
　　远古狂情                    作者：猫眼黄豆
　　类别：穿越轻松文 1女N男
　　文案：
　　童话，一个色情变态高智商少女，不幸穿越到远古世界，这……
　　这是人生中最大的杯具~！让她还怎么活呀~？她的，她的伟大的梦想啊--
　　女主是一个变态人类生物，男主都不是棣属于人类的生物。
　　这是个小白的轻松的甜蜜的雷人的关于游历与奋斗的文文~从标题上显示此文游历与奋斗的方向绝对是种田的~！(=^^=)
　　关键词：童话、战麒、涅世等、配角无视之
　　远古狂情Ⅰ你侬我侬
　　楔子
　　童话，女，刚出生那年老家遇上八级地震，全家只剩下她一个，幸福成长于一个快乐的SOS儿童村，今年刚满十六岁。
　　此女除了一对大眼睛称得上精光四溢外，其余的五官只能勉强用小巧秀气来形容。值得庆幸的是有着一副高挑且发育良好的身材以及一身白里透红，水嫩嫩的肌肤，即便如此，一旦她走上繁华的街道，还是很容易淹没于人潮之中。
　　不过虽然她长相乏善可陈，脑袋却比寻常人聪明得多，智商高达两百五十（这也是她心口的痛，为啥不多点或者少点呢？就这么成了个二百五），情商也不遑多让，现就读于X大少年科技班，是X科院极力栽培的对象之一。
　　然如此一个前途辉煌的科学家苗子却有着非同寻常的嗜好：喜欢看色情小说、A片，痴迷各色美男。脑子里一旦有空就会充满各种各样的性幻想。她甚至已通过不法书商出版了两本煽情小说，并打算以此作为自己的终身副业。说白了，此女就是一个大色女、大变态！包为可怕的是此女脸皮超厚，能在大庭广众之下谈及性话题而面不改色，令周遭保守含蓄的中国同胞尴尬万分。
　　因此，众人和她相处时，一旦发现苗头不对，便立马鸟飞兽散，徒留其一人在那儿兀自滔滔不绝。也不完全对，她还是有两个忠实的听众的──她的室友兼同学兼好姐妹白水心和沉玉。
　　第一章 事起
　　“童话，你下一本小说要多久才能上市啊？”白水心面河邡赤地看着A片，口里问着，眼珠子没转动一下。
　　“下个月底吧。”童话漫不经心地答道，手上快速地在本子上记下A片中男女主角的动作以作为写作素材。
　　上铺的沉玉探出头，插道：“童话，你只靠看A片来积累素材迟早会江郎才尽，让人乏味的。”
　　“你没看见我还研读了大量的性学书籍吗？”童话抬起头，脸上有着几分得意。
　　“不，只有这些还不够，终归都是纸上谈兵。”没想到沉玉直接泼给她一盆冷水。
　　“你的意思是──”童话合上本子，眯起了眼。
　　沉玉点点头，“对，还需要有你自己的真实感受。”
　　“什么？”电视机前的白水心闻言炸得跳起来，“真……真实……实感……感受！你是说要……要童话……去……”她结巴得连话也抖不顺畅了。
　　“不错，只有这样，才可能写出更真实，更蚀人心骨的好作品。”沉玉摇着修长洁白的食指，神色间透着几分邪气和媚气，一点也不像个十六岁的纯洁少女。
　　“你以为我不想啊，可工具呢？哪儿有那么好找，总不能随便提个男人吧。”童话有些无奈地撇撇嘴，又道：“上个月去了趟酒吧，钓上个还看得过去男人，没想到这男人看起来威猛，办起事来那话儿却不够硬，怎么也插不进去，最后灰溜溜离去时还冲我咆哮处女泡什么男人，真他妈的晦气。唉，现在没用的男人太多了，都是激素、污染惹的祸，要是能回到古代找个大侠客玩玩，一定会非常精彩刺激的。”说罢，她又长叹了口气。
　　忽又瞅了瞅一脸诡笑的沉玉，异常肯定道：“历来是我忠实听众兼读者的你今天会提出这个异议，十成十是你已经做过了，而且感觉还不是一般的棒，对吧？”
　　“不……不会吧？”白水心嘴角哆嗦，不敢置信地看向沉玉。方才听到童话钓男人办事未遂就已经大为震惊了，岂料沉玉更上一层楼，早就跨入实战阶段了。反观自己鼓了半年勇气才敢观摩A片的乌龟行为，不禁有些惭愧了。
　　“白水心，我是做了，但你也没必要摆出一副颜面抽筋的蠢样吧。”沉玉伸下手拧住床下白水心的脸皮。
　　“什么时候做的？对象是谁？还不快从实招来！”童话一把拉住她的手，满脸兴奋。
　　“对，快说！”白水心也抑制不住好奇催促道。
　　“真要听？”沉玉挑高了眉。
　　床下的两人一起用力点了点头。
　　“如果我说对象是一只妖狐呢？”
　　啊？妖狐？童话和白水心张大了嘴。
　　“上个星期五一大假，我自助游‘香格里拉─稻城亚丁’，事情就发生在我进入甘孜的第二天……”沉玉的眼神逐渐迷蒙，陷入了回忆之中。
　　时间静静地流逝，在白水心越张越大的嘴巴中，在童话越来越亮的眼睛中，沉玉终于讲完了自己的奇情故事。
　　“临走时，他和我约好，五年后一定会来娶我。”沉玉甜蜜地补充完最后一句。
　　童话眼珠转了转，鼻子一哼，道：“沉玉，我虽然叫童话，可从不信童话，难为你编了个这么动人离奇的童话故事。”
　　“对，简直像天方夜谭。”白水心也傻呆呆地点头附和。
　　“我为什么要编，这是事实。我沉玉从没在你们面前撒过谎。”沉玉一点也不介意听众的无理指控，淡淡道。
　　“沉玉，我们都不是爱做梦的小女生。”童话端正了脸色。
　　“我知道，你是只会性幻想的变态色女。”
　　“至少我很实际，我们三人都是生活在二十一世纪的现代文明人，智商都高达两百多，专职研究科学，怎么会荒谬地相信这世上有妖狐的存在？你如果是没骗人，那就一定是昏了头产生了幻觉，也就是间歇性妄想症。”童话义正词严地指责道。
　　“童话说得对，我也无法相信。”白水心的头都快点断了。
　　“的确像是天方夜谭。一开始我也不信，也怀疑是自己得了妄想症，可最后的事实让我不得不信。”沉玉跳下床，端起杯子喝了口水，接着道：“童话，古猿可以进化为人类，其它动物呢？真的不能进化吗？传说中的浪人、吸血鬼说不定就是另一种生物进化出来的。远古的事谁说得清？谁又研究透了？照我说，恐龙指不定也幸存了一支进化成恐人了。只是在个体进化上有些微的差异，比如超能力。这宇宙这世界有着太多太多的秘密，我们要学会去相信似乎是不可能的事，这样搞起科研来才有趣味。”
　　“好有道理。”白水心对沉玉佩服起来。
　　“哼，要我相信，除非把你和妖狐做爱的全过程详细交代出来，什么叫感觉很棒，欲死欲仙。这么笼统怎么取信于人。”
　　沉玉闻言愣了几秒，蓦地大笑起来，“我的天啊，原来你这家伙早就信了，只因为不满意我对重点的模糊交代才刁难人，哈哈哈哈……”她笑得差点呛到口水，“童话，不是我不愿意说，而是没法说，说出来就变味了，你知道我的文笔不太好。”她笑着爬回床上。
　　“你──”童话憋得一脸通红，半晌大吼出声：“拽个屁呀，暑假我就去稻城，你能遇上妖狐，我就不信我遇不上个狼人！”她一扭头愤愤躺倒床上，只留下白水心傻站在原地，一时还没弄明白究竟是怎么回事。
　　童话却不知道这一决定真的改变了她的命运。
　　########################################################################
　　暑假一到，童话迫不及待地参团奔赴稻城。
　　一路上，她兴奋至极，也不管山风有多大，大开着车窗直往外探身，活脱脱一个没见过深山老林的城市佬。同车的人对她的白眼权当没看见，反正她只差没冲着幽深的青山大喊：“妖狐、狼人在哪里，快来找我啊！”
　　当车驶上最险的二郎峰山路时，惨剧在一瞬间发生了。山体上方突然崩石，司机为躲避巨石，猛地一甩方向盘，车倏地向深不见底的悬崖冲去。
　　在凄厉的尖叫中，几条人影从车窗抛了出来，随着车一起往下坠，坠向那云雾弥漫的崖底……
　　耳畔响着呼呼的风啸声，似乎在嘲笑自己即将到来的悲惨下场。童话紧闭着眼，实在佩服自己居然还能在这种生死关头冷静地为自己哀悼。直到听到巨大的噗通声，身体骤然浸没在冰凉的水中。水？她狂喜地在水中奋力挣扎，想游上岸，但随即发现双腿被一个巨大的重物缠住，任她怎样挣扎仍拖着她直往水底下沉。
　　天要亡我！童话只来得及在脑中滑过这句话便被窒息的感觉吞噬了。
　　第二章远古时代遇祖宗
　　百年、千年、万年，沧海桑田，自然万物被一股无形的力量推挤着、改变着，瞬息万变中唯一不变的是那太阳的东升西落。
　　正午的阳够镘力冲破密匝的枝叶，洒落在茂盛的青草地上，洒落在清澈的河水中，也洒落在河边躺卧的人儿身上。
　　童话缓缓睁开眼睛，触目的是葱黑繁盛的枝叶及些微刺眼的阳光，萦绕鼻端的是一股湿漉漉的潮气。
　　没死？！她霍然坐起，无法置信地上下打量自己：除了一身湿淋淋的，连半个伤口都没有。那拖她沉底的重物原来是一个巨大的登山包，此刻还奇迹般地死缠在右腿上，跟着她被冲上了岸。幸运！这真是天大的幸运！一定是出发前她在文殊院烧的高香管了用，回去后一定要再烧它几柱。
　　“哈哈，我没死！炳哈。我还活着！炳哈，我没死……”劫后余生的狂喜竟让童话的神经出现异常，宛如范进中举般坐在河滩上大笑着不停重复同样的话。
　　足足过了约半个钟头，她才从癫狂中清醒过来。“劫后余生的感觉还真是爽呆了！”她抚拍着胸口打量起四周来。
　　周围全是高耸入云的大树和茂密的灌木丛，枝叶密密层层，遮住了大部分阳光，以至于四周光线显得有点阴暗。地上全是草和厚厚的落叶，树荫下面厚厚的苔藓覆盖着躺倒的枯枝，簇生着茁壮的蕨。
　　身边的河是一条穿林而过的小河，河水清澈见底，能一眼看见在水中自由游弋的鱼儿，河底的沙石在水底泛着点点白光。
　　多么清新鲜美的大自然啊！童话感叹着，难道翻车后，她被水冲到了山林深处？不过目前最迫切的是换掉这身湿答答的衣服。她拉开脚边的登山包，却失望地发现里面只有一件男式衬衣和一条男式短裤，而且也是湿答答的，除此以外装的全是食物以及一个望远镜。
　　看来食物一时半会儿倒不用愁了，但湿衣服粘在身上确实很难受。她又看了看四周，这里还真是一个人迹罕至，异常深幽的密林。于是放心地脱下衣裤，挂在一处朝阳的枝头上晒着，自己也找了片有阳光的草地，铺上男士衬衣坐下，悠闲惬意地吃起登山包里的饼干来。
　　突然，一声声巨大的震响从密林深处传来，越来越近。
　　怎么回事？童话本能地跳起，迅速躲到一棵大拭瘁面，警惕地注视着传来巨响的方向。
　　巨响由远而近，伴随着一阵劈里啪啦的枝折声，一群庞然大物出现了。
　　那是──象。不，那不是！童话又立刻否定掉。
　　这种动物虽然非常像象，但比象大得多，那对门齿至少有三米长，齿尖弯弯的往上翘，这怎么可能是象？
　　啊！不，一幅图突然从脑中闪过。那是象，那是应该早已灭绝的远古象──剑齿象！这──这怎么可能？！剑齿象生活于数百万年前，现在在地球上早已灭绝了呀！
　　可眼前这活生生的一群又是怎么回事？二十一世纪的中国密林中生活着一大群远古象？自己出现幻觉了吗？童话使劲揉了揉眼睛，那群象非但没消失，反而还在河边欢快地嬉戏起来。如果这群象是真实存在的，科学界怎么可能一点风声也没有？如果这一切是真实的，那就还有一种可能。
　　童话忍不住打了个哆嗦，冷汗顺着额角涔涔流下。
　　时空逆转！自己一定是在无意中碰触到时间空洞，逆转回百万年以前！
　　在对科学的研究中，她明白神秘的时空是存在的漏洞的，世界上每年都有许多失踪人口，其中不排除有不幸掉落时间空洞的事件。而科学家一直致力研究的时空机，其实也就是人为地制造时间漏洞。但为什么这种不幸会发生在她身上？世界上不是有六十多亿人口吗？她是说过玩笑话希望回到古代找个大侠玩玩。问题是这是古代吗？虽然不知道具体身处的时间，但至少可以判断绝对在百万年前。
　　这时期的动物原始巨大得可怕，人类更是原始。如果时间在200万年前，则是早期猿人；如果时间在160万年前左右，则是晚期猿人，中国着名的云南元谋人就生活于170万年前。
　　猿人？老天，她竟和如此古老的祖宗处在同一时空！谁来饶了她吧，她只不过是个喜欢研究科学，喜欢研究性爱的平凡小女生而已，只不过憧憬着也能像沉玉一样来段妖狐、狼人之爱什么的，不算犯天条吧，为什么会得到时间之神如此“厚爱”？她又不是考古学家，对史前的东西真的是一点兴趣也没有！想着想着，从不轻易落泪的童话觉得鼻子一酸，眼眶一热，两大串泪珠奔涌而出。
　　见不到朋友，做不了喜欢的科学实验都还是其次，最最重要的是她还没体验过男欢女爱就要客死异空，这让她如何甘心？怎不绝望？早知道会发生这种事，当初就该锲而不舍地在酒吧钓男人，现在说什么都晚了，一切都成了泡影！
　　童话靠着树干无声流泪。悲痛中，一道灵光突现，她……她或许可以试着找找进化得稍微顺眼的老祖宗。这个想法迅速安慰了她受伤的心灵，也让她惶恐的情绪渐渐趋于平静。
　　超人的智商和情商曾一直使她成熟冷静得不符合实际年龄，也备受人们异样眼光的困扰，可现在她却不得不感谢它们。这种事如果发生在一般人身上，怕不早就崩溃发疯了。恢复冷静的头脑在瞬间做出了决定，命只有一次，无论处在哪里，都要努力生存下去，实现自己的梦想。
　　童话屏息静待着那群巨大动物的离去。
　　象群在河边嬉戏够了，又调头砰砰砰地向密林深处走去，只有一头小象还在贪恋河水的冰凉，迟迟不肯追上队伍。
　　只剩一头小象，应该没啥问题了吧？童话暗忖，小心翼翼地从藏身处走了出来。
　　罢走出来，忽听一阵悉悉索索声，四周突然窜出十几个龇牙咧嘴的人形动物，个个手里捏着一柄石头做的长矛，快速将自己与小象包围起来。
　　这些人形动物个子较矮，前额低平，颧骨高突、吻部前伸，鼻骨也较宽，典型的晚期猿人特征。
　　老祖宗！这正是她要寻找并打算投靠的老祖宗！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。童话欣喜地扬起手要打招呼，却猛然发现这十几个老祖宗个个面露凶相，贪婪的目光在自己和小象身上直打转。很明显，她也是他们锁定的上佳猎物。
　　“喔嗷嗷！”猿人们的口中发出奇怪的吼叫，围着她和小象打起转来。
　　“别……别这样，我……我也是……是人。”童话强笑着，一颗颗冷汗不停地从全身每个汗毛孔中冒出，“我……我是……是你们的后……后代──呀！”她失声尖叫，惊恐地看见一根长矛向自己刺来。身体本能地向旁边一躲，堪堪避过凶器。然而不幸也紧随而至，脚下一滑，身体一个不稳摔翻在地，脑袋恰恰碰上一块卵石，人就这么给碰昏过去了。
　　第三章 初遇怪物（上）
　　身体暖烘烘的，好舒服。可四周怎么那么吵，叽叽喳喳的怪叫声响个不停。谁这么没有公德心，扰人酣梦，而且拜托说句人话吧。
　　童话恼怒地睁开眼，映入眼帘的是几个怪模怪样的人形动物。恍惚间，她以为自己在做梦，但立即又清醒过来。这不是梦，她真的回到了远古时代，因昏倒而被猿人们活捉了。此刻，手脚被藤条绑得死紧，整个人像蚕蛹般被摊放在火堆旁边。
　　这里是一个大洞穴，几个女猿人正忙活着，洞外传来一阵阵刺耳的怪叫声，那声音充满了喜悦，似在庆祝什么。
　　有什么好庆祝的。童话没好气地把注意力重新放到那几个女猿人身上，她们在干什么？唉，这就是身为未来科学家的悲哀，即便命悬一线，身处险境，仍拥有超乎常人的好奇心。
　　她暗叹着，借着火光凝神望去，不看还好，这一看全身汗毛倏地立起，那……那几个女猿人手拿石刃正卖力地分剖小剑齿象，而且看样子即将完工。仿佛照应她的想法般，其中两个女猿人放下手中的石刃，喜悦地怪叫两声，接着拿起尖利的树枝，把剖烂的象然镏块串上，，架在火堆上烤起来。
　　这……这也是她……她的下场吗？被分尸后烤着吃！恐惧从心底升起并迅速席卷全身。她看见另外三个女猿人站起了身，拿着血淋淋的石刃向她走来。
　　她们笑着，丑陋的脸越来越近。
　　“不，别过来。我是人！我也是人！”童话惊恐地大叫，声嘶力竭，嗓音因害怕紧张变得尖锐刺耳无比。
　　三个女猿人停住脚步，面上掠过一丝惊吓，但旋即又朝她走来。
　　“不！不要过来！”她几乎被猿人身上的腥臊味儿熏翻过去，绝望地看着高悬在脖子上方的石刃。石刃上殷红的还未凝固的血滴答、滴答，溅在纤细的脖子上，做着临死的祭奠。
　　就在此时，一声诡谲摄魂的长啸自洞外响起，接着便是猿人们凄厉的惨叫。原本笑逐颜开的女猿人突然间面孔扭曲，扔掉石刃嚎叫着一起向洞穴最阴暗的角落缩去。
　　怎么了？童话虽疑惑猿人的惊恐，但好歹眼前的生死危机暂时解除了，她顾不得去深想原因，挣扎着将脚靠近火堆，想利用火热将脚上的藤条慢慢烘干，除去一身束缚。
　　不知何时，外面的惨叫声渐渐消失。火光忽然一闪，她也没在意，仍专心致志地烘着藤条。不过，洞穴内女猿人突然发出的惨叫声却把毫无防备的她吓得魂飞魄散，双脚一抖，差点戳进火堆里。
　　表嚎什么！她愤恨地朝女猿人蜷缩的角落瞪去。咦？女猿人的面前什么时候多了一个高大的人形身影。只见那身影右手往其中一个女猿人胸口一插，伴着一声惨叫，手又倏地缩回来。女猿人寂然倒地，而那身影的右手上则似乎多了一坨东西。
　　衬着火光，她看见那身影张开大口，两三下便将手中的东西吃下肚。这种诡异的场景让她不由自主地尖叫出声。
　　尖叫刚一出口，她便后悔不已，那高大的身影竟循着声音向自己走来了，左手里还提着个女猿人。那女猿人似乎已经完全丧失了抵抗力，居然无比柔顺地任人拖行，只是嘴里不住地发出破碎而绝望地哀鸣。
　　近了，近了，当那身影进入明亮的火光中时，童话惊得倒吸一口冷气，心脏犹如被人一下握紧，绷痛得厉害。
　　呈现于眼前的活物虽然也具备人形，但明显不是猿人。它长得异常高大强健，浑身青黑色，上面分布着像老松树一样的裂纹，披散着及腰的青黑色乱发，连四肢外侧也全长着三四寸长的青黑色毛发。头顶奇异地长着一只黑色尖角，约莫一尺来长，看似极为坚硬。一双金碧色的狭长大眼里闪烁着残忍暴虐的光芒，高粗的鼻子，巨大的嘴，嘴外还露着两颗森森獠牙。如果说猿人的长相是丑陋的话，那这活物的长相就是狰狞，一个狰狞无比的怪物！
　　她清楚地看见怪物注视她的眼中闪动着疑惑。她张了张嘴，想尖叫，却发不出任何声音。
　　“嗷嗷”怪物手中的女猿人竟趁它一时走神，奋力挣脱它的钳制，撒腿向洞外狂奔。
　　女猿人快，怪物更快！童话只觉眼前的身影一晃，紧随着便是女猿人的惨叫。这一次，她看得清清楚楚，
　　那怪物的手硬生生插进女猿人的左胸，再一缩手，一颗跳动的暗红心脏被活生生地抓了出来，女猿人气绝倒地，怪物则张开长满利齿的血盆大口惬意地吃起来。
　　胃强烈地痉挛起来，那股浓烈的血腥几乎让她窒息。活吃人心！这只在恐怖片才有的场景就这样真实而残酷地在眼前上演，而且距离那么近，近得她能清晰地听见怪物的咀嚼声和吞咽声。
　　这种可怕的怪物究竟是什么东西？为什么在现代考古史上从未有过记载。而她，是否也即将在下一秒钟丧生在怪物口中。大脑一片空白，眼睁睁地看着吃完心脏的怪物拖着死去的女猿人向自己一步步逼近。
　　“啪”，怪物把女猿人的尸体甩在她旁边，蹲下了身。
　　童话瞪着惊惧的大眼，看见怪物对着自己咧开大嘴，露出两排无比尖利的，只有肉食动物才有的锐齿，惨白的齿尖上还残留着红色的血丝。红与白的交映，更给怪物平添几分狰狞可怖。
　　一种超乎寻常的求生本能迫使她发出虚弱的求饶：“别……别吃……我，求……求你。”声音颤抖得几近无声。
　　向一个远古怪物用中国话求饶？！如果这件事发生在别人身上，她一定会为其荒谬性而大笑三声。可现在，她不但笑不出来，甚至连哭都吓得哭不出来。只奢望着怪物的手千万别插进身体的任何一部分。
　　然而事与愿违，怪物朝她伸出了一只沾满鲜血的手，不，是爪子。近到眼前，她才发现怪物虽也分五指，但关节完全不像人类，指尖上还有尖利的勾爪，活脱脱一肉食动物的利爪。
　　吾命休矣！她绝望地闭上眼睛。片刻过后，预期中的剧痛并未降临在身上任何一个部位，反倒听见几声啪啦的断裂声，禁锢的手脚眨眼间舒服了许多。
　　敝物替她松了绑？她震惊地睁开眼，又被凑到眼前的金碧色大眼狠狠吓一跳。此刻，这双盛满残暴野蛮的眸中融入了好奇。
　　好奇？是在好奇她吗？为什么？她有什么可好奇的？慢──慢着！有可能在怪物眼中她也是个怪物！察觉到这一点后，她悄悄松了口气，吓飞的三魂七魄也慢慢回笼。只要不被立即杀死，她总有机会逃生的。
　　“你──”她调整了下情绪，试图诓抚怪物，怪物却在她刚出声时转向了一旁的女猿人尸体。
　　只见怪物用爪子戳了戳女猿人粗糙的脸，正奇怪它的举动，忽又见它抬起另一只爪子迅速搭在自己脸上。
　　童话的身体一僵，不但再也吐不出一个字来，连动也不敢动弹一丝一毫。就见怪物的一只爪子在女猿人脸上游移，另一只爪子在自己脸上游移，金碧色眸中的好奇逐渐被惊异取代。
　　随着怪物的爪子逐渐往下移动，她这才猛然醒觉自己此刻一丝不挂。
　　第四章 初遇怪物（中，微辣）
　　深沉的恐惧再度袭上心头，这怪物到底要干什么？
　　童话胆战心惊地看见怪物一把握住女猿人肥硕的乳房，用力捏了几下，刹那间，乳房在它爪中四分五裂，暗红的血到处飞溅，场面有说不出的恐怖，然而恐怖中又带着一种迷魂的凄艳。
　　凄艳？恐怖的凄艳？
　　她完全不明白脑中怎会出现这种想法，莫不是被吓疯了。早被交锱的手脚仍旧分毫未动，乖乖地躺在地上任人宰割。想昏，昏不过去；想跑，跑不动，现在甚至连眼睛也无法闭上，被动地眼睁睁地看着怪物把血淋淋的爪子伸向自己的右乳。
　　尖利的勾爪轻易地刺破细嫩的肌肤，右胸传来针扎般的疼。她闷哼一声，心如死灰地等待着那凄艳的恐怖在自己身上再次上演。
　　事情再次出乎意料，听见她痛苦的呻吟，怪物立刻撤回爪子，一脸的惊诧。
　　怎么？不打算分尸吗？童话有些嘲弄地看向怪物，早已放弃怪物会良心发现放过自己的念头，是生是死已完全不由她来掌控。在历经了太多的恐怖后，竟生出了超然的心境，这算是超越了心理极限吗？她在心中冷冷地笑着。
　　忽然，她看见怪物把爪子送进嘴里，接着做了个让人大吃一惊的举动。这──这怪物竟把爪尖锐利的勾刺咬了下来！对于一个食肉动物而言，这不亚于一种自杀行为。
　　在她瞠目结舌中，怪物咯嚓咯嚓将十根爪指的勾刺悉数咬掉，这还不算完，它还将爪子在地上的石块上狠狠地磨起来。
　　它……它疯了吗？过度的惊讶超过了心灵深处积压的恐惧，童话慢慢坐起身，一眨不眨地盯着怪物奇特的举动。
　　敝物磨了一会儿，举起爪子放在眼前仔细看着。
　　童话也张大眼睛努力看去，原本尖利的勾刺荡然无存，爪间勾刺的余根被磨得平整厚钝，半点杀伤力也不具备了。
　　敝物似乎很满意这个成果，它凑近童话，咧嘴一笑，如果它横张大嘴也算笑的话。
　　童话心脏一缩，整个人再度石化，僵硬地坐在地上。
　　敝物伸出一根爪子往童话左乳顶端那颗粉红晶莹的蓓蕾压去，又立刻移开，凹陷的蓓蕾随即不服输地迅速恢复傲然挺立之姿，映着跳跃的金红色火光，显得是那样的可爱，那样的诱人。
　　这挑逗性的一压也压醒了童话的神智，心头升起从未体验过的屈辱和愤怒。她虽然变态好色，但还没变态到甘愿接受一个原始动物的亵玩！
　　当那双爪子覆上她的乳房时，一股前所未有的力量冲了出来，她双手使劲往怪物胸口一推，猝不及防的怪物竟被推翻在地。眼见机不可失，她什么也顾不得，连滚带爬地向洞外冲去。
　　罢冲出洞口，她就傻眼了，脚再也迈不开半步。
　　外面黑漆漆的一片，连伸出的手指也看不见。天和地完全没了界限，只是一味地黑，在这连天地都分不出界限的黑暗中更遑论分清四方了。传入耳中的是呼啸的山风和阵阵野兽的嘶嗥，嗅入鼻端的空气中含混着浓烈的血腥味儿，她不敢想象这里躺了多少具猿人的尸体，她更害怕一旦迈出脚就踩在尸体上。
　　一阵阴风迎面吹来，童话浑身哆嗦，身上冒出一个个鸡皮疙瘩。好冷，这里的夏夜为什么这么冷，这么黑，这么恐怖？她双手搂着肩膀，心底滑过被世界遗弃的悲凉。
　　忽然，两条强健的臂膀自后面缠住她的腰，整个人也落入一个宽阔温暖的怀抱，紧接着身子腾空而起。
　　“啊──”童话吓得尖叫一声，反射性地抓紧腰间的手臂，触手的毛发让她瞬间明白抱着她跳起的正是可怕的怪物。
　　在她连串的惊叫声中，怪物紧抱着她以不可思议的速度在黑暗中跳跃穿梭。
　　童话只觉身体起起落落，十足十像在坐云霄飞车。这怪物要把她带到哪儿去，难道打算带回老巢慢慢吃掉？恐惧促使她拼命地挣扎，期望能摆脱怪物的钳制。可无论是使劲抓，还是用力掰，怪物的手臂连半毫也没松动一下。这只能说她是蜉蝣，怪物是树；她是蚂蚁，怪物是象，力量对比太过悬殊了。
　　“放开我！我不要被吃！放开我！”她狠命捶着腰上的臂膀，疯狂地喊着，“臭怪物！死怪物！你他妈的听到没有，放开──啊呜──”话没喊完，身体突然掉进水中，来不及闭上的嘴巴被迫吞下好几口水。
　　“疯子！疯子！死疯子！”童话奋力从水底窜出，抹了一把脸，气愤地大骂，骂完之后才发现周围的环境完全不一样了。
　　这里是一个开阔的谷地，没有严密枝叶的遮挡，她能看见蓝黑色的天空，中间嵌着一轮异常明亮金黄的圆月，周围缀满了闪亮星星，一眨一眨的，真的好像一只只小眼睛，如此美的星空在二十一世纪已经绝迹了。
　　温柔的月光、灿烂的星光交相辉映，尽情倾洒在这片谷地中。谷地上长满丰美的小草和不知名的野花，在晚风中悠闲地摇曳着。空气中揉和了青草味和花香味，令人心旷神怡。
　　包裹身体的水暖暖的，带着淡淡的硫磺味。谷地上还分布着二十几处大大小小的晶亮，冒着嫋嫋白色烟雾，原来这里是一个温泉谷地，难怪夜晚的气温仍是这样暖人。
　　童话完全陶醉于栈镙罕见的美景中，几乎忘却一切不幸。
　　是的，几乎。如果不是背后突然响起桀桀的怪笑声，她真的会忘却所有。她猛地掉转头，溅起一片水花。
　　在晶莹的水花中，她看见那个狰狞的怪物也处在水中，离她仅有几步之遥，浸到她胸口的水只淹没到怪物的腰臀部。月光下，怪物青黑色的长发闪烁着萤光，华美得像一匹上好的锦缎，一身的暴戾残忍居然在月光的浸润中消褪不少，看起来似乎不再那么可怕了。
　　是自己眼花了吗？亦或是月的魔法？童话使劲眨眨眼睛，无法相信眼中所见。
　　敝物看着她又是一阵桀桀怪笑，捧起一掬水往自个脸上泼洒，并用爪子搓了搓，接着又搓脖颈、胸膛、肩臂，最后整个身子都没入了水中。
　　它……它好像在洗澡。童话不敢相信自己的判断，一个远古的原始动物有这么爱干净吗？那接近现代人的猿人恐怕也挑不出几个这么爱干净的。对了，和这怪物接触时，除了闻到血腥味外，并没有闻到其它的臊味或腐臭味。
　　难道……难道它是由另一物种进化的另一支原始人类，而且从各种迹象看来，在某些方面它的进化还优于猿人。一时间，童话为这个想法激动不已。沉玉说的没错，远古的事儿谁也说不准。现在她不就亲眼目睹另一种生物进化出的原始人类了吗？
　　神游间，身体猛然被拉入水中，没有丝毫准备的她又被迫喝了好几口泉水。在水中扑腾数下才终于又窜出水面。
　　罢一露水，整个人便被紧紧搂住。
　　第五章 初遇怪物（下 中辣）
　　没等童话回过神，身子又被打横抱起，吓得她尖叫连连，顺手拽住身旁的东西，头顶响起桀桀的笑声，她定下心神，这才发现自己手上紧紧拽住的是怪物青黑色的长发。
　　她连忙松手，挣扎着想离开怪物，但一切努力都是徒劳，怪物丝毫不受困扰地抱着她快速走向岸边。
　　岸边丰美的草地上铺着一块巨大的兽皮，正是怪物的休憩之处。
　　敝物抱着童话坐在皮毛上，金碧色的眼睛褪去了暴虐残忍，变得清幽宁静，一眨不眨地注视着怀里的小东西。
　　皎洁的月光中，童话被温泉熏泡过的肌肤铺着一层淡淡的玫瑰，越发显得白里透红，莹润滑嫩。双颊晕染着如三月桃花般的红晕，端是艳丽无比。肌体上滚动的颗颗水珠折射着乍长乍短的光芒，使得这具纯洁的少女躯体溢满蛊人的风情。
　　从不知害羞为何物的童话此时不知为何，竟在怪物专心地凝视中悄悄低下头，双颊似火烧一般发着烫。心里有害怕，还有说不出的别扭。这就是人们常说的难为情吗？可她为什么会在这个怪物面前难为情？想当初和那个在酒吧里钓到的男人性器官磨蹭了半天也没羞窘过。还是说正因为看她的是一个从未见过的怪物，所以才会难为情？她有些弄不懂自己了。
　　正在惊疑不定间，一个湿热的粗糙的柔韧的的东西舔在了脸上。
　　敝物用舌舔她！童话心中一惊，身体刹那间僵硬了，它……它又要干什么？！
　　敝物的舌逐一滑过她的额、眉、眼、鼻、颊，最后在她柔嫩的唇上流连不舍，它以粗糙的舌尖细细地描绘着唇瓣的形状，无意识地轻顶唇缝。
　　童话本能地微启粉唇，怪物的舌倏地长驱直入，与她的丁香小舌搅为一气。
　　她后悔地想抵出嘴里的糙舌，却被缠得更紧，想狠狠咬下去，又不敢挑衅怪物的残虐。只得无奈地任那比蛇还灵活的长舌在自己嘴里翻搅，被迫与其一同起舞。幸好没有腥臭味，就当是在刷牙吧，她阿Q十足地在心里安慰自己。
　　渐渐的，童话觉得平静无澜的心底升起一丝丝骚动，原本僵硬地身体在怪物的搅弄下逐渐回复柔软。她……她的身体居然……居然对一个怪物的挑逗作出反应了！她惊骇地想撤退，却慢了一步，怪物的舌滑过她的脖颈，贪婪地舔上了她的胸膛。
　　“放开我！”在她的惊呼声中，身体被扑压在毛皮上。怪物的舌尖缠住一个蓓蕾吸吮着，舔弄着，一只爪子则覆上另一侧乳房，力道适度地按压揉捏起来，嘴里还不时发出滋滋声。
　　从未被外人如此碰触过的胸部敏感无比，童话的身体在一瞬间变得绵软无力，丝丝酥麻从胸部蔓延开去。她其实一直很讨厌赤裸肌肤的直接碰触，当初钓男人时也只不过是双方拉低了裤子而已，而此刻这陌生的酥麻感竟让她产生了流连。
　　理智告诉她，这是不对的。身为一个现代人，她不能顺应身体的本能，任由一个原始的未知物种亵玩，她应该立刻推开它、逃离它！
　　“走……走开……”她命令着，声音却是娇软无力。她伸出手想推开伏在胸上的头颅，十指却深深地插进那青黑色的乱发中。胸部被舔弄得好舒服，舒服中又带着痒痛，娇嫩的蓓蕾凸硬得像两粒小草莓，舌头一吮，又酥又疼，浑身燥热难当，心底还像有一只小猫爪在挠，痒得难受。
　　童话眯起眼，深吸一口气，抓住最后的理智，积蓄力气于双手上，正准备用力一推。怪物的头却突然从她手中滑开，转而向下移动。
　　她一愣，竟任由怪物的舌舔过平坦的小肮。待回神后，双腿已被怪物抬高向两边分开，而怪物则死死盯着她的下体。
　　她大惊，奋力欲抽回双腿，腿立刻被牢牢地钳住，刚试图并拢双膝，又被蛮横地拉得更开。
　　“讨厌！放开我！死怪物，不准看！不准看！”十六年来，她何曾经历过如此难堪的强迫，先前的情欲迷雾顷刻间烟消云散，她羞愤地大叫，身体拼命扭动，想逃离怪物的掌控。
　　“吼──吼──”怪物似被她的挣扎惹恼了，发出几声极为不爽的嗥叫，转而瞪向她的金碧色眸中瞬间布满残虐与暴戾。
　　童话吓得一声尖叫，双手猛地捂住眼睛，身体说什么也不敢动了，好可怕！她怎么会忘了眼前的是一个残暴野蛮的怪物。在这个远古世界中，她是如此的弱小，怪物是那样的强悍，在这怪物的手中，所有的一切都由不得她有丝毫反抗。委屈害怕的泪溢出指缝，顺着手指一滴滴滑入柔软的兽皮中。
　　悲伤恐惧中，她感到一个熟悉的湿热而粗糙柔韧的物体覆在了自己最娇嫩的花唇上，那是怪物的舌。
　　粗大的糙舌极其轻柔地舔吮着每一片花瓣，细细的、密密的，似对它们充满了眷爱。
　　童话的手早已自脸上移开，紧紧地抓扯住身下的兽皮，红红的眼睛带着泪光瞪得老大。她既震惊怪物的举动，又对自己身体的反应感到陌生害怕。
　　在怪物细密的舔弄中，她感到小肮深处窜出一股莫名的热流，这股热流迅速奔腾全身每个细胞，使原本还残留着几分燥热的身体变得滚烫，仿佛置身于熊熊火炉之中。
　　当隐匿在花瓣中的小花核被怪物的舌寻到，并狠狠用舌尖拨弄时，全身犹如被电流击中，痒、酸、疼、辣、热、麻、酥，几乎所有的滋味全在身体里搅荡开来。她难受得哭喊出声，“不要，求求你不要舔了！求求你，啊──”哀哀的求饶声在怪物对充血花核发起的另一波肆虐中倏然消失，只剩下嘤嘤啜泣声。
　　敝物似对那小花核充满了极度的兴趣，它伸出爪子小心分开柔嫩的粉花，让鲜嫩红艳的小核颤巍巍地暴露在空气中。月光给小核涂上了一层银白，分外地惹人怜爱，但更激起凌虐它的兽欲。
　　低吼一声，怪物以舌尖对准小核直顶过去，近乎狂乱地狠拨狠吮，完全没理会到舌下发颤的身体以及耳边一声比一声娇弱的呜咽声。
　　好难受，好想立刻死去。全身像有无数辣椒在涂抹，又辣又痛；还像有无数蚂蚁在攀爬，又痒又酥。极致的矛盾让稚嫩的身体无法承受。童话无法理解也无法解释这种与书籍描述完全大相径庭的感受，脑袋逐渐昏沉。
　　忽然，她发出一声长长的吟哦，下体一阵潮热，一股不熟悉的液体喷了出来，随着这股液体的涌出，腰椎间腾起一股强烈的酥麻并立刻席卷全身，身体从难受跌入极致的快慰之中。
　　口中的呜咽不觉间转为娇媚的呻吟，当怪物的舌覆住蜜穴口不断地吸吮打转时，她的头脑一片空白，只觉得天上的星星在不停地旋转、旋转……身体也在不停地升腾、升腾……
　　第六章  怪物对她一见钟情？！
　　恒古的太阳又一次从东方升起，慈爱地照耀着远古世界的所有子民。小草在清风中抖抖身子，那晶莹的露珠便滚动出七彩光芒，为太阳献上最好的祭礼。
　　童话眯起眼，十分沮丧地冲太阳做了个鬼脸。刚醒来的刹那，她还以为正睡在学校宿舍里那张柔软的小床上，可当看到身上覆盖的兽皮时，她才猛省自己身处的可怕时空，心情一下低落极了。
　　溯回到百万年前？！如果能有幸回去，把这经历说出去有谁会信？估计连沉玉和白水心一时半会也接受不了，旁的人不把她当精神病抓进医院才怪。更离谱的是她还碰上一个现代未知的原始进化物种，而且──昨晚旖旎的一幕幕场景逐一从脑中闪过。
　　完了，真的完了！虽说昨晚怪物并没有什么更进一步的恶行，但是，现在的她从头到脚，每一寸肌肤都被怪物舔舐、抚摸过了。她纯洁了十六年的身体啊（这色女显然很没自知之明，都在酒吧钓男人了，还纯洁个鬼），居然就这么轻易地毁在了一个甚至称不上是人类的怪物身上，这不能不说是她人生的一大悲哀。
　　童话郁卒不甘地使劲敲打着脑袋，想彻底遗忘昨晚的一切。可即便头被残忍地敲得砰砰砰直响，那暧昧的场景仍像烙印般深深地刻在了她每一个细胞，每一根神经中，随着不断地敲打越发鲜明。她清晰地记得怪物湿热的舌，粗糙的爪子是怎样游走于每一寸肌肤之间，害怕地发现自己的身体随着回忆的不断加深，逐渐在发热、轻颤，耳边也隐约回响起昨晚自己痛苦难耐的低鸣，快慰娇媚的呻吟……
　　OH！My God，让她死了吧！她的身体竟然不知廉耻地在一个低等物种的挑弄下做出了这种丢光祖宗十八代脸面的反应！（这Y还有廉耻吗？有吗？）巨大的羞惭让她鼓不起勇气暴露在明媚灿烂的阳光下，她一把扯起兽皮把自己从头到脚包裹得严严实实。
　　她承认，她是个色情狂，是个变态女，可毕竟也是十六岁的少女啊！试问哪个少女不怀春？她也和现代社会那千千万万个女孩子一样憧憬着能遇上白马王子？？呃，和他做爱，……呃，至多不过再补充一点细微差别，憧憬着能和N个不同类型的白马王子做爱。这愿望不算犯了大逆不道的天条吧，何况这愿望目前还只是YY而已，半点都没实现啊，为什么上天会惩罚似的将她抛到这么原始的时空，还硬塞给她一个个性凶残，长相狰狞的怪物？！没天理！太没天理了！
　　在这个怪物面前，她想过反抗，又怕真把怪物惹恼了，遭到分尸下场；她也想过逃跑，但从现实情况看来，她能独立生存一天，都算是这辈子高香烧到位了。难道这一辈子就成了怪物的玩物？不，说不准等哪天怪物玩腻了她，她还是难逃被分尸的悲惨下场。没天理！太没天理了！为什么沉玉的命就那么好？她的命就那么悲惨？这不公平！
　　童话越想越纠结，终于悲从中来，“哇”地一声，嚎啕痛哭起来。除了刚出生那会儿哇哇哭叫过，这十几年来还从未放声号过。积攒了十几年的力量不容小觑，那哭号声尖利地穿透厚实的兽皮，在美丽清幽的谷底回旋奔腾，温泉边的数只小兽惊得四下里仓惶逃窜。
　　正哭得畅快间，身上的兽皮突然被一股强劲的力量拉开，身体顿时又暴露在温暖刺眼的阳光中。“谁呀，真讨厌！没看到人家正在难过吗？”哭昏了头的童话十分不爽地坐起来，张嘴就是呵斥。
　　当她抹掉一把眼泪，恨恨地抬眼看去时，即将迸发的咆哮声和残余在喉间的呜咽声突地被活活掐灭在食道里，整个人瞬间跌入恐惧的深渊。
　　阳光下，月的魔法如初雪般消失得无影无踪，怪物狰狞的面孔在失去夜的朦胧后显得更加可怕，龇在嘴外的两颗獠牙闪烁着森白冷厉的光芒，凌乱的青黑色长发在风中放肆地张扬着，昭告着主人的强悍。看着这怪物，她就联想到残暴、野蛮、嗜血、疯狂等一系列可怕的字眼。而此时，怪物正用那双奇特的可怕的金碧色眼睛瞪着她。
　　它……它不会是肚子饿了，要把她当……当早餐吃了吧？童话揣测着，身体颤抖得如秋风中的落叶。曾经也幻想过自己人生的无数种死亡方式，但绝不包括这种可怕的死法──活生生被吃掉！惧怕的眼泪如瀑布从眼眶里倾泻而出，竟也死死地回视着怪物。（这也算是输人不输阵吗？）
　　敝物伸出爪子，童话的脑袋里响起不停歇的尖叫。
　　敝物伸出爪子将童话僵硬紧绷的身体搂进怀里，又伸出粗糙湿热的舌覆盖上她的眼睛，舌尖柔柔地在眼睛周围打着旋儿，仔细地舔去那透明的泪珠。
　　童话尖叫的脑袋呈现短暂空白，身体渐渐地放松了。她闭上眼睛，双颊有些发烫，心里掀起了惊涛骇浪。一千个，一万个没想到，这个原始残暴野蛮的怪物会以舌舔去她的泪水，动作还是那么的轻柔细腻。不但消融了她所有的恐惧，还让她从中感受到一种不舍的疼宠。直到此刻，她才察觉到昨晚怪物对她身体的亵玩除了有好奇的探寻外，还充满了放肆地温柔。
　　疼宠？温柔？一个原始残暴野蛮的怪物？这……太难划上等号了。
　　难道……难道这个原始怪物对自己一见钟情？！不，这不可能！这太荒谬！太匪夷所思了！她连忙否定掉这个突然冒出的愚蠢念头，慌乱地张开眼。正好看见怪物横咧大嘴，对着她笑。她吓得赶紧低下头，却在看到怪物放在她腰间的爪子上时愣住了。她记得，昨晚怪物在第一次碰她时，尖锐的勾刺划伤了她，当时怪物毫不犹豫地立刻用嘴将勾刺全咬了下来，还在地上磨了又磨。她一直对怪物这种自残行为大惑不解，现在看来，那是……是怕再伤了她？！
　　童话不知道自己该为发现的这一事实感到害怕、震惊，还是该偷笑、感动。只觉得心里乱糟糟的一团，什么滋味都有，一时间又什么感觉都说不出来。唯一知道一点，自己不会死在这怪物手上了。
　　第七章 “我不吃生的！”
　　童话低着头，心思百转千回，什么头绪也理不出。冷不防，怪物打横抱起她向谷地边的丛林走去。
　　此时此刻，童话不知道自己该做什么反应才算正常。像昨晚一样尖叫吧，现在心中没有了恐惧，怎么也酝酿不出号叫的激情；反抗挣扎吧，从数次的经验教训来看，那纯粹是在做无用功，她索性厚着脸皮乖乖地窝在怪物怀中。其实抛开外在的一切不谈，这怪物的怀抱躺着还真是舒服：温暖、强健、宽阔，散发着淡淡的麝香味。唯让人不满的是怪物胸口和爪臂上的青黑色毛发太多了，扎得身体痒痒的。
　　身体痒痒的？想到这，她浑身打个激灵，糟糕！自己全身上下不着寸缕，这怪物把她带到丛林中打算干嘛？
　　一部曾看过的A片《丛林激战》迅速从脑中掠过，莫非……莫非这怪物想在丛林里跟她交合？！又一个冷颤窜过，光滑的肌肤上冒起一个个鸡皮疙瘩。不要啊！虽然A片中是有很多人和动物交合的内容，但她还没变态到那种程度，她只想和人类做爱呀！
　　童话提心吊胆，万分警戒地由着怪物将她轻轻放在一棵树下，下定决心，一旦怪物有超越昨晚的非分之举，她一定……一定宁死不屈，咬舌……自尽……呃，还……还是多看看情况再决定吧，正所谓“生命很可贵，爱情才有望”，咬舌自尽太痛了！她这么不爱惜生命，怎么对得起生育她的爸妈，养育她的国家，教育她的老师呢？她惴惴不安地加强着心理建设。
　　敝物并没有像她揣测的那样狼扑上来，它在树旁的草丛里翻捣了一阵，拿出一条说不出是那种野兽的血淋淋的兽腿递到她面前。
　　“吼吼！”怪物怪叫着，又用爪子比划着，看样子似在叫她吃。
　　这东西……给她吃？童话疑惑地看了看面前的兽腿，又看了看怪物。
　　敝物又冲她吼了几声，把兽腿递得更近。
　　敝物不会做过分的事。她在安心的同时，又无端升出一股怨气。果然，原始就是原始，比猪还笨！她是现代文明人，又不是长獠牙的野兽怪物，怎么可能吃得下这种血淋淋的、还连毛带皮的生肉？这怪物实在是需要再教育！
　　她推开面前的兽腿，张开嘴，对着怪物指了指自己光洁平整的糯米小瓷牙。看到没有，她进化完全的人类牙齿完全不具备撕扯咀嚼生肉的能力！
　　敝物对着她的嘴仔细瞅了瞅，又伸出爪子小心地摸了摸她的牙，这才有些沮丧地收回了兽腿。
　　万幸！这原始怪物看来还有点智商，童话庆幸地松了口气，悄悄拍了拍胸口。
　　忽然，怪物把兽腿放入大嘴，嗤啦嗤啦一阵撕扯后，在她瞪圆疑虑的眼中，吐出几大块红肉，用爪子捧着又递到她嘴边，一股浓烈的腥味直冲鼻子，再配上红肉青爪的绝佳画面，她只觉喉头一窒，哇的一声，一大口酸水喷了出来。
　　“拿开！拿开！我不吃！我不吃！”她尖叫着，双手撑在地上直发干呕。
　　敝物疑惑地看看她，又看看爪中的肉，偏头想了想，把爪中的肉块丢进嘴里，开始了哢嚓哢嚓、咯吱咯吱的咀嚼。
　　童话干呕了好一会儿，才渐渐缓过气来，才一抬头，就见面前的怪物大嘴一张，吐出一大团血肉模糊的肉泥摊在青色爪子中，再度递到自己嘴边。“哇──”她忍不住又喷出一丝酸水。
　　“呜──你饶了我吧，饶了我吧，我不吃生的。”她痛苦哀鸣，却在看见那双金碧色的眼睛中仍是一片纯洁时，颓然倒地，语言不通啊！
　　敝物急得大吼一声，连忙伸出托肉的爪臂扶起她，另一只空闲的爪子抓起肉团就往她嘴里塞。
　　童话眼疾手快，一把捂住嘴，拼命摇头，身体直往后缩。
　　敝物更急，连连吼叫，开始小心地掰起她的手指。
　　童话看见怪物眼中的坚决，头皮一阵阵发麻。完了，看来这怪物誓死也要把这团肉泥塞进她的肚子，眼瞅着手指被一根根掰开，她终于飞起一脚狠狠踢向怪物，猛地站起身，仰天长啸：“我不吃生的！”
　　敝物被她吼得愣了愣神，旋即又举着肉团向她逼近，她防备地步步后退。怎么办？她该怎么办？再想不出办法来，她真的会被逼着吃下这团可怕的生肉泥的。思绪飞转间，脚下突然一个踉跄，身体竟然在关键时刻被什么东西绊倒了。“靠！”她火大地向脚下瞪去。
　　那是一根长长的兽牙，正斜斜地压在一截枯木上。一道灵光闪现，有──有了！钻木取火！
　　童话如同抓到了一根救命稻草，立刻弹起身，从枯木上刮了点干燥的苔藓，又铺在枯木身上一个相对比较平整的部位，然后拿起兽牙在枯木上摩擦转动起来。这次，怪物没有逼她了，而是蹲在一旁仔细地观察着她奇怪的举动。
　　不知磨转了多久，她觉得手中的兽牙发起烫来，苔藓丛也开始冒出一丝丝细细的青烟。
　　她大喜，想要加快速度，却觉两臂酸疼，要命，这钻木取火还真不是普通人能干的活儿。瞥见一旁蹲着的怪物，赶紧把手中的兽牙递给它，示意它照着样儿磨转快点。
　　真的很庆幸怪物不是太低等的物种，它接过兽牙居然动作准确地快速磨转起来，苔藓在这种强有力的磨转中冒出越来越浓的烟。
　　童话连忙又加盖一些苔藓并用嘴轻轻吹着。终于，在一阵浓烟过后，“砰”地一声，一条火舌从苔藓丛中跳跃而出，燃烧起来了！
　　她一阵狂喜，按捺住激动的心情又把地上的一些小枯枝小心翼翼地架在苔藓之上。
　　远古世界中，象征着智慧、文明的火焰开始跳起了曼妙欢快地舞蹈。她激动得差点热泪盈眶，终于不用吃生肉了！
　　她拿起剩下的兽腿架在了火堆上，不久，火堆上散发出喷香的烤肉味。
　　“看到了吗？我不吃生的！我只吃熟的！”她宣誓般把烤熟的肉递到怪物面前。
　　敝物惊奇地接过熟兽腿，前前后后，翻来覆去，看了又看，闻了又闻，方才撕下一缕热乎乎的烤肉递出去。
　　这一次，童话没再拒绝，配合地张开了嘴。
　　第八章 叫你“阿奇”；叫我“童”（微辣）
　　童话心满意足地打了个小嗝，虽然差了点盐味，但这肉烤出来还不算难吃，勉强及格了。视线从燃尽了的余灰中移到正在埋头大啃的怪物身上，刚才吃东西时，她就一直在思考问题。
　　眼前这个原始怪物比之身高只有160cm左右的猿人来说，显得特别高大，目测至少两米以上，隆起的一块块线条分明的肌腱宣告着身体的强健。就昨天晚上在谷地外的种种迹象看来，它的力量大得惊人，奔跑速度极快，腾跃能力更是超乎寻常。虽然头上长着尖角，嘴里长着獠牙，皮肤呈青黑色裂纹状，样子奇特而狰狞，但它也是以人形姿态存在的。科学研究表明，人类目前的形态是一种高度进化的结果。也就是说，这怪物恐怕真是一个由未知物种进化而来的原始人。她也应该转变观念，把怪物看成人而不是当成动物。
　　从表面上看，怪物有着突出的喉结，宽阔厚实的胸膛，健壮剽悍肌体，应该归属于男性。但她和这怪物进行了数次的身体接触，却丝毫没有察觉到他有勃起的现象，难道……他天生阳痿？
　　童话眼波流转，探寻的目光不知羞地落在怪物胯间。怪物胯间长着浓密的青黑色毛发，一直延伸到小肮肚脐处，除了毛发，什么也看不到。那里面总不会隐藏着女性的生殖器官吧？她突地为这个想法打个寒颤，使劲甩甩脑袋，迅速抛掉这一可拍的猜想，决定在未求证之前姑且把怪物作为男性看待。
　　敝物扔掉啃得精光的兽骨，蹲在她面前仔细看了看，咧嘴笑了。在童话的不明所以中，抱起她走出丛林，来到一个温泉池边。双手一松，“噗通──”她重重地摔进池中。
　　可怜的童话再度被迫喝下了好几口温泉水。“野蛮！原始！猪！”她挣扎着从水里窜起来，眯着眼破口大骂。
　　“噗通──”身边有一个更大的重物落水，泼溅起的水花兜头扑向她，直窜进来不及闭上的嘴巴深处，这一次她真的被水呛住了。咳嗽声一串又一串地接连响起，嫩嫩的脸皮涨得通红。
　　敝物似也被吓着了，本能地伸出手拍抚咳嗽人儿的后背。不过力道似乎没掌握好。“噗通”一声，童话身体前倾，悲惨地被其拍入水中。因咳嗽而大开的嘴“啊不吃啊不吃”地呛入更多的水。
　　敝物惊慌地连忙一把捞起她坐到浅水处，一手轻轻抚背，一手抹去她满脸的水花，嘴里不住地“吼吼”低鸣。
　　咳咳……咳咳咳咳……咳咳咳咳咳──咳了好一会儿，童话才缓过点气来，断断续续地指控道：“你……咳咳……你要……咳咳咳咳……谋杀，呛──咳咳……呛死我啊，咳咳咳咳咳。”
　　又是一长串惊逃诏地地呛咳声后，她终于奄奄一息地瘫在了怪物身上。胸口咳得好痛，一个呼吸就带着一丝尖锐的抽痛。睇一眼满脸呆相的怪物，气不打一处来。顺手拿下怪物放在额上的手搭在自个胸口上，“惩罚你，快给我轻轻揉揉！”想到怪物听不懂，她又抓着怪物的手示范性地在胸口上揉了两下。
　　敝物现在终于能把握好力道了，青黑色的大手在白白嫩嫩的小胸脯上轻轻地揉着，很好的缓解了胸口的疼痛，童话惬意地闭上了眼睛。
　　白嫩嫩的胸口下一点点就是两个发育良好的乳房。此刻它们挺翘翘的，随着上面的揉动也开始颤颤巍巍起来。粉艳艳的蓓蕾上挂着晶莹的水珠，在阳光的照射下，显得分外可口。怪物的喉间发出一声极大的吞咽声，目不转睛地注视了好一会儿，终于忍不住伸出长长的糙舌舔了上去，手臂也在猝然间收紧。
　　童话一惊，立刻张开眼睛，这才反应过来，自己刚才干了一件引狼入室的蠢事。被抱得紧紧的身体移动不了半分，只能被动地乖乖接受怪物的唇舌洗礼。
　　比之昨晚，此时的怪物更有着游戏的闲情，他先用舌轻舔轻刺蓓蕾微张的小口，接着卷起蓓蕾狠狠吮吸，像是要吸出汁液一般。
　　“哼……疼……轻……轻……”昨晚熟悉的酥麻感再度袭上胸口，在对怪物撤下心防，褪去恐惧之后，身体对怪物的挑逗作出了更加快速而敏感的反应，完全柔顺地屈服在怪物的舌下。
　　童话烫红着的脸，不自觉地把胸脯挺得更高，还不怕死地把乳房完全送入怪物血盆大口中，希冀得到更多的爱抚。
　　敝物小心地含着那团丰嫩，生怕让它受伤了，满嘴的利牙轻轻地咬着，带给童话痒酥酥、痛微微的奇妙感觉。那只本在拍背的手开始在她背部游移，另一只手也早已移到剩下的丰嫩上揉捏挤压着。
　　身子软痒痒的、酥麻麻的，好舒服，童话忍不住也伸出手向怪物摸去。她第一个摸去的就是好奇很久的怪物的下体，触手的是一簇簇粗硬的毛发，除此以外什么都没有，没有女性生殖器官，也没有男性生殖器官。趁着怪物没有反应过来，她立刻收回手，心里有着一丝遗憾，更多的却是窃喜。
　　从目前的现实情况来看，很明显，她独自一人是无法生存的。抱着自己的这个原始怪物人足够强悍，对她又有好感，除了长相过于狰狞，让人畏惧外，也算得上是一个很好的依靠。更令人放心的是他无法对她做出实质性的侵犯，至于其它的挑弄爱抚算个啥，她也落得享受。
　　童话做下决定后，双臂蛇一般缠上怪物的头发，扯起他伏在自己胸上的头颅，一字一句道：“我不管你能不能听懂，从现在开始，我叫你阿奇，你叫我童。你要负责照顾我，听我的话。不许咬我，不许吃我，更不许弃我不顾。我会努力试着把你当做和我一样的人来看待的。”
　　她捧起怪物的脸，对着他的金碧色眼睛，低柔哄道：“来，阿奇，叫我的姓──童。”
　　“甕。”怪物，不，应该是阿奇了，宛如被女妖迷惑般，呆呆地看着她，发出了奇怪的声音。
　　“不对，是──童，重来，童──”童话撇撇嘴，耐心纠正。
　　“公。”再发出一个怪声。
　　“你Y才是公的，重来，童！”她没好气地翻了个白眼，感叹怪物真的很原始啊！　　“痛！”怪物声音加大。
　　……某童默。
　　“猪！”某童怒骂。
　　“猪！”某奇终于学着发出了标准清晰的字音。
　　……
　　某童暴走……
　　第九章  怪物阿奇的心思（微辣）
　　当我有意识时，我感觉似乎已经在这个世界生活了很久很久。
　　这个世界有着险峻的山峰，广阔的海洋，高大的树木，繁盛的灌丛，还有许多奇形怪状的猎物。是的，在我眼中，这个世界无论是天上飞的，水里游的，还是地上跑的，举凡触眼的活物都是我的猎物。
　　我拥有四肢，但我只靠后肢行进，我的利齿能撕裂任何活物的脖颈，我的手爪能穿透任何活物的身体。当我全速奔跑时，连风也追不上；当我跳跃时，最高的树也会被踩在脚下。
　　我独自穿梭在密林沼泽中，从不会感到饥饿，但我喜欢撕裂猎物的感觉。我的头脑常常空空的，什么也懒得去想。胸口也是空空的，很难受，让我总想把它填满。于是，我经常伏击那些和我一样形态的少毛猎物，抓出他们胸中的东西吃下去。刚吃下去时，热乎乎的，很舒服，可转眼间胸口又是空荡荡的了，好像总也填不满。
　　那天晚上，我又找到一处少毛猎物的洞穴。在吃完洞外所有猎物胸中的东蚊瘁，我跨进了洞穴。从呼吸声中，我知道这里面还藏着几只猎物。
　　在猎物悦耳的惨叫声中，我欢快地进食着。突然，一个尖利的惊叫从身后响起，我拖着最后一个吓瘫的猎物向发声处走去。
　　进洞时，我居然没发现在明亮的火堆旁，躺着一个被藤条捆绑得结结实实的东西，看样子应是少毛猎物的猎物。
　　这个猎物真是怪异极了，有着和自己以及那些少毛猎物一样的形态，但体型格外纤细，除了顶上有毛发外，通体光洁。
　　手中的猎物趁我失神时想要逃跑，它怎么可能快得过我？我抓出它胸中的东西几口吞下。
　　吃完后，我转过身继续观察那个小猎物，它的四肢被藤条勒出了深红的印子，看着极为碍眼，于是伸出手帮它扯断藤条。我一点也不担心它能逃走──一个被猎物逮住的小猎物。
　　对这小猎物我有些好奇，一只手在死去的少毛猎物身上摸索，另一只手从小猎物脸上逐一滑过，一个粗糙无比，一个光滑无比。
　　我的手摸到少毛猎物胸前的肉团，捏了捏，粗糙松软，真不舒服！略一使劲，那肉团便破裂了。这小猎物的胸上也有两团肉，不同的是，这两团肉高高地挺翘着，白白的肉团顶端还有两颗红嫩嫩的小丙子，好像很好吃的样子。
　　我忍不住想摸摸它，可刚一触到，手上的倒钩就把它刺破了，一丝红艳冒了出来，空荡荡的胸口似乎被什么扎了一下。我连忙把指上所有的勾刺咬下，又在地上磨平整了，这才敢再伸出手去。
　　小猎物推开我向洞口跑去，我轻而易举地捉住了它并把它带到休憩的谷地里。
　　把小猎物洗刷一遍后，我打算要慢慢地品尝它。从哪儿开始呢？我盯着小猎物想了很久，决定从头开始品尝。
　　我的舌钻进了小猎物的嘴里，它的舌小小的，也很光滑，嘴里的液体香香的，带着清甜味。舌在里面吸搅了很久才不舍地离开，虽然很舒服，但我还要品尝小猎物的其它地方呢。
　　舌终于舔上小猎物高翘的粉白肉团上，含着一只，再用手抓住一只。好香、好嫩、好滑、好有弹性，这细嫩芬芳的肉质是以往任何猎物都比不上的，害我舍不得下口咬去，只敢用舌细细地、密密地舔着，舌下的小猎物发出了低低的呻吟，听在耳里，我感到很高兴。
　　忽然，我嗅到一股格突镆芳甜腻的味道，是从小猎物的下体传出的。我连忙抬高小猎物的双腿，向腿间仔细看去。
　　小猎物的下体和我的一点也不一样，这里也没有一根毛发，粉白的小肉丘下有一条嫣红的然镬，然镬前端长着两片粉红的像花瓣一样娇嫩的肉瓣，微微向两边张开。再细看，里面还藏着两片水红的小肉瓣，月光下，闪着润泽的水光，显得十分诱人，我忍不住把舌覆上去。
　　在舔弄小肉瓣时，我的舌触到了最里面一个滑滑的小核，想不到肉瓣里面还包着一个小东西。我好奇地用舌对着小核一阵顶弄，身下的小猎物突然剧烈颤动了几下，发出近乎痛苦又夹杂着兴奋愉悦的哭声。我越发好奇了，索性用手把两层小肉瓣往两边拉开，暴露出里面的小核。小核表面极为光滑，被月光涂上了一层银白后，变成了银红色，看起来怯怯的。我兴起了狠狠欺负它的念头，并立刻付诸实践。
　　彼不上小猎物哀哀的哭泣，我只顾着自己玩得开心。忽然，一道液体喷到我的唇舌边，我尝了尝，就是刚才闻到的芬芳甜腻味儿，接着又一股热液从小猎物然镬中间的小穴处涌出，我赶紧凑上去接进嘴里，真美味，舌不由得在那小穴处直打转，渴盼着流出更多的美味，专注得连小猎物什么时候昏过去的都不知道。
　　直到我吸食够了，抬起身一看，才发现小猎物早已昏睡过去了。
　　小猎物浑身香香的、甜甜的。因此，我一点也不介意地在她身边躺下。一阵夜风吹过，熟睡的小猎物打了个寒颤。我忙把它搂进怀中，尽量用我的身体为它遮蔽夜风的侵蚀。
　　虽然和小猎物相处的时间不长，但我已清楚地知道怀中的小猎物异常的弱小。没有尖牙，没有利爪，没有坚硬的皮毛；不会跳跃，不善奔跑，连这么温暖的夜风也受不了。如果没有他，它早就被那些少毛的猎物吃掉了。这么弱的它究竟是怎样存活到现在的呢？我十分疑惑地注视着怀中的小猎物。
　　又是一阵夜风袭来，小猎物皱了皱眉，口里不知咕咙着什么，竟主动往我怀里钻了钻，小头颅正巧顶住了我的下颚，它顶上的毛发搔得我痒痒的，却也舒服极了，手不自觉的把它抱得更紧些。
　　我现在一点也不想吃掉这个小猎物了。我喜欢听它发出的声音，喜欢抚摸它光滑细嫩的肉体，更喜欢吸食它芳香甘甜的蜜汁。抱着它，空荡荡的胸口像是突然被填满了，这感觉真好！就让它陪着自己一起活吧。
　　咦？奇怪了，我的脑袋里什么时候不再是空空的了？居然可以想这么多东西？！
　　我胡乱想着，渐渐也进入了梦乡……
　　第十章 剽悍的新房屋建造
　　既然决定依附着阿奇在这个远古世界定居下来，那么首要解决的就是住房问题，毕竟一个舒适的住房可以令人心情愉悦，产生安全和归属感。因此，关于这个问题，童话慎重思虑了很久，最终决定就地取材，建一座吊脚小木屋。幸好，作为高智商的她因着写小说，涉猎了广泛的知识，而且过目不忘，设计规划一间小木房对她来说并不太难。
　　于是乎，轰轰烈烈的建房工程全面展开。设计者兼监工者：童话；施工者：阿奇；材料：丛林中的大树；选址，温泉谷地与丛林的交界处。、
　　“阿奇，你能把这颗树砍下来吗？”明知以目前阿奇的水平根本听不懂她说的是啥，童话仍旧一边问，一边用手对着丛林边的一棵大树做着砍伐的动作。她是这样打算的，目前听不懂没关系，这样时时用语言熏陶下去，天长日久，阿奇总会听懂四五分的。更何况她也怕自己因长久的不说话而逐渐丧失语言能力，世界上又不是没有这种案例。
　　阿奇看了看她的动作，右手臂随意地扬起──落下！足要两个大人才能合抱的大树擦着童话的耳际瞬间轰然倒地，刮起的大风把她及肩的发吹得四方飞扬，谷地被震得颤了三颤，直惊得鸟飞兽散。
　　一分钟、两分钟、三分钟……十分钟后，面色雪白到发青的童话呆滞的眼珠转动了一下，接着眼睛连眨数下，才慢慢有了焦距，眼神聚焦在正弯着腰，用头磨蹭她肩膀的阿奇身上，久久──久久地凝视……
　　终于，胆由怒中生！她一巴掌拍掉肩上的头，身体如猴子般敏捷地跳到阿奇身上，双手劈头盖脸地向他打去，“猪！猪！我打死你！打死你！”她狠狠发泄着心中的恐惧。好大一棵树啊，差点……差点就压在她这具幼小的身体上了！都是这死怪物的错！“打死你！打死你！踢死你！踢死你！”手打痛打累了，她又跳下来，一脚又一脚重重地向死怪物踢去。
　　阿奇一动不动，咧着嘴像站定的木头人任她又打又踹，直到她筋疲力尽地坐到地上。他也蹲下身，拍了拍身旁倒下的大树，再瞅着她桀桀直笑。
　　如果不是知道眼前的是个啥都不太懂的原始人，童话都要怀疑阿奇此举是在恶意嘲笑她了。闭了闭眼，她长长地叹了口气，打也打了，骂也骂了，虽然她吃奶的力道对这怪物而言只是搔痒，骂人的话这怪物也是鸭子听雷──雾沙沙（想到这她又郁闷了），但毕竟人家是不懂事的，她后面只要记着靠边站就行了。再叹口气，她站起来摸摸阿奇的头，示意他继续砍树，这一次，她懂得远远地站边上了。
　　青黑色的强健手臂扬起──落下，再扬起──再落下，轰──轰──轰──丛林边的大树相继倒下，看起来就像切豆腐一样轻松，比现代最锋利的电锯还快！
　　童话看得瞠目结舌。不过该干的活儿还是不能落下。在砍伐了几十棵大拭瘁，她示意阿奇停下来，比划着让阿奇去掉多余枝桠，再把一根根圆木横剖两半，并把木头四周砍磨方正。现在她算是明白了，根本没必要把阿奇的手臂看成手臂，那手臂、那手指就是一把超利的斧子，超快的刀子，超硬的锤子、超尖的钻子！还是超厚的盾，只有他砍削东西，没东西能伤到他。于是，她使用起来一点也没担心，一点也没愧疚了。
　　不久，草地上就堆满了上百张宽厚的木板。木头会缩水，照理应该晾上一段日子，但她等不得了，决定做两层木墙，里外两层木墙的木缝错开，到时再在里墙壁上绷挂兽皮，应该就不会漏风了。
　　她选中了一块比较干燥的土地，“阿奇，我想在这儿建房子，来，我们现在刨坑好把木板埋下去。”她举起手里的小树枝，在地上勾画好的标识处戳了戳，又把树枝插下一截。
　　阿奇这次却没有跟着她蹲下来挖坑，他弯腰抱起童话，小心地放在边上，然后双手举着至少有上百斤的宽厚木板，一声轻喝，双手往画线的地上一插，就插入了木板的四分之一──童话划下刻印的地方。
　　这，这究竟是什么怪力！？他当是在往香炉里插香吗？！比武侠小说里的高深内功还厉害，完全没有运气的过程。继砍树刨木之后，童话对阿奇的力量又有了更深的认识，甚至产生了微微的敬畏，难怪他能轻轻松松地狩猎一个猿人部族，难怪谷地到处都是丢弃的巨大兽类的皮毛，剽悍！太剽悍了！
　　整个木房的建造在阿奇剽悍的力量下，以不具备任何困难的进程轻松而快速地建成了。
　　童话揉了揉眼睛，看看约莫有三十平米的吊脚小木屋，再抬头看看正在头顶的太阳，半日时光不到，她竟然就建造出了心中的木房子？！食指放入口中咬咬，疼，这不是梦！她真的在这远古世界里有了一栋属于自己的木房子！
　　“阿奇，我有房子了！我有房子了！”也不管阿奇能不能听懂，她一头扑进阿奇怀中，兴奋得直喊。
　　阿奇轻轻搂着她，配合地发出桀桀怪笑。
　　“阿奇，我们快来装扮屋子吧，我今天晚上就要睡在屋子里。”童话兴奋过后，又赶忙示意阿奇抱起早已洗净晒干的兽皮顺着木梯走上楼去。
　　这些兽皮不知道在谷底经历了多久的风吹日晒，早就没有了任何怪味，而且皮质柔软，隐隐散发着谷地特有的清香味。自前天做下在这里暂时生活的决定后，她就挑选了一块皮质、毛发最柔滑的兽皮，用兽筋做线，熬夜制成一件简易皮衣穿在身上，还给阿奇也做了件皮裙。当然，这其中始终离不开阿奇的帮助，比如说兽皮上钻洞就在她的能力范围之外了。
　　灰色兽皮绷挂在西墙和南墙上，棕色兽皮绷挂在北墙上，开了一扇窗户的东墙则绷挂上带花纹的兽皮，粗糙的木地板铺上了黑亮的皮毛。遵循头南脚北的最佳睡觉方式，童话在南墙边垒砌了约三十厘米高，足足占掉屋子一半面积的木板床。睡了十几年的单人小床，她一直就梦想着能有一张超大的床，好让她在上面尽情打滚。当然，之所以有这样巨大的床也是考虑到阿奇那两米多的巨大身形。木床上再铺上几层厚厚的柔软的兽皮，吼吼──她温暖柔软的超级大床做成了！童话再也抑制不住满心的欢喜，扑在床上连翻了十几个滚。
　　她的新房子，她的新家终于正式落成了。
　　第十一章 一根超级废柴！
　　清晨，金色温暖的阳光通过一米多宽的窗户，泄满木屋的每一个角落。
　　童话卷翘浓密的睫毛颤了颤，缓缓张开眼睛。
　　早上第一眼，就见到一张狰狞可怕的青黑色大脸横咧着大嘴正正地对着自己，心里猛地打了个抖颤。连忙闭上眼，喃喃催眠着：“那不吃人！不吃人！那是笑！那是笑！是笑！是真诚的笑！”又自我催眠了好几声，她才再次张开眼睛，毫无例外地，也再度看到那张一成不变的横咧着大嘴的狰狞面孔。唔，她决定了，以后举凡这怪物对着自己横咧大嘴，统统都视作是善意友好的笑容，还要随时注意加强心理承受能力和接受能力的锻炼。
　　“Hi，早上好，阿奇。”她强挤出一丝笑容，弱弱地打了声招呼，不容易啊，对她还不算强壮的心灵而言，这已算是高难度动作了。
　　阿奇发出桀桀的笑声，一低头，长长的糙舌自嘴里伸出，舌尖强势地钻向她粉嫩的小嘴。
　　童话心下叹了口气，认命地张开嘴。小舌头立刻被缠住，遭到恶狠狠地吸吮。
　　“呜──呜──”这劲道越来越凶猛，舌头被吸得好疼，她忍不住重重捶了阿奇几下。
　　阿奇压下她的手，放开她的舌头，糙舌却没有像以往一样撤出来，而是使劲往她嘴里深处钻去。
　　粗糙柔韧的舌尖舔着她的小扁桃，又酥又痒，惹得她全身一阵轻扭。异于人类的长舌继续往下深入，一直触到喉咙深处的嫩肉，在那里戳刺旋转狠舔。
　　要知道在医院中做喉镜探测，医生都是要上麻药的。阿奇舌头深入的程度不亚于喉镜探测，更何况它还在里面兴风作浪。
　　童话只觉喉咙里面又痛又痒，喉壁不停地痉挛，泛着恶心。但那长舌死死堵住，怎么也吐出来，又憋气又难受，眼眶里泪花四溢，如果双手不是被压着，她早已在脖子外使劲抓挠了。
　　饼了很久，阿奇才尽了兴，长舌缓缓从她嘴里抽离，带出一根长长的银线。哧溜一声，他把这银线卷入大嘴中，砸了砸嘴，像是吃到了什么美味佳肴，一脸的满足。
　　童话无力地瘫在兽皮床上大口喘息着，满眼泪花，脸蛋通红，一副备受摧残的模样。这……这算是比舌吻更进一步的喉吻吗？靠！真是太……太难受了！喉咙处现在还残余着痛痒的滋味。
　　心满意足的阿奇抱起她，舔去她的泪花后，拿出一张柔软的兽皮裹住她，对着窗口轻轻一跃，几个纵跳间便来到了一处温泉旁。
　　自从经历了呛水事件后，阿奇再不敢随便乱丢了，抱着她跨入泉中，掬起一捧水从她头顶淋下，大手完全不带色情地轻轻揉搓着粉白滑嫩的身体。
　　反正她也没力气了，而且拒绝也没用。童话干脆破罐子破摔，闭上眼睛任由阿奇为自己搓澡，接着又是笨拙地穿衣。
　　洗完澡穿好衣，阿奇把她放在平铺的兽皮上，又从不远处的火堆上拿下一块热烫的烤肉。
　　“童，童。”两声低吼，一根细细的嫩嫩的肉丝递到嘴边。在童话坚持不懈的努力下，阿奇终于可以准确地发出她的姓了。每每听到，总会让她升起一种成就感。
　　童话习惯性地张嘴，就这样，一个细细地喂，一个慢慢地吃，肉块渐渐地变小消失，童话的肚子也填饱了。
　　阿奇弯下腰用舌细细舔去她唇边的油渍，接着抱起她，向丛林掠去。
　　“啊呀──”童话惊呼着，死死搂住他的脖子。再次乘坐上人体云霄飞车，她仍旧极度不适，生怕阿奇一个失手，自己就这么掉下去摔死了。最可怕的是上次是在晚上乘坐的，她什么也看不见，这次乘坐可是在青天白日之下，一切都看得一清二楚，因而越发感觉惊心动魄。
　　如果说前两天她敬畏于阿奇剽悍的力量，那么此刻她就要膜拜阿奇的腾跃能力了。
　　一直都知道阿奇跳跃力惊人，但也不带这样夸张的吧？！
　　一棵大树至少也有四五十米高，阿奇不借助任何辅助工具，平地轻轻一跃，就站在了大树的最顶端，不待脆弱的枝丫折断，他已抱着她跳跃到了另一棵树端，如此几个连跃，顷刻间便将那片茂密的丛林远远抛在身后。
　　这……这是高深莫测的轻功？不，如同那强悍的力量，这是阿奇天生就具备的能力！
　　童话惊疑不定，她隐隐察觉，若不是害怕她的身体无法承受，阿奇腾跃的速度应该会更快！他──究竟是什么物种进化的？强大得如此惊人！而这远古世界中到底还有多少和他一样强大的原始人种？如果是一个族群的话，将毫无疑问地成为世界的主宰！那猿人还会有生存进化的空间吗？如果没有，那百万年后六十几亿现代人又从何而来？还是说仅有阿奇这一个进化特例，无论他有多强，最终仍是湮灭在历史的洪流中……
　　“童，童。”一声声低唤拉回她的思绪。
　　她往四周一看，发现不知何时已被阿奇放在了一个粗大的树杈上，在阿奇的示意下，她紧紧抱住树干。
　　“干什么啊？”她不明所以地问道。
　　阿奇拍拍她的头，冲她咧了咧嘴，突然飞身下树，眨眼间踪影全无。
　　“喂──”童话瞪圆了眼，声音卡在了喉咙中。不是吧，那死怪物打算把她丢弃在大树上？独自霸占新修的房子，新铺的大床？“喂……不带这样过河……拆桥的。”她弱弱地扒住树干，往身下瞧去，离地足有十几米高，眼前一阵眩晕，连忙抬头望天，欲哭无泪 ，“死怪物，好歹把我放在地上再丢吧。”
　　怨念中，眼前突然闪过一道身影，她怀疑地眨眨眼，正是才失踪不久的阿奇。此刻，他的左手拎着一只血淋淋的叫不出名字的小兽，右手拿着一根枝丫，上面缀着十几个如她拳头般大的火红果子。
　　他──是去找食物了？！没丢弃她？！她再眨眨眼，面前是阿奇恒古不变的咧嘴。靠！这就是语言不通所带来的血淋淋的误会啊！她再次狠狠下定决心，一定要让阿奇学会中──国──普──通──话！
　　晚上，童话坐在大床上，啃着阿奇白天摘的红果子。嗯，气味芬芳，味道脆甜，纯天然、原滋味，比在二十一世纪吃到的水果都好吃。有这果子吃，也不用担心维生素摄入不足的问题了。
　　她边吃边回想着这一天的经历，突然发现，洗澡，阿奇洗的；穿衣，阿奇穿的；觅食，阿奇觅的；烤肉，阿奇烤的；吃饭，阿奇喂的；出门，阿奇抱着。天啊，整整一天，除了嚼东西是她自己嚼的外，就没做过任何一件事！纯属一根超级废柴！
　　第十二章 火光中的萌动
　　月亮又圆了。
　　远古的月亮似乎比二十一世纪的月亮更大更圆，色泽也更为金黄明亮，看起来真的好像一个黄澄澄、香喷喷的油炸酥饼。
　　“吸──”泡在温泉中的童话吸了吸口水，对着月亮砸吧砸吧嘴巴。好后悔，早知今日，当初就该每逃诩到“林大嫂酥饼铺”报到，把酥饼吃个够。
　　来到这远古世界已经整整一个月了，她完全放弃了回家的念头。偶尔会想起沉玉和白水心，但更多的时候还是在嗟叹她未竞的事业。唉，这辈子都别指望能遇见白马王子了，青黑色怪物倒是遇上了一头。
　　想到阿奇，童话不禁皱了皱眉。与阿奇密切相处了近一个月，她发现阿奇不但生存能力强得惊人，智商也比猿人高出许多。他能准确理解她大部分手势的含义，有自己独有的思维，并逐渐学会了用手势和语言来表达自己的意图与情感。经过不断的语言熏陶，他竟然真的听懂了一些意思简洁明了的话语，虽然语言上仍只能说出一两个字，但以短短一个月时间来看，这进化早已超出她的预料，给她的感觉就……就好像他原本都知道，只是全部失忆了？
　　阿奇──究竟是什么物种进化来的？他的下体除了具备一个排泄孔外，没有明显的表示性别的外生殖器官。但他一直对她的身体表现出浓厚的兴趣与喜爱。每天晚上洗浴之后，都会用他的手和舌头在她身上嬉戏，直到尽兴为止。
　　从理论上讲，阿奇在她身体上所作的一切该算是温柔十足的爱抚，放在女人身上就是一种绝妙的享受，她原本也是抱着享受的想法呆在阿奇身边的，但谁料真正轮到她身上时，什么都变味了。
　　也不知她身上那根神经长错了，一受到挑弄，身体立刻就有反应。开始的反应还算正常，但随着挑弄的加深与延长，身体像有无数辣椒在涂抹，又辣又痛；也像有无数蚂蚁在攀爬，又痒又酥，还犹如被电流击中，痒、酸、疼、辣、热、麻、酥，各种滋味全在神经细胞里搅和，酥软中携带着极致的难受，一直要持续到高潮来临。第一次，她没在意；第二次，她安慰自己是年龄太小；第三次……次次都是如此，她再也没办法自欺欺人了，自个身体就是不正常！虽说高潮的滋味确实很棒，但中间一节的感受也太痛苦了，这──难道又是老逃谠她好色之癖的另一种惩罚？实在是太残忍了吧！
　　脑中突然冒出两句诗“不经一番寒彻骨，哪得梅花扑鼻香？”晕，居然无比的贴切。她捧起水使劲往脸上泼洒，试图甩掉那些乱七八糟的想法。
　　“童！”不远处闪烁着火光的小木屋中传出阿奇浑厚的喊声。
　　她心头一颤，那是阿奇在催她快快洗浴。唉，真的不想在夜里和他呆在一起了。
　　她将身体全部没入水中，企盼着别被发现。清澈透明的泉水哪能遮掩，即便冒着嫋嫋白烟，她纤细的身形仍被阿奇准确捕获。转瞬间，她已被阿奇从水中捞出并迅速裹入柔软的兽皮中。
　　她蜷缩在兽皮里，也蜷缩在阿奇怀中。夜越来越凉了，失去了水的温暖后，只有阿奇的怀抱是温暖的，只有那栋跳跃着火光的小木屋是温暖的。残酷的现实逼迫她只能依附在阿奇身边。在生存的大问题下，一切痛苦似乎又显得是那么微不足道。
　　小木屋内靠着窗边有一个一米左右的石板，石板上放着一个口径约四十厘米的石盆，盆中的木炭通红，正热情地释放着自己所有的温暖，盆边围着厚厚的新鲜青草，防止偶尔飞溅出的火星引发火灾。
　　童话穿好衣服，简单地理了理，来到火盆边坐下，一边等着阿奇烤肉，一边随意烘烤着湿漉漉的头发。
　　金红的火光在她身上欢快地跳动着，红扑扑的脸蛋被映出蜜一般的润泽，诱得人想扑上去咬上一口。
　　童真的好可爱，自从有意识起，就从没见过这么可爱的东西，也从没觉得有什么东西会像童这般可爱。喜欢听童软软的、清清脆脆的声音，虽然他不太懂童在说什么，但只要童再配上手势和表情，基本上就能明白童的意思了。每当此时，童就会特别高兴，甚至会抱着他又叫又跳，让他的胸口也莫名地跟着跳跃。如果有一天，他完全学会了童的语言，童一定会更高兴的。
　　阿奇转动着手上的肉块，眼睛却没离开过童一秒。他喜欢看童笑，也喜欢童在他舌下，手中艳红着身体，微微喘息地呻吟模样。但有时童好像真的很难受，很不喜欢他的接触，还会呜呜地哭。看到这样的童，他虽然会感到难过，但他做不到不碰童，唯独这一点做不到。
　　童话抓了抓头发，基本上干了。她以指代梳将头发理顺再拨到耳后，略一转头，发现旁边坐着烤肉的阿奇正一眨不眨地注视着她，眼神专注浓烈。
　　脸蛋突然有些发烧，她恼怒地冲阿奇喊道：“看什么看，没见过女人梳头啊。专心烤肉，别烤糊了！臭怪──”
　　童有些生气了，为什么呢？不过她翘起嘴的样子也好可爱。呵呵，这么可爱的童是他的，全身上下每个地方都是他的！所有企图伤害童、抢走童的东西，他绝不放过！
　　“物……”瞥见阿奇眼中突闪的凶光，童话喉头一窒，声音陡然降了下来，她怎么老是忘了眼前的是一个野蛮的原始怪物人呢？指不定一个不爽就会突然凶性大发，让自己死无葬身之地。
　　“阿奇，我……我没……没有骂你哦。”她脸上堆起笑，小心翼翼地碰了碰阿奇的肩。
　　阿奇的目光移到了肩上，粉白滑嫩的小手和青黑色的裂纹肌肤形成鲜明的对比，越加衬得那只小手莹润细腻无比。
　　“你……你不是……想啃……啃我的手吧！”童话见他看得如此投入，心头更是一凉，谄笑着慢慢把手缩回，“不……不好吃的。”
　　阿奇的视线又移回她的脸上。
　　童话僵笑着不敢动弹。这……这死怪物到底……到底在抽什么风嘛？怎么老盯着她看，活像一条盯着青蛙的蛇，而她不幸正是那只可怜倒霉的青蛙。
　　四周突然陷入一片沉寂，只听见烤肉的滋滋声。
　　时间一分一秒地流逝，童话虽抱定敌不动我不动的作战原则，一颗颗冷汗仍旧顽强地很不给面子地从额角冒出，她越来越看不懂阿奇的眼神了。
　　那眼神不再像平常一样单纯明透，它变得复杂深邃。里面有──
　　“啊──”她忽然尖叫一声打破了诡异的沉寂，右大腿上一阵剧痛，原来是一个火星子溅到了腿上。
　　阿奇立刻扔掉手上的烤肉，凑上去查看，白里透红的滑溜大腿上烫出一个大红色的小点，不算严重。他俯下身，对着红印轻轻吹着。
　　温温凉凉的气流舒缓了灼痛，却也带来酥酥痒痒的感觉。
　　“不痛啦！不痛啦！”童话咯咯地笑着，一边推着阿奇的头，一边拼命往后缩着大腿。一个不小心，两人缠滚到了一起。
　　“不准压我！你好重，好重！”翻滚中，她不停嚷嚷。一阵天旋地转，她趴在了阿奇身上。
　　她慌忙起身，却在半途被阿奇牢牢压下。她被迫看向他，火光中，阿奇金碧色的眼睛也跳跃着两簇火焰，中间闪耀的是自己的模样。说不清为什么，阿奇狰狞的脸越来越模糊，满脑子满眼剩下的只有那双火烫的金碧色眸子，一向冷静的大脑似乎渗进了奇怪的东西，开始晕乎起来。
　　“阿奇……”，她低喃着，艳红的小嘴不自觉地张开，似在邀请着他的进入。
　　没有丝毫停滞，阿奇压下她的头，糙舌长驱直入，探寻着芬芳的蜜源……
　　第十三章 吃 醋（上）
　　面前的这个少毛猎物有着和童一样高挑的身形，胸前的两团肉也像童一样高耸坚挺，纤细结实的腰，修长笔直的腿，一双乌褐色的眼睛水汪汪的，像要滴出水似的。
　　忽然间，他不太想一口吃掉这猎物胸中的东西了，插向猎物胸口的利指竟改而覆在了猎物富有弹性的乳房上，并开始无意识地揉搓起来。
　　在他的揉搓下，那本因恐惧而簌簌发抖的女猿人居然微微眯起眼睛，扭动起妖娆的身体来，嘴里不时发出喔喔的叫声。
　　童话拨开树丛，看到的就是这充满情色的一幕。
　　####　 ####　 ####　 ####　　####　 ####　####
　　这一天，阿奇又带上她出谷狩猎。
　　在跟着阿奇狩猎几次之后，她明白了，原来阿奇是属于那种兔子不吃窝边草的类型，难怪每次都只是越过谷地边的丛林。
　　在她的强烈抗议下，阿奇终于没有把她放在十几米高的树杈上了。他细心挑选了一个隐蔽在树丛中大岩石，铺上兽皮后，才示意童话坐下。
　　童话笑眯眯地坐下来，对他摆了摆手，叮嘱：“阿奇，早去早回，别让我等太久。”
　　阿奇咧嘴笑了笑，转身跃下岩石，眨眼间就消失在视线里了。
　　童话的嘴角翘得更高，忍不住回忆起那个被火星烫伤的夜晚。
　　那天晚上，阿奇和往常一样，在深深吻过她之后，舌头继续游移在其它敏感的地方，当舌头拨弄她下身的小核时，她毫无例外地再次被身体的难受劲儿逼得嘤嘤啜泣。那一次，阿奇没有像以往那样，完全不顾她的死活，只图自己高兴。他竟然中途停止了所有的动作转而拥紧她，轻轻吮去她的泪珠，然后就这样抱着她睡去。此后的每个夜晚，阿奇随时都会注意到她的感受，一旦她不舒服，他就会立刻停止挑弄与探索。
　　很明显，阿奇逐渐学会了控制自己。也是从那个夜晚开始，她完全对阿奇放下了戒备，变为全然的相信与依赖。
　　突然，远处隐隐约约传来一声声凄厉的惨叫，好熟悉，那是──猿人的惨叫声！难道阿奇今天的狩猎对象是攻击猿人部落？！
　　天啊，这可是件攸关人类历史发展进程的大事！虽然她对曾打算吃她的猿人没什么好感，也谈不上有同属人类的归属感，但若是放任不管，这些老祖宗最后会不会全被阿奇给消灭光？最后的最后会不会不再有古猿进化出的现代人。若真是那样，那她岂非也是属于不存在的了。不行，不怕一万，就怕万一，还是阻止的好。
　　当下，童话心急火燎地跳下岩石，循着惨叫声跑去，却怎么也没想到会看见这充满暧昧情色的一幕。
　　那是一个健美高挑的女猿人，晚期猿人的面部特征在她身上显得比较模糊，五官更接近早期智人，一双灿亮的杏眼波光粼粼，十分勾人。女猿人前凸后翘，拥有一副魔鬼身材，真是一个极为美丽的猿人少女。
　　在阿奇的揉捏下，猿人少女的身子如蛇般扭动着，嘴里不停地发出诱惑的呻吟，浑身散发出一股性感狂野的娇慵，相信即便是现代男人看见了，也定会饿虎般扑上去。
　　似有什么东西在心底猝然破裂，“阿奇！”一声尖叫不受大脑控制地冲口而出，她转身以最快的速度向密林深处跑去。
　　粗壮的树干不断地从身边掠过，柔韧的枝桠划破她的手臂、脸颊，锋利的茅草割破她的小腿，童话像是感觉不到疼痛，只是拼命地奔跑、奔跑，脑中只有一个强烈的念头：离开！离开！离开那个画面！有多远离多远！
　　突然，脚下一滑，她重重地摔倒在长满苔藓的湿地上，发出“噗通”的沉闷声。
　　阳光在努力穿透重重枝叶后，已是斑驳无力，点点淡芒映在地上，也映在那个扑跌在地的纤细身影上，烘染出一片阴暗的忧伤。
　　久久，童话沉默地慢慢坐起身，这是她来到远古世界摔的第二跤。
　　第一跤，她摔昏过去，醒来后遇见了阿奇。
　　这第二跤……她静静地看着从脏污的膝盖处缓缓渗出的暗红色血丝，泪水突然喷涌而出，她失去了阿奇，摔伤了两个膝盖。
　　同一个世界的人走在一起才是遵循了历史与自然的发展规律吧。她，只不过是一场时空错乱的小小石子，在历史的洪流中，即便扔下去也不会出现半丝涟漪的。
　　阿奇个性凶残野蛮，面目狰狞可怖，还是个没有性别的原始人，她又不喜欢他，现在他找到了最适合的伴侣，她应该为他庆祝高兴才对。可为什么……在看到那副画面时，她的心……会很难受？
　　一思及阿奇的那份温柔不再是自己的专利，不再属于自己后，她只觉胸口又涨又酸，还带着针扎似的刺痛，眼泪完全没法控制，只能任其跌碎在浸血的膝盖上。
　　这次是真的只有她一个人了，绝望的被遗弃的孤寂从全身蔓延，一向坚强冷静的她突然间极度茫然，一时间不知道何去何从，身体止不住地颤抖起来。
　　她埋下头，把自己深深地紧紧地蜷缩起来。
　　陷入悲伤绝望的童话一点也没有察觉到身后多了一道异常高大的青黑色身影。
　　那是阿奇，在听到童话尖利的喊叫后，他一手穿透少毛猎物的胸口，抽出手立即向童话追了上去。一路上，他愤怒地看见那些可恶的树枝，该死的茅草毫不留情地割破童细嫩的皮肤，他想冲上去抱住童，可莫名的，他的心里居然升出了胆怯，他不敢。
　　童蜷缩在地上，一声不吭，一动不动，周身弥漫着沉重悲伤的气息，好像稍微一碰就会碎掉。
　　胸口很痛，自听到童那一声如负伤猎物的悲号时，胸口就止不住地痛了起来，现在更痛，而且全身也开始痛起来了。
　　可是，他还是不敢碰童，拍一碰，童就碎了，离开了。
　　他静静地站在童的身后，任疼痛疯狂地啃噬全身……
　　很久很久。
　　第十四章 吃 醋（下）
　　斑驳黯淡的光点不知何时已寂然消逝，原始丛林沉入了黑暗的深渊。
　　童话缓缓抬起头，茫然呆滞地看向墨黑的前方。在极度的绝望悲伤中，她睡着了，梦中什么也没有，灰蒙蒙的，又阴又冷，只有她一个人流着泪在不停歇地奔跑。
　　伸手抹了抹依旧湿淋淋的脸颊，夜好黑啊，一阵阵野兽的嘶嗥若有若无地从远处传来，呼啸的林风带着残忍的冷冽，欢快地切割着肌肤残余的温暖。
　　这久违了的可怕冰冷的夜，这远古世界吃人的夜……一串泪悄然滑落，双手慢慢环抱住肩头。
　　第一次刚看见这世界的夜时，阿奇强健的双臂便立刻搂住了自己，消融了对夜的恐惧。此后的每一夜，她都是蜗在他温暖的怀中酣然入梦的。可现在……又一串泪滑下，童话的双手抱得更紧，身体也因恐惧而微微颤抖着，她──连迈出一步的勇气也失去了。
　　耳闻似乎越来越近的兽嗥声，她死死地咬住下唇，越咬越狠，几乎快要破皮出血了。
　　她会被野兽吃掉？还是会被越来越冷的林风冻死？可还有机会感受明天太阳的温暖？
　　阿奇……现在正和那美丽的猿人少女在一起吧。他们会在小木屋里烤肉吗？会一起躺在那张柔软的大床上吗？他的大手、他的舌头也会在猿人少女的身上嬉戏挑弄吗？他……他还会不会记起她？心口好酸好酸，眼泪似放开的水龙头哗哗地直往下流。
　　突然，两条熟悉的强健臂膀自后拥住了她颤抖的肩头，紧接着，身体跌进一个带着淡淡麝香，强壮、宽阔又温暖的怀抱，这也是她熟悉至极的怀抱。
　　愕然地转回头，在漆黑的夜中，她只看见一个模糊的轮廓，一双熟悉的发亮的金碧色眼睛。
　　瞬间惊喜过后，她第一个反应便是伸出双臂朝那双金碧色眼睛的方向拥抱过去，但在伸手的那一刹那，眼前浮现出白天的画面，本是要拥抱的手朝前狠狠一推，整个人也从阿奇怀中反弹而出，狼狈地跌在地上。
　　阿奇大惊，赶忙伸出手去抱她，却在接近她身体时被用力拍开。
　　“你来干什么？你不是有喜欢的猿人了吗？你们两个远古人正好凑一对，来找我干嘛？”童话一边使劲抹着眼泪，一边恶狠狠地对着金碧色的眼睛大声嚷嚷，只觉得心里好憋屈好委屈，也不管面前的人能否听懂，继续发泄着：“是来看我死了没有吗？想把我的心脏挖出去献给心上人吗？你挖啊！挖啊！”她咆哮着，对着金碧色眼睛的方向爬去，刚爬一步，便一头撞在了结实多毛的胸膛上。
　　阿奇反射性地再度抱住她。这一次，她没有推开了，那份让人安心的熟悉使心底深处的委屈、不安、害怕、怨怼全面爆发，哇哇大哭着喊出最真实的想法。
　　“哇哇……阿奇，你是我的，哇哇……我不要你离开我，呜呜，我的，你是我的……呜呜……”她勾住阿奇的脖子，哭得一泡眼泪一把鼻涕，好不可怜，“阿奇，你不要理那个女猿人，你是我的，我的，呜呜，我不准你摸她，不准！呜呜。”
　　在委屈霸道的哭喊中，童话终于承认了阿奇在自己心中的位置。
　　阿奇不懂童在哭什么，只觉得看见童的眼泪，胸口难受得想要发狂。朦朦胧胧中，他依稀察觉到童哭泣的原因是因为白天他揉捏了猎物的胸部，而那仅仅是因为自己一时好奇所做出的动作，这会让童变得这么伤心吗？那他以后再不对童以外的任何东西做出这种动作了！咦，奇怪了？心底深处怎么隐隐有一丝欢喜？童这么伤心，他还在欢喜，真该死！
　　“童，童。”他抱紧童，一声一声地唤着，右手扳起童的小脸，伸出湿热的舌一寸一寸地舔起来。无论夜再黑，对他也构不成丝毫障碍。
　　童话的哭声渐渐由大到小，最后消失了，但仍止不住地抽噎，酸痛的胸在湿热温柔的舔舐中变得温濡。
　　阿奇最在乎的仍旧是她吗？逐渐回复冷静和判断力的大脑开始高速运转起来。
　　阿奇一直对她的身体有着旺盛的好奇，那么在乍见到和自己一般坚实的少女胴体时，很可能也会产生好奇。照阿奇现在的表现来看，那份好奇应是一时的，否则也不会追上来陪在她身边了，只要她以后注意栈锝面的诱导，及时扼制住他不该产生的好奇就行了。
　　想通后，一抹淡淡的含着些许算计的微笑自童话嘴角升起。
　　看到童浅浅地笑了，阿奇慌乱纠痛的胸口才终于平定下来。这时，他嗅到了一丝淡淡的血腥味。
　　神情一凛，他循着味道看去，视线落在了童的双膝上，膝盖上全是苔藓的污渍，在污渍中混着黑红的东西，那是凝固后的血。
　　童跌伤了，一股子气怒蹭地蹿了上来，他恨不得一手戳穿自己的胸口，都怪他一时的好奇，竟害得童跌伤了。再细细看去，童裸露在外的脸颊、手臂、小腿也布满了丝丝血痕，那是在狂奔时被锋利的枝条和草叶割伤的，爬在苍白冰冷的肌肤上，显得格外狰狞。
　　胸口仿佛有什么东西在翻搅，痛得很。他轻轻抬起童的一条腿，大嘴覆上了受伤的膝盖。濡湿的糙舌极温柔轻巧地一点点舔去脏污与血迹，一个膝盖舔净后又换至另一个膝盖。
　　在如泼墨的夜色中，童话只能恍惚看见阿奇的一点轮廓，看不清他的任何动作，但能通过身体感受到他在做什么。
　　心中最后一丝蒂结在阿奇的唇舌下灰飞烟灭，一种被无限疼爱的温暖包裹了冰冷的身体，这也是她十六年来从未感受过的，连心也暖暖的。
　　柔软下来的身体在这醉人的温暖中不经意地悄悄溢出一丝蜜液。
　　阿奇嗅到那芳香甜腻的味道，心神为之一荡，舌不由自主地滑过膝盖，沿着大腿内侧向蜜地探去。
　　敏感的大腿内侧哪堪忍受这种暧昧的刺激，童话的身体当下轻轻颤起来，但她一点也不想拒绝阿奇。
　　一张带着阿奇气息的兽皮突然紧紧裹住她轻颤的身体，所有的暧昧全部消失了，身体被高高抱起。
　　“童，冷，洗。”阿奇低低吐出几个单音词，在她还未琢磨出其中的含义时，身体已经高高飞跃起来。
　　……童话默
　　……阿奇……以为……她冷吗？？
　　丙然是不懂情调的原始人！不过，此时此刻，心好安宁，闭上眼，她放心地把一切交给了阿奇。
　　第十五章 丛林遇险（上）
　　第一场秋风刮过来了，它来自遥远的覆盖了冰雪的极地，它穿越沙漠、大海、沼泽、高山和密林，把冷的气息丝丝缕缕地洒落。
　　秋风像一把彩笔，把古老的丛林抹上了一片枯黄；它又像一把梳子，把树上的叶子梳得七零八落；它还像一块绒布，把整个天空擦拭得瓦蓝瓦蓝。
　　白天缩短了，腐败的枯叶地上留下无数蹄印，那是迁徙的动物留下来的。
　　童话鼓起子谠着面前的枯叶使劲儿一吹，那片枯叶便打着旋儿离开了赖以生存的枝头。
　　这里是丛林，即便是秋的来临，仍不能使所有的树木枯黄颓败。
　　掰掰指头算算，来到这儿已经三个多月了，她目睹了远古世界从夏迈入秋的变迁，是否也将见证冬的来临呢？二十一世纪的一切离得越来越远，也越来越陌生，仿佛在那儿经历的十六年只是一场奇妙的梦。梦醒之后，她已经不会叹息迷茫了，对这脱离正常轨道的命运，她彻底认命。
　　一个立志研究科学的人居然也学会了认命？她自嘲地微笑着，心里却没有了半丝不忿，本就超乎年龄的心智在短短的三个月中更加成熟坚定。
　　童话觉得自己又长大了。
　　眼波流转，移到树下那个高大强健的身影上，嘴角的微笑带上了几分满足。
　　阿奇很喜欢她，如果原始人也讲爱情的话，她甚至可以毫不怀疑地说阿奇是爱她的。只要出行必会抱着或背着，要不是她抗议，恐怕现在连路也不会走了。吃东西时，总会细心地撕成小块一点点喂。遇上没见过的野果，也是先尝好之后才递给她。要是不小心磕着碰着了，那更是心疼得不得了。一句话，若是把阿奇放在二十一世纪，那绝对是打着灯笼也难找的绝世好情人。
　　可是……她却只敢肯定现在的自己并不厌恶阿奇，也不再动辄害怕它狰狞的面孔。她依赖他，也信任他，喜欢享受他的付出，他的温柔以待，或许……她也有点喜欢他吧。但她很清楚，阿奇是一个未知物种的原始人，而且没有性别，她与他是永远也不可能真正结合在一起的。她对他，应该是像小孩子对待心爱的玩具般，更多的是一种渴望独自占有的感情吧。
　　“啊──太麻烦了！”童话狠狠搔搔脑袋，算了算了，这种高难度的复杂问题还是懒得想了，反正只要阿奇一辈子都对她这么好就行了。
　　眼前一花，身边多了一个人影。
　　“阿奇，你怎么又用牙齿去咬猎物？不是有手吗？”童话看了看阿奇拎在手中的小动物，像狼又像狗，有着尖利的牙齿，应该是肉食动物，脖子上有几个深深的血洞，早已气绝多时，便不高兴地责备道。关于这点，她也很头疼，阿奇总是改不掉用大嘴扑咬捕猎的习惯，这不得不让她怀疑阿奇进化前的原始物种也是一种食肉动物。
　　阿奇冲她咧了咧嘴，毫不在意地用手抹了抹血淋淋的嘴，曲臂搂住她纤细的腰。
　　“先说好，待会儿要仔细清洗嘴巴，不然别想亲我。”童话撅起嘴，回搂住他的脖子，小手在他嘴边扇了扇，“哼，好腥！”
　　眨眼间，阿奇已搂着她从树上跳了下来。
　　“阿奇，别忙回家，你再去摘些红果子好不好？”她比划着，想到家里只剩下一个果子了。
　　阿奇现在已能基本明白她的话意，点点头。抱起她正要走，童话连忙挣脱他的手。
　　“不，阿奇，我在树下等你。你身上的血腥味太重了，我受不了。”她捏着鼻子，指了指他手中的野兽，又用小手使劲扇着。
　　阿奇踌躇着没有移动，只是用担心的眼神望着她。
　　“不会有危险的，放心吧，我就在这儿等，什么地方也不去，你也快去快回。”童话推着他。
　　阿奇想了想，身子突然拔起，跃到大树顶端。
　　吧嘛呢？童话奇怪地仰起头，穿过稀稀拉拉的叶缝，看见阿奇往丛林四周打望着。
　　不一会儿，阿奇跳下树，把手中的猎物放到她脚边，拍了拍她的头，转身跃入色彩缤纷的丛林中，消失了踪迹。
　　童话摸摸脑袋，笑了，这场景怎么看怎么像西游记里的唐僧和孙悟空。对着阿奇消失的方向吐了吐舌头，阿奇也真是太小心翼翼了，她来到这世界几个月了，就还没看见过活的大型肉食凶猛动物。就说刚才她在树上坐了那么久，也不见半只鸟影，怎么可能一下树就碰上危险？不过对阿奇栈镙关心，她心里还是很受用的，被人重视的感觉真好。
　　她守着阿奇捕来的猎物，坐在树下耐心地等着。突然，不远处一只毛茸茸的小动物映入眼帘，它大约一尺来长，又粗又长的脖子上面一个很小的头，突凸的嘴和鼻子，头顶上还有两只毛茸茸的圆耳朵，一双生于头两侧的大眼睛，略显迟钝地向四周张望着。
　　炳，竟然是一只小狐猴，呆呆的傻样真是太可爱了，童话不禁升起了把它抱在怀中好好揉弄一番的恶趣味。
　　她站起身，悄悄地向小狐猴靠拢，脚下的枯枝败叶却仍然发出了轻微的咯吱声。
　　小狐猴的圆耳朵倏地站立得笔直，大眼睛警惕地盯着她。
　　“小痹乖啊，让姐姐摸摸你，乖啊。”童话轻哄着，露出狼外婆式的微笑，手慢慢向小家伙伸去，眼看着就要摸到那毛茸茸的小脑袋了，小狐猴却灵敏地往后跳了几步，停下又两眼警戒地盯着她。
　　“乖乖，别怕，姐姐只是摸摸你啊。”她跟着上前一步，不死心地继续诱哄。
　　小狐猴又往后跳了几步。，往灌木丛中钻去。
　　“靠！我就不信我还摸不到一只小猴子！站住！你给我站住！”一时气血上冲，她头脑发热地追在小狐猴身后穿过了一片又一片灌木丛……
　　“砰！”一个不慎，她被一根横倒的枯枝绊了个标准的狗吃屎，当她爬起来时，小狐猴早已无影无踪。
　　靠！她居然真的连只小猴子都不如！童话忿然扯出啃进嘴里的枯叶，打量起四周，怪了，景色怎么这么陌生，她刚才有追那么远吗？心中不由有些忐忑，不过在想到阿奇有一只比狗还灵万倍的鼻子，回来看不见她后一定会循着她的气味找来时，她又安心了，开始悠闲地在这片灌木丛中转悠。
　　第十六章  丛林遇险（下）
　　在几片灌木丛中转过去转过来，童话有些无聊了。突然，眼前闪过点点红色，前面那片灌木丛中耀眼的红色是什么？她好奇地小跑几步，扒开树枝细瞧。
　　一棵茂盛的灌木上挂着十几个果子，圆圆的、红红的，如她拳头般大小，像是一个个小红灯笼。嘿，这可不正是她让阿奇去采摘的红果子吗？平常一直都是吃现成的，今天她也来劳作劳作，免得以后真成了一根废柴。
　　她乐颠颠地伸手摘了一个果子放入嘴里哢嚓哢嚓啃起来，甜滋滋的，真好吃，不过味道和以前吃的红果子比起来少了一份清香，可能是季节改变的原因吧。没再多想，吃完一个后，她牵起兽皮裙，三下五除二把果子全部摘进了裙兜里。
　　很久没有运动了，刚才连跑带跳的还真是耗费了大半体力。童话觉得有些累了，便找了块略微干燥的地方坐下。
　　呼──她长长呼了一口气，伸直了两腿。阿奇怎么还不来？再过不久太阳就要落山了，她有些不耐地嘀咕着。
　　等待中，空气突然出现了一丝异常的波动，四周的灌木丛不知何时陷入了死一般的沉寂。童话微微不安地环顾着，这时，对面的灌木丛忽然动了动，响起了轻微的悉索声，似有什么东西在拨弄着。
　　“阿……阿奇吗？”童话试探着轻唤。
　　对面回答她的是动得越发剧烈的灌木丛和越来越响的悉索声。
　　“阿奇，是你吗，不……不准吓我……”她惊疑不定地站起来，眼睛紧紧盯着对面的动静。
　　前方的灌木丛又是一阵剧烈的晃动，枝丫向两边分开，从里面缓缓踱出一个巨大壮实的身影。
　　深棕色发光的皮毛上布着一圈圈浅浅的花纹，发达结实的前肢，短小的后肢，巨大的头颅，一张流着涎水的大嘴上颚插着两颗一尺多长的獠牙，凶恶的眼睛中暴射出贪婪垂涎的光芒，那分明就是一只正值壮年的饥饿的剑齿虎！
　　一瞬间，童话的脑袋“嗡”的一声懵了，呆呆地看着那头巨大的凶兽向她慢慢逼近。
　　一股腥臭迎面扑来，她使劲张嘴想喊救命，脖子却像被谁掐住似的，喊不出一个字，耳边只听到心脏“咚──咚──咚”的跳动声，那跳动声越来越大，越来越大……天地间好像只剩下这一种声音。
　　面前这个从未看过的猎物为什么不但不逃，连动都不动一下，难道它很厉害吗？木桩似的童话倒让剑齿虎一时间犹豫起来。它停下脚步危险地瞪着面前的猎物，再次评估着对手的实力。
　　剑齿虎的小心也给了差点吓破胆的童话一个回神的机会。
　　“不能慌，不能怕，不慌，不怕，不怕，深呼吸，来，慢慢做一次深呼吸。”从突如其来的恐惧中慢慢回魂的童话在心底不停地对自己说着话，拼命让自己冷静下来。她也死死地盯着剑齿虎的眼睛，脑中恍惚记得有人说过，动物最怕人盯着眼睛。没时间分析是真是假了，反正死马当作活马医，希望能用凶恶的眼神打败它！
　　“吼呜──”剑齿虎发出不耐烦的咆哮，腥风四起，周围的灌木被震得簌簌发抖，飘落叶片无数，其间响起一阵咭叽呱啦、悉悉索索的声音，那是隐蔽的鸟兽在四下逃窜着。
　　童话面色一片雪白，右手紧紧拽住一个红果，“不怕，不怕，我也有武器的，古有武松打虎，今有童话打虎！是人都会打虎的。”她不停地安慰着自己，用力稳住发抖的膝盖。
　　终于，饥饿的剑齿虎不再忍耐，又是一声咆哮，矫健的身体一跃而起，向她恶狠狠扑来。
　　“妈呀！”童话眼明手快，尖叫着使劲掷出手中的果子，身子一矮，从虎凌空的腹部蹿过，拔足狂奔至一棵大树的背后。趁着老虎还没转过身，她手脚并用，拼命地向上爬。无奈树干太过粗大，而她的手脚又发抖得厉害，爬了几下连树干几乎都扒不住。
　　原本该势在必得的一扑居然落空了，扑咬的嘴巴还被一个硬东西打中，剑齿虎觉得自己王者的尊严遭到了严重挑衅，“吼吼吼”连续几声咆哮显示出它的愤怒与不满。
　　她不是武松！武松打的也不是剑齿虎呀！童话吓得浑身哆嗦，涕泪交加地看着调转身体向她愤怒冲过来的剑齿虎。
　　此刻，粗大的树干终于显示出它独特的作用了，剑齿虎向右扑，她连忙往大树干的左边躲；剑齿虎向左扑，她往树干右边躲。剑齿虎一连扑了四五次都没扑到，忍不住焦躁地甩起尾巴，开始绕着大树踱转。
　　童话看见这剑齿虎连着几次也没扑到她，心头的恐惧稍稍平息了一点点，小心谨慎地跟着剑齿虎转圈。
　　转着转着，她觉得脑袋有些昏沉起来，身体也逐渐发起冷来，手脚似乎越来越没力气了。她这是怎么了？阿奇为什么还不来？
　　正所谓祸不单行，这世上的倒霉事没有最霉，只有更霉，童话在转动中，没留神树边突起的藤根，脚下一软，整个身体跌出了树干外。
　　剑齿虎喜出望外，大吼一声，向渴望已久的猎物扑咬上去。
　　再也来不及躲避了，“阿奇！”童话发出凄厉的尖叫，绝望恐惧地闭上眼睛。
　　一声沉闷的怒吼震响了远古的丛林，接着丛林又归于寂静。
　　传入耳中的那声怒吼是如此的熟悉，那是阿奇的声音，阿奇赶来救她了！童话欣喜若狂地张开眼睛，却看见了令她终身难忘，无比惨烈的一幕。
　　阿奇──阿奇用他的身体挡住了剑齿虎的猛扑！
　　剑齿虎的头被阿奇用手臂硬生生从脖颈处斩断，仍保持着大张着嘴的姿态咬在阿奇的胸膛上，那长长的虎牙从他的胸膛插入，又从后背透出森白的牙尖，银红色的血如小溪般蜿蜒流下，那是阿奇的血，她第一次看见阿奇的血。
　　“阿……奇……”童话艰难地坐起身，浑身哆嗦，身体如冰一般冷。
　　阿奇的身体动了动，右手抓住虎头，略一使劲，竟将虎牙硬生生地自胸口拔了出来。
　　洁白的虎牙带出一长串银红，染满了童话的双眼。她低叫一声，身子软软地滑到在地，陷入昏迷之中。
　　第十七章 苏醒、沦陷
　　夜又一次降临，冷肃的风呼呼地在丛林中穿梭，警告着万物：严冬即将来到。
　　凹谷的温泉地本是许多小动物避寒的最佳场所，却连续几天门可罗雀，只剩那嫋嫋水烟在夜色中倾诉着自己的寂寞。
　　距离温泉地不远处的丛林边上的小木屋里又传出一声凄厉愤怒的长啸，所有企图靠近温暖的动物立刻抱头鼠窜。以小木屋为中心，辐射方圆十里之地又再度陷入空旷的境地。那长啸是死亡的催命符，是收割生命的巨镰，没有谁敢去不怕死地挑衅。
　　又听到了熟悉的啸声，这到底是从哪儿传来的？为什么听起来好遥远好遥远？谁──又在唤童了？一声又一声，嘶哑泣血，含满了痛楚和愤怒，听得她的心好痛。是谁？是谁？为什么她已经努力睁眼了，前方还是一片黑暗。好冷，身体又要关进冷冻柜里了吗？好冷！阿奇呢？阿奇怎么不来找她？不──不！阿奇被剑齿虎戳穿了，血！血流了好多！到处都是银红色……阿奇死了？！
　　“不！不要！阿奇！”床上昏迷的人儿又开始一边哆嗦一边尖声哭喊。
　　守在床边的阿奇赶紧把她搂入怀中，“童！童！”他轻轻摇着她，痛苦地唤着。
　　好恨！好恨！要是他坚持带着童一起去采摘果子，要是他能快点回来，童就不会遭到猛兽的威胁，也不会误食毒果了。虽然及时给童服下了草药，可童是这么的弱，一部分毒素早已侵害了她的身体。
　　童已经昏迷了整整三个日出日落，身体一会儿火烫一会儿冰冷，昏迷中，她会哭喊他的名字，却始终不肯醒来。再这样下去，即便不会毒死，也会活活饿死的。
　　不，童不会死的，童这么可爱，怎么能离开他？绝不允许！
　　“童！童！”他不停地低低唤着，胸口绞痛得几乎喘不过气来，几滴透明的液体啪嗒、啪嗒，打在童惨白的小脸上。
　　童，快醒醒，我也有了和你一样的水珠子，原来胸口痛到极点时才会掉出这种水珠子。童，你快醒来看看。他无法用童的语言说出，只能在心底喊着，不停地喊着，一串又一串水珠子自金碧色的眸中滚滚而落，映着跳跃的火光，晶莹剔透得不可方物。
　　“……好……美……”童话一挣脱黑暗的束缚，就看见一串串闪烁着晶莹光芒的水珠子不停地滴落，禁不住发出由衷的赞叹。
　　“童！童！”再次的呼唤含满了若狂的欣喜，阿奇几乎不敢置信地看着怀中的人，童醒了！睁开的眼睛一如往常的黑黝，只是少了几分明亮，多了些虚弱迷蒙。
　　“阿奇，是你……你……一直在唤我吗？”童话绽开一个微笑，虚弱而苍白。
　　“童！童！”阿奇搂紧她，只是一个劲儿地使劲唤着。
　　童话又笑了，她缓缓抬起无力的手轻轻按住他的嘴，“别喊了，我在你怀中呢。”手又滑到他的胸口上，抬眼担心地看着他。
　　阿奇用力摇了摇头，还用手使劲拍了拍胸口，示意他完全没事。
　　“傻奇！”童话低斥道，眼泪不由自主地溢了出来，“你为什么要救我，你知不知道那样会要你的命的！”她半环住他的身，阿奇舍身挡虎的一幕，她想她是一辈子也忘不掉的了。
　　“杀！晚！”阿奇只吐出了两个字。当时赶到时，情形实在紧迫，他不敢让童有一丝一毫的危险存在。
　　“真是傻奇！”童话轻轻捶了他一下。二十一世纪的科学家研究出，爱情是一种类似激素的物质，有效期至多三年。所以她相信世上有爱情，却不相信海枯石烂；她相信只羡鸳鸯不羡仙，更相信大难临头各自飞。可是在经历了这么多以后，她对所谓的爱情研究论产生了深深的怀疑，阿奇所做的一切打破了她所有的壁垒。
　　她虽说也依赖阿奇，但潜意识里总视他为原始的野蛮低等人，从未想过阿奇会为了她甘愿付出生命，更没想到的是当她看见胸口上插着虎牙的阿奇时，会有一种肝胆俱裂的痛。原来在她内心的最深处，早就不知不觉地喜欢上了阿奇，只是身为现代智慧人的虚荣掩盖了所有。蠢笨的人不是阿奇而是她，是她这个自以为聪明的现代人。
　　所有的迷雾全部消散，整个人恍如新生一般，童话第一次认认真真地抬头看向阿奇。
　　火光中，阿奇狰狞的脸不再可怕了，情到真处便和表象无关，这个道理她终于明白了。捧起阿奇的脸，主动亲了亲那森白的獠牙，红着脸，悄声道：“阿奇，我饿，喂。”
　　阿奇有些怔然地看着她，内心因她的举动跳起莫名的喜悦，“童。”他轻唤。
　　“干嘛？都说了我饿，快去拿吃的！”童话有些不好意思了，佯怒地推了他一把。
　　阿奇慌了神，连忙小心地将童放在床上坐好，起身走到火盆边取下架子上的石碗。
　　当他把碗端到童话跟前时，童话眼眶一热，差点哭了。记得有一次，她对阿奇比划过，说生病的人最好吃稀饭，他们这儿没有，就可以把果肉磨细，加上肉末熬煮成粥也行。现在碗中的正是水果肉末粥，中间还有些绿绿的细叶丝，飘着淡淡的草药香。
　　装满粥的小石勺递到了嘴边，童话哽咽着吞了下去，香香的、暖暖的、糯糯的，像阿奇的爱。
　　随着一大碗粥的下肚，她觉得精神好了许多，身上也有劲儿了，不知是不是那些绿叶丝的作用，真有点像大力水手的神奇菠菜。这时，一股汗臭味钻入鼻子，仔细嗅了嗅，这味儿来自她和阿奇。对了，昏迷中她感到身体反复冷热交替着，但难受时总会被拥进一个宽阔温暖的怀抱，心因甜蜜的回忆而越发柔软。
　　“阿奇，洗澡。”她缠住阿奇的脖子，声音前所未有的娇软。
　　阿奇听得心酥酥的，他点点头，用兽皮把她从头到脚裹得严严实实，推开门，几个纵跃间，便来到了一个温泉边。
　　他拉开兽皮抱着她迅速浸入水中。
　　突然间的没顶，引发了童话一连串的尖叫，她手忙脚乱地攀住阿奇的肩，才总算冒出了脑袋。
　　“阿奇，你坏，又把人家泡在这种深泉里。”她不依地在他肩上捶了一拳。死阿奇，又选这种能没过她头顶的温泉，显不出他个子高吗？明明会淹死她的水位却只齐到阿奇的胸腹处，真是不公平，她好歹也有168厘米啊。
　　阿奇桀桀地笑着，他喜欢这种泡法，童踩不到底就会一直攀附着他，这种依靠和肌体的亲密摩擦让他浑身舒畅不已。
　　童话的手再度在他的胸膛上细细抚摸，半带欣羡半带惊叹道：“阿奇，要不是亲眼所见，我真怀疑你到底受过重伤没有？怎么可能好得这么快？没留下一点痕迹？那可是致命伤啊！”
　　阿奇费力道：“童！……弱！”
　　童话没好气地拍拍他的胸口，“我知道我弱你强，但你这种强悍也强得太邪乎、太没人性了吧？要是能把这强悍分点给我多好。”
　　阿奇咧嘴一笑，拍了拍她的头。
　　她不甘示弱地抓住他头上的青黑色尖角使劲摇了摇，纹丝不动，又想起阿奇的血是银红色的，“阿奇，你到底是啥物种进化的呀？”她忍不住直接问了阿奇。
　　阿奇回答她的是一阵桀桀的笑声。
　　童话听得直叹气，再看看阿奇茫然傻笑的神情，一点也不指望靠他来回答这个高难度问题了。唉，身为人家的女朋友，却连这最基本的人种问题都没弄清楚，不能不说是一大悲哀与遗憾啊。
　　第十八章  秋游、春情（上，辣）
　　这一天是个难得的好天气，风轻柔得几乎停止了流动，金灿灿的太阳高悬在蔚蓝的天空中，火力四射。
　　经过数十天的调养，童话的身体不但完全康复了，而且似乎还因祸得福，变得更为健康结实，吹点小风也不会动辄就打摆子了。
　　于是，她决定在这个阳光灿烂的好日子里，带足食物和阿奇一起去秋游。
　　阿奇带她来到一个遍地开满类似野雏菊的山谷，据说此地是这次中毒事件中给她采摘红果子时发现的。
　　金色温暖的阳光洒满整个谷地，野雏菊开得格外灿烂，悠然倾吐着独特的清药香。如果不是这里没有温泉洗浴，童话都想搬家了。
　　秋的肃杀在这里完全看不见一点踪影，野菊间不时奔跑跳跃着一些可爱的小型动物，煞是逗人。但──
　　在他们方圆两百米内没有一个活物敢靠近，究其原因，正出在面前这个大口啃肉的人身上。
　　阿奇不需要多余的恐吓，身上自然而然地就向外散发着危险的气息，对所有的活物而言，他就是最可怕的猛兽。
　　和阿奇相处了四个多月，在她的谆谆调教下，阿奇收敛了许多。除了必要的吃饭，他不再滥杀无辜生灵，最重要一点是在她的阻拦下，他没有再次向猿人袭击了，这让她一直担着的心终于放了下来。
　　阿奇吃完肉，冲着她咧嘴一笑，指了指不远处的小溪。
　　“太冷，我不去，要去你自己去。”童话摇了摇头，即使头上顶着的太阳异常灿烂，这秋天的溪水也是寒冷彻骨的，她的身体绝对经受不起。不过话又说回来，阿奇被火温烤了这么久，为什么御寒能力丝毫没有降低？她眯起眼，向小溪处瞧去。
　　阿奇像是完全没有寒冷的感觉，在小溪中尽情地洗濯着身体。阳光下，泛着金光的水珠滑过他强健的胸膛、结实的小肮，最后隐入那茂密的青黑色丛林之中。
　　童话近乎着迷地欣赏着，撇开阿奇的脸、肤色和过多的毛发不谈，他的身体结构只能用“完美”两个字来形容，躯体上所有的比例全是分割的最佳比例──黄金比例。一块块肌肉线条分明却又不过分夸张，在骨骼上分布得恰到好处，从表面上看，这是一副能让所有艺术家倾倒，女人迷恋的男性躯体。只可惜，她翘起了嘴角，阿奇是一个没有性别的人。
　　长长一叹，她对着天空伸了个大大的懒腰，躺在了巨犀皮上，她也从未想到过，曾经那么好色的自己居然也会心甘情愿地喜欢上一个没有性别的人，这真是世事难料啊！眼皮渐渐有些沉重起来……
　　阿奇洗浴好身体回来时，童已经睡着了，嘴角微微翘起，带着甜甜的微笑，忍不住凑上去轻轻舔了一下，抱着她也逐渐睡去。
　　太阳不遗余力地照耀着两个相拥而睡的情人，给予他们最温暖的关怀。
　　童话卷翘浓密的睫毛颤了颤，醒了。一转头，阿奇正侧躺在身边，样子似乎睡得很熟，看来这段时间为了照顾好中毒的自己，他累坏了。调皮的小手滑过他青黑色的大脸，高粗的鼻子，巨大的嘴，还有嘴外两颗森白的獠牙，流连抚摸了许久，又继续往下滑着。阿奇健壮的胸膛上也有着两颗青黑色的如蚕豆大的小豆子，因着颜色与肤色太过接近，故十分的不起眼，咋一搭眼，还以为什么也没有。
　　一丝邪恶的精光在她眼中闪现，阿奇把玩过她无数次，现在是不是也该轮到她来亵玩阿奇了？好想看看阿奇的反应喔。
　　她的唇边泛起诡笑，低下头，张口含住一颗豆子用力吮吸，一只手轻轻捏揉着另一颗豆子，剩下的一只手大胆地自阿奇臀部爬到他的唯一具备的肛门上邪肆地绕着圈。
　　熟睡中的阿奇呼吸开始急促起来，身体也开始轻轻颤动，不住地往她身上磨蹭。童话得意地挑起了眉，努力回忆着曾看过的各种色情资料，嘴里口里忙活得更欢。
　　渐渐的，她感觉有一个越来越硬的火烫东西抵在了她的小肮处。心里一惊，连忙起身，Oh，My God，她……她……她竟然看见从阿奇下体茂密的青黑色丛林中高翘起一根一尺多长，三四寸粗的青黑色肉棍，硕大的头部呈暗青红色，巨棍上交错盘结着一根根暴突起的青筋。很显然，这……这……这是阿奇的的……男……男……男性生殖器官！
　　不对啊，她早就用手摸过阿奇的下体，当时除了粗硬的毛发外，确实是光秃秃的，什么也没有的啊！她惊异地赶紧伸手向阿奇的丛林里探去。触手的是阿奇巨物火烫的根部，还有根部两边两个大大的外软内硬的睾丸。
　　疯了！难不成阿奇的生殖器官像自然界中的某些动物一样，不发情时隐藏在身体内部，发情时才慢慢伸出来？！啊&not；──亏得她以前还自以为是的认为阿奇不具备性侵犯能力。若是照眼前的情形来看，这又粗又长的东西绝对具有极强的性侵犯能力！童话忍不住想尖叫了，眼睛死死瞪着那根昂扬的巨物，久久移不开视线。
　　瞪着瞪着，她开始胡思乱想起来。
　　她看过很多A片，也收集过许多图片，却从来没有如此近距离地看过实物。在酒吧钓男人那次不算，黑灯瞎火的什么也看不清楚，哪像现在，不仅是青天白日，阳光还格外的灿烂。
　　从视觉效果上来讲，这巨根绝对是丑陋的、狰狞的，但如它的主人一般，毫无疑问又是强悍的、雄健的。
　　看着它，童话的脑中快速闪过无数个A片中的激烈片断，曾经的梦想又开始浮现，整个身体狼血沸腾，口干舌燥起来。
　　试试吧！试一试吧！你不是一直就想试试这男女交欢的滋味吗？更何况阿奇是你的男人，他喜欢你，你也喜欢他，两个相互喜欢的人做这种事是天经地义的，更何况你们不是还要繁衍后代吗？脑中一个恶魔小童话甩着尖尖的尾巴不停地邪恶诱哄着。童话脑子晕乎乎的，不知不觉地撩起了兽皮裙，轻轻地伏跨在阿奇身上。当她试探着以下体轻轻研磨那火烫的巨根顶端时，腰椎一麻一热，一股熟悉的热流汩汩流下。
　　童话为身体激烈敏感的反应感到有些吃惊，但旋而便陷入一种探索奥秘的亢奋中。
　　她颤抖着对准那根巨物缓缓坐下，即便有着充分的润滑，紧窒的甬道仍吞噬得万分艰难，一阵阵锐痛让她想临阵脱逃。书上果然说得没错，第一次都会疼的，干脆长痛不如短痛，她一咬牙，一横心，狠狠地迅速坐了下去。
　　“啊，好痛！”她发出压抑的痛叫，身子因下体撕裂般的剧痛而颤抖起来。除了痛，她还感到里面的甬道似乎被扩张到了极致，小肮也因过分的饱胀而异常难受。
　　这就是第一次被插入填满的感觉吗？怎么会这么痛？这么涨？这么难受？靠！童话后悔死了，光这样插着不动就痛死了，要是动起来岂不是会要了她的命？算了算了，她还是一辈子都不要再做这种事了。
　　童话失望至极地打算撤退，可无奈下体被嵌得太紧，她只得双手撑住阿奇的小肮，艰难地往上拔着身体。耳边突然听到一声低沉的嘶嗥，接着便是一阵天旋地转，整个人被反压在巨犀皮上。
　　阿奇不知何时醒了，金碧色的眼睛狠狠瞪着她，眼中有着狼狈、羞恼、震惊，还有着一股狂热。
　　童话还是第一次看见这样的眼神，她有些害怕，还有些心虚，轻轻地、小心翼翼地用手推了推阿奇的小肮，结结巴巴道，“阿……阿奇，你……你别生……生气，我……我也不……不想做……做了，你……你自己出……出去吧，对……对不起哈。”她又暗示性地推推他的小肮。
　　像是领悟了她的想法，阿奇突然冲她怪异地一笑，然后缓缓地开始抽离。
　　阿奇的东西真的是太大了，即使是缓慢地抽离，仍带起一阵阵撕裂的锐痛，幸好──幸好没和他做下去，也幸好他不懂情欲这回事。感觉到体内的巨根即将抽离，童话安心地在心里舒了口气。
　　然而就在这口气即将舒完时，阿奇结实的臀部猛地一压，那滚烫的、坚挺的、巨大的雄根又狠狠地气势汹汹地挤了进来，一直顶到了子宫里面。
　　凄厉的尖叫和快意的咆哮几乎同时回响在凹谷上空……
　　第十九章 秋游、春情（下，辣）
　　“死阿奇，你骗人！快滚开！”童话痛不可抑，大叫着使劲捶打阿奇的肩头，震惊地发现阿奇此刻的眸中充满了狂热和极度的兴奋。完了，她这次好像真的是自掘坟墓了。
　　她抬起腿想蹬开阿奇，一次，两次，阿奇纹丝不动，只是眼中的狂热更盛。
　　他捉住童话的双腿抬高分压在手臂下，使得那粉嫩的下体一览无余，嫣然红嫩处光洁细腻，到处闪烁着他最爱吮吸的芬芳蜜汁。而他下身突然出现的肉棒正深深地嵌在那曾不断溢出蜜汁的穴口内，青黑色的肉根与细腻的红嫩组成了无比刺激淫靡的画面，体内升起了从未有过的莫名的巨大渴望。
　　童那分泌蜜汁的小穴内居然藏着这么一条湿热、紧窒、细嫩的甬道！他感到那娇嫩的肉壁紧紧地包裹着、火热地吸附着自己的肉棒。喔──这是一种多么温暖、多么舒适的感觉！但这感觉还不够，还远远不能填满身体内那巨大的渴求！本能的，他试探着又一次缓缓抽出肉棒，再深深插入，肉体的摩擦迅速带给他从未体验过的快感，他的身体也因这种欢愉而微微战栗起来。
　　毫不犹豫地，阿奇展开了最古老最原始的律动。一次、两次、三次……每一次都是缓缓地抽出，深深地狠狠地挤进，粗暴而有力。
　　他的欢愉却是童话的痛苦。
　　阿奇每一次的抽出都像把她的筋骨、灵魂和血脉一同带走，疼痛而空虚；每一次的进入都直入子宫，顶得里面酸痛、麻涨无比，整个人恍若置身炼狱之中。
　　“阿奇，放了我吧，求你，求求你，哎啊──”在童话凄惨的哭喊中，阿奇又是一记强而有力的戳刺，锐痛夹杂着火辣辣的酸在小肮中乱窜起来，她的哭喊也被声声痛呼取代。时间在这痛苦的律动中缓缓流逝。
　　好痛！真的好痛！下身无止境的剧痛让她怀疑自己是否已被阿奇的巨大给撑裂了，现在的她别说反抗，连哀号的力气也快没有了，或许她真的会这样死在阿奇身下，意识渐渐模糊起来……
　　突然，她跌入一个熟悉的火烫的怀抱，模糊的神智瞬间清醒。阿奇抱她坐在了怀中，体内那根肆虐的巨物竟然在里面停止不动了？！
　　“阿奇。”她低唤，诧异地在他狂热的眼中看到了怜惜与不舍，还有几丝歉疚。
　　“童。”阿奇嘶哑的声音像是叹息，伸手褪下她上身的兽皮衣，白里透红的肌肤在阳光下越发显晶莹细腻，吹弹可破，饱满的嫩乳上两个微张小口的蓓蕾红润欲滴，让人立刻兴起品尝的欲望。
　　“童。”他喃喃着，以舌轻舔其中的一个蓓蕾，一只手覆盖住另一侧的乳尖。
　　童话一颤，一直僵硬的身体似乎突然被抽走了最后的力气，瘫软在阿奇怀中。她的心和身都在微微颤动，阿奇现在……现在对她做的已不再是好奇的探索或是习惯的把玩，而是……而是有意识的爱抚。爱抚？天，阿奇又进……进化了吗？
　　像是回应她的想法，阿奇埋在她体内的巨物又开始抽动起来，这次的抽动缓慢而轻柔，让人觉得正在被深深地怜爱。
　　“阿奇……”童话除了这个名字什么也说不出来，胸部在阿奇的爱抚下好舒服，这种舒服像雾般往全身弥漫。没有了粗暴蛮横的抽送，下体的疼痛减轻了不少，那轻柔的律动像层层温暖的海浪在小肮里叠荡，抚慰着曾被无情伤害的娇嫩。
　　她双手攀着阿奇的肩，惬意地享受着这难得的温柔。渐渐的，在温柔的律动中，小肮深处产生了一种强烈的需求感，这需求如火般灼烧着，她竟自虐似的开始渴望强力的撞击。
　　“阿奇，用力，我不疼了。”她红着脸，不自在地扭了扭身体。
　　阿奇早已忍耐不住，一得到她的暗示，巨物犹如脱缰野马，疯狂地在她体内驰骋起来，每一次都是无比的有力，无比的深入。
　　强力的冲刺再次在童话体内掀起酸胀的巨浪，锥人的软痛令她娇嫩的身体几乎无法承受，但这强劲的戳刺却也奇异地缓解了小肮灼热的渴求。童话咬紧了唇也无法抑制难受的呻吟，她索性把头埋入阿奇的肩颈窝，双手紧紧搂住他的脖子，像是搂住一辈子的依靠。
　　阿奇也紧紧地搂住她的腰，他知道童是难受的，但他再也无法停止了，那美妙绝伦的快感冲散了所有的思虑，脑海中只剩下冲刺、再冲刺。
　　童话在难受中煎熬着，灼热渐渐地再度从小肮中腾起，而且一波波愈见汹涌。她惊诧地抬起头，还来不及咀嚼，阿奇又是一记强猛的撞击，酥麻在热潮中荡漾，瞬间席卷整个身体。她无法控制地尖叫出声，十指深深掐入阿奇的肌肤，身心沉浸在巨大的快感之中，私处一阵阵痉挛，如小溪般分泌出大量爱液。
　　阿奇也低吼出声，那柔软的花壁因高潮而一次次痉挛收缩，包覆紧衔着他，让他疯狂地冲刺得更快更猛。
　　天，她的身体仿佛就要崩溃了！童话再次咬紧了牙，感觉那股足以催灭所有理智的强烈快感在体内不断地升高、再升高。她几乎痛苦地皱起眉心，眸底噙着泪光，那快感竟教她喘不过气来。而小肮深处却还在不断地堆积、融化，难以承受的快意让她不自主低泣着求饶，“阿奇，不了？？不要了……阿奇……”
　　“童！”阿奇在她的娇吟中浑身泛过一阵战栗，霎时，一道炽热的火焰强而有力地从他的双腿间涌出，急窜过他昂挺的巨物，深深地射入童话芬芳的花壶之中。
　　“啊啊……”童话神情痛苦地低吟，一瞬间，她仿佛窥见了死亡的殿堂，坠入了甜美而堕落的地域。身体如春水般完全瘫在了阿奇身下。
　　阿奇紧拥住她轻颤不已的身体，神情缱绻地轻舔着她的眉眼、红唇……过了许久，才自她体内退出，轻柔地为她穿上兽皮衣。
　　童话无力地任凭他摆弄，小肮灼热的快慰还未完全消褪，神思昏昏沉沉的，连眼睛都张不开。于是，她放任自己沉入黑甜的梦乡。她知道只要有阿奇在身边，自己永远都是安全的。
　　#####　　 #####　　######　　 ######　　 ######　　#####　 ###
　　童睡着了。
　　阿奇咧嘴一笑，小心地把自己身上的兽皮搭在童身上，然后坐在她身边静静地看着她。
　　直到最后结束，他也不太明白和童之间到底做了什么事。
　　其实早在童的手一搭上他的脸时，他就醒了。童的手好软，摸得他好舒服。他决定装睡，好继续享受这样的舒适。没想到童居然用嘴和手玩耍起他胸前的肉粒来，小手还在他下身的排泄小孔处打转！
　　身体在一瞬间像是被谁放了把火，熊熊燃烧起来，全身的骨骼酥酥软软的，胸前的小肉粒坚硬得像两颗小石子，内心产生了巨大的不知名的渴望，好想做些什么。随着这种渴望的加深，下体慢慢伸出了一根火烫坚硬的大肉棍，正在他震惊难堪于身体的变化时，童对着那根肉棒坐了下去，他感到自己进入了一个好紧好嫩好滑湿的火热甬道，那甬道的肉壁紧紧地贴着自己，圈着自己，温暖舒服极了。当他惬意地细细体味时，却察觉到童的离去。在他还没反应过来时，他的身体已压在了童身上。
　　他原本遵从童的话抽出肉棒，可才抽出就后悔了，那种愉悦舒适，火烫紧窒的包围突然全没有了，感觉糟糕透顶。第一次，他违背了童的话，擅自又插了进去，肉棒与肉壁极速的摩擦带给他前所未有的快意！
　　无法舍弃这种罕见的快感，他不顾童的哭喊径自抽动，到最后，抽动已完全不受大脑控制，每一次的律动都舒服得发颤，尤其当他射出体内那股陌生的热流时，浑身更是快乐兴奋得发狂，这感觉真是太美妙！太神奇了！
　　最神奇的还是童的身体，那分泌蜜汁的小穴内部居然是这么的美妙！悄悄地，他掀起童的兽皮裙。目光扫过，他一怔，童光滑白嫩的大腿内侧蜿蜒着浅绿色晶莹的液体，那是他射出的吗？他好奇地俯下身嗅了嗅，是混有淡淡腥味儿的麝香味。
　　咦？童的大腿处还有几大块殷红的血迹？她……受伤了吗？对了，在自己疯狂的冲刺中，童一直很痛苦，小穴里肯定受伤了。
　　不行，不能再待在这儿了，得赶快为童疗伤才行！
　　第二十章 上药的诱惑（辣）
　　小木屋内，火红的木炭烧得正旺，与外面呼啸的寒风相比，这里是一个明亮而温暖的世界。
　　童话趴在床上，悠闲地看着坐在火盆边的阿奇捣药，“咚、咚、咚”的节奏声听起来响脆悦耳。
　　经过温泉的浸泡，身上的疲软一扫而空，但下身还是红肿疼痛不已，显然，初次的性事太过激烈了。沉玉说的没错，交欢中带来的快感是无法用语言完全描述的，真要形容，也只有古人传下来的“欲死欲仙”这四个字勉强合格。
　　现在，她是真的完完全全嫁给了阿奇。不知道沉玉和白水心知道后，会不会吓掉下巴。呵呵，本来已经偃旗息鼓的色情梦想又再度在阿奇身上萌发了。阿奇是一个强壮的人，当把他沉眠的情欲唤醒后，他更是一个强壮的男人，这──是不是意味着以前充斥在脑海中的各种性幻想都能得以实现？
　　炳，阿奇把给她疗伤的药捣好了，该怎么上药呢？难受的可还有身体的内部呢。童话转了转眼珠，里面泛起闪亮的精光，嘴角勾出一丝邪恶的笑容，她决定小小报复一下白天阿奇的不听话。到此时，她也不得不再次承认，自己真的是个邪恶的猥琐的色情变态狂。唉，可怜了她纯洁的阿奇。
　　阿奇端着捣好的药走到床边坐下。“童。药！”他轻手轻脚地扶童话翻了个身靠坐在自己怀中，大手刮了一坨糊状的绿色药泥，均匀地涂抹在她红肿的外阴处。
　　丝丝清凉立刻消除了火灼般的肿痛，童话有些讶异这草药的疗效，又想起前次中毒事件，不由对阿奇有些佩服，看来阿奇对这远古的丛林真的是很熟悉啊，这也更让她兴起了逗弄他的心思。
　　“阿奇。”她捉住他的手，不怀好意地冲他扁了扁嘴，“身体里面还有伤呢。”她连说带比划。
　　阿奇顿时愣住犯了难，那可应该怎么办？两道粗浓的青黑色眉毛死死皱在了一起。
　　童话看他眉头紧锁，越发邪恶地笑了，“阿奇，我有一个好办法上药喔。”她拉着阿奇坐上床，让他背靠着木墙。双手如泥鳅般滑溜到阿奇的腿间，准确找到那根不再缩回体内的软茎，力道适度地揉捏着。
　　阿奇浑身一震，难以言喻的舒适感在瞬间攫获了他，忍不住低吼出声，软茎也在童话手中迅速膨胀起来。
　　童话邪恶的笑更深，她端起药碗，把里面的药抹在那根巨大的昂扬上，厚厚地涂了一层。
　　“童！”阿奇的身体因她的触碰不停地颤抖，胯间那股子火热越来越炽，哪怕涂抹上了沁凉的药糊也没减灭半分。
　　“嘘──”童话伸出食指点了点他的唇，放下碗，攀到他身上，邪恶的笑容里融入了娇媚，“笨阿奇，用这个法子上药不就好了吗？”她一边说一边用下身磨蹭着他的雄根。此举引起了阿奇好一阵粗喘低吼，他的手一下子紧扣住她的小腰，眸中腾起一片狂热和惊喜。
　　“不行。”童话把他的手自腰间抓下，残忍地摇了摇头，“阿奇，别乱想。这是上药，我受着伤呢？你可一定要忍住喔。”她指了指他雄根上的草药，又指了指自己的小肮。
　　阿奇的眼中布满浓烈的失落，他咬着牙艰难地对她点了点头。
　　童话心头掠过恶意的快感，她对着那雄根缓缓坐了下去。黏糊的药泥起到了绝佳的润滑作用，这一次，除了窒人的饱胀外，没有感到任何疼痛，甬道内一片沁凉，舒服极了。
　　没有了疼痛的威胁，她越加玩性高涨，竟又缓缓抬起臀再深深坐下。在缓慢地递送中，身下的阿奇不停地狂颤，嘴里溢出沉闷的火热的吼叫。
　　“阿奇，别忘了我的伤，乖喔。”她得意地笑着，再度开始恶意地缓慢递送，直到引爆阿奇一连串的咆哮后才慢慢从他身上爬起。
　　罢一离开，阿奇的身体立刻蜷缩成了一团，不停歇地发着颤，嘴里大口大口地喘着粗气。
　　“阿奇，冷吗？来，盖好。”童话假意拉过兽皮盖在他身上。
　　“童！”低哑的蕴满痛苦的喊叫自凌乱的青黑色发间传出。
　　“嗯，乖阿奇，你好好休息，我喝口水再来看你。”她拨开他披散在脸上的长发，俯身在他耳边轻笑道，心底是无限的得意，强悍无比的阿奇在情欲面前居然也是如此的脆弱，不堪一击。
　　阿奇采的药真的很神奇，也不过才涂上一会儿，转眼间，下身的肿痛全消失得无影无踪，走路一点问题也没有了。童话高兴地来到火盆边，端起温热的水碗咕嘟咕嘟一气喝光。呵呵，折磨了人之后再喝上一碗温水，感觉真是棒极了。
　　对了，阿奇怎么没有声音了？她好奇地走回床边。仔细一看，差点吓得魂不附体。
　　阿奇锋利的尖牙死死咬进下唇，银红的血渗出来，在嘴角汇成小溪蜿蜒流下，狰狞的五官此刻全部扭曲，显得更加恐怖，原本澄清的金碧色眸中融入了银红的血丝，里面充满疯狂，整张脸恍若从地狱爬出来的魔鬼！
　　童话惊得急忙掀开他身上的兽皮，一触之下，发现阿奇浑身烫得炙人，湿淋淋的像是刚从水里捞出来。他的胸腹剧烈地起伏着，双手竟死死地压着那不肯妥协的雄根。
　　这……这是欲火焚身吗？！看样子好像真的……会死人的！
　　她连忙拉开阿奇的双手，无意中碰到了他的雄根，也是烫得可怕，温度说不定比身上还高。
　　“童！”看见她，阿奇吃力地唤了一声，双手向她抱去，却在中途硬生生折回，死死地抓住身下的兽皮。
　　宁可忍受欲火焚身的痛苦也怕伤害了她吗？童话心里一震，鼻子一酸，眼睛湿润起来。“阿奇。”她唤着，白嫩粉润的身体如锦云般轻轻覆上阿奇滚烫的身体。
　　只一瞬间，她便被阿奇压在身下。
　　“童……走！”阿奇瞪着她，艰难地从齿缝中迸出。童为什么要贴上来？再不离开，他就要控制不住自己了，他不能伤童的，但他真的没办法让身体离开，童温凉细嫩的肉质贴着滚烫的身体好舒服啊！不行，童必须离开他，啊──他要发狂了！
　　凝视着眼前这张痛苦扭曲挣扎的狰狞脸庞，童话喉头一阵阵哽咽，她微微一笑，伸手抹去阿奇嘴角的银红，“阿奇，我不走，别忍了，和我做爱吧，我不会受伤的，来吧。”抬起头，在他额上轻轻一吻。
　　她的双手温柔地滑过阿奇的胸膛、小肮，握住他火烫的雄根，引导它来到幽密的花穴口。
　　“童！”阿奇浑身又是一阵剧颤，炽热的眸中含着几分担心。
　　“来吧，阿奇，我喜欢你。”她腾出一只手勾下他的头吻了吻他的唇。
　　阿奇低吼一声，眸中的几分担忧淹没于炽狂之中，他用力一挺，粗大的雄根深猛地贯穿了整个花道，童话被震得一声闷哼。
　　憋到极致的欲火一经得到释放，再没有了轻怜蜜爱，耳鬓厮磨，有的只是疯狂的抽动与发泄。他抓起童话的脚高高地架在肩上，好让自己刺得更深、更畅快、更彻底地享受花道的美妙滋味。
　　童话双手紧紧抓住身下的兽皮。那疯狂深猛的撞击几乎让她承受不住。这就是被情欲弄疯的男人吗？好可怕，身体完全跟不上他的节奏，只能选择无助的接受。
　　欢愉痛苦的娇吟不住地从唇缝流泻，一波波热潮自酸痛的小肮深处涌出，越来越浓郁，越卷越高，甬道剧烈地收缩，在刹那间将她推上情欲的最高潮。
　　那一阵比一阵紧密的收缩刺激着阿奇疯狂敏感的神经，他战栗着、狂吼着喷射出炽热的火焰，身心在喷射中得到巨大的释放，也同时攀上了快慰的最高峰。他喘息着紧拥住陷入晕眩的童话，用力喷射出最后一股烈焰，便瘫在了床上。
　　久久，小木屋内仍盘旋着激情过后的娇喘声和粗喘声……
　　当一切终于归为平静后，童话从阿奇怀中抬起头，小手怜惜地抚去他额上的汗珠，“傻阿奇，我以后再也不这样欺负你了。”她的眸中闪动着莹光，脸上有着懊悔和心疼，阿奇差点就被情欲折磨死了！
　　阿奇反握住她的手，满足地咧开嘴，摇了摇头，又点了点头。怀中的童双颊艳红，嘴唇鲜艳欲滴，亮黑的眼睛雾蒙蒙的，好可爱。曾经，他一直担心童有一天会离开他，可和童亲密疯狂了两次后，他的心奇异地安稳了。童是他的，童娇嫩的身体只能由他碰触，只能由他进入，思及此，小肮急速蹿起一股热流，埋藏于童花道中的雄根瞬间勃起，将她的小花道撑到了极致。
　　察觉到体内的坚挺饱胀，童话张大了眼睛，她……她并没有做任何的挑逗啊，为什么阿奇会勃起？然而不等她细想，阿奇就压住她，在她体内强劲地驰骋起来。
　　小木屋内又是一片旖旎的春光……
　　第二十一章 孕 育
　　秋去冬来，转眼已是隆冬，远古的丛林坠入了雪的魔法，几乎在一夜之间全都披银裹玉起来。抬眼望去，好一个粉妆玉砌的天地！
　　童话紧裹着温暖厚实的兽皮，倚坐在半开的小窗前，小声地数着飘到窗舷的雪花，“一、二、三……”
　　数着数着，她打了个大呵欠，这已是起床后的第二十一个了。唉，不是说春眠才不觉晓的吗？为什么她却在这寒冬腊月里昏昏欲睡，做什么事也提不起劲儿来。就连昨晚和阿奇做爱也是这样，这对于一个狼女来说显然是极端不正常的！而且最近她常常会突然莫名其妙地想吃些酸酸的东西，且一旦没吃到嘴里，浑身便会一逃诩不舒坦。今天一大早，阿奇就因这个原因被她撵出家门去寻找酸酸的东西了。活了十六年，她还从没这样古怪执拗过，难道是穿越时空所带来的副作用？
　　不，等等，一个诡异的念头突然在脑中闪现，童话觉得脊背泛起了一片鸡皮疙瘩。她……她这种情况好像……好像是女人怀孕的初期症状！
　　两个多月前，她和阿奇真正的结合了。此后的每一天，他们都会有数度欢爱。她看过阿奇的精液，与人类的不同，呈浅绿色，遂更确定了阿奇不是人类的同族。从理论上讲，除了动物与动物之间偶尔可以杂交产生后代外，比如说骡子，狮虎兽。古猿进化的人类与任何物种的基因都无法融合，至少在她穿越前，还没听到过一例杂交人的出现。也正因如此，她笃定她与阿奇的结合不可能孕育后代。浅绿色的精液别说人类没有，就算翻遍整个二十一世纪的动物恐怕也找不出来，诸如蝗虫之类的几种小生物的血液倒是绿色的。她和阿奇的生物基因从远古就相差了十万八千里，怎么可能会孕育后代？所以她没有采取任何防范措施，全身心地投入到每一场欢爱之中。
　　算算日子，她确实有两个月没来月经了，这也意味着腹中的小生命至少已经生长了两个月。如果再仔细算算，她第一次和阿奇做爱时，好像正处于排卵的高危险期，当时阿奇的体液喷射得那么有力，那么深入，每一次射精后，他还久久地赖在她身体里面不肯出来，或者干脆又来另一场欢爱，这不是更增加了受孕的几率吗？童话懊恼得几乎想从窗口纵身跃下。
　　Oh，My God！十六岁就怀孕，十七岁就要做母亲，而且怀的还是一个狰狞的未知物种的原始人的种，真不知道会生下什么样的怪物？！
　　敝物？对了，她是古猿进化的现代智慧人，阿奇是未知物种的原始人，他们的基因居然可以融合？！这不能不说是一件极度怪异又让人震撼的事。想到这，童话的懊恼迅速被身为科学研究爱好者的好奇所代替。阿奇究竟是什么物种进化的，说不定能从生下的孩子身上找到答案！
　　思绪翻腾间，一道高大的身影出现在窗外，是阿奇回来了。
　　童话慢慢起身，踱回床边，思忖着该如何把这个复杂的消息告诉阿奇。虽然近半年来，阿奇在她的调教下进化了不少，也学会了很多简单的字眼，但有些复杂的东西还是无法理解，比如说──怀孕。
　　奇怪了，阿奇怎么还没进屋，难道是在楼下添加木炭吗？冬天来到后，童话给窗户做了厚厚的窗帘，为了既不发生中毒事件又能保证屋子的温暖，她换了个大火盆放到木楼下层，又在盆外用薄石板搭建了一个罩子以防火灾。这样，一个简单的变形地炕就诞生了。她又在石盆周围饷上石板，石板上铺上厚厚的兽皮，平常吃饭、烤火都挪至了下层，当然，负责保持火盆旺盛燃烧的重任责无旁贷地落在了阿奇头上。只是，加个火要那么久吗？正在疑惑间，忽然听到屋外响起凄厉恐惧的猿人嚎叫声。
　　“阿奇！“童话闻声立刻裹紧兽皮，打开门冲下楼。
　　洁白的雪地中，她看见阿奇按住一个猿人，高高举起了强韧的手爪，只要一插下去，地上的猿人便会瞬间毙命。
　　“阿奇！住手！”她赶忙大喝一声，冲上去抓住阿奇的手，气怒道：“我不是告诉你不能杀这些猿人吗？你忘啦！”
　　阿奇被骂后，仍没有放开猿人，他吃力地解释道：“它，躲。”
　　“他躲？”童话循着他的目光看去，原来这个猿人为避风雪寒冷，不知何时钻到了木楼下层烤火，被阿奇发现了。不过，阿奇还是很过分！
　　“他躲，赶走就行了，为什么要杀？”她气咻咻地瞪他。
　　不料阿奇却冲她一笑，从她手中抽回手在猿人肚子上拍了拍，一脸兴奋，“它，小，童，弱，吃，好！”
　　被他这么一拍，童话才发现地上已吓昏死过去的猿人居然是个孕妇，丰硕的乳房下，那肚子挺得老高，看起来足有八九个月了。再仔细分析一下阿奇说的话，她的眼睛倏地睁得老大，浑身汗毛全部倒立起来。
　　“你是叫我吃她肚子里的孩子？！”她的音调拔得很高，尾音尖得刺耳。
　　阿奇点点头，强调着：“小，嫩，鲜──”嘴被童话的手死死捂住。
　　“别说了！”童话努力压住胸口处翻腾的恶心感。没想到阿奇除了喜欢活吃人心外，还嗜好生吞不见天日的胎儿！残忍！真是太残忍了！一方面她想狠狠煽他两耳光，一方面又庆幸着自己的幸运。阿奇真的是对她太好了，以至于她完全忘记了他残酷暴虐的本性。不行，为了今后的人类，也为了没出世的孩子，她一定要改掉阿奇的这个嗜好！
　　“阿奇，我不吃！你也不许吃！”她板着脸，盯着阿奇的眼睛，一字一顿。
　　阿奇沮丧地垮下脸，恋恋不舍地放开了猿人。他真不明白童为什么总是维护这种少毛猎物，那肚子里的小东西真的很美味呀，或许……他可以偷着吃。
　　“不行，阿奇，别想着偷吃，不然我真的生气了！”看他眼中闪了闪，童话就知道他在想什么，不得不再次严正警告。
　　咦？童怎么知道他的想法。好吧，既然童会生气，他还是不吃好了。阿奇认命地抱起童打算回屋子。
　　“等等。”童话从他怀中溜出，蹲在了女猿人身边仔细打量着，女猿人有一头棕黑色的长发，五官完全具备了史前人类的特征。奇怪了，猿人不都是群居的吗？尤其是怀了孕的女猿人，更应该受到族群的保护才对，她怎么会一个人在雪地里乱窜？难道她的部落遭了难？或者是她外出时不慎在风雪中迷了路？无论那种可能，如果坐视不管的话，这个女猿人绝对活不过今晚！不说阿奇，光是大风雪就能要了她和肚子里孩子的命！
　　怀孕的女猿人……嘿嘿，她想到该如何教育阿奇了。
　　“阿奇，把她抬到火盆边。”她指了指温暖的木屋下层，吩咐道。
　　“童！”阿奇对她的命令万般不解，不想让这猎物蹲在他家里。
　　“呆在那儿干嘛？快！别把她冻死了！”童话不满地催促着。
　　一看童撅起了嘴，他不敢怠慢，拖起女猿人进了木屋下层，童话也跟了进去。
　　第二十二章 接 生（上）
　　安顿好女猿人，童话拉着阿奇在火盆边坐下。
　　“阿奇。”她一脸严肃，牵着他的手轻轻放在自己的小肮上，“我这里也有了我和你的小孩子。”
　　阿奇茫然地看着她，没有丝毫反应。
　　童话叹了口气，指着女猿人的肚子，试着将内容简洁，“我像她，一样，肚子里，有……小……小……”小什么？她一时半会儿想不出合适的词了。
　　不过还好，这次阿奇听懂了，目光在女猿人和童话的肚子上来回看了几次，不相信地摇着头，“你，平。它，大。你，没！”
　　“傻阿奇。”童话啐道，轻拧一下他的脸皮，“再过几个月，就一样大了。我才刚怀上，她都要生产了，当然不一样大了。”
　　“怀？生？”阿奇不解地重复，神色间显得十分困惑。
　　童话很庆幸阿奇至少抓住了最关键的两个字，“是呀，这世界上的动物大部分都是母体怀孕后再生出后代。我就是这样来的。你呢？这么久了，我只看到你一个这样的人，你的族群呢？你也是生出来的──呃，算了，问你也是白问，算我没问。”看到阿奇越来越茫然的眼神，她颓然放弃所有的追问。要想弄清楚阿奇的来历，恐怕得等到她进棺材后去问阎王爷了。
　　阿奇把她搂进怀中，大手轻轻地在她平坦的小肮上抚摸，眼中充满了怀疑，“童，大。生？”童的肚子也会大起来，里面会装个小东西，这一点他明白了，但“生”又是怎么回事呢？
　　童话笑了，凑上身吻了吻他的额头，像哄小孩子般柔声道：“生，就是几个月后，多出一个小阿奇或者小童。”她比划着，看他还是一头雾水，不禁笑得更开心，“傻阿奇，等这女猿人生孩子时，你就明白了。”
　　像是响应童话的话似的，躺在火盆另一边的女猿人哼叫着苏醒过来，她一看见阿奇，宛似看见了可怕的厉鬼，发出了一连串凄厉的惨叫，抱着肚子拼命往角落缩去。
　　看来阿奇以前一定袭击过她的部落，否则这女猿人不会怕成这样，过度的恐惧对孕妇和腹中的小宝宝可不好。童话拍拍阿奇，示意他先出去。
　　阿奇不动，眼睛恶狠狠地瞪了女猿人一眼，又担心地看向她。
　　童话心里一热，阿奇还记挂着猿人曾经捉住她要吃她的事呢，“阿奇，你就站在门口，她只有一个人，我不会有事的。乖啊。”她哄着他，又亲了亲他的脸。
　　阿奇这才慢慢走出木屋下层。
　　见阿奇出去了，童话挂上最温柔最灿烂的笑容慢慢向女猿人靠去。
　　“别害怕，我们不会伤害你的。”她坐在女猿人身边，试探着把手搭在她发抖的身体上。
　　或许是阿奇暂时的离开，也或许是她灿烂的笑容和温柔的语调起了作用，总之，在她缓慢地抚摸下，女猿人凄厉的惨叫声渐渐弱了下去。
　　她瞪着惊恐的眼睛看向童话，不明白这个裹着兽皮的洁白东西要干什么。只知道一点，眼前这个和她相似的东西看起来应该很弱，不会对她构成威胁。可它的身边为什么会跟着那个可怕的怪物？那个恐怖的怪物曾吃了部落中数个未出世的孩子，比任何猛兽都还要凶残。突然，腹中一阵剧痛，她哼叫着在兽皮上蜷成一团。
　　童话吃惊地看着女猿人手捂肚子，神情痛楚地缩成一团。这女猿人难不成是……是要生产了？！怎么会这么巧？不，不对，这是母体因为惊吓过度动了胎气，才导致孩子提前出生的。怎……怎么办？书上……书上是怎么教的？
　　她慌乱地在头脑中搜寻有关生产的知识，却无奈地发现，在缺乏医护人员和医疗器械的情况下，除了靠母体用力外别无他法。
　　“别叫！用力挣！使劲！”她对着地上翻滚的女猿人大叫。
　　女猿人的双手死命抓扯着身下的兽皮，丑陋的五官因疼痛变得扭曲，下体开始流出大量殷红的鲜血，叫声也越发的痛苦。
　　童话惨白着脸，摇晃着从女猿人身边站起，踉跄地往后退，才退了一步，便落进一个强健温暖的怀抱。
　　不知何时，阿奇站在了她身后，和她一起目不转睛地注视着这一切。
　　童话被眼前这惨烈的一幕震撼得说不出话来。她是个孤儿，才出生母亲就死于地震，她从来没有感受过母爱，一直以来母亲对她来说只是一个名词而已。原来，母亲是经历了如此巨大的痛苦后才有了新生命的诞生，难怪说每一个孩子的出生日就是母亲的受难日。好伟大的母亲！好值得敬佩的母亲！她──也能成为这样的母亲吗？她的双手不觉间覆上了自己的小肮。
　　女猿人循着身体的本能，拼命地使劲向外推挤着腹中的小生命，眼中甚至看不到那个可怕怪物的身影了。
　　时间在痛苦的嚎叫中一分一秒地流逝……
　　终于，在女猿人又一声尖利的嚎叫中，一个浑身长着浅浅细毛的小小婴儿混着血水被送出了母亲的身体。
　　童话连忙走上前查看，女猿人已经疲软虚弱地昏了过去。她手忙脚乱地抱起躺在血水中的婴儿，模仿着电视上演的，先让阿奇掐断脐带，接着捉着婴儿的腿倒提起来，使劲拍打他的小屁股。
　　“哇哇哇。”小婴儿发出嘹亮的哭声，她松了口气，抱起孩子仔细观察。这是个强壮的男性猿人呢，刚出生的他虽然浑身布满细毛，但皮肤也是嫩嫩的，像是掐一把就会破。
　　“阿奇，快拿水缸打一缸水来。”她推了推还在发愣的阿奇。
　　阿奇的神智仍处在触眼所见的震撼中，他几乎是机械性地走出去，片刻间就端进了满满一缸冒着热气的温泉水。
　　他看着童小心翼翼地把手上的小东西浸入水中，轻柔地一点一点洗去它身上的血污。洗完后，童又脱下身上那件最细软的兽皮衣仔细地把它裹上。这个才出来的小东西需要这样精细的对待吗？
　　童话一抬头，便看见阿奇眼中的惊讶，其间还混着一种说不出的怪异。她忍不住笑了，把手中已经睡着的婴儿轻轻放在阿奇的手中，“阿奇，这就是生。”
　　这就是生吗？创造出另一个小小的，脆弱到极点的小东西？！阿奇小心地捧着这个猿人婴儿，专注地看着，这个小东西什么都小小的、嫩嫩的，放入嘴里说不定还会立刻化了。但为什么看着它，胸口会有一种软软的感觉。不久后，童也会创造出这样的小东西吗？莫名的，他心中升起了强烈的期待，一个像童一样的小东西，那他不就拥有两个童了吗？
　　第二十三章 接 生（下，辣）
　　“童，生！”阿奇抬起头，一脸的兴奋。
　　“嗯，生。生一个小阿奇，生一个小童。”童话也被生命的奇迹感动，突然间十分渴望能抱着自己的孩子。
　　转过头往地上看去，地上的女猿人呼吸平稳，下体随着胎盘的脱出，出血量也在慢慢减少，应该没有生命危险。这里有水、有火、还有储存的肉干，勉强能满足一个产妇的需求，看在这个小婴儿的面子上，她不撵人，女猿人愿意待到什么时候走，随便她。
　　她抱过阿奇手中的孩子，小心地放入女猿人怀中，一边替她简单收拾下身体，一边吩咐阿奇换上干燥的兽皮。又把用作搭火的干草在女猿人身下厚厚地铺上几层后，才携着阿奇轻手轻脚地退出木屋下层。
　　带上门，她冲着阿奇低低一笑，笑得分外甜蜜。
　　阿奇看着她的笑容，觉得心里也甜甜的，忍不住癌下身吻住那朵甜蜜的笑。
　　童话伸手缠住他粗壮的脖子，热情地回应他的吻。
　　阿奇拥着她回到属于他们的小屋，关上门，迫不及待地抱着她坐到床上。
　　一低头，他含住她胸前一颗翘挺的蓓蕾用力吮吸，右手滑过她平坦结实的小肮，轻车熟路地来到芬芳的幽谷，拈起红嫩的花瓣儿，力道适度地揉捏抚弄着。
　　童话嘤咛一声，本能地想往后退，身体却被阿奇的左臂牢牢箍住，动弹不了半分。
　　“坏阿奇。”她红着脸轻啐，小拳头往他头上轻敲了一下，但旋即嘴里发出一阵娇喘，柔嫩的身子在他怀中轻颤不已。
　　这死阿奇，又……又在侵犯她最隐匿的小花核了，那是她身上最为敏感的地方之一。呜──阿奇的手指在小核上狠狠压着旋转，身体忍不住一阵哆嗦，一股使人慵软的热潮夹着针刺般的酸痛从后腰散开，脚掌热辣辣地疼。
　　她皱着眉，脚趾难耐地弯曲起来，想推开阿奇，手臂却把他的脖子缠得更紧，身体也放荡地在他手中扭动着，希冀得到更多的快慰与爱抚。
　　阿奇刚一抬头，她便急切地递上自己的红唇，两人的唇立刻热情地交缠在一起。
　　在唇齿的缠绵中，阿奇抬起童话的翘臀往自己胯间昂扬的雄根使劲压下，充实的饱胀与火热的紧致让两人同时发出一声满足的闷哼。
　　“童。”阿奇动情地紧紧拥住怀中的人儿。
　　“阿奇，我的阿奇。”童话吐气如兰，呢喃着不停地吻着他的双眸。
　　阿奇一声低吼，随即展开了猛烈地进攻……
　　当一切归于平静后，小木屋内仍萦绕着撩人的暧昧之气。
　　童话犹如一只被喂饱的小猫，一脸餍足地蜷在阿奇宽阔温暖的怀中。她喜欢这样窝在阿奇怀中享受高潮余韵带给身体的酥软感，更喜欢阿奇此刻柔情万千的抚摩。
　　阿奇粗糙的手掌温柔眷念地抚过她的背部、臀部、大腿、小肮……给予她无比的舒适感，躁动的心也在此时变得安宁平和。
　　抬起眼，毫不例外地看到了那双永远注视在自己身上的金碧色眸子。
　　眸中是全然的温柔，满得几乎要溢出来，面容的狰狞在这双狭长温柔的眸子下显得是那么微不足道。
　　童话笑了，如春风般温柔。她撑起身吻了吻阿奇的眸子，认真道：“阿奇，你要是没有这一双温柔的奇特眼眸，我肯定一辈子也不会喜欢上你的。要知道。你是那么的原始，长相又是那么的狰狞。”说罢，她又吻了吻他暴露在外的獠牙。栈镦利的獠牙一度让她打从心底里害怕，可现在却只觉着它可爱，就像人类的小虎牙那般俏皮。人呵，看来真的是一种极端主观的动物。
　　阿奇的眸光闪了闪，眼中迅速燃起两簇跳跃的火焰。一侧身，将童话小心地禁锢在身下。
　　“童。”他热切地低喊，不住地用下体磨蹭着她娇嫩的身子。
　　察觉到他下身强硬的变化，童话邪邪一笑，捧着他的脸颊缓缓摇了摇头，“不行的，阿奇，你忘了我肚子里有小阿奇小童了吗？那种亲热的事做多了会伤害到他们的。”她拍了拍自己的小肮，又抚了抚他昂扬火热的雄根。
　　阿奇浑身一震，眸中的火焰更为炽热，喉结上下滚动，努力咽下一口口水，费力道：“伤……伤小……小？”
　　“是啊。”童话随口答着，双手捉住他粗大的雄根，略微用劲揉搓着，“阿奇，你的东西这么长这么粗，每次都会顶到小宝宝住的小房子里，当然会伤到宝宝了。”她满意地看到阿奇额上爆出的筋贲张地跳跃着，嘻嘻，阿奇最大的弱点就是禁不起她一丁点的挑逗，真是太让人有成就感了！她坏心地在雄根的龟头上刮了一下。
　　轰──阿奇觉得大脑一阵轰响，什么也无法思考，什么也顾不上了。他颤抖着身体使劲拥住怀里的柔软，舌尖如蛇般探入童话小巧的左耳洞，在里面翻卷嬉戏。
　　童话尖叫连连，浑身的骨架像是在一瞬间被人抽走，绵软的身子在刹那间充斥着酸、麻、痒、胀多种滋味，难受至极中又带着一股强烈地需求。
　　“阿……阿奇，放……放开。”在强烈地刺激下，她连话也说不完整，然而双腿却有自主意识般缠上了阿奇的腰。
　　“不！童！要！童！要！”阿奇低吼着，把她的左耳全部含入口中，放肆地玩弄。
　　那蚀骨的难受劲儿排山倒海地从左耳蔓延至全身，小肮处燃起了一团烈火，迫切地需要救赎。该死的，阿奇对她的敏感处也是了如指掌。
　　童话狠狠抱住他，声音里含着啜泣，“死阿奇，给啦，给啦！”
　　以强迫的手段得到身下人儿的许可后，阿奇半秒也不迟疑，对准花穴口一个猛冲，深深刺了进去。
　　“轻……轻点。”童话以仅有的理智在他后颈上拧了一把，娇喘着叮嘱道。
　　“嗯。”阿奇含混地应着，搂着她一同陷入漫天的情潮中。
　　第二十四章 临 产
　　积雪在春阳下一点一滴地融化，最后汇成淙淙的小溪流向远方，大地从冬眠中苏醒，焕发出新的气息，自然万物全都欣欣然张开眼，热情地拥抱着春的身姿。以二十一世纪的历法来看，这个世界大约处于春机盎然的四月。
　　童话深深吸了一口独属春的空气，精神顿时为之一振，以前的她从不觉得春天有多重要，但在这远古世界中经历了严冬的冷酷与孤寂后，终于深刻地感悟到了春的内韵。
　　春是充满生命的，春是蕴含希望的，春是涨满喜悦的。看着大树灌木吐出芽苞再迅速展成叶片，看着野花一夜之间开满大地，看着在林间奔跑穿梭的久违了的动物身影，心中就激荡着一种莫名的感动。
　　呵呵，在这世界呆久了，她理性的逻辑神经居然也变得像诗人一样感性了。抚着不算太大的肚子，童话欣喜地笑了，肚子里的小宝宝已经七个月大了，而她也即将跨入十七岁的雨季。
　　对腹中的宝宝，她已由最初的陌生无措变为全然的接受爱护。要研究什么？她早已忘记，只想着如何让宝宝健康成长，满心欢喜地做好迎接他的准备。以前看到书上说，胎儿在四个月时就会动了，但她肚子里的这个小东西迄今为止从来没动过一下，若不是阿奇伏在腹上能听到心脏的跳动声，她都怀疑宝宝是不是有问题了。不过照这样看，她会不会生出一个特别文静的小女孩呢？这小女孩是像她多一些还是像阿奇多一些呢？
　　憧憬中，一碗热气腾腾的鱼汤递到了眼前。
　　一抬眼，阿奇狰狞的五官一片温柔。呵呵，她的温柔的原始人丈夫，小宝宝的爸爸，她童话这辈子的家人，嘴边的笑逐渐晕染出浓浓的幸福。
　　如果手上不是端着鱼汤，他真想抱住童狠狠地亲上几口。童靠着大树，轻抚着肚子时，那脸上的表情好诱人，看得他胸口满涨涨的，像是有一种特别柔软的液体从中溢出，浑身都沉浸在安宁平和中，很舒服。童，他可爱的童，永远都要陪在他身边。
　　一仰头，阿奇将碗中的鱼汤喝进一大口。
　　“阿奇，那是我──唔”童话的话还没说完，嘴便被堵上，鲜香温热的鱼汤带着阿奇身上独有的麝香被徐徐送入口中。
　　一口哺完，紧接着又是一口，眨眼功夫，一碗鱼汤便见了底。
　　阿奇扔下碗，搂着童话意犹未尽地在她唇上辗转磨蹭。
　　童话双臂温柔地回缠上他的后颈，享受他的爱抚，间或回吻他粗糙的唇瓣。
　　久久，阿奇才将唇移至她的耳畔，“童！想！要！”声音低哑，充满了浓烈的情欲。
　　童话心神一荡，连忙用剩余的理智将绮念打消。她抚摸着他发烫的双颊，柔声道：“阿奇，我也想要。但不行，会伤到宝宝的。乖，再忍忍，好不好？”
　　阿奇深深吸了一口气，艰难地抬起头，脸上全是一片挣扎过后的沮丧，“小，哼！”他象征性地在童话大肚子上轻轻拍了拍，表示不满。突然，他两眼放出惊喜的光芒，“童！动！小，动！”
　　“是啊，他动了！动了！”童话也惊喜极了，肚里的小东西在刚才终于动了一下，虽然只是一瞬间，但也足够让她感受到做母亲的惊喜了，“阿奇，他一定是在抗议你对他的不喜欢。你应该对他说爱的”
　　阿奇桀桀一笑，索性躺在她身边，一手轻轻安抚着她的肚子，一手霸道地环住她的后腰，似在宣告他的所属。
　　自从知道童肚子里也有小东西以后，童的肚子像吹了气般一天天大了起来。对这一切，他感到万分惊奇，说不清心里是什么感受。以前他只知道这种小东西是一种异常美味细嫩的猎物，可现在它在童的肚子里生长，不知不觉间，他已无法再把它当作猎物来看待。
　　童说它就是生命，是他和她一起制造的生命。童说这生命目前只能在女性身体里孕育，自己是男性，没办法让它生长。怎么会有这么奇怪的事情？童说的他有许多都不明白。他只明白一点，童肚子里的生命有他的一部分，也有童的一部分。一想到它有童的一部分，心不由自主地对它柔软了。冥冥中，他本能地感觉到有了它，他和童的关系会更紧密，童更加不会离开他的身边。
　　“小，爱！”他在童的肚子上亲了亲，坐起身，又在童的额上亲了亲，“童！最！爱！”
　　童话身体大大地一震，阿奇在说什么？！“阿奇，再说一遍！”她抓住他的肩，急切道。
　　“小，爱！童，最！爱！我！”阿奇咧着嘴又认真地重复了一遍，语调没有丝毫的机械平板，充满了诚挚的情感。
　　爱！？阿奇真的在说爱！而且是发自内心地在说。一直以来她都没有教过阿奇“爱”这个字眼。潜意识里她在怕，她怕阿奇因过于原始，无法理解其中的含义，吐出生硬冰冷的字音。那不单亵渎了这个神圣的字，还会击溃她含满期待的心。
　　今天，她无意中说出了这个字，阿奇立刻就用上了，而且说得是如此的自然，如此的真挚，这不仅代表着阿奇脱离了蒙昧，更彰显出自己在他心目中有着无法估量的分量。激动的泪水忍不住溢出眼眶。
　　“童！”阿奇手足无措地看着她，不明白她为什么哭了，是自己有什么地方做错了吗？
　　看着阿奇张惶的样子，童话破涕为笑，她揽住他的脖子，“阿奇，没事儿，我只是太高兴了。阿奇，我……我也爱……爱你，好爱好爱呢。”她凑到他耳边不停地呢喃，止不住地热泪纷纷洒在他的耳颈上。
　　阿奇小心翼翼地抱着童话，耳颈间湿湿的，热热的，这暖暖的湿热似乎从耳颈处一直往身体深处浸润着，奇异的舒适感再度充盈全身，这──就是童曾说过的“幸福”吗？
　　突然，一声痛苦的呻吟在耳边响起，怀中的童竟蜷起了身体。“童！”他一惊，放开童一看，只见童满脸的痛苦。
　　“阿奇，我……我好像……要……要生了。”怎么会提前这么久？一阵尖锐的剧痛袭来，打散了童所有的思考。
　　童……童要生了！？一瞬间，阿奇脑中一片空白，但立刻他就在童痛苦的呻吟中清醒过来。
　　他抱起童脚不点地跃回自己的小木屋。在那里，他和童早已做好了一切准备。
　　从小木屋中传出一阵阵撕心裂肺的号叫，久久地在远古世界回荡……
　　这注定是惊心动魄的一天。
　　第二十五章 生产！退化？异变！（上）
　　童话狠命抓住阿奇的手，浑身因疼痛而汗水淋漓。在一连串不自觉的号叫过后，她才猛然想起书上写的，生产时最忌讳不停的喊叫，一是会消耗掉生产的力气，二是会使空气钻入腹中，导致产后腹部收缩不佳。她立即控制住喊叫的欲望，一边回想书上写的，一边做着深呼吸积蓄力量，等待着下一次的宫缩。
　　“童！”阿奇看着一脸雪白，浑身湿透的她，狰狞的五官也布满了痛苦，“不！生！小！”
　　“傻阿奇，哪能说不生就不生呢？”宫缩间歇，童话虚弱地取笑他，“眉皱得好丑，啊──借我咬下！”又一阵强烈的宫缩毫无征兆地袭来，她抬起阿奇的手，一口死死咬住，下身也同时用力向外推挤着。一次、两次、三次──她感到一个东西混着大量的温热液体终于被排出了体外，腹部一空，浑身泛起难以言喻的轻松感。生了！她终于生出来了！
　　“阿奇，快掐断他的脐带，倒提起来拍他屁股。”她放开被咬出血的阿奇的手，微眯着眼，下着命令。
　　“……唔……”隔了几秒钟，才传出阿奇迟疑含糊的声音。
　　童话有些奇怪地张开眼向阿奇看去，“阿奇，你──啊！那是什么？！”她顾不得身体的虚弱疼痛，霍地跪起身凑到阿奇面前。
　　阿奇青黑色的大手上捧着一颗像鸵鸟蛋一样大的蛋，蛋呈椭圆形，青黑色的蛋壳光滑莹润，上面蜿蜒着丝丝缕缕暗红色的血迹。
　　童话的大脑在几道电流劈里啪啦闪过后剩下一片空白，当机了好一会儿才缓慢恢复运转。她试探着小心地询问，“这……这是……是我……我生……的？”
　　“童！”阿奇温柔地看着她，轻轻点了点头。
　　童话身子一软，瘫坐在床上。一直憧憬着的可爱娃娃模样突然破碎，换成了一颗血淋淋的青黑色大蛋！脑海中不断回响着一个可怕的震惊的声音：她她她竟竟竟生生生了了了一一一个个个蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋！
　　“童！童！童！”阿奇看见她傻呆呆的样子，着急起来，但又不敢把手中的蛋放下，只好不停地叫她。童虽说生了个圆东西，他还是很欢喜的，就这样捧着，他都能感觉到里面生命的跳动，只是童为什么不高兴呢？是因为他没有给小东西掐脐带，倒提起来打屁股吗？可是他是真的找不到地方下手啊！“童！看！小！”他只好把蛋捧到童面前，希望她能高兴起来。
　　瞪着眼前这颗血淋淋的大蛋许久，童话抬眼看向一脸高兴的阿奇，“阿奇，我明白了，你是由卵生动物进化的，基因属于强势基因。”平板无波的声音陈述着一个诡异的事实。
　　阿奇见童说话了，高兴得桀桀笑起来，其实完全不明白她在说什么。
　　童话欲哭无泪，商周殷夫人怀孕三年，生出肉球一个，摔地上裂开后，里面蹦出个小哪吒。现在她童话生出的却是蛋一个！她不敢学那李靖把蛋摔下去，万一没蹦出娃娃，流了一地的蛋白蛋黄怎么办？这岂不是谋杀亲生骨肉！唉，不管它怎么怪，好歹也是从自己身上掉下来的。难怪只怀了七个月就出生了，原来是要她当母鸡再孵化两个月！
　　左思右想，她慢慢地接受了生蛋的事实，终于向阿奇一直捧着的那颗蛋颤微微地伸出手，双手刚一触到蛋，奇异的现象发生了。
　　大蛋顶端突然向外散发出一道强烈的青色光芒，紧接着又是一道、两道、三道……最后周身都在迸射光芒，无数道青光在屋子中盘旋交错，逐渐织成一张青色光网，把蛋旁的两人全部笼罩在内。
　　童话被这神奇的现象震惊得说不出话来，阿奇则好奇地抬头看了看头上青色的光网。
　　“！──！──！。”大蛋发出轻微的破裂声，顶端出现一道裂纹，先是细细的一线，接着慢慢变粗，“咯嚓──咯嚓”碎裂声也在逐渐加大。
　　“哢嚓！”蛋壳突然自两边分裂，一道碗口粗的青黑色柱状光芒破壳而出，光芒中，旋转着一朵盛放的宛似雪莲的青黑色花朵，花朵上悬浮着一颗鸽蛋般大的碧绿色小蛋，晶莹如玉。光华流转间，阵阵麝香萦绕在两人身边，耳边听到了“！──！──！”的有力的如心脏跳动的声音。
　　青黑色雪莲向着阿奇的方向旋转过去，光芒一闪，倏地没入阿奇胸口。
　　“吼呜！”阿奇浑身一震，蓦地站起发出巨大的咆哮声，浑身竟也迸发出青黑色的光芒。光芒中，童话隐约看到他痛苦翻滚的身体，听到啪啪啪啪的脆响，像是骨骼断裂生长的声音。
　　“阿奇！阿奇！”她惊慌地尖叫着冲上去，却被青黑色的光芒轻轻弹到小绿蛋下方。小绿蛋突然也暴射出一道细细的青黑色光柱，直直打在她的左额角上。巨大的灼热在额角上燃烧，眼前除了青黑色的光芒什么也看不见，什么也听不见了，像是被封在一个密闭的空间里。
　　“阿奇！阿奇！”童话捂着额角呜咽着，挣扎中感觉到一个温凉光滑的小东西降落在两根锁骨间，接着有两道温凉的细丝轻轻地缠绕在脖颈上。
　　到底发生了什么事！？阿奇，阿奇出什么事了！？忐忑的煎熬中，眼前青黑色的光芒渐渐淡去。
　　童话连忙向阿奇的方向望去，“阿奇，你没──”一个“事”字被生生憋在喉间。阿奇不见了！？在那个方向站立着一头驴子般大小的猛兽！！
　　这猛兽浑身青黑色的鳞甲，健壮的四肢侧面、脊背处、头颈处长着青黑色的鬃毛，臀后一根像狮子一样的尾巴正在不停地甩动，最可怕的是那狰狞无比的兽头上长着一根特别眼熟的黑色尖角，一尺多长，看起来极为坚硬锋利；兽头中嵌着一双狭长的金碧色眼睛，里面除了有她所熟悉的温柔，还多了智慧的闪光。
　　这──这动物好──好像中国传说中的神兽──麒麟的样子！？这这这是是是阿阿阿奇奇奇……！童话哆嗦着，凌乱如秋风中的残叶。
　　“阿阿……奇？”她哆嗦着，小心翼翼地对着那头看似麒麟，疑是阿奇的猛兽发话。
　　“吼吼！”猛兽冲她低低咆哮两声，眸中的神色更加温柔。
　　“你你你……不不会说说……话了？？！”凌乱的声音继续抖。
　　“吼吼！”
　　“你你你你……不不不能能变变变……人人人形……形了？？！”凌乱的声音抖得更厉害。
　　“吼吼！”
　　“呜哇──”凌乱颤抖的声音突然变成放声大哭，“阿奇，你退化了！？”
　　哇哇──她悲催地一出生就成了孤儿！
　　哇哇哇──她悲催地穿越到百万年的远古世界！！
　　哇哇哇哇──她悲催地被自家老祖宗逮住成为食物！
　　哇哇哇哇哇──她幸福地遇到个狗一般听话忠诚的原始人！
　　哇哇哇哇哇哇──她悲催地生了个蛋！
　　哇哇哇哇哇哇哇──她的老公悲催地退化成猛兽了！
　　哇哇哇哇哇哇哇哇──老天不公！实在是太不公了！
　　童话握起双拳重重地捶在床上！“哗啦──哗啦！”刺耳的断裂声接连不断地响起。在断裂声中，她随着裂成两半的床一同降落，顷刻间被埋在倒塌的木楼里。
　　第二十六章 生产！退化？异变！（下）
　　这里是一个温暖的谷地。这里芳草萋萋，繁花点点，嫋嫋白雾中奔腾跳跃着活泼可爱的小动物。这里的风景美如仙境，让人陶醉，令人流连。然如此优美迷人的风景一角却极不和谐地坍塌着一堆断裂的木板、石板与残破的兽皮。
　　这堆垃圾在春风中长久地保持着世间最高贵的品质──沉默、沉默、再沉默……
　　突然，一块断裂的木板从垃圾堆里腾空而起，接着又是一块、两块……本是呈圆锥形的垃圾堆如盛开的烟花向四面八方散开，飞溅出的木板不慎降落在不远处一只探头探脑的小动物身上，砸得它悲催地发出“嗷”的一声惨叫，立刻抱头鼠窜，四处警告：危险禁地，那处有凶猛兽类出没！
　　垃圾烟花盛放过后，一道颤巍巍的人影和一道挺拔稳健的兽影从垃圾地里显露。
　　童话颤抖地举起手，翻来覆去地看了又看。粉白如新！扁滑如新！细嫩如新！即使这双手刚砸毁了一栋木房，拍飞了一堆垃圾。
　　这……是她她的力量！？可媲美阿奇的力量？！她她何时变成了个大力女？！这力量又是从哪里来的？！还是说那青光导致她也异变了？变形了？不是人类了？委屈和愤懑被突然附上身的足以砸石毁房的力量挤走，脑袋里充斥着无数个问号。
　　嗯嗯，有什么东西在磨蹭胸部？是哪个不怕死的吃她嫩豆腐，不知道她现在心情正极端不爽吗？
　　恼怒地低头看去，是兽化的阿奇正在用那颗狰狞的大头蹭她。阿奇在青光中幻化前的一幕再度出现在眼前，耳边似乎听见了骨骼变异的咯吱声。
　　“阿奇……”她捧起兽头，低唤一声，暂停的泪水又像拧开的水龙头哗啦啦直流，真是不要钱就不知道节约用水。
　　但显然她的悲伤没有感染到这位疑是退化的仁兄。那金碧色的眼里除了温柔如故外，更多的是喜悦的光芒在兹啦兹啦地流窜。
　　童话即便哭得泪眼迷蒙也是清清楚楚地看到了那份喜悦，刺眼至极。下意识地一个拳头挥出，阿奇兽形的身体在半空中划出一道优美的弧线后，砰的一声重重落在草地上，压死青草无数，溅起残花数朵。
　　她看着仍握成拳的右手愣住了，她她刚才好像……好像把……把阿奇打飞出去了！？抬眸向远处望去，兽化的阿奇匍匐在地上一动不动。
　　她……她……不会把……阿奇打……打死了吧？！心猛地收紧。
　　“哇哇──”她哭叫着奔出去，一头扑在阿奇身上，“阿奇，我没想过打死你的，我平时也常常打你一拳的，我没想过这次会把你打飞啊，呜哇，你不要死，你不要死！就算你退化成动物了，我还是喜欢你，我还是要你！呜哇，你死了我怎么办？呜哇，我不要一个人活，呜哇，我怎么办──”
　　“吵死了，他死了，你还有我在，号丧啊，何况战麒哪会弱得打一拳就死了，别笑死人了。”
　　“没死？真的？”
　　“哼，还敢质疑本武器！胆子不小啊！”
　　童话低头往怀中的猛兽仔细看去，那双金碧色的眼睛不但睁得老大，还含满了狡黠。狡黠？她使劲眨眨眼，怀疑自己看错了。再看去，狡黠中还带上了笑意。这……这十足十是个高等智慧生物才可能具备的眼神！这……这还是她她的阿……阿奇吗？！
　　“啊啊──”童话以迅雷不及掩耳之势弹跳起身，小手抖啊抖地指向地上慢慢站起的猛兽，“你你你……真是阿阿奇？”
　　“吼吼！”猛兽低吼两声，踏前一步，眼中融入些微的不满。
　　“你你究竟是是退化？还是是……进化？”小手抖得更凶，脚不由自主地后退一步。
　　“吼吼！”猛兽似极为不满她的后退，又踏前两步，金碧色的眼中融入了狰狞的凶狠。
　　这根本不是她熟悉的阿奇！阿奇对着她是绝对不会流露出这种凶狠的！童话的小脸刷地惨白，腿在那凶狠的瞪视下移动不了半步，冷汗从额角冒出，全身因恐惧绷成了一根紧紧的弦。
　　一人一兽开始了从未有过的对持、对持！直到──
　　“麒，你吓到心爱的小泵娘了。”一道阴森森的宛似从地狱最深处爬出的声音自背后响起，成了压死童话驼背上的最后一根稻草。
　　“妈呀！有鬼！”童话绷紧的身体突然像射出去的炮弹，目标直奔前方的猛兽，快得令在场的所有生物来不及反应。“鬼啊，阿奇，有鬼啊──”她几乎是涕泪交加地手脚并用地攀挂在剽悍健壮的兽身上，头拼命地钻进兽头脖颈处的青黑色毛发中。在突然面临未知的恐惧物种时，本能促使她不假思索地选择了另一个相对熟悉的生物，哪怕彼此正处于对持期间。
　　她没有看到，猛兽因她这个本能的举动微笑了，眼中的暴戾也消失了，溢满的是欲滴的温柔。
　　“哟，小泵娘，刚才还面不改色地和人家对过话来着，怎么现在就叫人家鬼了？真是个没礼貌的小泵娘。”阴森森的声音有些不满，音质中性辨不出男女，语调还有些痞痞的。
　　正是这痞痞的语调让童话饱受惊吓的情绪慢慢平静下来，她自阿奇的毛发间缓缓抬起头，胆战心惊地向对面看去。
　　对面没有鬼影，却有着比鬼影更惊悚的一幕，完全超越了她的常识与认知。
　　那个她最喜欢浸泡的温泉中央升起一道高高的水柱，水柱中央包裹着一个黑黑的物体，阴森森的痞子声正是从那里传出来的。
　　她……她在那个乳白色的温泉中浸泡了无数次，怎么就从来没碰到过这东西！一眨眼，那东西已经漂浮到了眼前。
　　眼前的东西浑身黑漆漆的，表面疙疙瘩瘩长满了尖锐的小刺，大概应该可以用一根来形容，毕竟总体来看是偏瘦长形的。两尺多长，说它是狼牙棒吧，身体又有一定的弯曲；说它是勾镰吧，身体的弯曲线又不止一个，是好几个；说它是蛇形镖吧，它却一头尖利如锥，一头横断如刀。看过去看过来，就一让人无法下定义的四不像东西。
　　“怎么样？人家长得好看吧？”瘦长的黑东西臭美地旋转了360度，声音依旧阴森森的。
　　噗──童话差点被口水呛着，没见过这么没自知之明的。
　　“怎么？你想说不好看？”那阴森森的声音突然没有了痞气，布上了杀气。
　　童话吓得一抖，双手紧紧抓住阿奇头上的尖角，“不不不，好看好看！你长得像棒又像刺，像镖又像刀，不像我是人就只长得像人，没特色！没特点！太大众！太共性！太平凡！”
　　一番讨好恭维得已经意义不明的话明显取悦了黑东西。它再度臭美地旋转了360度，向童话飘近了一些不动了，似乎在盯着她看。
　　面前的黑东西找不到鼻子眼睛嘴巴，但童话就是知道它正在观察她。好想逃跑，但脚长在阿奇身上，阿奇不跑，骑在他身上的她当然也跑不了半步，只见一个一个的小绊瘩从肌肤上冒了出来。话说，阿奇咋不赶快带着她远离这个恐怖的黑东西。
　　“好丑！”半晌，阴森森的痞子声从黑东西身体里冒出。
　　你才丑！你们全家才丑！童话嘴巴愤恨地动了动，不过还算清醒地没有骂出声来。
　　“咦？在骂我？”
　　就骂你！就骂你！瞧你那没眼睛没鼻子没嘴巴的贱样，有本事咬我啊！继续瞪着它，诉说着心中的怒火。
　　“还在骂我，而且好像更狠了。”黑东西侧了侧身，对着身下的猛兽阴森森地说：“区区一个人族居然敢坐在战麒身上，麒，我替你灭了她！”
　　“不要！”
　　“吼吼！”
　　两道声音同时响起，女声含满惊恐，兽声有着警告。
　　“嘻嘻，好啦好啦，人家不吓可爱的小泵娘了。”
　　死东西在吓我？童话怒目中燃起了火焰，誓要将妖孽用三味真火烧死。
　　黑东西无知无觉无视地在空中翻了个跟斗，笔直地竖立在她面前，阴森森的声音变得郑重：“小童话，我的名字叫涅世。”
　　“……捏死？”有了，气死它！
　　……
　　“麒，怎么办，我想捏死她？”
　　……某麒沉默。
　　第二十七章 听四不像讲那过去的事
　　一人、一兽、一根四不像的名字叫涅世的黑东西围坐在一起，做好了听某某讲那过去的事的最佳准备。
　　四不像涅世清清嗓子，阴森森地开口了。“上古时代，神族、魔族、人族、妖族、兽族因争夺生存地盘与物资资源，陷入了长期混战，三千宇宙处处燃烧着地狱的烈火。”
　　“停！”童话举手示意暂停，“虽然打断别人说话是不礼貌的行为，但我还是要说，我不听神话传说，我要听事实！”
　　“我讲的就是事实！”阴森森的语调变得忿然。
　　“据我所知，目前地球以地质年代划分为冥古宙、太古宙、元古宙、显生宙，其中显生宙分为古生代、中生代和新生代，古生代和中生代完成了地球生命从无脊椎进化到脊椎动物的历史进程，中生代时期，也就是距今2.5亿年到6500万年，恐龙类、色龙类、翼龙类等爬行动物空前繁荣，也被称为恐龙时代。恐龙灭绝后，新生代时期，哺乳动物和被子植物高度繁盛，直到约一千多万年前出现古猿，约两百万年前，出现由古猿进化的最早能人，两百万年后，进化成现代智慧人。我就是不幸跨越了百万年的一个倒霉的现代智慧人。你说的上古时代不明，神族、魔族、妖族、兽族只存在在古代神话传说以及现代玄幻修真等小说里。”童话以高度严谨的科学事实为依据，驳斥涅世的妖言。
　　没想到她严肃的驳斥却引得涅世发出一阵阴森森的嘲笑，“喔呵呵呵呵呵，没想到小童话原来是这个原始宇宙的未来人，难怪长得那么光滑，啧啧啧啧。那你总该知道宇宙多重论和平行论吧，我们眼中的世界其实并不是由一个宇宙构成的，一般来说，往往只是在一个层面上活动而已。你的穿越其实就是从一个宇宙跳跃到另一个宇宙。”
　　“啊？”童话眼睛鼓了出来，还有什么比听到一个不知是啥东西的东西满口现代宇宙论的事实更让人吃惊的事？！没有！绝对没有了！！
　　“那小童话知不知道亿年前，这个宇宙显示已经灭绝的恐龙有极大一部分其实早已跳跃到另一个宇宙中，进化发展成了我刚才说的兽族的一支呢？”
　　“啊啊？？”下巴掉了下来。
　　“小童话，不知道了吧。正所谓无风不起浪，你现代世界中流传的种种生物，指不定就是哪个傻瓜跳错宇宙被发现的结果。”
　　“啊啊啊……”已有的认知完全破碎。
　　“我和麒的存在就是证明，超出了你的认知范围喔──”阴森森的声音嘲弄地拉得老长。
　　“啊”破碎的认知变成尘埃被风吹走，不剩一点残渣。
　　“现在该听我讲了吧？”阴森森的声音中骄傲的尾巴翘上了天。
　　童话瞪着大眼，张着大嘴愣愣地点了点头。
　　“在战乱四起的三千宇宙中，有一支介于神族与兽族之间的族类，那就是战麒的族群──麒麟神兽族。麒麟是最具仁爱之心的神兽族，地位居龙族、凤族、龟族四大神兽族之首。不忍大千世界遭受无休止的战火之苦，便利用当时弥漫天地的煞气，凝全族之力活生生地造出一个族类，赐名战麒，诺，就是躺在你身边的家伙。战麒具有强大的力量与高等的智慧，最重要的是他虽为麒麟，却胸中无心更无仁爱之情，上战场后不久，立刻止住了号称最强的神族的进攻。直到此时，各族沸腾的血液才算冷静下来，发现那三千宇宙早已被破坏得千疮百孔，于是各族代表签订了停战协议以及互帮互助和平发展条例。”
　　“提问？”童话举起小手。
　　“回答。”
　　“三千宇宙指什么？”
　　“喔，我们生活的那个地方不是一个单一的宇宙，而是通过黑洞等方式把三千多个宇宙连接起来，其中神族就属于几个外星宇宙。”
　　已经跳跃到星球空间了，童话面无表情，继续发问，“那你是谁？”
　　“我么，我是来自圣尼亚宇宙空间的地幔的一块玄铁，由地核之火煆烧，地极之冰冷却，历经亿年冶炼而成，不但具备了强大的力量，同时也具有高等智慧。”
　　“天然生成的武器？”
　　“当然，那些加工出来的武器怎么能和我相提并论！”语调中充满了狂妄自大。
　　难怪长成了四不像，童话心头终于对它的怪样子了然了。“那你和阿奇怎么会到这里？什么时候到的？”
　　“这个吗？”涅世狂妄的语调降了下来，有些讪讪的道：“我是战麒手中的武器。战乱结束后，最大的祸害就成了他和我，他们就把我俩封印了，随手选了个最原始的宇宙一丢。按照你刚才说的时间，大概距现在两万年左右吧。”
　　“先以暴制暴，再过河拆桥。”童话中肯地评价。
　　“就是就是。”涅世赞同地原地跳了几跳，音调里充斥着委屈和愤怒，“他们封印了战麒的力量与智慧，让他在原始丛林里不停地游荡。封印了我的力量，丢到对武器来说最忌讳的硫磺温泉里，真是可恨啊可恨！”
　　“那现在的情况是怎么回事？”童话无视他的跳脚，再接再厉问出最最关键的问题。
　　“喔，这个呀，嘿嘿嘿。”涅世突然笑得有些怪异，“这是最有趣的，战麒本是无心无情，但偏偏你跳跃宇宙而来，教会了他什么是情，什么是爱，你看到的那朵青黑色莲花就是战麒产生的心，只在女子体内凝聚。有心了，封印当然就掉了一半，战麒恢复了智慧，不过力量还在沉睡，所以兽化了而且还无法开言。嘿嘿，完全符合情麒长老的预测呢。”
　　“我突然拥有的力气是怎么回事？”童话已学会了自动忽略任何的不合理东西，直接捡着自己最想知道的问。
　　“那个啊，麒麟以子定契。你生的那个子蛋，让你和战麒之间定下了契约，战麒的一部分本能力量就转化到你身上了。”
　　“蛋？”
　　“就是一直巴在你脖子上的那个小东西。”
　　童话低头一看，这才现脖子上躺着一个碧绿色的鸽蛋大的小蛋，蛋身两旁各伸出一根碧绿的触须相互交错缠绕在脖子上面，整体看来像是一件碧玉雕琢的精美首饰。这──是她的孩子吗？目光不由向阿奇滑去，看到阿奇温柔地冲她点了点头。她的手轻轻覆上小蛋，温温凉凉的，能感受到里面有生命的跳动，心中不由涌出一股温馨。
　　“那他什么时候能孵化出来？”她好奇地问。
　　“不知道，没见过，战麒以前连女人都不碰，更别提生子蛋了。麒麟族一般是在要与谁定契约时，才会产生后代。”
　　“喔。”虽然有些遗憾，但意外得知自己是阿奇的第一个女人时，心里还是掠过一阵欣喜。跳过这个问题，她又问：“那阿奇恢复力量后就会变成人形了吗？”
　　“那当然。不过要恢复力量，呆在这个原始宇宙是不行的，能量不够，必须回到婆娑宇宙。”
　　“ 婆娑宇宙？”
　　“我和战麒生活的那个三千宇宙的统称。”
　　“怎么回去？”
　　“和我定下契约。我能让你拥有穿梭宇宙的能力，最关键的是你既能使用我又不会被我弄伤，还不用怕把我这把珍贵的武器弄掉。”阴森森的语调又开始臭屁起来。
　　她要一个四不像的武器来干嘛？“你不是阿奇的武器吗？”虽然她实在是看不出这东西有那点厉害珍贵。
　　“不是，我们只是合伙关系，我当时太无聊了。”
　　明白了，原来这东西是个唯恐天下不乱的无聊战争份子，童话开始谨慎了，“我和你定了契约会不会出现什么不良现象？”
　　“不会不会，只是会出现契约点纹而已。”涅世转动着墨黑的身子。
　　阿奇──童话转过头用询问的眼光看向阿奇，见阿奇没有反对，才又转过身，“好，我们定契约吧。”
　　话音刚落，涅世腾起身子用尖尖的那头在她左额角上轻轻一点，“好了。”
　　“好了？这么快？！”她只觉得左额角上一热一麻。
　　“本武器可是宇宙第一的武器。”涅世阴森森的语调持续着狂傲。“你快点准备准备，明天我们就出发。”
　　“这么赶，我是产妇，需要休息。”
　　“切，你和战麒的那道契约早就修复改善了你的身体，别告诉我你还觉得虚弱。”
　　……她果然也异变了！
　　“最后一个问题，你咋会说中国普通话？”
　　“切，你们两个几乎天天在我睡的池子里洗浴交配，当我这个高等智慧生物是聋子啊。”
　　“你……全──看光了。”
　　“看光了。我还努力的调节水温，改善水质，增强修复疗效，不然以你那身板那能承受战麒强大到变态的情欲，对了，你应该对我说声谢谢的。”
　　……
　　“谢你个头！死偷窥狂！死四不像！阿奇，把它拆了！”谷地响起惊逃诏地的女高音。
　　第二十八章 四不像武器涅世的心思
　　我是圣尼亚宇宙空间的一块玄铁。当我有意识的时候，我就在数万度的烈焰中炙烤，日复一日，年复一年，我无聊地睡去了。醒来后，我不知道自己流落到了何方，浑身包裹着一层厚厚的极冷的冰晶。那冷，浸透了身体的每个角落，触眼的全是一层透明，无垠的透明，我又无聊地睡去了。再次醒来，我嗅到了一股异常甜美的味道，于是，我冲破冰晶出世了。
　　我历尽亿年的地核之火淬炼，地极之冰冷却，嗅三千宇宙苍生的鲜血而出，我拥有强大的力量和高等智慧，我的名字叫涅世──染黑世界！
　　我选择了战麒作为临时使用者，涅世一出，谁与争锋！我饮尽了神族、魔族、妖族、兽族、人族……各族甜美的鲜血，我愉悦地看着弱者在我眼前绝望地颤抖，他们的哀鸣是这世上最悦耳的歌声。是的，我和战麒不同，战麒无心无情，他的杀戮只是忠实地执行任务，而我的屠杀却是源自身为武器的天性中对鲜血的渴欲。
　　但战争不可能永远持续，总有一天会结束的。战麒履行完他的任务，被麒麟族封印了力量与智慧，扔至一个没有谁愿意跳跃的极为原始而又多灾多难的宇宙空间。情麒长老预言他只有生出一颗麒麟心才能破除封印。
　　我冷冷地笑了，多么虚伪的族群啊，战麒本是天地煞气所化，没有血肉之本，又如何能生出一颗麒麟之心？！
　　我是杀戮的武器，没有了战争就没有了我存在的意义，无聊啊无聊，无聊的宇宙，无聊的生命，一切都无聊至极。我主动让麒麟一族将我封印，送至战麒所在的宇宙空间。但这该死的麒麟一族居然失手将我抛到硫磺温泉之中，害我花了一百年时间才慢慢适应过来。透过心眼，我看见战麒以最原始的人形姿态在丛林中漫无目的地奔跑跳跃屠杀，空洞而孤寂。呵呵，这就是异种的下场吗？我看得无聊了，索性沉入深深的睡眠中。
　　……
　　是谁在我身上踩踏？软软的、嫩嫩的、滑滑的、细细的触感，很像我以前划上女人脖子时的感觉。我张开眼，看见身上踩着一只粉嫩细腻的小脚，一只属于人族女人的脚。呵呵，她真该感谢此刻的我被封印了，否则我身上的尖刺定深深扎进那粉腻的脚底，畅饮甘美的鲜血。
　　这是谁的脚？我到底睡了多少年？心里默默算算，约莫两万年了吧，这原始的宇宙空间会进化得这么快吗？居然就出现了标准的人族。
　　放开意识，我的心眼腾到空中，看到了令我异常吃惊的一幕。
　　乳白色的水中，站立着一个娇小洁白的赤裸少女，她对面站立的那个高大的身影……是──战麒！？
　　月光下，战麒的面孔很狰狞，很可怕，但那双暴戾残酷的眼睛此刻竟充满了腻死人的温柔？！温柔？我怀疑自己看错了，认识战麒好几十年了，就没从他身上见过这种东西。
　　还没等我再细看，那个少女像乳燕投林般主动偎进了战麒怀中。喂喂，小泵娘眼瞎了吗？没看见那张脸有多恐怖？不想要命了吗？我很是吃了一惊，然而更让我吃惊的是，战麒举起的手不是当头抓下或是穿胸而过，而是洒下一捧水，细细地为少女濯洗身体，眼中还闪动着一种可称之为心疼歉疚的光芒。
　　心疼歉疚？我发觉自己已找不出话来说了。这究竟是何时发生的奇迹？我有些后悔自己睡得太沉，错过了很多事情。
　　这次，我的心眼仔细向那个少女看去了。小尖下巴，乌溜溜的大眼睛，勉强称得上秀气的五官，很平凡。经过温泉的浸泡后，她的脸蛋变得红润，肌肤也白里透红起来，但在这美丽的肌肤上却布满了细细密密的小伤痕。伤只是割破了表皮，并不严重，就是这半点也不严重的伤居然让战麒的神色中溢出痛苦！这个小小的平凡的人族少女完全掌控了战麒的情绪！？
　　她勾下战麒的头，吻着战麒那宽大的长满利齿的嘴，声音柔柔的，“阿奇，没关系，不疼了。”
　　突然间，我有一种错觉，耳边好像有一个低低柔柔的声音在对着我说：“涅世，别睡了，陪我玩。”我的心倏地柔软了，亿万年来从没有过的柔软，原来我也是空洞孤寂了这么久么？
　　我看见战麒的眸子暗沉下来，抚摸少女臂膀的大手移到了她高耸滑嫩，极富弹性的乳房上，一阵揉捏，引发了少女细细的娇喘。这娇喘在我心上挠着，盘旋着，勾得心痒痒的，生出了莫名的渴望。
　　我见过圣洁高贵的神女，见过妖艳绝丽的魔女，见过清灵秀美的精灵……见过许多美丽的女人，我从来都是心无波澜地划过她们娇嫩的咽喉，聆听她们破碎的悲鸣，饮下她们甜美的血液。可为什么，此刻独独对这个人族的少女起了波澜？我有些心慌，不敢再看下去，关闭心眼，我试图让自己再次沉睡。
　　但我哪里能沉睡下去？我的眼睛不受控制地追逐着这个人族少女。
　　我知道她喜欢在洗浴时自言自语，哼唱不知名的小调；我知道战麒爱上了她，她也喜欢上了战麒；我知道她爱耍小性子，爱欺负战麒；我知道看起来纯洁的她骨子里是个胆大包天的小色女；我知道了她的名字叫童话。
　　小童话，这是我私下里对她的称呼。莫名的，我不想和战麒喊得一样。因为封印的关系，她看不见我，但我能看见她就满足了。
　　她笑的时候，好像漫山遍野盛放的山花般灿烂；她哭的时候，眼泪一滴一滴像断线的珠子，难怪战麒总爱用舌头去舔。她生气的时候，双颊晕红，小嘴翘起老高，可爱得不得了；她娇媚低喘扭动的时候，更恨不得抱紧了揉碎在身体里。
　　被她唤醒了情欲的战麒欲望是可怕的，即便战麒本身已在收敛，但这仍不是一个人族女子所能长久承受得了的。于是，我用自己这两万余年来积蓄的微薄力量改善了温泉的水质，加强了泉水的修复疗伤能力。原来我除了杀戮的本能外，还可以做她的身体疗养师，我似乎又找到了自己存在的另外一种意义。
　　奇迹再一次发生了，小童话怀孕了，她凝聚出了战麒的心，同时也生下了子蛋，与战麒定下了永久的契约。
　　战麒身上的封印解除了一半，他恢复了智慧，我身上的封印也连带的消除了一部分，我终于站在了小童话的眼前。回复智慧的战麒似乎早已有所察觉，他一点也不惊讶我的存在。
　　我和小童话说了许多过去的事。
　　我告诉她战麒是天地煞气凝聚而成，没告诉她当时举凡靠近战麒的生物，一旦失去防护全都会被那股煞气冲得灰飞烟灭。
　　我告诉她自己是从冰火中诞生的玄铁武器，没告诉她自己作为武器杀戮饮血的本性。
　　麒麟天生就有穿梭时空的能力，但在战麒的默许下，我仍然诱哄着她与我定下永远的契约。
　　我告诉她要让战麒取回力量就必需回到婆娑宇宙。战麒因战争而生，他的力量就只能从战斗中夺回。两万年了，我不相信那个婆娑宇宙还会平静如初，只要有欲望存在，这宇宙中就不可能有永远的平和与安宁。
　　我还没有告诉她，我是无性别的武器。当我取回力量后，第一件要做的事就是化形，化成一个强壮的男人紧紧拥抱住她，把她深深揉进冰冷的玄铁身体之中……
　　第二十九章 以一技之长混入商队（上）
　　“头儿，怎么办？我们还是撬不起来！”雷斯紧皱着眉，万分无奈地走到临时休息点，向商队的领头人福迪特汇报最新进展。
　　埃迪特是个圆胖的中年大叔，他看了看天色，又看了看不远处半个身子仍旧深陷在大泥坑里的马车，叹了口气，“唉，早知会误入这沼泽地，当初就该雇佣两个大力气的兽人。天色将晚，还是先安营扎寨，明天再想办法吧。”他磕磕形影不离的烟斗站起身，“叫伙计们把各车货物用油纸蒙好了。再匀出些人搭建帐篷，生火做饭。”
　　“好的，头儿。”雷斯立刻拉开大嗓门向另外八个队友传达了头儿的最高指示。眨眼间，这支十人小商队便迅速忙活开了。
　　“四不像，他们在说什么？”童话匍匐着，悄悄拨开高耸的茅草，盯着远处那一群像是商旅的人，激动得发抖。虽说这第一次穿梭宇宙的降落地点不太好──一片稍不注意就会陷入大半个身子的泥泞沼泽地。但很明显她开始转运了，瞧，一爬起来就看见一群疑是商人的人。
　　是人啊，是和她一样的人类啊，想她已将近一年没看到正常人类了，那份激动可想而知有多强烈了。只是这些人类叽叽呱呱地在说啥？她幸福地通过契约接收了不知是谁的好听力，却悲催地发现自己一句也听不懂。泪，咋又是语言障碍呢？
　　“不知道。”阴森森的声音回答得异常干脆。“还有，小童话，我不叫四不像，请叫我涅世。”
　　“捏死，你不是这个宇宙的高等智慧生物吗？”童话迅速改口，朝身旁漂浮的涅世瞪眼。
　　“你──算了，还是叫四不像吧。”涅世想到战麒都被她叫成土到掉渣的“阿奇”后，心里平衡了点，无奈地妥协了。“婆娑宇宙的所有语言我确实都懂，不过现在已经过了两万年，嘿嘿，小童话，你该知道语言是在不断发展变化的，目前本武器听不懂也是很正常的。”他回答得理直气壮、理所当然、毫无愧色。
　　……
　　换句话说，这东西就是一过期过时、跟不上时代潮流的老古董！
　　童话泄气了，失望了，想到这东西还敢自夸是宇宙第一武器，臭屁狂妄得不得了，不由狠狠地鄙视地瞪了他两眼──没用的东西！
　　“你──”涅世气结却又无可奈何。
　　突然，一个兽爪伸来，扳过童话的头，二话不说，狰狞的兽嘴一张，长长的糙舌直钻入她小小的口中。
　　“唔唔唔。”童话努力推拒着，扑腾着，试图摆脱这突如其来的强制兽吻，好不容易终于吐出嘴里的糙舌，小嘴里里外外已被尝了个遍。
　　“阿奇。”她捧起兽头，严肃地低声道：“我郑重向你申明，不管你有再多智慧，我也坚决拒绝兽交！”
　　战麒：“……”
　　“你想兽交也没能耐容下兽化的战麒！蠢蛋！你再听听那些人说话。”头上被涅世毫不留情地敲了一下。
　　呃──阿奇兽化后的那个有那么夸张吗？话说自从阿奇化身为兽后，他的生殖器又缩回体内了，她还没找机会看过呢。童话揉着被敲的地方，大眼贼溜溜地向阿奇的两条后腿间看去。
　　“色女，看哪儿呢？叫你仔细听那些人说话！“涅世有些恼怒地再敲她一下。色性不改的死丫头，一头野兽有什么好看的，等哪天他化形了，她敢不看他就挖了她两只色眼。
　　“知道啦，别敲了，再敲就成傻子了。哼，听过去听过来不还是听不懂，有什么好听的。”童话没好气地嘟囔着，人家天生一根武器，敲人就是比她方便多了。她拨开茅草，再次竖起耳朵，没过一会儿，她神色讶异地转向涅世，“四不像，我能听懂了！？”
　　“麒麟天生能听懂任何语言，你刚才吃了战麒那么多口水，当然也能听懂了，你懂了通过契约我也就懂了。”涅世解释道。
　　“你不是说阿奇的力量被封印了吗？”
　　“这是天生的本能，是麒麟就会，与力量无关。”
　　“哇，阿奇，原来你这么厉害，比某四不像强多了！”童话崇拜的眼神望向战麒。不愧是她的老公，哪怕退化成了野兽也是高兽一等的神兽，且还是个天生的语言专家。
　　“死丫头，你的人嘴里怎么老是吐狗牙？”涅世气得牙痒痒。决定了，他再也不喊小童话了，那名字太可爱，配不上这死丫头、蠢丫头、色丫头，一瞬间，他已经在心里为童话安上了N个丫头名。
　　“啥？你老眼昏花么，那是象牙。”童话在他面前晃晃小手掌。
　　“你这死丫──”
　　“吼吼！”两声警告意味浓厚的低吼终止了这一人一武器的无营养对骂。
　　童话瞥见阿奇金碧色眸子中浓浓的警告，宛似一个犯错的孩子般怯怯地下头，“阿奇，我错了，我不该和小人一般见识。”呜呜，为啥阿奇恢复智慧后，就像教授一样伟岸了，她再也没机会欺负他了么？
　　死丫头，承认错误时还不忘戳他一刀！涅世瞪她一眼，万分怀疑当初自己是不是眼瞎了，怎么就对她上心了？不过──这种被人损，与小女孩斗嘴的感觉还是很新奇的。
　　幸好此时的童话不知道涅世内心真正的想法，否则定会送他一顶受虐狂的帽子戴上。
　　战麒见童那副老实可怜的委屈样子，心中一软，凑上前，用头轻轻拱了拱她的脑袋，又伸舌舔了舔她的脸蛋。童话一把抱住他的头，小脑袋贴得紧紧的，抬起的眼眶红红的，小嘴一扁，闷闷道：“阿奇，我觉得你恢复智慧后就不疼我了。你是不是觉得我太丑了，看不上我了？”
　　战麒：“……”
　　“死丫头，你在拿刀剐心吗？欺负战麒口不能言，一刀一刀活剐他才凝聚出的心。你没瞧见战麒眼中流露的心疼吗？”涅世飘到童话头边，阴森森的语气极为不善。
　　童话闻言抬头一看，果然，阿奇金碧色的眼中满是痛苦。心里不由十分后悔，“阿奇，我不是，我……我只是──”一时间她也不知道该怎样表达，心扭成了一团，眼泪急得滚了出来。
　　“好啦好啦，小童话，别害怕。放心吧，不管去到哪里，战麒和我总会陪在你身边的，别忘了你脖子上还有你的麒麟宝宝陪你呢。”涅世晃动着身体，轻轻拍着她的肩膀。
　　阿奇也伸出爪子拍拍她的头，眸中一片柔色。
　　童话的心莫名地安宁了，揉着眼睛，有些不好意思地笑道，“阿奇，对不起，我自己害怕却冲你乱发脾气。”
　　战麒摇摇头，伸舌舔去她脸上残余的泪水，靠在她身边躺下。
　　童话抱着战麒的脖子，转向那根狂妄自大又嘴坏的武器，第一次真诚地道谢，“涅世，谢谢你。”
　　“不用谢，你还是喊我四不像好了，听着习惯。”
　　“四不像，你为什么也对我这么好呢？”童话笑得更甜，好奇地问。虽然这武器老和她斗嘴，但她依然能感受到他内心是关爱自己的。
　　“嘿嘿，当然是因为我喜欢你呀！”
　　“又不正经了。哼，不理你了。”童话嘴一翘，不再看他，开始凝神听远处商人的谈话。
　　战麒瞥了他一眼，也转头看向那些人类。
　　呵呵，看来战麒是默许了呢。小童话，我说的可是真的喔。涅世的目光紧紧粘在那个依偎在猛兽身边的少女身上。
　　半晌，只听童话神往的声音传出：“阿奇，四不像，他们要吃饭了呢。！溜──吸！”接着是吞口水的声音。
　　第三十章 以一技之长混入商队（下）
　　“吃饭罗！吃饭罗！”负责炊事的塔恩大叔拿起掌厨大勺一边用力敲着大锅边沿，一边用那破锣嗓子拉长吆喝着。
　　“来了来了！”身强力壮的伙计们也基本上快把各自的工作完成了，他们愉快地应和着，手上加快了速度，不一会儿便都三三两两地围坐在了大锅边，彼此说笑着，等着开饭。
　　“吸──”雷斯凑近锅边深深地吸了一口气，“好香啊！塔恩大叔，你的手艺还是那么的棒！”一只大手忍不住向锅里伸去。
　　“啪”，楠木大勺准确而凶狠地敲在黝黑的手背上，“小兔崽子，说点恭维话，就想没规没矩的。你弟弟亚斯还在那儿站着呢，快去叫他准备吃饭。”塔恩大叔笑骂道，又转过身从大框里拿着碗筷，嘴里嘀咕着：“真是的，这当哥哥的吃饭总跑第一，活像个饿死鬼投胎，这做弟弟的吃饭又总是慢半拍……”
　　兵边围坐的众人听到这絮絮叨叨的嘀咕，全都发出善意的嘲笑。雷斯讪讪地摸摸鼻子，向不远处的弟弟走去。
　　“亚斯，吃饭了。”他边走边扬声喊道。
　　亚斯恍若未闻，目光仍专心地盯着前方。
　　“亚斯，你看什──”循着弟弟的眼睛看去的雷斯突然没声了。
　　从前方长满近一人高的茂密的茅草地里走出一个人影，旁边还跟着一匹骑兽。一人一兽慢慢地向他们走近，越走越近……
　　在夕阳的余晖中，能清楚地看见来人是一个身穿兽皮，脚裹兽皮的少女，中等个子，小尖下巴，乌溜溜的大眼睛精光四溢，里面似乎流窜着一分猥琐的狼性和邪气，其余五官勉强称得上小巧秀气，裸露在外的皮肤倒是细嫩粉白，也算是整个人最出色的地方。少女笑脸盈盈，腰间还插着一根奇怪的……武器？少女身旁的骑兽浑身青黑色的鳞甲，健壮的四肢侧面、脊背处、头颈处长着青黑色的鬃毛，臀后一根像狮子样的尾巴随着矫健优雅的步伐轻轻甩动着，那狰狞无比的兽头上长着一根黑色尖角，一尺多长，看起来极为坚硬锋利。兽头中嵌着一双狭长的淡漠的金碧色眼睛，两颗森白的獠牙在余晖中反射出咋长乍短的冷光。
　　敝异的少女，怪异的骑兽，这一人一兽都有说不出的怪异。
　　此时，这支小商队的全体成员都注意到了这突然出现的人与兽。原因无它，主要是那少女带着骑兽就这么笑着，直直地掠过雷斯两兄弟，直直地走到锅边，直直地盯着那散发着诱人香味的大锅，一抹可疑的涎水自少女的嘴角流下。
　　好香啊，好香啊，不是单一的单纯的寡淡无味的烤肉香烤鱼香，而是由多种蔬菜多种调料配上嫩肉混合出来的厨香味，好怀念的食物香味，好想吃好想吃好想吃！童话恋恋不舍地把目光移到锅边那个拿着大勺的棕发大叔身上，热切的渴望的恳求的看着他。
　　塔恩大叔只觉头皮发麻，活了四十几年，他还从来没被谁用这样的眼光注视过。身体完全不由大脑控制，握着的大勺一动，一碗热气腾腾香气四溢的饭食眨眼间递到少女面前。
　　童话也不客气，迅速接过碗筷便在目瞪口呆的大众面前稀里哗啦地埋头大吃起来。少顷，一海碗饭食已吃了个底朝天。手一伸，大腕直直地递到塔恩大叔面前，大叔的大勺下意识地一动，满满添上，又是一阵稀里哗啦的嫌诏。再眨眼，海碗空空如也。大碗再递，大勺再添，再一阵稀里哗啦……如此反复了五次，少女的肚子以肉眼可见的形式渐渐鼓了起来，最后鼓成一个小半球，大碗连着筷子也终于被放在了地上。少女摸着肚子打了个长长的大大的饱嗝，众人也莫名其妙地跟着舒了一口长气。
　　呼──终于吃饱了，吃胀了，吃爽了，吃够了，把饿涝了近一年的味觉补上了！童话摸着胀圆的小肚子开始近距离打量起这群商人。那个掌勺的大叔四十多岁，棕发棕眼，看起来强壮又慈祥。靠在他右边坐着的是一个六十几岁的老头，脸上布满沧桑的皱纹，一双耷拉的小眼睛闪着睿智的光芒。左边坐着的是一个圆圆胖胖的年近四十的大叔，眯眯眼，留着两撇小胡子，嘴里还叼着根大烟斗，看样子像是这支商队的领头。除去这三人，锅边还或站或坐了七八个健壮结实的年轻小伙子。从这支商队能无偿的让她这个突然冒出来的人连吃五大碗饭可以推测，这些人并非那种唯利是图、小鼻子小眼睛的刻薄奸商，她可以先跟着他们到有人烟的城市后再做后面的打算。盘算好了，她冲着疑是劣谟的圆胖大叔比划起来。
　　商队成员全都好奇地围得更近，睁大眼睛看着这怪异少女怪异的比划。
　　伙计A抠抠脑袋，道：“她说她吃多了，想方便？”
　　伙计B使劲敲他脑袋一下，啐道：“人头猪脑，那是问吃的五碗饭要多少钱？”
　　伙计C摸着下巴，状似有些烦恼道：“我们没做过饮食生意，不好估价啊？”
　　雷斯看了看锅里，黑着脸道：“最嫩的草兔肉基本上都在她吃的五碗里，钱应该多给点才是。”
　　……
　　童话越听脸就越黑一分，刚才她咋会走眼地判断这不是一群唯利是图、小鼻子小眼睛的刻薄商人呢？还有，这些人眼瞎了吗？她浑身上下除了一张兽皮，一根四不像的武器外，有藏半个铜板吗？呜呜，阿奇封印只解了一半，传给她的能力全都是半吊子。像是她只分到了阿奇的力气没分到他的跳跃力和奔跑速度，连这语言也是，她只能听懂却不会说。而阿奇是能懂会说却不能说，至于那根武器目前则是能懂会说而不敢说。呜呜，这世上还有更悲催的事吗？活生生地被憋成哑巴！
　　“砰！”她悲愤地握拳砸向地面。
　　哗──众人倒吸一口冷气。柔弱少女面前居然出现了一个巨大的坑，而那个砸出大坑的少女一个重心不稳，就这么一头栽进了她砸出的大坑里，眼下正在努力扑腾挣扎着。这──算不算典型的自掘坟墓？
　　涅世已经闭上了眼睛，不想再看这蠢丫头。第一次砸毁一座木房，第二次差点把自己活埋，第三次呢？他不敢想象了。
　　战麒干脆背过身，趴伏在地上假寐。
　　“哇哇，一个能把自己活埋的大力怪女孩！”雷斯咂舌惊呼出大家最强的心声。
　　埃迪特眼睛一亮，看向对面的引导人荷拉，荷拉睿智的小眼睛里精光闪闪，冲他微微点头。
　　埃迪特拍着手站起身，向还处在震惊中的伙计大声道；“伙计们，这样盯着一个落难的女孩看可没什么礼貌，别愣着，快点帮忙把淑女拉上来。”
　　一个能吃五大碗饭，能砸出足够活埋人的大坑的淑女？众伙计身体不约而同地掠过一阵抖颤。不过头儿发话了，他们必须得照着做。于是有人去拿来了绳子。
　　“救命啊！”童话手脚并用扑腾了好几次也没爬上大坑，只得无奈地悲泣地向上面发出求救声。她是这样想的，上面的人虽然听不懂中国话，不过她都落到这副凄惨的境地了也该猜得出她喊的是什么了吧。呜呜，她可不可以不要栈镙怪力啊，为什么阿奇当初控制得很好，放她身上就这么倒霉呢？啊啊啊──老天果然特别地偏爱她，才会放任这些悲催的事一而再，再而三地在她身上不断演绎。此刻，她真的是凝泪无语问苍天。
　　好在上面的人真的不笨，一根粗麻绳从坑上放了下来，她赶紧抓着绳子，双臂用力，蹭蹭蹭爬上了坑。
　　一出坑，就被劣谟大叔投以热情亲切的眼神。过分热情，足见其非奸即盗，这大叔要干什么？童话小心翼翼地往阿奇躺着的身边滑了一步。
　　“小泵娘，我知道你能听懂我们的话，只是不会说而已。”劣谟大叔被烟叶长期熏染的声音有些沙哑。
　　聪明！不愧是劣谟的。童话大力点了点头。
　　“这荒郊野外的，我看小泵娘除了有一头骑兽跟着外再无他人随行。”
　　不对，她还有一根会说话的四不像武器。
　　“不如跟着我这商队同行吧，到了下个城市后，小泵娘再做打算也安全些。”
　　好，正中下怀。童话又使劲点点头。
　　“喔，小泵娘，说起来还有些不好意思开口。我这有一辆满载货物的马车陷进泥泞里了。还想借小泵娘的力气用用。”劣谟大叔脸上有些赦然。
　　没问题，童话干脆地拍拍胸口，神色间没有丝毫不悦。天下没有白吃的午餐，不做事哪儿来饭吃？何况她从来都不是千金小姐。
　　于是，在一群大男人瞪大的双眼中，她用一双小手轻而易举地从泥泞中拖出满载货物的马车，以这一技之长临时加入了这支小商队。
　　第三十一章 篝火会上的新闻
　　四处流浪旅行的商人们吃完饭后，仍旧围坐在火堆边闲聊着，只是中间盛饭食的大锅里换成了补气祛乏的芝叶汤。
　　“小泵娘，大叔觉得你光会听还不行，还得学会说这婆娑宇宙的通用语，不然到了城市里，你会寸步难行的。”在这小泵娘轻轻松松，毫无豫色地抬起陷入泥泞的马车后，福迪特就放下了劣谟的戒备，真心地接纳了这个怪异的女孩。
　　强！真强！二十一世纪的地球上英语成了全球通用语，没想到这婆娑宇宙居然也发展到使用通用语了，这真是学好通用语，走遍宇宙都不怕。童话深以为然地使劲点点头。不就是再学一门外语么？对她这个能在十六岁时就精通三门外语的高智商天才来说应该不是什么难事。
　　“伙计们，听好了，以后有空就要多教教这位小泵娘。”福迪特眯缝着眼，大声笑着向周围的手下打着招呼。
　　浑厚的应好声此起彼伏地响起，映着红红的火光，每个人脸上都洋溢着真诚热情的微笑。
　　“谢谢！谢谢！”童话赶紧用她才学会没多久的单词八方道谢，心里暖洋洋的，她的运气还是不错的，碰上了这么一群热情爽朗的商人。
　　“切，人家现在也会说了啊，还用得着你们教吗？小童话，我随时都可以教你喔。”趁着人声杂乱，涅世小声地对童话说道。
　　“闭嘴，你想引起混乱吗？睡觉时再教我。”童话赶紧捏了捏腰间的四不像武器。“你看阿奇多乖。”小手又嘉奖似的拍拍躺卧在身边的战麒。
　　战麒眸中迅速滑过一丝笑意，伸出糙舌舔弄起她细嫩的手心。
　　手心上痒痒的感觉逗得童话发出咯吱咯吱的笑声，也引来了数道关注的目光。
　　切，战麒哪是乖巧，分明是他不能说话好不好，真是偏心眼。涅世腹诽着，却也不敢再开口了。
　　“唔──”荷拉捋着山羊胡子，仔细观察了一下战麒，眼中充满了疑惑，“小泵娘，老头子在这婆娑宇宙中走南闯北，到处穿梭，也从未见过这样怪异的骑兽。看它头上独角，倒和哈尔苡空间的独角兽有类似之处。但那些独角兽浑身洁白散发着淡淡光晕，且身形似马，神圣而高贵，据说只有最纯洁的孩子和少女才能接近它们。”
　　那啥？这宇宙现在流行的是西方传说中的马身独角兽，不流行东方麒麟了吗？童话睁大了眼睛，深深感受到了两万年的古老以及社会日新月异中的更迭交替。
　　“荷拉老爷子，你见过独角兽？”雷斯张大兴奋的眼睛，好奇地问。
　　“呵呵，老头子我啊，十年前有幸亲眼看过一匹，不过也只是远远地看过。”
　　“那已经够幸运了，婆娑宇宙中很多人至死也没看到过这种神圣高贵的兽族呢。”亚斯满脸欣羡。
　　童话听得一愣一愣的，远远看见一匹也叫幸运？那他们要是知道两万年前的神兽族麒麟就在身边躺着，是不是该痛哭流涕，嚎叫自家祖宗十八代都烧了高香？正琢磨间，又一个伙计笑着起哄了。
　　“荷拉老爷子，你再接着给我们讲讲上古的神话吧。上回讲到神族正打算全面攻陷整个婆娑宇宙，魔族、妖族、人族、兽族都陷入了危机，后来怎样了？”
　　“对对对，接着讲，接着讲。”六七个伙计七嘴八舌地全都催促着。
　　“小泵娘，你从没听过吧，这可是上古时代的事呢，现在已经很少人知道了。”福迪特笑眯眯地拍拍童话的肩，“好好听，很有趣的。”
　　呃──她可不可以申请转换频道，她身边就有两个当事人，尤其其中还有一个多舌的，这故事她已经被迫听了N遍了。但看到一脸兴奋的众人，所有的异议吞回了肚子，或许这两万年来传来传去传出一些新意了呢？抹把脸，她换上一副兴致高昂的模样加入聆听队伍，结果还真让她听到了没听过的东西。
　　“……就这样，战麒和那奇怪的武器涅世被麒麟族封印，流放到了一个还没有开发的古老而原始的宇宙空间，那空间太多灾多难，据说现在的龙族数亿年前就是为避灾难从那个空间跳跃到我们这儿的。”
　　“哇，真的？假的？伟大的龙族耶！”众人咂舌惊叹。
　　不就是一群恐龙、色龙、翼龙演化的吗？有啥好稀奇的，童话至此对传说中的龙的神秘印象全数破裂。
　　“咦？荷拉老爷子说的那个奇怪武器涅世和小泵娘腰间的东西有些相像呢。”一直不言不语的塔恩大叔不鸣则已，一鸣惊人。
　　童话心里一惊，一手摸向腰间，干脆在众人的目光中把涅世抽出来大大方方地对着火光照着。
　　众人集体向那根四不像行着注目礼，反复观察，再反复观察，再再反复观察──
　　雷斯揉着有些发红的眼睛，语气有说不出的失望，“塔恩大叔，我看了老半天，这根奇怪的东西除了黑漆漆一团外，什么血腥杀气都没感受到啊。”
　　“嘿嘿，臭小子们，上当了吧，这要真是那把嗜血的绝世武器，小泵娘怎么可能会安安稳稳地坐在我们面前？也不动脑筋想想。它可还被封印着，不知躺在那个角落中呢！”塔恩大叔得意洋洋地大笑起来，引来一群小伙子的怒瞪，接着都讪讪地收回目光，装作没事地喝起汤来。
　　“小泵娘，吓着了吧，这塔恩就爱跟小伙计们逗着玩。放心吧，你这武器不会是那把会噬人的武器。”福迪特看见小泵娘愣愣的，赶紧安慰道，顿了顿，他又接着道：“不过话说回来它的长相还真是够怪的。是你捡的还是家传的？看你这身打扮应该是来自一个极为原始的地方。”
　　不，塔恩大叔没说错，涅世噬不噬人血她不知道，但她手上这把还真的是本尊。可惜无法言明，就算说了也肯定没人会信。童话无奈地叹口气，试着说道：“捡……捡的。”没说谎，还真是这根四不像自愿冒出来让她捡的。
　　“好，有进步！继续这样学！”福迪特笑眯眯地又拍拍她肩膀，以示鼓励。
　　童话：“……”，接着用力点点头。
　　“嘿，说到封印，老头子这儿还有一个传说。”关于上古的谈话仍在继续。
　　“快讲快讲！”伙计们催促着。
　　荷拉老爷子惬意地喝了一口芝叶汤，小眼睛微微眯起，似在回忆，沙哑的声音在夜色中慢慢响起，“老头子记得一本古书上记载，战麒和涅世被封印之后，麒麟族的族长情麒长老预言，‘战麒的麒麟之心将会从一个女人的身体里孕育出来。到那时，战麒和涅世都会重回婆娑宇宙。’”
　　“你老刚才不是讲任何生物只要靠近战麒就会被那股煞气给冲得灰飞烟灭吗？”亚斯想了想问道，具有良好的质疑精神。
　　“老头子不是说了这战麒被封印了吗？智慧与力量全数剥夺，当然这煞气也被封住了。”荷拉老爷子瞪眼。
　　“那这战麒不是成了个野蛮人吗？”雷斯大呼。
　　“呀，和一个野蛮人孕育心脏，哪个女人会如此倒霉？”伙计D也惊呼。
　　……是我！那个霉催的女人就是跨越百万年时光的我！童话在心里呐喊着。
　　“唉，我要对那女人致以最高的同情！”伙计E夸张地伸出双手，一副痛心疾首的模样。
　　……来吧，那个需要最高同情的女人就在这里坐着！童话开始在心里流泪了。
　　“荷拉老爷子，你说那战麒和涅世回到婆娑宇宙后，会不会在现在的远古纪掀起血雨腥风？”亚斯继续杞人忧天地问道。
　　噗──童话刚含进嘴里的一口热汤极不文明地喷出，差点喷到荷拉老爷子的那张老脸上。她刚才听到了什么？──远古纪，这婆娑宇宙现在的纪年叫远古纪吗？原来她穿过去穿过来始终还是在远古上打转。“咳咳咳咳！”她被这囧囧的现实给雷到了，呛到了。
　　“臭小子！这只是个传说，你认什么真，看把人家小泵娘吓的。”福迪特一烟斗敲在亚斯的脑袋上，惹来众人一阵大笑。他站起身，笑着吩咐道：“散了吧，明天咱们还要赶路呢。现在帐篷只有三顶，我和塔恩、荷拉、雷斯、亚斯睡一个帐篷，你们剩下的五个睡一个帐篷吧，腾出一个让小泵娘睡。”
　　“是，头儿。”大家的脸上没有一丝埋怨。
　　“谢谢！谢谢！”受到这样的特殊照顾，童话的内心又开始感动了，打定主意一定要尽己所能保护这支商队平安抵达城市。
　　“不需要这么多礼的，小泵娘。”福迪特笑眯眯地揉了揉她的头发，语气温和，“快去睡吧。”
　　###　 #####　　#####　 #####　 #####　 ######　 #######
　　帐篷内没有点灯，也没有火盆，四周黑漆漆的，身下铺着的毡子也没有兽皮床柔软清香，但童话一点也不在乎这些，心情激动得翻来覆去总也睡不着。
　　黑暗中冷不丁响起一声嗤笑，阴森森的声音低低响起，“麒，看来小童话今晚很兴奋激动啊。”
　　一声压低的兽嗥轻轻应和着，嗥声中也带着丝丝笑意。
　　“阿奇！不许笑。”童话凭感觉把战麒的一只前腿抬起，然后身子一缩，钻进了战麒怀中，“阿奇，幸好你的鳞甲不刮皮肤。”这丫头经过近一年的裸睡，已经不习惯穿衣服睡觉了。
　　战麒收起锋利的勾刺，脚掌轻轻地抚拍着她光滑的背脊。
　　靶受到战麒的温柔，童话激动昂扬的情绪渐渐平静下来。小脑袋紧紧贴在战麒的胸口上，仔细聆听那有力的跳动，这是才开始的代表着新生的跳动，嘴角微微上弯，悄细道：“阿奇，虽然会觉着倒霉，但我好高兴能孕育出你的心脏。”
　　脊背上的脚爪一顿，接着又慢慢移动起来，动作越发地温柔。
　　涅世欣羡地看着这一幕，到底要到何时他才能化形，拥住那粉白细嫩的身体呢？
　　轻轻漂浮到小童话的背后，凝视着她甜蜜的笑靥，幽幽道：“小童话，你还是快睡了吧，不然明天爬不起来。”阴森森的声音在漆黑的夜中显得格外吓人。
　　童话只觉一阵冷风吹过，身体颤了颤，肌肤上冒出一个个小鸡皮疙瘩。忍不住抱怨道：“四不像，能不能麻烦你别在夜里也用这种阴森森的语气说话，怪吓人的，换个调吧。”
　　漆黑的帐篷里沉寂了一会儿，涅世阴森森的语调再度响起，“抱歉，小童话。这已经形成了个人风格，改不过来了。”
　　……
　　“传说你是嗜血噬人的武器？”
　　……
　　“小童话，传说你也信？”半晌，阴森森的声音响起，含满了戏谑。
　　……
　　看来这四不像以前还真不是个好东西。童话迷迷糊糊地想着，伸手往后一抓，把涅世冰冷的玄铁身躯搂入怀中。“不管，反正夜里不许在我背后发鬼声。”她嘟囔着，渐渐进入了人梦乡。
　　触到温暖滑腻散发着淡淡清香的肌肤，涅世笑了，冰硬的心融成一片汪洋。一抬眼，战麒金碧色的眸子中也是一片温柔的汪洋。
　　第三十二章 涅世的不传秘笈──鱼鳞狂舞！
　　童话钻出帐篷时，天色已经破晓。深灰色的天空中除了几颗淡白的残星在微弱地闪耀外，还没有一个地方泛出朝霞的红晕，但东方明显已经发白了，四周一切都看见了，虽然有些模糊。呵呵，这个宇宙也有一颗东升西落的太阳呢。她不由得感到一丝亲切，以手代梳，用兽筋把头发在脑后扎成一根高翘的马尾。这时，天空已变成了灰白色，有一丝红霞在天边显现，另外两个帐篷里睡着的商人们也陆陆续续地走了出来。
　　大家相互点头问着好，洗漱后便各自忙活开了。童话今天一大早向涅世恶补了一些日常用语，虽然说的并不是很标准流利，但大家还是给予了她最大的肯定和鼓励。
　　“头儿，我……需要……做……什么？”童话找到福迪特，既然加入了商队，她决定入乡随俗，也唤劣谟大叔“头儿”。
　　“说得很好，小泵娘。”福迪特笑眯眯地拍拍她的头，抬头看看天，“你去塔恩大叔那儿，看看有没有什么需要帮忙的。”
　　“好的，头儿。”童话行了个军礼，转身向正在搭火做早餐的塔恩大叔走去，身旁跟着的是永远形影不离的战麒。
　　埃迪特被她奇怪的动作弄得愣了愣，随即摇头笑嗔：“这小泵娘，还蛮可爱的嘛。”
　　“早啊，塔恩大叔。”还有几步远时，童话已热情地向塔恩打上招呼了，“有……需要……我……做的？”
　　“小泵娘早啊，昨晚上雷斯他们在水塘里下的网子网进了几条鱼，你拿着去水边收拾一下吧。”塔恩笑着递给她一串用草绳穿好的鱼。
　　这串鱼共有六条，每条鱼都有一尺来长，身上长着细细的淡蓝色鳞甲，模样有点像以前吃过的草鱼。
　　“是！塔恩大叔。”童话又向塔恩行了个军礼，接过塔恩手中的鱼向远处的水塘走去。
　　她行礼的举动同样也把塔恩给看愣了。“这小泵娘，家乡的奇怪礼仪么？”显然，塔恩比福迪特更具有深入思考的潜质。
　　提着鱼，童话跟在战麒身后悠闲地走着。滋润的晨风时时像微波一般飘过来，广阔而濡湿的草地上，冒着白气的水塘上都流注了清新如燃的晨光。
　　“好美！”她忍不住发出啧啧赞叹，深深呼吸了一口鲜味十足的空气。
　　“美丽的东西下往往隐藏着危险。”见离人群远了，涅世从童话腰间滑出，叮嘱着：“看好脚下，跟着麒走，别忘了这是一片沼泽地。”
　　“扫兴。”童话不满地撅起了嘴。
　　战麒停住脚，半低下上身，蹭了蹭她。
　　“怎么啦，阿奇？”她不明所以地看着他。
　　“麒还真是宠你呢，他让你骑到他背上去。”涅世不是滋味地看着童话眉开眼笑地爬上战麒的背，酸溜溜地诱哄道：“小童话，别看我的身体窄小，其实我也完全可以托起你的，要不要试试漂浮在空中的感觉？”他在她面前旋转了360度。
　　童话一手拎鱼，一手抓住战麒的尖角，眯着眼仔细打量了涅世一番，最后摇摇头道：“免了，我还不想当女巫骑根扫把上天。”虽说因着契约关系，这根四不像武器满身的尖刺，锋利的横断口以及锐利的锥都不会对她造成任何伤害。但是，骑在一根两尺来长，三寸多宽的东西上漂浮，咋想都不够安全，而且还很怪异。
　　“死丫头，我是武器不是扫把！”涅世恨恨地纠正道。
　　“嘿嘿，比喻么，懂不懂啥叫比喻？不懂吧，要不要我教──”
　　“吼！”战麒一声低嗥打断了童话的得意洋洋，原来他们已经来到了清澈的水塘边。
　　呵呵，童话吐吐舌头，不好意思地从战麒背上滑下，拎着鱼挪到水边蹲下。然后──茫然了……
　　二十一世纪里，她是个孤儿，在SOS儿童村里就没做过饭；上学是吃学校伙食团，再不然下饭馆；穿越到远古时，一切吃食好像都是阿奇打点的。她求助的目光看向战麒。
　　战麒踏了踏脚爪子，冲她摆摆头，金碧色眼中是一片爱莫能助。
　　童话希冀的脸色瞬间垮塌下来，唉，还是只有靠自己了。她一把抓过漂浮在旁边的涅世，用锋利的横断面开始试着慢慢铲起鱼鳞来。
　　“喂！喂！我堂堂一把绝世武器怎么能用来刮鱼鳞呢？喂！喂！住手！住手！”涅世不敢乱动，怕一个不留神伤了童话，只好大叫着提出严重抗议。侮辱！这是对身为绝世武器的赤裸裸的侮辱！
　　童话真的住手了，放开了涅世的身子。
　　咦？这死丫头怎么突然那么听话了？涅世转过身体好奇地向她看去。
　　童话呆呆地看着手中肉鳞乱飞、已是惨不忍睹的鱼尸，眼眶红红的，隐隐有着泪光闪动，“阿奇，四不像，我……是不是很笨？连个鱼鳞……都刮不好。我……我明明有测试过，智商是二百五十的，我……我……”声音越发沮丧，甚至哽咽起来，一颗颗透明的眼泪在晨光的折射下微微泛红，像淡粉色的珍珠滚落在糜烂的鱼尸上。
　　原来这死丫头还真是个天生的二百五，难怪有时侯蠢到了极点。不过，看到她这副可怜巴巴的样子，心怎么莫名地纠痛起来？一旁的战麒早已俯下身，伸出舌头轻轻地温柔地舔着她的泪水，无言地安慰着她了。那他又该做些什么呢？只有武器形体的他该怎样安慰小童话呢？
　　……
　　狠狠心，涅世飘到童眼前，阴森森的语气竟也带上了几许柔情，“小童话乖，不哭。你只要退到边上瞧我的就行了。”他示意战麒把童话拖到一边。
　　童话揉着泪水迷蒙的眼睛，看向涅世。
　　“小童话，张大眼睛看好了。武器涅世的不传秘笈──鱼鳞狂舞！”随着涅世话音一落，眼前突然失去了他的身形，只看见一道道黑影交织晃动，感受到一股股轻风拂过脸颊。
　　眨眼间，黑影不见了，轻风也停止了，涅世显出了身形，“小童话，看看地上。”
　　地上的六条鱼条条宛似新剥的鸡蛋，浑身光滑无比，且条条都已经开膛破肚，里面的五脏六腑收拾得干干净净了。
　　这──这，童话使劲又揉揉眼睛，惊喜地看向涅世：“四不像，这是你做的？！”
　　“那当然，还不耐吧。”涅世阴森森的声音里融进了骄傲与得意。
　　“哇，四不像，你真是太太能干了！真不愧是宇宙第一的武器，连鱼都收拾得这么干净漂亮！”童话发出由衷的赞叹，兴奋地一把抓过他，“来，亲一个！啵啵啵！”她抱着涅世也不管眼睛鼻子嘴巴地狂亲了好几口。
　　第一次被小童话称赞，第一次被小童话亲吻，涅世的心里像吃了蜜一般甜。至此，两万年前的绝世武器──涅世，走上了一条与众不同的非主流的堕落的武器不归路！
　　在童话温暖馨香的怀中，涅世有些羞涩地闭上眼睛，他不敢看小童话，也怕看到战麒眼中浮上的笑意。幸好他生来漆黑一团，否则童话肯定会在怀中看到一根浑身通红的四不像武器。
　　鱼鳞狂舞么？他记得两万年前，涅世……是有这么一个绝招，不过那时的名字好像是“冥血狂舞”，看来从今以后，涅世所有的招式都面临着更名的结局，战麒眼中的笑意更深。
　　在与涅世一起战斗的岁月里，虽然他无心无情，但在经过无数次的合体战斗后，身体的每个细胞早已视涅世为自身的一部分了。整整两万年，以涅世的性子居然甘愿陪着自己一起被封印到原始的宇宙空间里，他──果然已是他的一部分了啊。
　　他希望，自己身体的一部分也能像他一样给予童最大的保护！尤其是在他还没有取回力量前，童，绝对不能在这婆娑宇宙中受到任何伤害！否则──，金碧色的眼中刹那间充满嗜血的暴虐与冷酷。
　　“阿奇，回去了。”激动完的童话扬起手中清洁光溜的一串鱼在前方不远处喊着，涅世已经乖乖地回到了她的腰间。
　　暴虐冷酷的金碧色眸子又瞬间荡漾出层层叠叠的温柔，一圈圈向前方蹦跳的纤细身影围去。
　　第三十三章 屋漏偏逢连夜雨（上）
　　这又是阳光明媚的一天。
　　马蹄偶尔踏在水洼里发出很响的声音，旁边的草丛中惊起几只灰扑扑的水鸟，笨拙地从这头飞掠到另一片草丛。无边无际的荒草原上正奔驰着一支小小的商队。
　　童话人小、嘴甜，逢人就热情地打上声招呼；个儿小、力却大，轻轻松松就能拎起笨重的货物，抬出不慎陷进泥泞的马车，再加上日益精进的语言能力，没两天功夫便在商队中混得如鱼得水。大叔们把她当自家孩子关爱，小伙子们也把她当成家里的妹妹般照顾。这不，此时，她正惬意地坐在塔恩大叔身边一边看他赶车，一边愉快地闲聊着。
　　“小泵娘，你的骑兽可真是百里挑一的能干啊！”塔恩眯着眼欣羡地看着在商队最前方奔跑的怪兽。自打知道了他们是因为遇上罕见的浓雾才不慎迷失在这片沼泽地中后，这小泵娘就自告奋勇地提出由她的骑兽带路。刚开始，他们还都提着心，可半天下来，愣是没碰上一个泥潭后，栈镙半信半疑才转为完全的信任和佩服。
　　“啪”塔恩在空中甩出一声鞭响，催促着马儿加快速度，有了这骑兽带路，商队的行程也加快了不少，“连见多识广的荷拉老爷子都说从来没见过这等极具灵性的骑兽，小泵娘，说不定你这骑兽还能和那独角灵兽比上一比呢。”
　　“切，那种独角兽哪能和我的阿奇相提并论？还有，阿奇是我的老公，塔恩大叔，拜托你不要张口骑兽，闭口骑兽的说个不停好不好？”童话腹语着，不过没胆量说出来，引起骚乱是小，要是吓死人可就不好了，这点子公德心她还是具备的。嘿嘿嘿的赔上一阵傻笑，她转开头欣赏起周围的景色来了。
　　马车跑得比较快，除了清楚地感受到屁股下面的颠簸外，眼前只看见一簇簇绿色不停地掠过。虽然看不清楚，但她的心情还是很高兴，摸摸一直静静躺在脖子上的碧绿小蛋，心里悄悄地说道：“宝宝，妈妈给你唱歌听好不好？”
　　清清嗓子，她笑着对塔恩道：“塔恩大叔，我给大家唱首家乡的歌儿吧？”
　　“哟──嘿──小泵娘要唱歌啦──”塔恩放开嗓门拉长声音向前后的同伴宣布着。
　　“好啊，唱啊，小泵娘！”“听着呢，小泵娘。”浑厚的声音前前后后地响起。
　　商队所有人都知道了她叫童话，但个个仍然喜欢唤她小泵娘，她不但不觉生疏，反而倍感温暖亲切。童话甜甜地抿嘴一笑，嘹亮清脆的歌声在沼泽地上空响起，一层层向四面八方飞扬散去。
　　“蓝蓝的天空，碧绿的草地……”
　　在悦耳荡漾的歌声中，明媚的天色渐渐昏暗下来，不知何时，灿亮的太阳悄悄收敛起身上的光芒，躲进了一团乌云中，只在乌云边缘镶上一圈淡淡的金边，眨眼间，这道金边也转瞬逝去。
　　“不好，暴风雨要来了！跋快原地停下扎帐篷、马帐！”荷拉老爷子一声暴喝，整支商队立刻停止了前进，就近选择几处干燥、地势较高的地方行动起来，从商人们迅捷而有条不紊地熟练动作中可以看出他们并非是第一次面对这种突发情况了。
　　童话的歌声嘎然而止，下了车，她愣愣地抬头看看天，蓝白的天空已变成灰黑，越来越多的乌云从天边疾飞过来。后面，大片黑色的浓云更是源源而至，布满了整个天空，这些黑云像汹涌的海涛翻滚着、旋转着，变幻出种种恐怖的景象。一阵阵大风不知从哪儿吹来，草地上的野草被吹得东倒西歪，起伏不定。大风逐渐变成狂风，携带着尖利的呼啸声，在黑沉沉的大地上盘旋肆虐。这──就是草原上暴风雨的前奏？！童话被这从未见过的大自然现象震撼了。
　　“伙计们，桩子打扎实，绳子捆紧点，这次的风可大着呢！”福迪特在狂风中大吼着，声音被呼啸的狂风吹得凌散不堪。
　　对了，我怎么能在关键时刻发呆？！童话有些羞愧，赶紧也加入到帐篷的搭建之中。她力气大，基本上是桩子拿在手上随意往地上一戳，要多深就有多深，极大地提高了搭建速度，保证了搭建质量。
　　“小泵娘，快点过来这边帮忙。”正在为马匹搭建简易棚帐的两个伙计高声招呼着，“也把这些桩子下深点。”
　　“看我的。”童话走过去，“砰、砰、砰”数声立马解决问题，不过捆绑之类的技术活，她就爱莫能助了。带着战麒又到处转了一圈，发现确实没啥需要她帮忙的了，这才将目光重新投回到天上去。
　　此刻，天空已完全变成了乌黑色。忽然，那黑色的幔帐裂了一条缝，像有一只巨人的手拿着明晃晃的大刀在幔上划过，紧接着，一闪一闪满天空划过大刀的光亮。轰隆隆，黑色的幔帐外隐隐传来巨人低沉愤怒的咆哮。
　　“阿奇，看样子还要扯闪电打雷呢。”童话收回视线，看着即将完工的帐篷和马帐，有些忧心忡忡地道：“空旷的原野中就算这样搭建起来了，也是很危险的啊。”
　　战麒低嗥一声，用头拱了拱她的身体，似在叫她别担心。
　　“嘻嘻，我不担心，有阿奇在呢。”童话转头嘻嘻一笑，趴在阿奇的头颈上，使劲用头蹭着他青黑色的毛发。
　　劈啦──一道蓝白的光芒划过黑色的长空，惨白的光照亮漆黑的大地，轰隆隆──巨人的怒吼终于冲破幔帐的阻隔，追着闪电震颤着整个大地。
　　“快！快把马赶进马帐！快进帐篷！”在福迪特声嘶力竭的吼声中，豆大的雨点开始劈里啪啦地从天上砸下。
　　轰隆隆，又一道划割着心脏的闪电劈闪在马帐边。引起一阵阵马嘶，一匹还来不及赶进马帐的马儿竟在电闪雷鸣中冲了出去。
　　“糟了，那匹马受惊了！”
　　“我去追！”童话想都没想，放开阿奇，撒开脚丫子就向惊马追去。目前只有她最闲，这追马的任务责无旁贷。
　　“喂，别去──”福迪特话还没喊完，眼前已没有了童话和她那匹骑兽的身影。“糟糕，这太危险了！”他急得直跺脚。
　　“头儿，我去追！”雷斯立刻赶上前道。
　　“不行，多去一个人多一分危险。”福迪特冷静道，“小泵娘身旁有那匹骑兽跟着，应该不会出大问题的。真正的暴风雨马上就来了，赶快完成好最后的工作！”
　　“唉，小泵娘，你可要小心点啊。”塔恩担忧地看着黑沉沉的雨幕，“我先进帐篷烧点芝叶汤和热水，小泵娘回来好用。”
　　“去吧！”福迪特挥挥手，也揪心地看了一眼小泵娘消失的方向，暗自祈祷着，“千万要平安回来啊！”
　　……
　　“等等，等等，小童话，麒已经追去了。”奔出一段距离后，涅世借着风雷声的掩盖，在童话腰间喊道，“太危险了，你不准去追！”
　　战麒早在童话拔腿的一刹那间，如离弦的箭般奔射了出去。
　　“可是……可是，我都把话放出去，人都跑出来了，折回去……是不是太没面子了？”童话放慢了脚步，犹豫着，“再不然，我走慢点，等阿奇转回──啊──”话未说完，突然一声尖叫，大半个身子陷入了浑浊的泥塘里。
　　暴雨像一片巨大的瀑布，铺天盖地地倾泻下来；炸雷在黑压压的云层中间轰响着，震得大地嗡嗡地轰鸣；闪电，时而用它那耀眼的蓝光，划破黑沉沉的天空，照出了在暴风雨中狂乱的摇摆着的野草，照出了在一个不起眼的但绝对危险的泥潭里不停挣扎的小小身影。
　　童话恐慌地拼命扑打着身下的泥浆，可除了掀起漫天的淤泥外，身体仍是无法遏制地一点一滴地直往下沉，泥浆渐渐地从腰腹间漫上胸口，漫上肩膀，眼看着即将漫上脖颈。“阿奇──”惊恐的嚎叫从口中迸出，却被一阵阵响雷炸得悄无声息。
　　她──会死在这儿吗？！童话绝望地看着已漫到脖颈处的淤泥，恐惧的泪水混着滂沱的大雨汩汩而下。对了，四不像呢？他不是一直插在她腰间的吗？“呜呜，四不像，你在哪儿？快救救我，呜呜……”她呜咽着，寻求着最后的希望。
　　“别哭别哭，小童话，你陷得可真够深的。”一旁的淤泥突然荡起一个深深的漩涡，一道黑黑的影子从漩涡中直冲而起。
　　“四不像，你出来啦！”看到漂浮在眼前的涅世，童话的一丝希望顿时明亮起来，她欢欣地喊着。
　　“出来啦，差点被你弄得活埋。”涅世阴森森的声音此刻听来如同天籁，“乖乖小童话，抓住我，我带你上去。”
　　童话颇恼怒地瞪他一眼，没好气道：“我浑身都陷在泥巴里，怎么抓？”
　　“嘿嘿，一时不察失言了，失言了。”涅世讪笑着，这时，远处传来一声焦躁不安的怒吼，“坏了，麒要回来了，我得赶快行动。”涅世语调一变，“小童话，闭上眼睛。”
　　见童话乖乖地闭上眼睛后，涅世漆黑的身体绕着童话飞速旋转起来，一道丝毫不逊荒原狂风的黑色旋风在她周围荡出一个巨大的泥窝。泥窝中心，童话的身体完全显露出来，“起！”随着一声阴沉的冷喝，他挑着童话腰间的兽筋带着她飞出了泥塘，平安降落在草地上。也恰在此时，战麒威压着惊马赶到了现场。
　　“阿奇──”一身泥浆，狼狈不堪的童话一看见战麒，猛地扑了上去，死死抱住他的脖子，眼泪哗啦啦直流，“阿奇阿奇阿奇，我怕死了！我怕死了！”
　　战麒本是充满狂暴愤怒的眼神瞬间转为满满的心痛，低嗥着，头轻轻一甩，脚爪一扬，把童话驮在了背上。
　　“小童话，乖乖坐好，咱们回去了。”涅世飘在她身边安慰着，只是带着柔情的阴森语调在这狂风暴雨、电闪雷鸣的氛围中怎么听都像是在恐吓人。
　　“呜呜，还要──”童话呜咽着，一手紧紧抓住战麒的尖角，一手往空中一抓，把涅世紧紧搂在怀中，慌乱害怕的心这才略微平定了一些。她还不知道，现在的她潜意识中已对涅世也产生了安全感。
　　第三十四章 屋漏偏逢连夜雨（下，中辣）
　　当守侯在帐篷内的商人们借着惨白的电光看到漆黑的风雨中终于走来的一人一兽一马时，高悬的心才算是放下了。虽然这人一身泥浆，从头到脚都在流水，狼狈无比，但毕竟是平安回来了。
　　“小泵娘，马丢了就丢了，人才是最重要的。”塔恩大叔和福迪特披着厚厚的蓑衣赶紧走出了帐篷。
　　“真是的，跑那么快，喊都来不及了。”福迪特也絮絮叨叨地抱怨着，“要出了什么事可怎么办？”
　　唠叨担心的话语穿透密密的风雨声流窜进耳朵，在童话心里激起一阵阵暖流，再看到守侯在帐篷门边的那一张张充满惊喜的年轻的男人脸庞和一张皱菊般的老脸时，被暴风雨冲刷得冰凉的身体也开始转暖了，这就是人世间最质朴的关切么？真的是好暖和。她慌乱的心在温暖中完完全全地平静了，小脸上荡起甜甜的微笑。
　　“小泵娘，快回帐篷喝碗芝叶汤驱寒，你的帐篷里我已经放上了个火盆，上面温着一锅热水，喝完汤赶紧去洗洗。，看把你淋的。”塔恩心疼地看着从骑兽身上下来的浑身湿透的小女孩。
　　“啥事都不用管了，吃了饭裹上毡子好好睡一觉。”福迪特上前一步补充道。
　　两位大叔离自己只有几步远了，脸上那份关心是那样的真切诚挚，“好的，头儿，塔恩大叔。”童话笑着，左手抱着涅世，右手调皮地举到额前，行了个军礼。
　　劈啪──轰隆隆──，突然，一道格外刺眼的闪电喷着火舌，挟着炸雷划开几人头顶的天幕。
　　那啥，举凡是有点常识的现代人都知道，在野外碰上雷雨天气，一不能在大树下躲着；二不能掏出手机打个不停；三不能靠近高压线。除此外，还有最最重要的一点，就是绝对不能携带金属导电体在电闪雷鸣中傻啦吧唧地乱晃！毕竟不是人人都像发明避雷针的富兰克林那般具有勇于牺牲奉献的精神，再去搞个什么着名的风筝实验。
　　但很不幸的是谁也没有注意到，包括童话自己也没留意到怀中的涅世本质上是一块玄铁，是一块绝佳的导电体！只见刺眼的闪电蛇一般迅猛地把她从头缠到脚，发出哔哔啵啵的电流声。
　　于是，在众目睽睽下，童话抱着那根玄铁武器，小小的身体在嗤啦嗤啦的蓝白电流中如突发羊癫疯的病人一样狂颤着。
　　一时间，在场所有的生物都被这突如其来的异况给镇住了。
　　“吼──”战麒最先清醒过来，在不伤到人的前提下，咆哮着举脚踹出霉催人儿怀中的玄铁。那块玄铁在空中翻了个跟斗，结结实实地牢牢地稳稳地插在了离帐篷不远处的草地上。
　　劈里啪啦劈里啪啦，一道道闪电和炸雷仿佛终于找到了最亲密的爱人，道道都直奔矗立在草地上的玄铁，蓝白色的电光贪婪地缠绕着玄铁漆黑的身躯，电火花活力十足地四处飞溅。
　　终于停住颤抖的童话头上捆发的兽筋早已在电流中化为灰烬，好不容易长到背部的棕黑长发宛似做了最高级的电离烫，根根弯弯曲曲，像是方便面条，身上的兽皮衣也变成黑乎乎的颜色，散发出阵阵毛发的焦臭味。苍白的皮肤倒是被电得白里透红，活像经过了最佳的血液大循环。她神色茫然地看着不远处雷电劈铁的异象，喃喃着，“这……是原始的避雷针吗？”
　　随后清醒过来的塔恩上前几步仔细打量了她一番，连连庆幸，“还好还好，小泵娘没什么大碍，快进帐篷去歇着。”
　　“是啊是啊，原来那把奇怪的武器还有吸引雷电的作用，真是比术法还神奇，这下我们可以安心休息了。”不知何时也出了帐篷的荷拉老爷子瞧着前方的狂劈乱炸啧啧称奇。
　　“还说呢，小泵娘都差点给电傻了。”福迪特瞪他一眼，连忙和塔恩一起拉着傻愣愣的童话走进帐篷。
　　“呵呵，这小泵娘也不一般啊，换作旁人早就在那道电光中化成一具焦炭了！”荷拉老爷子拈着山羊胡，眯着眼对着前方的身影笑了笑，也跟着进了帐篷。
　　剩下的战麒看了看插在地上的涅世，想了想，对着没人理会的惊马低吼一声，马儿浑身一颤，火烧屁股般自动钻进了马帐。战麒这才独自走进了童的帐篷。
　　喝完汤，吃完饭，童话终于真正回过了神，向大家的关心一一道了谢，捧着福迪特大叔塞给她的本是给大嫂买的新衣服，在众人的催促声中回到了自己的专属帐篷。
　　一进帐篷，迎面扑来的是火的温暖，阿奇正悠闲地躺在火盆边假寐着。
　　“阿奇，把涅世放在外面没问题吗？”她还是有些担心地问道，怎么说人家也救过她一命，虽然害得她被狠狠地电击过，但她也不能那么忘恩负义不是？
　　战麒睁开眼睛，金碧色眼中充满了温柔，冲她摇摇头，示意不用担心。涅世本就有聚集雷电的力量，丢他在外面，对他来说正是积蓄能量的好机会。倒是童，他忽略了童并没有完全得到自己不惧雷电的能力，不知刚才有没有对她造成伤害。
　　站起身，他走向童话，担心地看着她。
　　“没事的，就是身体止不住狂颤，还有──”童话苦恼地摸着卷曲的发丝，“头发变成了这样，是不是很难看？阿奇。”
　　战麒的眸中融入了笑意，低低嗥着，甩甩尾巴。大嘴一张，“哧啦”一声，童话身上焦黑的兽皮被尽数撕落，白里透红的赤裸身体上印着一道道黑灰色的泥浆。
　　“阿奇。”童话小声地轻唤一声，一时有些不好意思地低下头。
　　“吼吼！”战麒低吼两声，示意她坐在小凳子上，一只脚爪居然自温在火盆上的锅里捞出一块湿布搭在了童话肩上。
　　“呀，我自己来！”童话丢掉了羞涩，赶忙拿起帕子自己洗搓起来，“阿奇，你现在的样子不方便做这事，蹲在旁边就好了。”
　　战麒撤回脚爪，蹲在一旁，安静地看着童洗浴。在荒野上威压惊马时，他隐隐听到了童恐惧的呼喊声，焦怒和恐慌瞬间占据了他的心，他痛恨不完全的契约致使他不能立刻赶到童的身边，只能期望她身边的涅世能保护好她。幸好，涅世没有让他失望。
　　黑灰色的泥浆顺着水流渐渐从粉嫩的肌肤上消失，颗颗晶莹的水珠挂在少女窈窕美丽的胴体上，闪烁着迷人的光芒。一滴水珠调皮地黏住少女丰美高挺上的粉红蓓蕾，在金红的火光映照下跳跃着魅人的风情。战麒金碧色的眼睛逐渐灼热暗沉。
　　“阿奇，我洗好了。”少女突然转向他，盈盈一笑，乌黑的大眼湿漉欲滴，微翘的红唇柔柔绽开，宛似缓缓盛开的幽夜昙花。
　　战麒低吼一声，凑上前脚爪轻轻一扬，在少女的惊呼声中将少女轻柔地抛到不远处搭好的床榻上，兽身微微一跃，悄无声息地落在了少女身子上方。
　　“阿奇……”童话半阖着眼看向战麒，目光逐渐迷离，柔滑的双臂搂住战麒的脖子，诱惑地吐出红艳的小舌。
　　“吼！”战麒低吼着，伸出长长的糙舌抵上那勾人的小舌，随着它进入温暖香融的檀口，粗糙的舌尖逐一舔过软软嫩嫩的腔壁和齿龈，轻刺着小小滑滑的扁桃，翻搅吸吮着檀口里香甜的汁液，有些来不及吞噬的银液顺着小巧的嘴角慢慢滑出，滑出一道靡乱的风情。
　　在战麒娴熟的吻弄中，童话觉得身体又软又酥，还有着丝丝莫名的渴望，她情不自禁地在战麒身下扭动起粉嫩的身体。
　　战麒的眸色更加暗沉，抬起左爪按住童话高挺滑腻的乳房揉压着，长长的糙舌也从她嘴里拖出逐一舔过她的脖颈，缠卷住另一边的滑嫩用力吮吸起来。
　　“唔──阿奇，阿奇……”童话发出细细的娇娇的呻吟，双手插进战麒脖颈处浓密的青黑色毛发中，无意识地揉弄着。小肮处升起阵阵濡湿的空虚，迫使雪嫩的双腿不停地交叠扭蹭着。
　　童动情了，童居然会对化为兽身的他动情！战麒金碧色的眼中溢满惊喜与激动，更加热烈地爱抚着身下粉腻的胴体。
　　“阿奇……阿奇，我……我要……要……”童话紧紧抓扯着战麒的毛发，蕴含情潮的眼睛氤氲霭霭，微张的红唇间吐出甜蜜的请求，声声醉人心魂。
　　战麒痛苦地闭上眼睛，这真是自作孽不可活，正如涅世所说，身为兽形的他绝对不能要童，那会活生生地撕裂童娇嫩的身体的。童乖，阿奇给你不一样的东西好不好？他在心底柔声安慰着已陷入情欲的童，在温柔地舔了舔她晕红发烫的脸蛋后，糙舌便一路下滑，直直地来到那最神秘的谷地。
　　童话早已不自觉地张开了双腿，神秘的谷地尽收眼底，粉红的大小两层花瓣微微翕张着，上面沾染着芬芳的蜜液，一丝丝香浓正慢慢从中间红嫩的小缝中泌出。
　　战麒的眼中满是惊艳与迷醉，糙舌缠卷上粉嫩嫩的花瓣宠溺地舔爱一番后，才来到红润的花穴口，用力一顶，长长的舌冲破层层叠叠的阻隔，刺到女性身体的最深处。
　　童话身体一震，张大了眼睛，迷乱的神智有些微清醒过来，阿奇……阿奇长长的舌头竟深深地侵入到了宫颈处！？舌身上凸起的粗糙颗粒擦刮着细嫩的花壁，舌尖在宫颈口邪肆地搅弄卷刺着，引起身体泛出一层层极致的酥麻。那舌还嫌不够似的，竟直直地又冲进温腻柔嫩的宫房。
　　“阿奇！”童话被从未经历过的奇异爱抚吓住了，害怕地低叫起来，身体本能地往后退缩着。
　　“呜吼！”战麒从喉间发出含混的低吼，两只前爪捧着童话丰嫩圆翘的臀安慰似的挤压着，舌开始在宫壁里舔刮游走。
　　一道道足以灭顶的快慰夹着一丝刺痛瞬间覆盖了童话所有的意识，声声高亢的尖叫堙没在帐外咆哮的怒雷中、肆虐的风号中、暴雨的噪音中……
　　切，战麒那家伙又在欺负小童话了，究竟要到什么时候才会轮到他来欺负呢？涅世酸溜溜地想着，挺立着身躯招聚来更多的雷电。再来多点吧，好让他吸收更多的能量，早日化出人族的形体！
　　第三十五章 精彩纷呈的雷人世界（上）
　　在经过数十天的艰难跋涉后，这支小商队终于远离危险的沼泽，踏上了正确安全的阳关大道。
　　“小泵娘，沿着这条大路直走，约莫走上一里尔就能到达格萨尔王国的都城。”福迪特指着远处隐约可见的高耸城墙，仔细向童话叮嘱着。“唉，我这商队原计划路线中没打算要进这个都城，没有办商队的专属进城证明，不能和你一起进城了。”
　　“没关系的，头儿，我能照顾好自己。”童话拍着胸脯保证着。只是以她在沼泽中的诸多表现来看，不怎么具有说服力，商队众人皆向她投去怀疑的目光。
　　“小泵娘，要不你跟着我们到下一个城市去？”塔恩不放心地建议着。
　　“谢谢头儿，塔恩大叔，放心吧，我还有战麒和四不像跟着呢。”童话灿烂一笑，拍了拍腰间的武器和身旁的战麒。
　　埃迪特这才点点头，十几天来，小泵娘这头骑兽和怪异的武器确实帮了大家不少忙，正如荷拉私下里所说，这一人一兽一器应该都不寻常。“那好，小泵娘，多多保重。我们就此别过。”作为商队的领头，福迪特也不拖泥带水，跳上马车，吆喝着伙计们上路。
　　“头儿保重，塔恩大叔保重，大家都保重。”童话向着移动的商队用力挥着手，大声喊着。
　　“保重！”“后会有期！”“有缘再见！”商队里响起此起彼伏的浑厚应和声。童话一声声听在耳里，眼睛渐渐有些湿润了。
　　突然，一辆马车又折了回来，是荷拉老爷子。他赶着车来到童话面前，小眼睛眯成了一条缝，“对了，小泵娘，老头子差点忘了提醒你。我知道你来自一个极为原始单一的地方，这十几天来，你所接触到的我们只是这婆娑宇宙中最最普通的一支商旅，记住，进了格萨尔王国的都城一定要──，嘿嘿，用你的话来说，一定要淡定！记住，一定要淡定！嘿嘿嘿嘿……”老爷子带着一阵奸笑又掉转马头旋风般向已跑远的商队追上去。
　　童话被告诫得丈二和尚摸不着脑袋，看着变成小点的商队，抓抓弯曲的马尾，不解地向腰间问道：“四不像，荷拉老爷子说的到底是什么意思？人老了怎么那么多废话？”
　　“我哪儿知道，不过，终于可以好好活动活动了。”涅世从她腰间窜出，在空中肆意转动着身体。
　　“不行，这可是进都城的大道上，会引起骚乱的。”童话眼疾手快，一把抓下他插回腰间。“你也不想想，武器怎么能随便说话，自己胡乱扭动呢？”她埋怨着，“要是吓到小朋友就不好了。”
　　“好嘛好嘛，人家不动就是了。”涅世阴森森的语气含满了委屈，顿了顿又道：“小童话，话说你什么时候才肯让我像战麒一样欺负你啊，人家好喜欢你的。”
　　这阴森森的撒娇语气怎么听都忒扭曲，童话莫名地打个寒颤。人家阿奇憋了大半年才吐出一个爱字，这家伙三不五时就把爱啊、喜欢啊之类的词挂在嘴上。他不是一把武器吗？脑子里装的都是些啥草包东西？“烦死人了，等你化成人形那天，满意了吧？”她极不耐烦地随口道，完全忽略了涅世前半句所说的欺负，以至于后来为此时的随口付出了惨痛的代价。这真是一时失口千古恨，但那时已是悔之晚矣。
　　呵呵，小童话，不管你心底是怎么想的，这可是你亲口承诺的喔。涅世窃笑着乖乖的不再开言。
　　“阿奇，我们走！”童话兴致高昂地扯起战麒脖颈上的青黑色毛发就往前走。
　　“吼！”战麒用头蹭她，示意她骑到背上去。
　　童话开心笑道：“不用了，只是一里尔路而已，走走身体更健康。”她放开阿奇的毛发，率先小跑着向前奔去。跳跃的纤细身影沐浴在金色的阳光里，像是一个活泼的光的精灵。
　　战麒眯了眯金碧色的眼睛，不赞成地低低咆哮一声，连忙跟了上去。
　　转眼间，他们已站在了巍峨的巨石修建的灰色城墙面前，巨大的城门敞开着，两旁笔直地站立着一排身穿黑色铠甲、手执长矛的守城士兵。
　　“哇，好高的城墙！好巨大的石头，到底是怎么把这样大的石头垒建起来的啊？还修得这么坚固。”童话站在排队进城的人群中间，傻瓜似的高仰着头，发出声声赞叹，浑然不觉前后鄙夷的目光。
　　真是没见过世面的原始小丫头！凡是听见她赞叹声的人全都以看待土包子的眼光盯着她。
　　不伦不类的中年大妈服饰，满头弯弯曲曲的棕黑色卷发用根红布条在脑后扎了根高翘的马尾，腰间插着根模样怪异、极没品位的漆黑武器，身旁跟着的骑兽也是狰狞怪异，完全和高贵美丽搭不上边。果然，这是个不知从哪个原始地方跑出来的小丫头。
　　“请问小泵娘，进不进城？”正在琢磨问题、赞叹阵阵的童话被后面的人轻轻推了一把。
　　“要！要的！对不──”她不好意思地转过头，眼睛倏地睁圆，她她她她她看见了一个古老的东方道士！只见该名道士面容清隽，下颚飘着三络黑色长须，头插长簪，身穿八卦太极乾坤道袍，脚踏祥云仙履，手持一柄白毛道尘，背背一把三尺青锋，身边还跟着一只高大漂亮的梅花鹿。
　　好……好标准的道士造型，所有的道具全都备齐了！不对，这……这里为什么会有道士！？童话张大嘴巴，看着道士愣是说不出话来。
　　道士横睨了她一眼，微微稽首，“借过。”
　　童话不自觉地侧了侧身。道士便带着自家高贵美丽的梅花鹿骑兽从她面前飘过，带起一派仙风道骨。
　　回过神的童话赶紧跟在人家后面也进了城门。
　　城里一派西方中世纪的古建筑风格，满城商铺林立，熙熙攘攘，人声鼎沸，热闹非凡，不愧是一个国家的都城。
　　只是──那边那个正在买蛋的大嫂头上怎么有两只黑色的尖角？那那边那个正在挑胭脂的姑娘裙摆下怎么好像是条鱼尾？那那那边的小孩耳朵怎么尖尖的，完全不像人耳？还有，还有，为什么从身边经过的十人里面起码有一半人身上的不同部位处有着颜色各异，形状各异的图案？民族装饰么？站在大街上，童话拉着阿奇头上的尖角茫然了。
　　“讨厌，你最坏了，人家不理你了。”童话忽然听见一个娇滴滴的声音，眼角一抽，看见身旁有一名黄色狗头的女子正向着一名黑色狗头的男子大发娇嗔。她连忙揉揉眼睛，钻钻耳朵，再看，再听：狗头、人身、吐人话，不用怀疑，原来她真的没有看错！！也没有听错！！这里是童话世界么？她瞪着眼前的“两人”，更加茫然了。
　　“呵呵，你瞧，你把人家小泵娘都臊呆了。”狗头男子水汪汪的狗眼戏谑地斜了童话一眼，大笑着，狗嘴在狗头女子毛茸茸的脸上亲了个响吻，“走，我俩快回家去，别害了人家纯洁的小泵娘。”他搂紧狗头女子的腰加快了步伐，前方隐隐传来一阵女子的娇笑声。
　　浑身被巨寒冻得哆嗦了一下，她茫然地疯了，抽了，大脑中出现了两只──不，是两个狗男女交欢缠绵的身影，关键部位打上了模糊不清的马赛克。
　　第三十六章 精彩纷呈的雷人世界（下）
　　“让让，让让。”身子被什么东西挤了一下，她抽搐茫然的眼睛看见一把圆月亮似的弯刀刀刃上挂着一个装满水果的篮子，邀功似的在一位秀美的姑娘身边漂浮着，殷勤的声音从明晃晃的刀身中发出，“小姐，这样您就不会累着了。”
　　美丽的姑娘咯咯一笑，声音如黄莺出谷般悦耳，向着弯刀伸出洁白的手心，巧笑嫣然，“那请问这位绅士的弯刀骑士愿意和我签订契约，为我效劳一辈子吗？”
　　“荣幸之极。”圆月弯刀低了低缀满宝石的刀把，刀尖在姑娘手心上轻轻点出一颗小血珠，一阵光晕闪过，姑娘洁白的手心上出现了一个银色的弯月，很美。
　　“我美丽的姑娘，衬上这道银月，您的小手更加美丽了。”圆月弯刀浑身闪着银灿的光芒，显得更加耀眼。
　　“讨厌！”姑娘笑骂着敲了敲刀身。
　　一人一刀嬉笑着，隐入人群。
　　弯刀泡上了女人？！女人泡上了弯刀？！人刀恋！？刀人恋！？童话发现自己天才的大脑即将陷入语言匮乏的境地。
　　但偏偏周围的人对这所发生的一切视若无睹，像是早已司空见惯了。淡定！一定要淡定！她深深地吸了一口气，努力压下尖叫的欲望。此刻，她终于明白了荷拉老爷子对她说的话，他们确确实实是一支最最普通的商队！进城前她还在奇怪他说栈锵话干嘛来着，原来是大有内情啊。
　　望着一人一刀消失的方向良久，童话缓缓抽出腰间的涅世，看着他漆黑的身躯，半晌，幽幽开口道：“四不像，委屈你了，憋了这么久。”她也终于明白了为什么自从经历了暴风雨过后，荷拉老爷子一路上总爱眯缝着眼笑眯眯地瞅着涅世，原来人家早已察觉涅世会说话了，只是人家见惯不惊了，亏得自己还小气吧啦地藏着掖着，生怕把某人吓成脑中风。唉，比起那把泡女人献殷勤的圆月弯刀，自家的四不像武器只是说说蠢话而已，真的是太低调了。很显然，她已然忘记了手中这把低调的武器经常高调直白地说喜欢她，时时总想着欺负她的事实。
　　呼──涅世长长地舒出一口气，肆无忌惮地飘上童话的肩头。
　　丙然，身边没人惊呼。
　　“唉，终于可以放心说话了。”涅世转了转身体，有些疑惑地呢喃道：“奇怪了，我记得两万年前，武器大多是不会说话的无意识低等生物啊。”
　　丙然，身边没有骚乱。
　　镑式各样的行人们从他们身边一一掠过，全都吝啬地不肯向他们多投注一个眼光。看来经过两万年的演变，武器会说话，会擅自行动在这世界中已是再正常不过的事了。
　　“进化，这就是进化啊！”童话连连感叹。
　　“轰轰轰──”突然，一声声礼炮响彻了整个城市，人们全都蜂拥着往街两边散开，童话也被人群挤到了路边，幸亏战麒一直护着她，否则早就沦为躁动的人民大众的脚下亡魂了。
　　“图蒙赫利老爷娶亲的队伍开始绕城啦！”一声高亢的男子声音在礼炮响过之后在头顶上空响起，接着一片片芬芳的玫瑰花瓣从上空纷纷扬扬洒落，在人群中引起了巨大的反响。
　　童话抬头往天上一看，狂晕，低矮的空中飞着两列人马，每列十人左右。一列脚踏五光十色的飞剑，装束好似中国古代的修真女子；一列骑着五颜六色的扫帚，装束好似西方传说中的女巫，都提着巨大的花篮，正往下倾洒着玫瑰花瓣。
　　东方修真？！西方魔法？！浪漫的空中玫瑰花瓣？！这……这世界还有更抽风的吗？！童话一阵囧然无力后真的淡定了，她深信，如果此刻大街上突然出现个脚踏风火轮的追着个腿绑火箭筒的要账，她也能够淡定地看着了。
　　“来了来了！”人群又是一阵剧烈地骚动，在颠簸起伏的人肉波浪中，她抓紧了战麒的尖角才总算勉强站稳脚跟。
　　“图蒙赫利老爷和他美丽的新娘来了！”随着远方隐隐绰绰出现的一群黑影，人群中迸发出了热烈的欢呼声，人人都踮着脚，伸直了脖子努力往大街上看去。
　　童话实在是力单人薄，索性爬到战麒的背上坐着，方才比别人多冒出个脑袋来。
　　远处的庞大的队伍渐渐走近了，走近了……
　　走在队伍最前方的是身穿银白色礼服的一对新人。新娘一头闪光的金色长发，蔚蓝的宝石眼睛，玫瑰般娇艳的唇，牛奶一样嫩白的肌肤，真是一位风华绝代的美人，此时，正一脸娇羞幸福地倚靠在新郎背上。前面的新郎亚麻色的卷曲及肩中发，斜飞的剑眉，眉下一双含笑的深棕色眼睛，挺直的鼻梁下是一张弧形优美的薄唇，也是个极品大帅哥。
　　“女的娇美，男的英俊，天造地设的一双啊！”
　　“好幸福的一对啊！”
　　人群中发出道道由衷的欣羡与赞叹。童话也赞同地直点头，点着点着，她觉得不太对劲了，一对新人都骑在白马身上，那马头呢？她怎么没看见马头？
　　惊疑不定的视线顺着马腿逐渐上移，突地顿住了，她她她她她看见了什么！？？马身居然连在了新郎的腰上，不对不对，是新郎的腰竟然连在了马身上，不对、也不对，准确地说新郎上半身是人的形体，下半身是马的躯体！新郎正用自己的马身亲自驮着新娘！！半人马？人马座？这世界还流行古希腊神话吗？才自诩淡定的童话再次被华丽丽地雷倒了。
　　“咦？什么时候半兽族可以和人族通婚了？”涅世在她耳边阴森森地嘀咕着，疑惑的话语毫无保留地飘进了她的耳中。
　　“半兽族和人族，人族和半兽族，半兽族和人族，人族和半兽族……”她反复地呢喃着，语调越来越兴奋，眼睛不受控制地向新郎的两条健壮的马后腿中间瞧去，好可惜，那里裹上了一匹银白色的绢布。
　　“半兽族和人族、人族和半兽族……社会的进步，这就是社会的进步啊！”她激动地呢喃，大脑飞速转动起来，那这新娘和新郎在一起XXOO时，是算人兽交呢？还是算半人兽交？
　　“小童话，说起来，麒是神兽族，你是人族，你们也算是不同族的通婚喔。”涅世沉默了一会儿，注视着远去的娶亲队伍，突然又道。
　　！当，一块巨石当头砸下。原来她也早已跟上了这世界的人兽通婚潮流，早就和阿奇兽交？人兽交？神兽交？杂交？哧──一股青烟冒出，大脑当场死机。
　　没注意到她的异样，涅世羡慕地看着散布在满大街的奇形怪状的人继续道：“现在这世道还真好，各个不同族群的人好像只要愿意都可以自由通婚，唉，小童话，啥时候轮到咋俩通婚啊，小童话，小──”半天得不到回应，他奇怪地转身看去。
　　童话一脸痴呆，双目无神，坐在麒背上摇摇欲坠。
　　“喂喂，小童话，你怎么了？”他赶忙轻轻拍着她的脸蛋，唤着她。
　　久久，童话的眼中才终于开始涌现出神采，挥手拨开面前的涅世，眼光慢慢地扫过又恢复了熙熙攘攘的大街，咬牙低低笑道：“很好，这真是个精彩纷呈的雷人世界啊！”
　　第三十七章 工作难找钱难赚（上）
　　常言道：民以食为天。一个人类在极为艰苦的条件下，可以没有衣服穿，可以没有房子住，更可以没有行路的交通工具用。但是，绝绝对对不能没有饭吃！这是作为人类能否生存下去的一个最最基本的条件。
　　“阿奇，四不像，我们是不是先找个工作赚点钱，有了积蓄再来想解开封印的事？”童话坐在小饭馆里，咬着汤勺，偏头看向对面的一兽一器，征询大家的意见。
　　“小童话，福迪特不是给了你钱吗？”涅世立在桌子上，不解地问。
　　“拜托，你刚才没听到老板说吗？1紫金币等于100铂金币，1铂金币等于100金币，1金币等于100银币，1银币等于100铜币，1铜币等于50铁币。“童话绕口令似的飞速说完这婆娑宇宙中的货币兑换规定，喘口气又道：“福迪特大叔他们只是个小商队，能给我这个萍水相逢的人8个银币60个铜币已经算是很仗义的了。我刚才按照这里的物价计算了一下，省着点用，大概能用个二十天左右。唉，不愧是王国的大都城，物价就是高得离谱。”她叹口气，适才听隔桌的老太太叫嚷，乡下一碗面只要1个铁币，在这里却要5个铁币，价格生生高出了好几倍。
　　“抱歉，我以前从来没找过工作，不能给你提供好建议。”涅世有些愧疚道。
　　“吼！”战麒也轻声应和着，低嗥声中也带着些微愧疚。
　　童话向着对面两个没用的翻了个白眼，她从来就没指望过他们。两万年前的杀戮利器力量被封印空余杀气，变成两只拔牙老虎暂且不提，单单就这落后了的两万年来说，他们早已是不中用的老古董了。想她带着两万年前所谓的绝世武器和宇宙杀神在这都城晃荡了半天，不但没引起一丁点骚乱，反而招来了不少鄙夷的眼光。
　　唉，这也不能怪别人没礼貌。平心而论，涅世和阿奇的外貌确实一个丑陋一个狰狞，完全不符合当今婆娑宇宙流行的审美观。
　　“吃饱了，我们出去找找看吧。”她喝下最后一口汤，领着一兽一器出了饭馆。
　　走出饭馆没多远，就看见一群人围着墙上的一张告示看着，间或还小声议论两句。凝目望去，满眼的蝌蚪文。唉，她堂堂X大少年科技班、X科院极力栽培的天才学生居然沦落成了文盲！她真是对不起国家和人民的栽培！
　　童话颇有些痛心疾首，碰了碰身边一个长相斯文秀气的小伙子，绽开自认最甜美的笑容，道：“请问这位先生，墙上写的是什么？我从乡下来，不怎么识字。”呜呜，还要亲口承认出来，这不等于在受伤的心灵上残忍地撒上一把盐吗？
　　小伙子看了她一眼，目中掠过一丝不屑，但还是开口道：“这是国立图书公馆招聘管理员的招聘启事，你既然不识字也没必要细细打听了。”说罢，又掉转头仔细看着那张黑字白底的招聘纸。
　　童话被噎得半天说不出话来，靠！她居然被人藐视了！但──无话可驳，此时此刻，她终于深切体会到身为一个文盲的悲哀了。而且照这种情况看，她选择工作的范围只能缩小到体力劳动上，这也预示着她即将成为最光荣最朴实的广大体力劳动人民中的一员。可怜她如花的雨季啊──
　　“小童话，我也只会说，看不懂那些字。”涅世的愧疚加深了。他从有意识起就不需要用钱吃饭穿衣，存在的目的是战斗，每天的生活是杀戮，从来没有想过要去提高自身的文化素养。
　　“吼！”战麒低嗥中的愧疚也加深了，他两万年前的生活也和涅世差不多，虽然比起涅世来说，文化才情素养是麒麟族天生必备的本能，但是这文字经过了两万年的演化，他又没有时间去学习吸收，于是也凄惨惨地沦为了一标准文盲麒麟。
　　“不怪你们。”童话无力地摆摆手，拖着沉重的脚步慢慢移动着。当她走到一栋气派非凡，古堡式的餐馆门口时停住了，这家餐馆门口人进人出，生意很是火爆。自古有言：大丈夫能屈能伸。认不了字，干不了脑力工作，那她当个洗碗工总可以了吧。骑驴找马，先在这城市里站住脚，好好学习之后再跳槽，也算是一个行之有效的好办法。
　　“老板，请问您这里需要洗碗的工人吗？”做好心理建设的她走进餐馆，扬起一抹微笑，向坐在高高柜台上的胖老头问询道。这老头留着八字翘黑胡，绿豆眼，水桶般圆滚的身体上挂着华丽的衣衫，活脱脱一《阿凡提》里的巴依老爷。
　　巴依老爷小小的绿豆眼努力翻起瞟了她一眼，厚厚的嘴唇开合着，“洗碗的？丑不拉叽的人带着丑不拉叽的武器和骑兽？”
　　忍住！忍住！童话费了好大劲儿才继续保持住了微笑的表情，忍住了挥拳击向那张死猪嘴的冲动，“是的，老板有洗碗的活吗？”靠，没想到也有幸体会了一把被人挑肥拣瘦的辛酸卑微的求职泪。
　　小绿豆眼眯了眯，肥胖细腻的红萝卜手向不远处招了招，一个侍者赶了过来，“威尔，把他们带到厨房后池洗碗去。”厚厚的猪嘴巴一张一合，不再多看童话一眼。
　　“谢谢老板。”童话弯了弯腰，跟着侍者往餐馆厨房后面走去。靠！靠！你当我愿意理你啊！死肥猪，拽什么拽，等那天我有钱了看不甩在你那张猪脸上！她在心底恨恨地骂着，把中国人最具传统的阿Q精神发挥了个十足十。
　　待来到厨房后池，定睛一看，她惊呆了，偌大一个水池堆满了层层叠叠的碗盘，那架势就算没有上千也有好几百个！
　　“这这……这些都是要洗的碗盘？！”她指着那堆高耸的碗盘，结巴着。
　　“是啊，今天是休息日，客人特别多，别废话，快洗。我到餐厅里招待客人去了。”侍者不耐烦地催促着，转身走了。
　　童话看看如山般高的油腻碗盘，又低头看看自己洁白粉嫩的一双小手，眨巴眨巴眼瞅着战麒，以前在远古丛林里，那几个石碗石盆都是阿奇洗的。
　　战麒举举脚爪，万分惭愧地摇了摇头，继刮鱼鳞之后再度泼给她一盆凉水。
　　呜呜，阿奇究竟啥时候才能化成人形帮她干活啊？童话郁卒地转过头，再眨巴眨巴眼瞧向涅世。
　　涅世晃了晃漆黑的身躯，无可奈何道：“小童话，洗刷这种活儿我就真的不擅长了。”
　　呜呜，果然是把落伍没用的武器，那把圆月弯刀还会帮姑娘提篮子呢！她埋怨着，浑然忘却了人家帮她刮鳞剖鱼的事。
　　唉，在跟着商队旅行时，碗筷都由塔恩大叔全权负责打理，她根本没机会清洗碗盘，想想那时还真是好命啊！
　　唉，今天叹气的次数实在是多。唉，她又重重地叹了口气。
　　第三十八章 工作难找钱难赚（下）
　　童话一边哀怨着，一边认命地拿起一个白瓷小碗放入旁边的泡沫水盆中，又拎起抹布来回一擦，”咯嚓──“随着一声轻微的破裂声，白瓷小碗从中间均匀地裂成了两半。不……不会吧！？
　　她不信邪地又拿起一个大碗，右手拈起抹布沿着碗壁转圈一抹，“咯嚓──”大碗也身首异处了。不……不不可能吧！？
　　她不死心地再度拿起一个看起来很厚实的盘子，放轻力道，小心翼翼地抹了抹，还好，盘子没破。她就说嘛，身上的怪力哪儿那么吓人。童话舒口气，然而就在她舒气的同时，只听一声极微小的破裂声，盘子中央出现了一道细缝，接着细缝以肉眼可见的速度变粗、拉长，最后在她手中分裂成了两半。
　　这这这这……她瞪着手中的破瓷，双手不敢置信地微微颤抖起来。蓦地，使劲往后一甩，破瓷在空中划出两道白光，啪地跌在地上摔得粉身碎骨。
　　“我也不擅长洗碗啊啊啊啊啊──”童话悲愤无奈的号叫响彻厨房上空，握起的拳头砰的一声重重捶打向地面，紧接着一阵地动山摇，地面上瞬间出现了一个可怕的一人多深的大坑。幸亏战麒早有准备，大嘴叼着她及时跳到了一边，否则又将再度上演自掘坟墓的惨剧。
　　然另一件悲惨的事接踵而至。在大地的震颤中，在鬼哭神嚎中，只见那一摞摞碗碟山摇晃了几下，便摧枯拉朽般地倾倒下来，前仆后继地壮烈牺牲了，白花花的瓷片飞溅了一地一坑，那稀里哗啦的碎裂声同时也有效地遏制了童话尖利刺耳的号叫。
　　一人一兽一武器看着一地的碎瓷，傻眼了。
　　“出什么事了？！”“是什么在响！？”“谁在鬼号！”远处传来闹哄哄的声音，接着便听见了嘈杂的脚步声。
　　“跑！”童话和涅世猛然惊醒，齐声喝道。
　　“吼！”战麒叼着童话迅速跳过高高地围墙，抢在被人捉住索要赔偿之前溜之大吉。
　　……
　　“唉，这工作怎么那么难找啊？”童话趴在在战麒身上，嘴里叼着根小草，哀叹着。刚才他们一路狂奔，直到从城东的大街跑到了城西的一条小街才终于停下脚步安下心来。“阿奇，我这身怪力到底该怎么控制？”
　　“吼！”
　　“不懂。”她皱眉。
　　“要想把这力量控制自如，你必须习些武技才行。”涅世提出建议，回味着生平第一次逃跑的滋味。
　　“吼！”战麒点点头。他不想再这样丢脸了，战麒啊，居然也有被人族追得逃窜的一天！？幸好没什么熟人看到。
　　“没空，太累。”童话懒懒地吐出嘴里的小草，明显对习武很不感兴趣，“我大不了不当洗碗工就是了。”
　　“关键是你控制不好，很可能那天真把自己埋了怎么办？”涅世不敢苟同，想想都恐怖，他在战场上那么久，还从来没见过有谁做出这种自掘坟墓的事。偏偏他家小童话一而再，再而三地干下这险些活埋自个的蠢事。
　　“乌鸦嘴。”童话瞪他一眼，拍拍身下的战麒，“阿奇记着，以后都要像今天这样及时叼起我啊。”
　　“吼！”战麒极为无奈地点点头。唉，他宁可委屈自己，也舍不得拿鞭子逼着童学。罢了，什么都无所谓了，只要童开心就好。
　　“麒，你太宠小童话了。”涅世晃晃身子，指责道，“这样会害了她的。”
　　战麒淡淡瞥了他一眼，没搭理他。
　　童话得意地冲涅世皱皱小鼻子，转过头又往街道两旁看去，咦，那间酒馆里怎么那么多奇形怪状的人？还都穿着统一的蓝色制服，是做什么的？好奇心一起，她带着战麒和涅世走了过去。
　　罢进门，一个络腮胡子的大叔级人物就迎了上来，“小姐，您有什么需要吗？我们‘包罗万事’馆将竭诚为您服务。”看似粗鲁的大叔半弯腰，行了个很绅士的礼仪。
　　呃，听名字好像也是个服务行业。童话有些为难地咬着手指，试探道：“我……我需要一份工作。请问……我……我能应聘服务人员吗？”她指了指满馆蓝色制服的人。
　　络腮胡子大叔愣住了，他完全没想到会听到这个回答。片刻，他犀利的灰色眸子开始仔细打量起面前的小泵娘来。尖下巴，大眼睛，勉强称得上秀气的小巧五官，很平常的一个小泵娘。
　　“你会什么？”他的声音变得严肃而充满魄力，馆内喝酒聊天的馆员们也停止了喧哗向这边看来。
　　还好，以前当天才时被人民群众瞩目惯了，这十几个人的小阵仗还吓不了她。童话深吸一口气，镇静的眼睛平视突然变得威慑力十足的大叔，开始努力推销自己。
　　“我力气很大，可以轻而易举地在地面上砸出一人多深的大坑。我的身体不惧雷电，这头弯曲的头发就是我用闪电烫发的证明。我有冷静缜密的头脑，可以准确分析事情的起因经过，推测出结果。我有良好的听力，十里尔之外的动静都逃不过我的耳朵。另外，我还有很多亟待发现的奇特能力，是一支高潜力股。”顿了顿，拍拍身边的战麒，“这是我的老公──呃，骑兽阿奇，他跳得高跑得快力气大会认路高智慧，身体同样不惧风雨雷电。”又一把抓过涅世举起，“这是我的武器四不像，高智慧会说话，还会刮鳞剖鱼，杀鸡拔毛、切片剁肉，有了它，厨房家事不用愁。大叔，雇佣我吧，这可是雇一搭二，很划算的。”停了停，见大叔呆愣愣地看着她半天没反应，忍不住又轻轻提醒了一句，“大叔，过了这个村可就没这个店了。”
　　酒馆内一阵沉寂，俄尔，爆发出猛烈的笑声，那笑声之大，几乎穿破屋顶。
　　一个红棕色短发的高个青年大笑着歪歪扭扭地走到大叔跟前，一手搭上他的肩膀，眉眼弯弯，笑道：“老头子，我看你就先暂时雇佣了这位小泵娘吧，这可是雇一搭二，过了这村就没了这店的划算买卖喔。”
　　“雇了！蓖了！”酒馆内其余的雇员们全都大笑着纷纷叫嚷。
　　大叔摸着下巴上浓密的胡子，锐利的眼睛里闪动着奇异的光彩，嘴里喃喃着：“会打厨事下手的奇怪武器么，好像正需要呢。”
　　童话耳尖地听到他的呢喃，双眼倏地发出灼灼精光，捧起涅世，强调着：“我家四不像是最能干的武器。来，四不像，喊声大叔好。”
　　切，他一不是她喂的阿猫阿狗，二不是她生养的小孩子，凭什么要听她的话向个人族主动问好？这么掉价的事绝对不做！涅世在心里腹诽着，声音却完全违背意志地发了出来，“大叔好啊。”阴森森的语调和说话的内容极不协调，不像是问好，倒像是送行的丧钟。
　　战麒不落痕迹地横了他一眼，目光中充满了不屑，这就是涅世嘴里说的不宠──对童千依百顺，比宠物还听话。真是五十步笑一百步。
　　“唔，小泵娘这把奇怪武器的声音也很有特色呢。”红发青年玩味地看看面前怪异的漆黑武器，冲大叔调皮地挤了挤眼，又用手肘撞撞他，“你说是不是啊，老头子。”
　　大叔鹰眼一眯，目光在童话身上转了几转，笑道：“好，我雇佣你了。试用期以第一个任务能否圆满完成为准。周薪1个银币，试用期结束转为正式雇员后，周薪5个银币怎么样？小泵娘。”
　　“好好！同意！我同意！”童话激动了，周薪5个银币，那可是高薪啊。这真是柳暗花明又一村，洗碗工没当成，原来是有一个高薪工作在等待着她。
　　“那好，我叫霍比肯，你可以叫我老板，也可以像他们一样叫我老头子。”霍比肯大叔爽朗地笑着。
　　“有趣的小泵娘，欢迎你加入‘包罗万事’馆，从今后，我们就是同事了，你可以叫我费雷迪。”红发青年向童话伸出友好的大手。
　　童话乐呵呵地伸出手握住，总算找到了一份赚钱的工作。
　　远古狂情 II 为生活努力
　　第三十九章 王宫帮佣之出发
　　经过两天的基本知识学习，童话总算真真正正地对现今的婆娑宇宙有了一个比较全面的认识。
　　与两万年前相比，现在的婆娑宇宙在上万年的运动发展中，宇宙与宇宙之间经历了不断的融合、分裂，原本的三千多个宇宙目前仅余一半左右。这剩下的一千多个宇宙中绝大部分不再需要黑洞、虫洞等手段连接，各种生命体只需要携带上穿梭晶石便可在各个宇宙中随意进出。这就好比婆娑宇宙是一个地球，一千多个分宇宙是地球上的海洋、陆地、沙漠、峡谷等等不同的地理风貌。自两万年前的宇宙大战之后，几大神族渐渐封锁了自己居住的宇宙领域，还有一些少数族群，如麒麟族、幽冥族、鬼族等也逐渐在婆娑宇宙的历史进程中隐匿了身形，近一万年来，还没有听说有谁见过这些族群。取而代之的是一些新兴的族群，如以武器为代表的器族、以能量原子为代表的元素族，还有因不同族群之间的通婚所出现的各种混血族，一如地球上有2000多个民族一样，婆娑宇宙如今也有了上千个族群。
　　谤据涅世所说，两万年前，这婆娑宇宙中就有了宇宙的多重论和平行论，并且能将众多宇宙进行连接，应该说其科学水平的发展是非常可观的。但奇特的是，无论是两万年前还是两万年后，婆娑宇宙中的文明发展并没有像地球上的文明那样逐渐走向工业科技文明。这里的宇宙居民致力于研究自然万物、天地玄黄、宇宙洪荒的源能量，并创造性地融入了武技之中。也正是因为这种过度的研究与开发，致使一些低等生命体或非生命体出现了高等智慧，逐渐进化成如今的器族、元素族等族群，同时也导致了这婆娑宇宙中名为契约的图纹满天飞，也就是童话在大街上看到的居民们身上的各色各式的图案。虽然这里没有电视电脑、也没有汽车飞机等等现代化设施、交通工具和武器，但总的说来，比之地球上的工业科技文明，这种文明的发展和生存环境之间保持了高度的和谐与共生，应是一种领先的文明。至少她在这婆娑宇宙中看不到由于生存环境遭到严重破坏而出现的毁灭迹象。
　　但从现实来看，童话就觉得很囧了。这里也有各类小、中、高级院校，校内分设修真、魔法、武技、研量四大主要科系，学生可根据自身情况自主选择科系，据说有天才学生在四个科系中都取得了不俗的成绩。这里没有博士后、博士生、硕士生或者本科生之类的文凭称谓，只有XX几级的级核制度，无论是嗷嗷待哺的婴儿，还是白发苍苍的老人都可以参加级别考核。级别越高获得高薪工作的机会越大，要是混成个将军什么的，那更是光耀门楣的炫事。了解到这个内容时，她是非常郁闷的，这意味着她在地球上辛辛苦苦学的数十年东西基本无用，而她这个人人瞩目的高智商天才彻头彻尾地沦落成了遭人鄙夷的无级别人士！靠！她有些怒了，这变轨的人生真TMD是无比灰暗的人生啊！
　　另外，现今的婆娑宇宙也还没能发展成宇宙大同共荣圈，它存在着数百个国家，自治州，部落领域地还有一些几不管的禁忌黑暗地区。各个国家的制度也不尽相同，有君主专制的，一如这个格萨尔王国；有君主立宪制的；有共和制的；甚至还有奴隶制的。
　　综上所述，这这？？这纯粹就是一个改版的地球嘛！童话开始对这个婆娑宇宙感到亲切起来了。
　　蓖佣她的这家“包罗万事”馆相当于现代社会新兴的“万能事务所”，举凡找猫遛狗，捉奸抓贼，只要雇主出得起价，哪怕是打仗暗杀之类的事都照接不误。此馆在格萨尔王国中信誉良好，童叟无欺，一旦服务质量没有达到客户满意的标准，均会主动给予不同程度的打折优惠，甚至全额赔偿。故虽起价高昂，生意还是非常兴隆。
　　陛长霍比肯现年三十八岁，单身的老男人，人族，擅长风的能量攻击；副馆长，就是第一次见面主动握手的红发青年弗雷迪，半兽族。擅长土的能量攻击。那天之所以看到他走路歪歪扭扭的，全是因为长裤子里面包裹着两条老虎腿。眼下馆内正式雇员12名，族类繁多，有魔族、妖族、精灵族、兽族等，也难怪那天看着这群人长得奇形怪状。和着她这个试用雇员，再加上老板，不多不少正好十五个。
　　######　##########　 ##########　　 ############　　#############
　　第三天，霍比肯馆长给童话分派了任务。七天后是格萨尔国王五十大寿，同时又是魔法天才光公主十岁的生日，国王决定大肆宴请宾客。面对许多不请自来的大量涌进的宾客，王宫中出现了罕见的人手不足的尴尬情况，于是临时征召一部分家世清白的平民到王宫中帮佣，据说日薪不菲。
　　接到任务后，童话立刻关上自己的小寝室门，紧急召开了小型家庭会议。
　　“阿奇，虽然你此时身为兽形不太方便，但时，你一定要充分发挥嘴叼爪刨尾扫的功能，尽量干些力所能及的事，力所不及的事也要想方设法转变为能干的事。”她严肃地对战麒嘱咐着。
　　“四不像，既然你能刮鳞剖鱼，就一定能做到我对老板说的那样，杀鸡拔毛，切片剁肉都不在话下，我充分信任你身为绝世武器的能力。实在学不会创造条件也必须学会！”她又郑重地向涅世叮嘱鼓励道。
　　屋内沉寂了几秒钟，涅世开口道：“小童话，你干什么呢？”
　　“我？我的责任可重了！既要负责在王宫中左右逢源，打好群众关系，不让人给我们小鞋穿，又要帮助你们想办法克服困难迎难而上，顺利完成目标，达成任务。”童话脸色凝重，一本正经道。
　　屋内再度沉寂了几秒钟，战麒和涅世无奈地对看一眼，认命了。
　　######　　#####　　#####　 #####　#####　######
　　“一搭二，祝你好运！”费雷迪斜倚着馆门，热情洋溢地向童话挥着手绢。
　　童话撇撇嘴，瞪他一眼，“谢啦，老虎腿。”哼哼，敢拾掇着全馆的人唤她“一搭二”，她就敢叫他“老虎腿”！
　　她得意地看着弗雷迪变色的脸庞，又朝门口的霍比肯挥挥手，“老板，我们走了，你就等着给我发5个银币吧。”
　　“我等着，慢走不送，一搭二。”霍比肯双臂环抱，向她点点头，笑道。
　　童话气结，这婆娑宇宙的现今居民怎么总不喜欢叫她的名字？福迪特的商队如此，霍比肯的包罗万事馆也是如此！算了，她大人不计小人过，宰相肚里能撑船，“走罗，阿奇、四不像。”她翻身骑上战麒向带队的王室仆管走去，涅世紧跟着飘在她身旁。
　　看着逐渐走远的几个生物，费雷迪斜眼看向霍比肯，轻笑道：“老头子，我记得一开始只是接的御厨帮佣一项任务吧？”
　　霍比肯诡秘一笑，有些无赖道：“谁让这小泵娘知识贫乏，又力大皮厚肉粗，耐操耐打，还一搭二呢？我们不是包罗万事馆吗？索性王宫的各种杂事一并包罗了，顺便价格也翻出了好几十倍。”
　　嘿嘿，真是可怜的小泵娘，就这样被老头子当廉价劳力用了。费雷迪讪笑着摸摸鼻子，同情地看向“一搭二”消失的方向。
　　第四十章 王宫帮佣之面试
　　懵懵懂懂间就被高价卖掉的童话跟着王宫仆管来到了格萨尔王国的最高权力集中地──格萨尔王宫。
　　入眼的格萨尔王宫是标准的欧洲中世纪王宫建筑风格，以乳白色和乳黄色为建筑基调，整体看来古朴、厚重、大气。富丽堂皇的装饰、行云流水的浮雕随处可见，圆拱形的门廊一道又一道，层层叠叠地堆积出皇室的奢华与历史的沧桑。
　　但没给她细细欣赏的机会，仆管带着她从角落处一路疾行，迅速绕过奢华的正殿，拐到一条隐秘的小路上，再穿过几道圆拱形的小门，来到一个疑是王宫仆佣居住的平实建筑风格的小厅里。
　　里面已经站了十来个男男女女，皆是面貌清秀，身材苗条。不过有些人耳朵尖尖的，一看就知道不是人族，而格萨尔王国是一个由人族统治的国家，这样看来这里似乎没什么种族歧视存在，这点比地球上的某些国家要文明许多了。童话暗暗观察着，思忖着。
　　“尼维大总管，小的已经把第二批招进的临时帮佣最后一人带来了。”领着童话进王宫的仆管轻手轻脚地走到小厅主位前，屈膝跪下，向位子上坐着的男人恭敬地回禀着。
　　童话这才把视线移到了厅堂主位上，雕花的半圆靠背椅上坐着一个身材魁伟不下老板霍比肯的中年男人，深棕色卷曲的头发一丝不苟地束在脑后，浓密的眉毛下嵌着一对锐利无比的鹰眼，咋一看，居然和霍比肯老板的眼睛有点相似。高挺的鹰钩鼻，薄薄的唇上翘起两撇深棕色的大胡须，这里的中年大叔都很流行留两撇小胡子啊，她微微抽了抽嘴角。
　　大总管大叔身穿一件深棕色的绣着繁复花纹的长袍，足蹬一双深棕色的半高皮筒靴，华丽而朴实，低调又奢华，不愧是王宫中的最大总管！那气派就是比一般的总管高出了一大截。只是，我说大叔，您的头发、眉毛、胡子既然都是深棕色的了，为啥还要连衣服、鞋子也选择一样的颜色呢？虽然深棕色确实能更加凸显出您严肃庄重的大总管形象，但把自个打扮成一棵低调的树干也是很损伤别人的审美视觉的，童话在心里叹息着，又悄悄抽了抽自己的眼角，坚决不给这根老树干有摧残她视神经的机会。
　　“喔，她就是包罗万事馆推荐的人？”大总管大叔一开口，果然声音也是严肃而刻板的机械，没有丝毫的感情起伏。
　　“是，这是馆长的介绍资料，请您过目。”仆管站起身，弯腰上前两步，恭敬地递上一份资料。
　　咦？老板啥时候交给这仆管的，她咋没看见呢？童话不动声色地悄悄向前移动了几小步，伸长了脖子试图张望出个子丑寅卯来。虽然经过三天的恶补，她大字只识得那么一箩筐左右，但无聊且无用的好奇心人皆有之。
　　尼维大总管随手接过资料，细细看去，眼角的余光不落痕迹地瞟到了小泵娘的小动作，眸中极快地闪过半丝笑意，嘴唇微张，开口念出了声：“临时帮佣：童话，十七岁。XX原始宇宙空间的住民，现是包罗万事管的雇员。特点：皮厚肉粗，耐打耐摔。特长：力大且不惧雷电；帮佣骑兽：阿奇，年龄不祥，无法化形的不明种类的兽族。特点：对其主人万般迁就。特长：速度快、跳跃高、力气大、会认路，不惧雷电，还可无限挖掘潜能；帮佣武器：四不像，年龄不详，无法化形的不明种类的器族。特点：对其主人千依百顺。特长：厨事打杂，能飘浮空中，能聚集雷电，还可无限挖掘潜能。”
　　他每念一句，童话的脸色就难看一分，那个该死的老板写的啥乱七八糟的东西！她已经听到周围压抑的窃笑声了。
　　尼维大总管抬起头看向她，平平板板的声音继续响起，“这上面写得可属实？”
　　好想大吼一句“胡说八道”啊──但是，为了保住这难得的工作机会，为了能在未来创造一个美好的人生，童话打落牙齿含血吞，憋屈地点头道：“回禀大总管，老板所写完全属实。在下定当不辱使命，携阿奇和四不像在王宫中勤勤恳恳、兢兢业业，在这十五天之中为格萨尔王宫奉献毕生的精力，那怕是肝──肝脑涂地也在所不惜，直至顺利完成老板交代的任务，”一番表决心显立场、慷慨激昂的话差点让她咬到自己的舌头，周围压抑的窃笑声似乎变大了点。
　　“唔──”就见尼维大总管拈起了自己左边的翘胡子，锐利的眼睛精光闪闪地上下打量着她，以刻板的声音评价道：“原始宇宙空间的遣词用句果然与我国大不相同啊！”他似是感叹万千，还配合着话语内容点了点头。
　　大叔，拜托您，能不能在您的语气里也加上点起伏？我完全听不出您巨大的感慨啊！童话无语地看着他。
　　“好吧，希望你能真的做到所说的。1号仆管，领着这一搭二先到御厨房里帮佣。”他淡淡吩咐着，挥了挥手，窄窄的衣袖带起一股说不出的洒脱。
　　“是。”1号仆管转身向童话走去。
　　童话定住不动，一双大眼死死瞪着潇洒挥手的尼维大总管，咬牙切齿道：“尊敬的大总管阁下，在下记得资料上注明了小的名叫‘童话’，不叫一搭二！”靠！她怒了！这大总管是霍比肯、费雷迪的亲戚吗？咋一见面就喊她“一搭二”，真是士可忍孰不可忍，她要奋起为名字而抗争！
　　人家尼维大总管也不动怒，淡淡瞥了她一眼，随手指了指另外站着的十几个人，道：“你看，他们有谁是像你一样带有骑兽和契约武器的？”
　　没有！一个都没有！童话在仔仔细细看了N遍都没发现别人除了自身还有多余的东西携带后，幽怨地看向主位坐着的大总管，她已隐约猜到了他接下来要说的话。
　　丙然──
　　“你携带了两种具有名字的物种，为了方便使唤，‘一搭二’是最具有代表性，也是最形象生动具体的称谓。”平铺直叙的声调吐出了让童话几欲喷血的话语。
　　她哀怨的眼神看向左边的战麒。
　　战麒用头轻轻蹭着她，无言地用行动安慰着她。
　　她哀怨的眼神又看向右边漂浮在空中的四不像。
　　涅世晃晃漆黑的身体，倚在了她的肩上，“小童话，该天找机会，我们一起教训他一顿。”他以极低的音量在童话耳边说道。
　　对，那天逮着机会偷偷地教训这臭大叔一顿。童话这么一想，心头好过多了，脸上终于缓缓绽开了一抹浅浅的微笑。大总管大叔，到时候可千万别说我不懂得敬老尊贤啊！俗话说得好，若要人尊之，人必先尊之。
　　“大总管说的对，在下先下去了。”童话向主座上的人鞠了一躬，行了个恶补的宫廷礼，然后领着一兽一器跟着仆管向御厨房走去。
　　这就是霍比肯推荐的一搭二吗？果然很有趣呢。小泵娘满口奇奇怪怪的语言逻辑，小巧的五官勉强可用清秀形容，唯一双大眼黝黑晶亮，清澈无瑕。
　　她身边的两个契约物种么──果然是一个对其万般迁就，一个对其千依百顺，完全不像契约者之间的关系。他这双眼睛看得很清楚，那头骑兽狰狞的金碧色大眼一对上小泵娘，可是瞬间就变得柔情似水了。而那个黑乎乎的武器，虽然看不到他的眼睛，但那句自认为不会被人听见的话语他可是听得一字不漏。要想找机会教训他么，还得看看他们有没有这个本事！尼维大总管严肃刻板的老脸上漾起一丝不易察觉的笑意。
　　第四十一章 王宫帮佣之厨事（上）
　　“一搭二，看到没有，沿着这条小路直走，那栋殿宇就是御厨房了。”1号仆管面无表情地指向小路尽头。
　　童话搭眼望去，小路的尽头有一间极为巨大的石砌殿宇，大圆顶，虽然比起正殿来显得朴素一些，但回廊的石柱上仍是浮雕遍布。左边规则地排列着数十间大小比较正常的石砌房屋，也是以乳白和乳黄为基本建筑色调，看起来美观大方、结实耐用。右边是一个极为宽敞的园林，绿树成荫，茂密的枝桠间跳跃着活泼的小鸟，时时传出婉转的鸣叫声。各色名贵的花朵争相怒放，勾引了数只蝴蝶在周围翩翩起舞。假山错落有致地堆积在一洼碧绿的池水中，水池边修建着玲珑别致的圆顶凉亭及曲曲折折的欧式回廊。
　　御厨房和凉亭的回廊上都笔直站立着数个手执长矛，身穿铠甲的侍卫，那密集程度可用五步一哨，十步一岗来形容，看来这御厨房被列为了重兵把守之地。想想也是，万一这段时间里出现某个不良破坏分子溜进厨房里下个毒药什么的，那可是足以引发宇宙纠纷的重大事件。
　　1号仆管拿出尼维大总管的手谕，向守在御厨房回廊外的侍卫劣谟说明了情况，威武高大的劣谟看了看童话、战麒和涅世，点点头予以放行。
　　站在殿外，童话就已经听到御厨房里沸沸扬扬的人声和锅碗瓢盆碰撞欢奏的音乐声了，这御厨房很是热闹啊！她有些好奇，王宫的御厨房里面会是什么样子呢？
　　怀着好奇，她跟着1号仆管踏进了圆拱形的大门。说时迟那时快，只见一道暗影迎面袭来，那速度快如闪电，急如奔雷。
　　战麒和涅世怎么也没料到厨房里会有暗器击出，待反应过来时，只来得及眼睁睁地看着暗器直直擦过1号仆管的左肩，砰的一声重重敲在落后半步的童话的额头上，又反弹到前面1号仆管坚实的左肩骨上，！啷一声再次反弹回童话的头顶上扣着不动弹了。
　　这时，一个穿着女仆裙的年轻女子慌慌张张地跑过来，满面通红，“见过1号仆管大人。”她先对着第一个被惊吓的受害者行了个屈膝礼。
　　1号仆管仍是面无表情地点点头，向右横挪开步子，露出身后的第二个直接受害者，平板板的声调充分延续了尼维大总管的风格，“这是新雇的临时帮佣，交到你们这儿了，我走了。”交代完毕后，他转过身，谁也没多看一眼，径自走出了御厨房。
　　童话也是面无表情地拿下头顶的暗器──一个摊鸡蛋饼的平底锅，摸摸还在隐隐疼痛的额头，目光定定地瞧着面前眉清目秀，神情窘迫的年轻女子。
　　“对不起，实在是对不起，小泵娘，我手滑了，一失手就……就……”年轻女子难堪地看着小泵娘的额上逐渐肿起的青红色大包，话再也说不下去了，只是不停地搓着双手。
　　童话转转眼珠，目光移到她油腻的双手上，醒悟了，原来生活中真有手滑误伤之说，她还一直以为这只是小说电视里鼓捣出的整蛊招式呢。只是，这平底锅──
　　“死丫头，你还在磨蹭个什么劲儿，还不快点回来干活！别想着偷懒！“远处一个中年泼妇声极不耐烦地响起。
　　年轻女仆面色一变，连忙从童话手里夺过平底锅，“对不起啊小泵娘，要帮佣去找那个瘦高大叔，他是这里的御厨总管。”说完，她急匆匆地操起平底锅隐入了不断穿梭的人群之中。
　　童话神色有点涣散地看着瞬间空无一物的右手……罪证没了？？靠！算这Y跑得快！她恨恨骂着，又循着女仆刚才所指的方向看去，在御厨房中央搭着一个约莫两米高的圆形台子，上面站着一个极瘦极高的中年大叔，灰发兰眸，身上穿着雪白的厨师服，头上戴着高高的厨师帽，那帽子比别人的都高，这就是身份地位的象征吗？还有，厨师不都是圆滚滚的吗？为啥这御厨总管瘦得像根电杆？她琢磨着向圆台靠近。
　　罢靠近圆台抬起头，还没等她作自我介绍，御厨总管大叔的冷眼就扫了下来。“一头骑兽、一把四不像的武器，你就是包罗万事馆里来的一搭二吧？”雷鸣般的沙哑嗓音震得她耳内轰轰作响，几乎响彻了整个御厨房，至少她看见比三分之二还多的人停住了手边的活计，好奇地往这边张望。
　　颜面神经跳了跳，童话决定彻底放弃称谓问题，对着瘦高大叔拉开一个灿烂的微笑，“是的，总管，我是包罗万事馆的一搭二，请您多多关照。”她又微笑着向四面八方投来的关注视线鞠了几个躬，时刻不忘自己身负着搞好群众关系，打好群众基础的重大责任。
　　“好可爱的小泵娘。”某个大婶级的声音涌入耳朵。
　　很好，一个良好的开端。童话笑得更甜了。
　　“是啊，小泵娘真有礼貌。”另一个大婶级的声音附和着，顿了顿，声音变得疑惑起来，“小泵娘额上那个肿包是咋回事呢？青青红红的，唉，真是可怜啊。”叹息声里充满了同情。
　　大婶，您的观察不要那么仔细毒辣好不好，这还不是被你们厨房里的独家暗器给敲的。童话脸上的笑微微一僵，心里流泪了，这真是出师未捷身先伤啊！
　　“艾丝大婶，是我刚才飞出去的锅子不小心打到的。”一个年轻的女声极不好意思地说明着，“小泵娘心地真好，一点也没责怨我呢。”
　　大姐，不是不责怨，而是等我反应过来时，您都已经操着锅子跑了。童话心内吐槽，不过算了，一个大包能换来一个良好的印象也算是肿得值了。
　　“喂，你们看，那头骑兽长得真可怕！”一个小伙子的声音突然插出。
　　“还有那把契约武器也不知道是啥东西，长得怪模怪样的。”另一个沙沙的老头声补充着。
　　你们不懂什么叫做金玉其外，败絮其中吗？不懂得关注别人的内在美吗？阿奇和四不像虽然长得不好看，但是异常能干，最难能可贵的是对我好得不能再好了。童话虽然笑僵了脸，但还是不满地做出了高难度的翘唇动作。
　　……
　　御厨房里继续着议论纷纷，直到圆台上的御厨总管一声大喝：“停！”偌大一个御厨房顿时鸦雀无声，静得仿佛一根针掉地上都能听见。
　　好有号召力！好有领导风范的大叔！童话崇拜地看向圆台上的瘦高身影。
　　“咳咳”瘦高大叔似也很满意自己制造出的效果，削瘦的脸上隐隐透着一丝得意的微笑，他清清嗓子，沙哑地向着全厨房人员宣布：“各位，这一搭二是王宫的临时帮佣，来自包罗万事馆，包罗王宫的所有疑难杂事，现在先来我们御厨房帮佣，有什么需要尽避找她。”
　　“哇，看不出来喔，小泵娘居然是包罗万事馆的雇员。”
　　“一定超级能干。”
　　咦？原来这包罗万事馆在群众中的口碑这么好呀？跟着沾光的童话听得有些飘飘然了。
　　“果然是一搭二呀，这名字取得真好！”
　　这个可以不用赞叹了，童话满脸黑线，飘然的心瞬间跌落谷底。
　　“啊，我的鱼还没收拾好，糟糕，马上就该下锅蒸煮了！”一个大婶抱着一大桶鱼，突然尖叫起来。叫声如同一颗掷进水里的石子，立刻引发了一连串的动荡。
　　“啊啊，我的蔬菜也忘切了！”
　　“啊啊啊，油锅起火了，快灭火！”
　　……
　　一时间，御厨房中人仰马嘶，又恢复了最开始的热火朝天外加手忙脚乱。
　　第四十二章 王宫帮佣之厨事（中）
　　“一搭二，你可以唤我御厨大叔，现在你该去帮佣了。”御厨总管大叔还算和蔼地对她点点头。
　　“是。”童话行了个弯腰礼。转头问涅世和战麒：“四不像、阿奇，有问题吗？”
　　“没问题，就看我的吧。”涅世晃晃身体，胸有成竹地答道。
　　战麒低低嗥叫一声，甩甩尾巴，摇了摇头。
　　“好，我们也准备开工吧！”童话豪气万千地说道，领着一兽一器来到第一个尖叫的胖大婶面前，对着正在猛刮鱼鳞的大婶微微一笑，非常绅士地收罗下大婶手里的鱼丢回桶里，“大婶，刮鳞剖鱼这种小事就交给我吧。”
　　“啊？”大婶不明所以地看向她。
　　她微笑着对大婶点点头，拉着大婶后退几步，指着桶里的鱼对涅世道：“四不像，上！”
　　“武器四不像不传秘笈之鱼鳞狂舞！”阴森森的语调在御厨房中响起，武器涅世的不传改良版秘笈再度出现。
　　水桶边失去了涅世漆黑怪异的身影，只见一道道黑影交织包裹着水桶，逐渐形成一个黑色影茧，从影茧中吹拂出一股股舒爽的轻风，给热辣的御厨房带来缕缕凉意。
　　御厨房内再一次鸦雀无声，所有的人都不由自主地围上来旁观。
　　眨眼间，风停了，影茧从中间破裂，一把漆黑的怪武器出现在水桶边，水桶外散落了一地闪亮的鳞片和红红白白黄黄绿绿的内脏，而水桶里安静地躺着一条条通体光滑的裸鱼。
　　大婶不敢置信地揉揉眼睛，双手慢慢地伸进水桶里捧起一条鱼仔细察看：鱼鳞，剔刮得没有一片遗漏；鱼鳃，剥离得没有一丝残余；鱼肚，掏剖得比用水洗过还干净！这这──“奇技啊！这真是神奇的技术！”大婶激动地举起了手中的裸鱼，大声赞美着。
　　啪啪啪啪啪，御厨房里响起了热烈无比的鼓掌声。
　　“不愧是包罗万事馆出来的雇员，本事就是好！”
　　“就是就是，一把怪武器也这么能干！”
　　“不知道那头骑兽又会些什么？”
　　“哈哈，我们总算可以不用再熬夜加班了！”
　　“一搭二，叫你家四不像帮老头子把那些小猪宰杀了，可以吗？”一个穿雪白厨师服的老头奋力挤进人群，指着数米远的十只小猪对童话解释道：“待会儿要做烤乳猪，慢慢拔毛宰杀怕是时间上有些来不及了。”
　　“没问题，大爷，您老还有啥要求吗？”童话笑眯眯地答道，拉着涅世和阿奇走到了宰杀点。
　　“喔，除了把猪血放在这只桶里，猪内脏分门别类放在这几只桶里外就没啥要求了，能行吗？”老厨师说得有点不好意思。
　　这还叫没啥要求？众人一窝蜂全涌了过来，就盼着能亲眼再观看一次奇技的展示。御厨房内的矣诏甚至把把守在屋廊外的侍卫劣谟也吸引进来了。
　　“四不像，这个任务有困难吗？”童话趁人不注意时，有些担心地悄悄问涅世。
　　“放心吧，我不会让小童话失望的，接到任务后，我和麒可是积极响应小童话的号召，认真琢磨了一天的。”涅世的回答让童话既舒心又甜蜜。她完全放下了心，对着一群热情的观众用力拍了拍手，“安静，请各位保持安静。接下来就是见证奇技的时刻了！”
　　御厨房内一片寂静，众人屏息凝视，视线随着那根漆黑的怪武器移动。
　　涅世绕着十只小猪转着圈，不停地回忆着可用的招式：尘世归尘？不行，耗费能量太大，目前他使不出来。就算能使出来也不敢用，破坏力太强，到时候别说猪了，连这整个格萨尔王宫都会化成齑粉。雷啸电掣？也不行，目前他的任务是宰猪不是烤猪。啊啊，到底哪招才合适呢？他绝对不能辜负了小童话的期望！涅世有些急躁了，当初他怎么没在宰猪上下功夫琢磨呢？
　　“吼！”战麒突然向他低低嗥了一声，右脚爪在地上极快地画了个十字。
　　啊──涅世眼前一亮，感激地向战麒晃晃。
　　漆黑的身子随之高高浮起，横断如刀的一头直直朝下，“武器四不像不传秘笈之十字杀猪斩──”阴森森的声音自半空响起，两股黑色的气流交叉着从上方直压下来，准确地笼罩住十只嗷嗷叫唤的小猪。无数道十字黑影带着一丝蜿蜒的蓝白电光以风一般的速度从小猪身上飘过，嗷叫的小猪倏然失声。站在前面的人又感到了阵阵轻风拂面，耳中隐约听到咕噜噜的水流声。
　　涅世欢畅地在小猪们的身上屠戮着，第一横刀，割喉放血；第二道竖刀，剖腹掏脏。虽然仅仅只有两万年的能量，但这招“十字裂斩”用来对付这些小猪已是绰绰有余了。接着挖掏内脏，电烧皮毛。
　　宾热的鲜血勾起了他遥远的甜美回忆，记得那时他也是这样划割开敌人脆嫩的喉咙、柔软的胸腹，也是这样沐浴着甘美的血液，肆一锃搅着濡热腥甜的脏器的。呵呵，好畅快的感觉！他想要得更多！！
　　“吼！”一声突如其来的野兽嗥叫震醒了已经看呆看傻的众人。
　　地上躺着十只白生生的滑嫩裸猪，肚里挖掏得干干净净。一只桶里装满了温热的鲜血，另几只桶里分别装着猪心、猪肺、猪肠、猪肝……最最关键的是地上没有一丝血迹，也没有一丝毛发之类的邋遢东西，只有一小撮灰白色的灰堆，完全符合了厨房里的卫生、环保原则。
　　这这这──简直是神乎其技啊啊啊啊！御厨房里爆发出几欲掀顶的赞美声和鼓掌声！
　　御厨总管大叔更是激动得热泪盈眶，他终于为厨房找到一个打下手的好帮手了！他终于可以不用一天到晚傻站在这圆台上声嘶力竭地吆喝着众人提高速度了！他终于可以交锱了，终于可以站到他最热爱的锅灶前了！他……内心的激动已经快要无法用言语来表达了。
　　“一搭二，叫四不像帮我把菜切成丝。”
　　“四不像，切！”
　　漆黑的身影飘了过去。
　　“一搭二，能叫你的骑兽帮我把这篮子带到御厨大叔那儿吗？”有人打起了战麒的主意。
　　“阿奇，叼！”童话喊得毫不犹豫。
　　战麒大嘴一张，叼着装满菜的篮子轻轻一跃，瞬间来到御厨大叔身边。
　　“啊，跳得好远好高！速度好快！”年轻的男仆们惊呼。
　　“喔喔喔，那头骑兽好听话！好可爱！”年轻的女仆们被萌到了。
　　……
　　沸沸扬扬、热火朝天的御厨房里少了紧张和焦躁的喝骂，多出了阵阵赞叹和欢快的尖叫声，每个人的脸上都洋溢着欣喜的笑容。
　　除了战麒，谁也没有察觉到方才杀猪时，那把叫人惊叹的打杂厨事万能的怪武器在结束的刹那间突然暴射出了浓烈的血腥杀气。
　　####　 #####　 #####　 ####　######　 ######
　　侍卫劣谟愣愣地抽出腰间的契约大刀，傻乎乎地问道：“大刀啊，你会不会杀猪？能不能切菜？”
　　大刀愤怒地朝他啐了一口，“你Y猪头啊，搞清楚点，我是高贵的刀族，是一把战斗的武器！你见过武器做厨事的吗？”
　　侍卫劣谟伸出手指，沉默地指向不远处正在用锥头狠狠剁肉的漆黑怪武器。
　　大刀顺着手指看去──忍不住从他手中高高跃起，刀把在该名侍卫劣谟头上狠狠敲下一记，教训道：“那怪模怪样的东西是武器吗？”
　　侍卫劣谟无言地点了点头。
　　……
　　“听着！我拒不承认武器族会有这等辱没武格，自甘堕落的家伙！”大刀默然片刻，决然道。
　　“喔”侍卫劣谟呆呆地应了一声，对着那把怪武器又仔细观察了片刻，转过头异常认真地对着兀自恼怒的大刀道：“不用太生气，我觉得吧，其实你们武器族完全可以朝栈锝面发展。你瞧，既上得战场，又入得厨房，简直比女人还能干管用。”
　　……
　　大刀生出了劈死面前契约主人的冲动。
　　第四十三章 王宫帮佣之厨事（下）
　　日落西沉，倦鸟归巢，夜拉开黑色的帷幕笼罩住整个格萨尔王宫。深黑的苍穹中点缀着无数颗金黄的星星，闪烁的光芒夺去了弯月不少的风采。
　　榜萨尔王宫白日的浮华与喧嚣逐渐归于沉寂，堂皇富丽的浅色宫殿安静地矗立在夜色中，悠悠散发着它的厚重与古朴。
　　突然，一道清亮的高亢吟唱打破了夜的静谧。从御厨房右边影影绰绰的园林中歪歪扭扭地晃出一道踉踉跄跄的纤细身影，旁边漂浮着一道长条形的黑影，后面还紧随着一道矫健的兽影
　　。
　　“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪……呃──”童话打出一个大大的酒嗝，顿下脚步，转身看向战麒，憨态掬然，醉眼朦胧，“阿奇，下……下一句是什么？”
　　战麒有些头痛地摇摇头，他就不该放任童和那些人喝所谓的欢迎酒。这下好了，那十几个酒鬼倒是由各自的家人逐一领走，童却偏偏叫嚷着在园林里乱逛一气。两百米不到的临时居住房，瞎晃了好半天也没走到，现在，她又开始高声吟唱起来了。
　　“哈，我想到了！”童话抬起头，眯眼看着闪烁的星星，忽而拍手高兴地大叫，“是人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。呵呵，还有天生我材必有用！呵呵，四不像，我背得好不好？”她像个讨赏的孩子，满眼企盼地看向涅世。
　　“小童话背得当然好极了！”涅世阴森森的声调在浓浓夜色中绝对可以媲美地狱深处传出的鬼叫，刮起了惨惨阴风。
　　仍然忠实把守在回廊里的王宫侍卫们听得心里一寒，后背汗毛瞬间倒竖，坚固的铠甲内一颗颗小绊瘩破肤而出。但对这在他们眼皮子底下半夜时分仍旧晃荡不休，还不断制造噪音的三个生物，没有一个人上前呵斥制止，高大的身形挺得笔直，恍若眼前无物。
　　白日里，这包罗万事馆的一搭二在御厨房中大放异彩，高度有效地解决了众多耗时耗力的厨房杂事，极大提高了煮膳效率与速度，受到了上至御厨总管，下至烧火女仆的空前喜爱。短短一天，这已成为了连树头上的小鸟，墙洞里的耗子都知道的事实，更何况他们这些守在御厨房的侍卫。话说得罪谁也最好别得罪管理自己口腹的人，他们还不想因为自己的轻举妄动，惹恼了这一搭二，进而惹恼了满御厨房的上百个男女老少。反正这里离皇族们和贵宾们住的宫殿很远，就睁只眼闭只眼再当个聋子随便她怎么撒酒疯吧。每个侍卫不约而同地如此作想。
　　“阿奇，我背得好不好？”童话又眨着眼讨好地望着战麒。
　　战麒点点头，眼看着童脚下又是一个踉跄，连忙上前叼起她的后领轻轻往背上一甩，驮着她快步向前方的临时居住屋奔去，涅世也赶紧飘了上去。
　　目送三个诡异生物消失在仆佣的临时住房中后，每个侍卫莫名地感到一阵放松。
　　临时住屋里没有光能球，黑漆漆的，但这丝毫不影响战麒的视觉，他准确找到床铺的位置，斜着身慢慢将童放在床上。
　　“阿奇，我要喝水。”童话迅速爬起来坐着，口齿清晰无比。
　　“吼。”战麒宠溺地应了一声，跃下床来到小桌边，叼起水壶往水杯里倒水，淅沥沥的水流声在寂静的黑屋子里显得格外响亮。
　　“嘻嘻，好像撒尿的声音喔。”童话偏着头嘻嘻笑道。
　　……
　　“小童话，你喝醉了，喝了水快点睡觉。”涅世在她身边轻哄着。
　　战麒叼着水杯跳上床，把杯沿递到她嘴边。
　　童话右手用力一挥，杯子啪啦一声被狠狠摔碎在地上，“讨厌，我才不喝尿呢！阿奇坏，拿尿给我喝！”她不高兴地翘起嘴巴，小手扯住战麒脖颈间的青黑色毛发，“我要阿奇的嘴巴喂。”说完，小嘴不管不顾地往那张狰狞的大嘴吻去。
　　战麒一时懵住了，竟任由她的小舌头探进了嘴里，在里面肆一锃搅吮吸。
　　“唔……阿奇嘴里的水好甜呢。”童话翻搅吸吮中还不忘发出啧啧赞叹。
　　本噜，一直在旁边观看的涅世忍不住发出了垂涎的吞咽声。可恶，他到底何时才能化形啊？
　　可爱的童呵，战麒金碧色的冷眸中染上了温柔的笑意，心瞬间柔软无比，前掌搂住童，轻柔地把她压躺回床上，糙舌卷住在口里肆虐的香滑小舌用力吸了吸，然后带着它回到了童的小口。
　　糙舌长长的舌尖继续往里伸，碰到嫩滑的小扁桃时，停住不动了，一滴滴透明芬芳的涎液顺着舌尖慢慢注入童的嫩喉中，点点滑入她的腹中。麒麟的涎液也算是婆娑宇宙中的一种至宝，能够改善任何物种的体质。但是，由于原身为天地煞气所化，他的涎液却是宇宙中最烈的毒液之一，唯一的例外，就是那涎液是他心甘情愿给予出去的。
　　童话迷蒙的大眼睛渐渐合上，抓着战麒毛发的小手也松软地垂下了。
　　童，祝你做个好梦。战麒依依不舍地抽出糙舌，眷恋地在她酡红的脸蛋上轻舔。呵呵，童哦，他捉住的最可爱的最心爱的小猎物，一定要永远陪着他一起活在这广袤空寂的宇宙中！
　　温柔水色的金碧眸子突然冰封起来，战麒抬起头，看向漂浮在童头边的涅世，低低的嗥叫从狰狞的大嘴中溢出，带着从未有过的阴沉冷硬。“吼！”涅世，你今天居然在童面前失控！露出嗜血的本性！
　　接收到麒的愤怒与指责，涅世瞬间沉寂下来。深深的自责与浓重的懊悔从漆黑的身体里透出，弥漫了墨沉的屋子。
　　“麒──”他不知该说什么。
　　“吼！”你该知道我为什么会容许你与童定下契约。
　　“我──”如果可能，涅世已经懊恼得剖腹自杀一次了。
　　“吼！”你失去了定契的资格。战麒的低咆中满布冰冷的无情。
　　“不──”涅世颤动着漆黑的身体，惊惶地低呼。
　　不，他绝不会离开小童话的！好不容易，他好不容易才找到一处心的归宿！谁都不可以如此残忍！谁都不可以妨碍他！！血腥的黑色杀气开始溢出，在屋子里萦绕盘旋。
　　“吼！”涅世，我绝不会在童身边留下丝毫的危险！战麒冰冷的金碧色的眸子在黑暗中逐渐凝聚出可怕的暴虐与森冷的残酷，周身也开始散发出青黑色的强劲杀气。
　　一黑一青的两股杀气在凝固的空气中缠斗，撕绞，坚固的石屋无法承受地发出微微的破裂声──曾今的战斗合作伙伴此刻为了各自的执念，毫不犹豫地撕开了表面温情的面纱，赤裸裸地暴露出深藏的残忍阴戾的嗜血本性。
　　“唔唔”像是感受到了残虐的杀气，睡梦中的童话皱着眉，不安地呻吟出声，右手在虚空中无意识地乱抓。一把抓到了战麒已然随着杀气飘动起来的颈间毛发，唇角微微翘起。俄尔，神色又不安起来，重新伸出左手在空中乱抓一气，却什么也没抓到。“呜──”喉间溢出一声低低的呜咽，难过爬上了小脸。
　　“吼！”战麒残暴冷酷的眸中瞬间注入了心疼，极为不满地冲涅世低吼一声。
　　涅世愣了愣，连忙向童话在空中乱抓的左手靠去。
　　细白的小手一抓，牢牢握住了想要的东西，拽着这东西拖入温暖的怀中，小脸上的眉头终于展开了，露出一个心满意足的微笑，沉入甜甜的睡梦中。
　　自从经历了泥塘事件后，童话就养成了另一个睡觉的坏习惯，每晚除了必定要照惯例依偎进战麒的胸腹中睡外，还必定要把武器四不像搂进怀中才会完全睡得安心、睡得香甜。
　　……
　　战麒和涅世定定注视着童话甜美的睡颜，身上的杀气开始渐渐收敛，直至于无。
　　良久，沉沉黑暗中响起战麒无奈的咆哮，“吼。”涅世，你只有这一次机会。
　　“绝不会再有一次失控！”涅世坚定决然地回道。如果真有下次，他会直接堕入黄泉沉睡，永不出世。他，也绝不能容忍小童话身边有一丝的危险存在！
　　第四十四章 王宫帮佣之事故
　　次日清晨，童话洗漱完毕，带着战麒和涅世踏出了临时居住屋。
　　站在屋外，周身都沐浴在温暖的晨光中，清新的空气含着晨间特有的湿漉和植物气息，闻之沁人心脾，对面数百米的园林处缭绕着一缕淡淡的薄雾，像是缠着一层轻柔的白纱，朦胧迷人的树影里时时传来早起鸟儿清脆的歌唱声。
　　昨晚，她一时兴奋忘形，和以御厨总管大叔为首的十几个御厨小头目开展了酗酒欢庆活动，本以为今早起床会头疼不已，没想到头不但不痛，相反还神清气爽，浑身有说不出的舒服麻软，这感觉……就像以前和阿奇深吻后的第二天一样。
　　沾着晨气的濡湿眼睛微微一斜，身体软软地靠在战麒身上，右手捉住他头上的尖角，唇瓣凑到他耳边，调笑道：“阿奇，昨晚上有没有趁我喝醉了，非礼我呢？”
　　“吼！”战麒金碧色的眸子升起了无奈，甩甩尾巴，尾尖不轻不重地敲在她臀上。
　　“什么意思？”她左手摸着被敲打得酥酥麻麻的翘臀，不明所以。
　　头边的涅世嗤笑一声，“小童话，麒的意思是昨晚惨曰锴礼的是他，啧啧，真是个小色女。”他漆黑的身子不停地摇晃着绕着她打了个转。
　　童话小脸一红，以她的本性来说，这个可能性极高。不过，四不像吐的是什么欠扁的口气！她仔细认真地上下打量他几眼，拍着胸口庆幸道：“还好，喝醉了的我没有堕落到意识不清地抱着一把四不像非礼，可见潜意识里还存在着可贵的审美观。”
　　“什么可贵的审美观？麒那副狰狞的样子也叫美吗？”涅世阴森的语调忿忿不平。
　　“你这副黑漆漆的四不像样子就叫美了？”童话无聊地冲他翻了个白眼，真是鳖笑王八，一点自知之明都没有。
　　“本……本武器化形后的样子美绝宇宙！”涅世很不服气，两万年前，他是婆娑宇宙中所有生物趋之若惊的绝世武器，谁敢说他不好看？谁又敢嫌弃他长相怪异？
　　“喔？”童话眼睛一亮，问向战麒，“阿奇，你看过四不像的化形吗？美不美？”
　　“吼。”战麒诚实地摇摇头。
　　“啊，很丑吗？”童话兴奋的神色一下垮了下来，继而转为深深的失望。
　　“麒才丑！他摇头是因为本武器两万年前从来没有化形过！”涅世有些恼羞成怒了。
　　“为什么？难道你从古至今都没有学会化形的技术？！”童话真的惊讶了，她还一直以为涅世现在之所以不能化形是因为力量被封印的缘故，搞了半天实质原因是他根本不会化形来着！？亏他还张口闭口自称是绝世武器！什么叫王婆卖瓜？这行为就是！谁是爬秤杆的老鼠？武器四不像是也。
　　“你那是什么鄙夷眼神！”涅世忍无可忍地在她头上敲了一记，“两万年前，我只认定作为武器存在的意义就是战斗，化形纯属无意义的行为。而现在──”含着恼怒的阴森语调越发的低沉，融入了丝丝不容错辨的柔情。
　　“哈哈，那啥，你放心，我一定会找到解除封印的好办法的。”童话突来的哈笑声打断了他的话。
　　“小童话，我喜欢你才想化形的。”涅世不容她躲避，仍然顽固地表达完自己的立场。
　　“嘿嘿，是吗？谢谢。”童话摸着鼻尖，面上的红晕更深了一些，神情颇不自在地转开头看向对面的园林。就在这短短的几分钟之内，薄纱已被金色的晨光吞噬，园林里的一切不再朦胧，美丽的景色一览无余。
　　她放开战麒，往外跨出几步，举臂伸了个大大的懒腰，发出由衷的赞叹：“啊！好一个迷人的清晨！”
　　啵啦啦──哗啦啦──！啷啪啦──咚咚砰砰──
　　身后传来似已是生命不能承受之重的断裂垮塌的哀鸣声，这声音──很熟悉……她认真回忆着。
　　“砰”一块大东西重重地砸在她脑袋上，打断她的回忆，又迅速反弹到地上，砰砰砰连滚了几下才停住了身子。
　　童话有些呆滞地看着不远处偷袭她的巨大暗器，那是──一块脸盆大的石头，乳白色的，很像这王宫的建筑基调色。这──她抬头看看天，晴空如洗，万里无云。她又僵硬地转动着脖子往身后看去。
　　宾滚烟尘中，她看到了由一大堆破烂石头堆砌的垃圾。石头垃圾左边的仆佣房完好无损，石头垃圾右边的仆佣房同样完好无损，中间这堆石头垃圾的位置……不正是她昨晚才睡过，十分钟前才从里面跨出来的专属于她的临时居住房的位置吗？！
　　啊啊啊啊啊──她居然好狗运的没被压死？！也没被活埋？！只被一颗石头不轻不重地敲了一下脑袋？！她大张着嘴，无法置信地瞪着眼前的残垣断壁。凌乱飞溅的石块，久久不散的烟尘在在宣告着一个活生生的事实──她的临时居住房确实在前一分钟垮了！塌了！
　　地震了？海啸了？刮龙卷风了？天上掉陨石了？房屋使用寿命到期了？粗制滥造的豆腐渣工程？？脑中瞬间闪现N个念头，唯一确定的是这次自己真没用力大无穷的双手砸上去！
　　眼见着一群高大威武的侍卫火速向这里围拢过来，心底窜出阵阵惊慌，她……她不会以破坏公物的罪名被逮捕下狱吧！？但但这实在不关她的事啊啊啊
　　“一搭二，你──”眨眼间，侍卫劣谟已经走到了面前，端着一张无比严肃的脸看向她。
　　“不，你要相信我，我是冤枉的啊！”童话立刻打断他的话，揪住他的衣袖，惶恐地申诉着自己的无辜。
　　“你──”
　　“我知道，栈锟子归我住，我就对它有监管维护的责任和义务。但是，呜呜，我……我真的没有用手砸它啊！我我真的没有做出损坏国家公共财产的行为啊！呜呜，我就那么赞美了一句清晨，它就自己垮了。”她再度打断侍卫劣谟的话，一把鼻涕一把眼泪地哭诉道：“呜呜，我除了力气大点外，绝对没有练过任何声波攻击，我我的各项级别现在都还是0级。呜呜，就算练过声波攻击，我……我也不可能会笨得在你们面前破坏公物的。呜呜，我……我真不知道它为什么会垮？你有……有看见天上掉陨石吗？”她抬起红红的泪眼，希冀地看向侍卫劣谟。地球上的报纸不是经常登载某某的房子被天上落下的陨石砸烂吗？
　　劣谟无言地摇摇头，张口欲说。
　　“我……我没有钱，赔不起的，呜呜，老板还没有发薪水给我。”她赶紧又一次抢过话头，“呜呜，我……我不想坐牢啊！哇哇哇──”嘴一张，终于由抽泣变成了哇哇大哭。
　　侍卫劣谟和其余侍卫们一时间面面相觑。片刻，他揉揉头疼的额角。对着哇哇大哭的小泵娘无奈道：“我没有要抓你坐牢。”
　　啊？！哭声瞬间变小。
　　“我只是想问问你有没有被砸伤？”他指着几步开外躺着的大石头。
　　啊哭声瞬间消失。
　　“不……不抓我？”小心地试探问着。
　　侍卫劣谟果决地点点头。
　　“不……不怪我？”试探的声音变大了。
　　侍卫劣谟再次坚定地点点头。
　　“嘿嘿，原来是这样啊！”童话呼出好大一口气，挂着眼泪不好意思地笑了笑，傻乎乎地摸摸头顶，“嘿嘿，谢谢关心，头不痛不痛。放心，不痛的。”小手在头顶咚咚敲了两下以证明自己话语的可靠性与属实性。
　　侍卫劣谟严肃的脸颊不受控制地抽了一下，踱着矫健的步子绕开她，走到石堆边捡起一块石头，仔细看了看，“奇怪，怎么会是石头本身发生破裂？”他原本以为是石与石的接缝处发生问题的。
　　“会不会是石头的质量不过关？”放下心的童话一抹眼泪，热心地凑上前提供建议。
　　侍卫劣谟横她一眼，质量不过关的东西会在王宫里出现吗？没常识外加没知识！脑袋被砸傻啦？不过，话又说回来，这一搭二小小的脑袋被个脸盆大的石头砸到，居然啥事也没有？那为什么昨天被个平底锅砸到，额头上就鼓起个大包？直到现在还青青红红地吊在上面，这──简直是不可思议的人啊！丙然不愧是包罗万事馆里出产的雇员，都是一等一的怪异。
　　一旁被忽略的战麒金碧色的眼睛狠狠瞪了涅世一眼：都是你的杀气干的好事！
　　涅世不甘示弱地冷哼一声：大哥不说二哥，你也有份！
　　没错，这两个才是造成房屋垮塌事故的真正罪魁祸首！就算他们强大的力量被封印了，但昨晚上释放出的惊人杀气也足以摧毁这些低等物体内部的原子结构。这座石房能拖到现在才垮掉，质量已经算是很过关了。
　　不过，他俩谁也不敢主动承认错误。侍卫倒不怕，怕的是昨晚的争执漏了馅，惹恼童话。更重要的是他们昨晚都忽略了房屋会垮塌的严重问题，居然还搂着她在危房里睡了一个晚上！如果这情况一旦让她知道了，不敢想象等待他们的将会是什么样的严重惩罚。
　　“一搭二，关于这座毁损的房屋，我们会做进一步的研究调查。你现在赶快去御厨房吧，据闻今天王宫里又来了一批贵宾。”侍卫劣谟抛掉手中的石块，对童话正色道。
　　啊，对了，她还要工作呢！童话猛省，“阿奇、四不像，快走啦！”她大声招呼着，急急忙忙地向御厨房奔去。
　　战麒和涅世再次狠狠对视一眼，也连忙跟了上去。
　　第四十五章 王宫帮佣之洗衣（上）
　　华丽鲛纱的阴影中，一只大手细细把玩着手里乳白色的石块。这只手修长纤细、晶莹白腻，完美得像是用最上等的羊脂白玉雕琢而成。
　　“这就是莫名垮塌的房屋碎石？”阴影中传出天籁般清朗悦耳的声音，声音里含着一分笑意，九分高贵疏离。
　　“是。”台阶下跪着的侍卫毕恭毕敬地回道。
　　“那一搭二被锅子砸出个大包，被脸盆大的石块当头砸下却平安无事？”清朗的声音继续追问，里面的笑意多出了两分。
　　“是。”
　　一串压低的清朗笑声从阴影处响起，“本神官会察明的，你下去吧。”
　　“是。谨遵命告退。”侍卫弯着腰退出了挂满鲛纱的神秘殿堂。
　　阴影中，另一只羊脂玉手轻轻搭在碎石上，缓缓地摩挲着。呵呵，这石块可是被无与伦比的强劲杀气给摧毁的呢。活了一百多年，他还从来没有见识过这等可怕的杀气。若是一个寻常的人族站在这杀气面前的话，恐怕会当场崩裂的。
　　一搭二是吧，如此杀气会是这三个物种中的谁释放出来的呢？当时的石房里又发生了怎样的事情呢？那个人族的小泵娘为什么定下的是不完整的契约呢？不过即便这契约并不完整，所体现出的效果也是惊人的强悍！那么，她身边的骑兽和武器又是什么身份呢？
　　呵呵呵呵呵，好想知道谜底啊，无聊了几十年，他终于又找到一件好玩的事情了。
　　玉手在阴暗的虚空中划出一个圈，圈里的空气像水波般轻微动荡起来，点点星芒在里面闪烁，逐渐凝聚成团，眼看着就要显形，啪的一声轻响又像是被什么东西给打散了。
　　……
　　宽大的袍袖一挥，空镜化为虚无。
　　还是一样看不到啊！清朗的声音低低叹息着，不过这次比上几次进步一些，隐约可以看出星芒聚出了一个女性的形体。相信全婆娑宇宙所有的神官祭司也都察觉到了。呵呵，这会给婆娑宇宙带来什么变化呢？他很期待呢。
　　#####　　 ######　　#######　　######　　#######
　　啪啪啪啪，在热烈的鼓掌声中，一搭二用了不到半个小时就把御厨房里所有的杂事完成了，剩下的工作就只是大厨们的蒸煎炒煮烤了。
　　御厨房中央的圆台上放着一把躺椅，躺椅上端坐着童话纤细高挑的身影。此刻，她宛如地球上的明星大腕般，微笑着向周围热烈鼓掌的厨房员工们挥手致意。
　　“谢谢，谢谢。不客气，不客气。应该的，应该的。”她一边挥手，一边表达着自己谦虚的态度与立场，更是博得了在场每一个人的喜爱。
　　“一搭二，坐在那儿好好休息。真是的，这王宫的仆佣房子早该整修了。看御厨大叔露一手，做个美味小吃给你压压惊。”御厨总管大叔操着一口平底锅，站在锅灶前打出一个响指，“火精。”轰，冷冷的灶膛内立刻窜出了熊熊大火。
　　话说这御厨总管大叔也是一个能人，年轻时收服了一只火精，定下永久契约。此后，这御厨房里就不再使用木柴，也不再使用可燃气体了。只要召唤一声，那就是无物自燃、随叫随燃；动动嘴皮子，那就是可大可小的调节开关。
　　遥想到地球上的柴禾、蜂窝煤、煤气罐、天燃气，钻木取火、火镰、火柴、打火机等等，童话忍不住连连摇头，无论从哪个角度来说，都比不上这婆娑宇宙中的火精便利快捷、无污染无浪费，不惧风吹雨打，还不用担心发生火灾，实乃居家旅行之精良必备！澳天她是不是也叫四不像抓一只随身携带？
　　“一搭二，1号仆管大人找你。”昨天拿锅子误伤她的年轻女仆梅尔在厨房门边大声喊着她。
　　脚边蹲着的战麒迅速起身警惕地看向门边，飘浮在胸前陪她说话的涅世也立刻飘到她的额头前方做好防守工作。
　　童话哭笑不得地看着他们，拜托，不要那么夸张好不好，人家梅尔哪有可能天天拿锅子敲她。拍拍战麒，示意他把身子低下，然后翻身骑上。
　　战麒带着她轻轻一跃，瞬间跃到了1号仆管面前。
　　1号仆管还是一副面瘫样子，连眼皮也不抬一下，“洗衣殿需要你，跟上。”平板板地说完后转身径直往外走去。
　　呃──果然是包罗杂事的任务啊！还要洗衣服。童话郁闷地叹口气，冲厨房里喊了一声：“各位大爷大叔大婶大哥大姐们，我去洗衣殿帮佣了。麻烦帮我把好吃的留着点儿！”
　　“去吧去吧！记得了！”御厨总管大叔高高抛来一个玫瑰摊饼，大喝一声：“四不像，接着！”
　　身边的涅世一个鹞子冲天，尖锥头准确地插进摊饼中心，带着饼子飘到童话嘴边。
　　“谢谢啦，御厨大叔！”童话张嘴咬下一口，芳甜香脆，油而不腻，入口化渣，不愧是王宫的特色小吃。又咬了一大口才摇摇战麒的尖角，示意跟上1号仆管。
　　“哇，好幸福，我也好想拥有一把会给主人喂食的万能厨事武器喔！”梅尔目送着远去的身影，发出梦幻般的羡慕声。
　　一旁镇守在门外的侍卫劣谟腰间的契约大刀突然狂乱地晃动起来，发出嗡嗡地不忿声。
　　“知道知道了，你不是那种堕落的武器，主人我也手脚齐全绝对不需要你喂食。”侍卫劣谟连忙拍着大刀安慰着，再这么晃下去他就快站不稳了。
　　梅尔极其轻蔑地睇了这一人一刀半眼，轻哼着：“只懂得战斗杀戮的武器无疑是低等生物。”说完转身踏进厨房忙活自己的事去了。
　　大刀晃动得更加厉害，誓要把这个侮辱他的女人给劈死！
　　侍卫劣谟赶紧抱住回廊石柱稳住身形，拍着大刀，有些不以为然道：“激动个啥，王宫里不能乱杀无辜！再说，你们武器族的那把圆月弯刀前几天不也在大街上帮个女人提篮子吗？还当众定下契约要服务终身。”
　　……
　　大刀猛地冲鞘而出，明晃晃的刀尖直指侍卫劣谟，“记好了，别把我们武器族和混账相提并论，那把没武格的东西已经被逐出族群了！”
　　“是！是！晓得了。”
　　……
　　“一搭二，看，那儿就是洗衣殿。”走完一条小路，再转过几道回廊，穿过几扇拱门，1号仆管领着人终于到达了目的地。他侧过身向跟在后面的小泵娘说明，正好看见那黑色的怪异武器用小尖锥把最后一块玫瑰摊饼送进女主人大张的嘴里。眼角不露痕迹地抽了抽，武器给主人喂食？！究竟是武器变异了，还是人堕落了？王宫年年怪事多，今年尤以这一搭二的出现为怪事之首。
　　“喔。”吞下最后一口饼子，童话从战麒身上跳下，搭眼望去，乳白色的圆顶石房一间连着一间，环绕成一个巨大的椭圆，椭圆中间拉着一条条排列整齐的绳子，这就是格萨尔王宫的洗衣殿。洗衣殿的左边是一个一百平方米左右的大理石方池，右边躺卧着几个巨大的水池和几条蜿蜒的河道。轻风徐徐，流水潺潺，水面上波光粼粼，跳跃着鱼鳞般的点点金光，空气中飘着一股洗衣皂之类的芬芳。
　　只是──在那个一百平米左右的方池里堆满了湿漉漉的各色衣物，池边那几十个大婶大姐脸上的笑容是不是灿烂得太过度了些？
　　“1号仆管大人，她们──”童话忐忑地指向前方，那几十个女人正朝着他们疾走而来，浓郁而诡异的热情迎面扑来，浑身禁不住抖了抖，这──算是热情难消吗？
　　“我走了，领头走过来的女人是洗衣殿的总管，一切听她的吩咐。”1号仆管平板板地介绍完，转身又走了。
　　“喂，不──”童话连忙转身抓去，却只抓到了一把空气，1号仆管高大的身影眨眼间消失在一道拱门中。喂，不带这么自生自灭的，太没人情味儿了吧，好歹也像昨天进御厨房那样做个简单的交接仪式什么的吧。泪流着转过头，吓！面前一溜谄笑的女人，心咚咚咚跳了好几下才渐渐平稳下来。她勉强扬起一个招牌微笑。“各位大婶大姐，您们好，我是──”
　　“你是包罗万事馆的王宫临时帮佣一搭二吧。快来快来，这几天有洁癖的贵宾来得实在是太多了，我们这儿简直忙不过来了！快点跟我走！”领头的金发大婶一把捋住她的手腕，牵着就往方池边走，边走边继续喋喋不休，“我是洗衣殿的总管，你可以叫我德拉大婶，这些人都是洗衣殿的女仆，以后再慢慢熟悉。”
　　这位德拉大婶显然是个急性子，童话几乎小跑起来才跟上了她的脚步。
　　“一搭二，你在御厨房的光辉事迹我们都知道了，不愧是包罗万事馆的雇员啊，就是不一般的能干。喏，现在就看你的了。”德拉大婶唠叨着，指着方池道：“这是洗衣池，那边三个水池分别是一清池、二清池和三清池，最后那个浅乳色的水潭是熏香池，洗好的衣服晾晒到洗衣殿里。”手指转向了椭圆形建筑中拉起的一条条绳子。
　　她可不可以不用那么光辉？站在水池边，童话面对着满池的衣物突然间像是看到了烫手无比的山芋，感到万般棘手起来。四不像是武器，刮剖削剁砍它很擅长；阿奇是兽形，跑跳叼跃很擅长，但说到洗衣服──她完全无法想象。这次若要靠他们，恐怕满池华贵的衣物到时候就成了一条条破布。难道……这次只能靠她自己独立奋斗了？不要吧，那她要洗到何年何月啊？
　　在几十双热切的眼睛中，童话硬着头皮拎起一件雪白的缀满圆润珍珠的纱裙。裙子不长也不大，像是个十一二岁的小女孩穿的。裙纱不知是什么料子，摸着光滑细软，裙摆处有一小团酒红色的污渍，是被葡萄酒弄脏的吗？
　　沾些池里的洗液，两手捉住脏污处，一搓──
　　“吼！”那是战麒制止的吼声。
　　“等等！”那是涅世阻止的急呼。
　　然而，一切都晚了半秒。
　　只听“哧啦”一声，在众目睽睽下，白纱长裙变成了白纱短裙，洗衣池边一时寂然无声。
　　第四十六章 王宫帮佣之洗衣（下）
　　“嘿嘿，夏……夏天到……到了，这……这样凉爽点。”童话晃晃手里的短裙，看着德拉大婶瞪大的蓝眼睛，尴尬地笑着。
　　这……这可是不惧普通刀剑异常柔韧的天云鲛纱啊啊啊！这一搭二看起来细细瘦瘦的，居然就这样轻而易举地搓烂了公主的裙子？！那那架势就像是一根么指和一根食指合着掐菜心一样轻松简单！！
　　看到德拉大婶和周围女仆们越瞪越圆的眼睛，再看看手里改变了造型的纱裙，童话渐渐收敛了笑，垂头丧气地向众人道歉：“对……对不起，给你们添……添麻烦了。”
　　“不不。别在意。”德拉大婶眨眨眼，迅速回过神来，看小泵娘红了眼眶，心软地连忙安慰道：“这是小鲍主的裙子，她心地很善良，不会责怪下来的。”
　　“大婶，这衣物可以交给我们洗吗？主人住的房子今早突然垮了，她被惊得现在还有些失控。”一道阴森森的声音突然在水池边响起。
　　“吼！”紧接着响起一道兽嗥声，像是在应和。
　　众人循声望去，是一直飘浮在一搭二身边的黑色怪武器和寸步不离的狰狞骑兽。
　　喔，是了，听御厨房的人说，这是一搭二乖巧万能的武器和可爱听话的骑兽。想要他们做事，必须得经过一搭二的同意。
　　“一搭二，他们行吗？”德拉大婶不太放心地问道，身边一干女仆也向这一兽一器报以怀疑的眼神。
　　童话红红的眼睛看向涅世，里面也充满了怀疑和询问，“四不像，你会洗？”
　　涅世阴森的语调里带上了些许心疼和笑意，“放心吧，小童话，我可是你的万能武器呢。你叫这些女人都靠边站着，这里全交给我和麒好了。”
　　“吼！”战麒轻轻嗥叫一声，用头拱了拱她。
　　“好。”她终于展开明媚的微笑，刹那间像漫山遍野盛开了野花。
　　“呵呵，小童话还是笑着最可爱。”涅世在她小脑袋上轻轻敲了敲。
　　“哇，果然和御厨房的人说的一样，这契约武器对主人千依百顺，宠爱得很耶！”女仆群中响起窃窃私语，带着惊叹与欣羡。
　　“就是就是，那头骑兽也好贴心呢！”
　　“我要是也能拥有这样的武器和骑兽就好了！”
　　“走走走，别光顾着说话，赶快一边呆着去，没听到武器四不像说的话吗？”德拉大婶牵着童话，挥赶着女仆们 。
　　几十个女仆嬉笑着退到了一边，目光全都投注在洗衣池边的一器一兽身上。武器和骑兽洗衣服！她们活了这么大，不但从没见过，连听都没有听说过。
　　“麒，我洗你晒。”涅世分配着任务。
　　“吼！”战麒点点头表示同意。
　　涅世漆黑的身体开始在洗衣池边转起圈来，越转越快，满池的衣物和洗液也开始随着涅世转动起来，越转越快，逐渐形成了一个巨大的漩涡，阵阵黑色的阴风不停地向着漩涡中心聚集。
　　“武器四不像不传秘笈之风涤水净！”阴森森的声音突然自漩涡中冷喝而出，洗衣池中的漩涡携裹着黑色阴风猛然腾起，瞬间形成一个不停高速旋转的巨大黑影团。
　　窃窃私语声消失了，轻笑声也消失了，每个人都张大了嘴巴，瞪圆了眼睛看着眼前这不可思议的一幕。
　　只见那旋转的影团忽然一歪，横掠过半空向右边的一清池沉去，哗啦啦，满池的清水急速地被卷进影团，顷刻间又被吐了出来，本是清澈的池水变成了灰白的浑浊。
　　这──这──
　　众人眼睁睁地看着影团如法炮制地沉入二清池三清池和熏香池，最后移到了洗衣殿上空。
　　这──这就是变形的大型洗衣机啊！童话瞠目看着这诡异变态的一幕。
　　此时，但见战麒甩着狮尾，高高跃起冲进影团。“啪”一件蓝色长袍被甩出来，标标准准地晾晒在了衣绳上，啪又是一件浅蓝色袍子，啪啪啪……转瞬间，衣绳上就晾满了无数衣物。
　　巨大的影团倏然自半空消失，黑色的怪武器和骑兽站在了洗衣殿门外。
　　德拉大婶和女仆们这才大梦初醒般，提起裙角疯狂地向殿院冲去。
　　站在衣绳下，女人们仰起头仔细看着，每一件衣物都干净如新，找不出一丝污渍，更……更难能可贵的是这些衣物还分了颜色和门类晾晒。
　　这──这──就是奇技啊啊啊啊啊
　　洗衣殿内爆发出不逊于御厨房里的热烈掌声，间或还夹杂着女人的惊叹和尖叫声。
　　“麒，我这招‘风绞血肆’用得如何？”涅世问得有些得意。
　　“吼！”还行，马马虎虎吧。战麒低嗥一声，甩甩尾巴迎向跑来的童话。
　　童话一手搂住战麒，一手抱住涅世，兴奋地直嚷嚷：“阿奇、四不像，你们真是太能干太能干太能干了！炳哈，我坚信，我们一定能成功完成所有的任务的！”啵啵啵，无数个狂喜的吻落在战麒的兽头上和涅世漆黑的身体上。
　　成功征战了洗衣殿，童话在洗衣女仆们欣羡友好目光中，在德拉大婶的激动中骑着战麒昂首挺胸地转回御厨房，准备去吃御厨大叔给她专程留下的好东西。
　　######　　 ######　　 ######　 ######　　#######　 ######
　　御厨房的小棒间内，童话舒服地坐在椅子上，惬意地吃着香喷喷的大餐。涅世和战麒守在门外，自战麒化成兽形之后就不再进食了。
　　“麒，我觉得……我好像越来越不像绝世武器了。”从被小童话狂吻后的激动中冷静下来的涅世突然开始了自省。
　　“吼！”你选择跟在童身边后就不太像武器了。战麒斜了他一眼。
　　“你说，我这算是进化还是……退化？”涅世继续不确定地问道。
　　……
　　“吼！”进化吧。两万年前，你除了精于杀戮外没一样会的，现在你不但会做厨房杂事还会洗衣服了。
　　“呵呵，我也这么觉得。”涅世透过门帘看着小童话那副吃得心满意足的幸福表情，心里痒痒的，“你说，我是不是趁这机会再学些做菜技能？”他在不知不觉间越滑越偏，离绝世武器的生命轨道也越来越远了。
　　“吼！”完全可以，以前童最喜欢吃我烤的肉。战麒一句话把涅世推得更偏更远。
　　“切，那是没有选择好不好？”涅世翻了个没人看得出的白眼，“以后小童话一定只吃我做的菜。”顿了顿，他突然阴阴笑起来：“麒，你为战而生，所以被赐名战麒。现在你又是在厨房里打杂，又是洗衣物的，是不是该改名叫厨事麒或者洗衣麒了？”
　　无聊，战麒瞪他一眼，起身走进小棒间里。
　　呵呵，厨事麒，洗衣麒，叫起来也满顺口的嘛。涅世心里狂笑着也晃了进去。
　　######　　######　　######　 ######　 #######　 ########
　　“悟，那一搭二力气还真是大，我亲眼看见她轻轻一搓，就把天云鲛纱裙给搓成两截了呢？”重重叠叠的华丽鲛纱帐的阴影里传出一个脆嫩的女孩声。“还有那把武器，长相真的是很怪异，那头骑兽也很狰狞凶恶。不过──”
　　“不过什么呀？我心爱的小鲍主。”天籁般的清朗笑语中含着宠溺。
　　“不过他们可真能干！真听话！”脆嫩的女孩声中透着浓浓的羡慕。
　　“怎么，你嫌弃你的神官仆人不够能干、不够听话吗？”清朗声带上了一丝嫉妒。
　　“不，怎么会呢？我是最最喜欢悟的，我长大了可是要当悟的新娘呢！”脆嫩的女声连忙讨好着，“我……只是想既然他们这么有趣，不如在后天的狩猎活动中带上他们吧。”
　　“遵命，我的小鲍主。”
　　“嘻嘻，悟，我好喜欢你呢。”帐帏中传出一个响亮的亲吻声。
　　第四十七章 王宫帮佣之腹黑萝莉
　　鉴于阿奇和四不像眨眼间就能自动自发地完成所有的杂事，童话在来到王宫的第三天后肆无忌惮地赖床了。
　　来之不易的赖床生活呀！以前在远古丛林时，她想怎么睡就怎么睡，可自从来到了这婆娑宇宙，近一个月里，她还就没机会睡一次懒觉。
　　揉揉惺忪的眼睛，双手一伸，一颗狰狞兽头凑了上来。小嘴一张，一条湿热的糙舌伸了进去，在小嘴里轻舔慢吮，充满了柔情蜜意。绵软的身子腾起了丝丝酥麻，她半阖着眼睛，尽情地与阿奇吻着，延续着从未更改过的晨吻习惯。
　　“阿奇，御厨房的任务完成了吗？”舌头交缠间，她抽空低低询问。
　　“吼！”战麒舌尖一个狠吸，痛得她一颤。随即战麒抽离了糙舌，金碧色眼睛森厉地瞪着她。
　　唔，她张开泪眼蒙蒙的眼睛委屈地看着战麒。
　　“嘿嘿，小童话，谁让你不专心呢？麒生气了。”涅世在一边幸灾乐祸，“那些御厨房和洗衣殿的杂事早就做完了。”他一边说着一边向放着水盆的架子处飘去。
　　童话剐了他飘浮的身形一眼，讨好地搂住战麒的头磨蹭着，“对不起嘛，阿奇，人家心里担心么。”话说，这阿奇拥有了智慧之后，不但越来越不好糊弄了，偶尔还会凶她一下。呜呜，好怀念以前那个任她搓圆搓扁的阿奇喔。
　　战麒狠厉的眸子带上了无奈，他可以对任何生物做到无情，却独独做不到对童无情。低低嗥叫一声，伸出糙舌在她的小脸上舔了舔。
　　阿奇原谅她了。童话甜甜一笑，主动在战麒的獠牙上亲了一记。顺手接过涅世递过来的帕子搭在脸上，“四不像，有进步喔，这帕子绞得不干也不湿，洗脸正合适。”
　　细细的门缝外一双偷窥的宝石蓝眼睛此时瞪得老大，里面充满了震惊。她她看到了什么！？一个与骑兽接吻的少女？！一把服侍主人洗脸的武器？！
　　荒唐至极！荒谬至极！但──那画面又温馨之极！和谐之极！
　　荒唐而温馨、荒谬又和谐的画面还在继续上演。
　　骑兽跃下床，大嘴叼起小桌上盛装热奶的杯子走回床边递到少女的嘴边，少女张嘴轻啜了一口，头转向那把怪异的漆黑武器，而此时那把武器尖锥的一头早已串上了一个香喷喷的金黄色面包。黑色的小尖锥往少女嘴边略送了送，少女便不费吹灰之力地咬下一大口。就这样，骑兽递奶，武器递食伺候着少女的早餐。
　　是眼花了？还是对面三个物种变异了？
　　雪嫩的小手使劲揉着美丽的蓝宝石眼睛，张开看看；不置信地再使劲揉揉，再张开看看，啊啊啊啊──那头骑兽和那把武器居然伺候得比宫仆还温柔细心！枉她身为格萨尔王国最尊贵最受宠的公主，活了十年也没享受过这样细致耐心温柔的服伺！！一定要请求父王把所有的宫仆拉去再教育再学习！饼度刺激中，这位公主忘却了偷窥者的身份，双手一时激动砸门而开。
　　砰的一声巨响，把猝不及防的童话吓得一抖，一块刚含进嘴的面包好死不死地卡在喉咙间，悲催地噎着了。
　　小脸瞬间憋得发紫，小嘴张得像岸上濒死的鱼儿，两手无济于事地在胸口上猛拍着，眼看着就只有出气没有进气了。
　　“吼！”找死！战麒怒吼一声，甩开杯子，向门口傻站着的女孩扑去。早就察觉到门外有生命的迹象，发现是个小孩子他和涅世也就没搭理了。却不想──
　　“麒，留下！”涅世连忙喊道，好等他待会儿活剐！喊话间有着几个浅浅曲线的身体突然变软变直变细闪电般向童话大张的嘴里探去，眨眼功夫又缩了出来，一坨带满了晶莹粘液的东西穿在黑色的细细尖锥上被带了出来。
　　咳咳咳咳咳咳，童话趴跪在床上发出一连串的咳嗽声，空隙间则赶紧大口大口地呼吸着新鲜可爱的空气。
　　“小童话，没事了吧。”已恢复原状的涅世在她耳边担心地问着。
　　“有……有事！”童话咬牙切齿地咳嗽着，她要看看是那个不要命的敢来谋害她！
　　扑倒小女孩的战麒闻言立刻跳回床上，看着不停咳嗽的童，一筹莫展地绕着她直打转。有事，到底哪里还有事！？涅世不是都把面包取出来了吗？“吼！”他极为不安地吼着，身上开始溢出一丝丝青黑色的杀气。
　　“阿奇，你干嘛跳回来！凶手跑了咋办？”童话恼羞成怒地一把扯住战麒的尾巴狠狠一拽。
　　砰，战麒被拽下床，重重砸在地上，大理石的光滑地面多出了一个一人多深的大坑。
　　涅世悄悄离童远了些，还好，他没犯麒这种低级错误。
　　“坑里面好好给我呆着！”童话余怒未消地命令着，转头向门口那个具有良好品行，没有趁乱逃跑的祸害瞪去。
　　美丽的天使？这是她头脑中闪现的第一个念头。
　　坐在地上的女孩披散着一头灿烂的金色长卷发，很纯粹的那种像24K黄金的金色。蓝色的大眼睛晶莹璀璨，像是两颗最名贵的蓝宝石。肌肤像雪一样白净却没有雪的刺目，秀气挺拔的小鼻子下一张红唇像晨间沾露的玫瑰花瓣一样柔嫩鲜艳。门外的阳光挥洒进来，女孩的身体仿佛散发着一层淡淡的金色光晕。女孩穿一身雪白的纱裙，若是在背后再插上一对翅膀的话，那就是一个不折不扣的天使了。
　　女孩冲她轻轻一笑，扬起光芒无数。她从容不迫、不慌不忙地从地上爬起来，声音脆嫩娇柔无比：“你好，一搭二，我是格萨尔王国的光公主萝莉？格萨尔。”
　　人如其名，还真是个光芒四射的萝莉！这是她脑中闪过的第二个念头。
　　一阵风从门外吹进，调皮地拂起小女孩额前的刘海，那光洁如玉的额中嵌着一只淡金色的竖眼，和明媚温暖的蓝眸不同，这只眼淡漠清冷，像是冰封住一般。淡金色的竖眼，正是格萨尔王族的标志。
　　三眼神童？这是她脑中闪过的第三个念头。
　　扁公主萝莉？格萨尔微笑着踩着轻盈的步子向床边走来。
　　眼前黑影一闪，涅世挡在了她的面前。
　　“一搭二，这就是你的四不像武器吗？他长得真是奇怪呢。”脆嫩的娇柔声带着满满的好奇，雪嫩的小手也好奇地向着面前的黑色武器摸去。
　　“别碰！”童话连忙跳下床，捉住她的小手，握住的手滑嫩细腻，柔若无骨，果然是养尊处优的万金公主啊。“四不像浑身都有小刺，没有定下契约的话，你的小手会变成血淋淋的刺蝟的。”她对着萝莉公主不解的目光解释着，忍不住又捏了捏手里的小手，吃了把萝莉嫩豆腐后才放开。
　　“喔，那你和四不像定的契约纹在哪里呢？能让我看看吗？还有那头扑到我的骑兽，契约纹又是什么样的呢？”萝莉公主张着纯洁好奇的大眼无害地看向她。
　　这──童话为难了。话说萝莉公主，我都不打算追究你的偷窥和谋杀未遂行为了，你是不是也不要对我有太多的好奇心。
　　“很难吗？”纯洁的大眼里氲荡了水意，洁白的小贝齿轻轻咬住艳红的玫瑰下唇，“我看到了你和骑兽接吻喔。”
　　谁说这是天使的，整一个恶魔！
　　“好，给你看。不过接吻的事要保密！”童话咬咬牙，这世道武器可以泡女人，但还没听到过和骑兽谈恋爱的例子，她还是小心为妙，千万别被人当巫婆给烧了。
　　“成交。”纯洁的大眼浮起一丝狡黠，像头狡猾的小狐狸。
　　“先说好，不准笑！”童话狠狠心，左手撩起浓密的黑色刘海。
　　罗莉公主打眼一看，很不守信用地扑哧笑出了声，“这也算契约纹吗？一青一黑两条交叉的十字。你看看我的光之契约，多美。”很不厚道的公主伸出雪白的右手腕，手腕上浮着一个美丽的金色图纹，像是冬天的六瓣雪，金与白交相辉映，衬得手腕更加的细腻剔透。
　　童话伸出右手慢慢抚过微凸的十字，继续面无表情地解说着：“这道青黑色的条纹是阿奇的契约纹，这道墨黑色的条纹是四不像的契约纹。”
　　“呵呵，很有趣呢。”罗莉公主的笑声明澈而爽朗，仔细听听却带着欺骗世人的意味。这就是悟说的不完整契约的图纹吗？呵呵，还真是丑陋啊！
　　有趣个屁，这个腹黑的萝莉。童话放下手，横她一眼，心中泪水长流，她也知道这两万年前的契约纹有多原始简单，既不讲究构图的华美性也不讲究线条的流畅性，粗制滥造不说了，偏偏还要往人的脸上爬。当初她第一眼看到这十字契约纹时的感觉居然是庆幸，幸好不是在脸颊上而是在额角上，幸好她还可以用刘海遮掩一下，否则她就活生生毁容成了女版的浪客剑心。
　　“不知大名鼎鼎的天才光公主光临寒舍有何赐教啊？”她转身坐回床边，淡淡道。无事不登三宝殿，她有预感，这公主来这儿准没好事情。
　　“呵呵，你果然像尼维大总管说的一样语言逻辑很怪异呢。”罗莉公主对她的不敬也不在意，只是脸上的笑容越发灿烂了。
　　你才怪异！你们全家才怪异！童话忿忿地在心里骂着，还有，这王宫里到底还有没有隐私权！她咋没看出来那个面瘫的大总管居然还是个八卦公！
　　“呵呵，明天王宫要举行狩猎活动，一搭二，我命令你跟着我一起去。”公主高高扬起了骄傲的小下巴。
　　“没接到总管通知，抱歉，不去！”童话闲闲地弹弹指甲，翘起了二郎腿。
　　罗莉公主笑了笑，小手撩起雪白的纱裙优雅地转了个舞步。
　　这婆娑宇宙中的小女孩流行穿超短裙么？童话不经意地瞟了一眼，身体瞬间坐得笔直，慢着，那超短裙怎么那么眼熟？
　　“呵呵，这裙子是九岁生辰时，父王送给我的礼物呢。听说──”小鲍主嫩软的声音透着邪恶，满意地看到对面的少女竖尖了耳朵，“是用最昂贵的天云鲛纱织成的。唉，夏天来了，撕下一截更凉爽些。是不是啊，一搭二。本公主这就去给父王看看。”说罢转身欲走，手腕却被人用力拉住。
　　“等等，我参加明天的狩猎活动。”童话眼含泪花，屈服在了皇权下。呜呜，德拉大婶还说这小鲍主善良来着，谣言果然害人不浅啊，这小萝莉明摆着就是个邪恶腹黑的三眼神童嘛！
　　第四十八章 王宫帮佣之狩猎（一）
　　“悟，我差点就回不来了呢。”华丽鲛纱的阴影里，响起了嫩软的嗓音，带着一份委屈。
　　“怎么啦？我的小鲍主。”清朗的声音含着笑意，关心地询问着。
　　阴暗的殿堂内陷入一片寂静，龙涎香在玲珑的香炉中嫋嫋升起，妖娆出神秘魔魅的气息。
　　半晌，鬼魅的阴暗中才又响起了嫩软而困惑的声音，“悟，你知道吗？我修习了七年的武技与魔法居然躲不过那头骑兽的一扑。而且我的三眼根本看不出那头骑兽的级别。”
　　“是吗？！”清朗的声音带上了惊讶，小鲍主虽然只修习了几年的武技与魔法，但剑之武别已达到了平量级的八级，光之魔别也达到了九级。迄今为止，王宫里除了高等侍卫和一些王族人员，还没有能胜过她的物种。
　　“千真万确。”嫩软的声音心有余悸地回忆着，“我亲眼看到那双金碧色的兽眼里布满了嗜血的残暴，青黑色兽体里溢出丝丝青黑色的杀气。”
　　“喔，那可真是吓着我的小鲍主了。”清朗的声音里有了心疼。
　　“悟，我还看到那把名叫四不像的武器变形了！这婆娑宇宙中的武器族除了化形还有能变形的吗？”困惑的意味更浓了。
　　……
　　低低沉沉的笑声含混不清地响起，“有啊，两万年前唯一的一把绝世武器……”
　　“两万年前？”
　　“小鲍主，你也该好好看看王宫里珍藏的上古史记了。”清朗的声音里有些无奈，这小鲍主什么都好，就是不怎么爱看书。
　　“没兴趣。悟，你继续说。”
　　“呵呵，那把武器的原身是圣尼亚宇宙空间地幔中的一块玄铁，历尽亿年地核之火淬炼，地极之冰冷却，嗅三千宇宙苍生鲜血而出。”
　　“然后呢？”
　　“然后……就被封印了。”
　　“无聊的传说。悟，我先回宫了，明天还要去伊齐纳森林狩猎呢。”
　　“好，明日要小心点，最好让那一搭二紧跟着你。”
　　“为什么？”
　　“听话就是了。”
　　“那我走了。”阴暗中传出一个响亮的亲吻声，走出了浑身恍若蒙上光晕的光公主萝莉？格萨尔。
　　目送着蹦蹦跳跳跑出殿门的娇俏身影，阴暗处留下的人无声地笑了。
　　我的小鲍主啊，那可不是传说哟。两万年前，绝世武器涅世一出，谁与争锋！上古之战，燎原三千宇宙，血流成河，尸积成山，白塔红河之巅巍巍然还屹立着一个不败的神话──宇宙煞神战麒！
　　两万年的轮回终于到了么？
　　袖袍一划，一面虚空之镜出现在阴暗中……
　　####　####　 ##########　 ########　　##########　 #########
　　砰──砰──砰──，十八门魔光炮对空鸣放，王宫巍峨的正殿门缓缓打开。
　　走在最前列的是王家仪仗队，两列雄赳赳气昂昂的士兵威武雄壮，披白银铠甲，戴白银头盔，胯下清一色的白色战马，腰佩大剑，手持淡金色旗帜，每面旗帜上端端正正地染印着一只金色的竖眼──格萨尔王室的标志。
　　队列的中段是格萨尔王族和前来道贺的贵宾们，几乎个个容颜俊秀，皆一身华贵的猎装，身旁都跟着一两个自己的侍从。队列的后面则是贵族大臣和大批王室侍卫。这中后段的人胯下骑的就有些区别了，大多数骑的还是常见的马，但也有个别骑虎骑驴骑牛之类的特异物种。
　　比如她身边这位腹黑萝莉胯下骑的就是一匹据说是骑兽中的佼佼者──狮吼兽。该兽狮子形态，神态狂傲高贵，身姿矫健雄壮，据说骑兽量别达到了增量级。
　　喔，昨天她才从御厨大叔那儿了解到，这婆娑宇宙的级别考核比地球上的细致多了。寻常所谓的一到十二级为平量级，此后依次为增量级、变量级、化量级、灵量级、圣量级、神量级。一般物种能达到平量级的六级就很不错了，王宫里的普通侍卫也就在平量级的六到八级之间，只有十几个高等侍卫达到了平量级的十二级，个别接近增量级。据说格萨尔国王达到了变量级，大神官达到了灵量级。
　　童话在详细了解到这里的级别制度后，真的是欲哭无泪。这级别制粗一看只有七个级别，仔细算算却有十八个级别。就算一年考一级也要考个十八年，而且还不见得能考起。为什么这里不考微积分？不靠能量守恒？不考ABC……啊啊啊啊──抓狂啊她……是不是等狩猎结束后，先把阿奇拉去考个骑兽级别什么的？
　　“我说，一搭二，今天这么多人看着，你咋这身打扮？”萝莉公主打量着身边奇装异服的少女，连连摇头，以示无法苟同她的审美情趣。
　　“你懂什么？这头盔是御厨大叔专门借给我用的传家之宝，能抗住六级以下的平量级攻击。”没知识，童话不落痕迹地朝她翻翻眼皮。
　　“那这身毛茸茸的猎装呢？”那是头盔吗？她怎么看都觉得像是熬汤的锅子，叫锅盔还恰当点吧。萝莉公主抽抽嘴角继续发问。
　　“这个啊？”童话拉拉身上黑茸茸的从脖子包到脚踝的兽皮衣，“这是洗衣殿的德拉大婶送我的，说是仙兽黑豹的皮毛，也能抗住六级以下的平量级攻击。”
　　“你──不热么？”萝莉公主抬头看看天上明晃晃的太阳，又看看诡异少女鼻尖上豆大的汗珠，试探着问道。
　　“热！”很肯定的回答。
　　“那你──”
　　“命比热重要！”很坚定的解释说明。
　　呃──既然人家都这样解释了，那她也没什么好说的了。萝莉一时无语，再次仔细打量着身边的人，很平常很平常的人族啊，悟为什么会要求这少女紧跟自己呢？
　　看她不开口了，童话却抑不住自己的好奇了，“公主，你们王族是三眼族人吗？”
　　“是啊？”萝莉公主奇怪地看着她，这不是婆娑宇宙都知道的事实吗？有啥问的？
　　“这第三只眼有什么用？”童话是真的很好奇，地球上的科学家研究发现人类的额中有一个松果体，联想到世界各地的许多神话传说中都出现过第三只眼的共性，有些人便大胆推测，很早以前，人类可能都具有第三只眼睛，只是后来慢慢退化了，变成了松果体。
　　“呵呵，这个啊。”萝莉公主摸着额头笑了笑，“有的人会看见过去和未来，有的人会拥有治愈的能力，我的么──”顿了顿，唇边的笑意变得邪恶，玫瑰花唇一张一合，吐出两个字，“秘密！”
　　切，稀罕，她还就不听了，童话不屑地转过头。
　　说话间，庞大华丽的狩猎队伍已来到了格萨尔王国最有名的伊齐纳森林边。
　　绵延的林海一望无际，在强劲的林风中跌宕起伏，近前的呈深绿色，远一点的呈灰绿色，再远一点的呈黑绿色，越远颜色越浓，最后是黑沉沉地直连到天边。远处迷迷蒙蒙的黑色林雾盘旋其间，诡秘阴森，充满了魔性。
　　“一搭二，是不是觉得那方像是潜藏着吃人魔怪的不祥之地？”萝莉公主玉手指向那黑沉沉萦绕着阴雾的一处。
　　童话点点头，她在地球的远古丛林里生活了近一年，给予她最大的感受是原始，而这座伊齐纳森林却让她有一种毛骨悚然的感觉，这森林好像……是个活物，一个会吞噬生命的活物。“你们王室经常在这座森林里狩猎？”
　　“是啊，每一次狩猎都会有回不来的人呢？”萝莉笑眯眯地点头。
　　什么意思？童话觉得额上的热汗突然间变成了冷汗，警惕地看向面前笑意盈盈的腹黑萝莉。
　　“咦？没人告诉你吗？这座伊齐纳森林只出产魔兽和仙兽。”
　　什么……意思？！背上的汗毛也竖了起来。
　　“这些兽的级别最低也是平量级三级，一般人是不敢进入森林的。”腹黑萝莉笑得更灿烂了。
　　“公主，我和你有仇？”童话压低声音，尽量保持着淡定的语气问道。
　　“没有。”腹黑萝莉摇了摇纤细的食指。
　　“我是零级别，你懂不懂什么叫零级别？”淡定中有了咬牙切齿的味道。
　　“懂啊，不就是没考级嘛。”回答的声音很是随意。
　　“那你干嘛拉我来送死！”这是压低的咆哮。
　　“喔，我喜欢你，想让你来见见世面嘛。这可是不少贵族都求不来的好事呢？”嫩软的声音有着无辜。
　　“谢了，我想我还是当个土包子更稳妥。”童话拽着战麒的尖角转身欲溜。
　　头上的锅盔却被一只小手牢牢拽住了把儿，“慢着，父王已经看过来了，正在唤我过去呢。跟我走吧，你不是还没见过我的家人吗？”言下之意，那就是你要是敢溜，就试着看看。
　　呜呜，一群腹黑的三眼人有啥见的。完了，完了，小命休矣。童话哭丧着脸无奈跟了上去。她……她到底是那辈子的高香没烧好，今世会落得如此倒霉？！
　　第四十九章 王宫帮佣之狩猎（二）
　　榜萨尔现任国王今年五十，有一位哥哥，受封温哈奥亲王，还有一位妹妹爱莎丝公主。王国的王位承袭采取的是强者继位的方式。二十年前的格萨尔国王一根长枪耍得如出海蛟龙，下山猛虎，与水之术别并列达到平量级十二级，以绝对的优势击败兄长温哈奥和妹妹爱莎丝，一举夺得王位的继承权。只可惜膝下空虚，虽妃嫔无数，却只得一个萝莉公主。这也就意味着当萝莉公主年满十五岁成年之际，要和自己的两个堂兄一个堂姐、一个表兄一起争夺下一个王位继承权。当然，五人中若是谁无心王权，也可以选择弃权，不过几百年来，选择弃权的王族寥寥可数。
　　三眼族人果然是好战的人族啊，连王位的继承方式都是这么剽悍的作风。了解到这些时，童话不胜唏嘘，不过转念一想，这种摆上明面上的打打杀杀总比私下里的阴谋诡计好一点，至少显得人性不是那么黑暗。
　　“萝莉，快点过来父王这里。”人还未到，格萨尔国王就已经招呼出声了，声音和蔼而威严，很好地融合了慈父与君王的两个角色。
　　“来啦，亲爱的父王。”萝莉公主扬起她招牌的嫩软声音，催着胯下的狮吼兽紧跑几步来到国王身边，一个飞跃跳下骑兽直直扑进国王怀中。
　　作为侍从是没有资格跟着公主一起凑到国王面前的，童话站在王族外围的一圈侍从中，看似恭敬地低着头，实则在用眼角的余光不停地打量着那群难得一见的三眼生物。
　　那个慈爱地抚摸萝莉脑袋的中年男子就是格萨尔国王吧。身材高大结实，金发蓝眸，挺鼻，嘴被掩映在了浓密的金色大胡子中，一身暗红色的猎装更显王者的尊贵和威势。此刻，他端正威严的面庞上含满了宠溺的笑容，王者犀利的眼神也柔软如棉地注视着自己的爱女。
　　这……就是父亲么？这源自内心的真挚父爱居然能让一个高高在上的强势君王流露出如此柔和的表情。童话看得有些心酸，有些感动。
　　榜萨尔国王左边站着一个也是金发蓝眸的中年男子，身体比国王略微高瘦一些，面容也更柔和清隽一些，一身蓝色猎装，没有霸气却显得高贵优雅，身后站立着两名面庞一模一样的俊秀青年和一位美丽的少女。
　　柄王右边是一位同样高贵优雅的金发中年美妇，蓝色的眼睛看似温柔如水，实则坚硬如铁，一点也不像个女人的眼睛，就像是……一匹狼，不对，一个野心政治家的眼睛。童话很奇怪，为什么会对这女人产生这种感觉？眨眨眼再偷偷瞧去，女人宝蓝色的眸子碧波荡漾，爱怜地看着在国王怀里撒娇的萝莉。她果然是热得眼花了？
　　美妇身后也站着一名俊秀的青年，不过相貌上比起右边的两个青年来说，要显得阴柔一些。这些人就是现今的直系王族，全是金发蓝眸，额中都长着一只淡金色的竖眼。在他们的身后站着的一大群衣着华贵的人中也有不少金发蓝眸的三眼人，那些……是旁系王族成员吧？童话暗自揣测着。
　　这时，十八门魔光炮再度相继响起，随着一声嘹亮悠长的号角，拉开了今日的大型狩猎活动。
　　萝莉公主没有说错，这伊齐纳森林是婆娑宇宙中难得的盛产魔兽和仙兽的十大宝地之一，作为珍贵的资源产地，格萨尔王族从不轻易对外开放森林。平时森林边缘都有重兵把守，外国居民或其他宇宙的居民不经许可擅自入林的话，一旦逮住极刑处置。
　　也直到此时，童话才明白魔兽和仙兽的作用。修魔法者狩猎的对象一般是魔兽，修真者狩猎的对象一般是仙兽，魔真双修者两种兽皆可狩猎。如果是征服了兽并与之定下契约的话，那兽就成了忠贞不二的骑兽。若是杀死兽，取得其魔能核或仙能核的话，则对修习有极大帮助。难怪那些个贵宾一抵达森林突然个个都像嗑了兴奋剂，冒出了千奇百怪的形态。比如说，对面那个看起来妖娆无比，紫衣弁冠的美女贵宾，修长的双腿突然化成了蛇身。
　　“美女蛇？”趁着大部队浩浩荡荡开进森林之时，童话动动手指，悄悄问向身边的萝莉公主。
　　萝莉公主轻蔑地瞟她一眼，“没知识，那是荒泽宇宙空间的延维族使臣。”
　　“延维族啊……”童话滞然看着前面那条在草地上灵活有力扫动的蛇尾，低低地喃语着，“有神焉，人首蛇身，长如辕，左右有首，衣紫色，冠旃冠，名曰延维……女娲造人……”
　　“你在说什么？”萝莉听不真切，好奇地问道。
　　童话一惊，回过神来，连忙笑道：“没什么，公主，我们也快跟上大部队吧。”她一拍身边的战麒，长腿很没规矩地越过了萝莉公主。
　　咦？这家伙不怕死啦？居然敢这么勇猛地打算冲到队伍前列？萝莉奇怪地加快脚步跟了上去。
　　靠！莫非四不像当初的猜测是事实？地球上所有的神话传说生物真是傻呆呆跳错了或者是秉持热心助人而来的外宇宙生物！？如果真是这样，那人类发展史上缺失的一环也就可以解释了。为啥原始人类会在某段时间内突然有了突飞猛进的文明进步？那是因为有着众多像延维族的女娲一样以助人为乐为己任的鸡婆外宇宙生物降临！童话囧了，真TMD太囧了！……不知道基督教里的上帝是哪个宇宙空间的什么物种？
　　这次狩猎活动，大臣和贵族是没有资格参与的，只能在林外候着。密林中携带马匹和骑兽很不方便，所以狩猎只能是徒步进行，不过也有少数人牵上了自己的骑兽。
　　在国王定下傍晚结束狩猎活动的时间规定后，王族和贵宾们便带着各自的侍从分散向森林深处狩猎去了。只有密林深处才会有高级能量的好兽，谁也不打算和别人共同分享珍贵的猎物。
　　伊齐纳森林的外围还有些金黄的阳光照射，越往里走，高大的树木越多，枝叶越加密匝，光线也越来越昏暗，举凡进入到这座森林的贵宾们都是签订了自愿责任书的。当然，没有两把刷子的贵宾也是不可能出使格萨尔王国的。
　　童话仰脸眺望树梢，视线被林间极为茂盛的灌木遮住，根本望不见大的枝叶。地面铺满一层层落叶，仿佛走在厚厚的海绵上。纵横交错的树根露出地面，盘根错节，千姿百态，为森林增加了神秘莫测的色彩。到处都开着形状奇特、香气诱人的鲜花。千奇百怪的藤条，光滑者犹如玻璃管子，粗糙者比锯子还快，大的赛过常见的树木，弯弯曲曲，找不到尽头，寻不见根源。这些怪藤有的缠成一团，有的从这棵树攀悬到那棵树，像是架起的天桥。有的藤蔓缠着无数色彩斑斓的寄生花，远远看去，宛如丛林巨蟒悬游在数棵树之间，真的是令人毛骨悚然。
　　“看到这些鲜花和藤条了吗？”萝莉公主指着身旁碗口粗的藤条上盛放的一丛鲜花，问道。
　　童话点点头，等着她接下来骇人耳闻的话。
　　“那是魔仙花和魔仙藤，这座森林里的魔兽和仙兽之所以会一出生就拥有平量级三级的级别，原因就在于他们以此能量物为食。若是一般人族接触到这魔仙花和魔仙藤，你知道会出现什么后果吗？”萝莉公主又笑得很灿烂了。
　　童话不落痕迹地微微往后退了一步，短短一逃卩的接触中，她发现每当这位公主笑得很灿烂时，十之八九都在打算着挖陷阱。
　　“呵呵呵呵呵。”阴沉沉的笑声自笑得灿烂的小女孩嘴里发出，衬着阴暗的密林显得更是恐怖，“将会被花藤活生生地吞噬掉，转化为能量！”她猛地伸出双手往童话身上狠狠一推。
　　“哇啊──”童话猝不及防地被推靠在一根粗藤上，吓得大叫一声。
　　“吼！”虽然知道小女孩没有恶意，也乐意看到童有一个人族朋友聊天，战麒还是朝小女孩发出了警告。
　　“嘿嘿，开个小玩笑么，别介意别介意。”萝莉连忙摊了摊手，对着战麒赔笑道，又转向正在抚摸藤蔓，疑惑不已的少女解释道：“你和骑兽签订了契约早就不是一般人族了，这些花和藤的吞噬性对你是无效的。”
　　原来是这样，童话摸着粗粗的藤蔓，忽而异想天开地问道：“兽可以吃下转化为能量，人可不可以吃呢？”
　　萝莉奇怪而热切地看了她一眼，大笑道：“你和本公主想到一块去了。我在五岁那年吃过一朵花，结果不但没得到能量反而拉了一天的肚子。”
　　“不愧是公主，那么小就具有为人民大众舍身试吃的献身精神，拯救了多少像我这等无知人类啊。”童话这次是真的有些感激了，不容易啊，这腹黑萝莉居然没有骗她吃下去。
　　“承蒙夸奖，不敢当，不敢当。”萝莉公主嘴里谦虚着，心里却有些郁闷，好不容易有个人和她当年想得一样，她却不能在这时候让其和当年的她共命运同患难，真是遗憾啊遗憾。
　　“唉，你们到底还要不要狩猎啊？”涅世实在忍不住了，从童话的腰间自个儿窜了出来。
　　两人的身体同时打个寒颤，异口同声地向他呵斥道：“闭嘴！”
　　不同于萝莉公主装出的阴沉，这武器一开口，那是纯天然的地狱之声，青天白日下还好点，如今处在这般阴森鬼魅的密林中，他还是少开尊口比较好。
　　“阿奇，你吃吃这花藤试试，看能不能积蓄能量？怪不得有些人带骑兽进来了。”童话又突发奇想。
　　“不行的，这花藤只对森林里的兽有用。那些带骑兽入林的贵宾并非是为了喂食，而是为了狩猎。如果是骑兽杀死林中的兽，就既能得到能量核，又能提高骑兽的级别。”萝莉公主赶紧说明。
　　战麒淡淡扫了林中花藤一眼，这些杂物的能量太低了，倒是密林最深处似乎有一股极为庞大的能量，这森林还算有点意思，不过相对的危险性也会很高，还是在外面转一圈吧。
　　第五十章 王宫帮佣之狩猎（三）
　　沙沙沙，踩着软厚的落叶，一大一小两个女孩并排走着，前方是涅世开路，后方是战麒断路，他们在密林中兜兜转转，寻找着可狩猎的兽。
　　“一搭二，你不觉得这样很奇怪吗？”萝莉公主走了一会儿，忍不住开口了。
　　“哪点奇怪了？”童话不解地问。
　　“本公主把狮吼兽留在森林外，就是因为我、要、狩、猎。可你看现在──”萝莉公主的嫩手指指前面的涅世，又指指后面的战麒，不满道：“你的四不像和阿奇一前一后，保护得滴水不漏，这像是狩猎吗？森林里郊游还差不多！”
　　是吗？她还正打算骑到阿奇的背上呢。童话一怔，仔细想想萝莉的话，不禁有些惭愧了，好像……是有点不够专业。
　　“那该怎么做？”她虚心求教。
　　“像我这样，首先把武器拿在手上。”萝莉公主边说边抽出腰间的宝剑握在手中。
　　童话看着前方的涅世，仔细斟酌了一下，还是问道：“四不像，我该握住你的哪头？”这武器一头尖锐如锥，一头横断似刀，她实在确定不了哪头是手柄。
　　“随便，拿中间也行。”涅世不甚在意，反正有情况的时候他自己会动。
　　萝莉公主听得脚下一滑，差点溜摔在地上，“一搭二，你……你从来没用武器战斗过？！”她吃惊地问道。
　　“啊？没有。”很淡然的回答着，顺手握住了四不像身体的中段。
　　“那你为什么要与武器定下契约？”咬牙切齿地问着。
　　“是四不像自己找我定的。”回答得很无辜。
　　“那你拿武器干什么？”一个从不战斗的人居然还与武器定了契约，喔喔，疯了！
　　童话奇怪地看她一眼，“明知故问，不就是在你家御厨房打杂事，洗衣殿洗衣物吗？”顿了顿，又笑了起来，“嘿嘿，说起来，四不像越来越能干了呢，还会绞洗脸帕、喂东西了。”
　　“本武器昨天还跟着御厨大叔学会了几道菜式。”涅世骄傲地在童话手里插嘴道。
　　砰──萝莉公主一个失神被一根横卧的藤蔓绊倒在地，溅起落叶无数。
　　“公主，你没事吧？”本着尊老爱幼的精神，童话立刻扶起了小女孩，关心地询问。
　　“没事！没事！”萝莉公主掸去身上的落叶，摆摆手，她是真的被这一搭二──一人一兽一器完全打败了！这三个绝对是婆娑宇宙中的异种。怪不得悟要他们紧跟自己，原来是要让自己长长见识，开拓眼界。是的，她现在终于明白了大千世界，无奇不有的精髓含义。
　　“吼！”战麒突然朝一个方向轻轻嗥叫了一声，密林中倏然陷入了寂静。
　　萝莉公主侧耳细细听了听，面露喜悦，“往阿奇叫的这边走。”说罢，拿起宝剑劈斩开面前的灌木丛，率先往前方行去。
　　童话刚要跟上，左小臂却被战麒轻轻含住，“吼。”他低伏前身，示意她骑上去。
　　呃──她方才是想过骑上去的，不过现在却不想被那腹黑萝莉嘲笑了。“阿奇，谢啦，我自己走。”拍拍战麒的头，小跑着跟上了萝莉公主。
　　“一搭二，我才想起你还是不要挥动四不像为妙。”
　　“为什么？”
　　“我怕你控制不住力道，把这上万年的林木毁了怎么办？”
　　“我会小心的。”童话嘴里保证着，她也不想乱砍乱伐来着。握住涅世小心地轻轻地挑开一条藤蔓，得意道：“你看，这样如何？”
　　萝莉公主抽抽嘴角，若她也像她这样动作，恐怕走到天黑也走不出一里尔。算了，还是指望自己更实际一点。
　　穿过十几个庞大茂密的灌木丛，高耸入云的树木渐渐有些稀疏，而一些比较低矮的灌木丛则增多了，地上的落叶变得腐朽潮湿，空气中也带上了一股子潮腥味，在倾斜倒伏的鳞木属植物下面，开始有了汩汩的水声。不多时，一条林中河谷出现在眼前。
　　河道弯曲着从黑色的密林深处延伸出来，又弯曲着在密林深处的墨黑中隐去。河面宽十米左右，不时横卧着几棵奇形怪状的树，错落的枝桠或伸向水面，或指向天空，缓缓的流水摇曳着这些残枝上长出的新叶，好像有人在水中拨弄着树干。河水水色锈黄，同周围的暗绿色相得益彰，透着一股阴森。
　　如果当初她穿越在这样的河流边，一定会吓得魂不附体的。童话庆幸着自己的好运气。
　　“小心点，这河里生活着至少六级以上的魔鳄。”萝莉公主在她耳边轻轻道。
　　啊？！六级以上？！那她头上和身上的东西不是不保险了吗？童话的心瞬间提了起来。
　　突然，锈黄的水面起了一道尖形的波纹，逐渐向黑湿的河岸边移动，不久，一个身体扁平，遍是粗糙鳞甲的四脚大爬虫露面了。宽大的嘴巴，成排的尖齿，伸着血红的舌头，眼里闪动着凶恶的光芒，正是一只巨大的鳄鱼。
　　“好家伙，是一只八级魔鳄！”萝莉公主眼中闪烁着猎喜的光芒。“你在这呆着不动，看我怎么杀了他！”她轻轻一跃，带着宝剑蹿了出去。
　　“你不说我也打死不出去。”鳄鱼啊，还是变异的八级魔鳄，她一不会武技，二不会魔法，三不会修真术法，出去不是找死么。童话牢牢抓着涅世，小心地蹲在一颗横倒的枯木后面。
　　“阿奇，你去掠阵，别让那个萝莉公主受伤了。”她对战麒吩咐着，力争尽到一个侍从的义务和责任。
　　“吼！”战麒低嗥着不愿离去。
　　“哎呀，没关系的，不是还有四不像保护我么？”
　　“麒，去吧。随侍的独苗公主受伤了，我们也会很麻烦的。”涅世加入了劝说行列。
　　战麒偏头想了想，上前一步在童话脸上舔了一下，才奔跃出去。
　　与战麒同时到达萝莉公主身边的还有一个紫衣的蛇身美人。
　　咦？延维族的美女蛇？她也找到这儿来了？童话悄悄往前挪了挪，热切期待着一场好戏。
　　“哟，尊贵的光公主，这八级魔鳄能不能让给我这个贵宾啊？”美女蛇纤细的手中握着一把和她不太相称的大刀，妖妖娆娆地笑着。
　　“好说，延维族使臣姐姐，咱们的武器谁先插在魔鳄头上，这魔能核就归谁。您看怎样？”萝莉公主笑意盈盈，仪态大方。
　　美女蛇沉吟片刻，点头同意了，“行，这魔鳄算来也是你先看到的，不过公主可不能要你旁边的骑兽帮忙喔。”
　　不待萝莉公主发话，战麒已经走到河滩边躺下闭目休息了，全然不顾公主难堪的脸色。
　　“嘻嘻，公主的骑兽还真是有性格呢。”美女蛇颇觉有趣地谑笑道。
　　“哼，本公主的骑兽才不会这么没有礼貌！”小萝莉气鼓鼓地冷哼着。
　　那这又是谁的骑兽？美女蛇纳闷了，正要询问。
　　“轰──”一个淡黄色的光团向站着的两人急速喷射过来。
　　岸滩上的八级魔鳄早已忍无可忍了，这两个生物当他是死的吗！他好歹也是一个八级魔兽，凭什么要任由她们随口谈论，决定生死！
　　话说这魔兽和仙兽也是智慧物种，但不同于兽族和半兽族，他们出生伊始是纯粹的低等兽，随着级别的增长智慧也逐渐增长，当达到化量级时，兽身就能化形，而且修习起来事半功倍。
　　“轰──”恼羞成怒的魔鳄巨嘴一张，又一个淡黄色光团紧随而至。
　　“呀，这魔鳄的魔能量别是土！”美女蛇惊喜地叫道，蛇身往旁边一扭，轻松躲过。她修习的是木之魔别，若是得到这颗八级土性魔能核，自身级别将会立刻上升一级，纤手上的大刀突然暴射出青色的光芒对着魔鳄劈砍下去。
　　“哇，这位姐姐好生厉害，刀之武别和木之魔别都达到了九级呢。”萝莉公主身子高高跃起躲过魔鳄的另一波攻击。哼，有啥了不起的，她才十岁，光之魔别就达到了九级，这魔鳄还偏就不给你了。宝剑一荡看似刺向魔鳄，实则巧妙地减弱了美女蛇青色大刀的威势，使魔鳄乘隙调过他那带着锯齿样骨甲的尾巴，朝美女蛇的蛇尾狠狠扫去。
　　八级的魔兽毕竟也不是吃素的，那一扫快如闪电，刮起了一道狂风。
　　“该死！”美女蛇咬牙啐道，蛇尾往地上重重一点，整个身体瞬间高高弹起，饶是如此，蛇尾尖也被魔鳄尾上尖利的骨甲轻轻划了一下，几滴青红的鲜血洒在黑色的岸滩边，浸入沙土中眨眼不见了踪影，空气中只残留下一丝甜美的血腥味。
　　“呵呵，姐姐，您干脆歇着，还是看本公主怎么收拾他吧。”萝莉公主咯咯笑着，手中的宝剑腾出一片白色光雾，唰地一剑向魔鳄锯齿骨甲的尾巴挥去。既然这魔鳄的尾巴如此厉害，不如就先斩了得了。
　　“死丫头，还不是你捣的鬼！”美女蛇怒喝一声，大刀一横，拦住了萝莉公主的剑。魔鳄抓紧机会大嘴连张，骨尾连扫，居然逼得两个互拖后腿的女性生物一时间手忙脚乱。
　　“四不像，她们到底是要狩猎魔兽，还是要自相残杀？”木头后躲着的童话看得很是郁闷。等了半天她都没看到魔能核是什么样子，就见这两个在那里你挡我一剑，我拦你一刀的。
　　“不妙！小童话，要不要我带你先跑。”手上的四不像出声了，却是牛头不对马嘴。
　　“呃──啊？为啥啊？”
　　“你看河中！”
　　童话把视线移到锈黄的河中，只见河面上出现了很多道尖形波纹，全向激战的岸滩涌来，河岸上还有一些巨大的四脚兽也从四面八方聚集而来。那──居然是一大群大大小小的魔鳄！
　　“这……这是怎么回事？！”童话吓呆了。
　　“哼，一是被空气中的血腥引来，二是被巨大的能量诱来。”涅世阴森森的声调冷到了极点，“想狩猎魔兽，魔兽又何尝不想狩猎呢？这本就是一场相互的狩猎。”
　　……
　　“四不像，我有没有夸过你其实很有思想内涵。”童话静默片刻道。
　　“没有，不过我不介意小童话从现在开始赞美。”涅世阴森的语调带上了自满。
　　切，给他根羽毛他还就飞上天了。童话撇撇嘴，突然看见一只格外粗壮巨大的魔鳄慢慢浮出水面，用一种轻悄的爬行动作朝毫无觉察的美女蛇背后急速靠近，眼见着那可怕的巨嘴一张──
　　“美女蛇，小心后面！”她按捺不住地奔了出来，大声喊道。
　　“轰──”一团白黄色魔能球向她轰了过来。
　　第五十一章 王宫帮佣之狩猎（四）
　　自魔鳄嘴里喷射出的白黄色魔能球快如流矢，携带着破空之声直扑面门。
　　靠！童话怒了！肾上腺数直线上升！
　　她才跳出来吼了一句，哪个死不要脸的就迫不及待地搞偷袭！本姑娘好欺负吗？！本姑娘也是能藐视的吗？！靠！本姑娘没学过武技不代表没打过棒球！！
　　双手握紧涅世的一头向后扬起，对准急奔而来的魔能球狠狠挥出！
　　漂亮的击球！华丽的全垒打！！了望着高高飞出眨眼间消失在云端的魔能球，童话露出了满意的微笑。还行，虽然有一年没玩了，这技术还没有退步。
　　“那位妹妹，小心！”美女蛇在艰难躲过背后的攻幻瘁，转身正好看见一个浅黄色魔能球攻向那个突然奔出来给她示警的女孩，连忙高声提醒。
　　哼哼哼哼，不带丝毫格斗技巧的魔能球她可以来一个打一个，来两个打一双！在又击出一个全垒打之后，童话的自信空前暴涨，原来她也是很厉害的啊！
　　“一搭二，看不出来，你也很能干啊！”萝莉公主娇笑着，在数条巨大的魔鳄中轻盈地跳跃着，长剑蕴含着充沛的光之魔能灵巧地对着魔鳄们刺、戳、削、砍、挑，点点血花在交错乱飞的魔能球间隙中飞洒。
　　再次连续击出几个好球之后，童话忙里偷闲，得意地大笑道：“哈哈，想当初，本姑娘可是大学棒球社团最优秀的击球手！拳头大的球都能打中，何况这些篮球大的球！呵呵，百击百中！”狂笑间，突然，从锈黄色水中喷出一个两人多高的巨大黄色魔能球，势如破竹，向她滚滚袭来。
　　“快闪！那是增量级的魔能球！”美女蛇和萝莉公主面色一变，焦急地齐声厉喝。
　　靠，这这也太太大了吧！没学过丝毫武技也没继承到战麒风般速度的童话根本避无可避，闪无可闪。干脆紧闭上眼睛拼出吃奶的力气使劲一挥，手中四不像重重击在了一个实体上，发出钝重的沉闷声，双手瞬间麻软，几乎握不住四不像。
　　“吼！”熟悉的嗥叫声带着愤怒自耳边远去，还没来得及睁开眼睛看个究竟，身体旋即被一股极为强大的冲击波给狠狠轰飞了出去。只听到空气中尖利的呼啸声，身体陷入火烧火燎的灼热感，像是──摩擦生热？！
　　河滩边激烈的战斗突然停止了，树顶上站着的一个三眼族，一个延维族，沙地上趴着的上百只魔鳄全都高高仰起脑袋，目送着被巨大魔能球轰到天边的纤细身影。那影子周身冒着青烟和隐隐火光，越飞越高，越飞越远，最后消失在天边的空中，变成一颗熄灭的流星。
　　他们都看得很清楚，就在增量级魔能球袭来的刹那间，一直休憩在河滩旁的骑兽以不可思议的速度挡在了少女身前，紧接着被双眼紧闭的少女毫不留情地挥打到云端之上，再接着少女和她的武器被袭来的魔能球毫不留情地轰飞到天边消失了踪影，所有的过程都在电光火石间完成。那风一般的速度，那流畅有力的击打，那高高飞逝的身影，一切都足以震撼住全场生物！
　　……
　　“还……还活着吧？”半晌，萝莉公主终于自呆愣中回神，转转干涩的眼珠，迟疑地问道。活着吧？毕竟没有被当场轰成碎片不是吗？
　　“活……活着吧。”美女蛇慢慢收回视线，不确定地答着。那是什么怪物？直面增量级的魔能球，居然还能好手好脚，保持身体的完整性？！只是被轰飞出去而已！！
　　……
　　又是一阵可贵的沉默。
　　“咻──”一道尖利的破空声自头顶上方传来，两人立刻警惕地抬头往天上看去。
　　但见高空中出现一个黑点，黑点越来越大，气势如虹地向着沙地直坠下来！那是──那头被击飞的骑兽！好惊人的臂力！居然直到现在才降落下来！
　　懊死的涅世，居然敢将他击飞！谁借的胆子！？（涅世很委屈：是童话）战麒怒火中烧，在高空中一个翻身，蹄踏擦生出的灼火，威煞十足地轰然降落在黑色的沙地上，激起漫天黑尘。待烟尘散去，左前蹄下，生生踏压死一只十级魔鳄！
　　“吼！”人呢？人在哪儿？！他仰头发出巨大的咆哮，整个伊齐纳森林在怒吼声中簌簌发抖，连大地也被震颤了。
　　无数个大大小小、深浅不一的黄色魔能球对着他青黑色的甲鳞身体狂轰滥炸，却始终像投入了无底的黑洞，眨眼间消失得无影无踪。
　　“吼！”又是一声震天嘶吼，战麒右前蹄重重一踏，一只正要攻击的九级魔鳄顷刻间丧身。当下魔鳄们再也顾不得袭击敌人，纷纷惊慌失措地朝水里逃散，唯恐丧命在煞神铁蹄之下。
　　这──这还是不能化形的骑兽吗？那那那强悍劲──说是前无古人，后无来者也不绝为过！！
　　萝莉公主和美女蛇再次被震惊了，一时间不知道该做如何反应。
　　天色渐渐有些暗了，一层淡淡的黑色雾气开始在林间升起。
　　“不好，这是蕴含剧毒，摧毁源能的禁黑之雾！”熟知森林的萝莉公主大惊失色，禁黑之雾不是通常要到天黑时分才会升起的吗？
　　“什么？！”美女蛇的俏脸也微微发白，临行前对伊齐纳森林的禁黑之雾略有研究，对普通者而言，这是化尸的毒雾，对修习者而言，这是直接摧毁修习本源的利刃。
　　“阿奇，快走！一搭二和四不像被轰到不知名的天边了！”她跳下树，鼓起勇气拦在了狂暴的战麒面前。
　　“你是那个小泵娘的骑兽吧，她不会有生命危险的。”美女蛇也跳了下来补充着。应该……不会有危险吧？骑兽都如此强悍了，身为骑兽的主人怎么着也把栈镙强悍继承了一点点吧。
　　什么？！涅世居然敢带着童私逃？！（涅世更委屈：我们是被轰跑的）战麒更加愤怒，连连咆哮起来，他一定要扒了他的皮，丢进黄泉中睡个一亿年！
　　“阿奇，我们先……咳咳，先出去，明天再咳咳，再来找一搭二，好不好？咳咳……”
　　黑雾越来越浓，萝莉和美女蛇全力提高的防御罩即将面临崩溃。
　　战麒金碧色的眸子森冷暴虐地盯着拦挡在他面前的小女孩，准备绕过她独自去寻找童。
　　“随侍的独苗公主受伤了，我们也会很麻烦的。”涅世的话突然在他脑中响起。金碧色眸中不由掠过一丝烦躁，来回转了几转，眼看着这两个生物连站也很勉强了。
　　“吼！”涅世，你给我记着，童要是有什么不妥，我定会收了你的命！
　　走到两只死鳄面前，利齿对着鳄腹轻轻一撕，从鳄腹内滚出了两颗发着淡淡黄光的球体，也不管是否沾染上了粗糙的沙土，也不管上面还残留的几丝血腥，右前蹄连踢两下，砰砰，两颗土性魔能核被强硬踢进一大一小两个女性嘴里，突然入喉的巨大噎得两名柔弱的女性频频翻起了白眼。
　　不温柔！太不温柔了！对一搭二就又是亲又是驮又是叼奶送水的，对她不是放冷光就是喷烈焰，又不是她把一搭二给轰飞的。萝莉公主一边消化着体内的十级魔能核，一边不满地在心里抱怨着。
　　美女蛇倒没什么不满，虽然也差点被噎得断气，但意外得到一颗九级魔能核实在是让她惊喜不已。
　　“吼！“看她们暂时把魔能核消化得差不多了，战麒嘶嗥一声，上前一步，在两名女性还来不及反应之时，大嘴一张，很是勉为其难地叼住了两人的后衣领。
　　“干啥？阿奇你要干啥？”即使吞下一颗十级魔能核，萝莉公主发现自己仍然快不过这头骑兽的速度。
　　美女蛇也是惊诧莫名，她也算是延维族一名高手了，居然轻易地就被这头骑兽叼在了嘴里？！不过，她聪明地选择了静观其变。
　　战麒四蹄在沙地上轻轻一顿，狮尾一甩，身体拔地而起，瞬间站立在一棵大树之巅，一个轻弹又落在了另一棵拭篡。嘴里叼着两个重物，仍然身轻如燕，速比疾风。
　　啊啊啊啊啊啊啊──黑沉沉的伊齐纳森林上空响起了两道不同音频的凄厉尖叫。
　　兽版的云霄飞车比之人形版的不知要惊险刺激多少倍！相信如果童话看到了，一定会大感欣慰的──至少还有人比她更倒霉，更饱受惊吓。
　　第五十二章 王宫帮佣之狩猎（五）
　　飞跃至林边时，天色完全昏黑下来，战麒从拭篡上轻盈跳下，放开叼着的萝莉公主与美女蛇贵宾。
　　两位女性全瘫软在草地上，心脏仍旧跑马似的咚咚咚直跳，久久无法动弹。
　　不远处扎起的临时行宫和贵宾馆亮如白昼，人声鼎沸，一列列侍卫队在周边到处搜寻着什么，远处隐隐约约传来“萝莉公主、延维族使臣、额济纳使臣”等名字的呼喊声。
　　这两个女人还要在地上瘫多久？战麒烦躁地在她们身边走来走去，要不是怕太惊世骇俗，他早叼起两个甩进行宫里了。
　　好半天，缓过神来的萝莉公主和美女蛇才相互搀扶着慢慢站起身。
　　突然，一枝黑色的破魔箭带着幽幽冷光无声无息地射向萝莉公主面门。
　　“小心──”在美女蛇的警示中，萝莉公主被其拉着一个后折腰，堪堪避过。
　　不等其变换动作，第二枝、第三枝黑箭又接踵而至，箭箭携带强劲的风术源能，誓要置公主于死地。
　　战麒一直没压下的怒火蹭地又蹿了起来，他为了童才勉为其难地把这两个叼出森林，究竟是哪个不长眼的敢来捣乱！？举蹄一摆，两枝黑箭在离萝莉公主身体一厘米处生生被打得拐了个弯。青黑色的身体迅捷无声地向黑暗中的某处射去，只听见一声轻微的碎裂声，眨眼间，青黑色的身体又射了回来。
　　“哼，是暗杀！”萝莉公主拾起地上的黑箭，冷冷出声。
　　“哈，你该习惯的。”美女蛇不在意地笑道，“哪家王族要是没发生过暗杀事件才叫奇怪呢。对了，这头骑兽名叫阿奇吗？啧啧，他可真不一般啊！”她绕着战麒打转，啧啧赞叹着。
　　“吼！”战麒心情不爽地低嗥一声，金碧色眼睛在黑夜里熠熠发光，充斥着极度的暴躁与不耐。
　　“别挑衅他，否则你会死的。”萝莉公主淡淡提醒着，又向战麒问道，“阿奇，哪个放冷箭的家伙呢？”
　　战麒举蹄轻轻一踏，“吼！”脑袋被踩碎的尸体有什么好看的，各人快点走！转身不再看这两个生物，再次狂奔进漆黑的森林。
　　……
　　望着战麒消失的黑暗处，美女蛇脸色略略发白，对萝莉公主慎重道：“公主，我觉得我们还是不去看为好，看了可能也白看。”虽然不懂这骑兽叫什么，但看他举蹄的模样，再联想到脑袋被踩得粉碎的魔鳄，女性的直觉做出了正确的判断。
　　萝莉公主点点头，脸色也有些发白，显然也是联想到了魔鳄。
　　“好了，公主，这黑箭我先替你收着，你快回行宫去，我也要回贵宾馆慢慢消化魔能核去了。”美女蛇从萝莉公主手中收过黑箭，摇摆着蛇尾婀娜多姿地向明亮的贵宾馆走去。不一会儿，便听到贵宾馆里传出惊喜的欢呼声。
　　萝莉公主转身又看看黑沉沉的森林，想了想，抬脚向行宫走去。还没进入行宫，就被奉命出来寻找的侍卫发现了。
　　“回来了！萝莉公主回来了！ “侍卫惊喜的声音一遍遍在空寂的黑暗中传开。
　　“啐，没用的东西！”黑暗中，一双蓝色的眼睛射出毒蛇般狠毒的光芒。
　　“萝莉！萝莉！”格萨尔国王从行宫里急步走出，一脸惊喜地张望着，“小萝莉在哪儿？”
　　“父王！”萝莉公主再腹黑再冷静也毕竟只是一个刚满十岁的女孩子。此刻，她红着眼眶扑进了父亲宽阔的怀中，一天中遭受的惊吓在亲人的怀里爆发了出来。
　　她搂着父亲嚎啕了好一会儿，才有些不好意思地擦起眼泪来。
　　“父王，今天森林里的禁黑之雾比以往出现得都早，我是和延维族使臣姐姐一起出来的。有没及时出来的贵宾吗？”发泄过后，萝莉公主又迅速恢复了一个公主的样子。
　　“你这孩子。”格萨尔国王有些心疼看着这个过早失去了母亲，自己唯一的孩子，叹了口气，道：“除去延维族使臣，到现在还有三位贵宾没有出来，出来的贵宾中有十一位受到不同程度的侵蚀，修习上有些毁损。”
　　“这黑雾怎么会突然出现得这么早呢？”萝莉公主思考了一下却毫无头绪，只得暂时放弃，对父亲说起另外一件事，“对了，父王，出林时，我遭到风术的破魔箭暗杀”
　　“什么？又遭到暗杀！”格萨尔国王面色一沉，端正的脸上掠过一抹狠厉，旋即担心地上下打量起爱女。
　　“没事的，我毫发无伤，还吃了一颗十级的魔能核呢？您瞧。”萝莉公主从父亲的膝上跳下，笑着上下跳了跳以示身体无碍。
　　“呵呵，这就好！这就好！不愧是我格萨尔国的光之公主。”格萨尔国王抚着胡须哈哈笑着，笑声中充满了骄傲自豪。
　　萝莉面上一滞，笑意变得有些讪讪，“父王，我能平安出来，还多亏了王宫临时帮佣包罗万事馆的一搭二，不过不知道她现在被魔能球轰到哪儿去了。您能派驻一队侍卫驻守在这儿等等她吗？”
　　一搭二？好像略有所闻，“是御厨房帮忙的那个吗？带着一把武器一头骑兽的女孩？”
　　“是呀，父王，您不知道，她的力气可大了！那头骑兽……”
　　看着滔滔不绝，说得眉飞色舞的爱女，格萨尔国王微微皱起严厉的眉头，看来有必要对这个帮佣详加调查了。
　　######　　######　　######　　######　　######　　#######
　　强劲的烈风中，童话怎么也睁不开眼睛，但她能感觉到身体正在空中高速飞行着。
　　“四……”刚开口，劲风便往嘴里猛灌，脸皮也被拉扯得变了形，她连忙闭上嘴，把手中的涅世握得更紧。第一次玩这种高空自由飞行，心里的害怕只能用无与伦比来形容。跳飞机的身上还背着个降落伞保命，同样是空中飞行，她却连把遮阳伞都没有，能不害怕吗？
　　“小童话，别说话。别怕啊，没事的，我会一直在你身边的。”涅世察觉到她的害怕与紧张，连忙出声安慰。
　　可就在他开口的同时，童话觉得身体在空中猛地一顿，竟变成了直线下垂！而且鉴于重力势能的存在，下坠的速度越来越快！越来越快！
　　“啊──”在凄厉的尖叫声中，纤细的身影直直砸向伊齐纳森林的最深处。
　　劈里啪啦──劈里啪啦──，一番枝折干断，扫荡树叶无数之后，身体重重落在厚厚的腐叶中。
　　还好不太疼，只是浑身像散了骨架似的，酸软得厉害。童话缓缓张开眼睛，触目的是一片墨黑，伸出手，连近在咫尺的手指都看不见。手指？对了，四不像呢？她明明记得下降前自己是握紧了的呀！
　　彼不得身体的酸痛，她一骨碌从地上爬起，蹲在地上左右摸索起来。没有！没有！四周都没有！她扩大了摸索范围，除了摸到一些折断掉落的树枝和腐败的枯叶外，还是没有找到！
　　“骗子！骗子！大骗子！”泪水喷涌而出，童话一边摸一边哭一边骂，“你和阿奇都是大骗子！呜呜……”好可怕！好可怕！周围全是黑暗，空气在这里似乎已经凝固了，隐隐中好像潜伏着无数诡谲的生物，随时准备吞噬掉她，“呜呜，四不像，你在哪里？呜呜……”被……被遗弃了吗？她绝望地跌坐在地上，哀哀地哭着，却哭不掉全身的恐惧。
　　“别哭别哭，小童话，别哭了。”哭泣中，一个软软的冰冷的东西突然出现在脸上，轻轻拭着不停掉落的泪珠。那阴森森的声音是──
　　“四不像？！”童话惊喜地张大泪眼，却除了黑暗外，什么也没看见。
　　“是我，别哭，小童话。”一截带着尖刺的身体飘到童的左手中，立刻被两只小手握得死紧。涅世心疼了，小童话应该是很害怕吧。
　　“你刚才飞到哪儿了？”童话紧紧握住手中冰冷的玄铁身体，唯恐再度失去，委屈犹泣的声音顿了顿，突然黯然了，“我……我以为……你……你走了。”
　　涅世凌迟过千万个敌人，那种割在身上的滋味他从不知晓，玄铁的身躯也不可能知晓。可此刻，他觉得身体正被凌迟着，一刀又一刀，每一刀都极痛，痛到了体内的每一个原子中。原来小童话的内心深处是如此的没有安全感吗？他似乎明白了小童话为什么会比别人更怕黑？为什么总要偎在麒怀里入睡？为什么睡觉时总爱……搂住他。剧痛中一丝喜悦悄悄涌上心头，这是不是意味着他在小童话的心里有了位置呢？
　　“怎么会呢？小童话。”变软的尖锥宛似一根触手温柔地抚着她的小脸，阴森的语调带着无边的宠溺，“我不是说过吗，定下了契约，你根本不用怕把我这把珍贵的武器弄掉。只要你呼唤我的名字，无论在哪儿，我都会找到你、回到你的身边的。别哭了，小童话，你哭得我的心都疼了。”
　　……
　　“四不像，我有没有夸过你很有甜言蜜语的天分。”童话抓住在脸上肆虐的柔软尖锥，终于破涕为笑。
　　“没有，不过我的甜言蜜语只对小童话一个人说喔。”眼前这张笑开的泪脸真的好像晨间沾露的花儿，娇媚纯净，看得他心痒痒的。若是此时身为人形，他定会毫不犹豫地扑上去狂吻。
　　“四不像，这里是什么地方？我什么都看不见。”童话张望着四周，无奈地体会到了睁眼瞎子的悲哀。
　　涅世仔细打量着四周，“应该是伊齐纳森林的最深处，看不见没关系，要休息一会儿吗？”看不见才不会被周围蠢蠢欲动的生物吓着，他心下暗忖。
　　“要。从天上砸到地上，身体好酸喔。”童话的语气中已不自觉地带上了撒娇，就像对着战麒说话一样。
　　她自个儿没注意到这点，涅世却注意到了，心中的窃喜更深，“等等，小童话。”他从童话手中蹿出，在黑暗中高速变化着身体，
　　“四不像！”童话张着茫然的眼睛，根本不知道该往哪个方向看，担心地轻唤着。
　　“这里来，小童话。”一根触手般的冷条卷住她的腰，提起她轻轻放在虚空的一处，身下是密实的冰凉的软网，这感觉──好像是躺在吊床上。
　　“四不像，这吊床是你变形的吗？”她想起带出喉间面包的细直尖锥，想起方才为她拭泪的柔软冷锥，“你会变形？”
　　“出世时就会，只是这能力被封印住了。在王宫里洗衣物时，封印不知怎么回事脱落了一些就能变形了。”涅世的一头一直缠住小童话的细腰，尽可能地给予她最大的安全感。
　　“那你可以把吊床往我身上收紧一点吗？”童话细细摸着身下软软的冷条，问道。
　　“当然可以。”
　　随着涅世的话音一落，她立刻感到指尖的软条在细微地穿梭着，扭动变化着，身体边缘眨眼间被细细冷冷的软条包了起来，惶然的心终于安定了。
　　“四不像，你真棒！”她由衷地赞叹着。
　　“小童话，需不需要我把你包成一个球？”
　　“嘻嘻，才不要，那样空气质量不好。”
　　“睡一下吧，小童话，说不定，待会儿麒就找来了。”
　　……
　　“四不像，是你把阿奇打飞出去的对不对？”沉默片刻后，童话的声音又响了起来。
　　呃──小童话，好像是你挥出去的吧？
　　“四不像，是你对不对？”清脆的声音撒着娇，带上了恳求的意味。
　　呃──好吧。“是我打的。我会向麒解释的。”反正麒那双森冷暴虐的金碧色眼睛他也没少见，大不了让他踹一脚得了。
　　“嘻嘻，四不像，你真好，那我睡了。”
　　“睡吧。”涅世宠溺地看着闭上眼睛的小童话，周身开始散发出强劲的杀气。
　　潜伏在黑暗中的生物们啊，警告你们：最好谁也别来挑衅本武器──涅世！
　　第五十三章 王宫帮佣之狩猎（六）
　　伊齐纳森林的夜晚很黑很黑，黑得完全透不下一丝星光，黑得伸手不见五指，黑得连森林中唯一闪烁的亮光──发光的兽眼也看不见。而这诡异纯粹的黑，全是由禁黑之雾带来的。
　　每到天黑时分，禁黑之雾就会从森林深处升腾起来，丝丝缕缕地穿过高大的古树，绕过扭绞的藤蔓，浸住茂密的灌木……层层叠叠地由内而外一圈圈荡漾弥散，色泽越来越深，越来越暗，直到林中每个缝隙都如泼墨一般黑沉。它像一张巨大的黑网狩猎着来不及撤离森林的入侵者；它用着纯黑的帐幕，遮掩住所有猎物凄厉痛苦的嘶号。
　　此刻正是深夜，这座森林的最深处却仍然生存着两个鲜活的不属于森林的生物，更有另一个强势的生物已悄然闯入。
　　童话安心地躺在涅世变形的吊床上，闭眼休憩着。没有阿奇的怀抱，她是无论如何也无法入睡的。
　　朦朦胧胧间，耳畔隐隐约约听到了断断续续的歌声。
　　“四不像，你听到歌声了吗？”她睁开眼睛，轻声询问。
　　“歌声？”涅世的声音停了停，似乎正在侧耳聆听，“没有吧。我怎么什么也没听到？小童话，这里这么黑又是森林深处，怎么会有歌声呢？别是出现幻听了吧？”小童话，为了你的安全，你还是不要有太多的好奇心了。
　　“是吗？”童话钻钻耳朵。没道理啊，她年轻力壮，吃得好睡得好耍得好，怎么会身体虚弱，出现幻听呢？
　　“当然──”涅世的话突然消音了，因为歌声在他说话间从远处跳到他们的前方响起了。只要不是聋子，任谁也无法否认掉这嘹亮的声音。
　　“嘿嘿嘿嘿，我的耳朵看来没有小童话的好。”他干巴巴地笑道。心里怒了，究竟是哪个不想活的在拆本武器的台子？
　　黑暗中，童话翻了个白眼，虽然也能猜到涅世骗她的心思，但心里还是有些不爽，小手在腰间的软条上狠狠掐了一把，啐道：“大骗子！”
　　“别掐别掐，本武器发誓以后再也不骗小童话了。”腰间的软条一阵抖动，响起了涅世的告饶发誓声。小童话掐着一点都不疼，但是痒痒得厉害。
　　……
　　“涅世，我真的忍不住了，还是想说出来。”语气是忍无可忍的苦恼。
　　“什么？”
　　“你阴森森的调门实在是和哄人告饶的内容完全不和谐，怎么听都像是威胁的反话。”很苦恼很认真的语气。
　　……
　　“小童话，记住，有时候诚实不一定是美德！”黑暗中的阴森语调含着一丝咬牙切齿。
　　前方的歌声突然又大了一些，似是很不满意被如此忽视。这歌声音质非男非女，非人非兽，听不出歌词，像是一种吟哦，一种喃唱，但音调婉转悠扬，透出魔魅的诱惑，诱惑着生物向他靠近。
　　“四不像，这声音好美，真想凑上去看看唱歌的人喔。”
　　“小童话想看吗？”
　　“不想。”童话回答得斩钉截铁，“我的家乡流传着一个传说，在大海上有一种叫人鱼的生物，常常会用她们惊人的美貌和迷人的歌声迷惑船员，驱使船只去撞礁石。我觉得这歌声唱得这么殷勤一定也没好事！傻子才自投罗网呢。”
　　“呵呵，小童话真有危机意识。”涅世笑出了声，“那趁着现在有催眠曲，我们继续好好养神。”切，那东西还真以为他看不见呢，在前方傻晃着无数根触须。不怕他释放出的杀气……
　　悠扬的歌声突然爆出一个破音，接着倏然消失了。暗夜中晃动的触须开始慢慢向着吊床伸长、伸长……
　　童话感到腰间一松，四不像的软条爬到了她的右耳边，“小童话，躺在这儿不动，那个怪物正要过来呢。”
　　身边这东西也是一怪物，童话撇撇嘴，摸着耳边软软的锥头，悄细道：“四不像，你要用这头解决他吗？”
　　锥头变得更细，从她手中溜出，钻进了她的耳朵里。“化成刀把他剐成肉片烤着吃怎么样？”声音在耳里低低轰响，震得耳膜有些痒痒的。
　　“血腥！”她笑斥，转而又道：“也好，我两顿没吃饭了。”四不像不说她还不觉得，这么一说，肚子居然就咕咕地叫了起来。
　　“是我疏忽，害小童话饿肚子了。”涅世心疼地从她耳里退出，“等着，小童话。马上把肉片给你烤来！”
　　与黑暗同样墨黑的身躯一头在夜中迅速化成了一柄黑刀，于前方生物的触须即将靠近的一刹那，猝然发难，墨黑中划出一道闪动着蓝白电光的圆弧。一个重物颓然倒地，发出沉闷的声音。但蓝白的电光仍急速地在夜中跳跃舞蹈着，一股股诱人的烤肉香味逐渐在林间蔓延。
　　静谧的黑暗里响起了悉悉索索的声音，无数蠢动的生物瞬间自林木后、灌木中消失得无影无踪。
　　“四不像，原来这里有很多野兽啊。”听见悉索声，童话才真正知道了这森林究竟有多危险。
　　“怕吗？”
　　“不怕，有你在。”这次童话说得是真心实意，小手在包裹着身边的软条上慢慢抚摸着，像是抚摸着世上最让人安心的锁链。
　　“小童话，张嘴，啊──”涅世心里柔成了一片，这种被喜欢的人全心信赖依靠的感觉原来是如此的美好！他的小童话呵，要何时才能将你揉进身体里呢？
　　肉片嫩滑香软，带着丝丝咸味，童话口里咀嚼着，一片又一片逐一吃下了肚，坚定地坚决地不去幻想食物本身的面貌。身为一个SOS儿童村长大的地震孤儿，虽然从没有挨冻受饿过，但在只有一位母亲，却有八九个孩子的毫无血缘的家庭中生活多年后，她比同龄人更懂得什么是生存！为什么而生存！
　　小童话的眼里闪着一丝从没见过的坚毅，小脸上含着淡然成熟的微笑，这又是另一个小童话吗？脆弱的、稚嫩的、欢喜的、悲伤的、尖酸的、赖皮的、憨痴的、聪明的、柔情的，如今又是坚毅的、淡然的、成熟的，小童话究竟有多少个呢？他真是越看越爱呵。软软的尖锥不受控制地爬上了她的小脸，轻轻摩挲着。
　　“涅世……”
　　他一惊，摩挲的尖锥停了下来，小童话这次居然没有叫他四不像，而且语气中有着从未有过的认真。“什么事？”
　　“你──”童话抹了把油光水滑的嘴巴，抬眼看向无穷无尽的黑色，悠悠道：“我是个孤儿，骨子里没有那么多道德约束，你不介意阿奇吗？”
　　“切，本武器要是介意就不会与小童话定契约了。”涅世答得满不在乎，心里雀跃不已，这可是小童话第一次正式面对他呢！顿了顿又道：“而且麒也不介意，想知道为什么吗？”
　　“想。”童话听到这儿，好奇地张大了眼。
　　“麒麟一族历来麒的数量比麟多的多，族内实行一麟多麒的婚姻制度。”
　　“就这原因？”
　　“不，战麒的独占欲其实是很强的。但是你在地球远古丛林遇虎中毒的事却在他心里埋下了深沉的惶恐，他发现自己竟然无法绝对确保你的安全！也发现他最在意的是你能不能陪着他一起活！我和战麒合体战斗过无数次，他了解我，知道我认定了你就一定会全力保护你，所以接受了我。”
　　“阿奇啊……”童话低低叹息，旋而微微一笑，“我很幸运呢，在正确的时间里遇到了最正确的人。”
　　“呵呵，错了。不是人，是神兽和武器。”涅世纠正道，想了想又补充道：“小童话，这宇宙中若不是有你这种人，又有谁会接受那样的战麒和这样的我呢？”
　　……
　　沉默片刻，童话突然欢快地笑起来，“哈哈，我这种人？哪种人？变态色情狂吗？”
　　“是呵，因为本武器的小童话是个变态色情狂呢。”涅世阴森森地跟着笑起来，在她小脸上停止不动的软锥暧昧地爬到了她的唇上，轻轻往唇缝里探去，“来，小童话，让本武器摸摸你的小舌头。”
　　童话微微启开唇瓣，软软的尖锥蛇一般钻了进去，温柔地挑弄着里面的小舌头，时而缠卷轻勒，时而细细摩挲，时而点点描画，搅拌出丝丝芳甜的津液，顺着童话小巧的嘴角蜿蜒流下，泼墨的暗黑把这淫靡的画面静静掩盖了起来。
　　忽而，墨黑中闪现出一点蓝光，接着又是一点、两点、三点……像是夏夜的萤火虫点亮了尾上的灯笼。
　　无数点蓝光冥火一般在黑暗中漂浮着、闪烁着，越来越多，越来越密，逐渐由点连成了线，一条条蓝线又相互交错编织成一堵墙、两堵墙、三堵墙……最后一座恢宏幽蓝的殿堂出现在黑暗中。
　　“四……不像……”童话震惊地看着这奇诡的殿堂，有些艰难地提醒着在嘴里肆虐的涅世。
　　涅世在童话的小舌上狠狠卷缠了一口，才依依不舍地放开，漆黑的身体溢出声声阴沉的冷笑，“看门狗死了，幕后主人终于忍不住出来了吗？”
　　第五十四章 王宫帮佣之狩猎（七）
　　“吱──哢──”殿堂厚重幽蓝的大门在涅世的话语中缓缓打开，从殿内射出极淡的蓝灰色幽光，透过四米多宽的大门口，可以清楚地看见最前面的殿壁上满布着扭曲鬼怪的魔仙藤和魔仙花的浮雕，对着殿门的两根支撑石柱也被精心雕琢成弯曲盘旋的魔仙藤模样，藤柱上还挂满了装饰品，而藤柱后面挂着深蓝灰的幔帐，幽暗的灰蓝阴影中隐约可见端坐着一个人形生物。
　　“咕──咕──咕──咕──”，殿堂又发出像是生锈的绞架在转动的刺耳声音，殿门口的蓝灰色石阶底部逐渐向他们延伸出一条蓝灰色的平直道路。那大敞的门像是一张巨大狰狞的嘴，而那条道路则是巨嘴里贪婪的舌。古怪而诡异，阴森而魔魅，透着毛骨悚然的味道。
　　“四不像……”从未经历过如此诡异事件的童话忍不住有些害怕，坐起身握紧了身旁的涅世。
　　“别怕，小童话。既然人家都盛情邀请了，我们也不能这么没礼貌不是。”涅世笑得越发阴森，语气中带上了童话从没有见识过的浓烈血腥，其恐怖程度直逼对面的诡谲殿堂。如果不是万分之万地笃定这家伙对她无害，此刻她恐怕早就以火箭升空的速度远远逃离现场了。
　　他不杀我！他不杀我！童话悄悄抹着手臂上冒出的鸡皮疙瘩，安慰着自己：多听听就成了优美悦耳的仙乐。对，是仙乐！那是仙乐！她又开始对自己催眠着，一如当初催眠自己习惯阿奇横咧大嘴的微笑般。由此可见，如果一个人无论如何都想死皮赖脸地舒心活着，那么，是否具备铜墙铁壁般的阿Q精神和强悍能动的自我催眠就显得格外重要了！
　　幸而，我们的童话就是兼具这两大才能的天纵奇才，狂跳拧紧的恐惧之心在催眠中慢慢地降低了，随之升起的是对奇异事件和未知生物强烈的好奇。
　　涅世用软锥一头在她的腰腹胸口处缠绕了几圈，又蜿蜒着爬上她的肩，化成吊床的另一部分身体迅速恢复成横断似刀的形状，直直地立在她的胸前，做好了随时削斩一切不轨生物的最佳战备姿态。
　　“走吧，小童话，我们一起去做客。”涅世的软锥在她耳边低低笑语。
　　上半身被涅世这样缠绕着，童话觉得安心了，定定神，沿着平直的蓝灰色道路向殿门一步步走去，殿门内隐隐传来一股淡淡的腐腥味儿。微微皱了皱眉，她踏上蓝灰色的石阶，抬腿刚迈进幽蓝的殿堂，就听见身后传出“咯吱──咯吱──”的声音，连忙转身看去，幽蓝的殿门已砰地一声轰然关闭。
　　这──是要关门放狗，还是要关门打死狗？呸呸！她怎么能咒骂自个是死狗呢？脑抽了么！童话连连吐舌，不吉利！太不吉利了！
　　“欢迎两位贵客来到伊齐纳森林之殿。”殿堂深处传出一个柔媚动人的男性嗓音，接着响起了轻微的脚步声。
　　“谁？！”童话警惕地调转身向殿堂深处看去。
　　“呵呵呵呵──”柔媚的笑声越来越近，一只布满了藤纹的大手撩起一侧的蓝灰色幔帐，“可爱的小泵娘，还有你奇怪的武器，我是这伊齐纳森林的主人。”
　　一个身材颀长的男子出现在眼前，身穿暗青色闪烁着光泽的华贵长袍，袍子下摆和宽大的袖袍边缘印染着扭缠的魔仙藤，藤上开着大朵大朵妖冶的魔仙花。男子一头藏青色卷发，幽深魔魅的墨绿眸子，举凡露在外面的肌肤，全布满了怪异的藤纹，一时间倒看不出他长相如何，只觉着鬼魅无比。
　　“伊齐纳森林的主人？这森林不是格萨尔王国的吗？”童话奇怪地问道。
　　表魅男子又发出一串柔媚的笑声，“可爱的小泵娘啊，这座森林就是我，我就是这座森林，这样说你明白了吗？”
　　童话一怔，继而恍然大悟，果然，她一开始的预感没有错，这座伊齐纳森林本身就是个活物！经历了太多怪事怪人的她此时已能逐渐做到见惯不怪，维持表面淡定了。
　　“你──热情邀请我们来有什么目的？”胸前直立的涅世阴森森地发话了。
　　“我么？”森林伊齐纳双手优雅地交合于身前，柔声道：“第一个目的当然是好奇，我想亲眼看看在婆娑宇宙的先天禁黑之雾中存活的生物究竟长什么样？”顿了顿，他宽大的袖袍猛地往两边一挥，卷带出一股潮湿的气流，殿内的腐腥臭味更浓了些，“你们看，这两根魔仙藤柱上挂的全是被我的禁黑之雾狩猎来的猎物！”
　　童话循声凝神看去，这才发现藤柱上挂着的装饰品并非什么奢华之物。那些装饰品种类繁多，有残破的武器、有狰狞的兽头、还有貌似……人类的头颅！一滴滴冷汗自后背慢慢渗出，武器她不怕，兽头她也不怕，但是人头……十七年来，除了在远古洞穴里见到过几个晚期猿人的惨死外，她在现代连真实的死人都没见过，突然就对上了满柱的人头，这震撼与恐惧可想而知了。
　　但偏偏她的喉咙像是被谁死死捏住，发不出一丝微弱的尖叫，眼睛也无法移动地死死盯着那些人头。
　　人头有男有女，有老有少，有美有丑，再仔细看看，有些耳朵尖尖，有些额上长角，很明显不是人族。但个个都瞪大了眼，大张着嘴，早已失去光泽的眼睛里仍然残留着惊恐的神色。同样死灰的脸上，五官不同程度地扭曲着，像是死前遭受到了异常难耐的痛苦。
　　“看到了吧，那把红色的残剑是五百年前着名的武器焰，那个有着长长獠牙的狰狞兽头是荒泽宇宙中天生神力的蜪犬，那头上长着两只黑角的头是魔族有名的流浪战士炼血，而这个么──”右袖袍又是一挥，藤柱上一颗男性人头落在了藤纹满布的右手上。
　　伊齐纳的左手在一脸惊惧表情的人头上慢慢抚摸着，温柔得像是抚摸着最爱的情人，“这颗人头可是今天才猎获的，啧啧，这成色可真够新鲜的。小泵娘刚刚吃下的须兽就是我用这些猎物的能量养出来的呢。”
　　“恶恶──”童话胃里一阵翻滚，喉头干呕了两声，最终什么也没有吐出来。
　　“小童话，你还好吧？”涅世有些担心地看着她青白的脸颊，对对面的伊齐纳升起了强烈的杀意。
　　“还好，还好不是人头养出来的。”童话摆摆手，无力地庆幸着。也托这一吓，视线倒是终于从人头上转开了。
　　“哼！”伊齐纳柔情的笑语突然转为一声冷哼，狠厉道：“我不能容忍有任何外侵生物逃过禁黑之雾的猎捕，这是我伊齐纳森林的狩猎规则！所以，我的第二个目的就是──杀掉你们！”袖袍一甩，手上的人头飞挂回藤柱上。
　　伊齐纳的身体背后伸出十几根魔仙藤蔓，蛇一般在空中舞动着，不停地嘶嘶作响。
　　第五十五章 王宫帮佣之狩猎（八）
　　“四不像！”童话紧张地喊着。
　　“别怕！”涅世安慰着，横断似刀的竖立身体突地暴涨三尺变成一把黑色大刀，刀身墨沉沉的没有丝毫光泽，像是一把死器。
　　“呵呵，会变形的武器么，也算是有些本事。难怪禁黑之雾奈何不了你这一主一仆了。”伊齐纳柔媚地冷笑着，墨绿的双眸陡然一张，厉喝一声，“受死吧！”背后十几根魔仙藤嘶叫着张牙舞爪地快速扑咬了出去。
　　及至扑咬到眼前，童话才骇然发现那藤蔓头居然是活的，大张着嘴，露出森森利齿，“啊──”她不禁被这突然逼近的可怕植物吓得大叫一声。
　　“哼，叫你有来无回！”涅世阴森森桀桀一笑，黑色的刀身迅如闪电，抡出一道浅黑色的晕圈，斩向那扑来的十几根藤蔓。
　　童话只觉一股轻风拂面，十几根藤蔓头瞬间掉落在脚下，剩余的藤身急速缩回，在伊齐纳的身后惊惶地舞动着，再不复先前的嚣张。脚边的藤蔓头利齿死死交错咬合，像是已经僵死了。就这么轻松容易地解决了？！她惊讶地看着胸前的涅世，方才的黑暗中，他也是这样宰掉须兽的吧。
　　“哼，果然厉害！”伊齐纳有些惊诧了，万年来，这还是第一次有武器能如此轻易地斩断他的藤枝！不由得恼羞成怒起来，四根粗大的青色藤蔓从华贵的衣袍下摆伸出，身体渐渐被藤蔓抬到了半空，藏青色的卷发无风自动，细细看去居然也变成了根根张着利齿的魔仙藤，嘶嘶怪叫着，整个一男版的美杜莎。
　　看到伊齐纳可怕的异化，就算她这种没有修习过的无知者也感受到了一股巨大的压力，那是来自于强者的威压，蓝灰色的空间中流窜着危险的气息。
　　童话心知肚明，涅世缠在她身上是无法发挥出真正实力的。而现在，他们不能败！也绝对不能败！败了就意味着死亡，意味着自己这颗宝贵的头颅将成为伊齐纳森林之殿藤柱上新的装饰品，意味着自己再也无法看到阿奇了！生的渴欲战胜了恐惧，她冷静地对身上的涅世要求道：“四不像，你放开我，专心对付他！”
　　“行吗？”涅世有些迟疑，对手所散发出的能量波至少也有上万年的修习，强大得有些出乎他的意料，缠着小童话战斗确实有些棘手，可是──
　　“不行，我还是很担心。”他果断地拒绝了。
　　空间中的危险气息更加浓厚，那份威压也更强烈了。童话有些急了，连忙道：“四不像，我就躲在你后面不乱动，没问题的。”见涅世还是不松动一点，她摇着面前的黑色刀身，撒娇道：“涅世，求求你了嘛，人家好想欣赏你战斗的英姿喔。”
　　“是吗？”涅世心里一酥，浑身都轻飘飘的，如同浮上了云端，“好，那小童话乖乖待在这里，仔细欣赏本武器战斗的英姿！本武器一定要把他──”
　　“快去！快去！”她用力扯着腰上的黑色软条，不等他继续狂妄臭屁，赶忙打断他的话催促着。
　　涅世身子一抖，恢复了原来四不像的古怪样子，“看好了，小童话。”漆黑的身体悬浮在蓝灰色的半空中，和伊齐纳处在了同一条水平线上。
　　童话高高仰起头，万分紧张地看着上面的对峙。
　　伊齐纳头上背上晃动着几十根粗细不一，参差不齐的尖齿藤蔓，身体由四根粗壮的藤蔓支撑，不知什么时候，连双手也化成了几条翻卷扭动的利齿藤蔓，总体积看起来十分庞大，而他对面的四不像漆黑的身子仅有两尺来长，三寸多宽，相对而言，就显得格外渺小了。
　　会打赢这场战斗吗？童话心里完全没底。突然，她看见涅世晃了晃，漆黑的身躯开始拉长变宽，眨眼间成长为一把一丈来长，五尺多宽的巨型武器。
　　这是在表演魔术还是在放映科幻电影，她大张着嘴，不自觉地握紧了拳，紧张得无语了，脑子里学习了十年的地球科学知识此刻统统坍塌，变成一片废墟。
　　“木能？裂破”伊齐纳柔媚的嗓音含着无尽的阴狠，所有的藤蔓头携着大大大小小的纯青色魔能球向涅世漆黑的身体呼啸着绞缠而来。
　　涅世漆黑巨大的身体在无数个青色魔能球的映照下动了，接着淡蓝灰的空间中瞬间多出了无数道黑色的长影，殿堂里响起了他独特的比谁都阴森恐怖的声音，“冥血狂舞──”拉长的尾音勾出一片森冷，像是死神巨镰上的弯勾，正在无情收割着鲜活的生命。
　　蕴含巨大能量的青色魔能球在黑色的长影面前宛似妆点的小珠子一样无用，被切割成一块块的藤蔓从空中纷纷洒落，发出咚咚咚的坠地声。
　　片刻，长长的黑影在空中猛地一顿，收敛了起来。
　　砰──两个物体同时落地，发出轰然巨响，竟震得整个殿堂都颤了颤。蓝灰色的石头地板上傲然直立着一把黑色而怪异的巨型武器，武器对面瘫倒在地上的是被斩断剔去了所有藤枝的伊齐纳，他的周围撒着无数大小均匀，约莫手掌大的青色藤块，此时的他不再像美杜莎了，而像中国历史上最着名的人彘。
　　这就是战斗中的涅世吗？两万年前的绝世武器！
　　童话以近乎敬畏的眼神看着面前矗立的四不像，强悍，真的是太强悍了！不愧是阿奇的战斗合作伙伴。她突然觉得自己方才对性命的担忧在栈镙强悍之下显得是多么的可笑。估计就算涅世把她从头缠到脚，也能打赢这场战斗，只是会花上些时间而已。
　　“四不像，我──啊”她突然发出尖叫，惊恐地看见脚边一个应该早已死去的蔓藤头突然张开利齿向自己扑来，噬咬着她肩上的仙兽皮拖着她迅速升到殿堂高空中。而那个躺在地上变成人彘的伊齐纳大笑着弹起，整个身躯化为一根藤蔓向着她穿刺而来。
　　这变故来得太快，快得给还没有从得意中走出来的涅世来了个措手不及，“十字裂斩！”他厉呼一声，黑影直追那道青色的流光，誓要给予其最后毙命的一击。
　　这世上有的人在危险来临时，反射动作是紧紧闭上眼睛，来个眼不见为净；有的人是抱住脑袋呆立不动，当根只管承受的柱子；有的人则是将眼睛睁得更大，誓要死个明白。
　　童话就属于第三种人，睁着大眼睛惊惧地看着穿胸刺来的青色流光，大脑瞬间一片空白。然后──
　　运动了一天的身体细胞神经进行了接管，一直握紧的右手对着射到胸前的青色流光狠狠挥出了速度可媲美流星的一拳！
　　砰，这一拳将青色的流光打偏到一旁的殿壁上，寸寸断裂顺着刻满浮雕的殿壁慢慢滑下。
　　已经追上青色流光的十字黑影也被这一拳带起的劲风刮得偏离了轨道，不过幸好及时在殿壁前刹住了车，并转回身准确接住童话下坠的身体，将她安全放在了地上。
　　“小童话，你真的变能干了喔。”涅世恢复了原来的大小，心有余悸地赞叹着，是在河边打魔鳄的魔能球中锻炼出来的吧？没想到小童话还是有些武技天分的。
　　“嘿嘿，是吗？嘿嘿。”童话看着右拳，傻笑着直喘气，眼皮翻了翻，突然伸出左手把涅世漆黑的身体压在地上，右拳狠狠地往他身上招呼下去，“靠！打死你这个乱夸海口的死武器！烂武器！臭武器！居然敢让本姑娘受到这种惊吓，活腻歪了是吧！”
　　轰──伊齐纳森林之殿再次晃动了几下，光鉴可人的地板上出现了一个一人多深的大坑，里面躺着一把可怜的黑色武器。
　　咯咯咯──坑底下突然响起异常的声音，似有什么东西在拱动着。
　　“四不像，快上来，地下有东西。”童话赶紧冲赖在坑中不动的涅世招手喊道。
　　坑底的涅世早有所察，迅速飘到坑边，在童话身边全力戒备着。
　　他感到从坑底传来了一股比之伊齐纳不知强大了多少倍的能量，这能量就是他和麒在森林边缘突然感受到又突然消失的能量。此刻，靠得近了，他发现这股能量似乎有些熟悉啊。
　　第五十六章 王宫帮佣之狩猎（九）
　　轰──轰──轰──
　　坑底的嫌诏越来越大，一个大土包以肉眼可见的速度逐渐往上拱起、拱起……最后砰的一声巨响，在翻滚的土尘中，一个黑影破坑而出，直直矗立在蓝灰的殿堂之上。
　　这这这是……受难耶稣？！童话惊得倒退两步。
　　从土里钻出来的黑影是一个两米多高的白色十字架，虽是从土里钻出，泛着金属光芒的银白色架子却是光洁如新，没有沾染上丝毫尘埃。架子上以耶稣受难的方式钉着一个身形高大的黑袍男子，男子低垂着头，亚麻色的长发纠结着从头上披散下来，遮盖住了他的容颜。整个人就那样死气沉沉地钉在架上，一动不动。
　　“四不像，死……死人？”童话再退一步，面色有些苍白，指着架子上的男人问道。
　　“别怕，小童话，有我在呢。”涅世没有直接回答她，向着十字架又飘近了一些。
　　那个疑似死人的男子却在此刻突然缓缓抬起头，冲着前方咧嘴一笑，从发间的缝隙中露出血红的唇，森白的牙。
　　“啊──”童话吓得跳了起来，伸出去的手止不住地打起颤来，“四不像，他是活的！活的！还在笑！”
　　“砰！”涅世漆黑的身体在男子头上狠狠一敲，阴森森的声音有些恼怒，“谁准你吓小童话的！”
　　听到声音的男子身体明显一震，用力甩开面上的头发，露出绝美立体的面孔，银色的眼睛向面前的漆黑武器看去，眸中的朦胧逐渐消散，变得晶莹深邃。
　　这这这难不成是受难的神使？不然咋会那么俊美？！好美！好美！简直美呆了！美翻了！童话目不转睛地看着架上的男子，双眼暴射出闪闪红心，两手紧握在胸前，内心激动无比，她她她终于看到了……看到了一个绝世大帅哥！
　　黑袍男子虽一身狼狈，但浑身笼着一层淡淡的银色光晕，由内而外散发着无与伦比的高贵。不同于凡人的王者贵气，那是一种充满了冷漠、怜悯、蔑傲、神圣的高贵，一种令人不敢亵渎、不由自主想膜拜在地的神之高贵。
　　“哟，本武器没有猜错，原来真是暗神族的三王子啊！”涅世漆黑的身体退到了童话身边，一头轻巧地缠在她腰上，一头轻晃着，讥讽之声连连出口，“两万年前和本武器对战时，三王子野心勃勃，银甲黑袍不是很威风的么，怎么现在被钉在了封神架上了？啧啧啧啧，这样子可真是可怜啊！”
　　暗神族三王子？真是一个神？！四不像在说天书吗？童话在激动中有些茫然了。
　　被称为暗神族三王子的男人深邃的银眸闪了闪，“哧，本王子还以为是谁呢？原来是两万年前被麒麟族封印的破烂武器涅世。什么时候从那个原始宇宙里出来了？身边──”极为冰冷悦耳的嗓音停了停，眼睛在童话身上瞟了一眼，撇撇嘴，“还跟着个丑不拉叽的人族女孩，也不嫌降低了自己的品──啊”一记迅猛的重拳狠狠击在了他的小肮上，打断了他的出言不逊，痛得他绝美的五官瞬间扭曲。
　　“你Y的才丑不拉叽！你们全族才丑不拉叽！”被侮辱看轻的愤怒冲破了神压的威临、美男的迷惑，童话晃动着小小的右拳，恶狠狠地骂道：“死男人、臭男人，神族就有资格拽了？长得有几分姿色就在那儿显摆了？踢死你踢死你踢死你！”她又愤恨地冲三王子的腿上猛踢几脚。
　　“这……这是战麒……的力量。难道……难道她……她是……传说中……”三王子倒吸着冷气，吃惊又吃力地问向涅世。
　　“没错，看见本武器你也该知道战麒回到了婆娑宇宙。如果不出意外的话，他可能正在往这里来呢。”被童话拖着又来到他跟前的涅世阴笑着，顺便在他头上又敲了一记，“让你嘴贱。”
　　“对，三王子再嘴贱，下次本姑娘的拳头可要对着您这里挥下了！”童话一脸狞笑，对着三王子的下身比划了一下。
　　三王子面色一沉，银眸凌厉无比，“区区一个人族居然敢向神挥拳，你这个泼──啊活泼的小泵娘。”眼看着即将挥到胯间的小拳头，他呵斥的话语及时停住，中途生生拐了个弯。
　　“哼，算你识相！”童话冷冷一哼，放下拳，眼睛转向一边，欣赏起殿壁的浮雕来，不打算再搭眼这个毫无神格神品的神王子了。
　　被一个人族女孩如此威胁欺辱，三王子心里恼怒万分，面色不禁又是一沉，张了张嘴却是什么也没发出来。哼，看在涅世和战麒的面子上，算了。正所谓龙困浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺，他堂堂暗神族王子没必要和个人族小泵娘较真！降低自己的神格！
　　“啧啧，难得三王子也有这么能屈能伸，忍气吞声的时候，本武器可真是开了眼界呢。”涅世却不放过棒打落水狗的机会。放开童话绕着十字架转了一圈，“啧，钉你的人可真狠。明知道本武器的归期遥遥，还拿这种只有本武器才能斩断的圣铁囚禁你，分明是打算封印你永生永世嘛。需不需要本武器把这架子斩了，放你下来？”
　　“就凭被封印了力量的你？你确定能斩断这圣铁？自不量力。”三王子嗤笑一声。
　　“呵呵，三王子，我想你忘了一件事。”被他小瞧，涅世也不生气，阴森森的语调甚至带上了笑意，“本武器的本源力量虽然被封印了。但对本武器这种先天武器来说，不过是从零开始修习而已，两万余年的修习能量也是不容小觑的喔。砍断一个圣铁架子只是小菜一碟而已。”
　　三王子银色的眼睛蓦地一亮，随后微微眯起，冷冷道：“本王子所认识的涅世从不做没有好处的事，你想从本王子这里得到什么？”
　　“呵呵，三王子还真是了解我呢。没错，本武器要你额心上青色的形印！”涅世的语气中失去了笑意，带上了势在必得的冷酷，尖锥直指三王子的头，掀起的劲风将他的额发全部荡开，露出光洁如玉的额头。
　　童话也被涅世难得坚决的语气给拉转了头，向三王子的额上看去。
　　三王子高贵饱满的额上有着三道柳叶一般的竖状额纹，一道金色，一道青色，一道银色，而涅世的尖锥指着的正是中间那道青色的额纹。
　　神族的额上生来都有神额纹，数量不一，作用不同。三王子额上的青色额纹为形印，任何化形的生物都无法在形印面前遁形。
　　“你要这个有什么用处？”三王子疑惑道，“我记得你向来就不喜欢观形，凡是挡在面前的生物统统都只管斩杀了事的。”
　　“要你管！一句话，给不给？”完全一副蛮横的强盗口吻。
　　三王子沉默了，这形印虽说对他的作用也不是太大，但怎么说也是自家血肉里长出来的，心里还是有些不舍。最重要的是形印一旦脱离……
　　“你这副样子，就算不给，本武器也能轻易抢了去，到时候你还是得钉在这里。”
　　“不是本王子自愿送出的，你抢了也没用！”
　　“那好，三王子在这里慢慢休息。本武器要带小童话走了。”涅世飘向童话，缠上她的腰作势要走。
　　“慢着，本王子答应给你。”三王子一咬牙，决定孤注一掷，赌了！
　　他不愿再被囚禁在这里，他要回去复仇！夺回本该属于自己的一切！“你能应付形印脱出所招来的幽灵之犬吗？”他一脸凝重地问道。形印一脱，幽犬现世，吞噬掉一切，这也是神族最后逼不得已的一种与敌人同归于尽的方法。如果涅世胜不了幽犬，不止是他们的生命、这座森林之殿，甚至连这整个伊齐纳森林都将被幽犬吞噬掉。
　　“宰几只狗算什么难事？废话少说，快浮出来！”涅世又转回身飘向他，不耐烦地催促道。
　　“哼，你还是一如既往地狂妄自大。”三王子冷笑着，闭上眼，嘴里开始呢喃着听不懂的咒语，接着就见额上的青纹从皮肤里渐渐凸起。
　　黑影突然一闪，涅世漆黑的尖锥在三王子的额上使劲一挑，银粉色的血花飞溅，一块柳叶形状的青色晶体被变软的锥条牢牢缠卷住。
　　童话眼睁睁地看着这赤裸裸血淋淋的抢劫行为，愕然了。
　　“哈哈哈哈哈，本武器终于可以化形了！炳哈哈哈哈哈哈……”蓝灰色的森林之殿里响起涅世阴森森的猖狂大笑，在大殿里回旋轰鸣，简直就是恐怖的地狱之声。
　　第五十七章 王宫帮佣之狩猎（十）
　　“哈哈哈哈哈，你们看着，绝世武器涅世的第一次化形将会是多么的美绝宇宙！”涅世猖狂地笑着。蓦地，笑声一顿，缠着青色形印的尖锥指向童话，语气阴森冷冽，“小童话，记着，你要是胆敢不看本武器的化形，本武器就把你那双色眼给挖了！”
　　童话浑身一个激灵，头点得如同小鸡啄米，慌不迭地连声道：“你化吧！化吧！我绝对一直关注你！”脚步不由自主地向白色十字架移去，这四不像……怎么有发疯的征兆？
　　三王子斜眼瞅着靠近身边的人族女孩，中等个子，全身从脖子到脚踝都包在散发着焦臭的黑毛皮里面，看不出身材的好坏。小尖下巴，大眼睛，五官勉强称得上小巧秀气，以他的眼光看来，就八个字形容：品位低俗、样貌普通。他实在想不通两万年前那个阴残狂妄、不屑化形的涅世，会在两万年后为了这么一个低贱的人族而不择手段地想要化形。从他刚才的疯狂举措来看，似乎肖想化形已不是一天两天的事了。
　　“喂，你说四不像会……会化成什么样子？”童话感觉到三王子的注视，一边努力保持正面直对涅世的姿态，一边悄悄用眼角的余够锷过去，轻声问道。
　　看来这人族女孩还是有点意思的。三王子心里琢磨着，唇畔泛起一丝玩味的笑意，也悄声回道：“从没见过他化形。不过，这化形的样子一般来说是和本性相通的。”
　　“相由心生？”
　　“可以这么说。”三王子低低一笑，看见女孩的双肩瞬间垮下，变得无精打采起来。
　　“唉，那我对四不像的化形就不抱什么期望了。”童话叹口气，注视着对面的涅世，“只希望到时候不要太惊吓我。我见过阿奇的人形，狰狞恐怖，那感觉完全符合他的本性──残酷暴虐。这四不像──唉──”她忍不住又叹了口气。
　　这人族女孩真的是很有意思呢，三王子仔细打量了她几眼，她口里的阿奇莫非是战麒？呵呵，昔日神鬼莫近的宇宙煞神战麒居然变成了阿奇，绝世武器涅世变成了四不像！还有，战麒残酷暴虐是事实，但他的人形……是狰狞恐怖的么？他怎么不觉得呢。有趣，呵呵，真是有趣之极。
　　在他们悄声谈话间，涅世缠卷在尖锥上的青色形印逐渐变细拉长，沿着他漆黑的身体缓慢游走着，像一根青色的血管。渐渐的，黑色的身体开始释放出淡淡的黑雾，越来越浓，越来越深，最后如同泼墨一般，形成一个两米多高的黑色墨团。
　　“该死，这家伙居然把禁黑之雾的能量也吞噬了！”三王子低低地咒骂着。
　　“什么？”童话听不明白。
　　“为了化形，涅世把禁黑之雾也吞噬了。失去了禁黑之雾，这座伊齐纳森林的所有生物都将面临生命的枯竭。”三王子叹息着，“两万年前本王子被封印在地底，无意中发现这儿的山谷里居然有禁黑之雾，闲得无聊，就创造了这座伊齐纳森林。唉，陪了本王子一万多年了，也算是有些感情了吧。”
　　童话横了他一眼，不露痕迹地悄悄移开一步，能创造出这座伊齐纳森林的生物绝对也是一了不得的横人，她还是闪远一点比较安全。“到时候叫四不像再把禁黑之雾放出来不就行了。”她不以为然道。
　　放出来？听听这无知的小泵娘说得多轻松啊！他就没见过吃下去了还有吐出来的，三王子无语了。
　　这时，对面的黑墨团突然变成黑烟向外散开，烟雾朦胧中立着一个高挑的人形生物。
　　涅世化形了？！虽说不抱太大期望，童话心里仍是免不了一跳。
　　当烟雾完全散开时，出现在眼前的是一个颜色异常寡淡的人形生物。该人形生物很是高挑，保守估计也在195厘米以上，漆黑的发很长，一直垂到了膝弯，根根柔顺不显干枯却晦涩无比；一身苍白的肌肤滑腻不刺眼却没有丝毫光泽；五官的形状精致得连上帝之手也无法雕琢，但偏偏那是一种雌雄莫辨的阴森之美；薄唇是怪异的浅灰色，大而长的凤眼是透明的薄冰般的色泽，瞳仁居然是色泽略深的薄冰双瞳，没有冰晶的剔透洁净，有的只是无穷无尽的阴冷、森寒、残毒，当这双重瞳的薄冰眸子注视着你时就像注视着一具死亡很久的尸体。
　　童话被冻得瑟缩了一下。站在那儿的人形生物已完全不像武器四不像了，他僵硬地自立着，更像是一个陌生的不敢靠近的危险物品。
　　“我……我觉得比……比原形可怕多了。”童话喃喃道。黑、白、灰寡淡的三色更彰显出人形四不像的本质──阴残森冷。
　　“同感。”三王子立刻投出赞成票。
　　阴残森冷的危险物品扭了扭脖子，将修长苍白的双手举到眼前，浅灰色的唇缓缓裂开，更是平添了一份阴森的戾气。童话喉咙里咕噜一声，大气也不敢出，看着那双苍白的手抚过阴森精美的脸颊，滑过修长的脖颈，移到平整的胸膛，然后──不动了。
　　阴森精美的头颅缓缓低下，打量起自己平整得没有一丝起伏，没有一丝多余东西的胸膛，然后──双手又做了一个格外猥亵的动作。
　　苍白的手像是邪恶冷滑的蛇一般慢慢爬向修长的双腿间，在那里自亵似的来回抚摸着。童话的眼睛一直跟着那双手在走，此时看得很清楚，人形生物的双腿间很干净，没有毛发，也没有任何生殖器官，比现代一些逼真的SD娃娃都不如。是了，这具身体的胸膛上也没有一颗乳珠，平整得堪比一块洗衣板。换句话说，这具身体和地球上的孩子们玩的塑胶娃娃很相似。除了具备人形外，没有任何体现性别特征的东西。
　　阴残森冷的危险物品显然也终于察觉到了这一点，薄冰重瞳暴射出无比的怨毒，直直刺向钉在十字架上的三王子。
　　“三王子，本武器的男性茱萸呢？男性生殖器官呢？”声音是熟悉的阴森，只是多了濒临爆发的嗜血。
　　扑哧──咳咳咳，童话被口水呛到了，如果不是现场气氛不对，她肯定已经狂笑出声了。拜托，四不像，可不可以不要用这种要债的口吻问啊？还男性茱萸呢，从哪儿听到的？她努力不让自己笑出来，一张小脸憋得通红。
　　“你本来就是无性别的武器，哪儿来的性别器官？”三王子被问得莫名其妙，有些恼怒，显然不觉得有啥好笑的。
　　“可现在本武器的心理是男性！”
　　“喔，那你只有等解开封印再进一步化形了。这形印也就只能帮你化到这一步。”三王子闲闲抛出一句，能成为看到涅世首次化形的神，从内心上来讲他还是很得意的。
　　“哈哈哈，四不像，这样也很好啊，很漂亮啊。哈哈……”童话实在憋不住了，笑得蹲在地上直抖
　　“是吗？”涅世偏头看向蹲在地上笑颜如花，泪光闪闪的女孩，语气中的嗜血褪去了，薄冰重瞳泛起荡漾的水波，宛似融化的雪水，阴森森地笑道：“小童话，我记得你说过，等我哪天化成人形了就任由我像麒一样欺负你的。”
　　啊？啊那啥？她啥时说过？童话的笑声嘎然而止，惊慌地站起了身，失口否认：“别乱说，四不像。”
　　“怎么？小童话不承认吗？在进入格萨尔王国的都城前，你可是亲口许诺的喔。别不是想反悔吧？”危险的人形物品薄冰眸子森冷地半阖，两道阴毒残佞的冰光从里面射了出来。
　　“你……你没有化成……人啊……”童话嗫嚅着，心脏开始不规则地狂跳起来。可怕，这人形的四不像太可怕了。
　　“人形。我们约定的只是化成人形。”涅世毫不犹豫地掐断她最后的稻草，死人般浅灰色的薄唇拉开绝美却诡异至极的弧线，“来吧，小童话，让我用双手好好抱抱你，用嘴唇好好亲亲你。”他向她张开了修长的双臂，高挑苍白的洗衣板身体一览无余，怀中萦绕的是若有若无的死黑之气。
　　童话两股战战，全身发寒。四不像本是暧昧无比的话语听在耳里不但没有引起她丝毫的脸河邡热，相反，她只觉那是催命的丧钟，而那敞开的怀抱是扼杀生命的黑洞。
　　“小童话，你怎么在发抖？快来，让我抱紧你。”阴森的催命丧钟继续敲响。
　　“不要！”童话张大了嘴，发出的却是无声的尖叫。如果手脚能动弹的话，她想她一定早已躲到十字架男人的后面了。但偏偏，脚移动不了一步。
　　“啧，我怎么忘了，该是作为男人的我过来才对。小童话，我马上过来抱你亲你。”涅世又是森森一笑，抬脚欲迈。
　　不！我一点也不希望你过来！包不希望你抱我亲我！童话双臂紧紧环住肩膀，在心里无声地呐喊着。
　　“小泵娘，我真同情你，竟然会被这么危险可怕的东西缠上。”三王子摇头叹道，他觉得涅世化形后的样子不是美绝宇宙，而是悚绝宇宙。
　　第五十八章 王宫帮佣之狩猎（十一）
　　同情个鬼！童话偏头狠狠瞪了三王子一眼，如果他语气里不要有那么多幸灾乐祸的成分，她可能还会相信半分。
　　“乖乖小童话，我来了。”对面的涅世笑得阴森无比、邪肆无比、淫荡无比，修长笔直的右腿率先迈出，紧接着迈出左腿，然后──
　　“噗通──”他的左脚绊住了右脚，高挑的洗衣板身体以狗吃屎的标准姿态重重地摔倒在光滑的地板上。
　　……
　　偌大的殿堂里除了摔倒的余音缭绕之外，一时间寂然无声。
　　突然，三王子头一仰，亚麻色的长发划出一道漂亮的弧线，张狂的大笑如滚滚的浪涛自他口中奔腾而出，“哈哈哈哈哈哈。没想到绝世武器涅世化形后，居然不会走路！炳哈哈哈哈，这真是婆娑宇宙的第一奇闻！炳哈哈……哈哈……哈哈……”笑到后面竟然出现了接不上气的夸张现象。
　　有这么好笑吗？童话很想在那张嚣张的脸上再补上一拳，内心的害怕被涅世这可笑的一摔给摔去了不少。其实她倒没觉得有多奇怪，四不像一直都是飘浮在空中的，从来没用脚走过路，一时间不适应也很正常。
　　被三王子如此放肆地嘲笑，伏趴在地上的人形生物却一动不动，毫无半点反应。难道是摔坏了？她心里莫名地绷紧了，连忙三步并作两步小跑到涅世身边，蹲下身，小心翼翼地撩开他披散在地的长发，露出一个精美绝伦的诡异侧面。
　　“四不像，你怎么了？”她看着那双紧闭的眼睛，忐忑不安起来。双手用力抬起他的上身搂进怀里，轻轻拍着他冰冷苍白的脸颊，“四不像，说话啊。四不像！”呼唤声中带上了焦急和担心。
　　“啧，真是好可爱的小童话啊。”阴森的声音突然响起，随之毫无防备的身体被轻轻放倒，仰躺在了地上，眨眼间就被涅世的身体牢牢压住。
　　童话惊慌地抬眼望去，正好对上一双阴残的薄冰重瞳。
　　“四不像！”她紧张地大喊一声，害怕又重新回到了心里，融入到眼睛中。透过那双薄冰重瞳，她清楚地看到光滑的冰面上倒映着自己惊惧的脸。
　　薄冰重瞳染上了几丝无奈，几丝心疼，冰层像是被打破似的，逐渐龟裂，最后化成两汪春水，温柔多情，阴残诡异的面容也在这两汪春水中柔和了。“小童话，你担心我，我很高兴。”浅灰色的唇微微翘起，向她逐渐压下，“别怕我，小童话，我和麒一样，无论变成什么样子，永远都不会伤害你的。”
　　冰冷的唇落在了温热的唇瓣上，童话惊惧的心在这熟悉的沁凉中安定了。是呀，这是她的四不像，是一直保护着她的四不像的冰凉温度。她的双臂慢慢抬起，揽住了涅世的脖子，唇瓣启开，欢迎着涅世冰冷舌头的侵入。
　　当舌碰触到那条热软的小舌时，涅世激动得浑身颤抖起来。小童话，他的小童话，他终于用双手抱住她了，用唇舌亲吻到她了！他贪婪地在她口里扫荡着，冰舌逐一舔吻过细白的贝齿，嫩腻的腔壁，绞住香滑的小舌，从舌根舔到舌尖，又从舌尖吸吮到舌根，缠绵而专注，恨不能就这样吞嚼到肚子里。
　　“唔……唔……”童话在他狂猛的亲吻下完全丧失了力气，鼻息间只能无助地发出细微的呻吟，身体被吻得软软的，绵绵的。
　　绝世武器涅世的柔情？！三王子的眼睛瞪得老大，嘴巴也可笑地半开着，一脸的无法置信。他清楚地记得，两万年前，涅世漆黑的身体是怎样无情地穿过神族第一美女心脏的。在女人绝望美丽的泪眼中，没有一丝犹豫，没有一丝迟疑，没有一丝怜惜，不但就那样穿过去了，还瞬间饮尽了女人全身的鲜血，那惊悚阴残的画面震撼了战场上的每一个生物。可是，现在在他眼前的涅世竟然会对这样一个平凡的人族女孩轻怜蜜爱，柔情四溢！！这──婆娑宇宙要走向灭亡了吗？
　　环视一下殿堂四周，再移回目光，涅世的手已经很不规矩地在女孩的胸上揉按起来，他不得不清清嗓子，使劲咳嗽两声，冒着被暴打的危险提醒这对显然已沉迷到不知天南地北的鸳鸯，“咳咳，两位，本王子是不介意你们表演活春宫的。不过，你们确定要表演给这些畜牲看？”
　　一句话令鸳鸯中的女性头脑霎时清明起来，这才想起自己身处在有旁观者的森林殿堂中，不由得面河邡赤。介于嘴巴仍被死死地堵着缠绵，她只好用双手使劲推拒着身上的涅世，纹丝不动；再推，还是稳如磐石，她恼恨地揪起他肩上弹性十足的皮肤拧转出360度。
　　“哎啊，小童话，痛，痛。”涅世总算有了反应，移开唇，立刻配合地呼起痛来，只是连眉毛都没皱一点的五官看着没有丝毫的说服力。
　　“放开我。”装！这家伙就会装！童话生气地又拧起他脖颈间的一块皮肉使劲掐着，心知肚明这种程度的暴行绝不会对这诡异的家伙造成丝毫痛楚。
　　“真要放开么？小童话。”涅世靠近她耳边，低低呢喃道，“人家已经闻到你流出动情的蜜液了呢，给我尝尝好不好？”
　　轰──脸上火山喷发了，这这死人不知道分清场合吗？童话难得羞愤一回，恨极地横他一眼，却勾得涅世心里越发瘙痒。
　　“小童话！”他急切而高亢地呼喊着，一低头，又要向小人儿艳红的唇上吻去，一道黑影却很不识趣地扑压在他背上。
　　正面直对的童话看得分明，扑压在涅世背上的是一头巨大的犬，黑漆漆的皮毛，魔鬼般的红眼睛燃烧着地狱的火焰，尖利的勾爪牢牢搭在涅世单薄的肩上，黑犬大张着嘴，露出锋利无比的牙齿，散发着硫磺臭味的涎水滴滴答答地直往下流，“嗷──”它怪叫一声，对着涅世秀美纤细的脖子狠狠咬下。
　　“啊啊──”童话尖叫着闭上眼睛，感觉身体被旋风般刮起，跌进一个冰冷的不够宽厚却足够安心的怀抱。耳边响起涅世温柔地轻哄：“小童话，不怕不怕啊，看我把它宰了。”
　　她怯怯地张开眼，涅世已经站得笔直，自己正被他的左手紧紧搂在怀里，而他的右手握着一把漆黑的长剑。蓝灰色的殿堂里不知何时出现了几十只巨大的流着涎水的黑色凶犬，浓浓的硫磺臭味掩盖了殿内原本的腐腥味，却同样令人作呕。
　　一只黑犬猛地向十字架上的三王子扑去，涅世长剑一挥，瞬间将它劈成两半。
　　“哼，还算你有点良心，没有过河拆桥。”三王子惊出一声冷汗，面对这种几乎称得上是自产自销的幽犬，神族的任何法力可算是英雄无用武之地，没有意外出现的话，通常只有等死一途。
　　这个么，涅世抽抽嘴角，其实他是很不想救他的，只是小童话在这里，他不想出现可怕的凶杀场面把心爱的女人吓着。
　　“四不像。”脖子被小童话紧紧搂住，感受到她温暖身子的牢牢依偎，心里涌出无与伦比的满足。喔，好想把小童话再次压在身下狠狠亲吻抚摸。薄冰双瞳狠狠一棱，都怪这些该死的幽犬，简直是太煞风景！死不足惜！
　　长剑抖出一个华丽的剑花，他搂着童话飞身冲进幽犬中，阴森森的声音暴戾地吐出，“斩？魂殇──”Z字形的剑影无情地向幽犬削去。
　　“切，没想到这家伙还会剑技。”三王子不屑地撇撇嘴。
　　当涅世搂着童话穿过幽犬群时，所有的幽犬全都被斩成了两半，颓然倒地。
　　“哈哈哈哈，三王子，你们神族用来同归于尽的幽犬也不过如此，简直是不堪一击！”涅世仰头狂妄地笑起来。
　　“哼，是吗？”
　　“四不像，你快看！”
　　三王子的冷哼和童话的惊呼同时响起。
　　涅世凝神一看，也有些愕然了。
　　“这……怎么可能？！”
　　第五十九章 王宫帮佣之狩猎（十二）
　　地上被均匀剖成两半的幽犬没有流出一丝鲜血，也没有洒落满地的五脏六腑。光滑的横剖面在不断地鼓动隆起，表面细胞以惊人的速度分裂增长，眨眼间就长出了另一半头，另一半身体，数量由几十只变成了上百只，黑压压地散布在蓝灰色的殿堂中，龇牙咧嘴，狺嗥不断，涎液滴答在地板上时，竟冒起了一股股刺鼻的白烟，空气中的硫磺味更浓了。
　　“没有实体的分裂再生？”涅世阴残的薄冰重瞳首次出现了一丝凝重。
　　“对，而且再生一次后，实力也会随之上升，直到吞噬掉面前的一切。”三王子口气沉重，以往他也只是听族里的祭司说过，并没有亲身经历过，如今看来这幽犬果然是神族的鸡肋，不到最后时刻是绝不能放出来的。
　　“哼，本武器还就不信这个邪了！”涅世把童话轻轻放在十字架边，“小童话，待在这个十字架边别乱跑，我去把它们收拾了。”
　　“四不像，别去，它们会再生的。”童话连忙一把抓住他，劝阻道。
　　“放心，看我的。”涅世揉揉她的头，小心拉开她的手，旋而凑到她耳边低声悄语：“打不过我就带着你逃。”
　　啊？！童话有一瞬间的怔愣，没想到这狂妄自大的武器居然还深谙生存之道──打得过就打，打不过就跑。
　　涅世转过身，双臂一晃，化成了两把巨大的长柄黑斧，一步一步飘移似的走向幽犬。每走一步，身上就冒出一股携带着浓厚血腥的死黑之气，盘龙般紧紧环绕着他的全身，也贪婪地缠绕在黑色的巨斧上，道道蓝白电光在黑斧上急速流窜着，晦涩无光的长长黑发如同勾魂的锁链张扬地向四周飘动着、伸展着，那是个集阴煞残毒于一身的血腥背影！
　　血腥和硫磺混合成说不出难闻的味道，弥漫在殿堂中。
　　童话脸色煞白，颗颗冷汗顺着额际滚落，胃里一阵翻搅，开始不停地干呕。
　　三王子怜悯地摇了摇头，难得开口安慰道：“小泵娘，那是涅世的杀气，你该知道，两万年前，他是一把绝世的杀戮武器。现在他释放出的杀气还不足原来的百分之一，该是为你而有所收敛了的。”否则，这里方圆百里尔的一切事物都将遭到摧毁。他忍下了最后一句。如若不是如此的强悍，当年的神族又怎么会败在他的手下？
　　“我……恶……知道……恶！”童话抹了把额上的冷汗，眼中因干呕而涨满泪花，“我……我庆幸……恶……没看见……恶……他的正面……恶！”以这恐怖的背影来推测，那正面──恶，她还是不要想象为好，免得晚上做噩梦。
　　“咦？小泵娘很懂得自我安慰啊！”三王子略微惊讶地扬了扬眉，“难怪被他缠上后还没有崩溃。”
　　“谢谢！”童话欲哭无泪，委屈地进行补充说明：“其实我也不想老干这种自欺欺人的事。但从掉进远古世界起，就一直走在惊吓──惊吓──再惊吓的人生道路上，惊啊惊的惊习惯了，自我安慰调节也就形成了条件反射。”突然间，她觉得自己也很彪悍，如果没有拥有一根彪悍的神经，她怎么可能精神正常地活到现在？！
　　似乎感受到面前敌人的巨大威胁，幽犬逐渐向涅世身边聚集，狺狺不断，只只都是一副跃跃欲扑的架势。
　　“四不像，小心！”童话看得提心吊胆，大声叮嘱着。
　　“哼哼哼哼……”阴森森的低笑带着无尽的残忍在蓝灰色的殿堂中盘旋，两柄巨大的黑斧在空中交叉钝磨，发出！的一声巨响，蓝白电光！溜！溜蹿得更急。
　　忽而，涅世的身体高高悬起，数十只幽犬也同时奋力跃起，狠狠扑咬上去。他宛似没有痛觉一般，任由几只幽犬挂在身上，化出的黑斧在空中交错劈出两道黑色的流光，挟着滚滚风雷之声扫向所有的幽犬。
　　“斩？魂碎──”割裂人心的阴残之声在波浪般翻滚的黑色流光中幽然传出，像是来自上古的丧钟，划破时空的阻隔敲响在灵魂深处……紧接着，耳畔只闻接二连三的倒地声。
　　风停雷收，无数漆黑的肉块间立着一个高挑的寡淡身影，如燃烧火焰的死黑之气一层一层逐渐往身体里收敛，空气中的血腥霎时淡了许多。
　　“四不像！你没事吧？”童话高声喊着跑过去，拉着身影的四肢着急地仔细检查着，刚才她看见几只幽犬咬住了他的大腿和肩膀。
　　斑挑的身影静了静，慢慢抬起手臂，一把将她高高抱起，阴森欢快的笑声溢了出来。
　　“笑什么？人家担心你！”童话恼羞成怒地使劲在他肩上捶着。
　　“呵呵，小童话，别担心，我是亿年铸就的玄铁身躯，不惧任何生物的啮咬。”涅世的薄冰重瞳笑成了一弯新月，他喜欢小童话这样担心自己，关心自己。
　　“这样也不怕？”童话张开小白牙，一口咬在他苍白的冰颊上，还把肉皮在齿间狠狠磨了磨才放开，丧气地看见弹性犹胜最高级橡胶的皮肤连半点牙印也没有。“哼，皮厚肉粗！”她嘟着嘴，不满地用手指戳着。
　　“呵呵，我怕啊，小童话咬得很痒，痒得我好想把你的身体全部咬个遍。”他轻抚着她高翘的唇，阴森的语调中充满了暧昧。
　　“色狼！”童话又拧了下他的脸皮。
　　“不就刚好和你这个小色情狂配成一对吗？”涅世调侃着，捏捏她的小鼻子。果然，化成人形就是好，可以做很多以前不能做的事。
　　三王子对涅世的暧昧调情已经不再惊诧了，他觉得那个人族小泵娘说的很有道理，惊啊惊的就惊习惯了。“咳咳，本王子觉得你们的打情骂俏可以暂停一下。”
　　两道阴残的目光唰地刺向他，活像要在他身上剜出两个洞似的。
　　三王子有些尴尬地笑笑，解释道：“不是本王子不识相，而是周围有异况。”
　　“四不像，你看，那些肉块！”童话扯着涅世鬓边的头发惊叫着。
　　那些拳头大的肉块正在快速地翻鼓着增长着，渐渐长出了黑色狰狞的犬头，巨大的身躯也在逐渐成形。
　　如果以每一块肉就是一只幽犬来计算的话，这里估计会分裂出几千只幽犬。那──那还不得把整个森林殿堂吞了！童话小脸再度白了。“都怪你！都怪你！”她激动地使劲掐着涅世的肩膀。“掐死你这个自大狂！”
　　“呵呵。”涅世笑意不减，由着她掐，长腿一扫，将面前正在增长分裂的黑色肉块踢开，满不在乎道：“有什么关系，我们这就走。”边说边往殿门走去。
　　“喂，你还有没有良心！快把本王子的封印解开！”三王子怒道。
　　涅世回眸森森一笑，“尊贵的三王子，你什么时候看见本武器的良心了？”顿了顿，又笑道：“反正这幽犬是你家的，你就留在架子上慢慢调教它们好了。”
　　“我们约定好了的，本王子给你形印，你砍断封神架。”三王子愤怒地振臂吼道，十字架发出！！的金属摇曳声。
　　“本武器过河拆桥，毁约了不行吗？”涅世冷冷道，“你们神族的幽犬本武器早就听说过了，不然你以为本武器为什么到现在都没有斩断封神架？舍身饲犬，早死早投胎吧。”他潇洒地扬扬手，不带走一片云彩。
　　见过无耻的，没见过这么无耻的！
　　“你──卑鄙！”三王子恨极，利齿咬破了唇瓣，银粉色的鲜血沿着唇角滑落，凄美动人。
　　“四不像，真要留他被幽犬吃掉？”童话趴在涅世肩上，看见美男受难，心里不免有些难过惋惜，同时对四不像的劣性根有了进一步认识。无耻啊无耻，简直太无耻了！
　　“谁让他倒霉呢。”涅世不甚在意地回道，右手长剑一挥斩向紧闭的蓝灰色殿门，“！！”黑剑斩到了一层厚厚的透明粘液墙上，被瞬间反弹了回来。
　　“哈哈哈，涅世，你以为你能走掉吗？那是幽犬布下的结界，任何生物，任何利器都破不了的结界！”三王子见此情况，泄愤般的狂笑着，“哈哈哈，你最终还不是要和本王子一起困在这里！呵呵，只可惜了你身边的这个人族小泵娘。”他狠厉地笑着，神族的高贵变成了嗜血的堕落。
　　几千只幽犬已经密密麻麻地立在了森林之殿中，到处是腥臭的白烟，遍地是漆黑的犬身，森白的利齿在震天的狺嗥中不断闪现，幽犬眼中的点点冥火连成了一片火红的业火。
　　涅世冷哼一声，身体拔地而起，漆黑的长剑从空中掠过，“啪啦！”银白色的封神架被劈斩断裂。
　　“你──为什么改变了主意？”三王子长身玉立，缓缓揉着僵硬的手腕，凌厉的目光直射回转到身边的涅世。
　　涅世勾唇一笑，阴惨惨的好不！人，“你是一个绝色美男，而本武器的小童话又是一个喜爱美男的色情狂，本武器当──”
　　“重点！”
　　“胡说！”
　　一清脆一阳刚的两道声音同时愤怒地打断他的话。一只小手还很不客气地拎起了他的耳朵，“死四不像，找死是不是？”童话毫无顾忌地当众表演起三娘教子的戏码。
　　“重点……重点就是──”涅世握住童话拧扭耳朵的小手，薄冰重瞳笑意涟涟地看着她，啧啧，小童话的小脸红扑扑的，大眼睛里燃烧着热情的火焰，小嘴抿成了一条直线，生气的样子也好可爱好可爱，他好想扑倒啊！
　　“色鬼！”童话从那双熠熠生辉的薄冰眸中将他的内心看了个一清二楚，又羞又恼。一低头，索性在他脸颊上狂咬起来，“咬死你！咬死你！”咬磨的空隙间嘴里狠狠咒骂着。
　　涅世长剑一扫，荡开几只扑咬上来的幽犬。咬吧，使劲咬吧，小童话越是起劲咬他，他越是心花怒放。
　　三王子只觉心头一股无名怒火无处发泄，昔日对涅世阴冷无情的印象全数崩塌。“变态！”除了这个词，他找不到更好的形容词。右拳一挥，一只凑上前的幽犬被打飞出去，重重地敲在透明的结界墙上。
　　“他来了！”涅世忽然低声喝道。
　　“谁来了？”三王子和童话异口同声地问出。
　　第六十章 王宫帮佣之狩猎（十三）
　　“！──”紧闭的殿门突然从外面爆裂开来，随之爆裂的还有厚厚的透明结界。
　　一头五尺多高的猛兽闯进殿堂。狰狞的兽头，金碧色眼睛，头顶一只锋利的黑色尖角，浑身遍布青黑色鳞甲，狮尾急促地来回甩动，脖颈和四肢间的毛发狂乱地在空中飞舞着。
　　“阿奇！阿奇！”童话在涅世怀中激动地喊着，使劲冲猛兽招着小手。
　　阿奇？这──是战麒！？三王子瞬间惊愕了，正如没有谁见过涅世的化形一样，两万年前，婆娑宇宙中也没有任何生物见过战麒的兽化形态。
　　“吼！”战麒长嗥一声，纵身一跃，来到童话身边。
　　“阿奇阿奇阿奇。”童话迭声喊着，从涅世的怀里直接扑到战麒的背上，搂着他的头，在他脖颈处的毛发间不停地撒娇磨蹭着，使劲嗅着战麒身上淡淡的麝香。
　　“她她她她她──”三王子几乎颤抖地指指在战麒身上不断放肆的女孩，又指指任由女孩放肆的战麒，“他他他他他──”
　　“喔，战麒很宠小童话的。”涅世习以为常地解说着，语气中含着欣羡，啥时候他也能享受到小童话这样软腻的撒娇呢？
　　很宠？！他没听错吧？当三王子眼见面前的猛兽甩动狮尾轻轻地拍打女孩的背时，完全丧失了语言能力。脑中只有一个念头，封印两万年，解印就成为了婆娑宇宙中最罕见异变的第一见证者，这两万年值了！
　　“阿奇，那些幽犬好臭喔，四不像越砍越多呢。”童话连身体也开始在战麒身上磨蹭了，“阿奇，我好想你，好想躺在你怀里呢。”真的好想躺进去睡一觉喔。
　　“吼！”战麒朝涅世低低一嗥。
　　涅世会意地从他背上抱起童话，“小童话，等麒把这些幽犬解决了，我们就睡觉好不好？”心疼地看着她朦胧的眼神和眼下淡淡的青黑，他怎么忘了现在是深夜，小童话已经累了一天半夜了。
　　“嗯。”童话打了个小小的哈欠，半阖起双眼，无神地倚在他怀中。看见了阿奇，她一直绷紧的神经终于松懈了，疲倦顿时涌了上来。
　　“战麒的本源力量不是被封印了吗？”三王子疑惑道。
　　涅世轻轻哄拍着怀里的小人儿，轻蔑地瞥他一眼，这位暗神族王子脑子被封印傻了吗？“战麒是麒麟族专门针对你们神族，用天地煞气凝聚而成的。这婆娑宇宙中，本武器砍不灭的只有一样，就是天地煞气。你勾引出来的黑犬正好是战麒的美餐，羊入虎口，懂不懂？”
　　贝引？三王子狠狠剜了涅世一眼，这武器万年来只有一样没变，一如既往地毒舌尖酸刻薄卑鄙无耻，现在还要再添上色情下流。
　　闲话间，就见战麒轻轻跃进重重叠叠的幽犬群中，眼中射出两道金碧色光芒，徐徐从幽犬的身上扫过，本是凶狠暴戾的幽犬像是参见王者一般，上半身全都匍匐在地。
　　“吼！”低沉浑厚的嗥叫透出森然的杀伐与狂躁的兴奋，狰狞的大嘴一张，一只只幽犬中毒似的栽倒在地，痛苦地哀号翻滚着，巨大漆黑的身体逐渐化成淡黑色的含混着无数杂质的烟尘，丝丝缕缕地钻进战麒的嘴里。不多时，蓝灰色的殿堂里已是干干净净，连先前遗留的伊齐纳的青色藤块也无踪无影了。
　　“完了？”三王子愣愣的，就这么轻松容易干净利落？
　　“完了。”涅世白他一眼，极不耐烦道：“你怎么还不走？快滚回去复仇！”别在这儿打搅他们睡觉了。
　　三王子斜睨他一眼，双手在胸前画出一个结印，身影渐渐变淡，唇边泛起一丝诡异的笑容，“涅世，本王子忘了告诉你，由于你的特殊体质，形印只能帮你维持每天半个时耳（半个小时）的人形，哈哈哈哈……”
　　什么？！涅世眉头一挑，伸手向他抓去，却只抓到了一把空气。而他伸出去的手恰在此时逐渐褪去白滑的肌肤，身体转瞬间化成了武器原形。“该死的神族，胆敢戏弄本武器！”他阴狠恼怒地低咒着，“下次见了非活剐了他不可！”
　　漆黑的身体在咒骂中迅速变宽拉长，像一块绢布轻轻缠卷着童话的腰腹，好让她平稳地飘浮在空中。
　　“涅世，不是他的原因，是你的本源质太强，形印无法匹配。”战麒踱着稳健的步子走了过来。
　　“哈，你能开口说话了？”涅世谑笑一声，晃晃身上的童话，“小童话，麒能说话了喔。快起来听听。”
　　唔──童话懒懒地从空中坐起，揉了揉惺忪的睡眼，看向地上的战麒。“阿奇，你会说话了吗？”她头脑仍不甚清醒，口里含糊地问道。
　　“童，过来。”战麒仰起头，轻声唤道。
　　这声音不同于远古世界中阿奇干噶的粗莽，也不同于涅世鬼厉般的阴魅，这声音低沉浑厚，性感而诱惑，充满了磁性和温柔。
　　童话的眼睛陡然张得老大，“阿……阿奇？！”她不确定地喊着。
　　“是我，童，这是我原本的声音，好听吗？”战麒上前一步，狮尾轻轻甩到她的小脸上，晃动着尾尖搔她的痒。
　　“好听！好听！”童话捉住他的尾巴，眼睛亮胜星辰，“以后每天睡觉，阿奇都要给我唱催眠曲！”
　　“小懒猪。”涅世嗤笑一声。
　　“哼，要你管。”童话白他一眼，又转向战麒，哀求道：“好不好嘛，阿奇？”
　　战麒金碧色的眼里早已是柔波荡漾，“好的，童。”
　　童话咯咯笑着放开手中的尾巴，探下身抓住他头上的尖角，“四不像，放我下来。”她拍着腰间的涅世。
　　哼，小童话有了麒就不要他了。真是只见新人笑，不见旧人泪。涅世心里愤愤不平，不过还是将她轻轻地放在了战麒背上。
　　搂住战麒的头，童话对浮在身旁的涅世道：“四不像，你变成床好不好？我想睡觉了。”
　　“我只给小童话睡，绝对不给麒睡！”涅世斩钉截铁地答道。
　　“谁稀罕睡你！”战麒横他一眼，极度不屑地撇开头。
　　这──这对话太囧了吧！兽器恋？器攻兽受？呃，还是算了，以她目前混沌疲倦的脑细胞实在想象不出一头猛兽和一把武器滚床单的诡异场面。童话无奈地放弃了栈锝面的追究，决定退而求其次，“我一个人睡你身上，战麒睡我旁边好不好？”
　　“好。”涅世应着，漆黑的身体变得更宽更长，底下延伸出四根粗粗的短短的小柱子，顷刻间一张单人小矮床落在了地上。
　　“小童话，请睡。”床头冒出一根软软的黑色尖锥，做着邀请的姿势。
　　童话笑着从战麒背上滑下，躺倒了涅世的身上。软软的，冷冷的，在夏夜的晚上躺着很舒服。
　　“阿奇。”她手一招，战麒紧靠在她身旁卧下。抿嘴甜甜一笑，她左手左腿抬起，全搭在了战麒身上。
　　“有你们在身边，好安心呢……”抬眸看了眼战麒和涅世，沉重的眼皮渐渐合上，嘴里呢喃着，弯出一抹幸福的微笑。
　　战麒的眸色柔得几乎滴出水来，糙舌一伸，向童话翘起的唇角舔去，却在中途碰上了冰冷的尖锥。
　　“涅世！”他森冷地瞪向他，口里警告着。
　　“这不是小童话太可爱了么。”涅世无辜地辩解道，他咋知道麒也同时亲上去了嘛。“你先亲，我候补！”他大量地退让一步。
　　战麒再次狠狠瞪他一眼，要不是他真的还算有点用，要不是童的心里有了他的影子，他是绝不可能容忍这家伙待在童身边的。
　　童，他的童。战麒温柔地注视着沉沉睡去的女孩，湿热的糙舌一遍遍舔过她温暖细嫩的唇瓣。
　　伊齐纳森林之殿在经过了战麒的净化后，浅蓝灰色的光芒不再阴森诡谲，变得柔和明亮，藤柱上的各种装饰也在柔光中渐渐变成粉靡，消散在空气中。
　　涅世轻轻一笑，漆黑的身体里溢出一缕泼墨般黑沉的雾气。小童话和三王子的谈话他全都听到了，既然小童话不忍心毁了这座伊齐纳森林，他又怎么会让她失望呢？这次狩猎活动他的收获应该是最大的，狩猎到了梦寐以求的小童话的心。至于小童话的身体么，还有待于今后继续努力。
　　“伊齐纳，你的殿堂先借我们睡一晚。”他对黑雾凝成的人形淡淡道。
　　黑色的人形雾体弯了个腰，向大敞的殿门外飘去，逐渐融进漆黑的林木中……
　　第六十一章 王宫帮佣之内定黑幕
　　清晨，伊齐纳森林的禁黑之雾悄然褪去，换上的是一层朦朦胧胧的乳白色雾气，墨绿色的树叶尖滴挂着晶莹的水珠，空气中到处充满了清新的植物气息。
　　“森林里的空气就是好，真不愧是天然氧吧！”童话眯着眼深深吸了一口气，神情惬意而陶醉。
　　“小童话还想在这里休息一晚吗？”斜插在腰间的涅世笑问。
　　童话摇摇头，“不了，今天是到王宫帮佣的第五天，还剩下十天，我可不想老板找借口扣全勤奖。阿奇，我们快回王宫吧。”
　　“童，坐稳了。”战麒叮嘱着，四蹄在地上略略一顿，矫健的身躯腾空而起，轻巧地落在树梢上，再一跃，已弹落在极远的另一棵树梢上。
　　“嗯。”她身体前伏，双手紧紧搂住战麒的脖颈，这猛兽版的云霄飞车实在不安全。身体上下颠簸不说，注意力还必须高度集中，要是手上一个没抓牢，下场就是不带保险绳的高空蹦极。
　　靶觉到小童话肌肉的紧绷，涅世的身体变宽变软，像一匹两尺宽的布将她与战麒的脖颈包捆在一起，这一举措无疑是在身体四周缠上了一层保险杠。
　　童话绷紧的神经终于放松，轻轻吁了一口气，“谢谢，四不像。”她腾出一只手抚摸着身侧的黑软武器，另一只手摸着战麒被缚住的脖子，担心地问：“阿奇，会不会觉得憋闷？”
　　“不会，童，闭上眼，我要加快速度了。”低沉醇厚的磁音带着安抚人心的魔力。
　　“好。”她展眉一笑，听话地闭上眼睛，埋首在他的脖颈处，耳畔只闻呼呼的风声。
　　不多时，他们已站在了伊齐纳森林的边缘。
　　童话回首望去，绵延的林海一望无际，跌宕起伏，色泽逐次加深，最后黑沉沉地直连到天边。远处的森林上空阴雾盘旋，依旧充满了诡谲魔魅的气息，昨天经历的一切恍若一场奇诡的幻梦。
　　“啊！一搭二！是一搭二出来了！”震惊的声音从远处传来，一阵凌乱的脚步声向着这边奔来。
　　收回眺望的目光，她向脚步声处望去，十几个侍卫打扮的王宫侍卫疾奔了过来，领头的正是在御厨房站岗的那个威武的侍卫劣谟。
　　拍拍身侧，涅世迅速化成原形插在了腰间兽筋上，她翻身从麒身上跳下，侍卫劣谟也正巧赶到了面前。
　　“嗨，侍卫劣谟大哥，早上好。各位侍卫大哥，早上都好。”她笑着向赶来的每一个人问好。从他们憔悴的神情中可以看出这些人昨夜都没有睡好，是专程留在这里等她的吗？她有些自恋地想着。
　　“你……你居然真的从里面出来了？！”侍卫劣谟指着她，满脸满眼的惊诧，一双灰色的眼睛已突出了眼眶。
　　啥意思？童话不太高兴地翻翻眼皮，“你的意思是我该死在里面？”
　　“不不不。”侍卫劣谟连连否认，“从来……从来就没有人在伊齐纳森林里过了夜还能出来的，你……你还是第一个！”而且还是这么平凡的人族小泵娘。难怪公主在狩猎时要带上她，难怪国王陛下会下令要他们守在这儿，一看到人就带回王宫去。原来，国王陛下和公主早就知道这一搭二会从伊齐纳森林中生还出来。
　　“一搭二，国王陛下命令我们驻守在这等你。请你立即跟我们回宫觐见国王陛下！”
　　啊？！她啥时候有名到招惹上格萨尔国王的注意了？童话产生了一种不详的预感。
　　######　　 ######　　######　　 #######　　 #####
　　这场面很熟，很像她第一次进王宫时的场景。只是地点换成了恢宏富丽的专供王室成员居住的殿堂，上座位端坐的是威严高贵的格萨尔国王，旁边站着的是尼维大总管。国王身后右侧有一个小间，门口挂着华丽厚重的深金色幔帐，不知道里面有没有人。而国王手上拿着的──
　　童话郁闷了，正是当初老板写给尼维大总管的简介资料。
　　“原始宇宙空间住民？”国王修长的手指在黄金扶手上轻轻敲击着，口里玩味地喃着，突然冷哼一声，“原来是个宇宙流民。”
　　那啥？宇宙流民？！彬在地上的童话心被吓得一跳，猛地抬起头，眼睛张得老大，囧，她……她好好一个地球人居然成了宇宙流民！？
　　“逃难过来的吗？”国王犀利的蓝眼和淡漠的金眼剑一般直刺向她的眼睛。
　　靠，三只眼睛就是比两只眼睛有威势多了啊！童话感慨着，一时间竟忘了答话。
　　“一搭二，怎么还不作答，国王陛下问你是逃难避到我格萨尔国的吗？”尼维大总管看她神情恍惚，以万年不变的平板声调提醒道。
　　逃难？！童话更囧，流民上升为难民了。但如果不承认，她要怎么解释身上没有穿梭晶石就跳跃宇宙的事实？
　　“国王陛下真是英明神武，明察秋毫，不愧为在世明君，千古一帝，所建不世功绩必将千秋传颂，万代──”
　　“遣词用句果然非常怪异，说重点。”滔滔不绝的歌颂马屁被威严的声音中途打断，带着不容抗拒的气势。
　　呃──童话一脸讪讪，原来她拍的马屁人家听不太懂，这就是宇宙文化差异的鲜明例子啊！心里泪流，老老实实地编起了难民版故事。
　　先抽噎两下，酝酿出泛红的眼眶，换上副难过的表情，“尊敬的国王陛下，我名叫童话，今年十七岁，居住在一个叫地球的原始宇宙空间，父母早逝，靠着邻家大婶接济长大。一个月前的一天早晨，我带着骑兽阿奇在草原上打猎，突然，天上掉下个巨大的火球，只听轰的一声巨响，我就什么都不知道了。醒来后，发现自己身处在一片草原沼泽地里。后来遇上一支小商队，劣谟是个叫福迪特的大叔，便跟着一起来到格萨尔都城外。因为格萨尔都城不在商队计划之中，所以他们给了我一些钱与我分道扬镳了。进城后，我才发现自己只跟着商队学会了说婆娑宇宙的通用语，根本不认识字，没办法应聘国立图书馆的工作。迫于无奈找了个洗碗的工作，可惜力气太大，洗碎很多碗，只好逃跑。幸好天无绝人之路，最后应聘到包罗万事馆里当了临时雇员。”
　　说谎话的秘诀精髓就是要说得越详细越好，十句里面夹上一句假话才最不容易露馅。
　　笔事编完后，就见国王从金色的袖袍里抽出一张纸甩到她脚边，点头道：“还算是个诚实的孩子，站起来说话吧。”
　　“谢国王陛下。”童话恭敬地站起身，悄悄瞥一眼脚边的纸，心里暗暗松了口气。脚边的纸上记录的正是她来到婆娑宇宙所经历的一切，连福迪特、塔恩、雷斯的证词笔录都有。这能当国王的果然不好糊弄啊。
　　“那就是不惧禁黑之雾的骑兽阿奇？”国王指着她身边的战麒问道。
　　“是，国王陛下。”
　　柄王仔细看了战麒片刻，开口道：“原始宇宙空间的骑兽果然长相狰狞，本事怪异。”
　　呃──国王陛下，您老太有眼无珠了吧，这是你们婆娑宇宙的原住民好不好 ，童话半垂着头，在心里回复着，嘴上还是很客气地谦虚道：“多谢国王陛下夸奖。”
　　哧，金色厚重的门帘内传出轻微的嗤笑声。
　　“萝莉说你被增量级魔能球打飞了？”国王皱皱眉，继续问道。
　　即便低着头，她仍能感受到国王锐利的眼神停留在她身上，连忙上前一步单膝跪地，回道：“万分感谢国王陛下的悉心关怀，我虽然遭受重击，幸好毫发无伤。”
　　“不用跪下了。看来你这一搭二果真皮厚肉粗，耐打耐摔啊！”国王的眼中浮上了极淡的笑意。
　　靠，如果她跳起来指着国王鼻子痛骂不知道会不会被砍头？童话满肚子憋闷，实在忍不住抬起头偷偷横了坐在上位的最高权力者一眼。很不幸，刚好被人逮个正着。
　　“怎么，现在开始横眼睛，不谢国王陛下夸奖了？”戏谑的笑语从厚重的幔帐里传出。那声音很熟很熟，但就是一时半会儿想不起来是谁。
　　“呵呵，霍比肯，你的雇员居然连自家老板的声音都听不出了。”国王居然笑着调侃，完全不复方才的威严肃穆。
　　“啊？！老板？！”童话张着大嘴，看着从金色的幔帐内走出一个看似不可能实则出现在王宫里的人。高大的身材，络腮胡子，犀利的灰眸，正是包罗万事馆的老板霍比肯。
　　霍比肯冲她笑笑，然后对国王笑道：“国王陛下，您看我这次为您挑选的切磋赛人选如何？”
　　柄王抚着下巴上浓密的金胡子笑得意味深长，“还不错，训练一下，既不会被打伤丢了我格萨尔国的荣耀，又不会打伤贵宾使他们失了面子。不错不错。”
　　老国王说的是啥话？她咋就听不太明白呢？
　　这时，一旁至始至终都是面无表情的尼维大总管清了清嗓子，对童话宣布：“一搭二，十天之后是寿宴庆祝的最后一天，所到贵宾将有一场修习切磋赛，国王陛下特批准你为我格萨尔王国的参赛人员。希望你能如你进宫所说，勤勤恳恳、兢兢业业，在这最后十天之中为格萨尔王宫奉献毕生的精力，那怕是肝脑涂地也在所不惜，直至顺利完成任务！”平平板板的腔调硬是说出了郑重与铿锵。
　　不……不是吧，大总管阁下，我就那么随口一说，你也记得清清楚楚？！童话的小脸瞬间垮下。.
　　“喔，原来一搭二刚进宫就发下了这么豪壮尽职的誓言啊，真不愧是我包罗万事馆的好雇员！这种精神我一定要在馆里大力推广。”霍比肯笑着发出啧啧赞叹。
　　不，老板，那只是我随口说说，当不得真，做不了数！她只觉有口难言，心里憋得发慌。MMD，就她这水平还参加国家级赛事，那不等于是肉包子打狗，有去无回吗！
　　“好，霍比肯，这几天的特训就交给你的影子卫队了。”国王一锤定音，起身欲走。
　　“请等等，国王陛下。”眼看时不待人，童话果断决定立即采取自救措施，硬着头皮赶紧喊道。
　　“什么事？”国王一挑眉，不怒而威的气势当头压下。
　　“国王陛下，一搭二很高兴很荣幸能代表国家参赛，但是责任太过重大，生恐不能肩负搞砸了。我想国内一定有众多爱国的能人志士和我一样原为国家鞠躬尽瘁，甘效犬马之力。还是请国王陛下在全国范围内先海选，再PK逐次晋级，选出真正能肩负重任的能人吧。”童话第三次单膝跪地，嘴里马不停蹄地一溜串急速说完。末了，顶着压力以坚定的神色恳切地望着威严的三眼国王。
　　柄王闻言突然抚掌哈哈大笑起来，“好！好！好个谦逊诚恳爱国的一搭二！从此你就是特缇尼索宇宙空间格萨尔国的国民，这参赛者非你莫属。尼维，马上把一搭二的名字填上去。”说罢，他心情大好地向内殿走去。
　　童话呆滞地看着国王离去的背影，傻了。
　　霍比肯走下阶梯，在她身边蹲下，摇头叹道：“一搭二，你说的真是感人肺腑啊，我还真没见过像你这种挖坑埋自己的愚蠢家伙。不过好歹你还弄了张身份证明，也不算太亏。”
　　不，她没说错啥话，明明是国王的大脑沟回、思考路线有问题！！童话红着眼眶，憋屈地瞪向自家老板，几欲抓狂。
　　“别激动，今天好好休息，明天我们开始特训！”霍比肯拍拍她的肩，笑得像只千年老狐。
　　……
　　“哇哇哇，我不要特训！我不要参加修习切磋赛！这是黑幕！是内定黑幕！我不当杀千刀的内定人选！我不要走后门！我要活命！……”
　　俄尔，格萨尔王宫内响起了一声比一声凄惨的悲号，只可惜是没人听得懂的中国普通话！
　　第六十二章 王宫帮佣之魔鬼训练（上）
　　夜色弥漫，一间朴实无华的石砌仆佣房内萦绕着低沉浑厚的哼唱声，魅惑性感，充满了磁性。一直哭闹撒娇的人儿红肿的大眼睛逐渐迷蒙，最后合上了眼帘。
　　“睡了。”阴魅的鬼声低低响起，含着心疼与无奈。
　　迷人的哼唱立即停止，冷漠的金碧色眸子亦同样蕴含着心疼与无奈。
　　“麒，真的要让小童话接受霍比肯的训练吗？”涅世修长苍白的指尖轻轻接住沉睡人儿眼角的泪珠，含入口中仔细品尝，淡淡的咸，微微有些苦，又带些清甜。
　　战麒伸出糙舌柔柔地舔弄着怀里人儿湿淋的小脸，半晌，才道：“你能下狠心训练童吗？”
　　涅世森森一笑，“你在开玩笑么，本武器怎么下得了这个心？”
　　“我也狠不了心。”战麒对上涅世的薄冰重瞳，“但是从暗神族三王子被封印两万年这件事中，我总觉得婆娑宇宙可能又将掀起一番动荡。”
　　“切，神来弑神，魔来斩魔，有什么可怕的。”涅世答得很随意。
　　“但是你能保证绝对吗？尤其在你我的本源力被封印的时候。”战麒低沉的声音顿了顿，幽幽道：“我不能保证绝对。我希望童能拥有最基本的自保能力，在危险时让我有足够的时间赶到她身边，我要她永远陪着我一起活着。”
　　……
　　涅世沉默了，苍白滑腻而又修长纤细的手在女孩光裸的肌肤上缓缓游走，“麒，我心疼，小童话的身体这么娇嫩，到时候美丽的肌肤上会印上很多可怕的痕迹。”
　　“你涅世既然能改善温泉的水质疗效，我想修复身体的瘀伤对你来说不算是难事。更何况，我还有麒麟的涎液。”战麒的舌逐渐下滑到睡熟人儿的胸部，缠住一颗蓓蕾以舌尖轻柔地顶弄着。
　　涅世不甘示弱地捏住小人儿另一颗蓓蕾，嫩嫩的，软软的，里面似乎又充满了韧劲。么指在顶端的花口处摩挲着，不一会儿小蓓蕾便硬挺地凸翘起来。
　　随着睡人儿一声细细的呻吟，黑色的空气中突然融入了一丝甜腻的幽香。
　　糙舌和大手的爱抚同时一顿，接着都艰难地从腻嫩硬凸的蓓蕾上撤离。
　　“好香呢，真想狠狠吸尝一口。”涅世的手沿着睡人儿的胸腹灵蛇般往下滑动着。
　　“涅世！”警告的醇厚之声冷凝酷厉。
　　修长冰凉的手在女孩平滑的小肮处停住了脚步，阴残的薄冰重瞳变得幽暗，“麒呵，你真的不想么，现在的你应该能与小童话交欢了吧。”
　　“明天童要开始特训了，别打扰她。”战麒淡淡道。
　　……
　　低低的阴沉诡笑在石屋里回旋，“你──怕小童话不接受你的兽态吗？只因她郑重申明过，坚决拒绝兽交？”
　　……
　　“啧啧，没想到宇宙煞神战麒居然也会有这么胆怯的时候。真不知道在沼泽的那个雷雨天里，你是怎么欺负小童话的？”
　　“涅世，你话太多了，不睡就滚出去。”
　　“行了，本武器闭嘴，什么都听你的。”床上高挑的人形突然化成一把比夜色更黑的怪异武器，贴着女孩的身体像鞭子一样紧紧缠绕了几圈。
　　涅世，我问你，你明明早就会变形了，为什么还要一直等到确定了童的心意后，才缠上她的身体呢？上古时代那样桀骜的性子，现在却处处忍让，你──不是和我一样的么。
　　静谧中，只剩一双金碧色的眸子牢牢地锁住酣睡人儿的小脸。
　　######　　#######　　#######　　######　 ######
　　包罗万事馆里灯火辉煌，十几个奇形怪状的人正围聚在一起热烈地商讨着什么。
　　霍比肯一边听取着意见一边握笔在一张纸上不停地涂改着。
　　不多时，一份热气腾腾的魔鬼训练计划书在群策群力之下新鲜出炉了。
　　费雷迪拿着计划书再次仔细地审阅着。
　　“老头子，你确定一搭二能耐住这么严酷的非人训练？”他抬起头，仍是有些不确定地问道。
　　其余的馆员们也都竖尖了耳朵聆听。
　　霍比肯神秘一笑，反问道：“你们能毫发无伤地接住增量级魔能球吗？”
　　众馆员全部摇头。
　　“你们能不惧禁黑之雾吗？”
　　众馆员依然全部摇头。
　　“你们能在魔兽仙兽聚集的伊齐纳森林平安无事地睡上一个晚上吗？”
　　“那怎么可能！”弗雷迪大叫着喊出大家的心声，“能在伊齐纳森林里睡一个晚上还能平安无事的简直就是怪物！”
　　“一搭二全部都做到了。”霍比肯笑意更深。
　　“什么？！”
　　“怪物？！”
　　“不用太惊讶。”霍比肯好笑地看着一个个瞠目结舌的手下，“一搭二其实是一个十分平常普通的人族少女。”
　　“那头骑兽和那把武器！”费雷迪讶然惊呼。
　　“对，关键就在那两个契约生物上。一搭二的能力完全来自于定契的生物，你们难道不好奇他们的能力限度在哪里吗？这可以从训练一搭二身上去窥探喔。”
　　一席话说得每一位馆员脸上全都洋溢出跃跃欲试的亢奋。
　　“老板，真的不会出问题吗？”馆员中唯一的女性三月还是有一丝担心。
　　“放心吧，本馆主保证，只要有那头骑兽和那把武器在，无论你怎么严苛地训练，这一搭二都不会死于非命的。”霍比肯的眼睛眯成了一条缝，“这可是个难得的异常好玩的工作呢。”
　　呵呵呵呵呵，包罗万事馆里发出高高低低的魔鬼般的笑声。
　　######　　######　　########　　 #######　　#######
　　甭独凄凉地站在隐蔽的皇家修习场里，童话此时终于弄懂了包罗万事馆的真实身份，居然是格萨尔王室里只为国王办事的影子卫队。其身份除了国王就只有尼维大总管知晓，而尼维大总管与老板霍比肯果然是亲戚关系──同母异父的兄弟，同时也是影子卫队的直接培养人。
　　影子卫队共有影子成员十二名，以月份依次排名，一月和二月是魔族战士，三月和四月是精灵战士，五月和六月是人族战士，七月和八月是器族战士，九月和十月是兽族战士，十一月和十二月是鲛族战士。三月是女性，其余成员全为男性。
　　平常包罗万事馆对外做着自己的生意，一旦接到国王陛下的命令后就立刻化身为影子卫队。
　　有国家的最高权力者做后台，难怪这包罗万事馆连杀人放火的委托都敢接，给国家敛财嘛，多崇高正当的借口。
　　“咳咳。”老板霍比肯站在童话面前轻咳两声，双手背在后面，拿足了领导的架子，“一搭二，你没有带你的骑兽和武器吧？”
　　“老板你不是规定他们只能在修习殿堂里等候吗？”童话奇怪地反问，继而兴奋起来“难道老板改变主意了？我这就去喊他们进来。”
　　“不不不，他们绝对不能进来，我只是随口问问。”霍比肯连连摆手，开玩笑，之所以要求那两个生物必须待在布下了结界的殿堂里等，为的就是怕他们看见这一搭二的狼狈相忍不住狂性大发。他和兄长都察觉到那两个生物对一搭二的感情绝对不单纯，昨天那头骑兽听到特训之所以没有激烈的反应，据他估计应是想要这一搭二学点东西。不然，嘴角微微掠过一丝讽笑，那个所谓的布下了强大结界的殿堂可能根本困不住他们。自成年以来，这还是他第一次碰到如此不确定的生物，是好是坏他不知道，只知道抓紧这一搭二就等于是抓住了那两个诡异的生物。
　　目光一凛，灰色的鹰眸直射面前神色沮丧，满脸苦瓜的的人族女孩。训练训练，总要先把被训者的士气提起来才有训练的干劲不是。
　　“一搭二。”响亮有力的点名声。
　　“有……”有气无力的应到声。
　　“费雷迪，告诉她包罗万事馆的最高原则和基本原则是什么？”
　　哎雷迪朗声宣布道：“一切以金钱利益至上！”
　　“喔……”童话懒懒地应了一声，又补充道：“金钱诚可贵，爱情价更高。若为生命故，二者皆可抛。”
　　扑哧──排站在霍比肯身后的三月首先憋不住喷笑出声，在老板的严厉目光下又赶紧捂住嘴，恢复成面瘫表情。
　　这一搭二还真有些难缠，霍比肯目光闪了闪，语气放得温和了，“一搭二，你的人生座右铭是什么？”
　　童话搭眼看着他，很认真地回道：“有山靠山，无山靠水。”
　　“没有山水靠呢？”怒，这小泵娘怎么这么懒惰，没骨气。
　　童话摸着下巴思考了一下，回答得更是认真：“躺在地上等天上掉馅饼。”
　　扑哧、扑哧，身后传来接二连三的忍俊不住声，虽然收得很快，可也足以让霍比肯的脸黑了大半。他还真就没见过这么没志气的人。
　　“一搭二，你要知道你既是包罗万事馆的临时雇员，又是王家影子卫队的临时队员，这样的双重身份是多少人梦寐以求的无上荣耀啊。”激励的训话从齿缝间迸出。
　　“老板，有问题。”童话举起手，一脸的慎重。
　　“讲。”
　　“我就一孤儿，还是宇宙流民加难民，请问，我的无上荣耀给哪个亲朋好友看？”举手的小泵娘弱弱地问道。
　　扑哧、扑哧，身后又传来接二连三的忍俊不住声，连一旁的费雷迪也在不住地抽耸肩膀，霍比肯的脸全黑了。
　　他阴沉一笑，道：“一搭二，你记住，从国王亲口赐予你特缇尼索宇宙空间格萨尔国的国民身份后，你就不再是宇宙流民难民了，你的身份已经被尼维大总管记录在国家人口晶石里，联通到婆娑宇宙的各个宇宙空间了。”
　　什么意思？宇宙电脑联网？也就是说如果她一旦被国家通缉，那就将遭到整个婆娑宇宙的围追堵截？童话震惊地看向面前的老板。
　　霍比肯的阴沉变为了严肃，道：“所以，这次的任务你是无法逃避的。从生命的角度出发，我认为你应该敞开心扉接受这次严酷的特训。毕竟，一个没有丝毫本事的外来人族是很难在这个婆娑宇宙中生存下去的。”
　　这一次，童话沉默了，其实她仔细思考过，虽然说阿奇和四不像异常的强悍。但是，没有谁能够保证一定能护住谁的生命安全，这恐怕是阿奇没有反对老板训练她的原因，也是阿奇和四不像甘愿呆在密闭的殿堂里等侯她每天特训结束回屋的原因。
　　阿奇和四不像对她那样好，她──是不是也不应该让他们失望呢？永远陪着一起活，不能只是嘴上说说了事，她是不是也该付出一些行动呢？
　　沮丧无神的眼中逐渐闪现出坚定的光芒，童话冲老板微微一笑，像山野间摇曳的小花，娇嫩坚强，“好，老板，这个理由我接受。怎么特训你说了算，我童话绝不后退。”
　　第六十三章 王宫帮佣之魔鬼训练（中）
　　“有志气！”霍比肯眼睛一亮，递给她一张白纸，“喏，这是每天的训练安排表，你看看吧。”
　　童话接过白纸，凝目看去：
　　包罗万事馆一搭二八日训练安排表
　　早上5时~7时：五月和六月训练一搭二对力度的自如掌控和身体的柔韧、强度、耐　力、灵敏、技巧等基本素质。
　　早上7时~9时：弗雷迪和九月训练一搭二对土元素的感受力和凝聚力。
　　上午9时~11时：十一月和十二月训练一搭二对水元素的感受力和凝聚力。
　　中午11时~13时：三月和四月训练一搭二对光元素的感受力和凝聚力。
　　下午13时~15时：七月和八月训练一搭二对金元素的感受力和凝聚力。
　　下午15时~17时：十月训练一搭二对火元素的感受力和凝聚力。
　　下午17时~19时：老板训练一搭二对风元素的感受力和凝聚力。
　　下午19时~21时：尼维大总管训练一搭二对木元素的感受力和凝聚力。
　　晚上21时~23时：一月和二月训练一搭二对暗元素的感受力和凝聚力。
　　越看她脸色越难看，再掐指仔细算算，小脸黑成了一片，手上拿着的薄薄白纸宛似千斤巨石一般沉重，禁不住微微颤抖起来。
　　“看明白了吗？今天已经7时了，明日开始必须要早起。”霍比肯当做没看见她发黑的脸色，一副严格秉直的教官模样。
　　“老板，一天一夜总共只有24时耳，我5时训练，直到晚上23时才收工，整整十八个时耳中没有任何休息时间，连吃饭的时间都没排上，您……您老当我是铁打的？”就算是铁打的也还要时间上点油漆，免得生锈吧。她抬起头，唇角抽搐着望向老板。
　　“怎么会当你是铁打的呢，不是还留了6时耳给你休息吗？”霍比肯尾音扬得老高，笑得温和可亲，“至于吃饭的问题，你放心，绝对会有时间的。”
　　看老板这副慈眉善目的架势，已然熟知其邪恶秉性的童话一点也不抱希望了。沉吟片刻，她试探着提出第二个疑问；“老板，我我的训练课程是不是太……太多了。不是说学不在多，贵在专而精吗？您看，是不是划去几个？”训练课程足足有九门之多啊，还是她极不熟悉的修习，真要全部学完，岂不是要收了她的一条小命。
　　说得很有道理，只是他们就想看看所有元素混在一起会是什么效果。难得找到一个不会因元素相克发生爆裂的生物，咋能不好好实验一番呢？
　　咳嗽两声，霍比肯语重心长地教育道：“一搭二啊，你看，你的运气比我们当初好多了，能有这么多不同技能的老师同时训练你，正所谓技多不压身，多学一门东西就比别人多一门本事，苦也只苦这么几天不是吗？”
　　“是啊，一搭二，俗话说吃得苦中苦，方为人上人，要想学会真正的保命东西，怎能不下点苦功夫呢？”弗雷迪也是一脸的我是为你好的诚挚表情。
　　望着两张咋看咋阴险的老脸，童话心一横，牙一咬，“好，我……我拼了！”
　　啪，弗雷迪打出个帅气的响指，对三月道：“三月，开始吧。”
　　三月从一排站着的队伍里走了出来。一身绿衣，身材高挑，背一张银白色大弓，闪亮的银色长发高束在脑后，翠绿的眼睛，挺鼻红唇，肌肤晶莹白嫩，尖尖的耳朵，是一个英气勃勃的美丽的精灵族女战士。
　　她伸手从背上取下银白色的大弓，洁白有力的纤指在空中一抓，一支闪烁着白金色光芒的箭搭在了弓弦上，对着虚空，三月轻声一喝：“光能？空间？开──”光箭倏地离开弓弦不见踪影，虚空中出现一扇窄窄的圆拱形小门。
　　“这这这──”童话指着凭空出现的门，震惊得说不出话来。
　　“这是三月天生的空间能力。在她开辟的空间里，可以调整时间的相对值。最大相差值为格萨尔王国1时耳等于三月空间里的一个月。”霍比肯好心地接口为她解释道。
　　七龙珠里神仙的空间房子再现？！童话蠕动着干涸的喉咙，困难地问道：“我……我们要……要进去……修……修习？”
　　“对呀。按时间来计算的话，现在该是弗雷迪和九月训练你对土元素的感受力和凝聚力。你们快些进去吧。”霍比肯笑眯眯地催促着。
　　“不！我不进去！”童话连连后退，开玩笑吧，这哪是苦几天的问题？一天18个时耳就是18个月，八天就是144个月，等于12年。12年啊，足足一个生肖轮回，不进，打死她都不进去。
　　“走吧，一搭二。我们每个成员都要陪你在里面耗上一年多，你还有什么不满的。”弗雷迪无视她的奋力反抗，一把抓住她扛到肩上，老虎腿一蹬，眨眼间跃进了空间之门，九月也化身为一只黑豹紧随其后飞跃进去。
　　“你们完全可以不用陪我──”凄厉的惨叫声被关在了窄小的空间之门里。
　　“老板，接下来，我们该做什么？”三月问道。
　　霍比肯指指早已准备在回廊上的十几张躺椅，吹出一声清脆的口哨，宣布：“睡觉、养神、吃饭，时候到了，该谁接替谁就进去。”
　　######　　 #######　　#######　　######　　######
　　噗通，童话被重重抛在地上，啃了一嘴的泥。
　　“呸！呸！呸！”她爬起来使劲吐出嘴里的泥，冲弗雷迪恼恨地吼道：“我是女生，老虎腿你到底懂不懂什么叫做怜香惜玉！”
　　哎雷迪摊摊手，笑得很无赖，“抱歉啊，我只看到母狮子长什么样，没看到这里有什么香玉之类值得怜惜的东西。”
　　呼──野兽就是野兽，怎么学得会文明人的东西。童话狠狠瞪他一眼，兀自长长呼出一口气，决定不和低等生物一般见识。
　　触眼的是一座座连绵起伏的丘陵，没有草，没有树、没有花，到处都是光秃秃的。再细细打量，还没有水，没有鸟、没有石头……总之，这里除了裸露在外的泥土和头上的太阳，就再没有别的东西了。
　　“这是什么鬼地方？竟然连半个活物都没有！”她讶然极了。
　　哎雷迪不赞同地摇摇头，手指指自己，转向她，认真道：“一搭二，你这话说错了，这里不是还有我们三个活物吗？”他的手又指向从黑豹化成人形的九月。
　　一口闷气瞬间堵上胸口，童话憋闷道：“那喝的水呢？吃的东西呢？”
　　“看好了，一搭二，渴了就抿抿那黑色的泥土，饿了就挖块白色的泥土吃。”他指着土丘上不同颜色的泥土解释道，“累了，就躺在红色的泥土上睡，平常训练呢就在黄色的泥土上训练。”
　　不……不是吧，现在早过了饥荒年代，她她她不需要挖白色的观音土充饥吧？童话哀怨地看着说得兴高采烈的红棕色短发男子，遭到无情的漠视！她又将目光转向一旁冷峻的黑发男子九月，仍然遭到彻底的漠视。
　　都不甩她是吧，很好。她眼一瞪，咆哮着向弗雷迪逼近，“老虎腿，我郑重告诉你，我一不吃泥巴，二不喝泥巴。”她为着自己的身体权益而奋起抗争。
　　唰──一条黄色的鞭子甩在她脚边，激起一片尘土。弗雷迪本是一直带笑的眼睛变得凶狠无比，他对着呆愣愕然的童话阴阴一笑，“一搭二，不吃不喝就只有饿死渴死。也只有这样随时随地和泥土进行亲密接触，你才能在短时间里感受到土元素的存在。九月，把她埋起来。”他大手一挥，颁布下命令。
　　啥？啥？活埋？童话后退两步，反身立即向远方逃跑，双脚却被什么东西缠住，狠狠摔倒在地。谁这么可恶？逃跑的关键时刻居然拖她后腿！满面尘土地低头一看，元凶正是刚才威吓她的泥土鞭子。
　　逃跑失利的她眼睁睁地看见九月在黄色的土丘上打出一个大洞，眼睁睁地看着两个凶手把自己栽进洞里，眼睁睁地看着黄色的泥土把自己渐渐掩埋起来，最后只露出一个脑袋。
　　“私刑！你们这是在滥用私刑！这是犯法的！”她愤怒地叫嚣着。
　　哎雷迪蹲下身，一改先前的阴狠，和蔼地拍拍她的头，“乖乖一搭二，闭上眼睛，好好感受包围在你身边的泥土。它由一个一个微小的土原子构成，它也在呼吸，轻轻地微微地呼吸，在这个广袤的宇宙中，它存在着，和你我一样的存在着。”
　　童话神色怪异地看着微眯着眼睛，一脸陶醉的弗雷迪，声音有说不出的别扭，“老虎腿，我我觉得你……不太适合抒情风格。”
　　噗噗，冷峻的九月悄悄背转身，肩膀使劲抽动着。
　　费雷迪脸色一沉，倏地站起身，双手在虚空中一招，幻出一堵土墙，将童话前方的视线彻底封死。只听墙外传来冷冷的声音，“九月，走，我们去别处修习，这里就留给这个初学者好好感受。”随即，整个世界陷入了寂静之中。
　　不会吧，这俩家伙就把她埋在这儿不管了？童话这次是真的傻眼了。拉开嗓子使劲嚎了十几声，除了自个儿越来越沙哑的声音，周围连半个回音也没赏给她。
　　天上的太阳不知道是不是赤道盛夏的太阳，异常的火辣热情，白亮亮明晃晃的，每一道射在头上的光都像是火镜的焦点，只消片刻，满头满脸每一个毛细孔都在不停地往外冒汗，由点汇成线，一条条汗线从下巴滑过，滴进黄色的泥土中，瞬间冒出一缕淡淡的白烟。
　　喉咙、嘴巴干得几乎要燃烧起来，身体被泥土紧紧地捆绑住，四肢沉重凝滞，胸口越来越闷、有些接不上气了，咸咸的汗水滴进眼睛，刺得眼睛发疼，却流不出一滴眼泪，黄色的土墙在眼前越来越模糊，童话知道自己正处在严重脱水的中暑状态中。
　　会这样悄无声息地死掉吗？她嘴角撩起淡淡的笑意。不，她不能死，她的生命是世上最珍贵的生命。朦胧间，眼前好像出现了SOS儿童村妈妈的脸，看不清样子了，但她说的话却一直刻在心里：“童话，那时你才刚满月。救援队叔叔挖开你家倒塌的房子时，你爸爸弓着背保护着你妈妈，你妈妈弓着背搂着你，你吸吮着你母亲手指的鲜血挨过了五个昼夜，你的生命是你的爸爸妈妈用命换来的。你一定要牢牢记住他们，好好珍惜自己的生命。”
　　阿奇从来不说，但四不像说过，阿奇最大的愿望就是自己能永远陪着他一起活着；还有四不像，那把邪恶嗜血的武器，最喜欢飘在她身边，会变形后还老喜欢缠在她身上。若是她不在了，谁陪阿奇活着？四不像又该缠在谁的身上呢？另外一个女孩吗？不，她不要，阿奇是她的，四不像也是她的，他们的身边只能由她一个人陪着。
　　可是，脑子为什么越来越空白了，这一层层乳白色的浓雾是从哪儿飘来的？
　　“母亲，母亲”浓雾里传出声声清凌凌脆嫩嫩的呼唤，听着心都柔软成了棉花。
　　谁？是谁在呼唤？
　　第六十四章 麒爱童
　　“母亲……”清凌脆嫩的声音在浓雾中柔软地唤着，带着撒娇和眷恋。
　　“谁？是在叫我吗？”童话发现自己的身体在这一声声呼唤中逐渐从浓雾中显露出来。她不是被埋在三月空间的黄土丘里吗？难道──这是她的灵魂？！她，死了？！胸口刹那间变得空荡荡的，像是一个无底的黑洞，五官的感觉似乎也在逐渐远去。
　　“嘻嘻，母亲，别害怕，你还没死呢。”浓雾里响起了碎玉般清脆的笑声，面前的雾气逐渐向两边弥散，露出一头暗银蓝色的小兽，“欢迎你来到我的幻梦空间。”
　　啊？！童话愣住了，小兽张口说出的竟然是……中国普通话？！
　　站在眼前的小兽约有一头成年狮子狗般大小，浑身布满暗银蓝色的鳞甲，脖颈和四肢侧面长着暗银蓝色的鬃发，小狮子尾巴，狰狞的兽头很熟悉，头上银黑色的尖角也很眼熟，金色的眼膜中嵌着的是两颗与鳞甲同色的暗银蓝瞳仁，这双奇异的眼睛居然带给她一种邪媚蛊惑的感觉。瞳仁里闪烁着爱娇、调皮、还有……宠溺？她揉揉眼睛，喔，不对，是濡慕。
　　这──这不是一头小麒麟吗？更匪夷所思的是她对这头小麒麟有着莫名的好感。
　　“你──唔”
　　“呜呜，母亲竟然不认我了。”才开口，那未吐的话就被撞进怀里的小麒麟给震散了，人也被撞坐在地，“我好伤心呢，呜呜。”小麒麟径自哭泣着。
　　呃──哭得也太不专业了吧，一听就是假哭。童话无奈地搂着怀里的小兽，大脑飞速转动着，这世上会唤她母亲的……手往脖子上摸去，蓦地大惊失色，没有！脖子上光滑清溜，什么也没有！
　　“母亲，你在乱摸什么？我在你怀里呢。”小麒麟的一颗兽头在她胸脯上使劲磨蹭着，努力吃着她的嫩豆腐。
　　“你……你是我……我的……”童话抱起小麒麟，震惊得说不出话来，这这难道是是她生的那个麒麟蛋？！
　　“是呀，母亲，只有在你的身体接近极限时，我才能将母亲唤到幻梦空间呢。”小麒麟的声音很委屈，金银蓝的兽眼里浮上了一层雾气，“母亲，我好想你喔。”
　　“宝宝，不哭不哭，我抱抱，抱抱。”童话不知为何就是自称不出母亲或妈妈两个字，她迅速把这归为初为人母的不习惯。仔细打量着怀里的小兽，是……是她的孩子吧？不然这莫名的好感和心软该从何解释？只是……只是……阿奇不是青黑色的吗？咋这小家伙是暗银蓝色呢？连眼睛的颜色也不一样？阿奇要是见到了，会不会……会不会怀疑她爬墙来着？她想到一个很现实很囧的问题。
　　“宝宝，你……你觉得你……你长得像谁？”她委婉提出疑问，尽量不伤害小麒麟幼小的心灵。
　　“嘻嘻。”小麒麟笑着伸出粗糙的小舌在她左脸上舔了一下，“母亲，麒麟族没有一只相像的麒麟，每一只麒麟会根据能力的不同化出不同的形貌，不信你去问问战麒。”
　　“什么战麒？你该叫父亲或者爸爸、老爹。”童话摸着小兽银黑色的尖角，比起阿奇来说，这只小麒麟可算是长得异常华丽。
　　“才不，我只是母亲的贴身小棉袄。”小麒麟又在她右脸上舔了一下。
　　相信任何一个当妈的听到这么贴心的话都会心花怒放的，童话当下也是心情大好，真不枉费她辛辛苦苦怀一阵，生一场，抱起小麒麟就是一顿铺天盖地的狂亲，惹得小麒麟发出阵阵悦耳的碎玉声。
　　亲完后，她的手在小麒麟脖颈上的暗银蓝色鬃发上缓缓梳理着，突然想到另一个问题，“宝宝，你是男生还是女生呢？”
　　小麒麟立马将肚皮一翻，四蹄朝天，两条后腿张得老开，“母亲摸摸看不就知道了。”邪媚蛊惑的金银蓝眼中极快地闪过兴奋的流光，转瞬间又换上了俏皮，还冲童话眨眨眼睛。
　　童话被逗笑了，凝目看去，这麒麟不分大小，那里都长满了浓密的毛发，以目视根本无法确定。嫩软的小手戏谑地伸进小麒麟的后腿间摸了一把，摸到了小小软软的男性生殖器。“呵呵，我的宝宝是麒宝宝啊。”她在小麒麟的小獠牙上温柔地亲了亲。
　　小麒麟扭动着身体，晃晃后腿，撒娇道：“母亲，我还要你摸。”
　　……
　　童话满脸黑线，这就是医学上说的小小男孩的生理性手淫么？她家宝宝怎能养成这种不良习惯呢？以后会对小JJ的发育造成不良影响的。
　　“宝宝，你还小，不能老是用手去摸，不然以后会长不大的喔。”她改抚小麒麟的胸腹，生下来一个多月都没抱过，宝宝应该还有皮肤饥渴症吧。
　　邪媚蛊惑的金银蓝眼中微微露出了失望，不过旋即在温柔的抚摸中惬意地眯上了，嘴里还无意识地发出满足的哼哼声。
　　生下来一个多月……一个多月的麒麟会说话，会长这么大吗？会有这种高等智慧吗？童话抚摸着细滑的鳞甲，有些茫然。她从来没有养过麒麟，小麒麟吃什么？喝什么？她这个当妈的居然完全不明白！啊──失败！她愧疚而沮丧地看着怀里的小麒麟。
　　像是知道她想的，怀里眯着眼睛享受的小麒麟突然张开眼，眼里漾着委屈和不满，“母亲，我要吃奶。”
　　啊啊啥？？！
　　童话傻呆呆地瞪着小麒麟。吃奶？！当妈的好像是该喂奶？只是……只是她咋就硬是没有当奶妈的真实感和代入感呢？！很别扭很别扭！很怪异很怪异！！尤其当对象还是一头会说话的小猛兽的时候！
　　“吃奶！吃奶！”小麒麟开始任性地叫起来，早已长满利齿的兽嘴扯住她胸前的衣服一撕，哧──胸口的布离开了身体，两团高挺滑嫩的丰盈弹了出来，顶端的蓓蕾粉红润泽，看着十分可口诱人。
　　在童话还来不及做出任何反应之时，小麒麟“嗷呜”一声，以迅雷不及掩耳之势张口含住了一团丰盈，真的是全数含入了，那兽嘴全力一张，虽说没有战麒的大，但至少也比得上十张人嘴相加。小麒麟很懂得控制力道，满嘴的利齿居然没有伤到她分毫。但是──
　　“宝宝，我我没有奶水啊。”童话后知后觉地想到她好像从来没有出过奶水，惊叫的同时感到乳尖被湿热的糙舌紧缠着一阵猛力地吸吮，乳尖处急速地蹿起一道酥麻的电流。这……这就是喂奶的感觉吗？！怎么好像……好像做爱时的调情？
　　“不管，我就要吃！这是母亲欠我的。”贴心的小麒麟突然间变得蛮横起来，前蹄一动，霸住了另一团丰盈。
　　这这到底是啥情况？！迟来的喂奶？问题是她真的没有啊──她欲哭无泪，感到羞窘又难堪，但她还不能把自家受了委屈的宝宝推开，阵阵酥麻的电流在体内乱窜，身体也越来越软，“别，别吸了，我……我要坐不住了。”双颊染上了薄晕，她还是忍不住轻轻推了推小麒麟的兽头。
　　“母亲，坐不住就躺下吧。”小麒麟毫不在意地回道，蹄上微微使劲，压倒她的身体，又换了一团丰盈吸吮。
　　当妈的给宝宝哺乳好像没啥值得害羞难堪的吧？躺着的她努力回想着以前在地球上看见的哺乳场面，不断地调试着心理状态，头脑里反复思考着一个问题：“没奶干吸也行，这算不算是一种心理补偿？”
　　直到小麒麟觉得 “补偿”够了，才终于依依不舍地放开那两个被吸吮得又红又肿的蓓蕾。“呜呜，吸了这么久，母亲果然没有奶水呢。呜呜……”兽头趴在童话的胸口上难过地哭起来。
　　童话无奈地搂着小麒麟坐起，没好气道：“早就给你说了，老娘没奶，是你自个还在那儿猛吸个不停。”顿了顿，抓着他的尖角猛地一提，咬牙道：“还有，宝宝你的哭声真的太假太不专业了。”
　　小麒麟头一抬，咧开了大嘴，小狮尾摇得十分欢快，一副讨好卖乖的模样。
　　她故意板着的脸再也维持不住了，将他的兽头紧紧搂进胸怀里，笑道：“傻宝宝，你是麒麟啊，怎么会做出乖狗狗一样的动作？”
　　小麒麟在她滑嫩的丰盈间又使劲蹭了蹭，脖颈处丝滑的毛发滑过她细嫩的肌肤，痒痒的，酥酥的，引得童话咯咯直笑。
　　“小坏蛋！”她抓着小麒麟的尖角又使劲摇了摇。“这下衣服被你扯坏了，我要怎么见人？”
　　“封。”小麒麟轻轻吐出一个字，破碎的衣服突然恢复了完整的模样。
　　呀？！这是──仙法？！童话拉拉胸口的布，质感真实，粘连度也很牢靠。
　　“嘻嘻，母亲，这是我的幻梦空间，是由我来操控的。”小麒麟偏着头，神态憨然可掬。
　　萌啊，好萌！童话一把将小麒麟搂进怀里，又是一顿狂亲。“宝宝，宝宝，我的宝宝，你到底要什么时候才能出来啊？”
　　“母亲，我必须在蛋里慢慢地积蓄力量，逐步长大，到能量完整时才能从蛋里出来。”在她热烈的亲吻中，小麒麟由欢快变得黯然了。“母亲，你会一直爱我，等我吗？”
　　“会，当然会。”童话心疼地亲亲小麒麟黯然的金银蓝眼睛，“我会一直等着宝宝出来的。”
　　金银蓝的大眼瞬间亮胜星辰，“母亲。”他娇软地唤着，糙舌在童话脸上起劲地舔着。“不要叫我宝宝，我有名字的。”
　　“喔？那你叫什么麒呢？”童话好奇地问？她知道麒麟族会根据能力的不同，赐予不同的名字。比如阿奇为战而生，赐名为战麒，若是控制水的麒麟，则唤水麒或者水麟。
　　“我么……”金银蓝的眼里光华流动，涌现出绵绵爱意，“我的名字叫麒──爱──童。”
　　第六十五章 幻麒──麒爱童
　　“麒……爱……童。”童话口里重复着这个名字，然后──
　　囧了，为难了。
　　她该怎么叫这小家伙呢？叫麒或者小麒吧，和阿奇区分不大；叫小爱吧，听起来太女性化；叫小童吧，搞不清的外人还以为她神经错乱自己叫自己。爱童？她还没自恋到那个程度。麒爱童？连名带姓，好像又太生硬了。叫啥呢？她郁闷了。
　　琢磨过去琢磨过来最终还是无果，她只好对怀里的小麒麟无奈道：“我还是叫你宝宝吧。”
　　“不行。”小麒麟异常坚定地拒绝了，接着像是瞧出了她的为难，又好心地提供了建议，“母亲可以唤我麒儿，只允许母亲一人这么唤我。”
　　麒儿，童话在心里反复念叨着，勉强合格吧，前提是她要把那个“儿”字吐咬清晰。算了，麒儿就麒儿，反正他们麒麟族不是这个麒就是那个麒，也不用太讲究了。
　　“麒……麒儿。”她试着唤道。
　　“嗯……”小麒麟答得又娇又软，简直像是猫儿叫春。
　　童话一个哆嗦，这孩子将来不会走向BL道路吧。甩甩头，晃掉莫名其妙的胡思乱想，“麒儿，你的名字是谁取的？”咋就这么怪异呢？
　　“嘻嘻，麒儿自己取的。人家最爱母亲了，不可以这样取吗？”金银蓝眼睛定定地注视着童话，纯洁地眨呀眨的。
　　“可以，可以，我家麒儿好能干呢，这么小就会给自己取名字了。”童话搂着他笑着亲了亲，心里再补充一句，“不愧是神兽族的妖怪。”
　　“母亲，这次训练你别怕。感受元素时，脑子里想着麒儿就行了，麒儿会领着母亲细细去感受的。”小麒麟伸出舌不断地舔着童话搂抱着他的手背。
　　“想着麒儿的样子么？”童话好奇地问道，心里一阵窃喜，这真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，原来关键时刻她还有一头小麒麟可以靠着。
　　“不用，只要母亲的脑子里有麒儿的一丝存在，哪怕就是一个名字都可以的。”小麒麟向远方看了看，神情变得十分沮丧，“母亲，你该回去了，麒儿送你。”
　　“以后还会见到麒儿吗？”看到小麒麟的沮丧，童话心里掠过难过，还有不舍。
　　“别难过，母亲。只要母亲的身体处在极限的顶点，麒儿就能随时唤来母亲处上半个时耳。”小麒麟连忙抬起身体，轻轻舔着童话有些湿润的眼睛。
　　多……多贴心的小棉袄啊！明明自己还很难过，却立刻顾着来安慰她，她也不能这么没中用不是。
　　努力绽开一个温柔的微笑，她在小麒麟的眼睛上亲了亲，“麒儿放心，我一定努力训练，和麒儿一起进步的。”
　　“好。母亲，加油。”小麒麟眸中一片水色，前蹄在她身上轻轻一推，转瞬间，女孩的身影便消失在乳白色的浓雾中。
　　又一片浓雾弥漫过来，暗银蓝色的小兽摇摇身子，忽然幻化成一个四岁左右的男童。莹白剔透的肌肤犹胜上好的羊脂白玉，暗银蓝色的长发拖拽于地。心形小脸上的五官无与伦比的精致，暗银蓝的眉心上有着一道Z字形的银蓝色印记，使得这张小脸更加可爱魅人，周身都萦绕着如梦似幻的气息。然而如此一个玉雪可爱，精致绝伦的孩子却有着一双邪媚蛊惑的金银蓝妖瞳。
　　那银蓝色的瞳仁中闪烁的不是纯洁调皮，也不是天真可爱，而是无穷无尽的诡谲与幽深、空洞与飘渺，矛盾却真实地存在。莹嫩的小手抬起在花瓣般粉嫩的唇上缓缓摩挲着，泛起一个宠溺温柔的微笑。母亲，很甜很香很好吃呢。
　　童话，母亲的名字，你可知麒麟族里从没有母亲和父亲的称呼存在呢？所以，在心里，我称你小童。
　　麒麟虽然以子定契，但双方定契之后，新的原子生命都会立即由女体内取出，放入麒麟山的洞穴里分裂孵化而出。只有你呵，小童，会傻呆呆地在体内孕育了七个月，又忍着剧痛产下。
　　不管是谁抛下生命的契机，每一只新生麒麟都是绝对的独立的个体，不会和任何生物产生丝毫血缘牵扯，也不会有任何的羁绊。可是，小童，你羁绊住了我的脚步，羁绊住了我的身体，羁绊住了我的思绪。
　　麒麟从还是一个生命原子时就拥有了成熟的高等智慧，我清清楚楚地记得你在刚得知自己体内孕育着我时，是多么的惊慌失措、害怕无助。战麒被封印了智慧，根本不能分担你的恐惧，也不能给你贴心的安慰。你，一个小小的十六岁人族女孩是靠着自己的坚韧一步步走出了那段惶恐的时光。
　　我在蛋里无法动弹，你会担心我是否出了意外；无聊时，我听到了你轻柔的吟唱；寂寞时，你会对着我说着悄密的爱语。每时每刻，我都聆听到你健康欢快的心跳声，这是宇宙中最美的音乐。听着它的跳动，我暴躁的心会逐渐平静，我嗜血的欲望会归为安宁，我会在这悦耳的跳动声中逐渐沉睡、分裂、增长。
　　小童，我忘了告诉你，麒麟既是最仁爱的神兽，同时也是最暴戾的神兽，尤其是在还未孵化出世时。为什么一旦确定了新麒麟的原子生命就会立刻从女体内取出？那是因为新麒麟会在分裂增长的暴戾中撕裂孕育的女体。
　　可是，我不会，我永远不会。你那还没有与任何生物定契的人族身体是那样的柔弱不堪，每一个细胞都是娇嫩的，每一根血管神经都是脆弱的，每一块肌肉都是滑软的，滚热的鲜血流得太多就会死亡，我又怎么舍得把你撕裂呢？
　　小童，你看我对你多好。知道你喜欢战麒，我一直小心翼翼地在你的体内帮你照看着战麒的莲心，从来没有想过要吞噬它。我本想在你温暖的体内像人族婴孩一样睡足十个月才出来，可是，战麒的莲心成熟了，它迫不及待地要奔出你的身体去寻找它真正的主人。
　　我知道生产对人族女人来说是一件非常危险的事：难产，大量的失血。于是我用自己光滑的外壳包裹住参差不齐的坚实莲心，就怕它给你柔嫩的身体带来一点点伤害。我挟着它从你的体内涌出，那紧窒温暖的甬道让我感到无比的幸福，但那不断从壳外奔流的鲜血更让我心惊，我不敢多做流连，迅速地从你的身体里出来了。
　　贴在你的脖颈上是我最无奈的选择，但那也是离你心脏最近的合适距离，我喜欢随时聆听到那优美欢快的跳动。
　　我没想到的是恢复了智慧的战麒居然会容忍我躺在你的脖颈上，是感谢我没有吞噬掉他的心吗？亦或是对你的爱怜？还是他知道了──
　　小童，你的心脏是鲜红色的桃子形，表皮滑滑嫩嫩的，随着砰砰砰的跳动声一鼓一鼓的，可爱极了。从你体内出来前，我就在这颗最爱的心脏上定下了生死契约。
　　你问我是什么麒麟，告诉你呵，因为抛下生命契机的战麒是天地煞气所化，所以我和战麒一样，是没有血肉之躯的。
　　我是幻麒，一种从未在麒麟族历史上出现过的传说中的幻麒。
　　传说中，幻麒是没有心的虚幻之麒。可是我有心，我的心就是你那颗桃子形状的小心脏。
　　麒爱童，这是我对你的心。
　　从此，我生你生，我灭你灭。
　　第六十六章 王宫帮佣之魔鬼训练（下）
　　缓缓睁开沉重艰涩的眼皮，太阳像是从来没有移动过似的，依然高高悬挂在头顶正上方，无情炙烤着光秃秃的土丘以及……埋在土丘里的她。
　　裸露在土丘外的头部已经不怎么流汗了，估计体内的水分即将宣告窖尽。抽抽脸皮，脸上有白色的粉末簌簌下落，悲催，她居然被烘烤出了盐的结晶，就不知道能不能炒菜。
　　一呼一吸间，鼻子里是刀割一般的疼，她能清晰地感觉到粘稠血液在血管里越来越凝滞的步伐。眼前斑驳的土墙冰冷地注视着她，黄土色的高大身躯摇摆不定地幻化出重重暗影，随时蓄谋着向她当头砸下。
　　看来眼睛已经不行了。童话自嘲地试图扯出一个微笑，唇上传来一股撕裂的剧痛，一丝粘稠的热液从干焦结壳的唇上迸裂而出，她连忙伸出舌尖及时接住腥甜的液体卷进冒烟的口中。
　　铁锈的腥味在嘴里淡淡蔓延，有一丝咸，还有不易察觉的甜。十七年前，她就是靠着母亲的这种血液活过了五个昼夜吧？那么现在，她要靠着自己的鲜血活着去感受到土元素的存在。
　　脸上的微笑渐渐变大，唇上迸裂出的血丝逐渐变粗，一滴滴被全数舔舐进干涸的口中，滋润着火烧火燎的喉咙。
　　猩红的舌尖一点点滑过破裂的唇瓣，朦胧混沌的大眼睛一点点明亮起来，璀璨起来。
　　“麒儿，你与我同在，我与你同存，你说的话可要算数喔。”她在心里默默念着麒儿的名字。
　　眼前的土墙中心突然荡出一个小小的漩涡，漩涡越变越大，一圈圈扩散，整堵土墙开始呈水波纹形状扭曲。
　　砰！砰！砰！她聆听到天地间有细微的跳动声，禁锢的四肢似乎有丝松动。
　　呼！呼！呼！她感觉到天地间有微弱的呼吸声，沉重的身体似乎变得轻松。
　　土墙扭曲得更加厉害，好像达到了一个极点似的，高大的墙体突然开始崩塌。不是一块一块地崩裂掉落，而是逐渐消亡为粉尘。空气中没有风，粉尘却在漫天飞扬，一颗颗黄色的小颗粒从眼前飘过，轻轻拂着她的睫毛，亲吻着她璀璨的眼睛。
　　她不堪奇痒地闭上眼睛，本该是陷入黑暗的世界，但奇异地，她看见了埋在土里的身体，看见身体周围跳动着许多更微小的黄色颗粒。
　　它们很活泼，时刻不停地运动着，有的上下弹跳，有的左右摇摆，有的绕着圈跑……像是在跳着欢快的舞蹈，每一个微小的颗粒都有着自己独有的舞姿，在不同的轨迹上舞动着。舞着舞着，一些小微粒的轨迹开始了重合、交叉、变化，衍生出新的运动轨迹，逐渐形成一个个旋涡状的小星云。
　　黄色的小星云调皮地钻进她的身体，又从她的身体里钻出，小小的星云们把她的身体当成了躲避的最佳场所，兴奋地玩耍着捉迷藏的游戏。
　　这就是土元素吗？原来元素真的也拥有了生命，原来元素是这么可爱的家伙。童话的心里涨满了对这些微小元素的好奇和喜爱。
　　一个黄色的星云小漩涡正巧向她嘴里钻来，她忍不住张开嘴，伸舌舔去。
　　嘻嘻嘻嘻，她听到了串串低不可闻的嬉笑声。“他们来了，他们来了。”隐约中元素们传递着同样的信息。
　　他们来了？谁？费雷迪和九月吗？童话猛地张开眼睛，头边真的站着两个熟悉的身影。
　　还好，这俩冷血无情的家伙没真把她埋在这儿就不管不问了，童话暗自吁了一口气。
　　“哟，一搭二算得真准，我们刚到你就张眼了，是不是长了会闻味道的狗鼻子呀？”弗雷迪打趣道。
　　你Y的才长了狗鼻子，她没好气地剜他一眼，“我听到元素不停地在说他们来了，他们来了，估摸着应该是说的你们这两个没心没肺的生物。”
　　“呵呵，没想到土元素还很喜欢你，居然愿意向你传达外界的信息。”费雷迪双手环抱于胸，仰头看着满天飞扬的黄色小颗粒，笑道：“一搭二，你真让我吃惊。”
　　“喔？”童话扬扬眉，示意他继续说下去。
　　哎雷迪低下头，看向她，眉眼间全是笑意，“兽族和半兽族天生受到土元素的眷顾，没必要进行感知训练。但一个普通的人族，要想感受到土元素的存在，最短也需经过一年的苦修，可你，只用了短短一个月时间就感知到了土元素的存在。”
　　“一个月？！”她惊呼。
　　“怎么？嫌时间太长？”
　　“不是。你是不是算错了，我咋觉得最多才过了一个小时。”她怀疑地瞅着这只笑面虎。
　　“没有算错，是一个月。”费雷迪在她身边蹲下，“当你处在感知的浑然境界中时，第一，感觉不到时间的流逝；第二，身体的新陈代谢接近停止状态。”修长的手指轻轻抚过她干裂的嘴唇，眼中闪过一丝赞赏。
　　他突然一掌拍在她头右侧的泥土上，坚实的土丘瞬间化为一堆土沙，童话被他拎着来到了一座黑色的土丘上。
　　“吃吧，入口化水。”一块黑色的泥土递到了童话嘴边，九月冷峻的脸上也含着隐约的笑意。
　　咦？这个冰冷的兽人会递东西给她？！童话受宠若惊地捧起黑土，心里琢磨开了，既然她能真实地感受到土元素的存在，那么这黑土也应该能止渴吧？这个婆娑宇宙总是有太多诡异的不能用常理来判断的事情。
　　她将信将疑地把黑土送入口中，一片沁凉在口腔里荡漾，顺着喉管凉悠悠地滑到了胃里，好舒服！从嘴里到喉管到胃里的灼痛在沁凉中渐渐地消失了，唇上的干壳也随之脱落，双唇又恢复了原来的柔嫩。
　　神奇！太神奇了！
　　哎雷迪对着她惊异的大眼轻轻一笑，“三月是精灵，会治愈的魔法，这黑土是她空间里的治愈之土。”顿了顿，语带关切地问道：“现在是不是感觉身体的状态恢复良好？”
　　“嗯嗯嗯！”童话连连点头，有些感动他亲切的慰问。
　　“那就好。呵呵，没时间训练你对土元素的凝聚力了，十一月和十二月马上就要进来接手了。”
　　啥……啥意思？童话身体一抖，下意识地后退一步。
　　“一搭二，你该不会忘了吧？”费雷迪夸张地扬高声调，“你还要接着训练对水、光、金、火、风、木、暗七种元素的感受力和凝聚力。”一个个元素名称从他嘴里残酷地迸出。
　　残忍！恶魔！扁是一个土元素的感知她都艰苦地脱了层皮，再来七种，她岂不是要脱上七层皮？刹那的感动瞬间灰飞烟灭，她恶狠狠地瞪着他，脚步逐渐后移。
　　一只手在她打算逃跑前适时地握住她的肩，弗雷迪邪恶的微笑在眼前晃荡，露出森森白牙，“一搭二，我今天才发现在你这副平常的外表下，居然潜藏着超人的意志力和惊人的求生欲望，你果然是个很有趣的人。”
　　不，求生是人的本能，我一点也不有趣。老虎腿大爷，求求你不要用那种捕猎的眼光看我，我心里害怕。
　　“对元素存在的感知力也超乎常人的强。”寡言的九月补充着，隐约的笑意也带上了邪恶。
　　不，九月大爷，我坦白，我作弊了，全靠了麒儿的帮忙，拜托你不要这么推崇我，我受之有愧。
　　“十一，接着，别让她跑了。”弗雷迪握着她的肩膀使劲一推。
　　童话狼狈地向后倒去，后背被滑溜溜的东西及时撑住。
　　“谢……谢。”她赶紧正好身体，转头习惯性地道谢。眼睛倏地睁得老大，支撑她的是……是两段交叉的硕大的银色鱼尾，两个水蓝色短发的俊秀青年正对着她笑，很温柔的笑。
　　靠！她再也不相信这包罗万事馆上至老板，下至雇员任何一个生物的笑了！
　　统统都是笑里藏刀，砍得她血淋淋的啊啊啊啊啊啊
　　第六十七章 战胜黑暗的心魔
　　接下来的训练果然是史无前例的惨无人道。
　　随着三月空间场景的不断变化，她就在万丈飞瀑下洗礼了两个月，在十个太阳下暴晒了两个月，在一大堆破铜烂铁中活埋了两个月，在火焰山边烘烤了两个月，在狂风中凌乱飘摇了两个月，在无数根树木上当了两个月的人猿泰山。原本以为只要念叨着麒儿的名字就万事OK了，谁知这还有一个前提条件，那就是她的身体必须处在极度虚弱，濒临死亡时才能生效，天下果然没有白吃的午餐，一路训练下来，真可谓是月月辛酸，日日血泪。
　　“一搭二，做得不错。”尼维大总管即便是表扬人，仍旧是一副平板机械的语调，完全听不出丝毫的赞赏意味。
　　“承蒙夸奖。”童话苟延残喘着，奋力将黑色的治愈之土扒拉进嘴里。她算是想通了，既然一个不慎倒霉地上了贼船，就只有认命地承受一切。往好处想，自个总算能脱离百无一用的0级别人士了不是。何况别人训练她时看起来也很卖力，虽然没瞅见任何一个人掉下一滴汗。
　　“你现在感觉身体如何？”尼维大总管在看到她吞下几大块治愈之土后，一板一眼地问道。
　　呃──好像每个元素训练结束后，她的训练师都会问这个问题。童话认真地感知了一下身体，摇摇头道：“没什么问题，很好。”这也是她回答了N遍的话。
　　尼维大总管犀利的目光在她身上仔细扫描着，眼前的这具少女身体里充斥着土、水、光、金、火、风、木七种元素，换作别的任何一种生物，身体早就崩裂了，她竟然还能保持完好！惊讶之余他仍免不了有些担心，她还能承受负能量的暗元素吗？婆娑宇宙中，除了魔族，其他种族只有极少数天赋异禀的生物才能承受住暗元素的负能量。不过，这少女目前能承受住七种不同元素，或许也该算是一种奇异的生物吧。
　　抛开心里的最后一丝担心，犀利的目光变得漠然，他是格萨尔王室的大总管，他的责任是为国家训练出最好的服务人员，一切不该存在的想法都应该摒弃。
　　“一搭二，最后的训练是暗元素的感知与凝聚，希望你也能顺利完成。”右臂一挥，一扇熟悉的窄小卑门凭空出现。
　　门开，走进两个一身红衣的中等个子的青年男子。
　　“一月、二月，这里交给你们了。”他拍拍两个男子的肩，信步跨出拱门，门眨眼间又消失了踪影。
　　面前的两个男子有一模一样的面孔，血红的眼睛，头上长着两只尖尖的黑色小角，浑身流溢着阴邪和黑暗之气。
　　魔族的生物果然与其他种族不同，只是……老盯着她看不发一言是啥意思？
　　“请……请多指教。”童话僵笑着向两个行为怪异的生物打着招呼。
　　两个怪异生物对视一眼，同时对着她一笑，“一搭二真是可爱呢，我们希望你还能承受住暗元素的负能量。”二人合声说着她不甚明白的话。
　　话音刚落，天地间像有人拿着一把沾满黑墨的大刷子在奋力粉刷似的，顷刻间由明亮变得昏暗，又由昏暗变成黑暗。
　　一月和二月的身影静静地消失在黑暗之中。
　　童话的心倏地收得紧紧的。
　　#####　　#####　　######　　######　　######　　#####
　　“麒，现在该是暗元素的训练了吧？”涅世飘到静卧在软榻上假寐的战麒身边，担心地问道。
　　战麒睁开眼，冷漠地看着他。
　　“小童话……好像对黑暗有一种异常的恐惧。”涅世斟酌着话语，“在我苏醒之前，曾发生过什么吗？”
　　战麒沉吟片刻，缓缓开口：“以前发生过什么事我不知道，但和童第一次见面时，是在夜里，她亲眼看到我对猿人的屠杀，看到我吃下猿人的心脏。”
　　涅世倒抽一口冷气，接着忙问：“那天夜里我苏醒后，第一眼看到童时，那身肌肤上布满了浅细的伤痕是怎么回事？”
　　战麒的眸光柔和了，低沉的声音含上了笑意与怜惜，“那是童吃醋了，一个人跑进丛林中被茅草树枝割伤的，身体蜷抱成一团睡到了半夜，像只被遗弃的小猫似的。”
　　“不公平，小童话为什么会最先遇上你，尤其你当时还是一个被封印了智慧的野蛮人。”涅世有些忿然了。
　　“你想看到童为你再割伤一次吗？”战麒眸中射出两道极冷的寒光。
　　“不，我心疼。”涅世叹口气，“小童话真的是个不可思议的人族女孩，看到那样的你不仅没有崩溃，反而还爱上了你。”
　　战麒沉默良久，才道：“涅世，童看似柔弱，其实她比别人都要坚韧，再大的恐惧都能被她压在心底深处，求生的欲望更是超乎寻常的强烈。而且……”
　　“而且什么？”
　　“……她很孤独寂寞，才会那样迅速地接受我对她的好，接受那样可怕的我。”
　　……
　　“你接受我，也是希望有更多的爱包围她吗？”
　　“我喜欢看童笑，喜欢她的撒娇，喜欢她在爱中流露出的满足和幸福的表情。”战麒金碧色的眸中漾起了淡淡的温柔。
　　“呵呵，这样的话真不像战麒会说出的。”
　　“你像原来的涅世吗？”战麒睇他一眼，冷冷道。
　　“不像，也不想像。”涅世索性靠在战麒的尖角上，“麒，你是不是还对我隐瞒了什么？比如说，那个子蛋。”
　　战麒喟然一叹：“说实话，我真没想到那个家伙居然忍住了吞噬莲心的本能欲望。”
　　“是啊，只要他吞掉莲心，就能立刻诞生于世。”涅世阴森森地怪笑一声，“人家还用外壳包住莲心，把小童话保护得好好的。只希望……这次他也能保护好小童话。”
　　“会的，那个无赖在童的心脏上结下了生死契约。”
　　“啊？！”涅世恨恨道：“那我还真不能灭了他，赶走他。”
　　#####　 #####　 ######　　######　 #######
　　这是第几次独自面对黑暗了？
　　童话定定地注视着黑魆魆的前方，双手紧紧地握成了拳。
　　她明知道这是三月的空间，不可能会有魑魅魍魉，但耳边似乎仍听到了野兽的嘶吼声，看到了在黑暗最深处埋伏着的无数只蠢蠢欲动的鬼怪。
　　呼呼的风声在脑边刮过，一个黑色的大罩子兜头向她套来，她一动不动地挺直了背脊，哪怕身体的每一个细胞都在瑟瑟发抖。
　　冥冥中，她看见在一座废墟下，一个男人弓着背，弯着膝，双手撑地，艰难地担负起背上那堆沉重的残砖断瓦，道道鲜血从扭曲模糊的脸上蜿蜒而下。身下紧贴的女人也以着同样的姿势形成了第二道防御，只是女人的十指鲜血淋漓。在女人的身下，躺着一个包裹在棉被里的小婴儿，婴儿在黑暗中张着一双灿亮的大眼，好奇地注视着上面脸孔模糊不清的女人和男人，小小的嘴上一片腥红。
　　指甲深深地掐进肉里，这是从她知事以后，曾在梦里徘徊了五年的场景。以命换命，是她背负的深重罪孽。
　　嘻嘻嘻嘻，门外的嬉笑声逐渐远去，八岁的她被捆绑着丢进黑暗偏僻的杂物间，塞满毛巾的嘴呜呜着发不出任何求救声，无助的眼泪不停地流淌。那些所谓的兄弟姐妹只因嫉妒她的聪明博得了李妈妈的格外疼爱，就合伙把她关在了黑屋，独自历经着可怕的黑夜。
　　挺直的脊背出现了微微的颤抖，滴滴热液从紧握的拳中慢慢浸出，无声地滚落在黑暗中。信任的背叛，是她尘封的心伤。
　　唰──黑暗中一道暗黑的青影闪过，蓬溅起漫天的血光，她看到一个狰狞的怪物张开森森利齿咀嚼着还在口里跳动的心脏，殷红的血流淌了一地，黑暗中，横七竖八地躺着没有心脏的猿人尸首。许多次，她会在一瞬间畏惧着自己的心脏落入那张狰狞的口中。
　　牙齿死死咬进下唇瓣，唇上泛出的殷红如泉水般汩汩流下，身体剧烈地颤动起来。残酷的屠戮，是她潜藏的对死亡的战栗。
　　那些都是过去很久的事了，只要不是独自面对黑暗，她根本就不会再度忆起。
　　沉沉黑暗，挑起了她隐埋在最深处的心魔与恐惧，这就是暗元素的负能量吗？
　　她不敢放松牙上和手中的力道，她怕一旦放松，自己就会在黑暗中尖叫着疯掉。大睁着眼睛，任那残酷的画面在眼前一遍遍循环播放。
　　一遍又一遍，淋漓尽致地切割着神经，凌迟着身体。
　　疯魔，只是弹指的刹那间。但她不想放弃，游游荡荡了十七年，好不容易才终于有两个生物肯站在一个地方等着她；好不容易，才终于有一个生物渴望着她等他出世。
　　是的，她有等她的人，她还有要等的人，她永远不再是一个人了。
　　她哭，有人陪着难过了；她笑，有人陪着高兴了；她受伤，有人心疼她了；她生气，有人哄她了，她又有什么可畏惧的？颤动的身体逐渐挺直如初，像悬崖边苍翠的松柏。
　　她对着那对看不清面容的男女微笑了，爸爸、妈妈，感谢你们赐予了我生命，感谢你们用生命给予了我活下去的机会。
　　她对着远去的嬉笑声淡然笑了，你们是我没有血缘的兄弟姐妹，所以我们后会无期吧。
　　她对着那狰狞地咀嚼着心脏的青黑色怪物甜甜笑着，阿奇，你若是想吃我的心脏，随时都可以来挖喔。
　　身体、心脏前所未有地轻松起来，沉寂无波的黑暗开始出现漩涡似的波荡，一团团黑色的星云欢笑着向她的身体里钻来。
　　暗元素，也是这样的温柔。她扬起手，托住一团小小的黑色星云，嘴里轻轻一吸，沾带着血液的星云像是流淌的液体般逐渐被吸入口中。
　　不舒服！不舒服！不舒服！不舒服！
　　她好像听到身体里迸发出各种任性的埋怨声，还有东西在血肉里不断地鼓动着。
　　第六十八章 崩溃与新生（上）
　　不舒服！不舒服！不舒服！不舒服！
　　身体里的叫嚣声越来越急，越来越狂躁，血肉里的东西鼓动频率也越来越快，似乎急不可耐地想要冲出来。
　　童话吸着气，在皮肤上使劲地按摩着，试图压制住身体里的这股躁动。她不明白这究竟是怎么回事？她不是已经顺利地接受了暗元素吗？
　　“糟了！”在躺椅上闭目养神的三月突然翻身坐起，“空间里有矣诏，快进去！”
　　一支光箭在黑夜中流光猝闪，虚空中出现一扇拱形小门。
　　十三道身影唰唰唰依次迅速射进了门内。
　　三月空间里漫无边际的黑暗瞬间转化为阳光明媚的辽阔草原，草地上有个神情惊惶，不停瞎动弹的少女，一月和二月一脸凝重地站在她旁边。
　　“一月，怎么回事？”尼维大总管平板的声音终于有了一丝起伏。
　　“一搭二成功地接受了暗元素，但是──”一月指着正在按摩手臂的少女，皱起了眉峰，“她的身体出现了崩溃的迹象。”
　　众人凝目看去，少女裸露在外的平滑肌肤下像隐藏着无数只鲜活的虫子，正在不断地蠕动隆起。
　　“我的身体！我的身体！？”童话用手努力按压着脸颊上的凸起，慌乱害怕地向他们喊着。
　　回应她的是一片沉默。
　　打开心眼后，他们全都看见无数个颜色各异的星云在少女体内狂暴地翻滚、撞击、跳跃、回旋，甚至……彼此吞噬着、厮杀着，他们还从没见过如此疯狂愤怒的元素。
　　“告诉我，告诉我啊！”得不到回应的童话急得哭喊起来，双手不停地拍打着身体，她……她该不会变成异形吧？！
　　“元素相克。”弗雷迪面无表情地看着她，终于冷冷地吐出四个字。
　　声音不算大，但仍像一根针般刺进了童话的耳朵，眼睛茫然地睁大，元素相克？！啥东西？
　　“木与土相克，土与水相克，水与火相克，火与金相克，金与木相克，光与暗相克，风，加速了你体内元素的暴动。”不带一丝感情的声音继续解释着。
　　五行相克？光暗的背逆？靠，这婆娑宇宙中也有这么瞎扯淡的玄事？！
　　没容她再多想，右颊上突然一阵剧痛，滚热的液体喷薄而出，连忙伸手一抹，手掌上染满了鲜红，她惊骇地看向对面的费雷迪。
　　“你的身体开始崩溃了。”弗雷迪冰冷的声音融入了叹息。
　　“靠！我才走出心理阴影，又来身体摧残，还让不让人活了！”童话号叫着咆哮起来，身体在瞬间迸裂出无数道血口，殷红的鲜血一蓬蓬地飞溅出来。
　　“啊──”凄厉的惨呼中她浑身鲜血淋漓，剧烈地颤抖起来，双膝一软跪倒在地。
　　体内有无数个东西在暴虐地撕绞着五脏六腑，凶狠地磨碾着血肉，无情地切割着肌肤，热烈渴望着把她的身体变为糜粉，那是种从未承受过的痛！是种割裂灵魂的剧痛！
　　“痛！痛啊──”猩红的十指痉挛地深深插入草地中，她大张着眼，对着众人嘶嗥着，眼眶里流出的全是片片黏红。
　　一声又一声，声声染血，声声惨烈，声声带着对生的企盼。
　　在场的人眼睛都不约而同地牢牢锁住那张已经血肉模糊的小脸，他们都和这个人族少女接触过，那每一项由他们经手的训练无疑是残酷的，可是这个看似柔弱的少女却以着非比常人的坚强意志和生存欲望全部熬了过来。
　　这一次，她也能熬过来吗？她身下的绿草已被全数染红，她的肌肤已没有一块完好。
　　轰──在又一声嘶嗥中，一道黄色的光芒从少女的身体里冲出，接着是蓝光、金光、白光、红光、紫光、青光、黑光，每一道光冲出就掀飞了少女的一块皮肉，露出森白的骨头和碎裂的脏器。
　　三月终于不忍地闭上了眼睛，她见过比这更惨烈的场面，但她还未见过栈镙惨烈活生生地在一个平凡的人族少女身上展现，他们……是不是太残忍了些？
　　“阿奇！”童话捂着胸口滚倒在地，“四不像……麒儿……”身体在剧痛中逐渐麻木了，她感到生命随着奔涌的热血一点点流逝，眼皮变得沉重无力，左额上渐渐灼热起来。
　　“那是什么？！”弗雷迪惊呼一声。
　　从少女的额上突然窜出两道烟雾状的气芒，一道是肃杀的青黑之气，一道是阴残的死黑之气。青黑之气似蛇般温柔地在少女支离破碎的身体上缠绕起来，而那道死黑之气则像恶鬼般贪婪地舔舐着少女身上的殷红，
　　“契印的保护与反噬。”尼维大总管沉沉道。
　　#####　　#####　　######　　#####　 ######
　　“滚！”战麒突然暴喝一声，身体霍地站立起来，震飞靠在尖角上的涅世。
　　涅世怪异的身体在空中一个翻转又飘到了他面前，死沉的漆黑上不知何时透着淡淡腥红，殿堂中响起阴森诡谲的桀桀笑声，像是地狱里爬出的厉鬼。
　　“麒，小童话的鲜血很甘美呢，你不尝一尝吗？”漆黑泛红的身体里冒出残冷腻甜的声音，勾带出浓厚的血腥。
　　战麒金碧色的眸子早已冻结，低沉的声音冷漠森寒，“涅世，我数到十，你若控制不了嗜血的本能，我将和幻麒联手拔除你与童的契约。”
　　涅世的身体在空中一顿，接着剧烈地颤抖起来。
　　“一、二、三……”
　　“不，不要！”颤抖惊惶的声音不断地传出，暴涨的红光像被什么东西拼命地吞噬着。
　　“六、七……”
　　“不要！”涅世黑红色的身体突然直线坠落，重重地砸在施加了封印的地板上，狂乱地转动着。
　　“十！”
　　红光在最后一个数字落下后倏然消失，殿堂也陷入寂然之中。
　　战麒居高临下地俯瞰着地上的武器，一动不动。
　　久久，地上躺着的漆黑武器缓缓飘浮起来，“麒，我做到了。”阴森森的声音里透着说不出的疲惫和欣喜。
　　战麒金碧色的眸子终于褪去了森寒，掠过一丝笑意，“很好，涅世。”他重新躺卧在软榻上，闭上了眼睛。
　　嗜血是涅世作为武器的本能，当契主生命垂危时，身为武器的他就会反噬，夺走契主的血肉。当时由于一时的疏忽，容许了涅世与童定下契约，对此，他内心一直潜藏着一份不安，这次是他给予涅世的最后一次机会。而能够在如此短的时间里控制住宇宙法则赋予的本能，这把随性妄为的武器算是经历了一场前所未有的极度严苛的洗练。放眼宇宙，又有多少生物能够抑制住本能的欲望？
　　幻麒是他所见到的第一个，为了童，一直抑制着新生麒麟本能的吞噬和撕裂的渴欲。而涅世……算是第二个吧，他终于可以完全对他放心了。
　　“麒，我看到小童话的身体已经完全破碎了。”涅世阴森的语调黯然，隐约有一丝哽咽，“她是个怕疼的小泵娘啊……”
　　战麒不语，心拧绞成了一团，涅世能看到，他又何尝看不到，童呵，在远古的丛林中，他是那样小心翼翼地搂在怀里呵护着的。
　　可是，这里是婆娑宇宙，一个必须拥有自保能力的婆娑宇宙，他只能狠下心，籍由包罗万事馆的手，彻底改变童脆弱的人类身体。
　　幻麒，我和涅世固定着童的灵魂，后面就是你的责任了。
　　第六十九章 崩溃与新生（下）
　　三月空间
　　那道伏在少女身上吸食鲜血的死黑之气突然一顿，接着剧烈地颤抖起来，仿佛承受了莫大的痛楚。须臾，这颤抖又停止了，浓郁的黑气逐渐变薄扩大，最后似黑纱般轻轻包裹住少女破碎的身体。
　　“这是──”三月讶然。
　　“契印本能的反噬被强制转化为守护。”尼维大总管仔细观察后给出了结论，“违背宇宙本能法则，经受的可是剜骨噬心的洗练，这种事情我还是第一次见到。”
　　“我连听都没听说过。”霍比肯捋着浓密的胡子嘿嘿一笑，道：“这死黑之气应该是那把怪异武器的契印吧。呵呵，对契主的感情果然极不单纯啊。”
　　“可是……现在它们打算怎么做呢？”弗雷迪抬头看着从少女体内冲出的八道元素光柱，光柱里的元素仍是无比的狂暴躁动。视线落回草地上躺卧的少女，即便被契印缠绕包裹得严严实实，但是，躺在那里的分明是一堆人体破烂了。除了还能察觉到心脏的搏动外，其它任何器官的生命迹象全消失了。一搭二，是会死去还是会活下来呢？
　　“砰──”一声破响，少女的胸口突然爆裂，飞溅的血花中，一个鲜红色的东西冲了出来，悬浮在少女身体上空。
　　众人抬眼望去，进而骇然，三月甚至忍不住惊呼了一声。
　　那是一颗拳头大的桃心形心脏，倒立在空中一鼓一收，运动得极有规律。心脏两边的中心处烙印着两个银蓝色的“Z”字图案，充满了诡异。
　　“生死契约！那是刻印在心脏上的生死之契！”尼维大总管一成不变的严肃表情破天荒地发生崩裂，平板的声调也终于出现巨大的起伏。
　　众人闻言全都一怔。生死之契，同生共死的契约。传说中只有传说中的神兽才有资格定契，一旦定契，就意味着拥有与传说神兽一样恒古强韧的生命。如今，这个传说中的传说居然就在他们眼前真实上演，每个人都死死盯住那颗奇诡的心脏，生恐自己漏掉一丝一毫的异变。
　　“啵──啵──”随着几声轻微的脆响，心尖裂开了一瓣，紧跟着又是一瓣、两瓣……心脏居然像花儿一样绽开成一朵鲜红色的莲花。花中央徐徐浮起一个小小的生物，这生物逐渐变大，眨眼间已如成年狮兽般大小。
　　懊生物长相很是怪异，浑身遍布暗银蓝色的鳞甲，脖颈和四肢侧面长着暗银蓝色的鬃发，狮尾，狰狞的兽头，紧闭的眼睛，头上有一支银黑色的尖角。
　　“阿奇！”弗雷迪惊呼。
　　“那不是！”霍比肯几乎是同声反驳道。
　　悬浮在莲花心脏上的异兽虽然形貌和一搭二的骑兽阿奇相似，但阿奇给予人的感觉是暴虐残酷。而眼前的生物明明也只是一头兽，浑身上下却流溢着无法言喻的华美和高贵，虚幻和飘渺。
　　天籁般的吟唱自兽嘴中溢出，他们能看见一串串银蓝色的字符像波浪一样一圈圈扩散。
　　三月空间在吟唱中逐渐改变。
　　天空在旋转，大地在旋转，人也在忽远忽近地旋转着。碧绿的草原逐渐消失了，蔚蓝的天空逐渐消失了，灿烂的太阳也隐匿了踪迹，明媚的空间褪变成了深沉的蓝黑色，没有天地之分，没有上下之分，所有人好似全站在虚空之中。
　　八道光柱扭曲着，变形着，分解成一片片肉眼可见的巨大星云，在空间中回旋飞掠，星云里吐出大大小小的星球体沿着各自的轨迹进行着永不停歇的自转。
　　这……这竟是一个星际宇宙！这头异兽不但随意改换了别人的专属空间，还创造出迄今为止没有一个生物能创造出的星际宇宙！？所有人被身处的异变震撼得说不出话来。
　　异兽紧闭的眼睛此刻突然毫无警示地张开，一股战栗从每个人心尖滑过。那是一双怎样的眼睛啊！金色的眼膜中嵌着的是两颗与鳞甲同色的暗银蓝瞳仁，金银蓝的眼眸幽深得似将宇宙万物全数装载，又荒芜得仿若一无所有。
　　主宰者的眼睛！这是一双主宰者的眼睛！！
　　狰狞的兽嘴开合着，吐出的话语带着淡淡的冷漠的笑意，“欢迎各位来到幻宙空间，请按各自的元素属性坐上指定的星球上。”星空中八个不同颜色的星球开始一明一暗地闪烁起来。
　　吧什么？众人心中刚冒出疑惑，耳边突然传来一个熟悉的声音，“别问，照他的话去做。”大神官，是大神官的传声。
　　不再有丝毫的犹豫，每个人迅速向着指定的星球弹射而去。
　　天籁的吟唱再度响起，像是在耳边吟诵，又像是从宇宙最深处传出。
　　轰──青色的木星喷射出一道青光连接上红色的火星，火星喷射出一道红光连接上黄色的土星，以此类推，土星用黄光连接上白色的金星，金星用白光连接上蓝色的水星，水星用蓝光连接上青色的木星。五颗星球一个连着一个，形成五彩的圆形光环。彩环上，金色的光之星、黑色的暗之星以及紫色的风之星呈三角分布，彼此间也以金光、黑光、紫光首尾相连，构出三角形彩环，衬着深蓝黑色的苍穹，显得瑰丽无比。
　　少女破碎的身体渐渐在两个彩环中显现，像是一个中间连接器似的，三角形和圆形彩环的八色光芒全都向着少女的身躯射去。
　　交汇、融合、互生，狂暴躁动的元素不再各自为政，变得温顺友爱，形成了一个个旋涡状的八彩星云，一团团冲入少女的身体，浸润进每一个细胞，生命与活力又开始在少女身上展现。
　　吟唱越来越低，异兽的眼睛重新闭上，身体逐渐缩小，鲜红色心莲的花瓣开始一瓣瓣合拢，最终将异兽完全包裹。少女身上缠绕的死黑之气和青黑之气摇曳着升起，裹住心脏送进少女的胸口。
　　与此同时，深蓝黑色的苍穹迅速地褪色变亮，星球在爆炸，星云在消逝……
　　顷刻间，头顶上仍是蓝天白云，脚板下仍是碧绿草地，一切似乎都没有变化，一切都发生了变化。
　　地上躺着的少女，破碎的身体已经完好无损，细胞中充斥的是祥和的八彩星云。
　　而他们，每个人的身体里至少融进三种元素，没有所谓的相克，只有元素彼此的相生，精粹的能量充盈了全身。
　　“我感觉修为提高了两级，达到了化量级。”霍比肯内视着身体，素来上弯的嘴角严肃地拧成了直线。
　　“我也提高了两级。”三月张开手心，上面躺着一支浅金色的光箭，而之前，她的光箭一直是白金色的。
　　“我也是……”
　　“我也是。”
　　……
　　“看来所有人都提高了两级，难怪神官会突然传声要求我们照异兽的要求去做。”尼维大总管沉思道，“能创造出星际宇宙的异兽究竟是种什么生物？”
　　众人面面相觑，谁也无法回答这个问题。
　　费雷迪突然朗朗笑道：“大老头子，操那么多心干什么？反正我们不仅没有丝毫损失，还凭空拣了个大便宜。”他笑眯眯地在不知何时苏醒了并试图坐起的少女身边蹲下，拍拍她的头，嘉奖道：“一搭二，你那句‘躺在地上等天上掉馅饼’的人生座右铭不错，值得推广。”
　　童话茫然地看着他，这老虎腿说啥呢？
　　哎雷迪偏着头打量她几眼，惋惜地叹道：“可怜啊，新生的一搭二脑子变傻了。”
　　变傻了？谁变傻了？你Y才变傻了！童话怒瞪他一眼，渐渐回忆起全身喷血的壮烈经过。红润的脸蛋唰地铁青，一把推开身边的碍眼生物，指着面前的一溜生物，悲愤地厉呼：“TMD，老娘我是活生生的人啊，你们咋能对我用上这种灭绝人性的禽兽训练！”
　　“禽兽训练？”对面的霍比肯扬了扬眉。
　　“没错！”童话一个鲤鱼打挺，利落地站起身，愤怒的声音越加激昂，“我就一普普通通的人类，你、你、你、还有你、你们全都是猪脑啊！非要赶鸭子上架、催母猪上树、逼死鱼飞天！懂不懂啥叫因材施教？！”她喘着粗气手指依次点着，毫不客气地指出此次训练的最大错误。
　　“普普通通的人类？”一月和二月诡异笑道。
　　“鸭子上架？”十一月眨眨眼。
　　“母猪上树？”三月蹙起了眉。
　　“死鱼飞天？”九月抽抽嘴角。
　　童话深吸口气，狠狠瞪着这群有狼心没人性的生物，咬牙切齿地步步逼近：“哼，不要怪我没有警告你们这些非人禽兽，俗话说狗急了会跳墙，兔子急了会咬人，啥训练都要懂得适可而止！不然──”她发出一阵邪恶的哼笑。
　　霍比肯冲她温和歉疚地笑了，“一搭二，老板我明白了，原来我们的训练方式太过禽兽了。”
　　“本人很高兴老板能认识到这个巨大的错误。”童话小下巴一昂。
　　“仔细想想，还真是我们没有因材施教啊。”很遗憾很懊悔的口吻。
　　“这是你们训练的落后与野蛮！”骄傲地乘胜追击，力争为自己艰苦剧痛的经历讨个公道。
　　“唉，没错，一搭二你是个人呀，我们咋能糊涂地拿低级别的禽兽训练方式来训练你呢？”语气非常的痛心。
　　啥意思？童话警惕地看向面前一脸懊恼痛心的老板，不由自主地小退一步。
　　“难怪一搭二会这么愤怒。”霍比肯上前一步，双手猛地搭在她肩上，神色变得坚定决然，“你放心，一搭二，我们一定会拿出更严苛的人类训练方式来训练你，让你在短期内能有长足进步！”
　　啥？啥？！啥！！啊啊望着那双坚定犀利的灰眸，童话的脑子瞬间一片空白。
　　“三月，离训练结束时间还有多久？”霍比肯头也没回，心急地问道，眼睛仍是热切无比地注视着已呈呆滞的少女。
　　“三月空间里还剩一天。”三月捂着嘴，嘻嘻笑道。
　　“好，伙计们，咱们谁也不出去了，加紧时间给一搭二进行高级别的人类训练。”弗雷迪盘腿坐着，豪爽地振臂一呼，立刻得到所有恶魔群众的热烈响应。
　　……
　　“对不起，对不起，我错了！我错了──”三月空间里响起童话凄厉的惨呼。
　　第七十章 午夜私语
　　当一行人终于走出三月空间时，已是午夜时分了。皇家修习场一片黑暗寂静，远处修习宫殿的回廊柱上嵌挂着拳头大的光能球，静谧地散发着清淡的黄白光芒。长长的回廊像是笼着一层极淡的烟膜，朦朦胧胧，隐隐绰绰。
　　远远看着迷离幽深的回廊，童话心头升起淡淡的惆怅和茫然，突然间竟不知道自己身处何处，又该往何处而去？
　　“一搭二，你在发什么呆，还不抓紧时间回去好好休息，后天一早可就要代表我格萨尔国参加切磋大会了。”旁边的三月笑着以肩撞她。
　　“好的。”童话对她浅浅一笑，加快了脚步，二十一世纪的地球中国现代公民身份已经离她越来越远了，如今，她的新身份是特缇尼索宇宙空间格萨尔国的国民。
　　三月微微愣了愣，一搭二脸上的浅笑迷离中透着丝丝忧伤，她……还是不能融入这个婆娑宇宙吗？
　　前方紧闭的宫殿大门突然毫无预警地敞开，一头狰狞的骑兽从门内稳步踱了出来，旁边悬浮在空中的是一把黑色的怪异武器。
　　是阿奇和四不像！一直等着她的神兽和武器，也是她忠实的爱人和情人。童话心里流淌出一股暖流，所有的惆怅和迷茫瞬间消失得无影无踪。
　　“三月，我先走了！”她冲三月重新绽开一个灿烂明媚的笑容，又向包罗万事馆的老板和其余同事挥了挥手，“感谢大家对我的严酷训练，让我有幸告别0级别的残障人士队伍，各位的大恩大德小女子今生没齿难忘，倘若──”
　　“少罗嗦！你家骑兽和武器已经过来接你了。”弗雷迪不耐烦地截断她的感谢名状，嘀咕着，“你没齿难忘的原因估计是怎么报复回来吧。”
　　“嘿嘿，知我者老虎腿是也。”童话跳上前贼笑着拍拍他的肩膀，转头又对霍比肯殷殷叮嘱，“老板，记得后天要带人到会场上给我打气加油鼓劲哈。”
　　“知道了。”霍比肯无奈地点点头，这家伙从三月空间里就一直不停地罗嗦着这件事。
　　“一定哈！”她再次确定。
　　“一定！”霍比肯快要控制不住踹人的欲望了。
　　“嘿嘿，各位晚安。”她抓过一旁的涅世搂进怀里，翻身利落地坐上战麒的背，紧紧抱住他的脖子，扬声道，“阿奇，四不像，我们走啦。”
　　战麒四蹄在地上轻轻一踏，青影腾空而起，迅速消失在修习场中。
　　霍比肯注视着敞开的殿门，忽而笑道：“尼维，我没说错吧，这修习殿的封印谤本不可能困住那两个诡异的生物。”
　　“嗯。”尼维面无表情地应了一声，心下琢磨着是不是该去趟神殿。
　　哎雷迪双手交叉在脑后，仰头望天，脸上也带上了微笑，“真没想到，我们竟然会被两个来历不明的生物利用了。不过，还算是得到了不菲的报酬”他哈口气，吐出一个鸽蛋大的黄色魔能球，眯眼仔细瞧着，化量级的魔能球颜色果然更黄啊。
　　“人族少女、骑兽、武器……”三月笑笑，摇摇头，温柔的目光看向九月，“我们只能祝福他们幸福了。”
　　九月冷峻的脸庞柔和了，上前轻轻揽住三月，低低笑道：“别担心，他们会像我们一样幸福的。”
　　“切，肉麻！”弗雷迪斜眼不屑地啐了一声，伸着懒腰，打出一个大大的呵欠，“你们慢慢在栈镧花雪月吧，我可要回去睡觉了。”他摇身一晃，腰下化为虎躯，纵身跃进了黑暗。
　　咻、咻、咻，一道道影子相继飞射进茫茫黑暗。
　　皇家修习场再度陷入沉寂之中。
　　#####　　######　 #####　 #####　 ####
　　眨眼间，战麒已驮着童话来到了皇宫后院的临时居住屋。
　　推门进去，小桌上有一盏不甚明亮的光能球小灯，灯下压着一张纸，灯旁摆着一盘精美可口的点心，屋中还有一大桶热气腾腾的浴水，完全不是预想中的清冷黑屋。
　　童话愣愣地站在门口，眼睛有些发热。
　　“小童话，快进去，看来是御厨大叔帮你准备的。”涅世从她怀里飘出，催促着。
　　她慢慢走到桌边，桌面一尘不染，半点不像八天没有住人的模样。拿出灯下压着的纸，凝目看去：一搭二，你不在的这几天，洗衣殿总管德拉大婶天天抽空给你清理了房间，可以放心睡觉。今天晚上你就结束训练了，桌上有盘点心，全是你最爱吃的，饿了就吃。另外，大叔叫火精一直在浴桶外加热，好好洗洗，睡个好觉，后天才好参加切磋大会。御厨大叔留。”
　　“啪”一滴水液打在纸上，接着又是一滴、两滴……手上的纸片刻间被浸湿了一大片。
　　“童……”战麒走到她身边，心疼地唤着。
　　童话霍地扑在他身上，搂住他的脖子哇哇大哭起来，数天来的压抑终于在此刻全面爆发。
　　“阿奇，阿奇，你好狠心！好狠心！”哭泣的声音含满了委屈，“我讨厌你！讨厌你！”她使劲揪着战麒脖颈间的毛发，嘴里哭着讨厌，身体却整个黏在了战麒身上。
　　她不是傻子，当时虽然浑身迸裂，五脏全碎，但她的意识一直是清醒的，在麒儿的幻宙空间中，当融合的彩色星云冲进体内，修改替换身体细胞时，那一瞬间她全明白了，阿奇的目的并不仅仅是要她学会自保的本领，而是要借包罗万事馆的成员之手创造出彻底改造她人类身体的契机。她能理解阿奇的用心，但是──
　　“阿奇，好痛的。你知不知道那有多痛！”她的小脸深深地埋进战麒脖颈间用力蹭着，呜咽着。
　　“对不起，童。”战麒歉疚地闭上眼睛，“我……只是想你能……”他深深吸了一口气，睁开眼睛，里面闪烁的是坚定，是无悔，是柔情，“我要你永远陪着我一起活！”
　　童话身子一顿，随即默默地趴在战麒身上不再动弹，屋中只余她间或的抽噎。
　　阿奇第一次当着她的面郑重说出内心的渴欲，那份深切的情意一时间竟让她感动得无言以对，再也没办法对他埋怨下去了。
　　一双冰冷的手臂将她从战麒身上抱起拥入怀中，耳边响起四不像阴森温柔的特殊语调， “小童话，真的很疼么？”
　　她抬眼望进一双薄冰重瞳，阴残森冷的背后含着极不协调的温柔和疼宠，这也是个莫名其妙就对她痴傻到底的异类。在契印冲出时，她真切地感受到他为了把本能的反噬强制转为守护，忍受了多剜骨噬心的疼痛。而他，本应是一把不该感觉到疼痛的玄铁武器啊！
　　小嘴一扁一翘，两颗透明珠子又掉了下来，小手揽住四不像纤美修长的脖颈，抽搭着点着脑袋，“嗯，比第一次生产还疼上千倍，比第一次和阿奇做爱还疼上万倍，”
　　……
　　“童，这个说法不太……恰当吧。”战麒金碧色的眼中滑过一丝尴尬。
　　“谁说不恰当。”她的嘴巴翘得更高，“女人的生产之痛被认定为地球上最高级数的疼痛。女人的第一次本就很疼，偏偏阿奇你──”
　　“童！”战麒懊恼地唤她。
　　她撇撇嘴，很是不满自己的话被打断，大眼不高兴地瞪向战麒。
　　涅世捏住她的小下巴将头转向自己，淫邪一笑，“小童话，战麒根本就是个野蛮的动物。你不如再和我交欢看看，我保证绝对比那个蛮子怜香惜玉，不会让你疼上一点点的。”
　　童话闻言，脸上一片娇红，垂下眼呐呐无语。
　　战麒不屑地冷哼一声，淡淡地残忍指出：“某个生物好像忘记自己目前仅仅只是徒具人形的无性别武器，今后是男是女还有待商榷。”他骄傲地抖抖雄健的身躯，“童，你该洗澡了。”
　　涅世的表情刹那间变得无比阴森残厉，杀气开始在薄冰重瞳内弥漫，童话忍不住哆嗦一下，连忙搂紧他的脖子，在他耳边悄声道：“四不像，我会等你的。”温暖馨香的气息喷吐在冰冷的耳上，柔软了他僵硬紧绷的身体。
　　春水在薄冰重瞳下流转横溢，浅灰色的薄唇轻轻含住爱人儿脆薄软嫩的耳垂，沁人的凉气微微吹拂，“一言为定喔，小童话。”
　　“好……”她也顺嘴咬住他凉凉的弧形优美的耳廓，娇软应着。
　　唰──战麒不耐地一张大嘴，轻松撕下她下半截破烂染血的衣裤，露出两条白里透红的滑嫩大腿。
　　“阿奇！“童话惊呼着踢他一脚。
　　“洗澡！童！”战麒沉声道，瞪向她的金碧色眸中染上了携满柔情的暴戾。
　　童话无言，扯扯四不像的鬓发示意他将自己放入浴桶中。她就弄不明白了，四不像是阴残的柔情，阿奇是暴戾的柔情，这两个生物到底是怎样把这八竿子打不到一块儿的形容词完美地融为一体的？还常常威胁似的展示在她面前，逼得她不得不屈服。
　　“小童话，别怕，麒他只不过是有些吃醋罢了。”涅世阴森森地笑着，灵巧地剥下她上身的衣物，将她轻轻放入水中。
　　“多嘴！”战麒瞪着他轻斥一声，随即缓步踱到浴桶边站定。
　　温热舒适的热水立刻从四面八方包裹而来，童话忍不住发出惬意的呻吟，身子软软地靠在桶边，斜睨着战麒，小手在他胸腹处的鳞甲上轻轻抚摸着，娇声道：“阿奇，人家好怀念你以前帮我洗澡的日子喔。”
　　战麒眼中的暴戾转瞬褪去，怜爱温柔地注视着水中的女孩，金碧色的眼睛闪了闪，低沉的磁音突然变得邪恶，“童，我这样也可以帮你洗澡啊。”话音一落，他伸出长长的糙舌沿着童话裸露的肌肤密密舔舐起来。
　　舌浴？！太太生猛了吧？！童话震惊地退到浴桶的另一边，却落入一双冰凉修长的手中。
　　“小童话，我有手喔。来，我帮你洗。”四不像阴残精美的苍白脸庞笑意盎然，只是怎么看怎么不怀好意。
　　面对前有狼，后有虎的残酷现实，童话囧了，继而横了。
　　“靠，我今晚就交给你们洗了！”
　　一个是老公，一个是情人，她这个以变态色情狂着称的女人为毛要怕啊！
　　于是乎，情色流溢的洗澡工程轰轰烈烈地在午夜展开……
　　第七十一章 清晨甜蜜被撞破（微辣）
　　“小懒猪，该起床了。”涅世化出的软软冷条不轻不重地敲打着熟睡在战麒怀中的童话，阴森森的语调中除了宠溺还是宠溺。
　　童话皱皱鼻子，仍旧闭着眼睛，身子蠕动着往战麒怀里钻得更深。
　　战麒口中逸出一连串低沉慵懒的浑厚笑声，震荡低伏的胸腹倒把贴靠在上面的童话震醒了。
　　“阿奇……”她揉着惺忪的睡眼，在他怀中磨蹭着，像尤加利树上的考拉，慢慢挪着往上攀爬，直到超出他一个脑袋。
　　小手摸摸他闪着寒光的獠牙，亲一口，“想念。”；摸摸他粗高的鼻子，亲一口，“想念。”；摇摇他黑色的尖角，亲一口，“想念。”；扯起他青黑色的鬃发，放在鼻端深嗅一下，陶醉状地赞叹一句：“好香。”；最后趴在他身上，在那双金碧色的眼上吧唧两口，“我的最爱！”尚有些迷蒙的大眼猫儿般半眯着，唇边泛起心满意足的笑容。
　　战麒金碧色的眸子柔波欲滴，胸口一片暖软，童的笑容带着满足和幸福，这是他最喜欢看到的笑容，更欣喜这样的笑容是因自己而起的。
　　“阿奇，三月空间中8天的训练时间等于144个月，我们整整分隔了12年呢。”她伸出粉嫩的小舌眷恋地舔着战麒宽大的唇边。昨夜仿佛又回到了地球的远古丛林之中。阿奇的糙舌细密地滑舔过她全身每一寸肌肤，那残留在细胞中的最后一丝疼痛记忆也在亲昵的怜爱中烟消云散。
　　阿奇，她的丈夫，在与她相亲相爱生活近一年后，突然由一个地球远古世界未知物种的原始人摇身变为婆娑宇宙中神秘强大的封印神兽。当封印完全解开后，相信阿奇的形貌还会变，可是不管他怎样变，她笃定，他对自己的那份情永远是真挚浓烈的。
　　“小童话，我呢，我也要你亲。”耳边响起四不像委屈的阴森语调。
　　“现在没空，排队。”她随口回道，小舌头很用心地舔着战麒的上唇线，坏心地感觉到那环着自己身体的胸怀起伏度越来越大。哼哼，阿奇，别以为只有你才有舌头，虽然我的舌头比不上你的粗长，但是软软嫩嫩香香滑滑很勾魂呢。
　　“唔……”阴森的语调歇了歇，似在思考，“那我来亲你好了。”
　　童话只觉光裸的后背被什么东西紧紧贴住，一片沁凉，一根冰冷软韧的尖锥从后伸出，沿着她温暖的脸颊缓缓爬动，强行从她窄小的唇缝中挤进，没办法玩弄调皮的小舌尖，尖锥便沿着她湿热的舌面点点游走，向舌根抚去。
　　她一惊，反射性地欲缩回舔弄的舌，可小舌尖却被战麒的糙舌闪电般的卷缠住，用力吸吮着，舌尖一阵麻颤。
　　“唔……”她想伸手抓出口里的软锥，但双臂不知何时被涅世分化出的软条与身体捆缠在了一起，完全无法动弹，更无法反抗。
　　软韧的尖锥在她舌根处仔细地点按着，时而轻轻扫动，麻麻的，痒痒的，恨不得伸手进去挠一挠。
　　“唔……唔唔”童话难耐奇痒地扭动着身体，细嫩粉腻的肌肤不断地厮磨着战麒柔滑的鳞甲，惹来战麒喉间低嗥不断，舌尖被缠吮得更猛，甚至带上了丝丝刺痛。
　　口内的软锥灵巧地钻窜着，温柔地抚着柔嫩的腔壁，点过脆软的齿龈，耐心地搜寻开发着她檀口内每一个敏感点。
　　童话的手指紧紧绞绕着战麒脖颈间的鬃发，身子酥软无力地趴在他身上，被软锥翻搅出的津液根本无法吞咽，点点滴滴都被糙舌吸吮得干干净净。舌尖被捕捉狠吮，口腔被占领抚弄，一热一凉，一狂猛一温柔，让她感到无比难受，可难受中又携带着无法抗拒的酥麻。突然，口内的软锥像是吮吸般地绞缠住她喉头的小扁桃，尖尖的锥子还不停地戳刺起来。
　　一股电流从身体快速窜过，她的身子一僵，接着微微颤动起来，空气中渗进了丝丝甜蜜的芳香。
　　“呵呵，小童话动情了呢。”涅世阴森邪恶地笑着，变换着角度更加放肆地缠戳着那小小滑滑的扁桃。“小童话，这么久了，也该让本武器好好尝尝了。”
　　什么意思？童话还在琢磨，就感到贴在背上的那片沁凉延伸出一股冰冷沿着背脊逐渐往下爬着。那是……那是──像是终于想到什么，她剧烈地扭动起来，试图摆脱后背上邪恶淫靡的软条。
　　“童！”战麒喉间溢出低沉热烈的呼唤，四肢紧紧禁锢着她乱动的身体，金碧色眼中的柔波沸腾起来，灼烫起来。糙舌放开她的小舌，一路下滑，蛇一般缠上了她胸前的蓓蕾。
　　“嗯……唔……”童话被刺激得闷哼一声，胸口不自觉地一挺，高挺的丰盈无意中往战麒狰狞的大嘴里塞入了更多。
　　后背上冰冷的软条已滑过纤美的背脊，顺着臀缝探向梦寐了无数次的花谷。没有多余的技巧与花哨，软条直接朝着幽闭湿润的花缝刺入──
　　“砰！”锁得好好的房门突然被猛力推开，“一搭二，本公主来看你了！”伴随着开门声的是一道热情洋溢的独特嫩软声，悦耳动听得如同黄莺出谷。
　　“啊──”嫩软声瞬间又变成震惊的几乎拉破嗓子的乌鸦叫。
　　“嗷！”同时响起的是童话因舌头被缠住，从而无法发出标准尖叫的紧张变调声。
　　“吼！”找死！战麒怒吼一声，迅速放开童话，纵身恼恨地向呆站在门口已呈石化的小女孩扑去，完美再现初次见面的场景。
　　“麒，留活口！”涅世连忙喊道，他马上过来活剐！懊死！他的身体才刚进入小童话的体内，才刚品尝到那甜美的汁水，才刚感受到那甬道的紧窒吮吸与热软细嫩，还没来得及细细把玩享受就被残忍地打断了，呜……好恨！他要劈了那个不识相的东西！
　　童话早在战麒放开她的一瞬间，已经眼疾手快地拉过一边的床被将自己从头到脚蒙了个严严实实，一张小脸涨得通红。完了，死了，抽了，残了，她没脸活了！虽然自知是个色情变态，但绝对没修炼到被人没镅参观活春宫后，还能面不改色心不跳的高级别变态境界。尤其当参观对象还是一个十岁的小萝莉时！一时间，心里又慌张又羞愤又难堪。
　　“小童话，身体放松，你……绞得太紧了。”漆黑的被子里响起涅世阴森痛苦的声音。小童话受惊后，全身都绷得紧紧的，下体的花道更是紧紧地绞缠着他的身体，像是要将他绞断似的。他不会感觉到痛，他只感觉到无法言喻的强烈快慰从身体升起，那是亿万年来从来没有体验过的快意与酥麻，这快意冲击着他的神智，令他快要控制不住自己的疯狂了。
　　“小童话，乖啊，被子里没人会看见的。”他软软的尖锥在她口内温柔地抚摸着，安抚着她受惊的情绪，温柔地诱哄着，“乖，放松，让我出来，否则会伤了你的。不就是被个小孩子看了几秒耳吗，她什么都不懂的。要觉着实在难为情，本武器就帮你灭了她。”
　　“用不着你杀人灭口！”童话恼怒地轻斥着，慌乱紧张的情绪逐渐平静下来。对啊，不就是被个臭屁小孩看见几秒耳吗？她慌个啥，大不了荼毒成和她一样的色情变态就好了，以前的室友白水心和沉玉不就被荼毒成功了吗？这么想着，心里的难堪和羞愤也渐渐消失了。于是，在经历了这次参观事件之后，童话顺利克服了一关心理障碍，往色情变态的道路上又迈进了一大步。
　　第七十二章“情人”≠“丈夫”
　　情绪一放松，绷紧的肌肉也逐渐恢复了柔软，童话舒缓过来的身体神经立刻敏感地察觉到体内的异物。
　　四不像，他……他怎么可以这么做？！居然……居然把他的身体刺进了她的身体中！？很久没有欢爱过的身体已是极度不适应异物的侵入，下体忍不住又是一阵紧缩，潜意识地试图将异物挤出去。
　　“……嗯……”涅世带上情欲和隐忍的阴森语调在黑洞洞的被窝里响起，有着说不出的诡异和摄魂。贴附在童话背上的身体突然延伸出无数根冰凉的软条，像蛛网般在她光裸的肌肤上游走，“小童话……你好甜……”每一根软条都在呢喃发自内心的赞叹，在粉嫩的肌肤上热烈地点吻着，轻扫着，绞缠着。
　　童话虚软地瘫倒在床上，无力地拉扯绞缠在胸部的软条，娇软哀求道：“四不像……别别玩了，求……求你……你放开我……”
　　所有在她身上放肆的软条全都一顿，一直栖息在她口里的细细软条撤了出来，虫子似的在她小脸上蠕动着，阴森暗哑的声音从软锥尖低低逸出，“小童话，承认我和战麒一样是你的丈夫，我就放开你。”
　　她一惊一怔，丈夫？！四不像的触觉竟是这样敏锐么？！没错，她爱阿奇，虽然后来也喜欢上了四不像，但在内心深处，她把阿奇看做是可以任她依靠、任她放肆，生生世世都会相濡以沫的亲密丈夫。而四不像，她是作为可以随便撒娇、必要时能给予保护的情人来看待的。
　　“涅世，阿奇是我的丈夫，你是我的情人，你们是两种不同的生物，拥有不同的身份难道不好吗？”她睁眼看向黑漆漆的某处，唇边展开一朵笑花，轻声道，“而且在我以前生活的地球上，情人可是最受欢迎的呢。”
　　出乎意料，四不像并没有像以往一般骄傲张狂地森然哼笑，又一根软软的尖锥爬到了她脸上，带着丝丝叹息，“小童话，你很偏心啊，在你心里，难道丈夫和情人的感觉是一样的吗？”
　　不，当然不一样，在她心里，丈夫是一座永远守候在身边的山；情人是一阵随时会飞走的风。
　　童话沉默了，漆黑的被窝里陷入了短暂的沉寂中。
　　除了在童话脸上蠕动的两根软条外，涅世收回了所有发散出的软条，包括那根刺入女体深处，带给他无上快慰的软条也在抽变成发丝粗细后从她的身体里悄然退出。
　　小童话，还是不能将他与战麒同等看待吗？他心里有些黯然，还有些发疼，但他尊重小童话的心意，绝不会做丝毫勉强她的事。
　　两只温暖柔嫩的小手在黑暗中握住了他蠕动在小童话脸上的冰冷软锥，他心里一动，凝视着小童话的大眼，那墨玉般的眼中有着迷茫，还有一种说不出的东西存在。
　　“涅世……”小童话轻轻地沉沉地唤着他的名字，“你知道吗，在我心中，丈夫意味着责任，意味着负担，意味着永远对我的不离不弃和包容关爱。”
　　听到小童话的话，他的身体首次升腾起一股对她的怒气，恼恨地在她耳边切齿，“小童话，原来你仍是一直不信我！为什么？”
　　童话语塞，她要怎么答？这怪武器本身狂妄自大、肆意随性、阴残狠毒，还兼具不守信诺，过河拆桥等劣性根，无论那点都足以让她无法完全放心。不过估计她若是真把话说出来，这座格萨尔王宫搞不好会毁在四不像的怒火中。
　　“我……”她嗫嚅着，什么也说不出来。
　　涅世默然，软锥从童话的手中轻轻抽出，温柔地抚摸着她的额头，“小童话，是我不好，我会慢慢等的。”阴森语调中带着强颜的笑意。
　　童话听得心里一酸，继而一痛，伸手将黑暗中涅世的冰冷身体牢牢搂进怀中，“不是的，四不像。你和阿奇不同，阿奇是为责任而生的，你却是宇宙间偶然出生的异器，你本性是那样的傲然跳脱，肆意张扬。我怕……”
　　“怕什么？小童话乖，告诉我。”他软软的尖锥滑到她的嫩唇上，细细摩挲着。
　　“我……我怕，我认定、认死了你，有一天，你却独自飞走了。”童话幽幽道，“那时，就算有阿奇一直陪在我身边，我也永远不会真正快乐起来了。”
　　涅世扑哧一声吃吃笑了，软锥伸进唇缝里轻轻点着她的小舌，笑斥道：“傻女孩，要是能飞走本武器早就飞走了，哪儿会在这里和你瞎磨菇。”笑斥声又转为阴森的低沉，“小童话，记住，不管我以前是什么样子，不管我对别的生物态度如何，对你，我永远都是和战麒一样的心。知道吗，从地球的远古世界起，我就在一直在看着你这个傻女孩了呀。”
　　“是吗？”童话听得心甜甜的，柔柔的，双手在涅世身上抚摸捏按着，悄细问道：“涅世，你真的认定了我，认死了我么？”
　　“本武器认定了、认死了小童话，生生世世永远都不离不弃。”漆黑的身体缠住了她的腰，很紧。
　　童话悄悄笑了，轻咳两声，“那好吧，本人郑重宣布从现在开始，涅世也是我童话的丈夫，生生世世不离不弃的丈夫。”
　　“吼！”被子外响起战麒极度不耐烦的警告声，及时制止了涅世企图再次在童话身上放肆的蠢动。
　　“切，这个醋夫。”他不屑地低嘲一声，随即心情大好地在童话唇边低喃，“小童话，来，本武器给你穿衣裳。”
　　漆黑身体里延伸出的十几根软条像是十几只灵活的手，也不知是从那哪儿摸的衣衫，居然动作神速地在黑灯瞎火的被窝里替她穿戴起来。
　　不一会儿，黑暗中响起阴森森的笑声，“好了，小童话。”被子被猛然掀开，身体突然呈现在一片明亮之中。
　　童话眯缝了好一会儿眼睛，才逐渐适应过来，抬眼向门口看去，门已被虚掩上，小萝莉公主蜷坐在地上，一脸的痴呆。阿奇蹲坐在她旁边，警惕地看守着。
　　呵呵，看来阿奇还记得第一次挨骂的事情，牢守着“罪犯”，再不敢随随便便跑回来了。
　　下床走到战麒身边，讨好地亲了亲他的头，从阿奇恰到时机的吼叫不难得知，她和涅世在被窝里的谈话丝毫没有瞒过他的耳朵，她也不想不愿瞒着阿奇。
　　“阿奇，你同意吗？”她笑着搂住战麒的脖子，撒着娇征询道。突然间有种错觉，自己此时好像中国封建社会里打算娶小妾，正在征求正妻同意的男人啊。唉，这怎是一个囧字了得？
　　战麒伸出舌头轻轻舔着她的嫩颊，“吼！”在外人面前，他不想说话，但那双金碧色眼眸中流露出的温柔却表明了他的态度。他真的很高兴自己在童的心目中占据着那样重要的位置。
　　他可爱的童呵，总是惴惴不安害怕被丢弃的童，居然从来没有怀疑过他的心意。
　　脸上的湿热酥痒引得童话咯咯直笑。
　　“好啦，暂停暂停。”涅世整理好床铺飘过来阻止道，“别忘了，这里还有一个痴呆儿童呢。”
　　战麒淡淡扫了他一眼，鼻子里冷哼一声，轻轻吐出两个字，“醋夫。”
　　“你──”涅世正要反驳回去，突然想起自己才从情人转为丈夫，眼前这个家伙毕竟比自己和小童话的关系要深一些，两厢权衡之后，决定退一步不和他一般计较，万年难得地强忍下了这口怨气。
　　正所谓有一就有二，有二就有三，从此以后，两万年前本是平等关系的合作伙伴因着与童话认识的先后顺序，硬生生分出了等级高低，绝世武器涅世开始了自己永生永世都没法抬头的二爷生涯。
　　第七十三章 受赐王家晚宴
　　她……她看见了什么？！
　　青黑色的狰狞骑兽侧躺在床上，四肢紧紧将一具粉白嫩滑的少女裸体锁在胸怀中，兽舌伸出缠卷着少女的小舌。若光是这个，她几天前已经亲眼目睹过骑兽与契主的接吻画面了，就算这次少女是脱光了也没啥大不了的。真正让她瞠目结舌的是在少女白嫩的背部还紧贴着一把漆黑怪异的武器！这武器一端钻进了少女的口中，另一端竟竟竟贴着少女微微拱起的优美脊柱暧昧地隐没入女体的臀缝处！
　　变形猥亵的漆黑武器、狰狞野蛮的骑兽居然一起对……对对少女契主做做这种事！？光公主萝莉受到了严重的视觉冲击，进而引发了强烈的大脑震荡。
　　她虽然仅仅只有十岁，但王族的小孩又有哪个不早熟的，当然知道他们在干什么。她偷看过男人和女人的欢爱，但从来没有见过非人形生物的彼此缠绵。骑兽和武器也是可以缠绵欢爱的对象吗？！那副画面很诡异、很淫靡却又带着说不出的魅惑和勾魂。当场，那尚属纯洁的脑袋就被刺激得懵了。
　　“怎么这么久还没回过神？”童话蹲在萝莉身边，伸指戳戳她水嫩嫩的小脸蛋，继续发表着观察心得，“戳她不但没有丝毫躲闪，连眼珠都不会转一下，不会是报废了吧？”
　　“需不需要本武器日行一善，赏她两耳光帮她回神？”涅世柔软尖锥靠近童话耳边讨好建议道，横断如刀的一头翘起在空中逐渐化形成一只漆黑的手掌。
　　童话瞥了眼他化出的如蒲扇般的手掌，摇摇头，否决了这个提议，“还是算了，这小萝莉的脸蛋太嫩了，会留下痕迹的。阿奇，把她甩到门外的草坪上得了。”她伸手笑眯眯地又戳了戳面前的小嫩脸，难得这腹黑的三眼萝莉傻了，不好好欺负一下怎么对得起自己。
　　“吼！”战麒直起身叼起萝莉后衣领，右前蹄把门刨开，兽头帅气地一扬，便轻松潇洒地将口中之物抛出一个完美的曲线。
　　“砰咚！”光鲜亮丽的疑是报废的光公主精准地跌落在厚重的草坪上。抛人的效果是显着的，就见小女孩在草丛里挣扎着爬了起来，闪亮的金色发丝上沾染了几根草屑，雪白的纱裙上也带上了草屑和些些墨绿的草汁。
　　阿尼陀佛，罪过，她加重了德拉大婶洗衣的负担。童话悄悄在心里忏悔着。
　　“哪个不长眼的胆敢乱甩本公主！？”萝莉公主狼狈地冲上前愤怒地大吼。除了修习时，还没有谁敢这样明目张胆地对她不敬！
　　童话翻翻眼睛，指了指立在身边的战麒，“喏，是他。”
　　“吼！”战麒张开狰狞的大嘴露出锋利惨白的尖牙，喉间发出低沉威胁的嗥声，金碧色的眸子森寒暴戾地瞪视着她。
　　萝莉公主不由自主地后退一步，面上带上瑟缩的谄笑，“嘿嘿，是阿奇甩的啊。嘿嘿，阿奇金碧色的眼睛可真美。”完了，她这个尊贵的公主现在一碰上这头骑兽就再也摆不出公主的高傲和架子了。呜呜，她为什么会被这头骑兽救上两次？回宫找悟发泄委屈时，悟才说出这头骑兽是她命运中的变数，如果没有这头骑兽出现的话，她原本的生命之线会终结在十岁上。难怪……以前的悟无论怎样笑，眉眼间总有一丝抹不掉的阴郁，而现在，悟眉间的阴郁再也见不到踪影了。悟，是真的很在乎关心她的吧？
　　童话伸手在小女孩的眼前晃了晃，无奈道：“回神罗，光公主。你今天难不成是专程到我这里来发呆的？”这娃好好的谄笑不知道想到了什么又变成了哀怨，再来变成了追忆和微微的甜蜜。十岁的小女娃有这么复杂变幻的心思么？果然是王家出品的三眼萝莉，就是与众不同。
　　萝莉公主蔚蓝澄澈的眸子闪了闪，漾出迷人灿烂的微笑，亲热地拉起童话的手，“当然不是，一搭二，本公主听说你终于熬过了特训，明天就要代表我格萨尔国参加切磋大会，今日是特来慰问你的。”
　　“喔，多谢公主美意，小的不胜感激。”童话也回了个灿烂的微笑，满脸的感激。
　　萝莉公主随意地摆摆手，凝神仔细打量着她，不放过一丝一毫。
　　这Y的抽了？看啥呢？啊，对了，她起床后还没有洗脸，难道眼角上有眼屎？这可不妙，太有损她的淑女形象了。童话笑着不露痕迹地抽出手，手指不经意地向眼角抹去。
　　“一搭二，听说你的身体崩溃后被融合的八彩元素重新赋予了新生，怎么还是这么丑？”萝莉公主嫩软的声音突然极度纳闷地响起，“唉，亏我还兴冲冲地跑来，以为能看到个绝世大美女。可现在无论怎么看，眼睛还是那双眼睛，鼻子还是那个鼻子，嘴巴还是那张嘴巴，头发还是那头卷面，最多好像皮肤变得更滑嫩粉白了点。说实话，不是本公主打击你，你新生得真失败，完全没有破茧化蝶的效果。唉。”末了，很是替她难过地长叹了口气。
　　童话的手指僵在眼角上，半晌动了动，还好，没有一点点有损形象的眼屎。
　　手指缓缓自眼角放下，嘴角抽了抽，也是一脸的沉痛，“小的惭愧，让公主失望了。”Y的蠢萝莉，身体细胞重组又不是骨骼肌肉变形，她当是高档整容手术啊！没知识、没常识，还愚蠢地要把自个的无知显摆出来。
　　“呵呵，一搭二你也不用太惭愧了，本公主也不是太失望，毕竟这世上哪会那么容易出现化腐朽为神奇的奇迹！”萝莉公主笑得真诚，笑得和蔼。
　　靠！欺人太甚！童话很想吼出一句“关门，放狗！”但──
　　彼客是上帝！上帝是不能得罪的！得罪了就意味着自己要打白工！打白工就意味着失业！失业就意味着没饭吃没衣穿！只有一天了，明天只需把那什劳子切磋大会应付完，她就能赚到在这婆娑宇宙中的人生第一桶金！忍吧，那怕被头上那把刀砍得血淋淋的。她童话是有两个丈夫的成熟女人了，怎么能和一个毛头小女娃逞口舌之能，较意气之争呢？
　　悄悄做个深呼吸，她完美地进行了心理防御建设，沉痛的脸上扯出一抹笑容，点头附和道：“公主说的是。”
　　“呵呵，那是，本公主可是被誉为天才的光公主！”萝莉公主蓝眸熠熠发光，双手背起，骄傲地挺起了尚未发育的小胸脯。
　　本姑奶奶才是智商高达二百五十、情商也不遑多让的天才！你Y的进行过测试没有，别是假冒伪劣产品。就算你Y的智商高，以此时这种幼稚表现，也绝对是个情商低能儿。童话收起脸上的沉痛，微笑着恭维道：“公主小小年纪就这样聪慧能干，真是‘绝世’之人啊！小的望尘莫及。”MD，早死早投胎，我会在地上仰望你升入天堂的英姿，顺便念个超度经文什么的。
　　萝莉公主横她一眼，这一搭二恭维句中着重强调的‘绝世’咋听着这么不顺耳呢？不过，好像又找不到有什么地方不对。算了，她今天来还有一件事。“一搭二，本公主还有一件事。”
　　“公主不是要和小的切磋下吧？”童话皮笑肉不笑地挑了挑眉。
　　“当然不是。”萝莉公主笑笑，“你今天应该养精蓄锐，咱们以后再来切磋。”
　　不，明天一过，我打死都不进王宫了，咱们是后会无期。
　　“本公主今日前来，是要代父王传个口谕，特赐你参加今晚的王家晚宴，提前长长见识，别在明逃讵了我格萨尔国的荣耀。”
　　王家晚宴？童话眼睛一亮，她长这么大还从来没有见识过呢。心里的不良情绪顷刻间抛到了九霄云外，狗腿地冲天使般可爱的公主笑道：“谢谢国王关心，谢谢公主关心，小的一定不会辜负国王和公主的期望，在今晚努力见识的！”
　　萝莉公主瞅着面前笑得谄媚的脸，有一瞬间的无语。这人，就没一点自尊和骨气吗？她以为在经过自己连番羞辱后，是个人好歹也要奋起表示表示不满和抗争吧？她都做好了应对一切反抗不从的准备。偏偏人家不照着剧本演，呜，好无趣，好泄气，好没劲。小脸沮丧地垮了下来。
　　炳哈哈哈，没想到她居然还有能参加王室晚宴的一天！！炳哈，王子！鲍主！斌族！俊男！美女！一定比狩猎那逃卩得多，穿上华服后也一定美貌得多。最最最关键的是，她终于能够近距离接触这些高高在上的美人了啊啊啊
　　童话一张小脸笑得异常灿烂梦幻，大眼里精光四溢，冒出绿色的狼光。
　　“麒，看见这样的小童话，我突然觉得很不舒服，尤其是她的眼睛，恨不得把它们剜出来。”涅世无声地对着战麒传导着心里的话。
　　“吼！”同感。战麒暴虐恼恨地冲萝莉公主吼叫一声，锋利的尖牙使劲磨了磨，都是这小女孩的错，他早该在方才一口咬断她脖子的。
　　“嘿嘿。本……本公主先走了，待会儿会有人送衣服来的。“萝莉公主强笑着勉力维持住自己的公主风度一步步往后退着。突然，转身拔足狂奔，一溜烟不见了身影。
　　案王啊，悟啊，那头骑兽太凶残了！幸好国家法律明文规定，参加各级晚宴的契主一律不得携带骑兽入场！
　　第七十四章 王家晚宴（一）
　　太阳逐渐西沉，华灯初上时。
　　童话细细沐浴后，换上了萝莉公主派人送来的晚宴纱裙。
　　这纱裙嫩绿色，样式偏向欧洲中世纪风格，胸口和后背袒露得并不多，但淋漓尽致地显露出了少女的青春诱人。裙上缀着莹润的珍珠，纤美的脖子上也佩戴着一条珠粒不大胜在饱满的珍珠项链。已长至背部的黑棕色头发被挽成一个公主髻，上面插入与裙同时送到的珍珠发饰，耳旁落下两缕鬓发，弯弯曲曲的发丝一直垂到高耸的胸部，平添了几丝娇媚与诱惑。
　　穿越一年多了，童话还是第一次穿上独属于少女的漂亮裙装，也是她第一次细细妆扮自己。
　　这世上有哪个女孩子会不爱漂亮？偏偏她穿越在远古世界，每天思考的除了生存还是生存，就算偶尔想要打扮也无从打扮，到这婆娑宇宙的远古纪，那更是悲哀，吃饭都成问题，更何况拿钱购买漂亮的衣饰了。兽皮、大婶裙装、仆佣服、包罗万事馆制服，好像这一年多来她就只穿过这些衣服，头发要么散乱着，要么用草藤兽筋随便捆成一根马尾。
　　而这带着欧洲中世纪风味的宫廷纱裙和珍珠攒成的饰品，不夺目、不亮眼，却件件精美，即便在二十一世纪，她也是不可能穿戴得上这样昂贵的东西的，更何况她还要去参加王室的晚宴，想想都像是在做梦。
　　对着水盆再次照了照，新生的身体还是有一点变化的，眉翠唇润颊红，肌肤色泽鲜艳水嫩，完全可以不用涂脂抹粉了。
　　“阿奇，四不像，好看吗？”她双手拉起蓬起的裙摆两侧，兴奋喜悦地转向身后的一兽一武器。
　　面前的少女眉似新月，眼若星辰，小鼻梁不是太挺却秀气无比，上唇微翘的嘴唇线条不够优美但红嫩润泽，蛋形小脸的下巴有些过尖，透着楚楚可怜的韵味，肌肤在嫩绿纱裙的映衬下越发吹弹可破，白里透红，整个人显得清新而娇俏。
　　战麒和涅世的心情一时间十分复杂。
　　他们很愧疚，看着童话兴高采烈地沐浴打扮，才恍然意识到自己心爱的女人是一个正值花季的少女，一个爱美的少女，而身为她的丈夫却不能为她提供可供妆扮的华服美饰，这不能不说是他们的失职。第一次，心底对以前只知战斗杀戮的生活有了怨怼与后悔，要是当初能够多了解一些世事，也不会让童话委屈了。
　　他们也很担心，以前童话的可爱美丽只有他们能够瞧见，可一经妆扮后，那份独属童话的清新娇俏便毫无阻碍地呈现于所有生物面前，这却是他们所不想看到的，好想把童话扔进幻麒的空间里永世藏着掖着。
　　“怎么，不好看吗？”见阿奇和四不像只是盯着她，却迟迟不答，童话的小脸沮丧地垮了下来，星辰般灿亮的眼睛黯淡了。她照水看时，自我感觉不错的啊，还是说她的审美观出问题了？头颅微微低垂，雪白的贝齿轻轻咬着红嫩丰润的下唇，突然间手足无措起来。
　　俗话说女为悦己者容，童话之所以妆扮得这么高兴，除了少女的爱美之心外，还有一部分心思便是想打扮给阿奇和四不像瞧瞧。现在，这身装扮却入不了爱人的眼睛，心里不免有些难堪，还有些委屈，一股酸濡的热气在眼眶里徘徊。
　　“不，很好看。”战麒上前两步，上身一抬，前肢轻巧地搭在了她纤细圆润的肩头上，声音低醇迷人，带着丝丝怜惜，“童，对不起，我从来没有送你一件漂亮的衣饰，让你受委屈了。”
　　童话一怔，旋而抬起头，一眼便看到了那双金碧色眸中的心疼和愧疚，双眼的黯淡迅速消退，红唇漾出甜甜的笑意，伸手搂住战麒狰狞的兽头，笑道：“才不委屈呢。阿奇送了我一座木房子，一个温暖的家，还送了我许许多多无价可换的爱，让我成为了这宇宙中最富有的女人，我很幸福很幸福的。”说罢，她凑上唇，在战麒的獠牙上亲了亲。心里默默补充道：谢谢你，阿奇，你不但把自己的爱全部送给了我，你还把四不像和麒儿送给了我，让我拥有着更多的爱。此生，我童话最最爱的就是你，我一定会永远永远陪你一起活着的。
　　涅世的心里酸酸的，针扎般的疼。他知道自己在小童话的心中占据着一个位置，但他也知道那个位置永远都无法超越战麒。不过，这一次，他甘心了，认命了。他输在了地球远古空间那段沉睡的日子，输在了那段小童话和战麒相互依偎的日子。幸好，他还能陪在小童话身边。如果，当时他没有逆控改变嗜血的本能法则……漆黑的身体突然微微一颤，他绝不会允许这种情况发生的！
　　呵呵，两万年前的绝世杀戮武器涅世从此消失了，婆娑宇宙中只剩下小童话的怪异武器四不像，也是……她的第二个丈夫。涅世酸痛的心淌过一丝暖流，凝注那副亲得缠绵至极的画面，微微笑了。小童话，你会永远陪着战麒一起活着，我四不像以武器之名发誓会永远陪着你一起活着。生生世世，不离不弃！
　　砰砰砰，紧闭的门扉响起有节奏的敲击声。
　　“一搭二姑娘，晚宴已经开始，请问你准备好没有？萝莉公主吩咐我来接你。”门外响起侍女恭顺的声音。
　　“请等一下，马上好！”童话气喘着从战麒的大嘴里抽出小舌，扬声回道，又低眸对他盈盈一笑，调皮地眨眨眼睛，悄细道：“阿奇，对不起喔，格萨尔国明文规定，各级各类宴会均不得携带任何契兽，只好委屈你在家守屋子了。”
　　“嗯，玩开心点。”战麒伸出舌尖最后舔舔她的唇瓣，他知道，童对这人族的王家晚宴一直是好奇的、兴奋的。放开童，他转头看向一直在身后沉默的涅世，沉声唤道：“涅世。”
　　涅世晃晃身体飘移过来，阴森森的独特语调终于再度响起，“好的，麒。”
　　“干嘛？”童话不解地张大眼。
　　“啧啧，小童话，你妆扮得这么招蜂引蝶，身为丈夫的我当然是要严加防守，随行出席啦。”涅世尖尖的软锥谐谑地在她微张的红唇上轻轻掠过。
　　“谁……谁招蜂引蝶了！”童话涨红了脸，不由自主地小退一步，有些心虚地半垂了眼，呃──她是打算好好欣赏男色的。
　　战麒金碧色的眸光一凛，毫不迟疑地对涅世道：“涅世，跟上。”
　　涅世也不废话，漆黑的身体在空中扭变着，眨眼间化成一个小巧精美的漆黑发饰，轻柔地插进童话发髻底端，不显眼却在隐约的注目中流溢出华贵的气息。
　　不……不是吧？！还能这样变化？！那……那她不是要一直戴个牢头在头上！童话身子一颤，一手摸着头上的涅世牌发饰，委屈地看向战麒，一手撒娇地摇摇他头上的尖角，“阿奇……带着四不像去赴宴，人家怎么能玩得开心嘛。”
　　战麒狰狞的大嘴微微一咧，醇厚的嗓音淡淡道：“童打算怎么玩才算开心？而且还需要避开自己的丈夫。”
　　咻──童话的手迅速从涅世和战麒的身上撤回，谄笑着呐呐道：“嘿嘿……没……没要……避……”
　　“小童话，我们都知道你爱着我们，但我们也深知你本质上是个好色的女人，奉劝你最好趁早收起那些乱七八糟的念头。”不知何时，一根细小的软软冷条爬在她左耳边阴森森地切齿，“不然剜了你的色眼。”
　　童话小脸一僵，她虽然知道四不像只是吓吓她，不可能真的剜了她的眼珠，但是……真的好令人垂头丧气啊！唉……
　　“喔，阿奇，我和四不像走了。”她恹恹地拉开门，跟着侍女走了。
　　战麒眯起金碧色的眼睛目送她的身影消失在拐角处，半晌，冷厉的眸中漾起暖暖的笑意，童好色这点其实也很可爱的，不过他永远也不会让她知道他的真实想法。
　　第七十五章 王家晚宴（二）
　　随着侍女穿梭在华丽厚重的回廊中，廊柱上的光能球散发着明亮温柔的光芒，一帧帧精美流畅的浮雕清晰地从眼前一一掠过。
　　童话突然有一种穿梭历史和梦幻的感觉，过眼云烟，她想到了这四个字。
　　“小童话，怎么又不高兴了？”一根漆黑的细细软条化为美丽的藤纹悄悄从她的鬓发间贴上左耳畔，声音虽是阴森森，却含着不容置辩的关心。
　　童话心里一暖，抿嘴笑笑，低声淡淡回道：“没什么，四不像。”
　　耳畔的软条静默了几秒，像是下了极大的决心，以壮士断腕的口吻道：“小童话，待会儿宴会上你想看就看，想玩就玩，本武器绝不会向战麒告密的。”
　　啊呃──瞬间的惊愕从童话脑中闪过，她一年难得几次的多愁善感原来还可以给她带来这种意料不到的福利？！
　　她突然颇为后悔当年读书选择了理科，她该学文科的，多培养出几根“感时花溅泪，恨别鸟惊心”的感性神经，三不五时来上这么点丁香般的忧郁，那该会赚取到多少福利啊！现在她总算明白了为啥黛玉妹妹会独得宝玉哥哥的青睐了。身为一个女人，就不能理性而强悍，娇弱点，愁感点，哪怕是装的，也占很多便宜啊！
　　此次顿悟的结果是，童话学会了假哭，在其以后的人生道路上，这一招即出，无往不利，果真是受益匪浅。
　　“四不像，你真好。”刚才还有些黯淡的眼睛瞬间又是精光四溢，隐隐流窜着一分猥琐的狼性和邪气。伸手拈起漆黑的软条，拉到唇边轻轻吻了一下，大眼眨巴眨巴，眨出一片明媚劈头盖脸地洒向涅世。
　　“只……只此一次，下不为例。”涅世有些结巴着，竟倏地从她手中抽出，缩回到了发髻下。心咚咚咚地跳个不停，小童话第一次对他这样笑，这……这就是世俗说的抛媚眼，送秋波？怎么会这般可爱？幸好及时缩回了身体，不然他定会忍不住把小童话紧紧箍住，狠狠地啃上几口，再刺穿她的身体！
　　切，这武器说起来活了上亿年，结果在感情上还是个嫩嫩的雏，随便抛个媚眼就把他给迷得结巴了，连身体都羞怯地缩了回去，童话心下得意极了。
　　前面带路的侍女对后面的互动全无察觉，尽职地领着童话来到了举行宴会的正殿。
　　像童话这种小人物参加晚宴，自然是不能光明正大地走正殿门的。侍女带着她绕过正殿门，从侧门悄然进入殿角。
　　“一搭二，你来得可真慢。是不是又和你家骑兽武器缠绵去了。”早已等候在内的萝莉公主撇撇嘴，很是不满地从椅子上站起身。
　　“多谢公主殿下关心。”童话脸不红气不喘地拉开裙摆弯腰屈膝行了一礼，直起身，谄媚一笑，又补充道，“不过公主，女人么，少操心才老得慢。”
　　“本公主刚满十岁！”萝莉公主狠狠瞪她一眼，这一搭二的皮委实欠揍，此时那头骑兽不在身边，她是不会怕她的。扬着小下巴，高傲地上下打量了少女几眼，悦耳的脆嫩笑声轻轻响起，“嘻嘻，一搭二呀，果然是人靠衣装，这么一妆扮，你那样貌都能勉强见人了。”
　　“小童话是婆娑宇宙中最可爱的少女，不管妆不妆扮，本武器都是极喜爱的。”不待童话开口还击，压低的阴森语调突然从她头上传出，明明是亮如白昼的殿角就这么诡异地暗了暗。
　　萝莉公主的嘴角瞬间僵硬，目光直直看向少女的发髻，在珍珠发饰旁还有一个极为精致的藤纹漆黑发饰，不突出，但细看之下分外华贵。“一搭二，你……你好大的胆子，竟……竟敢携带武器赴宴！”她涨红了嫩脸，纤细莹白的手指颤抖地指向她的头。
　　“咦？不可以带武器么？”童话疑惑地抠抠头饰，差点弄乱梳好的发髻，“不是只说不能带骑兽吗？”
　　“骑兽武器统统不能带，这是参加王家宴会的常识！常识！懂不懂？”萝莉公主咬着牙低声咆哮了，只是那脆软的声调怎么都不具备的威吓性。
　　“小声点。”童话回瞪她一眼，“我当然懂。没吃过猪肉也见过猪走路。”
　　“那你还──”萝莉公主更怒了，这一搭二专程来给她找碴的么？
　　“是四不像硬跟来的！你派的人只叮嘱了我不能带骑兽，没说别的！”童话也有些愤懑，“我还以为这婆娑宇宙的王家宴会和我原来生活的宇宙空间不同，可以私带武械入场。”你Y的以为我想带啊，当时一口气说完所有忌讳多好，不然我也不会戴个牢头在头上，幸好这个牢头目前已不打算尽忠职守了，不然我非得憋屈死不可。
　　“你──”萝莉公主深深吸了口气，她是光公主，不可以失了公主的尊贵和仪态。但是她还是想尖叫，啊啊──她不就是因为惧怕那头骑兽，心心念着派人叮嘱一搭二不得携带骑兽入场，而忘了叮嘱其他的么？没想到……没想到──
　　呼，她又徐徐吐出一口气，这一搭二果然和低等骑兽武器混久了，大脑被同化得愚不可及，连这种宇宙中人尽皆知的常识都会发生错乱！她不能生气，生气就等于是降低了她高贵的公主身份。
　　一吸一呼间，萝莉公主终于压下了暴跳尖叫的冲动，涨红的面皮逐渐恢复了平常的粉嫩。无力地挥挥手，叹道：“这次就算了，你那武器幸而没人能发现。”
　　“切，小小一个女孩，偏爱大惊小敝。”童话的头顶传来涅世阴森的嘲弄，“这宇宙中还没有本武器不能进入的地方。”
　　萝莉公主威胁地看了童话一眼，无声地努努嘴，“叫他管好自己的嘴，别在晚宴中惊吓到宾客。”
　　童话丝毫不惧地回她一个埋怨的眼神，努努嘴，“都是你交代不清才会带上这么个大麻烦。”
　　“还敢怨本公主？明明是你蠢！”
　　“你Y的才蠢到极点！”
　　……
　　两人宛似斗鸡般打起了眼仗。
　　“哟，原来萝莉公主躲到殿角来了，可真是让我一番好找啊。”一个娇媚的声音突然从前方响起，姗姗行来一位妖娆无比，紫衣弁冠的美女贵宾。
　　循声望去，来者很眼熟，童话正仔细回想着，美女已如行云流水般迅速行到了面前，娇笑声迭迭不断。
　　“我当是谁呢？原来是公主的护卫一搭二呀。”紫衣美女冲她举起手中的酒杯，“敬你的骑兽，感谢它在伊齐纳森林中救了我。”
　　“美女蛇！”童话恍然大悟，继而脱口而出。
　　唔，嘴巴猛地被萝莉公主跳起死死捂住。
　　“嘿嘿，延维族使臣姐姐，我这护卫说话太过粗率，您大人有打量，原谅她吧。”萝莉公主一手勾住童话的脖子，一手捂住她的嘴，转头对这紫衣美女嘿然笑着。
　　紫衣美女倒是很大度地笑笑，“没关系，我们延维族本就是半蛇族。一搭二，你也算我的半个救命恩人，我允许你直呼我的名字──女娲。”
　　童话囧了，女娲啊，不知此女娲是否是彼女娲──那个跑到地球上补天造人的伟大鸡婆女娲。
　　“一搭二，发什么愣，还不赶快道谢。”萝莉公主放开她，很不屑她那副呆样子。下等人就是下等人，一听到可以直呼贵族的名字就被这荣耀给吓傻了。
　　“喔喔。”童话怔愣了一下，马上弯腰行礼，“多谢女娲。”给有可能是神话传说中的人物行个礼也不算是啥委屈。
　　女娲扑哧一笑，“你这一搭二倒还挺有趣的。”
　　萝莉公主翻翻白眼，当然有趣，人家才说允许直呼其名，这一搭二立刻就打蛇上棍地喊了起来，没见过这么不要脸的人。
　　“呵呵，萝莉公主，一搭二，不如我们到殿中去逛逛，宴舞即将开始了。”女娲微笑着做出邀请。
　　萝莉公主点点头，小头颅微微一扬，公主的高贵立刻显露无疑。
　　童话的眼睛笑成了两弯新月，走吧走吧，她已经看到殿中有群彬彬有礼的高贵男人了。
　　第七十六章 王家晚宴（三）
　　这最后一场王家晚宴算不上正式，因而格萨尔国许多贵族的公子和小姐都获准参加了这场晚宴。怎么说呢，这有点像明面上打着宴宾的旗帜，私底下行着相亲实质的大型集会。
　　童话别的方面不够敏感，但独独对涉及到男女暧昧事情的领域具有野兽般的直觉和敏锐。眼睛在大殿中随意扫了一圈，她轻轻地笑起来。
　　“一搭二，你笑什么？”萝莉公主怪异地瞥她一眼，女娲也是一脸兴味地看向她。
　　“嘻嘻，这殿内的男女真有趣。”她顺手从经过身边的侍者托盘中取饼一杯红酒浅啜一口，“我看见了想找一夜情放纵的男女，喏，靠左边柱子的那一对已经对上了眼。”
　　萝莉公主和女娲斜眼看去，果然，在正殿偏左的一根阴暗的廊柱边，有两个男女正在热烈地接吻。
　　哼，万一是对恋人呢？萝莉公主正要反驳，那两个热吻的男女分开了，她瞬间无言了。男的是王族的花心伯爵，女的是上流社会中有名的风流寡妇，这两个凑在一起，不是干柴烈火是什么？
　　“呵呵，我还看见了想钓千金小姐和金龟婿的男人和女人，尤以屏风旁边的男子和水池边的女人最为露骨。还有，那边那个坐着妖妖娆娆喝酒的女人是已婚人士吧，看样子是想红杏出墙呐。还有还有，那边缩在花瓶背处的……”
　　“停！”萝莉公主忍无可忍地打断童话越来越兴奋的话头。这一搭二也就在殿上溜了一眼，究竟是怎样的用心才会看得如此清楚，如此精准？连人家缩在花瓶后面的身影都没落下！不得不说，这也算是一项非常人的奇异本事。
　　正说在兴头上的童话冷不防被残忍地打断，心里的郁卒可想而知，轻蔑地上下扫了萝莉公主两眼，撇了撇嘴，哧道：“切，果然是个啥都不懂的小女孩，真没意思。”
　　萝莉公主冷冷一笑，讥讽道：“本公主是个高贵的女性，才不像某些女人那么下流，深谙男女情事。”
　　如此侮辱人格的话语根本就不应是一个有教养的公主该出口的，一旁的女娲也不禁变了变脸色，谨慎地盯着童话的反应。
　　没想到童话脸上不但没有出现丝毫怒气，反倒得意地笑了。但见她意态闲适地伸出纤长洁白的食指冲萝莉公主摇了摇，道：“公主错了。第一，本人承认身份不够高贵，但本人不是下流而是风流。”
　　“你──”
　　“第二，本人郑重送给公主一个忠告。”她无视萝莉公主的怒目而视，大刺刺地打断她的话，谆谆教诲道，“一个女人是否深谙男女情事会直接影响到夫妻生活的质量与亲密度，绝不能鄙夷视之。幸而公主现在还小，慢慢学习一些东西还来得及。”说完，意味深长地看了眼萝莉公主平板的胸部。
　　“你……你……色女！”萝莉公主羞愤地涨红了脸，语气却变得有些虚软无力。身为王家高贵的公主，她何时听过这等放诞的言语。
　　一旁的女娲早已半垂着头，不住地抖动着肩膀。
　　“公主，不用羞恼，正所谓食色性也。”童话一本正经地拽出了千古名言，继而又循循诱之，“首先说欣赏美人是不分男女的。女为悦己者容，男人呢？你看自然万物中，凡是雄性都长得比雌性美丽鲜艳，求偶时更是极尽妖娆之态，这就充分证明了男人生来也是被女人欣赏的。其次，面对一个极为欣赏的美人，只要不是石头，有啥想法也是人之常情，当然就会顺理成章地上升到情欲的层次，于是，男欢女爱，天经地义。床上运动和谐美满，美妙的男女感情会如同水乳交融；床上运动惨不忍睹，再美妙的感情也会破坏尽殆，最终走上分道扬镳的凄惨下场。这么简单的道理我想身为公主的你不可能不懂吧？”她明亮的眸子里含着隐约的嘲弄。
　　“这……这，本……本公主当然知道。”萝莉公主脖子一梗，僵着小脸回道。她想到了悟，想到今后她要当悟的新娘。
　　“所以，如果公主有了心仪的男人，一定要立刻将他扑倒，啃他、亲他、摸遍他全身上下，霸占他的身体，让他永远也离不开你。”
　　童话敏锐地看到萝莉公主眼中的迷恋和忧虑，甜蜜与不安，索性又邪恶地添上了一把柴。啧啧，王家出品的孩子真是早熟啊，这么小就有了心仪的男人。切，还骂她色女，不知道谁比较像色女，至少她在十岁时想的就只是怎么生存得更好，根本没空考虑风花雪月。
　　萝莉公主突地怔然了，是啊，虽然悟疼她、怜她、宠她，但为什么她的心里总是有着许多不安？总是担心悟会突然离开她？难道真是……因为她太含蓄了？很明显，这萝莉的思维被童话诱导得往非常态方向发展了。
　　“当然，身为女人也不能一颗树上吊死。在和心仪男人甜蜜的时候，我们还是可以张望一下美丽的风景的，一来可以刺激刺激对方的神经，增进感情；二来不能白白浪费了宇宙自然赐给我们的一双欣赏美的眼睛，尤其是公主您还比我多一只眼睛，要是不能充分发挥眼睛的作用，简直是一种严重的资源浪费啊。”
　　“你说的……说的好像……好像有点道理……”萝莉公主陷入了混乱迷茫的思考中。
　　“我说的本来就是真知灼见。”童话邪邪一笑，弯腰凑近萝莉公主耳边，诱哄道：“公主，你看那个依靠在右边廊柱上喝酒的男人是不是长了一双波光潋滟的桃花眼？”
　　萝莉公主循声看去，不知不觉地嗯了一声。
　　“你再看看在食物区取食的那个银发男子，是不是身材挺拔颀长，充满了阳刚之美？”
　　萝莉公主完全被邪恶的声音所引诱，本是迷蒙的蓝眸已然灿亮如宝石，不用童话再指路，灼热的目光开始自动地滑向了殿堂内形形色色的男人，数年后成为了闻名婆娑宇宙的一代风流女皇。
　　呵呵呵呵，童话心里一阵奸笑，小样，给她摆正经，王族的孩子会有单纯如白纸的吗？瞧瞧，她只不过稍加诱导，这小萝莉潜藏在心底的本能欲望不就破栏而出了吗？三字经开篇说得好啊，“人之初，性本善。”人生来就善性事，又何必被些无聊的条条框框给扭曲了本性呢？
　　左肩一沉，她微微侧头，一张闷笑到有些变形的美艳脑袋搁在了自个儿肩上。她冲着那张美人脸挑挑眉，笑笑。
　　美人脸憋着气，眨眨娇媚妖娆的丹凤眼，悄声戏谑道：“佩服，一搭二，你可真是个有趣的妙人呢。女娲我就喜欢你这性子，太合胃口了。”
　　呃──童话的双眼皮大眼睛也眨了眨，不动声色地看向她。
　　一双凤眼，一双大眼彼此对视几秒，突然露出个心领神会的微笑，又各自移开眼睛，站直了身体，打量起殿堂里的美丽风景来。
　　原来是同道中人啊！难怪，神话中会有女娲造人。童话很不厚道地在心里YY着。
　　邪气的眼光不落痕迹地从一个又一个贵族男人身上滑过，她终于深刻体会到了“乱花渐欲迷人眼”的诗境。这些男人不愧是贵族，不管是老年、中年还是青年，个个身着华丽的立领宫廷晚宴正装，端的是清秀挺拔，气质非凡。
　　待在童话发间的涅世心情很郁闷，还有着疑惑。
　　小童话说的每一句话他都听得明明白白，作为一个色情狂来说，这样的言语一点也不出格，他也不在乎。
　　他郁闷不解地是自己的人形体虽然暂时没有性别特征，但那五官，那肌肤的细滑度，怎么着也在各物种中的绝顶美色里算得上个中翘楚，为什么他就从未在小童话眼中看见过一丝惊艳和迷恋？连欣赏的眼光都没有！包括那个暗神族的三王子，好像也没看见过小童话对其俊美绝伦的容貌产生过一点痴迷。以前他还欣喜着小童话可能是改掉了好色的怪癖，现在看来，这其中的真正原因很值得好好探究一番。
　　第七十七章 王家晚宴（四）
　　童话一身妆扮既不奢华，也不简朴，整体看来还真有着几分贵族小姐的气质，与她以往的形象大相径庭。此形貌虽然比不上萝莉清丽，也不如女娲美艳，但站在她们身边却也不会黯淡无光，究其原因在于──狼眼！
　　她那张勉强称上秀气的小脸上长的不是楚楚可怜麋鹿般温润湿漉的大眼，而是一双精光四溢含着一丝猥琐一分邪气一点孤寂的乌溜溜的狼眼。没错，就是狼眼，早在地球上，沉玉和白水心就曾对着动物园的实物进行过仔细比较，最终确定她的那双眼睛除了颜色不同外，形状和内涵与狼的眼睛如出一辙。
　　一个秀气平凡的少女长着一双精光四溢的狼眼，那么这个少女就很招有心人的眼了。
　　此时，一位金发蓝眸，额中一只淡金色竖眼，身着宝蓝色绣金藤纹晚宴装的王族青年男子行如流云，笑着向她们走来。笔挺有型的正装使得该名男子更显颀长挺拔，俊美秀逸。
　　这略显阴柔的美貌似乎……也有些眼熟，童话琢磨着。
　　懊名王族男子一走近，大手立刻宠溺地摸上了萝莉公主的头，
　　“萝莉。你怎么才来，宴会都开始好一会儿了。”他温柔地在萝莉公主的金发间揉了揉，又向一旁的女娲点头笑道，“延维使臣，您好。”
　　“戈尔伯爵，您好。”女娲也笑笑，不卑不亢地略微弯腰回了一礼。
　　“表哥，本公主不太喜欢这种形式的宴会。”萝莉公主微微皱着眉头，嘴巴嘟起，小手指了指分散在各处角落谈情说爱的男女。
　　靠！这Y的三眼萝莉太会装样了吧？明明刚才还一副垂涎三尺的色相，现在居然露出这种道貌岸然的嘴脸。童话侧过脸，对女娲悄悄挤了挤眼睛，做出个恶心欲呕的动作。
　　女娲也很上道地挤了挤眼，表示赞同。
　　“呵呵，萝莉还是小孩子嘛，等再过几年，就会喜欢上这种宴会的。”戈尔拍拍萝莉的头，闪烁着神秘光泽的蓝眸转向了童话，脸上划过一丝迟疑，一丝惊喜。就见他突然弯腰，右手捧起童话的右手，在其手背上轻轻一吻，直起身，宛似大海般深邃的蓝眸灼灼看向她，优雅的声音十分轻柔，“这位长着一双美丽眼睛的小姐啊，请宽恕我的冒昧，告诉我您的芳名吧。”
　　倏地，童话的身体一抖，一个个鸡皮疙瘩在巨寒中争先恐后地冒了出来，双手不自觉地搓了搓手臂。
　　搭讪！这是活脱脱的搭讪！而且是俊美男人的搭讪！她长了十七年，终于尝到了被个俊美男人搭讪的滋味。
　　只是──为毛！为毛这男人的搭讪堪比莎士比亚戏剧台词？！巨寒暴汗的滋味完全冲淡了被美男搭讪的喜悦。
　　“我……我名唤童话。”
　　“她啊，王宫临时帮佣一搭二。”
　　幽怨的声音和不屑的声音同时响起。
　　霹雳拍啦，两双眼睛瞬间开始了激烈的交战。
　　“你幽怨娇羞做什么，难不成还打算钓个金龟婿？别忘了插在头上的东西。”萝莉公主侧过身，阴冷地冲童话咧咧嘴。
　　“你Y的脑子进水了，我一个临时帮佣能参加王家晚宴？”童话用眼角横她。
　　对……啊，萝莉公主猛地一省，继而脸上一红，小脸尴尬地转向戈尔：“嘿嘿，表哥，嘿嘿……”
　　瓣尔微微一笑，眼眸中微波粼粼，“原来这位美丽的小姐就是明天代表我格萨尔国参加切磋大会的一搭二呀，能在今晚一睹小姐的芳容，真是我的荣幸。”
　　“表哥──”萝莉公主颇有些紧张地喊道，让身份低微的下等人混进王室宴会可是贵族的一大忌讳。
　　一首悠扬欢快的舞曲突然响起，殿内参加晚宴的男男女女逐渐向殿中那处极大的椭圆形舞池移去。
　　“哟，宴舞开始了。”女娲娇媚的声音突兀扬起，笑吟吟地一手拉住童话，一手牵起萝莉公主，“本使好久没跳舞了。公主，一搭二，走，陪本使跳舞去。”她转向戈尔妖娆一笑，“戈尔伯爵，不介意本使拐走你可爱的表妹吧？”
　　“延维使臣说笑了，请。”戈尔极有风度地欠欠身，脸上漾起迷人的微笑。
　　目送那两大一小的女性身影渐渐隐入舞池中，戈尔灿亮深邃的蓝眸越发温柔，轻轻拍拍手，一个侍者急速来到他身前躬身待命。
　　洁白修长的手指从袖中摸出一个绯红色的水晶瓶，唇畔勾起柔软的笑意，“去，找机会让公主和那个一搭二把这东西喝下去。”
　　“是。”侍者接过瓶子，又悄然躬身退下。
　　呵呵，十岁的公主，少女的一搭二，明天我倒要看看你们能不能准时登上祭台和切磋台。
　　男人唇边的笑意柔软得仿佛可以滴下，来往的人们时不时会向这位身份高贵温和可亲的伯爵打声招呼，但没有一个人察觉到那份柔软背后隐匿的丝丝阴冷。
　　童话一行三人并没有加入跳舞的行列，她们穿过密集的人群，来到了舞池的另一边，寻到一张水晶小桌，围坐了下来。
　　“切，我还以为你这公主有多腹黑，原来还会犯这种低级错误。”童话嘲笑着，伸直腰惬意地靠在松软的椅背上，“你叫他表哥，是你姑姑爱莎丝公主的儿子吗？”呵，好像在伊齐纳森林外面偷偷瞧见过，怪不得有些眼熟。人么，是个美男子，不过不像盏省油的灯。
　　萝莉公主剜了她一眼，淡淡道：“那是因为本公主担心我王族高贵的伯爵不慎被某个身份低微的色女缠上。”话虽是这么说，她心里却在纳闷，为什么自从伊齐纳森林里狩猎过后，举凡一碰到这一搭二的问题，她引以为傲的冷静总会不翼而飞。
　　“小童话是不会喜欢上你表哥的。”阴森森的不满语调从童话发间传出。
　　萝莉公主对此话嗤之以鼻，“本公主的戈尔表哥身姿挺拔，仪容秀美，身份高贵，对其倾慕的女人数不胜数。”
　　女娲则惊愕地指向童话的发间，“它……它……”
　　“它是我的武器，保密喔，女娲。”童话俏皮地冲她眨眨眼。
　　呼──女娲呼出好大一口气，这一搭二果然非同常人。如果没记错的话，在伊齐纳森林里，她使用的好像是一把极为怪异的漆黑武器。可现在她却说发间那个精美华贵的漆黑发饰是武器，难道说──
　　“你的武器……会变形？！”她试探着问道。
　　“是啊，很有趣很实用吧？”童话甜甜一笑，举手摸了摸发间的涅世，随意道。
　　很有趣？很实用？女娲看着她风轻云淡的样子，有丝茫然了，据她延维族的古籍所载，这婆娑宇宙中唯一一把能变形的武器只有两万年前的绝世武器──涅世，而唯一能够使用涅世的只有两万年前的宇宙煞神──战麒！战麒？她心中一凛，想到了这个人族少女的那头怪异狰狞的骑兽。
　　“咦，女娲，你干嘛突然一脸严肃？”一只洁白的手掌在她眼前晃动，她回神一望，入眼的是人族少女好奇的乌黑眼眸，旁边还有一双好奇的宝蓝眸子。心下一动，是又怎样，不是又怎样？两万年前的预言，两万年的轮回与她交朋友有何干系？她，权当作不知道这一切即可。美艳的脸上绽放出一个真诚的浅笑，“没事，我只是在想一搭二是不是真迷上了戈尔伯爵。”
　　“半蛇族的，你耳聋啊！本武器才说了小童话绝不会喜欢那臭男人的！”同样不待童话开口，阴冷残厉的哼声再度响起。
　　“四不像，闭嘴。”童话不悦地喝道，很不好意思地对女娲道歉，“女娲，抱歉了，我这武器脾气不太好，总爱乱说话得罪人。”
　　“……小童话，你……不会是真的喜欢上了那个人族男人吧？”阴森冷厉的语调带上了点点着急和委屈，“我……我要灭了他！”丝丝血腥杀气从棕黑的发髻间溢出。
　　女娲和萝莉悚然一颤，觉得身体突然陷入了黑暗的地狱中，竟连半分也无法动弹。
　　“你蕃猪啊，听不懂人话！”童话恼羞成怒地一把扯下头上的涅世，啪地一声重重搁在桌子上，训斥道，“少给我丢脸了，你那只耳朵听到我说喜欢戈尔伯爵了！”
　　桌上漆黑的精美发饰流光一闪，血腥杀气瞬间消失。
　　“全……全是她们说的。”阴森的语调变得小心翼翼。
　　“知道错了？”童话挑眉冷哼。
　　“错了。”认错的态度已接近谦卑和讨好。
　　童话又冷哼一声，抓起涅世顺手插进发间。
　　眼前的一切看得女娲瞠目咂舌，这……这好像很有趣，很耐人寻味啊。
　　萝莉公主见惯不惊地轻哧一声，小手一招，唤来侍者，“上三杯红酒，一盘水晶糕。”
　　“是，公主。”
　　不多时，一盘晶莹透明的水晶糕和三杯芬芳的上等红酒摆上了桌子。
　　第七十八章 红酒、春药
　　童话端起一个高脚水晶杯，轻轻摇晃着，丝丝芬芳直入鼻端，浅啜一口，甜香的酒味在舌尖弥漫。
　　这里的红酒不是葡萄酿制的，而是一种红色的酒果，味道比起葡萄酒更为香洌清甜，是上佳的饮品。
　　“好酒！”她笑眯眯地举起酒杯，迎着光能球斜射过来的光线缓缓转动着透明的杯身，“你们看，黄白的莹光穿透水晶杯壁，映射在酒液中，这酒液是不是红得更璀璨，红得如梦似幻呀？”
　　“是啊，连品惯了美酒的我都不得不赞美一声，好酒。”女娲朗笑一声，伸出艳红的舌尖轻轻啜着手中的美酒。
　　“算你们识货，这红酒可是与宴会上其它红酒不同，是用我格萨尔王室不外传的祖方秘制而成的，在酒窖中足足储存了五十年。”萝莉公主端起面前的杯子骄傲道。小嘴微张，一半的酒液就进了肚子，“不过本公主不耐烦那种繁琐矫情的品酒方式。”她放下酒杯，拈起一块水晶糕送入嘴里。
　　“牛嚼牡丹。”童话低低咕哝。
　　“什么？”萝莉公主没听明白，挑眉追问。
　　“没什么。”童话赶紧摆摆手，就算我说十遍你Y的也听不懂地球上的汉语成语，不过本人也没啥小资情调就是了。她一手撑在桌上，仰望着举起的酒杯，似是喃喃自语地问道，“听说越美丽的东西越有毒，这种宛似红宝石般的美酒像不像穿肠的极品毒药？”
　　“就算是毒药，死了也值得。”女娲也举起酒杯，妖娆美丽的眼眸微微眯起，一身的风情万种，“来，一搭二，我提前祝你在明天的切磋大会上能取得让所有人都满意的成绩。”
　　不是取得胜利而是让人满意，看来这延维族使臣的聪慧和敏锐也是不容小觑的。萝莉公主淡淡扫了她一眼，也举起酒杯，“一搭二，本公主也预祝你在明天的切磋大会上能取得满意的成绩。”
　　“多谢了。”童话伸出酒杯，啪，清脆的碰杯声响起，三个人仰头将杯中之酒全数饮尽。
　　翻转杯子，三个杯子没有一滴酒液遗漏，三人相视一笑，将杯子倒扣于桌。
　　“呵呵，感情深，一口尽。女娲还好说，就不知什么时候我和公主的感情已经深厚到了这种地步？！”童话摸着下巴，戏谑的目光看向萝莉公主。
　　“是啊，我对你的感情深到几欲喝血啖肉的地步。”萝莉公主不甘示弱地阴笑着回击道。
　　女娲自顾自地拿起一块糕点，她算是看明白了，这两个就是俗称的冤家，彼此总是看不对眼，却又在潜意识中牵挂着对方，这种矛盾的感情可能连这两个家伙自己都没有察觉。
　　“啧啧，公主的感情真是热情似火啊，烧得我全身都开始发热了。”童话一边调笑，一边用小手轻轻在颊边扇动着。话说，这身体好像真的越来越热了，连脑袋上都开始冒汗了。就算酒能暖身活血，但仅仅一杯低度红酒不可能造成全身燥热、香汗涔涔的情况吧？事情似乎有些不妙呢。
　　抬眼细望，对面那位萝莉的样子也不太对劲了，“咦，公主，你怎么小脸艳红，额际冒汗？难不成也感受到了我对你的热情？”明知事态不妙，她还是没舍得放过损人的机会。
　　萝莉公主瞪她一眼，却是眼含春水失了往昔的锐利与狠厉。
　　“一搭二。”女娲微微喘息的娇媚声响起。
　　“嗯？”童话转向她，心惊肉跳地看见她也是粉面含春，额际间冒着点点香汗。这──事情真的不妙了！
　　“你和公主之间的热情不可能让我也感同身受。”女娲从袖中抽出一张手帕拭去额上的汗珠，严肃道，“你说得对，美丽的红酒是毒药。”
　　“呃──女娲，原来你这么幽默。”童话干笑一声，粗鲁地用手抹去额上的汗水。“抱歉，以前还真没看出来。”
　　女娲严肃的媚脸一柔，抛出媚态横生的秋波，娇声道：“不是我不帮你们，这红酒掺的是烈性春药，本使需立刻回驿殿找寻解药，你们自求多福吧。”说完，她迅速起身，嫋嫋娜娜地摇摆着水蛇腰，眨眼间不见了踪影。
　　没良心的美女蛇！童话狠狠啐了一口，却也无可奈何，无法埋怨。
　　她没吃过春药，此刻除了全身燥热难耐外，心中好像还有千万只小虫在啃噬攀爬，从心到身又痛又痒，小肮深处不断地涌动着熟悉而陌生的渴望。
　　对面的萝莉早已瘫软在椅子上，失态地扭动着稚嫩的身体。忽然，她扭动的身体里散发出一道淡蓝色的光圈，再眨眨眼，椅子上已是空无一人了。
　　瞬间移动？！靠，为毛一个二个都这么自私冷血？！
　　童话抚着桌子，咬牙撑起虚软的身体，不行，小肮处又酸又麻，下身搔痒湿软，腿脚根本没办法移动。
　　呜，这是啥鬼春药，好想倒在地上肆无忌惮地扭动磨蹭了，好想……好想阿奇。下身突然涌出一股热潮，身体止不住地哆嗦起来，她双腿一软，重新跌回了椅中。
　　舞池中贴成一对对的男女从眼前一圈圈舞过，那彼此暧昧交缠的肢体刺激得身体越发燥热疼痛，饥渴难忍。她紧紧闭上眼睛，惊惶地蜷缩在椅子中，低声呜咽着，“四不像，我好难受……好难受，我……我走不了了。”
　　发髻间的漆黑发饰突然自动脱落，悄无声息地飘移到一处隐秘阴暗的角落，漆黑的身体四周腾起黑雾，转眼化出一个身着黑色男士正装宴服的高挑人形。
　　死寂的薄冰重瞳在移向不远处蜷缩在椅中微微颤抖的女孩时，染上了心疼，还有一丝……淫邪。长腿一伸，大步向女孩走去。
　　“小童话。”涅世柔声唤着，弯腰将女孩的身子搂进怀中，轻松抱起。
　　冰凉的怀抱暂时舒缓了童话满身的燥热，她咬唇怯微微地抬头看着那张精美绝伦却也阴残森冷的脸庞，委屈难受的眼泪止不住地往下掉，粉嫩的手臂缠上涅世的脖子，小脸偎进他的颈窝，“四不像，我……我难受，要……要阿奇。”
　　涅世身体一僵，薄冰重瞳中闪过了无奈和酸楚，“小童话，我……还是不可以吗？”
　　童话没有吭声，只静静地伏在他身上，间或溢出几声无法抑制的娇软呻吟。
　　涅世沉默了，搂着她从偏僻的殿角走出，拐上幽静的花园小径。
　　“小童话，忍忍，搂紧我，我要带着你飘移了。”他轻轻一叹，修长纤美的手按住怀里人儿的脑袋，细细叮嘱道。
　　“等等。”童话突然收紧了手臂，出言阻止。
　　“怎么？”涅世不解地低头看着满脸晕红的她，浅浅月光下，小童话颊上的红晕宛似三月春花，可爱迷人到了极点，只可惜……她还是不愿意让他碰触。
　　“四不像，你……你可以的。”娇软的声音像蚊子般嗫嗫道。
　　“什么？！”涅世怀疑自己出现了幻听，不敢置信地问道，“小童话，你说什么？！”
　　“我……我说你是丈夫，可……可以的。”晕红的小脸抬了起来，乌溜溜的眼眸羞怯坚定地注视着他。
　　涅世浅灰色的薄唇拉开一个绝美的微笑，腾出一只手捏住那显得楚楚可怜的小尖下巴，邪肆地对着丰润红艳的唇瓣轻轻吹了口气，阴森的语调含满了淫邪的暧昧，“小童话，你是说我可以随意碰触进入你身体的每一处吗？”
　　……
　　“死武器！烂武器！臭武器！色武器！”童话愕愣片刻后，羞恼地将头一甩，从他手中拔出自己的下巴，“咬死你！”她啊呜一声，张口重重咬在涅世裸露在外的脖颈上。
　　涅世宠溺地搂紧她任她啃咬，薄冰重瞳笑意涟涟，索性弯腰钻进一旁的花蔓深处。
　　这里四面都是高大茂密的花蔓，独中间有一块两米见方的丰美草坪，竟是绝佳的偷情场所。
　　第七十九章 春药、解药（上，辣）
　　唰──涅世长臂一挥，身上的黑色晚宴服瞬间完整地滑落到草地上。月光下，他漆黑的长发如瀑般直垂膝弯，根根柔顺润滑却晦涩无比，一身苍白滑腻的肌肤即便在皎洁的银白光芒中也显不出半点光泽，平板颀长的身体单薄纤美，不但谈不上性感诱人，反倒充斥着浓浓的阴煞与死亡的血腥。
　　童话就算是个瞎子，正常状态下不说退避三舍，至少也不会对这样诡谲可怕的生物产生渴欲，哪怕那张脸真的长得美绝宇宙。
　　可惜，此时她正处于非正常状态。随着春药药效的发散，那酥痒的燥热已钻入骨髓和每寸肌肤，连五脏六腑也全被侵蚀了，呼出的每一口气都灼热得烫人，身体所有的细胞在嚣叫，渴望着被抚摸被填满被撞击，甚至渴望着狠狠地蹂躏。
　　“小童话，放手，我好为你脱衣裙。”涅世将衣物平铺在草地上，再小心翼翼地搂着她坐在上面，轻轻哄着。
　　童话却似充耳不闻，小手不管不顾地死命缠着他的脖子，像是濒临溺水的人抓住救命的浮木一般，无论他怎样诱哄，就是不肯松开，窝在他怀中的娇嫩身体还像蚕虫似的不停地蠕动磨蹭着。
　　涅世压低的森冷阴笑充满了邪荡，不再试图拉开她的手，浅灰色的薄唇偎到她炙烫的红唇边低声道：“既然小童话不喜欢脱衣服，那我们就穿着衣服交欢。”
　　童话的喉间溢出一声低哑的吟哦，娇媚动听至极。
　　他阴残的薄冰重瞳暗沉了，一只修长的手掌控住她的后脑，薄唇精准地攫住红艳的唇瓣，用力吮吸着，啮咬着，冰冷的舌尖顶开微启的唇齿，钻进了火热香甜的檀口。
　　在伊齐纳森林中，他才算真正和小童话确定了情人关系，而直到今天早上才又正式升级为小童话的丈夫。身为一个丈夫，和妻子的亲吻次数却屈指可数，夫妻间的欢爱更是为零，这凄惨的事实早已成了他心底最痛恨最遗憾的事情。现在，他要把一切遗憾都补回来。
　　冷舌狂猛地在小童话的嘴里翻搅着，肆意掠夺着属于自己的香甜与柔滑，另一只手爬到小童话的胸口，长指轻轻一撕，只听哧啦一声，华贵的嫩绿纱裙从中间迸裂，分成两片破布敞开到纤细的腰间，两团高挺的丰盈像活泼的小兔子般弹跳出来，莹莹月华中，顶端两颗小巧的红樱桃润艳嫩柔，端是诱人之极。手掌毫不犹豫地罩了上去，温柔地揉捏出各种形状。
　　“唔……唔……”童话身体轻轻颤抖着，唇边溢出舒适快慰的呻吟，双手将他的脖子圈得更紧。
　　涅世狠狠地在她嘴里一顿猛吸，才恋恋不舍地抽出舌，一丝银丝牵扯着两人的唇瓣，淫靡魅惑。凝注着这张布满红晕的小脸，阴残的薄冰重瞳荡漾的是似水柔情，“小童话，知道吗，在你入睡后，我才敢用人形的躯体偷偷碰触你。”他叹息着，低头在红唇上辗转厮磨，“你终于接受了我，我很高兴，从来没有这么快乐过，比掠夺了上万条生命还兴奋愉悦。”
　　童话被情欲烧得晕乎乎的脑袋有那么0.1秒的懊丧，不是为涅世说出的他近乎卑微的感情，而是──
　　拜托，不会类比就不要乱开口，老娘不想在欢爱中背负上万条生命的思想包袱！但转瞬间，栈镙懊丧就被涅世热烈的亲吻打散。
　　涅世沿着她秀美的脖颈一路亲吻而下，冰唇下的柔嫩肌肤泛着桃粉色，火热滚烫，那热度、那嫩软都让他心醉神迷。
　　“好美，小童话好美。”他赞叹着，快速低头吻上她一边的丰盈，先是伸舌舔弄她的胸部，接着再轻刺稚嫩的乳尖，而邪恶的大手则继续用力揉捏着另一边乳房，很快的，童话的乳头被他刺激得凸起，像颗硬硬的小红果诱人采撷。
　　“嗯……四不像……”童话觉得全身酥麻无比，分不清到底是因为春药的效力还是被挑逗的结果，只知道好舒服，好想要得更多，“要……我要……”修长的双腿交互扭动着，使劲磨蹭着涅世冰凉的身躯。
　　娇媚软腻的渴求声声入耳，涅世激动得浑身颤抖，他的小童话终于娇软温顺地躺在了怀中，小嘴终于向他求欢了。
　　一时间控制不住地将童话扑倒在地，对着她粉嫩嫩的乳尖凶猛地又啃又咬又吸，大手使劲地挤弄揉捏。
　　童话被他疯狂的力道弄得疼痛不堪，但栈镙疼痛却奇异地缓解了那濒临爆发的渴望，全身瘫软无力，耳际清晰地传来自己发出的暧昧呻吟声。“四不……像，要……要……”她的双手深深插入涅世漆黑晦涩的发间，双腿蛇般缠上他纤细平板的腰身，红唇不停地呢喃着身体深处的欲望。
　　“乖，好乖。”涅世微喘着抬身在她的唇上嘉奖似的重重一吻，抱她横坐在怀中，大手在她眼前晃动着，阴森的语调中含满了淫肆和罪恶，“小童话，看看这是什么？”
　　童话微微张开被欲火烧得潋滟迷蒙的眼睛，朦朦胧胧中，她看见涅世修长纤美的手掌逐渐化成了一根漆黑的巨大的……男性生殖器？！
　　脑中悚然一惊，清醒了几分，对了，她……她咋糊涂一时，忘了这家伙的人形躯体是无性别的洗衣板。脑中闪过的第一个念头是撤退，但当她看到四不像柔情四溢的薄冰重瞳时，心软了，她……不应该在此刻再让四不像受伤了。
　　不管四不像是什么形态，他也是她承认了的丈夫不是吗？身为一个优秀的妻子，又怎么能拒绝丈夫的柔情欢爱呢？虽然这欢爱似乎有些变态，不过，能起到增进夫妻生活质量和感情就不需要计较太多了。最主要的是，她真的不忍心再拒绝四不像了，她……喜欢，不，也爱着四不像。
　　小脸上不自觉地浮起丝丝甜蜜羞怯的笑意，双手从涅世的发间滑落，松松圈住他的脖子，娇声道：“爱……爱你，想你进……进来。”
　　“是么？”涅世阴森的声音变得极轻柔，浑身高昂的激动与渴欲化成一片温馨的甜蜜，冷硬的心软软绵绵的，饱涨着不知名的东西，只觉得很满足很充实，似乎得到了所有。这是……麒说的……幸福吗？
　　“小童话，叫我涅世。”他柔柔地吻着她的唇瓣，化出的巨根撩起她的裙摆探了进去，挑开她湿透的底裤，冰冷粗大的圆头在她的花谷间缓缓磨动，引诱出一股又一股芬芳的蜜汁。“乖乖小童话，叫我涅世。”他再度诱哄，圆头抵在了花穴缝口，温柔地旋转着。
　　“涅……世……”童话低低软软地吐出他的名字，媚惑腻甜。
　　这低软的媚吟不亚于一剂强烈的春药，涅世一口含住她的唇，粗大的圆头倏地刺入她紧窒的花道内，急速地抽动起来。
　　“唔……”童话闷哼的娇吟被他悉数吞入口中，久渴的身体在他进入的刹那间颤抖地达到了高潮，痉挛收缩的甬道紧紧包裹吸附着冰冷的粗大。
　　“小童话，你的身体好紧，含得我好舒服。”涅世抬起头，惨白的脸颊染上了一层极淡的明媚，天生的阴残森冷悄然褪去几分，精美绝伦的五官凝满了淫邪的情欲。他虽然没有男性生殖器官，但他身体的每一部分都相通相连，无论身体哪处进入到小童话体内，都能让他像寻常的男性一样感受到交欢的无上快乐。
　　这是从未体验过的癫狂之乐，也曾是他万分不屑甚至鄙夷厌恶的男女之欢。亿万年来，他对任何性别任何种类的生物都漠然视之，虽有心却比无心的战麒更加阴残无情。
　　不曾想，当空茫冷硬的心里装着小童话时，当和小童话交欢缠绵时，会是这样的快乐，这样的……幸福！
　　“小童话，只有你，只有你……”雨点般的吻不断地落在童话火红的小脸上、炽热的唇瓣上、迷乱的眼眸上……嘴里呢喃着自己都不明了的情话。
　　粗长的巨根进出速度越加快猛，强力地冲破极富弹性的层层阻碍，深深刺进她的宫房，旋转摩擦，贪婪地吸吮着喷射出来的芬芳蜜液。
　　“啊──涅……涅世！”童话尖叫一声，圈在他脖颈上的手臂突然收紧，身子向上高高拱起，突然又无力地瘫软下来，迷乱的眸中一片零散，红唇微微翕张娇喘。
　　“乖，忍住，我们再来一次。”涅世吻吻她汗湿的小脸，颀长的身体越绷越紧，不顾花径的剧烈收缩，长臂疯狂地在她裙摆中抽动，直至她娇软的身体在他怀中又是一阵剧烈地颤动之后，他才低吼一声慢慢从她体内撤离。
　　懊死！他暗自咒骂着，还是要早日化出男性生殖器官才行，这样虽也能感受到极致的快乐，但却没法在小童话身体里留下独属于自己的气味和东西。
　　湿淋淋的巨根从裙中钻出时，他举到鼻端深嗅上面来自小童话的芬芳。俄尔，灰色的舌尖伸出，细细密密地舔舐起来。呵呵，小童话的蜜液真是清甜呢。
　　童话从高潮的晕眩中醒来，第一眼看见的就是一个雌雄莫辩的绝美寡淡的生物，正滋滋有味地舔舐着一根漆黑的男性生殖器。在淡淡月光的烘托下，那画面淫靡诡异，色情勾魂。
　　第八十章 春药、解药（下，辣）
　　“砰”，童话觉得脑子里似乎有一根弦断了，身体瞬间陷入熊熊火炉之中，肌肤灼烫得像是要从内部崩裂，空虚、渴欲铺天盖地席卷而来。
　　为毛春药的药效更猛了？！这是她完全丧失理智，坠入情欲之火的最后悲鸣。
　　怀里娇软的躯体突然烫得惊人，本是粉嫩嫩的身体也从头到脚红艳得像血色的夕阳，一声声痛苦娇媚的呻吟不断地从红艳得发焦的唇瓣中逸出。
　　这是怎么回事？！涅世惊骇地拥紧爱人儿，“小童话，小童话！”他轻轻拍着她火烫的脸颊唤着，那双微张的眼睛却迷乱痛苦得毫无焦距。
　　“蠢！快去找战麒！这见鬼的春药必须要用雄性的精液熄灭！”童话脖子上碧绿的小蛋突然散发出一圈淡淡的银蓝色光芒，从里面迸出一个清凌脆嫩的声音，只是其中含着的咬牙切齿完全破坏了这声音的悦耳性。
　　涅世薄冰重瞳一片残冷，苍白纤美的手指捏住那个碧绿的小蛋，阴森森地威胁道：“你第一个字说什么？信不信本武器立马灭了你！”
　　清凌脆嫩的声音毫无畏惧地嗤笑一声，宛似飞花碎玉般动听优美，挑衅道：“你敢吗？有本事你捏啊！”
　　“你──”涅世一阵泄气，如果这家伙出世了，他还能教训一番，但此时这家伙待在蛋里，他虽能轻易地灭了它，却的确不敢把他怎么样。好可恨！这卑鄙的家伙竟然在童的心脏上定下生死契约。同生共死，谁允许他擅自决定的！有没有征询过小童话和他们的意见！
　　“涅世，别磨蹭，快去找战麒。”幻麒不再和他斗嘴，心疼道，“这春药虽不会要了小童的命，却会让她痛苦一个晚上。”其实他心里也相当郁闷，当初在改造小童的身体时，他因着一份邪恶的心思故意让这具身体对春情之药毫无抵抗力，没想倒先便宜了这把武器和战麒。啊啊──哪个该死的东西下的春药，他不虐死他就不叫幻麒！
　　涅世冷哼一声，拾起地上的衣物紧紧裹住小童话滚烫扭动的身体，阴残的重瞳染上了怜惜，“小童话乖，我们去找麒。”亲亲她痛苦的小脸，心里翻腾的是嗜血的欲望。下春药他不反对，但下这种明显藐视他涅世的春药就该千刀万剐了！
　　黑白色的残影在空中一晃，眨眼如鬼魅般消失在花园中。
　　“！！”厚实的木门被一脚踢开。
　　躺在床上冥想的战麒缓缓睁开金碧色的眸子看向门口。
　　走进来的是化成人形的气急败坏的涅世，他全身赤裸，怀里包裹着的是……童。
　　眼眸瞬间凌厉如刀，充满了暴虐。
　　“麒，接着。”涅世将手中的小童话轻轻抛向床中，战麒仰躺在床上，将其接入怀里。
　　一触到童，他立刻就发现不对劲，童的衣裙上身被撕坏，近乎半裸，而且浑身火烫得吓人，肌肤被烧成红艳的魅色，娇媚痛苦的呻吟一声声缠绵于耳际，刚碰到他，就在他身上疯狂地磨蹭扭动。
　　“被下了春药。”他沉声道，眸中的暴虐更胜。童的眼眸迷乱不堪，充满了低等动物般的情欲。是谁？胆敢让他的童如此痛苦！
　　“小童话、公主、还有延维族的半蛇都被同时下药。”涅世回脚一踢，紧紧地闭上门布下结界，“裙子是我撕的。别瞪我，幻麒那家伙说这春药必须用雄性的精液熄灭。”踏上床，他从战麒怀中抱起童话，片刻间将她剥得干干净净。
　　自后搂住童话，抬高她的双腿大大分开，“我先前进入过小童话，她的身体里应该很湿滑，你快点进来。”他怜爱地埋头吻着怀里人的额头，“乖啊，好可怜的小童话。”
　　如果不是充分了解这武器对童的感情，战麒早就一爪子将这满嘴公事公办的家伙拍飞出去。
　　他当他是什么？！
　　“快点！别管那啥唠子形态，目前只有你能做这解药。”涅世不耐烦地催促道。
　　对了，解药！这找死的混账纯粹就将他当成了一颗解药！他是不是得意忘形到忘了他才是童的第一个丈夫。战麒眸色一凛，阴沉沉地瞪向涅世，“滚！”
　　涅世身体僵了僵，这才抬眼看到战麒满身满眼的暴虐，“滚？凭什么？傻子才滚！”阴残迅速吞噬了怜爱，薄冰重瞳也是森冷地回瞪过去。
　　……
　　青黑之气和死黑之气开始蔓延、蔓延……
　　呜呜……呜呜，低低的痛苦的呜咽突然自溢满杀气的屋中响起。
　　一暴虐一阴残的眼眸同时循声看去，窝在涅世怀里的童话突然不扭动了，只蜷缩着上身悄细地呜咽着，滴滴晶莹的泪珠从半阖的眼中滚落。
　　暴虐与阴残的眸子对视一眼，都垂下了眼眸，屋内的杀气瞬间消失得无影无踪。
　　“童……会讨厌我的。”战麒凑上前，伸舌温柔地舔去童话脸上的泪珠，眸中染上了丝丝阴郁。在来到婆娑宇宙的第一天，童就亲口对他说过坚决拒绝兽交的，现在的他正是兽的形态。
　　涅世的手在童话的胸上揉捏着，缓解着她强烈的情欲，勾唇森森一笑，“你舍得让小童话这样痛苦一个晚上？”
　　“不，怎么舍得？我宁愿被她讨厌。”战麒的糙舌滑过童话的前胸，在她小巧的肚脐眼上打转，真可爱呢，以前每次这样亲吻这里时，童的小肮就会抽搐，手指和脚趾也会蜷成一团。
　　吻舔过她微微抽搐的小肮，他的舌终于滑到了那光洁红艳的私密处。
　　花瓣早已湿漉漉了，到处闪动着晶莹美丽的光芒，小小的缝口在春药的刺激下一翕一张，不断地吐出甜蜜芳香的蜜汁。很美，真的很美，他的舌精准地接住涌出的一股蜜汁，吸卷入腹中，舌尖对着细酚讠了进去。
　　“啊──啊──”童话媚叫着浑身颤抖，大量的蜜液从蜜道深处喷涌，滚热的液体浇灌在战麒粗糙的舌上，嫩软的肉壁紧紧吸吮绞缠着那条带着魔力的长舌。
　　战麒喉间逸出舒适的闷嗥，突然撤回舌，前肢跨前一步，下身牢牢抵住那道花缝徐徐厮磨着。
　　“麒，这位置还合适吗？”不知何时，涅世已褪去了人形，童话的上半身躺在了床上，但双腿却被两根黑软的冷条分开吊在空中。
　　他低低哼了声，算是回应。巨大的雄物逐渐撑开层层叠叠的阻碍，进入到女性身体的最深处。
　　“呜呜……“童话呜咽着，小脸上露出又满足又痛苦的神情。
　　“童，还是疼吗？”他俯下身，舌头轻轻舔着她迷蒙的眼眸，温柔地哄着，“一会儿就不疼了，忍忍。”下身开始缓慢地撞击抽动，每一次都冲开宫颈，直入到宫房里。感受到那蜜道的放松时，他才加快速度，彻底放开了情欲。
　　“啊……嗯……”童话被顶得媚叫不断，手指与脚趾时而张开，时而紧紧团起，细密香甜的薄汗布满红艳的肌肤，在光能球的映射下，闪动着诱人的光芒。
　　涅世如果还坐得住，他就不是涅世了。虽然没办法化成人形了，不过他绝对没有因为形态不同而存在的欢爱心理阴影。
　　漆黑的身体分化出数根冰冷的软条，小童话的嘴既然已被麒的舌头霸占，他也就不去凑热闹了。
　　两根软条缠上童话弹性十足的丰挺，软尖在红艳的蓓蕾上细细逗弄着，轻刺那微微张开的小口，刹那间，两颗小蓓蕾就被刺激得像硬硬的小石子，他得意地轻笑，指挥着另两根小指粗细的软条一前一后地沿着童话的身体爬入她的下身。
　　小童话侧面允许过，他可以碰触进入到她身体的每一处。
　　让软条沾染上腻滑的蜜汁，两根软条试探着逐渐向着一前一后另外两个小穴探入。
　　里面都很烫软，很紧窒，同时又很嫩腻，和中间的花道有些不同，却同样勾魂摄魄。他不敢太过深入，怕弄疼小童话。
　　轻轻抽动着前后两根软条，软尖如灵蛇般在两条火烫的甬道内戳刺旋转。
　　几乎是同时，他和战麒碰到了童话不同甬道内的敏感点。
　　低低的娇吟变成高声的媚泣，娇软火烫的身体触电般剧烈颤抖，下身所有的甬道都在紧紧地收缩痉挛。
　　战麒咆哮出快意的低吼，涅世的软条也不自觉地颤抖着变粗，忘乎一切地刺入到更深处。
　　“继续！不准停！”战麒狂乱地舔吻着童话激情四溢的魅惑小脸，封住她忘情的媚泣，下身残忍地对着那敏感处不停地撞击，陷入疯狂情欲高潮的童好可爱！好魅惑！他要看到更多！看来对童下春药也不全然是坏事！
　　谤本不用战麒命令，涅世早已对着两个甬道内的敏感蹂躏起来，这癫狂的快乐简直要令他发疯了。
　　淫靡的情欲在布下结界的屋内越来越浓……
　　屋外，却仍是一片静谧，仿佛什么事都没有发生。
　　第八十一章 切磋大会（一，辣）
　　当清晨的小鸟在枝头清脆地鸣叫时，童话浓翘的睫毛扇了扇，张开了迷迷糊糊的眼睛。
　　搂着她的怀抱很熟悉，紧贴在后背的冰凉也很熟悉，唇边泛起幸福的微笑，脑袋在长满细滑鳞甲的胸怀中蹭了蹭。
　　呃──不对，下身的感觉不对！小肮涨涨的，下面每处甬道都是异物入侵的饱胀感！
　　谁给他们的胆子，竟敢不经她的同意就玩这种变态的游戏！？
　　迷糊的眼睛瞬间精光四溢，怒火灼灼，脑袋猛地仰起，对上一双温柔欲滴的金碧色的眼睛。
　　狰狞的兽头可以忽略不计，凭这一双柔情似水的金碧色眼睛顿时就让童话的满心恼怒飞到了九霄云外。
　　“阿……阿奇……”小脸逐渐染上了红霞，嗫嗫着不知道该说什么，此刻，她已记起自己昨晚被人下了春药的事。天啊，千万不要是她丧失理智后，主动把阿奇给强了！
　　“童，会……讨厌我吗？”低沉浑厚的磁音带着点点黯然。
　　啊？！阿奇在说啥？应该是她担心阿奇会不会觉得她太色情放荡而讨厌她吧？！她张大眼，愣愣地看向战麒。
　　战麒金碧色眸中漾出浅浅的歉疚和忧伤，“你昨晚中的春药必须雄性的精液才能熄灭。你曾对我说过，坚决不会与兽态的我交欢的。对不起，童。”
　　那啥，她有说过吗？童话困惑地眨巴眨巴眼，难怪一到婆娑宇宙，阿奇就很少和她你侬我侬，忒煞情多了，她还以为是阿奇恢复智慧后，就不太喜欢这种人类情事了，为此还偷偷郁闷了好久。原来……原来造成这一切错误的罪魁祸首是她！悲剧到内伤啊！
　　“阿奇，人家随口说说你也信。”她伸手抓扯他脖颈间的毛发，嘴巴高翘，“哼，害得我以为你不喜欢我的身体了呢。”
　　“怎么可能？”战麒眸中的忧伤转瞬逝去，流动着熠熠光彩，“我恨不能把童整个吞进肚子里。”下身更是邪恶地顶弄了一下。
　　丝丝酥麻从饱胀的下体传来，她忍不住轻轻呻吟了一声。
　　“小童话，别再引诱我了，我快要忍不住了。”阴森森的声音带着淫靡和无奈自背后响起。
　　谤据温度的不同，童话轻而易举地知道身体的每处是谁在进入。这四不像果然比阿奇变态多了，下体的前面和后面除了饱胀还是冰凉凉的，虽然不是很难受，但──
　　“谁准你胡乱进入的？”家里她一个色情变态就是够了，不需要再多出一个。
　　“小童话，昨晚在晚宴殿中，你同意了我可以随意碰触进入你身体的每一处。”阴森森的语调理直气壮，伏在热软甬道内的两根软条还证明似的抽动了几下。
　　有吗？她真有说过吗？为什么不记得了？不过以涅世的个性，如果不是她同意了，他是宁可憋死也绝不会乱碰她一下的。
　　回想良久，童话都不记得自己有说过那句话，最终干脆放弃再想，反正这一个二个丈夫都不是人，夫妻生活非常态情有可原，太纠结在这个问题上也不利于夫妻感情。唔，她真是一个优秀的妻子呢！
　　“阿奇，四不像，你们……你们该……该出来了吧。”她声音低低的，还是很有些不好意思。算上三月空间的时间，她很久没和阿奇亲密了，这一亲密就是高变态高难度的……3P？算是吧，她有些茫然，毕竟其中一个没有半分性别特征。
　　“好啊，不过小童话要答应每晚都让我进入你的身体。”一根软软的尖锥爬到她的耳边，暧昧地刺探着小巧的耳洞。
　　“我的要求和涅世的一样。”战麒金碧色的眸子第一次熏染了邪魅，舌尖轻轻舔着她微张的唇瓣。
　　呜呜，阿奇被四不像带坏了。童话被这两个得寸进尺的家伙戏弄得娇喘连连，身体酥软无力。
　　眼看着一场失控的情事即将展开，屋外响起了砰砰砰的敲门声。
　　“一搭二，国王命我给你送来参赛的服装，请尽快着衣，随我到切磋会场。”一个恍惚熟悉的平板男子声音随之响起。
　　战麒不满地低咒一声，放开童话的唇瓣，该舔上她高挺的胸部。
　　“你等等，我马上出来。”童话连忙高声答道，使劲推了推战麒的兽头，又抓抓涅世的软条，“去，四不像，把衣服拿进来。”
　　涅世埋怨地咕哝着，从她体内缓缓撤出软条，恢复成武器原形，一边向门口飘移，一边撤回了结界。
　　童话身体微颤，随着饱胀的撤离，下体是一阵难以言喻的酥软轻松，她忍不住低低哼吟。
　　战麒眸光一闪，也从她体内缓缓退出，果然，童的哼吟更媚了，糙舌迅速滑到她的下体，“童，我帮你清理干净。”
　　童话来不及说出拒绝，湿热的糙舌就已舔上了嫩滑的花谷。小白牙及时咬住一边的床单，才制住了丢人现眼的快慰尖叫。
　　唔──唔──，死阿奇，这哪是清理嘛，明明就是挑逗好不好。
　　呜呜，门外还有人在，结界又被涅世撤去了，他们不要脸她还要脸呢！她努力想移开身体，但偏偏颤抖的双腿不收控制地向战麒张得更开，一波波酥麻从战麒的舌下荡开，吞噬了她整个身体。
　　“啧啧，有人在外面站着，小童话紧张得特别敏感呢。”涅世漆黑的身体吊着衣物飘了回来，软软的尖锥精确地袭向那隐匿在花瓣中的小核，使劲戳刺击打。
　　童话死死咬住床单，身体猛地高高拱起，眼前一道白光闪过，下身喷出股股蜜液，随即瘫软在床上，陷入了晕眩中。
　　迷糊中，她感到自己被放在水中洗刷了一番，接着又被一一穿戴上了衣物。
　　“小童话，醒了吗？快吃东西。”嘴边有一块面包在晃荡。
　　靠坐在椅背上，她眼中的焦距逐渐凝聚，狠狠瞪了四不像一眼，一把从他的软尖上夺过面包自个吃起来。
　　战麒讨好地叼起桌上的奶浆递到她手边，她又狠狠瞪了他一眼，一手夺过杯子，仰头饮尽。
　　“呵呵，小童话，别生气了，待会儿你还要参加比赛呢。”涅世软锥在她小脸上滑动，安抚道，“我们以后不会在有人的时候碰你了。”
　　“说话算话，不准言而无信。”她鼓起腮帮，寻求承诺。
　　“我保证。来，坐麒身上，别还没到会场就累着了。”涅世卷起她轻轻放在战麒的背上，自己则如以前一样插在她腰间。
　　这还差不多。童话满意地拉开门，眼前一亮，站在门外等候的正是第一次接她入王宫的1号仆管。今天是当帮佣的最后一天，不错，有始有终，是不是也预兆着这次的任务将会完美结束，心情不由格外灿烂明媚起来。
　　1号仆管对这个一搭二在王宫中嚣张地骑着骑兽晃荡不惊不恼，尊贵的萝莉公主都不以为然，哪儿轮得到他这个小小的仆管指手画脚。
　　“一搭二，请随我来。”他面无表情地转过身走在了前面。
　　乐陶陶跟在后面的童话忽略了一件重要的事，刚才给她承诺和保证的统统都是涅世，战麒一句话都没有说，而武器涅世的一大劣性根就是不怎么守信诺。
　　第八十二章 切磋大会（二）
　　婆娑宇宙不分空间，修习武技、魔法、术法或是研量已是每个居民的基本选修课程，为了能进行良好的交流切磋，提高水平，宇宙中大大小小、各个级别的格斗场随处可见。
　　如今格萨尔国王为庆祝寿宴完美结束而举办的切磋大会地点就定在离王宫十里尔开外的国家公立格斗场内。
　　这国家公立格斗场矗立在两座巨山之间的山谷中，是一座宏伟壮观的建筑物，据说足以容纳五万人以上的观众。
　　榜斗场呈椭圆形。东端是半圆的，西端却是一条直线切下来，横着一道连拱。整个建筑物有十三道高大的拱门，正中间那道拱门就是格斗场的主要进出口，也叫正门。遥对着正门的是一个高高的祭台，每一次国家格斗场举行大型格斗赛事时，都会先举行祭祀，祭祀行列就由正门入场。其余十二道拱门下的拱廊则是骑兽或格斗人员的休息处。
　　榜斗场从那座连拱开始是呈半圆形的一排排石阶，位置最佳处皆搭建了平台，用以贵族和贵宾们观看比赛。赛场约有两个足球场那么大，石板铺就，微微向上抬起，形成一个长方形台子。赛场周围每隔十米立着一根盆口般粗的一米高圆形石柱，柱身上雕刻着格萨尔国历史上着名的武技家、魔法师、修真者以及研量员，顶端皆嵌着蓝莹莹的封界石，这些封界石将整个赛场封成一个独立的空间，对旁边观战的观众们起到了良好的保护作用。
　　如今，这座赛场密密麻麻坐满了贵族和平民观众，连石阶中的阶梯走廊也很难落脚，格斗场热闹喧哗，形形色色啥生物都有，简直可以称为一次种族大聚会。
　　说实话，童话是真的觉得这格萨尔国王多事无比，不就是庆祝个寿宴嘛，吃吃喝喝，看看美女跳舞，听听吟咏诗人赞歌，大家和和乐乐耍满十五天，礼一收，各回各家，各找各妈，多简单安逸。偏要去森林狩什么猎，玩出命了就该懂得适可而止了吧，偏偏最后还要办一场切磋大会。如果真是切磋，为毛他们这些参加比赛的成员都签订了一份生死协议？
　　尼维大总管当时说的是一场斌宾修习切磋大赛，她看过去看过来，好像绝大部分贵宾主角都坐在一线看台上乘凉观望，真正出赛的是像她一样在贵宾手下打杂的霉催鬼。
　　其实她误会了一件事，婆娑宇宙所有的居民都以能参加一次国家级以上的格斗大赛为荣，这就好比地球上的全运会，亚运会，奥运会一样。那些坐着乘凉观战的贵族基本上是参加过婆娑宇宙级的正式格斗大赛，因此对这种非正式的联合比赛是没兴趣参加的。而被选作代表参加比赛的人员则是每个国家或部族中新生的高手，专门来积累经验的。至于签订生死协议，那是各级格斗比赛的一项惯例，如果不幸死亡了，家属可以得到主办方一笔价格不菲的补偿金，和地球上的保险单一个性质。
　　与几十个参赛同胞一起安静地守在门边上，看着一张张软榻从面前抬过，童话不得不感谢四不像的先见之明，这国家的规定是平民先从格斗场台阶后的几十个小门入场，然后是贵族从正门入场，再来才是参赛人员。祭祀过后，比赛也就开始了。
　　如今，她至少都在这正门外待了半时耳，还不见贵族们进完场，真是郁闷之极。幸好她是骑在阿奇身上的，不然双脚铁定站软。
　　突然，一张软榻停在她面前。这软榻与别家不同，拉上了朦胧的纱帘。
　　软榻前的一个仆从拉开纱帘，露出里面坐着的贵族。
　　童话抬眼看进去，满是震惊。里面坐着的那个憔悴不堪，戴着两熊猫眼的女人好像是昨晚分手时还美艳无双的美女蛇女娲。“女娲，一夜不见，你……咋就像蔫巴的残花呢？！”
　　女娲上下仔细打量了她一番，也是一脸的震惊，“一搭二，你……你居然会没事？！”
　　“我会有啥事？”她被指控得莫名其妙。
　　“你不是也中了春药吗？”
　　“是啊，解了不就得了，难不成还有副作用？”被问得更加茫然无知了。
　　“有！当然有！”女娲激动得欠身抓住她的前襟一把拖近塌边，低声愤恨道：“那是必须要雄性的精液才能解开的极品烈性春药！我之所以临时派人参赛没陪你玩，原因就在于昨晚和五个情人交了一整夜的欢。睡眠不足、精神萎靡、下身肿痛、全身酸痛！你竟然还敢神清气爽地出现在我面前参加比赛！”她咆哮的声音是越来越大，最后已是一声极为不甘的怒吼，“说，谁给你解的？”
　　童话左右瞟了两眼，毫不意外地看到N张惊愕的脸和N双震惊的眼，个别特纯情的生物还羞红了脸。这女娲果真是一剽悍的女人，呃，半蛇女人，想来中国传说的女娲非她莫属了。
　　“别激动，身为一族使臣你要保持冷静淡定。”她拍拍女娲揪在她衣襟上的手，随意道，“阿奇给我解的。”
　　“谁？”女娲怀疑自己耳背了。
　　“阿奇。”
　　“谁？”她严重耳背，好像听到了天方夜谭。
　　“阿奇！”有耳朵这么聋的吗？她只好加大音量。
　　“谁？！”继续再接再厉地追问。
　　“我屁股下面的骑兽！”忍无可忍地吼出最通俗易懂的介绍。
　　女娲的眼睛终于转到了一搭二屁股下面的骑兽身上，第一眼看到的就是一双暴虐残酷的金碧色眼睛，正森寒地警告地盯视着她，第二眼看到的是插在一搭二腰间的漆黑怪异武器，似乎也是阴残森冷地注视着她。
　　身体微不可察地抖了下，她颓然放开了一搭二的衣襟。如果这两个生物真是传说的宇宙煞神和绝世武器，那她还有啥不甘心的。
　　呜呜，不公平，不公平啊！罢才在出行软榻中她已然看到了毫发无伤的萝莉公主，现在又让她看到精神百倍的一搭二，为什么悲惨的只有她一个？明明她才是被这两个家伙连累的无辜受害者来着！
　　一搭二身边有危险生物跟随，她竟连抱怨一下的权利都没有了。这──好憋屈啊！
　　哀怨地退回软榻中，摆了摆手，侍从放下纱帘，软榻继续向前行去，隐约可听见磨牙声。
　　童话摸着下巴，目送着女娲远去的软榻，若有所思地自语着，“难道她身边没有治愈系的魔法师或修真者吗？”顿了顿，猥琐一笑，“还是说和她的关系不太亲密，她不好意思让人治疗那个地方？”
　　“吼。”身下的战麒吼了一声，拉回她不知飞到哪儿的神智。她这才看见原本是站在一起的参赛同胞莫名离她至少有六尺远以上，投向她的目光什么神色的都有。
　　“嘻嘻，离我那么远干嘛？我又不会吃人。”童话不甚在意地笑道，这种五花八门的眼光她见多了，早就炼成了铜墙铁壁。
　　你是不会吃人，但是靠你太近，我们会觉得很丢脸。众位选手收回目光，或垂头养神，或抬头望天，或左右张望，总之统统当没听见她在说话。
　　一个和骑兽有不伦关系的少女，一个满嘴暧昧话语的不良少女。
　　榜萨尔国确定没有选错人参赛吗？
　　第八十三章 祭祀之歌
　　咚──咚──咚──
　　斑高祭台上的祀钟一声一声响起，悠扬浑厚，古朴沉重，像是穿过了千百年的时光，声音一圈圈往外扩散，喧哗热闹的会场逐渐安静下来，所有的眼光都投向了正门。
　　比赛之前的祭祀开始了。
　　童话从战麒背上跳下，与门外的众人一样半垂着头，恭迎大神官的来临。
　　据说这位格萨尔国的大神官是整个特缇尼索宇宙空间中最有名的神官，除了重大祭祀外，平常一直深居在神殿中为格萨尔国祈福。这次国王为了显示自己对各地远道而来的贵宾的重视，特意亲自请出这位大神官担任此次祭祀，祭祀的王室成员则由他唯一的女儿光公主萝莉出席。
　　童话虽是半垂着头，眼睛却偷偷地斜着往上翻，试图瞧个清楚。这与地球上迥然不同的民俗民情实在是让她好奇不已。
　　四个高大健壮的上级神官抬着两米多高的三眼石像走在最前面，听闻三眼王族的祖先是与人族通婚的三眼神族，就不知和传说中的二郎神有什么关系了。
　　后面跟着的是两列举着各种祭祀器物的中级神官，长长的祭祀列队最后是一朵白玉石雕砌成的巨大莲花台。台下有轮，由十二个下级神官在两侧推着移动。
　　莲台上站着两个雪白闪亮的身影，一高一矮。矮的正是萝莉公主，身穿绣着银色藤纹的雪白祭服，一头长长的卷曲金发在阳光中闪烁不定，蔚蓝的眸子灼灼发光，恍如光的精灵。高的也身穿银色藤纹的雪白祭服，颀长的身体如修竹般挺拔，墨黑的长发，剔透的肌肤，让人吃惊的是这位大神官竟是一个绝美的东方男子，年轻的面庞上一双墨黑的眼睛却充满了睿智和历史的厚重，神圣的气息在他身上萦绕，若说是天上谪仙下凡也不为过。
　　童话不知自己的眼力何时变得如此之好了？隔了二十几米都能把这祭祀的两个主角看得一清二楚。
　　睿智厚重的墨眸突然闪了闪，向她这边看来，只是极快的一眼而已，但是，童话傻愣了。
　　她……她看见了什么？是百花齐放的春天？还是万物苏醒的大地？这是她这辈子第一次看到的真实而正常的绝世大美男啊！美男墨黑的眼睛还对着她微微染上了笑意，这……这感觉真是太幸福了！
　　偷瞄的生物并不止她一个，觉得那对墨眼向着自己笑的生物也不止她一个，所以，傻呆呆幸福微笑的生物是一大片一大片。
　　前行的神官们目不斜视，手持长矛护送的侍卫们对这种情况已是司空见惯，也没去呵斥他们的无礼。
　　‘麒，小童话眼神痴迷，口水都快流下来了，真是碍眼。’涅世阴森森地对站立在童话身旁的战麒无声道，情绪是异常激动不甘的，‘本武器的化形就不美吗？’
　　战麒横了他一眼，‘你美？先化出男性特征再说。’
　　‘好，不说这个。’涅世拼命忍下一口气，目前这也是他心尖上的痛，‘麒，你就不生气吗？’妻子对着别的男人垂涎三尺，做丈夫的难道不该、不会生气的吗？
　　‘这是童的个人兴趣爱好而已，没什么可气的。你不觉得这样的童很可爱吗？’战麒顿了顿，又叮嘱道，‘不过别让她知道，偶尔吓吓她也是很有趣的。’
　　啊？！涅世傻眼。
　　战麒又瞥了他一眼，安慰道：‘放心，童看得到吃不到。如果她真敢不经我的同一锱胆子吃，哼──’金碧色的眸中瞬间布上了残虐。
　　这是战麒？！这个思想诡异的生物是战麒？！是那个两万年前魔挡屠魔，神挡弑神的宇宙煞神战麒？！
　　啊啊，毁了！他被小童话彻底毁了！涅世的心态瞬间调整到了平衡状态。
　　在祭祀队伍从正门全数进入之后，童话等才全部抬起头继续在正门外等侯祭台上仪式的结束。
　　透过宽阔的拱门，她看到大神官的莲台在祭台下停住了，飘逸秀美的身姿率先踏着莲梯缓缓走下，接着回转身，宽大的祭袖中伸出一只宛似羊脂白玉雕琢的手。
　　萝莉公主白嫩的小手搭了上去，飘然落地。
　　有奸情！这是童话脑中第一个反应。十岁的公主和不知N岁的大神官，看似极不搭调的组合却是最容易酝酿奸情的对象。她栈锝面的野兽直觉从来就没有出过错。不然当初哪儿会那么容易就接受了种族不同言语不通的阿奇，还不是直觉感到这怪物那是掏心挖肺地喜欢她啊。
　　话说回来，她的眼神好像真的日进千里了，两三百米的距离也看得清清楚楚！难道……这是3P过后的回馈？！
　　抬着石像的神官稳步踏上了祭台的石梯，石梯两边早已分列站着手执祭器的神官，一高一矮两个雪白秀逸的身影随后缓步走上高高的祭台。
　　石像被安放在祭台正中，大神官背对石像，面向正门高高伸展开双臂，萝莉公主双手祈祷似的合抱于胸前，满脸肃穆地站于大神官身前。
　　浑厚的祭歌自祭台上响起，不知道使用了什么扩音装置，这歌声竟像钟声一样在空气中一层层扩散开来。
　　忽而，一道清嫩的歌声加入进来。
　　“冥古的洪荒，混沌的宇宙，
　　无序到有序，细微到宏大，
　　时空的长河源源流动，
　　生命的契机孕育萌勃，
　　……”
　　一高一低，一浑厚一清嫩，两重声部契合得天衣无缝，完美无缺，神圣古老的歌声荡漾到两座青山之中，引来鸟雀们此起彼伏地应和鸣叫。
　　天籁之音，童话想到了这四个字，再深入挖掘，又想到了“此曲只应天上有，人间难得几回闻。”
　　拌声像是从逃邙降的圣洁甘霖，洗涤着蒙上尘垢的心灵，让人回到最初始的纯净。
　　空中飞来无数色彩艳丽的鸟雀，绕着祭台盘旋飞翔，啾啾清鸣，祭台上吟唱的二人越发神秀夺目，翩然欲飞。
　　祭台下的本国民众已是埋头祈祷，跟随着这歌声轻声和唱，而外来贵宾则多半惊愕地瞪着祭台上的两人，目光中多多少少带上了一丝敬畏。
　　造神运动就是这么产生的，皇权巩固就是这么达成的。
　　童话撇撇嘴收回目光，视诹中国上千年历史，十个皇帝起码有九个都玩过这种把戏，端看谁玩得更高明。
　　这些纯洁善良的民众难道就没想过或许是那祭台上有什么逗引鸟雀的东西？或者……这祭歌本身就暗含了召唤鸟雀的口技。看来这次切磋大会的背后真的不单纯啊。
　　不过，关她屁事，她只需要保证在这次切磋赛中不输不赢，不死不残就行了。
　　任务完成就拿钱走人，寻找解除阿奇和涅世身上封印的方法。
　　第八十四章 赛场巡礼的粉丝团
　　嘹亮的祭歌渐渐消失，鸟雀们又逐渐回到了山林里。
　　砰──砰──砰──
　　一连响起十八声魔光炮，正式拉开了切磋赛的序幕。
　　此次切磋赛旨在切磋不在比斗，因此，参赛的成员均不得使用契约武器和骑兽，这是格萨尔国王今天一大早才宣布的新规定。
　　当赛事主裁判宣读出这一规定时，童话只觉眼前一黑，有种天塌下来高个子死绝了的错觉。
　　不……不是这么残忍吧？她还指望着靠阿奇咬别人一口，靠四不像抽别人一条子呢。
　　她欲哭无泪地看着四不像被侍卫拴在阿奇背上，然后带着阿奇走向正门旁边专供骑兽休憩的拱廊。
　　而那俩生物啥话也没嘱咐自己一句，就这么狠心地丢下她一去不回头了。
　　“北风那个吹，雪花那个飘。”透凉的心里反复回唱着白毛女的开头经典。她……她不就冲大神官花痴了一下下吗？她的表现已经够纯良了，面对如此绝色美男都没有联想到床上去，这俩生物咋还冲她耍脾气呢？呜呜，简直比六月飞雪的窦娥还冤。
　　‘如何，涅世，童的样子很有趣，很可爱吧？’
　　‘……很可爱……’战麒，本武器现在才发现原来你还有这种恶趣味，难道天地煞气生出的心，比一般生物异常？小童话啊，这就是你最爱的阿奇，本武器有那点比不上他？为什么总在你心上排第二？涅世不甘心，很不甘心。
　　暂且不提战麒的恶性趣味，也不提涅世的自怨自艾，童话正在委屈万分时，冷不防后背被人轻轻推了一下。
　　“喂，小泵娘，该轮到你出场巡礼了。”粗莽的声音自后响起。
　　童话回首一看，排在她后面的是个满脸络腮胡子的壮汉。
　　“喔……喔……谢谢，谢谢提醒。”她连声向大汉道谢，匆匆走出了参赛者休息的拱廊。
　　榜斗赛前的规矩，选手们都要逐个沿着赛场向四周观战的观众巡礼一圈，表示谢意。
　　失去了倚仗的阿奇和四不像，童话觉得迈步的腿都在微微发软颤抖。
　　她不是没见过大场面没参加过比赛的人。在地球上，作为一名高智商高情商人才，她参加过大大小小镑类赛事：语言类，她参加过国家级的英语演讲比赛，日语口语竞赛，法语故事大赛，大学生辩论赛；专业理科类，她连续三次参加过世界奥林匹克物理、化学、数学竞赛；体育类，她参加过全国健美操、街舞大赛，全国青少年棒球赛，举凡她参赛的项目，无一不是抱着金奖、一等奖回来的，算得上是一有为少年了。但是，说到格斗──
　　天可怜见，她脑袋里浮现的只有《七龙珠》、《圣斗士》、《北斗神拳》、《射雕英雄传》、《神雕侠侣》、《绝代双骄》、《少林寺》、《南拳北腿》、《太极宗师》、《少林足球》、《泰拳》、霍元甲、陈真、成龙、李连杰、甄子丹……一系列乱七八糟的东西。
　　她……就要抱着这些个乱七八糟的东西上格斗场？什么叫两股战战，如今已有了深刻体会。
　　赛场左侧的观众席中突然出现骚动，几十个男男女女老老少少站起来，拉出一条极大的红色横幅，上书“一搭二，我们永远支持你！”落款：格萨尔王宫御厨房。
　　御厨大叔瘦高的身体裹着艳红的布条，手上拿着一个喇叭状的事物凑到嘴边，长臂一挥，“一搭二，我们永远支持你！”巨大的合声顿时激情四溢地响起。
　　童话脚下一个踉跄，差点趴在地上。还没回过神来，声声震耳的鼓声又从赛场的右侧响起，一排清一色的娘子军站了起来，人人腰上挂一小蹦，也拉出一红色横幅，上书“一搭二，好好努力！奋发向上！”落款：格萨尔王宫洗衣殿。
　　咚咚咚，三声极有节奏的鼓响过后，“一搭二，好好努力，奋发向上！”娘子军脆脆生生的声音和右侧的合声交汇，盖过了五万余人礼节性地拍掌声。
　　这……这……
　　童话怔愣地站在了赛场中，忘记了迈步。
　　“啧，风头被抢了。”费雷迪有些泄气地啐道。
　　“没关系，我们的位置在正中，更显眼。”霍比肯安慰道，打出一个响指。
　　哗啦──观众席正中冲出一只浅金色的巨型光箭，扯眼无数，下坠一巨型红色条幅，上书“一搭二，恭祝早日领到工钱！”落款：包罗万事馆。
　　这这……这──
　　她一直以为投桃报李是最不划算的事情，没想到往日投出去的是野生小毛桃子，今天人家回砸给她的是基因改良的巨型李子！包没想到她童话有一天也能拥有这样狂热的粉丝团！
　　靶动、激越、自豪、骄傲在心里升腾再升腾，软软的腿变得坚实，虚软的步子变得稳健。没参加过格斗比赛又怎样，跳舞，打棒球和格斗都是体力运动啊，更何况她还经过了残酷的训练，拥有金刚的怪力，钢铁战士的身躯，现在还多出了一双鹰的眼睛。就算不靠阿奇和四不像，她也不会输得太难看的。
　　“谢谢，我爱你们！”她迈开大步，双手放在嘴边飞出，不停地冲那些热情的粉丝团送上飞吻。
　　身着蔚蓝色赛服的少女身姿矫健如跳脱羚羊，明媚热情的笑脸，肆一锷扬的动作，高甩的卷曲发辫，金色的阳光中，唇红齿白，乌眸黑发，浑身上下洋溢着炙热的青春与活力，自信与傲然。
　　这灿烂的一幕和萝莉公主祭祀的神圣一同深深刻在了在场所有观众的心底。
　　‘小童话真招人爱呢’涅世看得心痒痒的，‘好想扑上去亲一口。’
　　‘嗯。’战麒赞同地点点头，忽想到什么，急问道，‘涅世，我们有告诉过童，她现在已经转承到了我的跳跃力了吗？’
　　‘……完了，没有。’涅世愣住了，小童话只学会了自如控制力量，并没有学过控制跳跃，想想又道，“依包罗万事馆的训练，小童话一般情况下应该能控制住身体。”
　　战麒沉默片刻，叹息道：‘只好祈祷童千万不要出现情绪失控的跳跃。不然──’
　　不然那失控的可怕高度会震惊全场的。涅世也叹了口气。
　　……
　　“呵呵，这一搭二如此自信，费雷迪，你教了她什么得意的武技？”霍比肯笑着询问身边的副手。
　　“我，没有啊，一月，二月，是不是你们教了？”费雷迪诧异地扬扬眉转向身边的一月。
　　“我和二月只顾着让她感受暗元素，哪有时间教？三月，四月，是不是你们教了？”一月摸着头上的尖角，跳过二月疑惑地问向三月。
　　“没有啊，负责身体掌控，技能训练的不是五月和六月的任务吗？”三月手指卷着一缕银色长发，很是无辜地看向大家。
　　“拜托，第一天训练时，我们的时间错过了，后来那一搭二身体就崩溃新生拖到最后。我们兄弟俩根本就没轮上号啊。”
　　费雷迪和霍比肯看看统统摇头的成员，汗颜了。
　　竟然没有一个人记得传授一搭二半点武技，把一个没有丝毫武技的人推上格斗赛场挨揍，他们……是不是有些过分了？
　　“嘿嘿……那家伙笑得那么得意，搞不好她的武器教了她啥绝顶招式呢，不用担心。”费雷迪干笑两声，随即不在意地端坐在了座位上。
　　其余成员皆是面皮一抽，也毫无愧疚地在位子上坐定了身体。
　　第八十五章 武舞“卡波拉”（一）
　　这次参赛的成员有男有女，基本是少年或青年，也有个别中年大叔。人族占了一半，其余的是兽族、半兽族、还有几个魔族、鲛族。婆娑宇宙中虽然种族很多，但正如中国五十六个民族，汉族占80%一样，其中人族的总数量是最多的。
　　比赛只有半天，而参赛者有九十七名，不可能采取单赛制。因此，比赛采取的是群赛制。规则很简单，把九十七个参赛者全部撵到赛场上，在规定的时间里各自找对手PK，时间一到，落台者或是被打得爬不起来的算输。中场休息十分耳，第二场比赛同样以此规则进行。如此循环反复，最后还站在台上没倒的就是本次比赛的胜利者。
　　不就是单挑和打群架么。童话嘀咕着，将鞋靴的带子、腰带、裤带使劲紧了紧，她可不想群架打到一半，身上的衣服就七零八落了，尤其是裤腰带必须要捆扎实。
　　咚──咚──咚──
　　赛场上响起了激昂的鼓声，那是宣告参赛者进赛场的首鼓声。
　　“有请参赛者入赛场──”裁判绵长响亮的声音在赛场中嫋嫋回旋。
　　九十七名参赛者排成整齐的两列纵队向赛场迈进，阳够锫佛是大自然的灯光师，光芒将偌大的赛场晕染成了金色。
　　一年多没有参加大型比赛了呢。童话微微眯起眼睛回味，俄尔，突然张开，一双狼眼精光四溢，闪动的是冷静、是兴奋。
　　是的，冷静而兴奋，是她参加各类比赛的最佳心理状态。
　　她是一个高智商高情商天才，也是一个懂得生存的人，盲目的热血不是她的个性，一味的胆怯退缩也不是她的秉性，当避无可避、退无可退时，只有做个直面惨淡人生的勇士。
　　巡礼过后，她一直在休息拱廊里思考，要怎样才能立于不败、不胜、不死、不残之地。
　　她喜欢跳街舞，这种来自于美国黑人的街头舞蹈，因其轻松随意、自由张扬反叛受到了全世界广大青少年的追逐喜爱。一年多以前，为了在全国街舞大赛上以出其不意的绝招夺冠，她一个女生专门去学了与它血脉相连的巴西“卡波拉”舞。
　　“卡波拉”舞，也可以叫做“卡波拉”武舞，诞生于16世纪巴西奴隶制度，是由当时一群反叛奴隶主的黑人奴隶们发展出来的格斗技术，几乎全部是用脚来进行攻击，因为当时的奴隶在不做工的时候都被束缚双手，只能用脚来代替手的作用。只是现代观看或者学习的“卡波拉”舞更多的融和了舞蹈、音乐、宗教仪式、搏击、杂技等元素，更具艺术特色。
　　她手上的力气极大，虽然目前能够控制，但她不打算过早地暴露底牌。所以，她决定在比赛中跳结合了街舞动作的巴西武舞“卡波拉”，这也是她唯一会的勉强与格斗沾点边的东西。在远古世界中，没事时，她也经常跳舞锻炼身体，舞技还不算生疏。
　　咚──咚──咚──
　　宣告比赛即将开始的预鼓声响彻云霄。
　　排列整齐的队伍立刻分散，三三两两一堆拉开了阵势。
　　群架嘛，不可能一开始就单打独斗，大家凭着十几天的相处和直觉迅速选好了各自的临时同盟者。
　　童话看看瞬间空无一人的身周，撇撇嘴，意料之中。一来她和这些参赛者都没啥交情；二来凡是在正门外听到她和女娲对话的人估计都不想和她同盟，三来么，她一看就像弱者，谁会脑子进水找个累赘跟着。
　　“呵呵，小泵娘，我和你暂时组队怎么样？”一个高壮的大汉向她走来，黑发绿眼，满脸的络腮胡子，幸好上唇的胡子不长，还能看见棱角分明的厚实嘴唇，一口白牙在阳光下闪闪发光，正是提醒她出场巡礼的大叔。
　　呃──猜测错误，还是有四肢发达，脑子进水的生物存在。不过，这感觉不坏。
　　“大叔，您确定？我很有可能是个麻烦喔。”丑话说前头，免得事后抱怨。
　　大汉脸色一僵，隐隐有发黑的趋势，墨绿的豹眼一瞪，不高兴道：“什么大叔，我才刚满二十岁。小泵娘眼睛不好使么？”
　　这──
　　童话囧了，您老一口一个小泵娘，又满脸胡子拉碴的，能怨我看不出您老的青春年少么？
　　但从善如流、及时改错是她的好习惯，她马上赔笑道：“大哥，对不起，怪我眼睛不好使。”
　　她良好迅速的认错态度很明显让青春大汉愣了下，怪异地看她一眼，才又道：“一搭二是吧，我是延维族使臣女娲的侍卫鎏诺。”
　　话音刚落，就见对面的少女一双精光四溢的狼眼灼亮得几乎要燃烧起来，眼神十分猥琐地看向了他的……下体？！
　　迸铜色的脸颊瞬间是难堪的羞红，“你──”
　　“你昨晚是不是女娲的入幕之宾？”少女突然凑上前，欺近他压低声音抢过话头。
　　啊？！羞红更盛，“你……你……你你……”鎏诺瞠目看着她，嘴巴张了半逃诩没说出完整的话。
　　“哟，想不到你还是纯情派的。看架势，你昨天铁定是五个男人之──”
　　“一搭二，谁准你这色情变态欺负本使的鎏诺的！”正对赛场第一排的平台上突然传来女娲气急败坏的尖叫，“鎏诺，还不给本使好好比赛！”吼完后，她气咻咻地将手中的扩音器狠狠一摔。奶奶的，真不该派腼腆纯情的鎏诺上场保护。看看鎏诺都被她羞臊成什么样子了，哪儿还有一丝护卫的威风。
　　呃，格萨尔国参赛的一搭二是个色情变态？！大爆料啊！举凡听见女娲怒喊的一干贵宾观众都开始琢磨起这个有趣的八卦问题来，至于本国观众则从贵族到平民要么变了脸色，要么浮起了尴尬，真正像包罗万事馆成员们带着兴味微笑的生物很少。
　　“呵呵，鎏诺，女娲这么维护你，你俩关系果然不单纯啊！”童话是个虱多不怕痒，完全不把名誉当回事的人，听到女娲的怒吼脸上没出现一丝羞惭，反而对着鎏诺笑得意味深长、暧昧不明。
　　鎏诺被笑得退后一步，面前的少女笑得好猥琐好色情好下流，果然……不愧是女娲使臣的朋友。
　　咚──咚──咚──
　　与此同时，宣告比赛正式开始的赛鼓声终于响起。
　　第八十六章 武舞“卡波拉”（二）
　　“鎏诺，比赛开始了，咱们赛完接着聊。”
　　不，他和她没有一点共同语言可聊。鎏诺不情不愿地闷哼一声，墨绿的眸子逐渐犀利如刀。他的任务不是获胜，而是保护这个色情变态的人族少女不会受伤。
　　青色的术气自右臂腾出，化成一把青色的虚体长刀，反手一挥，轻松劈飞从后面袭来的黑色魔能球。
　　“嘿，你修习得很不赖嘛。”童话眼睛一亮，她看不出级别，但能将体内的术气化成外在的形体，想必也是高级别的，“不过──”眼珠扫过四周围上来的小团体，露出个苦笑，这Y的果然四肢发达，头脑简单，不明白木秀于林，风必摧之的道理 。他这么张扬高调地露出自身实力，实在是很勾人集体狂踩的欲望啊！
　　慢着，女娲派他上来保护她，莫不是就打算让他当块吸引凶猛饿狗的香骨头，把过多危险从她身边引开。心思电转间，她的脚开始慢慢自鎏诺身边撤离。鎏诺，不是我不厚道，而是我参透了女娲派你上场的真正用意。
　　围攻鎏诺的赛者很显然也没把她打上眼，理也没理她，由着她从缝隙中溜了出来。但──
　　场上九十几个，不可能个个都围攻鎏诺，所以童话在刚溜出包围圈时，立马陷入了被人单挑的局面。
　　单挑她的是个十五六岁的红发少年，清秀的面容上显露着野性的好战。
　　“格萨尔国的一搭二是吧，本王子叫萨迪斯，是莫诺国的第三王子，主修武技拳和魔法火系，本王子要将你这色情变态的垃圾早点丢下台，免得污染了神圣的赛场。”他狞笑着，双手漾出淡红色的光芒。
　　“嘴贱罗嗦！狂妄臭屁！粗暴无礼！好战成性！自以为是！”童话嘴皮一翻，不甘示弱地吐出一连串四字词语。
　　“你──”萨迪斯的脸顿时涨得通红，额上青筋暴起，作为一个尊贵的王子，是从来没有遭受过如此放肆的侮辱的。
　　“所以──”童话嘿然一笑，伸手蔑视地一指，“有欠修理！”
　　被如此挑衅，萨迪斯倒没有丧失理智地扑上来，只重重地冷哼一声，暗红的眼睛如同狩猎的猛兽一般阴鸷凶冷。双拳握得咯咯作响，淡红光芒更胜。
　　哟，还很能沉得住气嘛，童话兴味地挑挑眉。
　　从光芒的颜色看，这Y的魔别不是很高呵。她没新生之前的身体都能够承受增量级的魔能球，估计现在就算挨上这Y的一拳也不会痛，不过会不会被魔能打飞出赛场就不得而知了。算了，她还是按照自己的计划，该干嘛就干嘛，懒得和蛮子计较降低自己的格调。
　　One！ Two！ Three！ Four！ Go──
　　她的口中哼出极富节奏感的旋律，脚动了，配合着节奏动了，那感觉就像在跳舞。
　　“哈哈，一搭二，你要跳舞来向本王子求饶吗？”萨迪斯哈哈笑道，双拳毫不迟疑地挥出，“不过，本王子拒不接受！”
　　童话灿烂一笑，突然右手撑地，身体侧转，右腿抬起横扫，对着萨迪斯的头侧砸下。
　　腿风凌厉，速度迅捷，一点也不逊色萨迪斯的拳。
　　萨迪斯连忙撤拳回挡，砰──拳腿相击，双方竟然各退两步。
　　这──他惊愕地看着面前哼着节奏不停移动的少女，明明……感觉不到任何魔能或术气！明明那柔弱的身体一看就能轻易折断粉碎！明明那就是在跳舞！为什么……能挡住自己武别八级，魔别六级的进攻？！
　　童话很兴奋，也感到刺激，从这一击中，她发现新生的经过训练的身体更灵活，更有韧劲，而且不会被魔能打飞。速度、力量也不知增长了多少倍，使得本是观赏性的武舞真正具有了格斗性和杀伤力。
　　兴致一起，身体运动的韵律节奏感和口中的旋律配合得更是完美至极。
　　“你这是什么武技？！”萨迪斯沉沉开口。
　　“嘿嘿，武舞卡波拉！接招吧，我的王子！”童话扬眉朗笑长笑，既然此生注定要生活在婆娑宇宙中，那么她也该入乡随俗，首先就试试这武舞卡波拉的功效吧。
　　身体向前栽下，双手倒立于地，修长的双腿剪向萨迪斯。武舞卡波拉最引人注意的是倒立的姿势，一可以分散对手的意志，二更能配合韵律感。
　　萨迪斯身子一矮，剪来的双腿带着劲风从头顶扫过。他左腿蹲地，右腿伸出，闪电般踢向童话撑地的双手。
　　童话双肘微曲一撑，身体及时腾空而起，从萨迪斯头上翻过，右腿毫不客气地蹬向他的后背。
　　没有刀剑相交，两个少年赤手空拳展开了激烈的搏斗。其中少女身姿优美，搏斗之技竟是韵律十足，极具观赏的舞蹈。
　　一时间，吸引了看台上绝大多数观众的眼光。
　　“一搭二，努力！”
　　“一搭二，支持你！”
　　看台上，御厨房和洗衣殿的粉丝团发出声声热烈的吼叫。
　　“好个武舞卡波拉！”霍比肯忍不住击掌赞道，“仔细看，这武舞暗含着格斗、音乐和祭祀仪式，竟可以突破生理、心理、情感和精神世界上显而易见的极限，具有深远而神圣的东西存在。难怪一搭二的精神能经受住那般严酷的训练。”
　　“是她老家和祭祀有关的舞蹈吧，那原始空间还是有不错的东西。”弗雷迪摸着下巴若有所思，“倒是没想到无山靠，无水喝，天上不掉馅饼的时候，一搭二还能够自己爬着走。”
　　是啊，众成员赞同地点头，他们都以为毫无武技的一搭二上场后只能以那强横无比的身体挨揍来着，哪料到她还有这门技术。
　　而且，端看那灵活无比，弹性十足，不畏魔能的身体，他们的严酷训练好像也起到了不小的作用。
　　‘麒，这不是小童话常在远古世界中跳的舞蹈吗？’涅世观看得兴致勃勃，啧啧，那一抬腿，一扭身，矫健漂亮，活力四射。
　　‘是啊，没想到添上力量和速度之后，这舞蹈竟具有了攻击性。’战麒金碧色眼睛紧紧追随着在场上舞动的纤细身影。很多族类的武技在他们眼中其实都是柔弱的。因为再精妙绝伦的武技一旦碰上绝对强大的力量与速度时，下场都是不堪一击。
　　但是，这武舞是童跳出来的，那就是极美极动人的。
　　童话没习过武技，也没修过魔法或是术法，但她强韧的身体根本就不畏惧普通的攻击。她可以吃萨迪斯一拳，不痛不痒，萨迪斯吃上她一脚，却是疼痛不堪。
　　时间稍微一长，胜负就出来了。
　　体力丝毫不降的童话连续三个倒立翻滚避开萨迪斯急速挥向面门的快拳，韧腰突然往后折下，单手支地，身体急速旋转起来，在萨迪斯恍惚的刹那间，右腿已狠狠扫中了他的左肩。这一扫，她是用上了十足的力量。
　　但见萨迪斯高挑的少年身体腾空飞起，啪地跌落在赛场外。
　　“呀呵！”童话兴奋得在赛场上连续空翻蹦躂，跳起了house街舞，舞姿优雅狂野，完全没看到向她逼近的七八个赛者。
　　第八十七章 做个立场坚定的人！
　　咚──咚──咚──
　　第一场比赛终止的鼓声响起，所有赛者像是被抽掉发条似的，动作于刹那间同时停止。
　　裁判开始清点个数，场外二十三个，趴下的三十八个，有资格进入下一场比赛的赛者共计三十六个。
　　中场休息十分耳。
　　“呵呵，还真是悬呢。”费雷迪看到童话脸上劫后余生的放松，笑道，“差一点就被围攻挨揍了。啧啧，真是遗憾，我可是很想看看那具新生身体的承受底线。”
　　霍比肯斜瞥他一眼，摸着胡子沉吟道：“不出意外的话，下一场就能满足你的愿望。武舞卡波拉毕竟是舞不是专业的格斗武技。一搭二刚才能胜是运气，碰上了武技习拳的低级别对手，又胜在出其不意，若是碰到习刀剑之类的高级别对手，这种武舞根本不管用。”
　　“用魔能和术气化成的武器能砍伤她？”旁边的一月插嘴，他很怀疑。
　　“百分之百不能，所以──”费雷迪眉开眼笑，拉长声音道，“她只能挨揍。”
　　赛者休息拱廊。
　　进入第二场比赛的三十六名赛者有的闭目养神，有的来回踱步，有的则拿一双利眼观察评估着自己下场的对手。当然，还有一对缩在角落处的赛者似乎在闲聊。
　　鎏诺面色肃穆，严厉地瞪视面前的少女，“一搭二，为什么要离开我身边？若不是时间刚好停止，你刚才有多危险！”这擅自行动的人族少女差点就让他完不成女娲使臣交代的任务了。
　　“你……你保护我的方式不是诱敌吗？我……我站你身边好像不太合适吧。”童话心有余悸地呐呐道，当听到鼓声响起停止舞蹈后，才猛然发现自己身周竟站着几个面孔狰狞、双眼燃烧着冽冽战意的赛者。个个如狼似虎地盯着她，宛似要将她撕裂一般，吓得她当场汗毛倒竖，心脏狂跳。幸好幸好，这里的赛制严格规定一旦终止鼓声响起，赛者必须立刻停止所有动作，否则都将视作犯规取消比赛资格。
　　“诱敌？”鎏诺不解地闷声重复。
　　“对啊，你一上场就高调地用绝对实力吸引大部分赛者围殴，不就是用行动告诉我闪远点，危险由你解决么？”缓过神的童话翻个白眼，“总不会是让我一直站你身边陪着你当靶子被打吧？”
　　呃，好像……围殴他的赛者是很多，站他身边确有因护卫不及当靶子打的可能。鎏诺的脸红了，说话也变得结巴起来，“对……对不起，我……我考虑不周。不过，下场围攻的赛者应该不……不多，你……你跟在我……我身边。女娲使臣的命……命令，我……我必须做到！”
　　咦？把女娲的话当圣旨啊？童话感兴趣地挑高了左眉，学着他的结巴：“你……你喜欢女娲。”
　　“你……你……你……”鎏诺面色更红，也更结巴了。
　　“好……好吧，下场我……我一定紧跟着你，让你……你能无愧于女娲的交代！”她很义气地踮起脚拍拍他的肩膀。靠，一个又高又壮的大汉竟然这么容易脸红结巴，女娲还真是找到个有趣的宝贝。
　　“你……你……”
　　咚──咚──咚──
　　第二场首鼓声及时响起，打断了鎏诺的结巴。
　　他厚实的嘴唇蠕动了好几下，最终吐出两个字，“跟着！”说罢，迅速转身大踏步往赛场走去。
　　童话笑眯眯地跟随在后，对无数道射在身上的视线视若无睹。
　　既然鎏诺拼命地想完成女娲的命令，她的计划就慢一步实施吧。况且以鎏诺被那么多赛者围殴后还能毫发无伤的实际情况来看，他的实力也是值得肯定和信赖的。
　　来到赛场，预鼓声响起后，三十六名赛者并没有像第一场那样分成小同盟，而是各自挑选了对手。但是──
　　为毛围着他们的有十几个啊这还叫应该不多？！童话很想捶地痛哭、仰天长嗥。这待遇也太隆重了吧？
　　“嘿嘿，各位参赛同胞，打个……商量吧。”她缩在鎏诺身边，讨好地笑着，“你们上两个就可以了，我……这人比较低调，不……不太习惯受到重视。”
　　咚咚咚，赛鼓声响起，包围他们的十几个赛者直接忽视她的肺腑之言，五颜六色的刀、剑、枪等五花八门的武器毫不迟疑地袭了过来。
　　活了十七年，从未经历过这等惊险架势的童话，吓得尖叫一声，双手抱头，倏地原地蹲下。
　　鎏诺的青色长刀划出几道青色光圈，隔开所有袭来的劲气，手腕一震一荡间，两个身影霎时飞出了场外。
　　“哈哈哈哈，一搭二，原来你的胆子那么小啊。”女娲拿着扩音器对着赛场笑得嚣张而得意，“放心吧，鎏诺可是上届婆娑宇宙格斗大赛的第七名──唔──”她的嘴巴被身边的贴身护卫鎏纳牢牢捂住。
　　延维族真是无耻之极！婆娑宇宙格斗赛的第七名居然来参加这种非正式的切磋赛！听到她狂笑的观众都以极其轻蔑鄙视的眼光看向延维族使臣的观望平台。
　　“悟，你说本公主要是和这两个女人接触多了，会不会被传染得一样蠢？”萝莉公主站在高高的祭台上了望赛场，忧心忡忡地问着身后的人。
　　背后传出一声天籁般的轻笑，“怎会？悟的公主是最聪明的。”
　　女娲吼一嗓子不打紧，赛场上顿时发生了翻天覆地的变化，场中单挑的握手言和了，三十几名赛者全部向鎏诺、童话二人围了上来。
　　上届婆娑宇宙格斗赛的第七名啊！他们这些新手要祈祷多少次才能碰上这种与高手格斗的机会！机不在失，失不再来！错过此机会的是傻子！
　　目光急速扫过众赛者，触眼的尽是分外狂热的脸庞和斗气十足的眼睛，童话只觉头皮阵阵发麻，靠！女娲脑子抽了，嘴巴豁了？！心中狠狠骂着，嘴唇微微哆嗦着，“鎏……鎏诺，现在外围赛场很空旷很安全，我……我可不可以不用站在你……身边了？”
　　鎏诺苦笑道：“可以，只要你能从层层包围中出去。”
　　……
　　生物密集，交通阻塞。
　　“你……你不介意我此刻投向对方同盟战线吧？”
　　“不介意，只要你确定对方接受。”
　　……
　　排异强烈，无法沟通。
　　“鎏诺，我……决定做个立场坚定的人！”
　　童话牙一咬，以前所未有的高黏度紧贴在鎏诺身边，活像那甩不掉的口香糖。
　　第八十八章 圣斗士的拳
　　“咻──”从外层射入一支淡紫色的箭直奔鎏诺额心。
　　鎏诺仅用左手轻轻一拨，便将术箭打飞到场外。
　　但这支箭就像一支发号施令的令箭一般，引爆了三十四对二的数量悬殊极大的围攻。
　　浅红色的剑从右方斜刺，淡黑色的叉从左方疾插，后面红色的魔能球滚滚奔至，黄色大刀挟着风雷由前方砍来。
　　东南方，是蓝莹莹的弯刀；西南方，是青幽幽的梭镖；西北方，是白森森的双钩；东北方，是金灿灿的长枪。
　　一条漆黑的鞭子横扫脚下，一张紫色的渔网从头上撒下。
　　童话在刹那间明白了何谓腹背受敌！何谓十面埋伏！何谓上天无路，入地无门！
　　那一刹那间，她思考的所有计划全都不翼而飞。
　　脑子里一片空白，身体做出普通人类最本能的反应──紧闭上眼，再度尖叫着死死抱住身边的救命稻草。
　　“该死的一搭二，你敢吃鎏诺的豆腐！”女娲坐得高望得明，眼尖地看见了这一幕，顿时妒火中烧。
　　愤怒的咆哮和凄厉的尖叫混合成震颤心灵的噪音。
　　赛场中的鎏诺丝毫不受影响，身体一旋一抖，将腰上之人移到宽阔的背上，口中嘿然大喝：“木之术？风裂”，手中青色长刀突然变为暗青色，刀身爆飞翻涌。
　　只见无数闪动着森森冷芒的刀影，纵横飞曳，左右回绕，空气中充满着如条、如弧、如圈、如点，似虚还实的暗青光华，悍然扫荡来自四面八方的武器。
　　连串的气流爆破声后，八彩武器光影破灭，有两道身影被抛了出去，趴在赛场外一动不动。
　　战斗突然凝滞了。
　　“木之术别居然是化量级，恐怕刀之武别也是化量级！”霍比肯目中闪动着惊愕。
　　“呵呵，老头子，你不觉得这无聊的赛事变得精彩起来了？”弗雷迪倒是看得兴致勃勃。
　　‘麒，那半蛇竟敢把小童话驮在背上，剥夺侵犯你的权利。比赛后，需不需要本武器去教训他？’涅世看得牙痒痒，漆黑的身体蠢蠢欲动。
　　‘……我比较想教训你的童言无忌！’战麒冷冷回道，注视赛场的金碧色眸子幽暗酷厉。
　　这一兽一器身旁早就空无一物，所有的骑兽都缩在拱廊的一角簌簌发抖，看得门廊外站岗的侍卫啧啧称奇。
　　“鎏诺，趴在地上不动的两个生物死了么？”童话乘着围攻赛者们怔愣的空档，早已自动自发地爬到鎏诺的肩膀上骑着了。眯眼看向那躺在外围的生物，心中感慨，不愧是宇宙级格斗大赛的第七名啊！作护卫还真有品质保障。
　　“没有，只是被术气震晕过去了。”鎏诺如实回答，一时不察，竟没及时意识到背上的人爬到肩膀上骑着了。直到──
　　“一搭二，滚下来！本使都还没骑过鎏诺的肩膀，你凭什么先骑！”女娲火辣辣的尖叫震荡了偌大的赛场，“鎏诺，你竟敢当着本使的面爬墙！本使非阉了你不可！”
　　！当──众多端坐的观众侧翻下座，毫无疑问，这是有史以来他们所观看到的最“精彩纷呈”的比赛。
　　“国王，要用点薄荷油吗？”尼维大总管低下身轻声询问眉头微皱的格萨尔国王。
　　“不了。”国王以指揉捏眉心，淡淡回绝了。
　　哎雷迪已是笑得浑身乱颤，活像羊癫疯发作。
　　听到女娲的威胁，鎏诺身体一震，脸上满是惊惶，连忙抖动肩头，伸手试图将上面的少女抓下来。
　　童话哪里肯干，骑在他肩上左躲右闪就是不下来，鎏诺又怕出手重了把她弄伤，一时间两个僵持不下。
　　然而就在此刻，凝滞的战斗瞬间解冻，十八般武器再度狠厉地向二人攻来。
　　榜斗之时最忌精力分散，鎏诺仓促回防必然会有些手忙脚乱。于是，本是能做到密不透风的防守有了漏洞。
　　童话眼睁睁看见一个硕大的肉色拳头冲自家娇嫩的面容砸来。
　　这还了得，一旦被砸中只有毁容一途。就算她身体抗击力极佳，但作为女人，试问有哪个敢英勇无畏地拿自己脸面尝试的？至少她还没修炼出栈镙硬挨的勇气与胆识。
　　兔子急了会咬人，老虎毛了能蹦树。
　　危急关头，童话伸出右拳正对着那只硕大的肉拳挥去，口中大叫一声：“庐山升龙霸──”原谅她缺乏格斗技能，脑中无法原创招名。
　　砰砰砰，又是连串的气流爆破声，有一黑影高高飞翔到遥远的天边，眨眼间不知所踪。
　　“庐山升龙霸？又是她老家的山么？”弗雷迪手搭凉棚遥望天边，喃喃道：“还真是升龙了呢。”
　　然而这次战场却没有凝滞下来，第三波攻击又闪电般袭来，数道剑芒从四方直刺童话。
　　若说前两次攻击赛者们的目标都只是鎏诺的话，那么在童话挥出庐山升龙霸之后，她也被正式列为了攻击目标。
　　鎏诺双肩震抖，左手抓住她不再犹豫地将之高高抛出，及时避开了剑芒。
　　噗通，童话被丢得措手不及，重重摔在攻击圈外的石板地上。
　　不痛，也没毁容，但饿狗吃屎的着陆方式强烈地刺伤了她的自尊心。
　　尤其是在五万多观众面前，更是让她痛彻心肺，羞恼欲狂。
　　极慢极慢地爬起，目光阴沉地瞪视着不远处打得惹火朝天的场面，以及几个急吼吼向她奔来的赛者，眼里燃起了熊熊大火。
　　靠！都有种！老娘要实施计划，让这比赛见TM鬼去！
　　脚狠狠往地上一跺！
　　……
　　呃──她只是用跺脚行为表达了下自身的愤怒，为什么会轻而易举地脱离地心引力往天上蹿去？！速度还直逼火箭升空。
　　她惊慌的尖叫还在赛场回旋，人却早已不见了踪影。
　　一方激烈的打斗比不上栈锝超乎常理的跳跃。
　　便大观众的头集体将头颅仰起、再仰起，视线放远、再放远，仍然看不到一个黑点，只有片片云朵悠闲地在空中散步。
　　唉──正当观众们失望地要将视线收回时，一个黑点突然穿过云朵，越来越大。近了，近了，那是个浑身冒着明火青烟的少女身影，头朝下，身体笔直地倒立垂落，速度越来越快，越来越急！
　　“MMD，比赛个屁！”半空中响起清凉的怒喝，“看老娘的天马流星拳──”
　　灼火缭绕的纤细身体于落入赛场的瞬间，秀气的左拳带着朦朦八彩光芒重重击向石板场地。
　　坚实的场地突然像水波般猛烈荡漾起来，激烈战斗的赛者们全都重心不稳，向着赛场四周翻滚而去。
　　“砰！”少女半跪于地，右拳也带着朦朦八彩光芒重重击在场地上。一道道身影被震出赛场之外。
　　轰──轰──轰──
　　巨响中烟尘狂飙而起，足有两个足球场的赛场轰然坍塌凹陷，吞噬掉场中那个纤细的冒烟燃火的身影。
　　一切精妙绝伦的武技在绝对强大的力量面前都不堪一击！
　　第八十九章 损毁国家公物？
　　容纳了五万余人的格萨尔国家公立格斗场此时很安静，安静到连一根针掉在地上也能听见声音。
　　宾滚烟尘中，传出了诡异的对话。
　　“鎏诺，脱衣服！”霸道的清脆女声率先响起。
　　“这……不好吧。”粗莽的男声十分迟疑且气势微弱。
　　“怎么不好？现在烟尘弥漫，正是脱穿衣服的好机会，快点！”清脆女声很不耐烦地催促道。
　　……
　　“我……我还是觉得不妥。”静默片刻，粗莽男声仍是迟疑万分，裹足不前。
　　“TMD才不妥。总比老娘裸奔好！你脱不脱，不脱我就开抢了！”清脆女声开始怒了。
　　“好，好，我脱，我脱，你……你千万别凑过来。”粗莽男声带上了惊惶。
　　……
　　这……烟尘里面上演的是强盗戏码？还是……强暴戏码？
　　一狰狞骑兽背负漆黑的怪异武器，从拱廊处缓缓向凹陷的格斗赛场踱去。一人身蛇尾的美艳女人从观看平台上弹身而下，蛇尾簌簌直响，也向着凹陷的格斗赛场游移。
　　骑兽走得那叫一个脚踏实地，一步一个蹄印；蛇尾游移得那叫一个狂风过境，寸草不生。
　　烟尘渐渐消散，一切清晰地呈现在观众眼前。
　　石板铺就的格斗赛场往地下凹陷了足足有三米多深，断裂的碎石横七竖八地躺在大坑里。居高临下，他们一眼望见在大坑中央有两个人影站着。
　　一个是纤细的少女，身上那身蓝色赛服松松垮垮，袖口和裤脚往上挽了好几转，像是小孩偷穿了大人的衣服，小脸上得意洋洋。
　　一个是满脸络腮胡子的魁伟大汉，上身是一件紧身黑色内衣，下身是及到膝弯的黑色衬裤，耷拉着脑袋，活像是被人欺凌打劫过似的。
　　“吼──”低沉的嗥叫充满了凶狠，战麒金碧色眼中满是暴虐，阴狠地盯视着坑中满身狼狈的鎏诺。
　　“一搭二，朋友情人不可戏！”女娲的口气分外阴森，妩媚的大眼冷冰冰地从童话身上扫到鎏诺身上，瞳孔蓦地一缩，“鎏诺，你好样的。”
　　鎏诺猛地抬起头，本是通红的脸颊唰地雪白，嘴唇蠕动着却什么声音也没发出。
　　呃──他们是不是误会了什么？
　　童话翻翻白眼，实在不想理会坑上乱吃飞醋的家伙。不过，自家的同盟军却一脸世界末日来临的绝望表情，让她看得很不忍。好吧，介于别人友情赞助衣服的份上，她还是表白清楚吧。
　　“女娲，干嘛呢？一副要吃人的样子。我的衣服在空气摩擦的灼火中全毁掉了，幸亏你家鎏诺是个助人为乐，大公无私的好同志，把他的赛服无偿借给了我遮羞。女娲，你看男人的眼光很不错。”她拍拍一旁的鎏诺，冲女娲笑道，“好啦，女娲，鎏诺又纯情又老实，满心满眼全是你，你就别欺负人家了。”
　　鎏诺雪白的脸又唰地一下通红，蠕动的嘴唇抿成一条直直的线，只拿一双墨绿的眼睛希冀地看向坑上的美女蛇。
　　童话看得嘴角直抽，这男人敢情还会川剧的变脸绝活。
　　女娲阴沉冰冷的面容瞬间明媚烂漫如春花，声音也娇媚诱惑起来，“鎏诺，对不起啊。本使只是想吓吓一搭二的，没想到她皮厚肉粗没吓着，反倒是吓着你了。”
　　“不……不……”鎏诺连忙又是摇头又是摆手。
　　女娲对他绽开个妖娆的媚笑，转过头，朝观众台上娇喝，“鎏纳，还不快拿一套衣服过来。”
　　“是。”一道银色的身影射入坑中，鎏诺身边多了个捧着藏青衣物的俊美男子。
　　鎏诺手脚并用，眨眼间便从头到脚穿戴整齐。伟岸昂藏，威严肃立，前一刻的狼狈消失得无影无踪。
　　童话眨眨眼，拉拉身上极不合适的衣物，讨好地看向女娲，“女娲，我有没有衣物替换？”
　　女娲瞟她一眼，咯咯娇笑起来，“当然有。不过，鎏诺可是没脱内衣裤换上的，你么，里面空荡荡的，你真敢在这里换衣服？”纤指遥遥指向站在大坑另一方的狰狞骑兽。
　　当然……不敢。童话讪笑着转头看向阿奇，坏了，阿奇金碧色的眼里好像还残留着几分凶戾，背上那把漆黑的武器似乎也在冒着缕缕阴气。
　　“阿奇，我……我手脚够快了。不……不逼着鎏诺脱衣服，我就得在五万多观众面前裸奔，那……那更糟糕。”小手伸到眼睛处使劲揉揉，揉红了眼眶，揉出了两滴眼泪。
　　“吼！”战麒纵身跃到她身边，似微微叹了口气，眼中的凶戾融化了，头轻轻磨蹭着她的胸口，背上捆着的那把漆黑武器也收敛了阴气。
　　呼──童话悄悄松了好大一口气，眼泪果真是个好东西啊！
　　“请闲杂人等尽快退场！”大坑边突然冒出裁判的身影，绵长的声音高亢有力，“第二场比赛，场外者三十四名，场内两名。休息十分耳后，进行第三场比赛──”
　　这裁判也太专业了吧！童话极度郁闷，差点蹦上去狠掐他脖子。
　　“赛场都没了，还怎么比？坑里面斗么？这种有辱身份的事本使的鎏诺绝不会参加的！”女娲悄悄冲童话挤挤眼，继而郑重严肃地向裁判提出严重抗议。
　　裁判愣了愣，立刻回到比赛组委会处汇报情况。
　　片刻，裁判回到大坑处，手上拿着扩音器，对着整个观众台宣布最终裁决结果：“本次切磋赛因场地毁损无法继续比赛，故本次赛事没有最高优胜者，仅以延维族和格萨尔国双方平局为最后结果。”
　　宣布声一落，安静许久的格斗场终于恢复了活力与喧闹，只是观众们关注的不是比赛结果，而是方才耳闻目睹的八卦场面。
　　“难怪延维族使臣从比赛开始就一直叫嚣，原来那个叫鎏诺的赛者真是她的情人啊！样子虽然不够俊美，但胜在比例完美，身材健硕。”某个贵妇啧啧称赞。
　　“格萨尔国的一搭二果然是个色情变态，你不觉得她和骑兽之间的感觉很暧昧吗？”某贵宾男A对贵宾男B挤眉弄眼。
　　“延维使臣派情人保护一搭二，我倒觉得她和一搭二之间的关系值得探究。”贵宾男B若有所思，提出自己的惊人见解。
　　……
　　镑种各样的猜测、议论、争辩充斥了整个赛场。
　　“那个叫鎏诺的还真是个好男人，只为延维使臣的一个任务，最后时刻竟冲上去护在了一搭二身上。”三月啧啧称赞。
　　“不为任务，我也会这样保护你的。”九月不失时机地握起她的手表白。
　　哎雷迪听得浑身哆嗦，狠狠抹了一把脸，咬牙道：“MD，老子既没猜到开头也没猜到结尾，这一搭二竟敢肆无忌惮地破坏国家公物！真弄了个不胜不败的结局，最讨厌的是这家伙还没挨揍！”
　　损毁这样大小的格斗赛场，对一个平量级以上的高手来说并非难事，但每一个赛者只会拼尽全力去夺得比赛的好名次，没有谁会因为不想继续比赛而使出破坏赛场的贱招。
　　所以，童话将赛场破坏这件非常理的事超出了每个观众的常识和知识，格斗场才会突然一片寂静。
　　“呵呵，这小泵娘挺动脑子的嘛。费雷迪，你提得好！”霍比肯眼睛笑得弯弯的，“作为对国家公物的赔偿，本馆长终于可以毫无愧疚地将分到一搭二头上的大笔雇佣金扣除掉了。”
　　呵──包罗万事馆的其余成员皆是倒吸了一口冷气。老板好狠！好虚伪！他明明根本就没让一搭二知晓国王赏赐了大笔雇佣金的事。
　　第九十章 暗杀的虚空之箭
　　此次切磋大赛，格萨尔国王将亲自为优胜者颁奖，虽然最后以罕见的平局告终，但国王仍须履行自己的义务和责任。
　　童话使出的是贱招，不过没有任何赛者提出异议，在他们心目中，皆已认定她身上隐藏着平量级以上的实力，就算不破坏赛场，凭自个平量级以下的水准也是敌不过人家的。甚至有个别赛者一厢情愿地认为她之所以破坏赛场，完全是因为和延维族使臣太过交好，不想因这种无关紧要的切磋赛伤了彼此的颜面。
　　如果童话知晓了此等淳朴的想法，指不定会感动得热泪盈眶，多纯洁多体贴的参赛同胞啊！和二十一世纪那些个为了一秒半厘争得头破血流的运动员相比，婆娑宇宙的格斗赛者们明显更具有竞技体育精神。
　　她和鎏诺跳出大坑，面向观众台恭敬地单膝跪下，等候格萨尔国王的颁奖。
　　既然都跑出来了，就没道理也没那个脸再退回原位，于是战麒和女娲以及护卫流纳分别以平局者的所属物和参赛单位的身份退到了十步开外，这也是符合比赛规则的。
　　臂众台中央有一条用红毯铺就的三米宽的阶梯，一直通向国王的观看平台。
　　榜萨尔国王搭着尼维大总管的手，一步一步从阶梯上缓缓走下，华丽的正红长袍绣着古怪的藤纹，衬得一张端正的脸更加威严高贵。
　　离童话、鎏诺二十步远时，尼维大总管停住了脚步。为了表示对受奖者的尊重，颁奖仪式必须由颁奖者独自亲历施行。
　　柄王在万众瞩目中走到了童话、鎏诺面前，手依次从他们的头顶摩挲而过，低沉威严的声音响起：“我，格萨尔国王，将为此次切磋赛的两位平局赛者行颁奖之──”
　　一道细细的黑影突然无声无息地从十步远的后方射向国王的背心，没有任何征兆，这道黑影仿佛是凭空出现一般，速度堪比鬼魅，即便尼维大总管用尽全力去捕捉仍是无济于事。
　　低垂着头的童话只听咚的一声，眼前的地上倒下了一具正红色的高大身躯，正是格萨尔国王，背心上插着一支黑色的泛着幽光的箭。
　　柄王蓝色的眼眸睁得老大，里面充满了震惊与不甘，脸颊痛苦地扭曲着，嘴角溢出一丝殷红的鲜血。
　　瞬间，童话的大脑短路了，国王、冷箭、要害、倒下、鲜血，这……这是历史故事、影视剧中的暗杀？！
　　她愣愣地看着尼维大总管疾步赶上来扶起中箭的国王，愣愣地听着小女孩凄厉悲切的哭喊由远而近，愣愣地听着老板的狂吼，愣愣地听到无数惊惶的叫喊哭号，直到离那群狂乱的生物越来越远，大脑才渐渐运作起来。
　　“阿奇，那是真实的事吗？”她趴在战麒身上，轻声问道，“国王中箭了。”
　　战麒没有回答她，回答她的是跟着战麒一起退回到大坑壁边的女娲，“一搭二吓傻了么？你生活的原始宇宙中难道没发生过这种常见的王室暗杀？”她娇笑着伸手戏谑地拧了童话的小脸一把。
　　童话摸着被拧的脸颊，眼中墨黑乌沉，没有一丝光亮，定定地看着女娲一脸的轻松和不甚在意。
　　“怎么？我脸上有什么脏东西么？”女娲挑高眉，笑问。
　　“不，没有，很干净很漂亮。”童话收回视线，半晌，怅然道，“女娲，我和你不一样。我生活的空间原始里只有人类，动物，植物，连正式的部族都没形成，又哪来的王室暗杀？我……从来没亲眼见过一个人倒在面前，面临死亡。”梦中，面临死亡的父母是为她撑起了一片生存的天。
　　“呵呵，你生活的原始空间还真是纯净得美丽，有机会我可一定要去瞧上一瞧。”女娲不禁有些羡慕了。
　　童话黑线了，敢情女娲会到地球空间中留下造人补天的神话，还有她的一份功劳。她只有祈祷女娲千万别胡乱跳到奴隶社会和封建社会，否则那种血淋淋的发展史会彻底毁灭她美好的期望的。
　　“我来自地球宇宙空间的远古世界，你别找错地方了。”她多嘴地提醒了一句。
　　女娲已经转头专心地看着远处的观众台，嘴里随意咕哝了一声，也不知听到没有。
　　长长的蛇尾可以让女娲随心所欲地升高降低身体，但童话就不行了，站在战麒背上，努力踮起脚还是没办法望见坑外全貌。
　　“鎏诺，你也化成蛇尾吧，我坐你肩上看。”她对紧随在女娲身边的大汉提出建议。
　　“我……不……”鎏诺嗫嚅着，面色开始泛红。
　　“小童话，坐这半蛇肩上哪会舒服？来，本武器化成的小软椅包你满意。”一张黑色的靠背小椅子飘在了童话面前，椅把上两根黑色的软条在空中飘飞招摇着。
　　童话甜甜一笑，抬腿跨上椅子。黑色的软条从她身前来回交叉而过，形成一道安全的绳缆，也给予了她强烈的安全感，亲眼目睹暗杀所带来的恐慌和害怕逐渐消失。
　　四不像牌小黑椅载着她稳稳飘浮到女娲上身旁。
　　“嘿，回神了？有胆子看了？”女娲伸手揉揉她的头，眼中露出了放心。
　　“物竞天择，适者生存，我这不也是想活个长命么？”童话心里一暖，仅剩的几分惊慌也在女娲放心的眼神中褪去了。
　　女娲低头打量她身下的小黑椅，满脸欣羡，“有把可以变化的万能武器真省事！”
　　“你可以让鎏诺或者流纳化成蛇尾，骑在他们肩上不也一样省事？”童话就不明白了，明明身边有俩百依百顺的劳力，为啥不物尽其用呢？
　　女娲愣了愣，后悔不跌地连连击掌，“对啊，我怎么从没想到过呢？鎏诺，你快化成原形，驮本使看热闹。”
　　“我……”鎏诺的脸更红了，不过通常他的意见没啥人听。
　　转瞬间，化成人形的女娲已骑上了他的肩，为了稳妥起见，鎏纳也化回原形，有力的双臂稳稳托住女娲的后背，避免她兴奋时一个不小心摔下来。
　　“嘻嘻，女娲，你家这位流纳真是又俊美又细心啊。”
　　“哪里哪里，多谢夸奖。你家那头骑兽也是又贴心又能干，一般骑兽根本没法比。”
　　“真不好意思，谢咯谢咯。你家鎏诺的纯情老实也是世上难找啊。”
　　“呵呵，一般般啦。比不上你家武器聪明机──”
　　“父王，振作点，不要闭眼睛，不要闭眼睛啊！悟，父王不会死的对不对，父王不会死的……”一道悲厉的哭喊打断了两个女人的吹嘘赞美。
　　……
　　童话转头眺望那围满了熟人的一处，幽幽问道：“女娲，国王会死吗？”
　　女娲沉沉不语，好一会儿才道：“一搭二，在伊齐纳森林外，萝莉公主就曾遭到过破魔箭的暗杀。昨天，我们也被下了烈性春药。对今天这场热闹非凡的切磋赛有心者又怎会放过？那支箭是瞅准国王颁奖落单的机会射出的。”
　　“我不信格萨尔国王是个庸才国王。”连她这种小人物都没放过算计的国王不可能会没有一点防备。
　　“对，国王若是庸才也不会有今天的切磋大会了。”女娲笑笑，笑意却不达眼底，“大赛的背后，他定布下了严密的防备，只是谁都没有想到，敌方竟有能发出虚空之箭的高手。”
　　“虚空之箭？”
　　“呵呵，修真者的一种高级术法。灵量级的修真者可以在自己化出的虚空中发射夺命之箭，看不见摸不着，只在夺命的刹那能看见箭的影子，但那时已经晚了。”
　　“……国王必死无疑？”童话沉吟片刻，问道。
　　“这个么──”女娲的眼睛飘过童话脚下静立垂目的骑兽，神秘一笑，“虚空之箭毕竟不是真正的箭，若是在十二时耳内杀掉射箭的修真者，国王的箭伤便会不治而愈。”
　　十二时耳？十二个小时之内？得知国王不会马上翘辫子，童话不禁松了口，随后又有些郁卒地撇撇嘴，这国王当他是雅典娜女神么？就不知敌方有没有十二黄金圣斗士。
　　第九十一章 理直气壮的篡位者
　　“哈哈哈哈哈，王兄，当年你一枪将王妹挑下格斗赛台，夺走王位，可曾想过会有今日的局面？”雄伟壮观的正门顶廊上突然出现一个身着正红长袍的金发女人，面容端庄美丽，仪态优雅高贵，只是蓝色的眸子冷硬似铁，出口的话语嚣张跋扈。
　　正红色，那是只有国家的最高权力者──王才能穿戴的颜色！
　　“王姑母，怎么会是你？！”萝莉公主尖利的喊声充满了不可置信。一直被人暗杀，却怎么也没料到背后的指使者竟会是从小就对她疼爱无比的王姑母。
　　“哼，当然是本公主！”爱莎丝公主阴冷笑道，“说起来，你还真得感谢王姑母，若不是我对你父王下药，你早就不知有多少兄弟姐妹了，又怎会像今天这般万千宠爱集一身。”
　　众人骇然，原来国王之所以膝下空虚，竟是爱莎丝公主下药所致！？
　　“爱莎丝公主，格萨尔国的王位历来是最强者得之，当年所有国民和前任格萨尔国王都亲眼见证你与温哈奥亲王被国王打败。愿战服输，这是格萨尔国延续上千年的律法！”尼维大总管平板的面容首次出现了强烈的情绪波动，愤怒的声音通过传音术扩散到整个格斗赛场。
　　骚乱的观众在栈镞怒严厉的声音中逐渐安静下来，格萨尔国民不知所从地看着这场本应该离他们很遥远的王室操戈。
　　“对，本公主当年愿战服输，所以让王兄当了二十五年的国王。但二十五年后，本公主自问无论是武别还是术别都比王兄强，那支虚空之箭就是最强的证明！”爱莎丝公主抬起手臂遥指躺在软卧上的国王，再次哈哈一笑，“尼维，你口口声声说格萨尔国只有最强者才能继位，如今本公主就是最强者，难道这王位不该属于本公主吗？格萨尔国可没有一战定终生的律法。”
　　尼维身为王室大总管熟知各项律法，此刻却哑口无言。
　　爱莎丝公主说得一点没错，格萨尔国律法上只规定了最强者继位，却并没有规定战败者永远不能挑战夺位。
　　这是一个国家王位继承律法的漏洞！千年来，篡位者也是层出不穷，却没有一个篡位篡得像爱莎丝公主这样理直气壮、无可辩驳的。
　　反过来说若是今天没有爱莎丝公主的篡位，也没有人发现这个可怕的漏洞。
　　“强人！”童话看得直咂舌，“我的第一感觉果然没错，这女人果然是个出色的野心政治家！”
　　“乖乖，二十五年的努力和等待，这哪儿是一般人能做到的。”女娲眼光灼灼，“虽然她是个篡位者，但我竟有些佩服这个女人了呢。”
　　“怎么？你打算向她学习？”童话笑睨她，打趣问道。
　　女娲摇摇头，笑眯眯地拍拍胸腹处鎏诺的大头，“不学，我只打算和我的情人好好过一辈子。”
　　“志气不崇高，理想不远大！”童话中肯地评价道。心里直嘀咕，难怪中国的造人神话主角既不是伏羲，也不是仓颉，更不是神农，而是你──女娲。
　　“喔？”女娲挑高眉，“那你呢？不想在这混乱的婆娑宇宙中弄个将军什么的当当吗？那可是光宗耀祖的。”
　　童话黯然看了女娲一眼，摇了摇头，叹息道：“其实我曾经的梦想是──”她凑到女娲耳边轻声耳语了一句。
　　“什么？！钓美男子欢爱？！”
　　童话要想捂住女娲尖叫惹祸的嘴却犹时已晚，在听到阿奇暴虐狠戾的低声咆哮后更是恨不得撕烂她那张臭嘴。
　　“阿奇，没啦，没啦，我是在逗女娲玩呢。身为四好少年的我目标哪会那么龌龊下流？”她又赶紧抚拍着身上越勒越紧的黑色软条，“四不像，淡定，淡定。本人的目标绝对是尽快找到方法解除你和阿奇身上的封印！”斩钉截铁的语气充分表明了坚定不移的奋斗方向。
　　“小童话，这可是你的真心话？”阴森森的鬼魅声从黑色的小靠椅内沉沉传出，一股惨厉的阴风轻轻吹拂起她额际的鬓发，露出青黑色和黑色交叉的十字契纹。
　　她心尖颤了颤，后背上浸出一层冷汗。四不像平常都是毫无原则地疼宠她，但某些时候还是不能碰触到他的逆鳞。她，真的没胆子正视这把武器发狂异变的恐怖样子。
　　“当然是真心话！比珍珠还真！比24K黄金还纯！”她只差没赌咒发誓了。
　　自知闯祸的女娲也赶紧在一旁帮腔，“是啊，阿奇，你看一搭二对我家俊美的流纳只看了几眼，反倒是和不俊美的鎏诺挺热络的。”
　　这次，骑兽和武器终于沉默，似乎被安抚住了。
　　童话松了好大一口气，向女娲投去感激的一眼。心里悲叹不已，都说吃醋的男人是疯子，这吃醋的神兽和武器也是很要人命的啊──
　　女娲回她个深表同情的眼神。私下里琢磨着，看来拥有太过强势的骑兽和武器还真不是啥好事，一点都没有做女性的自由。
　　‘麒，你也听到了，要是再纵容下去，不等你化成人形，小童话定会找上许多美貌情人的。’
　　‘……哼，从今天开始，每逃诩和童交欢，把气味牢牢刻进她身体的每个细胞中。’战麒抬起头，金碧色眸子紧紧锁住飘浮在上方的纤细身影。童，这兽态也是我的真貌之一，你应该全身心地接受它而不是心有缔结。
　　童话只觉两道视线一直从下方射来，令她如坐针毡。无奈，只好弯下腰对战麒拉开一抹微笑，讨好地唤着：“阿奇。”
　　一直凝视她的金碧色眸子闪了闪，冷厉的幽暗渐渐沉下，浓浓的柔情浮了上来。
　　“阿奇。”童话又唤了一声，眼眸弯弯，右手心在唇上贴住，“啵”的一声送出个响亮的飞吻，在看到那金碧色眼中漾出了淡淡的笑意，这才放心地抬起头，和女娲一起看向坑外。
　　经过刚才一番心惊肉跳的插曲，场上局势又有了变化。
　　爱莎丝公主已从正门顶廊跳到萝莉公主等人面前，脱去了外罩的正红色长袍，露出内穿的正红色戎装，手握一杆银色长枪，竟是一派飒爽英姿。
　　“王姑母。”萝莉公主雪白娇小的身影挺得笔直，小脸上虽满含哀戚却坚韧高傲，“王位真的对你那么重要吗？让你不惜下药让父王绝嗣，让你不惜用虚空之箭偷袭父王。”
　　“哼，小丫头片子怎会知道那手握绝对权利，凌驾于万人之上的酣畅？”爱莎丝公主脸色未变，冷冷道，“本公主有本公主的抱负，不甘心就这样一辈子寂然无名。更何况成大事者不拘泥于小节，这世间下毒偷袭暗杀的还差了本公主一个么？”
　　……
　　沉默片刻，萝莉公主轻轻问道：“那戈尔表哥呢，王姑母为他考虑过吗？”
　　爱莎丝公主晒然一笑，骄傲道：“本公主的孩子自是向着本公主的，不然你昨晚又怎会中烈性春药？”她握枪的右臂一扬，高呼，“戈尔，出来吧。”
　　“是，母亲。”正门顶廊又冒出一个身材颀长，俊美阴柔的金发男子，一身黑色戎装，背背一把巨剑。
　　“原来……原来……表哥……”
　　萝莉公主的脸色已如身上的衣服一般雪白，贝齿深深咬进下唇，溢出一丝红线。
　　“萝莉表妹，昨晚过得可还愉快，要不要表哥再送你一份春药。”戈尔一改往日温柔哥哥的形象，邪恶地调笑道，双臂往上一张，格斗场外墙的顶廊上突然冒出一排排身着黑色戎装的兵士，密密麻麻至上而下地包围了整个格斗场，个个拉弓搭箭，直指场中的贵族与王室成员。
　　臂众台上又是一阵骚动，但在强弓的威慑下没有谁敢胡乱动弹，只在席位上慌乱恐惧地哭叫着。
　　“萝莉，代表你父王拔剑吧。”爱莎丝冷冷笑着，手中长枪一抬，枪尖指向萝莉公主的咽喉，“当着格萨尔众多贵族平民的面，当着上百贵宾的面，本公主今天要夺回王位！”
　　第九十二章 未来女皇的诞生
　　尼维大总管、大臣们、王室贵族们、各国各部族的贵宾们、格萨尔国的众多平民们还有包罗万事馆的影子队员们……无数双或明或暗的眼睛都死死地锁住赛场中被枪尖指住咽喉的十岁女孩。
　　萝莉公主微微仰起头，紧紧闭上眼睛，两滴晶莹的泪顺着雪白的面颊缓缓流下，娇小的身子轻轻摇晃着，像是会随时倒下。
　　“呵，小鲍主会如何做呢？”女娲摸着纤美的下巴，看得兴味十足。
　　童话勾唇低低一笑，沉声道：“不管是什么选择，她的童年到此为止了。”
　　女娲忍不住嗤笑一声，“一搭二，你太天真了，身为王室中人，她从出生起就没有真正的童年。”
　　“是吗？那当我没说过。”童话毫不在意地耸耸肩，唇边的微笑融入几分恶意，很好，还有人和她一样是没有童年的。
　　“小童话，别难过，我和麒也没有童年。”耳边有一根软软的冷条柔声插道，丝丝阴风落在脸颊上，很清凉。
　　她眼眸微垂，扫过脚下的战麒，继而抬起眼，双手在腰上的冷条上狠狠一拧，笑骂道：“四不像，好好的谁难过了，你怕是出现幻听了吧？专心看戏，别乱插话！”
　　女娲纤美的手慢慢摩挲着鎏诺的头顶，脸上笑意盈盈，“鎏诺，你也要好好陪着没有童年的本使看戏喔。”
　　“嗯。”鎏诺的声音粗莽低沉，干净俐落。
　　童话睇了女娲一眼，又将头转向赛场，眼眸中的恶意逐渐消退，取而代之的是温暖的柔软。
　　……
　　赛场上似乎静默了许久，又似乎只静默了一会儿。
　　两滴泪流过面颊，流过下巴，在下巴尖上汇聚成一颗珍珠，摇摇欲坠。
　　一阵清风拂过，“啪”，透明的珍珠跌碎在地，仿佛发出清脆的破裂声。
　　萝莉公主紧闭的眼睛突然张开，里面没了悲伤，没了脆弱，没了惊惶。蔚蓝的眸子闪闪发光，坚如磐石，锐利似剑。整个人恍若被打磨过似的，焕发出新的光彩。
　　“王姑母。”依旧是嫩软的声音，却带着高高在上的睥睨。
　　嫩白的小手抬起，牢牢抓住指在咽喉的枪尖，缓缓将它移开，锐利坚定的目光直视高出她一大截的爱莎丝公主，一字一顿道：“本公主不会代表父王与你决斗。”
　　“你──”爱莎丝公主浓密修长的秀眉一蹙，恼恨地抽回枪尖。
　　锋利的枪尖狠狠划破萝莉公主细嫩的手心，殷红的血一滴一滴落在地上，转瞬间已在石板上淌出一个小血洼。
　　萝莉公主却连眉头也未皱上一皱，反倒露出一抹雍容华贵的淡笑，柔声安慰道：“王姑母别生气。本公主不战，理由有二。”
　　“好个理由有二？小丫头，王姑母可要洗耳恭听了。”爱莎丝公主森然笑道，枪尖一顿，重重插在石板之中。
　　“第一，本公主年岁未满十五，依照律法不得参与任何与王位有关的格斗比试；第二，王姑母以大欺小，倚强凌弱，本公主不屑与你这种无耻之人格斗比试！”
　　铿锵之音掷地有声，娇小的身形竟流溢出无法忽视的高华气度与威严！那──是一个女皇的气势！
　　绝大部分格萨尔国民臣服地半低下了头，尼维大总管与霍比肯以及一旁的绝美大神官满脸欣色，激动之情溢于言表。
　　爱莎丝公主却是一脸错愕，握着枪不由自主地倒退两步。
　　这……这怎么可能？那……只是一个刚满十岁的小女孩啊！为什么，为什么散发出的气势会让自己也有些不敢逼视？！不，那是错觉！榜萨尔国的女皇应该是她才对！
　　手中的银枪猛地一紧，她第一次认真看向面前的十岁女孩，厉声道：“萝莉，你说了那么多，不外乎就是不敢与本公主决斗罢了。那你可想清楚了，只要本公主一声令下，这格斗赛场将变成地狱业火！为了王位，你打算狠心牺牲掉这些无辜的国民吗？”
　　萝莉公主笑得风轻云淡，“王姑母，父王虽未防着你的虚空之箭，但你真当他这个做了二十五年的国王是昏庸之王吗？”尚在淌血的右掌高高举起，弹出一个白里泛金的魔能球。
　　魔能球在升至半空时突然炸裂，点点光芒飞散，绚烂如花。
　　就见观众台四处座位上的观众们突然站起，伸手撕裂外罩的普通衣袍，露出里面暗藏的银色戎装和森森武器。
　　五万余人的观众竟有四万余人是由兵士乔装而成，只有坐在中间的一万余人才是真正的观众。兵士的数量足足比顶廊上的叛兵多出三倍以上！
　　“不！这不可能！”突如其来的逆转令爱莎丝公主连吼出声，端庄美丽的面孔开始扭曲，高贵优雅也不翼而飞。
　　“王姑母，这当然可能。”萝莉公主双手背负于后，小小的胸脯高高挺起，唇边的淡笑看似清浅却怎么也无法看透，“你可知父王为什么会举办这次切磋大会？因为他已无法容忍在背后捣乱的小丑。所有的贵族、大臣、神官、贵宾都在今天汇聚于此，这可是一个诱人的巨型诱饵呢。”她咯咯地笑起来，舌尖缓缓舔上手心的伤痕，蓝色的眸子冰冷无情，“这不，王姑母就一口咬上来了。”
　　“女娲，这个萝莉和刚才面色雪白流泪的萝莉是……同一个人？”
　　“你亲眼看见的，还用怀疑？”
　　“哼哼，这腹黑萝莉如果不是突然患上人格分裂，那就是个──”
　　“是个天生的女皇！”女娲迅速接口道，“于大悲大痛中不但没有丧失理智，反倒变得冷静犀利，沉着坚定，王者气势更是凌驾于所有臣民之上！不错，值得交往。”
　　童话无声笑笑，“旧的萝莉已死，新的萝莉可是一个女皇，你确定她还会与你交往？”
　　“怎么不会？我咋说都是延维族的使臣，倒是你──”女娲晃着脑袋，略略一顿，才道，“我觉得她会更乐意与你交往。”别的不说，单冲着你的骑兽和武器，举凡是个有野心的睿智君王都不会轻易错过的。只是──
　　她也无声笑笑，那还要看看这君王的命有多长？入不入一搭二的眼睛了。
　　“臭丫头，竟敢羞辱本公主！”爱莎丝公主恼羞成怒，银枪一晃，带着浓厚的紫气如毒蛇般噬向萝莉公主的头颅。
　　“光之眼？封！”但听萝莉公主一声嫩喝，额心的淡金色竖眼突然漾出一圈金色的光波，像是一层厚韧的膜牢牢包裹住她，枪尖在离她的额头一厘之处再也无法前进一步。
　　清丽绝伦的小人儿浑身被一层淡淡的光波笼罩，雪白的衣袍，金光闪烁的长发被枪尖激起的劲风荡起飞扬于空中，冷淡的蓝眸对上爱莎丝公主惊愕的眼睛，讥诮道：“王姑母，你是不是很吃惊？本公主的竖眼居然不到十五岁就可使用了，而且还是连你灵量级的武别和术别都无法突破的最难得一见的结界之能。”
　　爱莎丝公主这次是真的被震骇了，这小丫头是她从小看到大的，小小年纪居然从没泄露过半分关于她竖眼异能的事情。
　　“呵呵，萝莉公主年纪小小就能隐忍至此。数年之后，这格萨尔国的王位非她莫属了。”女娲的眼中露出了欣赏。
　　“嗯，身为格萨尔国的现任国民，看来我有必要和这位未来的女皇勾兑一下良好关系。”童话点点头，虽然为萝莉过早的蜕变成长感到有些遗憾，但也为她高兴，毕竟，身为国王唯一的公主，是不需要天真和幼小的。
　　第九十三章 逆 转（一）
　　“顶廊上持弓的兵士们看着！”萝莉公主突然又举起一块金色的令牌，高声喝道，“国王金令在此，爱莎丝公主畏惧挑战国王，用虚空之箭暗杀我王，此等品性已是严重侮辱了公主之称。现本公主以国王之名宣布剥夺爱莎丝的公主封号，其母子二人皆由王族降为罪民。你们当中若是受了爱莎丝母子蒙蔽的，放下弓箭，本公主既往不咎；若是仍执迷不悟的，本公主誓要杀他全族！”嫩软的声音狠戾森冷，小小的身躯溢出强烈的杀气和霸气。
　　拉弦搭箭的兵士虽然仍是面无表情，但手中的弓有了不易察觉的晃动，漠然的眼波下也浮起一丝迟疑。
　　爱莎丝公主状如癫狂，手中银枪连挑女孩各大要害，无奈总在一厘处铩羽而归。
　　一厘！就这一厘的微小距离，却让她所有的希望落空，跌入绝望的深渊。
　　“放箭！瓣尔！杀了所有的人！”她猛地腾身而起，银枪划破长空，闪电般刺向不远处躺在软榻上昏迷过去的格萨尔国王。
　　这突然的发难太快太急，让人错愕得根本来不及采取有效措施回护国王。随着一声惨叫，银枪无情地扎进压在国王身上的侍卫后背。
　　“父王──”萝莉公主厉呼一声，三道身影如疾矢般向国王射去。
　　与此同时，正门顶廊上戈尔手中的巨剑轻挥，光气闪动间身边迟疑的兵士被砍为两半，蓬飞的鲜血溅了他一头一身，沾染殷红的柔美面容扭曲着，宛如地狱中爬出的恶鬼。蓝眸闪动的是狂躁的血光，阴柔冷凝的嗓音传遍格斗赛场的每个角落，“公主堡中的死士听令，但凡迟疑者，斩！”
　　四周黑压压的顶廊上顷刻间从不同方位蓬溅起几十处血花，无数支黑色的破魔箭带着不同色泽的冷光咻咻射向格斗赛场。
　　下方四万余名兵士训练有素地立刻分散行动，一部分格挡漫天箭雨，一部分护住惊慌失措的平民，还有一部分也拉弓搭箭回射过去。
　　霍比肯早已发现顶廊上数十个兵士之中就混着一个公主死士，正是这些死士威胁着普通兵士，令其不敢叛降。
　　“分散方向，率先解决腰间系红丝的死士！”十四道影子分射向十四个方向。就算死士悍不畏死，拼死搏斗，但面对王家最强的影子卫队，仍是难以抵挡，一个个腰系红丝的黑色兵士被砍杀翻到。每倒一个，某一节的箭雨瞬间减弱甚至停止。
　　霍比肯手握喷吐着紫光的大刀扑向正门顶廊上挥动巨剑的戈尔。
　　两把大小不相上下的刀剑在激烈撞击中发出震天的轰然声响。
　　“戈尔，听说你的巨剑使得风雷声起，今天本馆长特来亲自与你一战！”霍比肯看到巨剑上与自己大刀上一般无二的紫光后，不由大笑出声，同是巨型武器，同是风系术气，同是化量级别，这还真是个难得的棋逢对手的较量机会。
　　“哼，我今天才知道原来鼎鼎有名的包罗万事馆馆长竟是国王养的狗！”戈尔咬牙切齿，难怪……难怪派人隐匿身份去拉拢他时总是无功而返，难怪国王一直戒心深重。“我今天非把你这条狗宰了不可！”
　　他怒吒一声，左脚错开，身子一旋，巨剑刷地压撇开交击的大刀。一把巨剑挥展如风，术气的紫芒与剑身的银光交相映幻明灭，一道道，一条条，一溜溜的双色光流不停地回绕旋飞，刃光狂舞之中，连空气都在呻吟，在呜咽。
　　“好！”霍比肯毫不吝啬地大声赞道，手中大刀随着戈尔的巨剑快速无比地翻飞劈砍挑刺，闪耀着紫光的刀势有如排空巨浪，层层叠叠扑向巨剑。
　　那边──
　　护住柄王的侍卫拼着最后一口气将身体肌肉急速收缩，使得爱莎丝前进的枪尖滞了一滞。
　　这一滞不过秒耳之间，但已足够了！
　　棕色身影手中长剑挟着深青之光自后直刺爱莎丝的心脏，另一道雪白颀长的身影则徒手向银色的枪杆拍出金色的掌风，娇小的雪白身影后至一步，白金色的魔能球弹向爱莎丝的头颅。
　　爱莎丝右手一抖，迅速抽出银枪避开拍来的掌风，身子同时一矮，躲过魔能球和后背的杀剑。紧接着以迅雷不及掩耳之势拔地而起，手中银枪化成千千万万，腾出片片浓浓紫气，横扫攻击自己的三人。
　　此时，她心中已是恨极，杀死国王的最后机会已然失去，余光掠过之处，顶廊上是不断被砍翻的死士和逐渐停歇的箭雨。
　　二十五年的等待和隐忍难道就这样被粉碎了？每次离王位都只有一步，一步距离而已！不，她不甘心！绝不甘心！
　　以一敌三，枪杆隔开尼维刺向咽喉的深青利剑，枪尖直挑萝莉公主的脚跟，她看到了，这是女孩唯一一处没被光波罩住的地方。
　　萝莉公主毕竟年少，武别和魔别都还欠火候，面对逼到脚下的枪尖竟飞身跃起，平白给了爱莎丝最好的机会。
　　千钧一发之际，大神官虚指弹出一道金色术气，宛似灵蛇一般缠卷住已抵到脚跟的枪尖，狠狠拉拽，险险缓解了危机。
　　“呼──”女娲长长吐出一口气，无限感慨道：“这小鲍主还是太嫩了，不过那绝色大神官还真是不简单啊！”
　　“保护自己的女人，哪有不积极点的。”童话满脸的不以为然，继而沮丧道，“要说我才倒霉，不就是到王宫当个临时帮佣么，结果却被无辜地卷进这场王室血战中。”
　　话音刚落，一支黑色的破魔箭对着她的脑袋飞了过来，还没靠近三尺，便被小黑椅把上伸出的黑色冷条打了回去。
　　“小童话，别怕啊，本武器马上把那不长眼的家伙灭了。”几根漆黑的冷条在她身边张扬地舞动着，阴森森的语调掀起的血腥一点不输坑外的杀戮。
　　“嗯。”童话懒懒应着，目光顺势遥望过去，一个黑色身影倒下了顶廊。
　　看多了，看久了，她已由开始的惊骇变成了麻木，眼前各式各样的画面仿佛是上演的一场辨模比较宏大的影视剧作。哪怕惨叫声不绝于耳，哪怕鲜血在眼前横飞，她也没有丝毫真实感。呵呵，看来她果然不是啥良善的人种，心理承受能力在阿奇和四不像的调教下也是与日俱增的强大。
　　叹口气，她还是不满地嘟起了嘴，“唉，你瞧，我还要时刻提心吊胆地遭受流箭的威胁。”
　　这──提心吊胆的该是那些不小心飞出流箭的生物吧？女娲很是不屑这一搭二对事实的歪曲，她眼中看到的是不管飞来多少支流箭，都会被那把会变形的武器一一抽回，支支夺命于瞬息之间。
　　多么具有主观能动性的武器啊！不用教育，不用操控，自个儿就能御敌，时不时还安慰主人两声，比她身下骑着的这个和背后只知道拨箭的那个贴心多了！这一点委实让她羡慕不已。
　　“倒霉个屁！你少不知足了。想我身为延维族的专职使臣，出使十次起码有六次都会遇上类似事件。”女娲白了童话一眼，忿忿中含满无奈，“至少这次是我躲得最轻松最愉快的一次。”有你那武器在，就算流箭密如牛毛，只要靠着你这棵大树下乘凉，怎么都用不着我操劳了。
　　呃，她好像是有点站着说话不嫌腰杆痛的嫌疑。童话摸摸鼻子，讪讪一笑。
　　蓦地──
　　坑外爱莎丝长声厉啸，口中突然喷出一片淡紫烟雾，手中长枪嗡然长吟急抖，刹那间，银枪被一层淡紫色铠甲裹住。
　　第九十四章 逆 转（二）
　　“虚之术气化为实质！这爱莎丝达到了圣量级！？”女娲瞪圆了眼，不敢置信地惊呼出声。圣量级，那可是搜遍整个婆娑宇宙也找不出一百个的高级别啊！
　　“不，她还不是。”被她骑在身下的鎏诺沉声道，“那女人的真实级别只刚刚达到灵量级而已，她应该是使用了什么旁门左道，才会让术气级别瞬间提高，化为实质。”
　　“天魔解体大法。”童话深思着，言词凿凿，“这种功法能将人的潜能瞬间激发，大幅度提升功力，消灭敌人。当然，最后的代价是死无全尸。因此，这是一种与对手同归于尽的残忍功法，一般人是不会使用的。”
　　女娲等生物惊愕地看向这个突然间充满智慧，显得分外博学的少女。
　　“一搭二，你是……从哪里知道的？我长这么大，还从来没听说过有这种功法。”女娲秉着不耻下问的精神谦虚地问道。
　　“咦，电视小说里不都泛滥了吗？怎么，我推测得难道不对？”童话奇怪地反问。
　　“你……推测的？”女娲自动忽略掉听不懂的第一句，重点关注到了第二句。面色当场一僵，身子微微晃了晃，后面的流纳手上略一使劲，赶紧将她的身形稳住。
　　“啊？是我推测的，怎么了？”
　　“喔，没什么。”女娲眼皮一搭，丧气地转开了头。一搭二推测的等同于瞎说的。而她，居然会一时不慎把她的话当真的听，还降低姿态向她询问。有那么个刹那间，她觉得自己愚蠢无比。
　　有此同感的不止女娲一个，还有两个护卫和一兽一武器。
　　“喂，你──”
　　“别说话，快看！”童话的不满被女娲不耐烦地打断。
　　看看看，看去看来还不是你砍我一刀，我刺你一枪，狗咬狗一嘴毛，有啥好看的！还不如探讨一下他们啥时候能吃午饭？这不都眼看着快要晌午了。
　　她撅着嘴，憋着气继续往坑外看去，继而张大了眼睛。
　　萝莉公主已被众多侍卫护着围守在昏迷的格萨尔国王身边。
　　尼维大总管深青色的长剑上下交舞，时如圆月，时如长虹，时如群星，成丝，成圈，成点，成弧，有形无形的影像凌厉狂悍地扑向敌人。
　　绝色大神官掌中不知何时多出两柄弯刀，分散出千百条光流芒雨，漫空眩目的灿烂金芒中腾起一轮冷月，宛似来自虚无，裹挟着冷凄的寒光，急速快捷地旋斩敌人的颈项。
　　被前后夹攻的爱莎丝沉身而立，于冷剑弯刀逼近的霎那，上身蓦然闪晃游颤。在她迅捷无比的挪移之下，猝然间，淡紫色长枪闪动出铺天盖地的片片紫影，仿佛天河骤泄，怒洪决堤，狂浪滔滔，波荡激涌。
　　汹涌澎湃，浩荡翻腾的气流，呼啸着反卷深青影像和金色冷月。
　　顿时，空气中充斥着撞击交旋的劲流，呜呜的破空劲风，仿佛是天地的哀嚎，在四溅！击的回流里连连爆出炸响。
　　一棕一白两道身影狼狈地弹飞出去。
　　“悟──”萝莉公主从侍卫群中飞身而起，拼足了劲抱住雪白的身影，却被强劲的气流冲击得直往后飞。
　　几个侍卫齐齐飞身而出，在共同努力下，方才终于稳住鲍主的身形，得以安全落地。
　　另一方的尼维大总管也被几个侍卫及时接住了飞出的身形。
　　“悟！没事吗？没事吗？”萝莉公主恐惧地看着悟唇角边溢出的一线殷红，小手颤抖地抚上那惨白的脸颊，慌乱地连声询问。
　　大神官，也就是悟无力地一笑，安慰道，“我的小鲍主，别担心。只是腹内受了些伤，用上治愈之术就没事了。”
　　“悟，你受伤了，又怎么能施展治愈之术？”一颗颗滚烫的泪珠自萝莉公主蔚蓝的眼眸中滴落，嫩软的声音哽咽带泣。
　　“呵呵，女娲，你看，萝莉小小的身体横抱着大神官高大颀长的身躯，那场面真是说有多好笑就有多好笑。”童话本是观战得紧张万分，此时却忍俊不住地拉着女娲示意她快看。
　　砰，她的脑门被女娲狠狠弹了个爆栗。耳边传来女娲恶狠狠的教训声，“你的同情心被狗吃了？没见人家两个难过得堪比生离死别！就算好笑也得给我忍着！没人性的家伙，亏你还是人族呢！”
　　呃……好吧，她好像表现得是有些太不人道了。改错态度极佳的童话倒也立刻开始了反省，不过这也不能怪她，天天和两个没人性的非人丈夫相处，咋说都受了点影响不是。唉，她以后一定要多加注意洁身自好。
　　“哈哈哈哈哈……哈哈哈哈？？“一连串疯狂的尖利笑声从坑外传来，将童话的注意力吸引过去。
　　虽然早已败敌，可奇诡的是爱莎丝鬼魅般的身影并未停止，像穿上了红舞鞋的舞者，不停地在原地挪移闪动。一道道紫色枪影已是毫无章法地劈刺挑荡，但鼓动的强劲气流仍无人能够靠近。
　　“哈哈哈，谁能击败本公主！？谁能击败本公主！！谁──”狂笑声像被什么东西突然掐断。
　　只听得紫色的劲气旋流中发出“砰”的一声巨响，爱莎丝公主的身体向四周爆裂，飞溅的靡肉鲜血中还夹杂着无数星星点点的紫色粉尘。
　　巨响过后，破烂的灰色石板上是一大滩血肉，其间滚动着极细微的暗紫色小颗粒，在阳光的照射下，闪烁着阴惨惨的光芒。
　　一个强悍无敌的女枭雄于顷刻间粉身碎骨，情势突变得让人怀疑是在做梦。
　　……
　　“死无全尸？这是……天魔解体大法？”童话迟疑着，下巴差点没掉下来，她刚才也就是随口说说而已。
　　不会吧？女娲郁闷地看着外面的那滩血肉，难不成还真被一搭二给蒙对了？
　　“嘻嘻，小童话，那不是什么天魔解体大法啦。”一根黑色的软条在空中嬉笑着晃个不停，“你们看到血肉里的那些暗紫色小颗粒了吗？”软尖指向了远处那滩血肉。
　　在场的生物眼力皆非寻常人士，都点了点头。
　　“那是圣量级核尘。这蠢女人吃下圣量级的核，身体细胞却无法承受过大的能量冲击，嘻嘻，于是就发生了崩溃爆裂。啧，又一个自不量力的笨蛋。”阴森森的语调带着不经意的蔑笑，像是在说一个笑话似的。
　　这──就是典型的没人性体现吧？童话委屈地凑到女娲耳边表白，“女娲，你听，我的同情心就是这样被逐渐熏染没的。”
　　女娲白她一眼，的确，环境熏陶很重要，她也凑到童话耳边压低声音道：“我理解了，但你如果变成这样的变态我就和你绝交。”
　　“……好吧，我力争能濯清涟而不妖，出淤泥而不染。”童话琢磨着要不要再显摆两句“中通外直，不枝不蔓……”这女娲好像比格萨尔国的人更能理解古诗词的意味。
　　唉，同是穿越大军的一员，人家靠剽窃古诗词就能博得个才子才女的名头，她虽是学理的，好歹为了煽情小说这个副业也背了七八十首诗词，偏偏沦落到婆娑宇宙中，没人欣赏也就算了，举凡听过的生物都当她脑子短路胡言乱语。
　　“你被吓得不会说话了？”
　　“小童话吓着了吗？”
　　一只白嫩的纤手和一根黑色的软条几乎同时攀上她的额头，附带两句隐隐含着后悔的担心话语。
　　童话胸口一窒，做了个长长的深呼吸，脸上挤出一丝笑容，一手拿下黑色软条，一手拿下白嫩纤手，平静道：“不，我没被吓着。你们别担心。”我只是被这无法跨越的宇宙文化鸿沟再次狠狠打击到了！你Y的女娲，老娘为啥会对你有所期待？真是狗屎糊了眼了！
　　第九十五章 逆 转（三）
　　战斗中的霍比肯此番打得可谓是酣畅淋漓，但对周围的形势变化也是了如指掌。此时，见叛乱的主谋爱莎丝已自爆身亡，本还有些悬着的心终于放了下来。
　　豪迈大笑冲逃邙起，突然斜掠猝进，抖手之下，厉声大喝，“风之术？灭相！”顿时，紫芒闪耀的大刀倏然暴旋，回施的刀芒宛若雷神愤然掷下的千百条精光刺目的经天蛇电。那股凌厉那么眩目，在无可言喻的迅捷之中，挟着山崩地裂，直要毁去天地万物的凶猛威煞，猝斩而至。
　　利刃切割着空气，发出咻咻的刺耳声，像是鬼号般亟欲撕人耳膜。
　　瓣尔早知母亲已死，大势已去，在绝望中豁命相拼。当霍比肯有如海啸奔涌的刀网带着可怖的血腥扑来时，他蓦地一咬牙，将心一横，陡然停身矗立如柱，泛着血光的眼睛噬向霍比肯，手中那把一人高的巨剑，挥似流光，展如寒星，霍霍风雷之声隐隐滚动。
　　只听到一阵阵密密麻麻似鼓声乍临的“砰砰砰”兵刃碰撞声，紫气四处飞散，霍比肯连退三步，戈尔持剑的虎口迸裂，鲜血长流。
　　突然──
　　瓣尔嘶吼一声，举剑滚进，笔直撞向即将后退跌下顶廊的霍比肯，动作快速得无以复加，刚刚看见他吼喊滚进，眨眼便有了结果。
　　霍比肯乍见戈尔冲来，嘿然再退一步，顺势单脚点在廊檐边直直平掠左方三尺，同时手中的大刀飞脱激射戈尔。
　　两声痛苦的闷哼几乎同时响起。
　　霍比肯踉跄扑跌在顶廊上，他的右腿，从大腿根到膝盖，翻开一道尺余长的伤口，深可见骨，血糊糊的肌肉犹若小孩贪婪的嘴，朝两边翻卷开来，露出黄白的脂肪和蠕动的血管。
　　瓣尔却是直直地站立在廊檐边，霍比肯的大刀毫不留情地从他的下腹穿过，斜自后背透出。他的双手正紧紧抓着大刀，淋漓鲜血沿着刀锋滴落。
　　噗──
　　他口中喷出一蓬血雾，哑声呛咳道：“好……刀技！”
　　双手抓紧大刀齐扬，狠狠将腹中的刀拔出，鲜血随着飞抛的大刀一同喷洒。
　　他挣扎着最后一口气，仰天狂笑两声，身体如断线的风筝，颓然从廊檐上坠落于地，压在身下的是先他一步坠落的巨剑，暗红的血像盛开的曼陀罗，逐渐洇湿了布满裂纹的石板。
　　“老板！“三月解决掉近身的最后一名死士，疾呼着飞掠到霍比肯身旁，右手泛出白金色的光芒，从他的伤处缓缓拂过，翻卷的皮肉以肉眼可见的速度逐渐向中间合拢。
　　“三月，又辛苦你了。”霍比肯老脸上有些不好意思，轻笑道，“惭愧，这戈尔的厉害程度超出了想象。”
　　不知何时飞过来的弗雷迪接口笑谑：“老头子，你年龄大了嘛，我们能够体谅的。”
　　“去你的，狗嘴吐不出象牙。”霍比肯笑捶了他一拳，搭着三月的胳膊顺势站起来，大腿上那道严重的伤口已经只剩下一道浅红色的疤痕。
　　“老板，伤口愈合还不是很彻底，注意不要太用劲了。”三月不放心地叮嘱道。
　　“知道了。“霍比肯点点头，又赶忙催促道，”三月，快去看看国王、大神官和尼维大总管！”
　　“好的。”三月绿色的身影瞬间消失在顶廊上。
　　霍比肯环顾四周，公主堡的死士几乎已消灭尽殆，剩下的普通叛兵在群龙无首的情况下，已是毫无战意，几乎无任何反抗地束手就擒。爱莎丝身死，国王所中的虚空之箭便会不治而愈。
　　从这里遥望，可以看见昏迷的国王已经清醒过来，正威严有度地指挥着兵士进行战后的清理事务。三月刚给尼维疗了伤，目前正蹲在大神官身旁，白金色的治愈之光微弱了许多，想是消耗了太多的能量。
　　呼──他长长舒了口气。撒了许久的网如今终于收网了，这一战看似轻松实则艰险万分。欣慰的目光在扫过面色各异的贵族大臣们时，渐渐沉冷下来，斩草除根，捉捕小鱼也是刻不容缓。不过，那就不是包罗万事馆的事了。
　　“对了，弗雷迪，一搭二呢？好像国王中箭之后就没看到过她的身影。”他突然想起这场收网行动中一个突然蹦出的意外。
　　“喔，她啊。”弗雷迪用手指指凹陷的格斗赛场台，“喏，一开始倒是吓傻了。不过人家的骑兽马上就把她叼到坑壁边躲着了，比你我安全百倍。”
　　“临阵脱逃，扣钱。”霍比肯说得斩钉截铁，毫不迟疑。
　　“完全同意。”弗雷迪挑眉一笑，“老头子，那陪着一搭二躲在坑壁边的延维族使臣也是一等一的精乖。几乎是跟着一搭二的骑兽同时抵达坑里的。”
　　霍比肯嘿嘿笑道：“小子，这你就落伍了吧。那女娲可是延维族的金牌使臣，若不是够精乖，哪能活到现在？要知道现在这婆娑宇宙中最危险最短命的职业之一就是使臣之职了。”
　　撇开顶廊上谈笑的两个，再说说坑内被谈论的几个对象。
　　“阿嚏──”童话身子一抖，打了个大大的喷嚏。
　　“小童话，着凉了吗？”涅世的软条赶紧慌慌张张地在她身上逐一探查。
　　女娲抬头看看艳阳高照的天空，讥笑道：“烈日当空还会着凉的人多半是傻子。”
　　你Y的才是傻子，连诗词歌赋都听不懂的傻子。童话白她一眼，揉揉鼻子深沉道：“以我多年的经验来推测，这不是着凉，而是有人在背后说我坏话。”
　　“以我对你的了解来推测，说你坏话的人估计很多，查无可循。”女娲也是一脸严肃，沉声道。
　　有这么吐槽的朋友吗？虽然说的可能是事实，但──
　　“女娲，你没学习过委婉的艺术吗？”
　　“没有，我只知道对朋友要直言不讳，肝胆相照。”女娲回得一本正经，如果不看那隐隐含笑的眼睛，但看脸还是很有说服力的。
　　“你──”
　　“吼！”战麒突然低低咆哮出声，青黑色的杀气瞬间迸出，坑内无数碎裂石板被这股浓重的杀气全部掀飞到坑外，啪啪啪的落地声不绝于耳。
　　场内所有生物的动作都被这股杀气震得一滞，视线全都投向凹陷的大坑。
　　不是战意，不是斗气，那是凌厉无匹的杀气，是经历浸润了数不尽血腥的杀戮之气。
　　“尼维，坑内是──”才从暗算中脱险的格萨尔国王大惊失色，连忙问向身旁的尼维。
　　“回禀王，是一搭二和延维族使臣等。”尼维也是满脸异色，不明白为什么在叛乱即将结束时出现了这种突变。
　　这时，大神官悟在三月的搀扶下和萝莉公主一起来到国王身边，
　　“悟，快坐下，你受伤未愈。”国王连忙站起身扶住他，让他坐在自己的软榻上。
　　“王，三月治疗后，性命已经无碍。”悟也不客气地坐了下来，他是格萨尔国的大神官，论地位绝不输国王，“王，无需惊惧，臣早已祭问过，此次是格萨尔国最大的浩劫，躲不过国将不国；躲过，国将继续兴盛绵延数千年。”
　　“最大的浩劫？”国王目中电雷滚过，灼亮骇然，惊问，“爱莎丝的叛乱难道不是最大的浩劫？”
　　话音刚落，只听轰的一声巨响，一道血红的巨型光柱从格斗赛场外的山头升起。
　　还来不及做出任何反应，又是轰轰轰连续四道血红巨型光柱从远处山间的另外四个方向升起。
　　血红色的光芒残冷妖异，遮天蔽日，将金色的艳阳逼得节节溃败，把天空映染成一片血红。
　　血光在高空中弯曲交汇，逐渐形成一个庞大的五芒星阵，而国家公立格斗赛场正位于五芒星阵的中心！
　　石砌的格斗场摒弃了朴素的灰色，披上血红的外衣，不止是赛场的一砖一石，赛场内每一个生物的每一寸地方都被染成了血红色。
　　触眼之处，满是血红；天地之间，只有血红。
　　这里俨然成了一座血狱。
　　第九十六章 五芒血阵、殇兽
　　“五芒血阵，上古时代妖魔族的镇族之阵。”悟仰头看向空中妖异魔魅的巨大五芒阵，“我只是从古籍中看到过介绍，没想到今天竟然能亲眼看到。”
　　“妖魔族，那不是万年前隐匿不知所踪的魔族分支吗？”格萨尔国王浓眉紧皱，“我格萨尔国不过是婆娑宇宙中比较强大的人族掌权的一个王国而已，怎么会被妖魔族盯上？”
　　妖魔族，是魔族的一个分支，其成员半妖半魔，凶悍狠戾，诡谲狡诈，是魔族中最强的分支。两万年前上古之战后，妖魔族战败溃退到魔域，不久整个族群突然自魔域凭空消失，此后再无任何生物见过妖魔族。两万年中，魔族中有许多成员和其他族类通婚，产下的半魔秉性都比较纯良，没有祖辈的嗜血好战，也逐渐融入了大众的人族生活之中。
　　悟轻轻一笑，淡淡道：“王，你忘了格萨尔国是在哪块土地上建立起来的？”
　　榜萨尔国王一怔，是了，格萨尔国这片大地正是传说中两万年前上古最后一战的大陆。那一战天昏地暗，日月无光；那一战血流成河，白骨积塔。无数种族的将士深深埋骨于此，他们的斗气、战意、杀气、能量、血肉丝丝缕缕地浸润了这片大陆，滋养出新的生命。格萨尔国为什么会比别的地方更繁盛，绝佳的异能比例数更高，究根结底离不开那些鲜血和能量的养护。
　　“五芒血阵需要强悍的血液才能布成，这次妖魔族唤出的就是上古时代残留在大地中的血液。”悟看着不断试图从敞开的拱门逃跑，却又不断地被结界弹回的绝望生灵，墨黑的眼睛一片沉寂，天籁般的嗓音清幽飘渺，宛似从云端飘下，“血阵中衍生杀戮，湮灭禁锢的生灵，阵势将逐渐扩大至全国，不出半天，格萨尔国便将是一个死国。无数新鲜的血液会令妖魔族的能量更加强大。”
　　“悟，我听说五芒血阵必须要先在阵心布下启动阵势的契机。可是──”一直沉默的尼维突然插话。
　　悟苦笑一声，“启动阵势的契机就是爱莎丝公主身体内爆裂的圣量核。我……也是血阵出现后才醒悟到的。”
　　臂众台中突然爆发出阵阵惊恐的尖叫。
　　就见无数鸟雀从四面八方飞来，云集到阵心空中不停地拥挤、拥挤，哪怕挤成团团血肉仍是前仆后继地飞蛾扑火。
　　包恐惧的是倒在格斗赛场中的尸体、鲜血、肉糜似乎被红光赐予了生命，摇曳着升起，也往阵心的空中飞去。
　　阵心上百米的空中翻滚旋转着一个巨大的血红色球团，像是一个吸力超强的磁铁，将四面八方的鸟雀生灵和赛场内的死灵肉体吸附在身上，不停地绞杀厮磨。
　　“放破魔箭！”霍比肯早已飞身来到阵心之下，一把夺过傻呆呆的兵士手中的弓箭，喝令所有影子卫队成员对准肉球放箭。
　　连带反应过来的高级侍卫，几十支破魔箭携带彩光呼啸着射向肉球，却是石沉大海，浮游撼树。
　　数以千计的破魔箭相继射向球团，仍是连一丝涟漪也没有激起。
　　“五芒血阵……竟是上古时代妖魔族的五芒血阵……”女娲仰首看着头顶的血红五芒，喃喃自语，神色间满是震惊，还有几分恐惧。即使她明白一搭二的骑兽和武器不普通，但也深知他们是被封印了的，她真的不确定自己今次是否还能像以前一样幸运地生还。
　　本是托住她后背的鎏纳张开双臂将她环抱于胸，沉声道：“使臣，不管怎样，都有流纳陪你。”
　　“鎏诺也是，相信留守在贵宾馆的鑫、淼、炎都是如此。”身下的鎏诺粗莽的声音低沉而坚定。
　　女娲微阖眼睛，瞬间隐去眼中的晶莹，柔顺地靠在流纳怀中，轻轻应道：“好。”
　　“这个……这个……”童话在一旁搓着手，极不好意思地说道，“女娲，不是我有意打破你们的浓情蜜意，推心置腹。我就是想问一句，这个……这个啥五芒啥血阵的有那么厉害么？都吓得你开始跟情人临终话别了。”靠，迎着女娲射来的杀人目光，心头竟然产生了一种变态的痛快感。原来打断别人的恩爱是件这么舒爽的事！难怪那死萝莉总是三番五次，一而再再而三地打搅她和阿奇四不像的恩爱。
　　女娲从流纳怀里直起身，阴沉沉地瞪着童话，缓缓道：“一搭二，背后说你坏话的生物很善良，其实你该被诅咒的。”
　　嘿嘿，童话傻笑两声，推己及人，她可以想象女娲此时的心情会有多么不爽，她还是不要触她霉头了。
　　“童，下来，坐在我背上。”低沉浑厚，性感诱惑的阳刚磁声突然自下方响起。
　　“阿奇。”童话奇怪地埋头看向本是一直不愿开口说话的战麒。
　　“它它它──说话了？！”女娲眼睛瞪得像死鱼眼一般凸出，嘴巴大张着，不停地结巴，不过没谁理会她。
　　“快！”战麒仰头催促道。
　　“喔。”童话拍拍身上的软条，示意四不像放下她。
　　“麒，我也可以保护小童话的。”涅世不满地摇晃着小软条，带着童话往上飘移了一点。
　　战麒偏头想了想，金碧色的眸子直视童话，“……童，如果你不介意御厨房和洗衣殿的生物死亡的话，涅世也可以──”
　　“不，我介意。我要他们好好活着。”童话小脸一板，“我还要包罗万事馆的成员活着，要三眼小萝莉活着。四不像，放我到阿奇背上。”
　　战麒心内叹息，童就是这样。开朗又孤寂，娇弱又坚韧，对与自己无关的东西，她冷血麻木自私，可对在乎自己和自己在乎的东西她又心软如棉，很矛盾很可爱，也让他心疼到骨髓里去了。除了童，他不在意任何生物的性命，但为了童脸上的笑容，他愿意把她所有在乎的东西一起守护。
　　呜，又是这样。涅世不情不愿地将童话放在战麒背上，分裂出一片漆黑宽大的软片将她与战麒牢牢束缚在一起。
　　‘涅世，不许任性。若是害童伤心了，我饶不了你！’战麒冷冷盯着他，沉声警告。
　　‘知道了。小童话在意的东西，本武器绝对会守护得好好的。’涅世阴森森的语调带着些些笑意，‘切，真没想到本武器身为战斗的杀戮之器，竟会有违背本性的一天，变成了守护之器。’
　　‘别大意，从没做过的事，该更谨慎才对。’战麒谆谆叮嘱。
　　……
　　‘麒，你有没有察觉你越来越往鸡婆方向发展了？这可不是好兆头。’涅世顿了顿，又道，“小心以后小童话嫌你罗嗦休了你。’
　　……
　　‘在那之前，我会想办法让童先把你休了。’战麒眸光更冷，语气却淡淡的听不出真假。
　　‘……呃，麒，开个玩笑么，不用太认真，呵呵呵……’涅世极度郁闷，他实在不敢和战麒硬碰啊，万一小童话真的听信了战麒的谗言休了他咋办？啊啊啊啊──
　　想当初，他高兴了才让战麒用用，不高兴了拍拍屁股就自个儿找乐子去了。谁甩他啊？可现在，现在──
　　砰砰砰！阵心上空的肉球突然发出连串爆裂声。
　　宾圆的球体开始逐渐变形，瞬间，血空中出现了一头血红的巨大怪兽。
　　血红的身躯足有十米多长，海碗大的眼睛闪烁着嗜血的红光，腥红的长舌拖拽出嘴，满口森白粗长的尖牙。脊背上耸立出无数根尖刺，还有一对血红色薄膜似的巨大翅膀，四肢长着巨大弯曲的锋利爪子，杀气腾腾，充满了死亡的腥气。
　　“殇兽！这是五芒血阵独特的杀戮方式。”悟搂住靠入怀中的萝莉轻声道
　　哭声、喊声、厉呼声、尖叫声交织成生命终结的丧曲……
　　第九十七章 绝杀、破阵（一）
　　殇兽仰起头对着头上的五芒血阵桀桀嘶吼，连接成阵势的数道血色红光突然间光芒大胜，发出嗡嗡的应和声。
　　这声音宛似针般刺入耳膜，令耳内剧痛难忍。一些普通的平民已是捂住耳朵，神情痛苦地蜷缩在地。
　　“童，害怕吗？”战麒轻声问道。
　　童话搂住他的脖子，用脸蛋使劲蹭了蹭，豪气万千，“有阿奇在，我才不怕。”她转过头，直接忽略掉还沉浸在战麒说话的震惊中的女娲，对她身下的鎏诺担心地询问道，“鎏诺，你们能保护好女娲吗？”
　　鎏诺和流纳都不是不学无术的傻子，从听到那头骑兽脱口而出的“涅世”之后，就明白了眼前这两个诡异生物的真实身份。
　　涅世之名──染黑世界！数万年来只有唯一一把绝世杀戮武器能与之匹配。
　　曾经，他们从古籍上看到这把武器的名字时都不以为然地认定是传说，可如今这古书上记载的武器就真实地出现在面前。与他同时出现的还有传说中的另一个生物，上古战争中，惊天破地的宇宙煞神──战麒！
　　虽然，按照古书记载，他们此刻的能量皆是被封印住了，但瘦死的骆驼比马大。他们还是对这两个传说中的强悍生物充满了信心。
　　“一搭二，放心吧，怎么说我们也是灵量级的身手，结界是流纳最擅长的魔法。”鎏诺憨憨一笑，觉得一向引以为傲的身手突然有些说不出口了。
　　“桀桀桀桀──”空中的殇兽怪号着，展开十几米宽的血红膜翅，抖散出浓厚的血腥，锋利的钩爪狰狞地开张着，向人口密集的观众席俯冲而下。
　　下方，正是御厨房众人坐着的位置！
　　“啊呀──”
　　“快滚！”
　　童话的尖叫和战麒的厉喝同时响起。
　　战麒的狮尾准确无误地将尚处在怪模怪样的涅世鞭打了出去。
　　“麒──你──”涅世不忿的声音犹在耳边，漆黑的身体却如烟般消失了踪影。
　　如果说殇兽的速度是音速的话，那么涅世的速度就是光速。
　　在殇兽的利爪刚刚抓下的刹那，一道含满血腥的黑色流光劈刺向它的脑袋，逼得它不得不迅速退飞到半空，而它面前已经凭空浮立着一个身着蓝色赛服的渺小身影。
　　其实那道身影算是很高挑的，足足接近两米，但和近十米高的殇兽相比就显得微不足道了。
　　蓝色身影虽是渺小，身上蹿起的死黑之气比之殇兽却更加血腥，死黑气流毒蛇似的紧紧环绕着他的全身，也环绕着他右手中握着的漆黑巨剑上，蓝白的电光在剑身上嗤嗤的急速流窜，晦涩无光的长长黑发沉沉垂拽于膝。
　　阴残森冷的气息逐渐弥漫在空气的分子中，威压着每个生灵脆弱的神经。
　　“他是──”国王大骇，额上冒出密密麻麻的汗珠，他有预感，这恐怖的身影若是想要摧毁这个赛场也将是易如反掌。
　　悟眉间的忧思却瞬间消失，他搂着怀里因恐惧而不停颤抖的小人儿但笑不语。
　　“悟，那道血腥的死黑身影不会伤害我的，对吗？”看见悟脸上的凝重化成了浅笑，萝莉颤抖的身子逐渐止住了，她抬起头仔细看着空中的蓝色身影，喃喃道，“那感觉很……熟悉。”
　　“是一搭二那把怪异的武器！”尼维接口肯定道。他和影子卫队们在三月空间都亲眼目睹了两道气流是如何保护一搭二的，其中就有一道含满血腥的阴残死黑之气。
　　“只是，这把武器何时会化形了？”霍比肯疑惑道，“化成人形的感觉比原形还糟糕。”说完忍不住又是一个冷颤，那武器的杀气太重了。
　　“小鲍主啊，那就是两万年前的绝世杀戮武器涅世啊？？”悟抚着萝莉的头发，叹息着吐出石破惊天的秘密，“即便被封印，但涅世还是经过了两万余年的休养，五芒血阵中的殇兽根本就不是他的对手。”
　　“可是……那家伙不太像会救人的。”弗雷迪仰头看天，第一次看到有生物把阴残森冷发挥得那样淋漓尽致，与其相信这样一个杀戮的武器会有善心救人，还不如相信自己明天就能达到神量级。
　　“是啊，他不是守护武器，但他的契主却要救你们呢。”悟如羊脂白玉雕琢的手指向观众席中，淡淡道，“你们看，刚才殇兽攻击的正是御厨房的位置。”
　　“难怪──”国王这才恍然大悟般，道，“你会让我同意御厨房与洗衣殿的仆佣来赛场臂战的请求。”
　　悟微蹙眉间，“其实有小萝莉和影子卫队也足够了，让他们来只是加重了砝码而已。”
　　大神官不愧是大神官，果然是最高级别的腹黑头头。
　　周朝的生物无不对他投以崇拜的眼光，萝莉公主的眼中还闪动着显而易见的爱慕。
　　不知道童话如果得知自己被绝色大神官如此算计后，对美男的印象会不会彻底破灭。
　　桀桀桀桀，殇兽嚎叫着，从五芒血阵中暴射出数道红光，汇集在它的背上，它血红的身体越来越红，最后竟红到发黑，血腥的气息不再往外扩散，而是紧紧裹住它的身体，渐渐化成了坚硬的暗红色铠甲。
　　“呼──”它突然张口对着涅世喷吐出一股强劲而血腥的红色液体。
　　涅世不避不闪，任那股液体全数喷染到身上，还小心地不让一滴液体有机会滑落到下方。
　　鳖异的事出现了，喷染在涅世身上的血红色液体宛似碰上了吸收力极强的海绵，竟一点一点地浸润到他的身体里，死黑之气的血腥更胜，更加悚动恐怖。
　　“哈哈哈哈哈”半空中传出阴残森寒得像是从地狱最深处爬出的猖狂笑声，声声直催人心，“殇兽，你不知道本武器天生就是杀戮之器吗？噬魂朽骨的毒血对本武器来说不亚于最好的饮料。”他伸出灰色的舌尖舔着唇边的殷红，阴残的薄冰重瞳浮动着幽幽红光，“这上古的残血很美味，不过你身上新鲜的血液更符合本武器的胃口。”
　　“一搭二，你确定你的武器是去救人，而不是给人留下永久的噩梦和无法痊愈的心灵创伤？”终于回过神的女娲低着头，蜷缩在流纳的怀里说得狠绝。
　　现在她是恨不得捂住自己的耳朵，那哪是人的声音，那分明就是地狱恶鬼的残叫，不，比地狱恶鬼还要惊悚得多。悄悄斜眼瞥了那头应该是战麒的骑兽一眼，同样是传说中的生物，这个一身杀气虽然也是可怕得！人，但闭上眼睛，光听声音还算是一种绝佳的享受。
　　物种不同，差别会有那么大吗？
　　“这个……这个……”童话也是不敢抬头看天，低着头，背上直冒冷汗，听四不像的口气，这Y的果真是把嗜血的武器，重点是还不是感觉上的嗜血，而是真正的噬血。
　　“阿奇，以前被四不像杀死的血肉之躯最后会怎样？”她紧紧拽住战麒脖颈间的毛发，惴惴不安地问道。
　　战麒一直牢牢注视着天空中五芒血阵的变化，随口道：“举凡被涅世穿透而过的生物，体内的血液会在瞬间被他饮尽，变成一具干尸。”
　　呵──闻言的其余四个生物齐齐骇然倒抽冷气。
　　第九十八章 绝杀、破阵（二）
　　鎏诺目光扫过裹在童话腰间的漆黑软片，驮着女娲瞬间离她三尺之遥，流纳也随身跟上，警惕地注视着她身上的软片，那神情活像是害怕软片突然蹦躂起来吸他血一般。
　　童话不怪他们，真的一点都不怪他们，她也是直到今天才知道原来四不像是个制作木乃伊的高手。
　　手指颤抖地欲抚向腰间的漆黑软片，连试了三次才狠下心摸了上去。软软的，冷冷的，一如既往地带给她一种安全感，恐惧的心稍稍安定了一点。她和四不像定下了契约，可能、应该不会吸干她的血吧。
　　“阿奇，我会不会被四不像吸干血？”她还是小心翼翼地求证道。
　　战麒金碧色的眸光闪了闪，微微转过头认真道：“以前可能会。不过──”
　　“不过什么？”童话焦急地催促，以前会？也就是说她曾一度徘徊在被吸干血的死亡威胁中！死四不像，她要杀了他！
　　“不过你在三月空间里身体崩溃时，他忍着严苛的洗练，将嗜血的本能强制转化为了守护。”
　　呵──童话这才长出一口气，安心地趴在战麒身上，“麒，那事过后，你才真正接受四不像的吧。”
　　战麒眸中温柔似水，浑厚的声音带着说不出的魔力与诱惑，“我不可能在童的身边留下任何危险的。”一次就足够了，那一次就足以让他魂飞神裂了。
　　“阿奇。”童话毫不避讳地趴在战麒的脖子上，使劲啃咬着布满细滑鳞甲的颈肉，用力表达着自己满心的爱意。中国五十六个民族中好像有某个民族就是越爱你咬你越狠。现在她就充分发扬了这种独具特色的表爱方式。
　　战麒喉间溢出低沉磁性的醉人笑声，抖抖脖颈间的毛发，“童，坐好了，我们马上要出去了。”
　　“好……”童话边啃边含混不清地应着。
　　女娲和两个侍卫情人抖了抖，又站远了些，决定彻底漠视身边两个诡异相处的生物。
　　天空中，涅世丝毫不顾及听众的感受，嚣张森残的狂笑连绵不绝，手中漆黑的巨剑黑芒猝闪，带起一抹虚幻的弧扁，有如扇面，平铺横斩，直削扑扇膜翅的殇兽。
　　殇兽仗着浑身遍布的铠甲，伸出锋利巨大的弯爪抓向黑色的冷剑。
　　涅世的笑声更残更冷，“找死么？”他冷哼着，竟故意将手中的剑缓上一缓，好让殇兽抓个正着。
　　“嗷──”一声惨叫，殇兽右前肢的弯爪连着覆盖着铠甲的趾爪被一起削掉，膜翅疯狂地拍击着，飞射出无数暗红色的光点。
　　黑色巨剑突然翻飞腾旋，无数黑点从漆黑的黑芒中飞旋而出，一一对上了暗红色的光点。
　　“蠢物，早就告诉你这些毒血对本武器根本无用！”涅世森然道，“不过，为了不发生伤人事件，你还是及早下地狱更好。”
　　殇兽惊恐地嚎叫着，不停地往空中五芒血阵的某个血红处飞去，在它身体靠近血红的光道时，庞大的身躯竟开始逐渐消失。
　　涅世阴森地看着，浅灰色的薄唇勾起一丝得意的残笑。掌中巨剑瞬间化为一副漆黑的弓箭，气定神闲地搭箭拉弓，修长惨白的手指轻轻一放──
　　一溜乌光含着隐隐红够锫佛要追回逝去千万年的光阴，浩然无回地飞射向即将完全消失的殇兽。
　　“嗷嗷──”殇兽中箭，痛苦地惨叫着，翻滚着，本是近乎消失的身体又逐渐显现出来，并且渐渐干瘪，最后变成一具干尸轰然落在地上，砸裂无数石板。
　　嗡嗡嗡嗡，五芒血阵发出强烈的鸣叫声，似乎在为逝去的同伴哀鸣，血红色的光芒一会儿暴涨，一会儿收缩，五芒阵势忽明忽暗。
　　这是血阵将要坍塌的前兆，一旦血阵坍塌，里面所有的生灵同样将粉身碎骨。
　　蓦地──
　　一声嗥叫浑厚悠扬，夹着滚滚杀伐直入云霄。
　　战麒四蹄在地上猛地一踏，青黑色的身躯化成流光直射殇兽消失的血红处。
　　是阵法就有破解之法，殇兽在临死之际藏身的那处血红就是破阵的阵眼，同时也是操纵阵法的妖魔族藏身的地方。
　　妖魔族，这种游戏般的血阵万年前用煞气就足以摧毁，今日还是不要在吾眼前卖弄得好！
　　金碧色的双眸凝聚出青黑色的火焰，在又一声震吼中射进了血红的阵眼。
　　阵眼处突然冒出一股血红的烟雾，五芒血阵发出剧烈的颤抖后急速破裂，格斗赛场外五道血红的光柱颜色渐渐变淡，最后消失在空气中。
　　金色的太阳从血红的光芒中挣脱出来，又恢复了往昔的灿烂。
　　万里碧空下，除了破损严重的格斗赛场，呆愣滞傻以及不堪恐惧选择昏迷的生物，连半点血腥，半具尸体都没有留下。
　　所有曾经发生的一切好像是出现在梦幻中一样。
　　涅世飘浮到童话身边，有些委屈道：“小童话，你对我的猜疑都通过我的分身传给了我。”
　　分身？童话眼皮一跳，条件反射地看向他的下身，旋即立刻移开眼睛。拜托，四不像，请不要随便讲出这种言情小说里常常出现的暧昧词语，会引起她敏感的神经反应的。
　　“对不起嘛，四不像，要不……给你亲……回家给你亲一个。”她总算想起自个还在半空中，众目睽睽之下，最后一点脸皮还是要的。
　　精美阴残的惨白脸上霎时洋溢出兴奋的笑容，“说定了喔。”涅世晃晃身体化回原形，自动插回她的腰间束带里。
　　战麒不悦地低哼一声，童话连忙在他后颈上亲了一记。
　　哼，小童话又偏心。插在腰间的涅世那是敢怒不敢言。
　　金碧色的眸中漾出柔情，战麒轻笑一声，在空中踏步，逐渐走向格萨尔国王身边的大神官悟。
　　站定到悟的面前，悟微微欠了欠身，面容清淡如水，高远飘渺似仙。
　　“活了两百岁的神官。”他沉吟开口，“你的细胞深处有熟悉的气息，先祖是侍奉过麒麟族的巫吧？”
　　“是。”悟微微敛下眼。
　　“哼，难怪──”战麒鼻间轻哼，这么轻易就察觉到他身上隐藏的神族气息。估计这场安国浩劫也是他预测好了的吧。如果不是童的要求，他是绝不会参与的。
　　“谢谢。”悟轻声道，如果格萨尔国不是小萝莉的国家，他也不可能费尽心思去挽救。
　　“老板，我表现得棒不棒？”童话早自动自发地从战麒背上跳下，一时间倒也忘记了该先给国王行礼，拉着霍比肯的手兴高采烈地问道，“是不是该给我额外加点薪资？”
　　“一搭二。”霍比肯单手搭在她肩上，深沉道：“你看这满目疮痍的国家公物。”他指着凹陷的大坑，开始指控，“尤其是你最先带头损毁格斗赛场台，你还好意思要加薪资。”
　　呃，不是吧，难不成她真要干白工？不行，怎么都不能让这第一桶金被克扣掉！
　　“老板，可是我家阿奇和四不像破了五芒血阵。你看，这地上不仅没有一具尸体，还连半点血迹肉渣都没有，省了多少清理费、人工费、丧葬费啊。两两相抵，我的薪资咋说都扣不下来的。”
　　啊？啊？！
　　啊
　　有幸旁听的所有生物都傻眼了。
　　这一搭二果然有一根剽悍无比的神经，难怪能和那种可怕的上古生物相处两相欢。
　　童（小童话）一向迷糊大条的脑子有时候还是会难得聪明一次的。
　　第九十九章 王太女
　　哞嗡──
　　远处突然传来嘹亮悠长的号角声，那是传递着胜利的号角。伴随着的是闷雷般滚动的马蹄声，蓬勃的烟尘漫天卷地。
　　榜萨尔国的许多大臣和贵族一时间面面相觑，脸上都带着几分惶惑，不知道又发生了什么事情？
　　那奔腾的马蹄声越来越近，越来越响，如千万战鼓齐声鸣奏，气势磅礴，力蕴万钧，重重地擂在了每个人的心底。
　　榜斗赛场内所有的视线都不约而同地看向宏伟高大的拱形正门。格萨尔国王的神情尤其复杂，似喜还忧，睿智果决的眼底深处含着疑窦与一抹狠厉。
　　灰白色的烟尘中，两列银盔白甲的骑兵从正门突锷驰而入，骑兵队列正中领头的将军身上比兵士多了一件深蓝色银白藤纹披风，左右两名偏将则身披浅蓝色银白藤纹披风，在风中猎猎翻飞，英姿勃发。
　　待行到格萨尔国王面前时，所有的骑兵动作整齐划一地勒缰停马，迅速翻身下马双膝跪下，匍匐在国王脚下。
　　领头的三名将军延后一步下马，伸手取下遮盖严实的头盔，单膝跪地，左手臂端盔于左腰间，右手臂屈肘于胸前，虔诚而恭敬地向国王行下将军之礼。
　　“恭喜王能顺利脱险。臣不负厚望，将围攻王宫的叛兵和死士全数歼灭。”正中的中年将军蔚蓝色的眸子坚毅刚直，清隽的面容一改平日的柔和，变得肃穆冷硬。
　　来者不是别人，正是一向深居浅出的温哈奥亲王，而与他同时跪在国王面前的另外两名青年将军却是他的两个双生儿子，艾沙克和艾利修。
　　丙然低调才是王道啊！童话无限感叹，她在这国家的王宫里待了十几天，所听到的这温哈奥亲王一家从老子到儿子都是占着职位不咋参政，对上流派对晚宴不热衷，对公益事业不热诚，对桃色绯闻不沾边，对仗势欺人也不感兴趣，几乎算是最默默无闻无为的王室贵族了。没想到啊没想到，原来这一家才是国王暗地里的心腹。
　　榜萨尔国王微阖眼眸，赶紧上前一步，双手扶起温哈奥亲王，“辛苦王兄和两位侄儿了。王兄无需多礼。艾沙克，艾利修，你们也快起来。”
　　“王，这是臣等理应尽到的责任。”三人谢过之后，立刻站起身，一身银白戎装，笔挺的身姿有如挺拔的大树，将军的丰姿表露无遗。
　　啧啧，老的帅，小的俊，军装果然不愧是最能衬托男人味的首选服装。童话眼睛一眨不眨地黏在了不远处的温哈奥亲王父子三人身上。
　　‘麒，本武器日行两善，再帮国王把这父子三人一起宰了，一劳永逸，免去今后的篡位之忧，如何？’涅世阴森森地注视着那三个英挺俊美的人族男人。
　　‘……你不如多琢磨下怎样才能更接近人态，让童的眼珠子定在你身上来得实际。’战麒沉默片刻，一针见血地指出他目前最该做的事。
　　‘……麒，本武器不需要你的残酷无情。’
　　‘抱歉，我的温柔体贴全给了童。’
　　‘你──’
　　一武器一神兽在童话无知无觉间进行着波涛暗涌的较量。
　　榜萨尔国王目视着三个与自己血脉相亲的男人，眼光微黯，袖袍扬起轻轻一挥。尼维大总管连忙安排身边的侍卫和从地上站起的骑兵将周朝百米之内的一干闲杂人等清理干净。
　　童话很荣幸，与大神官、几个重要的大臣、贵族和包罗万事馆的成员们一道被保留在了百米之内的圈子里，但谁也不敢不识相地凑上去听个仔细。
　　温哈奥亲王摒弃了谦卑，抬头直视国王，肃穆的脸上是一片诚挚。
　　榜萨尔国王微黯的目光投向赛场外的深幽青山，轻声问道：“王兄，你该知道这次叛乱的背后主谋是爱莎丝了吧。”
　　“是，我知道了。”温哈奥亲王轻声点头，蔚蓝色的眸子也黯淡下来。
　　“王兄，我想问你，你现在后悔了吗？后悔当年你不该让我一枪。”
　　二十几年前，格萨尔国三位王室直系子孙修习的武器都是银枪，只是格萨尔国王修习的术别是水，爱莎丝修习的术别是风，而温哈奥亲王修习的术别是土。除了格萨尔国王，仅有他们的父王知道武别和术别最厉害的不是格萨尔国王而是这温哈奥亲王。
　　温哈奥亲王淡淡一笑，冷肃的面容瞬间柔和，“王，我比谁都清楚，我能做个最出色的将军，却绝不会是个合格的国王。若是缓筢悔，我当年不会让你一枪，若是缓筢悔，今天我也不会卖命地替你守住柄家。”
　　柄王投注青山的视线缓缓移到温哈奥亲王脸上，突然溢出一声苦笑，“长久地身为王者，我发现自己差不多快要忘记什么是信任了。王兄，我很庆幸能有你这样的兄长。爱莎丝么……”他低低叹息，“我本还想着给她一个公主的葬礼。但现在，一切都被五芒血阵消融得干干净净，她仿佛从来没有来过这个世间……我似乎还记得小时候她喊我王兄的模样。”
　　温哈奥亲王也是低声叹息，紧接着目光又是一凛，严肃道：“王不必伤怀，这全是她咎由自取。身为妹妹，却对兄长射出虚空之箭；身为公主，敢对国王施行暗杀，一个不把亲人、国家和民众放在心上的权利女人是没有资格成为格萨尔国王室成员的。”
　　“呵呵，王兄，虽说你无意王位，可一旦涉及到国家安危，你真的是比我更冷血啊……”国王悠悠轻笑。
　　“王……”
　　两人间一阵沉默，若有若无的忧伤在二人身边萦绕。
　　突然，艾沙克和艾利修上前几步，跪倒在格萨尔国王身前，双手伏地，朗声道，“王，艾沙克（艾利修）自愿放弃五年后与萝莉公主争夺下任王位继承权。”
　　艾沙克膝行两步再次伏地又道：“艾沙克谨代表妹妹艾丽儿自愿放弃五年后与萝莉公主争夺下任王位继承权。”
　　一石激起千层浪，不管是格萨尔国王还是大臣贵族们全都是满脸愕然，萝莉公主更是失声惊呼起来，“堂哥，你们疯了，别随便乱说！”
　　“王，萝莉公主，我们并非随口胡言。论实力，五年之后，我们必定不敌拥有光公主之名的萝莉公主。论野心，很可惜，我们兄妹三人都与父亲一样，志不在王位。之所以以前并未提出弃权，是因为一切局势未明，萝莉公主年纪还小，需要压力鞭策不断进步。”艾沙克跪直身体，目光坚定，脸色平静地侃侃而谈。
　　“王，我兄妹三人愿奉萝莉公主为王太女。日后她为女皇之时，如像王一般贤明，我们必将全力辅佐；如昏庸无道，我们也必将诛而代之！”艾利修挺直身体，澄净的蓝眸毫不畏惧地对上国王犀利冷锐的鹰眼。
　　全场哗然之后是一片死寂，当着现任国王的面说着有可能诛杀下任国王的谋逆之言，不得不说这艾利修的胆子也是相当肥实的。
　　童话冷眼看着，乌黑的眸中闪动着一丝欣赏和赞叹。这温哈奥亲王一家真是虎父无犬子，父亲懂得低调是王道，儿子更懂得揣摩王者的心态，放低姿态全身而退已不再适合当前形势，不如索性破釜沉舟，放开来说，既消除了王者的疑虑又能光明正大地一展己身的抱负。
　　就在众人为这温哈奥亲王一家惴惴不安时，国王却蓦地哈哈大笑起来。
　　“好！好！好！好一个全力辅佐！好一个诛而代之！”他抚掌大笑，转向数步开外的萝莉公主，沉声道，“萝莉，身为王太女，你听清楚堂兄说的话了吗？”
　　身为王太女？国王这是间接认同了艾沙克兄妹的王位弃权？！
　　萝莉公主微微一愣，旋即上前几步，与艾沙克和艾利修两兄弟一样跪在国王面前，软嫩的声音肃穆庄严，“父王，孩儿身为王太女，势将我格萨尔国壮大兴盛，不负堂兄和堂姐谦让之德。”说罢对着国王连磕三个响头，又转过身，对着艾沙克兄弟二人端端正正地连磕三个响头。
　　没有一个人阻止，这是对弃权者必尽的礼仪。
　　“好！希望身为王室成员的你们，能把国家和民众放在心中，齐心协力昌达我格萨尔国！”国王和温哈奥亲王对视一眼，两双手臂搭上对方肩上使劲拍了拍，齐齐仰头大笑。
　　榜斗赛场内的民众和贵宾早已被疏散回家或是送回贵宾行馆了，剩下的只有上万的兵士和格萨尔国的大臣、贵族。在今天，每一双眼睛都亲眼见证了一场权利的角逐和一场权利的放弃。
　　数年后，格萨尔国在萝莉公主和艾沙克兄妹三人的齐心协力下一跃成为婆娑宇宙中数一数二的大国。
　　欢呼声此起彼伏地响彻了整个格斗场上空。
　　童话跟着众人也笑得分外欢畅，她和艾沙克兄妹不熟，当然乐见三眼小萝莉能不费吹灰之力就登上王位，咋说目前她也算是这格萨尔国的居民不是。有个未来的女皇当靠山靠靠还是不错的。
　　第一百章 涅世的衣物来源问题
　　俗话说“一日之计在于晨。”
　　一大早，童话穿好衣服，蹦躂下床，推开木窗，让灿烂的阳光倾洒满整个屋子。
　　这里不是格萨尔王宫的仆佣石砌小屋，而是包罗万事馆后院的一间木屋。
　　昨日，顺利完成任务的她没有伙同大部队回到王宫，而是跟着包罗万事馆的所有成员一起悄然回到了王宫外的事务馆中。
　　事务馆前院是专门用来接待顾客的，而后院则有二十间坐东向西的木屋连成一排，房与房的间隔相距不过两米，门楣上分别注明了各自主人的名字。童话的房间排在第十五个，后面五间木房分别是杂物室、储藏室、档案室。准确地说她住的木房其实也是一间杂物室的，只是昨天确定她转正了才临时改为她的住房的。
　　不过，包罗万事馆的成员都比童话有钱，几乎个个都在外面购置了舒适的豪宅，这里的木房只是偶尔歇上那么一个晚上。
　　木屋约莫五十平米左右，分为一室一厅外搭一个浴室。进门即是十五平米的客厅，朝西开着一扇雕花木窗，很有些东方情韵。客厅左角处是十几平米的浴室，穿过客厅门房，便是二十平米左右的卧室，东面墙上也开着一扇雕花木窗。清晨，只要推开窗户，明媚的阳光便会倾泻一室，而种植在屋后的鲜花芬芳也会扑窗而入。
　　这样的木屋麻雀虽小却五脏俱全，兼采光敞亮，空气清新，童话对其简直是满意得不得了。
　　双手撑在窗弦上，她仰头闭上眼睛，一边深呼吸新鲜芬芳的空气，一边细细感受着阳光温暖的抚摸。
　　十五天王宫帮佣生活终于告一段落，老板说了，今天就是发薪资的日子。
　　仔细回想起来，她觉得自己也不算亏。短短十五天中，她吃遍了王室御厨房的各大美食；见识了闻名婆娑宇宙的伊齐纳森林、格萨尔王室的晚宴、暗神族的三王子、妖魔族的五芒血阵；脆弱的人类身体得到改造，参与了婆娑宇宙中的格斗赛事与王族权利争斗，更重要的是看到了绝世美男大神官悟以及挂在脖子上的麒儿，拥有了一大批热情的粉丝团，享受了一把明星待遇。
　　这日子过得很充实很紧张很刺激，如果不是有阿奇和四不像守在身边，估计一千个她都死无全尸了。
　　现在好了，格萨尔国但凡有点知识的居民和众多贵宾，都知道阿奇和四不像就是上古传说中被封印的煞神和武器，也不知是好事还是坏事？
　　她自嘲地微微勾起嘴角，切，是福是祸总是躲不过的，她操那份心干嘛？反正只需认定一件事，寻找方法解开阿奇身上的封印就行了。据事实验证，四不像的封印与阿奇的封印息息相关，只要阿奇的封印一解，四不像的封印也就自然解开了。到时候一屋二夫，她也算是跟上了穿越潮流NP了一回。
　　话说回来，一年多了，还是第一次没有看见阿奇守在身边侯她起床，连黏糊的四不像也反常地不见踪影。
　　似乎心有所感，她缓缓转过头，卧室门处静静地站着一头青黑色的狰狞猛兽，旁边立着一个高挑的人形生物，举世无双的阴残精美。
　　唇边不由自主地泛起微笑，有些好奇地问道： “四不像，怎么一大早化成了人形？”
　　涅世的脸上难得出现了几分尴尬，“本武器……想……想化成人形比较好伺候小童话穿衣吃饭。”怎么也羞于说出他为了减少点森冷的血腥气，专程化成人形到太阳底下进行阳光浴的事实。
　　“我……我马上去端洗脸水。”他结巴着，身形有些狼狈地退了出去。
　　“这家伙今早吃错药了？”童话习惯了四不像的狂妄，一时间对这样的他很不适应。
　　战麒喉间溢出低沉的轻笑，他也没想到涅世真把他昨天随口说的话听进心里去了，太阳刚刚冒出头，就拉他出门进行日光浴。天生的森冷血腥气要真这么容易就被太阳晒掉，他也就不是绝世杀戮武器涅世了。呵呵，看来这家伙有时还挺可爱的。
　　轻轻踱步到童话跟前，金碧色眸中柔光粼粼，“童，别管他。你今天又不需要做什么事，怎么起得这样早？”
　　“谁说的？今天可是老板发薪资的大日子。”童话搂住战麒的头，满脸的欣喜和兴奋，“阿奇，我活了十七年，这还是我第一次工作挣钱呢！”
　　“童高兴就好。”战麒柔声道。虽然无法理解童的雀跃，不过他喜欢感受童的愉悦。
　　“阿奇，拿到钱，我们上街买一套漂亮的裙子好不好？”说到这个，童话不满地翘起了嘴，三眼萝莉送给她的漂亮晚宴服很不幸被四不像野蛮地撕毁了。
　　“好。”战麒看着童闪闪发光的双眼，只觉得胸口软软的、暖暖的、满满的，很舒服很快乐。他想，就算童要天上的太阳，他也定会想法设法地替她摘下来。伸出舌尖温柔地舔上她微翘的红唇，“童，买两套吧，换着穿。”
　　“嗯。”童话幸福地呢喃着，也伸出小舌亲昵地与战麒的舌在空中缠绵。
　　咚咚咚，木门响起了有节奏的敲击声。
　　“小童话，快来洗脸，我刚才看见包罗万事馆的成员陆续到前院了，估计霍比肯马上也要到了。”
　　涅世端着一盆热气腾腾的水放在桌子上，迅速拉过童话，拎起湿帕子搭在她脸上，顺手不露痕迹地捏了捏她还来不及缩进嘴里的小舌头。
　　呜，吃醋的四不像真是不好打发，人家昨天晚上明明遵守约定让他亲了个够的。童话扁扁嘴，赶紧用双手捂住湿帕子，自个揩了起来，顺便捂捂被四不像凉手冰吓的小舌头。
　　放下帕子，她看到四不像穿了一身白色长袍，终于忍不住问道：“四不像，我老早就想问了。你每次化形着装都不一样，到底是从哪儿来的衣物？”
　　“喔，这个啊。”涅世拧吧帕子搭在手腕上，又殷勤地递上漱口用具，随意回道：“这其实是一种物质能量转换。”
　　“物质能量转换？麻烦你说清楚点。”童话刷出一堆泡沫，口里含混不清地继续追问。
　　“当我需要衣物时，我会将身边的某样东西分解，改变它本来的原子结构，最后重新组成我需要的衣物。”涅世体贴地递上水杯。
　　这样也成？！童话被这种只存在于神话故事中的事实给雷到了。原来神话故事里所谓的变东西，只是改变物质的原子结构啊？！她木木地就着杯子喝了一口水，难道她的身体也是被这样改造的？
　　“当然，这样做比较耗费能量，也比较麻烦。所以我都是就地取材，直接将现成的衣物转化到身上的。”
　　噗──童话口中的水全数喷出，眼睛瞪得老大，“你是说，你是说，你穿的衣物有可能是别人身上的？”
　　“一般是这样的。不过我不习惯别的生物味道，会把所有的原子洗练后才穿上身。”
　　“那……那个提供衣物的生物呢？”童话试探着问道，千万别是她想的那样。
　　“裸奔吧。”涅世拿起帕子轻轻拭去她嘴边的白色泡沫，“小童话，麒陪你到客厅吃早点，这里让我来收拾。”
　　裸奔吧。听听这Y的说得多么地云淡风清。
　　童话无法想象，在热闹的大街上，一个生物突然变成赤身露体的结局；也无法想象在高雅的宴会上，一个生物突然变成白斩鸡的下场；还无法想象在激烈的对决中，其中一个生物突然衣物全飞的尴尬……
　　总之，无论是何时何地，那个不幸被四不像选为贡献对象的生物都很惨很惨。
　　这武器果真劣迹斑斑，把自己的生活全数建立在别人的痛苦之上。
　　侧头看看认真收拾桌子的四不像，童话再次庆幸自己是践踏在他头上的生物。
　　“对了，小童话，你喜欢什么样式的衣裙？我应该能转化出来喔。”卧室里飘出四不像后悔不迭的阴森语调，“该死，以前竟一直忘记帮小童话转化衣裙了。”
　　不，幸亏您老人家忘记了，我还是比较喜欢正常点的购买渠道。
　　“没事，你专心收拾屋子吧。我的衣裙一定要用──钱──买！”
　　第一百零一章 第一桶金
　　在战麒的陪同下，童话匆匆吃完早点，便独自急吼吼地赶到了事务馆前院。
　　罢巧，她和老板霍比肯以及弗雷迪一同踏进了门。
　　“老板早上好，副馆长早上好，各位哥哥姐姐早上都好。”她脸上堆起甜美的笑容，乖巧地向每个成员点头问好。
　　“一搭二早上好。”老板霍比肯笑得灿烂，有礼地对她点了点头。
　　其余成员有的无动于衷，有的看她一眼算是招呼，有的吭了一声，也有态度良好的笑着对她点点头。
　　只有弗雷迪突然后退出门，抬头认真看了看天上才重新进门，一本正经道：“一搭二，很抱歉失礼了。你突然喊我副馆长，害我以为今天的太阳是从西边升起的。”
　　“副馆长，没关系，我理解的。”童话也不生气，笑眯眯道，“毕竟半只老虎永远都不可能变成大象吐出象牙的。”
　　扑哧──扑哧──
　　接连不断的嗤笑声从成员聚集的角落里传出。弗雷迪面色微红，恼恨地瞪向童话。
　　童话赶紧端把椅子走上前放在他身下，“嘿嘿，副馆长，开个玩笑么，请坐请坐。您这老虎就算只是半只也绝对比一整只大象强上许多。”
　　嗤笑声越发响亮，连霍比肯独特的豪迈笑声也加了进去。
　　“一搭二，如果你不想因诽谤侮辱副馆长的罪名被扣薪资，我建议你还是立刻闭嘴得好。”弗雷迪咬牙道。
　　“好好，我闭嘴。”童话连忙用手捂住嘴巴，只是两弯笑眯眯的月牙却是怎么也遮掩不住的。薪资啊，要发薪资了，她终于要脱离无产阶级身份了。
　　霍比肯拍拍桌子示意大伙安静，从怀中摸出十几个红色纸袋放在面前的桌子上，“老规矩，各拿各的纸袋，薪资写在里面，到时直接上钱库提取。”
　　这么先进？还用上了薪资保密制度。童话离老板最近，赶紧上前一步，伸手翻着桌上的纸袋。
　　众成员也收起嗤笑，围上桌子，十几个纸袋眨眼间便被瓜分一空。
　　童话眨巴眨巴眼，望向老板，“老板，我的薪资袋呢？”他要敢说没有，就让阿奇咬死他！让四不像砍死他！
　　霍比肯对上她几欲吃人的目光，慢条斯理地从袖中摸出一个小包袱，笑道：“你的薪资在这里。你还没有在钱库开户吧，是不能提钱的。所以我特意给你准备的是钱币。”
　　“是吗？老板你想得真周道。”童话喜笑颜开地夺过包袱打开一看，金黄的光芒几乎闪花了她的眼睛。
　　“这……这金黄色的是……是……”她指着金色的钱币颤声问道。
　　“是啊，国王和公主都认为你这临时帮佣干得很出色，不但不追究你破坏国家公物的责任，反倒将5个银币的薪资提成了三十个金币。”霍比肯端起桌上的水润了润嗓子。
　　“什么？！”童话尖叫一声，双手颤抖地捧起一堆么指大的金黄色钱币，不敢置信地问道：“你……你是说这个是……是货真价实的金币？！三十个？！”
　　“呵呵，一搭二，这趟任务还物超所值吧。”弗雷迪恢复了以往痞痞的神态，凑过头戏谑道。
　　“值！太值了！”童话眼中闪动着晶莹的泪花，连声附和。一大把金子啊，她这个活了十七年的穷孤儿哪里亲手捧过属于自己的金子？金子，好可爱的金子，她人生中的第一桶金，名副其实的第一桶真金！
　　三十个金币等于三百个银币，等于三千个铜币，等于一万五千个铁币！她……她也是个万元户了！？她……她终于在这个婆娑宇宙中从一穷二白迈向了幸福的小康大道！
　　三月不忍目睹地偏过了头，他们手中的薪资票哪张不是填的上百个紫金币，上千个铂金币？老板对这个宇宙外来流民也欺负得太狠了吧。偏偏这一搭二还一副感激涕零，活像八辈子没见过金子一样，想来她原来居住的宇宙空间真是原始落后得可怕。没等她继续感慨，童话慷慨激昂、抑扬顿挫的赞颂已然响起。
　　“金子，黄黄的，发光的，宝贵的金子！只这一点点儿，就可以使黑的变成白的，丑的变成美的，错的变成对的，卑贱变成珍贵，老年变成少年，懦夫变成勇士。它可以使异教联盟，同宗分裂；它可以使窃贼获得高位，使恶棍受到敬爱；使歪脸的流氓得到少女青睐，使鸡皮黄脸的寡妇再做新娘；即使她满脸都是流脓的恶疮，也会被认为是娇艳无比的美娇娘！这就是金子，这就是金子的伟大力量！”
　　童话高颂着莎士比亚戏剧《雅典的泰门》中最为精辟的台词，双手虔诚地将金币高高捧起，就差没跪下膜拜了。
　　包罗万事馆内瞬间陷入寂然，每个成员都哑然地盯着如痴如狂的一搭二。
　　“这个……一搭二，金子的力量似乎没这么夸张吧？”霍比肯咳嗽两声，比金币更值价的不是还有紫金币和铂金币吗？
　　“你懂什么？”童话极度不悦地放下手中的金币，倏地转头看向他，乌哞阴沉灼亮，“老板，你知道这世上最死不瞑目的事是什么？”
　　啊？霍比肯看向周围一干雇员，每个都是满脸疑惑与好奇。
　　“是你死了，钱却没有花完。”童话也不吊人胃口，主动公布了答案。
　　啊！
　　“你知道这世上最痛不欲生的事是什么？”
　　众成员都摇摇头。
　　“是你活着，钱却没有了。”身为一个曾今的无产阶级，童话对赵本山大叔的这句话可谓是体会得深入骨髓。
　　啊
　　……
　　可贵沉默过后，霍比肯沉沉开口：“一搭二，你说得很有道理。”偏头对一边的弗雷迪高声吩咐，“弗雷迪，立刻帮我联系撒尼伯爵，他处于湖边的那栋古堡庄园我买了。本馆长不想死不瞑目！”
　　“这……”弗雷迪犹豫了一下，还是勇敢开口道，“老头子，根据我对你的资金掌握情况预测，你一旦买下了撒尼伯爵的古堡庄园，就不是死不瞑目而是痛不欲生了，这事还需要慎重考虑。”
　　……
　　“啪”，霍比肯一记重拳捶在桌子上，震得桌上的杯子和童话小包袱里的金币跳了几跳。
　　“淡定，别把我的金币震坏了。”童话慌忙小心翼翼地收起包袱拎在手上。
　　霍比肯理也不理她，脸上满是决断，“弗雷迪，那个护送黑禁山谷的任务我接了。”
　　“老头子，不是吧，那可是高危险的任务。”弗雷迪张大了嘴。
　　“哼，没有高风险就没有高收入。”霍比肯狠狠笑道，“本馆长既不想死不瞑目又不想痛不欲生，那就只有努力赚钱了！”
　　一个不留意，童话将吝啬的霍比肯馆长推向了另一个更高境界的钱奴级别，也算是在无意中勉强报复了被其压榨的恶气。
　　突然，关闭的门扉被推开，尼维大总管高大的身影闪了进来。
　　众成员皆是一愣，虽说尼维大总管是影子卫队的培养者，但他基本上不会在包罗万事馆内现身。
　　“霍比肯，弗雷迪，带上一搭二到神殿去。”
　　“多少酬劳？”霍比肯站起身，张口问道。
　　尼维大总管奇怪地看向他，“我这背后培养者还要付你酬金？”
　　“呃，呵呵，不好意思，忘了忘了。”霍比肯尴尬地抠抠头。
　　以弗雷迪为首的其余成员身子不由抖了抖，为老板的走火入魔感到万分惋惜，同时对一搭二无心杀人，人却因她而亡的能力有了深刻认识。
　　第102章 欠训的涅世！之一
　　事务馆后门外停着一辆极大的马车。
　　尼维大总管、霍比肯、弗雷迪、童话以及战麒坐上去后都还略显宽敞。
　　马车软木制成的大轮子在石板上骨碌碌地滚动着，偶尔会有些颠簸，但总体说来还是十分平稳的。
　　车窗被厚重的深棕色帘子遮得严严实实，童话心里痒痒的，很想伸手掀开看看外面的风景，但介于对面两双目光灼灼的鹰眼和身侧一双虎视眈眈的厉眼，只好作罢，无聊地靠在结实的车板上数着清脆的马蹄声。
　　其实尼维大总管三个看的都不是她，而是卧在她身边闭目假寐的青黑色狰狞猛兽以及插在她腰间的漆黑怪异武器。
　　突然，少女腰间的武器动了，飘到少女肩上，化出两个黑黑的小拳头，独具特色的阴森语调在昏暗的车厢内响起。
　　“小童话，坐累了吧？要不要我帮你捶捶肩？”
　　“好吧。”童话想了想，又将脚踏上战麒的背，脸上露出一分满意，“这样搭个脚更舒服些。阿奇，你再把背降矮点。”
　　战麒微微动了动身体，将背伏低了些。
　　“行了。”童话抬脚点点他，肩上的涅世早已不轻不重地捶捏起来。
　　车内一直注视着他们的另外三个看得脸皮不住地抽动。
　　迸籍记载，这头青黑色的狰狞猛兽名为战麒，是麒麟神兽族倾全族之力凝天地煞气所化，无心无情，残酷暴虐，以杀止杀，以战止战，给予了强大神族最后的溃败。此时，却温顺如猫儿般蹲卧在一个勉强称得上清秀的人族少女脚下，任其搓扁揉圆。
　　而那把漆黑怪异的武器，以涅世之名嗅三千宇宙苍生鲜血而出，一把绝世的杀戮武器，所向披靡，饮血无数，却甘愿承受严苛的洗练之痛，硬生生将嗜血本能转化为守护。此时，更是掉价地沦为了仆佣。
　　实在无法将眼前的他们与昨日两个叱诧格斗赛场的上古生物联系在一起。
　　昨日，武器涅世那惊悚森冷的身姿与阴残血腥的杀伐给广大观众留下了不可磨灭的心理阴影，估计晚上十个当中至少有五个做了噩梦，还有四个不敢睡觉，剩下一个则是精神状态有崩溃的嫌疑。
　　战麒破阵的惊天一跃和空中漫步流露出的凌厉肃杀，高贵睥睨，估计也就只有这个踏在他背上的少女无知无觉了。
　　但不可否认的是，看见少女面前的战麒和涅世，他们心底对这两个上古生物的畏惧膜拜感降低了不少，再想想这俩家伙平常的样子，似乎并不如传说中可怕。
　　收回视线，大家都靠在车厢壁上闭目养神起来。
　　马蹄达达地敲击着地面，不多时，马车停了下来。
　　“大总管，神殿到了。”帘外传来车夫恭敬的声音。
　　“下车吧。”尼维大总管率先掀开帘子走了下去。
　　霍比肯、弗雷迪也依次下了车。
　　童话刚起身要走，却被战麒咬住衣角，“上来，童。”
　　“路不远，我还是自己走吧。”马上要见绝色美男了，童话不太想搞特殊化，给美男留下不好的印象。
　　“上来，童。”战麒挡在她面前，仍是老话一句。
　　“小童话，听话，上去吧，你的脚走痛了我们会心疼的。”涅世搭在她耳边柔声劝道。
　　僵持了几秒耳，童话还是无奈地趴在了战麒背上。她知道，阿奇和四不像是担心这个陌生的地方会有突发的危险，但是他们会不会保护过度了？她又不是刚出生的小鸡，他俩个也不是母系性别的老母鸡啊。
　　当她趴坐在战麒身上跃下马车时，等在外面的生物也是相当无语。
　　照理说，进入大神官的神殿连国王都得徒步而行，不过尼维三个没谁有那个胆子敢喝令一搭二下来。
　　正所谓世事无绝对，守在神殿门外的中级神官中还真有一个不长眼水，嫌自个命太长了的。
　　“你是谁？进入大神殿竟敢不下骑兽？这可是死──”
　　黑色流光一晃，大伙如同观看恐怖片一般，眼睁睁地看着一个鲜灵灵的血肉之躯转眼变成干瘪的肉干倾倒在地。
　　“啪──”一只黑色皮靴踩上那具肉干，轻轻一个旋转，肉干眨眼间化成一堆靡粉，被清风吹得无影无踪。
　　斑挑的黑色戎装人形生物就这么突然凭空化出，阴残森寒的薄冰重瞳从守在神殿外的神官面前一一滑过，所有映入这双重瞳的生物仿佛就是一具死亡很久的尸体。
　　“找死！”浅灰色的唇微微一掀，森冷地吐出两个清淡漠然的单词。
　　欠训的涅世！之二
　　默然，还是默然，没有谁移动，也没有谁开口，不是不想逃跑，不是不想哭喊，而是身体内所有的细胞和神经都在此刻被巨大的恐惧和庞大的杀气压抑控制了。
　　近看之下，这化成人形的武器更为恐怖。他很精美，精美到无法形容，但凌驾于精美之上的却是阴残、狠毒、森冷，血腥的死黑之气萦绕着全身，和其他化形的武器不同，他的化形没有丝毫人气，站在那儿的只是徒具人形的冰冷死物。
　　“……四不像，你……怎么能随便杀人？”好半天，童话冷冷的声调才终于打破了神殿外的默然。诛杀敌人是一回事，滥杀无辜又是另外一回事，她无法接受一个活生生的人就因一句话突然间尸骨无存，尤其是这个祸源还是她！
　　“我没有随便杀人。”涅世精美阴残的脸上带上了疑惑，“这个垃圾从内心对小童话不恭敬，当然该死了。”
　　“哼，我又不是什么大人物。从小到大，从内心瞧不起我的人多去了。”
　　“那本武器把他们全灭了！”薄冰重瞳溢出隐带红光的死黑。
　　童话狠狠瞪他一眼，声音更冷，“不需要。我不想背上多余的命债。”说完低下头不再看他。
　　“小童话，你……生我气了么？”涅世这才醒悟过来，情况好像有些不对。连忙靠近童话，弯腰低头，如履薄冰地轻声询问道。
　　童话抬起头，板着小脸道：“是，我生气了，很生气很生气！我现在不想看到你，也不想理你！”
　　第一次，小童话是这样板着脸用冰冷的口吻说出这样的话。以往，她也会发脾气，但那里面撒娇的成分居多。而且，她从不说这样无情的话语，也不会用冷冰冰的态度对他。
　　原来，小童话无论表现出好色也好，恐惧也好，娇腻也好，诸般形态下有一点是毋庸置疑的，她真的是从内心深处心甘情愿地接纳了他。不介意他非人的身份，也不介意他尴尬的无性别身体，更不介意他天生的死黑血腥。
　　战麒早就明白这一点了吧。
　　身体里涨满了欢乐和幸福，涌动着把眼前一切碍眼生物全数毁灭的强烈渴欲。但是不行，小童话会生气的。那板着的小脸，冷冷的黑眸，看着是那样的可爱，好想抱住她疯狂地交欢，把她使劲揉碎在自己的身体里。
　　众人就见这个诡谲的上古生物突然爆发出带着强烈喜悦的狂猛杀气，在身体细胞即将被这股子杀气逼压得爆裂之时，诡异的杀气又瞬间消失，上古生物阴残的薄冰重瞳闪动着欣喜还有……甜蜜？
　　眼睛被杀气逼花了？每个人不约而同地举袖擦了擦眼睛。
　　“死四不像，我在生气！在生气！”童话瞪着他，怒声高叫，被他脸上阴森甜蜜的笑容刺激得再也维持不住冷静了，忍不住伸手一把狠狠拽住他鬓边的长发，拉过来张口咬在他的脖颈上使劲磨着牙。
　　靠！这Y的脑子短路了不成？竟敢无视她的怒气和冷漠，咬死他！咬死他！咬死他！
　　涅世吃吃笑着任她啃咬，双手环抱住她，柔声道：“小童话，别气。我保证以后只会把那些垃圾敲晕，好不好？”
　　童话重重在他脖颈上再咬一口，心里的怒火也差不多消了。不管怎么说，这个犯错的是她的丈夫，除非想休了他，不然也不可能一辈子不理会他。
　　“四不像，这可是你说的。不准出尔反尔！必须言行一致！”她抬高下巴，本是想摆出俯视的女王姿态，无奈对方太高，她极力仰高的下巴反倒像是主动送上门的邀请。
　　“好，本武器对小童话的承诺是从不会违背的。”涅世右手轻轻抚着她的小脸，低下头，对着那张微翘的红唇缓缓亲下去。
　　驮着童话的战麒突然将身子一矮，使她从涅世手中滑出，接着小跑几步径自奔进了神殿。
　　涅世保持着低头亲吻的姿势大约三秒耳，高挑的身体突然化回了原形。
　　“麒，你这个大醋坛子！无耻！”漆黑的身体紧随着也飘进神殿。
　　几只黑色的乌鸟从神殿外呱呱叫着飞过，清风卷来几片残落的树叶。
　　哎雷迪无力地抹了一把脸，对着神殿喃喃问道：“我们刚才看见的是……老娘教子？”
　　“不对，是一搭二训武器！”霍比肯揉揉眉心，实事求是地纠正道。
　　“还有争风吃醋！”难得尼维大总管平板的声调吐出这么暧昧的字眼，“真是好看的戏码。”
　　哎雷迪和霍比肯瞬间对他投以高度敬佩的目光。
　　在如此浓厚的血腥杀气中还能抱持看戏的娱乐精神，难怪能成为王家大总管！
　　第103章 圣女还是剩女？之一
　　经过涅世的一番恐吓，一行人畅通无阻地抵达了神殿最深处。
　　这是个幽闭的小型殿堂，四周挂着层层叠叠厚重的深蓝色幔帐，稀奇古怪的黑色藤纹爬满了殿堂的石柱。散发着淡淡荧光的光能球点缀在幔帐上，更为殿堂增添了神秘和阴森。
　　殿堂之上端坐着两个人，一个是身穿正红色衣袍的格萨尔国王，一个是身穿白色衣袍的大神官悟。温哈奥亲王和萝莉公主站在国王的右下方。
　　“见过王，见过大神官。”尼维大总管领头，单膝对着首座上两人跪了下去。童话也赶紧从战麒身上下来，与霍比肯、弗雷迪一道跟着跪了下去。
　　“起来吧。”国王淡漠的声音透着威严。
　　“是。”尼维大总管起身站到了国王身边，霍比肯和弗雷迪也起身站到了大神官的左手边。
　　童话站起来左右看了看，三比二，本着左右对称的美学原则，她拉着战麒准备站到大神官身边。
　　“等等，一搭二。”大神官悟突然出声，清朗的天籁之音在幽暗的殿堂中回旋萦绕，声声浸润心肺。
　　美男就是美男，连声音都这么迷人，童话目眩神迷，陶醉地想着。
　　“切，色女。”殿堂中响起萝莉公主极为不屑的软嫩冷哼。这一搭二一见美男眼珠子都不转了，真是无可救药的堕落。她家骑兽和武器究竟是怎么教育自个情人的？眼看着情人对别的男人流口水，居然还无动于衷？真是不中用！
　　除了童话和大神官，要说这殿堂中第三个不咋畏惧战麒与涅世的生物，也就只有初生牛犊不怕虎的三眼小萝莉了。
　　“喔。”童话挑眉邪邪一笑，“怎么？看了你的男人，你不舒服了？”
　　咳咳咳咳咳，殿堂内突然响起此起彼伏的干咳声。
　　“一搭二，在国王和大神官面前，不得如此无礼。”霍比肯握拳于唇，低声警告道。
　　童话撇撇嘴，这就是赤裸裸的等级待遇，只许公主放火，不许她这个百姓点灯。
　　悟清清嗓子自座位上站起，走到她面前，目光柔和，神色清淡，“一搭二，我找你，是有事要告诉你。”
　　“什么事？”童话退后一步，这大神官少说也是一米八几，虽说他长得秀色可餐，但离得太近，她脖子仰望得痛。
　　‘小童话变乖了，在美男面前竟然主动后退？！’涅世惊呼，尚未完全褪去的喜悦感再度席卷全身。
　　这个么……战麒横了眼插在童腰间的涅世，看他浑身细胞这么活跃，还是不要说出真相打击他好了。在远古丛林时，童要么赖在他身上说话，要么就是离他两三步远说话。用童自己的话来说，他太高，她太矮，说话时脖子会望痛。现下看来，这主动对美男后退一步的举动，多半也是因为她怕望痛脖子。
　　只是他弄不明白的是涅世明明是个阴险狡诈的家伙，为什么一碰到童的事，脑袋就单蠢得可怕？让他在恼恨的同时又觉得这家伙可怜无比。
　　悟微微一笑，道：“两万年前的上古之战，你身边就跟着两个主要参与者，相信无需我再多说什么。那一战之后，宇宙煞神战麒和绝世武器涅世被封印扔至无可查知的原始宇宙，而这婆娑宇宙历经浩劫后则平静了上万年。如今两万年过去了，宇宙中所有的神官祭司在数年前都预测到有一股黑暗邪恶的力量开始在宇宙里蔓延。”
　　“黑暗邪恶的力量？”童话一把抽出腰间的涅世举了起来，“你是说他吗？”
　　悟无言地瞪视着隐隐散发威胁气息的漆黑武器，失笑道：“不是。我说的黑暗邪恶的力量打算像两万年前的神族一样，试图控制婆娑宇宙。不久后，整个婆娑宇宙又将陷入生灵涂炭，战火燎原的血腥地狱之中。”
　　“了解，不就是个毁灭轮回嘛。”童话放开涅世，漫不经心地安慰道，“放心，没什么大不了的。一个文明的毁灭同时也是一个文明的开端。我老家那里的玛雅人说我老家曾有超能力文明、饮食文明、生物能文明、光的文明四次文明大毁灭，还预测我跳跃空间两年后，老家现行的第五次情感的文明也即将毁于一旦。到时候地磁改换，山呼海啸，太阳风暴，反正就是咋能绝种就咋破坏。生物灭绝百万年，又将兴起新的生命与文明。你瞧，从宏观上来讲，生命绝对是生生不息的，从微观上讲，有那么多生物陪着自己一起死也不算寂寞不是。”
　　悟脸上的笑僵住了，其余人的脸皮也僵住了。
　　这一搭二果然和他们不是同一个宇宙的生物，思维与思维之间有着无法逾越的鸿沟。
　　圣女还是剩女？之二
　　抽抽嘴角，悟勉强拉拉面皮，道；“你生活的地方本就是个天生多灾多难的孤立宇宙空间，不然龙族也不会跳跃到婆娑宇宙后就不再思虑回去。但这婆娑宇宙不一样，它由数以千计的宇宙空间链接而成，自然能量会在各个宇宙空间里自行流动，达成平衡，几乎没有发生过天灾地裂海啸之类的自然灾害，唯一破坏它的是战乱祸事。而这一次，如果无法遏制住这股黑暗邪恶的力量，婆娑宇宙虽不会坍塌，上千物种和部族却会灭绝，所有活着的生物都将沦为奴隶，婆娑宇宙开始进入黑暗血腥的时代。”
　　这个……好像是比全球大灭绝来得更痛苦。不过感觉不够真实，偷眼瞥见身边的每个人都是一脸凝重，算了，她还是不要太随意，免得引起公愤，招致群殴。
　　童话立刻收起散漫的态度，极为认真地点点头，“我知道了，身为格萨尔国新居民，我一定会为国尽力，哪怕肝脑涂地也在所不惜。”
　　“切，没诚意，都说过好几遍了。”吐槽的还是萝莉公主。
　　“路遥知马力，日久见人心。”这三眼小萝莉八百年前与她绝对是仇人！她毒她全家了？还是抢她老公了？童话斜眼看她，心里咬牙切齿地骂着。
　　悟雪白的袖袍于空中一挥，一面一米多高的椭圆形黑色虚空之镜出现在殿堂内。黑色的镜子上散布着点点白光，白光逐渐游移，慢慢形成一个女人的形体。
　　众人全都好奇地围了上来，仔细揣摩着那道白色的女人形体。
　　“在数十天前，分散的救世白光终于凝出了一个女人的形体。”悟缓缓说道，深邃的目光幽暗如古井。
　　“救世白光？你是说这个白光凝聚的女人形体代表着所谓的救世圣女已经出现？”在网上各大书坛驻守过的童话反应很是灵敏。
　　“救世圣女？”悟微微一愣，继而笑道：“是啊，她终于出现在婆娑宇宙中了。”
　　“这女人真倒霉。”童话幸灾乐祸地评价道，“好不容易出生，竟然全是为了别人做牛做马。干得顺利，人家好歹还膜拜一下，干得不顺利，咋死的都不知道。像我，就没有啥崇高的救世主志向。只要找到解开阿奇封印的方法，我就寻个偏僻的角落躲着。等这混战过了才出来溜达。”一不小心，她把心底的真实想法全说了出来。
　　“哼哼，果然是路遥知马力，日久见人心。这还没走一步路，没过几分耳，本公主就见识了某人的马力和人心。”萝莉公主冷哼着，目光中充满了轻蔑。
　　嘿嘿，童话干笑两声，识相地不发一言。
　　“据卦象推测，这圣女浑身如同钢筋铁骨，力大能动摇山岳，跃起可触摸白云。模样平常，性格粗鲁，贪财好色，不学无术、自私冷血……”悟每说一点便弯下一根手指。
　　“等等，等等。”童话越听越不对劲，怎么和她在小说里看到的圣女大相径庭？圣女不该都是貌美如花，温柔善良，嫉恶如仇，法术高强的吗？“大神官，你……确定你卜的卦象没出错？”
　　“悟可是婆娑宇宙中最有名的大神官呢，怎么会出错？”萝莉公主不高兴地瞪她。倒是其余几个男性脸上若有所思。
　　童话这次没和萝莉公主争锋相对，嗫嗫道：“我只是……我只是觉得大神官说的不像是圣女，倒像是嫁不出去的剩女？”
　　“嫁不出去的圣女？”弗雷迪扬高了音调重复道。
　　“不是神圣的圣，是剩下的剩。”童话解释道，“你看，钢筋铁骨的大力女外加跳高选手，一旦发生家庭暴力，吃亏的绝对是丈夫。你说为色吧，这圣女的样子只是平常，自个还贪财好色；图个性格吧，这圣女偏偏粗鲁自私。我想只要是正常男人即便脑抽了也不会选择娶这样一个女人的，不是剩女是什么。”
　　“你……你分析得……很透彻！深入……正常男人的内心。”弗雷迪面色涨得通红，额上青筋直跳，突然转头朝国王鞠了一躬，急速道：“王，失礼了，我内急。”说完也不待国王点头，一溜烟蹿出了殿堂，殿外隐隐传来如河水奔腾般滔滔的狂笑声。
　　男人去释放内急有这么畅快吗？童话疑惑地转头看向老板，奇怪，老板也是满脸涨红，青筋直跳。
　　“老板，你也内急了？”
　　“是！是！我也内急了。”霍比肯更夸张，直接无视国王冲出了殿堂。
　　“一搭二啊，你……”尼维大总管平板的面皮泛红，不住地抽搐着。
　　大总管的羊癫疯发作了？不然面皮咋这么抽搐。童话悄悄移开一步，突然看见国王退回到座椅上，以袖掩面，双肩不停地抖动着。
　　“父王，你怎么了？没事吧。”萝莉公主焦急地蹲到国王身边询问。
　　“萝莉，你父王没事的。他只是太开心了而已。”温哈奥亲王柔和清隽的脸上也是掩饰不住的笑意。
　　“大神官，他们──”原来个个都是在憋笑啊。童话无奈地看向现场唯一面不改色的大神官，真不知道自己刚才说了什么笑话，竟惹得这一个二个身份高贵的男人笑得失态又失仪。那套剩女理论很平常很现实的啊。
　　“不用理会他们。倒是这圣女不可能是剩女的。”悟对着满脸疑惑的童话轻轻微笑，柔若春风拂面，耐心解释道，“因为虽然正常男人不可能娶这样的圣女，但婆娑宇宙中还有很多非正常生物。”他的眼光似有似无地扫过童话身边的战麒和飘浮在空中的涅世。
　　圣女还是剩女？之三
　　‘麒，我怎么感觉那个圣女和小童话很像？’涅世迟疑道。
　　‘喔……恭喜你猜对了。’战麒喟然长叹，恭喜你单蠢的脑子终于有了正常运转的迹象。
　　‘小童话是圣女？那怎么成？上古时代哪个族群的圣女不是被众多生物抢来抢去的！’涅世很是警觉。
　　‘是啊，所以有了你和幻麒的出现。’战麒也很郁闷，如若不是某些注定的轨迹，他这会儿应该还在远古丛林中和童你侬我侬，虽然智慧是懵懂的，但哪会儿出现这些乱七八糟的闲杂生物。
　　‘……那小童话还是当圣女辛苦点吧。本武器也提高警惕辛苦点。’
　　战麒狠狠瞪他一眼，我也会提高警惕，别老趁我不注意独自偷吃童的豆腐。
　　“非正常生物？像阿奇和四不像这样的吗？”童话敏锐地察觉到大神官扫向战麒和涅世的目光，脚步微移挡住战麒的身形，戒备道，“丑话说前面，阿奇和四不像是我的，我绝不会把他们让给那劳什子剩女！”
　　“没谁要你让。就算你想让也没哪个敢接手。”笑够了的弗雷迪和霍比肯相携重新走进殿堂。
　　哼，童话冷哼一声，她家阿奇和四不像那么能干，没人偷窥才怪。
　　“一搭二，你不是一直想寻找解除战麒身上封印的方法吗？”悟幽深的乌瞳直直看向她的眼睛。
　　“对……啊？”童话突然被个绝色美男深深凝视，一时间有些不知所措起来。
　　“我卜了一卦，卦象显示当年封印战麒的石头在一次抢夺中被分裂为三块，其中一块流落到居住在荒泽宇宙中的龙族之地，另两块目前下落不明。”
　　啊？！这还成了寻宝游戏？
　　童话懵了，“你是说，我……需要找齐三块封印石头才能解开阿奇身上的封印？”
　　“是。据古籍记载，那种封印之石呈青黑色，表面光滑，晶莹剔透如玉。”
　　童话只觉眼前一抹黑，她……她的命咋就这么苦？但──
　　对上战麒温柔的金碧色眸子，咬咬牙，不就是找三个石头么？她就权当做是在旅游得了。
　　转身扑向国王脚边，“王，延维族使臣女娲走没有？”没走她也好搭个便车。
　　“昨晚半夜紧急出发了，说是临时接到出使尼索亚宇宙空间的任务。”国王当即泼下一盆冷水，从袖袍中摸出个红色的绳结，“她给你和萝莉各留下一个绳结，说是可以凭绳结向她的族长姐姐烛阴求助。”
　　童话接过红色绳结，透凉的心里多少有了一丝安慰，细心地将绳结结在手腕上。
　　“王，我要去荒泽宇宙，您能告诉我路线吗？”她抬起头，目光中透着坚定。
　　“去荒泽宇宙必须穿越可怕的荒漠空间，婆娑宇宙中许多生物不到万不得已时都不会踏进荒泽宇宙的，你确定真要去？”国王摩挲着么指上的紫金扳指，端正的脸上严厉至极。
　　“我要去。”
　　“为什么？被封印的战麒不过只是你的骑兽而已。”国王首次看到这样坚定正经的一搭二，那目光竟敢直视他锐利的眼睛毫不退缩，栈镙决绝与无悔完全不像个十七岁的普通少女，不由被勾起了兴致。
　　“战麒不是我的骑兽，涅世也不是我的武器，他们都是我的丈夫。”童话掷出的话语铿锵有力，“作为妻子，我爱他们，既然有封印禁锢他们的身体，那我就要和他们一起解开封印，就这么简单。”
　　丈夫？！妻子？！
　　他们只知道这一搭二和骑兽武器间关系暧昧，却不知人家早就夫妻相称了。在场的恐怕除了两度撞破好事的萝莉公主不太惊讶外，其余的都被栈铿话给震翻了。
　　‘麒，我想毁灭一切！’涅世阴森森的语调中含满了无法抑制的颤抖，漆黑的身体中微微泛出隐隐红光。
　　战麒狮尾一甩，精准地将浮在空中不断颤动的漆黑身体打落在地，上前一步，把涅世死死踏在右前蹄下。这个麻烦的家伙，不高兴时会毁灭一切，极度高兴时还是会毁灭一切，来来回回总脱不了杀戮的本性。
　　“童，别再说了。涅世快要兴奋得控制不住杀戮的本性了。”战麒从进入神殿，首度开口说话，低沉诱惑的磁性阳刚吐出的却是惊悚的内容。
　　啊？！
　　从震惊中回过神的众人这才看见战麒右前蹄下踩着一把泛着隐隐红光的漆黑武器，一道道死黑之气如死神的锁链般向四面八方延伸。
　　“兴奋过头也要杀戮？果真是天生杀戮的武器。”霍比肯摸着胡子与众人急速往后退了几步，那恐怖的杀气会催裂人的神经的。
　　“阿奇，咋……咋办？”童话很想跟着大家倒退N步，但又思及自个才当众发表了豪言壮语，如此一退，岂不是自打嘴巴，丢脸到姥姥家去了。只好抓着战麒脖颈间的鬃发，心惊胆战地问道。
　　战麒眸中闪过邪恶的幽光，“只有用童的身体来释放涅世的兴奋了。”说罢，他踢起涅世，弯腰从童话腰腹间穿过驮起她飞射出殿。
　　一道黑色的流光缠了上去。
　　顷刻间，幽暗的殿堂只余童话离去前的凄厉尖叫声。
　　……
　　“我不入地狱谁入地狱。从这个角度来讲，我还是很佩服一搭二勇敢的自我牺牲精神的。”弗雷迪摇头感叹道。
　　“悟，萝莉跟着他们去，真的没有问题吗？”国王有些担心道。
　　“放心，这是小鲍主一场难得的历练。”
　　“王，我派弗雷迪跟着一起去，也好照顾公主。”霍比肯连忙道。
　　悟闭上眼睛冥想了一会儿，笑道：“行。”
　　第104章 “哥哥”引发的狂情（一）
　　童话只觉耳边风声呼呼作响，眼睛被吹得无法张开，如果不是腰上被四不像紧紧缠住，早就从阿奇背上摔落下来。
　　“阿……奇……到……哪儿？”她眯着眼睛，艰难地问着。股股强劲的冷风从嘴里灌进，连温热的喉道都被吹凉了。
　　耳边呼呼的风声中融进了一串森魅的阴笑，一双冰凉修长的手臂有力地搂住她的腰，身体突然间从阿奇背上腾空而起。
　　“啊──啊──啊──”止不住的尖叫连声响起。
　　“咯咯咯咯，小童话，别害怕，有本武器在，你怎么可能摔到地上？”
　　咯咯的笑声像是从死人坟墓里爬出来似的，阴森诡谲，残冷悠长，充满了意味深长的邪恶。
　　虽然已是久经沙场，童话还是禁不住打了个哆嗦。缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是碧绿的草地，连绵起伏的草丘，上面点缀着五颜六色的野花。金色的阳光普照大地，碧草在轻风中荡漾出一波又一波金绿色的草浪。
　　此刻，她正被化成人形的四不像抱在怀中，坐在柔软的草地上。
　　以阿奇的速度眨眼间远离神殿数里之外她一点也不惊讶，惊讶的是抱着她的人形生物居然浑身赤裸，不着寸缕。要知道，这四不像除了在伊齐纳森林之殿里首次化形没着衣物外，其余化形时都穿着不同的衣物，臭美得不得了。
　　“四不像，现在是白天，阳光很灿烂。”她委婉地提醒他注意伤风败俗问题。
　　“本武器当然知道。”涅世吃吃笑着，薄冰重瞳牢牢锁在她身上，没有片刻游移。
　　你知道你还赤身裸体？她诧异地看他一眼，见委婉行不通，索性点明了，“你……忘记化出衣物了？”奇怪，这家伙潜意识里不是一直介意别人看到他的洗衣板身材吗？怎么现在如此反常？
　　“有什么可遮掩的，反正小童话也不会介意这具怪异的身体对不对？”涅世的薄冰重瞳闪动着潋滟的波光，衬着阴森的甜笑怎么看怎么诡异。
　　呃，无论四不像是什么模样，她现在是不会介意的啦，但是──
　　“你是我的丈夫，身体怎么能给其他人白看了去？不行，必须穿上衣物，不然就不准化形！”她双手捏起他的耳朵轻轻拧着，严肃道。
　　涅世闻言，眸中的光波更柔，色泽略深的重瞳深处溢出一丝腥红，口吻森然：“小童话，你当着外生物的面承认我是你丈夫，你是我妻子，你说……你爱我。”
　　啊？！她有承认吗？她有说这么丢脸的话吗？童话的小脸蓦地涨得血红，正要矢口否认，来个死不认账，忽而看到四不像那双越加腥红狂躁的眼睛，赶紧改弦易辙，弱弱地点了点头。
　　腰上冰凉的手臂一紧，轰地一声，涅世的身体爆发出死黑的波光，以他们为圆心，除了身下六七个平米的软草幸免于难外，方圆数里的碧草野花眨眼间灰飞烟灭，漫漫飞尘中，数十座草丘被夷为平地。
　　血腥的死黑之气溢满了涅世的薄冰重瞳，精致绝伦的五官全染上了狰狞兴奋的阴残，锁住她的视线嗜血狂鸷，似要把她活生生地吞下。
　　童话张张嘴，恐惧的喊叫却始终徘徊在喉间，闷转了几圈便消失了。
　　她能感受到四不像正处于癫狂的兴奋中，但这样的他太可怕了，快要超出她所能承受的范围。死黑的波光一圈圈扩散，周围的一切都在粉碎，连空气分子都在挣扎悲鸣。
　　绝世的杀戮武器，其本性竟然是这样不分情绪地毁灭所有？！
　　她想使劲推开四不像飞速隐匿逃逸，又惧怕会招致他丧失理智的报复，全身僵硬得如同一块石头，冰冷得好似一块寒冰。
　　“童，他与你定下契约，你便永远无需怕他。”身旁响起阿奇温柔的叹息，“亲亲他吧，否则他会将这里毁成死寂之地。”
　　“阿奇。”童话困难地转过头，怯怯地对上一双金碧色的眸子。
　　那眸子柔可滴水，承载着绝对的纵容，无边的宠溺。再回转头对上腥红的薄冰重瞳，嗜血阴鸷中是如获至宝的喜悦。
　　小小的粉舌微微伸出，试探着舔向涅世浅灰色的薄唇，这还是她第一次认真地主动亲吻涅世。
　　凉凉的，有一丝丝的甜，像是夏季解渴的冰棍。而四不像就这样一动不动地搂着她，由着她随意舔弄。恐惧的心渐渐放松，升起了几分挑逗的兴致。
　　小巧滑嫩的舌调皮地从唇缝中钻入，在冰凉的嘴里仔细舔舐着，最后竟玩耍起那根凉凉的舌头来。
　　一只冰凉的大手爬上她的后脑，将她死死压住，而那根凉滑的舌不再被动地由她戏耍，反客为主地缠住她的小舌吸吮，吻舔。
　　涅世吻得很温柔，很缠绵，像是要把自己的所有从这一吻中全数灌注到童话的体内。
　　“别怕我，小童话，我和麒一样，无论变成什么样子，永远都不会伤害你的。”
　　“小童话，记住，不管我以前是什么样子，不管我对别的生物态度如何，对你，我永远都是和战麒一样的心。知道吗，从地球的远古世界起，我就在一直在看着你这个傻女孩了。”
　　涅世曾经的诺言在心底柔柔地飘荡，她的手臂悄悄缠上他的脖子，身体软软地瘫在他怀中，热情地回应着。
　　当涅世终于餍足地抬起头时，浅灰色的薄唇水润泽亮，一道淫靡的银丝将他们仍旧亲密地连接在一起。
　　“小童话，我的小童话。”他眸中的腥红变成了神秘的玫瑰红，喃喃轻唤着，一声一个冰凉的吻，次次落在童话红艳艳的唇瓣上。
　　童话红艳的唇瓣逐渐弯出一个促狭的甜笑，“涅世……哥哥。”她甜甜地唤着，也照样子在涅世的唇瓣上落下一吻。
　　涅世所有的动作瞬间定格，“小童话，你……你刚才唤我什么？”
　　“涅世哥哥──”童话这一次喊得流畅无比，却也更加甜软娇腻，小头颅可爱地微偏着，乌溜溜的眸子精光四溢地看着涅世。
　　涅……世……哥……哥……
　　不是“捏死”，不是“四不像”，也不是“涅世”，而是──甜甜的，腻腻的，软软的“涅世哥哥”！
　　亿万年的记忆中，好像从未被任何生物这样呼唤过？他十万分确定自己不是小童话的亲人，但为什么听到这一声涅世哥哥，身体似乎从原子内部都酥软了，酥得像是和小童话狠狠交欢过似的，软得可以任由小童话予取予求，哪怕奉上所有也在所不惜。
　　宾果，一把绝世武器被幸福地唤傻了，韩剧中的情人专称“哥哥”果然所向披靡啊！
　　童话颇为得意地从傻笑的涅世身上站起，才跨出一步，身体便被战麒扑倒在地。
　　“阿奇！”她怔然地看着战麒，不懂那双凝视她的金碧色眸子为什么会在刹那间变得深讳难懂。
　　阿奇？呵呵，原来你的第一声哥哥不是我，是呼唤的涅世么，原来长久的期待是一场错位的梦。
　　“阿奇，我……我做错了什么吗？”童话看见那双金碧色眸子掠过了失望的伤感，得意的心倏地揪得死紧，很疼很疼。
　　战麒看着童脸上的不知所措和小心翼翼，以及显而易见的委屈难过，心底的黯然被扎心的痛取代。罢了，这又怎能怪童，童什么也不知道呵。
　　“不，你没有做错什么。”金碧色的眸子瞬间掩去了所有晦涩，重新温柔明媚起来，“童，也这样唤我一声。”
　　第105章 “哥哥”引发的狂情（二，辣）
　　阿奇是真的难过了。
　　起因是她唤了“涅世哥哥”。但她知道，这并不是根本原因。
　　“阿……奇？”
　　“嗯？”战麒轻声哼应着，舌尖舔上她柔嫩的脸颊，“童，我等着听你的呼唤。”
　　浑厚诱惑的磁音带着浅浅的笑意，浓浓的旖旎，金碧色的眸子温柔缠魅，先前的深讳黯涩如阳春白雪般在灿烂的阳光下消融得一干二净。
　　阿奇既然选择把心事放在心底，那她……也应该尊重他的选择吧？
　　童话伸臂搂住战麒伏低的头颈。其实传说中的麒麟就算化为人形，本质终归也只是兽的一种，算不上原始的人类物种。面前的阿奇兽头狰狞可怖，兽躯矫健剽悍，十足十是头猛兽的形态。但只要她一对上那双金碧色的眸子，外在的一切便全都被遗忘了。心底会泛起阵阵甜蜜，只牢牢记得阿奇是她童话的丈夫，是这世上第一个无条件爱她疼她的丈夫。
　　以往地球上报道过国外有女人和马之类的动物结婚，当时她听闻后只觉得荒诞不羁，现在，她似乎能体味到其中的感情了。
　　远古世界中，她明白了爱是能超越表象的。如今，她又明白了，原来爱得深了，还能超越物种的鸿域。
　　两万年来，婆娑宇宙中能敞开种族的门阀与观念，允许各个族类互相通婚，使之出现了上千个族群，这该是一个多么文明先进，充满了温情与爱的宇宙。即使它也会发生罪恶的战争，也会有着争权夺利，沽名钓誉的黑暗，但就像光与影一般，有光的地方就必定有影的存在，这是社会存在的法则。
　　她不是圣女，也没有拯救宇宙的伟大志向。但这样的宇宙如果真的陷入了被奴役的黑暗血腥时代，好像也很可惜呢。要不，在某些热血生物需要帮助时，她让阿奇和四不像适时地助上一臂之力？
　　“童，在想什么？”战麒就见童话唇角微勾，乌溜溜的眼睛一眨不眨地注视着自己，一向精光四溢的眼神变得迷蒙而柔和，涌动着沉思与甜蜜。
　　童话摇摇头，唇边的甜笑染上了娇媚，红唇微微掀起，“阿奇……战麒哥哥──”
　　“战麒哥哥”，那软软清清的声音似乎近在咫尺，又似乎远在天边，带着同样的撒娇，不，是更腻甜更肆意的撒娇，这样随性放肆的童也更让他欣喜不已。
　　强行压下的晦涩黯然在心湖上转了几个圈，悄无声息地沉没。
　　童话揽住战麒的脖颈拉起身体，跪坐在他面前，含羞带怯地瞟着他，眼角眉梢荡出淡淡风情，红嫩的脸颊晕染上艳丽的玫瑰，小手慢慢地拉开腰上的衣带。
　　“战麒哥哥……”她微咬住下唇，顿了顿，转头看看不知何时蹲在身边的涅世，又轻唤一声，“涅世哥哥……”小脑袋渐渐垂下，继而抬起勇敢地直视那双金碧色眼睛，“我要你们爱我。”
　　我要你们爱我。
　　这句羞怯的主动求欢的软语久久地在荒芜的原野上飘荡，与之一同飘荡的还有醉人的柔情。
　　一颗扣子在童话纤细的手指间散开，露出大片粉嫩的脖颈，颤抖的手指却总也解不开第二颗纽扣。童话也直到这时才知道，她这个变态色女不是不会羞耻，而是只有在心爱的丈夫面前才会感到害羞。
　　颤抖的手指被一只冰凉修长的手轻轻握住，身体也被裹进一个沁凉的怀抱。凉幽幽的带着丝丝甜味儿的气息喷吐在耳边，“小童话说的爱你是指交欢么？”
　　童话倚靠在涅世怀里，微不可察地点点头，嘤咛的应答声如蚊蝇般微弱。
　　吃吃的阴森魅笑和诱惑的浑厚低笑几乎同时响起。
　　“既然是这样，那小童话的衣物该由我们来脱才对。”涅世以指勾起她低垂的下巴，褪去红光的薄冰重瞳森冷中闪烁着喜悦与阴邪，低头在她的唇上印下一吻，“小童话，你是本武器唯一爱上的生物。”死白的手指灵巧地解着纽扣，眨眼间便将她剥了个精光。
　　粉润润的身体滑如莹玉，粉似云霞，嫩胜凝脂，在阳光的照射下隐隐泛着蒙蒙浅金色的光芒。修长纤细的四肢，盈盈一握的蛮腰，高高挺起胸乳不硕大也不娇小，发育得恰到好处。完美的弧形顶端立着两颗粉红色的乳珠，微微张着小口，似在邀请品尝。
　　涅世赞叹地上下打量着，忽然抱起她面向战麒跨坐在自己身上。
　　“麒，你看，小童话的身体是不是很美？”他冰凉的手邪恶地在她身上滑动，“纤细优美的脖子，只需轻轻一拧便会折断，充满弹性的滑嫩乳房勾动着把它们剜下的渴望。”双手托住童话的双乳使劲捏揉，间或用么指腹按压她的乳珠，薄唇紧贴在她秀美的颈侧，啃噬出斑斑玫瑰色的痕迹，“好香，真恨不得把栈镗润润的身体拆吃入腹。”
　　童话只觉脖颈间一片细细密密的痛麻，丝丝电流从胸乳上传出，身体软绵绵的，似酥到了心里。随着涅世的挑弄，她失去了看向战麒的勇气，头羞涩地偏向一边，双眼不由自主地紧紧闭上。然而黑暗中，身体却越发的敏锐，在战麒灼热目光的凝注下竟止不住地轻颤起来，艳丽的红霞从脸颊一直蔓延到耳尖，蔓延到脚尖，身体红艳得宛似被煮熟的虾子，弥散着媚惑的风情。
　　不过，羞怯欲死中，她最想做的还是狠狠地咬死四不像，赞美的情话有必要描述得那么血腥么？没情调，没情趣。最可恨的是竟当着战麒的面就这样百无禁忌地爱抚起她的身体来。
　　羞愤的小脸上一闪而逝的懊恼没有逃过战麒锐利的眸子，戏谑的笑意从眼底升起，他低下头，在童话的羞叫中，像是品尝什么美味佳肴似的，津津有味地舔舐着她双腿间芬芳的幽密。
　　“不，不……“童话猛地张开眼睛，羞窘地试图合拢双腿，却被涅世用手将双腿扳得更开，胡乱挣扎的双手也被从涅世身体里冒出的黑色软条禁锢在身后，反倒将胸乳挺得更高。
　　“小童话乖，前几天我们不就是这样欢爱的吗？”涅世又放出两根软条将她的双腿拉开吊高，一手回到她的胸上继续爱抚，一手则在她的大腿内侧细细摩挲着，“小童话，不羞不羞呵，这是夫妻间正常的甜蜜交欢呢。”
　　前几天她中了烈性春药，中途的放荡根本没啥记忆好不好？还有，她就算有些变态好色，也还是正常的人族女人，不是他们这种半点不知羞耻难堪为何物的非正常生物？还还有，这在身上乱爬乱绑淫荡不堪的一根根黑色软条也算是夫妻间正常的欢爱吗？
　　“童很不专心喔。”一声冷哼从战麒喉间溢出，“瞧这蜜汁，分泌得不是很多呢。”
　　“那是你们技术不够好。”思想状态有些游离的童话反射性地随口反驳道。
　　“啧啧，麒，你听听，小童话在埋怨我们技术不够好呢。”涅世的食指与么指捻住她的一颗乳珠略略用劲揉搓着。
　　“听到了。”战麒的笑声暗哑邪魅，“我们是该多努力一点的。”
　　啊！啊？！
　　此刻的童话终于完全警醒过来，大惊失色地连忙摇头否认，“不，我说错了！说错了！”
　　“小童话，说出去的话泼出去的水，是收不回来的。”涅世分出的一根软锥钻进她口中，肆意地玩弄抚摸着她的舌头，“你一定明白这个道理的，对不对？”
　　“卜……卜……”不对，掘地三尺，还是可以回收一盆地下水的。童话奋力地想要辩驳回去，无奈舌头被那根软条死死缠弄着，怎么也吐不出话来。
　　“童呵，你还真是可爱。”战麒低笑着舔过她惶然的双眼，糙舌下移，缠卷上另一颗挺立的乳珠，狠狠吸吮。
　　这宇宙中，怎会有这般可爱的生物呢？他叹息着，满意地感受到舌下人儿的颤动。
　　第106章 “哥哥”引发的狂情（三，辣）
　　这是一副糜烂堕落到极点的画面。
　　纤细粉嫩的少女被浑身冒出漆黑软条的人形生物搂坐着，两根黑色软条邪恶地将女孩修长莹润的双腿拉开吊起，另有数根或粗或细，或长或短的黑色软条像是拥有生命的触手般在女孩身体上贪婪地抚触卷缠，挑拨着女孩的每一处敏感点。
　　少女正对面立着一头青黑色的狰狞猛兽，长长的糙舌饥饿地在女孩红艳滑嫩的肌肤上舔舐着，留下一道道濡湿闪亮的涎液痕迹，淫靡而诱人。
　　无论从哪个角度看去，那夹在中间的少女都是一个悲惨的正被怪物和猛兽蹂躏糟蹋的女孩子。
　　两根漆黑的软条将少女的丰挺缠绕勒起，迫使顶端的蓓蕾更加骄傲的挺立，尾部的软锥化得比绣花针还要细，锥尖对着那蓓蕾顶端微张的花口小心翼翼地慢慢刺了进去。
　　“卜……卜！”死变态！童话心里大骂，她是有同意过四不像可以随意进入她的身体，但这地方绝对不包括乳腺管！她在四不像怀里用力扭动挣扎着，却有如浮游撼树，完全不起任何效果。
　　乳头上传来一阵阵尖锐的刺痛，然而随着漆黑的细丝缓慢地抽动，刺痛中又夹带出丝丝奇异的酥麻感。
　　“唔……唔……”含着几分痛苦几许快意的呻吟不自觉地从口里含混不清地溢出，嘴里的软条适时地撤了出来，让那媚声能婉转萦绕。
　　“小童话，不怕呵，交欢时适当增加些疼痛会让你感到更快乐的。”右耳垂被四不像冰凉的唇轻轻含住啮咬，沁凉的舌尖刺入小巧的耳洞，在里面嬉戏舔吮。
　　表个快乐！她才没有SM的嗜好！她试图大喊，出口的却是引人遐思的娇吟。
　　左耳一热，阿奇的糙舌已钻入了她的耳洞，狂猛地舔刺旋转。
　　童话身体一阵猛颤，难以言语的酥麻酸痒溢满全身，下体涌出一股芬芳的热液，身体像是瞬间被抽去了所有的骨头，软绵得几乎动不了半根手指。
　　“唔……嗯……”逸出红唇的娇吟越发迷离缠绵，乌溜溜的眸子也氤氲出满满的迷情与渴欲。
　　涅世吃吃笑起来，手指怜爱地在她火红的脸颊上滑过，“小童话，好乖呢，空中的气味甜腻多了，栈镗嫩嫩的身子也滚热得像是烧了起来。”
　　“涅世，小心点，别让童太痛。”战麒的糙舌温柔地在童话被刺入细丝的蓓蕾上打着旋儿，叮嘱道。
　　“放心吧。小童话现在可是只感受到无上的快乐呢。”涅世淫邪地笑着，加快了在蓓蕾里的抽动，灰色的舌不住舔弄着小人儿微张的唇瓣，感受着那永远不会在自己身上出现的火热芬芳的气息，“小童话，想要更快乐吗？”冰凉的手指蛇般爬过她平坦滑嫩的小肮，在光洁的小丘上缓缓摩挲着。
　　在看到小童话欲拒还迎，娇羞无限地瞪他一眼后，森森一笑，手指爬进幽密的花瓣中，精确地寻找到那颗嫩嫩的敏感小花核，尖利的指尖在小花核上轻轻刮搔。
　　童话被半掉起的双腿在空中狂颤，一道电流从下体急速蹿出，电麻了整个身子。嘤咛中，股股晶莹的蜜液从紧闭的花缝中涌了出来，顺着圆翘粉嫩的后臀滴滴滑落。
　　“原来没有春药，小童话也很敏感呢。”涅世的手指加倍地亵玩起那颗硬硬的充血的花核，另一只手伸出两指缓缓探进湿热紧致的花道，在里面扣挖戳刺，诱哄出更多的蜜液。
　　“啊……嗯……嗯……”童话除了接连不断的娇媚软吟，除了不受控制地颤动外，软绵酥麻的身体无法做出任何反抗。她也不想反抗，小肮处升起的虚软空空乏好难受，好盼望被狠狠地刺入填满。
　　“涅世，你真是浪费。”战麒颇为不悦地指责道。糙舌移到童话的下身，贪婪而珍惜地舔舐那不断冒出的甜液。这蜜液从远古丛林中就一直是他的最爱，一如既往地芬芳甜美，不，是更为甜腻醉人，因为他尝到这里面还含着童对他满满的真真切切的爱意。
　　童呵，我的童，让我给予你更多的快乐吧。
　　糙舌逐渐下移，在童话的后穴上转着圈，试探着往里刺入。
　　“不……不要……”童话虚软的拒绝无法阻止那根强悍任性的长舌，携裹着甜蜜的汁液和清冽的涎液，战麒长长的糙舌直直刺了进去。
　　与此同时，涅世肆虐在花道中的冰指突然按压到一个滑滑的些微突起的小嫩肉。
　　“呜……”童话呜咽一声，身体猛地震颤，股股蜜液源源不断地涌出。
　　“呵呵，这块小嫩肉是小童话的敏感点啊。”涅世邪笑着，无视怀里人儿几近断气的呜咽，手指对着那处小嫩肉使劲搓捏刮搔。
　　战麒的糙舌也开始在童话体内慢慢抽动游移，同样火热的紧致让他惬意万分，当舌尖触到某一点时，舌下狂乱颤动的身体似乎有瞬间的僵硬。
　　是这里吗？童。他无声而得意地笑了，舌尖对着那一点狠狠戳刺。
　　“啊──啊──”童话高吟出声，身体绷得死紧，眼前浮出五彩光圈，两处甬道同时强劲地痉挛起来，巨大的快感毫无预警地席卷而来。
　　战麒与涅世迅速撤回甬道内的手与舌，两双眼睛灼热地盯着童话的下体。
　　那紧闭的花缝口突然微微张开小嘴，喷洒出一股莹亮芳郁的水液，正对着的战麒冷不防被喷了满脸。芳郁的水滴顺着鼻唇滑入嘴缝，糙舌轻轻一咂，“很甜。”
　　“是么，那你可要准备好。”涅世咯咯笑着，手指对着童话饱涨的小花核重重旋转抠刮。
　　尚在高潮敏感中的身体哪堪这样强烈的刺激，童话啜泣着，紧绷的身体又是一阵颤动，花缝口微微翕张，又是一道莹亮芳郁的水液喷洒出来，不偏不倚全射入了战麒张开的大嘴中。
　　这喷潮的情景太美太勾魂，涅世的手指竟忘乎所以地不停刺激着童话变得极度敏感的小核。
　　潮液宛似失禁般不住地喷洒进战麒的口中，绵延不停地高潮却让童话长久紧绷的身体快要无法承受，终于，在又一次强劲的痉挛中，她痛苦地呜咽一声晕厥过去。
　　脱力瘫软的身体终于唤醒了两个沉迷的生物。
　　“啧啧，小童话的身体怎么还是这么脆弱，高潮稍微长点就晕厥了。”涅世收回手，转抬起童话的头，意犹未尽地轻轻啃噬着她的唇，试图唤醒她。
　　战麒也分外遗憾地凑上前，细细舔去遗留在花谷外的蜜液，怜惜道：“童的身体本就是特别敏感的体质。你该看到过，在远古丛林中，她常因无法承受过度的情欲刺激而昏迷过去，现在这具新生的身体已经强韧许多了。”
　　“是啊，你可真得感谢我。”涅世撇撇嘴，“若不是我改善了温泉的水质，增强疗效，你以为你能天天和小童话欢爱？”想想就郁闷，他涅世啥时候如此好心过了，居然干下这种为他人做嫁衣的蠢事，最气闷的是，他在做好事的同时两个当事者都懵懂无知他的存在。
　　战麒抬起头，喉间逸出一声嗤笑，“如果我不是时时控制自己的情欲，你以为你那种疗效程度的温泉能起作用？”被唤醒情欲的麒麟，需索是可怕地惊人，一般族类的生物根本无法承受。
　　这两个淫秽不知廉耻的生物就不能在她昏迷时谈论点有营养价值的话题吗？刚从短暂晕厥中清醒过来的童话就听到了如此低级无耻的对话，也终于难能可贵地体会到了以往那些避她如蛇蝎的含蓄人类同胞的心情。
　　面对不要脸皮的生物，如果不能做到比他更不要脸，那就只有选择避开。
　　于是，她尴尬无比地决定继续装晕。
　　第107章 “哥哥”引发的狂情（四，辣）
　　“麒，是等小童话醒过来再做，还是就这样继续做下去？”涅世好笑地看着怀中人儿无意间颤动的浓密睫毛，轻轻舔上那紧闭的眼皮，敏锐地感觉到嫩皮下有珠子在微微滚动。装晕么，小童话，这还真是不明智的选择呢。
　　战麒埋头以舌探进紧致滑嫩的蜜道，轻易地勾哄出一大股蜜液。抬起上身，前肢搭在涅世的肩上，下体的巨大顶端牢牢抵住那细窄的花缝口。
　　“童，爱我，就张开眼睛看着我是怎么爱你的。”缱绻的磁音浑厚暗哑，充斥着迷乱灵魂的温柔诱惑。
　　这是远古丛林中的阿奇从来不会说出口的话，童话再一次深刻认识到远古的阿奇和现在的阿奇是不同的。
　　羞怯地张开眼，炙热柔情的金碧色的眸子不再是混沌的懵懂，它睿智深邃，唯一不变的是浓得化不开的温柔，烫得发晕的炙热。
　　“小童话，看着我们爱你吧。”吹拂在耳边的是凉幽幽的甜味儿气息，这凉不但没有浇熄她身体的滚热，反倒更催生了欲望的增长。
　　轻声应着，她垂下眼，软软地倚在涅世怀中，被交锱了的双手轻轻拉住战麒脖颈间的鬃发，心底对那蓄势待发的超乎寻常多倍的巨大没有丝毫恐惧，甚至主动将双腿张得更开些。
　　这一柔顺贴心的举动极大地取悦了战麒。
　　低沉暧昧的哼笑从她头顶洒下，那巨大也开始缓慢地往里推进。
　　丝丝裂痛从下身传来，细嫩的甬道被撑到了极致，进入体内的巨大宛似一根烧得滚烫的铁杵，虽是填满了小肮的空虚，却也让她异常难受。
　　她紧咬着下唇，不让一点痛苦的呻吟流出，目睹着那可怕的巨大一点一点地进入。
　　“好乖的小童话。”一根冰凉的手指撬开她的牙缝，轻轻搅动抚摸着她的小舌，痛苦的呻吟再也抑制不住地流泻出来。
　　“童乖，忍忍，马上就好了。”战麒轻轻哄着，“涅世，别闲着。”
　　“你不说，我也会做的。”涅世刺入童话蓓蕾内的细丝重新开始轻缓地抽动起来，黑色的软条也在她身上放肆地抚摸着。手指攫住小花核温柔淫靡地揉按着，挑动着她新一轮的情欲。
　　“唔唔……啊……”痛苦的呻吟逐渐带上了娇媚的愉悦，童话仰起小脸，眉间微蹙，颤抖地接受那阵阵强烈的酥麻。
　　涅世缠绵地吻上她的唇，将声声魅音吞吃入腹，“小童话，我也要进来了。”
　　童话只觉后穴一凉一痛，粗大的冰凉刺了进去，和蜜道里的巨大一起往身体深处进入。
　　“呜……”她娇泣着，感受到体内难耐的饱涨和甜美的充实。
　　当入侵身体的粗长猛烈抽动时，夹杂着疼痛的剧烈快感终于吞噬了她所有的神智。
　　在战麒和涅世的给予中，她忘记所有，不断地沉浮……
　　######　 ##########　 ########　 ############
　　“啪”长长的幻魂鞭在银蓝色的薄雾中呼啸出阴惨惨的破空声。
　　一个淡蓝色死魂惨叫着被抽到数米开外，跪在地上的上百个死魂无一不在瑟瑟发抖。
　　死魂跪拜的前方，霍然是一个华美无匹的十岁男童。
　　莹白剔透的肌肤犹胜上好的羊脂白玉，暗银蓝色的长发凌乱张狂地拖拽于地。心形脸上无与伦比的精致五官隐隐勾画出特属少年的织细轮廓。暗银蓝的眉心上印着一道Z字形的银蓝色印记，一双邪媚蛊惑的金银蓝妖瞳中闪烁着无穷无尽的诡谲与幽深、空洞与飘渺，正是在逐渐成长的幻麒──麒爱童。
　　此时，幻麒华美梦幻的五官狰狞地扭曲着，金银蓝妖瞳中溢满了愤怒与不甘。
　　阴翳地凝视着那个被抽到远处不断痛苦抽搐的死魂，浅蓝色的嫩唇勾勒出狠毒的狞笑。
　　五芒血阵被战麒破坏的刹那间，他借助阵势消亡的负能量把阵中所有的死魂全数收进了自己的幻魂空间，包括殇兽的死魂，包括遗留在格萨尔土地上的上古残魂，当然更包括那个胆敢给小童下春药的戈尔的死魂。
　　被他的幻魂鞭抽中的死魂，即使是本该毫无痛感的魂体也会如万虫啃噬，钻心地痛，又钻心地痒，恨不能立刻神魂俱灭。
　　他兑现了自己当日发下的誓言：不虐死给小童下春药的东西他就不叫幻麒！
　　如果没有这该死的东西下春药，小童怎么会如此轻易地接受战麒和涅世的异形交欢？
　　原本再过不久，他就能炼制死魂转为成长的能量，以长大的人形之姿出现在小童面前。那时，对比战麒的兽形，涅世的物形，小童一定会很快地爱上他，接纳他的。
　　可是现在──
　　懊死！懊死！手上的幻魂鞭刷地延长，啪啪啪疯狂地抽在不停抽搐翻滚的死魂身上，声声惨叫在幽秘诡谲的淡蓝色薄雾中凄厉响起。
　　“还敢乱叫，找死！”幻麒狠戾笑喝，一鞭抽断死魂的脖颈。在一声变调的悲鸣中，淡蓝色的死魂瞬间化为飞烟，永远地消失了。
　　扮哥哥哥哥哥，满脑子都回响着小童清清软软，甜甜腻腻的“哥哥”声，只可惜声声都不是唤他幻麒。
　　“啪”狠狠甩下鞭子，他大步迈出幻魂空间。
　　哼，等着瞧，你们让小童唤出哥哥，我就能让小童唤我弟弟！
　　##########　　###########　 #########　 ###########
　　不断冲刺中的战麒忽而低头凝视童娇媚无限的嫣红小脸。他和涅世都没有再封住童的小嘴了，那一声声醉魂的吟哦听在耳里，酥在心上。
　　下身使劲一撞，在花房颈口用力磨碾着，快意地听到童的小嘴里爆发出更为大声的娇喘。
　　“阿……奇……”娇喘中含着求饶般的呼唤。
　　“小童话，偏心喔，怎么只叫麒的名字。”涅世惩罚似的轻轻咬了下她的脸颊，粗大的软条不甘示弱地对着她后穴里的敏感点使劲戳刺。
　　“四？？四不像……不……不要！”童话忘情地尖声厉叫，身体剧烈地颤动抽搐着。
　　“涅世，别太密集了，缓一缓，不然童又会晕过去的。”
　　“好。”涅世让猛力戳刺的软条改为温柔的抚弄，给高潮中的童话短暂的缓冲。
　　可她才从高潮中回旋下来，又立刻被战麒顶弄着重新攀上云端。
　　“欺负……你们欺负……我……”童话哭泣着抓紧战麒的鬃发，娇软地控诉着。
　　“是啊，我们只欺负你呢。”战麒暗哑的磁音邪魅放荡，间或泻出低低的笑声，“舒服吗，童。在你身体里，我可是舒畅得要发疯呢。”
　　“……舒……舒服……”童话羞涩地低语，透红滚烫了肌肤，被彻底欢爱的身体散发着迷人的风情。
　　“好诚实的小童话。”涅世欣喜若狂地扳过她的小脸落下雨点般的狂吻。
　　“是啊，该奖励的。”战麒暧昧地嘉奖着，硕大的顶端对着蜜道里的小花心连连拨弄，餍足地享受着花壁对分身的层层挤压和吸吮。
　　金碧色的眸光邪恶地扫过在童脖颈间微微散发出淡蓝光芒的碧绿小蛋。同为麒麟，并且作为生命契机的抛洒者，他比涅世更能感知幻麒的情绪。
　　幻麒，你在不甘心么？是攻心的恼恨？还是疯狂的嫉妒？
　　不折磨痛你，我又如何甘心你擅自对童定下生死契约的举措！
　　暴虐残酷的幽光从金碧色的哞底深处一闪而逝。
　　远古狂情 III 向前进的道路
　　第108章 带病开始征途
　　榜萨尔王国东面临海，南西北三面环山，其中北面边界为方圆上千里尔的戈壁沙漠，与荒漠宇宙空间的链接界就处在戈壁沙漠的中心，这也是进入荒泽宇宙的必经之路。
　　婆娑宇宙的沙漠中盛产一种名叫沙马的生物，外形像马但比马高大强健，其本领与骆驼相似，不过速度要快上许多，是穿越沙漠之地的最佳交通工具。
　　在通向北方沙漠的国道上，有一辆朴素而宽敞的马车正急速奔驰着。两匹并驾齐驱的沙马高大健壮，深棕色的毛发油光水亮，一看就知是极品货色。车座上坐着个剽悍瘦削的车夫，裹着蓝色头巾，以手支头，鞭子随意地绕在手腕上，一派闲适，似是赶得分外惬意轻松。
　　紧闭的门帘内接二连三地传出喷嚏声和擤鼻涕的声音，间或夹杂着一声厌恶的软嫩轻哼。
　　“阿嚏──”随着一声巨大的喷嚏，一道甕声甕气的沙哑声急迫地呼叫起来，“快点拿纸来！”
　　车夫坚毅凉薄的唇角勾出一丝幸灾乐祸的浅笑，在听到巨大的擤鼻涕声后，笑意越来越大，连眼底也逐渐蔓延上了。
　　“啪”童话精准地将沾染了清水鼻涕的纸团投进了距自个两米远的废物箱里。
　　“哼哼，一搭二，你的投掷技术倒是越发长进了，十投九中，命中率不错。”萝莉公主厌恶地扫过靠在车门口的废物箱。箱外还躺着几团刺眼恶心的纸团，身体不由又往车内移了移。
　　童话泪眼朦胧地瞪了她一眼，也不知那格萨尔国王脑子在抽什么风，竟然让这个三眼小萝莉和老虎腿与自己一同启程。
　　据说是国家法律规定，没有通过格斗获得王位继承权的王太女必须走出国门到外宇宙空间游历，增强力量，磨练意志，修行品性，只有这样才够资格成为一个女皇。当然，外出游历的王太女身边会跟着一名优秀的导师，而包罗万事馆的副馆长弗雷迪荣登了这一光荣的称号。
　　又据说，她这趟荒泽宇宙之行正是王太女磨练意志的好路线、好机会，到达目的地后，还可顺便以王太女的身份拜访荒泽宇宙的几个大部族，提前学习外交手段，为登上女皇之位打下坚实基础。
　　多两个人陪着一起受苦找死，她是没有半点意见，甚至举双手双脚赞成。但，若是时时刻刻都被这两人近距离地看笑话，那滋味就不是很好受了。
　　“多谢夸奖。”她恹恹地抬了下眼皮，实在提不起劲唇枪舌战。忽而鼻子一酸，“阿嚏──”憋不住的喷嚏中，两道温热清流似乎又有从发疼的鼻中流泻而下的趋势。眼睛酸热难耐，股股潮湿盈满了眼眶。
　　“纸！”手往前一伸，一张乳白色的纸立刻递了过来。
　　噗，又是一声惊逃诏地地擤鼻涕声。
　　一只死白修长纤美的手毫不嫌弃地接过她手中肮脏的纸团投进废物箱中，薄冰重瞳担心地望着她，“小童话，还好吧？”
　　“不好！”童话眼圈红红，鼻头红红，口气万分恶劣。
　　没错，昨天在青光白日下，荒郊草原上野合的下场就是她患上了重感冒。
　　魔法术法中的治愈之术只能修复内伤和外伤，不能治疗由病原体引发的疾病。新生的身体虽然强韧，但同样对这种微小病原体不具备良好抗体。医馆的药物如同地球上一般，都对感冒无效。最最郁闷的是，她与阿奇、四不像缔结下契约，除了转承到部分力气、跳高、抗击打能力外，那百病不生的强悍体魄半分也没有转承到。换句话说，她还是得喷嚏满天，眼泪汪汪，鼻涕狂流地等满七天，让这见鬼的感冒自行痊愈。
　　“凭啥就只有我一个人感冒？不公平！不公平！”她狠狠扯着涅世鬓边的长发，一千零一次地沙哑咆哮出声，顺带使劲踢了伏在脚边不吭声的战麒一脚。
　　战麒身体动了动，往她脚边靠了靠，让她能踢得更顺畅点。
　　涅世赶忙往她唇边送上手臂，好方便她咬个够。
　　童话毫不客气地一巴掌打开他的手臂，“滚，老娘牙齿咬酸了，你都不会痛一下，咬你有个屁用啊！”头昏脑胀间心情更是恶劣，恨不得将身边两个毫无异况的罪魁祸首挫骨扬灰。
　　萝莉公主因她的粗言俚语皱了皱眉，也实在无法忍受她破锣般的反复聒噪了，凉凉道：“没啥不公平的。你家阿奇是天地煞气所化，没有血肉之躯，哪来生老病死？你家四不像是玄铁之身，你能指望一块玄铁患重感冒吗？三个生物中，只有你是血肉身躯的人族，不是你这个胆大无耻的女人患重感冒，难道还是本公主这个从不做伤风败俗之事的人感冒？”
　　漂亮！门帘外听壁角的弗雷迪几乎忍不住蹦掌喝彩了，既为公主的大胆，又为公主犀利的损言。没想到这公主年不过十岁，损起人来却是一针见血。最佩服的是，她竟然不惧怕那两个诡异的上古生物？！
　　童话听得一愣一愣，不得不承认自个真是被重感冒折磨昏脑袋了。
　　但是……但是，她真的极度不甘心啊──
　　人就是这样，一旦生病了，心理防线和抗压能力就会变得比平常脆弱得多。
　　眼泪扑簌扑簌地直往下掉，手上的白纸怎么揩拭也绝不了根，鼻子严重堵塞。童话扑向地毯上躺卧的战麒，一把搂住他的头，委屈地嘶嚎起来：“呜呜，阿奇没以前疼我了。阿嚏，以前不管做再多次都是在房子里和温泉里做的，阿嚏，人家从来没感冒过。呜呜呜呜，这次居然在野外。阿嚏，呜呜呜呜，野合也就算了，阿嚏，还落个药石无医的重感冒，阿嚏，呜呜呜呜，没人疼我了──阿嚏阿嚏阿嚏……”
　　一时间，鼻涕、眼泪、口沫横飞，沙哑铜锣声不绝于耳。
　　唰──
　　还没来得及弯起嘲讽的微笑，萝莉公主便看到四道目光如剑般对着自己直刺而来。金碧色的目光暴虐残酷，薄冰色的目光阴残森冷，道道都像要将她千刀万剐似的。
　　头皮一紧，心跳倏地停掉半拍，她吓得差点失声尖叫。
　　“嘿嘿，嘿嘿，这里面好热，我……我出去透透气。”娇小的身子一溜烟从门帘缝隙里蹿出。
　　哎雷迪笑呵呵地看向狼狈坐在身边，仍是一脸惊惶的公主，“公主，听到你不停地大放厥词，我还以为你不怕那两个上古生物呢？”
　　“你懂什么？”萝莉公主白他一眼，心有余悸地看看门帘，确定里面的凶猛生物不会冲出来后，才松了口气，“我曾被那头猛兽扑踏过两次，总的说来心理承受能力比你要强点。”她又侧耳仔细听听门帘里传出的破锣嚎叫，压低嗓门道，“悄悄告诉你一个相处的秘密。只要一搭二神智处在清醒正常状态下，你就不用惧怕那两个怪物。但是，一旦一搭二不在场，或者如现在这样情感战胜理智，对外界反应迟钝时，你最好能躲多远就躲多远。”
　　哎雷迪摸着下巴，一番前思后想，觉得公主说得不无道理。果然是未来的女皇，触觉就是比他们普通人敏锐得多，当然以身试险的胆子也要大得多，至少他就没想过被那头号称宇宙煞神的上古生物踏在脚下。
　　第109章 被踩在脚下的“怪物”
　　碍眼的生物被杀气瞪走后，涅世弯下腰，一手搂起童话，一手拿着白纸轻轻擦拭那张被涕泪糊花的小脸。
　　“小童话乖啊，是我们不好，不哭不哭，再哭声音会更沙哑的，乖啊。”阴森森的语调怎么听都不像是哄人，而是毛骨悚然的威吓，不但起不到丝毫安慰作用，反倒让沙哑的号声更大了。
　　涅世摸摸鼻子，万般无奈地对趴在地上的战麒道：“麒，你的声音比较能让小童话接受，你来。”这也是向来狂妄的涅世第一次承认自己某个方面不如战麒。
　　战麒横他一眼，金碧色眸中闪过恼怒，如果不是他兴奋得激发了杀戮的本性，他又怎么会选择在荒郊原野交欢？
　　还不待他开口，童话倒汲着鼻子将小脸自涅世手中移开，可怜兮兮地望着他，大大的眼睛红得像只兔子，里面漾着粼粼的水光，小鼻头也红红的，小嘴扁扁的，往下垮着，“阿奇，你……你都不安慰我，真的……不疼我了……”雪白的贝齿咬住红红的下唇，眼中荡漾的水光不停地闪动，随时都有掉下的趋势。
　　如果说童话一开始的嘶嚎真带着几分不甘心的委屈，但当她被涅世抱起轻哄时，那份委屈就渐渐淡了。只是她喜欢向阿奇撒娇撒气，更喜欢在他的安慰中弥补备受病原体折磨的身体。
　　那委委屈屈的模样自是让战麒看得心里酸痛无比，伸出右前肢一划拉，把她从涅世的怀里揽到自己身边躺下，湿热的糙舌轻柔地舔去她眼中的水光，金碧色眸中盛满了心疼。
　　“童不乖，生病了还胡思乱想。”低沉的轻斥中全是浓浓的宠溺。
　　“阿奇。”童话拉着战麒脖颈间的青黑色鬃发，从厚厚的地毯上滚进他怀中，撅着嘴道，“可是我真的很难受。人家已经两年多没有感冒了。”
　　“我知道的。”战麒柔柔地舔着她的小鼻尖，“童乖，睡一觉吧，醒了就会好多了。”
　　迸老悠扬的吟唱轻柔地响起，空灵纯净，醇厚磁性，迷醉灵魂，
　　在低低的吟唱中，童话撅起的唇渐渐松软，唇角微微勾出满足幸福的微笑。
　　“小童话……好像睡着了。”涅世蹲坐一旁，探头仔细察看，终于松了一口气，手指轻轻拨开她颊上的一缕发丝。
　　战麒并没有停止吟唱，继续引导着她进入更深沉的睡眠。醇厚的声音中注入了丝丝缠绵，缱绻悱恻的眸光紧紧地锁住在怀里入睡的小人儿，
　　“好可爱的小童话。”涅世弯腰在小人儿那甜蜜的嘴角落下个轻吻。
　　门帘外的弗雷迪浑身一抖，胳膊上冒出一个个鸡皮疙瘩。
　　“这四不像再温柔都像在宰人。”他无奈地摇摇头，“天生的阴残真不适合谈情说爱。”
　　“唉。”萝莉公主也不禁同情地叹口气，“本公主终于明白了为什么这四不像始终比不过阿奇？实在是那声音太寒碜人了。”
　　“话又说回来，我记得古籍上从未记载过宇宙煞神会唱催眠曲？”弗雷迪摸着下巴直咂嘴。
　　“不稀奇，任何生物落在一搭二手中啥不会的都会了。”萝莉公主见怪不怪地挥挥手，“你见过一搭二对那两个怪物又踢又踹，又打又骂，人家不但不生气，反而还主动送上门任君蹂躏的画面吗？
　　“……没见过，但可以想象。”弗雷迪若有所思道，“如果不是五芒血阵确确实实是他们所破，这样的他们根本无法让人与古籍中记载的宇宙煞神和绝世武器联想到一块儿。”
　　“悟……说得没错，那能踩在上古怪物头上的一搭二就是救世的圣女。”萝莉公主翘起骄傲的嘴巴，“虽然那家伙死鸭子嘴硬，但，不管她做什么，最终也会沿着命运的轨迹前进。”
　　“嘘──”弗雷迪突然食指竖在唇上，示意她闭嘴认真聆听门帘里的动静。
　　……
　　温柔低沉的吟唱消失了。
　　涅世为童话盖上一床软绵绵的被子，凝视着熟睡的小脸，秀美的眉尖忽而蹙起，“麒，小童话说你们以前不管做再多次都是在房子里和温泉里做的，是真的吗？”阴郁的声音带着懊恼。
　　是真的吗？战麒脑子里呢喃着，微微阖上眼，思绪渐渐拉回那只有他和童的远古丛林。
　　在盛开着无数野花的温暖山谷中，童软嫩嫩的小手释放了他潜藏的情欲，和童的第一次就是在灿烂的阳光下发生的。
　　呵呵，那个小色女，胆子还真不是普通的大，居然敢以处女的身体诱惑他。幸好，那时没有伤到她。
　　“……应该……是真的。”眼前似乎又浮现出童初次交欢时，那因疼痛发颤的身体，那哀哀哭泣的求饶，那卷入情潮中酡红娇媚的脸蛋，以及那一声声魅惑的吟哦。这样的童，他不想告诉其他生物。
　　“哼。”涅世冷哼出声，从战麒的回答中，他想他已经知道答案了。
　　伸手轻轻拧了拧童话的小鼻尖，半嗔半怨道：“小童话真不乖，又随便糊弄我。明明在远古丛林就趁我睡觉不察时和麒在野外交欢过。”他又弯腰亲亲那被拧的鼻尖，“死丫头，这次生病就是你背着我和麒野合的惩罚。”
　　战麒倏地张开眸子，眸光凌厉如刀，“涅世，别忘了，那时你恐慌心里的波动，自行选择再次沉睡的。”
　　“我仅仅只沉睡了一会儿。再次醒来，你就和小童话亲亲密密地在一起了。”涅世忿然道。
　　冷冷的笑浮现在战麒的眸子中，凌厉的眼神里带上了淡淡的嘲讽，“一会儿有时就是一生。你错过了就是错过了。涅世，不久后，你就该庆幸你真的只是睡了一会儿，没有永远错过。”
　　“什么意思？”涅世的薄冰重瞳瞬间布满阴冷，森森喝问。
　　战麒淡淡扫了他一眼，不带感情道：“注意你的杀气，别把童弄醒了。”
　　童话恰在此时咕哝着在战麒怀中翻了个身，手臂从被中滑落出来，啪地搭在涅世冰凉死白的纤细脚背上。
　　暖暖的、滑嫩嫩的触感融化了他眼中的阴冷，小心地捧起小童话的手放到唇边细细地摩挲着。眼中极冷的冰层逐渐龟裂，化成馨软的春水。
　　不管以前怎样，也无需介意战麒说什么，他只要确定现在自己是小童话的丈夫，身边始终有她陪伴就好了。
　　门帘内一片寂静，除了童话偶尔闷闷的鼻息声，久久再无其余声音传出。
　　哎雷迪无可思议地摇头叹息，这两个上古生物居然全瞎了眼地对一搭二情根深种，还真如公主所说，上古之尊悉数被踩在了脚底下。
　　第110章 幻麒的更名·决定（一）
　　“母亲，母亲──”浓浓的白雾中，清凌玉碎般的嗓音柔柔地呼唤着。
　　那嗓音既熟悉又陌生，熟悉的是那份如昔的清凌，陌生的是清凌中消失了脆嫩，带着丝丝少年的朗润。
　　“麒儿……是……你吗？”童话四处张望，不太确定地问道。四周全是白色的浓雾，烟云一般滚动翻涌着，什么也看不见。
　　这场景她曾在三月空间里见到过数次，每当她这么询问时，某处的浓雾总会逐渐变薄，一头银蓝色的小麒麟会从薄雾里冲出来，欢快地撒着四蹄撞进自己怀里肆意撒娇磨蹭。
　　可是自从她的身体新生之后，就再也没见到过麒儿了，隐隐的，她感觉到麒儿为了改造她的身体耗费了大量的精力。
　　“麒儿，是你吗？”她试探着再次询问，仔细搜寻着周围滚涌如常的浓白雾气。
　　“嘻嘻，母亲，我在你前面呢。”前方的浓雾开始变薄，逐渐现出一头银蓝色的麒麟，笑嘻嘻的口吻中饱含了几许调皮。
　　这这……这……童话瞪大了惊疑的眼睛，指着面前的麒麟结结巴巴道：“麒儿，你……你变大了！”
　　麒麟前跨几步，在离她一步之遥时站定，清凌的碎玉声飞溅而出，“母亲，这有什么可惊讶的，我本就在不断长大啊。”
　　长大，长大啊！可是也不过几逃邙已，这增长的速度也太快了吧？！
　　童话伸出手抚拍着麒麟的头，惊异地打量着这眨眼间就由狮子狗长成大狼狗体型的生物。慨叹大千世界真是无奇不有，这物种不同，长大的速度也是天差地别。
　　“对了，麒儿，我这次并没有陷入极限昏迷，怎么会见到你呢？”她一边抚拍，一边疑惑地问道。
　　此话一出，麒麟那金银蓝的魅惑妖瞳立刻浮起一层水雾，清凌的碎玉声中也带上了哭意，“母亲，你……你不想见到我吗？”
　　咦？咦？麒儿竟然哭了，她没说啥呀。童话瞬间慌神了，连忙搂住他的头，安慰道：“麒儿，我不是这个意思，不哭不哭。能见到长大的麒儿，我可是又惊讶又高兴呢。”
　　金银蓝的眸子在看到童话的手忙脚乱时，哞底深处闪过一丝狡黠和暖意，“真的吗？母亲。不许欺骗我。”
　　“再真不过了。”童话差点指天发誓了，只求他别摆出一副委屈样。看来她多半是天生的溺爱型慈母，不然为啥一看到那双金银蓝妖瞳蒙上水雾时，心里就发慌。
　　“嘻嘻，我相信母亲。”麒麟脑袋钻进她的胸怀撒娇磨蹭，肆无忌惮地吃着无知无觉的当事人的滑嫩豆腐，“母亲，你被战麒的吟唱催入了深沉睡眠中。我的能力随着长大增强了不少，这才能把你唤到幻梦空间陪我。”清凌的声音黯然下来，充斥着淡淡的落寞。
　　“喔，原来阿奇给我唱的是催眠曲。”童话叹口气，完全放弃纠正他对阿奇的称呼，拍拍怀里的兽头，怜惜道，“麒儿，独自待在这里一定很寂寞吧？以后我会经常让阿奇唱催眠曲，进入幻梦空间陪你的。”她低头在麒麟头顶的银黑色尖角上轻轻一吻。
　　麒麟的身体微微一颤，随即将头使劲在她怀里磨了磨，感受着双乳的弹性和温香。
　　战麒会时时唱这种催小童进入深沉睡眠的催眠曲？开玩笑，那记恨的醋桶此时如果不是正好有求于他，怎么可能轻易地放小童来到他的空间？
　　幻麒心里勾起冷冷的嗤笑，眸中的黯然却被甜蜜的柔光取代。小童，这个坚韧温柔的人族女孩，这个和他定下生死契约的小童，无论如何，他都不会放手的。
　　“母亲，我长大了，我终于知道了自己真正的麒麟名字。”他从童话怀里抬起头，一眨不眨地注视着她。
　　那啥？这……这家伙的意思是不是说他终于决定放弃那个让她囧到极点的名字──麒爱童了？童话有些激动地回视过去。
　　“麒……麒儿，你是说你的麒麟名字不叫……麒爱童了？”她小心翼翼地问，就怕一个不留神，又惹得这家伙眼泪汪汪，间接祸害自己心里猫抓般发慌。
　　“嗯，我的名字是幻麒，最擅长制造空间，改换别人的空间。”
　　“幻麒？好名字！好名字！”她赶紧鼓掌大声赞美，生怕这麒麟突然脑子抽风改变换名的主意。基本上，只要不叫那个让她发窘的名字，她都觉得是个堪比天籁的好名字。至于那个什么空间能力，她有听等于没听，听了也不懂，不懂更懒得弄懂。
　　“所以，母亲改唤我小幻，好不好？”这次打死也不要小童对着他吐出和那该死的战麒相同的字音。如同战麒能感受到他的情绪一般，他也能感受到战麒的情绪。在昨天那个迷情狂乱的原野上，他清晰地感受到战麒心底对他的不甘与恶意。
　　要折磨痛他么？他幻麒又岂是任凭折磨的对象！
　　“好啊。小幻。”童话立马从善如流地改口。小幻，不错，比麒儿好叫多了，老实说，她真的担心某日自己儿化音咬不清，不幸出现致使战麒吃醋，小家伙落泪的尴尬场面。
　　“公平起见，我也唤你小童罗。”金银蓝妖瞳中一抹诡谲迅速闪过，快得让童话根本来不及发觉。
　　“好……呃──”童话随口的应答声倏然消音，不对吧，她不是母亲吗？咋一下由长辈直线下降为平辈了？“小幻，我……是你的母亲，身为一个孝顺有礼貌的孩子，是不能这样唤我的。”她开始对这头麒麟进行人伦关系礼仪文明讲解。
　　“嘻嘻。”幻麒飞花碎玉的轻笑声从狰狞的兽嘴里飘出，“小童，我没告诉过你吗？麒麟神兽族中不管是谁抛下生命的契机，每一只新生麒麟都是绝对的独立个体，不会和任何生物产生丝毫血缘牵扯，也不会有任何的羁绊。”
　　啊？！童话震惊了。
　　第111章 幻麒的更名决定（二）
　　“小童，这就是我为什么从不唤战麒父亲的原因。”金银蓝眸中的爱娇笑意渐渐转为包罗万象的荒芜与漠然，“他除了是生命契机的抛洒者外，于我再无任何关系。”
　　啊
　　大脑仿若被根大棒当头敲下，头内不停地嗡嗡作响。好半天，童话才找到自己的声音，嚅嚅道：“那……那和……和我呢？”
　　清凌凌的笑声从狰狞的獠牙缝隙中迸出，与可怖的身形极不相称，更凸显出森魅的诡异。
　　“你么？小童，你当然也不可能是我的母亲。你是我分裂增长的一个容器，你的细胞，你的血脉没有一丁点融进我的身体。”
　　这头自称幻麒的麒麟用着清凌悦耳的迷人嗓音吐着温柔含笑的话语，内容却是浸骨的冷，如同他的眼睛一般荒漠。
　　暗银蓝鳞甲在乳白色薄雾中闪烁着点点鳞光，美轮美奂，恍若至美的迷梦。微扬的兽头带着一丝慵懒，周身流溢着无法言喻的华美高贵，虚幻缥缈。
　　幻麒。
　　她想，她明白了为什么这是一头幻麒。
　　“你……一直是在……逗弄我？”她茫然地倒退两步，努力稳住突然轻轻抽搐的身体，拼命眨眼，却始终眨不去眼中的酸涩。
　　那软到心坎的撒娇，那天真可爱的呼唤，那雾蒙蒙的金银蓝妖瞳，原来，这么轻易地就破碎掉了。麒麟是没有父母的，直到现在，她才知道麒麟族的特异繁衍。阿奇和四不像一定早就知道了，却在她对孩子的渴望下选择了隐瞒，认真聆听她对麒麟蛋的憧憬，含笑注视她对蛋里生命破壳的期待。他们……好傻。
　　而对这头幻麒而言，自己只是他无聊时逗弄的一个玩具，一个包容他增长分裂的容器。难怪，难怪她总是自称不出母亲或妈妈，因为他们根本就是没有血缘的陌路。那头爱撒娇，会假哭，又有些任性好色的小麒麟从脑中慢慢淡去了身影，心似乎沉到了一个很低很深的幽谷，见不到丝毫阳光。
　　“嘻嘻，人家可没有逗弄你呢。”幻麒温柔含笑的语调仍旧透着几分顽皮，“是害怕小童一时半会儿无法接受麒麟族这个与人族大相迥异的事实才唤你母亲的。不过，现在我长大了，不能再胡乱呼唤了。”虽然唤小童母亲能享受到不一样的怜爱，但再唤久点，小童要是真把他当成儿子看待就麻烦了。
　　修长有力的四肢踏前一步，偏着狰狞华美的兽头看向她，“小童，新麒麟会在分裂增长的暴戾中撕裂孕育的女体容器。可是，我没有这么做呢，你看，我不但老实地待在你的身体里，还细心帮你照看战麒的莲心，你说我乖不乖？”臀后的银蓝色狮尾在空中讨好地摆动着。
　　呃──这是啥意思？！讨好卖乖？希求嘉奖？她不是被这头麒麟鄙夷到脚板底了吗？
　　童话坐过阿奇人形兽形版的云霄飞车，现在另一头麒麟又让她体验了一把心理云霄飞车的滋味，那大起大落的心情几乎让她的心脏无法负荷。
　　“小童，你说我乖不乖？”兽头轻轻撞着她的肩膀，似是不满意她久久的无言。
　　“你……乖？”她喃喃地反问。继而深吸一口气，努力按压住砰砰乱跳的心脏，重新以新的视野打量眼前长相华丽的麒麟。
　　幻麒似没听出她口气中的问号，狮尾甩动得更欢了，兴奋道：“小童，我是传说中的神兽，我还在你的心脏上定下了生死契约，这可是全婆娑宇宙生物都梦寐以求的事呢！你高不高兴？”不待童话回话，他自顾自地念出一串咒语。
　　斑兴？她要高兴什么？生死契约又是什么鬼东西？童话还来不及消化他说的话，只听胸口！地一声轻响，一颗拳头大的鲜红心脏破胸而出，悬浮在她与麒麟中间。
　　这──这──她的心脏跳……跳出来了？！
　　她被自己身上活生生的恐怖片惊骇到无法发声！木木地看看在空中跳动的心脏，又低头抚上胸口，不痛，没有出血，没有破洞，胸口完好如初得像是什么东西也没出来过。是……因为此刻的她是灵魂体的缘故？那──现实中她的心脏应该还好好地待在身体里吧？想到这，绷紧的大脑微微松弛了一点。
　　“你看，小童，你心脏上面的银蓝色印记就是我与你定下的生死契约。”无视她的惊骇木然，幻麒热情洋溢地解说着，不断发出啧啧赞叹，“嘻嘻，小童的心脏是桃子形的。跳动得又活泼又有力，最可爱了。”哼哼，战麒、涅世，不要以为只有你们的契印才能看到，我幻麒的契印同样能让小童亲眼目睹。
　　活泼有力吗？可爱吗？为什么她只觉得奇诡无比？无论是那颗离体跳动的心脏，还是幻麒由衷变态的赞美。
　　童话的后背心凉飕飕的，不知是不是心理作用，明知这不是现实，她还是觉得胸腔里空荡荡的。目光在扫到幻麒金银蓝眸中的痴迷时，突然升起不祥的预感，她……似乎、好像被又一个变态生物缠上了？！
　　苍天保佑！佛祖耶稣保佑！臂音菩萨玉皇大帝保佑！让她孔雀开屏，自作多情一回吧。
　　“你……你可不可以把我的心脏放回原位？”她困难地吞着口水，尝试着和变态沟通。
　　“小童喜欢心脏上的契印吗？”幻麒干脆地忽略她的请求，只用金银蓝的眸子热切坚定地瞅着她，大有不回答决不罢休的架势。
　　假如她说不喜欢，这个变态生物会不会……把心脏上的契印收回去？她琢磨着这个可能性。
　　“如果……如果我……说不喜欢……”她战战兢兢地吞吐道。
　　“小童不喜欢吗？”幻麒看看她，接着抬眼仔细看着在空中兀自跳动不已的心脏，突然伸出长长的舌头对着心脏舔舐起来，“很滑嫩，很温暖啊，小童为什么不喜欢呢？”他嘴里嘀嘀咕咕地呢喃着。
　　童话的胸口一阵湿热一阵酥痒，心脏被舔舐的感觉竟全数传到了她的身体上。
　　“别……别舔！”她受不了地一把抓住胸口的衣襟大力揉搓，却始终是隔靴搔痒。
　　“好，不舔。”幻麒迅速收回舌头，“唉，小童要是真不喜欢这个契印，那就把心脏存放到我的身体里吧。”委屈的叹息中隐隐含着不容置辩的窃喜。
　　啥？！
　　童话猛然警觉，在看到幻麒对着自家心脏张开大嘴时，倏地伸手自他嘴边抢过心脏。入手的触感还真如幻麒所说，滑嫩温暖，一点也不像是虚幻的。不，不对，现在不是思考这个的时候。她神智一凛，对着幻麒愤怒咆哮：“该死！你竟敢吃我的心脏！”远古丛林时的阿奇一开始也是如此，为什么他们麒麟对心脏都这么执着地热爱？
　　幻麒对她的愤怒表现出不解的无辜，“小童，我是无心的虚幻之麒，定下生死契约的心脏自然也就是我的心脏。你不喜欢它，就让它放在我这儿吧，我会好好保护它的。”
　　“靠！谁说我不喜欢它了！你Y的没长耳朵是不是？我说得是如果，是如──咳咳──”太过激动的童话被口水呛住了，将手里的心脏攥得紧紧的，更加用力地吼喝道，“还有，谁准你擅自将我的心脏据为己有的！这是我的！是我的心脏！快给我放回去！”不管这头麒麟对她的心脏做了什么，就算是虚幻世界中，她也绝不容许自家心脏旁落兽体。
　　“好好，小童，别气别气。”幻麒被她过度的激动惊得愣了愣，连忙安慰着，“我这就把我们的心脏存放到你的身体里。”
　　第112章 幻麒的更名决定（三）
　　吼──
　　童话仰天长啸，再次宣告自己的主权：“是我的！是我的心脏！不是我们的！”
　　“明白啊，所以小童才有优先使用权嘛。放心，我不会和你争的。”幻麒金银蓝的眸子里是纯然的纵容温和，以及丝丝疑惑。
　　吼──吼──
　　她想学阿奇嗥叫了！她想跟着金刚泰山之流拍击胸口了！为毛──为毛和麒麟这种变态生物沟通就这么困难！当初和阿奇沟通那是血淋淋的语言障碍，如今和眼前这头幻麒沟通虽然彼此用的都是汉语，但还是存在血淋淋的语言障碍！
　　那感觉，就像一座亟欲喷薄的火山遭到霜冻，一记凌厉挥出的重拳打中棉花，还像吃得正香时被骨头卡住喉咙，进入正题的关键时刻时男人早泄。
　　深沉的无力感爬满全身，有那么个刹那间，童话差点坐在地上学泼妇指天骂地，再痛痛快快地来个懒驴十八滚。
　　优美悦耳的咒语轻轻柔柔地响起，手中跳动的心脏表面浮起一层淡淡的银蓝色光芒，紧接着手里一空，心脏倏地钻回了胸腔。胸腔内那规律而极富节奏的跳动，让童话感受到了久违的充实。
　　双手拉起幻麒脖颈间银蓝色的鬃发，她恶狠狠地低吼：“记住！不准再随便取出我的心脏，就算是虚幻世界中也不行！不然我就叫阿奇咬死你！四不像砍死你！”
　　幻麒眨巴眨巴，邪媚蛊惑的眼睛隐隐浮现出淡淡的水汽，“母亲──”清凌的碎玉声低低软软，爱娇委屈。
　　童话几乎是条件反射地立马搂住他的兽头，“乖──”她猛然怔醒，硬生生拐了个弯儿，“乖个屁！表才是你妈！靠！”使劲将怀里的兽头往外一推。这Y的卑鄙幻麒又耍贱招了。
　　“送我回去。”她退后一步，平了平不断翻滚的羞恼情绪，对幻麒冷冷道。
　　“送你回去？”幻麒收起委屈的表情，声音一扫低软爱娇，变得清凌高贵，飘渺媚惑，“小童，你生病了吧？”
　　“啊？？没有。”童话有点讶然，随即否认，反正在这虚幻世界里，她什么感冒症状都没有。
　　“小童撒谎。你以为战麒为什么让你进入深沉睡眠？”
　　“啊？！”
　　“战麒的涎液是宇宙中最烈的毒药之一，服下它可以百毒不侵，但不能抵抗侵蚀血肉躯体的病原体，而我──”金银蓝的眸中盈上了妖魅，直直地凝注在童话身上，“幻麒的涎液，却是宇宙中包治百病的灵丹妙药。”
　　“喔。”童话愣愣地应着。
　　“所以，小童，来，让我治疗你。”幻麒抬起上半身，前肢搭在她肩上。不抓住这个难得的机会，以战麒的脾性，自己还不知要等到何年何月才能再见小童。
　　在看到那根朝自己伸来的长舌时，童话才反应过来，这家伙所谓的治疗就是让她吃他的口水，换句话说，那就是轻薄她。
　　“不要！”她往兽头上使劲一推，脚下踉跄着不断倒退，脸上一片慌乱嫌恶，她才不要被把自己当猴子般耍弄的变态麒麟亲吻。
　　“吼！”被推到的幻麒一跃而起，凶猛地扑向童话，将她牢牢按压在蹄下，阴鸷地盯着她。
　　尖利的锐齿错动着，发出轻微的摩擦声，一滴透明的涎液从齿缝间溢出，啪地滴落在童话惊惧苍白的脸上。
　　“小童。”飘渺荒漠的声音听不出年龄，听不出情绪，静静地陈述着，“生死契约，同生共死。我是虚幻之麒，是只应该存在在传说中的生物，现在却因你而生，你如果拒绝我，我会带你一同回归虚幻。”
　　威胁，这是赤裸裸的威胁！
　　童话很想做个宁死不屈的共产党人，但偏偏她是个狂热的保命份子。
　　死这个字义，她从来没主动幻想过，也从来没主动争取饼，更没有认命接受过。
　　“我……我不拒绝你。”她嗫嗫着，冷汗顺着额际一滴一滴滑落，在妖瞳的瞪视下，还是勇敢地申明出自己的心底立场，“我不想和你回归虚幻。我有阿奇，还有四不像，我不会离开他们的。”
　　原以为栈铿话会惹得这头变态麒麟大发雷霆，她也做好了一定的心理准备，却不料那双阴鸷的金银蓝妖瞳竟如云散雪霁，明朗温柔起来。
　　“小童啊──”荒漠的声音飘渺依旧，含满了笑意，“你接纳我，我很高兴呢。”至于后面多余的话统统可以无视。
　　她接纳他？童话大惊，她只说了不拒绝，不拒绝并不代表就是接纳。这Y的大脑沟回是咋运作的？！
　　“我不──”
　　一条湿热的舌头趁势钻进她口中，带着神秘的魅香，在她口里肆一锃卷缠绵。
　　“……偶……卜……”童话根本无法吐清话语，双手握拳使劲捶打着身上的麒麟头。
　　口中的长舌像是被刺激了似的，竟疯狂地往她喉咙里钻去。
　　“唔……唔……”她被挤钻得几乎窒息，狠心地将牙咬下，却像咬在了弹性极佳的软糖上，只感觉到满嘴的魅香，身体慢慢地燥热绵软起来，小肮深处开始涌出莫名的渴望。
　　使劲捶打的手不知什么时候变成了饥渴的拥抱，忿然从眼中褪去，氤氲的是迷离的情欲。
　　小童的嘴里真是甜软滑嫩，幻麒用舌仔细地感受着，涎液顺着舌尖滴滴浸入童话体内。嘻嘻，他的涎液不但是包治百病的灵丹妙药，还是上佳的春情黏液。而作为春情之液，却只会激发情欲，不会让生物丧失理智。
　　缓缓将舌从童话口中抽出，满足地听到她惬意娇媚的吟哦，凝视着那张红艳艳粉嫩嫩的小脸，眸中软绵无比。
　　“小童，对不起，不该唤你母亲，逗弄你的。”他低头在她唇瓣上柔柔地舔舐着，“也不该威胁你，恐吓你。”
　　“坏蛋！”童话小嘴一撅，眼中泛起泪花，某些梗梗的东西在这声温柔的歉意中悄然消失。基本上，她所有的抗拒都来源于幻麒对她的轻慢逗弄，这种逗弄让她感到一种无言的羞辱与难堪，潜意识中一直耿耿于怀。
　　而她的本性是典型地软硬皆吃，被幻麒一吓，高筑的心房瞬间坍塌一半，再听到幻麒温柔的呢哝道歉，那剩下的砖瓦自然是哗啦哗啦地垮成一片废墟。
　　“我是罪该万死的坏蛋，都惹得小童哭了。”幻麒轻轻哄着，舔去她眼中的泪花，微微的咸甜灼痛了他空荡的胸腔，恍然间，他明白了战麒的千疼万宠，涅世的千依百顺。
　　小童，并不是自己随意逗弄，算计的对象呵。
　　第113章 幻麒的更名
　　“小童，我喜欢你。”幻麒认真专注地看向躺在蹄下的少女，在目睹到她惊愕怀疑的眼神后，软绵的眸子笑了，“没有听错，小童。如果不喜欢你，我早就吞下战麒的莲心，撕裂你的身体破壳出世了。”
　　“你──”看到那双专注的妖瞳，童话突然不知道自己该说什么。心里的废墟被阵阵大作的狂风吹得一干二净，狂风中有个声音在回旋：完了，她不是孔雀开屏！
　　“我擅自在你心脏上定下生死契约，也是因为我喜欢你，想与你共享生命。”
　　死了，她没有自作多情！
　　可是喜欢就能擅自决定一切？喜欢就可以不尊重别人的意见？这是啥强盗作风？涅世那把狂妄嚣张的武器还一直忍耐，直到她点头同意才敢放肆呢。
　　但她──
　　是不是真的讨厌这头喜欢她的麒麟呢？
　　她想到了自己在乍听到母亲时的不自在，想到了初见面时莫名的好感和心软，想到了见到妖瞳中浮现泪光的心慌。
　　一个恐怖的念头从脑中闪过，难道……难道在无知无觉中她对这头变态麒麟一见钟情？！
　　身体悚然一抖，啥时她的审美观堕落到如此不堪的地步了？！还是说因果循环，一头麒麟对她一见钟情，她又对另一头麒麟一见倾心？！
　　不……不是吧……
　　“小童的目光很复杂呢。不过，真好，你不拒绝我了。”
　　幻麒笑着重新将舌伸入她的口中，注入更多的涎液，“小童，我的涎液还有催发情欲的作用喔。”
　　啊？！他在说啥？！
　　“不用怕羞的，小童，战麒他们看不到。来，让我服侍你一次。”利齿热情地撕扯起她身上的衣物。
　　“不！不要！”童话徒劳地挣扎着，她啥都还没有想清楚，不要亲密接触啊！还有，这头麒麟到底成年没有？
　　尖叫声中，破布在乳白色的薄雾里片片纷飞。
　　###############　 ##############　 #####################
　　“麒，小童话有些不太对劲呢。”涅世看到童话的双颊渐渐透出媚丽的嫣红，身体滚热发颤，很像……上次中了春药的模样。
　　战麒伸舌触了触童话滚烫的小脸，淡淡道：“幻麒的涎液有催发情欲的作用。”
　　“你竟然让小童话进入他的空间？”涅世满脸森残，冰凉的五指成钩，刷地插向战麒的脖颈。
　　“童病了，他的涎液也是治病的良药。”战麒冷漠地看着他，不回击也不躲避。涅世的手臂就这么直直地插进他布满鳞甲的脖颈，诡异的是没有喷溅流溢出丝毫血液。
　　涅世倏地收回手，震惊道：“你什么时候回复了煞气之体？！”天地宇宙间，他涅世唯一斩不灭的便是煞气。
　　战麒没有回答他，只是冷笑两声，“涅世，你什么时候可以化形四时耳以上了？”
　　什么时候？他还一直没有仔细思考过这个问题。
　　好像是……是和小童话交欢后出现的变化。
　　“为什么？不是被封印了吗？”他摩挲着自己死白美丽的手指，呐呐道。
　　“我是煞气所化，属极阴。你是地核之火所焠，虽历经地极之冰冷却，但本源仍属极阳。宇宙初始无一不是由混沌生阴阳，生两极，生万物。”
　　“你是说，我们一同在小童话身体里时，极阴与极阳形成了新的混沌之力？”他讶然低呼。
　　“是不是混沌之力我目前不知道，不过新力量在逐渐释放身体的封印倒是千真万确的。”
　　“好。”涅世喜上眉梢，“可以不用去找你的封印之石了。”他在童话的颊上亲了亲，迫不及待地想将这个好消息告诉她。
　　战麒低头温柔地看了看熟睡的童话，抬起头时，金碧色的眸子充斥着血红的暴虐残酷，“不，必须去。我不在乎被剥夺的能量，但我不能容忍有生物趁我失去能量时，企图在婆娑宇宙中掀起黑暗动荡。”而且，他还有另一个必须去的理由。
　　阴森残冷的哼笑轻轻溢出，涅世抬起的薄冰重瞳中带着几分讥讽。
　　“麒，你可真是因责任而生的战麒呢。”
　　“是。”战麒直视他，没有否认，“只是现在我的责任是给予童一个快乐幸福的家和环境。童……是不该生活在上古时代的血腥战乱中。”
　　……
　　“是吗？”涅世低下头，完美的指尖在童话粉艳艳的脸蛋上滑动着，“那本武器也可以为小童话担起一份责任。”
　　他俯身深嗅着少女温暖的馨香，轻轻呢喃：“小童话，我的小童话，涅世不再喜欢染黑世界了，他喜欢给你最美的幸福。”
　　##################　　###############　　###########
　　“公主。”弗雷迪担心地看向突然背靠车辕，久久不语的萝莉公主。
　　年仅十岁的女孩脸上没有纯真，没有活泼，有的是超越年龄的沉静与一丝淡淡的哀伤。
　　“弗雷迪。”半晌，萝莉公主终于回应他，“你说，母妃为什么就不得父王的宠爱呢？”
　　“公主，你别乱想。国王那样宠爱你，怎么会不爱你的母妃呢？”弗雷迪连忙安慰道。
　　萝莉公主唇边泛起个苦笑，“死去的王姑母可能说得不错，我……是父王唯一的孩子。”
　　“公主，你不能把篡位者的话当真，国王是真的爱着你的。”他严肃指出。
　　“……我知道，父王是真的爱我。也知道在我一岁时去世的母妃并不得父王宠爱，奶母说母妃活得并不幸福。”萝莉公主蔚蓝的眼眸半阖，云淡风轻地陈述着，“我从小就喜欢悟，现在还是喜欢。悟说等我长大继承王位时，他就不做大神官做我的皇爵。”
　　“什么？！”弗雷迪面色大变，霍地从车座上站起。一旦大神官有了婚俗之礼，就意味着失去了与宇宙、与先祖、与万物沟通的能力，他的长寿，他的占卜能力也都将被不复存在。
　　萝莉公主斜眼瞟了他一眼，一丝嘲弄从眼底滑过，“弗雷迪，你的脸色都变了，是在惋惜格萨尔国将在不久后失去婆娑宇宙中最优秀的大神官吗？”
　　哎雷迪静默片刻，郑重地摇了摇头，直视面前的小女孩：“不，我尊重每个生物自己的选择。”
　　“呵呵，弗雷迪，你果然和那些庸媚愚蠢的大臣贵族不同。”萝莉公主伸直腰，打出个大大的呵欠，调笑道，“要不要加入本公主的皇爵队伍？你放心，本公主不会像父王那样冷酷薄幸，一定会爱护照顾好每一位皇爵，让大家都像一搭二一般幸福。”
　　“免了，我对你这种幼童毫无兴趣。”弗雷迪没好气地白她一眼，坐回车座。像一搭二一般幸福？依他看，她是要像一搭二一般滥情才对。还有那个延维族的使臣女娲，也是个滥情的女人，公主和她们走得这么近，十之八九受到了不良影响。
　　唉，他一个二十好几的大男人，竟然被个十岁小女孩调戏了，真TMD丢脸啊。
　　啪，手中的鞭子在空中爆出个响花，沙马加快速度的蹄声在国道上清脆地响起。
　　第114章 变态的麒麟不止一头
　　靶谢天，感谢地，感谢这头变态麒麟还没来得及生理成熟。
　　瘫在软绵绵的地上，童话浑身酥软无力得连移动根手指都属高难度动作。在涎液的春情作用下，她对幻麒的舔弄升不出丝毫抗拒，敏感的身体被一而再，再而三的高潮冲击得近乎崩溃。
　　至此，她算是了解了身边两头麒麟的共同变态点：一，虽然方式不同，但都热爱将别人的心脏据为己有；二，强势善威胁，嗜好用舌头舔舐她的身体；三，都以猥亵她为己任。
　　“小童，好可惜呢，都不能和你真正的交欢。”幻麒跪伏在她身上，两条前肢曲在她的头侧，下腹紧贴着她的小肮暧昧地磨蹭着，垂下的舌尖在她鲜嫩的唇瓣上画着圈，晶莹的涎液将她的唇瓣、下巴浸染得湿漉漉的，闪动着淫靡的水光。
　　可惜个屁！Y的死变态麒麟，竟然用他那没发育成熟的生殖器官在她身上厮磨！想到当初她还被骗着摸了两把，身子一抖，手臂上不自觉地冒出大片鸡皮疙瘩，但偏偏她的身体却在这种变态厮磨中腾起一阵酥麻。呜呜，这该死的春药涎液！呜呜，她没节操，对不起阿奇，对不起四不像。
　　“嘻嘻，小童，不用羞愧的。虽然我的生理没有成熟，不过麒麟从原子生命出现时，就拥有了高等的成熟智慧，所以，我的心理是个完全成熟的男性喔。”幻麒看到她眼中泛起的羞恼，轻笑出声，清凌玉碎般的声音有些暗哑，带着微微的歉意，“小童，等我，要不了多久我就能孵化出来，用男人的躯体给予你一场真正的欢爱。”
　　不，您老人家不用这么赶着出壳，本人现在不但对您老的孵化丧失了憧憬，反而很庆幸魂体的清白因为您老的不成熟没有真正失守。但是──
　　在幻麒那双邪媚蛊惑的妖瞳注视下，在那张不断滴着涎液的大口下，打死她也没胆子把以上内容原封吐出。
　　张张嘴，冒出的话变成了：“小幻，不用急，你耐心慢慢孵化，千万不要拔苗助长，走火入魔了。”呜呜，原谅她很没骨气地选择了委婉迂回的说话方式。
　　幻麒闻听，金银蓝的眸中忽而充满了暧昧不明的笑意，看着竟有些淫荡。
　　“小童……是怕我变成涅世那种不男不女没有性别的怪物？担心我不能和你交欢吗？”他俯下头，将大嘴里的热气一股股喷向她艳丽桃红的小脸，“放心，我的色小童，我一定会让我的男性器官长得雄壮巍然，到时包君满意。”
　　吼──
　　童话红艳如桃的小脸更是娇艳欲滴，不过不是羞的，而是怒的。
　　她和这头变态麒麟果然存在血淋淋的语言沟通障碍！怒到极点反倒说不出一个字了，只拿眼睛使劲努力地瞪他，就算不能用眼神杀死他，也誓必要化成尖针扎痛他。
　　“唉。”朝她喷着魅香气息的幻麒幽幽叹了口气，“小童，别再这样凝视我，我知道你舍不得离开，但是你的精魂不能离体太久的。”
　　噗──
　　童话差点没喷出一口鲜血来，满满的怒气如鼓起的气球被针倏地刺破，扑哧一声泄气了。
　　那啥，老娘这是舍不得的凝视吗？你那双妖瞳是用来装饰的？看不到老娘眼中喷薄的怒火？
　　她深吸一口气，试图蓄势破口大骂，却一个没留神被口水呛到，连串的咳嗽声倒抢先出来了。
　　幻麒又是幽幽一叹，怜惜地伸出右前蹄在她胸口上轻轻踏着，“小童，虽说你的魂体里里外外都被我的涎液浸润湿透，很难再生病了，但是，你总被口水呛到，让我很不放心啊。万一──”
　　“要不是──咳咳咳咳咳？？”你这变态，老娘可能被口水呛到吗？童话刚吐出三个字，不幸再度被口水呛到，转而又是一阵昏天黑地的咳嗽。
　　呜呜，她这辈子肯定和麒麟犯冲！初遇阿奇时，她被他扔进水里差点呛水咳死，现在遇到这头幻麒，她又差点落个被口水呛死的下场。
　　“咳──唔──”狂咳的嘴被软软的舌头堵住，舌尖直伸进她滚热细嫩的喉头里，轻轻点按着她瘙痒的喉肉。
　　“唔……唔……”她宁愿咳个痛快也不要被活生生地憋死。
　　童话双手无力地抓扯着幻麒脖颈间的鬃发，奋力蹦躂着绵软的身体，试图反抗。丝毫没有留心到自己的身体逐渐在薄雾中变淡，越来越淡，最后在幻麒恋恋不舍的眼神中消失了。
　　幻麒哧溜一声将空中的长舌缩回口中，唔，不错，还带着小童最后留下的甜香。
　　金银蓝的妖瞳眨了眨，荒漠邪媚中带上了丝丝遗憾。
　　小童，真的好可惜呢，只差一步，你的小心脏就独属于我了。嘻嘻，下次可要小心喔，一旦它进入了我的体内，不管你怎么哭闹，我可是不会把这小宝贝还你的。
　　##########　 ################　 ##################
　　缓缓张开眼，映入眼帘的是四不像精美绝伦而又雌雄莫辨的面庞。死白的肤色，浅灰的薄唇，薄冰重瞳，墨黑晦涩的发，寡淡的色泽比不上变态麒麟的妖冶炫丽，华美多姿，满身的阴残森冷依旧，然而此刻却让她感到无比的亲切温暖。
　　“四不像──”童话张臂抱住他热泪盈眶，“呜呜，我现在才发现原来你的品行是多么的高尚，不戏弄，不强迫，又耐心又体贴又老实。最重要的是我和你完全沟通无碍，说向东绝不会拧成朝西。呜呜，四不像，对不起，我应该早些发现你的优点的。”
　　不远处的旁听观众萝莉和弗雷迪直抽嘴角，估计那把武器也就只有对着一搭二才会具备以上优点。
　　纤美冰凉的手搭上童话的额头，片刻，涅世迟疑的声音响起，“麒，小童话的病还没好吗？”怪了，没发烧啊，怎么从昏睡中醒来就搂着他大力表扬，虽然听得他浑身舒坦，宛似飘在云端，但还是有些担心。
　　“哼，恭喜你获得了童的高评价。”战麒冷冷哼着，昂起头抖了抖脖颈间的鬃发，“童给我，你马上去给她做吃食。”
　　“喔。”涅世被突如其来的喜悦冲昏了头脑，一时不察，顺从地将怀里的童话放到战麒躺卧的怀中，走到另一边的篝火旁，开始着手准备着小童话的吃食。
　　拥着自己的阴冷甜香换成了淡淡的麝香，童话想也不想地搂住身边的兽头，张着泪眼看向那个熟悉的狰狞兽头和那双永远温柔宠溺的金碧色眸子。
　　“阿奇──”她娇软软地唤道。
　　“嗯。”战麒凝视着她，轻声问道，“身体不再难受了吧？”
　　童话小脸倏地一板，两手改扯住他脖颈间的鬃发，恨声道：“谁准你擅自将我送到幻麒空间里的？你知不知道那头麒麟有多变态？他轻……他差点吞了我的心脏，幸好是在虚幻空间里，做不得数。”扭扭舌头，实在不好意思把轻薄的事说出来，只好捡另一件事数落了。
　　战麒眸光一凛，连忙追问：“童，你的心脏──”
　　“亏得我反应快，他没吞到。”童话白他一眼，小手摸上了自己的胸腔。砰──砰──砰，那有力的跳动让她安心不少。
　　“童，以后绝不能给他吞下你心脏的机会，在幻麒空间里发生的一切事情都可能真实地反射在现实中。”战麒金碧色的眸中一片沉肃。
　　“你的意思是……在虚幻世界中他若是吞了我的心脏，很可能现在的身体里也会失去心脏？！”童话被这一事实惊得有些傻了。
　　“没错。”战麒伸舌隔着衣物重重地顶弄着她的胸腔，“童可爱的小心脏怎么能只归他所有呢？我是不会让他得逞的！”低低的呢喃背后透着说不出的狠戾。
　　童话泪奔。阿奇，你果真也是一头潜藏变态因子的麒麟。
　　第115章 涅世的厨艺
　　哎雷迪和萝莉公主盘坐在篝火边，目光随着那个高挑单薄的身影移动着，眼睛越睁越大，嘴巴也无意识地微张着。
　　三天前，号称重感冒的一搭二在阿奇的催眠声中沉沉入睡，一睡就是不吃不喝连续三天。最诡异的是睡眠中的她面颊嫣红，身体常常不自觉地抽搐颤动，嘴里也不时泄出低软娇媚的呻吟，那情形活像是中了春药，或是在和谁欢爱似的。
　　当然，以上内容是他们避着一搭二身边的两尊煞神偷偷猜测讨论的。面对阿奇越来越暴虐冷酷的眸子和四不像日益浓厚的血腥杀气，谁也没勇气开口询问，表示关心，哪怕心里被猫爪挠出了一道道好奇的抓痕。
　　白天，身为公主之尊的萝莉公主被迫和弗雷迪一起坐在车外的座驾上，学会了赶车；晚上，帮弗雷迪打下手，学会了生火、野外做饭、搭建篷帐，不知不觉中，身上专属于公主的傲骄之气被磨砺成内敛的光华。
　　而阿奇和四不像这三天来，昼夜待在车内守着熟睡的一搭二，什么东西也不吃，什么事也不做，连口水也没喝，就这么杀气四溢地一直守着，直到今天晚上才搂着一搭二下了车。
　　迸籍记载，阿奇是煞气所化，四不像是玄铁之身，不吃不喝不睡很正常，不做事情也能够想得通。但──
　　下车时，他们就注意到了。三天来一直以武器原形出现的四不像化成了人形，双手横抱裹着软被的一搭二，背上居然背了个极大的包袱，与他单薄纤美的身形很不相称。这包袱他们都认得，是出发前被四不像拎在手里的，上车后就一直放在车厢角落，里面装的什么，他们是没胆子去翻看的。
　　接着，阿奇叼拽着一大块精美的毯子跳下车，平铺在地上，四不像便搂着一搭二坐上毯子，阿奇也随后躺卧上去。
　　哎雷迪曾揉着眼睛对着毯子仔细观察了片刻，脸色瞬间垮下，愧疚地看向萝莉公主，“公主，我……对不起你，那块国王专为你准备的驼羊绒毛毯被……被他们霸占了，夜晚冷……冷的话，你……你盖我的毯子吧。”糟蹋啊，那价值千金的绒毯竟然被用来铺地。马车上明明有好几块铺地的地毯，这阿奇为啥就偏从车柜里选出公主盖的绒毯铺地？
　　“多谢。”萝莉公主毫不客气。她不想盖地毯睡觉，也不敢向那头猛兽讨要，只好委屈弗雷迪了，反正他是导师，有照顾公主的责任和义务。
　　现在，就在他们刚把逮到的野兔架到火堆上时，化成人形的四不像背着大包袱走过来了。
　　一搭二醒了，他们听见了，但不敢去打搅这三个生物的沟通互动。
　　阿奇的吩咐，他们听见了，但以为听见的是天方夜谭的醋话。
　　直到四不像从大包袱里掏出一个双耳铁锅，一根长柄汤勺，一排调料瓶，几个银质碟碗等东西，然后麻利地刷锅、洗碗、淘米时，他们傻了，呆了，大脑的运转停止了。
　　纤美死白的手完全无视火焰的炙热，徒手将翻烤在火架上的兔肉取下。又把装好米粒的铁锅挂上，注入清水。手臂一晃，完美的右手化为一把漆黑锋利的菜刀，左手将兔肉往空中一抛，黑色的魅影在火光中闪动，眨眼间兔肉已化为靡肉悉数掉入锅中，接着化成靡块的是颜色微微泛黑的干菌，再接着加入调料，最后，铁锅被锅盖盖上。
　　哎雷迪和萝莉公主此时已差不多石化了。
　　……
　　“弗雷迪，本公主是不是睡眠不足，引发了大脑幻觉？”
　　“公主，我是不是提前迈进更年期，老眼昏花了？”
　　……
　　“弗雷迪，本公主不好读书，浅薄无知，古籍记载的绝世武器涅世是个厨师吧？”
　　“公主，我惭愧，没有博览群书，只看到绝世武器涅世是一把天生杀戮之器的记载。”
　　……
　　一股清淡诱人的香味从铁锅里飘出。四不像赶紧揭开锅盖，用汤勺搅了搅，舀出些微送到嘴边，薄冰重瞳溢出满意的微笑。伸手将锅端到地上，盛满一个银碗，留下一句，“剩下的你们吃。”端着碗喜笑颜开地向一搭二走去。
　　……
　　萝莉公主和弗雷迪动作僵硬地转过头，彼此对看半晌，又一同转向铁锅。锅里熬的是粥，荤素适宜，浓稠得当，喷香扑鼻，勾人食欲。
　　哎雷迪为公主盛上一碗粥，自己也端起一碗。两人又定定地看着碗里的粥，上古绝世杀戮武器亲自熬的粥。两万年前，有谁吃过？两万年后，除了他们和一搭二，又有谁吃过？！端碗的手不由自主地发起颤来，里面的粥轻微地摇晃着，散发出阵阵清香。
　　“公主，您比臣尊贵，请先用。”
　　“弗雷迪，身为人臣，身为导师，要有勇于献身的英勇精神。”
　　……
　　“公主，一搭二开始吃了，似乎没有异常。”
　　“弗雷迪，吃！”
　　……
　　“公主，我对不起你，我真的对不起你……”弗雷迪含着粥，涕泪纵横，“我竟然一连三逃诩让你吃猪狗不如的垃圾。我有负国王的重托，有负大总管的重托，有负包罗万事馆的名声啊！”
　　……
　　“弗雷迪，本公主回国后将大力倡导器族中的武器族像四不像进化，终极进化目标为上得战场，进得卧室，入得厨房。”
　　……
　　“公主英明。此举既为目前停滞不前的武器族指明了全方位的进化方向，也将促进厨房刀具由单一模式走向多样化。”
　　此后数十年，格萨尔国的武器族在女皇的领导下沿着全方位多元化方向进化，其情感、智慧比之其他宇宙空间的武器族高出许多，随之而来的是能量的提升，为格萨尔国长达几百年的昌旺兴盛做出了不可磨灭的贡献。
　　在这场史无前例的进化运动中，格萨尔女皇身边有一名出色的副手，他是那个第一位发现武器进化方向的王宫侍卫劣谟，而他那把坚守武器战斗尊严的大刀由一开始的严重抗议，自我焚毁，到最后被洗脑成功，成为了御厨房第一刀。
　　##########　 ############　　#################
　　“小童话，好吃吗？”涅世端着碗，小心翼翼地喂进一勺。
　　童话倚靠在战麒身上，微微仰头，半眯着眼细细品味，脸上渐渐露出满足的甜笑。
　　“好吃。”她睁眼看向涅世，赞赏道，“四不像，好好吃，比御厨大叔熬的粥还要好吃许多倍。”
　　“那还用说，本武器可是绝世武器，一般生物哪能比得上？”涅世阴残的薄冰重瞳在嫋嫋热气中融化成两汪春水，薄唇对着小勺轻轻吹着，递到她嘴边，“小童话，好吃就多吃点。”
　　“嗯。”童话乌溜溜的大眼弯成了月牙，泼洒出满满的幸福。
　　看着小童话蠕动着小嘴，一口一口吞下他亲手熬制的粥，涅世感到一股暖流在冰凉的身体细胞里流窜，冷硬的心充盈着战栗的愉悦。
　　在这一瞬间，他不禁对战麒升起一份感谢，自己能精善厨艺，也离不开他的诱导。虽然，他只是因为身体不便，想为小童话找个做饭的。
　　天生的杀戮本性被扭曲，嗜爱的血腥在心里渐渐淡薄，作为杀戮武器，他似乎越来越不合格了。但他不遗憾也不后悔，他喜欢这样的改变，喜欢看到小童话脸上的心满意足，喜欢栈镙满足是他亲手给予的。
　　第116章 链接界的夜晚
　　漆黑的夜空像一块巨大的绒布，上面缀满了闪闪烁烁的星星，当空一轮圆月更是格外明亮灿烂。月光与星光交相辉映，将大地照得亮亮堂堂。
　　吃完粥，童话才有了环顾四周的闲情逸致。
　　她站起身，举目张望，借着明亮的月光，毫不费力地看到此刻正身处于一条宽约三十几米的低矮沟壑，满地是细碎的砾石，偶尔能看见几块较大的石头，在皎洁的月光下反射出点点白光。植被稀疏低矮，这儿一丛，那儿一簇，能在砾石滩中生长的植物想来都是些生命力顽强的种类。
　　数十米开外有一条银亮的带子铺在沟壑上，绕着簇生的植被蜿蜒而过，侧耳细听，隐隐可闻潺潺的水流声。
　　恰是这条细如绢带的淙淙流水给这片荒凉的砾石滩带来了生机与希望。
　　“这里是哪儿？”她随口问着，向篝火处走去。
　　涅世端着碗，陪在她身边，“是格萨尔国与荒漠宇宙的链接界。我们在这里休息一晚，明天进入荒漠宇宙。”
　　战麒也站起身，甩甩狮尾，悠然地跟在童话后面。
　　啥？！童话惊讶地张大眼睛，“你……你是说我们已经进入了格萨尔国大戈壁的中心？！”她记得这链接界是在方圆上千里尔的戈壁中心，还记得这戈壁离王都至少也有两千里尔的路程。
　　她……好像只是睡了一觉吧？好像只是在幻麒空间里待了小半天吧？
　　“四不像，你们……使用了瞬间移动？！”她想到了这个可能性。
　　“瞬间移动？”涅世一愣，随即笑了，“小童话，瞬间移动是种高级术法，需要消耗庞大的能量，目前被封印的我们还没办法使出。”
　　“那──”
　　“小童话，国王为我们配备的沙马是能日行千里的宝马。你在幻麒空间里可能感觉时间不长，但在这个空间中却整整过去了三个昼夜。”涅世笑吟吟地解释道，单手抱她坐在篝火边铺好的毯子上，“坐好，让麒陪你。”
　　“呃，好……”童话怔了怔，眼见他手脚俐落地收好调料，又将脏碗、勺子放进被弗雷迪席卷一空的铁锅里，“你……干嘛？”不要说她看得发怔，火堆边另两个生物同样是一脸呆相。
　　“小童话乖，本武器到水边把这些脏物清理干净再来陪你，等我。”他弯腰在童话的唇上落下个极快的轻吻，拎起铁锅，大步流星地走向不远处的小溪流，薄冰重瞳一直荡漾着满满的笑意。
　　“……阿奇，四不像是不是被我的重感冒传染了？”洗她的碗勺她能理解，但他眼都不眨地从三眼萝莉和老虎腿手上顺手收走脏碗，她就不太能理解了。依照四不像的脾性，应该是杀气四溢地威逼着这两人洗刷自家饭碗，顺道将公共厨具铁锅一并洗了才对？现在如此反常，除了重感冒脑昏脑涨脑抽风外，她实在想不出其他理由。
　　“没有。童醒了，赞美他，他高兴。”战麒冷冷地横了河边的身影一眼，撇撇嘴，很是不屑道。叱，不就是被童夸了几句吗？有必要忘乎所以到连下等生物的碗勺都洗了？自降身份！
　　这个──
　　童话摸着下巴，陷入了思考中，虽说“黄荆条子出好人”，但眼下看来赞赏激励教育也是很值得借鉴的，难怪美国的外交政策总是大棒加蜜糖。
　　目光一转，移到火对面的三眼萝莉和老虎腿身上。奇怪，这两个神色间也未免太过憔悴了吧？难不成养尊处优的生活过多了，还处在野外生活适应阶段？啧啧，看看那一脸风霜，还真是可怜啊。
　　“老虎腿啊，三眼萝莉贵为公主不适应野外生活是正常的。你身为包罗万事馆的成员，咋也这么憔悴呢？你们看我，多能经住严苛考验！这全亏了我从小就吃苦耐劳，又在丛林里生活锻炼了许久。”童话摇头叹息着，“唉，明天就要进入荒漠宇宙了。你们还有那个体力吗？千万别有去无回，落个死无葬身之地的下场。”YY的，病好了，精神劲儿也足了，怎么着也得将三天前受的鸟气报复回来不是？
　　萝莉公主和弗雷迪听得牙帮咯咯作响。
　　三天来，这一搭二就躺在车上睡得昏天黑地的，还有脸说她吃苦耐劳？说她经受住了严苛的考验？
　　三天来，他们在两个恐怖的上古生物威逼下，吃得比狗少，干得比牛多，起得比鸡早，轮流驾车，历经艰辛，风餐露宿，才终于在三天过后，穿越茫茫戈壁到达了链接界。被如此残忍摧残后，只是神色憔悴已经很了不起了。
　　“放心，本公主的体力绝对能穿越荒漠宇宙！”萝莉公主恶狠狠地瞪着洋洋自得的童话，一字一顿道。
　　“一搭二，我也相信我的体力！”弗雷迪的锐眼也散发着阵阵狞光瞪着她，字字一顿。
　　“干啥？干啥？一个两个眼睛都要吃人似的。”童话被两双布满血丝的恶眼瞪得直发毛，不自觉地站起身，色厉内茬地冲对方嚷嚷着，“想打架是不是？老娘奉陪！”
　　“呵呵，想打架？我们更想活吞了你！”萝莉公主和弗雷迪彼此对看一眼，狞笑着站起身。
　　不能怪他们态度恶劣，举凡长期睡眠不足的生物在面临罪魁祸首不知死活的挑衅时，是没有几个能保持冷静理智的。
　　异口同声的话音刚落，“吼！”一声浑厚低沉的嗥叫响起，在寂静空旷的荒凉中越发透出森冷的残虐。
　　“当然，本公主怎么可能活吞一搭二呢？”萝莉公主狰狞的小脸变脸似的绽放出纯真的甜笑，“一搭二，你说得对。为了积蓄体力，本公主今晚要早点休息。各位晚安。”说完，她打出一个大大的呵欠，飞射入离火堆五米远的一顶篷帐内。
　　“嘿嘿，一搭二，开个晚间玩笑，你和阿奇慢慢聊，我也要去睡了。”弗雷迪一边笑着，一边转身快步走进另一座篷帐。
　　开玩笑，他们好像触到了阿奇容忍的底线，再不听警告地放肆，就算托一搭二的福不死，也要拜她所赐地脱层皮。
　　童话盯着寂然无声的篷帐好一会儿，才在战麒身边慢慢蹲下，“阿奇，你是不是在我睡觉的三天中常常恐吓他们？”不然，那老虎腿没道理落跑得这么没骨气。
　　“三天，他们赶车。”战麒避重就轻，淡淡道。
　　喔，童话目光扫到在溪滩边瘫卧的两匹沙马，明白了。日行千里的沙马都累成这副样子，那赶车的三眼萝莉和老虎腿估计也好不到哪儿去，很可能还在反抗中被阿奇或四不像调教过几次。啧啧，还是原话，真是可怜的娃啊。
　　再次看看静悄悄的两座篷帐，为数不多的良心促使她决定说句公道话。“阿奇，你不该以自己的速度来要求这些弱势生物的。”
　　“有吗？”战麒的眸中闪动着鄙夷和几分疑惑，“应该没有吧。如果真按我的速度来要求，上千匹沙马都跑死了。”
　　……
　　有！您老降速千倍也当得上百分之百的高标准严要求！童话默然答道，现在是真有点同情三眼萝莉和老虎腿了。
　　“小童话，我回来了。”涅世兴冲冲地拎着铁锅从溪边走回来，脸上带着的笑意证明了赞美激励效应的持久性。
　　“明天还要穿越沙漠，童也睡了吧。”战麒站起身，柔声道。
　　不是吧，她好像才睡了整整三天耶，还睡？又不是猪投胎。
　　“阿奇，我睡了三天，不困。”她连连摇头，一屁股坐了下来。
　　涅世收好包袱往背上一扔，双手打横抱起她，吃吃笑道：“小童话那三天一直和幻麒你侬我侬，哪算是真正的睡觉？不行，必须重新睡。”
　　童话的脸颊倏地涨红，难道他们能看到幻境里的景象？幻麒明明说看不到的。她心虚地不敢做任何反抗，乖乖地由着涅世将她抱进篷帐。
　　躺在柔软的地毯上，她低垂着眸子，浓翘的睫毛轻轻扇动，就是不敢看向战麒和涅世。
　　“童在害羞吗？”散发着淡淡麝香的热气喷吐在耳边，低沉迷人的磁音带着丝丝调笑，“还是在心虚呢？”
　　“阿奇！”童话不依地轻唤一声，被勘破心事后的脸蛋更是娇艳欲滴。
　　一根冰凉的软条缠绕在身上，带着冷凉甜味儿的软锥从唇缝钻入，涅世森森谑笑道：“小童话，乖乖睡一觉就既往不咎喔。”
　　“童，睡吧，明天还要穿越沙漠。”
　　伴着低柔的磁音，额上有湿热柔韧的东西在徐徐蠕动。她知道，那是阿奇的舌。
　　有些慌乱的心在这舒缓的舔舐中渐渐安宁，身体忍不住在阿奇怀里偎得更紧，双手握着攀爬在胸前的凉凉软条，一丝倦意竟真的袭了上来。
　　瓣壁的夜冷如冰，但篷帐外的篝火却跳跃得分外欢快。
　　第117章 链接界的晨间
　　荒漠宇宙，顾名思义，整个空间除了沙漠还是沙漠，沙漠里也有绿洲，不过这里的绿洲与别的宇宙空间不同，它们是移动的，暗藏着无法预测的杀机，外来生物进入绿洲后很少有能活着逃出来，因此又被婆娑宇宙的居民称为“死亡绿洲”。举凡进入荒漠宇宙空间的生物一般都会带足用品，不到万不得已的时刻是绝不会进入绿洲的。不过，也有一些视死如归的修习者主动进入死亡绿洲，磨砺身心、挑战极限，以期提高自身级别。
　　荒漠宇宙中虽然条件艰苦，气候恶劣，但也生活着不少低等的动物和几种十分耐旱的植物。至于高等智慧生物，迄今为止，婆娑宇宙中还没有消息传出存在的迹象，遂逐渐被认定为一个低等宇宙空间。
　　而这个充满危机的低等宇宙空间却是唯一链接荒泽宇宙空间的甬道。
　　荒泽宇宙因居住着上古四大神兽族之一──伟大的龙族而闻名于婆娑宇宙，但上古之战后，龙族几乎不再出现在其他宇宙中，整个族群静悄悄地隐居在禁渊之谷。两万年来，荒泽宇宙中涌现出众多的兽族、半兽族，犹以延维族和九尾族最为兴盛强大。
　　战麒被分裂成三块的封印之石有一块就落在了龙族隐居的禁渊之谷。
　　萝莉公主和弗雷迪抬头看看早已升到三竿的太阳，又看看在小溪边洗漱的一搭二，发出了一百零一次的叹息。
　　昨夜是他们睡得最早的一夜，今天是他们起得最晚的一天。
　　被折磨了三天两夜的神经和身体终于在昨晚得到了彻底放松，一夜无梦，早上醒来，天光已是大亮。
　　完了，起晚了！萝莉公主头皮阵阵发麻，对那双金碧色的眸子实在胆怯。一搭二醒着时感受不深，经过几天单独相处下来，她才知道那双眸子在一搭二无觉时没有淡漠讥讽、没有傲睨阴冷、没有温柔怜惜……所有代表感情的情绪都没有，充盈的只有暴虐和残酷，背后隐隐翻滚着凌厉无匹、铺天盖地的煞气和杀气。在那双眸子中，她感到自己比蝼蚁还要渺小，比尘埃还要卑微。为啥？为啥这双眼睛就不多看看弗雷迪呢？老是把视线放在她身上，知不知道这种山呼海啸般的压力有碍她幼小身体和心灵的健康成长！她紧紧握着篷帐的门帘泪流了。
　　糟了，起晚了！哎雷迪心里一紧。那把上古武器每天早上会化成人形为一搭二洗漱，他和器族的化形生物不同，人形精美罕见，无谁能出其右，但毫无一丝生气，立在那儿纯粹是个阴森森的死物，举手抬足间无一不充满了诡谲惊悚。在那双阴残森冷的薄冰重瞳注视下，他就没觉得自己是活生生的东西。稍不如意，黑色的软条就如毒蛇般悄无声息地袭来，一旦沾身，剧痛难忍。令他不得不怀疑，这家伙是不是借机帮一搭二出气。偏偏技不如人，不想身体痛，只能乖乖听话。唉，他堂堂包罗万事馆的副馆长，咋会沦落到这般悲惨的境地？大手无奈地握住了篷帐的门帘。
　　咬牙，心一横，厚重结实的门帘唰地拉开──
　　外面静悄悄的，太阳在沟壑外露出小半个脸，红彤彤的，霞光为砾石滩染上一层淡淡的红润。溪水淙淙流着，晨风中，矮簇的植物悠闲地舒摆着枝叶。篷帐外的篝火早已燃尽，除了几块较大的木炭还坚守岗位外，其余细碎的炭灰早乘着夜风四处流浪了。
　　脑袋谨慎地左右转动，萝莉公主和弗雷迪看到了彼此惊惶的脸，又不约而同地望向斜对面毫无动静的篷帐，苦笑爬上了嘴角，他们怎么忘了，这一搭二是个最会赖床的家伙。
　　没谁有胆子敢去报晓，两人像前三天一般，自顾自地收好篷帐，洗漱完毕，重新燃起篝火烧水。
　　“公主，还要一杯水吗？这干粮比较噎喉。”弗雷迪关心地询问。
　　萝莉公主裂开一个比哭还难看的笑容，有气无力道：“弗雷迪，出门在外，你还是喊我萝莉吧。”
　　“那怎么行？你是公主，我是臣民，无论何时何地，臣民都是不能直呼王族姓名的。”弗雷迪连忙摇头拒绝。
　　萝莉公主眉头一拧，笑得更难看，“问题是现在你一叫我公主，我就觉得是在讽刺。你看过有我这种比苦力还像苦力的公主么？那声公主简直就是针在扎心窝。”
　　……
　　“好吧。”弗雷迪沉思片刻松了口，“扎心窝的滋味我虽然没体会过，但想来很不好受，你可能真的不太喜欢这种磨砺心性的方式。”
　　……
　　“弗雷迪，本公主只允许你嘴上不尊称公主，没允许你内心不尊敬本公主。”萝莉公主眼一瞪，冷声道，“还有，本公主郑重申明，无须你以这种扎心窝的方式磨砺本公主的心性！”
　　“呵呵，小萝莉，别生气，开个玩笑么。”弗雷迪痞子似的耸耸肩，眸子笑成了一条线。
　　萝莉公主哼了一声，低头使劲啃着手中硬如石块的干粮。
　　时间一分耳一秒耳地流逝，在两人的闲谈中，太阳越升越高，转眼快要日上三竿了，一直没有动静的篷帐才终于传出了嫌诏。
　　“一搭二赖够床了。”弗雷迪叹口气。
　　两人默默无语地看着四不像抱着一搭二走到溪边洗漱，后面跟着的是甩晃着狮尾的阿奇。看样子，那三个生物心情都还不错。
　　“呼──祖神佑我。我再也不要被阿奇盯着了。”萝莉公主呼出好大一口气。
　　“唉，我也希望不要挨鞭子了。”弗雷迪沮丧无比，对他与四不像之间的差距有着太过充分的认识。
　　其实他们误会了，战麒和涅世并非想要折磨他们。实在是童话睡着了，无聊之极时，琢磨着眼前这两个生物也算得上是童话的朋友，可惜身手太弱，一不小心就会被灭掉。他们死了无所谓，但依着童话的性子多半会伤心的。反正闲着也是闲着，那就盯紧点，顺便鞭策下，强行促进他们提高自保能力。当初对童话没谁舍得下心，只好借托外人之手，如今对象是无关紧要的生物，哪还有什么客气好言。只是战麒和涅世的栈镙心思，萝莉和弗雷迪是不会明白的。就算明白了，恐怕也不会感激的。
　　“嗨，萝莉公主，老虎腿，早上好。”童话从水边走来，清秀的小脸上洋溢着灿烂的笑容，涅世收拾篷帐去了，陪在她身边的是阿奇。
　　“早……”萝莉公主和弗雷迪强笑回应道。都日上三竿了，还早？
　　“一搭二，我刚才和弗雷迪说了，在外面一切随意，不用再唤我公主。”尤其是你唤的公主，更扎得我血淋淋的。
　　“哈，真的？那叫三眼萝莉吧？和老虎腿一样，很有个人特色。”童话兴奋地抬出自个一直在心底叫得最多的绰号，完全无视弗雷迪僵硬发黑的脸色。
　　“不错，确实和你的一搭二一样，很有个人特色。“萝莉公主面不改色，淡淡回道。眼神不着痕迹地往她身边一溜，很好，阿奇的眸中有了情绪，她可以不用怕了！内心忍不住一阵激动。
　　童话扁扁嘴，算了，反正名字只是代号，“一搭二”也被叫惯了，更何况现在谁也不吃亏，扯平了。
　　等到她在战麒和涅世的伺候下用完早餐，太阳已经高高悬挂在头顶上了。
　　恍然间，萝莉公主和弗雷迪觉得目前由狂飙突进的赶路时段进入了悠然郊游的闲暇时段。
　　哒哒哒──哒哒哒──
　　马蹄在砾石滩上踏出极富节奏的步伐，车厢内传出清脆悦耳的歌声。
　　“太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说，早早早，你为什么坐上小马车？
　　我去沙漠中，天天起得早，爱学习，爱劳动……”
　　坐在驾车座上的萝莉公主和弗雷迪第N次对看一眼，第N次叹气，原来他们果然是出门郊游的。只是──
　　这一搭二的歌也实在是唱得太无耻了。
　　第118章 进入荒漠宇宙空间
　　车行不久，突然，明亮的光线昏暗下来，四周灰蒙蒙的，一切景物都隐匿了身形。
　　还没等眼睛适应这片灰蒙，光线又陡然明亮起来。不，应是变得异常刺眼，一股股热浪迎面扑来。
　　榜萨尔国大戈壁秋天的气温就已犹盛酷暑，此刻，更是恍如置身于熊熊火炉旁边。
　　童话冲出门帘，和萝莉、弗雷迪并排坐在驾座上张望着这个陌生的矣谌宇宙空间。
　　放眼望去，满是黄色、黄色！除了黄色找不出丁点异色。单调的黄色不是一马平川，而是连绵起伏，没有尽头。
　　便袤无边的大漠，荒漠死寂的沙海，雄浑静穆，沧桑凝重，仿佛大自然在这里把汹涌的波涛、排空的怒浪，刹那间凝固了起来，让它永远静止不动。
　　烈日在头顶灼烧，黄沙反射出刺目的光芒，密密麻麻的汗水争先恐后地从毛孔里钻出。
　　“沙漠……原来是这样的……”童话喃喃着，首次见到大漠，她憾然了，对大自然的鬼斧神工生出无限的敬畏。
　　萝莉微微眯起眼睛，眼中泛起一丝潮湿。没有理由，遥望无边无际的漫漫黄沙，她心中就是有着点点莫名的悲怆。在这个浩瀚的大漠里，她感到了自己的浅薄，自己的幼稚。
　　哎雷迪见惯不惊地笑了笑，从驾座上跳下来，招手笑道：“呵呵，姑娘们，跳下来吧，近距离感受荒漠宇宙空间的黄沙如何？”
　　童话与萝莉毫不迟疑，几乎同时跳下车座。
　　软绵的黄沙瞬间淹没了脚踝，即使隔着厚实的皮靴，仍能感受到沙子的灼烫。
　　童话弯腰抓起一把黄沙，沙粒细微如尘，滚烫炙手，少说也有六七十度。
　　“好烫！”一旁的萝莉早已忙不迭地将抓起的沙尘扔掉，白嫩的手心一片烫红。
　　“小萝莉，这沙子的温度最高可上80度，你要是在沙里埋个蛋，隔不了多久就会烫熟的。”弗雷迪好笑地摸摸萝莉的头，对着她惊疑的蓝眸继续解说道，“不过到了晚上，沙漠里的温度却能低到0度。”他转头看向童话，眼中闪过兴味，“一搭二，不见你惊诧，你可是了解沙漠？”
　　“谈不上了解，只是知道一些常识而已。”童话抠抠头，这些沙漠基本知识只要是读过点书的地球人都知道，淡淡道，“沙漠里除了缺水，流沙和沙尘暴也都是要命的东西，穿越沙漠还要‘夜行晓宿’，翻沙丘时顺着沙湾走迎风坡。”
　　哎雷迪笑看她淡定的神色，赞许地点点头，棕色的弯眸倏地闪过一丝邪恶，“一搭二对一般沙漠的了解还不错嘛。”
　　“一般沙漠？”啥意思？童话愣了愣，潜意识地警觉起来。
　　“呵呵，一搭二，你知道这里有死亡绿洲吧？”
　　她点点头，进入沙漠之前就听说了，“我没打算进绿洲找死。”所以她并没把死亡绿洲放在心上。
　　“喔，那我就放心了。”弗雷迪抓起一把黄沙，任其从指缝间徐徐滑落，慢慢道，“这沙漠里看似荒凉死寂，其实也生活着很多动植物的。”
　　她再度点点头，没错，这世上总有些强悍无比的生物能适应艰苦卓绝的生存环境，从内心来说，她对生存在沙漠里的动植物都怀着一份敬佩。
　　“呵呵呵呵。”弗雷迪的笑变得如头顶的烈日分外灿烂热情，语气轻松得像是在闲聊，“一搭二呀，这荒漠宇宙里生存的植物都比较普通，就是动物不太寻常，全是些魔兽仙兽，你做好防护攻击的准备没有？”
　　啊？！童话眼皮一跳，为毛没人对她说过这个问题？
　　“当然，荒漠宇宙里的兽比不上伊齐纳森林里的兽高级，不值一提，但它特产一种沙怪。”
　　啊啊？！特产沙怪？！童话眼皮连续两跳，张大了嘴。那是啥东东？为毛没半个鸟对她提过？
　　“这沙怪身体全由沙子凝成，力大无穷，不死不灭，一旦被缠上那是至死方休。尤其可怕的是这沙怪通常是群体出现，让人无处可逃！”弗雷迪吹散手心最后一撮细沙，痞笑的面色变得严肃沉重。
　　啊啊啊童话只觉头顶的太阳似乎失去了温度，整个身体瓦凉瓦凉的。难怪……难怪婆娑宇宙的居民不到万不得已的时刻绝不踏入荒漠宇宙……
　　“弗雷迪，可是我听尼维说遇上沙怪的机率很小啊。据记载，数百年来，婆娑宇宙中也只有三例而已。”萝莉眨巴着天真无邪的蓝眸，小嘴使劲地努动着。
　　这小萝莉怎的这么不知趣，他正欺负到兴头上呢！哎雷迪没好气地瞪向萝莉，却在看到她蓝眸中映出的某个身影时，连忙伸手拍拍童话的肩，安慰道：“不过一搭二，你大可放心。小萝莉说得没错，这沙怪可不是轻易遇得上的，你以为我们的运气有那么好吗？”
　　是么？他们的运气怎样她不知道，她的运气倒是一直很悲催的。
　　一方红色的布巾突然搭在头上，还没来得及反应，身体已被高高抱起。
　　“小童话，别忘了有我在你身边。”低头对上的是盈盈春水的薄冰重瞳，“谁要是敢吓到我的小童话，本武器就将它灭了。”眼中波光流转，一丝余光斜向了站在旁边傻笑不已的弗雷迪。
　　明明那是柔胜春水的波光，明明泛起的是明媚的浅笑，但弗雷迪却感受到一股扑面而来的森残。突然间，身上的热汗被速冻成了冷冰。还好还好，他及时转了口，庆幸之余忍不住向萝莉投去了感激的目光。
　　“童，回车，外面太阳太大，小心晒伤。”战麒从车上一跃而下，殷殷叮嘱着。
　　被涅世抱在怀里的童话已不复先前的张惶沮丧，不错，她怎么忘了身边还有阿奇和四不像呢。搂着涅世的脖子，她狠狠剜了弗雷迪一眼，“老虎腿，你少吓唬人。本姑娘身边可是有两个专业护花使者！”
　　噗──
　　噗──
　　哎雷迪和萝莉一时没注意喷出了口水。
　　“好恶心，还公主、副馆长呢！也不嫌丢人。”童话嫌恶地啧啧嘴，“四不像，抱我回车，远离这两个不讲卫生的生物。”
　　“好。”涅世应着，心疼地摸着她的小脸，“小童话，出了这么多汗，脸蛋都红了，热不热？”长腿一迈，踏上了车架子。
　　被剩在车外的两人注视着消失在门帘处的背影，一起摇了摇头。
　　就一搭二那副被太阳晒得猴子屁股般红的平凡脸蛋还花呢，果然如大神官（悟）所说，纵观整个婆娑宇宙，也就只有那些个非常态生物才会把她当奇花异草供起。
　　“弗雷迪驾车。萝莉，进去。”战麒冷冷命令道。
　　“是。”在那双金碧色眸子的睥睨下，两人不自觉地就应了。若说最开始对阿奇宇宙煞神的身份还半信半疑，随行几天后，他们对阿奇的身份已是深信不疑。
　　那份曾被刻意隐藏收敛的尊贵凌厉霸气，那份傲睨众生的威煞正逐渐被慢慢释放出来。在他面前，哪怕贵为一国之王，也会不由自主地俯身，卑微地匍匐。
　　唯一没有感觉的恐怕就是那个粗鲁迟钝的一搭二了。萝莉咕哝着爬进车内。
　　哎雷迪则规规矩矩地坐回了驾座。天理昭彰，报应不爽啊，他才恐吓了别人的心肝宝贝，还等不了十年的风水轮流，立马就尝到了被恐吓的滋味。
　　“跟上！”战麒踏步走到沙马前方，也不知是在命令沙马还是命令坐在车座上驾车的他。
　　哎雷迪微微一怔，阿奇……是要在前方带路？！上古的宇宙煞神带路？！他懵了，囧了，随即自豪了。
　　沙马老老实实地跟着战麒行走在灼热的黄沙中，卖力地拖拽着身后的车厢。黄沙上留下的蹄印和两道深深的轮迹，不一会儿就被沙风扬起的沙尘掩去了踪迹。
　　迈进的前方是荒漠宇宙的中心，那里有一个巨大的盐滩，散布着数十个盐湖，周围生长着耐旱耐盐的植物，勉强算得上是个绿洲，也是唯一一个不会移动的绿洲，与荒泽宇宙的链接界就在盐滩里。
　　第119章 沙虫来袭（一）
　　车厢中间架起了磁石小桌，上面摆着两碟精致喷香的糕点。
　　萝莉默然了。她虽贵为公主，但这次出行本着吃苦为上，磨砺为主的宗旨，除了那块被阿奇他们霸占成坐垫的保暖绒毯外，压根儿就没带什么奢华享受的物品和吃食。面前这两盘一眼便看出是王家出品的水晶糕和豆沙糕多半是四不像从御厨房里搜罗的，唉，他们真的是出来郊游的。她一边叹气，一边伸出小手拈起一块小巧玲珑的豆沙糕送进嘴里。
　　入口化渣，口齿芬芳，甜而不腻，竟比平常吃的还要美味上数倍。这么几逃诩是高温高热，四不像究竟是咋储藏的？竟然没变质变味。
　　“小童话，本武器亲手制作的糕点好吃吗？”
　　耳边传来四不像阴森温柔的软语和一搭二含混不清的应答声。
　　噗──
　　口中的糕点残渣直喷向坐在对面的一搭二。
　　涅世眼明手快，搂着童话往左侧倒下，及时幸免于难。残渣直直喷射出了敞开的车窗外。
　　“三眼萝莉，虽说出门在外，但还是请你注意下个人形象。”童话从涅世怀里爬起，皱着眉，于桌上的纸筒中抽出一张白纸，满脸嫌弃地擦去不幸溅到窗框上的残渣。然后很没公德心地将脏纸往窗外随手一扔，白纸被沙风吹起翻飞，化成一只白蝶眨眼间没了踪影。不是塑料袋，这种可循环分解的垃圾偶尔扔扔，她还是不会有啥心理负担的。
　　“随地乱扔纸屑，一搭二，你的个人形象是不是也该注意下？”萝莉嗤之以鼻地回击道。
　　“切，我又不是公主，将来又不当站在人前的女皇。再说扔张纸和你喷残渣的行为比起来要优雅多了。”童话倚在涅世怀里，慢条斯理地吃着嘴边的糕点，毫不在意道。
　　“你──”萝莉的小脸上泛起一层羞愧的薄晕。第一次喷口水，第二次喷食物残渣，不管基于什么理由，她确实枉费了数十年的王族礼仪教育。幸好教习女官没有当场看到，否则还不得抢天哭地地当场哭死。
　　只是……只是，如果有生物在得知上古传说中的绝世杀戮武器涅世居然是一名厨艺超越御厨的大师后还能无动于衷的，相信不是死了，就是石化了，而她两者皆不是，这失态也属可以原谅的范围吧。
　　心理建设完毕后，她又伸手拈起一块水晶糕。
　　外观晶莹剔透，入口软嫩又绵实有劲，糕质细腻香甜，真的比御厨房里出品的好吃太多了。唔，原来武器族天生就比其他族类更适合厨房，因着这一事实，她越发坚定了倡导武器族进化的决心和信念。
　　“四不像，我有些口渴了。”童话吞下最后一块水晶糕，抬头撒娇道。
　　涅世冲她神秘一笑，长臂伸进一边的包袱里摸索着，不一会儿摸出个一尺来高的小壶，壶嘴封得严严实实的，跑不出一丝味儿。
　　“这是……”童话疑惑地看向他。
　　涅世将塞子轻轻拔出，顿时，一股醇厚的香味儿弥漫了车厢，香味中带着淡淡的酒味。
　　童话的眼睛瞬间灼亮起来，贪婪地注视着小壶，涎水直往外冒。
　　“喜欢吗？小童话，这可是你最喜欢喝的‘花音’果酒。”涅世扬扬手中的小壶，让香味飘得更浓
　　“喜欢！喜欢！”童话忙不迭地点头，转身抱住涅世狂啃数口，“四不像最好了。”
　　“嘘──”涅世捏住她的小嘴，低声道，“小声点，别让麒听见，他可是不允许你喝酒的。”
　　没错，自从童话曾经昏天黑地地醉过一场后，战麒就比较反对她喝酒了，连低度数的果汁酒、花酿酒都反对。可童话却又对格萨尔王宫的秘制花酿酒“花音”情有独钟，于是便常常搞些地下活动，协从犯罪的帮手则是毫无原则的涅世。
　　“我听见了。”萝莉突然出声，粉嫩的唇边勾起的是威胁的甜笑，小手上不知何时多出了一个杯子，在童话面前晃啊晃的，“真是不巧得很啊，这花音也是我最爱的呢。”
　　“小童话，要不要把她灭了？”涅世怜爱地看着眉开眼笑的人儿瞬间翘起的小嘴，只觉得可爱无比，恨不能摘下天上的太阳送给她。
　　灭你的头！童话瞪他一眼，无奈地妥协，“好吧，杯子拿来。”
　　萝莉刚把杯子递出，马车突然紧急刹住，车内由于惯性也是一阵颠簸，门帘外传来弗雷迪的惊呼。
　　武者的敏锐促使萝莉面色蓦地一整，两三步跨出门帘。
　　好机会！童话扔掉杯子，从涅世手中抢过小壶，直接对着壶口咕嘟咕嘟地喝起来。咦？好像酒味比原来喝的要浓些，不过还是很香甜，不管了，先喝完算赢，谁要和那三眼萝莉分一杯羹。
　　“小童话，慢点慢点，小心呛到。”涅世在她身边连声叮嘱，看小童话如狼似虎的酗酒猛劲，他开始怀疑自己是不是做错了。
　　“这……是什么？！”萝莉看着对面巨大的虫形生物，瞠目结舌。堵在阿奇前方的是三条足有十几米长、两米多粗的土黄色巨虫，高昂的虫头顶上滚动着圆溜溜的红色眼睛，一张巨嘴长满了森森利齿，如蛇般嘶嘶嚣叫着，滴滴下落的涎水恶臭扑鼻，溅到黄沙上便腾起股股腐蚀的烟雾，腹下竟长着二十多只脚爪。
　　“沙虫，荒漠宇宙中的增量级魔兽，属性土。涎水剧毒，能腐蚀生物的躯体。外皮柔韧坚实，不使足力气根本无法砍伤它。”弗雷迪沉声解说。看来他们的运气不是一般的好，首次遇上的居然就是增量级魔兽，这次阿奇会怎样应付呢？他很是期待。
　　但见战麒一甩狮尾，转身踱步走到架座旁，眼皮都没抬，淡淡道：“弗雷迪、萝莉，把那三条东西灭了。”
　　“啥？！”弗雷迪张大了眼，怀疑自己听错了。跟着上古煞神，他……他还要出力？！
　　“滚！”战麒冷厉一喝，狮尾往座驾上一扫。
　　来不及提出异议，弗雷迪已如炮弹般飞射向中间那条沙虫的大嘴。
　　“阿……阿奇，我……我的级别最多十级，还不……达标，可不可以……不去送死？”萝莉被眼前的暴力行为惊吓到了，不是她没有武者的尊严临阵退缩，实在是彼此实力相差太大，上去就是送死，作为一个未来女皇，这点审时度势她还是明白的。呜呜，早知道她就跟着一搭二躲在车厢里，不蹿出来了。
　　“罗嗦！”战麒完全没有虐待弱势儿童的自觉，不耐烦地再度一甩狮尾。
　　萝莉小小的身体便紧随着弗雷迪飞了出去。
　　祖神啊！案王啊！那头猛兽的速度太快了，她啥都没看清楚就开始在空中当飞人了。还有，她被抽打的屁股火辣辣的，好痛！
　　悟！悟啊！你的小新娘要被虐待死了。
　　第120章 沙虫来袭（二）
　　哎雷迪眼睁睁地看着对面沙虫红色的圆眼珠转了转，似乎对他这个主动送上嘴的食物特别满意，锋利的巨嘴适时地张到了最大，就等着哢嚓一口将他吞下。
　　MD，老子要是让你这条臭虫给秒杀了，就不配当包罗万事馆的副馆长！
　　他咒骂着，轻喝一声，双手腾出一片黄色光芒，两柄闪动着土黄色光芒的长钩霍然出现在手中。
　　想吃老子是不是？先把这两柄长钩吞下再说。在距离虫嘴两米左右时，他双手一错，右钩猛地横拉向沙虫巨大的下颌，左钩则从沙虫脑门斜拉而下。
　　增量级的沙虫也是具备了一定的智慧。面对两柄气势汹汹的长钩，柔韧的身体灵活地往后一弯，对着握钩的弗雷迪喷吐出一股土黄色的浆液，左边一条沙虫也张着巨大的嘴刮带着腥风从侧面冲他肩膀狠狠咬下。
　　TMD，居然还围殴，搞偷袭！
　　哎雷迪怒了，猛吸一口气，身体突然如陨石般猛地急速下沉，躲开喷射而来的黄浆，同时双脚互相一点，在空中侧翻避过咬下的大嘴，双钩迅捷地划向左边沙虫柔韧的腹部。
　　黄光闪过，沙虫发出痛苦地嘶叫，粗大的身体翻滚出去，沙地上落下几只黄色的脚爪和数滩绿色的血液，其余两条沙虫竟弃他转而闪电般扑到受伤的同类身上分食起来。
　　站在沙地上，他看了看手中的双钩，又看看沙地上的残爪，双目中涌动着惊疑。虽说经过了幻宙空间的历练，他的魔别连跳三级达到了化量级，但武别却仍处在增量级，要解决掉同为增量级的沙虫也并非是件轻松容易的事。可是在刚才那电光火石的交锋中，他明显地感觉到沙虫的速度太慢了，似乎比他低了不止一个级别！这──怎么可能？！
　　他敢肯定自己在这段时间绝对没有进行过艰苦卓绝的闭关修习！慢着，他当前正过着艰苦卓绝的被欺压生活，几乎天天时时都会被那根漆黑的软条偷袭抽打。他想到自己为了少吃皮肉之苦想方设法的挪移腾转，想到那剧痛之后筋脉的舒畅感，眼里的惊疑逐渐被了然取代。原来是这样么？怕一搭二伤心，不想他死得太容易？嘿嘿，这还真是两个性格扭曲的上古生物。
　　“啊啊啊啊──”头顶上突然传来小萝莉的尖叫声和怒骂声，“该死的弗雷迪，你Y的还有没有公德心？老娘在你后面飞呢！”
　　呃──
　　这么粗俗怪矣邡熟的用语，果然是学好十年，学坏一天，这萝莉公主已经被一搭二荼毒了。他惋惜地抬起头，正巧看见半空中娇小的身影和他躲开的黄浆撞个正着。
　　“啪”的一声，腐蚀骨血的黄浆似泼溅到了厚重坚固的墙壁上，一条条、一道道地贴着萝莉身上的淡金色光波流到沙地上，腾起片片腥臭的烟雾。
　　还好，小萝莉及时开启了竖眼的结界之能。他举袖擦把额上的冷汗，格萨尔国的未来女皇差点就报废在他的疏忽下了。阿奇也真狠，就算要实践训练他们，也不用赶着把这么点大的小女孩甩过来送死吧。
　　足尖一点，他腾空而起，轻松地拉住萝莉，刚站在沙地上，突然脚下一阵摇晃，两人的身体一下陷入沙子中，只剩下上半身露在外面。
　　“不好，是流沙！”弗雷迪惊喝，却见适才分食同类的两条沙虫眼前仅余下一条，正虎视眈眈地盯着他们。
　　“弗雷迪，有东西在沙里拖我的身体！”萝莉刚冷静下来，便感到沙下有一股巨大的拖拽之力。
　　沙虫，善于钻埋沙中，行动隐蔽，因而能捕获比自己高级别的兽。危急时刻，弗雷迪脑中迅速闪过书中的记载。想来那不见身影的一条就是这流沙的制造者。
　　“小萝莉，继续启开结界，我将你抛出去，用光剑斩杀。”他沉声道，“不用怕，既然阿奇敢把你扔出来，你就一定能对付沙虫！”
　　“好！”一瞬间，萝莉想明白了所有，她和一搭二是朋友，至少在一搭二没死之前，阿奇和四不像是不可能睁眼看她送死的。
　　哎雷迪运力于右臂间，在沙地上那条沙虫嘶叫着张开大嘴向他们发难的刹那，猛地大喝出声，右臂扬出沙面，萝莉娇小的身躯随之从沙中拔出，被大力掷向那张扑来的巨嘴。与此同时，沙子里亦传出沉闷的嘶叫，他感到双腿被什么东西抓住，接着一股巨力涌来，身体整个被拖进了沙中。
　　看来今天是注定要当空中飞人的一天。萝莉悲叹着，双手合十发出蒙蒙浅色金光，一把三尺光剑凭空而出。光芒中，她的小脸逐渐寂然无波，身躯迸发出强烈的肃杀之气，直直对上沙虫喷出的黄浆。蓝眸沉冷，借着弗雷迪的一抛之力，口中清啸“光之能？破斩！”，光剑霎时光芒大盛，在灼热的空气中划出撕裂的光弧，从沙虫头顶直斩而下。
　　这是疾如流星的一剑，是势如破竹的一剑，也是孤注一掷的一剑，穷尽所有的一剑。
　　沙虫连声悲鸣都没有发出，便活生生地被这一剑从头到脚劈成了两半。喷溅的血液，飞洒的内脏将小人儿包裹了又包裹，试图做着临死前最后的反击，却始终在那一厘的光波之外颓然滑落。
　　萝莉弯腰从残破的肢体中拾起一颗核桃般大的土黄色魔能核，悲喜交加地反复看着，原来在阿奇和四不像的严苛中，她已不知不觉地将魔鳄的魔能核尽数消化，无论是魔别还是武别都达到了增量级！内心涌出一阵狂喜，然而狂喜中却又带着不堪回首的痛苦，那是她幼小的身心备受摧残换来的啊──
　　砰──
　　不远处埋没弗雷迪的沙地下传出巨响，从地下轰出一道可怕的黄色光柱，大量的黄沙被这道光柱轰到了天上，就像下了沙子雨。
　　在漫天飞舞的黄沙中，弗雷迪一跃而出，左手一抖一拉，十几米长、两米多粗的沙虫被全数拖出，重重地抛落在沙地上。
　　“呸呸呸！”弗雷迪奋力吐出口中的沙子，“可恶的沙虫，害老子吃了一嘴的沙。”
　　萝莉小心翼翼地靠近躺在地上一动不动的沙虫，用脚使劲踢了踢，问道：“活的？还是死的？”
　　“死的。”弗雷迪淡淡道，“一拳击碎了内脏，不过外表看不出来。”
　　“呵呵，不错喔，进步很大啊。”萝莉一剑划开沙虫的脑袋，土黄色的魔能核滚了出来，“可惜了，那条被分食的沙虫魔能核没拿到。”
　　“呵呵，你该庆幸它们还没来得及消化，不然要再提高一级，你我恐怕也对付不了了。”弗雷迪低头拍打着身上的沙尘，不甚在意地笑道。
　　“……我想，你我两个已经不足以应付当前的生物了。”耳边传来小萝莉冷静中带着微颤的语调。
　　他诧异地抬起头，傻眼了。
　　茫茫沙尘下，十几道微拱的沙条正向着他们急速奔来。
　　第121章 沙虫来袭（三）
　　眨眼间，那十几道沙条已奔至眼前。
　　轰──轰──轰──
　　一道道沙条相继爆裂，漫天黄沙中钻出一条条粗大硕长的身躯，争先恐后地扑向沙地上的沙虫残骸。
　　互食，这是魔兽仙兽中残忍的生存法则，也是他们晋级最快的捷径。
　　不过，童话对此现象的评价却是八个字，“弱肉强食，环保到位。”
　　哎雷迪与萝莉在黄沙中轻盈敏捷地跳跃，及时躲开了沙虫破沙时带来的冲击。
　　“糟糕，不能斩杀了，血腥味会引来更多的沙虫。”萝莉心有戚戚，早在伊齐纳森林猎杀魔鳄时，她就亲身领教过这种久打不下的车轮群殴战，那次要不是阿奇帮忙，她和女娲一个都跑不掉。
　　哎雷迪讥笑道：“我的小鲍主，麻烦你再仔细看看，这十几条沙虫除了三条是增量级的，其他十一条看身体的色度，好像在增量级以上吧。你确定你还能斩杀？”
　　他爷爷的，到底是哪个混蛋告诉他荒漠宇宙的兽比不上伊齐纳森林的兽高级，不值一提的？回去非拆了他的骨头不可！竟然敢胡乱散播谣言！看他们首次碰上的三个就是增量级的，碰上的一群就是增量级以上的。这运气──这运气真是好得红红火火！好到他好想来场男子汉的哭泣！
　　眼见沙虫们即将分食完地上的残骸，他肃穆唤道：“小萝莉。”
　　“在！”
　　两人的视线在空中交汇沟通，拜阿奇和四不像的折磨所赐，他们在极短时间内培养出了默契十足的眼神交流法。
　　“撤！”彼此读懂了对方的眼神，高大、娇小的两条身影几乎同时往马车处倒射，准确无误地立在了战麒身边。
　　“阿奇，这次我们真的不行了。”弗雷迪硬起头皮顶着战麒冷厉的眸光，无奈地摊开双手。
　　“阿奇，我们真的打不过，还是你上去咬死吧。”萝莉摆出可怜兮兮的模样，蓝眸中泛起惹人怜爱的波光。
　　但战麒不是人，这惹人怜爱的波够锴但对他无效，反倒让他冷厉的金碧色眸子染上了暴虐。
　　“很好，你的胆子很大。”他醇厚低沉的嗓音似乎带着微微笑意，冷酷至极的笑意。
　　“啊……谢谢。”萝莉有些懵了，她……她被阿奇夸奖？
　　金碧色眸子斜横了她一眼，有说不出的血腥和杀意，瞬间将她的身体定住。满意地看到那张红润的小脸变成惨白，战麒这才慢慢踱步向着那群开始嘶嘶乱叫的沙虫走去。
　　“你完了，小萝莉。”身旁响起弗雷迪幸灾乐祸的谑笑。
　　“为什么……”萝莉白着个脸，身体仍是僵硬无比。她想不通都是一样的示弱，她还占着可爱幼小的优势，为啥会让阿奇独独对她产生杀意？
　　“我也没想到你胆子大到竟然敢对阿奇说出咬这个字？”弗雷迪笑眯眯地拍拍她的头，“你该知道他并不是兽类。”
　　婆娑宇宙中，兽类和神兽族、兽族、半兽族是有本质区别的，这也是为什么当初童话叫弗雷迪老虎腿时，他当即变色的原因。如今萝莉这么一说很明显是把战麒划分到了低等生物里面，不是找抽是找什么？
　　萝莉猛省，小脸更是白得发青，“是……一搭二动不动就说‘叫阿奇咬死你’，我……我听惯了，就顺……顺嘴……”
　　“你是一搭二吗？呵呵，这解释你还是留给阿奇吧。”弗雷迪笑得更灿烂，安慰道，“放心，反正他绝不会咬死你的。”
　　“弗雷迪！本公主命令你闭嘴！”萝莉气急败坏地向他打出一拳。
　　哎雷迪轻松避开，弯腰做了个标准的觐见礼，“遵命，公主。”
　　此时，战麒已走到了沙虫的面前，被沙虫瞬间包围。
　　哎雷迪环臂于胸，微蹙眉头，“小萝莉，阿奇并不能化形，也没有武器，你看他会不会真的如你所说咬死沙虫？”他身上目前看来最有用的也就是那口锋利无比的牙齿了。
　　萝莉恹恹地白他一眼，忿忿道：“鬼才知道。只敢在背后说‘咬’的胆小表。”
　　哎雷迪干笑两声，摸着鼻子不再出言。
　　距离虽远，但他们的谈话仍是一字不落地传进了战麒的耳中，眸中暴虐更胜。两个不知死活的东西，还敢妄议，看来他是对他们太仁慈了。眸光从嘶叫的沙虫身上掠过，现在的婆娑宇宙真是好笑，竟将能量武技排列了数个级别，然而不管是何种级别，在他眼中都柔弱得不堪一击。
　　灵量级么？他只需将混沌之力释放的些微能量拨出一点就可以了。
　　哎雷迪突见阿奇青黑色的鳞甲上跳跃出摇曳透明的青黑色光芒，他擦擦眼睛，再仔细看去：不，那不是光芒，那是跳动的火焰，阿奇全身上下燃烧着一层火焰 ！
　　这世上修习火别的武者只要达到平量级六级，都能随意操控火焰。但莫名地，他知道，阿奇身上的青黑色火焰绝不是普通的火焰，那火焰带着残虐的至美，杀伐的血腥，不是涅盘的圣火，是焚毁所有的业火。
　　“好可怕……”萝莉环抱住不由自主地发抖身体，喃喃道。
　　轰──
　　青黑色的火焰从战麒蹄下蔓延，如流水般向四周铺泄，顷刻间席卷了十几条沙虫。
　　沙虫在火焰中嘶叫着，痛苦地扭动着，没能做出任何反抗就被烧焦化成灰烬，一同被湮灭的，还有本是不可能被火焰烧化的魔能核。
　　灰烬在沙风中随着黄沙舞动，慢慢飘摇向大漠的远方，沙地上没有遗留下一丝存在的痕迹。
　　这就是宇宙煞神──战麒的力量？！灭神屠魔的力量？！
　　……
　　半晌，弗雷迪突然怪笑一声，“要是一搭二亲眼看到这个场景，不知道会不会赞扬阿奇的杀戮方式更加环保卫生？”
　　“……可能吧。”萝莉好半天才从惊愣中回神，转头看向沉寂的车厢，“奇怪，这一搭二居然没来看稀奇？”
　　话音刚落，唰的一声，门帘被一只小手大力扯开，一搭二从车上跳了下来，四不像紧跟着跳下，精美阴残的脸上是万年难见的焦急和慌乱。
　　“三眼萝莉，你叫我？”一搭二笑意盈盈地偏头看着她，一向精光四溢的乌眸此刻迷离朦胧，脸蛋上飞起两团酡红，浑身酒味，手上还拎着把小酒壶。
　　“叫你？”她看着明显不对劲的一搭二，有些茫然地重复着。
　　“叫你？”童话回以奇怪的重复，呵呵笑着。
　　“原来外面是太阳这么灿烂啊！”她又转头狠狠瞪了扶着她的涅世一眼，横眉竖眼地骂道，“四不像，你敢骗我是晚上！看我不打死你这个大骗子！打死你打死你！踢死你踢死你！”随手扔掉手里的酒壶，她对着涅世又打又踢，丝毫没有手下留情。
　　第122章 可怕的半文盲
　　哎雷迪和萝莉只听得一声声砰砰砰巨响，眉头也忍不住苞着猛跳，也亏得这被打被踢的对象是四不像，不然普通生物哪能承受住一搭二那身恐怖的力道。
　　“小童话，好了好了。别把手打痛了。”涅世不停地哄着，又不敢抓她，怕她在挣扎中不小心弄伤了自己。
　　“好，不打了！”童话出乎意料地干脆，放开手中的涅世，忽然像被谁定住似的，直直挺立着，抬头望天，眼睛被炽烈的阳光刺激成了一条线，“好大的太阳，好耀眼的阳光。真是应了‘太阳初出光赫赫，千山万山如火发。一轮顷刻上天衢，赶退群星与残月。’”她傻子般对着太阳高喊。
　　……
　　三个生物面面相觑。
　　“一搭二好像开始说胡话了。”弗雷迪斟酌着说出耳闻目睹的事实。
　　“她一个人把那壶花音独吞了。”萝莉也想到一个事实。
　　“不可能会醉啊？”涅世苦思不解。
　　事情开始倒带。
　　话说平常童话喝个三小壶“花音”是脸不红，眼不醉，绝对不会发生醉酒问题的。可谁料今天这壶刚下肚，心里就热乎乎地烧辣起来，打出的嗝酒味十足，脸上也烧烫一片，浑身热血沸腾，脑子有些晕了，很像是醉酒征兆。
　　“四不像……”她想告诉四不像马上让她睡着，免得被阿奇发现罪行，舌头却开始不听使唤。砸吧砸吧舌头，打算继续说完，却突然遗忘了自己到底要说啥，只好笑嘻嘻地看着四不像，脑子里越发晕乎。
　　涅世被童话目不转睛的注视看得心花怒放，啧啧，小童话的小脸蛋就像染了红霞一般，乌溜溜的眸子也迷蒙如雾，难不成是终于发现了他美绝宇宙的姿容？
　　还来不及进一步窃喜，就见童话死抱着酒壶不放，压在他身上拉开嗓子唱起来，“九月九酿新酒好酒出在咱的手，好酒！喝了咱的酒，上下通气不咳嗽，喝了咱的酒哇……”那歌声一改平日的清脆悦耳，完全是鬼哭神嚎，慌得他赶紧在车厢里布下结界，及时阻止了嘶嚎声往外扩散。
　　完了，看样子小童话是喝醉了，这要是被麒看见，非剥他一层皮不可。他连忙抱住她诱哄，“小童话，轻声些，现在是晚上，该睡觉了。”
　　“晚上？”醉眼朦胧的醉鬼晃晃酒壶，向车窗外看去。
　　“是啊，你瞧外面的月光多亮，大家都在睡觉呢。”他睁眼说着瞎话，压低嗓音继续哄骗着，“小童话乖，把酒壶递给我。”
　　“喔，要睡觉罗。”醉鬼也压低声音，将酒壶慢慢递出。
　　“乖，该睡觉了。”他的声音更低沉魅惑，手指缓缓伸出，准备接过酒壶。但──不幸发生了，就在他的手指刚刚碰到酒壶，诱骗即将成功之际，门帘外响起了萝莉的声音“奇怪，这一搭二居然没来看稀奇？”
　　就这一句话，醉鬼呼地收回手，以迅雷不及掩耳之势跳下了车。于是，他想隐瞒的一切暴露在了青光白日之下。
　　涅世痛恨自己没布下隔绝所有声音的结界，更痛恨那个不合时宜发出声音的生物。
　　“你……你要干嘛？”萝莉警惕地看着涅世越来越阴残的眸子，倏地藏在弗雷迪身后，眼泪差点没给吓出来，为嘛，为嘛这把烂武器也拿杀人的眼光瞪她，她没抢一搭二一口酒好不好！
　　“啊──我奔驰，依旧乘着热情的轮子，太阳在我的头上──”
　　涅世脚下一个踉跄，差点扑跌在地。看到小童话对着太阳高举起双臂时，他终于万分艰难地承认，他错了，他真的不该让小童话喝酒的。
　　“怎么回事？”冷厉的声音在耳边响起，携带着青黑色火焰的流光降落在混乱的现场。战麒金碧色的眸光流转一圈，杀气腾腾，“涅世，你敢背着我让童喝酒！”
　　“我──”涅世心虚地嗫嚅出一个字。
　　“……用不能再比这更强烈的光芒，燃灼着我的肉体，由于它的热力的鼓舞──”欢快热情的声音毫不停滞地继续朗诵着艾青同志的《向太阳》。
　　战麒狠戾地冲涅世咆哮一声，‘待会儿再剥你的皮。’
　　他缓步走到醉鬼跟前，柔声哄道，“童，乖。和我去睡觉好不好？”
　　欢诵的声音顿住了，醉鬼低下头，傻乎乎地看向战麒，迷蒙的眸子突然一亮，惊喜地喊道：“火焰！是太阳的火焰！”
　　她在沙地上跳脚拍手，大笑着。突然，将包头的布巾潇洒地扯下往空中一抛，再度高声吟诵，“我用嘶哑的声音歌唱了──”声音一顿，在四双眼睛的盯视中，又把腰上的束带解下高高抛起，蓦地唱嚎起来，“我的热情，好像一把火，燃烧了整个沙漠。太阳见了我，也会躲着我，它也会怕我这把爱情的火。沙漠有了我，永远不寂寞……”
　　唱嚎间，醉鬼纤细的身体还不停地蹦躂扭动，身上的衣物也在逐渐减少。
　　这……这……
　　萝莉和弗雷迪看得瞠目结舌，至此明白了为什么阿奇会反对一搭二喝酒的原因。那酒疯──真不是一般生物所能具备的！
　　“啪！”战麒的狮尾在醉鬼即将脱下最后一件蔽体的衣物时，忍无可忍地扫上了她的后颈。
　　醉鬼眼儿一闭，身体软软地瘫在了涅世伸出的手臂上。
　　将童话安顿好后，秋后算账在马车下正式拉开序幕。
　　“麒，我真的只让小童话喝了一壶花音。”涅世对上战麒暴戾怀疑的眼神，颇有些委屈，“花酿酒只是带点酒味的饮料啊，我也不明白小童话为什么会醉？喏，那酒壶还只有那么点大。”他纤细的食指指着半埋在沙子里的小酒壶。
　　萝莉目光闪动，一声不吭地走上前拾起酒壶闻了闻，面皮一抽。再将壶底翻上一看，面皮再度抽动了两下，果然！
　　她走到涅世面前，抬头问道：“四不像，这酒你是随便拿的么？”
　　“你找死啊！”涅世对她的质疑很是恼怒，“举凡涉及到小童话，本武器那样不是小心谨慎。本武器是仔细辨认了壶底的刻字才拿的。怎么可能随便？”
　　萝莉眼角连连抽动，瞬间无言了，她慢吞吞地把壶底的刻字呈现到战麒和弗雷迪眼前。
　　小巧椭圆的浅白色壶底刻着两个蓝色的字，第一个是“花”字，第二个字和“音”很像，是个“喑”字。
　　“‘花音’是花酿酒，不醉人。‘花喑’却是味道趋近花酿酒的秘制烈酒，一喝就醉，所以名‘喑’。”萝莉软嫩的嗓音缓缓解说着，
　　三双眼睛移向仍旧一脸懵懂无知名为涅世的生物。
　　……
　　“杀戮的武器！唉──”弗雷迪叹息道。
　　“可怕的半文盲。”萝莉摇着头，暗暗发誓这次游历结束回宫的第一件事就是好好读书，绝不能发生像四不像这样的蠢事。
　　“不学无术的混账！”战麒怒声咆哮，“竟敢错拿烈酒！”
　　如果涅世此时还不知道是咋回事，那他就真的是可悲可怜的笨蛋了。
　　人形瞬间化成原形升至高空，向空旷的大漠深处飘去。
　　吼！战麒仰天长啸，蹄踏灼火紧追而去。
　　“呼──幸好是在荒无人烟的大漠。”弗雷迪跳上驾座，举目眺望。
　　远方飞沙走石，天昏地暗，杀气狂飙，一片混沌。
　　“是啊，惊人的破坏力，不愧是上古怪物。”萝莉也跳上驾座，回身看了看门帘，“现在怎么办？”
　　“呵呵，老实等着吧。”弗雷迪唇边勾出邪笑，“说真的，你该分别感谢四不像和阿奇，要不是出了这档子事，估计被剥皮被砍杀的就是你了。”
　　……
　　“有道理……”
　　第123章 一心分为二（一）
　　当熟悉的白雾又出现在眼前时，童话万般无奈地叹了口气，有气无力地斜睨着面前长相华丽雍容的暗银蓝麒麟。
　　“小童，好久不见。”清凌玉碎声一如既往的迷人悠扬，金银蓝的眸中盛着满满的笑意，隐隐邪媚闪烁其间。
　　“一逃邙已，不算久。”她不露痕迹地后退一步，再一步，巴望着离这头变态麒麟越远越好。不用猜了，这次会进入幻麒空间，肯定是身体深度醉酒的缘故。四不像那杀千刀的到底拿的啥酒给她喝啊？还有，她喝下整整一壶，会不会酒精中毒啊？
　　“嘻嘻，小童，不是说一日不见如隔三秋么？我对小童的思念如同滔滔江水连绵不──”
　　“停！”童话眉头、嘴角齐抽，赶紧举手喊停，郑重道，“麻烦你不要模仿别人的台词，这语法、这句式本人已经耳熟能详到倒背如流。”
　　幻麒飞花溅玉般的脆笑声流泄出来，步态闲适高贵，慢悠悠地踱到她身边，用头轻轻蹭着她，“战麒和涅世常对你这么说么？”
　　“要你管。”童话态度恶劣地白他一眼，再次后退一步，双手环抱胸前护住心脏，对这个窥视自己心脏的家伙保持着高度警惕。
　　含笑的金银蓝妖瞳顿时暗沉幽深一片，嗓音中带上了极度不悦，“小童，谁准你对我戒备的？”丝丝荒漠空寂的气息如荒草般招摇生长，仿佛要将一切化为虚无。
　　“你如果拒绝我，我会带你一同回归虚幻。”
　　威压之下，幻麒曾经说过的话从脑中倏然掠过。童话心里一惊，脱口出卖了某只麒麟，“是阿奇，阿奇说绝不能给你吞下我心脏的机会。”
　　“……哼哼，是吗？”幻麒冷哼数声，幽暗的眸子染上了浸入骨髓的阴冷，直直地逼视童话，“那么，小童，你是打算听他的罗？”高高扬起的尾音飘忽轻柔，背后潜藏着亟欲爆发的狰狞，仿佛再一步，一切都将被他毫不留情地撕裂成碎片。
　　这是……从未见过的幻麒，是属于幻麒的黑暗本性。他不同于阿奇，也不同于四不像，阿奇和四不像的黑暗本性永远都不会在她面前泄出一丝一毫。而他，却肆意张扬地显露威吓她，他，是真的喜欢自己的吗？
　　童话迷茫了，胆怯了，也……受伤了，脚步瑟缩着往后退去。
　　小童，快过来搂着我撒娇啊，像对着战麒撒娇一样，用你最娇嫩最腻软的声音耍赖皮。幻麒的视线紧紧锁住发抖的少女，一步步跟着逼近，妖瞳中的阴冷更深更浓。
　　在退出数十步后，童话终于僵硬地站定了身体，环抱的双手慢慢垂下，小白牙死死咬住下唇，虽然浑身的细胞都在幻麒巨大的威压下战栗，她仍是强行逼迫自己回视那双阴冷空漠的妖瞳。片刻，她缓缓道：“和阿奇无关，是我自己不想做个无心人。”
　　少女面色苍白，粉嫩的唇被咬出深深的牙印，乌溜溜的大眼里有害怕，有坚定，还有一丝缠绵悱恻的哀伤和委屈。眼眶里波光粼粼，始终没有掉下一滴眼泪。
　　嗯？童的反应怎么和料想的情况不太一样？幻麒也停住了脚步，一时间懊恼无比。
　　眼前的小童楚楚可怜的柔弱中透着杂草般的坚韧，正是最吸引他的东西，此时，却让他很痛，浑身每一处都针扎似的痛。该死，他好像适得其反，真把小童给吓着了。
　　低低咒骂一声，暗银蓝的身躯腾出同色的雾气。
　　烟雾中渐渐幻化出一个十一二岁的少年，银蓝色的及膝长发被深蓝宝石发箍高高束起，额间与鬓间飘落着缕缕参差不齐的散发。一袭银蓝色的华丽衣衫前后下摆错落有致地绣着数个大小不一的银色狂草汉字“幻”，衣袖短至上臂，下摆两侧开叉，腰系深蓝宝石雕琢的束带，裸露的纤细手臂和修长结实的腿上系着与束带同色的护腕、护手、护膝和绑腿，上面均嵌着淡银蓝色宝石，星星点点，如梦似幻，衬得少年高挑颀长，缥缈剔透。那姿容犹如聚集了宇宙中所有的精华，雍容高贵浑然天成，华美圣洁举世无匹，然眉间一道银蓝色的Z形印记却又平添出万种邪媚。
　　“你──”童话震惊地看着这个突然取代了麒麟的青稚少年，没有乍见美色的心喜，心底的恐惧也没有因少年无匹的姿容有丝毫消散，反倒生出逃跑的蠢蠢欲望。
　　少年金银蓝妖瞳里是无穷无尽的诡谲与幽深、空洞与飘渺，仿佛容纳了世间万物，又仿佛什么都没有映入，他漠然地立在那儿，看似有血有肉，给予人的却是极度不真实的幻觉。他是传说中的麒麟──虚幻之麒！
　　就算他化成人形，她和他也是两个绝对不同的生物。
　　童话垂下眼，睫毛轻轻颤动着，不明白恐惧背后的那份黯然从何而来。
　　化成人形的幻麒上前一步，不顾她的恐惧和抗拒，张臂将她狠狠搂进怀里。
　　尚不宽阔的怀抱萦绕着神秘的魅香，躯体微温。她的头被迫贴上他的胸膛，那里空空的，什么声音也没有。
　　虚幻之麒──无心的麒麟。没有心的麒麟，他所谓的喜欢也是虚幻的吧？童话幽幽叹息，黯然的心上裂开一道深深的口子，渗着血，很痛。恐惧依然存在，只是现在的恐惧好像又与刚才有所不同。
　　“不痛，不怕。”耳边响起幻麒辨不出年龄的清凌玉碎声，用着那般温柔的语调絮絮低语，“小童，我的心就是你的心。你痛你怕，我也痛也怕呵。”
　　“你──”她怔怔抬起头，仰望高出她一头的小小少年。
　　少年带抹浅蓝色的嫩唇勾出旖旎缱绻的笑意，低头凝视她的妖瞳明媚温暖，恍若雨后初晴的霞光。
　　“傻小童，我不准你提到战麒。你想要什么，不想要什么，对我直说就行了。吓唬你，只因为我喜欢你向我撒娇。”透明修长的手指在她脸上缓缓抚摸，“好可怜的眼泪，总也落不下来。”他心疼地呢喃着，花瓣般嫩泽的唇印上乌黑水润的眼眸，轻吻柔吮。
　　呃──她幻听了？还是他脑残了？
　　她直直挺立着任他为所欲为，身体越发僵硬了。
　　第124章 一心分为二（二）
　　直到温热芬芳的唇瓣离开后，童话仍是愣愣的。不懂，她真的难以理解他话里的意思。想她向他撒娇，所以恐吓她，这是什么变态逻辑？正常情况不是该像阿奇和四不像一样把她捧在手心里呵护吗？要知道在他那种无与伦比的威吓下，她不逃跑不崩溃就已经很强悍了，还敢撒娇？如以此推断，这头变态麒麟就真的是个脑残生物了。
　　“你──”她第三次开口，还是只冒出一个字就无言了，对他的脑残无言了。
　　“小童，我喜欢你，爱你，我随你生，也愿随你而灭。”幻麒深深地凝望她，似要一直望进她的心底，妖瞳中映出的只有一个清秀少女的形貌。
　　恐吓之后是热情的表白。这……脑残得是不是太过诡异了？
　　“我……”童话张张嘴，还真不知该如何面对这样不正常的直抒胸臆的表白。
　　阿奇、四不像，好像这些非人族的怪物都特别不讲究含蓄美，直来直往地令人总觉得像是在演戏、开玩笑。腹诽中，心中的那份恐惧淡淡地散了，余下的是说不清的纠结和莫名的浅浅感动。
　　幻麒的么指轻轻地摩挲着她的唇瓣，清凌声有着浓浓的怜惜，“小童，以后不准咬嘴唇，都没了血色。”温热的唇印上她的唇，辗转厮磨，半晌才慢慢移开，看到恢复红润的唇瓣，妖瞳中终于有了满意。
　　“小童，我知道你喜欢战麒，为他孕育了莲心，我也知道你喜欢涅世，许诺他可以随意进出你身体的任何地方。”透明纤美的手掌轻轻覆在她的胸膛上，声音诚挚真切，爱意横流，“小童，我真的很想要你的小心脏。让我替你保管好不好？”
　　……
　　这次，童话的眼泪是哗啦啦地往下流。为毛，为毛她硬是从惊悚的话语中听出了浓烈的醋味？感情这头变态麒麟一门心思要她的心脏是为着这个原因。
　　她何德何能，竟然遇见了一个又一个喜欢她的变态。有个四不像的例子摆在前面，她逐渐明了了这些非常态生物的特性：对没感觉的，无视；对不顺眼的，消灭；对喜欢的，那就绝绝对对是半点也不打折扣的喜欢。
　　变态生物的个性也不是千篇一律的。除去慢慢累积出感情的阿奇不谈，后来出现的四不像耐性十足，能容忍她长久的无视和怀疑。但眼前这头幻麒显然无法忍受她的丝毫拒绝和戒备，他强势地渴望掠夺到他想要的一切，甚至不惜玉石俱焚。
　　幸好，幸好，她除了有些畏惧外，不讨厌他，也不排斥他。甚至，她的心……会动。是因为这颗心被他霸占了一半吗？她不得而知，只知她这个贪恋爱的无道德操守女人一点也不想违背心意，委屈自己。
　　“你……看起来好小，像个弟弟。”她忽而笑起来，伸手抚上那张华美剔透的脸庞。
　　弟弟？没想到这么容易就听到小童唤他这个词了，不过，似乎没有喊哥哥娇软甜腻。幻麒心里琢磨比较着，按住在他脸上移动的小手，“小童，我原本是想长大后才化形见你，可是……”他顿了顿，又吻了吻她的眼睛，“你痛了怕了，我舍不得了。”
　　“你痛了怕了，我舍不得了。”很轻很淡的一句却令童话心里荡起一层一层温暖的波浪。
　　算了，哪怕被骗，她也认了。
　　“小幻。”她轻唤他让她叫的名字，一手攀住他的脖子，一手指着自己的心脏，娇软地商量道：“我喜欢心脏在身体里跳动的感觉，只分一半给你可以吗？”
　　“你一半我一半？”幻麒挑起眉，柔柔地笑开，“好可爱的小童。”他浑身闪动着梦幻迷离的光点，右手轻柔缓慢地探入她的胸膛。
　　童话觉得心脏一紧，已被一只温热的手握住。超越常规的事实让她不由自主地紧张起来，牙齿下意识地又咬住了唇瓣。
　　“我说过的，不准再咬。”幻麒轻哼着吻上去，舌尖抵开她的小牙齿，在惨遭二度蹂躏的唇瓣上舔舐爱抚着，“小童别怕，马上就好了。”
　　“嗯。“她鼻间低低应着，心脏微微一痛，似乎被什么割裂了，又似乎什么事也没发生。
　　在她和幻麒的胸口间闪耀出一片银蓝色的光芒，刺眼无比。光芒过后，她听到幻麒空荡荡的胸腔里有了砰砰的跳动声，那跳动声和自己胸腔里的跳动一样有力，一样活泼，一样欢快，
　　幻麒抚着胸口笑得心满意足，他得到了梦寐以求的小童的心，整整一半的心！这聆听了数十个月的跳动声，这宇宙间最美的音乐，如今终于将它融进了身体里，体内那总是有些凶戾的细胞开始缓缓安宁下来。
　　拥紧怀里的少女，他在她耳边吹着温热魅香：“小童，记住，你既然给了我一半的心，就永远不准猜忌我，不准拒绝我，必须全身心接受我的爱，用心爱我。”
　　……
　　这是霸王条款？看着那双变得炽烈火烫、笑意诡谲的眸子，童话隐隐觉得自己好像掉进了万劫不复的深渊。
　　“小童，在我怀里睡一会儿吧。”幻麒将她打横抱在怀里，轻柔地在她身上拍哄着，“涅世那个笨蛋认字认一半，错拿烈酒给你喝。战麒在和他较劲呢。”
　　啊？！童话暴汗，四不像也太挫了吧？来到婆娑宇宙近两个月，居然还是个半文盲。该不会应上了那句四肢发达，头脑简单？
　　“小幻，阿奇会不会──”她想起阿奇不能像四不像一样化出武器，担心浮上了小脸。
　　“别担心，绝世武器涅世唯一斩不灭的就是宇宙天地间的煞气。”幻麒笑着拍拍她的小脸，清凌碎玉声蓦地暗哑魅惑，手指在她脸上勾画着，“而你，就是他、战麒、我永远的克星。”
　　“克星？”童话皱皱鼻子，不赞同道，“一点都不好听。”
　　“爱人儿？”
　　“肉麻。”
　　“宝贝？”
　　“俗气。”
　　“乖乖？”
　　“你Y的才是小痹乖。”童话不满地瞪他一眼。猛地，惊天霹雳当头打下，外焦里嫩了。她……她貌似正肆无忌惮地在和一个粉嫩的小正太谈情说爱，打情骂俏？！而且……而且老牛吃嫩草吃得没有一丝心理障碍！！
　　泪水伴着黑线再度决堤泄流，原来她自己也是一货真价实的变态生物。
　　“睡吧，小童，醒了还要穿越沙漠。”幻麒以自个身体作为摇床，轻缓地晃动着，像是在对待一个初生的婴儿，
　　……
　　睡吧，不睡白不睡。
　　睡吧，一睡解千愁。
　　睡饱了才能遗忘旧的悲剧，展望新的一天。
　　童话努力催眠着自己在幻境中沉睡。
　　第125章 谁的脸皮更厚
　　烈日当空，茫茫黄沙反射出刺眼的光芒。无边无垠的沙海中有一头青黑色的狰狞猛兽正不紧不慢地踱着矫健的步伐，身后一辆宽大朴实的沙马车迤逦随行，清脆的铜铃声在空旷静寂的沙漠里悠扬到了很远很远的地方。
　　今天是进入沙漠的第四天。这一天天气格外晴朗，蔚蓝的天空万里无云，阳光显得分外充足，气温也比往日高得多。
　　童话坐在驾座上，双手托腮遥望阿奇的背影，微微叹了口气，不知是不是被阿奇和四不像缠斗时乱放的杀气所威慑，除了在第一天遇上沙虫外，接下来的两天里没有遇上任何高级兽的堵截。偶尔碰上一两种不知名的小动物，也俱是惊惶逃窜。唉，真可惜，三眼萝莉和老虎腿搏斗沙虫时，阿奇和四不像打架时，她居然全处在不清醒状态下，生生错过了无数精彩镜头。
　　“一搭二，叹什么气？”身后门帘一掀，弗雷迪笑着钻了出来，坐到她身边。
　　童话偏头瞥了他一眼，淡淡问道：“你消化完了？”
　　“有你家四不像在，还有啥不能消化的？”弗雷迪双臂枕于脑后，朝门帘后努了努嘴，“他现在正帮小萝莉消化魔能核，估计要不了多久就能出来陪你了。啧啧，打死我也想不到竟然会有被上古绝世杀戮武器调教身体的一天。”
　　童话心里一动，调教身体啊？好敏感暧昧的词！眼前不由自主地浮现出一幅幅淫靡的画面。主攻时而是无数伸展扭动的漆黑软条，时而是精美阴残的SD人形生物，虐受则全是面前这个红棕色短发，尚属英俊范畴的修长精悍的半兽族男性。
　　哎雷迪眯缝着眼眺望天际，继续说着：“没有经过严酷的锻炼，我的魔别却达到了灵量级，接近圣量级。”他痞赖一笑，“呵呵，可真是天上掉下的大馅饼。一搭二，你说，这是不是当初我建议老头子收留你的报酬呢？”
　　“可能吧。”童话心不在焉地回着，兀自浮想联翩。老虎腿是半兽族，做受的时候，张开的岂不是毛茸茸的兽腿？要怎样才能勾稳小饱的腰杆呢？是脚趾上的倒钩么？如果是做攻，那生殖器是偏向人类呢？还是偏向兽类？她目光灼灼地盯着某半兽族的某处开始在这一关键点上纠结了。
　　哎雷迪忽然察觉身旁射来两道让他极不舒服的猥琐光芒，而且那光芒越来越火热，势头直逼头顶的烈阳，几乎要焚烧洞穿他的衣物。
　　他猛地侧过头，触眼的是一搭二狂热纠结的小脸，乌溜溜的眼眸精光四溢，灼灼发绿地瞪着他下身某处，眨也不眨。
　　“你想……干嘛？”他迟疑地问道。明明他是个雄赳赳的男性，明明他时刻都站在她头上戏耍，明明他的身手要比她强上许多。但此刻，在那双猥琐狂热、古怪晶亮的狼眼注视下，他却诡异地生出了胆怯，炎炎烈日下，后背的汗毛一根根相继竖起。
　　童话不答，眼睛也没转动一下。靠，真的好想知道答案啊！要不要……要不要无视主人意愿，把那裤子扒下来看个究竟呢？她进行着激烈的思想斗争，那份潜藏的身为地球未来科学家的强烈好奇心和研究精神在这一瞬间被充分激发。
　　这一搭二脑子里究竟在想些什么变态龌龊的东西？身为一个女性，竟毫无羞涩地猛盯着男性的下身！看那如狼似虎的狠样，仿佛下一刻就要扑上来扒掉他的裤子似的。一直知道，这一搭二的思维和他们婆娑宇宙的居民有所不同，但现在，是不是太过离谱了些？还有，到底哪里出了问题，他咋就突然被这个滥情的女人盯上了那个地方呢？
　　哎雷迪面色微变，手慢慢摸到了腰间，还好，束带用的是独家手法打出的结，一般人类是无法解开的。为了确保万无一失，他悄悄地又在腰带处放上一个结印。
　　“一搭二，你想扒裤子，我不抵抗，但──”眼见得对面那双手有着蠢蠢欲动的迹象了，他连忙压低声音，指指缠系在她腰间的漆黑软条，又指指车前方的猛兽，“你确定你敢在四不像和阿奇的眼皮下行猥亵之事？”稳住，千万不能自己乱了阵脚，他好歹也是以厚脸皮闻名于世的包罗万事馆的副馆长。
　　童话眼皮一跳，伸出一半的双手迅速撤回抚上缠在腰间用以降温的冰凉软条，整个人终于从近乎入魔的狂热中清醒过来。抬眼看看脸色暗沉，神色尴尬的弗雷迪，发出一声喟然长叹。
　　呼──在她灼亮的狼眼移开后，弗雷迪也呼出一大口气。
　　“老虎腿……”被挑起的好奇没有得到满足，童话总觉得心里发慌发痒，浑身不舒服，不自在。皱眉想了想，她决定退一步，放弃实践研究，采取询问法，“问你个很私密的问题。”
　　“啥私密问题？”才刚松口气的弗雷迪又立刻进入一级警备状态，身体略略向外移动。
　　“你们半兽族那里的……”童话很自然很认真地伸手指向他的下身，“生殖器是偏向人类还是偏向兽类？我看过的书上只是写着谁谁谁不停地做啊做的，从来没一段仔细描述过样子。”
　　咳咳咳咳咳──
　　哎雷迪惊骇得倒吸一口凉气，不幸被口水呛到，一番连绵不断的咳嗽差点要了他的老命。
　　“你──”你到底看的是哪一类下流书！他英俊的脸红一阵白一阵青一阵，交替变换。想要狠狠挥出一拳，又怕被两个上古怪物给灭了；想要喝骂无耻，偏偏眼前的一搭二又一脸的严肃正经，眸中不带半分淫秽，活像是在和他探讨研究什么高深的学术问题。
　　私密问题！丙然是私密无比的欠揍问题！想他弗雷迪风流潇洒，花丛翩飞，曾自诩是这世上脸皮最厚的生物，孰不料天外有天，山外有山，这世上还有比他脸皮更厚的生物存在！不甘心啊，实在是不甘心就这样被打败了！
　　他深深吸口气，努力压下心头的羞恼与不甘，使劲搓了把脸，力图快速恢复原色，长眉斜斜挑起，唇边勾出淫荡的邪笑，“一搭二，你家不是有头阿奇吗？怎么，你和他交欢数次，竟然还不知道他的生殖器是兽形还是人形？”哼，他咋说也是风流惯了的堂堂男性不是？咋能被个小小少女给羞臊了去？就不信听到这样露骨的淫秽语言，一搭二会不脸红。
　　但显然，他低估了童话的脸皮和心态。
　　就见面前的一搭二仿佛听到的是天气预报，脸上泰然自若，半点羞涩也没泛起，乌哞不闪不避，直视着他，神色越发认真，口气也是慎重而严谨，“据我观察，阿奇的生殖器是人形的。但他是神兽族，你是半兽族，两者在种族上还是有区别的。”
　　“在生殖器方面，我和阿奇没有区别，都属于人形。”他一时被少女身上那种极端严谨的探究精神所惑，竟不自觉地收敛起淫笑，也严肃认真地做出了回答。
　　童话眼睛一亮，胸口上盘旋不去的痒痒发慌感瞬间消散，通体流溢着畅快的舒适。“谢谢，谢谢你，老虎腿。”她握住哎雷迪的手连声道谢，灿烂的笑容堪比天上的太阳。
　　“不用谢，不用谢。”弗雷迪条件反射地微笑着回道。
　　旋即，微笑僵在脸上，慢慢裂开一道道细缝。
　　他……他刚才不要脸地在鬼说些什么？为……为啥他他会一时错以为面对的是国家高级研量员的咨询？他……他输了！他的脸皮厚度竟然比不上一个少女！！这是男性的耻辱！是对尊严的侮辱！
　　他倏地抽回手，十指狠狠插入发间，悲愤欲绝，羞惭万分地埋首在双膝中。
　　“咦？”童话倒是没瞧见弗雷迪的悲愤，也没感受到他的羞惭，讶然地站起身，“远处的天边怎么有些昏暗？”
　　第126章 黑风沙尘暴（一）
　　沙风不知何时大了起来，风卷起的一股股细沙像无数条金色的小蛇在沙漠上蜿蜒前行，眨眼间，他们遗留的印迹就被沙子掩埋。
　　哎雷迪霍地从双膝间抬起头。远方，沙漠与蓝天的交界线变得混沌模糊，黄色烟尘翻滚涌动，不断地将蔚蓝浸染成昏黄，从前方吹来的风中夹杂着浓郁的沙子味儿。
　　“糟了，是沙尘暴！”他勃然变色，身体倏地站起。
　　啊？！童话眨眨眼，有些反应不过来。
　　哎雷迪在右手食指上啐些唾沫，然后朝前伸进风中，脸色更加凝重，“估计约半时耳左右，沙尘暴便将袭来。”
　　“那……那我们该怎么办？”童话缓缓调回眺望的视线，不知所措地问道。回想起以前在网上看到的一句话：在沙漠中渴了有仙人掌撑住，饿了有仙人掌顶住，但若是遇见了沙尘暴，就证明你的人品烂到天怒人怨了，慢慢等死吧。她郁闷了，她的人品……有这么烂么？不就是有些些色情，有点点滥情而已啊。
　　“马上寻找背风处躲过这场沙尘暴。”弗雷迪当机立断，扬声向前方的狰狞猛兽喊道，“阿奇，沙尘暴快要来了，寻个背风处躲一躲。”
　　战麒闻听抬头看了远方片刻，对弗雷迪的喊话有些不解，沙尘暴这种东西还需要躲吗？回首看到站在驾座上的童话，金碧色的眼眸溢满了温柔宠溺，躲躲也好，他虽不介意这沙尘暴，但童却是个娇弱的人类，若不小心被风沙吹迷了眼也是很不舒服的。脚步微微一转，带着沙马往背风处行去。
　　“老虎腿，我们不能用结界吗？”童话突然想到一个好像可行的办法。
　　“结界？”弗雷迪凝重的脸上露出几分讥笑，“一搭二，结界分为幻？结界和封？结界。幻？结界只是迷惑神智眼睛，不能起到防御风沙的作用；而封？结界虽然能防止沙尘的侵入，但无法抗衡狂风的袭击，何况如果不是像小萝莉这样的天生异能者，普通生物在使用这种结界时都会消耗掉大量的能量，根本不足以支撑到沙尘暴结束，反倒白白浪费体力，损减生存的希望。”
　　他坐下来，又对童话道：“一搭二，你先回车内待着，顺便看看小萝莉还要多久才能消化完，待会儿我再叫你帮忙。”
　　……
　　原来防御沙尘暴还需要《西游记》中灵吉菩萨的定风珠，不知道这婆娑宇宙中有没有类似的东西？童话张了张口，还是没好意思问出来。算了，人家是走南闯北的本土专家，她这个外来宇宙人士还是乖乖听话吧。她闭上嘴，转身钻进门帘。
　　进了车内，三眼萝莉闭目盘坐在车厢中央，周身泛起一层朦朦金光，头顶上方飘浮着四不像漆黑怪异的武器身形，几十根黑色软条伸展扭动，在她的头顶、身上逐一行走，一道道死黑的气息在金光中穿梭奔流，这情形怎么瞧都像武侠小说里描述打通筋脉传功的场景。
　　她选了个角落位置坐下，抱膝百般无聊地看着。
　　战麒领着沙马来到背风处，前方是几座连绵的巨大沙丘，在离沙丘约二十米处，他停下了脚步回转身往马车走去。
　　哎雷迪跳下车，俐落地解下沙马的脖套，从车身下的储备箱里掏出一大摞干草摆在沙马面前后便不再理会，接着又从箱中拖出几根一米多长的粗大木棍，一叠结实的粗绳。
　　“一搭二，下来，帮我把车子固定好。”他冲门帘里喊道，招来两道冷厉如剑的金碧色眸光。
　　“来罗！”门帘里响起童话欢快清脆的应答声，她看四不像帮三眼萝莉消化魔能核看得都快要睡着了，弗雷迪这一嗓子不亚于是支兴奋剂。
　　哎雷迪无赖地对着战麒不悦的目光耸耸肩，朝正掀开门帘的纤细身影撇撇嘴，“你看，她喜欢的。”
　　战麒微阖眸子敛去眼中的恼怒，他不喜弗雷迪对童的使唤，但也正如弗雷迪所说，童喜欢，那他就不会干涉。
　　“阿奇。”童话跳下车第一件事就是抱住战麒的脖子，在他的兽脸上亲了一大口，关心地问道，“走得累不累？”
　　战麒摇摇头，伸出糙舌温柔地舔去她额上冒出的几颗细小汗珠，“童，热吗？”虽然童的腰上缠着涅世冰凉的身体降温，但沙漠里似乎还是太过炙热了。
　　童话笑呵呵地拍拍腰上的冰凉软条，“不怎么热，有天然冰箱在身。”
　　哎雷迪抽抽眼角，还是不太习惯这种人兽亲密的刺激画面。他们半兽族，上半身生来就是人形，下半身只要修习级别到达平量级十二级也是可以随意化形的；而兽族则天生可以在兽形和人形之间任意转换，基本上不会出现像一搭二和阿奇这种典型的人形对兽形的变态画面。
　　“一搭二，动作快点，沙尘暴马上就要来临了。”为避免自己眼睛受到太大刺激，他赶忙出声催促道。
　　“喔。”童话放开战麒，抬头望望，前方的天际已灰蒙蒙一片逐渐压了过来，一边灰黄，一边湛蓝。灰黄挤过来，湛蓝退出去，已略微偏移的太阳似乎正在奋力挣扎着，一会儿被沙尘推走，一会儿又挤进来，在灰黄和湛蓝中，旋动着一个忽强忽弱的灼亮点。
　　抱起粗大的木棍，她驾轻就熟地在弗雷迪指定的地方往下一插，一米多长的木棍轻轻松松地插入了并不算坚硬的沙地中，只露出尺来长的桩头。弗雷迪则马不停蹄地用粗绳将马车和木桩牢牢绑定。
　　“好了！”十分钟后，大功告成。弗雷迪笑喝一声，满意地看着被固定得四平八稳的马车，“虽说这沙地不够坚实，但这样的捆绑对付沙尘暴也足够了。”
　　他又牵着吃饱喝足的沙马，将它们拴在马车背风一面的横辕上，沙马温顺地自动卧在地上，紧紧依偎在一起。
　　“呵呵，小家伙，看来你们也做好了抵御沙尘暴的准备。”他在马头上戏谑地拍拍，招呼童话一起上马车。
　　“阿奇，我们上去。”童话揽住战麒的脖子，笑嘻嘻地搔他的脖颈。
　　“不，童上去。我在外面守着。”战麒甩动狮尾，轻轻拍着她的后背。
　　童话收起笑，小嘴一翘，不高兴地问道：“阿奇，你是不是在生我的气？”
　　“生你的气？”战麒被问得莫名其妙，“没有啊。”
　　“就有。我没听你的话，分了一半心脏给小幻，你生气了才不和我同车的。”小小的腮帮鼓了起来，眼眶微微泛红。
　　战麒愣了愣，醇厚的磁音低低笑了出来，“傻童，别乱想。只要不是离开我，无论你做任何事，我都会尊重你的选择，又怎么会对你生气呢？”
　　“那你──”童话微眯起眼，手臂一紧，勒住他的脖子，“为什么不上车？沙尘暴马上就要来了。”
　　“童，沙尘暴不会对我构成半分威胁。我在外面守着，是怕这几座沙丘移动。”对着童话，战麒永远都有着无穷无尽的耐心。
　　童话抬眼看看几乎连成一片，足有二十多米高的沙丘，皱皱鼻子，娇蛮地扯了扯战麒脖颈间的鬃发，“哼，那么大几座沙丘，沙尘暴再厉害也吹不跑的。不管，我就要你陪我一起上车。”
　　战麒被她的娇蛮逗笑了，转念一想，就算沙丘全数坍塌，有他陪在身边，童也更安全些。
　　“好，我陪你。”他在她微嘟的唇上温柔舔弄。
　　童话见阿奇答应了，立刻眉开眼笑地也伸出舌回舔过去。
　　砰──砰──砰──
　　哎雷迪斜倚在车门边，使劲敲击着厚实的车壁，发出一连串巨大的噪音。他神色镇定地面对目光凶恶的一兽一人，无奈道：“不是我不识趣，我只是想善意提醒一下两位，沙尘暴即将来到眼前，你们确定要在黄沙中灰头灰脸地亲舔？”
　　第127章 黑风沙尘暴（二）
　　地球上的中国有句俗话：说曹操，曹操就到。
　　这荒漠宇宙中的沙尘暴也忠实地遵循着这一规律。上一分耳还看见昏黄和湛蓝在天空中争夺地盘，下一分耳就见不远处条条黄龙腾起，声如万马奔腾，又像闷雷滚动。昏黄的沙幕向前滚动，越来越宽，势不可挡。瞬间，还没来得及反应，黄沙便一扫而过，刚才的一切都像魔术一样消失了，眼前只剩下一片铺天盖地的灰黄，耳边呼啸着呜呜的风声，偶尔还夹带着一两声尖利的嚣叫。
　　早在童话发出第一声尖叫时，战麒就已叼起她精准无误地跃进了门帘。弗雷迪眼疾手快，啪地拉上厚实的车门，及时隔绝了狂沙的侵入。虽是如此快捷，车内仍被吹入了一层黄色的沙粒。
　　“乌鸦嘴！你Y的太乌鸦了！”童话吐出不慎钻入嘴里的黄沙，瞪着弗雷迪没好气地连连咒骂。
　　“呵呵，这沙尘暴本就是说来就来的。”弗雷迪不以为意，好脾气地笑笑，递给她一杯水。
　　“难得你还有良心。”童话一把夺过杯子，刚举到嘴边，却黑线地发现杯子里一层浑黄，明显是不幸被黄沙荼毒过的。“这个能喝？”她扬高声调，将杯子回递过去，在他眼皮下晃过去晃过来。
　　哎雷迪垂眼看看，面不改色地喔了一声，诚恳道：“抱歉，我没看到杯子里落沙了，亏得你及时发现，避免了一场误食。”
　　“嘿嘿，是啊。”童话皮笑肉不笑地嘿笑两声，小心翼翼地放下杯子，“这杯水还是放在你身边吧，等水澄净后，说不定你在缺水时会用上的。”
　　“很有这个可能。一搭二，谢谢你替我考虑得这样周道。”弗雷迪摸着下巴，一脸的感激。
　　哼，装样！童话鼻里不屑地轻哼，接过阿奇递来的水杯，倚靠在他身上，喝起水来。
　　车内一时陷入了沉静中，只听见外面狂风的呼啸声和沙粒碎石重重拍击在车壁上的啪啪声。
　　车外的喧闹与车内的宁静形成了两个截然不同的世界。
　　“呼──真好，我们有一辆坚实的马车。”听了半晌，童话吁出一口长气，庆幸道。
　　哎雷迪目注仍沉浸在魔能核消化过程中的萝莉，唇角微勾，“是啊，托小萝莉的福，这辆马车可是王室巧匠用最坚固的青木打杂邙成，非比寻常地结实耐用。”
　　话音刚落，外面的风猛地更加狂暴起来，被稳稳固定的马车竟然开始微微摇晃，晃动的弧度越来越大，还伴随着咯吱咯吱的声音。
　　童话与他的目光在空中直直对上。
　　“……请问，这就是你所骄傲的王家出品的结实耐用的马车？”童话指着在咯吱声中逐渐崩裂的车窗，正色问道。
　　“……据我推测，如果发生这种不可思议的情况，多半预示着我们碰上了黑风沙尘暴。”弗雷迪舔舔有些发干的嘴唇，沉声道。
　　“黑风沙尘暴？说具体点。”
　　哎雷迪露出个苦笑，道：“黑风沙尘暴是沙漠中最为可怕的沙尘暴，它摧毁阻挡在面前的一切东西，说它能毁灭一座城池也毫不夸张。这种毁灭性的沙尘暴并不常见，通常几十年一遇，我穿越各大沙漠十几次，今天也是第一次遇上。”他自嘲地又笑了笑，“一搭二，我发现自从和你在一起后，运气还真不是一般的好。”
　　这……这……
　　她真的只是有一些些的色情，有一点点的滥情──好吧，她承认，她还有一眯眯的自私冷血，但人不为己天诛地灭，她也只是顺应了人类本能而已，真的不是啥十恶不赦的恶徒啊！老天爷有必要大材小用，安排黑风沙尘暴来惩罚她吗？童话悲愤地想仰天长啸。
　　哢嚓──砰嚓──
　　马车在一阵剧烈的摇晃中，生命终于走到了尽头，被狂风五马分尸了。
　　混沌的昏黄早被股股黑气取代，整个大漠，犹如开了锅似的翻腾起来。乖戾的黑风卷着细沙从东面来，从西面来，从南面来，从北面来，从天上来，从地上来，向矗立其中的生物展开了全方位的进攻。
　　只在刹那间，童话便头上是沙，脸上是沙，嘴里是沙，耳里是沙，眼角是沙，浑身上下无一处不是沙，无一处不被风沙拍打得犹如刀割。如果不是腰间还缠着四不像的冰凉软条，如果不是阿奇牢牢叼住了她的衣领，相信在马车碎裂的瞬间，她就跟着那些破碎的木板一起飞到九霄云外，生死不明了。
　　黑风，携裹沙石，摇山撼树，遮天蔽日！黑风，鬼哭狼嚎，摧枯拉朽，毁天灭地！
　　一座座二十几米高的沙丘被它高高卷起，一浪浪一团团卯足劲地朝他们扑来。若说在大海中遇上海啸尚有一线生机的话，那么，在这沙漠海啸面前，任何人都难逃一死。
　　是的，任何人都难逃一死！
　　黑风中的七个生物有两个纯人类，一个半人类，两个兽类，剩下的两个则不是人类，也不属于任何人都难逃一死的范畴。
　　战麒一个翻身，把童话压在身下紧紧护住，双眸中射出金碧色的厉光，穿透沉沉黑幕，罩向扑压而来的沙浪。那厉够锫佛是坚固柔密的网罩，将疯狂的沙浪阻断在数米之外。
　　哎雷迪在马车碎裂时及时抓住一根尚插埋在沙地里的木桩，艰难地阻止了身体的移动。从眯着的细缝里，他看见萝莉公主被四不像的软条缠住，身体在猛烈的黑风中居然纹丝不动。
　　“呵呵，真不愧是上古怪物，连这般可怕的自然力量也丝毫不惧。”他咬牙笑笑，放下心来。
　　呼──呼──
　　厉鬼般的哭号凄厉响起，层层叠叠的黑色烟云闪电般扑压而来，突然，一块深埋在沙里的巨大石头被可怕的风压翻卷而起，像座小山朝他当头砸下。
　　哎雷迪本已使出全力对抗黑风的肆虐，半点也不敢分心，现在却不得不面对这该死的突发情况。
　　他爷爷的，真是怕什么来什么！他狠戾一笑，腾出左手凶狠地击出一拳，蒙蒙土黄色的光芒在那一刻似乎压制住了狂妄的黑风暴，劲气如虹，巨石似豆腐做的一样被轰得粉碎。但是与此同时，右手紧拽的木桩再也禁不住黑风的摧残，倏地从沙地里翻起，身体顿时宛如断线的风筝被黑风残忍地卷上了天，狂沙碎石紧随而至，穷凶极恶地抽打敲击，势要将这不知天高地厚挑战大自然神威的生物撕裂。
　　哎雷迪浑身剧痛，心底滑过死亡的阴影。忽然，腰间一凉，身体被一股强劲的力道硬生生从黑风旋涡中拖离出来。
　　“过来！”即使狂风呼啸，飞沙走石，他仍清晰地听见一声阴残森冷的轻喝，这声音比黑风的鬼哭还要诡谲，还要森利。于他，却是一份九死一生的安心。
　　在被那根黑色软条拉至地面时，他还隐约看见两匹沙马竟然也被两根漆黑的软条固定住。呵呵，还以为这两匹沙马早就在黑风的巨压下死去了呢。
　　“嗷噅噅──”刚想到这儿，一片沙尘袭来，卧着的沙马突然发出凄厉的惨叫，顷刻间被沙尘掩盖住身形，没了生息。
　　第128章 趁火打劫的沙怪
　　涅世长啸一声，捆着沙马的两根漆黑软条在沙尘中倏然抽起，迷蒙的灰黑中，黑条缠着的竟然已是两副白生生的沙马骨架。
　　哎雷迪大惊，眯成缝的狭小视线里，隐约可见一蓬蒙蒙沙尘闪烁着点点光芒随着黑风向他兜头扑来。他还没做出任何反应，腰上的软条狠狠一拉，顺着斜角线将他迅速甩至空中，及时避开了那蓬沙尘。
　　居高临下，他努力地用手挡住扑刮到脸上的风沙，凝能量于双目朝下方看去。下方，扑空的光点沙尘竟没有被强劲的黑风吹散，反而在慢慢地凝聚蠕动。
　　这……这是什么怪沙？！他惊骇无比，行走沙漠十几次，还从未遇见过如此诡异的沙尘。
　　童话在被战麒压在身下后，顿时感到自己进入了一个安全的空间。
　　战麒前肢曲地，胸脯微微上抬，并没有将全身的重量放在她身上，否则她就算不被黑风沙暴吹死，也会被他压去半条命。
　　下半身紧紧贴着阿奇光滑温暖的腹部，上半身依偎着他的胸膛，他青黑色的鬃发在风中狂肆地飞舞，扫过她的面庞，带来痒酥酥的感觉。耳畔黑风的呼啸尖利凶残，但任凭它如何飞沙走石，想尽办法都无法突破阿奇的保护圈，只偶尔有些失去了破坏性的顽皮沙尘从缝隙里柔柔吹进。
　　她蜷缩在阿奇身下，听到沙石拍击到阿奇身上发出的砰响声时，心里一抽，手指卷缠住他脖下的一缕鬃发使劲拉动，担心地大声问道：“阿奇，你痛不痛？”黑风狂啸中，她的声音弱小得好比蚊蝇。
　　但战麒还是听见了，金碧色眸中的厉光下泛起柔情，没见他张嘴，也不知他是怎样出声的，温柔低醇的声音就这么轻轻地钻入她的耳朵，“不痛。童，不用担心，也别害怕。”
　　“有阿奇在，我才不怕！”童话嘻嘻一笑，扯着嗓子回道。她的人生虽然无奈，运气虽然悲催，但碰上了阿奇、四不像和小幻，也算是悲剧中的喜剧，不幸中的大幸。
　　身体慢慢地在战麒身下蠕动着，她奋力侧过头，试图仔细观赏这据说几十年一遇的荒漠宇宙中最厉害的黑风沙尘暴。
　　这一侧头，恰好看见四不像从沙尘中拔出两具白生生的沙马骨架，看见他将老虎腿和三眼萝莉甩到了半空，同时也看见在狂风中，有一片异常昏黄的沙幕以肉眼看不见的速度徐徐推进，恍然已是近在咫尺。
　　蓦地──
　　从沙幕深处蹿出一堆堆闪烁着点点光芒的沙团，仿佛拥有生命一般向他们直裹来，风声中带上了嗜血的饥饿。
　　“阿奇──”她失声尖叫。
　　“吼！”战麒怒嗥，眸中再度射出金碧色的光芒将堆堆扑来的沙团阻挡在两米之外。
　　沙团被金碧光芒一阻，奇异地全散成了流沙，随着黑风星星点点地吹开了去。
　　这沙为什么能在黑风中发出点点光芒？那两匹沙马怎么会突然变成骨架？一瞬间，无数个问题涌进童话脑中。仔细琢磨中，后背突然一痛，一股强烈的灼烧感在与沙地接触的背部蔓延，似乎有什么东西正拼命吸食焚烧她的血肉。
　　“好痛！”她忍不住厉呼起来，神智随即陷入昏迷。
　　战麒浑身一震，闪电般放开童话，缠在她腰间的漆黑软条分秒不差地抬起了纤细的身体。那片躺着的沙地上不知何时铺上了闪动着点点光芒的灰黄沙尘，它们在黑风中跳跃蠕动，似乎极不满意口中的食物被夺走。
　　化成人形的涅世高高飘浮在半空中，晦涩的长发在风中凌乱地狂舞，怀里的小童话眼睛紧闭，面色煞白，嘴唇也失去了血色，背上的衣物全数消失，粉嫩细腻的背部肌肤红肿一片。
　　秀美冰凉的手缓缓抚上那片红肿的肌肤，怀里人儿的身体一阵颤动。昏迷中，低低的痛呼声微不可闻。他的手倏地抽回，薄冰重瞳染上了惊惶。
　　“谁？谁伤了我的小童话？”阴残森冷的声音含满痛恨与怜惜，盖过了呼啸的黑风，一遍遍回荡在黑灰色的沙尘暴中。
　　“桀桀桀桀──”风中、沙地上传出一阵阵怪异的笑声，闪动着光芒的细小沙尘不断地蠕动凝聚，逐渐形成一个个形状怪异的沙球。上百个沙球桀笑着，在地上滚动，在风中飘动。
　　“沙怪！是沙怪！”弗雷迪骇然大喊。沙怪浑身由沙子凝成，没有固定的形态，只是沙土元素的能量物质，凡是被他们裹住的生物，瞬间就会被吸食得干干净净，包括一身的能量修为，“该死的，这些沙怪竟然还会趁火打劫！”
　　“沙怪？哼，沙怪──”涅世拉长声调，阴森森的残笑飘荡在呼啸的风中，“麒啊，它真的惹怒了本武器啊！”
　　“吼──”在战麒凌厉的嗥叫中，他身周方圆十米迅速燃起了青黑色的火焰，地上一些闪烁着光点的沙尘嗤的一声失去了光芒，变得与普通沙尘一般无二。
　　“给我，涅世。”他抬头厉喝。
　　“好，给你。”涅世双手一抛，童话的身体飘飘悠悠落入了火焰圈中。
　　黑色软条一收，弗雷迪对上了一张精美阴残的脸庞，那双薄冰重瞳充盈着阴冷、森寒、残毒和隐隐血腥的红光。
　　“弗雷迪，带着本武器的身体进入麒的煞焰中可保你不死喔。”他森森笑着，透着死亡的黑气，“来，本武器把萝莉交给你。”说话间，另一根软条收了回来，闭眼沉睡的萝莉落在了他手中。
　　“你──”他张嘴想问这武器要干嘛？
　　“呵呵，本武器好心提醒你一句，千万别好奇地乱跑，小心死了。”绝美的人形死物打断他的话，“要是惹小童话伤心了，死魂可是会被幻麒折磨得痛不欲生的。”脸上的笑分外诡谲，死黑的血腥杀气开始在天地间蔓延。
　　幻麒？死魂？他是不是又听到了什么诡异的名词？弗雷迪正欲开口询问，身体却被狠狠抛出，隐隐听见四不像猖狂残冷的大笑，“快去，脆弱的人族身体，连本武器十分之一的杀气都没法承受。”
　　是吗？他抱着萝莉狼狈地扑跌在燃烧着青黑色火焰的沙地上，啃了满嘴的沙。
　　“呸呸呸！”他迅速翻身爬起，使劲吐出口里的沙。
　　面前的战麒没搭理他们一眼，伸出粗糙的长舌在一搭二红肿的背上舔舐着，一小串青黑色的火焰在红肿的肌肤上燃烧游走，受创的肌肤在火焰中逐渐回复了本色。
　　这么神奇？不但能烧死敌人，还能治愈疗伤？弗雷迪瞪大了眼睛，这才发觉身处的这片火焰还宛似一个结界，将黑风沙尘全数隔绝在外。
　　既然这火焰如此有效，阿奇为什么一开始不用呢？
　　修复好童的肌肤，战麒抬头正对上弗雷迪疑惑的眼睛，冷冷道：“即使有涅世的身体护住，人族最多也只能在我的煞焰中支撑十分耳而已。哪怕是和我定下契约的童，也不能久待。”
　　啥？不带这样的吧。“阿奇，一搭二的伤也好了，你赶快把火焰撤了。”他想起自个身边还携带着格萨尔国的未来女皇，千万不要出啥纰漏，导致国王后继无人。
　　战麒将昏迷的童话轻柔地搂进怀里，金碧色的眸中满是嘲弄，“撤了？你是不怕被涅世的杀气撕裂？还是不怕幻麒蹂躏你的死魂？”
　　他确定他又一次听到了两个诡异的新名词，小心翼翼地看向面前狰狞的猛兽，试探着问道：“阿奇，你……说的幻麒是……”
　　“住在幻境里的麒麟，三月空间里，你该见过他的。”醇厚的磁音冷漠地陈述着。
　　哎雷迪脑中迅速回忆起在一搭二身体彻底崩溃时，从她的契约心脏中冒出的华美高贵、虚幻缥缈的暗银蓝异兽。给他冲击最大的是那双幽深得似将宇宙万物全数装载，又荒芜得仿若一无所有的主宰者的金银蓝妖瞳。那就是……幻麒？传说中能定下生死契约的神兽？居然……居然在一搭二的体内现世了？！
　　最不可思议的是听阿奇和四不像的口气，似乎这头神兽对一搭二也是情有独钟。注视着在阿奇胸怀里昏睡的一搭二，他的心中难得涌出了无限同情。可怜的一搭二，就算身体新生了，恐怕也难以应付这一个比一个诡异的非正常生物吧。唉，这就是身为圣女的悲哀宿命，她不入地狱谁入地狱，牺牲你一个，幸福整个婆娑宇宙。
　　第129章 受伤的总是我一个
　　轰──
　　火焰外突然响起惊逃诏地的爆裂声。弗雷迪迅速转过头，看见了平生所见的恐怖，也瞬间明白了战麒所说的被杀气撕裂是什么意思。
　　四不像晦涩的黑发像毒蛇般在空中四散飞扬，周身迸发出无数道带着红芒的死黑杀气，浓厚的血腥充斥在天地间，那血腥杀气一层层一波波无止境地向外扩散，轻易地撕裂了漫天的沙幕，撕裂了黑风的躯体。沙尘暴在这铺天盖地的杀气中被绞杀，被粉碎，节节败退，溃不成军，然而烟消云散之际，灰暗的天空却并未恢复湛蓝，毁灭一切的杀意取代了肆虐的黑风，新的沙石被卷起，在空中肆意狂舞。
　　那一个个沙球状的沙怪被杀气无数次摧毁，又快速地凝聚，越变越多，桀桀的笑声也越来越大，带着无比的兴奋和贪婪，它们看到了巨大的能量，看到了无可比拟的足以让它们化形的能量。
　　随着沙怪的不断增多，周围的空气变得无比的灼烫闷热，宛似在一个下面架着熊熊烈火的蒸笼里。
　　哎雷迪努力控制着不断战栗躁动的细胞。恐怖的杀气，仅凭这杀气就足以摧毁一个王国！此刻就算身在阿奇隔绝一切的煞焰中，他的身体仍是不可抑制地颤抖。与现在相比，四不像当初在五芒血阵内释放的杀气根本就是九牛一毛。号称不死不灭的沙怪，在这样的怪物手中恐怕也只有死透死绝的下场吧？
　　成百上千个怪异沙团仗着自己是没有血肉的沙子物体，疯狂地桀笑着从四面八方向涅世凶猛扑去，企图把那股巨大的能量据为己有。
　　涅世一动不动，又似乎晃动了一下，人形身体弹指间化成一柄漆黑的巨剑，无光无华的死黑身躯翻腾着蓬勃血腥，幻出千万道黑影向千百团闪着光点的沙球劈斩而去。
　　叽──叽──叽──
　　黑影中响起无数声像老鼠般的凄厉惨叫，一蓬蓬灰暗的沙尘纷纷扬扬从黑影中抛洒出来，带着死寂的气息。
　　席卷天地的死黑血腥杀气也在惨叫中意犹未尽地开始收敛，浓缩。
　　漫天沙尘渐渐停息落下，昏暗的天空终于露出湛蓝明媚的原色，被驱赶囚禁的太阳重新获得自由，金灿灿的阳光铺洒沙漠。
　　“哼，还算没超过时间。”战麒冷哼一声，撤去火焰。
　　哎雷迪仰望空中漆黑的巨剑，剑身上贴着一层蒙蒙的金色，在阳光下折射出耀眼的光芒，剑身还萦绕着残余的死黑杀气，阴森森的血腥丝丝缕缕地在灼热的空气中飘摇游动。
　　再低头看看，触目的是比姑娘脸上的脂粉还要细微的黄色靡粉，这种靡粉遍布沙地，一直延伸到视线不能触及的天际。这是被四不像的杀气彻底摧毁的沙粒，那样令人闻风丧胆的沙怪就在眨眼间和沙粒一同变成了靡粉。
　　如果不是阿奇的煞焰保护，自己的身体也会被杀气绞磨成这样的靡粉吧？刹那间，他感到了自己的卑微与渺小。
　　四不像究竟是种怎样强悍的怪物？若他身上的封印一旦解开，又将是多么可怕？神量级？不，恐怕还要强上万倍。弗雷迪简直不敢想象，突然发现把婆娑宇宙中的修为级别套用在这怪物身上，显得无比的滑稽可笑。
　　他无奈地笑了，幸好，这强悍的上古怪物也就只有眼前这么两只。
　　半空中的怪物之一躯体一晃，化成人形，降落在厚厚的靡粉上，黑色的高筒皮靴在上面使劲研磨，满脸森残阴毒的狞笑，“贪心狂妄的蠢货，本武器唯一斩不灭的只有宇宙煞气。区区几千年的生命体也敢在本武器两万余年的修为面前猖獗，灭不死你！”皮靴又狠狠地在靡粉上跺了一脚。
　　哎雷迪眼角抽动，是了，这怪物从封印到现在历经了两万余年，就算从零开始，那身修为也不是普通生物所能比拟的。只是，这举动忒没有活得长久的成熟感，再联想到这怪物平常的表现，自卑的渺小靶顷刻消失，不管这家伙再怎么厉害，还不是被个人族少女踩在头上？
　　“麒，小童话还好吗？”涅世大步走到战麒身边，蹲下身，轻轻拨开少女脸上的发丝，脸上一扫方才的残毒，变得多情缠绵。在看到小童话受伤的那一瞬间，他深切地感受到战麒当初的害怕，浑身刺痛恐慌，体内每个原子都在愤怒地叫嚣着毁灭一切。他不敢再抱着她，怕自身那无法抑制的血腥杀气吓着她。
　　战麒没有回答，只专注地凝视着怀里的少女。
　　少女浓密卷翘的睫毛轻微颤动着，乌黑的大眼缓缓张开，瞳仁里一片迷离，在对上涅世时才逐渐凝聚了焦距。眼中精光一闪，她霍地从战麒怀中坐起，一把拎住涅世的胸口衣襟，怒吼：“好痛！是哪个千刀万剐的王八蛋偷袭老娘？”
　　呃──战麒和涅世满腔欲待倾诉的柔情突地被憋在胸口，看着出离愤怒的童话，眼神全都怪异无奈之极。
　　噗──
　　哎雷迪眼见这一奇景，嘴角连连抽动，终于忍俊不住，双手捶沙，狂笑出声。一搭二啊一搭二，你当仁不让地是最佳气氛调节者和破坏者，现在我都不知是该同情被怪物们看上的你好，还是该同情看上你的怪物们了？
　　“老虎腿，你笑什么？”童话侧头冲他没好气地大喊。
　　“没什么，没什么。”弗雷迪连忙摆手，在两双冷飕飕的眸子威胁下努力收着裂开的嘴角，“那个千刀万剐偷袭你的王八蛋是沙怪。”
　　“沙怪？”童话猛然想起进入沙漠时弗雷迪关于沙怪的描述：不死不灭，力大无穷，至死方休。赶忙问向涅世，“沙怪呢？”
　　“呵呵，混在这些靡粉中了。”涅世指着地上的黄色靡粉，挑眉得意地笑道，“它们敢伤害小童话，本武器就让它们灰飞烟灭。”
　　童话低头瞪着地上黄色的靡粉半晌，幽幽问道：“老虎腿，你受伤没有？”
　　“托福，这沙怪没有偷袭成功。”弗雷迪扬眉一笑。
　　“……三眼萝莉受伤没有？”声音更加低幽。
　　“呵呵，她最幸福。从头到尾都在消化过程中沉睡，啥都不知道。”弗雷迪答得欣羡无比。他真的很羡慕啊，没看见可怕的黑风沙尘暴，没看见诡异的沙怪，当然，最幸福的莫过于没亲眼目睹四不像释放杀气的恐怖现场，就这么一直睡啊睡的，睡到了风过天晴。
　　……
　　童话突然扑进涅世怀中嚎啕大哭，声势惨烈悲戚，吓蒙了现场所有生物。
　　“童，是不是背上还痛？”战麒慌忙往她背上瞧去，肌肤粉嫩细腻，完美无损。不该痛了啊？但他也没多想，糙舌赶紧再次舔上那片滑嫩。
　　“呜呜，不是不是。”童话呜咽着，在涅世怀里使劲摇头。
　　“小童话，那是被沙怪吓着了？”涅世搂住她，不停地安慰，“别怕别怕啊，我们打死它打死它！痹──”
　　“……你Y的才被吓着了！老娘又不是两岁大的小孩！”童话对他弱智无比的安慰忍无可忍，怒吼着当胸狠狠挥出一拳。
　　涅世猝不及防，被击出数米远重重地跌落在地，腾起一片黄灰。
　　迁怒啊，这是赤裸裸的迁怒！哎雷迪抹了把脸，连忙将萝莉放在膝上，眼观鼻，鼻观心，入定了。
　　“呜呜，为毛百年三例的超低机率也会被我遇上？”童话转身搂住战麒的脖颈继续狂嚎，“呜呜，为毛受伤的总是我一个？呜呜，不公平！不公平！我的人品有那么烂么？呜呜……”
　　面对连番质问哭诉，现场无生物能进行正确解答，只好统一保持最可贵的品质──沉默。
　　于是，烈日下，某女憋屈不忿的鬼哭狼嚎在空旷的沙漠中圈圈扩散……
　　第130章 无血的涅世
　　大约是发泄够了，哭号声渐渐微弱下来。
　　“阿奇，我要喝水。”虽说腰上携带着天然冰箱，但炎炎烈日下，嚎叫了半天，童话还是不可避免地感到口干舌燥起来。
　　“涅世，拿水来。”战麒心疼地舔舔她湿润发红的眼角，淡淡吩咐着。
　　“喔。”守在旁边的涅世一边应着一边转过身，然后，愣住了。
　　身后是空旷无际的莽莽沙海，极目远望，不要说马车了，连半片仙人掌，半只小虫的踪迹都寻不到。
　　缺水！缺食！没植物！没动物！
　　事关民生大计的重大问题赤裸裸地摆在了众生物面前。
　　阿奇、涅世是不吃不喝的怪物，不予考虑。
　　三眼萝莉和弗雷迪是离了食物和水就会死亡的生物，最柔弱。
　　童话作为变异人族生物，生命与幻麒共存亡，没有饥渴死亡之虞，但强韧的身体细胞仍然具备人类的机能反应，在缺水少食时，会淋漓尽致地长久体会到饥渴的感觉，到时是生不如死，最悲惨！
　　“该死，这可怎么办才好？”弗雷迪浓密的眉毛皱成一团，在烈日下来回走动，穿越沙漠数次，他还是第一次落到这种一无所有的绝境。
　　童话面色阴沉，心里追悔莫及，为毛刚才不是干嚎？那丢失的哪是眼泪，活生生丢失的就是价值千金的水分！没看过猪走路也吃过猪肉，各类小说和纪实文学有不少关于饥渴到极致的描述，好像段段描写都比较惨烈。以事实来例举，三年前四川汶川发生地震，被囚困的人们为了求生，渴了喝小便，饿了吃卫生纸。她自问能做到喝小便，但卫生纸呢？这个时空没有！都说仙人掌解渴又止饿，不过在经历了黑风沙尘暴的肆虐和四不像杀气的摧毁后，周围方圆百里耳已没有任何生命气息。他们身边除了沙还是沙，身上更没有携带丝毫可以勉强充饥的东西。唉，早知道她就该像当初一样弄身兽皮来穿了，最起码像红军过草地一样拴根皮带也好。眼光流动中，视线落在了涅世脚上的黑色皮靴上，貌似……那双靴子是皮的？
　　“童，不用担心。”战麒踱步一圈，四下望了望，金碧色眸中有了几分凝重，对涅世道：“你守着童，我去察看一下。”
　　涅世点点头，众人只见青黑色流光一闪，眼前便失去了战麒的踪影。
　　“啧，速度还是那么快！我们不如骑它吧。保准一时耳都要不了就能抵达荒漠中心。”弗雷迪眼睛一亮。
　　童话从涅世的脚上收回目光，抬眼冲他嗤笑两声，嘲弄道：“老虎腿，我这重生的新肉体都没法承受那种速度，你以为你能么？”
　　“嘿嘿嘿嘿，开个玩笑么。”弗雷迪抠着头，干笑数声。也是，那种速度超越了血肉生物肉体细胞的极限，真坐上去了只有崩溃的份儿。
　　“一搭二，其实吧，我突然很同情你。”从沉睡中清醒过来，了解了大致情况的萝莉拍拍童话的肩，接过话头道，“我和弗雷迪渴死饿死也就几天时间，眼一闭啥都解脱了。你却要一直在饥渴线上挣扎，不死不活、痛苦不堪地苟延残喘很久。唉──”
　　这Y的仗着刚消化完魔能核，精力充沛，居然还有闲情逸致洗刷她？！找抽啊。
　　童话冷笑一声，龇出洁白的牙齿，狼眼精光四射，森然道：“谁说我会一直在饥渴线上挣扎的？你和弗雷迪一死，我不正好多出了食物和血液吗？”
　　萝莉小脸微微一僵，慢慢移到弗雷迪身侧，陪笑道：“呵呵，一搭二，我也是说笑，说笑呢。”
　　“是吗？”童话斜睨她，冷笑阵阵，“只可惜，在生存问题上，本人从不说笑。你身为公主，死后身体还能发挥余热，为我这个格萨尔国新居民做出贡献。我呢，多少也算是个有良知，懂得感恩的人，定会永远铭记你伟大的奉献精神和高尚的道德情操，早晚三炷香保佑你十年后又是一响当当的公主。”
　　“小童话，这样不太好吧。”涅世听着忍不住插嘴道。
　　“就是就是！呵呵，你家四不像都觉得太残忍了。”萝莉伸手死死拽住哎雷迪的衣角，抹去额上的汗珠，强笑道。这一搭二为嘛突然变得好恐怖？自己不就是开个玩笑么，她居然无比认真地说要吃自己的尸体，亏她想得出来！打死自己都坚决不死！还好，这么几天路程中，四不像又是教导自个修为，又是帮助消化魔能核，彼此间多少生出了一些感情。
　　“喔，不好在哪儿？”童话扬起眉，伸手拽住涅世鬓边的长发使劲一拉，十分不满他的倒戈。
　　“小童话，以本武器对鲜血的了解来说，死物的血液粘滞涩咸，比不上活物新鲜甘美。”他灰色的舌尖兴奋地伸出，在浅灰色唇边似是回味地舔舐了一圈，薄冰重瞳说不出的妖邪阴毒，嘶嘶流窜着死黑的气息，阴森森地盯着萝莉，满意地笑道，“萝莉十岁处女的王族血液属于上品，不如在她活着的时候照三餐放血，又解渴又止饿。”那语气任个聋子都能感知说得有多认真，建议得有多真诚。
　　萝莉的面色刷地惨白，身体倏地躲进弗雷迪怀中，不敢抬头半点。弗雷迪也是面色凛然，立刻将萝莉紧紧护住，目光略带谴责地投向童话。
　　童话默然，是她错了，她就不该为了吓唬三眼萝莉开这种血腥玩笑，是她忘了身边有个货真价实的噬血分子。如今真把小朋友吓到了，她心里还是有些罪恶感的。一把扯过涅世，对着祸源体咬牙低吼：“你倒会慷他人之慨，咋不放你自己的血表白诚意？”
　　涅世眼眸一黯，万般歉意地望着她，弧形绝美的薄唇微微一掀，无奈道：“小童话，对不起。我的玄铁身躯没有血肉……”他咬了咬下唇，慢慢举起左手，那手指根根修长纤美，指腹饱满圆润，黑色的指甲尖长冷锐，虽肤色死白，无光无泽，但整只手如他的面庞一样，无与伦比的精美。
　　眼睛不约而同地被这只手吸引住了，连萝莉也从弗雷迪怀里悄悄探出头来张望。
　　“你看──”话音一落，只听哢嚓一声，涅世伸出的左手中指被他的右手活活扯断。
　　“啊──”童话和萝莉惊得尖叫。
　　“别怕，小童话。”涅世晃晃断了一指的左手，“你看，这断面是漆黑的玄铁，根本就不会流血，我也不会痛。”他随意抛掉扯断的中指，哢嚓一声又扯断一根手指，“我的身体里没有血管、神经、肌肉、也没有脏腑，全由玄铁原子构成，连唯一的心脏也不例外……”
　　在涅世絮絮叨叨的解说中，童话、萝莉和弗雷迪逐渐僵硬石化，眼睁睁看着他哢嚓哢嚓一声一声将手指逐个扯断扔在地上。
　　哢嚓，这次是整只光秃秃的左手掌被齐腕扯断。涅世遗憾之极的声音犹如从地狱最深处吹出的阴风，凄惨惨地！人，“唉，从上古开始，无论我饮下再多甘美芬芳的鲜血，这肢体始终没办法流出一滴鲜血，哪怕我把头拧下来也是一样。”纤美修长的右手触到了优雅的脖颈，细长有力的五指逐渐收拢，准备蓄势一拧──
　　“你TMD住手！”童话突然猛喝一声，脸色、唇色早与萝莉一般惨白了，滴滴冷汗顺着额角滑落。
　　“小童话，你中暑了？！”涅世见她脸色极不对劲，连忙放开脖颈搂住她。小童话的腰间有他的身体缠住，不会中暑的啊？
　　“你──”童话虚软地靠在他怀里，双手揪起他的衣襟，一字一顿切齿道，“马──上──恢──复──原──状！”
　　涅世虽不明所以，但还是听话地将左臂一晃，地上断裂的手指、手掌悉数归位，一只死白完美的手再度呈现在艳阳下，无暇得根本看不出，也想不到这只手在前一刻还是支离破碎的。
　　呼──
　　不知是谁，抑或是三个血肉生物共同发出了一声劫后余生的长叹。
　　“四不像，我郑重警告你，从今以后，第一，不准在我面前谈论你的血液心得体会，我绝不打算借鉴；第二，不准在我面前随意拆卸身体零件，我绝不近距离观看现场恐怖片！”她抓起他的左手，使劲咬下，在齿缝间磨了又磨，才抬起头，盯着那双兀自充满疑惑的眼睛，威胁道，“如果你敢无视警告，我就休了你！”
　　前面的话涅世还不觉着怎样，但最后一句话却如惊天霹雳，瞬间将他打懵了。
　　“不会，不会，小童话无论说什么我都听的。”他慌乱地搂紧她，连声保证，“不要休我好不好？我绝对会听话的。”
　　“说到做到？”她斜眼睨他，尾音扬起，红润慢慢回到脸上。
　　“说到做到！”薄冰重瞳里是全然的坚定。
　　“乖──”童话终于绽开笑脸，伸手抚上他的脸颊，踮脚吻了一记，“你可要一直记住你自己说的话。”
　　“永远不忘。”涅世低头在她脸上回吻一记。
　　“弗雷迪，换作是你……那个怀抱你还敢偎进去么？”萝莉躲在弗雷迪怀里，小脸仍是一片惨白，低声问道。
　　哎雷迪摸着下巴，看看已经开始无视观众，你侬我侬的两个生物，叹口气，道：“我想绝大多数生物都不敢偎进去。”
　　“这一搭二绝不是个正常人族。”萝莉看一搭二又在四不像脸上啃了一口，肯定道，“所以悟说得没错，只有那些个非正常生物才会看上一搭二！”
　　“吼──”一声嗥叫由远而近，带着淡淡的不悦。
　　“其中一个吃醋了。”弗雷迪低低笑道，笑意中满是兴味，“小萝莉，其实跟着他们走这一趟还是蛮有趣的。”
　　“……是呵。”萝莉撅撅嘴，“只要那个一搭二别再在两个怪物面前乱开玩笑。”从一搭二后面的表现，她知道她也在开玩笑，但从四不像的表现，她同时也知道了这怪物除了一搭二，对其他生物永远都不可能产生丝毫感情。
　　第131章 死亡绿洲
　　“前方大约百里耳处，突然出现了一个绿洲。”察看回来的战麒放慢脚步，走到童话身边，目光扫过她身上覆盖的黑色衣袍时，略微暗了暗。
　　童话与弗雷迪、萝莉两两对看一眼，谁都没开口表态。
　　短暂沉默过后，清脆悦耳的笑声率先扬了起来，“反正几十年一遇的黑风沙尘暴和百年三遇的沙怪都见识了，不如我们再去领略一番死亡绿洲的风光，大家觉得怎样？”不管咋样，绿洲里总有水吧，她宁可以水充饥，也不想啃四不像的皮靴。
　　“小童话说去哪里就去哪里。”涅世揽住她的腰，讨好地笑道。
　　“呵呵，落到这种境地，不想去也得去了。”弗雷迪面露苦笑，点头同意。
　　萝莉蓝色的眸子闪亮犹如天上星辰，花瓣般的粉唇裂开一朵笑花，“本公主错过了黑风沙尘暴和沙怪，正好到死亡绿洲检测下化量级的魔别。”
　　“好！我们立刻出发！”童话右臂豪迈一挥，轻巧地跃上战麒的背，架势好比战前指挥的将领。
　　萝莉和弗雷迪抽抽嘴角，正要开口损她，腰间一紧，倏地离地三尺，由于受力点仅是腰上一根极细的软条，身体不自觉地弯成了个虾米。
　　“切，你们用走的太慢了，本武器日行一善，吊着你们走吧。”头顶响起四不像森残不屑的声音。
　　“四不像，不敢劳您大驾，我们还是自己走吧。”弗雷迪努力抬起上半身，仰头看向半空中飘浮的漆黑怪异武器，谄笑道。他堂堂包罗万事馆副馆长被这样驮米似的吊着飞，脸往哪儿搁啊。
　　“是啊是啊，在沙漠里跑一阵子，我们还是能做到的。”萝莉也赶忙补充道，好歹她也是一国公主，未来的女皇，就算这里是荒无人烟的沙漠，她也要严于律己，随时注意保持自身形象。
　　“再罗嗦，本武器灭了你们！”涅世恼怒地将两人往沙地上重重一甩，砰地一声溅起满天黄沙。
　　“咳咳──呸呸──咳咳咳──”两个不识相的生物吃了满嘴沙，呛咳不已，浑身上下也裹满了细黄的沙尘。
　　不再理会他们，涅世向已往前方奔出的战麒追去。
　　“童，为什么要穿涅世的衣物？”战麒略带不满地问着。灼热的空气化成热风从身边划过，蹄下腾起片片烟尘，仿佛奔腾在黄色的祥云之上。
　　“阿奇不高兴了？”童话搂住他的脖颈，埋首在飞扬舞动的鬃发间，心里甜美如蜜，娇嗔道，“衣物背上的布块都被沙怪吃了，你想我裸着后背在大家面前晃动么？”
　　“不想。”战麒想也没想，立刻回道。
　　童话窃窃直笑，小手在他脖颈上慢慢地抚摸着，“阿奇，阿奇，阿奇……”她一遍遍呢喃着他的名字，温柔缠绵娇软，像丝丝甘泉浸入战麒的莲心。
　　身体如浮在云端，战麒浑身涌出了无法言喻的满足，对涅世的些微不满也烟消云散了。
　　百里耳对于跋涉在沙漠中缺水少食的普通生物来说是一个极为艰难漫长的路程，但对于战麒和涅世来说，则太过微不足道了。
　　两时耳左右，他们便抵达了绿洲边缘，而这时速，则是战麒和涅世根据童话的最佳感受测算出来的。
　　“噗通！”两声，弗雷迪和萝莉被涅世随意地扔在地上，好像扔下两坨无关紧要的垃圾。
　　经过两时耳的垂吊摇晃，他俩的血液全数往头顶冲涌，脸皮褚红，头昏脑胀，瘫在地上好一会儿才渐渐缓过神来。
　　萝莉揉揉被勒痛的腰肢，慢慢站起身，口里不住嘀咕着：“阿奇的口叼惊险刺激，四不像的垂吊头脑昏涨，无论那个本公主都消受不起。”
　　他这把老骨头也消受不起啊！哎雷迪跟着叹气，嫉妒地看着一搭二神清气爽地从阿奇背上滑下。
　　面前的绿洲约三四十亩大小，中间一个巨大的湖几乎占据了三分之二的面积，湖两岸生长着茂密的植物，株株奇形怪状，叶子很是稀少，充分体现出沙漠植物的特色。
　　举目望去，湖水幽深沉静，偏西的太阳斜照在湖面上，一片波光粼粼。岸上的植物披上一层薄薄的金红色纱衣，衬着微微泛红的广漠背景，竟如一幅浓墨重彩的油画。然而奇怪的是油画中没有出现一个动物跳跃蹿动的身影，绚烂的寂静中透出森森诡谲的阴气。
　　“哈哈，好大的湖！终于可以喝水洗澡了！”童话一见那广阔的湖水，分外兴奋，绿洲前面的死亡修饰词瞬间被抛到了爪哇国，连蹦带跳地一头往绿洲里扎去。
　　“等等！”弗雷迪伸出手时，指尖只来得及拂过她的衣角。
　　一步、两步、三步……什么事也没发生，但在她跨出十几步后，身旁某棵高大怪异的树木突然摇晃着所有的褐色枝丫张牙舞爪地向她扑来。
　　金红色的夕光中一道黑影闪过，怪树的枝丫被悉数斩断，涅世漆黑的身体出现在她身边。
　　“四不像？”童话转头看向身边的漆黑武器。
　　“我在你身边。”涅世吃吃笑道，身体一个回旋，拦腰斩断另一株扑来的怪树。
　　“这个沙漠绿洲暗藏的杀机是这些食肉树吗？”弗雷迪笑着迈开脚步，土黄色的双钩现于双手。
　　“我们也快点进去。”萝莉满脸跃跃欲试，跟着踏入绿洲。
　　战麒晃动狮尾，不慌不忙地尾随而入。
　　唉一入绿洲，所有的食肉树像被惊醒似的，竟离开盘固根茎的沙土地，争先恐后地冲入侵者发起进攻。
　　绞绳般的树枝，千钧重的叶片，喷吐的毒液向着入侵者轮番轰炸。
　　金色的光剑，土黄色的双钩，漆黑的流光交错飞舞，肆无忌惮地破坏着自然环境，一棵棵植物在夕阳中慢慢倒下，横七竖八地堆积在稀疏的沙草地上。
　　“啧啧，幸好这里没有环保人士，不然统统都得罚款坐牢。”童话倚在战麒身边，随手扯断一根伸到面前的树枝，喃喃自语。在看到断枝中缓缓渗出的绿色黏液时，心里一动，好奇地问战麒，“阿奇，这些会离地捕食的树是动物还是植物？”
　　战麒想了想，才道：“上古时代，有一种魔树，既能上百年不吃不喝，只靠吸收阳光生存，也能在繁衍后代期间四处移动，猎杀动物，补充体内必需的营养，这些植物可能是魔树演化两万年后的分支。”
　　“呵呵，动植物特性兼具么。阿奇，我发现婆娑宇宙中各种生物的界定线好模糊啊。”童话哼笑感慨道，“真是奇异的宇宙呢。”
　　哎雷迪在钩断第一根树枝时，心里是震惊无比的。这些树外皮足有三寸来厚，从皮到内柔韧坚实，足以抗衡增量级以上的劈砍。如果不是在短时间内提高了魔别，相信今日倒下的就不是树，而是他们自己了。
　　大约是感受到入侵者的强悍，形状怪异的食肉树逐渐退开，根茎插入沙土地中，不再动弹丝毫。
　　“四不像，不用砍了。”童话扬声喊道。既然人家都知难而退了，他们也别赶尽杀绝，毕竟生态环保还是很重要的。
　　涅世甩出两根软条，荡开弗雷迪和萝莉的武器，及时救下两株逃得慢的食肉树。
　　“耳聋了？小童话说不用砍了。”漆黑的身体里发出阴沉的训斥。
　　你以为个个都能像你一样急刹车。弗雷迪和萝莉没好气地对看一眼，却不敢在他面前多说半句不中听的话，只在心里不停腹诽着。
　　童话早和战麒走到了湖边，蹲身掬起一捧水递到唇边，沁凉中带着丝丝甜味。“快来，这淡水湖水质不错。”她扬手快乐地高声招呼。
　　哎雷迪和萝莉禁不住冲上前，将头伸进湖中，干渴许久的皮肤终于得到了滋润。
　　哗啦──两颗湿淋淋的头又从水中抬起，脸上满是惬意。
　　第132章 终于安静了
　　“四不像，布结界，我要洗澡。”解决了饥渴问题的童话搅动着温凉的湖水，愈加不能忍受身上的肮脏，总觉得肌肤每一处似乎都在痒痒。
　　“我和你一起洗。”萝莉赶紧接口，双手在身上拍打出一片蒙蒙灰尘，眉头嫌弃地皱在一起。
　　战麒看了看幽深到发黑的湖水，不放心道：“童，我陪你一起洗。”
　　“小童话，我也陪你一起洗。”涅世不甘落后。
　　“你们不是天生就能避尘吗？还洗澡干嘛，也不嫌麻烦。”童话奇怪地问，这俩一个煞气之体，一个玄铁之躯，不但不存在新陈代谢，外界的尘粒也丝毫不能附着。唉，还是远古丛林里的阿奇好啊，会流血流泪，会陪她吃东西，虽然人形样子丑陋狰狞了点，但单蠢蠢任由她欺负。现在的阿奇又不吃又不喝，不知啥时连身体都褪去了血肉之躯，她与他之间的物种差异越来越大。幸好，阿奇身体退化成兽态，智商却光速提升且一如既往地宠她，不然，她非休夫不可。
　　“我不介意麻烦。水深，童，我陪你。”
　　“能和小童话洗鸳鸯浴，是本武器求之不得的美差事。”涅世邪笑道，顺便伸出一根软条卷起旁边的弗雷迪咻地一声扔进远处食人树的密集带。
　　“……不好意思，本公主很介意价值万金的公主之躯被你们两个雄性生物无偿观看。是不是……嘿嘿……是不是还是请你们……嘿嘿……”萝莉一张小脸笑得格外谄媚，双手不停地搓动着。
　　涅世转瞬化成人形，阴残的薄冰重瞳上下打量她几眼，脸上的不屑逐渐加深，嗤笑道：“十岁的排骨体型，刚冒芽的胸部，连送给本武器亵玩的资格都没有。”
　　轰──萝莉清丽稚气的小脸涨得通红，又羞又恼，牙齿死死咬住下唇，硬生生吞下即将破口的大骂。若说这趟出来她还学会了什么，那就是忍辱负重，能屈能伸，这也为她将来成为一个优秀的女皇涤讪了坚实的基础。
　　但她能忍，另一个就忍不下了。
　　秀气有力的手指狠狠拧上涅世微尖的脆薄耳朵，“四不像，你说啥呢？”童话狞笑着露出森森小白牙，指上开始360度旋转，“竟敢当着老娘的面调戏不满十四周岁的少女！胆子长肥了，想出墙是不是？”
　　“不想！绝对不想！”涅世的脸上没有惶恐，反倒笑成了一朵花。
　　“没有？那亵玩这个词是谁说的？”童话手下更用上了十足的力气，恨声扬高了声调，“依你的意思──只要有人送个凹凸有致，活色生香的大美女，你就能下手亵玩了？”
　　“不，本武器只会饮尽她的鲜血。”涅世淡淡答道，毫无回旋的余地。他伸臂搂住她的腰，对上她满眼的不信，吃吃笑起来，“小童话，当年神族第一美女为了活命，用美色诱惑本武器，可是被活活吸干鲜血，变成了干尸的。麒能作证喔。”好可爱，小童话满脸醋意的样子好可爱。
　　童话偏头，战麒冲她微微颌首。她不禁哑然，深深佩服起那个化为干尸的神族美女来，竟然英勇无畏地面对着一把漆黑怪异的武器搔首弄姿。
　　“小童话，你放心。”凉丝丝的甜香味儿吹拂在耳边，耳垂被冰凉的唇瓣轻轻含住，“本武器只爱你一个，有兴趣亵玩的也只有你的身体。”阴森中透满温柔的呢喃一句句浸入心田。
　　“龌龊。不准说亵玩。”童话面泛桃晕，大眼一横，嗔道，神态间有说不出的刁蛮和娇羞。
　　“那说爱抚，行吗？”涅世的声音更柔，双手慢慢移到她的臀上，淫靡地揉捏起来。
　　“下流！”童话轻声呵斥，这烂武器真的邪恶透顶，双腿禁不住一颤，软软地靠在他身上，“讨厌……”
　　又腻又软的娇嗔搔得涅世和战麒心尖痒痒的，恨不能立刻将她扑倒欢爱。
　　目光扫过幽深的湖水，战麒金碧色眸子也变得幽深暗沉，踏前上去，叼住童话腰间的结带轻轻拉开，半敞的袍缝间露出裤子的红色系带，“涅世，水里。”利齿再接再厉缓缓拉开系得牢牢的裤结。
　　薄冰重瞳会意地闪过邪佞的笑意，手指由童话的臀部移到她的衣襟处，指尖灵巧地挑开一粒铜扣，“小童话，你不是常说要妻唱夫随吗？我们陪你一起洗……”森冷的语调逐渐低幽，宛似地狱里索魂诱惑的靡靡之音。
　　“嗯。”童话被催眠似的，面颊愈发红艳，精光四溢的大眼开始迷离。
　　衣袍和裤子几乎同时被战麒和涅世褪去，粉嫩嫩的躯体在夕阳的眷顾中裹上了一层浅浅的朱红，润泽滑腻，勾魂摄魄。
　　“真美……”涅世赞叹着，横抱她席地而坐，神情专注，手指一遍遍滑过她光裸的肌肤，像是在拂拭着宇宙中最珍贵的宝物。
　　童话半睨着眸子，斜眼看去，涅世死白的脸和晦涩的黑发蒙上红色的轻纱，天生的阴残血腥顿时褪去了不少，而那份宇宙罕见的精美便隐隐绰绰地显露出来。
　　一颗狰狞的兽头伸到胸前，金碧色的眸子满溢柔情，夕阳的红光也不馈余力地倾洒了战麒全身，青黑色鳞甲中的凌厉冷漠染上了温暖祥和。
　　她并非第一次赤裸在阿奇和四不像面前，也不是第一次被他们伺候洗澡，此时虽然有些害羞，但绝不是那种手脚无措的纯情少女。
　　“本人允许丈夫们服侍本人洗澡。”她唇角勾起甜蜜邪气的笑容，清秀的小脸刹那间荡开迷人的风情。
　　涅世情不自禁地俯下头，眼前一花，冰唇不幸亲在了一只黑色的尖角上。他憋屈地看着麒的糙舌在小童话水润粉艳的唇上细细挑弄，心头涌起一股闷气，为啥麒每次都会比他快一步？唯一感到安慰的是每次小童话都是由他抱着的。
　　突然，一个念头从脑中闪过，要是战麒恢复了人形，会不会……会不会他连抱小童话的机会都没有了？
　　心里悚然一惊，全身细胞高度警戒起来。以麒的霸道，这个可能性不是没有，但是与麒挑战在小童话心里的位置无疑是自寻死路。心念电转间，他开始期待幻麒的出世了。至少今后在面对麒的霸道时，还有个同盟军，两个对一个总能在小童话心里打成平手吧。
　　“童……我的童呵……”战麒温柔缱绻的醇厚磁音在童话唇边低慢萦绕，完全没关注到面色阴晴不定的涅世。
　　“阿奇……”童话软软的糯音更是刺激了涅世惴惴不安的神经。
　　“小童话，你该洗澡了。”他桀桀调笑，长臂一紧，搂住童话从战麒的舌下滑出，噗通一声，没入幽深的湖水。
　　战麒眯眼盯着湖面荡起的一圈圈波纹，狰狞的大嘴裂开冷冷的弧度：涅世，要在水中独占童么？我怎么可能让你称心如意？
　　纵身一跃，青黑色的身体也随后悄无声息地投入湖中，不溅起一片浪花。
　　萝莉面无表情地注视着平静幽深的湖面，俄尔，长长呼出一口郁闷的浊气。很好，这三个伤风败俗，无视她的存在，污染她纯洁幼小心灵的生物终于投湖了！
　　“弗雷迪，本公主要洗澡，为本公主把风！”她冲寂然无声的食肉树丛喊道，脚步一转，向远处的湖边走去。用脚趾头都想得到那三个生物会在水里干啥，她还是自觉避远点为好。
　　啪啦，树丛中蹿出一颗红发脑袋，弗雷迪悠闲地抠着头爬起来，琢磨着小萝莉洗完澡，他也该找个地方洗刷满身的沙尘。抬头望望天，夕阳悬挂在西方的地平线上，红霞如血，绚烂妖冶。
　　“不容易啊。”他点着头，自言自语地感慨着，“这黄昏的绿洲终于安静了。”
　　第133章 湖水中的不平静
　　变异过的身体就是好。童话感叹连连，这不，刚一入水，肌肤便自动替代了心肺功能，汲取着水里的氧气分子，根本不需要携带笨重的氧气瓶。眼睛不用潜水镜，照样能在水中眨眼视物。
　　“小童话，看什么呢？”冰凉的薄唇在她额上啄吻，阴森语调带着无法抑制的笑意，几十根漆黑的软条在她身上温柔地揉搓着。
　　童话被软条搓洗得又痒又舒服，咯咯笑着抬眼看去，四不像长长的黑发在幽深的水中四散摇荡，衬得精美的脸庞更加死白惨厉，残冷诡谲的死黑阴气在他周身萦绕，怎么看都是个活生生的地狱死物，而死物伸展出的黑色软条却像是吸血的活物，在自个身上扭动不已，如果不是对这精美的死物太过熟悉，她相信自己早被吓瘫了。
　　“四不像。”她伸长手臂，揽住他的脖颈，叹气笑道，“幸好，刚开始你是用武器原形接触我的。要是初见面你就是这副样子，我一定永远都不会接受你，爱上你的。”那简直是挑战人类神经的极限啊。
　　“本武器的人形不好看吗？”涅世修长的食指在她红唇上轻轻勾画，有些不满道。
　　“五官精美绝伦，无可挑剔。但整个人形的感觉太阴残可怕，没有丝毫活气。”她实事求是地回道，小嘴一张，将在唇上勾画的冰指含入口中，眉眼弯弯，“不过，四不像现在是我的丈夫了，无论什么样子，我心底深处都是不怕的。”
　　湿热的温馨将涅世的心熨成一片软绵，手指在她口里缓缓搅动，抚摸着香滑的小舌，细嫩的腔壁和坚固的贝齿，“那战麒呢？”他柔声问道，眼角的余光扫过对面逐渐靠近的青黑色身影。
　　童话倚在他怀里，身体在软条的按摩中逐渐变得懒洋洋的，感觉神经迟钝了不少。她喜欢四不像这样轻柔缠绵的搅弄，回忆起远古丛林的事，神思渐渐迷离，“四不像，你是从我吃醋瞎跑被阿奇找回来的时候清醒的吧？”
　　“是啊，被小童话一脚踩醒的。”涅世的指尖刮了下她的舌头，有些后怕道，“幸亏有封印，不然小童话的血就被吸干了。”至今他仍记得身体首次被小童话踩上的感觉，软软的、嫩嫩的、滑滑的、细细的触感美妙无比。
　　第一次接触就踩在了他身上，这不是注定了她永远踩在四不像头上的女王生涯么？童话心情大好，笑眯了大眼，双手从他脖颈处滑下，搂住他单薄柔韧的腰身，好细，抱着好舒服。
　　“四不像，我和阿奇第一次见面时，他当着我的面掏吃猿人的心脏，我还以为我也会死呢。”她在他指上重重咬上一口，吐了出来，“刚开始我很怕他，后来才慢慢不怕了。不过，和你不同，阿奇要是一开始是兽形，我肯定是不会爱上他的。”那时候她还比较正常，绝不会没事找抽地喜欢上一头猛兽，哪怕这是头高智商猛兽。说起来小幻占了很大便宜，以兽形出现时，她已变态得完全没有排斥感了。
　　“童……”低醇磁性的迷人嗓音从身后响起，有着一丝淡淡的忧伤。
　　童话身体一僵，嘿嘿笑着转过头，“阿奇……你也下水洗澡了啊。”为毛她在心虚？好像说了啥不该说的话？
　　“童。”青黑色的猛兽身形在幽深的水中也彰显着剽悍凌厉，似鬼魅般无声无息地靠近，金碧色的眼里第一次在她面前出现了咄咄逼人的森厉，“现在的我你不爱吗？”
　　童话眨眨眼，没反应过来，阿奇说的是哪门子话？她刚才说的话有传递过这样的错误信息么？
　　她的不答让战麒的眸光更加森厉，冷漠得好像结上了厚厚的冰层，“童，现在的我你不爱吗？”再次吐出的话语淡漠冰冷，似是毫不在意。
　　涅世提高了全身的警戒，阴煞血腥在薄冰重瞳里翻滚聚集。麒想毁了小童话，也要问问他答不答应。不过，连他都知道麒在小童话心里占了多重的位置，难道麒会不知道吗？还是说……他冷冷地笑开，身为宇宙煞神的麒，从无所畏惧的麒其实也和他一样的在内心深处不安着。
　　迟钝的感觉神经终于在若隐若现的凌厉杀气中醒觉了，对上阿奇冷漠森厉的眸子，现在的她却是不怕的，从四不像怀里慢悠悠地转过身子，右臂一伸，便勾住了他粗壮的脖颈，左手嚣张地伸进他嘴里扳弄着森森利齿，嘴巴高高翘起，“阿奇，你打算杀我吗？”
　　“我陪你湮灭。”战麒的糙舌在口里吮舔着伸进嘴里的小手，淡淡道。
　　这次童话是真的生气了，倏地缩回手，“阿奇，我信你，你却不信我。”她瞪着他金碧色的眼眸，眼眶微微泛红，“我是个正常的人类女人，从事实来说，假如你一开始是兽态，就算会说话会思维，我也不会爱上你，因为我对兽交没兴趣。”
　　“童！”战麒冷喝，杀气瞬间暴涨，周围宁静的湖水开始沸腾起来。
　　“干嘛？”童话狠狠翻个白眼，滴滴不同于湖水的晶莹洒入水中，“你以为你的人形很漂亮？老娘活了十几年就没看过那么丑的人！但是……但是，我就是爱上了，因为你爱我的心爱上了。不管你变成什么样子，只要那颗心没变，老娘全不在乎，都爱！”
　　“童……”凌厉的杀气又瞬间消弭于无形，金碧色眸中的冰层一块块碎裂消融。
　　“我讨厌你，阿奇，你不信我。”童话迅速转过身，头深深埋进涅世的怀里。
　　冰凉的肌肤上传来一阵阵湿热，那片肌肤被灼烫得发疼。涅世伸手抚摸着怀里少女的头，心下很是后悔，他真不该挑起麒的心病，害小童话伤心了。
　　“童，别哭，是我错了。”战麒凑上前，低柔的声音中含满了内疚和自责。其实他是知道童最爱的是他，最离不开的也是他，只是……他心底莫名的就是有着不安，他怕，怕童有朝一日不愿回到他的身边，怕命运的轨迹发生突变，而栈镙不安和害怕此刻却无法诉说出来。
　　不理，讨厌这头疯子麒麟，讨厌他让自己伤心。
　　“童，童，童……”一声声温柔灼热的呼唤却阴魂不散地在耳边回响，一条湿热的舌钻进耳朵里肆虐搅动，身体不自觉地软了。阿奇卑鄙，又偷袭她的敏感点。
　　还没等她叱责，一根冰冷的软条又倏地钻进了她的身体，在缓慢的抽动中逐渐膨胀，将紧致的花道撑到了极限。
　　“四不像……”她气恼地抬起头，恨他在此时欺负她。
　　“小童话。”涅世俯下身，在她唇上柔柔一吻，认真道，“我们的差异太大，要让我们这些异种真正安心，就毫无保留地敞开你的身体吧。”
　　凝视四不像薄冰重瞳里的认真，童话终于意识到这两个生物心底深处潜藏的不安了。可是……“我的态度还不够让你们安心吗？”她转头看向阿奇，很是委屈。她觉得她已经很不要脸地整天把爱啊爱的挂在了嘴上，付诸在了行动上啊。
　　“不是童的错，是我们无法忍受你一丁点的嫌弃。”战麒金碧色眸中重新溢满了温柔和宠溺，“不过，童，我发誓，再也不会伤你的心了。”舌尖舔上少女红红的眼眶，一遍一遍充满了柔情。
　　“阿奇，不准撒谎。”童话闭上眼，颤抖地接受他和涅世的爱抚。
　　“从不对小童话撒谎。”涅世握上她的丰挺，爱怜地揉捏着，同时加快软条抽动的速度，惬意地感受冲击细胞的畅快和酥麻。
　　“两个坏蛋。”童话攀着他的手臂，娇嗔，浑身过电一般酥软无力。
　　第134章 两头伪牛
　　“汪汪，汪汪。”
　　耳边突然隐隐约约传来一阵狗叫，童话酥软的身体倏地绷紧，猛烈的收缩让涅世发出长长的呻吟。
　　“小童话，你要夹疯我吗？”他手臂一紧，在她耳边低哑道，“别太过挑逗了，我不想弄伤你。”
　　童话脸上一烫，弱弱地分辩道：“不。是……是我听到了狗叫。”
　　“深湖里哪来的狗叫？”战麒眸光闪动，舔上她红烫的颊，戏谑道，“涅世，童不专心，该好好惩罚才是。”
　　“麒说了算。”涅世邪笑着，深陷紧致甬道的软条冲破层层吸吮绞缠，缓缓往深处探去。
　　“嗯……”童话嘤咛一声，浑身再度泛起难以言喻的酥麻，五指紧紧抠进他的手臂，“真……真的不骗人……”她娇喘着，兀自不死心地强调。
　　“汪汪──”又是两声清楚的狗叫传来，得意而嚣张。
　　“嘎嘎──”还附赠了数声鸿雁愉悦的鸣叫，中间似乎夹杂着萝莉惊恐愤怒的尖叫。
　　涅世和战麒对看一眼，再次决定不予理会。
　　“小童话，先专心办事，待会儿我们再去打狗捉雁。”涅世操控着软条缠卷住花径深处藏匿的小花头，揉弄戳刺，引爆怀里人儿的阵阵哆嗦，看到那逐渐迷离妖娆的乌黑眸子，薄冰重瞳浮上了得意，“小童话，告诉我，舒服吗？”
　　“唔……”童话蹙眉，几乎无法承受那突如其来的密集快感，小嘴微张喘气，丝丝银线顺着嘴角流出，飘散在幽深的湖水中，平添无数淫靡。
　　“童。”战麒被栈镙淫靡所惑，舌在她脸上流连不已，下身的火热抵住她挺翘的臀肉使劲摩挲。
　　“啊──啊──色狼！色狼！”萝莉的尖叫越来越近，周围的水波翻起了明显的矣诏。
　　刺耳的狗叫和雁叫也将水中所有的旖旎全数破坏。
　　“三眼……萝莉……”童话抓住仅剩的丁点神智尾巴，哀求地看向四不像。
　　呼──
　　涅世吐气，再吐气，抬头看向头顶水波中晃荡穿梭的几道影子，软条艰难地从童话身体里退出。
　　“三眼──萝莉！”他咬牙切齿，两字一顿重复道。精美的面容扭曲，动荡不堪的湖水在他愤怒的气流中翻滚得更是厉害，单薄斑挑的身体似炮弹般直冲水面。那个该活剐的格萨尔国人族，他都到湖中缠绵了，她还是有本事搞破坏！今儿个不好好教训她一顿，保不准还有下次！
　　童话软软的身体被战麒搂在怀中，借着水的浮力在湖中沉浮飘荡，她感到私处被硕大的火热顶住。
　　“麒……现在不行。”她揽住他粗壮的脖颈，羞涩坚决地摇头。
　　战麒在花穴外轻轻挺动几下，低醇的嗓音暗哑无比，“我知道。童，坐到背上来，我带你上去。”
　　“好。”童话甜蜜地在他嘴角吻了吻，四肢才巴着他的身体坐到了宽阔温暖的背上。
　　轻缓的水波从身上流过，像情人温柔的手，她眯眼仔细感受着栈镙难得的体验。在战麒破水的一刹那，眼睛倏然张开，一件散发着清爽甜香味儿的袍子却当头罩下，暗黑了整个世界。
　　“小童话，怎么能不穿衣物就跑出来瞎晃？”耳边是四不像淡淡的埋怨，两只冰凉的手在她身上灵巧地翻飞，眨眼间，赤裸的身体便从里到外穿戴整齐了。
　　她低头审视，穿在身上的是一套式样简洁大方的青色骑服，脚上蹬着一双棕黑色软皮靴。这身衣物从何处而来，她心知肚明，只祈祷某个突然光裸身体的生物千万不要咒她。
　　“不用担心衣物不干净，我全都分解重组了。”涅世抬起她的下巴，在唇上落下轻吻。
　　“嗯，我知道。上面有四不像的甜香儿。”童话甜甜笑道。坚决不去琢磨一把杀戮武器最近身上的味道为啥不是腥气而是淡淡的甜香味儿。
　　“小童话喜欢这味儿吗？”她不琢磨，不代表人家会放过她，“真好。也不枉我费尽心思去掉身上的血腥气，独留下栈镙血液的香甜味儿。”
　　四不像，您老就不能把杀戮本性消停会儿吗？童话泪流地扳下他的手，向湖面看去。
　　太阳已经西沉，天空中高悬着皎洁的月亮和无数颗璀璨的星星，平静的湖面波浪滚滚，飞溅出点点银白浪花。
　　浪涛滚滚中，萝莉娇小洁白的身体在水面上跳跃，身后追逐着两个灰褐色的庞然巨物，再细看，庞然巨物的模样好像是……牛？！童话使劲揉揉眼睛，错不了，那样子真的是牛。
　　鳖异的是那两只牛发出的不是牛叫，而是一声声狗叫和雁叫，更诡异的是这两只牛明显不是要吃掉三眼萝莉，而是……在调戏猥亵她？！
　　“四不像，你一上来，看见的就是这种情况？”她抽着眼角问向观看得津津有味的涅世。
　　“是啊，很好看吧。”涅世扬眉裂开残冷的弧度，目睹那狼狈逃窜的娇小身影，胸中的恼怒渐渐消失，难得有东西帮他报仇，他也不能不领情吧，“本武器不打算灭掉这样有趣的东西。”
　　“小萝莉让我把风，你们说牛在不在把风的范围之内？”站在涅世旁边的弗雷迪摸着下巴，皱眉咨询。苦恼为难的神情却怎么也掩盖不住眼中的兴味和邪恶。
　　这个……童话无言，再度抬眼看去，月光下，两头牛每追上三眼萝莉一次，就会伸出舌头把她从头到尾舔个遍，然后放开她，再追再舔，乐此不疲地玩着猫逗老鼠的游戏，小女孩水嫩嫩的豆腐就这样被两头色牛吃得干干净净。
　　“一搭二，你我同为女人，竟然也无耻地袖手旁观！”惊惶逃跑中的萝莉终于发现了在湖边观赏的一群观众，尖声厉叫着向她冲来。
　　童话汗然，心道：三眼萝莉，好像……你还称不上是个女人吧？
　　尾随的两头庞然色牛也跟着萝莉奔了过来。湖岸上的生物他们早就察觉到了，原本是不在意这群生物的，可如果面前的小人儿要投奔过去的话──两双绿莹莹的眼睛杀机毕露。
　　“汪──”
　　“嘎──”
　　在震天的狗吠雁鸣中，两道金红色火焰划破夜的静谧昏暗张牙舞爪地蹿了出来。
　　“三昧真火！”战麒讶然。
　　哎雷迪闻言浑身一震，“三昧真火！？”火术中最顶级的火焰，由木中火、石中火、空中火三火构成，一般的水根本无法浇灭。
　　两条火龙绕过萝莉娇小的身体，贴着水面急速燃烧扑来，一旦沾染上，那就是守着满湖的水被活活燃成灰烬的下场。
　　“三昧真火？和地核之火相比呢？”涅世森然一笑，双掌往湖中击出，哧啦啦两条水龙向火龙迎头撞去。
　　“比不上。”战麒淡淡道，“连我的煞火也比不上。”
　　砰──砰──砰──
　　四龙相撞，发出可怕的气流爆破声，火龙被水龙生生推转了方向，全对着萝莉猛扑而去。
　　“四不像！”童话大惊失色，一把抓住他的手臂。
　　“小童话，你看。”涅世安抚地拍拍她的手，指向湖中。
　　但见两头色牛又是鬼叫一声，在火焰即将扑到萝莉的面前时，大嘴猛地一张，将火焰吸入口中。
　　而在这一顿一收间，萝莉已如离弦的箭射到了湖边，也顾不上她价值万金的公主躯体了，立马躲到了弗雷迪的身后。刚才那武器罔顾她性命的一击，让她彻底凉透了心。再厉害也不足以依靠啊，自家影子卫队虽也有些不着调，但好歹从不做危及她性命的举动。
　　两头色牛踏在水面上一动不动，绿莹莹的铜铃大眼恼怒地刺向弗雷迪，似乎要穿个洞，把躲在后面的小人儿给揪出来。
　　哎雷迪微微一笑，眼中的兴味比之先前浓厚许多，事情好像越来越好玩了。如果没看错的话，这两对瞪视他的绿眼含满了怒火和……妒火？嗯，确实是妒火！这俩色牛难不成看上了他家的小鲍主？
　　离得近了，站着不动了，童话也终于看清了。
　　眼前两头三米多高的庞然大物并非真正的牛，而是两头伪牛。
　　第135章 穷奇、诸怀与傲因
　　正确的傲因打不出来，只好用别字了，见谅。
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　之所以说这是两头伪牛，是因为这两头庞然大物整体看来和牛很相似，长着牛角、牛鼻、牛蹄，牛身、牛尾，但是细细分辨却又有不同。
　　一头口里嗥着狗的低吠，浑身长着刺蝟一般的刺毛；一头口里嘶着雁的低鸣，头上有四角，铜铃眼状似人眼，耳朵和猪耳没啥区别。
　　童话越观察越眼熟，一个诡异的念头从心底升起，不断盘桓。
　　“你们是些什么生物？”轰轰作响的人话从湖上传来，“竟然能挡回我们兄弟的三昧真火？！”
　　伪牛会说人话？这婆娑宇宙的怪物越来越多了。
　　涅世发出阴惨惨的狂妄笑声，双臂环抱于胸，“本武器凭什么要告诉你们这两个怪物？”
　　此话引来童话、弗雷迪和萝莉的侧目，这把武器也太没自知之明了，他难道不知道他也是怪物的一种？
　　“呵呵呵呵，你虽身具人形却毫无半丝活气，一个死物不也是怪物吗？那阴沉沉的死气比我们兄弟还要怪异。”四角猪耳伪牛霍霍怪笑，一针见血，直扎涅世脆弱的心房。
　　薄冰重瞳瞬间盈满阴毒森残，浅灰色的唇拉开一道诡谲的弧线。这俩怪物有胆子，竟敢当面挑衅他最在意的事！啪啪啪，他鼓掌拍出几声脆响，唇边的诡笑残忍到了极点，眸中隐隐红光闪现，“说得好。本武器其实并不介意宰掉两头蠢牛。”死白的双掌在月下一摊，两柄尖耳牛刀现于手中。莹华的月光照射在刀上，漆黑的刀身像是吞噬了所有的光线，反射不出任何光芒。
　　“四不像，那……那两头好像不是真正的牛，是伪牛。”童话看他微笑得狰狞森残，嗫嚅着试图纠正他的错误认知。人家只不过说了两句实话而已，犯得着收命么？
　　“真牛也好，伪牛也好，本武器今天是宰定了。”涅世的身体逐渐浮起，丝丝蓝白电光在尖耳牛刀身上流窜，晦涩的发无风而动，死黑血腥的杀气开始铺天盖地地蔓延。
　　“那个……那个，四不像，你不是才说不打算灭掉这样有趣的东西吗？”童话顶着杀气勉力提醒他。那是两头很像某本书中描绘的伪牛生物啊，她还是尽点物质文化遗产的保护职责吧。
　　“此一时，彼一时。”涅世残笑，慢悠悠吐出。双手的尖耳牛刀在空中交错，发出哧啦的巨大刀鸣声，眼见着即刻便要向两头伪牛砍去──
　　“慢着！”刺蝟毛伪牛突然出声，“我们打不过你，不和你较量了。”
　　呃──
　　还有这么识时务的伪牛么？等着观看现场宰牛的观众被这急转而下的情况弄得愣了愣。
　　童话眼疾手快，拉住四不像青色的袍角死命往下扯着，能不见血就不见血，保护珍稀动物，人人有责，“四不像，下来，人家既然都主动认输了，我们也该得饶人处且饶人。”
　　“它们是牛，不是人，不需要饶命。”涅世拒不接受对方投降，“小童话，你不是喜欢吃烤牛排吗？我这就宰了它们烤给你吃。”
　　“本公主也很喜欢吃烤牛排！”套上弗雷迪外袍的萝莉伸出头来，气咻咻地补充道，对被两头牛猥亵得毫无还手之力的事实恨入骨髓。
　　那俩伪牛要是没发人话，她可能还吃得下去，偏偏他俩发了人话，她就觉得是在吃人。
　　“不行，回来，我吃不下说人话的东西。”她继续往下扯着。
　　“拔了它们的舌头就不会说话了。”涅世阴狠地扫视对面的食物。
　　“我们兄弟还会腹语、尾语。”四角猪耳伪牛突然插嘴道。
　　……
　　湖边立刻陷入夜晚应有的安宁和寂静，连声虫鸣都没有。
　　童话抽动嘴角，拉下飘浮的涅世，“四不像，你也不怕我吃了这种怪东西引起食物中毒？”
　　“……好吧。那小童话今晚该吃什么呢？这偌大的湖没有一丝生命的气息。”涅世妥协了，抱起童话，阴残的薄冰重瞳斜斜地射向湖中的两头伪牛。识相的，主动拿点东西出来。
　　与此同时，还有两道金碧色的眸光也直射过去，暴虐残酷，充满了威胁。
　　两头伪牛悚然大惊，对面的两个人族少女和一个半兽族男子确实柔弱，但那个人形死物在释放杀气的一瞬间，他们就知道自己不是对手。现在那头一直被人族少女骑着的被一直忽略的骑兽似乎……也不是普通的骑兽。金碧色眼眸射来的眸光竟比大哥的视线还要凌厉，那份独具的霸气冷硬充满了无尽的暴虐和残酷，容不下外物一丝一毫的违抗。
　　呜呜，他们兄弟俩不就是照惯例到荒漠宇宙中游玩一下吗，咋就碰上了两个煞星呢？还是那个娇小洁白水嫩的人族光精灵乖巧可爱多了。
　　“报上名字。”冷漠凌厉的醇厚嗓音打断了他俩的自怨自艾。
　　一头会说话的骑兽？！语气还是那样的傲然冷绝。他们终于肯定自个今天是流日不利，走大运了。早知道就该听大哥的话，待在家里修习了。
　　“荒泽宇宙领胡族穷奇。”刺蝟毛伪牛绿莹莹的铜铃眼黯然了。
　　“荒泽宇宙领胡族诸怀。”四角猪耳伪牛耷拉下了两只猪耳，满眼的委屈。
　　轰──轰──
　　童话只觉头顶响起阵阵天雷，心头盘桓的诡异念头被验证成真，饶是早有心理准备，她也快被雷翻了。当年求学时，在读到鲁迅先生儿时于课堂中描绘《山海经》中的插图后，她对这本让伟人玩物丧志的书很感兴趣，一度进行了深入钻研，里面奇奇怪怪的动植物和国家人类至今还记忆犹新。
　　《山海经？西山经》记载：……其状如牛，蝟毛，名曰穷奇，音如！狈，是食人。
　　《山海经？北山经》记载：……其状如牛，而四角、人目、彘耳，其名曰诸怀，其音如鸣雁，是食人。
　　再联想到女娲，她囧了，这……这荒泽宇宙该不会就是一部活生生的《山海经》吧？
　　一道异常明亮的月光突然从天空射入黝黑的湖中，湖面荡开一圈圈银亮的波光，一团巨大的蒙蒙白光从水里冒出。
　　扁芒中心站立着一头雪白的庞大生物，那根根白毛厚重柔顺，亮丽泽润，在月光的照射下，像是披上了缎子似的蓑衣，头上四角锋利刚劲，绿莹莹的牛眼中流泻的是尊贵与威严──又是一头伪牛。
　　“大哥！”穷奇和诸怀吃惊地怪叫一声，连忙向两边分开，让出中间的通道。
　　雪白高贵的伪牛看也不看他俩，优雅端方地踏水而来，威严锐利的目光对上童话的眼睛，清朗低沉的男性嗓音在夜空飘荡，“一搭二，我的名字是傲因，荒泽宇宙领胡族族长。”
　　“傲因。其上有兽焉，其状如牛，白身四角，其毫如披蓑，其名曰傲因，是食人……”童话目视着站在湖上的雪白伪牛，喃喃自语，大脑陷入混沌，以至忘了问对方一搭二这个名字是从哪里知道的。
　　“小童话，你在说什么？”涅世担心地拍拍她的脸，小童话又在胡言乱语了，该不会被这三头说人话的牛吓着了吧。
　　“呵呵，一搭二，你说的没错，我们领胡族正是兽族。”傲因绿色的眸中溢出一丝笑意，“补充一下，我还是延维族族长烛阴的南君，女娲的二姐夫。”
　　再大的天雷都没这个巨大，童话的大脑在雷声中死机了。
　　第136章 被迫变异的火魅（一）
　　“前天，女娲传信说她的朋友会到荒泽宇宙游玩，让族长姐姐倾情款待，我们已派下属在盐湖链接界专程等候，却没想到会在这里遇上你们，还真是巧了。”熊熊火堆边，围坐着一群生物，其中一个白衣白发，威严俊挺的青年男子盘腿而坐，面含浅笑，正在侃侃而谈。男子左边坐着两个耷拉着脑袋的灰发黑衣少年，“女娲再过三天便会回来，还请你们先到延维族做客。”这一搭二和萝莉公主的标志果然明显，一眼看去什么都明白了。
　　“做客啊？本公主很是担心呢。”萝莉浅浅笑着，晶莹的蓝眸如刀般毫不避讳地砍向对面两个样貌看起来十四五岁的少年。
　　“萝莉公主，是我这两个弟弟太过顽皮，希望你能念在他们年幼无知，原谅他们的无礼。”傲因面上微微一红，在了解到穷奇和诸怀的猥亵行为后，也是狠狠将两个祸精好生教训了一顿。
　　年幼无知？顽皮？那俩家伙咋看都比她大上好几岁吧，还有脸叫年幼无知？萝莉胸口那股恶气盘旋不止，怎么也说不出原谅两个字来。
　　傲因似乎也看出了这点，又连忙补充道：“萝莉公主，我们领胡族两百岁才算成年，这两个臭小子只活了一百五十岁，还算不上成年。穷奇、诸怀，还不赶紧向萝莉公主道歉。”他对自家弟弟冷声呵斥道。
　　“萝莉公主，对不起，是我放肆了。”穷奇耙耙灰色的刺蝟头，对清丽娇美的小女孩道歉道。
　　“萝莉公主，我也做得不对，请你原谅。”诸怀状似羞愧地摸摸招风的大耳。
　　当然，如果忽略掉两个少年绿眼中掠过的邪恶笑意，这认错态度还算得上是诚挚的。
　　萝莉不是瞎子，三只眼睛把那邪恶的笑意看得明明白白。她深吸一口气，努力压下翻滚的怒火。现在时机不对，能力不够，她不能认真计较。不过她还小，机会还有很多。她以祖神的名义发誓，总有一天会让这两头领胡族的色牛付出代价的！
　　小脸上露出独属公主的高贵矜持，嫩软的嗓音带着轻乐笑意，“傲因南君，没关系，本公主虽然年幼，但还是懂得些事理。既然你的弟弟都道歉了，本公主也不好太过计较，落个小气名声。”她不是小气，她是记恨！
　　“萝莉公主真不愧是格萨尔国的未来女皇，小小年纪气度便博大似海，真是令我大开眼界。”
　　“不敢当，傲因南君过奖了。”等本公主那天虐了你那一百多岁还年幼无知的俩弟弟后，再夸我也不迟。
　　哎雷迪拉拉身上的衣袍裹紧身体，小萝莉和四不像相处不久，咋就学会散发阴气了呢？说起来还是一搭二这孩子纯良，和无心骑兽、黑心武器生活了那么久居然还是单蠢可爱，小小的自私冷血、别扭的关心更是害他一有机会就忍不住想虐上一虐。目光转向身边的一搭二，这孩子在认真地看啥呢？
　　童话对萝莉和傲因几个的对话恍若未闻，眼睛死死盯着跳跃的火焰。真的是跳跃的火焰，在食肉树的残肢上，一群火红的寸长小人儿拖动着长长的火焰尾巴欢快地追逐嬉戏着。御厨大叔的火精她看过，就是一颗黄豆大的会跳动的小火焰，而眼前的东西上半身是人形，小小的脸蛋上一颦一笑看得一清二楚。好可爱，好像么指姑娘，她忍不住冲其中一个小人儿伸出手去。
　　“小心！”
　　她的手被身边的弗雷迪及时拉住。
　　“一搭二，你傻啦！”弗雷迪放开她的手，教训道，“这是比火精高级的火魅！你没有与它们定下契约，一旦碰上，手会被烧成灰烬的。”
　　啊？！这么厉害？童话反射地将双手背在身后，一脸后怕地瞪着看似可爱实则凶煞的小火魅。
　　“不怕。童，你我的契约守护力凌驾于火魅之上，你随心就好。”伏卧在她面前的战麒斜眼棱了弗雷迪一眼，低醇磁音里是无边的宠爱和放纵。
　　对了，卧在一搭二身前的阿奇都没动静，那这火魅肯定对她不会构成半点威胁。是他多事，打扰了人家的玩性。弗雷迪摸摸鼻子，苦笑一声，自认倒霉。
　　“小童话，手拿过来。”童话右手边坐着的涅世笑着从火堆里捉起一只火魅，拉出她的手放在手心里，漆黑的指甲尖在火魅身上戳了一下，火魅顿时发出一声轻微的惨叫，“听，它还会叫呢，这声音多悦耳。”
　　“恩。音色真的很好，像是水滴的答答声。”童话欣喜地笑了，“就是音量小了些。”
　　“我马上让它叫大声点。”漆黑的指尖又在小火魅身上连续狠戳了几下，引发出一声声比先前略响，但绝对更凄惨的哀鸣。
　　童话捧着火魅咯咯笑起来。无知的她就像个无心的残忍孩童，在她眼中，四不像只是拿指尖轻轻戳了戳火魅，一点也没想到这样的戳弄会带来怎样的后果。
　　坐对面的白衣男子面色一僵，继而努力保持住威严优雅的微笑状态，他旁边的两个灰发少年抬头看着被蹂躏的火魅，面上俱是一副痛心疾首的神色，他们好不容易捉到的火魅啊，平常疼得像宝似的，就这样莫名其妙地沦为了人家的玩物。
　　萝莉和弗雷迪隔着跳跃的火焰从彼此眼中看到了尴尬和羞窘，修习者都知道，火魅是魔别或术别达到灵量级时才能碰触的东西，捉它们已是异常艰难，要与其定下契约更是困难重重，必须由着愤怒的火魅焚烧一天一夜不死不伤才能得到认可。对每个火系修习者来说，这些定了契约的火魅更胜于奇珍异宝。而此刻，他们看着还在火魅身上不断戳刺的涅世，顿时处在了失语状态。
　　童话捧着火魅，感觉像是捧着一个暖手器，热烘烘的很是舒服。不过，这温度咋在叫声中有下降的趋势呢？
　　“喂，穷奇，火魅不是恒温的么？”她伸出手掌，问向满头倒竖短发的穷奇。
　　穷奇瞟了一眼少女粉嫩掌心中奄奄一息的火魅，心口直淌鲜血，嘴角抽了好几下，才黯然道：“你没看见它身体上的火焰都已消失，通身变成暗红色了吗？这小东西快死了……”是被你身边那把天杀的武器戳死的！他嘴巴闭得紧紧的，在心底愤恨地咆哮出最后一句。
　　快死了？童话低头看看掌心的寸长小人，无论四不像怎么戳刺都不会发声了，暗红的身体一闪一灭，的确很像炭火熄灭前的征兆。
　　“四不像，是不是被你戳死的？”她想到这个可能，怒眼瞪向涅世。
　　明鉴，你家四不像就是刽子手！三双绿莹莹的眼睛和一双蓝眸一双褐眸不约而同地睇向了那个精美阴残的人形死物。
　　涅世正欲戳向火魅的指尖微微一顿，随即收回，唇边拉出个无辜的浅笑，“哪有，是这只火魅太弱了，不经逗。我们换一只玩吧。”
　　睁眼说瞎话！明明是你的血腥杀气太重，破坏了火魅的洁净！还玩，那岂不是玩一只死一只，玩两只死一双！穷奇和诸怀的两双绿眼瞬间红了，凶狠地瞪向那把满不在乎的武器，却始终没胆子拉住那只伸向火堆的死白纤美的手。
　　“啊！等等。”死白的罪恶之手被某只粉嫩的手拽住。
　　旁观生物们暗自吁了口长气，好险，差点杀戮范围就扩大了。
　　“这火魅是穷奇和诸怀的吧，他俩的眼睛都红了。”童话端详着手心里的火魅，又看看对面红着眼的伪牛少年，心下不禁有些愧疚，貌似人家主人和契约灵的感情很深呢？她真作孽，就因一时的贪玩居然让人家天人永隔。
　　“童不想这只火魅死？”战麒凌厉的眸光警告地回瞪两个少年，在他们瑟缩着移开如狼似虎的凶光后，才偏过头看向童话。
　　“嗯，阿奇有办法救吗？”童话把已经完全不会动弹的火魅递到他眼前。
　　战麒瞅了眼开始发黑的火魅，以前或许不能救，不过现在体内蕴含了混沌之力，调出属于“生”的部分应该能救活它。金碧色眸中逐渐凝出两团青黑色的火焰，童话手里濒死的火魅慢慢飘浮起来，顷刻间被眸中射出的青黑色火焰包围。
　　“啊──啊──”比先前凄厉数倍的低弱惨叫接连不断，火魅美丽可爱的面容在痛苦的嘶嚎中变形，纤细的身体时而膨胀，时而缩小。
　　第137章 被迫变异的火魅（二）
　　诸怀和穷奇几次欲站起又几次被其兄长按了下去。
　　‘你们给我坐好！不就是一只火魅么，惹怒了对面的煞神，可知有什么下场？’傲因用尾语悄声警告道，女娲传递的信息中明确指出“一搭二”搭的两个生物中怪异骑兽是上古时代的宇宙煞神战麒，诡谲阴残的人形死物则是上古的绝世杀戮武器涅世。
　　穷奇和诸怀默然，他们不笨，就算火魅再精贵也比不上自个的性命宝贵。
　　青黑色的火焰渐渐消失，火魅痛苦的嘶嚎变成充满生机的欢笑，身体表面又重新燃烧出火红的烈焰，只是，在烈焰的边缘镶嵌了一道青色的焰芒，而且它的火焰尾巴变成了两条修长纤细的人腿。
　　这──大众的脸上全是一片惊愕，火魅竟然进化成了火灵？！
　　婆娑宇宙中的八种元素族分为五级，依次为元素、精、魅、灵、神。其中元素呈原子状态，精呈本系物态，魅呈半人形，灵呈全人形，但个头仍是寸长大小。至于神，目前每系只得一名，变化随心，统御本系元素族。元素族的每级进化都分外艰难，因而越往上走，越难遇见，更别提捕捉定契了。
　　而现在，一只火魅在他们眼皮底下只是被一团青黑色火焰烧了那么一下，就轻轻松松晋级为火灵了，这让在场的所有知情者如何不惊愕至极。
　　“嘻嘻，这只小火魅变异了。”进化的火灵对着童话扑过去，在她的下巴上柔柔地轻吻，那酥痒逗得她咯咯直笑。
　　“小童话说错了，这东西进化成了火灵。不过身上多出麒的煞火，它永远失去了净化的能力。”涅世捉住火灵的身体，小心地将它从童话下巴上移开。这东西仗着身上有麒的煞火死不了，竟然敢当着他的面亲吻小童话，待会儿索性偷偷再灭它一次。
　　火焰失去了净化的能力，那这火焰还能干什么？穷奇和诸怀纠结地看着人形死物手指间的变异火灵，犹豫着是否需要回收。
　　“那它会什么？”童话轻轻抚摸着火灵暖暖的没有质感的身体，随口问道。
　　“呵呵，当然是烧尽净化之火，比如说火系修习者的三昧真火之类的。”涅世突然向对面的两个少年绽开一抹不坏好意的笑容。
　　穷奇和诸怀俱是一抖，那人形死物干嘛笑得阴狠诡异，他们此刻好像……好像没惹到他吧？
　　两头蠢牛，打搅了本武器的好事还想全身而退，这宇宙中哪来那么好的事？涅世目光扫过萝莉，笑意更深了，悠然提醒道：“小童话，三眼萝莉太弱了，连一般的火都无法挡住。”哼哼，狗咬狗一嘴毛，把这火灵送给三眼萝莉，力量相互抗衡了，才能彼此虐个你死我活。
　　“啊……对啊！”童话激动得一拍大腿，三眼萝莉虽然是个腹黑，她们损归损，彼此还是很希望看到对方强韧地活着的。这荒泽宇宙动不动就是灵量级的三昧真火，估计是个高手出没的宇宙。她这损友也不能不为朋友考虑，毕竟堂堂一公主被两头牛猥亵了还是很丢脸的。
　　“那个……那个，傲因南君是吧？”她试探着问道，不知这样称呼对不对。
　　“一搭二，你想说什么？”傲因淡淡一笑，优雅端方中不失威严高贵。
　　童话被这笑迷得！了！，定定神，才道：“傲因啊，你看这火魅被阿奇的煞火烧成了变异火灵，不能回归大部队了。”她指指在食肉树枝上跳跃的火魅们，又指指涅世手指间的火灵，“我琢磨着反正你家俩弟弟曾经不知羞耻地对三眼萝莉猥亵了N遍，不如把这个没用的火灵作为赔礼送给三眼萝莉吧。”
　　一番话气恼了两个火灵原主人，羞恼了三眼小萝莉。
　　“做梦！”
　　“不要！”
　　两道声音异口同声地响起。
　　童话瞬间变脸，很好，都是给脸不要脸的东西，那就休怪她用武力镇压了。
　　“四不像，交给你了。”她双肘撑在战麒背上，眼睛笑眯眯地在身边的三眼萝莉和对面的伪牛少年脸上来回扫射。
　　涅世脸上带着笑，残忍阴森的笑，薄冰重瞳中也溢满了笑意，看得心发颤发寒的笑意，慢悠悠地摇动着手指间的火灵，像是地狱恶鬼吞魂噬人一般惬意慵懒，“做梦吗？不要吗？”轻飘飘的声音阴惨惨地飘荡在静谧的夜空，熊熊火焰一暗，本是欢悦跳动的火魅们突然惊惶地抱做了一团。
　　“不，我们的意思是就算您做梦都不想要，我们兄弟俩也要坚持把这变异无用的火灵送给您。”一直很识相的俩伪牛少年掷地有声，一脸坚定。
　　“我的意思是您省着点送，不要一下子送太多，我会受宠若惊的。”早已能屈能伸的萝莉毫不迟疑地紧随其后表明自身观点，末了还狗腿地奉上一个大大的笑脸，凸显自己的真诚。
　　“火灵啊，你看──”涅世轻弹指间的火灵，将它转了个身，笑道，“旧主人狠心地抛弃你，新主人热情地接纳你。你也该学学什么是喜新厌旧了。本武器赐你名──焰青。去吧。”手指猛地一动，火灵如流光急速没入三眼萝莉额上淡金色竖眼中。
　　萝莉尖叫一声，一把捂住竖眼。
　　“公主，你──”弗雷迪腾地站起身，紧张地看向她。
　　“……不碍事，你坐下。”萝莉慢慢移开手，竖眼里热热的，暖暖的，很舒服，应该没什么大问题，“我只是被吓了一跳。”
　　“呵呵，萝莉，火灵还很弱，存放在你的异能眼里滋养，既能让它快速成长，又等于与它定下了交换契约，你也不用畏惧某些生物的野火了。”涅世好心地补充提醒道。
　　这武器的心还真黑。弗雷迪感叹着，对对面两个可怜的兽族少年投以深切同情。
　　“哎呀呀，两个赔了礼，一个收了礼，所谓冤家宜解不宜结，这样不就皆大欢喜了么？好事啊好事！”童话拍手笑道，直接无视当事人僵硬的身体和隐隐发黑的面容。
　　“是啊，真是值得庆贺的好事一件。”傲因面上微笑着点头附和，心下却直叹气，决定再不管弟弟了，自个惹的事自个解决去。女娲叮嘱的没有错，千万不能以为那俩上古煞星被封印了就掉以轻心，否则怎么死的都不知道。他老了，也不适合参与到年轻人的争斗中了，只想留着命和妻子多甜蜜几百年，“一搭二，萝莉公主，如果休息够了，不如现在就由我护送，启程到延维族做客。”
　　“对了，傲因南君，你们怎么会突然出现在绿洲的湖里？链接界不是在荒漠宇宙中心的盐湖吗？”童话突然想到这个奇怪的问题。
　　傲因笑笑，解释道：“盐湖的链接界是针对大多数生物的通道。也不知什么原因，这个飘移绿洲和领胡族的地域紧密相连，领胡族人可在绿洲和荒泽宇宙中自由穿梭。我这两个不成材的弟弟在修习时贪玩跑了出来，我是追着他们过来的。”
　　明白，原来这是一劳苦命的哥哥。童话拍拍屁股站了起来，“三眼萝莉，弗雷迪，你们说呢？”
　　萝莉片刻也不考虑，立马跟着站起来，“当然是现在就走，难不成你想在野地上睡觉？本公主可是万金之躯。”
　　“走吧。”弗雷迪伸了个懒腰，站起笑道：“我还从未到延维族做过客呢。”
　　“请。”傲因请他们站到中间，自己与两个弟弟分三处站在外侧。
　　三道蒙蒙白光从他们身体冒出，连成一个闪光的三角形，白光越来越胜，最后形成一个三角形立体光壁，携带着一干生物腾空挪移到湖面上，又逐渐下沉。奇怪的是白光外看不到水波的流动，满眼灰蒙蒙的一片，偶尔有几道扭曲的光波从面前掠过。
　　穿越了两次宇宙，童话知道现在他们正处于穿越宇宙的过程中，以前学过的物理知识已然完全不能解释这种种奇异现象，她干脆放弃了思考，入乡随俗，与萝莉、弗雷迪等一起静待荒泽宇宙的来临。
　　第138章 延维族做客
　　蒙蒙灰色逐渐褪去，光线渐渐明亮起来，绿色、红色、紫色、黑色等各色线条在眼前扭曲晃动，成块、成片、变成了高大的绿树，连绵起伏的山峦，穿着华丽衣物的奇怪生物──
　　一个是身着深色紫袍，上绣银紫繁花的半蛇女人。发鬓堆鸦，紫玉高冠，唇角微勾，紫色的眼眸锐利肃严，冷艳高贵，丰姿雍容。
　　一个是身着朱红长袍的褐红长发男子，面如敷粉，唇若涂朱，浅红的桃花眼波光粼粼，似嗔还喜，妖娆万分，然眉宇间又凝聚着上位者的高贵与凛然，奇怪的是他的衣袍下摆钻出了一堆褐红色的毛茸茸尾巴。
　　所幸两方人马咧开嘴，傻乎乎对视的情况并没有持续太久，收去阵法的傲因带着穷奇和诸怀走了过来。
　　“族长大嫂、东君好。”穷奇和诸怀首先上前恭谨地向那对怪异的男女弯腰行礼。
　　美女蛇矜持而温和地笑着点了点头，示意他们站到后面，蛇尾轻扭，小小向前一步，执起傲因的手，目光温柔，“傲因，累吗？”
　　傲因微笑着摇摇头，反握住她的手，侧头对萝莉道：“萝莉公主，这位是延维族族长烛阴，也是我的妻子，女娲的姐姐。”
　　“您好，烛阴族长。”萝莉微笑得恰到好处，立刻弯腰向其行了个婆娑宇宙中标准的觐见礼，童话和弗雷迪也跟着行礼问好。
　　“你们好，女娲的朋友们。”烛阴的嗓音低柔悦耳，带着热忱的笑意，“这次到我延维族做客并不是正式拜见，不用太过拘束的。我年纪比你们都长，你们不如和女娲一样叫我族长姐姐吧，来，唤一声听听。”烛阴热情洋溢，和蔼亲切的态度一扫初见的冷艳。
　　呃，这延维族族长看不出还是个爽利热情的大姐型女性。萝莉、童话嘿笑两声，硬着头皮唤了声姐姐。
　　“好！好！我今天又多了两个妹妹。“烛阴灿烂的笑容宛似牡丹盛放，忽而对着萝莉身后的弗雷迪不悦地瞪眼道：“小子，你怎么不唤我姐姐？”
　　啥？他也要喊？弗雷迪连忙解释道：“族长，我不是女娲使臣的朋友，只是护送萝莉公主的一名导师，是没有资格这样称呼族长的。”
　　烛阴眼中流波轻转，紫眸一瞪，嗔道：“小子，我说行就行，难不成你的年纪会比活了两百多岁的我大吗？快点叫姐姐。”这个红棕色短发的半兽族男子眼神狡诈中带着阴狠，温和中藏着冷漠犀利，似乎是个很有趣的男性呢。
　　哎雷迪面色微窘，自个的年岁只得二十多，还真比不过人家，虽然满心不愿，却又不能驳斥了延维族族长的面子。只好顺着这位烛阴族长的意思叫了声姐姐，叫完之后，古铜色的面皮噌地泛出了微红。
　　一旁和萝莉和童话愕然张大眼，这个痞子无赖也会因羞窘红脸？！老天开眼，女娲的姐姐真是一强悍的生物啊！
　　“好，好。”烛阴连声笑应，又毫不避嫌地拉过左手边的妖娆美男，笑道，“为你们介绍，这位是姐姐的东君，龙蛭，也是九尾族族长之子。”
　　“您好，龙蛭东君。”萝莉再度弯腰行礼，童话跟在后面机械地弯下身体，脑子里轰轰作响。
　　美女蛇她已经见惯不惊了，伪牛也习以为常了，但现在听到的是九尾，九尾族啊，传说中妲己的同类，放眼瞧去，那九条尾巴霍霍然正真实地拖拽在眼前！
　　《山海经？东山经》记载：……有兽焉，其状如狐，而九尾、虎爪，名曰龙蛭，其音如婴儿，是食人。
　　她目不转睛地盯着朱袍下摆的那一堆尾巴，心里默默地数着：一、二、三……专注得连心头默数在不知不觉中变成了大张旗鼓的明数也浑然不觉。
　　萝莉看着一搭二的倾情投入，羞窘欲死，这样无礼至极的行为委实太丢她格萨尔国的面子了，其余生物也是或尴尬、或兴味、神情不尽相同。
　　龙蛭和烛阴、傲因相互对看一眼，目光又不约而同地扫过静立在少女身后半阖眼眸的骑兽，以及飘浮在少女身边无声无息的漆黑怪异武器。
　　片刻，龙蛭突然大笑起来，“看来一搭二对我的尾巴条数很感兴趣啊。”他摇摆着自己的尾巴，将它们成扇形依次排列，打趣道，“一搭二，你可要仔细数清楚，我的九条尾巴一根不少地全在你面前展开了。”
　　啊？啊！
　　童话听到打趣声才恍然醒悟到自己干了什么蠢事，脸蛋倏地羞红，“对……对不起，我……我只是……只是……”只是想证实下《山海经》里写的传说。她结巴着，实在不知该怎样吐出真实原因？宇宙鸿沟啊，就算说了，他们也是不明白的。
　　蓦地──
　　某把怪异武器方圆三尺内出现了诡谲的波动，飘浮其中的元素惨叫着争相逃窜，几乎是在一瞬间，武器身周变成了一滩暗黑的死寂。庞大的血腥杀气被强行控制在三尺范围，没有丝毫暗黑沾染到身边的一搭二。
　　骑兽半阖的眼徐徐张开，冷傲睥睨的眸光淡淡扫来，一股凌驾众生之上的威压层层扑卷奔至。
　　龙蛭和傲因微不可察地略略移动脚步，将烛阴半挡，为她阻住那山呼海啸般厚重的威煞。
　　“一搭二，没关系的。不止是你，其他族的生物好似都对我们九尾族怀着无比好奇，以前我也曾碰上个数尾巴的女性。”龙蛭努力维持住身体的直立，妖娆一笑。
　　“谁？”童话的好奇心被勾起，连萝莉和弗雷迪也竖尖了耳朵。
　　龙蛭笑得越发靡丽，宠爱地回头看了烛阴一眼，道：“当然是你们的族长姐姐罗。第一次碰面，她就捉住我的尾巴数数。”
　　啊？！童话眨眨眼，不可思议地看向貌似精明无比的美女蛇。
　　“龙蛭！”烛阴羞恼地使劲跺脚。
　　“我也记得某个女性在第一次见面时就抓住我头上四角不住摇动，说是要检查是否有假角混在里面。”傲因忽而插言道，威严俊挺的面上满是戏谑。
　　啊！原来美女蛇姐姐也这么具有检验传说的实践精神。童话再次眨眨眼，那份羞窘如潮水般哗啦啦迅速撤退，空气中的凌厉威压和血腥杀气也顷刻间消弭无踪。
　　“傲因！”烛阴更加羞恼，拉开面前的两个丈夫，牵起最前面的萝莉的小手，“小萝莉，千万别听这两个家伙胡说，走，我们上马车去。”
　　“族长──”萝莉不明地开口欲问，在烛阴眼一瞪后立刻改口道，“姐姐，上车做什么？”
　　烛阴扑哧一笑，“小萝莉迷糊了，这里是领胡族地域后山，可不是延维族地域，上车当然是去我延维族做客了。”她又拉起童话的手，“一搭二，女娲在信里千叮咛万嘱咐要我一定要好好款待你们，荒泽宇宙与荒漠宇宙时差较大，回到延维族后，你们先好好休息吧。”
　　“喔。”童话还是第一次碰上这样热情好客直率的女性，迷迷糊糊地就被她牵着走了，战麒和涅世紧紧尾随在后面。
　　目送前方渐行渐远的身影，弗雷迪露出诡异的笑，点头赞赏道：“不愧是东君和南君，调笑两句与族长的浪漫初遇，就轻而易举地消除了阿奇和四不像的威胁。”
　　龙蛭和傲因并未因他的无礼流露半点不悦，反倒对他笑得意味深长。
　　“弗雷迪，格萨尔国半兽族中的半虎族是吧？”龙蛭桃花眼明媚诱惑，笑着上前拍拍他的肩，“你可知烛阴是从不让男性唤她姐姐的？”他摇摆着九条华丽丽的尾巴，妖娆地飘走。
　　嗯？弗雷迪被这话弄得一愣。
　　“弗雷迪，延维族族长可娶东南西北四君，目前，西君和北君还是空缺。”傲因笑叹中带着同情，“恭喜你啊。”他背负双手，紧迈两步，与龙蛭相携而去。
　　嗯？嗯？？弗雷迪呆滞片刻，随即咆哮着追去，“喂，你们啥意思？给我说清楚！”
　　落在最后的穷奇和诸怀悲戚地差点彼此抱头痛苦，为嘛都不理他们啊？
　　“诸怀，要跟上去吗？”
　　“跟，怎么不跟。许族长大嫂看上眼，就不许我们看上眼吗？”诸怀摸着招风耳，阴险地笑开。
　　第139章 志向引发的暴力
　　延维族地域与领胡族地域一样，也是山峦重重，一栋栋青石垒砌的高墙大房依山势而建，错落有致，朱红黄边的瓦脊掩映在绿荫丛中，很有几分中国的古典风味。纵观沿途所见，这荒泽宇宙中的建筑与格萨尔国的西欧风格不同，它更倾向于地球古代的亚洲风格。
　　“身为王位继承者果然应该外出游学磨砺一番。”萝莉下了马车，环顾四周，满眼都是惊奇。
　　童话笑着赞同道：“是啊，正所谓读万卷书不如行万里路嘛。”
　　哎雷迪和萝莉讶异地上下打量她一眼，脸上全是一副不可置信的神情。
　　“一搭二，没想到你还能说出这么富有哲理的话！”弗雷迪摇头叹道，“我以为你只会说些怪异的胡话。”
　　“一搭二，你原来生活的原始宇宙中也有学院啊？”萝莉啧啧有声地围着她绕了个圈，“我一直以为你是没上过学的原始人族。”
　　童话面皮抽了抽，用力瞪着这两个欠扁的生物，怒道：“你Y的才是没上过学的原始人！老娘不但上过学，还就读于中国X大少年科技班，是X科院极力栽培的对象之一。思想上热爱祖国热爱人民热爱家乡，能尊敬师长团结同学；做清洁一不怕脏二不怕苦三不怕累；学习上能讲三门外语，精通数理化，唱歌跳舞琴棋书画样样拿得出手，是德智体美劳音全面发展的四好少年！”气也不喘一口地陈述完所有事实，却在看到听众们茫然不屑的神情后郁闷了。
　　“……一搭二，我觉得……你还是不要激动好。”弗雷迪惋惜地叹气，“你瞧，你一激动，说话又开始不正常了。”
　　“胡言乱语。”萝莉嫩嫩的粉唇轻蔑地吐出评价语，便转开头不再多看她一眼。
　　她就知道！她就知道这是两个不懂欣赏，听不懂人话的外宇宙低等生物！童话欲哭无泪，为什么她堂堂一个地球二十一世纪的数理化天才在这里会被视作专门胡言乱语的不正常人士？偏偏她悲剧地发现就算她利用高端数理化知识造出一枚导弹来，恐怕也抵不过这婆娑宇宙中灵量级以上的能量攻击。人生最痛苦的事除了活着没钱外，还在于你正沾沾自喜取得了旁人所没有的成就时，却猛然发现所做的一切都是无用功。她默然地从郁闷变为了颓丧。
　　烛阴上前热情地拉住她的手，笑颜如花，“一搭二原来也是上过学的啊，有机会我倒想去你生活的原始宇宙空间看看呢。”
　　童话惊喜地抬起头，这荒泽宇宙的生物不愧是中国传说中的生物，果然能听懂她一半的话，“族长姐姐。”她激动地反握住烛阴的手，眼泛泪花，强行忽视对方笑颜背后隐含的同情。
　　“你们看，山上正中几座较大的房子就是族长姐姐的房子。”烛阴安慰似的拍拍她的手背，纤指遥指山上，“一搭二住右边的客房，小萝莉和弗雷迪住左边的客房。今天大家都累了，客房浴池是流动的温泉，泡一泡可消乏美肤。”
　　“温泉？！”童话眼睛一亮，自从来到婆娑宇宙两个多月，她就再没泡过温泉了。
　　“是啊，延维族地域特有的地下温泉，比其他地域的温泉都要上等。姐姐早就吩咐侍女在客房做好接待准备了。”烛阴点点她的额头，对身边候着的青衣侍女命令道，“铺毯，引贵客。”
　　“是，族长。”三个青衣侍女矮身恭敬应道。素手一扬，在地上铺出三张五平米左右的红毯。
　　“一搭二，小萝莉，大家请上。”烛阴拉着龙蛭和傲因踏上中间的红毯，童话拽着战麒的角小心翼翼地踏上右边的红毯，萝莉和弗雷迪也谨慎地迈步踏上左边的红毯。
　　“等等。”最后跳下车的诸怀拉着穷奇一起挤上了左边的红毯，“族长大嫂，我们平常也住左边的客房，就和萝莉公主乘一张红毯吧。”话是对着烛阴说的，两双绿眼却对着萝莉不住地挤眉弄眼。
　　萝莉冷哼一声，面无表情地抬目眺望山头。
　　烛阴悄悄和傲因对看一眼，彼此眼中都掠过一抹邪肆的兴味。
　　“公主同意就行。”她掩唇呵呵一笑。
　　“萝莉公主，你看──”穷奇谄笑的话还没讲完便被萝莉冷声打断。
　　“这是你们家的红毯，本公主不便多言。不过──”
　　“族长大嫂，公主同意了呢。我们快走吧！”诸怀连忙截断高声叫道。
　　“走！”烛阴故意没看见萝莉变色的小脸，对侍女下下命令。
　　“起。”在青衣侍女的一声娇喝中，三张红毯飘飘悠悠地悬浮起来，平稳地向山上的青石大房分开飘去，空中隐隐夹杂着几声尖叫和得意张狂的怪笑。
　　《一千零一夜》中的魔毯也出现了，这个宇宙真的很好，很强大。
　　童话伫立在红毯正中，俯视脚下越变越小的事物，突然间产生一股“会当凌绝顶，一览众山小”的豪情。当然，她头脑十分清醒地明白这是一种错觉。自个除了YY点色情的东西，喜好做点科学研究，实在是个平生无大志的普通少女，就连这趟穿越宇宙之行，目的也只是为了让自家丈夫能化成人形和她卿卿我我到永远。
　　“阿奇，我的志向就是有事做点科学实验，无事看看美色，和不同类型的白马王子做个爱什么的。”在看到战麒金碧色眼中突然泛起的暴虐后，她猛省，赶忙改口道，“当然，那是没碰见阿奇时的志向。现在我的志向早就改成尽快让自家丈夫化成人形和本人幸福生活到永远！”她状似发誓地举起右手，讨好地看向身边的战麒，“阿奇，你说，我的志向是不是太过平凡无趣了？”
　　战麒裂开大嘴，金碧色眼中的暴虐转成了满满的笑意，“童，这样的你才最可爱，我喜欢你这个志向。”
　　呃，阿奇这句话有待商榷。他该不是有啥大男子主义倾向？喜欢庸碌无为的居家型女人，不喜欢女强人型的。
　　“阿奇，你有什么志向？”她好奇地问。
　　战麒的目光倏地变得飘渺幽深，呼呼清风吹扬起他脖颈、四肢上的鬃发，狰狞的兽身在一瞬间威严高贵，森冷凌厉，他本是略略抬头仰视直立的童话，但那神态却好似是从高处俯瞰着，无形的威压劈头盖脸地砸下。
　　童话瑟缩着脖子，强颜笑道：“阿奇，你不想说就不说，没必要考虑的。”娘啊，她难不成戳到阿奇的痛脚了？他咋有狂化的征兆呢？
　　“没有。”呼呼的风中突然传出两个极低的呢喃字音。
　　“什么？”童话没听清楚，忍不住低下头往战麒嘴边靠了靠。
　　“我原来什么志向也没有，只被赋予了责任。”战麒淡淡道，“不过，现在我的志向和童一样，只愿早日化为人形，给童一个幸福的家。”
　　“阿奇──”童话心花怒放地扑上他的身，在他的脖颈上使劲咬上好几口，“我也喜欢你的志向啊！”吼，她不是事业型女人，当然也不喜欢事业型丈夫，阿奇这种以妻为天的丈夫很有爱，她简直爱死了。
　　“小童话，你还没问我呢？”一直飘浮在她身边的涅世看得醋意横生，插嘴道。
　　童话搂着战麒，懒洋洋地！他一眼，“好吧，你也说说你的志向？”根据以往的经验，她对这变态家伙的说词基本上不感兴趣。
　　“出世时，婆娑宇宙正处在战乱中，本武器的志向是让宇宙各处都弥漫着鲜血的甘甜味。”沉浸在回忆中的涅世说得有些陶醉。
　　“……喔，这志向很符合你。”童话努力忍住挥拳的欲望，一板一眼地慢慢评价道。
　　“遇到小童话后，本武器的志向也改了。”陶醉的语气带上了甜蜜。
　　“改成什么了？”
　　“做小童话的身体疗养师。让小童话用好的，穿好的；喂小童话吃好的，喝好的。时时满足小童话的情欲，带给小童话最激情的高潮，使小童话的身心得到最完美的调剂，肌肤更加细腻红嫩，能由内而外散发出女性健康的美……”漆黑怪异的身体里继续冒出滔滔不绝的话语。
　　童话越听脸色越黑，谁说她色情变态来着，这把破烂武器才是当仁不让的色情变态！
　　伸手往空中一抓，将涅世狠狠摔在红毯上，穿着小皮靴的脚高高抬起，一脚一脚实实在在地重重踩踏上去。
　　“踩死你这个色情变态！踩死你踩死你踩死你！”
　　“童──”战麒无奈地用嘴扯扯她的衣摆。
　　“阿奇，别拉，等我把这色情变态踩死了，身心才是得到了最完美的调剂！”童话偏头恨恨说道，却蓦然发现自己已身处在一栋青石大房前，面前正候着两个瞠目结舌的青衣侍女。
　　正在行凶的脚倏地从漆黑的武器身上收回，脸上露出尴尬的红晕，她不好意思地搔搔头，对两个侍女笑道：“嘿嘿，你们不要怕，我……我是在和我的武器……开玩笑呢……”形象啊，她的形象啊。
　　两个侍女看看垫在漆黑武器身下已破出一个大洞的红毯，无声地用手指了指。
　　童话顺着侍女的手指看去，一眼便看到那个足有足球大的破洞，心下暗自叫糟，她咋一个不注意就把人家的魔毯给弄破了呢。
　　“这个……嘿嘿，这个……你们放心，我一定负责补好！”她一边赔笑，一边手忙脚乱地卷起红毯，顺道将那把色情变态武器一并裹进红毯抱在怀中。
　　两个侍女再度无语，面前的是族长的贵客，族长事先交代过，不管贵客弄出什么事情都尽可能的不要多嘴。那这个弄破族内至宝魔毯并放话试图修补的事件……她们还是不要多嘴吧，贵客想怎样就怎样，反正一切有族长担着，长老们要骂就骂族长去。
　　“贵客请先沐浴温泉吧。”其中一名侍女微微一笑，做出请的手势。
　　“好，请带路。”童话赶紧微微欠身，有礼道。
　　两名侍女笑着点点头，转身前方带路，走进了大房。
　　苞在侍女后面迈进大房，对方不怒不恼，微笑待客的良好态度令童话越发羞愧，她低头咬牙切齿地对裹在红毯里的某把武器威胁道：“四不像，听着，修毯子这个艰巨而光荣的任务就交给你了。只许成功，不许失败！”
　　“唔。”厚重的红毯卷子中传出一声闷闷的喜悦的应答声。
　　第140章 泡温泉
　　浴池二十平米见方，全部由青石垒砌，四壁均有或大或小，或排列稀疏或分布密集的进水口，池子四角的水面微微泛着漩涡，隐约可见下面四个黑洞洞的出水口。池水微微呈乳白色，仍是透明可见，硫磺味几乎没有，估计其他矿物的含量要高出许多。池壁边有一层台阶，方便浴者坐靠池壁，享受进水流对后背的天然按摩，童话对这个与现代疗养池相仿的设计一眼便喜欢上了，婉言谢绝两名侍女服侍入浴按摩的提议，只要求她们送来一盘糕点和一罐果汁。
　　“阿奇，陪我一起泡温泉。”她兴高采烈地将头发用布带随意挽扎在头上，开始脱起衣物。
　　“嗯。”战麒点头应道，先她一步，沿着石级缓步迈入池中。
　　一双冰凉细腻的手轻轻握住她忙碌的小手，耳边响起四不像阴冷的调笑，“小童话，这身衣物是我替你穿的，也该我来脱才对。”
　　“四不像，你又能化形了？”童话抬头诧异地问道，这变态武器化形的时间好像越来越长了。
　　“没错。”涅世捏捏她的小鼻子，对她方才将自己一直抱在怀里的举动感到分外高兴，“除了暂时不能化出男性特征外，我现在可以随时化成人形。”
　　“太好了！”童话欢呼着一头扑进他怀里，双手紧紧搂住他纤细柔韧的腰肢，头使劲地在他胸腹间蹭了蹭。她这人有个最大的优点，积极乐观向上，历来生气都是当场发泄过后就偃旗息鼓了，简言之，她就是一特好哄的人。
　　这撒娇的动作毫无疑问地更加取悦了涅世，“小童话……”他在她头顶轻轻一吻，十指灵巧地解下她的衣物。
　　童话从他抬起的手臂空隙处看到堆在池边的红色魔毯，眼角一跳，抬起头，扯着涅世的长发。
　　“怎么了？”涅世抱起她，惬意地享受肌肤相依摩擦的舒适感，搂在她腰臀上的手指在粉腻的肌肤上慢慢滑动。
　　“魔毯你还没补呢。”她指着地上的那堆红色破烂，示意他看。
　　涅世不甚在意地伸脚将红色破烂踢到一边，笑道：“没问题的，这点小事，本武器瞬间就能完成。走，我们泡温泉去。”
　　有了涅世的保证，童话这才完全放下心来，搂着他的脖子，身体逐渐浸没在水中。水温约莫四十度左右，泡起来很舒适，与水接触后，才隐隐闻到这泉水还带着一丝极淡极轻的芳香味儿。
　　“这温泉的水质还行，本武器也就不多做修改了。”涅世修长冰凉的手指搭到她的太阳穴上，轻重适宜地按揉起来，“小童话，闭上眼睛，本武器给你做温泉按摩。”
　　“你会？”她不相信地疑问。
　　“人体的筋脉肌肉结构本武器可是了如指掌。”涅世胸有成竹地笑了，小童话真是太小看他了，如果不熟悉各种生物的筋脉神经肌肉构造，他又怎能做到将对手千刀万剐后还能有口气喘着的高难度杀戮方式。
　　四不像还真成了自己的身体疗养师啊，她感叹着，转头在白茫茫的烟雾中寻找，“阿奇？”
　　“我在你身边守着。”战麒金碧色眼眸中的温柔在雾霭中几欲化成水滴落。
　　依靠在四不像温凉的怀中，拽着阿奇脖颈上的鬃发，她安心地闭上眼睛，唇角微微勾起。阿奇和四不像对自身情欲的控制力强大到可怕的程度，该放肆的时候比谁都疯狂，该忍耐的时候，那怕正处在欢爱的癫狂极致也能毫不犹豫地抽身而退，一点也不符合雄性生物的冲动本能，是因为没有血肉之躯的关系么？还是……想着想着，神智渐渐迷糊起来，微微颤动的浓密翘睫静静地歇息了。
　　“小童话睡着了。”半晌，涅世才低笑出声，阴残的薄冰重瞳被温暖的泉水融化成水意涟涟，灵巧的手指继续在怀里纤细的身体上按摩着。
　　“睡着还在笑，也不知在做什么美梦？”战麒伸舌爱怜地轻舔她勾起的唇角，在远古丛林时，他就最喜欢看到童这样甜蜜的笑，笑得他浑身软软的酥酥的，也甜蜜成了一片，胸口涌动着的充实和满足是他已经很熟悉的名叫幸福的感觉。童，爱你，永无止境。
　　“麒，好了，温泉也不适宜泡得太久。”涅世抱着童话从水中站起，上下打量，薄冰重瞳里一片晶亮，“啧啧，小童话全身都泡得粉粉红红的，好像才出生的小猪仔。”在格萨尔御厨房，为了学习厨艺，他还是见识了很多食材的。
　　战麒低低一笑，提醒道：“可别让童听到，否则又会对你一顿好打。”
　　“切，小童话的花拳绣腿不过是在给本武器挠痒痒。”涅世跨出水池，满不在乎道，“本武器就喜欢看小童话生气勃勃的样子。”途经那堆红色破烂时，他的脚步顿了顿，又继续视作无物地迈开脚步。
　　打死你这自找下贱的东西都活该。战麒默然，纵身从水里轻巧地跃到池边，水珠一滴滴迅速从他身上落下，眨眼间，浑身又恢复了干爽。踱到那堆红色垃圾面前时顿住脚步，偏头想了想，往上面吐出一团青黑色火焰。
　　“侍女，休息的卧房在哪里？”涅世打横抱住用浴巾裹得严严实实的童话，阴残的薄冰重瞳森然注视着两个一直守候在浴室外的侍女。
　　侍女浑身一抖，被那股阴煞骇得连头也不敢抬，无声地指了指右手边回廊尽头的大房间。
　　晦涩漆黑的长发在空中滑过一道轻巧的弧线，露出线条极其优美诱惑的小腿，死白的肤色没有丝毫生气，无暇的赤脚悄无声息地在回廊上渐行渐远。
　　还没等两名侍女平复受惊的心绪，又一道青黑色的影子携带着浓重的威凛当头压来，才略略抬起的头刷地压伏得比先前更低。
　　“火焰消失后，取浴室里的魔毯。你们，滚远点。”冷漠的醇厚磁音带着不可违逆的命令。
　　“是。”两名侍女大气也不敢喘一口，立刻低声应承。很久很久，直到再没感到任何阴煞和威凛后才颤巍巍地抬起头面面相觑。
　　她们只看见一个人族少女和骑兽、武器进了浴室，那刚才说话的是……
　　身体悚然一惊，族长英明，及早吩咐了她们千万不能多子卩舌，不然此刻搞不好已经一命呜呼了。
　　那份阴煞和威凛根本就不是她们这种修为的半蛇所能承受得起的。
　　第141章 挑 逗（辣）
　　侧卧在柔软的床榻上，涅世深情地凝视着眼前酣睡的小脸，手掌一遍遍在爱人儿光滑细腻的肌肤上抚摸着。
　　“涅世，为什么不给童盖上被子？”随后进门的战麒不满地叱问。
　　“舍不得。”涅世细细摩挲着童话的纤腰，“小童话的身体这么美，盖上不就看不到了？你放心，她的魂体才经过幻麒涎液的洗礼，还没那么容易生病的。”
　　“你想干什么？”战麒跃上床榻，糙舌不甘示弱地舔上童话的肌肤。
　　“麒，继续湖水里的欢爱吧。”薄冰重瞳燃起了情欲的火焰。
　　“可……童睡着了。”金碧色眸中有些迟疑。
　　“不碍事，小童话刚才在温泉池中睡了约有一时耳，唤醒她就行了。”涅世浅灰色的薄唇勾出邪肆的弧线，“而且女性的身体本就需要欢爱来调养滋润，欢爱过后，小童话会睡得更好。”
　　最后一句消除了战麒最后的迟疑，“行！”他欣然同意。
　　可怜的童话在睡梦中便被某两个生物肆无忌惮地轻薄起来。
　　呼吸困难，氧气供应不足，她迷迷糊糊地试图张开嘴巴辅助鼻子，却被一个灵活柔韧的东西闯了进来，在嘴里拼命翻搅吸吮，无论她怎样用力都没法将入侵者推挤出去，反倒是自己的舌头也被那东西悍然缠住亵玩。
　　“唔……唔唔……”她难受地挣扎着张开眼睛，触目的是雪亮锋利的尖牙。
　　“小童话醒了。”带着甜香味儿的冰凉气息在耳后柔柔吹拂，阴冷的轻笑声有着说不出的旖旎，胸乳被一双冰凉的手不断地爱抚揉捏，挤压出各种形状，浑身洋溢着懒洋洋的酥软。
　　双臂不由自主地抓住垂落在脖颈间的青黑色鬃发，嘴巴张得更开，配合地与口里的灵舌嬉戏缠绵。在湖中，涅世说的话她都记得，她希望他们能真正安心，她不介意在他们面前完全敞开自己的一切，从身体到心都任君采撷。
　　“小童话真是可爱到让我心疼。”涅世欣喜她的坦诚柔顺，毫不吝啬地赞美道。一只手逐渐下滑到女性最神秘魅惑的谷地，耐心地抚弄，搅拌出缕缕花蜜，指尖勾着花蜜轻柔地分开细腻柔嫩的花瓣寻到里面嫩软的小核，轻轻刮搔。
　　童话身体一抖，修长纤细的双腿瞬间夹紧，鼻息间溢出娇媚的哼吟。
　　“小童话这里真的是很敏感啊。”涅世吃吃笑着，伸腿将她夹紧的双腿隔开，指腹按住小核，大力快速地摩挲起来。
　　一股股火辣辣的酥麻从脚趾间往上蔓延，童话的身体忍不住扭动起来，双腿无意识地夹着涅世的腿磨蹭着，双手也在战麒的脖颈间抓挠。
　　战麒从她口中撤出长舌，拉带出淫靡的涎液，顺着爱人儿粉艳的唇角缓缓滑落，颊染艳丽的红晕，乌眸迷离，溢满情潮，失去阻塞的小嘴里流出的低低吟哦一声比一声娇软。
　　“童叫得真好听，我都舍不得再堵上你的小嘴了。”他伸舌在她水润艳红的唇瓣爱怜地舔着，暗哑的磁音魅惑心神，“涅世，再刺激点，让童更大声些。”
　　“遵命。”涅世轻咬她的耳垂，邪魅道，“小童话，你听到了，不是本武器要欺负你，是麒命令我欺负你的。”手指在小花核上时而用力摩挲，时而揉按轻刮，时而轻拧重弹，放肆地挑逗蹂躏着。
　　童话宛似被捉上岸垂死蹦躂的泥鳅，粉腻的身体在兽躯和人形躯体中不住地扭动磨蹭，“不……不要……不要碰了……”好难受，那种久违的火辣酥麻酸疼又在体内搅动开来，让她难受地低泣起来，“呜……呜……不要碰了，四不像，求求你不要碰了……”低泣的声音哀软可怜，充分激发出雄性施虐的欲望。
　　“童，这么久了，你还是没变。”战麒忍不住叹息，初见时他也曾听到过这样娇软的哀泣，其效果就是让他更加疯狂地施虐。
　　“小童话，原来你的小花核经不起这样的逗弄啊。”涅世睇着爱人儿泛起玫瑰红的身体，笑得淫荡邪肆，手指上的花样更多，这还是他第一次长时间爱抚小童话的小花核，没想到带来的后果居然如此有趣，在怀里扭来扭曲的粉腻身体将他的心撩拨得又软又痒。
　　“……唔……你们坏蛋！”童话抽泣着，无力阻挡那一波波在体内翻滚的怪异快感。
　　“童，不对喔。”战麒舔去她脸上的泪花，金碧色哞中满是邪佞，低哑道，“你身体的这个小秘密我可是从来没有告诉过涅世，也从来没有当着他的面暴露过的。今天是他自个发现的，你冤枉了我，该罚。”
　　他丢给涅世一个眼神，涅世会意地移开在花核上亵玩的手指，改为分开两边的花唇，将早已充血坚硬的花核凸显于微冷的空气中。
　　童话身体一缩，却逃不开涅世的钳制。
　　“童，我会给你更刺激的感受。”战麒在她耳边吐着暧昧淫邪的热气，狮尾尖对着她的小花核轻轻刺了过去。
　　粗粗的鬃毛尖密密麻麻地兜刺着敏感无比的小花核，痛痒不堪，一股强劲的电流瞬间攫获了全部神经系统，童话身体蓦地绷直，口里发出长长的悲鸣，但那巨大的快感却始终迟迟未至，只因战麒在那即将爆发的刹那间将狮尾从花核上撤离了。
　　得不到满足的难受劲儿比那份火辣的痛痒还让人煎熬痛苦，童话呜咽地哭起来。
　　“呵呵，麒真坏，居然对小童话做这种惩罚。”涅世口里斥责着，惬意的调笑中却没有半点埋怨的意思。
　　被情欲熏染的爱人儿通身红扑扑的，覆着一层薄薄的细汗，身子美丽诱惑至极，火红的小脸上挂着的晶莹泪珠，粉艳的小嘴忽撅忽扁，一一挑逗着他们满腔的爱意与柔情，谁都舍不得去破坏这样美丽的景致，竟放任爱人儿遭受情欲的醉焰。
　　“讨厌！讨厌你们！”童话蹙眉恨声道，弯曲着身体，做出了一个令他们极为惊讶狂喜的动作。她的小手在两双火热的眸子中自己摸索到小花核上揉动着，只片刻，那久久濒于临界点的身体终于得到了淋漓尽致的释放，巨大的酥麻快感决堤而出，奔涌在身体的每个细胞中，绷紧的身体也于刹那间化成一滩春水，乌黑迷离的眼眸满足地阖上，声声娇吟从嘴里曼声泄出。
　　空气中弥漫着浓郁的芳甜气息，涅世和战麒的眸中全都盛满笑意和爱怜。这就是他们的爱人儿，与众不同的爱人儿。
　　第142章 “大姨妈”造访（辣）
　　轻嗅空气中的芳甜，涅世突然闻到了另一种异常甜美的味道，这味道他曾经尝过一次，只一次就永远也不会遗忘的味道。
　　战麒也嗅到了这丝奇美的带着熟悉的甜味，两双眸子惊疑地向传来味道的地方看去，一股殷红混着透明的蜜液蜿蜒在童话嫩腻粉润的大腿上。
　　涅世大惊失色，连忙坐起身，抬开童话的双腿细看，从粉嫩嫣红的花穴口处又溢出一股殷红滚热的液体，那是──鲜血！小童话受伤了？！
　　“小童话，你那里什么时候受的伤？”他急切地抱起尚沉浸在高潮余韵中的童话，连声问道，“痛不痛？告诉我，痛不痛？”
　　受伤了？童话慵懒地张开眼，不明所以地望向他，阴残的薄冰重瞳里满是焦急心疼还有……愤怒和自责？
　　“小童话，在荒漠宇宙中的湖水里，我伤到你了吗？”指尖颤抖地抚向那不断泌出殷红的花口，脑子里完全失去了思考的功能。
　　童话低头看看腿间，又无语地看看四不像，这Y的吓傻了？他要是伤到了她，血会在体内凝固到现在才流？而且他要是真的伤到了她，估计第一个跳起来吃了他的就是阿奇。不过，这还是她穿越一年多后第二次造访的“大姨妈”，以四不像那种不晓世事常识的脑子也难怪会瞎猜了。
　　“阿奇……”她有些难堪地瞪向卧在她面前，满眼都是看好戏的战麒一眼，颊上的红晕深得几乎滴出血来。
　　战麒眼中的笑意变深，从涅世身上他回想到自己第一次看到童的女性经血时，也是这般的恐慌无措。
　　“涅世，童没有受伤。”
　　“那──”
　　“那是成年女性流的经血。各个族类的女性经血周期有所不同，其中人族女性普遍一个月循环一次。”
　　涅世愣了愣，立刻反驳道：“可是小童话以前一直没有来过。”
　　“女性情绪过于紧张或者环境突然改变时都会对经血造成一定的影响，在远古丛林中，童是第三月才来了一次，时间只有一天，后来就再没有来过了。”
　　“为什么？”勤奋的好学生继续打破沙锅问到底。
　　“因为童后来怀孕了，根据书里记载，人族女性在怀孕其间和产后的一段时间内都是不会产生经血的。”战麒细细解惑，应付得游刃有余。在格萨尔国时，他专程翻阅过一些书籍，“涅世，想做小童话的身体疗养师可不是那么简单的。比如说，女性在经血期间，身体抵抗力会减弱，畏寒，小肮坠涨，个别还会疼痛难当。”
　　“喔……”此时的涅世终于有了一种书到用时方恨少的遗憾，原来他还不够了解小童话的身体。从此以后，他开始阅读大量的书籍，光荣地摘掉了半文盲的帽子，脱离了不学无术的混挥谟伍。
　　童话只觉脸上已经处在火山喷发的状态，烫得足可以煮熟鸡蛋。不是羞的，而是难堪的，她实在无法忍受两个异种在她面前对着她的种种生理现象以着学术般的语气侃侃而谈，但让她更难堪的事还在后面。
　　搂抱着她的冰凉怀抱突然慢慢变得热烫起来，“小童话，这个温度合适吗？”涅世调动出体内隐藏的点点地核之火，柔声询问道。
　　伸手不打笑脸人，面对四不像的体贴，童话只好闷声答道：“人体体温36到37摄氏度。过高是发高烧，过低是发低烧。”他的体温显然过高了，起码有四十几度。
　　涅世漫声应着，将体温往下调试，一根软条却经不住诱惑地从身体里蹿出来，在童话的花穴口贪婪地移动，吸吮着甜美的鲜血。
　　“小童话，这鲜血白白流掉很浪费的，把它给我好不好？”阴森森的声音在空气中掀起一阵惨惨阴风。
　　“什么意思？”童话警惕地捉住在双腿间游动的软条，心里莫名地开始发毛。
　　又一根软条蹿出，在她的惊呼中深深地刺进了花径内。
　　“四不像，出来！”她羞恼地狂吼，“女子行经期是不能欢爱的！”
　　涅世听得吃吃直笑，在她耳边轻轻吹气，“小童话放心，你行经期间我们不从这里欢爱就是了。”
　　“你──”
　　“小童话，你的鲜血味道很甜美，让我的身体待在里面吧，我会很珍惜地喝尽每一滴血的。”缠绵阴森的语气充满了血淋淋的气味。
　　童话呆了，傻了，这算什么？饮血的武器能分解的软条=变相的卫生棉条？！Oh！No！这太考验她的想象力、接受力和心理承受力了！
　　“阿奇，快帮我拉开这个死变态！”她在涅世怀里扑腾着，向战麒投去求助的目光。
　　战麒的大子谠她裂开一个宽宽的弧度，露出一排锋利尖锐的犬齿，端是狰狞到了极点。
　　“童，涅世本身是把噬血的武器，你又不想看到他随意杀生，可他要是被饿得太久是会发狂的，这样每月喂上一次很好啊。”
　　“可是……可是……”童话好想大哭，她不要丢了心，献了身，还要负责供养鲜血啊。虽说这血液于她来说是不需要的废品，也免去了构思替代卫生巾用品的麻烦，但是……但是她真的不想采取这种变态方式处理啊！
　　求人不如求己，她握住漆黑的软条，牙一咬就往外拉，然而她越拉，体内的软条却越往身体深处钻去，软尖在体内的宫颈口处戳弄揉按，突如其来的疼痛夹杂着巨大的酥麻让她眼前一黑，差点晕倒在涅世怀里，身体更是软绵绵地提不起丝毫力气。
　　“小童话，麒都同意了，你为什么还要反抗呢？”涅世在她耳边低魅地森笑，抱着她躺在床榻上，“乖，习惯就行了，现在你该好好服侍麒了。”温热的手慢慢扳开她的臀瓣，露出粉红的菊穴。
　　“不，不要……求求你们……不要……”童话趴伏在涅世身上，腰臀被两根漆黑的软条吊起，她想挣扎，但浑身却沉浸在涅世制造的一波又一波疼痛的快慰中，根本就不听大脑的指挥。
　　一个湿热粗糙的韧软舔在了菊穴上，慢慢地往里推送，童话在战栗中发出连声娇媚的吟哦，涅世将她的身体往上抬了抬，张口含住一颗凸起的嫣红蓓蕾，狠狠吸吮。
　　“呜……讨厌……”身上的敏感点被全数占领，清醒的神智开始陷入混乱。
　　“童呵，我爱你呢。”战麒缓缓撤出糙舌，趴在她的背上，舌尖轻轻钻进她的耳洞里，“你说过的，无论我是什么样子，只要那颗爱你的心不变，你都爱的……”炽热的硕大抵住后穴点点推进。
　　童话痛苦地呜咽，眼泪哗啦啦直流，她怎么忘了阿奇本质上也是一头变态的麒麟。即便是身体正沉浸在快感情欲的抚慰中，那份撕裂的痛仍是不堪忍受。
　　在她低媚的哭泣中，战麒一个挺弄，尽数而入，紧致火烫的细嫩让他发出满足的长叹。
　　“童，不哭，马上就好了。”他柔声安慰着，轻轻抽动起来。
　　撕裂般的疼痛中逐渐荡开股股酥麻，童话的神智彻底陷入情欲的迷乱中……
　　第143章 烛阴、傲因与龙蛭
　　一只羊脂白玉般细腻修长的手在水镜上缓缓拂过，平静的水面像是被投进了石子，从中间荡起一圈圈波纹。摇曳的波纹中，泛起无数银白的光点，光点逐渐聚集，最后凝成一个少女的形态，心形小脸上仅嵌着一双眼睛，这双眼睛状如狼眼，黑似墨玉，精光四溢，隐隐含着一分邪气和猥琐。
　　“呵呵，倾尽全力也只露出了这一双眼睛。”龙蛭勾出一抹妖娆的笑意。
　　傲因对着水镜中的银白少女看了片刻，眉头微微皱起，“真的是那个一搭二么？”
　　“你以为有几个少女会有那样一双狼眼，看到美色就会发光的狼眼，呵呵……”龙蛭纤长的食指点过薄艳的唇瓣，轻笑起来，“真有趣，圣女居然会是个普通的外宇宙人族少女。”
　　傲因白他一眼，也只有这个天塌下来都不着慌的生物才会把这种关系种族存亡的事当做趣事看待。
　　“烛阴，你怎么看？”他问向一旁面色肃穆，久久不发一言的妻子。
　　烛阴摩挲着么指上的族长指环，开口淡淡道：“延维族史书记载，婆娑宇宙从太古开始，每到一次文明的毁灭或变革时就会出现一位圣女。圣女都拥有强大无比的力量，足以开天辟地，引导整个婆娑宇宙的发展。可是两万年前的上古末代，在神族掀起的宇宙浩劫中，新生的圣女没等到成长便被湮灭。麒麟神兽族无奈之下凝全族之力用宇宙天地间的煞气逆天造出一头战麒替代圣女战斗的责任。战麒与所有的麒麟都不同，他暴虐残酷，无心无情，率领上百族群数十万生物与神族对抗。据说他眸光流转间，万物匍匐瑟缩；遒劲挥洒中，血染天地白骨哀鸣，历经大小无数战役，创造出不败的神话，被称为宇宙煞神。从这些文字里，我可以想象到当时的宇宙煞神有多么的威凛傲然，睥睨苍生？不，那份傲世绝然恐怕我连千分之一也想象不到。但是──”她半阖下眼皮，肃严的唇角绽开一朵笑花，指了指侍女送来的青红色魔毯，“如今的战麒有了羁绊，居然会生出这种算计的小心思。”
　　傲因抖开魔毯仔细瞧了瞧，也笑了，“经他的煞火一烧，魔毯上的洞虽是补好了，我们却不能用了，估计明天这魔毯也会和火魅一样被他们霸占去。”
　　“提问，战麒为什么会这样做？”烛阴一改淡然的雍容，俏皮地对两个丈夫眨眨眼。
　　“因为一搭二在坐上魔毯时，眼中露出了惊叹和喜爱。”龙蛭举起手，很配合地玩起了夫妻间常做的提问小游戏。
　　“唔，完全正确，亲一口。”烛阴凑到他脸上，笑眯眯地献上一记响吻，转头埋怨地瞪了傲因一眼，嗔道，“傲因，每次你都落后，下次要惩罚喔。”
　　傲因被娇嗔得哭笑不得，他这个妻子看起来冷艳精明，高贵典雅，骨子里却是贪玩成性，热情豪爽的性子。不过也正因为这样的矛盾，他才会对她爱得无法自拔。
　　“烛阴，记着明天把这魔毯送给他们讨个乖趣。”他拉过烛阴靠在怀中，大手轻轻抚上她滑嫩的脸颊，提醒道，“你现在不把坠入情网的战麒放在心上，但别忘了还有一把与宇宙煞神齐名的绝世杀戮武器，那家伙阴残狂妄，随性肆意，很不好应付的。”他想起被迫变异差点死于非命的火魅，暗暗摇头。
　　据史书记载，战麒的军队与神族大将在圣尼亚宇宙空间展开第十三场对战，正当酣战到日月无光，血流成河之时，一把漆黑巨大的怪异武器携惨惨厉鸣破土而出，战场上流出的鲜血在一瞬间被尽数吸附吞噬，炎炎红光中，武器桀桀森笑：名唤涅世，染黑世界，唯一斩不灭的只有煞气。于是，他选择了战麒作为使用者。数亿年的淬炼冷却赋予了他强大的力量，玄铁的心注定了他阴残噬血的本性，婆娑宇宙处处弥漫着浓重的血腥，百万年来既定的宇宙命运轨迹被全盘破坏。
　　上古最后一战后，战麒和涅世被麒麟族封印，婆娑宇宙开始了两万余年的无序自主发展，而今，婆娑宇宙的深处又开始动荡起来，圣女重新出现，两万年前力挽狂澜的战麒和涅世则成了她的裙下之臣，似乎是要将上古时代崩坏的命运轨迹拨正。
　　“那把武器确实有点讨厌。”烛阴烛阴微仰起脸，慢慢道，“龙蛭，傲因，其实我很喜欢这个自主发展的婆娑宇宙呢。”顿了顿又继续道，“我不喜欢被即将到来的黑暗势力控制，同样也不喜欢谁来对这个宇宙的发展指手画脚。”
　　龙蛭笑得妖冶，柔声道，“烛阴，别担心，悟说一搭二是个懒心懒肺没用至极的人族。她很排斥当圣女，咱们要先哄着她把宇宙背后的黑暗东西消灭了。”
　　“悟？”烛阴挑起眉，眼中染上了一层兴味，“那个和你一起长大的麒麟族巫的后代神官？女娲说他很中意格萨尔国的小萝莉，对了，傲因，似乎你的两个弟弟也很中意那个三眼小女孩。”
　　“呵呵，你不也瞧上了那个半虎族的男性吗？我们别干涉，只需看戏就行。”傲因拍拍她的头，“事后要杀掉圣女吗？”
　　烛阴摇摇头，眉眼间笑意盈盈，“你们都误会我了，我只是看史书记载时，单纯地不喜欢被圣女引导而已。不过这个外宇宙的一搭二倒是很让我吃惊，战麒和涅世那副模样，她居然也能爱上？不得不说在某方面，她真的是个强大无匹的圣女。”笑意越发深浓，“她很怪异，也很可爱，难怪女娲会称她为朋友。我也是一见就忍不住喜欢上了，尤其是那双狼眼，最合我胃口。”
　　“和你一样好色，是个没羞耻的。我说得对不对？”龙蛭笑拧一把她的脸皮，啐道。
　　“讨厌，心里知道就好，没必要说出来。”烛阴娇媚地瞪他一眼，也朝他脸上拧了回去。
　　傲因无奈地叹气，一把抓过烛阴的手，正色道：“烛阴，不许闹，你到底打算怎么办？”
　　烛阴撅撅嘴，端正脸色想了片刻，郑重道：“说实话，我原本真是打算过河拆桥，等圣女完成战斗任务后悄悄将她杀了。但看到一搭二时，我立刻打消了这个念头。她太平凡太单纯了，无论怎么看都只是个有点好色的人族少女而已。我觉得吧，这个圣女与其说是她，不如说是那两个上古生物。”
　　“为什么？”
　　面对龙蛭、傲因惊讶的眼神，烛阴得意地摇动食指，笑道：“无心的战麒生出了莲心，无情的涅世柔软了铁心。他们来荒泽宇宙的目的是什么？是要到龙族的栖息地禁渊之谷寻回封印之石化成人形。从不在乎形态的生物为什么会执着地想要化成人形？是因为想与人族的爱人相守。女娲观察得很正确，虽然具体原因实在不明，但这两个上古生物对一搭二真的是千疼万宠，尤其是战麒，是绝不会让浓重的血腥战乱弥漫在单纯的爱人儿周围的。”
　　“……你分析得很对。”傲因眼露赞赏和宠溺，“我也是个男性，我希望我的烛阴永远幸福开心地活着，陪在我身边。”
　　“烛阴，你瞧，我们也是对你千疼万宠。”龙蛭笑睇面前的妻子，“连你瞧上了半虎男都没阻止你呢。”
　　“我知道我知道，你们都是顶顶疼我的好丈夫。”烛阴裂开大大的笑容，满脸幸福，“等婆娑宇宙平静了，我们想办法到一搭二居住饼的原始宇宙空间玩玩吧。我很好奇那个曾是龙族故乡，又存放过战麒和涅世的宇宙到底多灾多难到什么程度？”
　　“都依你。”龙蛭柔情万千地凑到她唇上轻吻。
　　傲因对着不远处的幔帐轻轻一挥，遮掩了一室的旖旎春光。
　　第144章 女娲归族 (一)
　　翌日，延维族地域魔光炮冲逃邙起，绵长嘹亮的号角在重峦叠嶂间层层荡开，族长居住的鼓钟山喧闹异常，延维族半蛇们热烈欢迎他们的金牌使臣女娲又一次顺利完成出使任务，完好无损地凯旋。
　　“不是说三天后回来吗？咋提前了？”童话打出个大大的呵欠，懒洋洋地趴在战麒背上，好想在阿奇背上睡觉，昨晚运动过度，今天一早就被侍女请起来，说是女娲回来了，有重要事情要和她谈。
　　“我怎么知道？”萝莉无精打采地倚在柱子上，神色憔悴，眼睛下面有着浓浓的阴影。
　　童话瞟她一眼，奇道：“三眼萝莉，你好像没啥资本也没啥对象做晚间运动吧，为毛也是一副纵欲过度，睡眠不足的衰相？”
　　“龌龊！下流！”萝莉冲她翻个大白眼，冷声斥道。被一搭二荼毒良久，对她的某些语言已能深刻理解掌握，同时也锻炼出了超强的羞耻承受能力。像现在，听到如此露骨的淫言秽语，她一纯洁高贵的公主不但可以做到面不改色心不跳，还能尖酸刻薄地反击，“你以为个个都像你一样动不动就和发情的武器、骑兽苟合？”
　　童话慢条斯理地又打出一个呵欠，不羞不恼地纠正道：“你说错了喔。早在格萨尔国的神殿里我就说过阿奇──”她拍拍手下剽悍强健的细鳞脊背，又指指飘浮在头侧的漆黑武器，“四不像不是骑兽和武器，是本人的丈夫，我们的一切亲密行为都不是苟合，而是合法正当的夫妻行为，欢爱越频繁越能证明我们夫妻间感情浓厚，还是说你嫉妒了？”末了抛出一个得意的眼神。
　　“哼，嫉妒个鬼。”萝莉不甘示弱地挑起眉头，高傲道，“本公主就算身体尚未长成，也迷倒了婆娑宇宙中最有名最俊美的大神官，昨晚还有两头伪牛急吼吼地跳上本公主的床非礼本公主──”她倏地住口，脸上露出了懊恼。
　　“喔──”童话笑得意味深长，扬高拉长了声调，“原来如此。不愧是未来女皇，小小年纪就磁力无限，潜力无穷啊，本人甘拜下风。”
　　扑哧──扑哧──
　　四周传出几声极低微的笑声。
　　哎雷迪环顾憋笑到发抖的延维族半蛇们，无奈地咳嗽两声，满眼却是止不住的笑意，“咳咳，两位请注意下影响问题。这里一不是荒郊野外，二不是格萨尔王宫，有什么色情谈话还是收敛点好。”
　　童话眼波流转到站在正中欢迎位置的烛阴脸上，慵懒地笑问：“族长姐姐，我们的谈话有影响到你们吗？”
　　“没有，姐姐很羡慕你和丈夫们的深厚感情。”烛阴含笑摇头，呵呵，果真是个怪异可爱的丫头，皮够厚，胆够大，不过最不可思议的是听她们的口气，宇宙煞神战麒和杀戮武器涅世还会对女性发情交欢？！哇啊啊，好好奇，好想听壁角啊！
　　傲因握住她的手使劲捏了一下，耳语道：“别动好奇的鬼心思，决不能惹怒那两个上古生物，尤其是那把武器。”烛阴是没有亲眼见到过那把武器的化形，比之原形更加阴残血腥。
　　烛阴娇嗔地回瞪他一眼，撅撅嘴不情愿地埋藏了心底的打算。
　　龙蛭笑着牵起她的另一只手，眼波妖娆，柔声耳语：“烛阴乖，傲因都是为你好。”
　　“啧啧，看来族长姐姐和东君、南君的感情也是非常深厚啊。”萝莉笑看两个男性凑到烛阴耳边悄语，斜眼睨向弗雷迪，看到没，少见多怪的乡巴佬，人家延维族族长和她丈夫更奔放，毫不避讳地当众表演亲密戏码。
　　“小萝莉嘴真甜，要是姐姐有了西君，也不会厚此薄彼的。”烛阴笑盈盈地回道，向着弗雷迪飞出一道暧昧的眼波。
　　哎雷迪悚然一抖，立马严正了脸色，眼观鼻，鼻观心，暗自嘀咕，这延维族族长该不会真对他存了啥不良心思吧？他对半蛇不感兴趣的。
　　啧啧，童话迷蒙的眼神瞬间晶亮，哇卡，好大一棵秋天的菠菜！没想到弗雷迪也会有春天的桃花来到，虽说对方是有夫之妇，不过一族之长的身份配他还是绰绰有余的。
　　“族长姐姐！东君姐夫！南君姐夫 ！”这时，大门石级下走上一个神采飞扬，紫衣弁冠的妖娆美女，身旁簇拥着五个各具特色的俊美男子，正是延维族的金牌使臣──女娲和她的情人们。
　　“女娲，辛苦了。”烛阴紧上几步，扶住女娲上下打量，眼中是全然的欣喜和满意，“不错，这次出门没瘦，鎏诺他们照顾得好。”
　　“族长姐姐，看你说的，要是鎏诺他们没用，还怎么当本使的情人。”女娲哈哈笑道。
　　原来这延维族的半蛇女性都属于豪放型的，童话、萝莉和弗雷迪算是开了眼界。婆娑宇宙是个自由开放的社会，很多地球上的道德规范在这里都不适用。以男女感情为例，只要你情我愿，男性可以拥有数个女性伴侣，女性也可以拥有数个男性伴侣，而且还不排斥同性伴侣。
　　女娲和自家亲戚打过招呼后，目光落到了童话、萝莉这边。“一搭二，萝莉公主，好久不见。”
　　“不太久，十几逃邙已。”童话笑着从战麒背上爬起，挤眉弄眼道，“你仍是这么的妖娆风流，足见鎏诺他们把你‘喂’得很饱。”
　　女娲也挤挤眼，“怎么？你家阿奇和四不像没‘喂’饱你？”
　　“这里是人山人海的厅堂，两位没廉耻的成年女性。”萝莉双手环抱于胸，吊起眼梢冷冷提醒道。
　　三双眼两两对看，蓦地发出异口同声的欢笑，豪爽的、清脆的、稚嫩的、三道声线交织成一首悦耳的曲子。
　　烛阴和傲因、龙蛭也两两对看一眼，脸上欣慰地笑了。女娲的性格太过狂放不羁，生活也十分放诞糜烂，平日只和她这个姐姐亲近，没有半个朋友，身边除了情人还是情人，有时她真怕唯一的妹妹就这样一生和男性鬼混下去。这次出使归来，她明显感到女娲对鎏诺等情人有了不同的心态。她……能看到女娲嫁娶吧。
　　一群不同种族的生物相携走进厅堂密室，烙上结印的青石门缓缓关闭，女娲脸上的笑意渐渐消失，变得凝重起来。
　　“你们可能都觉得奇怪，我为什么会提前回来？”她在一张椅子上坐下，神色间浮上几丝疲惫。鎏诺立在她身后，轻轻按揉她的肩膀，一个似水清雅的男子迅速为她递上一杯茶水。
　　这个……是谁？童话目光灼灼地盯着女娲身边的五个男子，这还是第一次看见女娲的情人团队，鎏诺和鎏纳看过，记得当时在格斗赛场坑里躲着时，鎏纳说还有鑫、淼、炎来着。
　　“女娲啊，我只好奇你身后这三位没见过的……呃，鎏啥呢？”依着女娲嗜好给情人赐名的恶趣味，估计剩下的三个也姓鎏。
　　呃……密室内瞬间鸦雀无声，这一搭二在某些方面确实是无生物能及的强悍。
　　半晌，女娲才拉动面皮扯出一个笑，指着身侧清雅的男子介绍道，“鎏淼，三号情人。”再转头指着身后阳刚俊美的男子道，“鎏炎，四号情人。”
　　“嘿嘿，剩下那个修眉凤眼的男子一定就是鎏鑫罗。”说到美男，童话是兴趣盎然，生机勃发，控制不住情绪地插嘴接道。
　　“完全正确，需不需要给你点掌声以示鼓励。”女娲无力地仰躺在椅背上，被一搭二这么一打岔，她满心的焦躁和担忧瞬间消失得无影无踪。
　　“随你，我没啥意见。”童话满足了自个对美男的好奇，笑眯眯地向飘浮在身边的涅世招招手，“四不像，捶肩。”
　　众目睽睽之下，漆黑的怪异武器飘到少女头顶，身体里冒出两根漆黑的软条，尖端如孩童拳头，不轻不重地极有节奏地在少女肩上敲击起来。
　　童话得意地冲女娲甩出一个眼神：你有情人按摩肩膀，我也有丈夫捶肩膀。得意的目光扫过其余生物：嗯，烛阴身边坐着两个丈夫，很有爱。三眼萝莉，唉，孤家寡人；弗雷迪，唉，也是一匹孤独的狼，看着真够寒碜的，不如一个收了俩幼齿伪牛，一个嫁给烛阴得了。
　　同情算计的眼神看得萝莉和弗雷迪浑身发凉，汗毛倒竖。
　　第145章 女娲归族 (二)
　　“女娲，你是因为什么事提前归族的？”再也无法负荷那种毛骨悚然的注视，萝莉转向女娲询问，试图转移注意力。
　　提到这个问题，在场的绝大部分生物终于重新正襟危坐起来。
　　女娲眉头微皱，沉声道：“我原本以为格萨尔国的爱莎丝公主篡位只是一起单纯的王室个案，谁知在出使其他宇宙空间时，逐渐了解到在短短一月中，各国各族的篡位事件竟如雨后春笋般层出不穷，在这样短暂的时间里出现这样密集的篡位事件是极不正常的。更奇怪的是这些篡位者的修为竟然都在圣量级和神量级之间，有些失败者与爱莎丝公主一样，全身爆裂为肉糜，中间夹杂着无数圣量级的微晶。”
　　烛阴仔细听着，眉头越皱越紧，食指在扶手上轻轻敲击。突然，她扭过头对龙蛭问道：“荒泽宇宙中最近有没有发生这类篡权夺位事件？”
　　龙蛭阖目沉吟片刻，摇头道：“五十年内没出现过此类事件。”
　　烛阴微微定下心，点头示意女娲继续。
　　“行程中，举凡碰到争斗事件，我们都能隐隐看到争斗现场的上空有黑雾若隐若现，个别黑雾甚至现出狰狞的鬼怪脸孔。很多修为较浅的修习者显得格外暴躁，在相互切磋中，时常发生非死即残的情况。魔族生物基因里残暴的魔性有激化加剧的征兆，其余各族某些恶念较强的生物也有将心底的罪恶明面化扩大化的趋势。如果放任这些现象不管的话，相信不出半年，婆娑宇宙中至少有近千个宇宙将会全面燃起战火，充满血腥黑暗的时代指日可待。”女娲一口饮尽手中的茶水，喘口气继续道，“格萨尔国出现过的妖魔族的五芒血阵很可能在血腥中再度现身，那时──”她眸色一黯，没有再说下去。
　　凝重的气氛在密室内弥漫……
　　童话突然笑了，清脆的声音在密室里叮叮当当地响起来，“女娲，你不是有事要和我谈吗？”
　　女娲抬眼看向她，目光中有疑虑有尴尬，最后化成一片坚定，“是，一搭二，我有事要和你谈。”她挺直了脊背，脸上是从未有过的严肃和郑重，“我之所以成为使臣是因为我喜欢在这个光怪陆离的婆娑宇宙里四处游走，喜欢看到不同种族以各自的方式在宇宙中繁衍生息，进步演化，我不忍看到上千的族群在将来遭到灭绝的命运，痛恨被奴役的黑暗血腥生活。从五芒血阵中我知道以现今婆娑宇宙各族的能力可能无法对抗背后那股黑暗邪恶的力量，所以我想以朋友的身份请求你帮我。”
　　“我？”童话挑高眉头，怪声道，“一个平凡的外宇宙人族能帮你什么？”难怪中国神话中会留下女娲造人补天的传说，这Y的果然有着一份宇宙级的博爱精神啊！
　　女娲严肃的脸上泛起一丝狡黠，“你当然不行。不过常言道夫妻一体，只要你肯表明帮忙的态度，动动嘴皮子，指使下你的丈夫就可以了。”
　　童话闻言咯咯笑起来，转身看看并排坐着的萝莉，问道：“三眼萝莉，你怎么想？”
　　萝莉拽拽地斜她一眼，淡淡道：“我没女娲那份喜好，不过作为朋友，你有责任和义务保证我健康成长到继承王位，顺利娶到悟等众多美男，享受到作为女性的幸福和作为王者的威风。”
　　童话的笑声更大，伸手在她肩上大力拍动着，“好！你们够干脆！理由够充分够正当！总算没听到那劳什子狗屁恶心的圣女论调了。其实吧，我虽然是外宇宙人族，但也挺喜欢阿奇和四不像的家乡的！”她仰头看向头顶的漆黑武器，“四不像，你们要懂得向本人学习，思想上力争做个热爱家乡热爱生物，为保卫家乡贡献所有力量的优秀婆娑宇宙居民，并坚定不移地落实到具体行动上。”
　　头顶的武器晃动着漆黑怪异的身躯，阴森森的笑语从内部溢出，“女娲不是说夫妻一体么，小童话怎么说本武器就怎么做。”
　　喔，明白了，原来要讨好这把武器很简单，只需多拍点他和一搭二之间亲密关系的马屁即可。其余旁听生物如醍醐灌顶，瞬间都开了窍。
　　“嘿嘿，四不像真是个好丈夫。”烛阴笑容可掬地赞美道，顺便撞了傲因一拐子。
　　傲因龇牙一愣，旋即明白过来，连忙笑道：“的确，我和龙蛭都自愧不如，还要多向你学习。”
　　阴惨惨的凄厉诡笑声圈圈荡开，直刺脆弱的耳膜，笑得密室内血腥四溢，死气横飞。
　　大家脸色刷地惨白，恶狠狠的目光直刺闯祸的烛阴和傲因。
　　“族长姐姐，南君姐夫，你俩难道不懂啥叫过犹不及吗？”女娲缩进鎏诺的怀里，低声埋怨道。
　　烛阴也是白着一张脸，身为一族族长不好掉份儿地选择龟缩，只好紧紧拉住傲因和龙蛭的衣袖，苦笑不已。她又没和那把诡异的武器接触过，当然把握不好分寸了。
　　童话毕竟和涅世有着非比寻常的亲密关系，心理承受力比旁人要强上许多，忍住凉寒的恐惧，一把抓下在头顶狂笑的武器，呵斥道：“不准笑了，我们还要谈正事。”
　　“好，不笑了。”涅世倒也干脆，立马收了笑声，关心地叮嘱道，“小童话千万不能生气，麒说女子在行经期间要尽可能地保持愉悦情绪，不然会──”
　　“砰！”密室内发出震耳欲聋的响声，某把武器被狠狠踩在了一只小巧玲珑的黑色皮靴下，延维族以坚固闻名婆娑宇宙的青钢石板在某武器身下凹陷一尺多深，四周蜿蜒着如同蛛网般的长长裂缝。
　　……
　　密室内顷刻间再次陷入诡异的安静氛围，在场的男性或专心喝茶，或低头数着地板上的裂缝，或抬头研究密室顶板的花纹，女性则以同情的目光在童话身上巡逻着。
　　“一搭二，你……在行经？”女娲吞咽下口水，目光游移过童话脚下，有些困难地问道。
　　“喔，行经第二天。”童话木然地回道，脚上无意识地使劲旋转磨碾着，像是要把踩着的东西粉身碎骨似的。
　　“……本公主可能还要过两年才能行经。”萝莉掐着手指不太确定地说着。
　　“……我们……是不是可以跳过这个小环节，继续回到正事上讨论？”烛阴本着族长责任，试探着问道。
　　“好主意。”
　　“没有异议。”
　　“举双手双脚赞成。”童话面无表情地点点头，脚下的那把武器寂然无声，乖顺异常，估计是终于意识到不对劲了。
　　蹲在她右手边的战麒微微叹息，站起身用头蹭了蹭她的手臂，“童，别气，涅世他不懂的。”低醇性感的磁音有着很好的安抚人心、舒缓神经的作用。
　　童话扁扁嘴，脸上的木然被打破，扯着战麒脖颈上的鬃发，不依地咕哝：“不懂就可以随便瞎嚷嚷吗？人家的脸都被他丢光了。”
　　“小童话，对不起。要不，你再多踩几脚出气。”躺在地坑里的武器愧疚地出声了，“反正不准把气憋在心里，对身体不好。”
　　此言一出，一干生物又是大跌眼镜，喷茶的喷茶，呛水的呛水，个个面色古怪之极。
　　见过皮贱的，没见过这么找贱的；看过疼妻子的，没看过疼成这种程度的。最最关键的是这主角还是把超出所有生物想象的噬血杀戮武器。
　　“三千世界，无奇不有，这辈子没白活。”女娲摸着下巴，喃喃道。
　　烛阴和自家丈夫睁着老大的眼睛，久久无法言语。倒是萝莉和弗雷迪神色镇定如常，这算啥，他们还没见过这把武器洗衣煮饭呢，亏他们还是延维族高层生物，真是太不……那啥呢？对了，是一搭二说的淡定。真是太不淡定了！唉……可怜啊，被四不像刺激傻了。
　　第146章 女娲归族 (三)
　　见四不像如此放低姿态地委屈讨好，童话倒也不好意思继续讨伐下去了。移开脚，讪讪道：“起来，我不生气了。”
　　漆黑的武器自凹陷的坑中缓缓升起，软条伸出，乖觉地缠卷起一杯茶水递到她手中，殷勤道：“小童话，口渴了吧？来，喝茶。”
　　童话接过杯子，心里甜滋滋的，对飘浮在面前的武器笑道，“谢谢，四不像。”她一直知道，四不像对她的感情太包容，太溺爱，那是一种毫无原则的盲目的疼宠。在他面前，她总会不由自主地变得任性跋扈，有时甚至是无理取闹。
　　“不喜欢。”武器漆黑的身体晃到她头顶，继续干起捶肩的工作，“客气得有些疏离，感觉不好。在本武器面前，小童话不需要顾忌，想干什么就干什么。”
　　童话静默一笑，伸手握住在左肩上捶动的软条后便不再放开，手里的软条一改平日的冰凉，柔软的温暖沿着四肢百骸慢慢游走，不消片刻，全身都暖洋洋的。
　　战麒踱到童话面前站定，金碧色的眸光逐一扫过密室内其余的生物，那眸光冰冷淡漠，犀利傲然，睿智沉静，似乎所有隐藏的东西在这双眼眸的注视下都无处可遁。
　　“荒泽宇宙从太古开始只通过荒漠宇宙链接各个宇宙，生物罕至，因而弥漫在宇宙中的能量比别的宇宙空间更精纯，更原始，妖魔族中挑拨罪恶的魑魅魍魉很难侵入。”狰狞的巨嘴溢出的是无比低醇冷漠的男音，“不过遭到侵蚀也是迟早的事情。”
　　“魑魅魍魉……”女娲嘴里重复着，目光突然一闪，惊呼，“你是说我看到的那些鬼怪黑雾？！”
　　战麒不答，只看向对面的龙蛭，“九尾龙蛭，回答我，我的封印石为何会掉入禁渊之谷？为何在这荒泽宇宙中丝毫感受不到龙族神圣的气息？”
　　眸光流转间，万物匍匐瑟缩。烛阴是第一次真正感受到这句话的含义，站在对面的明明是一头兽，但那份凌驾苍生的气势和高贵却如极尊的王者一般，令她不敢逼视，心头升起的是膜拜，是臣服。
　　龙蛭已经坐不住了，起身恭敬地向战麒行下一礼，妖娆的媚笑百年难得地收起，正色道：“九尾、领胡、延维三族史书均记载，两万年前，天空突响破空之声，巨大的青黑色火球朝着禁渊之谷滚滚落下，整个荒泽宇宙震颤鸣动，导致房屋毁损无数，许多高山崩裂倒塌。震颤过后，荒泽宇宙中便再也感受不到才从战场回归的龙族气息，此后两万余年，龙族像是凭空消失一般没有任何消息，众多好奇者前仆后继地到禁渊之谷欲探究竟，却都是有去无回。禁渊之谷也逐渐从原本的神圣之地沦为死亡禁地，迄今为止已有上千年无任何生物造访了。”
　　醇厚迷人的磁音低低地笑起来，冰冷残虐，“原来还是这么有趣么。”龙族，那个两万年前与麒麟族齐名的高傲神兽族，作为刀刃一直冲锋在前的龙族，呵呵，竟然会遭到这样的境遇，还真是世事难料啊。
　　这宇宙煞神到底是欢畅的笑呢，还是讥讽的笑？到底是打算一探究竟拯救龙族呢，还是落井下石将龙族彻底灭绝？这笑，笑得心惴惴不安，笑得心紧缩发抖。一干生物面面相觑，惧怕莫名却不敢发出半点杂音。
　　金碧色的眼眸逐渐充盈出冷如极地寒冰的暴虐残酷，青黑色火焰般的凌厉杀气在兽躯上翻滚呼啸，越来越浓，密室四周到处响起咯吱咯吱的迸裂声，石渣簌簌落下。
　　烛阴、龙蛭和傲因正面直对着那双金碧色的眼睛，喉头倏地紧缩，瞳孔微微放大，身体不受控制地颤动起来。死亡？不，他们正遭受着比死亡更可怕的威压和杀气凌虐。
　　“族长姐姐，你们怎么了？”坐在战麒半侧面的女娲惊讶地看到姐姐和姐夫面色铁青，身体颤抖，头上全是细细密密的汗珠，竟似陷入了十分恐惧的境地。
　　“阿奇，你干嘛老是笑？”童话也察觉到不对劲，阿奇身上的杀气好重，盯着对面生物的笑声好像也分外冰冷残忍。烛阴他们……没惹到他吧？
　　战麒笑声一顿，逐渐转为慵懒性感，青黑色杀气于瞬间收敛。他悠闲地甩动着狮尾半回转身，眸色温柔宠溺，“童，我这是高兴得无法抑制，九尾龙蛭给了我们有用又有趣的信息，若能顺利拿到那块封印石，我就离化形更进一步了。”
　　“高兴为什么会释放杀气？”童话不解地张大眼睛。
　　战麒随意笑道：“我只是想试试延维、领胡、九尾三族的能力，给他们点警告而已，毕竟我们即将面临强大的邪恶力量不是吗？”
　　想到阿奇也曾训练过萝莉和弗雷迪，童话放弃深入思考，兴致勃勃地拉过战麒问道：“阿奇，我们是不是要去禁渊之谷了？”
　　“童想立刻动身去？”
　　“想啊，想死了。”她大力点头，好想看看由恐龙进化的龙族都是些啥模样了。“阿奇，两万年前的龙族是什么样的？”
　　“唔，我想想……龙族的原形长相也是形态各异的，有的身上有飞翼膜翅，有的背上有壳……我记得当年的龙族族长好像是一条叫伏藏的红龙，身长百余丈，个头很大的。”战麒耐心地一边回忆一边解说。
　　“对了！”涅世突然大喊一声，插嘴道，“本武器记得这个老家伙是条贪财的龙，居住地一定有许多奇珍异宝，到时候小童话要记得多拿点。“
　　“真的？”她眼睛明亮得刺眼，“那我们岂不是要发大财了？哇咔咔，我一定要拿最值钱的宝贝！”
　　“童拿光也无所谓。”战麒浑然不觉自己慷他人之慨的强盗行径，含笑注视着童话发光的脸庞，这样一副贪婪模样的童他也很喜欢呢。
　　……
　　警告而已。
　　其余的生物全都听懂了战麒话里的警告。
　　萝莉和弗雷迪对看一眼，眸中闪出幸灾乐祸的讥笑，转头热烈投入到瓜分龙族族长伏藏龙财宝的讨论中去。
　　“族长姐姐，你打过一搭二的主意？”女娲叹口气，用延维族特有的隐秘方式对烛阴道，“我和战麒一样不太喜欢你这种行为呢。”
　　烛阴颓然靠在椅背上，劫后余生的侥幸油然而生，默然半响才道：“我只是太喜欢这个无序自主发展的婆娑宇宙。”
　　女娲哼笑一声，“族长姐姐真蠢，我不是在信上说有什么事直接对一搭二说就行了吗？还是说，你认为宇宙煞神和杀戮武器不足为惧了？”
　　“女娲，不准这样和族长说话。”傲因皱眉轻喝。
　　女娲撅撅嘴，不太高兴道：“为什么，族长姐姐本就做错事了啊。我信上标注得清清楚楚，战麒和涅世虽然有了感情，但绝没有变得愚蠢。”
　　“女娲──”
　　烛阴伸手止住傲因的呵斥，无力地半阖上眼，“傲因，女娲是对的，是我做错了。呵呵，想想也是，我这点小心思怎能瞒过统帅数十万大军创下不败神话的宇宙煞神呢？”她张开眼对女娲歉意道，“抱歉，女娲，族长姐姐打了你朋友的主意，但我是真的很喜欢你的朋友们的。”
　　女娲点点头，回笑道，“我知道。不然战麒不会只是警告而已。”
　　烛阴看着对面眉飞色舞的一搭二，笑笑。太单纯直白的人族女孩，真的不适合染上阴暗血腥的东西，难怪宇宙煞神会保护得这般滴水不漏。
　　第147章 巨石滩分别
　　禁渊之谷，太古末代即为龙族的居住地。地处荒泽宇宙东面，虽是渊谷，却占去荒泽宇宙东面三分之二的面积。渊谷四周是方圆百里耳的巨石滩，遍布水泽、怪木，荒凉孤寂。渊谷终年翻腾着紫黑色的浓雾，状若汪洋。据古书记载，渊谷中也是有山有水的，但历经两万余年隔绝一切的演化，谁也不敢保证渊谷内是否还如书中记载一般。
　　“一搭二，我们就只能送你们到这里了。”站在巨石滩外，烛阴收起魔毯，笑着解释道，“这座巨石滩从太古开始便被龙族下了禁制，所有的魔能和术能都无法使用，要进入禁渊之谷拜访龙族，只能依靠自身的武技。”
　　“这个……”童话看看被收卷起的青红色魔毯，不好意思地抠抠头，道，“族长姐姐，这个真要送我们么？”
　　“这个──”烛阴抖抖手上缩成巴掌大的魔毯，笑着塞进她的衣兜里，“你和小萝莉都是娇弱的人族女孩，骑兽也不能随时跟在身边，这魔毯收叠容易，只要灌注点风元素，飞行速度还不错，就当做是族长姐姐给你们两个妹妹的见面礼吧。”
　　女娲在一旁捂嘴偷笑，别看她家族长姐姐脸上笑得灿烂，心头指不定在流血。魔毯是族内至宝，总共也就三张而已，若不是被阿奇烧得不能用了，哪会慷慨地送人？她可是知道因着这件事，姐姐被族内长老暗地里狠骂了一顿。只是连长老在内，谁也没胆子跳出来指着宇宙煞神的鼻子骂他卑鄙。
　　“谢谢族长姐姐。”烛阴的话让童话和萝莉听了不由生出些感动，连忙道谢，也误将她眼中的一丝不舍当成了离别之情。
　　这时，烛阴身边的龙蛭缓缓开口道：“百年前，我曾因好奇到这里探访过。史书记载两万年前的巨石滩是一座天然奇阵，暗合两极，衍生八大元素，与天地互相呼应，随着二十四时耳的不同，阵式自动轮转，呼风唤雨，生云造雾，无所不能，不残酷，不霸道，不滥夺性命。但是，这诡异的天然奇阵在经过两万年的岁月侵蚀后，石崩泽干，树枯草长，景物全非，导致奇阵有了缺损，不再运转自如，现在已成为了一座有去无回的死阵。当初我只是入阵边缘也差点死于非命，你们确定要进去么？”
　　“龙蛭，你敢背着我玩命？！” 话音刚落，烛阴一把揪起他的衣襟，脸上是说不出的愤怒和恐慌，厉喝道。
　　龙蛭温柔地笑了，握住烛阴揪在他衣服上的手，安抚道：“烛阴，那时我还没有遇见你。你放心，现在的我绝不会轻忽自己性命的。”
　　“你记着自己的话！”烛阴狠狠道，当众在他唇上泄愤似的咬了一口。
　　“……女娲，族长姐姐的大胆率性比起你来也毫不逊色啊！”童话对一旁的女娲赞叹道。
　　“……这样活着比较愉快吧。”萝莉小脸上若有所思，一路行来，一路看来，她发现自己前十年真的活得太拘束，太累了。烛阴是一族之长，身份丝毫不低她这个公主，既然别人都能活得这样肆意，为什么她不可以？几年后她就是一国之首的女皇，全国地位最尊的人，又有谁敢对她指手画脚？一念之差，铸就了格萨尔国历史上一位最英明、最强悍、最风流，活得也最随性的千古女皇。
　　哎雷迪看看他家小鲍主，暗地里叹口气。小萝莉似乎越来越堕落了，不知回国后，他这个导师会不会被尼维大总管剥皮。
　　“一搭二，你们……真要进去吗？”女娲拉住童话的手，面上浮出担心，“小萝莉和弗雷迪不能使用能量，阿奇也不能用煞火，四不像的某些力量可能也会遭到禁锢，你除了力气大、跳得高、比较经得住揍外，武技惨不忍睹，我觉得这巨石滩还是不要进去更好。反正两万年都没见过龙族，说不定他们已经死绝了，去了也是白去。”
　　童话额上滑下数条黑线，皮笑肉不笑地看向女娲，“你这是担心我呢，还是借机会嘲讽我？”
　　“两者皆有。”女娲也回得异常干脆。
　　童话抽抽嘴角，想了想，反拉住她的手，认真道：“女娲，我不为龙族进谷，他们是死是活不在我的关心范围内。我想要的是从禁渊之谷拿到封印石解开束缚阿奇的封印，然后和他们快快乐乐地生活，所以，哪怕是龙潭虎穴，我也不会掉头的。”她又偏过头，对萝莉和弗雷迪道，“三眼萝莉、弗雷迪，巨石滩太过危险，不如你们和族长姐姐一起回延维族等我吧。”
　　萝莉无聊地睇她一眼，淡淡道：“父王和悟交代本公主要好好游历磨练，你见过坐在凳子上游历磨练的？”
　　“呵呵，我是小萝莉的导师，肩负紧跟学生随时教导的责任。”弗雷迪耸耸肩，似是无奈地笑道。
　　童话觉得眼眶有些发热，连忙眨了眨，转过头对女娲俏皮一笑，“女娲，你看，我身边有这么两个坚持己见的路陪，还有阿奇和四不像两个矢志不移的全陪，没啥好担心的。”
　　女娲咬咬唇，脚一跺，“要不，我先陪你过巨石滩？”
　　“不行。”童话笑着拒绝，“巨石滩又不是一天两天能走完的，你有你该做的事。女娲，你不是说喜欢婆娑宇宙，喜欢生活在宇宙里的所有生物吗？晚一天捕捉魑魅魍魉，宇宙里可就会多出一份血腥喔。”
　　“你──”
　　“好啦好啦，我再告诉你一个秘密，我和传说中的神兽定下了生死契约，只要他不死，我就不会死，这样总放心了吧？”
　　“传说中的神兽？”女娲惊讶地挑高眉。
　　“幻麒。听过没？”
　　此言一出，烛阴和龙蛭也惊呼出声。
　　最古老的野史记载，婆娑宇宙有四个传说神兽，一是麒麟族的幻麒，二是龙族的苍龙，三是凤凰族的虚凰，四是玄武族的冥龟。每个种族都有各自的文明，各自的传说，这四个生物就是四大神兽族代代相传的其中一个传说故事，据说是唯一能定下生死契约的生物。
　　“那个……那个……”烛阴搓搓手，有些胆怯，但又实在忍不住自身的好奇，向战麒谄媚地问道，“宇宙……煞神啊，我……我就是想问问，幻麒难道不是麒麟族编出来的传说故事？”
　　“编出来的传说故事？”童话也愣了，跟着看向战麒，“阿奇，族长姐姐说的是什么意思？”
　　战麒金碧色的眸子冰冷无波地看了烛阴一眼，转向童话时，眸光变得柔和，“四个传说神兽并非真实存在的生物，他们只是四大神兽族里流传的虚构故事。”
　　“那那……他……”童话怔了，摸着脖子上的碧绿小蛋半天说不出话来，她从未想过传说神兽是编出来的虚无故事。
　　战麒微微一笑，补充道：“但传说故事流传久了就会形成一种念，在机缘巧合下，念便化成了真实的存在，幻麒就是这样出世的。”如果不是他这个煞气凝成的躯体抛下生命契机，幻麒永远都只是一个传说故事而已。
　　这里果然是不能用常理来判断的奇幻宇宙。童话使劲甩甩头，把混乱成一锅粥的东西抛出去，她不需要深入思考，只需要接受面对就行了，不然，脑子……太累。
　　“女娲，现在你可以预祝我旗开得胜了。”她摇摇女娲的手，笑道。
　　“好，预祝你们胜利归来。”女娲知道一搭二他们是必去不可的，压下心底的担忧，扬起一抹笑容。
　　“也预祝你和情人们熟练运用阿奇教的方法，多抓几个魑魅魍魉。”童话使劲握一下女娲的手，利落地转身走进巨石滩，纤细的脊背挺得笔直，弯曲的黑发高束，尾尖在肩胛处甩动，身边飘浮的永远是一把漆黑怪异的武器。她扬起手臂，背身高笑道，“女娲，族长姐姐，东君，你们不用目送我们太久啊。”
　　“切，这家伙耍什么姿态？”萝莉嗤笑一声，走上前也握了下女娲的手，“你操心啥，有四不像和阿奇在，还怕我们死了？”
　　“关心则乱么。”女娲这时才真正想起阿奇和四不像的强悍，笑了，从腰上解下一把匕首，“这把匕首送你，有时可能会比长剑好用。”
　　“谢了。”萝莉会心一笑，接过匕首插在腰间，拉着弗雷迪走进巨石滩。
　　落在最后的战麒眸光从女娲、烛阴和龙蛭脸上扫过，最后落在女娲身上，冷冷道：“童今后会生活在婆娑宇宙中。”说完，转身不急不缓地踱进巨石滩，身后的狮尾像童话的束发一样轻轻甩动着。
　　女娲看着渐行渐远的黑影，突然抿嘴一笑，“族长姐姐，宇宙煞神会为一搭二保住这个婆娑宇宙。”
　　烛阴点点头，偎进龙蛭的怀中，妖娆的眼对着远方的小点眯起，“小萝莉是好孩子，弗雷迪是好男子，一搭二是好女孩，找了两个能干的好丈夫。不过，我现在最好奇的是那头传说神兽幻麒。”她抬头问龙蛭，“你说，那幻麒是怎样出世的？他怎会与一搭二定下生死契约？有什么能耐？现在又在哪儿？”
　　龙蛭捏捏她的鼻尖，笑嗔：“问题太多，我一个也回答不出。”
　　“唉，女娲，我只有拜托你问问一搭二，满足下我可怜的好奇心了。”
　　“好。”
　　第148章 勇闯巨石滩 (一)
　　即便是蓝天白云，艳阳高照下，巨石滩内的景致也不怎么诱人，到处是鬼怪的枯树，干涸的泽潭，嶙峋的巨石，疯长的野草，金黄的阳光下反倒更衬出一副荒凉落魄的颓败相。
　　童话沿途看去，摇头晃脑地念叨：“枯潭遍布，大的约莫两三丈，小的碗口大，庆幸的是还有一些蓄水的沼泽，不至于让人干渴身亡。巨石滩的枯树和巨石称得上千奇百怪，瞧去，有的像蘑菇，有的像金鸡，有的像野狗，有的像莲花，还有的像──”
　　“一搭二，你嘀嘀咕咕的在念什么？”弗雷迪踢开挡在脚下的腐枝，好奇地问道。
　　“……我在口头作文。”童话脸上浮起一丝怀念，“遥想当初读小学时，语文课本上出现频率最高的一个关联词就是‘有的……有的……有的……还有的……’，这怪模怪样的枯树和巨石勾起了我童年的回忆啊……”一声幽然长叹带出无限惆怅。
　　哎雷迪听得眉梢直跳，是他错了，就不该乱发好奇心的。
　　萝莉嗤嗤笑起来，“活该。”
　　“你继续念，我不打扰你。”弗雷迪瞪了萝莉一眼，疾走几步，将那还在不断传出的惆怅叹息抛到身后。啧，身上的汗毛都被叹立起来了，这一搭二也不看看自己适不适合干这种伤花悲月的蠢事。
　　“童，累了吗？到我背上来。”走在最前方的战麒停下脚步，他不喜欢听到童的叹息，胸口会闷闷的。
　　萝莉和弗雷迪立时无语，拜托，这才刚走了十几分耳，一搭二又不是啥病秧子或者王孙贵族，她会累？
　　“还不累。”这声询问倒是灭绝了童话让人发寒的惆怅叹息，“我想走着看看巨石滩的景致。”
　　飘浮在她身边的漆黑武器突然一晃，化成精美高挑的人形，一把将她抱起，桀桀森笑道：“本武器抱着小童话走，也是一样可以看景致的。”
　　童话咯咯笑起来，轻拍涅世的脸颊，“我才不要你抱，这十几天就没怎么劳动过双腿，我要锻炼走路。”
　　“小童话不再叹息，我就放你下来。”涅世手臂一紧，要求道。
　　萝莉和弗雷迪再度无语，那一声声诡异的叹息分明就是一搭二在装模作样好不好？
　　“嘻嘻，好！”童话从涅世手臂中滑到地上，对于自己的一番叹息就能引起两个丈夫如此重视，心头既欢畅又得意，直接无视了萝莉和弗雷迪鄙视的眼神，牵起涅世的手慢悠悠地散起步来。
　　……
　　“看开些，我们早就该习惯这次是出来郊游的。”萝莉老成地叹口气，踮起脚尖拍拍弗雷迪垮下的肩安慰道。
　　哎雷迪苦笑一声，“是啊，这次任务是我遇到的最痛苦最怪异最悠闲的任务。”
　　“你们俩还在罗嗦啥，快跟上来。”童话转头招呼，顺手从衣兜里掏出青红色的魔毯抛给萝莉，“接着。”
　　“干嘛？”萝莉抓住魔毯，不明所以地问道。
　　“你拿着。你有阿奇煞火烧出的火灵，可以使用这东西。”
　　“你呢？”
　　“切，我有阿奇和四不像，还要这张毯子干什么？”
　　“喔，谢啦。”萝莉也不推辞，将魔毯收进了衣兜。她倒还真有点喜欢这东西，方便实用，确实比骑兽好多了。
　　“童，你不喜欢魔毯吗？”战麒不解地问，他是看到童眼里的喜爱，才会用煞火灼烧魔毯的。
　　“阿奇是不想驮我了，才会给我找张飞毯吗？”童话扁扁嘴，泫然欲泣，“呜呜，你嫌弃我长重了。”
　　“童……”现在轮到战麒叹气了，明知童是假哭，还是忍不住心疼。
　　看到金碧色眼中的无奈和心疼，童话放开涅世，蹭地跳上战麒的背，搂住他的脖子在鬃发间使劲磨动，笑声似银铃般飞出，“阿奇，不心疼呵不心疼，我是开玩笑的。”
　　“小童话真不乖。”涅世走在战麒身边，笑点她的额头，“以后假哭也不许有。”
　　童话吐吐舌，没有承诺。怎么可能不假哭？理智强悍的她可是好不容易才学会使用女人天生的武器的。看四不像还要开口，她当机立断，随手指向前方不远的一块巨石，喊道：“你们快看，那块大石头为什么会被烤焦？”
　　几双眼睛不约而同地看过去，那是一颗十几米高的巨石，中间均匀地裂开，裂缝边沿全是一片焦黑。
　　“这个本武器知道，是被雷电劈焦的。”
　　似是要应证涅世的话般，朗朗晴空中，突兀地亮起一道闪电，接着“轰”的猛然巨响，一个晴天霹雳，劈中他们右侧一株巨大的枯树。
　　顿时，枯树被劈成两半，在颓倒的同时，已经劈里啪啦地燃烧起来。
　　童话和萝莉、弗雷迪同时吓了一大跳，出窍的神魂还没回体，“啪嚓！”又是一道闪电，“轰隆”落在前方三米远。
　　“坑阢！”弗雷迪率先惊醒，大吼一声，拉着萝莉急忙朝一处三丈开外由巨石叠成的洞穴奔去。
　　“等等我！”童话眼疾手快，一把勾住他的手臂，顺势扑到他背上贴得死紧，紧接着尖叫出声，“阿奇拦住四不像，不准他跟来！”
　　当他们三个堪堪躲进深不足一米的洞穴内时，“轰隆！”又一道落雷，几乎是追在他们身后，击向地面。
　　随着落雷的轰击，地面轰然颤动，飓风突起，一时间飞沙走石，枯枝狂舞。
　　“一搭二，你不是不怕雷击么？”喘口气后，弗雷迪扒下背上的“水蛭”，奇怪地问道。他没记错的话，这一搭二首次应聘时就自夸她的身体不惧雷电。
　　童话小心翼翼地探头看向外面晴天霹雳四蹿的恐怖奇景，摸摸卷曲的头发，心有戚戚道：“我虽然电不死，但被电击的滋味一样不落地全能尝到，真正没有感觉的是那两个异种。”她指指在电闪雷鸣中屹立对峙的战麒和涅世。
　　“切，你这妻子当得真好，雷电一来，丢下丈夫就跑，还不准人家跟来，也不怕寒了心。”萝莉也探头看向外面，嘴里不忘嘲讽两句。
　　“呿，你们懂什么？”童话想到以往的惨痛经历，没好气道，“四不像本质是玄铁，绝佳的导电体，挨着他只会被电成狂抖的筛子。”
　　呃，萝莉和弗雷迪这才发现那一道道如蛇腾空，扭曲刺目的雷电几乎全劈在四不像身周，偶尔才会有几道漏网闪电落到三丈以外。
　　“一搭二，你吃过亏。”弗雷迪肯定道，“不然不会描述得那么形象生动，也不会逃跑得那么迅速干脆。”
　　“……老虎腿，没必要对小事情也进行透彻分析，那样会早衰秃顶的。”童话面色不佳道。
　　突然，天际划过一道出乎寻常的明亮电光，萝莉直觉对两个正打嘴仗的家伙吼道：“逃！”
　　吼完，她拖着童话，推着弗雷迪冲出洞穴，几乎是同时，“啪！轰隆！”那道电雷正好落在藏身的洞穴顶上。一阵撼天震地的石崩，堆叠的巨石块轰然压向他们。
　　“卧倒！”弗雷迪的临危经验要丰富得多，立刻喝道，反手拉住二人扑向地面，连滚带翻，直出丈外，才逃过活埋的下场。
　　“小童话！”不远的涅世眼见这惊险一幕，焦急地狂喊，但拔起的身形再次被战麒牢牢拦住。
　　“麒，让开！”阴残的怒喝森然响起，死黑杀气瞬间爆出，撕裂了身旁的飓风。
　　战麒不为所动地挡在他面前，冷声道：“童说了，你不准去。”
　　“滚！”一道雷电劈在涅世身上，黑袍瞬间化成黑色的焦灰飞舞在狂风中，蓝白的电光在他晦涩肆扬的长发中劈啵穿梭，绕着死白的洗衣板身体蜿蜒盘旋，直至脚下一片焦土。
　　战麒低沉的讽笑冰冷流泻，“涅世，这样招电的你想让童再被电击几次？”
　　“你──”
　　“怎样？”
　　“本武器回形！”
　　死黑的杀气忿然敛收，精美人形刹那间化成漆黑的武器直直插在地上，无数道蓝白银灿的电光像是终于找到了最美味的食物，贪婪地扑缠上去。
　　“喂，你这次不准背着我欺负小童话。”电光中传出阴森森的警告。
　　战麒冷哼一声，轻轻一个纵跃落到童话面前。
　　第149章 勇闯巨石滩 (二)
　　“童，没事吧？”
　　童话盘坐在地上，兴致盎然地观看着不远处雷劈四不像的奇观。她拍拍身边的土地，对战麒笑道：“阿奇坐这儿。不用担心的，我被活埋过两次都没问题，这次不过是在地上玩了个懒驴十八滚而已。”
　　战麒不放心地仔细打量，见她除了身上沾染了许多泥尘外，神色确实如常，这才放下心，在她身边蹲卧下来。
　　童话习惯性地向他身上靠去，双手搂住他的脖颈，手指无意识地缠卷起青黑色的鬃发绕啊绕的。
　　萝莉斜眼看了看，磨蹭着靠近弗雷迪，毫不犹豫地将大半个重量放在别人身上。嗯，有个靠背果然不错，她惬意地哼了一声，双臂交叠于胸，双腿也闲适地在草地上伸直交叠。
　　哎雷迪正被不知是雷电劈打武器，还是武器吸收雷电的诡异现象吸引，突觉右肩一沉，他立刻转头，恰巧看见萝莉舒适地将双腿交叠在一块儿。
　　“小萝莉，你……受伤了？”
　　“没有。”
　　“请注意男女有别。”
　　“不适合十岁女童。”
　　“要懂得尊老。”
　　“要学会爱幼。”
　　“我是包罗万事馆副馆长，影子卫队副队长，你的导师。”
　　“我是格萨尔国公主，新上任的王太女，未来的女皇。”
　　“……你随便靠吧。”
　　一场必于靠与被靠的问题争论落下了帷幕，最后以三眼萝莉全胜告终。
　　童话仰起头，眼睛被灿烂的光线刺激成一条细缝。碧空如洗，白云翻飞，太阳光金亮亮，依旧是一个秋高气爽的好天气，只是银灿锋利的电光不时划破湛蓝的天空，携裹着震耳欲聋的雷声，在呼呼的风啸中争先恐后地劈落在矗地指天的漆黑武器上，劈里啪啦，哧溜溜一阵电花飞溅，眨眼间便被吞噬进玄铁的身躯。
　　“阿奇，这晴天霹雳是怎么回事？”她活了十七年，还是第一次看见大晴天光扯闪电打雷，吹狂风不下半颗雨的异象。
　　“……应该是巨石滩的阵式发动了。”战麒稍作沉吟回道。
　　哎雷迪摸着下巴上新冒出的胡渣子，紧跟着发表心得：“据我观察，这雷电劈击次数密集，杀伤力强，如果不是有四不像这种引电体质，估计不能使用能量的我们都会成为电焦的烤肉。”
　　“危机四伏的巨石滩啊！”萝莉一边用皮筋扎起被风吹得淩乱不堪的金色长卷发，一边有模有样地感慨。她心里其实真不怎么害怕，总觉着身边只要跟着阿奇和四不像，死，就像是太阳从西边出来一样──是绝对不可能的。当然，前提是她没踩出两个怪物的接受底线。
　　轰隆隆──轰隆隆──
　　天空中滚出一阵接一阵的闷雷轰响，宛若天神震怒，低低欲吼的咆哮。太阳慢慢躲进云层，大地变得有些昏暗，闪电倒是在层层叠叠的雷鸣中逐渐稀疏。
　　“三眼萝莉，老虎腿，你们有没有察觉雷鸣声的方向好像有些不对劲。”童话继续保持着对天空的仰望，神色凝重地问道。
　　哎雷迪侧耳仔细辨听，脸上现出了无奈，“不是天上响，是从地底深处传出来的。”
　　“是地震。童，抱紧我。”战麒金碧色眸中冷光一闪，头微侧，迅速叼住童话的衣角。
　　哎雷迪也伸臂将靠在他身上的萝莉紧紧搂住，“小萝莉，我爱心大放送，再借你条手臂吧。”
　　“好。”萝莉嘉奖似的拍拍腰上健壮的手臂，甜甜笑道，“弗雷迪，冲着你的优质服务，我会让父王提高报酬的。”
　　“一言为定。”弗雷迪将手臂收得更紧，眼中金光闪闪。
　　轰隆隆──轰隆隆──
　　巨大的轰鸣声如浪潮般扑耳而来，大地在这种嗡鸣震号中，上下左右，撕裂般地抖动起来，好像薄薄的地皮下困着一只凶恶的怪兽，它愤怒地嘶嚎着，发疯地翻腾挣扎着，似乎不扯碎这张压制它的薄薄地皮，便绝不善罢甘休。
　　地面上一些较小的石头如跳豆般砰砰地蹦跳起来，挺立的巨石隆隆作响，犹如偏摇的醉汉，枯树更是羊癫疯发作似的抖个不停。
　　战麒和童话，弗雷迪和萝莉却泰然自若地留守原地，随着大地一起上、下、左、右，随意地摆动。如果将颤动颠簸的大地比作海，他们就是海上的舟，不管海浪多么汹涌滔天，小舟就是恁般自然地在波浪中起伏飘摇。
　　童话紧趴在战麒背上悠然起伏，看着晃荡的地，触目都在晃，都在动，都在摇，都在摆，目光逐渐黯然。这就是地震么？她一出生就残忍地毁了她的家园，夺了她的父母，让她成为了一个孤儿。敛下眼，她将头深深埋进战麒的鬃发间。
　　“童。”战麒轻轻唤道，他看不见童的脸，但他能通过签订的契约隐约感受到她心情的低落。
　　童话没应，只是用头在他脖颈上使劲蹭了蹭。
　　“……童，你在哭么？”他的声音更柔，胸口溢满酸酸的刺痛。
　　几步远的萝莉突然拍手咯咯笑道，“弗雷迪，你看，到处都在晃，比起在浪涛翻滚的江河中游泳，可要有趣多了。”她又偏头嘲讽道，“一搭二，你把阿奇抱那么紧，连头都不敢抬，难道是害怕这小小的地震？”
　　“去你Y的，鬼才怕了！”童话猛地抬起头，不服气地啐道。
　　“不怕？那你的眼睛怎么红红的？”萝莉笑得像只狡诈的小狐狸，“别告诉我是风沙迷了眼。”
　　“当然不是风沙迷眼，是不小心被阿奇的鬃发刺进了眼睛里。”童话回得理直气壮，顺手扯起战麒的鬃发证实自己的谎言，“看，乱糟糟的又粗又长，你把眼睛拿来试试。”
　　砰──轰──
　　说话间数块巨石跌地崩碎，不少枯木拔根而起，地面终于耐不住上冲下按、左搓右磨的折腾，远处蓦地裂开一道细细的缺口，缺口迅速拉长变宽，毒蛇般噬向插在地上的漆黑武器。
　　又一声惊逃诏地的轰响，裂缝遽然张开黝黑可怖的大嘴，一口将闪烁着蓝白电光的武器吞入腹中。
　　“四不像！”
　　三道惊呼厉然响起，童话几乎是瞬间放开战麒向裂缝扑去。
　　然而衣角却被战麒牢牢叼在嘴里，奔出的身体重重扑在地上，当她抬起头时，正好看见黝黑狰狞的裂缝在轰然作响中迅速合拢，地面平整得仿佛刚才的那道裂口是个幻影。然而，本是插在地表的漆黑武器却再也不见踪影。
　　天晃地转中，眼前闪过一对血肉模糊的男女，躬身撑地，忽而又变成一把漆黑怪异的武器。眼睛一眨，精美绝伦的高挑人形立在前方，阴残的薄冰重瞳死气弥漫。
　　“爸爸……妈妈……四不像……”她失神地凝望着前方，双手狠狠抓进草地，泪水突然汩汩而下。
　　经历了最强烈的震动后，地下的猛兽似乎挣扎嘶吼得累了，大地逐渐趋于平稳。
　　萝莉和弗雷迪无法置信地看着四不像消失的地面，久久无语。
　　“童，童，童。”战麒伏卧在童话身边，不停地柔声唤着。
　　童话的眼睛从前方平整的地面缓缓移向他，哑声道：“四不像不见了。”
　　“我知道。”他伸舌心疼地舔去她的眼泪，却始终舔不尽奔涌的泪潮。
　　“他被封在地下了。”
　　“没关系的。”
　　“不！有关系！”童话一掌推开战麒的头，第一次冲他咆哮起来，“你为什么要拉住我？为什么不准我救他？他……他也是我的丈夫啊！”在触到阿奇惊然幽暗的金碧色眸子时，她倏然消音，怔怔地看着他，泪流不止。
　　战麒黯然一叹，凑上前，再度温柔地舔着她的眼泪，“童，没关系的，别哭。”
　　“不！有关系。”童话抱住他的脖子失声痛哭起来，“阿奇，对不起对不起，我不是故意的，我真的不是故意伤你心的。我只是……我只是……”
　　“童，不哭，我知道。”利刃在心头翻搅，战麒没有那一刻如此痛恨自己失去了用双臂安慰童的资格。
　　第150章 勇闯巨石滩 (三)
　　“不，你不知道的。”童话双手扯着战麒脖颈间的两缕鬃发，泪眼迷蒙地哽咽道，“我出生才两个多月，家园就被地震毁去，我是靠着父母的鲜血喂养才在废墟中支撑到了最后的救助。都说婴儿是没有记忆的，可在我懂事后，只要一有人提到地震，我的脑子里就会出现一对面目模糊，鲜血淋漓的男女，我不知道这是不是当年存留在婴儿视觉中的残相记忆，但这场景曾在我梦中出现了整整五年。”她吸口气，接着道，“八岁，我被孤儿院的兄弟姐妹们合伙堵住嘴巴，捆住身体，丢进黑暗的杂物间。我怕黑怕死，我自私麻木，我讨厌悲伤讨厌痛苦，我只在自己的世界里生活，地球上我只有两个要好的室友。”
　　“童！”战麒目中满是痛楚，这是童第一次对他谈起过去。他只知道童是孤女，以前的生活童不说，他便不问，原来柔弱背后的坚韧是这样残忍地历练出来的。
　　童话用手背揩去眼泪，无比认真地看向战麒的眼睛，道：“阿奇，你是第一个对我好到无法形容的生物，你爱我，我才爱你的。四不像是第二个，他爱我，我才爱他的。因为你们，我开始从自己的世界里走出来，学会付出，学会接受。虽然我不知道小幻最终是怎样想的，但你们每一个我都很珍惜。我怕，怕好不容易得到的爱少了一份，也怕犹豫了好久才付出去的爱缺了一份。”
　　“童，我知道了。我们不说了好不好？”战麒舔去她眼角残留的泪水，醇厚的磁音低柔温软如上好的逃陟绒，“涅世不会死的，倒是你的眼睛都红肿了。”
　　“阿奇……我……我是不是很自私？”在阿奇面前谈出过去，谈出内心后，童话既有一种如释重负的感觉，又觉得忐忑不安。她轻轻闭上眼睛，任战麒在眼睑上舔舐。
　　“不，这样的童很可爱。”战麒低醇的柔声在她眼上呢喃。
　　盘亘在心底的忐忑逐渐被湿热的舔舐消融。“阿奇，你会一直陪在我身边的对不对？”她低哑的声音微微有些颤抖。
　　“童说错了喔。”战麒低笑，“应该是童要一直陪在我身边才对。就算你想跑，我也会把你抓回来用链子拴在身边的。”
　　“还要帮我把四不像拴住，小幻拴住。”湿润浓密的眼睫扑扇而起，乌溜溜的眼珠被泪水洗涤之后更显水灵晶莹，不像狼，倒像头楚楚可怜的小鹿。
　　“好，无论童想拴住谁，我都会帮你的。”
　　“阿奇是最好的。”粉嫩的唇瓣弯起浅浅的甜蜜弧度，她将头偎近战麒的脖间爱娇地蹭着。
　　旁听的弗雷迪叹口气，对怀里的萝莉摇头道：“虽然一搭二身世比较可怜，但她的想法还真够扭曲怪异自私的。什么叫你爱我，我才爱你，他爱我，我才爱他？要是有一百个生物爱她，她岂不是要爱一百个生物。难道她就没有主动爱上的男性么？”
　　“……所以说一搭二是个没操守，没品味，自私冷血，胆小怕死的女人，她会爱上那副模样的阿奇和四不像一点也不奇怪了。”萝莉微微一笑，偏头欣慰地看向在战麒身上撒娇的一搭二，“这宇宙中有几个生物会像阿奇和四不像那样可怕，那样疼爱她，尤其是阿奇，居然还无条件承诺帮她拴住额外的丈夫。切，真是好狗运。”
　　“小萝莉是羡慕还是嫉妒？”
　　“……感慨。”
　　“感慨什么？”
　　“感慨你我两个也是冷血凉薄的生物。”萝莉侧身斜斜地往上挑眼，“聆听了一搭二这样悲惨的身世，不但没洒下两滴同情泪，居然还在一旁对人家的人生观和个性说三道四。”
　　哎雷迪指指脸上眨眼间便雨转晴的一搭二，痞笑道：“这一搭二有地方需要我们同情吗？世上每个生物都有自己的悲伤，旁人无法介入干涉。站起来的就是强者，匍匐不起的就是弱者，一搭二此时能站在这里就已证明她是一个强者。同情对强者来说是侮辱，是不需要的感情。”
　　“……弗雷迪导师说的对。”萝莉唇边的笑意变深，她终于明白为什么她、一搭二、女娲三个如此不同的生物会成为朋友，因为她们都是站在悲伤之上的强者。
　　轰──轰──
　　沉寂的大地突然又响起了轰鸣，眼前平整的地表逐渐隆起，最顶端迸开了一道道，一条条蜿蜒的裂缝，从裂缝中，一股股死黑的血腥杀气嫋嫋冒出，逐渐弥漫扩散，遮天蔽日，摧毁无数巨石枯木，破坏度犹胜先前地震的十倍。
　　轰──
　　一声巨响震彻云霄，狂风骤起，黑气翻腾，滚滚烟尘飞石中，漆黑巨大的怪异武器闪动着隐隐红芒从地底冉冉浮起，蓝白的电光在武器周身缠绕舞动，空气中响起哔哔啵啵的电流声，阴残的森冷与诡谲带着凄厉嗡鸣流泻天地，瞬间将巨石滩变成地狱血场。
　　“本武器名唤涅世，染黑世界，唯一斩不灭的只有煞气。”半空中，五尺多宽，一丈余长的漆黑武器森残的声音直刺耳膜，浓烈血腥扑面而来，几乎令人窒息。
　　“四……四不像？！”童话骇得一把拨开战麒的左前肢，迅速钻入他的胸腹下。
　　萝莉也面无血色，缩在弗雷迪怀里瑟瑟发抖，“弗……弗雷迪导师，四……四不像……这……这是啥情况？！”牙齿上下抖碰得咯咯作响。
　　哎雷迪双臂不自觉地将怀里的东西箍得死紧，惊惧地瞪向半空，艰难地动了动喉咙，半天才嗫嚅道：“……是……是被地缝夹了脑袋吧？”
　　“吼！”漫天的血腥凄鸣中响起战麒不耐的，恼怒的咆哮。
　　半空的武器身形一晃，化成一个身着红袍的高挑人形，如流星般急速坠落在地。精美绝伦的脸庞黑气弥漫，薄冰重瞳笑意盈盈，带着几许得意和促狭。
　　“小童话，这是本武器出世时的场景喔。”他向着童话徐徐走去，每走一步，天地间的黑气就减少一分，血腥就淡薄几丝，当他蹲站在童话面前时，世界恢复了原有的清朗。
　　“小童话，大地迸裂时，我才突然想到这个好主意，让你见识下当年我是怎么出世的。怎样？是不是很威风？”
　　……
　　‘难怪他会躲不过地裂！’弗雷迪恍然大悟。
　　‘原来这怪物的脑子真被地缝夹了……’萝莉喟然长叹。
　　‘我居然会在这种蠢物身上浪费眼泪，还为了他朝阿奇吼叫？’童话悲愤欲绝，恼羞成怒地从战麒胸腹下蹿出，将他扑倒在地。在他的愕然中，双手牢牢掐住那根秀美纤细的脖子，恶狠狠地咆哮道：“威风个鬼！我掐死你！掐死你！掐死你！”
　　“小童话。”涅世茫然无措地躺在地上任凭她施虐，暗自嘀咕小童话的眼眶怎么会红红的？
　　战麒悠然起身踱到涅世身边，突然高举左前蹄，一蹄子将他正欲抬起的右手臂死死踩在地上，居高临下地俯瞰，金碧色眼中是暴虐，是残忍，“涅世，你该死！”冰冷的话音间响起咯咯的碎裂声，他的右手臂在黑色的蹄下四分五裂。
　　“麒！”涅世怒瞪，他凭什么破坏他的身体，阻挠他对小童话的拥抱！
　　“你不该死么？”战麒危险地挑高尾音，一个转身，再度踏上他的左手臂，狠戾道，“一双手臂没有丝毫用处。”随着连声脆响，他的左手臂也粉碎在暴虐的黑蹄下。
　　一滴滚热的液体落在涅世瞬间冰封阴煞的眸中，接着又是一滴，两滴……涅世怔住了，定定地看着本是咬牙切齿的小童话，不知何时，红红的眼眶中泛出了晶莹的泪花。
　　两根漆黑的软条从肩上冒出，尖尖的软锥轻轻送到童话的眼前，一滴不落地接住了所有的泪滴。泪很热，和以往一样，微甜中有一丝丝咸。
　　“小童话，你哭了。”他看着她，阴森的背后是无限的温柔，那落入眼中的温热液体融化了厚重的冰层，顺着眼角缓缓流下，像是他的泪。
　　“是，我哭了，都是你这个大笨蛋害的！”童话使劲在他胸口上捶着，“讨厌，讨厌你，不准再吓我！我害怕死了，心痛死了！”
　　“……这是害怕心痛的泪？”涅世精美的脸上裂开森冷浅笑，无数漆黑的软条飞出，柔情万千地搂缠住身上的女人，“小童话，对不起呵。都是我不好，害你吓着了，伤心了。”
　　“你讨厌！”童话顺着软条的缠卷伏在他身上，用力咬着他的脖颈，安心地被熟悉的甜香味包围。
　　“我讨厌。”涅世吃吃笑着，胸口有说不出的甜蜜。小童话，原来是这么地在乎他。
　　……
　　“弗雷迪导师，你觉不觉得阿奇阴险狠毒无比？”
　　“继续说。”
　　“自己没法抱住一搭二，就迁怒地踩断别人的手臂。”
　　“正常，宇宙煞神么。”
　　“四不像也不是省油的怪物，冒出那么多根软条，比两条手臂更实用。”
　　“也正常，绝世杀戮武器么。”
　　“所以──”
　　“所以？”
　　“踩在这两个怪物头上的一搭二是绝对的强者！”
　　“有道理。”
　　第151章 勇闯巨石滩 (四)
　　滴答──滴滴答答──
　　不知天老爷是被下面狗血缠绵的爱情所感动，还是被先前涅世释放的血腥杀气所惊惧，竟滴滴答答地掉下泪来。
　　豆大的雨滴争先恐后地倾泻，瞬间浸湿了大地。战麒在一旁轻哄道：“童，别伤心了。你看，你把天空都惹哭了。”
　　萝莉和弗雷迪同时抽搐嘴角，没想到宇宙煞神还是个哄女人的高手。
　　童话抽噎着有些不好意思地从涅世身上坐起来，抬头看天，地震时，太阳就不见了踪影，此刻，天上阴云密布，四周也是昏黄晦暗。雨点打在肌肤上虽不疼，却能感受到秋日的萧瑟阴冷。
　　“现在怎么办？”她一抹泪痕遍布的花脸，红着眼睛问。
　　“怎么办？”萝莉抖着湿漉漉的衣摆，没好气地瞪她，“你哭傻了，当然是找地方避雨！”
　　哎雷迪环顾四周，苦笑道：“真不凑巧，没有一个地方可以避雨。”
　　几双眼睛闻言都开始向四周打量，极目之处，一马平川，所有的突起物，诸如枯木、巨石之类的东西全被地震和涅世的杀气毁成粉碎。
　　“惨了。”童话哭丧着脸，低头剜了身下的涅世一眼，又升起咬他的冲动。
　　“小童话慌什么，要避雨有本武器就够了。”涅世莞尔一笑，却是说不出的阴森。但见他双肩轻晃，碎裂的手臂眨眼复原。
　　他将童话轻放在地上，身形再一晃化成原形飘浮空中，漆黑的身体逐渐拉宽拉长，边缘往下弯曲，变成一个宽大的拱顶，将下方的几个生物全数笼罩，雨点敲击在玄铁身躯上发出劈里啪啦的脆响。
　　“四不像，你好能干！”童话顿时破涕为笑，拍手赞叹，“简直是居家旅行之必备用品。”
　　咳咳──咳咳──
　　萝莉和弗雷迪不约而同地呛咳出声，抬头看看漆黑结实耐用的“雨篷”，不得不承认一搭二的话正确无比。
　　这时，豆大的雨点突然如决堤的江河，“哗啦！”一声自天泛滥泄落，雨篷外成了天瀑的世界，无数道水流在地表汇聚流淌，逐渐浸没了脚背。
　　战麒怎舍得让童话在泥水里行走？踱到她身边，柔声道：“童，上来，我驮你走。”
　　“辛苦阿奇了。”这次童话没再拒绝，笑盈盈地跃上他的背，抓紧了他头上的尖角。
　　萝莉蓝色的眸子微闪，忽然出其不意地跳上弗雷迪的后背，甜腻腻地撒娇道：“弗雷迪导师，背我嘛，本公主的双脚冷得很啊。”
　　哎雷迪浑身一个哆嗦，接着便筛糠似的一阵狂抖，无奈脖子被两只冰凉小手箍得死紧，背上的小人儿水蛭似的怎么也甩不掉。他绷紧脸，训道：“公主，请下来。你这次是出来磨砺的，怎么能惧怕这么点小风雨？”
　　萝莉不慌不忙地伸手指向“雨篷”外的瀑雨，恭敬道：“弗雷迪导师，本公主目前修为不够，还不足以应付那种小风雨，不如身为导师的您先亲身出去做个磨砺示范让本公主瞻仰瞻仰。”
　　哎雷迪看看外面密不透风的雨瀑，干笑两声，双臂将背上的小萝莉往上一托，“呵呵，小萝莉，我突然发觉这么点小风雨没啥磨砺的价值。你可要在背上趴好了，这是第二次优质服务。”
　　“知道。”萝莉在他背上笑得得意，“本公主会提醒父王多加酬劳的。”
　　暧昧？为毛她会嗅到一股暧昧的气息？童话一双狼眼精光四溢，乌溜溜的眼珠在这两个身上转了一圈，不可能啊，这两个怎么看都像八竿子打不到一块儿的生物。
　　“一搭二，你那双眼睛做什么这么猥琐？”弗雷迪狠狠剔她一眼，口气不善。
　　猥琐吗？她的眼神真的很猥琐吗？童话一愣，随即笑得意味深长，心里有鬼的才会觉得她的眼神猥琐，果然是有暧昧隐藏啊。不过，这暧昧搞不好当事者都不知道呢，她现在要是点明了岂不是很无趣？暂时当个哑巴看戏吧。
　　“童，坐好，走了。”战麒沉声道，向前迈开了脚步。
　　“小萝莉，我们也走罗。”弗雷迪决定对一搭二猥琐的目光不再予以计较，反正那女人很少有正常的时候。
　　于是，坐兽的，骑半兽的，在“雨篷”的严密防护下，悠哉悠哉地往前行着。
　　“三眼萝莉，这雨还真是大啊！”童话一边行，一边与萝莉聊着，“二十四时耳轮流变换阵式，先是雷电，再来是地震，这下又是滂沱大雨，真有点好奇接下来会是什么？”
　　萝莉瞅瞅地面，不住点头咋舌道：“这雨简直和格萨尔国最大的瀑布不相上下，而且这样空旷的地方，水居然会在地面上越积越多？真是怪。”
　　的确，这样的旷野中，地表上的积水竟在短短时间内漫过了弗雷迪的膝盖，战麒四肢至少有一半已浸入水中。而且，这水正以肉眼可见的速度急剧上涨。
　　“小心，洪流！”头顶上传来涅世阴森的提醒。
　　一股汹涌暴涨的洪水如张大嘴的恶兽刹那间将“雨篷”下的生物吞噬灭顶，随着洪流而来的枯木、巨石在水中翻滚摇荡，携带着无比的威胁。
　　当战麒驮着童话刚从浑浊的洪流中冒出头时，一块巨石翻滚着向童话后脑砸来。
　　“啪！”黑色流光划破瀑雨，偷袭的巨石被漆黑软条抽出洪流，冲破瀑雨，飞向天边。
　　“小童话！”化回原形的涅世连忙飘到她身边，急切地唤道。
　　“我……我……咳咳咳……咳咳……”瀑雨压得童话张不开眼睛，连气也几乎喘不过来。一张嘴，冰凉的雨水便凶猛地灌进口中，呛入喉间。身体被洪流强大的水压冲击得摇摆不定，双手快要抓不稳战麒的尖角了。
　　“涅世，快缠住童。”战麒察觉到角上的松动，立刻沉声喝道。
　　涅世漆黑的身体如云般轻柔地覆上童话的后背，将她与战麒牢牢缠在一起，童话的双手也恰在此时无力地垂落。地震中，他们是驻守原地悠然晃荡的小舟，洪流中却成了随波逐流的树叶。一个洪潮扑来，整个身体就被打压下去。再浮起时，童话又不知被呛了多少口水，身体的热量在水中逐渐流逝，力气也开始削减，反应慢慢变得迟钝迷糊。
　　看着面青唇白的童话，涅世心急如焚，“麒，糟了，小童话的热量在流失，身上越来越冷了。该死，这里禁制太重，地核之火太微弱，放不出来！”他懊恼地抽断从身侧飘过的巨大枯木。
　　战麒眸瞳一缩，沉思片刻道：“涅世，这种洪流的冲击还不足以撼动我。我潜入水中定住身形，你拉住我，把童包裹住。”
　　涅世眼睛一亮，立即伸出两根软条抬起童话，漆黑的身体迅速变形，在童话纤细冰凉的身体外形成一个密闭的椭圆形玄铁空间，有力地隔绝开一切威胁，一根细软的黑条则伸入水底缠在战麒身上。
　　浑浊狂猛的洪流中飘荡起一个直径近乎两米的漆黑椭圆，时起时伏，时隐时现，不时与水中的枯木、巨石相撞，发出砰然闷响。
　　“小童话，小童话。”涅世担心地唤着躺在身体内的童话。
　　没有了瀑雨的洗礼和洪流的冲击，童话渐渐缓过神来，触眼一片漆黑，身下是熟悉的冰凉柔软。
　　“……四不像？”她用手四处摸索。
　　“是我，小童话，没想到还真有把你包成球的一天。”四壁每一处似乎都响起四不像阴森的调笑，“空气质量还行吗？”
　　听他一问，童话也想起在伊齐纳森林里的戏言，咯咯笑着将脸颊轻轻贴上柔软的冰壁，“质量还不错，没觉着气闷。”
　　“……小童话，在里面怕黑吗？”森软的语调里含着浓浓的担忧。
　　她心里一顿，冰凉的四肢洋溢出细细的暖流。黑暗中，唇畔盛开一朵绚丽的笑花，张牙在软壁上小小咬了一口，“不怕，在四不像身体里再黑我也不怕。”
　　软软的四壁在阴森的桀笑中微微震动起来，“小童话的嘴真甜呢。”
　　“那是因为对象是四不像啊！”指尖在软壁上刮搔着，大派送似的又奉上一颗甜糖，“对了，阿奇呢？”她不是坐在阿奇的背上么？
　　“麒在水下帮咱们定住位置，避免被洪流冲走了。”说到这，涅世突然觉得有些奇怪了，透过软条悄然向水底问道，‘麒，我们为什么要定在这里，可以继续往前走啊？’
　　‘萝莉和弗雷迪的生命气息就在附近。’战麒淡淡道，‘不能走，一旦他们生命气息有变化，我会立刻出手。’
　　“四不像，三眼萝莉和老虎腿怎么样了？”童话的询问声几乎与战麒的回答同时响起。
　　涅世吃吃笑道，“他们的生命气息就在附近，放心吧。小童话，身上还冷吗？我替你揉搓下身子吧。”
　　在她还没反应过来时，黑暗中已伸出几十根冰凉软条缠在她身体上不断摩擦揉动，有几根还很不纯洁地揉搓到了敏感的地方。
　　“讨厌……”她红着脸娇嗔，体内的血液果然开始逐渐回温。
　　第152章 勇闯巨石滩 (五)
　　罢听到四不像的警告，汹涌湍急的洪流就扑袭而来，身体顷刻间被冰凉的水流淹没。弗雷迪来不及多想，在水中迅速翻转身体，将背上的萝莉拉到胸前，左臂搂紧她奋力冲出水面。
　　“弗……雷……咳咳……迪……咳咳……”萝莉抱紧他的脖子，眼睛被瀑雨冲刷得完全无法张开，嘴巴一张，凉水就直往里灌。
　　“别说话！咳咳……”弗雷迪抹了几把脸，仍无法在瀑雨的打击下张开眼睛，只能眯成一条极细的缝，模模糊糊地看向周围。
　　身周全是浑浊的洪水，中间翻滚着巨石和枯木，瀑雨从逃邙落，在水面上激溅起啪啪闷响和蒙蒙水雾，一搭二他们完全看不见踪影，也不知被洪流冲到了何处。有那两个怪物护着，一搭二虽弱，也不会出什么意外。倒是他们情况不由乐观，不但要努力与汹涌的洪流抗衡，还要费尽心思躲避巨石枯木，忍受那铺头盖脸的瀑雨带来的窒息疼痛。
　　前方突然涌来一大团黑影，模糊的视线中隐约可看出是一块巨大的石头，弗雷迪狠狠吸气，搂着萝莉强行在激流中扭转身体，巨石凶险地擦身而过，然而还未等他喘口气，怀中的萝莉突然剧烈地震动了一下，脸色刷地惨白，搂住他脖颈的小手也松脱了不少。
　　“小萝莉！”他看着怀里紧闭双目的小人儿，骇然惊呼，心头狂跳，有种不太妙的感觉袭来。
　　像是过了一秒耳，又像是过了很久，萝莉紧闭的眼睫微微颤动，唇角缓缓勾起，“不……不碍事，我……我只是……被暗流中的木头……撞到了……左小腿。”颤抖低弱的话音几乎淹没在瀑雨和洪流的轰响中。
　　哎雷迪心头霎时翻涌出无数说不清道不明的情绪，脑子嗡然鸣响。怀里那张苍白发青的小脸失去了平素的高贵、灵动、狡黠，蔚蓝放光的宝石眸子不见了踪影，鲜嫩的粉唇发黑发紫，宛似颓败的残花。格萨尔国骄傲的光公主，他弗雷迪引导的第一个孩子怎能在区区洪流中变成这副模样？！
　　从格萨尔国国家格斗赛场的恶斗开始，一路行来，他和她共同历经了阿奇和四不像的虐待，穿越沙漠，做客延维族，进入巨石滩，亲眼看着这个十岁的小女孩逐渐脱离王族公主的傲娇尊贵，变得内敛质华，向一个优秀的女皇步步迈进。他是她的导师，她是他保护引导的对象，是他的责任。
　　生生发疼的憋闷在胸口郁积，他猛然厉吼，抱着萝莉自狂流中冲向天际，无情的瀑雨，遮去天地间的一切，同时冷然不屑地想将他重新压回浊浊洪流。
　　哎雷迪再度振臂凄厉狂啸，随着尖锐如泣的啸声，他凝聚出所有斗气，化成一柄腾着蒙蒙白气的刀刃，切开雨幕，扑向右前方一团矗立不动的模糊黑影。及至扑到之时，右手五指成钩，如鹰般狠准地抓向黑影。
　　一阵撕肝裂肠的刺骨锐痛从指尖传来，他知道自己运气实在太差，这团在洪流中一直屹立不倒的巨大黑影，竟是婆娑宇宙中最坚硬难透的青钢石。
　　但是，此刻为了他和小萝莉的性命着想，也只有强忍着五指尽裂的痛楚，将自己与小萝莉如挂咸鱼般，高挂在这块唯一不受洪流袭卷的巨石上。
　　如今，弗雷迪单手五指，不但在抓向岩石时碎裂得血肉模糊，还必须承担着两个人的体重和瀑雨泄落时的强大冲劲。这种沉重的负荷，已不是血肉铸就的手指所能承受的。可是，他只是漠然地钩挂在巨石上，好像那只不断抽痛的手不是他的一样。
　　雨，还是恁般悍猛狂烈地决然而泄，令弗雷迪担心的不是瀑雨何时会停，而是小萝莉的伤势伤到了什么程度？这件事，比抽痛的五指更让他莫名揪心。
　　“弗……雷迪……手……手指……”萝莉奋力虚张开一条眼缝，茫茫雨瀑中，她看见弗雷迪拧皱的眉，抿紧的唇，看见巨石上丝丝殷红混着瀑雨沿着石壁一泻而下。
　　哎雷迪紧了紧左臂，将她娇小的身体箍得更牢，低头从眼缝中深深凝视她，发白的唇微微裂开，“小萝莉，手指还在。放心，本导师是不会让你丢了性命的。”
　　“本……本公主相……相信……你……”萝莉也回他一个艰难的浅笑，眼中滚热的液体随着击打在脸上的雨水悄然滑落。她虽只有十岁，却是一个屡遭暗杀的王室公主，身周丑恶的嘴脸她看得太多太多，心智被打磨得完全不是孩童了。格斗赛场中王姑母的篡位让她对所谓的亲人失去了最后的信赖，甚至对最亲爱的父王也产生了一丝芥蒂。她能全然相信的只剩下悟，以及莫名其妙就是相信的一搭二和女娲，现在……还要加上这个痞子导师。
　　脚下奔流的是咆哮不息的滔滔洪水，她贴在弗雷迪胸前，男性厚实胸膛传来的阵阵热气意外地令她有一份出奇的安全感，像是在悟身边一样踏实幸福的安全感，左小腿的剧痛在瀑雨的肆虐中似乎也逐渐麻木起来，她静静地贴在他身上，聆听着健壮胸膛下有力的心脏跳动。
　　时间随着滚滚的洪水滔然流去，只手高挂巨石的弗雷迪，姿势是如此自然、服帖，仿佛他原本就属于这块巨石的一部分，任凭凶悍的雨势冲刷着他，就是没有丝毫移动。
　　与其他几个阵式变化一样，来得快的瀑雨去得也突然，不过才收停，昏暗的天际立刻出现了阳光。脚下的洪流，消退得也是迅捷无比，除了留下的那一层泥泞、枯树和原先没有的巨石，地面上似乎没有任何改变。
　　一分耳，两分耳，三分耳……
　　哎雷迪蓦然拔出硬嵌石内的五指，任自己砰然落地。但是，他没忘记用自己的身体当肉垫，让萝莉安然枕在他怀中。
　　体力虚脱的弗雷迪四肢发软地瘫睡在泥浆里，他眯着眼，瞧向在阳光下，依旧水光闪闪的那块救命青钢巨石，离地面七八丈高的石壁上，赫然排列着五个略带弧形的小洞，每个小洞，正缓缓滑落一道殷红的血渍。
　　略微西斜的艳阳，洒下无限温暖，晒得刚下过雨的地面，雾气氤氲。他撑起仿佛不属于自己的身体，关心地探视怀里的小人儿。
　　一双蔚蓝发光的宝石眸子正眨也不眨地盯视着他，深邃如浩瀚的大海。
　　“小萝莉，你的腿怎样？”他有些不忍看她惨白的脸色。
　　“断了。”萝莉似是毫不关己，笑得风轻云淡。
　　“断了？！”他大惊，翻身坐起，将她搂进怀里仔细察看。
　　萝莉的左小腿从中间怪异地扭曲错位，果然是断了。弗雷迪震撼了，这样一个年仅十岁的小女孩，居然能承受断骨之痛，在瀑雨洪流中始终保持着无比清醒的神智，栈镙坚韧与隐忍早已超越了世上许多成年生物。
　　萝莉无视他的震惊，伸手握住他流血的指蓟锱在唇上轻吻，眼睛灼然地盯着他，缓缓道：“弗雷迪导师，你可愿意用一生引导本公主？”
　　哎雷迪默然，心头却翻滚激荡，小萝莉是要他的忠诚吗？那么他要发下誓言吗？他是半虎族的闲散贵族，哪怕身为王家影子卫队的副队长，他也拥有自己的意志和自由。但现在对这个孩子，他好像有了割舍不下的牵挂。深深叹了口气，他小心翼翼地将萝莉放在泥泞上，站起身在她面前郑重地行下单膝礼，受伤的右手举上左肩，庄重肃穆道：“我，弗雷迪，愿为小萝莉奉上我的忠诚，终此一生做她的导师。”
　　萝莉笑了，阳光下金色的长卷发闪烁着耀眼的光芒，衬得那笑容更加璀璨明亮。
　　对这个半虎族男子，她真的很满意，和悟一样，他的效忠誓言不是为公主，不是为王太女，而是小萝莉，只是她这个纯粹的小萝莉。
　　“切，断了腿还笑得那么春光灿烂，八成是抓到个好男人！”一声不屑的轻哼从青钢巨石后传出。
　　第153章 勇闯巨石滩 (六)
　　童话坐在战麒背上从青钢巨石后绕出，身边飘浮着漆黑的怪异武器涅世。
　　萝莉翻个白眼，抽着嘴角问道：“在后面蹲了多久？”
　　“不久，老虎腿从石头上掉下来时才找到这里。”童话从战麒背上跳下，笑着走向她，“正好听见一个三眼腹黑小萝莉在拐骗男人。”
　　她走到还半跪在地的弗雷迪身侧，撞他一下，挤挤眼，邪笑道，“老虎腿，你不怕给这三眼萝莉当着当着导师就被她吃了？”
　　哎雷迪顺势盘腿坐在泥泞上，冷冷斜睨她几眼，随即露出一个懒洋洋的痞笑：“猥琐下流的女人，请注意小萝莉只有十岁而已。”
　　“嘿嘿，放心，人族女人很快就能长大。”她无视弗雷迪瞬间暴突的怒眼，上前两步走到萝莉身边蹲下，骄傲地挺挺自个胸部，又鄙视地扫过她平板的前胸，关心地叮嘱道，“三眼萝莉，你的半虎族导师嫌你胸小呢。回去后，多吃点丰胸的补品，让你家神官悟从萌芽期就开始做胸部按摩吧。”
　　“原来你的胸部就是这样来的啊。那岂不是说你十岁左右就有男人了？”萝莉面色涨红，嘴上毫不示弱地反击道。
　　“没有，我这种原始宇宙的孤女哪有你命好，小小年纪就预备了一个又一个男人。”童话哀怨地叹息，“我啊，全靠天生丽质。你这种先天不足，急需后天培养的小女孩是不能体会我自豪的心情的。”
　　萝莉怒瞪她一眼，嘴巴张了张，终是没发出一个字音，心不甘情不愿地败下阵来。要比脸皮，她和弗雷迪两个加起来也不如她厚。
　　童话得意地笑了，伸手戳戳她扭曲的小腿，“痛吗？”
　　凄厉的惨叫声立时响彻巨石滩。
　　“你……你栈镨子住手！”萝莉苍白的小脸又惨白了一层，冷汗大颗大颗地顺着额角流下。
　　“痛么？”童话笑眯眯地再度伸手戳戳她的断腿。
　　“啊──啊痛痛痛──疯子！死疯子！”萝莉惨声尖叫，眼泪喷涌而出，“你把腿敲断，我来戳戳，你看痛不痛！”
　　“切，痛就痛，干嘛要强忍，不知道受伤时哭两声，尖叫两声会减轻疼痛吗？真是死要面子活受罪。”童话撇撇嘴，拍手站起来，满意地点点头，“不错，哭喊两声，惨白的小脸有血色多了。”
　　那是被你气的！哎雷迪早已闪到萝莉背后摁住她狂抖的身体，无奈地摇头。修习者所讲求的对疼痛的坚忍在一搭二眼中却是愚不可及的举措，只能说，这一搭二真的不是婆娑宇宙的居民。不过，小萝莉的气色倒是好上了许多。
　　萝莉倚在弗雷迪怀中，泪眼婆娑地瞪着一搭二，默然无语。好像从离开王宫起，她就一直处在被一搭二打压的状态下，这……这真是太丢脸了，枉费她学了那么多阴谋诡计，王者心术，小腿似乎越来越痛，她终于忍不住哇地一声大哭起来。
　　呵呵，这才像个孩子么，发生了那样扭曲人性的篡位事件，这Y的恁没痛哭过一场，心理迟早会憋屈成变态的。童话对上弗雷迪若有所思的眼神，俏皮地冲他眨眨眼。
　　哎雷迪低头看看哭得上气不接下气的小萝莉，笑了，是呵，怀里这个哭泣的小人儿除去一切外在身份后，也仅仅只是个十岁的女孩。他口里虽常常说着十岁孩童，心里却总是忘记了。
　　一搭二，这个外宇宙的人族少女真的……他突然找不出形容词了。随着和一搭二接触的深入，他对她的观感在不断改变。单纯？冷血？善良？邪恶？色情？专情？胆小？勇敢？贪婪？清冷？？他摇摇头，好像什么都有一点，真要形容，就一矛盾性格品质大杂烩吧，关键是能够把各种矛盾的性格品质完美杂烩在一起的，迄今为止他也就看见这么一个人，不知这算不算她身为圣女的不凡之处？
　　待到萝莉的哭声渐渐停止，童话才又蹲在她面前，张大眼睛好奇地问道：“三眼萝莉，我发现你哭时，中间那只竖眼不但不落泪，连眼珠都没转一下，你该不会是在假哭吧？”
　　“你见鬼的才假哭！那是异能之眼，能像下面两只眼睛一样么？”萝莉被噎得一口气差点没上来，敢情她是哭给某个无耻冷血的女人参观的。
　　“呵呵，别气别气。我哭了一场让你参观，你也哭一场让我参观，咱俩也算是扯平了。”童话惬意地抚着胸口，舒畅道，“感觉不错，心里果然平衡了许多。”
　　这一搭二就一人渣！哎雷迪突然觉得自己刚才想多了，白白损失了无数脑细胞。
　　为嘛她会莫名其妙地觉得这一搭二可以完全信任？萝莉抽动嘴角，悲哀地郁闷了。
　　“阿奇！”童话笑盈盈地欣赏了一下两个生物的沮丧懊恼后，才转头招呼身后的战麒，“你快过来看看三眼萝莉的腿和老虎腿的手指。”
　　战麒踱步过来，与浑身湿漉，泥泞满身的童话、弗雷迪、萝莉截然不同。青黑色的鳞甲身躯没有一丝脏污，才从泥泞里抬起蹄子也不见半点泥痕，干爽的鬃发在风中肆一锷扬，金色阳光下，显得分外剽悍高贵，狰狞森厉。
　　金碧色眸子冷漠地扫过萝莉扭曲的小腿和弗雷迪流血碎裂的指尖，转向童话时，阳光的温暖欣然跃入，“童，在这里我的煞火无法释放。而且他们没有契约，也不可能用煞火治疗。不过──”
　　“啊？”童话垮下脸，迅速抢过话头，“那这两个残障生物不是要拖我们的后腿？”
　　“你才是残障生物！”萝莉拒不接受这种人身侮辱，忿然出声。
　　“喔？我有断手吗？有断腿吗？”童话拍拍手又跺跺脚，溅起泥泞数点扑向萝莉的小脸，慌得她赶忙捂住嘴巴。“三眼萝莉，我好像什么也没残呢？”
　　“脑残！”萝莉半闭着嘴，从牙缝里迸出两个字。
　　哎雷迪在后面嗤嗤直笑，脑残？小萝莉形容得真……嗯，恰当。
　　童话眨眨眼，目光转向身边飘浮的武器，努努嘴，道：“你对象说错了吧？脑残的生物该是他吧？”啧啧，小萝莉很有才啊，能无师自通地球的经典词语。
　　“小童话……”漆黑武器委屈地发声。
　　“呵呵，四不像，说笑呢。”她抓过武器啧啧亲上两口，狼眼微眯，“你看，说说笑话，三眼萝莉的气色更好了，嘴唇也恢复了红润。”
　　这一搭二是……变态人渣！哎雷迪和萝莉狠狠在心里下着定义。
　　“萝莉，放出你竖眼中的火灵，它不受禁制的约束，可以治疗你们的伤势。”战麒冷冷插话。
　　呃，她的火灵还有这种本事？没听说过会疗伤的火灵啊？不愧是被宇宙煞神烧出来的变异品种。萝莉也不怠慢，赶紧放出眼中的火灵。
　　在竖眼中滋养过的火灵，身上火焰的更加耀眼，火焰边缘的青边也更加明显。它欢快地绕着萝莉飞舞一圈，然后飞向她的断腿，一层火红青边的焰火裹住了她的小腿。萝莉只觉断腿处的疼痛在温暖中逐渐减弱，扭曲的骨骼居然在肉眼下缓缓移动，逐渐回到原本的位置。火焰熄灭后，她震惊地撩起裤腿，光洁如玉的小腿完美无暇，没有一丝伤痕，用手使劲敲敲，愈合得结实牢固，仿佛从未断过一般，疗效比治愈魔法术法还要强上数倍。
　　“火灵，这儿还有一只手！”她抓起弗雷迪受伤的指尖迫不及待地递到火灵面前。火灵烧着那鲜血淋漓的手指转了几圈，在一片跳动的火焰中，弗雷迪修长的手指迅速恢复原状。
　　这时，火灵身上的焰火变得有些黯淡，它绕着萝莉飞舞一圈后，自动地投进她的竖眼中休息去了。
　　“阿奇，一搭二，谢谢。”萝莉从弗雷迪怀中快速站起原地蹦跳两下，神色间满是激动。
　　童话不在意地摆摆手，笑道：“大恩不言谢，等你以后当了女皇，记得赏我百把万金币就行了。”话音刚落，旁观者就见一个巨大的白影从逃邙降，急速砸向她的脑袋。
　　涅世唰地伸出黑条抽向白影，“砰──”白影于空中迸裂，细碎的小块在阳光中闪烁出无数七彩光芒，晶莹剔透，美如梦幻，原来那白影竟是一块冰雹。
　　“你……太贪了吧？”萝莉看着目瞪口呆的一搭二，忍俊不禁，“连老逃诩看不过去地丢冰雹砸你。”
　　话才说完，突如其来，一阵“哗啦”的震天巨响，夹以万斗石磨大小的冰雹自天际倾落。这些冰雹有若骤雨，“哗啦！哗啦！”之声响得骇人，更惨的是这些冰雹不光个头大，从天际而下还带着可怕的重力加速度，一旦砸上身，不死也要丢掉半条命。
　　“话说冰雹专砸刁民！可见你们也不是啥好东西！”童话面无表情地抬眼看看及时变成“雨篷”护在头顶的四不像，又看看身边的阿奇，猛地扑跳到他背上，抓着他的尖角悲愤厉呼，“阿奇，我要坐高速特快，我再也不要待在这鬼地方欣赏阵式风景了！”
　　第154章 禁渊之谷 (一)
　　乘坐“战麒”号高速特快交通工具，在涅世的保驾护航下，荒漠宇宙里风驰电掣的一幕再度出现，只是可怜了被涅世吊着飘动的弗雷迪和萝莉，幸而本着人道主义精神，在童话的特别关照下，悬系在他们腰间的软条变成了宽大的软片，不至于勒得那么难受。
　　童话躲在阿奇粗壮的脖颈后，脸蛋深深埋进他飞扬的鬃发间，耳畔只闻狂风呼呼地掠过，头顶上是砰砰的巨响，百里尔的距离也不过弹指之间。
　　当离奇的冰雹猝然停止后，他们刚巧穿过巨石滩，站在了禁渊之谷的边缘。
　　“童，到了。”战麒驻住脚步，低醇温柔的磁音悠然响起。
　　她抬起头，触眼的是连绵起伏的苍翠小山坡，正是禁渊之谷的边坡，只要登上坡顶，就能看见渊谷了。
　　砰──
　　“哎呦！”
　　“哎呦！”
　　身边传来两道痛呼声，低眼看去，三眼萝莉和老虎腿正龇牙咧嘴地揉着腰从地上爬起来。
　　“你们还好吧？”她从战麒背上跳下，好笑地看着三眼萝莉一头灿烂的金发已被蹂躏成了鸟窝。
　　“释放斗气护身，勉强还能应付这种速度的摧残。”弗雷迪又揉了揉臀部，无奈道，“麻烦你下次提醒你家四不像放人时温柔点，我们不是垃圾，请他不要随意乱抛。”
　　“完全赞同。”萝莉活动着全身的筋骨，忍不住埋怨，“一搭二，一开始就这样跑过来多好。我既不用断腿，也不用脏成这个样子。”她嫌恶地抖抖一身的泥泞。
　　童话露出几分尴尬，不自在地干笑两声，“我……我只是想见识下天然奇阵。”唉，她目前也很苦恼自个那要不得的强烈好奇心和研究精神啊！
　　“纯属自找苦吃，还连累我们。”萝莉毫不客气地飞她一记眼刀，“以后再有类似行为，别怪我把百万金币降成十万金币。”
　　什么？！她精神一震，双眼瞬间精光四溢，闪动出灼热的光芒，惊喜道，“你说话算话？！”
　　萝莉斜睨她一眼，哼声道：“本公主以王室名誉担保。”
　　“嘿嘿，够朋友！被朋友！”她猥琐地搓着手，脸上浮起梦幻般贪婪的笑容，眼前苍翠的山坡仿佛化成了光芒璀璨的金山。
　　“小萝莉，你以后真要给她？不怕挖空了国库，变成穷光蛋？”弗雷迪凑上前，低声问道。
　　萝莉唇边勾起狡黠的微笑，“给啊。只是我可没说具体什么时候给，也没说分多少次给，每次给多少。”她拍拍他的胸膛，“安心吧。送她个许诺，你我少受点罪，大家不都开心么？”
　　……小萝莉，你还是不太像十岁的女童啊。弗雷迪默然，目光复杂地看了她一眼。
　　哗啦啦──
　　阵阵脆响惊醒了沉迷美梦的童话，也让萝莉和弗雷迪循声看去。
　　守在后面的涅世化回了原形，身上堆积的冰雹纷纷跌落在地，竟堆成了一米多高的小山，可见方才的那场冰雹下得有多离谱。
　　对面的巨石滩满地尽是冰雹，那些大大小小，层层堆积的冰球，在阳光的映照下，闪烁着琉璃灿烂的七彩虹光，遮去原是丑陋难看的泥泞地面。似梦如幻的虹彩，犹如千万个身穿彩衣的活泼小精灵，飘浮在冰球上，翩翩起舞，使得荒凉孤寂的巨石滩充满灵活跃动的缤纷色彩。眼前的景色，奇幻极了，也绮丽极了。
　　“小童话，景色很美，对吗？”美景中蓦然响起极不和谐的阴残桀笑，有效地破坏了大众的赏美情绪。
　　“四不像，你不开口，没人会当你是哑巴。”童话满面黑线地转过身，再没了风花雪月的兴致。
　　萝莉和弗雷迪也失望地摇头叹息，转向了山坡。
　　“走么？童。”战麒轻声询问。
　　“走！看我们谁先跑上去！”童话振臂一挥，豪气地大喊。
　　“好！”萝莉也大声笑应，拉起弗雷迪率先向山坡跑去。
　　“站住！你们无赖！还没喊开始呢！”童话在后面疾呼，撒开双腿奋力往前面的身影追去，身后洒下一串串银铃般欢快的笑声。
　　战麒举目追着那个在山坡上跑跳翻滚的纤细人儿，满满含笑的温柔在金碧色眸中缓缓流转。
　　“心里很幸福，很满足，很高兴。”涅世飘到他身边，森残的语调带着浓浓的笑意，“麒，你是对的，小童话不适合生活在血腥战乱中。”漆黑的身体一晃，向着那个牵引心魂的人儿飘去。
　　追逐打闹中，童话一行跌跌撞撞地跑到了山坡顶。
　　翠绿的山坡仿佛是一条泾渭分明的边界线，一边是荒凉孤寂的巨石滩，一边则是茫茫无垠的雾海。
　　脚下，除了紫黑色的浓雾，什么也看不见，看不清。浓雾仿若有着生命般，在强劲的谷风中翻滚奔腾，一层层、一片片交叠变幻，无边无际，恍如辽阔苍茫的紫黑色大海。雾海与天交接的水平线上方挂着一轮金红色的西斜圆日，金色的光芒穿不透厚重的雾气，反倒被雾气熏染得朦朦胧胧，像是为雾海披上了一层紫金色的薄纱。如果此时真有一条巨龙衬着斜阳从雾海中冲逃邙起，那景象该是何等的壮观瑰丽，震撼人心！童话一时间浮想联翩，心醉神迷。
　　“呜喔──”她双手圈在嘴边，向着远方的斜阳长声狼嚎。身边，飘浮着追随而来的漆黑武器。
　　萝莉惊讶地看她一眼，抿嘴笑了，也将手圈在唇边，清越的鸣声飞向天边。
　　两个女性都嚎开了，他又怎么能落后呢？弗雷迪清清嗓子，一声虎啸穿透蒙蒙雾气。
　　这群生物……战麒微微摇头，若是龙族仍旧安然无恙地居住在谷中，依他们那暴躁的脾气恐怕早就蹿上来教训人了。身体一动，两个纵跃间便到达了童话身边。
　　“阿奇，你要不要吼上两嗓子。”童话停下狼嚎，兴致勃勃地邀请，“肺里浊气全部排空的感觉很爽的。”
　　“童，下谷后，找处水源清洗一下吧。”战麒凝视她神色飞扬的大花脸，眸中满是宠溺的谑笑，“都成花猫了。”
　　呃，阿奇真是扫兴。她扁扁嘴，看看身上的泥泞，好像确实太脏了，绿色的衣物都看不出原色了。似又想到什么，眼中的神采再度飞扬，“阿奇，站在这儿，你能感受到封印石吗？”
　　战麒微微凝神，笑道：“不强烈，估计封印石身上还被下了禁咒。不过，要找到它的位置应该不成问题。”
　　“该怎么下谷呢？”结束了酣畅淋漓的鸣啸，萝莉心满意足地凑过来插嘴道，“完全看不见路啊。”
　　“小萝莉，史书记载，禁渊之谷本就没有下去的路，想抵达谷地，只有靠各自的修为。”弗雷迪嗤笑道。
　　“靠！龙族这Y的死变态欺负人啊！又是下禁制考验身体承受力，又是断去路考察修为，还真当自个是一盘菜了！”童话有些怒了，忿声道，“这里该是没有禁制了。三眼萝莉，放魔毯，老娘坐毯子下去，打算接受修为考察的就不要跳上来和老娘挤毯子。”
　　“说啥呢？身为朋友，我肯定要跟在你身边保护你的。”萝莉眼都不眨一下，从衣兜里抛出青红色魔毯，和童话一同踏上毯子，斜睇弗雷迪，“至于弗雷迪导师……”
　　“身为导师，我难道能抛弃公主，擅自行动？那可就有负国王重托了。”弗雷迪脸不红气不喘地紧跟着踏上魔毯。
　　战麒也不慌不忙地迈步走上魔毯，五平米大小的魔毯瞬间显得拥挤不堪。
　　……
　　童话幽幽叹口气，啐道：“NND，民间说法没有错，冰雹果然专砸刁民。”
　　第155章 禁渊之谷 (二)
　　萝莉额上的竖眼中逐渐跳跃起微弱的青红色火焰，魔毯承载着一干生物缓缓浮起，向着紫黑色的浓雾飘下。强劲的谷风从深不可测的谷底翻卷而上，试图将不请自来的入侵者倾覆。魔毯在劲风中摇摆不定，除了稳如磐石的战麒外，其余三个无一不是东倒西歪。
　　涅世冷哼一声，黑色的流光穿透谷风，绕着魔毯围出一圈坚不可摧的防护栏。
　　“呼──”童话放松地坐在毯子上，仰头上看，头顶再也看不见紫金色的纱雾，翻滚在四周的全是浓到可怕的紫黑色雾气。像是武侠小说里描述的苗疆瘴气，阴湿诡异。
　　“这紫黑色的浓雾真可怕。”萝莉在她身边坐下，仰头喃喃道。如果不是遇见了一搭二，她想这一辈子恐怕都不会有这种惊险的历程。对未知的前方，未知的危险，心里有紧张，有好奇，更多的却是兴奋和刺激。
　　哎雷迪也坐了下来，疲懒道：“看来看去都是雾，没意思。也不知什么时候才能降到谷地？”
　　“阿奇，你知道吗？”童话攥住战麒的狮尾摇了摇，看得弗雷迪和萝莉直抽嘴角。
　　“没到过禁渊之谷，对龙族的居住地也不感兴趣。”战麒低下头，深邃温柔的目光注视着脚下的人儿，“不过，曾偶尔听说谷地的半空有一颗光能球，会按照二十四时耳自动变幻光芒强弱。”
　　“咦？真的？”童话来了兴致，“那不就是人造太阳和月亮了吗？”
　　“别那么高兴，光能球若是两万年都没有维护的话，指不定现在已经耗尽能量熄灭了。”弗雷迪裂开白牙泼下一盆冷水。
　　“狗嘴吐不出象牙！”童话瞪他一眼，啐道，索性低头玩耍起战麒的尾尖。战麒宠溺地看着她的头顶，间或抽甩尾巴，逗她来捉。
　　百无聊赖的萝莉和弗雷迪则无奈地观看着栈稆另类的“麒麟戏人”图，用以打发漫漫时间。
　　也不知下降了多久，弗雷迪都已无聊地阖上眼皮钓鱼了，耳边突然响起萝莉惊喜的声音，“快看，雾气好像有些减弱了。”
　　“什么？！”他猛地睁开眼睛，和童话一道站了起来。
　　的确，深浓到近乎黑色的紫雾随着魔毯的下降逐渐开始变淡。黑色慢慢褪去，现出纯粹的深紫，如同绘画的渐变色一般，深紫又褪成紫色、淡紫，浅紫，最后是如一层轻纱似的微紫。
　　微紫的纱雾中，他们看见了一个巨大的晕白光球，静静地向四周挥洒着薄薄的光晕，这就是阿奇说的那颗人造太阳兼月亮吧？！童话激动地凝视着那个光球，它像是冬日清晨初升的太阳，不刺眼，也不够明亮，但仍会让人感到淡淡的温暖。
　　魔毯在下降，晕白的光球逐渐变小，升到了头顶，微紫的纱雾在它身边缭绕，那景色竟透着一种妖娆的美。
　　“毫无疑问，这光能球已经快要耗尽能量了。”弗雷迪沉吟片刻，做下了结论，“不然，光芒不会如此微弱。”
　　童话横他一眼，这Y的就不会从另一个角度来欣赏吗？真是没情调的半兽族。
　　“你们快看下面！”萝莉拉扯着童话，兴奋地大叫。
　　魔毯下方是广袤的大地，从上俯瞰，可以看见险峻的山峰，宽阔的河流，茂密的树林……
　　“这……这还是渊谷么？我怎么感觉像是穿越到了另一个宇宙空间？”童话自言自语，抬起头，天空是不断流动的怪异紫黑色，太阳是低温度的晕白微紫，这……真的是个奇异的居住地啊。
　　“萝莉，向东方飞。”战麒突然眸光一凛，沉声命令道。
　　“为什么？”弗雷迪神色也跟着一正，看见阿奇凛然的眸光，他预感到这禁渊之谷似乎真的藏着秘密。
　　绕在魔毯四周的漆黑围栏迅速收起，高挑单薄的精美人形瞬间立在他身边，阴残的森笑桀桀不断，“因为在东方感受到了熟悉的气息。”涅世一边笑答，一边弯腰抱起童话，怕不停东张西望的她一个不慎从魔毯上摔了下去。
　　“熟悉的气息？”童话单手勾着他的脖颈，眼睛发亮，“是阿奇的封印石吗？”
　　“不止。东方有妖魔族的气息，还有……暗神族的禁咒。”战麒冰冷地笑了，眸色深不见底，“原来，竟利用我的封印石将整个龙族封禁了。”
　　萝莉和弗雷迪俱是一震，继而大惊失色，两万年前龙族就被封禁，那在两万年中逐渐消失的族群是否都是一样的命运？婆娑宇宙背后的黑暗邪恶力量难道从两万年前就开始蠢动了？
　　“为什么……所有探访的生物会有去无回？”弗雷迪额上冒出细密的汗珠，这情况比神官悟所说的似乎还要可怕。
　　战麒盯视他片刻，冷冷道：“在两万年前封印石坠落时，巨石滩的奇阵就已被破坏成死阵。我们穿越的浓黑紫雾中含带了我的煞气，就算安然落地──”他嗤笑一声，“多说无益，去了就什么都知道了。”
　　“阿奇，龙族很弱吗？”萝莉皱眉问道。
　　“弱？”一旁的涅世哈哈大笑起来，“比起本武器来说，他们当然是弱者。不过，在上古之战中，四大神兽族的龙族可是麒手中一柄锐利的尖刀，专扎敌方的心脏呢。”
　　“既然强大无比，又为什么会被瞬间封禁？”萝莉更不解了。
　　“这个……”涅世有些哑然了，他还真没想到为啥龙族会连一丝反抗都没有就被封禁了。
　　“这个我能解释。”童话大言不惭地接过话头。
　　“你？！”数双眼睛宛似看见了外星宇宙的新兴种族，震惊且不敢置信地瞪着她。
　　“四不像，你以前不是说过龙族的先祖是我居住的原始宇宙空间里的恐龙跳跃宇宙后，异变进化而来的吗？”
　　“对，这是婆娑宇宙中谁都知道的事实，只是很少生物知道是哪个原始宇宙空间。”
　　“嘿嘿。”童话嘿笑两声，摆出了专业架势，阐述道：“根据科学家研究，地球上的恐龙颅腔体积占身体总体积的比例很小，也就是说恐龙们很笨。它们当中脑容量占总体积比例最小的是剑龙，最笨。最大的是伤齿龙，最聪明。据推测，伤齿龙的智商高达5.3。我那个宇宙中的加拿大古生物学家戴尔？罗素曾提出一个观点：如果没有那场行星撞击地球的灭顶灾难，伤齿龙有可能进化成比人类还要聪明的恐人！可是，恐龙们却在大灾难中幸运地穿越宇宙并产生了异变。我估计吧，依照遗传学基因定律，这笨蛋恐龙就算异变进化成了神兽族中的龙族，智商可能也不是太高，才会被敌人悄无声息地黑了。”说完，洋洋得意地向围在身边的生物看了一圈。
　　……
　　“一搭二，你……是天才！”弗雷迪面色涨红，抽搐着嘴角，捂着肚子蹲了下去。
　　“那当然，本人智商高达250，一般人是比不上的。”她毫不谦逊地一抬下巴。
　　“你……是上过学的。”萝莉嘴角抖动，定定地看着她，“只是我实在不知道你上的是哪门子的伪劣学院。”说完，噗地一声爆笑起来。
　　“喂，我说的是事实！是经过了研究论证的！”她恼怒地吼道，转头瞪向涅世，“四不像，我说的是未来科学家研究出的事实！”
　　涅世森森一笑，伸手捏了捏她鼓鼓的腮帮，“小童话说的我都信，龙族本就是一个个笨蛋。不过──”他顿了顿，“人家好歹在婆娑宇宙中进化了上亿年，我们也要给别人留点面子不是？”小童话比他还大胆狂妄啊，一竿子就打翻了一个神兽族群。
　　“童，龙族的性格都比较暴躁，你如果有机会见面，最好……”战麒幽深的眸子漾满了笑意，没再往下说。他虽然不惧龙族，但龙族怎么说也跟在他手下战斗过，由着童这么损贬，他还是有一丝淡淡的愧疚的。
　　“知道，知道了，我也只是谈谈个人看法而已嘛。”童话扁扁嘴，也有些后悔。其实说完后，她才想起中国人号称龙的传人，她真不想老祖宗是些个笨蛋白痴，这种猜测还是烂在肚子里算了，否则损到最后损的是自己。
　　这时，光线忽然一暗，股股阴风从下方吹来，魔毯一阵颠簸后，竟如千斤巨石般不受控制地直线下坠。
　　第156章 暗神族末席大将──凯撒
　　“啊──啊──”
　　杂乱无章的尖叫、吼叫在空中猝然响起，惊飞下方鸦雀无数。形势万分危急之时，不知从何处又吹来一股强猛的阴风，竟将直线坠落的魔毯从脚下刮离，向远处翻缠着急速飘去。
　　这绝不亚于雪上加霜，两道高低不一的女性惊恐变调声婉转绵长地回环萦绕。童话张大嘴巴，双臂反射性地搂紧涅世的脖颈，双腿也于瞬间夹紧他柔韧的细腰。
　　涅世阴残的薄冰重瞳一暗，灰色的冰舌对准眼前张开的小嘴，毫不犹豫地长驱直入，在里面肆一锃搅。
　　“啊唔──”童话嘴巴被堵塞填满，酣畅的尖叫也被对方悉数吞入口中。她瞪大眼睛，十指恼怒地在涅世后颈上使劲掐着，生死攸关，这脑残的家伙还在发什么情！然而嘴里的冰舌却丝毫不见停滞地继续轻吮狂吸，撩拨着她口内的敏感点，惊惧的神经逐渐迷离，陷入酥麻的沉醉。
　　片刻，涅世才餍足地缓缓从她嘴里退出冰舌，两唇间拉起一道旖旎的银丝，舌尖留恋地在她唇边轻舔，喉中溢出低低森笑，“小童话，你好甜呢。”
　　“色情狂，要掉下去了。”童话晕满双颊，迷离的狼眼含怒带嗔地剜他一眼，看得涅世又是好一阵心旌摇荡，恨不能立刻将她压在身下为所欲为。
　　“小童话，有本武器抱着，你怎么可能掉下去？”他吃吃笑着。
　　“是啊，所以我们就只能由阿奇叼着了。”身旁响起萝莉冷冷的嫩脆声，“不要脸，青天白日下玩亲嘴。”
　　童话斜目看去，见萝莉和弗雷迪背靠背，后衣领全被阿奇叼在口中，正可怜可悲地悬浮在半空中。唇角不由高翘，甜甜笑道：“吃不到葡萄说葡萄酸，本人是不会与你这小孩子计较的。”她探过上半身，拍拍战麒头上的尖角，“阿奇好能干呢，危急时刻居然能一口叼住两个，比某个只知道占便宜的四不像厉害多了。来，亲一个。”
　　“童。”战麒口刚一张，尖叫声又持续响起，接着便是“噗通噗通！”的落水声。
　　“见鬼的一搭二，你是故意的！绝对是故意的！”萝莉从潭水中迅速冒出头，气愤地冲空中叫嚷。
　　“哈哈哈哈──”空中响起童话猖狂得意的笑声，“三眼萝莉，你该感谢阿奇专门挑了个水潭丢弃你们。”
　　“你──”萝莉忿忿不平地拍击水面，一道水柱向近十米高的空中冲去，目标直指被涅世抱在怀中的童话。
　　涅世抱着童话微微拧身，轻松避开水柱，顺道朝水柱蹬了一脚，晶莹的水柱在空中偏摇两下，倏地拐弯向潭中的萝莉当头罩下。
　　哎雷迪朗笑一声，也朝空中拍出一道水柱，两道水柱宛似两条水龙在中途迎头相撞，“哗啦！”一声巨响，朝四周飞溅出无数剔透水花，像是盛开在空中的巨大花朵，炫丽透明。
　　童话咯咯笑着，拍手直叫好看。
　　“小童话，你也该下去好好洗洗了。”涅世在她耳边低笑，抱着她翩然降落在微微泛绿的透明潭面上，慢慢将她放入水中。潭水不深，仅齐到胸腹，透明的碧水带着淡淡的暖意，丝毫不冰刺肌鼻。
　　战麒紧随其后，也降落在碧潭上，青黑色的煞火在四蹄间灼烧跳跃，带着说不出的神圣和矜贵。
　　“阿奇，你这副模样真的好像神兽喔。”童话立在潭中，目光充满了赞叹。
　　“白痴，他本来就是神兽族的神兽。”萝莉白她一眼，冷嘲道。
　　“笨蛋，你不懂女人要记得随时赞美自己的男人吗？”童话挑眼瞟她，“学着点吧，这可是增进夫妻感情的一大方法。”
　　哎雷迪面对这两个半大女性的针锋相对，无奈地耸耸肩，决定游到个隐蔽的地方清洗身体。四下环顾时，他才愕然发现两丈见方的碧潭周围笼罩了一层透明的灰色结界，细如丝线的蓝白电光在界壁上嘶嘶流蹿，这是……四不像的结界？！
　　此时，萝莉和童话也发现了这层结界，全都诧异地看向涅世。
　　“四不像，为什么布结界？”弗雷迪直觉有些不妙。
　　涅世没有回答，只敛眼冲他森冷一笑，宽大的红色袖袍翻卷扬动，晦涩的黑发随之飞舞，勾出丝丝阴残的妖娆，“弗雷迪，你看这里景致怎样？”
　　这里景致怎样？弗雷迪、萝莉和童话禁不住一起向潭外瞧去。
　　水潭处在一个宽阔的峡谷中，两边山壁斧劈刀削，冷峻兀立，拔地千尺之上，高得仿佛要坍塌下来似的，气势咄咄逼人。山巅上，密匝匝的树林犹如扣在绝壁上的一顶巨大黑毯帽，森黑暗沉，衬得幽幽峡谷越发骇人的清静阴冷。百米之远，峡谷弯转入山，山浪峰涛，层层叠叠，黑苍苍没边没沿地静静矗立，似乎沉睡了不知几千上万年，没有谁去惊醒它们，也没有谁敢深入它们的心脏。紫黑的浓雾弥漫山间，朦胧中尽显无穷的森然诡谲。
　　结界中他们领略不到山风的肆虐，却能从潭边狂舞不止的野草身上感受到它的猛烈。
　　“山风是不可能吹走魔毯的。”战麒金碧色眸子闪动着凌厉的冰冷，直视前方的山壁转角，“都待在结界里不准乱动！”叮嘱间，青黑色身形蓦地冲出结界，稳稳落在潭边，静立不动，犹如铁铸。
　　“四不像……”童话第一次看到阿奇这般冷肃，紧张地拉拉涅世的衣摆。
　　涅世蹲下身轻抚她的小脸，笑着安慰道：“别害怕，小童话，我在你身边。”
　　哎雷迪已将萝莉牢牢护在怀中，他不知道待会儿会出现什么，但此时他感到一股可怕的威压正从大山深处弥漫而来。
　　“弗雷迪。”萝莉饶是大胆冷静，在凝重到近乎停滞的气氛中也开始惴惴不安起来。
　　哎雷迪低头对她露齿一笑，“一搭二有四不像陪着，你不也有我陪着吗？别怕。”说罢，抬起目光追随战麒牢牢锁住山壁转角。
　　近了，那股可怕的威压越来越近。
　　山壁转角处忽然现出一个高大的身影，那是一个俊美粗犷的男子。长眉金眸，额中两道对角斜飞的黑色纹印，神圣高贵，一身黑金色的盔甲狂霸森冷，墨黑长发在风中肆一锷扬，更为男子平添十分狂狷锐利，可怕的威压从他身上向四周层层弥漫。而他的左手上，拖着的正是被风吹走的魔毯。
　　男子看见战麒微微一愣，继而停住脚步狂笑起来，“我说谁的气息这么熟悉？原来是两万年前被封印的宇宙煞神战麒！？”笑声中是浓浓的讥讽，“什么时候宇宙煞神要依靠这种垃圾行动了？”手中的魔毯向战麒抛去，看似随意，实则裹挟着滚滚风雷。
　　“不劳你关心，暗神族末席大将凯撒。”战麒冷冷颌首，身周突然蹿起一丈多高的青黑色火焰，将奔至面前的魔毯压倒在地。
　　一抹狂怒从凯撒金色的眼眸急速掠过，他上下打量战麒几眼，愤恨羞恼的目光逐渐变成不屑，暗沉的声音充满恶意的嘲弄，“宇宙煞神的兽形，啧啧，这副模样真不是一般的丑陋。”他轻蔑地咂舌，“本将深感荣幸，竟能见识到宇宙煞神万年不现的狼狈兽形，遥想当年的你是何等威风凛凛，可是现在……”他不住地摇头，假意叹息，又走近几步，目光越过战麒看向蹲在潭面上的红色身影，“哼，那红色人形虽没见过，不过以身周熟悉的阴残血腥来判断，应该是你的合作武器涅世，没想到被封印后他居然会选择化形。至于潭里其余生物是──”他略微诧异地挑了挑眉。
　　“话太多了！”战麒沉声断喝，青黑色煞火毫无预警地直烧过去。
　　凯撒盔甲外浮起一层淡淡的光晕，煞火刚扑到光晕上，便瞬间熄灭。
　　震动山谷的狂笑再度响起，“战麒，这就是你现在的力量？连给本将提鞋都不配，实在是太令本将失望了！”他突然止住笑，俊美的面容满是狠戾，右臂指向大山深处，“听着，你的封印石就在里面，想夺回力量，解禁龙族，就必须沿着峡谷走进去。”淡紫的唇微微勾起，“本将会在里面等你们的，不过，你们得先对付掉妖魔族的怪物。”他哼笑一声，不再看战麒一眼，高傲地转身，眨眼便消失了踪影，大山深处隐隐传出阵阵阴冷的狂笑。
　　第157章 贱神给予的打击？
　　侮辱，这是赤裸裸的侮辱挑衅。
　　轻蔑的讥笑渐渐沉没在大山里，峡谷中很静很静，静得连空气中跳跃的元素都凝结停滞了。
　　涅世屈指一弹，悄然撤去结界。
　　永不停歇的谷风似乎也感受到黏重的凝滞，胆怯地放慢脚步，缓缓拂过杂树野草，枝叶碰撞的细微哗啦声，流泻出黯沉的颓败与诡异。
　　战麒背向他们静静地注视着山壁转角，青黑色鬃发随着跳跃的煞火狂肆飞舞，他们却丝毫感受不到他存在的气息。愤怒、悲伤、失落、颓丧、暴虐……所有的情绪都没有，活像那里本就是一片空旷。
　　无！童话突然想到这个字，心里一痛，继而慌乱不堪。
　　“阿──”她张嘴欲唤，一根修长冰凉的手指轻轻压在了唇上。
　　“别出声，小童话。”涅世俯头在她唇上落下冰凉的吻，如蜻蜓点水般一触而起，阴残的薄冰重瞳反射着幽幽冷光，“暗神族末席大将凯撒两万年前根本不敢与麒对战，所以他才能在上古之战中留下一条性命。在麒面前，他连手下败将都不配称。”
　　童话、弗雷迪和萝莉全都震撼地睁大眼睛，那……那样可怕的暗神族大将两万年前竟然连与战麒对阵的勇气都没有？！那──
　　三双眼睛不约而同地又一次投向背对他们的青黑色猛兽。阿奇……是被深深打击到了么？
　　心疼在胸口蔓延，童话一把推开涅世，手脚并用地狗刨上岸，也不管那熊熊燃烧的煞火，就这么湿淋淋地一头扑在了战麒身上。
　　“阿奇，不气不气不气呵。”她搂着战麒的脖子，忿忿嚷着，“犯不着为那个卑鄙下流厚颜无耻寡廉鲜耻恬不知耻阴险狡诈落井下石的无耻之徒生气。那东西一没神性，二没神格，比伊齐纳森林里的三王子差远了，压根儿不配称神，给我家阿奇洗蹄子都嫌他手臭！”她一边痛斥，一边在阿奇头上没头没脑地亲吻。
　　萝莉眨眨眼，愣愣唤道：“弗雷迪……”
　　“什么？”
　　“我不得不承认一搭二真的上过学。”
　　“喔？”
　　“那一连串遣字用词将暗神族末席大将凯撒形容得入木三分。”她欣羡地叹口气，“本公主就只想到一个词──贱神，下贱的神！”
　　“……小萝莉，不用谦虚，你总结得浅显明了，更适合大众理解。”只是不怎么符合公主身份。弗雷迪满头黑线地抽动嘴角，强行吞下最后一句。
　　“贱神？”涅世玩味地呢喃，唇角勾出森森残笑。抬眼看向麒，小童话正赖在他身上撒娇安慰，薄冰重瞳忍不住微微眯起，里面满是遗憾。早知道会有这种好事，刚才他应该和麒换个位置的。
　　“阿奇，阿奇……”童话一声声软软地唤着，手指放肆地抠进他狰狞的嘴缝，搔刮着森白锋利的獠牙，“阿奇，你别不理我，和我说说话嘛。”
　　静默良久的战麒终于有了变化，空泛的无息中渐渐注入生命的原子，幽沉晦滞的金碧色眸子闪了闪，像是从迷离的梦境中惊醒一般，开始携带情绪的光泽，越烧越高的煞火慢慢降低减弱，最后尽数收入身体，不留半点火灾隐患。
　　“童。”金碧色眸子转到她脸上，微微一怔，“怎么还没清洗干净？涅世在做什么？”关心的口吻带上了一丝责备，凌厉目光直射潭中的涅世。
　　“阿奇，不关四不像的事，我我……”她咬了咬下唇，很是为难地出口，“我担心你，你……没事吧？”从初见开始，阿奇就强悍得所向无敌，现在突然被个曾连对阵都不敢的跳梁小丑羞辱，她真怕他一时间接受不了这个刺激，发生啥异化反应。
　　“我？”金碧色眸子倏然幽深暗沉得看不到底，深深地凝视着她。须臾，里面漾出了担忧和忐忑。
　　这……是什么反常现象？担心忐忑的是她好不好，童话看得纳闷无比。
　　战麒巨嘴张了张，却没有一个音节冒出，只是眸中又融进了难堪和羞恼。
　　“阿奇，你想对我说什么？”童话按捺住心头的纳闷，体贴地柔声询问。
　　巨嘴再次张了张，恁是没冒出一个音节，眸中的难堪几乎占据了整双眼睛。
　　“阿奇，你……到底想说什么？”童话已由纳闷转成了郁闷，“你光张嘴，没半点声音，我看眼睛猜不出来啊。”远古丛林刚碰到那会子虽不会说人话，多少还能啊啊两声以示声带正常，难不成想说声带被气失常了？也不对啊，刚才不是还说得很流畅吗？音色仍旧一样的醇厚迷人。
　　战麒闭上嘴，盯着她开始沉默，久到童话的耐心爱心快要宣告窖尽时，久到水潭中竖尖耳朵旁听的群众腿脚已经发麻时，他终于开口了。
　　“童，我的兽形……真的很丑陋吗？”
　　“噗通！”弗雷迪和萝莉腿上一软，纷纷栽进水中，溅起好大几簇浪花。
　　涅世眸子一亮，瞬间化成原形悄无声息地飘到童话身后。
　　童话心头狂哭，恨不能扑在战麒身上使劲磨牙。敢情她所有的担心都是孔雀开屏──自作多情？！这怪物在听到丑陋一词后，思维就已经处在停滞状态了？！
　　“可是麒麟除了颜色不同外，基本上都是这副模样啊？”似是困惑的声音开始一发不可收拾起来。“童，我刚才认真回想了麒麟族里所有的麒麟样貌，没有谁的兽形多出一只角，也没有谁多出一根尾巴或是一颗脑袋。火麟浑身是朱红色的鳞甲，眼睛也是淡红色的，水麒是淡蓝色的鳞甲，风麒是──”
　　“打住！”童话赶忙截住他的絮叨，头疼地揉了揉额角，“阿奇，你刚才就一直在想这些事？”她以前不止一次说过他丑，怎么不见他有这么奇怪的反应？
　　“对啊。”战麒点点头，“童，我想起来了，他们的鳞甲都很灿烂明丽，泛着淡淡的光晕。只有我是青黑色的……”语调渐渐微弱黯然下来。
　　呼──
　　童话努力做了个深呼吸，拼老命地遏制住破口大骂的冲动。冲动是魔鬼，她不能变成魔鬼，再在阿奇混乱低弱的头脑中插上一刀。目前的情况显而易见，阿奇他──果然被那个暗神族的无耻之徒深深打击到了！不然一向不重外貌的他怎么会突然患上失心疯？
　　“阿奇，你看着我。”她捧起战麒狰狞的兽头，严肃道。
　　金碧色眸子听话地看向她，目光是茫然无措的，很像远古丛林中神智未开的阿奇。
　　“我爱美男。”
　　茫然无措的目光蓦然黯淡无光。
　　“我最爱阿奇！”
　　黯淡无光的眸子瞬间灼热明亮。
　　“我最后再说一次，无论阿奇什么样子，只要那颗爱我的心不变，我都爱！”她凑上去，在他额中重重一吻。
　　待唇慢慢离开战麒不甚光滑的额头时，面前金碧色的眸子已荡满了浓浓的笑意和满足的得意，“童。”低醇的磁音轻轻唤着。
　　“嗯？”她偏头笑睇他。
　　“记住你说的话，如果有丝毫违背──”金碧色眸中的得意深笑瞬间被凌厉冷酷替代，“我就吃了你，让你的每一个原子细胞全部融进我的煞气身体中。”狠绝暴虐的声音听不出一丝迷茫和迟疑。
　　那啥？她幻听了？还是耳背了？童话脸上的温柔浅笑被突如其来的绝对零度急速冷冻，神经反射弧迟迟无法作出恰当回应。
　　“麒卑鄙！不但骗到小童话的再次承诺，竟然还想独吞小童话！”飘浮在童话身后的涅世忿然蹿出，死黑的杀气在身周萦绕，漆黑怪异的身体冲着战麒森残叫嚣，“有本武器在，你休想独吞！”
　　四不像？！童话冻住的乌瞳有了一丝欣慰松动。
　　“小童话也说过爱我的。你吃肉，本武器喝血，这才公平！”
　　！当──巨石当头砸下！劈啪──霹雳当头劈下！噗啦──冷水当头泼下！
　　她的脑袋懵了，脚板凉了，后背寒战了，心头惊悚了，僵硬的身体在涅世的振振之词中哗啦啦地破裂了。
　　猪是怎么死的？答案：笨死的。
　　她指天发誓，坚决不当那头笨死的猪，拼死了也要多找几个丈夫拴在身边。
　　东方不亮西方亮，西方不亮还有南方和北方候补。就算四方皆黑，分餐时总不会像现在这样和谐公平吧？争执一起，她好歹也能多苟延残喘几口气不是。
　　第158章 怪物的妻子尤其难为！
　　洗浴完毕，躲在灌木丛中穿上涅世化出的衣物后，童话仍是闷闷不乐。心头那股子憋屈就像吃了上好的黄莲──有苦说不出；又像是搁了一桶炸药，想要爆炸，偏偏引爆线被抽走了。
　　“你节哀顺变想开些吧。”萝莉系好腰上的皮带，小心地将女娲送的匕首插在腰间。
　　童话翻眼恹恹看了她一眼，这Y的是站着说话不嫌腰杆痛。她想了想，还是忍不住问道：“你说，要是有一天我对他们的爱真的少了……会怎样？”
　　“死无全尸──喔，不，是死到连渣滓都不剩。”萝莉回答得毫不迟疑，干净俐落。顿了顿，她抬高手深表同情地拍拍她的肩，叹道，“你说你吧，好好的人族男性不找，咋就专找些怪物呢？发生情变，人族男性最多骂你几句水性杨花，见异思迁，淫荡无耻，过分点的一刀砍死你也就一了百了。可是这怪物呢，你我都听到了，那是要吃你的肉，喝你的血，指不定最后还要噬你的魂，你啊，还是不要尝试移情了。”
　　童话面色更黑，她想到了会制造幻境的幻麒，貌似……这家伙就是从她的魂体中强分了一半心脏走，那他……以后会不会一生气就吃掉她的魂体？！身子悚然一抖，突然觉得自个人生的道路充满了荆棘坎坷不说，还外带一片漆黑。
　　她的原始梦想很单纯很直白很色情，只是幻想着能和不同的美男子做爱，不是勾搭一个又一个怪物啊！如此诡异扭曲悲催无比的命运曲线到底是何方神圣安排的？北欧神话中的三位命运女神诸诺恩？还是希腊神话中的三位命运女神摩伊拉？抑或是掌管生死薄的阎王爷？主管姻缘线的月老？她既没刨过他们祖坟，也没进行过诅咒，不外乎就是一天三柱高香没烧到位，为毛恁是看她不顺眼呢？远古丛林的阿奇多质朴多乖顺多忠犬，现在的阿奇虽说忠犬依旧，但阴险程度与日俱增，外加脑残的四不像，任性的小幻──“靠，老娘真的有些不堪重负了！”她恨恨咬牙道。
　　“还好吧。往光明处看，这些个怪物总是对你死心塌地的，你也不用担心移情别恋的问题。”当然，就算怪物们想要移情别恋，估计这婆娑宇宙中也没几个女性有胆子接手。萝莉不太真诚地安慰道，将最后一句话自动放在了心里。
　　死心塌地，确实是死心塌地啊！童话抹把脸，讪讪地笑了笑，她似乎真的有些恃宠而骄了呢。阿奇和四不像虽是怪物，但对她有多好，她心底其实比谁都清楚，就连没见过几次的小幻对她也是极好的。爱你就是吃掉你，这就是怪物的爱。郁闷忐忑的心突然因这个想法豁然开朗，唇边不由露出会心的微笑。
　　“小童话，穿好了吗？”树丛外传来涅世的笑问，语调阴残森冷，但她就能从中听出无边的宠溺与温柔。
　　“好了。”她拨开树丛，如穿花蝴蝶般欢快地扑了出去。然而很不幸，她没能扑进冰凉芳甜的怀抱，身子一个趔趄，朝前扑下，狠狠地与荒草地进行了亲密接触，高耸的胸乳下压着一把漆黑怪异的武器。
　　“小童话，你的胸好软，压得本武器好舒服。”荒草地和酥胸之间传出阴森的陶醉声。
　　……
　　纤细的右手从胸侧握住武器横断似刀的一头缓缓拉出，“砰！”地往地上狠狠一插，从尾到头全数入地，终于眼不见心不躁了。站起身拍打掉身上的灰尘，又慢条斯理地将沾染在桃红衣物上的顽固碎草一根根拈起扔掉，面色逐渐由激动狰狞归于淡定。为毛，为毛脑残的四不像总是不给她温柔撒娇的机会呢？她真的真的很想做个常常向丈夫温柔撒娇的妻子的。
　　“童，摔疼了吗？”战麒踱步过来，心疼地问道，狮尾在她身上轻轻拍打，帮她除去碎草。
　　童话摇摇头，欣慰地看向阿奇金碧色的温柔眼眸，幸而还有一个处在正常状态下的非脑残生物，至于他偶尔发作的失心疯，身为妻子的她就大人大量地不予计较了。
　　桃红色衣物衬得童一张小脸更加健康红润，乌溜溜的眼珠华彩流溢，带着花儿般的柔嫩明媚。这样的童好嫩软，好可口，真的好想将她吞吃入腹。不过，和远古初遇一样，他舍不得下口吃掉，只好用舌密密地舔，细细地尝，用性器贯穿她的身体，感受她的甜美。
　　“阿奇……你想吃什么？！”她抚摸着手臂上冒出的小鸡皮疙瘩，心里开始发毛，这这……为毛阿奇温柔的目光中会透出深深的垂涎？他他该不会是真想吃了她吧？娘啊，老天爷啊，不管他再爱她，她也没把自个送进他腹中的打算啊！脚下踉跄着，不由自主地后退一步。
　　战麒眸光一闪，迅速敛去眼中的垂涎，心里无奈地笑了，好像自身体兽化后，他的兽欲本能似乎比以前强烈了许多。“童，我想吃你呢。”他偏头看着童话，低低笑道。
　　童话小脸瞬间垮下，嗫嗫道：“阿奇，我……我没违背诺言啊？”
　　战麒眸中的笑意更深，走上前，糙舌在她的脸上哧溜一舔，“谁让童又甜又软又滑呢？勾起了我从未产生过的口腹之欲。童，今后我只会吃你一个喔。”
　　童话眉头抽动，眼角抽动，嘴角抽动，脸皮抽动，集体抽动了半天，终于还是压下了亟欲喷薄的悲号：“阿奇大爷，您老说的吃到底是哪个意思？体谅下我，不要再增加我的心理负担了好不好？”妻子难为，怪物的妻子尤其难为！这是她此刻最深切的体会。
　　“砰！”涅世破土而出，落地时已化成阴残精美的人形，一身桃红色紧身窄袖半袍，极佳地勾勒出高挑绝美的身体弧线，桃红色的暧昧也使他身上阴残血腥的气息褪去了半分。
　　“小童话，本武器的衣物颜色和你一样，你高不高兴？”他抱起童话，薄冰重瞳微微弯下。
　　“高兴。妇唱夫随么，怎么不高兴？”对这脑残生物，童话觉得自己应该学会习惯，学会宽容和大度，这才是一个优秀妻子的体现。
　　阴残精美的脸庞瞬间笑开，“小童话，我抱你走吧？”长腿一迈，已等不及答案地跨了出去。
　　“阿奇。”童话连忙娇声唤道，坚决不让阿奇产生半点被冷落的错觉，坚决不给他留下丁点吃她的借口，这也是一个优秀妻子所必须做到的。
　　战麒醇厚的笑声从嘴里不断流泻，冲她点点头，志得意满地尾随上去。
　　萝莉扒开树丛跳出来，和旁边一直被当作透明背景的弗雷迪对视一眼，皆向前方只见桃红色衣角的一搭二投去同情的目光，这一搭二虽说是踩在怪物的头上，不过真的很可怜啊。
　　齐齐再摇头叹息一声，小跑着追了上去。武器四不像的脚步不是一般的快，眨眼就隐入了峡谷转角。
　　第159章 妖魔族九殇？弗雷迪的秘密
　　越往山里走越是阴森恐怖。灌木丛逐渐被高大粗壮的古树替换，斑驳的树皮上老藤枯根蜿蜒交缠，簇生着无数黑绿的苔藓，密匝的枝叶遮天蔽日，光线幽暗，雾气氤氲，刺骨的山风裹挟着湿冷寒气吹拂过山间的枝叶，发出哗啦啦的声音。造型古怪的树影山石在晦暗的光色中隐隐绰绰，地上积着厚厚一层枯枝败叶，踩在上面发出悉悉索索的声音，似乎潜藏着无数诡异凶险的生物。
　　童话搂着涅世的脖子，整个身子都蜷缩在他怀中，一双狼眼滴溜溜直转。
　　“阿奇，你确定封印石是在大山深处吗？”
　　战麒点点头，“如果没有感应错的话，这大山深处的中心应该是一块比较平坦的谷地，暗神族下的禁咒就在那里。”
　　“那龙族会被封禁在什么地方？”萝莉疾走两步，跟上战麒的脚步。
　　“封印石的煞气压制了所有额外的气息，没办法感应到他们的存在。”
　　“阿奇，两万年前的妖魔族到底是什么样的种族？”童话好奇地问道。
　　涅世轻轻笑起来，“小童话，万年前，妖魔族是魔族中最强悍的分支，和纯正的魔族一样都有一双红色的眼睛，只是纯正的魔族头上长双角，背上有黑羽双翼，且不能异兽化。妖魔族头上无角，背上为肉质膜翅，额中都有一道黑色的柳叶化印，这化印能使他们异兽化。不过不到必要时刻，妖魔族的生物都不会选择异兽化。”
　　“为什么？”弗雷迪似乎也听得有些入了迷。
　　“因为异兽化虽能大幅提高战斗力，但对身体的损耗也是巨大的，异兽化一次后，身体将持续百年兽形不能恢复原状。不过本武器倒是比较喜欢妖魔族的。”涅世灰色的舌尖兴奋地舔过浅灰色的唇瓣，不经意间勾带出了浓烈的血腥，“妖魔族和本武器一样性喜噬血，在以前，本武器常常直接从他们口中抢夺鲜血，省了不少麻烦。”
　　阴风惨惨，冷煞骨髓，萝莉和弗雷迪自动缓下脚步，与兴奋中的涅世拉开两步距离。
　　童话伸手使劲拧转涅世的耳朵，恶狠狠地教训道：“死四不像，不准在阴森的地方谈论血腥话题！”
　　“好，好。”涅世连声应道，冰凉的手指握住她拧在耳上的小手，眉眼间是一片爱怜。
　　“那上古之战中，妖魔族是怎样参战的？”弗雷迪困惑地问道，“史书上记载不明，只说战败后溃退魔域，后来凭空消失了。”
　　“两万多年前，光神族和暗神族协同魔族掀起了婆娑宇宙的战乱，另一方则由四大神兽族集合兽族、鲛族、羽族、人族等上百族群与之对抗。”战麒接过话，目光似有若无地从他身上淡淡扫过，冷漠平静得可怕，“当时魔族中的妖魔族其实并没有真正参与到战争中来，他们嗅到哪儿有血腥就奔至哪里，不分敌我地给予弱者最后一击，贪婪吸食掉所有的鲜血。所以战乱结束后，他们受到了婆娑宇宙里所有族群的强烈排挤，甚至连魔域也无法待下去了。”他冷冷地看着弗雷迪，一抹似笑非笑的神色跃上了金碧色眼眸。
　　啪啪啪啪──
　　战麒话音刚落，前方一颗茂密粗壮的大树后突然响起清脆的击掌声，一个鲜红的身影从树后转出来，挡住了他们的去路。
　　那是一个美丽修长的男子，光洁的额中一道黑色的柳叶纹印，漆黑发丝光鉴照人，血红凤眼尾角高挑，长眉入鬓，鼻梁高挺，薄唇艳红，美中不足的是脸颊苍白透青。一身鲜红铠甲在阴暗的山雾中明艳夺目，像是用鲜血铸就，充斥着浓厚的血腥魔气。
　　“不愧是宇宙煞神，两万年前的事居然还记得如此清楚。”诡异血腥的男子咧唇一笑，“上古战场中您可能根本没注意到我这种小角色，请允许我自我介绍一下，我是妖魔族的九殇，九大长老之一，与暗神族的凯撒一起负责镇守龙族，狙杀前来夺取封印石的生物。当然，狙杀的对象也包括您，封印石的主人──宇宙煞神战麒！以及今天陪您来此的绝世武器涅世和一个半兽族、两个人族。”
　　彬彬有礼的态度，溢满杀机的话语，眼前鲜红的生物从上到下都流露出一种极度怪异的扭曲和恐怖，而他的一番话也清楚解释了为什么两万余年来，所有来此探访龙族音讯的生物有来无回的原因所在。
　　妖魔族和暗神族？战麒心下略微诧异，随即眸光微闪，转头对童话道：“童，涅世刚才还忘了说一点，这妖魔族的生物无论多么美貌，只要一笑，那张嘴巴就成了血盆大口，满口尖锐的牙齿始终摆脱不了肉食兽类的特征。”他不恼不躁，慢悠悠地吐出妖魔族生物最痛恨的忌讳。
　　童话、萝莉和弗雷迪满脸黑线，阿奇以目前的兽形之态说出栈铿话，怎么看怎么别扭怪异，甚至还带着几分喜感。不过，对面那个妖魔族显然没心情领略栈镙喜感，战麒的话还没说完，他柔丽妖美的五官已经开始扭曲，血红的眼睛放射出嗜杀的怒意。十指往虚空一张，一把血红的长剑握于手中。
　　“战麒，两万年前，我自认不是你的对手。但两万年后，被封印的你绝不是我的对手！”九殇狞笑着伸指在剑身上重重一弹，血色长剑发出嗡嗡刺耳的鸣响。
　　“麒，这家恢峪噪无比，讨厌得很。你守着小童话，本武器去把他那身鲜血凝成的铠甲扒了，看他怎么嚣张。”涅世将手中的童话放在战麒背上，正要上前，却被弗雷迪拦住脚步。
　　“等等。”弗雷迪对上他阴残的薄冰重瞳，笑了笑，“我想先试试。”
　　“老虎腿！”
　　“弗雷迪！”
　　童话和萝莉齐声惊呼，“你疯了！”
　　“不，我没有。”弗雷迪语气坚定，对着涅世残冷血腥的目光不闪不避，“我知道自己在做什么，四不像，我想先试试！”
　　“麒？”涅世偏过头看向战麒，征询他的意见。
　　战麒冷哼一声，“他想试就由他试，半兽半妖魔的杂种不会那么容易死的。”
　　哎雷迪目光一沉，一丝尖锐的痛苦从棕色的眼眸中一闪而过。“阿奇，你知道了？”他脸上露出了苦笑。
　　战麒颌首，“从殇兽出现开始，我就嗅出了你血液中的味道。”
　　“一般半兽族哪能忍受本武器的调教培训？”涅世得意地！他一眼，狂妄道，“本武器对血液的敏感度若说是宇宙第二，就没生物敢称第一。无论你身上的禁制再深也阻挠不了本武器的判断。”
　　哎雷迪脸上的苦笑更深了，亏他还一直以为瞒过了所有眼睛。是的，他名为半虎族贵族，血液里却传承了上古祖先妖魔族的基因，家族中百年一次的隔代遗传正巧出现在了他的身上。正如战麒所说，因着妖魔族的卑劣血腥，战后被各族排挤驱逐，终至从婆娑宇宙中消失了踪影。如果要说此后最大的受害者，就是妖魔族内个别成员与其他族群繁衍下的杂交后代，他们永远都不被妖魔族承认接受，却永远承担着祖先妖魔族的卑鄙罪孽，在婆娑宇宙中备受歧视。
　　“弗雷迪，有谁知道你的真正身份？”萝莉震惊地问道。
　　哎雷迪摇摇头，缓缓道：“含带妖魔族血液这一事实是家族最大的秘密，每当遗传到妖魔族血液的成员一出生，家族长老便会用上古传下的秘法在其身上下下禁制，这禁制可以完全隐去妖魔族血液的味道和能力，不出意外的话能够一直隐藏到死。但是……”他顿住，无奈笑了笑，才又道，“一旦碰上真正的妖魔族后，这禁制便会逐渐减弱，甚至消失。格斗赛场中殇兽出现后，我便感觉到禁制开始松动，而现在……”一贯痞笑的脸上现出了落寞。
　　萝莉面色一冷，嗔怒道：“现在又怎么了？不管你是半兽也好，是混了妖魔族血液的杂种也好，你始终是本公主的导师！”
　　“小萝莉？！”弗雷迪眼眸一亮。
　　“切，你发誓献上的忠诚，难不成是糊弄本公主的？”
　　“不，怎么会呢？”弗雷迪瞬间恢复了痞子笑容，“我弗雷迪再次发誓永远效忠格萨尔国的小萝莉。”
　　“好，冲着你的忠诚，本公主登位后第一件事就是宣布废除对妖魔族后代的歧视侮辱！真正做到所有种族平等发展，和谐共处。”萝莉冷冽的小脸笑开了。
　　“哈，三眼萝莉，你一定会是个了不起的女皇！”童话忍不住拍手称赞，她不是婆娑宇宙的原住民，不太了解宇宙内纷繁复杂的社会现实情况，当然也不能体会老虎腿的辛酸心程，但她很喜欢三眼萝莉说的话，简直跟上了地球中国大力提倡的各民族平等互助，共建和谐社会的潮流。
　　“那当然，也不看看本公主是谁？”萝莉高傲得意地扬起下巴，“本公主可是格萨尔国大名鼎鼎的光公主萝莉！”
　　一道血红的光芒带着腥煞朝他们横劈而来，那是被忽视忽略到忍无可忍的雷霆一击，树叶被血剑的腥风簌簌扫落，在红光中跳跃着死亡的舞蹈。
　　第160章 异化？搏杀（一）
　　蓦地──
　　一道黄色光芒突现，迅猛凌厉地迎向横劈过来的红光。
　　“轰！”血红的长剑与土黄色的长钩交错倏分，巨大的破响震彻莽莽群山，强劲的气流尖利地呼啸急蹿，残败枝叶下雨似的不断落下。
　　哎雷迪被强劲的力道冲击着飞撞向大树，“砰！”的一声，后背与树干发生剧烈地碰撞，嘴巴一张，涌溅出一大口殷红的鲜血，膝上更是一弯，扑跪在厚软的枯叶上。而在重重的碰撞中，他身后那棵承受撞击的大树开始咯吱咯吱地断裂，颓然倒塌在地，发出沉闷的声音。
　　九殇妖娆的血红凤眼闪动着嗜血光芒，血剑直指战麒和涅世，尖利的笑声爆破出口，“什么时候宇宙煞神和绝世武器也会躲在半兽半妖魔的杂种后面寻求保护了？”他翻转血剑，挽出一个鲜红的剑花，满脸的不屑和讥讽，“这种下等杂碎还不配做我九殇的对手。”
　　“弗雷迪！”
　　“老虎腿！”
　　童话和萝莉又是齐齐唤道，蹙眉担心地看着跪在地上的弗雷迪。他吐血了，在她们的印象中还是第一次看见弗雷迪吐血。
　　涅世轻轻扭动手指关节，薄冰重瞳斜睇埋首不语的男子，浅灰色薄唇勾出一抹阴沉冷漠的笑意，道：“如果不能站起来，本武器可要上场了。”
　　“不，请再等等。”弗雷迪低垂的头突然抬起，直视前方的九殇，咧嘴狠狠一笑，伸手缓缓抹去嘴角溢出的鲜血，“纯血的妖魔族果然厉害。只是……？不知我这妖魔族杂种和纯血比起来会逊色多少呢？”他突然仰头发出凄厉痛苦的嘶嚎，一层黄红色的淡淡光晕浮出他的身体，接着像是蜕皮般在嘶嚎中从他身上脱落，如烟般消失在幽暗的光线中。棕色的眼眸蓦然暴睁，转成一片血红，额中逐渐现出一道柳叶形的黑色纹印，全身骨节劈里啪啦地不断作响，肌肉在膨胀拉伸，衣物迸裂化为碎片，短发以肉眼可见的速度生长变长，转瞬间，在童话和萝莉惊愕的目光中，他已完全变了形貌。
　　两米多高的身体强健悍猛，红棕色长发凌乱粗糙，肌肉成块纠结，面容俊朗依旧，只是血红的眼睛闪闪发光，升腾出妖美的气息，坚毅的嘴角两侧微伸着厉白的獠牙。结实的长腿布满毛茸茸的虎纹，踏在枝叶上的是两只宽大的虎爪，钩爪尖锐，臀后还拖着一根坚硬如铁的虎尾。这陌生的弗雷迪既带着猛兽的凶悍，又充斥着妖魔浓烈的魔腥。
　　“三眼萝莉，为毛老虎腿上半身衣物全碎了，下半身的裤子却还能遮住重点部位？”童话沮丧极了，她又丧失了探究某奇怪生物某个关键部位的好机会。
　　“龌龊，你没发现弗雷迪全身上下只有臀部没啥变化吗？”萝莉没好气地教训道，浑然不觉自己早在不知不觉中对人家的身体已观察得细致入微了。
　　“小萝莉，这副样貌才是我真正的模样。”弗雷迪低低哼笑一声，血红的眼睛横掠过萝莉，冷光从獠牙上闪过，语气中有着说不出的畅快，“我半兽半妖魔的模样呵，足足被禁制了二十多年！”此时，他深刻地感受到，那一半传承妖魔的血液正在血管里一点点苏醒，力量不断地涌出，跃跃欲试的战意汹涌聚集在胸口，亟欲找到喷发的出口。
　　“九殇！咱们再来比划一下吧。”血色眼睛转向九殇，欢畅的大笑轰轰响起，深土色光芒从身体内迸发，在肌肉上凝结成厚厚的坚硬铠甲。大手摊开，两柄深黄色的巨型长钩现于掌中。
　　“不准比！你根本不是他的对手！”萝莉急得直跺脚，大声呵斥禁令。
　　可弗雷迪却对她不理不看，双钩挑衅地在空中交错划下，地面上枯叶翻飞，被钩划出两道深深的痕印。
　　“区区一个低等下贱的杂种竟敢向妖魔族的长老挑衅！看来你是活腻了！”九殇桀桀怪笑，血眼满是噬人的阴狠。他活了两万多年，本是要在此狙杀战麒和涅世的，却不料竟先被这个低贱的杂种挑衅缠上，真是可恼可恨。
　　“老子就是找死！”弗雷迪嘿嘿一笑，虎爪蹬地，高大的身体直射而出，丝毫不显笨重滞涩，巨钩嗖地冲九殇刺砍过去。
　　九殇冷笑连连，既然杂种要找死，那么他也不介意降尊纡贵，陪这个杂种先玩玩，再解决战麒和涅世也不迟。手中血剑红芒大盛，将整个幽暗山林全映成一片诡异的血红。剑身一挑，架开砍来的左钩，旋而踢出左腿，将刺来的右钩踢偏数寸。弗雷迪左钩搭剑顺势一带，右钩毒蛇般缠搂向九殇的腰身。
　　“该死！”九殇低咒，他倒是有些小看了这杂种的武技。左手五指猛弹，数团红色血光生生阻住缠搂腰间的巨钩，同时右手巨剑剑身一颤，化成三把短剑从巨钩中脱出，分额心、咽喉、胸口三路刺向弗雷迪。
　　哎雷迪往后一折，巨钩从手中脱出，携带着蓬勃黄光锁向九殇咽喉。九殇血瞳厉闪，面前红光旋转，于头颈部凝出一面圆形血盾。便在这时，但见弗雷迪身子又突地往上一折，仿若弹簧般弹了起来，覆盖深土色铠甲的整个身体和双钩一起重重撞向血盾。轰然一声，猝不及防的九殇竟被撞出数丈远，而金弗雷迪却也粘在了他身侧，再不用土元素之力，头、肩、臂、膝、肘、腿，纯以近身搏杀格斗之术宛如狂风暴雨般攻向九殇。
　　这是婆娑宇宙中现今武技中最顶级的搏杀格斗技巧，那两条健壮的手臂，既如刀如剑、如钩如棍，又能如盾般封挡住九殇血色长剑的攻势。而他坚硬的头颅则如流星锤般强横冲撞，毛绒坚实的双腿则是远攻的武器，一根虎尾如铁鞭般横扫劈打，凌厉至极。
　　“好！”萝莉身为从小接受格斗技巧训练的修习者，自然明白弗雷迪攻击的力度和绝妙之处，原本提到嗓子眼的心略安，情不自禁地大声叫好。
　　“确实不错，本武器也没想到两万多年后，婆娑宇宙的近身搏杀技会演化得如此刁钻凌厉。”涅世抱臂于胸，津津有味地评点道，“弗雷迪这种战略比较实用有效，一能缠身搏杀，压着九殇使不出本源血力，二能靠土系坚固的身体和高超的搏杀技巧来占据主动。尤其有趣的是他还比对方多占了条尾巴的优势。”
　　童话却是看得纳闷了，拜契约之福，她的眼睛不但能将远处之物看得纤毫不差，也能看清高速运作的物体和动作。弗雷迪和九殇之间的搏杀从开始她就看得一清二楚，这心里的疑惑也越来越大。“阿奇，弗雷迪只是一个活了二十多年的半妖魔，怎么能抗衡住九殇的拳脚？九殇应该至少活了两万多年了吧？”
　　“砰！”恰在此时，激战的身影中，一道鲜红的影子飞了出去，重重地撞击在树干上，震落树叶无数。
　　“不！不可能！”九殇挺着僵直的身体从树干上缓缓滑落，血眼里是极度的惊撼和不可置信，“你……你只是个妖魔杂种而已！？”
　　哎雷迪俊朗的面容狰狞扭曲，满脸都是绝然的兴奋，“老子也觉得不可能，不过老子现在血液中正不停地涌出巨大的力量。”双手一晃，两柄巨钩再度出现，“来来来，咱们再──噗──”一注鲜血突然从嘴里喷出一尺多远，身体一歪，沉重地跪倒在地，深土色的铠甲散成蒙蒙黄光，裸露的肌肉剧烈地抽搐起来，躯体也在不断地颤动。
　　“弗雷迪，你怎么了？！”萝莉大惊失色，慌忙奔上前，扶住他摇摇欲坠的身体。童话也赶忙从战麒身上跳下，担心地奔了过去。
　　“阿奇！阿奇！快看看他咋了？”她急声招呼，老虎腿肌肉上的血管从皮肤下暴突老高，急剧地跳动着，似乎随时都有破裂的危险。
　　“力量过于庞大，身体接近崩溃。”战麒淡淡道，“不过他曾与你一起进入过幻宙空间，半兽族肉体在一定程度上被改造过了，休息片刻应该就能减缓症状。”
　　“力量！庞大的力量！”九殇口里呢喃，血眼狠煞无比，“为什么历经两万多年，杂种身上的妖魔族血液还会这样浓厚强悍？！”
　　涅世吃吃笑起来，“九殇小痹乖，你没认真听这杂种说吗？从上古开始，杂种家族一碰上携带妖魔族血液的成员便会马上下下禁制。两万多年来，这血液一直在半兽族体内沉睡传承，没有再和其它血液融合并行过，力量当然不会减弱。而且──”他挑唇笑得越发诡谲森冷，“你不觉得这杂种体内的妖魔血液味道有些熟悉吗？”
　　噗──弗雷迪又喷出一口殷红，空气中新鲜的血腥味儿更加浓郁。
　　九殇一怔，继而面色突变，“这是六长老魂殇的血液？！”
　　“呵呵，你的记性也不错么。”涅世毫不吝啬地点头赞许，接着道，“当年某个战场中，魂殇那妖物收敛了许多鲜血，本武器要他孝敬上来，他居然不识抬举。于是，本武器一怒之下向他脖子抹去，这妖物手脚也快，竟在瞬息间将一半血液和精神体注入到战场中一个奄奄一息的半兽族孕母体内，害得本武器中途失了继续噬血的兴致，便索性毁了他的精神体，掐灭他复活苏醒的机会。不过呢，本武器为了纪念他手脚的麻利，特地将抹他脖子的那一招命名为斩？魂殇。”他冲童话挤挤眼，“小童话还记得吗，在伊齐纳森林里，我用那招斩过幽犬的。”
　　啊？啊！童话张大小嘴已经失去了语言，只能颇为同情地瞅了瞅九殇。
　　第161章 异化？搏杀（二）
　　九殇妖美的五官在极度愤怒中扭曲变形，苍白透青的面颊呈现诡异的鲜红，修长的身体不住地颤抖。两万多年了，妖魔族中谁都不明白为什么六长老魂殇会突然间从婆娑宇宙中消失了所有气息，死亡的猜测流传了两万余年。原来，真的是灰飞烟灭了！
　　妖魔族不重血缘，淡薄友爱，族中崇拜的只有力量，绝对强悍的力量。魂殇排在第六，他排在第九，对魂殇的力量他是佩服的，是崇拜而敬畏的。如今，他却从这把绝世武器口中得知，魂殇竟然会因为一个无关紧要的理由毫无还手之力地被永远湮灭了，这不亚于是对敬畏魂殇的他最大的侮辱与打击！
　　“啊──啊──”尖利愤怒的咆哮破喉而出，血眼红光涌动，几欲滴血，艳红的唇突然裂到腮边，露出满嘴锋利的锐齿。随着扑啦啦连声闷响，九殇鲜红的铠甲背后倏地伸展出一对两米多高的血红肉质膜翅。膜翅急剧地扇动，刮带起强劲的翅风，一圈圈血红的光晕层层扩散，身周棵棵粗壮的大树颓然倒塌，震得整座大山嗡嗡作响。叶的绿色，枝的褐色、土的黑色、天的灰色、雾的紫色……山中所有的颜色都失去了原色，被晕染成一片血红，宛似鲜血铸就的炼狱。
　　童话“啊”地惊呼一声，从弗雷迪身边跳到战麒旁边，紧紧搂住他的脖子，眼睛不忘狠狠剜了站在前方的四不像背影一眼，都怪这Y的多子卩舌，戳得好好一个养眼美男子发狂异化了，那张露着无数锐齿的血红大嘴怎么看都比阿奇的兽嘴可怕。
　　萝莉娇小的身体迅速移动，闪到弗雷迪身前护住，竖眼张开金色的防护结界，右手一晃，一把金色光剑握在手中。
　　哎雷迪血眼微眯，有些怔然地注视着护在身前的小身体，唇微张，再度溢出一道殷红，“……萝莉公主……”
　　“少说话，多休息。本公主怎么着也是人族中三眼一族的光公主。”萝莉回头冲他微微一笑，又迅速警惕地回视前方异化的九殇。
　　“好。”弗雷迪也笑了，血眼里溢上几许温暖，盘腿坐在厚厚的枯叶上，闭眼静静调息体内狂躁奔涌的力量。
　　“涅世，我要你死！”九殇厉喝着突然冲逃邙起，掌中一把血红巨剑从半空向着涅世的头顶劈下。膜翅狂扇，红色的血腥在剑身四周滚滚翻腾，汹涌的力量排山倒海地倾轧而下，疾胜闪电的速度在空气中摩擦出连串红色的火光与刺穿耳膜的气流嚣叫。下方无数残枝断叶在威压下化成靡粉，矗立的山石倾倒，大树拔地而起，砰砰砰的爆裂声不断响起，那是躲在枝叶间的鸟雀爆体的悲鸣。
　　涅世负手而立，桃红色袍角在血红中猎猎翻飞，精美无比的头颅高高仰起，拉出纤长优雅的颈线。似是根本来不及反应，又似是被这强大的力量给活活压制，他站在巨剑下方不动不避，就这么奇怪地、手无寸铁地迎向血色巨剑。
　　“四不像！”童话凄厉狂吼，却无力改变任何情况，眼睁睁地看着血色巨剑劈在了涅世的额上──
　　然而预想中的惨剧并未发生，那柄血色巨剑在触到涅世饱满死白额头的刹那间，突然化成一道血光没入他体内。不止是血剑，还有九殇身上鲜红的铠甲，以及那渲染了整个山林的鲜红，全都随着血剑分解成一团团血光注入了涅世体内。
　　炼狱般鲜红的山林眨眼间回复了所有斑斓色彩，如果不是地上横七竖八的大树，不是化成靡粉的枯叶，不是碎裂的山石，不是满地的鸟尸，九殇拼尽全力的一击仿佛就是一个三岁孩童作出的不具丝毫杀伤力的玩闹。
　　“不！这怎么可能？！”九殇砰然落地，疯狂地摇头，踉跄着连连倒退，“你被封印了!你的力量是被封印了！”
　　涅世伸手摸摸额头，又看看濒临疯狂的九殇，裂开一个森残阴冷至极的浅笑，“九殇小痹乖，本武器不是说得很清楚吗？本武器和你们妖魔族一样都性喜噬血。所不同的是本武器喜欢鲜血纯属本性爱好，你们喜欢鲜血却是要从中获取血力，增强力量。你计算得没错，此刻你的力量比本武器要强上许多，甚至比当年的魂殇还强，但你的力量全是来自鲜血的血力，你难道不知道么，本武器是你们妖魔族的克星，你的血力对本武器来说不亚于是美味佳肴。”灰舌轻轻舔过优美的唇瓣，满脸的回味无穷，意犹未尽，“这全面爆发的血力味道真不错。”
　　“难怪──”难怪魂殇会被轻易湮灭！？九殇胸部剧烈地起伏，浑身红光又起，十几把血红的短剑不信邪地如流光追逝疾刺涅世。然而没有半点悬念，这十几把短剑仿佛刺入了一个无比贪婪的黑洞，瞬间消失得无影无踪。
　　“啧啧。”涅世咂咂嘴，轻蔑地笑道，“残羹剩汤果然没有正餐美味啊，看来你的血力也所剩无几了，不如回去休养个上万年再到本武器面前来上供吧。”
　　“我要杀了你！我要杀了你！我要杀了你……”九殇浑身抖得如同寒风中的落叶，入魔似的不断重复着毫无意义的话语。
　　“……阿奇，四不像原来……不脑残么？”童话听得真有些傻眼了，她好像应该重新认识一下自己的脑残丈夫。
　　“他么，一般只在你面前脑残。”战麒甩起狮尾拍拍她的肩，语重心长道，“童，我不瞒你。其实在正常情况下，涅世实在是个集阴险狡诈、狠毒残忍、卑鄙下流、狂妄自大、无情无义等所有劣性根之大成的生物，你要学会慢慢习惯。”
　　啊？！童话真的傻眼了，在接受涅世时，她知道这武器品性不好，但绝对没想到会如此败坏，她是不是……在无意中当了个收捡破烂的女人？
　　“一搭二。”萝莉对她招招手。
　　“啥事？”童话看她护着老虎腿，便没计较她唤小狈式的手势，呆呆地凑了上去。
　　“你看看，被麒麟族封印并一脚踢出的无心阿奇，品性败坏到人神共愤的四不像全成了你的丈夫。”萝莉掰着手指细数着，悄声耳语道，“我觉得吧，你这个圣女的责任该不是专门负责接收危害婆娑宇宙安定的破烂货吧？”
　　“……”童话瞬间石化，泪流无语。为毛，为毛她没办法反驳三眼萝莉的猜测！？吼！这诡异悲催的命运曲线到底是哪个王八蛋安排的？她要诅咒他祖宗十八代！
　　吼──吼──
　　阵阵腥风突起，地上的枯枝靡粉凌风狂舞，接连不断的野兽咆哮震彻云霄，大山深处亦响起轰轰回声。
　　谁这么贴心，居然替她狂吼出了心中的悲屈愤懑？她向着连声的吼叫处看去，眼睛倏地睁得老大！
　　第162章 异化？搏杀（三）
　　对面的异化美男九殇不见了踪影，半空中飞舞着一头血红的怪兽，整个形体如巨蛇形状，腹部却有四只锋锐的利爪，背部血红膜翅扩展了不止一倍，颈部分出九条稍细的脖子，九个巨大的蛇头相互交织缠绕，模样无比怪异，也无比恐怖。
　　血红的蛇眼幽暗凶狠，一股择人而噬无比凶厉的气息从每一颗头颅中发出，震撼着心脏的跳动。“吼──”巨嘴齐齐发出狂怒的嘶嚎，尖锐刺耳的音波在山壁间圈圈回荡，令人的耳朵发麻发疼，头也晕沉沉地爆裂作痛。
　　童话赶忙撕下衣摆做成两个布团塞上耳朵，这才好受了许多。万幸，这只是单纯的声波攻击，要是脑波就麻烦了。
　　萝莉也赶紧依样画葫芦撕下衣角塞住耳朵，顺便做了两个布团替已进入忘物之境的弗雷迪塞住耳朵。
　　“阿奇，这是九头蛇怪么？”童话心有余悸地问向战麒。
　　“童，九殇异兽化了，力量超乎寻常的可怕，你赶紧寻个角落躲好。”战麒以着前所未有的慎重口吻叮嘱道，踏前数步，将她遮挡在身后。他也没想到失去血力的九殇异兽化后，力量会如此强大！看来这妖魔族号称是魔族中最强悍的分支绝不是空穴来风，凭他现在的力量根本不足以确保童的万无一失。
　　“阿奇──”
　　“小童话，乖，听话。这妖魔异兽化的力量连本武器都觉着棘手。”涅世退后几步与战麒并排而立，将童话挡得严严实实，低声哄道，“乖，自己悄悄趴下，退到一边去，千万别引起这妖物的注意。”
　　童话略一沉吟，“好，我知道了。”大女子相时而动，她目前首要做的就是保护好自己，不拖后腿。身体忽矮，便悄无声息地与萝莉一起低伏在地。
　　“吼──涅世！战麒！今天我一定要把你们碎尸万段──吼！”庞大的蛇身在半空中翻腾扭颤，膜翅呼呼地刮起猛烈的飓风，天地间飞沙走石，昏暗无光，那九张巨嘴同时吐出的尖利嘶叫穿透了空气的层层阻隔，山林、岩壁、河谷全都为之震动不已。
　　涅世闻言哈哈狂笑起来，右手遥指半空的九殇，“九殇小痹乖，本武器今天就要宰蛇剐皮，煮蛇羹给我的小童──”
　　“吼！”九殇浑身怒焰高涨，从半空中嘶吼着扑下，九只头张开大嘴，四张嘴喷出腥臭的毒液，五张嘴喷出黑红的毒火，火舌与水雾笼罩着半座山巅，身体横掠所过之处，林木要么燃烧，要么焦黑。
　　若不是萝莉及时张开竖眼防护罩将他们三个护住，估计也难逃燃烧和焦黑的下场。
　　战麒斜眼瞥见这一幕，金碧色眸子顿时只剩下了残虐凶戾，童虽说毒不死也烧不死，但如果沾染上一星半零，也是会痛苦万分的。这九殇实在太该死！长长厉吼一声，青黑色凌厉杀气喷薄而出，四周山石泥土被掀翻爆裂无数，剽悍的身躯化成流光直射才飞回半空中的九殇。
　　“小童话，躲好！”涅世叮嘱着，死黑杀气也瞬间勃发，双手一晃，化出两把巨刀，追砍过去，“死妖魔，竟敢乱吐乱喷，本武器非活剐了你不可！”
　　“……四不像煮饭煮顺手了么，居然化出两把大菜刀，他当是在切菜？”萝莉抽抽嘴角，脸上的神情古怪之极。这……这也太不具美感！太不协调！太不符合绝世武器的身份了！
　　“……可能吧。”童话趴在地上也有些不忍目睹。两把菜刀啊，她绝对不是歧视菜刀这种武器，当年人家贺龙将军就是靠两把菜刀起义的。只是，想当初在伊齐纳森林里四不像举斧头，握长剑时多狂霸，多潇洒，多森厉，多冷酷，怎的现在就开始使用菜刀这种作战武器了呢？威风森厉啥的全都没踪没影了，剩下的就四个字──囧囧有神！难不成真和煮饭太多有莫大的关系？
　　思考间，红光、青黑色流光、死黑之光已于半空中交缠在一起，一时间什么也看不清楚。只有一团团毒液，一簇簇或黑红或青黑的火焰从影团中四下飞散，山林间到处腾起一股股腥臭的浓烟和火光。
　　萝莉瞅瞅在身边嫋嫋腾起的腥臭烟雾，皱皱眉，征询道：“一搭二，我们是不是该趁乱换个地方？这里太臭了！”
　　“没问题。”童话点头同意。两人拖着无知无觉的弗雷迪开始如士兵突击般穿越烽火线。
　　轰──一颗血红的巨大蛇头从酣战的影芒中飞出，重重撞击在她们身旁的山壁上。哗啦哗啦，山壁震颤着崩裂，大大小小的石块砸向下面正小心翼翼匍匐前进的三个生物。
　　萝莉被陡然的变故吓得反射性一颤，防护罩突地缩小，刚好将童话隔离出外。
　　“你Y的三眼萝莉，我──”愤怒的嚣叫被不断滑落的石块瞬间掩埋，转瞬间，在萝莉身旁已叠积起一个两米多高的石块堆。
　　萝莉当场懵了，半晌才对着石堆颤声问道：“一搭二，你……你还活着吗？”
　　石堆寂然无声。
　　“一搭二，你……还有气吗？”
　　石堆沉默是金。
　　“一搭二，你……压死了？”
　　石堆死气沉沉。
　　“……哇哇，一搭二，我不是故意撤去防护罩的，哇哇，你不要死！哇哇……？”萝莉蓦地嚎啕大哭，眼泪如喷涌的泉水。她甩下手里的弗雷迪，跌跌撞撞地爬上碎石堆，一边奋力刨着石块，一边大声哭号。
　　“号丧啊！老娘还没死呢！”石堆中央突然爆裂，碎石四下飞溅，一个少女从石堆里面冒出头来，“TMD，被活埋的为毛总是老娘一个！”她艰难地往外爬着，用力吐出嘴里的沙石，满脸的忿然。
　　萝莉眼睛一亮，迅速扑过去使劲将她拉出来，“一搭二，你没死，真好，真好。”她揩着脸上的泪花，又哭又笑，充满了激动。
　　童话无奈地白她一眼，伸出脏兮兮的手替她抹了把眼泪，很不道德地将人家清丽的小脸糊成花猫，“哭什么，你又不是不知道我的身体被改造过，这点子石头压不死我的。”
　　“是吗，那我的牙能不能咬死你呢？”阴狠的尖利声突然在身边响起，一道红影飞快地噬向她的脖子。
　　“小心！”萝莉一个猛扑，一掌将她重新推进碎石堆，娇小的身体代替她被红色的血影缠卷着飞上了半空。
　　靠！童话仰躺在碎石堆上，后脑被碎石磕得发晕，头昏眼花了好一阵，方看清楚正上方半空中一颗血红狰狞的蛇头张着巨嘴咬在三眼萝莉纤细柔嫩的脖子上，锋利的獠牙被一层金色防护罩挡住，无法刺穿皮肉，小萝莉暂时没有性命之忧。蛇头下被斩断的地方，竟然冒出了两米多长，拳头粗细的蛇身，腹部同样生着四只锋利的脚爪。
　　舍身救友还是弥补愧疚？不管基于哪种原因，这三眼小萝莉在生死关头还是很够朋友的。童话心中呵呵直笑，目光无意间扫到半空另一处，不知何时，那只九头蛇怪分成了两只四头蛇怪，两头吐毒液，两头喷毒火，分别与阿奇和四不像拼斗着。
　　Y个变态妖魔，还能分体？！她狠狠啐骂一声，担心地看向没有武器防身的战麒。
　　阿奇浑身燃烧着青黑色煞火，口中喷出的青黑煞火与蛇怪的黑河诰火如两道高压氧焊火焰呼啦啦地碰撞推挤，谁都不甘示弱，空中十丈之内全是火焰的世界，当一注注毒液喷沾到阿奇身上时，腾出股股浓浓的青色腥烟，她能看到那青黑色的鳞甲在青烟中不断地被腐蚀成黑灰色的幽洞，又不断地聚拢重生出新的鳞甲。阿奇痛吗？这么久了，她还从来没有见他这样狼狈过，心头滑过纠结的微疼。
　　目光微移，她看到四不像晦涩的长发凌乱狂舞，死黑杀气一如既往的血腥恐怖，蓝白电光哧溜溜在菜刀上急速飞蹿，修长的身体在毒液毒火中瞬息穿梭，巨大的菜刀上下翻飞，道道漆黑的流光劈砍向面前的四头蛇怪。他斗得是那样认真，那样专注，精美无比的阴残五官中充斥的是兴奋是畅快是狂嗜。哪怕手中拿的是两把菜刀，他也同样战斗得威煞四溢，锋芒无匹。
　　菜刀，切菜杀猪用的菜刀也能战斗出这般精彩么？她突然想起这菜刀家喻户晓，平民普通，虽不属于管制刀具，可即使是在最普通的人手里，也照样能刀风纵横，一击必杀。端看地球报纸上频频报道的某某女人拿菜刀砍了小三和老公，某某疯子持菜刀冲进幼儿园，某某市场因着一毛钱的纠纷，主顾双方提菜刀对砍，某某小偷入室偷盗，拿菜刀抹了一家人脖子等等层出不穷的新闻事实就足以论证了。所以这菜刀最厉害，也是最可怕之处，就在于它无时不在，无处不在。你无法知道，什么时候，什么地方，什么人拿着它出现在你的面前，等你知道的时候，你已经倒在菜刀之下了。原来她以前真的是小瞧了菜刀！四不像不愧是天生的杀戮之器，这么快就琢磨到了菜刀的精髓。那她，是不是也该找两把菜刀携带防身？
　　“死一搭二，你见鬼的发什么呆，本公主快被咬死了！”正上方的半空突然传出萝莉又急又怒的喝骂，那层金色的防护罩在尖利锐齿的逼压下越来越薄。
　　第163章 异化？搏杀（四）
　　童话猛然一惊，慌忙定睛瞧去，果然，覆盖在三眼萝莉周身的金色光罩已薄如一片蝉翼，尖利的锐齿似乎已经触到了细嫩的脖颈肌肤，形势危急之至。
　　怎么办？！搜遍全身，竟然没有半寸利器！MD，以后一定要找两把菜刀防身！现在只有试试那一招了。她从碎石堆上迅速爬起，双手握于胸前，满脸的陶醉与谄媚，“亲爱的九殇分体大哥，您的身姿多么苗条柔韧，婀娜多姿，您的蛇头多么高贵优雅，您血红的眼睛好像名贵的红宝石，璀璨神秘，您悠扬的嗓音宛如天籁，令我沉醉迷恋。啊，亲爱的九殇分体大哥，请您满足一下我这个小小的人族少女的仰慕，赐一曲高歌吧，我深深地膜拜您，崇敬您，我多么多么想聆听您的歌声，啊，小的已经洗好了耳朵，做好了一切倾听的准备，九殇分体大哥，唱吧，让您的歌声传遍这禁渊之谷──”
　　血红眼睛从半空中阴狠地俯视她，任她说得天花乱坠也不见巨嘴有丝毫张开的苗头。靠！乌鸦和狐狸的故事竟然不管用！那只好用第二招了。她眼睛一棱，左手叉腰，右手指天，“Y的死变态妖魔，你3岁就偷看女人洗澡，4岁就逼着女人偷看你洗澡，5岁偷看男人洗澡，6岁逼着男人看你洗澡，70岁你个老不休的才想到要去割包皮，71岁你就去骗人家小女孩去看金鱼，其实是要非礼人家，72岁就贴钱去做大玻璃，看有谁光顾你就送1000两银子外加一个包子。生的儿子没屁眼，老爸卖屁眼，你自己烂屁眼……”
　　骂到最后她自动消音了，这Y的变态妖魔太强了！她已用上了周星驰电影中最恶毒的台词，那双血红眼睛还是一眨不眨地阴狠地瞪着她，巨嘴半点张开骂回来的趋势都没有。
　　“天杀的一搭二，你Y的再胡说八道，本公主就真要丧命了！”萝莉恼恨地大吼，只觉自个悲惨无比，竟会碰上这么个怪异可怕的女人。她的意图她都懂，问题是这脑残女人考虑过种族差异、文化差异、语言代沟没有？不要说跨种族的万年古董妖魔了，连她这个同种族同时代的人类都只将她的话听懂了一半。
　　啊？！童话如醍醐灌顶，瞬间顿悟。原来不是这变态妖魔心理承受力强，而是人家根本就没理解她话中的精髓。切，浪费口水，浪费精神，可恨的宇宙代沟。看到三眼萝莉开始发白的脸颊，她狠啐一口，既然语言这种文明方式无法沟通，那就只好诉诸暴力了。弯腰拾起地上的碎石，对准半空中的血蛇奋力掷去。
　　应该说身为大学棒球队的首席全能球员，她的掷球技术与挥棒技术一样优秀，准星都是很不错的，更何况如今结下契约的身体还力大无穷，半空中的目标还那么庞大，一颗颗碎石带着呼呼的尖啸声接连不断地直往九殇分体身上招呼过去。
　　九殇分体初时很看不起下方这个柔弱的人族少女，但当碎石击在身上引起一阵剧痛后，他才感到这个少女的力道非同小可，身体开始左扭右弯，快速躲避着袭来的石块。但无奈下方飞来的碎石多如飞蝗，密如雨滴，即便是不停地腾挪移闪，仍不免被打中数次，分神间，往下压咬的利齿不知不觉地停了下来。
　　萝莉只觉脖上的压力忽减。好机会！她心中大喜，瞬间撤去一部分防护之力，左手抽出插在腰间的匕首扎向巨头的眼睛，右手化出光剑，闪电般砍向血蛇的头颈。童话看得分明，与此同时，对准血蛇洒出漫天石雨，颗颗劲道十足。
　　童话和萝莉面前的九殇本就是一只曾被砍断过头的分身之体，无论从反应、速度还是力量来说都远远不及本尊，此刻竟被这三重杀机逼得手忙脚乱。萝莉的光剑在他脖颈处拉出一道深长的口子，那把扎向眼睛的匕首被其一躲，则深深插进了他的脖颈。
　　“吼！”九殇分体凄厉地狂吼，黑红腥臭的鲜血从半空中如柱喷洒，随之飘落的还有终于蛇口脱险的萝莉。连续几个漂亮的空翻，她稳稳落在童话身边。
　　“三眼萝莉，没事吧？”童话迅速伸手扶住她，关心问道。
　　萝莉用衣袖揩了把额头冷汗，喘了好几口气才微微笑道：“不碍事，就是心脏还有些跳。”
　　童话放心地嗤笑一声，嘲弄道：“心脏不跳才麻烦。”
　　吼──吼──
　　受伤的九殇分体在半空痛苦地嘶嚎翻滚，巨嘴猛张，对着下方两个人族女孩喷吐出一团愤怒的毒火。
　　“坑阢！“童话和萝莉齐声惊喝，如弹簧般分两边跳开，试图躲避从逃邙降的毒火。然而刚一跳开，她们就傻了，那团毒火竟不偏不倚地喷向了躺在地上无知无觉的弗雷迪。
　　死了，老虎腿成烤虎腿了。童话心头一紧，目眦欲裂，脚步顿在原地无法动弹。不是她不想动弹，而是她深深知道自己的无能为力。
　　“弗雷迪！”萝莉大声呼喝，浑身散出薄如纸片的金色光罩，拼命向地上的弗雷迪身上扑去。毒火却比她快上一步，轰地一声燃烧了弗雷迪整个身体，地上躺着的男子瞬息成为了熊熊燃烧的火团。
　　“弗雷迪，弗雷迪，弗雷迪……”萝莉颓然坐在地上，无意识地喃喃低唤，蔚蓝的眸子空茫死寂得映不进任何色彩。弗雷迪，第一个宣誓向自己奉上忠诚的男性，他和悟不同，悟是父亲，是兄长，更是爱人，对她奉上的是毫无保留的爱。而这个半虎族男子是导师，是战友，是朋友，不知从何时起，她对他产生了一种肝胆相照的亲密，一种血溶于水的依赖，她知道这种感觉有些荒唐，但她不愿意遏制，她想看看栈镙感觉会成长到什么程度，可是……
　　“王八蛋！死变态！打死你！打死你！”童话乌溜溜的眼眸首次出现了强烈的愤怒和杀意，抓起地上的碎石疯了般一把把扔向空中不断痛号翻滚的九殇分体。
　　重伤的身体已不足以支撑九殇一头分体再次喷出毒火，颗颗碎石打得身体剧痛不已，黑红的鲜血雨点般从半空洒落，眼睛仇恨地噬向下方掷石的少女，是她！所有的伤痛都是她害的！是她！是她！！巨嘴一张，血红身体拼尽最后一口气俯冲而下，魔腥裹挟着风雷狂猛地啮向地上的少女，这一次，他定要把这个人族女人咬成两段！吸尽她的鲜血，弥补遭受巨创的身体！
　　强烈的魔腥杀气逼压而下，童话顿时觉得全身似被钢丝牢牢捆住，半分也动弹不得，只能眼睁睁地看着锋利的血盆大口离自己越来越近。五米、三米、两米、一米……随着距离的不断逼近，腥风也越来越烈，令人勃然欲呕──
　　突然，一道高大的身影挡在她面前，硕大的右拳从下往上，重重击上血盆利嘴的下颚，紧接着左拳从上往下，狠狠砸在九殇分体的头上，俐落地将其打落在地，黑红的鲜血喷溅了一地，血红的蛇身在血泊中扑腾了两下便不再动弹了，空中兀自吹刮的猛烈拳风更将周围的腥风扫荡得一干二净。然而此时已是亡羊补牢，犹时已晚，只听“哇”的一声，童话小嘴一张，腹中翻倒出的秽物尽数倾吐在高大身影的后背上，酸臭味在空中瞬间弥散开来，高大的身体也瞬间僵直。
　　……
　　“一搭二，我这是在救你吧？”静默片刻，弗雷迪缓缓转过身，面无表情地沉声问道。
　　童话眨巴眨巴眼，傻傻地点点头，仍没从惊涛骇浪中回过神来，老虎腿不是被毒火烧着了吗？！目光慢慢转到一丈开外还坐在地上瞪着牛眼，张着鲸嘴，模样震惊得可笑无比的萝莉身上，略微停了停，又慢慢转到眼前面色明显不佳的半虎族男子身上。
　　“有你这么恩将仇报的么？”弗雷迪嫌恶地撕下她衣物上的衣角，反手揩拭着后背。
　　童话默然看了他良久，终于期期艾艾地开口唤道：“老虎腿……”
　　“喊魂啊！”弗雷迪瞪她一眼，满肚子不爽，随手一抛，将手中沾染秽物的布团扔得老远。
　　她悚然一抖，更加颤颤巍巍地问道：“你……诈尸？”
　　哎雷迪浑身一僵，深深地长长地呼出一口气后，突然抓住她的双肩摇晃着咆哮：“你TMD见鬼的才诈尸！老子没死！老子只是被毒火烧醒了！老子妖魔的力量觉醒了，老子根本就不怕这种分解弱化的毒火！”
　　“……我……晓……晓得……了……拜托……托你……你不要……摇……摇了……”童话被摇得头昏眼花，词不成句。靠，老虎腿咋就被毒火烧成了咆哮教马教主的关门弟子呢？
　　哎雷迪重重一哼，甩开她朝坐在地上的萝莉走去。
　　她脚下一个踉跄，跌倒在地，不禁怒向胆边生，索性坐在地上喝骂：“死老虎腿，动作轻点会死啊，见色忘友！无情无义！”
　　哎雷迪蹲下身将惊得有些发傻的萝莉搂进怀中，偏头痞笑道：“啧啧，生死关头救人竟然是无情无义的表现，我真是长了见识。难怪常言说好心没好报，瞧瞧我，不但被某个忘恩负义的东西吐了一身秽物，现在还要被这个白眼狼反咬一口，唉，真是好人难为，好事难做啊。”一边感叹一边摇头。
　　第164章 异化？搏杀（五）
　　“你──”童话气恼地鼓腮。
　　“我？”弗雷迪挑挑眉，笑得越发欠揍，“我只是陈述事实而已。”他转过头不再理会她，亲昵地揉起萝莉的脑袋。
　　“弗雷迪，你……真的没事？！”萝莉蓝眸中闪动着晶莹和狂喜，小手一把抓住他的衣襟，仍是满脸的不敢置信。
　　哎雷迪一贯痞笑的脸上带上了几许温柔，看似温和跳脱实则疏离狠诈的血眼荡漾出一层暖意。大手在她的头上又揉了揉，将她乱糟糟的金色长发揉得更加凌乱，又屈指刮刮她秀挺的小鼻梁，笑道，“小傻瓜，我既然发誓要为你奉献忠诚，就绝不会食言的。”
　　“切，好人不长命，祸害遗千年。你这祸害活的日子还长着呢，现在说得比唱的还好听，鬼才晓得以后会不会食言？”童话撇撇嘴，不屑地冷哼一声，以一副过来人的模样对缩在弗雷迪怀里的萝莉谆谆叮嘱道，“三眼萝莉，你年纪还小，不知道有句俗话曾说‘男人靠得住，母猪爬上树’。这天下男人啊，就像乌鸦一般黑，女人挑男人呢，就是睁只眼闭只眼从一堆黑乌鸦里挑出勉强能看的灰乌鸦。所以啊，面对男人的保证你切忌要做到左耳进右耳出，不在心中留半点，否则以后吃亏的是你自己。”
　　哎雷迪抽抽嘴角，抬头看向半空兀自酣战的两对生物，故作惊讶地扬高声调，道：“难道说阿奇和四不像就是你挑出的灰乌鸦？啧啧，果真是与众不同，独具慧眼。”
　　“……错了。”童话眉眼瞬间耷拉下来，无精打采地直摇头。
　　“错了？”不光是弗雷迪诧异她突如其来的沮丧，萝莉也张大了好奇的眼睛。
　　“……我的命运最悲惨，身为女人,却连挑选灰乌鸦的普通低级权利都丧失了，那两个纯粹是他们强送强贴强卖来的啊！”末了，她悲愤地长叹一声，双手握拳朝身边的大地愤愤捶下。
　　啊──啊──
　　惊逃诏地的鬼哭神嚎在下一秒耳骤然响起，音调之尖利嘹亮，音质之凄厉刺耳，充分体现了一个女性得逃诶厚的制造高分贝魔音的能力。
　　童？战麒腾跃的身体一顿，立刻被熊熊毒火和腥臭的毒水喷了个满头满身，头部更不慎被九殇四头分体的尾尖扫中，在空中飞出老远。
　　小童话？涅世的两把菜刀只是停滞了百分之一秒耳，顿时也陷入毒液和毒火的包围中，飞扬的晦涩墨发劈里啪啦地全燃烧起来，一时竟无法突出重围。
　　“一搭二，闭嘴，就算你不满他们的强送强帖强卖，也不用这么迫不及待地想当寡妇吧！”弗雷迪目睹空中这一剧变，心头怒火蹭地上蹿，忍不住冲还在不停鬼号的童话吹胡子瞪眼地厉喝。
　　萝莉扯扯他的衣襟，分外难得地为童话说好话，“弗雷迪……一搭二鬼号是有原因的，你看──”她努努嘴，指指童话，示意弗雷迪仔细看。
　　“哇哇……哇哇……痛痛痛痛痛死老娘了！哇哇──”童话原地又蹦又跳，眼泪糊了一脸，大哭大喊着不停地甩动右手。九殇一头分体的几颗利牙深深地嵌进了她的右手，那颗巨大的破碎蛇头死死悬挂在她的手上，随着甩动的手也来回晃荡，血红的尾巴在地上拖动出沙沙的闷声，地上腥臭的黑红中渐渐融入了芬芳的殷红。
　　“……她？”弗雷迪艰难地吐出一个字后，突然间不知道该说什么了。
　　“一搭二为了表达心中的愤慨，以手捶地时，右手正好捶在九殇分体下颌伸出的几颗獠牙上。”萝莉解释道，幽幽叹了口气接着总结，“一搭二真是个可怜的女人啊。”作为现场第一目击者，她真的对一答二深表同情，眼瞎地捶错地方就够倒霉了，偏偏她手劲太大，以至于那三寸来长的獠牙将其整个拳头穿了个透心凉，更悲惨的是獠牙上还带着残余的毒液，那痛……不敢想象。
　　“……”弗雷迪无奈地搓了把脸，也发出一声叹息，“我同意，如一搭二自己所说，她的命运不是一般的凄惨倒霉。”
　　在童话手上随着晃动的九殇分体死寂多时的血眼突然闪过一道诡异狂热的亮光，破裂的喉间居然溢出一声得意阴狠的怪笑，“圣灵的味道！你──竟然是新生的圣女！！”
　　“砰！”童话对圣女二字实在过敏，反射性地左手成拳狠狠挥出，一拳打断他的头身。
　　“晚了，晚了，晚──了──呀──”变调似破烂风箱的阴笑霍霍不断，嵌在右手上的蛇头砰地一声爆裂成靡粉，满天飞溅的血肉残渣迷乱模糊了她所有的视线。
　　半空中，两条九殇四头分体八张大嘴突然桀桀齐声嘶叫，含着狂热的兴奋，森厉的杀意。
　　不好！被扫至远空的战麒心头一凛，身体急速射了过来，两条九殇四体突然分成八条，四条喷毒吐火迎向战麒，四条嘶嘶怪叫着缠卷向毒液烈焰包围中的涅世，在彼此刚刚碰触到时，四条九殇分体发出砰砰巨响，全身血肉自动爆炸，在战麒和涅世身周形成一个封闭的血红空间。
　　“血祭封术！”弗雷迪惊呼，随着体内妖魔族血液的觉醒，血液中关于妖魔族秘术的传承记忆也开始苏醒，血祭封术是妖魔族秘术中最强的封禁之术，是一种以自身血肉为祭，强行封禁绞杀敌人的禁术。因施术者本身也会遭到极大损害，故不到危机时刻是没有妖魔愿意使用这种两败俱伤的禁术的。以目前情形来看，九殇的毒液毒火对阿奇和四不像造成的损伤都不大，以此相推，这个只以四条分体为祭的封禁也应该只能阻挡片刻而已。那么，这叫九殇的妖魔究竟打算干什么？！他剩下的四条分体──
　　惊疑不定间，半空中剩下的四条九殇分体发出桀桀狂笑，分四个方向对地上的童话闪电般俯冲而去，“圣女，我要灭掉这一世的圣女！”四张嘴的共鸣声响彻云霄，蕴含着决绝的疯狂和嚣张的得意。
　　哎雷迪一个惊疑间，速度已是落后一步，“一搭二！坑阢！”他狂吼，嗓音撕破般沙哑粗砺。
　　童话眼睛被毒血喷溅，生生发疼，此刻正用手揉个不停，猛听到弗雷迪的狂喊，懵懵懂懂慌慌张张地想要往旁边躲避，却绝望地感到四面八方都是腥风，早已无处可避。
　　“阿奇！四不像！”她扬起无法张开眼睛的小脸，惊惶恐惧地冲天上大声呼喊。
　　四张喷吐着毒液毒火的锋利巨嘴呼啸着噬向地上纤细的人儿，瞬间化成四道血红的烟影，哪怕是战麒和涅世的极速也无法超越九殇最后的奋力一搏。
　　“幻麒！”半空中响起战麒狠戾的狂喝，血红的封禁空间砰然爆裂，粘稠的血红洒落在战麒青黑色的鳞甲上，却做不了丝毫停留，血珠在他身上汇成血溪，汩汩滑下。金碧色眸子风云翻滚，阴沉晦暗，暴虐冷厉地俯视着脚下，青黑色煞火漫天燃烧，密密实实地遮挡住了天上的亮光，天地间一片昏暗阴森。
　　血红的封禁空间里，涅世双手空无一物，服帖地垂落在身侧，晦涩的长发如蛛网般散开，千丝万缕都爬上了封禁的血壁，高挑单薄的身体静静地伫立着，眼眸微垂，最细微的动作也没有，成了一个标准的死物，只看得见血壁在不断地收缩塌陷。
　　生死一线间，童话的脖颈间蓦地腾出银蓝色光晕，光晕霎时扩大，一头暗银蓝的华丽猛兽从中间现出，眨眼已如成年雄狮般大小。
　　“吼──”华丽猛兽张开狰狞的巨嘴仰天发出长长嘶嗥，银蓝色光晕无限扩展，笼罩住粗大的古树，坚实的岩壁，高峻的山峰，也包括四道血红的烟影。
　　轰──轰──轰──
　　一道道猛烈的气流爆破声接连不断地响起，古树一颗颗倾倒，山石碎裂塌陷，一切都在摇晃，一切都在爆裂，一切都在崩坏，这力量足以移山倒海，摧毁一切！九殇耗费生命的最后一击在这样可怕的力量中顷刻间灰飞烟灭，永远自婆娑宇宙中消失了踪迹。
　　哎雷迪紧紧搂住不断颤抖的萝莉，拼尽全力在身体周围筑出妖魔族最坚硬的防护。他记得那头猛兽，在三月空间中，它从一搭二的心上冒出，轻易地将三月空间创造成无生物能及的幻宙空间。正是在幻宙空间中，一搭二的身体得到了新生，所有包罗万事馆成员的身体全都有了惊人的变化。
　　那猛兽的模样和阿奇很像，也是一头……麒麟！一头传说中的神兽麒麟！
　　第165章 幻麒临世（一）
　　“九殇，记住，毁灭你的生物是我──幻麒。”
　　飞花碎玉般清凌的声音在天地间回荡，如空灵苍茫的梵唱，听不出年龄，辨不出性别，金银蓝妖瞳幽深得似将宇宙万物全数装载，又荒芜得仿若一无所有。
　　“主宰者的眼睛……”弗雷迪低低喃吟，这一双主宰者的眼睛从幻宙空间开始便深深印在了包罗万事馆所有成员的脑海中。
　　“主宰者？”萝莉视线牢牢钉在新生猛兽的身上，震惊而困惑地重复。
　　“婆娑宇宙从太古时期，四大神兽族里就流传着四个神兽故事，幻麒、苍龙、虚凰、冥龟。故事里，他们是宇宙中最强的守护者，不但能炼制死魂，随意改换空间，还能创造宇宙，使其从无到有，从有到无，是名副其实的主宰者。”弗雷迪笑叹一声，他何其有幸，竟亲眼目睹传说故事里的生物降临现世。
　　“他……就是幻麒？！”萝莉近乎着迷地看着猛兽闪动着银蓝光点的身躯，华美高贵，梦幻飘渺，禁不住低声赞叹，“这幻麒好漂亮，好高贵！”
　　幽深荒芜的金银蓝妖瞳波光流转，似嘉奖一般从她脸上淡淡扫过。
　　幻麒？难道是小幻出来了？！童话从惊惧中回过神来，连忙伸手往脖间摸去，那里光光的，什么东西都没有了。“小……幻，你……你出来了？”疼痛的眼睛无法张开，她只好用双手在胸前乱抓。
　　荒芜空寂的妖瞳瞬间注入了暖暖的带着一丝调皮的微笑，整个身躯刹那间鲜活起来，真实起来。悬浮的身体缓缓落在地上，粗糙湿热的舌尖怜惜地舔向她紧闭的眼睛，“是我，小童。我出来了。”
　　童话只觉眼皮上热热的，鼻端满是勾魂的魅香，眼中的疼痛在小幻的舔舐中逐渐消失。双手摸到一颗硕大的脑袋，凭手感，她知道这是一颗麒麟兽头。
　　“小幻，在现实世界中你不能化成人形吗？”她略略仰头，轻声问道。
　　“……可以化。”幻麒迟疑道，“不过刚才灭九殇时，消耗了太多死魂力量，化出的人形可能不太逗小童喜欢。”
　　童话闻听咯咯笑起来，手掌轻拍他的兽头，“只要是小幻化出来的，我都喜欢。”
　　“好，那小童张开眼睛。”清凌愉悦的笑声从幻麒口中飞扬而出，笼罩群山的银蓝色光晕被浓缩收敛，突然腾起的蒙蒙白雾散去后，一个人形出现了。
　　那是个十岁左右的男童。剔透芬芳的肌肤犹胜上好羊脂白玉，暗银蓝长发被深蓝色宝石发箍高高束起。华美无匹的五官中隐隐勾画出少年的俊美织细，暗银蓝眉心上一道Z字形的银蓝色印记使得男童显得既可爱又诡媚，周身都萦绕着如梦似幻的气息。然而如此一个玉雪华美的孩童脸上却不显丝毫稚气，倒嵌着一双极诡谲的邪媚蛊惑的金银蓝妖瞳。
　　“小……小幻？！”童话结巴了，惊愕了，摸着男童头顶，又水平切到自己身上，将此动作来回反复了好几遍，终于发表出观察所得，“你……你好像变小了，变矮了。”记得醉酒迷梦中初见幻麒人形时，他大概有十一二岁左右，身形比她高出一个头。怎么现在无论咋看都超不过十岁，而且身高还比她矮半头？
　　“那是人家为了救小童，把刚炼制好用以成长的死魂之力全部消耗了造成的。”幻麒撅起柔嫩淡蓝的唇瓣，张臂抱住她，委屈无比，“小童，所以人家才没办法长大和你交欢的。你绝对不能用这个借口嫌弃我，抛弃我，厌弃我，一定要关心我，爱护我，保护我──”劲瘦柔韧的身体在她身上扭糖丝似的磨蹭撒娇，“还要任我亲舔，任我爱抚，任我为所欲为。”娇嗔完最后的重点句，他不再客气地攫获住面前越张越大的小嘴，狂肆掠夺着自己应得的甜蜜。
　　小童的真实肉体和魂体一样芳香甜美，所不同的是拥着这具柔软纤细的肉体时，他感到了前所未有的满足，栈镙充实的满足感是魂体无法带给他的。吸吮着那滑嫩嫩的小舌，搅拌着甜蜜的涎液，他疯狂地想深入到她身体里面彻底地感受她的温暖和甜美。双手的劲道不知不觉越来越大，炙热的长舌往软嫩的喉间探去，逗玩戏弄着那颗嫩嫩的小喉头，刮过敏感细滑烫热的黏膜腔壁，得意地享受小童微微颤抖的身躯。
　　哎雷迪和萝莉下巴哢嗒一声，脱离了颌骨，眼睛也微微凸了出来。这是什么诡异世道？儿童轻薄少女？
　　半晌，弗雷迪伸出巨掌捂住萝莉瞪得如铜铃般大的呆滞眼睛，喝道：“画面猥琐，儿童不宜观看。”
　　萝莉静默片刻，冷静指出：“猥琐画面的主角之一正是十岁儿童，观看反面教材适合本公主吸取经验教训，不犯类似错误。”说完，双手用力一拉，扯下蒙在眼上的大掌，继续津津有味地观赏起来。
　　“小萝莉！”弗雷迪怒喝。
　　“别吵，你没见一搭二正要进入状态吗？”萝莉不耐烦地摆摆手，蓝眸熠熠生辉。
　　“唔……唔……”童话只觉口里像是钻进了一条火热的小蛇，每寸地方都被这小蛇横扫一通，最可恶的是这小蛇还一个劲地直往喉里钻，活像要钻进胃里似的。不要，她不要这样变态的喉吻，阿奇爱这样，四不像爱这样，为什么小幻也爱这样？！一个二个仗着身为怪物的舌头能伸缩自如，就这般欺负她！身体明明难受欲呕得眼中都泛起了泪光，偏偏难受中又会腾起股股酥麻，像过电一般，双腿也渐渐开始发软，几乎无力支撑身体的重量。
　　细细的带着娇媚的呜咽让幻麒更加兴奋难耐，搂在童话腰上的手慢慢游移到她高挺的丰盈上，只隔着衣物轻轻揉捏了一把，已是神魂荡漾。好软，好有弹性，手感棒极了！他狂躁地拉住她的衣襟正待撕裂──
　　“滚开！”阴森森的声音刮起森残的腥风，眨眼间，幻麒便被一只修长死白纤美的手拎住后衣领甩了出去。高挑单薄的人形替代了劲瘦柔韧的童形，将两颊酡红的童话紧紧搂在怀中。
　　“小童话，我的小童话没事真好。”涅世冰凉的吻雨点般落在她红烫的脸上，薄冰重瞳里满是心疼，“不可以让幻麒随意吻进你的小嘴，他的涎液能催发情欲，会让你难受的。”谆谆叮嘱的同时，修长的手在她挺翘的臀瓣上不断地揉捏滑动。
　　“嗯……”童话不由自主地溢出一声娇软的低吟，泪雾氤氲的眸子望着精美阴残的面庞，似嗔怒，似埋怨，又似哀求。
　　涅世被这双泪眼看得心都融化了，唇瓣轻触她微张的红唇，无限爱怜，“乖，是不是有些难受了？放心，本武器会帮你纾解的。”冰舌顺势伸进香甜的小口，细细挑弄腔壁上的敏感，本在臀瓣上揉捏的手滑到前方，顺着少女平坦柔软的小肮探向双腿间，隔着衣物揉弄爱抚。
　　哎雷迪大掌瞬间再度覆上萝莉的眼睛，沉声道：“下流画面，不堪入目。”
　　“男欢女爱，天经地义，本公主早就习惯撞见这一搭二夫妻间的下流画面了。”萝莉嘟着小嘴不满道，然而这次不管她如何用力也拉不下覆在眼上的大手了。
　　隐约间，这对话传入神智逐渐迷糊的童话耳中，脑中一惊，这才猛省旁边还有两个观众。老天，她还没开放变态到当众表演活春宫的地步，身体开始在涅世怀中使劲挣扎起来。
　　“小童话，想要了吗？”耳边是四不像阴森鬼魅的低笑，“都湿了呢，好香。”锐利的指尖带着衣物轻轻戳刺着小花穴。
　　老天啊，把这变态武器暂时收了吧，他不要脸她还要脸啊！童话心里嗷嗷直叫，眼中更是泪花闪闪。
　　呼──啪！
　　老天似乎听到了她的心声，一阵猛烈的风刮下，被禁锢的身体一松，随着重物落地声，搂着自己的人形又换成了矮了半头的华美男童。
　　“小童，涅世这种爱抚我也会。”华美的男童踩在涅世背上，身高正好与她齐平，头往前一凑，在她唇上咬了一口，秀美的手更是闪电般探向她的双腿间。
　　“都滚！”童话终于忍无可忍，向正干着猥琐轻薄行径的男童挥出重重一拳。
　　第166章 幻麒临世（二）
　　男童趔趄着后退几步，捂着胸口，眼中泛起迷蒙的泪光，满脸的委屈，衬得一张小脸可爱诱人到极点，“小童，你……你打我。你不是承诺过不嫌弃我，抛弃我，厌弃我，会关心我，爱护我，保护我，还会任我亲舔，任我爱抚，任我为所欲为的吗？为什么说话不算话？”嫩嫩的淡蓝唇瓣微撅后又扁了起来，似乎随时会在下一刻号啕大哭。
　　童话被指控得愣住了，她……她啥时候脑残地做下了这种纯属霸王条款的承诺？！似乎好像貌似这些都是他一个说的吧？目光转向一旁站着的弗雷迪试图求证。
　　哎雷迪移开覆在萝莉眼上的大手，摇了摇头，又点了点头，目光中充满了同情。摇头，是代表这承诺你没说过。点头，代表这承诺是幻麒自个说的。同情，你不管承没承诺，最终都会坐实承诺的名头。
　　“呜呜，小童，你不理我，却和这个半虎族眉目传情。呜呜，爱你的是我，他又不爱你，呜呜，小童，小童，人家喜欢你，喜欢你……”饱满晶莹的眼泪如断线的珠子颗颗滚落，震惊了一干生物，包括才从地上爬起来准备抽他的涅世。
　　这……这是头爱哭的麒麟？传说故事里怎么从未提过幻麒爱哭？
　　涅世最觉得匪夷所思的是这头虚幻之麒竟然会有眼泪这种液体？战麒由血肉之躯恢复成煞气之体后，便再也流不出鲜血和眼泪了。
　　童话在幻梦空间时，早已发现自己对幻麒的眼泪不具丝毫免疫力，明知他有一大半是在假哭，剩下一小半是在撒娇，可她就是会心痛心软，想把他搂进怀里细细安慰。该不是这家伙在她身体里待久了的后遗症吧？
　　脑子在冷静地思考，身体已经极具自主意识地上前几步将华美男童搂进怀里，柔声安慰道：“小幻，不哭不哭，是我不好，打痛了吗？来，我给你揉揉。”她一边哄着，一边伸手在他胸口上按揉。
　　“你嫌弃讨厌我？”两颗莹泪又滚了下来。
　　“没有，小幻这么漂亮，我怎么会嫌弃讨厌呢？”她伸手揩去那碍眼的泪珠。
　　“你欺负我。”
　　“那我让你欺负回来。”
　　“任我欺负？”
　　“好。”
　　华美的容颜瞬间破涕为笑，如雨后初晴的艳阳，灿烂得令天地也为之失色。
　　“小童，我好爱你喔。”幻麒兴奋地搂住她的脖颈，在她唇上落下响亮一吻。
　　哎雷迪和萝莉对看一眼，齐齐摇头，唉，他们亲眼见证了一场强送强贴强卖，严格评论起来，还要加上强骗两个字，一搭二怎就没听出幻麒口中的欺负和她口中的欺负在最后的意义归属上具有本质区别呢？还是说听到怪物左一个喜欢，又一个爱，脑子被冲昏了，如果真是那样，也只能说这悲惨的命运是她自找的。
　　涅世撇撇嘴，对小童话做出的任何决定，他是绝不会干涉的，哪怕他心里会失落，会不痛快，但只要他知道小童话也爱他就足够了。
　　“麒，煞火收完了吗？”他看向从空中缓步走下的战麒。
　　“童──”
　　“正被幻麒拐骗呢。”他指指搂着童话正亲得不亦乐乎的华美男童，突然诡谲一笑，“你是故意唤醒他的吧？不出意外，他好像再过三天就能顺利化形降世了。”
　　战麒斜他一眼，金碧色眼中极快地掠过一丝残酷阴狠，轻声笑道：“这样不是很好吗？华美无匹的幻麒，十岁男童，作为他付出力量的报酬，我可以不阻止他爱童。”
　　涅世吃吃笑起来，“麒，你还是这么残酷，幻麒那没成长发育的身体怎么爱小童话？他又不是本武器，身体的每个部位都能化形交欢。”
　　战麒低低笑了几声，才道：“他的涎液和春情之药完全不同，既能在保持神智的情况下催发情欲，又能增强女性身体的承受力，很适合和我们一起陪在童身边。”
　　“食髓知味么？”涅世薄冰重瞳微微眯起，笑得越发阴残森冷。
　　“你不也是这样想的？不然为什么会待在血壁空间里一动不动？”战麒冷哼。
　　“不，你错了。本武器可不是一动不动，本武器的发丝全都追踪在九殇分体的尾尖上了，啧啧，那团毒火烧头发烧得可真是及时，否则本武器还真赶不上他的速度。”
　　正纠缠不休的幻麒和童话是没听见以上对话，但一旁听见的弗雷迪和萝莉两个却是冷汗连连，阴险！太阴险了！这宇宙煞神和绝世武器不愧是合作过的狼狈，都一样的卑鄙无耻，阴险狡诈。同情的目光投向另一边的一搭二和幻麒，却猛然对上了一双狠毒诡诈的金银蓝妖瞳，心里悚然一惊，差点蹦跳惊呼起来，那双妖瞳散发着荒漠死寂的幽幽寒气，从他们脸上冷冷扫过，又似有若无地扫过阿奇和四不像，迅速从一搭二肩头上缩了回去。
　　这……这一个二个三个都不是省油的灯！唯一具有同情价值的恐怕真的只剩下一搭二这个倒霉的被怪物看上的女人了。
　　“小童，你要等我，我会很快长大的。”幻麒捧起童话的脸，在她唇瓣上柔柔地啃着，一出麒麟的寄宿蛋体，他就知道中了战麒的套。那头卑鄙的麒麟厉喝得那般恐慌惨烈，害初醒懵懂的他以为小童碰上了强大无比的敌人，慌慌张张间，立刻就把刚炼制好的死魂之力释放了出去，自己也跟着降世。可是，所想象的强大敌人在力量的初层圈就被灰飞烟灭了，剩下的力量几乎全部用来摧毁山石古树了，垫在脚下的石粉和周围空旷的平原就是最好的证明。该死，原本再过三天，他就能以成年之形出现在小童面前的。心底冷哼，战麒，害怕小童会迷恋上他华美的容姿身体么？哼哼，敢设计害他，那就走着瞧，就算现在只是个孩童之身，他也绝不是好欺辱的。
　　“小童，你等不等我？”他撅起小嘴在童唇上狠狠啾了一口，涅世提醒了他，不能轻易伸舌亲吻进小童的小嘴，那岂不是为那两个卑鄙的家伙做嫁衣了。
　　“等，小幻要我等我就等。”童话双颊晕红，眼神明媚温柔。在小幻不断的亲吻下，她终于确定了一件事，她真的对这头身体未成年，思想成熟的麒麟动心了。喜欢他在怀中撒娇，怜惜他的眼泪，哪怕心底清楚这头麒麟也不是什么纯善的生物。
　　“小童，我真恨不得再钻进你的身体里。”幻麒将头靠在她肩上，脸上满满的全是幸福。
　　童话捏捏他的鼻尖，笑谑道：“可惜，进不去了。”
　　幻麒头颅微仰，凑在她耳边微微喷吐着含带魅香的热气，诱惑道，“谁说的，等我长大了，不就能进去了。”
　　童话面上一红，嗫嗫着没有接口，这小幻也是一Y的变态皮厚生物，她区区一个人族还是不能和怪物相比。
　　“童。”不知何时，战麒站在了身边。
　　她一偏头，乌溜溜的眸中瞬间燃起狂喜，“阿奇！”抱着幻麒一同扑在了他身上。
　　战麒和幻麒，一个兽身，一个人形，几乎在同一时刻抖了一下，便瞬间僵直不动了。
　　“阿奇，阿奇……”童话完全无知无觉地将幻麒压在了她与战麒之间当饼干夹心，双手搂住战麒的脖子接连猛亲了好几口，“真好，我们都没事。”
　　“童，坐上来，继续走吧。”战麒急速甩动着尾巴，好几次都跃跃欲试地差点抽到幻麒头上。
　　幻麒怒了，抱起童话离开战麒，身形一晃，化成一头暗银蓝麒麟，在她腿上撒娇似的磨蹭，“小童，坐我身上。”
　　童话看看青黑色的麒麟，又看看暗银蓝麒麟，虽说小幻的麒麟身可比成年狮子，但这狮子华丽归华丽，却明显是营养不良，以至于骨架纤细。她很怕会坐断那纤细的四肢，也怕那突出的骨感背脊咯得屁股痛。
　　反观阿奇，身高五尺以上，骨架强健有力，肌肉厚实富有弹性，剽悍凌厉，威风煞煞，一眼瞧去就很耐跑耐坐，至少她坐了这么久都没出啥垮塌事故。
　　“小幻，我觉得你和我一起坐阿奇背上更好。”她拍拍暗银蓝麒麟的头，劝说道。
　　哎雷迪、萝莉和涅世都瞬间无语，她没见这两头麒麟之间的波涛暗涌吗？
　　“童，宇宙中哪有麒麟骑麒麟的？我绝不驮他。”
　　“小童，宇宙中哪有麒麟骑麒麟的？我绝不坐他。”
　　一低醇迷人的磁音，一飞花碎玉的清凌声同时响起，都带着愤懑和坚决。
　　呃，童话眨眨眼，一时间有些反应不过来，他们在说绕口令么？
　　“童，上来。”战麒头一低，狮尾一卷，轻松地将她放到了自己背上，“我们先走。”四蹄如飞，青黑色流光一闪，转眼没入大山深处。
　　“卑鄙！卑鄙！“暗银蓝麒麟怒骂着撒开四蹄急追而去。
　　“切，争什么争，干脆由本武器抱着，不就皆大欢喜了。”涅世冷嗤一声，化回原形飘了出去。
　　哎雷迪叹口气蹲下身，“小萝莉，上来，我背你。”
　　“啊？”萝莉一愣，嗫嚅道，“我……我没准备加钱。”
　　“这次是没镅服务。”弗雷迪无奈地揉揉额角，“不然以你的脚程是追不上那些怪物的。”
　　第167章 此贱非彼剑
　　“阿奇，你跑太快了，弗雷迪他们会跟不上的。”童话搂着战麒的脖颈，低头避开迎面吹刮来的狂风，唉，坐在阿奇身上好是好，但速度一快，栈镧就吹得脸上生疼，眼睛也张不开，要是能有个透明的玻璃头盔就好了。
　　“童，把受伤的手放进我嘴里。”低醇的磁音柔软如棉，浸润心脾。
　　童话一愣，回想起适才的穿掌痛苦，眼圈红了，“阿奇……”她把曾受伤的右手放进战麒嘴里，“我好痛，还流了好多血。”在九殇肉体化为靡粉时，手上的伤其实就愈合了，但此刻被战麒关心一问，心头不由涌出一股子莫名其妙的委屈。
　　“是我不好，没保护好童。”战麒自责着，心口扯痛，糙舌温柔地舔舐着她的手掌，没有遗漏下半丝肌肤，童叫得那么惨烈，当时一定很疼。该死的九殇，他有些后悔唤幻麒出来，以至于让九殇死得太过痛快了。不过，相信他的死魂一定被幻麒捉了，那家伙会代他好好招呼九殇的。
　　“不关阿奇的事，是我没长眼睛。”在战麒温柔的抚慰下，那份莫名的委屈逐渐消失，她静静地依偎在他的脖颈后，突然咯咯笑起来，“阿奇，你都把我娇惯坏了，四不像也是，那让我娇惯小幻好不好？”她想起遇到阿奇之前，哪件事不是她亲力亲为，受了再大的痛和委屈，吃了再大的苦，都只有自己忍住，自己爬起来，因为一个孤儿是没有撒娇的权利和对象的。
　　“童喜欢怎样就怎样。”战麒轻轻咬着她的手指，渐渐放慢脚步，“我会更娇惯童，让童活得肆意幸福。”
　　“阿奇，说话要算话喔。”童话紧紧地贴着他，也轻轻咬着他后颈上的细鳞，“要是骗我，我就收回爱，不理你了。”
　　战麒喉间溢出低低的哼笑，“傻童。”
　　“傻奇。”童话不甘示弱地回道，顺道做了个鬼脸，反正阿奇看不到，不用在乎破坏形象。
　　“呀，呀，小童的鬼脸好可爱。”纤细华丽的暗银蓝麒麟不知何时追到了侧面，正巧将童话的鬼脸看个正着，兴奋得直嚷嚷。
　　童话朝天翻了个白眼，是这麒麟眼睛有问题？还是说情人眼里出西施？她又对着幻麒伸出舌头，眼睛翻成死鱼眼。
　　“哇哇，这个鬼脸也很可爱啊！”清凌凌的声音更兴奋了，绝没有一丝掺假的成分存在。
　　好，放心了，无论基于那种理由，在这头麒麟眼中她都是美貌无双的。居高临下地斜睇齐到小腿的幻麒，她抽抽嘴角，这感觉就像是坐在坚固耐用的吉普车上俯视低矮华丽的跑车，高度不是同一级别的。
　　“慢着，战麒！”华丽的低矮跑车突然大喝，清凌的声音里居然变得无比的狠戾。
　　“小幻？！”童话惊讶地看向他，温暖的金银蓝妖瞳居然也全是狠辣荒寂，散发着幽幽寒光。
　　“小童，这里的空间有些不对劲。”在转向她时，妖瞳和声音又像变戏法似的温软下来。
　　“阿奇？”她抽出放进战麒嘴里的手，双手搂紧了他，眼睛向四周看去，在她和阿奇、小幻谈笑间，周围清晰的山石树丛只能隐隐看见轮廓，光线也变得幽暗无比，像是突然进入了另一个空间。
　　战麒脚步仅仅微滞了一下，又继续前行，“幻麒，这是必经之路，封印石本就在禁渊之谷的另一个空间中。”
　　“可是，这种空间的扭曲度不太像暗神族的手法。”随后赶到的涅世接口道，“阴暗潮湿，昏茫幽暗，和暗神族的结界空间很不相同。”
　　哎雷迪背着萝莉静静地听着，这些暗神族，这些上古生物和传说生物他都不了解，唯一只要记得他的责任不是帮战麒寻回封印石，而是保护好背上的女孩就行了。
　　幻麒摇身一晃，化成人形，手上握着一根银蓝色华丽精美的长柄权杖，脚尖微点，飞跃到战麒前方，清凌的声音少了狠辣，淡淡道：“战麒，这种空间里充满了鬼魅的气息，就算你能感知到封印石的存在，凭你现在的力量，也很容易迷失方向，小童和萝莉更可能迷失心智。”在刚才那一唤中，他敏锐而无奈地察觉到一个事实，要想彻彻底底地走进小童的心，他就不能当着她的面对战麒流露本性。郁闷，他一个传说神兽，从太古甚至更遥远的时代就以念的形态存在的幻麒，竟然需要在上古时代出世的战麒面前收敛低头？！这不能不说是一个巨大的耻辱，但──为了小童，认了，忍了，谁让他临世得太晚？
　　涅世阴沉闷笑一声，惹来幻麒一记怒瞪，不过人家不在乎，心情巨好地飘到童话身边，用尖尖的软锥一头栖息在她肩上。呵呵，活该，谁让这头华丽麒麟以不端正的态度招惹麒。不错，终于有生物能感受到他的心情了。他突然觉得，留下幻麒也不是那么讨厌的事了。
　　战麒金碧色眸子流光一闪，“你带路？”低醇的声音含着几分嘲弄和惬意。
　　“小幻能带路吗？”童话好奇地询问，闪闪的狼眼中有几分怀疑。
　　幻麒本欲发作的狠辣瞬间转成了俏皮的欢笑，摇摇手里的权杖，嘻嘻笑道：“我的专长就是制造空间。虽然守护的力量还没有完全成长，不过带路这种小事是一点问题也没有的。”
　　“小幻好能干，快上来，这路很难走的。”童话一把拉住幻麒的手，顺手一扯，将他拉上战麒的背，坐在了她身前，流动的空气瞬间凝结了。
　　“……童，我的背上除了你，不驮任何生物。”何况是这头不怎么讨喜的麒麟。这是战麒无奈的沉重的又亟欲撕裂某个生物的声音。
　　啪，幻麒在童话唇上印下一记响吻，华美的容颜一片灿烂，“小童，我不用坐麒麟，我能在空中飞翔。”他开心地又在童话脸上连亲数下。小童原来是这么地关心他，太高兴了。不过，他还是不屑坐这头战麒的。身体轻盈地飘起，悬浮在空中，淡淡的银蓝色光晕蒙蒙散开。
　　“鬼魅？散！”一声清喝，华丽的权杖在幽暗的空间中舞动，洒下点点银蓝，逐渐凝成一道细细的银蓝色光线，穿透迷蒙阴暗，一直延伸向远方。
　　“小童，可以走了。”幻麒飞到童话身边，俯身在她发上一吻，又向前方飞去，碎玉声悠扬悦耳地飘起。
　　战麒凝神感觉片刻，的确，身边阴沉的诡谲感消散了，他迈步跟上了幻麒。
　　一行生物沿着银蓝光线慢慢走着，偶尔童话和萝莉会交流一下对矣谌空间的感受。刚开始还能朦胧看见的山石大树现在已全数消失，周围除了昏暗，就只剩下薄薄的洇湿雾气。
　　“小童，小心点，马上要进入空间中心了。”幻麒回身叮嘱。
　　话音刚落，周围突然响起狂肆的大笑，四面八方，无处不在，随着笑声，幽暗的前方燃起一团团白色的光能球，圣洁银白的光芒中现出一个高大的身影，身穿黑金色盔甲，狂狷猛锐，俊美粗犷的脸上长眉金眸，额中两道对角斜飞的黑色纹印，神圣高贵，可怕的威压从他身上向四周层层弥漫，正是那有过一面之缘的暗神族末席大将──凯撒！
　　“没想到你们竟能灭了九殇，还多出一只带路麒麟，安然无恙地走到这里。”狂傲的声音含满了轻蔑和嘲讽，眸光扫过弗雷迪，嘲弄更深了，“哼，半虎族的男子原来是含有妖魔血液的杂种。”
　　“贱神，你眼力很好，不愧长了双贱眼。”伏在弗雷迪背上的萝莉撑直上身，对这毫无口德的贱神反戈一击。
　　“呵呵，小泵娘，你怎么知道本将用的是剑？”凯撒略感诧异，他好像并没有露出过武器。
　　噗，童话一口笑喷，幻麒看着她嘻嘻直笑，战麒的眸中含着浅笑，涅世更是狂笑出声，身为被辱者的弗雷迪也止不住颤抖，萝莉早瘫在他背上唉唉直叫肚子痛，现场唯一没笑的就只剩下不明所以的凯撒了。
　　“哈哈，此贱非彼剑。”童话一个激动，站在了战麒背上，指着被笑诧了的凯撒好心解释道，“贱神，三眼萝莉说的贱，不是刀剑的剑，是下贱的贱，淫贱的贱，哈哈，你也没说错，你用的是贱，人至贱则无敌，神至贱则贻笑宇宙！炳哈，贱神啊，哈哈──”
　　一道白光突然迎面扑来，将大笑的她从战麒背上打落，一头栽向地面。
　　谁也没料到这暗神族大将真的下贱如此，竟会卑鄙无耻地突袭一个手无寸铁的人族少女。
　　那道白光太快，快得让毫无准备的涅世只来得及接住童话栽下的身体。那道白光太狠毒，竟将童话的魂体打出肉体，让疾追过去的幻麒只能眼睁睁地看着她的魂体落进撕裂的空间隧道中。
　　“小童！”幻麒厉呼，飞去时，撕裂的黑色口子刚好关闭。那是时空的裂口，他现在的力量还不足以撕开时空。
　　第168章 群殴贱神
　　“小童……”幻麒失神地瞪着昏暗迷蒙的空间，头脑刹那间空白一片，又刹那间塞满了无数画面。小童穿越到地球远古丛林四个多月后，他就守在了她的身体里，他比涅世更早遇到小童，每日乐遇听着她欢快的心跳，享受着她温暖的体热，感受着她温柔的呢喃，暴虐狂躁的细胞变得温顺平和。在静静地分裂增长中，他最喜欢翻看小童的记忆，怜惜她的苦痛，心疼她的坚韧，为了能走进小童的生活，他学习她记忆中的所有语言和文字，学习她脑子里的所有知识，衣物上的狂草幻字就是为了讨她的欢心才幻化出来的。
　　“小童……”他是念，无聊了上亿年的念，从来只出现在冰冷的文字中，只出现在生物们谈笑的唇齿中，是小童让他第一次有了真实活着的感觉。手抚上胸口，那颗不停跳动的心脏是小童分给他的鲜活生命。缓缓转过身，他疾飞回小童的肉体旁边。
　　“小童话！小童话！”化成人形的涅世焦急地唤着紧闭双眼的童话，但怀里的少女就像死去一般，恬静得没有任何回应，只剩微微起伏的胸膛和浅不可闻的呼吸证明她还活着。只是，完全失去了意识。
　　萝莉从弗雷迪背上滑下，刚走进童话，眼光掠过幻麒，蓦地惊呼，“幻麒，你──”
　　金银蓝妖瞳空茫死寂，华美无匹的脸颊上出现了淡淡的蓝色痕印，妖异邪媚，却是死亡的荼靡。
　　“小童的魂体被时空裂口吞噬了，我……没有抓住……”幻麒摊开手，茫然地看了片刻，“当这里一个时耳过去后，身魂还是不能融合时，肉体溃烂死亡，魂体灰飞烟灭。”
　　“时空不是你最擅长的吗？快去给本武器把小童话的魂体找回来！”涅世一把抓住他胸前的衣襟，将他高高拎起，森冷怒喝。
　　幻麒无声笑了，笑得没有丝毫生息，“我提前临世，力量成长不够，战麒被封印，力量也不够，根本无法撕裂时空。”
　　“不，可以。”战麒淡淡接口，“只要夺回这颗封印石，我的力量完全可以撕裂时空。而且，我知道童被时空吞噬到了哪里。”
　　众生物眼睛一亮，“在哪儿？”
　　金碧色眸中掠过一道极复杂难懂的光芒，“拿到封印石再说，我只能告诉你们，童不会有任何危险。”
　　战麒的话像一颗定心丸安了所有生物的心，不知从何时起，他们都潜意识地信任他，甚至服从他，只要是他说出的话，似乎就是绝对的正确，尤其是与童有关时。
　　对面的凯撒对这群生物的磨蹭早已不耐烦透顶了，右臂一挥，身后出现一个银白色的怪异图阵，图阵中央有一白色粗短石柱，柱顶腾起椭圆形的蒙蒙白光，白光中悬浮着一块核桃般大的菱形墨黑石块，圣洁中透着诡异。
　　“战麒，看到了吗？这就是你碎裂成三块的封印石之一，它在这里沉睡了两万多年，也禁锢了龙族两万多年，要想得到它，你就必须打败本将！”凯撒狠厉沉喝，右手再度一挥，一把巨大的光剑出现在手中，耀目锋锐，透着森森寒芒。巨大的威压和金色的斗气在身周层层翻滚，如同燃烧的火焰，空间被撑开，无限膨胀，似乎没有边际。
　　“好强！”弗雷迪倒吸一口冷气，“竟然把空间都撑大了。”这一趟游历，他真是开足了眼界，遇上的生物一个比一个诡异，一个比一个强悍。
　　“暗神族的大将么，哪有不强的？”涅世冷嗤一声。
　　“不过好像是末席的。”幻麒绽开甜美的笑颜，眼下妖异邪媚的蓝痕变深了，泛着莹莹蓝光，死寂空漠的妖瞳闪动的是嗜血的狠辣和诡诈。
　　“弗雷迪，萝莉，守护好童的肉体。”战麒冷冷吩咐道。
　　“那你们呢？”弗雷迪从涅世手中接过童话，问道。
　　“我们？”战麒狰狞的巨嘴微张，金碧色眸中跃上暴虐残酷的狞笑，“群殴宰了他！”话音一落，青黑色的身躯已如疾矢射了出去。
　　“正和本武器心意！”涅世阴残狂笑，高挑单薄的身体瞬间化回原形，缓缓飞出的过程中，漆黑如墨的怪异身形逐渐拉长变宽，转瞬已是一丈多长，五尺多宽，蓝白的电光在墨身上劈里啪啦地乱蹿。
　　“哼！”幻麒小嘴紧抿，华丽手杖上的数个圆环突然从从中间断裂，如盛开的蓝莲，只是片片莲瓣皆是携带宇宙剧毒的尖刀。
　　青黑色杀气、死黑血腥杀气、银蓝色斗气三道气前后不一，势如长虹直袭散发着金色斗气的凯撒。
　　“来得好！”凯撒大喝一声，巨剑不慌不忙地在身前画出半圆，金色斗气如同汪洋澎湃，叠叠荡出，层层压下。
　　轰──轰──轰──
　　三道震耳欲聋的气流爆破声倏然响起，弗雷迪赶紧双手结印，在萝莉金色防护罩上再加上妖魔族的结界，金色、黑色、青黑色、银蓝色的流光星点从护罩外查过，撩带起串串火光。
　　“好可怕的力量，即便飞出的残点仍携带着强大的后劲。”他喃喃着，若不是妖魔族的血液觉醒了，多半已经连残渣也不复存在了。
　　“是呵，和他们比起来，哪怕我这个异能人族，仍显得柔弱无比。”萝莉看得连连咂舌，“以前看书只认为是传说，亲眼见了才知道自己有多渺小。”
　　前方，死黑的武器已不见身形，蓝白的电光化成一个球，一阵烟，化成千千万万道影子向凯撒当头劈下；银蓝色的朵朵莲花在凯撒腰身飘浮，飞溅无数银蓝光点，绝美却是致命的凶器；青黑色煞火将凯撒重重包围，越烧越烈。
　　“妄想打倒本将吗？”凯撒金眸暴射出厉光，冷喝一声，巨剑一分为二，身体腾空而起，双剑化出万万千千道金色剑影，每道金光都指向一朵蓝莲，每道金光都迎向一道蓝白的电光。
　　砰──砰──砰──
　　绝美的蓝莲凋零成残光，蓝白的电光被拦腰斩断，青黑色的煞火被扑压在地，苟延残喘。死黑武器和华美男童上下翻飞交错，劈、砍、挑、削、刺，精妙绝伦的武技连绵不绝，排山倒海般涌向半空的凯撒。
　　凯撒大笑连连，身体拔得更高，双手交合，两剑合成一剑，剑尖凝出巨大的金色光能，光能中隐隐带着黑色暗能，舌绽雷霆，“光之灭！”光剑呼啸着从上空劈斩而下，汹涌的气浪外层便将银蓝色的刀光震散，男童劲瘦纤细的身体也随之飞荡而出，直飞向弗雷迪和萝莉的防护罩，“啪”地一声沿着罩壁滑落在地。然而，不待凯撒得意，死黑的光影却裹挟着青黑色的熊熊煞火从下方升腾而起，毫不畏惧地杀向光剑。
　　轰──又是一声巨响，死黑怪异的武器急速掉落，而凯撒也被震得更高。
　　“哈哈哈哈，涅世，你也有被打落的今天！”凯撒凌空而站，笑声中满是轻蔑和傲慢，“昔日的绝世杀戮武器也不过如此而已！”
　　蓦然──
　　下方青黑色煞火腾起三丈来高，浓厚炽烈，如飓风中的海浪翻滚奔腾，迅速绵延了整个空间，焰火烧得最浓最烈的地方形似一朵青黑色火莲花苞，花尖处正不断逸散出淡黑色的烟尘，烟尘中蕴含着一股极其强大的力量。
　　第169章 贱神湮灭
　　“那是什么？！”萝莉指着火焰莲苞，大声惊呼。
　　“战麒的封印之莲。”回答她的不是弗雷迪，而是从金色护罩壁下缓缓站起的幻麒，华美的童颜笑得无比灿烂也无比毒辣，妖瞳流光溢彩，映染了死亡的血祭，手中权杖舞出繁复的轨迹，一层银蓝色光罩又重在了妖魔族的结界之上，“三重防护，应该不会有问题了吧？”他无视罩内两个生物惊诧的眼神，自顾自地呢喃。
　　这幻麒，是……故意被打飞到这里的？！为了守护一搭二？弗雷迪突然明白了什么，怜悯的目光扫向还在上空猖狂大笑的暗神族贱神。
　　轰──
　　漆黑的武器从一道腾蹿的青黑色火焰中跃起，凌空翻转，裹挟万钧之力往焰莲正中狂猛劈下。火焰之莲喷吐出一蓬淡黑色烟尘后，突然破裂盛开，全盛的熊熊焰莲中立着一高大威煞的生物。下半身是青黑色的麒麟之躯，上半身是人形，青黑色的皮肤上分布着老松树皮一样的裂纹，青黑色及腰长发，双臂外侧也生长着三四寸长的青黑色毛发，桀骜不驯地在烈焰中狂肆飞舞。头顶立着一支半尺来长的黑色尖角，看似极为坚硬锋利。金碧色的狭长大眼里闪烁着无穷的睿智沉冷和暴虐残酷，眸光幽暗如深不见底的宇宙黑洞，高粗的鼻子，巨大的嘴，嘴外露出两颗森森獠牙，面容狰狞而恐怖。而此生物双手横握一把五尺多长的漆黑怪异武器，蓝白电光森寒冷煞，带着嗜血的阴残。
　　“愚蠢的末席大将。”低醇的磁音冰冷坚硬，没有一丝情感。
　　“你是谁！？”凯撒像被谁掐住了脖子，狂笑声猛地顿住，挑眉惊问。
　　“战麒，回收了封印之石的战麒。”战麒冰冷地笑了，极度的恐怖狰狞中透出无比的高贵威凛，淡黑色煞气如烟似尘从脚下弥散升腾，煞火跳跃得更欢更烈，空间下方已然成了黑暗的地狱火海。他缓缓抬起头，明明站在下方，却仿佛是从高处俯瞰脚下的蝼蚁，冰冷坚硬的醇厚磁音漠然地宣判着蝼蚁的最终归宿，“你，身负看守之责，却沉迷打斗，擅离职守。战斗中高傲自负，骄狂浅薄，死不足惜。”出口的话俨然就是宇宙真理，似乎没有一丝回转余地，也没有谁敢升出一丝违逆与怀疑。
　　“战麒，没想到身为宇宙煞神的你，竟会是个卑鄙无耻之徒！”凯撒羞怒交加，厉声斥骂。身体不知是因愤怒而震颤，还是因恐惧而战栗，或者两者兼有。颤动的身体骤然爆发出庞大而刺眼的金色光芒，照亮了整个上空。
　　金白色与青黑色，明亮与黑暗，矣谌空间仿佛被分成了两个世界──天堂和地狱！
　　金色巨剑再度从高空疾然劈下，犹如划过天际的彗星，急速明亮，拖拽出绚烂的光芒。空气被无情撕裂劈斩，残留的元素被焚烧哀鸣，“光之灭？破！”狠厉的大喝震撼着空间每一个角落。
　　“灭光？破──”阴残低幽的声音含着隐隐惨厉轻笑，自地狱最深处吹刮上来。死黑的流光勾带出浓烈的血腥和死气从战麒手中冲逃邙起，无惧滔天的金色能量，以着肉眼可见的速度直直穿透金色的光剑，穿透凯撒的胸膛，轻松容易得像是在穿刺豆腐。
　　彗星绚烂的光芒顷刻飘摇零散，换成点点陨星飞落。
　　“涅……世……”凯撒垂眼瞪着插在胸膛上的漆黑武器，口角溢血，脸上是震惊，是无法置信，是狂乱。神核，主宰他生命的神核，被下了五道防护封印的神核居然被轻易刺穿了？！“你……该是……不……不敌……”噗，一口鲜血喷溅空中。
　　“蠢货。”胸膛上的怪异武器嗡嗡震鸣，血腥的死黑杀气蛇般缠绕在他身上，惨惨阴笑悠然荡出，“本武器的封印和战麒息息相关，不然本武器为什么会心甘情愿地为他引开你，甚至不惜被你打落在地。”
　　“你……你们……卑……鄙……”又一口鲜血喷出。
　　“嗤，怎么着都没你这贱神卑鄙。不过你虽下贱，这血的味道却还不错。”涅世低低笑开，诡谲阴森如同厉鬼，漆黑的身体慢慢往下移动。
　　“啊──”凯撒惨烈地痛嚎，身体在空中剧烈扭动，双手拼命拉扯着胸前的怪异武器，试图将他拔出。
　　“啧，真是讨厌。”涅世顿住，不悦地啐了一口，漆黑的软条伸出将他碍事的双臂高高吊起，又将他的双腿捆绑分开，“咯咯，这姿势就很好。”他森然愉悦地低笑不断，漆黑的身体又继续从他胸上逐渐下剖。
　　“杀了我！你杀了我！”凯撒痛苦凄厉地嚎叫，俊美的五官早已因巨大的疼痛变形扭曲，暴突的眼中彻底失去了暗神族的高傲和轻慢，极端的恐惧攫获了他所有的神智。
　　“本武器不正如你所愿么？”涅世柔声笑道，一根软条噗地从他脸颊对穿而过，残冷的语调也变得越发轻柔，“贱神，嚎叫可以，但不可以咬舌自杀喔。本武器只是动作比较缓慢而已。放心，你迟早会死的。”
　　慢慢地，在一声比一声凄厉虚弱的含混不清的痛号中，凯撒从胸到臀被活生生剖成两半，血色的雨花不断地自空中抛洒。
　　血雨中响起涅世噬血的狞笑，“暗神族末席大将凯撒，这被活活劈开的滋味很不错吧？本武器可是连你的男性生殖器都剖分得绝对均匀！”
　　“喔唔……”凯撒满是鲜血的嘴微微地蠕动了一下，金色的眼中已布满了死亡的苍白黯淡。
　　涅世往上轻轻一挑，彻底将他分成两半，殷红的血液凝成千万个血团没入死黑的身体，闪出点点红光，又倏然消失。黑色流够锃转横扫，凯撒干瘪的身体在空中化为烟尘，同九殇一样，消失得无影无踪。他用自己的身体和性命见证了绝世杀戮武器的可怕。
　　萝莉从涅世剖分凯撒时就移开了眼睛，目光掠过守在罩外的幻麒，落在了半阖眼眸的战麒身上。战麒这副样子一眼就可断定是不完全形态的化形，但就是这残缺的化形，她内心已深深感受到一股异常尊贵可怕的威慑霸气。战麒，早已不是一头单纯的神兽麒麟了，矗立在那里的是一个天上天下，唯我独尊的王者，一个凌驾于所有王者之上的王者──王者之王！
　　“……弗雷迪，我觉得战麒比涅世和幻麒还要恐怖可怕得多。”她面色有些苍白，蓝色的眸子深沉冷锐，静静道，“他睿智、残虐、尊贵、霸气，具有强大的统率力和使人承服的威慑力。两万年前，作为最高统帅，打败神族后，他完全可以横扫整个婆娑宇宙，站上最高的位置，为什么会甘心被封印力量扔至原始宇宙呢？”
　　“……责任吧。他是战麒，是麒麟族为了阻止战争而造出的麒麟。战争结束，他的任务当然也就结束了。”弗雷迪看着燎原了整个空间的青黑色煞火，俊朗妖美的脸上露出淡淡的微笑。
　　“哼，你认为本公主会信？一个长久居于权力顶峰的生物，一个所向无敌的生物，一个经历了战争和杀伐的生物，他还会一层不变地记着自己原本的责任？”萝莉不屑地冷哼一声。
　　“是啊？为什么呢？”弗雷迪唇边的笑意加深了，低头看了看怀里沉睡的一搭二，若有所思，“是什么原因让婆娑宇宙不但没有陷入铁血统治，居然还有了两万多年的无序自主发展？我也很是好奇。不过，小萝莉，你有胆子问阿奇么？”
　　“本公主打算等活够了时，再向阿奇提出这个疑问？”萝莉撇撇嘴。
　　“呵呵呵呵……”弗雷迪忍不住连声轻笑。
　　170 魂溯·战麒（一）
　　童话幽幽张开眼睛，跃入眼帘的是黝黑神秘的苍穹，皓月当空，群星璀璨，闪闪烁烁，调皮地眨着眼睛。身下软绵潮湿，触手的感觉像是沾染了夜露的草丛。
　　她不找不看都知道此时阿奇不在身边，四不像不在身边，连才临世的小幻也不在身边。这当然不是她第六感强，而是如果他们在身边的话，哪怕只有一个，自己也绝不会沦落到睡湿草地的境地。她记得很清楚，正在她笑得开心的时候，一道强烈的金白色光芒当头袭来，将他们杀了个措手不及，很不幸，她看到自己被打个正着，从阿奇背上栽了下来，然后眼前一黑，失去了知觉。MD，她果然是被幸运之神抛弃的弃儿。
　　抬手抚上胸口，还好，不痛，心脏仍是跳动得活泼有力。躺在草地上，静静地望着天上的星星，她努力地寻找小学科学课上学过的星座：大熊星？没有，小熊星？没有，仙女座？没有……好像熟知的星座都没有，连在格萨尔国才认识的星座也没有，难道她被那道光打飞到了另一个宇宙空间？！不能怪她猜测太过匪夷所思，而是这婆娑宇宙的空间穿越本就如同吃大白菜一样简单方便。
　　她一动不动地继续躺在地上数星星，当数到九千九百九十九颗时，终于长长地叹了口气。以前她曾对霍比肯说她的人生座右铭是有山靠山，无山靠水，没有山水靠时，躺在地上等天上掉馅饼。其实她并没有说完，作为一个孤儿，当碰到老天爷实在看她不顺眼，坚决不把馅饼往下抛时，她还是只有自己爬起来拼抢。
　　慢慢站起身，环顾四周，月华如练，流泻了整个大地。她能清晰地看到这里是一片平坦的凹谷，凹谷中生长着茂密的野草，其间点缀着一丛丛或高或矮的灌木，不远处是黑沉沉的密林，模模糊糊中能看见连绵起伏的远山，潮湿阴冷的谷风不停地吹拂过她的身体，奇怪的是身体没有丝毫寒冷的感觉。
　　从进入禁渊之谷开始，她就没吃过饭，感觉肚子有些饿了，四下里张望之后，她决定到密林边转悠一圈，寻几个野果充饥再回到原地等待天明，希望阿奇他们能快点找来。
　　踏在软绵绵的草丛中，她觉得身体超乎寻常地轻盈，似乎连重量也感受不到，莫不是这个矣谌宇宙空间的地心引力较小？心里思忖，脚下却没慢下半步，前方的密林越来越近，她看着乌沉沉的树林，忍不住又叹口气，这婆娑宇宙的自然风光也太泛滥了，想她在这宇宙中兜兜转转数个月，几乎大半时间都在山林、沼泽、沙漠中度过，绿色看得最多，其次是黄色，都有些乏味了。
　　毫不迟疑地迈进密林，林子里很黑，她现在的眼力虽强了许多，但毕竟不是夜行动物，视物还是有些吃力。唉，要是能有一个光能球就好了，她感慨万千，颇有些厌弃自己的无能。用手摸索着粗壮的树干，眼睛在枝头上艰难地搜寻着，脚下跌跌撞撞地前行着。
　　当她终于找到一颗结满红色果子的大树后，全身都涌出一股狂喜和力量，蹭蹭蹭，三两下爬上枝头，摘下一个果子，用衣角擦擦便迫不及待地送进了嘴里。她不担心中毒事件，阿奇说她现在的身体百毒不侵。使劲咬下一大口，靠！好苦好涩！她慌忙吐出果子，忿然将手中的果子狠狠扔进黑夜里，一声沉闷轻微的落地声后，她颓然靠在了身后的树枝上。肚子好饿，已经在咕噜噜地唱起了空城计。
　　“四不像，你在哪里，你的小童话饿了，你快喊我回家吃饭吧。”她撅嘴低低地委屈地喃语，手指疲软地在树枝上画着圈，一想到四不像烹饪出的犹胜御厨的美味佳肴，口水更是泛滥成灾。
　　突然，她发现茂密的枝叶间隐隐透出一些亮光，小心地拨开枝叶，没错，密林深处有白色光芒闪动。如果不是走进密林爬上了枝头，是绝不会发现这隐藏在深处的光芒的。
　　童话那超强的好奇心和探究精神不幸又被强烈激发了，看准方向后，她迅速溜下树，顾不得藤蔓缠身，也顾不得荆棘拦路，像是一只笨拙的土拨鼠般，在密林中扑爬滚打地穿梭着，心里有好奇，也有紧张，仿佛前方有个天大的秘密在等着她揭晓。
　　越往密林深处走情形越怪异，那粗大的树木居然逐渐变得稀疏零落，前方的光芒更加明亮，枯槁的树干，墨沉的枝叶，古怪的藤蔓，厚软的草地在光芒中慢慢现出身形，隐隐还可听见说话的声音，好像是……女人的声音？童话瞬间警觉，连忙放轻脚步，做贼似的躲闪着悄声靠近。
　　挡在面前的是一大片城墙般高大茂密的灌木丛，光芒和话音正是从灌木背后传出的。她小心翼翼地拨开几根灌木枝条，从缝隙间凝神瞧去，眼睛倏地睁大。
　　编木丛背后竟然是一大片开阔平坦的草地，草地中央有一个两丈见方的天然温泉水塘，水塘上空分四角悬浮着四个篮球大的白色光能球，倒映在清澈的水面上，上下八个光球交相辉映，水面波光粼粼，衬着升腾起薄薄白烟，竟将这密林深处萦绕成仙境一般。
　　但让她吃惊的不是这隐藏在密林深处的仙境，而是立在塘边的几个人形生物。
　　伫立在中间的是个异常高大的男子，保守估计身高至少两米以上，负手而立，笔挺如岳，宽大的青黑色长袍掩映不住罢健性感的体魄，青黑色长发凌乱地垂及腰间，再往上看，诱人的锁骨，阳刚的喉结，当眼睛落在那张微仰的脸上时，她的心脏砰地被狠狠击中。
　　他半阖了眼，看不清眸瞳，长而浓密的睫毛在脸上投下两道淡淡的阴影，那是一张怎样雕琢的脸啊！脸上每一根线条都是无比的流畅完美、深刻凌厉而又性感诱惑，可震撼灵魂的却不是他完美的容颜，而是那从发梢到脚尖溢散出的唯我独尊的高贵霸气和森厉沉冷的威凛杀伐，在他面前，似乎任何生物都只能匍匐在脚下瑟缩。淡黑色含着杂质的混沌烟尘在他身周悠然弥散，那东西她在伊齐纳森林见过，好像是煞气，四不像唯一斩不灭的东西，也是凝成阿奇躯体的东西。
　　他是谁？！为什么会有煞气绕体？！为什么会出现在这密林中？！围在他面前的三个少女又是谁？！斑贵美艳的，清丽绝伦的，圣洁如雪的，三个女性三种类型，个个高挑修长，俱是罕见的绝世尤物。
　　“煞神，私闯您的禁地是我们不对，但您真的不能接受我们姐妹的爱慕之心吗？”高贵美艳的少女明亮的翠绿色眼眸晶莹迷蒙，倾慕哀绝的神情足可令铁石心肠软化。
　　“挖出来。”醇厚磁音冰冷坚硬，风轻云淡地连一根睫毛也没颤动半分。
　　“什么？”另两个少女讶然重复，脸上有着雀跃，仰慕的男性终于对她们开口了，这是不是意味着有可能会接受她们的爱。
　　“挖出来──”淡淡的重复中，高大男子的右臂微微一动，修长宽大的手掌中已托着三颗兀自跳动的鲜红心脏。
　　三个少女的左胸瞬间出现了一个黑乎乎的空洞，宛似三张黑乎乎的地狱之口，阴森贪婪，殷红的血从洞口蜿蜒流下。在白色的圣洁光芒下，少女美丽的脸上布满了骤然死亡的愕然和爱恋破灭的绝望。
　　“这三颗心，吾不需要。”手掌一握，三颗重叠鲜活的心脏四分五裂，软绵柔韧的碎块从细窄的指缝间挤出，混着鲜血滴答落下，染红了墨绿的草地。
　　砰砰砰，三声轻微的破响，少女们妖娆丰满的身躯在淡黑色的煞气中化为飞烟，夜风拂过，什么痕迹也没留下。
　　活挖心脏！这是何等眼熟的一幕！远古丛林初遇阿奇时，他就正在挖着心脏，唯一不同的是这心脏没有被送进一张狰狞的巨嘴里。童话的身体止不住剧烈颤抖起来，早在听见那道醇厚磁性的声音时，她就开始颤抖了，没有错，那是阿奇的声音，虽然里面没有一丝温柔，虽然是如此的冰冷坚硬，但那的确是阿奇的声音。
　　阿奇，是阿奇！他终于能化形了！他终于来找自己了！原来老天还是抛下了馅饼，只是目标点没瞄准，稍微抛远了点。
　　“出来！”随着一声酷厉的冷喝，高大男子的眼眸猛地张开，那是一双形状极美极诱惑的金碧色眼眸，幽暗深邃的瞳仁里闪动的是睿智沉冷，是暴虐残酷。
　　“阿奇──”她奋力拨开灌木丛，兴奋地大叫着往男子身上扑去。
　　第171章 魂溯·战麒（二）
　　“噗通”，童话悲催地扑跌在厚厚的软草上。不是“阿奇”移动了身形，也不是被谁踹了一脚，而是她自个兴奋过度，双脚跳跃失常，从“阿奇”的上空飞跃而过，刚巧落在了人家背后的草地上。从深厚的软草中坐起，她噗地吐出啃进嘴里的青草，肚子虽饿，但还没饥不择食到吃草的地步。
　　“阿奇，你好坏，都不抓住我。”她埋怨道，揉着发疼的鼻尖，右腿一伸，踢向仍旧站立不动的“阿奇”。阿奇化形化傻了？眼睁睁看她摔地上也就算了，怎么到现在还不知道赶紧抱起她。
　　前方身形微微一晃，右脚踢了个空，紧跟着头皮一紧一痛，身体瞬间悬空，她竟被抓住马尾凌空提了起来。眼泪霎时狂飙而出，“痛痛痛！好痛痛痛！”与泪水一齐飙出的是一连串哀嚎。靠，那个王八蛋在辣手摧花？！要不是这里地心引力较小，身体变轻了，她的头皮非和颅骨分家不可！
　　她赶忙用双手按住头部，力图减轻点疼痛，愤怒地抬起头，迎上了一双狭长略宽的金碧色眸子，眸子的形状极美，极诱惑，但里面除了睿智冷锐，就是暴虐残酷，还有全然的陌生。不对，这不是阿奇的眸子，阿奇的眸子面对她时总是满眼的温柔深情和无边的宠溺疼惜。
　　“你……不是阿奇？”她轻颤着嘴唇艰难道。可为什么他给她的感觉和阿奇这般相像？
　　“阿奇？”男子挑起冷峻凌厉的眉峰，优美的薄唇微微开合，唇上泛着一层极淡的青铜色，莹润光泽，也凝满了十足的诱惑。
　　“你不是阿奇。”童话终于确定了眼前这个感觉和阿奇很像的男子根本就不是阿奇，浑身像被泼了一盆凛冽刺骨的冰水，从里到外冷得彻底。原来她还是老天的眼中钉，肉中刺啊，“请放我下来。”她微垂眼眸，沮丧道。
　　男子金碧色眸瞳微闪，诱惑完美的淡青铜薄唇勾出一个媲美北极寒冰的冷笑，“阿奇？吾倒要看看这阿奇是谁？你──”他冲她轻轻吹出一股淡黑色烟尘，“一个两万年后的人族魂体怎么会不惧吾的煞气？”这个人族魂体真的诱发了他千年难有的好奇心，一个两万年后的魂体为什么会穿越到这里？是谁把这魂体改造得接近肉身实体的？她身上青黑色、死黑色、银蓝色三道守护契印，每一道都非比寻常，他甚至对前两道契印靶到莫名的熟悉。
　　这男子多半是个神经病，好好的我用不来，一口一个吾，还两万年后的人族魂体呢，他当他──慢着！两万年后的魂体？难道她……她魂穿了？！穿到了两万多年前？！对了，刚才那个死去的绿眼少女好像称呼男子……煞神？！
　　煞神！就她目前所知的曾经拥有过这个称号的只有一个生物──战麒！微垂的眼眸倏地抬起，惊愕、怀疑交织了满脸满眼。
　　“吾是宇宙煞神战麒！”男子对她笑得冰残狠戾，捉住她头发的大掌蓦地一沉，五指箕张，牢牢抓住她的天灵盖，“魂体，吾要读取你的记忆。”
　　童话来不及抗议，只觉脑中一麻，身体过电似的一阵颤抖，个人隐私权便被无情侵犯了。
　　一幕幕画面从战麒眼前闪过，冷锐无波的金碧色眸子首次出现了惊诧和许多说不清道不明的东西，当看到幻麒在幻宙空间中改造人族少女的身体时，他终于无法忍耐地冷喝一声，脱手将掌中的魂体甩飞出去。
　　“荒谬！太荒谬了！”要他怎么相信，所谓的阿奇竟是两万年后被封印的他？！他怎么可能被封印？！放眼整个婆娑宇宙，没有任何生物能够封印他，哪怕是制造出他的麒麟一族也不可能！这中间到底出了什么缘故？！那道死黑的守护契印，竟会是合作武器涅世违逆噬血本能法则强行转化而来，而那道银蓝色契印居然是传说故事中的幻麒定下的，最无法置信也最为荒谬的是幻麒生命契机的抛洒者会是他，堂堂宇宙煞神──战麒！？
　　沉冷的目光投到被抛至远处，慢慢蠕动的魂体上，这个人族魂体还孕育出了他的莲心？！他冷嗤一声，眸中残虐之光暴涨，身为煞气之体，为战而生的战麒要一颗莲心有什么用！
　　一阵天旋地转，童话感到自己被狠狠地抛了出去，砰地一声沉闷颓响，她坠落在草地上。草很厚，身体被摔得不算疼，可是五脏六腑却钝钝地痛着，魂体也能被摔出内伤吗？她自嘲笑笑，慢慢朝不远处的大树脚爬去。是的，那不是阿奇，阿奇绝不会这样暴虐地对她。那是战麒，是遥远的陌生的不属于她的宇宙煞神。睿智残酷的眸中没有一丝柔情，她的身影从未映入过那双陌生的眼睛，也从未在里面停驻过。在做出那么多冒犯失礼的举动后，还没有被一爪掏心，她该感谢老天的偏爱了。
　　她现在唯一要做的就是保护好自己，乖乖地等她的阿奇、四不像和小幻寻来。肚子很饿，不过她知道自己是饿不死的。小心地将身体蜷起来，直到实在不能再缩了为止。
　　阿奇，我说过不管你变成什么样子我都爱，不过那是在你爱我的心不变的情况下才有效。两万年前的你不爱我，所以我可以不爱那个以前的你，这不算食言喔。埋首在双肘间，黑暗中她对着心底的阿奇悄语，唇边勾出傻傻的笑。战麒很美，是一种凌厉诱惑的极致美，他又是尊贵狂霸的，睥睨苍生的神圣漠然让她不但升不出丝毫亵渎亲近之心，相反还很害怕，内心深处莫名地恐惧。
　　看着远处蜷成一个球形的魂体，战麒眸中的暴虐微微淡了下去。那个魂体很弱，弱到他只需伸出一根小指，就能令她魂飞魄散，哪怕她与传说神兽定下了生死契约。在他面前，所有不死不灭的传说都是空谈。可是，这样一个弱小的人族魂体竟然会爱上那样愚钝丑陋的阿奇？！欲待弹出的手指渐渐放下，身形一动，立在了魂体面前。他想，他该再问问。
　　“魂体，你称他阿奇，那你称吾什么呢？”
　　球形物体一颤，沉寂片刻，一个小巧的头颅从球内慢慢抬起，满脸的讨好，甚至有些卑微低贱，目光怯怯的，含着一眼可见的恐惧，“……战……战麒……哥……哥哥，我……我借……借个地……地方等……等……”在冰冷凌厉至极的残酷目光下，她低下了头，嗫嚅的声音低不可闻，“对……对不起，打扰……您了。我……我这就……离……离开。”
　　“离开？”战麒似听到了什么天大的笑话，竟淡淡地轻笑出声，只是声音冰冷坚硬，没有丝毫感情，“擅自闯入吾的禁地，还想着能安然离开？”他弯下腰一把擒住魂体尖巧的下巴，高高抬起，仔细审视着。
　　小巧的五官勉强称得上秀气，唯一生得好的是一双形似狼眼的眼睛，微蓝的瞳白，乌黑的瞳仁又大又圆，失去了初见的兴奋爱娇，变得惊惧黯淡。么指上移，缓缓摩挲魂体粉白细嫩的唇瓣，麝香阳刚的冷息幽沉轻吐，“吾很想知道这双眼眸对着那般丑陋的怪物为什么能充满温柔，这张粉红的小嘴为什么敢印上那个怪物狰狞的唇齿，这具身体为什么能对着一个怪物完全敞开，甚至孕育生命？”
　　“说……说了，您……您就会放我走吗？”童话微微颤抖着，在战麒手中，她感到一股可怕的威压和死亡的威胁。她不想死，她还有阿奇、四不像和小幻在找她。
　　“呵呵，说吧，不说你一点活的机会都没有。”尖锐的指尖在她唇瓣上划下一道深深的痕迹。
　　“阿奇爱我，我也喜欢，不，爱阿奇。”童话咬牙回道，努力制住身体的颤抖，语调中却带上了微颤。
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单。”她用力从他手中拔出下巴，干脆紧紧闭上眼睛什么也不看，“我……我走了。”心一横，她摸索着往旁边爬动。
　　手刚一动，便被什么滑腻温凉的东西踩住，不轻不重，手不痛却半点也移动不了。睁开眼睛一看，踩在手上的是一只淡铜色的大脚，脚虽大，形状却很美，骨架匀称，肌肤滑腻，做脚模绰绰有余。
　　“你──”兔子急了也是会咬人的。她忿然抬头，怒视大脚的主人。
　　“吾有说过放你走吗？”战麒双臂环抱于胸，垂眸看她，唇角冰冷的笑带上了些许意味不明。
　　靠，欺人太甚！兔子急了真的会咬人的！她迅速低头，小白牙上下一挫，嗷唔一声，对准踩在手背上的完美大脚狠狠咬了下去！
　　第172章 魂溯·战麒（三）
　　坚固的小白牙叼住大脚脚背上光滑的皮肤，童话像在发泄什么似的死死地咬，狠狠地磨。
　　战麒垂眸静静地看着趴在脚背上磨牙的魂体，这是第一个敢向他扑来的生物，是第一个敢无视他怒瞪他的生物，也是第一个敢咬他的生物。脚背被这魂体的牙磨咬得痒痒的，酥酥的，这感觉很奇异，好像……很舒服？！舒服到他忍不住发出了惬意的低吟。
　　好！很好！这讨厌的战麒终于被咬痛了！童话敏锐地捕捉到这道极浅的呻吟。哼哼，不怕你煞气之体不会流血，在姑奶奶的全力啃咬下还不是乖乖痛得嗷嗷叫唤。当下，更是开足马力换了个地方继续啃着。
　　痒酥酥的感觉从脚背上一直传到身体深处，里面的煞气有了一丝骚动。一幅幅从她记忆中看到的画面逐一从脑中浮起滑过，里面有这个魂体无数种面貌：恐惧的、沮丧的、欢乐的、悲伤的、愤怒的、温柔的、撒娇的、幸福的、坚强的、娇媚的……无论那一种面貌，旁边总会陪伴着一个丑陋狰狞的怪物，后来是一头青黑色的麒麟，身边开始悬浮着一把漆黑怪异的武器。那是涅世，跟随着他被封印的涅世，那把狂妄阴残，劣性至极的武器竟然会心甘情愿地陪在一个人族身边？！战麒眸中的暴虐逐渐褪去，眸色越发幽沉深暗。
　　脚背突然一热，接着又是一热，他微微一怔，凝视着那大滴大滴的晶莹水花不断溅落脚背，湿湿的烫烫的液体似乎从脚背渗进了身体。
　　童话啃着啃着，眼泪毫无预警地涌了出来。嘴里啃着的这个生物明明就是阿奇，为什么要威胁她？他说爱她，说要她永远陪着一起活的话都是谎言么？为什么要这么欺负她？从捧在心头呵护到突然跌落脚下践踏的委屈，备感受到欺骗的愤懑，孤魂穿越万年饱受威胁的恐惧在这一刻就这么不管不顾地全面爆发了。
　　她放开战麒的脚，坐在地上孩子般哇哇大哭起来，“讨厌！我讨厌你！哇哇……不管是以前、现在、未来，阿奇就是阿奇，哇哇，我讨厌你！讨厌你！哇哇……阿奇！阿奇！我要阿奇！哇哇……我要阿奇！哇哇……你不爱我，我也不爱你了！哇哇，阿奇，阿奇，我要阿奇……”肆无忌惮的哭声在寂静的密林中显得格外嘹亮酣畅。其实，如果时间倒退一年多以前，无论受到怎样的对待，她是绝不会这样毫无道理可言地放肆宣泄的，现在的她真的是被阿奇他们娇惯坏了。
　　战麒的眉峰微微皱了起来，为那骤然失去的极舒服的酥痒感，也为那刺耳的嚎哭声。这魂体一身衣物破烂肮脏，弯曲的头发凌乱如草，此时哭得一把鼻涕一把泪，那张本就带着尘土的脸更是被糊得惨不忍睹，丑不堪言。但这都不是最让他厌烦的，最让他不耐的是魂体满嘴的阿奇叫个不停，不就是一个丑陋愚笨的怪物，一头被封印的麒麟吗？若真触到了他忍耐的底线，他不介意将那个两万年后的自己吞噬了。
　　“闭嘴！”他冲脚下嚎哭的魂体冷冷喝道。
　　童话身体一颤，哭号顿住了，还没等战麒满意地松开眉头，刺耳的哭号宛似决堤的洪水再度汹涌倾泻，不但没如愿地停歇，反倒因为呵斥变得更具穿透力，“讨厌！讨厌！你只会欺负人！哇哇，讨厌！讨厌！哇哇，我要阿奇，哇哇……”她哭得上气不接下气，摇摇摆摆地站起身，耍横地跺着脚，无意识地后退了两步。
　　右手指尖凝出一道青黑色的光气，只要往这魂体上轻轻一指，她身上三道力量不完全的契印都没办法护住她的性命。抬起，放下，又抬起，再放下，他不知道自己为什么会突然变得犹豫，这行为已完全不像宇宙煞神战麒了。
　　机会就是现在！童话趁他犹豫之际，猛地转身往黝黑的密林处发足狂奔。在听到冷厉的“闭嘴”两个字后，她就猛省到自己正处在生死存亡的危急关头，她是脑抽犯傻了才会在宇宙煞神面前耍赖大哭，阿奇和战麒感觉感觉再像，也是两个不同的个体。不过哭一哭，心头好受多了，压力没那么大了，好像也不咋怕死了，连腿都跑得动了。
　　“砰！”从额头到身体全都重重地撞上一棵粗壮的树干，疾奔的躯体被强大的反作用力弹到地上，数颗金色的星星在眼前晃荡，脑子晕乎晕乎的。最最悲催的是她高耸的胸部被撞得好痛！一时间，她顾不得哀悼自己悲惨的命运，满心思都担心着胸前的两座小山峰会不会被撞成一马平川。她想伸手去查探，无奈浑身软绵无力，连视线都是模糊不清的。
　　“真是可怜，身为魂体，额头上还会鼓起这么个大包。”随着一声隐隐含笑的低叹，一只温凉的手压上她晕乎晕乎的额。
　　“痛！痛！轻点！轻点！”童话尖叫着，眼泪唰地流下，恨不能将额上的大手一巴掌拍掉，但偏偏此时的她无能为力。
　　“啧，五感还这么强烈，改造你魂体的家伙到底存了些什么心思。”战麒微微掀起薄唇，掌心在那个紫红的大包上用力压了压，又使劲揉了揉，“擅自闯入禁地，敢欺骗吾擅自逃跑，胆子很大啊！”
　　“啊──啊──啊──”杀猪般惨厉的嚎叫震彻了密林，连早已沉睡的鸟雀也被惊愣而起，扑哧哧在林间瞎蹿。
　　“呜呜，战麒哥哥，我错了，呜呜，求求您不要揉了。”童话悔不当初，声泪俱下地讨好卖乖，以求能及早脱离魔爪的蹂躏。
　　金碧色眸中浮起兴味，这个人族魂体很有趣，先是带着些傲娇的兴奋，发现认错后是黯然沮丧，再来是愤怒反击，接着是嚎啕大哭，欺骗他擅自逃跑，慌不择路地撞上树干，被逮住后又伏低做小地苦苦讨饶。从出世到现在，还没有那个生物敢在他面前放肆到这种程度，这种新奇的体验害得他有些舍不得下杀手了。
　　“错了，错在哪儿呢？”他生出了逗弄的兴致，手指连连戳着可爱的紫红大包，满意地听到了一连串凄厉的惨叫。欺骗他，还敢跑，忘了他是宇宙煞神战麒么？
　　“呜呜，我有罪，我不该欺骗宇宙煞神，呜呜──啊──”大包又被戳了一下。
　　“不该欺骗谁？”微愠的醇厚磁音突然变得冷酷。
　　“不该欺骗您老人家。啊──”大包继续惨遭戳刺，童话横飞狂溢的眼泪挤走了满眼的金星，靠，到底是哪里说错了？为毛总是受到非人待遇！透过迷蒙的泪眼隐约瞧见面前凌厉诱惑的俊颜一片沉冷，她哽咽再道，“不该欺骗……阿奇？”
　　……
　　啪！巨掌毫不怜惜地狠狠拍在她的大包上，她惨叫一声，平躺的身体如濒死的鱼儿般弓身在地上弹起半尺，又重重落下。
　　“你很想灰飞烟灭？竟敢将吾和那个丑陋愚笨的怪物相提并论。”冷彻骨髓的坚硬磁音淡淡响起。
　　她恍惚瞧见青黑色杀气和淡黑的煞气当头笼罩而下，胸口瞬间陷入窒息，什么怪物不怪物的，那个丑陋愚笨的怪物还不就是你！她想跳起来愤怒喊叫，胸口的气息却只够支撑到她弱弱地求饶，“战麒……哥哥，我……我错……错了……”
　　胸上仿佛被移开了一块巨石，窒息的感觉眨眼消失。童话大口大口地喘着气，她总算明白了，原来自个一直把称呼说错了。
　　“吾这次可没弄疼你呵。”一根修长温凉的手指在她脸上滑动，揩去她的泪花，醇厚磁音不再坚硬冰冷。
　　童话使劲眨眨眼，眨去眼里的残泪。上方，战麒凌厉诱惑的容颜含带着一抹轻笑，金碧色眸中倒映着她狼狈的身影，“你……你不杀我了？”
　　“你什么时候不怕吾的？”战麒没有回答，问出另一个问题。
　　“从我咬你，你没把我踹出去开始，好像就不咋怕了。”她半垂眼眸，老实招供。
　　敝不得后面敢这样放肆，战麒颇为诧异她灵敏的感知力，在他自身还在杀与不杀中犹豫时，这魂体已笃定了他的不杀，这算是弱小生物一种趋吉避凶的本能么？
　　“战麒……哥哥。”童话又微微抬起眼皮，试探着小心翼翼地轻唤。如果她没猜错，貌似这声韩国的情人哥哥二字再度所向披靡了。果然，在这一声轻唤后，金碧色眸子又柔了一分，逐渐有向阿奇靠拢的趋势。心里一喜，有效果就好啊，更多了一分生命的保障，“战麒哥哥。”再唤就流畅无比了，甚至还带上几分撒娇。
　　战麒居高临下地凝眸看了地上的魂体片刻，眉峰一挑，厌弃之色跃上眼帘，“太脏了，好生洗洗。”话音一落，在惊惶的尖叫中，一道完美的抛物线滑过半空。
　　“噗通”一声巨响，某个物体准确无误地落进了温泉水塘，溅起好大一片水花。
　　第173章 魂溯·战麒（四）
　　童话只觉身体瞬间飞了起来，接着耳闻噗通巨响，她沉到了另一个透明的世界。一波波温热的水液铺天盖地地从四面八方涌灌而来，灌进她的眼睛、耳朵、鼻子、嘴巴……一样的酷爱生挖心脏，一样地酷爱把人甩进水里──
　　靠！那个王八蛋再敢说战麒和阿奇不是同一个生物，她杀他全家！咒他祖宗十八代！
　　“疯子！疯子！疯子！”她奋力挣扎着从水底浮出，一边大骂，一边狠狠抹去脸上的水珠，手上一个不慎重重碰到了额上的大包，“啊──啊──啊──”凄厉的惨叫再度回旋在密林上空，纤细的身体犹如下锅的活虾在水中扑腾跳跃。
　　战麒面无表情地缓缓收回正欲弹出的青黑色光球，食指在太阳穴处揉了揉，凌厉诱惑的眉间染上了一抹自己都不知道的无奈。见过蠢笨的，没见过这么蠢笨的，害他都不忍心再惩罚她的出言不逊了。难道正是因为这种蠢笨导致这魂体美丑不分，所以才会爱上丑陋狰狞的阿奇？也因为这种过头的蠢笨让狂妄的涅世找到了超乎寻常的优越感，以至于决定时刻跟在她身边炫耀？
　　再次睇眼过去，扑腾在水面上的“虾子”已呈筋疲力遏之势，眼看着就要沉下去了。按理说魂体是不可能淹死呛死的，不过这具被幻麒改造得接近实体的魂体就很难说了，即使靠着三道契印不死，也会难受上好一阵子。
　　难得的，战麒生出了从未有过的怜悯，慢悠悠地踱步到温泉水塘边，闲适优雅地跨入水中，在“虾子”沉入水中的一刹那，捞起了她。
　　顺着动荡的水波，童话疲软地偎近宽阔强健，散发着冷幽麝香的怀抱。这怀抱熟悉而陌生，却依然让她眷恋不已。她张开眼睛，仰头祈求地望着战麒，软软道：“战麒哥哥，你就是过去的阿奇，不杀我，不欺负我了好不好？”小脸在他的胸膛上蹭了蹭，又委屈道，“我承诺过只要那颗爱我的心不变，不管阿奇变成什么模样我都爱。可是，战麒哥哥不爱我，我就没法爱战麒哥哥。”战麒太冷沉太凌厉，但他又真的和阿奇太相像了。理智上她知道这是两个不同的个体，情感上却又死死认定战麒和阿奇是同一个生物，尤其当战麒微笑着收敛起冰冷坚硬时，脑子里更是一片混淆。潜意识地想去依赖，靠近，哪怕被残虐对待，哪怕生命遭受威胁，她还是不忍舍去那份眷恋。
　　战麒眸光幽沉，每听到一次阿奇心里就止不住烦躁一分，恨不得将这个胆敢靠近怀里磨蹭的魂体活活撕裂。可在听到最后一句时，他的烦躁平复了，“战麒哥哥。”这是一个十分新鲜的称呼，魂体吐出的这四个字比阿奇这两个字更娇软，更糯甜，是独属于他的称呼。
　　族群里称他战麒，涅世称他麒，外族和敌族称他煞神，名字只是个代号，他听着无波无澜，但偏偏对“战麒哥哥”四个字起了莫名的骚动。爱她，她才会爱他吗？这小小的魂体竟比涅世还要狂妄几分。而爱，又是一种什么情感？
　　“吾没有心。”他垂眼淡淡看着魂体，修长的手指在她脸上的肮脏处轻轻揉搓。
　　委屈黯淡的小脸突然间亮堂起来，粉嫩嫩的小嘴绽开，明媚灿烂得宛如看见满山遍野盛开的野花，“战麒哥哥，我以后会孕育出你的莲心的。现在我们讨论的心是指脑袋里的思维情感，你有没有喜欢我一点点？”既然和阿奇是同一个生物，审美观应该差不多吧，她要对自己有信心。
　　“……你是因为吾的气息和感觉与阿奇很像才会靠近吾的。”指尖向她额上肿起的大包弹出一朵煞火，火焰摇曳中，额上的紫红大包逐渐消散。
　　“对啊。你们虽是不同的个体，却是同一个生物。因为这个原因我想要靠近你，你也应该喜欢我才对，怎么能随便乱杀呢？”童话回得理所当然，理直气壮，不但没有觉得半点不妥，甚至还带上了一丝埋怨，更为自己先前大失风度的恐惧心理感到羞愧。
　　战麒低低笑出了声，这魂体……啧，他如果没有收敛满身的威煞暴虐，她的口气还会这么嚣张霸道么？若她知道同一个生物也会互噬，估计就不会向他靠近了。但此时，这可怕的蠢笨和怪异的实诚倒让他真舍不得杀，也舍不得放了。轻轻拧了她滑嫩的脸颊一把，第一次将一个东西紧紧拥入怀中，投射到水面上的眸光突然变得凌厉残酷。阿奇，会找来吧，到时噬了他，这小魂体就永远属于现在的战麒了。
　　“战麒哥哥，别抱太紧，胸……胸口压着疼。”童话在他怀里扭动着，干嘛突然搂得这么紧，胸口被他坚实的的胸膛压得生疼。
　　“疼吗？”战麒松开她，冰冷坚硬的醇厚磁音开始柔软。
　　“嗯，胸口也撞上了树干。”童话扁扁嘴，在柔软的磁音中沉醉了，越发将面前的战麒与阿奇混为一体，过去的阿奇，她这么认定着。
　　“小魂儿真可怜呢，让吾看看。”战麒看她小嘴委屈地扁着，狼眼里泪花闪闪，感到一阵好笑，眉眼间带上了几分宠溺。“哧啦──”手指轻易地拉扯下她破烂的衣襟，胸口处紫红了一片，“小魂儿撞得真是不轻呀。”手掌燃起一层青黑色煞火，覆上胸口那片紫红肌肤。
　　小魂儿？童话皱皱眉，听着怎么这么别扭，但人家也没喊错，她此刻不就是一个灵魂体么，最关键的是她没胆子提醒这个过去的阿奇唤她童。算了，人人都有言论自由的权利。
　　胸口上温热一片，那片可怕的紫红以肉眼可见的速度散去，肌肤迅速恢复成原本的粉腻莹润。一抬头便看见战麒泛着淡青铜光泽的完美薄唇，过去的阿奇嘴唇原来长得这么诱惑性感！她看得喉头有些发干，忍不住舔了舔焦渴的唇瓣。完了，远古那会儿是阿奇对她充满了兴趣，风水轮流转，现在换成她对战麒充满了垂涎。口水一吞再吞，实在不堪忍受美色的诱惑，“战麒哥哥，我能亲亲你的唇吗？”她不害臊地提出请求。
　　战麒微微一愕，继而笑了，那些看过的记忆中显示这小魂儿是个好色的人族生物。小魂儿唤醒了阿奇的情欲，又是否能唤醒他战麒的情欲呢？他对这个问题也是颇感兴趣的。
　　“可以。”他抱着她倚坐到温泉塘边的青玉石上，温热的水漫过他的腹部，齐到小魂儿的胸口。
　　吼！美阿奇同意了！童话欢叫一声，搂住战麒的脖子，对准淡青铜色薄唇一口啃了上去。
　　温凉的唇瓣柔韧香滑，好好吃。她伸出舌尖细细地描画着唇瓣的形状和上面的纹理，双唇含着一片唇瓣轻轻地吮吸，辗转厮磨间小舌逐渐探入温热迷人的口中，那里有冷冷的麝香滑液，有阳刚的勾魂气息，还有蛰伏不动的大舌。舌尖慢慢滑过软滑的口腔壁，在大舌上舔舐吮吻，上下挑动绞缠。
　　久久，她才微喘着移开唇，拉出一道透亮芬芳的银丝。小脸上漾出情潮的晕红，乌溜溜的眸光迷离娇腻，“战麒哥哥好香好甜。”她轻声赞叹，倾身又吻了上去。
　　一只淡铜色大手牢牢扣住她的后脑，强势地加深了这个吻，蛰伏被动的大舌反客为主，卷住她的小舌蛮横地冲进她的小嘴，狂风骤雨般洗礼她的唇舌。
　　“唔……唔……”童话被吻得几乎窒息，双手从战麒脖颈上虚软地垂下，当被放开后，她奄奄一息地瘫软在战麒胸膛上，唇瓣艳红欲滴，微肿的模样更是勾动起凌虐的欲望。
　　“小魂儿，你不该亲吻吾的。”手指抚过她微肿的艳红唇瓣，战麒眸光炙热，低头再次狠狠攫住她的唇，不过这一次他为她渡进一口绵长精纯的能量气息。
　　童话感到有一股精气在体内游走，四肢百骸逐渐恢复了力量，连肚子也不饿了。
　　“战麒哥哥。”她眉开眼笑地再次抱住战麒，小嘴在他颈子上又吻又啃，一只小手也不安分地钻进他的衣袍中，在肌理完美厚实的胸膛上捏揉摸索。趁着美阿奇心情好，还为她渡气，她就多吃点嫩豆腐报答吧。
　　酥酥痒痒的感觉从脖间蔓延全身，还携带着麻软的电流，这是从未有过的体验！除了涅世，每一个生物接近他时无不加坊锢护，哪怕是爱慕他的女性也在心底警戒，就怕被他的煞气湮灭。这具煞气凝成的身体到现在为止只有这个小魂体毫无戒备地腻赖吻啃，啃得他亟欲将她揉碎了放入体内储存，再时不时拿出来咀嚼一番。
　　第174章 魂溯·战麒（五，辣）
　　胸膛上游移放肆的小手每过一处都引燃一片炙烫，体内的煞气脱离了平稳的秩序，变得凶暴桀骜，不停地翻滚冲撞，试图寻找一个发泄的突破口。
　　当那只小手摸索到弹韧坚硬的乳珠，并不断捻揉时，战麒仰起修长的脖颈，发出低沉的长吟，金碧色眸子倏地射出两道金碧光芒，遮盖天空的枝叶轰地一声，在光芒中化成嫋嫋青烟。
　　童话才被低醇勾魂的长吟刺激得狼血沸腾，下一刻却被头顶的轰然巨响给唬得瞬间僵硬。坐在战麒身上，她慢慢地一点一点地抬起头颅，喝，头顶好大一片美丽的天空！
　　漆黑如逃陟绒的夜空点缀着无数闪亮的星星，像是一只只偷窥私情的猥琐眼睛，严重侵犯着她的隐私权。她微移下眼眸，战麒金碧色眸中的光芒还在隐隐散发，像是射出子弹后冒着青烟的枪口。要是刚才这枪口凝注在她身上……浑身悚然一抖，不敢再想象下去。
　　“战麒……哥哥，你……你是不是找块布蒙上眼睛比较……比较不破坏密林环境？”她的生命安全也比较有保障。所有的垂涎情欲被这突然暴露出的一大片美丽天空给惊飞到了九霄云外，她胆战心惊地建议道。过去的阿奇美则美矣，但绝对是危险致命的。
　　战麒眸光流转，扫向她微微发白的小脸和惊惧的眼睛，薄唇似笑非笑，手臂猛地收紧，“怎么，小魂儿怕了？你不是想要靠近吾吗？”他慢条斯理地撕开她身上残破的桃红衣物，水面上逐渐飘起一片片桃红，仿若艳丽的桃花瓣，一个粉腻滑嫩凹凸有致的纤细身体在桃花瓣中若隐若现。
　　“战麒哥哥……”童话有些惊惶地环住胸口，在他身上不安地扭动着。这美阿奇要干什么？
　　战麒不应，接着又敞开身上的长袍，修长强健的性感躯体在水波的晃荡中半隐半现，迷惑心神。
　　“来，小魂儿。”他捉住她的双手往自己下身放去。
　　那里是一片茂密的青黑色丛林，被迫探入的双手除了摸到柔韧的毛发，没有触到任何额外的东西。童话双颊烫红，心里惊疑不定。为什么啥也没有？和最初的阿奇好像。
　　“小魂儿，好好摸，吾的情欲被你唤醒了呢。”身体被拥进宽阔的怀中，炽热阳刚的气息在她耳畔喃喃低语，一双有力的大手在她光裸的胴体上不断游走，引得她一阵阵战栗，小手亦绵软无力。
　　战麒眸中现出不悦，“小魂儿很不乖喔，吾让你好好抚摸。”他在她肩上不轻不重地啃了一口，很甜，这小魂体很美味。突然间，他明了了那个改造魂体的家伙暗存的邪恶心思。
　　“你……你不要碰我嘛……”童话娇嗔地瞟他一眼，“身体……会会酥软地没力的……”甜甜的声音又媚又软。
　　战麒浑身一紧，小肮处涌出一股狂猛的热流，身体开始发生变化。
　　童话也察觉到手下的变化，她……她好像碰触到了软软硬硬的圆形肉体？！她忍不住伸手握住仔细确认，没有错，这……这是男性的睾丸，那……那这中间慢慢冒出的柱体，她想已经不用怀疑了。
　　“小魂儿，坐上去！”耳边响起不容违逆的命令。
　　“坐……坐上……上去？！”童话震惊了，结巴了，也畏惧了。
　　“你以前怎么坐到阿奇身上的，现在就怎么坐上去。”下巴被修长的手指高高抬起，战麒凌厉诱惑的俊美面庞上带着浓烈的情欲，薄唇勾起邪狞的魅笑，“小魂儿，别让吾重复第三次。你唤醒的情欲，你就必须承受它。”
　　呜呜，美阿奇是个恶魔。童话心儿发颤地微斜眼看向水中，透明的水波里，那根青黑色的柱体粗长巨大的可怕，和兽形的阿奇不相上下。以往和阿奇做爱时，她都被撩拨得意乱情迷，做足了前戏，现在──她拉回视线，这个美阿奇明显不懂调情，更谈不上技巧。
　　“战麒哥哥，我……我会死的……”她困难地吞吞口水，烫红的脸颊慢慢变白。
　　“小魂儿不会死的，也不会被撑裂。”战麒抬起她的臀，笑得越发狞恶，“只是会有一点点痛而已。乖，别惹怒了吾。”
　　这算不算自食恶果？童话欲哭无泪，谁让她要先垂涎人家美色的，搞出这种骑虎难下的局面，身边一直伴着两个男性怪物，对于男性的情欲她再了解不过了，只有硬着头皮坐下去了。牙一咬，心一横，她对着高高昂起的巨柱沉下身体。
　　MD！谁说只有一点点痛的，她才坐下去一小截，下体就痛得要命，活像初次性交一样，不，还更痛！
　　“小魂儿，快点，吾很喜欢你身体里的滚热滑腻。”战麒不耐地催促，手指拨弄着她胸前的高挺，将粉红的蓓蕾夹在指间揉搓把玩，突然倾近在身上努力的小魂体，邪邪笑道，“小魂儿，要吾帮你拉开小穴，助你一臂之力么？”
　　拉开？！童话发白的脸上腾地又是一片火烫，“不，不用！”小巧的头颅摇得像只拨浪鼓。
　　“那吾数到十，如果你还没有坐下去，就别怪吾出手了。”低醇的磁音带着无尽的狠戾。
　　童话火烫的双颊瞬间回复一片惨白。美阿奇好──可恶！
　　“一、二……”低醇磁音已经悠然响起。
　　童话紧紧闭上眼睛，深深吸一口气，身体使劲往下压。压断他！压断他！心里狠狠诅咒着。
　　“……五、六……”战麒凝视着身上痛得不住发颤的小魂体，眸中的不耐狠戾转成深深的笑意。他虽从未与其他生物交过欢，但并不代表他什么都不懂，麒麟天生就具备各方面的成熟智慧。他只是莫名地讨厌小魂体和那个丑陋怪物交欢的画面。他想让她狠狠地痛上一次，把他的身影牢牢刻在身体深处。
　　“……九──”
　　“等……等等──”薄唇被一只小手捂住，他挑眉看她。
　　“战麒……哥哥，到……到头了……是不是可以……可以……”童话看看还露在外面近三分之一的柱体，又抬眼哀求地看向他，小脸一阵红一阵白，额上滚落颗颗冷汗，眼中泪光闪动。靠！好痛好痛！都顶到子宫口了！呜呜，美阿奇欺负她是个欺软怕硬的性子，吃定了现在的她不敢反抗。
　　“小魂儿说什么蠢话。”战麒状似怜惜地揩去她额际的冷汗，暧昧道，“女性的身体吾了解，性器还可以更深入小魂儿的身体里。既然小魂儿没力了，吾帮你吧。”巨掌握住她纤细的腰身，用力往下一压，薄唇同时吐出一个淡淡的“十！”。
　　“啊──唔……”痛号被炙热的唇堵住，童话只觉身体被一柄火烫坚硬的利剑活生生劈成了两半，身体痉挛地瘫软在宽大的怀中。
　　细细吻了她好久，战麒才恋恋不舍地移开唇。下体很舒服，那火烫的细嫩湿软肉壁紧紧贴附在他的性器上不停地蠕动吸吮，使浑身升腾出一股说不出的酥麻快慰。
　　“糟了……被刺穿了……”童话害怕的眼泪如断线的珠子般不停掉落。除去和阿奇第一次交合外，她这是第二次在神智清醒下尝到被可怕性器贯穿的滋味，下体火烧火燎，带着撕裂的饱涨剧痛。
　　“没有呵，吾只是进入到小魂儿孕育生命的地方。”战麒低头柔声安慰，先前的狞恶再不复见，“小魂儿，你的魂体记住吾了吗？”
　　吃醋？！童话猛地瞪大眼睛，这美阿奇是在吃醋？！吃着他可能都不明白没有察觉的陈醋？！畏惧感唰唰唰地如潮水般褪去，涌上的是骄傲和极度的自信。
　　“好痛，我当然会永远记得。”她揽着战麒脖颈，娇腻地扭了扭身体。
　　“小魂儿，吾的小魂儿。”战麒再也无法忍耐，抱紧她展开了最本能最原始的律动，火热的唇洒落在她的眉上、眼上、鼻上、颊上、含着她的唇用力厮磨。这是所谓的爱吗？想她牢牢记住他，想和她尽情交欢。
　　“唔……唔……”童话仰着小脸蹙眉微喘，剧烈的疼痛逐渐被阵阵入骨的酥麻代替，下体承受着美阿奇狂猛地撞击，脸上承受着他炙热的吮吻，他的大掌在她后背和臀上游走爱抚，竟带上了一种温柔。美阿奇也喜欢上她了？！她颤抖惊喜地回吻，不管过去还是现在，同一个生物的审美观果然是一样的。不管是美是丑，不管过去将来，只要是阿奇，她都是一样的爱。
　　温热的泉水剧烈地翻腾，艳丽的“桃花瓣”随着激情的水波一圈圈往外飘荡……
　　第175章 魂溯·战麒（六）
　　清晨，朝阳初升，密林中响起鸟儿婉转的鸣叫，薄氲的雾气带着微微的紫如轻纱般缭绕林间，金色的阳光从枝叶缝隙处穿透而下，在厚软的草地上投出斑斑光晕。
　　童话浓翘的睫毛扑扇几下，缓缓上抬，忽又垂下，似乎受到了阳光的刺激。
　　“小魂儿，醒了？”醇厚磁音从上方响起，一片阴影及时挡在她脸上。
　　“唔……”她揉揉眼睛，咕哝着在散发出麝香幽冷气息的怀抱里蠕动伸展，“天亮了吗？”她半眯着眼，拨开挡在脸上的巨掌，习惯性地伸手勾住身边生物的脖子，抬起上身，迷迷糊糊地吻了一记，“阿奇，早上好。”腰上突然一阵剧痛，晨起的半分睡意瞬间消失得无影无踪。
　　“小魂儿，你叫谁呢？”冰冷坚硬的磁音含着无限怒意和威胁，衣物前襟被一只大手高高揪起，面前是战麒凌厉诱惑的无匹容颜，金碧色眸中跳跃的是深沉的幽寒和狠绝的暴虐。
　　童话眨眨眼，再眨眨眼，终于忆起自己被暗神族贱神一掌打得魂魄离体两万年，后来在密林中遇到了过去的阿奇，很美很可怕的阿奇。刚才她好像……叫错了？怪不得会被这种吃人的眼光瞪着。她赶忙露出个谄媚的笑容，主动将小脸偎上战麒嗔怒的脸，娇声道：“对不起嘛，战麒哥哥，是我睡迷糊了。”小嘴印上淡青铜薄唇，啾啾啄吻了好几下。
　　战麒冷哼一声，扣住她的头在她嘴里凶猛地攻城掠池，直到她快窒息时，才放开她。
　　“小魂儿，记住，吾和阿奇是同一个生物，却也是不同的个体。”箕张的五指牢牢扣住她的后脑，右手食指轻点红艳微肿的唇瓣，冷冷警告道，“再叫错一次，吾绝不会轻易饶了你！”
　　借给她一千个一万个胆子也不敢喊错了。童话嘴巴大张，贪婪地汲取活命的氧气。小心肝颤了又颤。战麒和阿奇果然还是有区别的，阿奇对她是没有边际的包容与疼宠，战麒……喜欢她，却也有一定的底线，不然不会在今天还继续威胁她。心里开始别扭委屈起来，明知道只相处了一个晚上，自己太过强求了，可──凭什么她对他是毫无芥蒂地敞开，他对她却仍是清浅的喜爱？不公平！不爽！不舒服！
　　“小魂儿在想什么？”战麒颇好奇她突然鼓起的腮帮和忿然的眼神。
　　“战麒哥哥不喜欢我！”她气鼓鼓地说道，挣扎着要从他怀里站起。
　　战麒大掌从她头上滑下，轻易制住她扭动的身体，薄唇微掀，眸中晕染出几分笑意，“小魂儿生气了？吾一开始就告诉过你吾没有心的。”
　　童话冲他翻个白眼，脸一侧，撅起了嘴，“我也说过，战麒哥哥要是不喜欢我，我也不会喜欢战麒哥哥的。”
　　上臂倏地一紧，宛似被烧红的铁钳箍住，整个身体被凌空提起，“小魂儿，你有胆子再说一次。”战麒蓦地直立起身，两米多高的身躯挺拔剽悍，犹如巍峨的山岳，狭长略宽的金碧色眸子微微眯起，冰寒暴虐的光芒直射手中的魂体，层层威压自身周逐渐弥散，铺天盖地，气势磅礴。
　　被他提在手中的童话，一米六七的纤细身体在这样磅礴的威压气势下显得分外娇小柔弱，小脸唰地白了，眼圈也禁不住泛出红丝，嘴上却还是不依不饶，“本来就是，战麒哥哥不喜欢──唔──”嘴被温凉的薄唇堵住，身体顷刻陷入强健宽阔的怀抱。
　　这一次的吻不再强势粗暴，它缠绵温柔，火热中含着深深怜惜。
　　“不哭，吾的小魂儿。”战麒轻舔她的唇瓣，灼热的气息喷吐在她唇齿上，醇厚磁音暗哑性感，带着无尽的诱惑，“小魂儿不哭，你要什么，吾都能给你，哪怕想当这个婆娑宇宙的女皇，吾也能给你。”
　　童话破涕为笑，刁蛮地使劲扯动他长长的鬓发，嗔道：“我才不稀罕当婆娑宇宙的女皇，要当就当战麒哥哥的女皇，行吗？”
　　战麒沉沉笑了，在她唇上轻轻咬了一口，“小魂儿胆子真大，敢当宇宙煞神战麒的女皇，不怕吾杀了你么？”
　　“你要杀我，我就哭给你看。”童话眉眼弯起，“哭得你睡不着觉，吃不下饭。”
　　这话引得战麒又是一串低声长笑，“小魂儿，你难道不知道吾是不用睡觉吃饭的么？”
　　“……忘了……”童话楞了一下，傻傻回道。
　　“哈哈哈哈──”战麒大笑起来，震飞枝头上柔情对唱的几只小鸟，“小魂儿，吾答应你。”他抬起童话的右手，薄唇印上她的手背，金碧色眸子深深地凝视她，“小魂儿，吾的女皇。”
　　低沉的磁音，诱惑的眼神让童话一阵脸红心跳，身体不由自主地在他怀里撒娇扭动着，凑在他耳边一声声唤着“战麒哥哥。”软糯娇甜，腻死人不偿命。
　　“小魂儿，唤吾有什么事吗？”战麒抱住她，大掌在她头上缓缓抚摸。
　　“不做什么，就是想唤战麒哥哥。”童话搂住他的脖颈，在他脸上左边亲上一记，右边也亲上一记，山花般烂熳的笑容在金色的阳光下越发灿烂明丽。
　　金碧色眸里逐渐漫出层层温柔 ，一幅幅读取饼的画面飞速掠过，这样一个敏感直白、蛮横爱娇、嚣张又怯弱的小魂儿，也难怪那个怪物疼她入骨，涅世宠她至深。只不过一夜而已，连他也是见不得她哭了。让小魂儿爬在头上，好像也不是那么难以忍受的事，至少对他来说是一个新鲜的体验。他轻轻跃上枝头，看似缓慢实则急速地移动行走，意态闲淡优雅，步履高贵沉稳。
　　“战麒哥哥，我不想走，我想待在这儿等阿奇。”童话急忙喊道。
　　“小魂儿，吾不能和你在密林中待太久，明天还有一场战役等着吾。”虽然又一次听到讨厌的名字，但战麒不忍再惹哭怀里的小魂儿，淡淡解释道，“密林中有能噬魂的魔兽，一旦吾不在林中，它们就会出现觅食。小魂儿跟在吾身边，阿奇一定会找来的。”找来后就噬了他！微敛的眸后闪过一道冷厉的狠光。
　　“战麒哥哥，现在的婆娑宇宙很不安定吧？”童话想到听过的一爪半鳞，好像这两万年前的婆娑宇宙正处在战乱中。
　　不安定？战麒将小魂体抱到左肩上坐着，唇畔微微裂开一个深幽凛冽的沉笑，他会让这个不安定的婆娑宇宙变得只剩下他战麒的黑暗血腥意志。在明天最后一战中，神族、魔族、精灵族、鲛族、人族……包括四大神兽族，所有的生物所有的族群都必须匍匐在他脚下仰望。涅世笑他为责任而生，什么是责任？他笑得更冷，战麒为战而生，又怎么可能会让这个婆娑宇宙变得安宁祥和？明天，他会让涅世看到一个属于战麒的铁血宇宙！哼，麒麟族的老头子恐怕要彻底失望了。
　　“战麒哥哥加油喔，打败掀起战乱的神族！恢复宇宙和平！”童话粉腻的小脚在战麒胸口上悠闲地晃荡，满脸兴致勃勃，“我很喜欢两万年后的婆娑宇宙，自在自由，开明奔放，涌现了好多新兴族群，连元素都形成了元素族，还有器族，我有两个好朋友，一个是延维族女娲，一个是格萨尔国的光公主……”话匣子一打开便开始滔滔不绝起来。
　　战麒静静地听着，身形突然顿住，飞掠下树枝，磐石般矗立在凹谷中一动不动，一股股淡黑色煞气从脚下蔓延，青黑色杀气刹那间狂涌而出。
　　童话感到屁股下突然间硬硬的凉凉的，好像不再是温热弹性的肌体。她诧异地低头，这才发现战麒身上不知何时穿上了青黑色战甲，甲片质地如他一般沉冷锐利，闪动着幽幽寒光，然而青黑色中又透出隐隐暗红，那是无数鲜血浸染出的血腥战绩。他沉沉地立在天地之间，威凛霸气，尊贵凌厉，杀伐森冷，瞬间如天上的星际遥不可及，高不可攀。
　　“战麒……哥哥……”她有些瑟缩，轻轻唤道。
　　战麒微微一动，向她扬起脸，凌厉残虐的面容有一瞬间的柔和，“小魂儿，坐好，只是来了一群提前送死的生物而已。出来！”冷厉的眸光往四周横扫，一片金碧色光芒中爆出连番破响。
　　空气剧烈地波动起来，如水波般晃荡退散，一大群身穿银白战甲的人形生物在阳光下逐渐显形。
　　第176章 魂溯·战麒（七）
　　来者有上百数之多，个个身材颀长挺拔，银白色战甲在金色阳光下闪烁着乍长乍短的耀眼光辉，那是一种神圣冷漠而又高贵美丽的光芒。银色头盔遮住了每个生物的一半脸面，看不清容颜，只能看见一个个优美精致的下巴，一张张紧紧抿住的薄唇以及半截挺鼻，还有浑身上下逸散出的毫无生息的冰绝。
　　凭直觉，童话预感这一个个生物均属俊美级别。婆娑宇宙的风水呱呱好啊，不管是两万年前还是两万年后，清秀俊美的基因随处可见。要是她当初能投胎到婆娑宇宙，目前这张小家碧玉的脸孔指不定会长成一张倾城倾国。由此可见，投胎真的是门技术活。三眼萝莉和女娲权财貌三者皆有，足以证明是个高级技工。她么？唉，三者皆无的试用期技工。
　　“小魂儿，为什么叹气？”耳边传来战麒冰冷坚硬的低醇磁音，凌厉肃杀中有一丝不可察觉的温柔。
　　“战麒哥哥，这一群漂亮的生物是什么族群？”
　　“小魂儿被这些生物迷惑了？”
　　“是呀，虽然看不见全貌，但我还是觉得他们好漂亮。”童话随口发表出自己的观察心得，“不过看起来好冷，像是不带丝毫生命气息。”
　　战麒眸光闪过一丝狠煞，“他们是光神族的圣光杀士，个个美丽无情，专擅狙杀，是光神族驰名宇宙也是最珍贵的兵团。”
　　“杀手部队？”童话讶然问道。
　　“杀手部队？”战麒轻轻重复，笑了，“小魂儿理解得没错。”他捉住她搭在胸上的赤脚，化出一双中长青色皮质软靴，又仔细将她淡青色衣裙下摆整理好。
　　这柔情温馨的一幕落入一副副银白头盔背后的眼睛中，不亚于是在厚厚的冰层上投下一枚威力巨大的光弹，如果不是有着头盔遮挡，这些以无情冷漠着称的圣光杀士早已暴露出一双双惊愕的眼睛。
　　战麒，被称为宇宙煞神的战麒，暴虐无心的战麒在为一个人族魂体整理衣物？！从来无笑的金碧色眼眸竟然流泻出淡淡的温柔？！明天是决定结局的最后战役，神族最高统领命令全体圣光杀士倾力出动提前狙杀战麒，意图用上百个杀士的生命消耗他的力量，确保明天战役的胜利！没想刚截住战麒，竟目睹到他正身负累赘！这真是一个千载难逢的狙杀机会！
　　“杀！”空中响起漠然的冷喝。
　　无数道银白光柱闪现，光芒铸就的刀枪剑戟密如织网般扑杀而来，耀眼的光芒生生逼退碧空的太阳。那一片灿烂的光芒辉煌美丽，圣洁冰厉，裹挟着同归于尽的森寒杀气。
　　童话一直认为光是温暖的，明亮的，神圣的，是普照万物的生命之源。但现在她愕然了，从四面八方涌来的光芒依然神圣明亮，却是冰冷的，锋利的，是毁天灭地的死神巨镰。
　　神族，神话故事中的神族，亚洲神话中他们是一群斩断七情六欲的灭绝师太师公，欧洲神话中他们是一群情感丰富得与人类不相上下的上位者。高傲、冷漠，施舍般的怜悯，掌控欲极强，一不如意就制造洪水重筑世界。至此，童话对神族湮灭了最后一点好奇和欣羡。
　　“愚蠢！”青黑色光芒在银白冰冷的光网中闪现，战麒右手凝出一柄青黑色长刀，淡黑色煞气在刀身上弥散勃发，幽森沉冷如从地狱最深处幻化而出，“吾一只手就能杀了你们！”他长声轻笑，金碧色眸中的暴虐残酷浓稠欲滴。左手扶住童话结出护印，长刀一晃，劈出一道锐利刀锋，凶戾地撕裂完美强大的光网。
　　“战?煞破！”醇厚磁音幽长喝出，撕裂的光网中失去了他高大剽悍的身形，青黑色光气一道一道在光网中迅速杀伐交错，无数次割裂试图重新绽放辉煌的银白，当银白被青黑全数吞没时，四周充斥的是浓到极点的血腥。
　　最后一个圣光杀士单膝跪地，头盔早已碎裂跌落，灿烂的金发明亮鲜活，却挽不回即将崩溃的生命，“你……你不是……这样……强大的……”金色的眼眸中是恐惧骇然，还有极度的不敢置信。光神族一百八十个圣光杀士倾力攻击下，竟没有一个进入战麒身边三尺范围内，眨眼间便死无全尸。几十年里，神族与战麒之间大大小小的战役不下上千场，没有一次败得这样简单轻易。他们以为……以为这次舍去一百八十个圣光杀士的生命，至少能消耗战麒三分之一的力量，但──
　　“吾现在只是没有了和你们再玩下去的兴致。”战麒淡淡道，长刀劈下，最后一个圣光杀士分裂成两半，鲜血从剖开的躯体中汩汩涌流，慢慢浸入青绿的草丛。
　　被映染得发青的诡异阳光中，再没有一个完整的银白色人形生物，地上到处散落着残肢断体，绿草上湿漉漉的，涂染了无数的殷红，绿与红交染出的腐臭暗黑腥烈中，唯有银白残盔上溅着点点鲜红。
　　青黑色长刀在空中挽出一个刀花，瞬间收回体内。战麒浑身除了被童话坐着的左肩甲是洁净的，其余地方全覆上了一层淋漓腥臭的黑红，如同从血池中衍生的煞魔，森厉血腥，威凛残酷。
　　“小魂儿，你瞧，这样的圣光杀士也很漂亮吧。”他解开包裹着小魂体的透明青色护印，指着满地尸块笑道。不止是唇笑，金碧色眸中也带着笑意，只是浮在暴虐残忍上的笑意看起来无比狰狞凶残。
　　童话一脸惨白，战麒动作太快，她什么也没有看清。等她能看清时，面前已是修罗的地狱。她是来自和平年代的地球人，一个最普通平常不过的人类女孩。她所经历的最惨烈的战斗也就是格萨尔国格斗赛场中的王权纷乱，但那场战斗中她大半时间都在阿奇和四不像的保护下远远观望，身边还有女娲陪着说话。她看见了死亡，但绝没有像这般残忍暴虐。置身在修罗场中，嗅着腥浓的血味，她只觉得浑身发冷，胸口翻江倒海却什么也吐不出。
　　“小魂儿，坐太高看不清楚么？”战麒将她从肩上抱到地上，半扶半搂，青黑色脚甲踢起一颗金色长发的头颅托于掌中，“小魂儿，他这双隐藏在头盔下的眼睛漂亮吗？”
　　面前的头颅五官形状非常俊美，优美的唇角遗留着鲜血的痕迹，那双隐藏的眼睛睁得大大的，眸色是黄金一般浓郁的金色，只是它们失去了金子的璀璨，变得死气沉沉，即便如此，仍能清楚地看到那扩大的瞳仁中残留的恐惧和质疑。
　　……
　　他们是来狙杀战麒的，是死有余辜，死得其所。每个生物都有自己的杀戮方式，她不能指责战麒的残虐。但是，他们本来不该死得这样凄惨，这样丑怪的。童话努力压下胸口呕吐的欲望，缓缓摇了摇头，“不漂亮，不管他们变成什么样，都没有我的战麒哥哥漂亮，我不想再看到这么丑陋的尸块和鲜血。”
　　“小魂儿，吾的女皇，一切如你所愿。”战麒沉沉低笑，淡黑色煞气如风般在大地上狂扫而过。太阳重新回复了明亮灿烂，天空还是碧蓝如洗，凹谷绿草如茵，片刻前的血腥像是从未发生过，连空气中也没残留一丝腥味。
　　童话恍然看着近处一块银白的残盔，它静静地躺在充满生机的绿色中，幽幽闪动着乍长乍短的美丽光辉，仍是那样神圣冷漠，似乎一点也不在意主人的消逝，也不在意自身的残破。
　　战麒唇畔的笑意渐渐收敛，眼眸微垂，投注在小魂体发白的小脸上，乌溜溜的眼睛没有焦距，显得恍惚茫然。
　　第一次，他尝到了后悔的滋味。其实，在刀锋下去，破除开圣光杀士防护时，他的煞气瞬间就能让他们灰飞烟灭，但他选择了留下他们的碎尸。只因为小魂儿说了句漂亮吗？眸中溢出了浅浅的无奈，青黑色战甲在煞气中逐渐隐去，他幻化出一身深青色衣物，仔细审视每一根手指，直到确定没有沾染半点血迹后才将小魂体抱进怀中。巨掌捧起她惨白的小脸，轻轻揉搓出淡淡的红晕，“小魂儿，害怕了？”
　　童话恍惚的眼睛看向他，渐渐有了焦距，洁白光泽的贝齿轻轻压住下唇。片刻，她点点头，双手抓住哀在脸颊上的巨掌，柔声道：“战麒哥哥，不管什么理由，我都害怕这种残虐的杀戮方式。”
　　“好，以后不管什么理由，吾都不会再让小魂儿看到这种方式的杀戮。”战麒俯身在她唇上吻下，“害得小魂儿的唇都凉了，身子也凉了。”他的小魂儿啊，看来很不适合生活在血腥中。
　　散发着麝香冷息的怀抱逐渐安定了童话的心神，伸手环住战麒坚实柔韧的腰，小脸在他胸腹间磨蹭着，声音嗡嗡的，“战麒哥哥，涅世呢？我怎么没看见你用他杀敌？”
　　战麒抚着她的头，沉吟道：“小魂儿想见涅世吗？”
　　“嗯。”
　　也好，去见涅世，小魂儿说不定会慢慢遗忘刚才看见的血腥，反正那把武器现在见与不见都没有什么区别。
　　第177章 魂溯·战麒（八）
　　童话看着眼前一人多高的黝黑洞口，迟疑道：“战麒哥哥，涅世……在这里面……睡觉？”
　　“是啊，这把武器无聊时最爱找个漆黑的山洞睡觉。”战麒单手抱住她，右手弹出数团煞火，瞬间将洞口照成青幽色的世界，“他沉睡在洞的最深处。小魂儿，要进去看吗？”
　　煞火仅仅将洞口内四五米处照亮，里面仍是黑沉沉的，阴森的冷风从洞里缕缕逸出，说不出的诡谲悚人。四不像两万年前的爱好咋这么奇怪？好好的床不睡，专找这种阴气丛生，黑灯瞎火的山洞睡觉，他是不是嫌他身上的血腥死气还不够重，特意找这种地方来滋养？童话腹诽着。如果是她一个人来多半会打退堂鼓，不过现在身边跟着战麒就不一样了。从方才的血腥屠杀中，她知道战麒很强，比被封印的阿奇不知强了多少倍。
　　“战麒哥哥陪我进去看。”她搂住战麒的脖子，往他怀里缩了缩，“我有些怕黑呢。”
　　“吾陪你。”战麒抱着她缓步踏入黑洞，补充道，“不过小魂儿要做好心理准备，睡着的涅世是很难被外界唤醒的。”沉稳有力的脚步声在寂静死沉的洞里显得格外清晰，带着一股撩惊心脏的森厉。
　　童话不太适应这样的心惊肉跳，眼珠转了转，偎近他的脸，“战麒哥哥，我想听你唱歌。”她最喜欢听阿奇的歌声，低沉、醇厚、磁性，带着说不出的魅惑。
　　“小魂儿，吾不是吟咏歌者。”麒麟都会梵唱，施术时唱，庆祀时唱，嫁娶时唱，甚至欢情时也唱。但他从不唱吟，不屑唱也没有吟唱的理由。
　　“唱嘛。我想听，战麒哥哥唱的歌很好听的。”她不依地在他怀里扭了扭身子，小白牙叼住他的耳垂，娇声威胁道，“要是不唱，我就咬你的耳朵了喔。”
　　战麒哈哈一笑，巨掌扳过她的小脸，戏谑道：“小魂儿，唱与不唱是嘴决定的，你该咬吾的嘴唇才对。”
　　“才不呢。”童话翘起嘴，用力扳着他的巨掌，辩驳道，“唱与不唱是和耳朵听不听话有关系的。战麒哥哥承诺过，让我当你的女皇。女皇说的话，你不打算听从吗？”
　　“小魂儿，我们到了。”战麒突然驻住脚步，将她的小脸扳向前方，“瞧，涅世正在空中沉睡。”
　　童话抬眼望去，在青幽色的光亮中，一把漆黑怪异的巨大武器静静地悬浮在空中。他离地约莫两米多高，一丈余长，五尺多宽，一头尖锐如锥，一头横断似刀，微微弯曲了数个弧度的身躯上布满锐利的小刺，浓郁的血腥死黑之气缠绕周身，偶尔流蹿过一道细细的蓝白电光。这武器既有说不出的熟悉，又有说不出的陌生。熟悉的是那骇人的血腥死气和怪异的身躯，陌生的是宛似死去的毫无回应的冰冷阴森。
　　“战麒哥哥，我想摸摸他。”一时间，她忘了纠缠战麒唱歌，只想向四不像靠得更近些。
　　战麒低头在她唇上吻了吻，方才将她高高举起，沉睡的涅世正好齐到她的胸口。
　　她伸出粉腻的小手轻轻抚摸着漆黑冰冷的身躯，锐利的小刺在双手的抚摸下变成柔软的海绵，“四不像，你的身体还是没有伤到我一点点呢。”她温柔地呢喃着，脸上含着恬静的笑意，手指调皮地捏住一根小刺掐了一下，又将脸庞覆上漆黑色身躯磨了磨，柔软的小刺像是弹性十足的橡胶，一根根从脸上按摩而过。但就算是这样的逗弄，漆黑的武器仍旧沉睡不醒，没有一丝生的气息。莫名的，她心里有了几分难过，不是为自己，而是为四不像，这样静静沉睡的四不像，竟给了她一种孤寂空洞的感觉。
　　“战麒哥哥……你能不能在洞外等我，我想和涅世说说话，单独陪他一下。”
　　“小魂儿！”战麒心里颇为恼怒，长浓凌厉的眉峰微微一挑，带小魂体来看涅世，已是他最大的底线，不可能再退一步。
　　“战麒哥哥……”
　　面对充满了哀求的乌溜溜眸子，听到软软的祈求，他还是硬生生退了一步，只因不忍那双眼睛凝出晶莹的液体，这会让他体内的煞气骚乱不安，翻滚不休。
　　“好吧。”战麒无奈地同意，大手一招，十几团煞火围在童话身周跳跃，“小魂儿怕黑，吾把煞火留下，别在洞里待太久了。”不到今晚半夜，涅世是绝不会清醒的，小魂儿想留在这儿陪伴片刻，倒也无关紧要。
　　“战麒哥哥，谢谢你，我一会儿就出来。”童话捧起他的脸，在淡青铜薄唇上使劲啾了一口，眉开眼笑地从他身上滑下。
　　目送战麒高大挺拔的身形消失在黑暗中，她缓缓转过身，仔细打量浮在半空的涅世。他真的是一把杀戮武器，周身充斥的是浓郁血腥，散发的是死亡黑气，漆黑的山洞被熏染出可怕的阴惨恐怖。倘若他不是丈夫，自己一定会忍不住恐惧地拔腿而逃。
　　“四不像，醒醒。四不像，醒醒。”她柔声唤着，漆黑的武器没有半点反应。
　　想了想，她忽而扑哧一声，拍拍额头，恍然笑道：“是我糊涂了，现在的你根本就不知道四不像是谁啊！”清清嗓子，她上前一步，站在漆黑武器的正下方，“涅世，你的小童话来看你了。”漆黑的武器还是没有任何反应。
　　她叹口气，找了个突起的石头坐下，手肘撑在膝上，仰望头顶的武器，不死心地继续柔声低唤：“涅世，别睡了，陪我玩。”回应她的依然是一片沉寂。
　　“唉，醒不来么？那我陪你坐一会儿吧。”她抱住膝盖，偏头看着静默的武器，目光温柔，流动着温暖眷恋的光芒。她爱阿奇，无论阿奇是什么模样，她都爱。她也爱四不像，虽然没有对四不像作下这样的承诺，但她真的把四不像放进了心里。只是这样静静地看着他，她也能感觉到心底那股深沉的依恋。
　　########　##########　 #############　##########
　　涅世在空中化出人形，翩然落地，雌雄莫辨的精美面容勾勒出几分男性的性感魅惑，单薄斑挑的身体也挺拔出男性的阳刚风姿。他从弗雷迪手中小心接过童话的躯体，笑睇战麒，“麒，感觉如何？”
　　“不错。”战麒狰狞的笑意没有抵达眼眸，他凝视着躺在涅世怀里的童话，金碧色眸中是说不出的复杂幽深。突然，右臂往空中狠戾一挥，青黑色光芒过后，虚空中出现一条昏黑的大口。
　　“时空裂口！”幻麒惊喜地大喊，身体倏地往里射去。
　　“回来！”青黑色光气缠住他的腰将他狠狠拉回，“童在两万年多年前的战麒身边，你去，是死！”
　　幻麒沉默，涅世愕然。
　　哎雷迪和萝莉则张大了嘴。两万年前的战麒身边？！一搭二的魂体……到底是怎么跑的？！太……太夸张了吧？！
　　“麒，小童话是回溯到两万年前？！”涅世瞠目看着怀里恬静沉睡的人儿。
　　“你我的契印深深烙印在她的魂体上，冥冥牵引中，她当然是回到两万年前了。”战麒幽幽低笑，“幻麒，抛出你的时空线，引导我找到童的准确位置。”
　　“……你不怕再也回不来了？”幻麒妖瞳中一片冰冷荒芜，麒麟天生拥有穿梭时空的能力，但麒麟不到必要时刻绝不会穿梭时空，因为一旦不同时空的同一个麒麟发生碰触便会互噬，弱肉强食的互噬。
　　“你该祈祷我回来，否则──”战麒沉沉冷笑，“你永远都无法从两万年前的战麒手中得到你的小童了。”
　　幻麒荒芜的妖瞳闪了闪，淡蓝色的小嘴可爱地弯起，小脸上扬起灿烂的笑容，“你说得对，祝你一路顺风，早去早回。”左臂一扬，华丽的权杖投进时空裂口，化成一道银蓝色光线，延伸至无垠的昏黑。
　　“两万年前，两万年前……”涅世不住地喃喃低语，阴残的薄冰重瞳突然滑过一道闪亮，“麒，两万年前，小童话的魂体是不是见过我？”
　　“是，上古最后一战前，你在山洞中沉睡，她来看过你，和你说过话，独自陪过你，只是──”战麒青黑色身躯沿着银蓝色光线没入时空裂口。
　　“你沉睡不醒，错过了。呵呵呵呵……”黝黑的时空裂口深处传来他邪恶的冷笑。
　　“该死的麒！”涅世薄冰重瞳一瞬间满是阴残森冷，竟然瞒着他，而且一瞒就是两万多年。难怪，难怪有时他总会对自己说些意味不明的嘲讽。现在连他都想狠揍自己一顿，竟然会在沉睡中错过了小童话。幸好，幸好，两万年后他没有继续沉睡错过，只是比麒晚了一点点。
　　他低头看向怀里的人儿，薄冰重瞳化成两汪春水，修长的手指爱恋地滑过人儿的小脸，阴森的语调含满柔情，“小童话，你的心里真的有我对不对？不然不会到山洞中看我。”冰凉的浅灰色薄唇在粉白的嫩唇上轻轻摩挲，“对不起啊小童话，那时的我睡着了，没有陪你玩，让你孤零零地陪我，是不是很无聊？你该让战麒陪在身边的，你不是最怕黑的吗？……”
　　萝莉揉揉眼睛，再掏掏耳朵，“弗雷迪，你确定那个情深似海，缠绵无比的人形是一把绝世杀戮武器？”
　　“封印了两万年，基因变异吧？”弗雷迪不太确定道。
　　“阿奇能带回一搭二的魂体吗？”
　　“难说。”
　　背后突然射来两道冷彻骨髓的眼光，幻麒荒寂狠辣的妖瞳跃入眼帘，华美无匹的玉雪容颜满是狞恶，“人族，半虎族，我的小童必须回来！”
　　第178章 战麒·阿奇的选择
　　战麒环臂于胸，慵懒地斜倚着洞口的山壁，凌厉诱惑的俊美面容没有一丝表情。金碧色眸子冷绝锐利，里面翻滚着浓烈的暴虐之气。一会儿，不知想到了什么，金碧色眸光闪了闪，暴虐逐渐褪去，取代的是极为复杂的深思。
　　突然，面前的空气开始波荡，一道细细的黑缝平空出现，黑缝逐渐拉长变宽，隐隐可见银蓝色的光线在昏黑中闪动。
　　传说故事中幻麒的时空线，你寻来了么？战麒淡青铜色薄唇微微勾起，身体没有移动半分，只是眸光愈见凌厉冷酷。
　　一个狰狞丑陋的青黑色生物随着银蓝光线从宽长的时空裂缝中走出，一样的金碧色眸子，满身的威凛冷酷不下战麒。
　　“你来了。”战麒淡漠地掀了掀唇，清浅的笑容变得冷厉残虐。
　　“我来了。”回答同样淡漠，只是淡漠背后是破釜沉舟的势在必夺。
　　“你竟然敢来？”他挑挑眉，露出几分讥诮与玩味。
　　“我当然敢来！”回答声冷如寒冰，决绝无悔。
　　……
　　洞口一瞬间陷入了久久的沉默。
　　战麒上下打量着面前丑陋的生物，突然低笑一声，率先打破沉默，“一半麒麟一半人形，原始的五官与半身怎么看都丑陋不堪。哼，堂堂神兽麒麟居然成了个半兽族，你不嫌丢了宇宙煞神的脸么？”他恶毒地嘲弄着。
　　“从封印开始，丢脸就不存在了。”阿奇神色未变，眸光也没有半点波动，一如既往的冷漠淡然。
　　“小魂儿喜好美色，你认为她会选择你还是吾？”战麒意味深长地凝视他，“你虽从未来而来，经历了过去。但就这么笃定她的选择不会改变，笃定吾的选择不会改变，笃定你阿奇还能存在于婆娑宇宙？要知道，一个选择的改变会导致无数个时空的改变，既定的命运也将随之改变。”
　　阿奇冷酷的金碧色眸子涌上一层复杂难解的光芒，沉默片刻，他冷冷回道：“不，我无法笃定。但是为了童和我不变的交集，我还是依照记忆，选择了不变的道路，将童带到你身边。至于最后，无论是怎样的结果，怎样的变数，我都能承受。”
　　风水流转，轮到战麒沉默了。这时，黑洞里响起轻巧微弱的脚步声，“战麒哥哥，我出来啦！”人未至，声先到。
　　战麒刚刚抬起眸子，一道身影已从侧面跳到他身上，脖子立刻被一双温暖滑嫩的小手紧紧搂住。两双冷硬锐利的金碧色眸子刹那间柔和了。
　　“小魂儿。”战麒怕她掉到地上摔着，连忙伸臂抱住她。
　　“战麒哥哥，涅世好讨厌，不管我怎么唤都唤不醒他，你以后要替我教训他喔。”童话撅着小嘴，半带委屈半开玩笑道。
　　他捏捏她不太挺的秀气小鼻尖，笑道：“吾去教训哪比得上小魂儿自己教训解气？”
　　“但等他睡醒，人家说不定都离开这里了。”童话皱皱鼻子，嗔道。
　　战麒臂弯倏地一紧，醇厚的磁音低哑冷硬起来，“小魂儿，你还是要走么？”
　　“当然啦。”她怪异地看向他，“我不是一直在等阿奇来接我吗？”
　　“小魂儿，阿奇的样子哪一点比得上吾，吾与他都是战麒，你从此就留在吾身边不好吗？”战麒抬起她的下巴，眸中的神色无比认真严肃。
　　童话一怔，随即笑了，凑上前在战麒唇上顽劣地咬了一口，“战麒哥哥傻了，你和阿奇都是战麒，但我是因为先爱上了阿奇才会喜欢战麒哥哥的，当然要回到阿奇的身边罗，以后等战麒哥哥变成阿奇后还会再碰上我的，不是吗？”
　　敝异的直白实诚，却是一把无坚不摧的利刃活生生地切进煞气之躯，从未体验过的痛感游走在身体每一寸地方。战麒突然发现自己无法移动，也无力移动。
　　“童！”身后忽然传来另一道熟悉的醇厚磁音，温柔中透着无限宠溺包容。
　　童话身体一僵，继而疯了般奋力从战麒怀里挣扎跳下，“阿奇！阿奇！阿奇！”她欢呼着，脸上绽放出璀璨的光芒，直直向后扑跃而去。一双强健有力的臂膀将她牢牢接住，映入眼帘的是熟悉的相处了近一年的狰狞原始人形面容。
　　“阿奇！阿奇！你能化形了？！”她伸手捧着他的脸，惊喜地大叫，晶莹的泪花止不住地往下落。
　　“是，不过只能化出上半身，也没有恢复原来的容颜，不算完全化形。”阿奇伸舌舔去她的泪珠，金碧色眸中溢满的是浓浓的柔情和感动。
　　“呵呵，有进步就好。”童话半眯着眼，唇角弯弯，惬意地享受着湿热的糙舌在脸上滑动的感觉。
　　“童，我来带你回去了。”阿奇在她腰间捆上银蓝色光线，抱着她正要踏进时空裂缝。怀里的人儿突然又努力跳了下来，“阿奇，等等。”她风一般卷到了斜倚在石壁边化成石像的战麒身边。
　　“战麒哥哥，战麒哥哥。”她拉着他低垂的手不断摇晃。
　　战麒漠然的眸光微微流转，定在了拉他的小手上，粉腻娇小的手与淡铜色的巨掌形成了无比鲜明的对比，阵阵暖流从小小的手心传来，体内暴戾翻涌的煞气渐渐在暖流中归于平静。
　　“战麒哥哥，你低下头，我有话要和你告别。”
　　版别？战麒冷冷一笑，小魂儿真的选择离弃他了，也罢，听听她最后要说些什么？他顺从地俯身低下头。
　　童话咬着下唇，小脸上浮起一层嫣红，踌躇片刻，轻轻凑到他耳边低语：“战麒哥哥，虽然你从没说过喜欢我，不过我还是爱你喔，不是爱阿奇的爱。”她顿了顿，小脸越发娇红，声音也更小了，“我会永远记住昨晚你烙印在魂体上的痛。未来，我会在地球的远古丛林里等你来救我，真正的爱上我。”在那双突然变得炙烫的金碧色眸光注视下，她俐落地吻上了战麒的薄唇。
　　战麒身体一震，随即紧紧搂住她，大掌扣住她的头，狂风骤雨般回吻过去，亟欲要吞吃入腹般深深地，缠绵地吻着，似乎要吻到地老天荒，海枯石烂。
　　许久，他慢慢离开她的唇，一股银亮的黏液将两张氤氲着爱欲的唇丝丝相连，他缓缓地一点点把黏丝吞下，火热的薄唇再度碰触到粉艳的嫩唇。
　　“小魂儿，吾的小魂儿，记着一定要等吾来爱你，给你幸福。”他摩挲着她的唇，恋恋不舍地低低呢喃，暗哑醇厚的磁音诱惑性感中透着淡淡的离伤。
　　“会的，战麒哥哥，等你打败神族，等到这个婆娑宇宙得到了真正的自由，你就放下所有的责任到地球远古丛林等我。”童话悄细地甜蜜地柔声回应。
　　战麒眸色更柔，“小魂儿，记住你对我的承诺。”他猛地用力在她唇上狠狠一咬，“走吧！”在短促的冷喝和娇嫩的痛呼中，纤细的魂体已被抛到阿奇敞开的手臂中。
　　眼前一黑，阿奇带着她踏入了时空裂缝。一颗颗泪珠断了线似的不停地落下，她哇地一声嚎啕痛哭起来，心口好酸，好痛，好难受。
　　“阿奇，阿奇，阿奇……”她抱住阿奇的脖子哭着，滚热的泪极快地淌湿了他的脖颈。
　　阿奇抱着她，狰狞的脸上是深深的怜惜和心疼，“童，不哭，不哭呵……”童啊，如果不是我偏执地想在所有的时空维持你我永远不变的相遇命运，我不会按照曾经读取饼的记忆踏上原封不动的道路，这样你也不会有机会遇上过去的战麒，不会有这样痛彻的离伤。但是──
　　童，请原谅我的自私，一旦现在的阿奇不带你走上与过去的战麒相遇的道路，那么，原本的命运会发生改变，在无数个时空中，你和我将不再有所交集。而这，是我最不能容忍的。
　　“阿奇，我再也不要穿越时空了。”受伤小兽般的呜咽软软地响起。
　　“好，再也不穿越时空了。”他心里一痛，将怀里的人儿抱得更紧，“童，我保证，只此一次。”只此一次痛了你的心，但你我却在每个时空都有了永远的交集。
　　第179章 上古战麒的心思
　　昏黑的时空裂缝仿佛是一张无底的巨嘴，贪婪无情地吞噬了吾的小魂儿。那从黑缝中隐隐传出的哭号，一丝一丝拉扯着吾的身体，吾有了清晰的痛感。体内的煞气沉眠一般静静地蛰伏，像失去了涌动的源力，对什么也提不起劲儿，哪怕想到明天的最后一战，也激不起半点波澜。
　　这就是忧伤黯然么？什么时候无心暴虐的宇宙煞神战麒也有了这样的感情？吾不禁勾出一个极冷的笑，异常的情绪逐渐沉淀消逝，只剩下看透一切的睿智冷沉，撕裂所有的暴虐残酷。
　　吾与麒麟族所有的麒麟都不同。吾不是生命原子分裂而成，是由弥漫于婆娑宇宙中的恒古煞气凝聚出来的。吾没有心，没有血肉之躯，也没有多余的情感。吾有的是超群的智慧，是强大无匹的力量，以及对战争的嗜好。
　　睁眼的刹那间，麒麟族的老头子为吾赐名战麒，告诉吾临世的责任是阻止神族一统婆娑宇宙的野心，还婆娑宇宙一份安定。这个愚蠢的老头子显然活得太久，糊涂得忘记了吾既然名为战麒，那便是为战而生，不是为安定而生。
　　婆娑宇宙中强大的神族在吾眼中也是柔弱而不堪一击的，但如果被一瞬间尽数毁灭的话，宇宙中便没有了战争，吾也不知道自己为什么而存在了。无奈，吾收敛起真正的力量，率领着同样柔弱不堪的族群和神族慢慢玩着对战的游戏。后来遇到了涅世，一把被鲜血唤醒的武器，他狂妄阴残，随性肆意，品性恶劣无比，因为无聊和噬血本能，热衷着杀戮的游戏。每次看到吾认认真真地部署号令，他总会嘲弄吾是为责任而生的麒麟。呵呵，他虽阴险狡诈，却还是看不出这是属于吾的游戏。不过吾不会多作解释的，正如吾不干涉他的游戏，他也不能干涉吾的游戏。吾有时也会和他合体战斗，透过对他身体原子的碰触，吾感知到他很强，这婆娑宇宙中吾唯一的对手恐怕就只剩下他了。
　　渐渐地，吾玩腻了这个对战游戏，它在吾的策划下即将走上最后一战的破灭结局。没有了战争，吾决定替代神族的野心，做婆娑宇宙中最高的统治者，勒令所有的生物族群匍匐在吾脚下瑟缩。吾想，那样一定会有很多不平的声音和有趣的反抗，到时候和涅世一起玩玩杀戮的游戏可能也不错。实在无趣了，吾就和涅世真正较量一场，让这三千婆娑宇宙和吾一起在煞气中湮灭。
　　可是，小魂儿，你却在这时蹿进了吾的眼睛，又脏又蠢，又嚣张又胆小，还不畏惧吾的煞气，不但成功勾起了吾难得的好奇，而且让吾读取到无法置信的记忆画面。吾很震惊，到底是谁能封印住吾？！吾也很诧异，你一个小小的柔弱人族竟然会爱上丑陋狰狞的怪物阿奇？！
　　爱慕吾的女性很多，各个族群都有，吾知道她们喜欢吾的容貌、身体、智慧、力量、地位，遗憾的是她们总认不清吾是没有心的战麒。吾很喜欢掏出她们的心脏捏碎，那一脸的绝望、骇然和后悔让吾看得很开心。
　　吾将你甩出去，你为了活命，卑微地唤吾战麒哥哥，声音很软很软，带着无尽的乞求，眼里含着一丝你自己都没察觉的依恋。你说你爱阿奇，所以你的眸光在面对丑陋的阿奇时会充满温柔，你的嘴唇敢吻上长满獠牙的巨嘴，你的身体能柔顺地躺在原始野蛮的躯体下。你愤怒地啃咬吾的脚背，吾不明白为什么没有像开始那样将你甩出去，或是一脚踢出去，那痒酥酥的啃咬一直酥痒到了吾身体最深处，你可知，那时吾很想命令你啃咬遍吾全身每一寸肌体。
　　沉眠的煞气开始在体内缓缓流动，异样的情绪随着回忆再度升起，一圈圈缠绕回旋。
　　小魂儿，你哭了，泪水晶莹滚烫。吾见过很多生物流泪，独独只有你的眼泪落在了吾的皮肤上，渗进了吾的躯体。你哭喊着阿奇，惹得吾莫名烦躁，你胆子大到敢从吾面前逃跑，但你真的是吾见过的最愚蠢的生物，额上紫红的大包让吾忍不住想狠狠欺负你，可欺负过后，吾已不忍真正惩罚你了。是的，不忍，以暴虐残酷着称的吾竟然会对你产生了不忍？！
　　你说吾不爱你，你就无法爱吾。你很直白很实诚，爱是什么？吾不知道。你是吾第一个没有挖出心脏的女性，是因为吾莫名喜欢听那一声声又软又糯又甜的战麒哥哥么？吾也不知道。吾只察觉到渐渐对你生出了占有禁锢的想法。吾同意了你对吾的碰触，甚至允许你唤醒吾的情欲。
　　小魂儿，吾从不与生物交欢，也从不进食，不过吾知道你很可口，可口到吾想进入你的身体，抹去你与怪物阿奇的交欢。你小小的身体果然让吾很舒服，吾的潜意识却告诉吾这不是快乐的最高点。吾决定噬了阿奇，留你在身边，慢慢挖出那份最极点的快乐。
　　小魂儿，在灭掉神族的圣光杀士后，吾的决定又动摇了，你惨白的脸让吾的胸口很不舒服。吾忽略了你只是一个平凡的人族少女，根本不适应吾身边浓厚的血腥。放还是不放，吾一直思考着这个问题。最后吾决定，只要你选择留在吾身边，吾就噬掉阿奇，夺走他的莲心。
　　可是，小魂儿，为什么在看见阿奇时，你的小脸上会绽放出那样璀璨的光芒？你半眯着眼睛任那怪物在你脸上舔舐的表情是那样甜蜜满足，那是……幸福的表情……原来，吾不能替代阿奇。
　　那一瞬间，吾体内的煞气差点狂暴炸裂，吾的身体凝滞涩闷，只要你们踏进时空裂缝，吾一定将你们全杀了！小魂儿，你为什么要返回来话别呢？你让吾不得不放手，你让吾也产生了和阿奇一样的念头──要与你在每个时空交集。
　　小魂儿，吾的小魂儿，你说吾从没说过喜欢你，你说会等吾真正爱上你。你一定要记住你的承诺，在地球的远古丛林里等吾救你，等吾说爱你，等吾给你幸福的表情。你想听吾的吟唱，吾就会一直吟唱给你听，只希望未来的你以后依然像现在一样选择阿奇。
　　小魂儿，时空的裂缝早已关闭，可吾的耳边还萦绕着你悲伤的哭泣。吾的女皇，乖，不哭，吾已经重新做下了选择，吾还将送你一个自由的婆娑宇宙。
　　“啧啧，什么时候尊贵冷漠的宇宙煞神竟会亲自来恭候本武器苏醒了？”涅世阴残森冷的嘲弄自洞内响起，“怎么，你也会担心明天的最后一战吗？”黑沉沉的山洞飘出一把漆黑怪异的武器。
　　涅世醒了，意味着现在已是半夜，什么时候天竟黑得这样快？
　　斜眼看向身边飘浮的武器，吾淡淡道：“涅世，明天吾要摧毁婆娑宇宙中所有强悍的族群，给婆娑宇宙一个自由发展的机会。”
　　“咦？也包括跟在你身边的魔族，精灵族，鬼族等强悍族群么？”
　　“是。”吾转身走了。
　　涅世，你今天错过了小魂儿，但吾不会告诉你。如果你选择随吾封印离开婆娑宇宙，为了小魂儿今后的安全，吾将视你为身体的一部分，容许你待在小魂儿身边。不过──
　　吾还是希望你永远错过！
　　两万年后的婆娑宇宙中遗留的古籍孤本记载：上古最后一战中，宇宙煞神战麒被体内突然爆发的强大力量摄取神智，虽然彻底打压下神族，但同时也不分敌我地屠杀了魔族、精灵族等族中的最强者，以致婆娑宇宙中所有比较强悍的族群都在那一战中大伤元气，甚至一蹶不振。不久，战麒被麒麟族长老封印，流放至割裂的不知名的原始宇宙空间，其合作武器涅世也随之封印流落。
　　第180章 让我好好爱你（辣）
　　战麒结出护印，隔开时空的扭曲弧线，让穿越的颠簸趋于平稳，同时也使护印内和护印外的时间流逝有了偏差，童需要时间整理离别的心伤。
　　童选择了他，狂喜之余他也再次回忆起当初那份撕裂身体的痛。他是阿奇，是两万年前的战麒异化的阿奇，上古战麒的忧伤与隐痛没有谁比他更明白。
　　“童，吾的小魂儿，不哭，战麒不是遵守了约定一直在地球的远古丛林里等你吗？”大掌轻轻抚着童话纤细轻耸的背脊，低醇的磁音温柔宠溺，“你也信守了承诺穿越地球百万年时光来到吾身边。吾的女皇，乖，不哭了。”熟悉的声音，熟悉的称呼，让童话渐渐止住了哭泣。
　　她抬起红通通的兔子眼睛，泪眼迷蒙中，看到一双恒古不变的金碧色眼眸，“阿奇……你都记得……”
　　“记得，两万年前的小魂儿和两万年后的童吾都记得。”金碧色眸子里的温柔如汪洋般深邃无垠，“你说的每一句话，做的每一个动作，绽放的每一个表情，吾都牢牢地记得，刻在身体里。”他抬起她的一只小手放在巨嘴边轻轻摩挲，“童是我的女皇，战麒的女皇。”
　　在阿奇不同称呼的交错中，她心里的难受渐渐褪去，阿奇与战麒，战麒与阿奇，可不都是同一个生物么，“真好，阿奇，我能在每个时空和你相遇。”她单臂揽住他的脖子，小脸上露出羞涩甜蜜的笑容，泛着红丝的眼眶里漾出满满的幸福。
　　战麒心里一颤，利齿忍不住在她的小手上轻轻咬了一口。童这样幸福甜蜜的表情正是上古战麒对阿奇的嫉妒和欣羡，体内瞬间涌动的亟欲撕裂一切的暴虐，他至今记忆犹新。无论是战麒也好，是阿奇也好，如果没有了这个小人儿，生命也就变得毫无意义，历经两万多年的漫长等待，如今这个小人儿终于被真正拥进了怀中。
　　“童，万年前话别时，你说会永远记住吾烙印在魂体上的痛。”他深深地凝视她，醇厚的磁音带上了勾魂的魅惑，“吾也一直牢牢记着这话。”
　　啊？啊！童话小脸上瞬间燃起一片红霞，她……她咋忘了最后和战麒的话别就算说得比蚊子还小声，阿奇也是全知道的？！ Oh，No！她真的没脸见人了！小脸倏地埋进阿奇粗壮强健的颈窝，当上了鸵鸟。
　　战麒喉间溢出连串低笑，胸膛微微震动起伏，他凑到她耳边，温热的气息变得炙烫魅惑，裹带着迷醉心神的丝丝麝香，“童，吾的小魂儿，让我好好爱你……”迷人的磁音沉声呢喃。
　　童话的面颊红胜朝霞，正欲轻点颌首，突然又想起一个问题，面上的红晕微微褪去半分，乌溜溜的眸子认真地注视着战麒，“阿奇，你是因为我回溯到两万年前才爱上我的，可我是因为战麒是阿奇才会爱上战麒的，我真的……有些糊涂了。”这问题类同于先有鸡还是先有蛋的经典问题，简直无解。
　　“童，这不重要。重要的是我和你相遇在了每个时空。”战麒舔上她的红唇，双臂一紧，将她狠狠搂住，“你只要记得无论那个时空，吾都爱你，爱得恨不能把你吃到腹中，永远合为一体。”
　　“血腥。”她笑着低叱，再没了初闻时的忐忑，小舌伸出，调皮地与他的舌在空中嬉戏。是啊，鸡与蛋先有谁根本不值得考虑，她只要记得不管是战麒还是阿奇都爱她，都宠她就够了。
　　衣物被逐渐褪去，那双炙烫的巨掌在肌肤上缓缓游移，身体于酥麻中微微战栗，渴望地紧紧贴上阿奇宽厚健硕的胸膛，“阿奇……”乌哞里染上娇媚，软腻的声音也不自觉地含带了渴求。
　　“童，让我好好爱你。”战麒含入她胸上的高挺，缠绵地吮吸轻咬，大手顺着光滑的背脊逐渐下滑，在挺翘的臀瓣上一顿揉捏爱抚，粗长的指沿着臀沟，自后侵入芬芳神秘的花谷，温柔地缓慢地来回滑动，搅拌出一股股甜蜜的汁液。
　　“唔……”童话攀住他的肩，不自禁地嘤咛出声，在他怀里更剧烈地颤抖。
　　“童，真高兴我又能用手来感受你的甜美了。”他暧昧呢喃，以舌抵入她的小嘴深深吻下那一声声媚吟，手指捏揉着娇嫩敏感的花核，又挤又压，带来的激狂几乎将怀里的人儿化成一滩春水。
　　从她口里撤出，在纤美的脖颈处细密地吻着，啃咬着她精美纤细的锁骨，“童，喜欢吗？”长指轻轻刺入滚热滑腻的花穴，在里面爱恋地抚摸，寻找到敏感的肉点后，重重按下，又接连用力戳刺。
　　“啊──”童话的下巴高高仰起，全身痉挛抽搐，滑嫩的肉壁狠狠绞缠着体内的长指，大量的蜜液涌出，滴滴透明洒落在淡青色的护印中，弥漫出淫靡香甜的芬芳。
　　“阿奇……阿奇……”她娇唤着，眼里蒙上了薄薄的雾气和火热的爱欲渴望，悬空的双腿不停地扭动交磨，试图减缓那蚀骨的酥麻，却更像在延伸高潮的余韵。
　　“我在呢。”战麒柔声轻应，小心地将她放下，让她趴跪在护印中。下肢伏下，上肢撑地，一手抬高她的臀，一手环住她的胸，火烫坚硬的巨大抵住了柔软的凹陷，硕大的顶端在诱惑的花口处缱绻厮磨。
　　“童，让我好好爱你。”他低头在她后颈上倾吐爱语，巨大一点一点地慢慢刺入，火热细滑的肉壁被逐渐撑开，却又眷恋地与他紧密相贴，痴缠地吮吸挤压，带给他无与伦比的酥麻和舒适。
　　撕裂的痛破不开爱欲的迷雾，那痛不是寒彻心骨的蹂躏，是甜蜜醉人的深爱。童话呜咽着，主动将小臀儿翘得更高，“阿奇……爱我……用力爱我……”
　　“童，会的，我会的。”战麒低笑着，下身一挺，尽数没入。
　　“唔……”童话发出一声痛苦满足的呜咽，瘫软的身体被一双强健的手臂牢牢支撑。
　　“童，吾的小魂儿。”糙舌探进她的耳洞，挑逗地轻刺舔舐，一手在她的胸乳上捻揉，一手探入她下体，对着小花核狠狠戳刺弹压，巨大也开始律动起来。
　　阵阵电流从身体深处蹿过，她呜咽着朝后仰起头，心甘情愿地承受那甜蜜痛苦的侵袭……
　　#########　 #############　 #################
　　“可恶！”幻麒狠狠跺脚，玉雪华美的小脸一片狰狞，突然跑到涅世身边，出其不意地从他怀里一把拽过童话的躯体，淡蓝色嫩唇牢牢封住了那张微弯的小嘴。
　　涅世看着瞬间空旷的怀抱，凝滞了几秒耳，目光移到正在轻薄小童话的幻麒身上，薄冰重瞳刹那间布满阴残森毒，“找死！”阴森的怒喝中，黑色长剑劈刺而下。
　　“等等。”幻麒抱着童话慌忙跳开，“你难道很甘心？”
　　“甘心什么？”涅世被问得不明所以。
　　“战麒此刻正在时空裂缝里欺负小童。”幻麒撅起小嘴，狠戾地解释道，“我的时空线还缠在小童身上，他竟敢无视我，背着我们爱抚小童的魂体。”还没有完全成长的力量不足以匹敌战麒和涅世这两个怪物，他只好先拉拢一个对付另外一个了。
　　轰──
　　黑色长剑在矣谌空间划开一道长长裂口，冷飕飕的狂风从裂口涌灌而入。幻麒眉头微皱，小手挥出，一片银蓝色光点又立刻补上了那道裂口。
　　“你想冷死小童吗？”他不悦地叱责。
　　涅世一惊，连忙收起长剑，凑到童话面前仔细审视，睡颜依旧沉静甜美，只是面上不知何时涌上一层艳丽的粉晕。可恶，他忍不住狠狠低咒，目光与幻麒的目光在空中交汇，片刻达成了共识。
　　“小童话，让我好好爱你。”他低头含住睡人儿的耳垂，修长纤美的手很不老实钻进她的裙内，撕裂开柔软的底裤，冰凉的手指毫不犹豫地探进滚烫嫩软的花道。
　　“小童，幻麒也要好好爱你呵。”幻麒再次封住睡人儿的唇，手从她的衣襟处滑入，贪婪地握了满手的温腻细嫩。
　　哎雷迪眼疾手快地捂住萝莉好奇兴味的大眼，在身外打出一个封闭的结印，隔绝开一切不良画面和邪恶声音。
　　“弗雷迪！”萝莉恼恨地大叫，这死老虎太不知趣了，每次都坏她观摩的好事。
　　“小萝莉，这种事看多了，眼睛会瞎的。”他叹口气，说着欺骗三岁小孩的谎话。唉，这一个二个怪物，就不能多点羞耻心，考虑到他们这些旁观者吗？连个结印都舍不得抛出，也亏得他是个洁身自好，严以律己的好男儿。
　　第181章 解禁龙族（一）
　　童话迷迷糊糊地张开眼睛，跃入眼帘的是三张美丑不一，气质不一的面孔，不知道是不是刚醒眼神模糊的原因，这些面孔眼神温柔，但都……好像面色不善？
　　“童，醒了。”
　　“小童话，醒了。”
　　“小童，醒了。”
　　三道声线不一，音质不同纯属废话的温柔问候同时响起。
　　“嗯。”她揉着眼睛，从涅世分体化出的软床上坐起，目光掠过金碧色的眼睛，脸上微微泛起红晕，她记得最后被巨大的快感席卷，脑中一片空白后就什么也不知道了。
　　两声冷哼悄不可闻地响起，两张不善的美丽面孔面色更加黑沉。
　　“啊──”童话刚站在地上，双腿突然一软，落在了涅世及时伸出的臂弯里，她抓着涅世的手臂稳住身体疑惑道，“四不像，我的身体为什么又酸又软？”活像被奸淫了N次，最后一句大白话她没敢拿出来说。
　　狰狞面孔的脸色唰地一下也黑沉了。三双眼睛，六道目光在空中劈里啪啦的飞溅出火花，陷入了胶着状态。
　　哎雷迪在一旁悄然背过身，不住地抽动肩膀。结界是他下的，外面的任何波动他其实一清二楚。当然知道在阿奇抱着一搭二的魂体从时空裂缝里出来时，刚巧赶上变态武器和变态男童正极尽所能地猥亵一搭二的身体。三个怪物一番动手动嘴之后，一搭二就衣衫整齐地躺在了四不像分裂出的简易矮床上了。
　　“一搭二，你终于醒了，没事就好，没事就好。”不明内幕的萝莉上前一步，拉着她的手上下打量，安慰道，“你的魂体离开肉身太久，有些不良反应很正常，过段时间应该就没问题了。”
　　“是吗？”童话狐疑地看向幻麒，这家伙好像对栈锝面比较精通。
　　“三眼萝莉没猜错，小童，来，靠着我的肩膀。”幻麒嘻嘻笑道，华美可爱的小脸一扫先前的黑沉，变得灿烂明媚。
　　“切，你那单薄瘦小的肩膀也不怕被童靠垮。”涅世占有地环住童话腰，冷叱道。
　　童话面色一僵，转身拧住他薄脆的耳朵，没好气地教训道：“死四不像，我有那么重吗？”对了，两万年前在山洞那会儿，不管她怎么唤他，他都睡得像猪一样沉！新账老账正好一起算，当下手指更加用力地拧扭，恶狠狠地磨牙，“还有，我郑重警告你，以后不准动不动就睡觉，要是喊不醒，我就坚决不理你了！”
　　阴残的薄冰重瞳瞬间晃荡出潋滟柔波，冰凉的大手包住拧在耳上的小手，森然中流泻出无边的宠溺，“好，本武器再不会胡乱睡觉了，再也不会错过我的小童话。”麒的身体里铭刻着小童话等了漫长的两万年，他却因为一次错过，白白浪费了两万年。如果万年前他没有错过，说不定会在小童话的心里占据与麒同等的位置。
　　童话讶然，转头看向战麒，“阿奇，你……告诉了四不像？”
　　战麒狰狞的面孔褪去黑沉，笑着踱步过来，大手轻抚她的脸蛋，“是他自己先察觉的，不然我永远都不会告诉他。”
　　一旁的幻麒金银蓝妖瞳里掠过一抹毒煞，他挤开萝莉，拼命钻进童话怀里，嫩嫩的淡蓝色小嘴撅起老高，撒娇道：“小童，小童，你不靠我的肩膀，那换我靠你好不好？”
　　童话脑子一懵，实在对这样爱娇华美的正太表情没有免疫力，松开四不像的耳朵，张臂抱住幻麒，搓搓他嫩滑的小脸，在那翘起的唇上啾啾两下，爱怜道：“好，你靠我。”
　　哎雷迪拉开萝莉再次转过身，实在不忍目睹了。三个怪物，一个比一个变态，那个靠在一搭二怀里的男童此时满脸纯洁可爱，惹人万般怜爱，可有谁能想到在前一刻这张华美的童颜上布满的全是浓烈的情欲，妖媚得让人毛骨悚然。
　　“拉我干嘛？”萝莉不悦地扭动身体，她其实很喜欢当一搭二夫妻之间雪亮的光能球的，会看到许多有趣刺激的好事。
　　“远离变态，隔绝污染。”弗雷迪面无表情沉声道。小萝莉目前已有了变态的苗头，他身为属臣，身为导师，有责任早早掐灭变态小苗，保证其回国后还能勉强有一个正常的心理。
　　战麒笑意涟涟地看着童话满脸疼爱地抚摸幻麒的脸蛋，偶尔又伸手拧拧涅世的脸皮，眼里的纵容更深。在涅世和幻麒面前的童与在他面前是不一样的。涅世面前的童娇蛮又颐指气使，更像一个高高在上的女皇，而幻麒面前的童会妥协，会哄宠，无论那个模样的童都很可爱，唇角都带着甜蜜的微笑，眼里都闪烁着幸福的光芒。虽然在两万年前他就知道童会与这两个生物有所交集，但童的快乐才是让他最终承认容纳了他们的真正原因。
　　他、涅世、幻麒，每一个都有着深深的独占欲，但在童的快乐和幸福面前，栈镙独占欲又显得是那样的微不足道。童是个缺少爱的孤儿，她想要许多不同的爱，他都会给她，只要她永远陪伴在自己身边。
　　哎雷迪和萝莉大眼瞪小眼，等了许久，终于再也无法忍耐那一群怪物的你侬我侬了。
　　“喂，一搭二，我们还要不要解禁龙族啊？”萝莉趴在弗雷迪的手臂上，哀怨地冲对面腻腻歪歪的一群生物不怕死地喊道。
　　嗖嗖嗖，她毫不意外地收到六道劈砍过来的冷光。耸耸肩，她微微缩回头，经常被眼刀劈砍，心理承受力已经有了质的飞跃。
　　“啊，对了，龙族呢？阿奇都拿到了封禁龙族的封印石，为啥还没看到一条龙出来？”童话疑惑地问道。虽然行程目的是拿回阿奇的封印石，不过顺便看看传说中的龙族也是不错的。
　　幻麒嬉笑着钻出她的怀抱，纤瘦有力的手臂握住她的腰，将她从涅世怀里扯出，举到自己骨架纤长结实的肩上坐下。
　　“小幻！”童话低呼，还真怕把他坐垮了。
　　“别担心，小幻完全能承受小童的重量。”幻麒驮着她走进银白色的怪异图阵，图阵中央有一白色粗短石柱，幽幽散发着迷蒙神圣的白光。
　　童话抱住他的头，心里还是踏实不起来，总有一股虐待未成年儿童的罪恶感。
　　“小童，只要打破这根石柱，龙族最后的封禁就彻底解除了，你要不要试试？”他指着那根白色粗短石柱解说道。
　　“我？！”
　　“是啊，小童的力气很大的，足可以破开栈锝石柱。”幻麒放下她，妖瞳中满是宠爱的笑意，再不见孩童的纯真。
　　她解禁龙族？童话懵了，继而满心的跃跃欲试，不过还是有些迟疑，“小幻，不会出现啥问题吧？”解禁伟大的龙族，小说里十之八九都是天纵英才的主角的专利，怎么可能轮到她这种废柴的头上？
　　“童，你不是喜欢财宝吗？由你一拳砸下去才有足够正当的底气向龙族的贪财老头勒索财宝。”战麒踱了过来，道出一个最诱惑人心的理由。
　　“小童话，还是让本武器来砸吧，别痛了你的小手。”涅世化成一柄巨锤飘过来，“你放心，有本武器在，那老头就算想赖账，本武器也会威胁他把所有的财宝吐出来。”
　　财宝啊！童话狼眼已经闪闪发光，满是一片垂涎了。会像小说电视里演的那样堆满了金子宝石吗？有了财宝，她就可以买房子，买车子，买漂亮衣服，再也不用穿四不像阿奇化出来的滥俗衣裙了。不是她贬低他们，而是他们实在没有设计服装的天分，衣物只讲求蔽体即可，半点想象力都没有，唯一有点想象力和审美力的小幻又力量不够，化不出衣物。
　　“四不像，让开，我来砸！”童话觉得身体不酸了，也不软了。她豪气万千地拨开面前的四不像，在石柱前拉开马步，深深地吸气、呼气，心里又兴奋又激动，有种在砸李咏叔叔主持的“非常六加一”金蛋的感觉。
　　“一群强盗！”萝莉中肯地做下评语。
　　“完全赞同。”弗雷迪重重地点头附议。
　　第182章 解禁龙族（二）
　　吸气，呼气，童话右手握拳，高高举起，“呀！”一声娇喝，右臂对准石柱重重砸下──
　　哎雷迪和萝莉对悬浮在石柱上空处一厘米的拳头看了几秒耳后，视线逐渐上移，面无表情地注视她。
　　“呵呵……呵呵，没啥事没啥事，我只是觉得单手砸下，气势不太够，打算换个方式。”她抠抠头，讪笑着朝围观在身边的生物解释道，又一次吸气，呼气，双臂高抬，双手在头顶交握成拳，眉一挑，眼一瞪，舌绽春雷，“呀喝！”双臂冲石柱狠狠砸下──
　　哎雷迪和萝莉对悬空在石柱上方一寸左右的交握拳头看了几秒耳后，视线逐渐上移，神色漠然地斜睇她。
　　“呵呵……呵呵，不见怪不见怪，我只是突然发觉用双手砸，气势也不够。看来砸东西还是要用上专属工具铁锤才更有一种气势如虹，汹涌澎湃的豪情。”她搓动双手，谄笑着朝围观的生物继续解释道。随后无视两双愈见鄙夷的眼睛和一双带上了担心的妖瞳，出手捞过浮在旁边的锤形涅世，神色一整，“好，本人宣布，现在要正式解禁龙族了！”
　　调整一下弓步的间距，她微眯起眼，深深地吸气，呼气，漆黑的巨锤缓缓举过头顶，“一锤──定音！”清脆的嗓音肃整冷冽，黑色巨锤裹挟万钧之力，呼啸着砸向石柱──
　　轰──
　　巨锤所向披靡，石柱如豆腐块般一层层断裂崩塌，千万道圣洁银白的光芒迸射而出，阴暗的矣谌空间在光芒中开始波动晃荡，消弭于无形。青黑的山峰，宽阔的谷地，粗壮的大树，如茵的碧草，盛开的鲜花……在光芒中慢慢现出轮廓，染上颜色，头顶是蒙蒙紫色天空，正中高悬一个晕白光球，没有温度，但淡白的光芒仍旧照亮了整个禁渊之谷。
　　平坦的谷地中央平空出现了一个巨大的土坑，宽约五尺，深约一丈，坑边站着几个面面相觑的生物。
　　战麒揉了揉额角，看着坑里不断耸动的土包，神色无奈之极，童这次真的把自己给活埋了，这可爱的小人儿怎么就这么让他不放心呢？
　　砰！一道黑影从土包里破出，涅世抱着灰头灰脸的童话轻轻落在地上。
　　“小童，你没事吧？”幻麒满脸心疼，连忙凑上前，替她拍打身上的泥土，早知道会变成这样，他就不该怂恿小童去砸封印。
　　“一搭二，不用手砸你就不知道节省力气么？”萝莉也凑上来，随手拍了两爪子，拍出一蓬尘土，面色一变，立马退到旁边，嫌恶道，“活该，怕手痛的下场就是被活埋，简直脏死了！”
　　“你──”埋首在涅世怀里，正羞愧难当的童话倏地抬头怒视，这Y的三眼萝莉真是狗嘴吐不出象牙，怎么说他们也同呼吸共患难过，难道就不能有点同情心，安慰下她受伤的心灵？
　　左肩被某只大手拍了拍，她偏头看去，弗雷迪对她裂开雪白的牙齿，高高翘起么指，啧啧称赞道，“一搭二，你这一锤果然气势如虹，汹涌澎湃！不但做到了一锤定音，还顺带连自个也定下去了，让我大开眼界之余更是自愧不如啊！”
　　“老虎腿！”她尖叫出声，在涅世怀里扑腾着向他抓去，恨不能从他身上咬下块肉来。
　　“小童，不气不气，先把身上的土弄干净再打他。”幻麒搂住她扑出的上半身，连声安慰。
　　哼，童话冷哼着拧转身体，手指一动，狠狠揪起涅世的耳朵，咆哮道：“四不像，说，你Y的为什么要用那么大的力气，不知道会把我活埋吗？”
　　“小童话，那……全是你……你的力气，我……我一点力也……没用……”涅世在她越来越阴森的瞪视下，辩解的声音越来越小，最后脑袋一搭，“……对不起，小童话，我以后一定会在恰当的时候及时阻止你汹涌澎湃的力道……”
　　……
　　几双眼睛不约而同地转向这把明显欠抽的武器。
　　“靠，你竟敢跟着老虎腿讽刺老娘！”童话心头的三味真火腾地蹿起三丈高，右拳对准涅世低垂的脑袋反射性地大力挥出──
　　“小童！”幻麒拉着她的衣角，在女性惊恐的尖叫中随着她与涅世一起飞到了高空。
　　哎雷迪和萝莉抬头看看天，又看看阿奇，萝莉作为代表站出，郑重道：“阿奇，绝不是我们瞧不起一搭二，实在是她有时太过迷糊蠢笨，你身为丈夫只有多操点心了。”三个怪物，好像只有眼前这个勉强能过眼。
　　战麒收回望天的视线，冷冷横了他们一眼，无语。
　　轰──轰──轰──
　　地底深处突然传出震耳欲聋的轰响，大地在猛烈地震颤，群山在剧烈地抖动，天与地似乎全在旋转，紫色的天空流云诡谲翻滚，瞬间遮蔽了晕白的光球，禁渊之谷陷入一片昏紫中。
　　“四不像！”童话在空中抱紧涅世的脖子，惊骇莫名地看着周围的剧变。
　　“小童话，别怕。”涅世搂紧她，宽慰道，“封印解除，应该是龙族要出来了。”
　　幻麒银蓝的衣摆翻飞飘荡，华丽权杖在空中化出椭圆轨迹，一个银蓝色透明的防护罩顷刻出现，妖瞳笑意盈盈，“小童，空中正是欣赏龙族现世的最佳观察点喔。”话音刚落，青黑色流光一闪，战麒已闯进防护罩，紧接着弗雷迪搂着萝莉在一层淡金色的护罩里也急速升到空中。
　　“阿奇！”童话向战麒伸出双臂，涅世撇撇嘴，好吧，他惹小童话生气了，只好不做丝毫反抗地由着战麒把小童话从怀里抱走。
　　“童，瞧你，又成了大花猫。”战麒在她脏脏的小脸上笑着吻了吻，反手将她放在背脊上，“乖，坐好，总生气就不可爱了。”
　　童话撅了撅嘴，还是听话地揽住了战麒强悍精壮的腰，小脸贴靠着他宽阔的后背，羞恼的情绪逐渐趋于平静，“阿奇……”她低低吟唤，小牙在他强健的背肌上轻轻啮咬。
　　涅世薄冰重瞳微闪，身形一晃，化回原形卷缠在她腰间。幻麒小嘴紧抿，索性化成麒麟，靠在她小腿上不住磨蹭。
　　“唉，一搭二最好别再增加丈夫了，不然她铁定会被分尸。”弗雷迪摇头叹息。
　　“切，那是幸福快乐的分尸，是个女性都渴盼着这样的分尸。”萝莉不以为然地嗤之以鼻。
　　“……”小萝莉，你已经被污染了。这全怪我监管不力，我愧对国王，愧对大神官，愧对格萨尔国的国民啊！哎雷迪心中默默忏悔。
　　轰──
　　一座险峻的山峰突然自顶端裂开，一道红光冲逃邙起，光芒中长蛇般的巨大身躯覆盖着密匝粗大的红色鳞片，背脊上飘荡着红色鬃毛，腹下是闪动着寒芒的可怕利爪，身躯之后一条巨大的尾巴，乍看之下，那是一条巨大的鲤鱼尾巴，但仔细看，那“鱼尾”也是由红色的毛发所组成！巨大的脑袋上粗且长的嘴巴，长着又尖又长的利齿，鼻孔两边是两条暗红色的肉质长须，灯笼大小的金色眼睛闪烁着脱离野蛮的高贵神光，脑袋后面，是梳理得整整齐齐的红色长毛，而脑袋上，竟然生有两支巨大的“鹿角”！
　　即便早已得知婆娑宇宙中的龙族是地球恐龙历经上亿年的基因突变进化而来，童话在这一瞬间仍如触电一般呆了，一种无法控制的敬畏感油然而生，就如凡人看见自己的远古祖先降临时所产生出的敬畏与尊重，血液中无法改变的高贵记忆和代代相传的远古传说，仿佛一切都在证明她的敬畏是天经地义的，那头生物的特征完全符合她自远古传承而来，基因记忆中无法抹去的印痕，那是华夏族高贵的祖先，传说中的──龙！而她，是龙的传人。
　　轰──轰──轰──
　　一座座山峰接二连三的碎裂，一条条色泽各异，形态不一的巨龙从地底腾空直上，吹刮出猛烈的飓风，无数巨大的身躯在紫色的空中！翔交错，悠长的龙吟声此起彼伏，带着诉之不尽的欢畅，在渊谷中回荡盘旋，巍然壮观。
　　第183章 童话训龙
　　童话怔愣间，三道长长的烈焰突然迎面扑来，一头巨大的三头龙龇牙咧嘴地俯冲而来。
　　懊龙身上布满蓝红色鳞甲，三颗头上每个都长着獠牙和一对犄角，三双血红的眼睛闪烁着狞恶狂暴的狠光，背上巨大的肉质膜翅连接着锋利的前爪，身后七条尾巴像钢鞭一样在空中四处摆动。
　　轰！三道烈焰击在银蓝色的防护罩上，如焰火般散成无数火花飞溅流逝。
　　砰！一头巨大鲜红的丑恶巨龙重重撞击在防护罩上，却没破开丝毫裂口，散发着幽光的金色双眼喷薄出无限怒意，强劲的双颚上下布满匕首般锋利的獠牙，鲜红的角质鳞片布满全身 ，棱状的翅骨上覆盖着皮质的翼，脊椎从头到尾蜿蜒起伏，带着尖锐的骨刺，砰砰砰，不断击打着防护罩。
　　宛似拉开序幕一般，越来越多的巨龙向童话他们围了过来，五颜六色的火焰和毒液活像不要钱似的前赴后继地喷射浇灌在银蓝色防护罩和金色护罩外。
　　哎雷迪眉头一皱，左手打出几个手势，金色护罩外又笼上了一层红色的结印。
　　看着四周五颜六色，奇形怪状的巨龙，童话的敬畏感逐渐消失，整个人开始变得淡定自然。切，除了最先看到的红色巨龙和少数几条龙具备了中国神话传说中龙的高贵威严形象外，其他的纯粹就一有碍宇宙瞻观的西方邪恶怪龙。唉，恐龙就是恐龙啊，无论基因如何突变，这样貌还是一样“恐龙”。
　　“阿奇，他们又喷火又吐水的，是在搞龙族独特的欢迎仪式吗？”她摸着下巴，一脸深思，毕竟各个民族有各自不同的民俗习惯，她也不能对这种稍嫌暴力的风俗大惊小敝不是，但是……“我可不可以向他们要求点实质性的东西？这种没质量的感恩仪式我不怎么欣赏啊。”
　　“……童……”战麒微敛眼眸，暴虐的狠光从金碧色眼眸中一闪而过。
　　“小童，我觉得吧，他们的眼睛好像对战麒充满了仇恨。”幻麒倏地又化成华美无匹的男童，妖瞳中闪烁着幸灾乐祸的光芒，“你还是从他身上下来，跳到我怀里，免得待会儿遭受池鱼之殃。”
　　“怎么可能？！我们解禁了他们，该算是他们的恩人吧？”童话不可思议地再次细细看去。
　　轰──轰──
　　数道火红的烈焰在银蓝防护罩外连绵扑烧，烈焰背后是一双双闪动着仇恨的巨眼。靠，她一直以为这些巨龙天生眼睛凶恶来着。
　　“战麒！你是战麒！哪怕化了形貌，我戈里尼治也认得你──两万年前的宇宙煞神战麒！”三头巨龙咆哮着，雷鸣般的轰响直透防护罩。
　　“龙族身为你的先锋，你却在最后一战中杀戮了我龙族最强的战士阿帕拉，你的封印石封禁了我龙族两万余年，战麒啊战麒，我法夫尼尔势要将你碎尸万段！”鲜红的巨龙上下盘旋，愤怒地咆哮。
　　吼──吼──
　　无数龙首仰天长啸，激愤的怒吼震彻天地，一双双利爪霍霍相磨，亟欲撕裂脆薄的防护罩。紫色的天空风云变幻，身下的山峰摧枯拉朽般坍塌，大地裂开一道道可怕的黑缝。
　　不会是真的要恩将仇报吧？童话傻眼片刻，继而义愤填膺，靠靠靠，原来她不是解禁了龙族，而是解禁了一群白眼狼，还是一群小心眼，爱记仇的白眼狼。
　　“四不像，化成传声很大很远的喇叭！”她一拍腰上的涅世，怒道。
　　涅世从她腰间蹿出迅速化成一个漆黑的喇叭，森森残笑，“小童话，你打算干什么？”
　　“老娘要训龙！”童话忿然不平，一把攥过涅世牌喇叭，从战麒背上站起，指着防护罩外的群龙，口沫横飞，“TMD一群不要脸的死龙，都给老娘听仔细了，身在战场拼，哪有不挨刀的！刀剑无眼，误伤误杀在所难免。地球纽约黑街三天两头还有人中流弹蒙主恩召，何况这光弹光剑乱飞乱砍的婆娑宇宙？那个叫阿拉拉的衰龙眼瞎手笨，躲闪功夫不到家，死了是他自个倒霉！还有，你们有啥价值让阿奇封印的？与其封印不如一刀宰了来得省事。封印了你们，为毛还要吃饱了撑的来解禁？一个个龙头猪脑，典型的四肢发达，头脑简单！”她喘口气，跳着脚指着最前方的三头巨龙，“那个啥割你你治，战麒是老娘丈夫，是你能随便咆哮的吗？也不撒泡尿照照自己配不配？那个啥发福蛮龙，对，老娘就是说你！”手指一转，指向防护罩右侧的鲜红巨龙，“你Y的是头脑最蠢笨的剑龙进化的啊，张嘴杀戮封印，闭口碎尸万段，难不成封禁两万年，脑子退化成零蛋了！还有那条傻啦吧唧的红龙，没看错，老娘指的就是你──”她手指再仰，指向浮在高空中一直没动的第一条现世的高贵红色巨龙，“看你长得龙模龙样，气质一流，原来脑子里也是一包草。忘恩负义，恩将仇报，以怨报德，阿奇就不该解禁你们，永生永世当蚯蚓，造福大地总好过跑出来不分青红皂白地喊打喊杀！”
　　紫色的天地间除了尖利的女性泼骂外，龙族的怒啸不知何时消失了，剩下的是最高贵的品质──沉默。从那一双双灯笼大的巨眼里还可以看到惊愕和呆滞。
　　这个……小小的人族少女手里拿的是喇叭？不，不是，那是阴残狂妄的绝世杀戮武器涅世！她……她竟然……竟然随手就这样拿在手里当喇叭使用？！
　　这个……小小的人族少女脚下踩的是骑兽？不，不是，那是暴虐残酷的宇宙煞神战麒！她……她竟然……竟然在战麒背上又跳又蹦，还说……丈夫？！
　　丈夫？！没有什么事比这个词更惊悚，更可怕。无心的战麒会成为一个人族少女的丈夫？！作为宇宙煞神的先锋，他们曾亲眼看见战麒捏碎了无数女性的心脏，金碧色的眼眸中没有一丝怜悯，也没有一丝波澜。
　　“童，我不是说过吗？总生气就不可爱了。”战麒狮尾一甩，轻轻卷起她放入幻麒怀里，大手爱意横怜地抚上她气鼓鼓的小脸，喉间溢出低低笑意，“乖，你瞧你都鼓成了小包子。”
　　宇宙煞神的金碧色眼睛笑了！？宇宙煞神的动作充满了柔情！？这婆娑宇宙要走向毁灭了吗？无数只灯笼般大的巨眼鼓成了磨盘大。
　　“人家心疼你被他们仇视嘛。”童话小嘴高高翘起，不依地撒娇道。
　　战麒再也忍不住满腔的爱意，俯身在她粉嫩的唇上舔了一口，“童，你不喜欢他们的仇视，吾就将他们全灭了。”他从童话手中拿走涅世，眼波微转，叮嘱道，“幻麒，童交给你了。”
　　“不用你说，我也会好好保护小童的。”幻麒嘻嘻笑道，伸手扳过童话的小脸，不甘落后地在那张粉唇上吻了一记。
　　“麒，等等，本武器是小童话的丈夫，也要亲一口才行。”涅世倏地伸出一根长长的软条直往童话嘴里钻。
　　“讨厌！”童话面色绯红，张嘴斥道。软条却趁机钻入口内，在里面迅速翻搅了一圈。
　　哢吧！哢吧！巨龙们的下颚全都掉了下来。丈夫？！又是丈夫？！涅世也是这个人族少女的丈夫？！那可是一把玄铁心脏的阴残武器啊！还有，那个……男童，那个由银蓝色麒麟化成的男童是幻麒？！传说故事中的神兽幻麒？！幻麒如果临世，是否意味着龙族的传说神兽苍龙也即将临世？！
　　第184章 长老伏藏龙（一）
　　“呸！呸！呸！”童话面河邡赤地试图吐出嘴里肆虐的软条，然而口腔壁的蠕动和小舌的顶弄却让那根入侵的软条更加兴奋，竟霸道地往喉间钻去。
　　“涅世。”战麒不悦地用力一抽，腾到空中的漆黑软条从她嘴里带出一缕长长的银丝，残留喉间的酥痒难受让她泪光闪闪，虚软地瘫在幻麒怀中。
　　漆黑的武器吃吃森笑起来，“小童话喜欢吃龙肉吗？”
　　“没吃过，不知道好不好吃？”童话抹去眼里的泪花，瞪他一眼，很诚实地摇了摇头。
　　“乖丫头，等着本武器待会儿给你做全龙宴尝鲜。”软条轻轻拍了拍她的脸蛋，接着倏地收回身躯。
　　“好，我和小幻等着开席。”她揽住幻麒的脖子，丝毫不惧防护罩外凶恶暴怒的巨龙们，笑眯眯地点头。
　　“弗雷迪，他们……要宰龙吃肉？！”萝莉小巧的下巴惊得离开了下颌，几乎掉落在地。龙族啊，那是古书上记载的伟大的龙族啊！怎么在四不像他们嘴里就和林子里的野味差不多。
　　“……你我都没有幻听……”弗雷迪长吁短叹一声，彻底对这群怪物无语了。
　　幻麒妖瞳中氤氲出水样柔雾，劲瘦的双臂慢慢收紧，童对他的态度一点点地改变着，由初始的陌生不习惯，到胆怯惧怕，到含着不自在地接受。现在，她开始依赖他了，那无意识揽上脖颈的滑嫩小手就是最好的证明。小童，我的宝贝，我是念，生死契约，永远与你同生共灭。
　　“童，吾的女皇，吾会砍下所有的龙头献给你。”战麒抬起她的右手，在手背上落下一个轻吻，温柔的金碧色眸中渐渐涌起强烈的杀意。两万年前他能站在龙族头上，两万年后就算只解开了三分之一的封印，他也一样能将龙族灭了。
　　“那个……”童话嗫嚅着，一时间被那双杀气横溢的金碧色眸子镇住了，眼睁睁地看着阿奇提握四不像大步跨出银蓝色防护罩，“小幻，阿奇应该不会那么夸张吧？”她心里犹抱一丝希冀，砍下所有的龙头，那不等于灭族吗？！
　　“战麒从不夸张。”幻麒笑道，“再说这些恶心巴拉的臭龙惹恼了小童，本来就该以死谢罪。”云淡风轻的尾音蕴含着暴虐的狠辣。
　　“可是……可是……”童话有些急了，那些个怪模怪样凶神恶煞的巨龙死了不可惜，但要她活生生看着几条东方巨龙被砍头，心里总有一种杀了自家祖宗的负罪感。
　　“小童不希望龙族死么？”
　　“是啊，我觉得教训教训这群无礼野蛮，不懂感恩的巨型蚯蚓就够了，没必要赶尽杀绝的。怎么说人家也是进化发展了上亿年的珍贵古老族群，就算不是宇宙特级保护族群，也称得上是一级保护族群吧？我们应该具有自觉保护宇宙生物多样化的先进环保意识，绝不能充当灭绝生物种类的刽子手！”她站在生物环保人士的高度，振振有词地阐述自身观点，却不知自己栈铿话早被幻麒以防护罩壁为媒介，扩散到了禁渊之谷每个角落。
　　战麒一跨出防护罩，围在正前方的戈里尼治和法夫尼尔巨大的身体潜意识地后退半分，另一些巨龙的灯笼眼中甚至极快地闪过了一丝恐惧。
　　宇宙煞神的形貌虽然变得原始丑陋，可那一身的尊贵威凛却没有减弱半点，那姿态仍是高高在上的俯视，投注在他们身上的金碧色眸光仍是睿智沉冷，暴虐残酷。不，比上古更可怕的是那双正对他们的眼睛充满强烈的杀意，那是对待敌方的眼神，是践踏对手的蔑视。但──包括性子最烈的戈里尼治和法夫尼尔在内，没有一头巨龙敢主动上前挑衅那份杀意，打破那份蔑视，即便他们的身躯比此刻的战麒庞大上百倍。
　　“龙族，吾要取你们的龙头。”战麒缓缓抬起手中的涅世，蹿动着蓝白电光的武器在他手中渐渐散发出血腥的死黑杀气，四蹄下青黑色煞火与杀气锁链一般向四处弥漫。“戈里尼治，法夫尼尔，阿帕拉是龙族最强的三大战士，万年前排名第一的阿帕拉死了，接下来也该轮到你们去九幽地狱陪他了。”低醇磁音冰残幽缓，凌厉的杀伐之气波浪般层层散开，冲击向每条巨龙，堪比利刃的杀气瞬间割裂了许多龙族坚硬的鳞甲。
　　靶受到鳞甲上的裂痛，龙族们尘封了两万多年的意识终于从盲目暴怒的混沌中完全清醒过来，他们……竟然自不量力地招惹到了宇宙煞神！
　　力量在婆娑宇宙中排名前五的龙族并不畏惧与其齐名的神兽麒麟族，但他们畏惧战麒，在跟随战麒与神族的几十年战争中，战麒的强悍，战麒的残虐，战麒的睿智，早已深深镌刻在每个龙族的身体细胞里，那是对宇宙煞神的敬畏和战栗，灭族的恐慌在无数双灯笼眼中浮起。
　　但他们已经违逆了煞神，就算此时臣服，下场还是灭族。巨龙们眼中的惶恐被孤注一掷替代，无数道刺眼的光芒过后，巨龙们粗长庞大的身躯全都覆盖上一层坚不可摧的铠甲，五光十色的斗气逐渐连成一片，共同抵御扑袭的青黑色凌厉杀气。
　　恰在这一触即发之时，天地间突然响起童话清脆的声音。随后是幻麒飞花碎玉般清凌悦耳的笑声，“战麒，听到小童话说的了吗？她不希望我们是杀戮宇宙级珍贵古老族群的刽子手呢。”清凌的狂笑不可遏制地接连溢出。
　　巨龙们的斗气顷刻间冰冻垮塌，无数条黑线从巨大的头上滑落，灯笼眼中布上了尴尬难堪。
　　青黑色杀气闻声也是一滞，继而缓缓收敛，“涅世，童说不杀珍贵古老族群，你没听见吗？”战麒垂下眼眸，对杀气兀自暴涨的武器冷冷提醒道。
　　“麒，本武器对小童话许诺了要做全龙宴的，怎么也得宰一头吧？”涅世震颤着漆黑的身躯，森然的语调有着太多的不甘。
　　“随便你。”战麒随手将他一丢，淡淡道。
　　漆黑的武器在围观的第一层巨龙面前转了一圈，最后规规矩矩地钻进银蓝色防护罩，沮丧道：“小童话，这些巨型蚯蚓没一条顺眼的，估计也好吃不到哪儿去。”
　　“喔，没关系的。”童话将他抱在怀里宽慰，反正她也没真打算吃这些老祖宗。
　　战麒嗤笑一声，仰起头，冷漠地看向至始至终盘踞在空中旁观的红色巨龙，“龙族长老伏藏龙，别来无恙？”
　　“呵呵，无恙无恙，只不过睡得久了些。两万多年不见，宇宙煞神倒是变了很多啊。”空中响起雷鸣般浑厚的轰响，带着丝丝调笑和嘲弄。
　　“与你无关。”战麒身体逐渐上浮，与伏藏龙处在同一条水平线上。
　　“怎么没关系？”伏藏龙在空中舒展着庞大的身躯，吹起颊边一缕龙须，笑道，“你可是因为这变化差点灭了我堂堂龙族。”他伸出一支锋利的前爪直指银蓝色防护罩。
　　战麒眸光一寒，磁音冰冷坚硬，“龙族太暴躁，只不过是杀了一个阿帕拉而已，竟然就敢在吾面前放肆。”
　　“你──”戈里尼治和法夫尼尔猛然飞蹿上来，愤怒地瞪向战麒。
　　“只不过是杀了一个阿帕拉而已。”伏藏龙淡淡重复道，闪烁着高贵智慧的眼睛沉了沉，“你当初果然没有被强大的力量夺去神智，一切都是你故意而为。”
　　此话一出，如投入水中的巨石，在龙群中激起轩然大波。万年前，宇宙煞神战麒在最后一战中爆发出惊骇所有生物的强大力量，其神智也被力量摄取，不分敌我地杀掉了许多族群中数一数二的强悍战士，龙族的第一战士阿帕拉就是被杀者之一，他的死给龙族带来了巨大的损失。
　　哎雷迪和萝莉同巨龙们一样震惊无比，所有关于上古最后一战的传说，所有古籍的记载都只说到那一战血流成河，白骨成塔，那一战婆娑宇宙所有强悍的族群都元气大伤，甚至一蹶不振，婆娑宇宙也因此开始进入长达两万多年的无序自主发展。原来，血腥死亡的背后还隐藏着这样的秘密。
　　“是，吾是故意而为。”战麒没有丝毫否认。
　　“为什么？”
　　“因为他是龙族中最强最有野心的龙。”
　　“本长老以为你打算代替神族统治整个婆娑宇宙，阿帕拉不正好是你最佳的统治利器吗？”伏藏龙冷然道，目光锐利严肃。
　　“吾的选择变了，婆娑宇宙便不再需要强大而有野心的生物。”战麒眼眸微垂，眸光温柔地落在下方银蓝色的防护罩上，“吾要给婆娑宇宙一个自由发展的机会。”
　　第185章 长老伏藏龙（二）
　　“哈哈哈──哈哈哈──”伏藏龙畅快的大笑在空中轰然炸响，“战麒啊战麒，下方银蓝色防护罩内的人族女孩就是改变你选择的原因吧。没想到以睿智残酷着称的宇宙煞神竟然也有了感情弱点。哈哈，想当初情麒率全族之力创造你时，可是一直忐忑不安，唯恐自己给婆娑宇宙带来一个更大的祸害。哈哈哈哈哈──”连绵不绝的笑声越来越洪亮，如江海般滔滔倾泻。
　　宇宙煞神有了感情弱点？！巨龙们时而看看银蓝色防护罩，时而看看静默不语的战麒，硕大的龙头交错扭动，高低不一的龙吟此消彼长，犹如展开了激烈的讨论。事实也的确如此，巨龙们听到伏藏龙的话后，再也按捺不住内心的震撼，用龙语不停地窃窃私语。只是他们自以为的小声交谈却似滚动的闷雷。
　　“四不像，小幻，我的感觉很不好。”童话搓搓手臂，压下冒出的一个个鸡皮疙瘩，“活像是动物园里的珍奇动物，正被热烈好奇的目光参观着。”
　　“小童话，要本武器把他们的眼睛剜了吗？”漆黑的武器周身冒出无数根带着利钩的细细触须，血腥可怖地摇曳着，只要童话点头应声，这触须便会瞬间伸出剜下巨龙们的灯笼眼。
　　“你就不能提出点有价值的提议么？”童话剜了他一眼，呵斥道，“收起你的触须，随时记住你是武器，不是电影中的异形！”忿恼中的她忘了一把会随意变形的武器不是异形还能是什么？
　　“啊，她在教训涅世？！”一个粗莽的声音在正前方响起，一对棕色的灯笼几乎贴在了防护罩壁上，那是一颗头上长着小山般怪角的巨龙头。
　　他是我丈夫，我凭啥不能教训？童话毫不示弱地怒瞪这双大惊小敝的灯笼眼。
　　“啊，她还没被那把武器杀了？！”另一个娇媚爽朗的声音从左边传来，紧接着一对紫色灯笼贴上了罩壁。
　　他是我丈夫，为毛要杀我？你见不得别人夫妻和睦恩爱啊？心理变态！童话头一转，凌厉的目光直瞪少见多怪的紫眼。
　　“一个伤口都没被划出，一滴血都没被吸掉？！”护罩右侧传来清朗的惊呼。
　　他是我丈夫，就算吃了豹子胆也不敢在我身上开口子！不过，你Y的不了解情况就不要说不负责任的话，我的血有被他吸掉的好不好？童话很有意见地对上那双贴上来的金色灯笼眼。
　　“天啊，好恐怖，杀戮武器居然真的听话地收回了所有的触须？！”
　　“是啊是啊，这把武器一定基因突变了！”
　　“宇宙煞神的基因也突变了吧？不然怎么会出现感情弱点？”
　　“那个男童真是传说神兽幻麒？长得可真华美高贵。”
　　“幻麒和这个人族什么关系，两个抱得那么亲密？”
　　“不完全化形的煞神，一把杀戮武器，男童的幻麒，这人族女人口味真怪？”
　　“难不成是个心理变态？”
　　……?
　　一双双颜色各异的灯笼眼密密麻麻地贴满了防护罩的上上下下，前前后后，左左右右。
　　“弗雷迪，本公主认为我们应该离一搭二远点。”萝莉面不改色地看着几双贴在金红色护罩外的灯笼眼，扭头对弗雷迪严肃建议道，“毕竟我们不是龙族参观议论的对象，杵在一搭二旁边混淆视觉是很不道德的行为。”
　　“小萝莉不愧是我格萨尔国骄傲的光公主，从细微的小事上也体现出高尚的道德情操。”弗雷迪结印于指，笑眯眯地称赞，操纵着红色结印向空中角落移去。心里不断感慨，一搭二果真是个专门招惹怪物的奇特圣女啊，瞧瞧，只不过是魂体回溯到两万年前转了一圈，不但没灰飞烟灭，甚至从那时起就拐骗了宇宙煞神战麒，勾引人家把统治宇宙的决定轻易变更为让宇宙自由发展。他谨代表婆娑宇宙全体生物以不插话，不表态，不介入的最佳看戏态度坐壁上观，以此表达对一搭二这位圣女的尊重。
　　童话在发抖，浑身都在发抖，看过的传说故事中都说龙族脾气不好，她也亲身验证了，但谁能告诉她为毛龙族还有嘴碎八卦的破毛病？你Y的全族才是心理变态！
　　“小童话……”涅世第一次看见童话的小脸白一阵红一阵，担心地唤了一声后就不敢再说什么，他已经惹恼了小童话，不想再罪上加罪。
　　幻麒蠕动了两下嘴角，最终明智地选择闭嘴，只是手上的力道加强了些，以免小童抖啊抖地抖到了地上。
　　不在沉默中爆发就在沉默中死亡，而童话从来都是鄙弃死亡的人。所以，她爆发了，地动山摇地爆发了！
　　“TMD哪个的灯笼眼再不要脸地贴在罩壁上，老娘就让四不像全捅了！”她狠狠甩出手里的涅世，呼啦──漆黑的武器冲出罩壁，从巨龙们及时闪开的大道中飞向遥远的天际，眨眼没了踪影。
　　“战麒和涅世全是老娘的丈夫！幻麒是老娘的候补丈夫！老娘是他们的妻子！是他们的女皇！不是心理变态！有疑问的，站出来！”她从幻麒怀里跳下，一手插腰，一手指着一群灯笼眼仰天狂吼，那架势足称得上气吞山河。
　　“你，有啥问的？”手指指着棕色的灯笼眼。
　　棕色灯笼闪过一丝胆怯，巨头微微摇了摇。
　　“你，有啥问的？”手指指向紫色灯笼眼。
　　紫色灯笼重重地摇着头，庞大的身躯往后退了退。
　　“你，你，你，还有你，你，你有啥问的？”手指连点，每点到一个，一双灯笼眼就迅速往后撤退，巨头摇得像个拨浪鼓。
　　“再确认一遍，还有没有谁要问的？老娘丑话说在前面，过了这村就没这店了。以后要是哪个再不识相地围观议论老娘的私生活，老娘可就不客气地该封嘴的封嘴，该挖眼的挖眼，总之是该杀的杀，该废的废，有没有异议？”尖利的咆哮在一群巨龙间丝毫不显柔弱。
　　巨龙们的大头仍是惯性地使劲摇着。
　　“很好！那么现在麻烦统统让开。”童话俐落地一挥手，犹如发号施令的将军，“小幻，撤去防护罩，我们去找那头伏藏龙。”
　　众目睽睽之下，幻麒化成一头华美梦幻的暗银蓝麒麟，她勉为其难地坐上小了N号的麒麟骑兽，还好，小幻看着劲瘦，背上的骨头倒没怎么咯屁股。
　　“啊，幻麒又变成麒麟了，还成了骑兽？！”某道极不识相的声音突兀响起，又引发出一片嘈杂。
　　童话眉头微皱，眼睛凶狠地往发声处扫去，巨龙们顿时鸦雀无声。哼，这些个欺软怕硬的东西，她冷哼一声，“小幻，到阿奇那儿去。”
　　“好。”幻麒头一摆，狮尾欢快地甩动起来，四蹄腾出一片淡淡的银蓝色光点，向高空踏步而去。小童坐他了，小童终于愿意坐他了，心里是说不出的兴奋和激动。
　　“阿奇──”刚一接近，童话便高声呼唤起来。
　　“童，你来了。”战麒微微一笑，温柔的金碧色眸子波光潋滟，含情脉脉，伸出手臂从幻麒背上搂过她，将她牢牢抱在怀里。
　　“嗯，我来向龙族长老讨要报酬和精神损失费！”童话指着对面的红色巨龙，咬牙切齿道。长得像传说祖宗又怎么样？高贵高傲又怎么样？该给的子儿一个也不能少！
　　“听到童的话了吗？”战麒抬眸，淡淡扫向伏藏龙，“把你的财宝都拿出来吧。”
　　伏藏龙神色一僵，面色带上了怒气，“本长老辛辛苦苦收集的财宝凭什么给她？”
　　“凭我们解禁了龙族，凭我们遭受了龙族可怕的袭击，凭我被一群灯笼眼无礼参观，私生活平白遭到一群巨龙议论，心灵遭受到巨大的创伤。”童话快速接口道，“这酬劳费、参观费、精神损失费总共三大费，每一笔都价格高昂，我也不狮子大开口，念在龙族当年跟着阿奇打过仗，给你打个对折，你只要把一半财宝拿出来付款就够了。”
　　这……还不叫狮子大开口，要知道长老的财宝是堆满了整个地下山洞的。戈里尼治和法夫尼尔悄悄往下方降落，初解禁的怒火早已在战麒的威慑中烟消云散，不是他们怕死，而是从战麒的口吻中他们知道了两万年前阿帕拉真正的死因是因为他有着比他们更强的野心，战麒的感情弱点不允许婆娑宇宙中存在威胁安宁的生物。不被任何生物统治，这也是龙族当初选择与神族对战的初衷。长老，我们没你有钱，付不起款，你还是自个掏钱吧。
　　“笑话！本长老求你们解禁了吗？本长老袭击了你们吗？本长老参观了你吗？议论了你的私生活吗？为什么要本长老付款？谁干的事谁负责赔偿！”伏藏龙气咻咻地喷吐着龙沫，利爪往四处一指，闪烁着高贵神光的灯笼眼瞬间呆滞。
　　一股强劲的冷风吹过，卷来几片凋零的残叶，缠在伏藏龙翘起的肉质胡须上打转。原本挤挤挨挨堆满了奇形怪状巨龙的天空，此刻空旷辽阔，只剩下一头须发皆张的红色巨龙──伏藏龙。
　　第186章 老娘是胜女！
　　童话斜睨呆滞的红色巨龙，连声冷笑，阴沉道：“身为龙族长老，是谁在巨龙们袭击我这个无辜人士时袖手旁观的？身为龙族长老，是谁最先嚷出导致本人被参观非议的‘感情弱点’这四个字的？上梁不正下梁歪，身为龙族长老，你管理不当，监管不力，嘴碎第一，作为巨龙们的监护者，在他们犯下错误又无力承担时，怎么不该追究你的责任？又怎么不该由你全权承担后果？你没求我们解禁是不是？很好，如果传说故事没错的话，幻麒应该拥有婆娑宇宙中最强的封印能力，虽然目前力量还未成长，不过要是战麒和涅世借点力量给他的话，永远封印一头伏藏龙相信还是游刃有余的。至于你藏在地洞中的财宝，你那些可爱暴躁嘴碎的巨龙们一定也是知道的。”末了，她不忘配合地裂开一抹狞笑。
　　“你……你……”伏藏龙金色灯笼眼满是惊骇的恼怒，肉质胡须一根根高高翘起，活了数万年，还从来没有被那个生物如此叱责勒索过，胸前两支巨大的利爪抖啊抖的，就是不敢向战麒怀里嚣张的人族抓去。
　　“我，我怎么样？”童话眼角高高吊起，悠闲地弹了弹指甲，吹出一口暖气，“知道错误羞愧了吧？警告你情绪别太激动，小心脑充血，到时候不死也是半身瘫痪。想你好歹活了上万年，算是古稀生物了，这点子保护意识我还是有的。”
　　“你……你也是个圣女？！”庞大的身躯簌簌发抖，上面的红色鳞甲越发暗红，肉眼可见鳞甲下的强健肌肉正在剧烈地跳动，似乎随时会迸裂开来。乍看到这个人族，他就知道她是婆娑宇宙新诞生的圣女，虽然很微弱，但身体内潜藏的绝对是历届圣女身上都蕴含的圣灵光芒。
　　“圣女啊？”童话拉长了声音，乌溜溜的狼眼倏地精光四射，“你没看错，老娘是胜女！胜利的胜，无坚不摧，攻无不克的女人。所以奉劝伏藏龙长老还是不要做无谓的挣扎了，乖乖把一半财宝吐出来吧。”唇边的冷笑逐渐变质成猥琐，“你要是再做抵抗，别怪我的阿奇、四不像和小幻心狠手辣喔。”
　　不知何时飞回来的漆黑武器化成一丈多长，五尺多宽的巨型身躯，在空中桀桀森笑，“小童话说的没错，龙族的老头子，再罗嗦本武器就不耐烦了。”
　　“小童，我也准备好了呢？”暗银蓝的麒麟四蹄下踩着一个银蓝色光球，隐隐能见一缕黑沉在里面流动，“漆黑一片幻幽空间最适合这种贪财的老头子住，他即便带着财宝进去，也看不见一丝财宝的亮光。”
　　战麒没有说话，只是温柔地吻着童话头顶的发丝，金碧色眸子直直注视着那双灯笼眼，冰冷狠虐。
　　“老龙──”童话眸眼弯弯，嘴角弯弯，长长的语调甜得发腻，“我是胜女喔，这么简单的选择题你还没想好答案吗？”
　　强盗！这人族就是个强盗！印象中的圣女不都是力量强大，美貌绝伦，圣洁高贵，聪颖善良的吗？怎么这次的圣女不但是个柔弱无用的平凡人族，还生得尖酸刻薄，贪财粗俗，整个一兼具强盗本质的泼妇！最最想不明白的是，就这样一个拎起来一大把的人族居然会是战麒、涅世、幻麒的妻子？！堂堂一叱吒宇宙的煞神，一绝世杀戮武器，一传说神兽竟自甘堕落为强盗的帮凶！？到底是他们眼瞎心盲了，还是他的审美观跟不上现今婆娑宇宙的潮流了？
　　“阿奇，四不像，小幻，老头子真是条罕见的贪财龙呢。”童话声音娇软，遗憾地摇头，“唉，俗话说钱财是身外物，这银子傻白，金子俗气，珠宝更是俗中之俗，人家想他一个高贵伟大的龙族，被这些俗物沾染一身俗气那得多掉身价啊，好心想分走他一半俗气，偏偏不领情。唉──”一声悠长的叹息从口里低低溢出。
　　“本长老心甘情愿地当条俗龙，当然不需要你这圣女的好心！”伏藏龙狠狠啐道，那是他的宝贝，举凡肖想者都不会轻饶。虽然眼前这个柔弱恶毒的肖想者他没法对付，但死守财宝的气节还是能做到的。
　　童话眼睛微眯，大笑拍掌，“说得好，不愧是龙族长老，宁死不折的贪财气节让我佩服敬仰。本人真幸运，马上可以欣赏到一场龙为财死，鸟为食亡的现场版戏码呢。小幻，四不像，上！”
　　“等等！等等！”伏藏龙在死黑色血腥杀气扑到之前忙不迭地高声喝喊。他……他怎么一下忘了这人族身边还有三个煞星呢？呜呜，他辛苦多年才收集到的财宝，拿走一半不就等于是要割他的肉，喝他的血吗？太残忍了！太没同情心了！金色的灯笼眼里浮起闪亮的晶莹，高贵的神光变成了祈求，楚楚可怜地望向童话，“那个……那个圣女，我们商量一下好不好？”
　　“有什么好商量的。”童话掏掏耳朵，慢条斯理道。其实严格说来她还算是个尊老爱幼的好青年，也不是非要一半财宝不可，只是欺负这头老龙的感觉不错，憋闷的心情愉悦了很多。
　　“我……我让龙族最强的灵龙卜出战麒其余两块封印石的下落，用来抵债，你看行吗？”
　　“不行，你付出的太少了。”呵呵，一下就能得到两块封印石的下落，巨龙比格萨尔国的大神官有用多了。阿奇化形在望，她仿佛看到幸福甜蜜的和谐生活在向她招手了。
　　“我再加上麒麟族隐匿的秘密。”
　　“……你这老龙果然老奸巨猾。”她沉吟片刻，缓缓道。要知道战麒封印石破裂的真正原因，就必须找到消失的麒麟族，这老龙拿住了他们的软肋。
　　“再加上龙族从现在开始重新回归战麒的身边战斗。”
　　“战斗？”为毛要战斗？她开始觉得有上当受骗的感觉。
　　“是，战斗。”伏藏龙一改贪财可怜的模样，龙的威严高贵展露无遗，灯笼金眼中是无比的严肃认真，“两万年前，战麒和涅世被麒麟族长老情麒封印流放后。情麒面色沉重地告诉所有族群的统领者，他感知到茫茫宇宙的遥远深处有一股黑暗的邪恶力量在窥视婆娑宇宙，邪恶会跨越漫长的两万年时光抵达婆娑宇宙，战火将再度燎原，血腥将再度肆虐，那些不知名的生物比神族更强大更可怕。他希望我们所有族群能潜心修习，静待两万年后最可怕的战斗。不幸的是我们龙族刚回到禁渊之谷修身养息不久，战麒的封印石混含着暗神族的封禁术从逃邙降。如果单纯只是暗神族的封禁术，是无法封住龙族的，但蕴含战麒煞气的力量却是婆娑宇宙所有生物致命的死穴，龙族被全数封入地底沉睡。我不知道被打压后的暗神族哪来的力量夺取并分裂战麒的封印石，但我的灵识已经看到现在的婆娑宇宙到处都陷入了纷争混乱，鲜血开始流淌，不明生物在入侵婆娑宇宙，暗神族和妖魔族是他们的追随者。”
　　“那么，四大神兽族和另外一些上古强悍族群是因为这个原因逐渐从婆娑宇宙中隐匿的？”金红色护罩升到高空，弗雷迪妖美俊朗的脸一片肃沉。
　　“是的。上古的强悍族群并没有遗弃婆娑宇宙，也没有消亡，他们都在积蓄力量，为两万年后的战斗做着准备。”
　　萝莉清丽的小脸绽开灿烂骄傲的笑容，“伏藏龙长老，不管是两万年前还是两万年后，不管是什么种族，大家都是婆娑宇宙的一份子，绝大多数生物都爱着这个婆娑宇宙对不对？”
　　伏藏龙含笑颌首，又看向童话，“圣女，你是怎么想的？”
　　童话额角的青筋蹦了蹦，乌眸里跳跃出两团火焰，“本人郑重申明，很不喜欢被喊成圣女！有常识的知道是神圣的圣女，聪明点的以为是胜利的胜女，但还有很多笨蛋会误会成嫁不出去的剩女。可老娘不但嫁了，还一嫁就嫁了两个半，这种严重误导舆论大众的称呼还是不要张口闭口地挂在嘴边好，我不介意你和三眼萝莉他们一样喊我一搭二，喊姑娘也行，哪怕喊我人族女性我也接受。”
　　……
　　哎雷迪和萝莉抽抽嘴角，习惯性地静默了。
　　伏藏龙突出的眉弓连跳数下，静默了，连嘴边翘起的肉质胡须也无力地耷拉下来了。
　　看到情况突变，又现出身形的密密麻麻的巨龙们也集体静默了。
　　圣女啊！这就是目前新一届的圣女？！是不是某个环节出错了？！难道婆娑宇宙苟延残喘了两万多年后终于要走向毁灭了？
　　第187章 变态中的变态！
　　“……好吧，那一……一搭二，你是怎么想的？”伏藏龙静默片刻，艰难问道。这个人族个性比他几万年中见到的人族都要怪异，莫非这就是身为圣女的独特之处？
　　“我么？”童话反手指了指自己，“我这人最大的优点之一就是很有自知之明。我的身体虽然被小幻他们改造得比一般人族强健，但也只是力气大点，跳得高点，抗击打能力强点，迄今为止，我连指甲大的能量球都发不出来，完全无法与敌人进行对抗赛，比一般的婆娑宇宙居民还不中用。”
　　是啊，我们都知道你就一普通得不能再普通，柔弱得不能再柔弱的人族，都知道你很不中用，所以本长老实在想不明白这圣女的头衔为啥会落在你的头上？伏藏龙无语地瞪着她。
　　“我本来是外宇宙地球居民，和这婆娑宇宙没一铁币干系，但值得庆祝的是我嫁的丈夫都是婆娑宇宙的原住民。所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我也成了婆娑宇宙的半个居民。就我亲眼所见，目前这个宇宙很不错，开放，自由，融合，被毁了确实很可惜。人可以自私，但不可以太自私。我虽然不中用，但我的丈夫们个个都很中用，经过慎重考虑，我决定做一个宇宙中最伟大的妻子，在帮阿奇和四不像解开封印的同时，努力鞭策他们以饱满的热忱积极投身到保卫婆娑宇宙的崇高而伟大的事业中去！”最后一句说得那叫一个铿锵有力，激情澎湃。
　　静默，又是一片静默。
　　半晌，萝莉抽动嘴角，淡淡道：“一搭二，你不觉得废话太多，混淆了语言重点吗？”
　　“我有说废话吗？”童话眼一瞪，不满道，“我句句都在告诉你们这事和我无关，我只负责寻找封印石，不过如果路上碰到啥不长眼的不明生物，身为婆娑宇宙的半个人族，我可以顺道让阿奇他们帮你们这些志存高远的宇宙卫士解决一部分生存压力。”
　　“你──”
　　“你──”
　　伏藏龙和萝莉齐声吐出一个字后，便实在不知道接着该说些什么了。
　　“呵呵，其实我说的是实话。”童话笑了，笑得有些狡猾，狡猾中又带上了真诚，眼睛明亮悠远，“老龙，我知道你最想说什么。不过，阿奇和四不像不是两万年前的战麒和涅世，他们的力量被封印，变弱了，弱者是没有资格统领婆娑宇宙中强悍的族群的。我们的首要任务是及早寻到封印石解开封印，而你们的任务是团结一切可以团结的力量，为打倒不知名的外宇宙生物以及爪牙暗神族与妖魔族做准备。我不配做圣女，那些个拯救宇宙，救助苦难的崇高理想和道德情操我都没有。不怕你笑话，我的愿望很小很简单，只是希望能有一个幸福快乐的小家庭，我现在生活在婆娑宇宙，只知道如果这个宇宙大家庭没有幸福安宁，那么幸福快乐的小家庭永远也得不到。所以，相信我，在阿奇和四不像的封印解开后，我们一定会来找你们这些宇宙卫士，和你们一起战斗的。”
　　云淡风轻的语调却让所有的听众动容。
　　“……一搭二，很难得，你能说出这么富有见地，这么感性的话，真是让我刮目相看，不错，是个合格的包罗万事馆成员。”弗雷迪目中布满笑意，一番话也不知是褒是贬。
　　“谢谢夸奖。”童话主动将其认定为赞赏，连忙道谢。
　　“童。”耳边响起阿奇醇厚的磁音。
　　“什么事？”她偏过头，笑意盈盈地看向战麒。
　　巨掌攫住她的下巴，炽热的糙舌抵开她的唇瓣，长驱直入，在无数双灯笼眼的瞪视下暴风骤雨般狂烈的吻着，箍在她腰间的长臂越收越紧，几乎要将她揉进坚实炙热的身体里。
　　“唔……唔……”她没做啥挑逗啊，为毛阿奇会突然吻她，还吻得火辣激情，堪比法式接吻，气息逐渐不够用了，身体被箍得好痛。双臂在战麒的肩上捶了几下，无力地搭在上面。
　　“麒，你太用劲了，小童话会受不了的。”两根漆黑的软条缠上童话腰上的健臂，使劲往外拉着，阴森森的语调中尽带温柔和怜惜。
　　战麒闻言减缓了攻势，火辣强悍的吻变得缠绵悱恻，当他从童话嘴里撤出时，童话早已面色晕红，眼波迷离地瘫软在他怀中，
　　“童。”他低低地唤她，舌尖怜爱地一寸寸舔过细嫩的小脸，金碧色眸子柔得几乎滴出水来。
　　“阿奇。”童话氤氲雾气的眸子软软地看着他，里面含满了爱恋、依赖和信任。
　　他抬起她的右手在嘴边摩挲，“童，吾的小魂儿，吾的女皇，两万年前，吾能送你一个自由的婆娑宇宙，两万年后，吾也能实现你所有的愿望。”
　　“小童话。”漆黑武器两根柔软的冷条撩开她的额发，在黑色的契印上点弄爱抚，阴森残冷的声调在沉静的天地间幽然响起，“本武器以涅世之名发誓，只为你而战，为你而杀。”
　　“小童，小童，我也是你的小家庭成员喔。”幻麒摇身化成男童，跳步上前抱住童话，华美高贵的小脸上荡漾着梦幻般灿烂明媚的笑容，“我会不断成长的，我会守护好我们的小家，会成为小童真正的丈夫，而不是半个。”
　　“嗯，我相信你们。”童话唇角弯出幸福的甜笑。
　　巨龙们已经被这万年不见的宇宙奇观刺激得全体僵硬石化了，尤以处在最前方，看得最真切的伏藏龙僵化得最彻底。
　　哎雷迪和萝莉对看一眼，彼此耸了耸肩，眸中闪过一丝得意，哼哼，他们已经被锻炼出来了，接受能力显然比这些个土包子巨龙强了不知多少倍。
　　“咳咳──咳咳──”弗雷迪猛咳几声，从护罩中移出，友好地拍拍伏藏龙大张的巨嘴，解释道，“别太惊讶。总的说来，战麒对一搭二是千宠万疼，涅世是没有原则的千依百顺，至于那个幻麒出现时间虽然短了点，但据我观察也是把一搭二放在心尖上呵护的，咳咳，所以──”
　　“老虎腿，你在聒噪些什么？”童话不悦地挑起眉，扬声呵斥道。
　　“没聒噪什么。”弗雷迪笑眯眯地转向她，上下打量数眼，邪邪笑道，“我想告诉你其实先前某条巨龙说得好，你嫁的两个半丈夫，一个是没完全化形的半兽麒麟，一个是异形杀戮武器，还有半个是未成年儿童，呵呵，一般人族女性都不可能会有这么奇怪的口味和变态的嗜好。”
　　“你到底想说什么？”童话脸色阴沉下来。
　　“你根本没必要妄自菲薄，哀叹自个不中用，你一定要坚信自己是婆娑宇宙中最强悍的，变态中的变态！”
　　“该死的老虎腿，老娘杀你全家！”童话厉声尖叫，在战麒怀里挣扎着欲向他扑去。
　　啪！一根黑色的长满锐刺的软条准确地抽到弗雷迪身上，速度快得他连半点声音也来不及发出，便直线陨落下地。
　　“小童话，不气不气，我把他抽到地上了，回格萨尔国后，我们再杀他全家。”讨好的声音森残阴冷，怎么听怎么怪异。
　　“滚！老娘就算是变态也不用他来提醒！”童话余怒未消，这Y的老虎腿一张贱嘴是最该被针线缝上的。
　　“童，我喜欢你的变态。”战麒的巨掌抚上她的头，“你变态才会喜欢上我啊。”
　　我也喜欢，不然以这副男童相貌早被踢飞到一边呆着了。幻麒心里嘀咕着，脸颊索性贴上她的身侧，使劲嗅着芬芳清软的体香。
　　“阿奇，你也笑话我。”童话不依地抓扯战麒的鬓发，小嘴翘得老高，惹来他一阵惬意的低笑。
　　伏藏龙使劲甩了甩巨头，怔然许久的金色灯笼眼逐渐回复了湛然神光。此时，他终于明白被一条子抽下地的半虎半妖魔说的是什么意思了，也终于明白为什么圣女会是这个普通柔弱的人族了。这个圣女无需自个动手，她只需要动动嘴皮子，她的强悍丈夫们就能为她实现一切愿望。换句话说，他们根本不需要像两万年前一样时刻小心翼翼地供奉着战麒和涅世，只需要把这个人族哄开心，一切问题都不再是问题，一切担心都不再是担心。假如财宝能讨好圣女，他割点肉，流点血又算得了什么？“一搭二，你说得没错，你是胜女！胜利的胜，无坚不摧，攻无不克的女人，本长老相信你，决定按照你说的去做，团结一切可以团结的力量，共同抵御外来入侵者！”
　　啊？！童话瞠目结舌地看着面前严肃认真的金色灯笼眼，他们……好像不是打日本鬼子吧？她只不过把毛爷爷当年说的话随口借来用用，这老龙咋就当真了呢？
　　第188章 新征途的前奏
　　龙族祭殿是一个庞大的地下洞穴，深千尺有余，洞壁四周挂放无数个脸盆大小的红色光能球，火红的岩浆从洞穴中穿流而过，散发出炙热的气息。整个祭殿闷热高温，普通生物若是不幸坠落下来，只有死路一条。
　　一条亚洲形态的雪白巨龙在翻滚的岩浆上空蜿蜒扭动，洒落层层晕白神圣的光芒，身边九个磨盘大的透明水晶球绕着她上下旋转，低沉幽渺的女音在祭殿内缓缓响起，与回音产生共鸣，越发透出一股神秘与神圣。
　　“宇宙洪荒，茫茫混沌，吾生吾信，祭之礼祀……”火红的岩浆从沟渠里跳起，如有生命般贪婪地缠绕上每一个水晶球。透明清澈的球体内渐渐出现扭动的红色曲线，激射出九道红色光芒，在空中交汇成一道光芒射进白龙额中，白龙乳白的灯笼眼逐渐被染红，巨大的眼睑慢慢垂落。
　　“小幻……”童话看着这堪比电影小说的诡谲一幕，心里不由有些发毛，手臂不自觉地圈紧了幻麒的脖子。祭殿内数个生物，只有她需要幻麒的护罩保护。
　　“小童，别怕，每个祭师的卜卦方式都不相同，灵龙卜卦的用具是水晶和岩浆。”幻麒收紧手臂，笑着解释安慰。华美的童颜奇异地让人安心信任。
　　“小幻。”她脸上的几分害怕瞬间消褪，唇角弯弯翘起，头偏靠在幻麒鬓旁磨蹭两下，“我喜欢你，你要快快成长喔。”
　　“小童真的不会将我看成幼童吗？”幻麒一双妖瞳深深地凝视她，像是要看进她的内心深处。
　　“小幻撒娇时，那可爱无敌的纯美模样让我无法抗拒，总想疼你宠你。不过──”狼眼滴溜溜转动一圈，趁没半个生物注意，快速在淡蓝色的嫩唇上吧唧一口，悄声道，“一直，我心底都相信小幻具备成熟的智慧和心理。”
　　妖瞳刹那间流光溢彩，如梦似幻，美丽得不可方物，淡蓝色唇瓣微微掀起，“小童……他们听他们的，我们先出去好不好？”含带魅香的温热一缕缕缠绕，捆绑着童话的心。
　　“干什么？”她面上漾出淡淡的粉红，微垂了头，声音更低。话一出口，她就恨不得咬掉舌头，靠，太矫情了，矫情得她都鄙视自己了。
　　幻麒暧昧地冲她吹口气，手指轻刮她不太挺的娇俏鼻梁，“小童会不知道吗？”他偏头咬住她的上耳廓，低喃道，“人家想舔遍小童全身的肌肤，想将小童吞到肚子里。”
　　耳边酥酥痒痒，尾椎处蹿起一股电流，酥麻无比。她软软地瘫在幻麒怀里，身体娇柔地轻轻扭动。
　　砰──祭殿内突然出现一声极煞风景的巨响，彻底打破了栈镙绵绵旖旎，接着又是连续八声巨响，九个水晶球一一破裂，灵龙的灯笼眼缓缓张开，悠远神秘。
　　“回长老，煞神的另外两块封印石，一块在通往麒麟山的捷径之路九道中的黄泉中沉睡，一块跌落于茫茫莫测的冥泉黄海中，属下无法探测准确位置。”
　　“切，扫兴。”幻麒撇撇嘴，在童话小脸上快速吻了一记，“小童，记账吧。”
　　童话拧了一把他的耳朵，娇叱，“坏蛋。”惹来他极低的浅笑。
　　伏藏龙转身看向战麒，沉声问道：“战麒，你打算怎么做？”
　　“……先走九道，取得封印石，见情麒老头，再去冥泉黄海寻找最后一块封印石。”战麒沉吟片刻，淡淡道。
　　“进入九道的永固入口就在脚下这条岩浆河中。麒麟族封印了麒麟山，不与外界接触近两万年，九道也有近两万年无生物行走，其中的凶险变数你做好了心理准备吗？”伏藏龙金色的灯笼眼锐利沉肃。
　　涅世闻听森然长声阴笑，漆黑的身躯嗡嗡震颤，“只要有生物敢阻拦在本武器面前，统统格杀勿论。麒，你说呢？”
　　战麒狰狞的容颜冰残冷冽，金碧色眸中充斥着浓浓的暴虐，还有一丝极淡的浅笑，“不错，只要敢挡在吾面前，无论是谁，吾都会让他死无葬身之地！”
　　“好！你们去寻找封印石，争取早日重获力量。龙族负责联络凤凰族、龟族、鬼冥族等所有隐匿族群。”伏藏龙金色的眼睛含满笑意，战麒还是战麒，不管处在什么样的境地，那一身的霸气威凛，傲睨苍生一如既往，只是，历来睿智沉冷，暴虐残酷的金碧色眼眸会不时涌现出以前从未见过的柔软，是因为那个人族圣女孕育了他的莲心吗？当年情麒曾预言，只有能牵扯战麒煞气身躯的女性才有可能会让他关注，只有战麒在乎的女性才能够孕育出他的莲心。一度，包括情麒在内的所有知情者都以为这是永远不可能发生的事。呵呵，两万年前和两万年后，战麒都注定了要站在婆娑宇宙的战场中。
　　“弗雷迪，我们也立刻回国，让父王发出联战书，团结一切可以团结的力量共同抵御邪恶的入侵生物，守护好婆娑宇宙。”萝莉裹挟着金色护罩迈进弗雷迪的红色结印中，一脸的慨然坚定。
　　“是，公主。”弗雷迪躬身行礼，同样是一脸肃重。
　　“呵呵，这是格萨尔国的萝莉公主吧？”伏藏龙赞许地点点头，笑道，“两万年前的三眼人族可是宇宙前十的族群。你身上潜藏的巨大力量还在沉睡中，本长老希望公主能刻苦修习，及早唤醒那种力量。”
　　“会的，本公主一定会的。”萝莉重重点头，暗下决心，回国后，一定要进入三月空间磨练。
　　童话突然吃吃笑起来，引来数道目光关注，不过被瞩目的滋味她早就习惯了，“啧，我绝不是打击你们的热情。好像你们首先该团结的就是这个荒泽宇宙的所有族群吧？我听阿奇说荒泽宇宙还没有遭受半点侵袭，延维族的烛阴、女娲都是热爱宇宙的好居民，正是最佳团结对象，你们舍近求远，怎是一个蠢字了得？”她脸不红气不喘地摇晃着食指，丝毫不惧别人的怒眼。
　　虽然恼怒这人族圣女的无礼，不过她说的在理无比，伏藏龙颇为郁闷地哼了一声。
　　“一搭二，废话那么多干嘛？”萝莉不客气地白她一眼，撇嘴道，“咱们各干各的，各自完成各自的任务，以后战场上见。弗雷迪，我们先走。”
　　“是。”弗雷迪抱起她，对童话咧嘴痞笑，“一搭二，本副馆长也希望能早日见到你出现在战场上与我们并肩作战。好好锻炼身体，别太丢脸了。”红色的结印扁芒突闪，身形立即自祭殿消失了踪影。
　　童话瞪着空无一人的前方，摇晃的手指凝滞了，“这……他们跑得也太快了吧？而且──”她举手圈在嘴边冲洞穴上空忿声高喊，“喂！老娘郑重告诉你们，老娘不是好战分子！为毛要战场见？”高叫声在洞穴内一圈圈回荡，高远的上空却没传下半点动静。
　　“切，两个冷血。”她讪讪放下手，啐道。乌眸深处溢上淡淡黯然，唇角浅浅弯起，不要以为跑得快她就没看见，三眼萝莉的蓝眼睛里可是晶莹水润得很。
　　“童，不用理会他们，你该好好休息了。”战麒跨入幻麒的护罩，握住她的手，柔声道。
　　“我们不是要下岩浆走九道，找封印石吗？”
　　“不急，明天再去，童现在累了。”他从幻麒怀里揽过她，眼波温柔，“乖，休息不好，我会心疼的。”
　　“阿奇……”童话面色一红，甜蜜地偎在他肩上。
　　“老家伙，没听到战麒的话吗？马上准备房间，小童要睡觉了。”金银蓝妖瞳荒寂狠残，玉雪华美的童颜满是毒辣。
　　伏藏龙一怔，他似乎……一直忽略了这个传说神兽。麒麟，仁慈的背后果然是残暴。不知道另外三个传说神兽会不会临世？又是些什么个性？
　　第189章 两个半丈夫（辣）
　　龙族是一个崇尚自然和谐的族群，他们并不像其他族群需要搭建房屋，其休憩地或是草坪，或是凹谷，或是山洞，或是深水，或是地穴，总之都是纯天然的就地取材。龙族也不怎么喜欢化成人形，执拗地认为最美丽最高贵的形态就是原本的神兽族样貌，是一个极度自恋自信的族群。
　　但现在，迫于宇宙煞神和绝世武器的淫威，戈里尼治和法夫尼尔硬着头皮以最快的速度在一处隐蔽的温泉池边搭建出一栋木房，伏藏龙和灵龙联手耗费了极大力气方才将物质能量转化成一张柔软而富有弹性的恒温水床。一座木房，一张温水床，已是目前龙族所能提供的最高规格的贵宾待遇了。
　　“不买衣物，不买美食，不买房子，不买家具，不买车子，不去旅游，衣食住行四大事没一样花钱，真不知那头老龙囤积财宝来干啥？看着养眼？”童话环顾简陋的木房，喟然摇头，“多么简朴无华到了无生趣的生活啊！幸好本人是个虚荣的俗人，向往的是过上富豪级的奢侈生活。这银子金子、珍珠玛瑙、钻石翡翠，不管再闪亮名贵，还是应该消费出去，才能既体现出它们的生命价值，又提高了我们的生活质量。”
　　“小童是个最聪明的贪财人。”幻麒在她脸上嘉许地吻了吻，抱着她上了温软的水床。
　　“童。”
　　“小童话。”
　　难得在床上等着的两个生物立刻围上来，包裹身体的大毛巾被一双冰凉的手拉开，露出在温泉中浸泡得粉红嫩滑的身体，几双手迫不及待地爬了上去。
　　“喂！喂！不是说要我好好休息吗？”童话刨动着在身上胡乱游移的手，试图将大毛巾重新裹上，却防了这只狼手防不了那只狼手。
　　处在左侧的涅世轻易禁锢住她的双臂，俯视她的薄冰重瞳荡漾出邪肆的笑意，“小童话，三眼人族和妖魔杂种好不容易没跟在身边，你难道还要本武器禁欲吗？”
　　“吾保证，交欢过后，童的身体会更精神。”战麒伸出糙舌从她脖颈一路舔吻滑下。
　　“你们……”童话粉红的小脸染上娇羞，狼眼悄悄斜瞟过蹲坐在右侧的幻麒。
　　幻麒笑了，华美童颜上的纯洁稚气消褪得一干二净，取而代之的是浓得化不开的情欲，很怪异矛盾，却妖媚得惊魂，“小童，你不是亲口对龙族说我是你的半个丈夫么？为什么还要在我面前避讳呢？”
　　“那是……那是……”因为你现在的身体是个未成年儿童啊！难不成要我在你面前主演三级片？童话呐呐着，确实没那脸皮说出心里的话。
　　“童，你想太多了。”战麒从她小肮处抬起头，“既然承认我们是你的丈夫，那么无论什么情况，你只要记得作为妻子，应该对我们敞开你的一切就行了。”
　　“可是──唔……”她还想再说些什么，小嘴却被两片淡蓝色的嫩唇牢牢堵住，带着神秘魅香的滑舌灵巧地钻进她的口腔，在里面尽情嬉戏，芬芳的涎液顺着她的喉管滴滴浸润而下。
　　“小童话，吃下幻麒的涎液，你的小脑袋里不会多想了吧？”冰凉修长的食指细细描画她黑长的弯眉，涅世俯下身，含住她的耳朵轻轻啮咬，模糊不清地呢喃，“小童话，本武器已经禁欲很久了呢，好想念你身体的甜美……”阵阵甜香味儿混着魅香交融出另一种迷惑心神的旖旎情香。
　　久个屁，最多也就三天。童话想要反驳，嘴巴却被堵得死死的，舌头被幻麒使劲吮吻着，力道大得竟让她感到有些疼痛。左耳酥酥麻麻，直痒到了心里，那吻沿着耳侧逐渐下移，在锁骨上不轻不重地啃着，高耸的胸部覆上了一大一小两只细腻的手掌，淫靡地揉捏出各种形状。
　　几乎是一瞬间，她感到胸口又涨又痛，又酥又麻，顶端的蓓蕾骄傲地挺立着粉艳的身体，似在邀请谁来品尝。
　　“唔……”喉间止不住溢出低低的呻吟，没被禁锢的双腿在软热的床上无意识地蹬踢着，相互交缠磨蹭着。一双巨掌握住她粉腻的大腿强势分开，高高搭在一副强健的肩膀上。
　　嘴里的舌刷舔过她口内软嫩的上颚，抵住喉头小舌戏弄撩拨，在听闻到喉间溢出的呻吟后，竟缓缓地往咽喉深处探去。魅香的涎液顺着灵舌尖被直接滴灌入喉，本该异常不适痉挛的咽喉肌肉在温热的魅香涎液中奇异地舒缓了，身体燃起莫名的强烈渴望，全身每个细胞都开始渴望被爱抚，被狠狠蹂躏。
　　“真美。”战麒目不转睛地注视着红艳的小穴口悄然溢出一线晶莹，接着又是一股，缓缓浸染粉润的花谷。手指蘸着蜜汁在花谷中温柔地搅拌抚摸，指尖小心分开粉嫩的花瓣，在隐匿的小花核上轻缓摩擦，搭在肩上的纤腿一阵颤动，差点滑了下去。
　　“是啊，很美。”幻麒从恋恋不舍地抬起头，从童话喉间抽出滑长的灵舌，又再次低头在艳红的唇上亲舔啃吻，“小童，不准对我有一丝避讳喔。哪怕是你与涅世、战麒交欢也不准避讳我。”覆在丰挺上的手指用劲一捏，满意地听到艳唇里泄出娇软的痛哼。
　　“幻麒，你把小童话弄疼了。”涅世从童话锁骨处抬起头，不悦地瞪他。
　　幻麒妖媚一笑，“谁让小童不乖呢？涅世，我可是为你们做尽了好事，小童现在的身体更敏感更能承受欢爱的激情。”银蓝的舌滑过淡蓝唇瓣，勾带出淫靡媚惑，将爱人儿残留在唇瓣上的残液巨无遗漏地扫入口中，“我成长的力量因你们而丧失，不能与小童交欢，所以小童的小嘴该属于我。”
　　涅世冷然哼笑，“你的主意打得不错，可惜本武器不同意──”
　　“讨厌，滚！”娇娇软软的呵斥声带着浓浓的情欲渴望，乌蒙蒙的眸子瞪着他们，恼怒中带着娇羞，腻甜中带着忿然，直看得两个生物全身骨头都软了，酥了，哪里还顾得上争论。
　　“小童话，本武器怎么舍得放开你自己滚？”涅世低头准确地攫住她的唇，大肆舔吻吸咬，也封住了她所有的娇叱。
　　“小童，小童，我的小童。”幻麒热切地连声吟唤，含住她胸上的蓓蕾，轮流吸吮，秀美细长的手指探到她小巧的肚脐上，指尖轻轻钩划压按。
　　“唔唔……”身上所有的敏感被挑弄撩拨，童话觉得全身陷入了炙热的火炉中，肌肤寸寸酥麻，骨头根根无力，小肮深处却空虚难耐。她忍不住像虫子般扭动起身体，双臂爬上涅世的脖颈，不断收紧又放开。
　　察觉到她身体的变化和奇怪的反应，三道不同的宠溺笑声几乎同时响起。
　　“童想交欢了呢。”战麒笑着在挺立充血的花核上重重弹拨戳刺数下，纤美粉腻的身体一阵狂颤，分泌出更多的蜜液，“乖，吾马上给你。”粗长的硕大抵住粉艳的穴口，缓缓往里推进，层层紧致的嫩肉被撑开，那种紧密火烫，湿热滑腻的贴附瞬间带给他强烈的快慰。
　　涅世伸出细长的软条在花谷中来回卷动，沾染了满身的蜜液，小心地从后面入侵，滚热的甬道内壁紧紧包裹住漆黑冰凉的身体，软条在抽动中逐渐粗大起来。
　　“啊──啊──”童话大张着嘴，神色痛苦而愉悦，入侵身体的异物因过于巨大带来了撕裂般的疼痛，但小肮深处强烈的空虚却被完全填满，那种满足的快慰让她沉醉迷恋。
　　幻麒冷冷地看着化成武器原形的涅世和不完全化形的战麒，那漆黑软条和巨大的青黑色男性生殖器正狂猛地在粉腻的娇躯里抽动出入，啧，真是刺眼。妖瞳中掠过一抹阴沉毒辣，继而溢满狞邪，他掉转头，锁住童话艳红的双颊，氤氲情欲的潋滟乌眸，不断喷出炙热气息，流泻娇媚吟哦的小嘴，狞邪又逐渐转为深深的爱恋。小童，我爱你，才会喂你涎液，让你能得到更多的快乐；我爱你，才会甘愿妥协，允许他们在我面前给你快乐。手指抚摸上爱人儿滚烫的唇瓣，渐渐探入芬芳的小口，搅动着滑嫩的小舌。小童，你知道吗，我之所以会改变最初的决定，是因为你承认了我是你的丈夫，真正许诺了会等我成长。
　　小童，我是你丈夫，你是我妻子。只要你心里有我，我会满足你所有的愿望，把一切最好的东西都奉到你面前。
　　出神间，一只滑嫩嫩的小手爬到他的胯间，温柔地抚上还未完全成长的生殖器。
　　幻麒浑身一震，对上娇艳羞涩却又大胆放肆的狼眼，“小童。”他绽开绮丽的笑，妖瞳媚惑勾魂，身子邪恶地一挺，索性将生殖器送到她唇边摩挲。
　　“小童，我的小童，含进它，给我快乐。”淡蓝的嫩唇微翘，眨动的妖瞳波光粼粼，清凌凌的飞花碎玉声变得幽沉，处处都引诱着犯罪的欲望。
　　童话被蛊惑似的张开嘴，做了一件清醒后让她捶胸顿足，却在今后不得不长期保持下去的行为，淫荡变态地将发育不全的男性生殖器含入口中舔弄吮吸，真正猥亵了一个身体未成年儿童。
　　幻麒高声嗥叫起来，修长的脖子往后高高扬起，银蓝色长发在空中划出一圈美丽的弧线，劲瘦的身躯因巨大的快慰不停地战栗，头脑瞬间一片空白。这快乐的滋味太美，而这丝丝涌入体内的……微弱细小，蕴含着生的温暖和死的阴冷，对他却是最美味的力量。
　　涅世低低笑起来，两根漆黑的软条缠绕上童话滑腻的丰挺，蛇信般分岔出极细的黑丝，毫不迟疑地往微微翕张的蓓蕾口刺入，“小童话，你对幻麒这么好，也应该牢牢记得你对本武器的许诺──任意进入你身体的任何地方吧。”森然的笑阴残诡谲，漆黑软条接二连三地从怪异的身躯里冒出，在娇人儿裸露的肌体上游走缠绕，贪婪地霸占扩充着自己的领地。
　　“童，吾爱你。”战麒金碧色眸中是一片狂热，人形半身往前倾，将肩上的纤美双腿压下，以便男性生殖器能毫无阻碍地更深刺入，每一次凶悍的撞击都直冲孕育生命的宫房，每一次抽动的摩擦都引起两具身体强烈的颤抖。
　　童话什么也无法思考，沉溺在比海潮更可怕的快乐中，高潮一波波从未停止过，身体的每个细胞都在愉悦地嚣叫痉挛，无论是肉体还是灵魂全融化在无边无垠，澎湃激涌的情潮中……
　　远古狂情 IV 奔向幸福的生活
　　第190章 九道·黄泉（一，辣）
　　头顶阴暗的天空中挂着一个澡盆大的光球，绿莹莹的，像是发霉的月亮。绿幽幽的光芒没有丝毫温度，清清冷冷地投射在昏暗的大地上，所有事物全蒙上一层淡淡的幽绿，呈现出说不出的诡异。一个从上到下集体中了剧毒的世界！这是童话目睹后最大的感受。
　　这里看不见一条成型的大道，到处是一人多高的茅草，密匝的灌木丛中隐隐可闻淙淙水流声，似乎还有某些生物噗啦的逃逸声。
　　化成巨镰的漆黑武器在前方快速收割，高效地清扫着障碍物，后面不紧不慢地跟着半人形半麒麟的战麒，背上坐着童话和……人形的幻麒，一条笔直通畅的小道从他们后方延伸，逐渐没入阴暗幽绿的天际。再次充分论证了鲁迅大叔的至理名言“世上本没有路，走的人多了，也便成了路。”
　　“九道有九个入口，一个出口。其中八个入口在婆娑宇宙各个空间中变换移动，一个入口永固不变，藏在禁渊之谷的岩浆下。九道是各宇宙空间唯一通往麒麟山的捷径。”战麒一边走一边解释，“想入麒麟山，不走九道，绝大多数生物穷尽一生恐怕也找不到正确路径。走九道，不具备强大的力量便是送死。九道虽说是道路，地域却颇为广阔，地形错综复杂，不时会冒出禁黑之雾等吞噬血肉能量的瘴气，魔兽和仙兽是这里的主要居民，最深的黑暗中还生活着许多不知名的危险生物。九道中央有个方圆两丈，三尺多深的奇怪水潭，能腐蚀所有事物，因水色浑黄，所以被称为黄泉。麒麟族关闭麒麟山的出口后，九道就等于是一个废弃的空间，近两万年没有生物通行，我也不知道这里会有怎样的变化。”
　　“很像荒漠宇宙和荒泽宇宙之间的关系。”童话笑着将头靠在他后背上，“有你们陪我，我才不怕。”
　　“是吗？”幻麒偎近她，在她耳边调笑道，“那小童为什么要我和你一起坐上战麒呢？”话音一落，身下强健的麒麟背脊明显有瞬间的僵硬。没错，在童话撒娇弄痴的坚持下，幻麒和战麒都打破了麒麟不坐麒麟，麒麟不驮麒麟的原则。
　　“那是因为我体谅小幻年幼体弱，怕你太累了嘛，你看，这路上的茅草长得都比你高。”童话嘿嘿笑道。
　　“可为什么一定要我坐你身后呢？”幻麒在她后颈轻轻吹出一口温香暖气，妖瞳内流转出邪恶的光芒。
　　“那是因为我冷嘛。这里昏暗阴森，冷风惨惨，我的人类身体经不得寒气侵袭。”她答得流畅无比，神色泰然自若。
　　“是么，我倒可以做些事让小童感受不到寒冷呢。”幻麒含住她的耳垂，搂在她腰间的右手臂逐渐上移，纤长秀美的手掌隔着单薄的衣物握住她的左胸缓缓揉捏，灵巧的手指捻住顶端的敏感蓓蕾磋磨刮搔。
　　“唔……放开……”娇软的呵斥混合着极细的呻吟从她唇瓣间逸出，一道酥麻电流从胸上传出，右乳的蓓蕾在纤长的指间逐渐硬挺，将衣物顶凸起来。
　　“幻麒。”战麒不悦地沉声唤道。
　　“啧，有什么好气的，现在的我可是想交欢却没有条件。”幻麒不以为意地冷哼，箍在童话腰间的左手臂下滑，探入她的下体在上面大力揉按，又一次引发出娇媚悄细的呻吟，“战麒，你不觉得这一路的景色太单调，太寂静了么？听听小童的媚叫很不错啊，更何况小童的蜜液会一滴滴全沾染在你的背上喔。”
　　“……随你。”
　　“小童，听到战麒的话了吗？”他咬住她的耳朵，含带魅香的热气轻轻喷吐，诱哄道，“乖，别压着我的手，我们想听你美妙的声音。”舌尖钻入耳洞，戳刺舔舐。
　　耳朵是童话无法抗拒的敏感点之一，不过被幻麒舔舐挑弄片刻，身体便酥酥麻麻地瘫软在他怀里。这Y的样子十足一个未成年儿童，手法却十足一个风流色鬼。
　　“小童好乖。”幻麒亲吻着她的面颊，撕裂她的裤缝，温热滑腻的手指摸索到敏感娇嫩的花核，在四周试探着摩挲抠搔。
　　“啊……啊……”媚惑的娇吟止不住地流泄，给诡异幽森的空间增添出几分旖旎春情。
　　“啧啧，小童花核的右边好像比左边更敏感些呢。”幻麒加快了指上的动作，吐出催情的淫邪话语，“乖，往前靠靠，把胸乳挺上去，让战麒摸上几把，不然他一个不高兴可就不驮我们了。”他解开她的衣襟，露出两团粉腻的丰盈，抬动怀里娇软的身体，让充满弹性的滑腻高挺触上战麒裸露厚实的背脊，随着走动上下弹跳磨蹭。
　　战麒身体猛地一僵，后背传来难以言喻的酥麻，长臂反转，准确无误地抓住在后背上弹动的雪兔，满掌的滑腻温香，柔软弹性，让他简直爱不释手。原来，驮着童也可以做这么有趣舒心的事。
　　花核上刮搔的手指突然按压着花核重重揉搓弹动，另一根温热的手指滑到花穴口处挑逗地打转，锐利的指尖轻轻戳刺着穴口内壁的嫩肉，一圈嫩肉几乎是瞬间充血肿胀，酥麻酸软强劲地袭击身体每个角落。
　　“啊──”童话急促地媚叫一声，身体颤动不已。
　　“嘻嘻，小童脑子里存储的知识记忆果然没说错，女性阴道口内壁也是极为敏感的地方。”幻麒得意地低笑，手上更加放肆狂野。
　　“你──你偷看我的……记忆？！”童话挣扎着，好不容易才吐出完整的叱问。
　　“当初在小童身体里待着时，闲得无聊，只好每天翻看小童的记忆打发时间。”幻麒说得理所当然，毫无一丝侵犯他人隐私的罪恶感和内疚感，“小童脑子里存储的房中术、龙阳十八势、女性性爱解密等等，我独自揣摩了好久，就盼望着能早日和小童一起练习验证。”
　　童话浑身打个寒战，从情欲的迷雾中清醒了一些，她……她怎么有种看到了一年前的自己和阿奇感觉？心里更隐隐升起自作孽，不可活的错觉。
　　正想着，战麒低醇的笑声悠然响起，胸前的雪兔被巨掌狠狠捏了一把，“难怪在远古丛林中，童能拉着懵懂无知的我玩出那么多奇怪的花样，原来是在练习验证啊。”
　　啊？！阿奇的记性咋那么好，让她死了吧。她只觉脸上如有火山喷发，烫红得厉害。
　　“不过，为什么在我恢复智慧后，童反倒变得羞涩收敛了呢？”战麒并未放过她，手指捏住她的两颗蓓蕾不住捻揉把玩，仿佛不得到答案决不罢休似的。
　　“是啊，为什么呢？小童，我也很好奇的。”幻麒笑盈盈地啃着她的肩头，戏谑附和道。
　　“……”童话保持沉默，想要往后撤退，乳珠却被牢牢捏住，后背也被死死抵住，最最关键的是在下体肆虐的手指没有半分停顿，股股酥麻不住地在体内扩散，憋不住的娇吟从齿缝间挤出。
　　“你们无耻，趁本武器在前面开路，竟然联手欺负小童话。”一根漆黑的软条从前方挥砍的巨镰身上分离出来，状似不满地对战麒和幻麒埋怨，“这有什么好奇怪的，无知的战麒，原始的丛林扩大了小童话变态的色性。现在战麒恢复了智慧，又来到文明的婆娑宇宙，小童话当然也会逐渐收敛起原始色性，这也是人族的虚伪特性。”
　　“四不像！”童话恼羞成怒地怒吼，却不得不承认真的被他戳到点子上了。
　　第191章 九道·黄泉（二，辣）
　　“小童话乖，我们都喜欢你的变态色性，也喜欢你的虚伪特性。”漆黑的软条安慰性地拍拍她的脸，毫不客气地钻进她口中，堵住所有的后续咆哮，另一头却从她深深的乳沟中穿下，贴着平坦的小肮，绕过幻麒的手指，直直刺入滚热湿滑的紧致花道。
　　“唔……唔……”下体一阵痉挛紧缩，童话羞愤地大力咬下，漆黑的冷条柔韧滑软，比上佳的QQ糖更有嚼劲，却是怎么也咬不烂，撕不破，反倒惹得他兴奋不已地在口内翻搅跃动。
　　“小童，要我帮你把他从体内抽出来吗？”幻麒飞花碎玉的清凌声纯美圣洁，嫩唇弯弯翘起，妖瞳中闪动着俏皮的促狭，指腹在花核上轻缓揉动，另一手握住刺入身体的漆黑冷条不时扯动。
　　“唔……要……”每扯动一下，一片酥麻就向四周蔓延，她犹带羞恼的眼眸又开始迷离起来。
　　幻麒缓缓抽出粗大的软条，上面已裹满了芳甜的蜜液，在听到一声叹气似的娇软哼吟后，暗沉幽深的妖瞳益发深暗，“小童，你只说了一个要字，我们是你丈夫，当然会满足你的所有愿望。”手握着粗黑的软条猛地深深捅入，用力旋转。
　　“啊──”童话发出凄厉的叫喊，痛楚中夹杂着兴奋愉悦，瘫软的身躯绷得笔直，不住地轻颤。
　　“幻麒！”战麒倏地转过头，正巧看见童一脸痛苦愉悦的矛盾和不断颤抖的身体，“你──”
　　“不用担心，我只是让涅世冲破宫颈口，进入了小童孕育生命的宫房里而已。你瞧，小童不是很快乐吗？”幻麒淡淡笑着，华美的童颜满是无辜，右手抽动软条退出宫房，在紧闭的宫颈口摩擦戳刺。
　　“不不……要……”花蕊深处又酸又痛，又麻又痒，然而酸痛麻痒中却带着极度快慰，被软条肆一锃搅的翕张小嘴流下来不及吞咽的晶莹涎液，淫靡而勾魂。
　　“涅世，赋予我操纵你的权利，我会让你感受小童射精的滋味。”幻麒吃吃笑着，“小童记忆中可储存着关于女性射精的知识喔。”
　　“本武器允许你放肆。”阴残的声音含满了渴望和期待。
　　清凌的笑声如泉水般叮咚流泄，幻麒手中的软条时而大力抽动，时而旋转磨顿，每每都顶弄到爱人儿最敏感的宫颈。
　　战麒金碧色的眸子变得幽深炙热，手指捏住嫣红挺硬的蓓蕾大力揉搓刮弄，给予着最强的刺激。幻麒的话也勾出了他极大的兴趣，他想看童被情欲缠裹的娇媚模样，想看童在他面前坠入最愉悦的情潮。
　　童话的身体越绷越紧，吟哦一声比一声高昂娇媚，突然，她发出一道长长的娇吟，身体瞬间在幻麒怀里化成了一滩春水。
　　涅世只觉一股股分外滚烫甜蜜的液体自小童话身体深处喷射而出，洗淋着他的身体，每一个构成原子都在这股持续的炙烫中欢畅地战栗。销魂，他突然想到这个词语。
　　“战麒，你看。小童得到了无尽的欢愉，我们单调的路程是不是也有趣多了？小童脑子里存储的欢爱知识还有很多，都可以一一尝试喔。”幻麒咯咯笑道，从童话下身抽出手，慢慢张开手掌，细长完美的手指沾满透明芬芳的蜜液。他微眯起眼，妖瞳氤氲出缕缕魅光，银蓝色舌尖悄然伸出，贪婪地从指尖舔到指根，又从指根舔到指尖，逐一舔过每根手指，宛如喝饱牛奶的小猫，童颜上是一片惬意地餍足，小童的体液真的很甜美呢。
　　战麒细细打量软在幻麒怀中不断轻颤微喘的童。那张清秀小脸一片艳红，乌黑眼眸潋滟迷蒙，裸露的肌肤染上瑰丽的潮红，完美的乳房随着起伏的胸口荡漾出迷人的微波，顶端嫣红的乳珠娇媚诱魂。再往下，平坦粉腻的小肮轻微抽搐着，光滑的下体柔嫩不毛，可以清楚看见前端媚艳的花瓣仍在欢乐的余韵中轻轻翕张，裹染了芳甜的蜜液后更显晶莹泽润，而这一切被幽绿光芒蒙上一层淡淡的青，竟透出一种别具风味的奇诡淫靡。童的滚液喷洒滴落在他的鳞甲上时，也同样将他烫出酥麻到身体深处快感。这样的行程很不错，他喜欢。狰狞的嘴角邪肆勾起，他转过头淡淡道，“继续练习验证。”
　　“遵命，我敬畏的宇宙煞神大人。”幻麒华美的童颜璨然笑开，妖媚无匹，虚幻如梦，如盛开在死亡彼岸的荼靡。
　　涅世早已从童话口中抽出软条，循着后穴小心地探入，自动自发地对两处同样紧窒滑腻，火热敏感的甬道展开了另一波猛烈的抽动撞击。
　　一串串媚吟高高低低地洒落在狭窄的小道上，间或夹杂着三道不同音质的调笑，宠溺怜爱，温柔淫邪。
　　幽绿密集的茅草中，两点鲜红随着战麒的步伐悄然移动，一点不落地把所有淫靡场景尽收眼中。
　　#############　 ############　 ############　　###########
　　“魑魅，你们还想跑到哪里？”随着一声娇喝，青色光网向半空中逃窜的两个模糊黑影兜头罩去。
　　只听吱的两声惨叫，黑影在青色光网中散成两缕黑烟，瞬间消失了。
　　女娲艳丽妖娆的容颜满是骄傲自得，手掌一握，收回半空的光网，鼻中哼出冷笑，“小小魑魅祸害了宇宙，还敢妄想从本使手中逃出？”
　　“使臣，休息一会儿吧。”鎏鑫自后递给女娲一个水杯，举帕体贴地为她擦汗，修眉凤眼间是浓浓的关切。
　　“嘻嘻，我还真的有些渴了，这两个魑魅太会跑，不知道鎏诺追的魍魉溜得快不快？”女娲笑着顺手接过杯子，豪迈地一口喝干，没半点贵族女子的矜持和斯文。
　　“再快也快不过鎏诺的速度。倒是使臣你──”鎏鑫皱起眉头，拿下她手中的杯子，嗔怪道，“还是这种狂野的喝法，如果不小心呛到又该难受半天了。”
　　“小鎏鑫不要生气，本使下次一定会很文雅很有贵族风范地慢慢喝的。”她邪邪一笑，偎进鎏鑫怀中，双手很不老实地隔着衣物在厚实的胸膛上摩挲起来。
　　鎏鑫面色微红，却并不阻止她猥亵的动作，双臂揽住柔软的水蛇腰，任由她亵玩挑逗。他们五个都是女娲使臣赐名鎏姓的战卫，同时也是她的情人，跟随几十年，对她的感情越来越深。现在的使臣有些变了，眼眸深处不再含着疏离寂然，它们从内而外逐渐晕染出温柔的波光，那是看待爱人的情意，是许诺他们真正走进她内心的证明。几十年的奢望终于得以实现，私下里他们狂喜得不知该怎样才好，只盼望能把最好的东西都送给她，更加不忍心拂逆她的所有做法。
　　胸上的茱萸被使臣调皮的手指摸索到，那尖利的指尖正使劲按揉戳刺，即使隔着衣物，他仍感到一丝锐痛，可心却在夹杂着酥麻的疼痛中甜蜜无比。
　　“使臣，族长有信送到。”鎏淼突然自不远处奔来，高举的手里握着一个青色能量球体。
　　“讨厌。”女娲正玩得高兴，闻声不免扫兴地抱怨嘀咕。
　　鎏鑫轻轻一笑，握起她的手一同向自己的下体探去，“使臣，看完了信，鎏鑫随你玩弄。”
　　“唔，小鎏鑫好乖好乖！”女娲在搭起帐篷的裤上感动地连摸了好几把，两情相悦的滋味果然是最美妙的。自从看见一搭二彼此之间的甜蜜相处后，她在羡慕之余开始试探着一点点对她的情人们放开心门。这一试探她才发现自己原来有多愚蠢，从成年至今，她曾有无数个情人，可最终还陪在她身边的就只有这五个男性。她为他们赐名，她早在几十年的不离不弃中将他们藏在了心底，而他们也早已将她爱如至宝，只是，她潜意识的疏离让他们收敛，下了床便谨守着使臣和战卫的上下级关系。直到现在，她才真正感受到作为一个被疼宠的女性是多么的幸福快乐。
　　“小鎏淼，给我吧。”她笑盈盈地向清雅秀美的鎏淼摊开手掌。
　　鎏淼低头在她洁白的手心吻上一记，将手里的青色球体放上去，凝注她的视线同样温柔深情。
　　女娲抿嘴妖娆轻笑，手中青色的球体如花朵盛开般一瓣瓣裂开，里面显出烛阴虚幻严肃的面容。
　　“女娲，一搭二他们取回了封印石，解禁出龙族。龙族长老伏藏龙告诉我们在两万年前麒麟族长老情麒就感知到广维宇宙的遥远深处有黑暗邪恶的力量在窥视婆娑宇宙，他们目前已分批次跨越漫长的两万年时光开始入侵婆娑宇宙，暗神族和妖魔族是他们的追随者，而那些不知名的生物比神族更强大可怕。众多的上古强悍族群之所以会隐匿都是在潜心修习，为着即将到来的可怕战斗做准备。萝莉公主已启程回国请求格萨尔国王发出联战书，龙族负责联系隐匿的上古族群，荒泽宇宙所有族群形成统一战线，与龙族结成联盟。女娲，你现在的任务不再仅仅是捕捉魑魅魍魉，你还要以延维族使臣身份与萝莉公主一同努力，向婆娑宇宙各个空间的族群、王国发出联战邀请。要守卫这个婆娑宇宙，我们必须团结一切可以团结的力量。对了，一搭二他们进入了通往麒麟山的唯一捷径九道，据说战麒有一块封印石在九道中的黄泉里沉睡，为这个可爱怪异的人族女孩祝福吧。祝你行程顺利，身心健康。”青色光芒在空中闪动数下，洁白的掌心中什么也没留下。
　　女娲唇角的笑意越来越深，眼眸中跳跃着热烈的火焰，“鎏鑫，鎏淼，为了本使所爱的婆娑宇宙，也一起加油吧！”
　　“一切遵从使臣命令。”鎏淼弯腰行下一礼，眼中是全然的纵容。
　　第192章 九道·黄泉（三,辣）
　　九道空间里没有早上、中午与夜晚，时间仿佛凝滞了似的，绿莹莹的发霉月亮永远悬挂在正中，童话此刻晕乎乎的脑子更是不知今夕何年。她已经由坐在战麒背上转移到贴在他的腹下了，幻麒仍是紧黏在她的身后，只是身上的衣物已尽数消失。
　　手腕和脚腕以及腰腹处与幻麒牢牢捆绑在一起，被他带着自腹下如树袋熊般紧紧巴住战麒的背脊和后臀，漆黑软条慷慨地从花道内抽出来，一瞬间却又寻到前穴刺入，极快地跟上后穴的抽动频率，掀起阵阵蚀骨的酥麻快慰。与此同时，一个硕大的滚热圆头抵住了蜜汁四溢的花口。
　　这姿势……这姿势……童话在酥麻的快感中战栗惊悚了。
　　“小童，你的记忆中有个裸体金发女性用长鞭将自己捆在马腹下，一边催动骏马移走，一边和骏马交欢，我经过仔细琢磨，认为这姿势很适合你现在和战麒交欢呢。”左耳被幻麒含入口中吮吸，魅香的热气迷醉心神，本就一直沉浸在高潮中的身体更是提不起一丝放抗的力气。
　　她错了，她以前就不该胡乱看些西方的人兽AV！那些五花八门的人兽交十之八九都是经过了夸张渲染，人为剪辑的啊！咋能搬来现场练习演绎？！最最悲剧的是女主角还是她！第一次，她十二万分懊悔自己当初观看AV的变态口味。
　　“小……幻……我……我们不……不要……”
　　“啧，小童，你该问问战麒答不答应。”
　　不用问了，阿奇激情抽搐的软腹，传入耳内的粗重喘息，滚烫的雄根无一不在说明他已处于箭在弦上，不得不发的状态。
　　“童，别怕，我不会伤到你的。”头顶传来战麒暗哑躁奋的醇音，性感诱惑中带着浓烈的渴欲，下肢往前踏出，臀部一挺，在她措手不及中，深深地捅入。
　　“啊──”她仰头发出痛苦的尖叫，身体反射性地欲往后撤移，背后的幻麒却不顾她的意愿，带着她的身体用力地迎向战麒。
　　两股力道的作用下，战麒的雄根竟一口气突破层层嫩肉的阻碍，冲开紧闭的宫口，直直顶到热软细滑的宫壁上。“吼──”满足快慰的吼叫破口而出，行进间的青黑色剽悍兽躯发出剧烈的震颤，强壮的四肢微微屈摇，差点软倒在地，刹那间，他疾走起来，雄根在急速的行走中，不断从紧致的花道中出没。
　　童话大张着嘴，如缺水的鱼儿般哈着气，那猛烈可怕的侵入让她在片刻间失去了声音，浑身冒出细密的汗珠。手指与脚趾随着甬道一起痉挛，然而她越是痉挛，那不断侵袭的巨物越是狂悍凶恶，锐利的酸痛与巨大的快感从小肮荡漾，席卷身体每个细胞。
　　斑挺的胸部随着身体的起伏贴着阿奇细密的腹部鳞甲大力摩擦，顶端硬挺敏感的蓓蕾被鳞甲粗糙的边缘刮搔得又痛又痒，又酥又涨。紧贴后背摩擦的却是光滑温香的肌肤，前后截然不同的感觉几乎让人疯狂。
　　幻麒带着她上下移动，与战麒的挺弄配合得天衣无缝，嫩唇间流泄出阵阵舒畅的欢笑。他伸出湿热舌尖在她耳廓上缓移重舔，“小童，你看我对你多好，你没有力气，我就帮你搂紧战麒，陪你一起随战麒律动。你放心，我的四肢看着纤瘦，力气却很大，腰腹间也是劲道十足。”狞邪蛊惑的声音发出长长的愉悦叹息，妖媚的清凌声带上了战栗的满足，“好舒服，好舒服啊，小童的肌肤磨得我好舒服。”他淫荡地挺扭下体，让生殖器贴着小童滑腻挺翘的嫩臀使劲磨蹭，寻求更多的慰藉。他之所以选择这种姿势并非是在讨好战麒，而是借由战麒的耸动，他能恍然产生正与小童交欢的舒美错觉。
　　“不……不要啊……”童话被迫跟着扭动摇摆，只觉体内的火烫涨得更粗更长，嫩壁被撑到极限，可那没半刻停止的痉挛却还在不停地将巨物往身体深处吸吮。天知道那巨物早就在最深处的花宫内肆虐了，痛麻的快慰铺天盖地，身体止不住地狂颤。
　　“小童话，每个小穴都痉挛吸吮得这样厉害，是想让我们爱死你么。”耳边传来四不像阴森的叹息，叹息中却饱含无法抑制的战栗和兴奋。前后穴中温凉粗大的软条失控地往里侵入，直入膀胱和肠道深处。
　　“啊，痛……”她低叫一声，眼中浮起泪光。死了，她真要被这些个变态怪物奸淫死了，意识在疼痛怪异的刺激和无与伦比的快慰中逐渐模糊，心头竟升起一种解脱松气的感觉。
　　耳垂上一痛，迷糊的神智又被拉回，“小童，你怎么可以独自昏过去呢？只有神智清醒，才能深刻感受到我们对你的爱意。乖小童，吃下我的涎液吧。”不容她拒绝，湿热的滑舌从她颊侧蜿蜒入嘴，直直刺入喉间，滴滴魅香热液顺喉而入。
　　不，老娘不要吃！老娘要昏迷！你们这些变态怪物的爱，老娘已经充分领略，再也承受不住了！童话呜呜哀鸣，大睁的眼中溢出滴滴莹泪。
　　滑舌慢慢从她喉间撤出，飞花碎玉的清凌声毒蛇般妖娆邪媚，“小童不要抗拒喔，乖乖接受我们的爱，以你的本性和体质一定会逐渐喜爱上这种强烈刺激的交欢的。”
　　不，永远不会！坚决不会！她是有些色情变态，但绝没有达到怪物级别，也不想向怪物级别看齐。“我──啊──”她正要激烈反驳，体内好几处敏感软肉被突然同时碰触，酸痛酥麻的电流阵阵急蹿游走每根筋脉，浑身过电似的猛抖。
　　“涅世！幻麒！”战麒长嗥猛喝，巨物接连擦磨花道内的敏感点，顶端抵住爆颈口使劲研磨。
　　“知道了。”涅世吃吃森笑，对着童话穴内所有的敏感点连续戳刺。
　　“啊……饶了我吧……饶了我吧……啊……”童话泣不成声，却丝毫不知那娇软腻甜的哀哀求饶只会让沉溺情欲的雄性更兴奋难耐，施虐的征服感更高昂。
　　“小童的声音好勾魂，小幻好喜欢听。”幻麒佞笑着咬住她的后颈，带着她往战麒巨物上一阵密集凶猛地迎撞。
　　“啊──啊──啊──”她发出连声媚叫，狂抖的身体剧烈地蜷缩痉挛，被瞬间抛入高高的云端，头脑中一片空白，神魂溺死在汹涌癫狂的快慰高潮中。
　　“该死的！”阴森的低咒狠狠蹿出，前方收割的漆黑巨镰动作猛地加快，眨眼间只见遥远的浅浅黑影。
　　“童！童！”战麒连声狂喊，性感的磁音压抑战栗，紧随着巨镰狂奔跑动。强健的脖颈高高扬起，青黑色长发迎风狂舞，布满裂纹的健美上身闪耀着淡青色的透明汗液，颗颗洒落风中。
　　‘饶了我吧……饶了我吧……第一次听见这么挠心的声音……’急速移动的两点鲜红越来越红艳，充满了垂涎和诡谲。
　　第193章 九道·黄泉（四）
　　童话张开眼睛，第一眼就看见悬挂在天空正中绿莹莹的发霉月亮，萦绕身周的是熟悉的神秘魅香，浑身虚脱一般无力，“小幻，我……昏过去了？！”她狐疑地看向横搂着她的幻麒，满脸迷惑。不是吃了他类似春药的兴奋剂口水吗？难道说这东西也有保质期？
　　“这个……这个……”幻麒面色现出几分尴尬，不过眨眼间华美的童颜又荡漾出一脸的无辜，“小童，这个不怪我，要怪就怪战麒和涅世不懂节制。因为他们自个不吃不喝，一时间就忘了你需要吃喝，呵呵，所以──”
　　“小童话醒了啊，再等等，肉粥马上就熬好了。”右边突兀地响起阴森森的欢悦声，一股食物的清香传入鼻端，虚脱的身体突然有了几分力气，肚子也配合地咕咕叫了几声。黑线从童话额上滑下，她侧头看着火堆上架着的正冒热气的石锅和旁边神情专注，拿着一根石勺不断搅动的人形四不像，片刻，犹带半丝不信地喃道：“……你是说我是饿昏过去的？！”
　　“这个……这个……小童，你该知道我的手脚和你全绑在一起，战麒不停下来，我哪儿停得下来。你的神智又一直处在高潮的混沌中，感受不到饥饿，因此一直没有喊停，最后你的身体只好做出了最本能的饥饿反应。”
　　她到底被这些怪物奸淫了几天？！以至于直接饿昏过去！愤怒的小火苗在心底应和着火堆呼啦啦地燃烧起来，她很想对着那张满脸无辜的童颜挥出一拳。他很无辜么？他要是无辜就不该带着她的身体不断地迎撞阿奇！他要是无辜就不该喂她不知疲累的春药兴奋剂！在这没有白天黑夜的空间里，好歹她体力不支昏过去后，阿奇和四不像会懂得适时收手！她开始觉得这头幻麒是顶着一张圣洁华美梦幻的童颜，内在最为邪恶的怪物。
　　“童醒了？！”前方响起悉悉索索的声音，阿奇从茂密的芦苇丛中钻出，手里拿着一根长枝，枝上结着几个红色的果子，很像以前在远古丛林中吃的果子。看见她，冰虐的金碧色眼中立刻跃上欣喜。
　　“嗯……”对阿奇，无论他做了什么，她永远都没法生气。只要一看见阿奇，她的心就软腻腻的，控制不住地想要撒娇，“阿奇，抱。”她瞪了幻麒一眼，向战麒伸出手臂。
　　战麒将长枝扔下，几步踱上前，从幻麒怀里搂过童话，在她额上温柔印下一吻，内疚道：“童，对不起，我太沉溺交欢，竟让你饿昏过去了。”
　　“没关──”被中华民族传统礼仪熏陶过的童话条件反射地回应没关系，却在吐出两个字后猛然收口。她脑抽了！这没关系一出口，岂不是等于变相鼓励倡导这种过分的欢爱行为。呜呜，没想到她这个变态色情狂居然也有在情欲面前逃跑的一天？！绝不是她太不中用，而是她这个小小的柔弱人类实在无法抗衡怪物的强大欲望。一个已是吃力，现在还一连面对两个半，真真的要人命啊！
　　“童，不愿意原谅我的错么？”金碧色的眸子黯然幽沉，一丝丝牵扯着本就柔软了的心脏。
　　“小童，是小幻错了，你不要生气了好不好？”手臂被摇晃，华美的童颜泪光点点，淡蓝的嫩唇微微下弯，妖瞳可怜兮兮地望着她，像是害怕被抛弃的小狈，无比惹人爱怜。
　　“我……原谅……”她深吸一口气，艰难万分地吐出。老天啊，错的是她！她应该把没关系吐完整的。童话憋屈地几乎想仰天长嚎了，不忍阿奇黯然，舍不得看到小幻落泪，唯一敢吼的只有一个──
　　“四不像，你Y的饭到底煮好没有？我已经饿死了！”不算太有力的咆哮还是有效地传进了涅世耳中。
　　“好了，好了。”涅世端起石锅，喜笑颜开地走过来，“小童话，我吹凉了喂你。”他吃吃笑着，阴残精美的脸上仍旧带着几丝情欲的魅惑，“吃饱了，我们继续交欢。这一次，本武器一定会记得隔一段时间就喂小童话吃东西，再不会让小童话饿昏过去了。”
　　幻麒抽抽嘴角，眼疾手快地从他手里抢过石锅。
　　“死武器！臭武器！烂武器！老娘撕了你那张烂嘴！”童话在战麒怀里挣扎着扑向涅世，试图撕他嘴巴，手指触到冰凉的唇角时却是虚软无力，“咬烂你的嘴！”她索性伸头，一口狠狠咬住浅灰色的薄唇大力地扯，使劲地磨。
　　涅世薄冰重瞳中残余的情欲瞬间熊熊燃烧，手臂一拉，从战麒怀里拖过她的身体，一手扣住她的头反客为主，一手在她臀上淫靡地揉捏着。
　　“涅世……果然是把脑残的武器……”幻麒用手肘碰碰旁边的战麒，不住摇头叹息。
　　战麒斜他一眼，视线又移回正咬得火辣的两个生物身上，双臂环抱于胸，淡淡道：“你这句话最好不要让他听到，除了童，对其他任何生物，他从不脑残。”
　　“咯咯，也是。”幻麒鼻端凑到石锅边深嗅，华美的童颜泛起妖媚荒芜的浅笑，适才的委屈讨好一扫而空，“很香，看起来似乎也很好吃，这把武器厨艺不错。为了小童，能自甘堕落到此种地步，本麒麟就承认了他。不过──”他微眯起妖瞳，看着正在涅世脆耳上死命抓挠的童话，瞳中闪出一片魅光，淡蓝嫩唇轻轻掀开，“他似乎不是很得小童的欢心啊……”
　　战麒闻言低低笑了，偏过头，金碧色眸中满是嘲弄，“是这样的吗？幻麒，吾只想告诉你一句，童把我们三个分得很清楚。”所以，童在我们面前是不一样的风貌，不一样的爱。所以，吾允许了涅世和你留在童的身边。
　　幻麒讶异地挑起修长的暗银蓝长眉，一时并不明白战麒的话，等着他接下来的解释。
　　战麒却俯身拾起地上的长枝，将果子一颗颗摘下挤破，淡红的汁水全数滴入冒着热气的石锅内。‘阿奇，人类的身体不能仅仅只是吸收肉质营养，还应该补充维生素，不然会生病的。’他一直记得，童在远古丛林中是这么说的，这么做的。
　　幻麒沉默地看着逐渐由乳白变成淡红的肉粥，妖瞳被嫋嫋热气熏蒸得迷蒙不明。
　　涅世好不容易才按捺住亟欲爆发的情欲，温凉的舌尖流连在童话艳红的嫩唇上，“小童话，本武器虽然对你的热情喜欢到发狂，不过你要是再不进食，要不了多久又会饿昏过去，本武器会心疼的。乖，进食完了我们再继续，无论多久本武器都能满足你的。”薄冰重瞳混杂着幸福的满足，欲求不满的渴望，还有醉死人的柔情。
　　到底是谁满足谁？你Y的违背事实，歪曲真相！被涅世一顿反啃狠吮，童话初醒时的一丁点力气完全耗尽，她泪眼蒙蒙地看着面前阴残精美无匹的容颜，差点痛哭失声，偏过头祈求地看向战麒，阿奇啊，快帮我将这把破烂武器拖走！我和他严重沟通不良！再沟通下去，我怕我会受内伤。
　　“童，待会儿再和涅世交欢，你该吃饭了。”一双强健的臂膀像是听到了她内心的狂喊，适时伸了来，将她从温凉的怀中抱出，只是冒出的低醇磁音……她依偎着厚实宽阔的胸膛，两颗心力交瘁的泪珠终于滚滚而下。阿奇，我憋屈祈求的眼神是叫嚣着要继续交欢的欲求不满吗？
　　“小童真是可怜，都饿得哭了。”幻麒递过一勺吹温的肉粥，心疼道，“据说人族饿久了会胃疼。小童乖，快吃。”
　　……
　　好吧，是她蠢了，她就不该奢望能和怪物进行良性沟通。
　　童话顺从地张开口，合着大滴大滴的眼泪将香喷喷的软粥吞入腹中。她还是该感到安慰的，脑残的破烂武器至少还懂得饿久的人类不易进食烧烤野味，阿奇至少还记得往肉粥里补充点维生素，小幻看着小，喂起人来还算得上周到体贴。
　　‘……进食的样子也挠心……好想塞点东西进去啊……’一直尾随的两点鲜红在幽绿的芦苇深处闪烁着越来越垂涎的光芒。
　　第194章 诡异的生命迹象（微辣）
　　将整整一石锅果汁肉粥吃下肚后，虚脱的感觉瞬间消失得无影无踪。童话从战麒怀中跳出，握拳在空中挥了挥，俐落有力，浑身不但不感丝毫疲软，反而神清气爽，活像吃了大力水手的菠菜，一点也不具备被奸淫了N久的特征，难道那份虚弱真的只是因为饿过头了的缘故？不对啊，以往在远古丛林中和阿奇做爱后，哪一次她不是全身酸软得半天爬不起来？首度和阿奇四不像野合时，她更是因爱伤风，悲剧地罹患上重感冒。
　　“小童想不明白呢。”幻麒搂过她咯咯笑起来，“小童，你忘了？我的涎液既有催发情欲的作用，也有治疗疾病，强身健体的作用。而且……”他突然顿住，暗银蓝眉头略略蹙起，额心的Z形银蓝印记闪过一道波光。
　　“而且什么？”接口的是战麒。他虽然与童定下契约，但对童肉体和魂体的内在变化却远远不如定下生死契约的幻麒了解。如果说他和涅世是毁灭与死亡，那么传说神兽就是守护与新生。也正因如此，他曾一度万分恼恨幻麒，恨不能将他踏在脚下凌虐成糜，直到童的心里有了幻麒的位置，他才逐渐收敛起所有的虐念。
　　童话觉得胸口微微一痛，连忙低头看去，幻麒纤细剔透的完美手腕穿过她的衣物，埋入她的胸膛。不见一滴血液流溅，她的身体就好似水做的，全然接纳包容了幻麒的手，而那短暂的丝丝微痛就是投入石子后荡漾出的浅浅涟漪。
　　她能感到胸膛中细嫩纤美的小手如羽毛般温柔怜爱地抚过跳动的心脏，感到那只手在身体里消融，逐渐渗进每一个细胞中。
　　这是个奇幻宇宙，这是个非现实非物质的宇宙，她定定地盯着胸膛外透明细腻如绝佳羊脂白玉的手腕，不断地告诉自己，但身体还是止不住地在幻麒怀中轻轻颤抖起来。
　　“小童，别怕，我不会伤到你的。”幻麒收紧搂着她腰间的手臂，飞花碎玉声说不出的轻柔，“我想确定我的感觉，一会儿就好。”
　　“童，你和幻麒定下了生死契约，他可以完全融进你身体中而不伤你半分，别怕。”战麒上前一步，举掌安慰地抚上她略显苍白的脸颊。
　　童话在战麒温热粗砺的巨掌中艰难地裂开个苦笑，尴尬地解释道：“我不是怕。而是这场景太超出十几年的认知范围，身体……无法控制地条件反射。”她的心真的是不害怕，但这身体也真的是不随心走。
　　涅世灭掉火堆，吃吃笑着走过来，“小童话好可爱呵，要不是黄泉近在咫尺，本武器一定把你抱在怀里使劲疼爱。”
　　他挤开战麒，从幻麒手里抱过童话，长眉微挑，笑吟吟的神色中满是阴残森冷，“幻麒，可以了吧，别吓着本武器的小童话。”
　　“可以了。”幻麒视若无睹，华美的童颜上扬起灿烂的笑容，凑上前吻了吻童话粉白的嫩唇，只听啵的一记轻响，融进她体内的手已完好无损地抽了出来。
　　童话的小脸禁不住又白了几分，他连忙柔声轻哄，“小童不怕，你看，没有一滴血出来，小幻连你的衣物都没弄破呢。”完美的手在她高耸的胸上按揉，表面上像是压惊安慰，实际却是惬意地享受充满弹性的柔软触感。
　　白了的小脸又立刻不可抑制地泛起桃晕，粉唇开合间溢出一声微弱娇媚的低吟，被战麒他们欢爱得异常敏感的身体酥软在涅世怀里，没有一丝抵抗力。
　　“小童，好想吃了你。”幻麒清凌的碎玉声低哑下来，蒙上淡淡的魅惑情欲。
　　“啧，滚去回答麒的问题。”涅世不耐烦地伸手推开他，搂着童话后退几步，冰凉大掌接替了他的手上工作，“小童话，不用怕，本武器帮你揉揉。”么指指腹隔着衣物在爱人儿高耸的蓓蕾顶端磨蹭揉压，几乎瞬间便看见小蓓蕾骄傲地从衣物下凸起。他索性将娇人儿抱高，头陷入她温馨的胸怀中，隔着衣物啃咬吮吸着美丽诱人的蓓蕾。
　　“讨厌，四不像坏蛋。”童话抱着他的头，软软地娇嗔，她其实很喜欢这种放肆温柔的爱抚，只要条件允许，她并不介意丈夫们的调情和垂涎，那会让她产生一种深深被爱被需要的满足和幸福。
　　听到这样娇软甜腻的媚嗔，涅世一直没有压下的情欲哪里还能按捺得住，大手将她的双腿盘搂在腰间，三根冰凉的软条刺破裤底，抵在了她下身三个甜美的穴口外。
　　“小童话，让本武器坏个彻底，好不好？”阴森的语调含满了渴欲，但仍耐心地征询爱人儿的同意。
　　唇角勾起幸福甜蜜的笑容，童话浑身都溢满了柔情，这就是她狂妄阴残的武器，一直一直都那么隐忍地等候着她的爱，这样的小心翼翼，这样的娇宠体贴，让她怎能不爱？
　　“好。”她伏头在他耳边轻咬，有些羞涩地提出要求，“不过不能太激烈，让我丧失理智。”
　　“好，本武器这次会很温柔很温柔的。”涅世也偏头轻咬她的耳垂，三根小指粗细的软条极慢地往三个温暖紧窒的甬道进入，在轻柔的抽动中慢慢地变粗，不带给爱人儿一丝痛楚。
　　幻麒静静地看了片刻转过头，对上战麒嘲弄冰冷的金碧色眸子，撇撇嘴，不屑道：“本麒麟承认这武器很会疼女性，也很讨小童欢心。”
　　“很会疼女性？”战麒似听到了什么天方夜谭，竟哧地冷笑出声，“幻麒，你难道不好奇本性只懂杀戮的武器为什么会这些疼宠女性的手段吗？”
　　幻麒嘟起嘴，华美童颜漾起一片天真，天真中却带着懒散的毒辣阴狠，“不太感兴趣，反正这杀戮武器不会像我们麒麟一样天生就掌握了许多知识。对了，战麒，刚才我融进小童身体内仔细感知，确实探查到在小童的每个细胞原子中存在一种诡异的生命迹象。”
　　“诡异的生命迹象？”
　　“是的，它随时随刻都在不停地进化异变，比目前婆娑宇宙中已知的任何一个族群都进化得快。尤其在你和涅世共同进入小童身体里后，它的进化异变速度更是超级可怕。”
　　“涅世玄铁之身是不可能会抛下生命契机的，吾回复了煞气身躯也不可能再抛下生命契机，难道是──”暴虐冷酷的眼神利剑般刺向华美无匹的男童。
　　“别看我，你还不清楚本麒麟是有那个心没那个本事吗？”幻麒没好气地回瞪过去，“就算本麒麟有那个本事，身为虚幻之麒和你的煞气身躯也没啥本质区别。”
　　“你刚才为什么不灭了它？”
　　“第一，这种诡异生命迹象遍布小童身体的每个原子，就像一张密网，范围太广；第二，本麒麟的涎液只是从外部杀死病菌，这诡异生命迹象却是以吞噬的方式从原子内部消灭病菌；第三，也是最关键的一点，本麒麟的力量不够，刚才试了试，怎么也杀不死它。”幻麒无奈地摊开手，妖瞳突然闪过狡黠的流光，“不如这样吧，你们在这里和小童反复交欢，本麒麟把生殖器放入小童嘴里，多吸收点某种蕴含着生与死的美味力量，一定能灭了那个诡异的生命迹象。”
　　战麒冷冷横他一眼，这家伙也察觉到那股奇怪的生死之力了，“免了，根据你刚才所说，在吾和涅世共同进入小童身体后，诡异生命的进化异变速度超级可怕。足以证明你在吸收，那东西也一样在吸收，你始终都无法杀死它。吾现在想知道它大概存在多久了？”
　　这战麒真是不好玩，什么都一看就透。幻麒嘿嘿一笑，不住地腹诽，手指摩挲着下巴好一会儿才道：“在童因野合患上重感冒那次，我都没有丝毫察觉。似乎……是在我临世后，它才开始肆无忌惮地进化异变的。”
　　是具有分辨能力的高等智慧？还是一种避凶的本能？战麒眉头一跳，青黑色长眉紧皱起来，眸中瞬间溢满暴虐残冷，“它在蚕食童的肉体？”
　　“不，它在不断修补改造小童受伤的细胞，吞噬所有企图伤害小童的病菌，就像是一个心疼子女的父亲。”
　　战麒本身就是一个奇特的生命体，涅世、幻麒也能称得上是奇特生命体，可面对童身上突然出现的诡异生命迹象，他仍然感到震惊和棘手。他此时可以彻底毁掉这个生命迹象，但那也意味着将毁掉童的肉体。
　　“麒，你想太多了。无论这个生命迹象再诡异，只要没威胁到小童话就行了。”涅世搂着童话笑着走来，阴残精美的脸上氤氲着邪肆的情欲，侧头对怀里的爱人儿轻声询问道，“小童话，这种频率和力度喜欢吗？”
　　“讨厌死了……”童话揽着他的脖子，晕染双颊，娇羞地嗔道，身体在那如层叠海浪般轻柔的阵阵酥麻抽送中软成了一滩春水。喜欢，她好喜欢这种舒美到骨子里的抽送。阿奇和小幻的话她都听见了，不过就像四不像说的，这诡异的生命迹象目前并没有伤害到她，“阿奇，小幻，不用担心，或许我只是它暂时的宿主，等它进化完了，就会离开我的身体。”这一年多，她经历的怪事异物实在太多太多，此刻面对身体里突然出现的诡异生命迹象，心态已远远比战麒他们更来得淡定勇猛了。
　　“但愿吧。”战麒妥协地一声轻叹，多想确实无益。凝视童桃红娇媚的小脸，心神一荡，巨掌探入她的下身不住揉捏，低醇的磁音邪魅诱惑，“童，看来涅世把你喂得很舒服啊，下面都湿透了呢。”
　　“真是的，你这武器到底懂不懂节约是美德。小童那么香甜的蜜液就这样滴落下来，多浪费。”又一只滑腻的小手跟着探入，还外带不染半点情欲的抱怨声。
　　“切，本武器是那么浪费的个性么？小童话溢出的蜜液多数都被本武器吸入体内，那些浸湿裤底的只是些留着起润滑作用的残液。”嚣张阴森的语调充满了得意。
　　“……”蠕动了一下嘴角，童话最终沉默地将头埋进涅世晦涩的黑发中。苍天啊，大地啊，她简直无颜见江东父老啊！比起脸皮，她真的没这三个怪物厚；论起变态，她也真的逾越不了眼前这三座大山……
　　第195章 九道·黄泉（五）
　　“阿奇，你不是说魔兽和仙兽是这里的主要居民吗？为什么进来这么久，也没看见一个兽类？”结束一场心醉神迷的欢爱后，童话有些气喘地趴在涅世肩头，纳闷地问道。从进入九道空间开始，眼睛所看见的就只有一望无际的茅草丛和天空中发霉的月亮，既不见阿奇说的复杂地形，也不见其它任何活物，连影子都没看见。
　　战麒挑起她的小尖下巴，在粉艳艳的红唇上落下一吻，柔声回道：“麒麟是能使百兽臣服的神兽，我虽然能够收敛神兽气息，幻麒却不行，他身上自然散发出的神兽威压会使弱小兽类远远逃逸，就连你刚才吃的肉粥，也是涅世猎捕的。”
　　“那高等级别的兽类呢？”
　　“它们么……”战麒巨掌怜爱地揉着她的脑袋，狰狞凶恶的面容蒙上一层缠绻的温柔，淡笑不语。
　　“小童等会儿马上就能看到了。”幻麒接过话头，遥望远方的妖瞳微眯，隐隐漾着阴冷毒辣，“前方黄泉处，我感受到无数巨大的魔能和仙能，还有战麒封印石散发出的可怕能量。群兽似乎……在吸收封印石里的能量。”
　　“啊？！你是说阿奇的封印石在释放里面的能量？！”童话大惊失色，连忙从涅世肩上抬起头，诧异地望向战麒，“阿奇，封印石不是封印能量的吗？怎么还会释放能量？”
　　“因为黄泉之水能腐蚀所有的事物，包括封印石。”战麒缠绻的温柔逐渐变得冰残狠戾，金碧色眸中尽是讥讽，“而且黄泉水能过滤掉能量中的煞气，倒是便宜了这里的一群兽类。”
　　“那阿奇的封印石不就成了个空壳，取回来也没用了？”童话一时懵了，片刻又急得如同热锅上的蚂蚁，抠头挠腮好半天才当机立断道，“不行，我们不能再耽搁时间了，必须走快点，争取在能量还没被释放完之前取回封印石。四不像，我们快用飞的吧！”她扯扯涅世的耳朵，命令道。
　　“小童话，麒都不急，你急什么？”涅世不太高兴地捏捏她的鼻尖，赌气道，“一碰到麒的事就心急火燎，什么也不管不顾。小童话，你很偏心喔，本武器不太想飞呢。”
　　“你敢！”童话狼眼一瞪，娇叱道，“阿奇的封印和你身上的封印息息相关，说来说去我不同样在关心你么。”
　　“童，不用急的。只要把那些吸取能量的生物全杀了，能量自然就能回到我的体内。更何况这块封印石被丢在黄泉中至少也有一万多年了，现在能量仍然还剩一半，可见含满煞气的能量也不是那么好吸收消化的。”
　　“不行不行，我们还是走快点。”童话脑袋摇得像个拨浪鼓，不住地埋怨，“你们真是的，明明一早就察觉到这种严重事态，竟然还有闲情逸致和我欢好。”最后一句逗出了三道愉悦的笑声。
　　“好吧，既然童这么为我着想，那我们就走快点。”战麒笑着向她伸出手，“童，要到我这里来吗？”
　　涅世不等童话做出回答，已抱起她往前方急速飘移，“想得美，小童话早就说了由本武器抱着她飞。”
　　“四不像，你不是抱怨我偏心吗？干嘛还要主动抱我飞？”童话拧转他的耳朵，撅起嘴不满地嘲讽。
　　涅世谄笑着香香她的小脸，讨好道：“我只是随口说说而已，一点都没有抱怨小童话。”也不敢抱怨你呵，因为本武器知道在你的心中，本武器永远都及不上战麒。薄冰重瞳微敛，悄然溢出一丝黯然，然而还未等童话察觉，又被迎面的强风顷刻吹走。
　　“哼。”童话冷哼一声，娇蛮地咬上他的耳朵，“咬死你，看你还敢不敢抱怨，还敢不敢说我偏心。”
　　阴森森的残笑从九道半空洒落，愉悦纵容，只有静下心来仔细听才听得出背后蕴含的一丝苦涩与无奈。
　　“切，明明是玄铁身躯，铁铸的心脏，偏偏还变得多愁善感起来。”幻麒鄙夷地撇嘴，就地化成暗银蓝麒麟，乘风追了上去。
　　战麒金碧色眸中闪过狠戾睿智的冷光，幻麒啊，你作为虚幻之麒，如果不是感同身受，又怎么能听出涅世笑声背后的苦涩呢？不过……这样的感觉真是不错。嘴角泛起狰狞残虐的笑，童，吾的小魂儿，不是吾伤了你的四不像和小幻，这可是你自己伤的喔。青黑色身躯化成一道流光，如风般疾驰而出。
　　‘是黄泉么？’芦苇丛中的两点鲜红若有所思，也瞬间化成一缕淡淡的红影从芦苇中一闪而过。
　　黄泉离休息地只不过百里耳的距离，眨眼间，童话就看到了一幅蔚然壮观的场景。
　　绿幽幽的天空中密密麻麻地布满长着双翼的奇形怪状的生物，大的如山丘，小的如鸡蛋。下方有一个两丈见方的水池，池水浑黄，池中央在咕噜咕噜地翻腾，像是煮沸了似的。池边同样站满了大大小小，千奇百怪的生物。各种各样的低嗥嘶叫含混在一起，响成一片嘈杂。
　　突然，从池中央沸腾处冒出一股碗口粗的淡黄色烟尘，顿时天上与地上的怪异兽类全都骚乱沸腾起来，无数五颜六色的光芒交错狂闪，犹如突然亮起的闪光灯，耀花了眼睛。
　　等童话揉拭完眼睛再度看去时，怪异兽类们又都恢复了平静，只是有些兽类嘴里似乎在咀嚼什么，嘴边犹带一丝残血，地上还有些白生生的骸鼻。
　　“涅世，刚才……是不是发生了什么事？”她疑惑地问道。
　　涅世收拾好失落黯然的情绪，指着下方的池水耐心解释道：“小童话，你看，下面那个池子就是黄泉。池中央翻腾处下方躺着麒的封印石，那冒出的黄色烟尘便是被黄泉过滤掉煞气的能量。”他突然阴冷厉笑，“刚才么，这些兽类为了夺取麒的能量，上演了一场弱肉强食的戏码。”
　　说话间，黄泉中又冒出一股极细的黄烟，上空一个山般巨大的怪物暴涨出强烈的紫光，似离弦的箭对着黄烟俯冲直下，眼看就要将黄烟吸入巨嘴。突然，从黄泉四面八方激射出几十道或红或青或黄或蓝的光芒，巨怪虽然极力躲避还击，仍不免被数道光芒击中，巨嘴发出凄厉的震天惨叫，巨大的身体坠入池水，飞溅出无数黄色的水点，池边的生物立刻向后急速退却躲避，而池中的怪物却在一阵浓浓的黄白色烟雾中化为乌有。
　　“……这是……强力化尸水？！”童话震惊了。
　　“化尸水？”涅世桀桀森笑，“小童话，黄泉能化的可不是只有尸体喔，它连战麒的封印石都能腐蚀呢。”
　　“它也能腐蚀阿奇和小幻？”
　　“……不能，但战麒和幻麒在水中会化成没有质感的无形之躯。”
　　“四不像，它能腐蚀掉你吗？”
　　“不能，不过本武器一旦堕入黄泉，便会丧失意识，永远沉睡不醒，那样就再也不能见到小童话了。”涅世爱恋地吻了吻她的鬓发，无论小童话对自己有多少分爱，无论她有多偏心战麒，他只认定了她，不离不弃，永不放手。
　　“呵呵，要是四不像掉下去了，我就想办法把你捞起来。”童话倚在他怀里，满不在乎地咯咯笑起来。
　　“好啊，那本武器就在水里等着小童话，等你来打捞我。”涅世薄冰重瞳微弯，轻咬她飞扬的唇角。小童话，哪怕是你随口哄我的话，本武器心里也很高兴。
　　第196章 本武器永远爱你
　　砰──黄泉中央突地喷出一股水桶粗的黄色能量，向高空中的涅世和童话急射袭来。
　　涅世抱着童话赶紧往左飘移，黄色能量竟如紧咬不放的王八也跟着往左飘移；往右躲避，能量也随着往右缠绕过来，很像是被谁在暗中操纵。
　　这一下可捅了马蜂窝，天空中的怪异兽类蝗虫般黑压压地扑袭而来，一层又一层，地上的兽类齐齐仰起头，数以千计的兽眼闪烁着贪婪的凶光，大大小小的兽嘴射出无数道光能，如剑，如刀，如镰，如钩……密密交织，杀气腾腾。
　　“四不像！”童话眼看着五颜六色的利器劈头盖脸地砍刺过来，吓得紧紧闭上眼睛，双手死死勒住涅世的脖子。
　　“小童话，不怕。”涅世单臂抱紧她的腰，右手迅速化出一把漆黑的长柄巨斧，蓝白电光哧溜溜在巨斧上缠绕飞蹿，“斩?魂殇──”森冷阴残的厉喝从地狱深处幽然传出，带着蓝白电光的蓬勃黑色光影如鬼魅般扫荡过五颜六色的光能杀器，刮起阴惨惨的厉风。
　　红光断，白光残，紫光殇，青光灭……无数惨痛的兽号中，蓬溅起殷红的鲜血，将绿幽幽的空间映染成污黑腥臭的世界。
　　活着的群兽被浓烈的血腥刺激得完全丧失理智，一双双兽眼变成血红，凶残地吞噬着伤死的同类。下方黄泉更是诡异地对着空中的涅世不断喷射出粗壮的黄色能量，这不亚于是开启了一场盛大的美宴，越来越多的兽类疯狂涌来，拼命蚕食着庞大的能量，丑怪身体在能量的暴涨中急速异化突变，攻击出的能量波也越见凌厉强大，令人震惊的是那些五颜六色的能量波逐渐趋于统一的黄色。
　　“下贱野兽，也配在本武器面前猖狂！”涅世不屑地冷哼，精美阴残的五官阴戾无比，森冷狠毒的薄冰重瞳开始泛起隐隐血色红光，死黑血腥杀气层层弥散，发出尖利的惨厉嚣叫，一步步逼退疯狂的恶兽。
　　“四不像，我……没法呼吸了。”童话难受地抓挠脖颈，眉头皱成一团，小嘴大张着直喘粗气，小脸憋得发紫，“身体……好痛，皮肤……好像要破裂了……”
　　糟了，过强的杀气会撕裂小童话的身体。这虽然不会要了小童话的性命，却会让她痛不欲生。涅世心神一乱，瞬间收回杀气，“小童话！”浅灰色冰唇立刻压上去，往她嘴里吹入绵长的气息。
　　砰──砰──砰──
　　就这么一滞之间，四肢、胸腹、腰臀被数道黄色能量如蛇一般紧密缠绕，那是他永远无法斩断的煞气能量，即便被黄泉过滤掉煞气，他仍然无法逃脱。
　　拼出最后的力量，他在童话身周凝聚出一个结界。他是天生杀戮的武器，守护的结界只能支持片刻，不过已经足够了。眼角的余光中，他看见密密麻麻的恶兽外围燃起了青黑色煞火和银蓝色光芒，那是落后一步的战麒和幻麒。
　　无数狰狞的恶兽全是一只只贪食凶残的饕餮，丧心病狂地啮咬在涅世身上，随着黄色能量急速地往黄泉坠落。
　　“四不像！四不像！”童话隔着透明的结界狂喊，双手成拳拼命地捶打着。她不知道黄色能量为什么只攻击四不像，但她知道四不像无法斩断本质是煞气的能量，她知道黄泉对四不像来说是接近死亡的温床。
　　涅世遥望空中越来越小的透明结界，浑身一片剧痛，阴残的薄冰重瞳融化成绵绵春水，逐渐死寂冰封。小童话，别哭，本武器永远爱你。在坠入黄泉的一刹那，他不甘地黯然叹息，随即陷入了类似死亡的无意识沉眠。
　　“四不像──”童话泪如泉涌，迷蒙中她眼睁睁地看着数之不尽的恶兽噬咬在四不像全身每一处，将他层层叠叠地包裹掩埋；眼睁睁地看着黄泉溅起十几米高的浪花，盛开出绚烂的幽冥之花；眼睁睁地看着在股股黄白色浓烟中，四不像化成一把一丈来长，五尺多宽的漆黑影子，静静地躺在晃荡不已的浑黄中。
　　透明的结界在空中碎裂，银蓝色的透明防护罩及时笼罩在她身周，瘫软的身体被拥进一个散着神秘魅香的劲瘦怀抱。
　　“小童，小童，小童……”幻麒连声轻唤，心痛如绞，第一次看见小童如此悲伤，悲伤得仿佛一碰就碎，那双精光四溢的狼眼失神茫然，带着无尽的痛楚。
　　童话茫然地看着他，失神的泪眼渐渐有了焦距，“小幻，四不像，四不像被阿奇的能量拉下黄泉了！”她一把抓住幻麒的双臂，十指弯曲如钩，青色的筋脉根根突起。
　　“我知道，小幻知道。乖，不哭，不哭。”幻麒将她颤抖的身体大力揉进怀里，忙不迭地安慰，“小童，不哭，不哭呵。”他不断地拭着她的泪，却怎么也拭不尽，滚热的泪烫得他的心好痛，那是小童的痛，是小童半心的痛。
　　“小童，求你不要哭了，我和战麒一定会想办法捞起他的。乖，不哭，不哭，我们一定会想办法的。”
　　“会吗？会吗？”童话定定地看着他，绝望的泪眼中终于有了希冀。是啊，她怎么忘了在前一刻她才对四不像说过，如果他坠入黄泉，她一定把他打捞起的。
　　“会的，会的。”幻麒华美的童颜全是郑重，捧着她的脸往上抬起，“小童，你看那边。等战麒把这些异兽驱除后，我们就一起去打捞涅世。”
　　远处高高的空中，矗立着一头青黑色的麒麟，巨大的身躯宛似一座小山，青黑色煞火燃烧了整个天空，脖颈、背脊、四肢的鬃发在火焰中凌乱狂舞，威凛暴虐，狰狞高贵，冷酷傲睨，神圣的威压一层层向天地间辐射，斗大的金碧色眸子射出两道金碧色光芒，从群兽身上逐一扫过，围绕在他身边的魔兽仙兽们失去理智的血红眼中出现了恐惧，怪异的身体开始瑟瑟发抖。
　　“阿奇……变得好大……”童话张大眼睛，喃喃自语，惊愕一时间压过了悲伤。
　　“这才是战麒的原身。”幻麒暗暗吁出一口气，拧得发疼的心逐渐放松，弯臂半搂着她柔声解惑。那把倒霉的武器并不在他的关心范围之内，但只要小童不哭，不伤心，让他做什么他都愿意。
　　吼──
　　巨大的青黑色麒麟仰头发出震天怒啸，天地间全都震颤不已。群兽哀哀低鸣，空中的恶兽全都收敛起双翼，地上的恶兽全都软下四肢，匍匐在地。
　　吼──
　　又是一声响彻云霄的怒啸，青黑色煞火瞬间将其中数百只恶兽包裹，火中溢出凄厉的嘶嚎，恶兽们怪异的身体翻滚扑腾数下，眨眼化成数百道黄色能量注入麒麟的身体。目睹诡异惨剧群兽没有一个敢擅自逃跑，只是身体抖颤得更加厉害，口里的嘶鸣更加悲惨，头不断地点动，似乎是在乞求饶命。
　　吼──
　　青黑色煞火在第三声怒啸中逐渐收敛，群兽犹如听到了赦令一般，开始四下逃窜，不一会儿便消失得干干净净。
　　巨大的麒麟向着银蓝防护罩迈步走来，身形逐渐缩小，幻化，及至来到防护罩内时，上半身已化出战麒原始狰狞的面容，凝注她的金碧色眸子是满满的心疼和怜惜。
　　“童。”战麒张开双臂。
　　“阿奇！”停止了片刻的泪水再度喷涌而出，她哭喊着扑进战麒怀中。
　　战麒紧紧抱住她，巨掌从她头顶一遍遍抚过，醇厚的磁音温柔无限，“童，是我不好，不该放任你和涅世飘移得太远。”
　　“不，不关阿奇的事。”童话在他宽阔强健的怀里使劲摇头，“全怪那个异变了的能量，是它把四不像拖进黄泉的。”
　　“童不伤心，我们想办法把他捞起来就行了。”
　　“嗯。”慌乱无助的心在战麒浑厚的磁音中逐渐安定下来，犹带泪花的小脸上绽开一丝信任的微笑，像是一朵沾染晨露的野花，楚楚可怜中透着经历了风霜的坚韧。
　　战麒和幻麒眸中蓦地沉暗一片，腾起隐隐灼热饥渴。
　　童，吾真想将你吞吃入腹。唉，好想把小童吃掉喔。
　　第197章 不离不弃（一）
　　残败颓倒的芦苇上散布着被踩踏蹂躏的泥泞痕迹，许多绿色苇秆间贴附着腐臭的暗红色血腥，根根或森白或灰枯的骨头七零八落地散落在芦苇丛中，半遮半掩间透出一股子可怕的阴森。
　　阴冷惨厉的风吹拂过一望无际的芦苇丛，荡漾出一叠叠青色苇浪。偌大一个世界，除了苇叶摇摆摩擦出的沙沙声，再不闻半点声息，无边的空旷寂寥衬得黄泉四周越发凄冷萧瑟。
　　战麒巨子谠着黄泉张吸之间，黄黑色的能量连绵不绝地从黄泉中央蹿出，水泻般涌入他的身体。须臾，能量消失了踪影，黄泉中央也停止了沸腾，水面渐渐归于平静。
　　“阿奇，能量吸收完了吗？现在有什么感觉？”
　　战麒缓缓张开双眼，金碧色眸中一片冰残酷厉，在对上童话关心的眼睛时，才逐渐浮起温柔，“没有任何感觉。这块封印石中的能量被某种无法感知的生物取走一半，剩下的一半被黄泉过滤了煞气，我暂时无法使用，只能将它存储在体内慢慢修复还原。”
　　“喔，真是倒霉。”童话有些沮丧，忽而又讶然问道，“阿奇，你说有无法感知的生物？”
　　“对，他们在取走能量时身上下了封息。”战麒走到她面前，眸色更加温柔，戏谑地刮刮她微翘的小嘴。童的眼眶还是红红的，目中闪过一缕疼惜，视线若有似无地扫过黄泉。
　　“哼，这些王八蛋想得还真是周道。”幻麒华美灿烂的童颜冰冷沉肃，唇角却极不协调地浅浅勾起。真的想得很周道呢，战麒现在即便找到了这块封印石也等于是瞎忙活，没有起到任何作用。呵呵，这种周道的部署很合他的心意啊。
　　“阿奇，小幻，我们开始想办法打捞四不像吧。”耳边响起小童清脆的声音。唇角唰地垮下来，无奈地看向浑黄的水面，真的要打捞那把狂妄的脑残武器啊？他可不可以投弃权票？
　　黄泉呈不太标准的圆形，说是两丈见方，实际面积却还要大上一些。周边几十米寸草不生，淡黑色土质与芦苇地的湿润不同，显得有些干裂，布满错综复杂的踩踏痕迹。越往泉池靠近，土质色泽越黑，近到黄泉池边的土质已是纯粹的焦黑，浑黄平静的水面下隐隐能看见一条巨大的黑影静卧。
　　涅世坠落得很不是地方，不偏不倚地刚巧落在了黄泉正中，离池边最近的地方至少也有两米多远。
　　童话在芦苇丛中转了半天，终于找到一根两米多长的巨骨，高兴地举到战麒面前，道：“阿奇，你抱着我悬浮在水面上空，我用骨头把四不像撬起来。”
　　战麒和幻麒不落痕迹地对视一眼，这小人儿多半忘了黄泉能腐蚀掉任何事物的事实，不过他们实在不忍心打击那份好不容易才现出的勃勃生机。
　　战麒沉默地自后抱起童话，蹄灼煞火，凌至黄泉水面。童话瞅准隐隐黑影，弯腰慢慢将手中巨骨伸入，嗤，水面腾起一股黄白色烟雾，浓浓腐臭中，巨骨没入水中的部分化为乌有。她一惊，弯曲上缩的双腿松散下来，左脚尖不慎触到黄泉水，嗤的黄白烟雾又起，脚么趾前端传来一股剧痛。
　　“啊，好痛！”她禁不住大声痛呼，迅速缩回脚。
　　“小童！”池边密切关注的幻麒看得真切，心疼地呼叫出声，身形一晃，扑上去将童话双脚搂入怀中。该死，他一开始就该和战麒一起抱住小童的，而不是听她的话，守在池边随时准备接应。
　　战麒一凛，身体凌空上升，搂着她迅速飞回池边，“童，快给我看看！”
　　幻麒早已抬起童话的左脚，黑色小皮靴头部被腐蚀融化，露出两个圆润纤细的粉嫩趾头，么趾前端有些破皮，奇异的是破皮处正以肉眼可见的速度生长，眨眼间，溃烂的表皮已是完好如初，和另一根没受伤的脚趾一样的粉嫩可爱。
　　“还好，还好。”幻麒温热的银蓝小舌尖不断地舔着修复完好的么趾，万分庆幸道，“还好没杀死那个诡异的生命迹象。小童，我不准你再做这种危险的事了！”
　　“可是四不像──”
　　“童，吾也不准！”战麒冷声打断她的话，“黄泉会腐蚀掉所有的事物，你不能借助任何工具打捞上涅世。”
　　“可是……阿奇，你明明说会想办法把四不像捞起来的。”童话张大眼睛不敢相信地瞪着他，眼里涨热得发疼。
　　“但现在无法可想。我与幻麒不惧黄泉腐蚀，是因为我们没有实质肉体的缘故，一旦入水，质感躯体会化成无形，根本不能捞出涅世。”金碧色眼睛极为严肃，第一次在童话面前带上了不容违逆的气势。
　　“可是──”滚热的眼泪滴滴滑落，却不能撼动战麒坚如磐石的决定。
　　“吾说不准！”他再次打断她的话，冷厉绝然。他绝不会因为一个涅世而让童受到丝毫伤害。
　　“小童，战麒说得没错。乖，听话，以后我们经常陪你来这里看涅世总行了吧？”幻麒放下她的脚，柔声劝慰着，不满地对战麒斥责道，“战麒，明知道小童伤心，你干嘛还对她那么严厉。”
　　童话默然垂下头，泪水一滴滴落在紧抱在腰间的强健手臂上。她知道阿奇是不想她受到一丝伤害，知道阿奇不是真的对她凶狠，可是……可是……真的没有办法了吗？真的再也见不到四不像了？胸口的心脏绞扭成一团，每呼吸一次，都生生发疼。
　　她想起初见时，她被四不像怪异的身体，阴森的语调吓得几乎魂不附体，涕泪纵流。想起一开始相处时，她和四不像之间没有半点营养却乐在其中的斗嘴。
　　四不像像是念经一样每逃诩不停地在她耳边说喜欢好喜欢，四不像收敛起所有的狂妄阴残，给予她千依百顺的宠爱。她喜欢吃，他就为她煮饭；她喜欢财宝，他就帮她勒索。她受伤了，他心疼；她难过了，他心痛，为了她，他忍下难以想象的剧痛把契约中嗜血的本能转化成守护。他是一把玄铁武器，他是铁石的心肠，他本不会也不该感受到这样的痛。
　　恍惚中，她想起在格萨尔王宫，四不像由情人转为丈夫的那天早上……
　　她说：我怕认定、认死了你，有一天，你却独自飞走了。那时，就算有阿奇一直陪在我身边，我也永远不会真正快乐起来。
　　他回她：傻女孩，要是能飞走，本武器早就飞走了，哪儿会在这里和你瞎磨蹭。小童话，记住，不管我以前是什么样子，不管我对别的生物态度如何，对你，我永远都是和战麒一样的心。
　　她问：涅世，你真的认定了我，认死了我么？
　　他回她：本武器认定了、认死了小童话，生生世世永远都不离不弃。
　　她终于承诺：那好吧，本人郑重宣布从现在开始，涅世也是我童话的丈夫，生生世世不离不弃的丈夫。
　　……
　　“小幻，我体内那个诡异的生命迹象是不是会不断修复我受损的细胞？”她伸手抚上完美无暇的脚趾，真好，一点也不痛了。
　　“……啊？是啊。”幻麒被童话的突然开口惊得一愣，继而连忙应道。
　　“……换句话说，我现在的身躯在黄泉中不会被完全腐蚀，对不对？”童话缓缓抬起头，微笑着看向幻麒，“小幻，阿奇，我想到了一个打捞四不像的好办法。”
　　第198章 不离不弃（二）
　　战麒和幻麒不约而同地面色大变，身体瞬间僵直。
　　“小童，你瞎想了吧。”幻麒不自在地干笑两声，手轻轻拍拍她的脸颊，笑声背后却含着些微颤抖，千万，千万不要是他想的那样。
　　童话拉下他的手，从战麒怀里站起身，乌眸笑意盈盈，轻松地耸了耸肩，口齿清晰无比，“不，小幻，我没有瞎想。这个好办法就是我亲自下黄泉打捞四不像。”
　　吧笑僵裂在幻麒华美的童颜上，媚惑诡异的妖瞳溢上了恐慌，“小童！”他哑声惊呼。
　　“吾不准！”战麒双手一拉，猛地将她紧紧箍进怀中，暴烈地怒喝，“童，你的血肉躯体虽然不会被完全腐蚀，但细胞的修复速度远远及不上腐蚀的速度，皮肉会在黄泉中寸寸开裂融化，带来的剧痛足以和当初身体崩溃的剧痛相提并论！”
　　童话闻言身体一抖，再次沉默了。时隔两个多月，她对三月空间里元素相克导致的身体崩溃仍是刻骨铭心，那是从未体验过的，比生产之痛还要痛上千倍的裂体割魂之痛……
　　半晌，她仰头闭上眼睛，轻轻开口道：“阿奇，战麒哥哥，我的身体和灵魂一直记得那种可怕的痛。当初我是因为有你和涅世在等我，支撑下了所有的严苛训练。我记得也是在那一次的身体崩溃中，涅世忍受了剜骨噬心的洗练，将契印中的嗜血本能强行转化成守护。他说认定认死了我，生生世世永远不离不弃。我也承认了他是我童话的丈夫，生生世世不离不弃的丈夫。”
　　“……吾宁可你从来没有承认……”战麒的手臂收得更紧，醇厚的磁音暗哑无比，“童，吾后悔将你从上古战麒的身边带回来。”
　　童话低低柔柔地笑起来，“阿奇说傻话呢，我怎么舍得离开你们？”她顿了顿，张开眼冲面前的幻麒俏皮地眨了眨，轻快道，“战麒哥哥，小幻，别担心，我不是还和小幻定下了生死契约吗？我又不会死，只是会痛上一小会儿。而且那种程度的痛我还曾经历过，无论身体和心理都具备了一定的承受力和免疫力。”
　　“小童……”说傻话糊弄我们的是你吧，那样惨烈的疼痛烙印在你的身体细胞，你的灵魂中，只会让你的神经更恐惧。幻麒无言地看着她清秀的小脸，小童，你只是个柔弱的人族少女啊，为什么你复杂的性格中还要潜藏着无与伦比的坚韧？你可知看着这样微笑的你，在我胸腔里跳动的属于你的那颗半心拧得有多疼？
　　“不过啊，能够少痛点还是少痛点吧。”她转头看向战麒，笑颜里带上一丝得意的狡黠，娇声道，“阿奇，战麒哥哥，你从空中把我放入四不像离池边最近的黄泉中，等我从水里捞起四不像的身体，你再把我连着四不像一起从水里抓起来带回池边。”
　　“……童，吾只能将你放入黄泉中，你身上一旦沾染上黄泉，吾和幻麒都无法再将你从水中抱起，你只能拖着涅世自己走上岸……”童，吾的小魂儿，放弃吧，吾身上由你孕育出的莲心已经痛得缩成了一团？
　　“……这样啊……”她垂眸想了想，抬眼粲然一笑，“那阿奇把我放入池中后，就回到岸边和小幻一起塞住耳朵，背过身去不准偷听，也不准偷看。我不耐痛，估计下了黄泉一定会嚎叫得很难听，被黄泉腐蚀的身体也一定会很难看。”女为悦己者容，她不想给心爱的丈夫留下心里阴影。
　　“童无论什么样子都很可爱。”战麒快速接口，剽悍的身体微微颤抖起来。
　　“小童是最漂亮的。”幻麒淡蓝色的唇角微弯，在她唇上落下一吻。
　　“啧，你们一个二个都会甜言蜜语。放心吧，如果哪天换做你们成了这样子，身为妻子的我还是一样地敢下油锅，上刀山。”童话咂咂唇，嘻嘻笑着，“阿奇，把我放入黄泉吧。”
　　战麒一直知道，童看似柔弱，本质却极为执着坚韧。他固然能以武力强行禁锢童，也笃定童不会生他的气，但他更知道童的心中会留下一道永远无法愈合的伤口，失去了涅世的童也永远不会真正地快乐起来。他别无选择地只有妥协让步，抱着童凌飞到涅世离岸边最近的黄泉上方，垂眸凝视怀里纤细柔嫩的身体，坚实的手臂怎么也放不下去。
　　童话深深吸了一口气，努力压抑住战栗叫嚣的神经细胞。爱是相互的，她承诺过四不像，就一定会做到生生世世的不离不弃。浑黄的水面上似乎浮出四不像精美阴残的死白面容，薄冰重瞳微弯，弧线绝美的浅灰色薄唇轻掀，“好啊，那本武器就在水里等着小童话，等你来打捞我。”四不像，你等着，你的小童话一定会把你打捞上来的，一定要和你生生世世永远不离不弃。因恐惧而绷紧的神经逐渐放松，她冷静地开口，“阿奇，战麒哥哥，把我轻轻地放下去吧。”
　　战麒金碧色眸中沉冷幽暗，又似暗潮汹涌。他缓缓弯下腰，像捧着宇宙至宝一般，小心地轻轻地却急速地放下心爱的人儿，嗤嗤黄白的浓烟中，他猛地收回双臂迅速退回岸边。
　　立在三尺多深的黄泉中，童话只觉得胸腹以下钻心地剧痛，身周不断冒出嗤嗤浓烟，她闻到了黄泉的腐臭味儿和自己皮肉的焦臭味儿。肌鼻被利刃切刮，内脏被啃噬，灵魂被割裂，铺天盖地的痛从四面八方包围过来，五官在一瞬间尽数扭曲，她难以忍受地张口发出凄厉的嚎叫，泪如瀑布般狂涌而下。
　　凄厉惨烈的嘶嚎在空旷寂寥的九道空间不断地盘旋萦绕，传得极远极远……
　　突然，她狠狠咬住下唇，惨烈痛苦的嘶嚎戛然而止，殷红的血自洁白的齿间不断泌出。唇上还残留着小幻唇瓣的温热魅香和他悄然落下的一滴滚泪，那是对她的信任和鼓励，还有无限的心疼。她不能让他和阿奇白白心疼了，更不能让四不像在黄泉中等得太久。
　　乌黑的狼眼闪烁出凶悍的厉光，她蓦地埋入黄泉中，双手往水下捞去。
　　黄白的浓烟从离岸两米多远的黄泉中股股冒出，平静的水面在剧烈地波荡，一圈圈涟漪不断地扩散……
　　黄泉岸边立着两个僵硬静默的身形，一双金银蓝妖瞳，一双金碧色眼眸一眨不眨地注视着翻滚的浑黄水面。
　　浑黄的黄泉角落还有两点鲜红在闪动，里面是全然的震撼和惊艳。
　　蓦然──
　　黄泉水翻滚得更加厉害，从浑黄的水中陡地冒出一个鲜红的人形。是的，清秀娇嫩的童话不见了，取代的是一个什么也看不清瞧不明，模糊成一片的鲜血淋漓的人形生物。浑黄的水液混合着殷红在人形体上不断滑落，腾烧出一股股黄白色浓烟。
　　人形体裸露出白骨的纤细手臂上拖拽着一个漆黑的巨大尖锥，惨烈的嘶嚎再度响起，然而此刻却如破裂的风箱，沙哑粗粝，钝滞沉闷。透过鲜红残破的血肉，几乎腐蚀融断的森白胸骨，隐隐可见那颗跳动的鲜红心脏上有一道Z形的银蓝色契印。
　　鲜红的人形体嘶嚎着，奋力拖拽着漆黑的锥头在黄泉中艰难痛苦地跋涉。
　　第199章 不离不弃（三）
　　好痛！好痛！好痛啊！童话不停地嚎叫着。感觉像是被浇淋了滚油，被泡进了硫酸，身体从内到外，没有一处不在剧痛中痉挛。
　　眼睛被腐蚀，她只能隐隐约约看见前方立着两个模糊的影子；喉咙被灼烧，她无法酣畅肆意地喊出身体的剧痛；耳朵被消融，她连自己残破粗噶的声音也听不见半分。明明只有两米多远的距离，她已经在拼命地努力了，可还是到不了岸。咫尺天涯，她此刻有了深切的体会。被腐蚀得最严重的下身似乎只剩下坚硬骨头，每挪动一点都剧痛难忍，都摇摇欲坠。她心里很明白，自己决不能倒下。倒下了，就意味着她再也站不起来，只能在黄泉中永远痛苦地沉沦；倒下了，就意味着四不像会永远陷入近乎死亡的沉睡；倒下了，也意味着再也不能依偎在阿奇怀里撒娇，没法娇宠小幻了。
　　恍惚间，她突然觉得自己很像安徒生童话里那个每走一步都像利刃割脚的小美人鱼。不过她比小美人鱼幸福，因为王子不会在岸上等候小美人鱼。但岸上却有阿奇和小幻在等她童话，臂弯里有四不像在等她，身体的细胞中还有一个温馨奇怪的生命体在疯狂地为她修补残躯，陪着她一起在黄泉中努力。路再长，再艰难，只要她一点一点地挪，总会有上岸的一刻；刮切身体，割裂灵魂的痛总会有停止的一刻。
　　凝视着那个在黄泉中慢慢地艰难蠕动的鲜红人形体，听着粗哑残破的痛苦嘶嚎，幻麒荒寂阴冷的妖瞳中波光粼粼。在这一刹那间，他突然明白了战麒曾对他说的那句话“童把我们三个分得很清楚。”是呵，小童将他们三个分得很清楚，对战麒她爱娇痴腻，对他她妥协娇宠，对涅世她任性肆意，不是不讨欢心，而是在她心底深处，她都是一样的爱，或许这爱会根据相遇的时间有浓有淡，但谁都不能怀疑她那份爱中的真心。
　　宾热的泪顺着脸颊汩汩落下。小童，你很痛对不对？你再不能流泪了是不是？虽然小幻无法替你痛，但小幻可以替你流泪。小童，我的小童，我爱你，生生世世爱你，永远不离不弃。
　　童身体崩溃时，他只能站在一边看着；童沉入黄泉时，他还是只能站在一边看着。他是拥有强大力量的战麒，是凌驾于众生物之上的宇宙煞神。可为什么偏偏在童最痛的时候他什么也做不了？不能替她痛，不能替她流泪，那红得触目惊心的身体在黄泉中挪动得是这样痛苦，这样艰难，而他，甚至不能伸出手臂扶她一把。
　　童呵，吾的小魂儿，如果早知你还会经历这样的痛苦，吾宁愿改变所有的命运轨迹，也要和你留在远古丛林，或是将你留在上古战麒的身边。
　　涅世，躺在童的臂弯中，你感到幸福么？满足么？还是会痛彻那颗玄铁心脏？吾真是替你痛心惋惜呵，此刻的你竟然没有丝毫的意识。
　　好璀璨的灵魂，好美丽的身体，好可爱的表情，那融入黄泉的血肉和泪水竟是从未品尝过的无与伦比的美味！潜伏在黄泉中的两点鲜红再也忍不住了，悄无声息地凑上去，凉滑的舌尖轻轻舔舐上发颤的白骨，发出啧啧赞叹，这小人儿的骨头也好脆嫩，似乎轻轻咬下就会碎掉。
　　唔……他舍不得了，他真的舍不得放手了。小人儿要是实在离不开这把武器，离不开那两头麒麟，他就后退一步，不继续破坏了吧。两点鲜红在浑黄的水底闪了闪，唉，小人儿鲜血淋漓，白骨森森的样子虽然很美味，也很可爱，但她是个活生生的人族，会很疼的。瞧瞧，脆嫩的骨头还在水里颤抖，新生的速度远远及不上黄泉腐蚀的速度，小人儿细胞里的那个生命体还真是低级啊。他轻轻巴上森白的左小腿骨，小人儿，走快点吧，别怕摔入黄泉中，这一次我会捞起你的。
　　嘶嚎，嘶嚎，再嘶嚎；蠕动，蠕动，再蠕动，当她的脚骨终于触到坚硬的池岸后，心里一阵狂喜，摸索着奋力爬上岸，匍匐在池边，一把一把，吃力地往岸上拖着手里的武器，直到摸到横断似刀的一头，她才完全放下心来。
　　身体瞬间缩成一团，再也没有任何顾忌地在干燥的土地上翻滚嚎哭起来，“痛，好痛啊。阿奇，我好痛啊。”没有接触到黄泉的喉咙渐渐被修复，声音依旧沙哑粗噶，但已能将身上的痛准确地表达出来了，“小幻，小幻，我好痛，好痛！”
　　上了岸，战麒和幻麒才骇然发现童话的双腿只剩下森森白骨。不，不止是双腿，自胸腹以下，她的肉体除了白骨，血肉筋脉全部化为乌有。而她，就是以着这样的残躯一步步挪到了岸上。
　　看着那个不断在地上翻滚号哭的可怕残躯，脚移动不了半步，身体痛得像是被谁在扒皮，在一刀刀切割，在一针针狠刺。深爱她的坚韧，也痛恨她的坚韧。
　　“涅世，你满意了吗？”战麒醇厚的磁音冰冷坚硬，金碧色眸子没有从翻滚的残躯上移开丝毫。
　　一上岸便醒来化成人形的武器静寂地站在他身边，阴残的薄冰重瞳结满厚厚的冰层。半晌，阴森森的声音轻轻响起，“你们为什么不阻止小童话？本武器宁可永不出世，永远沉眠。”坠入黄泉的一刹那，他以为那是永别，痛彻心扉；苏醒睁眼的一刹那，他看见一具可怕的残躯，同样痛彻心扉。
　　“你以为我们没有阻止吗？”幻麒妖瞳里的泪水根本无法遏制，清凌的声音空寂荒芜，“小童说和我定下了生死契约，她不会死，只是会痛上一小会儿。说那样程度的痛她经历过，无论身体和心理都具备了一定的承受力和免疫力。呵呵，真是个傻女孩，这副样子也叫只会痛上一小会儿？也叫具备了一定的承受力和免疫力？”他低低轻笑两声，伸指抹去妖瞳的泪光。无论怎样流泪，他也只是虚幻的模仿，眼睛永远不会像小童一样红肿疼痛。他也能让小童的身体新生，但必须依赖特定的空间，特定的条件，而现在，他无能为力。
　　“童说她承认了你是她童话的丈夫，生生世世不离不弃的丈夫。”战麒冷冷道，声音比极地冰雪还要森寒。
　　“生生世世不离不弃的丈夫么？”涅世喃喃重复道。小童话，原来你真的是认定了我，认死了我，“麒，本武器好恨自己无泪可流。”死白的指尖触摸到冰凉的重瞳，伸出尖利的黑色钩刺，眼看就要生生剜下。
　　“你最好不要乱动，否则童好了会很生气的。”战麒漠然提醒道。
　　死白修长的手指及时顿住，最终颓然放下。小童话，对不起呵，我是个不合格的丈夫，我不够相信你的爱，让你为我疼了，痛了。再不会有下次了，本武器发誓，一定不会再有下次！厚厚的冰层在薄冰重瞳中缓缓溶解，溶出满满的自责，悔痛，还有幸福和满足。
　　童话残躯上的白骨以清晰可见的速度渐渐生长出鲜红的嫩肉，青红的筋脉，然而在战麒、涅世和幻麒的眼中还是很慢很慢。
　　“童！”
　　“小童话！”
　　“小童！”
　　三道僵固很久的躯体在残躯修复好上半身时，终于能够移动了，顷刻间全数围了上去。
　　“痛啊，我好痛啊！”童话被修复好的眼睛乌黑如玉，状若狼眼，终于又能够流下透明的泪液。泪眼朦胧中，她看见身边围着一个高挑单薄的身形，鼻端也嗅到一丝熟悉的甜味儿，“四不像，你醒了？”她强力压下亟欲号出的痛叫，欣喜地问道。
　　“醒了，本武器醒了。”涅世蹲下身，小心翼翼地抱起她痛得发颤的身体，“小童话，以后再不准做这样的事了。”
　　她极艰难地裂开个比哭还难看的微笑，“不行，我们彼此承诺好了的，生生世世永远不离不弃。只要四不像掉进了黄泉，下一次我还下去打捞。”
　　涅世一怔，猛地抱紧她，头深深地埋进她乌黑的发间，身体随着她不住地颤抖。
　　第200章 “Y的壁虎妖怪。”
　　“四……四不像……放……放开……”童话咬着牙艰难地要求，“我……我想打……打滚……”知道你Y的很感动，但拜托能不能滚到一边去感动。不要再抱着她，禁锢她的身体了。没见她的下半身还血肉未丰，露着白森森的小腿骨和趾骨吗？她痛啊，痛得想满地打滚啊！
　　“打……打滚？”涅世抬起头，精美阴残的脸上尽是茫然。
　　“啊啊啊──我痛啊──”她终于忍无可忍地使劲推开他，残破的身体在地上翻滚两圈，仰天嘶嚎，奋力想将身上似乎永无止境的剧痛喊出去，“TMD破黄泉，老娘不填平抽干你誓不为人！”
　　涅世呆然坐在地上，眼睁睁地看着小童话万分痛苦地对天嘶嚎滚动，纤长十指深深插入淡黑色泥土中，单薄的身体颤抖得更加剧烈。突然，他看见一道翠绿色影子从小童话的左小腿处闪电般射出，准确地巴在她扭曲的小脸正中。
　　童话只觉眼前有道影子急速扑来，紧接着血脉膨胀的脸上一片蚀骨冰凉，大张嘶嚎的嘴里也是冰凉刺骨，心下大惊，反射性地闭上嘴，惊惶中听见吧嗒一道微弱的断裂声，嘴里的冰凉直往喉管滑去，进入胃里，灼热的胃部瞬间沁凉无比，似乎那股冰凉融成了一汪冰水。身躯的剧痛也在冰凉中逐渐减弱，最终消失。
　　“小童！”幻麒惊愕地看着躺在地上的童话，在翠绿色影子闪过后，小童残破的身躯突然以不可思议地速度分裂增生，几乎是在十几秒耳的时间里完成了浩大的修复工程。
　　躺在淡黑色土地上的躯体不再是一具鲜血淋漓，白骨森现的残躯。那身躯纤细玲珑，四肢修长柔软，胸房高耸饱满，小腰圆润，小肮平坦，微开的双腿间隐约可见粉艳醉心的花谷，每寸肌肤都是粉腻光滑，哪儿还有一丝受到腐蚀摧残的迹象？！
　　“这不可能是童细胞里的生命体做的，它应该还没有进化出这种力量。”战麒沉声道，金碧色眸子警惕地注视着巴在童面门上一动不动的翠绿色生物。
　　“那个……是什么鬼东西？”涅世倏地站起身，狐疑地打量着停歇在小童话脸上的翠绿色诡异生物。
　　童话僵硬地躺在地上一动不动，墨玉瞳眸往鼻梁中间挤压。那里，有一个小小扁扁的翠绿色脑袋，脑袋上嵌着一对鲜红色眼珠子，直直对上她的眼瞳。
　　黑眼对红眼，大眼对小眼，对到她眼睛开始发疼，即将成为斗鸡眼时，她终于缓缓抬起右手，么指和食指轻轻地极为小心地将趴在鼻梁上的冰凉小生物捉起拿高。距离远了，她也终于看清了这东西的全貌。
　　懊生物三寸来长，头、胸、腹皆扁平，外表覆盖翠绿色小型软质粒鳞。扁平的三角形头部背面没有对称排列的大鳞片。鲜红色眼睛显得比较大，其更艳红的瞳孔与猫眼相似，为垂直型，没有可动性的眼皮。粗短的四肢，脚趾宽扁，趾间有薄薄的膜蹼，趾下有皮瓣，皮瓣上能看见翠绿色细毛。
　　捉着小扁脑袋的右手开始微微颤动。没有错，虽然这生物颜色俗艳得可怕，俗艳得罕见，但这样子……这样子活生生就是……就是蜥蜴科中类似壁虎的长相！
　　右手抖动得越发厉害了，视线逐渐下移，当看到此生物后肢间那原本该长着细长尾巴，此刻却只剩下一个翠绿色的小凸起时，脑子嗡地懵了，她……她刚才听到的吧嗒声是这只生物的断尾声？！那……那直入喉管，现在胃里还一片冰凉的东西是……是断尾？！
　　哧溜，一根极细长，极冰凉的鲜红舌头伸出半米远，从她的鼻尖往上极快地舔到额心，还不满足似的又弯成S形在粉嫩嫩的小脸上扫荡。
　　她……她吃下了一根肉尾巴？！活生生的，没煮没煎没蒸没烤过的肉尾巴！！童话拎着类似壁虎的翠绿色小生物，彻底僵化了。
　　很多人都有一个在旁人看来极为可笑的死穴，比如说有的人怕猫，有的人不怕蛇却怕菜青虫。童话也不例外，除了曾经怕黑外，她还怕一样东西，那就是壁虎。追溯起原因还是八岁那年被捆绑着关进黑暗储物室时，曾有数只小小的冰凉扁平生物在她光裸的小脸，小手上爬行停驻，更恐怖是有一只还一直试图钻进她的耳朵里。从此，她就对壁虎这种生物埋下了强烈的心理阴影，最后延伸为惧怕一切蜥蜴科的生物。此刻，手指间的扁平东西恰恰是具备了壁虎形貌的生物，不，这生物身上湿漉漉的，很可能还是类似蜥蜴科的两栖类爬行生物。
　　她的僵化给了翠绿色生物极好的机会，冰凉细长的红舌尖竟放肆地钻磨起粉嫩的双唇，试图探到里面感受芬芳的温热。
　　“该死的东西！”涅世眼疾手快，漆黑流光一闪，锋利的刀光砍向在空中拉得老长的红舌。
　　“啊──”与此同时，童话凄厉的尖叫陡然响起，使劲将指间的生物向空中抛去，一个鲤鱼打挺瞬间跃了起来。然而还没等她站稳，右手腕一凉，被抛出的翠绿色生物不知怎的居然巴在了上面。
　　“啊──啊──滚！死壁虎，滚！”她跳脚不停地尖叫，右手死命地甩着，“滚开，死壁虎！宾开，不准巴在我身上！”心里又急又怒又怕，却再也不敢伸手去捉。
　　“战麒，小童……怕这种小东西么？”幻麒摸着下巴，无法置信地看着在地上又叫又跳状若疯狂的人儿。小童，竟然会怕得到现在为止都还没察觉自己是赤身裸体地在跳。唔，胸前那两个完美粉嫩的乳房上下弹动得好美。
　　“吾……也是第一次看到。”战麒幽深沉冷的目光牢牢锁在跳动尖叫的人儿身上，露出几分玩味，“吾一直认为童恐惧的只有黑暗，看来并不是这样啊。”
　　“那东西的舌头明显不怀好意，本武器坚决不允许这种好色生物缠在小童话身上。”涅世冷哼一声，迈步上前，手中赫然再现两把精短的漆黑匕首，“本武器要宰了它！”
　　童话完全不敢看向右手，闭着眼睛胡乱跳动，死命甩着手腕，可那生物就像吸铁似的紧紧吸附在手腕上，无论怎么用劲都没法甩掉。人的恐惧一旦到达某个极致时往往会做出非同寻常的可怕举动。恐慌中，她瞥到身边的黄泉，竟在战麒、幻麒和涅世的惊喝中，发狠地将右手伸进黄泉，拼着赔上一只手的剧痛也誓要把手腕上的壁虎腐蚀掉。
　　“童！”
　　“小童话！”
　　“小童！”
　　三道身形眨眼间移到她身边，离得最近的涅世一把拽住她的右臂高高拉起。浑黄的液体沿着手肘滴滴滑落，在水面上溅起一圈圈波纹，手腕上巴着的生物满身翠绿色的粒鳞还是那么艳丽，鲜红的眼睛还是那么夺目。在四双震惊的眼眸下，生物细长的红舌沿着少女嫩白完美的手掌逐一舔过，舌头诡异地在手指间交错缠绕，似乎长得没有尽头。
　　“小童话的手……没有被腐蚀？！”
　　“是黄泉丧失了作用？还是说小童真的产生了免疫力了？”
　　“童，手痛不痛？”
　　没等童话回神作答，翠绿色生物倏地收回殷红细长的舌头，鲜红色眼睛闪出十万分不屑，扁脑袋上的扁嘴微微张开，露出满口细密锋利的锐齿，刺耳涩闷声音响起，“真是些笨蛋。小人儿吃下我的尾巴，身体里有了我的血肉，当然也就不会畏惧我的涎液了。”扁嘴开合间，缕缕黄泉的腐臭味儿扑面袭来。
　　尾巴？血肉？涎液？
　　三个名词在童话脑袋里高速打转，她吃了这壁虎的尾巴，等于吃了壁虎肉，结果是不怕它的涎液。她的手刚才是放入黄泉中的，壁虎扁嘴里喷出的气息带着黄泉腐臭，也就是说她……在这只壁虎的臭口水里翻腾挣扎了大半天？！
　　“恶──恶──”冰凉的胃部开始收缩，喉头一阵痉挛，她哇地吐出一口酸水，喷溅了手腕上的诡异生物一身。
　　“哈哈，小人儿吐不出来的，我的血肉早已融进了你的细胞中。哈哈，你和我一样具有了强悍的再生能力。”小生物高扬起扁扁的头颅，得意地狂笑，滚圆的红眼眯成月牙，看起来更加古怪可怕。
　　童话狠狠瞪着它，嫩唇微张，“Y的壁虎妖怪。”紧接着眼睛一翻，不能承受生命之重地昏了过去。
　　第201章 冥古魔兽利维坦（一）
　　一双黑色的眼睛闭上了，还有三双冷戾的眼睛不屈不挠地与两点鲜红继续对视。
　　“小童话晕过去了。”涅世及时抱住童话软倒的身体，阴森森地陈述着事实，“是被这个壁虎妖怪吓晕的。”
　　幻麒纤细劲长的食指突然弹出类似利刃的暗银蓝长指甲，妖瞳荒寂狠辣，淡蓝色唇瓣浅浅勾起，“本麒麟马上把这壁虎妖怪剖了，给小童出气。”手指一扬，闪电般往壁虎妖怪背脊上划下。
　　“慢着！”
　　战麒的喝止还是慢了一步，一道浑黄的液体带着丝丝腐臭喷迎向幻麒的指尖，嗤地冒出一股黄白浓烟，幻麒劲长纤美的手指化成了银蓝色光点，在绿幽幽的空间里闪烁出梦幻般的美丽。
　　壁虎妖怪发出涩闷刺耳的桀桀怪笑，三角形脑袋昂得更高，腥红的细舌在嘴外嘶嘶游动，“幻麒，哪怕你是存在了上亿年的念，你的身体也只有被我的涎液腐蚀成无形的份儿。”
　　战麒金碧色眸中闪动着睿智的冷光，从他所了解的信息中，关于黄泉存在的时间没有任何生物能够说清楚，似乎在上亿年前突然就出现在九道中。万年前，他也曾数次走过九道，经过黄泉，却从来没有见过这种诡异的生物，难道黄泉真的是这生物的涎液所化？！
　　“你……是谁？”他微微敛下双眸，眸光犀利如刀，冰残凶戾，强大的威压逼向仍旧趴在童嫩粉手腕上的壁虎妖怪，傲睨之势显露无疑。
　　壁虎妖怪却似毫无所觉般，腥红的舌尖慢慢滑过扁扁的嘴缘，鲜红中呈猫眼般的竖瞳渐渐张开，恐怖的邪恶气息开始不断涌出，不甘示弱地对上扑袭来的威压，“我么，小人儿说我是壁虎妖怪，我就是壁虎妖怪。”
　　“你喜欢童？”战麒看似发问的语气中是绝对的肯定。
　　“喜欢，从你们进入九道后，我就一直跟着。小人儿交欢中的声音挠我的心，进食的样子挠我的心，站在黄泉中的美丽表情震撼了我的眼睛，血肉和眼泪的甘美诱发出我的食欲，那白净嫩脆的骨头也激起我啃噬的冲动。”壁虎妖怪不遮不掩，答得十分干脆俐落。
　　“小童不是食物！”幻麒冷冷斥道。该死的妖怪，这手指要凝出实质肉体只能等到他的涎液蒸发尽殆了才行。
　　壁虎妖怪诘笑两声，猫瞳张得更开，邪恶的气息也更浓，“小人儿不是食物吗？你们敢说从没想过把小人儿吞吃入腹？”舌尖嘶嘶叫着舔上身下粉嫩嫩的手腕，“啧啧，真的很香很嫩呵，我从来没有吃过这么可口美味的食物，浑身上下每个细胞中都洋溢着甜蜜的味道。”
　　甜蜜？幻麒一怔，小童连细胞里都含满了甜蜜？这甜蜜是战麒和涅世给予的吧？或者这其中也包含了他幻麒的爱。“本麒麟厌恶你这只丑陋的壁虎妖怪。”妖瞳逐渐散发出荒漠梦幻的光彩，他要打开幻冥空间，把这窥视小童的妖怪扔进去。
　　“嗤，我是在婆娑宇宙中生活了几亿年的冥古魔兽，你的所有空间都封不住我。”壁虎妖怪红瞳中是满满的轻蔑，“而且虽说我的攻击力量不强大，但这粒鳞满身的躯体不惧战麒和涅世的任何攻击。”换句话说，这就是一超级不怕揍不怕关，煨不烂炖不软的强横诡异生物。
　　……
　　三双眼眸顿时暗沉下来，冥古魔兽？魔兽和仙兽不是从太古时代才开始出现的吗？那这头魔兽……
　　“我的血肉已经融进小人儿身体里，你们无论如何也剥离不了。婆娑宇宙即将被遥远宇宙深处的黑暗力量侵蚀，小人儿具备了我强悍的再生能力正好能更好地保护自己。”形似壁虎的冥古魔兽骄傲地甩动着自己新长出的细长尾巴。
　　最后一句打动了战麒、涅世和幻麒。本就舍不得爱人儿受伤痛苦，历经黄泉事件后，更是心神俱痛，无法见到她受到一点点伤害，这头冥古魔兽既然能将罕见的快速再生能力分享给爱人儿，从某种角度来说也未尝不是一件好事。三双眼睛在空中进行着无声的交流。
　　‘麒，本武器不想小童话再下黄泉打捞我，我勉强容许这头魔兽待在小童话身边。’涅世死白完美的手指爱怜地滑过怀里人儿粉嫩的小脸，薄冰重瞳里是幸福的满足和疼惜。他知道现在的小童话已经离不开他了，只这一点就让他觉得无比的幸福，无比的甜蜜。低头吻了吻爱人儿光洁的额头，心里无声地低喃：小童话，本武器永远爱你。
　　幻麒看了看小童恬静的面容，眼瞳中的荒寂阴毒逐渐变成温柔的宠溺，飞花碎玉声清凌淡漠，‘战麒，我很怕再看到残破不堪的小童。那样的她虽然也很美丽，但美得太凄厉，让我看了很难受。’小童，我宁可永远不知道自己在你心中的具体位置，也不想再见你血肉模糊的美丽。
　　“怎么样？你们考虑好了吗？”冥古魔兽鲜红猫瞳张开成椭圆，邪恶气息更胜。
　　战麒抬眸看向他，冰残的眼眸漠然凝重。他同涅世和幻麒一样退步了。没有谁能明白在亲手将童放入黄泉的那一刻，他是什么样的感受？远古丛林中，他一直是那样小心翼翼地呵护，见不得她受到一丝劳累割伤，他就时时背着、搂着、抱着；不忍她难过流泪，他从来不会拂逆她半点意愿。可是，正因为他的不忍，最后却要亲手将童放入黄泉，眼睁睁地看着她承受蚀体之痛。当时似乎除了痛，所有的知觉都消失了，眼前一片模糊，看着鲜血淋漓、白骨森然的童在黄泉中努力挪动，他恨不能毁灭了整个婆娑宇宙。
　　“你操纵煞气能量拖涅世坠落黄泉，使得童承受蚀体剧痛，吾该怎么相信你？”久久，他缓缓吐出一个事实。
　　冥古魔兽椭圆的鲜红猫瞳滑过一抹幽森红光，扁嘴微微裂开，似在发笑，“战麒，这么可爱的小人儿谁不想独吞呢？而且我并没有拉小人儿下黄泉，是她自己为了打捞涅世主动进入的。事后，我不是心疼地退了一步么？你看，到现在为止，我也没使用黄泉淹没你们。”
　　战麒愣了半秒耳，巨嘴随即勾起狰狞的笑。这魔兽说得没错，他此时完全可以操纵黄泉淹没他们，即使杀不死，也能让涅世永远沉睡，让他和幻麒化成没有质感的无形之躯，永远无法碰触童，一样达到了独吞童的目的。他之所以会后退一步，是因为……认识到自己无法独吞下童么？就像他们三个一样，不得不对彼此退让一步。
　　“你的名字？”他可以容下涅世和幻麒，自然也能容下这头魔兽。只是，这头魔兽从此不能对童有丝毫危害，否则……狞笑幽冷而残虐，他杀不死他，但他可以和童一起毁灭，绝不再给他半点接触到童的机会。
　　“冥古魔兽利维坦。”
　　“利维坦？”战麒咀嚼着这个名字，金碧色眸中突然流转出一丝莫名的光彩，“麒麟族流传着一个传说，据说婆娑宇宙形成之初，在宇宙链接的夹缝中诞生了一头可怕的兽，它天生拥有任何力量都打不破的粒鳞身体，口吐烈焰和腐臭的涎液，经常袭击各个族群，嗜好吞噬血肉生物的躯体，它的胸腔中跳动的是颗没有感情的心脏，对任何生物都没有丝毫怜悯，曾遭到各个族群数次联合围剿，但每次都是伤亡惨重地无功而返。正在大家伤透脑筋时，这头兽却突然从婆娑宇宙中消失了踪影，至此数亿年时间里再没出现过，成为了一个将信将疑的传说故事。吾没记错的话，这头兽的名字好像就叫利维坦。”
　　“他……吃各个族群的生物？！”幻麒惊讶地看着那三寸来长的身体，这么小怎么吃？
　　“应该只是同名同姓的魔兽吧？”涅世也不敢置信地瞪着小童话手腕上的小小魔兽。
　　“呵呵，神兽族和神族、魔族等族都能可大可小，这魔兽又为什么不能，更何况这是一头冥古魔兽。”战麒笑了，这一次的笑意渐渐抵达了眼底，“原来魔兽并不是从太古才开始出现的。”
　　“是，我就是那头最初的也是唯一的冥古魔兽。”利维坦弯起了鲜红猫瞳，对战麒道：“我和小人儿定下的契约只是半契，必须在我吃下小人儿的血肉后，契约才算真正完整。”
　　第202章 冥古魔兽利维坦（二）
　　“吃小童的血肉？！”幻麒华美童颜蓦地阴沉，暗银蓝钩甲砰地弹出，朝利维坦娇小的身体抓去。这一抓疾胜闪电，不偏不倚抓了个正着。只听咯！几声，他坚硬锋利的钩甲竟齐着指腹根根断裂，化成数点银蓝色光芒飞散空中。
　　涅世眉梢一挑，漆黑的匕首掠出一道黑影紧跟着刺上翠绿色的三角扁头颅。婆娑宇宙中，他斩不灭的只有煞气，可无坚不摧的刀尖在触到这个冥古魔兽的头颅时，却只能在粒鳞外徘徊，无论怎样用劲也刺不进躯体内部。
　　利维坦嗤笑一声，懒洋洋地打了个呵欠，“我不是说过吗，我的身体不惧你们的任何攻击。”鲜红的猫瞳完全张开成圆形，明明只有三寸来长的身体，却充盈了浓稠得化不开的邪恶气息，仿佛是邪恶罪孽的化身。
　　“战麒，你也打算试试吗？”他高扬起头，猫瞳中闪动着嘲笑。
　　战麒面对他的挑衅并没有动怒，金碧色眸中反倒溢出兴味的光芒，“定下半契，童已经可以急速再生，你为什么执意要定下完整契约？你该知道，吾舍不得童疼上一点。”
　　猫瞳浮上几分狡黠，扁嘴裂开，“我无所谓。不过沾染了我涎液的半契小人儿可就是你们碰不得的咯。只有定下完整契约，与小人儿定下契约的你们才不会受到涎液的侵蚀。”
　　……
　　幻麒看看昏睡的童话，又看看化成无形的食指，沉默地收回手。
　　漆黑的匕首在一瞬间化成纤长死白的手指，缓缓从翠绿色扁脑袋上移开。薄冰重瞳森冷幽魅，浅灰色薄唇微掀，“你赢了。”
　　“你真这么好心，刚才也不会拖涅世入黄泉。”战麒淡淡道。
　　“呵呵，不愧是宇宙煞神。”利维坦不怎么真心地恭维道，笑意邪恶奸佞，“我的确不会这么好心。主要原因是半个契约只能让小人儿暂时不惧我的涎液，拥有强悍的再生能力，可是时间一长，我融入小人儿细胞里的血肉便会膨胀增生，吞噬掉小人儿。完整的契约才能有效压制血肉的分裂，使它们永远不会失控。”
　　“……你在威胁吾？”战麒金碧色眸子微微眯起，里面涌动着沉冷暴虐的寒光，他俯下头，盯视着那双奸佞邪恶的鲜红猫瞳，醇厚磁音冰冷至极，“利维坦，你记住，只要你敢再伤害童，吾虽杀不死你，但永远都不再给你靠近童的机会。”
　　鲜红猫瞳渐渐收起奸佞，犹如两颗极品红宝石，神秘高贵，带着罪恶的诱惑，涩闷刺耳的声音郑重了许多，“自太古开始，亿年来，我与无数生物定下半契，吞噬掉他们的身体和魂魄，将他们变成魔兽和仙兽的远祖。小人儿是我第一个想要定下完整契约的生物。完整契约只能定下一次，定下后即便是我也不能伤害小人儿。”
　　战麒、幻麒和涅世闻言都微微动容，原来魔兽和仙兽竟是眼前这个冥古魔兽制造出来并繁衍至今的，果然是活了几亿年的老妖怪。
　　“为什么选择吾的童？”
　　利维坦冷然轻笑，“战麒，万年前，我亲眼目睹你的诞生，没有心脏的你有多暴虐残酷，我比情麒看得更清楚。你捏碎无数个女性的心脏，为什么就独独没有捏碎小人儿的心脏？独独对她万般宠爱？”
　　扁扁小头颅微转，移到幻麒身上，“你是从太古时代就存在的四道念之一，你本身是一个虚幻，感情对你而言是可笑愚蠢的。为什么你会控制住麒麟撕裂母体和吞噬能量的残暴本性，为了保护小人儿不惜提前临世？甚至在她面前装痴卖娇？”
　　鲜红又移向涅世，眸中涌上几分讥讽，“你是一把玄铁铸就的武器，铁石心肠，万年前杀戮了多少生物？吸噬了多少鲜血？是把只懂杀戮的狂妄武器。为什么独对小人儿千依百顺，隐忍退让？”
　　鲜红又逐一扫过三双沉默的眼睛，轻笑声大了些，“只要你们能够回答我的问题，我也会告诉你们我为什么要选择小人儿？”
　　……
　　没有谁能够回答利维坦的问题，因为包括他们自己也说不清道不明，总之喜欢就是喜欢，爱上就是爱上。
　　“不能回答么？那么战麒的问题我也不能回答。我只知道一开始我只是对小人儿有些兴趣，想把她圈养在身边逗弄。但在看到黄泉中的小人儿后，我便想给她最好的东西，而我最好的东西就是一个完整的契约。”
　　傍她最好的东西。这也是他们三个一直以来共同的愿望，看着那甜蜜满足的幸福笑容，便觉得胸口满满的全是柔软和欢欣。无法想象若是有一天失去了那样的笑容，会是怎样的可怕？永远稳固的强悍再生能力对他们来说是一个极大的诱饵，拥有了这个能力，爱人儿的生命和身体的安全又多了一份保障，再不会发生落入黄泉这样痛彻心扉的事了。
　　“好，吾同意。”沉默片刻，战麒作为代表下了决定。
　　“我不同意！”一个娇嫩清脆的声音突兀反驳。
　　“小童。”
　　“童。”
　　“小童话。”
　　“小人儿。”
　　杂七杂八的声音此起彼伏地响起，四双眼睛同时看向躺在涅世怀里本该昏睡的少女。
　　乌黑的狼眼带着忿然狠狠瞪向战麒、涅世和幻麒，小嘴抿成一条直线，咬牙道：“别想趁我昏过去就把我卖了。我打死也不要和这头壁虎妖怪定下契约。”该死的，一醒来就听到这壁虎妖怪说想把她圈养在身边逗弄，还要定下什么完整契约。最最让人气愤的是阿奇居然会说同意，四不像和小幻也没反对。搞清楚点，她才是当事者好不好，咋能随便替她下决定？面前的是个妖孽美男也就勉强忍了，问题的关键是这个生物是最让她恐惧的蜥蜴科生物啊！
　　斑高抬起手腕与眼睛齐平，她努力压下尖叫的欲望，冷声道：“壁虎妖怪，本人郑重告诉你，第一，我这人最怕的就是壁虎一类的蜥蜴科爬行生物，你的样貌严重不符合我的审美标准。看着你，我就有尖叫逃跑的欲望和冲动；第二，你偷窥我的私生活，陷害我的四不像，臭口水腐蚀我的身体，强横塞条生尾巴给我吃，变态荒淫，卑鄙狡诈，阴险毒辣，冷酷无情。我有爱我的我爱的丈夫，不稀罕你的逗弄，也绝对不会爱上你。你还是趁早死了栈镙圈养的心思。”
　　利维坦鲜红的宝石眼眸熠熠生辉，“小人儿，你的丈夫好像个个都是变态荒淫，卑鄙狡诈，阴险毒辣，冷酷无情的生物。这一点共性我具备了，就证明有被你喜欢上的可能。”
　　“……”你Y的前半句话真相了。童话一时间无语，心里泪水长流。
　　“小人儿放心，这副样子不是我的原身，我会尽快找回原身，那小人儿应该就没有理由害怕了吧？”
　　“……”奇幻世界多怪物，原身什么的，恕她不能理解。
　　“你不用一定要爱上我，也不用稀罕我的逗弄，只要我爱你就行了，这不正好是爱你的丈夫吗？”
　　“……”这壁虎妖怪还是个脑子构造怪异的混物，她突然升起鸭同鸡讲的无力感。
　　第203章 冥古魔兽利维坦（三）
　　“所以，小人儿乖乖让我咬一口吧，只要吃下你一点点血肉，我们就能定下完整契约，我保证只会痛上一下的。”扁扁的嘴张开，露出无数细密锋利的尖齿和腥红的细长舌头。
　　啥？定个契约还要吃她的血肉？！“不要！”童话失声尖叫，快速伸出左手一把捉起右手腕上的妖怪使劲往远处甩出，“老娘坚决不要一只壁虎趴在身上！”靠，被那张至少长着上百颗尖齿的嘴巴咬下，怎么可能是一点点血肉，只会痛上一下？当她是三岁小孩哄骗啊。
　　绿影一晃，蚀骨的冰凉顷刻又贴到了她的喉间，“小人儿乖喔，我说话算话，只咬一小口。”
　　“不要不要不要！”恐惧的泪水喷涌而出，她高高仰起脖子用力甩动着，却更像是在邀请品尝，“四不像，我不要被咬，呜呜，我不要。”她身体僵直，斜望身后的涅世哭着哀求。
　　“小童话，契约不完整，你的身体会被他的血肉吞噬掉的。”涅世搂着她，柔声解释，薄唇不断啄吻她的眼帘，将一颗颗眼泪吞吃入腹。
　　“不要不要！就是不要！”她双手胡乱地往脖颈抓去，却被幻麒一把抓住。
　　“小童，你可不能变成魔兽。”幻麒勾起暧昧的笑容，低头舔吻她胸前的高挺，“不然这漂亮可爱的胸部就没了。”
　　“是呵，小人儿，这么美丽的身体变成丑陋的兽多可惜。”冰凉细长的红舌沿着她脖颈间的动脉缓缓舔过，股股腐臭飘入她的鼻端。
　　“讨厌，把你的尾巴收回去。滚！”她抬腿欲踢，双腿却被战麒搂入怀里。
　　“童，不怕呵，让他咬一口吧，以后你的身体也能再生了。”战麒大手顺着粉嫩的大腿逐渐下移，滑入细腻粉红的花谷间，粗砺的手掌轻轻揉按，食指缓缓刺入紧致火烫的花道内旋转抽送，醇厚磁音低哑诱惑，“乖，吾的小魂儿，拥有了快速再生能力，以后吾便不会时刻担心会伤了你。”
　　“他又讨厌又恶心，我不喜欢不喜欢就是不喜欢！”童话面河邡赤，身体死命扭动挣扎着，“死妖怪，你要是敢咬下去，我和你势不两立！还有你们三个，再继续当帮凶，我永远不理你们！”呜呜，为毛她碰上的全是些变态荒淫，卑鄙狡诈，阴险毒辣，冷酷无情的怪物？
　　“小人儿，融进你血肉中的尾巴是收不回去的，还是说你真的很想变成异形？”利维坦沿着她的脖颈往上爬，冰凉的长满细毛的翠绿色小爪子轻轻搭在她粉嫩的唇瓣上，往她口里轻轻吹出一股腐臭，涩闷的声音蒙上一层邪恶的轻柔，“小人儿，变成异形后，这两片粉嫩嫩的嘴唇就再也看不见了喔。”
　　异形二字终于深深地钻进了童话被恐惧占据的脑子，美国电影几部《异形》她一部不落地全看过，印象最深的画面就是一个美丽的女人突然间化成触须招摇的可怕怪物。四不像是异形她忍了，但绝不接受自己变成异形。
　　呜呜，与阿奇定下契约是在懵懂中，与四不像定下契约是在诱骗中，与小幻定下契约是在一无所知中，她已经对这几个怪物奉献了身体，奉献了鲜血，奉献了心脏，难不成还要在逼迫中定下契约，再奉献上鲜肉？呜呜，被这么些个怪物你定一个契约，我定一个契约的，她的身体岂不是也在逐渐偏离人类的血肉躯体，和异形相差无几了！
　　“小人儿，你细胞中那个弱小生命体快要压制不住我血肉的膨胀嚣叫了。再不快点下决定，你的脑袋会变得比战麒还恐怖。你的四肢么，唔，我想想，会化成触须还是爪子呢，或是退化成──”
　　“停！”童话大喝一声，冷汗混着眼泪汩汩流下。呜呜，这个壁虎妖怪绝对是恶魔，绝绝对对是个地地道道的恶魔！万般恐惧中，她终于艰难地做下了决定，泪眼迷蒙地问道，“定下完整契约后，我会不会浑身长满翠绿色粒鳞？”那样等于还是异形，没必要再定完整契约了。
　　“呃，不会。”
　　“会不会像你一样满口腐臭？”如果嘴里会冒腐臭味儿，她宁愿去死。
　　“不会，你的涎液不会变质成我的涎液。”
　　“也就是说我除了拥有壁虎断尾再生似的能力外，身体外观不会有任何改变？”被小幻改造了一次，目前又寄宿着某个奇怪的生命体，还融进了一条壁虎妖怪的尾巴，她已经不敢奢求内部结构的正常化了。
　　“是啊，小人儿，我可是很喜欢你这副人族模样呢。”
　　“好，那咬吧。”她侧扬脖子，紧紧闭上眼睛，一脸壮士断腕般的悲壮。呜呜，至少咬了还能保持个人类外观。
　　“呵呵，小人儿，我突然不想咬你的脖子了，把嘴巴张大点，我想咬你的舌头。”邪恶的涩闷声很柔很柔，柔到让人毛骨悚然。
　　童话浑身一个激灵，怒了，张眼破口大骂：“喂，你Y的别得寸进──啊──好痛！”一股腐臭钻入，紧接着舌尖一阵剧痛，转瞬间剧痛又消失了。
　　“你──你──”她捂住嘴巴，惊恐地瞪向悬浮在头上的壁虎妖怪。完了，完了，她被一条壁虎妖怪咬了舌头，呜呜，好臭，呜呜，真的不会传染腐臭吗？
　　妖异的鲜红猫瞳俯视着她，满是恐怖的邪恶，腥红细舌舔过犹带血迹的嘴喙，“亲口吃下小人儿的血肉果真要美味许多。”言语间是浓浓的意犹未尽。
　　“不……不准咬了。你……你说只要一点点血肉的……”童话将嘴巴捂得更紧，眼中惊恐更盛。老天啊，这到底是何方妖怪，她不是唐僧，吃了也不会长命百岁的。
　　“好。”利维坦柔声依旧，张嘴吐出一道鲜红和翠绿混合的细线，直直射入小人儿的额心。
　　当红绿细线完全没入童话额心时，光洁白嫩的额头正中逐渐浮起一个么指大的圆形印迹，鲜红的底色上斜斜趴着一个翠绿色的壁虎形生物，犹如趴在血池上一般，鲜艳诡异。
　　童话觉得额中逐渐热烫，持续片刻后热烫又逐渐消退了。“契约定下了吗？”她摸着额头，略微有些好奇地问道，“有肉质突起，是什么形状？”
　　战麒和涅世、幻麒面面相觑，不敢搭话，如果让她知道额头正中趴着一个她最怕的壁虎生物，还是如此的鲜艳诡异，真不知道会哭闹成什么样子。
　　利维坦鲜红猫瞳满意地半眯，“很美，就像我一样。”
　　啊？！童话看着那可怕的体型，脑子里嗡嗡作响，什么意思？这壁虎妖怪说的是什么意思？覆在额头上摸索的手指开始颤抖起来。
　　“对了，小人儿，你的身体既然可以不断再生了，应该不会再吝惜一点点血肉吧？”利维坦状似想到什么，扁嘴往上诡谲地拉开一抹浅浅的弧度。
　　“啊？！”她的手指莫名颤抖得更加厉害。
　　“我一直忘了告诉你，完整契约定下后需要不间断地进行强化巩固。所以──”
　　“所以？”她的声音也开始发颤，不祥的预感很强烈很强烈。
　　“每月我都会咬你一口。”
　　恶魔！这就是个地地道道的恶魔！她竟然会与恶魔定下契约，难不成她的人生悲剧还没有走到尽头？童话身体剧烈地颤抖起来，黑色的恐惧眼眸中布上了绝望。
　　“利维坦，你敢欺骗吾？”战麒厉声怒喝，一把从涅世怀里抱过不断战栗的童话，金碧色眸子充满狂暴。
　　“宰了你！”涅世瞬间化回武器原形对着利维坦当头砍下，死黑血腥杀气暴涨。
　　“灭了你！”华丽的权杖出现在幻麒手中划出一道梦幻般美丽的银蓝色光弧，华美童颜狠辣阴冷。
　　利维坦根本无视袭到身上的攻击，阴沉沉的闷笑声得意地充斥在九道空间，鲜红猫瞳只定定注视着战麒怀里瑟瑟发抖的小人儿，柔声道：“小人儿，你放心，每月我都会选择最嫩的地方下口的。”啧啧，小人儿恐惧害怕的模样真是太可爱了，他好想再咬上一口。
　　“阿奇！阿奇！”童话紧紧扯着战麒青黑色的鬓发，语无伦次地骇然哭喊，“我不要当舍身饲虎的摩诃萨青！我不要当被老鹰啄的普罗米修斯！我不要喂他，不要喂他！”
　　“童，不怕不怕。我不会让他再咬你的。”战麒万分心疼地哄着她，心知肚明，如果不想童被吞噬变形，只有让这头冥古魔兽继续啃咬下去。
　　“骗我！骗我！”童话不是傻子，眼看着四不像和小幻的攻击就像是在给那只壁虎妖怪搔痒一般，更是害怕得直往战麒怀里钻。
　　“利维坦，不准恐吓童。”他抚着怀里人儿的头顶，示意涅世和幻麒停下攻击，冷声道。
　　“战麒，我只是在陈述事实，没有恐吓小人儿呀。”利维坦带笑的邪恶眼眸怎么也不具备说服力。
　　“利维坦！”三道音质不同的声音不约而同地暴喝。
　　“知道知道了。”利维坦翠绿色的右前爪搔了搔嘴巴，涩闷的声音终于收起了邪恶，只剩下丝丝缕缕的温柔，“小人儿，不怕呵，我是绝不会伤害你的。我保证以后的啃咬只会像刚才一样，痛上那么一下的。”
　　没有邪恶的温柔微微安抚了童话惊惧无比的心，她自战麒怀里怯怯地抬起头，畏缩地看向悬浮在对面的壁虎妖怪，寻求着不太可靠的恶魔保证，“真的？你……保证？”如果真的只是像刚才那样痛一下，她……她就认命，谁叫自己一时不察被硬塞进一条妖怪尾巴。比起变成异形，每月痛上一下，她……她忍了！
　　那声音低低的，怯怯的，弱弱的，含满了委屈和担心，乌黑的狼眼泪光闪烁，里面有恐惧，有希冀，有认命，就这么可怜兮兮地直直望着他。
　　利维坦一怔，胸腔里的心脏像是被谁猛地狠狠攥住，紧得发疼，这是一种从未体验过的感觉。长久记忆中，面对他的生物只有恐惧、绝望和愤怒的表情。小人儿这样的表情和声音竟让他舍不得逗弄凌虐了。
　　“真的，我保证。”似乎怕吓到小人儿似的，涩闷声音放得很轻。鲜红色猫瞳逐渐收缩，变成一个竖核。
　　第204章 妖殇的爱
　　一串银铃般清脆悦耳的女子笑声突然在九道空间中响起，那笑声仿佛来自四面八方，竟辨不出具体方位。
　　“利维坦，最初的冥古魔兽，竟也会臣服在这样一个无用的人族圣女脚下，真是让我大失所望呢。”娇柔清脆的尾音拉长上扬，带着说不出的勾魂妖媚。
　　“死女人眼睛瞎了，被压迫受欺负的该是老娘才对！”反应最快的不是当事魔兽，而是拒不接受颠倒黑白，混淆是非的童话。犹带泪光的狼眼怒气腾腾，惊惧委屈，可怜兮兮的神情一扫而空，那张牙舞爪的样子活像炸了毛的猫，被踩了尾巴的狗。
　　几道愉悦宠爱的笑声高高低低地响起，这就是他们的爱人儿啊，瞬息万变的表情，欺软怕硬的性子叫他们如何不爱。
　　“咯咯，原来还是个脾气不太好的人族圣女呢。”娇柔清脆的妖媚声并未生气，反倒调笑起来。随着这道调笑，绿幽幽的九道空间突然开始波动起来，本是单纯的幽绿忽明忽暗，光线开始不断扭曲穿梭，在空间中逐渐形成八个幽绿的漩涡。正对着他们的幽绿漩涡最大，里面隐隐绰绰似乎藏着很多生物。
　　“有东西！”童话惊讶地指着几十米远的漩涡，大喊道。
　　“圣女的眼力很好啊。”幽绿的旋涡中传出娇柔妖媚的笑声，一个女子从里面走了出来，那是一个恍若发光体般的绝丽女子。
　　桃红色长发在头两侧挽起一个发髻，以白水晶发饰箍坠，余发瀑布般倾泻到膝弯，光滑如一匹锦缎。晶莹白嫩的肌肤微微泛着淡淡的桃红，吹弹可破。修长的弯眉，尾角上挑的大眼中嵌着两颗深桃红瞳仁，俏皮灵黠。秀挺的鼻子下嫩如花瓣的嘴唇红艳欲滴，带着说不出的妖美。
　　红宝石片缀成的短款小衣几乎包裹不住喷薄欲出的雪嫩，中间露出一截妖娆柔韧的玉雪小蛮腰，下身是一条同色系同材质短裙，只堪堪齐到大腿中部。足蹬一双嵌着白水晶的高筒桃红皮靴，纤细结实的四肢上包裹着红宝石穿成的护膝、护肘、护腕。材质不同的珍贵镯子琳琅满目地套在双腕上，不显累赘，倒更将一种华贵的野性美彰显得淋漓尽致。
　　“这就是珠宝的魅力和美丽啊！”童话怔怔地看着，喃喃自语，“三分长相，七分打扮。人靠衣装，佛靠金装。本来只是倾城，在珠光宝气的辉映下，就成了倾国。”
　　“小童，要不我们出了九道，找麒麟族里的匠麟把从伏藏龙那里得来的珠宝全打造成首饰。”幻麒凑近她低声建议道。离开龙族时，他们还是毫不手软地收刮了伏藏龙一半的财宝，全放在他的储藏空间里。
　　“阿奇，那个……匠麟手艺好吗？”她问向战麒，很有些心动。
　　战麒微微眯起眼眸，想了想，道：“应该还好吧，麒麟族里卜卦的用具，修建的房屋包括很多武器都是她设计制作的。不过我从没找她做过东西，不能确定她的手艺是不是真的巧夺天工。”
　　“小童话喜欢那种宝石片穿成的战服吗？本武器可以化出来喔。”漆黑的武器身形一晃，化成高挑人形体立在她面前，死白修长的双手腾出淡淡的红光。
　　“等等，那种暴露的衣物我穿不出来。而且我的胸部好像没她的庞大，有可能撑不起宝石片穿成的小衣。”童话连忙制止，“你还是化件平常点的衣物吧，喏，就像你身上的衣物一样。”话音刚落，右胸上突然一凉。
　　“不准穿，这样裸着身体才是最美丽的。”利维坦趴在她的右乳上，四只沁凉的爪子一起往下按压着，“小人儿不用自卑，你的胸部也不小啊，坚挺滑嫩，柔软又弹性十足，我很喜欢。”细长的红舌绕着峰顶上的蓓蕾缠了一圈又一圈。
　　童话面无表情地低头盯视在胸上正行着猥琐之事的三寸来长的翠绿色壁虎，恐惧感突然麻木了，字字从齿缝里迸出：“滚！我是人，我要穿衣服！”
　　腥红的细舌慢慢缩回，又流连地舔了一下，翠绿色小身体才不甘不愿地离开温热馨香的高挺，重新悬浮在空中。
　　涅世已化出一套紫色衣物，旁若无人地和战麒一起帮爱人儿穿戴起来，幻麒偶尔帮着整理一下衣角束带什么的。
　　切。利维坦冷嗤一声，找回原身后，他一样也能化形。掉转头，他忽然看见一个有趣的现象。那个从漩涡里出现的美丽妖魔一双桃红色眼睛竟眨也不眨地定在了名为涅世的武器身上。如果没看错的话，眼里闪动的光芒应该是一种接近爱慕的狂热。
　　童话从战麒怀里跳下，刚一抬起头，正巧也将那双狂热的眼眸看进眼底。
　　“臭女人，你看我的四不像干什么？”她警惕地跨步上前挡在涅世前面，反手搂住他单薄的韧腰，女人的直觉告诉她有危险临近。
　　“涅世，你……你竟然化形了？！”美丽女子震惊地看着那张精美阴残的面容，包裹在紫色战服内的身躯单薄颀长，弥散着浓烈的血腥死气。
　　“四不像，你们认识？”童话恼了，倏地转头瞪着涅世。这把破烂武器不是说神族第一美女也被他穿胸而过了吗？为什么还会有女性生物对着他两眼发光？
　　“本武器不认识她。”涅世森然轻笑，食指刮着眼前翘起的粉唇，“小童话吃醋的样子好可爱。”他伸手将她高高抱起，头埋入她柔软馨香的胸腹中闷笑不止。
　　“涅世，你忘了，万年前你每次来抢夺我的鲜血时，我都把血液放在器皿里乖乖地让你夺去。”美丽女子急迫地上前走了几步，试图唤醒武器的记忆。
　　“四不像！”童话听得更恼，双手使劲拧着涅世薄脆的耳朵。这是第一次有生物当着她的面赤裸裸地窥视她的丈夫，这感觉……好憋闷好抓狂啊！
　　“好了好了，小童话不生气了。”涅世闷笑着从她怀里抬起头，放下她的身体，倾身深深吻住带着薄怒和嫉妒的高翘粉唇。
　　“涅世，你初出世时，我正在魔族的军队中，你漆黑的身体散发出那样浓烈的血腥，那样可怕的死亡气息，你的狠毒，森残全都让我着迷不已。我拼命地收集鲜血，就希望你不停地来掠夺，我可以多看你几眼。”桃红媚眼泛起喜悦的晶莹，“你从婆娑宇宙中消失后，我不知道难过了多久，直到暗神族的大王子告诉我你还会出现在婆娑宇宙，我才重新振作起来。涅世，我是妖魔族三长老妖殇，我喜欢你，我发誓会用尽一切办法让你留在我身边！”
　　涅世灰色冰舌缓缓从童话口里抽离，勾出一缕淫靡的丝线。他将一脸迷醉的爱人儿紧紧拥入怀中，头慢慢偏转看向妖殇，银丝挂在他的薄唇上，死白的指尖暧昧地从唇上扫过，将甜美的银丝送入口中。薄冰重瞳是无穷无尽的阴冷、森寒、残毒，死气横溢。浅灰色唇瓣微微一掀，吐出无比残忍的句子：“本武器想要你死。”
　　妖殇桃红美丽的面颊一白，身体一个趔趄，几乎摔倒在地。洁白的贝齿死死咬住红艳的下唇，俏皮灵黠的眼中闪动出决绝的光芒，“我……喜欢你！”
　　薄冰重瞳微微一闪，阴森森的声音从地狱里爬出，“除了小童话，你是第二个说喜欢本武器的女性。不过很可惜，本武器只想要你死。”
　　“那我就先杀了你怀里的人族女人！”红色弯月大刀出现在妖殇手中，娇柔妖媚的声音冰冷狠厉，血红光芒自她身周暴涨，边缘处带着黄黑色的能量气芒。
　　“原来趁我不在，从黄泉中取走一半煞气能量的是你。”利维坦桀桀怪笑，幸灾乐祸地瞥向涅世，“涅世，这只爱慕你的妖魔不但很强，而且拥有着你斩不灭的煞气能量。”
　　“吾可能由她猖狂吗？”战麒冷冷插话，金碧色眸子逐渐凝聚起荡漾的金光，“那是吾的能量，吾取回是理所当然的事。”
　　“战麒，你想得美，本长老可不是九殇那个没中用的家伙。”妖殇反臂一挥，红黄色刀光划进身后幽绿的漩涡。漩涡突然如烟花般乍然盛开，一个个红盔红甲的兵士在幽绿中现出身影。那红色盔甲武装到了每一根手指，连一丝头发也看不见。放眼望去，红艳艳一片，有说不出的刺眼和诡异。
　　“涅世，敬酒不吃吃罚酒，本长老要永远禁锢你，把你变成低贱的宠物。”妖殇的声音褪去娇柔，变得万般妖异狠辣。妖魔族的爱是激烈决绝的，得不到那就践踏摧毁。
　　第205章 爱的破灭
　　童话迷糊的神智被妖殇妖异狠辣的声音拉回，从涅世怀里探出头，看着那个俏皮灵黠、野性高贵的绝丽少女眉心现出三道血红竖纹，眨眼堕落成一个妖森媚狠的美艳妖魔，忍不住连连咋舌，“四不像，她真喜欢你？”她扯扯涅世垂落在头边的一缕长发，很是不解。虽说爱的反面是恨，但这爱与恨之间转变得也太快了吧。
　　“妖魔族是个喜怒无常的强悍族群。”涅世转低头，在她唇瓣上又是温柔一吻，解释道，“他们自私冷漠，阴险狡诈，为了达到自己的目的，犹喜以虚妄的感情欺骗其他生物。”
　　“你是说她对你的喜欢是假的？”童话讶然张大眼，心里莫名松了口气。不管怎么变，对方也是个超级大美女，还是在无形中给她增添了一定的心理压力。
　　“不，妖魔一旦出现这样激烈的情感变化，就证明这个妖魔是付出了真正的感情，而妖魔爱的特点就是激烈决绝。”幻麒无视涅世阴残结冰的眼神，笑眯眯地补充道，“所以，小童，你一定要提高警惕严加拷问，这把武器很有可能爬墙了喔。”与其言语极端不符的是那张华美无匹的童颜笑得纯真无垢、如梦似幻不染半点世情。
　　“找死！”涅世勃然冷喝，腾出一只手闪电般抓住他纤美的脖颈，五指成钩，根根收紧。
　　“找死的是你！”童话恼羞成怒，醋坛子砰地打翻。跳挂在他身上，再次拧住他的耳朵狠狠扭转，“你个不守夫道的烂武器，万年前当强盗居然还抢出一身骚味，你想爬墙是不是？说！”她一口咬在他的脸颊上，小牙死命磨着。
　　“没有！小童话，我没有！”涅世连忙放开幻麒，双手搂紧她的腰臀，就怕她一个激动摔了下去。看到小童话为他吃醋，他心里是说不出的高兴。不过虽然没经历过，武器的直觉却告诉他如果爱人儿这醋味一直没消下去，他的下场可能会很惨。
　　“没有？”童话扬高声音，狼眼凶狠地眯起，斜睇他精美罕见的阴残五官，搁在其耳朵上的小手又是狠狠一拧，清秀的小脸上绽开个阴沉沉的狞笑，“没有，这狐狸精会跑到我面前叫嚣？还不知廉耻地大声表白，当我死了不成？”
　　“小童，万年前我们都没在场，这武器抢劫时有没有可能伸出啥黑色的软条在人家身上里里外外地摸索收身？”
　　“里里外外地摸索收身？”童话狼眼闪过冷光。
　　“没有！”涅世赶紧分辩澄清，“我都是威胁他们交出来的。”无奈爱人儿根本就不甩他。
　　“是啊，小童，他是只懂杀戮的武器，可你不觉得在交欢中，他手法细腻温柔，很会讨你身体的欢心么？”幻麒妖瞳中诡谲阴恶，唯恐天下不乱地又阴阴加上一句，“ 不排除是实践出真知。”
　　“幻麒，本武器杀了你！”涅世森厉暴喝，数根漆黑的软条呼地伸出缠卷上他身体，逐渐游移蠕动勒紧。
　　“小童，你看，他就是这样威胁的。”幻麒指着在身上各个部位蠕动收紧的软条，童颜上浮起一层胭脂红，淡蓝色嫩唇微张，发出痛苦诱人的呻吟，“唔……小童，我的身体好难受，好痛……唔……”
　　轰──童话的脑子当场失去正常的运作功能。她仿佛看见一根黑色的软条探入华美男童的口中蠕动抽插，淫靡的涎液顺着小巧的下巴沿着纤细高扬的脖颈缓缓滑下。晶莹劲瘦的胸膛上，两粒粉嫩嫩的小小茱萸被黑色的锥尖无情逗弄缠绕。男童瘦长细腻的大腿被黑色软条缠绕着分成大大的一字形，粉嫩可爱的生殖器正被软条贪婪地舔舐着，一根粗大的软条在男童粉红紧致的菊花处磨蹭徘徊……
　　“唉，真可怜。那把武器从出世到现在，除了小人儿，也就莫名其妙地沾了这么一朵烂桃花。”利维坦看着被小人儿又拧又咬，逼得手忙脚乱的武器，难得对某个生物生出了些许同情。鲜红猫瞳看看对面明显被那副万年罕见的场景惊镇住的妖魔们，又睇向面色沉冷，正密切监控敌方的战麒，瞳中浮起诡异的笑，“战麒，你说我要不要告诉小人儿，万年前你走过九道十一次，每次身边都跟随着数个不同族群的绝世美女。”
　　“她们都是吾的兵将。”战麒淡淡扫他一眼，冷冷道。
　　“我知道啊，可小人儿是个不讲道理的人族女人喔。”利维坦猫瞳中邪恶的红光流转。
　　“……吾不介意让童永远讨厌你。”狰狞巨嘴吐出的声音很冷很轻，淡然而笃定。
　　“……呵呵，不用这么认真。我只是看那把武器被小人儿逼得很可笑，忍不住开个小玩笑。”这战麒真是讨厌啊。利维坦赔笑道，鲜红猫瞳潜意识地瞥向右边吵吵闹闹的三个生物，流转的红光一滞，“你们在干什么？！”涩闷的声音陡地拔得老高。
　　咦？小童怒骂涅世的声音怎么没有了？痛吟得不亦乐乎的幻麒半眯的妖瞳疑惑地张开，正巧看见两道殷红从小童鼻下蜿蜒。此刻的小童神色恍惚，面颊火红如朝霞，狼眼亮如星辰却又痴痴迷迷，虽是正对着他，细看又毫无焦距，很明显是陷入了某种深程度的诡异臆想中。
　　他低头看看缠绕在身上各部位蠕动的漆黑软条，只一瞬间，熟翻过童话记忆的他啥都明白了。心里着实懊恼无比，真是偷鸡不成蚀把米，竟然让自己成为了小童臆想的对象。“涅世，放开我，小童流血了。”心头的小火苗摇曳起来，不知是在气恼涅世还是自己。
　　涅世正一门心思教训卑劣阴险的幻麒，冷不丁听到后半句，黑色的软条一顿，赶紧看向童话。两道刺目的殷红跃入眼帘，心中又慌又痛，灰舌忙不迭地伸出舔舐。嗯……这血液中怎么带着淡淡的情欲香甜味儿？难道是小童话因为吃醋对他动情了？暴怒恼恨的情绪急速被狂喜替代。
　　“小童话，你对我动情了？！”他惊喜地抚上童话火红的脸颊，“乖，从出世到现在本武器只爱你一个，绝对没有喜欢过其他乱七八糟的生物。你动情就行了，不需要吃醋的。”他猛地攫获住爱人儿红嫩的小嘴，狂热霸道地吮吸起来，手更是极不规矩地爬到爱人儿高耸的胸上肆意揉捏。
　　“胡说八道！小童是对本麒麟动情才对！”幻麒顾不得勒捆在身上的黑色软条，气恼地嚷着扑了上去。他都牺牲自己成为了小童臆想的对象，凭什么还要便宜这把烂武器！
　　涅世一个不察，竟被他扑压在地上，幸好及时绷直身体，才没有压到怀里的人儿。不过这样躺在地上更合他的心意，手指滑到童话腰间，眼看着就要将束带解开，耳畔却传来了利维坦气怒的涩闷高喊。
　　与此同时还有一道尖利愤怒的妖媚女声，“涅世，你……你竟敢无视我，践踏我！我要你的命！”红黄色刀光毫无预警地劈压砍来。妖殇美丽的面颊由惨白饱涨成狂怒的鲜红，一开始她也被从未见过的吃醋场景震慑了。那个在平凡人族女人面前不断辩解，委屈不已的人形体真的是上古那把狂妄嚣张的绝世武器？那个眼露温柔和情欲的人形体真的是上古那把森冷残毒的杀戮武器？！不，这怎么可能？！他不是她喜欢的涅世，不是那把漆黑怪异充满了血腥和死亡气息的绝世杀戮武器！涅世该是染黑世界的，该是永远血腥的。他毁了她的涅世，毁了她炙热的爱，她绝对要杀了他！
　　红色弯刀对着叠在地上的三个生物唰地挥舞斩下，没有丝毫迟疑，快速狠厉，带着滔天的愤怒和仇怨。
　　战麒眸光涌动，两道金碧色光芒斜射入红黄色刀芒，刀芒中黄黑色的能量倏地分离没入剽悍的青黑色身躯，只剩下红光继续斩向地上的生物。
　　漆黑色流光一闪，红光被拦腰斩断，淡黑色土质被气浪高高掀起，飞舞起漫天尘埃。
　　“该死的妖魔。”涅世震开压在背上的幻麒，抱起还处于迷糊状态的童话顺手抛入他怀中，阴冷道，“本武器只松开你的双手，抱好，结界。别想着逃，等本武器宰了这些下贱东西再慢慢和你算账。”
　　幻麒无奈地瞅瞅腰间还捆着的一根漆黑软条，将怀里的人儿爱怜地抱紧，妖瞳弯成了月牙，“涅世，你这样捆着我，我能抱着小童逃到哪里去？”更何况，还有一双妒恨的鲜红色猫瞳正在剐我们的背脊骨呢。他眼角的余光扫到悬浮在战麒身边的翠绿色魔兽。无耻的老妖怪，竟然知道讨好战麒。
　　第206章 分裂的九道
　　妖殇眼看一击不中，面色冷厉，足尖轻点，翻身站在一片艳红之上。双手一错，血红的巨大弯刀分成两柄，在幽绿的空间中急速舞动出无数道诡异的红光，逐渐化成一个形似宇宙星系的血红图腾。突然，图腾中迸射出无数道纯黑的能量，股股注入她身下站着的上千妖魔兵众，每个红色头盔顶部浮出与血红图腾类似的黑色宇宙星系。
　　“切！不属于婆娑宇宙的纯黑能量，难怪可以从黄泉中取走煞气之能。”利维坦成竖核的鲜红猫瞳乍然张圆，“黑暗邪恶的力量已经侵蚀入婆娑宇宙中了？”
　　“哼哼，不愧是冥古魔兽，感知力比一般生物强了许多。没错，这些黑色能量只是先遣而已，真正的外侵部队还在征途中，不过也快要抵达婆娑宇宙了。”妖殇冷然狂笑，手中红色刀芒舞动得更急，盘旋在她头顶的星系图腾高速旋转起来，与空中七个巨大的幽绿漩涡遥遥呼应。
　　“幻麒，结界！”战麒猛地厉喝一声，淡黑色煞气轰然迸出，方圆百里耳的高高芦苇在煞气中唰唰唰化成飞灰。煞气在袭向身着艳红铠甲的妖魔兵众时，却仿佛被一层无形的墙挡住，失去了所有的杀伤力，这是他有史以来第一次碰到这种强悍的壁垒。
　　轰──
　　涅世巨大的刀斧裹挟着蓝白电光对着血红的星系图腾劈砍过去，强大的黑色杀气将地表三尺以上的泥土全部割裂。然而死黑杀气触到血红图腾时就像沉入大海的石头，瞬间消失得无声无息。
　　噗啦──
　　整个黄泉水从池中腾起，凝成浑黄的水柱浇淋向对面的妖魔，却如战麒的煞气一般被阻隔，全数没入泥土中，烧灼起股股浓烟和强烈的腐臭。
　　“哈哈哈哈哈，没用的，婆娑宇宙中的各种能量对这来自遥远宇宙的黑暗能量是无效的。”妖殇笑得更加狂肆，笑声中竟带上了一股可怕的蕴含了得意的凄厉，“亿年前，妖魔族一直生活在九道的黑暗中，是这里最古老的居民。千万年前，妖魔族却成为了魔族的分支。可我们不是什么分支，我们是一个独立的族群，我们需要鲜血，我们要站在婆娑宇宙的顶端，要奴役所有瞧不起我们的生物！”
　　“借助了外力的统治始终都不能肆意猖狂。”利维坦小小的身体发出巨大的嘲弄声，鲜红猫瞳中闪动着些微疑惑，“说起来我在九道里待的时间不算短，怎么从来没有感知到妖魔族的存在？”
　　“呵呵，冥古魔兽也有不懂的吗？”妖殇妖美的脸上同样回以浓浓的嘲讽，“妖魔族久远的记忆载录，九道九道，指的不是后来谬传的九个入口。顾名思义，它里面分裂了九道空间，其中六个是死亡的幽闭空间，两个是妖魔族居住繁衍之所，而你们现在站着的则是通往麒麟山的必经空间。”红色弯刀在空中合并，直直插入星系图腾闪烁着亮光的中心。
　　“九道?裂噬！”随着尖利的狂叫，七个巨大的幽绿漩涡突然随着图腾也高速旋转起来，空中发霉的月亮如水中倒影般晃荡不已，幽绿空间全面扭曲撕裂，强烈的吸力拉扯着在场的每一个生物，刺耳尖锐的割裂声响彻空间的每个角落。
　　红色铠甲的妖魔兵众突然移动起来，绕着战麒、涅世等不停旋转，鲜红的身体随着空间的撕裂扭曲忽大忽小，忽高忽矮，忽而直如一根标枪，忽而扭曲似藤蔓，像是完全没有质感的虚幻躯体。
　　“他们的肉体已经成为傀儡，黑色能量完全操控了身体内部的每个细胞原子。”幻麒大吼，体内能量提到极致，银蓝色光罩上流光四溢，在扭曲破裂的幽绿鲜红中显得格外梦幻美丽。
　　童话早已被这越来越超出理交锒围的现实吓呆了，眼中只看见旋转的幽绿，晃动的血红，无数个诡异漆黑的星系图腾，双臂不知不觉间将幻麒抱得越来越紧。
　　“小童，不怕。”幻麒搂紧她，在她耳边低声安抚，妖瞳狠狠瞪视着身边旋转的妖魔兵众，里面全是杀之欲快的毒辣。
　　轰──轰──轰──
　　九道空间突然发出连声爆裂，幽绿和血红还有漆黑如浓郁的毒雾，混沌了所有事物。
　　“小童话！”涅世紧闭双眼，森然大喝，反手拉扯过不断试图从他身上剥离的软条，及时将劲瘦的躯体合着一道柔软馨香抱入怀中，无数根软条从体内瞬间冒出，如裹粽子般密密层层地将彼此缠绕了一道又一道。
　　狂猛强劲的吸力从前方扑来，几乎无法反抗地被吸了进去，巨大的割裂声中，隐隐听到战麒暴烈的沉喝。
　　血红、幽绿、漆黑三色继续在空间中扭转翻腾，七个幽绿的漩涡逐渐收缩变小，最后合拢消失在空中。当血红和漆黑消融后，九道空间又恢复了原本阴暗的幽绿。正上方还是悬挂着一轮发霉的月亮，只是下方绵延千里耳的芦苇不见了踪影，泥土大块大块地翻裂在淡黑色地表，像是肉体上狰狞突锃的皮肉。漆黑的黄泉池空荡荡的，没有了一个生物的踪迹。
　　#############　 #################　　#############
　　这是一个漆黑如墨的空间，寂静到能听到心脏的跳动声。
　　砰──砰──砰──
　　那是两道频率不同的跳动声，衬得四周更加静谧。
　　“这里没有适应生物生存的空气和水源？”黑暗中突兀地响起一道涩闷的声音，“不过你我都不需要这些，就不知道……”似想起什么，声音突然凝滞了。空间里又归为漆黑的寂静。
　　像是过了很久，又像是过了片刻，涩闷的声音又继续响起，“那把被封印的武器和力量还未完全成长的麒麟能够保护好小人儿吗？”声音里充满了担心和沮丧。唉，数亿年来，好不容易看上个小人儿，没想到转眼间就分开了。小人儿要是出事了，现在的他心脏是会痛的。
　　回应他的还是砰砰的心跳声。
　　“战麒，你在干什么？”利维坦终于在极度的无聊中好奇地发问了。
　　在他以为仍旧得不到回答时，让他嫉妒的醇厚磁音却低低响起，“吾在听吾的心跳声。”
　　“小人儿为你孕育的莲心？”
　　“是。”战麒淡漠道，“第一次在这样的安静中听到，跳动得活泼有力，温暖又安宁，体内所有的煞气都很喜欢它。童现在……和它一样健康无碍。”
　　“呵呵，真难以想象这样的话会出自宇宙煞神战麒的口中。”利维坦轻轻舒了口气，桀桀轻笑起来，“两万年前，我曾经想过喂你吃下我的尾巴，把你变成一头婆娑宇宙中最可怕的魔兽。不过那时的你太强大无匹，太冷酷残虐，说是无懈可击也毫不为过，最终我只得无奈选择放弃。”
　　“是吗？那时吾的胸腔里永远是没有声音的死寂和填不满的空旷。”
　　“你最喜欢捏碎心脏的行为和这个有关？”
　　“……算是吧……”
　　“现在呢？”
　　“吾喜欢胸腔里的跳动声，喜欢看见童，喜欢童给吾的那份满足和幸福感。”
　　“呵呵，你知道我为什么会抛弃原身，突然从婆娑宇宙中消失吗？”利维坦的笑声细得刺耳，“恒古不变的生命让我觉得无聊透顶，我将抽离了智慧的原身随意抛扔，选择沉睡。睡醒之后，我一个吞噬血肉的魔兽甚至做起了改造生命的事情。你和涅世的诞生让我终于又对这婆娑宇宙产生了些微兴趣。不过区区几十年后，你们就从宇宙中消失了踪影。”
　　“吾遇到了魂溯的童，便选择在原始的独立宇宙丛林中等她。”
　　“这个自由了两万多年的婆娑宇宙是你送给她的礼物？”利维坦想通了很多以前想不明白的问题，那时，他清楚地看到战麒的想法。可是在一夜之间，在与神族的最后一战中，他竟然做了全盘改变。而这个改变让他一直苦思冥想，足足两万年没再睡过一次。
　　“童喜欢这样的宇宙。”
　　“我也喜欢这样的宇宙，比以前的宇宙有趣多了。”他桀桀笑开，带着丝丝嘲弄，“真奇妙，我和你竟然会有关在同一个空间里聊天的时候，你也比数亿年来我看过的所有生物有趣多了，竟然会对一个人族产生爱恋，还有那把武器和那道念也是有趣的东西。”
　　“你可以解开定在童身上的契约，吾并不一定需要你的再生力，童体内的那个生命体同样具有这个能力。”战麒醇厚的磁音诱惑飘渺，透着森森冷意。
　　利维坦的讽笑戛然而止，片刻转为谄媚的笑，“那个生命体太弱了，而且正在进化的过程中。战麒，你喜欢小人儿，我也喜欢小人儿，我们之间并没有冲突不是。”唉，要不是小人儿心里爱着两头麒麟和一把武器，他老早就挟持她到任何生物也寻不到的宇宙链接夹缝中了。
　　沉沉黑暗中传出战麒冰冷的低笑声，“童爱我们，讨厌你。”
　　呃，这个只诞生了两万多年的战麒真的很讨厌啊。
　　第207章 本武器，宰了你！（一）
　　身体被禁锢得很紧，除了头可以勉强移动外，四肢几乎不能动弹半分，连呼吸都被压迫得有些困难。耳边刺耳的割裂声消失了，取而代之的是踏踏踏的轻微脚步声，夹杂着兵器的碰撞声。
　　童话张开眼睛，跃入眼帘的是一张华美无匹的童颜，金银蓝妖瞳正温柔地看着她，波光粼粼，荡漾的是满满的笑意。
　　“小幻。”她轻声唤道，知道紧搂着腰背禁锢她的是幻麒劲瘦纤细的手臂还有……她将头仰得更高，看到一个精美绝伦的下巴和一张弧线优美的浅灰色薄唇，“四不像。”
　　“乖。”浅灰色薄唇微微掀开，阴森的语调中永远带着浓浓的宠溺和浅浅的笑意。
　　身体一松，捆缠在身上的漆黑软条尽数离开。幻麒将她放在地上，体贴地为她揉动着四肢，“小童，涅世怕我们分开了，情急中捆得有些紧，我帮你揉揉。”
　　“没关系的。”童话笑着制止他，不甚在意地自己抖了抖手脚。等她抬起眼打量四周时，才发现四不像高挑单薄的身体挡在了她面前，数百个红色铠甲的妖魔兵将他们团团围困，而他们目前正处在一个与九道完全不同的空间里。不再是幽绿色的世界，这里寸草不生，绵延四周的全是红褐色的土地与石块，天空中挂着的是鲜红色的光球，整个空间都呈现出淡淡的血红，空气中融合了血的腥味，闻着有一种呕吐的欲望。
　　“涅世，你该感谢本长老没有将你们送进幽闭空间。否则，那个人族女人缺了呼吸的空气，眨眼间就会死亡。”前方响起妖殇独特的娇柔妖媚声，“这里是专供妖魔族修习的血炼空间。看到你脚下的红褐色土地和石块了吗？全是你最喜爱的鲜血染成的……”
　　童话闻听面色微变，浑身止不住打个激灵，腿脚一软，脚下踉跄半步，被幻麒接个正着。
　　“小幻，她……说的是真的？！”
　　“是真的。”幻麒怜惜地抚着她发白的嘴唇，“小童别怕。”战麒没有说错，小童只是个平凡的人族少女，她根本不适合生活在血腥战乱中。
　　“不，我不是怕。”她捉住幻麒的手指，惊骇的神情渐渐平静下来，“我只是无法想象有多少生物流尽了鲜血才能染红这片看不到尽头的土地。”现在，她的鲜血也将浸染在上面吗？
　　她不是笨蛋。在阿奇、四不像和壁虎妖怪连续三次攻击不凑效的时候，她就知道这一次是真正遇到了危险。萝莉和女娲说的黑暗邪恶的力量并不是危言耸听。眸光落在妖魔兵头盔顶上的黑色星系图腾，外侵者来自遥远的宇宙深处，是那个星系图腾吗？切，真是好笑，贪欲这种东西竟然是跨种族，跨宇宙的存在。
　　“小童，你笑什么？”幻麒凑到她耳边轻声问道。他一直观察着她，见她眸光突然幽沉，唇瓣泛起一丝含带着嘲讽的笑，心忍不住微微一痛。他的小童不该有这样凉薄淡漠的表情，她该是一直幸福甜笑的。
　　“小幻，我笑贪欲这种东西竟然是跨种族跨宇宙的存在。”童话并不隐瞒，伸手勾住幻麒的脖子，俏皮地眨眨眼，“我也是个有贪欲的生物，不过对自个生存的宇宙没啥大危害。”
　　幻麒笑得极轻，在她唇上啄了啄，“我也是头有贪欲的麒麟，时刻都想吃了小童，梦想着早日进入小童的身体。”
　　呃，知道你荒淫变态，但请不要随时拿出来彰显。童话无奈地瞅着他，腮帮子不自觉地鼓了起来，惹来幻麒又是一阵飞花碎玉般清凌的低笑。
　　涅世阴森森地看着在一块巨石上得意张狂的妖殇，任由她说，既不发言也不动怒，连眼皮也没眨动一下。薄冰重瞳死气横溢，全身上下没有丝毫生的气息，纯粹一个死物杵在地上。妖殇说什么，他压根儿就没听半分，注意力全放在身后的爱人儿身上。这个……小童话好像真的很讨厌血腥，也不太喜欢诸如妖魔族这种嗜血的东西。好，决定了，坚决不让小童话知道两万年前，他宰掉的大大小小的生物多达数十万，饮掉的鲜血多得能流成一条河。
　　“涅世，两万多年前，只不过区区几十年间，你杀死的生物就有几十万之多。那白骨足可以堆成一座高山，饮下的鲜血足可以汇成一条长河。只有这样血腥嗜杀的你才配得上你的名字──涅世。”妖殇绝美的脸上涌现出痴迷的狂热和陶醉。
　　死物高挑单薄的人形体突地僵硬，有丝丝愤怒开始逸散。
　　“……两万多年前的四不像真不是个东西。”以前她就做好了充分的心理准备，却只是简单地认为这把烂武器就是性子嗜杀了点，曾经杀了很多生物。琢磨着过去的事就算了，现在改了就好。没想到这杀了很多生物的很多不是一般的多，是几十万的多。太……可怕了！她……太伟大！太勇敢了！竟然毫无心理障碍地将这把杀戮武器收归成自个的丈夫之一。圣女圣女，这就是她潜在的圣母光芒啊。
　　“不对，小童。他一直都不是个东西，是把玄铁铸成的武器。”幻麒看似解释，实则绕着弯骂，对妖殇的揭短表现十分满意。
　　“涅世，面对那样的你，当年的我即使从远处偷偷看着也仰慕得战栗不已。我一直憧憬着能被你漆黑的身体缠绕，被你散发出的血腥死亡包裹。”妖殇桃红色媚眼燃起浓烈的欲望，双颊也泛起情欲的薄晕，凹凸有致的身体甚至妖娆地扭动起来，纤细美丽的手在胸口和小肮不住地抚摸。动作淫荡下流，勾魂摄魄，能让任何一个男性血脉贲张，兽性大发。
　　“……这个女妖魔原来是个心理扭曲的疾病患者。”童话从涅世的身侧探头观望片刻，遗憾道。有些同情她白费力气的勾引，因为论起淫荡下流，四不像可能比她还要更胜一筹。举个简单例子，如果是四不像零件齐全地站在那块大石头上勾引她的话，估计衣袍早就大敞，一手玩弄茱萸，一手抚摸到生殖器上了，指不定还会针对她的某些变态口味，冒出根黑色软条在菊花处磨啊磨的引诱她。
　　“小童这次说对了。碰到这种杀戮武器还敢投怀送抱的女性绝对是个变态。”
　　“……小幻，我的变态程度其实还比不上你们这几个丈夫。”声音带着几分咬牙切齿。
　　“……小童，是我说错了。”清凌声很是沮丧。
　　“小童话！”某个死物突然转过身，拉住童话就在她脸上一顿狂亲，末了，那双薄冰重瞳更是春水盈盈，含着半分撒娇，“小童话，本武器只爱你，最爱你。”
　　“知道，知道了。”童话点点他的额头，娇嗔道，“傻瓜，不管你做过什么，你都是我爱的丈夫。”是的，这是把无比嗜杀嗜血的武器，但他给予她的却始终是独一无二的疼宠。她真的不是什么圣女，她只是个自私的人族女人，她只看得见一颗对她的真心，至于其他的，她都能做到视而不见，充耳不闻。
　　妖殇被涅世的举动刺激得再度狂怒，绝丽的五官甚至有了扭曲，“涅世！涅世！”她妒恨地狂喊，“你看清楚了，我身上含有煞气能量，你是斩不灭我的。这些围着你们的兵众，每一个身上都带着黑暗的能量，你的身躯虽然锋利，却根本无法碰触他们，伤到他们。”桃红媚眼泛起得意的笑，“你这把被封印的绝世杀戮武器现在也只不过是块废铁，匍匐脚下的份儿。我再最后说一次，我喜欢你！不，我爱你！”
　　涅世把怀里的童话放到幻麒手上，慢慢转过身，手上突然拎着一把漆黑的巨型菜刀，刀身抬起，刀锋直指在巨石上蹦躂叫嚣的妖殇，阴残森戾地吐出：“本武器，宰了你！”
　　对这个老是口不择言的妖魔，他不及时宰了她，难保她不会再抖出些让小童话不满的东西。
　　第208章 本武器，宰了你！（二）
　　身体一动，他踏着一顶红色头盔跳到了妖殇站着的巨石上。围困他们的妖魔兵众全是被黑暗能量侵蚀的傀儡，如果操纵者失去了力量，这些妖魔兵就只会永远矗立在原地。他可能杀不了那些妖魔兵，但他相信幻麒的结界能够守护小童话。
　　“哼，你化了形，就不知道什么是杀戮兵器了？”妖殇看着他手里的巨大菜刀，扭曲的五官布上浓浓的讥讽，“是本长老蠢了，你真的不再是本长老爱的那个涅世。”
　　“罗嗦。”涅世薄冰重瞳森冷到极点，“本武器这把菜刀正好宰你。”话音未落，他已举刀对着妖殇疾风般当头砍下。
　　妖殇措手不及，勉强现出弯刀抵挡。趁菜刀一滞之下，身体迅速飘下巨石，饶是她的反应迅捷，一缕桃红色发丝仍旧被黑色狂猛的刀风斩落飘散在空中。“你卑鄙！”她气急败坏地怒喝，身为绝世杀戮武器竟然在言谈间挥刀突袭。
　　这妖魔太罗嗦了！涅世长眉不悦地挑起，二话不说，手中菜刀飞旋脱手，继续横斩向地上的妖殇。
　　棒着银蓝色护罩观战的童话抽抽嘴角，叹息道：“小幻，四不像的劣性根真的很强啊。”
　　“我早说过的，他一直就不是个东西。”幻麒自后拦腰搂着她，头惬意地搁在她右肩上。要能一直这样抱着小童，再没有闲杂生物干涉多好。
　　“小幻，你知道阿奇在哪儿吗？”
　　幻麒惬意的神色瞬间消失，唉，他就知道自己如愿不了多久的。“小童，别担心，战麒应该和那头冥古魔兽在一起，他是煞气凝体，任何幽闭空间都杀不死他的。只是……”他看看围在周围一动不动的红色妖魔兵，若有所思。
　　“只是什么？”
　　“没什么，只是他有可能会和那只壁虎妖怪吵起来。”他咯咯谑笑起来。小童，只是围在我们身周的妖魔兵只有数百个，另外几百个很可能围在了战麒身边，战麒的煞气对他们无效，不知道他……会不会被打成无意识的恒古煞气？
　　“哈，阿奇才不会做那种无聊事呢。”童话撇撇嘴，放下心专注地看着前方的战况。
　　幻麒轻吻着她脑后高高束起的黑发，妖瞳中浮出淡淡的担忧。虽然他一直想独占小童，但如果这是建立在小童悲伤和难过之上的话，那么他宁可不要。战麒，希望你不会有事。妖瞳投注到那道站立在巨石之上高挑单薄的人形死物，不由回想起小童看见这武器坠入黄泉时的悲痛容颜，妖瞳微敛。涅世，虽说本麒麟真的不太喜欢你，不过，还是别死的好。
　　目光扫过围在护罩外的红色甲兵，妖瞳转为毒辣狠寂，他杀不了这些傀儡，但这些傀儡也别想迈进他的防护。放开童话，他悬浮盘腿坐在空中，双手结印对着壁罩不断弹出银蓝色莲花。
　　妖殇再次狼狈地举刀抵挡，身体顺势飘出几十米远，一缕桃红发丝又被斩落。
　　“涅世，你一再突袭欺辱本长老，简直不可饶恕！”她浑身颤抖着，血红的光芒倏地迸发，外面镶嵌的是被过滤后的煞气黄能。红褐色泥土在气浪中翻滚飞舞，沉淀在泥土中的浓郁血腥轰然弥散。在血红中，她的身上重新覆盖了一层新的红黄色战甲，手上巨型弯刀的刀身也覆盖上一层红黄色铠甲光芒，但刀刃却更加锋利璀璨。
　　“黑之红甲?杀！”红黄刀尖遥指红甲妖魔兵众，她咬破舌尖，喷出一口暗红，狠厉长声喝叫，
　　涅世倏地转身，围在银蓝色护罩外的红甲妖魔兵众手执各种武器，黑红色锋芒一道道扑砍在护罩外壁，发出无数道乍然巨响，甲兵也被反推力震开三尺以上，银蓝色壁罩却无丝毫破损。
　　“哼，不愧是传说中的守护神兽，还算有用。”他冷哼一声，掉转头，人形体突然化回一丈多长，五尺多宽的武器原形悬浮半空，死黑的血腥杀气不断自体内迸散，铺天盖地，亟欲吞噬妖殇映染了半边天空的红黄色光芒。
　　“涅世，这就是涅世！”妖殇激动地高嚷，浑身战栗。身体弹射到半空，“妖之殇斩──”她厉声娇喝，巨大弯刀裹挟蓬勃能量唰地劈向涅世，如倾泻奔流的坠天瀑布，风云变色，翻搅起滔天巨浪。她知道了，战斗中的涅世才是真正的涅世。
　　“十字裂斩！”漆黑的武器罩着死黑血腥杀气阴森森轰鸣而响，一个巨大的血腥黑色十字对着红黄色刀光急速迎上。
　　轰──
　　武器相交中，整个空间都在震颤。红黄色与死黑杂乱交融，竟是谁也斩不断谁！
　　“哈哈哈哈哈，涅世，本长老吞噬了战麒的煞气之能，你是斩不灭我的。”妖殇立在半空哈哈大笑，弯刀分成两把，在空中劈斩出无数朵五瓣血花，“尝尝本长老的殇花美不美味？这可是专为你准备的血之花喔。”弯刀荡出血黄色的狂风，血花漫天卷地地向漆黑的武器飘飞。
　　涅世狂怒了，纵横战场几十年，从来没有遭受过这样耻辱的挑衅，“本武器一定要宰了你！”黑色器形在空中化成千千万万道看不清的漆黑流光，每一道流光刺向一朵血花，爆炸出血色烟花。
　　如果防护罩外面没有煞风景的狂轰滥炸，童话承认她虽然对半空中的战况看得不太清楚，但光看着红黄色和黑色交错翻滚的气流以及漫天飞舞的红花和黑红色焰火，那场景也是很壮丽很恢宏的。黑、红、黄不就是代表中国的传统色么。不过她深知自己坚决不能为了欣赏美景擅自走出去，但凡迈出护罩一步，她这脆弱的人族小身板瞬间就会被溢散在空间中的杀气撕裂成碎片。四不像，好像很生气，他……会赢吧？
　　“小幻，四不像能不能赢？”她转身询问，这才发现幻麒闭着双眼，悬浮在护罩中央，两手正在不断地结印。
　　这次真的是很凶险。她再度意识到这个问题，不但首次碰到阿奇被关，还首次看见四不像对战斩不灭的敌人，小幻不断结印的情况也是第一次看到。
　　踮起脚，心疼地伸手拂去幻麒鼻尖细密的小汗珠。她只是想要找回阿奇的封印石，过上幸福的小日子而已，为什么会遭遇一次比一次凶险的事情？如果说梅花香自苦寒来，那这苦寒是不是也太多了点？
　　轰──轰──轰──
　　头顶连续响起数道可怕的爆裂声，四不像和妖殇都已经看不见踪影了，只能看见红黄气流和死黑气流在空中死死交缠扭动，像是对咬的王八。
　　突然，红黄色光芒暴涨，顷刻间压倒死黑流光，一把巨型漆黑武器从半空中直坠下来，在激溅起两丈多高的土浪中又直直蹿到半空，忽而化成高挑的人形体。
　　“你果然不是上古的杀戮武器了。”妖殇吊起眼梢，冰冷地注视着对面刚刚蹿上来的人形体，“天生的杀戮武器根本就不应该化形。你有了感情，血腥的杀伐戾气减弱了，就算你没被封印，你也赢不了本长老。本长老刚才将你打下，只不过用了百分之七十的力量，现在的你只是快废铁。”
　　涅世森冷地看着她，薄冰重瞳深处隐隐翻滚着红光，但那红光像是被什么压抑着，始终透不出来。
　　妖殇血红的唇渐渐裂开，露出满嘴细密尖利的牙齿，额心三道血纹艳红欲滴，魔魅的血腥从诱惑的身体里层层散出，两柄弯刀在空中划出诡异的数道红芒，血红的星系图腾再度浮现。
　　“涅世，本长老要斩断你的感情！”刀尖插入图腾中心，往下狠狠甩去，血红图腾对着银蓝色防护罩中心飞速坠落。那图腾坠落得似乎比光速还快上数倍，快得让涅世连一声警示都来不及喊出。
　　童话一直站在幻麒身边仰望着高高的天空。
　　棒着防护罩，又离得太远，她听不太清妖殇在叫嚷些什么，只模模糊糊听到斩断什么的，感情什么的。身为一个极会审时度势的人族孤儿，在看见妖殇又舞出血红的星系图腾后，她就产生了不妙的预感。
　　这不妙的预感让她心底恐惧不已，不由得自后抱住幻麒，将他拖拽下两尺，整个身体都覆压在他背上。还好，小幻的脊背瘦是瘦，却蕴含了极大的力量，虽抵不上胸怀安全，也能让人安心不少。下巴搁在他顺滑美丽的银蓝色发顶上，猫儿般娇腻地磨蹭着。
　　在感到头顶一暗时，她想都没想地用四肢将身下劲瘦的躯体缠抱得更紧。瞬息，从头顶到身体传来一股撕裂的剧痛，只来得及看上一眼，自己的肉体就在护罩内成了碎片。殷红的鲜血淋漓了小幻一头一身，嵌着Z形印迹的心脏融进了他的身体。
　　小幻，你把我的心脏全没收了。这是她最后存在的意识，随即飘散无踪。
　　第209章 超级细菌生命体
　　血红图腾卡在银蓝色护罩中央，没有掉落下来，但那可怕的杀气和外宇宙能量却透过细微的缝隙渗透进来，充斥在直径一丈的圆形防护罩内。
　　幻麒伸手抚上胸腔，停顿片刻，妖瞳缓缓张开，两道银蓝色痕迹出现在眼睑下方，一直蜿蜒到下颌，像泪痕。他低头静默地注视着满罩内的血肉碎片，浸染了殷红的发丝垂落鬓旁，湿漉漉的，发尾处有红色在一滴滴滚落。淋漓在身上的鲜血烫得肌肤发痛，独特的甘美清甜勾起他强烈的食欲。
　　纤细劲瘦的手指拾起跌落在腿上的一块鲜红皮肉，凑到唇边不断轻吻。小童，你该躲在一边的。外宇宙图腾能量坠开防护罩的刹那，最多也就是把我打回虚幻的念。你躲在一边，即使肉体被能量杀气裂损了，你的魂体却是完好的。你与冥古魔兽定下了契约，肉体是可以无限再生的。
　　“小童。”他轻唤着，将鲜红的皮肉轻轻贴在颊上摩挲。直接承受了图腾能量的你不要说肉体，连魂体都只剩下了一颗心脏。这一次，你是真的把心脏完完全全交给了我来保管。你害怕吗？害怕的话你就不该缠抱在我的头上，我的背上。我从来没有想过要知道自己在你心里的位置。
　　小童，我的小童，真庆幸你伤得太重，连意识都沉睡在心脏里了。没关系的，待会儿我们一起回归虚无好不好？别怕呵，有小幻一直陪你。放在脸颊上摩挲的皮肉被慢慢送入淡蓝色嫩唇内咀嚼，华美的童颜浮起梦幻般的纯洁浅笑。小童，果然如利维坦所说，你的血肉美味得不可思议，带着甜蜜的味道。
　　“谁准你吃我的童宝宝的！”一道轻曼飘忽的恼怒声突然响起。飞溅了满防护罩的血肉内腾起一层蒙蒙的极淡的灰色，逐渐形成一个朦胧的人形影子，愤怒地飘移在幻麒面前。“就算童宝宝的肉体能无限再生也不行。”淡灰色人形雾体在满罩血肉中飘移，忽而又哀伤地呜咽起来，“呜呜，我的童宝宝，被撕裂得好碎。呜呜，童宝宝，痛不痛？我马上把你收集起来，让你再生的速度快一些。”
　　人形雾体在防护罩内胡乱飘动，每飘过一处，血肉便开始聚集，然而眨眼间又在满护罩的杀气中分散碎裂。它恼怒地飘回幻麒面前，哽咽地骂道：“死麒麟，还不快点把这些杀气驱逐出去。”
　　幻麒呆愣地看看这个突然冒出的只能勉强看出是个人形的东西好半天，空白的大脑才重新开始启动。这家伙应该就是小童细胞内的诡异生命体吧？果然是把小童当做孩子一样护着，个性还极煞风景。他无奈地指指护罩顶上卡着的血红图腾，“要等涅世把那不属于婆娑宇宙的东西取出来才行。”
　　“你不会吃了它吗？”人形雾体很是埋怨。
　　“有本事你吃，本麒麟啃不动。”幻麒双手往外一摊，没好气地瞪它，这家伙不懂看眼色看脸色么？没瞅见他正在伤心难过？他要是能吃，怎么可能任由小童的肉体一块一块地躺着？
　　“喔。”人形雾体淡淡应了一声，薄雾般的淡灰色影子覆上了血红图腾。
　　幻麒瞠目结舌地看见血红图腾好似真的被什么东西在啃噬一般，竟渐渐地缩小消融。
　　“你……是不属于婆娑宇宙的生物？！”他惊问。
　　“我是婆娑宇宙中一个全新的生命体，在接受了外宇宙图腾的强大能量后，才终于进化到能够暂时脱离童宝宝细胞的阶段。”人形雾体眨眼间便将血红图腾啃噬得一干二净。
　　幻麒一边驱逐杀气，一边又问：“你究竟是什么全新生命体？”
　　“超级细菌生命体。”人形雾体忙碌地收集着童话碎裂的血肉，“童宝宝重感冒那次产生的细菌体是我的原身。”
　　“我的涎液不是都消灭了吗？”幻麒很是不解，没道理啊，居然还有漏网之鱼。
　　“我是唯一一个变异体，不但适应了你的涎液，而且从涎液的能量中诞生出意识并飞速进化。估计这急速成长的意识与你们麒麟在原子细胞时就具备了成熟智慧有关。”
　　“小童是你的宿主，你不能喊她童宝宝。”太亲密了，简直像是又一个情敌。
　　“不对。我从有意识开始，就一直在照看童宝宝的细胞，她就像是我的宝宝，怎么不能喊童宝宝了？”超级细菌体立刻反驳道。
　　这东西罗嗦，单蠢，固执，情绪化，具有母性特质。幻麒不再开口了，专心重新构建结界。记忆中它好像是说暂时能够脱离小童的细胞，也就是说目前还不会构成威胁，等出了九道，有机会联合战麒和涅世还有那头冥古魔兽一起灭了它。
　　“对了，童宝宝的细胞融合了冥古魔兽的血肉，我的再生力也跟着提高了。现在又接受了外宇宙的图腾能量，不知道今后会不会进化得更快？”淡灰色人形雾体喃喃自语，渐渐融进堆积的血肉中，又幽幽飘出一句，“真好，我现在不用再惧怕你们的能量，可以肆无忌惮地进化了。”
　　“啪”幻麒弹出最后一个莲花结印，嘴角一阵抽搐。完了，这超级细菌体多半会一直寄宿在小童细胞里赖着不走。
　　他温柔地看着面前逐渐增生分裂融合的血肉，妖瞳里盛满浓浓的柔情，手不由自主地抚上胸腔，那里跳动着一颗完整的心脏。小童，你放心睡吧，小幻哪怕耗尽所有的能量，也会修复好你的魂体。
　　在血红图腾坠落的刹那，妖魔兵众受到牵引全都停止了攻击。图腾消失后，黑红色的能量又再度疯狂地对着银蓝色防护罩攻击。
　　妖殇低头愕然看了半天，竟情不自禁地傻呆呆地问道：“那……那是什么东西？连婆娑宇宙中无生物能敌的外宇宙图腾都啃噬了？！”
　　“这个么，本武器也不清楚。”涅世抬起头，死寂的薄冰重瞳红光忽明忽暗，森森残笑从地狱深处爬出，“不过你伤了本武器的小童话，是必须要拿命来陪的。”
　　“说大话也不嫌丢脸。”妖殇收敛起惊愕的表情，嘲讽地看向对面的人形死物，“这一次，本长老一定要彻底灭了你这把武器的意识！就像你斩杀魂殇和九殇一样。再不会手下留情。”
　　薄冰重瞳深处翻滚挣扎的红光似乎终于突破了禁制，弥散在冰瞳每个角落，桀桀残笑连绵不绝地从浅灰色薄唇中流泄而出，每笑一声，人形死物身上的死黑血腥就浓厚一层，杀气中透着隐隐红光和蓝白色电光。
　　“妖魔，本武器想你可能忘了一件事？战麒顺利找到了第二块封印石，不管里面的能量还剩多少，不管他现在能不能用。总之，第二道封印是解除了。本武器身上的封印虽然依附于他，但又与他不同，能量至始至终是封藏在身体里的。你失去了外宇宙图腾，只用战麒三分之一的一半能量来与本武器释放了三分之二的能量抗衡，又怎么可能会赢？”
　　“你不用嘴硬。本长老将你打落半空是事实，你杀伐之心不强也是事实。你斩不断煞气能量还是事实。”妖殇冷冷道，全身红黄色光芒盛放到了极致，遮盖大半个天空。
　　“是么？本武器想你应该还从来没有真正看过绝世杀戮武器涅世的杀伐之心吧？”涌动着红光的冰瞳微微弯了弯，染上凶残森戾的狞笑，“不然你绝不敢站在本武器面前挑衅。”
　　轰──
　　携带着隐隐红光的死黑血腥突然炸裂，如同贪婪的锁链，裹挟着蓝白色电光向四面八方急速延伸。整片红褐色土地被杀气深深掀飞，红色雾气不断没入无尽的血腥黑暗中，土块迅速地褪去颜色，变成灰白。
　　“你……你在吞噬土壤中的血液？！”妖殇大惊失色，下方绵延上千里耳的大地全都在翻滚迸裂。蒙蒙红雾下，露出灰白的贫瘠，像是失去了鲜活的生命。
　　“天真！本武器吞噬的怎么可能只有土壤中的血液？”涅世狂妄地笑了，这是真正的强者的狂妄笑声，“除了幻麒防护罩里小童话的血肉，这血炼空间每一处的血液都是本武器的食物，包括你们妖魔族赖以修习的血力。哈哈哈哈，追溯至冥古的残血味道很美啊！”灰色的冰舌缓缓滑过浅灰色薄唇，舌尖亦带着一丝红线，精美罕见的五官说不出的死寂诡谲，阴残森冷。
　　第210章 虐杀妖殇
　　夹杂着隐隐红光的黑色锁链中心立着死物般的人形体，晦涩黑发随着杀气犹如具备生命般在血腥中飞扬延伸。劲流中，紫色衣袍张扬翻飞，血腥的死亡黑气在高挑身形上贪恋地盘旋裹缠，偶尔蹿出一道蓝白色电光。
　　妖魔族以血腥魔魅，阴冷残暴着称婆娑宇宙，可这名为涅世的人形死物身上溢散出来的血腥，残毒，阴森却比妖魔族还要浓厚上千倍上万倍。妖魔族依赖血腥，他却是血腥的主宰和化身。泛着隐隐红光的黑色血腥杀气中，浓厚的死气逐渐脱离，在天地间悄无声息地弥漫，每弥漫过一处，那里便毫无生息，似乎连空气都湮灭了。绝世武器涅世，是一个超越了死神、超越了血魔的存在。
　　妖殇几乎握不住手中的弯刀，浑身每个细胞都在恐惧地颤抖叫嚣，却又连逃跑的勇气和力气都没有。可怕，这就是绝世杀戮武器的面目么？那他一开始……一开始……
　　“妖魔，你既然敢斩断本武器的感情，就要有承受后果的勇气。”人形死物喋喋残笑，笑声凄厉刺耳，“你的愚蠢让小童话暂时消失了呢。”
　　“你为什么……为什么……”她哆嗦着连一句完整的话也吐不出。
　　“为什么？”涅世森冷残笑中抹上一丝温柔，却更显得诡谲惊悚，“小童话只是个普通人族，本武器这副样子会吓到她的。”自从成为小童话的丈夫，每一次战斗，他都尽量收敛力量，遏制死腥，他不想让小童话看到武器噬血的本能。一蓬蒙蒙的红雾扑来，他摊开右掌，红雾渐渐没入死白的掌心，冰瞳红光闪动，妖异魔森，“妖魔，你为什么要动本武器的感情呢？”语调中有叹息，有不解，还有亟欲杀戮的蠢动。
　　“不！本长老绝不等死！”妖殇大叫一声，桃红双瞳突地血红，樱桃小嘴宽裂到耳际，额心三道血红的竖纹皮然锃开，犹如三张饥饿贪婪的血盆大口。红黄色光芒再度勃然暴涨，巨大的弯刀交错，割裂所有的空气和气浪对着死黑锁链中心的人形死物疾砍而去。
　　锁链中心的人形死物不躲不闪，手中甚至没有化出任何武器，就这么直直地站着，弧形绝美的浅灰薄唇从头到尾都噙着阴残的浅笑。
　　黄红色刀芒合着弯刀携裹堪比风雷的磅礴气浪重重砍在人形死物上，发出震天巨响。
　　血红的光芒水泻般不断注入人形死物的身体，徒留黄色能量弥散空间。两把看似无坚不摧的弯刀褪去了所有色泽，灰白刀身在气浪中寸寸断裂。
　　妖殇恐惧惊悚地看着近在咫尺的精美面容，被牢牢扼住的喉咙发不出一个字音。不可能！这是不可能的！
　　“妖魔，你的弯刀是用血力炼化出来的吧。本武器不是告诉过你吞噬的也包括妖魔族赖以修习的血力吗？啧啧，活得太久，记性也不好了。”残冷的声音阴柔无比，牵扯着对方每一根神经。
　　“煞……气……”妖殇圆凸眼睛，双手紧紧掰住扼制咽喉的充满了死气的冰凉大手，挣扎着吐出。
　　“呵呵。”涅世愉悦地森笑，冰瞳中的红光渐渐隐去，死黑的血腥杀气不断收缩，“好像婆娑宇宙中的生物都知道本武器唯一斩不灭斩不断的就是煞气。”薄冰重瞳一暗，突然凶狠地将妖殇自半空甩了下去。
　　近三百个妖魔兵在妖殇的血力被涅世全数吞噬后，就变成了一具具死亡的傀儡，像是矗立在大地上的雕像。红色的雕像与看不到尽头的灰白大地在微红的空间里交衬出一种凄厉的苍凉和颓美。
　　砰──
　　妖殇重重地跌落在幻麒的银蓝色防护罩前，碰倒几个僵硬的红色雕像，溅起数块灰白色尘土。此时，失去血力的她再也无法使用体内的煞气能量。她不再是强大的妖魔族三长老，只是一个单纯的比普通人族略微强上一点的妖魔女性。妖兽化的宽嘴已恢复成血红小嘴，但额心三道张开的血红皮肉却再也无法合拢。桃红色发丝狼狈地披散了一身，带着惊人的柔弱美。
　　“蠢妖魔，都知道涅世唯一斩不灭斩不断的是煞气，但有谁听过涅世惧怕煞气的？当时如果不是顾及小童，他根本不可能被拖下黄泉。”幻麒撅了撅淡蓝色小嘴，抱起已凝聚出外部形态的童话，妖瞳中闪动着残忍邪恶的光芒，“几个月来，这把武器宁可在战斗中耗神耗时，耍弄武技，也不敢随意释放体内的血腥力量，还不是怕吓着小童后会不准他抱，不准他亲，不准他上床，不准──”
　　砰──一只黑色皮靴重重踢上防护罩，打断了他的滔滔不绝。
　　“幻麒，你废话太多了。”涅世阴森地对他咧嘴。
　　“呵呵，不多。这妖魔理解力低下，我只是对你在半空的话进行补充说──”
　　砰──又是一记重踢，震散了他的清凌调笑。
　　“烂武器，小童的内脏处于再生修复中，你踢什么踢，震散了要你好看！”幻麒不悦地蹙起眉。
　　涅世闻言赶紧将脚从护罩壁上撤离，“小童话……没事吧？”他小心翼翼地问道。在空中，当他亲眼目睹小童话在瞬间裂成碎片后，构建身体的所有原子都停止了活动，脑子里空荡死寂，直至看到淡灰色的人形雾体啃噬了外宇宙图腾，看到它收集起小童话的血肉，看到那血肉急速地再生后，身体原子才又一点一点地跳跃起来。是他没用，是他疏忽，才会让小童话在经历了黄泉的腐蚀之痛后，紧接着又被迫经历了杀气能量的撕裂之痛。强烈的愤怒痛恨差点使蕴藏在体内的地核之火失控燎原。
　　“哼，肉体的再生没问题，只是魂体被这个妖魔甩下的外宇宙图腾能量伤到了。”
　　“可恶！”他低咒一声，薄冰重瞳阴沉蔼蔼，涌起嗜杀的血腥。身体蓦地移转，踏前一步，一脚将才爬起半个身体的妖殇踢翻，“竟敢让本武器的小童话魂体遭受巨创！”啪，一掌重重掴在她妖美的脸上，右脸立刻红肿出血。
　　妖殇痛呼一声，惊惧地瑟缩着直往后退，再没有半点身为妖魔族长老的张狂和倨傲。
　　“低贱东西，你口口声声说喜欢本武器，那你就该知道本武器有个最大的兴趣爱好。”涅世盯视着她，狞恶地哼笑，身体中突地冒出数根漆黑的软条，每一根都布满极细极小的倒刺，每一根都裹挟着浓郁的血腥死气，毒蛇般阴鸷地伸向瘫软在地上的妖殇。
　　“……不！不！不！”妖殇似想起什么，面色雪白地迅速往后爬退，桃红色瞳孔因极度的恐惧不断地张缩。
　　“你不是高嚷着一直憧憬能被本武器缠绕，被本武器的血腥死亡包裹吗？”涅世桀桀轻笑着，漆黑带刺的软条缠绕上妖殇的四肢将她成大字型吊在空中，尖锐的钩刺深深刺入细嫩的肌肤，殷红的血从手腕和脚腕泌出，滴滴答答溅落在灰白的土地上，迅速晕染出几块艳丽的红色。
　　唰──宝石片攒成的战衣在软条的肆虐下眨眼间迸裂散碎，露出玲珑凹凸的雪白躯体。
　　“不要！不要！”妖殇恐惧地哭喊，身体剧烈地颤抖起来。时间过得太久，她只记住了绝世杀戮武器震撼心魂的杀戮之姿，忘记了他惊骇宇宙的变态残毒。
　　“战麒喜欢捏碎爱慕他的女性心脏，本武器最大的兴趣爱好却是虐杀每一个胆敢站在面前的女性。”森残的笑语刮出惨惨阴风，带着久违的兴奋。
　　两根软条邪恶地向柔软的高挺爬去，在洁白躯体上遗留下两道淋漓的血痕。
　　“唔──”妖殇浑身一震，痛呼连连。美丽的胸乳连着顶上的蓓蕾被软条圈圈绞缠，一道道鲜血自胸膛汩汩流下。
　　“啧，真是讨厌的物件呢。”软条一收，在女子痛苦地惨叫中，女性诱惑的特征被活活绞成粉碎。
　　接着软条又沿着洁白的小肮伸下，钩刺翻出一层层细嫩的皮肉。
　　“啪”软条如鞭，抽碎了妖殇外阴前端的花瓣。三根粗大的钩刺软条从她下体的三个穴口毫不留情地狠戾刺入，越刺越深。就见妖殇吊在空中的娇躯在拼命地扭曲翻动，痛苦的嘶嚎一声比一声惨烈。
　　噗──
　　两根漆黑的软条刺破桃红色眼珠从眼眶内伸出来，一根则从她的口中伸出。三根软条在空中扭转摇曳着尖尖的软头，狰狞诡异。
　　“内脏的血液不错，就是这舌头太长太罗嗦了。”语毕，摇曳在妖殇嘴里的软条一卷一抽，在一蓬飞溅的鲜血和短促的厉呼中，一根红舌被连根拔起，扔在地上。
　　洁白娇嫩的躯体从内到外已是伤残累累，鲜血淋漓，无力地在空中抽搐。
　　“啧啧，还不如神族女性一半耐痛，也敢站在本武器面前叫嚣。”阴残的语调中满是遗憾，“唉，只有趁着还有一口气在，赶紧活剐了，给本武器的小童话出气。”
　　幻麒凝视着一根抛粘在罩壁外的肉丝，眼角嘴角一起狂抽。难怪听到他说那把破烂武器很会疼女性时，战麒会是一脸不可思议的冷笑。他对小童也没说错，这把只懂杀戮的武器虽说没有爬墙，但他之所以懂得讨小童身体的欢心，绝绝对对源自于实践出真知。这就好比一个喜欢解剖生物的变态嗜杀狂，从另一个角度来说其用刀的精湛度也称得上是一个高明的外科医师。
　　涅世既然嗜好变态地虐杀女性，那么在无数场虐杀中，他对女性身体的了解可谓是从内而外烂熟于心。
　　妖瞳微垂，惋惜地看着怀里寂然无声的粉腻身躯，“小童，你要是能亲眼看到他虐杀妖殇该多好！”百分之百会出现心理障碍，打死也不准那把烂武器碰她丝毫了。
　　第211章 战麒的愤怒
　　幽闭空间中突然传出盔甲和武器的轻微碰撞声，瞬间掩盖了两道砰然心跳。
　　“傀儡开始移动了。”黑暗中浮起一双鲜红的猫瞳，接着是一双金碧色眼眸。
　　金碧色眼眸睿智沉冷，暴虐残酷。鲜红猫瞳却闪动着异常的兴奋玩味，罪孽的邪恶在猫瞳里流转。
　　“战麒，妖魔族对你很重视啊，上千兵众居然有三分之二围在你身边。”涩闷的声音里是满满的幸灾乐祸，“我还以为你和涅世会各分一半呢。再不就是妖魔族三长老妖殇是真的喜欢涅世，执意要亲自对付他。”
　　战麒沉默不语，只冷冷看着逐渐逼近的妖魔兵众。涅世是天生的杀戮武器，一旦碰上战斗，武器杀戮的本能会让他的守护永远具备致命的弱点。而幻麒守护的力量对付这些傀儡固然没问题，但是……那妖魔手中的图腾蕴含的外宇宙之力太强，他的力量很可能不足以抗衡，自己不能在这里消耗时间。
　　轰！煞气毫无顾忌地完全释放，青黑色煞火燎原了幽闭空间的每个角落，将这里照耀成青黑色的煞火世界。
　　围靠的妖魔兵众还没来得及攻击，便被煞气带出的强劲气浪统统掀飞数米，青黑色煞火在红艳的盔甲上燃烧，从头盔到脚甲，每寸红艳上都裹粘着一层青黑色跳动的火焰，鬼魅森森，犹如地狱之所。
　　妖魔兵似完全不受煞气和煞火的影响，一个个机械地爬起，继续往战麒和利维坦逼近。
　　“战麒，就算你把所有的煞气能量都释放出来攻击，对这些傀儡来说还是无效的。”利维坦桀桀笑道，对准一个扑来的妖魔兵头盔正中喷出箭形涎液，红盔被浑黄的涎液射中却没有腐蚀半点，只是被强劲的力道推倒，“战麒，不如先和这些妖魔兵玩玩。等涅世解决掉妖殇，他们自然就不会动弹了。”
　　“不，吾要立刻到童身边。”那个血红星系图腾如哽喉之刺，只有亲自守着童，看着童，他才会心安。
　　“那你打算怎么解决这些傀儡？煞气能量凝成的武器不起作用，你的合作武器涅世可也不在身边喔。”利维坦甩甩细长的尾巴，邪恶罪孽的猫瞳弯如细线，战麒是小人儿最喜欢的丈夫，他是绝对不会为其提供任何帮助的。
　　战麒冷漠地瞥他一眼，淡淡道：“吾真正的武器不是涅世，也不需要煞气能量。”巨掌平摊，掌中霍然出现一把长刀，一丈多长，刀柄与刀身皆成青黑色，通体闪烁着金属的光泽。
　　“这是──”两万年前曾一度关注战麒的利维坦有些惊讶。印象中的战麒除了使用涅世外，就是使用煞气凝成的武器，好像并没看过这把长刀。
　　金碧色眸光一闪，长刀带起凌厉的刀风荡开十几道黑红色的能量攻击，化成一片刀影横削逼近的妖魔兵，瞬间砍翻最前面的一层兵众。虽然没有造成什么杀伤，但也让那些妖魔兵躺了片刻才得以爬起。
　　“吾的战刀，由体内煞气中的尘埃金属元素炼化。一旦出体，所有见到的活物都得死。”醇厚的磁音冰冷坚硬，勾出浓烈的杀气。他的手轻轻抚摸着刀柄上新浮出的莲花藤纹，眼眸略略一柔，“唯一见了战刀还活着的生物是童。”万年前斩杀神族上百圣光杀士用的就是它。也是在那一次，他知道自己的小魂儿不适合血腥，最终没有噬掉前来接迎小魂儿的阿奇。
　　“你的意思该不是要将见了这把战刀的我也一并灭了？你可要想清楚喔，我和小人儿──”谑笑的声音突然一僵，利维坦翠绿色身体诡异地出现满身裂纹，接着又在眨眼间完好如初。鲜红猫瞳中的兴奋玩味尽数消失，邪恶罪孽的流光冷酷无情，“战麒，让我进入你体内还原黄泉过滤的煞气。”
　　战麒挑眉看他，不置一言。
　　“我的身体刚才裂了，预示着小人儿的身体裂了。”利维坦涩闷的声音变得前所未有的冷酷，“这种几乎粉碎的撕裂也意味着她的魂体遭受了巨创。”
　　轰──青黑色刀光一晃，震飞来自四面八方的所有攻击。“进来！”战麒暴喝，眸中是酷厉的杀伐血腥。
　　利维坦细长尖利的尾巴刺入他的胸膛，翠绿色小身体瞬息没入，布满松皮裂纹的强健胸肌上留下一个翠绿色的壁虎纹样。
　　战麒浑身僵直冷硬。他感到了，那颗莲心的跳动忽然间不再活泼有力，像被冰冻似的缓慢悄寂。几乎粉碎的撕裂，巨创的魂体，他的小魂儿，他的童就算可以再生，也不该经受那样的痛苦！童执意下黄泉，她的选择他无法更改。那现在呢，栈镙撕裂和巨创并不是童选择的，那样娇弱怕痛的她怎么能承受？他要杀了那两个没用的东西！杀了所有的妖魔！他更痛恨自己的迟滞！
　　“吼──”勃然狂啸撕裂幽闭空间的寂沉，身体迸发出的强大气流将几百个妖魔兵全数冲开，随即被青黑色火莲瞬间包裹。燃烧的火莲又于眨眼间破裂，凌厉无匹的杀气如解禁的恶魔，山呼海啸般冲击着幽闭空间坚韧的壁垒。翻滚的杀气中心立着一个身覆青黑色战甲的高大剽悍人形，战甲沉冷锐利，在跳跃的焰火中闪动着幽幽寒光，然而青黑色深处又透出隐隐暗红，昭显杀伐披靡的血腥战绩。他沉沉地立在煞焰中，青黑色长发在滚滚杀气中张狂飞舞，威凛霸气，尊贵凌厉，金碧色眸子失去了一贯的沉冷，只剩下浓稠的暴虐和狂怒。
　　不惧煞气和煞火，那就用绝对的力量宰割成靡粉！用杀气摧毁每一个原子结构！
　　“战？杀破！”暴烈的狂啸声沉厉响起，战刀在巨掌中荡出层层叠叠的青黑色刀芒，杀气翻涌，凶戾地砍向空间里每一个艳红生物。
　　砰──砰──砰──
　　连续的金属交接击撞出砰然巨响，被施下禁法的红色盔甲根本无法抵御宇宙中最强悍的力道和最凌厉的杀气，混合着失去了鲜活的躯体在密织愤怒的刀芒中化成靡粉。盔顶上的黑色星系图腾失去依赖的实体后，一个个悄然消逝在幽暗中。
　　“空之裂！”狂喝中漫天青黑色刀光倏然聚成一道长芒，如划破苍穹的流星，似追逝万年流光，从幽闭空间上方飞劈而过。
　　劈啪的刺耳裂响中，漆黑的幽闭空间迸开无数道细碎的口子，淡红色光芒微微透进，接着一股黄色能量注入，急速没入化成人形的战麒体内。
　　金碧色眼眸蓦地射出两道金光，战刀对着裂缝再度挥出，刀芒扫过，杀气扑袭，空间完全碎裂消融。眸光微垂，身体正下方是银蓝色防护罩，罩内幻麒怀里的童躯体完好无损，双目紧闭，寂然无声。罩外，一具白森妖骨残零堆积，四周散了一地血肉。
　　“涅世，吾要杀了你！”他怒喝，青黑色长刀携凌厉的风雷杀气对着下方才收回软条的人形死物劈砍而下。
　　人形死物身体一僵，动也没动地硬生生承受了这当头一刀。刹那间飞沙走石，地表塌陷，尘土激溅，青黑色煞火燎原了整个天地，灰黑色煞气和青黑色杀气在飓风中翻滚潮涌，呼啸着无情地撕裂空气原子。
　　雕像般矗立的妖魔兵身上的红色铠甲在强大凌厉的杀气中崩裂溃坏，块块跌落在地。干枯的妖魔傀儡在失去盔甲的保护后，身体也在煞气中化成飞烟，随之消逝的是一个个黑色星系图腾。
　　涅世面无表情地从地底深处浮起，重新站在土地上。一向狂妄嚣张的头颅微微低垂，薄冰重瞳死寂无波。
　　砰──
　　高挑单薄的身体被覆盖了青黑色战甲的大脚重重踢翻，“你还敢站在吾面前！”战麒暴虐森叱，将手中战刀随意一抛，再度一脚踢去，眸中的怒火几乎要将面前的人形死物烧成液态，蒸发成气态。
　　“我……”涅世浅灰色薄唇轻掀，才吐出一个字，又被战麒一脚踢上胸口。他一把抓住战麒踢在胸上的脚，坚持把话说完，“我……怕满身的血腥吓着小童话。”
　　战麒狂怒的眸光倏地幽沉无比，静默片刻，齿缝间狰狞迸出两个字：“蠢货！”踢在涅世胸上的右脚往回一收，左脚闪电般狠踏而下，再度踩在他身上，紧接着便是一顿雨点般的狂踢狂踩。
　　“啧啧，狂妄的绝世杀戮武器居然也有打不还手，骂不还口的一天，简直比低贱的奴隶还逆来顺受。”利维坦在空间裂开的一刹那脱离了战麒的身体，浮在壁罩外兴致勃勃地观看着，不住地啧啧称奇，“真是婆娑宇宙的一大奇观。”
　　“……不全怪涅世，他……只是怕吓着小童。”幻麒淡淡道。如果涅世一开始便全然释放出血腥力量，小童是不会受伤，但作为普通人族，看到那般血腥死气的涅世，不管再爱也还是会噩梦好几天吧？
　　利维坦想了想，冷嗤一声，不以为然道：“这把武器果真呆傻了。对了，小人儿的魂体怎么样？”他钻进护罩内，仔细探查着小人儿肉体的复原度。真是庆幸早一步与小人儿定下契约，不然靠她体内的那个弱小生命体，估计现在还是满地碎块。
　　“她覆在我身上直接遭受到外宇宙能量冲击，魂体只剩下一颗心脏。”幻麒低头温柔地抚着怀里人儿的粉红面颊，妖瞳悠远缥缈，“我要回归虚无修复她的魂体。”
　　“你怕自己落成那样的下场？”利维坦猫瞳闪过促狭邪恶的笑意，细长尾巴指了指壁罩外正被战麒狂揍的涅世，“放心吧，战麒无论怎样生气也绝不会灭掉你们的。”他降落在粉嫩躯体的左胸上，尾尖轻点肌肤，“只要小人儿这颗心里装着你们。”
　　幻麒诡诈一笑，道：“你说得对，小童的肉体现在交给你保管。本麒麟不想挨揍，先走了。”轻轻将怀里的人儿放在壁罩里，劲瘦身体蓦然化成无数银蓝色光点，逐渐消失在壁罩内，“利维坦，本麒麟预祝你不会落得涅世的下场。”
　　“喂──”利维坦冲着银蓝的壁罩不满地狂瞪，原来这头奸诈的麒麟也时刻想着独占小人儿。想他利维坦是从宇宙链接界夹缝中诞生的冥古魔兽，只要有生物引路，他的身体也可以跟着穿梭虚无啊。
　　第212章 冥古魔兽利维坦的心思
　　无奈地怨叹一声，我的目光移到平躺在防护罩内的肉体身上。
　　弯曲的黑发微微泛棕，双目安静地阖着，卷曲浓密的长睫投下两道浅浅的剪影，不太挺的秀气小鼻子，嘴不大，勉强也算长得秀气。唇瓣适中，不厚不薄，粉粉的，润润的，如花瓣般柔嫩。一身皮肤白里透红，粉腻泽润。身形高挑，四肢纤长，胸部和臀部都具备浑圆挺翘，弹性十足的特点，腰肢盈盈一握，下体光洁，红嫩嫩的看着很是顺眼。
　　作为一个女性来说，这副身体的女性特征发育得不错。综合来看，这具身体真的很普通，尤其在这个外貌基因普遍优良的婆娑宇宙中，这副模样好比一块修建房屋的基石──垫底的。
　　战麒他们刚进入九道时，我第一眼看见的就是这个人族少女。原因无它，只因她正坐在宇宙煞神战麒的背上。宇宙煞神战麒是谁？是麒麟族一群蠢神兽为了扼制神族的野心，在族长兼大长老情麒的带领下倾全族之力，以婆娑宇宙的恒古煞气为源，逆反生命法则创造出的生物。名为麒麟，实则是个无血无肉无泪无心，身体里只充斥着煞气的怪物。关注战麒的那段时间中，给我印象最深的是那对金碧色眼眸，睿智沉冷，暴虐残酷。让拥有这样一双眼眸的怪物去阻止神族统治宇宙的野心，不亚于让肉食猛兽去看守家畜一样荒谬，由此可见仁爱宇宙的情麒真的是走投无路了。
　　战麒是雄性生物，身形异常高大剽悍，五官轮廓如刀削斧劈，线条完美深刻，充满了凌厉诱惑的阳刚美，是婆娑宇宙中数一数二的美男。可令所有生物跌落眼睛的是这雄性生物面对站在他面前表达爱慕之意的生物时，无论男女，无论种族，第一个反应就是闪电般掏出对方的心脏，当着爱慕者的面捏碎人家的心脏，残忍到令众生物发指的地步，更遑论与生物交欢了。但偏偏被其诱惑，飞蛾扑火的生物总是层出不穷。
　　一个没有情欲本能的雄性生物不是怪物是什么？我一直以为这怪物会替代神族统治婆娑宇宙，最后直接毁灭宇宙，无聊了很久很久的我也衷心期待着末世的早日来临。可是，事情的发展却突然偏离了预料的轨道。
　　战麒在上古与神族的最后一战中，横扫的不止是神族，所有强悍族群的野心者都被他当场杀戮，而他与合作武器涅世随之被情麒封印流放至不知名的原始宇宙，婆娑宇宙开始进入无序自主发展的远古时代。这突然的改变让我震惊迷惑了，我深知除非战麒心甘情愿，否则任何生物都没有能耐封印他，到底是什么改变了战麒的想法呢？这是我一直琢磨不透的问题。封印没过多久，战麒的一块封印石居然坠落在我以涎液汇聚出的黄泉内，从封印石上，我隐约嗅到一股不属于婆娑宇宙的气息，于是常常趴在封印石上细细琢磨，而这一琢磨就足足琢磨了两万多年。
　　再见战麒，狰狞的不完全化形依然威煞凛然，傲睨宇宙苍生的高贵霸气并无半分减少。那双金碧色眼眸依旧睿智沉冷，暴虐残酷。但是他的背脊上却坐着一个普通的人族少女和一只……麒麟？！我怀疑自己活得太久，以至于老眼昏花了。
　　虽然那头麒麟只是一道念虚幻出来的，算不上一头真正的麒麟。但毕竟一个是战麒，一个是幻麒，都占着麒麟族的神兽名头，这麒麟驮麒麟，麒麟坐麒麟的画面仍称得上是婆娑宇宙中最不可思议的奇观之一了。
　　随后而来的画面更加震撼，幻麒开始轻薄坐在身前的人族少女。片刻，战麒加入了调戏的队伍。还没等我回过神擦拭眼睛，那把名为涅世的绝世杀戮武器也加入淫戏的队伍中，我真不敢相信自己的眼睛了。
　　我不了解幻麒，但对那把武器并不陌生。那武器是圣尼亚宇宙空间地底深处的一块玄铁。历经亿年地核之火淬炼，地极之冰冷却，嗅三千宇宙苍生鲜血而出，自主命名为涅世，唯一斩不断斩不灭的只有宇宙煞气，因而一出世就选择战麒为他的合作者。
　　涅世作为武器是没有性别的，它身为拥有高等智慧和强大力量的异种生物却从不化形，经常晃动着怪异漆黑的武器原身徘徊在血腥的杀戮中，畅饮各族生物的鲜血。这武器血腥残毒，阴森狠诈，品性恶劣到宇宙罕见，更让所有生物惊骇战栗的是这把武器嗜好虐杀生物，方式可谓是千花百样，变态无比。
　　对此，我深感欣慰。比起没有情欲本能的宇宙煞神战麒，我是一个身心多么正常的雄性生物；比起杀戮武器涅世，数亿年前刚诞生就以冷酷无情，喜怒无常闻名婆娑宇宙的我又是一个多么善良的生物。所以，我也常常懊悔，懊悔竟然在数亿年后才明白自己是婆娑宇宙中优秀的冥古居民。
　　那个人族少女被挟持在中间，无助地承受着战麒勃发的情欲，涅世肆意的淫欲和幻麒邪魅的逗弄。原始的不完全麒麟化形狞恶凶残，漆黑的武器形态诡异血腥，华美男童虚幻荒寂，无论怎么看少女都像是正在遭受怪物们惨无人道的奸淫凌虐。
　　可是，我却怪异地感觉到少女和那三个怪物之间洋溢着浓浓的，幸福的甜蜜。少女口中溢出的不是凄厉悲惨的嘶嚎，而是陷入高潮的媚吟；脸颊不是惨白的铁青，而是红艳的云霞；乌黑的眼眸没有惊骇恐惧，氤氲的是迷离醉魂的情欲和点点爱意……娇嗔？！
　　然后，我看到那双金碧色眼眸溢满的是温柔疼惜，那双金银蓝妖瞳促狭中是无边的怜爱，漆黑诡异的血腥软条看似进出狂猛，其实蕴含了千般宠溺。
　　爱！我居然想到了这个离我很远很远的字。三个怪物爱着这个人族少女，而这个少女也爱着三个怪物？！我不相信，这样的战麒和涅世与两万多年前的宇宙煞神和杀戮武器相差太远，远到跨越完婆娑宇宙所有的空间也抵不上万分之一。可是，这却是真实展现在我眼前的事实。
　　我静静地观察着那个人族少女，我想看出她到底有什么特别的地方。渐渐地，我的神智仿佛被蛊惑了一般，我觉得从那张红唇里娇吟出的声音像一只小爪子把我的心挠得痒痒的，我产生了一种进入她身体的强烈冲动。这是久违了的雄性情欲冲动，久远到我都已经遗忘了的冲动。
　　刚诞生时，身为魔兽中兽的欲望统领着身体，我的食物是婆娑宇宙中所有的血肉生物。每到发情期，我便不分性别，不分物种，肆意进出被我捕获的生物体内。满足情欲后，再顺嘴吞噬入腹，填补食欲。几万年后，我的理性压制了兽欲，但同时我也对这个婆娑宇宙厌倦了。我抽离了魔兽原身，随意将它抛扔，自己则进入宇宙链接界的夹缝中沉睡。反正那原身的皮够坚韧，又具有再生力，婆娑宇宙中还没有什么生物能伤到它。
　　我睡了很久，睁开眼出来遛哒时，婆娑宇宙已走过冥古迈入太古初期。神族和魔族开始繁衍，出现了以麒麟、龙、凤、龟为首的四大神兽族，独独魔兽还是只有我这么唯一的一头。我想了想，决定利用半契的特性制造魔兽和仙兽。我威逼利诱，让不同的生物吞下我的尾巴，我的半契再生变成了他们魂体的湮灭和肉体的异变。
　　一批批魔兽和仙兽被我制造出来，它们因着兽的发情本能，开始繁衍生息，逐渐遍布整个婆娑宇宙。有一点我没想到，大概这些低等兽的始祖是智慧生物变矣邙来的，因而它们在能量达到一定级别后，也能出现智慧，并且化形成为高等生物。
　　呵呵，不错，这样才更有趣。我看了几万年，又无聊了，再度回到宇宙链接界夹缝中沉睡，直到被宇宙煞气的失衡波动晃醒，我目睹了战麒的诞生。而那时婆娑宇宙已迈过太古，进入上古末期，神族空前强大，野心勃勃，试图统治整个婆娑宇宙。
　　我对战麒很感兴趣，对后来出现的涅世也感兴趣，不过在发现两个怪物的攻击力太过强大之后，兴趣便仅止于悄然观察了。可惜的是几十年后，他们就从婆娑宇宙中消失了，空留下一个费解的谜团。
　　眼前这个让他们共同爱上的人族少女看起来似乎真的很可爱啊。我再遇战麒和涅世的兴趣渐渐转移到少女身上，我想把她圈养在身边供我随时逗弄，直到厌倦为止。不过要达成这个心愿，就必须解决掉黏在她身边的三个怪物。我的攻击力不算太强，但我拥有宇宙无敌的粒鳞皮甲，任何攻击都穿不透我的身体。他们不是要经过黄泉吗？呵呵，那么第一个解决的就是那把狂妄阴残的武器。但让我又一次没想到的是那个柔弱到极点的人族少女会强忍腐蚀之痛走入黄泉，亲手打捞涅世。
　　我的涎液具有傲视婆娑宇宙的强烈腐蚀性，连战麒的实质躯体也能被腐蚀成无形之体，因其浑黄色泽被后来的生物们称为黄泉液。每一个浸泡在黄泉中的生物没有一个是自愿的，他们哀嚎，痛苦，愤怒，绝望……诸多情感中没有一个像这个人族少女一般是坚定的无悔和甜蜜的幸福。
　　那痛苦嘶嚎的表情美丽璀璨，滚滚涌出的泪水撼动神魂。我见过意志坚强的生物，但我从没见过这般柔弱的坚韧，我竟想着要是我也能触摸到栈镙柔弱的坚韧该有多满足。数亿年来冷酷无情的心在这一刻柔软了。我退步了，不但默许了她捞起涅世，还想把自己最好的东西送给她，赐予她真正的再生能力。她怕我，讨厌我，不过我不在意，只要我爱她，能触碰到她就可以了。
　　这人族小人儿运气真不怎么好。为了保护幻麒，直接承受了外宇宙图腾能量的袭击。虽然身体可以再生，魂体却遭到巨创，只剩下一颗定下了生死契约的心脏。
　　我停伏在她的左胸上，温热的血肉下面是一片空寂。看着看着，我柔软的心逐渐恢复了冷酷无情。体内再没有亲舔肉体唇舌的冲动，也没有啃咬细腻肌肤的冲动，至于进入肉体的情欲冲动更是半分也没有，身体就像是没有感情的坚石。原来，我爱上的是那个活生生的会动会哭会笑会害怕会生气的小人儿。这具失去了魂体的躯体在我眼里只不过是一堆血肉，一摊食物而已。
　　不过，我不得不拿出全副精力保护这具肉体，不然小人儿的魂体会找不到依托的。
　　第213章 倾巢出动（一）
　　不知什么时候，血炼空间上方悬挂的红色光球镶上了一圈黑色光边，纯黑渐渐向红光渗透，一点一团，一缕一丝，或密集，或稀疏，或膨胀，或浓缩，不断地流动交错，渐渐形成一个巨大的黑红色星系图腾。被黑色侵蚀的光线黯淡下来，淡红色空间转成极淡的阴暗墨红。
　　啵──啵──啵──
　　空间内响起细微的破裂声，尽数淹没在战麒狂殴涅世的巨大声响中。血炼空间像是一面被打破的镜子，以天空的黑红色星系图腾为中心，向四周裂开无数条血红的细缝。
　　灰白色大地迎合着破裂声，从地底深处传出隆隆的响声，地面轻微地晃动起来，浮现出一个巨大的黑红色星系图腾，宛似开在灰烬中的毒花，妖冶魅惑，带着神秘莫测的力量，与上方图腾遥相呼应，暗黑能量在上下两个巨大的星系图腾间潺潺流动，空间线轴在能量的流动中逐渐扭曲改变。
　　利维坦鲜红猫瞳熠熠发光，比宝石更加璀璨迷离，里面充满了邪恶的期待与兴奋。不过在瞥到爪下的少女躯体时，猫瞳现出了几分沮丧。那头该死的幻麒，真是讨厌极了。叹口气，翠绿色身体像气球一般不断地膨胀，越来越透明，最后变成一个直径半丈的球体，将少女躯体严严实实地包裹起来。与幻麒能量凝成的防护罩不同，他的防护罩为肉体所化，身体外的粒鳞皮甲天生便是最强韧的盾，不惧任何形式任何性质的能量攻击。
　　圆张的猫瞳微微收缩，一眨不眨地注视着矗立在两个巨大星系图腾之间的战麒和涅世，暗黑的能量鬼魅般在他们身周萦绕盘旋，肆无忌惮地撩拨着两个怪物的长发。青黑色长发与晦涩黑发在暗黑中张扬狂飞，彼此穿梭裹缠，竟舞动出剽悍的凌厉与诡谲的阴毒。当然，他也没忽略掉空间中越来越多，越来越宽长的血红裂缝。血腥异变的魔魅妖气从裂缝里不断透出，空间破裂的声音变得响亮密集，似乎即将坍塌。
　　收缩的猫瞳上弯成两弧细细的红线，细长红舌在银蓝色壁罩上缓缓舔过，腐蚀出一个碗口大的空洞，惬意地吸食着带着不属于婆娑宇宙气息的魔魅妖气。呵呵，这外宇宙能量的确比较奇特，那两个怪物打算怎样对付借助融合了外宇宙之力的妖魔族呢？真是令他期待啊。
　　战麒左手高高提起涅世的衣袍前襟，正要一拳击出，四周光线突然黯淡下来，空间里接二连三地响起轻微破裂声。他仰头看向上空渗进了黑色，不断变化的红色光球，双眼微眯，金碧色眸中的暴怒缓缓消失，变得幽沉深暗，凌厉冷酷。
　　“倾巢而出了吗？”醇厚磁音似呢喃，似嘲弄，狰狞的面容泛起冰残的浅笑。
　　“倾巢而出啊，真是不怕死的愚蠢勇敢。”阴森的语调幽幽轻叹，赞赏的背后同样是无尽的讥讽。薄冰重瞳微垂，死气沉沉地凝视着脚下慢慢浮现的黑红色星系图腾，薄唇勾出血腥的冷笑。
　　丢开手里的累赘，战麒扬臂一挥，静卧在大地上的战刀从不远处飞落入手，刀锋寒芒森森。“涅世，那头冥古魔兽已经保护好童了。”他沉声道，眸光扫过银蓝透绿的美丽防护罩，温柔疼惜从眼中一掠而过。淡黑色煞气和青黑色杀气交缠扭抱，层层叠叠地从高大剽悍的体内汹涌而出。青黑色战甲上金属流光周身蹿动，泛出暗红的血气，充溢着凌厉无匹的杀伐霸气。
　　“本武器知道了。”涅世森然低笑，精美罕见的头颅陡然抬起，晦涩鬓发在空中划出两道小小的半弧。头颅在脖子上优雅地转了一圈，发出清脆悦耳的咯咯声响，死黑杀气混着浓稠可怕的血腥在脆响中从体内一股股冒出。紫色衣袍突然碎裂成片，高挑单薄的身躯在片片紫色蝶翅中增长拔高，身躯每一处出现了肌肉贲张的优美弧线，结实苍白的胸膛上渐渐长出两点美丽勾魂的晕红。随即两只骨节修长分明，精美细腻的大手在身躯凸出性感的喉结和厚实胸膛上的两点来回抚摸，动作轻柔暧昧，充满了淫荡的气息。
　　“真好，内在力量的全然释放终于让本武器的化形更倾向了男性。这颀长的骨架，紧实的肌肉，突起的喉结，艳红的茱萸，啧啧，都是那样的完美无暇！”唇畔的血腥冷笑带上了万分欣慰骄傲，薄冰重瞳悄然移到银蓝透绿的防护罩上，融成两潭春水，浅灰色薄唇微掀，“小童话，如果你的小手到时候没有抚摸得令本武器满意，本武器就会宰了你的手喔。”他神情陶醉，吃吃笑出了声。小童话最胆小最好色了，只要勾引一下，再吓唬吓唬，他总能如愿以偿的。
　　“……童一时半会儿醒不来，你的愿望眼下可能实现不了。另外化形后长时间在大庭广众下赤身裸体是不知廉耻的行为，自行抚摸更是一种变态行为。”战麒抽抽嘴角，冷冷叱道。
　　“麒，你这是赤裸裸地嫉妒本武器美绝宇宙的容颜。”涅世撇嘴，不屑地斜睇他依旧原始狰狞的面容，冷哼道。
　　“吾面貌再丑陋也拥有最突出的男性特征。”战麒淡漠轻蔑地横扫过他空无一物的下体，背过身去。幸好这脑残的武器还没有化出男性器官，不然很难保证在看到某个变态自渎下体时，他不会一刀砍去，省得以后污染了童的眼睛。
　　涅世得意陶醉的神情一滞，手上的抚摸动作猛地停下，阴狠地瞪着战麒剽悍的后背，精美的五官微微扭曲。片刻，齿缝间迸出两个字“嫉──妒！”也决然背过身去。
　　利维坦鲜红的猫瞳张了缩，缩了张，扁扁的嘴巴狗般哈吃哈吃狂喘了老半天才勉强压下喷薄欲出的狂笑。那把怪物武器竟然……竟然……哈哈……哈哈，没想到啊，真的是做梦也梦不到啊。那武器不动情还好，这一动情，脑子结构和行为举措竟然迥异常物？！实在……实在……嗷嗷，好想把这个事实宣扬整个婆娑宇宙啊！猫瞳看向身体内包裹的少女躯体，突然觉得这具能吸引如此变态怪物的肉体似乎不太像食物了。
　　再抬眼，那把赤身裸体的化形武器在被战麒叱责嘲讽后，周身浮起黑色的烟雾，转瞬间已覆盖上漆黑的战甲，金属光泽森冷酷厉，甲盔中隐隐红光闪烁。手中两柄漆黑巨型长斧矗地直立，丝丝蓝白电光在斧身急速流蹿。
　　绝世杀戮武器涅世没有选择使用武器原形作战，他首次披上战甲与战麒背靠而站。身躯硕长挺拔，仅比战麒矮上半分，雌雄莫辨的精美面容褪去几分阴柔，多了些男性的俊美。那一身血腥阴煞的狂傲嚣张半点不输战麒的威煞凛冽，傲睨尊贵。
　　“小人儿，涅世那个无性别的怪物因为你逐渐脱离武器思维，开始具备了真正的男性心理呢。”利维坦笑喃，细长红舌突然伸进体内，在少女的唇上细细舔弄。奇怪，为什么这具躯体越来越不像食物了？冷酷无情的心在慢慢柔软，虽然小人儿的魂体不在这里，但这具没有意识的肉体好像也越看越可爱，让他想要好好疼惜。难不成是受了那把武器的影响？
　　第214章 倾巢出动（二）
　　轰──轰──
　　血炼空间在巨大的碎裂声中坍塌崩裂，无数身着红色铠甲的生物在完全蜕变成黑红色的新空间中现出身形。密密麻麻，甲胄鲜亮，武器森利，排列成整齐的方队，队前是一名身穿战甲的妖魔长老，个个面容妖美，目光冷残，额颊勾勒着黑红色奇怪图纹。此番前来狙杀战麒和涅世的妖魔族总共六个兵团，上万兵众，分四方将他们团团围住。乍然一望，满目鲜红好像是翻腾的血色海洋，气势磅礴，浩浩荡荡。
　　正对战麒的是一身穿血红链子战甲，身形异常高挑瘦削的妖魔族长老，他身上的血腥魔魅气息最为浓郁。妖美的左颊布满血红藤纹，一根黑色细线在藤纹中央盘绕，更加平添出几分诡异。
　　“被封印后，仍然斩杀了我妖魔族的两大长老，宇宙煞神战麒，杀戮武器涅世果然很强。”阴魅的男中音悠然响起，隐约带着一丝残忍的笑意，“两万年前本长老见过你们，你们却没有见过本长老。本长老是妖魔族的族长，也是妖魔族的大长老血殇，在九道中等你们很久了。”
　　“血殇？”战麒重复低吟，金碧色眸子微微闪动，冰残的狞笑加大，“两万年前的上古最后一战，胆小的妖魔族好像根本没有参与？”
　　“哼，妖魔族不是胆小，而是潜藏积蓄力量，留待现在称霸婆娑宇宙。”血殇妖娆一笑，目光冷硬似冰。
　　“蠢东西，麒的意思是妖魔族如果曾经历过上古最后一战，根本不可能拥有站在我们面前挑衅的勇气。”背对血殇的涅世桀桀森笑，笑声中是说不出的狂妄，飞舞的晦涩长发逸散出森森死气。薄冰重瞳红光涌动，残毒地扫过对面数千兵众。
　　血殇面色微微一变，继而又勾出一抹冷笑，“杀戮武器还是如两万年前狂妄。”手臂一扬，指向头顶的星系图腾，倨傲地睇向战麒，“本长老在妖镜中亲眼窥见，不管是煞气还是血腥，甚至连黄泉都对这外宇宙的能量无效。妖殇化出的图腾能量太弱，败了情有可原。但现在──”他冷笑连连，“在这个外宇宙黑暗力量构成的空间中，你们笃定还能赢？”
　　“血殇，你真确定依赖这仅靠图腾传送的外宇宙能量能战胜吾？”战麒手中战刀横握于胸，哈哈大笑起来，“你可知道妖魔族倾巢而出的下场就是灭族！”凌厉的杀气铺天盖地地弥散，战刀寒气凛冽，震颤叫嚣着嗜血的渴欲。
　　巨斧在空中划出漆黑的流光，死黑杀气充斥在空间的每个角落，贪婪地吞噬着妖魔族的魔魅血气，“蠢东西，本武器不使用能量照样能灭了你们！”颀长的身体腾空而起，丝毫不惧萦绕身周的黑暗，巨斧化出重重斧影，如排空巨浪，叠嶂山峦，带着蓝白电光，杀气十足地劈向下方红色的铠甲阵容，“冥血狂舞──”地狱深处传出的阴森厉喝诡谲凄厉。
　　“仅凭含带杀气的武技就想灭了我妖魔族，你当妖魔族是泥土做的！”血殇血瞳狠绝，手中化出一杆黑红色尖锥大旗，摇动挥卷，“血？妖祭！”黑红色能量裹挟飓风扑袭战麒，血红身形倏然隐匿在红色的铠甲海洋中。上万兵众在大旗挥动的同时，无数道黑红色能量在空间中呼啸而出，道道直袭战麒和空中的涅世。
　　砰──砰──砰──
　　黑色斧光所向披靡，轻易破斩开上千道攻击，爆炸的气流中是武器撞击的巨响，红色的残剑破刀不断飞溅而出，一个个完整的红盔妖魔兵几乎是毫无抵抗地被任意切割，比砧板上的鱼肉更加凄惨零落。
　　“族长，图腾能量根本无法靠近这武器身周半尺！”直面对战涅世的四长老刑殇刚狂喊出一句，巨大的斧头已当头劈砍下来，强大的死黑杀气直接摧毁血红大刀上喷薄的黑红能量。突然，一把蕴含黑红色能量的长剑闪电般直刺涅世后脑，他头也不回，左手巨斧挽出一朵漆黑斧花，回斩剑身。右斧仍是半点不顿地继续往下砍压，漆黑森厉的斧刃寸寸砍裂刑殇阻挡在头上的血红大刀。
　　刑殇明知自己此刻应该弃刀而逃，可对上那双残毒的死气横溢的薄冰重瞳，身体的每个原子好似被冻结了似的，无法挪动半步，血红的眼中只看见红色大刀在漆黑的巨斧中一分为二。黑光一闪，他倒在了地上，视觉残像中的自己被均匀地竖剖成两半，吸干了血液的肉体瞬间枯萎颓败，变成灰白的烟尘。
　　涅世一出，谁与争锋！面对如潮水般胆怯溃退的妖魔兵，血殇猛然想起万年前一直在婆娑宇宙中流传的对绝世杀戮武器的形容，紧握血红旗杆的手微微战栗了。不，妖魔族为了称霸婆娑宇宙，忍了多少羞辱鄙视，决不能在这里溃败。森白利齿咬破舌尖，他朝手中大旗喷出一口血红，上下两个巨大的星系图腾高速旋转起来，黑色能量不断地注入鲜红的海洋中。阴暗墨红的空间嗡嗡震鸣，处处都在翻滚嚣叫。
　　“不管妖魔族借助了多少外力，在吾面前还是不堪一击。”战刀在空中划出完美的青黑色圆弧，不紧不慢地一一砍断攻击过来的武器能量。醇厚磁音轻柔无比，却是冰冷狠戾，“童不在这里，吾让你们看看宇宙煞神的真正面目。”金碧色眼眸突射出暴虐残酷的金光，威凛的尊贵在一瞬间扭曲成狰狞疯狂的杀伐，然而暴虐的杀伐背后是冻到极致的冷酷。空间气体分子被杀气割裂，发出生生悲鸣，大地在脚下震颤嘶嚎，妖魔兵众身上下了禁术的红色铠甲在杀气中裂开无数条细缝。
　　妖魔族没有参与上古最后一战，但也读阅了其他种族的古老史书记载：上古最后一战，宇宙煞神战麒被突然爆发的强大力量摄取神智，疯狂杀戮了所有族群的强者……一度，他对栈镙记载是不以为然的，认为这是夸大失真的。但是──
　　血殇面色大变，连连倒退数步，他终于明白为什么暗神族会容忍妖魔族先行在婆娑宇宙燃起战乱的纷争，甚至自甘承认能力不足，将妖魔族推向剿灭宇宙煞神和杀戮武器的第一线。
　　是他小觑了宇宙煞神和杀戮武器。仅靠图腾传送的不完整外宇宙黑暗能量根本不足以对付力量完全释放的战麒和涅世，不，是无法对付仅解印三分之二的战麒和涅世。
　　“快逃！”他厉然猛喝，当机立断放弃这次自杀式的狙杀。身体闪电般腾入上空的黑红色图腾。随后，不断地有身影往图腾里飞去。
　　“哼，吾倒要看看你们能逃多少？”战麒狞笑着，剽悍身形腾空跃起，手中战刀刀光如影，连绵不绝地劈斩开去。
　　利维坦看得咂咂伸舌，宇宙煞神和杀戮武器不愧是击退过最强神族的生物，完全不依靠庞大的能量，凭着武技和本源力量竟也能横扫变异过的妖魔族。只是……一个杀伐森厉，狰狞暴虐；一个血腥森残，死气横溢，都不再具有丝毫活物的生息，化成了所有血肉生物的惨绝噩梦。
　　猫瞳再度看向体内的少女，少女面容恬静安宁，嘴角天生微微上翘，似在做着甜美的梦。他忆起这个小人儿初见他的极度惊恐，瞳眸中带上了自己也没察觉的一丝宠溺。小人儿真的很奇怪很矛盾，柔弱坚韧的对面居然是比一般生物还糟糕的没有原则的胆小懦弱。战麒和涅世也算得上是合格的丈夫，对小人儿的这个特性了如指掌，深知自己那副模样要是落在了胆小的人族小人儿眼里，就算不会筑起无形的心防，也会逃避好长一段时间。
　　不久之后，随着了解的逐步深入，利维坦发现了一个很囧的现象，不是战麒和涅世是合格的丈夫，而是围绕在小人儿身边的所有雄性生物，包括他自己都是以小人儿胆小懦弱到没有原则的性格为突破口，强行介入了她的生命。
　　第215章 苏醒在虚无（一）
　　童话张开眼睛，入眼的是雪白的屋顶，身下躺的是软绵绵的床铺，胸腔内有心脏的跳动。她果然还没有死？！印象中，身体在瞬间被强烈的冲击完全撕裂，她亲眼看见剩下的半颗心脏没入了小幻体内。与传说神兽定下生死契约就是这样的神奇彪悍？足称得上粉骨碎身浑不怕了。
　　浮想联翩时，耳边突然响起厚重的推门声，接着传来轻巧的足音。她偏过头，首先映入眼帘的是银蓝色的衣衫，衣摆处用银色丝线绣着大小不一的狂草“幻“字。摇曳拽动的衣衫侧面，不时晃动出修长结实的细腻大腿。视线上移，她看到一张既熟悉又有些陌生的面容。熟悉的是金银蓝妖瞳里含带着几分促狭俏皮的浓情，陌生的是那张华美容颜脱离了孩童的纯稚圆润，抽出独属少年的剔透纤细。
　　站在面前的是个约莫十三四岁的高挑少年，周身萦绕着淡淡的银蓝色光点，缥缈梦幻，犹如聚集了宇宙中所有的精华，雍容高贵浑然天成，华美圣洁举世无匹，然眉间一道银蓝色的Z形印记却又平添出万种邪媚。正是当初在幻梦空间里看到的幻麒，不，准确说来，此时的幻麒应该比那时的他还要大上一两岁。
　　“小童，欢迎苏醒。”看见她醒了，少年华美剔透的容颜上荡开发自内心的欢欣笑容。几步跨到她身边坐下，小心翼翼地扶起她的身体。
　　“幻……麒？”她迟疑着，小手抚上他的脸庞，手下一片滑腻粉嫩，却冰凉无温，“你……长大了。”
　　“是啊，我由孩童长成少年了。”幻麒秀长的手搭在她的腰间，掌中也是一片冰凉。
　　“嘻嘻，看起来只有十三四岁，还是比我小。”童话微微咧嘴，手指弯曲轻拧剔透如冰雕的面庞，乌黑的眸子温润如春。
　　“对麒麟来说，可以与小童真正交欢了呢。”幻麒低低魅笑，含住她的耳垂轻轻啮咬，只是齿间喷出的不再是温热的魅香，冰凉凉的气息寒浸入骨。在察觉到怀里人儿的瑟缩微抖时，他赶紧离她远了些。
　　童话不落痕迹地挨了过去，依然软软地贴靠在他冰凉的怀里，柔声问道，“小幻，这里是你制造的幻梦空间吗？”
　　幻麒妖瞳掠过一丝惊惶，踌躇片刻才轻声道：“不是。小童的魂体当时遭受了巨创，在婆娑宇宙中，我的力量不够，无法完成魂体的修复，只好带着你回归虚无，这里是我身为念时存在的空间，能提供我需要的能量。”他顿了顿，又连忙补充道，“小童，你不要怕，再等一段时间，我会带你出去的，而且你碎裂的肉体在我离开前也已经完成了再生。”
　　……
　　她的身体果然也拥有了堪比壁虎断尾的强悍再生能力。童话有一瞬间的无语，随即又想到虚无原来是指一个空间。以前她竟愚蠢地将幻麒说的一起回归虚无错误理解为得不到就同归于尽。靠，又一个因宇宙鸿沟产生的血淋淋的误会例子。早知如此，当初她为毛要怕得胆战心惊，魂不附体？结果在半哄半骗，半逼半吓中接受了这头变态麒麟。此刻再回首，已是一错误终身。这人生真是道不尽演不完的悲喜剧啊！
　　看见她直勾勾地盯着自己，眸色幽暗，神情似喜似嗔，复杂难辨，半逃诩不言不语，幻麒心里越发有些慌乱了，搭在她腰上的手倏地撤离，磕磕巴巴道：“小童，是……是不是我身上的低温冷到你了？我……我不是故意的，只是……只是看你醒了，一时……一时高兴得忘了……”璀璨的妖瞳黯然低垂，华美剔透的容颜上是可怜至极的委屈。
　　呜，无耻，这头麒麟最会攻击她的弱点了。童话暗地里悲鸣一声，主动伸手环抱住黯然神伤的小小少年，在他眼帘上大力啾吻数下，爱怜道：“小幻不许瞎想。我……只是又高兴又难过。你是不是为了修复我的魂体耗尽了能量？”能虚幻模拟的小幻突然失去了温暖的热度，只证明一点，此时的他异常虚弱。就算他一点不说，她也知道这是因为修复她的魂体所导致的。
　　幻麒笑了，笑得柔软多情。手指轻轻撩开她的额发，避开那个鲜艳的壁虎纹印，落下个冰凉的吻，“不，小童，我的能量没有耗尽，只需等上几天，我就能带你回到婆娑宇宙。”修复出小童的魂体后，他以为自己会退化成无形的念，但当他意识朦胧间，体内那股微弱的生死之力竟然丝丝缕缕回旋逸散，给予了他维持形体的最后能量。那种能量极阴又极阳，很像婆娑宇宙中关于宇宙初始形成时混沌之力的描述。只是他并不敢确定，因为数亿年来从未有生物得到过这种力量。混沌之力就和他幻麒一样，是婆娑宇宙中一个更为古老久远的传说。
　　“不许骗我！”童话抬眸定定地看向他，神情是无比的认真。
　　“不骗小童。”幻麒毫不躲闪地回视她，唇角始终弯弯勾起。
　　深深凝视那张苍白如玉的华美容颜，她的唇角也弯弯勾起，不管她和小幻之间开头是诱骗也好，是威吓也好，总之她有了一个深爱自己，自己也爱的丈夫。
　　“小幻，没有时间限制。我们一直待在这里直到你的身体完全恢复为止。”她凑上去舔吻诱人的淡蓝色嫩唇，低喃道，“我相信战麒他们会好好保管我的肉体的。”
　　“小童……”幻麒紧紧拥住她，身体激动得战栗起来，唇瓣微张，舌尖轻吐，诱惑着温热的香舌进入。
　　童话没有半点犹豫，滑舌长驱直入，在充满魅香的冰凉口中温柔地逐一舔舐。舌尖绕过他的凉舌，翘到上面的软齶处时轻时重地刷扫，清晰地感到与身体紧贴的冰凉颤抖得更加厉害。
　　一丝邪恶从心底滑过，她突然含住幻麒的凉舌大力吸吮起来，不停地吞入魅香诱人的滑液，小手也不规矩地爬上幻麒的胸膛，摸索到可爱的小河诠搓揉拨弄。
　　这是小童在神智清醒的状况下第一次明显地对他主动爱抚。幻麒浑身每个细胞都涨满了无限喜悦，拥紧她顺势倒在床上。身上银蓝色衣袍逐渐消失，裸露出羊脂白玉般光洁美丽的劲瘦身体。
　　灵巧修长的十指迅速解开身上人儿的简单衣袍，一边柔顺地承受着爱人儿热烈地激吻，一边在她粉腻纤细的脊背上爱恋抚摸。手掌最后落在可爱俏挺的圆臀上，不住地揉捏，一根纤长的手指更是忍不住爬进臀缝在爱人儿紧致细嫩的后穴处不住打转，细长指尖偶尔轻轻戳刺进去刮搔一转。
　　“唔……”童话身体一颤，一股酥麻从后腰蹿起，她从幻麒口中缓缓抽出滑舌，小脸酡红，乌黑的狼眼中荡漾出艳丽的春潮。幻麒的涎液具有催发情欲的作用，此时正在逐渐发挥它的功效。
　　第216章 苏醒在虚无（二，辣）
　　“小幻，怎么办？我好想要你呢。”她埋首在幻麒耳边，悄声娇喃，覆在他身上的身躯布上了一层勾魂的嫣红，火热滚烫。
　　“是不小心吞吃了太多涎液吗？”幻麒缓缓抚着她的背脊，也悄声问道。
　　“不，就算没有吞吃涎液，我也想要小幻。”她微侧头，舌尖调皮地溜进幻麒粉嫩透明的耳内，喷着甜软的热气，低低柔柔地吐出心底的话，“我喜欢你，小童爱小幻。”
　　华美剔透的容颜在一瞬间璀璨无比，苍白的颊上竟也带上了淡淡的晕红，更加梦幻绝美，“小童……”
　　“嗯？”小白牙开始啃咬秀美的脖颈。
　　“我爱你，小幻爱小童。”他拉着她的一只手往自己下身探去，“摸到了吗？这成长了的男性器官正叫嚣着要进入你的身体。”
　　触手的是一片冰凉滑腻，如逃陟绒一般柔软，然而滑腻柔软的背后却是铁一般的坚硬。童话拉开身体，眼眸微垂，小幻胯间长着茂密的银蓝色毛发，中间的昂扬呈淡粉色，后面半掩在密林中的两颗睾丸也是淡粉色，只有硕大的龟头于粉中透出微微的淡蓝，粗壮硕长的柱身与他劲瘦的身体极为不符，更不像一个十三四岁的少年所应有的发育，至少不像人族少年的发育。
　　“好……大……”童话禁不住讶然低呼，吃了啥雄性激素么？
　　幻麒得意一笑，带着她的手在坚硬勃发的柱身上来回移动，身体惬意地轻颤着，“小童，麒麟都是如此。以后随着身体的成长，它还会继续长大的。”他抬身往侧上使劲一挺，龟头擦过童话细嫩的大腿，颤抖蓦地更加剧烈，顶端聆口冒出几滴淡淡的银蓝色液体。
　　“小童，要我，好好爱我。”他放开她的手，张臂将她拥住，妖瞳满是祈求地痴痴望着她，软声低吟，“现在我体内的能量无法支撑我主动完成交欢这种激烈的事。”
　　童话眸光流转，低头再度吻上他淡蓝色的嫩唇，娇腻的声音有些暗哑，充满了兴奋和诱惑，“小幻，不会对你的身体造成伤害吗？”面对一个华美剔透少年的媚声要求，她要还忍得住就不是一个色女了。更何况，涎液催发的情欲之火还越烧越烈。
　　“不会的，童体内还有战麒和涅世残余的生死之力，都统统给我好不好？”他扳开她的双腿，让昂扬嵌入滚热的花谷中不断地磨蹭，邪媚地引诱着。
　　“坏蛋！”童话啐道，在他的左乳珠上狠狠掐了一把。直起身，对着昂扬缓缓坐下。花穴内虽然已是泛滥成灾，但要吞下冰凉的巨物仍是有些困难。她清晰地感到甬道细嫩的内壁被层层撑开，几乎达到了一个极致，带着微微的刺痛，但被填满的充实感却带给她无上的舒适和满足。
　　小童的身体里滚烫细致，湿润柔软，紧紧包裹在生殖器周围的嫩肉不断地吸吮交缠，带给他从未体验过的销魂美妙。这真正的进入远比以前用手指和舌头探索花道的感觉更来得迷醉酥麻。
　　“小童，小童……”妖瞳中出现了前所未有的迷离快意，他不住地低唤身上爱人儿的名字，大手着魔地抓住她胸前的高挺揉捏出各种喜爱的形状，“好舒服，好舒服呵。”淡蓝色唇瓣吐出声声媚叹。
　　体内的感觉告诉她已经顶到头了，低头看看还有三分之一露在外面的淡粉粗长，又看看春情盎然，勾魂摄魄的华美少年，童话牙一咬，心一横，一鼓作气地用力坐了下去。
　　剧烈的酸痛在花道深处层层荡开，瞬间溢满了整个小腹。她唉喂一声瘫软在幻麒身上。
　　“小童，我的小童。”幻麒双手半扶起她的身体，眸中是狂喜是舒畅。他的小童呵，对他完全敞开了身体，主动让他进入到了她最娇嫩最神秘的宫房里。
　　“小幻，我的小幻。”童话把他的狂喜和舒美尽收眼底，心糯软甜蜜成了一片，身体不由自主地开始上下起伏。由她娇宠的小幻，她也想给他最美的感觉，最极致的快乐……
　　云收雨歇后，童话与幻麒仍是紧紧相拥，那份肌肤相贴的满足舒适，那份欢爱过后的缱绻缠绵，使得谁也舍不得放开彼此，任由汗水在身躯上交织淋漓。
　　劲瘦胸膛和柔软丰挺摩擦贴偎，下体亲密连靠，两双修长的腿相互交缠，淡淡的银蓝色黏液和晶莹的蜜汁混合交融，在两双腿间蜿蜒流动，淫靡却又荡漾心神，屋中萦绕着浓郁的情爱气息。
　　疲累的是身体，舒畅的也是身体，得到幸福满足的除了身体还有一颗分成两半的契约之心。
　　他俩面对面的侧躺着辗转亲吻，时而进入冰凉的口中探索，时而又来到炙热的口中扫荡，两条香滑的舌头时而又在空中交缠嬉戏，说不出的浓情蜜意。
　　而此刻，童话更是无比的心满意足。与几个丈夫的欢爱中，和恢复了智慧的阿奇在一起时，她常常不自觉地就处在了弱势一方；和四不像在一起时，面对毫无曲线毫无零件的洗衣板身体她根本无从下手，只有承受的份儿。但是和幻麒在一起时就不一样了，幻麒对男性神兽之类的尊严视如天边浮云。除了一开始吓唬过她外，后来再未在她面前展露过强势毒辣的一面，那副水嫩嫩华丽丽的模样总让她有一种老牛吃嫩草的自豪感和优越感。满心思转的都是疼他，宠他的念头。
　　“小童，对不起，让你累着了。”幻麒轻轻舔吻她的唇瓣，舌尖不断地打着转，偶尔滑到她的唇角挑弄。嘴里说着道歉的话，神情间却像是偷腥的小猫，满足而得意。
　　“我喜欢。”童话伸出舌尖回舔他，表情也是满足而得意，“我好喜欢看小幻在我身下娇媚吟喘的情迷模样。”有能够让她撒娇依靠的丈夫，也有能够让她肆意怜宠的丈夫，她觉得作为一个女性色情狂，这样的人生也称得上是圆满了。
　　幻麒伸手温柔地拂去她额际的小汗珠，妖瞳波光潋滟，里面有宠溺，有狡黠，还有无尽的甜蜜，“我也好喜欢看小童在我身上起伏的娇媚模样。”手渐渐下滑，落在她的胸上，眷爱地抚摸捏揉，飞花碎玉的清凌声蒙上浓浓的妖媚气息，“小童可爱的胸跳得又欢快又热情，秀美的小脖子在高潮时仰得高高的，透明的涎液从半张的小嘴流出，浑身都裹着一层情欲的媚红，挂着剔透的汗珠，这样的小童漂亮得让我好想一口吞下。”他凑上她的脖子细细密密地啃咬着，留下一片微红的牙印。
　　本就含带情欲的潮红脸蛋在他的媚声中更是红烫一片，娇嫩的身体也越发滚热了。脖上传来酥酥麻麻的痛痒，童话忍不住咯咯笑着扭动身体躲闪起来。
　　两具密实连接的身体在她的躲闪中倏然分开，她的下体顿时涌出大股大股淡蓝色的液体，带着丝丝冰凉，浸湿了柔软的床铺。
　　幻麒不满地微微蹙起眉尖，猛地翻身压上她，不顾身下人儿的惊呼，粗鲁地分开她的双腿，将自己的硕大坚硬对准花穴口猛力刺入，尽根没入紧致滚烫的甬道后，方才发出一声舒适惬意的低吟，瘫软在柔软的身体上。
　　“小童，就算不交欢了，我也要埋进你的身体里。”他嫩唇微翘，含着几分委屈看着她，“我喜欢被小童一直包裹绞缠。”
　　正要嗔骂他的童话被这副华丽的委屈模样击倒了，无奈地抽抽嘴角，捏捏他滑嫩的脸颊，环抱住他的背脊，双腿蛇一般缠上他的腰，主动凑送起来。
　　“小童！”妖瞳倏然璀璨明亮得可怕，惊喜地喊道，“你休息好了？！”
　　喊音刚落，童话已颓然瘫在床上，“小幻，没指望的，我目前浑身疲软，明显体力透支，咱们还是老老实实睡觉吧。”她就不明白了，小幻不是身体虚弱吗？咋连续射了五六次，情欲还是狂猛得可怕？好似身体虚弱和情欲强弱在他身上是完全互不相干的两回事。
　　“嘻嘻，小童，我的身体只是能量流失过大，又不是情欲本能出了问题。”幻麒看出她的疑惑，嬉笑着解释道，“两者是毫不相干的。”
　　原来她还是一神猜啊！童话讪讪笑了笑，暗自唏嘘不已，这Y的果然也是个非正常怪物。
　　“小童累了就睡吧。”幻麒怜惜地吻了吻她疲惫的面容，抱着她侧躺回床上，“在我的怀里入睡。”心里忍不住嘀咕，战麒和涅世唯一的好处就是一同欢爱时能在小童体内形成生死回旋之力，让小童拥有充沛的承欢体力。
　　“好。”童话甜甜一笑，头偎近他的脖颈，唇轻贴着他的肌肤，缓缓闭上了眼睛。
　　幻麒的手一直在她的后背上来回抚摸，充满了疼爱柔情。如今他终于真正得到了怀里的爱人儿，他进入了她的身体，确定了那份独属于他幻麒的爱。垂眸静静看了贴在颊边的人儿许久，妖瞳里的温柔逐渐变得郁沉深暗，“小童，以后你只能待在我的怀里，不准再趴在我的背上，缠抱在我的头上了。”清凌声几不可闻地响起，荒漠幽远，缥缈寂寥。
　　“罗嗦。老娘……想趴哪儿……就趴哪儿，死了都值。”
　　本是没期望着答案，脖颈间却传出迷迷糊糊的娇叱，犹带三分嗔怒，五分霸气，两分娇软。劲瘦的身体蓦地一绷，继而如水般融化。淡蓝色唇角高高弯起，妖瞳朦胧晶亮一片，什么情绪也看不清。
　　第217章 虚无中的南极
　　推开厚重的屋门，童话蹦跳着钻出小屋。然后，怔住了。
　　外面竟然是一个壮美的冰雪世界！
　　此刻的她站在一座洁白绵厚的山头上，头顶的天空碧蓝如洗，澄净得没有一丝杂质。巨大的冰架从莽莽大陆冰盖处一直延伸入蓝色的深邃大海，海面上漂浮着零星的浮冰，在阳光下闪烁着金色的光芒，犹如一颗颗碎钻。造型各异的冰川巍峨圣洁，几乎望不见顶，上面无数的裂缝发出无穷无尽的幽蓝光芒，直接映射眼帘。在这里，满眼都是晶莹幽蓝的冰山，满地都是洁白无暇的冰雪，不正是她在地球上一直心心念念梦想着要去看看的极地吗？
　　一时之间，她竟然迷失了自己，不知道自己身在何处。
　　“小童，这景色美吗？”一个冰凉的胸膛贴上后背，一双冰凉的手自后轻轻环绕腰间，左肩微微一沉，冰凉的魅香气息在耳边轻轻吹拂。
　　“很美。”她无意识地喃道，眼珠子仍是定定地投注在远处幽蓝的冰川上。这离奇震撼的场景是梦么？
　　飞花碎玉的声音有些得意地笑了，轻咬唇边嫩软的小耳垂，“原本的虚无只是一片灰白，什么也没有，小童待上片刻肯定会感到枯燥无聊的。这是我根据你记忆里的画面幻化出来的，好像是……南极吧。小童喜欢吗？”
　　童话绽开一抹明媚的笑容，手轻轻覆上他搭在腰间的冰手，侧头吻了吻他搁在肩上的螓首，认真道：“喜欢，小幻幻化出的任何世界我都喜欢。”她顿了顿，嗔道，“傻瓜，幻化这个冰雪世界耗费了不少心神吧？”真的是头傻麒麟，为了修复她的魂体就已经流失了很多能量，却还要顾虑到这种无关紧要的小事。
　　“不，这里是和我息息相关的虚无空间，改变它并不算难。”幻麒唇畔笑意妍妍，含着几分讨好的顽皮，在她颊上回吻一记。妖瞳里爱意浓浓，华美剔透的容颜在冰雪的幽蓝淡光映衬下，雍容高贵，清幽邈远，与冰雪世界异常的和谐融洽。
　　“小幻，谢谢你，实现了我的梦想。”她抓起他的冰手放到唇边柔柔地吻着，凝注他的乌眸温柔似水。小幻，谢谢你给了我一直梦想着的爱，遇上你是我的幸运。
　　幻麒微微摇了摇头，脸上露出一分尴尬，“小童，别谢得太快。我能量不足，只幻化出了两三种南极生物。喏，你看，那种叫企鹅的生物出来了。”他伸手指向从远方一排冰川背后转出来的一大群摇摇摆摆的生物。
　　童话顺着他的手指定睛看去，只见那群生物身披黑白分明的大礼服，喙赤橙色，脖子底下有一片橙黄色羽毛，向下逐渐变淡，耳朵后部最深，全身色泽协调。它们成群结队地聚集在一起，热闹非凡，行进间却又秩序井然。
　　“帝企鹅！是帝企鹅！”她兴奋地大叫，眼睛鼓得圆圆的，几乎不敢相信自己的眼睛。自从看了《帝企鹅日记》后，她就对南极，对这群憨态可掬，优雅高贵而又坚韧勇敢的生物情有独钟。“小幻，我能摸摸它们吗？我能在冰雪上打滚吗？”她抱住幻麒热切地叫喊着。
　　“当然可以，小童能在这里做任何事。”幻麒宠溺地笑道，“小童要是饿了，还可以到海边捉虾。”
　　“虾？”
　　“是啊，小童脑子里的南极海洋中不是有一种虾吗？”
　　“磷虾，那一定是磷虾！”
　　童话再也按捺不住激动的狂喜，在幻麒脸上狠狠亲了几口，狂喊道：“小幻，我爱你！我爱你！”嘹亮清越的喊声在层层冰川中荡漾出一遍遍回响，越飘越远。
　　幻麒的妖瞳中盛满了星斗，浑身都散发出醉人的流光，他吻住她的唇瓣缠绵辗转了好一会儿才恋恋不舍地放开，深深凝视着那张酡红的小脸，胸口涨满无限柔软和甜蜜。
　　额头轻轻抵住爱人儿的额头，温柔地厮磨，清凌声软绵润美，含着微微的暗哑，“小童，我暂时还不能陪你跑跳玩耍，我在这等你，守着看着你，为你架锅烧水，你玩够玩累了就捉虾回来，我煮给你吃。”在这一瞬间，他明白了涅世为什么会丢弃武器的骄傲，心甘情愿地为小童煮饭；也明白了为什么战麒会罔顾宇宙煞神的尊威，到处为小童寻找各种各样的水果。因为看着心爱的人儿吃下自己亲手弄出的东西，也是一种无与伦比的幸福和满足。
　　“你会陪我吃吗？”童话希冀地看着他，阿奇进入婆娑宇宙后再没进过食，四不像更不用说了，小幻从临世至今也从未进过食。每次吃饭时虽说他们都陪在身边，但总是只有自己一个人用餐，有时也会感到一丝寂寞。
　　“在这个虚无幻化的空间中，我可以陪小童做任何事，包括吃饭。”幻麒声音更柔，冰凉的舌尖怜爱地舔着她的唇瓣，“乖小童，去尽情地玩吧，玩尽兴了就回到我的怀里休息。”
　　“嗯。”
　　他蹲下身将她放在冰雪地上，在她迷茫的神色中，唇角勾出个狡黠的浅笑。突然，双手轻轻往前一推，她纤细的身体就顺着光洁的斜坡哧溜溜往下滑去。
　　“啊──”童话在天然的冰雪滑道中惊呼起来，声音里没有害怕恐惧，有的是全然的兴奋和欢畅，狼眼熠熠生辉，小脸上满是享受刺激的愉悦，她向着越来越小的幻麒不停地招手致意。
　　！──
　　下滑的身体猛地陷入一大团软绵厚实的雪堆中。冰凉的雪瞬间包裹了全身，耳畔隐隐传来企鹅的嘶鸣。她在雪里无声地笑了，和小幻欢爱后，她的身体不再惧怕他身上的寒凉，也不惧怕这虚无空间中幻化出的冰冷。
　　她倏地从雪堆里直立坐起，环顾四周，到处都是一片晶莹的雪白。蓝色的海湾毫无保留地展现在面前，一座如同皎洁月亮般洁净的圆弧型巨大冰山矗立在海中，洁白的身影倒映在深蓝平静的海面上，肃穆美丽。右手边不远处正是那群帝企鹅嬉戏栖息的领地，金色的太阳将它们身旁幽蓝的冰川照耀得辉煌壮丽，仿若宫殿一般。而这群帝企鹅则是冰雪国度的臣民，一个个穿着全黑的燕尾服和银白色的衬衣长裤，脖子上系一个金黄色的领结，精神饱满，举止从容，一派君子风度地交颈嘶鸣，吟唱着恒古的情歌。
　　这里没有海浪的拍岸声，没有海风的呼啸声，也没有极地中最美妙的冰川崩裂声，除了帝企鹅的嘶鸣声外，这里其实是一个绝对静谧的世界。
　　静谧，是虚无空间的本质。无论小幻如何幻化也无法改变这种本质。不过，她并不失望，相反，看着这个静谧的虚幻冰雪世界，她感动得想哭。
　　离小幻远了，她的眼泪毫无顾忌地掉落下来。小幻，小幻，这婆娑宇宙中只有你一个小幻，你一定要一直一直陪在我身边。
　　一只胖乎乎的半大企鹅迈着鸭子步，摇摇摆摆地向她走来。微偏着头，滴溜溜的小眼睛里闪动着好奇的光芒，带着几分憨气。
　　唔唔，好可爱好可爱好可爱！童话再也忍不住心里的搔痒萌动，一抹眼泪，嗷唔一声，向帝企鹅轻巧地爬去。
　　幻麒看着在帝企鹅群中玩得不亦乐乎的纤细身影，唇畔的笑意逐渐加深。耗费心神幻化出的这个冰雪世界果然能让小童开心，要是她能开心得就这样忘了战麒和涅世，永远与他生活在这里该是一件多美妙的事。
　　妖瞳逐渐幽深，变得荒芜空寂，唇边的笑意融进了几分诡谲，纤长剔透的食指抚上被童话狠狠亲过的脸颊，不断地来回摩挲。小童，在这里多陪我几天吧，乖乖地让我好好疼爱你。
　　第218章 不协调的生物
　　不知是不是这群帝企鹅是小幻幻化出的原因，当她爬进它们中间时，它们并没有惊慌失措地躲避，也没有对她发起进攻，而是自然而然地将她视作一份子，嘶鸣着和她打招呼，扑扇翅膀与她一起嬉戏玩乐。
　　童话抱着一只半大帝企鹅坐在冰雪地上歇气，开心地抚摸着它身上顺滑的绒羽。怀里的帝企鹅温热，肉质感十足，尖长的嘴硬硬的，圆溜溜的小眼睛莹润光泽，充满了灵气，又带着几分惹人怜爱的娇憨，无论怎么看都不像是幻化出来的东西。她愉悦地咯咯笑起来，和这些可爱的南极土族居民玩耍了半天，接下来该去海里捉虾了。
　　她放开怀里的帝企鹅，学着企鹅的样子，匍匐在冰雪上，双臂往后使劲一划拉，便跟着上百只帝企鹅像支支离弦的箭一般滑向蔚蓝的大海，薄薄的衣袍摩擦过冰雪，发出轻微的悄细声，犹如情人的呢喃低语，听在耳里欢畅了整个身心。
　　噗通，她没入蔚蓝的水中世界，海水冰凉柔软，包裹着她的身体晃荡不休，如母亲的怀抱，又似婴儿的摇篮，身体每个细胞都在荡漾的水波中无限舒展，安宁沉静。一切生命都起源于海洋，她，回到了诞生之初的发源地。
　　慢慢张开眼，这里是靠近大陆的浅海滩，金色的阳光透过层层海水铺洒下来，营造出一个梦幻般明媚的蓝色世界。偶尔，头顶和身边有帝企鹅的身影掠过，灵敏快捷，一点也看不出陆地上的憨笨。
　　她伸出舌尖舔了舔唇边的海水，十分咸涩，带着海水特有的腥潮。这时，一大片乌云飘到头顶，定睛细看，乌云是由一个个密密麻麻的小身影组成的，那些就是小幻幻化出的南极磷虾么？她想起书中的介绍：南极磷虾的生活动力很差，它们往往都是群集在一起，漂浮在海面上。好奇和兴奋促使她脚下蹬踢，身体猛地往那片乌云冲去，破水而出的刹那，她感到有小小的生物从脸颊上擦过滑落。
　　抹去脸上的海水，她在阳光下张望，不出所料，自己正处在一大片铁锈色的虾潮中。一只只磷虾约莫四五厘米长，小小的身体有些透明，上面散布着红褐色斑点，三角小头都整齐划一地朝着前方，完全不因她的突兀蹿出而打乱排列的阵脚。
　　她捏起一只小虾，不太坚硬的壳，纤细的须足，这是真实的质感。小幻曾说，在他幻化的世界中，只要他没有撤销能量，那么一切都是真实存在的，言谈的神色间充满了造物主的高傲和淡漠。
　　她闻听后一直是半信半疑的，可当她亲手触到冰凉的雪，坚硬的冰，暖呼呼的帝企鹅，咸涩海水，小巧的磷虾时，她终于全信了。心下微微惊诧，如果小幻的能量没有流失，估计真的能根据她脑中的记忆幻化出一个与地球上一模一样的南极。啧啧，三个怪物丈夫真是一个比一个不可思议。
　　一时间，她竟不慌着捕捉这些懒洋洋的小虾了。抬眼环顾，那座如同皎月的圆弧型大冰山正巧在左侧十几米远的地方矗立，冰山与海水接触的地方有一个比较平缓的小坡。眼睛蓦地一亮，深吸一口气，划动双臂三两下游到冰山处，顺着平缓小坡爬上了冰山。
　　背靠着冰凉坚硬的冰壁，全身沐浴在金色的阳光下，有说不出的惬意。她慵懒地微眯眸子，极目远眺，蔚蓝的天，蔚蓝的海，洁白的冰雪，灿烂的阳光，邪恶和阴暗在栈镙极端的圣洁静谧中似乎找不到半寸容身之地。在这里，所有的负面情绪都随着冰雪渐渐地消融在深邃广袤的海洋中，只剩下感动，祥宁和淡微却隽永的幸福。
　　如果，没有那些乱七八糟的黑暗外宇宙生物侵蚀；如果，阿奇和四不像的封印都消除了；如果，小幻的所有力量全数成长；如果，她与那只恐怖的壁虎妖怪解除了契约……唇畔勾起向往的微笑，身体顺着冰壁往一侧缓缓滑下，整个人平躺在冰山脚下。
　　乌黑的狼眼在阳光的直射下眯成了一条虚缝，她舍不得闭眼，澄净的蓝天中只有一个太阳孤零零地高悬，等小幻能量恢复了，她要他再幻化出海燕、海鸥等无数只海鸟点缀在大海上，天空中。水里还要有海豹、海狗。对了，企鹅的种类也要增加……
　　冰壁上闪动着幽蓝光芒的裂缝静悄悄地扩大分裂，圆弧形冰山五分之一的冰体悄无声息地脱离了母体，形成一块独立的小冰山。
　　被身下的震动惊醒的童话瞠目结舌地看着一米开外的小冰山，这座分离的小冰山还会逐渐融化变小，成为海面上零碎的浮冰。但让她惊怔的不是冰山的分裂，而是那座分离出去的小冰山临近海水的断裂面处有一个暗银蓝的麒麟标识，约莫脸盆那么大，闪烁着淡淡的光辉。
　　这个……这个……如果没看错的话，那头麒麟标识和小幻的兽形长得一模一样。她想起从古至今地球上那些书法家、画家在一番尽情挥让瘁，总会得意地在作品某处落下自个签名或印章的行为。难道小幻也有类似嗜好，在这个由他幻化出的冰雪世界中盖上他的独家麒麟标识？只是……这印章也盖得恁低调了一点，竟然藏在冰山中间，假如换成她，肯定会张扬地把麒麟标识盖在太阳正中，以供大众瞻仰。要不是她正好爬上这座冰山，要不是这座冰山正好分裂，估计翻遍了整个冰雪世界也发现不了他这种幼稚又可爱的低调行为。
　　想到这儿，她忍不住扑哧扑哧地笑起来。忽而又转念一想，不对，以她对小幻的了解，他不太像低调作风的麒麟啊！她坐起身，偏头看着那个麒麟印章琢磨开了。唔，莫不是因为他没一丝不苟地幻化出她记忆中的南极，觉得丢脸才这般低调的。呵呵，傻麒麟。
　　她噗通跳下水，游到小冰山面前，半是好奇半是爱怜地伸手抚上麒麟标识，温柔地摩挲起来。
　　怪事发生了，盖上麒麟标识的冰壁像是无法承受她手掌中的人体恒温，竟然在掌下慢慢地融化了，暗银蓝麒麟标识也跟着冰壁一起融化成水。不多时，冰壁上露出一个脸盆大小的冰洞。
　　冰洞内不是空的，乍一看，剔透微暗的浅窄小洞里挨挨挤挤了一堆火红。什么东西？！她悚然一惊，蹭地后游一步，警戒地瞪视着冰洞里的东西。半晌，里面的那堆东西没有丝毫动静。她的胆子不由大了几分，又轻轻靠近冰洞。
　　使劲眨眨眼睛，她仔细看去，发现那堆火红的东西是禽类羽毛。再仔细看看，里面扭成一堆的原来是三个生物，但这仅有的三个生物却让她看得眼睛暴突，下巴差点没惊掉下来。
　　那……那个最招人眼球的火红羽毛是一只尺把长的小鸡拥有的！？小火鸡脖颈边躺着一条么指粗细的弯曲苍青小蛇？！鸡腹下压着一个巴掌大的白色乌龟！？三个生物都紧闭着眼睛，身体没有任何起伏。
　　火鸡、青蛇、白龟。Oh God！这些是多么违反极地生物原则的物种啊！
　　抽抽嘴角，她想她终于明白了小幻将麒麟印章盖在冰山里的真实原因。敢情她猜对了，真不是这Y的作风低调，而是为了掩盖消灭因一时疏忽大意，能量发挥失常幻化出的不协调生物。
　　第219章 龙凤呈祥王八虾子大补汤
　　童话将右手伸入冰洞，触手冰冷僵硬，一个恒温动物，两个冷血动物果然不适应南极气候，都已经死硬死透了。
　　她先抓出火红的小鸡，阳光下，火红羽毛依旧光泽闪亮，像是一团燃烧的烈火。将小鸡搁在洞边，手又伸进去抓出以环行曲线造型冻死的青蛇，蛇身苍翠欲滴，犹如上佳翡翠雕琢而成。手肘撑住冰壁，左手也伸入冰洞，拿出剩下的白龟，这只乌龟通体白色，好似一块晶莹剔透的羊脂美玉，硬硬的龟甲被几条细细的米色纹路分割成一块块图形，和尖尖的尾巴配在一块儿，煞是好看，可惜也是一只死透的硬乌龟。
　　乌龟，俗称草龟，地球上最常见的一种龟，一般是黑褐色，像这种白色的通常是一种基因转换导致的结果。在地球上虽然比较稀奇，也算值钱，但从科研方面上讲，并不是什么稀奇珍宝。
　　她凑近三个生物仔细嗅了嗅，没什么异味，也没什么腥味，似乎没有变质。也是，这零下几十度的极地冰山相当于一个纯天然的大型冷冻室了。看看右手的蛇，又看看左手的龟，再看看搁在洞口的鸡，她脸上的神情开始变化莫测起来。
　　华夏民族是地球上最善吃最敢吃也是吃得最有创意的民族。八大菜系傲视全球，各地方名小吃不胜枚举，不断推陈出新的菜式诸如一碗酱油一根青葱的“青龙过江”，现剐现吃的“活叫驴”，蛇猫一锅炖的“龙虎斗”等更是让人心尖狂颤，耳目一新。吃的范围之广，是令世界所有他民族惊骇汗颜的。华夏民族于世界普通的食物之外，还吃着他民族所不吃的珍馐：吃西瓜的籽，吃鲨鱼的鳍，吃燕子的窝，吃猫吃狗吃果子狸，吃蛇吃鼠吃青蛙……甚至还吃初生婴儿的胎盘，几乎无所不吃，如果条件允许，估计天上的月亮也要挖下来尝两口。以一句俗话概言，那就是只有“两脚的爷娘不吃，四脚的眠床不吃”。
　　童话是个非常地道的华夏族人，不可避免地具有极强的口腹之欲，也不可避免地拥有着创新菜谱的本能。
　　乌龟汤是大补之汤，鸡蛇一锅炖正是流行了数年的新式菜肴“龙凤呈祥”，如果把乌龟和鸡蛇一锅炖，再加上蛋白质含量最高的磷虾，那这锅汤岂不是补中之补？正好给能量大量流失的小幻补身体，也正好满足她暌违了很久的口腹之欲。不是说她没有吃过肉，而是自从离开格萨尔王宫后，她就再也没吃过比较常见化的肉类了。
　　越想唾液分泌得越旺盛，满脑子渐渐只剩下个吃字。心动不如行动，她迅速将三个冷冻成冰的生物塞入衣襟，又匆匆在海里捉了些磷虾兜在衣摆里。连游带扑地拱上岸，兴致勃勃地往远处的山头小屋跑去。
　　那里，有红色的火焰在跳跃，隐隐能看见嫋嫋升起的股股白烟，飘飘摇摇地直冲蔚蓝的天空。
　　“我在这等你，守着看着你，为你架锅烧水，你玩够玩累了就捉虾回来，我煮给你吃。”耳边回响起小幻抵住她额头厮磨时吐出的软绵清凌声。脚下不由得加紧了步伐。
　　小幻，我可不只是捉虾回来了，我还带回了别的东西交给你一起煮。她窃窃笑着，眼前似乎出现了一张尴尬发臭的华美脸庞。
　　下山容易上山难，更何况是在这样一个冰天雪地中。当她好不容易挣扎着爬上山时，已经累得气喘吁吁了，额头上布满细密的小汗珠，身上也冒出一层热汗，一团团热气在身周萦绕，恍若要化仙归去一般。
　　屋外有一个火架，上面吊着一口大大的石锅，旺盛的火焰在锅下欢快地跳跃，锅里咕噜噜地冒着烧开的雪水，锅边却没有小幻的踪影。
　　“小幻！小幻！”她犹抱半分希冀高叫着探进敞开的屋门，里面的大床上空空如也。死小幻跑哪儿去了？不是说好了会待在这里等她，给她煮虾吗？心头霎时涌起浓浓的失望。哼，说话不算话的小鬼头！求人不如求己，吃他煮的东西还不如自己动手煮。她忿然走回锅边，气呼呼地从涨鼓鼓的衣襟里掏出三个僵死的生物一一摆在雪地上。
　　怎么下手呢？一直属于衣来伸手，饭来张口的童话开始犯难了，突然间很是想念超越御厨烹饪水准的四不像。但时不与人，她还是只有努力回想脑子里储存的知识，貌似应该先拔毛剐皮除壳掏内脏。
　　她拎起小鸡，抓起一把鸡毛徒手一扯──
　　嗯？扯不动？！再使劲，还是扯不动。不会吧，她承袭了阿奇的部分力量后，手上的力道不算小啊，咋会连半根鸡毛都扯不下？！还是说这极地冷冻库的冷冻效果太强悍了？她惊疑不定地将手里的小鸡往地上使劲一摔，砰──敲出一声巨响和一个大雪窝，那只僵硬的小鸡居然从雪窝里反弹出来在雪地里又连续蹦弹了三下。
　　果然是极地冷冻库的冷冻效果太强悍的原因，这小鸡都冻成一块铁了，试问在一只铁公鸡上她怎能拔毛？
　　不死心地拿起弯曲的青蛇使劲一摔，曲线的反弹性比块状小鸡更胜一筹，在雪地上弹跳了十来下方才停住，还连累她又多走几步把它捡回来，摸着和铁不相上下的蛇皮，这剐皮看来也是没指望了。
　　拿起最后一个僵死的白龟，她想起老鹰吃乌龟时，通常把乌龟抓到高空处扔下来，摔碎龟壳再吃肉，她是不是可以效仿一下？双脚在雪地上狠狠一跺，身体拔地而起，跳至最高点时，她放开手，巴掌大的白龟像块晶亮的冰雹直线坠落，她跟在后面坠落而下。刚站定，一大片白蒙蒙的冰雪便扑溅了满头满脸，紧接着额头上被一个坚硬的东西狠狠击中，疼得她惨叫一声，眼泪狂飙而出。
　　“靠！那个王八蛋打我！”她破口大骂，抹去满头的雪花，满眼的泪水，往四下里看去，没有半个人影。只是面前多出一个格外幽深的雪窝，立在雪窝边的脚旁仰天躺着一只巴掌大的白色乌龟。
　　靠！真的是王八反弹打的她！她抚上额头，那里已是凹凸不平，鼓起了一个大包，轻轻按下，剧痛难忍。再看看脚下的乌龟，屁事没有，还是完整如昔。顿时悲愤交加，恶从胆边生，啪啪啪，拎起三个冻成钢铁的生物干净俐落地扔进滚沸的石锅中。
　　“MD，欺负老娘不懂烹饪是不是？老娘就先用沸水把你们解冻了，再来拔毛剐皮锯壳掏内脏！”她瞪着在滚水里翻腾的三个生物，狠狠骂着，嘴角边泛起狰狞的笑。
　　“小童！”身后突然传来熟悉的清凌声，带着欢喜的宠溺。
　　“小幻！”她迅速转身，犹如备受欺负的小孩终于看见了可依赖的大人，疾跑着奔了上去，一头栽进银蓝色身影的怀里。“你去哪儿了？我到处都找不到你。”她搂住幻麒的脖颈，撅起嘴，不满地怒声质问。
　　“我突然想起以前在虚无空间里遗留下的一件事，回来后一直忘了去查看。”幻麒拥着她，柔声笑道，妖瞳中急速掠过一丝不易察觉的不安。
　　童话敏锐地捕捉到栈镙不安，满心的怒火倏地不翼而飞，“小幻，遗留的什么事啊？说来给我听听。”她笑得暧昧狡黠，十分不怀好意。说什么以前遗留的事，小幻该不是想着把他幻化失常的三个生物进一步消灭掩盖吧？呵呵，看他目透不安，十之八九是大量能量流失后失去了灵敏的探知感，方位没找对，结果被她误打误撞地发现了他千年难犯的纰漏。
　　“小童，你笑得……”幻麒犹豫着想说奸诈，目光扫过她的额头，脸色一变，大惊道，“小童，你额上怎么鼓起了一个大包？！”他慌张地对着她额上的青红大包轻轻吹着，连声问道，“痛不痛？小童，痛不痛？”怎么会撞出包块呢？他早已给这个冰雪世界中的所有事物都下了保护的指令啊！心头隐约升起了不祥的预感。
　　“不痛，不痛。”看到他脸上的惊惶，童话心里一甜，更是笑得眉飞色舞，“小幻，我不止捉到了磷虾喔。”她从他怀里钻出，抖开衣摆，露出里面犹在苟延残喘的几十只磷虾，“我还捉到了其它的生物，正丢在沸水里解冻呢。”
　　她拉着幻麒往石锅边走去，几乎是迫不及待地想看小幻尴尬羞愧的表情了。
　　“小幻，我今天请你吃龙凤呈祥王八虾子大补汤。”
　　幻麒眉头一跳，以为自己出现了幻听，“什么汤？”心头那股子不祥预感越发强烈了。
　　“龙凤呈祥王八虾子大补汤。”说话间，童话已拉着他来到锅边，指着在锅里翻滚的生物兴奋地逐一解释道，“瞧，这只鸡在我生活的地球现代社会中又称为凤，这条蛇呢称为龙，合在一块儿炖就叫龙凤呈祥。乌龟和甲鱼形似，我觉得也可以称为王八，再加上这些蛋白质极高的磷虾。哇哢哢，这些东西熬出的汤百分之百是大补。”她一边说一边悄悄观察小幻的脸色。哈哈，踩到他的肉脚了，那张华美剔透的容颜满是无法言表的复杂神色，脸皮似有抽动的嫌疑。
　　“嘻嘻，小幻。你刚才说的遗留的事是不是指这三个生物？”她弯腰凑近幻麒，侧头从下往上瞅他，狼眼弯成了下弦月，嘴巴弯成了上弦月。
　　“……算是吧……”清凌声充满了心力交瘁的无奈和颓丧。
　　“呵呵，小幻，我不会笑话你能量发挥失常，幻化出这三个与南极不协调的物种的。”她伸手揽住他的腰，满脸的笑意不具丝毫说服力，小嘴在他脸上用力亲了一口，“你也不用惦记着再把它们封藏到冰山里，反正都幻化出来了，我看肉也还没变质，不如就煮来吃了，免得浪费资源。”
　　幻麒抬手回搂她，垂眸看着在锅里翻滚的生物好一会儿，才幽然旴叹出一口长气。
　　“小童。”他低下头，将下巴搁在她头顶上轻唤道。
　　“嗯？”她甩开他的下巴，仰头回视他。
　　“这三个不协调的物种不是我能量发挥失常幻化出来的。”
　　“啊？”
　　“你可能吃不上龙凤呈祥王八虾子大补汤了？”
　　“为什么？”
　　“我下在他们身上的封印被你彻底解除，他们的眼睛已经睁开了。”
　　“谁？！”
　　“石锅里正在滚水中解冻的鸡蛇王八。”
　　“啊？！”童话猛地转头看向石锅。
　　第220章 苍龙虚凰冥龟（一）
　　石锅中的水仍旧在咕噜噜地不停沸腾翻滚，丢在里面解冻的东西却不知何时停止了随波逐流，一颗苍青的蛇头，一颗火红的鸡头，一颗雪白的龟头正直立立地竖在石锅里瞪着他们。
　　锅里三双眼睛俱是金色的眼膜，不同之处在于一双是银青色瞳仁，一双是银红色瞳仁，一双是银白色瞳仁，双双眼睛都充满了荒芜狠辣和诡谲空寂。
　　“妈呀，诈尸！”童话吓得放声尖叫，猛地反身跳到幻麒身上，双手牢牢箍住他的脖子，双腿紧紧盘在他腰间，脑袋深深埋进他的脖颈，纤细的身体哆啊哆地抖得几乎散架。
　　“小童，不怕不怕。他们不算诈尸，只是封印解除醒了而已。”幻麒抱紧她，手忙脚乱地拍抚哄着，金银蓝妖瞳狠戾地回瞪锅里的三双妖瞳。
　　“幻麒，没想到还能有再见你的一天。”锅里响起粗狂的讥讽声。
　　“嘻嘻，我都以为我们会一直睡到婆娑宇宙终结的那一天。”随即响起的是柔美的轻笑声，“真是意外，现在好像还没到宇宙的终结日。”尾音略略挑高，带着浅浅的妖娆。
　　“你怀里的人族魂体很了不起，能解开你下的封印。”最后响起的是冷冰冰的声音，淡漠无波。
　　三道声音音质不同，但都极为悦耳空淼，丝毫听不出年龄特征，只是言语背后暗藏着浓烈得化不开的戾气和噬血的阴冷。
　　幻麒无奈地撇撇嘴，恹恹道：“说实话，我也没想到还能再见你们。”他一回到虚无就忙着为小童修复魂体，随后又沉迷于缠绵欢爱，直到今天烧水时才想起虚无中还有三个被他封印的危险东西。可这时虚无已经幻化成了冰雪世界，他又因能量流失导致探知感微弱，根本无法准确掌握这三个东西流落的具体位置，在一大堆冰山中勉勉强强找了一圈啥也没找到。等回到山头后，就看见锅里煮着他们了。他也很意外，很郁闷，很颓丧啊。
　　“小幻，是……是鸡蛇王八在……在说话？”童话唇瓣得瑟着，结结巴巴地问道，生不出半点回头的勇气。
　　“……应该是。”幻麒拍拍她的背，目不转睛地打量着锅里曾经的同伴，金银蓝妖瞳里有欣慰，也有得意。还是麒麟的模样长得好啊，身体再缩小异变也不会被误认成只狗。
　　“人族，谁是蛇？睁大眼睛看仔细点，本大爷是传说四大神兽中的苍龙！”轰地一声，似有一道影子从头顶掠过。
　　“童妹妹，我不是鸡，我是传说神兽虚凰喔。”柔美的笑声中，又是一道影子从头顶掠过。
　　“女人，我是冥龟，再乱说拔了你的舌头。”冷冰冰的气息从耳边拂过，骇得她陡然一缩。
　　“小幻！小幻！”她泪眼婆娑地叠声惊唤，手脚收得更紧，活像只濒死一搏的八爪章鱼。
　　“乖，我在，我在。”幻麒柔声安慰，踌躇片刻后还是建议道，“小童，他们从锅里跑到你前面了，你要不要转个身避开？”
　　啥？！童话身体一抖，反射性地抬起头，正对面并排悬浮着三个生物：右边是一条水桶粗的苍青亚洲龙，嘴边虬须和颈背脊上的鬃发凌乱飞舞，一派狞恶；中间是一只火红大鸟，高高的凤冠，长长的尾翎，扑扇着翅膀，浑身燎烧着火红的隐隐烈焰，那样子……是火凤凰？！最左边的是一只磨盘般大的白玉乌龟，森森寒气弥散，全身每一处地方都覆盖着薄淡的冰霜，似乎比南极的气候更冷。
　　“人族，看清楚了吗？”硕大的狰狞龙头突然离她半尺，掀来一股强劲的风，将她和小幻的发吹得直往后飘。龙头上那双金银青妖瞳含着恶意的嘲弄，张开的巨大长嘴里长满雪白到发出幽青淡光的锋利锐齿。
　　“看……咯咯……看……咯咯……清……？咯咯咯……”她吓得面无血色，上下牙齿直打架，脖子僵硬得转不开，点不下，缩不回。在龙族里啥奇形怪状的龙都见过，第一视觉冲击后，也没多怕。可这条龙不同，被那双荒芜寂辣，阴冷诡谲的妖瞳凝视时，她就觉得自己像是只被蛇盯住的青蛙，被猫盯住的鱼。浑身每个细胞都在打颤，这感觉和当初小幻吓她时如出一辙。
　　“童妹妹，还要吃龙凤呈祥王八虾子大补汤么？”一只火红的翅膀挤开苍青龙头，轻轻从她眼前拂过，灼热扑面而来，惨白的脸色又瞬间被热浪熏蒸得微微泛红。
　　“虚凰。”冷漠无波的声音淡淡响起，斜睇向火凤凰的金银白妖瞳冰冷恶毒。
　　“嘻嘻，说错了，你还要吃龙凤呈祥冥龟虾子大补汤么？”火凤凰尖尖的朱红嘴喙上下张合不停，金银红妖瞳荡漾着无边的诡异，柔美轻笑似乎从来没有停过。
　　“不……不……不……”给她一千个一万个胆子也不敢把这些可怕的生物吃下肚，“我……我只吃……吃……虾……虾子……”
　　金银红妖瞳微微一愕，诡异的妖瞳中融入极淡的笑，“可是童妹妹，你的小虾子全被丢弃在雪地上了啊。”尾翎下垂，一一点过掉落在地上冻成冰块的磷虾，“真可惜，这下可是连虾子汤都吃不成了。”嘴喙里的柔美轻笑更是连绵不绝。
　　童话眼中只看见一只火红大鸟一只翅膀像淑女一般优雅地掩住嘴喙，一只翅膀却如泼妇插在鸟腰上，身后长长的尾翎高高翘起如开屏的孔雀。是她要疯魔了，还是这只鸟疯魔了？它们可不可以不要再刺激她脆弱的神经了？
　　“我……想昏……”她喃喃自语，眼睛已发直成呆滞状态。昏死了，就啥刺激也不用受了，也就幸福了。
　　幻麒秀美的眉梢一挑，伸手将她僵直的脑袋压到自己鬓边，抱着她慢慢转过身，对上苍龙、虚凰、冥龟，狠戾的金银蓝妖瞳满是肃杀的警告，“封印你们的是我，不准吓唬本麒麟的小童。”
　　话音刚落，虚凰的柔美轻笑似被谁猛地拦腰斩断，突兀地停住，再度开口的声调森寒阴郁：“哼，从亿万年前，我们四道念一直生活在虚无中，彼此相生相辅。你幸运地得到临世的生命契机，我们也因此在虚无中获得了形体。可是，你却在回归虚无时，打着要让大家一起尽快成长的幌子，诱骗我们把能量分给你，趁我们能量流失将我们封印。”
　　“一道封印不够，你还下下第二道封印。除了你，还有谁能来到虚无，就算有生物来到虚无解开了你的第一道封印，又有谁会想着把僵死的我们丢进沸水里解冻。”苍龙粗狂声音凛冽如刀割的北风，带着巨大的愤懑，“你这第二道封印指令还真是挖空了心思。”
　　“……这婆娑宇宙中不是还有一个小童么？你们总不能恩将仇报。”幻麒斜抿了下嘴，缓缓抚摸着怀里由颤抖倏然变成僵直的纤细背脊。暗暗唏嘘，小童，平常都是涅世和战麒为你张罗吃的，你难得自力更生一回，咋就这么巧呢？要说他下的这第二道封印，也是受了涅世烹饪时的启发。
　　一声冷嗤突然响起，冥龟冷冷开口道：“幻麒，你在婆娑宇宙中待傻了。念的本质是不记恩，只记仇。这女人不是为了解开封印，只是为了吃，连死透的生物都不放过。将我从高空摔下，企图摔裂我的龟壳。”
　　“也摔了本大爷。”
　　“最惨的是我，童妹妹对我又是扯又是摔。”
　　“最后是在无奈之下，才丢进锅里炖煮解冻。幻麒，你说你的小童很无辜么？”冥龟幽冷吐出，龟壳上腾起蒙蒙霜雾，幻化出高挑的人形。
　　“该和你一样付出代价呢。”虚凰烈焰灼灼中也幻化成高挑的人形。
　　“没错。”苍龙接口附和，龙尾一摆，转瞬已是人形之躯。
　　……
　　幻麒沉默，直到嘴角不再抽了，才轻轻扳过伏在肩上的小脸，柔声问道：“小童，你……在煮他们之前，干过这些事？”
　　童话心虚地看着那双充满了无奈和温柔的妖瞳，愧疚感一波波升起，嗫嚅道：“他……他们冻得太硬，我……我没办法拔毛剐皮锯壳掏内脏，只……只好……摔……摔──”
　　“咳咳咳，打住。”幻麒在感受到越发炙热的六道视线后，不得已以呛咳打断了童话的解释。是他错了，不该问小童的。这“拔毛剐皮锯壳掏内脏”九个字好像比起行为来说更敏感，更招毒怨。
　　第221章 新的九道空间
　　“战？杀破！”在暴虐低沉的冷喝中，青黑色战刀荡出百丈光影，呼啸着横扫长空，全面捕猎企图逃逸的妖魔。光影中惨叫连连，红甲翻飞坠落，残破凄零，空中旋转的黑红色星系图腾开始出现细微的裂缝。
　　阴森幽寒的刺耳长笑桀桀不断，幽然溢出索命的血腥，“斩？魂殇──”漆黑巨斧如死神巨镰，每划出一道流光，就腾起一片血污，血污又急速转成血雾隐入森冷酷厉的漆黑战甲中。大地上被巨斧劈中无数次的黑红色星系图腾旋转速度逐渐减慢，星系中心也开始出现崩坏。
　　轰──轰──轰──
　　这是空间坍塌的声音，空间中的黑红在隆隆声中渐渐褪色，当空间褪成初始的淡红色时，上下两个巨大的星系图腾全然崩裂消融，光球终于又露出原本纯粹的红色面目。
　　辽阔无边的灰白大地上满是残破的红色盔甲和干枯断肢，犹在空中盘旋嚣叫的气浪鼓吹着大地表面崩裂为靡粉的黑红，翻滚着飘向远方。千万条深深浅浅的裂缝纵横交错散布大地，宛似一道道狰狞的伤口。
　　“哼！”随着一声阴沉的冷哼，一只覆盖着漆黑战甲的大脚踢起一颗干枯的头颅，头颅在空中划出一条弧线，轻盈地落在同样覆盖着漆黑战甲的手掌中。那颗头颅怪异的五官清晰可见，有些像狮兽。薄冰重瞳微微眯起，只露出半截死白指腹的手掌轻轻一收，头颅瞬间化成飞灰。
　　“真是的，妖兽化了还是这么不中用。”浅灰色薄唇微掀，嘲讽地吹去残余在掌中的薄灰。
　　战麒横他一眼，收回战刀，向透明的银蓝色防护罩走去，脚下响起接连不断地咯吱声，踏碎一地残盔断体。
　　利维坦早在战斗结束后就恢复了身体。他看得分明，妖魔族上万兵众在这一战中至少损失了三分之二，如果不是族长血殇喊撤退喊得快，估计此刻已经全军覆灭了。切，真是自不量力的蠢货。相比而言，暗神族就要聪明多了，历经了上古最后一战的残酷，绝不轻易进行没有把握的战斗。
　　“利维坦，童怎样？”高大剽悍的身形立在防护罩外，浑身仍带着浓烈的暴虐杀伐气息，只是凌厉残酷的金碧色眼眸在看向平躺在罩内的少女躯体时温柔了许多。
　　“啧，你还信不过我利维坦的再生能力么？”利维坦趴在少女的额头上，细长腥红的舌尖舔着白嫩额心的鲜艳契印。唔，左看右看，他的契印都是婆娑宇宙中最美丽的契印，比战麒和涅世印在小人儿额边的叉好看了不止千倍。
　　战麒目视他的举动，抽抽嘴角，沉默片刻，商量道：“你能……把你的契印移到童的后背上吗？”
　　“为什么？”利维坦不解地抬头问道。
　　“小童话看不见才不会号哭抓狂。”涅世也慢悠悠地踱步过来，顺便将战麒漏踩的残盔断肢补踩一遍，“黄泉边上你不是没见过她对你这种壁虎身形的畏惧和惊恐。”他和战麒的契印简陋归简陋，好歹不会让小童话产生惊惧心理。
　　利维坦嗤笑一声，“我又不是幻麒那种指哪儿定哪儿的虚幻生物。这契印的法则位置就在额心，无可更改。”涩闷声顿了顿，又骄傲自豪地响起，“小人儿多看几眼后就能发现它独特罕见的美丽，我有这个信心。”
　　“……”原来婆娑宇宙中还有这种自大自恋毫无自知之明的恶心生物，薄冰重瞳闪过欣慰和放心。真好，比起这头冥古魔兽来说自己不算最糟糕的生物，起码还知道自己的血腥死气不招小童话喜欢，知道努力改造的方向。由此推测，眼前这头冥古魔兽永远都不可能成为与他抗衡的情敌。
　　“……吾觉得……童很难……”想到童撒泼哭闹的样子，战麒忍不住有些头疼，艰难地吐出一半话后，索性换了个话题，“你能感知到童的魂体吗？”
　　“不能。幻麒在回归虚无时，切断了所有气息。”利维坦摇摇头。
　　“回归虚无？”战麒诧异地挑起眉头。
　　“他是这么说的，我估计虚无是念生存的奇特空间。”利维坦眯起了猫瞳，斟酌道，“我想他敢切断所有气息，必定有十足的把握修复魂体，小人儿不会有事的。”
　　战麒皱眉思忖，眸光一凛，突问：“他带着童回归虚无。那其他三道传说中的念呢？”
　　“呃，如果虚无是幻麒生存的本源地，那么其他三道念可能也生存在那里吧。”利维坦不是很确定地回道。幻麒没有开口前，宇宙中谁都不知道还有虚无的存在。
　　战麒眸色顷刻一片沉冷，身体倏地回转，右掌凌空一摊，狠戾高喝：“涅世！”
　　涅世的薄冰重瞳也凝出了厚重的冰层，颀长身躯突然化成武器原形落入他摊开的巨掌中。战麒手掌上的青黑色战甲如有生命般迅速攀援上漆黑的武器，眨眼间就将涅世覆裹得严严实实。
　　“战麒，你要做什么？”利维坦鲜红的猫瞳讶然张开。
　　“吾要破开融合九道内的所有空间，直上麒麟山夺取情麒老头子的窥魂镜！”战麒冷肃的磁音中含着不容置辩的气急败坏。
　　“不可能。妖殇曾说九道有九个空间，除开你破掉的一个幽闭空间，你需要连续破开融合八个空间，目前你体内的煞气能量还不足以完成这个浩大的工程。”利维坦截然断言。
　　“融合空间是到达麒麟山最快的方法，你保护好童就行了。”战麒淡淡道，头也不回地往空旷处迈去。传说中四个守护神兽相生相辅，具有共通性。他就奇怪了，为什么从来没见过临世的幻麒出现念维被驱逐侵占的现象？一度他以为这是因为其他三道念缺乏临世生命契机，念维只能弥散在宇宙的各个角落，无法凝聚的缘故。可如果念是生存在虚无的话，他敢百分之百肯定，绝对是幻麒那家伙在虚无里做了手脚。
　　“麒，幻麒既然做了手脚，那就应该没什么大问题吧？”与战麒合体后，涅世对他的想法一清二楚。
　　“不。他要修复童的魂体一定会耗费巨大的能量，如果他化回无形的念，童的魂体就会一直留在虚无中陪他，直到他拥有实体的那一天。”
　　“什么？！他竟然想独占小童话？！”涅世出离愤怒了，“可恶，本武器一定要宰了他！”
　　“更糟的情况是即便他没有化回无形，身体也是虚弱不堪。如果此时其余三道念趁机蹿了出来，展开报复──”战麒声音蓦地顿住，俄尔才幽厉道，“他死了和吾无关，童呢？”覆盖战甲的左手并指从涅世身上缓缓滑过，金碧色眼眸深暗冷涩。幻麒，你等着，吾定会找出虚无湮灭所有！
　　握着涅世的右手腾出死黑的血腥杀气，与体内迸出的淡黑色煞气在空中逐渐融合，能量气流由薄变浓，在他身周弥漫萦绕。大地发出轰轰巨响，一股股波动从地下拱起，仿若发生地震一般，上下左右地颠簸晃动起来。
　　利维坦眼明身快，在浓郁的黑气涌来的刹那，将少女躯体裹进身体内。幻麒遗留的银蓝色防护罩在滚滚黑气的冲击下瞬间四分五裂，散成点点银蓝光芒，须臾即被黑气吞噬。这就是能量合体么？看样子很可怕啊。鲜红猫瞳弯弯眯起，盛着满满的兴味。
　　翻滚的黑气以战麒为中心，凝成一朵巨大的半开黑莲，矗立在莲心中的战麒眼眸金光涌动，飞舞的青黑色长发间隐隐闪动着红色光芒。覆裹着青黑色战甲的巨大怪异武器被强健的双臂高高举起，蓝白电光和血腥红光在战甲上相互交缠啮咬，宣告着毁灭所有的凶厉即将来到。
　　“尘世归尘！”低沉暴虐的怒吼和阴森残毒的幽喝同时在动荡不堪的血炼空间响起。
　　两道金光激射而出，双臂绝然挥动，巨大的武器悄无声息地破斩而下，黑莲瞬间无限盛放，一道道，一瓣瓣，一股股，一片片黑气带着隐隐红光和青黑色煞火割裂摧毁着一切空间。
　　霎时间，天地倒转，黑暗、幽红占据了所有角落，耳边只闻劈里啪啦的破裂声不断响起，空间轴线在不停地断裂，融合……
　　时间在空间激烈的断破，狂猛的融合中静静流逝，当利维坦能够视物时，他已回到了最初的九道空间。不，这九道空间又与最初的幽绿不同，天空东西南北四个方位被均匀地分成了四种颜色，一方青绿，挂着绿莹莹的光球；一方淡红，挂着红色光球；一方淡黄，挂着金色的光球；一方则是漆黑如墨，什么也没有，看起来天似乎在那里塌陷了。本是平缓苍茫的芦苇大地隆起了高山，凹陷出峡谷，地形发生巨大的变化，完全变成了一个光怪陆离的新的九道空间。
　　“呼──”利维坦轻轻吁出一口气，鲜红猫瞳凝视着前方背对他的高大身形，喃喃自语，“没想到宇宙煞神和绝世武器合体后真的能将数个空间破开融合。这能量……唔，只是可怜了九道空间里的魔兽仙兽们，不知道还存活了多少？”他低头回视裹在体内的少女，嗤嗤笑问，“小人儿，你认为呢？”
　　没有魂体的少女当然不会回应他，回应他的是一根裹覆着青黑色战甲的软条。
　　软条在他鼓涨的身体上来回缠绕了两圈，森然诘笑道，“利维坦，就这样裹着小童话走吧。”
　　“那怎──”利维坦刚要反对，却被软尖压住扁嘴。
　　“嘘──别多嘴。麒目前的心情非常糟糕，小心他迁怒揍你喔。”软条狠狠一收，显示他涅世的心情目前也不太好。
　　呃，抬眼看看前方那个煞气和杀气兀自冲天的背影，又敛眼看看紧缠在身上的软条。利维坦识相地闭上嘴巴。他虽然耐打，但如果真被又踢又踩又抽，冥古魔兽的面子也会丢光的。
　　第222章 苍龙虚凰冥龟（二）
　　“嘻嘻，原来童妹妹是想着拔毛剐皮锯壳掏内脏啊。”虚凰柔美声如同轻盈欢快的乐曲，高高低低，抑扬顿挫，悦耳中透着毛骨悚然，“真是对不起，我们的身体和幻麒一样是虚幻的，不是血肉之躯，也没有人族的五脏六腑呢。”说话间，金银红妖瞳突地一闪，两道火红的烈焰噬向幻麒的头，却在半途被散着寒气的白色霜流打偏。
　　“冥龟，为什么阻拦我？”金银红妖瞳极为不悦地怒视冥龟，“幻麒目前虚弱不堪，正是将他炼化成无形的最佳时机。”
　　“冥龟，本大爷不同意放过幻麒。”苍龙微侧头，也狠厉地瞪着冥龟。
　　什么？将小幻炼化成无形？！童话脑中微凛，猛地偏过头，狼眼半眯，再度向前方看去。
　　立在对面的不是龙，不是凤，也没有了乌龟，而是三个高挑的人形生物，与小幻一样大约十三四岁。身上的衣饰、发型也相差无几，只是一个苍青发色，眉间一道银青龙纹，银青色衣摆处绣着大小不一的银色狂草“苍”字；一个火红发色，眉间现着银红凤凰纹印，银红色衣摆处绣着银色狂草“虚”字；一个雪白发色，眉间印着银白龟纹，银白色衣摆处绣着银色狂草“冥”字。三个生物的容颜身姿俱是高贵无匹，却又和小幻的华美一样透着缥缈空漠。
　　看到这三个人形生物，她似乎有些理解了虚凰说的四道念彼此间相生相辅的含义。身边的幻麒华如梦，对面的苍龙狂如风，虚凰烈如焰，冥龟冷如冰，虽说各自幻化展露的特性不同，但究其本质却都是抓不住的虚无。
　　心头蓦地一颤，她从幻麒身上跳下，快速挡在他身前。矮了一头的身体仍是有些瑟缩，不过一直埋低的头却扬了起来，牙齿使劲咬住下唇，逼迫自己直视那三双可怕的诡谲妖瞳。
　　“幻麒是我的小幻，不管他做过什么，我也绝不允许你们欺负他。”她声音低缓，能清晰地听出语音间的震颤。狼眼晶亮坚定，闪烁着毫不退缩的光芒，即便那眼底的恐惧是那般明显。
　　对面的三双妖瞳同时闪了闪，刹那间都变得阴暗幽沉。
　　“小童，到我背后去。”幻麒妖瞳潋滟，揽住她的腰试图将她藏到身后，却被她扭身躲过，闪躲的身体又鱼儿般滑入他怀中，纤细的胳膊有力地反搂住他的劲瘦腰身。
　　“小幻，你不是说以后我只能待在你的怀里，不准再趴在你的背上，缠抱在你的头上了吗？”她侧头微笑看他，“我可是个夫唱妇随的好妻子呢。”
　　幻麒低头深深凝视这张冲自己笑得灿烂明媚的清秀小脸，甜蜜与纠痛交织在心头，潋滟的波光悄然流下。小童，我还该怎样来爱你？我已经把你刻进念维中的每个角落了。小童，我的小童。对不起呵，只要你平平安安地过得幸福快乐，我愿意为你做任何事。
　　“傻小幻，哭什么？头埋下来点。”童话踮起脚，凑上唇怜爱地吻去他的泪，转头色厉内茬地向对面三个生物恐吓道，“你们要是敢欺负小幻，我就让战麒和涅世把你们也打回无形！我还有一只冥古壁虎，我要他用口水腐蚀掉你们！”
　　“……小童，威胁对方时，声音最好不要颤抖，双膝还应该再稳定点。”幻麒摸着她舔过的地方，脸上露出幸福甜蜜的苦笑。唉，小童的这番威胁也算是很到位了，只是可惜啊可惜。趁她不注意时，他对对面的三个人形生物弹出三朵小巧的银蓝色莲花，微微一晃，莲花又散成了虚无的光点。
　　“罗嗦。”童话恼羞成怒地拐他一手肘。这Y的到底明不明白她是在帮他？到底明不明白他们目前正面临着可怕的危机？咋还有闲情逸致指正她的纰漏？
　　“嘻嘻，真是好可爱的童妹妹呢，难怪幻麒会突然想到要将我们封印。”虚凰摸着下巴，玩味地笑了，“原来是怕我们利用念的互通性赶走他的念维，占了他的临世身躯瓜分你。只是──”他现在为什么又突然想通了？
　　这Y的鬼扯些啥？童话恨恨地瞪着那张艳美无双又清丽绝伦的脸蛋，不就是拔个毛么，连半根毛都没拔下来，竟然就记恨在心搞偷袭，母的果然比公的更小气吧啦。
　　“苍龙，接受幻麒的示弱，封睡他。”冥龟冷漠轻喝，绕在身上的银白衫带闪电般缠卷向童话。与此同时，一股青色飓风漫天吹刮，抢在衫带前轻易地将幻麒和童话剥离开。
　　“小幻！”童话眼睁睁地看着幻麒被一个透明的青色圆球罩住，妖瞳逐渐闭上，人形躯体幻化成麒麟兽形。惊得纵身扑去，却被随后赶到的衫带缠住腰间，身体腾空而起，瞬间落入一个寒冷到极点的劲瘦怀抱中，惶然的眼睛正巧对上一双金银白妖瞳。
　　那妖瞳和小幻的俏皮潋滟不同，它空寂荒冷，然而荒冷深处却又含着一丝奇异的温柔，也正是这丝温柔让她忘记了惊叫和挣扎。
　　“幻麒太虚弱了，他需要在苍龙的护印中好好休息。”淡白的嫩唇微掀，冷冰冰的声音中也含着一丝奇异的温柔，冰玉雕琢的纤细食指在她微张的唇瓣上轻轻摩挲，“你想吃了我，对不对？”
　　“啊──不──”童话狼眼惊愣地张大，不明白事情为啥突然转变得完全不符合逻辑，不是要报仇吗？咋就变成了守护？
　　“你摔了我就要付出代价。”冷冰冰的声调里有了明显的笑意。
　　她闻听，赶紧指了指额头上的大包，示意自己已经付出了代价。不知为什么，在看到金银白妖瞳中的温柔，在听出冰冷中的笑意后，心和身体里的惊惧突然间消失了。
　　“疼吗？”寒凉如冰的手掌轻轻覆上她额头的包块。
　　她点点头，觉得额上一片森寒，手好奇地也抚上额头，那里已是一片平滑，鼓起的大包消失得无踪无影。
　　“哼，好吧，本大爷就不和幻麒计较了。”粗狂声犹带几分不甘，光线一暗，一张狂野俊美得难以言喻的少年脸庞凑了过来，金银青妖瞳睇着她，里面的荒芜寂辣，阴冷诡谲渐渐淡去，银青色唇瓣翘了翘，“你这人族虽然丑了点，个性倒是很可爱。本大爷不杀你了，勉强同意换种代价。”
　　啥……啥意思？！童话瞪着他，心底开始发毛了。
　　光线再暗，又一张美貌非凡的脸蛋凑了过来，形成三角鼎力之势，将她团团包围，炙热的秀气食指轻点她的额头，柔美的嗓音充满了不屑和同情，“啧啧，童妹妹怎么让这只丑八怪爬在额头正中，审美观真是低下呢。”
　　啥……啥意思？！对了，和那只壁虎妖怪定下契约后，貌似她一直忘了观看契印。难道……很丑？！又被破相了？！想到这儿，她的心开始不平静了。
　　“我……我要镜子……”她呐呐道，声音低若蚊蝇。不过三个虚无怪物还是耳尖地听见了。
　　“怎么，童妹妹不相信我的审美能力么？”虚凰朱红的嫩唇弯起，勾出芳华绝代的少女风情，金银红妖瞳瞟向冷漠的冥龟，柔笑道，“冥龟，化出一面冰镜给童妹妹照照。”
　　冥龟不言，手掌摊开，白雾嫋绕间一面光滑的冰镜立在掌中。
　　童话赶紧伸手去拿，他的手却微晃躲开，“别碰，我凝出的寒冰会伤了你的魂体。”冰白剔透的手握着冰镜递到她面前。
　　光鉴照人的冰面上清晰映出一个脸色微微有些苍白的清秀少女脸庞，与这张脸庞极不协调的是额心有一个么指盖般大小的圆形鲜红印迹，上面斜斜趴着一个如同浮雕般凸起的翠绿色壁虎形生物，鲜红与翠绿交相辉映，色泽鲜艳诡异。些微苍白的脸色唰地泛青了，粉嫩的嘴唇开始哆嗦，接着是手，再来是整个身体在冥龟怀里筛糠似的抖着。
　　“喂，人族，你……没事吧？”苍龙蹙眉拍拍她抽搐的小脸，不太满意那双明亮的狼眼失去了焦距。
　　“打击过大么？”虚凰摸着弧线绝美的小巴，若有所思，“也是，哪个少女能接受这种丑陋的契印浮在额头正中。哪怕换成是我也接受不了，这不等于是毁容──”
　　“哇哇哇哇──”嘹亮悲戚的哭声骤然响起，打断了接下来的感叹。
　　“我不要，我不要，我不要脑袋上长壁虎，哇哇，我不要长壁虎，哇哇，死壁虎，臭壁虎，我不要再生能力，哇哇，我不要……”尖利刺耳的鬼哭神嚎回荡在整个冰雪世界中。本在雪地上尽情嬉戏的帝企鹅们一只比一只快速地滑入蔚蓝的大海。有层厚厚的海水过滤，总好过遭受音波的直接摧残。
　　“虚凰，你那张嘴真该撕了。”苍龙暗青的浓眉几乎打成两个重结，忍不住朝虚凰埋怨。都怪这家伙嘴碎，嘴碎就嘴碎吧，还直戳人家女孩子的心窝子。
　　虚凰暗红的秀眉也蹙得死紧，满脸的后悔，突然妖瞳一亮，试探道：“要不……把幻麒先放出来，等他安抚好童妹妹，再封睡他？”
　　冥龟冷冷扫了两个没建树的东西一眼，淡白嫩唇漠然迸出三个字，“你们敢。”
　　苍龙和虚凰悚然一抖，连忙赔笑着摇头。亿万年的相生相辅，对彼此的脾性都了如指掌。四道念中，最诡诈的是幻麒，最恶毒的是冥龟。他们，诡诈与恶毒平分。
　　冥龟敛下眼，纤瘦的手臂微微收紧，冷冰冰地轻哄怀里哭得稀里哗啦的少女，“女人，不哭，我们给你最美丽的契印。”他抱着少女走入幻麒幻化出的房屋内。在看到那张淡蓝色的床铺时，雪眉轻皱，对跟在身后的虚凰淡淡道，“立刻换成红色，上面要铺上柔软的粉色花瓣。”
　　第223章 你最好选择付出代价
　　“好的。”虚凰捂嘴吃吃笑应，左手五指对着淡蓝色床铺虚张，释放出蒙蒙的红色光点。如同魔法一般，清爽的蓝色褪去，染成暧昧的朱红。朱红上散落无数淡粉色柔软花瓣，使得冷峻的空气中融入幽幽淡香。
　　虚凰嫋娜多姿地坐在床铺上，秀美的手捧起一堆花瓣，偏头笑问冰凝雪色的冥龟：“你看这样可以吗？”
　　冥龟点点头，抱着哭号不休的童话往宽大的床铺走去。随着脚步的迈近，童话身上的淡蓝薄衣逐渐化成银蓝色光点，犹如蝶翼上的粉末般一层层从她身上飞散到屋里的每个角落，构造出一个华美迷离的梦幻世界。
　　来到床边，冥龟弯腰将怀里的少女轻轻放在床铺中央，悄无声息地上床盘腿坐在她身边，默默地看着她哭闹。苍龙和虚凰也随即上床围着少女盘腿坐下，只是每当少女的哭闹声拔高时，眉峰会忍不住微微蹙起，不如冥龟来得面无表情。
　　“呜呜，我不要脑门上长壁虎，呜呜，我不要，呜呜，破相了，呜呜……”童话不停地呜咽，眼泪像破开闸的洪水，汹涌湍急，一股股直往外冒，两手也没闲着地交替在额上使劲搓揉，浑然不觉自己的赤身裸体。
　　苍龙斜斜地挑起苍青色右眉，扬出独属少年的邪魅狂肆，嘴里啧啧叹道：“人族都这么能哭？像是要把体内所有水分都流出来似的。”修长剔透的食指精准接住一串滑落的水珠，金银青妖瞳半眯，仔细看了看，伸出舌尖轻舔，“有些咸，带着微微的甜，能尝到悲痛愤懑，认命绝望等诸多复杂的情绪。”
　　虚凰双手肘撑在膝盖上，托腮轻笑，金银红妖瞳在少女光裸的躯体上来回流转，朱红嫩唇微翘，“是啊，人族是种很奇怪的生物。在婆娑宇宙的血肉物种中明明是最柔弱最短命的，数量却一直占据了整个宇宙居民的百分之六十。”
　　“宇宙造物是公平的，人族虽然短命柔弱，但拥有强大无比的繁殖力，而且细胞基因能与许多族群融合，产生杂种后代。”冥龟一眨不眨地注视着哭泣的少女，漠然道。
　　“不错。经过数亿年的验证，人族形体毫无疑问是所有物种形体中最先进最灵便的。”虚凰咯咯笑起来，“因此这婆娑宇宙中所有他族生物的进化和化形都不自觉地依照着人族的形体标准。”
　　“我真想剖开来看看。”苍龙五指对着哭泣少女缓缓伸张又缓缓收起，妖瞳溢出一丝垂涎和不解，“把那五脏六腑，血管神经摸个遍，看看这人族哪儿来那么多泪水？”
　　“浑身上下，里里外外都是水做的女人。”冥龟的语气仍是冷冷淡淡地没有丁点起伏。
　　“冥龟，你该是最厌恶幻麒的。为什么他一示弱，你马上就接受了？”虚凰懒洋洋地侧头，妖瞳内金光与银红光芒交错流溢，说不出的清艳魅丽。
　　冥龟半敛雪白的浓睫，身体如老僧入定一般动也不动。半晌，冷漠的金银白妖瞳突然闪烁起一抹奇异的光彩，像极了水晶琉璃。淡白的嫩唇微勾，“我喜欢这个女人胸口的温暖和柔软。”在她把封印僵死的他放入衣襟内不久后，他的意识便慢慢苏醒了，苏醒在从未体验过的温暖和柔软中。那一刻，他恍恍惚惚产生了一种名为眷恋的怪异情绪。
　　“理由一样呢。”虚凰笑眯眯地转向苍龙，“所以虽然童妹妹对我又是拔毛又是狠摔，我还是舍不得下手灭了她的魂体。”
　　“你看我干什么？”苍龙鼻中重重一哼，略显烦躁地拂开落在胸前的鬓发，“本大爷想炼化的是幻麒。”
　　“幻麒好像正在你的护印中休生养息。”虚凰笑得很是灿烂，尾音婉转撩拨，“难道这就是炼化？真是笑死我了。”
　　“……本大爷只是不想看到这个人族流干体内所有的水分。”他记得这柔弱的人族明明怕得要死，却还是逞强地拦在幻麒面前威胁他们。乌黑狼眼中的那份坚定和温柔竟让他升起割裂一切的疯狂怒气。那时，他就一直在想，如果当初遇到临世生命契机的是他，这份坚定温柔会不会就是属于他的？妖瞳投注到只顾沉浸在自己世界中的少女身上，面色倏然一沉，伸手将她拉入怀中，粗鲁地掰开那不停蹂躏额际的小手，轻斥道，“人族，再揉下去你的额头就会破──”皮字还未出口，回应他的便是少女凄厉的哭叫和奋力挣扎。
　　“啊啊──啊──好痛！好痛！”童话扑打着他，痛苦嚎叫着想从他的怀里蹿出。
　　“你疯了！”苍龙恼怒地轻喝，一把制住她的张牙舞爪。
　　“放手！”白影一闪，冥龟已自他怀中夺过少女。然而为时已晚，少女白嫩粉润的晶莹肌肤上遍布深深的血痕，没有鲜血溢出遮挡的一条条血痕张着贪婪的扁嘴，露出里面的一线白骨，更显狰狞可怕。
　　“好痛！哇哇，好痛！哇哇……”童话失声哭喊起来，完全无暇顾及自己赤裸的身体，手指颤抖着，始终不敢碰触肌肤上的血痕。她只知道自己正沉迷在毁容的悲痛中，突然身子被什么东西狠狠一拉，紧接着全身传来切肉割骨般的剧痛，肌肤上便莫名其妙地多出了无数道伤口。
　　苍龙见到这情景，怔愣片刻，狂野俊美的脸上现出几分懊恼，欲行抢夺的手慢慢垂下收回。
　　“女人，不痛，不哭。”冥龟轻轻拍着嵌在怀里不停颤抖的身体。
　　“你那冷冰冰的声音和表情哪一点能安抚童妹妹。”虚凰冲他翻了老大一个白眼，柔美的声音温软如棉，“童妹妹乖呵，到我怀里来，我帮你吹吹就不痛了。”
　　冥龟眼疾手快地打掉伸过来的手，眼皮一搭，冷冷道：“苍龙皮肤表层的风刃没割死她，你打算用你肌体上的隐炎烫死她么？”手上腾出蒙蒙白气，轻轻缭绕在怀里伤痕累累的躯体上，深可见骨的伤痕在白雾中以肉眼可见的速度急剧愈合。
　　疼痛减轻了，童话也不由停下哭喊，低头惊讶地看着这离奇的治愈，时而好奇地用手去触摸皮肤上那层雾蒙蒙的白气。黄泉岸边肉体的再生，她痛得只顾得上哭喊翻滚，根本就没那个闲情逸致观看肉体重生，但心底一直对再生这种超乎寻常的事万分好奇。
　　“哼，她与幻麒交过欢，暂时不惧严寒。不过你若是抱得稍微久一点，魂体一样会被你的霜冰冻死。”苍龙不服气地撇嘴。
　　“说的没错。”冥龟冰雕似的剔透容颜突兀地浮起一丝几不可察的淡笑，瞬间透出无穷无尽的诡谧，“想尽情拥抱这个女人，我们必须像幻麒一样与她定下生死契约。”他抬起怀里少女的下巴，凝视着她惊愕的眼睛，冰寒指尖轻轻拭去小脸上的残泪，冷漠的声音出奇温柔，温柔到令人不寒而栗，“女人，你说是不是？”
　　是不是？啥东西是不是？童话茫然而惊惧地回视他。
　　“契约啊 ，我们与你的契约。”虚凰凑过来，朱唇一开一合，吐出炽热的气浪，“让你能够承受住我隐炎的生死契约。”
　　契……契约！？童话是真的惊悚了。若说她现在对那个词最敏感最痛恨，“契约”一词当之无愧地荣登榜首。“不！我不要！”她面色雪白铁青，一巴掌打掉冥龟的手，拒绝得干脆利落。身体哆嗦着往后退，后背蓦地一片剐骨剧痛，她猛然转身，一双金银青妖瞳朝她逼近，荒芜寂辣，阴冷诡谲，银青色的妖异薄唇冲她弯出一个漂亮的弧度，“人族，不定下生死契约，你的魂体会被本大爷的风刃割裂成靡粉喔。”
　　剧痛的身体瑟缩着往后仰，贴上一个瘦削的胸膛，寒刺的冰冷麻痹了剧痛，冷寒却直抵灵魂深处，身体于刹那间冻僵，除了还能眨动眼睛，动弹舌头外，躯干四肢全都无法动弹。
　　一双堪比绝对零度的劲瘦手臂自身后缠了上来，修长纤细的手掌不偏不倚地落在了高挺之上，寒冷的气息吹拂在耳边，冷彻如冰，“女人，乖乖听话，我可不想这么温暖的柔软变成冰冷的僵硬。”冰指捏住顶端的蓓蕾戏谑地往下一按。
　　“嘻嘻，童妹妹，你要是不乖乖听话，我们就永远不将你的小幻放出来，你也永远无法离开虚无喔。”虚凰手指轻点她青白的唇色，笑靥温柔如春回大地，灿烂似百花齐放。只是妖瞳里没有半点笑意，空洞的瞳仁深处蕴含着亟欲撕裂的血腥渴欲。
　　童话被冻得发僵的身体连细微的颤抖也无法做到，心脏几乎停止了跳动，眼睛对着两双可怕的妖瞳逐渐失去焦距，“我……我要小幻……阿奇，还要……四不像……”
　　“不准呼唤除我们以外的名字！”苍龙的妖瞳牢牢锁住她，唇边的笑狂狞起来，“本大爷既然放过了幻麒，你就要为你的小幻付出代价。”
　　“付出代价？”她无神地呢喃重复。
　　“是啊，女人。”冥龟将她的身体轻轻放倒在床上，妖瞳直直注视着她，“我给你机会，你可以在炼化幻麒和付出代价中重新做出选择。”
　　“童妹妹，幻麒一旦被炼化成无形的念后，你至少要等上千万年才能再见到他喔，我觉得你最好还是选择付出代价。”虚凰半伏在她身边，诱哄着。纤长晶莹的玉臂高高扬起，轻握的拳头一松，一片片柔软的粉红花瓣飘飘洒洒地落在高耸粉嫩的丰盈上，辉映出一片勾魂的春光，“这代价很简单的，就是贡献出你的魂体与我们三大传说神兽定下生死契约。”
　　第224章 变相的贞操裤
　　“我不──”嘴唇被一根冰寒到极点的长指压住，柔软的唇在冰指覆上的一刹那凝结僵固，再也说不出半个字来。
　　冥龟雪白的长睫浓密卷翘，如裹染了冰霜的蝶翼，每扑扇一次，就抖落下更深的浸寒。掩映在雪睫阴影中的金银白妖瞳莽莽苍苍，纯粹空漠，尽覆极地冰雪，横溢森冷寒气。
　　“女人，很冷吧？”他俯身凑近童话，两缕雪白的鬓发自纤细刚劲的肩头垂落，发梢柔顺地垂扫在她的小脸上，带着丝丝暧昧。无视她惊恐的眼神，淡白色嫩唇半张，对着那双唯一还能转动的乌黑眼睛轻轻吹出一口寒气，温柔的声音里透出极淡的冰冷，“女人，你瞧，这形同肉体的魂体都被冻僵了，只要我的手指稍微用力，你可爱的嘴唇就会分裂成碎块。”声音一顿，在瞥到乌眸中益发强烈的惊恐后，又淡淡响起，“不过你放心，不管你的魂体碎裂成多少块，你都不会感觉到半分痛苦。”
　　如果身体是柔软的，童话相信自己已经在筛糠了。冰雪怪物的话让她想到了当年日本鬼子在东北的试验之一就是将活生生的人冷冻，然后当着受害者的面残忍地切去脚、腿、手……让他没有痛感地亲眼目睹自己走向死亡。无数受害者根本无法承受这种恐怖煎熬，心理彻底崩溃，最终被活活吓死。她，会历史重演？！
　　“冥龟，你吓到童妹妹了。”虚凰娇笑着伸指捏住童话冰硬的耳朵，“童妹妹乖呵，我给你解冻。”
　　娇侬软语声声婉转悦耳，舒缓心田。童话的神经在松懈片刻后又倏地绷紧，被捏住的左耳一片灼痛，撕心裂肺，却怎么也无法张开嘴巴。眼睛干涩冰冷，流不出一滴眼泪，体内的水分像是冻结成冰了。惊恐的眼珠从冥龟身上移到那张笑比春花的丽颜上，心脏在不住地收缩拧紧。果真，最毒妇人心。连怪物也不例外。
　　苍青色长影一晃，一只手搭在虚凰莹洁如玉的手臂上，“虚凰，你烫到她了。”苍龙狞笑着，手指顺着虚凰滑腻的小臂逐渐向童话灼痛的耳朵滑下，股股微风袭来，吹散了一丝灼痛。
　　黑暗中的曙光？！她的眼珠刚转到苍龙脸上，还来不及流露一丝感激，冷不防看见银青色唇畔的狞笑扩大，紧接着灼痛的耳朵又传来熟悉的剐骨剧痛。靠，天下怪物一般黑！！是她太天真了！拧扭到极致的心脏似乎超越了某种极限，砰的一声暗响，陡然变得无比松弛。就像大庭广众下松紧带突然失效，皮带突然断裂，遮羞的裤子再也挂不上腰杆，被逼着不要脸光屁股乱晃一样，她，不怕了。
　　“苍龙，你又能好到哪儿去。”虚凰撅撅嘴，撤回手指，嗔道，“风刃还不是把童妹妹的耳朵切割了上百道血痕。”
　　覆在唇上的冰指缓缓移到剧痛的耳朵上，冰寒拂过，耳朵再没有任何感觉，似乎已从她身上永远消失了。童话定定地看着悬在身体上方一直凝视着她的金银白妖瞳，乌眸中除了淡定就是麻木。
　　“女人，你可要仔细想清楚，如果选择炼化幻麒，那么一旦我们靠近你，你就得承受这样的冰寒、灼烫、切刮。”金银白妖瞳冷漠淡然，冥龟的身体俯得更低，淡白冰唇绽开个清浅的讽笑，“你不是我们的女人，我们当然无需对你温柔怜惜。”
　　强盗逻辑！选择救幻麒，她就必须贡献自己的魂体定契，沦落为怪物的玩物；选择不救幻麒，她还是得任由他们虐待，沦落成玩物。这也叫选择？这明明就是一道黑题！而这些虐待她的怪物还口口声声叫嚣之所以虐待她是因为她不是他们的女人？！
　　不在沉默中消亡，就在沉默中爆发。股股愤懑从魂体深处涌出，她淡定不起来了。基于嘴巴被冻成一块石头，怒火攻心下，只好不停地猛眨眼睛，拼命对着三个虚无怪物狂飞杀人眼刀，以泄心中的烈焰。
　　三个虚无怪物不约而同地蹙起色泽不一的眉峰，妖瞳中露出浅浅的疑惑。不一会儿，虚凰首先展开了笑靥，“咯咯，童妹妹答应做我们的女人了。”
　　胡说八道！耳朵幻听！她哪儿有发出半点声音？她的嘴巴还是一块冰好不好！童话气急败坏，眼刀飞得更猛。
　　“你们看，童妹妹的眼睛眨得多厉害。”虚凰指着童话不停眨动的乌眸，笑意融进了妖瞳，“童妹妹乖，别急，我马上和你定契啊。”
　　瞎眼凤凰，老娘那是杀你的眼刀，不是秋天的菠菜！还有，老娘不搞同性恋，坚决不做你的女人！童话狠狠地瞪着，又使劲眨动两下，显示眼神中满溢的是凌厉的杀气，只可惜她和战麒的眼神差了不止一个级别──
　　“咦？冥龟，这人族果然很想做我们的女人，你瞧她的眼睛朝虚凰眨得多热情。”苍龙讶然，随即一掌推开虚凰，迅速替换了对方的位置，对童话轻声哄道，“人族，再对我使劲眨眨，本大爷保证立刻就和你定契。”
　　龙头猪脑！童话不负所望地使劲飞他几记眼刀。TND，就是这怪物用身上的风刃切割了她三次，次次剧痛无比。此仇不报非君子，她一定要喊四不像把他千刀万剐九次！
　　冥龟冰冷的食指从她的耳朵滑到眨动的眼睛上，寒气四溢的手掌微微覆盖住纤长的眼睫，感受着浓密睫毛在手心中眨动的搔痒。俄尔又悄然移开，冰雪容颜再度浮起一丝奇异的温柔，“女人，真高兴你能想通。”他突然低头在乌黑的眼眸上急速落下两个冰吻，轻快犹胜蜻蜓点水，“定下契约，成为我们的女人，我们会像幻麒一样把你裹在心窝里怜爱的。”
　　放你妈的屁！欺负她无知是不是？虚无的怪物怎么可能有心？要真有心，小幻也不会垂涎她的心脏了。童话真的很想很想骂娘，但偏偏嘴巴真的真的被冻得死硬。更憋屈的是眼睛被那散发寒气的嘴唇一亲，眼珠子也开始出现冻僵的趋势。
　　眼珠的僵直和涌动周身的愤怒让她忽略了一件事，三个怪物在一厢情愿地认定她同意定契后，诡异荒芜的妖瞳里全都染上了一抹真正的笑。
　　苍龙、虚凰和冥龟再度围坐在童话身旁，与方才不同的是哭泣的少女僵直地横躺在了床上，本是粉腻莹润的身躯覆盖着薄薄的寒霜，惨白透青，看着恁凄惨吓人。
　　三双带着喜悦的妖瞳沿着僵直青白的身躯逐一游走，寻找着定契的最佳位置。
　　“童妹妹的脸上已经有了三个契印。”虚凰银红妖娆的尖利指甲轻点童话的额心，秀眉为难地皱起，“我美丽绚烂的凰印总不能趴在这只丑陋的绿色怪物身上吧？那多缺乏美感。”
　　好，不用再毁容了！此时此刻，童话心里对壁虎妖怪的怨恨减弱了许多。
　　苍龙也是一脸深思，“幻麒抢了最珍贵的心脏，我们的契约难道要定在其它脏腑上？”
　　不好，老娘的胃、肺、肝、脾、胆、肾、小肠、大肠，包括膀胱和没用的阑尾一样都不想分给你！童话没好气地在心里否决。
　　“那不行！”虚凰立刻摇头否定，“除了心脏，人族其它脏腑就算并不完整也能存活。到时候，我们根本不能以契印威胁战麒和涅世。”
　　哇啊啊，反正她可以再生，出了虚无就让壁虎妖怪把定了契约的脏器挖掉重新再长新的。她开始在心里打起了如意算盘。
　　冥龟对着那双被冻得定住，隐隐闪动着喜悦的乌眸看了好一会儿，眼光才沿着少女的脖颈、胸膛、小腹慢慢下移，最后在停在光滑洁白的阴埠上。那团小小的隆起柔嫩不毛，弧线优美蛊惑，往下是微微翕张的粉嫩花瓣，往上三寸是小巧可爱的肚脐，妖瞳逐渐充溢冷冽的恶毒。
　　淡白嫩唇朝童话诡异地勾起，冰冷的右掌盖住她光滑冰硬的小小隆起，五指成钩，插进肉中，银白光芒从指掌间迸发。当他抽出手后，那块诱惑的隆起正中浮现出一只核桃般大的银白龟纹。
　　要死了！这……这变态怪物竟然……竟然在那个隐私地方定……定契印！？童话虽然没法看见，但僵硬的身体多少有些感觉，当下难堪得恨不得一头撞死。
　　冥龟快速把僵硬的少女翻转，对着还有些怔愣不明的苍龙和虚凰冷冷轻笑，“苍龙，你把契印定在这女人的左臀下。虚凰，你的契印就定在她的右臀下。”
　　“为什么？”
　　他邪恶地挑起雪白修眉，低低脆脆地笑起来，“谁敢不让我们碰触这个女人，形成三角的契印将在女人下体发出封的效力。到时候哪怕是宇宙煞神和绝世武器也不可能打破我们三个联手的契约封术。”
　　这Y的是什么意思？童话傻眼了。
　　“……冥龟，你想得真周道呢。”虚凰慨叹一声。不愧是最恶毒的念，这种变态的法子都想得到。然而感慨归感慨，手上却半点不慢地插入少女粉嫩高翘的右臀下方。须臾，臀肉与大腿相交处浮出一个银红凤凰契纹。
　　“的确，这可是威胁男性的最佳手段。”苍龙狞笑着伸指插入少女粉嫩高翘的左臀下方，印上一个银青色龙形契纹。
　　啊──明白了！！脑中灵光一闪，因定下契约身体有所融化的童话终于喷薄出憋了许久的滂沱眼泪。
　　阿奇，四不像，小幻，快来救她啊！她不要穿这种变相的贞操裤！
　　225章 丈夫的无奈&#8226;虚凰的性别
　　昏黑的压缩隧道内，银亮扭曲的时空线轴时而如逝去流光飞速掠过，时而如圆圈回旋盘绕，演绎出诡谲的奇幻。
　　战麒高大剽悍的身体突然一僵，眉峰紧紧皱起，沉冷的金碧色眼眸映照着光怪的银亮愈显酷厉，一丝若有似无的低叹从冷绝狰狞的唇间溢出：“童……”
　　“小童话在哭……”与战麒右臂合体的绝世武器也随即幽然叹息，冰硬的玄铁心脏犹如针扎，疑惑道，“战麒，你我的强大纵横婆娑宇宙，为什么总是没法将小童话保护得滴水不漏？”这是他目前纠结无比的问题。要说是对手太强，可好像也没强到哪儿去？
　　“你狂妄自大兼小心过余，太蠢！”战麒毫不客气地冷声斥道。
　　“你不蠢？你能干？”涅世唰地伸出数十根软条激动地在他面前狂舞，阴恻恻地讥讽回去，“你要能干，当初小童话怎么会在远古丛林中被猛虎威胁？怎么会一到婆娑宇宙就掉进沼泽中？怎么会在狩猎时被魔兽打飞到伊齐纳森林深处？”
　　战麒胸口一滞，立刻寸步不让地反问：“童是怎么掉进黄泉的？肉体是怎么裂成碎块的？魂体怎么会只剩下一颗心脏？”
　　连串质问过后，压缩隧道顿时陷入一片诡异的沉寂。
　　利维坦看看相对无言的战麒和涅世，又看看在身体里沉睡的少女，腥红的细舌舔过扁嘴，鲜红猫瞳闪过兴味，这宇宙煞神和绝世武器的个性好像与万年前有些微不同，多出了以前没有的情绪和行为，有趣，很有趣！他桀桀一笑，调解道：“你们不用自责，怪只怪小人儿太柔弱了，这婆娑宇宙中随便一个稍微强点的生物都能将她欺负得毫无还手之力。”稍顿片刻，涩闷的声音带上了无奈，“……身上盖了那么多宇宙生物梦寐以求的契印，结果还是落个魂飘异空的下场。”
　　……
　　诡异的沉寂里融进了几许尴尬。
　　诚如利维坦所说，如果童话本身强悍点，虽说分享不到战麒的煞气能量，但也能通过契印分承涅世一半的血腥能量。可事实却是她自个的身体太不顶用，连稍微浓厚点的血腥杀气都没法抵抗，更何况是接受一半的血腥能量，以至于现在除了比较耐揍点，力气大点，跳得高点，跑得快点，眼睛亮点，耳朵灵敏点，啥拿得出手的能耐也没有。利维坦的契印是能让她的肉体无限再生，但再生范围不包括魂体，好在还有幻麒的生死契印保住她最后的生命底线。只是，这碎了长，长了碎的诸般痛苦就只有她自个逐一体验尝试了，谁也替代不了。
　　唉，利维坦也忍不住叹口气。诞生数亿年来，他就没见过这种空有契印，却半点作用也发挥不出来的无用生物。这已不仅是小人儿自身的悲剧了，同时也是所有与她定契的生物的悲剧，尤其是为战而生的战麒和本性嗜杀的攻击武器涅世的悲剧。因为他们的契印几乎半点作用也没发挥出来，丑陋的交叉契纹白白糟蹋了小人儿光洁美丽的额角。
　　“这个……？以我数亿年的经验来看，指望小人儿提高攻击力是种奢望。”利维坦沉吟良久，打破空间寂静，斟酌道：“我们只有从防护上下功夫，提高她里里外外的抗击打能力。”目前，他确定了一件事，小人儿这种圣女属于亿年也难找一个的变异圣女，其出现目的不是为引领婆娑宇宙战斗，而是专门来压榨折磨他们这些站在婆娑宇宙顶点的强横生物的。但，知晓是一回事，能不能放手又是另外一回事。想当初他也曾吞吃过一个圣女，可面对这变异的圣女，冷酷无情的心脏就是没办法冷酷如初。
　　“废话。”涅世轻蔑地冷哼，软条渐渐缩回，重新回归沉默的武器。
　　战麒伸出左臂探进利维坦的身体，裸露的指尖小心翼翼地抚上沉睡少女的粉嫩唇瓣，金碧色眸中满是无可奈何的怜惜。童，吾的小魂儿，等吾取到窥魂镜，一定不会让你再受委屈。感受到童的哭泣后，他一直拧紧战栗的莲心才微微松弛下来。
　　童能哭，就证明她的魂体没有遭遇湮灭，只是肯定受到了极大的欺负。现在的幻麒是永远不会再欺负童的，那么欺负童的只可能是虚无中的其余三道念。斜眼瞟过此刻模样怪异的利维坦和右臂上的异形武器，再联想到幻麒，他怒了，这些个乱七八糟的生物怎么都能精准地抓住童懦弱胆小到毫无原则的弱点善加利用？
　　想到这，对情麒老头子的怨艾更深。当初在凝聚他的生命时，为什么不赋予他守护之力？为战而生，这称霸婆娑宇宙的煞气能量却不能好好保护他的童，逼使他不得不接受一个又一个盖在童身上的契印。慢慢抽回手，凌厉的杀气从半眯眼眸中一闪而过。透过压缩隧道的隙洞，隐约可见洞外闪动着五彩瑞气，那正是麒麟族凝全族之力施下的麒麟封禁秘术──封？隐踪。万年前，麒麟山并没有从婆娑宇宙中湮灭，它只是切断所有的气息，消失了行踪而已。
　　他诞生在宇宙虫洞的恒古煞气中，对麒麟山并不像其他麒麟一样有着血脉共鸣的眷恋。万年前，他曾到过麒麟山十一次，每次都是匆匆来去，麒麟山从未真正映入过他的眼帘。现在，他的眼中更是只剩下一面族中秘器──窥魂镜。
　　老头子，你最好祈祷自己将镜子保管妥当了，否则难保吾不会踏平你的麒麟山！
　　##########　 ############　 ################
　　“童妹妹，乖乖到我的怀里来，我帮你解冻。”虚凰朝躺在床上泪涌不止的童话伸手，笑得如同狼外婆般谄媚阴险。
　　童话惊惧地瞪着那张风华绝代的清艳少女面容，半融的嘴巴使劲张合，终于逼出一道尖破刺耳的哭喊：“你这变态女人不准碰我！”
　　虚凰微愣，旋而笑了，娇嗔道：“童妹妹脑子也被冻僵了么？我又不是人族，怎么会是女人？”晶莹如玉的纤细手臂不由分说地揽抱起她。
　　热烘烘的气息包裹全身，僵硬魂体的解冻速度加快了许多，那感觉很舒服很惬意。但童话缺乏心情享受，她只觉浑身如裹针毡，鸡皮疙瘩在柔软了的皮肤上泛滥成灾。
　　“母的不准碰我！母的！母的总懂了吧？”她泪眼婆娑地憋屈狂吼。靠之，她怎么总会忘记自个与婆娑宇宙中的怪物存在沟通障碍呢？
　　虚凰被突如其来的吼声惊得一怔，苍龙和冥龟却很不给面子地呵呵笑起来，笑声里是显而易见的浓浓嘲讽。
　　“虚凰，哈哈，虚凰是母的！”苍龙身体夸张地抖动，索性躺在床上狂笑，“本大爷还是第一次听到这说法呢。”
　　冥龟不止唇瓣勾起，连一贯冰漠飞雪的妖瞳中也布上了笑意，右手握拳掩在唇边轻咳，“上亿年了，我也是第一次知道虚凰是母的。”
　　童话不断喷涌的泪水被这毫无顾忌的嘲笑给笑得暂停了，人也被笑得不知所措，又羞又恼地嚷嚷道：“笑什么笑，凤凰中的凰不就是母的吗？老娘这点常识还是有的。而且……那长相那线条明明就是一副女人风貌。”虽然胸部好像平坦如飞机场，但现在虚凰的样子只有十三四岁，不排除发育迟缓的因素。
　　听到她的嚷嚷，苍龙和冥龟笑声更大。冥龟边笑边朝她靠拢，手臂一伸，将她从虚凰怀里拉入怀中，不停地轻吻她的鬓发，“说得好，女人。乖乖待在我怀里，千万别让那母的碰着了，怪恶心的。”
　　柔软的身体这次再没有感觉到那种冰冻灵魂的浸寒，温温凉凉的感觉像是碰触到了一块极品羊脂白玉。冰寒冷漠的妖瞳此时笑意盈盈，如艳阳下的积雪，反射出七色虹彩，璀璨炫目。童话心里一动，竟升不出半分挣扎的欲望。
　　“人族，你真是可爱呢。”苍龙低低笑着。方才还是一副恐惧得半死不活的样子，眨眼间这注意力就转移到天边去了。面红耳赤，撅嘴羞怒的小脸让他恨不能咬上一口。对幻麒的怨愤渐渐消失。没错，换做是他，他也会翻脸无情地封印同伴，因为他也舍不得将这么可爱呆傻的生物拱手分享。修长的手摩挲上少女光裸的小腿，金银青妖瞳吹拂出温柔的春风。
　　童话看得心头又是一动。好美，这两个怪物要是一直这样温柔地笑该有多好？随即她又极度唾弃鄙视自己，恨不得朝脸上扇一耳光，死不长记性的色心，咋转眼就忘了这俩怪物刚才对自己的恐吓和虐待。可是……他们真的美得罕见，美得超越了想象。
　　“童妹妹。”小脸被一双炙热滑腻的手捧住，强行将她的视线扳离，粉唇倏地被两瓣芬芳的炙烫嫩软堵住，片刻又倏然分开。
　　她瞪大眼，愕然看着远离的朱唇，整个人呈石化状态，她……被一个母的强吻了！
　　虚凰妖娆多情地斜睨她一眼，从床上站起，朱红衣袍化成点点红芒。光点散去，童话只看了一眼，石化的身体便崩溃了。
　　虚凰曲线优美的身体晶莹似雪，透着淡淡的红。肌理柔软细腻，光洁无暇，身姿纤细修长，处处都显露着少女清新剔透的逼人风情。只是平坦胸膛上的朱红樱桃没有半点起伏，连旺仔小馒头那么点大的起伏都没有。纤嫩笔直的双腿间簇生着茂密的火红毛发，毛发间昂扬挺立出一根与身体风姿丝毫也不搭调的独属男性的象征。
　　“……人……妖……”她的视线定在那根暗朱红的粗长硕大上，神情呆滞地呢喃。
　　虚凰也不恼，蹲下身，狠狠剐了兀自笑个不停的苍龙和冥龟一眼，转眸冲她咯咯笑道：“童妹妹乱说也情有可原。我名中有凰，外在当然会倾向女性。不过我是虚凰，虚凰虚凰，注定本质不是女性，是男性。”他拉起她的手覆上自己的男性象征，邪恶地在她手中重重一挺，柔美的声音缠绵低哑，充满了诱惑，“童妹妹，我们交欢试试吧，我的男性本能一点也不输给幻麒喔。”
　　第226章 生死契印的真相（微辣）
　　娘的，她早该想到假凤虚凰的正解！
　　童话面颊绯红，如握上烫手山芋般忙不迭地松开手，惊惶地直往后缩，却紧密贴上了一具玉样温凉光滑的肌体。裸的？！她大惊失色，欲往前躲避，又被纤长劲瘦的温凉手臂自后紧紧缠抱。裸的！裸的！前一秒不都还穿着衣物吗？啥时就裸了呢？！她不敢回身，满脑子都晃荡着一个裸字。在远古丛林中被阿奇调教成习惯性裸身入睡，此后面对的又是一个个非人类怪物，因此她逐渐对自身的裸露麻木了。但，不包括对别人的裸体麻木。迄今为止，除了对四不像光秃秃的洗衣板身体无感外，她对任何一个生物的裸体都有反应。
　　“女人，你这是投怀送抱吗？”浸冷淡香在耳边轻轻吹拂，温凉如玉的手掌爬上她的胸乳，轻揉慢捻，动作很是温柔。
　　她只觉耳根子一片软麻，胸乳又酥又痒，连带着绷紧的身体也软绵绵地做不出半点强有力的反抗。明知该奋力拒绝挣扎，为自个贞操努力奋斗，可心底却懒软软的，很像……婉转承欢的柔顺心态？！
　　“你……你们给我吃了什么春药！？”她突地想到小幻兼具春药效力的治病口水，声音止不住的颤抖，明明是惊骇的话语，出口却是软腻的娇嗔。
　　三个虚无怪物谁也没回答她，只是高高低低地轻笑起来，笑声如春风拂面，乐音曼鸣，冰晶滴水，如一曲清透明澈三重奏，悦耳无比，舒缓着每一个紧绷的细胞。
　　童话惊惧的眼神渐渐迷醉起来，美，太美了！风之狂野，火之炽烈，冰之剔透，如果再添上小幻的梦之迷幻，那么，这四个传说神兽的化形应该算作是她见过的最能令人倾心赞美并企图猥亵的形体了。
　　远古战麒的面容凌厉诱惑，刀削斧劈的深刻五官也是罕见的俊美，但他身上的气场太过强大，主动染指美色的心在离他三米开外时就被彻底打散成粉末。
　　四不像化形后雌雄莫辨的中性容颜精美无双，但悲剧的是笼罩在那身血腥死气中，哪怕他真的笑得很温柔，也只能让人感受到一种死物的恐惧，哪还能注意到精美的五官？
　　格萨尔国的大神官悟，又美又不具有侵略性，但朋友夫不可戏的道理她还是懂的。
　　伊齐纳森林里遇见的暗神族三王子，妖魔族里的九殇，神族的末席大将凯撒其实也是上等美男子，但那身诡谲、那身魔魅、那身高傲，那身睥睨……？总归一句话，统统都是气势强悍的美男，统统都让她升不出半点邪恶心思，统统都让她只想逃得远远的，祈祷千万别被盯住，落个死无葬身之地的凄惨下场。
　　阿奇，虽然在逐渐进化，五官还是原始狰狞，极不具观赏价值；壁虎妖怪，红配绿，俗得哭，更是她永远的噩梦。
　　只有小幻，她的小幻，由小正太到小少年，华美梦幻，织细晶莹，能有效地收敛起自个的强势，任由她搓圆捏扁，调戏亵玩。而眼前，三个怪物完全不复先前的可怕凶残，个个变得像小幻一样美貌绝伦，温柔无害，一副任她亲近蹂躏的婉约。
　　咕噜，她大力吞下嘴里被刺激得泛滥的口水。完了，看着这三张风貌不同的美丽脸庞，三双温柔狡黠的妖瞳，她的手好痒，好想……摸上一把，调戏一把。这……这些个怪物到底给她下的啥春药啊？咋有变成浪女和狼女的趋势呢？她……她就算本质上有点变态色情，在寻常情况下也绝不可能自找苦吃地对三个怪物同时生出猥亵心态啊啊啊？！
　　她心中狂喊着，垂放在身侧的双手倏地紧握成拳，拼命控制着那蠢蠢欲动的抚摸欲望。小白牙死死咬住下唇，不停告诫自己，这……这是不对的。她是有夫之妇，她目前逼不得已地在三个怪物面前赤裸身体已经很伤风败俗了，她不能再干下水性杨花，红杏出墙的淫荡事情。
　　“人族，你挣扎的模样还真是可爱到极点。”苍龙边笑边撑起身体，青色光点腾绕身周，逐渐裸露出劲瘦结实的少年身躯，小麦色肌理刚健完美，隐隐透着男性的阳刚和性感。他跪在童话身前，手轻轻抚上她潮红扭曲的小脸，含带花香的微风习习吹过，“人族，我们可比不上幻麒卑鄙，没有向你下任何春情东西喔。”
　　唔……好想向在眼前晃动的小麦色胸膛摸去，好想舔那两颗红红的小果子。小白牙不知不觉地放开了唇瓣，小舌尖在下唇上饥渴地舔舐着。如果此时有一面镜子，童话会发现自己的狼眼已经在闪冒绿光了。
　　“怎么，你很想舔吗？”苍龙银青薄唇弯出绝美的弧度，对她的垂涎很是满意，手指淫邪地抚上自己左胸上的红樱，拉扯茱萸擦磨她的唇瓣，在她舌尖即将舔上的刹那，又倏然远离，哑声诱惑道，“不过有个条件，你必须要先打开自己的双腿供本大爷玩赏了才能舔。”
　　几乎是毫不迟疑地，倚在冥龟怀里的童话听话地将双腿屈起往两边分开。做完后才猛然察觉不对，羞愤地试图紧闭，却夹住了一只急速探入的手。
　　她……她真的中邪了！？眼泪唰地流下，她抬起右腿就往苍龙胸上踢去，然而在踢腿的刹那间，另一只柔美的手又趁机挤入了腿间。
　　踢出的腿被苍龙接个正着，禁锢在他手中一动也不能动。没有踢出的左腿也被一只柔软的手抬起禁锢，数根硬软不同的手指在花谷处肆虐，到处游移抚摸，尚余半分力气的身体在这一通肆意亵玩调弄中，彻底虚软成了任人摆布的布娃娃。
　　“女人，不用哭。”冥龟的手从她胸上移开，扳侧过她的小脸，轻轻拭去脸上滚热耻辱的眼泪，冰晶般剔透的声音带着奇异的温柔，“我们的契印会让契主从身体到灵魂都臣服于我们。我们想要和你交欢，你的灵魂和身体就会自觉做出最佳状态的准备，它们可能会违背你大脑中的思维。”他不住啄吻她的眼睛，将泪花一一吻去。
　　啊？！傀儡属性的春情契印？！童话听得咬牙切齿，恨恨道：“幻麒的契印也和你们一样？”如果一样，她一定要扒了那个家伙的麒麟皮！
　　“不一样。”冥龟舔了舔她的唇角，低低解释着，“他的幻印不具操控性，不过其涎液倒是具有和我们契印相同的功效。”
　　还好，对小幻是发自内心的喜爱。她暗暗舒了口气。
　　虚凰从她腿间抽出手，已是满掌芬芳的透明蜜液。放到鼻端深嗅，珍惜地舔吃入腹。妖瞳迷离魅娆，清艳的脸庞凑近童话，手指怜惜地抚摸着她仍然牙痕深深的下唇，笑得多情妩媚，“傻童妹妹，难道幻麒从来没有告诉过你吗，传说神兽的生死契约也是夫妻契印，正是因为夫妻一体，才能同生共死，这也是只有我们四大传说神兽才知道的秘密。”
　　没有，从来没有！该死的小幻，原来还是阴了我一把！童话不住地摇头。
　　“嘻嘻，童妹妹，从你与我们定下契约开始，你就是我们的妻子，而我们──”虚凰柔美的声音一顿，对她暧昧地吹口厉香，才慢悠悠地继续道，“就是你的丈夫！”指尖滑到她的胸膛上，在心脏的位置上点下一个红色的半月牙指痕，柔美的声音变得阴狠毒辣，“我警告你，这里，也必须要装上我们。”
　　童话身体悚然一抖，未语泪先流，哽咽地说不出话来。虚凰哥哥，饶了我吧，我真不知道生死契约还是夫妻契印。强迫的婚姻是不幸福的，捆绑的夫妻是招人怨的。你们如此强悍，就算我知道这是夫妻契印，但打死了我也躲不开被强行定契啊！呜呜，为毛，为毛这婆娑宇宙里的契约全是单向契约？手机话费都还经历过双向收费的发展历程，为毛这契约就没个你情我愿的双向进化过程？
　　“你这人族已经是本大爷的妻子了。”苍龙也抽出手，凑上身，笑盈盈地睇她一双委屈悲愤又有些惊恐的泪眼，妖瞳里是全然的欣然，“人族不好听，本大爷唤你童童吧。我们现在爱抚你，你的身体渴望我们、臣服我们是在正常不过的，还羞耻难堪个鬼啊？”
　　苍龙大爷，我不需要您的爱抚，您还是用风刃把我切割成千千万万片吧。我不怕痛了，我也不喊四不像报复你了，真的，我向天发誓。
　　“女人，我们的契印会让你的情欲比以前旺盛数倍。”冥龟的手再度缠上她的胸乳，金银白妖瞳褪去冰寒，温润如镶金嵌银的美玉，“只要你乖乖听话，我们就不会再虐待恐吓你的，也一定会温柔地满足自己妻子的情欲烈焰的。”
　　话音一落，童话瞬间觉得眼前一抹漆黑，险些就地晕厥。老天啊，这诡异的所谓的夫妻生死契印真的把她由一丁点的色情变态升华为了狂猛的狼浪之女！最悲催的是这还不是吃下小幻春情涎液的暂时性狂猛，是永远无法摆脱的契印性狂猛！不就是强迫她变成欲求不满的淫荡之妇吗？
　　她的人生……悲剧绝对大于喜剧！
　　第227章 强迫中奖的悲剧奖品（辣）
　　“为什么……”为什么她会被这些奇奇怪怪的生物看上？为什么婆娑宇宙居民梦寐以求的种种契印最后都会盖在她身上？她真的只是个有点色情非常平凡的地球孤儿而已啊！老天如果看她可怜，要满足她的性幻想，好歹赏赐几个正常生物；如果看她不顺眼，也没必须一口气扔那么多怪物，把她往悬崖下推啊啊！童话开始了一千零一次的哀悼。
　　三双妖瞳看着她失魂落魄的模样，瞳眸中都浮起一层淡淡的忧虑和疑惑。
　　“虚凰，一定是你刚才的警告吓坏童童了。”苍龙不满地瞪了虚凰一眼，呵斥道，“明知她胆子小，定下契约后还恐吓自己的妻子，你还是不是她丈夫？”
　　虚凰委屈地撅撅嘴，妖瞳不服气回瞪他，反驳道：“你做得又有多好？在妻子面前自称大爷，话语粗鄙不堪，完全不懂得尊重体贴妻子，童妹妹一定是因为你的低俗才气闷的。”
　　让她死了吧！为毛在她失神的时候，这种荒谬无耻的言论还能一字不漏地传进耳朵？
　　谁是他们的妻子？哪个是她的丈夫？她有承认半句吗？还恐吓，还尊重体贴，也不怕说出来被口水噎死！童话黯淡的眸子瞬间极具活力地燃烧出两团熊熊火苗，火箭一般射向对面两个乱发谬论的怪物，愤怒地冲他们喝骂：“恐吓妻子，你们从见面开始就没停用过！尊重妻子，你们要真懂尊重的含义，老娘也不会落成这种下──”
　　在看到两双突然间灼亮金灿的妖瞳时，她猛然住口，这才醒悟到自己头昏脑胀乱喊了不得了的东西，然而此刻已是亡羊补牢，犹时已晚。
　　“你……你们……不……不准过……过来……”她胆战心惊地看着两张神采飞扬的脸庞朝自己不断逼近，使劲缩着身体，一时间竟忘了自己一直是靠在另一个怪物怀里的。
　　“女人，你在以妻子的身份责骂我们！”
　　“童童，你在以妻子的身份责骂我们！”
　　“童妹妹，你在以妻子的身份责骂我们！”
　　三道不同的声音异口同声地欢快吐出同一内容的肯定句。
　　“没有！没有！那是口误！是激动下的口误！”小巧的头颅摇得像拨浪鼓，她惶恐地连声否认。冲动是魔鬼，魔鬼是冲动，她为毛会忘了啊啊啊！
　　“童童，你不用怕，只要你高兴，我随你责骂。”苍龙金银青妖瞳刮起阵阵花香小旋风，双手固定住她的头，开心地在她左颊上亲了一口，“童童，我一定会努力当个尊重体贴妻子的好丈夫。”
　　“不……你保持原样就很好了。”我一点也不稀罕不感动你的改变。
　　“童童……”金银青妖瞳内顷刻充盈了浓浓的感动和愧疚，还有决心。
　　童话正被看得毛骨悚然，小脸突然被另一双柔软的手夺了过去。啪的一声，右颊上又被大力啾上一口。虚凰笑如百花齐放，风情万千，“童妹妹，我这个丈夫以后要是再有做得不对的地方，你也要这样狠狠地责骂我喔。”
　　“不……不会责骂了。”哪怕你真的欠骂欠揍我也不敢骂了，我怕祸从口出啊！
　　柔嫩厉香又覆，虚凰再度在她额头甜甜亲上一记，“童妹妹，你对我真好，我决定不再嫌弃你额头上的丑陋纹印了。”
　　“不……请你继续──”嫌弃。话语未完，小脸被温凉的手夺走。下巴被凉指轻柔抬起，对上璀璨的金银白妖瞳。淡白嫩唇弯得高高的，冰雪容颜美丽眩目，震颤心魂，“女人，没想到你突然变得这么乖巧可爱，作为丈夫，我保证再不会欺负你了。”纤细瘦长的食指弯曲，指节怜爱地刮去她眼眶里溢出的泪，“再不会让你害怕哭泣，只会让你像现在一样流下喜悦的泪。”他低头吻上哆嗦的小嘴。
　　不，你现在正在欺负我！我现在正在害怕哭泣！童话想再次狂吼，无奈嘴巴被两片柔嫩的淡白嘴唇死死堵住，一条散发着淡淡冷香的滑舌还趁势钻入口中，缠卷住她亟欲弹动的舌头，狂吮狠吸。被定下契印的身体不但没有做出丝毫拒绝，反倒伸臂勾住冥龟的脖颈，热烈地回应起来。
　　“童童真是个热情的妻子。”
　　“是呢，让丈夫无法抗拒的热情。”
　　契印！那是契印原因！童话心里疯狂叫嚣着。靠，这婆娑宇宙到底是啥诡异世道？人族女人到底稀缺到那种程度？有这么强迫中奖的么？她不要这么悲剧的奖品行不行？
　　耳边传来苍龙粗狂宠爱的低笑和虚凰柔美的调笑，胸上的两颗蓓蕾被同时含入热度不同的嘴里。“唔唔……唔唔……”她身体一颤，喉间溢出破碎的低吟，胸部不由自主地往上挺动，渴望更多的爱抚。两只触感不同的手善解人意地揉捏上发涨的滑嫩丰盈，令她溢出的呻吟更加娇软。
　　“嘻嘻，童妹妹把我放在胸口上时，我就很想捏捏它，亲亲它了。”虚凰捏挤着乳肉，牙齿时而轻咬娇艳的蓓蕾，时而用舌缠住吸吮。
　　“我也一样。”苍龙贴住丰嫩，脸颊不住地磨蹭，感叹着，“没有实体地飘游了上亿年，刚拥有实体就被幻麒封印。不过也该感谢他，否则我可能永远也感受不到这种温软馨香。”
　　冷香的滑舌在细嫩的口腔壁密密搜刮了一圈，勾带出一缕芬芳的银丝。淡白嫩唇莹润诱惑，在她唇瓣上流连碎吻，“女人，你将我放在胸口上时，我就眷恋上了你的柔软温暖。”冥龟抚握着她纤细优美的脖颈，细细倾吐的声音低低的，冷冷的，柔柔的。
　　童话十指插入冥龟雪白丝滑的密发中，无法停止地与他辗转亲吻，唇舌交缠。眼角滑下两串悔恨的泪花，这一切都是她铸下的错。她一不该贪图方便，把他们随手塞入衣襟里，诱发出怪物的淫欲；二不该贪图口腹之欲，将他们丢进沸水里解冻，除了小幻的封印。
　　“童妹妹，我喜欢你。”虚凰偎近她的右耳，舌尖轻轻钻入翻搅，手在她的胸乳上不断游移抚摸，“喜欢你的每个地方。”
　　“童童，我也喜欢你。”苍龙偎近她的左耳，舌尖细细密密地舔舐着薄嫩的耳廓，手慢慢下滑到她印着银白龟纹契印的阴埠上，不住地按压揉抚，“童童，你是最乖的妻子，把腿打开，让我摸摸。”
　　敏感的耳朵被骚扰，胸乳被捏揉，童话身体的欲望越升越高，双腿再次不受控制地柔顺张开，战栗地任由那只硬朗的手蛇一般滑入娇嫩的花谷中，五根有力的手指调皮地在三个穴口处一一爱抚逗弄，制造出一道道酥麻的电流，分开的双腿颤动得几乎散架。
　　“唔唔……呜呜……”她娇吟着，被电流袭击的身体更是痴缠着冥龟，贪婪地索要热烈吮吻。
　　“呵呵，虚凰，冥龟，人族女性的身体构造真的是婆娑宇宙中最精细的！”苍龙兴奋地宣布着，一根劲长手指刺入滚热的前穴，接着又一根劲长手指刺入中间不断分泌蜜液的花穴，“女性生殖道与排泄道分化隔开，而排泄道又分成了两个不同的甬道，三个甬道各司其职，互不干扰。”
　　“同意。”柔美的声音窃窃笑道，炙热的手指刺入少女紧窒的后穴，“进化得确实很细致。难怪婆娑宇宙里所有族群的女性只要有那个能耐都会照着人族女性的身体化形。”
　　两个大变态！童话一个激动咬到了冥龟的舌头，引来他极低的呻吟，呻吟中含着可怕的兴奋狂躁。
　　“女人，原来你喜欢狂暴一点的。”他妖瞳灼灼凝视着她，吃吃直笑，乳白舌尖滑过淡白唇瓣，邪魅淫肆。
　　“不──”惊呼中，她的身体被冥龟高高抱起，三根手指从不同的穴口滑出，引起身体一阵强劲痉挛收缩，股股蜜液喷涌而出，熏染了满室情欲的芬芳。
　　“唔……唔……”唇齿间在过电似的酥麻快慰中逸出声声呜咽，娇媚软腻，听得三个怪物妖瞳俱是一片炽狂，胯下之物越发涨得硕长粗大。
　　“真香甜。”冥龟抬起少女的臀，灼然的目光仔细看着那不断翕张的粉红后穴，坚挺粗长抵上穴口，着魔般一点点刺入。滚热紧致的甬道立刻将他紧紧包裹，他仰头发出惬意的长吟，迅速分开少女的双腿，不顾少女痛呼，用力一挺，性器如巨大的木桩全数打入了少女的后庭，“苍龙，你进生殖道。”他侧头对看得又羡又馋的苍龙命令。
　　“好！”苍龙应得干净俐落，凑上身噗地一声，粗长蛮横地冲破层层湿滑媚肉的阻隔直直顶开宫颈，撞进嫩滑的宫壁，绝然的舒爽让他的身体倏然紧绷。
　　“啊──”下身涌起剧烈的酸麻和尖锐的裂痛，童话眼泪哗啦啦地狂流，张开嘴却只能大口大口地喘着粗气，偶尔蹿出痛苦的吟哦。
　　“童妹妹流泪了呢。”虚凰凑到她脸上，炙热的舌尖不断地舔舐莹泪。
　　“那是兴奋的眼泪。好像女性在身体达到极度高潮时，还会不堪忍受地哭出声来。”苍龙不耐烦道。
　　“虚凰，你要再不进来，我和苍龙就不等你了。”冥龟勉力压住冲刺的渴欲，做着最后通牒。唔，他快憋不住了，好想在这女人体内抽动。
　　“马上进来。”虚凰跨上童话的身体，粗长准确地抵住她的前穴，嘻嘻一笑，“争取早点让童妹妹哭出声来。”
　　“不……不要……”童话软软地抱住他织细的纤背，弱弱哀求道，“我不挣扎了，你们一个个和我交欢好不好？”兴奋的眼泪？还哭出声来？她实在怕了这群极具沟通障碍，思维诡异的怪物。以前和阿奇四不像小幻在一起时，从来没有真正经历过这样的3P阵势，她怕自己还没哭出声来，就很丢脸地被奸淫去了半条命。
　　“童妹妹真傻。人族女性身体之所以会分化得这么细致，目的就是为了让身为妻子的你能同时承受几个丈夫的交欢。”虚凰攫住她张合的粉唇，嗔道，“一个个来不是要憋死我们吗？这可不是好妻子的作为呢。”说话间，粗长已毫不犹豫地刺入前穴，撩出一片夹杂着酥麻的剧痛。
　　女人的身体构造是为了同时承受几个丈夫的交欢？童话脑子里名为理智的神经彻底瘫痪罢工了，狂猛的情欲主宰了她的身体，沉沦湮灭在三个强迫中奖得来的丈夫们制造出的快感浪潮中。
　　第228章 我不要恨，只要爱（一）
　　童话果真被弄得哭出了声。
　　在惊魂的酥麻快感中战栗地失声哭喊起来，又在连绵不绝的极致高潮中哑然失声。
　　身体的剧烈晃动和战栗似乎没有停止的一刻，每一个细胞，每一根神经都被酥麻的电流捕获侵蚀，盘旋飘浮在彩云上，久久不落。
　　魂体也能感受到饥饿，饥饿感却消融在无边的情欲海洋中，永远不会发生饿得晕厥的现象；魂体也能感受到疲软，疲惫感却敌不过夫妻契印的缠绵渴欲，永远不会出现脱力的情况。
　　几具赤裸完美的身体在朱红软床上倾情翻滚，狂猛撞动，不停变换着位置。铺满床铺的粉红花瓣放浪形骸地在光裸肌体上飞舞亲吻，靡艳绮丽。或低或高的暗哑喘息和娇媚软腻的呻吟充斥着不足二十平米的小屋，处处弥散着欢爱中溢出的芬芳。
　　三道滚液在热烫湿滑的甬道内强劲有力地喷射，深深浸没入敏感无比的嫩壁，引爆出几乎疯狂的痉挛收缩。不止是下体的甬道在痉挛，童话的指尖、脚尖、小腹……身体每个地方都在痉挛，战栗绝望地承受席卷而来的快感浪潮。
　　冥龟率先退出童话的身体，接着虚凰和苍龙也相继退出。
　　“现在我们的念维气息已经遍布女人的魂体，能给予她有力的守护了。”金银白妖瞳内是尚未满足的饥渴，淡白唇边泛起怜惜的浅笑，柔软而冷淡。
　　“好甜美的女人，真想和她交欢到宇宙终结。”苍龙粗狂明澈的声音带着情欲的性感暗哑，劲长手指按上少女下体花瓣内充血硬挺的花核，轻轻刮搔揉弄，为她延长高潮的余韵。
　　虚凰低下头，俯身爱怜地吻吻童话娇艳欲滴的媚丽脸颊，两指探入她喷吐着炙热气息的小口，点戳软韧的小舌，搅拌出一汪汪芳甜的涎液，凝视着一缕缕沿着口角滑下的银丝，妖瞳灼焰忽明忽暗，紧紧锁住她的乌眸，朱红唇瓣微微翘起，“童妹妹，还要么？”轻柔悦耳的嗓音如同深夜婉转的小提琴。
　　“我……我可不可……以……不……不要了……”童话无力地吮含口里的剔透纤指，可怜兮兮地祈求。潋滟迷离的眼波粼粼荡漾，似乎微风一吹，便会点点滴下，这娇媚怯弱的模样更诱发出男性凌虐的欲望。
　　虚凰状似为难地蹙起眉心，“童妹妹，我才吃了七分饱，好像……不可以喔。”手指在她小舌上下不轻不重地抠刮，刺激着舌上的敏感点。
　　童话面色一变，两颗豆大的眼泪溢了出来。历经一番狂潮猛浪，她算是明白了，定下夫妻契印后，无论她想不想做爱，只要三个怪物略加撩拨，身体就会背叛大脑变成饥渴的荡妇。
　　“我……我……”真的再也经不起折腾了啊，她期期艾艾地抖不出话来。身上无一处不是酸软难当，下体更是灼热肿痛，好像要烧起来似的。
　　冥龟淡淡笑了，伸手搂起她，羊脂玉手腾出白蒙蒙的冰雾，沿着她痕迹斑驳的肌肤缓缓游走，青红可怕的瘀伤、红肿破皮的下体……渐渐愈合消失，片刻之后，童话又回复了一身粉腻滑润的美丽肌肤。
　　两行清泪顺着脸颊缓缓流下，她无语地看向冥龟，仍旧残余了几丝迷情的狼眼委屈万分。这样折腾坏了治愈，治愈好了再接着折腾，恶性循环，生生不息，到底何时才是个尽头？
　　“女人，不怕，我们是绝不会让你的魂体有任何损伤的。”他拂去她颊上的莹泪，清清冷冷的声音淡漠无比，妖瞳里却是浓炽的笑意，“只会让你的魂体幸福地死去。”
　　幸福地死去？是啊，死了活，活了死，长长久久处在死去活来的高潮状态中。一个女人能在性爱中体会到极致的高潮是件无可争议地幸福美事，但任何事情都有个度，如果身体长时间都处于高潮顶端，没有半点缓冲时间，那就是一种痛并快乐着的折磨。狼眼里的委屈更甚，含上了嗔怨。
　　那份委屈和嗔怨让三个怪物心情大好，妖瞳中俱是一片灿烂的明媚。“童童，你真是可爱。”苍龙伸掌眷爱地在她盈盈一握的腰身上摩挲。面对他们的步步紧逼，她恼怒、惊惧、羞愤、软弱、胆怯……现在却是委屈和嗔怨，透着她自己都不知道的撒娇和任性。
　　“童妹妹，真难得你的眼眸中竟没出现浓烈的恨意？”虚凰柔音婉转，纤指在她弯弯的长眉上仔细熨抚。妖瞳里莹华流动，唇瓣浅笑妖娆，“毕竟我们强迫了你不是吗？还是说──”他拉长声音，笑意染上邪佞魅惑，“你在这连续不断的交欢中喜欢上我们了？”
　　童话没有嗔怒地反驳回去，而是出乎意料地沉默了，一缕黯光从眸底闪过。一场地震震离了她所有的血缘亲人，社会和国家尽了抚养的义务，孤儿院的妈妈放弃个人的婚姻幸福，对每个孤儿倾尽最大的母爱，她感谢这份被分割了的微薄的爱，心学会了淡然克制。她是孤儿，没有资格要求谁对她独宠一身。在那份薄薄的爱中，她也失去了任性撒娇的资格。她在自己的人生道路上独自前行，盼望着能快点长大，去寻求她能够追寻的男女之爱。一个男人不够，就两个三个……她不在乎世俗眼光，道德伦常，她只知道如果一个男人背叛抽走了爱，心会痛会难过却不会绝望，因为她还剩下很多份爱，并非一无所有。
　　18世纪中叶德国诗人歌德早就说过，“世界上最大的是海洋，比海洋大的是天空，比天空还大的是人类的心灵，其中通往女人心灵的通道就是阴道。”张爱玲在《色戒》里也说，“通过女人的阴道到达女人的心。”导演李安将此文搬上银幕，更是让这句话风靡世界。三个怪物虽然威逼强迫了她，但是在几无休止的交欢缠绵中，她感到的不仅仅是粗暴的发情，还有一种爱恋和疼惜，也正是这种爱让她恨不起来。
　　“我不要恨，只要爱。”她从冥龟怀里坐起身体，微敛双眼，淡淡道，“我喜欢战麒的爱，涅世的爱，幻麒的爱，那只壁虎妖怪我很怕可也并不恨。”再生契印让她痛苦残破的身体在瞬间恢复如初，壁虎妖怪对她应该不是恶意，即便额上的可怕契印会让她噩梦连连，这份善意却让她从内心恨不起来，“说得直白通俗点，我存在严重的性格缺陷，只要有谁对我付出一份独爱，我贪婪的心永远都学不会拒绝。”她有些自嘲地笑笑，抬眼睇向三个妖怪。粉腻莹润的身体屈膝侧坐，闪烁着淡淡的光泽。眉眼间和唇畔间笑得云淡风轻。
　　苍龙、虚凰、冥龟的视线紧紧地缠绕在童话身上，一圈又一圈，密密匝匝，似乎要将她从头捆到脚。
　　这个人族少女满身都是脆弱，满身都是无谓，满身都是柔韧。宇宙间，她孑然一身，飘荡无踪，心无所寄。要抓住她只有用一份她渴望的独爱，一份对他们来说也是陌生而遥远的感情。战麒做到了，涅世做到了，幻麒也做到了。而他们──
　　第229章 我不要恨，只要爱（二）
　　“……一份独爱就学不会拒绝么？”虚凰摸着下巴若有所思地喃喃自语，邪佞的笑意由唇畔跃入了眼瞳，“难怪……难怪你能接受那样的战麒和涅世。”换做是正常的人族女性，估计早就被吓死或者精神失常了。
　　冥龟捏住她尖尖的下巴，抬高她的头，金银白妖瞳冰寒如霜，仔细打量她片刻，冰雪眼眸中突然升起一抹暖阳，“女人，你是说只要我们给予你的是一份独爱，你也不会拒绝我们？”
　　童话直视他的妖瞳，里面的光芒坚定漠然，“是。虽然我不明白原因，但在与你们的交欢中，我感受到了你们的喜欢，我……没法对你们产生恨意。”说她下贱也好，说她淫荡也罢，她只忠于自己最真实的感觉。
　　“童童，爱对虚幻的念来说是一种不可思议的感情。”苍龙抬起她的手放到唇边轻吻，金银青妖瞳醺然如杨柳河畔的春风，诡异的银青色唇瓣微微裂开一个弧度，“四道念在虚无中相辅相生了上亿年，彼此的感情一直淡漠似冰。不想幻麒临世后竟然衍生出霸道的独占欲封印了我们三道念，打破了冰层。”他温柔地环住童话的身体，粗狂明澈的声音似自语似倾诉，“童童，你知道吗？解开封印后，对幻麒的愤怒是我们亿年来第一次品尝到的淡漠以外的情感滋味。”
　　“还有对你柔软身体产生的眷恋，看到你坚定不移地挡在幻麒面前的欣羡。”虚凰软下身子，莹洁双臂蛇一般缠上她光裸的上臀，脸颊依偎着她平坦的小腹蹭了蹭，朱红妖娆的唇瓣绽放出纯真满足的浅笑，“我们领略到很多不一样的情感，渴望像幻麒一样疼爱你，守护你，和你交欢。”
　　明白了，因为她是他们亿年来看见并接触的首个实体生物，又一不小心引发了这三个感情障碍患者的种种情感，所以在无形中沦为了他们空虚心灵的精神寄托，情况和雏鸟情结有异曲同工之妙。童话心里千转百回，说不清是欢喜还是失落，诸般滋味最终化成一声长叹，无奈道：“我感谢你们现在对我的喜欢，但我不保证会像喜爱小幻一样喜欢上你们。”你们的爱很像空中楼阁，不怎么坚实可靠啊。
　　“女人，你对我们的爱抱怀疑态度。”冥龟挑起雪眉，不甚在意道，“不过没关系，定下生死夫妻契印，我们彼此间有漫长的时间慢慢消磨。”他低头在她唇上落下一吻， “傻女人，想多了。那两个家伙最喜欢说废话，其实就是你这副脆弱又柔韧的模样勾了我们的心。”
　　啊？！童话茫然地看他，一时还真不知道该回些什么。
　　“童童，我们的能量通过夫妻契印流泻到了幻麒体内，他不久就会苏醒带你走出虚无。”苍龙轻拧她的脸皮，凑到她耳边低声道，阵阵花香吹拂，煞是醉人。
　　走出虚无？！童话几乎以为自己出现了幻听，眼睛不敢置信地从三双妖瞳上一一扫过，想从中寻找出一丝可疑的端倪。她曾以为，小幻会永远沉睡，自己会被永远禁锢在虚无中，直到某一天阿奇和四不像找到她。可能是上百年，也可能是上千年上万年。
　　虚凰仰着清艳无双的脸庞，扑哧一笑，“怎么？童妹妹不相信我们会让你走出虚无吗？那──”
　　“不，我相信！”童话赶紧伸手捂住他的嘴，迅速接口。无论什么理由，他们允许她走出虚无，她就应该抓住机会。
　　“啧，好伤心呢。童妹妹一点都不留恋我们。”金银红妖瞳忽而泫然欲泣，朱红嫩唇委屈地翘起。
　　“不是，我──”童话无言，她是无法拒绝爱，但现在的她心里还有了对爱的牵挂，而他们不是她牵挂的对象，至少目前不是。
　　冥龟妖瞳闪了闪，极快掠过一丝狠戾，旋即回归冰寒霜冷，“虚凰，别乱说。”目光转向怔然无措的童话，柔了许多，“女人，不用介意虚凰的话。我说过，我们有漫长的时间消磨，我们会一直等你的。”等到你相信我们的爱，等到成为你的牵挂，等到走出虚无的那一天。
　　童话有些愧疚地咬了咬唇，她知道自己真的是个很自私贪婪的女人。她渴望无数的爱，却又吝啬付出，不，该说是害怕付出。阿奇、四不像、小幻如果不是让她感到了深入骨髓的炽爱，她永远都不可能对他们付出自己的爱。
　　“那……我像叫小幻一样，叫你小冥好不好？”她试探道，企图减弱心底的那份愧疚。
　　冥龟笑笑，妖瞳中闪动促狭，摇了摇头，“不好。我不要和幻麒一样，我喜欢你叫我小龟。”
　　童话蠕动着嘴角，呐呐唤了一声：“小龟。”小亏，俗话说吃亏就是占便宜，你Y的果然占足了我的便宜。
　　“嗯。”冥龟唇畔的笑意更深，被女人这么一叫，心头那股子说不清道不明的郁结之气似乎消散了许多，柔软和甜蜜股股灌注空白阴冷的胸腔。
　　“童童，你快叫我小龙。”苍龙迫不及待地喊道。
　　“小……龙……”童话咀嚼道，那不就是条蛇么？但看到一脸兴奋的苍龙，她也不好意思打击他，在她老家地球，小龙就是蛇的意思。低下头，对上一双充满渴盼的金银红妖瞳，她自动自发地对虚凰唤道，“小凰。”
　　虚凰浅笑妖娆的美颜倏地垮下，秀美紧皱，困惑道：“我怎么听着有些刺耳，好像……好像……”他陷入深深的思考中。
　　好像在唤一只忠厚憨实的看家土狗“小黄”。童话默然接口。“小凰”一唤出来，她就生出股莫名的亲切感。不过把一只妖娆炽烈的火凤凰唤成一只土狗俗名，虽然够大众，够平民，可从良心上讲，她还是有些内疚和别扭的。想了想，她讪讪道：“我也觉得这名字不好听。不如，我直接叫你虚凰吧。”
　　虚凰眉头皱得更紧，嗔道：“不要，不亲切，感觉和童妹妹距离好远。”
　　我总不可能叫你小虚吧，那更像是在给婴幼儿把尿，还有肾虚的嫌疑。童话腹诽。
　　“不如……叫我虚凰哥哥吧？”金银红妖瞳蓦地一亮，兴奋喊道。
　　童话大惊失色，俺的凤凰神鸟祖宗，使不得使不得，这称呼要是被阿奇和四不像听到了，还不剐了你我一身皮。格萨尔王国郊外因一个哥哥引发的重感冒，她至今记忆犹新，半点也不想重蹈覆辙。当下脸上堆起谄媚的笑容，“不好不好，那名字太长了，拗口。还是虚凰这名字好听，别人一听就知道你的本质是男性，而不会因你的女性外表将你误会成我的姐妹，有效避免了我俩在亲热时被看成女性变态的可能。”
　　虚凰嘟嘴疑虑片刻，“好吧。”眉头渐渐放松，算是认同了她的话。妖瞳忽而飞出点点春波，悉数泼洒在她身上，“童妹妹，我们再交欢一次，这次，你要唤出我们的名字。”让我们的契印透过魂体直接印上你的肉体。他妖娆地笑着，舌尖在她可爱的肚脐眼中舔舐打转，沿着粉腻的小腹不断下滑，落下无数湿吻。
　　“虚凰的提议深入我心。”冥龟不由分说地吻住她的唇，冰寒冷香的嫩唇在她粉唇上辗转厮磨。
　　不……不至于叫个名字又惹一身骚吧？！童话心下哀鸣。喉间呜咽着，抵住冥龟胸膛的小手不受控制地开始摸索揉捏硬挺挺的性感红豆。
　　“女人，你说过不会拒绝我们的爱。”冥龟咬住她的唇瓣，手指也攀在她高挺的红梅上轻捻重揉，“乖宝贝，唤出我们的名字，我们的守护契印只为你张开。”
　　“连同你所爱的一起守护。”苍龙含入她薄嫩的耳朵，轻轻啮咬，双手在她腰腹间不停地摩挲爱抚。
　　小龟、小龙、虚凰。童话在心里无声地一一唤着，狼眼里氤氲起一层诱人的迷蒙，分不清是情欲还是一种无法言明的情感。
　　第230章 四大神兽族长老
　　麒麟山悬浮在空中，从外部看是一座险峻雄奇的高山，内部却绵延上千里耳。山中云雾缭绕，奇花异草处处可见，珍贵仙兽时隐时现，纯洁的能量在空间中潺潺流动，向外放射出千万条五彩瑞光，缥缈神圣，带着俯瞰苍生的慈悲怜悯，是婆娑宇宙众多生物心中的一处圣地。
　　神兽麒麟慈悲仁爱，生性最不喜杀戮与血腥，他们公允地对待宇宙中每一个族群。亿年来，有不少宇宙居民通过九道进入麒麟山，其中有求医的，有求占预的，有求术法的，有求国策的……五花八门的请求只要合理无害，总会得以实现。直到万年前神族的铁蹄踏破婆娑宇宙的宁静平衡，燎原起三千战火，陷众多婆娑宇宙生物于战乱血腥中。麒麟族不忍群生受难，违背仁慈本性，凝全族之力用宇宙恒古煞气凝聚出一头另类麒麟──战麒。
　　战麒没有慈悲，也没有仁爱，他无血无肉，无心无情，具有高等智慧和强大力量，诞生的目的只为阻挡神族的野心。在上古最后一战中甚至被过于强大的力量操控了理智，成为一个恐怖的杀伐怪物。战争结束后，他被麒麟族长老情麒封印流放，麒麟山和麒麟族也在不久后从婆娑宇宙中隐匿身形，变成记载在各族古籍上的传说。
　　而今，在麒麟山主峰麒麟洞天殿堂外，密密麻麻站满了发色不一的男女人形生物，个个高挑颀长，容颜美丽绝伦，服饰或华丽或简朴，周身气质高华清雅，出尘神圣，略略一数，有近千人之多。只是这一群仙姿玉貌的人形生物面色上都带着几分惶恐不安，彼此间不住地窃窃私语，还很不合身份地踮脚往麒麟洞天殿内张望，试图看出个子丑寅卯来。
　　殿堂通体由白色软玉砌成，块块莹白软玉地板上雕刻着麒麟祥纹图案，在八根水晶巨柱的映照下折射出柔和美丽的淡淡光晕，整个殿堂气势恢宏，通明柔和，纯净神圣。
　　殿中正上方的青色软玉椅榻上端坐着一个白色长袍男子，银色长发如水银般流泻过笔挺的肩背，慵懒地散落软玉椅榻。男子容颜端丽，眉目温柔，薄唇边笑意澹澹，一身气质恍若天上谪仙，高贵清幽。银色的瞳眸里是无边的慈爱和怜惜，偶尔会掠过一丝不搭调的狡黠，正是麒麟族长老情麒。
　　男子左手边坐着一个昂藏怪物，身穿红袍，粗壮的脖颈上长着一颗狰狞的红色龙头，金色眼眸沉肃威严，气势狂傲尊贵，不是龙族长老伏藏龙又是谁。怪物旁边又坐着一个容颜绝美的青年女子，漆黑眼眸静若深潭，金色凤冠，金色华服，仪态高贵端庄，身上的气势丝毫不弱男子与怪物，却是凤凰族长老夙凰。
　　“你们说这老龟怎么还没到？”情麒十指交握于膝，笑容温柔可亲，清朗的语速不急不缓。
　　夙凰弹弹修得尖长优美的指甲，咯咯一笑，娇声道：“乌龟么，总是爬得比一般生物缓慢。”
　　伏藏龙闻听忍不住哈哈大笑起来，点头连声附和：“不错不错，乌龟确实是比一般生物爬──”
　　砰──一块石头打进他大张的龙嘴，有效遏制了后续嘲讽。
　　“本长老不过是晚了一会儿，你这张龙嘴就开始吐狗屎了。”情麒右手边空着的椅榻上浮出白色光圈，一个黑色挺拔的男子身形渐渐显露。乌蓝长发规矩地束在身后，俊美的容颜透着隐隐威势，灰黑眼眸带着几分讥诮和不悦。
　　伏藏龙吧嗒一下龙嘴，石块如同豆腐般在满口利齿中化成靡粉被吞吃入腹，金色眼眸里闪动出浓浓的戏谑，“别瞪我，夜龟，本长老也只是把夙凰的评价重复了一遍而已。”
　　转眸看见端坐在对面椅榻上的夙凰，夜龟眼中的不悦顿时不翼而飞，凝视夙凰的眼光近乎谄媚，谄媚中又蕴含着浓炽的情感，“夙凰儿，好久不见，我想死你了。你有没有想我？”语调急迫温柔，似乎如果不是顾忌到殿外站着的众多麒麟，他早就扑上去紧拥亲吻了。
　　“想啊，所以才会埋怨你这只乌龟爬得太慢。”夙凰风情万种地斜睨他，唇边的笑似嗔还怨，说不出的风流嫋娜。
　　“对不起对不起。我一接到老龙发出的信息立刻就从闭关修习中苏醒过来，接着又忙着整顿龟族，所以才来得晚了些。”夜龟唰地从椅榻上站起来，急忙解释。
　　“呵呵，老麒，你看隔了万年，老龟还是这么怕他的老伴侣。”伏藏龙偏过头，眸中满是畅快的惬意。
　　情麒微微笑着，眸中也涌动出深深的感慨。是啊，历经两万年，他们四个老朋友终于又重新聚在了一起。拿下身为长老的沉稳面具，谈笑风生，嬉笑怒骂，自在快意。而后，将共同面临来自遥远宇宙的黑暗力量，再次携手并肩，为守护婆娑宇宙而战。
　　“夙凰，我也该说对不起的，让你和夜龟分离了万年。”他歉意地对夙凰道歉。神兽龟族长老和凤凰族长老彼此情投意合在万年前是一个绝对的秘密，也是一个绝对的禁忌，知道这事的生物只有他和老龙。而现在，婆娑宇宙经过两万年的进化发展，各个族群都抛开了种族的门阀禁忌，互相通婚，衍生出许多新兴族群。如果这一战不死，夜龟和夙凰也可以光明正大地结为夫妻了。
　　“不。老麒。”夙凰笑着摇头，“对长寿无比的神兽族来说，万年时光只是弹指一间。万年前，从水晶占卦镜中，我们都看到万年后将迎来更惨烈的战斗，心无旁骛的修习是必须的。更何况──”盈盈波光泼洒在夜龟身上，里面含着无限深情，“我看过现在的婆娑宇宙，虽然也有等级尊卑的瑕疵，但更多的是无序自由，开放融合。我决定好了，只要这一战不死，我就从长老的位置上退下来，和夜龟正正当当地生活在一起。”
　　“夙凰！”夜龟再也按捺不住心里澎湃的感情，不管不顾地大步跨到夙凰面前，伸臂欲将她拥入怀中，却冷不防斜刺里伸出一只粗壮长臂，挡住他前进的步伐，
　　伏藏龙轻咳两声，努力忽略掉两道利剑一般锋利的眸光，涎笑道：“稳住，夜龟。殿门是大开的，门外还有上千双麒麟眼睛正朝这里张望。虽然现在的婆娑宇宙有了让你们结为夫妻的宽松环境，但好歹在大众面前还要记得你们身为神兽族长老的威严和气质。当然，你们要是不怕丢脸在麒麟山，我也无话可说。”
　　“你──多谢了！”夜龟狠狠瞪了他一眼，无奈地退后重新坐下，又切齿道，“老龙，总有一天我要偷了你的财宝，让你心痛死！”
　　话音一落，就见伏藏龙狰狞威严的龙头蓦地垮下，唇边飞扬的肉须也跟着耷拉下来，活像颗蔫巴的白菜，“你……还是不用惦记报复了。我的财宝早就被某些可恶的生物收刮了一大半。”语气那叫一个沉重心酸无奈。
　　啊？！夜龟惊愕地张大眼，情不自禁地出声惊问：“是谁？！”谁有那么大的本事从以吝啬闻名宇宙的老龙手里挖走他一大半财宝？！实现了他筹划很久却始终实现不了的夙愿。简直大快人──不，大快龟心啊！
　　夙凰也惊疑不定地看过去，龙族的实力在婆娑宇宙中排列前五，能从贪婪好财的老龙手里收刮走财宝的生物绝不是泛泛之辈！
　　伏藏龙嘴边的苦笑更深了，情麒的笑却与之相反，由淡如柔波的春水转为灿烂的春光，“呵呵，动脑筋想想吧，能让四大神兽中的龙族族长伏藏龙吃瘪的生物翻遍全宇宙也就只有那么几个。”
　　“你是说──”夜龟长眉一挑，神色凝重起来，“他们回到了婆娑宇宙。”
　　“是啊，而且还带回一个可爱的人族小姑娘。”情麒呵呵笑起来，眼中狡黠之光大胜。
　　“错了，那小姑娘可爱不足，凶悍贪婪有余。”伏藏龙低声咕哝着，委屈憋闷得就差没当场咬拧手绢。他的财宝啊，他辛辛苦苦收集多年的财宝啊，就在那人族少女的娇喝软语中，眨眼功夫便进了幻麒的储物空间。
　　“‘战麒的麒麟之心将会从一个女人身体里孕育出来，到那时，战麒和涅世都将重回婆娑宇宙’，难道这话不是你忽悠宇宙生物的诳语？”夙凰也挑起秀眉，神态和夜龟如出一辙。
　　情麒笑得神秘莫测，“谁说这是本长老说出的诳语，这可是战麒在自愿封印前亲口告诉本长老的。”
　　啊？！三双眼睛倏地惊怔呆滞了。
　　第231章 封印战麒始末（一）
　　银色眼眸略带几分得意地从三张呆傻的脸上扫过，唇边勾起的笑奸滑得不像麒麟，倒像是一头万年老狐，“这可是只有本长老才知道的秘密。”这也是迫于战麒淫威在当时必须保守的秘密。
　　“到底是怎么回事？老麒，不准卖关子。”伏藏龙身为酷爱八卦的龙族长老，当仁不让地具备了龙族的八卦特色。连夙凰和夜龟这两个不好八卦的生物也竖尖了耳朵，满脸期待地看向情麒。宇宙煞神的秘密啊，试问这婆娑宇宙中有哪个生物不感兴趣？
　　“老龙，战麒他们是在你那里取得的第一块封印石，你先对他们说说万年前的真正事实。”情麒并指捋了下鬓旁的银丝，一派仙姿高雅。
　　“真正的事实？”夙凰和夜龟疑惑，连忙追问，“老龙，到底是什么事实？快说！”
　　伏藏龙轻轻叹息，食指轻叩椅榻扶手，缓缓道：“上古最后一战中，战麒并没有被强大力量操控理智。”
　　“什么？！”夙凰和夜龟齐声惊呼，“战麒没有被力量摄取神智？！”
　　伏藏龙苦笑连连，点点头，慨叹道：“是啊。当日在禁渊之谷中，战麒亲口告诉我龙族的第一战士阿帕拉是他故意杀死的。以此推测，龟族四大将中的蚩漓、蚩泗应该也是被他故意杀死的。”印证了他长达万年的怀疑。
　　“可恶！”夜龟忍不住在椅榻扶手上重重一拍。啪，扶手前端应声而断。上古最后一战中，龟族一口气失去两员战将，且还是冤死在自家主帅手中，战后的龟族差点因此四分五裂，劳费了他许多心力，占用了许多和夙凰相处的时光。鉴于战麒是走火入魔，他也没想着要计较。哪料现在却猛然得知自己上当受骗，人家是故意装疯卖傻砍死他族中大将的，这股子积压了万年的郁气不由砰然爆发，“难怪麒麟族一头麒麟都没被砍死，本长老还一直奇怪呢，这疯魔的战麒潜意识里居然还会顾及同类？原来根本就是装的！”
　　“不对啊，我凤凰族也没一个族属死在战麒手下？”夙凰立刻提出异议，“上古一战中，我在上空亲眼看见战麒手握涅世劈斩下蚩漓的头颅，鲜血飞溅中，那股死黑血腥的森残杀气只需再顺道划个半弧，一旁的凤将骄炎就会身首异处。可那时神族将我缠斗得紧，根本无暇分身救援，心急如焚中，眼角余光又看到那道杀气也不知什么原因，在斩了蚩漓后竟然放过骄炎奔向了远处鬼冥族族长。”她咂咂嘴，歇口气继续道，“事后我还琢磨，是不是骄炎长得不如蚩漓美貌，因而不招杀气的喜爱？”在受到夜龟没好气的一瞪后，连忙陪笑，“开玩笑开玩笑的。其实我直到现在也没想明白其中的真正原因。”
　　情麒偏头轻笑，“老龙，还是你来说吧。”
　　伏藏龙面色一整，铜铃金眼变得严肃，闪动着高贵的神光，肃然道：“老龟，战麒还亲口告诉我，他要给婆娑宇宙一个自由发展的机会，所以婆娑宇宙中不需要强大而有野心的生物。”
　　夜龟沉默了，蚩漓和蚩泗死后，龟族之所以差点四分五裂，原因就在于他们一直隐匿的势力在失去主首后掀起了贪婪的权利争夺。只是……他抬眼看向对面的伏藏龙，怀疑道：“你……确定对你说这种话的是宇宙煞神战麒？”一个为战而生，无心无情的生物怎么可能有这样的慈悲？
　　“是他没错。”伏藏龙肯定道，笑得古怪莫名，“你不用奇怪。要是你亲眼看到他是怎样对待身边那个一搭二后，相信就再也没有任何疑惑了。”
　　“一搭二？”
　　“呵呵，跟在他身边的人族小姑娘的绰号，婆娑宇宙现任圣女，却对这称号极度反感。圣灵微弱不堪，长相普通，柔弱无用，胆小怯弱，见风使舵，狂妄任性，粗俗泼辣，贪财好色……”巨大的龙嘴劈里啪啦不歇气地罗列，语调越来越高昂，“总之，那就是一道德败坏的女强盗！”总结归纳出最后一句后，龙嘴里吁出一口长长的浊气。
　　辉煌圣洁的殿堂内陷入一片沉寂，只有伏藏龙昂扬激愤的余音在殿柱上萦绕。
　　片刻，夜龟假意轻咳两声，抽搐嘴角，猜度道：“老龙，你的……财宝其实是……被这个叫一搭二的人族勒索的吧？”话语中是憋不住的笑意。能让老龙这么念念不忘地激动，那个人族女孩很了不起啊。他先前还奇怪来着，战麒和涅世无论怎么看也不像是贪财的生物。
　　伏藏龙怒瞪他一眼，算是默认了。
　　“老龙，她不过是个小小的柔弱人族，你可是四大神兽中的龙族长老喔，怎么会那么没用？”夙凰抬袖掩住嘴角，咯咯脆笑，老龙的话也让她对那个素未谋面的人族女孩充满了好奇。
　　伏藏龙白她一眼，闷闷回道：“如果她的两个丈夫是宇宙煞神战麒和绝世杀戮武器涅世，半个丈夫是传说神兽幻麒呢？”
　　呃──这回轮到夜龟和夙凰傻眼了，只有熟知内情的情麒还在面不改色地微笑。
　　“你……你是说……那……那两个没感情的怪物有个人族妻子了？！”夙凰结巴不已，美艳的红唇轻微哆嗦着，不敢相信自个耳朵。
　　“幻麒……传说神兽幻麒临世……”夜龟失神呢喃，“那……我龟族的传说神兽冥龟和龙族的苍龙、凤凰族的虚凰岂不是也即将临世？！这怎么可能，他们只是传说故事中的生物啊！怎么可能真实存在？！”
　　“不，老龟。”情麒立刻纠正道，“你忘了念也是一种能量。流传了数亿年的关于四大守护神兽故事的最末尾都指出，在无数生物的读阅诉说中，一旦碰到合适的契机，传说故事就能形成具有智慧和力量的念维，四道念相辅相生，是婆娑宇宙中最强的守护者。”
　　夜龟晒然一笑，“是了，是我被老龙说出的事实给惊震得忘记了。”
　　情麒唇边的笑归于浅淡，目光逐渐深邃遥远，清朗的声音也幽渺起来，“老龟，如果老龙说的那点事实就能让你惊忘东西，那我接下来的话不是更会让你变成只傻龟？”他打趣着，略略一停，又继续道，“我在创造战麒时，一直是忐忑不安的，怕会给婆娑宇宙带来一个比神族还要可怕的祸害。可是当时的神族实在太过强大，哪怕我们各族联手抵御也多是溃败，根本由不得我再犹豫。战麒诞生后，甫一睁眼，我就后悔了。那双凝视我的金碧色眼眸沉冷睿智，暴虐残酷，充满了讥讽和嘲弄，充斥着太强的自我意识。在那一瞬间，我预感到婆娑宇宙不会毁在神族手中，而是会毁在我创造出的战麒手中。我的恐惧，只有你们最了解。”浅淡的笑融进丝丝晦涩。
　　伏藏龙拍拍他的肩，“老麒，我们不是都没怪过你么。”
　　“是啊，那时你看得最开，你总说先跟着战麒打败神族，以后的事以后再说，指不定最后会有什么奇迹发生。”夙凰清浅笑道，也陷入了回忆。
　　“还真给老龙说中了，奇迹竟然出现了。”情麒唇边的晦涩转瞬消逝，端丽的面容明媚起来，“万年前，你们随战麒奔赴战场，我则坐镇麒麟山，透过水晶镜纵观战况……”语音渐渐低缓，银眸幽深，不自觉地忆起了当时的情形。
　　第232章 封印战麒始末（二）
　　在水晶镜中，他看到战麒突然爆发出从未见过的恐怖力量，金碧色眼眸在刹那间金光涌动，泛出血腥红光，沉冷睿智尽散，弥漫眸中的只有暴虐，只有残酷和嗜血的渴欲。那是疯魔退化的症状，战麒的神智被消弭在可怕的力量中，变成了只会杀戮的怪物。
　　他胆战心寒地看着他与其合作武器涅世横扫神族，看着他们不分敌我地极尽杀戮。上百万的两军对垒在恐怖的怪物面前如同幼儿搭砌的积木，被杀气轻易推倒垮塌。无数枯败死屍逐渐堆积成山，殷红鲜血一边飞溅流淌，一边化成蒙蒙血雾没入嗜血的杀戮武器中，勾勒涂抹出惨绝的地狱屠场。
　　这是他凝全族之力亲手制造出的怪物！毁灭婆娑宇宙的怪物！他悔恨绝望地战栗，怕失去神智的战麒会疯狂地屠灭掉所有族群，慌忙带着擅长封印的族属赶到接近末声的战场中。
　　战麒浑身浴血，巍然矗立杀场。淩厉的杀伐之气和手中武器的死黑血腥浓厚到令天地都为之窒息的恐怖程度，淡黑色煞气和青黑色煞火在身周猛烈翻滚燃烧，身边方圆百里耳之内没有半个活着的生物，只有枯败的断肢和残盔。所有族群，包括本是敌方的神族全在极远处瑟缩，共同布下岌岌可危的防护罩用以抵挡那强烈的杀气和煞气。
　　这，才是宇宙煞神的真面目──摧毁一切的强大无情！
　　抱着必死之心，他招呼族属围住战麒齐声梵唱麒麟族的封祭魂歌，试图做着最后的挽救。很不可思议的是他们没有遭到战麒的猎杀，在魂歌中，战麒右手的合体武器涅世猝然飞出，直透远处半空中防护罩内蛟族少主的后背。金碧色眸中混杂的腥红光芒在武器脱手后逐渐消失，眼睑渐渐垂下，覆盖住暴射金光的眸子，毫无抵抗地被梵唱咒文圈圈缠绕封祭。
　　带着战麒回到麒麟山，目睹他剽悍的身体沉入深不见底的麒麟幽潭中，他的心中没有丝毫窃喜和欣慰，有的仍是强烈的不安与惊恐，宇宙煞神战麒怎么可能就这样简单地被封印住？！
　　遣散族属后，他亲自留守在潭边观察。第一日，潭面没有动静；第二日，潭面也没有动静；第三日，正当他要舒口气时，潭面如沸水般翻腾起来，青色结印从潭水中溢出，瞬间将幽潭周围结界。
　　潭中央冒出青黑色煞火，火焰中升起一个高大冷厉的身形。藏青色长袍在跳跃的煞火中翻飞不休，淩厉诱惑的面容上一双金碧色眸子沉冷睿智，暴虐残酷。“老头子，吾让你失望了。”熟悉的醇厚磁音冰冷坚硬。
　　“不，本长老从不指望能封印住你。”他淡淡一笑，略微抬头直视这个收敛了所有杀气和煞气，高贵威凛的宇宙煞神，“只是本长老没想到你会在众多族群面前故意被封印。你到底想做什么？”守在潭边将近三天，他一次次回顾最后一战中战麒丧失神智的行为，就在刚才潭面翻滚的瞬间，他猛然发现除了神族，战麒神智失常下屠杀的己方战将全是强悍而有野心的生物。这……意味着什么？一度绝望的心突然充满了希冀。
　　“吾想做什么？”战麒冷冷笑了，“你心里应该很清楚，吾想替代神族统治婆娑宇宙，想让所有生物匍匐在吾脚下瑟缩。”
　　“是吗？那在最后一战中，你为什么选择了放弃？”
　　“为什么……”战麒低喃，眉峰微蹙，抬头仰望结印外面的半月片刻，又低下头，暴虐沉冷的眸中竟带上了淡淡的伤感和温柔。
　　情麒怀疑自己真因岁数太大得了老花眼，无心无情的战麒怎么会流露出伤感和温柔？！然而后面的能量弹来得更猛，几乎将他炸得支离破碎。
　　“吾昨天喜欢上一个小小的女人，吾想送她一个自由的婆娑宇宙。”战麒淡淡陈述着，语调中溢满惊骇宇宙的柔情，修长手指在淡青铜的薄唇上眷恋摩挲，金碧色眸子微微眯起似在回忆，“吾还要遵守承诺，去龙族始祖跳跃前的那个多灾多难的孤立原始宇宙空间──地球的远古丛林中等她。”
　　啊？！情麒抽搐了。喜欢？无心无情的战麒会突然喜欢上一个女人？！宇宙奇闻！那个女人是谁？又是从哪儿蹦出来的？婆娑宇宙竟然会因为一个莫名其妙冒出的女人得救！？
　　“吾要你将吾体内的煞气能量全数抽出封印，还要将吾的智慧一并封印，再将吾流放。”
　　啊？！情麒石化了。力量与智慧一并封印，以睿智残酷闻名宇宙的战麒不就成了一个原始野蛮的怪物？！那副样子还会有女人看上眼进而喜欢上？确定不是被吓得神经失常？战麒……此刻的神智真的正常么？
　　“吾的煞气只为她翻滚牵扯，吾的麒麟之心将由她孕育，到那时，吾将带她重返自由无序的婆娑宇宙。”
　　啊？！情麒崩裂了。无心无情的战麒有了情已经够惊悚了，那副煞气身体还将得到由一个女人孕育出的麒麟之心？！他啥时候具备了占卦的能力？就算是占卦也不可能会显示得这么明了清晰？！
　　“对了，吾讨厌麻烦，你不能向任何生物透露吾要去的宇宙空间。否则──”淡漠的声音倏然转为狠戾，看向他的金碧色眸子布满暴虐，“吾会踏平这座麒麟山！”他顿了顿，又补充道，“不过如果涅世来寻吾，主动提出让你封印，你就将他抛到吾流放的宇宙空间的温泉中。”
　　啊？！情麒粉碎了，很想鼓起勇气八卦一句：“你还要和你的合作武器共娶一个妻子？”
　　“……不久，涅世果真到麒麟山寻找战麒。在听到战麒被封印流放后，只思考了片刻，便主动要求和战麒一样被封印流放。自此，宇宙煞神战麒和绝世杀戮武器涅世从婆娑宇宙中消失了踪影。”情麒环顾三副惊骇的表情，端起椅榻前置放在软玉小几上的杯子，优雅地啜饮杯中琼液。
　　“而现在，战麒和涅世回来了，这个秘密你也就不用再守着了。”夙凰接口道，实在不敢相信这就是战麒封印和所谓预言的真相。
　　“不错，本长老不太甘心被战麒威胁，于是向外面透露了些诸如战麒的麒麟之心将由一个女人孕育。到那时，他会重返婆娑宇宙之类的可以透露的预言。”情麒狡黠的眼眸弯弯眯起，放下杯子，话锋一转，又不紧不慢道，“解决了战麒这个祸害，几年后却发生了再次令我失措的事。麒麟族在举行千年一次专为婆娑宇宙祈福的祭庆时，秘宝水晶镜显示茫茫宇宙的遥远深处有一股黑暗力量正在窥视婆娑宇宙，邪恶会跨越漫长的两万年时光抵达婆娑宇宙，战火将再度燎原，血腥将再度肆虐，那些不知名的生物比神族更强大更可怕。”慢条斯理的神色被痛心疾首取代，右拳甚至夸张地捶了胸膛一记，“当时心里那个后悔啊，直想找根面条将自己勒死。这要是晚一步封印战麒和涅世，或者早一步进行祈福祭庆该多好？捧着战麒的封印石，本长老纠结万分，欲哭无泪，更恨不得一头撞上去。”
　　“所以无奈之下，你只好找到所有族群的统领者，告诉大家这个可怕的预知，希望我们能潜心修习，静待两万年后最可怕的战斗。”伏藏龙抽抽眼角，对情麒唱作俱佳的表演见惯不怪，有些埋怨地接着道，“只是我弄不明白的是你不是捧着战麒的封印石吗？咋会一分为三，其中一块还连着暗神族的封禁不偏不倚地掉在龙族居住地禁渊之谷，害得龙族在沉睡中修习两万多年，差点就醒不过来了。”
　　情麒静默须臾，真的抚额苦笑了，“各个族群散去后不久，暗神族大王子突然带着上千兵将出现在麒麟山。他们身上的铠甲胸口处都印着蕴含外宇宙能量的黑金色星系图腾。个个不惧我麒麟全族不同能量的攻击，也不惧祭殿的强劲封术，就这么畅通无阻地夺了战麒的封印石。幸好，我曾在封印石上下下密语。只要有生物前来抢夺，封印石将自动分裂，随意飞坠婆娑宇宙。最终，暗神族抢走一块，其余两块一块坠入九道黄泉，一块坠入冥泉黄海。禁渊之谷的封印石估计就是暗神族夺走的那一块。”他摇头叹息，“这是一个可怕的前兆，为了不引起更大的混乱和惶恐，我封锁了这件事，麒麟山和麒麟族随后也和众多强悍族群一样从婆娑宇宙中隐匿了。”
　　“情麒老头子，你枉自身为麒麟族长老，连块封印石都守不住，还真不是一般没用，”一个阴森残冷的声音突然凭空响起，带着无尽的狂妄和轻蔑。这是暌违万年的声音！这声音曾是婆娑宇宙无数生物的血腥噩梦！
　　终于来了！椅榻上的四大神兽长老蓦地一震，随即严阵以待地往发声处看去。
　　第233章 非正常情感态度（一）
　　圣洁柔和的殿堂中央出现螺旋形的扭曲波动，一个拳头大的灰黑色漩涡在离地一尺左右显露，逐渐扩大成一个直径约莫三米的巨大黑洞。
　　一只漆黑的男子半筒皮靴率先着地，发出轻微的吧嗒声。皮靴侧面镶嵌着一排银白的小巧环扣，式样古旧粗犷，闪烁幽幽寒光。接着一个颀长笔挺的黑色身形从黑洞中走出来，股股浓郁的死黑血腥也随之涌出，顷刻玷污了殿堂内的圣洁。
　　来者身着玄色修身战袍，漆黑的皮质护手、护腕，腰间束一根四五寸宽的银白金属扣带，材质与皮靴上的环扣相同，上面古旧的浮雕藤纹微微发黑泛红。一头墨黑长发晦涩无光，裸露在外的肌肤滑腻死白，没有半点光泽，精致绝伦的面容带着微微偏向男性的阴森之美。薄唇是怪异的浅灰色，一双薄冰双瞳没有冰晶的剔透洁净，有的只是无穷无尽的阴冷、森寒、残毒，透着深深死气。结实的胸膛看不出半点呼吸的起伏，浑身上下也感觉不到一丝生的气息，这是一个色泽极寡淡的血腥人形死物。
　　薄冰重瞳在殿堂上流转一圈，浅灰色薄唇微微一翘，勾出浅浅的弧度，“好久不见啊，四大神兽族长老。”阴残森冷的语调再度响起，像是从地狱最深处爬出来似的，刮起若有似无的惨惨阴风。
　　四大长老一个哆嗦，不约而同地擦了擦眼睛，惊疑不定地两两对看一眼，再度将视线移回人形死物身上，身为地主的情麒小心翼翼地问道：“你是……涅世？！”
　　人形死物傲然点点头，似对他们惊愣的神情极为满意，竟桀桀狂笑起来，“看呆了吧，本武器的化形是不是美绝婆娑宇宙？”
　　没错！这种狂妄得毫无一点自知之明的风格绝对只此一家，别无分号。应证了心里的猜疑，情麒等四长老的惊愕却半分也未减少。万年前的武器涅世是最不屑最唾弃化形的，婆娑宇宙中没有任何生物见过他的化形，万年后的他竟然主动化出男性的姿态！？那副形貌……比之武器原形更恐怖！与其说美绝宇宙，不如说惊悚宇宙更恰当些！在死气暮霭的薄冰重瞳逼视下，四大长老不得不违背良心地大力点头表示赞同。不是他们没有原则，而是他们熟知这把武器一贯奉行的原则是逆我者早亡，顺我者晚亡。晚死总比早死强，晚死总有逃跑的可能不是？
　　哈哈哈哈哈哈──一串更加刺耳阴森的桀笑回荡在殿堂内，人形死物身上的死黑血腥兴奋地翻滚，开始往殿堂四处弥散。
　　情麒端丽柔和的脸皱成了苦瓜，他心爱的麒麟洞天主殿难道会在今天走到生命的尽头？
　　“涅世，太吵了。”黑洞里传出一个醇厚的磁音，冰冷坚硬，带着几分不耐和不悦，“把利维坦拽出来。”
　　森诡的桀笑像被拦腰斩断似的戛然而止，人形死物身上翻滚弥散的死黑血腥悄然浓缩收敛，虽然还是管不住地丝丝溢出，但比起方才来说，至少可怕指数降低了N个等级。
　　四大长老暗暗喘口气。就见人形涅世的右臂上冒出一根漆黑的软条笔直射入黑洞，手臂挥扬间，一个透明的淡绿色大圆球从黑洞里滚了出来，轻飘飘地悬浮在空中。定睛再看，圆球内平躺着一个赤裸的少女，曲线优美，肌肤粉腻，眼帘轻闭，粉嫩的唇角微微上勾，似正在做着甜蜜的好梦。
　　“老龟，圆球里的少女就是一搭二那个女强盗！”伏藏龙激动地站起，指着球内少女向夜龟介绍，“虽然不知道为什么魂体不在了，但那具肉体绝对是她的！”咬牙切齿的语气颇有些仇人相见，分外眼红的味道。
　　“本武器的小童话也是你能随便骂的？找死！”影光一闪，漆黑软条带着森森血腥毒蛇般无声地噬了出去。饶是伏藏龙躲闪迅速，衣袍也被锐利的鞭风撕裂了一片衣角。
　　黑色软条欲要再抽，却在半空被一只巨大的手掌接住。就在一瞬间，涅世的身旁霍然立着一个高大剽悍的男子。男子一身藏青战袍，青铜色肌肤上分布着树皮一样的裂纹，青黑色浓密长发缕缕张扬不羁，金碧色的狭长眼眸沉冷睿智、暴虐残酷，眸光幽暗深不见底。高粗的鼻子，巨大的嘴，嘴外露出两颗森森獠牙，面容狰狞而恐怖。
　　“上麒麟山不是来杀戮的。”男子口吻淡漠冰硬，恐怖狰狞中透出淩驾啊众生的高贵威凛，睥睨宇宙的巍然气势没有因凶恶的容貌减弱半分。没有任何疑问，那是战麒，是宇宙煞神战麒，哪怕他改换了形貌，也丝毫不容错辨。
　　涅世不甚情愿地收回软条，冷哼一声，侧头专注地看着圆球内沉睡的爱人儿，不再理会任何生物。
　　“战麒，你……拿到了第二块封印石？”伏藏龙见过战麒的半身化形，此时的惊愕相对来说就要小得多了。
　　战麒点了下头，算是回应，金碧色眼眸直视主座上的情麒，冷声招呼：“老头子，好久不见。”
　　“是啊，好久不见。”情麒银色眸里因涅世而起的愕然悄然褪去，唇边勾出柔和浅笑，点头回应。战麒是他亲手封印的，对这副原始狰狞的面容他也比较熟悉，“欢迎你们来到麒麟山。”
　　战麒并不搭话，只是斜睇情麒，扯动嘴角冷笑不已。欢迎？背着他泄露无数秘密，玩得分外开心的老头子难道不知道心虚么？
　　面对此情此景，此两大突如其来的熟悉又陌生的生物，四大长老中真正被惊吓到的是没有任何心理准备的夜龟和夙凰。
　　绝世武器涅世化成男形就略过不提了，这宇宙煞神战麒万年前可是婆娑宇宙中数一数二的美男子啊！万年前，他那威凛傲睨的尊贵气势，斧劈刀削般淩厉诱惑的阳刚俊美吸引了多少飞蛾扑火的生物？咋现在就退化成了原始狰狞的怪物了呢？
　　夙凰的视线扫到圆球内静卧的少女脸上，听老龙说这个叫一搭二的人族就是战麒和涅世定下契约的妻子，也是幻麒的妻子。仔细看看，脸孔确实如老龙所说可爱不足，只能勉强算得上清秀。这么一个平凡普通的人族女孩能喜欢上那副样子的战麒和涅世，绝对具有一根强韧到可怕的神经，心里不由升起了几分钦佩。眸光一转，她看到少女额心上的圆形印记，鲜红的底色上斜斜趴着一个浮凸的翠绿色四脚生物，色泽艳丽，森诡莫名，与少女温顺无害的气质极不搭调。
　　呃，这是什么东西？看样子好像也是个契印？她琢磨着，眼光微抬，突然对上一双鲜红邪恶的猫瞳，猫瞳微弯，似乎正对着她发笑。
　　“啊──”夙凰浑身一个激灵，不自觉地惊唤出声。
　　“夙凰！”夜龟迅速移位，将坐在椅榻中的夙凰搂入胸怀，紧绷的身体昭显出他的紧张。
　　“那……那……”夙凰完全忘记了长老应有的威严，蜷缩在夜龟怀中，遥指淡绿色圆球上半部嵌着的一颗么指大的翠绿色扁头，惊骇得说不出话来。那颗头比起硕大的圆球来说，显得微不足道，稍微不注意便会被忽略掉。但一对上那双小小的鲜红猫瞳，就能强烈感到一股幽暗浓郁的邪恶迎面袭来。
　　“美丽高贵的凤凰神兽族长老，幸会，我是冥古魔兽利维坦。小人儿额心这个漂亮的契印正是我定下的喔。”扁嘴吐出涩闷刺耳的声音，腥红细长的舌钻入球中，在少女额中的诡谲契印上不断舔弄，鲜红猫瞳却眨也不眨地锁住夙凰的金眸，浓烈窒息的邪恶圈圈扩张，张牙舞爪地向她绞杀裹缠，“上古时代，你从九道黄泉路过时，我曾想让你吃下我的尾巴，将你变成一头强大而炫目的仙兽。可惜──”腥舌倏地收回口中，摇头遗憾道，“你没有贪婪的欲望，这一点让我感到很是无趣。”
　　冥古魔兽利维坦？！据说婆娑宇宙形成之初，在宇宙链接的夹缝中诞生了一头名叫利维坦的可怕兽类。它天生拥有任何力量都打不破的粒鳞身体，口吐烈焰和腐臭的涎液，嗜好吞噬血肉生物的躯体，胸腔中跳动的是颗没有感情，不知怜悯的心脏。不知什么时候它从宇宙中消失了，成为了一个将信将疑的传说故事。眼前这个邪恶古怪的东西就是那头传说中的兽──利维坦？！
　　情麒、夜龟、伏藏龙全都怔住了，夙凰更是在夜龟怀里僵直成了石像。殿堂内被腥臭的邪恶侵蚀，一时陷入诡异可怕的寂静中，偶尔隐隐传来被透明结界挡在殿外无法看清殿内情况的众多麒麟的零星私语。
　　蓦地──
　　森残的桀桀狂笑自殿中响起，顷刻打散一殿凝滞，笑声中充满了得意和欣喜。
　　第234章 非正常情感态度（二）
　　“壁虎妖怪，本武器一定要告诉小童话，你背着她偷腥！”涅世指着小小的翠绿扁头，仰头狂笑的那份得意倒像是一只偷了腥的猫。
　　鲜红猫瞳瞪向涅世，不屑地嗤笑道：“数亿年前每到发情期，我的确和很多生物交过欢，不过最后他们都进了我的肚子，你从哪里找证据给小人儿看？而且你这破烂武器没常识么？不知道在遇见小人儿之前的发情行为都算不上偷腥。”
　　“哼，本武器当然知道。”涅世森森一笑，“本武器说的偷腥是指你刚才对夙凰老太婆的调戏。”自从被幻麒在小童话面前诬陷爬墙后，这口郁气就一直盘亘在心头，如今好不容易逮着个现行，怎么可能放过千载难逢的出气机会。虽然对象不是幻麒，但这只壁虎妖怪他也看不顺眼，聊胜于无嘛。
　　“……我只是对她陈述了当年的事实。”几秒耳之后，涩闷声音才轻轻响起。
　　“陈述事实的目的是为了惊吓老太婆，达到你调戏的目的。”涅世半步不让，一针见血地指出。
　　“你胡说八道！”利维坦发出愤怒的尖啸，然而尖啸中却含着一丝不容错辨的心虚。
　　“胡说八道？呵呵，无风不起浪，本武器是很善于捕风捉影的。”森残的笑声是说不出的畅快，“你说小童话得知这个事实后是踹你呢，还是打你？唔，依小童话对你的讨厌程度来看，更可能会趁此机会休了你！哈哈──”接连不断的狂笑在殿堂内萦绕回荡。
　　“你落井下石！卑鄙无耻！道德败坏！”小小的扁嘴发出巨大的涩闷声，震得殿堂连颤三下，淡绿色球体一收一张，鼓动得十分剧烈。
　　“切，道德败坏的是你这头滥交的魔兽才对。”涅世嗤之以鼻，右手五指翕张，缓缓抚过浅灰色薄唇。黑长指尖停驻在精美的下巴上，斜睨利维坦，薄冰重瞳满是阴寒恶毒的嘲笑，又是自恋又是自得，“瞧瞧本武器，遇见小童话之前清清白白，遇见小童话之后一心一意，从头至尾都是一把冰清玉洁的武器。”
　　噗──伏藏龙很不小心地喷出一大蓬龙涎沫子，继而被呛得不停咳嗽。
　　砰──情麒面部表情虽然没有明显变化，但椅榻右边扶手突然从中断为两截，放在身侧的右手握着半截手把轻颤不已。
　　夜龟双臂冷不丁一收，箍得夙凰嘤咛一声痛呼，换来两个老大白眼。
　　夙凰的金眸泛起点点晶莹，身体由僵硬的石像变成风中的金茶花，簌簌摇曳出无限风情。
　　“老龙……”夜龟艰难地唤道，“这是……”语调含着几不可闻的颤抖。
　　“嗯。”伏藏龙糙舌从嘴边舔过，润了润嘴角，粗噶回道，“这应该属于……争风吃醋……排除异己的──”
　　“家斗！”夙凰苏虚弱地接口总结归纳，觉得自个憋抖得快要喘不过气了。
　　情麒丢开手里的半截把手，强作镇定地端起小几上的杯子放到唇边轻啜，“不错不错，冰清玉洁的武器，从某种角度上来讲这也算是事实。”如果不算变态虐杀女性的话。
　　涅世耳尖地听到这句话，长眉一挑，指着情麒对利维坦笑得更加得意，“壁虎妖怪，听到没，这老头子的话证明了本武器没说半句谎话，顺便再告诉你，麒也和本武器一样干净得很。反观你，那副在不同生物体内重复使用多次的雄性生殖器就不知道有多肮脏了？”末了，脸上呈现一派嫌弃鄙夷。
　　“涅世！本魔兽吃──”
　　“住口！”一声雷鸣咆哮在殿内轰然炸响，盖住了利维坦恼羞成怒的狂吼。战麒太阳穴突跳不停，忍无可忍地冲涅世和利维坦沉声喝骂道，“再吵，吾代童休了你们！”暴虐的眸光移转到或坐或站抖个不停的四个生物身上，一字一字从锋利的齿缝间迸出，“直──接──杀──了──你──们！”暴喝刚一砸下，殿堂内顿时鸦雀无声，静得连根针掉落都能听见。
　　忽然，淡绿色透明球体内腾起三道光芒，那是自少女体内发出的光芒。一道银白色，一道银青色，一道银红色，纯净神圣的光芒瞬间充盈了整个球体，将少女笼罩得严严实实。在场的每一双眼睛都被这突如其来的变故牵引，这是透过对魂体的定契，将契印再反射回印到契主肉体上的契印之光。
　　待到光芒散去，少女的小腹下处印着一只核桃般大的银白龟纹，左臀下现出一条沿着臀瓣自下往上蜿蜒的银青色龙纹，与之对称的右臀下则浮现出一只展翅飞翔的银红色凤凰契纹，三道纹印栩栩如生，将少女粉腻晶莹的肌肤点缀得美轮美奂。
　　啪，情麒手里的玉杯从指间滑落，跌在地上摔成粉碎，清脆的碎裂声敲击在一殿生物心上，勾起各自的莫名心思。
　　这三道纹印是……战麒微做沉吟，突地转身向前大踏数步，从椅榻上一把拎起情麒的前襟，眸中暴虐之色浓稠欲滴，“老头子，窥魂镜！”语调冷厉简短，充斥着不可违逆的杀伐与威凛。
　　“好！”情麒对他的无礼毫不介意，微微一笑，屈指弹向虚空。
　　团团银光中现出一面古朴美观的铜镜，泛着金属冷光的镜面如水波般动荡扩散，渐渐化出一个圣洁的冰雪世界。接着是一座小巧的木质小屋，屋顶上立着一个青色光球，一头华丽的暗银蓝麒麟伏卧在里面酣然入睡。
　　“幻麒！”涅世讶然低呼。
　　画面交替变化，转眼又幻化出一张朱红大床，满床都是粉红柔美的花瓣。三个美丽无匹的少年正在一个清秀的少女身上不断啃噬舔吻，六只修长纤美的手放肆地在潮红嫩腻的肌肤上游走揉捏。少女半阖的乌眸缭绕着情欲的迷离，眼角处闪动着一滴勾魂的晶莹，双颊酡红如醉春的艳桃，微微肿胀的性感红唇无意识地开合，似乎能听见那一声声娇媚的吟哦。
　　“好美……”利维坦鲜红的猫瞳死死粘在少女脸上，里面全是无尽的垂涎和赤裸裸的妒忌。果然，有着鲜活表情的小人儿是最挠心的。腥红细舌滑过扁扁的嘴缘，流下一串腐臭的涎液，溅落在软玉地板上，瞬间冒出一股青烟，蚀出一个碗口大的黑洞。
　　突然，那个面向镜面，俯首在少女肩头啃噬吮吻的白发少年抬起头，高贵冰冷的剔透容颜上一对金银白妖瞳空寂荒冷，飘飞着漫天寒雪。雪白浓密的眼睫扇了扇，飞雪凝冰，融入深不可测的诡谲恶毒，像是看见了镜外的一双双眼睛似的，眸光流转一圈最后对上战麒金碧色眼眸，淡白嫩唇似笑非笑，嘴角噙着无限冰漠。
　　“我们也是这个女人的丈夫。”白唇张合间，光鉴可照的镜内涌出白茫茫的雾气，越来越浓，最后除了一团乳白，什么也无法看见。
　　目睹这副香艳刺激的画面，情麒识相地敛垂眼帘，其他三个长老也或侧身或转头，保持缄默。谁都不敢在这个敏感时刻自寻死路。妻子的魂体不但被别的男性生物搂在怀里肆意宠爱，还遭到情敌赤裸裸的挑衅！这是任何一个身为丈夫的正常男性都绝不能容忍的事，更何况这做丈夫的还是尊贵傲睨的宇宙煞神和狂妄阴残的绝世杀戮武器。
　　第235章 非正常情感态度（三）
　　一只修长的手覆上白茫茫的镜面，肤色死白，指骨分明，每一根手指形状都是无与伦比的完美。五指在镜面上缓缓摩挲，像是在抚摸着什么珍贵而心爱的至宝，充满了怜惜缠绵。漆黑的指甲隐隐透着幽暗森魅的淡芒，释放出缕缕死气。
　　数双眼睛随着那只死气横溢的完美手掌微微移动，殿堂内不是绝对的寂静，一道道不太响也不太低的嘶嘶声正接连不断地响起，股股黄白浓烟自洁白的软玉地板上腾起，捎带出反胃的腥腐臭味。
　　薄唇在镜面上落下一个冰凉温柔的亲吻，薄冰重瞳里是一片欣慰庆幸，“麒，真好，小童话碎裂得只剩一颗心脏的魂体看来完好如初了。”阴残的语调蕴藏着满满的心疼，寡淡的唇角微微勾起，“幻麒那个家伙还算有用。”唇齿间溢出吃吃森笑，状似低喃，“最强的传说守护神兽啊……”眼眸斜睨，看向利维坦体内的少女。当目光落在少女小腹下方银白美丽的龟纹契印时，眼中阴翳诡谲，偶尔划过一丝淡红色血芒。
　　战麒哼应一声，随手将情麒丢回椅榻，转身从利维坦身体里抱出少女。粗长刚劲的手指逐一抚过少女身上新增的契印，余光扫过球体边被腐蚀出的黑色大洞，淡淡道：“利维坦，你的涎液已经掉出很多了。”
　　哧溜！一串即将滴落的腥腐涎液被大力吸回扁嘴，鲜红猫瞳中的竖核缩成了一条细线，似乎在估量什么。片刻，涩闷声音带上了几分欢喜：“战麒，四道守护契印与念一样相辅相生，能应激自动形成宇宙最强的护印，估计小人儿现在的抗压耐揍能力有了大幅度提高。”
　　“是吗？”战麒沉沉一笑，右掌虚空一张，一团青黑色能量瞬间凝成一件青色长袍，将少女从头到脚裹得严严实实。巨掌在少女恬静的面容上轻抚，低醇磁音柔软如绵，“童，吾的小魂儿，这次还像上次一样，乖乖待在原处等吾来接你。”么指不断摩挲少女的粉嫩唇瓣，指尖微用劲从唇缝探入湿热温香的小嘴，点按着静伏柔顺的小舌，“童，你要是一点也不喜欢那三个新丈夫，吾就将他们永远囚禁在煞气体内。你要是喜欢他们的伺候，吾就用链子将他们牢牢拴在你身边，好不好？”
　　沉睡少女静静地聆听着，唇角天生微微上翘，浅浅的微笑中似乎含着一丝满意。
　　“麒，把小童话交给本武器吧。”死白手掌从镜面上慢慢撤离，指尖流连地拂过镜面的白茫。涅世冲战麒怀里的娇人儿伸出双臂，精美阴残的脸上是化不开的柔情。
　　遒劲粗长的指节从少女唇间退出，一缕银丝暧昧地连接在指腹与粉唇之间，金碧色眸子溢满宠溺。指腹沿着粉唇轻缓绕圈，将银丝徐徐涂抹在细嫩的唇瓣，直到两片嫩唇闪烁出莹亮如珍珠般的泽润，勾魂中混杂着淡淡的纯真。“好。”战麒伸舌在少女唇上仔细舔舐一圈，小心吞噬掉涂抹的所有芬芳银丝，又用自己的涎液为少女再抹上一层亮泽，这才恋恋不舍地将少女放入涅世的双臂中，“吾去接童，你要是再让童受伤，吾会剐了你的皮！”他冷声警告道。看到童安然无恙的魂体后，暴虐撕裂一切的蠢动平复了不少。
　　“放心吧。本武器绝不会再犯同样的错误！”涅世搂紧少女，神色是前所未有的认真。
　　战麒冷视他片刻，转身对镜淩空虚抓，指间倏然出现一缕白色能量，这正是冥龟自虚无中溢放出的时空牵引线。打量着缠绕在指间的白色能量线，“虚无的念维，传说的守护神兽。”他冷哼一声，正要跨入窥魂镜。忽而似想起什么，又顿住脚步，转头看向情麒，神色莫测。
　　在金碧色眸光的笼罩下，情麒不知不觉地僵直了脊背，坐得越发端正。心里七上八下，如同擂鼓般砰砰直跳。诡异！这战麒的眼神太诡异了！衣服下的肌肤表面冒出一层细细密密的汗珠，浑身汗毛一根根倒立了起来。
　　突然，战麒对着他开口了，“老头子，匠麟还没死吧？”
　　“啊？啊！……没……没死──”情麒被这个完全预想不到的问题给突袭得措手不及，愣了一下才茫然回道。
　　“你的椅榻很精美名贵。”
　　“啊？！……谢谢……”情麒面色微白，心几乎提到了嗓子眼。战麒无缘无故夸他的座椅干什么？为嘛他有种很不好的预感？
　　“叫匠麟把上面的珠宝挖下来做几件适合吾妻子佩戴的首饰。”
　　啊？！原来是抢劫！情麒傻眼了。前几天听到老龙被抢劫勒索，他还笑得前俯后仰，没想到这风水轮转得也恁快了，眨眼就抢到了自己头上。能奋力抗争吗？不能！在宇宙煞神的威煞下，任何生物都只有乖乖被抢的份儿。可是……这张椅榻上嵌的珠宝是他全部的私有财产啊！柔和的银眸涌出点点莹光，哀怨地回视凶神恶煞的强盗，试图挽回破产的悲惨命运。不管咋说，好歹……?好歹本长老也是你的创造者吧？不……不用那么忘恩负义狼心狗肺吧？
　　战麒看也不看他，抬头朝透明结界外一大群仙姿玉貌的生物眯起眼眸，冰冷坚硬的磁音刮起飕飕寒风，继续交代道：“另外，下令麒麟族所有麒麟全都给吾化成伏藏龙模样的半兽形。”斜瞥情麒惊诧困惑的神情，淡青铜唇边裂开一抹残酷的狞笑，森白獠牙寒光闪闪，狠戾道：“否则，别怪吾见一个杀一个，见两个杀一双。”说完，一撩战袍下摆，头也不回地踏入窥魂镜，瞬间消失了踪影。
　　瞪着白茫茫的镜面，情麒觉得自己精明睿智的脑子此刻也是白茫茫的一片荒芜。谁来好心为他解释下，战麒到底是什么意思？
　　“情麒老头子，你可要记住麒的话呵，别到时候害你的族属一个个枉死在本武器手上。”涅世吃吃邪笑，上前几步，拍拍他的肩，“对了，这麒麟山有没有类似驴的仙兽？”
　　“啊？……好像……有吧……”情麒回转视线，看向面前这把笑得血腥阴森的杀戮武器，不确定地答道，心里同样对这天外飞来的问题困惑万分。
　　颀长的人形死物顷刻间飘移出一丈开外，兴奋招呼道：“利维坦，走，宰驴子去。本武器记得小童话提过在她老家有句俗话，‘世上肉质最美不过天上龙肉，地下驴肉’。上次在龙族没让小童话尝到龙肉滋味，这次一定要让她尝尝驴肉的美味。”
　　“嘻嘻，好啊。”淡绿色球体猛地收缩，半空中悬浮着一只三四寸长的翠绿色扁体四脚生物。腥红细舌在嘴边一扫，绿光晃过，小小的身体趴在了少女的头上。
　　吧嗒吧嗒的脚步声逐渐远离，在殿外众麒麟中引发出阵阵骚动。
　　情麒遥望殿外的骚乱，银色的柔和眸子首次出现了大失长老形象的白痴似呆怔。
　　“老麒，恭喜你，和本长老一样破财了。”好不容易停下抽搐的伏藏龙困难地踱到他身边，同情地拍了拍他身后珠光宝气的椅榻靠背。
　　夙凰停下揉眼的动作，泛着红丝的金眸不确定地看向夜龟，疑问道：“刚才，战麒……涅世……不正常吧？”
　　“不正常。”夜龟肯定地点头。那万般柔情很不正常，那千种疼宠很不正常，而身为丈夫面对那种画面的态度更加不正常。
　　第236章 不该怀疑的爱（辣）
　　苍龙紧紧抓住童话柔韧细腻的腰胯，硕大的顶端在蜜道深处紧闭的娇嫩宫口上狠狠研磨，敏感的龟头被花房喷出的股股滚烫蜜汁浇淋得通体舒畅，过电一般酥麻欢愉。
　　“苍龙，差不多了，该让童妹妹歇口气了。”虚凰金银红眼瞳妖娆迤逦，点点醉魂情欲灼烧瞳眸。柔美纤长的身体斜倚在童话左侧，一手从她颈下穿过，圈住她的肩头，牢牢固定住被撞得摇摆不定的纤细身体，一手淫邪地在她不断弹跳的胸乳上揉捏。而冥龟则半卧在童话右侧，与虚凰一般，一手肆意爱抚着她丰盈滑嫩的胸乳，一手却搭在了她的双腿间，剔透秀长的冰指在艳红粉嫩的花瓣间穿梭游弋，间或捉住充血挺硬的小花核蹂躏一番。冰寒冷漠的飞雪妖瞳挂着两轮艳阳，虽然不能带给人切实的温暖，却映照出一片灿烂的光晕。
　　童话浑身肌肤都泛着瑰丽的情潮，大大的狼眼半阖，全是娇媚的迷离诱惑，艳红唇瓣半张，不断吐出芬芳炽热的娇喘，来不及吞咽的涎液顺着嘴角蜿蜒而下。双腿搭在苍龙臂弯中被迫抬起分开，身体在一波波强烈的酥麻刺激中不停歇地颤抖抽搐着。仔细看，她的双手被置于身体两侧，塞满手心的是两根粗长可怕的男性生殖器。两具劲瘦完美的少年身体不断地往上挺弄，主动在少女细嫩的手中套弄玩耍，眉眼间俱是惬意舒爽。
　　“再等等。”苍龙摆了摆头，飞洒出一串晶莹汗水，狂野俊美的绝色面庞一片潮红，“我想让童童再飞一次。”话音一落，他开始对准蜜道内的敏感点猛烈撞击戳刺起来。
　　“啊──啊啊──不要啊──”童话高声哭喊起来，小脸上满是泪水和细密的小汗珠，身体哆嗦着绷得宛似一张拉紧的弓。
　　虚凰和冥龟对看一眼，邪肆的笑意在两双眼瞳中涌现，突然低头同时含住两团丰盈顶端的红梅大力吮吸啮咬起来。
　　甜软紧致的甬道在劲猛炙烫的喷射中疯狂痉挛，脑子里轰然炸开明亮烟花，白光闪过后是五彩瑞气。身体在瞬间仿佛被闪电劈中，每个细胞都在极致的酥麻中战栗；又像是被猛然抛到九霄之上，失去重心时那一刹那软绵快慰的延长。
　　童话软软地瘫在床上，泪光闪闪，痉挛地娇喘。被放开的双腿疲软得无法移动半分，娇艳的花穴口在剧烈的痉挛中翕张不已，吐出股股混杂着淡青色精液的蜜汁。
　　“好美。”苍龙呢喃着埋进她腿间，嘴唇将翕张的艳穴完全包裹，长舌竖起，强硬地挤刺而入，与蜜道剧烈痉挛的挤压抗衡，在细软湿热的嫩壁上舔弄，模仿性器的抽插，为心爱的人儿延长极致的高潮。
　　“是很美。”冥龟曼声附和，伸出舌尖在红肿不堪的蓓蕾上挑弄一会儿后，直立坐起将童话抱入怀中，抬起她的双腿往两边大力分开，好让苍龙进出得更加顺畅。
　　虚凰含着粉腻硬凸的蓓蕾也跟着斜倚起半身，手指捻住才被冥龟放开的蓓蕾，缓缓揉搓，轻轻拉扯。
　　“女人，喜欢我们的伺候吗？”冥龟含住爱人儿嫩红的小耳垂，喷出团团冷香。冰寒的声调里是说不出的暧昧，暧昧中又带着一丝低低的窃笑。
　　“唔……喜……喜欢……”渐渐从晕眩中恢复过来的童话，周身提不起丁点力气，只能眯着眼，绵软地依偎在他怀里，任由宰割。胸部被吸吮得痛涨中又带着股股酥麻，被亵玩的下体仍在痉挛，阵阵酥颤圈圈扩散，产生了一股餍足后的慵懒。
　　她喜欢激烈疯狂的性事，可无奈时间一长，这具人类的身体承受起来就是痛并快乐着。不过此时面对三个怪物温柔缠绵的抚慰，她却爱到了心坎上。
　　“童童真是个诚实坦率的好妻子。”苍龙满意地笑了。长舌抽出，上移到从花瓣中凸起的小花核，爱怜地顶弄吸吮。
　　“唔……唔……不……不要……”脚板底腾起火辣辣的感觉，酸痛夹杂着酥麻在下体蔓延，十根粉红的小脚趾有些痛苦地蜷缩起来，慵懒的小脸上也流露出几分又爱又怕的神情。
　　“呵呵，女人，我们都知道你的小核不经逗玩。”冥龟吃吃笑着，伸手将一只蜷缩的小脚握在手里，不轻不重地按揉着，安慰道，“别怕，苍龙不会太过分的。”他伏头在她圆润的肩头轻轻啃咬。
　　“坏蛋……”软绵绵的娇叱声带着无比的腻甜，丝毫不具备叱责的气势。
　　虚凰咯咯笑了，抬头在她半开的唇上落下柔柔一吻，“亿年来，我们只对童妹妹一个女性使坏喔。”这是大实话，一直都是虚无的念维，好不容易有了实质身体却被立刻封印。当然，一解印就能拥有一个可爱的妻子，是他们心里最高兴的事，连幻麒卑鄙的背叛都可以忽略不计了。他沿着爱人儿光洁的下巴逐渐往下啃吻，沿途留下一串串湿漉漉的红色印痕。
　　苍龙含住花核一番狠狠吮吸缠卷，激得小人儿身体一阵狂颤后，唇齿逐渐沿着小腹往上吻去，舌尖在浅浅的肚脐上戳刺绕圈。
　　童话只觉后腰尾椎上腾出一股强劲的酥麻，下体随之涌出羞人熟悉的滚液，神智又变得迷迷糊糊起来，连眼前也是朦朦胧胧，看不真切了。
　　在她前方，出现了一面古朴精致的巨大铜镜，镜面如水波般晃荡不休，幻化出她心上爱的牵挂。
　　……
　　冥龟吐出最后一口白气，遮蔽了整面铜镜。战麒，是女人的最爱吗？金银白妖瞳冷凝犹盛霜雪，垂眸看着在怀里娇吟的少女，霜雪妖瞳有了片刻解冻，“女人，你是我们的妻子，我们都爱你。”
　　童话身体微微一滞，无力地张开眼眸，笑得很浅淡，“我是你们看见的第一个实体生物。”
　　话音一落，苍龙、虚凰倏地直起身，静静地看向她，妖瞳荒芜空寂，不时流蹿过一缕阴狠。冥龟移转到她面前，秀美冰凉的手指滑到她纤细优美的脖颈上，金银白妖瞳如极地冰川，圣洁剔透却又单调乏味，卷翘雪睫如两片鹅毛飞雪缓缓覆下，危险地眯起。
　　“……你们……想做什么？”童话警觉而恐惧地回瞪他们，慵懒的情欲如潮水般哗啦啦褪得一干二净。糟糕，她只不过不小心说了句心底的大实话，结果捅到了马蜂窝。
　　三双妖瞳黯然死寂，三道微不可闻的低叹同时响起，呼出漫天寂寥。
　　警戒恐惧的心在叹息中竟然狠狠拧了一下，泛起淡淡的疼，这疼像水波般一圈圈扩散到全身，不刻骨却是实实在在的疼。童话无意识地抚上心口，一时竟茫然失措了。会疼，她的心会疼？
　　“我……我……”她低垂眼眸，突然无法面对那三双妖瞳。小白牙狠狠咬住下唇，片刻又似下定了什么决心，猛地抬眼对上三双一直没有从她身上移开过半分的妖瞳，羞愧道，“对不起，是我错了，我……不该怀疑的。”
　　妖怪的爱，直接而纯粹。她想到了阿奇，想到了四不像，想到了小幻，还想到了那只可怕的壁虎妖怪。她可以不爱，但她不能怀疑妖怪爱里的纯粹。
　　花香四溢的春风在小屋中徐徐吹拂，吹散了一室的浸冷，吹走了妖瞳的空寂。荒芜里盛开了芬芳的鲜花，干涸中盈满了潋灩的春水。
　　第237章 只要你快乐（一）
　　“女人……”冥龟叹息地轻唤，积冻上亿年的金银白妖瞳里艳阳高照，银白瞳仁表面闪动着水润的光泽，眼膜金光流转，艳芒四射。覆在少女颈上的手指慢慢收拢，么指在颈侧跳动的脆嫩动脉上眷恋摩挲，“你的心在变化。”淡白嫩唇微微开合，精巧的下巴略往上扬，唇角溢出几分得意的笑。
　　“我……”童话僵直脖子，只吐出一个字便无言了。玉白牙齿轻轻咬住下唇，神情间有被看透的羞恼，也有无法应对的无助。
　　冥龟唇边的笑变柔了，手掌爱怜地抚上她透着薄晕的脸颊，歉疚道：“乖宝贝，抱歉，刚才吓到你了。”其实他也没想到自己会突然变得不可理喻。就在二度交欢之前，他还不甚在意女人对他们爱的怀疑，他甚至对这个女人说彼此有漫长的时间慢慢消磨，说会一直等她的心。可是，二度交欢后，当他再次听到她的怀疑时，浑身竟在刹那间涨满了愤怒，恨不得将这女人毁灭在虚无。难道说喜欢得越深，渴望得到的也就越多越迫切？这种瞬息万变的感情真的是太诡异也太可怕！不过他却并不感到恐惧憎恨。
　　虚凰化出一套朱红衣裙，从里面拎出一个与地球现代社会相差无几的胸罩形朱红内衣，笑眯眯地贴上童话优美的后背，“童妹妹，为了奖励你的勇敢和坦诚，我特意根据你记忆中的衣物样式化出了一套衣裙喔。乖，抬手，我帮你穿戴。”他咯咯笑着抬起童话的手臂。
　　看到虚凰手里的胸罩，童话惊喜中夹杂着羞怯。自远古丛林的小溪里爬起来后，她就再没穿过这种属于文明社会的女性贴身用品！可是……可是……让一个长着清艳无双少女脸庞的少年帮着穿这种贴身东西却是别扭之极，全身都像是长了毛刺一样，刺痒痒的。
　　“虚凰，等等。让我先帮童童清理身体。”正在她别扭难堪间，苍龙一把拦住虚凰，金银青妖瞳开满烂熳的春花，粗狂明澈的声音透着无限温柔，“童童，把腿打开。”
　　童话小脸一烫，双腿似有自主意识般往两边分开，垂眸羞涩地看着苍龙伸手探入双腿间。黏湿的花谷间有带着湿潮水雾的小小风卷吹刮涌动，那份黏腻感渐渐被清爽替代，紧接着无数个湿漉漉的风卷儿贴上身体每一寸肌肤，像优秀的清洁工一般，卷走了残余的汗珠，卷走了紫红的淤痕，卷走了牙齿的印迹……
　　干洗。这是童话脑子里涌现出的第一念头。衣服有干洗，头发有干洗，身体有干洗，现在连灵魂也有干洗。所以她随之蹦出的第二个念头就是“节约用水，人人有责。”要是地球人都学会了苍龙这种水雾干洗法，那么至少在千年以后，人类将不会面临“最后一滴水是眼泪”的缺水困境了。
　　“女人，你在想什么？”见她一脸深思，狼眼漫无焦距，冥龟好奇地询问，顺手抬起她的手臂，方便虚凰为她着衣。
　　“……节约用水是利国利民的大事……”童话呢喃回应，猛地一震，神智挣紮着从毫无边际的囧囧冥想中爬出来。瞅到冥龟似笑非笑的神情，小脸颓然垮下，恨不得抽自个一耳光，关键时刻，她为毛还会抽风？此时，身上里里外外已被虚凰穿戴齐全，跟上现代步伐的内衣外罩着一条朱红色的修身及膝连衣裙。欧式复古的中袖，方领开口，露出小片粉白春光，前面一长排小巧的黑金色玫瑰纽扣，样式不仅简单高雅，还充满了甜美的热情。
　　眨巴眨巴眼，她有了流泪的冲动，难得啊难得，她终于摆脱了和四不像穿单调情侣装的无奈命运，脱离了时常被误会的低级审美趣味。“好漂亮！”她忍不住发出由衷的赞叹，抬眸睇向虚凰，认真道，“谢谢你，虚凰，我很喜欢这条连衣裙。”乌黑狼眼漾满了欣喜，晶亮璀璨。小脸上满是兴奋激动，幸福甜蜜凝聚在裂开的唇角上，酥醉了三双空寂荒芜的妖瞳。
　　“童妹妹，还有喔。”虚凰将她揽进怀里，摊开的手掌上悬浮着一双黑金色的半跟皮鞋，鞋头是小圆尖，上面装饰着黑金色蝴蝶结，精美俏皮，“想穿上这双鞋子吗？”
　　这是久违了的四季鞋啊！爱美之心人皆有之，尤其以女性为最。童话只是个普通的地球少女，对美丽而可爱的衣饰鞋帽毫无疑问有着饱满的热情，根本无法抵御这双鞋子的诱惑。当下大力点了点头，响亮地回道：“想穿！”
　　虚凰被逗得咯咯直笑，将鞋子分抛到冥龟和苍龙手中，“那么，就让传说神兽苍龙和冥龟为可爱的童妹妹穿鞋吧。”在童话的惊呼中，他突然抬起她的双脚高翘空中，朱红裙摆倏地往大腿处滑下，露出两条粉嫩的大腿，顺着粉嫩大腿往下移走，是线条秀美的小腿，脆软的踝骨，踝骨下连着的脚长得秀气小巧，十根脚趾纤瘦晶莹，趾甲呈淡粉色，像一个个粉色的小贝壳。
　　苍龙握住一只小脚，张嘴含住五根脚趾轻轻咬了一口，妖瞳深深望进她有些张惶的眸底，“童童，只要你快乐，我可以为你做任何事情喔。”银青色薄唇又在骨肉均亭的脚背上轻轻吻下。
　　“女人。”冥龟倾身在她凝半张的唇瓣上吻了又吻，“我希望这样幸福甜蜜的快乐一直绽放你的脸上。”他眨也不眨地凝视她，缓缓抬起她的脚，与苍龙一起将鞋子穿上秀气的双脚。
　　虽然曾被恐吓，虽然曾被虐待，但那些痛苦似乎飘到了很久很久以前，淡薄成若有若无的云烟。童话感觉此刻的自己就像一个公主，一个备受疼宠的公主。眼泪在眼眶里转了又转，最终还是没有忍住，唰地滴落下来，“你们真讨厌。哪有……哪有这样帮女人穿鞋的？”她又哭又笑，撅着嘴使劲晃了晃穿上鞋子的小脚，“大叉开腿穿鞋，一点也不优雅，一点也不浪漫。”
　　“是么？”苍龙低低一笑，手顺着她的小腿一直摸到双腿间朱红的蕾丝底裤上，淫荡地揉按，“童童，可是这样穿鞋能让我看到隐藏的美丽风景啊。”
　　“色鬼。”童话红着脸，啐道，双腿用力往中间夹缩。
　　冥龟由着她从自己手中抽出脚，伸手捉住苍龙不老实的手，“苍龙，别玩了，这女人烙上契印的身体经不起半点逗弄。”本是严肃正经的语气在最后略略扬出一个暧昧婉转的尾音，“要是蜜汁流出来浸湿了小裤，虚凰会不高兴的。”
　　“小龟！”童话自然而然地吼出了和冥龟约定的称呼，涨红的脸一扭，迈入虚凰香暖的脖颈间，“虚凰，他们欺负我。”语调软嫩，带上了浓浓的撒娇。
　　这不自觉流露的小女儿娇态更是让三个虚无怪物看得神醉心迷。原来，被妻子肆意撒娇的感觉是如此美好，与肉体交欢相比毫不逊色；原来，看到妻子那份甜蜜幸福的表情，自己会有一种将她揉碎了含在嘴里细细呵疼的强烈冲动。
　　他们从有意识起，就一直飘荡在虚无中，没有时间概念，没有感情起伏，空寂荒芜了上亿年，直到幻麒的临世让他们拥有实体产生了希望，又因幻麒的封印尝到了背叛的愤怒。幻麒带回虚无的这个人族少女则让他们知道了什么是欣羡、占有、喜爱、怜惜、眷恋和疼宠。
　　想永远留住那份甜蜜幸福的笑，想让快乐永远停驻在那张可爱的小脸上。就为这份念想，他们忽然发现自己可以做出一切退让。
　　这个人族少女没有说错，她确实是他们亿年来所接触到的第一个实体生物。但没有哪一刻他们像现在一样清楚明白，这种陌生的爱恋感情和第一个没有任何关系，除了她，他们的眼里永远融不进别的生物。
　　“童妹妹，能碰到你，真好。”虚凰撩起童话卷卷的棕黑发丝，朱唇在她耳边低喃，“没有浪费一点时间呢。”他想起透过幻麒的记忆看到的那头冥古魔兽。真是可悲可怜的生物，耗费了数亿年的光阴，那颗石头般冷酷的心才终于找到了一副软化剂。
　　“是啊，真好。”苍龙偎近，吻上少女露出的洁白后颈。他想起涅世，那把玄铁铸就的武器，只懂杀戮，只贪血腥，无聊寂寞了多少年才寻觅到情感的意义。他们四道念维比起他来说真的幸运了很多。
　　冥龟跪起身，协助虚凰为女人挽起一个发髻，系上黑金色发带。斜瞥到女人不断窥视他的娇俏眼光，妖瞳里的冰川融成汪洋，清澈透明又深邃幽暗。战麒，马上就要来到了吧？真的很不想把女人交给他。但是……看不到战麒的女人会在思念中失去快乐的。
　　“女人，还要出去看看你喜欢的帝企鹅和南极吗？”他从虚凰怀里挖出女人，柔声征求道，“顺便等幻麒苏醒。”
　　童话拍拍红烫的面颊，拭去黏在睫毛上的残泪，甜甜一笑：“要。”
　　“好。”他笑，抱起她走下床榻，就像初进屋一样，由他抱着走出了小屋，身侧跟着柔美炽烈的虚凰和俊美狂肆的苍龙。
　　第238章 只要你快乐（二）
　　屋外仍然是纯净神秘、壮美圣洁的冰雪世界。
　　倚在冥龟怀里眺望，金色的太阳一直徘徊在澄澈的天空中，向下挥洒淡淡的薄温。蔚蓝深邃的大海一望无际，飘浮在海面上的冰山或大或小，剔透莹白中泛着淡淡幽蓝，远远看去，倒像是一朵朵海上白云。海岸边的帝企鹅成群结队，直立在冰雪地上静止不动，似乎正在做着好梦。偶尔有几只在交颈厮磨，还有几只在海边嬉戏追逐，那份安宁温馨美好得让人不忍插进去打扰。
　　童话收回视线，屋边小幻升起的篝火还在燃烧，炙热的火焰欢快热情地舞蹈着，石锅里的水早已煮干，再也发不出咕噜噜的沸腾声。黑灰色锅底烧裂出几道细细的裂缝，隐约透出火焰的红亮。她举起手，裸露的肌肤上感觉不出一丁点气流的涌动，整个世界安静得仿佛连时间的流逝都停止了。
　　“小龟，真正的南极是个冰雪覆盖的高原大陆，四周被大洋环绕，酷寒、干旱，常年刮着暴风雪，也是名符其实的风暴王国。”她仰头看着沐浴在阳光下的手指，眼睛微微眯起，唇边勾起淡淡的笑容。
　　“我们知道。”苍龙抬手握住她的手指，高束的苍青长发突然飞扬散开，数个风卷儿在发间飞旋，“透过幻麒的记忆，我们知道了童童的一切。如果童童想要暴风雪的话，我和冥龟可以立刻为你召唤出来。”
　　“而且不是幻化的，是真实存在的风雪。”冥龟笑着补充，“苍龙的攻击属性是风刃，我的是雪霜，虚凰的是隐炎。”
　　“童妹妹若是想让那太阳释放炙热的能量，我能轻而易举地为你办到。”虚凰咯咯笑着，扳起她的脸看向天上的太阳，“童妹妹，你要一颗火热的太阳吗？”问询的语气里是亟不可待地跃跃欲试。
　　童话无语地被迫望了好一会儿太阳才无奈道：“不了。这太阳的温度正合适，火热的太阳只适合赤道不适合这个冰雪世界。”话音刚落，天上的太阳突然剧烈地摇晃起来，体积在晃动中逐渐变大。
　　她怔了怔，眨眨眼再看，脸盆大的太阳已经晃动成澡盆了，隐隐还能看见点点黑影。那是……太阳黑子？！这太阳要砸下来了？！她一把打掉虚凰扳住小脸的手，转头惊恐地看向冥龟，指向天空的手因过度吃惊而激动地颤抖起来，哆嗦着喊道：“太……太……太阳挂……挂不……不稳了！”需不需要逃跑？或者找个冰洞钻啊？虽说是小幻虚化的，但依帝企鹅和磷虾的真实度来看，这个太阳就算不像真正的太阳那么炽热，那么巨大，至少也是一块足以砸塌一大片的庞大陨石。
　　冥龟、苍龙和虚凰面面相觑，陡然都很不给面子地狂笑起来。
　　“哈哈哈哈，童童，你真是太……太天才了。”苍龙指着满脸恐慌，懵懂无知的童话，笑得前俯后仰。
　　“哎哟，我的肚子好痛。”虚凰蜷缩着蹲在地上，双手捶出一蓬蓬飞溅的冰雪渣滓，“童妹妹，你这话可千万别让幻麒听到，不然那家伙会憋死的，哈哈啊哈哈──幻麒幻化的太阳居然还会挂不稳？！”
　　“你们──”童话气结。好吧，在这三个怪物的狂笑中，她也发现自个可能犯了一个荒谬的错误，但她这也是小心谨慎的强烈生存意识好不好？有必要落井下石地笑得这么夸张吗？
　　“呵呵，女人，不生气不生气，我们不笑你了。”冥龟笑着揽住她的后脑，将小巧的头颅压进胸膛。冰雪艳阳的妖瞳在投向天空中不断晃动变大的太阳时蓦地坠入绝对零度的酷寒。太阳……挂不稳了吗？该是战麒来了吧。淡白薄唇勾起恶毒冰冷的浅笑。
　　冰雪世界的光线逐渐黯淡下来，童话悄悄从冥龟怀里斜眼瞅向远方天空的太阳。那已经不能称之为太阳了，它扩展成一个直径约有五米的巨圆，金色的光芒染上了青黑，圆周散发出三四米长的青黑色焰火，火焰乍长乍短，左右摇曳，像是一个巨大的青黑色火球。
　　青黑色火球？！童话倏地从冥龟怀里直起上身，狂喜地看着那团熟悉的焰火，“阿奇──”她冲着火球，用尽平生最大的力气呼喊，晶莹抑制不住地从眼眶里奔涌而出。
　　清脆喜悦的声音在无数座冰川中回荡，激起一层层更大的共鸣声浪，满世界都响起了阿奇这个名字。
　　三双妖瞳闪过黯然，有些无力地低垂下眼帘。劲瘦高挑的身体笔挺如矗立的冰柱，冷漠、剔透，散发着淡淡的光芒，仿佛风一吹，就会化成无数光点，彻底消失在冰雪天地中。
　　盘腿坐在屋顶上的银蓝色身影无奈地摇了摇头，金银蓝妖瞳中有同情，有遗憾，更多的却是浓浓的嘲讽。这三个家伙真蠢，想要待在小童身边，就必须学会认清自己永远都不可能超越战麒的事实。谁让他们……来得晚了呢？抬起右手，摊开的掌心泛起一团银蓝色光点，如梦似幻。他，幻麒，除了擅长创造空间外，还擅长操控心智。可是从临世到现在他从来没有在小童身上使用过，哪怕他对她爱得癫狂。
　　谁不想独占那个可爱到骨髓里的女人？可是，如果这种霸道会让她不快乐呢？是两败俱伤地和战麒拼死一搏，还是主动退后一步？冥龟，苍龙、虚凰，你们会做出怎样的选择？掌心一收，银蓝色光点尽数飞散。他想起小童在黄泉中打捞涅世的痛苦，想起那喷溅了自己一头一身的甜美滚液，想起在身上妖娆起伏的娇媚，想起挡在身前纤细柔弱的背影，浓翘的银蓝色眼睫缓缓垂下，淡蓝唇瓣满足地微翘。够了，他知足了，他不需要和战麒争抢，也不需要和涅世攀比，小童给他的已经足够多了。
　　青黑色巨大火球中出现了一道朦胧的黑影，那黑影越来越清晰，越来越高大，一个剽悍淩厉的身形从火球中迈了出来。浑身燃烧着青黑色煞火，淡黑色烟尘在脚下弥散，青色战袍随着火焰猎猎翻飞，不羁的青黑色长发在身后狂肆舞动，尊贵威凛，傲睨群生，那淩厉的杀伐威势足令所有生物臣服瑟缩在脚下。不过在童话激动狂喜的眼中，那只是穿上了战袍的远古丛林中的原始人形阿奇。
　　“阿奇！阿奇！”她连声高呼着，扳开冥龟搂抱在身上的手，跳入雪地中，不停地冲远方的天空挥动着手臂，“阿奇，我在这里！我在这里！”阿奇又来接她了，满心满身都涨满了喜悦和甜蜜。
　　高大剽悍的青黑色身形似是只跨出了一步，却眨眼间来到她面前，金碧色眸中除了宠溺还是宠溺。
　　第239章 只要你快乐（三）
　　“阿奇！阿奇！”她紧跑两步，一头撞进宽阔强健的温暖胸膛中，身体扭糖股般地在他怀里撒娇磨蹭着，将眼泪尽数擦拭在干燥的战袍上。闭上眼，陶醉地深嗅那熟悉的浅淡麝香气息，激动兴奋的情绪渐渐平静下来，“阿奇，你能化出完整的人形了？”她张开眼，仰头贪恋地注视着相处了一年多的狰狞原始面容。
　　“是啊，完全融合第二块封印石能量后，我就能化成人形了。”战麒疼惜地抚着她的头，“童，对不起，没有保护好你。”
　　“不不，是我自己太不中用了。”她使劲摇着头，几乎溺毙在温柔的金碧色海洋中，“而且你也不用担心，因为身体和灵魂碎得太快，我没怎么感受到疼痛就丧失了意识。等醒来的时候，魂体已经被小幻修复好了。”
　　她跳起来，在他巨嘴外的獠牙上啄了一口。身体还没落地便被紧紧搂住，脑袋落入一只巨掌中，粗韧的长舌已撬开她的唇瓣探入香滑的口中，在里面狂猛地翻搅，缠吮。
　　“唔……唔……”童话根本无法配合战麒强势的吮吻，被搅拌出的涎液沿着口角汩汩滑落，那长舌狂风过境一般席卷了细嫩的腔壁唇舌后，又直直往喉头探去。舌尖戳弄着悬垂的小舌，舔舐着两旁细嫩的扁桃，挑起一阵阵酥痒软绵。
　　当粗长的糙舌从她的口中抽出时，小脸上已是酡红一片，口里的小舌又肿又麻，身体酥软得几乎站不住脚，“阿奇……”她眷恋缠绵地轻唤，乌眸里尽是娇羞依赖的旖旎。
　　“嗯。”醇厚磁音轻柔低应，带着情欲的性感暗哑。舌尖流连地舔着她口角边的银丝，炙热的雄性鼻息喷绕在唇边，让她的心跳不由又快了几分。
　　“阿奇，你是专门来接我的吗？”她揽上他的脖颈，悄细问道，话语间隐含一丝忐忑。
　　战麒撤回舌，屈起食指刮上她的鼻梁，金碧色眼眸半眯，居高临下地斜睇她的狼眼，神色似笑非笑，“你说呢？”
　　“我……”童话心虚地移开眼睛，脸上的红晕更深，偷偷瞟了瞟一脸高深莫测的战麒，又瞟了瞟数步开外矗立成冰像的三个虚无怪物，十根手指在身前绞成了一团麻花。好半晌，才垂头呐呐道，“我……我怕你……你是来捉……捉奸的……”
　　呼──
　　苍龙发间的风卷儿不受控制地投奔到自由的远方，三道笔挺僵直的高挑身形颤了颤，出现崩裂的迹象。屋顶上盘坐的银蓝色身影惊险地晃了晃，差点哧溜一声滑到雪地上。
　　跳跃的青黑色煞火明显一滞，随即恹恹熄灭。高大剽悍的身体逐渐收敛了所有的杀伐劲气，静寂无声。
　　啪啦一声裂响，不远处一座庞大的冰川从中崩塌，山脚下酣睡的帝企鹅像是集体惊醒似的，突然接连不断地开始了歌鸣，交颈厮磨的情侣越来越多。
　　童话的头埋得低低的，只能看见棕黑色的发髻和微微颤动的黑金色缎带蝴蝶结。眼睛死死盯住沾染了洁白冰雪的漂亮鞋尖，牙齿习惯性地咬住下唇。随着静默的延长，小脸上的红晕渐渐褪成粉白，然后是苍白。眼眶涨得痛痛的，滚烫的液体咆哮着想要决堤而出，却始终冲不过那道高高的堤坝。这次和上古那次不同，上古的生物是战麒也是阿奇。可是这一次……她不能欺骗阿奇，她的心对那三个强行介入生命中的虚无怪物产生了不一样的牵挂。虽然不够浓烈，但真的会痛。
　　看着那垂得几乎埋入冰雪中小小头颅和弯曲的优美脖颈，冥龟冰冷的身体龟裂了，妖瞳流转，唇角与虚凰、苍龙的嘴角同时泛起了温柔欣慰的笑意。这爱人儿在感情上简直坦诚得没有一丁点掩饰和躲藏，这样的她让他们如何不爱，又怎能不让步呢？
　　“战麒，是我们强逼这个女人定下生死夫妻契印的。”他上前一步，浑身萦绕出股股乳白寒流，冰雪在他身边飘飞，圣洁纯净，冷冽空寂。
　　“和童妹妹无关喔。”虚凰笑得清艳妖娆，隐隐焰火冲天而起。炽烈荒漠的妖瞳在扫到低垂的小头颅时，含上了心疼。
　　清风在冰雪世界中吹拂，苍龙帅气地撩开掠到眼前的额发，银青色嫩唇微咧，“战麒，身为一个好丈夫是不该为难妻子的。”
　　战麒沉沉笑了，金碧色眼眸酷厉暴虐，“你说的对，身为一个好丈夫是不该为难妻子的。”他眼帘一抬，突地冲房顶扬声冷喝，“幻麒，戏看够了吗？”
　　呃──好像还没看够。幻麒心里迅速接口。不过他没胆子将之化成有声语言，耸耸肩，在几双或肃杀、或冰漠、或讥诮、或憎恶、或惊喜的眼眸中站立起来，优雅地掸掸华服上沾染的冰雪，身形一晃，已将童话高高举起。
　　“小幻！你醒了！？”童话面对战麒的难过羞愧因幻麒的苏醒被瞬间压下，欣喜地捧起他的脸，巨无遗漏地打量着。华美无匹的织细容颜，如梦似幻的高贵气质，掌中的滑腻肌肤不再冰凉，回复了原来的温热，“小幻，你的身体好啦？能量恢复了？还虚弱无力吗？”她叠声问道。
　　“好了，恢复了。”幻麒惬意地享受着心爱人儿的关心，回视她的金银蓝妖瞳承载着满满的柔情蜜意，冲她调皮地眨了眨，荡开纯真华美的笑颜，“我现在的力气可以反过来欺负小童了呢。要不，我们马上回屋试试。”他降低手臂，和她咬起耳朵。
　　她面上一热，娇蛮地拧起他的耳朵扭转，啐道：“不要脸。”
　　“小童，轻点，轻点。”幻麒捂住耳朵，口里连连告饶，眉眼间俱是幸福满足的笑意，“这是涅世的专享，小童还是留着手劲儿回去拧他吧。”
　　“你这个变态的小坏蛋也欠拧。”她嘴里继续娇叱，手上却松了劲，心疼地在晶莹玉白的耳朵上轻轻吹了口气。
　　“可拧了我，小童会心疼啊。”幻麒嘻嘻笑着，侧头在她粉红的小脸上亲了亲。
　　“苍龙，幻麒那副天真纯洁，讨好卖乖的模样看得我真犯恶心。”虚凰搭上苍龙的肩，嫌恶地皱起眉。明明是四道念中最诡诈的，却偏装出一副纯净圣洁的模样。
　　“本大爷从来就没看他顺眼过。”苍龙极快地斜扫过搭在肩头的手，不落痕迹地后退一步。冷冷腹诽，别靠太近，本大爷对你这个看不出男性身份的怪物也敬谢不敏。
　　“童，过来。”战麒漫声轻唤，从幻麒怀里搂过童话，满意地拍拍重新晕染出粉红的小脸。
　　第240章 只要你快乐（四）
　　“阿奇……”童话收起嘴角的笑意，惴惴不安地看他一眼，又急忙垂下眼睛。狼眼里蓦地闪过破釜沉舟的狠绝。MMD，伸头是一刀，缩头也是一刀，如果阿奇真的因为她的人格缺陷生气了，她就使出杀手！──死皮赖脸地哭！拼着这副嗓子不要，也要把他的心哭软。
　　“童。”粗长的食指轻轻挑起她半垂的下巴，低醇磁音轻柔诱惑，像大提琴的震颤。
　　“嗯。”完了，还是不太敢直视阿奇的眼睛。
　　“我记得曾对你承诺过，只要你觉得快乐，我会替你把所有喜欢的东西用链子绑在你身边。”
　　啊？！阿奇有说过吗？有吗？好像真的有说。她抬眸错愕地看进金碧色眸子，那双眸子认真严肃，金碧色光华中饱含浓浓的宠溺和淡淡的无奈。
　　“你怎么会忘了呢？”战麒低低叹息，手指移到她秀气的弯眉上，轻揉眉间的蹙结，“还怕得不敢看我。童，什么都不要多想，我只问你喜欢吗？”
　　“喜……”她直觉蹦出一个字后，又立刻紧抿了唇，转头看向三个绝美的虚无怪物。嘴唇蠕动了好一会儿，才终于发出声音，“你们……要和我一起回去吗？”
　　三双妖瞳荡开一圈圈春水涟漪，三道杀气随着涟漪的扩散慢慢消弭。唇畔的笑温柔多情，却一起无声地摇了摇头。
　　“小童，他们虽然在虚无中拥有了实质身体，但缺乏降临婆娑宇宙的契机，出不了虚无的。”幻麒心疼她泛红的眼眶，连忙柔声解释道，“小童，你喜欢他们，他们更爱你，愿意放手送你离去。”
　　身体微微一僵，童话再次抿紧了唇，眼帘半落，溢出一丝忧伤。突然，狼眼猛地张开，一字一字坚定吐出：“不，小龟，小龙，虚凰，我送你们。”
　　冥龟、苍龙和虚凰的身体同时一震，全都怔然地看着她，三双不同色泽的妖瞳流光乱蹿，风云诡谲。半晌，方才归于幽深的宁静。
　　“好。”冥龟第一个跨出来，上前几步在她唇上落下一吻，淡白嫩唇冰寒刺骨，“女人，记着等我。”他倏地转身，溢满柔情的妖瞳瞬间荒寂空冷，酷寒漠然。银白身体在半空跃出圆滑的弧线，如轻盈飘飞的雪花般悄无声息地融入深邃蔚蓝的大海，不溅起一朵浪花。
　　俯视山脚下平静的海面，胸口像是有一把巨大的锤子在重重敲击，咚咚咚地震得生疼。
　　“童童，也要记得等我。”苍龙扳过她凝注大海的小脸，侧头对她展颜一笑，身后似开出烂熳春花，各种花香弥散在浸冷的空气中。长身拔起，化成一条长达百丈的苍青巨龙，威严高贵中透着荒芜亿年的孤寂，裹挟滚滚烈风直入碧空，转眼消失了踪影。
　　仰望高远辽阔的天空，脸上湿湿的，凉凉的。怪了，南极不是世上最干旱的白色沙漠吗？哪儿来的雨水？
　　虚凰几步上前，扳下她的脸，在她狐疑的眼上吻了两记，咯咯一笑，“我恋家。”他迅速转过身，穿花拂柳般地向小屋走去。走到门口时，脚步顿住，举起右臂往后轻轻招了招，“童妹妹，记得有空回来看看。”柔美的音乐声婉转飘出，结实的木门缓缓阖上，掩去了朱红的高挑背影。
　　童话痴痴地望着紧闭的门扉，胸上敲击的巨锤突然消失，生生在心口留出一大块空旷。就在前一刻，他们还在为自己穿衣穿鞋，将她像公主一般伺候疼宠。可眨眼工夫，一切都没了踪迹，那些恐吓，那些虐待，那些欢情，那些疼惜全都像是在做梦，梦醒了也就不见了。
　　“阿奇……”她转过头，小脸上满是狼狈的泪痕和深深的脆弱，“你不会怪我吧。那一刻，我……我只是突然想起上古时代，你看着我离去时，身体一定很痛很痛。我……不想让他们感受到和你一样的痛，所以……所以……”
　　“所以你宁可让自己痛，真是傻瓜。”幻麒在她额上轻轻一弹，又是心疼又是不满。
　　“不。他们对我的感情深，我对他们的感情浅，所以我不会感到太痛，只是像被小虫子蜇了一下。”
　　“是吗？”战麒眸中金光闪烁，怜惜地伸指抹去她的泪，低问，“那这不断涌出的泪水又是怎么回事？”
　　“你知道的，我……我最怕疼嘛。”她用手背使劲抹着眼泪，唇角试图拉开一个微笑，“哪怕只是小虫子蛰，我的眼泪也会流个不停的。”
　　战麒低声叹息，疼惜地舔上她的眼眸，温柔呢喃道：“小魂儿，吾和你相处最久，你怕不怕小虫子蛰痛，难道吾还不清楚吗？只有涉及到感情，你才会因一点点疼就泛红眼睛，一点点痛就泪流不止。傻魂儿，连看三道离去的背影，你的那颗小心脏又怎么会不难受？”
　　听到那来自上古的称呼，童话再也忍不住了，哇地一声抱住战麒失声痛哭起来，“阿奇，好难过，我好难过啊──”
　　“我知道，童，我知道的。”战麒哄着她，与幻麒一道迈进青黑色火球中，“乖，哭吧，哭出来就舒服多了。”
　　“不过也不许哭坏了身体。”幻麒轻拍她不断耸动的肩头，在窥魂镜即将关闭的一刹那，突然转头对下方不知何时半开的门扉露出个诡谲莫名的笑意，“只要小童你想，我随时可以带你回来看他们的。”最后一句放得很低，淹没在童话激昂的嚎哭中。
　　砰，门扉被大力关上，“该死的家伙！”虚凰低咒一声，与那个心爱的女人定下生死夫妻契印后，他们就再也不可能驱逐幻麒的念维，侵占他的身体了，这就是所谓的一得之后必有一失。
　　脸上冰凉凉的，伸手一抹，湿漉漉的，这是血肉生物独有的泪，是他在不自觉间模仿着爱人儿幻化出的泪。无力地顺着木门滑坐在地上，看着手指间的湿润，茫然若失。打开门，他正巧看到爱人儿伏在战麒怀里哇哇痛苦，那逐渐升向半空的纤细身体越来越小，越来越小，身为念维的他竟然感到一股锥魂的剧痛。那么，他的爱人儿一口气目送他们三个，她的心又该有多难受？浑身绷得紧紧的，他缓缓站起挪到朱红大床上躺下，床铺上还残留着爱人儿芬芳的蜜汁气息。
　　睁眼看着灰褐的屋顶，心潮起伏不定。战麒，没想到他会这般宠溺爱人儿，只要是她喜欢的，只要是对她有益的，他可以毫无原则地接受，退步。他看得出来，初来的战麒一身狠戾，带着凌厉的杀伐之气。直到爱人儿羞愧地低下头，明确表示出心里的喜欢后，杀气才渐渐收敛。他无声笑了，他们都是一样的，只要爱人儿快乐，什么都可以不予计较了。
　　合上眼，他陷入了空无的调息中。从爱人儿体内得到的那股微弱的生死之力开始慢慢地回旋。等我，童妹妹，我一定会得到一个可以临世的实质身体！
　　第241章 战麒的隐匿性格（辣）
　　“呜呜……呜呜……”哭声渐渐变成断断续续的抽噎，自战麒怀中忽然冒出一句哽咽，“留守人员的滋味真TM不是人受的，我再不干这种蠢事了。”
　　“小童，你说粗话了。”幻麒从旁边笑睇她红红的脸蛋，红红的鼻尖，红红的眼睛，胸口涨满了说不出的喜爱和柔情。小童能骂出来，就证明她憋在心里的难过发泄得差不多了。
　　“你管我。”童话红着眼睛狠狠瞪他一眼，又半垂眸子，软软地靠在战麒脖颈边，声音有些沙哑，“阿奇，他们都说让我等，你说我会等到他们临世的那一天吗？”
　　“会的。”战麒拂去她的泪，醇厚磁音温柔欲滴，“幻麒原来也总说让你等，你现在不是等到他长大了吗？”
　　听了战麒的安慰，童话拧紧的心渐渐放松。对，她也该学着相信那三个虚无怪物。他们既然承诺了她，就一定会做到的，他们……也是她的丈夫不是吗？眼波闪动，忽而大大地裂开嘴巴，指着幻麒织细华美的容颜嘲笑道：“他那副十三四岁的模样也叫长大了？看起来比我小多了。”
　　幻麒不恼也不怒，妖瞳弯弯，笑得不怀好意，“小童，我虽然没长多大，但你是不是哭昏了头，忘记这副模样的我已经完全能够和你交欢了。”他暧昧的贴上她的身子，高挑的身体齐到战麒肩头，隔着衣裙，下身淫邪地在她身上厮磨，“小童，遗忘悲伤的最好办法就是进行一场酣畅淋漓的交欢。”
　　“色狼！”童话满脸通红，求助地看向战麒。
　　战麒金碧色眸子漾起浓浓笑意，略作思忖，点头道：“童，我觉得幻麒没有说错。看到你哭，你难过，我的心会疼。为了不让它疼，我决定采纳幻麒的建议。”大手沿着她光滑的小腿往裙摆里探入。
　　“啊──讨厌！”童话尖叫一声，从裙摆外牢牢捉住他爬动的温热巨掌。
　　战麒没有强行甩开她的手，巨掌覆在细嫩的大腿上静止不动，挑起眉，只用一双金碧色眼眸深深地凝视她，“小魂儿，不愿意么？”温柔的语调背后潜藏着风雨欲来的征兆。
　　糟了，阿奇想多了。童话心头猛地一跳，慌忙揽住他的脖子摇头道：“不不，我愿意我愿意。”
　　“那──”
　　“我很喜欢这身衣裙，怕你弄皱弄坏，就不能穿了。”她迅速截断战麒的疑问。
　　“那……如果我说现在的我能原封不动地还原这套衣物呢？”幻麒邪肆地拉起她的裙角，妖瞳诡谲阴狠，剔透手指一动，裙摆被撕下一大幅。
　　还能怎样？当然是任君宰割采撷。童话心里悲叹三声，狠狠心，在战麒怀里调整姿势，双腿主动盘上他柔韧强健的腰身，“阿奇，这种姿势行不行？”她吻着战麒刚毅的下巴，有些羞怯地讨好问道。
　　战麒一只巨掌搂住她的腰，眸子垂下，冲她笑了笑，“很好，吾很满意。”另一只巨掌沿着她的大腿内侧探入双腿间，手掌隔着底裤上在花谷上使劲按揉几下，对那急速泌出的潮湿感到更加满意。
　　幻麒的双手也急切地自后解开童话胸前的裙扣，当衣裙自圆润饱满的肩头褪下时，朱红的蕾丝胸罩裸露出来，红色蝴蝶结花边，两团雪嫩高挺喷薄欲出。粉肌红衣，性感曼妙，勾魂摄魄。
　　“小童，虚凰根据你的记忆化出的这身衣物果然很美。”他赞叹着，将她的上半身仰靠在自己怀中，伸手从蕾丝胸罩中小心地掏出白嫩嫩的小兔子，五指挤捏出各种形状，感受着饱满的弹性，滑腻的粉嫩。峰顶粉红的蓓蕾被高高挤出，么指在顶端轻轻地刮搔磨蹭，得意地看到那软软的蓓蕾逐渐充血硬挺。
　　“唔……不要……”股股酥痒从乳头顶端传开，童话面色潮红，忍不住轻吟出声。
　　“不要这样刮搔吗？那换战麒吮吸吧。”华美纯真的脸上是淫荡的邪笑，妖瞳横掠战麒，“战麒，要尝尝吗？”
　　“你说呢？”战麒沉沉笑着，低头含住一颗蓓蕾，在她花谷间揉按的手指撕开湿漉漉的底裤，直接刺入花蜜充盈的紧致甬道。
　　“啊──”一股强烈的酥麻自腰后蔓延，童话娇喘着，双手深深插入他浓密的长发中，“阿奇……阿奇……”
　　“小童，怎么只会叫战麒呢。”幻麒不满地嘟囔，放开战麒吻啃的那团丰盈，空出的手也钻入她的裙摆，手指在细嫩的花瓣中摸索，寻到敏感的小花核用力抠挖数下。
　　“啊──啊──”童话高叫一声，身体绷得紧紧的，直往后仰，下体涌出大量的蜜液。
　　“啧，小童的身体被那三个家伙调弄得更敏感了啊。”幻麒有些嫉妒地在她耳边吹气，手指裹蘸蜜液缓缓刺入紧闭的后穴中。
　　“小幻……小幻……”她喘息不定地娇声呜咽，眼中春水迷蒙。
　　“嗯，现在终于知道叫我了。”幻麒邪肆阴狠的笑变得温软起来，抽出手指，轻轻含住她的耳朵舔舐，“小童，我忍不住了。”他释放出粗长的灼热对着后穴寸寸埋入。
　　“痛……痛……”她蹙眉轻呼，身体微微发颤。
　　“乖，忍忍就过去了。”幻麒握住胸乳的手不由自主地收紧，一手抚着粗长咬牙继续推进，额际布满密密的汗珠。他知道自己的前戏做得不够，但谁让苍龙把护印就放在屋顶上呢？他是养息又不是没有知觉的死物，那一声声忽高忽低的娇吟粗喘和肉体的撞击声简直让他如同身处烈焰焚身的地狱。
　　战麒抬起头，拉开他收紧的手，不悦地挑眉，“幻麒，你把小魂儿弄太疼了。”刺入甬道内的粗指加快了抽送的速度，寻找着甬道内突起的敏感。
　　“我知道，可我真的憋不住了。”幻麒伸手再度摸上爱人儿的小花核，有些粗暴地按揉刮捏，极尽蹂躏。
　　“呜呜……坏蛋！两个坏蛋！”童话呜咽着，娇叱不断，身体止不住地扭动起来。幻麒索性顺势狠狠一送，直接刺到了肠道深处的某个敏感点上。与此同时，战麒的粗指也按压上了花道内的敏感。
　　“啊──”一声悠长媚泣，怀里柔嫩的身体剧烈颤动起来。
　　“小童，是这里对吗？”幻麒放心了，低声轻笑，搂住她的腰，对准那一点连续狠狠戳刺，引爆出一连串的狂颤和凌乱媚吟。
　　看到童彻底陷入情欲的浪潮中，战麒这才不紧不慢地释放出自己的欲望，比之幻麒粗长硕大了近乎一倍的欲望早已头角峥嵘，青筋暴露，顶端泌出了淡绿色的液体。
　　“童，吾的小魂儿，吾爱你。”他吻了吻童话红艳的小嘴，抽出手指扶着欲望撑开那不断痉挛的层层滚烫挤压，势如破竹地扩开紧闭的宫口，顶弄到女性最神秘的宫房里，将小小的花房占据了大半个空间。
　　那股强猛的疼痛，酸麻火辣让童话失声哭喊，神智瞬间从情欲的迷雾中清醒过来，“阿奇，好痛！好痛啊！”平坦的小腹被高高顶起，略微一动就是酸麻尖锐的抽痛。呜呜，她被阿奇给戳坏了。
　　“啧啧，还好意思叱责我把小童弄疼了。”幻麒冷声轻哼，忙不迭地在童话耳边轻哄，“乖乖，不哭呵。”下身对着敏感处接连不断地顶弄，试图让疼痛缓解在情欲的高潮中。
　　战麒嘴角勾起狰狞的笑，巨掌压住童话鼓起的小腹，凑到她唇边吹出一口炙热的麝香气息，悠悠道：“吾的小魂儿，为什么现在才想到上古时目送你离去的吾浑身有多痛？”巨掌狠狠压下，下身同时用力往上顶弄。
　　“啊──”童话惨叫一声，剧痛夹杂着无比的酸麻快慰从小腹深处荡开，直叫人生不如死。
　　幻麒默然，原来战麒是吃醋了，就是不知道是吃他身为阿奇的醋呢，还是吃那三个家伙的醋？或者两者兼有。至此，他也明白了小童在战麒面前不敢太过猖狂的真正原因。阿奇是对她疼宠万分，但因为那一场上古时空回溯，恢复了智慧的阿奇其实一直潜藏着独属上古战麒的隐匿性格，随着时间的推移逐渐显露出来。
　　像这种太过残酷的交欢，他做不出来，涅世做不出来，那三个家伙做不出来，阿奇也做不出来，但上古战麒能做出来。不是不爱，而是深爱的方式完全不同。小童，你自个撩拨出的隐匿性格，你自求多福吧。他所能做的就是力所能及地好好抚慰小童的身体，尽量调动她全身所有的敏感点，少受点苦。唉，战麒之所以那么痛快地默许他一起交欢，估计也是考虑到这个问题，简直太可耻了。
　　“阿奇，不要……呜呜，不要……阿奇，我……啊啊──”又是一阵毫不留情地按压顶弄，窥魂镜制造的空间隧道中一直响着少女声声凄厉的惨叫，痛苦中夹杂着欢畅，矛盾到了极点。
　　小童，你喊错了。幻麒很想提醒她，但在看到战麒笑睨他的金碧色眸子时，识相地保持缄默。
　　……
　　“呜呜，战麒哥哥，我错了我错了，饶了我饶了我吧。”不知过了多久，童话才在幻麒顶风作案的提示中幡然醒悟。难怪自上古回来后，阿奇会时不时唤自己小魂儿；难怪自己在他面前越来越像弱势群体。她，潜意识对上古战麒有敬畏感啊啊！
　　“真的？”战麒缓缓停下残酷的顶弄，轻声问道。
　　“真的真的。”她的头点得像啄米的小鸡，挽好的发髻零散披落，黑金色蝴蝶结摇摇欲坠。
　　幻麒抚捏着小人儿滑嫩嫩的胸乳，媚惑笑道：“战麒，惩罚得差不多了吧，你看小童都快被弄散架了。”
　　“小魂儿。”战麒眉间中的幽沈柔和了不少，舌怜惜地舔吻着童话红肿的狼眼，低低笑了，“呵呵，小魂儿的眼睛都哭肿了。”
　　“战麒哥哥的惩罚太严厉了嘛。”童话眼看着暴风雨即将消散，绷紧的心放松不少，红唇高高翘起，撒娇道，“战麒哥哥，我们回哪里？”
　　“麒麟山。”战麒吻吻她的唇，金碧色眸中的阴翳渐渐散去，涌现出无边的温柔，“涅世在那里等我们。”
　　童话眼睛蓦地一亮，兴奋道：“麒麟山会有很多麒麟吧？”
　　战麒微愣，随即点点头，“麒麟族上千族属都居住在那里。”
　　“他们是不是都能化成人形？”
　　“都能。”
　　红肿的狼眼顷刻间璀璨如天上的星辰，充满了梦幻向往的粉红色泡泡，以上古战麒和现在幻麒的容貌来看，如果能化成人形，一定都是闪亮无比的美丽生物。啊啊，光是想象一千多个绝顶美丽的生物围绕在身边，浑身的血液都要沸腾了。
　　“……小魂儿，你在想什么？”战麒眯起金碧色眼眸，眸中阴云密布，巨掌危险地轻轻覆上她鼓鼓的小腹，口气轻柔得令人毛骨悚然。只是某个陷入遐想中的不知死活的狼女还浑然不觉。
　　“一千多个绝顶尤物啊……啊──”可怕的剧痛夹杂着强烈酸软酥麻又一次在小腹处荡开，她惊惧地张口痛呼，嘴却被喷吐着炽热怒焰的糙舌卷住，惊涛骇浪的冲击再无半点怜惜地展开最古老的律动。
　　“小童，你死定了。”幻麒咬住她的耳廓切齿道，手指残虐地高高拉扯起她红艳的乳头，下体也开始随心所欲地疯狂撞击起来。
　　上古战麒的惩罚或许不错，反正弄不死小童，让她好好痛一次，才会长记性。
　　第242章 相逢的激情
　　带着惩罚的暴风雨肆虐餍足后，才终于从娇嫩嫩的身体内外悠闲退散。瘫软在战麒怀里，童话无力地耷拉着脑袋，已是出气多进气少了。
　　战麒攫住她的小嘴，深深渡入一股蕴含生死之力的精纯能量。煞气对童来说太过霸道，这种温和淡薄的生死之力却正好适合她柔弱的身体。其实这能量她身体里也含有，只是童完全不懂调息炼化。她就好比一个能量储备空间，谁都可以通过交欢的方式自她体内取得这股奇妙的能量。在虚无中被那几道念折腾之后，体内的能量已经所剩无几了。
　　察觉到怀里的人儿再度充满盎然生机后，他才结束了能量哺喂。“小魂儿，到了麒麟山，要乖知道吗？”情欲消褪后的醇厚磁音低哑性感，诱惑十足。巨掌按住她小巧的头顶，不断啄吻布着诡异契印的额头，眸中金光澹澹，满是宠溺和警告。
　　“唔。”童话慵懒地靠在厚实强健的宽阔胸膛上，静静聆听里面的跳动声，身心是全然的满足和幸福。那有力的跳动是她孕育出来的，是她给予的。阿奇和战麒，不同的个体同一个生物，早已深深烙印在她的灵魂中。所以，只要爱着她，无论这个生物对她做了多过分的事，她永远都不会记恨不会生气。“战麒哥哥，这里跳动着我的爱，至死方休。”她伸指点着硬实的胸膛，认真说道。
　　战麒笑了。恢复智慧后，他虽拥有上古战麒的记忆，熟悉的却是阿奇的记忆，日常那些无意识的举动还是阿奇。回溯上古之后，遥远记忆逐渐鲜活，身为战麒的意识开始明朗。两种意识不断融合，却又不甘心完全融合，这矛盾直接导致行为举措的异变。他的内心一直是忐忑的，因为童爱战麒，深爱的却是阿奇，可现在看来竟是个无比可笑的蠢念。
　　阿奇就是战麒，战麒就是阿奇。这是童在上古时一直挂在嘴边的话。他曾嗤笑过童，不过该得到嗤笑的是自己才对。童，这个可爱的小魂儿心里从来认定的就只有他一个生物。忐忑的心安宁无比，眸中的溺爱更浓更稠，将怀里的人儿裹得严严实实。
　　童话爱的告白勾起了另一个生物的不满。幻麒收回修复魂体的银蓝光点，撅起淡蓝色嫩唇凑到她脑袋边，撒娇问道：“小童，那我呢？”
　　“你？”童话斜睨带着点点委屈的华美容颜，手指不受控制地拧上微嘟的腮帮，笑嗔，“又撒娇，你胸腔里跳动的难道不是我的爱？”那可是她整整半颗心啊。
　　委屈瞬间消散，华美容颜笑得璀璨明媚，“小童，我帮你穿衣物。”他捧起依照虚凰幻化出的衣物，往晶莹粉嫩的身体上套去。
　　“好。”她抬首吻了吻战麒嘴边的獠牙，小脸上的笑也变得灿烂起来，“战麒哥哥来帮忙。”
　　“遵命，吾的女皇。”战麒回吻她裂开的唇角。
　　白茫茫的雾气渐渐散去，隧道尽头露出一个巨大的圆洞，透过圆洞可以看见柔和纯净的光芒，半截雕刻着麒麟祥云的水晶殿柱。
　　童话抬起脚在即将踏出窥魂镜的一刹那又猛地收住，神情颇为紧张的看向战麒和幻麒，“我这样跳下去真的好吗？”马上就要在一大群美丽生物面前亮相了，万一不幸摔个狗吃屎咋办？礼节是必备的，留下好印象是必须的。即便被狠狠地惩罚过，欣赏上千闪亮生物的粉红泡泡还是没有被彻底打散，所谓的死猪不怕开水烫指的就是她这种人。
　　“小童，放心，你一跳下去就会立刻被牵引到肉体里。”幻麒安慰道。很想抱着她跳出去，但他们任何一个抱住小童跳离窥魂镜都会阻隔她的附体。
　　“小童话，你在犹豫什么？还不快跳进本武器怀里。”镜口下方传出一个阴森的谑笑，“本武器不会让你摔跤的。”
　　“四不像。”童话惊喜地弯腰向下看去。下方站立着一个颀长挺拔的身形，熟悉的精致五官，熟悉的薄冰重瞳，不熟悉的是那份偏向男性的阴森之美。
　　看到探下身的小人儿，浅灰色薄唇的弧度变得更大，一根漆黑的软条缠绕上纤细圆润的蛮腰，将小人儿从离地三米多高的镜口中扯出。
　　“啊──”惊呼未止，身体已稳稳当当地落在一个充满甜香味儿的怀抱中。不再是单薄平板的触感，手下的胸膛厚实宽阔，有了肌肉线条的起伏，“四不像，你的身体──”她震惊地扒拉着玄袍的前襟。
　　“是啊，第二道封印解开后，我的化形就倾向男性了。”涅世吃吃笑道，“虽然男性生殖器暂时还没化出，不过化出了男性茱萸喔。要看看么？”
　　“真的？！快给我看看！”童话扒拉衣襟的手指更卖力了，恨不得将那该死的布料一把扯了。
　　“小童话真老实，直接将衣物撕掉不就行了。”死白劲长的手指很是响应她的内心号召，唰地一声，干净俐落地撕开一大片衣襟，露出肌肉贲张的完美胸膛，死白滑腻的肌肤上两颗艳红茱萸挺立在空气中招摇。“小童话，你瞧，根本不用你碰触，只要一想到你，它们自动就硬挺了。”涅世抓起爱人儿粉嫩的小手，带着它一起摸上左胸的茱萸，阴森的语调低魅勾魂，“小童话，被你一碰，它就涨大了好多。”
　　小茱萸真的瞬间就涨成了大茱萸了啊！对涅世由洗衣板进化的新身体，童话又是兴奋又是好奇，手指不断捻揉着又硬又嫩的男性乳珠，另一只手自动自发地摸索到右胸的茱萸给予它同等的亲密待遇。
　　“嗯……”股股酥麻刺痒从小人儿指间传遍全身，涅世忍不住发出阴媚的浅吟，胸膛微挺，往小人儿的手里送着。唔，男性的身体真好，能轻易得到酥麻快感，他微仰下巴，享受地半眯起眼睛。
　　幻麒蹲在镜口，看着下面的暧昧场景，又抬眸环视一圈大殿上石化的几十个生物。抽抽嘴角，偏头看向战麒，“战麒，要打扰他们吗？”那把武器是脑残，小童是被引诱。画面很诱惑，很具有煽情性，但不可否认的是太过豪放大胆了。
　　战麒瞪他一眼，跳出镜子，朝飘浮在涅世身边正观看得津津有味的利维坦冷声吩咐：“把童的肉体扔给涅世。”
　　鲜红猫瞳荡出邪恶的笑，圆鼓鼓的身体一收一放，沉睡在里面的少女立刻被弹向涅世。
　　对于童话的任何东西，涅世都是极为敏感熟悉的，哪怕正沉迷在快感中也不例外。腾出右臂刚准确地接住少女，怀里的人儿就突地化成白色光点迅速融进接到的肉体里。
　　“麒，你真煞风情。”他抱好童话，不忿地白了战麒一眼。胸前腾起黑色死气，破烂的战袍眨眼完整如初。
　　战麒双臂环抱于胸，冷冷笑道，“涅世，别告诉吾你忘了魂体和肉体不能及时融合的后果。”
　　涅世闭嘴了，低头吻了吻手里开始眨动眼睫的爱人儿，歉疚道：“抱歉，小童话。”相见的肉体和魂体如果不能及时融合，便会产生微量的时差，将破坏融合的完美性，出现力不从心的后果。
　　“没关系。”童话张开眼睛，冲他嘻嘻一笑，伸手搂住他的脖子，吧唧一声，在他颊上狠狠亲了一记响吻，“恭喜你，四不像，身体又进化了。”
　　“谢谢。”涅世一扫沮丧，眉开眼笑地也在她颊上回了一记响吻，“小童话，欢迎回到我身边。”
　　凝视那双春水横溢又充满了死气的薄冰重瞳，童话忽然有种如隔三秋的错觉，思念的藤蔓在见到本尊后才疯狂地生长起来，这感觉很奇怪又很真实。“涅世，我的四不像，我的武器，我好想你。”她偎近他，芬芳温热的气息在薄脆精巧的耳上吹拂，柔声倾诉着突如其来的思念。
　　揽住她腰身的手臂收紧又放松，放松又收紧，如此反复了好几次，才响起涅世阴森的低语，“小童话，我知道了。”
　　“真的很想。尤其是现在趴在你肩头上，更是觉得好想，像是想入了骨髓中。”她强调着，含上薄薄的耳垂。
　　“我也很想。想将你揉成靡粉，化成血雾，融入玄铁身体中。这样，你就永远待在本武器身边了。”低魅阴残的话语中充斥着浓烈的血腥占有。
　　一旁悬浮的鲜红猫瞳带上了不悦，恢复原形的小身体悄然落在涅世发间，自上而下地看着正在亵玩耳垂的少女，涩闷声音邪恶地响起：“小人儿，这副新身体用起来感觉怎样？”
　　童话身体一抖，慢慢抬起头，正对上一双黄豆般大的鲜红猫瞳，邪恶狰狞。
　　腐臭味扑鼻而来，翠绿的壁虎身材刺激瞳仁，无论从视觉上，还是从嗅觉上，都是她永远不想碰触的噩梦！“壁虎妖怪啊──”竭斯底里的尖叫蓦然划破殿堂，粉嫩右拳猛地挥出，疾如风雷，势如长虹。
　　毫无防备的冥古魔兽即便身躯细小，但在不足一尺的近距离突袭下，还是很是不幸地中招，连累爪下的玄黑身体跟着闪电般飞向殿中的一根水晶柱，更不幸的是这飞出去的光影中也包括了那个搞突然袭击的女性生物。
　　第243章 麒麟山上的视觉悲剧
　　迅似疾矢的黑影中突然弹出个尖叫不休的青色影子。一蓬银蓝色光芒自半空飞掠，犹如绵云般及时裹住青色影子。华丽飘逸的银蓝衫带在空中回旋舞动，衣角翻飞，发丝轻扬，银蓝光芒似翩飞蝴蝶点点洒落。华美无匹的少年浓翘银蓝眼睫半垂，淡蓝唇角微勾，满脸温柔地凝睇横卧在臂弯中的人儿，优雅高华，如梦似幻。
　　砰──
　　硕大的水晶柱不堪重击轰然倒塌，整个大殿在巨响中震颤不断。晶莹剔透的水晶碎片迸溅一地，折射出乍长乍短的七彩光芒。
　　黑色身影自碎片中缓缓爬起，大大小小的碎片从他身上滑下，闪闪烁烁耀花了眼睛。死白右手随意地撩拨着晦涩黑发，隐匿在发间的无数细碎晶尘好像雪花般簌簌飘落。精美绝伦的五官在飞舞的晶尘中既勾魂摄魄也寡淡森残，股股死黑血腥从颀长挺拔的身躯里钻涌而出，浓稠窒息，叫嚣着撕绞一切。
　　“真是讨厌的东西。”浅灰薄唇血腥勾起，缓缓抬起的薄冰重瞳溢满死气，深处隐隐泛着淡淡红光。右手厌烦地抓下贴附在鬓发上的翠绿魔兽，死白滑腻与翠绿粒鳞交相辉映，诡谲迤逦。
　　“彼此彼此。”扁扁的嘴裂出一道细缝，鲜红猫瞳里充盈着毫不逊色的狠戾邪恶。
　　“哼。”随着一声冷哼，漆黑秀美的眉尖突然微挑，劲长完美的手指狠狠一收，翠绿色小身体猝然化成一道笔直翠线射向两丈开外的水晶柱。砰，又是一声轰然巨响，水晶柱哗啦啦地迸裂垮塌，残破的碎片眨眼便将那道翠绿掩埋。裂成靡粉的晶芒在荡起的劲风中漫天飞舞，才静止的大殿开始了新一轮的震颤。
　　绝世杀戮武器涅世被惹怒了？！大殿中一直呈石化状态的生物们满身凝滞的细胞终于在轰响中战栗地恢复了活力。万年前，全婆娑宇宙的生物都知道绝世杀戮武器涅世有个奇怪的嗜好──虐杀每一个胆敢站在他面前的女性！手段残忍变态，惨绝无道。眼下，那个人族少女不但比站更进一步地钻进了他的怀抱，还挥出气势磅礴的右拳，将他击飞在水晶柱上。一双双眼睛惊疑不定地注视着蜷缩在华美少年怀中面色惨白，满眼惊惶的人族少女，里面有不忍，有怜悯，还有评估和好奇。
　　据说，这个人族少女是婆娑宇宙史上最无能的圣女；据说，她与宇宙煞神、绝世武器、传说神兽定下了契约；据说，她是他们的妻子；据说，他们都疼她似宝，爱她入髓；据说，涅世是为她化形……那么，此刻涅世满身浓稠窒息的血腥杀气，难道是因为身为绝世杀戮武器的狂妄尊严容不下这样的不敬与侮辱？他，会虐杀自己的妻子？！
　　吧嗒，漆黑的皮靴向少女迈出溢满了死黑血腥的第一步。吧嗒，又是一步……每一步都像是走在心尖，轻微死寂，森冷冰沈。
　　情麒正欲起身阻拦，却被坐在旁边的伏藏龙一把按下。
　　“老麒，坐好。我说过，那个一搭二是他们的妻子。”伏藏龙紧紧盯着殿中的一举一动，淡淡道。
　　“真的没事么？”情麒看着逐渐走近少女的杀戮武器，心里仍然有些紧张，“我不希望有生物死在这里。”
　　伏藏龙轻轻哼笑，拍拍他的肩，“放心，不会有事的。你难道没瞧见那武器每走一步，身上的死黑血腥就减弱一分吗？”以他在禁渊之谷所见，绝世杀戮武器涅世对待一搭二那叫一个打不还手，骂不还口，千依百顺，态度是难以置信的端正优秀。
　　情麒微眯眸子，不得不承认伏藏龙说对了。当涅世在几十双眼睛下一步步走到少女面前时，浓稠窒息的死黑血腥已收敛得淡薄如烟了。伸出的死白手掌没有插进少女纤细优美的脖颈，而是自少年怀中轻轻捧起她惨白的小脸，俯身在粉白唇上烙下一吻，阴森的语调中渗入了温柔，“小童话，乖，别怕呵，本武器把那只壁虎妖怪埋了。他吓唬不了你了。”
　　童话定定地看着他，面上的惊惶渐渐褪去，涌现出些微尴尬的红晕，清软的声音在寂静的大殿中显得格外清晰明朗。“四不像，对不起，看见那只壁虎妖怪，我就──”她咬了咬下唇，双颊的红晕更深，声调弱了许多，带着几分心虚，亏得四不像反应快及时将她抛出去，否则身上不说扎成刺猬，插上一两片水晶装饰多半是跑不掉的。
　　“啧，错的又不是小童，还给他道什么歉。”幻麒不以为然地撇撇嘴，将童话放下，仔细为她理着发上歪斜的黑金色蝴蝶结。
　　“可是──”一根冰凉死白的长指压住她张合的唇瓣。
　　“小童话，本武器是你的丈夫，你永远不需要说道歉。”涅世偏头在她额发上又吻上一记，薄冰重瞳柔波荡漾，“幸好你没事。”
　　“嗯，没溅到一点呢。”她仰头看向他，唇角高高翘起，弯弯的眉眼间全是幸福。
　　你没事，这麒麟洞天可就难说了。情麒无奈地看着垮塌了一地的水晶碎片，两根主柱惨遭毁损，也不知道这大殿还能不能防震。
　　堆积的水晶垃圾动了动，从缝隙中爬出一只翠绿色四脚扁体生物，三四寸长的身体逐渐悬浮空中，慵懒地抖了抖，晶莹粉尘不断落下，涩闷声音含着浅浅的戏谑，“小人儿，只不过逗你一下，用不着那么暴力吧。这里可是麒麟神兽族的大殿，还有外生物在现场啊。”
　　啊？！童话后知后觉地眨眨眼，这才发现柔和圣洁的大殿上还杵着几十个别的生物。麒麟吗？她定睛看去，眼睛倏地变成铜铃──
　　那些生物或颀长挺拔，或高挑袅娜，广袖长袍，优雅出尘，身姿飘逸，极具中国古代传说中的谪仙气质美。往上看，那……那美丽的脖子上安放的竟然是一颗颗熟悉的兽头──麒麟兽头！虽然这些颜色不一的兽头看起来很高傲，很威严，但实实在在地也很狰狞，很恐怖。
　　“他……?他他──”她指着颀长秀逸的兽头男子哆嗦着，手指移动，又对着前凸后翘的兽头女子继续哆嗦，“她她她……”不是说会化形吗？那脖子上为毛顶着一颗颗丑怪的麒麟头！妖魔？鬼怪？这里有降妖除魔的孙悟空吗？
　　“阿奇，你骗我！你不是说麒麟都能化形吗？”她终于尖声高叫，充满了被欺骗的愤怒。
　　战麒不慌不忙地踱步过来，巨掌握住她不断抖动的手指，柔声解释道，“童，我没骗你。麒麟原本都可以化形，不过历经两万多年的兽态封闭修习后，能量转化需要一个复苏过程，一时半会儿还不能进行完全化形也情有可原。”
　　“能量转化还需要复苏过程？”童话傻眼了。
　　“当然。能量不够和转化不足都会导致化形不完整，一如我和涅世。”战麒脱下裹在她身上的青色长袍，露出优雅的朱红衣裙，单臂抱起她朝殿堂上临靠主座右边的空位走去，“来，我们也该坐到席位上去了。”涅世和幻麒对视一眼，瞳眸中皆浮起诡异的笑，跟随上去。利维坦转转鲜红猫瞳，也跟了上去。
　　继被杀戮武器涅世的柔情惊悚到后，大殿内的生物又再度被宇宙煞神战麒睁眼说瞎话的欺骗手段惊悚到了。兽态封闭修习是事实，能量转化需要复苏过程也是事实，但绝对不是不能进行完全化形。几十双眼睛幽怨地瞪着战麒的身影，却敢怒不敢言，只能无声地瞧着他继续欺骗下去。
　　“为什么他们全是脑袋没化出来？统一得太奇怪了吧？”
　　“呵呵，一点也不奇怪。麒麟族实行的是集体通感修习。”战麒抱着她坐在小几后面的软榻上。
　　“喔。”童话闻言心里一片绝望，欣赏美色的粉红泡泡扑哧扑哧相继破裂，曾经沸腾的身体和血液仿佛突然被丢进了腊月寒冬的冰潭，瞬间冰凉冰凉。坐在战麒腿上，眼神无力地再次巡扫一圈，末了又在身边左右看看。深深叹了口气，什么叫对比效果？眼前就是活生生的例子。在满殿狰狞怪物的衬托下，四不像和小幻成了上天入地都难寻的绝世尤物，原始人形的阿奇也荣幸晋级为小家碧玉。
　　悲剧！这是麒麟山上最大的视觉悲剧！
　　第244章 惊悚的喂食场面
　　“童，首座上那头银白麒麟是麒麟族长老情麒。”战麒指着端坐在正首位的一个身姿飘逸若仙，银白麒麟头威严高贵却也狰狞丑陋的男性为童话介绍道。
　　童话随声看去，眼角猛抽两下，唇边勉强裂出个弧度，冲情麒点点头，“你好，情麒长老。”她不落痕迹地调低视线，不断安慰自己受伤的心灵。上半截不中看，就看下半截吧，至少身材还能过眼。
　　情麒微微欠身，银白眸子温和慈祥，也轻点颌首，“你好，圣女。”
　　剩女？她浑身一抖，差点脱下脚上的鞋子对着那头看似飘逸慈祥的丑陋麒麟砸去。唇边的强笑蓦地收敛，面沈似水，淡淡道：“不好意思，情麒长老称呼错了。本人目前在婆娑宇宙中拥有三个丈夫，虚无空间中也拥有三个丈夫，身旁还有一只冥古魔兽虎视眈眈，抢手得很，嫁不出去的剩女和本人没半铁币关系，还请各位牢记。”
　　话音清清冷冷，干净有力，充满了自信。大殿陷入一片静默，几十双眼睛目不转睛地盯着坐在战麒膝上的人族少女。
　　小尖下巴，乌溜溜的大眼精光四溢，里面似乎流蹿着一分猥琐的狼性和邪气，其余五官勉强称得上小巧秀气。一身简洁大方的朱红连身裙衬得皮肤格外粉腻滑嫩，卷曲的棕黑头发挽成发髻高高梳在头顶，用一个黑金色蝴蝶结系住，额发整齐地盖在弯眉上，看起来倒也俏皮可爱。身体里微弱的圣灵光芒隐隐流动，几近于无。总的说来，这真的是一个面貌平凡，能力平常，体质柔弱的人族少女。但她又实在太不平凡──
　　“小童话，和老头子生气没意思。乖，尝尝本武器专门为你烤制的仙驴肉。”精美阴残的杀戮武器叉起小几食盘里的肉片讨好地递到少女嘴边，薄冰重瞳里充满了期待。
　　少女收回淡漠的视线，张嘴咀嚼，快乐立刻漾满了整张小脸，毫不吝啬地赞美道：“四不像，好好吃喔。”
　　浅灰色薄唇优雅地勾起，重瞳里的期待顿时化成满足幸福的浅笑。
　　这个……是森冷血腥精通厨艺的绝世杀戮武器涅世？！
　　“切，一把杀戮武器有什么好吃的。”华美少年不屑道，拉拉少女的手，淡蓝唇瓣委屈地撅起，撒娇道，“小童，我也要吃。”
　　少女咯咯笑起来，宠爱地拍拍少年的脸颊，拿起食盘里的叉子叉起一片肉递到少年唇边，又迟疑顿住，不确定地问道：“小幻，你真的能一直陪我吃饭了吗？”
　　“当然。”少年金银蓝妖瞳潋滟明媚，笑意盈盈中夹杂着几分得意，几分心疼，“小童以后吃饭都不会寂寞了呢。”嫩唇含住叉上的肉片，银蓝舌尖轻扫叉尖，媚惑勾魂。
　　这个……是传说神兽，婆娑宇宙最强的守护者之一幻麒？！
　　少女脸上的笑容更加灿烂。突然，翠绿色的四脚扁体生物轻盈落在她手中伸出的叉子上，鲜红猫瞳里的竖核收缩成两条细细的线缝，掩盖下无数邪恶，“小人儿，我虽然吞噬的是新鲜血肉生物，不过为了你也可以尝试改变口味，吃些熟食喔。”
　　少女面色一变，快速将手中的叉子掷下，银白叉子叮地一声牢牢定在了软玉地板上，发出嗡嗡震鸣。“Y的壁虎妖怪，那股腐臭简直破坏老娘旺盛的食欲！”
　　翠绿色小生物慢悠悠地自银叉间浮起，桀桀笑道：“好吧，那我就不开口了。”绿芒一闪，他已飘到了少女身后，充分为少女考虑到眼不见为净的鸵鸟心理。
　　这个……是只冥古魔兽吧，好像真的……虎视眈眈……
　　“童，不能只吃肉。”战麒端起小几上专为她煮熬的白玉八宝粥，舀了一勺放在唇边吹了吹，送入少女口中，醇厚磁音温柔欲滴，“你以前说过的，用餐要做到营养均衡。”
　　“好。”少女笑眯眯地吞下粥，仰头吻了吻战麒刚毅的下巴。
　　这个……是无心无情暴虐残酷的宇宙煞神战麒？！
　　温馨的就餐还在继续，呆滞的生物们眨动茫然惊骇的眼睛，木然拾拣起掉落的下巴装回原位。
　　“老龙，那个少女……那个战麒……”情麒突然不知道该说些什么。
　　夙凰抿抿化成尖喙的嘴，“那个……传说神兽幻麒是一道念吧……他……”她突然也不知道该说些什么。
　　“一只不知是真是假的传说冥古魔兽，虚无空间的三个丈夫……”夜龟晃晃龟头，若有所思地继续沉默。
　　虽然同样没见过这样惊悚的喂食场面，但好歹曾提前看过无法置信的画面。伏藏龙清清嗓子，轻声道：“别大惊小怪的，这是人家夫妻间的正常相处。”
　　可落在眼前这几个异类生物身上就很不正常啊！举凡听到伏藏龙轻语的生物都在心里喟叹。
　　童话胃口历来很好，在吃掉一盘肉，一大碗粥后，终于停嘴了。有心爱的丈夫喂饭，有心爱的丈夫陪吃，哪怕背后徘徊着一个极不待见的壁虎妖怪，四周鼓着几十双傻呆呆的铜铃眼，心里还是止不住地朵朵花儿开。
　　一抬眼，突然看见斜面的椅榻上竟还坐着三个另类生物，一个顶着颗有些眼熟的红色龙头，一个顶着金色凤凰头，还有一个顶着玄黑的龟头，个个都很扎眼睛。
　　“一搭二，你吃饱了？”红色龙头现出一丝说不出是谄媚还是客气的微笑，浑厚的声音正是在禁渊之谷里听过的龙族长老伏藏龙的声调。
　　这头贪财的老龙咋就不懂说话的艺术呢？童话没好气地翻个白眼，回敬道：“你才吃饱了，你全族都吃饱了。”
　　伏藏龙愣了愣，笑着摇摇头，“一搭二，我们龙族早已不吃这种熟食，目前都以气为食，不存在饱饿问题。”
　　童话一怔，意兴阑珊地垮下嘴角。好吧，他们之间存在宇宙代沟，人家听不懂地球流行骂语实属正常。眼珠转到凤凰头和乌龟头上，狠狠抽了抽，郁闷地回问战麒，“阿奇，那两个应该是凤凰族和龟族的长老吧，咋也化不出脑袋？”禁渊之谷满谷奇形怪状的龙，老龙化不出人形她不奇怪，但为毛连另外两个神兽族也化不出来？人身鸟头，人身王八头，说有多诡异就有多诡异。
　　战麒眸光一凛，正要解释。金色凤凰头已娇声笑起来，如珠玉落盘，清脆悦耳至极，“圣──”在看到突然棱起的狼眼后，尖喙一顿，改口道，“一搭二是吧，我是凤凰族长老夙凰，这位是龟族长老夜龟。我们和麒麟族一样，才从封闭修习的兽态中走出，能量复苏不足，目前化形无法做到尽善尽美。”在看到战麒残酷的眸子里浮上满意后，绷紧的心方才暗暗松下来。呼──抛开受到的威胁不谈，其实这宇宙煞神吃起醋来也挺可爱的，且还珍贵得万年难见。
　　难道神兽族化形都是先从下半身开始化的？童话琢磨着这个共性，回眼看看战麒，阿奇是先化出上半身的，因为他是煞气之体的缘故吗？
　　“童，在想什么？”战麒低头轻问，金碧色眼眸柔软温暖。
　　“呵呵，我在想，比起他们，还是我的阿奇化形最好看。”童话捧起战麒的手咬了一口，“还好阿奇没化成人身兽头，不然就真成妖怪了。”
　　众生物默然无语。涅世和幻麒不忿地斜瞟战麒，战麒那副原始模样也叫最好看？当他们是透明的空气吗？
　　战麒斜睨回去，眼眸深处闪烁着几分傲然，肆无忌惮地在童话鬓发间啄吻，“小魂儿，吾爱你。”
　　“小童，我最爱你！”
　　“小童话，本武器更爱你！”
　　幻麒和涅世赶紧拉住童话的手，争先恐后地表白。
　　翠绿色身影也倏地飘移到童话耳边，扁嘴一张，涩闷声音随之响起，“小人儿，我──”
　　“咳咳。”情麒重重咳嗽两声，及时打断利维坦的告白。不行了，再看下去听下去，他老迈的心脏就要不堪重负，成为麒麟族首例因心脏病死亡的麒麟。
　　夙凰，伏藏龙、夜龟和麒麟族一干大小头目也悄悄地搓着手臂，试图消灭掉冒出的鸡皮疙瘩。万年前宇宙煞神和绝世杀戮武器的形象终于从头脑中彻底崩塌，变成一堆残像。
　　“该死的麒麟，竟敢阻挠本魔兽的告白！”涩闷声音暴怒无比，利维坦扁嘴猛地一张，一股浑黄腐臭的浊液对着情麒喷射奔去。
　　情麒挥动袖子，荡出劲风欲将浊液尽数席卷。
　　“老麒，闪开！”夜龟突然冷喝，五指翕张，化出一片幽蓝光壁阻在情麒身前。情麒趁着这一阻之势，身体飘然而起。转瞬间，浑黄浊液蚀掉光壁，洒落在新换的青玉椅榻上，只见股股黄白烟雾腾起，椅榻片刻化为乌有。
　　“黄泉！”情麒失声惊呼，只有黄泉才有这样恐怖的腐蚀力。先前这只冥古魔兽流下的滴滴涎液腐蚀掉地板时，他以为只是普通的毒液，万万没想到那竟是黄泉之液。
　　“黄泉？”利维坦冷冷一哼，“黄泉只是本魔兽的涎液。”鲜红猫瞳内细细的竖核逐渐张开，深浓的邪恶开始铺天盖地地弥漫。
　　几十双眼睛全都骇然看向那个悬浮在空中，仅三四寸长的翠绿色扁体生物。他的身体太微小，他的性格太随和，以至于他们在知道他是传说中的冥古魔兽后，仍然下意识地选择了忽略。
　　第245章 邪恶的暗物质敌手
　　“壁虎妖怪。”清越的女音轻柔唤道。
　　翠绿色小身体一僵，弥散的邪恶突然凝固。扁扁的小头回转向那个窝在战麒怀里，眉头紧皱的人族少女。
　　“你Y的到底有没有一点爱护公物的道德意识？”童话猛地从战麒膝上跳下，双脚大分，一手插腰，食指猛抖，指着他连珠炮似的叱道，“腐蚀！腐蚀！你就只会腐蚀！没看见那张椅榻是上好的青玉雕成的吗？为毛不用身体把那张值钱的椅榻打包丢进小幻的储藏空间里？哪怕只是一根椅腿也值不少钱啊啊啊──”她痛心疾首地瞪着十恶不赦的败家子。
　　利维坦舔舔嘴唇，有些困难地回道：“小人儿，这大殿里的东西好像是麒麟族的，明目张胆地打包似乎不太好吧？还不如一口涎液融化了让他们也得不到。”
　　“得不到个鬼！典型的仇富扭曲心态！”她被这只弱智的冥古魔兽气得跳脚，恶狠狠地教训道，“麒麟山是阿奇的家，作为家庭成员，这里的一草一木，一桌一椅，一砖一瓦当然也有阿奇的一份。老娘就算把这几根水晶柱子全打包了也不为过，有啥不好的？”
　　静默，大殿再次陷入静默，几十颗兽头上的表情精彩纷呈，兽嘴有全张的，有半张的，也有闭得紧紧的。
　　强盗！多么理直气壮的强盗！多么正当的打家劫舍的理由！比之战麒赤裸裸的威胁更具有一种艺术的委婉。
　　伏藏龙突然哈哈狂笑起来，打散了一殿的静寂，“老麒啊老麒，你的下场真的和我不相上下啊！哈哈哈哈──”果然，有一搭二在的地方就有无数次的沉默。他不由想起在禁渊之谷中的无奈，再看看满脸苦笑的情麒，心头突然无比舒爽，总算有生物和他风雨同舟了。
　　“真是直白可爱的少女呢。”夙凰也随即笑着附和，转眸对夜龟暗语道，“夜龟，绝对不能招待这圣女到你我的地盘上参观。”
　　“嗯。”夜龟悄悄握了握她的手，“我还要留着那些珠宝娶你呢。”
　　“讨打。”夙凰啐道，面上发烫。
　　情麒抚手长叹，眼睁睁地那个本在不断暴涨邪恶的冥古魔兽倏然变得温顺，讨好地围着愤怒少女打转，却被少女一掌拍下，一块白玉地板顿时碎裂成片。唉，圣女，手下留情，一块白玉地板也值不少钱啊。他再叹一声，跟随大众唤道：“一搭二，不是本长老吝啬，舍不得送见面礼，而是如果没这几根水晶柱子撑着，麒麟洞天就会垮塌。”你还是打包白玉地板吧。内心挣扎一番后，他终究忍下了最后一句。
　　童话刚一巴掌拍下讨厌的壁虎妖怪，就听到情麒的声音，柔和的男中音悦耳清朗，却也透着几分无奈和憔悴。心里不由嘀咕开了，这老麒麟也太不禁锤炼锻压了，她搬柱子也就是随口打个比方而已？要不是怕他们和壁虎妖怪打起来，她怎么可能将自己的真实想法当堂说出。虽说理由充分，但打包这种事情还是暗地里洽谈协商比较合适。不然麒麟山上千麒麟有样学样，这大殿岂不是早空了，那她以后还搬什么？
　　“呵呵，老麒麟，我只是随口说说，不是真的要搬柱子。”她讪笑着摸摸鼻子，退回到战麒腿上坐好，“你要想给见面礼，叫你们族里的匠麟打套首饰送我就行了。”
　　“匠麟正在打制中。”情麒笑得牵强，老麒麟？亏她喊得出，她怎么就喊得出？身为神兽的麒麟身上自然而然都会流露出让万兽匍匐的威压。人类是高级灵长类，就其本质来说也算是一种动物，咋这少女就没一丁点不自在呢？还是说圣女就是与众不同？哪怕她无用到了极点。
　　“童，这事在我去虚无接你之前就吩咐了老头子。”战麒搂住她的腰，在她耳边喁喁低语。
　　“阿奇。”她扬眉咯咯笑唤，又拉起左右靠坐着的另外两个丈夫，“四不像，小幻。”神色志得意满得如同下了双黄蛋的老母鸡，“我们真是夫妻同心，齐力断金。”
　　情麒和伏藏龙闻言齐齐抽动嘴角，没错，你们夫妻同心，合力断了我们的金。夙凰和夜龟更是暗暗将此类强盗夫妻列为重点防范对象。
　　利维坦仰躺在白玉地板上，鲜红猫瞳自下而上一眨不眨地注视着高扬着尖下巴的小脸。那是一张洋溢着狡黠贪婪，欣慰幸福的小脸。数亿年来，他看过无数贪婪的生物，可没有一个生物的贪婪像小人儿这样纯粹干净。这可爱的小人儿为什么始终不能接受他呢？如果真是因为他的外形和涎液气味而拒绝的话，那就不要怪他粗暴了。漫长的时间虽然消融了他的戾气，但不代表他就成为了一只温和的魔兽。
　　“老头子，开始说正事吧。”战麒吻吻爱人儿的发鬓，双手松松扣搭在她腰间，慵懒地斜靠在椅榻上，金碧色眸子褪去柔情，暗沈冷厉地扫过四大神兽族长老及一干麒麟族属，淡淡道，“吾上麒麟山的主要目的是想知道那股邪恶的黑暗力量到底是什么东西？竟值得你费神布置了这许多事务。”
　　情麒面色一正，银眸中露出了自见到战麒后第一个郑重严肃的浅笑。白玉十指交错盘结，挽出一个复杂的手印，银白光芒从中一圈圈荡开，逐渐形成一个一米多高的椭圆形水晶镜。镜框四脚雕刻的麒麟祥云藤纹，雍容飘逸，巧夺天工，闪烁着五彩祥瑞。剔透镜面中央是一团旋涡状的墨黑，墨黑并不死寂，它似乎在不断地膨胀收缩，吞噬着一切物体。股股不属于婆娑宇宙的黑暗能量从旋涡中心发散，强大冷冽，蛊惑着生物们贪婪罪恶的心智。
　　“哼，不属于婆娑宇宙的黑暗能量。”涅世冷哼，牵起童话的手放到唇边轻吻，凝视着那团黑色的漩涡，薄冰重瞳逐渐眯起，森冷狠残丝丝缕缕地不断溢出。
　　幻麒把玩着童话的纤细柔软的手指，妖瞳笑得诡异散漫，“是啊，你们的能量攻击都对它无效呢，它好像还具有迷惑心智的功效。”
　　“不，是挑动并扩大生物内心贪婪罪恶的欲望。”利维坦从地板浮起，鲜红猫瞳弯成半月，对着镜子由衷赞叹道，“眩目的力量，巨大的诱饵，和我制造魔兽仙兽的方法很像呢。”
　　战麒不语，只是挑眉看向情麒，示意他继续说下去。
　　情麒也不拖沓，清朗的声音低暗下来，带上了几丝沉重，“在离婆娑宇宙几十亿光年之外，聚集着庞大的黑暗物质，它们不释放任何光线和电磁辐射，也不反射任何光线，在漫长的岁月中逐渐形成漩涡星系，又从旋涡中诞生出意识，形成新的生命体。不知是上古神族掀起的战争中释放出的能量波动太强还是别的原因，总之这群外宇宙的黑暗生物窥视到了婆娑宇宙，并试图占为己有。黑暗能量是他们的源动力，具有吞噬所有非暗物质东西的本能，包括光线，包括婆娑宇宙中所有不同形式的能量。水晶镜预示，他们残酷无情，嗜好凌虐，一旦婆娑宇宙被征服，将陷入黑暗的奴役血腥时代。”
　　童话听得诧异莫名。黑暗物质？黑暗能量？不释放任何光线和电磁辐射，也不反射任何光线？老麒麟难不成说的就是地球科学家们正致力研究的暗物质和暗能量？地球上目前都只能用引力来探测，他一面破镜子就能看到所有？这也……太牛了吧？！
　　她赶紧拿起小几上一颗红色水果，插嘴道：“老麒麟，等等。”右手举起水果，“这个水果不释放任何光线，如果它也不反射任何光线，那我们就根本看不到它。你说的暗物质敌手该不会是种连黑暗也根本无法看见的东西吧？”
　　情麒讶然地望向她，有些不可思议道：“一搭二，没想到你一点也不笨，上过学？”
　　童话胸口一窒，内心百感交集，五官轻度扭曲。你他大爷的，老娘是地球X大少年科技班，是X科院极力栽培的对象之一，老娘智商情商都高达两百五十，为毛一穿到这婆娑宇宙，个个都认为老娘是未开化的落后人类？
　　“我当然上过学。”她深吸好大一口气，才努力压下狂嚎的冲动。
　　“你说的没错，这些暗物质进化出的生命体根本无法看见，只能依赖我们的灵觉去感知。所以，我嘱咐潜隐的鬼冥族、血族等族加强灵觉修习，也让四大神兽全部兽态化修习──”
　　“我知道，这是为了强化野兽的直觉。”童话顺嘴接道。话音一落，立刻引来几十双忿然的眼睛。
　　伏藏龙铜铃眼一瞪，不悦道：“一搭二，谁是野兽？我们是神兽！”
　　被几十双灼灼大眼怒视，童话也有些不大自在，立刻从善如流地改口道：“不好意思，说错了，是兽的直觉。”
　　“你──”伏藏龙欲要再次怒斥，却在四双凶狠的眼眸下很没骨气地消声了。没办法，恶势力太强，他不得不低头。能屈能伸方为一族长老之风范。
　　情麒摇摇头，问向战麒：“战麒，你怎么想？”
　　战麒金碧色眸中浮起一丝凉薄的笑，缓缓站起身体，抱着童话向殿外大步踏出，“把麒麟族秘宝洗练球拿出来，吾要净化体内的能量，去冥泉黄海中取得第三块封印石。”
　　“战麒！”情麒激动地站起来。忍不住对着他的背影轻喝出声。
　　高大剽悍的背影略略一顿，淡淡道：“万年前吾是什么选择，万年后吾的选择不变。”说罢头也不回地走向殿门。
　　“情麒老头子，本武器难得发次善心好心告诉你。虽然不知道能不能抗衡这种外宇宙暗物质敌手，但本武器和麒肯定会尽全力战斗的。”涅世森冷轻笑，“你不用管我们，照你自己的部署去安排就行了。”
　　“嘻嘻，他们说的没错，老麒麟要加油喔。”幻麒紧走几步跟上涅世也向殿门外走去，后面还随着一只小小的翠绿色生物。
　　情麒目瞪口呆地看着鱼贯而出的生物，震撼得半晌无法言语。感情，他从这些无情的生物身上真的看到了活鲜鲜的感情存在。
　　“老麒，你现在该放心了吧。”伏藏龙站到他身旁，手搭上了他的肩。
　　“是啊，放心了。”情麒眸光一闪，扫过夙凰和夜龟，扫过麒麟族几十个得力干将，他们的脸上毫无例外地都露出一丝放松释然。他敛眸晒然一笑，战麒，原来一直都是众生物内心潜藏的恐惧啊。
　　第246章 利维坦的反扑（一）
　　环视浴室内翠玉砌成的墙壁，剔透的水晶柱子，厚重华丽的金白帐幔，童话不得不感叹这麒麟族不但有钱，而且对玉和水晶有着偏执的热爱，比随性而歇的龙族更懂得享受生活，也更具有对美的追求和向往。趴在白玉砌成的温泉池边，她懒懒地回想起在地球上学过的知识。
　　暗物质，与一般普通物质有着根本性区别。普通物质小到原子、大到宇宙星体；近到身边的各种物体，远到宇宙深处的各种星系，总是能与光或部分波发生相互作用，或者在一定条件下自身就能发光、或者折射光线，从而被人们感知、看见、摸到、借助仪器测量到。但是暗物质恰恰相反，它们根本不与光发生作用，更不会发光，所以不会反射、折散或散射光，也就是说它们对各种波和光都是百分之百的透明体！所以在天文上用光的手段绝对看不到暗物质，不管是电磁波、无线电还是红外射线、伽马射线、X射线等统统都毫无用处。
　　暗能量，相比较暗物质更是奇特得有过之而无不及，它是一种不可见的、能推动宇宙运动的能量，宇宙中所有的恒星和行星的运动皆是由暗能量与万有引力来推动的。因为它只有物质的作用效应而不具备物质的基本特征，所以称不上物质，只能将其称之为“暗能量”。科学家们一再通过各种的观测和计算证实，暗能量在宇宙中约占73％，暗物质约占到23％，普通物质仅占到4％。
　　而现在，在这个奇幻的三千婆娑宇宙中，情麒却用一面所谓的秘宝水晶镜探测到几十亿光年外蕴含着暗物质的暗能量星系漩涡。更诡异的是这些暗物质能操纵暗能量，进化出了意识和感情。是的，感情，她一直认为感情分为正面感情和负面感情，这些暗物质生命体的贪婪凶残其实也是一种感情。是因为宇宙暗能量基本特征是具有负压，所以进化出的生命体也只会拥有负面感情吗？如果婆娑宇宙真的被一群只拥有负面感情的生命体征服，那么──
　　“小人儿，在想什么？严肃的表情很不适合你喔。”涩闷的声音在空中响起，打断了她难得的深沉思考。
　　她抬眸看向空中翠绿色的小身体，对上那双邪恶的鲜红猫瞳，身体不自觉地瑟缩着往水中沈去。数十天前的聚会散去后，其余三大神兽族长老立刻回各自的族中忙活开了，老麒麟则不知在干什么，整天看不到影子，麒麟山中的麒麟们也总是进进出出，繁忙得很。阿奇，四不像和小幻都进入到麒麟族秘宝洗练球中净化能量，眼下只剩下这只壁虎妖怪陪在身边。唉，连续看了数十天，还是对这种壁虎形的东西有心理障碍。说起来，壁虎妖怪对自己很不错，耐心十足地陪她闲逛麒麟山，欣赏奇花怪石；捉弄灵黠调皮的仙兽；调戏身材一流，长相末流的麒麟们。为她提供一日三餐，会讲睡前故事。当然，前提是必须离她一丈远，除了身形，那口腐臭也实在是让她敬谢不敏。
　　“你别靠近我。”她只在水面上露出一颗脑袋，警戒地看着空中的可怕生物，进一步提醒道，“臭口水也不准滴到温泉里。”
　　鲜红猫瞳缓缓眯起，像两弯细细的血色月牙，细长红舌从小小的扁嘴中吐出，前端分岔，越来越长，直直舔向水面上面色大变的小脸。
　　“妖怪！”童话恐惧地惊叫一声，身体猛地沉入水中，躲开那令人惊恐的长舌。好可怕！好可怕！比聊斋志异里的鬼怪还可怕！身体在透明的水中止不住地哆嗦。阿奇和小幻的舌头也能伸长，四不像化出的漆黑软条更能无限延伸，但因为心里有爱，她从未怕过，只有这只体型最小的冥古魔兽，让她怕得无所适从。心，绷得死紧，跳得紊乱惶恐。
　　血色月牙闪烁出邪恶凶戾的寒光。十一天，他给了小人儿十一天的时间，她却仍然没有丝毫改变。小人儿，是你的错，是你逼我撕开温和的外衣，暴露魔兽的凶暴的，利维坦翠绿色的身体悄无声息地潜入水中。
　　改造后的身体可以在水中自由呼吸，过了很久，童话才慢慢止住哆嗦。周围一直没有动静，那只妖怪离去了吗？她小心翼翼地放开蜷缩的身体，刚一抬头，眼前绿影一晃，嘴唇被某个东西狠狠咬住。
　　唇上传出一股剧痛，她反射性地张口呼痛，一个冰凉纤细的柔韧东西却裹挟着腐臭趁机钻入口中，舌头被咬住，喉头小舌被冰凉死死缠勒。
　　“唔……唔……”她蓦地从水中钻出，眼睛睁得大大的，里面盛满恐惧。小小的壁虎身体竟然有一半钻入了口中，尖细的尾巴在唇外随意晃荡，拍打着她的下巴。右手抓住嘴外的尾巴，死命往外拉，舌尖和喉头顿时剧痛无比，口中弥漫出血的腥甜。她拉得越厉害，舌就越痛，口里的腥甜味儿也越重，滚热的液体沿着嘴角蜿蜒流下，在透明的池水中溅开一朵朵鲜艳的红花，绮丽魅惑。
　　口腔壁覆上一片冰凉，接着是尖锐的痛，壁虎妖怪在用他的利齿，他的细舌，他的利爪惩罚她的不驯。股股腐臭熏得她胃壁不断收缩，干呕连连，却什么也吐不出。泪止不住地从眼角滑落，抓扯妖怪的手指渐渐无力地滑落，身体顺着池边慢慢滑下，瘫软在池底，任由嘴里的妖怪肆虐。
　　身体在无法反抗时要懂得适时屈服，这是她身为孤儿学会的生存之道。
　　“好甜美的血肉。”利维坦从她口中钻出，悬浮在水中，鲜红猫瞳餍足慵软地对视她的眼睛，涩闷声带着微微的讽笑，冲她吹着股股腐臭，“小人儿，早点变乖也不用疼了。”
　　“我不喜欢你。”童话面无表情地回视他，声音平板无波。
　　鲜红猫瞳里的讽笑更浓，“我说过，我喜欢你。”腥红细舌轻轻舔上她额心的契印，“所以你可以不用给我感情，但是你的身体必须学会接受我，而不是抗拒排斥。”细舌继续舔过她苍白的脸颊，纤细优美的脖颈，浑圆的肩头，精巧的锁骨，缠绕上粉红的蓓蕾，极有兴致地挑拨逗弄。
　　察觉到舌下身体剧烈的颤抖，他有些微微不忍，讥诮的涩闷声温柔起来，“小人儿乖，不怕，慢慢熟悉我的舔弄和气息。”
　　童话的耳边根本什么也没听进去，眼前透明的水波逐渐晃荡成一片黑暗，在黑暗中，她的双手双脚被束缚，身体动弹不得，什么也看不见，但她能清楚地感觉到有很多只冰凉柔软的生物在她裸露的肌肤上爬行，舔舐。
　　那些细长冰凉的舌细细地密密地舔舐着，不放过每一寸肌肤。那小小扁扁的身体试图钻进她的耳朵，钻进她的嘴巴，钻进她的──
　　神智猛地从黑暗中拉回，她骇然惊恐地厉声尖叫“不要──”双腿紧紧夹住，将那只冰凉的怪物死死嵌在了双腿间，“不要，不要，利维坦，我求你，求你不要钻进去。”所有的矜持，所有的隐忍在这一刻全面溃散，只剩下崩溃的深沉恐惧。她失声痛哭，串串眼泪融进一样晶莹透明的池水中，瞬间消失得无影无踪。
　　“……小人儿，你竟然还敢抗拒我！”利维坦涩闷声中的温柔急速褪去，充斥着不可抑止的暴怒。爪间的钩刺深深刺入少女粉嫩的大腿内侧，用力一挥，在女人凄厉的惨叫中，皮肉翻卷，鲜血迸出，丝丝渗入水波，犹如耀目的红丝缎带。本是紧闭的大腿突然中毒般抽搐着自动打开。
　　“不要……不要……”童话觉得双腿在剧痛中麻痹了，完全不受控制地哆嗦。神经性中毒，四脚爬行动物中有些种类具备的毒素就是专门攻击神经的。这只冥古魔兽指不定就是其中一种。
　　第247章 利维坦的反扑（二，辣）
　　“阿奇救我，四不像，小幻快来救我。呜呜……呜呜……”她不停地哭着，喊着，“小龟、小龙、虚凰，救我，救我──啊──”
　　“小人儿，你喊的那些丈夫要么在洗练球中净化，要么在虚无中调息。谁都不可能来救你的。”利维坦在她印着银白龟纹的小腹下方使劲啮咬一口，满意地看到她痛苦地抽搐了一下，桀桀狂笑道，“乖，不用总是喊他们，本魔兽也是你的丈夫呵。不然战麒他们怎么会放心地将你交给本魔兽？”
　　童话顿时怔愣得忘记了哭喊。没错，这只壁虎妖怪是与她定下了契约的冥古魔兽，她知道阿奇他们的默认，但她真的逾越不了潜藏在心底的阴影，对这只壁虎妖怪喜欢不起来。
　　“呵呵，小人儿，你知道我有多垂涎你吗？”长满利齿的扁嘴又在刚刚复原的小腹处狠狠咬下，大力吸食着滚热甘美的鲜血。
　　童话痛得浑身打颤。不，不对，她认识的壁虎妖怪是邪恶的，是可怕的，可也是温和的，是陪她说笑任她打骂的，是迁就宠溺她的，会给她找香甜的水果充饥，会给她讲遥远的故事哄她睡觉。绝不是这只在她身上不断啮咬吸食的生物，他没有这么残忍，这么冷酷，这么凶戾。
　　利维坦缓缓悬浮在她身体上方，俯视她痛苦扭曲的小脸，鲜红月牙弯成两条细线，“小人儿，我是魔兽，魔兽的本性就是冷酷残忍。这都怪你，是你越过了我的底限，害我不得不对你暴戾。”
　　身体被撕裂的皮肉又一次再生复原，双腿却仍在抽搐。看着那只凶残的壁虎妖怪，心脏缩成一团，涌出沁凉的绝望，自知无法逃离他的魔爪，童话索性紧紧闭上眼睛，不再发出任何声音，只是身体的颤抖从头至尾地没有停止过。
　　目睹少女无言而绝望的抗拒，鲜红猫瞳暴射出邪恶的凶寒光芒，翠绿色身体迅速覆爬到少女大开的腿心，朝花穴口钻去。
　　感受到异物的侵入，童话绷紧的心突然飘忽起来，浑身都处于一种麻木的放松。闭眼的黑暗层层褪去，她清晰地看见一只翠绿色的壁虎钻进自己口中，用森森利齿撕咬着她的舌头，鲜血泌出，又被吮吸进一张扁扁的嘴中。她看到有一颗扁扁的头在体内钻动，有爪子在细嫩的肉壁上爬行，有冰凉的身体在体内蠕动。不同于四不像化出的软条，不同于男性的性器，体内的那股冰凉是在鲜活地爬行，有意识地爬行……
　　一探身进入，利维坦浑身就产生了难以言喻的酥麻，紧致滚烫的嫩肉一层层将自己紧紧吸附，阻挠着他的行进，四周很绵软又很柔韧，带着微微的湿，气息芬芳甜美，诱惑心智。
　　小人儿，本魔兽会让你无法抗拒我的。他有些惬意地笑了，伸爪在细嫩的壁肉上摸索揉按着，舌尖也四处搜刮着。突然，爪下按到一小块微微凸起的软肉，包裹身体的嫩肉猛地收缩了一下。呵呵，是这里么？他对着块小软肉使劲抓揉，感受着甬道越来越紧致的收缩。
　　“唔……”童话麻木漠然的身体在一股股快慰的疼痛中复苏，口里无法控制地溢出身体最忠实的反应。失去焦距的狼眼在一瞬间溢满了恐惧还有浓浓的羞辱。那只壁虎妖怪怎么可以……怎么可以……
　　下体又涌出比先前更加强烈的快慰，体内数个敏感点被一起攻击。酥麻，酸痛，火辣在滚潮般的快慰中翻搅扩散，唇齿间的呻吟一声比一声娇媚。苍白的面颊在战栗中火烫起来，颤抖的身体倏地绷直成一张弯弓，持续几秒耳后，又在一声长长的媚泣中瘫软下来，快感的巨浪迅速席卷身体每个细胞，从内而外，从发尖到趾尖，没有一处逃过被吞噬的命运。
　　裹覆身体的肉壁在强烈的刺激中开始了疯狂的痉挛，似要将他绞成粉碎，推挤出去，又似要将他往更深处吸吮，好贪婪地索取更多。股股甜腻芬芳的滚液从甬道深处喷射而出，将他全部浸淫，烫得他从身到心都熨帖舒畅无比。
　　小人儿，小人儿。利维坦在甬道内不断地轻唤，涩闷声缠绵悱恻，带着浓烈可怕的情欲。大口吸吮着甜蜜汁液，身体随着甬道深处的吸附冲破痉挛的阻碍，往更神秘的地方钻去。
　　芳甜的黑暗中，他看到那隐匿颤抖的花突，瑟缩紧闭的宫口。巨大的诱惑让他疯狂地蹿扑上去，一口咬住嫩滑的花突啮咬咀嚼，尖细的尾巴则强势地撬开空口，将冰凉的身体往女性最神圣也是最神秘的宫房内滑入。
　　“啊──”童话宛似落进沸水中的鲜虾般突地从水中蹦起，又重重落入水中，溅起三米多高的水花。双手紧紧压住小腹，身体蜷成一团在水中翻滚不休。
　　痛，小腹深处好痛！那种痛含着无比的酸，无比的辣，无比的痒，无比的麻，无比的酥，比阿奇在隧道空间中对她做出的惩罚还要折磨心魂。因为她能准确无误地感觉到一个活生生的生命体在体内咬嚼吮吸，凌虐她娇嫩的肉体，那是一种前所未有的恐怖体验，可偏偏夹杂其中的狂猛快慰又如附骨之蛆般让她从骨髓从灵魂深处都感到欲罢不能。
　　“呜呜……呜呜……利维坦，我错了，我错了啊啊──我错了，我……呜呜……”痛哭求饶混合着欢愉的媚泣从哆嗦的唇瓣中逸出。这一次，她屈服的不止是身体，连心也屈服了。
　　可是不知是经过了水波的过滤，还是被血肉阻隔了，她的求饶并没有起到任何效果。残忍淫靡的折磨持续不断，浴池中透明的水波剧烈翻滚，欢愉痛苦的哀嚎一声声扩散在水中，随着晃荡的水波消弭。
　　当池水再度恢复平静时，已是过了很久很久，少女粉腻的身体裹染着一层淡淡的玫瑰情潮，在透明的水波中越发显得美丽光洁。乌黑的狼眼迷蒙着水润，双颊艳丽如霞，唇瓣微张，鲜艳欲滴，似乎刚刚经受了一场爱的洗礼。一双娇嫩的小手无力地搭在小腹下方，在强悍的再生能力中，谁也不知道这具美丽眩目的胴体深处曾经受了怎样痛苦的折磨？
　　“小人儿，累吗？”利维坦浮在她头上，涩闷声很温柔，那是一种满足了残忍后的温柔，温和的外衣在目的达到之后又被随手披在了身上。
　　“累。”身累，心也累。童话定定地看着头上的翠绿色壁虎妖怪，不得不承受，被他朝死里虐了之后，精神和身体好像真的没那么排斥了。她……是受虐狂？还是犯贱？
　　利维坦桀桀一笑，邪恶的鲜红猫瞳溢出了疼爱，涩闷声更柔，“小人儿，只要你以后别再出现这样浓厚的抗拒排斥，我便不会凶暴地对你。你乖乖的，我就会对你很温和，很宠溺，像战麒涅世他们一样把你捧在心尖上疼爱。”
　　童话心里的羞愤，难堪，痛恨，疲累，麻木突然就在那温柔的涩闷声中消失得无影无踪。妖怪的爱，纯粹直接，但也残忍冷酷。其实阿奇、四不像和小幻以及那三个虚无怪物都是一样的。只是她对他们曾有的排斥从来没有越过他们的底限而已。她既然与妖怪定下了夫妻盟约，除了认命试着接受外，也再没有第二条路可走。
　　“小人儿，到我的身体里睡吧。”利维坦的身体开始膨胀鼓起，将她收纳入体，“我会给你最坚固的守护。”
　　股股腐臭穿透水波飘散，童话轻声嗯了一声。合上眼，脑子里唯一剩下的念头就是她怎么没有一个楚留香的鼻子？
　　第248章 相爱的腻甜（辣）
　　脑子里一片白光闪过，下体涌出股股热潮，难以言喻的酥麻弥散在身体的每个角落，童话在被子里抽搐着，牙齿死死咬住棉被方才止住高声的尖叫。
　　“小人儿，舒服吗？”温热湿黏的壁虎妖怪随着滚液退了出来，沿着抽搐平坦的小腹，爬到她的胸口，细舌绕在挺硬的蓓蕾上不住打转吸吮，涩闷声从被子里沉沉传出，带着得意和柔情。
　　“唔……嗯……”等阵阵战栗的高潮褪去后，童话才放开被子，软腻地哼应着。虽然没有强猛的抽送律动，但身体还是被壁虎妖怪亵玩出一次又一次高潮，此刻已是酥软无力了。
　　抗拒是痛苦难当的啮咬凌虐，顺从是柔情蜜意的爱抚挑弄，两相比较下，她毫无原则地选择了屈服。于是，随后的几天里她的身体被壁虎妖怪任意进出亵玩，在他的舌下，爪下，齿下和柔韧冰凉的身体中达到无数次高潮，彻底堕落变态了。
　　遥想当初她在远古丛林中接受阿奇原始人形时花费了好大的工夫，接受四不像的异形时克服了多长的心理障碍，接受和兽态阿奇做爱时踌躇了多久。现在呢，只不过短短几天，她的身体就很习惯这只爬行壁虎妖怪的侵入调教了。
　　“小人儿真乖。”利维坦对她的柔顺可谓是满意至极。小人儿内心对他还是有些抗拒，不过他不介意，自己涎液的腐臭确实不太好闻，除非得到光神族的香印。呵呵，对这样可爱乖觉的小人儿，他再也舍不得下口咬她了，只想给她最顶级的享受和疼爱。“小人儿，等我拿回原身，我会给你更美的感觉。”他在被子里呢喃着，细密的利齿轻轻咬着硬挺柔滑的红梅。
　　“嗯。”童漫声回应，仰望头顶的粉色幔帐，笑得有些无奈，又有些幸福甜蜜。这一个二个怪物真的很讨厌，违逆他们时，给予你的是狂风骤雨般的残忍。接受他们后，又是把你捧在心尖上疼宠，态度好得你倒不忍心再拂逆他们一点点了。这到底是恶性循环呢还是良性循环？
　　“童，笑什么？”紧拢的幔帐被一只巨掌撩开挂起，醇厚诱惑的磁音轻轻响起，紧接着探进一个剽悍高大的身形。
　　“阿奇？！”童话惊喜地喊道，继而目不转睛地盯着他的脸，那双金碧色眼眸形状变得极美极诱惑，一如上古战麒的眼眸。高粗的鼻子精致秀气了些，鼻下狰狞的巨嘴化出了淡青铜色薄唇，嘴还是略显宽长，唇外的獠牙消失不见了。肌肤上满布的古松树皮裂纹淡化了很多，样貌更加偏向正常人形，带着粗犷悍厉的阳刚美。
　　“喜欢吗？”战麒捧着她的脸，笑问。
　　“喜欢喜欢。”她笑了，眼泪就这么不经意地跑了出来。
　　“小魂儿哭什么？难道利维坦没有把你照顾好？”他俯下头，亲昵地用唇吻去她的泪，低喃道，“这空气中的芬芳可全是你的甜味儿呢。”
　　“切，一个三四寸长的魔兽想也不能把小童话的身心照顾好。”幔帐内挤入一具死白的身体，颀长健美，线条流畅，黄金比例的骨架上分布的每块肌肉都是无比的完美。
　　“四不像。”童话有些发愣地看着他，“你……你的衣服呢？”
　　涅世吃吃笑了，薄冰重瞳淫荡邪肆，“穿了也要脱，麻烦。小童话，这十几天委屈你了。”在童话的惊呼中一手掀开被子，拎起霸占在蓓蕾上的利维坦晃了晃，阴森森地调笑道，“壁虎妖怪，小童话的身体很美味吧？”
　　“是啊，很美味呢。”利维坦鲜红猫瞳里是满满的诡谲邪恶，腥红细舌似回味般地在扁嘴边舔了一圈，“每个甬道都是那么紧致细嫩滚热，小花突和小宫房也都可爱得很。”
　　涅世冷哼一声，笑得更加阴森，“只可惜你的某个东西太小了，不能用。”
　　“喔？你的化出来？”利维坦视线落在他修长笔直的双腿间，那里确实长出了茂密的黑色丛林，只是没看见有什么东西冒出头来。
　　涅世不答，只笑了笑，随手将他往后抛出。捧起童话的翘臀，不待她做出任何反应，便俯首在双腿间热情地舔舐起来。一掀开被子，独属小童话的甜味儿更加浓郁，不断地诱惑刺激着他的情欲，实在是无法忍耐了。
　　“四不──”童话惊魂尖叫，半途却被战麒炙热的唇瓣堵住。浓烈的男性气息携带着丝丝麝香扑面萦绕而来，沉醉了所有的心神。
　　灵活柔韧的大舌舔吻过她的齿龈，细数着一颗颗贝齿。每一寸柔嫩的腔壁都不放过，搜寻开启着她口中的敏感点，在感受到怀里身体的战栗后，才含住她的小舌大力吸吮，活像是要吞吃入腹似的，又狂又猛，吸得小舌痛麻酥痒，完全无力招架。
　　童话才经历过高潮的身体敏感不已，转瞬间就被挑逗起火热的情欲，双腿竟不自觉地夹住涅世的头磨蹭起来，一团火在小腹深处熊熊燃烧，空虚难耐地渴望着被贯穿。
　　涅世抬起头，伸指揉按花瓣中充血的小花核，浅灰色薄唇被蜜汁涂抹上一层泽亮，充满了淫靡的诱惑，“小童话，看来那只壁虎妖怪真的没有好好满足你喔。”他撑起身，将她扭动的双腿盘在自己腰间，身体慢慢前倾压下，“小童话。别着急，让本武器来填满你的情欲。”森冷的笑语中有着说不尽的柔情怜爱。
　　半阖的迷离眸子倏然张得老大，童话感到一个温凉的巨物撑开层层嫩肉的阻碍，一点一点地进入体内。不同于冰凉的软条，那巨物浑身有着跳动的脉搏，似乎还长满了尖锐的小刺，戳刮在细嫩的壁肉上，刺痛中夹杂着过电似的酥麻。四不像他……他难道──“唔唔……”她扭摆着脑袋，试图从战麒的掌控中脱离，好看个仔细。
　　舌尖一痛，战麒缓缓从她口中撤离，金碧色眼眸中满是疼宠和谑笑，“童，你不专心呢。”他体贴地扶起童话，移开身，由着涅世凑到她面前。
　　“小童话，本武器化成了真正的男性喔。”涅世伸手抱起她，让她换成跨坐的姿势。按下她的头一起往交合处看去。
　　身下那还露在外面一截的巨物与涅世死白的肤色极不相衬，它漆黑如墨，坚硬似铁，四周果真长着尖锐的肉突小刺。童话抬眸对涅世绽开一朵娇媚的甜笑，身体使劲往下一沉，在痛麻酸胀的痛楚呻吟中将他的性器全数含入。
　　“小童话！”涅世浑身剧颤，一把将她紧紧搂住，身体几乎在瞬间进入窒息般的死亡快感中。
　　“咯咯，四不像，它很像你的武器原形呢。”童话回搂住他的脖颈，主动送上嫩滑艳红的嘴唇，“我用我的身体恭喜你。”
　　涅世一口含住她的唇猛力吮吻，轻轻撕咬，舌尖钻进香甜的口汲取着永远贪恋的芬芳，下体更是毫不客气地向上顶撞起来。
　　战麒脱去衣袍，偎近童话后背，自后覆上她丰盈挺翘的乳房用力揉捏出各种形状，薄唇含住她的耳垂，不停地舔舐啮咬，喷吐出炙热的阳刚麝香，“童，吾的小魂儿，没良心的小魂儿，只知道和利维坦淫玩，不知道吾想你想得心都疼了吗？”醇厚磁音暗哑缠绵，直接摧毁了童话脑中最后一丝清明。
　　幻麒关上门，正巧接住被丢出来的利维坦。华美容颜立刻荡出一股妖娆媚惑，将他举到眼前偏头打量片刻，又仔细在他身上嗅了嗅，咯咯笑道：“利维坦，你独自霸占了小童这么久，难道还不知足？”
　　利维坦桀桀笑回：“只会食髓知味。”
　　金银蓝妖瞳流波旖旎，高挑的身体逸散出淡淡的银蓝光点，如梦似幻，圣洁缥缈中透出淫靡的气息。透过勾起的幔帐，他看见战麒正狂炙地拥吻爱抚爱人儿，看见涅世对爱人儿的激烈索取。身体在一瞬间灼烧起来，莹玉华美的脸颊晕染上瑰丽的粉霞，华美不可方物。
　　利维坦从幻麒手里挣脱，看到眼前的美景，忍不住嗤然笑道：“幻麒，如果倒退数亿年，你这副模样说不定会被本魔兽看上。”
　　妖瞳斜睨他一眼，洒落无限纯真风情：“不好意思，你的模样入不了本麒麟的眼。”身形一晃，心急火燎地向床上冲去。
　　利维坦桀桀低笑，邪恶的鲜红猫瞳如红宝石般璀璨神秘，蛊惑心神。入不了眼吗？啧啧，小人儿，你身边的这些生物真的很有趣呢。无聊了漫长的岁月，我终于在你身上找到了活着的感觉。
　　第249章 菲尼特斯──诞生之初
　　战麒体内被黄泉过滤的煞气能量其实早已由利维坦调和还原，进入洗练球，是为了打散体内那股莫名生出的生死之力，将力源微粒均匀融进煞气原子中。这原本是根本不可能做到的事，但在洗练球的旋转中，他的极阴煞火和涅世的极阳地核之火也以旋涡状的形态运动起来。从一开始的互不侵犯干扰到最后的交融回旋，阴阳相交的火焰毫不留情地焚烧着体内的生死之力，缩成一团的力源被炼化成一颗颗微粒，随着幻麒幻化出的中微子空间轨迹点点滴滴地浸入煞气中，而构筑涅世身躯的玄铁原子也分布上了这种力源微粒。
　　总的说来，煞气能量并没有什么大的变化，但他知道，现在的煞气能量绝不是万年前的形态性质了，它有了细微的改变，而且这改变可能会越来越大。他不知道最后将会出现什么样的后果，不过他只有下注赌上一赌。外宇宙的暗物质生物不惧婆娑宇宙中的任何能量，包括他的煞气和涅世的血腥之力。如果，煞气中融入了从未在婆娑宇宙中出现的生死之力呢？只希望体内的能量改变能快点，再快点，他没有时间来慢慢等待了。
　　离开麒麟山，他们就立刻向着冥泉黄海所在的宇宙空间──菲尼特斯进发。
　　“菲尼特斯宇宙空间处在整个婆娑宇宙的中心位置，据说几十亿年前婆娑宇宙的第一个链接界就是从那里诞生的，所以又被称作诞生之初。空间体积比较小，百分之九十都是海洋，百分之十的陆地由鲛族统治。他们热爱和平安宁，兴建城邦，与各个宇宙空间的关系都非常融洽。”这次为童话普及婆娑宇宙知识的是冥古魔兽利维坦。
　　“鲛族不是生活在海洋里的吗？”童话仰头好奇地问道。鲛族，应该就是人身鱼尾的生物吧？安徒生童话里的小美人鱼可是倾倒了世界。
　　鲜红猫瞳里迅速掠过诡异的光芒，转瞬隐藏在温柔背后，扁嘴没有张开，涩闷的声音从腹部传出，“很早很早以前是这样的，不过亿年前冥泉黄海因为某种原因开始变得不适应鲛族长时期居住了。无奈之下，他们只好上岸繁衍生息。”
　　童话盯着那不断鼓动的翠绿色小肚皮腹诽不已，这Y的壁虎妖怪太欠扁了！明明可以不张嘴，用腹语和她交谈，降低她被腐臭荼毒嗅觉的机率的，却偏偏喜欢张嘴用臭口水熏她。MMD，虐她快感很强吗？恶魔！大恶魔！有些忿然地移开眼，她突然想到了格萨尔王国包罗万事馆里的十一月和十二月，他们好像就是鲛族战士，在三月空间里用水淹她，用巨大的银色尾巴抽打她，训练她对水元素的感知力。唉，忆往昔，那场魔鬼训练真是此生的噩梦啊！
　　“没有生活在海洋中的鲛族还是鲛族吗？”哀悼叹息过后，她忍不住又问道。
　　“当然是，他们依旧热爱海洋，眷恋海洋，会在海中畅游修习，是现今婆娑宇宙中数一数二的强悍水战士。”幻麒笑着接口道，手中华丽的权杖轻舞，猝响起清越勾魂的幻铃声，一朵朵拳头大的银蓝色莲花往前方飞散，开辟出直达菲尼特斯宇宙的空间隧道，“小童，我们要到了。”
　　托在臀下的健壮手臂紧了紧，将她背得更牢固，醇厚诱惑的磁音温柔魅惑，“童，抓紧我。”
　　“嗯。”她伸手环紧战麒的脖颈，头轻轻地贴靠在他雄健宽阔的后背上。阿奇的背暖乎乎的，趴伏在他背上，嗅着从热气中透出的浅淡麝香，心很安宁，也很温馨。
　　一条温凉的臂膀从侧面伸来，在她后背上筑起一道坚固结实的护栏，“小童话，手劲别太大，小心把麒勒死了。”阴森森的谑笑轻轻淡淡地飘出，甜香味儿萦绕鼻端，“虽说出空间隧道时有些颠簸，但本武器的手臂绝对不会让你从麒背上掉下来的。”
　　她还来不及回应涅世的话，便觉眼前一片杂乱的线条交错狂舞，身体似乎也在跟着舞动，劲流从四面八方吹来，周围没有了上下左右之分，身边的每一寸空间似乎都在晃荡。头晕目眩中，她不由自主地闭上了眼睛。
　　须臾，耳边响起幻麒飞花碎玉般清凌凌的笑语，“小童，可以张开眼睛了。”
　　她缓缓张开眼睛，映入眼帘的是一大片一大片的草原。说是草原，却并不茫茫，极目眺望之处似乎就是草地的边缘，翠色欲流，微微晕染了临靠的天际。草地上盛开着五颜六色的野花，点缀在碧绿中，像眼睛，像星星。轻柔的风拂过脸颊，如情人温柔怜爱的手。清新的空气中夹杂着泥土味，青草味、花香味，似乎还有丝丝极淡的海潮味儿。
　　“看来小人儿很喜欢菲尼特斯的链接界呢。”利维坦看到她脸上的欣喜和陶醉，忍不住轻轻笑起来，“菲尼特斯宇宙空间里的陆地虽然只占据了百分之十，但奇特的是冥泉黄海的海啸和飓风从来都不会席卷上陆地。陆地气候四季如春，地貌多以平原为主，土壤肥沃，适合很多植物生存。鲛族又偏爱鲜花，所以这个空间一年四季花香四溢，提炼出的花精油闻名婆娑宇宙。另外──”他顿了顿，鲜红猫瞳弯成了月牙，“这个空间还盛产珍珠喔，由鲛族培育出的珍珠是婆娑宇宙中最圆润最名贵的，也是各个宇宙商贩喜爱游走到这里的最大原因。”
　　童话颇为惊奇地看着利维坦，“你……为什么会知道这么多？”这Y的壁虎妖怪怎么看都不像是关注民生的生物。
　　鲜红猫瞳中浮起一层神秘，利维坦并不作答，只是桀桀笑个不断。
　　“小童话，这只壁虎妖怪是活了几亿年的冥古魔兽，不知道才不正常。”涅世手臂一抬，将她从战麒背上抱下，小心翼翼地放在草地上，“喜欢的话，本武器陪你一步步走出这个链接界。”
　　“阿奇？”她拉拉战麒的衣袖，询问地望向他。
　　战麒微微一笑，抚着她的头，柔声道：“菲尼特斯空间的景色确实不错，寻找封印石也不急在这一刻。”
　　“小童。”幻麒牵起她的手，华美剔透的容颜笑得灿烂夺目，带着一丝稚气和爱娇，“我们一起走。”
　　童话看看远处的五彩草毯，又看看身边的四个生物，闭眼深深呼吸一口芬芳的空气，又徐徐吐出，慢慢张开眼睛，目光从四个形貌不一的生物身上一一扫过，粉唇勾起一抹温软清雅的浅笑，“我觉得我就像一只巴在罐子边的老鼠，拼命地想蹦出罐子，却总被你们用棒子狠狠地敲下去。”
　　“小童话别胡说，你才不是老鼠呢。”涅世连忙接口反驳，“而且我哪儿舍得拿棒子敲你？”
　　是的，你是唯一一个没有逼迫过我的丈夫。在我面前，你收敛了所有的狂妄残毒，以无与伦比的耐心等待着我体力不支，主动跌落罐子。童话主动牵起涅世的手，看向他的眼神温柔似水。
　　“然后呢？”战麒轻声问道，金碧色眼眸幽深无比，抚在她头上的巨掌渐渐加强了力度。
　　“然后啊──”她拉长声音，举起被幻麒牵着的右手，乌眸里漾出了甜蜜，“你们就用很甜很甜的蜜淹埋我，把我腌制成了一只蜜糖老鼠，再也没办法爬上罐边了。”
　　“小童想爬上去吗？”幻麒将她的手拉到唇边轻吻，妖瞳潋滟放光，深深地凝视她。
　　“唔。”她微微蹙起眉，在瞥到四双倏然绷紧的眼眸时，猛地从幻麒手中挣出，向前方奔出十几步，又突然顿住脚步迅速回转身，大声笑道，“不想，一点也不想爬出罐子了，只想永远溺毙在你们洒下的蜜糖中。”微弯的乌眸璀璨灼热，里面不仅盛满甜蜜幸福，还晃荡着点点晶莹，唇边的笑犹如满地的野花，烂熳美丽。
　　第250章 五彩魔蛛·熟人相见
　　“小人儿！”利维坦腹响如鼓，悬浮在空中的身体欢欣地射向立在芳草地中浅笑妍妍的少女，眼看着腥红细舌不由分说地就要舔上少女粉嫩的唇瓣，一个五彩斑斓的影子破草而出，极快地噬向少女后背。
　　翠绿色身影在空中弯曲翻转，腥舌猝然改变方向，精准无误地缠卷住彩影。黄白浓烟股股冒出，阵阵腐臭中，彩影瞬间化为乌有。该死的低贱东西，竟敢在关键时刻给他捣乱。四爪轻盈落在少女右肩上，睥睨下方的鲜红猫瞳冰冷凝固。
　　童话直直地立着，浅笑僵在脸上，眼珠转也不转地看着从草丛中，花丛中不断爬出的五彩东西，浑身汗毛一根根竖了起来。
　　那是一只只蜘蛛，大的像澡盆，小的像脸盆。周身长满与草地同色的绒毛，上面布满颜色各异的花纹，猛一看，竟像是一块点缀着野花的草坪。两只鼓鼓的巨眼暗红凶残，五彩獠牙翕张，八条毛茸茸的细腿左右微移，蕴含着蓄势待发的力道，正垂涎地盯着自己。
　　抬眼看看，阿奇四周没有半个杂物，四不像身周没有半个杂物，小幻身周也没有半个杂物。只有她前后左右，围满了大大小小的诡异蜘蛛。MMD，这些搞伪装术的花蜘蛛只认准了她一个欺负吗？她就真的这么好欺负？童话恨得牙痒痒。愤懑间，遥远的草丘背后突然飘来若有若无的求救声，她本能地竖尖耳朵，似乎还能听到轻微的马蹄声。
　　嗔怒的眉眼渐渐浮出淡淡的笑意，呵呵，原来并不只是自己一个被藐视围攻，忿忿不平的心情居然好了起来。自私冷血，将平衡感建立在他人痛苦之上，这就是人类阴暗的心理啊！她感慨着。五彩蜘蛛停驻在身边一米开外处，便再不敢靠近了。原因无它，那个趴在少女右肩上的翠绿色四脚生物身上释放出了极为强大可怕的邪恶气息。趋吉避凶，是所有生物生存的本能。
　　啪嗒，战麒的皮靴踏上一只蜘蛛斑斓的背部，靴尖轻轻碾动，样貌凶狞诡异的蜘蛛连半点挣扎也没有就四分五裂了，红绿色的腥臭黏液迅速湮没在深绿的草丛中。
　　哗啦啦──漆黑的软条凌空抽下，草叶狂颤，花朵飞溅，包围在童话身周的数十只蜘蛛瞬间裂成两半，当场横死。外围的上百只五彩蜘蛛如同潮水般迅速散开，转眼逃逸得没了踪影。
　　“切，这种低级魔兽也敢在我们面前出现。”幻麒嗤笑一声，一蓬银蓝色光芒过后，化成一头华丽俊健的暗银蓝麒麟，撒开四蹄欢快地跑到童话身边，亲昵地用头磨蹭着，“小童，我驮你走，别让那些低级魔兽的黏液脏了你的脚。”
　　童话嫌恶地看了看身边死相凄惨的蜘蛛，顺从地跨坐上幻麒，嘴里抱怨着：“哪儿来的怪蜘蛛？简直又丑又恶心。”
　　“呵呵，小人儿，我忘了说菲尼特斯除了盛产花精油和珍珠外，还盛产魔兽。”利维坦冰冷凝固的鲜红猫瞳有了些微狡黠的光芒流动，“冥泉黄海里有，陆地上也有，无处不在，防不胜防，所以菲尼特斯是个强者生存的绝对空间，也是修习者的天堂。至于来这里贸易的商贩要么本身就具备了强悍的实力，要么雇佣流浪战士，拿命赌博。”
　　明白，鸟为食亡，人为财死。利之所趋嘛，死也死得瞑目。童话点点头，不再在意那若有似无的救命声。而此时，救命声已是清晰可闻，左侧远方一座高高的草丘顶上突然出现两辆马车，在草地上歪歪扭扭地疯狂奔驰着，像是喝醉了酒似的，几乎可以随时散架。后面紧随动荡起伏的花草波浪，一层赶着一层，像要亟欲吞噬前方奔跑的物体。
　　虽说不打算进行人道主义援助，但在听到声响后，童话还是不由自主地看了过去。狼眼眯了又张，张了又眯，神色越来越惊愕。
　　左边那辆车上的长胡子老头好像是……是初来婆娑宇宙认识的一支小商旅中的向导荷拉老爷子？！目光流转到另一辆车上棕发棕眼的强壮中年男子和圆圆胖胖的大叔身上时，她身体一滞，蓦地吼喝出声，“四不像，救人！”
　　漆黑流光光矢般射出，蒙蒙黑影向马车后方鲜艳美丽的花草海洋笼罩而去。
　　“糟糕！快要被追上了！”福迪特转头看向车后紧咬不放的五彩魔蛛，眯眯眼中开始现出几分焦躁和恐惧，“塔恩，还能再快点吗？”
　　“我尽量。”塔恩集中所有精力驱赶着马车，一根根狰狞的青筋暴突在手背上，握着缰绳的粗大指关节已然发白，冷汗沿着额际大颗大颗地滚落，马鞭在空中挥扬，重重抽向马匹，厉声呵斥着，“驾！驾！”
　　马儿在剧痛中倏然快奔几步后，四蹄又无奈地缓慢下来。鼻头喷出嗤嗤的热气，马嘴边已经出现点点白沫，在链接界草地中狂奔了几个时耳，它的身体濒临极限了。
　　“雷斯，小心左边！”福迪特眼尖地瞟到一道彩影扑向旁边车驾上的雷斯，立刻出声示警。
　　“知道！”驾车的青年男子狂吼回应，手中马鞭一挥，及时将扑来的脸盆大彩影抽了出去。这时他的马突然发出一声凄惨的嘶鸣，顷刻颓倒在地。在马车翻倒的瞬间，健壮的蓝色身影从车架上弹射而出，及时落在塔恩驾驶的马车顶上，堪堪避过被倾轧的惨剧。
　　五彩魔蛛立刻蜂拥而上，斑斓的身体迅速淹没了整辆马车，乍眼一看，活像是盛满鲜花的草丘，清新美丽。可当这份美丽散开后，翻倒的马车已完全消失了踪影，没有留下一丝痕迹。
　　“好可怕！”雷斯拍着胸口，从车顶顺着辕木攀下，和塔恩一起挤在驾座上，“幸好我跳得快。”
　　“松气得太早了！”塔恩沈声道，猛地一挥鞭子，逼使马儿再次紧跑几步，“你们看后面。”
　　福迪特和雷斯往身后看去，只见那因吞噬马车停滞片刻的五彩魔蛛又紧追了上来，而且宛似食髓知味般，追击得更加疯狂贪婪。塔恩的马车此时却因多负载了一个人的体重，速度更慢了。
　　“雷斯，上这边来！”超前两个车身的荷拉突然驾车回转从塔恩的马车边横掠兜过，一贯耷拉的眼睛暴射出锐利的光芒，沙哑苍老的声音竟也暴喝出一分凌厉。
　　“来了，老爷子。”雷斯瞅准时机，纵身一跃，跳到荷拉驾驶的马车驾座边，看着身后不断逼近的五彩魔蛛，忍不住狠狠诅咒，“该死的魔蛛！”
　　“驾！”荷拉挥甩出一记响亮的鞭子，刻满皱纹的沧桑嘴角微微裂开，带着些自嘲，“我们是四处游走的商贩，本就是拿命赌博。这一次要是能成功，老头子这辈子就不用再赌命了。”
　　雷斯挪回视线，凝目嘴边冒着点点白沫的马匹。片刻，端正的脸上露出个无奈的苦笑，“老爷子，看来我们这次多半是赌输了。”
　　荷拉轻声哼笑，“小伙子，别轻言放弃。只要马匹再坚持跑上五里耳，跑出这个链接界，我们就成功了。”睿智的眸子悄然掠过一丝黯然，只可惜这匹马支撑不到链接界边缘了。
　　“试试叫救命怎样？”雷斯耙耙头发，突发奇想。
　　塔恩驾着马车刚巧赶了上来，一字不落地听个正着，不禁哈哈大笑起来，“小兔崽子，你嗓门大，说不定真能叫出个救命的人来。”福迪特唇上的两撇小胡抖了抖，也附和道，“雷斯，叫几声救命试试。”
　　雷斯也不客气，发泄似的迎风狂喊起来，喊声中夹杂着零碎的苦笑声。他们每个人心里都明白，菲尼特斯的链接界是婆娑宇宙中最空旷最危险的链接界，它有许多飘忽不定的空间链接口，碰上从相邻链接口出来的生物的概率比鸡蛋打破石头的概率还低。就算有生物听见，也不见得会为了他们这群没有丝毫利益关系的人类与五彩蜘蛛搏命。这一次，他们可能真的赌输了性命。
　　拼着最后一口气翻越过巨大的草丘，马儿已是强弩之弓，几近瘫软。但是，他们也隐约看见了链接界的边缘。不能输！绝不能输！手中的马鞭挥得更急，近了，更近了，他们清楚地看见在前方站立着几个人形生物，精神不由为之一振。不到最后绝不放弃，不管会不会得到帮助，他们还是要继续赌上一把。雷斯向着那几个生物使力喊起救命。
　　一蓬黑色光影从头顶掠过，刮起惨惨阴风，马车后响起了咭叽咭叽的惨叫，贪婪紧逼的凶残气息被更强的杀气威压消弭。
　　“荷拉，停下！”福迪特突然出声。
　　两辆马车在马匹疲累的嘶鸣中缓缓停止了前进。四人望向车后，一个颀长挺拔的身影笔直地背立而站，他的前方是碧绿的草，五彩的花，花草上湿漉漉的，像是被某种液体彻底洗礼了一遍，空气中飘散着令人窒息作呕的浓烈血腥，紧随在后的无数只五彩魔蛛已尽数化成肥料滋养大地。
　　得救了！？四人跳下车，一时竟不敢相信自己的眼睛。菲尼特斯链接界盛产的五彩魔蛛以毒性烈，皮坚韧着称，现在竟在瞬间被化成了靡粉？！这是怎样强悍的实力啊！？难道眼前这个一身玄黑的男子已经达到了神量级？黑色的光影，是暗元素属性吗？惊疑不定中，那个男子慢慢转过身，四人浑身一抖，不约而同地倒退数步。
　　男子的五官精致绝伦，充满了阴森之美。一双薄冰重瞳森冷阴残，死气横溢，怪异的浅灰色薄唇微勾，晦涩的黑色长发在风中轻扬，他注视着你，像注视着一具尸体，因为他本身就是个没有生命的绝美死物。
　　“好久不见。”他启开薄唇貌似友好地招呼，阴森森的语调却像是从地狱深处爬出，凌迟着神经和身体。
　　好久不见？四人更惊悚地狂退数步，面色唰地惨白铁青。不，他们从来没有见过这种比五彩魔蛛还要可怕万倍的人形死物。
　　“头儿，荷拉老爷子，塔恩大叔，雷斯，大家好！”欢悦激动的清脆女声自身后响起，有些熟悉，有些陌生。他们又倏地回转过身，循声望去。
　　面前站立着一个身着粉色衣裙的少女，卷曲高翘的马尾甚是眼熟，一双狼眼精光四溢，带着一丝猥琐，小巧的五官勉强称得上清秀，唇边的笑灿若春花。
　　“你是……那个大力小姑娘？！”福迪特眯眯眼震惊地张成圆球形，八字小胡翘得老高。
　　第251章 同走一段路
　　“头儿，是我。”童话笑应，真是人生何处不相逢。不但地球是圆的，婆娑三千宇宙也是圆的。初踏入婆娑宇宙，这支小商队就给予了她最纯粹质朴的人性温暖，一点一滴她都铭记在心。
　　“小姑娘，你不是在格萨尔国吗？”福迪特从震惊中回过神来，眯眯眼里满是浓浓的关心，“怎么会到这个危险的菲尼特斯宇宙空间？”
　　沐浴在那份长辈似的关爱目光下，童话只觉全身暖洋洋的，“头儿，你们不是也来这儿了吗？”她双脚一并，举手像以前一样俏皮地行了个军礼。
　　“我们是拿命赌博的游走商人，你可是一个柔柔弱弱的小姑娘，怎么能放到一块儿说？”塔恩上前一步，屈指叩叩她的额头，不赞同地摇头，斥责的口气中含着一份担心。
　　“呵呵，塔恩大叔，我是能一拳打出个大洞的大力女，哪儿柔弱了？”童话皱皱小鼻子，有些撒娇地拉下塔恩的手，又对一旁一直不言不语，满眼精光的荷拉眨眨眼，“荷拉老爷子，你认为呢？”
　　“是啊，非比寻常的大力女。”荷拉摸着山羊胡呵呵笑起来，满脸皱纹盛开成一朵菊花。
　　“小姑娘，你原来的骑兽和武器呢？”雷斯在她身边搜寻了好半天也没找到熟悉的东西，不过，那个紧靠着少女的暗银蓝猛兽瞧着有些眼熟，模样和她原本的骑兽一样狰狞，只是华丽了许多，金银蓝瞳眸荒芜空寂，像是什么也没蕴含，又像是包容了宇宙万物，一头骑兽却带给他一种缥缈高贵的梦幻美丽。他还注意到她的右肩上趴着一只三四寸长的四脚扁体生物，翠绿色身体与粉色衣裙相映成趣，鲜红猫瞳璀璨神秘，冰冷凝固，像是两颗最名贵的红宝石。几个月不见，这小姑娘身边奇怪的东西又增加了不少。
　　童话顺着他的眼光看看幻麒，又看看趴在肩上的壁虎妖怪，心里微微叹气，唉，她真的不想撒谎，但她也真的不想被这些曾经友好相处过的人当成异类变态看待。摸上幻麒头正中的银黑色尖角，嘻嘻笑道：“雷斯，这头骑兽就是原来那头进化来的，你看，他是不是变漂亮了许多？”据她所知婆娑宇宙的骑兽每进化一次，样貌都会有一定改变，但愿这招能唬住人。
　　“难怪我看着眼熟。”雷斯对着幻麒又仔细打量，“不过虽然漂亮了不少，模样还是很狰狞，体型上好像也缩小了一号。”顿了顿，还是忍不住好奇地问道，“趴在你肩上的又是什么东西？”
　　那当然，幻麒还是少年期嘛。童话腹语着，勉为其难地摸摸肩上的壁虎妖怪，“这是我新收的魔兽，小是小了点，但逗着比较有趣。”嘴里说着，心里却想流泪，他大爷的，实际情况她才是那个被恶魔冥古魔兽逗着玩儿的对象。
　　“咦？我还没见过这么小的魔兽呢？”雷斯瞬间来了兴趣，忍不住盯着童话肩头猛看，直到对上那双冰冷凝固的鲜红猫瞳，才讪讪地移开视线，“它好像不太喜欢我。”
　　显而易见，任谁被死盯着都舒服不到哪儿去，他没吐你一口黄泉唾沫就已经算是很给我面子了。
　　“小姑娘，你还没说你的武器在哪儿呢？”荷拉耷拉的小眼睛微微斜翻，浑浊的老眼中掠过一丝精光，看着走来的玄黑男子和另一个高大剽悍的青袍男子，嘴角的笑纹逐渐意味深长起来。
　　老狐狸。童话白他一眼，知道自己什么也瞒不过这个历经沧桑的睿智腹黑老人，索性决定不再隐瞒下去。她迎向涅世，拉起他的手，又回走几步，拉起战麒的手，对面前四人郑重介绍道：“四不像，我的武器，也是我的丈夫。阿奇，我的第一个丈夫。”
　　话音刚落。便听到倒抽的冷气声。器族的武器化形，在婆娑宇宙中并不少见，但一把武器能成为丈夫的，他们走南闯北，穿梭三千婆娑宇宙却闻所未闻，更可况这把武器的化形犹如一个森残的人形死物，足令人退避三舍。另一个剽悍高大的青袍男子一双冷厉漠沈的金碧色眼眸异常眼熟，面容粗犷无比，带着凌厉诱惑的阳刚气息，明显具备兽族的某些特征，而他的名字不偏不倚正巧叫阿奇，和小姑娘原本的骑兽一个名字，难道真的是……没想到这小姑娘突然什么也不避讳地全摊开了，四人面面相觑，一时竟不知道该在说些什么。
　　片刻，福迪特轻咳两声，视线移到童话身上，“小姑娘，你可知道……”他看着神色极为认真的人族少女，劝告的话蓦地吞入腹中。似是想通了什么，晒然一笑，伸手揉了揉少女的额头，“恭喜你了，小姑娘，丈夫们对你好么？”他不看她左右两边的男子，只微笑着看着少女。初见这小姑娘，她就像一块通透寂寞的水晶，明明渴望关爱却又小心翼翼地不敢表露出来，让他这个养了五个儿子的男人忍不住地怜惜。相处虽短，这情却念得老长。他和家里的女人说好了，到菲尼特斯赌一次后，就去格萨尔国寻找这个小姑娘，把她领回家当女儿养，没想到自己却在这里被她救了。她嫁了，嫁的是她的武器和骑兽，在婆娑宇宙中这是一种极度荒谬低贱的行为，但只要她感到幸福，那又有什么关系呢？至少，这个少女被爱包围住，不再寂寞了，他也不用时时惦念了。
　　“他们对我很好。”童话绽开一朵微笑，笑容甜美如蜜，眉眼间充满了幸福。
　　塔恩朝涅世和战麒晃了晃拳头，色厉内茬地威胁道：“你们两个要是敢对小姑娘不好，塔恩大叔的拳头可就不会客气了。”一席话让在场的人都破颜笑开，某些莫名其妙的凝滞在笑声中烟消云散，仿佛又恢复到当初一起同行的日子。
　　“切，本武器是小童话的丈夫，怎么可能对她不好？”涅世撇撇嘴角，凝注在童话身上的薄冰重瞳柔波荡漾，掩盖了所有的阴残死气。小童话心里装着这几个人类，他便容许他们在他面前放肆挥拳。
　　战麒金碧色眼眸中的冷厉也消融不少，这几个人类和格萨尔国王宫里的那些人类一样在童心里留下了温暖，他是绝不会让童伤心的。冲塔恩点点头，他拍拍幻麒的脊背。
　　幻麒心里那个郁卒啊，十万分后悔自个为啥要早早地化成兽态，不然他也能以小童丈夫的身份站在旁边，而不是一头骑兽。小童和这群商人的渊源，他在孵化小蛋中知道得一清二楚，紧贴小童的心脏，比战麒更了解这些人类在小童心目中的位置。
　　甩甩狮尾，慢吞吞地走向马车，银蓝色光点层层洒落，逐渐汇成两束蓝光钻进马儿大张的嘴巴里。就见两匹马儿耳朵一竖，涣散的眼神瞬间明亮，前蹄腾起，仰头冲天空噅噅嘶鸣，哪儿还有半丝疲累，活脱脱一副生龙活虎的模样。
　　福迪特、塔恩和雷斯都惊讶地鼓圆了眼睛，只有荷拉气定神闲地继续捋着山羊胡子，耷拉的小眼睛瞅着童话嘿嘿直笑，“小姑娘，你这头新骑兽真不简单，竟然会治愈术，和当初能辨识路径的阿奇不相上下啊。”感叹过后又是两声嘿嘿奸笑，直笑得童话心里发毛。
　　为老不尊的老狐狸！“老爷子说啥呢，小姑娘我不是很懂。”童话呵呵对着他傻笑，心里直把这头千年狐狸骂翻了。
　　“小姑娘，老头子也不太懂呢。”荷拉耷拉的小眼睛眯成了一条线，身手俐落地跳上马车，半点也不像个老人。苍劲瘦削的手中马鞭轻轻扬起，苍老沙噶的声音含满了岁月的沈淀，悠然问道，“小姑娘，和以前一样，同走一段路？”
　　“走吧，小姑娘，同走一段路，你还是和塔恩大叔一辆车。”塔恩爽朗笑道，也纵身跳上另一辆马车。
　　“小姑娘，大叔和雷斯先上去了。”福迪特笑着拍拍她的肩，和雷斯跳上了荷拉的车，
　　同走一段路。童话咀嚼着，回味着。她曾以为他们已经忘了她，她曾以为她只是他们的过客，她曾以为这一次匆匆见面后又将匆匆告别，不落下半点痕迹，她曾以为只要自己记住他们的给予就够了。毕竟他们是与自己毫无关系的人不是吗？毕竟陪在自己身边的丈夫是现今婆娑宇宙中还无法容忍的武器和骑兽，他们远离自己这种做下低贱行为的人也很正常不是么？可是，为什么要对她发出同走一段路的邀请？是感激她的救命之恩，还是……她静静地伫立着，眼前的马车很近，又似乎很遥远，眼前逐渐模糊起来。
　　雷斯坐定之后，转头看见少女还呆愣愣地立在原地，小脸上的茫然让他心里一疼，他想到了家里那个急需大笔钱财治病的妹妹，想到了留在家里照看妹妹的亚斯，眼前这个和妹妹一般大的家伙似乎与他的弟弟妹妹一样不让人省心啊。眉头微皱，亮开嗓门大声嚷道，“喂，你愣在哪儿干嘛？还不快上马车。”
　　童话滞了滞，小脸突然明亮起来，希冀地看向涅世和战麒。
　　“童，去吧。”战麒俯身在她脸上落下轻吻，眸光温柔宠溺，高大剽悍的身体突然化成五尺多高的麒麟兽态，“和以前一样，我为你带路。”
　　涅世不甘示弱地在她唇上落下一吻，玄黑身体瞬间化成武器原形，直直斜插在她腰间的束带中，“小童话，本武器会一直保护你的。”
　　退守在身边的幻麒叹口气，“小童，真对不起，我没办法退化成正待孵化的麒麟蛋，只好跟在你的车边一起跑了。”
　　“傻小幻。”童话在脸上狠狠抹了一把，笑嗔着提起裙摆向塔恩的马车奔去。
　　鲜红猫瞳更冷凝，小小的身体宛似雕塑般一动不动。很好，小人儿以前的事他错过了，但以后的事他绝不会也不能错过。
　　第252章 只好辛苦你们了
　　各宇宙通往鲛族兴建的菲尼特斯城有上百条道路，其中有一条道路是最美丽最安全的。路面平整宽敞，路边芳草萋萋，繁花点缀，衬着菲尼特斯空间特有的白天红云，更是令人心旷神怡。不过，前提条件是你能安全地通过五彩魔蛛遍布的最凶险的旷野链接界。这是童话随后和塔恩攀谈时才了解到的。与此同时她也了解到目前整个婆娑宇宙上至王公贵族，下至贩夫走卒全都知道了外宇宙邪恶黑暗的力量即将侵袭婆娑宇宙的预言。
　　随着延维族使臣女娲之名的传扬，各宇宙各种族的能人异士全力展开了捕捉妖魔族释放的魑魅魍魉的行动，无数血腥内乱被及时镇压下去。人族最强的三眼统治者格萨尔王派出唯一的爱女光公主萝莉游走穿梭于各宇宙之中，缔结共同抗击外宇宙邪恶力量的联盟。许多从上古时隐匿的强悍族群再次登上婆娑宇宙的舞台，这其中有鬼冥族、妖族、翼族、血族等，最震撼宇宙的是记载在史书上的四大神兽族居然也同时出现了！麒麟族长老情麒根据水晶镜的显示进一步预言，邪恶的黑暗力量会在不久后从婆娑宇宙之东的傩纳加宇宙空间侵入。目前，各宇宙的王国部族都正在集结军力，准备开往傩纳加宇宙空间。
　　福迪特的商队在格萨尔国和她分别后，又陆续游走了十几个空间才回到自己的故土。正巧赶上小镇被魑魅魍魉笼罩肆虐，血腥的斗殴在镇上随处可见，疾病四方蔓延，处处充满了怨愤、仇恨，镇上活着的居民全都鲜红着眼睛，恨不得杀光面前的一切。正当他们被团团包围之时，延维族使臣女娲的侍卫鎏诺突然乘着魔毯降落，出手救下他们，并将笼罩城镇的魑魅魍魉全数捕获。
　　“小姑娘，你不知道，那鎏诺五指一张，深青色的光网便直扑上空，黑乎乎的雾影还来不及反应就被光网罩住，唧唧惨叫不休呢。”塔恩讲得两眼冒光，吧嗒着嘴，有些欣羡道，“塔恩大叔看那架势啊，估计不是神量级也是圣量级，和你的武器比起来毫不逊色呢。”
　　什么叫缘分，这就叫缘分，不然这支商队咋就那么凑巧被女娲的情人鎏诺救了呢？童话心里连连感慨。面上却配合地做出了惊讶无比的神色，问出了心里的疑惑，“塔恩大叔，你们为什么会穿越到菲尼特斯空间呢？虽然这里盛产花精油和珍珠，但也有很多魔兽啊。”利益再大也不值得拿命来换吧。
　　塔恩沉默了一会儿，缓缓道：“小姑娘。魑魅魍魉虽然消失了，故乡的小镇却几乎成了死镇，镇上还有点钱财的人全都举家搬迁了。我们这支商队很多人都失去了许多宝贵的东西，雷斯的父母在械斗中全部丧命，本来就体弱的妹妹更是大病不起，需要许多珍贵的药材救命。大叔的妻子死在了瘟疫中，只留下了十二岁的女儿。头儿家里死了一个儿子，伤了三个儿子，所有值钱的器物全都在混乱中被抢劫了。荷拉老爷子的女婿被打断了腿。”
　　“啊？！”童话听得心惊胆寒，妖魔族的魑魅魍魉竟然会带来这样严重的后果？！不和，争斗，疾病，不敢想象要是没有鎏诺的及时遏制，情况会恶化到什么程度。
　　“呵呵，事实真是讽刺，辛辛苦苦大半年赚取的利润却无法让家人过上好日子。我们私下里一合计，决定到菲尼特斯赌一赌。菲尼特斯难进易出，只要能顺利穿越链接界，用香料换到珍珠或者花精油，上千万倍的利润便能让家人过上最好的日子。”塔恩的嘴角露出沉重的笑纹，遥望远方的视线很淡很淡，“我们是婆娑宇宙中最平凡的商人，为了游走宇宙修习的身手最多不过平量级的二三级。如果不出意外，这一辈子都是不可能到菲尼特斯赌命的。小姑娘，我们也是婆娑宇宙的居民，也热爱自己生存的宇宙，但我们真的没有能力来保护守卫它。我们不能像那些高级修习者一样奔赴傩纳加空间与邪恶黑暗力量对抗，唯一能做的就是赌上一条命让自己的家人过得好一点。”话语突然哽咽地顿住，似乎稳了稳情绪又继续道，“就算婆娑宇宙被黑暗奴役了，至少他们也过上了一段好日子。”他偏过头看向童话，笑得勉强，“小姑娘，塔恩大叔没啥高远的志向，是不是让你有些失望了？”
　　童话使劲摇了摇头，牙齿在下唇上咬出了深深的印迹，她对塔恩粲然一笑，坚定回道：“不，塔恩大叔，我觉得你很了不起，很坚强。还有头儿，雷斯，荷拉老爷子都是了不起的坚强人族。”不哀怨，不消沉，埋下悲伤，藏住恐惧，坚定地做自己能做的事，这样的生物就算是手无缚鸡之力也足以让人钦佩。本打算拿出财宝相赠的念头瞬间打消，因为他们和她一样都不需要可笑的怜悯和同情。
　　塔恩闻言，唇边的笑渐渐扩大，最后竟放声大笑起来，先前的阴翳从脸上一扫而空，扬声向前面的马车喊道：“头儿，雷斯，荷拉老爷子，听到没有，小姑娘赞美我们是了不起的坚强人族！”
　　“听到了！”三道不同音质的嗓音此起彼伏地大声应和着，都充满了向前看的乐观和无畏，粗犷的笑声和清越的笑声洒满一路。
　　菲尼特斯宇宙空间百分之十的陆地四面环海，犹如一个海中孤岛，岛上只有一座城，就叫菲尼特斯城。城的近郊零星分布着一些小镇。城分为内城、中城和外城，外城是繁华的商业区，中城是鲛族举行各种活动的休闲区，至于内城则是鲛族的军事行政区，一般闲杂生物是不允许进入的。无论城外还是城内到处种着各种各样的鲜花绿树，空气中一年四季溢散着花的芬芳。
　　鲛族里没有贵族和平民之分，只设有族长、卫长、士长的职位。族群又根据进化的血统不同分为东鲛族和西鲛族。东鲛族的特征是一头黑发，西鲛族的特征是水蓝发色，两族皆拥有鲛族共同的特征──一双碧蓝深邃如海洋的眼眸。鲛族光是纯血统的就有近三万数量之多，更别提那些散布在各个宇宙空间的混血鲛族，是婆娑宇宙中数量较多的一个强悍种族。
　　鲛族从很久以前流传下一个规定，凡是混血的鲛族和走出菲尼特斯的鲛族在平时均不得回到菲尼特斯，只有每年一次的歌祭中才能够回来，歌祭结束又需即刻离开菲尼特斯。至于外种族居民也只允许在这里进行商贸或是短时修习观光，不允许定居。
　　是因为粥少僧多，才定下的这种规矩么？童话猜测。百分之九十的海洋不能用，能使用的陆地面积又有限，只好定下不人道的规定，谨防鲛族数量激增，发生土地短缺现象。
　　从沿途碰到的生物口中得知，他们恰巧赶上了鲛族一年一次的歌祭。鲛族个个都有一副好嗓子，热衷唱歌，也喜爱听歌，每年的歌祭是鲛族最盛大的节日，来此贸易的商贩也会比平常多上许多。
　　站在高大光滑的城墙下，童话与福迪特四人再度告别，不同的是这一次是在外城告别。虽然身在同一个城中，但彼此都知道见面的机会很小，他们都有自己必须要去做的事情。
　　“小姑娘，保重。”福迪特将手中的烟杆插回腰间，慈爱地拍拍童话的肩，跳上了车。
　　“头儿，保重。塔恩大叔。荷拉老爷子，雷斯你们也都保重。”童话笑着一一招呼。
　　塔恩冲她朗朗笑道：“小姑娘，其实你也是个很了不起的坚强人族喔。”他轻轻抖开缰绳，车轮缓缓滚动起来。
　　“呵呵，小姑娘，再见。”雷斯挠挠头，笑得有些憨气。
　　荷拉老爷子也抖开缰绳，菊花老脸带着些孩童似的狡黠，“小姑娘，身为妻子要学会温柔顺从，别太淘气，和丈夫们好好生活吧。”在童话挥手赶人的瞬间追向先行的塔恩。
　　“讨厌！老不休的家伙。”童话轻啐，直立在石板砌成的道路上，目送两辆马车逐渐消失在远方繁华的街道中。久久，她才低下头，看着倚在身边的战麒和幻麒，抽出插在腰间的四不像，轻笑一声，“阿奇，小幻，四不像，我们也该找个僻静点的地方，你们才好化形。”
　　“到中城休闲区去吧。”战麒提议，柔声道，“童，坐上来。”
　　“不，我想用脚走走这异度空间的城邦。”童话轻轻摇摇头，慢慢踏了出去，忽而幽幽道，“阿奇，四不像，小幻，还有壁虎妖怪，我虽然很没用，但我现在真的很想守护这个婆娑宇宙。不是什么拯救宇宙，引领进化方向之类的高远志向作祟，也不是附和情麒的号召，响应萝莉女娲的热忱。我只是在想，其实生活在婆娑宇宙的居民中更多的是像头儿、塔恩大叔、荷拉老爷子、雷斯和我这样平凡的生物。我们没有强大的实力，对付不了低级魔兽，像蝼蚁一般活着，却也活得有血有肉，有情有义，有滋有味，有自己的悲伤和幸福。所以──”
　　“所以什么？小人儿。”利维坦凑近她的耳边，腹部轻轻震动，涩闷的语调含满了怜爱。
　　“既然身为丈夫的你们很强，那就只好辛苦你们了。”童话甜甜笑开，“辛苦你们帮我守住这个婆娑宇宙，守住和我一样平凡的蝼蚁生物。”
　　战麒低低沉沈地笑了，“小魂儿，吾早已说过，万年前和万年后吾都只会为了你而战。”
　　“你想要什么，本武器绝对全力奉上。”
　　“小幻会守护你想要守护的一切东西。”
　　“小人儿只需要幸福地笑就行了。”
　　“好，我们一言为定！”童话绽开比空中艳阳还要灿烂的笑，大步向中城的城门走去。
　　第253章 热心的鲛鱼婆婆
　　应该说菲尼特斯不愧是婆娑宇宙繁华热闹的中心宇宙空间，穿梭其中的古怪生物实在太多。童话领着两头样貌狰狞的骑兽，腰间别着漆黑怪异的武器走入菲尼特斯城大街，居然也显得平凡普通，如沧海一粟，激不起半点涟漪。
　　菲尼特斯城是她进入婆娑宇宙后看到的第二个极具规模的城池，与格萨尔王国不同，这里的建筑风格像是地球阿拉伯清真风味与西方古建筑的融合。华丽中带着隽永，浪漫中带着厚重，各种变形的海浪纹样出现在建筑的浮雕中，出现在拂眼掠过的衣饰处，出现在脚下踩踏的石板上……整座城处处洋溢着海洋的气息，表达着鲛族对海的眷恋与热爱。
　　城里的鲛族很好辨认，要么黑发蓝眸，要么蓝发蓝眸，眸中似有水波荡漾，五官轮廓立体柔和，个个俊秀美丽，身材高挑，带着很强的种族特征。如果鲛族下半身化成鱼尾行进的话，则要比绝大多数宇宙的生物高出一截，据塔恩说纯血统的鲛族都是银色鱼尾，混血的鲛族鱼尾颜色不一。
　　“壁虎妖怪，你不是说菲尼特斯的魔兽无处不在，防不胜防吗？”童话纳闷地看着大街上熙熙攘攘往来不断的生物，虽然街上是有很多珠光宝气，一看就财大气粗的生物身边跟着保镖骑兽之类的东西，但如果魔兽真的随处可见，这街上的讨价还价声不至于那么拖沓绵长吧？个个生物的脸上不至于那么悠闲轻松吧？怎么着也该耳听八方，眼观六路，带着些戒备和警惕吧？
　　“这个……”利维坦语塞，呐呐申辩道，“好像自从上古最后一战后，我就没来过这里了。不过我能感觉到，这宇宙空间确实充斥着大量的魔兽气息。”
　　换句话说，这Y的壁虎妖怪给自个普及的菲尼特斯宇宙知识是两万多年前的陈旧东西。童话极度无语，不是她想鄙视这些看似强横宇宙的生物，而是他们的言行不得不让她唾弃。当初刚进入婆娑宇宙时，阿奇和四不像落伍得连语言文字都不会，尤其是四不像，在很长一段时间内还是个半文盲。
　　“那你这两万多年来在干什么？”
　　“在九道空间里游荡、睡觉，趴在战麒的封印石上冥想，看魔兽为了争夺煞气能量自相残杀，偶尔蹿到其他空间里找乐子。”利维坦回答得相当干脆流畅，对自己颓废的生活没有半点不好意思，“妖殇就是趁我外出找乐子时夺走了战麒封印石中的一半煞气能量。”
　　“……”她还能说什么？童话偏过头心里默默流泪，幸好这里不是地球竞争激烈的现代社会，不然靠这几个只会打打杀杀的丈夫养活，估计她的日子会很难熬。有礼地拦住迎面走来的一个面容慈祥的东鲛族老妇，绽放出最甜美的微笑，热情招呼道，“这位漂亮的婆婆，你好。”
　　“咦，一个人族小姑娘？”鲛族老妇讶异一声，上下打量她几眼，随即笑道，“你好，小姑娘，有什么事吗？”
　　童话赦然笑笑，拉着鲛族老妇移到较为僻静的街沿边，尴尬地低声询问道：“婆婆，请问……为什么在菲尼特斯城里看不见魔兽？”
　　鲛族老妇美丽的蓝眸张得更大，里面满是惊讶和好奇，反问道：“小姑娘是才从原始宇宙空间直接穿越过来的吧？”
　　MMD，为毛这婆娑宇宙空间的生物无论男女老少，无论贫富贵贱，一张嘴都断定她是从原始宇宙穿过来的？她郁卒得直想破口大骂，但迫于情势还是只得面红耳赤地点点头，声如蚊蝇地承认道：“算是吧。”
　　“难怪难怪……”鲛族老妇喃喃自语，目光扫过她身后的两头骑兽，又瞟到插在她腰间的漆黑怪异武器，一抹锐光极快闪过，慈祥地拉起她的手，笑道，“小姑娘，传说在上古与神族的战斗中，我们鲛族有数以千计的优秀战士英勇牺牲。战斗结束后，鲛族元气大伤，被战火蹂躏的菲尼特斯城也是满目疮痍，魔兽横行。为了尽快恢复菲尼特斯城昔日的美丽，鲛族长老命令所有鲛族族属全力将魔兽驱逐出城，利用鲛族至宝驱兽璧在城外设下结界，有效防止没有定下契约的兽类入城，又在城内开辟专门的链接界出口，确保城中生物出行的生命安全。”说到这儿，她不由抬眼看了看趴在童话右肩上的利维坦，“小姑娘，这只小魔兽和身后的骑兽都与你定下了契约吧？”
　　“啊？嗯。”童话愣了一下方才点头。
　　“呵呵，这么小的魔兽真少见。”鲛族老妇连看了利维坦好几眼，目中浮起一丝疑虑，转瞬又消失了，继续热心讲解道，“经过两万多年的演化，现在菲尼特斯的魔兽大部分生活在海里，少部分生活在各个入口链接界中，只有极少的魔兽潜伏在城外陆地上，不过都是些不值一提的低级魔兽。”老妇说得风轻云淡，但如果有谁在一边旁听绝对会惊跳起来，那些不值一提的低级魔兽至少也在平量级五级以上，根本不是一般生物所能对付得了的。
　　“原来是这样。”童话恍然大悟，也就是说危险都在城外。难怪塔恩说菲尼特斯难进易出，愿上帝保佑他们好运，阿门。她悄悄在胸口画个十字。她不是基督信徒，不过冒充一下也无伤大雅，“谢谢婆婆，再见。”礼貌地对鲛族老妇鞠了一躬，她转身欲走，衣袖却被一把抓住，她不解地回看过去。
　　“小姑娘，别忙着走，你是来观看鲛族歌祭的吧？”
　　“啊？不──”
　　“嘿，碰上婆婆还真是你的幸运。”鲛族老妇啪地一声拍上她的手臂，激动地打断她的话，“婆婆听你说话的声音清脆悦耳，想来唱歌也一定不错。告诉你一个好消息，今年歌祭允许鲛族以外的生物报名参加。光在台下听有什么意思，还不如也上台唱一首，让大家都能聆听到你美妙的歌喉。”
　　“啊？不──”
　　“走吧，婆婆和你一见如故，觉得很投缘呢。”鲛族老妇拉着她直直往中城城门疾走，步伐毫无半点老人的蹒跚，力气也大得吓人，“对了，你可以叫我鲛鱼婆婆。现在正是歌祭的报名时间，婆婆的身份不算低喔，是东鲛族的卫长之一，走走后门，绝对能报上个好顺序。”
　　“可是我──”童话很是迟疑，被迫跟着挪动脚步，眼睛频频往身后的战麒和幻麒看去，有心挥手甩开，又怕自个控制不好力道，把这个热心肠得有鸡婆嫌疑的鲛族老太婆甩翻弄伤。
　　“小姑娘，凡是参赛者都可以免费获得一颗白珍珠和一小瓶花精油，前十名优胜者是一盒二十粒的名贵玫瑰珍珠，前五名优胜者能再得一盒更名贵的紫珍珠，前三名优胜者在此基础上还能获得一盒最名贵的黑珍珠。”
　　……
　　“走吧！鲛鱼婆婆，我也觉得我很有唱歌的天赋，现在更有高歌一曲的欲望和冲动。”童话反手紧握自称鲛鱼婆婆的老手，迟疑的步伐变得坚定有力。没有谁会嫌钱多的，她虽不是商人，却是个典型的地球市侩少女，报个名就有珍珠和花精油拿，不拿白不拿。
　　“好好。”鲛鱼婆婆紧紧跟随着她的步伐，笑眯了两只蓝眸，眼角的皱纹活像是两条鱼尾。
　　幻麒叹口气，看向战麒：“战麒，这老太婆很不简单啊。”小童运气真正很好，随便拦住一个生物就拦上了东鲛族的卫长之一，要知道鲛族的卫长总共只有六名。
　　战麒冷哼道：“情麒那老头子都出动了，你认为这些古老族群的统领者还有几个不认识我们？”如果那个老妇没有坦率及时地表明身份，恐怕早已死在了他的煞气下。
　　“要让小童上台唱歌吗？”
　　“童好像很喜欢。”
　　“她喜欢的应该是白拿的珍珠吧。”
　　战麒无声笑了，“很可爱，不是吗？”身体一蹿，已紧跟在了童话身后。
　　“的确。”幻麒赞同地点头，也随后蹿了上去。
　　第254章 特号与特别奖
　　鲛族的歌祭有着悠久的历史，时间可以追溯到鲛族还在海洋中生活的亿年前。最开始是从族里挑选出歌唱得最好的族属以美妙诚挚的歌声来表达对海洋的赞美和感激，后来逐渐演变成一项盛大的比赛活动，为期十天。在这十天中，又以武技切磋，术法比试，知识问答等活动穿插其间，吸引了许多其他宇宙的修习者，也带来了无限的商机，使菲尼特斯的花精油和珍珠得以走向全婆娑宇宙。
　　在得知外宇宙邪恶黑暗力量即将侵袭婆娑宇宙后，鲛族决定提前举行歌祭活动，并将报名范围扩大到其他种族，每天评选出前十名予以奖励，目的是希望有更多不同种族的生物能歌唱出心中的渴望，心中的热爱，激励婆娑宇宙的居民们积极投身到守卫家园的战斗中。而今天正是第十天的最后半天，歌祭结束后，鲛族将不分血统，不分种族，集结菲尼特斯空间内所有优秀的热血战士一同赶赴傩纳加宇宙空间。
　　从鲛鱼婆婆口里了解到这些情况后，童话暗暗咋舌。不错，鲛族真算得上是婆娑宇宙中极具商业头脑和宣传炒作的种族，煽动民心送死的手段也是不容小觑。伸手接过那张走后门的牌子，定睛一看，眼睛倏地睁大。巴掌大的乳白牌子上写着两个鲜红大字：下 特。
　　“鲛鱼婆婆，这是什么意思？”她递上牌子，不耻下问。
　　“呵呵，婆婆听你先前说特别有高歌一曲的欲望和冲动，便专门在下午一号歌唱者前面加了个特号。”鲛鱼一脸得意自豪，“怎么样？小姑娘，婆婆这后门开得不错吧？”细细浅浅的皱纹在风韵犹存的老脸上柔柔荡开，高贵优雅。
　　“……”见过开后门挤位置的，没见过这种明目张胆的特号后门。童话踌躇片刻，眼睛突然一亮，小脸上漾出涎笑，凑近鲛鱼低声问道，“鲛鱼婆婆，您这后门能不能一直开到最后？”
　　“什么意思？”鲛鱼一愣，莫名反问。
　　“您看啊，我不是特号吗？这号码只要一报出，台下听众肯定会觉得我是一个特殊的存在。”小脸上的笑更谄媚了，“既然是特殊的存在，您老不妨继续开个后门，建议歌祭主办方再增设一个特别奖。我的要求也不高，听说绿珍珠比较少见，就奖给我一盒绿珍珠吧。”与以美妙歌喉着称的鲛族比试唱歌，傻子都知道不会赢。那么她丢了脸面后，要些补偿也不为过吧。
　　“……”见过不要脸的，没见过如此不要脸的。鲛鱼有些松弛的丹凤蓝眼闭了闭，又张开上下打量她好一会儿，才缓缓道，“小姑娘的提议不错，婆婆会努力为你争取的。”
　　“真的？”童话顿时心花怒放。NND，唱得好有珍珠拿，唱得不好也有珍珠拿，就算丢脸，这脸也丢得值了！哇哈哈，她真是个敛财的天才！她赶紧握住面前这个主动送财上门的鲛族老妇，连声道谢，“谢谢！谢谢！鲛鱼婆婆您也别太见外，我叫童话，您老就直呼我的名字吧。”
　　鲛鱼嘴角微抽，有些僵硬地抽回手，强笑道：“那好，童话，婆婆先到后台和主办方商量特等奖的设立，你到那边选手席上准备，马上就要开始比赛了，希望你能有出色的表现。”她指着远处华丽歌祭台右侧的凉棚，顿了顿，又道，“对了，上场时不能带上骑兽和武器，这只小魔兽也不能带上去。”
　　“好的，我会让他们乖乖地待在观众席后面。鲛鱼婆婆您放心，我一定好好表现，绝不会辜负名贵珍珠的。”童话笑嘻嘻地搓着手。
　　绝不会辜负名贵珍珠？鲛鱼听得面皮抽动，唇边的笑越发勉强起来，“童话，祝你好运。”
　　“谢谢，鲛鱼婆婆慢走，不送。”童话扬手恭送，突然似想到什么，面色一变，连忙紧追两步赶了上去，“鲛鱼婆婆，等等。”
　　鲛鱼顿住脚步，疑惑地看向慌张追来的人族少女，“什么事？”
　　“鲛鱼婆婆，报名不是要赠送花精油和白珍珠吗？我……?嘿嘿，好像还没领到。”
　　一口闷气倏地赌上胸口，鲛鱼脸上的五官集体抽搐了一下，干涩道：“真对不起，婆婆忘记帮你领了。要不，等你唱完后再给你。”
　　“呵呵，没关系没关系，报名赠品和得奖的珍珠一块儿给我确实更方便，我理解我理解。”童话不甚在意地连连摆手，狼眼精光四溢，“鲛鱼婆婆，走好。”
　　她好像没保证一定会设立特别奖吧？鲛鱼怔愣呆滞，但面对那双堪比星辰璀璨的狼眼却怎么也无法反驳回去。是她不分青红皂白地把人拉进来，现在……似乎骑虎难下，跳进大坑了。一盒二十粒的绿珍珠啊，比黑珍珠还珍贵，足足价值十万金币！她会被族长狠狠训斥的。艰难地转过身，她抬起凝重的脚步迈向后台。情麒长老说得没错，新一代圣女果真与众不同，胆粗脸厚心黑，敛财手段一等一的高明。
　　一个月前，麒麟族的情麒长老前来鲛族商讨作战事宜，谈到战麒即将来到菲尼特斯取回冥泉黄海中的第三块封印石时，也顺便谈到了身为他妻子的新任圣女。当时那表情很复杂，末了只叮嘱他们一句要小心。是小心宇宙煞神战麒或者绝世杀戮武器涅世的发狂吗？他们追着询问，他却一直没有明说。怀揣着这份疑惑和担忧，鲛族根据情麒长老的指示提前举行了歌祭。他们这些鲛族统领者心里很清楚，这次歌祭恐怕是最后一次了。外宇宙敌手的力量太过强大诡异，连战麒称霸婆娑宇宙的煞气都无法抵御，连绝世杀戮武器涅世都束手无策。但是和暗神族妖魔族不同，比起被黑暗血腥奴役，天性热爱自由和平的鲛族宁可选择在战斗中死亡，也绝不选择没有尊严地苟且偷生。所以，这次歌祭同时也是鲛族对族群存亡的一次祭奠。
　　历数十天的歌祭还剩最后半天，乘着中午休息，她匆匆赶往外城协助驻扎在城外的西鲛族紫卫长进行明日出征的部署。回城大街上，却被一个人族少女拦住去路，向她问出一个婆娑宇宙居民众所皆知的荒谬问题。她没见过圣女，也没见过上古时代的宇宙煞神和杀戮武器，更没有见过传说神兽幻麒，对冥古魔兽利维坦也只是听情麒长老简单描述了两句。但她看到了少女体内若有若无的圣灵光芒，少女身后的两头麒麟，肩上的翠绿色扁体小魔兽以及腰间漆黑怪异的武器和情麒长老描述得相差无几，她的身份立刻昭然若是。
　　圣女，原来是这么平凡柔弱的人族，化成原形的上古生物原来是这种形貌，没有传说中的可怕杀气与血腥，也没有高傲睥睨的气势，简直就像是普普通通的骑兽和武器。她不禁兴起了戏耍之心。现在看来，情麒长老语意不明的小心不是警告鲛族小心战麒和涅世，或是传说神兽幻麒和冥古魔兽利维坦，而是要他们小心圣女的贪财本性。枉她活了几千年，竟然也会干下引狼入室的蠢事。自首减罪，坦白从宽，她要赶快向族长和同胞汇报圣女的真实情况。
　　童话看着鲛鱼越走越急的步伐，谄媚的笑脸上逐渐浮出一丝狡黠。转过身，将特号牌往衣兜里一放，拍拍手上并不存在的灰尘，斜眼睇向战麒，不怎么认真地问道，“阿奇，你说我是在欺负老人家吗？”切，臭老太婆。当她两百五十的智商是测来炫耀的吗？俗话说天下没有免费的午餐，过分热情就是非奸即盗。虽然不知道具体不良动机是什么，但也不能白白被当猴耍不是？
　　战麒还未回答，腰间的涅世倒抢先开口了，“怎么会是欺负呢？小童话宁可委屈自己上台表演，也不想辜负鲛族老太婆的热心肠，这种善良美好的品质该赞美才对。”
　　“是啊，小童还让老太婆步入了助人为乐的最高境界。”幻麒妖瞳盛满笑意，“那就是送佛送到西，帮人帮到底。”
　　战麒点点头，沈声道：“身为鲛族卫长，老太婆却利用职权滥开后门，本身就是个极端严重的问题。这次破财对她来说是个教训，能帮助她从中学习到什么叫做清正，使她有机会成长为一个以德服众的优秀鲛族卫长。”
　　“唉，我果然潜藏着牺牲奉献精神。”童话摇着头，痛心叹息道，“其实啊，我真的很不想具备圣女精神的。”
　　……
　　趴在她肩上的利维坦憋了许久，终于冒出了声：“本冥兽觉得鲛族老太婆此时一定深刻体会到了什么叫做引狼入室，一失足成千古恨才对。”绝不是他自吹自擂，活鲜鲜的事实再次印证了他是婆娑宇宙中当之无愧的优秀居民。瞧瞧，他不外乎就是因为肚子饿了，吃了数万个血肉生物；又因为太无聊了，制造了万把个强大的魔兽仙兽而已，哪比得上这些颠倒是非黑白，品行道德败坏的生物无耻卑劣？
　　“恭喜你，真相了。”童话皮笑肉不笑地将他从肩头拈起放在空中，又将涅世抽出，神色一敛，认真道，“阿奇，四不像，小幻，壁虎妖怪，到观众席后面仔细听我唱歌吧。”
　　“童？”
　　“放心，没问题的。”她狼眼弯弯，嘴角高翘，连蹦带跳地跑向选手席。
　　“麒，真的没问题吗？”涅世还是有些担心地问道，目光追随着纤细的身影，看着她蹦进凉棚里。
　　“担心什么，小人儿不是叫我们仔细听她唱歌吗？”鲜红猫瞳灼灼发亮，带上了一丝柔软的笑意。
　　无声的笑逐渐蔓延，四个生物缓缓移向舞台正中观众席后面一处不起眼的角落。
　　第255章 助人为乐的参赛者
　　专为选手搭建的凉棚一百多平方米，棚顶和棚柱皆是乳白底色，上绘深蓝色海洋波浪纹饰，上百张排列整齐的靠背座椅为天蓝色，整体视觉清爽无比。
　　选手席上坐着四五十个生物，有完整人形的，有摆着一条鱼尾的，有背着一对翅膀的，有兽耳尖角的，也有尖耳獠牙的……一看就知道来自不同种族。男性比女性多，基本都是青壮年，也有几个老头。他们彼此交谈着，脸上的表情各不相同，却独没有参加比赛的紧张与严肃。看到她走进来，只是淡淡扫了一眼，便又专注于自己的谈话。
　　不在乎比赛名次吗？童话不由浮起淡淡的笑意，移步到中间的空位坐下。她有个怪癖，喜欢坐在群体中旁听那些絮絮交谈，心会莫名的轻松惬意起来，哪怕这群生物谈论得最多的是关于外宇宙邪恶黑暗力量即将侵袭婆娑宇宙的沉重话题。
　　“明天，我会和鲛族战士一起奔赴傩纳加宇宙。”正对面头上长着黑色双角的健硕青年男子半敛着眼，也不知道是自语还是对着她或是别的谁，突然面无表情地陈述道，“作为魔族的流浪战士，我是冷血的，骨子里却依赖着提供我自由生存的婆娑宇宙。”冷硬的声音听不出丝毫感情。
　　斜对面看起来阴森奸佞的瘦小老头嘿嘿一笑，接口道：“那你不抓紧最后时间修习，来参加歌祭干嘛？”他夸张地耸耸瘦削的双肩，“一个沉默寡言冷漠无情的魔族流浪战士竟然会唱歌？呵呵，真是滑稽可笑，你那嗓子不会把台下的听众吓跑么？”末了如破锣般刺耳的嗓音又怪异地狂笑三声。
　　魔族战士闭上眼，漠然道：“我的歌声总比你这个被血腥术法腐蚀的黑术士来得美妙。”
　　童话听到这儿忍不住扑哧一笑，逗引来数道视线。在看到坐在选手席正中的人族少女后，这些视线都带上了几分惊诧。参赛的几十个生物虽然最终目的可能相同，但还是根据职业、种族和性格特征分成了好几派。随着彼此的相交，位置的转移，逐渐空出了正中的位置。后面进来的生物也自然而然地选择了与自己个性相投的派别坐下，对中间那个醒目的空位视若无睹。
　　少女全身上下看不出任何元素属性的能量波动，粉色窄袖衣裙，黑色半高筒靴，留着厚厚的齐眉额发，卷曲的棕黑长发在后脑勺扎成高高一束。除了一双狼眼精光四溢外，其余五官只能勉强称得上秀气，是一个异常平凡柔弱的纯血人族。
　　“小姑娘，你笑什么？”黑术士蛇般狡诈阴毒的三角眼微微眯起，破锣嗓子嘎嘎而响，凡是熟知他秉性的生物都不由为这人族少女捏上了一把冷汗。
　　少女却是无知无觉地拉开更大的笑容，如山间摇曳的小花，平凡中洒落独属自己的浅浅美丽，在不经意间侵入了那些或沉重或热血或激动或悲愤或壮志的心，情绪混杂的空气在一滞后渐渐开始澄净起来。
　　“嘻嘻，我觉得你们两个简直是五十步笑一百步，乌龟笑王八。”童话很不客气地边笑边说，“一个是石头般冷硬的声音，一个是破锣般刺耳的嗓子，无论哪个亮开嗓门估计都是听众的噩梦。”
　　呵──
　　凉棚里此起彼伏地响起丝丝倒抽的冷气声，几十双眼睛里的惊诧更深。这个人族少女可能不知道在她面前的魔族战士是以冷血狠辣着称宇宙的流浪撒克，而看似瘦小的老头则是婆娑宇宙五大血腥黑术士之一的拉维斯，喜怒无常，手段残忍。他们的实力据说都达到了神量级，凡是和他们对决过的生物无一例外地惨遭横死，真是无知者无畏。
　　拉维斯瞅着笑盈盈的人族少女古怪地打量片刻，干瘪的嘴唇裂开个难看的弧度，语意不明地粗噶道：“人族小姑娘，你很诚实。”
　　“那当然，诚实是本人的美德之一。”童话拍拍胸膛，回答得毫不谦虚，更是不知死活。
　　呃，众生物有一瞬间的无语。
　　撒克半抬眼皮，声音依旧平板无波，“我叫撒克。我不会唱歌，这是我此生唯一一次歌唱，不为名次，不为听众，只为我的自由存在而唱。”从这个人族少女跨进凉棚，坐在正中标示着分界线的椅子上时，冷硬的心突然有了从未有过的倾诉欲望。是因为那张平凡的脸上没有丝毫的警戒和畏惧？还是因为面前的人族少女柔弱得太过无害？他也不清楚。
　　大多数生物都愣住了，谁都没想到流浪撒克，这个从不与任何生物打交道的魔族战士，会在大庭广众之下吐出这么感性的话语，而这话又吐出了他们参加歌祭的最真实的想法，凉棚内一时竟陷入沉沉静默，每个生物都陷入了自己的思绪中。
　　童话敏锐地捕捉到这一重要的信息，扬声轻笑道：“看大家的表情，好像参加歌祭的想法基本上和这位撒克大哥相同啊。”
　　一句话拉回了众生物的神思，视线更是在不经意间全数投注到讲话的少女身上。拉维斯斜眼看着这个少女，在几十双视线环绕下，平凡的小脸神色自若，唇边清浅的笑容是说不出的亲切，不过落在他的眼中总觉得有些狡诈的味道，少女似乎比想象的还要大胆有趣。
　　“怎么？小姑娘参赛难道不是为自己而歌么？”他忍不住对这个奇怪的人族少女产生了一丝好奇。
　　“当然不是。”童话回答得理直气壮，“我叫童话，我是为了拿珍珠才来唱歌的。”既然都有生物在她面前主动报上名字了，那么礼尚往来，她也该报上名字才对。
　　呃，出乎意料的答案，也是很直白的答案。
　　“你缺钱？”撒克眼皮完全抬起，露出微诧的暗红眼眸。少女眉眼间没有愁苦，面色红润，衣裙面料也很名贵，并不像个缺钱的人。
　　童话瞟他一眼，又环视一圈，啧啧，有很多双好奇的眼睛啊，八卦和探究他人隐私的心理真是放之四海而皆准，很好很强大。她痞痞笑道：“不缺，主要是我很喜欢珍珠，但又舍不得花钱买。”
　　拉维斯三角眼微微闪出一丝笑意，向她抛出一颗白色小东西，“我，拉维斯。给你，我不喜欢这东西。”小姑娘比较可爱，他已经很久没看到这么坦率直白的生物了。
　　童话忙伸手接住，摊开手细看，躺在掌心的是一颗光洁圆润的乳白色珍珠，狼眼瞬间笑成月牙，“拉维斯老爷，谢了。”
　　“给你，我也不喜欢这东西。”又一颗光润的乳白珍珠落在掌心，撒克半靠在椅背上，闭上眼淡淡道。
　　意外啊，意外收获啊！小脸上漾出一片惊喜，清秀的五官变得生动璀璨。童话索性从座椅上站起来，充满期盼地高声询问：“还有哪位大爷大婶大叔大姐大哥小弟小妹对珍珠不感兴趣的？我不介意接受你们觉得无聊累赘的东西。”她拉开衣兜，露出大大的开口。
　　噗──噗──
　　笑声接二连三地响起，转瞬凉棚内汇成欢乐的海洋。先前分成好几派的参赛者们如今全都里三层外三层地围在人族少女身边，欢愉的笑畅快爽朗。一颗颗圆润的白色珍珠不断抛向人族少女，偶尔还夹杂着一些异色珍珠，衣袋逐渐涨满，少女的一张小脸也笑烂了。
　　多么助人为乐的参赛者啊！比格萨尔国切磋大赛那群恨不得吃了她的参赛者可爱有趣多了！来到菲尼特斯空间的生物们果然都被面积比例高达百分之九十的海洋熏陶出了宽广无私的胸怀。
　　第256章 感恩的心（一）
　　“为歌唱者搭建的凉棚内似乎很热闹。”俊美高贵的中年男子闲适地斜坐在一处隐蔽的高高看台上，看台外面笼罩了一层结界，不用担心会被谁看见。他慢慢摩挲着手中硕大的黑珍珠，坚毅的唇角泛起柔和浅笑，半黑半蓝的短发桀骜不羁地直立着，与唇边的柔和极端矛盾却又出奇地融合。蓝眸浮着一层笑意，笑意背后却深邃得无法看透，“鲛鱼，被围在中间的人族少女就是你说的圣女吧？”
　　“是的，族长。”鲛鱼有些尴尬地回应着。别看族长样子比她年轻，其实已经活了上万岁，而且族长很……令所有族属头疼害怕。
　　“呵呵，鲛鱼，你看到了吗？那里的气氛在眨眼间就全改变了。”鲛唇边的笑渐渐变大，“从分裂到融合，个个生物脸上的笑都是那么明快，看来圣女很可爱啊。”
　　“鲛鱼只觉得这圣女敛财的能力太强了。”站得高看得远，选手们投珍珠入袋的场面她看得一清二楚。
　　“因为她直白贪婪得可爱啊。”鲛深邃的蓝眸微微一弯，对他们这些强者而言，数百米开外的谈话只要愿意，能够听得一字不漏。目光移到听众席上，因是最后半天，前来聆听的生物竟是格外的多，没有位置的生物有站在空地上的，也有浮在半空中的，还有些则坐在了树上。不过，最吸引他目光的还是斜对歌祭台百米开外的大树下守候的几个生物，“鲛鱼，那树下站着的就是情麒长老说的圣女的几个丈夫吗？”
　　“嗯，兽态的宇宙煞神战麒和传说神兽幻麒，悬浮的绝世杀戮武器涅世，那只小小的翠绿色魔兽就是黄泉的制造者冥古魔兽利维坦，他们看起来和普通骑兽武器没什么区别。”
　　鲛凝目仔细看了片刻，突然疑惑道：“鲛鱼，你不觉得那只小魔兽有些眼熟吗？”
　　“啊？族长也有这种感觉吗？我还以为是我老眼昏花的错觉呢。”鲛鱼心里一动，脱口道。
　　鲛转头笑着斜瞥她一眼，缓缓道：“活了几千年的鲛鱼都老眼昏花了，那活了上万年的我不就更是老眼昏花了。本族长准了圣女的建议，设立特别奖，不过那盒绿珍珠要从你的私有财物中拿出。”
　　“族长！”鲛鱼一张老脸皱成了苦瓜。
　　“呵呵，你招惹的，该你自个出血才对。”他从看台上站起，舒展着四肢，发出惬意地慨叹，“马上就该本族长上台举行开场的祭歌仪式了，你也做好颁奖的准备吧。”
　　突然，几道凌厉残虐的视线射在后背上，身体瞬间绷紧，全身细胞都在警戒嚣叫。他没有回头，因为他很明白这几道视线来自何方。
　　唉，鲛鱼活了几千年，还是太轻忽了啊。那些记载在传说故事中，记载在鲛族史书中的上古生物怎么可能只是普通的骑兽和武器？
　　###########################################
　　童话心满意足地重新坐回靠椅，很认真地问向几十个助人为乐的参赛者：“你们当中真的没有为了比赛歌唱的？”
　　“小姑娘，歌祭分为上半天和下半天，为比赛参赛的歌唱者一般都是排在上半天，下半天基本是我们这些不为比赛而唱的参赛者。”一个桃红鱼尾的黑发鲛族女子笑着解释道，“我是鲛族混血，我参加歌祭只是为那些在明日就要奔赴傩纳加宇宙的鲛族战士而唱，为我追求向往的自由而唱。”
　　啪啪啪，童话拍起巴掌，赞美道：“姐姐真是个感情热烈真挚的鲛族。是啊，说起来我也不是为了比赛而唱。既然这里没有专业选手，那么大家肯定都不介意我刚才走了后门，挤上了第一个歌唱的位置吧。”她笑眯眯地从另一个口袋里掏出那张写着特号的牌子，摊到大众眼前，“不知道第一个歌唱者是谁？”
　　“是我。”撒克睁开眼，暗红瞳眸冷漠平静地直视她，“你先请，我不会介意的。”
　　拉维斯倒是疑惑地问出了大家的心声，“小姑娘，你这后门是谁开的？”菲尼特斯很少见到纯血人族，尤其是这么柔弱平凡的纯血人族。是谁保护她平安无事地进入城内的？歌祭报名时间五天前就已截止，她不拿出那张特号牌，他们还真不知道她是才走后门报名的。是谁为她走的后门？为什么会对这个普通得不能再普通的人族少女特殊？
　　“大街上碰到一个东鲛族老婆婆，她说她是卫长，说报名就有珍珠拿，于是我就到这里了。”童话实话实说，并不打算欺瞒这群送她珍珠的参赛者。
　　“是打算让更多的种族参与到歌祭中吗？说起来小姑娘的确是十天歌祭里唯一一个参赛的纯血人族。”拉维斯转转三角眼，突然阴险地嘿嘿直笑，“这样柔弱平凡的人族少女都参与了歌祭，那些踌躇犹豫的生物还有什么理由不去为了自己生存的婆娑宇宙而战呢？”
　　话音一落，引起一阵心照不宣的豪放笑声。
　　那老太婆也算计了这点么？不太像啊。不过如果真被利用成一个鼓舞激励民心的工具，她也不介意。这些打算奔赴傩纳加宇宙的战士，这些为自由存在而歌的生物和塔恩大叔他们一样让她喜欢。他们都知道自己能干什么，他们都在努力而坚定地奋斗、生活。
　　嘹亮悠扬的号角响起，拉开了最后半天的歌祭比赛。鲛族族长身着繁复高贵的海浪纹饰长袍，头戴华丽的祭祀礼冠，照例先在台上唱出祭祀之歌，那是穿越时光来自恒古的祭歌，是在格萨尔国格斗赛场上曾有幸聆听过的祭歌。
　　“始古的洪荒，混沌的宇宙，无序到有序，细微到宏大，时空的长河源源流动，生命的契机孕育萌勃，……”
　　神圣空灵的吟唱厚重缥缈，像是从遥远的时空漂泊而来，又像是从深邃的海洋中翻滚而出，一遍遍冲刷着浮躁的心灵，中城渐渐褪去喧嚣，归于沉穆。
　　原来祭祀之歌在全婆娑宇宙是通用的，童话站在凉棚边和大家一起静静地听着。同一首歌，不同的生物吟唱出不同的情感，不同的时间不同的心境也能听出不同的内容。在格萨尔国听萝莉和大神官悟吟唱时她感觉到王权的神圣威严与祭祀的神秘纯净。而现在，她却感到一种对生命的赞美和热爱，还有一种深深的诚挚的感激。
　　她不是一个歌唱家，也没有接受过系统的声乐训练，但她有一颗充满了感恩和幸福的心。在拉长的特号宣报声中，她对身边所有的参赛者绽开一个明媚的微笑，在他们祝福的目光中毫不迟疑地迈向通往歌祭台的二十八级阶梯，一步一步踏得稳健沈着。
　　站在高高的歌祭台上，用水能凝聚的地板开始在她四周浅浅晃荡，海浪般温柔起伏。站在这里，恍若站在碧蓝的海洋之上，海潮声若隐若现，心宁静而平缓。台下聚集了很多听众，形貌各异，他们来自不同的宇宙不同的种族，却都共同生活在婆娑宇宙中。
　　不远处的大树下，她看到了阿奇剽悍的青黑色兽躯，看到了小幻华丽的暗银蓝兽躯，看到了悬浮在空中的四不像和翠绿色壁虎妖怪。目光凝聚在那一点上，她缓缓启开唇，一曲《感恩的心》伴着手语悠然飞出。
　　第257章 感恩的心（二）
　　“我来自偶然，像一颗尘土，有谁看出我的脆弱。我来自何方，我情归何处，谁在下一刻呼唤我……”
　　阿奇，最初与你相遇时，我就是这样一个背负着死去父母的期望，只知道要必须活着的人。你是第一个毫无保留地对我付出深爱的生物，你用无私纯粹的爱敲破了我强硬脆弱的外壳，温暖了我麻木茫然的心灵。我冰封沉寂的情与爱在你温柔的眼眸中，在一声声粗噶的童中复苏，我终于迈开了追求幸福的脚步。我深爱你，我的阿奇，我的战麒哥哥。
　　“天地虽宽，这条路却难走，
　　我看遍这人间坎坷辛苦……”
　　四不像，你是第二个对我说爱的生物。你收敛起凶残的狂妄，耐心等待我的回应。你毫无原则地包容我，宠溺我，你全盘接受我的任性嚣张和骄横跋扈。你让我知道原来我是一个会恃宠而骄的花季少女，我可以不用活得那么小心翼翼，辛苦疲累。我承诺你，永远不离不弃。
　　“我还有多少爱，我还有多少泪，
　　要苍天知道，我不认输。”
　　小幻，你是头诡诈的麒麟，你保护我却又喜欢欺压我，欺压我却又心疼我的眼泪，心疼到最后变成了让我怜惜的讨好卖乖。我宠爱你，我总会在你的撒娇中不自觉地妥协，软了心肠。
　　“感恩的心，感谢有你，
　　伴我一生，让我有勇气做我自己……”
　　壁虎妖怪，还有远在虚无的小龟、小龙、虚凰，我不知道你们为什么会喜欢我，但我感谢你们，谢谢你们宽容浓炽的爱。我是个渴望被爱包围，没有丝毫道德操守的人，只要你们真心地给予一份独爱，我就一定接受。
　　“感恩的心，感谢命运，
　　花开花落，我一样会珍惜。
　　……”
　　我曾经埋怨过命运的不公，我冷血，我自私，我嬉笑冷漠地行走在世界中，我用好色遮掩对爱的渴望。但现在，我感谢这场穿越百万年远古的命运。命运让我碰上了你们，我的一个个丈夫。时光漫长无垠，我不知道我们彼此的爱最终会不会也花开花落。不过，我想哪怕花落了，爱逝了，我的心再不会冷寂，不会怨愤。闭上眼，我会在微笑中死去，没有遗憾。
　　童话用中文唱完一遍，接着用婆娑语唱起第二遍，边唱边比出手语，神情虔诚温柔，唇边始终带着淡淡的幸福的笑。
　　“我来自偶然，像一颗尘土，
　　有谁看出我的脆弱……”
　　看出我脆弱的生物还有很多很多，有头儿、塔恩大叔、荷拉老爷子；有御厨大叔，德拉大婶们；有三眼萝莉、鸡婆女娲；还有这一群助人为乐的参赛者……你们也有自己的脆弱，但你们赠予我的是绵长的温暖。我，童话，在这里以这首《感恩的心》感谢赐给我生命的父母，感谢抚养我长大的社会，感谢对我付出深爱的丈夫，感谢所有温暖过我的生物。
　　婆娑宇宙中为自己生存而搏击的平凡居民，奔赴傩纳加宇宙的英勇战士，你们的信念与坚强，热情与无畏感染了我。我从地球现代社会穿越远古，我从远古世界穿越婆娑宇宙的远古纪，我不会再游离宇宙之外，不会再傲娇别扭地嘲讽，不会再漠然戏谑地躲闪。我就是这里的一份子，我愿意坦然承认我也热烈爱着这个自由奔放的三千婆娑宇宙。
　　轻柔微沈的歌声通过歌祭台的扩声能量石在菲尼特斯城上空飞扬回荡，简单的曲调优美温柔，简单的手语纯真明澈，淡淡的忧伤，缕缕的柔韧，深深的感恩钻进每个生物心中。在场的很多生物开始轻轻跟着哼唱，开始跟着比划，目光有追思，有依恋，有恍悟，有释然，有伤感，有激动，有奋进，有悲壮，有敬仰……每一个生物都想起了很多很多。心柔了，静了，幸福在流淌，温馨在弥漫，明媚的希望在萦绕。
　　战麒、幻麒和涅世在众生物的失神中悄然化形，四双不同颜色的瞳眸牢牢锁住歌祭台上的纤细身影，久久无语。
　　半晌，战麒沈声道：“小魂儿信吾的爱，爱吾，却不相信吾爱的恒古不变。”
　　“不奇怪，人族的寿命太短，感情却复杂多变，和我们这种几乎称得上永久的生命体完全不同。”幻麒轻声回道。
　　“切，那有什么关系，本武器会让小童话看到我对她的爱是无穷无尽的。”涅世狂妄地嗤之以鼻，满脸的不在意。
　　“不错，时间有很多。”鲜红猫瞳弯起，腥红细舌在空中细细描摹台上小人儿的轮廓，邪恶地叹息，“真是个敏感的小人儿，不知道我也在感谢无聊的生命中有了她的进入么？”
　　?虚无?
　　蓝天中的艳阳扩展成一面巨大天镜，镜中一个纤细清秀的少女正在高台上虔诚歌唱，轻柔的歌声透过镜面也回荡在静寂圣洁的冰雪世界中。
　　也不知战麒是有意还是无意，他和幻麒带着人族少女走了，却并没有斩断时空牵引线，幻麒幻出的太阳成了窥视少女的媒介。
　　镜面下，一个朱红高挑的身影背倚着厚实的门板，仰头痴然凝望，晶莹的泪一滴滴顺着清艳绝伦的脸庞滑落，艳红的唇角却微微勾起一丝幸福的笑。每个宇宙空间的时间流逝都是不同的，有时只是穿越一个宇宙的链接界，说不定在其他宇宙中就已经过去了一个月，半年，甚至更久。童妹妹离开虚无似乎已经很久了，为什么听见她忧伤轻柔的歌声他还是忍不住落泪？
　　高远的蓝天寂然无风，深邃的大海平静无波，苍龙和冥龟又真的是在静静地调息？
　　身体倏然化作朱红的凤凰，振翅飞到镜前，尖尖的嘴喙温柔地一遍遍摩擦着少女的身体。童妹妹，感谢这宇宙中有了你的存在，守护你是我们身为念的意义。
　　“感恩的心，感谢有你……”童话突然一扫忧伤和温柔，冲坐在台下第一排评判席位上的鲛鱼绽放出狡黠的诡笑。感谢你这个老太婆让我有唱歌感恩的机会，感谢你赐给我发财的机会。我也爱你，真的真的很爱你。
　　鲛鱼浑身一麻，从失神中回醒过来，对上那双精光四射的狼眼，只觉头上乌云罩顶。
　　台上一曲终了，台下轻声的哼唱却还在继续，直到一个健硕男子飞身站到了歌祭台上的少女身后，沉迷的听众方才幡然回神。
　　“撒克！那是魔族的流浪战士撒克！”
　　“他也来参加歌祭？！”
　　台下顿时窃窃私语，不时传出惊呼声和疑惑声。
　　撒克对童话面无表情地点点头，几步走到歌祭台边，对下方坐着的七个鲛族评审冷冷道：“我是一号，我弃权，因为我已经在台下唱过了。”说罢，身影一晃又从台上消失了。
　　紧接着一个瘦小的黑衣老头跃上歌祭台，一张耗子般丑陋的老脸漾着古怪阴邪的笑，伸出干枯的手拍拍台上少女的肩，敞开破锣嗓子对台下嘎嘎宣布；“我是二号，我弃权，因为我已经在台下唱过了。”黑影一闪，台上依然只剩下少女一个人。
　　“五大血腥黑术士之一的拉维斯！”台下又是一片沸沸扬扬。
　　随后一个摇摆着桃红色鱼尾的美丽鲛族女子弹上歌祭台，同样对着少女点头，同样弃权，说出了同样的弃权理由，不同的是她是三号。
　　四号、五号、六号……不断有生物上台宣布弃权，不断有身影离去，当第五十三号生物宣布弃权离去后，选手席上除了整整齐齐的座椅，已是空无一物。
　　孤零零剩在歌祭台上的少女一张小脸璀璨明亮得几乎刺眼，她悠闲地踱步到歌祭台边，有礼地对七位鲛族评审鞠了一躬，甜甜地叮嘱道：“鲛族的各位评审，我想凭我歌声的感染力，怎么说也能进入前三吧？加上鲛鱼婆婆承诺我的特别奖，你们颁奖的时候请千万要记得是名贵的绿珍珠、黑珍珠、紫珍珠、玫瑰珍珠各一盒。”哇哈哈，发了发了！从聆听完鲛族族长的祭祀之歌后，她忽然明白了真正美妙的歌声不是依赖高超的演唱技巧，也不是依仗天籁般的歌喉，而是满腔诚挚的感情。
　　砰──砰──砰──
　　不用怀疑，这是某些个浮在半空聆听演唱的生物一时气息不稳，坠落在地或是其他生物身上的声音。乱七八糟的咒骂声过后是一片热烈的掌声和叫好声。
　　这是鲛族自举行歌祭以来，第一次出现这样万民同唱，几十个参赛者集体弃权的情况。鲛鱼和其他六位评审面面相觑，又遥望对面布下了结界的高高看台一眼，最后都无语地点点头。
　　绿珍珠，这圣女居然还惦念不忘，鲛鱼郁闷肉疼地从储物戒指中抽出一盒准备好的绿珍珠，放在族里准备的奖品上。
　　“啊？对了，鲛鱼婆婆，别忘了还有我报名赠送的一颗白珍珠和一瓶花精油。”童话笑眯眯地看着她的动作，又连忙大声补充道。
　　噗──噗──噗──
　　这下连其余的鲛族评审都忍俊不住，一张张严肃的脸全笑得开怀无比。
　　只有鲛鱼更加郁闷，甚至有些愤恨地启齿道：“你放心，婆婆绝对不会忘记的。”族长啊，鲛族的先祖啊，这新一代圣女会不会直白贪婪可爱得过头了？
　　第258章 右臂高高举起
　　鲛族歌祭结束后，《感恩的心》以前所未有的速度迅速风靡婆娑宇宙，它超越了时空，超越了地域，超越了种族，超越了贵贱……不久之后，它以超越一切的姿态与祭祀之歌比肩而立，成为婆娑宇宙中所有祭祀仪式和比赛活动的结束礼歌，荣登为婆娑宇宙居民们最爱哼唱的歌曲。
　　而它的首个演唱者，一个名叫童话的纯血人族，一个平凡普通的少女此刻正眉开眼笑地站在歌祭台上，伸出双手小心翼翼地捧着几个叠加垒砌的珍珠盒子。
　　绿珍珠、黑珍珠、紫珍珠、玫瑰珍珠，每一个都有龙眼大小，每一个都圆滚滚柔亮亮，一看就价值不菲。啊啊啊，真的发了发了，她又为自己的宝库多添了一笔巨额财富。胸腔里的小心脏不可抑止地砰砰狂跳，她贪看着手里的宝贝，觉得这用劳动换来的珍珠似乎格外值价。
　　忽然，一道闪动着粼光的深蓝影子从眼角的余光中飘过，在她和其他九个优胜歌者的正前方定住。深蓝色长袍下摆用一颗颗淡蓝色小珍珠穿缀出海浪纹样，袍服飘动间，珍珠海浪晃荡摇曳，洒落片片柔光，低调奢华，贵气十足却又不盛气凌人。往上看，背影颀长宽阔，半黑半蓝的短发桀骜不羁地直立着，身周似有水波荡漾，气息宁静深广如幽暗的海底。
　　“族长？！”右手旁获得第二名的西鲛族青年女子讶然低呼，美丽的脸上旋即漾满激动和兴奋。鲛族族长鲛对所有族属来说不亚于一个神的存在。是他，让破败的菲尼特斯城真正走向了繁荣；是他，带领着鲛族从上古的衰颓走向如今的强盛。他们敬爱他，景仰他；他们膜拜他，追随他。
　　族长只在歌祭开始时负责祭祀之歌的吟唱，此后便不会再露面。可现在却在这次歌祭颁奖后，现身于歌祭台上。脱去繁复的祭服，摘去遮挡面容的祭冠，清清爽爽，坦坦荡荡地站在了所有生物面前。这不能不让众多熟知歌祭赛事的生物们感到惊讶诧异。
　　族长？鲛族族长？童话蓦地想到开场前给她启示的那首祭祀之歌，似乎就是眼前这位族长吟唱的。不管外在表现如何，一个生物的内心很多时候会在他虔诚的歌声中表露无遗。这个鲛族族长，是一个热爱生命，敬仰生命的男子呢。映满珍珠的眼瞳浮起一丝赞赏，她对面前的高壮背影生出了几分淡淡的好感。
　　喧闹的听众们在鲛族族长鲛站在歌祭台正中后渐渐安静下来，一双双眼睛全都投向那道挺拔的身形，轻松惬意的笑脸逐渐凝重，大家都在静静地甚至是庄严地等待着。
　　浑厚清雅而又透着威严肃穆的男中音缓缓响起，“本次歌祭是鲛族迄今为止举行的最有意义的歌祭，有许多来自不同宇宙不同种族不同身份的生物都参与到这场歌祭盛事中，本族长感到由衷的高兴。从无数歌声中，能听闻到大家对歌唱的热爱，对家园的珍惜，对生命的崇敬，对自由的向往以及对尊严的坚守。而由人族小姑娘童话歌唱的《感恩的心》更是鲛族歌祭史上最动听最美妙的歌曲，在此，本族长代表鲛族向这位小姑娘表示诚挚的感谢。”男子突然半转身，右臂搭上左肩，对斜后方的童话微微倾身，行下一礼，俊美高贵的面庞带满真诚的微笑，深邃的蓝眸闪动着海洋的柔波。
　　童话被这突如其来的行礼给惊得一怔，随即将头摇成了拨浪鼓，“不客气不客气，我很高兴这首歌能得到大家的喜爱。”中年美大叔啊，刻着几道鱼尾纹的眉眼裹挟沧桑的成熟感性，举手投足间俱是优雅高贵，再加上那双深邃的蓝宝石眸子，这……电力感太强大了！小脸不自觉地腾起一片火烫晕红。
　　“……小童话的脸突然红得很可疑啊。”森残的薄冰重瞳微微眯起，阴森森的低喃幽长诡谲，玄色袍角在阵阵突刮的阴风中撩动翻飞。
　　幻麒狠狠地瞪着台上的鲛族男子，荒漠的妖瞳急速生长出狠毒阴冷的藤蔓，淡蓝嫩唇危险地掀起，“难道小童还喜欢老头子？”
　　战麒金碧色眼眸幽沈冷厉，一抹暴虐从眸底浮起，突然咧嘴无声地笑了，粗犷凌厉的五官狰狞扭曲，齿缝间一字一字轻轻迸出：“若敢，吾便杀了他。”
　　“杀了？”利维坦斜眼瞅他，腥舌在空中哧溜滑过，滴下一滴腐臭的涎液，黄白烟雾轰然腾起，下方的草地上出现一个漆黑的大洞，“杀了多便宜他，还不如由本冥兽的涎液来慢慢腐蚀，让他在剧痛中死去。”
　　爱人儿无论是外在的肉体，还是内在的魂体，都已经不再需要多余的契印守护了。那么，凡是企图染指爱人儿的生物下场只有一个：那就是──死！
　　不过，鲛族族长显然不给他们猜忌宰杀的机会，在行完礼后又立刻转身面向大众，继续进行演说致辞。
　　“始古混沌初开，宇宙从无序到有序，从细微到宏大，时空长河源源流动，生命的契机孕育萌勃，我们每一个生命体都来自偶然，与茫茫宇宙相比只是一粒渺小的尘埃。我们会历经数之不尽的坎坷，我们会脆弱茫然，会痛苦流泪，但我们努力活着，在婆娑宇宙中自由地活着。我们感谢这个赐予我们生命的宇宙，感谢为我们提供生存空间的婆娑宇宙。我想大家应该都知道神兽麒麟族长老情麒的预言，遥远的外宇宙邪恶黑暗力量从上古时便在窥视抚育我们的婆娑宇宙。他们跨越两万多年时光，于不久后抵达婆娑宇宙之东的傩纳加宇宙。他们将用黑暗覆盖宇宙，用血腥收割生命，用奴役剥夺自由和尊严。上古的妖魔族和暗神族遗弃婆娑子民的自尊，沦为了邪恶黑暗的爪牙，但鲛族不会……”
　　震撼灵魂的声音被淡蓝色的能量波一圈圈传送，扩散到菲尼特斯空间的每个角落，内城寂然无声，中城肃严庄穆，热闹的外城也逐渐陷入安静。讨价还价声消失了，大街上随意游荡的身体静立了……每一个生物都停止了动作，仰着头仔细聆听着。
　　“……我相信还有许多族群和我们一样宁可选择尊严地战死，也绝不选择屈辱地死去，或是奴颜婢膝地存活。鲛族是婆娑宇宙中的强者，所以在明日，鲛族的战士将责无旁贷地奔赴傩纳加宇宙，和更多强悍的族群携手抗击邪恶黑暗。我知道在菲尼特斯有很多强大优秀的修习者，希望明日能看到你们和鲛族一同奔赴的身影，为我们自由奔放的生命而战，为与我们相依生存的普通婆娑子民而战，为我们共同生活的婆娑宇宙而战！”
　　“好！”
　　浑厚昂扬的话语刚落，整个菲尼特斯空间蓦地爆发出一个气势磅礴的好字。那声音石破天惊，气壮山河；那声音排山倒海，响彻宇宙。无数只右臂高高举起，直指苍穹。林立如枪、如矛、如剑、如劈开黑暗的闪电。
　　那是从爱中迸发出的一种决绝，一种悲壮，一种激越，一种无悔。努力，抗争，拼搏，守护，虽死亦无憾，虽死亦傲然！
　　童话的眼睛突然模糊了，她想起自己在龙族随口说的话：团结一切可以团结的力量。而今，婆娑宇宙的居民们正照着这句话逐渐凝聚成一个整体，像一颗巨大的火球，越烧越烈，越燃越炽。熊熊火焰中，贫贱与富贵，分歧与隔阂，善美与罪恶，诚挚与虚假……所有的一切都被煆烧、融化，重铸成一把闪耀着万丈血性光芒的利刃，无坚不摧！
　　她，也是婆娑宇宙的一份子，她甘愿被这团烈火焚烧锻造。
　　童话用左手抱住珍珠盒，和台上台下众多生物一样，右臂坚定地高高地举起。
　　第259章 圣女是专门收罗传说的？
　　战麒双手环抱，斜倚粗壮的树干，直直凝视着台上高高举起右臂的童，眉峰微微舒展，金碧色眸子荡漾出浅浅的笑。唇角略勾，流露出浓浓的宠溺。
　　“麒，小童话看起来很有精神。”阴森森的语调吃吃笑开，“小脸蛋红艳艳的，乌黑的眸子灼亮得像有两团火焰在燃烧。”
　　鲜红猫瞳垂涎贪婪地锁住小人儿，腥红细舌从扁嘴边一遍遍舔过，回味着亵玩她娇嫩紧致身体的美妙滋味。快了，他马上就能回到原身化形了。到时候，他一定要将小人儿搂在怀中肆意玩弄，听她在身下娇媚地哭泣求饶。
　　“小童喜欢上了婆娑宇宙啊？”幻麒咯咯直笑，右手捂住左胸，妖瞳明媚清朗，“小心脏跳动得又满足又充实，真是个可爱的女孩子。”
　　“只要她高兴，她想要什么吾都会为她奉上。”战麒淡淡道，“该去接童了。”他直起身，缓步往歌祭台走去。
　　突然，巨大的嚣叫前后不一地从城外四方响起，嚣叫中四道带着闪光的蓝色能量柱分四方相继腾空而起，在空中轰然炸裂，碎成千万点光芒，恍若四朵层层盛放的蓝色牡丹，映衬着白天红云，显得分外美丽。
　　这是标志歌祭结束放的能量型礼花吗？虽然和地球上的火药礼花相比颜色略显单一，但胜在白天也能清晰可见，且光彩夺目。童话暗忖，抬头仰望天空，陶醉不已地欣赏着异度宇宙别具一格的礼花，完全没察觉到台上台下许多生物变了脸色。
　　顶级警报！这是驻扎在外城边的鲛族军队发出的顶级警报！四方先后报出，证明四方几乎同时出现了可怕的敌情。
　　“族长，难道是邪恶黑暗生物提前抵达到菲尼特斯宇宙？”身为绿卫长的鲛鱼忍不住愕然惊呼，身形唰地飞上歌祭台，落在族长鲛的身边。唰唰唰，其余六个鲛族评审也随之飞上歌祭台，各个面上一片厉色，蓝眸中皆充满震惊和错愕。
　　“不，情麒长老的预言应该不会出错的。”鲛皱眉沉吟片刻，高声喝道，“橙卫长！”
　　“在！”一名橙袍中年男子跨前一步，双臂交叉叠胸前，弯腰聆听指示。
　　“立刻开放内城，疏导外城普通居民进入各个防护壁垒。”
　　“是！”光影一闪，橙卫长消失了踪影。
　　鲛蓝眸冷肃凝重，神态镇定泰然，有条不紊地继续命令道：“赤卫长和子火士长即刻赶往东城门，绿卫长和寅木士长赶往南城门，蓝卫长赶往西城门，严令无论出现什么情况，所有鲛族战士必须拼尽全力守住城门。”
　　“是！”五道颜色不一的身影分不同方向射出。
　　鲛俯瞰台下无一丝喧哗和慌乱的众多生物，俊美威严的脸上浮出浅笑，“各位婆娑子民，鲛族的普通族属们，看来有些失去自尊的爪牙对菲尼特斯发动了突然进攻，试图绊住鲛族明日奔赴傩纳加宇宙的脚步。为了安全起见，你们可随这位黄卫长进入内城的防护壁垒。”他指着立在身边的黄袍中年女子说道。
　　“族长，我从婆娑宇宙之西的坦桑多亚宇宙而来，是巨人族战士，我愿和鲛族战士一同抗击邪恶。”台下一个足有五米多高的赤足大汉高声嚷道，身形在一瞬间又暴涨十数米，不待鲛回应，径自往北方跨步而去，留下如同雷鸣般的尾音在空中嗡嗡作响。
　　“我是个美女，不过并不娇弱。”一个满身红艳的媚丽女子升上半空，九条毛茸茸的红尾如同打开的折扇般妖娆地开在身后，黑长细滑的发丝在空中缕缕散开，发间冒出隐隐火焰。她微翘朱唇娇声笑道，“我来自婆娑宇宙之南的荒泽宇宙，是九尾族巫战士胡璃，我愿和鲛族战士并肩而战。”说罢，化作一道红光射向东方。
　　“我是婆娑宇宙之西南方特缇尼索宇宙中的器族武器长枪！”
　　“我是婆娑宇宙之北哥浩特宇宙中的兽族圣级光术士。”
　　……
　　一道、两道、三道……天空中交错闪过无数道身影。能来到菲尼特斯的绝大多数生物都是婆娑宇宙的强者，怯懦地躲在防护壁垒里接受保护对他们来说是一种侮辱。选定自己喜欢的方向，一个个斗志昂扬地奔赴未知战场。
　　鲛欣慰地看着不断射向四方的道道身影，唇边的笑渐渐扩大，这笑逐渐跃上凝重严肃的眸底。是的，大家虽来自三千宇宙，却都是婆娑宇宙的子民，没有谁会袖手旁观自己生存的宇宙遭到侵袭蹂躏。
　　“黄卫长，带普通民众进入内城防护壁垒。”他看着台下越来越少的生物，对身边的黄卫长吩咐道。
　　“是。”黄卫长跳下台，和守卫在歌祭台的几十个鲛族战士一起展开了疏散工作。
　　深邃的蓝眸微微眯起，笑意中融入了几分狡黠，鲛突然转过身，对台上最后剩下的呆愣少女温柔询问道：“圣女，请问你要随黄卫长进入内城防护壁垒吗？”
　　“啊？！”童话惊呼一声，张口结舌地瞪着这个感性沧桑，优雅俊美的中年大叔，“你……你们……知……知道我是……是……”原谅她真的说不出那个有人身侮辱嫌疑的称呼。
　　“知道。传承自上古的古老强悍族群天生就能感知圣女身上的圣灵。你身上的圣灵虽然微弱到若有若无，但鲛族的强者仍能一眼看到它的光芒。”鲛点头微笑道，“本族长在一个月前听情麒长老说战麒会带着圣女来到菲尼特斯，没想到竟在今天有幸见到你们，更幸运的是能在奔赴傩纳加宇宙前聆听到圣女如此动听的歌声。”
　　“啊？不，不。”被美大叔一通夸赞，小脸轰地腾起两片火烧云。她不停地摇头，语无伦次道，“不客气，不客气，也……也没那么好，谬赞谬赞……”说到最后，她都想抽自个两嘴巴了。
　　“没有谬赞，本族长是真心的赞美。”鲛无视几乎把后背射穿的凶残视线，笑得更加温和，“圣女，你们从冥泉黄海中拿到第三块封印石了吗？”
　　“族……族长叫……叫我童话就……就行了。”童话面红耳赤地暗暗磋叹，想那张牙舞爪的老龙和丑陋狰狞的老麒麟唤出圣女时，她是多么地义愤填膺，恨不得将两牲畜的兽嘴撕了。可面对这样成熟性感的美男大叔，她居然除了局促不安外，恁是升不起一丝怒火来，看来拥有一副美丽皮囊的生物果然更能得到宽容啊。
　　“童话，请问战麒取回他的封印石了吗？”鲛改得异常顺口，态度亲切和蔼，不显丝毫生分。
　　“与其问童，不如问吾这个当事者不是更清楚。”冰冷坚硬的低沉磁音自后漠然响起，不知何时，歌祭台上已多出了三道身影。藏青色的身影高大剽悍，玄色身影颀长挺拔，银蓝色身影高挑劲瘦，空中还悬浮着一个小小的翠绿色四脚扁体生物。
　　“阿奇！”童话欢喜地唤道，身体如蝴蝶般轻盈地绕过面前的鲛，飞快投向高大剽悍的身影。
　　战麒张臂一把抱起娇软纤细的爱人儿，宠溺地亲亲她的红烫小脸，“小魂儿，这下满意了吧。”
　　“嗯。”童话晃晃珍珠盒子，下巴高高扬起，得意地环视一圈，问道，“我唱的歌好听吗？”
　　“好听。小童话的歌声是最动听的。”涅世依近她，伸指点点她弯翘的唇角，薄冰重瞳里泛滥出无尽的温柔。
　　幻麒笑意涟涟地接过她手里的珍珠盒，“小童，拿着累，还是我帮你保管。”
　　几盒珍珠，总重量不超过一斤，也叫累？鲛抽抽嘴角。和鲛鱼一样，他也没见过战麒与涅世。他出生时恰逢上古最后一战，等他懂事后，宇宙煞神和绝世武器已经被封印流放，成为了鲛族史书上记载的传说。
　　他很爱翻阅那些典籍，他甚至从文字中敏锐地察觉到宇宙煞神战麒在上古最后一战中可能并没有失去神智。战麒是有选择有目的地疯狂屠杀，而他屠杀的目的似乎……是为了给婆娑宇宙一个自由发展的机会。这……简直是婆娑宇宙中一件最不可思议的事！他没有将这个大胆的猜测说出去，只是时不时会在心中默默地勾勒宇宙煞神的形貌。
　　传说，他尊贵傲睨，凌驾众生；传说，他睿智暴虐，无心无情；传说，他战无不胜，攻无不克；传说，他是婆娑宇宙中数一数二的美男子；传说，他嗜好捏碎对他表露爱意的生物心脏；传说……太多的传说让他无法准确勾勒出一个清晰的宇宙煞神。
　　而此刻这个站在他面前，对妻子满脸柔情，满眼宠溺的宇宙煞神竟让他有一瞬间的恍惚。他似乎像传说，又似乎不像传说。鲛唯一能肯定的是，在直面战麒的刹那间，他发现原来自己内心一直对宇宙煞神存在着隐隐敬畏和崇拜。蓝眸轻悄流转，目光扫过精美绝伦却又死气横溢的阴森人形死物，扫过华美无匹、飘渺梦幻的少年，扫过落在人族少女肩头的翠绿色扁体小生物，心中突然涌起阵阵好笑。
　　对现今的婆娑宇宙居民而言，宇宙煞神战麒是传说，绝世武器涅世是传说，守护神兽幻麒是传说，冥古魔兽利维坦也是传说，在这个人族圣女身边徘徊的生物都是传说。新任圣女……是专门现世收罗传说的么？
　　第260章 残忍的醋意（辣）
　　一阵刺耳的桀桀笑声遽然低低响起。鲛对上了一双鲜红猫瞳，瞳中竖核如线，诡异莫名。
　　“鲛族族长，你的菲尼特斯城目前好像正处在危急情况吧？你这么悠闲，难道说有十足的把握会赢？”鲜红猫瞳中的如线竖核悄然张开，缕缕罪孽的邪恶逸散出来，“我劝你还是别聊天了，这次袭击菲尼特斯城的东西说不定比你想象的还要有趣棘手喔？”
　　鲛眸光一凛，脸上微微变色，“什么意思？”
　　“你去看看不就知道了。”小小的扁头微转，伸出腥红长舌有一下没一下地舔舐着小人儿柔软细嫩的耳朵，猫瞳邪恶流转，斜睇向他，“那些基本上都是冥泉黄海里的东西。”
　　话音未落，歌祭台上已失去了鲛的身影。
　　“臭。”童话皱眉嗔道，缩着脖子试图躲避，她还是习惯不了那带着血腥腐臭的味道。
　　利维坦猫瞳闪烁，细舌不仅没有缩回，反倒往小巧的耳洞里钻去。小人儿的耳朵是她最敏感的地方之一，这里好不容易变得空荡荡的，不逗弄一下怎么对得起自己。要知道从听她唱歌开始，他就升起了吃掉她的强烈渴欲。
　　三根死白细腻的修长手指捏住翠绿色小身体，将他自童话肩上捉走，“壁虎妖怪，别当着本武器的面随意欺负小童话。”死沉的薄冰重瞳含满危险的警告。
　　利维坦不以为然地嗤笑两声，收回细舌，对沉默不语的战麒道：“战麒，你现在该确定了吧？”
　　“确定什么？”童话揉着还有些发痒的耳朵，茫然问道。
　　战麒笑了笑，亲亲她疑惑不解的眼睛，解释道：“从跨进这个菲尼特斯宇宙空间开始，封印石的感应就异常微弱。刚才鲛族警报腾起后，封印石的能量则完全感应不到了。”
　　“啊？！”她惊怔地张大眼，“那……那封印石……”难怪阿奇一点也不急着去冥泉黄海打捞封印石。
　　“封印石彻底碎裂，煞气能量发生质变被其他生物吞噬，就像九道空间里的封印石能量被妖殇和魔兽吞噬一样。只是这一次更为严重，连回收的可能都失去了。”涅世放开利维坦，森冷接口道，“没有收回封印石中的煞气能量，就意味着麒和本武器永远不能解开第三道封印。”
　　“怎……怎么会这样？！”她惊呆了，莫名的恐慌在心底弥漫。
　　“看来菲尼特斯城的灾难有一部分是你们引起的。”幻麒笑若春花烂熳，只是金银蓝妖瞳荒芜空寂，阴冷冰寒，没有半丝笑意。
　　“用战麒的煞气能量狙杀最大的障碍物战麒和涅世，这主意真的很不错。”利维坦笑得幸灾乐祸，如果这两个讨厌的生物不幸被湮灭，那他就可以独自霸占小人儿了。猫瞳斜掠华美少年，幻麒目前还没有完全成长，等他拿回原身后，完全可以将他击败封印。
　　“阿奇！”童话听得胸口阵阵发紧，惊惶漫上了眼眸。
　　“童，没事的。”战麒敛去眸中的沈冷凌厉，唇边绽开温柔浅笑，巨掌在她后背上缓缓摩挲，“别担心，我就算不解开第三道封印，也是很强的。”
　　“真的？”
　　“我什么时候骗过你。”他笑着刮刮她的小鼻梁，又戏谑地吻了吻小鼻尖。
　　她抿抿嘴，揽住他强健的脖子，在他唇边腻软道：“我不管，反正阿奇要记得，如果你不在了，那我也就没有存在的必要了。”无法想象如果生命中失去了阿奇，自己活着还有什么意义。
　　环抱少女的剽悍身体蓦地一僵，继而大力收紧双臂，像是要将她揉进体内。金碧色眼眸焚烧出炽烈的火焰，战麒一言不发，巨掌掌控住她的后脑，狠准地攫获住眼前的粉唇，狂风骤雨般肆虐蹂躏。
　　另外三双眼瞳瞬间掠过震惊、落寞、欣羡、黯然和许许多多说不清道不明的情绪。失去了他们，少女或许会痛苦、会忧伤、会永远失去开怀的笑容。但失去了战麒，少女失去的就是生存的欲望。战麒，只是比他们更早几步遇到少女而已，却得到了少女的生死相许，这是何等的幸运！深深嫉妒之后是认命地妥协，晚了就是晚了，谁也无法改变这个事实。
　　“童，吾的小魂儿。”肆虐过后，战麒流连不已地啄吻爱人儿肿胀红艳的嫩唇，醇厚磁音低哑诱惑，柔欲滴水，“记住，吾是煞气凝聚，哪怕吾溃散成无意识的煞气，万年、百万年、亿年，吾一定会有重聚的一天，吾不希望在睁眼的刹那看不到你的身影。所以，不管发生什么情况，你一定要好好活着，等吾再次给你幸福和快乐。”
　　“阿奇……”软腻娇唤带着情欲的微喘，乌黑狼眼迷离朦胧，双颊娇艳瑰丽，散发出勾魂风情。
　　“嗯。”战麒含混应道，火烫的唇在她脸上逐一游走。手掌邪恶地探入裙中，竟撕开衬裤，两根粗长手指毫不温柔地没入紧致滑嫩的甬道，急速抽动扩张起来。他迫切地想进入童的身体，将她恣意疼爱。
　　突如其来的锐痛令童话身体微颤，蹙眉闷哼出声，小脸却依旧柔顺仰起，任由深爱的丈夫亲吻。
　　“小童话，你对麒的深爱和纵容会让本武器发狂嫉妒的。”阴森森的语调从地狱深处幽然爬出，涅世贴靠她的后背，倾身含住小巧耳垂使劲咬了一口，冰凉滑腻的手指毒蛇般游进她的衣襟，轻捻细嫩的乳珠，指尖冒出极细的冰凉触须往微开的蓓蕾口刺入。
　　乳上传来阵阵酥麻刺痛，“我……”是她不好，一时忘情，竟忽略了身边还站着其他几个丈夫。她僵直了身体，只来得及吐出一个字，小嘴便被散发着麝香的柔韧糙舌再度侵入，将她未出口的歉意尽数吮吸入腹。
　　“小童，你不用解释，我们再疯狂嫉妒也不会丧失理智。”幻麒凑上来，殷勤体贴地为她调整好最方便战麒侵入的姿势，“小幻知道，只要战麒想要，你是不会介意周围环境的。这歌祭台下虽然空荡荡的，但似乎还有几个残余生物游荡。”口气温柔得令人毛骨悚然。察觉到爱人儿身体的紧缩后，清凌笑声不可遏制地飞扬而出。
　　身体深处的敏感点恰在此时被狠狠戳刺揉按，身体竟在紧绷中强劲痉挛，瞬间被抛上高潮的云端。下体同时涌出大股蜜汁，阵阵酥麻酸软从脊柱和小腹深处蔓延，盘亘在战麒精悍腰间的双腿不受控制地哆嗦颤抖，摇摇欲坠。“唔……唔……”她在战麒狂乱的唇舌下娇媚地呜咽着。
　　切，只会警告阻挠他的欺负，他们一个二个不也对小人儿欺负得欢吗？利维坦目露不屑，讥诮地戳破幻麒的话，“小人儿，别紧张，这家伙早就在我们周围布下了空间结界。没有谁能看到你迷乱的小脸，听到你纵情的呻吟。
　　“童，放松，谁敢不识相地乱看，吾就让他永远消失在宇宙中。”战麒抽出舌万般怜爱地描画着爱人儿的红唇，“乖，不放松会很疼的。”被释放出的硕大性器轻轻抵住蜜汁泛滥的花穴口，那娇嫩的穴口含着性器顶端兀自抽搐翕张，带给他难以言喻的快慰和酥麻。
　　“阿奇……”感受到滚烫的坚硬，童话娇羞地嗫嚅低唤，身体反射性地往后缩了缩，正巧落入散发着甜香的冰凉胸怀。
　　“小童话，你想让本武器也帮上一把么？”冰冷的死息在她耳边淫靡吹拂，攀爬在胸乳上的腻滑冰手下移到她的后臀，稳稳掌握住她分开的大腿，“乖乖，你能为了本武器下黄泉，本武器又怎么会因嫉妒就吝啬地不满足你的愿望呢？”阴魅残冷的森笑低柔荡开，涅世竟托着她往战麒巨大的性器上一点点使劲压下。
　　“啊──”即便有着足够的润滑，但在顶着高潮痉挛的强横侵入下，一股被撑裂的剧痛仍不可避免地从下体传来。她忍不住痛呼出声，顷刻小嘴又被炙热的唇舌牢牢封住，剧痛夹杂着奇异的酥麻迫使身体如秋风中的落叶般颤抖不已。
　　“真是残忍。”利维坦冷嗤，迅速钻进小人儿的裙中，寻找到那颗隐匿在花瓣中的红艳珍珠，张开细密的森然利齿轻轻啮咬。嘴里柔嫩的小花核转眼充血挺硬，利齿猛地重重咬下，在小人儿剧烈的狂颤和痛苦的呜咽中，他尝到了美味无比的香甜血液，也嗅到了更加浓郁的腻甜。
　　荒芜的妖瞳微微眯起，和森然的薄冰重瞳对视片刻，又都看向泪流不止的爱人儿，唇角不约而同地勾出完美的弧线。残忍吗？或许吧。谁让他们都不想被心爱的妻子忽略掉，眼睁睁看着她迷醉在战麒制造的情欲烈焰中。不过──
　　幻麒伸指轻轻拂去爱人儿的眼泪，撕开她的衣襟，覆上丰满嫩滑的乳房，给予她最温柔的抚慰。他爱小童，舍不得她流泪，舍不得她受到太多痛苦。深爱战麒又怎样？小童的身体和灵魂能为他而裂，他还有什么不满足的呢？
　　第261章 逼临城下的魔兽
　　鲛赶到北城门后，终于明白了那只翠绿色四脚扁体生物说的话。
　　菲尼特斯宇宙百分之十的陆地形似一座孤岛，四面皆是茫茫海洋，海洋中生活着大量魔兽。菲尼特斯之所以欢迎各宇宙强者来此修习，原因之一也是海里的魔兽数量太多，凶残度太高所致。如果不依靠着修习者们时不时的猎杀和控制，鲛族的防卫早已出现负荷过重的情况。
　　而现在，远方与朗朗白天交接的海平线处正翻滚着滔天巨浪，一只只魔兽从海里涌出，密密麻麻，多如牛毛，它们饥渴地嘶嚎着，乘着风浪向陆地急速逼近。
　　再定睛细看，鲛浑身逐渐绷紧。那些魔兽居然全都不是标准的兽态形貌，有的上半身接近人形体，有的下半身貌似人形体，有些魔兽甚至化成了完全人形体，只是浑身覆盖着类似铠甲的尖利茸毛或鳞片，各个形貌丑陋狰狞，一双双暗红兽眼泛着无尽的凶残和嗜血的狂暴。
　　进化！这些魔兽居然发生了集体进化！而且那种形貌怪异的进化显而易见是在极短的时间内吸取了庞大能量导致的。从理论上讲，越高级的魔兽智慧越高，可这些逼近城下的魔兽暗红兽眼里充斥的只有低级的兽性。
　　“紫卫长，四方城门都是这种情况？”鲛沈声喝问，微微握拳的手心不由自主地泌出细微的汗珠。袭击菲尼特斯城的竟然是冥泉黄海的魔兽们，那双双暗红兽眼昭显着它们正被某种神秘力量操控，情况可能真的有些棘手啊！
　　“是。”紫卫长是名秀美颀长的青年，浓黑的剑眉一直皱得紧紧的，“我们刚发现海中异况时，就立刻下令驻扎在城郊准备明日进发的战士悉数退回城内防守。”
　　“做得很好。”鲛赞许地点点头，握拳的手缓缓张开，蓝眸冷沈肃然。
　　“族长，魔兽集体进化和攻击的行为太过异常。”紫卫长眉眼间全是不解，“海中魔兽虽然会上岸对菲尼特斯城袭击，但通常都是两三个种属的小规模攻击。而这次，似乎海洋中所有种属的魔兽全都倾巢而出，攻击时间还恰恰在鲛族明日奔赴傩纳加宇宙之──”
　　砰──砰──砰──
　　最前方的魔兽们张嘴喷射出一个个强大的能量团直袭高大坚固的城墙。依靠鲛族秘宝驱兽璧设在城墙外壁的结界突显蒙蒙蓝光，如坚固的盾般将所有企图摧毁城墙的能量攻击尽数弹回。
　　轰──
　　一头如小山般高壮的魔兽喷吐出水桶粗的黄色能量柱，向城墙凶狠地扑来，沉重的身体与结界壁发出巨大的碰撞声，巨大身体被狠狠弹飞在地，激溅起漫天尘土。海碗般大的暗红兽眼凶残暴涨，笨重的身体蹒跚爬起，不管不顾地再次对着结界壁猛力撞击，一次、两次、三次……数万只魔兽竟然都开始一边喷吐能量攻击，一边用强悍丑陋的身体疯狂撞击起结界壁。
　　轰──轰──轰──
　　撞击声从四面八方轰然响起，环绕菲尼特斯城的每一处城墙几乎在同时遭受到魔兽的凶猛攻击。结界壁被撞得嗡嗡轰响，震颤不已，竟开始出现崩裂的迹象。
　　“怎么会？！”紫卫长骇然惊呼！鲛族的秘宝驱兽璧设置的结界，使用了上万年的牢固结界居然要防御不住了！？
　　“任何至宝都有一个限度。进化后的魔兽无论是抗击能力还是攻击能力都得到了大幅度提高，在接连不断的攻击强力下，驱兽璧结界发生崩溃也不足为奇。”鲛缓缓道，蓝眸染上凝重的厉色，“这是鲛族迄今为止遇到的最大危机！”身形突然腾空而起，飞掠到菲尼特斯城上空，清朗威严的声音随着能量波层层扩散到四方城门，“鲛族战士们，婆娑宇宙的各位强者们，冥泉黄海的魔兽被神秘力量操控，出现集体进化攻击现象。驱兽璧结界即将崩溃，本族长现在下令即刻对魔兽展开全面猎杀！”
　　“哈哈，这命令正合我心意！”巨人族战士身上早已覆盖一层土黄色能量铠甲。他挥舞着手中的黄色大刀，狂笑着从城墙上跳进密集的魔兽群中。如同溅入油锅的水滴，瞬间飞蓬出魔兽的残肢破体。
　　猎杀魔兽的战斗正式拉开了序幕，一道又一道矫健的身影义无反顾地跃下城墙。婆娑宇宙的强者们无论原本职业身份为何，此刻都成为了骁勇的战士，与魔兽展开激烈惨绝的搏斗。
　　青色、紫色、红色、蓝色、金色、白色……各种颜色的能量凶悍地交织缠扭，碰撞啮咬；鲜血、残肢在蓬蓬能量气流中飞溅旋飞，将白天红云映染得诡谲无比。
　　魔兽即使有了进化，相比婆娑宇宙的最强战士们来说，攻击力仍略逊一筹。但它们胜在数量和凶残，海中的魔兽源源涌出，好似没有穷尽一般。每当一个魔兽被斩杀后，立刻有数只魔兽扑上去分食吸收能量。随着猎杀的进行，时间的流逝，陆地上的魔兽以可怕的速度强行进化，攻击力和防御力不断增强，而与之相反的却是战士们的体力被不断消耗，攻击力度逐渐有了减弱的趋势，形式开始出现危机。
　　正当猎杀进入胶着之时，远方的海洋中突然爆发出更大的巨响，从海底深处掀起上千丈巨浪，将明朗的天空冲刷成一片晦暗，光线猝然黯淡下来。一个几乎遮盖住半边天空的黑色星际图腾从冥泉黄海中冉冉升起，图腾外围环绕着一根几不可见的黑色线条，在空中缓慢旋转。
　　图腾黑沈如墨，无光无华，却能感觉到它内部有可怕的不属于婆娑宇宙的黑暗能量在流动。足令所有生物战栗的邪恶从旋转的图腾中流泻而出，铺天盖地地侵蚀、蔓延。成千上万道黑色能量从图腾中迸射而出，似长了眼睛一般精准地注入所有魔兽的头顶，与战士们酣战的魔兽又开始有了异变。
　　魔兽额头逐渐浮起核桃般大的黑色星际图腾，暗红的兽眼泛出一丝邪恶的墨黑，攻击出的能量波也融入了一层黑灰。更可怕的是凡是能量化出的武器劈砍戳刺在它们身上时，宛似没入空气中，再也伤不了魔兽分毫，轰出的能量一旦对上那些浸染了黑灰的魔兽能量，转瞬就被吞噬得一干二净。
　　每个战士狼狈地躲避着魔兽肆无忌惮的攻击，心中俱是一片惊骇茫然！他们的任何能量攻击居然对魔兽们全部失效！？
　　黑色星际图腾？！鲛在惊骇之后猛然想到情麒长老对他述说的战麒在九道空间中的遭遇。使用这种图腾的妖魔族不惧任何形式的能量攻击，唯一可行的只有武技和真正的金属武器！
　　“能量攻击无效！快使用武器战斗！”他舌绽炸雷，厉然狂吼，俊美感性的面容现出狰狞的肃杀。长袍在身上化成蓝色铠甲，提着一杆三叉戟重新杀入魔兽群中。泛着幽幽蓝光的三叉戟漫天飞舞出千万条戟影，终于再度挑溅出朵朵鲜红血花。
　　石破天惊的厉吼震醒了所有惊怔的战士。身为婆娑宇宙的强者，除了使用能量化出的武器外，身上都会携带着一把真正的武器。他们迅速拔出武器，振作精神投入第二轮战斗中。
　　第二轮战斗却比第一轮战斗要艰苦得多。和魔兽相比，战士们的武技占据了绝对的优势，但失去能量辅助的武器却无法在皮肉坚厚的魔兽身上造成毙命损伤。而且面对魔兽的能量攻击，他们根本不可能选择正面交锋。原本一个战士可以对付数十头魔兽，现在却变成好几个战士才能对付一头魔兽，情况糟糕到了极点。
　　第262章 作战前的准备
　　“讨厌你们！讨厌讨厌！”重新穿好衣服的童话跺着脚，羞恼地嚷嚷，“要是没赶上帮助鲛族，我就一个月不理你们！”一开始她只是想回应阿奇，不料最后却被几个醋意横生的丈夫轮番折腾，这时间也不知道过去了多久。亏她还举了老高的右臂热血沸腾地跟着起誓，结果在别的婆娑生物干正事时，她被自家的醋夫押着强行欢爱，两相对比下，简直惭愧得无颜见江东父老。
　　“小童，我调慢了结界空间的时间流逝，不会有问题的。”幻麒笑眯眯地拍拍她鼓鼓的腮帮，顺手解开结界，“你在结界中感觉时间过去了很久，但菲尼特斯宇宙的时间只过去了两三个时耳而已。”
　　啊？！童话听后越发恼恨憋屈。这些个怪物竟然仗着能随意结界，转换相对时间，就不分时间地点，肆无忌惮地欺负她，太无视她的人权和尊严了！
　　涅世不顾她的气恼，一把搂起她，亲亲红艳的小脸，吃吃森笑道：“小童话，看来本武器和麒在你体内制造出的那股生死之力作用很大啊。才结束交欢，你就有力气跺脚叫嚷了。”
　　嗷呜！她忿然一口叼住他薄脆的耳朵，小白牙狠狠地啮咬撕扯，小手也不闲着地拧扭着他另外一只脆耳。心里更是恶狠狠地骂道：死武器、烂武器，下流武器，不说两句猥琐话会死啊！看姑奶奶不咬死你！
　　“啊──啊──好疼好疼，小童话乖乖，求你轻点……轻点。”阴森森的求饶声带着极度别扭刺耳的腻软低泣响起，那微喘的语气活生生就是欢爱中的童话发出的娇媚泣吟。
　　这把破烂武器真是越来越变态恶心了！幻麒和利维坦悚然寒颤，皮肤上冒出一个个小小的疙瘩。只有战麒还算镇定，高大剽悍的身形既没有颤动半分，也没有冒出一个小疙瘩，只是眼角抽动好几下。
　　至于童话，在片刻僵硬呆滞后，陡然爆发出一声愤怒的咆哮，“四不像，你找死！”她咧嘴龇牙更是发狂般在精美阴残的脸上啮咬不休，十指如同猛兽的利爪在涅世身上使劲抓挠。无奈这拼尽全力的攻击却像是在给对方搔痒，惹来一阵舒爽的阴森残笑。
　　“好了好了，小童不气不气。”幻麒实在看不下去了，上前小心捉住她的双手，“小童，你再努力攻击，这变态武器也不会感觉到痛的。乖，别把自个的手抓痛，牙咬酸了。”他揽住她往自个怀里带，柔声劝慰道。
　　涅世也不阻止，任由幻麒自怀里抱走爱人儿，薄唇边始终带着戏谑的深笑。
　　“小幻，我要咬死他！”童话身处幻麒怀中，仍气喘吁吁地怒视眼前精美阴残，笑得明显欠扁的武器。
　　“小童话，本武器错了。”死白滑腻的食指轻轻抚上她涨红的小脸，唇边戏谑的笑渐渐变成浓浓的柔情爱恋，阴森语调暗哑下来，“小童话，我是真的很爱听你在我怀里发出的媚泣求饶，那低泣听得我的身体和心都融化了。”
　　轰──童话涨红的小脸染上羞怯的瑰艳，张牙舞爪的愤怒架势瞬间没了影儿。不要脸，这破烂武器实在太不要脸了！她紧紧抿着唇，却再也撒不了泼。每当面对丈夫们深情宠溺的温柔，不管再大的怒气总会像被刺破的气球般，嗤地一声消失到九霄云外中。她倏地将头埋进幻麒充满魅香的胸膛里，撒娇呜咽：“小幻。”
　　“小童话，不气了喔，乖乖转过头来，我给你看不一样的四不像赔罪。”冰凉宠爱的轻吻落在耳后又急速掠开。她虽还有些羞愤，却也好奇地转过了头。
　　唇角含笑的四不像身上浮起黑色烟雾，转瞬间已覆盖上漆黑的战甲，金属光泽森冷酷厉，甲盔中隐隐红光闪烁。手中两柄漆黑巨型长斧矗地直立，丝丝蓝白电光在斧身急速流蹿。颀长挺拔的身形死气横溢却又血腥阴煞，狂傲嚣张。
　　“四不像……”她看得有些怔愣，这样悍厉狠煞的人形四不像是她从没有见过的，“你……你不打算化回武器原形作战吗？”
　　“对。”精美阴残的头颅轻轻点下，齐额勒着一道由黑色玄铁块串成的甲带，将死白的肤色衬得更加惨厉诡谲，阴森魔魅。死沉的薄冰重瞳荡出层层柔波，弧线绝美的浅灰色薄唇微微咧开，倾身在她半张的唇上舔了一口，认真道，“小童话，本武器是你的丈夫，是个男子，而不再是一把纯粹的无性别武器了。”
　　“啊？”她听得懵懵懂懂，不解其意。
　　趴在她肩上的利维坦桀桀轻笑，好心解释道：“小人儿，你的这把原属无性别武器已经脱离武器思维，具备了真正的男性心理。他怎么可能再化回初始的武器形态作战？”
　　啊？是这样吗？也就是说，现在的四不像无论身理和心理都变成了一个真正男性？她目不转睛地打量起涅世，穿上铠甲的四不像，好像……好像是增添了男性的刚硬，但也更加……更加惊悚神经，摧残视觉，身体竟反射性地往幻麒怀里缩了缩。
　　如此明显的瑟缩看得涅世面上一僵，幻麒和利维坦则窃窃轻笑起来。
　　“小童话……”他无奈地低唤，薄冰重瞳暗了暗。
　　“对……对不起。条件反射，只是条件反射啦。”童话连忙自幻麒怀里跳下，依进他冷硬的怀抱，伸臂环住覆盖着冰凉铠甲的劲腰，仰头讨好地笑着，“我不生气了，四不像也不生气不伤心好不好？是我错了嘛。”小脸贴着铁甲撒娇磨蹭。
　　涅世将右手的巨斧交到左手中，只露出半截肌肤的么指温柔地抬起她的小尖下巴，指腹摩挲着红润的唇瓣，阴森语调充满了暧昧淫靡，“小童话，等这场战斗结束后，只要你主动取悦我一次，用你的行为和身体告诉我，你不是真正惧怕我，我就不会生气，也不会伤心。”
　　见缝插针、得寸进尺、卑鄙无耻、寡廉鲜耻的好色武器！童话怒瞪他一眼，一把推开他，转向旁边的战麒娇嗔道：“阿奇，四不像欺负我。”
　　战麒眉峰一挑，发出沉沉低笑，身上蓦地腾起青黑色光芒。光芒过后，高大剽悍的身体覆盖上青黑色铠甲。战甲沈冷锐利，闪动着幽幽寒光。青黑色甲锁深处的隐隐暗红，昭显血腥战绩。巨掌中霍然出现一把一丈多长的青黑色长刀，刀柄与刀身布满暗青色莲花藤纹，通体闪烁着金属的光泽。与涅世相同，齐额勒着一根青黑色金属块串成的甲带，更显尊贵威凛，凌厉沈肃。
　　“战麒哥哥！”童话讶然惊呼，眼中冒出粉红的泡泡。这样霸气傲睨的阿奇她只在魂溯上古时见过一次，不，不对，不是阿奇，是上古战麒，她又立刻在心底否认。那时身着战甲的战麒通身透着可怕的杀伐和暴虐，尊贵冷漠犹如天上遥远星辰，高不可攀。她除了感到害怕，还不受控制地萌生出一种卑微的匍匐。可现在的阿奇却不同，虽然面容不如上古战麒来得俊美诱惑，虽然还是那样威凛霸气，睥睨苍生。但他是深爱她的丈夫，他收敛了所有的暴虐冷酷和杀伐尊威，让她不再怯懦地惧怕瑟缩。
　　“小魂儿。”战麒笑吟吟地接住她扑过来的身体，粗砺指尖轻点小巧的鼻头，柔声问道，“童还要像上古那样坐到吾肩上吗？”
　　“要！”她兴高采烈地响亮回道。一个凌空，身体已被战麒轻轻放到宽厚的左肩上。坚硬的战甲透过轻薄的布料，带给臀部丝丝凉意。她突然又想起在上古亲见的那场战斗前，上古战麒体贴地为她化出长靴，整理裙摆；战斗结束后，察觉到她的恐惧，对她的温柔安抚。上古战麒和阿奇，阿奇和上古战麒，他们虽然是不同的个体，但也真的是同一个生物呢，骨子里都对她一样的疼爱。
　　利维坦静静地趴在她的肩头，冷眼旁观她唇角处泛出的幸福微笑，心里涌动出无限后悔。为什么他会在九道中浪费那么多时间？为什么会那么迟才发现宇宙中存在着这样一个可爱的小人儿？真是懊恼啊，他平白错过了太多的事，错过了进入小人儿内心的最佳时机。
　　“阿奇，战麒哥哥。”童话调皮地揉着战麒桀骜不驯的青黑色长发，双脚在他胸膛上惬意地晃荡着。
　　“嗯？”战麒毫不介意地哼声应道。
　　“我们先往哪边走？”
　　幻麒飞身到童话身边，自后甜腻地搂住她的身体，在她耳根边轻轻吐出热气，“小童，先去南城门吧，我感觉到那边的结界壁快要崩溃了呢。”
　　第263章 救援·助战（一）
　　“绿卫长！结界壁出现裂缝了！”辰金士长在艰难砍杀掉一头满身鳞片的魔兽后，回头的刹那发现这一可怕事实，不禁勃然大吼。
　　源源不绝的魔兽并非都在围攻战士，它们中很大一部分仍然执着地延续着对结界壁进行能量攻击和身体撞击的凶猛行动。混含着黑灰的各色能量球与能量柱似乎含着某种吞噬作用，鲛族先祖传下的秘宝驱兽璧逐渐变薄，完美的蓝色光盾表面迸裂出几条细细的裂缝。
　　鲛鱼厉声暴喝，身体在空中急速扭转，及时躲开扑射过来的一团黑蓝色能量球。手中长剑划出一道完美半弧，狠辣地劈刺向一头正对着结界壁裂缝疯狂撞击的魔兽。
　　“嗷──”魔兽闪躲不及，脖颈被削掉半边，鲜红的血肉中散发出蒙蒙蓝光。劈刺削颈的剑尖猛地按下回刺狠挑，在魔兽惨厉的悲鸣嘶嚎中，一块圣量级蓝色能量石被她牢牢攥进手中。身体刚落地，还来不及喘口粗气，一杆紫色长枪从正面刺来，擦着她的脖颈疾风般掠过。身后传来魔兽的惨叫，企图偷袭她抢夺能量石的魔兽被长枪狠狠定在地上。
　　“多谢了！”鲛鱼以剑支地，大颗大颗疲累的汗珠从额际滚落，她死死盯着手中的能量石，犹豫的蓝眸逐渐变得坚定。
　　“绿卫长，你还是回城内休息一下吧。”器族长枪关心地劝道，枪身从魔兽身上凶悍拔出，枪尖上穿刺着一块紫色能量石。
　　鲛鱼环顾肆虐凶残的魔兽，镇定地抹去额上的汗珠，笑着摇头谢绝了，“我们一个都不能休息，一旦停下，结界壁必裂无疑。我只要补充进充沛的体力和更强大的力量就行了！”她突然仰头将手中的能量石一口吞下。
　　“不行！”长枪大喝，想要阻止却犹时已晚，“绿卫长，你疯了？！现在的魔兽吸取了某种强大力量，我们根本无法在短时间内消化它们的能量石。你这样贸然吞噬，会让身体产生爆裂的严重后果！”
　　“不，我没有疯！”吞下能量石后，鲛鱼脸上的疲态一扫而空，手中长剑迸射出丈宽剑芒，精准无情地刺进一头魔兽的心脏，“城内剩下的全是婆娑宇宙的普通居民，一旦让魔兽攻破城门，整个菲尼特斯城都会遭到灭顶之灾。”她又挑出一块蓝色能量石吞下，身体拔地而起。
　　“我是鲛族的绿卫长！不让魔兽越过雷池是我的职责和任务！”带着几分苍老的破空厉呼吼喝出破釜沉舟的决绝无悔，长剑荡开数十丈利芒，冲正猛烈攻击结界壁的一群魔兽收割而去。剑过之处，鲜血喷溅，魔兽尽数劈成两半。
　　“好样的！”长枪悍然狂笑，枪身剧烈颤动起来，枪尖一抖，穿插的紫色能量石已被吞噬入体。紫色枪身抖颤出无数枪花，朵朵扎刺魔兽咽喉。
　　蓬蓬鲜血飞溅间，有更多的战士毫不迟疑地做出了和绿卫长鲛鱼相同的选择，他们吞下与自己元素属性相同的魔兽能量石，试图修复疲累的身体，将力量提升到最强。能量石，补充的不仅仅是能量，还有源自魔兽本体的力量。
　　岌岌可危的场面终于得以暂时扼制，然而上下翻飞的各种武器间既有魔兽的鲜血，也有战士们狂喷而出的血液。
　　魔族流浪战士撒克飞出钩爪划破一头魔兽的肚腹，从七八头魔兽面前硬生生抢过黑色能量石，混着喷出的鲜血一口吞入腹中。胸口那翻滚得几欲爆裂的气息被再度强力镇压下去，双爪暴射出森森寒光，毫不停滞地划向徘徊在身周的魔兽。
　　这些自海洋中涌出的魔兽失去了智慧，也失去了兽类害怕的本能；不懂得退缩逃避，只懂得吞噬攻击。它们额头上的黑色星系图腾与天空中巨大的黑色星际图腾如出一辙，致使他的暗元素能量攻击完全失效，只能凭借武技和力量取胜！他还是第一次战斗得如此狼狈。他记不清自己猎杀了多少头魔兽，也记不清自己究竟吞噬了多少块暗元素能量石。要抑制住体内狂暴的能量，不至于太快爆裂倒下，所有选择吞噬能量石补充体力的战士只有和魔兽争抢更多的能量石吞下。
　　猎杀到现在，身体已经不惧魔兽的任何能量攻击了。神智有些恍惚，他快要分不清自己究竟是在猎杀魔兽守护菲尼特斯城和里面的普通居民，还是为了活下去，退化成了一个和魔兽争抢能量石的怪物。他只知道对着攻击结界壁的魔兽不断挥爪，破开肚腹，寻找出暗元素能量石吞下。
　　“阿奇，这里猎杀魔兽的战士们虽然看似处在绝对的优势，但为什么我总觉得不太对劲？”童话站在城墙上俯瞰下方，眉头微微皱起，“他们的眼睛和魔兽一样全成了暗红色，充满兽性。”
　　不待战麒开口，趴在她肩上的利维坦率先桀桀轻笑起来，涩闷声充斥着满满的兴味，“小人儿，你再仔细看看，他们每杀掉一头魔兽，就吞下一块能量石。估计再过不久，一批新的强大魔兽就诞生了。”他不断咋舌概叹，“啧啧，我们真是幸运，竟赶上了见证新品种魔兽的诞生！”
　　“啊？！”童话不敢置信地惊呼，“你说这些战士会……会变成新品种魔兽？！”
　　“对啊。”利维坦补充道，“无论哪种生物，吸取的能量一旦超过身体承受范围，就会爆裂崩溃。而如果吸取的能量过于庞大，则会出现退化异变，成为新的魔兽或者仙兽。呵呵，看这情形应该是他们为了守护结界壁，主动选择吞噬能量石的。”
　　不，这样一群热血奔放的战士如果异变成没有意识和智慧的魔兽，对他们而言绝对是一种巨大的羞辱！童话咬着下唇，希冀地看向战麒。
　　“童，不急。”战麒伸手拍拍她的后背，安抚道。金碧色眼眸微眯，射出冷厉的锐光，举目望向盘旋在海洋上空的巨大黑色星系图腾。这个图腾比妖魔族显出的图腾还要巨大得多，纯粹得多，图腾中央流动的外宇宙黑暗能量背后似乎隐藏着淡淡神息。
　　“麒，那图腾外围的黑色细线，不正是你碎裂成粉的封印石么？”立在他身边的涅世突然道，“你的煞气能量应该就是这图腾质化过后，弥散在海洋中被魔兽们吞噬掉的。”
　　幻麒低头看看魔兽的形貌，淡蓝色嫩唇勾出讥诮的笑，“样子真丑，是在短时间内吞噬大量能量导致急剧进化的结果。”
　　“是啊。不过要碎裂掉战麒的封印石也不容易，这个图腾至少在海洋中花费了成千上万年准备时间。”利维坦伸出鲜红的腥舌垂涎地吸了吸涎液，冲战麒笑得啧然有声，“战麒，真是可惜呢，你的煞气能量已经完全变质并内化到数十万魔兽体内，再也取不回来了。”
　　“阿奇！”童话听到这儿，心头再度涌起莫名的紧张和难过。
　　战麒无所谓地笑笑，将她揽进怀中，微微俯身捧起粉嫩的小脸，金碧色眸子深深地凝视进她的眼底：“童，我要是永远无法恢复容貌，你会嫌弃我吗？”
　　“不会！绝对不会！”她使劲摇头，神情坚定无比，“我只会永远爱着阿奇。”说罢，她踮起脚向那张宽阔的薄唇上凑去，虔诚地落下一个温热轻吻。
　　“童。”战麒压下唇，热烈地回吻舔舐，直到她娇喘不已，浑身瘫软方才恋恋不舍地放开。
　　斜刺里突然探过涅世精美阴残的头颅，“小童话，本武器三分之一的血腥能量也跟着麒封存，永远解不开了。”浅浅的叹息听不出丝毫遗憾，倒是微微嘟起的浅灰色薄唇昭显索吻的目的。
　　“就不亲你！谁让你刚才欺负我！”童话笑嗔，一掌封在他唇上。却被他顺势牢牢握住手腕，冰凉柔韧的灰舌从掌心暧昧舔过，留下一片濡湿和瘙痒，逗得她小脸越发滚烫红艳。
　　“涅世，别玩了，时间差不多了。”战麒瞥了下方一眼，又转向幻麒，淡淡道，“幻麒，童不想他们变成魔兽。”
　　“交给我吧。”幻麒笑着在童话小脸上啾啾两声，“嘻嘻，小童的脸蛋烫得都可以煎蛋了。”他调侃道，身体腾到空中，银蓝色发丝如有生命般四下飞扬，掌内化出一根华丽的银蓝色权杖。天籁梵音悠然唱响，银蓝色咒符以他为中心，向下方一圈圈扩散。高挑的身体随之翩然而起，绣满狂草“幻”字衫袍临风翻飞，银蓝衫带绕着身边回旋飘舞。手中权杖幻化出繁复的轨道，荡漾出漫天银蓝色莲花，美得如梦似幻。
　　“幻之术?封引！”权杖顶端洒落串串悦耳的铃声，伴随着飞花碎玉般的清凌声，一朵朵银蓝莲花注入摇摇欲破的结界壁，点点银蓝光芒闪过，结界壁上的裂缝被迅速修复，结界之力得到空前强化巩固。更多的莲花从空中洒落飞散，注入到酣战的战士体内，战士们疲乏的神态消失了，暗红的双眼褪色了。
　　淡蓝嫩唇勾起漠然浅笑，高贵华美，梦幻飘渺。他是婆娑宇宙传说中最强的四大守护神兽之一，即使力量还没有完全成长，守护一个菲尼特斯宇宙也绰绰有余了。
　　“童，你乖乖和利维坦待在城墙结界内，别让我们担心。”战麒有些不放心地殷殷叮嘱，又对利维坦嘱咐道，“利维坦，保护好童。”
　　“放心吧。”利维坦懒懒地打了个呵欠，其实他倒想把小人儿包进体内，不过清醒后的小人儿可能打死也不愿意被包裹。算了，以他的速度，真遇到危险后再包入体内也不会迟的。
　　“阿奇，我会乖的。”童话用力点点头，绽放出明媚灿烂的笑容，“我在上面看着你们。”
　　“呵呵，小童话，本武器一定会达成你救助菲尼特斯战士的愿望。”涅世抬起她的手，轻轻落下一吻，反身和战麒相携跳下城墙。
　　第264章 救援·助战（二）
　　阵阵天籁梵音从头顶降下，似有似无，似远似近，洗涤着沈重的肉体，引导着涩滞的灵魂。激烈血腥的战场中飞旋着成千上万朵银蓝色莲花，每一朵都散发着梦幻般的柔和光芒，每一朵莲心都浮凸出一个银蓝色的麒麟纹印。
　　“体力……复苏？！”巨人族战士伸出巨掌接住一朵莲花，目睹它瞬间融入手心。百骸筋脉中山呼海啸般涌出充沛的力量，疲惫急速消褪，手臂上碗口大的伤口以惊人的速度愈合。这是多么高级的治愈之术！简直像是神迹！手中大刀激动地抡起，荡开黑红色能量球，继而又使劲挥下，劲风中鲜血迸射，面前的圣量级魔兽被轻易劈成两半。
　　鲛砍翻身边的魔兽，抽空看向空中，俊美优雅的眉眼间全是了然的浅笑。那华美梦幻的少年背后浮现出一头巨大的暗银蓝麒麟影子，朦胧淡薄，华光流溢。幻麒，传说中的四大守护神兽之一，果然名不虚传。照这样来看，宇宙煞神和绝世武器也打算出手了吗？
　　他本来没对这些传说生物抱持过希望，但情麒长老说，只要圣女愿意守护婆娑宇宙就行了，至于传说生物本身的意愿则完全不用考虑。这看似荒谬的话却让他深信不疑。了解了战麒被封印的始末后，直觉告诉他上古战麒口中一言带过的少女极有可能就是现在的圣女。虽然具体原因不明，不过既然上古战麒能为心爱的女子送上一个自由的婆娑宇宙，那么如今的战麒也必定会再送妻子一个自由的婆娑宇宙。
　　不，不止是战麒，另外几个传说生物也是一样的心理，因为达成妻子的愿望是身为丈夫的义务不是吗？
　　“幻麒！那是传说守护神兽幻麒！”
　　“幻麒现世了！？”
　　“幻麒现世在菲尼特斯？！”
　　“幻麒在守护菲尼特斯？！守护我们？！”
　　“其他三头守护神兽呢？”
　　……
　　无数道震惊的声音从四面八方响起，充满了质疑和激动，狂喜和惊愕。
　　鲛深邃的蓝眸渐渐眯起。是啊，传说神兽幻麒的化形态是个华美无比的梦幻少年，那么其他三头守护神兽又是什么模样？又什么时候才会现世？这恐怕是令婆娑宇宙所有生物好奇不已的事。据那唠叨长舌的情麒长老说幻麒的契印在圣女心脏上，另三头神兽的契印分别在圣女的后臀、腹下。他优美的薄唇往右边斜斜一弯，带出几分与高贵优雅面容极不搭调的邪气。后臀和腹下……那可是很隐私的部位，看来剩下的三头守护神兽还是想法诡异的有趣生物。
　　“族长，你看！”身边突然响起紫卫长的愕然惊呼，“魔兽撤退了！？”
　　他低下头，看了片刻，笑着轻轻摇头，纠正道：“不对，魔兽全往南城门而去。”此刻的半空又是一番热闹景象，无数道身影从菲尼特斯城的东、西、北三方腾空而起，锁向的目标只有一个──南城门。唇边的笑变得意味深长，“紫卫长，你继续驻守南城门，不得有任何差池，本族长也要到南城门去见识见识宇宙煞神和绝世杀戮武器的风采。”呵呵，不出意外的话，宇宙煞神战麒、绝世杀戮武器涅世、传说守护神兽幻麒、新任圣女会经由此战正式向婆娑宇宙所有生物宣告现世。这消息对备战傩纳加宇宙的强悍生物而言，会有怎样的冲击呢？对目前本就惶惶过日的普通婆娑居民而言，又将带来怎样的影响呢
　　紫卫长惊疑不定地看着族长往南城门远去的背影，内心波澜起伏，巨浪滔天。身为鲛族卫长，他当然知道宇宙煞神会携带自己的圣女妻子来菲尼特斯取回第三块封印石。他所没想到的是，以无心无情、暴虐残酷记载在史书上的煞神会对菲尼特斯伸出援助之手？！
　　越来越多的魔兽涌到南城门，它们放弃了对结界壁的攻击，开始针对南城门下的战士发起穷凶极恶的围攻。
　　胸口像是有把利刃在不停地翻搅，可怕的剧痛弥散到每一根指尖和发梢，股股腥甜翻滚而上，止不住地从口中喷涌。鲛鱼狠狠吐出一大口鲜血，束发的带结早已在战斗中断裂，半长黑发被鲜血浸透，一缕缕湿黏在布着细细皱纹的脸颊上，风韵犹存的秀美五官溅满了点点殷红，犹如厉鬼般狰狞。眼前并不模糊，却是血红一片，手中的长剑机械地进行着刺、劈、削、挑、缠……以着同归于尽的狠厉决绝快速收割着魔兽的生命。她要再快点！再多杀点！体内每个细胞在疯狂地咆哮挣扎，即将摆脱所有的束缚。吞噬能量石已经没有任何抑制作用，她快要控制不住自己的身体了！
　　“啊──”她猛地大喝一声，喷出一股血箭，身体腾空而起，剑芒大涨，横扫脚下数十头魔兽。血花盛开中，淩空的身体颓然落下，双腿突然化成银白色的巨大鱼尾。与此同时，恐怖的异变发生了，银白鱼尾上以肉眼可见的速度蔓生出墨绿的细毛。
　　吞噬过多能量的身体竟然不是崩溃，而是魔化？！鲛鱼发出凄厉不甘的怒鸣，只一瞬间，她做下了生死抉择，宁死也绝不变成危害菲尼特斯的魔兽！趁着脑中还剩最后一丝清明，剑身急速回扫，往脆弱的脖颈间割去。
　　拉开一头魔兽的肚腹，撒克惯性地攥住能量石吞吃入腹。随即看也不看地往上方伸出钩爪，自后偷袭的魔兽在他头顶上被钩爪剖成两半，腥臭的鲜血和脏腑如雨般浇淋下来，滚热的血液让他体内翻滚的细胞更加兴奋狂躁。不断喷涌鲜血的口中禁不住发出野兽般的谑谑狂叫，双肩和腰部开始出现甲化，尖利的骨刺沿着后脊柱根根冒出。
　　不止是鲛鱼和撒克，南城门所有吞下能量石的战士都在酣战中逐渐魔化，除了几个尚余一丝神智的战士察觉到这恐怖的变异，更多的战士对身体的变异茫然无觉，只是不断地挥动着武器屠杀、再屠杀。一双双眼睛暗红似血，腥稠欲滴。
　　剑光急速，一朵银蓝莲花却比剑光更快，在剑芒切割到脖颈肌肤的刹那间跌落到鲛鱼握剑的手腕上。“！啷！”利剑掉落在地，银蓝色莲花悄无声息地没入她体内，紧接着又是一朵，两朵……温暖柔和的气息迅速包裹住狂暴的细胞，游走于裂变的筋脉骨骼。宛似涨潮的海浪般一层层冲刷蔓延，将所有的剧痛吞噬湮灭。桀骜躁烈的能量由这股柔和温暖的气息引导着，一点点，一线线，一丝丝慢慢地从胸口疏散到全身各处，疏散到每一个细胞，每一寸筋脉骨骼中，被勒令与血肉强行融合。
　　天籁梵音从头顶倾泻，神圣缥缈，凝厚荒芜。褪去血红的视野中，她看到了天空中华美无比的梦幻少年，看到了他身后那头巨大朦胧的暗银蓝麒麟。
　　“幻麒！？”她蓦然惊呼，快速闪身躲过数头魔兽的攻击，眼睛无法自空中移开。漫天飞舞的莲花中，她仿佛看到有一双金银蓝妖瞳淡漠地凝注着下方，瞳眸中满是神的威压讥谑和俯瞰万物的悲悯冷漠。
　　“老太婆，滚！”从未听过的醇厚磁音突然自身后响起，冰冷坚硬，带着不容辩驳的威凛和杀伐。
　　“是呵，老太婆要么滚回城内调息，要么认真战斗。”又一道阴森森的语调接着响起，状似苦恼地埋怨着：“如果不小心被本武器误杀了，本武器可不大好向小童话交差啊。”
　　鲛鱼心中骇然，猛地转身，跃入眼帘的是大蓬鲜艳夺目的血花，青黑色光影掠过处，身边上百只魔兽连一声哀鸣都来不及发出便裂成了碎块。鲜血碎屍中昂扬站立着两个身穿战甲的男子。
　　青黑色战甲男子高大剽悍，手执一把青黑色长刀。粗犷的面容淩厉威凛，金碧色眼眸沈冷睿智，暴虐残酷，杀伐之气弥漫周身；玄黑战甲男子颀长挺拔，手执两柄漆黑长斧，蓝白电光在斧身上嗤嗤流蹿。精美绝伦的面庞阴残森冷，薄冰重瞳死气横溢，浓厚的血腥在背后翻滚不休。
　　“宇宙煞神和绝世杀戮武器！”她瞪大眼呢喃，蓝眸中是全然的震惊和无法置信。即便没有见过，但她就是知道眼前这两个战甲男子是谁。她是熟读鲛族史书长大的绿卫长，除了宇宙煞神战麒和绝世杀戮武器涅世，再没有谁会有这种尊贵睥睨，浑然霸气；再没有谁会有这种血腥阴煞，狂傲嚣张。他们不再是她曾亲眼看到的普通骑兽和武器，而是万年前所向披靡的宇宙煞神和绝世杀戮武器！
　　第265章 救援·助战（三）
　　左颊突然一热，一蓬滚热的腥臭飞溅到脸上，鲛鱼猛地从惊怔中回神，侧脸看去。魔族流浪战士撒克正从破开的魔兽体内拾起一块能量石吞下腹中，暗红眼瞳褪去了血腥疯狂，变得冷漠坚定，“绿卫长，我要变强，我需要战斗和能量石，你呢？”说罢，高壮的身体杀入另一处聚集的魔兽群中。
　　“没错，老太婆也需要变强，还不能滚回城中调息。”她转过头，对战麒和涅世从容一笑，“多谢关心。”剑尖挑起魔兽屍块中的能量石一口吞下，身形如电般射向不远处的魔兽。有守护神兽幻麒在，她有充足的理由相信身体不会因吞噬能量过多魔化成兽。虽然宇宙煞神和绝世杀戮武器与她站在了同一条战线上，但她绝不是只能接受保护的弱者，身为战士的尊严也不允许她无所作为。
　　“这魔族男子和老太婆还挺有意思的。”涅世吃吃森笑，右手巨斧轻晃，划出一道长达百丈的笔直黑线，红液蓬溅，兽鸣凄惨，无论是山般的庞然，还是铁般的坚硬，只要处在黑线上，魔兽无一例外地裂成块块碎肉。他满意地转了转脖子，发出咯咯响声。偏头看看在四周忙着屠杀魔兽的生物，又抬头瞧瞧不断自半空飞下的生物，浅灰薄唇愉悦地勾起，“麒，我们好像成了奇珍异兽。”灰舌有些兴奋地舔过唇瓣，薄冰重瞳红光隐现，“切，蠢物，本武器是给你们白看的么？不如挖出那一对对好奇的眼珠子作为参观费用，你看怎么样？”
　　“吾没意见，不过你得征求童的意见。”战麒冷冷瞥他，手中战刀也是轻轻挥出。质化过的煞气能量失去了原本的凶戾，攻击度下降不止千倍，又被冥泉黄海数十万魔兽分食，这些所谓的进化魔兽在他眼中脆弱得不堪一击，倒是它们体内的能量石可以好好利用一番。
　　“小童话啊……”涅世呢喃自语，回眸看向立在城墙上的纤细身影，薄冰重瞳中涌动的红光渐渐消失，血腥死气中氤氲出蒙蒙柔情，“真是该死，本武器差点忘了帮她达成救助菲尼特斯战士的愿望。”
　　“自己控制好武器的嗜血本能。”战麒不再理会他，敞开契印通道对空中的幻麒道，‘幻麒，把能量石打入战士体内。’不管能不能对付外宇宙的黑暗生物，婆娑宇宙的生物必须提高战斗力。
　　‘好的，战麒。’幻麒轻笑道，“不过看见本是自己的能量永远融进入别的生物体内，你不遗憾吗？”一朵银蓝色莲花落在血块中的一颗能量石上，层层莲瓣自动合拢包裹住能量石，接着旋转飞起没入一个刚巧自东方赶来的战士体内。
　　‘你不如去问问利维坦，看见自己一手制造出的魔兽被灭顶屠杀，心会不会痛？’战麒冷嗤一声，又转头对涅世叮嘱道：“涅世，砍杀魔兽时别弄碎能量石。”
　　“知道了。”涅世皱眉嘟囔，不满地挥出巨斧，“啧，真是麻烦，连宰个魔兽都不能尽兴。”
　　战刀划出半弧，劈落下几头张翼冲来的魔兽，战麒笑得冰残狠戾，淡淡道：“别抱怨，魔兽是给弱者试炼提升战力的，你我的敌手还在后面。”
　　鲛和在场的所有战士一边猎杀魔兽，一边偷空向最血腥处看去。那里，两个身着战甲的男子闲适站立着，脚下几乎没有任何移动，只是偶尔看似随意地挥动手中武器，密集扑袭的魔兽就无声无息地碎裂成块，堆积在四周，逐渐垒成一座环行小山。
　　青黑色战甲男子沈冷立在屍山中，尊贵威凛。长刀挥动，青黑色光影中流泻出睥睨宇宙苍生的残酷霸气和淩厉杀伐。那是战麒，是上古时代统帅数十万大军与神族对抗的王者！史书记载他眸光流转间，万物匍匐瑟缩；遒劲挥洒中，血染天地白骨哀鸣，历经大小无数战役，创造出不败的神话，被称为宇宙煞神。
　　战场中所有流泄在外的殷红从四面八方汇向玄黑战甲的男子脚下，像是流进了看不见的黑洞，被不停地吞饮，诡谲血腥，惊悚阴森。毫无疑问，那正是与宇宙煞神战麒齐名的绝世杀戮武器涅世！数亿年的淬炼冷却赋予它强大的力量，玄铁的心注定它阴残噬血的本性。它本是一把无性别武器，万年前从不化形，如今却化成了一个男子形态！
　　即使封印没有完全解除，但宇宙煞神就是宇宙煞神！搜遍整个婆娑宇宙也只有一把绝世杀戮武器！
　　银蓝莲花裹着一颗颗能量石没入战士们体内，急速提升肉体和精神的力量。大家由恐骇到惊愕，由惊愕到惊疑，又由惊疑到欣喜，最后归为淡然坚定。
　　他们不知道守护神兽幻麒为什么会青睐菲尼特斯?也不知道突然回归婆娑宇宙的宇宙煞神和绝世杀戮武器为什么不但没有大开杀戒，反而与他们一道守护菲尼特斯？但不可否认的是，他们心里都潜意识地松了口气，心在不知不觉中变得更加坚定无畏。手中的武器干净俐落地杀向魔兽，惨鸣、血溅，轰然倒地。随着猎杀的持续进行，曾让他们陷入苦战的魔兽竟逐渐变成无害的幼儿，只剩下被任意宰割的份儿。
　　“壁虎妖怪，阿奇和四不像好像战斗得很懒散啊。你瞧，他们的身体都没怎么移动，就这么随手挥挥武器，简直太不专业，也太不敬业了。”童话低头仔细观看着战场情况，语气中很是有些鄙夷。
　　利维坦翻翻鲜红猫瞳，很公正客观地解释道：“小人儿，不是他们懒散，也不是他们不专业不敬业，而是这些魔兽对他们来说太弱小了，想耗费点精神都没处使。”估计战麒和涅世就算随便扔把刀出去，也能压死一片魔兽，“幻麒用封引术将能量石与战士们的血肉灵魂强行融合后，这些战士的能力提升了不止千倍，宰杀魔兽的小事更加不用他们出手了，偶尔挥动武器宰上那么几百头也是给你看的。”
　　“……壁虎妖怪，你说冥泉黄海中的魔兽会不会在今天绝种？”童话看着城墙下像蝼蚁般不断消亡的魔兽，眉尖微微蹙起，斟酌道，“……从生态环保角度上来讲，我个人认为它们还是不绝种好些。”
　　“为什么？”利维坦诧异地看向她。怪了，他记得这小人儿经常被魔兽追得抱头鼠窜的，怎么现在倒帮魔兽说起话来，难道……猫瞳蓦然一亮，涩闷声充满了惊喜，“小人儿，难道你是因为喜欢上了身为冥古魔兽的我，所以也顺带喜欢上了一般魔兽，舍不得它们遭到灭亡？”
　　“……”童话转头无语地回视那双欣喜的鲜红猫瞳。片刻，郑重道：“不是，你想多了。我只是觉得这里的魔兽一旦绝种很有可能会造成冥泉黄海的生态链缺损，进而影响到菲尼特斯宇宙的正常发展。那个……那个闻名婆娑宇宙的菲尼特斯珍珠的产量和质量也很有可能也会跟着在一定程度上受到影响。”
　　“……”鲜红猫瞳眨也不眨地瞪视着那张严肃的小脸。半晌，瞳中的颓然转为认真，“小人儿，你放心。这批魔兽死绝了，我会再制造一批新的魔兽来修复生态链，绝不会让菲尼特斯珍珠的产量和质量受到丝毫影响。另外我还可以专门为你培育一部分产育顶级珍珠的魔兽。”
　　童话瞬间笑开了小脸，抓起利维坦高高抛起，又跳又叫：“壁虎妖怪，你真能干！我喜欢你！好喜欢你！”
　　……
　　原来让小人儿说喜欢就这么简单。
　　第266章 来自海洋黑洞的敌军
　　轰──轰──
　　一阵阵沈闷的隆隆破响从脚下传出，那声音惊天动地，震耳欲聋。大地在闷声中震颤，结界中的菲尼特斯城摇晃不休，数十道身影被这剧烈的晃荡杀了个措手不及，不幸从数百米高的城墙上坠落。
　　童话就是这不幸坠落的一员。欢呼跳跃的双脚刚落在墙砖上，便被摇晃得像是羊癫疯发作的城墙狠狠甩了出去，纤细的身体如断线的风筝热情地扑向同样发病的大地。
　　“小人儿！”利维坦惊唤一声，淩空的身体陡然鼓涨成球，闪电般追射下去。幸亏速度够快，在半空拦截成功，眨眼间又将童话重新带入幻麒的结界中，不过却再也不敢放开她了。小人儿的运气真的不怎么好，他还是谨慎点，以免犯下涅世在九道中犯的错误。
　　童话脑子被晃得晕乎乎的，根本不知道发生了什么事。只觉得双脚跳起落下后，踩上的不再是坚硬平整的墙砖，还没来得及琢磨，身体便被一股强猛的力量甩出去，开始了自由落体运动。呼呼风声中，她听到熟悉的涩闷惊呼，然后身体好像被什么东西接住了。揉揉还有些眩晕的脑袋，她定下心神仔细打量四周，惊讶地发现自己处在一个直径约莫两米的透明绿球中！这……这是什么东西？！她摸着身边绿色的球壁，冰冰凉凉的，像是层极薄的肉膜。膜的表面并不光滑，满布着细密的粒鳞。粒鳞？她悚然一惊，倏地收回手，身体禁不住微微哆嗦起来。
　　“小人儿，没事吧？”涩闷声从右侧响起，她条件反射地偏过头，正巧对上一个小小的翠绿扁头和一双邪恶的鲜红猫瞳。这小扁头嵌在硕大的绿球内壁上，说不出的诡异可怕。
　　童话宛似被突然点中了穴道，颤抖的身体瞬间僵直，眼珠子死死盯着扁扁的小头，眼皮半天都无法眨动一下。身体……她竟然被一只三四寸长的壁虎妖怪包进了身体里！？她进入了壁虎妖怪的身体！？恶心和恐惧在胸口翻滚，心脏像是跑了八百米长跑，砰砰狂跳不已。身上的汗毛根根倒竖，一颗颗小小的鸡皮疙瘩从肌肤上接连不断地冒出。
　　腥红的细舌从扁嘴中吐出，温柔地舔舐她唰白的脸颊，微张的粉唇，甚至伸入檀口中轻轻拨弄僵硬的小舌头。绿色的球壁一鼓一收，“小人儿，别怕，只要待在我的体内，谁都不能伤害你。”自从在麒麟山品尝过小人儿的甜美后，对她的感情更是越来越深。那早已不是最初的圈养兴趣了，而是一种会牵扯心脏疼痛的怜爱。每当他回想起小人儿在涎液聚积的黄泉中痛苦挣扎的残破肉体时，冷酷的心脏就会拧紧，紧得发疼，但他从不后悔。小人儿如果不下黄泉，不经历那般苦痛，他可能永远也发现不了自己的无法放手，永远也得不到小人儿。
　　不，正因为待在你这妖怪身体里，我才感到害怕恶心。童话鼓着眼，想紧紧闭上嘴巴，无奈嘴部肌肉似乎完全僵化了，根本不听大脑指挥。
　　“小人儿，你要乖乖的呵，不然我可是会对你做出爱的伤害呢。”鼓涨的腹壁轻轻收张呢喃，冰凉的细舌往滚热紧致的细嫩喉头探去，精准地捕获住喉间的小喉头，一圈圈缠绕进自己满心的怜爱。
　　“唔唔……唔唔……”童话喉间抽动呜咽。涎液的腐臭在口中弥漫，喉咙深处泛出阵阵欲吐的痉挛，可是被缠绕亵弄的小喉头上却传来股股带着刺痛的酥麻。僵硬的身体逐渐恢复柔软，变得绵软无力，惊骇眼眸中氤氲出薄薄的雾气，惨白的脸颊涌出粉嫩的艳色。臭妖怪！死妖怪！无耻！下流！卑鄙！荒淫！她在心中破口大骂，却不敢伸手去拉扯那腥臭冰凉的细长红舌。
　　在麒麟山和这只壁虎臭妖怪单独相处的日子里，她已经深深领教过了。这妖怪和阿奇、四不像、小幻以及虚无中的小龟、小龙、虚凰都不同。面对她的反抗和不驯，他会毫不留情地在她身上又咬又撕，吃肉吸血。若说他不爱，那血淋淋的撕咬中却又充满了浓炙可怕的感情。若说他爱，又真不知道他怎么狠得下心肠啮咬？怪物！这才是一只真正的怪物！一只总会让她恐惧的怪物！
　　腥舌餍足地从童话口中抽出，轻柔而缓慢地舔去她眼角泌出的泪珠，桀桀刺耳的笑声轻轻荡漾，“我的小人儿，不哭喔，现在的你比以前乖了许多，我又怎么舍得总在你身上做出爱的伤害呢？”
　　不要脸的臭妖怪，就会欺负我！童话怒瞪那只小扁头，瞪得眼睛涩涩的、酸酸的。
　　哗啦啦──哗啦啦──
　　正对南城门的海洋突然掀起排空巨浪，上空巨大的黑色星系图腾旋转速度比之前快了不少，无数道黑暗能量如瀑般往海洋中直线倾泻，整个海洋沸腾似的剧烈翻滚起来。黑蓝色海面随着星系图腾旋转出一个长达千丈的漩涡，海水扑啦啦从漩涡边缘腾空而起，竟如上千头水龙直射空中的星系图腾，水龙与黑暗能量交缠扭抱，不断渗进图腾中。须臾，海面便出现一个漆黑的大洞，深不见底，像是嵌在海洋中的瞳仁，森然诡谲，神秘莫测，充满了冰冷的邪异。
　　疯狂攻击战士们的魔兽像是感应到什么恐怖的东西，嗷嗷惨叫着迅速往海中撤退。如同来时一般突然，眨眼间，菲尼特斯城外的上万魔兽已消褪得干干净净，海面上除了那个可怕的黑洞，再也看不见任何魔兽的影子。
　　战士们被这突来的变故弄得茫然失措，竟傻傻立在原地，任由魔兽自由撤退，每一双眼睛都紧紧锁住海面上的异象。
　　“涅世，来了。”战麒静静地看着与黑暗能量缠绞的黑蓝水柱，沈冷的眸光流转到漆黑黝深的大洞，漠然道。
　　涅世桀桀一笑，两柄巨斧在空中交顿，挫出一串刺耳的金属声，薄唇勾出讽刺的弧线，“啧啧，坐不住了么？”
　　言语间，一个两米多高的黑金色光球从海洋黑洞中迅速浮出，接着又是一个、两个、三个……无数个光球从黑洞里浮起，呈扇形整齐地悬浮在海洋之上，足有四五千之多。每个光球里面都立着一个身穿金色战甲的战士，头盔遮挡住上部分容颜，只露出一双双冷漠高傲的银色眼眸，半管挺直的鼻子和弧线优美的薄唇，胸甲正中印着一个拳头大的黑金色星系图腾。
　　史书记载，上古时代企图统治婆娑宇宙的神族分为光神族和暗神族。光神族金发金眸银甲，暗神族银发银眸金甲，分别居于艾赛亚星球宇宙的东西两面，是婆娑宇宙中最强悍的族群。上古最后一战中，神族遭到重创，被迫与四大神兽族、魔族、人族、鲛族、血族、兽族等族签订和平协约。不久，通往艾赛亚星球宇宙的链接界突然失效，整个神族从婆娑宇宙中神秘消失，成为婆娑宇宙的传说种族。
　　“暗神族！？是暗神族！”菲尼特斯的战士们几乎在同一时刻骇然惊呼，从情麒长老的预言中，他们虽然都知道外宇宙邪恶黑暗生物的爪牙是妖魔族和暗神族，但万年来除了从史书中读过外，他们谁都没有真正见过当初的暗神族。暗神族的出现与宇宙煞神、绝世杀戮武器、传说神兽的出现一样令他们震撼惊骇。
　　“哈哈哈哈哈──”黑洞中突然传出男子的大笑，张狂冷傲，充满了轻蔑，“没想到事隔两万多年，暗神族居然还没有被婆娑宇宙的居民遗忘？哈哈哈哈哈……”傲冷浑厚的声音穿透怒啸的海浪，响彻菲尼特斯宇宙。
　　一个四米多高的黑金色光球从黑洞中缓缓浮起，光球中是一个身着金甲的高大男子。他没有佩戴头盔，卷曲的银色长发如波浪般起伏飞扬，闪烁出月亮的皎洁，神圣的光辉萦绕身周，冷漠而高贵。五官俊美深邃，一双银眸冰冷中带着高贵的慈悲，慈悲中含着冷漠的轻蔑。可怕的神威从光球中一层层扩散，压迫着每一个生物的灵魂和肉体。
　　“壁虎妖怪，那是谁？！”悲愤的委屈转眼被惊讶好奇取代，童话红着眼诧异地看着最后悬浮在海面上的金甲男子，向利维坦问道。有些暗哑的声音仍带着哽咽和一分自己丝毫不察的撒娇。奇怪，这个男子的五官怎么有些眼熟？
　　鲜红猫瞳宠溺地弯起，小人儿真是个可爱到极点的生物。个性胆小却不怯弱，坚韧却不倔强，懂得认命，懂得适时在强压下低头。对真心的关爱特别敏锐，由此延伸出极强的依赖性和毫无原则的包容妥协，哪怕遭到威胁和伤害也总不会真正放在心上。
　　“暗神族大王子，埃尔顿。”小小的扁头回转180度，探出球壁，鲜红猫瞳中的竖核逐渐张开，“上古最后一战中，他可是缺席了的。”
　　第264章 救援·助战（二）
　　阵阵天籁梵音从头顶降下，似有似无，似远似近，洗涤着沈重的肉体，引导着涩滞的灵魂。激烈血腥的战场中飞旋着成千上万朵银蓝色莲花，每一朵都散发着梦幻般的柔和光芒，每一朵莲心都浮凸出一个银蓝色的麒麟纹印。
　　“体力……复苏？！”巨人族战士伸出巨掌接住一朵莲花，目睹它瞬间融入手心。百骸筋脉中山呼海啸般涌出充沛的力量，疲惫急速消褪，手臂上碗口大的伤口以惊人的速度愈合。这是多么高级的治愈之术！简直像是神迹！手中大刀激动地抡起，荡开黑红色能量球，继而又使劲挥下，劲风中鲜血迸射，面前的圣量级魔兽被轻易劈成两半。
　　鲛砍翻身边的魔兽，抽空看向空中，俊美优雅的眉眼间全是了然的浅笑。那华美梦幻的少年背后浮现出一头巨大的暗银蓝麒麟影子，朦胧淡薄，华光流溢。幻麒，传说中的四大守护神兽之一，果然名不虚传。照这样来看，宇宙煞神和绝世武器也打算出手了吗？
　　他本来没对这些传说生物抱持过希望，但情麒长老说，只要圣女愿意守护婆娑宇宙就行了，至于传说生物本身的意愿则完全不用考虑。这看似荒谬的话却让他深信不疑。了解了战麒被封印的始末后，直觉告诉他上古战麒口中一言带过的少女极有可能就是现在的圣女。虽然具体原因不明，不过既然上古战麒能为心爱的女子送上一个自由的婆娑宇宙，那么如今的战麒也必定会再送妻子一个自由的婆娑宇宙。
　　不，不止是战麒，另外几个传说生物也是一样的心理，因为达成妻子的愿望是身为丈夫的义务不是吗？
　　“幻麒！那是传说守护神兽幻麒！”
　　“幻麒现世了！？”
　　“幻麒现世在菲尼特斯？！”
　　“幻麒在守护菲尼特斯？！守护我们？！”
　　“其他三头守护神兽呢？”
　　……
　　无数道震惊的声音从四面八方响起，充满了质疑和激动，狂喜和惊愕。
　　鲛深邃的蓝眸渐渐眯起。是啊，传说神兽幻麒的化形态是个华美无比的梦幻少年，那么其他三头守护神兽又是什么模样？又什么时候才会现世？这恐怕是令婆娑宇宙所有生物好奇不已的事。据那唠叨长舌的情麒长老说幻麒的契印在圣女心脏上，另三头神兽的契印分别在圣女的后臀、腹下。他优美的薄唇往右边斜斜一弯，带出几分与高贵优雅面容极不搭调的邪气。后臀和腹下……那可是很隐私的部位，看来剩下的三头守护神兽还是想法诡异的有趣生物。
　　“族长，你看！”身边突然响起紫卫长的愕然惊呼，“魔兽撤退了！？”
　　他低下头，看了片刻，笑着轻轻摇头，纠正道：“不对，魔兽全往南城门而去。”此刻的半空又是一番热闹景象，无数道身影从菲尼特斯城的东、西、北三方腾空而起，锁向的目标只有一个──南城门。唇边的笑变得意味深长，“紫卫长，你继续驻守南城门，不得有任何差池，本族长也要到南城门去见识见识宇宙煞神和绝世杀戮武器的风采。”呵呵，不出意外的话，宇宙煞神战麒、绝世杀戮武器涅世、传说守护神兽幻麒、新任圣女会经由此战正式向婆娑宇宙所有生物宣告现世。这消息对备战傩纳加宇宙的强悍生物而言，会有怎样的冲击呢？对目前本就惶惶过日的普通婆娑居民而言，又将带来怎样的影响呢
　　紫卫长惊疑不定地看着族长往南城门远去的背影，内心波澜起伏，巨浪滔天。身为鲛族卫长，他当然知道宇宙煞神会携带自己的圣女妻子来菲尼特斯取回第三块封印石。他所没想到的是，以无心无情、暴虐残酷记载在史书上的煞神会对菲尼特斯伸出援助之手？！
　　越来越多的魔兽涌到南城门，它们放弃了对结界壁的攻击，开始针对南城门下的战士发起穷凶极恶的围攻。
　　胸口像是有把利刃在不停地翻搅，可怕的剧痛弥散到每一根指尖和发梢，股股腥甜翻滚而上，止不住地从口中喷涌。鲛鱼狠狠吐出一大口鲜血，束发的带结早已在战斗中断裂，半长黑发被鲜血浸透，一缕缕湿黏在布着细细皱纹的脸颊上，风韵犹存的秀美五官溅满了点点殷红，犹如厉鬼般狰狞。眼前并不模糊，却是血红一片，手中的长剑机械地进行着刺、劈、削、挑、缠……以着同归于尽的狠厉决绝快速收割着魔兽的生命。她要再快点！再多杀点！体内每个细胞在疯狂地咆哮挣扎，即将摆脱所有的束缚。吞噬能量石已经没有任何抑制作用，她快要控制不住自己的身体了！
　　“啊──”她猛地大喝一声，喷出一股血箭，身体腾空而起，剑芒大涨，横扫脚下数十头魔兽。血花盛开中，淩空的身体颓然落下，双腿突然化成银白色的巨大鱼尾。与此同时，恐怖的异变发生了，银白鱼尾上以肉眼可见的速度蔓生出墨绿的细毛。
　　吞噬过多能量的身体竟然不是崩溃，而是魔化？！鲛鱼发出凄厉不甘的怒鸣，只一瞬间，她做下了生死抉择，宁死也绝不变成危害菲尼特斯的魔兽！趁着脑中还剩最后一丝清明，剑身急速回扫，往脆弱的脖颈间割去。
　　拉开一头魔兽的肚腹，撒克惯性地攥住能量石吞吃入腹。随即看也不看地往上方伸出钩爪，自后偷袭的魔兽在他头顶上被钩爪剖成两半，腥臭的鲜血和脏腑如雨般浇淋下来，滚热的血液让他体内翻滚的细胞更加兴奋狂躁。不断喷涌鲜血的口中禁不住发出野兽般的谑谑狂叫，双肩和腰部开始出现甲化，尖利的骨刺沿着后脊柱根根冒出。
　　不止是鲛鱼和撒克，南城门所有吞下能量石的战士都在酣战中逐渐魔化，除了几个尚余一丝神智的战士察觉到这恐怖的变异，更多的战士对身体的变异茫然无觉，只是不断地挥动着武器屠杀、再屠杀。一双双眼睛暗红似血，腥稠欲滴。
　　剑光急速，一朵银蓝莲花却比剑光更快，在剑芒切割到脖颈肌肤的刹那间跌落到鲛鱼握剑的手腕上。“！啷！”利剑掉落在地，银蓝色莲花悄无声息地没入她体内，紧接着又是一朵，两朵……温暖柔和的气息迅速包裹住狂暴的细胞，游走于裂变的筋脉骨骼。宛似涨潮的海浪般一层层冲刷蔓延，将所有的剧痛吞噬湮灭。桀骜躁烈的能量由这股柔和温暖的气息引导着，一点点，一线线，一丝丝慢慢地从胸口疏散到全身各处，疏散到每一个细胞，每一寸筋脉骨骼中，被勒令与血肉强行融合。
　　天籁梵音从头顶倾泻，神圣缥缈，凝厚荒芜。褪去血红的视野中，她看到了天空中华美无比的梦幻少年，看到了他身后那头巨大朦胧的暗银蓝麒麟。
　　“幻麒！？”她蓦然惊呼，快速闪身躲过数头魔兽的攻击，眼睛无法自空中移开。漫天飞舞的莲花中，她仿佛看到有一双金银蓝妖瞳淡漠地凝注着下方，瞳眸中满是神的威压讥谑和俯瞰万物的悲悯冷漠。
　　“老太婆，滚！”从未听过的醇厚磁音突然自身后响起，冰冷坚硬，带着不容辩驳的威凛和杀伐。
　　“是呵，老太婆要么滚回城内调息，要么认真战斗。”又一道阴森森的语调接着响起，状似苦恼地埋怨着：“如果不小心被本武器误杀了，本武器可不大好向小童话交差啊。”
　　鲛鱼心中骇然，猛地转身，跃入眼帘的是大蓬鲜艳夺目的血花，青黑色光影掠过处，身边上百只魔兽连一声哀鸣都来不及发出便裂成了碎块。鲜血碎屍中昂扬站立着两个身穿战甲的男子。
　　青黑色战甲男子高大剽悍，手执一把青黑色长刀。粗犷的面容淩厉威凛，金碧色眼眸沈冷睿智，暴虐残酷，杀伐之气弥漫周身；玄黑战甲男子颀长挺拔，手执两柄漆黑长斧，蓝白电光在斧身上嗤嗤流蹿。精美绝伦的面庞阴残森冷，薄冰重瞳死气横溢，浓厚的血腥在背后翻滚不休。
　　“宇宙煞神和绝世杀戮武器！”她瞪大眼呢喃，蓝眸中是全然的震惊和无法置信。即便没有见过，但她就是知道眼前这两个战甲男子是谁。她是熟读鲛族史书长大的绿卫长，除了宇宙煞神战麒和绝世杀戮武器涅世，再没有谁会有这种尊贵睥睨，浑然霸气；再没有谁会有这种血腥阴煞，狂傲嚣张。他们不再是她曾亲眼看到的普通骑兽和武器，而是万年前所向披靡的宇宙煞神和绝世杀戮武器！
　　第267章 暧昧痴嗔与剑拔弩张
　　暗神族大王子？童话知道自己为什么看着眼熟了。早在格萨尔国的伊齐纳森林中，她曾被某个暗神族三王子吓了好大一跳。对了，四不像为了早点化形还剜了人家额头上的青色形印，结果惹来一大群砍不灭的幽犬，直到阿奇赶来才将不断增生繁殖的幽犬灭掉。这大王子不就是三王子的哥哥么？生物学的遗传基因决定了亲兄弟的眉眼总会有些相似的。
　　她记得当初的三王子额上有一道金印，一道青印，一道银印。这大王子的额头却是一个核桃大的黑金色星际图腾，图腾中隐隐流动着暗黑能量，像是活的一般在光洁的额上缓慢旋转。
　　“呵呵，埃尔顿身为暗神族大王子却把神族的高傲尊威卖得一干二净，连神印都全部拿去交换了。”利维坦啧啧咋舌，笑讽道，“那外宇宙的能量诱惑就真这么巨大？还是说他的野心──”
　　“鸟为食亡，人为财死。每个生物都有自己的理想，从而选择一条独属自己的道路。”童话淡淡打断他的讥讽，“贪婪也好、崇高也好，不管是正义还是邪恶，只要永远不后悔就可以死得其所。后悔了，那就是死不瞑目。”唇角勾起清浅的笑，顿了顿，声音变得越发轻淡，“不过，在一条道还没走到黑之前，每个生物都有机会更改自己选择的道路。”
　　翠绿色小扁头回转90度，猫瞳微微眯起，深深打量倚坐在他身体里的少女，“小人儿，你选择的道路是什么？”
　　“我？”童话愣了愣，乌黑的狼眼穿过透明的翠绿球壁，柔柔地投注在城墙下矗立的两道挺拔身形上，又抬头看看空中盘膝端坐，不断结出莲花护印的华美少年，浅淡朦胧的目光流泻出如春阳般温暖的明媚。低下头，她突然倾身在利维坦冰凉的小扁头上飞快地落下一吻，清秀的小脸绽放出一朵纯粹幸福的笑，“没嫁前我选择的是一条无论如何都必须要活下去的道路，现在修订为和爱我的丈夫们一起奔向幸福的生活。”
　　当温热柔软的轻吻落下后，鲜红猫瞳数亿年来第一次出现了凝滞僵硬。自诞生起，从未有一个生物主动亲吻过他。这吻的力道很轻，停留在头顶的时间很短，恍若羽毛轻拂，带着丝丝说不清道不明的暧昧和依恋。
　　小人儿是很害怕他这种四脚扁体形态的，小人儿是很厌恶他涎液中的腐臭的，小人儿是很恐惧他的啮咬的……坚硬如石的心在这一吻中融成滚滚岩浆。然而看着小人儿脸上幸福的微笑，这炽烈的岩浆却怎么也喷发不出来，只在胸腔中缓缓流动，熨烫着寸寸肌肤。
　　“我……也是丈夫？”他有些艰难地吐出。
　　童话小脸一红，眼睛不自在地移开，嗫嗫道：“阿奇他们都承认了你不是吗？”在九道那会儿，她还口口声声叫嚷着这壁虎妖怪又讨厌又恶心，结果……呜呜，她也很想抽自个的嘴巴。都怪这只壁虎妖怪，卑鄙无耻地霸王硬上弓，害她渐渐失了心防。
　　“小人儿，怕我吗？”利维坦的扁头在绿球壁上如滑动的轮轴般移转到她眼前，涩闷声很轻又很柔，含着不易察觉的小心翼翼。
　　童话瞠目看着小扁脑袋的圆弧运动，狠狠地点了点头，“怕！很怕！”她是个平凡正常的人类，要想达到对这些超越常识的恐怖诡异现象视若无睹的级别，还需要一个极其漫长的适应过程。真个算得上是：路漫漫其修远兮，吾将动心忍性，增益吾所不能。
　　宽宽的扁嘴裂开更大的弧度，鲜红猫瞳溢上无尽的满足和欣然，“小人儿，真高兴你对我的感情和战麒他们不同。”小人儿还没有爱上他，不过她显然正在慢慢接受他了。怕他么？邪恶的幽光自哞底一闪而逝，小人儿，你简直太可爱了。我会让你一直怕下去，怕得不敢违抗我一分一毫。
　　幸而童话不知道面前这妖怪的变态想法，不然铁定会忍不住纵身从城墙上跃下，巴在阿奇或者四不像身上永远不撒手。
　　城墙上是各怀心思的暧昧痴嗔，城墙下却是两军对垒的剑拔弩张。
　　不知何时，菲尼特斯的战士们都聚集到战麒和涅世身边，与海洋上的暗神族军队摆开了阵势。这些形貌各异，种族不同的战士足有上万之多，每一个脸上都是一片肃然，一片坚定。
　　鲛族族长鲛和六位卫长、六十位士长更是各自领兵整齐列站在战麒身后。鲛静静地注视着眼前高大剽悍的青黑色背影，战甲森森，寒光中泛出暗色腥红。这背影如山岳、天空、海洋，巍峨深沈、高远广博，磅礡淩厉的杀伐霸气比起暗神族王族的神威毫不逊色。不，这样的杀伐霸气更震撼心神，更令生物不由自主地臣服。蓝眸深处浮起一抹淡笑，他或许曾崇拜敬畏过上古宇宙煞神，但现在他更信任眼前这个成为了圣女丈夫的战麒。
　　这个战麒还是暴虐残酷，可他有了感情，有了牵挂，有了弱点。身为鲛族现任族长，他愿意将鲛族战士的性命交到拥有了感情的战麒手上，愿意将菲尼特斯的存亡交到具备了弱点的战麒手上。而这，恐怕也是所有在不知不觉间聚集到战麒身边的战士的共同意念。
　　埃尔顿斜挑眉梢，爆发出第二轮轻蔑狂笑，“战麒，万年前你手中的军队就是由各个种族集结的杂牌军，眼下这支军队更是五花八门的乌合之众。哈哈哈哈哈，你也配称宇宙煞神？真是笑死本王子了。”
　　“麒，这只聒噪的东西在上古最后一战中好像没看到影子吧？”不等他笑完，涅世也拉开如同从地狱深处爬出的阴森戾笑，“胆小鬼还敢嚣张？”笑声中，手中双斧交错，毫无预警地对准相隔千丈的黑金色光球悍猛砍去。
　　“十字裂斩！”残毒的桀啸中，一个巨大的黑色十字裹挟滚滚风雷扑向海面的光球，向众生物充分昭告着绝世杀戮武器涅世的卑劣品行。
　　“无耻！”埃尔顿狂笑声戛然而止，气急败坏地怒喝道，黑金色光球倏地上移数丈，黑色十字擦着光球从海面呼啸而过，掀起千尺水瀑，巨大的海浪声哗啦作响，几乎淹没了他的怒斥。
　　“啧啧，本武器是不是无耻，你万年前难道不清楚吗？”巨斧在空中挽出两朵寒光森然的斧花，毫不停顿地横削而出，一片漆黑斧影化成巨大的刃片向上斜切半空的光球，伴随而去的还有涅世狂妄的讥笑，“对罗嗦的东西，本武器最拿手的就是直接割喉剖腹！”
　　鲛看着一脸洋洋得意的涅世，无声地抽动数下嘴角。史书记载得一点也没失真，绝世杀戮武器涅世阴残狡诈、品行败坏，是一把充满了劣性根的武器。悄悄环视身周，从那一张张轻微抽搐的面皮，蠕动的嘴角不难发现和他认知相同的生物大有其在。难怪这武器虽然强大无比，却始终成不了统御军队的将帅，永远只是一把杀戮武器。
　　面对第二次攻击，埃尔顿没有躲开，他直直地站在光球中，硬生生迎上涅世切削而来的斧芒。
　　轰──
　　割裂大海的斧光重重地砍在光球上，发出轰轰巨响，球体在空中颤了颤，一圈圈黑金色流光从壁罩上闪过后，光球竟然完好无损。
　　“哈哈，离了血腥能量，绝世杀戮武器涅世也不过尔尔，连本王子的防护罩都砍不破。”埃尔顿又一次狂笑出声，神色充满了傲然和蔑视。
　　“是吗？那你再来试试！”涅世冷哼，薄冰重瞳翻滚出血腥红光，身上迸射出一道死黑的血腥杀气，巨斧交叉胸前，蓝白电光在斧刃上哧啦啦急速流蹿。
　　“涅世。”战麒轻喝，右臂一抬，战刀轻轻压上巨斧，金碧色眼眸沈冷幽暗，深不见底，“你的杀气会将结界外的菲尼特斯生物尽数摧毁。”
　　涅世身体一震，正在释放的死黑杀气顷刻收敛。环顾站在身边的众多生物，玄铁心脏倏地收紧发寒。忘了，他忘了这些柔弱的生物无法承受他全然释放的杀气。不该的，这是不该的，他承诺过小童话会保护菲尼特斯的战士，为什么总会在不经意间忘却，任由杀戮的本性主宰身体？这已是他第二次遗忘了。
　　“麒，我──”
　　“空中那个巨大的黑色星系图腾对你有轻微影响。”战麒没有看他，冰冷坚硬的声音听不出半点感情，“吾说最后一次，童身边需要的是爱她，满足她各种愿望的保护者，不需要只知战斗，忘却她的血腥杀戮利器。”
　　“本武器不会犯同样的错误。”红光涌动的薄冰重瞳瞬间凝结出万年寒冰，阴残森冷的视线投向空中旋转的星系图腾，浅灰色薄唇微微开合，“邪恶的黑暗能量……扩大本武器的杀戮本性么……”他忆起九道中小童话裂成碎片的刹那间，银蓝色防护罩中的一片血红。
　　好，很好，他一定会让这些低贱东西付出惨痛的代价。
　　第268章 浪费可耻，节约光荣
　　“埃尔顿，你来菲尼特斯是为了和吾叙旧？”战麒金碧色眼眸微阖，沈冷睿智的暴虐之光澹澹涌动在浓密的长睫下，粗犷悍厉的五官逸散出浑然天成的高贵威凛。冰冷坚硬的磁音低沈浑厚，划破喧嚣的空气，压灭怒号的海浪，打断埃尔顿的狂笑，一字一字清晰地钻进在场每一个生物耳中。
　　呼啸的海风猛烈地吹拂起青黑色长发，霸气淩然地狂肆飞扬，他巍然屹立在无数魔兽屍块堆积的大地上，头慢慢抬起，直视千丈开外悬浮在海洋上空的暗神族大王子。
　　对上那双沈冷睿智，黝深无底的金碧色眸子，埃尔顿面色微变，心脏猛地收缩了一下。随即他在心底狠狠唾弃自己，眼前的战麒不再是上古的宇宙煞神，他也不再是上古那个惧怕煞气与血腥能量的暗神族大王子。他拥有了强大的外宇宙邪恶黑暗力量，拥有了一支不畏惧婆娑宇宙任何能量攻击的强悍军队。他，此刻有足够的资本蔑视眼前这个曾阻挠神族统治婆娑宇宙的破坏者。
　　微变的面色眨眼又覆上了鄙夷和轻蔑，嘴角弯出诡异的弧度，他轻笑道：“是啊，上古宇宙煞神战麒第三块封印石中的煞气能量被冥泉黄海数十万魔兽分食，依附他而被封印的绝世杀戮武器涅世也因此永远无法解开第三道封印，这么值得庆贺的事，本王子怎么可能错过？”顿了顿，冷漠含笑的声音中充满了讥诮，“本王子倒没想到无心无情、残酷暴虐的宇宙煞神居然会是个无比慷慨的生物，竟会让幻麒将你被质化的煞气能量由魔兽体内转送到这一群乌合之众的身体里。”
　　一席话听得菲尼特斯上万战士满脸动容，心潮澎湃，浑身血液刹那间凝固，又于刹那间奔腾不息。这当中，活得最久的是鲛，但鲛也仅仅是诞生于上古最后一战的那天。宇宙煞神，对他们来说一直都只是一个遥远的传说，一个超越了所有生物的强大无匹的传说。而现在，他们竟然沐浴到这个传说播撒的巨大恩惠。煞气能量，即便被质化分解过，对他们而言，也是惊人地强大。肉体和精神的无限提升让他们在狂喜中更感骇然，这分到的一点点异变煞气能量就如此可怕，那么，煞气能量的主宰者──宇宙煞神，又该是多么的恐怖！
　　“上古之战，燎原三千宇宙。血流成河，屍积成山，白塔红河之巅巍然屹立着一个不败的神话──宇宙煞神！他眸光流转间，万物匍匐瑟缩；遒劲挥洒中，天地震颤凄鸣……”不期然，上万战士脑海中同时浮出《婆娑宇宙正史》一书中关于上古宇宙煞神战麒的一段文字记载。
　　“和慷慨无关，那只不过是废弃物的回收循环利用。”战麒漠然回道，“吾妻童是个节俭的人族女子，时常告诫吾浪费可耻，节约光荣。”
　　……
　　风在啸，兽在叫，冥泉黄海在咆哮！独独没有婆娑通用语的丁点响声。一眼望去，空中地面是数万双呆滞的眼，数万张呆滞的面容，数万张微开的口。在众生物头脑中巍然屹立、沈冷霸气、如岳挺拔的王者形象突然严重扭曲，亟欲坍塌，岌岌可危。
　　鲜红猫瞳使劲抽了抽，利维坦意味深长地瞅瞅也是一脸呆滞的童话，叹息道：“小人儿，你这圣女果然是为了毁灭婆娑宇宙的强横生物才现世的。”宇宙煞神战麒啊！万年前睿智沈冷，暴虐残酷的傲睨尊贵形象至今还历历在目，到底是什么时候被小人儿摧残到了这种地步？！
　　童话眨眨眼，回过神来，不悦地瞪他一眼，“毁灭你个头！阿奇有哪一句说错了？”她又喜滋滋地俯视城下高大剽悍的身形，自言自语道，“真好。我在地球远古丛林中教导阿奇的话，他不但记得，还把它贯彻落实到了实际行动中。嘻嘻，不愧是我的好阿奇，好战麒哥哥，好──”
　　“小人儿，你发呆不是──”
　　“你才发呆！”她抢过话头，又瞪他一眼，转头看着下方把自己的话当做圣旨奉行的阿奇，一时兴奋难耐，竟在利维坦体内冲战麒又是挥手又是喊叫，“阿奇，你好光荣！我爱你！我爱你！”在独剩自然响声的菲尼特斯宇宙中，这清脆悦耳，充满了爱意的激动喊叫居然不需借助任何音量扩声术就毫无阻碍地闯进了众生物的耳膜内，瞬间如强力磁石般吸引了数万道目光。
　　那个……在透明翠绿防护罩里像猴子般蹦躂的人族少女就是宇宙煞神战麒口中的妻子──童？有些眼尖的即使隔着一层罩子，还是立马发现这个少女正是刚才在鲛族歌祭上以一曲《感恩的心》一唱出名的贪财人族少女童话。
　　“是那个唱《感恩的心》的人族少女！”
　　“那个贪得又直白又可爱的少女？”
　　“她不是个平凡的人族吗？怎么会成了宇宙煞神的妻子？！”
　　战场上的惊讶声、好奇声此起彼伏地响起。
　　战麒似是无觉般，若无其事地回眸对童话露出一个宠溺的微笑，沈冷暴虐的眸光转眼柔软如棉，将那个在利维坦体内又蹦又跳的纤细身影整个包裹。
　　“阿奇！飞吻！”得到战麒的回应，童话更是激动万分，远古丛林中朝夕相处的一幕幕温馨画面从眼前飞速闪过，她将手掌放在唇上啵嗤一声，向战麒伸出，飞出一个大大的吻。
　　战麒笑意更浓，空着的左手学她放到唇边亲吻后，对着城墙上方挥送出去。
　　调情！战麒竟然会与一个人族女子调情？！不不，是身为宇宙煞神的战麒竟然会在众目睽睽下与人族妻子调情？！还是在两军对垒的战场中？！就在众生物感到快要不堪承受生命之重的时候，更具有毁灭性的能量弹轰炸而下。
　　“小童话，我呢？我也很节约很光荣啊。”阴惨惨的憋屈撒娇声突然响起，完全不考虑大众的听觉神经是否经得住这种严酷摧残，兀自说个不停，“魔兽流出的鲜血，本武器一滴也没浪费，全部吸进身体里消化了。本武器也是你的丈夫，你不能厚此薄彼，只说爱麒一个，本武器也要飞吻！”涅世甩开两柄巨斧，抢先冲城墙上方飞出两记飞吻。
　　啊？啊！？啊！！共妻！！宇宙煞神和绝世杀戮武器共妻！！！
　　《婆娑宇宙正史》记载：“绝世杀戮武器涅世的原身为圣尼亚宇宙空间地幔中的一块玄铁，历尽亿年地核之火淬炼，地极之冰冷却，嗅三千宇宙苍生鲜血而出。数亿年的淬炼冷却赋予他强大的力量，玄铁的心注定他阴残噬血的本性。涅世一名，染黑世界；涅世一出，谁与争锋！”
　　涅世一出，谁与争锋？宇宙煞神战麒的战场调情与寡廉鲜耻，撒娇吃醋的绝世杀戮武器涅世一比，果然明显低了很大一个档次。
　　耳晕目眩中，众生物笔直的身体皆是一阵轻微摇晃，N个心理承受力比较脆弱的战士不中用地软靠在了别的战士身上。
　　“小人儿，涅世也被你毁了啊……”利维坦喃喃自语，突然有些担忧起自己来，好像……貌似他也改变了不少。
　　“切，神经。”童话嗤笑一声，一巴掌遮住视线古怪复杂的鲜红猫瞳。狼眼从战麒身上移到他旁边那张扬起的精美面庞上，不以为然地撇撇嘴角，腹诽道：四不像你毫不浪费地吸血是本能好不好，咋能跟阿奇的主观能动节约行为相提并论？不过本着当前特殊情况，为了不降低某把武器的战斗激情，她还是配合地冲涅世飞出一个响亮的飞吻，附赠一句“我也爱四不像。”看到笑得血腥阴森的精美面庞，她想了想，又认真喊道：“阿奇，四不像，我讨厌那个暗神族大王子，你们小心认真打，给我狠狠教训他！”
　　“小童话不说，本武器也会教训他的。”涅世眉开眼笑，心满意足地回过头，右手一招，地上的巨斧回到手中，斧刃指向半空，惨惨森笑冲埃尔顿奔去，“大王子，你可听到了，本武器的小童话命令本武器狠狠教训你。”
　　阴残凄厉的笑声震醒了所有生物，顷刻间又都从强猛的震撼惊骇中回到了残酷的战场。
　　埃尔顿冷厉高傲的眉眼间染上浓烈的恼怒，黑金色光球突然拔高百丈，怒极而笑：“涅世，战麒，你们想教训本王子，先胜过这头魔兽再说！”
　　第269章 被禁锢的魔兽原身
　　一直咆哮不休的蓝黑色海面掀起更大的巨浪，如耸峙在海上的座座山峰，不断地突起、颓倒；再突起，再颓倒，连绵起伏，层层叠叠，一浪高过一浪。埃尔顿脚下黝深的海洋黑洞中突然响起低沈涩耳的嗥声，那声音从大海的最深最底处盘旋而出，盖过所有的海浪汹涌拍击声，似暴风雨前莅临天边的滚雷，沈闷轰然，凶悍狂躁。
　　兽嗥声越来越大，也越来越凶暴狂烈，似乎在昭示着某头凶残的魔兽即将现世。
　　埃尔顿举起右臂轻轻一挥，身后五千光球倏地升高千丈，距空中的黑色星系图腾不足十丈。一道黑金色流光在他右臂上蜿蜒闪过，一条黑金色锁链从他手中穿过光球一直延伸到海洋黑洞中。
　　“战麒，涅世，本王子在远古初始，靠着这根蕴含外宇宙黑暗能量的神链幸运地捕获了一头有趣罕见的魔兽，在冥泉黄海中已经圈养了近两万年。”唇角弯出优雅高贵的弧度，“就让本王子的宠物先和你们玩玩吧。”右手握住神链看似轻巧地猛力往上拉收。
　　神链剧烈地晃动起来，黑洞中传出啪啪的巨响和更加狂暴凶戾的嗥叫，一条长长的骨刺背脊割破海面，从黑乎乎的洞穴口中冒出来。紧接着，伴随着汹涌澎湃的冲天巨浪，一头数百丈的庞然怪物张牙舞爪地破水而出！
　　盾牌大的翠绿鳞片紧紧地重叠，形成无法穿透的盔甲。巨大的翠绿头部狰狞丑恶，两只鲜红瞳眸中嵌着一线更为艳红凶狞的垂直竖核，横拉过整张兽头的巨嘴足有两丈多宽，上下颌布满一排排参差不齐的森白尖齿。一丛翠绿色毛发从头顶沿着背脊蔓生到利剑丛生般的尾刺上，翠毛正中一缕鲜红毛发刺眼地蜿蜒夹杂。前肢由五根尖长锐利的骨刺构成，刺骨间连着翠绿色的鳞甲骨膜，像是两只森利的钩爪，后肢较前肢短小，却同样森然尖锐。
　　怪物昂起头，鼻息间呼出股股浓白烟雾，粗大的脖子和胸腹上鼓凸出像铁缆般强健的肌肉腱条。脖颈与头部交接处霍然绕着一圈黑金色锁链，锁链的一头正拉拽在埃尔顿的手中。
　　“吼──吼──”怪物似乎对禁锢自己的黑金色锁链异常不满，巨嘴大张，发出一声声愤怒的咆哮。熊熊烈焰和浑黄的水柱不停地自口中喷吐在锁链上，试图融掉禁锢自由的羁绊。庞然长躯在海面上凶悍扭摆，翻搅起滔天巨浪，一股股浓烈的腐臭随着海风从滚滚浊浪烈焰中传来，闻之欲呕。
　　“冥泉黄海中竟然有这么可怕的魔兽栖息？！”鲛忍不住失声叫道。不止是他，每一个鲛族战士此时都震惊无比。那头魔兽，光看它挣扎中迸发出的磅礡能量和鲜红瞳眸中的凶残嗜血，就足以证明这绝不是一头普通的魔兽！不，这头魔兽的模样似曾相识，应该是在什么地方看过。
　　“鲛族的《魔兽图谱大观》！”鲛身后的鲛鱼蓝眸蓦地一闪，突然激动地狂喊出来，“《魔兽图谱大观》第一页描绘的冥古魔兽利维──”她倏地住口，和反应过来的鲛猛地一齐回头看向城墙上方那个包裹圣女的翠绿色透明球体，据情麒长老说那个小生物也叫冥古魔兽利维坦！
　　三四寸长的扁体小生物，数百丈长的庞然巨物；一个弱小无害，一个凶残狂戾；一个与《魔兽图谱大观》的描述相差甚远，一个与图谱描述处处吻合。但这截然不同的二者却有着同样鲜红的瞳眸，同样翠绿的鳞甲。对了，情麒长老在提到冥古魔兽利维坦时口气并不笃定，难道婆娑宇宙中会有两头名唤利维坦的冥古魔兽？一时间，以冷静敏锐着称的鲛也懵了，视线在城墙上和海面上不断游移猜度。
　　鲛鱼的喊叫同时也引出一片震惊和几分不可预知的惶然。
　　婆娑宇宙各种野史、正史和图谱都不约而同地记载着一个荒谬的恒古传说：据说婆娑宇宙形成之初，在宇宙链接夹缝中诞生出一头名唤利维坦的巨大魔兽。它天生拥有任何力量都打不破的鳞甲身体，口吐烈焰和腐臭的涎液，嗜好吞噬血肉生物，胸腔中跳动的是颗没有感情的冷酷石心。它是罪孽和邪恶的化身，却在某一天突然从婆娑宇宙中消失踪影，成为了一个永远无法考证的传说。
　　“哈哈哈哈，没想到婆娑宇宙中居然能有生物认出这头魔兽？”埃尔顿讶异地抬高眉，“本王子在捉到这头冥古魔兽之前，也曾一直以为书上记载的纯属子虚乌有。”他抖动手中神链，一个黑色星系图腾沿着锁链滑落，迅速印在疯狂挣扎着的魔兽颈上。像是被蛊惑催眠了一般，愤怒挣扎的魔兽竟然瞬间停止了对锁链的攻击，一双狂暴的鲜红瞳眸凶残地向陆地上射来，里面全是贪婪的兽欲。
　　‘麒，宰了吧。’涅世阴森地眯起薄冰重瞳，仔细打量着海面上虎视眈眈的魔兽，向战麒无声建议道，“只要宰了那壁虎妖怪的原身，他在亿年内都不能化形了。”
　　一抹狠戾从金碧色眼眸深处掠过，稍纵即逝，‘浸染了外宇宙黑暗能量的神链都只能禁锢住他，面对那身坚韧皮甲，你打算从哪儿下手？’
　　涅世沈默片刻，悄悄回首望望，薄唇勾出阴森诡谲的笑，‘我们是宰不死，不过印上了外宇宙星系图腾的原身也不是那么容易回去的吧？’
　　战麒横他一眼，抬头看向空中闭眼结印的幻麒，‘幻麒，为菲尼特斯所有战士结下护身印。’虽然没有领教过，但他的本能探测到利维坦原身的力量深不见底，远比精神体要强大许多。不然那家伙也不会随意抛扔原身，上亿年不去理会。至于为什么会被埃尔顿捕获……他看向远处凶残贪婪的鲜红瞳眸，抽抽嘴角，估计是因为缺少了智慧造成的悲剧。
　　‘战麒，不如先让利维坦的原身在小童面前血淋淋地吞吃几个生物。’幻麒提出了自己的意见，‘那样就算他以后夺回原身化了形，小童也绝对不会让他靠近半步的。’
　　握住战刀的手背瞬间凸起几根粗大青筋，指节咯咯作响，战麒几乎是从牙缝中迸出：‘幻麒，你的提议很具有可行性。’
　　‘嘻嘻，过奖过奖。’怎么说他也是虚无中最诡诈的念维呵。
　　‘你认为童能承受利维坦血淋淋地吞吃人形生物的画面？’毫无感情起伏的冰冷声音独独在“血淋淋”三个字上放重放慢。
　　‘呃……战麒，别生气，别生气，本麒麟什么都听你吩咐，绝不再说一句废话。’两秒耳静滞过后，飞花碎玉的清淩声谄媚地连声讨好。一朵朵银蓝莲花悄无声息地悬浮在菲尼特斯每个战士的头顶上，在他们身周洒下一层几不可见的光罩。
　　“认识更好，这头冥古魔兽饿了近两万年，你们都可以尝尝被它啮咬吞吃入腹的恐惧！”埃尔顿笑声清朗神圣，几分慈悲中溢出满满的冷漠。他满意地看到对面纷纷变色的容颜，右臂往前使劲一拽，喝令道，“利维坦，上去，咬！”威严的喝令声骤落，魔兽拖拽着无限延伸的神链，扭动起庞然有力的身躯，在水中急速穿浪而行，身后延伸出一道翻着白沫的宽阔航迹，身前是熊熊烈焰和浑黄腐臭的水柱开道。
　　第270章 爱的摇摆
　　听到熟悉的涩闷嗥叫，被童话盖住脑袋的利维坦身体一僵，继而从她的掌心钻出来，兴奋地对她叫嚷道：“小人儿，你快看，那就是我的原身！”突然冒出的原身将他刺激得头脑发晕，恍悟间竟漏听了某些极为重要难堪的词句。
　　看着海面上凶神恶煞的巨型魔兽，童话揉揉眼睛，视线在眼前的小扁头和海面上的巨头上来回游移，不敢置信地问道：“你……确定？那头……那头庞大的魔兽真的是你的原身？！”除了眼睛颜色和翠绿鳞甲，两者的体型也未免太不搭调了吧？而且形态也有很大出入。她艰难地比划着，带着几分希冀地看向小扁头，心脏开始紧缩。
　　“当然确定。怎么样？小人儿，原身和壁虎形态半点也不像吧？现在你终于可以不用害怕了。”利维坦昂起小小扁头，得意地桀桀轻笑，随意抛扔了亿年的原身原来生活在冥泉黄海里。看来是深海中埋藏的外宇宙星系图腾压制住了原身气息，难怪他用尽办法也无法察觉。
　　绷紧的心脏瞬间冰凉一片，希冀变成了绝望，童话从来没有那一刻觉得壁虎妖怪那一直扎眼的壁虎形态映在眼中竟是如此的可爱小巧。视线木然地转到海面上。她是中国人，对传说中的麒麟、凤凰、龙和龟的模样并不陌生，因此她从来不觉得阿奇他们的兽态有多么丑陋可怕，身心接受起来并没有什么太过强烈的障碍。可是，这只壁虎妖怪不同，小小的体型像足了在地球上曾带给她巨大心理阴影的壁虎，让她时常因恐惧而退避三舍。现在好不容易在他的威逼强压中逐渐克服了心理阴影，却被告知他的原身和小巧的壁虎没有半毛钱关系，那个怪异狰狞的庞然魔兽才是他原本的身体形貌。
　　不用害怕。可能吗？为毛她觉得更加害怕？那原身虽然不是一只壁虎了，却是一只充满了兽性的真正怪物。一张两丈多宽的巨嘴足可以吞下十几个她，嘴中的尖齿长的伸出了巨嘴，如柄柄长相怪异的利剑，短的伫立在颌上，似一把把锋利的匕首。参差不齐的利齿雪亮森寒，腥红长舌在雪亮中狂暴地蠕动吞吐，更别提那两个张扬在鼓凸胸腱上足足有半个篮球场般巨大的骨刺爪子，无一不在昭告主人的凶残。若是站在那怪物面前，她这平凡的小身板真的是连塞牙缝都不够。她更无法想象和这样一头怪物交欢，自己会落成一个怎样凄惨的下场。
　　突然间，她为自己先前的草率冲动深深后悔了。她不该在刚才亲吻壁虎妖怪的，也不该在他面前说出承认他是丈夫的隐晦话语，她该在对这怪物进行全面深入细致的考察后，才谨慎行动的。啊呜──小幻，阿奇，带我穿越时光，回到过去吧，我一定会筑起铜墙铁壁，威武不屈，打死也不再对这头怪物撤下心防。
　　“小人儿，你难道不满意我的长相？”观察到她如丧考妣的小脸，鲜红猫瞳漾出不解和困惑，“我的原身并不是你惧怕的壁虎形态了啊。而且数亿年来，我的原身是魔兽中长相最俊美最威风的。”
　　噗──童话差点喷出一口鲜血，被口水呛得不断咳嗽。俊美？威风？饶了她吧。为毛她半点也看不出来？不不，是她错了，她怎么能奢望一头外宇宙魔兽和身为地球人的自己拥有相同的审美观？怎么能奢望这头魔兽体会到自己对怪物的恐惧心理？不，她坚决不要一头恐怖的怪物当自己的丈夫！从现在开始，她要竭尽所能地避开他，让他讨厌她。
　　心中暗暗打定主意后，她强作镇定地看向那双疑惑的鲜红猫瞳，唇边浮起一个僵硬微弱的浅笑，小心翼翼地提出自己的看法，“威风，可……可能吧，如果你原身的脖子上没那条狗链的话。”
　　狗链？利维坦一怔，顺着童话指出的小手定睛细看，鲜红猫瞳瞬间暴睁：他……他原身的脖颈上竟然拴着一条黑金色的锁链？！链子的另一头正牢牢拽在暗神族大王子埃尔顿手中！
　　“你……难道没注意到大王子嘴里一开始说的捕获、圈养和宠物三个词？”童话眨眨眼，好心地提醒他。圈养？嗯哼，记得和这魔兽初见面时，他就说打算圈养自己，“啧啧，世事难料啊，我还没被你圈养逗弄，你的身体倒在万年前就被人家暗神族王子当成宠物圈养了。”讨厌她吧，赶快讨厌她的尖酸刻薄吧。
　　小人儿每说一个字，就像一把尖刀深深地插进坚韧的身体中，转眼间已是千疮百孔，鲜血淋漓。屈辱、羞怒、难堪、杀欲……各种强烈的情绪正在身体内交织翻滚时，更加震颤心魂的喝令接踵而至。
　　“利维坦，上去，咬！”
　　听到大王子埃尔顿的喝令，童话哑然失笑。眼珠狡黠地转了一圈，斜睨小小扁头的狼眼充满戏谑和淡淡的讥讽，“壁虎妖怪，我看你长得不大像狗呀？暗神族大王子的喝令咋那么像在关门放狗呢？”
　　“小人儿！”涩闷的厉喝炸响整个菲尼特斯。
　　童话被突来的怒喝轰鸣吓得一阵狂抖，狼眼中的戏谑和讥讽瞬间不翼而飞，眼泪唰地流了下来，“你凶我……你凶我……”她瑟缩着瞪向那双灼烧一片的鲜红猫瞳，嘴唇哆嗦地喃喃控诉，却在下一刻狠狠咬住下唇，再不发出一个字音，发白的小脸上只余泪水长流。完了完了，她竟在这声怒吼中感到极度的委屈和难过，她竟受不了一丁点来自壁虎妖怪的责怒。习惯了壁虎妖怪带着些残虐的强势疼爱，她的心再也收不回来了，哪怕他的原身真的是一头恐怖的怪物，哪怕她打定了远离怪物的主意。
　　“是你先惹怒本魔兽的！”鲜红猫瞳凶狠地回瞪她，“本魔兽是你丈夫，你身为妻子却这般尖刻奚落？”扁头突然暴涨数圈，变得如拳头一般大，张嘴露出满口细密尖利的牙齿，“本魔兽要惩罚你！”
　　翠绿光影在脸侧一掠而过，右肩传来撕裂的剧痛，她抑制不住地惨叫出声。这惨呼和着利维坦先前的厉喝顿时吸引了无数目光。
　　“族长，你看，那头魔兽在──”鲛鱼看着城墙上的突变，骇然惊呼。
　　鲛眼疾手快地一把捂住她的嘴，拉着她迅速从战麒和涅世的身后飘移到侧面，“闭嘴，你想找死么！”圣女的家事自然该由她家里的成员自行解决，在这些传说生物面前，有时多说一个字都是死的下场。
　　“小童话！”涅世闻声回望，正好看到这可怕的一幕。拳头大的翠绿色扁头牢牢挂在了小童话的右肩上，数道殷红的鲜血密织流下，在胸前汇成一片血幕。心神顿时大乱，身体随之就要往城墙上飞掠过去，不料手臂被战麒一把牢牢抓住。
　　“麒，放开我，壁虎妖怪在咬小童话！”他又急又怒又痛，薄冰重瞳中红光急剧流蹿，翻滚着浓烈的血腥和杀意。森然切齿道，“本武器一定要宰了那个该死的怪物！”使劲挣了挣，却怎么也挣不开战麒钳制的巨掌。
　　“不准去。”战麒淡漠道。像是没有听到利维坦的厉喝和童话的惨呼似的，他不仅没有回头，连神色也不见丝毫改变，仍旧直视着不断逼近的庞然魔兽。
　　“麒！”涅世不解地怒视他。
　　“涅世，你该知道利维坦对小魂儿的感情。他会这样，一定是小魂儿犯下了什么让他无法饶恕的错误。”战麒醇厚的磁音依旧没有波澜。
　　“那又怎样？无论小童话犯了什么错，本武器都绝不会伤她半点。”涅世恨恨驳斥，薄冰重瞳痛惜地看着壁虎妖怪的腥红细舌在爱人儿肩上缠卷吸食。刺目的鲜血早已消失了踪影，但那张泪水滂沱的小脸却让他心如刀割。
　　“那是你，涅世。”冰冷坚硬的磁音低沈指出，“同一种生物的战麒和阿奇对小魂儿的深爱方式都尚且不同，更何况是与我们物种差异极大的利维坦。他是冥古魔兽，不是武器，不是煞气，也不是念维，是一头真正具备兽性的拥有血肉躯体的魔兽。”
　　第271章 超级细菌体──艾滋
　　战麒放开涅世，投向前方的目光沈冷冰漠，始终黝暗无底，“无论那头魔兽形貌怎样恐怖不堪，小魂儿既然已无心招惹到，又定下了契约，就必须学会接受，去适应利维坦的爱。不管这爱是暴烈的也好，是残虐的也好，只能由她自己找到平衡，我们都无权干涉，也不能干涉，否则最后痛苦的还是小魂儿。”
　　薄冰重瞳中的红光渐渐隐匿，涅世沈默地转回头，忽而静静一笑，斜睨战麒，“就像当初的阿奇冷眼旁观涅世对小童话的死缠烂打，守着小童话一步步适应接受杀戮武器的死黑血腥和怪异形态一样，现在的我们也只需要守在小童话身边即可？”扬起的尾音略略一停，阴森语调又接着响起，“麒，上古时代，我只是欣赏你强大无匹的力量，觉得你是唯一一个能和我抗衡的生物。现在么，我突然发现你有些地方也很值得欣赏。”他吃吃笑道，“要说小童话的第一丈夫，除了你好像还真没谁能够胜任。”
　　战麒也沈沈笑了，黝暗的金碧色眸中闪过暴虐的流光，战刀直指扑到陆地上的庞然魔兽，缓缓道：“涅世，砍几下出气吧，毕竟这家伙害我们心痛了不是？”
　　战刀荡出一片青黑色刀影，拦隔下喷吐过来的烈焰，剽悍的身形拔地而起，悍厉地劈向魔兽鲜红凶残的巨眼。利维坦浑身皮甲坚韧无敌，就不知这双眼睛是不是也是一样坚固耐砍。
　　“麒说的没错！”涅世桀然森笑，巨斧高扬，化出两道漆黑流光，跃跃欲试地扑斩向魔兽拍打扭动的剑尾。壁虎妖怪的尾巴可以自动断裂，就不知玄铁利斧能不能砍下来？
　　鲛和下属们面面相觑，战麒和涅世对话时根本就没避讳到他们，那谈话内容一字不落地听得一清二楚。他们是该欣慰原本无心无情的战麒变成了一个比大多数生物还要懂爱的男子呢？还是该慨叹尊傲的战麒和狂妄的涅世竟然会蜕变成两个大度的丈夫？或是同情城墙上那个被一群怪物缠身的可怜的人族圣女？总之，心情很复杂，首次失去了在战场上应有的紧张和肃厉。
　　“痛……呜呜……痛痛……呜呜……”童话连肩也不敢捂，泪眼婆娑地看着面前两点模糊的鲜红，哀哀哭道：“我……我错了……错了嘛。我……呜呜……我只是……只是恐惧你的原身。”小手使劲揉着眼睛，“利维坦，你……你不要……生气，不要……凶我，呜呜，我……我好难过。”呜呜，她承认自己是贱皮子，不管心里对那头魔兽原身如何害怕，一旦面对壁虎妖怪的怒斥和惩罚，内心还是止不住地难受，生出一股将要被遗弃的恐慌。
　　满腔的怒火和羞恼被柔柔软软的哭泣浇熄大半，腥舌伸出在衣衫破烂的肩头来回舔舐，一点点吸尽蜿蜒流下的鲜红，鲜血舔尽，被啮咬的肩头已经完好如初。
　　“小人儿，痛吗？”凶戾暴怒的涩闷声轻柔起来。
　　“痛……”娇软的哽咽像小猫儿般柔弱，怯怯的勾动着冷酷的石心。
　　“心里很难过？”
　　“嗯……”小脑袋轻轻点了点。
　　“恐惧本魔兽的原身？”
　　“嗯……不，不不，不怕不怕了！”小脑袋拼命地摇晃。
　　“怕本魔兽生气？”
　　“难受……怕……”哽咽声期期艾艾地半吐半吞。
　　“……怕本魔兽遗弃你？”
　　纤细的身体一个瑟缩，接着像是受惊般猛地蜷了起来。迷蒙红肿的狼眼漾出惊恐，随即慢慢敛下，小脑袋也寂然低垂，久久无声。
　　最后一丝郁闷在心底的怒火悄然散去，鲜红猫瞳涌动出不明的邪恶光芒，定定地注视着沈默的小人儿，刺耳的涩闷声继续响起，“恐惧本魔兽的原身，怕本魔兽的原身吃了你，更怕被本魔兽的原身强迫交欢，于是开始后悔接受本魔兽，犯下身为妻子不该犯的错，意欲摆脱本魔兽。”
　　每说一句，蜷着的小身体就颤抖一下，团得越来越紧。
　　“不过被厉喝被惩罚过后，却发现最怕的是本魔兽收回对你的疼爱，将你遗弃。小人儿，你说我说得对吗？”轻柔的涩闷声充斥了浓浓的蕴含了嘲讽的恶意。
　　“……对！”深深埋入双臂中的小头颅逸出一个低低的哑声。这个残忍的恶魔！他明明什么都知道了，却还是一字一字地剖割她的心和身体，让她看到自己有多么无耻和低贱，羞惭的泪水大滴大滴地滚落，唇上一片黏湿腥甜，丝毫没注意到自己身上腾出一片灰色的烟雾。
　　“族长，那是什么东西？”还是鲛鱼第一个惊呼出声。
　　鲛凝目看看，缓缓摇头：“我只知道那东西可能一直潜藏在圣女体内。”
　　只见烟雾逐渐凝聚成一个朦胧的灰色人形，四肢俱全，身形高挑，五官模糊，全身上下都是一片灰色，根本看不真切，奇怪的是它的一举一动间却散发出迷醉心魂的绝代风华。
　　“谁准你欺负我的童宝宝的。”轻曼飘忽的声音恼怒地指责道，灰色手臂试图环抱缩成球的童话，却总是从身体中穿过。无奈之下只好化成薄薄的灰雾，将肉球轻轻笼罩。
　　“你的？”利维坦似听到什么好笑的话，发出轻蔑的涩闷笑声，“本魔兽和小人儿之间的事连身为她丈夫的战麒和涅世都无权干涉，你一个不具实体的生命体又有什么资格在本魔兽面前叫嚣？”
　　“你──”灰色人形语塞，似是生气地跺了跺脚，低头伏在童话耳边柔声安慰，“童宝宝，别难过，不用稀罕他，战麒和涅世不理这事，就由我来疼你，哄你。”
　　轻曼飘忽的声音是从未听过的，却奇异地给凉寒揪紧的心注入一股温暖，像是一直守护她的摇篮。这感觉……和在黄泉中打捞四不像时的感觉好像。犹记当她在黄泉里艰难挪动步履时，曾清晰地感觉到身体深处有个奇怪温馨的生命体疯狂地为她修补残躯，陪她一起努力。
　　被利维坦毫不留情的话语刺痛割裂的心暂时得到了压抑，她惊讶地抬起泪痕斑斑的小脸，好奇地打量起笼罩在身周的灰色雾气，心里奇异地没有半分害怕，“你……是谁？”她向面前仅有浅浅五官线条的灰色脑袋发问。
　　模糊的五官下部裂开一道口子，“我没有名字，一直寄居在你的身体细胞中，是婆娑宇宙中从未出现过的全新生命体──超级细菌生命体。”
　　“超级细菌生命体？”
　　“对，童宝宝在格萨尔国郊外患上重感冒那次产生的病毒是我的原身。我是唯一一个变异体，从幻麒的涎液能量中诞生出意识向着超级细菌的方向飞速进化。”
　　看着眼前由感冒病毒飞速进化出的超级细菌生命体，童话囧了。在二十一世纪地球，由于人类滥用抗生素，导致全球出现了几种可怕的超级细菌，其身上的NDM-1能破解抗菌药物的活性密码，使病菌对许多药物产生抗药性，也对现今医学界发出了严峻的挑战。她感冒时没使用过抗生素，除了吃下小幻的涎液，半颗药都没吃过。难不成……当初小幻为她杀灭病菌体的涎液与抗生素有异曲同工之妙，直接导致了病毒细菌的异变进化？嘴巴愕然半张了好一会儿，她才呐呐问道：“你为什么喊我童宝宝？”
　　“你的身体细胞一直是由我在照看啊，一旦发现对你不利的病毒，我就会吞噬掉它。”灰色人形状似亲昵地用头在她额上蹭了蹭，“你就好像是我精心照料的小宝宝。”
　　我是你的宿主好不好？哪怕你由一个非细胞的基因病毒进化成为拥有细胞核的超级细菌，也不能遗忘身为病毒时，对宿主的生存依赖。童话只是嚅嚅嘴角，没说一个字，萦绕在心间的始终是在身体和灵魂最痛楚时，由这个诡异的细菌体带来的温馨感。
　　“童宝宝，为我取个名字吧，我会陪伴你，永远都不会遗弃你。”
　　“一直寄宿在我的身体细胞里，就算进化完成了也不会走掉？”黯然忧伤的狼眸闪过一丝亮光。
　　“是呵，我要永远照看童宝宝的身体。”灰色脑袋在她脖颈间来回蹭动，轻曼飘忽的声音温柔无限，“我最喜欢保护童宝宝，最喜欢从你的细胞里感受到你的快乐。”
　　“那……叫你艾滋好吗？”思考片刻，她轻轻说道。艾滋是人体免疫缺陷病毒，一旦染上，只有死路一条。而她就是一个具有缺陷的人，始终在爱与不爱的遗弃中彷徨不安。
　　“当然好，童宝宝取什么名字我就叫什么？”灰色的人形体没有脊骨似的绕着她的身体转圈，飘忽曼妙的笑声轻轻扬起，“我叫艾滋，嘻嘻，童宝宝为我取的名字是艾滋。”
　　第272章 利维坦的爱
　　童话抬起涩涩的眼睛对上一直静默不语的翠绿扁头，“对不起，利维坦，我……活该。”
　　鲜红猫瞳灼亮如神秘的红宝石，涩闷的笑声异常愉悦，“小人儿，你活该什么？”
　　“我又无耻又皮贱，活该被你遗弃。”小白牙再次深深地咬上唇瓣，眼帘又不争气地半垂下来，两颗晶莹的泪珠滚落，沿着脸颊蜿蜒。
　　“小人儿真傻，我怎么舍得遗弃你。”冰凉细舌在发白的颊上滑动，爱怜十足地舔去滚热的泪珠，球壁轻柔收张，轻斥道，“小人儿，我不是早就告诉过你，只要不对我出现浓厚的抗拒排斥，我就不会凶暴残忍地对你。我会对你很温和，很宠溺，像你的另外几个丈夫一样把你捧在心尖上疼爱。”
　　“我……”她抬起眼，眼眶红通通的。
　　“小人儿，以后还犯这样愚蠢的错误吗？”
　　她拼命点头，又使劲摇头，眼泪哗啦啦地狂流。
　　“乖，别哭了，我以后不会再说这些割伤你的实话，你也别再自找苦吃了。”腥红细舌来回舔舐着不断涌出的微咸泪水。
　　利维坦的安慰咋恁听恁别扭呢？什么叫不会再说割伤她的实话？什么叫别再自找苦吃了？难道她是个无法接受实话的别扭女人，活该被咬么？童话的抽噎不由带上了几分忿忿，眉头几乎皱在一块儿了。
　　“小人儿，我的小人儿，虽然你的血肉很美味，但伤到你，我的心也会痛。所以记住，以后一定要乖乖的，别再惹我生气了。”涩闷声继续轻哄着，说不出的柔情蜜意，鲜红猫瞳却不怀好意地移转向灰色的人形。
　　“……你是故意害童宝宝伤心难过的？”艾滋警觉地飘移到童话身后，“你用她的伤心逼出我，想干什么？”
　　“干什么？”利维坦昂起头，丝丝邪恶自张开的竖核中逸散，腥红细舌从童话脸颊上轻轻移开，“我厌恶你寄宿在小人儿体内，逼出你当然是为了灭掉你！”
　　“利维坦！”童话惶然看向他，双手反射性地张开，护住身后的艾滋。艾滋虽然是个寄宿在身体细胞中的细菌怪物，但它不仅从来没有伤害过她，还时时照料她的身体，陪她走过了一段最痛苦的路。
　　“小人儿，你还是叫我壁虎妖怪吧，听着亲切些。”拳头大的翠绿扁头在她惊骇的目光中逐渐长大，变得像人头一样大，“小人儿，乖乖让开，我需要这个怪物。”
　　童话的小脸一阵抽搐，溢到喉咙口的笑意硬生生逼走了心中的惶恐。正如疯子从不认为自己是疯子，傻子从来只觉得别人是傻子一样，她这一个两个怪物丈夫永远都认为别的生物才是怪物。但凡口中提到怪物这个词，永远都是一副高高在上的轻蔑。对她而言，就好像看到乌龟笑鳖般荒诞可笑。
　　笑还是不笑？不笑吧，憋得很有些难受，不利身体健康。笑吧，在现在这种情况下，又是个非常敏感的问题。正在她犹豫不决时，一双灰色的手臂自后轻轻笼在肩上。
　　“利维坦，我承袭了幻麒的涎液，复制了你的血肉，又接受了外宇宙黑暗力量，虽然现在的我进化得还不够强大，但你也是不可能杀死我的。”艾滋轻曼飘忽的声音凝结成一股寒流。
　　“啧啧，别生气，我只是开个玩笑而已。”利维坦忽而桀桀笑开，鲜红猫瞳连连闪烁，“我逼你出来是希望你能帮我吞噬掉原身脖颈上的那个黑色图腾。”
　　“不帮，你欺负了童宝宝。”臭怪物，我凭什么帮你？
　　“我不故意欺负她，你怎么会乖乖地出来？”指不定会一直藏在小人儿身体里看戏看到最后结束。
　　“不帮，你害童宝宝难受了。”死怪物，也害得我心痛了。
　　“她不难受，你又怎么舍得出来保护她？还意外地得到一个名字。”只要让小人儿真正看到你的存在，你不帮也得帮。
　　“就是不帮，童宝宝不喜欢你的原身，你没必要回去。”
　　“是吗？”鲜红猫瞳似笑非笑地睇向夹在中间，面色呈现呆滞的童话，“小人儿，你看，战麒和涅世正在攻击我的原身。我的身体不会有事，他们也不会有事，但等到失去了精神智慧的原身真正发起狂来，就不知道会不会波及菲尼特斯宇宙了。”
　　童话悚然一惊，立马看向被忽略了很久的壁罩外，外面已经混乱成了一片。在阿奇和四不像的刀光斧影中，庞然魔兽没有丝毫损伤，倒是那张巨嘴喷吐的烈焰和浑黄水柱胡乱飞溅，地上腾起股股黄白浓烟，堆积的魔兽屍块在浓烟烈火中瞬间消失，陆地上的美丽绿色急剧消褪，蜕变成漆黑贫瘠的焦壤。
　　砰──
　　魔兽巨大的骨刺剑尾强力迅猛地扫向和战麒涅世一起围攻的菲尼特斯战士，被击打正着的几十个战士毫无还手之力地被高高抛起，重重抽飞。
　　“啊──”她禁不住发出担心的惊叫。
　　“小人儿，因为我和幻麒与你共同结下契印的原因，这些战士身上罩着幻麒的护身印，暂时还不会有事。不过，原身的力量远远超过没有完全成长的幻麒。再过一会儿，他们的护身印就会破裂，身体将被我喷吐的涎液融化，烈焰焚烧喔。”
　　这怎么可以？她立刻转过身，企盼地看向灰色人形：“艾滋，求你帮利维坦取回原身好不好？”
　　“童宝宝说什么我就做什么。”看着那张在眼前不断开合的粉唇，艾滋浑身涌起一股难以言喻的酥麻热流。他看不见利维坦猫瞳中的得意和嘲弄，只想狠狠压在那张小嘴上吻舔个够。但不行，现在的他没有实体，还不能真正碰触到心爱的童宝宝。喉咙里发出咕哝的怪声，最终他还是忍不住对着那张粉唇压下。灰色的身体从童话头部穿过，倏然飘移出翠绿的透明球体。
　　童话愕然地抚上唇，刚才……刚才艾滋是不是……是不是想亲吻她？莫非她在心理脆弱时，不小心又被一个诡异的怪物缠上了？不……不会那么倒霉吧？她……她只是在孔雀开屏，对，是孔雀开屏！说不定艾滋只是像外国人一样和她进行了朋友的亲吻礼仪。
　　目睹急速飘向原身的灰色雾状体，鲜红猫瞳里的邪恶越发浓郁，散在球壁外的前爪突然缩进伸长，牢牢地抓住童话的双肩，尖利的爪子刺破细嫩肌肤，深深剜进香甜的皮肉里。
　　“痛！”童话从错愕中骤然回神，蹙眉轻呼，委屈怨怼地迎上邪恶的鲜红猫瞳。这壁虎妖怪前脚才说伤到她，他的心也会痛，后脚就开始抓伤她，行为态度也转换得太快了吧。
　　“小人儿，记住，我回到原身后，不准躲避抗拒我。”腥红冰凉的细舌轻轻舔弄水水嫩嫩的唇瓣，往里吹入股股腐臭，严厉的涩闷声转成毛骨悚然的轻柔，“只要你再躲一次，我就将你永远包裹在身体中，不让任何生物看到你，亲近你，夺走你。然后，我会天天啮咬你的身体，吸食你的血肉，让你在剧痛中承受我的侵犯。”
　　她该感到害怕的，身体也该恐惧地颤抖的，可心中残余的伤痕却在这样独断残忍的话语中渐渐愈合。这就是她残忍的魔兽丈夫，对妻子也是毫不留情。可是，听到这样的话，她却再也没有了被遗弃的庸扰和惶恐。
　　第一次，她主动探出舌尖去碰触在唇瓣上游移的冰凉腥舌，还是有令她恶心的腐臭，不过她可以逐渐习惯，就像当初习惯四不像身上的死黑血腥气息一样。
　　腥舌一滞，随即缠上小巧的香舌，极尽所能地挑弄缠绵。
　　鲛鱼缓缓收回视线，面色又红又白，神情古怪至极，“族长，我觉得我们不像在战斗。”
　　“喔，那像什么？”鲛挑起眉，也收回视线，目光转向与冥古魔兽利维坦缠斗得厉害的战麒和涅世。与其说是缠斗，不如说战麒和涅世真的是在履行自己刚才说的砍劈几下出气。耳中只闻砰砰砰的砍碰声，丝毫不见魔兽受伤半分，而魔兽喷出的烈焰和腐蚀水液也不能伤害他们半分，只可怜了焦黑一片的菲尼特斯大陆。
　　“像是在欣赏人族圣女和她的怪物情人之间的情感大戏。”鲛鱼抿抿唇，困难道，又指了指对面天空中密密麻麻的黑金色光球，“属下估计敌军也看得兴味盎然。”不然怎么会没有半点动静？
　　“是啊，真是难为新任圣女了，需要鼓多大的勇气才能接受战麒和暴虐，涅世的血腥，幻麒的虚无，还要与那种腐臭可怕的冥古魔兽亲吻缠绵，和徒具人形的超级细菌生命体暧昧。”鲛深深叹息，惹来一片翻白的侧目。
　　族长，麻烦你在叹息时不要带上有趣的谑笑好不好？那会削弱你表达同情的效果的。
　　第273章 发狂的魔兽原身
　　“麒，这壁虎妖怪真的很耐砍啊。”涅世一斧劈在魔兽额头，只听得沈闷的碰响，翠绿鳞甲上连一丝印痕也没留下，“原来除了煞气，本武器还有砍不烂的东西。”
　　“活了几亿年的老怪物，这眼睛也很结实。”战麒冷冷笑嗤。稳稳立在魔兽头顶，任其如何狂暴翻腾，剽悍的躯体兀自岿然不动。手中战刀一刀刀狠狠劈削鲜红巨眼，其结果除了让那双眼睛更加狂暴凶残外，没有起到丝毫的损伤作用。“这坚韧的身体用来保护童也算不错。”
　　突然，一片灰色的雾状体向这边飘来，速度越来越慢，间或还停顿片刻，似乎很不情愿过来。
　　金碧色眼眸微微眯起，“涅世，那片灰色雾状体就是潜藏在童身体细胞内，能够吞噬掉黑暗星系图腾的细菌生命体？”
　　涅世抬眼一扫，脸上荡开阴残的冷笑，“没错，就是这怪物。壁虎妖怪把它从童体内弄出来，是想让它帮忙吗？哼，本武器偏不让他如愿。”漆黑巨斧对着远处的灰色薄雾就要砍去。
　　“等等，吾看那东西似乎也不太情愿呢。”战麒勾出兴味的浅笑，“利维坦回归原身是迟早的事，眼下有幻麒的护身印，这些战士一时半会儿死不了，不如──”金碧眼眸对上薄冰重瞳，俱是诡谲笑意，几乎同时收回刀斧，退开百丈。与此同时，鲛却腾身上前，手中长剑狠厉上迎，及时架住魔兽凶狠抓下的左下肢。
　　“撤退！”他对被护在身后的黑术士大喝，也对所有还在围攻魔兽的战士们发下指令。只这眨眼间，双臂就几乎快要承受不住逼压下的利爪。真正和这头魔兽交锋了，他才知道为什么会有那么多战士被轻易地抽甩出去，那力道强大得足以裂石开山。手中锋利的剑刃砍在翠绿鳞甲上，像是砍在坚硬钢铁上，又像是砍在韧厚的皮质上，刚硬与柔韧的完美融合让任何攻击都只能无功而返。
　　“冥古魔兽利维坦果然名不虚传！”黑术士拉维斯啧然咋舌，身体迅速往后撤开，手中拐刺尖端突然射出一道银白丝线缠上鲛的腰部，闪电般将他自魔兽爪下带出。
　　轰──
　　魔兽的骨刺巨爪重重地击在地上，漫天飞扬的尘土中霍然出现一个一米多深的巨大坑洞，坑洞外沿是五条深深的划痕。魔兽庞大的身躯并不显笨重迟缓，一击不中之后，剑齿巨尾毫不停滞地向退开的战士们卷扫而去，飞沙走石的腥风中裹夹着一股腐臭浑黄的强劲水柱。
　　几十个退避不及的战士被腥风边缘扫中，身体飞到半空，腐臭黄浊扑啦啦浇淋在漾着淡淡银蓝光芒的护身印上，只听得嗤嗤裂响，护身印冒出股股黄白浓烟，表面竟出现了龟裂。
　　哗啦啦──哗啦啦──
　　空中传出锁链抖动的巨响，一个个脸盆大的黑色星系图腾沿着黑金色锁链急速印上魔兽脖颈。
　　“吼──”庞大的身躯在地上剧烈扭摆翻滚，击打出啪啪巨响，似痛苦又似愤怒的咆哮震彻云霄。层层叠压的鳞甲突然直立竖起，变成挨靠紧密的片状利刃，翠绿色毛发扭拧成一缕缕长鞭呼啸着向四方伸展，那翠绿的鞭头不是尖刺，是一个个张着森森利齿的扁体脑袋。突然，魔兽嘶嚎着，鲜红巨眼暴射出粘稠的凶光，它急速抬起上半身，巨大的骨刺利爪猛地翕张拉长，如同剔骨巨钩疯狂地向菲尼特斯城墙抓去。
　　砰──砰──
　　牢固的结界在巨爪的肆虐下震颤不已，红黄色烈焰在结界壁上猛烈燃烧，浑黄腐臭的水液沿着结界如瀑流淌，地面腾起一股股密集的黄白浓烟，逐渐连成一片烟幕，土地像是冰雪般不断融化，寸寸消失下陷。
　　结界再坚固，一旦失去了依赖的土地，菲尼特斯城也会在结界中坍塌毁灭！
　　战士们全都面色大变，竟不顾撤退的命令再次扑向发狂的魔兽。五颜六色的能量波流，五花八门的武器密织成网，带着铺天盖地的杀气一齐袭向魔兽。然而他们面对的是传说中拥有最坚韧的皮甲，不具任何攻击的冥古魔兽，这云集了婆娑宇宙强者的最强攻击对它而言如同细细的沙粒倾洒，根本无关痛痒。
　　“愚蠢。”涅世悬浮半空，冷冷看着脚下蝼蚁般无用的战士们，讥讽笑道，“本武器都无法砍破一点的皮甲，你们又怎能损伤？简直是自找死路。”薄冰重瞳突然弯出淡淡月牙，流泻出阴森诡笑。小童话，不是本武器不遵守对你的承诺，主要是这群愚蠢生物砍杀的是你的魔兽丈夫利维坦，本武器一时不知道该帮内呢还是该帮外？阴残的目光瞥向地上的魔兽，瞳眸愈显森冷。疯吧，最好再疯些，疯到杀死这一群群围殴的生物，让小童话永远不再理会你。
　　“哈哈哈哈哈，利维坦，很好，发狂吧，用你堪比黄泉的涎液把整个菲尼特斯大陆溶解掉！”空中回响起埃尔顿狂傲蔑然的畅快笑意，系在魔兽脖颈的神链在连续不断的响动中逐渐变粗，一股黑暗能量从空中巨大的星系图腾中射出，顺着神链飞速没入魔兽体内。
　　“吼──”魔兽再度发出震天嗥叫，鲜红巨眼融进了丝丝缕缕的黑色，喷吐的烈焰和水液也染上一层淡淡的黑暗。庞大的身躯凶恶狂暴地扑向聚集在某处的战士，利爪疾风般挥动，无数身形如盛开的烟花被飞甩出去。两丈多宽的巨嘴大张，腥舌伸出，竟将数十个战士卷进口中，囫囵吞吃入腹。
　　“该死的怪物！”鲛鱼眼睁睁地看着自己的同胞被活生生吞进兽嘴，目眦欲裂，长剑狠戾地剖向魔兽的咽喉。叮地一声，剑尖竟然断裂在鳞甲上。眼前翠绿阴影晃过，厉风破开护身印，如刀般割裂肌肤，身体被狂猛的力道高高掀起，撕裂的巨痛从后背传来。她听到下方传来同伴悲愤的呼唤，神智开始逐渐涣散，她，即将战死？
　　“切，真是麻烦。”迷蒙中，耳边传来飞花碎玉的清淩声，抱怨地唠叨着，“那只壁虎妖怪涅世和战麒都宰不死，难道你们还能砍死他不成？咋就不知道像战麒和涅世一样找个地方看戏，让本麒麟省省心？真是的，本麒麟的护身印本来就是依靠壁虎妖怪与小童的契约结出的，哪能长时间抵挡本尊的发狂攻击？”
　　在清淩的抱怨中，剧痛的后背腾起一片舒适的暖流，迷糊的神智倏然清醒。她看见自己躺在空中，身周满是银蓝色莲花，华美无匹的梦幻少年正恼怒地瞪着她，淡蓝嫩唇不满地微微撅起，说不出的剔透可爱，说不出的风华万千，只是那双金银蓝妖瞳却也是说不出的荒芜阴冷。
　　“后背皮肉尽无，脊骨五处断裂。老太婆，想死请不要死在小童面前。”淡蓝嫩唇冷漠微掀，“会害本麒麟挨骂的。”菲尼特斯上万个战士死伤百把个，小童也不见得知道。可偏偏这个找麻烦的生物是老太婆，小童认识，逼得他不得不亲自出手治愈了。
　　挨骂？鲛鱼疑惑，继而明了。拉拉嘴角，苦笑道：“呵呵，我还真是托了圣女的福。”蓝眸黯然沈痛，十几个战士，鲛族十几个战士被魔兽吞吃入腹了。
　　妖瞳淡淡从她脸上扫过，冷寂毒辣的目光穿透皮肉，直直射到她的心脏。她浑身倏地绷紧，一丝恐惧从心底滑过。
　　像是满意她流露出的恐惧，荒漠阴狠的妖瞳渐渐闭上，徒留华美梦幻的剔透容颜迷惑众生。
　　“老太婆，你的身体机能随着能量提升完全活性化了，至少还有上万年好活。如果不小心死了，惹小童不愉快，别怪本麒麟用勾魂鞭抽你的死魂。”清淩声空寂阴鸷，一朵银蓝色莲花打入她的身体，身子突然失重般急速从高空落下。
　　第274章 回归原身（一）
　　绿卫长的身份不是白担的，在离地丈高余时，鲛鱼一个鲤鱼打挺，安然落地。
　　“绿卫长，没事吧？”鲛飞身过来，关心问道。
　　“属下没事，但……有十几个战士被……被……”鲛鱼喉头哽咽，怒视远处发狂的魔兽。菲尼特斯战士已放弃攻击，全数撤退百丈，那头魔兽更加肆无忌惮地对着菲尼特斯城攻击。临靠城墙下的土地已腐蚀出一条两丈多宽，一丈多深的巨大沟壕，黑焦的沟壕中翻腾着股股黄白腥臭的浓烟，深埋在地的城墙基石一寸寸暴露出来。幸而每暴露一寸，银蓝色光罩就包容一寸，及时阻隔开水液的腐蚀。但，这也只是延长了菲尼特斯城苟延残喘的时间而已。
　　“族长，真的就没有一点办法了吗？”她狠狠抹了一把湿润的眼，恨恨问道。
　　鲛奇怪地看向她，“绿卫长，你的记忆和容貌的年轻化成反比么？”
　　呃，族长什么意思？鲛鱼莫名地抚上自己的脸颊，触手的是光滑细嫩的肌肤，充满了青春的弹性。逐渐老化的身体提前经历了鲛族的生死蜕变？！脑中突然回想起华美少年说的机能活性化，“族长！？”她震惊地唤道。
　　鲛笑笑，脸上很是欣慰，“恭喜你，鲛鱼绿卫长，安全进行了第六次生死蜕变。”
　　鲛族族属每隔一千二百年会经历一次生死蜕变，熬过了，衰老的身体机能将重新焕发青春，步入更高一层的能量境界；熬不过，就是结束生命的死亡。越往上走，想要平安度过生死蜕变的机率越小。亿万年来，鲛族就是这样生生不息地繁衍至今。
　　“绿卫长，这一战既是菲尼特斯灭顶的浩劫，也是菲尼特斯亿万年来最大的幸运。”鲛目光深邃悠远，低沈的声音中透着几许矛盾，“过多威胁菲尼特斯城的魔兽被斩杀，战士们接受了战麒质化后的煞气能量，先祖的驱兽璧得到幻麒的加固修复，但──”他顿住了，痛惜的目光逐一扫过焦黑残破的大地，菲尼特斯也确实遭受了重创。
　　“族长……”鲛鱼随着鲛的目光移到面目全非的大地上，往昔绿草如茵，树木成林，繁花似锦的美景再也不复存在，到处都是焦黑一片，坑坑洼洼之上飞扬着漫天尘土，而那头发狂的凶兽仍在这片美丽的大地上肆虐蹂躏。眼睛突然一阵酸涩，视线瞬间模糊。
　　“鲛鱼，那叫艾滋的灰色薄雾已经贴上了魔兽的脖颈，让我们对冥古魔兽的精神体回归拭目以待吧。”鲛敛下遗憾，笑着拍拍她的肩。在一次次攻击无效，在十几个战士被活活吞噬，在鲛鱼被魔兽利爪重创之后，他激愤的脑袋才终于再次恢复了冷静，懊恼和悔恨立刻席卷全身。明知这是头不惧任何攻击的魔兽，明知魔兽的精神体即将回归，他竟然没有及时阻止战士们的飞蛾扑火，结果造成了无谓的损伤。他还是太年轻，还不是一个合格的统领者。
　　抬起头，他看向悬浮在半空的战麒，尊威凛然，气势如渊，王者霸气一览无余。唇边泛起淡淡的笑，战麒，上古时代统领上百族群几十万大军的宇宙煞神，曾是他一直存放在心底崇拜敬畏的对象。看着吧，身为鲛族上万战士的统帅，他会努力成长的。
　　战麒凝目遥望千丈之外，几千个仍旧悬浮在高空中一动不动的黑金色光球，金碧色眸中浮起冷嘲，唇角勾起玩味的笑，这些融入了外宇宙黑暗能量的暗神族是不敢轻易接触发狂的冥古魔兽，还是在高度警戒呢？目光移到幻麒头顶上方昏暗的天空，唇角的玩味更深，看来不久后，菲尼特斯的天空也即将裂开一个巨大的时空洞穴。
　　神链在魔兽脖颈处不断变粗，贴在翠绿鳞甲上的灰色薄雾也在飞速蔓延铺张，顷刻间覆盖住魔兽所有印上黑色图腾的鳞甲。从神链上传下的黑暗能量尽数灌注进灰色薄雾，在半透明的片状薄雾中渗透延伸，像是在完成某种进化构筑般，那一条条诡异的黑色能量犹如一根根筋脉，逐渐在越来越浓郁的灰色内出现脉动的跳跃。
　　发狂攻击城墙的魔兽高扬的利爪突然停滞在空中，黑色从鲜红巨眼内缓缓褪散，城墙上遽然弹出一团浅淡的翠绿色光影，直直没入魔兽的额心。
　　轰地一声，魔兽庞大的身体重重倒在地上，焦黑尘土飞溅，砸出一个深深的影子。任凭脖颈处的神链如何响动，魔兽也没有动弹半分，那双狂暴凶残的鲜红巨眼睁得大大的，却黯然无光，死气沈沈。
　　会是死了吗？这是在场众多生物的疑问，然而没有哪一个生物敢上前仔细察看，证实心中的猜测。
　　半空阴残的森笑不合时宜地响起，“大王子，你养的有趣宠物好像死了呢。呵呵，现在是不是就该轮到你死了？”
　　埃尔顿从突变的怔愣中回神，立刻冷冷笑应：“冥古魔兽利维坦能不惧任何形式攻击，怎么可能会死？”难道是他用以控制心神的外宇宙黑暗能量灌注得太多，导致身体内部发生崩溃？不会的，在他不能轻举妄动前，这头魔兽可是最重要的攻击利器。
　　“啧啧。”涅世摇着头，满脸都是惋惜，“大王子都说是冥古魔兽了，估计这怪物是寿命活到头，才会猝死。不信你再抖抖手上的狗链子，看看本武器说得是否属实。”
　　“你──”埃尔顿怒极，右臂抬起就要挥出，却在瞥到幻麒的头顶上方时硬生生撤了下来，银眸肃冷深沈，“涅世，别试图将本王子当傻瓜戏耍。”
　　薄冰重瞳波光潋灩，发散出一圈圈迷离的光晕，故作惊讶的阴森语调中满是嘲弄，“可是……大王子你刚才抬起右臂不就抖动了一下狗链吗？哈哈，没想到暗神族的大王子原来也像傻瓜一样听话啊！哈哈……”接着便是一串狂妄嚣张的讥笑。
　　众生物默然，绝世杀戮武器真的是一把极具劣性根的欠揍武器。
　　“涅世！”埃尔顿怒声冷喝，威严俊美，氤氲着神圣光芒的五官有一瞬间扭曲，勾出几分极不搭调的狰狞，双手握拳，手背青筋暴起，骨节咯咯作响，却也在不自觉间带动手中神链哗啦晃动。
　　“哈哈，大王子动什么怒，不如本武器帮你查查这冥古魔兽死透没有？本武器知道，你对这怪物抱持了很大希望。”涅世笑得更猖狂，手中巨斧划出弧线流光，呼啸着砍向颓倒在地，疑是死去的魔兽。
　　砰！一只硕大的骨刺利爪伸出，快速扫开劈向身体的斧光。在无数双惊怔的目光中，倒在地上的庞然躯体开始动弹，粗长有力的躯体重新站立在大地上，巨大狰狞的头颅慢慢抬起，黯淡无光的鲜红巨眼重新涌现出鲜亮的色彩，这色彩不仅仅是生命的活力，它还褪散了低等的兽性，充盈出智慧的光芒。
　　“啊，大王子，你的宠物好像没死，但又好像真的是死了。你要不要移驾过来亲自确认一下？”涅世向对面的埃尔顿招摇着巨斧，听似亲切的口吻带着从坟墓爬出的阴森惨厉。
　　话音刚落，只听“噗”一声，魔兽巨嘴大张，朝天喷出十几道身影，道道袭向半空的涅世。
　　“喂喂，壁虎妖怪，可是本武器把你砍醒的，你怎能恩将仇报？”涅世随意挥动出一片斧影，将这十几道人形全数挥到下方的鲛身边，“就算不好吃，也不能朝本武器随便乱吐垃圾。”
　　“是……是……”鲛鱼看着昏迷在地的同伴，激动得几乎不能成言。幻麒淡淡的护身印还在他们身上萦绕，只是已经趋近于无了。
　　“呸呸──”魔兽继续倾吐飞溅着腐臭的涎液，四周再次腾起股股黄白浓烟，骨刺利爪抚上胸膛，巨嘴喃喃自语，“好险，差点就消化了这些难吃的脏东西，不知道他们在肚子里转一圈会不会引起腹痛腹泻？”炸雷般的声音涩闷刺耳，透出诡异的后怕和余悸。
　　众生物集体抽抽眼角，在海风中淩乱了。
　　275章 回归原身（二）
　　无视众生物的淩乱茫然，利维坦自顾自地在焦黑土地上扭摆起庞大的身躯，满身竖立的鳞甲像扇子般倒下立起，往复循环，每一寸骨骼在坚韧的皮甲下诡异地暴涨、收缩、旋转，发出咯吱咯吱的裂响。
　　“呼，有上亿年没有使用过身体了，这感觉还真是怀念啊。”利爪扯下贴附在脖颈上的灰色薄雾，巨大的兽头左右转动，颈骨响起一串哔啵脆响。身躯还是狰狞可怕的庞然兽态，可感觉却完全不同，那一片片翠绿鳞甲上隐隐闪动着莹润的华光，低劣的原始兽性被无法看清的沈暗积淀取代，头颅、四肢、毛发……处处散发出诡谲的味道。
　　这……这……
　　埃尔顿瞠目看着在焦黑土地上活动筋骨的冥古魔兽，难道……难道城墙上的所有对话都是真的？！他是暗神族的大王子，只要有心，上万丈远的虫鸣声都能听得一清二楚。他知道城墙上翠绿壁罩内的人族少女是新任圣女，但他不信那小小的魔兽也是冥古魔兽利维坦，更不信那个看不出模样的灰色雾状体能吞噬外宇宙黑暗图腾。那样一个柔弱无用的圣女，那样一只弱小的魔兽，那样一片淡薄的灰雾能对他起到什麽威胁？他甚至在听到他们说起精神体回归、吞噬图腾的话语时在心中轻蔑地冷笑。可是事实证明他太过自大、太过自傲了。
　　“大王子，要攻击吗？”暗神族第三大将克鲁奇驱动光球，来到埃尔顿身边，弯腰恭敬地问道。
　　他深深吸了一口气，绷紧的躯体逐渐放松，沈声道：“不行，还有一条大鱼没有出现。”冷漠的目光扫向对面地上惬意扭动的魔兽，漾出淡淡的自嘲。是啊，是他太大意了，几乎与婆娑宇宙同龄的冥古魔兽怎麽可能只是一头毫无思维的低等猛兽？！一股巨大的羞恼突然袭来，右臂猛地一挥，黑金色神链急剧收缩，任何胆敢愚弄欺骗他的生物下场都只能是死！
　　然而此刻锁链的收缩再不能撼动利维坦分毫，右爪一把握住在脖颈上晃动的锁链，鲜红巨眼中猫般的艳红竖核缓慢翕张，越张越大，邪恶和罪孽水银似的从每一片鳞甲中泻出，越来越厚，越来越浓，当猫核完全张开时，冥古魔兽利维坦已经成为了邪恶和罪孽的化身，那引诱的罪恶气息丝丝缕缕地侵蚀挑拨着生物内心最隐秘最黑暗的角落。
　　“快在幻麒的护身印上再结心界！”鲛面色骤变，赶紧厉声高喝。真是万万没想到，精神体回归的冥古魔兽利维坦，竟是这样一个引诱罪恶欲望的可怕魔物！
　　利维坦狰狞的上半身倚着神链缓缓半抬，骨爪猛地用力一收，曾以坚硬和封术傲视婆娑宇宙的暗神族神链在哢哢声中寸寸断裂粉碎，黑金色碎块从骨爪缝隙处滑落在地，碰撞出轻微的闷响，震撼了一双双颜色各异的眸子。
　　“耶耶，大王子，你们暗神族最近制作的神链偷工减料了麽？”涅世吃吃狂笑，巨斧轻蔑地指向埃尔顿，“不然神链咋会像面条一样被只壁虎妖怪轻易扭断握碎？”
　　“不能怪他们制造伪劣货色，主要原因是他们还不了解本魔兽的精神与肉体统一後，力量将会出现可怕的大幅度提升。”涩闷声轰轰作响，像金属相互刮搔，声声刺耳。
　　“你们──”埃尔顿再度狠狠吸了一口气，控制住盘亘在嘴边的攻击命令。他告诫自己一定要冷静，要等待，他前来菲尼特斯的目的不是狙杀战麒，也不是狙杀涅世或是冥古魔兽，而是将这里所有的大鱼尽可能地一网打尽。
　　战麒对双拳握紧，杀气毕露的埃尔顿毫不在意，径自飘移到利维坦昂起的巨头边，直视那双硕大的邪恶罪孽鲜红猫瞳，冷声询问：“童呢？”
　　“你说小人儿啊──”邪恶罪孽的鲜红猫瞳漾出几分温柔，“当然还是在我的身体里。”他将上身抬高，露出胸腹，那里有几十片鳞甲呈透明的淡绿，像是一大块三米左右长的玻璃，甲片内一个满脸惊奇的少女正在鳞甲壁罩里四处摸索探究。
　　咦？只不过眨了下眼皮，咋就从圆球壁罩里换地方了呢？童话疑惑地压着身下的厚软，温温凉凉，弹性十足，比待在圆球体中更具质感，更舒适。覆盖在身上的鳞甲内壁摸起来也是软软的，韧性很不错。奇怪的是这鳞甲看着透明脆薄，实际上无论她使多大的劲儿都没法弄出一条头发丝那麽细的小缝。躺在翠绿色的厚软上，她能听到汩汩的血液流淌声和脉搏的沈稳跳动声，那流淌和跳动像是来自遥远的恒古初始，穿越漫无边际的时光，轻缓厚重，安抚着浮躁的心灵，使之产生一种犹如回到子宫温床的亲切依恋。
　　战麒垂眸静静地看着下方嵌在利维坦胸腹内的爱人儿，冷毅的唇边勾出宠溺浅笑。童，看起来好像很快乐，又有些幸福，竟让他舍不得打扰她探索的乐趣，“利维坦，没有问题吗？”他还是有些不放心地问道。
　　“没有。”利维坦也低下头，鲜红猫瞳中的温柔浓烈了几分，散发出灼人的亮光，随着快乐小人儿的乱爬乱扭乱摸，胸腹处震荡出一阵阵软软甜甜的瘙痒和酥麻。好想……把小人儿压在身下狠狠交欢。这种感觉和魔兽发情时的兽欲不同，前者是兽的低等繁衍本能，後者是高等智慧的思维刺激。
　　“……利维坦，吾不希望有第二次！”冰冷坚硬的醇厚磁音突然冒出一句听似没头没脑的话。
　　“若有下次，本武器绝不善罢甘休。”後一步飘移过来的涅世立刻接口道，森冷的语调中溢满血腥杀机。
　　“本魔兽知道了。”利维坦嗤笑一声，小人儿乖乖的，他也舍不得啮咬呵。可若是以後又不乖了呢，惩罚的手段千千万万，谁说他就一定要用咬的？骨刺巨爪捉住试图往胸腹中融入的浓灰色雾状体，不顾他的激烈挣紮将他提到眼前。
　　“我要回去了，你快放开我！”艾滋化成人形态，眼中没有容纳进战麒和涅世，独独对着灼亮邪恶的罪孽鲜红猫瞳怒斥。
　　“回去？”涩闷声扬高了些，“你以为本魔兽会允许你穿透甲片重新进入小人儿体内？”
　　“你──卑鄙！”艾滋怒目瞪视。
　　“啧啧，你不知道只有具备了卑鄙狡诈，阴险毒辣，冷酷无情特质的生物才能够成为小人儿的丈夫吗？”利维坦半点也不动怒，摇动着巨头，猫瞳弯成弧线。
　　“真……真的？”艾滋瞬间忘却了他的过河拆桥，轻曼飘忽声中含着傻傻的希冀。
　　“当然是真的。对了，还要加上一条荒淫变态。”涩闷的笑声透着诱哄，“唔……吸收了外宇宙黑暗能量，你的五官线条深刻了不少啊。你也想早点抱抱你的童宝宝吧？”
　　“很想。”艾滋不疑有他，重重地点头。
　　灼亮深讳的邪恶之光从鲜红弧线中倏然闪过，“让本魔兽助你一臂之力吧！”骨刺巨爪突然猛收，将手中艾滋残忍地捏成块状，对着天上巨大的黑色星系图腾中心狠狠扔去。那里，无数星系在旋转爆裂，黑暗能量在奔腾呼啸。只是刹那间，在众生物还没有反应过来时，浓灰色的块状艾滋已消失在邪恶的墨色中。
　　“呵呵，你们说艾滋是会被庞大可怕的能量吞噬消亡呢？还是会在黑暗能量中异变进化？”
　　“生或死都和吾无关。”战麒眼皮也没抬一下，转身淡漠道。
　　“这麽深奥复杂的问题本武器凭什麽要告诉你答案？”涅世冲他露出心照不宣的阴笑，也转过了身。
　　利维坦桀桀狂笑，高抬的上半身轰地落在地上，对上暗神族军队的鲜红猫瞳瞬间冷酷成石。
　　圣女的丈夫果真都是一群卑鄙狡诈，阴险毒辣，冷酷无情的怪物！喔不，还要加上一条荒淫无耻。战士们看得目瞪口呆，暗自庆幸：还好，还好怪物们没有站到婆娑宇宙的敌对面去，还好他们和这些怪物真的都不熟。
　　第276章 是敌军还是同盟？
　　菲尼特斯的战士们也都一一悬浮空中，与千丈外的暗神族军队再次拉开阵势。
　　从数量上说，战士们有一万之多，超过暗神族军队的两倍。但从气势和军容上来看，则根本无法与敌军抗衡。
　　神族，从太古开始就一直是婆娑宇宙中的第一强者，其战斗力远远淩驾於众物种之上。族内无论男女老幼，无论显贵平民，个个都是以一敌百甚至敌千的绝顶战士。上古时代，在战麒尚未诞生之时，神族的铁蹄纵横三千婆娑宇宙，各个种族的奋力抗争在他们面前就像是沙土堆就的城堡，坍塌得异常迅速，如三岁小儿与青壮年的对抗，显得分外幼稚无力。
　　对面的暗神族军队铠甲金亮，冷漠肃整，神圣而强大的威压如层层海浪拍击扩散，又像重重山峦逼迫威淩，浓厚的杀伐之气熏染了大半个天空，覆盖在他们头顶的巨大黑色星系图腾不断地奔泻出黑色能量，与金甲上的星系图腾呼应共鸣，更是形成一片深不可测的能量海洋。
　　反观菲尼特斯这边，除了一万鲛族战士分队身着赤、橙、黄、绿、蓝、紫六色统一战甲外，近四千外宇宙外族战士的着装就只能用各式各样来形容了。说得好听点，这是一支众志成城的联军；说得难听点，真有点像大王子埃尔顿所说，一群乌合之众。
　　如果没有战麒这些强悍的怪物在场，菲尼特斯早已毁在被控制了身心的数十万魔兽爪下，就算侥幸躲过了魔兽肆虐，也绝逃不过冥古魔兽利维坦的原身攻击。如今面对暗神族军队，倚仗的仍然是这些强得不可思议的怪物。
　　鲛微微叹口气，唇角却轻轻翘起。在吸收了战麒被质化的煞气能量後，他们似乎……也可以和暗神族军队拼死一搏。正了正深蓝的头盔，他轻易地将总指挥权交给了战麒，“煞神，请问我们是主动攻击？还是防守为主？”声音洪亮，字字清楚地没入每一个战士耳中，宣告着总指挥权的移交。他能指挥鲛族一万大军，但他指挥不了所有的外宇宙外族战士。可是，他相信战麒一定可以，因为他是宇宙煞神。
　　战麒横扫他一眼，微不可见地挑了挑眉峰，又抬目远望，吐出一个字：“等！”醇厚磁音冰冷坚硬，低沈漠然，却如春雷般炸进每一个战士心中。
　　“是！”鲛神色肃严地後退半步，按握手中长剑，不再开言半句。
　　“大王子！巨网已经布置妥当，不如──”克鲁奇忍不住驱动光球再次移上，恭敬的轻唤声含着一分狠厉，还有隐隐的亟欲勃发的杀气。
　　埃尔顿右手半举，止住他的话，冰漠无情的银眸傲视对面的菲尼特斯军队，“战麒能等，本王子也能等。退下！”哼，他也绝不能让那条不慎溜掉的鱼捡了便宜。
　　一分耳、十分耳、三十分耳……时间静静地流逝，两军沈默对峙，陷入了诡异的僵持。呼啸的海风掀起滔天海浪，发出哗啦哗啦的声响，激烈澎湃，高亢昂扬，像奏着一曲战前序歌。
　　“呸！大爷我手痒忍不住了！MMD，当大爷是木头做的啊！”一个三米多高，五官粗犷的男子骂骂咧咧地从菲尼特斯战士中站了出来，身披铁甲兽皮，四肢长满浓密的兽毛，一看便知是半兽族的战士。此刻，他双手拎着两把巨大的砍刀，铜铃豹眼满是不耐和暴躁，“大爷是半兽族的战士，根本就不需要听鲛族族长的指挥命令。”他回转头对身後的战士大声喊道，“还有哪些非鲛族战士和大爷一样看暗神族不顺眼，等不及动手的，欢迎和──”
　　青黑色流光一闪，他的额头正中突然出现一道极细的裂缝，“大爷一……起去……”裂缝蓦地扩大，喷溅出漫天鲜血，高壮的躯体从头到脚均匀地裂成两半，和着点点殷红直直坠入咆哮不休的冥泉黄海中，顷刻间从婆娑宇宙中永远消失了。
　　没有谁看见这道青黑色流光从何处劈来，只看见瞬间裂成两半的躯体和泉涌的鲜血，那颗悬浮在空中如同黄玉般莹润的能量石正默默告诉大家，它才逝去的主人是一个超越了神级的战士。
　　是谁？劈斩一个超越神级的战士如同劈斩瓜果般简单俐落？而这瓜果的身上还带着传说神兽幻麒的护身印！
　　黄玉能量石突然迅速移动起来，被一个巨掌握在手中，冰冷坚硬的磁音淡漠响起，“违逆吾的命令，死！”巨掌张开，黄色的粉末飘飘洒洒，片刻被海风吹得无影无踪。金碧色眼眸缓缓移向菲尼特斯战士，沈冷睿智，暴虐残酷，流转的眸光间，尊贵可怕的威慑霸气徐徐散发，矗立在眼前的不再是战麒，而是天上天下，唯我独尊的宇宙煞神──一个王者之王！再没有多余的威胁，菲尼特斯战士们却在这一瞬间折断了所有的傲然不羁，包括鲛在内，无一例外地半垂下头表示臣服。
　　“哈哈哈哈，宇宙煞神战麒的威风仍然和上古时代不相上下啊！也不枉本王子在空间缝隙里等了半天。”天空中突然爆发出男子赞叹的笑声，听似带着由衷愉悦的笑声中是不容置辩的淡漠疏离。
　　众战士被这突如其来的变故惊得一愣，不约而同地抬头望去。在幻麒布下的银蓝结界顶部，昏暗的天空不知何时破开一个巨大的空间裂口，从裂缝里现出一支军容严整肃杀的军队。上千余数，也是一身金色盔甲，散发着神圣光辉，一双双银色眼眸冰冷无波，手中握着寒光森冷的各式武器。除了盔甲胸部没有黑色星系图腾外，装束与对面的暗神族军队一模一样。
　　打头的将领骑着一匹长着独角的雪白骑兽，那骑兽身形似马，毛发间笼罩着淡淡的白色光晕，美丽高贵，圣洁纯净，竟是哈尔苡空间的独角兽。据说只有纯洁的孩子和心地善良无垢的处女才能接近它，却不知为什麽会允许一个银甲黑袍的男子骑在身上？
　　银甲男子没有佩戴头盔，亚麻色长发在海风中如蚕丝般飘逸飞扬，五官立体绝美，银眸深邃晶莹，弧线优美的薄唇血红泽润，浑身和身下的骑兽一样笼着一层淡淡的银色光晕，由内而外散发出无与伦比的高贵，冷漠而怜悯，蔑傲而神圣，是一种令人不敢亵渎、不由自主想膜拜在地的神之高贵。
　　“待不下去了吗？”战麒鼻中冷哼，眸光静寂无澜。
　　“啧啧，了不起。虽然回收的煞气能量并不完全，不过你还是和上古一样强大得可怕啊！”男子坐在骑兽上，兴味十足地俯视下方的战麒，“唔，这模样和感觉与伊齐纳森林中看到的低等麒麟兽态不同，与上古煞神形态也不相同。”他摸着光洁的下巴，脸上笑意涟涟，“看来娶了妻子後，你真的有些变了呢。”
　　“煞神，他是──”鲛惊愕地看着上方绝美高贵的神圣男子和他身後的千数军队，心中不禁有些骇然。听这男子口吐本王子，看军队装束，难道也是暗神族的王子？那麽，他是敌军还是同盟？最终结果是前後夹击还是拔刀相助？
　　“暗神族三王子奥尔兰索，神族第一美男子，却也是禁忌之子。”涅世吃吃笑着说明，“暗神族与光神族之间严禁通婚，可当年神族为了达成一统婆娑宇宙的野心，暗神族女王与光神族男王订约共战，後来又干柴烈火勾搭成奸，女王怀孕生下了禁忌之子，那头不同於暗神族银发和光神族金发的亚麻色头发就是禁忌的证明。身兼两大神族的庞大能量导致禁忌之子在三天内由婴儿急速成长为超级战士，因当时战况激烈，正需要强者领兵，两个神族竟然都默许了禁忌之子的存在，并给予其高贵的王子身份。上古最後一战中，他侥幸从战麒手中逃脱。两万多年後，本武器却发现高贵强悍的三王子被暗神族用封神架封印在格萨尔国的伊齐纳森林地底。”阴森森的语调很是幸灾乐祸地揭开对方最深的伤疤。
　　这是婆娑宇宙上古时代一个关於神族的秘闻，一个连野史也没有记载的秘闻，众战士听得惊愣不已，俨然忘记了来自对面的威胁。
　　“是啊，本王子还真该感谢战麒和你？不然本王子哪有光明正大立於暗神族的机会？又哪有逃离封神架复仇的机会？”奥尔兰索也不生气，仍然笑得疏离高贵。
　　一道青黑色流光陡然从下方掠向独角骑兽健壮的四肢，奥尔兰索面色一正，连忙夹动双腿，催带骑兽飘移数尺，堪堪避过流光的砍杀。
　　“被封神架禁锢的弱者没资格罗嗦。”战麒收回战刀，冷冷警告，“你永远等不到两败俱伤拾捡便宜的机会，想彻底复仇，最好少在吾面前转动心思。”
　　奥尔兰索一滞，继而露出苦笑，双手无奈地摊开：“是啊，本王子的部队数量敌不过大王兄，又对那邪恶的外宇宙黑暗能量低不下高贵脑袋，真的很是束手无策呢。”唉，他就知道即便躲在空间裂缝中，还是瞒不过大王兄和战麒他们的触感，想要做个最後得利的渔翁，只能是痴心妄想。
　　第277章 禁忌之子奥尔兰索
　　他，奥尔兰索，一直知道他的出生是个禁忌。
　　暗神族和光神族同为艾赛亚星球宇宙的神族，却永远一个居於东半球，一个居於西半球。偌大的星球宇宙除了居住着十几万神族外，再没有任何高等智慧物种生存。
　　神族是婆娑宇宙中的最强者，族规虽然没有禁止神族与婆娑宇宙其他族群通婚，但神族成员都自恃血统高贵，力量强大，根本不屑其他生物，上万年也很难出现一个与外种族通婚的例子。而通常在第一位置上占据太久的生物要麽高处不胜寒，更加地孤索离群；要麽衍生出强大的野心，渴望得到更高的地位权利。神族，很不凑巧属於後者。
　　光神族与暗神族达成共战协定，只要踏平三千婆娑宇宙，便像居住的艾赛亚星球宇宙一样，将其均匀瓜分，成为宇宙中最高的两大统治者。如同预期所料，神族在各个宇宙的征战可谓是势如破竹，所向无敌。
　　在攻克下一大半婆娑宇宙时，由宇宙恒古煞气凝聚，倾麒麟族全族之力造出的战麟横空出世。不久，天生的绝世杀戮武器涅世也轰鸣降临。战麒无心无情，沈冷睿智、暴虐残酷；涅世铁石心肠，狂妄肆意、森冷阴残，他们，成为婆娑宇宙中最强的战斗合作夥伴，有力地阻住神族畅通无碍的脚步，令高高在上的强大神族陷入前所未有的苦战，战况开始陷入胶着状态。
　　而他，就是在这种胶着状态下出生的。
　　无论是光神族还是暗神族的族规都将两族通婚列为最大的禁忌，族规言明一旦出现禁忌之子必诛灭！因为禁忌之子会被其拥有的庞大力量操控心智，给整个神族带来毁灭性的灾难。可是，那两个神族的最高统治者为了取得战争的胜利，还是罔顾一切地将他制造出来了。
　　还是生命原子时，他就像神兽麒麟一样拥有高等智慧，在母王体内仅仅待了一个月便出生，生下三天长大成为暗神族的三王子。他比神族所有的成员都要强大，是母王手中的一柄征战利器。他率领军队与战麒展开无数次激烈战斗，但没有任何一个生物知道他从未在战斗中展露过真正的力量。
　　他是光神族王者和暗神族王者的孩子，拥有更强烈的高傲和自尊。他从不听命於母王以外生物的命令，是王兄王姐眼中的针刺，来自神族内部的暗杀次数远远高於敌军的暗杀。更何况在母王腹中时，他就决定成为整个神族唯一的王者，又怎麽可能暴露出真正的实力？
　　上古最後一战，母王让他领兵先行与光神族的父王汇合，说自己和两位王兄要做下一些战斗部署後，再随後跟上。那时的他是愚蠢的，既看不透战麒的实力，也看不透母王的算计。心里一直沾沾自喜，盘算着等神族和敌军都耗损惨重时释放出体内所有的能量，将战麒和涅世这两个神族的最大阻碍者一并湮灭，最终坐上神族之王的位置，如果顺利的话，说不定他还可以成为婆娑宇宙之王。
　　然而，战麒在战斗中被突然爆发的强大力量操控了心智，不分青红皂白地大肆屠杀两军战士。他，骇然发现自己即使拼出全力也无法战胜这种强大。裹覆着青黑色战甲的怪异武器直刺过来，他机械地用力刺出手中长枪，金属外壳在呼啸的劲流中寸寸断裂，不断的是由体内庞大能量瞬间凝出的枪尖。
　　哧啦啦，枪尖与尖锥精准地对上，爆裂出一串闷响和火光，煞气能量劈砍焚烧着体表的护罩，发出咯吱咯吱的破裂声。就在他以为自己即将飞灰烟灭时，禁锢压制在身上的煞气劲流突然消失，高大剽悍的身形眨眼间飞掠到远方，片刻砍灭掉数个光神族战士。
　　战麒放过了他？战麒竟然会放过他这个死敌？！他的心智真被力量操控得混乱不堪了吗？！他简直不敢相信，却立刻抓住这稍纵即逝的机会率领残部趁乱从战场中逃走。神族的高傲尊严和性命比起来，无可争议地被放到了第二位。
　　在撤退的路途中，他的神智逐渐模糊起来，眼里的世界变成血红，曾被全然释放过一次的能量在体内不停地奔腾咆哮，逐渐失去控制。他恍惚感到自己在暗神族的宫殿中不停地刺出长枪，能量的爆裂声夹杂着凄厉的惨呼悲鸣，听起来似乎格外悦耳。他发出了狂笑，笑声有说不出的怪异恐怖。突然，身体被一股格外诡异的能量束缚，接着便陷入了黑暗中。
　　他从黑暗中醒来，慢慢恢复神智，四周都是土，手脚无力，体内庞大的能量淩乱散落，身体被封禁在封神架上。
　　时间静静地流逝，他想明白了许多。在上古最後一战中，他其实永远也不会等到母王和王兄王姐领兵救援。他，是被舍弃的不安定棋子，父王和光神族也是被踩踏的垫脚石，母王和暗神族可能寻求到了更为诡异强大，能够实现她统治宇宙野心的力量。战麒也并没有被力量操控心智，在发现暗神族没有倾力出动後，故意将他这个危险的禁忌之子放回去，试图借助他的失控给予暗神族灭族重创。原来，禁忌之子只要全然释放过一次力量，就会成为丧失心智的杀戮武器。
　　让他感到讽刺好笑的是被力量操控後的禁忌之子却拥有不灭的灵魂，因此疯狂杀戮的他只是被母王和王兄王姐们钉在了封神架上，永远埋入禁黑之雾弥漫的地底。
　　斗转星移，体内那股不受控制的庞大力量逐渐融进灵魂中，他彻底摆脱了被力量操控心智的命运。呵呵，宇宙就是这麽奥秘神奇，它能创造出森残噬血的涅世和强大无匹的战麒，也能让禁忌之子置之死地而後生。
　　他不恨战麒，战场上本就有胜有负，他输得心服口服。但他恨母王和王兄王姐，他们怎麽可以在他还没有舍弃他们时，抢先舍弃了他？怎麽可以比他快了一步呢？
　　他在无聊中修习，在无聊中制造出伊齐纳森林，吸引来无数魔兽和猎杀者供他消遣娱乐。但千想万想，他没想到会再度遇见战麒和涅世。他们被封印了，对他这个曾经的死敌风轻云淡，近乎视而不见；他们对一个平凡的人族少女千般怜爱，万般疼宠，柔情无限。震撼已不足以形容内心的感受。在封禁解除後，他却顾不得深入研究，以最快的速度潜回艾赛亚，他要复仇，要让他敬爱的母王和亲爱的王兄王姐全部死在他的枪下。
　　悄悄潜入母王宫殿，他再次惊怔了，母王的寝宫中悬浮着一个巨大的黑色星系图腾，图腾内翻涌着不属於婆娑宇宙的黑暗能量，邪恶强大，不停地传递着某种来自外宇宙生物的信息。而他的母王浑身赤裸，身上布满诡异漆黑的图纹，端端正正地立在图腾中央。成百上千股黑色能量像是贪婪的毒蛇，纷纷注入母王美丽的身体中。母王，正以身体对这个图腾献祭！何时高傲尊贵的神族沦落到了对外生物以身体献祭的地步？！
　　他感到无比的屈辱，无比的愤怒，抬手向图腾打出一股强劲的能量。然而击出的能量竟如石沈大海般，激不起半点浪花，仿佛被图腾中的黑暗吞噬了似的。还来不及琢磨，便被赶到寝宫的大王兄发现踪迹。两相搏斗时，他惊骇发现向大王兄发出的所有能量攻击突然间全部失效。他，一个掌控了庞大能量的禁忌之子竟然会败北？！严酷的追杀紧随而至，幸而在关键时刻被以前的心腹副将救下。
　　从副将罗瑞的讲述中，他终於完完全全解开了所有疑惑。原来，在上古最後一战前十天，母王接收到一个神秘的不属於婆娑宇宙的能量信息，那信息明确指出他们十天後即使倾力出击也会溃败不敌。提议双方可以共同合作，先由暗神族在婆娑宇宙中为战斗做好一切准备行动，待到两万年後他们跨越漫长时光，抵达婆娑宇宙时，便正式全面展开对婆娑宇宙的征讨，并承诺暗神族可以与他们一道奴役统治婆娑宇宙的所有族群。
　　母王本是不信不屑的，但在见识到所有的能量攻击对这来自外宇宙黑暗能量完全无效後，她心动了。在利用黑暗能量束缚住失控的禁忌之子後，她更是心甘情愿地听命於来自外宇宙黑暗生物的指令。残剩的光神族被她封禁在无生物知晓的异度空间，暗神族绝大部分族属都被烙印上黑色的星系图腾，只有不超过两千的族属不甘屈居异生物之下，悄然逃出，深深地隐居起来。
　　不，这样的神族不是他想要统治的神族！以这种方式实现统治婆娑宇宙的野心他宁可不要！双拳牢牢握紧，锐利的指尖刺入掌心，他暗暗发誓一定要重塑神族昔日的高傲和尊严！他是婆娑宇宙中艾赛亚星球宇宙的暗神族三王子，绝不容许神族成为外宇宙生物的爪牙和傀儡！
　　带着剩下的一千多族属，他逃过母王和王兄王姐的追捕，四处寻求着能克制那股黑暗能量的办法。四大神兽族、鬼冥族、血族等强悍族群的相继出现，让他看到了一丝希望，他想到了重回婆娑宇宙的战麒和涅世，听到了传说守护神兽幻麒现世和圣女重现的传言。
　　被损毁三分之一煞气能量的战麒还是强大无匹的战麒，那份沈冷睿智难逢棋手，不过却成为了人族圣女的丈夫，拥有了感情。烙印上外宇宙黑暗星系图腾的大王兄也不再是以前的弱者，他变得更加卑劣无情，神族的高傲尊严被完全抛弃。他们都发现了躲在空间裂缝中的他。而他，也在率军出现的那一刻，做下了与战麒并肩作战的决定
　　第278章 正式开战（一）
　　“奥尔兰索，你这只缩头乌龟终於肯露面了。”埃尔顿勾起嘲讽冷笑，“怎麽，这次不和神族叛徒们逃了，打算寻求战麒的庇护？彻底抛弃身为神族的高傲和尊严？”
　　奥尔兰索抿抿嘴，浅笑的神色间是淡淡的轻蔑不屑，“大王兄，抛弃神族高傲和尊严的好像是你们这些甘愿屈居外宇宙生物之下的神族败类。”
　　埃尔顿面色略略一僵，勃然厉喝：“你懂什麽？禁忌之子本就不该出生！既然出现了，就只配和这些低贱的菲尼特斯生物一起毁灭！”双臂在空中一挥，身後呈扇形排列的几千个光球突然开始快速分散。
　　残虐冷光从金碧色眼眸中掠过，冰冷坚硬的磁音狠戾喝出：“杀！”余音未落，青黑色战刀和漆黑巨斧已分两方劈砍出去。
　　“杀！”奥尔兰索一抖手中银枪，化出千千万万条流光璀璨的枪影，双腿猛夹，催动胯下骑兽冲向对面光球，身後上千神族战士紧紧跟随，亦是悍然扑击而去。
　　“杀！”上万战士似乎对这一刻已等上了百年，千年，在命令发出的同时，无数道身影如出栏猛兽，狂猛地扑向一个个黑金色光球。
　　“杀！”埃尔顿银眸泛起隐隐腥红，振臂喝令，五千神族傀儡战士冰冷沈寂地快速移动位置，与菲尼特斯战士们交战在一起。
　　狂风凄厉地啸鸣，海浪疯狂地拍击，空气被割裂，开始再度渗入血腥的腐臭。
　　菲尼特斯战士很吃亏，因为他们的能量攻击对神族傀儡战士完全无效，面对神族傀儡战士强大的蕴含着外宇宙黑暗能量的攻击，根本不能紮紮实实地硬拼，只能依靠本源力量和武技偷空给予还击，这使得攻击力大幅度下降。唯一值得庆幸的是笼罩在身上的那层由守护神兽结下的护身印能够帮他们抵挡一部分攻击力道，而且碎了结，再碎再结，可以无限循环修复。
　　一个不能对付神族傀儡战士，那就两个、三个……上百个，蚂蚁多了能撼动大树，再收效甚微的攻击一旦接连不断地进行累积叠加，那也是不容小觑的力量。
　　“壁虎妖怪，开战了吗？”听到阿奇那声冷肃狠绝的喝令，童话心头猛地一跳，心脏不由自主地狠狠收缩了一下。上万数量的两军搏杀，她还是第一次清醒地参与。那一声声喊杀声犹如惊涛拍岸，既让她听得热血澎湃，又惊颤不已。
　　“是。”利维坦回答的涩闷声很轻柔，“小人儿，如果害怕，我可以隔绝所有的声音和视野。你在我胸口中好好睡一觉，就什麽都结束了。”
　　童话无意识地捏揉起身下厚软的肌肉，摇了摇头，目光穿过透明的皮甲遥视天空中飞旋的黑色星系图腾，眼里的恐惧惶然逐渐转为坚定：“不，我要看你们战斗，要看菲尼特斯的战士们战斗。”她是个无能的人类，没法站到战场上搏杀，但她绝不会无能到连战争也无法接受。她不是还担着个圣女的名头麽？太不中用的话，不用谁来蔑视嘲笑，她自己也过不了自己那关。
　　“小人儿，会有死亡血腥的。”他是罪孽和邪恶的化身，是制造死亡和灾难的源头，但此刻的他却有些忐忑，在这一瞬间，他突然体会到涅世极力控制死黑血腥的心情，怕她恐惧，怕她躲闪却步呵！
　　童话咯咯轻笑，躺在厚软的肌肉上翻了个滚，张口磨咬两下，在感受到肌肉的剧烈收缩後，才认真道：“壁虎妖怪，不用担心，你们是什麽样的怪物，我很清楚，你们对我的感情，我更清楚。无论你们在战斗中变得怎样恐怖，我都不会害怕的。”顿了顿，眼中掠过一抹狡黠，她伸出舌尖在啃咬过的软肉上轻舔，“放心战斗吧，我的壁虎妖怪。”
　　“吼！”利维坦凶厉长吼一声，浑身愉悦地轻颤，鲜红猫瞳满是兴奋嗜杀，庞大坚韧的身躯腾空飞起，暴涨数丈的骨刺巨爪如死神的巨镰无情地抓向一个个黑金色光球。
　　噗啦──
　　一蓬殷红扑溅到面前透明的皮甲上，蜿蜒流下数道血红，遮挡了视线。童话惊得往後一靠，紧紧贴在肌肉壁上。利维坦，哪怕恢复了智慧，也是一头凶残的魔兽。精神体和肉体的融合，致使这种凶残翻倍递增。那巨大骨刺利爪轻而易举地挥开攻击过来的黑金色剑芒，在刺入黑金色光球时，倏然缩小，每一根骨刺成了尖锐的弯钩，锋利的刀片，抓破坚硬的金甲，於蓬蓬腾起的血雾中，硬生生将所有血肉从骨头上剐下，徒剩一副白惨惨的高大骨架。
　　恶──
　　正面目击杀戮过程的她胸口一阵干呕，却连半点酸水也吐不出来。她後悔了，後悔刚才把话说得太满太大。啥叫“无论你们在战斗中变得怎样恐怖，我都不会害怕的”？狗屁！碰到这种惨绝人寰，惊悚万分的杀戮现场要是不害怕她就TMD不是个正常人类！就算不害怕，也会犯恶心啊！这些个怪物可不可以使用点正常的杀戮手段？她按捺住狂跳的心，小脸不受控制地褪成惨白，唇边露出一丝苦笑。还是不习惯啊，在和平年代生活了十几年，又怎麽可能适应这样可怕的残酷血腥？
　　利维坦不惧任何形式攻击的躯体肆无忌惮地狂扫，竖立成尖片的鳞甲将一把把凝聚着黑金色能量的武器反弹挥荡，巨嘴喷吐出的腐臭浑黄涎液和红黄色业火，灼灼腐蚀焚烧掉一副副骨架。更为可怕的是这业火具有传染性，黑金色光球一旦沾染点点火星，立刻燎原，一点一滴地破坏着防护罩的原子结构，炙烤里面的傀儡战士。凡是沾染上业火的光球不再是一个保护壁垒，而是焚毁神魂的火炉。无数光球主动从内部破裂，为菲尼特斯战士减轻了很大的负担。
　　“哈哈哈哈，大王子埃尔顿，你照顾本魔兽肉体上万年，又利用外宇宙黑暗能量操控肉体供你驱使，这种恩情本魔兽怎麽能不好好回报？”利维坦桀桀怪笑不断，巨爪挥舞间，又是一副白生生的骨架突现，“本魔兽从不依赖所谓的能量生存战斗，本魔兽天生就以坚不可破的身躯和强大的力量横行婆娑宇宙！”
　　一丝恼色从埃尔顿面上闪过，银色眼眸蓦地寒冷似冰，手中长剑一震，暴涨出如瀑剑芒，身体腾空跃起，“暗光?灭斩！”剑锋如九天泻下的巨洪，嘶叫呼啸、奔腾翻跃，带着毁灭万物的杀气向利维坦头部劈刺下来。
　　利维坦桀笑不停，骨刺巨爪毫不畏惧地上举，架住杀气腾腾的黑金色剑芒，鲜红猫瞳中邪恶罪孽之光暴射，骨刺剑尾迅速反卷，呼啸着击向埃尔顿。
　　在剑芒被架住的瞬间，埃尔顿陡然收势，借助剑尾卷扫之力，足尖轻点，身体擦着尾尖斜掠。剑招突变，平直削出，目标直指不远处背身而战的奥尔兰索。十数个傀儡战士迅速包围过来，几十个攻击力超强的黑金色能量球及时阻住利维坦欲待追击的脚步。
　　奥尔兰索举枪紮进一个傀儡战士的咽喉，死者阻梗在喉间的咯咯响声让他出现片刻失神，这些傀儡战士也曾是和他一样骄傲高贵的神族，也曾拥有神族至高的尊严地位。为什麽……逐渐失去光泽的银色眼眸没有了身为神族的神光和漠净，像是一具毫无感情的木偶，这样的活着还不如死去！手中猛地用劲，枪尖穿透脆弱的颈骨，随之穿透的是握枪的右拳，滚烫的血液浇淋在手背上，像燃起熊熊火焰，右臂使劲一挥，喷溅的鲜血染红了身上的银甲与骑兽雪白的毛发，傀儡战士的头颅和身躯飞散落海。
　　坐在独角兽上，敛眼目送灿烂金甲瞬间消失在海浪中，薄唇边浮起讥讽的浅笑，安息吧，我的暗神族族属，失去了高傲和尊严的神族是没有资格继续活在婆娑宇宙中的。
　　恍惚间，身後突然传来巨大的能量威压，带着浓烈的杀气，如天罗地网铺盖而来。这杀气对他来说太熟悉，他已经不止十次从这种杀气下脱逃，但没有哪一次像现在这样逼近，近得令他无处可避，无路可逃。
　　唇边的讽笑变成自嘲，他不是个合格的野心家，那残留的一丝怜悯更不该在战场上显露，生与死就在这丝怜悯下被无情抉择。
　　“三王子！”他听到副将罗瑞在不远处厉然狂吼，带着悲愤与绝望。呵呵，被封禁了两万余年，在不知不觉间他也有些变了，那种风轻云淡的冷情睥睨似乎离得远了。拼全力反手刺出一枪，冷绝悍厉，急如流星，枪身上凝聚着坚不可折的傲然。
　　第279章 正式开战（二）
　　“砰！“他听到枪尖的断裂声，割裂身体和灵魂的劈刺却并没有如期而至，熟悉的能量威压杀气犹如昙花一现，倏地消失不见，取而代之的是阴森森的血腥残毒。
　　调转兽头，他没有看到亲爱的大王兄，看到的是一身死黑血腥的涅世，精美绝伦的面容比起伊齐纳森林中的初次化形要阳刚许多，一身玄黑战甲更显狂傲嚣张，阴煞狠戾。太阳要打西边出来了？这卑鄙狠残的武器竟然会主动出手救他？！
　　“三王子，两万多年前那个杀伐果断、高傲冷绝的禁忌之子被封禁傻了麽？居然会在战斗中对敌手表露怜悯？”阴森森的语调中是浓浓嘲讽，“ 别告诉本武器你对同类心存不忍。”漆黑巨斧流蹿着蓝白电光，看也不看地向身体右侧劈出一道斧光，斧刃直直切入偷袭扑来的光球，里面的傀儡战士哼都没哼一声，拦腰断成两截。
　　奥尔兰索挑挑眉，手中银光乍闪，从断裂的枪尖处拂过，淡淡道：“本王子也很意外啊，肆意妄为的绝世杀戮武器涅世会主动为本王子挡住致命一击。”言谈间，修复完毕的长枪飞起，毫不留情地冲一个刚刚破开燃烧着业火的护罩，还来不及调试状态的傀儡战士刺去。
　　“你想听实话？”涅世突然对他勾唇一笑。
　　“……不是很想。”奥尔兰索蹙眉摇头，基本上对这把杀戮武器的回答不抱希望。
　　“啧啧，不是很想那本武器就勉为其难地告诉你假话吧。”涅世笑得更诡谲，薄冰重瞳潋灩起波，“记得早在伊齐纳森林中本武器就说过你是一个绝色美男，而本武器的小童话又是一个喜爱欣赏美男的色情狂，身为丈夫的本武器当然要像保护珍稀动物──”
　　“停！本王子决定听实话。”奥尔兰索当机立断，中途改变主意。
　　“战斗结束，你坐上神族王者的位置後，下令把神族战士半遮半露勾引生物遐想的半面头盔统统给本武器换成盖脸头盔，顺便警告神族男子没事少在本武器妻子面前瞎晃。”对神族的盔甲式样和神族成员的长相，他目前是很有意见的，这麽一大群风骚美丽的生物集体出现，对小童话的诱惑实在太强了。
　　“……”奥尔兰索沈默无语，沾血长枪连连刺出，荡开一道道劈砍过来的黑金色能量气芒。
　　“喂，你要敢当聋哑生物，别怪本武器到时候翻脸无情，见一个宰一个。”涅世收起诡笑，阴森森地威胁道。手中巨斧回扫，将身後的攻击气芒尽数削裂。
　　这变态武器吃飞醋也吃得太过没边没谱外加霸道了吧，奥尔兰索很郁卒，闷闷地哼了一声算是应承，长枪宛似受到什麽刺激般更是排山倒海地快速刺出一道无坚不摧的枪墙，枪枪直挑傀儡战士。
　　“你慢慢打，本武器到处看看。”涅世得了那一声回应，满意地飘移到另一处比较吃紧的地方，两柄巨斧大开大合，一边闪躲黑金色能量，一边瞅空砍进光球中。
　　这武器！他微微叹息，面对让众生物战栗的神族，面对让他也束手无策的傀儡战士，他竟然没有拿出全副实力战斗，只是耍弄武技，耗时耗神地慢慢解决敌手，实在有些不符合万年前的虐杀风格。
　　“这把武器太过狂妄嚣张了！“副将罗瑞奋力搏杀到他身边，出口的忿然中带着一丝讥讽。
　　奥尔兰索轻轻摇头，严肃纠正道：“不，你错了！不是他不认真，而是他不敢认真。上古战斗中，这把武器全然释放的血腥杀气你也见过，若是他现在释放出来，你觉得会有什麽样的後果？”
　　罗瑞一怔，继而面色一白，骇然回道：“菲尼特斯许多战士都会被可怕的死黑血腥杀气撕裂成重伤。”
　　“是啊，所以战麒连半点煞气都不敢泄露出来，就怕一个不小心让己方军队也湮灭在煞气中。”奥尔兰索颇为同情道，“弱者在战斗中要小心拼杀，太过的强者在拼杀中也要小心翼翼。”顿了顿，又忍不住低低笑出声，“要知道在九道空间中，仅他们两个就几乎屠灭了整个妖魔族。”
　　黑金色光球一个一个逐渐消失，看着胜利即将来到，菲尼特斯战士们的斗气和战意愈加高昂。通力合作战斗使战士彼此间的默契感越来越强，本源力量共鸣震颤，每个战士的修为境界在不知不觉间又有了新的提升，手中武器挥洒起来更是得心应手。
　　“麒，这样正经八百的杀戮好无聊啊。”涅世懒洋洋地拖拽着巨斧凑到战麒面前抱怨道，看他一刀一个，砍宰得分外机械认真，实在忍不住心里的蠢动，不由提议道，“变些花样吧。”手中巨斧突然化成数根漆黑软条，抢在战刀砍下之前，以迅雷不及掩耳之势插入傀儡战士两只银灿的眼睛中，“神族的眼睛都长得很漂亮，看着讨厌。”软条一转，在一声惨厉的呼喊中，活活剜出两颗银亮晶莹的眼珠子。
　　“啊──啊──”痛极的傀儡战士嘶嚎着，向他们击出以性命浇注的能量波。巨大的黑金色能量球连续袭来，带着同归於尽的疯狂。
　　“咦，神族傀儡战士好像比妖魔族的傀儡兵士多了几分感知和自我意识。”涅世把玩着两颗美丽的眼珠，满脸兴味，“似乎也要有趣得多。”覆盖黑甲的修长手指轻轻收紧，美丽的眼珠啵的一声破裂成渣。
　　战麒回望身後，几百个鲛族战士正在围攻数个神族傀儡战士，如若他避让开，身後的生物就算罩着幻麒的护身印，也必将遭受重伤。可是这些个能量球又该放置到哪儿呢？抬头看看高悬在空中飞速旋转的黑色星系图腾，心下有了主意。
　　但见战刀挽出朵朵刀花，空气旋转出一个巨大的涡流，团团圈住能量球，“去！”冰冷坚硬磁音於舌尖轻绽，战刀猛地往上空飞抬，数个能量超群的光球直没黑色的星系图腾。
　　涅世的软条已将傀儡战士成大字型悬空吊起，软锥变成刀刃，一刀切割开傀儡战士一半喉管，听得那汩汩的冒血风箱声後，再一刀划开金色盔甲，露出丰嫩晶莹的高挺，手起刀落，沿着乳线中央开膛破肚，刀刃在小腹处停住，插进脏腑中缓缓翻搅，感受着刀下身躯剧烈的抽搐颤动，“啧，真不错的女战士呢。”薄冰重瞳里溢满噬血的渴望，右手伸入剖开的胸腔中摘下兀自跳动不已的鲜红心脏递到战麒面前，“麒，吃麽？”
　　“抛给利维坦那头魔兽吃。”战麒厌恶地皱皱眉，侧身避过将要滴落在战甲上的殷红。
　　涅世看看不远处剐杀得兴高采烈的魔兽，撇撇嘴，将手中的心脏随意抛扔，“壁虎妖怪也不知活剐吞吃了多少新鲜血肉，还需本武器手中的这颗心脏麽？何况小童话正在他胸口中观战，本武器怎麽可能主动送上去讨骂？”小童话不喜欢看到残虐的杀戮，但他一进入战斗状态，总是有些控制不住虐杀本性，是以在这次战斗中他时常有意无意地绕在利维坦背面杀戮，尽量避开小童话的视野。软条捆绑的傀儡战士饱满的身体逐渐干瘪，在劲流乱蹿的空气中化成点点飞灰。
　　“涅世，吾觉得有些不对劲。”
　　“什麽？”
　　“这五千神族傀儡战士太弱了，还比不上没有烙印下外宇宙图腾的神族战士，甚至比九道空间里的上等妖魔兵士还弱一点。”战麒看着不断消亡的黑金色光球，眉峰皱得紧紧的，“就像是专程安排来送死的。另外──”那个一直在头顶旋转的巨大星系图腾也始终让他放不下心。
　　涅世一愣，恍然忆起，“对啊，那个搞偷袭的大王子埃尔顿本武器只砍了一斧，他就突然跳得没影了。“
　　不止是战麒和涅世察觉到不对劲，奥尔兰索和罗瑞也发现和他们对战的神族傀儡战士完全失去了追杀他们时的强悍，十击不中之後，後续攻击立刻丧失淩厉，变得柔弱不堪。
　　“罗瑞，用心语术告诫大家小心。”奥尔兰索沈声吩咐道，“大王兄卑劣狡诈，其中肯定暗藏着什麽杀着。”
　　“是。”
　　话音刚落，只听轰的一声巨响，数百丈宽的黑蓝色海浪成柱形从东方冲天而起。
　　所有酣战的菲尼特斯战士都骇然停下手中的武器，朝东方看去，谁料又是轰轰轰连续四道巨型水柱从远处海洋另外四个方向升起。每一根水柱上立着一个身穿血红长袍的妖美生物，手中血旗翻飞，头顶高悬一个飞速旋转的小型黑红色星系图腾，正是从九道空间中张惶逃窜掉的妖魔族余孽。
　　“哈哈，战麒、涅世、幻麒、利维坦、奥尔兰索、菲尼特斯的所有生物们，你们的命运该终结了！”埃尔顿狂傲惬意的长笑突兀响起，那声音如惊雷，似霹雳，来自四面八方，层层叠叠，荡漾出一道道浑厚刺耳的回声。
　　巨大的图腾突然高速移动到五根水柱正上方，五股粗大的黑色能量柱从图腾中射出，连接在举旗妖魔头顶上的小型星系图腾上。
　　轰隆隆──轰隆隆──
　　脚下的海洋和陆地深处突然传出沈闷轰鸣，空气亦为之震颤不休。一个巨大的黑色星系图腾以菲尼特斯城为中心，浮出地表海洋，与高空的图腾遥相对应。突然，图腾边缘向上射出五道粗大的黑色能量柱也分别没入小型星系图腾中。
　　哗啦啦──哗啦啦──
　　水柱表面的黑蓝色如春阳下的积雪，急速褪色，露出残冷妖异的血红光芒，血柱中央包裹着一根十余丈宽的黑色能量柱，红中透黑的血芒遮天蔽日，将昏暗的天空、咆哮的大海、疮痍的陆地、雄浑的城池以及所有生物全部映染。
　　第280章 变异的五芒血阵
　　血光在高空弯曲交汇，在海面延伸穿插，上下两个黑色星系图腾中逐渐勾勒出两个庞大的红色五芒星阵，菲尼特斯城不偏不倚正处在五芒星阵的中心位置。
　　砰──砰──
　　残剩的一千多个神族傀儡战士突然集体发出凄惨悲鸣，金甲身体自动爆裂，化成靡粉的血肉尽数没入五根血色光柱中，血色红光瞬间暴涨，洒满海面。黑红的冥泉黄海下不断翻腾出屍块与鲜血，陆地上残余的屍块摇曳升起，在刺目的血芒包裹中也一一没入五根血柱。血柱涌出的一股股血芒越来越多，越来越密，由线成面，将上下两个五芒星锥角紧密连接，形成五面透明的黑红色光墙，无数道银白色电芒在光墙上闪现流动。
　　红中透黑，银光闪闪的五边光罩将菲尼特斯大陆、三分之一的冥泉黄海、菲尼特斯的战士全部笼罩禁锢，所有的去路都被强大的血腥结界牢牢封死。
　　战麒眉峰一抬，剽悍身形淩空腾起，青黑色战刀震出百丈刀芒，朝空中的五芒阵心劈砍进去。
　　轰──
　　战刀像砍在了刚硬无比的坚铁上，空中发出金属碰撞的脆鸣。就见上方的血红五芒星闪了闪，战刀竟从战麒手中弹飞，剽悍身形急速倒射回原位，坚毅的薄唇抿成一条冷厉直线，金碧色眼眸沈冷幽暗得看不出丝毫情绪。
　　星阵继续闪烁，空中的黑色星系图腾中央隐隐透出一层蒙蒙白色。黑色飞速变淡，逐渐显露出埃尔顿巨大的面庞，银眸中的高贵神圣被诡异的黑暗残忍取代，狞笑的俊美五官透出丝丝狰狞，“不愧是宇宙煞神，触觉真的很敏锐。”听似褒奖的赞叹中满含轻蔑的嘲讽。
　　“再敏锐又怎样？在九道空间里战麒和涅世将妖魔族诛杀得近乎灭族，今天也该轮到他们尝尝被诛杀的滋味了！”正东方血柱上立着的妖美红甲男子森冷接口，暗红血眸惨惨阴霾，妖异的魔魅声中充满了刻骨的仇恨歹毒，“这是融入了外宇宙黑暗能量，以战麒质化的煞气能量为基本，用神族血肉灵魂开启的新的五芒血阵，任谁都无法打破！”手中血旗翻卷，构筑五芒星的所有血色光柱中流注进一股黑色的能量。
　　“本王子不信！”奥尔兰索冷喝，长枪凝聚出白金色的光芒，裹挟风雷霹雳，气势磅礡，闪电般刺向不远处的光壁，和他一同出手的还有一只巨大的骨爪。
　　轰──
　　又是一声巨响，整个五芒光罩剧烈地震颤，银白电光急速流蹿，血光大炽，黑色滚涌，然而光壁却没有丝毫裂损。反倒是那根银枪被光壁贪婪吞噬，里面的能量悉数融进血阵中。
　　骨刺巨爪被光壁弹开数丈，庞大的翠绿色身体也被迫震开丈许，鲜红猫瞳盯着骨爪看了两眼，凶残邪恶的瞳眸冷锐成两根尖针，骨爪再度暴涨，疯狂残暴地抓向壁罩。
　　轰然巨响再度响起，五芒光罩却只是轻微震颤，红光浓稠欲滴，黑色诡谲深邃。
　　“哈哈哈哈，变异的五芒血阵不但会吸收所有的血肉，还能吸收所有的斗气、杀气和能量。你们的攻击力越强，它就越坚固。”血殇的大笑衍生出疯狂的凄厉，随着血旗摇动，五芒光壁突然往外膨胀，俄尔又往内坍缩，一张一收，如呼吸一般循环往复。
　　“本武器先拔了你多话的舌头！”涅世手中的漆黑软条唰地笔直成钢，戳向血殇大张的嘴唇。
　　血殇头顶的小型黑红色星系图腾突然射下片片红光，将他从头到脚裹得严严实实。噬出的软条一碰到光罩便瘫软如泥，垂头丧气地无功而返。
　　他桀桀怪笑，无限得意张狂，“涅世，你再也杀不了本族长了，哈哈，你再也杀不了本族长了！你只能被本族长绞杀湮灭！”他垂眸俯视柱下的涅世，嗜杀血瞳讥诮阴狠，像在看着一只不停挣紮的老鼠。
　　涅世勃然狂怒，手中软条霍地化成两把漆黑巨型菜刀，提刀就要往血柱上跃去。
　　“涅世！”战麒一把抓住他的肩，禁制住他跃跃欲飞的身体。
　　“麒，不准阻拦我。”薄冰重瞳内红光翻涌，杀气四溢，“敢在本武器面前猖狂，本武器一定要把他剁成肉丸子喂海里的魔兽！”
　　“不行，你的血腥杀气不但剁不了血殇，反而会让变异的五芒血阵更加牢不可破。”战麒的声音冷硬似冰，五指成钩，深深嵌进玄铁战甲中，幽暗的金碧色眸子死死盯住涅世，一字一顿道，“不准轻举妄动。”
　　涅世狠戾地回视他，重瞳里的杀气时而暴涨，时而敛收，变幻不定。似是过了很久，又似仅过了弹指一瞬，菜刀从他手中消失。他伸手抓住战麒手腕，缓缓抬起，一字一顿阴森森地回道：“本武器知道了。”
　　金碧色眼眸静静移开，扫过沈默的鲜红猫瞳，扫过高傲冷绝的银眸，沈声道：“记住，违逆吾的下场，是死！”声音不大，却充满了威煞和尊傲，那是立於众生顶端的王者气势，是俯瞰万物的傲睨慈悲。
　　此刻，那双金碧色眼眸中除了收纳进一个少女的身影，再没有停驻任何东西。战麒，无论如何改变，对妻子以外的所有生物来说还是两万年前那个无心无情、残酷暴虐的宇宙煞神。
　　“血殇，开始吧，让我们一起来慢慢欣赏这些傲慢生物的湮灭！”埃尔顿凝目看着下方生物由争执变为静立，哼笑不已，唇边的狰狞更胜，“有宇宙煞神，有绝世杀戮武器，有冥古魔兽，有人族圣女、有神族禁忌之子、有暗神族上千叛徒、有繁衍数亿年的古老种族鲛族、有几千不同宇宙不同种族的战士，这一次逮住的鱼真是又多又肥啊。”他志得意满地低叹，“也不枉本王子在冥泉黄海中默默布置了上万年的渔网和那牺牲的五千战士。”
　　“大王子说的不错，本族长也有些迫不及待地想欣赏他们痛苦绝望的表情了。”血殇笑得阴毒，血旗高举，与另外四根柱上的族属之旗遥遥呼应，“血祭?殇！”妖媚蛊惑、血腥魔魅的幽幽鬼鸣从五芒光罩的每一面光壁中响起，五面血旗齐齐飘升到上空血阵中心位置──埃尔顿面庞前。
　　埃尔顿张开巨嘴狠狠一吸，五面血旗被依次纳入口中。
　　砰──砰──砰──
　　上下两个星系图腾中黑暗能量飞速流动，内部发出声声爆裂，银白流光在其中炸开点点光花，光花外围是妖娆的血红，像是有一个个星球爆炸在暗黑宇宙中，每一声裂响後，就有一股强大骇然的能量呼啸着流蹿过光墙与光柱，上空旋转的星系图腾携带着埃尔顿巨大狰狞的面庞一点点、一寸寸往下方扑压。
　　菲尼特斯所有的战士怔怔地看着这超出想象的一幕，头脑俱是一片空白，他们甚至连死亡的威胁也感受不到，只是失神地与头顶那不断降落的巨大的狰狞而俊美的面庞对视，一眨不眨的双双眼眸中没有任何焦距。
　　“啧啧，被惊吓得即将失去灵魂了吗？”埃尔顿怜悯地轻笑，口中对着数万战士吹出一层淡淡的红黑色雾气，“那不如就在无知无觉中奉献出你们的血肉和灵魂吧。从此，婆娑宇宙的中心宇宙菲尼特斯，被誉为链接界诞生之初的宇宙将永远消失。”低低的充满磁性的呢喃温柔慈爱，眷恋缠绻，诱使神魂逐渐沈沦。
　　第281章 秘禁之术──时空巢穴（一）
　　幻麒猛地张开双眼，银蓝光芒从金银蓝妖瞳滚滚而过，身躯化成无数银蓝光点，点点没入头顶静默的兽形麒麟。
　　如同注入了鲜活灵魂，暗银蓝麒麟狰狞华丽的头颅惬意轻摆，银蓝色鬃发间摇晃出细碎的蓝色光点。健壮四肢闲适舒展，狮尾轻微甩动，浑身上下流溢出无法言喻的华美高贵，虚幻飘渺。
　　“吼──幻念结界?启！”华美麒麟仰头发出震天长啸，缓缓张开的金银蓝妖瞳深邃得似将宇宙万物全数装载，又荒芜得仿若一无所有。沈淀着遥远时光的天籁梵唱自兽嘴中溢出，串串银蓝色字符扭抱旋转飞出，将陷入沈沦迷梦中的战士震醒。
　　防护在菲尼特斯城的银蓝色光罩在五芒血腥结界内不断扩大，覆盖上菲尼特斯大陆的每一寸土地，每一株植物，一朵朵银蓝色莲花阻开黑红雾气，包裹住战士，将其一个个带入幻念结界。
　　“传说中的守护神兽幻麒。”血殇和埃尔顿齐齐迸发出蔑然狂笑，“也差不多到了极限。”
　　“你能暂时护住这些战士和菲尼特斯大陆，却不能打破五芒血阵的结界。”舌尖轻舔血红唇瓣，血殇桀桀笑着，满脸满眼的狂躁兴奋。
　　“阻止不了五芒血阵的逼压坍塌，菲尼特斯的所有生物还是会和宇宙空间一同毁灭。”埃尔顿哈哈笑着接过话头，“也包括你──传说守护神兽幻麒！”
　　金银蓝妖瞳漠然死寂地迎上埃尔顿泛黑的阴鸷银眸，突然弯了弯，一道极阴极毒的流光静静溢出，“本麒麟的职责只是拼尽全力守护菲尼特斯大陆和所有战士。”飞花碎玉的清淩声像是来自荒漠深处的驼铃，清脆悠远，诉说着恒古的孤寂坚守。
　　“呵呵，神族的大王子被传说守护神兽无视了呢。”血殇笑得阴阳怪气，虽然妖魔族的惨败是因他的急功近利造成的，但暗神族袖手旁观妖魔族的倾族出动却不做丝毫提醒，还是让他心有怨怼。不过他不急，等掌控婆娑宇宙之後，他可以慢慢地和暗神族算账。
　　埃尔顿面色轻微一滞，继而染上嗜杀的疯狂，镶嵌着五芒血星的黑色图腾下压的速度加快，下方镶嵌五芒血星的黑色图腾则旋转得更猛，黑色能量在血红的空间中奔腾咆哮，血阵内发出砰砰的空气爆破声。
　　“快进入幻念结界！”奥尔兰索遽然吼喝，再也顾不得神族的高傲自尊，抓起身边愣神的副将罗瑞和身下的独角骑兽使劲扔向银蓝色结界。接到命令，一道道金色身影毫不犹豫地迅速投入结界。然而仍有上百个战士慢了一步，被黑暗能量抢先吞噬裹覆。
　　颀长的金色人形体在黑暗能量中忽而被拉伸成条，忽而被团缩成球，忽而又被压平成纸。凄厉的惨鸣、痛苦的嘶嚎交织响起，声声催裂神经；暴突的眼球，扭曲的四肢在黑暗中交替出现，最後裂成碎片，融成团团血光。
　　“啊──”滚涌狂啸的黑暗里，奥尔兰索发出撕心裂肺的屈辱怒号，这是高贵傲绝的神族战士啊！是婆娑宇宙中最强大的战士啊！他们拒不卑躬在外宇宙生物的野心下，他们宁可叛族也要紧紧追随他，然而在浸透着血腥的外宇宙黑暗能量中竟犹如一堆软泥，被随心所欲地揉捏塑造，淩碎成粉，连灵魂也化成虚无！心痛欲裂！情何以堪！
　　“啊啊──”在连串悲愤的嗥叫中，他的周身蓦地腾出两层丈许光芒，内层浓郁似金，外层灿烂如银，灼亮逼眼，裹覆身上的浓黑被光芒不断驱散，银甲上神圣金光闪动，禁忌之子经过层层磨砺净化，超越神族，超越婆娑宇宙能量法则的真正力量终於显露。
　　“三王子！”罗瑞和众多神族战士透过银蓝结界仰望黑暗中奥尔兰索的变化，银眸闪烁出点点晶莹，高喊的声音激动而哽咽。
　　上古时代的三王子只是一个强大的高傲冷绝的禁忌之子，他们曾听命於他，彼此间从没有多余的感情。神族的每个成员都是骄傲冷漠的，服从只是身为战士对将领，身为下级对上级，身为平民对贵族必尽的义务和责任。但是，在两万年的隐匿中，他们这一千多个神族战士有了不知不觉的改变。在跟随三王子近一年的逃亡中，彼此间又有了新的改变，一个陌生的情感种子悄悄埋进细胞深处，在这一刻爆发萌芽。
　　立在黑暗中的银甲身形还是那样高傲冷绝，充满了神圣的光辉，但那两道蜿蜒在银眸下的湿痕却宣告着禁忌之子不再是神族的毁灭者，而是最忠诚的守护卫士。光洁额上的金印和银印涌动出淡淡神息，中间被剜去形印的血痕透出真实的圣洁慈悲，金色和银色光翼从後背展出，悠然挥动。每挥扇一次，黑暗和血腥就褪去一分，不断逼下的图腾竟然停滞不动了。
　　“血殇！赶快灭了他们！”埃尔顿阴狠得意的银眸显露出焦灼和惊惶，连忙冲血殇催促喝叫。
　　“血祭?血灭──”厉鬼般的幽吟在黑暗中唱响，一道道血光如触手般深深紮进冥泉黄海，海水剧烈地翻滚沸腾，一头头烙印着黑色星系图腾的魔兽被触手捕捉，哗啦啦不断破出水面。不顾魔兽的惨烈哀鸣和挣紮，血红触手将它们残忍地送进五根血色光柱内，以新鲜血肉铸就出新的启动能量，黑色图腾停滞片刻後又继续逼压下来，速度比之前更快更急。五芒血阵一旦坍塌，菲尼特斯便真的永远不复存在了。
　　深沈的绝望、浓郁的痛苦出现在结界内仰望的一张张美丑不一，面貌不同的脸上，眼中俱是强烈的不甘和悲愤。
　　爆裂声又开始自幻念结界上方的黑暗内部响起，一个剽悍的身形不断暴涨，青黑色煞火照亮了整个黑暗血阵，那霍然正是身着青黑色战甲的战麒。两米多高的身体转瞬变成一丈、三丈、十丈……在百丈之外，巨大的双拳挥击埃尔顿面庞中的斗大银眼。
　　砰──
　　巨拳重重砸进璀璨阴狠的银眼中，快速向下逼压的图腾终於再次停止。
　　“你……好样的。”埃尔顿艰难地吐出，唇边勾起遗憾的浅笑，被巨拳砸入的面孔逐渐模糊，扭曲的五官中氤氲出毛骨悚然的诡谲。
　　还未等战士们松喘一口粗气，上方图腾突然以肉眼难见的速度飞旋，由金属般的坚硬实质化成虚幻的黑暗漩涡，漩涡中心吹刮出猛烈的飓风，风中裹挟着点点刺骨尘埃，这是游荡在宇宙边缘的星尘风暴！股股强劲吸力从旋涡内迸射而出，双臂已陷入漩涡中心的战麒首当其冲，暴涨成百丈的身形来不及撤退便被迅速卷扯进幽深无底的黑暗漩涡中。
　　暗神族大王子埃尔顿，竟然利用外宇宙星系图腾和五芒血阵的力量制造出又一步杀着，暗神族的秘禁之术──时空巢穴。
　　婆娑宇宙中很多强悍族群都拥有独属本族的秘禁之术，所谓秘禁之术，无一不是需要强大的力量支撑和以生命为代价的牺牲，数万魔兽、五千神族傀儡战士都是秘禁之术五芒血阵与时空巢穴的牺牲品。
　　时空巢穴，顾名思义，这种秘禁之术一旦开启就等於是打开了无数个异维度宇宙空间的大门。有的巢穴通往毫无生命体征的平行异维空间，有的巢穴逆流时光，通往宇宙形成的初始混沌，有的巢穴则通往数以百亿千亿甚至万亿光年的遥远宇宙。所有的异维度宇宙空间都没有链接通道，被卷入时空巢穴的生物要麽在孤寂中发狂，走上自我毁灭的道路；要麽被初始混沌的力量撕成微子，湮灭消失；要麽被抛弃到遥远宇宙，再也无法回归故土。
　　第282章 秘禁之术──时空巢穴（二）
　　“壁虎妖怪！”童话怯怯地低声唤道。熟悉的五芒血阵中涌现出邪恶而狂暴的黑暗，眼前什麽都看不见。除了能听见埃尔顿和血殇得意阴狠的笑语外，还能听见的就是一声声惨烈痛苦的悲鸣嘶嚎，有男子的，有女子的，也有魔兽的。隐隐约约中，她似乎听见了四不像的怒吼、阿奇的低喝，小幻的梵唱，但须臾就被淹没在能量的呼啸翻腾中。朦朦胧胧间，她又看到了阿奇的青黑色煞火，可转瞬也消失了。
　　现在到底是什麽情况？五芒血阵真的会坍塌吗？菲尼特斯宇宙空间真的会消失吗？阿奇和四不像也没有办法了吗？小幻的守护之力快到极限了吗？他们……都会死亡吗？无数个问题在脑中盘旋纠缠，一直绷紧高悬的心更是惴惴不安。
　　“小人儿，别怕，别担心。”利维坦用尽全身力气试图与裹缠在身体上的吸力抗衡，身体还是被强行一点一点吸进黑色漩涡。但他不能将小人儿抛进幻念结界，五芒血阵并未消失，幻麒却已经没有太多的能量来支撑。强劲的吞噬力以着不可抗拒的霸道将最後摇摆在外的骨刺剑尾悉数拖入漩涡，向着某个时空巢穴飞速挪拽，那是生物无法抵御无法超越的宇宙之力，哪怕他是冥古魔兽、是战麒、是涅世、是神族的禁忌之子。
　　在被拽进时空巢穴深渊的一瞬间，他心底突然涌现出几分窃喜，如果被卷进平行异维空间或是被抛到遥远的外宇宙，是不是意味着从此以後，他可以独自霸占小人儿了？不过理想是美好丰满的，现实是残酷骨感的。从头顶吹来的星尘风暴携带着割裂皮甲的锋利，无情打散内心所有的窃喜。即使从来没有见识过，他的魔兽直觉也告诉他在身边席卷吹刮的风暴是来自宇宙形成初始的混沌之风，暴烈不羁，自由奔放，可以毁天灭地，粉碎宇宙万物的混沌之风。
　　难道他落入的是逆流时光，通往宇宙初始混沌的时空巢穴？！鲜红猫瞳猛地大睁，巨嘴里爆发出不信不甘的怒嗥。不！不行！他可以粉碎成微子，小人儿不可以！初始混沌风暴会将小人儿身上所有的不死契印破坏分解，人族的肉体和魂体会在弹指间化为乌有，永不存在。庞然躯体在混沌深渊口疯狂挣紮，试图摆脱那股强猛的吸力。
　　“童！”黑沈似墨的宇宙暗色阻隔不了战麒的视线，压抑很久的煞气能量倏然全面爆发，暴涨百丈的剽悍身体拉拽着缠卷在身上的强劲吸力，从对面相隔不远的时空穴口一步步朝利维坦靠近，每一步都是无比的沈重，无比的艰难。终於，长达十数丈的右臂猛地一伸，一把抓住利维坦挣出深渊的骨刺剑尾，狂绝大喝，将百丈长的庞大躯体悍然拔出，狠狠抛进身後通往遥远宇宙的时空巢穴，自己却因强大的惯性替代利维坦一头栽进混沌深渊中。
　　第三个被拖拽进黑暗漩涡的涅世刚巧目睹这惊心动魄的一幕，体内的血腥能量肆无忌惮地紧随战麒狂涌而出，“滚回去！”他森严厉吼，几十根漆黑软条对准跟随在後的奥尔兰索凶悍抽出，斩断缠卷在他身上的全部吸力，另有几十根软条则如飞出的疾矢，急急奔进战麒跌落的混沌深渊。
　　“涅世！”奥尔兰索不敢置信地狂呼，被软条抽到一根血色光柱上，重重跌在幻念结界光罩上。
　　“五芒血阵留给你，幻麒支撑不了太久的！”涅世快速交代完，毅然转身，任由宇宙吸力将他扯进无穷深邃的漩涡深处。
　　巨大的漩涡在他转身的瞬间停止了旋转，血红逐步蔓延过黑暗，空中的黑色星系图腾渐渐消失，只剩下一个闪烁着血腥光芒的五角星阵。消耗掉一个巨大的外宇宙图腾，消耗掉数万魔兽的血肉能量，消耗掉五千神族傀儡战士的肉体灵魂，秘禁之术──时空巢穴的大门也仅仅只能开启五分耳而已。但也就是这短短的五分耳，婆娑宇宙中最强的宇宙煞神战麒，绝世杀戮武器涅世，冥古魔兽利维坦和新任人族圣女彻底从婆娑宇宙消失了踪迹。
　　很好，身体终於碰到麒了！涅世心中一阵狂喜。此时，他的身体也暴涨成上百丈，数以千计的漆黑软条努力地往外拖拽战麒的身躯。但那股该死的混沌吸力太强，就算借助了缠卷在身上来自另一处时空巢穴的吸力竟然也无法将麒拉出来！
　　“涅世，放开！”深渊中传出战麒冰冷坚硬的喝令，沈沈的，还是那样的威凛霸气，睥睨尊贵。
　　放开？他也很想啊！但是──
　　牙齿深深咬进浅灰色薄唇，身上冒出更多的软条，尽数伸入初始的混沌深渊。
　　砰──砰──
　　缠卷身上的吸力在混沌吸力的强压下断裂了，他只觉身体突地一轻，紧接着又是一重，便如一颗小石子般悄无声息地投进混沌深渊。身体急剧坠落，遥远的前方隐隐透着毫无规则的混沌灰蒙。四周是呼啸肆意的风暴，蕴含着暴烈自由的初始力量。他感觉不到疼痛，却能感到身上的玄铁战甲在风暴中寸寸断裂。
　　“涅世，为什麽不放开吾？”耳边听到战麒像是无奈的叹息。
　　“你少管。”阴森森的语调一如既往地残冷嚣张。
　　战麒沈默片刻，突然轻轻笑起来：“什麽时候绝世杀戮武器涅世拥有了为救情敌，甘愿牺牲自我的可贵精神？”
　　“……这个麽……”他抬起右手，薄冰重瞳微眯，目视失去战甲防护的手指在风暴中裂解成眼不可见的微子，接着是手掌、手腕……当整条手臂消失後，才又淡淡出声：“你是小童话最爱的丈夫。失去了本武器，她会永远悲伤，但失去了你，她会失去生存的勇气。不过……现在看来小童话注定要在悲伤中重新鼓起生存的勇气了。”
　　“……涅世，白白奉上自己的身躯，再也见不到你的小童话了，你难道不後悔不心痛？”
　　只剩一半的躯体似受到什麽尖锐的刺痛，倏地收缩震颤，继而渐渐放松，“心痛但不後悔。本武器知道只要不是落进这个混沌深渊，无论那只壁虎妖怪带着小童话流落到哪里，幻麒和另外三头守护神兽都可以构筑出新的宇宙链接界，她总会在婆娑宇宙中慢慢展开新的生活。”只是，小童话，我很自私，我希望你无论生活得多幸福，也一定要把涅世之名深深刻进灵魂中，哪怕……你的悲伤汇聚成海。
　　话音刚落，战麒冰冷坚硬的醇厚磁音已傲然响起：“不，涅世，吾绝不允许小魂儿的生活中没有吾的参与。万年、百万年、千亿年，不管会历经多少时光，吾一定要将吾的小魂儿重新拥入怀中。”他突然出手扼住涅世的咽喉，唇边的笑残狞诡谲，“涅世，既然你从上古时代就因各种缘由一直陪在吾身边，那现在就与吾共同湮灭重铸吧！”
　　残破的青黑色身躯挟着死白半躯，疾如划破苍穹的流光，主动投进茫茫混沌风暴中心，彻底分解成没有意识的微子。
　　第283章 悍然出征．生死相陪
　　格萨尔国光公主萝莉已从格萨尔国王手中正式接过对包罗万事馆的指挥权。森严的备战状态下，她的身边始终跟随着副馆长弗雷迪和十二个月成员的身影，还有一只火系元素族的变异体。
　　此时的她身形拔高许多，像个十三四岁的小少女，清丽面容上的娇俏小儿稚气完全褪去，取而代之的是坚如磐石，沈稳内敛的泱泱大气，本是温馨浪漫的粉色战袍被她穿出高华威严和飒爽英姿，浑身锐气勃发又不失巍峨厚重，宛似一柄出鞘的王者之剑。
　　自禁渊之谷回归格萨尔国後，她请三月将三月空间里的时间流逝相对率调试到最大极限：30比500。没有谁知道年仅十岁的光公主萝莉在三月空间的五百年里经历了怎样残酷的修习，只知道一个月後，当她跨出空间的一刹那，每双等候的眼睛都仿佛看见了淬炼的火，耀眼的光，锐利的剑。
　　“这是本公主的焰灵，由火灵进化而来，脱离了火系家族的另类生命体。”她浅笑盈盈，指着右肩解释道。那里坐着一个没有性别的八九岁幼童，身罩一圈极淡的红色火焰，火焰边缘是怪异的青色，美丽纯净的面容中隐隐透出几分邪恶。
　　她开始出使各个宇宙各个国家，为建立拯救婆娑宇宙战斗联盟努力奔波；她开始在全国范围内选拔战士，经由包罗万事馆的协助将一千天资绝佳的战士送入三月空间，训练出一支强大可怕的铁血部队；她开始参与国家决策，成为众望所归的真正的王太女。而完成这一切转变仅仅耗费了特缇尼索宇宙空间的一年半时光。
　　“格萨尔国的铁血战士们，今日大军开拔傩纳加宇宙，即日便将与外宇宙黑暗生物决一死战。本公主希望各位战士能万众一心，众志成城，为养育我们供我们生存的婆娑宇宙战斗！为我们的自由尊严战斗！”萝莉骑在狮吼兽上，小脸威严肃穆，手中宝剑高指碧蓝穹庐，软嫩的女儿声此刻庄重坚定，透着森然杀伐之气。
　　“誓为婆娑宇宙而战！誓为自由尊严而战！”一千铁血战士同时举起手中长矛，激动地发出同一声喝应，雄浑如山，磅礡似海。历经三月空间的严苛训练，每一个战士都被这个小小的光公主彻底折服。光公主不再是挂在天上欣赏谈论的璀璨星辰，她是一座高拔秀挺的山岳，一片博大深沈的汪洋，更是值得信赖，值得追随的绝顶王者。
　　“好！”萝莉赞喝一声，收剑回鞘，勒转骑兽，向高台上的格萨尔国王拱手拜别，“父王，请下出征令。”
　　格萨尔国王俯视台下一千威风凛凛，气势剽悍的战士，又看看已茁壮成长为优秀王者的爱女，胸中涌出强烈的自豪和骄傲，眼眶却酸涩难当。这一战，爱女能否生还是一个巨大的未知数，但他不能阻止。萝莉是格萨尔国的王太女，同时也是人族中的最强族群三眼族的强者。身为王者，有王者的尊严和高傲；身为强者，有强者的义务和责任，无论哪一个身份都不允许她在外宇宙黑暗生物的奴役下苟且偷生。在战场中流尽最後一滴鲜血，才是王者和强者最光荣最骄傲的归宿。
　　慢慢点点头，他从浮雕华美的王椅上站起身，接过大神官悟递来的祭酒，朝天泼洒，宣出威严沈肃的出征指令：“出战！”
　　轰──轰──轰──
　　十八门魔光炮相继响起，声声震动心神，催发豪情，一千铁血战士催动胯下战马，列队出城。
　　“父王，孩儿走了！”告别的最後一刻，萝莉唤出了孩子对父亲的敬爱和依恋。莹光闪动的蓝眸在转过头的一刹那，又变得坚定锐利。
　　右手腕突然一松，她低下头，女娲送给她的红绳结静静地躺在地上，她和一搭二一人一个，戴在腕上一年多，经历了三月空间五百年的残酷修习都没有断裂，为什麽会在此时断裂？是在宣告这次出征必死，还是预示……女娲或是一搭二出了事情？！坚定的蓝眸波涛澎湃，变幻莫测。
　　“小萝莉，怎麽了？”身为右将的弗雷迪策马紧走几步，来到她身边关心询问道。现在的他那颗戏谑尘世，放荡不羁的心已被俘虏，完全系在了这个三眼小少女身上。
　　萝莉出剑弯腰挑起红绳结，於断裂处重新打上一个结，用缚印牢牢封在手腕上，偏头冲弗雷迪展颜一笑，“没事，只是女娲送我的绳结断了，再系上就行了。”一搭二虽然又笨又蠢，但她身边有宇宙煞神、绝世杀戮武器和守护神兽跟着，应该不会出问题的。女娲是延维族的强者，身边一直跟着五个强悍的情夫，应该也不会出问题的。这断裂的绳结……是昭示着她出征的死亡麽？
　　唇边的笑意更浓。篡位的王姑母死後，在这一年半中，父王果然拥有了一个新的王子。她如果战死，还有弟弟安慰父王，还有堂兄堂姐支撑继承格萨尔国。所以，她不畏死亡。为婆娑宇宙为婆娑子民的自由和尊严而战，是她艰苦奋斗的动力，也是她的追求和生命价值，虽死不悔。唯一的遗憾是这辈子没娶上丈夫，白白浪费了像悟和弗雷迪这样风格迥异的美男子。
　　回眸遥望高台上立在父王身边那道飘逸圣洁的绝美白影，她清晰地看见悟对她露出一个温柔宠溺的笑，润泽唇瓣微启，似乎在说“陪你。”
　　“陪你”。生相陪，死相随吗？无声的笑染上同等温柔，她也微启嘴唇，静悄悄地回了个“好。”
　　“小萝莉，好歹我也是你的导师，你的第二未婚夫，还是陪着你上战场的右将，你竟然无视我的存在，不顾我的感受，当着我的面和大神官眉目传情，卿卿我我。”弗雷迪捧着心口龇牙咧嘴，“我会嫉妒得心痛欲裂啊！”
　　“切。”萝莉转过头，不屑地哼了一声，脸上温柔的笑渐渐收敛，眼角高高吊起，斜瞥他，“弗雷迪导师，正因为你时时刻刻都陪在本公主身边，所以导致新鲜感丧失，令本公主出现了审美疲劳。”
　　“……”弗雷迪哑然，片刻又摆出一副痛心疾首的夸张模样，“小萝莉，你真的被那个滥情的女娲和好色的一搭二荼毒了！唉唉，这真是我格萨尔国国门不幸，国门之耻啊！”叹完，他双腿一夹，率先策马冲了出去。
　　“你──贱嘴！”萝莉羞恼地鼓起腮帮，拍拍狮吼骑兽的脖颈，哧啦啦追了出去，红晕小脸上终於露出几分独属少女的风情。
　　#############　 ###################　　 #################
　　“族长，禁渊之谷的龙族已率先抵达傩纳加宇宙。”
　　“族长，特缇尼索宇宙以格萨尔国为首的三眼族军队开拔傩纳加宇宙。”
　　“族长，哈尔苡宇宙的所有兽族半兽族已在通往傩纳加宇宙的链接界内。”
　　“族长，菲尼特斯宇宙目前无法进行链接探测，估计鲛族军队正在集结戒严中。”
　　……
　　烛阴边听族属汇报边点头笑望身边两个英姿勃发的丈夫，又望望由荒泽宇宙所有族群中的最强者汇聚成的五千大军，冷艳的面容变得肃厉深沈，“该轮到我荒泽宇宙出发了。”红嫩的舌轻轻刷过下唇，紫眼肃杀一片，伸臂对天弹出一朵紫色能量弹，高亢长啸，“荒泽联军总指挥官延维族烛阴令所有荒泽宇宙战士──”她顿了顿，遽然暴喝──“出征！”
　　“出征！”五千战士齐声吼喝，撼天动地，气壮山河。大军开始迅速移动。
　　“鎏诺，你说我们这一战会胜吗？”即便是在五千大军前，女娲仍是百无禁忌地倚靠在情夫，不，现在升级为未婚夫的鎏纳怀里，慵懒问道。
　　鎏诺微微一笑，将战甲後的披风拉到前方，轻轻包裹住使臣未婚妻，满脸络腮胡子在出征前被女娲刮去，说是留作纪念，露出真容的面庞极为端正，透着一丝不怎麽协调的腼腆，“使臣，无论是战胜还是战败或是战死，你到哪里鎏诺就陪到哪里。”
　　“鎏纳也是。”
　　“鎏鑫一样。”
　　“鎏炎相同。”
　　“鎏淼就不再多说。”
　　四道不同的男音从後面传来，鎏诺的左右两边分别赶上了两个身着紫色战甲的俊美男子，四双凝望女娲的绿眸皆是笑意融融，柔情缱绻。
　　女娲艳丽无双的脸上缓缓展开幸福满足的笑，柔软的目光从五个由情夫升任为未婚夫的男子身上一一扫过，“好，如果这一战守护住了本使臣所锺爱的婆娑宇宙，如果我们都留住的性命，战斗结束後，我们就举办一个荒泽宇宙中最盛大，最奢侈的婚礼。到时候，本使臣请族长姐姐和姐夫们主婚，诚邀所有的朋友来观礼，羡慕死他们。婚後，我们以金牌夫妻使臣搭档的名义，畅游婆娑宇宙的每一寸空间。”
　　到时候，一搭二，你这个胆小好色，贪财自私的人类一定会双眼放光，嫉妒得捶胸顿足。
　　到时候，萝莉，你这个格萨尔国的王太女，送礼当然不能太过小气不是？
　　艳丽的红唇躲在鎏诺的披风中，勾起一抹得意算计的笑。
　　第284章 奥尔兰索与异变殇兽
　　情麒对着水晶镜深深叹息，端丽容颜中温柔的眉目间凝满无法言喻的遗憾和莫名的忧伤，恍若天上谪仙的高贵清幽也染上了几分沈重，银色瞳眸里的无边慈爱和怜惜化成点点黯淡。
　　战麒是他凝全族之力违逆宇宙生命法则创造出来的煞气麒麟，水晶镜无法预测其命运轨迹。战麒为战而生，无心无情、沈冷睿智却也残酷暴虐，曾是婆娑宇宙最大的威胁，也曾是他心心念念渴望毁灭的对象。
　　可是，他从不知道，当拥有莲心拥有感情的战麒被逆流时光的时空巢穴吞噬进宇宙初始混沌，撕裂成无意识的微子，彻底从宇宙中消失後，他的情绪会这样低落，低落中竟然还夹杂着丝丝不忍和伤感。他本以为自己只会深深遗憾，遗憾与外宇宙黑暗生物搏战之前丧失了战麒这个最强大的战力。
　　原来潜意识中，他还是把耗尽心血制造出来的战麒看做了自己的孩子，或者说……是一件杰出的作品？
　　战麒，你真的就这样和那把武器一起永远消亡在茫茫宇宙中了吗？不留下一丁点痕迹。
　　袍袖轻拂，水晶镜渐渐消失，空中再次响起情麒的幽幽长叹。
　　###########　 ###########　 #################
　　“族长，战麒和涅世真的永远消亡了吗？”鲛鱼闭了闭眼睛，眨回亟欲涌出的湿润，轻轻问道，“那个……小姑娘也随着冥古魔兽消失了吗？”
　　鲛默然，俄尔，深邃蓝眸滑过淡淡的流光，微微笑了：“圣女和她丈夫们的事，我们这些外生物还是少操心。目前最该操心的是究竟能不能从五芒血阵中顺利脱险？”他仰头略带几分兴味地看着平躺在幻念结界壁罩上的银甲背影，那个背影从重重落下後，就一动不动，恍如死了一般。
　　暗神族三王子奥尔兰索，神族禁忌之子，在婆娑宇宙史书中虽不同於战麒和涅世的浓墨重彩，却仍是传奇绚烂的一笔。他身为禁忌之子的真正力量，似乎刚刚才完全觉醒爆发呢。
　　奥尔兰索一直仰望着头顶血红的五芒星，透过黑红色血阵结界，能隐约看见染成幽红的太阳有一半隐匿在红暗浑浊的天空内。埃尔顿阴鸷的气息和身形在上空黑色图腾转化为时空巢穴漩涡时便销声匿迹，从菲尼特斯宇宙逃逸撤退了，五根血柱上的妖魔族却仍旧疯狂执着地施术吟唱，卖力催动下方的黑色星系图腾，誓为死去的妖魔族属献上更多的殉葬品。
　　两道滚热从眼眶中不断涌出，顺着脸颊滑进嘴缝，咸咸的，涩苦难当。这液体是眼泪，是他出生以来从未感受过的眼泪。原来神族也是有眼泪的，原来神族禁忌之子的眼泪也是滚热涩咸的，和婆娑宇宙绝大部分生物没有什麽区别，也高贵不到哪儿去。
　　奥尔兰索缓缓抬起右掌盖在眼睛上方。高悬在顶部的五芒星发出的红光真是刺眼得讨厌，害他的双眼酸痛不已，止不住地流泪。
　　无数新鲜的魔兽血肉沿着血红光柱被输送到五芒血阵中心，那里翻滚旋转着一个血红肉球，随着股股黑色能量的不断注入，血球越变越大。五芒血阵的结界壁收张得也越来越快，越来越急，噗通噗通的鼓动声已经清晰可闻，预告着血阵坍塌迫在眉睫。
　　左掌张开，金白光芒闪过，一杆金银色泽对半而开的长枪重新出现在手中。奥尔兰索右掌在双眼上狠狠一抹，再移开时，迷蒙银眸已变成清亮冷幽，如同浸水的两丸水银，冷硬薄唇边溢散出淡淡笑意，仰躺在幻念结界上的身体直直地挺立起来。
　　砰──
　　恰在此时，阵心上空的血色肉球发出连串爆裂声，球体裂成数瓣，一头血红透黑的恐怖怪兽出现在浸满红色的半空。
　　怪兽的血红身躯足有二十米多长，额心一个漆黑的星系图腾，斗大眼睛闪烁着嗜血的红黑光芒，腥红长舌拖拽出嘴，满口森白粗长的尖牙。脊背上耸立出无数根尖刺，还有一对黑色薄膜似的巨大翅膀，四肢长着巨大弯曲的锋利爪子，杀气腾腾，充满了死亡的腥气和邪恶黑暗气息。它，正是五芒血阵特有的杀戮利器──变异的殇兽。
　　“吼──”殇兽扑扇漆黑膜翅，喷吐出一股黑红色血箭向奥尔兰索凶戾地俯冲下来，漆黑如墨的尖锐钩爪隐隐红光闪动，夹带浓稠窒息的腥风。
　　奥尔兰索身子微微一侧，避开殇兽的正面俯冲，枪尖调转，反手飞刺它的一对膜翅。
　　啵！金白光芒飞过，殇兽膜翅被长枪对穿刺透，然而狰狞丑恶的面上却毫无半点痛苦的表情和扭曲，反将膜翅迅速折叠上卷，牢牢锁住枪身。庞大的身体猛地一收一鼓，脊背上的尖刺趁机从肌体上尽数脱离，急如密雨般射向失去长枪护体的奥尔兰索上半身，身後的尖锥刺尾也同时从下往上对着奥尔兰索缠卷戳刺。
　　冷笑从清幽的银眸中滑过，奥尔兰索撒开握枪的手，背上双色光翼轻扇，一圈圈白金色光晕从身上扩散，像堵坚硬的壁垒，阻隔住所有射来的尖刺。颀长英武的身躯一个翻转，已敏捷飞蹿到上空，轻松躲过殇兽致命的刺尾。双手在虚空中一抓一拉，一条手腕粗的白金色光线凭空出现，光线一头连在枪尖，一头连在枪尾，殇兽膜翅中的长枪瞬间化身为辉煌璀璨的长弓，与光线构成一道完美优雅的圆弧，弧中线处霍然闪动着一支长长的光箭！
　　说时迟那时快，只听得“铮 ！”的一声嗡响，光箭化成白金流光从殇兽脊背处直直没入血红肉体。庞然之躯僵直片刻，最後颓然倒在幻念结界上。这一切都发生在电光石火、喘息转瞬之间。
　　“好！”幻念结界内观战的战士们忍不住爆发出阵阵喝彩。
　　奥尔兰索仰头冲东方血柱上的妖魔嘲笑道：“血殇，看来妖魔族秘禁之术五芒血阵的杀戮殇兽也不怎麽样啊。”
　　“是吗？”血殇妖娆笑答，阴翳暗红的眼眸诡谲莫名，“三王子真的确定你杀死了变异的殇兽？”他早已感知到神族大王子埃尔顿的撤退，这个卑鄙的生物根本不配成为他妖魔族的合作者。失去了同盟者，他的心却毫无恐慌忐忑。这一次，他再也不会像九道空间里一样被战麒和涅世猎杀得张惶逃窜！现在，战麒消亡了，涅世消亡了，那头突然出现的诡异魔兽带着人族圣女也消失了，菲尼特斯宇宙剩下的生物在融入了外宇宙黑暗能量的强大五芒血阵中简直如同蝼蚁一般轻微低贱。
　　什麽意思？奥尔兰索还未琢磨过来，忽听下方传来罗瑞的疾呼。
　　“三王子小心！“
　　伴随着这声疾呼，两道可怕的杀气奔胸口後背刺来，情急间他的身形倏矮，呈水平线淩空半卧，两根血色尖刺在眼前交错而过。铺天盖地的血腥臭气从下方蔓延，强烈的杀气瞬间填满巨大的五芒血阵。他这才骇然看到本已颓倒的殇兽由一个变成了两个！身上还长出一层坚硬的黑色骨甲。
　　“哈哈哈哈，三王子，这只吸收了外宇宙黑暗能量的殇兽怎麽可能这麽简单就被你杀死？它已变得和你们神族的幽犬类似，杀一次就分裂一次，异变一次。杀的次数越多，它分裂的个数就越多，力量也会越变越强。”血殇狂笑道，“你、幻麒、还有菲尼特斯的战士全都乖乖受死吧！”
　　第285章 身死阵死
　　血殇桀桀狞笑，和另外四个妖魔突然对着空中的五芒星一起喷出一道殷红，霎时腥红血光大盛，下方巨大的黑色星系图腾从旋转中喷薄出无数股黑色能量。鬼魅般的吟唱越来越急，越来越凄厉，条状黑色能量在五芒血阵中的奔流势态也越来越激烈。
　　“血殇，知道埃尔顿为什麽撤退吗？”奥尔兰索唇角含着讥诮，神态间毫无惧色，“那是因为他畏惧本王子禁忌之子的觉醒力量！”
　　浓厚的黑暗血腥中，他长身挺立，银甲黑袍浸染鲜血，透着森然杀戾。一杆金银双色长枪再度现於双手，枪身一震，蒙蒙白金光芒弹开殇兽喷吐出的万千黑红血刺。紧接着连续抖颤，幻化出密密麻麻的金银色枪花，将两头面目可怖的殇兽从到到脚包裹得严严实实。
　　一声惨烈哀鸣响过，绚烂夺目的枪花散去，两头殇兽不见了踪影，只是五芒血阵内的血腥臭气更加浓烈欲呕。
　　“呵呵，三王子，本族长可以再告诉你一次，你杀殇兽多少次，它就能分裂多──”
　　噗──
　　武器穿透血肉的沈闷声打断了血殇得意的嚣叫，暴突的血色双眼死死盯着胸口上多出来的长枪。
　　“分裂复活的前提必须是布阵者活着。”奥尔兰索淩空飞升到与血殇同等高度，淡淡指出五芒血阵的致命弱点，“你和你的族属会死得很快，化成靡粉的殇兽没有足够的时间和机会分裂复生。”
　　“不──可──能……本族长有……有图……图腾……护……护身……”大团大团的殷红从血殇口中喷出。
　　奥尔兰索笑得温柔如风，好心解释道：“血殇，你大概一直把关注焦点放在了本王子身上，没怎麽抬头看看头顶的图腾变化。”修长的手指顺势指了指上方。
　　血殇已没有多余的力气抬头仰望，平直的视线遥望另外四根血柱顶端，终於发现了异况。四名族属的胸口和他一样被一根金银长枪贯穿，头顶上的图腾不知何时都发生了异变，里面的黑色能量消失，血红中夹杂的是一层浓郁的灰，蜕变的图腾早已失去了坚不可破的防御力。
　　“怎……怎麽……会……会……”他握住胸口长枪，目光中是满满的不置信，那浓郁的灰色沿着图腾发出的血光轨道，逐渐渗进血红光柱中，并不断蔓延，像贪婪的凶兽，如饥似渴地吞噬着外宇宙黑色能量。
　　“超级细菌生命体艾滋，还真是一种可爱的新兴生命体。”奥尔兰索从血色光柱上移回玩味的目光，眸光转冷，伸手握住枪身，猛地大力一抽。
　　“啊──”血殇发出厉然惨叫，一道血箭喷出。
　　他侧身微移避开，状似怜悯地调侃道，“不错，血气很足，喷得很远，你可以安息了。”
　　血殇气喘着半跪在血色光柱上，口中涌出大股大股的鲜血，他突然偏头对奥尔兰索惨厉一笑，“没有你们这些下贱种族陪着，本族长怎麽会放心安息？”
　　“找死！”奥尔兰索面色一变，怒气形於言表，右手成钩一把抓进血殇的头颅。
　　“呵……呵……本……本族长……?死……阵……?阵眼消……阵……死……坍塌……”从颅顶汩汩流下的鲜血将一张妖美的脸染红大片，诡异艳红的薄唇颤颤巍巍，用尽最後一丝力气艰难吐完玉石俱焚的最後杀着，黯淡无光的血色眼眸慢慢阖上，血唇边勾起一丝得意的诡笑。这次围剿菲尼特斯，他早就做下了最坏的打算，用秘术将自己的性命与五芒血阵的阵眼束缚成生死相依。五芒血阵的强大固然让他有恃无恐，但这才是为什麽在埃尔顿撤退後他却没有撤退的真正原因，也是他孤注一掷的博弈和身为一族之长最後残余的骄傲。
　　砰！血光四溅，残破的身躯在奥尔兰索五指下绽开荼靡。砰砰砰，血花盛开中又是几声沈闷爆响，血殇和他的族属以布阵者的血肉和灵魂向五芒血阵献上了最高的祭礼，使之成为一个没有阵眼的死阵。
　　嗡──嗡──嗡──
　　五芒血阵发出强烈的鸣叫，血阵结界壁由有节奏的暴涨收缩变成疯狂张缩，强烈的血光和还未被蚕食的黑色能量交替涌现，整个五芒血阵忽明忽暗，空气中响起撕裂声、爆破声、轰鸣声……各种声音似乎全都簇拥交集在了一块儿。压迫撕绞的力量狂暴无序，悍猛凶狠，逼使奥尔兰索不得不拿出全副精力用以抵抗这种坍塌的力道威压。他不惧黑色能量的撕扯，不惧红色血光的腐蚀，但非守护属性的他独独不能抗衡死阵坍塌的终结毁灭。
　　“该死的妖魔！”他狠狠诅咒，染血的右手死死握紧对着血红光柱砸下，柱身摇晃，五芒血阵也随之震颤数下，坍塌速度变得更快。
　　眼睁睁看着幻念结界壁罩在坍塌威压中不断地扭曲变形，奥尔兰索目眦欲裂，心中是说不出的狂怒。那怒气如同不灭的冥火般越烧越烈，有对妖魔族卑劣手段的愤怒，有对自己无能为力的愤怒，更有愧对涅世尽力相救的愤怒！
　　在被涅世抽出时空巢穴的刹那间，他的神魂再次受到激烈的震荡。那是把狂妄阴残的武器，倘若说出他会救助曾是死敌的神族禁忌之子，婆娑宇宙中会有多少生物相信？可是他不但救了，还救了两次。无论缘由是什麽，无论愿不愿意，他，奥尔兰索永远欠下了涅世两个情。他在乎涅世抛给他的那句话“五芒血阵留给你。”，也在乎那一千多个处在幻念结界中的族属性命。五脏六腑仿佛被愤怒的烈焰中焚烤成碳，浑身痛极！苦极！涩极！
　　强烈的疲惫突然从每一个细胞中涌现，瞬间席卷身体。他绝望地闭上眼，散去所有的力量，只余下随着五芒血阵和所有族属一同毁灭的念头！
　　坍塌巨响中，他隐约听到幻麒的厉喝。
　　“三王子，立刻进入幻念结界！”
　　“幻麒？！”他怔然张开眼，看着从结界内走出的暗银蓝麒麟，“你……你出……出……”他猛地低头，透过扭曲的血红黑暗，银蓝色的幻念结界壁罩上出现了细细的裂缝，结界内那一张张面庞被细缝切割得支离破碎，在酸痛的眼中逐渐模糊不堪。
　　“放弃了吗？你也放弃了吗？打算和这菲尼特斯宇宙一起湮灭？”优美的薄唇轻轻勾起，似笑非笑，似哭非哭、似嘲非嘲。
　　“三王子，你的专长是战斗不是守护，五芒血阵坍塌，菲尼特斯宇宙消失，身为禁忌之子的你虽不会毙命却会受到重创。所以现在麻烦你让让位，该轮到本麒麟上场了。”暗银蓝麒麟有些烦躁地甩动着狮尾，妖瞳中是一片挣紮。
　　“你──”他更加惊愣，“涅世说你支撑不了太久。”
　　“不错，本麒麟没有完全成长的力量是不足以抗衡变异的五芒血阵。不过，本麒麟在小童消失後突然想通了一件事，一件至关重要的事。”似是做下了什麽决定，妖瞳内的挣紮渐渐归於坚定。
　　“什麽事？”
　　幻麒淡淡扫他一眼，狮尾出其不意地突然冲他一抽，竟将毫无防备的神族禁忌之子抽进了幻念结界中。听到下方奥尔兰索嘹亮的咆哮，暗银蓝妖瞳中掠过一丝得意，随即布上浓浓的悲伤和悔恨。
　　第286章 苍虚幻冥四念维
　　小童，对不起，如果我能够早一点真正放弃独占你的心思，你一定不会流落到茫茫宇宙中吃苦受累，也不会被迫跟那头满口腐臭讨厌至极的壁虎妖怪紧密相处。小童，我的小童，别害怕，别哭泣。等我们为你守护住菲尼特斯，完成对你的承诺後，我们一定会竭尽全力地找到你，永远守护在你身边。
　　巨嘴微张，吐出一个直径两米的银蓝色光球。光球缓慢旋转，暗银蓝麒麟兽躯微微轻晃，抖落数之不尽的银蓝光点，犹如只只光蝶，在扭曲翻腾的黑红色血阵中显得分外梦幻美丽。华美无匹的梦幻少年手持华丽银蓝权杖又一次出现，只是光洁莹白的额心那道“Z”形银蓝印记化成了麒麟纹印。
　　少年足尖轻点，飞身站在光球上，权杖在血腥黑暗的邪恶阵界内舞动出一道道神秘幽渺的银蓝色轨迹，光轨流动交汇，以少年为中心，逐渐勾勒出一朵银蓝莲花。身处莲心的少年目光空远虚无，神态圣洁纯净，高华幻梦，散发出阵阵幻莲魅香。
　　“梦非梦，幻非幻，跨越宇宙之时空，赋予召唤之力。维之虚无，幻之彼岸……”
　　飞花碎玉的清淩声失去了平素的灵动悦耳，几近梵唱的呢喃空灵飘渺，仿若来自茫茫天际。繁复的结印不断地打在空中，凝聚成一个直径数十丈的银蓝光球，像是悬挂黑暗中闪耀的圆月。
　　“……以幻念之名呼唤念维之同伴──苍念！”
　　巨大的光球轰然炸裂，迸射出千万道青色光芒。
　　轰──劈啪──
　　光球内惊雷夹杂霹雳连绵炸响，犹如银蛇狂舞的闪电中一条百丈苍龙头角峥嵘，威严高贵，巨大的利爪撕开电幕，裹挟滚滚飓风冲出。龙身蜿蜒盘旋，一圈青色光芒闪过，现出一个手持青色龙形权杖的幼龄男童。“苍”字衫袍翻飞狂舞，高束青发张扬不羁，狂野如风，金银青妖瞳荒芜寂辣，眉间银青龙形纹印神光澹澹，手中权杖挥洒，粗狂轻啸：“苍念结界?启！”
　　银蓝的幻念结界之上多出了一层青色壁罩，风刃在壁罩间呼啸穿梭。
　　“是传说守护神兽苍龙！是苍龙！”结界内蓦地响起阵阵惊呼，每一个生物都被这突如其来的罕见情况深深震撼了。
　　幻麒左手结印，右手高举权杖，继续吟唱：“以幻念之名呼唤念维之同伴──虚念！”
　　光球里的银色闪电突然被火红烈焰吞噬，一只火红巨鸟从烈焰中振翅飞出，高高的羽冠，长长的尾翎，鸣声清丽婉转，转瞬间化成一个手持凤凰权杖的涩龄少女形貌。银红色衣摆处的“虚”字在烈焰中若隐若现，高束的火红长发炽烈似火，金银红妖瞳荒漠空洞，眉间银红凤凰纹印炙燃灼灼，凤凰权杖摇头摆尾，柔美笑吟：“虚念结界?启！”
　　青色壁罩上再次多出一层火红壁垒，隐炎在壁罩外跳跃欢呼。
　　“虚凰！出现的是虚凰！”再接再厉的惊呼声此起彼伏，接二连三地喷发。
　　此时，历经狂风烈焰摧残洗礼的银蓝光球在空中摇摇晃晃，明暗不定，眼看即将消散。
　　“以幻念之名呼唤念维之同伴──冥念！”幻麒猛地大喝一声，双手将权杖一抛，急速打出数万朵光莲，在光球周身镶上一圈美丽的花边，像骨架般及时支撑住亟欲溃散的光球，使之延长了苟延残喘的时间。
　　白茫茫的雾气从光球内弥散出来，森寒刺骨的气流扑灭烈焰，凝固飓风，光球边缘处的一朵朵光莲也被逐一冻结，在咯吱咯吱声中碎裂成星星点点。一只玉白巨龟从光球内向外慢慢爬行。每爬出一寸，光球便黯淡一分，当玉白巨龟完全爬出後，光球已褪变成一圈淡淡的光晕。光晕中白龟扭动翻身，眨眼化成一个手持白玉权杖的小小少年。“冥”字银白衣袍，白发雪睫，金银白妖瞳莽莽苍苍，尽覆极地冰雪，横溢森冷寒气。眉间银白龟纹闪闪烁烁，冰厉无情，淡白嫩唇幽漠吐出冰冰凉凉的低叹：“冥念结界?启！”
　　毫无疑问，这最後出现的就是传说守护神兽中的冥龟。结界内的战士们已经翻越了震惊的极限，开始淡定地注视着火红结界壁罩外又增添上一层冰白色的结界。界壁表面覆盖着淡淡冰霜，丝丝寒气嫋嫋冒出。
　　银蓝光芒、苍青光芒、火红光芒、冰白光芒，四道光芒在结界内融汇绞缠，演变成一层四彩光罩。壁罩内飞射出四道四彩光柱，一一没入分四方站立的少年体内。瑞光彩影中，四道青涩的身形逐渐拔高，身上最後的稚气尽数消褪。光芒散去，矗立在眼前的竟是四个十八九岁的绝世少年，容姿高贵无匹，身姿飘逸绝伦。东方是风之狂野，南方是火之炽烈，西方是梦之迷幻，北方是冰之剔透，於共性中又各具鲜明特色，无一不是美到极致。
　　轰──轰──
　　连声轰响中，五根巨大的血色光柱从中间折断，里面夹杂的浓郁灰色水泻般流淌，继续侵蚀浮现在菲尼特斯陆地海面上的黑色星系图腾，血阵中的黑色越来越淡。
　　“呜呜，我的童宝宝不见了，呜呜，我的童宝宝不见了……”凄厉哀怨的悲鸣从灰雾中不断传出，犹如半夜鬼号，声声！人。
　　坍塌迸裂的血阵中，众生物在牢不可破的四彩结界内又一次见证了宇宙奇观。
　　“幻麒！本大爷老早就看你不顺眼了！”狂野似风的俊美少年怒喝，盘龙权杖一挥，朝对面的梦幻少年抛出无数风刃，“自私自利，一心只想着独霸童童！”
　　“切，别告诉本麒麟你心里没想过独占。”幻麒不以为然地冷嗤一声，银蓝莲花将风刃尽数阻挡在身外。
　　“是呢，我们都想过。”炽烈如火的绝丽少女轻拍手中权杖，栖息在杖端的凤凰扑扇出团团隐炎，柔美的笑声清越娇俏，“没想过的是有一天你会衷心承认我们念维彼此间是相生相辅的同伴，虽然这使我们的力量最终得以完全成长，但也无法改变我教训你的决定。弄丢了童妹妹，可是大罪喔。”
　　幻麒妖瞳一黯，侧身躲开扑来的隐炎，唇角微垂，“是战麒、涅世和那头冥古魔兽没用。”
　　“狡辩！让那只恶心的壁虎妖怪跟着我的宝贝女人，罪不可赦！”冰寒剔透的少年手中权杖化成一柄冰剑，阴毒狠辣，直刺对手眉心。
　　“干嘛干嘛，真要了本麒麟的命，小童绝不会放过你们的！”幻麒手忙脚乱地边应付，边猖狂地叫嚣，“本麒麟是遵守对小童的承诺才会固守菲尼特斯的，别以为本麒麟不会打架，怕了你们！”银蓝权杖重重砸下，喷溅出朵朵刀片光莲，似乎想将心头那股失去爱人儿的痛悔和郁闷统统发泄出来。
　　风刃、烈焰、冰剑、光莲在五芒血阵中密集交织，致使阵势坍塌得更为凶猛，背景音乐则是一阵比一阵哀怨悲厉的哭号。
　　结界内的一张张脸庞真的呆滞了，继而渐渐转为怨念。
　　“族长，属下承认这些个传说守护神兽很厉害，严格奉行圣女命令，很好地保护了菲尼特斯城和所有的生物，但是……”鲛鱼抽抽嘴角，仰望结界外的激战，“属下出现了新的忧虑，这四头神兽的争风吃醋会不会将菲尼特斯宇宙损毁得残破不全？”
　　鲛头疼地揉了揉额角，表情有些痛苦道：“本族长只想知道那道鬼哭神嚎的声音到底啥时候消停，不再摧残大家的听觉神经了？”
　　第287章 利维坦的誓言
　　她还活着。这是童话重启意识後的第一个念头。
　　在被卷进时空巢穴後，飞旋的气流使壁虎妖怪的身体高速旋转，她也被迫在他的胸腹中跟着打转。她不是当空军的料，地球上所有旋转型的玩乐设施统统和她无缘，所以在转了片刻後，就开始头昏脑胀，眼花胸闷起来。意识迷糊中，她听到壁虎妖怪的厉嗥，还隐隐听到阿奇的喝声，然後就什麽都不知道了。
　　脸上痒酥酥的，身体被拥在一个冰凉光滑的怀抱中，这怀抱和四不像的冷凉甜香，小龟的冰寒幽香不同，它带着一丝极淡的腐臭，一点点撩拨牵引着心底最隐秘最黑暗的罪孽邪念。而且，她能感受到血液在肌体下流动的轻微脉动，感受到血肉生物的蓬勃生机。
　　悄悄张开眼，跃入眼帘的是一张青年男子的面庞。光滑紧绷的蜜色肌肤，满头翠绿丰美的长发，正中夹杂着一缕鲜红发色，浓密长翘的翠睫如同初发的绿叶，静静垂盖，在眼睑处投下两道美丽剪影，高挺秀美的鼻下是一张弧形完美的鲜红薄唇，闪烁着泽润魅惑的莹光。蜜色、翠绿、鲜红三种颜色搭配不见俗艳，反倒交织出极为尖锐的罕见至美。
　　童话轻轻撩开垂落在脸上的翠绿发丝，试图隔绝那淡淡的搔痒。这轻微的动作却惊醒了男子，翠绿长睫倏地张开，露出一双鲜红猫瞳，邪恶罪孽，使尖锐至美瞬间染上了令人战栗恐惧的诡谲堕落。
　　她心里没有丝毫害怕，狼眼灼灼发亮地对上邪恶罪孽的鲜红猫瞳，惊喜地问道：“壁……壁虎妖怪？！”
　　鲜红猫瞳泛起无限温柔和几分得意，修长的蜜色手指在她嫩滑的小脸上轻抚，不见红唇开启，却冒出一个涩闷刺耳的声音，“是我，小人儿，喜欢这副人形态吗？”曾经有一次，他因为好奇，化成人形态进入一个人族城邦游玩，结果看到无数或惊惧或爱慕的表情，也收到许多女子的爱意表白。他带着这些女子去了郊外，化出原形，惬意地看着她们娇美的脸由爱慕转为惊恐，由羞红转为惨白。当时他狂笑着将所有的美味血肉吞吃入腹，可是後来又觉得太过无聊，便再也没有化过形。
　　“喜欢。”童话毫不犹豫地肯定回道，小手还不由自主地握住了在脸颊上抚摸的长指。唔，骨肉刚劲有力，肌肤光滑如丝，握在手心里的感觉很不错。心中暗暗感叹不已，婆娑宇宙的生物基因真的是太优良太优良了，随便一个怪模怪样的阿猫阿狗化出的人形态都是模样周正、五官清秀，好像丑陋基因从宇宙中绝种了似的。不过在婆娑宇宙生活了近一年，她也发现这优良的生物基因存在等级之分，她家几个怪物丈夫的基因明显属於特等级别。
　　利维坦轻轻闷笑，反抓住她的手放在唇边轻吻，猫瞳中的宠溺更深。喜欢，他也只喜欢小人儿眼中的惊艳和爱慕，看着那双灼亮直白的乌黑狼眼，浑身涌出一股股吃了她的冲动。
　　“小人儿，我好想吃了你……”他呢喃，将她的手指含入口中，一根根轻咬舔吮。
　　金无足赤，人无完人。要是这Y的壁虎妖怪口水别那麽腐臭就好了。童话惋惜地看着顺手指滑下的微黄涎液，一时间颇为头疼。到底要怎样才能适应这种腐臭啊？难不成需要大无畏地破坏嗅觉神经？
　　利维坦腥红的舌尖沿着纤细的手指从掌心刷过，又顺着手腕一寸寸轻舔。没有卷起的衣袖被流出的滴滴涎液浸染，童话身上蓦地腾起股股黄白浓烟，转瞬已是身无寸缕。
　　强健的手臂将她抱起跨坐在身上，拉住她的双手圈住脖颈，收拢臂膀，让她整个上半身与自己紧密相贴，尽情享受着肌肤相触的美妙滋味。
　　“壁虎妖怪！”童话低低惊呼一声，红晕不可抑止地爬上脸颊。及至坐到壁虎妖怪身上，她才猛觉这具肌肉贲张，强健完美的男性躯体也是一丝不挂的，男性下腹处又粗又硬的毛发将她娇嫩的下体紮得有些痛痒。
　　“嗯。”涩闷声似从鼻间哼出，带着暧昧旖旎的微扬。怀里小人儿的身体柔软温馨，那两团滑嫩的丰盈压在胸肌上，摩擦着他的乳点，真是销魂无比。修长劲厚的大掌在少女嫩滑的裸背上慢慢游移，按压舒缓着少女脊背上的肌肉神经。
　　“利……利维坦……”含羞带怯的声音比先前的惊呼小了很多。
　　“嗯？”冰凉的唇在她耳後啄吻，喷出的鼻息恶作剧地逗弄着她敏感的小耳朵，“小人儿，唤我什麽事？”啧啧，小人儿似乎有些紧张呢。
　　“我……我不会再嫌弃你的涎液，也不会再惧怕你的原身。你……可以咬食我的血肉，但不可以遗弃我。”童话微微收紧圈在他脖颈上的手臂，很不耐痒地摇晃了几下脑袋，随後将小脸深深埋进厚密的翠发中，“就算我已经有了好几个丈夫也不能遗弃我。”她认了，她就是不能承受壁虎妖怪对她的尖刻愤怒。壁虎妖怪给予了她一份独爱，她拿点能够不断再生的血肉供养他也是一种爱的回应。在翠发里寻到厚实略硬的耳垂，小牙轻轻咬住，齿间迸出的娇软话语又糯又甜，醉了所有。
　　冷硬的石心被这有些霸道有些撒娇的糯甜侵蚀成千疮百孔，变得比天上的白云还柔软。突然间，他恨不得把怀里的小人儿揉碎，揉进身体每一个细胞内。这宇宙间，怎麽会有如此可爱的人类呢？
　　“好，本魔兽永远会陪在小人儿身边的。”大手覆盖上她小巧的後脑勺，五指翕张，突然发力，扳过小脸，对着那两片粉嫩的唇瓣狠狠压了下去。小人儿，我本不想吻你，不想让你嗅到太多的腐臭，可是，为什麽你偏偏要说出那样的话呢？让我再也无法控制对你的爱欲。
　　薄唇在粉唇上辗转不休，时而伸舌细细描画，时而啜着狠吮，时而张开利齿轻轻啃咬，冰凉腥舌撬开微闭的唇瓣，灵活强势地钻进檀口中，舌端分岔，延伸出两条冰凉，一条贪婪地扫过里面每一寸软壁，每一颗糯牙；一条近乎疯狂地缠住那根滑滑的小香舌嬉戏吮吸。
　　腐臭微黄的涎液混着透明的香甜在檀口中搅拌出咂咂的声音，沿着少女嘴角蜿蜒滑落。充斥在口鼻间的是浓烈的腐臭，这腐臭仿佛是从隐埋深沈的糜烂罪孽中散发，勾动出每个生物潜藏心底的罪念和邪恶欲望。
　　童话是个生平无大志的人类，潜藏在她心底不为外界道出的罪念也就是和不同的美男子做爱而已，是以最终被诱发出的是情欲。
　　利维坦艰难地移开唇，捧着她迷离绯红的小脸啄吻了好几下，尖锐堕落的眉眼间布满浓浓的疼爱和谑笑，“小人儿真是可爱，从我们相见算起，你最大的邪念贪欲竟然一直都是和不同的美男子交欢，难怪会嫁这麽多丈夫。”
　　啊？童话眨眨迷蒙的狼眼，壁虎妖怪在说什麽？“最大的邪念贪欲竟然是一直都是和不同的美男子交欢？”
　　……
　　轰──慢了好几拍的反应神经终於跟上了正轨，浑身从耳朵到脚趾尖燃起一片大火。阿奇、四不像和小幻他们都只知道她喜好美色而已，绝对没有察觉到她这个更进一步的邪恶阴暗念头。这……这只壁虎妖怪……他……他……
　　“你……你……”她哆嗦着，刚对上那张充满了调笑和邪恶的鲜红猫瞳，视线便立刻低垂，一张小脸又羞又惭，红得滴血。
　　利维坦桀桀轻笑，“小人儿，我是一头能引诱罪恶欲望的魔兽，亿万年来，无数贪欲生物就是这样被我变成低等魔兽仙兽的。”他在她脸上爱恋地舔吻，“不过不管是魔兽还是仙兽都不适合我的小人儿，我会把你变成一头最可爱的小情兽。”
　　大掌拨开她的额发，露出浮凸的精神体形态契印，在扫到光洁无暇的额角时，猫瞳眸光微黯。战麒和涅世的契印由深变浅，现在已经完全消失了，看来他们最终还是被宇宙初始的混沌之风撕裂成了无意识的微子。慢一步告诉小人儿吧，先让她沈迷在甜美的情欲中。低头在诡异突兀的契印上落下柔柔一吻，也落下自己的誓言。
　　小人儿，我永远不会遗弃你，我会一直保护你，疼爱你，给予你最美的幸福。
　　所以，我的小人儿，在你得知战麒和涅世的消亡後，请千万别太过悲伤。
　　第288章 冥古的寂寞（辣）
　　湿热的吻滑过小人儿不是很挺的秀气小鼻梁，停驻鼻尖，轻轻咬了一口，又滑过唇瓣，啃吻上纤细的脖颈，在粉腻的肌肤上烙下一个个红色印迹。
　　“小人儿，别担心，我不会把你心底最隐秘的贪欲说出去的。”他在她精致小巧的锁骨上啃吮缠绵，低声笑道，“这是我们之间的秘密。”
　　“壁……壁虎妖怪……我……我想……”童话呻吟着，觉得被吻舔啃噬过的肌肤俱是刺痛中夹杂着酥麻，心底挑起的情欲渴望似乎越来越深，乳尖刺痒发涨，硬硬地挺立起来，胸部不自觉地往利维坦靠拢。
　　“小人儿，你想怎样？”利维坦的腥舌从锁骨处逐渐下移到她左边的胸房，在那充满弹性的细滑丰嫩上盘旋轻舔，大手握住另一边丰嫩轻轻揉捏，只是都不碰触敏感的艳红蓓蕾。
　　“我……我想你碰……”她娇嗔地瞪他一眼，左手从他脖颈後滑落，抚着肌肉贲张的厚实胸膛，精准地攫获住一颗鲜红茱萸，坏心地用指尖掐拧。
　　利维坦浑身一僵，强烈的酥麻电流从乳点上蔓延，肌肉瞬间绷紧，疯狂的渴欲在鲜红猫瞳中一闪而逝。凸出的喉结性感地上下滑动好一阵，才勉力压住体内不顾一切肆虐的冲动。
　　“小人儿，你要什麽我都给。”他在她耳边暗哑低喃，神情有痛苦也有挣紮，“只是你不准再随意碰触我的身体。”手指爬上艳红蓓蕾，似是报复地轻捻狠揉。
　　右乳尖上的刺痒胀痛被带着些残虐的刺激抚慰，童话觉得痛楚，更多的却是一种酥麻的满足。小嘴忿然委屈地翘起，“为什麽不准碰？难道身为妻子的我没资格碰你吗？我喜欢你才想碰你啊。”指间又用力拧扭了一下。
　　利维坦倒抽一口冷气，唇齿间溢出愉悦的轻吟，连忙握住在乳点上放肆的小手，低声解释道：“不是小人儿不好，是我的身体经不起小人儿的逗弄，我怕会丧失理智伤到你。”他含住她红烫的小耳朵，又吸又啃，“我承诺过，只要小人儿不抗拒我，我就不会残虐对你。”包裹住小手的蜜色手背上翠绿光芒闪过，释放出一只三四寸长的翠绿色的精神体，眨眼跳到童话左胸上，扁扁的小头大张，一口含住被忽略了好一会儿的左边蓓蕾狠狠吮吸，轻轻啮咬，细长尾巴则圈住嫩滑的乳肉毫无规则地收放勒缠。
　　“啊……壁虎……壁虎妖怪……”童话身体被吸弄卷缠得柔软如棉，掐拧乳点的手指也在包覆的大手中软绵绵地松散，“你……你干什麽……”
　　利维坦邪肆轻笑，舌尖钻进她的小耳洞，“小人儿，我可以释放出成百上千个精神体分身。”又是一只精神体被释放出来，张口含住右边蓓蕾，一阵激烈的狠吸轻啃，让童话发出连声娇喘，身体更是瘫倒在利维坦怀里。
　　他拉起她的手重新圈回脖颈，抱直她瘫软的身体，在她耳边柔声询问，“小人儿，我们交欢好吗？”
　　“……好……”羞涩的声音细若蚊蝇，她早已感受到後臀处挺立着一根滚烫的铁柱，炙热的坚硬将她的身体熨烫得更加饥渴酥软。
　　“我的小人儿，来，让我为你做好准备。”
　　童话柔顺地随着握住腰侧的大手从利维坦小腹处往後坐移到他分开的大腿上。一只大手从纤细滑软的腰侧辗转摩挲，顺着平坦柔软的小腹滑入神秘的花谷，在娇嫩的花瓣间轻柔爱抚，慢慢寻到隐匿的小核揉压抠刮。
　　“壁……啊……”脚趾蜷紧，被调教得敏感无比的身体在刹那间达到高潮，甬道一边紧缩一边喷吐出大量香甜的蜜汁。
　　“小人儿的身体越来越敏感了。”利维坦暗哑的涩闷声含上浓浓的情欲，两根粗长手指不顾甬道紧窒的痉挛，蛮横地戳刺进入，急速抽动起来。
　　婉转吟哦一声比一声娇媚勾魂，体内的手指已加到了四根，每一次狂猛地抽插都狠狠地刺激到了花壁上的敏感点，“呜呜……不要……不要了……”纤细的身体晕染一层的玫瑰潮红，上面布满细密晶莹的勾魂汗珠，在利维坦怀里不间断地轻颤，埋在健壮脖颈边的粉唇哆嗦着吐出无法成句的媚泣求饶。一股又一股强劲的酥麻电流在体内交织狂蹿，身体始终徘徊在高潮中久久不下，几乎快要崩溃了。
　　“好，不要了不要了，可怜的小人儿。”利维坦另一只搂抱着她的手不停地在她背部爱抚安慰，与怜惜口吻截然相反的却是那深深刺入少女体内的手指进出得更快更猛，一个猛刺，指腹触到甬道深处的花突，指节微弯狠狠弹出。
　　“啊──”她发出一声痛苦至极又快慰至极的长长媚叫，身体狂颤不休，一股香气浓郁的滚液从花房内喷出，却被四根粗长手指紧紧堵在花道内部。
　　“小人儿乖，夹紧别流出来。”利维坦诱哄着，小心翼翼地将她托移到自己的生殖器上方。
　　神思昏沈的童话全身酥软，玩偶娃娃般任由摆布，迷迷糊糊间只觉一根硕大的长满疙瘩的滚柱刺了进来，娇嫩的甬道几乎被撕裂了，很痛，体内深处一直没有得到真正满足的情欲却又指使花壁拼命将它吸纳吞噬。
　　在完全没入小人儿体内後，利维坦全身愉悦地战栗了，那紧紧裹覆吸吮在生殖器上的肉壁嫩滑湿热，软腻热情，能把神魂消融，比之以前精神体进入亵玩的快感不知强了多少倍。
　　诞生之初，他每年会有一天的发情期。那一天他会捉住猎物不停地交合，一个弄死了，吃掉，继续使用下一个，直到发情期结束。当智慧控制力淩驾兽性本能之上後，他便再也没有和任何生物交合过，就像越来越小的食欲一样，他对与生物的交合厌倦不已。随着时间的推移，食欲、情欲这些本能欲望越来越淡，最後只剩下破坏玩弄一切的欲望。
　　可是，自从遇到小人儿，死去很久的本能欲望复苏了，他心心念念地想吃她，圈养她，逗弄她，更想进入她的身体肆意妄为。真正抱住她的身体，脑子里又只有取悦她，给予她最美的享受这一个念头。舍不得她受苦，舍不得让她太痛，他宁可囚禁住自己狂暴的情欲，也要先彻底放松她的身体，充分做足进入的前戏。
　　垂眸凝视着小人儿情欲氤氲的狼眼，酡红艳丽的双颊以及不断溢出娇媚泣声的红颜唇瓣，猫瞳中的烈火越烧越炽，情不自禁地低头在那张娇艳魅惑的小脸上落下数个啄吻，视线下移，两团丰嫩在情欲中涨大了不少，两只精神体分身还缠着小人儿的蓓蕾不停地爱抚刺激。眸光灼烧燎原，他勾唇一笑，又释放出一只精神体，悄然钻到小人儿的花谷间，感受到怀里小人身体剧烈一震之後，唇边的笑更深更加邪恶。
　　环臂搂住怀里的小人儿，他再次按捺住疯狂肆虐的饥渴，温柔而缓慢地挺动起来。
　　“小人儿，我的小人儿……”他低头在她微张的唇角边不断地呢喃。每一声都含着深深的情意，每一声都含着来自冥古的寂寞。
　　“唔……我在……”在高潮情海中不停地起起伏伏，浑浑噩噩间听到声声温柔的涩闷低唤，缠绵悱恻又寂寞无边，心尖莫名酸痛，忍不住轻声回应。
　　腰背蓦地一痛，几乎被勒得快要窒息，还未等她叫唤，身上的紧箍又撤去了，体内那温柔的挺送却突然如脱缰的野马般狂暴驰骋起来，顶得她难以招架，只能泪流满面地张口娇喘求饶。
　　“小人儿，是你不好，是你拉开了本魔兽关闭的情欲闸门。”利维坦溢满情欲的面容狰狞狠戾，“要怪就只能怪你自己太多嘴了。”他狠狠吻住那张求饶的小嘴，把所有的娇泣吞入腹中。
　　第289章 见鬼的金银岛！（微辣）
　　当童话再次从晕眩中清醒，深深拥抱自己的还是那个带着极淡腐臭的冰凉怀抱。小腹内涨鼓鼓的，酸痛不已，滚热的硕柱并未撤出，仍旧将下体撑得几欲开裂，偶尔还会轻柔地挺弄两下。
　　邪恶的鲜红猫瞳一眨不眨地注视着自己，里面盛满的是在好几双不同颜色的眼眸中都能看到的柔情蜜意和温柔宠溺，“壁虎妖怪。”她轻悄唤着，抬手抚上充满尖锐罪孽之美的面庞，心里暖洋洋的，又柔又软，不断冒出幸福的泡泡，唇角不由自主地勾起。
　　“唤得再软，笑得再甜也不能遮掩你没用的事实。”鲜红优美的薄唇随之弯起，一根修长的蜜色食指轻轻戳在她高翘的嘴角处，利维坦半带调笑半带埋怨道，“本魔兽只不过稍微多疼爱了一会儿，你竟然就体力不支地在高潮中连晕数次，身体是白改造的麽？”涩闷尾音上挑，他暧昧地向上挺了挺，交合处发出一声极轻微的嗤响。
　　一股酥麻就这麽毫无预警地从极为敏感的甬道内蔓延开来，童话忍不住嘤咛一声，面色嫣红如盛放牡丹，昳丽中漾出几分羞恼，抚在他脸颊上的手指用力拧扭，娇嗔地翻了个白眼，不满道：“我是人，你是魔兽，两种完全迥异的体质怎麽能相提并论？”而且啥叫只不过稍微多疼爱了一会儿，明明是持续不断地狂风骤雨般的蹂躏好不好？若不是她的身体被改造过，估计早就被弄死了，哪可能只是体力不支地晕晕了事？由此可见，某些不同种族的通婚还是有必要禁止的。
　　利维坦发出涩闷轻笑，抓住她拧在脸皮上的手指，柔声道：“好，不是小人儿没中用，是本魔兽的兽欲太强人所难了。”
　　“本来就是。”她鼓起腮帮，埋首在他光滑健硕的肩头泄愤地咬了一口。
　　利维坦只觉肩上酥痒无比，索性任她啃咬，手掌在她後腰和大腿上轻揉推按，“小人儿，身上的肌肉酸痛吗？”虽然小人儿说过不再嫌弃他的涎液腐臭，但面对越来越乖巧柔顺的小人儿，他又怎麽舍得熏坏她呢？所有的话语都毫无例外地从腹腔发出。
　　而他的体贴宠爱也被童话尽收眼底，忿忿声转眼融进了浓浓的娇腻，“不痛。我体内有阿奇和四不像形成的奇怪力源，会让身体在很短的时间里恢复如初。”
　　大手轻轻覆上她的後脑，缓慢搓揉，涩闷声似在喃喃自语，“是啊，极阴和极阳交汇形成的近似传说混沌之力的生死力源，它一直藏在小人儿的宫房里，慷慨地分赠予每一个和小人儿交欢的生物。”鲜红猫瞳凝望远方，在一瞬间黯沈下来。
　　双手搂住他的脖颈，下巴爱娇地搁在肌肉结实的肩头，童话对呢喃背後的黯沈丝毫不察，结结巴巴地问询道：“壁虎妖怪，你……你现在也得……得到了这股……力……力源吗？”
　　“得到了。这股力源很甜美，很奇特，和体内的本源力完全不会冲突。”他收回视线，侧头亲吻她的鬓发，猫瞳内的黯沈被宠溺淹没。
　　“那……那你可不……可不可以……”童话的小脸不止艳红，还非比寻常地灼烫，声音低得几乎听不见，“退……退出来？我……我小腹……酸痛……还……还很……很涨……”不用谁来评价，她自个也知道抖出的话有多色情，多煽情。体内那根顶到最深处的硕柱温度陡然将嫩壁烫出灼痛，涨大好几分的柱身逼使宫颈口扩得更开，她无法抑制地连声呼痛。心中更是悲怨嘀咕，女子生产最痛时分是产前宫颈的扩张，她又不是生产，为毛每次和丈夫们做爱时都要承受不同程度的扩张之痛？呜呜，这些怪物能不能不要化出那麽过分的东西？
　　软软糯糯的娇呼让利维坦浑身酥软，恨不得将怀里的小人儿压在身下再次狠狠肆虐蹂躏。身体情欲濒临疯狂，脑子里却清醒地意识到先前他的确交欢太过，再放肆的话，小人儿体内的生死力源会减缓恢复速度，令她吃足苦头的。
　　“行，我出来。”他柔声答应，在退出时还是忍不住狠狠挺弄了几下。
　　“呜呜……坏蛋坏蛋……”童话口中呜咽着在他肩头咬了又咬。酸痛饱涨的下体随着硕柱的狠挺和绝然急速退出，再度牵引出一股股蚀人心骨的快慰，纤细粉腻的光裸身体颤抖不已。大量的液体从里面狂泻而出，有自己体内的情液，也有壁虎妖怪淡黄的精液，与涎液一样散发着腐臭。
　　“乖，我出来了。”利维坦拉住她的手放到下身退出的生殖器上，“别哭了，给你摸摸看。”
　　鬼才要摸！童话咬牙偷骂，却也难耐好奇，象征性地抽了抽手，便从善如流地摸上去。触手一片湿黏火烫粗糙，她忍不住偷偷斜眼下瞥，浑身一个激灵，终於明白壁虎妖怪为什麽会做足前戏了。与他满身光滑的肌肤相反，他的生殖器表面并不光滑，翠绿毛发间的紫红硕柱上满是一颗颗细密的粒鳞。一旦操控坚硬鳞片的张收，这种非人的诡异生殖器要麽将交合的女性直接送进甜美的天堂，欲仙欲死；要麽送进无边的炼狱，生不如死。
　　细密的冷汗悄悄溢满肌肤，她暗暗庆幸当初抗拒壁虎妖怪时，他只是个三四寸的精神体；也庆幸在他回归原身後，她已经从心底接受了他。
　　“小人儿，我抱你去沐浴。”此时响起的涩闷声宛似天籁。
　　“好！”她迅速将手撤离，环回利维坦脖颈上，使劲点头，坚决不给他丝毫犹豫反悔的机会，且还进一步软绵绵地撒娇，“人家从里到外都被你变成臭女人了。”还好，这Y的壁虎妖怪对情欲的控制力和阿奇四不像他们一样卓越。
　　利维坦桀桀笑起来，抱着她站起身，往南边迈开长腿。而直到被利维坦抱着走动时，童话才终於有机会打量身处的地方。
　　曲线浅浅起伏的丘陵地带没长一棵树。地上长满银色的草和金色的花。不，准确地说那些草叶是花叶，盛开的花儿有大有小，大的如圆月，小的如拳头。花骨朵、半开的、全开的，挨挨挤挤，密密层层，朵朵浓郁似金，妖娆中透着圣洁。空气里带着丝丝沁入心脾的浓郁芬芳，仔细嗅嗅，有些像地球上的顶级玫瑰。淡银色天空中挂着一轮纯金色太阳，金色的阳光洒满大地，银叶金花闪烁出乍长乍短的耀眼光芒，美丽绚烂。放眼望去，活脱脱就是一个金子和银子堆砌的海洋！
　　而她，居然沈迷在情欲中，直到现在才发现这美妙可爱的世界，真是太不应该了！
　　“壁虎妖怪，金子！银子！银子！金子！”过於震惊激动的脑袋已经失去构建逻辑语言的功能。
　　不过利维坦对自家小人儿的贪财本性还算了解得比较深入，毫无障碍地理解了她的话语含义并及时泼下一盆冷水，有效避免了她因大脑发热过度，诱发死机的情况。
　　“小人儿，我已经认真研究过了，这些花叶是真正的植物，不是金子，也不是银子。”
　　“啊？不是金子，也不是银子……”童话僵硬地重复，“你……确定？”她兀自不死心地又问。
　　“百分之百确定这些金子银子全是真正的植物。”他停住脚步，示意童话低头，“你看，这里还有像金条一样的小溪。”
　　怔怔地看着脚下，一根两米多宽的金条静静地卧躺在银草金花中，没有半点涟漪的表面闪烁着金子的光芒，笔直伸向远方。如果壁虎妖怪不开口，她指不定真会认为这是一根无限长的金条！
　　蕴含着玫瑰香的清风从鬓发间穿梭拂过，金条坚守静默凝固，没有泛起一丝皱褶。
　　童话无语地瞪着长长的金条，浓浓的失望过後是浓浓的愤怒。
　　“该死的壁虎妖怪，我们到底被卷进了那个变态宇宙空间？”她终於咆哮出早就该发出的问题。
　　利维坦有些歉意地笑笑，“真抱歉，小人儿，我也不知道，不过我探知到这块面积广博的大陆和菲尼特斯大陆一样四面临海，是个海中岛屿。”他顿了顿，安慰道，“既然小人儿很喜欢金子银子，那本魔兽就赐予这片大陆金银岛之名。”
　　啊？！
　　童话呆了、傻了，继而喷了，抓狂了。
　　金银岛？见鬼的金银岛！
　　《金银岛》，19世纪英国作家斯蒂文森的成名作，一本举世公认的世界名着。难道预示着她也要向书中的主人公吉姆一样与海盗斗智斗勇，在荒岛中探宝？拿宝藏她没异议，但和海盗斗智斗勇就免了，幸福的生活不该如此壮烈悲催的。
　　第290章 她的幸福坍塌了
　　“阿奇呢？四不像呢？他们没跟着我们卷进来吗？”为了防止出现壮烈悲催的隐患，童话决定立刻集中所有武力确保人生安全，她边问边四下张望，“被转晕前我好像听到阿奇的吼喝声。”
　　利维坦微眯猫瞳，收缩成竖核的瞳仁除了紮心的尖锐，看不出半分情绪，涩闷声低沈缓慢，“没有，他们被暗神族的秘禁之术时空巢穴卷进了另一个宇宙空间。”
　　“另一个宇宙空间？”她停住东张西望的脑袋，诧异道，“你是说阿奇和四不像不在这个宇宙空间，我们和他们分散了？”
　　“……是的，分散了。”很可能是永恒的分散。小人儿，我该欺骗你吗？
　　“那你知道他们被卷进那个宇宙空间吗？”完了，集中武力无望，不知道是不是预示着她即将走上壮烈悲催的道路。
　　这一次她等了好一会儿，等到她有些不耐烦地抓扯利维坦的鬓发催促时，涩闷声才再度响起，“知道，是宇宙形成初始的混沌空间。”
　　“宇宙形成初始的混沌空间？”童话满眼疑惑，抠抠头，“宇宙大爆炸後的初期宇宙吗？”这两个不同的宇宙名词应该可以对等吧？
　　利维坦的视线慢慢集中，凝注在她的小脸上，声音更沈更缓，似在吟唱，空渺浩瀚，极富神秘遥远的浅淡韵律，“宇宙之初，源是奇点，奇点是蛋，凝聚时空质能，孕育天体生命。奇点之蛋猝然爆发。混沌之风呼啸肆虐，宇宙拉开始古序幕。”
　　她听得更茫然了，“壁虎妖怪，你……要给我普及宇宙知识吗？这些知识我想……我大概学过。”虽然可能会因空间地域不同，知识与知识之间有些微出入，但听壁虎妖怪吟说的宇宙形成论好像和地球上的宇宙形成论没啥大的区别。只是……这些和阿奇四不像有什麽关系？
　　鲜红猫瞳此时异常灼亮，灼亮的背後却是凝滞与沈重，“混沌之风狂暴不羁，混沌之力撕裂所有。回溯数百亿年时光，一切……归寂原始微子……”
　　“……一切……归寂……原始……微子……”童话喃喃重复，粉嫩的脸颊一点点褪成苍白，“一切……归寂……原始……原始微子……微子……原始微子……原始微子……?”嘴里不断地重复着最後四个字。奇怪了，这四个字拆开来看，每一个字的含义她都明白，可为毛组合在一起，她突然间就愣是理解不了它们的含义了呢？她记得她虽是理科生，但文学理解力也绝对不差啊。
　　她愣愣地看着那双鲜红猫瞳，猫瞳里是浓郁的担忧和晦暗，担忧？壁虎妖怪在担忧什麽呢？难不成是担忧……
　　“嘻嘻，壁虎妖怪，本人又不是得了失语症，只是文字理解力陡然下降，一时不明白原始微子是啥意思而已，有什麽好担心的，大惊小怪。”拉开一个很怪异很僵硬的微笑，她又四下里张望起来，嗔怪道，“对了，壁虎妖怪，你说东说西说了一大堆，还是没告诉我阿奇和四不像怎麽样了？”
　　利维坦伸手扼住她的下巴，强迫她看向自己。这一次，他没有再用腹语，鲜红薄唇张启，浓烈的腐臭滚滚扑出，“小人儿，你听好，战麒和涅世被宇宙初始的混沌之风撕裂成无意识的原始微子，消失在宇宙中了。”
　　啪──
　　攫获住下巴的手被重重打掉，一双乌黑木然的狼眼瞬间灼烧出滔天怒焰。
　　“骗子！你这个骗子妖怪！”童话指着他厉声尖喝，“阿奇说过要我永远陪他一起活，四不像承诺永远陪我一起活，我们早就约好永远不离不弃的，他们怎麽可能把我一个人扔下？！你骗我！你骗我！你骗我！……”她恶狠狠地怒吼着，一声比一声凄厉，发狂般对着利维坦又咬又抓。
　　“说！是不是骗我？是不是嫉妒？是不是不想我和他们在一起？”她使劲拽扯翠绿色长发，愤怒的火焰中燃烧出悲戚的绝望，“骗子妖怪，你说！你说啊！你说你是在骗我！你说你是在嫉妒！你说你就是痛恨我和他们在一起！你说！你说啊！我求求你说啊，说啊！”尖厉的怒喝接近嘶哑的残破，像一只濒临死亡绝境的母兽。
　　利维坦一动不动，任她疯狂发泄。他很痛，透彻骨髓的痛。心很痛，身体很痛，灵魂也很痛。自诞生起，从来没有经历过这种痛，痛得恨不能毁灭面前的一切，包括怀里的小人儿和……他自己。但是，他不能随心毁灭。他发过誓，永远不会遗弃小人儿。他会一直保护她，疼爱她，给予她最美的幸福。
　　“小人儿，我不想欺骗你。”翠绿浓翘的眼睫沈沈下垂，“战麒和涅世的契印消失就是最好的证明。”他将她放在地上，让她面向平静如镜的金溪，大手慢慢撩开她的额发，露出整个额头。
　　金色的溪面像一面金镜，清晰地映照出她的形貌，激狂的抓扯撕咬在一瞬间停止。她痴痴地看着水面，额心是鲜红的圆底，斜斜盘踞着一条翠绿色的壁虎形态生物，诡异突兀。而她的左额角，原本印着一个青黑色和黑色条纹相交的丑陋小叉不见了，变得光洁晶莹，毫无瑕疵。
　　她抬起手，似抬起千斤之重，迟缓地，笨拙地，一点一点地摸向左额角，平滑的肌肤上再没有一丝浮凸的触感。她不断地摩挲，不断地摸索。
　　为什麽会这麽平整呢？为什麽会这麽光洁呢？虽然嘴里会偶尔抱怨被毁容了，但她从未真正嫌弃过那个看起来丑丑的小叉啊！
　　“阿奇，你说过要我陪你一起活。四不像，你说过要陪我一起活。你们对我承诺不离不弃，对我承诺会给予我幸福，为什麽最终却是一场欺骗？为什麽要在我付出所有感情後抛弃我呢？为什麽？为什麽？为什麽啊！”低低的呢喃在最後转为高声叱问。
　　她凶狠怨毒地瞪着水面，那张倒映的小脸上乌黑狼眼变成血红，脸颊雪一样惨白，唇却鲜若涂朱，诡谲凄艳。凶戾的神情渐渐凝滞，嘴角不由自主地泛起一丝浅浅的自嘲的笑。
　　呵呵，她忘了，她怎麽忘了？阿奇消失了，四不像消失了，好像……战麒哥哥也消失了。
　　花开花落，花开爱随，花落爱逝。
　　她本以为当有一天花落了，爱逝了，她的心不会冷寂，不会怨愤。她本以为闭上眼，她会在微笑中死去，没有遗憾。
　　可是，那种比死亡还空茫的感觉是什麽？那在身体深处支离破裂的是什麽？那像麒麟大殿的水晶柱一般哗啦啦跌成粉碎的又是什麽？
　　啪──
　　随着一声轻微的坠落声，平静的金色水面终於脱离远古的宁静，荡起一个浅浅的圆圆的涟漪。
　　啪──啪──啪──
　　无数晶莹的雨点滴落，涟漪变得越来越多，越来越大，眼睛却越来越模糊。
　　她的幸福坍塌了，在无知无觉间化成掌中流沙。风扬起吹刮，她还来不及收掌握拳，便灰飞烟灭，不留一丝痕迹。
　　她突然不知道自己为什麽而存在，也不知道自己还有没有存在的必要？
　　童话的世界在这一刻归为静止。
　　第291章 残酷的唤醒（一）
　　这个长满银叶金花，被利维坦赐予金银岛之名的宇宙空间只有白天，没有黑夜。纯金色太阳从东方地平线升起，降落在西方地平线，又从西方地平线升起，降落在东方地平线，来回往复，历经两个清晨，两个中午，两个黄昏，24时耳便悄然流逝。
　　一天、两天、三天，蹲坐在金溪边的纤细身影不吃不喝，一动不动。勉强称得上秀气的小巧脸蛋莹白光洁，毫无表情。睁得大大的狼眼像是用最好的黑曜石镶嵌而成，黑亮剔透，里面却空荡荡的，看不出任何内容。晶莹的水液不断地从黑曜石中冒出，一滴滴、一串串滚落进金溪，溅起一圈又一圈涟漪。如果不是那微微起伏的胸膛在昭告着这是一个活生生的生物，少女便与白玉雕琢的精美塑像没有丝毫区别。
　　纯金色太阳再度从东方地平线升起，这个金银堆砌的宇宙辞别黄昏，迎来了又一个美丽柔和的清晨。狭长的银叶在晨风中尽情舒展柔韧的身体，无数朵新的金花粲然盛放，金色和银色露珠在晨光的照耀下折射出七彩虹光，为整片大地交织出一层薄薄的耀眼光晕，纯净至美，神圣高华。
　　鲜红猫瞳缓缓张开，收缩成竖核的艳红瞳仁在七彩光晕中慢慢放大。由竖线变成柳叶，由柳叶变成椭圆，最後成为趋近完美的圆。邪恶和罪孽丝丝缕缕地弥散，撩动着生物心底最隐秘的贪欲恶念。这来自腐恶的糜烂气息明明与笼罩周身的七彩纯净光晕截然相反，但奇异的，它们彼此间融洽得异常和谐。
　　“小人儿，第四天开始了，你为战麒和涅世已经悲伤了整整三天。”涩闷声没有起伏，没有感情，平平淡淡地陈述着，像一条单薄的直线。高大强健的身体背立在七彩光晕中，於半明半暗间勾勒出无与伦比的完美性感线条。
　　跨前几步，利维坦弯下腰，伸出双臂将蹲坐在溪边的石化少女揽进怀里。凝视怀里的少女，修长的蜜色手指从她的五官逐一滑过。
　　“小人儿，你的身体还是和以往一样柔软，一样温馨，一样甜美。”指腹游移过温热的肌肤，涩闷声带上了痛心的遗憾，“可是，你却封闭了感情，停滞了思维。我的精神体用了三天时间都不能触碰到你的灵魂。乖，沈睡三天已经足够长了，醒过来，我有话要告诉你，是一个关於战麒和涅世的好消息喔。”食指挑起少女的小尖下巴，静静地看着，等待着她的反应。
　　少女被抬高的面庞还是像玉雕一样莹润，没有半点生气和表情，空荡荡的黑曜石狼眼里依旧不停歇地涌出汩汩水液。
　　“醒不过来？还是不愿意醒？”等了好一会儿仍不见一丝清醒迹象，利维坦沈沈叹息，低头吻住一只狼眼，轻啜那温热微甜又带着淡淡咸味儿的水液，“小人儿，我再也舍不得看你为他们关闭自己了。”一缕邪恶狰狞的幽光从鲜红猫瞳中滑过。
　　“小人儿，我很嫉妒，嫉妒得想撕裂你。”他在那张小脸上啄吻低喃，将少女柔软细嫩的身体小心翼翼地平放在厚厚的银叶金花上，“小人儿，我一定要唤醒你，让你重新回到我的身边。”抬高少女双腿分放双肩，高壮健硕的阳刚身体缓缓压了下去。粗长生殖器上的细密粒鳞全数张开，没有任何前戏，强行进入少女的身体。
　　少女静默的身体在一瞬间抽搐蜷缩，痉挛绷紧，化成玉雕的五官尽数扭曲，唇瓣煞白，汗水与泪水交汇奔流。然而诡异的是这具身体没有半点挣紮、哭号和哀求。那双乌黑狼眼一如既往地空荡剔透，像两颗最美的黑曜石。
　　“小人儿，别怪我，是你逼我用最原始的方式来唤醒你。”他静止不动，等少女体内撕裂破损的血肉复员後，缓缓抽出，接着是一记残酷凶悍的撞击，“小人儿，很痛对不对？怕痛就朝我哭出声来，怕痛就张开嘴好好求我。”俯下身，着魔般在少女抽搐发颤的肩头狠狠啮咬，一口又一口。
　　“小人儿，我知道你是最怕痛的，我知道你是最怕残酷淩虐的。乖，醒过来看我。只要你醒过来，我就不再这样凶残地对你。”
　　回应他一句句幽沈呢喃的，除了肉体的抽搐扭曲和汩汩流泻的泪水汗水外，再没有一点声音。
　　生殖器被滚烫甜美的液体浇淋，被柔腻残破的嫩肉裹覆，透过张开的粒鳞浸入体内，带给身体近乎迷幻的极致美妙。而与身体得到的愉悦快慰相反，那颗在胸腔中跳动的石心却越来越冷硬，向着迸裂的极限边缘逐步迈进。
　　“小人儿，你身体内的每一个细胞都在颤抖，每一根神经都在抽搐，为什麽你还是感觉不到痛呢？乖，你要什麽我都会给你，哪怕你想要战麒和涅世重生，我也会耗尽生命为你达成愿望的。”
　　纤细柔美的身体像一个只具备了痛激反应的玩偶，在利维坦的残酷攻击蹂躏下抽搐颤抖，扭曲痉挛，殷红的鲜血从抽送的交合处挤出，渐渐洇湿了身下一大片银叶金花，淫靡凄艳，透着死亡的森森血腥。
　　“小人儿，还是不行吗？哪怕是这样的剧痛也无法将你唤醒吗？”石心出现一道道细细的名为绝望和毁灭的裂缝，数亿年的冥古生命开始渐渐失去鲜活，重归死寂。
　　啪──
　　一滴火烫的鲜红落在少女惨白的颊上，接着又是一滴、两滴、三滴……纷纷洒洒滴落在少女的额头、鼻尖、唇瓣……绽成一朵朵妖娆靡丽的红花，如同黄泉岸边的彼岸之花。
　　好烫，好烫，浑身好烫。谁在灼烧她？为什麽要把她烫醒？让她在黑暗中永远陪着阿奇和四不像一起睡去不好吗？她的幸福已经坍塌了，她已经不知道自己活着的意义了，留下肉体去完成父母让她活下去的期望难道还不够吗？为什麽要她清醒地面对阿奇和四不像消失的事实？
　　继续放空思维睡吧，永远地睡去。她柔声告诉自己，可被灼醒的灵魂再也无法平静……这灼烫为什麽会蕴含着浓烈的悲哀、绝望、愤怒……和寂寞？很深很沈的寂寞，牵扯着她的心，生生发疼发酸。她……是不是遗忘了什麽东西？
　　“小人儿，痛就求我！乖，只要你求饶，我就放了你，求我啊！”利维坦定定地注视着那张开满红花的扭曲脸庞，猫瞳中满是决绝的疯狂和灼热。不再等待，不再停顿，下身突然激烈地挺弄抽动起来。
　　“小人儿，不愿醒了吗？那你好好睡吧，本魔兽会吞了你的肉体，带着你进入链接界夹缝，和你一起封存。”他低头，森厉的牙齿叼住纤细颈侧的大动脉，在唇齿间做着最後的回味依恋，“小人儿，你放心，本魔兽永远不会遗弃你的。”
　　“痛……”一个如初生小兽般娇弱的呻吟蓦地自头侧轻轻响起。
　　他的身体猛然僵住，所有的动作全部停止，连呼吸也停滞了。
　　“……好痛……呜呜……好痛……”头侧娇弱的呻吟转为颤抖的呜咽，“壁虎……壁虎妖怪……求……求你……呜呜……痛……呜呜……”声声微弱的含满痛楚的哭泣宛似天籁，一点点包裹住他即将踏入疯狂崩裂的石心。
　　第292章 残酷的唤醒（二）
　　利维坦沈默良久，缓缓抬起头，居高临下地俯视身下的少女，那双空荡的乌黑狼眼中逐渐有了神采，有了倒影。
　　大掌颤抖地抚上少女的脸庞，涩闷声更加晦涩低哑，“小人儿，你??????看见我了？”一滴血红又落在少女唇瓣上，顺著微开的唇缝滑入。
　　“??????看见了。”血色唇瓣间探出一个小小的舌尖，轻轻舔舐著唇上的殷红，“壁虎妖怪的血原来和我的一样又甜又烫。”乌黑狼眼中映出一双融化的鲜红猫瞳，滴滴殷红，滴滴鲜浓。
　　“小人儿醒了？”他极轻极低地问道，蕴含著一丝微不可察的卑微和讨好。
　　“醒了醒了醒了醒了！”童话叠声回道，心脏揪成了一团。她坚不可摧的壁虎妖怪竟然流血了！从眼中流血了！？伸手捂住那双不断滴落滚烫殷红的猫瞳，声嘶力竭地哭喊起来，“痛~好痛！壁虎妖怪，我好痛！好痛啊！”是失去阿奇和四不像的痛？还是看到壁虎妖怪血泪的痛？亦或是身体被摧残的痛？她不知道，真的知不道，只知道身体从内而外到处都在痛，痛得她恨不得满地打滚，立刻死去。
　　“小人儿乖，不痛，不痛了。”他惊惶地拉开她遮住自己双眼的小手，一把抱她入怀，重重坐在地上。
　　紧密的坐姿使得两个身体结合得更深，也使利维坦生殖器上每一片张开的粒鳞都死死嵌进细嫩的血肉中。
　　“啊──好痛──”童话发出一声凄厉的惨叫，身体如同狂风中的零叶颤抖不休。汗水自每一寸肌肤泌出，晶莹的泪水狂涌奔泻，下身撕裂的剧痛中，股股甘甜滚液不断渗出，扭曲变形的秀气五官中，乌黑的狼眼里凝满了无边的痛苦。
　　利维坦紧紧拥住她发抖的身体，战栗地听著她凄厉的惨号，这是宇宙中最动听的天籁，是他宁可用生命去交换的哀鸣。
　　“小人儿，我爱你。”他不顾她的哭号挣扎，狠狠压上她的小嘴，贪婪地吮吸狂吻，吞下所有的痛苦和绝望。
　　“呜呜??????”童话被迫仰著头承受他可怕的疯狂，喉间呜咽著，大张的狼眼里泪水犹如泉涌，沿著眼角没入鬓发，纤细的身体在狂烈的炽吻中渐渐停止了颤抖。
　　时间过去很久很久，利维坦才慢慢从她唇上抽离，一丝淡黄的黏液混著透明晶莹连接在唇与唇之间，腐臭与空气中的玫瑰浓香交杂出蛊惑心神的糜烂气味。融化的鲜红猫瞳凝固了，只在眼睑下方蜿蜒著两道暗红的痕迹。
　　“小人儿，不痛了。”他伸舌将黏丝一点点卷入口中，柔柔亲吻上从三天前就没有停止过流泪的乌眸，涩闷声荡漾出层层叠叠的温软。埋在少女体内的生殖器微微弹动两下，张开的粒鳞悉数收拢，被残忍撕裂的嫩肉在狂吻中恢复完好，而小人儿被他咬伤的肩头也圆润光滑如昔了。
　　童话摇摇头，伸指抚上他眼睑下方的暗红，乌眸溢满浓浓的悲哀和心疼，“不，利维坦，我还是好痛。沈睡在黑暗中，灼醒我的应该就是这些绽在脸上，流进口中的鲜血吧。”她哽咽数声，才又接著说道，“对不起，利维坦，都是我不好，都是我的错。”接受了你的爱，却转眼将你遗忘；不准你遗弃我，却主动将你抛弃。
　　“小人儿没有错。”利维坦抓住她的手指，唇角浅浅勾起，“身为冥古魔兽的我没有泪腺，永远不会流泪。这些鲜血是眼部血管迸裂流出的，现在早已再生复原，我的身体没有任何损伤。”涩闷声顿了顿，又补充道，“小人儿，自诞生起，我就从来没有流过血，这次能用它唤醒你，让你重新回到我身边，我感到很高兴。”
　　“用从没有流过的珍贵鲜血来唤醒我，值得吗？”她直视猫瞳，片刻移开视线，幽幽道，“占据我眼眸和心底最大位置的永远都只会是阿奇，其次是四不像。而现在??????”眼睫半敛，飘飘忽忽的声音淡若天边云烟，“我的幸福坍塌了。”
　　“不！小人儿说错了喔。”利维坦扳起她的小脸，指节轻轻压上两片微肿的唇瓣，笑得温暖多情，“你的幸福只坍塌了一半。失去了战麒和涅世，你还有幻麒、苍龙、虚凰和冥龟，还有我，还有一个艾滋不是吗？如果你的幸福真的全部坍塌了，我相信即使流尽了体内的鲜血，小人儿也不会再回到我的身边。”
　　童话怔然，半晌唇角露出晦暗的苦笑和无限歉意，“对不起，我忘了??????真的对不起??????”失去了阿奇，失去了四不像，她只觉失去了一切。那一瞬间，她忘记了小幻，忘记了在虚无中等待她的小龙、虚凰和小龟，忘记了身边的壁虎妖怪，更记不起那个灰色的细菌体艾滋，她完全忘记了她的身上还牵挂著许多份爱，她??????连自己都舍弃了。
　　“不许自责。”他在她指腹上重重咬了一口，正色道，“小人儿只是不能接受这个突来的巨大打击，一时忘了而已。我知道小人儿把我放进了心里，幻麒他们一定也知道。”是的，不管对小人儿说出的话再嫉恨再憎恶，他永远都不会忘记那双甫一苏醒就含满了心疼的乌眸，对他冥古魔兽利维坦的心疼。
　　“利维坦??????”两行莹泪静静滑落。
　　“是壁虎妖怪。”他柔笑纠正，含住她的指尖，腥舌爱怜地抚慰刚被烙下深深齿印的细嫩指腹，缠绵缱绻，“小人儿，不哭，我们都会加倍爱你，把你坍塌的幸福重新撑起来。”微微停滞片刻，又道，“每一个宇宙初始都会在时光的洪流中进化发展，我们现在无法进入它的混沌空间，但我们可以等，一直等，等到混沌风暴停歇，等到天体星云构建。当幻麒、苍龙、虚凰、冥龟四道念维破开时空後，我会追逐战麒和涅世的原始微子，耗尽所有为你重铸他们。”
　　“??????壁虎妖怪，你??????”童话傻傻地望著他，心里五味杂陈，说不出是什麽滋味，只是觉得胸腔涨得满满的，眼泪怎麽也止不住。骗她吗？壁虎妖怪是在画饼骗她吗？
　　“不骗你。”利维坦笑得更柔软，尖锐堕落的罪孽脸庞漾满柔情，爱意横怜地拧拧她的小鼻尖，“只是小人儿会等很长很长的时间，而且我不敢保证重铸的战麒和涅世还能不能拥有记忆？”既然战麒是用生命意识换回小人儿和他，那麽数亿年後，他就用生命能量为小人儿换回战麒和涅世。
　　“我不怕等，我也不在乎他们还记不记得我。”童话又失声哭了，只是这一次她是边哭边笑，沈寂的狼眼在欢欣的泪水中焕发出希望的色彩，“壁虎妖怪，谢谢，谢谢你，谢谢你。呜呜，谢谢你，谢谢你，呜呜??????”她圈住利维坦的脖子，小脸贴在他脸上拼命地厮磨。像在沙漠绝境中突然看到绿洲，哪怕那极有可能只是海市蜃楼，但不管怎样，它存在著，只要还没有走近触摸，就是一份生存的希望，一份让她有勇气活下去，回报壁虎妖怪、小幻他们爱的生存动力。
　　“小人儿，不哭了，你会把我的石心哭碎的。”利维坦抚著她的後背柔声安慰。小人儿，只要你还能再度绽开甜蜜幸福的笑，你要什麽我都会给你的，这漫长死寂的生命本就是因你才重新苏醒复活的。
　　“我想哭，就想哭。”她蛮横地哭叫，将头深深埋入他的颈窝。
　　“好，想哭就哭。”他满脸宠溺纵容，偏头吻著她耸动的鬓发，“我的小人儿，在我怀里痛痛快快哭一场後就再不许这样伤心了。”
　　“哇哇??????哇哇??????”略微嘶哑的嚎哭浸染著哀痛和淡淡的希望划破轻柔的晨风，在满地银叶金花间穿梭盘旋，久久不散。
　　第293章 诚邀?等
　　天空在扩散成烟云的四彩光芒中逐渐恢复清朗白色。太阳褪去血腥，重拾温暖明媚。焦黑的大地上充满生机的绿以肉眼可见的速度蔓延孳生，灌木丛生，芳草萋萋，五颜六色的鲜花星星点点。菲尼特斯城的城墙巍峨壮观，坚固雄浑，不要说一块破砖，连细如发丝的裂缝也找不出来。不过眨眼间，被损毁得满目疮痍的菲尼特斯宇宙已修复如初，不，是比战斗前还要完美无暇。
　　这就是传说守护神兽的守护之力？！这种治愈复原能力简直到了匪夷所思的地步！
　　菲尼特斯城所有的战士全都目瞪口呆地看著眼前的变化，一双双眼睛堪比一个个铜铃。太??????超乎想象，超乎认知水平了！
　　“传说守护神兽，婆娑宇宙最强的守护者。”鲛喃喃自语，目光内有震惊有惊喜，“果真是名不虚传。”菲尼特斯竟然依靠传说守护神兽避过了一场史无前例的可怕浩劫，直到现在他仍觉得像是在做梦一般。不止是他，恐怕在场每一个历经此劫的生物都是这种感觉。
　　“族长，菲尼特斯真的保住了！”鲛鱼欣喜至极，蓝眸中莹光闪闪。
　　旁边的奥尔兰索漠然接口道：“只是以战麒、涅世还有人族圣女和冥古魔兽的消失作为了交换代价。”垂放在身侧的右手不自觉地握紧，发出咯咯声响，银眸冷硬幽沈，“暗神族的秘禁之术，哼──”鼻中发出一声冷嗤。践踏神族尊严，抛弃神族高傲的暗神族叛逆，本王子发誓定用你们的鲜血和灵魂来献祭手中长枪。哪怕是敬爱的母皇，亲爱的王兄王姐，也绝不留情。
　　“三王子，鲛族族长鲛在此诚邀您与我们共赴傩纳加宇宙。”鲛突然转身，右臂撘肩，恭敬地对他行下一礼。神色安宁温和，带著说不出的诚挚。
　　“与你们？”他微挑眉梢。
　　“是。”鲛直视他冷漠高傲的银眸，蓝眸坦荡无畏。
　　嘴角讥诮地勾起，奥尔兰索放眼周围一万多形形色色的战士，又看看坚守在身边的上千暗神族族属，深邃晶莹的银眸里神光流转，独属神族的威压悄然溢出，“鲛族族长，邀请婆娑宇宙上古时代血腥战乱的缔造者神族统战似乎有些不妥当吧？”
　　鲛微微一笑，脸上的诚挚温和没有动摇半分，“神兽麒麟族长老情麒说圣女曾经提出‘团结一切可以团结的力量，共同抵御外来入侵者’，本族长完全赞同这一观点。不管过去曾发生过什麽，就现在来看，三王子正是我们应该团结的力量。”神族禁忌之子经过磨砺净化的觉醒力量深不可测，从他身处外宇宙黑暗能量中毫发无伤可以推断，那种力量似乎不止超越了神族，还超越了婆娑宇宙的能量法则，说不定??????能与上古的战麒和涅世分庭抗礼。对刚刚失去战麒和涅世的婆娑宇宙来说，这样强悍的战斗力不亚於是雪中送炭。
　　“团结一切可以团结的力量??????”奥尔兰索在口中咀嚼玩味，冷傲深邃的银眸里染上极淡的笑意，“是那个丑丫头会说出口的话。”
　　鲛一怔，诧异问道：“三王子也认识新任人族圣女？”
　　怎麽会不认识？那个丑丫头可是第一个胆敢对他挥拳踢脚的女人，也是第一个敢将拳头挥在他胯间威胁的女人，同样，也是第一个让他觉得有意思的女人。不过那时她的体内没有半点圣灵之光，横看竖看都只是一个品位低俗，样貌普通的人类少女。真是难得，事隔这麽久，他竟然还能清晰地记得发生在伊齐纳森林的一幕幕场景。当时，涅世对她的柔情，战麒对她的疼宠足足让他惊骇了好久，一度以为婆娑宇宙快要灭亡了。没想到，看似平凡的她勾引生物的本事还能逐日递增。
　　他抬头看看分列四方，高华神圣，飘渺剔透的四个绝美生物。眸中的笑意浓了些，四头传说神兽也全成了她的裙下之臣？对了，还有那头护著她流落异维宇宙的冥古魔兽，这小丫头究竟是怎麽做到的？啧啧，果然是个有意思的人族少女。
　　鲛微愕地看著面前高傲冷漠的男子脸上突然透出一丝柔和，心里咯！一下。不会吧，圣女小姑娘的网撒得也太宽了，连这个在史书上以喜怒无常著称的神族禁忌之子也没放过。
　　奥尔兰索移转视线，似笑非笑地看向鲛，犀利如刀的眼神直射对方心底，“鲛族族长，本王子接受你的邀请。”深邃银眸里的淡笑转为冷嘲，撩开鬓边一缕长发，看似不甚在意却绝对充满威胁地补充道，“不过本王子警告你别胡乱猜度。那个丑丫头入不了本王子的眼，本王子也没兴趣和一群怪物分享一个丑丫头，只是很喜欢看到一群没有感情的怪物拥有感情後的可笑样子而已。”
　　他突然移步，柔和在转身的刹那化成高高在上的冷凝威压。
　　蓦然回转，他才恍觉在伊齐纳森林中那个短短的片断竟是万年来活得最平常最普通的一刻。与丑丫头的相处，与涅世的相处，让他有一种真实活著，轻松存在的感觉。
　　鲛目送步入暗神族军队的高傲背影，愕然之後又露出温和了然的浅笑。禁忌之子没有警告错，那不是男女之爱，却是一份连他自己也没察觉的柔软。那个唱出《感恩的心》的人族小姑娘就是这样从每一个和她相处过的生物心间踏过，不分种族，不分男女，不分老少，干净俐落地抓走独属她的那一点点柔软，这里面也包括了他和鲛鱼的那一份淡淡牵挂和担忧。
　　新任圣女，的确很普通很无用，一头稍微厉害点的魔兽就能压扁她，一个时空巢穴就令她消失得无影无踪，但她又确实很能干很强大，收罗了一堆婆娑宇宙的传说怪物当丈夫，在每一个认识她的生物心中都能印上或浓或淡的影子。
　　大地上的黑色图腾已被浓郁的灰色雾状体吞噬尽殆，雾状体在半空中凝聚收缩，逐渐化成一个闪烁著莹润光泽的灰色男性人形体，身躯颀长结实，四肢修长有力，五官像是雕刻师手下的毛！，隐隐透出清俊无比的线条，赤裸的身体在举手投足间飘逸出魅惑心神的绝代风华。
　　“呜呜??????我的童宝宝??????呜呜??????我的童宝宝??????”还来不及仔细鉴赏，化成人形的雾状体又开始了新一轮鬼哭神嚎。轻曼缥缈的中性嗓音本该是听著很温柔很舒适的，却因那凄惨惨的哭泣变成了杀戮的靡靡之音。
　　眉头使劲跳动数下，他和鲛鱼对视一眼，立刻决定像三王子一样赶快做好新的战前部署。至於圣女残留在菲尼特斯的丈夫，以那漠漠无边的荒寂寒毒气场来看，不用他们多嘴叮嘱，只要是还不想死的生物，就必定会自觉遵守不靠近、不搭话、不好奇的三不原则。
　　“闭嘴！”冥龟张开眼，冷冷呵斥。金银白妖瞳万里冰封，千里雪飘。
　　一双金银红妖瞳也随即张开，柔美的笑声咯咯扬起，“是啊，艾滋你快点闭嘴，惹火了我，我可是会用隐炎烧痛你的。”
　　“虚凰，你废话太多。”金银青妖瞳冲杵在半空哀哀哭泣的灰色男性人体狠狠一瞪，直接甩出数个风刃，“本大爷灭了这闹心的怪物。”
　　几朵银蓝色莲花绕住灰色人形体轻轻一转，将风刃尽数隔开，金银蓝妖瞳微微弯起，里面的笑森冷彻骨，“苍龙，你宰不死他，也不能宰他。”
　　“为什麽？”
　　幻麒清凌凌的声音中含著浓厚的戾气：“这个怪物承袭我的涎液，复制战麒、涅世和利维坦的能力，在小童体内诞生进化，因外宇宙图腾力量的袭击而脱体化形。他，是我们找到小童的唯一机会。”
　　四道念维联手，触感达至亿万宇宙，却怎麽也感觉不到爱人儿的存在。他们都与她定下了夫妻生死契约，照理说身为妻子的契主无论在那个时空，无论离得有多遥远，他们都能感知到，可实际情况却是连神经末梢般细微的生息都察觉不到。
　　“难道??????童妹妹被卷进了宇宙形成初始的混沌空间？”虚凰清豔无双的脸上一片煞白，柔美声音隐隐有了颤抖。
　　“不可能。”幻麒坚决摇头，“卷入混沌空间的是战麒和涅世，利维坦和小童被战麒甩入的是通往异维宇宙的时空巢穴。”他就在漩涡下结界，对当时情况感知得异常清楚。战麒为了小童他能理解，但涅世的举措却让他震惊。什麽时候他们之间的感情变得这麽深厚了？深厚到涅世宁可放弃与小童相守，也要舍命拯救战麒。心脏蓦地一痛，瞬间黯然无语。是了，那把破烂武器还是为了小童，如果换成他在旋涡中，他也会用尽办法拯救战麒的。
　　战麒，涅世，本麒麟不会遗憾你们的消逝。本麒麟只想快点找到小童，把她抱在怀里加倍疼爱，立刻弥补上随你们消逝的那两份爱。金银蓝妖瞳仰望朗朗苍穹，里面盛满扭曲狰狞的痛楚。壁虎妖怪，你要是没照顾好小童，由著她伤心崩溃，本麒麟绝对会将你封禁到宇宙毁灭！
　　“那就只有一个解释，童童卷进了一个被强大结界封闭所有生息的宇宙空间。”苍龙皱起眉头，妖瞳中满是担忧，“能够切断所有生息的宇宙空间??????那里生存的必定是不输战麒和涅世的恐怖生物。”
　　“等。”雪睫缓缓落下，冥龟怀抱权杖直立空中，犹如一尊绝美剔透的冰雕塑像，周身撒发出白蒙蒙的寒气。
　　第294章 战麒的赌注
　　哀哀痛哭逐渐转小，最後变成一声声抽噎。纤细的双臂如依附大树的藤蔓紧紧缠绕在强健的蜜色脖颈上，泪痕遍布的小脸在垂落胸膛的丰美翠发中摩挲，仔细感受著如丝的润滑。
　　“壁虎??????妖怪。”童话抽噎著软软唤道，哭号过度的嗓音沙哑得几不可闻。
　　“嗯？”利维坦涩声轻应，手指凝出一团翠绿的光芒，怜惜地抚上她的咽喉。小人儿的悲伤太急太过，声带还是不可避免地受到了损伤。
　　“??????我想起在歌祭台上，阿奇对我说他是煞气凝聚，哪怕溃散成无意识的煞气，万年、百万年、亿年，他一定会有重聚的一天??????”说到这儿，耳边似乎响起那个熟悉的低哑诱惑、温柔欲滴的醇厚磁音。一股悲戚从心尖滚过，禁不住又抽噎数下，两串泪水滑落。咬咬牙，她继续道，“他说他不希望在睁眼的刹那看不到我的身影。说不管发生什麽情况，让我一定要好好活著，等他再次给我幸福和快乐。”
　　利维坦心里一动，猫瞳渐渐眯起。没错，当时他也在场，战麒的确对小人儿这样说过。彼时他认为那不过是哄小人儿的情话，现在看来，似乎不再那麽简单。
　　战麒原本就是没有实体的煞气，在麒麟山的时候，他、涅世和幻麒曾一起进入麒麟族秘宝洗练球中，将得自小人儿体内的生死力源炼化成微粒融进煞气体内。换句话说，战麒的煞气身躯已不再是上古时代的形态性质，煞气能量原子中具备了不属於婆娑宇宙的生死之力。生死之力??????生与死，生即死，死即生，生死循环！不正是遥远传说中关於混沌之力的描述？！
　　鲜红猫瞳蓦地猛睁，漾满震惊。战麒，竟然早就做下了毁灭原身，重新铸造的决定？！
　　在九道空间与外宇宙黑暗能量交锋後，他们都断定即将侵占婆娑宇宙的外宇宙暗物质生物不惧婆娑宇宙中的任何能量，包括战麒的煞气能量和涅世的血腥之力。一旦宇宙中最强悍的两种力量都无法抗衡外宇宙黑暗生物，其最终结果会怎样？没有谁说出来，这成了压在他们心底深处的隐忧。但如果将含满生死之力的煞气原身毁灭重铸呢？是否可以获得超越婆娑宇宙能量法则的混沌之力？这是任谁也无法给出答案的尖锐问题，这也是战麒掷下的巨大赌注。
　　难怪??????难怪他对第三块封印石的销毁完全无动於衷！难怪他会放任妖魔族借助外宇宙图腾之力布下五芒血阵！难怪他会阻止涅世对五芒血阵的破坏！因为只有拥有外宇宙黑暗能量的血阵坍塌才可能将他的身体摧毁！而暗神族秘禁之术时空巢穴的出现只不过是一个偶然，一条能够更容易达成他目的的意外途径。
　　战麒一开始是打算遵守对小人儿的承诺，保护菲尼特斯的，他心里盘算利用的应该只是菲尼特斯空中的那个外宇宙图腾。但在看到妖魔族祭出的异变五芒血阵後，他就改变了主意。与其利用一个能量还不算完整的图腾之力，不如借助五芒血阵坍塌之力，这样的毁灭效果会更有保障。他最後暴涨身体击出的双拳，并非是阻止阵势坍塌，而是要赶走埃尔顿的黏附，使外宇宙黑暗能量变得更加精纯！
　　那种强猛无匹的阵势坍塌则意味著除了他和包在体内的小人儿，除了觉醒的奥尔兰索，整个菲尼特斯都会化成灰烬。而战麒，被毁灭的煞气身体将极有可能在灰烬中开始重聚，进行新的构建。当他随菲尼特斯毁灭後，小人儿绝对想不到这一切都是他的有意为之，更不会怨怪他没有遵守守护菲尼特斯的承诺，只会??????为他的消逝痛不欲生！
　　狠戾的幽光在鲜红猫瞳中飞速流蹿。战麒，不愧是宇宙煞神，那份狠绝果断，那份睿智残酷，足让无数生物望尘莫及。为了达成目的，这大千宇宙中，除了小人儿，任何生物，任何承诺，包括他自己都是可以牺牲背弃的对象。
　　深深呼出一口气，他敛去瞳眸中的阴鸷，大掌在童话的头上缓缓抚摸。小人儿，如果我告诉你战麒的这个赌注，你还会对他深爱如初吗？
　　“壁虎妖怪。”童话久久等不到回应，忍不住从丝滑的翠发间抬起头，怯怯地望著他，“阿奇??????是骗我的吗？”
　　鲜红猫瞳闪了闪，他凝视著眼前还泛著红丝的泪眼，心里一痛，小人儿才刚刚抑下悲伤，战麒的赌注最好还是不要告诉她。扪心自问，换做是他，他也会与战麒做下相同的赌注。不管是生是死，不管会牺牲多少生物，一切都是为了迅速强大起来，为小人儿撑开一把巨大的保护伞，让她能活得幸福快乐，无忧无虑。
　　“小人儿，战麒什麽时候骗过你？”这一次他就背弃了守护菲尼特斯的承诺，他心中冷笑，低头在她额上落下一个温柔的吻，“所以你一定要记得战麒对你说的话，好好活著，等他再次给你幸福和快乐。”小人儿，战麒只有这个承诺是绝不会背弃你的。
　　“嗯。”童话点点头，嘴边溢散出一丝笑意，眼眸微亮，突然又是一黯，“壁虎妖怪，四不像不是煞气，会不会??????会不会再也见不到他了??????”说到最後已是哽咽无语。
　　是了，这里面最无辜的就是毫不知情的涅世，拥有实质身体的他被撕裂成原始微子後，要重铸还真比战麒麻烦得多。不过构筑涅世身躯的玄铁原子内应该也分布上了生死力源微粒。他随著战麒一同毁灭，是幸还是不幸，谁都说不清楚。
　　“一定能再见到。”利维坦轻抚她的小脸，薄唇勾出浅浅的笑，“他一直和战麒在一起，我相信你的阿奇重生後，一定会帮助他的。”打死他也不相信战麒会有助人为乐的优良品质，尤其这个“人”还是一把情敌武器。除非──
　　黯淡的狼眼又亮了起来，心里的希冀一点点扩大，“真的？”
　　“当然是真的。小人儿，阿奇不是爱你入骨吗？他怎麽会忍心看你失去四不像呢？”对，要让战麒伸出援助之手，除非是这个理由。浅笑的唇印上希冀的狼眼，鲜红猫瞳中滑过狞恶的笑。战麒，如果涅世没有与你一同出现，本魔兽一定会让小人儿看到你残酷暴虐的本性。谁让你在小人儿心目中占据了太大的位置呢？
　　“就像壁虎妖怪刚才答应为我重铸阿奇和四不像一样，爱屋及乌，对吗？”狼眼坦荡纯净，漾著丝丝甜蜜。
　　利维坦呛咳两声，鲜红猫瞳露出几分尴尬，有一瞬间的无语。小人儿，我想不管是我还是战麒，或是你的任何一个丈夫，都绝不会对彼此产生半分爱屋及乌的情感。不落井下石灭口，就已经算是很大度很包容很有爱心了。
　　“是啊，小人儿，我们都爱你，舍不得你悲伤呢。”他避重就轻，在这个可怕又可笑的问题上一语带过。含住她的耳朵，轻柔暧昧地舔舐啮咬，“乖乖，放心吧，如果他们不能自行重生，本魔兽一定会帮你重铸他们的。”只是照如今的实际情形来看，除了涅世有可能会依靠外力援助外，那个睿智残酷的宇宙煞神战麒必定能够自力更生。
　　既然敢背弃对小人儿的承诺，掷下这麽巨大的赌注，令小人儿伤心欲绝，那就肯定做好了艰苦奋斗的心理准备不是？所以，他也不用心慌著急，难得的夫妻独处，正好可以和小人儿在这个异维宇宙里度蜜月。
　　桃红终於再次晕染上莹白光洁的脸颊，童话眉眼间的阴霾消散了许多。阿奇不会骗她的，壁虎妖怪也不会骗她的，他们都爱她。无论多久，她愿意等，等到重逢的那一天。凑到壁虎妖怪耳边，她也含住他厚软的耳垂，带著些撒娇，带著些感激，“壁虎妖怪，谢谢你。没有你，我会遗忘所有的爱，永远消沈在自己的世界中，变成一个最不合格的妻子。”
　　“小人儿，你已经用嘴巴说了好几声谢了。”利维坦喉间溢出低沈轻柔的涩闷笑声，一只大手从她腰间滑过，在挺翘的臀瓣上揉捏挤压。另一只大手覆上她高挺的丰盈，指节在嫣红的蓓蕾上重重一弹，“小人儿，嘴上说得再多都不如用身体来表达谢意更显诚挚，你说对吗？”下身更是暗示性地往上挺了挺。
　　娇羞的狼眼微微一眯，童话双手抵上他的胸膛，出乎意料地没有当鸵鸟，反倒侧头对他媚软一笑，“壁虎妖怪说得很对。”
　　趁利维坦愣神间，她手上用劲，将他仰面推倒，自己也顺势骑在了强健性感的躯体上。
　　利维坦回过神来，猫瞳瞬间弯成两个上弦月，薄唇拉开邪媚罪孽的诱惑，“小人儿，要本魔兽为你做好准备麽？”嘴上询问著，两只大手毫不客气地抓住晃荡在眼前的两团丰盈揉捏捻搓。小人儿的胸乳嫩软，滑腻，充满了弹性，玩弄在掌间真有说不出的舒适和满足。
　　胸部被揉捏得异常舒服，每当顶端蓓蕾受到刺激时，总会传出点点酥麻，被填满的小腹深处逐渐燃起深深的渴欲，下体悄然湿润。她娇嗔地瞪著身下笑得像是偷腥猫儿的男子，俯身在鲜红润泽的薄唇上重重咬上一口，趁他还来不及反扑时，迅速直身撤离。
　　“小人儿，咬得太轻，没出血呢。”腥红的舌尖从烙印著浅浅齿痕的唇瓣上舔过，灼亮如红宝石的猫瞳中倒影的全是赤裸娇媚的粉嫩少女。好可爱的小人儿，不过度流连悲伤，娇弱柔韧的身躯永远在向前迈进，哪怕身後是一串串鲜血淋漓的足迹。这样的小人儿简直让他心醉神迷，爱不释手。
　　“皮厚肉粗的坏蛋，我就算咬坏牙，你也出不了血！”她轻斥，缓缓抬起臀，妖娆娇笑，“不过我喜欢。”抬起的臀又重重坐下。一股撕裂的火辣从饱涨的下体传出，很难受，但在听到壁虎妖怪销魂欢愉的呻吟时，征服的快感油然而生。再也顾不上那股子强烈的锐痛，竟然就这麽有节奏地上下起伏律动起来。
　　“放荡的小人儿，本魔兽也很喜欢啊。”利维坦邪佞笑开，布满情欲的猫瞳越发鲜红灼亮，指间狠狠捻住她的蓓蕾拉扯揉搓，配合著她的起伏，主动往上不断挺动。
　　银草金花簌簌狂抖，遮掩不住旖旎春光，风中响起男子的粗喘呻吟，少女的媚腻吟哦，以及淫靡的肉体撞击和交合的水渍声。
　　第295章 下贱变态的偷窥狂！
　　纯金色太阳升至正空，暖洋洋的光芒中，更多的金花徐徐盛开，倾吐出浓郁高雅的芬芳。
　　轻风在银叶间慢慢穿梭，在金花边优雅舞蹈，在金溪上畅快飞掠。沈浸在爱欲中的利维坦和童话都没有注意到，两米开外的金溪在风中起了微澜。
　　像金条一样灿烂夺目，像金条一样凝固华丽，只在童话落泪的三天里才荡起了圈圈涟漪的金溪，此刻，悄无声息地卷起了一个小小的漩涡。
　　旋涡中，一片金色的水波摇曳升起，似乎大梦初醒般，在水面上慵懒地伸展扭动。浓金色水液璀璨明亮，在阳光的照耀下折射出七彩虹光，纯净美丽，洋溢著不可侵犯亵渎的神圣高贵。
　　“小人儿，我的小人儿。”利维坦炽热地喊著，下身疯狂地往上挺动，大掌牢牢禁锢在骑坐在身上的少女腰间，逼迫她一次又一次全然接受自己的狂猛需索。
　　“呜呜??????壁虎妖怪，轻点??????慢点??????”童话蹙眉仰头，半阖的狼眼润湿迷蒙，修长脖颈拉出性感诱惑的弧线。被啃咬得微肿的红唇无意识地微张，骚动心神的媚吟声声流泻。十根红润的小脚趾随著体内的强烈痉挛深深地抓进花叶中间。小手抓扯著利维坦翠绿丰美的长发，指节绷得泛白，潮红的身体在颤抖中承受著一波接一波的酥麻高潮，粉腻肌肤上的细密小汗珠颗颗晶莹，将金色阳光反射出迷离的光芒，勾魂无比。
　　“会的，我会的。”利维坦口里应著，下身却是一阵更加密集凶猛的挺动。一股濒临死亡般的极致快感从细胞深处弥散，炽烈的滚液终於被释放，强劲地冲击著少女柔嫩的宫壁。
　　童话失声发出高亢的媚泣，脑中绽放出五彩焰火，浑身被巨大的快感攫获，在利维坦身上哆嗦不已。朦胧的泪眼中，金光闪耀，她恍惚看到一个美丽无匹，圣洁高贵的天使。迷糊松弛的神经微微泛起一丝讶异，高潮极致的感觉不是像到达天堂麽？啥时候换成了见到天使？还是人形天使？
　　美丽的天使似乎冲自己笑了笑，眼前又是一片金光闪动，玫瑰芬芳拂过，她感到本在身下起伏喘息的强健肉体僵硬不动了。
　　“呵呵，果然，一个男性在交欢的高潮中警惕性是最差的。”温朗明丽的男中音轻柔响起，淡淡的疏离和毫无感情的笑意在耳边萦绕回转，“我心爱的丘陵禁地银草金花，芬芳醉心，可不是专程拿给你们两个野合的。尤其是你这头魔兽，还带著恶心的糜烂腐臭，真是讨厌之极。”口吻中的轻蔑和厌嫌清晰可闻。
　　在高潮中放松的神经於瞬间绷紧，童话眨眨眼，再眨眨眼，试图眨去眼中的泪水和情欲，好把煞风景的不识趣的东西看个清楚。
　　“哼，我今天心情好，善心发作，就把这个没用的东西送你吧。”
　　眼前金光再闪，身下的壁虎妖怪身体一震，变得更加僵硬。
　　我眨，我眨眨眨！童话放开抓扯在手中的长发，伸手使劲揉了揉眼睛。移开手，她清清楚楚地看见了一个真实存在的天使。
　　眼前蹲著一个笑眯眯的青年男子，身著华丽的金色长袍。亚麻色长发锦缎般自头上倾泻而下，绝美立体的面孔上嵌著一双浓郁似金的眼眸，冲她微微弯著，晶莹深邃。浑身笼著一层淡淡的金色光晕，身体由内而外散发出无与伦比的高贵，充满了冷漠、怜悯、蔑傲、神圣，犹如令人不敢亵渎，不由自主想膜拜在地的神之高贵。
　　男子背後长著一对光翼，左边是银色，右边是金色，在空中微微闪动，金光银光交相辉映，美丽璀璨，活脱脱就是一个美到没有天理的光之天使。
　　只是微笑的天使沾染了血迹，在他高贵饱满的雪白额头上有著三道柳叶一般的竖状额纹，一道金色，一道银色，中间一道??????空的。银粉色血迹顺著高挺的鼻梁蜿蜒流动，给这张神圣高贵的面庞画出几分邪恶诡异，像??????堕天使！
　　这张脸、这场景、这气场绝大部分都很眼熟，但她就是想不起为什麽眼熟。
　　“你──”她伸出手指指著男子流血的额头，吐出一个字後，大脑空白依旧，不知道该说些啥。
　　男子仿佛这才察觉额上流血了，伸手一抹，金光闪过，血迹消失，额上徒留一道玫瑰红的柳叶印迹，比血迹更加邪气阴魅，和通身的圣洁高贵异常不搭调。
　　“你──”她坚持指著男子的额头，半晌还是只吐出一个字。
　　男子金眸又弯了弯，唇角勾得更高，再次伸手往额上抹去，金光闪过，玫瑰红的柳叶印迹变成浅浅的粉色。好，这下没有邪气阴魅了，但是却弱化了那不可亵渎的高傲神圣，为男子增添出一分温馨可爱。
　　“你──”三度出声都没法说出一句话，她颓然地放下手。
　　男子朝下指了指，努努嘴，示意她往下看。顺著男子的手，她看到壁虎妖怪蜜色的额头正中不知啥时嵌上了一块柳叶形的鲜红晶体，和他的猫瞳一样浓烈诡谲的鲜红，使得那种尖锐罪孽的至美越发惊心动魄。猫瞳中溢满深浓的怒意和浓稠的杀气，直直瞪著悬在他头顶的金色袍角。
　　“壁虎妖怪。”她连忙轻轻拍拍他的脸。不对劲，触手的面部肌肉好像很僵硬，壁虎妖怪貌似不能动弹了。
　　“你──”她猛地抬头，终於怒喝出一句完整的话，“你对我的壁虎妖怪做了什麽？！”
　　男子挑起长长的眉，笑意涟涟，犹如圣水般温柔纯净，洗涤著心灵的疲乏、不安、愤怒等诸多负面情绪。“他太臭了，我还是第一次闻到这麽臭的魔兽。为了避免他进一步玷污我的丘陵禁地，我只好把香印挖下来送他了。”他微掀柔嫩的粉色唇瓣，颇有些委屈地解释道。
　　“香印？”怪了，为毛有一种似曾相识的感觉？
　　“是啊，一种能改变所有臭味的神印。”男子无视鲜红猫瞳里的滔天杀意，笑著伸指点点利维坦额心凸出的鲜红晶体，“只是在完全消化香印之前，这头魔兽会处在无法动弹、无法言语的状态下。”
　　“神印？”她继续呆呆地重复。真的撞鬼了，这神印听著也很耳熟。
　　“对，神印。只有神族才会拥有的神印。”男子进一步解释道，突然倾身在她身上嗅了嗅，又赶紧撤回身体，嫌恶地皱起美丽的眉尖。修长莹润的手在鼻端不断轻扇，“你身上也好臭，从里到外都是这头魔兽的腐臭液体，真的该仔细清洗一番才行。”
　　她臭不臭管他屁事？她身为妻子都没嫌弃壁虎妖怪的腐臭液体，他一个外来生物又有什麽资格嫌弃！童话一直处在死机状态的脑子里猛然闪过一道亮光，重启了。外来生物？！外来生物啊──
　　“啊──啊──啊──”後知後觉的尖叫终於划破宁静的丘陵。她她她她和丈夫的欢爱再度被当成现场三级片观看了！和阿奇在远古丛林做爱时，被封印在温泉里的四不像观摩；和阿奇、四不像在格萨尔国欢爱时，被藏在麒麟蛋里的小幻观摩；和阿奇、四不像、小幻在九道空间里做爱时，又被潜在芦苇丛的壁虎妖怪观摩。她只是一个普通的人类少女，不是专拍AV的女优，这世道到底还要不要女人活了！难道真要扒掉她最後一点羞耻心才算王道！？
　　显而易见，这世道真的不打算让童话活了，它打算扒掉她最後的一点羞耻心。
　　在她惊慌失措的尖叫转为悲愤憋屈时，金袍男子动了。玫瑰轻风拂过，颀长结实的身躯已经移到她的身後，与她赤裸的美背紧密相贴，两只柔韧滑润的男性手掌自後覆上她高耸的乳房。
　　童话的尖叫瞬间像被利刃割断似的，浑身僵直得能和身下的利维坦媲美。
　　覆在胸上的手掌毫不客气也毫不温柔地捏了捏，又搓了搓，再挤了挤，像在评估什麽，最後毫不吝啬地赞美道：“小甜心，乳房发育得很不错，丰满有弹性，滑腻又柔软。”从童话肩头上，他轻蔑冰冷地俯视下面的利维坦，“让这头下贱魔兽享用真是浪费。”
　　“你TMD才是下贱变态的偷窥狂！壁虎妖怪是老娘的丈夫，老娘把身体送给自个丈夫享用那点违法、那点浪费了！”从惊愕中回过神的童话，顿时气不打一处来，忍不住仰天长啸，双肘毫不留情地往後重重撞击。
　　砰──
　　双肘准确无误地击中後面的下贱变态，然而令人绝望的是贴在後背的男性躯体连一毫米都没移动，反倒是她的肘部又痛又麻。
　　童话这才悲催地发现失去了阿奇和四不像的契印，她又恢复成一个肩不能挑，手不能提，普通得不能再普通的人类。
　　第296章 强抢民女的光神族之王奥尔曼
　　“小甜心，你的脾气似乎不太好呢。”含著玫瑰芬芳的热气轻轻吹拂在耳後，背後的金袍男子依旧笑若水波，只是覆在她胸上的十指根根收紧。滑嫩的乳肉泛著媚红从指缝间溢出，没有勾起男子半分怜惜。
　　“痛??????”童话蹙眉，眉眼中溢出几分痛楚，双手反射性地环住胸口，那姿势反倒像撒娇似的把男子的大手一起拥抱入怀。
　　“小甜心，我把香印送给你的魔兽丈夫，为你解除了被腐臭包裹浇灌的困扰，你不但不对我表达谢意，反而辱骂我，难道不该惩罚吗？”
　　轻轻上扬的明丽尾音含著丝丝蜜糖，又甜又软，黏附五脏六腑，却只让童话想到了一个成语──口蜜腹剑！
　　“惩罚个头！老娘一不是你妻子，二不是你情妇，和你没半点关系！”她恼羞成怒地拼命在他怀里扭动。这个看起来人模狗样，圣洁如天使的变态偷窥狂到底是从哪儿钻出来的？三句话不到就开始非礼良家妇女！这异维宇宙有没有警察局？有没有妇女保护机构？她要状告色狼性骚扰！
　　“我们怎麽会没有关系？”宛如天使般美丽圣洁的金袍男子轻而易举地隔开她护胸的手，一根修长莹白的手指轻轻抚上她的眼睛，“这三天来，小甜心可是送了我不少甜蜜温热的液体，让我的梦变得美味极了。”
　　唰──
　　两道如利刃般的视线直劈过来，童话扭动的身体猛地一僵，心惊胆寒地看著身下鲜红猫瞳中的滔天怒焰渐渐转为阴寒的森毒残冷。虽然那张鲜红绝美的薄唇没有一点开合，但她就是读懂了猫瞳内的含义。
　　“我没有我没有！”她顾不上挣开身後的变态，满脸惊惶地对著利维坦拼命摇头，“我绝对没有乱勾引怪物！”经历得太多，她已经习惯不再用人这个字眼了，“封闭自我的三天我完全没有意识，绝对没有在梦中见过这个变态，更没有和他偷过情！真的，我发誓！壁虎妖怪，你一定要相信我！”说到後面，紧张的声音已带上了恐惧的哽咽，後背也泌出一层冷汗。数次血淋淋的经验教训告诉她，一旦壁虎妖怪真的打翻了大醋坛，她的下场会很惨很惨。
　　终於，在她的连番保证发誓下，鲜红猫瞳里的残毒阴冷弱了些，不过在扫向仍旧紧贴在少女背後的美丽男子时，陡然一闪，暴射出凶残狂暴的狠光。
　　小心肝狂跳数下，童话暗暗吁出一口长气，抹把额头的冷汗。眼神再狞恶，只要不是针对她就好。松气之後涌上的却是浓浓的郁卒和悲愤。啊啊，活了近十八年，首次碰上个不长眼的美男猥亵调戏，时间竟然是在与丈夫野合高潮後，地点竟然就发生在自个丈夫身上，她??????还以骑乘式稳稳地和丈夫交连在一起。这??????怎是一个囧字了事？
　　使劲闭闭眼，她觉得自己正在逐渐超越羞愤欲死的境界，开始趋向淡定无波了。她算想明白了，原来在地球以外的宇宙空间里，她的身体从来就披不上遮羞布。身为人类女人的羞耻心在变态怪物面前是一种滑稽可笑的浪费，她只要把自己想成是远古原始猿人就一切OK了。她懂，这就是老天爷对她和不同美男子做爱这一邪恶梦想的深重惩罚。
　　身後响起温朗轻柔的笑声，似潺潺流动的泉水，听得心间舒畅，浑身通泰。
　　“原来小甜心甜蜜温热的液体不仅仅只有眼泪啊？”笑语再度从耳後轻轻拂过，只是那内容就不怎麽舒朗明澈了，“唔??????让我想想。这头魔兽一开始将眼泪误想成什麽了？是小甜心的涎液还是小甜心下体分泌的情液？”
　　淡定！淡定！童话不停地告诫自己，浑身却无法抑制地爬满娇红，一张小脸火烫如霞，“老??????老娘甜??????甜不甜管你屁事！放??????放开我！”她结结巴巴，很没气势地吼出一句。身体无论怎样挣扎，始终无法从变态男子怀里挣脱。
　　“小甜心真没教养。”金袍男子手臂越收越紧，将她禁锢得半点也无法动弹，“不过正巧挑起了我的性致，真想马上知道人族女子和神族女子尝起来味道有什麽不一样？”
　　“人族??????神族??????女子尝??????尝起来??????”她的头埋进了胸口，眼睛根本不敢与鲜红猫瞳对视。无法想象身为丈夫的壁虎妖怪眼睁睁地看著其他变态调戏猥亵自家妻子却无能为力时，是怎样的心情和感受？她只觉得自己被阴毒的目光凌迟了，火烫的身体开始发凉，冒汗，头顶温暖的太阳变成了冰坨。可??????问题是她是个无辜的受害者，是弱势群体啊啊──
　　“魔兽，你的眼神太凶残了，信不信我马上宰了你。”温朗明丽的男中音突然一沈，带上了几分冷然杀意。
　　“嗷呜！”话音刚落，童话已狠狠咬上了他箍在前胸的手臂，隔著轻薄光滑的衣袍，她的牙齿也能感觉到手臂上的肌肉结实强健，不是她的小牙所能对付的，但她还是使劲地咬，拼命地磨，谁准他欺负她的壁虎妖怪的？哼！就算不能皮开肉绽，也要让这个变态色狼痛上一把。
　　“好吧好吧，我不宰你的魔兽丈夫。小甜心别咬，再咬你的牙齿就崩坏了。”男子手臂微微一震，将她抖开，手臂嫌恶地在她脸上揩了揩，“残留在你口中的魔兽腐臭涎液真恶心，把我的衣袍都浸臭了。”
　　吼──
　　她要咬死这个变态色狼！
　　“小甜心，时间过了这麽久，我也该带你回宫殿了。”男子搂住她的腰，突然以迅雷不及掩耳之势将她从利维坦身上拔出。
　　“啊！”童话痛呼一声，下体传来剧烈的锐痛，眼泪婆娑地连声叫唤，“痛痛痛！”TMD的死变态，不知道壁虎妖怪嵌得很紧很牢麽！
　　汩汩淡黄液体混著丝丝殷红从悬空垂直的纤细双腿间淅淅沥沥地洒落，空气中弥散开浓浓的腐臭和淡淡的血腥甜味。
　　“好臭！小甜心，你的嗅觉神经坏了吗？竟能忍受这种可怕的臭味。”大掌倏地抓住童话後颈，左手臂直伸，像拎小兽般拎著她在空中上下左右好一顿晃荡，口里谆谆教诲道，“你是个人族女人，怎麽找头魔兽当丈夫？也不看看那种丑陋怪异的生殖器自己能不能消受，痛死都活该。”训斥声带著淡淡的轻蔑和冷嘲。
　　吼──吼──
　　她一定要咬死这个变态色狼！！
　　头昏眼花中，她发出愤怒的咆哮：“你Y的变态色狼！我要喊阿奇杀了你！四不像宰了你！小幻他们封了你！壁虎妖怪吃了你你你──”轻风吹拂的丘陵中回荡著一遍又一遍尾音。
　　“咦？小甜心，我在金溪里听得很清楚喔，你的阿奇和四不像在混沌空间中裂成了无意识的原始微子。而你的壁虎妖怪现在正躺在地上无法动弹无法言语，至於你的小幻他们麽──”大手拍拍她挺翘又极富弹性的臀部，笑开了，“除非我允许，否则他们永远也别想找到这个宇宙空间。所以你的威胁都不成立，还是死心跟我回宫做宠侍吧。”
　　“不要！老娘打死也不和变态色狼偷窥狂在一起！”她咬牙切齿地坚定拒绝，乌黑的狼眼中有被戳穿伤疤的狼狈和愤怒。
　　啪──
　　粉嫩嫩的翘臀印上了一个大大的红色五指印。
　　“啊──”她惨叫一声，抛洒下两串屈辱的热泪，双手紧紧捂住臀部。
　　“小甜心，记住，我的名字是奥尔曼。”
　　“为什麽不干脆叫奥特曼！”她失声尖叫。
　　“什麽？”奥尔曼微微一愕，晃荡的手停了下来。
　　“一字之差，你就是个披著天使外皮，强抢良家妇女的变态色狼！”她恶狠狠地瞪他，也不管眼前的变态能不能理解，义正词严，“不是维护正义的守护神！”
　　“那个奥特曼是维护正义的守护神啊──”奥尔曼眉峰一抬，粉色唇角微微拉开，金眸溢出温柔的笑意，“真抱歉，我从没听说过呢。”拎在她後颈的手突然狂抖。
　　“啊──”童话尖叫著，护住臀部的双手往上胡乱抓伸，试图扳开拎住後颈的大手。
　　啪──啪──
　　挺翘的臀部在小手放开的刹那遭到二度摧残，瞬间肿起老高，印在上面的银青龙形纹印和银红凤凰纹印被红肿的臀肉高高托起，跃跃欲飞。
　　“不要脸的变态怪物，老娘和你拼了！”眼泪哗啦啦地奔涌，口里却毫不示弱地尖声哭骂，双手更是朝著奥尔曼美丽圣洁的面门张牙舞爪。
　　“啪──啪──啪──
　　又是接连三下重重的拍击声，跃跃欲飞的苍龙和凤凰在肿得发亮的臀瓣上有了濒死的征兆。
　　“记住，我的名字是奥尔曼，小甜心最好还是不要乱叫。”温朗明丽的男中音失去疏离的笑意，余留高高在上的冷漠寒彻心扉，“别让我提醒你第三次。”手中射出一道金光，一柄金色的光剑插在利维坦头边。
　　大手翻转，将吓得满脸呆滞的少女提到眼前，金眸中又荡起明丽高贵的浅笑：“你的魔兽虽然坚不可摧，但我却能将他永远困在这个丘陵禁地。”顿了顿，声音变得温柔诱哄，“小甜心，忘了所有的一切，乖乖跟我回宫。我是光神族之王奥尔曼，做我的宠侍是你的荣幸。”
　　乌黑狼眼瞬间暴突，充满了震惊和不置信。那啥，从变态色狼的口吻中她早知道他是神族一员，但实在没想到他还具有这麽惊雷的身份！宇宙中有强抢民女，强抢有夫之妇的王麽？有！但眼前这个无耻下流的作案者是神族之王啊！神族啊！还是光神族啊！
　　“小甜心不信呢。”奥尔曼淡淡一笑，金光拂散，已拎著少女远离银叶金花的丘陵。
　　第297章 从没笑过的光神族怪物
　　“呜呜，我不要跟你回去，呜呜，壁虎妖怪救我，呜呜??????”少女哀哀的哭泣从远方隐隐传来，轻轻消散在芬芳的轻风中。
　　利维坦鲜红猫瞳内的凶残毒光渐渐收敛，邪恶幽深得看不见底。
　　卷入这个异维宇宙空间後，他立刻发现身处的丘陵外围布下了强大结界，那些让他感知到的海水只是结界造出的幻觉。没有生命气息的银叶金花，毫不流动的金色溪水，一一说明这里只不过是某个生物创造出的私有禁地而已。然而，在小人儿苏醒前，他张开所有的精神力都无法探测到生物存在的迹象，但兽的直觉又告诉他，某个隐蔽的地方潜藏著一双危险的眼睛。
　　後来，小人儿醒了，他始终提防警戒著，只告诉了她表面感知到的东西；再後来，他无暇顾及潜藏的危险了，只因怀里的小人儿太过甜美可爱，逗得他总想把她一口吞吃入腹。那一瞬间，他突然涌出邪恶的念头，如果在这双眼睛下与小人儿缠绵交欢，不知能不能逼出一丝生息波动？
　　不过，暗处的危险显然比预料的还要沈得住气。一直沈默了三天，直到第四天跃出金溪後，才让他发现了潜藏之所。
　　原来，那双危险的眼睛原身就是一滩没有生命气息的死水，也难怪他一直探测不出生物存在的迹象？但是，他却从那滩死水跃出金溪的刹那间感应到了浓烈的神息和神压。神族！这滩死水竟然属於神族！？强烈的震惊中他更加凶猛地冲刺著小人儿的身体，迅速到达极致的快慰巅峰。
　　果然，那滩死水被引诱著出手了，随著蕴含神息的封禁之术将身体悄然禁锢，一个没有半点生息的金色人形体蹲在了头侧。
　　机会就在这一刻，一股业火正欲喷出，额心却突然被搁上一个火烫的东西，身体立即无法动弹，也无法言语了。
　　当人形体移到小人儿背後时，他也终於看清了那滩死水的形貌，心里的震惊更大，疑惑也更多。小人儿一直被他包在体内，对菲尼特斯後来的战况并不完全清楚。但他知道，那张脸与暗神族三王子奥尔兰索相似度达到百分之八十以上，而且同样都是亚麻色的神族禁忌发色。难道??????当初暗神族女王孕育的神族禁忌之子一共有两个？对了，奥尔兰索长著标识暗神族的银眸，而这个人形体却长著一双金眸，正是光神族的标识。
　　他的後背已经伸出光翼，那他应该早就觉醒了。觉醒的禁忌之子拥有与战麒涅世媲美的力量，为什麽上古时代的战场中从未见他出现过？为什麽奥尔兰索是血肉之躯，他却是一滩金色的死水？他是光神族之王！那原来的王呢？犹记当初的光神族之王在数个族属大将的誓死保护下是活著撤退的。虽说受了重伤，但也绝不会丧命。他是从亲生父王手中夺权，还是由前任光神族之王禅让继位的？
　　被暗神族秘禁之术时空巢穴卷走，却又恰巧碰上消失了两万年的光神族，一个又一个谜团扑面袭来，事情好像也越来越有趣了。只是??????染满兴味的鲜红猫瞳闪烁出狠戾幽光，幽光中又藏著极淡的无奈与埋怨。
　　小人儿，你对著哪儿流泪不好，偏偏对著金溪流泪，当著本魔兽的面连续三天用眼泪勾引别的生物！白白招惹来一身腥臊和巨大屈辱。虽说你毫不知情，但还是罪大恶极！被狠狠欺负了也是自作自受，谁让你不守规矩的。
　　圆张的瞳仁内布上邪狞的诡笑，小人儿，你要张大眼睛看清楚喔，那可不是你喜欢的美男子，那只是一滩金色的死水，一个怪物而已。
　　额心越来越烫，晶体开始融化，逐渐渗入肌肤。啧啧，那个叫奥尔曼的光神族怪物出手倒也大方，这香印得来全不费工夫。不过匪夷所思的是香印上除了神息，竟然还带著圣女圣灵的能量气息，与他自小人儿体内得到的生死之力相互呼应交融，渐渐侵入本源之力中，使用了数亿年的身体开始产生异变。
　　利维坦心里冷冷轻笑，战麒敢掷下巨大的赌注，他又为什麽不敢呢？
　　撤去内外防护，身体和思维完全放空，他逐渐沈入空灵的虚静冥想中。
　　小人儿，乖乖等著、忍著，别哭别闹也别耍脾气，本魔兽一定会去救你的。
　　##########　　##############　　############
　　“呜呜??????我要杀了你，呜呜??????我要杀了你??????”呼呼风啸中，童话拼著被狂风吹斜嘴巴的危险，兀自哭喊不停。身体反抗无效，就用魔音杀死变态！屁股被揍了！被揍肿了！被揍得火辣辣地痛！除了小时候被儿童村的妈妈揍过外，长大後就再也没挨过揍。这痛，痛的已不仅仅是肉体，还有受创的自尊。
　　“小甜心的嗓子哭喊得不累吗？我们回宫了喔。”拂散的金光突然变淡，被拎著飞掠的身体放慢了速度。
　　鬼才想跟你回宫！童话不理，继续扭动身体鬼哭狼嚎。呜呜，壁虎妖怪啥时候才能动弹来救她啊！
　　“小甜心，你要是再敢哭喊一声，我就让你的臀部开出血花。”甜黏明丽的声音又起，除去淡淡的笑意外再没有别的情绪。
　　童话惊得倒抽一口凉气，脖颈宛似被砍了一刀似的，转眼只剩下破风箱般的抽噎。被逼无奈地抬眼看去，她觉得自己仿佛看到了希腊神话中的奥林匹斯山。
　　一座巨大雄奇的山峰在空中悬浮，沿著山势修建的宫殿群全用洁白的玉石砌成，散发著淡淡的金色光晕，辉煌净美，巍峨宏伟，充满了高高在上的神圣。山顶有一座宫殿最大最高，气势也是最磅礴的，正是光神族之王奥尔曼的宫殿。
　　随著距离的接近，她看见支撑宫殿的玉柱高粗笔直，双人才能合抱的柱身上除了一条条深刻的竖形条纹外，再没有多余的雕刻装饰。宫墙也没有华丽的浮雕，一切都显得简洁有力、质朴无华。
　　“你??????真有钱??????”当站在王殿前，童话才真正看清宫殿的模样。那洁白的玉石宫墙和柱子边角处皆勾勒著精美的图腾，图腾全是一颗颗拳头大的夜明珠镶嵌而成，处处透著低调的奢华。
　　“当然，我是光神族之王。”奥尔曼立体绝美的脸上笑若柔波，慢慢解释道，“身份越是尊贵的光神族住的宫殿位置越高，身份低贱的平民只能住在山下城邦里。”
　　“恭迎王回宫。”守在殿门外的两队神族侍卫此刻已毕恭毕敬地单膝跪地，个个银甲金发金眸，俊美不凡。
　　“恭迎王回宫。”紧接著又是一列穿著白色华丽长袍的侍女从宫殿里跪迎出来，同样是金发金眸，优雅美丽。
　　童话瞬间失语，她想到了魂溯时在上古看到的那一群狙杀战麒的光神族战士。这光神族历经两万多年的发展变化，基因还是一样该死的优秀啊！
　　“一号，拿去！”
　　身体一轻，她落在了一个温软芬芳的怀抱中，凝神四下打量，愕然发现自己赤裸的身体被领头侍女横抱在怀。
　　一时间抽噎也被惊得停住了，她满脸惊疑地看著头顶圆润优雅的女性下巴，真是个完美至极的下巴。可是，她又不是百合，被个美丽无比的女性横抱著，她心底会发毛别扭的。本著同性相斥，异性相吸的原则，把她丢给侍卫搂著不是更好？
　　“这是我在丘陵禁地捉到的宠侍，身上沾染了魔兽的臭味，带著你的下属将她从里到外清洗干净。”修长莹白的手指抬起完美圆润的下巴，麽指暧昧地摩挲著一号侍女柔嫩的唇瓣，玫瑰芬芳柔柔吹拂，温朗明丽的声音不带半点王者的高傲和霸气，温柔似水，“彻底洗干净後，送到我的寝宫来，千万小心别把一号的牌子砸碎了。”
　　“是，王。”被奥尔曼如此温柔以待，一号侍女的声音却不显丝毫娇媚俏甜，语气恭顺至极，敬畏至极，以至於让躺在她怀里的童话都产生了不敢放肆的心态。
　　“小甜心，乖乖让她们洗，如果再让我闻到臭味，我还会惩罚你的。”侍女下巴上的手指下移到她的唇上，很温柔地轻轻点了点，粉唇边的笑同样温柔无比。
　　童话怔怔地盯著他，面色一片雪白，她终於发现了一个可怕的现象。眼前看起来美丽绝伦，神圣纯净的男子无论笑得多温柔，无论他是眼里含笑，还是嘴角带笑，那笑都是疏离的，冰冷的，虚幻的、平板的。
　　这个光神族的怪物其实从来就没有笑过。
　　第298章 悲催的“注水猪”
　　“噗通！”童话像垃圾般被美丽优雅的一号侍女毫不温柔优雅地扔进一个二十平米左右的热水池中。玫瑰芬芳的热液从四面八方包围而来，蜂拥地灌进耳朵、眼帘和来不及闭合的嘴巴。四肢在水底慌乱失措地扑腾划拉，正准备钻出水面破口大骂以示不满时，两只手腕和脚腕突然被数只滑嫩有力的手钳住。没错，真的是钳住，失去了力量的她被牢牢地钳住，动弹不得地抬出水底，接著又有滑嫩的手伸到了腰背和脑袋下，整个身体被平架在水面上。
　　“非礼啊──”她汗毛倒竖地刚撕心裂肺地喊完一句，一股含著玫瑰芬芳的水液倏地钻进口中，有效堵住凄厉的嘶嚎。水液像拥有生命似的在她嘴里肆意翻搅，一部分水液还沿著喉管往身体内部滑动。
　　“唔??????唔??????”喉咙中溢出微弱的咕噜声，狼眼睁得大大的，这才发现除了脑袋边立著的这个一号侍女外，身边还围著六个侍女，有捉手的，有抓脚的，有抬脑袋的，还有垫腰背的，个个分工明确，手法流畅，明显都是技艺娴熟的清洗工。
　　“小姑娘，别瞪我们，你最好还是乖乖地让我们清洗干净。”一号侍女右手食指尖凝聚著淡金色水柱，在童话嘴外轻轻晃动搅拌，操控著水柱的运动，美丽的金眸里带著点点迷茫和疑惑，口里似在喃喃自语，“人族少女，我还是第一次看到呢。大体模样和神族差不多，但身体的基因构造也太低劣了吧？”
　　靠之！这死八婆在吐啥狗牙！狼眼中的小火焰瞬间冲天，被钳制的身体使劲扭动，誓不接受这种人身攻击！
　　“真不知道王怎麽会看上她做宠侍？”一号侍女纳闷地向另外几个下属看过去，得到的是一致摇头。视线又落回童话脸上，手指上的淡金水液突地一收，冷冷问道，“喂，小姑娘，你是怎麽勾引王的？”
　　这??????是神族该问出的话？这一群猥琐妒忌的八婆真是神族女性？童话被一号侍女的话雷得几乎怀疑自个幻听了，初见的美丽优雅，高贵冷漠就像玻璃一样哗啦啦碎裂。
　　“呸！你那只眼睛看到老娘对你们的王做过一点点勾引动作？指出来，老娘戳瞎它！”她愤怒驳斥。那个死变态白送她都不敢要，咋会自掘坟墓地跑去勾引？虽然他的皮相是美得超凡脱俗，不过终归没有她的小命来得美丽宝贵。
　　“哼，凭你也配勾引我王。”一号侍女对她的出言不逊不恼不怒，只以看蝼蚁般冰漠轻蔑的眼神扫她一眼，紧接著玩变脸似的，美丽优雅的脸上遽然现出陶醉崇敬的神色，“奥尔曼王是光神族数亿年来最伟大最强悍最让我们臣服膜拜敬畏的觉醒禁忌之王。”大大的高傲金眸染满痴迷的灼亮，活像个狂热的追星份子，另外六个侍女的表情也与她如出一辙。
　　童话被这群突然失了神族高贵冷漠标识的侍女震得一愣一愣的。目前??????这又是个什麽状况？集体发花痴麽？还是想发展她跟著发花痴？
　　“没有奥尔曼王的力挽狂澜，光神族早就於两万年前湮灭在宇宙历史的洪流中了。”虔诚的膜拜还在继续。
　　“喔。”童话觉得自己除了应个声表示还在听外，被禁锢的身体再做不了任何多余的反应。只是心中微微好奇那个变态怪物既然这麽厉害，为什麽在上古时代从未代表光神族和阿奇四不像他们战斗过？
　　“两万年来，在奥尔曼王英明睿智的统治下，光神族从残破的近一万族属增长到如今的十几万族属，再度缔造了光神族昔日的辉煌与荣光。”一号侍女的双手已经敬畏地合在了胸前。
　　“那个??????当中的近亲繁殖比例应该比较高吧？有没有出现畸形、白痴、残缺等现象？”
　　噗通──
　　童话再度被狠狠浸入水中，“扑哧扑哧”喝了好几口洗澡水才又被提起来，还没缓过气来，倩女幽魂的阴沈声在耳边狰狞响起。
　　“小姑娘，你刚才说什麽？”
　　她看见一号侍女冲她磨动著森森白牙，另还有十二道视线如狼似虎地盯在她身上，似乎想咬下一块肉来，小心肝不由颤了几颤，升出毛骨悚然的感觉。
　　“说错了说错了。”她连忙纠正道。她也就是条件反射地随口问问而已，这群披著神族外衣的疯婆子咋就下狠手淹她呢？光神族真TMD从两万年就罔为神族，好战、小气、无耻！但好女不吃眼前亏，我为鱼肉，神为刀俎，不想吃苦受罪，良好的认错态度是必备的，“我明白，我了解，近亲繁殖根本啥都算不上。以你们神族的优秀基因，哪怕是母子乱伦、父女乱伦、姐弟兄妹乱伦，也一定不会出现残次品的。”
　　话音刚落，四周明亮的光线暗了暗，光的纯净神圣被一种阴森诡谲的戾气取代。
　　呵呵呵呵，贞子般的诡笑从一号侍女口中逸散开来，金丝似的长发无风自动，在她身後飘荡飞散。
　　“人族都像小姑娘这麽会说话吗？也难怪王会把你捉回来当宠侍。”尖利的长指从她脸上慢慢滑过，“要知道能成为奥尔曼王的宠侍可是宇宙中最大的荣耀。”
　　“是??????是吗？”童话嘴角和眼角齐抽，心里七上八下，就怕那根尖指甲一个想不开在她嫩脸上以血作画。看到数双吃人的金眼，心里再次唏嘘不已，这些真是神族女性麽，为毛此刻一个个都像是邪恶的巫婆？
　　她硬著头皮，弱弱道：“我??????我身体基因低劣，没资格承担这份荣耀。能不能??????能不能把这份荣耀转??????转送给你??????你们？”她真恨不得立马长出一对翅膀眨眼飞到九霄云外，远离这群从上到下都是变态疯子的光神族。
　　“哼，不需要。”一号侍女阴阴地俯视她，“我忘了告诉你，我们膜拜敬畏的奥尔曼王既是光神族最伟大的王，同时也是最可怕的王。”
　　伟大而可怕的变态怪物！这是童话头脑里迅速进行信息加工处理後，得出的结论。
　　“小姑娘，你知道王从来不笑吧？”一号侍女看著她傻呆呆的模样，阴森一扫而空，绽开的嘴角如圣水池中盛开的白莲。
　　“啊？”虽不解其意，童话还是老老实实地回道，“知道，刚才在宫殿外才发现的。”
　　“所以──”
　　“所以？”
　　“王的性格非常可怕。”
　　“非常可怕？”童话惊悚了。
　　“我们每一个族属在王面前全都是战战兢兢，提心吊胆地匍匐在他的脚下仰望。”一号侍女渐渐恢复成冷漠高贵的姿态，“你必须清洗掉一切臭味，否则我们和你都会成为王手中的亡魂。”
　　“亡魂？！你??????你是说??????说??????”千万不要是她理解的那个意思。即便处在温热芬芳的水中，童话还是觉得手脚发凉，一股寒气由心底深处蔓延开来。
　　“是的，荣耀伴随著死亡。王喜欢杀戮。但不喜欢没有理由的杀戮，所以??????”一号侍女拉长声调，却突然不再言语，只是很同情很悲悯地注视著她。
　　“所??????以??????”你Y的倒是有屁快放，有话快说啊！童话心急火燎地回瞪她，已经被这个情感态度一变再变的一号侍女撩拨得悲向胆边生了。收起你Y的眼神，老娘不需要疯子的同情怜悯。
　　“所以一旦王找到了理由，就算只是极微小的一个理由，王都会大开杀戒的。”
　　大开杀戒？！童话蓦地想到宫殿门口变态怪物叮嘱她的话“如果再让我闻到臭味，我还会惩罚你的。” 尚还肿痛的屁股似乎坐在了火焰山上，突然辣痛得快要焦糊了。
　　“??????漂亮的神族姐姐们，快用清水使劲蹂躏我吧！”沈默片刻，她悲壮地闭上眼，“我不想早死。”我一定要忍辱负重，活著等到壁虎妖怪来救我！
　　“小姑娘，你放心，我们都不想和你这个劣等基因的人族死在一起，一定会把你从里到外清洗得香喷喷的，”一号侍女淡漠的话语毒辣无比，又一次深深打击了某人。无数道淡金色水柱从她指尖冒出，在童话身体内外游走灌注。
　　身不能动，口不能言，童话像油煎的鱼一样被翻来覆去地任意折腾，历经洗胃、灌肠等诸多洗刷手段，彻底成了一头悲催无比的“注水猪”。
　　呜呜，壁虎妖怪，快来救我救我，我不要被一群疯婆子摧残，也不要再去见那个光神族伟大而可怕的变态怪物！
　　第299章 Who怕Who？
　　里里外外都被洗刷得香喷喷粉嘟嘟的童话身上仅披了一件银白色长袍，袍质柔软，没有给还红肿不堪的屁股造成更多的摩擦伤痛。她就不明白了，施行个小小的治愈术救人於水火之中会死麽？谁知那个神族疯婆子一号侍女居然一本正经地回应她：“王只发出了清洗的指令，擅自愈矩者──死！”一句话，堵死了她所有残剩的抱怨。
　　棕黑色长发被精心卷成一个发髻，发髻周围插著一圈熟悉的金色花朵，纯金似的花瓣，玫瑰芬芳，比盛开在丘陵的金花小一些，每朵约莫荔枝大小。垂落耳际的鬓发新长出的上半截是直的，下半截仍呈细密的小卷，充分证明纯天然雷电离子烫发效果具有超强的持久性。
　　她被神族侍女簇拥著，或者说是押送著，磨磨蹭蹭地穿过明亮的回廊，路过低调奢华的侧殿，逐渐向著一个不可预知的地方靠近，那里等待她的却是八九不离十的悲惨命运。
　　一路上，童话始终保持著面无表情，心里则把这光神族上上下下祖宗十八代骂了个遍！她是好色，喜欢美男子，最大的邪恶梦想是和不同的美男子做爱，但那绝对是建立在你情我愿的基础上的，绝不包括现在这种类似逼良为娼的境况，这让她从内心深处感到屈辱和廉价。
　　她深爱阿奇，所以会主动和原始人形态的阿奇做爱，甚至在阿奇变成兽态，经历最初的惊骇之後，她也欣然接受和兽态阿奇做爱。阿奇就是战麒，所以在上古和战麒的那场爱欲缠绵她也是乐意之至的。
　　她爱四不像，不管四不像是武器形态，还是洗衣板身体，或是最後的男子形态，她接受起来，都没有任何心理障碍。
　　她爱小幻，就算小幻使用幼兽和孩童的身体在她身上任意亵玩，她也没有半点意见。
　　小龙、小龟、虚凰和她的欢爱虽然利用了她身体被迫服从契印的弱点，但在正式欢好前，他们注意到了她的不甘、委屈和羞愤，那一句句软绵绵，甜蜜蜜的情话其实早就让她憋屈别扭的心柔软沈醉了。
　　壁虎妖怪的爱最凶残，但一开始他是愿意像四不像一样慢慢等待的，等到她熟悉他，不怕他，只是後面被她没啥改变的抗拒态度将耐心耗尽了。这也是她为什麽会在很短的时间内原谅他，向他妥协的重要原因。不是她皮贱，而是她知道壁虎妖怪虽然逼迫凌虐她，却真的是把她融进了骨血里。
　　还有那个被她取名艾滋的超级细菌生命体。灰蒙蒙的，没有实体，一直寄宿在她的身体细胞中。从下黄泉开始，她虽然看不见他，却能时刻感知到体内洋溢著温暖的呵护，那感觉像是被母亲保护著的孩子一般，安心而依恋。她没有阻止斥责壁虎妖怪将他扔进黑色图腾是因为她知道她的每一个丈夫不管醋劲再大，都绝不会做让她难过的事，壁虎妖怪说助艾滋实体化一臂之力就一定不是假的。
　　艾滋，是喜欢她的吧，不然不会唤她童宝宝。童宝宝，嘻嘻，她既是他的宿主，又真的像是他照看的宝宝呢。身体里失去了艾滋的寄宿，那时时充盈的温暖也消失不见了，还真有些不习惯。他和其他怪物丈夫不同，单纯、母性，如果他实体化了，她要不要接受他呢？
　　砰──
　　随著耳边清脆沈厚的碰撞声响起，额头传来一股剧痛，眼泪顿时狂飙而出，“NND，哪个不长眼的王八羔子在路中间摆柱子！”她怒吼著，双手急速捂住额头，眼前十几颗金星在黑暗中凌乱飞舞，身体摇摇欲坠。杀千刀的混蛋，不知道她现在失去了阿奇和四不像的契印，身体的抗击打能力下降为零了吗？
　　“小姑娘，王的寝宫到了。”一号侍女抽动了两下嘴角，轻声提醒她注意禁言。瞥开头冷漠恭敬地朝被她额头撞开的寝门缝隙内禀报道，“王，一号已将您的宠侍清洗干净。”
　　“你带她进来。”从垂挂在寝门处的重重金色幔帐内传出一个温朗明丽的男子声音，带著几分慵懒，几分笑意，几分疏离，丝丝扣扣地挠著灵魂的安宁。
　　“是。”一号侍女扯著还在揉摸额头的童话，几乎是架著她静悄悄地绕进了幔帐内。
　　幔帐内最深处并不幽暗，温柔明澈的光元素在空气中缓缓流动，隐隐闪动著七色虹彩，氤氲出神圣纯净的光芒。光芒中摆著一张宽大的软榻，榻上斜卧著一个身著金色长袍的男子。
　　光滑厚密的亚麻色长发半遮容颜，沿著软榻扶手流泻一地。螓首微垂，右臂自扶手屈肘轻轻扶撑。左手把玩著一个透明的水晶杯，琥珀色酒液在杯壁上折射出迷离晶莹的光芒，将修长的手指衬得更加莹白剔透。长发未及遮掩的莹白面颊上泛著一层浅浅朱粉。眼眸微阖，浓翘的眼睫中似乎栖息著光蝶，扑扇出点点光辉，秀挺的鼻下是微弯的粉色弧线，整个身体全笼罩在淡淡的光晕中，安静祥宁、慵懒高贵又圣洁纯净。
　　虽说对这个变态有很大的不满，但童话还是在不经意间被罕见的美丽景色瞬间迷了心神。这样一个充满神圣光辉，不染尘俗的光神之王怎麽会是残忍的杀戮狂？她立在软榻边痴痴地看著，连一号侍女什麽时候退出去的都不知道。
　　“呵呵，小甜心看傻了麽？”戏谑的调笑声在静谧柔和的寝宫内室轻轻响起，被把玩在手指间的水晶杯子突然一个翻转，琥珀色酒液唰地尽数扑洒在童话痴迷的小脸上，“酒液是冷的，可以帮助小甜心清醒喔。”
　　Y的变态就是变态！她猛地一个激灵，迷醉迟缓的神智被突如其来的冰冷刺激苏醒。眨眨狼眼，伸舌舔过唇瓣，将沾染在上面的酒液卷入口中，也学著奥尔曼戏谑笑道：“谢谢，这酒的味道不错。”
　　明丽甜黏的笑声自光泽闪烁的粉色薄唇溢出，修长莹白的手指缓缓撩开半掩面庞的长发，露出美丽圣洁的面容。那抬头的一刹那从童话眼中滑过，突然唤醒了她沈睡的记忆。
　　“三王子！”她讶然惊呼，这才发现斜躺在软榻上的光神族之王的容貌和伊齐纳森林里的暗神族三王子很相似，“你和暗神族三王子是亲戚？！”
　　“暗神族三王子？”金褐色眉峰优雅懒散地挑起，粉色薄唇裂开诡异的弧度，金眸里是浓浓的笑意，华光流动，愈加显得璀璨明亮，“小甜心说的是神族禁忌之子奥尔兰索？”
　　明明是在笑，明明笑得灿烂，可她还是感觉不到丝毫笑的温暖，只觉得四周的空气很冷很湿，冷得犹盛腊月飞雪，阴湿得让骨头内部都在酸痛瑟缩。
　　她怕自己一开口就成了结结巴巴的颤音，使劲点著头，脚下不由自主地往後撤退了两步。
　　“我们当然是亲戚，他可是我亲爱的孪生弟弟，一个只在母王肚子里才见过的孪生弟弟。”温柔的笑语还未结束，奥尔曼手中的水晶酒杯倏然脱手，精准狠戾地掷到童话被寝门碰出一片紫红的额头上。
　　“啊！”童话痛叫一声，身子迅速蹲了下来，殷红的血从紧捂的指缝间蜿蜒溢出。
　　“小甜心，过来，坐到我怀里。”头顶传来甜黏温朗的声音，“离太远说话，我还会生气的。”
　　靠！这Y的大变态！她不就是悄悄後退了两步麽？用得著雪上加霜，打得她头破血流吗？童话恨恨地站起身，偷偷从指缝间恶狠狠地瞪著软榻上笑意盈盈的圣洁天使。小牙暗咬，是了，她怎麽能被表象欺骗？婆娑宇宙的神族都TMD是没有神格没有仁爱的渣滓！万年前挑起战乱血腥，万年後的暗神族既然能勾结外宇宙黑暗生物，那这隐匿在异维宇宙的光神族也绝对好不到哪儿去！
　　但──
　　在如此明显的敌强我弱情势下，她要想活著等到壁虎妖怪来救她，想再见到自己那些怪物丈夫们，就必须忍气吞声，低下高贵的头颅。大丈夫能屈能伸，她童话也能相时而动 ，趋吉避凶。她一不是生在封建社会的大家闺秀，二不是青涩的黄花闺女，怪物丈夫都嫁了N个，还怕被个美男子强暴失身？
　　Who怕Who？有种就上！指不定最後还是她占了变态的便宜！
　　第300章 彻头彻尾的怪物！
　　心理预设做得非常强悍，非常豪迈，但不争气的身体却以著蜗牛的速度慢慢地往软榻蠕动。好在奥尔曼是个很有耐心的神王，就这麽笑吟吟地看著她磨蹭，脸上没有半点不耐。
　　不管挪得再慢，总有到达终点的一刻。站在软榻前，童话失去了抬头直视的勇气，半垂著头，定定地注视著对她全然敞开的怀抱。领口半敞的金色衣襟间露出一截平直诱惑的锁骨，宽阔结实的胸肌线条完美，贲张有力。肤色莹白中透著浅浅朱红，淡淡的光晕笼罩在肌肤上，看起来温暖明丽，纯净神圣。
　　如果能被那样美丽圣洁的光辉永远包裹，该是一件多麽幸福的事！
　　但她深深地知道，以上所见所想全是表象错觉，事实上她很怀疑自己一旦坐进那个怀抱中後，会不会被光炙烤成焦炭？
　　“??????您的好意我??????我心??????心领了，屁??????屁股还在痛，坐不得，我??????我们站著聊天吧。”她微抬起头，谄媚地冲斜靠在软榻上的男子弱弱笑道。额上的殷红流过鼻梁，爬过下巴，滴滴落在淡金色的软榻上，正巧将搭在上面的金色袍角染红。晕死，身上盖的四道生死契印真TNND太名副其实了，只管生死大事，不包小伤小痛；额上的再生契印更是半点功效都不发挥，难不成还存在宇宙空间限制？唉，看在额头被打流血的悲催份上，原谅她的懦弱吧。她实在是没有经历过正式的敢死精神培训，面对强大变态的恶势力，心理素质就是高不起来啊。
　　奥尔曼微微扬眉，笑意更深：“是我的错，竟忘了当小甜心的魔兽被香印禁锢後，你因契印而得到的再生能力也会受到阻碍。”他直起身，大手一探，搭在她流血的额头上，金光闪过，血迹和伤痕尽数消失。紫红额头瞬间恢复原本的粉嫩，翠绿色壁虎纹印再度活灵活现地斜趴在额心招摇。
　　滑腻修长的大手在纹印上揉搓片刻，像一条温黏饥饿的毒蛇，顺著她的脸颊缓缓下移。
　　童话僵硬地直著脖颈，狼眼里全是惊惧，却半点也不敢动弹地立著。
　　突然，大手捉住她的脖颈用力往软榻上一提一拉，僵直的身体被巨大的力道扯动，重心不稳地踉跄扑跌在奥尔曼怀中。小脑袋正巧埋在优雅强健颈窝处，双手更是结结实实地搭在了他宽阔的双肩上，典型一投怀送抱姿势。
　　浓郁的玫瑰芬芳混合著光的温暖，夹杂著男性独属的魅惑瞬间包围了童话，小脸上禁不住泛起懊恼的红晕，心里的恐惧更甚。她挣扎著想要爬起来，一双健壮的手臂却稳稳交叠在纤细的腰背处，止住她所有的动作。头顶传来明丽温朗的诱哄声：“小甜心，别动，我为你施行治愈术。”
　　她敏锐地察觉到身上的衣袍从下被掀到了腰间，赤裸的下半身凉飕飕的，臀上的灼痛在陡然的沁凉中微微消散了一些。
　　滑腻温暖的大手轻轻覆在灼痛不已的臀肉上，温柔地来回抚摸，股股暖流在肌肤上流淌，灼热的痛渐渐消失。
　　对她凶狠残忍，她怕得不敢反抗；对她温柔怜爱，她还是没骨气反抗。童话忍不住要为自己悲催的性格洒下两包热泪了。
　　她静静地趴伏在奥尔曼身上，小脸涨得通红，有些羞，有些怯，又有些恼，还有点点的??????甜？一时间她真说不清心里具体是什麽滋味，总之那份恐惧有了消褪的迹象。或许??????这个光神族之王也不是那麽可怕变态吧？
　　“小甜心。”
　　“??????”她伏在他身上一动不动，一声不吭，决定以不变应万变。
　　“在打你的臀部时，我就想告诉你，你的臀瓣小巧挺翘，臀肉滑嫩结实，充满了弹性，不管是揉捏还是拍打，手感都很好。”附和著出口的话，抚摸的手逐渐变成了淫靡下流的捏揉，“虽然这些守护纹印我看著有些碍眼，但也不得不承认它们令你的臀部更显性感诱惑。”
　　变态不管牵到哪里始终都是变态！
　　童话手臂用劲，猛地撑起上半身，灼亮的狼眼瞪视著笑意涟涟的奥尔曼，手掌摸索到他的胸膛上狠狠拧了一把，嘴角轻轻下撇：“彼此彼此，奥尔曼王的胸肌结实有力，皮肤光滑莹润，摸起来的手感也很好啊！”
　　粉色薄唇惬意地裂开，温朗如水的笑声在内室低低弥漫：“小甜心真的是个奇怪的妙人儿呢。”
　　看到那温柔灿烂的美丽笑脸，童话心尖又开始发抖，某些话不经大脑沟回斟酌，就这麽突然冒了出来：“不会笑不想笑麻烦就高抬贵脸不要笑，有碍瞻观不说，还很容易让大众产生心理阴影。”她就是个典型的例子，一瞅见那看似灿烂温柔实则阴冷无波的笑，腿肚子就直打转，恨不能挖个地洞把自己埋了，哪怕像鸵鸟一样埋个脑袋也是可以的。
　　在臀瓣上揉捏的大手略略一滞，接著一只大手撤离，停歇在莹白的额头上，“小甜心不喜欢看到我笑麽？”奥尔曼轻笑道，盖在额头的大手慢慢从脸上抹下，当手掌自下巴处移开时，童话所有的惊骇再次回笼。
　　脸还是那张脸，五官还是那副五官，神圣纯净的高贵，温暖明亮的光辉没有丝毫改变。但，那张脸在去掉笑意後，成了死亡的空白。每一根绝美优雅的线条都像是平平直直的，没有实实在在生机起伏的虚线。
　　四不像的人形态是充满了血腥的死气，而这个奥尔曼王却是除了一团璀璨的光辉外，什麽也没有的死亡空白，空无得能让所有见到这张面孔的生物失去活著的感觉和希望，变成行尸走肉般的木偶。
　　“??????不，我很喜欢很喜欢看到你笑！俗话说笑一笑，十年少，您活了两万多年，想永保青春靓丽就一定要记得多笑，随时随刻地笑。”呆滞半晌，她才艰难地从唇中吐出肺腑之言。
　　空白的面孔似平如明镜的水面，逐渐荡起个极浅的波纹，接著这圈波纹渐渐扩大，温柔灿烂的笑又散布在精致绝伦的五官上。
　　呼──
　　两相比较，虚幻平板，冰冷疏离笑著的奥尔曼是多麽的赏心悦目，安全无害。童话刚暗自吁出一口长气，两腮便被一只大手用力钳住，钢铁般的手指透过皮肉牢牢地扣住下颌骨，嘴巴被迫大大张开。
　　好痛！泪花在眼中泛起，但她不敢反抗也不敢哭叫，只是胆战心惊地仰望著那双俯视自己的金眸。眸子金光流转，浓稠欲滴，诡谲得看不清任何东西。
　　粉色薄唇暧昧地凑到她张开的嘴边，浅粉舌尖悄悄探出，在她口中扫荡一圈，然後满意撤离：“小甜心，一号将你清洗得很干净，身体内外没有一丝魔兽的臭味了。”明丽的声音微扬，洒下旖旎自得的笑声，“全都是我的金花香味。”
　　满意了就快放了我！老娘的腮帮子都快被你这变态捏肿捏烂了！童话心里哀哀直叫，泪花在眼眶里转了又转，两大颗泪终於泛滥出来了。
　　“小甜心，我想了解很多东西，所以必须翻看你的记忆。”
　　翻看记忆？印象中她的记忆被小幻翻看得最彻底，战麒也翻看过一部分，她不知道曾一直寄宿在体内的艾滋翻看过没有，但隐私权被侵犯，不受尊重的滋味实在不好受。
　　不行！不准翻看！她以眼神坚定拒绝这种毫不懂得尊重人权的卑劣行径！小脸憋涨得又红又紫。
　　无奈人家只是知会她一声而已，并不在乎她是否同意。
　　奥尔曼眉梢含笑，唇角噙笑，金眸越来越璀璨明亮，层层光晕从眸中荡开，美丽纯净的面容在光晕中像水波般荡漾扭曲，渐渐融化。
　　光的折射？反射？漫反射？还是眼睛被光芒闪花了？童话惊恐无比地闭上眼，默数三秒才又慢慢张开。
　　眼前金光一闪，一股散发著玫瑰芬芳的温暖水液钻进了口中。那水液急速浸入每一根神经血管，在全身弥散游走，身体暖洋洋的，提不起劲儿。当那层暖意蔓延到大脑中时，她感到好像有什麽活物在解剖翻搅脑髓，针扎般的疼痛一阵紧接一阵，神智变得模糊起来。
　　濒临涣散的眼睛在瞥到面前强健脖颈上仅仅连著一道浓金色水柱，水柱的一头埋在自己口中时，彻底涣散！太??????考验她对恐怖片的承受力度了！
　　脑袋化成了水！？这个奥尔曼王竟然和其他光神族成员不同，和他的孪生弟弟暗神族奥尔兰索王子也不同，是个彻头彻尾的怪物！

第301章 奥尔曼的记忆
发文时间: 5/24 2011
　　童话从昏昏沈沈中清醒过来，第一个跃入眼帘一双含笑浓金色眼眸。
　　“小甜心，头还痛吗？”脑袋上有一只大手不轻不重地按摩著，很舒服。针扎刺痛已经消失，但整个脑子就像瘫痪了似，感觉暖乎乎，软绵绵，很难进行思考。
　　“??????无耻。”沈默片刻，
她还不甘心地骂了一句。
　　奥尔曼弯起金色眼眸，食指在她脸上游移轻画，笑道，“不翻看小甜心记忆，怎麽能清楚地知道发生在身上所有事？”食指滑到粉豔嫩唇上，指尖从唇缝中探入，缓缓抚摸著柔嫩口腔壁，
“为了消除小甜心不满，特别允许翻看记忆。”低头在她额上亲了亲，
声音更柔，
“小甜心，这样就公平了吧？”
　　深深地凝视乌黑狼眼，
眸中金光旋转，逐渐形成两个金色漩涡，
深邃诡谧，隐隐散发出七彩虹光。
　　童话直觉想移开视线，可无奈眼睛在那一刻就像被什麽东西蛊惑吸住似，直直地望著两个金色漩涡，神情逐渐迷茫起来??????
　　黑暗中，有两个光点相挨相依，一个金色，
一个银色。它们脉动频率，分裂进程都一模一样，渐渐地具备了人形胎儿体征。
　　
　　“普丽西拉，就算要对付战麒，
一次出现两个神族禁忌之子也太过冒险，必须舍去一个。”一个浑厚威严而略显沈闷男低音突然响起，
仿佛来自黑暗之外。
　　“可以，
不过留下必须拥有银色眼眸禁忌之子。”低柔清越女中音同样威严有力。
　　男低音有些嘲弄地低笑起来：“普丽西拉，难道不信任吗？”
　　“如果信任，
留下银眸禁忌之子又有什麽关系？”女中音也含上了笑意，
变得情意绵绵。
　　“??????好，就依。”略加斟酌，男声笑著表示同意。
　　一只金色光手出现在黑暗中，抓住那个散发著金色光芒胎儿，毫不怜悯地将握捏入掌，掐断蓬勃有力脉动，蜷缩成一团小小身体瞬间从黑暗中消失了踪影。
　　“普丽西拉，暗神族之王，金眸禁忌之子已化成微子，成为银眸禁忌之子增长养分。”光手自黑暗中逐渐消失。
　　“呵呵，圣莫尔，
光神族之王，干一杯，
祝神族能早日达成统治婆娑宇宙心愿。”
　　轻微碰杯声中，有男子狂妄森笑和女子柔媚呻吟。
　　
　　幽暗密室正中，立著一根两米多高金色细柱，碗口粗柱顶喷吐出火焰般金色光芒，光芒中凌空飘浮著一个直径约莫一米透明球体，
淡淡金光在球壁上缓缓流淌，
球心躺著一颗核桃大金色石头。
　　球体下，一个身著华丽金袍高大男子正昂首仰望，金色眼眸中一片狂热。俄尔，右手高高举起，掌中吐出金色光芒，一个紧闭著眼睛小小死胎在光芒中现出身形，
随著光芒一起没入球体，
静默金色石头忽地钻进死胎胸口，球壁上金光突然变得浓稠，拉动著球体以肉眼不可见速度高速旋转起来。
　　“恭喜王，终於如愿以偿。”金袍男子身後还跪著一个身穿银色战甲俊朗男子，
眉宇间俱浸寒骨髓阴邪，“未见天日禁忌之子与圣女圣灵之核融合炼化神液一定能让王披靡婆娑宇宙！”
　　金袍男子，
光神族之王圣莫尔发出狰狞得意狂笑，在密室中声声回荡，宛似鬼魅厉音，俊美五官在笑声中扭曲得异常凶戾。
　　
　　圣莫尔王每天都会进入密室，
观看半时耳後又再次离去，眼里嗜血畅快日趋浓烈。
　　小小死胎保持著子宫里蜷缩姿势，
静静地悬浮在球体中心，
胸口一点金色逐渐蔓延，将青白死皮覆上一层淡金。没过多久，又由淡金转成浓金，
像纯金铸成金娃娃，明亮华贵，毫无生息。
　　某一天，金色血肉身躯出现了融化。最先融化秀美小头颅，接著脖子、肩膀、胸??????胎儿由金娃娃变成太阳下雪娃娃，
一点点地消逝著，纯金色水液滴滴汇聚在球体底部。
　　圣莫尔王望著球体内残剩一条金色小腿，眉峰焦躁地皱起：“已经快一年了，神液居然还没炼化完全，真让本王心急如焚。”
　　“王，急躁不得，
炼化越到後面速度越慢，若中途打开炼器，将会功亏一篑。”身後跪著依然那个阴邪银甲男子。
　　“明天就与战麒最後决战，而今天派出狙杀一百多个圣光死士全被斩灭，
本王担心明天决战??????”
　　“王，明天您可退在禁忌之子奥尔兰索後面，尽量避开与战麒直接战斗。”
　　“让本王做个懦弱王者？！”圣莫尔王眉头皱得更紧，
威严低沈声音隐约带著怒火。
　　“不，王，这只权宜之计。明日决战，王应留存实力，待王吸收神液强大力量之後，再灭掉战麒一雪耻辱。”
　　圣莫尔王略一沈吟，点点头：“说有道理。”
　　
　　小小金色胎腿在空无一物幽暗密室内悄然融化，
一滴、两滴、三滴??????胎腿越来越小，球体底部金色液体颜色越来越浓。最後一滴金色落下，在一滩金液正中溅出一个圆圆波纹，流转金光中倏地腾起一片淡淡七彩虹光。
　　砰──
　　密室结界之门被狠狠推开，浑身浴血圣莫尔王跌跌撞撞地闯了进来，身边没有跟著任何一个族属。
　　抬头看到球体底端汇聚散发著七彩虹光金色水液後，
黯淡无神金眸遽然暴射出疯狂光芒，
对著球体底部猛地张嘴一吸，金色水液穿过球壁，涓滴不剩地被吸进腹中。
　　“啊哈哈，力量，多麽庞大纯净力量！多麽值得敬畏神圣力量！全都本王！都属於本王了！”双手握拳，狂傲地仰头长笑，周身爆发出夹杂著七彩虹光金色光芒。身上血迹迅速消失，
佝偻身体挺得笔直。
　　噗──
　　额正中金色神印从中裂开，一支血箭喷射而出。
　　噗──噗──噗──
　　无数支血箭从身体各处喷射出来，笑声戛然而止，高大身体面向地板重重倒下，发出沈重落地声。
　　
　　倒下身体後背涌出股股细如发丝金色水柱，在空中汇聚成一团粘稠浓金色液体，璀璨明亮，神圣纯净。似大梦初醒般，水液在空中慵懒地伸展扭动，
逐渐幻化成一个身著金袍青年，
　　亚麻色长发锦缎般自头上倾泻而下，绝美立体面孔上嵌著一双浓郁似金眼眸，晶莹深邃。浑身笼著一层淡淡金色光晕，背後伸展出一对金银光翼，
金光银光交相辉映，美丽璀璨，身体由内而外散发出无与伦比高贵，
冷漠、怜悯、蔑傲、神圣，足令所有生物敬畏膜拜。
　　男子金眸低垂，淡淡扫过脚下颓倒尸体，粉色薄唇微弯，
浓金色眸子溢出浅浅笑意：“肮脏愚蠢父王，神族禁忌之子奥尔曼，您不知道神族禁忌之子从诞生之初就具有了智慧和记忆吗？您剥夺生命和躯体，阻碍出生，将与圣灵之核融合炼化成神液，您就必须付出生命代价。”
　　光翼扑扇，一道金光冲破密室，
毫无留恋地飞离囚禁牢笼。
　　
　　密室外，
巨大黑色图腾在天空旋转，暗神族秘禁之术──时空巢穴用上千光神族战士血肉和灵魂开启，铺天盖地昏暗星尘风暴中，金光闪烁，
从战场上溃败光神族被尽数吸入漩涡。
　　“这就使命麽？”美丽圣洁男子粉唇弯得更高，
身体化成金色水液投入黑色旋涡。
　　在时空巢穴中布下强大结界，
裹覆住上万光神族成员，主动跨进一个黑黝黝异维宇宙穴口??????
　　在不具备生命特征异维宇宙中，用异变圣灵力量创造出必需生存条件，以神族觉醒禁忌之子身份引领光神族迈向新发展进化道路，被誉为光神族最伟大禁忌之王。
　　金色漩涡慢慢归於宁静，七彩虹光悄然隐去，
抚摸著少女口腔嫩壁食指撤离，
游移到少女软嫩耳垂上，轻轻刮搔。
　　童话默默地看著，久久不发一言。
　　这怪物娘不爱就算了，还早早地在娘胎中丧命；短命也就认了，身体和灵魂还被亲爹炼化成一滩水。说实话，在她认识所有生物中，命运最悲催，也难怪会成为一个变态怪物，而且不笑比笑更可怕。
第302章 抓她的最大目的（一）
发文时间: 5/25 2011
　　“小甜心，看到了吧。”奥尔曼笑得明朗温柔，如暖风熏醉。长指撩起童话棕黑半卷鬓发放在唇边亲吻，视线没有从她脸上移开过一丝一毫，“虽然被誉为光神族最伟大禁忌之王，原身却神族禁忌之子尸体和圣灵之核炼化出一滩神液。所有知道这个秘密生物，都只有一个下场。”倾身凑到她耳边，粉色薄唇一个字一个字地柔声吐出，
像在倾吐世上最动听情话，“那就死。”
　　身体里散发出光芒还那样明亮温润，但这份光芒却像冰雪极地太阳，死白凄厉，失去了所有温度。
　　童话面色一白，身体再度僵直，上牙死死咬住下唇。半晌，
终於憋出话来：“??????不想死！”音量低微，却绝对地坚定，
“强迫看，不要求看。”对这个变态怪物她躲都来不及，怎麽可能生出探索其身世奥秘好奇？
　　甜黏笑声婉转悠扬，
股股玫瑰芬芳热气吹拂在耳际，僵硬身体被一双强健长臂拥抱入怀，
一同斜靠在软榻上。
　　“啊，强迫小甜心看。”莹白温热长指滑过乌黑狼眼，笑声中有些困惑，“小甜心，能为战麒和涅世消逝流泪三天，为什麽在看到这样悲惨命运後，眼里却没有半点湿润？”
　　她翻眼看，
淡淡回道：“为阿奇和四不像流泪源於爱。至於对，抱歉，本身命运也很悲惨，同情心全花在自己身上了，
产生不了同病相怜感情。”其实她应该说两句动听同情话讨好变态怪物，可一旦涉及到这种感情问题，她就说不出半分违心语言。
　　
　　“对了，
个孤儿。”奥尔曼金眸微闪，并未像她预料那般作势发怒，
反倒笑吟吟地拧上她脸颊，
“不过和不同，死去父母深爱，们生命延续和希望。”
　　“对，所以必须活下去！不想死！”她直视，这一次目光中充满了希冀和小心慎微，怯怯地拉拉衣袖，祈求声带上微微娇腻，“保证，绝不会把您秘密告诉给任何生物！您就高抬贵手放过好不好嘛？”
　　“付出身体，让尝尝滋味，就放过。”奥尔曼答应得非常干脆，
手指又在她颊上拧了一把。
　　“不行！才不想被吃掉！”童话苍白面色闻言又白上几分，急忙放开袖子，毫不迟疑地摇头拒绝。如果没有看到变态怪物记忆，她或许还会踌躇犹豫下卖不卖身问题。但在看过记忆後，她才骇然明白变态怪物说“尝尝滋味”并没有特别情欲含义，纯粹就字面意思。
　　万年来，每隔一百年光神族长老阁就会选出一位最美纯洁女性献祭给伟大禁忌之王为妃。新婚之夜中，
变态怪物会在进入女性体内刹那间，
将原身金液注入，吞其血肉，噬其灵魂，最後将其化成美味养分。说白了，这Y就一个吞吃活物主儿，只不过口味比壁虎妖怪挑剔得多，
非神族美女不吃。还有一点不同壁虎妖怪吞吃生物曾引起宇宙公愤，
惨遭围剿。而吞吃神妃，则被视为与王永存，神族女性莫大荣耀。光神族里每一位少女莫不以献祭王而骄傲自豪，如果不变态怪物口味太挑，估计会前赴後继地主动送上门让吃。
　　她又不嫌命长，可能钻进这换汤不换药收命沙罐里麽？
　　
　　奥尔曼哈哈大笑，
粉色薄唇在她认真坚定又白里透青小脸上连亲数下，亲昵笑语，“小甜心，真可爱小甜心。”笑过之後，
周身散发光芒变得温暖干爽起来，握起她一只小手，
放在掌中捏了捏，
金眸弯成两个月牙，唇角弧度似笑非笑，“小甜心，
拥有四道生死契印，再强大也不可能杀死。怎麽，难道对自己四个守护兽丈夫没有半点信心吗？啧啧，们还真可怜。”戏谑笑声从口中放肆溢出，声声明丽甜黏。
　　她被耍了！她被耍了！她被一个变态怪物耍了！
　　童话小脸白了红，红了白，白了又红，最後终於恼羞成怒，嗷呜一声，凶神恶煞地扑向面前笑得春光灿烂美丽男子，一口咬在那张放肆狂笑粉润薄唇上。失去了阿奇和四不像契印，
她目前虽然手上无力，脚上没劲，但一口好牙劲还不容小觑。好在这变态怪物唇软，不会把牙咯掉。
　　哼哼，
咬死！咬死！让耍！让笑！她一边狠咬，一边在心里诅咒怒骂。
　　奥尔曼任她又咬又啃，大手在她纤细背上缓缓摩挲。微眯眸子看不见任何内容，
浓稠得只能看见金色在闪耀。
　　忽而，一个翻身，将在唇上肆虐少女压在身下。手指捏住她腮颌，强行逼迫白森森小尖牙从唇上剥离。
　　“小甜心，不怕？”伸手锁住她挣扎双手，高高压在头顶上方。另一只大手抚上她小脸，金眸深深地凝视著这张只能勉强称得上清秀面庞。
　　“怕！怎麽不怕？没发现怕得身体都硬成了石头！”童话羞恼地怒瞪，
“要不怕早就往脸上吐口水了！”
　　“那为什麽不逃开？”奥尔曼斜斜挑起长眉，金色眼睫微垂，闪动著明亮光辉，满牙印粉唇勾出小小弧度，“反而扑上来啮咬嘴唇。”
　　
　　“Y脑子坏了？耍弄，嘲笑，
不咬几口能咽下这口恶气麽？”童话没好气地反问，
听到自己有保命依仗後，心里倒还真不怎麽怕了。
　　奥尔曼轻轻一笑，头向她低得更近，甜黏声音低低，却又带著勾魂上扬，“小甜心，知道吗？两万年来，
每隔一百年都会在新婚之夜让献祭少女观看记忆，每一次都清楚地看到她们红润小脸褪成惨白铁青，就像最初死胎肤色。那一张张幸福骄傲绝色面容在瞬间颓败死寂，仿若即将凋零残花。看著金色眼眸要麽疯狂，要麽恐惧，要麽绝望，要麽死沈。每一次，都会惬意地吞吃掉她们。而，即使身上拥有四道生死契印，
只要将原身金液注入体内，最终还会被蚕食掉。”
　　咚──
　　才放松点点心脏陡地掉进千年寒潭，没激起半点涟漪。因愤怒涨红小脸唰地褪成惨白，“??????又耍??????”声音颤抖如北风中残叶。
　　“呵呵，这一次说可实话。”
　　她定定地看著那双金眸，
看到没有一分笑意死亡空白。
　　冰冷心脏不断收缩，眼泪大滴大滴地落下，“不要死??????不要死??????”狼眼随之紧紧阖上，失去血色唇瓣哆嗦地蠕动著，不断地念叨。没有哀求，只不断地念叨，似乎认为这样念叨就能活下去一般。
　　“好好，
不想死就不死。”奥尔曼低头吻著她不断滚落眼泪，柔声轻哄，“乖呵，不哭，说出事实只吓吓而已。”
　　
　　吓吓她？有这麽吓人麽？有这麽三番两次地吓人麽？这变态怪物比壁虎妖怪还要恶劣还要讨厌！童话扁扁嘴，心头蓦地涌出无限委屈，被惊吓数次神经终於绷到了极限，
拉开嗓门哇地一声大哭起来。
　　这一哭不亚於山崩地裂，
魔音钻耳。奥尔曼为难地皱起优雅眉头，金眸闪了闪，突然以唇堵住那张嚎哭嘴巴。
　　温暖芬芳灵舌在暖暖小嘴中温柔地翻搅，缠住滑滑小舌用力吮吸，
像婴儿吮吸乳汁一般贪婪，却又带著说不出依恋和纵容。一只大手悄然爬上少女高耸胸部，
缠绵温柔地隔著衣物揉捏抚摸。
　　“不哭了，不会再吓了。乖，小甜心乖呵??????”柔软呢喃不断地响起。
　　童话僵直身体渐渐放松，惨白面颊泛起红晕，带著惊惧乌眸氤氲出迷离柔光，柔顺地臣服在这个温柔芬芳吻中，
浅浅呻吟自喉间溢出，
身体不由自主地往奥尔曼偎得更深更近。
　　奥尔曼慢慢从她口中撤出，在唇瓣上流连不已地轻轻啄吻，“小甜心，要夺走体内圣灵之核和生死力源。”
　　童话身体一颤，她清晰地听到这温柔声音背後潜藏著多麽巨大威慑和势在必得狠厉，这才变态怪物抓她回宫最大目吧？
　　因为她新任圣女，即便柔弱，她身体里仍然存在著所谓圣灵之核，就连阿奇和四不像在她体内制造出奇怪生死力源也成为了被窥视对象。
　　心突然被针狠狠扎了一下，隐隐发疼，
转瞬这疼痛却又消失了。
第303章 抓她的最大目的（二）
发文时间: 5/26 2011
　　在婆娑宇宙呆时间不算短，某些特有宇宙常识她也略知一二。婆娑宇宙生物一旦开始修习，体内便会凝聚出核能石，而核能石会成为第二颗心脏。第一颗血肉心脏没了，修习者可以继续活下去，第二颗核能石心脏没了，修习者最多只能存活三天。
　　她身体孕育圣灵之核良田，在三月空间里短短修习生涯中，
让圣灵核逐渐凝聚萌芽了。原来在坐“青蛙跳”上下反复几次心惊胆战後，
她还没有摆脱死亡威胁。
　　“圣灵核种潜藏在小甜心脑子里。”修长温暖指腹轻轻点上她额头，“要用它将身体里圣灵力量全部激发引爆。”指尖沿著秀气小鼻梁滑下，滑过粉润唇瓣、小巧下巴、起伏胸口??????最後定在平坦柔软小腹处，用力一点，“这里，
孕育生命宫房中旋转著生死之力，
要利用它让圣灵力量和禁忌力量融合成宇宙中最完美最强大力量。”
　　“????????????不想死??????”乌眸茫然呆滞地仰望身上男子。为什麽从穿越地球远古世界开始，她就柔弱得不堪一击？她主人，
可无论身体还生命，都不由她来做主。不都说地盘做主麽？为毛她地盘她做不了主？
　　“小傻瓜，好不容易才找到一个敢主动啃咬小生命，
怎麽可能轻易让她消逝？”莹白手指挑开她腰间蝴蝶带结，极轻柔地拉下披裹银白衣袍，
露出粉腻光润美丽胴体。一只大手按上粉嫩胸口，金眸间勾魂魅笑，“小甜心，不想死就帮唤来身体细胞守护者──超级细菌生命体艾滋。”
　　“??????”她抓住按在胸口手腕，茫然小脸上迟疑不信和惴惴不安。
　　“小甜心，
跟著念。”一根长指压上她唇，弯弯金眸腾起淡淡七彩虹光，
粉色薄唇悄然开合，“光壁障，时空禁界，以圣灵禁忌开启大门。”
　　第一遍，
童话只愣愣地看著，小嘴抿得紧紧，不发一字。
　　
　　“小甜心，
别担心别害怕，不会吃掉。”热暖芬芳鼻息喷吐在她唇边，
温朗明丽声音柔软似水，
奥尔曼低头在她愣怔双眸上分别落下一吻，
“谁让甜蜜眼泪落进了身体中，
还一落就三天。”将她拥得更紧，舌尖挑逗地轻舔粉嫩唇瓣，魔鬼甜黏明丽声诱惑响起，“小甜心，婆娑宇宙黑暗奴役时代即将来临，只要满足了，会率领光神族战士为婆娑宇宙弱小生物助战。”
　　“──”童话呆怔眼中有了灵动光彩，讶然看向奥尔曼。
　　美丽纯净面容温柔高贵中透著冰冷疏离，金色眼眸泛起一丝嗜血腥光，
在看向她时慢慢隐入虚幻柔和中。
　　“奇怪吗？”咧嘴一笑，“很明白当初父王和母王为什麽会率神族在婆娑宇宙中掀起战乱血腥，因为神族寿命太长了，
长到让野心有充足时间由小小籽粒长成参天大树。而则厌倦了这种万年不变活法，所以不断追求力量强大和完美，渴望生活中出现改变波动，就那个千载难逢改变契机。”
　　“??????吗？”她犹疑地轻问。
　　“。”覆在胸口大掌微微往下压了压，
“小甜心，
乖，跟著念，别惹生气。”
　　浓稠金色在眸中以极缓速度流动，薄薄七彩虹光内，她恍惚看到一个慢慢融化金色胎儿，嘴巴不由自主地跟著念了起来。
　　“光壁障，
时空禁界，
以圣灵禁忌开启大门──”
　　############　　###############　　 #####################
　　
　　“族长，
暗神族三王子率部进入了链接通道。”
　　“族长，外宇宙战士已全数进入链接通道。”
　　“族长，鲛族先遣部队已进入链接通道。”
　　一声声通报接踵而至，鲛矗立在城墙顶端，面色一片肃沈。忽而，
仰头看向空中一直静立不动四个传说神兽。华美剔透少年之姿丰美高贵，飘渺虚幻，荒芜死寂气息弥漫了整个天空。
　　正中灰色人形体已再度化成一片蒙蒙雾状，流云般向著四面八方伸展，
越来越淡。
　　“族长要等们？”压後鲛鱼随著鲛目光看去，轻声询问道。
　　鲛垂下眼，
唇角淡淡勾起，
摇摇头：“不，们在傩纳加宇宙等们就可以了。”没有找到新任圣女，传说守护神兽怎麽可能将们这些生物放入眼中？恐怕整个婆娑宇宙毁灭了也在们心中激不起半点怜悯。
　　“们走！”倏地转身跃下城墙，
蔚蓝披风在空中滑出优雅弧度。菲尼特斯守住了，但们战斗只拉开序幕而已，更惨烈激战即将开始。
　　巨大链接通道口缓缓关闭，除了城门外驻守十几个战士之外，菲尼特斯城外宁静安详，但内城却逐渐喧嚣起来，被保护在内城婆娑宇宙子民们大难不死逃过一劫後，生活仍将继续。
　　
　　突然，
一片淡淡七彩虹光平空出现，迅速笼罩在灰色薄雾身上。
　　四双妖瞳恰在这时猛地张开，青光、红光、蓝光、白光自妖瞳中激射而出，
交织成网牢牢捕获住灰色雾状体。
　　雾状体上覆盖七彩虹光突然暴涨，瞬间弹开四色光网，裹挟著雾状体从空中消失得无影无踪。
　　“该死！竟然能弹开本大爷时空线！”苍龙咬牙咒骂。
　　“封禁宇宙，切断生息力量太强，
反应也太快。”虚凰微微皱眉，妖瞳中露出一丝担忧，“能知道童妹妹身体细胞守护者艾滋，
可见利维坦守护不力，童妹妹已经落在了某个可怕生物手中。”
　　幻麒鼻中轻轻一哼，满眼满脸懊恼，磨牙道：“引走艾滋就证明不想伤害小童，本麒麟估计们又会增添一个强有力情敌！”
　　“那女人圣女，天生能招惹奇怪生物。”冥龟眯起妖瞳，
缕缕乳白寒气从眸中散发，
“这次找到她，第一件事就想办法剜了她圣灵之核。”
　　“没错。”幻麒难得附和冥龟意见，淡蓝唇瓣微微掀起，勾出诡谲笑意，“除了两万多年前那个被神族早早灭掉圣女外，历任圣女都能号召众多生物与其一起战斗，
引领婆娑宇宙进化方向。小童这个圣女虽然变异反常地没中用，
但为了确保她身边不再增添新生物，绝对有必要除掉那颗圣灵之核。”
　　“们??????因为圣灵之核缘故守在童童身边吗？”苍龙耙耙头，金银青妖瞳闪过不屑和嘲弄，“本大爷可不，圣女童童，
本大爷才会放进心里。本大爷自己喜欢上童童。”
　　虚凰鄙夷地扫了一眼，妖娆地弹弹手指，
淡淡道：“苍龙，们在吃醋迁怒，懂不懂？”指间弹出一朵小小朱红焰火，低眸细细把玩，进一步解释，“舍不得惩罚心爱妻子，只好选择把醋意发泄在无辜圣灵之核上，真幼稚无聊。”
　　苍龙一愣，旋尔笑了，
摊开双手笑问三个同伴：“艾滋被引走了，现在该怎麽办？”
　　“继续等。”冥龟垂下眼睛，
乳白唇瓣冰冷吐出三个字便不再开口了。
　　“那个生物如果喜欢上小童，就必定会利用们力量打通时空链接。”幻麒嘻嘻笑道，“想真正获得小童欢心并不容易呢。”想当初，
可威逼利诱啥招儿都用上了。
第304章 奥尔曼?艾滋（一）
发文时间: 5/27 2011
　　幻麒所不知道，目前某个强大可怕卑劣生物正在施行著威逼利诱全套招数。
　　术语刚刚念完，童话胸口腾起蒙蒙七彩虹光，一缕淡淡灰色云雾从虹光深处溢出来，由淡变浓，越来越多，最後脱离虹光在温暖明亮淡金色光芒中翻滚卷涌。
　　奥尔曼移开手掌，搂著童话慵懒地斜倚在软榻上，
耐性十足地等待灰色雾状体化形。
　　“小甜心，
细胞中这个生物可真个杂种呵。体内又煞气之力，又血腥之力，还有守护力量和再生力量，以及??????某个外宇宙黑暗邪恶能量。”一边笑评，一边伸手将她发髻上金花一朵朵抽离。棕黑色半卷长发一缕缕披散下来，
轻柔地垂落在圆润肩头，
遮掩住纤细後背。有一缕调皮发丝从肩部滑落到前胸，卷卷发尖正巧落在右乳顶端嫣红润泽蓓蕾上，
娇美媚惑。
　　“真美。”大手从她发间顺著头发滑落，修长手指缠绕上那缕调皮发丝，握著发尾在蓓蕾上恶意搔动。
　　一阵酥痒传来，
童话忍不住瑟缩扭动起身体，想避开这种酥痒逗弄。无奈身体却被禁锢得牢牢，
半点也不能动弹，“痒??????痒??????”她抓拉住在胸上放肆手指，脸上云蒸霞蔚，火红热烫一片。浑身像有上百只小虫子在爬，从里到外都不自在，
“那个??????那个??????和不熟，能不能??????能不能??????放开??????”猥亵轻薄妇女犯法。
　　
　　“痒？”奥尔曼对她最後一句话置若罔闻，
金眸半抬，意味不明地睇向空中即将凝聚成形灰色人形体。嘴角斜斜挑起，带出几分邪肆，“那这样还会痒吗？”手指突然捻住嫣红蓓蕾使劲一捏。
　　剧痛从右乳尖晕开扩散，
童话痛叫一声，抓拉手指倏地收紧，狼眼泛起一层晶莹水汽，
又羞又气地瞪视过去。死变态怪物！老搞虐待，简直壁虎妖怪第二！好想一口咬死！牙齿在口中磨了又磨，
却终究不敢胡乱咬下去了。
　　“不准欺负童宝宝！”灰影一闪，
童话被扯进另一个柔软温凉怀抱，
一个湿热柔软东西瞬间裹覆住遭到凌虐乳尖。
　　她眨眨眼，
一时被这突如其来变故给蒙住了，直到乳上传来阵阵酥麻才猛省过来。
　　她还在软榻上，只不过移动到了软榻下方位。搂著自己人形体通体深灰色，肌肤润滑泽亮，极富弹性，一颗深灰色脑袋正伏在胸上轻舔吮吻。
　　这??????艾滋？！能实体化了？！
　　“艾??????艾滋？”她试探著轻唤。
　　灰色脑袋一顿，从她胸口抬起，原本模糊五官此刻变得立体完美，深灰色肌肤莹光内敛，
深灰色眼睛浮光掠影，半开深灰色嘴唇中叼含著一颗嫣红蓓蕾，正冲她浅笑澹澹，
竟说不出风华绝代。
　　深灰色薄唇再次亲了亲可爱蓓蕾，方才从她胸部移开，“，终於又回到了童宝宝身边。”凑上唇，
毫不迟疑地吻住梦寐以求粉嫩唇瓣。
　　熟悉温暖和依恋从心底潺潺流过，
不同於在变态怪物怀里不自在和蠢蠢欲动逃离渴求。在艾滋怀里，她只想沈溺，只想被包覆，似乎享受艾滋温柔照料天经地义事一般。曾经，她惶恐懊恼会被又一个怪物缠上，但真正落进艾滋怀抱後，
才知道那种来自身体内部依恋有多深。
　　她没有半点抗拒地张开口，
任由艾滋温凉舌在她口中缠绵嬉戏，
温柔吮吻。身体仿佛悬浮在母亲子宫水波中，起起伏伏，安心而惬意。双手慢慢爬上艾滋後颈，更加主动地向迎合。
　　
　　浓金色眼眸仍旧意味不明地注视著眼前火热缠绵一幕，唇角邪肆笑越发浓烈。并未因怀里猎物被夺走而大发雷霆，
反倒屈指在软榻扶手上轻轻叩击，一身慵懒闲适，带著几不可察纵容和宠溺。
　　“童宝宝，童宝宝。”艾滋舌从她口中恋恋不舍地撤出，
一下一下啄吻变成豔红唇瓣，呢喃不断，
“离开了，
身体又痛又难过。自诞生起，就从来没有离开过，只有这一次，
也只能有这一次。”最後呢喃有了轻微哽咽。
　　“唔，没有艾滋在身体里，身体细胞又寂寞又不安。”她漾起一个明媚娇柔笑窝，浓密长睫有些不好意思地半垂，爱娇地瞟，“知道它们离不开艾滋照料呢。”算起来，她和艾滋已经共存了近一年时间，每一次痛苦难过时，
都有艾滋陪著她帮助她，不离不弃，她又怎麽可能对没有丁点感情？
　　对感情绝对诚实坦率她最大优点。她从不在乎别人看法，
不在乎自己不水性杨花，花心滥情，她只忠於自己感情和心。活得快乐，活得肆意，
活得随性她活著追求，哪怕这样追求有可能建立在别人痛苦上，建立在自私自利上。她??????也全都不在乎。
　　“童宝宝。”艾滋迅速收起伤感哽咽，
眉开眼笑地在她唇上连续亲了好几口，“马上回到身体里照料细胞。”说著，身体逐渐朦胧起来。
　　
　　“等等。”温朗明丽声音轻笑阻止道，“召唤来可不单纯只让照看小甜心身体细胞。”
　　艾滋眉头一拧，立刻将童话整个儿圈进怀中，戒备地看向对面斜靠在软榻上男子。嗅到了光味道，
死亡味道，
禁忌味道，还有??????圣灵之核味道？！
　　连忙低眼往怀里少女头顶瞧去，那颗光芒微弱圣灵核还完好无损地待在童宝宝大脑中央。暗暗吁出一口气，深灰色眼眸中警戒更重，喝问道：“??????为什麽会有圣灵之核味道？婆娑宇宙中只有圣女才能拥有圣灵之核！”
　　奥尔曼嘴角笑意全数荡开，宛似盛开光莲，
纯净美丽，
神圣高洁，不然半点世俗尘埃。
　　“两万多年前，还没来得及完全成长圣女被光神族之王圣莫尔杀死，取得圣灵之核封禁在光神族秘宝炼器中，後与神族未见天日禁忌死胎融合，
炼化成神液。”双手一摊，笑得风轻云淡，
“，就那滩神液，光神族现任禁忌之王。”
　　“??????抓童宝宝想干什麽？”深灰色眼眸里光芒逐渐暗沈，浸染出吞噬凶戾。谁都不能欺负童宝宝，以前不够强大，很多事都无能为力，但现在不同了，拥有了实体，体内复制诸多力量开始觉醒并为所用。
　　
　　“要得到她体内圣灵之核和生死力源。”
　　“不行！”艾滋断然拒绝。
轻轻低笑一声，
奥尔曼缓缓坐直身体，隐隐七彩虹光在金眸中悄然浮起。莹白修长十指交握身前，
散发出淡淡金色光芒，“艾滋，很清楚，
目前还护不住童宝宝。既然召唤来，就不会夺走小甜心性命。”
　　艾滋沈默，，
目前体内力量还没有完全觉醒，根本无法对付面前这个强大可怕生物。
　　“艾滋，体内复制力量太多太杂又太强，难道不想将它们融合，
变成独一无二力量吗？”堕落天使抛下巨大诱饵，温柔声音蕴含剧毒蜜糖，“和小甜心交欢吧，
可以从心爱女性身上得到无上快乐，还可以利用那股生死之力调和获得属於自己强大力量？”
　　察觉到怀里突然僵硬柔软躯体，艾滋嘴角勾出一丝嘲讽浅笑，轻曼飘忽嗓音淡淡响起：“说得很动听，
也听得很动心。不过──”略略一顿，
抬起埋在胸怀里小脸，爱恋地在饱满额头吻了吻，“童宝宝如果不愿意，永远都不会违背她意志，
强迫她和交欢。”
第305章 奥尔曼?艾滋（二，辣）
发文时间: 5/28 2011
　　唰──
　　童话两行热泪几乎随著艾滋话音结束同时洒落，胸中有一种久违感动和激动。除了地球远古世界中处於原始状态阿奇像忠狗一般听话外，她所有怪物丈夫虽然爱她、疼她、宠她，但对她很多话基本上阳奉阴违，恶意扭曲。尤其在夫妻情事方面，她更没有半分话语权和自主人权。好??????难得！她??????她竟然还能碰上只忠犬！不能放过，绝对不能放过！只要用她体内生死之力调和就能获得独一无二强大力量？好，她要让她小艾滋变得很强大很强大，
以後谁敢不听她话，她就关大门，放小艾滋！
　　咬了咬下唇，
她仰头亲上艾滋下巴，娇羞乌眸中混杂著不容置辩欣喜和兴奋，俏声道：“小艾滋，??????愿意和???????和交??????交欢。”话音刚落，
她就恨不得甩自个一耳光。完了完了，她被这些怪物荼毒了，
明明脑子里想旖旎优美“做爱”，咋一出口就成了下流低俗“交欢”？
　　深灰色眸子掠过一道璀璨亮光，绝代风华骤然璨盛，
但艾滋却轻缓地摇了摇头，
“童宝宝，
心意让很高兴。可还不行，身为超级细菌，本质特性复制和吞噬。一旦与交欢，力源会被夺走，圣灵之核也会涌到身体中，会在无知无觉中失去这两样宝贵东西。”
　　
　　不说还好，一说童话更感动莫名。多好细菌生物啊，
只不想她失去那些没啥用处废物，就坚定不移地控制住自个情欲和饥渴。试问宇宙中还能再找出像小艾滋这样纯良美善生物麽？不能。这种怪物丛中异变品种堪称宇宙瑰宝，她要放过了就眼瞎心盲残障人士。
　　“小艾滋，失去那两样东西会死吗？”她勾住艾滋脖子，
笑颜如花，深觉这灰色人形体虽然肤色怪异，但无论怎麽看都顺眼无比。
　　“有四道生死契印保护，
童宝宝不会死。”艾滋想了想，认真答道。眸光一闪，
似猛然想到什麽，
突然射向对面奥尔曼。这个强大可怕生物，??????
　　奥尔曼笑意更深，
无视艾滋犀利探寻逼视，金眸里光芒温暖明亮。身体前倾，凑到童话身边，粉色薄唇微微一掀，低声诱哄道：“小甜心，让小艾滋满足心愿，除了会率领光神族战士为婆娑宇宙弱小生物助战外，还可以化成乾坤神镜，让窥视裂解战麒和涅世混沌宇宙。”
　　童话身体一震，
乌眸不敢置信地瞪著奥尔曼，
泪水毫无预警地流下，“??????骗。”
　　“这次不骗，只要力量进行了最完美引爆融合，身体就可以化成窥视万千宇宙乾坤砷镜。”伸指轻轻撩起她披散卷发，在粉腻优美肩後轻轻啮咬，“小甜心，
敞开身体，
让小艾滋进入吧。”
　　
　　微微侧头斜瞟，泪眼迷蒙中，她只看到散发著淡淡光晕亚麻色眼睫，又浓又密，弯曲著往上翘出优雅弧度。不知为什麽，眼前又浮现出一个紧闭双眼，
蜷缩著金色胎儿，
一点点，一滴滴融化著，心泛起一丝抽痛。暗暗叹气，她还不能做到无动於衷啊。
　　啊啊啊──
　　为毛她会天生这麽善良呢？！
　　寂寞变态怪物，真想要，她就给算了。反正她一点也不稀罕那个圣女头衔，
反正那生死力源在她体内发挥不出半点功效，反正她本个平平常常，普普通通人类，不适宜头衔对她而言只负担而已。而且，
她可以让小艾滋强大起来，成为惟命从打手，
可以看看阿奇和四不像状态，
给忐忑不安心一个安抚。
　　“??????那??????要为扛下圣女头衔。”万年前和万年後圣灵之核全在身上了，怎麽著也该扛下圣女责任和义务吧？
　　“好。”温柔声音几欲滴出水液，粉色薄唇吻上她耳垂，
带著浅浅戏谑，“只不女性，不能称为圣女，改称圣男麽？”
　　剩男？有这麽美丽神圣，地位尊贵剩男吗？看不出这Y变态怪物还有冷幽默潜质。
　　童话扑哧一笑，犹如满山遍野盛开烂熳山花，微僵身体在温热玫瑰芬芳气息里逐渐绵软松弛。
　　“啧啧，小甜心眼泪虽然甜蜜滋润，但这张小脸还更适合开心笑容。”大手揉捏上她乳房，不轻不重恰到好处，“小甜心，
把心里所有烦躁、愧疚、不安、矛盾都交给这个继承了圣灵之核奥尔曼王就行了。”
　　她心底微微一愕，狼眼越发迷蒙，有一种名为甜蜜柔软从心底缓缓淌过。变态怪物也会有这麽体贴一面吗？唇边不由自主地溢散出甜软笑，对排斥渐渐淡去。也不管在胸上放肆大手，
手臂一钩，拉过艾滋头，主动吻上温凉深灰色薄唇。
　　
　　温凉舌不再温柔，
狂暴凶猛地在她嘴里翻搅嬉戏。像饥饿了很久猛兽突然捕猎到最美味食物，狠狠卷缠著滑嫩香舌吮吸舔舐。从舌尖到舌根，
从舌面到舌背，每一处都不放过，搅拌出津津作响涎液，顺著贴紧唇角滑落。
　　“童宝宝，真愿意吗？”深灰色薄唇贴著她唇压抑地粗喘，
炙热气息一股股喷吐在口鼻间，像三伏天烈阳，能将人炙烤得头脑昏沈，四肢无力。
　　“艾滋，太过体贴小心男性不讨女性喜欢喔。”奥尔曼斜挑长眉，
覆在童话胸上右手滑入她下身，
在神秘花谷中摸了一把，
抽出在空中缓缓张开。金色光晕中，五根修长莹白手指都沾染了大片晶莹甜腻蜜液，淫靡勾魂，“瞧，小甜心已经在亲吻中动情了，又怎麽会不愿意？”
　　金眸渐渐眯起，食指送入口中，
莹白颊上淡淡朱红微微加深，神情似醉非醉，口吻似叹非叹：“小甜心情液果然和眼泪一样甜蜜。”
　　童话嘤咛一声，被这变态怪物逗得面色绯红，想摆脱和艾滋单独相处相爱绝不可能天方夜谭了。她索性破罐子破摔，贴著艾滋身体肆无忌惮地磨蹭起来，做著无言邀请。
　　艾滋身体猛地僵直，继而用力将她扑压在软榻上，唇疯狂地在她身上游移。
　　奥尔曼及时退後，
避开扑压力道，将童话头揽进怀里，
手指暧昧地伸进吐著芬芳热气小嘴中，“小甜心，尝尝自己味道。”
　　
　　修长手指在她舌上摩挲擦弄，
挑逗无限，左手一遍遍抚摸著她红烫脸颊，充满了爱怜。
　　才感觉双腿被高高架起，一个粗长滚热东西就蛮横地冲了进来，撕裂痛从下体传来。她呜咽一声，身体被这股冲力震得往後退缩，正巧重重抵在奥尔曼结实小腹上。
　　大手温柔地抚摸著她小脸，
插在口里手指慢慢向喉咙深处探去，“小甜心，乖，吸吸看。”
　　童话身体早被怪物丈夫们调教得敏感无比，最初裂痛过去後，那份被填满被撑到极限饱涨开始带来丝丝酥麻，小嘴含住修长手指，
不自觉地随著恶魔之音吮吸舔吻起来。
　　阵阵从未体验过快感传遍身体每个角落，
艾滋咬牙逼使自己稳住疯狂律动渴望。那紧紧贴附生殖器肉壁又嫩又软，又湿又热，不断地将往深处吸吮。低头瞧瞧尚余三分之一深灰色生殖器，眼眸荡出蛊惑心神万千风华，
难怪涅世、幻麒们时时刻刻都盼望著和童宝宝交欢，食髓知味，
这样美妙滋味尝过一次後还能戒得掉吗？
　　瞥见童宝宝眉眼间痛楚逐渐消散，俯身在她眉心落下一个轻吻，发下誓言：“童宝宝，宿主，永远在身体中栖息。”
　　“嗯??????”童话哼出软软腻腻娇憨鼻音，微微抬起臀部，
与贴得更紧。
　　艾滋轻曼笑声染上浓浓情欲，
下体缓缓抽动起来，每一次都尽数抽出又使劲刺入，一次比一次深入。要进入童宝宝孕育生命宫房，不为取得生死力源，不为获得圣灵之核，只为在她最神秘宝贵女性之地印下自己足迹。
第306章 奥尔曼的心思（一）
发文时间: 5/29 2011
　　缓缓解开系在腰间束带，小甜心凌乱柔细发丝披散在赤裸小腹间，与下体亚麻色毛发交缠在一起，像一张密织网，牢牢地网住了。
　　艾滋律动得很疯狂，从表情和绷紧身体中能看出陷入了极致癫狂快乐。小甜心身体被冲击得不停地往小腹上撞击，痒酥酥、软麻麻，情欲被这样激烈磨蹭撩拨出来，
生殖器坚硬火热无比。但不能在小甜心身上放纵情欲，禁忌死胎和圣灵之核融合炼化神液，追究本质，也只一滩尸液罢了。一旦精液进入小甜心孕育生命宫房，尸毒会破坏她体内再生契约，慢慢腐蚀她细胞和灵魂。小甜心身上拥有四道生死契印，她不会死，
却会活得不像人类，
生不如死。
　　其实会对小甜心产生真切怜惜和不忍，
也十分惊讶。怜悯、欢乐、悲伤、愤怒等所有情感都虚幻空白，从亲爱母王放弃那一刻，从敬爱父王掐断脉动开始，
就成为了异变亡灵。
　　
　　亲手杀死了炼化父王，将所有光神族带入异维宇宙空间，
创造出适合生命生存环境。们知道被囚禁神族禁忌之子，知道觉醒後不再具有屠灭神族威胁，们膜拜，敬畏，奉为新光神族之王。可，们永远都不知道原身已脱离了神族基因范畴，帮助们繁殖，
引导们进化，只在饲养一群可爱宠物和美味食物而已。
　　一天又一天，一年又一年，失去了时间概念，
食欲渐渐降低，饲养宠物兴趣也越来越淡，开始追求更加完美强大力量。
　　禁忌之子觉醒力量和圣灵之核力量太强大，
父王即便用上了光神族炼器炼化，仍然不能让两者力量全力激发融合。在修习中，
逐渐意识到想要获得更加完美强大力量，
就必须寻到另一颗圣灵之核引爆现有力量，再加以漫长时光融合才能达成心愿。
　　圣灵之核，婆娑宇宙专属产物圣女核能石，掐指算算时间，新圣女应该马上就会出现了。在异维宇宙中中开辟出一个新空间结界──丘陵禁地，遍种从尸液中孕育出曼陀耶。曼陀耶银叶金花，香气浓郁，
以能量和血肉生物为养分，完全成长後将拥有打通宇宙空间能力。
　　这一天，携带上百个光神族战士进入空间结界，将们尽数绞杀於分身金溪中，
看著丘陵禁地曼陀耶开出花朵在溪水浇灌中越来越大，满意地笑了，身体融入金溪里，准备好好睡上一觉。
　　突然，丘陵禁地出现异常波动，一个翠绿色庞然大物平空出现，重重地跌落在曼陀耶上，
压坏无数金花。从继承神族记忆中，
知道那一头高等魔兽。
　　
　　魔兽身上紧紧地重叠著盾牌大翠绿鳞片，巨大翠绿头部狰狞丑恶，两只鲜红瞳眸中嵌著一线更为豔红凶狞垂直竖核，横拉过整张兽头巨嘴足有两丈多宽，上下颌布满一排排参差不齐森白尖齿。一丛翠绿色毛发从头顶沿著背脊蔓生到利剑丛生般尾刺上，翠毛正中一缕鲜红毛发刺眼地蜿蜒夹杂。前肢由五根尖长锐利骨刺构成，
刺骨间连著翠绿色鳞甲骨膜，
像两只森利钩爪，後肢较前肢短小，却同样森然尖锐。口角边流下串串黄色腐臭涎液，举凡沾染到涎液曼陀耶在股股黄白浓烟中都化成了黑色焦灰。
　　这头魔兽太丑了！也太臭了！完全超出了对宠物和食物容忍范围。不过它力量很强悍，虽然那种强悍比不上，但比光神族众多宠物要强大得多，
如果将禁锢在这里作为养分，曼陀耶一定能迅速成长。
　　举起手，准备施术将它囚禁，这头魔兽胸口却突然张开，
骨刺巨爪小心翼翼地从里面抓出另一个纤细小巧生物。那??????一个人族少女？！
　　让惊讶这个沈睡人族少女大脑中嵌著一颗光芒微弱圣灵之核，
小腹处蕴藏著奇怪生死力源。生死力源？琢磨片刻，
几乎要仰天狂笑了，
婆娑宇宙新任圣女居然被某种强大力量主动送到了禁地中，还附赠了一种可以快速调节引爆力量生死能量。
　　
　　庞大狞恶魔兽化身成一个赤裸人形态高大男子，柔情万千地将少女抱入怀中，
在她唇上细细吻了好半晌，才流连不已地移开唇，静静地坐在曼陀耶中等待少女苏醒。
　　很明显，这头高等魔兽爱上了那个人族圣女。更惊讶了，在拥有记忆中，好像从未出现过魔兽和人族通婚例子。以血肉生物为食凶残魔兽居然会爱上一个人族？那这个人族圣女呢，也爱上了魔兽，还被魔兽逼迫？不禁升起淡淡好奇，决定先观察一阵再解决们也不迟。
　　人族圣女醒了，她看见环抱自己男子，没有露出恐惧骇怕表情。她欣喜地唤魔兽壁虎妖怪，
叫它利维坦；她抚摸魔兽身体，说不嫌弃它腐臭，不惧怕它原身，愿意奉上血肉供它啃噬，
只求它不遗弃她；她娇嫩粉腻身体柔顺地臣服在魔兽怀中，任由它为所欲为。
　　这真个奇怪人族圣女，她像对魔兽腐臭浑然不觉，
不停地与魔兽拥吻缠绵，乌眸迷离火热，双颊豔丽如霞，红唇鲜豔欲滴，发出一声声娇媚呻吟，痛苦中夹杂著巨大愉悦。激烈交欢场面使身体也渐渐热起来，不过还没有动静，
想看看那张平凡无奇小脸还会洒落多少风情。
　　令没想到，交欢缠绵过後，人族圣女得知了她另外两个丈夫消逝消息，竟然在巨大悲伤绝望中封闭了自己，泪一滴滴滑落进身体。
　　泪，并不第一次看到。神族成员虽然基本不会哭，
但每隔百年总会从献祭神妃眼中看到晶莹剔透眼泪，
冰凉泪水中充满了恐惧和咸苦、绝望和死寂。这人族圣女滴泪也绝望，死寂，不同它滚热而甜蜜，含满了爱、悲伤、柔情和思恋。
　　多真实情感，多温暖情感，冰凉身体被灼烫得温热起来，神思逐渐恍惚，
睡著了，做著一个又一个梦。梦境中没有熟悉彻骨寒意，也没有空白死亡气息，滚热液体一直在滴入浸润，周身被一股馨软温柔地包裹著。
　　
　　从美丽梦境中苏醒过来，打定主意将这个人族圣女带回寝宫，占为己有。至於圣女魔兽，就让它留在这里成为曼陀耶能量养分。只真太臭了，为了不糟蹋更多曼陀耶，
就好心地把香印送给，作为奉献力量报酬吧。
　　讨厌麻烦，便趁著这头魔兽忘情之时对施下封禁术，轻而易举地用香印禁锢住身体。
　　看到出现，小甜心吃惊得几乎说不出话来，
彻底忘记了在一个陌生男性面前赤裸身体时所应具有女性羞惭。
　　瞅著傻乎乎她，忍不住升起逗弄之心。揉捏著她胸乳，
以言语挑逗她，刺激她，半真半假地戏弄她。和百依百顺光神族宠物比起来，小甜心脾气不算好，从未被谁忤逆过出手打了她。那充满弹性俏臀瞬间红肿发亮，
上面印著生死契印看起来活像濒临死亡一般，显得滑稽可笑。

第307章 奥尔曼的心思（二）
发文时间: 5/30 2011
　　小甜心身体内外都魔兽残留腐臭液体，她能忍受，却不能。拎起她，不顾她挣扎和反抗，将她带回寝宫扔给一号清洗。
　　小甜心似乎很爱走神，寝宫大门她用额头撞开，那巨大撞击声听得惊心动魄。站在面前，她额头已红紫一片，
肿得老高，连魔兽印在她额心契印都变形了，可想而知那场碰撞带给她多麽剧烈痛苦。
　　她双眼在看到形貌後一动不动地呆滞了，
痴迷沈醉眼神让想起曾经听闻到她心底邪恶梦想：和不同美男子做爱。呵呵，做爱？指交欢吗？这小小人族圣女心眼和胃口还挺大。又怎麽可能允许属於东西拥有这种荒淫可笑念头？手中酒液泼洒到她小脸上，冰凉刺激将她从痴迷中唤醒。
　　她口中突然提到了孪生弟弟奥尔兰索，一丝说不清情绪从心底滑过，
在看到她後退脚步时，恼怒烦躁地将酒杯砸向她额头。殷红血液从她指缝间蜿蜒流出，
空气中弥漫著香甜血味。
　　怒气渐渐消散，
又有了逗弄她心情。将她拉上软榻，用治愈术消除她额头和臀部痛楚。戏弄她，
她无视强大，
不甘示弱地回戏，
真个奇妙可爱小东西。
　　
　　小甜心对笑很有意见，不笑脸庞却又让她恐惧。啧啧，小甜心，又怎麽知道撇开虚幻情绪後，便只剩下空白死亡气息。
　　想了解很多信息，婆娑宇宙现在变化，小甜心一点一滴，
也包括那个惹烦躁孪生弟弟奥尔兰索，强硬地翻看了她记忆。然後，沈默了。
　　小甜心记忆中除了她自己，最多便她几个丈夫。
　　小甜心个很平凡人族少女，
她穿越远古时空遇见了被封印宇宙煞神战麒和绝世杀戮武器涅世。穿越婆娑宇宙後，四道虚无念维、冥古魔兽利维坦、超级细菌艾滋相继出现，
与她展开了一段段诡异而奇特爱恋。们爱她，
她??????虽然给予每个生物感情有深有浅，但毫无疑问那深深浅浅感情都真挚。她甜蜜幸福建立在丈夫们深爱之上，
所以在得知最爱战麒和最依恋四不像消逝後，
她才会伤心欲绝地封闭自己。
　　她怕痛怕死，胆小自私却又兼具著柔韧坚强与矛盾勇气，
为了心爱丈夫，能决绝地走进黄泉，心甘情愿地粉身碎骨。
　　她独立，沈默孤僻地坚守在自己世界中。然而在丈夫们疼宠纵容下，她逐渐变成一个会哭，会撒娇，喜欢依赖正常少女。唇边笑容越来越甜蜜，眉眼间溢满浓浓幸福。
　　她莫名其妙地成为新任圣女，虽然口里总不承认，
但心中却时常惶恐不安。她埋怨自己无用，
焦虑婆娑宇宙未来，
自责自己霸占著圣女位置却永远无法发挥有效作用。
　　
　　她不喜欢恨情绪，即便强掳了她，打了她，威胁了她，轻薄了她，
欺负了她魔兽丈夫，
她心中还没有恨，只有对惧怕和强烈排斥。
　　作为公平交换，让她观看了记忆。她面色苍白，一双乌黑狼眼中没有半点同情怜悯，但对惊骇惧怕却消散了不少，只那样平平淡淡地看著，
仿佛一个再正常不过生物，
而不一个异变亡灵。怪异人族少女，竟然对遭遇原身无动於衷。
　　面对她淡然无波，涌起恐吓她冲动，本意想欣赏她恐惧神情，
却没想到她会在在恼羞中扑上来咬唇，这个出乎意料举措，
印象中从没有哪个女性生物在得知真实身份後还敢主动亲近。任由她啃咬，心底跳跃出几分奇怪喜悦，原来一个活著亡灵。
　　她被吓哭了，委屈地嚎啕大哭起来。知道除了那头魔兽对她爱有些残忍外，
还没有哪个丈夫会这样欺负她，可不她丈夫不吗？但听著那一声声刺耳哭号，
看著那一颗颗滚落泪珠，
身体微微抽痛，又有些满足。无论什麽理由，这一次小甜心因为而哭而落泪。
　　
　　用唇封住她嘴，
第一次那样温柔怜惜地亲吻一个女性。感觉到她在亲吻下柔顺和臣服，突然想要满足她所有心愿，消除她所有烦恼，圣灵之核和生死力源夺取在心中渐渐变得不再那麽重要。液体原身进入她细胞，也可以在不伤及性命前提下剥离出她圣灵之核和生死力源，
但会带给她无与伦比剧痛，舍不得让她再次承受那种堪比坠落黄泉痛苦。
　　安慰她，诱哄她，召唤出她身体细胞守护者艾滋，只有艾滋与她交欢，才能在无知无觉中从她体内夺走圣灵之核和生死力源。刚开始夺取圣灵之核和生死力源只单纯为了拥有强大完美力量。而现在目变了，
要保护好小甜心，满足她愿望，消除她烦恼，必须拥有强大完美力量。
　　艾滋很爱小甜心，
只要小甜心不愿意，宁可控制住自己所有贪欲，也坚决不愿违背小甜心意志。无奈，
只好对小甜心抛出她最在意诱饵──战麒和涅世。果然，小甜心最终同意了。在那一刹间，
从她迷蒙眼睛中看到了自己不断融化金色死胎身体。酸涩身体悄悄地颤动起来，恨不得立刻将她揉进体内，永远与她合而为一。
　　小甜心，小甜心，放心，
一定会达成所有愿望。
　　
　　小甜心嘴又湿又热，小舌滑嫩温软，缠住手指不停地吮吸著，发出滋滋淫靡声。那种软热细密蠕动让从不曾跳动过心又甜又软，手指在她口中轻轻抽插著，
幻想著那自己生殖器正在进入她身体。
　　一股酥麻电流从尾椎腾起，
手指失控地插进她嫩滑喉咙深处，
聆听到她从唇缝间溢出痛苦呻吟，胸腔溢满放纵怜爱。这怜爱不再虚幻，而实实在在情绪。
　　小甜心身体开始绷紧，眉头蹙起，绯红小脸满痛苦快慰，显然即将迎来女性高潮。圣灵之核和生死力源在她身体里涌动流蹿，向著艾滋奔去。
　　“啊──”小甜心在高潮中发出高亢媚泣，
绷紧身体不住地痉挛，糯白小牙将手指紧紧咬住。
　　“小甜心。”轻唤她，声音温柔得连自己都不敢相信，指腹轻柔地揩去她眼中泪光。
　　“给！”轻曼飘忽声音带著浓烈情欲和释放後愉悦。圣灵之核和生死力源从艾滋额心射出，冲飞来。超级细菌艾滋也真个单纯可爱生物，竟从来没想过把这两样东西据为己有。
　　手指从小甜心口中小心抽出，闭眼结下光界。
　　小甜心，现在还不能真正拥有，无法成为丈夫，
但想永远看见开心笑容，因此，
容许那些丈夫守在身边。
第308章 花叶枝根的诱惑
发文时间: 5/31 2011
　　纯金色太阳从奥尔曼拎著童话离开後就一直悬挂在天空正中，仿佛凝固似，一动不动。金溪逐渐干涸，露出淡金色溪床，遍种丘陵曼陀耶以不可思议速度孳生疯长。
　　无数细细枝茎如雨後春笋，长成粗壮笔直枝干。四五米高、半米多粗银枝上对生著六片狭长叶子，银光闪闪，仿佛六柄锋利巨剑。枝干顶端开出一朵澡盆般大金色巨花，
空气中芳香浓郁得令生物窒息。挨挨挤挤花瓣抖颤摇曳出蒙蒙金光，花萼处逐渐伸展出第二层更为巨型金色花瓣，当第二层花瓣完全展开後，
曼陀耶便成熟了。
　　此刻丘陵禁地不再银叶金花梦幻仙境，而一座由金色和银色构成密林。金光和银光交相辉映，璀璨夺目中弥漫著森然诡谲死亡气息。
　　在金色土地下，
所有曼陀耶根系紧密相连，
最後汇聚在躺卧在金溪边一个赤裸男子身上。男子阖眼静静地躺在地上，像睡著了一般，
面容平静安详，独额心一缕鲜红泻出凶煞阴戾。每一寸肌肤都爬满了细细银色须根，如同镀上一层闪亮银片。
　　
　　突然，
男子肌肤下涌现一块块凸起，
翠绿色皮质鳞甲刺破光滑皮肤生长出来，
锋利鳞甲边缘将银色须根寸寸斩断。须根像感受到危险逼近，倏地从男子身上撤退，瞬间隐入地下不见踪影。
　　皮质鳞甲继续异化，变成一片片闪烁著金属光泽翠绿甲片，慢慢组合成肩甲、胸甲、腹甲??????没过多久，
男子周身覆盖上一副张狂翠绿色铠甲，明豔铠甲间束甲带却一片片鲜红色宝石链锁而成，
头盔正中狰狞扁体魔兽头型，蚕豆大兽眼鲜红欲滴，头盔两侧则骨刺利爪。
　　蜷缩成团骨刺利爪一点点张开，犹如飞翼，
跋扈傲然。闭目男子在一刹那猛地睁开一双鲜红猫瞳，两道红光射出，头顶一片整天蔽日曼陀耶颓然倒塌，
金色花粉簌簌抖落，扑溅了男子满头满身。
　　利维坦发出轻声冷哼，
伸手拂开落在脸上金粉，
缓缓站起身，
低头凝视覆盖上铠甲手掌。鲜红薄唇中喷吐出一股细细黄色水柱，
在翠绿色掌心中积成一洼小小水塘。即使空中芳香浓郁窒息，还无法掩盖水塘散发出清香，那一种被剥掉树皮木香。
　　
　　“嘻嘻，这位大哥哥，请问在看什麽啊？”一个银铃般悦耳声音在左侧响起。
　　“在看自己吐涎液呢。”又一个略低银铃声音从右侧响起，“嘻嘻，真奇怪大哥哥。”
　　“可奇怪大哥哥长得好美啊，除了王，看过最好看男性。”前方有一个略显稚嫩银铃声由衷赞叹道。
　　“们真没礼貌，
大哥哥们生命成长最大能量供给者，
们应该奉上最诚挚感谢才对。”最後响起银铃声比前三道都要温柔娇媚。
　　利维坦恍若未闻，大手倾斜，
掌心黄色液体滴滴洒落，地面上腾起股股黄白烟雾，缕缕木香从烟雾中嫋嫋升起，鲜红薄唇满意地勾起。光神族香印果然改变了与生俱来腐臭气味，
小人儿对不会再有丝毫排斥了吧？想到这，
眉宇间尖锐阴戾消退了不少。
　　“呀，大哥哥真坏，又想用涎液腐蚀们。”稚嫩银铃声不满地娇嗔，“幸好们已经基本成熟，不会再惧怕涎液了。”
　　似乎直到此时，利维坦才察觉到身边多出了几个生物。半垂翠绿色浓翘眼睫悠然抬起，
鲜红猫瞳中华光流转，
淡淡扫过围聚在身边几个生物。
　　那四个无论长相还装束都一模一样少女，
约莫十三四岁，肤光莹白，金发银衣，秀美绝伦五官中透著万般可爱，四双金眸天生带著娇嗔高贵风情。
　　
　　“们??????银叶金花化身？”微挑眉峰，
略略有些讶然。
　　四个少女一齐摇头，最温柔娇媚银铃声介绍道：“们共同名字曼陀耶，神液中孕育出死亡花朵。花。”
　　“叶。”清脆银铃声接口道。
　　“枝。”这次响起略低银铃声。
　　“根。”稚嫩银铃声欢快地答道。
　　微不可见地撇撇嘴，利维坦笑了，
猫瞳中竖核渐渐张开，丝丝缕缕罪孽邪恶自瞳仁中溢散，
撩拨著生物心底深处最黑暗渴欲。
　　光神族之王奥尔曼真很大方，
不但送出香印，临走还留下四个有趣玩具。不过，自遇见小人儿後，
已经失去了摆弄玩具兴致。
　　“花叶枝根乖，告诉被奥尔曼王捉走小人儿在哪里？”刺耳涩闷声低低柔柔，含满了诱哄。
　　“那个人族圣女？”叶捂嘴嘻嘻直笑，“王当然把她捉到神族寝宫里调教了。”
　　“她长得丑，三天眼泪又全落在了王身体里，最讨厌丑陋和肮脏王一定会尽情凌虐她。”枝眨眨眼，小脸一本正经。
　　“然後王会夺取她圣灵之核和生死力源。”花笑得明亮无邪，伸出食指摇啊摇，“那两个东西王一直梦寐以求呢，可以让王得到最完美最强大力量。”
　　“唉??????”根瑟缩著叹口气，纯美小脸上恶意同情，
“王原身神液进入人族圣女细胞中剥离那两个东西时，会带来无与伦比剧痛，那种疼痛堪比大哥哥初来时用涎液腐蚀们身体疼痛。”
　　
　　利维坦面色一滞，继而徐徐绽开一朵清浅微笑，
尖锐罪孽至美盛放如黄泉彼岸花，妖邪魅惑，华盛惑眼。
　　“们乖乖让开，
本魔兽现在没有耍弄玩具兴趣了。”唇角噙著柔和笑，鲜红猫瞳弯了弯。
　　“们曼陀耶，
不玩具，大哥哥记性真坏。”根跺跺脚，撅起可爱粉红小嘴，说不出娇俏纯美。
　　“王把赐给们，
作为们成长养分，
们怎麽可能放走？”枝皱皱小鼻尖，金眸里满狡黠为难和捉弄，张开双臂一把搂住利维坦强健精悍腰，娇蛮道，“们要永远缠著。”
　　一只白嫩嫩小手拉住利维坦左手臂，
莹白玉肌被翠绿色铠甲映衬得越发美丽细滑，
叶希冀地看著，
金眸里含情脉脉，“大哥哥，别走，只要再给们一点点能量，们就能成长为更美丽耀眼女性。”
　　“们四个全都做妻子，
永远快乐地生活在一起好不好？”花倚上利维坦另一边手臂，低缓下来声音更显温柔娇媚，
“们看得很清楚，大哥哥个强悍男性，那个人族圣女根本不能满足情欲，但们可以让大哥哥享受到无上极致快乐喔。”
　　不知何时，四个少女身上银色衣物褪落在脚下，四具光滑柔嫩胴体裸露在璀璨金光银芒中，柔嫩如花，白净胜雪，莹润如玉。娇俏雪乳上两点嫣红好比盛开在雪地中红梅，
颤颤巍巍，倚著男子不断地磨蹭，
似嗔似羞，欲拒还迎。
　　这四具发育还不成熟女性身体，充满了青涩，
却比成熟女性胴体更勾魂摄魄，更能撩动男性凌虐占有欲望。
　　
　　利维坦垂眸沈沈看著四个簇拥在自己身边，只齐到腰部少女。片刻，摇头无声笑了。没有战麒捏碎生物心脏嗜好，也没有涅世虐杀女性嗜好。如果这四个曼妙美丽曼陀耶出现在两万多年前，或许还会生出耍弄兴趣。但现在??????邪恶阴霾幽光从猫瞳深处滑过，隐隐勾出几分遗憾。
　　“真抱歉，
本魔兽厌恶们碰触，也厌恶碰触们。”涩闷声轻柔和缓，极有风度。只看似搂向少女们双手却突然化成两只巨大骨刺利爪，
一把握住四个少女。
　　“啊──”少女们花容失色，齐齐惊呼尖叫起来，柔软细嫩身体在骨刺巨爪中不停地挣扎颤抖。
　　“痛，好痛啊！”四张美丽精致可爱小脸俱一片刷白，
泪珠盈盈滚落，
犹如四朵沾露金色小花，楚楚可怜。
　　“痛？”利维坦举起骨刺巨爪，轻柔地反问回去，邪恶猫瞳内一片怜惜。
　　“啊，
好痛好痛。求求，大哥哥，
求求放了们。”四道银铃声异口同声地响起，又软又娇又嫩，都凝满了委屈，四双纯真金眸全然恐惧和哀求，还蕴含著丝丝娇媚嗔怨风情，足以魅惑无数生物心神。
　　鲜红猫瞳微微眯起，
唇角温柔上翘，
完美唇瓣逸出缠绵涩闷低沈叹息：“真不幸，本魔兽爱心已经用完了。”骨爪遽然一收，四个少女身体发出咯吱咯吱碎裂声，殷红血液四处喷溅，本秀美可爱小脸在凄厉痛呼中扭曲变形，转眼没了生息。
　　啪──
　　碎裂残破尸身被无情地扔在地上，骨刺巨爪迅速恢复成人形手掌。利维坦伸出腥红细舌慢条斯理地逐一舔去铠甲上残血，斜睨脚下堆积尸体，
鲜红猫瞳泛起凶残阴戾流光。
　　“愚蠢东西。除了小人儿，
任何生物在本魔兽眼中都没有性别玩具。”
第309章 曼陀耶的结局
发文时间: 6/1 2011
　　舔舐掉最後一滴鲜血，利维坦迈开脚步，毫不留情地从残碎尸体上踏过。
　　唰──唰──
　　空气中接连不断地响起轻微震颤，曼陀耶柔软狭长巨大银叶忽然变得有如钢铁般坚硬，相互交错，林立成密织剑网，牢牢封住去路。
　　惨惨腥风从身後刮起，声线不一清脆声音彼此应和嗡鸣，
宛似地狱勾魂使者手中招魂铃，幽渺凄厉，阴森冰冷，摄取生物心智。
　　“狠心无情大哥哥，捏碎了们人形身体，就想一走了之吗？”四颗血淋淋少女头颅从堆积碎尸中慢慢飘起，
扭曲五官失去了秀美可爱，
变得狰狞恐怖，殷红从断裂脖颈处一滴一滴洒落在曼陀耶上。
　　利维坦顿住脚步，
鲜红薄唇讥诮地勾起，涩闷声淡漠轻柔：“玩具应该具有被损坏觉悟，别再三纠缠，
耗尽本魔兽最後耐心。”
　　“哼哼哼哼，大哥哥不要猖狂，
这里曼陀耶世界，由们主宰世界。”头颅随著腥风飘荡，分四方包围住利维坦，发出桀桀森厉怪笑。
　　“大哥哥，给最後一次机会，
选择和们永远生活在一起吧。”根咧咧破碎嘴唇，稚嫩银铃声勾带出阴森森狠毒。
　　
　　利维坦不语，
只沈沈矗立，猫瞳中竖核张到极致，豔红浓稠湿黏，遮蔽了所有情绪。头盔下翠绿发丝在刮起腥风中仿若波浪般起伏飘荡，
其间夹杂一缕鲜红似绿波中跳跃火焰，炽烈地昭示著主人不羁。
　　“根，废话真多。大哥哥一心只念著那个又丑又脏小人儿。”花咯咯冷笑，
暴突金眸流下两串殷红，温柔娇媚银铃声如同鬼魅，
“杀了，
让变成们终极成熟最佳养分。”
　　“杀！呵呵，
杀了大哥哥！杀了辜负们心意大哥哥！”叶和枝发出疯狂尖利笑声，头顶破裂，冒出一团银色卷曲根须，断裂脖颈下延伸出无数根银色尖刺藤蔓，箭一般朝利维坦射去。花和根也迅速变为尖刺藤蔓，毫不滞後地甩了过去。
　　啪──啪──啪──
　　尖刺藤蔓如毒蛇般一圈圈缠上利维坦身体，丘陵禁地曼陀耶此刻全部活性化了。金色花朵不停地抖动，金色花粉铺天盖地，芬芳成为致命毒气。蒙蒙金光中，银色巨叶与粗壮枝干突然由坚挺转为柔韧，
将利维坦层层包围，团卷出一个巨大金银球体。
　　随著更多曼陀耶裹缠上来，球体越来越大，
璀璨明亮金光和银光褪去神圣纯净，辉映出死亡血腥妖邪??????
　　
　　东方，天际边染上一层淡淡金光，地平线升起薄薄浅金色雾气，
带著微微银和微微湿漉。
　　利维坦一直昂首注视著东方，
鲜红猫瞳迷迷蒙蒙，似乎也染上了一层雾气。
　　忽而，一条纤细身影沐浴著金光从遥远天际走来，渐渐地近了。那个十七八岁少女，一双乌黑狼眼精光四溢，隐隐带著一分邪气和猥琐，
其余五官勉强称得上小巧秀气，
棕黑细卷发在脑後扎成一根独辫，
随著少女走动左摇右甩，既俏皮又可爱，洋溢出青春活力，可不正被奥尔曼王抓走童话。
　　鲜红猫瞳里雾气瞬间散去，像两颗神秘红宝石，
灼亮深邃。
　　“壁虎妖怪！”童话小脸上荡开快乐幸福笑容，欢呼著一头扑进怀里，小巧头颅在胸腹处不断地磨蹭，撒娇抱怨道，
“被光神族奥尔曼王捉走那麽久，怎麽都不来救？害费了好大劲儿才逃出来。”
　　“对不起。”拥住她软！身体，
柔声道歉，
“不好，用了太多时间来消化香印，异变身体。”
　　“异变身体？”童话仰头好奇地看向，
“不已经由兽身化成人形体了吗？还异变什麽？”
　　利维坦宠溺地在她额心契印上一弹，耐心解释道：“小人儿，异变能量，蕴藏在细胞深处本源护力经过生死之力调和，与攻击力交融合并，使变得更强大，更能给予有力保护。”
　　“吗？”她甜甜地笑起来，“那麽现在没有危险了，快把强悍能量奉献出来，重铸阿奇和四不像吧。”
　　“小人儿身边没有危险了吗？”
　　“啊，婆娑宇宙已经恢复了安宁，
好想见阿奇和四不像。求求赶快为重铸们。”粉唇扁扁，乌眸中凝出晶莹泪光。
　　“乖，不哭，马上满足愿望。”利维坦笑了，
不止唇在笑，眉梢、眼睛都在笑，右手按在少女头顶处，
呢喃低语，“小人儿，闭上眼睛，把能量注入身体，激发出体内圣灵之核力量，才能打开吞噬战麒和涅世混沌宇宙，
重铸们身躯。”
　　
　　“好。”童话冲又甜蜜一笑，
信任地闭上眼睛。
　　“小人儿，如果中途有什麽地方不舒服，那因为能量太强，要咬牙坚持喔。”大手在她头顶轻轻拍了拍，含笑涩闷声宠爱中有著淡淡鼓励。
　　“为了阿奇和四不像，一定会坚持到底。”她闭眼重重地点头。
　　“那们开始了。”利维坦覆在童话头顶大掌蓦地跳跃出一团黄白色火焰，
迅速燃遍少女棕黑头发，
接著上半身，最後下半身，除了一张清秀小脸，少女身体每一处都灼烧起来。
　　须臾，童话眉头难过地蹙起，
牙齿咬住了下唇，似在隐忍什麽痛苦。
　　鲜红猫瞳愉悦地弯起，
手上火焰色泽更浓，慢慢朝少女脸部爬去。
　　“壁虎妖怪，??????浑身都好痛??????”清脆声音委屈而娇弱，“能??????能轻点麽？”
　　“不能啊，不很想要本魔兽异变能量吗？”鲜红薄唇边温柔淡笑逐渐变得凶残狞恶，火焰焚烧上少女脸颊，越来越烈。
　　“住??????住手！”童话发出痛苦尖叫，紧闭乌眸倏地张开，在看到自己置身在火焰包围中後，
满脸满眼惊惶，身体一边剧烈挣扎，
一边冲利维坦哭喊，“壁虎妖怪，为什麽要烧死？妻子啊！”凄厉悲愤尾音萦绕在空寂旷野中，
更显凄凄惨惨。
　　利维坦笑意涟涟地俯视她凄惶愤怒惊恐小脸，覆在少女头顶右掌突地伸出尖利钩刺，钩刺一弯，深深扎进少女头颅，唇角斜拉，阴鸷道：“本魔兽就引诱罪恶欲望强大魔物，这小小魔花竟然还敢玩弄这种花招，
简直找死！”
　　“不！不！壁虎妖怪，小人儿，小人儿啊！”童话泪流满面，
对著利维坦哀哀哭喊。狼眼中有愤怒，有委屈，有绝望，“壁虎妖怪，
被曼陀耶迷惑心智，
看不清楚了吗？张大眼睛仔细看看，真小人儿啊！”
　　“很像，真很像。”利维坦伸出左手，食指刮去从少女眼眶中滚落莹泪，
笑得更加残狞，“只这眼泪冰凉虚假。”右手五指一收，
指下少女小巧头颅瞬间四分五裂，白脑浆，红鲜血淋漓一地，恐怖中透出夺目凄豔。
　　
　　“曼陀耶啊曼陀耶，本魔兽怒火要用生命来献祭。”涩闷声厉然长啸，“利用小人儿形体，
罪该万死！”翠绿色铠甲上轰地燃起熊熊大火，
黄白色火焰从糜烂罪孽邪恶中点燃，即撩动一切恶念孽火，又净化一切阴暗业火。
　　巨大金银球体从内部燃烧枯萎，眨眼功夫变成了灰烬。熊熊烈焰中，一身鲜绿盔甲利维坦昂然肃立，右手平直伸出，一根巨大三叉戟出现在手中。
　　三叉戟通体浑黄，黄色波光流蹿不休，
竟水液凝成。戟身外腾烧著一层黄白色火焰，水与火在这根三叉戟中奇异地相容相生。翠绿色发丝在火焰中张狂翻飞，
尖锐罪孽至美面庞冰冷残佞，鲜红猫瞳中邪恶层层弥漫翻涌，逼向不断後退上万株曼陀耶。
　　“晚了。”鲜红薄唇裂开残笑，“黄泉盘业?焚蚀！”手中三叉戟绕身扫荡，
化出千万光影。黄白业火裹挟著浑黄浊液海啸般扑向曼陀耶。无数曼陀耶拼命地逃逸，
却始终无法冲破奥尔曼定下结界禁制。一个小小水火之星飞溅在枝叶花干上，立刻燎原整株植物，美丽金花银叶在业火中焦枯，在黄泉中消融。
　　痛苦悲鸣不断响起，纯金色太阳逐渐变淡消褪，空气动荡不堪，
时空轴线在业火中不停地变化改变。
　　当一切焚烧尽殆後，利维坦站立在一座绿草如茵丘陵上。蓝天白云，阳光灿烂，
空气清新，恰一个明媚好天气。
　　“到处都神族神息呢。”摊开右掌，一粒豆大金色种子静静地躺卧掌心，“曼陀耶，
神液孕育出死亡之花，
本魔兽会把送还给奥尔曼王。”猫瞳浅浅弯起，幽冷邪光隐隐闪动，“奥尔曼，该把小人儿还给本魔兽了。”


