<逸城哥哥的巨根（1v1，高H，大肉，甜宠）>


章节目录 第一章 逸城哥哥是巨根男

    西雅图的雨季大概占一年的三分之二，像现在这种阴雨绵绵，寒风透骨的天气最适合就是窝在家里边看着新出炉的脑洞大开的美剧，左手一杯热巧克力，右手一包芝士条。姚瑶就是这么一个满足的女孩。

    喜欢甜食，喜欢零时，喜欢高热量高脂肪的各种“垃圾”食品，还好骨架小且轻，能藏肉。161的身高配上48公斤的体重，在国内的能归纳到微胖界那一圈，在M国就属于小瘦一枚，这样的转变让本来就爱吃甜食的姚瑶更是有借口放开肚皮地吃。

    话说骨架小就是好，姚瑶的闺蜜杨慧慧这个身高176，有着大长腿，模特儿身材的人就特别羡慕姚瑶的娇小可人。不是时下流行的纸片人身材，虽然身高不高，但肉都长对了地方，胸前丰满鼓起，那屁股，啧啧啧，紧实而挺翘，完美的蜜桃状，小腰儿看着细，但摸到手里都是软嫩嫩的爱人肉，犹如无骨头般，握在手里任人搓揉玩弄，更不用说那因为长期阴雨天气而养出来的白嫩滑腻的肌肤，姚瑶在这边这个华人圈里还是很招人的。

    可惜啊，  别人都来不及行动，这小憨就被那谁给一把拿下了，真是黑心肠！杨慧慧咬牙切齿道。好歹也让人家姚瑶有机会尝试一下外国帅哥的魅力嘛，再不济也试试老外的床上功力，那长度，那粗度，满足姚瑶还不是分分钟的事情。交往了好几任老外男友的杨慧慧心里想到，不过嘛，不得不说，姚瑶的男人不止有眼光，有远见（瞬间搞定姚瑶！），就身材来说，比好多老外都强。

    这，这可不是杨慧慧故意偷看的。只不过是一开始姚瑶和顾逸城交往的时候，她还是姚瑶室友来着，这同住在一个空间就容易碰到些或者听到些不应该听到的事。顾逸城那身材那体力那耐力，有得姚瑶这个小憨受的。虽然杨慧慧不敢自称男人杀手，但是好过的男人，不论什么国际的，暂时还没有比得上姚瑶家的，这个小憨，傻人有傻福嘿！

    阴雨连绵的天，真让人不想动。反正导师安排的任务都完成得七七八八了，不去学校也没有。而她家杨慧慧，只要给她一部电脑，她就能撑起自家银行帐单，反正不像她，没什么大理想，没什么大志向，好像也没有什么人生追求。不过这话她可不敢在杨慧慧面前说，免得被她唠叨死，什么身在福不知福，什么天生的公主命，有时候真有够烦人的哈。

    “咱们要不等下去xx路新开的那家餐馆试试？我看微信公众号有推荐来着，好像还不错。”看不得懒洋洋瘫在沙发上啥也不敢的姚瑶，杨慧慧提议到。

    “唔，累。不想动。”大懒人一直维持一口热巧克奇一根芝士条的节奏，眼睛就没离开过电视。“要不你给我打包？”

    杨慧慧简直是看不过去了，“你累啥来着？  你没看见姐一大早就工作还没喊累呢，现在叫你陪姐去吃个饭你就嫌这个嫌那个的。你昨晚干啥啦？”话一说出口还不等姚瑶回答，杨慧慧就心知肚明了。“你家那位昨晚又折腾你了？红了？肿了？撑开了？”

    小憨脸唰一下红得如煮熟的虾。嘀嘀咕咕，却不敢反驳。

    其实也不是杨慧慧要问得这么仔细，实在是他俩之前的动静有够大的，她们租的这两室一厅隔音已经很不错了，却还是挡不住这对儿的折腾声。

    说到这个，姚瑶真的没脸见人了。你说这么尴尬的其实被室友+好闺蜜听了现场不止，现在还拿出来调笑她，她要不要给北美吐槽君匿名吐槽一下她家闺蜜啊？！

    而且真不是因为她动静大，明明就是那谁的。。。对！都是那顾逸城的错！谁叫他的肉棒又粗又长又硬又烫，那蘑菇头大得能把她的小穴口给撑裂开，那粗长每次都顶弄开她幼嫩的小宫。她明知道她的阴道又浅又窄且敏感，每每还是还是往死里折腾她！就知道他一开始的温儒雅都是  表象，真实就如同野兽一样，每次都要弄得她的小嫩苞泥泞不堪，小宫口红肿撑开。想起这个又想到昨晚，真是又羞又气！

章节目录 第二章 逸城哥哥要宫交 （肉）

    顾逸城什么都好，就是喜欢在床事上欺负她，把她给弄哭。

    一肚黑水，不安好心！她知道他想要她搬到他家去住，可是她和杨慧慧和房东的租约还有半年才期满，她不可能当个有异性没人性的坏闺蜜，憋下杨慧慧一个，自己跑去跟他住吧。虽然顾逸城他说他不介意把房租给全付了或者直接把房给买下来，就当是他租给杨慧慧，随便杨慧慧出个什么价都可以，但像杨慧慧这样独立自主的新女性，姚瑶她保证只要顾逸城敢提出这个，杨慧慧肯定会对她进行各种打击报复，因为杨慧慧不敢惹顾逸城，只能柿挑软的捏，找她来出气。

    所以在床上床下她都努力着坚守阵地，不轻易落入顾逸城的套路，只是最近他好像有越演越烈的趋向，她自我觉得有点要hold不住了。

    昨晚就如同平常的周三晚上一样，她下课，他到学校去接她，顺便出去吃晚饭然后再送她回她和杨慧慧的住处。  杨慧慧周三晚上一般都是要加班到十二点才回家。在家里陪着姚瑶看电视剧的顾逸城忍了不到5分钟就开始动手动脚了。

    顾逸城先是半哄半强迫性的把姚瑶的外衣和裙脱光，只留下VS同款淡粉蕾丝的内衣和内裤。触手是温香软玉。一手捏着右边乳房，邪笑着慢慢低下头去吸吮逗弄那个顶上尖尖，一边趁着姚瑶分心之际单手把内衣扣解开顺手脱下。  姚瑶交叉双手相要护着胸部，但却被顾逸城早一步的一只大手钳住双手往上举，这样的姿势刚好让姚瑶不自觉地挺了挺胸前的大白兔，这倒是更方便了顾逸城的玩弄。顾逸城倒是不偏心，先是玩弄右边的乳尖儿，然后再好好安抚左边的白嫩，低着头口舌同时绕着乳尖花蕾打转的同时，一手撕扯下姚瑶的内裤，露出光滑白嫩的阴户。仿佛知道将要接受到的刺激，细嫩娇娇的阴唇颤着如肉蚌般努力收紧守护住隐藏在里面的小穴儿。姚瑶的身体本来就十分敏感，再加上经过顾逸城的调教，紧闭着的花缝间慢慢地流出透明的水迹。

    眼尖的顾逸城一下就看出来“小嫩穴流口水了，宝贝儿你相要了”

    听了顾逸城的话，姚瑶更不好意思了，咬了咬下唇，努力夹紧双腿，不让小花穴暴露更多的痕迹。

    顺着从乳尖到小巧可爱的肚脐，再慢慢靠近流水的花穴。顾逸城鼻息间喷出的热气让姚瑶不禁抖了一抖。

    “乖，让哥哥给你把小穴先弄松，等一下才好吃下肉棒，嗯？”像是询问，但让人一点都反抗不了。

    修长的手指轻轻拨开了紧合着两瓣肉蚌，露出里面粉嫩的珍珠和珍珠底下那细得差点能被忽略的小穴口，尽管淫水流出，但由于小穴紧得厉害，流出来的水远没有姚瑶想得多，那些香甜的汁水都被堵在了紧窄闭合的小穴里。顾逸城只要轻轻地挑拨一下那个贝肉下的小珠，姚瑶就抖个不停。  “都多久了？还是这样敏感这么细小，以后我是不是应该每天给插着把它给撑开才能把口弄大一点。”

    指尖顺着小珠滑到了那紧闭得只剩下一条细线的穴口，顾逸城用食指和指把两边的贝肉撑开，那闭合的穴口终于露出了一个小孔，阴水迫不急待的从穴口争踊而出，一下就打湿了他的手，而很显然，姚瑶自己也感觉到了，所以她闭上双眼，选择当一只鸵鸟。

    “这么小的嫩口，哥哥等下要把大肉棒插进去了。宝贝儿放松，让哥哥把小口弄大一点，等下让你吞下全部，好不好？”

    不。。吞不下的，全部都进出的话会顶到宫的，那样太刺激太酸麻了。不，不行。

    指就着淫水缓缓插入到花穴里，立马就被四方八面的嫩肉给夹紧纠缠住，仿佛盘丝洞般，只能进不能出。指甚至还没有全部没入，顾逸城就已经探到姚瑶的宫底了。这短浅紧窄的小穴真的让人又爱又恨啊。顾逸城以往交往过的女友，性经验都不少，所以他前戏很短，或者说有时候根本不需要前戏，就可以直接捅入。当然，如果是要宫交的话，前戏还是需要的。  他不是没有和处女谈过，但没有一个人像姚瑶宝贝这样，阴道小得如同稚女一般，而且她实在太浅了，不插入宫的话她根本就吞不下他，而他喜欢完完全全进去，充满她，所以注定了姚瑶要吃些苦头了。

    指模仿着肉棒抽插小穴的动作，连续进出个二三十回，才恰恰把穴口弄开得能含入第二根手指。

    姚瑶感受着自己私密的地方被慢慢扩张，水越来越多，而顾逸城的手指进出得也越来越容易。

    两根手指一起蹂躏着小小脆弱的宫口，为等一下的宫交做好准备。大拇指也不闲着，按着小花蕊打圈。姚瑶被逗弄得浑身颤抖。

    “瑶瑶宝贝的小宫口和瑶瑶一样害羞，到现在都不肯开口。那只好等一直让肉棒去顶弄开来。瑶瑶宝贝忍着点。”

    她最怕这个了，宫被肉棒顶弄的感觉对她来说太过了。

    顾逸城一手还是在玩弄开发着姚瑶的小穴，一手解开银质的皮带口，然后西裤顺着掉落，露出被内裤包裹着的让人吃惊的巨大。  姚瑶犹记得第一次摸到逸城哥哥的大肉棒时自己快晕过去的囧样。

    顾逸城把外裤一脱，兴奋勃起已久的巨物像是猛兽挣脱枷锁，紧盯着猎物准备随时进攻。其实不怪姚瑶被顾逸城的巨棒吓倒，就连杨慧慧这个已经交过好几个老外男朋友的女人第一次见到的时候都有点不敢相信自己眼睛。那次是姚瑶被顾逸城给操晕过去了，而顾逸城来不及给自己套上衣物，抱着姚瑶从客厅走向房间，却正好碰上刚要到客厅倒水的她。她都呆在自己房间两个半小时了，谁知道这顾逸城是什么天赋异品，竟然这么久了，那大东西还硬挺挺举着。

    以杨慧慧目测，顾逸城那巨棒起码有20公分长，粗度绝对超过5公分，青筋鼓起暴涨，龟头硕大而且还有弧度地向上挺，听说这种肉棒最容易让女人高潮了。杨慧慧边羡慕边替姚瑶担心，难以想象姚瑶那小身是怎么吞下这根巨物的。

    姚瑶止不住有些往后倒，真不怪她，虽然她已经很努力每天都在适应顾逸城的肉棒，但是那尺寸，真的不符。

    当然事到如今，顾逸城是不可能让姚瑶退缩的，只能好好地哄着她把它给吞进去再说。至于吞进去以后嘛，那就不是姚瑶可以选择的事情了。

    “乖宝，来，腿张开，用手把两边阴唇给我撑开，撑大一点，让龟头进去了一切好说。”

    无法拒绝，只能听从他的命令，用两手把贝肉扒开，露出那个虽然经过扩张却还是小小的洞口。

    “我。。。我怕。”

    “乖瑶瑶，不怕，你昨天才把它吃下去，你忘记了吗？”挺着巨根，顾逸城更靠近姚瑶。

    鹅蛋大的龟头已经兴奋得溢出薄精，距离小穴口只剩下5厘米，4厘米，3厘米。。。

    “啊。。。涨。。”  姚瑶忍不住叫了一声。

    “嘘，宝贝你可以的。来，把小穴再张大一点，放松。让龟头的棱先进去。“

    “不行，逸城哥哥，它太大了，它比小穴的口口还大呢。”

    明明昨天才完全进去小穴，直抵宫，今天穴口又变回原样。  真拿这个宝贝没办法。  “哥哥用肉棒让你先泄一次再进来。”

    说完也不等姚瑶的反应，  直接挺着往上翘起的巨根，来回磨蹭着小穴，从阴蒂，尿道口，到阴道缝来来回回地用光滑的大龟头去磨弄，然后偶尔趁机把龟头轻轻往洞口里浅插。姚瑶的阴道口附近有一块软肉特别敏感，每当他用龟头或者龟头棱去按压或者摩擦那里的时候，她的水会突然变多，然后全身颤抖。通常只要按压个十来下，“哦。。好爽”他就可以直接插进去。因为那时候姚瑶已经因为高潮泄身而顾不得被大龟头撑开的酸痛。

    “嘶，瑶瑶宝贝的小穴含得哥哥好紧，是吃不够还要再多吃一点吗？”

    在高潮泄身还没平复时被肉棒强行插入体内，身体瞬间又起了一股情潮。

    “哥哥顶得我好撑，把小穴都塞满了”阴道浅窄的姚瑶只把大龟头含进去就足够充满她的小花壶。

    当然，顾逸城怎么可能满足，肉棒才进去连三分之一都没有，还剩下一大截在外面蠢蠢欲动着想要闯关呢。  “宝贝放松，让哥哥再进去一点点好不好？”虽然是问句，但他的动作不由得姚瑶反抗。

    他的身体往下压，推举着把巨茎往窄小的花穴里进入。姚瑶无力反抗，小手尝试着推开压着自己的身体，可惜完全没用。

    推不动的姚瑶尝试着让小翘臀往后挪，一点，一点，一点。终于没有那么涨了，“啊呜呜。”可惜姚瑶连一口气放松的的时间也没有，直接被顾逸城双手捧腰地往肉棒里靠，肉棒进得比之前还要深，龟头直接推压着稚嫩的小宫口。

    “逸城哥哥我不要了，  我够了。你看我的小肚都满了，肉棒进不去了，就这样好不好？”姚瑶摸着自己的小腹，而小腹那里清晰的凸起着那巨根的模样。

    “小肚满了，还有小宫，让哥哥把肉棒全部塞进去，塞到宫颈里去，宝宝你说好不好。。？”

章节目录 第三章 逸城哥哥把姚瑶给操透了 （大肉）

    “不。。。不好。真的装不下。”姚瑶都吓哭了。

    顾逸城他是谁啊，一向主意大得连父母长辈的话都不一定听的人，怎么可能因为姚瑶在床上的小反抗就收手。不过他向来疼惜姚瑶，稍稍忍住下半身硬挺得快要炸开的欲火，语气更轻  “瑶瑶宝贝以后还要给哥哥生小宝贝了，这个可比生孩容易多了，  你说是吧？”

    自认为忍得够久的顾逸城重重地挺腰，把剩余的肉棒硬生生给全插进去，把姚瑶的小花穴插得满满实实，汁水全被堵在里面，流不出来。

    “唔呜，哥哥把我肚顶开了。。塞得好撑好满”  姚瑶张着白嫩的大腿被体重足有她两倍多的男人用粗硬巨大的阳具撞开身体最私密最娇嫩的地方。  他大手捧着姚瑶的翘臀，在往里插弄的同时把臀瓣按向自己的下身。这个姿势插得最深，一下整根巨根插进来，龟头不单止顶住了宫口，还往那小口里钻。而他那硕大的龟头明显比宫颈的开口处大得多了，只要顶开了宫颈，那小嘴就再也无法闭合起来，只能被强迫着喊着吮着这外来的巨物。  而龟头的棱在缓缓摩着那圈小口上的皱褶嫩肉，试着让颈口儿放松。

    阴道浅窄且宫比其他人小的姚瑶只能毫无保留的张开着小穴，一下一下挨着顾逸城的大开大操。如同打桩一样，下下深入到底部最里处，抽出时只留着大龟头撑开着穴道。每一下进出都是把稍稍恢复原来模样的宫口再度捅开，死死地用肉棒把姚瑶给钉住在沙发上。又疼又麻又酥的感觉从宫深处往身体各处发散开了，小翘臀控制不住地颤抖。  宫颈内的敏感嫩肉被粗硬的龟头棱磨蹭得发红酥痒，而茎身上凸爆起的青筋血管把小穴里的每个皱褶每个角落都给触碰揉开。

    “不准夹紧宫。哥哥的肉棒可要进去里面好好操弄一番”边说着边用他的粗硬狠狠再度撞开底部小口。  “宝宝的阴道可真浅，只要半根就能把你塞满，全部进去的话宫都要被操透玩烂了”

    怎么有人能像他一样，平时人模人样的，在床上完全没有禁忌，简直要羞死人了。听着顾逸城的淫语，羞得姚瑶忍不住的卷缩着身体。这样的卷缩带来的后果却是让男人更爽了，全身上下最敏感亢奋充血的地方如同被带着汁水滑溜细嫩软乎的蚌肉给深深包裹起来，从茎身到龟头，完完全全，密密实实的被切地含住。

    忍住欲望，强行推出再深入，那内里的嫩肉如同深海的海葵，满是带着粘力的触手，紧紧拢住不让巨棒离开。当肉棒抽离时，平时深藏着不见光的嫩肉也被顺带着抽出，当男人把肉棒狠狠挺送到女人体内时，这些嫩肉也跟着被蹂躏挤压回那个过度窄小的小口。

    就这样，男人压着身下白嫩玉体抽插了上千下，下下尽根，那满是孙精液的两个饱满囊袋在每一次抽插是都毫不怜惜地撞上被大肉棒强行撑开的贝肉。

    最初时的不适渐渐散去，快感和高潮从核心伸出席卷而来，尤其是那种从穴口在宫口被狠狠撞开的酸疼酥麻感  “哥哥好棒。好深。。。插得最里面了。。啊。。嗯啊。。龟头好大，撑得好开。。嗯唔。。要坏了。。宫要被玩坏了。插透了。。”

    操！

    顾逸城忍不住骂了句脏话，抽插的速度突然加快，红着眼，像是要把姚瑶往死里操。

    “啊啊。。。。嗯。。。哥。。”

    “太快。。快了。。”

    “姚瑶要受  。。不了了。。”

    “坏了。。。弄坏了。。呜呜”

    阴道高潮和宫高潮同一时间席卷姚瑶，已经比别人紧窄的阴道更加收紧蠕动，而那可怜的被玩弄透的小宫不时喷出花液。每当花液泼洒到龟头时，男人则以更猛烈的抽插作为回应，让龟头更加陷入，把喷出的花液连同流出的淫水往小宫里挤去。小小的宫不止含着巨大的龟头，现在还被各种液体给塞满堵住，让姚瑶平坦的小腹突起得如早孕三个月。而巨根的不时顶弄犹如胎动般，把那鼓鼓的小肚顶出各种形状。

    “哥哥，我泄了。。泄了。。”  女人被高潮折腾得全身抽搐  “哥哥射，  哥哥快射给我。。不要了。哥哥射。”

    从一开始到现在，顾逸城就只用一个体位把姚瑶给操上天，操到她高潮不止，而他，离射精还远着呢。他可要慢慢地，好好地疼疼他家的瑶瑶宝贝。

章节目录 第四章 逸城哥哥的体力真好（大肉）

    “好，射，哥哥都射给你，都喂你”话虽然是这么说，但男人一点要射精的准备都没有。

    还久着呢，小憨。  男人心暗笑道。

    姚瑶的小身在顾逸城这个身高187，强壮有力的男人面前实在没什么看头。人家轻易的就一只手托着她翘臀，边抽插边把她从沙发抱起，间还不带停顿和缓冲。

    趁着体位的变化而使得男人的巨根能从被操弄得涨满的小穴里退出一点点，姚瑶觉得终于能呼吸了，也觉得顶得没那么满。刚才一连串的大开大操插得她全身无力，高潮不断，花穴不受控制地抽搐收紧，淫水乱流。

    可惜能缓口气的时间不多  “腿夹住我的腰“

    姚瑶都懵了，腿脚不听使唤，感觉都不像是自己的。“夹。。夹不住。。”  只能用双手扒着顾逸城壮实的臂膀来维持身体的平衡。

    而男人则干脆自己动手，一手托着一边的臀瓣，上下抛着缠在身上的人儿，使劲猛插。而向上翘起的大肉棒而轻易的在抽插的过程刮弄穴里的软肉疙瘩。

    “啊。不。。这样太深了，要顶透了”全身体重的支点除了那软手软脚外就只剩下在她体内的这根大棒了。这样的体位比刚才入得还要深，男人轻易地直接重重捣开了宫口，在宫颈里抽插，龟头甚至都不需要抽出宫口，直接在宫里捣弄，肏干出浓浓白浆。

    男人甚至不满足，边上下抛弄顶插花穴花心和花壶，边迈开脚步往姚瑶的房间走去。

    边走边掐着又白又翘的小屁股往自己裤裆里的大东西上压，每一步都是狠狠地撞上内里的娇嫩。湿湿溚溚的体液从被绷得泛白的穴口出给挤出，流满一地。

    姚瑶的房间不下，除了女孩基本的用品外，还添置了一台跑步机，那是她当时顶着减肥的名义随意花钱的借口，这跑步机买回来就用不到三次。

    这下可便宜了顾逸城了。

    只看着他往跑步机走去她就已经尖叫出声，一方面是被操得太狠了，另一方面是她有强烈不好的预感，而通常这种预感。。光想想就迎来了一波小高潮，下身死死咬着堵在穴里的巨根不放。

    男人全身上下都是硬梆梆的肌肉，这种线条漂亮且硬实的肌肉可不是健身房里那些所谓的力量训练练出来的，人家本来是退役的美军特种部队的队长，现在退役了自由搏击，泰拳等各种近身肉搏的运动也一直没停，身上的强悍真实得可怕。

    男人的抽插就一直没有停止，托着姚瑶的白嫩翘臀，直接开启了跑步机，巨粗特长的大肉棒就这样跟着跑步机的步伐操着小穴，上下定弄的节奏和深度顶弄得姚瑶只能无声哭泣。

    太爽了，好紧的小穴，各种肉疙瘩缠绕着青筋暴涨的棒身，龟头被满满实实地含住，宫口像是带有吸力的吸头般，嘴馋的不断吮着马眼里流出的前精。胸前的两颗大奶随着男人奔跑的动作也跟着上下晃动，勾画出优美的线条。

    顾逸城曾经在姚瑶下单决心买这部跑步机时就取笑过她，说她是绣花架。可如今，他不得不赞同这东西买得好，买得值了。

    特意调快速度，男人抱着女人大张的双腿，不停地肏干已经红肿无比的娇嫩，怀里的小女人早已经是一波又一波的高潮给淹没，颤抖着晕了过去。而占据着她身体的男人此时也正进入冲刺阶段。节奏快，抽离的距离短，大肉棒鞭打着贪吃小嘴的次数越来越多，几百下，几千下，像是要把姚瑶往死里操。爽得她不断泄身喷水，最后，抵着那被插得酥烂的肉疙瘩上，狠狠喷射出一股股浓稠的精液。又浓又多的精汁烫得她哆哆嗦嗦地再次泄了身。男人射得太多了也太里面了，本来已经不平坦的小肚又鼓胀了起来，汁水流出体外的速度永远没有男人单单是一次射精的量来得多。而他的那些浓精仿佛和他人一样，充满侵略性，一抵达宫内部就往各处的肉缝疙瘩里钻。

    她该庆幸她今天不是排卵期，不然。。。

    姚瑶双眼迷蒙，脸上是被填满喂饱了的情欲之态。“哥哥把。。肉棒拿出来，太胀太撑了。。小肚里都是哥哥。。的东西。堵得人家难受。”

    “好，拿出来”  男人嘴上是这么说着，  却是一把抱着姚瑶躺在了她床上，当然，那射精后还半硬不软尺寸吓人的巨根还是死死地堵住了姚瑶的小穴。浑身无力的姚瑶怎么挪动都不能摆脱巨根的侵占，而她也没法把被自己小穴吸得密密实实的肉棒给拔出来，只好用被操开操透的小穴裹着肉棒，直到男人想要出来为止。  反正她现在做什么都徒劳，倒不如躺着不动让小肚里被射得满满的精水吸收。

    “下次不准插到最里面！不准你碰我宫。”全身上下唯有一张嘴还能动，女人娇态十足地说着。

    “瑶瑶宝贝不喜欢宫交？我还以为你很喜欢呢，你看看你的小宫口到现在还吸着大龟头不放。”

    “不喜欢，你入得太深了。而且那么粗那么硬，要顶穿我似的。”  这小丫头现在的媚态足以让所有男人癫狂。

    “可是宝贝你这么浅，哥哥的肉棒不到一半你就吃不下了，不插入宫可不行。”边有还边挺动了下身，它的整个龟头都还撑着宫口塞进了小小的，可怜兮兮的宫里呢。宫囊里被射得满满的浓精因为挺动冲刷着她柔软敏感的宫壁，激得她宫口紧缩，抽搐颤栗不已。

    而男人则是闭上眼在认真感受肉棒被女人高潮后续紧缩带来的快感。

    姚瑶看到他这样就知道谈不妥，只能在心里默默低估着。这男人，平时她要什么给什么，可一到这个事情上就没得商量，我行我素。

    可是学校的校医助手刚好是这边华人圈里的一员，想起上次那尴尬的妇科检查，半年的例检又要到了，希望不要再碰到同一个华人校医助手，不然她可真没脸再在校医院检查身体。。。。

章节目录 第五章 尴尬的妇科检查 1（剧情）

    其实按理来说她在xxx大学读研究生，学生保险是包括在学费里面的，像妇科检查，年检这些都不一定要在校医院去做，可以到其它大型医院做检查，到时候只需要出具保险卡证明就好了。就是因为懒啊，懒人真是误事啊！她和杨慧慧租的二房一室其实就在学校附近不远，然后学校校医院也那么刚刚好挨着她上课的实验室。杨慧慧和她俩人都各自有自己的车，只是平时多数是顾逸城接送，所以她的车倒是少开。再加上平时上课从和杨慧慧合租的地方只有15分钟的路程，所以她就贪图方便，不舒服，看病或者例行检查都统统在校医院搞掂。  可是她忘了最最重要的一点就是，她就读的这所学校华人并不少，而且圈还有好几个都重叠在一起。这不，她的第一次妇科检查就碰上认识的人了。。。

    本来嘛，妇科检查在M国是一件再普通不过的事情了。而且因为医生是M国人，特别开放，包容和理解，偶尔跟她吐槽一下生活，生活和性生活方面的事情都很正常。

    她一向选择的妇科医生名字叫Rebecca，虽然人家40多了，但和她还是非常聊得来，估计是这医生的丈夫也是一个挺“生猛”的人？

    总之自从第一次选到Rebecca当她的主妇科医生后，她就一直没换人。而且她们第一次面谈还挺愉快，足足超过了预约规定好的时间。

    通常第一次是妇检，这里的医生都会问关于性生活的问题，或者是否需要任何的避孕措施之类的。记得当时一见面的时候Rebecca就特别意外，说她长得太娃娃脸，还把她驾驶证和护照的出生日期再三检查才终于相信她是一个成年成熟女性。内检脱下了下身的衣物，双脚分开放在检查椅上，那时候估计Rebecca是怕她紧张，边做准备工作边跟她闲聊。

    “最近有性生活吗？”

    “有”

    “那避孕方式呢？我看你的基本信息上没有填写服用任何的避孕药，是不准备避孕吗？还是有其它避孕方式”

    跟医生聊这种话题简直是再正常不过了。“有其它避孕方式。”

    “哦？”当时虽然不知道这医生是真好奇还是为了让她放松而继续话题，不过不管哪一样，都挺有效的。

    她对于鸭嘴钳这种冰冷的东西有着不知名的抗拒，而医生好像也能看得出来，所以当医生边把鸭嘴钳放进她阴道里的时候，还边转移她的注意力。“是男方戴避孕套吗？”

    “。。不是。我男朋友他不喜欢用避孕套，也不喜欢我吃避孕药。。”

    “他结扎输精管？”医生果然是医生。

    “嗯，  啊，医生轻一点。”果然啊，在M国最小型号的鸭嘴钳对她来说还是不太合适。

    “你的阴道口比一般亚洲女生还小，而且你阴道很浅，这个要特别注意卫生，不然很容易受到细菌感染。”  医生边检查边说。“哦对了，你男朋友是专门为你去做结扎输精管手术的吗？”

    “嗯，是的。”这个医生有点八卦嘛

    “那挺好的。。。咦，  你的宫颈有点红肿，需要我安排个切片测试吗？”

    “不。。。不用了。不需要。”不需要切片，顾逸城就是这个的起因。

    医生一脸意外的看着她  “你确定，你知道宫颈癌在全M国甚至全市女性的。。。”

    “我知道。医生，那个，红肿的原因是因为我男朋友。”

    “哦？怎么说？”

    “我这么说吧，我男朋友和我尺寸有点不符，所以。。”

    “他是外国人吗？”她还没说完就被好奇的医生打断了。

    “不是，他是亚洲人。正确来说，他是国人，不过他的size确实比较惊人，有大概这么长，然后这么粗吧。”  她比划着。

    “噢。这倒也能解释为什么你的宫颈红肿充血，宫口呈半闭合状态，而且我看你宫口还有白色液体流出，精液吧？”医生一副倾听的模样，弄得姚瑶也不好意思什么也不说。M国的人就是这么百无禁忌，唉。

    “就在今天早上来学校之前才刚刚做完，他又插进去了，还在里面射了一大堆，我还排卵期来着。你说幸好他去结扎输精管了，不然我这和他这样谁知道要怀孕多少次啊。”话头一开就停不住了。“我就不懂了，为什么他这么热衷这个，还基本上每一次都要插开宫口，你都不知道他次次都把我顶得难受极了。他还喜欢射在最里面，把他那些东西弄出来又费时又费劲，让他体外他还不肯。。。”

    “我的病人多数是外国女生，跟你说句实话，这种问题在外国女生上面其实发生得并不多。原因有几项；一是她们体型的关系，像你们亚洲的女生，特别是骨架比较小的，像是我们这种一般有多年妇科经验的人一看就是知道你们大概的宫腔大小，二是阴茎触碰到宫口是一回事，但真正进入宫口，有那种经验的人寥寥可数。  宫口平时都是呈紧闭合状态的，想要用阴茎把它给撑开甚至进行交合，这对于男女身体配合度，男人性器官的都有一定的要求。”医生一本正经在八卦果然如同她上课的教授在耍赖般，既好笑又好气。“基于我碰到这种情况不多，为了丰富一下我缺失的经验，来来来，给我更详细说说，他一开始进去前的步骤和准备功夫应该做得满足的？除了红肿外，你的宫口也没有其他炎症，挺了不起的。”

    “。。。。。。”

    好吧，只从和这位八卦的校医聊开了以后，她终于找到一个安全方便来偶尔吐槽顾逸城的方式了。

    之后她们俩的交流方式就变成是用短信的，有时候是这样：

    姚瑶“医生医生，昨天他喝醉了，之后xxoo有点力度过猛，我觉得我的xx撕裂开了，你说我要不要让你瞅瞅？”

    姚瑶“Rebecca，你有没有什么办法能让堵在宫里的精液一次性快速清干净啊？顾逸城他去上班了，可是他射了好多在我宫里，他不在我自己一个人弄不出来，现在全堵着我的小肚里，下午我还有课呢，到时候滴滴答答的全弄内裤上了。。”

    姚瑶“Rebecca，  你有没有什么药是可以让大姨妈的时间延长？我快要受不了顾逸城了。我觉得我一个月需要25天大姨妈。”

    医生“昨晚我和我老公尝试了一下，完全失败。以前一直觉得他的尺寸很不错的，经过昨晚我觉得他不够长不够硬。”

    医生“后入这个体位他终于能够碰到宫口了，就是。。。只能碰到而已。。进不去。不够长。”

    医生“我觉得我老公最近要被我折磨疯了。你说我现在是不是特别如狼似虎？”

    和Rebecca医生交流一直挺到哒，而且有种忘年交的趋向，直到上次去她那里检查的时候发现了她请了一个新的医务助手，她整个人都不好了。其实多了一个人也没啥，那个医务助手也是女生，在这方面她倒是不担心，她担心的是这女生她刚刚好认识，然后吧，她也那么恰好地知道这个女生曾经名里暗里倒追过顾逸城，这下可尴尬了。

章节目录 第六章 尴尬的妇科检查 2 （剧情）

    那天，她就趁着午午休的时间跑了一趟校医务室，早上发现内裤上有点点血丝，她明明记得昨晚晚上顾逸城帮她清理身体的时候检查过一切都好，而她也不在排卵期，大姨妈刚走，实在想不出来为什么会突然出血。当天刚好是Rebecca医生值班，有知根知底的人就是好啊，姚瑶就没多想，直接进去找医生。

    Rebecca医生看到她也不意外，估计平时短信交流得够深入，见面了她就一副调笑模样，估计也猜到她因为什么来校医务室。

    她也一副熟门熟路的模样，进门，洗手，脱裤，分开白嫩的腿躺诊断椅上。然后吐槽开始了“今天早上看到的，不是大姨妈也不是排卵期，阴道处也完全感觉到裂痛，就是酸麻，你懂的，那啥的后遗症。昨天晚上做完的时候都半夜了，他今天早上要开早会而我也有清晨一大早的课，所以昨晚把那东西挖出来的时候也没有特别认真，我怕他会不会是昨天把精液弄出来的时候不小心刮到宫壁啦？”噼哩叭啦地不等Rebecca开口，她说了一通。

    “Amy，你把病人的情况记录一下。哦对了，我等一下要内检，病人和病人男友因为尺寸问题，基本上每次性交都是都撑开宫口的情况，这个你可以看看我病人之前的病历记录。”Rebecca在姚瑶话滚话之后才冷静地说，而且明显不是对她说的。她僵硬着小脑袋瓜把头转一边，才看到挂帘后面站着一个女生，手里拿着她的file在阅读。  “ao，  这个是Amy，现在是我的助理和助手。”那一刻，如果不是她下半身赤裸裸的，她绝对会选择开门冲出去。。。

    “嗨，Amy，这么巧，你到Rebecca手下实习啊？”而她别无选择，只能双腿大张，露出光溜溜的下身，尴尬地和这位医生助手打招呼。

    这位叫Amy，名字叫艾米的女生。  “嗨姚瑶，这么巧。对，我刚好这学期在妇科轮转实习。你和。。。你男朋友看起来过得挺不错的，呵呵。”

    那一句“呵呵”让姚瑶鸡皮疙瘩都起来了。。妈呀，好恐怖。

    因为她和Amy都是用在交流所以医生根本就没听到也没在意她们之间这种尴尬的对话。

    “Amy，你过来看看，这位病人的阴道红肿充血，可以看出距离性交的时候不超过12个小时，阴道口有被撑开过不短的时间，但是这位病人的阴道偏小且窄，阴道口被撑开后很快就恢复原样。”Rebecca已经坐在她双腿间的椅上，拿着手电，边说还边指点站在身旁的Amy。

    苍天啊，她好想瞬间消失。

    “她的阴道浅，你可以很清楚地看到阴道尽头的宫口。”医生说着还让了一下位置让助手去观察学习。  姚瑶觉得她已经整个人麻木了。“阴道里没有明显伤口，可以确定应该不是阴道出血导致的，宫口跟上次一样有些红肿，性交时过度猛烈造成的。Amy你看着，我去拿棉签个给拭擦一下看看到底是哪里出血。”医生一阵风一样走开，然后就让Amy面对她光秃秃没有一丝毛发的下身。“你的阴道和宫口看上去很敏感脆弱，你和你男朋友。。性交时要提醒他注意一下力度。”

    “。。嗯”  赤裸着下身对着这个曾经倒追顾逸城的人，让她觉得特别没有底气。肯定是因为没穿裤的关系！！

    “来来来，我用棉签给拭擦一下。”幸好医生回来了。。“宫口有血丝，估计是用力太猛而擦伤了，你不是说你男朋友的龟头的棱特别硬特别实嘛，看上去是被那个给擦伤了。”

    神啊。。

    “咦。。宫口还有精液溢出，看来你男朋友昨晚没把它全部清理干净啊，昨晚弄很晚吗？还是他又射得太多了？”虽然不礼貌，但她还是好想对医生说一句shut  up。。

    估计是看她脸色有点不太好，医生终于不再继续了  “回去的话这两天最好不要进行任何性交活动，怕会刺激到伤口的恢复。不过这个是个小擦伤，不严重，我不需要给你开消炎药。”  好吧，她错了。  “但是啊，你自己知道你男朋友的尺寸和耐力惊人，同床的时候记得劝着他点。女生私密处太娇嫩和容易受伤了，  特别是你，长了个像小女孩般的私处，倒挑了一个样样都max的男人。可怜的女孩”  医生最后那句可怜的女孩分明是在开玩笑。  但是她实在没有脸继续呆下去，也没有跟她调笑回来，只能赶紧跳下一，快速把内裤和裤穿好，赶紧离开这里。

    妈妈呀！

章节目录 第七章 栽在逸城哥哥手上

    其实吧，之后还因为这个还发生了一些后续事情，她倒是想和顾逸城好好抱怨来着，谁想到这个男人看着正经八百的，脑海里想的都是把她生吞活吃的各种料理方式。

    在M国读书工作的女生们，各种社交软件如微薄之类的，通常关注的不止是各种时尚美妆博主，如北美省钱快线和xxxx快线等类似这种号称砍手吃土大号外，还喜欢关注各种吐槽的帐号。当然，在M国，非北美吐槽君莫属。。（题外话：我这样算是打广告么？谁告诉我哪里可以领广告费？  ）

    某日她在完成了导师分配的实验任务后，借着学校提供的免费wifi在刷微薄，刚刚好看到吐槽君发布了一条新信息，题目就叫“人模狗样的北美名校研究生，人前装女神，背后竟然如此D”这题目挺有趣的，她也毫不犹豫地点及进去看看到底这个双面女神到底怎么了。就看了前面一点点她就有不好的预感，看完整篇吐槽后，她简直怒火大得能烧下整个黄石国家公园！！

    这篇吐槽的内容大致上是这样的：作者是一位主修护士科的一名实习助理（呵呵，一下就暴露了），某日在实习的校医处碰见某女  （竟然还给她打分，说她颜值只有负分，这是对她打击报复吧？？？负分？？），某女明显之前已经来过这里见妇科医生，因为性生活过度导致身体出现异常。这次来见医生也是因为这个原因，身体都被操坏了（作者原话！！）可惜了男神就这样被这个D的女人给榨干。

    总得来说大致上的内容就是说她有多么多么淫贱放荡，沾污了人家男神，全程吐槽她人前人后两个面。  这篇吐槽看到最后，她都要被气笑了。这是顾逸城惹的祸，然后让她来买单啊！

    下午的课她也不要上了，她现在满肚火，极度需要找某人来出气发泄一下心理才能平衡过来。

    直接从学校打ber来到了顾逸城工作的地方  ----  国家情报安全局xx分部的大楼，因为在特种部队个人和团队都表现得出色，退役后的顾逸城还是选择替M国政府工作，从事反恐和网络安全方面的工作，级别直接就是特官。姚瑶之前对他这个特别崇拜，不过由于现在怒火热烈燃烧，顾逸城在她眼里成了一枚空降兵，一连跳过好几层，直接成了特级上将（特官）。

    “宝贝，想我了嗯？”  性感的男声从电话的哪端传来，这大楼安检实在太严密，而且没有特殊原因或者工作人员的带领，平常人根本进不去，她也只能在大楼打电话给他。

    “想”想着怎么料理你比较好！“我在国安大楼门口。。”

    “成，我叫人下去接你。”做惯决定的男人不用多想就直接吩咐下面的人执行了

    下来见她的是两个外国人，一男一女，长得很年轻。  男的看起来特别腼腆，女生倒是一贯的外国妞作风。

    “姚小姐，请把手机，ipad，电脑或各类电产品交予我保管。国安大楼里，除非有特许，不然不准用任何第三方的通讯设备，请理解。”外国妞直接开口，果然符合画风。

    “姚小姐，请跟我到这边来，进去前我们需要在大堂里安检一次，这是规定。”

    唔，颇有一种参观南海的感觉，虽然她连南海的门在哪也不知道。

    把身上所有的个人用品都给交给了外国妞，然后跟外国小哥顺利通过安检，刷卡，电梯直达53楼，再刷卡，玻璃门开了。然后指纹验证，第三道门也开了。她看着外国小哥还准备瞳孔验证来着，不过通向顾逸城办公室的门早已打开。  “姚小姐，这里过去就是特官的办公室，我不方便进去。有什么需要吩咐的特官会内线我。”外国小哥说完就走回自己工作的位置上，虽然看不清他在干嘛，只能看到好几个电脑显示屏一排如麻将般放一起。

    “宝贝，过来。”穿着深蓝色制服的顾特官比平时更有味道，结实健硕的肌肉帮制服撑得贴服，不对，姚瑶你在想啥！你在生气，生很大的气好么！而且起因就是对面这个尝试用美色诱惑你的人！

    因为通往顾逸城办公室的这道门也是玻璃的，外面工作人员人来人往，她也不好在这里发脾气，只好乖乖听话跟着他走到他的专属办公室。他的办公室终于不是全透明玻璃围绕的了，不然这样多痛快啊，上班时候想刷一下美剧或者网购一下都不行，一点隐私也没有。

    门一关，眼前这头狼就忍不住了，直接一手把住她的腰，一手捧着她的小脑袋，深深嚼咬着她的唇瓣，她的下唇间一颗小小凸起的唇珠，顾逸城最喜欢就是又舔又吸又咬，把那唇珠弄得通红再慢慢搅着她的舌头，吸吮着她的舌尖，然后他那灵活的舌头模拟着性交时抽插的动作往她口腔里顶弄。

    她不是来亲亲的，姚瑶尝试着用舌头把顾逸城给顶开同时双手抵在他胸前想要跟他隔开一段距离，可惜蚍蜉撼树，对他没有造成任何影响。

    顾逸城终于放开小嘴，那颗下唇的唇珠鲜红得特别明显，双层都被欺负深吮过，没有涂任何唇膏的嘴唇如同上了春季最流行的粉色，娇艳欲滴。看得顾逸城又是一阵眼热，忍不住再度舔弄吸吮。。。姚瑶轻轻嘤语，身体微颤，双脚无力得快要站不住，幸好顾逸城粗壮的手臂隔在她的腰间，在她摔倒前一把抱了起来，  往他办工作走去。

    顾逸城坐在了他平时的办公椅上，粗壮的大腿随意分开着，坐得像个大爷般。他抓着姚瑶蜜桃般的小翘臀，强行分开她的双腿，让她叉开着腿直接面对面地坐在他大腿上。“乖瑶瑶，怎么了？”

    “还不都是因为你！”

    “我怎么了？”  顾逸城一脸无辜状看着坐在他腿上的姚瑶。这个姿势总让他忍不住想要对她做些什么不好的事情，例如撕烂她的衣服，狠狠的挺腰肏弄她，把她给捣弄得只能哆嗦颤抖地被操晕过去。

    姚瑶很认真的想要把事情从头到尾说清楚  “我之前不是去校医那里检查嘛，就是你那我那里弄出血的那次。。”  小屁股被某人的硬东西给烙着了，想要往后退离那东西远一点，现在是干这个的时候吗？？！  她明明是在说正事呢。  可惜某男隔在姚瑶腰间的手臂从一开始就没有放开过，所以任凭姚瑶她怎么挪动，也只是把小屁股往男人裤裆里的大东西上面磨蹭。“啧，你到底有没有在听啊？  ”气死姐了！

    “乖宝贝，我听着呢。”姚瑶今天穿着的拉链在身侧的白色小洋装上衣，配着贴身的黑裤。白色的上衣有一点点透，近看能看出衣服下的肤色蕾丝内衣，把雪白的乳房和粉色的乳尖儿包裹住。

    白色啊，真让人想要把它弄脏。  “去了校医那里然后呢？”男人直接把想做的就做了。扯开了拉链，他甚至还没有把上衣完全给扒光，把上衣拉链拉开就往下扯，直接露出了包裹着雪白饱满的内衣和那一身娇嫩的爱人肉。来不及把内衣脱去，大手直接伸去，把一边的水嫩大白兔直接掏了出来把玩揉捏着，。那粉嫩的乳尖尖儿凸了起来，仿佛在等待开采般。男人低下头，一口就喊住了那小小的乳晕，灵活的舌头围着尖尖儿打转，实在忍不住了，就张牙咬了那嫩得如豆腐般的雪乳一口，一排牙印清清楚楚地刻在上面。

    “然后我。。你。。啊痛！”既然他没有兴趣听她抱怨，她还不愿意说呢。哼。  “浑蛋，我要走了。你让人带我出去！”  难得的男人停下手里口里的活儿，认真地看着姚瑶。

    她被他看得愣住了，不知道是因为曾经是退役军人还是因为现在的工作的关系，她总觉得顾逸城黝黑的眼珠里有很多她看不出来深沉的东西，他的眼睛会说话一样，可是她不太看得懂。

    像是突然反应过来般，姚瑶边把被拉扯得凌乱的内衣和上衣穿好，边急急忙忙地跳下他的大腿。

    顾逸城没反应吗？  就任由着姚瑶逃跑？

    大家可低估了咱们的顾特官，人家在姚瑶准备作出逃跑这个动作前一把拉住了姚瑶的黑色裤头，快速利落得在姚瑶跳离他大腿时候一把把裤和内裤一起拉了下来。裤顺着光滑的腿部滑落在地上，而小内裤则刚好卡在了姚瑶的膝盖处，更进一步地阻扰了她的逃跑计划。

    “王八蛋啊！！！！”

    男人对她骂他的话不痛不痒，趁着她闪身的瞬间，就撕烂了她的小内裤，那速度如同撕纸一样。然后一把揽起她，把她弄回原来两腿大张面对面坐在他腿上的位置，只是现在的姚瑶下身是光溜溜的，什么也没有。

    顾逸城盯着那裸露在外粉嫩无毛的小肉穴，被两瓣嫩嘟嘟的贝肉给裹起来的小珍珠和窄小肉洞则是被男人用手指拨开。而像姚瑶这种有点反应迟钝的小憨也看懂了顾逸城的眼色，哪那里是什么深层的东西啊，就是一堆乱七八糟儿童不宜的欲望。她这个傻瓜是自己往他手上栽啊！

章节目录 第八章 栽在逸城哥哥的巨根上 （大肉）

    最后还是顾逸城出声打断了静默，“瑶瑶出水了。。”  姚瑶倒，他还是不说话比说话好！    他的目光太过强烈，她被他看得有感觉这很正常啊，说明她身体健康。姚瑶心理嘀咕着。但表面上的她并没有自己想的那么镇定自如，僵直着身，看着他看着自己裸露的下体，身体微微颤抖着，而因为这颤抖，让她不由自主地收缩了一下下身。

    男人目光如狼般看着两指间一开一合的小口，每次的张合都挤出了些许液体。恨不得眼前的小口含吮着是自己的龟头。  “瑶瑶，我想要了。”

    她能说不吗？？？？！！！他连“说不”的机会都没有给她。“可是这里是办公室，这里是国安大楼里的办公室。”

    “所以呢？”  男人挑眉，仿佛这国家安全局大楼对他来说和其他地方并没有两样。

    “我不要，会被人看到的。”她可不想成为M国的陈老师。

    “乖瑶瑶，在我办公室里没人敢偷听或者偷看，比任何地方都安全。”小丫头虽然出水了，但洞口还是太小，光是含下龟头就够呛了。明明做完才做完，今天肉洞又变回之前的模样，真是让人怎么都疼不够。“哥哥先帮你把小穴口弄开好让你能吞下哥哥的肉棒，嗯？”

    也不等姚瑶的回复，男人直接把指插入小穴口，微微弯曲着，用指尖来回刮蹭着穴里的肉壁。一瞬间，穴里的嫩肉疙瘩都绞紧着这个“外来物”，如果进入的是他的肉茎，这些肉疙瘩肯定会把它给绞得死死的，想想他就觉得下身的欲望暴涨。大拇指边揉搓着小珍珠，而指刮弄着离穴口不远的那一块敏感肉，不到两分钟，姚瑶就只能无助地坐在他大腿上拱着小腰高潮喷水了。

    小家伙的身体可真敏感。“来，水再多一点，等一下才能吃得下哥哥。”随即，他在穴里再加了一根手指；  食指和指在肉洞里划着圈儿，不到一会儿，姚瑶又潮吹了。“你啊，两根手指就能把你喂饱，太弱了。”

    高潮的余劲儿还在，姚瑶她脑海里还是一片空白。

    “瑶瑶，第三根了。”顾逸城还是继续开发着姚瑶，不把她弄得开开，不要说肉棒，连半个龟头都吃不下。

    “涨。。”

    “宝贝忍忍，不然等一下吃苦的是你”

    “讨厌，你那里没事长那么大干嘛。”又不是驴，却长了一兽根。虽然每次到最后她都高潮连连爽得不行，但一开始的那种胀痛感真的很难受，幸好顾逸城还有耐心做前戏。

    脸色绯红，噘着小嘴的姚瑶实在太可爱了。男人忍不住地在她光滑的小脸蛋上轻轻咬一口。“要不你跟我回家问我爸妈？”

    “去”白眼了男人一眼“我不要吃全部。这次只要一半就好，哥哥你说好不好？就一半？”

    “宝贝你来跟它商量。”男人拉开了裤裆的拉链，弹内裤已经盖不住勃起的庞然大物，巨根一挣脱束缚就直直地指向天际，好一副威风凛凛的模样。圆硕的龟头下面是比龟头本身还要宽一点点的冠沟，然后是青筋暴凸的棒身。。。每次看到这东西她都觉得怕，她下面究竟是什么制造的，竟然能吃得下这大东西，而且她已经被这大东西弄得很频繁了，结果每次进去都还是要痛上一痛。

    花穴已经被男人玩弄地你泥泞不堪，  小穴口也被高潮刺激地一张一合地收缩着，看得男人眼热。

    “这次你不许动，我自己来。”姚瑶一手撑着顾逸城坚硬的腹肌，一手扩张开小花穴，小心翼翼地往男人腿间竖起的巨物坐下。趁着身体里的一腔春水，她咬咬牙把湿溜溜的小穴口对准那大龟头  “嘶。。你你，你腰不许动”她可不要一下就被贯穿。

    肉穴口刚被撑开就激得她立马弹跳起来，真的好撑。她只好用自己湿软的小口往男人那光滑的龟头上磨，虽然马眼上有前精，但不够湿还是会痛的。

    男人无语地看着怀里这个明显在拖时间的丫头，她大概不知道她挑逗他的时间越长，等一下遭殃的也只会是她而已，而他坏心地并不想把这个事情告诉她。

    姚瑶摆动着腰臀上上下下地套弄着巨茎顶端，看似在努力吞纳着巨大，但只有两个当事人知道她根本不敢坐下去，每次都是穴口触碰到最粗大的地方前就缩回去。人好像就是这样，对自己恨不下心肠。“哥哥。。哥哥帮我。。但你不许动。”

    聪明如顾逸城秒懂，这小家伙真是越来越可爱了。“把穴口撑到最大，然后坐上来，让小穴含到龟头冠沟有棱的那个地方，用棱来磨蹭你穴口周围的肉疙瘩，趁着高潮的时候把整个龟头吞下。”当惯总指挥的顾逸城当然不介意给小家伙来点有用的建议，毕竟她在这上面耗得有够久了，再拖延他可忍不住了。。。。

    “啊呜。。撑”  按照他说的，终于把不住弹跳的龟头给纳入肉穴里。  到这一步她都已经满身是汗，手脚发软了。强忍住被龟头冠沟刺激得穴口周围嫩肉的强烈快感，她慢慢慢慢地往下坐。  “啊哥哥。。泄。。泄了。”全身哆嗦着，撑着顾逸城腹肌的手和跪坐在他大腿两边的膝盖也发软得厉害，控制不住地含着肉棒往下滑。

    实在太慢了！  男人伸手抱住了怀里因为泄身而颤抖的女人，然后猛地往自己身下压。力道大得像是要把她贯穿一般。

    要给哥哥弄死了  –  姚瑶脑海里闪过这句话。

    男人把她按到肉棒的根部，然后趁着她还没回过神来的时候，托着她抽出，然后又凶狠地尽根没入，直直插入，深深撞击着女人肉穴里的每一寸，粗硕的阳具暴涨得把女人体内的皱褶一一磨平，而青筋则在那里刮弄着稚嫩的肉壁。

    疯狂驰骋，有力地横冲直撞，奋力狂插，龟头下下顶着她的花心，仿佛要把小肚都给捅穿。

    而怀里被肏翻的姚瑶连话都说不出，只能像一条缺水的小金鱼一样，张着小嘴急喘息着。

    被扎扎实实地插了个透了姚瑶扭着小翘臀爽到了高潮，哆哆嗦嗦泄着身地被操晕了过去。

    趁着姚瑶无意识的泄身，圆硕的大菇头在底部细细探摸敲打，待触及那不断出水的小口时快速霸道地定住那小花口，让它微张着无法闭合，只能含住这个把它顶开的大东西。比小娃儿还小的小嘴像是吸奶一般吸吮着龟头，宫口的肉芽偶尔不自觉地舔舐着马眼上那透明液体。

    “宝贝里面的嘴儿屄要被哥哥弄开了。”立马男人就感受到花宫的收缩蠕动，他知道姚瑶虽然晕过去了，但身体却对他异常敏感，他的一举一动，甚至一言一语都能给她的身体带来巨大的刺激。

    把宫口撑开了接下来就容易多了。姚瑶的宫虽然窄小，但肉壁却是润滑，充满弹性，能够好好地把大家伙给包裹得密密实实。两人的身体契合的仿佛本来就是为对方而制造一样，当然这是顾逸城内心的想法，如果让姚瑶知道，她肯定翻着白眼反驳说“这种瞎话你也能说得出来？”想起姚瑶那副趾高气昂的小模样，男人忍不住地更用力一个劲儿往女人腿心最娇嫩的地方一下一下撞击着，然后用大大的龟头研磨这每一寸嫩壁，这个地方他比所有人都熟悉，比姚瑶自己更熟悉她自己身体内部。

    姚瑶的身体可算得上是老天厚爱，宫颈口本来就没有多少神经的，而撑开宫口本身就是一个痛苦大于快乐的过程。不少女人甚至感受不到任何快感只有痛感，但顾逸城在给姚瑶开苞的那一次发现了，她的宫底特别敏感，他只稍稍顶到底她就能喷出一腔蜜液，就好像在为宫交作准备似的。

    深深浅浅地在宫里插弄着，粗硕的棒身就那样撑着狭窄短浅的阴道，然后着那密密麻麻的绞紧。女人细细地吸着气慢慢从过度的快感转醒。“哥哥，你饶了我吧。我要被你弄死了。”她分开跪坐的双腿都已经麻了。

    “疼你呢。看，哥哥现在轻轻插着。”

    抽插的节奏是慢了下来，让她终于能喘口气。  “但是你入得好深啊！！！哥哥你快点射，都射给我。小肚已经被哥哥喂饱了，不能再吃了。你赶紧射吧。”

    姚瑶通红的小脸蛋一脸餍足的哀求着他把精液射给她，这绝对是男人抵抗不住的诱惑。如果他还是在特种部队，敌方派出姚瑶来对付，结果是怎样还真不好说，这丫头根本不知道自己对他来说是多大的诱惑，他前半生的生涯过得枪林弹雨，刺激却无欲无求，直到看到她，像是猎豹终于锁定了心仪的猎物，布下天罗地网也不能让这小奶糕逃跑掉。

    “宝贝可要忍着点，别再晕过去了。”说完，男人下身大幅度地向上抽动，一下比一下深，一次比一次狠，仿佛要把娇弱羞涩的宫房给捣翻插烂。每一次都是深深深深得破开宫口，然后抽出再迅速地衬着被扩张开的小宫口还没来得及闭合之际再度猛猛入侵，惹得姚瑶尖叫连连。

    用尽全力攀附住男人强壮的胸膛，每一次颠簸贯穿都是直捣她的敏感处，而且，速度太快了。她有点后悔刚刚提出的要求。但是让她选择，她真的选不出来哪个比较好：是快速被插到快要昏死过去还是按照她能接受的速度来，但是时间上要好久好久。。

    “噢。。呜呜。。刺穿了，刺穿了。”眼看着又要被操到高潮泄身了，小肉洞越发狠狠地咬着进去的巨棒，极致的快感，紧致躲水，两人的喘息越来越重，而姚瑶感觉身体一般的灵魂仿佛消失了，身体变得轻盈，更加敏感，一碰就是一股股蜜水，太厉害了，太激励了，太。。。舒服了。

    本来就尺寸可观的大凶器突然变得更饱胀巨大，撑得在昏死边缘挣扎的姚瑶已经越来越难保持清醒了。下面好胀，小肚里面好多东西，有她的水，有他。。太胀了，装不下了，要撑裂开了。

    男人下身高频率地耸动着，进入最后射精的关头，抽插的速度快得看不清楚，然后狰狞的大龟头深深深深地狠戾掰开宫颈柔软脆弱的小肉圈，抵着里面蠕动缩紧的肉壁喷射出浓稠无比的男人精华，浇灌着这些贪吃淫靡的嫩肉，嫩肉收到刺激狠狠地绞紧咬实，一刻也不放松。

    “烫，好烫，  哥哥，太满了，瑶瑶受不了了，要尿了。”呜呜，太羞人了。小宫被大肉棒，淫水和那一大股精液给撑得饱饱胀胀的，那么小的身体根本承受不了这么多的欲望，实在吃不下了，体液不断的被逼出好让小肚腾空位置承载男人的精华。男人深蓝色的制服被水迹沾染了一大片。

章节目录 第九章 栽在逸城的大龟头上（肉）

    “现在什么时候了？”最后关头还是昏了过去的姚瑶终于从过度的欢愉和快感苏醒过来。她感觉自己像是睡了半个世纪那么长。

    “16点57分32秒”有些习惯真是难以改变，就好比顾逸城与时间，已经从部队退役的他还是习惯着用部队那一套报时系统。

    姚瑶还是以双腿大张的姿势面对着顾逸城的胸膛坐在他大腿上，她虽然背对着电脑，但听到他打字的声音，估计在忙工作上的事情。而就算给她十个胆，她也不敢偷看。这些都是国家机密，她可不想无缘无故被特工追杀或者被绑架威胁着要套出M国秘密，显然，她美剧看得有点多，脑洞也开得有点大。  在有别人情况下能够摆上桌面的资料就不是什么国家机密。他只是在入侵别人的电脑而已，可惜背对着电脑显示屏的姚瑶并没有看见，也没有看见顾逸城入侵的是艾米的电脑，就是那个吐槽她的Amy。

    “你还要工作，要不我先回去”她发誓，她来这里的目的真不是为了啪啪啪，虽然在别人眼里，哦对，那个外国白妞和外国小哥。。。她觉得她要没脸见人了。

    “不用，等一下我们一起回去。今晚你就住我那，明天我送你去学校。”顾特官直接下达命令，语气里是不容拒绝的味道。不过姚瑶大概不知道，咱们冷酷无情的顾特官对着她根本就冷酷不起来，都是装的。英雄难过美人关啊。

    “呃，要不我到那边的沙发上坐着等你？”姚瑶试探着问。

    顾逸城瞥了怀里的她一眼，“乖，你就好好坐在这里，我快下班了。”    又是拒绝。

    “这。。。”她又不是小孩，不需要他这样一直抱着她好吧，被人看到多不好意思啊。  而且更重要的是：他的东西还在她身体里面！！！  特么软了还能把她给堵得密密实实，肚里的东西都流不出来了，  她极度需要去清理一下。还有，他的裤湿湿的，她坐得不舒服。  “我想去洗手间。”

    又被他瞥了一眼。“你事儿怎么这么多。”

    到底是谁事儿多啊！？哼。姚瑶心理嘀咕着，所有事情的起因还不是因为他，现在倒怪起她来了？

    “我办公室这里有独立的卫生间，我陪你去。”顾特官

    “好啊，但是咱们走着去么？”姚瑶特意把重音放在了“咱们”身上，顾逸城这么聪明，他肯定听懂的。

    “不然呢？”  顾特官挑眉，看起来又帅又邪气。“你想坐空军一号带去？”

    呵，他给她装傻来着！

    “我以前在部队的时候有个外号就叫空军一号。”冷！顾特官真的不适合讲笑话，哪有人讲笑话的表情和语气都这么严肃的。简直要晕死！可姚瑶不知道的是，这是人家顾特官第一次讲笑话，平时对着别人话都不多说一句的。

    她觉得自从和顾逸城在一起之后，她脸皮变厚的程度赶得上国内的通胀速度了。“你的东西还在我这里呢，我们怎么走去？你把它拿出来好不好？”她戳了戳胀胀的小肚。

    “我就这样抱着你去。”顾特官理所当然道。“拿出来了等下你一动里面的东西会到处流，还是让我给堵住比较好。”

    她错了，她的脸皮哪有人家顾逸城厚，她和他差得远着呢。“走着走着你硬了怎么办？我觉得我下面肿胀得不行，你不可以再弄我了，会坏的。”

    “我答应你，就算硬了也不弄了，可以了吧？”顾特官觉得女朋友这种生物虽麻烦但可爱，比他以前所有任务加起来还要有趣得多。

    “那还差不多”姚大小姐终于肯点头了。“你抱我去上洗手间吧”她喜欢指挥他做事的感觉。

    她话刚说完，人家就行动了，抱着她站起来往他办公室内的私人卫生间走去。“唔”只是她没有想到，几步路的距离，她还是被胀得不行，差点就一个小高潮了。而且他的那啥还不是勃起的状态，简直是太丢脸了。

    顾逸城看了她一眼，脸上虽然不带任何表情，但她总觉得他在笑她，就算不是笑她，他肯定也感觉到她刚刚突然的收缩绞紧。

    终于被放置在卫生间洗手台上面的她松了一口气，她多怕在这不到十步路的路上他还要再来一发。“你。。你可以出来了。。”竟然已经到了卫生间，就让她自己一个人搞掂就好了，“你回去工作吧，我自己可以的。”

    “宝贝儿你需要帮忙。”顾特官很肯定地说。“我刚才射得太里面了，你自己肯定弄不出了，也弄不干净。”

    她。。。无力反驳。“那你先把它拔出来。”

    “宝贝儿你放松。”  顾特官

    “我放好松了好么！快拔！”姚大小姐

    “宝贝儿你把我夹太紧了，它出不来。。”  顾特官一脸无辜样。

    “。。。。”  姚大小姐怒，她尝试着往后挪，好像。。真的有点挪不动。

    “龟头被宫口给卡住了。”

    姚大小姐泪，从趾高气昂的大小姐变成了小鹌鹑。“逸城哥哥，那怎么办啊？你你你。。你又不是狗，我们为什么会卡住啊！”

    “你宫口本来就小，之前是被充分扩张后才打开的，现在闭合起来了，而且我的。”

    “停停停停。我不要知道  这个。我只想知道咱们怎么才能分开？”她突然想起曾经在网上看到过的新闻，说一妇女与狗性交，爽完之后拔不出来，后来好像是报警再转送医院急诊才给分开的。一想到这个，姚瑶就觉得明天北美的吐槽君置项推送会变成“D女把男神给搞进了医院”，“怎么办？怎么办？”急得姚瑶她眼圈儿都红了。

    而咱们的顾特官怎么舍得自家宝贝除了在床上的地方外真哭，“乖，有办法的。”

    “哥哥帮我。。”  姚瑶觉得今天自己实在是倒霉透了。

    “乖女孩，  你再给我泄一次身，哥哥趁你宫口打开的时候出来，嗯？”顾特官认真地看着小可怜模样的姚瑶。“强行弄出来的话你里面会被龟头的冠沟刮伤的。”

    “我都听哥哥的。”  姚瑶伸手揽住顾逸城的颈脖，然后腿张开地搭在他的肩上，梨花带雨地等待着他。

    “宝贝忘了刚才我抱着你走几步你就快高潮了吗？哥哥再抱着你走几圈？”  咱们的顾特官不是故意的，也十分知道分寸，姚瑶下面太娇弱了，而且花瓣也确实红肿了起来，小穴里面和宫估计也已经被折腾得够呛。他可不愿意为了自己的欲望而伤到她身体。托起姚瑶的小屁屁，就踏开脚走了两步怀里的人儿就忍不住哆嗦着高潮，趁着小宫口微微张开泄出蜜液的瞬间顾逸城快速抽离他那被深深卡在颈口的大龟头，棱角分明的冠沟不经意在退出时刮蹭到了宫颈口的那一圈嫩肉儿，  刚刚的高潮余韵还没平复呢接着又一波，她都忘记今天一共高潮泄身过多少次了。她只听到他有点半硬的巨根在抽离她小穴时“啵”的一声，然后是汁液从她被挣开的小穴口流出来的声音。湿湿嗒嗒的，更是把顾逸城的制服弄得更脏了。。。

    后面发生的事情，姚瑶的记忆有点模糊了，就记得顾逸城一手温柔地掰开她两边的贝肉，指头轻轻地送进她体内，一手托着她的小屁屁，像是托着什么奇珍异宝般，把泥泞洞穴里的花液和他的精华一一都掏挖出来。她好像有点印象顾逸城在把花心里面的精液处理干净时，因为手指太过深入而让她身体里的某些小嫩肉不由自主地颤抖收缩。“真敏感”，他好像有这么说。

    后来实在太累了，她睡过去了。连男人怎么帮她清洗身体，穿衣服，回家的过程都完全没有任何记忆。她醒来的时候已经黎明天快亮的时候了，扑向身边的男人第一句就是  “我的手机还在那个外国白妞那里呢，拿回来了没有？”

    在姚瑶醒来前就半醒状态的顾逸城低哑着声音道：“你的东西都在外面饭桌上，你放心，你手机里的几千张自拍照除了我没有人看到。”

    “啊呜”一下扑到在床。姚瑶觉得她怎么总是在他面前丢人啊。

章节目录 第十章 逸城哥哥好坏（上）

    大清早的，姚瑶的脸色一点都不好地赖在床上，有点老底都被掏光的感觉。而且更要命的是还被顾逸城给补刀，他说什么“我把你所有照片都复制到我私人手机里，免得你忘记备份把它们给弄丢。”

    他收藏她上千张的照片到底是有何居心？？  “你。。你不会上班时候看着我的照片撸吧？”一个激灵，她从床上跳起来问道。说话不经大脑指的就是她这种的。

    “有你在，我用得着自撸吗？”那眼神，像狼一样。“赶紧起来，你要迟到了。”  大手赏了姚瑶的小翘臀一巴掌，虽然不疼，但那声音清脆利落得让人觉得。。暧昧。

    姚瑶五官本来就长得漂亮，再加上天生的好皮肤，平时上课只需要简单洗漱护理就好，倒是不费多少时间。

    “早餐别忘了拿。”顾逸城边说着边走向车库准备把车开出来。

    饭桌上是弄好的培根鸡肉沙拉三明治加半熟的煎蛋加热芝士，一个苹果，一瓶鲜榨的橙汁和一小杯低糖原味的希腊乳酪。“好棒好贤惠，哥哥嫁我吧！”看到吃的就开心的姚瑶早上那郁闷劲早就消失得无影无踪了，别说顾逸城做得东西都特别合她口味。这个男人，不止喂饱她的身体，还喂饱她的胃。

    “。。。。”  这丫头典型的三天不打上房掀瓦。

    他家离学校倒是有一段距离，幸好时间还算早，车流量也没那么多，所以不到二十多分钟就到学校了。她总觉得跟他在一起时间过得好快，恋恋不舍的，她有点不想下车了。而聪明如顾逸城早就感觉到了，所以他也不出声不催促。他巴不得姚瑶二十四小时粘在他身上呢，从第一眼见到姚瑶的时候他就有种“就是她，这辈就是她”的感觉，而从从前的特种部队到现在的反恐工作，他的感觉，或者更正确来说是直觉，一直都没有出错过，对于她，他比以往每一次都要肯定，而对姚瑶她随着时间有增无减的占有欲，欲望和爱意就是最好的例。顾逸城他从来不怀疑自己做得决定，就像当初一眼见到她般。他的半生军旅生涯告诉他，想要的东西要尽全力去争取，就算是不择手段。得到后也不要轻易掉以轻心让别人有机可趁，他的永远只能是他的！

    第一次见到姚瑶的时候是在华盛顿特区的机场，他刚好参加完在华盛顿特区全国国防部的国土安全会议准备飞回西雅图，而姚瑶她当时本来是因为上海直飞西雅图的，却因为本来乘坐的飞机  满员，而她则需要到达西雅图后的一天到学校报到，没有办法，只能改坐从上海飞华盛顿特区然后再转西雅图的飞机，就是那么凑巧，他们在同一架飞机上。

    因为隶属联邦政府，且是国安局的高层人员再加上自己是特官的身份，机场的安检对他来说形同虚设；他的身份，走的是安检旁的特别通道，免检就可以直达登机口的。反正省了安检的步骤，他闲来没事的时候倒会在一旁观察一下在职的安检人员，毕竟他从事的反恐方面的工作，和机场安全管理的方面也是有相关的。

    只不过他从头到尾观察的对象只有一个，  在人群排队等候着过安检的某个娇小的华人脸孔。  按理说，在这个机场，华人的数量就算没有数千也有好几百，可他的注意力却被这个安静乖巧得能被人群完全覆盖住的女孩感兴趣。

    长得小巧，在家里不怎么干活的。  这是顾逸城对姚瑶的第一印象。那手提的行李箱提了好几次才顺利放上输送带，这么弱，家里人怎么放心让她一个人出国的？

    短短的tshirt和低腰紧身的牛仔裤，在过身体扫描仪举起双手站立时，  露出了一截雪白的小蛮腰，还有那形状美好被牛仔布包裹着的翘臀，长得清纯，身材倒是诱人得很，男人当时心里想到。

    顺利过完安检拉起了手提箱，女孩看了看登机牌然后往登机口方向走去。而顾逸城的脚步跟随着，就不近不远地距离女孩5步，可惜女孩毫不知情。

    姚瑶经过了快30个小时的延误，满员，换机转机和飞行的折腾，此刻不止身累，心也好累。她一心想着到达西雅图后第一件事情就是回房间大睡特睡，睡它个三天两夜。等待登记的时候，她是肉身在现场，魂魄却不知道跑哪去了，航空公司的工作人员已经广播了好几次她的名字她才反应过来。在旁边不远处一直看着她的男人甚至还没不需要开口询问就知道了她的名字。

章节目录 第十一章 逸城哥哥好坏（下）

    登机后飞机起飞前男人拿出手提电脑，名字，航班号，目的地，就这几点关于这个女孩的所以信息都提取掌握了。女孩护照的照片实在讨人喜欢，他直接用私人手机把照片给拍了保存下来。然后趁着飞机起飞前的最后时间给西雅图海关打了个电话，内容很简短，把他说的和名字与护照号码相对的人给扣留下，男人甚至连解释都不需要。

    姚瑶第一次关小黑屋的原因就是因为他！！！！

    一上飞机累得立马睡着的姚瑶还不知道下飞机后有什么事情等着她呢。

    几个小时后，飞机降落在西雅图塔科马国际机场。坐在公务舱的顾逸城明明早就可以下飞机了，却迟迟不动，等到快坐到机尾的女孩拖着行李箱走出机舱时他才闲地捋了捋有点微皱的裤，然后漫步走出机舱。

    然后就漫长又折腾人的入关审查，而非M国公民或者合法居民的队伍则是又长费得时间更久，此时困得不行的姚瑶觉得她站着都能睡得着。

    足足等了快一个小时，终于轮到她了。就是吧，为什么海关人员一看到她的护照，再上下打量了她好一阵，就拿起手里的对讲机不知道和谁说了些什么。  接下来她就有点懵了，因为她看到两个穿着海关人员制服的外国妞一左一右走到她身边站着，这是美国海关要请她喝咖啡？？？？

    从网上，朋友处听说过的小黑屋，今天她终于“有幸”也经历一次。其实小黑屋不是真正的小黑屋，就是一个比较小的类似于审讯房的房间，房间里有桌有椅，然后有一面她觉得是单面的玻璃墙，就是那种外面能看清楚里面，但里面看过去就是一副简单的墙的样。哦对了，角落里有一个摄像机。两个外国妞把她送进来这里然后询问她把身上的电产品包括手机和身份证护照，学校录取通知书等等等等资料拿走，就让她在这个房间里呆一阵，她们的上司需要核查一些资料，可能会耽误她一点点时间，请她不要介意。她能介意么？？她反抗的话人家会不会一把把她扔回飞机上？

    虽然这个“小黑屋”算得上干净整洁，而且灯光也很明亮，不恐怖。但是她发现自从她被关进这里之后就再没有人理她，她不太喜欢飞机餐，而且三十多个小时的折腾，简直是又累又饿，本来以为起码能有杯热咖啡的，现在竟然连喝的都没有。  实在困得眼睛都要睁不开了，反正最坏的结果就是被遣返回国，这么一想，她竟然神奇地放松下来，双手叠在一起当枕头状，小脑袋一扑就睡上了。

    而在姚瑶梦会周公之际，顾逸城就隔着那块单面的玻璃墙边抽着本地海关人员呈上来的名贵香烟（应该是缴获来的？？）边出神地看着审讯室里睡得正香的女孩。这丫头心未免也太宽了吧？而且由于tshirt是短小的款式，双手一放桌面上那腰间白肉就露了出来，白得晃眼，嫩得如水豆腐般，男人倒是真想感受一下实际手感。

    几个轮值的海关关员其实心里是一片纳闷的，在接到眼前这位长官的电话后，他们就严阵以待，以后将会发生什么事或者被他提到的这个女生是和什么恐怖反动组织有什么牵连，所以当她乘坐的这一趟飞机一降落，海关安全人员就做好了各种安全准备，谁知道这位长官就只是派人把这个女孩关到审讯室里，然后接下来再没有其他行动。他们反复把女孩的资料看了又看，也和学校方面核对过了，没有一点问题。通常这个时候，他们会选择把人给放走。但是眼前这位反恐的精英不发话，他们不敢随意行动。人家之所以被誉为精英，说不定就是能看穿他们这些普通工作人员看不到的内幕。

    你说顾逸城“拘留”着姚瑶因为什么，他自己也不清楚。他只知道他不能让她离开，尽管他知道她所有的资料，就连国内的住址和各种身份证明也通通存在手机里，他还是觉得不够。像他这样的人，平时别人只要想一步，他就能把整个计划给弄出来，但面对眼前这个毫无攻击力的女孩，他突然觉得不知道该怎么做才好。  要怎么才能让女孩听他的，跟着他，粘着他和不离开他呢？！

    当特种兵的时候他见识过多少的女人和特务，但他从头到尾都是游刃有余毫不费劲。而面前这个女人，不，女孩，他能看得出来她从来没有过性生活，却让他觉得棘手。不过幸运的是这个女孩倒不是什么特工或者卧底，就是普通的留学生一个，这样将来结婚政审就没什么问题。男人不知不觉已经想得非常远，远到隔着墙里面的这个女孩还没认识他就想着让她嫁给他，然后满脑里十八禁的内容。他记得她跟海关人员说话时候的声音，甜糯软耐，她叫床或者呻吟时，肯定很好听。她身高和体重对他来说比以前的负重训练还要清，他觉得他可以很轻易地一手把她裹在怀里。她的皮肤这么白，高潮的时候粉色染遍全身的时候肯定非常漂亮。那小细腰，他觉得柔软得能随他任意折叠摆弄成他喜欢的模样；她的小蜜桃般翘臀，手感肯定十分好，他从后面进入她的话肯定能把她弄得死去活来。那双不算特别纤细但充满美感的双腿应该能恰恰好夹住他的腰。嗬，还有那挺立的胸脯，他恨不得一双大手把它们给包起来揉弄。他从来都不知道他有这么强烈的欲望，以前队友们闲时聊天的色情话语现在统统变成了他想要对她做的事情。他想要狠狠地欺负她，把她弄哭，然后再好好地哄她逗她。他心里有无数种想法，每一种都是和她。这样的感觉对顾逸城来说太陌生且强烈，如果不是时机和场合不对，那酣睡的女孩此时此刻应该是被剥光被扑倒在他床上，让他好好疼爱着。

    光是想着，裤裆里的欲望就已经如硬铁般。姚瑶，我的女孩！

    迅速捋好的思绪，顾逸城倒是不再迟疑，吩咐人把审讯室的闭路电视给关掉，然后推门进去了。

章节目录 第十二章 枪击（上）[剧情]

    “啊，上课要迟到了。”  副座的女孩小声惊叫把顾逸城从回忆里拉会现实。女孩把手里的东西揽了起来，准备下车走向教室。

    “瑶瑶”  男人出声叫住了她。

    “嗯？”她转头大眼睛里带着疑问。

    男人用不能置疑的语气道：“今晚下课到我家来，知道了吗？”

    “啊？哦！”  赶着去上课的姚瑶也没有听出顾逸城话里的话。“哥哥晚上见。”

    目光深邃地看着那娇小的渐渐走远，男人那巨大的异于常人的阳具勃起且撑得西裤鼓胀得不行，光是想着她就能把他的欲火给挑起来，真想把她叠起来放口袋里，不，真想插着她一直不放开，他去到哪，她一直含着它跟到哪。

    想到丫头今天早上时的污蔑，此时，他倒有种要把这个罪名坐实的想法。但手解开裤裆拉链，把发硬到不住摇动的巨根从内裤里掏出来，一手拿着手机，打开名为瑶瑶的相册，一手握住手物件。翻着属于瑶瑶的每一张照片，然后右手快速上下撸动。每翻过一张照片，脑都会回想起瑶瑶被他弄得疼痛，酥麻又快乐的模样，  那种被紧紧包裹住吸吮蠕动的快感，那种把怀里心爱的女人给干翻的满足感。握拿着手的巨物的劲儿越来越重，而上下套弄的速度也越来越快，只是他的欲望还是很难释放出来，而时间不多的他只能草草了事，简单的把过满过涨的欲望发泄了出来，但身体上其实并不满足，能满足他的也只有瑶瑶而已。

    幸好他的车经过特别改良，玻璃都贴上了贴膜，而且这辆改良后的车防震度数提高了不少，玻璃窗是防弹，属于军用车，而且底盘也比一般的车高，再加上上课时间，学校里也没有其他人看到他自渎的事情，就在欲望要喷射而出时他抽了钱包了打印出来的姚瑶的照片，把白浊的浓精射在照片里那笑颜弯弯的脸蛋上。

    男人从口袋里掏出手机，把被沾染上精液的女孩照片翻拍下来，传给了照片里的主人公。还在传送的短信里附上了“自己撸还是没有宝贝的小爱穴来得舒服，射得太少了”

    通常上课的时候她就算有短信也会等到下课再看，不过看了号码，是顾逸城的，而且他基本上从来不在她上课的时间给她发短信，所以她忍不住打开来看。

    “！！！！！”当下她有一种被雷劈了的感觉。这男人怎么可以这么不要脸这么不正经这么的人面兽心。。亏杨慧慧还说她遇上顾逸城肯定是走了什么狗屎运，去去去！这男人实在太色情了，可惜身边的人都被他的冷脸给欺骗了。“不要脸”她回复。

    “要你就好，我要脸干嘛？”顾逸城

    “你太丧病了！”姚瑶

    “是你太对我胃口了。简直是天生为我打造的。”顾逸城

    “你这人好无耻，而且一堆歪理”姚瑶

    “你喜欢就好。”  顾逸城

    “。。。。”  姚瑶连在短信里也说不过他，那个气啊！她干脆不回复，把本来震动模式的手机调成了静音，来个眼不见为净的鸵鸟模式。

    不过把手机调成静音的一个不好的地方就是她会忘记经常查看手机，之前也因为这样错过了校园公车路线修改通知，她的某个专业课取消了的通知，还有各种各样的信息。

    因为在西雅图的大学是开放式，而且学院校区范围也特别得大，学校专门为了师生安全设置了一套安全信息的系统，就是学校了或者学校周边附近发生什么事情学校师生们都能第一时间在手机里得到信息，电邮箱里也会有同样的信息，务求让安全信息以最快的速度到达学生手里。

    所以当姚瑶上完早上两节课，走向食堂时看到一大堆的学校往外跑的时候她才想起来看手机。学校的安全系统给全部学生发的信息里说校园里有两个枪手，刚在第二节课快结束时冲进了学校K楼最大的教室里横枪扫射，警察和医务人员已经到达案发现场，伤亡人数暂时未知，而且凶手仍然在逃，让各位学生注意，立刻到安全的地方躲起来等待学校下一步通知。

    接下来的短信是详细地说了让学生躲在教室里，然后把门给锁上，用桌椅顶住门，听到任何声音都不许开门，直到收到学校信息证明凶手已经被控制或者处理。

    姚瑶也是边看信息边跑，难怪一堆人从食堂跑出来，食堂这个地方太开放，也没有任何可以躲避的地方。一大群学生每人脸上充满慌张四处乱跑，这种平时只在电视上或者新闻上发生的时候现在发生到自己身上，每个人都惊慌失措。食堂这里离她平时的实验室不远，实验室有一个储物间，在B楼的地下室，那座大楼里大多数都是化学，生物，电工程之类的理科实验室，能躲的地方会比较多，而且她也对那座大楼比较熟悉。学校校园太大了，现在都还没收到消息凶手到底在哪个方位，她也只能拼运气跑向B楼，直接往她要躲避的地方奔跑去。她们生物工程学科的储物室在B楼比较偏的位置，她记得当她还是新生的时候就花了好长时间去寻找，而且问了好几个同是B楼上课但是不同学科的师兄师姐们也不知道。她觉得她能拼一拼人品！

    当把门彻底锁上然后再用一大堆杂物把门给挡住的姚瑶心里才真正定下来那么一点。这在储物间在地下一楼，没有窗，她不太能够知道外面的情况，但是倒给了她点点安全感。躲在这个都是实验恐怕的小空间，她才拿出手机开始给发信息。她首先问了一下杨慧慧在哪，不到10秒杨慧慧立马回复说她今天上午没课，所以在家呢，安全着呢，然后问她在哪，叫她小心躲好，随时保持联系。

    然后她就立马给顾逸城发短信，不过她还没编写完短信，顾逸城的短信就进来了。他短信里说让她在她现在的地方躲好，  凶手现在在校园北区，离她那里有一大段距离，阻击手已经准备好了，估计接下来半小时之内能把两个枪手抓住。他让她躲好直到他来找她才开门，其他任何人都不要回应。

    收到顾逸城的短信她才算是心定了下来，也没颤抖得那么厉害。她也不在意顾逸城是怎么知道她的定位的，反正他有得是办法。她现在只要乖乖地躲好就好了，就是不知道这次伤亡人数有多少人呢。她反复阅读学校安全系统所发的短信，枪手选择在K楼最大的教学室开火，那里还是梯级教室呢，不知道伤亡人数会有多少。她记得她有认识的一个华人小师妹就曾经在那里上过课，那个教室能容纳600多人的，后果她有点不敢想象。幸好她刚才不是跟着大队伍往北校区跑去，那里教学楼和课室虽然多，但目标太大了，在那边上课的学生群明显要比实验楼这一带得多。

    她把手机屏幕打开又关闭，想要打电话给顾逸城又怕妨碍到他。他现在肯定忙极了。时间感觉过得非常慢，而且到现在也没有收到来自学校的消息，也就是说他们要继续躲着。  无聊等待她上了Facebook上看了一圈，原来事情已经闹得很大了，上了头条。她也看了下朋友们的最新消息，有些人和她一样躲起来等待救援，有些早上没在学校上课的学生则留言说会时刻关注新闻然后给大家汇报。

    然后她看到没上课的那些同学从电视截取的图片，看到来了不止救护车消防车警车还有应该是顾逸城说的阻击手吧。也不知道外面怎么样了。。

    她给爸爸妈妈都发了语音微信，告诉他们她现在很安全，不用担心。虽然国内是半夜来着，但怕他们早上起来看到新闻会担心，还是跟他们先说一声比较好。

    “咚咚咚。。”突然，她所在的储物室的门外响起了一阵急促的敲门声。她鸡皮疙瘩都起来了，努力忍着颤抖，尽量不作声。还没收到学校通知说枪手被擒或者被击毙，现在在外面敲门的人到底是谁？

    姚瑶她不寒而栗。

    作者有话：哈哈哈哈哈哈，知道大家想看顾某男和姚某女的初遇详情经过，但时机还没成熟。但我保证之后一定会写到哒！谢谢各位支持~

章节目录 第十三章 枪击（下）[剧情]

    姚瑶手发抖着给顾逸城传简讯，一条短短的简讯她就因为手抖给打错了好几个词，删了又写，终于把短信发出去了。她不敢打电话，怕被外面的人给听到。

    “外面有人，  不知道是谁，我害怕。  你快来。”  姚瑶

    仿佛因为没有人回应，敲门的声音越来越大。  “Open    the  door（把门打开），I  know  someone  is  in  there  （我知道有人在里面）”门外传来的是她不认识的一个年轻老外的声音。

    她不熟悉这个声音，这个声音的主人到底是谁？  难道是枪手吗？  顾逸城在哪里？  快来救她，她好害怕。

    下一秒，姚瑶她听到的则是门锁被撬弄的声响，这个储物室位置很小，甚至连窗都没有，她已经没有地方可以躲了。她拨通了顾逸城的电话，把音量调到最小，她胆小得连把手机靠尽耳朵都不敢，她怕听到顾逸城的声音她会忍不住哭出来。默默流着眼泪，紧紧地咬住下唇她怕外面的人听到她微小的抽泣声。她害怕得全身僵住只能手抱着双脚额头顶着膝盖，脑海里是一片空白。

    她听到门锁被撬开的声音，她听到了门被打开的声音，然后一下，她被一把抓住手臂扯着拉出了储物室，因为被拉扯的劲儿实在太大了，她甚至在被拉出储物室的途整个人扑倒在地上。因为害怕，她就维持着扑倒在地，头低着的姿势，眼紧紧紧紧地闭着。她不要看到枪手的模样。

    “Ma&#039;am，are  you  ok？  女士，你还好吗？”  粗狂的男声，只是听起来有点含糊不清。一直当鸵鸟的姚瑶终于敢抬起头看向把她给拽出储物室的人，是一个全身黑衣服头戴着黑面罩至剩下眼睛的男人，但看到这个人的眼睛的那一瞬间，她整个人如同崩得紧紧的弦，微微地松了下来。这个男人她不认识，但是她认识他身上的制服，这是特警的制服。“女士，你还好吗？没有受伤的话请跟随工作人员到临时的安全心等待下一步的指挥。”

    这个全身穿着黑色特警衣服的男人身后走出了两个穿着警察制服的一男一女，伸出手想要把她搀扶起来。

    “枪。。枪手都抓住了吗？”  在国内枪支弹药被严格控制环境下长大的小孩从来都没经历过这些，更不用说被特警营救。她知道她现在的样狼狈极了。

    “一人已被击毙，另外一名在逃的枪手也已经被控制起来。女士，请随这两位警官到安全心等候”

    听到这里她整个人都放松了，可是放松了的后果是她腿软得站不起来，更不用说跟着两名警官走。警官们仿佛已经看惯了这种场面，所以也早有准备地从对讲机吩咐着把轮椅给推来。

    姚瑶囧，她虽然是弱鸡得害怕腿软而且走不动，但还不需要到坐轮椅这个地步吧？  “我可以。。”

    “让我来”  姚瑶觉得自己出现的幻听，她好像听到了天籁之音，她好像听到了。。。顾逸城的声音。

    “顾特官”  在场的有职位的都朝着  大步走来的男人敬起军礼。

    男人神色冷酷，微微点头表示收到。  “她交给我，你们继续”

    “顾特官，总指挥部离不开你。。”全身包裹得实实的只露一双蓝色  眼珠的特警回复。

    “我知道。我就是来接她，等下直接回指挥部。继续你们的工作，不用管我。”顾逸城没有浪费更多的时间和他们的交谈上，或者是下达命令已经习惯了，他短短的回复犹如命令一般，让人不得不从心里听从。

    “轮椅在这。。。”  身穿警察制服的女警官开口提醒，不过话倒是还没说完就被顾逸城的一个眼神给镇住了。

    男人对外本来也不是话多的人，跟着他工作的人都知道听命令，别质疑，不过这些人不是他直接管核的，所以他没再说什么。什么时候他手下的人听了命令还有疑问的，那才是他该管的。

    “瑶瑶，能站起来吗？”男人一改之前冷硬的语气，连说话都变得轻柔且小心翼翼，就怕吓到跪坐在地上已经被吓破胆的人儿。

    在场的警官们虽然诧异，但谁也不敢出声。

    “我。。我腿还在发软。。”  弱鸡的姚瑶小声地说    “我不要坐轮椅。。你抱我。”

    脸上泪痕未干，眼睛通红，小脸苍白，更衬托着被狠狠咬过的下唇更显得如鲜血般，这样一副娇弱无力任由摆布的模样，男人当然不舍得拒绝。更不用说心爱的人儿那被吓破胆的样，让他恨不得揉进身体里。二话不说，男人轻松地把姚瑶从地上抱起来，然后大步走出B楼。

    深深藏在顾逸城怀里的姚瑶此刻才觉得安全感十足，什么枪击，什么事故的仿佛都离她好远。他身上好像就是有一种让她能心安的魔力，从第一次见面的时候她就偷偷发现了。“你怎么这么晚才来啊？我都要被吓死了。”她埋怨时语气都带着一股不自知的撒娇劲儿，让男人实在拿她没办法。

    “没有确切的枪手被控制住的消息，你觉得我会把你暴露在危险？”男人眉头稍稍一皱。“倒是没想到特警会从你所在的那座大楼里先开展营救，这点他们没有知会给指挥心。”

    “顾逸城，我只想和你在一起，我不想去那个临时的安全心。。”姚瑶不知道这样合不合规矩，但她此刻真的真的只想粘在他身上，他去哪，她跟到哪。

    “乖瑶瑶，你今天就只管跟着我，那个临时安全心有比在我身边安全吗？”轻轻安抚着怀里被吓坏了的女孩，早知道他倒情愿她今天没有来学校。

    抱着姚瑶，男人步伐轻松地往学校的红墙走去。那里不单单是袭击第一现场大楼所在的位置，而且校长  和校园领导的办公大楼就正好对着犯罪现场。

    姚瑶对于红墙那里的K大楼现在应该是布满警力不觉得意外，毕竟第一案发现场就在那里，可是，为什么  连那临时的安全心也设置在那里？一大群被营救出的学生对着这个案发的第一现场，她心里只有惊悚好么！

    红墙那校长的办公大楼前已经盖满了临时的帐篷，可以看到有不少医务人员传输其，大部分都是都到惊吓的学生，都是披着毛毯双手捧着热饮，她倒没有看到有伤患，不过受伤的师生或者早已经送往医院接受治疗了。由于学校的学生人数比较多，所以医务人员有些人手不足，她好像看到了学校在读医院生和护士生也在帮忙，当然，她也看到了Amy，至于Amy有没有看到她，她觉得那答案非常明显。不止是Amy，她觉得那里不少的人都在看她，或者说是他。光是他那身制服就够亮眼了，然后他的脸+他的身材，只会给他加分加分再加分。

    她感到骄傲的同时也有点觉得太引人注目了。  突然男人把她的头按向他的胸膛，一瞬间她有点懵，随后她就闻到浓浓的血腥味。虽然视线被挡住，但这么浓郁的  血味，这次枪击案到底是有多少人伤亡啊？  顾逸城把她按住不让她看的是那些已经抢救无效的摆放在地上被白布盖住的死者。    感觉到抱着她的男人加快了脚步离那个血气昏天的地方走远了，然后她一直被按住脑袋的手也松开了。

    “这。。这是校长办公室？”其实她乱猜的，姚瑶只知道他们现在所在的地方是正对着K楼的校领导办公大楼，但看看这里的装潢，明显比一般的办公室更加高级，所以她禁不住地想，这男人该不会把校长给赶出去然后把这个办公室当占据点了吧？

    “嗯，环境还行，暂时当安全指挥总部没问题。”男人看了看周围又加了一句  。“这里的电脑设备有点跟不上，还好团队有自带装备。”

    “哦。。”反正听不懂，随便给个回复就好。

    “瑶瑶，你要在这里呆着还是想要我送你回家？或者回你的杨慧慧的出租房？”看得出来顾逸城是真的很忙，而她在这里估计也只会帮倒忙，可是，她就是因为刚才那段吓人的经历，她根本不想离开。。他。

    “我在这里呆着。”抢答般，她赶紧地扔出了选择。然后双手抱紧男人颈脖，像是怕被他放下来般。

    难得的，那张严肃的脸突然软化了。“好，瑶瑶在这里陪我”，男人就着抱着姚瑶的姿势，坐在了电脑前椅上。她坐在顾逸城结实的大腿上，头靠着的健壮的胸膛，身体被他强而有力的双手给圈起来，那种满满的安全感，她实在形容不出来。

    “顾逸城，这次校园枪击案是不是死了很多人？”她轻轻地揪了揪男人衣角  “学校到现在还没有公布伤亡人数呢。。”

    男人亲了亲抵在了下颚边上的额头。“伤亡人数都不少，你们学校会暂时停课一周，到时候我在家好好陪你，嗯？”

    到底是谁陪谁啊？！  “枪手到底是什么人啊？为什么要干这样的事情？”

    “两个枪手是xx学博士在读的学生，他们是跟同一个博导，现在初步调查的结果是他俩对导师不满，所以企图制造枪击案引起关注和报复，更多的消息还需要深入调查。”

    “你是负责这个案的主要人员么？”  姚瑶

    “不，确定这个案件和恐怖袭击无关之后就会转交给其他小组跟进。”毕竟有更大的鱼在外面等着被钓。

    “顾逸城我有没有说过我好喜欢好喜欢你啊？”姚瑶这话题转得有点快。“我一直以为自己很勇敢来着，  可是我今天真得吓到了，见到你我心里才定下来。。真不知道那些伤亡的学生家里人会多伤心，我给我爸爸妈妈微信留言的时候也假装没事假装勇敢来着，就是不想他们担心。。。。。”  男人知道姚瑶此刻也不需要他的回复，只需要他在旁边陪着听着她把心里的害怕给发泄出来就好了。果然，不到几分钟，说着说着姚瑶就直接小脑袋靠着男人胸膛睡着了。

    粗神经也是有粗神经的好处的。

章节目录 第十四章 第一次亲密接触 （上）

    姚瑶她不是第一次出国，却是第一次被关在了M国的小黑屋了。她从来没有想过自己会有被M国海关“扣留”的一天，毕竟她是真的正正当当出来读书的，所有件公证都是有法律效应的，所以护照被收的那一刻她没有多想，她去过比较以色列，古巴和埃及旅行，以为因为到过的地方和M国的关系比较敏感，所以需要深度审查，应该不会耽误太久的。而且因为误机转机的各种耽搁，她身心格外疲累。

    她睡着了。今天学校里发生的流血事情明明应该让她彻夜难眠的，但她却舒舒服服，心大地坐在顾逸城怀里睡熟了。她还意识到自己在做梦呢，不然为什么一切像是回到她和他在机场初次见面一样。

    那时候的她好像也是睡得迷迷糊糊来着，她不知道在“小黑屋”里呆了多久，她身上没有任何和外界通讯的工具，而这个小房间里也没有任何挂钟，浅灰色的墙壁，白得两眼的日光灯也止不住她浓浓的睡意，让她睡得有种不知时日的感觉。姚瑶她是被强烈炽热的目光给弄醒的，与她面对面坐着的男人的存在感好强。

    这个男人长得好好看。  这是她当时脑海里的第一个想法。不是那种带着女气的好看，而是属于真正的有男人的味道的好看，五官长得好，就连微微皱着眉的表情也是好看得让人嫉妒。她看不见他全身，但她单是看他臂膀就觉得好壮健，上身的肌肉把他的衣服给撑得绷绷的。

    看他盯着自己打量而不作声，于是她也学他那样，圆瞪瞪地注视着他，不开口。

    他看她。

    她瞪他。

    他看她。

    她再瞪他。

    最后她觉得她眼睛都要对到一起了这男人还神色不动，面不改容，这到底是要干嘛！“请问我什么时候可以离开？”

    “证件核对完，正在审查你的背景。”  男人的声音比她幻想的还要好听。等等，不对，背景审查？  她家里又没有人当官没有人经商，审查些啥？  现在到M国留学门槛卡得这么严，她怎么没听说。

    “我背景身家都清白着呢”她以只有自己能听到的音量在小声嘀咕，却完全想不到坐在她对面的男人耳力不是一般得好。“所以审查完我就可以离开了吗？”追问，这趟行程实在太累了，她只想回去好好躺着睡上一觉，而且她明天早上要准时到学校报到呢。

    “如无意外的话。”对面的男人终于动了！一直坐得挺挺的，完全不像她这种没骨头样儿，她看着都替他觉得累。男人十指交叉着双肘搁在了桌面上。

    等等，“意外？难道我的签证有什么问题吗？还是说我这里有什么问题吗？”挺不解的，看别人好像也没有她这么麻烦，而且她留学的事情完全都没有用介，全部都是自己看着官网搞掂的，按理说应该没什么问题才对啊。

    “还需要进一步审查核实才能下结论”男人从口袋掏出了一个蓝本本。“这是我的工作证。”

    哦。  她接过那个蓝本本，蓝本本的封面上用英写着国土安全，打开了封面里面是类似美剧里经常看到的双开的像FBI的证件。有男人免冠照片，证件照也照得那么好看，让人觉得这人就是好人，果然颜值就是正义。名字，iCheng  Goo，  咦，是国人，除了姓氏的拼法有点英式。虽然她对面这男人一看就是属于亚洲人，但鉴于他的身形，他的口音，还有那深邃的五官，她一开始还有一点不太确定了。“你会说啊？”

    这是很多留学生在外都有过的经历，当你遇到一个“同根同源”或者说同一种语系的人时，心里会充满着归属感，还有自顾自地把人家当熟人来看。

    “嗯，我会。”这男人话好少，不过说得很标准。

    自动自发地，她改用了和对面的男人沟通，而且比起用英，她还是觉得用母语对话来得更方便。“那个，顾。。顾长官。”差点忘了看他是什么职位的，呃，这个军徽有点复杂且陌生，她没怎么在电视上看过，不过叫长官应该就没错了。  “我到底什么时候可以离开？还有什么需要审查的吗？我已经出递了所有证件了。我是还缺什么资料吗？到时候让我爸妈在国内给快递过来行不行？”

    “缺少的资料等所有的程序都走完会通知你。现在的话，  请姚小姐把衣服给脱了。”

    ！！！

    啊？

    如果不是男人一脸认真正经的模样，她以为这是什么天大的玩笑呢。“为。。为什么要脱衣服？”

    “这是审查步骤之一，请姚小姐配合。”  男人的语气简直让人无法反抗，只是男人没说，这审查的步骤究竟是谁规定的。

    吓得她从椅上跳了起来“我申请要求女长官进行身体检查。”怎么网上都没有人说被关小黑屋还要体检啊？她到底要不要请个律师啥的，来维权？！可是她手机也上缴了，无法和外界通讯。

    “可以。”男人礼貌一笑。  “只是现在人手不足，值班的女海关人员都在协助其他被抽检到的旅客。而下一轮得空的女海关人员会在大概32小时后上班。倒是要麻烦姚小姐等等了。”

    32小时后？？？？？  她要晕倒了！明天就要到学校报到，且不说她今天已经耗费了好长的时间，再耗一天多，她觉得她要疯了。怎么什么麻烦事都发生在她身上啊？？？

    “姚小姐是不相信我的职业操守和专业性吗？”

    男人这话听起来怎么有点危险的感觉。她咽了下，“没，没有。  我只是不习惯裸露，尤其是在有外人或者陌生人的情况下。”她突然觉得男人给她看的证件有点烫手。。

    “如果姚小姐需要时间考虑的话，我可以先忙我的，等你考虑好，其他轮值的工作人员到时候会协助你。  ”

    这。这根本让她无法选择嘛。“不不用了，我相信顾长官。”

    她果然是小傻，小憨一个，如果是现在的姚瑶，她才不相信顾逸城的鬼扯呢！想当年她还是太嫩了。

章节目录 第十四章 第一次亲密接触 （中）

    可惜她穿得太少了，只是tshirt和牛仔裤，感觉一下就脱完了，姚瑶她觉得眼前这个顾长官看着她的目光怎么有点。。反正她自己也说不上来，可能是累得脑洞大开了了。

    “姚小姐，  内衣裤。”仿佛一点都感觉不到自己给女孩带来的仓胠感，男人不紧不慢地说。

    脱得只剩下肤色同款内衣裤的姚瑶有点手脚都不知道往哪放。随后她指了指  “那里有闭路电视”

    “你往这边靠，这里刚好是死角，”男人终于站起来走到她面前。他好高大，她站直了才到他肩膀往下一点点，而且他真的好壮。顾逸城的手轻挪着她赤裸的右臂，让她往他说的位置站好。他的手好烫啊，被他碰到的那一刻她有点整个人都弹跳起来。

    他说的死角就是墙于墙相接的地方，而他站在她面前就刚好把她给遮得密密实实。

    害羞加上尴尬，姚瑶那雪白的肌肤从脸蛋到脚尖都透着绯红，像一只被煮熟了的虾。在男人的盯视下，她褪下了内裤，而由于内衣裤的质地偏向丝绸，她只轻轻一扭，那小小的布料便随着光滑修长的双腿滑落在地。她并没有低下身把那跌落在低的内裤给捡起来，在男人的注视下，她每一个动作都尽量地做得细微。交叉着大腿站着，希望能把那光洁裸露的私密处给稍稍遮挡住。

    此时她才发现，男人靠得好近，近得她的皮肤表面都能感觉到他的呼吸，从而激起一片片疙瘩。

    她的内衣是前扣3/4杯的，还没脱，那白嫩细滑就已经盖不住。而在男人炽热的注视下，她手抖着尝试把内衣扣打开，男人没出声，也没催促她。  她也不好意思故意拖延了，内衣扣打开的瞬间，肩带迅速滑落，她眼一闭，奋力地终于把身上的最后一个屏障给解开。然后双手交叉抱着胸，企图挡住那粉嫩害羞的小奶尖儿，却把酥胸挤得更满，这样的动作在男人看来更像是火上加油。

    “顾长官。。”姚瑶她不敢抬头，不敢和男人对视，更别提她后知后觉才发现自己对这个身体检查（？）一无所知。她身上没藏毒没走私，现在在这个第一次见面的男人面前脱得光溜溜的，她觉得自己像傻一样，她的智商终于上线了。“顾长官检查好了吧，我这就把衣服穿上。”

    “等一下。”男人开口，打断了姚瑶的动作。

    顾逸城是以一副看待囊之物的眼神盯着姚瑶的。女孩的身体比他想象的更加美好，雪白无暇，挺拔的胸部，仿佛双手就能围起来的细腰，白嫩且带点肉的双腿，还有那因为害羞而缩起来的脚趾头，最让他挪不开眼的是女孩那有点娇憨懵懂的模样，更不用说当女孩清醒过来时那恼怒的小表情，那气得微微颤抖的小身。

    真是可爱，性感到极点！

    “双手放下，站直身体。”这么漂亮的身体，他觉得他怎么都不会看腻，而且他也不准她试图遮掩住自己的美丽。男人顶着一副正经模样，心里想的却是怎么把女孩拆弄成自己喜欢的样。

    姚瑶觉得下一刻她的眼泪就要掉出来了。这里只有他和她，体型的差别，男女力量的差别，更别说她赤裸裸得如羊羔一样毫无反抗的能力，只能按照男人说的那样，抱住胸前的双手慢慢垂下，那形状美好的软肉和那顶端的红梅尖儿渐渐展露无遗。

    如果可以，他倒是想现在立马占有她，可是不行，这样会吓倒眼前这个娇得不行的小雏儿。而顾逸城想得远远不止是如逢场作戏般的露水姻缘，他要她！  从来没有任何女人能像眼前这个赤裸害羞美丽的女孩一样，挑起他心里最深处最不为人知的欲望。他没刻意去寻找，但既然碰上了他就不会放手。

    这每一寸的美好仿佛都是天生为男人而打造的，从头到脚，从里到外。他倒不介意花上更多时间欣赏着眼前毫无掩饰属于他的她，不过他没有忽略女孩脸上那泪眼迷蒙羞带怒的神态。“你知道吗，来自南美特别是巴西的女人，那满头浓密带着天然卷的头发，通常在光线下会显得比原来的发色浅。”男人慢地道，语气就像是说故事般，边说还边揉弄着她的散乱在肩上的细软头发。

    姚瑶觉得有点跟不上眼前这个男人的节奏，不过倒是被他说的勾起了兴趣，一时忘了自己的长发已经落入男人手里。怪只怪，男人认真说话的模样太迷人，还有他的声线，撩人得很。含着眼珠的铮亮大眼一时忘了哭泣，实实地看着男人，像是会说话般，在叫嚷着男人继续说下去啊。

    观察细微得如男人一早就发现自己的话把女孩的注意力从因为裸露着身而娇泣转到了边好奇却又不敢出声催促的可爱表情上，简直是天生的萌物。“而那浓密的发量则是给她们的头顶增加了一定的厚度，她们一般来M国都是持短期的工作签证，大多数都自称为艺术者，来M国进修实习。”

    然后呢？  她会说话的眼睛里透露着这样的讯息。

    男人像是抚摸猫儿的茸毛一样，轻轻捋着她的头发。“一开始倒是没什么，但当这种现象变成了一种常态，就不得不让人怀疑。  一开始的破绽是她们的头发，异常浓密的发量引起了工作人员的注意。从巴西到M国各州的飞机飞行时间有长有短，但最短的也要四五个小时。她们是怎么保持下飞机时的发型同上机前没什么两样的。你知道，长途飞机的旅客下机后有专门的工作人员观察筛选过的，像你这样稍带凌乱微翘的头发才符合逻辑的。”男人边说，边细细地让手指插入女孩发根，然后指尖顺着发丝，轻柔梳弄女孩的头发。“是她们的定型特别持久，是她们发质的问题，还是说头发里面藏着些什么不可见人不可随意触碰弄乱的？”

    姚瑶觉得这男人太会讲故事了，每一字每一句，每一个停顿，每一个结尾都勾着让人忍不住听下去。她暂时忘记了自己正浑身上下无遮掩地站在一个只见过一面，相处不久的男人面前，而且她好像对男人揉弄她的头发也没反对。

    “后来海关人员接受到上级指示，要求查清这些巴西女郎头发里的秘密。”男人顿了顿，然后是两只手一起细捋着她的头发，他掀开她的发顶细看，感觉像是她在被检查一样  “知道他们发现了什么吗？”

    “。。是什么？”她的好奇心完全被撩起来了。

    “是冰毒，甲基苯丙胺。  被切得细碎的纯白色结晶体用人工的方法埋入这些女人头发的最底层，最最接近头皮的地方，每个女人的头发里都被人工植入至少30克的冰毒，然后南美女人那独有的浓密卷发刚好可以作为遮掩，再加上特制添加特别香料的定型发胶，让她们既逃过了缉毒犬的检查，也降低了被海关人员发现的可能。  ”

    姚瑶倒吸一口气，她觉得有点被毒贩的创造力被控制了想象力。

    “当然，人工走私到M国的冰毒只是贩毒分赚钱的手法之一，在南美大多州，贩毒的通常还兼管卖淫的。那些持工作签证的巴西女人打着艺术者的名义，实际上在M国从事着妓女的活。国成语里不是有一句叫作‘一石二鸟’，这些女人最后把毒品引进M国，然后又拿着卖淫赚来的钱离开M国，完成了她们的‘学业’。”男人的手轻轻地从女孩的秀发顺着来到女孩的脸蛋，双手捧着她，让她看向他，他的眼睛，深邃的眼睛。姚瑶她一直觉得黑色才是最神秘的颜色，所以当顾逸城用他那双充满故事的黑色眼睛看着她时，她承认她失神了。“怕吗？M国这里没有你想象得美好，M国的人也是。”

    男人也没有等女孩回应他，他的手直接游离在女孩胸前那高耸挺立的桃乳上，伸手揉弄着，软，真软，而且滑溜溜的。手感实在是太好了  ，还有那娇羞的小奶尖，已经不由自主地翘硬起来了。那小尖尖在叫嚣着让他玩弄呢。他爱死了女孩的反应。

    男人的触碰把姚瑶从失神的状态里拉了回来，可惜，她道行没有顾逸城高。没有经过其他男人触摸的身体是这样的敏感，稍稍一碰就能引起女孩不由自主的颤抖，所有的反应都是那么真实。她想挣扎，但无力。此时的她根本不敢想，对面前这个把她身体看得透头的男人到底是情感上，还是身体上的放纵。

    “你的奶儿长得非常好，你自己知道吗？”男人有一种让女人狠得牙痒痒的本性，那就叫得寸进尺。  “不论是尺寸，手感，外型和敏感度。”顾逸城边把玩捏弄边赞叹道。

    姚瑶鼓红着脸，是气的，也是羞的。她都不知道要不要谢谢他的夸奖了！

    “韩国女人喜欢脸部整容，知道欧美女人喜欢什么吗？”男人用大手把丰满的乳儿一手一个给包裹起来，细细按捏，揉摸，慢慢体会那美好的触感。

    这个她知道，隆胸！

    男人给她投来赞许的一笑，“没错。”他好像知道她心里想什么似的。而那笑容实在是太具有诱惑性了，没有想到一脸严肃冷酷的他笑起来会是这么。。。好看和迷人。

章节目录 第十四章 第一次亲密接触 （下）

    “摸过假的胸吗？”这个男人每每都知道怎么把她的好奇心扩开到最大。  “欧美女人大多数都喜欢隆胸，有老有小，这就如同双眼皮手术在国内一样是没什么大不了的事情。只不过隆过胸的女人更容易让人看出来而已。”

    是因为形状吗？  她心里猜想，倒是忘了自己的酥胸正被男人玩弄着呢。

    “瑶瑶真聪明。”她的名字就叫姚瑶，所以当男人从姚小姐到称呼她为姚瑶时，她都没有太大的意见。只是，对于顾逸城来说，他叫的不是姚瑶，是瑶瑶，是他的女孩瑶瑶。“硅胶填充的胸部太假，两个碗似的，站起，坐下，蹲下或者躺下都不会有任何变化。而欧美的女人大多都追求过度的尺寸，而不在乎与自身的相配程度。盐水袋填充吧，则太易碎脆弱，让人每一次的碰触都要特别小心，就怕一个不在意被捏爆了，多扫兴啊瑶瑶你说是不是？”

    犹豫着点头。呃，应该吧。她又不是男人，怎么知道。

    “而瑶瑶你的胸部就长得特别好，蜜桃型的，随着你每一次的动作，它俩都会跟着挪动颤抖，就像是俩坐不定的小孩，十分得讨喜。”顾逸城边说边把两边的白嫩的乳肉都亲了亲。“还有瑶瑶的乳头长得多漂亮，娇小嫩粉，而且敏感得让人不住地逗弄。”大拇指轻轻地刷过乳尖，仿佛要证实  男人的话一样，尖尖儿随着触碰凸了起来，而且颜色从嫩粉变得绯红。

    她。。。她是不是要谢谢他的夸赞？姚瑶的脸红得如出血般，她长这么大从来没遇到任何一个男人像他一样，她应对不来这种的。

    “非洲的毒品走私倒是有越来越猖狂的趋势”男人又是一句话就把她的好奇心吊了起来，而且还让她忘记自己的胸前乳肉还在男人手上。“M国每年都有很大部分的非裔人口频繁出入非洲国家，以前是男性的非裔比女性多，现在却反过来。瑶瑶喜欢看美剧。”

    愣了一下，她微微点头。他的话题转好快，都要跟不上了，但她觉得自己喜欢听他讲话。

    “所以知道体内藏毒是怎么回事，对吗？”

    姚瑶觉得她自己在慢慢沦陷，她甚至不知道是什么，但女人的直觉告诉她。她像一只蚊掉落了蜘蛛编织得密密麻麻的网，挣扎，逃离不得。而让她感到害怕的是，她觉得自己根本不想逃离和挣扎，都怪眼前的这个男人。

    “男性体内藏毒被抓到的概率比女性和小孩加起来得还要高。一般的海关人员基本上很快就能正确地指认出来。而女性则要难得多，特别是非洲的女性。瑶瑶要不要猜猜看？”

    摇头，她听得正入神了，不猜。“。。为什么？”

    “那是因为女性的这里”顾逸城的手指滑向她私处，指着那光洁无暇，两瓣白嫩贝肉透着的粉色隙缝。“容纳的毒品量比男性多，而且也比男性容易。再加上非洲国家的女性生育年龄本来就小，生养小孩的数量也多，所以非洲女性走私贩毒现在更趋于常态。”

    啊。他。。竟然用手碰她从来没有其他男人碰过的地方，她刚想要把他的手推开，顾逸城睥睨了她一眼然后继续说，把她本来要做的事情给打断了。

    “女性在非洲国家的地位本来就低，家庭的收入来源大多数是靠非洲的男性，非洲女性通常都是呆在家里孕育和照顾孩和丈夫，没有任何金钱上的收入。当贩毒分找到了一条更简单而且成功率更高的走私法，这些非洲的家庭主妇们边毫不犹豫地接受了。对她们来说，这不是一件坏事；一能帮补家庭整体收入，二是这些体内藏毒对她们来说实在不难。知道非洲有些部落甚至流行起藏毒比赛，看谁的藏毒量最多还能有额外奖金。”

    姚瑶听得入神，男人用手指轻略过那紧合的两瓣贝肉时，她也只是收缩颤抖了一下，却没有反抗。

    “把海洛因粉状密封包装好，粘上橄榄油或椰油后，把它塞进阴道。”那条粉色的小小缝隙里有点点水光流出，男人用两指拨开那贝肉，露出了两片更敏感幼嫩的蚌肉和那被深藏在蚌肉低下的细得差点被忽略的小口，小口溢满了汁水。“科学统计过，非裔女性的阴道普遍比其他人种的更大更宽和深，别提那些已经经历过好几次生产的妇女。海关人员捕获到的，体内藏毒最多的有7磅8安士之多。如果每个被密封好的海洛因净重30克的话，那么该有多少个密封好的海洛因在阴道内瑶瑶你告诉我？”

    “一。。。一百个。”  她被震惊了，也同时被顾逸城的触碰弄得双腿一软往下跌。男人按着她要摔倒的姿势揽着她腰顺势把她放置在椅上。这样还不够，他把她的两腿分开，露出毫无遮掩的私密处。

    “一百个呢，如果是瑶瑶的话，能吞下多少呢？”修长带茧的指头拨开重重嫩瓣，直接按住了那个不停吐着  汁液的小口。那一张一合的细细小口立马含住了指头，像是婴儿般吸吮着。“瑶瑶的阴道口还没有我的手指头大呢，恐怕一个都吞不下。”

    “唔不。。”不要碰那里，不可以碰那里。他到底要干嘛？她弓起了身体企图想要逃离开那根在她身下放肆的手指。

    “瑶瑶还是小雏儿，不扩张一下的话还真的什么都吞不下。”小洞口张张合合地含着指头，像是吃得有滋有味般。待洞口慢慢适应了指头的存在，甚至因为贪吃，想要把更多的指头给含吮进去。

    顾逸城倒也不急，指的指头就抵住洞口让它随便吮舔，顺着花水在从花穴里流出，经过花口，轻轻把指慢慢送进去，一点一点一点。大拇指在跟那贝肉间挺立的小花珠儿在玩勾引的游戏。快速地搓揉按弄那小珠儿，在那小珠儿充血凸起得让姚瑶下半身不受控制地颤抖时，他挪开大拇指，等小珠儿渐渐平复下来时又去各种辗转玩弄，这样地来回好几次，简直让姚瑶快要喘不上气儿来。

    不过效果倒是喜人的，起码是顾逸城期待的。女孩的那细小得只吞得下他的手指头的花穴口溢出了更多汁水，靠着这些汁水，男人转动着指喂含着花穴，女孩终于把男人的手指吞了进去。“瑶瑶从来都没有自己玩过自己嗯？你看你的穴口细得，吃一根手指都吃这么久，以后还怎么吃其他好吃的？”

    她甩头，带动着散发左右两边摆动。

    从来没有其他异物进入过的紧窄甬道快速绞紧手指，像是在对抗和阻止入侵者更进一步的攻占般。穴里的一圈圈肉把手指箍得死紧，简直让他寸步难行。手指暂时放弃了往甬道更深的地方探去，反而是搔痒痒般触碰着那一圈圈的嫩肉。“瑶瑶这里的肉比水豆腐还娇嫩，稍微碰碰就猛地躲开。”

    “顾逸城。。顾逸城。。顾逸城，你不要欺负。。我。”雏儿般的姚瑶哪里经历过这些啊，单单是男人的一根手指就把她不能自已。

    那些甬道内的嫩肉从来没有被外物触摸过，每一处都敏感得要命，指移动之处让那些嫩肉儿像是含羞草受到碰撞般，不受控制地收缩收紧甬道，祈求能够把异物赶出，敏感的肉儿能重新地贴紧在一起。“瑶瑶知道为什么那些越是生得多孩的非洲妇女，越是适合走私毒品吗？”

    不。不知道。

    “那些生过不少孩的妇女，除了阴道够宽敞来装毒品外，她们的宫口因为多次的生育也变得松松软软，她们的男人能够不费劲地把宫口给撑开，把更多的毒品往宫里挤，连婴儿都装得下的宫，装这些一小包一小包的毒品可不在话下。”

    姚瑶顶着满脸绯色的脸不可置信地看着顾逸城，他的话和他在她身体里的捣乱的手指都让她震惊不已，没有听过的事件和从来没有感受过的情潮。

    “乖瑶瑶，不怕不怕。你的阴道和小宫只会装下我的阴茎和我们的孩。”  男人边轻轻地亲着她汗湿了的额头，在她体内的指微微勾起不停触弄着他不经意间发现的肉疙瘩。

    姚瑶的耳边嗡嗡响，眼前和脑海里都是一片空白。有什么巨大的东西要将她扑到掩埋，她不知道该怎么做，只能生生地承受着那浓重的情潮和快感把她溺倒，弄晕。她的下身不由自主地收缩，紧得简直要把顾逸城的手指都要给挤出来。

    昏过去前她脑想起竟然是  ：原来这就是高潮啊。

章节目录 第十五章 当初

    现在回想起当时的事情姚瑶真是觉得自己又傻又蠢又天真，她还真没见过哪个人像他这样脸皮厚且一脸正经地胡说八道；

    而之后的事情不提也罢，顾逸城掌握了她所有信息，包括她上课的时间表，反正就是每天准时准点地各种逮她。有时候她真是不懂他这人怎么能这么厉害，她试过没有去上课，人家照样地能够在她和杨慧慧的合租的地方找到她，或者她偷偷地躲在校园的图书馆好几个小时在看美剧，谁知道她都能把一整季大小谎言看完，离开的时候都已经是晚上8-9点了，还能在图书馆大门口看到他和他那辆大剌剌停在紧急通道的车。

    后来的后来，连她自己都忘了到底被缠了多久，反正身边认识她的人都知道有这么一个叫顾逸城的男人，帅，壮，身份特别（因为他各种乱停车都没有警察敢抓他），话不多，但就是死死盯上了姚瑶。

    反正不到三个月时间，她就沦陷了。不过这可真不能怪她，她想啊，如果是其他人的话，说不定三天就投降了。她一开始对这个男人的感觉就有点难以言状，首先，长得好真是一件非常占便宜的事情。  顾逸城除了脸长得好看之外，身材也是棒棒的。可能是因为她喜欢看美剧多于韩剧的关系，对于那种美得妖艳的男孩，较为柔弱的花美男，她还是比较口水五官深刻的硬汉猛男，咳咳，不过顾逸城彻底地把她看过的所有美剧男主角都轻易地比下去了，她真正看到他身体的那天才明白什么叫做硬汉猛男。长得是她喜欢的型，然后他们之间的第一次接触实在太过让她记忆深刻了，所以每当见到他，她总会想起那天发生的事情，一开始是愤怒，然后是羞怒，再然后慢慢变味了，她觉得自己变得很奇怪；看到他的时候很害羞，但看不到他的时候又会很想念，然后有时候他会给她讲各种有趣或者是她闻所未闻的事情，有时候他也会把她调戏到只想躲起来不肯见人。

    姚瑶虽然没谈过恋爱，但看过不少身边的人陷入感情的模样，所以她自然知道自己这是喜欢上了顾逸城。就是吧，连她什么时候会真正撤下心房接受他这件事情都在他的掌控之，她一想起来就觉得牙痒痒的。这个男人就不能偶尔苯一点吗？？！！

    就在她决定接受他的那一天，她什么话都没说，那谁就好像已经什么都知道了一样。她按时间下课回家，如无意外地看到他的车还是那样大剌剌地停在了她上课的大楼门口，同班的人都已经看习惯了。  以前一开始他来等她的时候，她还会扭扭捏捏地不肯上他车，宁愿走路去车站坐公车，随便他在后面跟着她。之后有时候下课或者做实验做晚了，她不想走路，也不想叫ber的时候偶尔会上他的车，好吧，后来的频率是比偶尔更多一些，因为她懒。哎呀，就是总之她后来都已经习惯每天蹭他的车了，然后她觉得自己心里接受顾逸城的那天表现并没有和平时有什么区别，但是她一坐在副驾，他就直接摸了摸她的脸，然后直接亲了过来。那种激烈的程度让她差点以为他要把她给吞了。挺奇怪，顾逸城在缠着她的三个月里并没有像他第一次见她那样动手动脚，他啊，那时候可规矩了，追她的时候特别有耐心，像是一个天生的狩猎者。

    他的双唇包裹着她的，舌头特别喜欢舔弄她的下唇珠，再来就是一下下的吸吮她的唇瓣，然后就是趁着她晕眩间撬开她的牙齿，  灵活的舌头各种扫荡她口腔里的每个地方，上颚那特别敏感怕痒的地方被他的舌头来回磨搓了好多次。除了喜欢吸吮含弄她的舌尖外，还喜欢用舌头在她口里做出抽插的动作。后来好像还觉得不够一样，直接把她从副驾抱起来横坐地搁他大腿上。她是第一次经历这么激烈地深吻，而且她觉得他们好像亲吻了好久好久好久。到最后她都累了，他还是不肯放开她和她的嘴唇，一点一点地把唾沫渡给她，还。。还说她是喜欢吃他东西的小家伙！！！这男人！

    姚瑶醒来的时候是在顾逸城家里的床上，男人就在她身边边陪着她边用手提电脑工作着，睡醒的一刻她有点时间错乱的感觉。她明明上一秒还在和他亲吻，怎么下一秒她就在他身旁睡着。脑袋有点懵，直到听到男人的问话她才真正醒过来。  “宝贝还怕吗？”

    一开始其实有点跟不上，后来才想明白原来他问的是关于今天早上学校里发生的枪击案。她摇摇头，不说话。说真的，一开始她还以为经历过今天早上的流血事件之后她会做噩梦，谁知道根本就没有，她只是梦到，或者是说想起了他们俩的初见。

    “学校发了通知，未来这三天都停课，暂时不用回校。”男人伸手按了一下因为睡觉时间过长而变得蓬松凌乱的她的头发。  “你可以好好在家里休息。”

    “顾逸城，那时候在机场你怎么能那么大胆，对我做那些事情？你不怕我去检举告发你么？”她突然觉得好好奇。

    男人终于把视线从眼前的电脑屏幕挪开，看向一旁半靠着他身体在发问的姚瑶。“检举告发？最近反贪剧看多了，嗯？你觉得你的检举对我来说有用么？”男人把手提电脑合上放在一旁的床头柜上，然后专着地看着眼前的人儿。  难得的，男人脸上是姚瑶从来没见过的迷茫表情。“说真的，我也不知道。  我一向对自己的自制力和忍耐力都有不错的评估，以前在部队里有经过特别训练，市面上一般的毒品对我的身体来说影响力特别小，想要戒掉非常容易，所以我从来不觉得有什么叫做‘瘾’。”

    知道他还没说完，所以她不出声，只侧着小脑袋在一旁听着。

    “在DC机场见到你的时候我就想知道和掌控你所有的一切，这种感觉对我来说非常陌生。一开始我以为这只是恰好你的身体勾起了我的某些反应，那时候甚至想过拉你到洗手间直接干一炮，这种奇怪的感觉就会消失了。”

    哈？  姚瑶眼睛瞪得大大圆圆的。

    “然后在从DC飞往西雅图的飞机上，我就在想，一次肯定不够，你太娇了，第一次肏你肯定要花不少时间调教和让你适应我。但我那时候只想狠狠地抵在墙上，或者直接抱着把你肏得尿出来。光是想着就是一股极大的诱惑，我知道你坐在哪个位置，只要我想，我可以直接把你扛到机舱的卫生间任意操弄，那时是我第一次开始怀疑自己的定力和自制力。”

    啊！  她还是听得瞪着眼睛。

    “你在西雅图机场海关审讯室的时候其实我一直在外面看着你，你看起来可怜又可爱，让人想狠狠欺负你的同时也想要好好宝贝你。你的每一个动作，每一个小表情，各种的嘀咕都像是火上加油。对你的好奇心达到了一个从来没有的高度，我觉得我需要亲自当面和你对话，而这样的后果只有两种可能；一，对你再无兴趣，二就是对你再无法撒手。”

    “所以无法撒手？”  她问。

    “无法撒手，不想撒手，不能撒手。这个瘾比我所以经历过的所有诱惑加起来还要强烈得多。”顾逸城对自身的情况非常了解，既然眼前这个女孩对他有超乎寻常的吸引力，那么他的计划就要随之而改变。他永远比别人快一步的原因其实很简单，就是当他清楚自己想要的东西时，他就会制定计划，下定决心，不再犹豫。瞻前顾后不是他的行事风格。“既然无法撒手，那我就干脆占为己有，把你变成我的。”

    姚瑶还是很惊讶，他是说他当时。。。

    “有想过。直接在审讯室，把你做到晕过去，然后再把你带回我家，让你直接属于我，不让你有拒绝我的机会。”顾逸城这时候脸上的神色非常认真。“不过没有想到的是，你竟然会是我的弱点。我舍不得欺负你，伤害你，弄疼你。你这么娇，皮肤稍微轻轻一碰就容易留痕；整个人柔柔弱弱的，哭起来让人心疼得紧。”

    哎嘛，他是在对她说甜言蜜语吗？  好害羞。

    “瑶瑶知道自己的身体很嫩很敏感吧？下面的小嘴爱撒娇又怕疼，明明出水了却又不好好把东西吃下去。身体长得娇小，连那里都特别窄小，指甚至不需要抽动就能直接摸到你的宫口，什么都闭合得紧紧的，碰一下就好像触弄到你神经一样，整个人抖个不停。明明害怕得不行，却又不停出水。。呵。”

    这。。这画风变得也太快了吧？！怎么能毫无预料突然开车呢！！！“喂。！”

    “忘记了当初试了多久才把我的东西吃进去了嗯？明明都被撑得满满实实，小嘴里面却还是想要被顶弄得高潮。”男人那邪气的表情实在是太。。

    姚瑶觉得无语，干脆就转身躺下不理他了。这男人，一言不合就开车！

    “瑶瑶宝贝，来重温一下我们真正的第一次接触好不好？”

    ------------------------------------------------------------------------------------------

    作者有话：真真真真是对不起大家了，我生日那天上班请假了，然后第二天回去就立刻马不停蹄地各种加班，然后我是现写现发的，没存稿存粮的，一加起班来就忙得根本没时间更新。有妹说对了，我果然不应该立flag。。。

章节目录 第十六章 重温第一次亲密接触（肉）（上）

    说起来姚瑶都有点不太清楚他们之间哪一次才算是真正的第一次，是他终于好不容易把龟头强塞进去下面呢，还是她终于好不容易吞下三分之一，还是说她终于能把他全部吃下去，亦或是说更里面的。。每一次的“进步”对她来说都如同是第一次。。。捂脸。

    想起来他们俩的各种第一次ooxx其实很不顺利，顾逸城的硬件软件那都是高标准的，拖后腿的反而是她。一开始是怕疼，幸好顾逸城耐心好，前戏做得足，她才湿得彻底，还丢了好几回。但每当他真的要进入她的时候，她的身体就会不由自主地绷起来，紧紧的，光是顾逸城那个孩童拳头大小的龟头就让她吞得有够呛的。基本上都是他强行把她那里掰开然后把那巨大可怕的龟头往她的下身里送进去，而且常常是还没完全吞下去就被小小穴口给卡住，前进后退都不得。

    她还记得那时候顾逸城还用一副颇为气恼地表情对她呢，那是姚瑶第一次从他脸上看到这样的表情，平时不是云淡风轻，就是高冷疏离，要不就是一切尽在掌握的自信模样，像这样带点小脾气的他着实让她惊讶。  “瑶瑶你的阴道又窄又短暂且不说，怎么连你的G点都长得那么靠近阴道口，这样光是半个龟头吞下去你就直接G点高潮抽搐了，到时候别说整根了，就是只插半根肉棒都要花上不少时间。”

    “又不是我的错。。”  说得她好像有选择一样，且不说高潮的感觉太强烈，她每次都有种身心不受控制的极乐快感。  “要不咱们就不做了吧，咱们硬件不配，勉强是没有幸。。性福的。”那时候还没真正感受过完完全全被男人阳具毫无保留地占有的姚瑶觉得单是顾逸城的手指舌头就够她舒服快乐得不行了。

    男人没说话，但那一脸“你想都别想”的样真是让她想忽略都不行。她就不明白，他一个好好的亚洲人怎么能有那么大到吓人的东西，又大又粗，那个头头巨硕得让人看了就心生怯意。记得以前杨慧慧还和她讨论过说平均值13公分再加上技巧和持久度就能把女人伺候得妥妥贴贴了，更别说姚瑶她这个天生“发育不良”的女人，唇膏男都能把她给撑死。---  这还是杨慧慧的原话呢！

    虽然她和顾逸城之间的“第一次”接触有好多，但她敢用自己的人品保证，他心里想要的第一次接触绝对不是她想的“只要三分之一，不全部插进去”，但姚瑶她就是对宫交有一种天生的本能的害怕，那种被顶到最深处已经没有退路，然后硬生生被捣开稚嫩敏感的不行的宫口的酸疼酥麻感直叫她每次都被哭着颤抖不已。

    她的身体经过了顾逸城的调教，在他说着那些色情的话的时候下面其实就已经开始出水了。  所以男人毫无以外地摸到一手粘腻香甜。“瑶瑶好湿，是已经等不住要吃大肉棒了吗，嗯？”

    姚瑶简直被他说得既羞恼又不知道如何反驳，整个人翻身趴在枕头上，装起了鸵鸟来。  可惜，她太低估男人不要脸的程度了！“瑶瑶喜欢哥哥从后面来？  到时候可别哭着求我说小肚都被捅穿了。”  根本没有给她足够的反应时间，顾逸城一手把姚瑶按在身下让她动弹不得，一手把她下身的衣物给扯下，被扯开的小内裤和粉嫩的花唇之间还有丝丝银色的粘稠水迹，随着内裤的脱离被分断开来。

    “逸城哥哥，我不要这个姿势。。”  她不是没吃过被后入的苦头，这个姿势入得特别特别得深，他根本不用多费劲就能把她宫口给捣开，他连龟头都不用从她小宫里拔出来就可以直接把她操翻。

    被男人按在身下，一点退路也没有。而且不知道在什么时候，他已经把裤裆的拉链拉开，霸气蛮横的巨根激动得不住地上下跳动，而那本来就向上翘的形状和那膨胀的青筋更是让这根昂扬的巨兽看起来更加狰狞恐怖。顾逸城甚至连裤都懒得脱，直接把枕头垫在姚瑶趴着的小肚下面，让那本来就结实圆滑的嫩臀显得更翘。这样的姿势他能把她下面那两瓣厚厚白嫩的蚌肉看得一清二楚，还吐着汁水来着。“好好趴着，让哥哥疼你。”

    粗硬无比的巨物甚至不用男人用手扶着，直接能顶开那把羞人的小花口盖住的厚厚唇瓣；顾逸城的龟头实在是大，因为被龟头搁在腿心间上下滑动而不能合拢的花唇把粉嫩嫩肉嘟嘟细小的花穴口给暴露了出来，那小嘴还吐着口水呢。

    大龟头来回地在花唇间滑动，偶尔轻轻顶弄那吐着水露的小嘴，轻轻把小嘴给撑开，却又在小嘴含吮不到一半的时候退了出来。这样几个来回，姚瑶下身的小口一张一合出水出得更厉害了，同样也把男人的肉根和那壮硕的龟头都给沾染上了丰沛的汁液。

    “呜呜。。丢了。，”这样的逗弄对姚瑶来说又是一番刺激，她的身本来就比常人敏感，然后又老被他的大肉棒顶着花唇，还磨蹭抚弄，没过多久下身的小口不受控制地收缩。

    仿佛终于等到了成熟的时机，那特大的龟头贴着往女孩那贝肉凹陷的小口顶了进去。因为姿势的关系男人能够更好的使力，那狰狞的巨根就这样“嗞”的如肉刃把紧紧的甬道给撑开。

    “啊哥哥，别。。吓”  入得太快太深了，让她不得不倒吸一口气。“哥哥，不要再进来了，就这样好不好，就这样，瑶瑶要受不住了。。”  可怜的姚瑶连呻吟都带着哭音。  “要浅的，不要深的，要浅浅的。”

    “真是个小娇货。”  一副爱恨不得的语气。

章节目录 第十七章 重温第一次亲密接触 （肉）（下）

    粗犷狰狞的巨根就这样如入无人之境般开疆辟土地直接插到底，把身下的人儿给顶得浑身颤抖，花道里面是火辣辣的一抽一抽的，如同被热铁给熨烫着。明明不是第一次被插入，但每一次她都有一种濒临死亡的感觉，身体被男人的大东西给钉住，让她动弹不得，而且深深地占在她体内，把她那稚嫩娇弱的甬道都烙出了它的形状。

    大龟头顶住了阴道的最底部，就这样的深度对姚瑶来说已经足够有余，再多就太满了。她手伸往小屁股处握住那还有一大截还没进入她体内青筋爆满的男根，这粗得她一手都握不住的大东西如果一下全进来了她肯定被硬生生地肏得晕过去。

    “瑶瑶，松手。”男人的气息有点不稳，太紧了，仿佛被充满弹性的带有颗粒状的橡皮圈实实箍住，而且最里面还一吸一吮地刺激着男人敏感的龟头和马眼。被纳入体内的大半截男根是那样的舒服，和还露在外面的那截比简直如两重天，让男人恨不得把剩下的都直接给全部捅进去。可是姚瑶就是那样把露出体外的握住，不让它更往里入侵自己。

    “哥。。哥哥说要重重温第一次，第一次就只吃了这么多。”男人，你别说话不算话！“没有进最里面的。”  姚瑶话语里已经带着哭腔。

    “好，就这么多。”顾逸城已经不住地开始操弄挺入抽出。肉棒的粗度实在吓人，进入时能够把姚瑶花道里的每一个皱褶都熨平，每一处敏感的疙瘩肉都揉抚到，更别说顾逸城进出时更是死死压住磨搓着G点。他抽出时巨棒身上条条分明凸起暴涨的青筋血管钩着甬道壁上的嫩肉，猛烈捅入时又把这些嫩肉都通通强塞回去。“瑶瑶里面吸缠得哥哥死死的，自己有没有摸到？哥哥退出来的时候还粘在哥哥肉棒上呢。”

    好羞人。正是因为她握住顾逸城露出来的那一截，她碰到他进出时带动的那些嫩肉，那些平时只深藏在她体内的，不见人的羞羞肉，都让他给强迫出来。

    “瑶瑶好兴奋是不是？突然吸得这么紧  。”  男人故意暧昧地在她耳边道，然后胯下又是感到一阵无规则的收缩吸吮。

    又丢了。。好。。好讨厌！

    趁着姚瑶小高潮，顾逸城更是把那巨茎快速来回递送，被缠得越来越紧了。龟头的冠沟和粗壮的棒身越加放肆玩弄辗压扩充着甬道里的嫩肉，每一下都更加刺激本来已经在高潮里的姚瑶，那些稚嫩的肉芽更是被玩弄到极致，敏感得一碰就能再度激起体内一波波的浪潮。

    阴道底部的宫口更是因为这巨大的快感而不断地吐着花液，又湿又热又紧，简直是人间极品。“瑶瑶，再插快一点好不好？”

    此刻的姚瑶脑一片空白，甚至来不及吸收消化他说的话，只能无意识地点头。太舒服了，怎么可以这么舒服，身体里面好像不是自己的，不听自己的指导，一味地跟随着那根出入她体内的巨物。那些平时都羞于路面的肉芽此刻都争相地粘在那厚实粗热的棒身上，满满实实地包裹住。好烫，里面明明烫得很，可是却还是不肯放开到口的美食。虽然烫，但每根肉芽儿都争相地要亲吮一口棒身，有点更甚简直要粘在棒身上不下来，那粗粗的青筋压轧的肉芽们好快乐。底部的小宫口吃醋了，一张一合不断地吐着花液相要引起这个大东西的注意，它也像要被好好玩弄。

    仿佛是听到花底最深处的呼唤，顾逸城快速地抽出插入，而每一次插入都比之前更往前一点点，每一次进入那巨硕的龟头和那张合着马眼都要点弄一下吐水的小口。而本来握住顾逸城棒身的姚瑶早就因为太过舒服而不知不觉地松开了，手指只能紧紧地抓住身下的床单。

    “瑶瑶里面的小嘴想要吃大肉棒了，哥哥不全部进去的话它吃不了呢。”男人边不停顿地捣弄女孩儿的那已经泥泞不堪白浆满溢的小穴，花口儿因为过度的快感一直猛出水，而顾逸城的捣弄和狠肏都把这些透明的液体磋磨成浑浊的奶白色。

    被男人困在身下的女孩根本没有任何其他选择。幸好仅存的一点点理智提醒着她。“哥哥轻点弄，轻点。”

    得到想要的答案的男人不再远抽近插，反而是把那巨大的阳根深深地在女孩体内抖动研磨，把肉芽和嫩肉们都揉捏得酥爽不堪。底部的小嘴更是欢快地吐着更多的花液，男人把粗硕的大肉棒往那悄悄开了口的小嘴里顶弄。意外的，宫颈顶上的小嘴这次没有像含羞草一般，一碰就紧紧闭合起来，反而像是终于吃到了等待已经的美食，紧紧地噘着圆硕龟头上一张一合的马眼不放。“瑶瑶的小宫也想念哥哥的大肉棒了是不是？这次都不用哥哥费劲儿去哄骗就张开了小嘴等着哥哥。”吐着花液小小宫口和那张合着的流着前精的马眼仿佛是两张在接吻的嘴，互相交换着液体。甬道里疯狂地收缩，迎来了又一个高潮。

    “瑶瑶感觉到了吗？你的小宫口把龟头咬得死死不放，有这么馋吗，嗯？”  巨粗的茎身和马眼都被姚瑶的花穴容纳包裹得舒服透了，只是那大的吓人的龟头和凸起的冠沟也同样想要被纳入宫房。“瑶瑶再吃一口好不好？把龟头给全部吞进去宫里？”虽然他稍稍顶入了宫口，但露在姚瑶体外的肉棒还剩下好长一截呢，不全部都插进去的话也不是不可以，毕竟在一开始姚瑶初尝这事的时候，怕她受不住，就没有直接一插到底。只是这样对顾逸城来说，要花上更长的时间才能射出精来。

    “。。吞不下了。”姚瑶觉得这样就已经是仙境了，这样好舒服，不会撑得她既难受又酸麻，她喜欢他的一开一合的马眼轻轻咬她宫颈的感觉，  又要丢了。“小肚已经塞满了”

    “说什么傻话呢？瑶瑶的宫刚好能装得下哥哥的龟头。”或许因为她阴道天生就短小，就连她的宫也比其他人小。不过对顾逸城来说这样更好，大大的龟头被小小的宫给紧紧裹住，宫壁的肉软软糯糯的，可以随意让冠沟棱角凸出的硕大龟头可以各种揉捏抵弄。“乖瑶瑶，忍着点，把整个龟头吃进去就好了，全部吃进去哥哥就让你一直舒服不疼，好不好？”

    顾逸城也不在乎姚瑶的同意与否，把那硬挺挺的巨根更往里撞去，他要把剩下的，露出姚瑶体外的那一截都插进去，他要完完全全占有身下这个女孩。

    本来和马眼在愉快地亲吮着的小小宫口被突如其来的撞击给撑开了，本来和马眼差不多大小的宫口被硕大的龟头强行打开了，想要闭合也闭不起来，只能颤抖抽搐着不断收紧和喷着花液，仿佛这样就能抵抗那龟头强侵，却不知道，这样让男人的大东西更加爽快。那宫颈口充满着弹性，紧紧箍住圆圆的龟头，而宫房里一直喷出的汁液打在了龟头上更是刺激得龟头更往里进，因为被入侵，姚瑶整个人都缩得像只煮熟了的虾一样，如果不是被身上的男人按着压着，然后一手托在小腹，她早就弓起身体倒在床上了。  “停，我不要，不要，有东西要掉出来了。”她还真是怕了，宫口被弄开后她总觉得有什么东西要从宫里掉出来似的。

    “乖宝，龟头堵着呢，没有东西能掉出来。”

    “啊。。”大龟头继续往里塞，那凸起的棱角钩刮着紧绷敏感的宫颈口，一寸一寸的，最后，硕大的龟头终于完全肏进宫里，那张合着的马眼终于亲上了小小宫的最底部，噘着那里面的各种软肉，把小宫刺激得一缩一缩，而这刚好造福了顾逸城，孩童拳头大小的龟头把姚瑶的小宫塞得满满实实的，被包裹住的同时还因为宫的收缩被全方位地按摩着。

    “呜呜”这么大，这么长，这么粗，这么硬，这么烫，这么撑，仿佛觉得她整个世界都被他充实了。“哥哥好坏。哥哥把瑶瑶玩坏了。。呜。”

    全根尽入舒爽无比的顾逸城要腰腹的力道让大肉棒在姚瑶体内画着圈圈，他没有抽插，免得等下姚瑶要再受一次破宫的疼。让姚瑶的宫口先好好适应一下棒身的粗度再说，不过后入的好处是他只要轻轻地往前顶，甚至不用把肉棒抽出就能肏穴。

    “啊。。”  顾逸城一边用大东西顶撞着她，把她顶得往前趴去，一边又揽住她的腰，把她抽回来。但是十几个来回就能把姚瑶干翻了。跪得太久的大腿不断发抖，紧密的甬道里也在一缩一缩的发抖，就连她的宫，都在收缩喷水。“涨。。好涨。。”本来宫就被男人的大龟头给塞满了，因为高潮而喷的汁水聚集在宫房，无法流出，把本来小小的被龟头撑大了的宫房更加鼓涨，而两颗分量十足的精囊随着男人的动作，啪啪地打在了姚瑶那因为长时间被巨物掰开的红肿贝肉上，偶尔撞上了那裸露在外颤颤抖抖的小花珠，她又泄了。就这样，姚瑶宫房里的水一直都没有停过，把她越撑越涨。

    男人的青筋满布的棒身被花穴紧紧含住，花穴里的肉芽儿都黏附在这根庞然大物上，每颗小肉芽都争相先后地如海葵般碰触棒身，敏感的大龟头，冠沟被小宫实实包住，宫颈口死死咬住棒身，宫里的大龟头在宫房脆弱的肉壁上各种揉捏搓摩，而那如吸盘的马眼却到处地在肉壁上吸舔着软肉。“瑶瑶喜欢哥哥这么弄你么？

    “瑶瑶受不住，不要了不要了。。哥哥放过瑶瑶吧。。”这样的体验就连经验老道的熟女都不一定能承受得住，更何况是姚瑶这么一个小娇娇，她被操干得一幅梨花带雨的小模样，身体就没有停止抖动过，她也记不清楚自己到底高潮了多少次，泄了多少的东西。

    可惜男人已经操红了眼，本来想要控制住的，谁知道碰上这个小克星，所有自制力都化为零，只能假装看不到听不到身下人儿那因为过度强烈快感的哭泣。“瑶瑶乖乖挨肏，哥哥就要好了，等一下就把东西射给你。”

    顾逸城不停歇地快速顶弄干送，几十下，几百下  ，几千下。

    眼看着又要被操到高潮了，她尖叫着手指紧紧抓住身下床单，感觉强烈得连玉儿般的脚指头都卷缩了起来。肚里也已经涨得鼓鼓的，小宫和小花穴都被塞得满满实实。“哥哥。。有东西要出来了。。唔”

    “尿出来就好，哥哥看着，乖。”

    “呜呜。。呜呜呜。”  不。不要，太丢人了。

    “哥哥把精液射给你，宝贝接着”男人说完，抽干的速度明显更快了，而本来就尺寸吓人的巨棒又暴涨了几分，爆抽了起码有快上百下，男人终于一抖一抖地把浓稠粘腻浇灌在女孩的那早已涨满的宫房里。被射的那一刻她的脑袋只有一片空白，眼前看到的也是一片白光。

    淅淅沥沥的，她终究是被浓浓量多的精液给烫得，浇得忍不住潮吹了。此刻的她已经没空想这是不是一件丢人的事情了，小肚好涨，而且哥哥射得好多，现在还在射，她只能像哥哥说的那样尿出来，这样舒服点。。

    “啊啊啊啊。。。。”  男人边射精边倒在她背上把她往下压，把她本来就鼓涨的肚直接压在床上，而满肚的花液和精水都被压得在她体内乱窜，只不过男人射精后的巨根还是那么分量十足，死死地堵住了花口，让她肚里的汁液无法流出。。。“哥哥欺负人。。”

    “宝贝不哭，哥哥这是疼你疼得紧呢。”  顾逸城摸着她的脸，把她脸上像是不要钱往下掉的泪珠一口一口吸干。

    在床事上姚瑶永远斗不过顾逸城。

章节目录 第十八章 善后

    尽管顾逸城进行了输精管结扎手术，射出的精液里面其实不含精的，但他还是习惯压着姚瑶让小宫把他的精华给吸收起码一半才起来收拾。

    他只用右手手肘抵着床，把自己大部分的体重都撑着，尽量不压到软瘫在床上全身累得无法动弹的姚瑶。  “啪”轻轻一掌打在了姚瑶那如水蜜桃般的白嫩的小屁瓣上，让她因为受到刺激而被喂得饱饱，插得软烂的小宫快速抽搐痉挛，“乖，就这样，把精液都吸收进去。”

    而一直处于弱势的姚瑶，下身被堵得死死的，身体也酸软无力，只能听话地努力把宫房里那粘稠且量极多的浓精给努力消化掉，可是量实在是多，她自己的宫里的花液本来就不少，再加上他那喷射的量，她绝对消化不了。只能期期艾艾地开口撒娇，好让男人放她一马。“哥哥，瑶瑶小肚已经饱了，再也吃不下更多了，哥哥帮我。”

    “让哥哥摸摸看”还是右手手肘撑着身体，左手探向了她的腹部，虽然还是鼓鼓涨涨的，轻轻一按还能感觉到宫里的液体来回撞击龟头和脆弱的宫壁，不过肚倒是比半小时前平坦了些，而里面的液体的量明显少了。知道她是说真的，再也吃不下了，男人直接把按住腹部的手改为揽住她的腰，把她从床上给提了起来。“哥哥带你去弄干净。”

    “不要这样抱，你的手压得我肚难受。”顾逸城揽腰的抱起她，那粗壮结实的手臂刚好横在了她被撑的鼓鼓的地方，再加上下身也被堵得死死，他这样按着，肚里汁液和他那占了宫里几乎全部位置的大龟头又把她折腾了一番。

    吃饱喝足的顾逸城倒是好说话，姚瑶说他抱她的姿势不舒服，就把她一双大白腿分开各自勾在他两边结实的手臂上，如同小孩把尿的姿势。这个姿势其实很羞人，但姚瑶根本顾不了这么多，这样比刚才舒服多了。虽然她下身还是被他的大东西给堵住，明明已经射精了，软下来，但还是能把她宫口和穴口给堵死，不过分张的大腿能够让她不用在被堵住的同时夹紧着。顾逸城这样抱着她走向卫生间，起码她可以偷偷地在他走动时用力把阴道里的花液给挤出来。

    “别夹了，等一下夹硬了更堵得厉害。”男人知道姚瑶她被堵得厉害，但姚瑶却不知道她的各种小动作很轻易地把他好不容易压下去的还没饱足的情欲再度挑起。“等一下哥哥就帮你把东西都给弄出来，你听话。”

    “哦。。”被吓了一下的姚瑶也不敢再调皮了。

    终于到了卫生间，明明只有十几步的路程，对姚瑶来说却有半世纪那么久。顾逸城的双腿很长，且腰线也高，所以到了洗手台那的高度合适得简直不能再合适了。他把着双腿大张，毫无保留的她，刚刚好正对着洗手台那的半身镜。

    姚瑶看到了自己那被弄得红肿充血的阴唇，含住顾逸城茎身的小小阴道口被扩张得发白几乎透明，他俩的交合处满是白沫和乳白色的浆液，好一幕淫糜的场景，只是，他和她好像都挪不开眼，都盯着镜里他们的那个地方。顾逸城这么肉欲强和厚脸皮的男人喜欢盯着那里看她一点都不觉得奇怪，就是，她怎么也被他带坏了，光是看着那个被他玩坏的地方，身体深处就迎来了一股清潮。

    他和她的双眼在镜对视，她有点羞恼，看着顾逸城那似笑非笑的模样，他肯定是感觉到了她又出水了。

    “瑶瑶太可口了，简直是怎么爱不够。”他低下头在她耳边轻语，那低沉的声线和带着情色味道的呼吸让她不由自主地像是身体被过电一般，酥酥麻麻的。

    她是真的怕了他这个随时都能发情的男人，不敢再拖，“你快点出来，不然要卡住了。。”她可不要像上次那样丢人。

    “不会，你刚刚又出水了，这次不会卡住的。”男人一脸正经地说。“不过倒是要趁着我硬起来之前抽出来，不然。。。。”

    不然？？  不然！！！  不然？？？  没有不然！！  不要不然！  “哥哥你快点啊。。”她可没有力气再来一次了。

    “啵”“啊”前一个是肉棒抽离小穴的声音，像是被一个吸力强大的容器给包住，顾逸城那半软却仍然吓人的巨根被吸得死死的，男人要抬高双腿开大的女孩且同时用了点巧劲儿慢慢地把下身从女孩体内退出来。现在是如了姚瑶的愿终于分开了，就是她有点气愤地瞪着看着镜里的男人，他绝对是故意的！  肯定是故意的！他那大东西都半硬了，龟头从宫里退出来时还用那凸起的冠沟刮弄她本来就异常敏感的宫颈口，然后又慢条斯理地用他那半硬的大东西一直刮着姚瑶的窄小甬道，到完全分离前还故意让龟头按压了一下她那块在阴道口儿附近的疙瘩肉，让她忍不住地小小丢了一下。这男人实在太坏了。

    滴滴答答，被堵住的花液和精水都刚在落在陶瓷的洗手盘上，只是流出来的东西比她想象的少。她肚还是涨涨撑撑的。

    没有了大肉棒的阻挡，镜里姚瑶那被玩弄蹂躏不堪的花口能看得更清楚了。

    阴道口很快就从原来被撑得快要裂开的模样慢慢地收紧缩窄，本来跟着顾逸城的巨根一起流出的汁液从一开始的淅淅淋淋到最后因为阴道口的闭合只剩下小小水滴状。

    顾逸城倒是对这个已经见怪不怪了，姚瑶花穴的窄小和恢复能力比一般的女生都强。没有了大肉棒地撑开，那贪吃的小嘴马上就闭起来了。男人把姚瑶张着腿花心处对着镜地放在了大理石的洗手台上，准备用手把剩下的，还在姚瑶体内的精液和汁水给弄出来。

    姚瑶她吧，是知道平时大多数时候顾逸城都是这样把剩下的东西挖弄出来，不过通常那个时候她都已经累得不管不顾了，从来没有像今天这样，睁眼看着他是怎么把她那红肿的花唇给摆开，然后伸入食指和指两指并合地把她的穴里抠。太色情了。她脸往旁边侧去，不想看到那个镜里一看就知道被男人疼爱滋润完的自己，但她又忍不住地眼角往镜里偷瞄。姚瑶她平时根本不会自己看自己那里，去校医院做检查的最多也只是给医生看，她自己躺着，其实什么都看不见的。但现在，镜里把她的身体最私密的地方毫无保留地呈现出来，她觉得羞人的同时也觉得好奇。

    他们都说她的阴道短而且窄小呢，可是她自己都没有好好看过。

    顾逸城一看就知道姚瑶在想什么，让她好好看着他弄她，也正好符合他的心思。“瑶瑶看，你的阴道口这么小，如果不把阴唇给掰开，东西根本流不出来。”边说，男人还边示范了起来，左手的大拇指和食指分别把厚厚嫩嫩的贝肉给分开，露出了顶上的小花珠，小花珠下面就是细小得几乎看不见的尿道口，然后就是那个经过长时间鞭挞，现在又合拢起来如黄豆粒大小的口。右手沿着那个黄豆大小的口两指伸了进去。“放松，瑶瑶记得吗？我们第一次见面的时候你只吃得下哥哥的一根手指而已，现在连哥哥的大肉棒都能全部吃下去，真厉害。”

    姚瑶是羞恼的，但她又控制不住自己的好奇心，听着他的话，看着他手指的动作，脑海里浮现起一幕幕他们俩亲密的画面。

    “记得哥哥给你的第一次高潮吗？很舒服是不是？你最后还晕过去了。”那两根在花穴里的手指突然模仿起了当时他在机场里对她做的那些。“宝贝的小穴紧得不行，光是插入一根手指就花了不少时间，幸好宝贝湿得快，而且水多，你看，现在两根手指是不是也吃得好好的？”

    看着镜里头男人的手指在她的私密处进进出出，身体里好像有什么东西要创出来似的。  “哥哥。。”

    “你看你多敏感，才刚把一些汁液给掏出来，你又出水了。。”  男人的手指有意无意地往那穴口儿附近的疙瘩肉摸搓。“你啊，还特别容易高潮，阴道里随便一碰都是敏感点。看，像这里，每次哥哥要进入你之前都会用龟头按压你这一块，几下就丢了，那时候就舒服得连哥哥要肏你都顾不过来了。”

    “嗬嗬。。”姚瑶忍不住地小声呻吟着。“哥哥不要弄那里。。瑶瑶没力了。。”今天她已经高潮了好多次。

    顾逸城想到她今天是泄了不少，所以也没再继续玩弄那块疙瘩肉。手指再伸进一点，摸到底了。

    虽然他是按她所说的停下来了，但是她觉得。。。。自己好贪心，明明已经很累了还是想要高潮。突然被手指触到阴道最里面的底部，她整个人抖了一下。这，这是她的宫吗？

    “嗯，宝贝的阴道短，哥哥指就能摸到你的宫口。。”男人仿佛知道此刻她心里在想什么。“宝贝的宫口都已经闭合起来了，所以哥哥射在里面的精液都流不出来”

    顾逸城指在宫的小口处打着圈儿，偶尔轻轻抠挖一下那个小口，像是大灰狼哄骗小姑娘般耐心地等着猎物放低戒心。

    “涨，好涨，哥哥快点。”只是他这样的动作，让她好难受，小肚里面已经堵得满满了，现在他这么弄她，感觉她小肚里又要吐水了，变得更撑了。“哥哥你都不帮我，还弄得我更难受，小肚更堵了。”

    “嘘嘘，瑶瑶不哭，快好了。直接弄开宫口你会很痛的，哥哥平时肏你都没有直接把它撞开。等以后宫交多了，瑶瑶的宫口就会开得快。”  男人还真舍不得看到心尖尖上的宝贝流眼泪。

    姚瑶边抽泣，边问，“真的吗？所以以后哥哥的大龟头能够很快的进来是不是？我也不会想现在一样一开始觉得酸疼咯？”

    “嗯，这个你以后就知道了。”  这个顾逸城不敢乱保证，宫口被小小地弄开还行，如果是他的龟头的话，每次进去会疼那是一定的。不过这个嘛，姚瑶就不必知道了。“  宝贝把那玻璃管拿过来吧。”

    “好。”一想到等下宫就会不堵了，她也懒得追问。  “啊。。”宫口被他弄开了。

    刚把洗手台上那放在玻璃杯里的玻璃管递给顾逸城，他就正好把宫口弄开，小小的，只容纳得下一根指头的大小，有时候她自己都很好她是怎么把他的大东西给全吃进去的。这男人比她还熟悉她自己的身体。

    熟练地，顾逸城一手接过玻璃管，另外一只指被宫口吮含住的手快速撤开，然后把管直接抵到那还来不及闭上的，被他指头给撑开了的宫口。

    然后姚瑶就看到顺着玻璃管留下来的浅白色的液体，有他的，也有她的。但是还是他的比较多，因为她的体液是透明的，而他的是浓稠的白色的。“好多，哥哥真的射了好多，难怪我会觉得那么涨。”

    顾逸城实在是射得多，而且因为姚瑶的宫口紧窄再加上闭合的快，那些射在宫深处的浓精根本就还没有机会流出宫就被紧紧地锁在了小宫里。姚瑶甬道里的基本上都是顾逸城的前精和姚瑶她自己的花水。。

    “全部流干净的话起码要十五分钟，瑶瑶是要哥哥把你全弄出来还是小宫不堵不难受就好？”男人也知道自己的精液量多，而且他还是往宫最底部的地方去射，再加上姚瑶的宫壁里都是皱褶满满的小疙瘩肉，那些小皱褶也藏了不少他的精华，想要真正弄干净比较费时，而且他也不希望她把他留在她体内的痕迹都弄走。

    “就这样吧，我腿张得好累。”懒人且怕麻烦的她刚好误打误撞地和他想要的不谋而合。

    洗完澡，把床单换好上床睡觉的时候都已经是凌晨两点了，不过一想到未来三天不用上课，可以睡到自然醒，她又觉得不晚不晚。

    洗完澡的她上身穿着宽大的体恤当睡衣，下身穿着小热裤，而顾逸城则是习惯了什么都不穿，就下身四角的内裤。好身材都展露无遗，结实的，线条优美的肌肉，还有那看得人口水直流的块腹肌，明显的人鱼线和爱的把手，有时候姚瑶会忍不住想，她到底何得何能啊，不过这样的念头一下就被她抛脑后了，她自己也不差呢！

    当真正睡下的时候都已经快三点了，无它，无非是姚瑶忍不住地刷了一遍facebook，然后微信朋友圈，然后再找了下新闻看。到现在好像还没有确切的伤亡人数还有两个枪手的身份。

    在一旁的男人早就双臂枕在脑后闭上眼睛，只不过他没有真正睡着，或者说因为工作和之前的经历，他从来不会让自己陷入深度睡眠的状态。  以前嘛，因为特种部队，各种枪里来弹里去的，睡眠只是短暂的休息和分析计划下一步。而现在，有姚瑶这样一个宝贝在身边，就算他知道他所住的地方都覆盖了自行装置的安全系统，他也做不到深眠。她的存在对他来说实在太重要了，他不能让任何“万一”的情况出现。  所以从前他被队里称为最优秀的特种兵总指挥，因为他接手的每一件任务，都没有失败。  而现在，姚瑶是一个比他之前加起来所有任务还要珍贵的东西，所以，他甘之如饴。

    不过粗线条得如姚瑶是不可能猜到顾逸城在想什么，  “喂，顾逸城，你知道目前为止的伤亡人数吗？我看网上各种数字都有，也不知道是真的还是假的。”姚瑶一个翻身爬在了顾逸城赤裸健硕的胸膛上，手指戳了他一下。  除了在床上的时候，她平时都是叫他全名的，而他也没有反对。

    “到目前为止，死亡人数是16人，受伤的42人，其12人在医院深切治疗部。”她就知道他的消息比任何人都灵通。

    “我看到今天学校在读的医学生和护士都去帮忙了，还看到熟人了呢。”她瞄了一下男人，他只是闭着眼，啥表情都没有。“就是Amy，就是之前暗恋你的那个女生，听说你们父母还相互都认识哈。。。”

    听到这里，男人低头睁眼看着趴在他胸口处的她，眼神幽幽的。

    她被他看得说不下去了。。

    “瑶瑶今晚精神真好，要不要再让哥哥好好疼疼你嗯？”边说边把她的小手往自己内裤里面塞。

    “不不不不不，我要睡了！晚安。”姚瑶那脸色变得。边想要把手抽回来，边快速地在顾逸城脸上亲了一个立马躺在他怀里闭上眼睛装睡。

    “瑶瑶，握着它睡。”男人命令到。

    “哦。”偷偷张开眼，看到他还在幽幽地看着她，又赶紧闭上眼睛。一手握着他的大凶器。大凶器还不是在激动的状态，应该算是半软吧，就这样她一只手都握不住。这么粗，这么长，平时穿着制服的时候在正常状态下都能把那里弄出好大一个包。长得又这么好看，身材也好，工作也好，有人惦记也是正常的，正常的。那样才能说明她有眼光，好东西才会多人喜欢嘛。想着想着就睡着了。

    听到了身边传来真正睡着后的呼吸声，他轻轻地往她额头吻了一下。什么在读护士，她已经不是了，医务人员最重要的保护病人的个人隐私和资料都做不到，她不够格当在读护士，还是回去好好重新再读一遍本科吧。

章节目录 第十九章 八卦 （上）[剧情]

    第二天  大午的时候杨慧慧给来电话了，估计也是知道姚瑶和顾逸城在一起的话一大早肯定是起不来的。

    “听说学校停课呢，咱们要不要约一下吃个午饭，下午顺便逛个街什么的？最近年好多商铺都大打折，咱们一起去吧。来个nv生的聚会好不好？”杨慧慧在电话那头兴奋地说。

    “约约约！我突然发现我没有合适的夏天穿的衣f，鞋也要买，vs也打折是不是？我要买内衣k。”nv人，提起逛街，那可是兴致bb的。然后吧，nv人的衣橱里永远都少了那么一件衣f。

    “那咱们午吃日本料理吧？就在林肯商城那里，新开的。吃完刚好去隔壁的all扫货去。等我顺便叫上小丹她们，对了，你需要我过来接你不？还是你家那位送你过来？”杨慧慧最b了，哪里好吃的她都知道。

    “我问问，等下微信你啊。咱们约j点？”突如其来的假期，看来大家都很兴奋，虽然因为枪击案，但下意识的杨慧慧和姚瑶都没有提起。

    “约下午两点吧。就在那家日本料理店见面。然后直接逛到晚上，咱们再看要吃什么，总之今天就是咱们nv生的聚会。”

    哎嘛，她可喜欢了！  “好好好，咱们等会儿见。”

    “赶紧的！”

    这头挂掉电话，姚瑶已经顾不得穿上拖鞋，直接赤脚走在木地板上从房间跑了出去。“顾逸城，顾逸城。。”

    “舍得醒来了？”  男人雷打不动的生物时钟简直了，不管多晚睡，早上7点准时起来，或跑步，或游泳，或拳击一小时再慢条斯理地吃早餐。像姚瑶这种动不动休息日就睡到下午一两点的习惯，男人不甚理解的同时也已经放弃试图改变了，随她吧。

    “下午我和杨慧慧她们约了吃饭逛街，就在bellevue的林肯商城，你今天还要会国防大楼不？你要载我吗？还是我自己uber过去？”

    “我载你，我要顺便去一趟办公室拿点东西。今天晚上j点回来？需不需要我去接？”吃饱喝足的顾逸城是特别好说话的，基本上姚瑶提出的要求就不怎么会反驳。

    姚瑶她也是深知这一点，所以啊，有免费司机+保镖+自家帅男人出场，那是“要要要。今天晚上还不知道j点呢，估计会挺晚的，到时候我打电话给你然后你来接我好不好？”

    “嗯。”

    “逸城哥哥大b了”  姚瑶在顾逸城脸上大声地“啵”了一个，  “我先去洗漱了，约了杨慧慧她们两点呢。”

    男人摇头失笑着，看着那个蹦跳着往洗漱间跑去的姚瑶，看了好一阵，才把目光转回到眼前的电脑屏幕上，神se也恢复了本来一向的“无表情”表情。

    nv人的速度是不可小看的；她们可以用整整一个小时就为了护肤化妆弄头发，也可以因为赶时间，半个小时把所有都搞掂。

    “赶紧的，就等你啦！”穿着打扮好的姚瑶迫不及待地从沙发上把男人给拉扯起来。其实男人一大早就准备好了，到底是谁等谁还说不准呢。

    顾逸城的家里bellevue的市心挺近的，开车的话路上不堵10分钟左右就能到达。所以虽然姚瑶磨磨蹭蹭地比较花时间，但到达用餐地点她还不是最晚的一个。

    到了用餐的地点，其实就只有小丹，杨慧慧先到了，占好位置。小丹和姚瑶是同一届入学的研究生，虽然读的是不同的课系，但新生见面会的时候她们被分到了同一桌，所以因此也熟悉上了。

    三人一碰面就先聊上了昨天学校发生的大事情。

    小丹忍不住有点后怕说。“幸好昨天早上醒来的时候不太舒f逃课了一天，不然还真不敢想。我爸妈家人差点都把握手机给打爆了，国内的新闻也有播。”

    “我在家呢当时，反正这学期我都是实习，所以去不去上课其他没有太大的分别。姚瑶她倒是去了，不过幸好安安全全完完整整的回来了。”杨慧慧也在一旁说道。毕竟来自天朝的留学生们在国内根本就不会经历到这些，昨天可谓大的节奏。

    “不过姚瑶她男朋友那么厉害，倒是不用太担心。。”小丹也听姚瑶和杨慧慧提起过顾逸城，所以她还是比较放心的。

    “那倒是。昨天我虽然没在学校，但是我所在的那个学校微信群里简直都炸开了。听说他们不少人看到姚瑶被顾逸城抱着走过学校红墙呢。你知道的，那群里有一堆八婆，嘴特别的不g净。。看得我后来直接屏蔽了。”杨慧慧因为x格开朗而且玩得来，所以微信里面特别多各种各样的群组织，消息也比别人灵通，简直是她们的小播报站。

    “哦，那个我也听说了。。”  小丹也加了一句。

    姚瑶自己倒是觉得没啥，反正一开始顾逸城在追她的时候就引起过不少的动静，那时候她就听得有够多的，人家想说就让他们去说呗。虽然想想，她还是很不喜欢ay到北美吐槽君那里匿名吐槽她，虽然说是匿名，但她说得那么仔细，知道的人肯定都知道了，而且她写得又不是事实，都是经过各种加盐添醋，让她感觉自己好像无缘无故被人黑了一样！“又不是第一次了，那时候我刚和顾逸城在一起她们不是还说我是看上了人家是国公民的身份才贴上去的嘛，反正各种版本都有。”姚瑶她撩了一撩左边垂下来的头发，以一种开玩笑的口吻说道“人红是非多嘛，这样说明我红！”

    “哈哈哈哈，幸好你这个粗神经自己觉得没啥。”小丹忍不住取笑道。“不过你在这一届研究生新生集会上是挺出名的，好j个人跟我打听你呢。我们组也有一个学长跟我打听你”

    “哦？”姚瑶她自己是完全不知道这些事情；她很少去加入那些学校的活动微信群，就算加入了也大多数是屏蔽了。刚到步的时候因为忙着学校的事情，后来和顾逸城在一起后也没有大多的时间去参加他们组织的活动。“完全没听说过。”

    “你啊，要不是你家男人一早把你给拿下，你现在身边估计会出现无数个护花使者。”杨慧慧力气小小地戳了她一下。“不过那些男人和你家的那位比连擦鞋都够不着。。。”杨慧慧一脸带着暗示意味的语气。

    小丹这么聪明的人，立马get到了。“听慧慧说姚瑶你家男人很厉害，那方面。。？”

    怎么画风突然变了，小丹肯定是被杨慧慧给带坏了。  “别听慧慧她乱说。。”

    “我发誓我没有乱说。。”杨慧慧举起三根手指作发誓状。“小丹见过我之前那个意大利裔的前男友吧？  比他的还要长这么多，粗这么多，”然后又用手比对着。

    “天啊，  姚瑶你也太x福了吧。如果你家男人肯分一点点给我家那谁就好了。。”  不愧是和杨慧慧玩得好的人，小丹果然也是污。“我家那位，明明没什么本事，每次做完都要问我厉不厉害，高c了j次，你说说，这都些什么男人啊？要不大家都是对方的初恋，在一起也够久，我才不每次装高c了，奥斯卡欠我一个小金人！”

    “你家那位对你不是特别好嘛，在我们这届也是出了名的二十四孝好男友。你啊，就好好珍惜吧”姚瑶。

    “是啊，所以到现在也一直没分。不过这方面不河蟹的话让我和他结婚的话我好像还是有点不甘心。。”  小丹

    “那就只能说，你自己认真衡量考虑咯。”杨慧慧“她们怎么还没到啊？我都快饿死了，还不到咱们就先点东西吃吧。”

    小丹  “按理说可可每次聚会都挺准时的，这次晚这么多，倒是希望来的路上不要堵车才好。”

    姚瑶是一听吃东西逛街就连忙答应的人，所以这次聚会到底有多少人会出现她也不太清楚，反正来来去去应该都是相熟玩得好的那j个。“除了可可，还有谁会来？  晓雯吗？”

    刚说曹c，曹c就到了。“不好意思啊，出发前还要去接个人，所以来晚了。。”

    “嗨，姚瑶，慧慧，小丹，你们不介意我加入你们吧？”nv生的声音特别甜

    她们仨抬头一看，然后小丹和慧慧又互相对看一眼。呵呵，说介意的话她能离开么？

    这边杨慧慧立马c起手机噼里啪啦地给可可发微信，“你怎么把这谁给带来啦？”

    “我可真冤枉啊，昨天不是发生了事情嘛，她说她害怕，不敢一个人回家，还y要过来我家睡一晚。我本来想一大早就让她走的，谁知道她听到咱们聊天，说想要一起参加。她说得这么明显，让我和晓雯都不好拒绝。后来只好把她一起捎上了。。”

    最怕空气突然的安静。

    她们全t都有点傻呆着看着面前这个nv人，她这脸是不是有点太大了？？

章节目录 第二十章 八卦 （中）[剧情]

    这人不来都来了，她们怎么可能说不欢迎，也只能各暗暗打着眼se，然后招呼她们坐下。

    或许是来国时间比她们都长，所以她的x格也比较偏向国的nv生，开朗和特别会来事儿。仿佛主人一般招待着大家，完全不把自己当外人看待。“哎，你就是杨慧慧吧，我听姚瑶和可可提起过你，你现在在a公司实习是吧？怎么样？感觉还好吗？我有好j个同学也在那里实习，听说福利和待遇都挺不错，成为正式员工的话公司还可以帮忙把签证搞掂。哦，对了，我忘了自我介绍一下，也不知道姚瑶和可可她们有没有在你面前提起过我，我叫艾米，英名就叫ay，是在读护士，这个学期刚好在校医院实习，下个学期估计就会轮转到西雅图儿童医院，我可期待了，我特别喜欢小朋友。”

    这一大段话说得连气也不喘，脸se不改的，杨慧慧还真挺佩f她。“a公司挺好的，在那实习能学到很多东西，工作的事情毕业以后再想吧，反正现在还早。”

    “那也是，你读电脑工程的，毕业出来根本不愁找不到工作，而且西雅图的科技公司这么多，到时候慢慢选就是了。”  姚瑶突然有一种预感，下一个该轮到她了。。

    “姚瑶啊。”果然！这就轮到她了。“你昨天是不是被吓得很厉害？我看你吓得都走不动了。本来以为你会跟我们一起在红墙外面临时设置的安全心一起等候呢，我还想着那时候可以好好地安w你，让你镇定下来。。”

    “谢谢你啊这么好心。”不过姚瑶心里想的是她们又不熟，用不用这样啊。“昨天刚好我男朋友在，所以后来我就跟着他。”

    “逸城哥哥吧，我倒是好久没见他了。昨天那种情况实在不好打招呼，下次咱们可以约出来聚聚，我爸爸妈妈也挺想他的，说他太有本事了，让我好好跟人家学学。”说道这里，ay突然一脸娇羞，让姚瑶这个顾逸城正牌nv友都不知道如何反应。。“不过逸城哥哥这么厉害，我啊，能有他三分之一的本事就不错了。”

    。。。

    。。。

    “。。你自己也很厉害啊，你看咱们学校的护士科可是全国排名前三的，能被选就能说明你自己实力。”一阵冷场，姚瑶她觉得自己实在太好心了，人家网上吐槽她，她还要当面夸赞人家，这简直就是活生生热脸贴冷g的例嘛。

    “大家都厉害都厉害，来来来，快看看要点些什么吃，吃完咱们还要去扫货呢！”真是感谢晓雯把这么尴尬的对话给掐断，因为ay明显比她会“装”多了。。

    “对对对，咱们赶紧的，我已经准备好接下来的半个月吃土去了。”可可也附和道。“我看上了一大堆东西呢，再加上过j个月要回国一趟，还要帮家里的亲戚朋友带上不少东西了，想想都脑仁儿疼。”

    小丹立刻不客气道  “亲ai哒你回国帮我带点东西回来哈，回来姐姐好好补偿你。”

    杨慧慧在一旁大爷般

    嘟嚷着，“我饿了，姚瑶快点菜！”

    “嗯啊，你们看好要吃什么了没有？我想要一个这里的招牌刺身拼盘，大家都可以一起尝尝，然后来j个它们家特se的手卷？听说今天有新鲜打捞上来的海胆，你们要不要来一份？鲜虾天f罗？  味噌豆腐汤？神户烤牛r，然后等下再选一条甜品，大家觉得怎么样？”说起吃的，姚瑶她就来劲了，反正吧，可可，晓雯和杨慧慧她们一个两个都有选择恐惧症的，让她们来点餐的话没有半小时可搞不定，还是她来快刀砍乱麻吧！

    看见大家都没反对，她就招手让f务生过来给她们下单，只不过她以为都决定好了，谁知道。。

    “请给我来一份gten-free（无麸质）的猪骨浓汤拉面，然后一杯麦香n绿，甜品的话来一份抹茶味的洋菓就好。”ay一脸不好意思地朝着大家笑道，  “我身t对很多类海鲜过敏，而且生鱼这一类的刺身我很早就戒口了，我肠胃比较敏感，也比较怕寄生虫，你们大家自己点喜欢的吃哈，不用理我”

    杨慧慧心里想的是：敏感你b！

    小丹：装啊，你就继续装。姐想打人！

    可可：呵呵

    晓雯：呵呵

    姚瑶：呵呵，逸城哥哥。。。

    说真的，她是一个很享受美食和和朋友在一起聊天说笑的人，但ay这个人实在是。。太难以形容了。这一顿午饭注定会吃得不舒f。

    午餐的过程，  姚瑶，杨慧慧和小丹就只顾着低头吃，ay嘛，当然是负责发言的，而因为是可可和晓雯把ay带来的，她俩觉得不好意思，所以负责边吃边应酬着ay。

    “话说经过昨天之后，我们班好多nv生都向我打探逸城哥哥的消息，他还是和以前一样，一出场就吸引了所有人的目光。”比她们都先吃完的ay终于能够不受阻扰地讲话了。

    “姚瑶男朋友那脸，那身材，那气场，是够引人注目的。”可可着重地突出“姚瑶男朋友”这个身份。

    可惜，大家都图样图森破了。

    “如果让我们班的nv生知道逸城哥哥有nv朋友，估计她们都要哭死了，哈哈”微笑着的ay

    杨慧慧：这人有病吧？

    小丹：  估计她今天忘记吃y了？

    姚瑶：呵呵，逸城哥哥。。

    可可aa晓雯：。。。。

    “ay你不知道啊，我们这届的男生听到姚瑶有男朋友的那一刻脸se那才叫一个绝。。”小丹的脾气和杨慧慧有点像，很容易一点就着火。

    “我身边也有人跟我打听姚瑶你的事，不过之前和你不太熟，所以我就什么都没说”ay脸上还是挂着微笑。

    现在也没有很熟啊！姚瑶心里想。

    眼看着又要冷场了，  可可快速地抛出问题  “对了，等一下大家想要先逛哪里？咱们来个有目标地大扫货。”可可汗，这个算是一个很安全的问题吧。

    一直低头在吃的杨慧慧听到这个立马说“先去vs买内衣k和睡衣吧，姚瑶家这个消耗最大，你们都不知道啊，她基本上每个月都要买好j套新的内衣k，顾逸城这么猛，我还和姚瑶开玩笑说叫她以后只穿一次x的内k好了，便宜又方便。用得着每个月买新的，然后每次新的都被撕碎么！”

    姚瑶狠狠地瞪了杨慧慧一眼，这种事情请不要拿出来说好吗！

    小丹她们在一旁偷着笑，倒是本来一直微笑着的ay呆愣了一下，不过很快又恢复了，只是那笑容已经不再自然了。

    虽然姚瑶不喜欢杨慧慧在不熟的人面前提起她和顾逸城的事情，不过她不得不承认，杨慧慧这话很能把ay的嘴给堵住，她们也终于能够安静地用餐了。

    好不容易终于能走出餐馆，朝着商城逛去。只是本来和好朋友们一起逛街扫货是一件非常开心愉快的事情，可惜这件事情因为ay的出现而搞砸了，颇有一颗老鼠屎坏了一窝粥的感觉。

    不过当大家看到vs门口贴着的on  sale的大大标签时，那点点不爽的心情倒被冲淡了。

    熟门熟路的，大家都往各自喜欢的款式的区域走去。

    夏天来了，姚瑶比较喜欢贴身的内衣k是丝绸，无痕的；夏天的衣f太薄，穿戴蕾丝镂空或者带有其他设计款式的内衣的时候不太方便。而且她的x型长得特别好，底盘如碗状的，而且特别挺，ru尖儿也非常靠上，犹如两颗刚熟的水蜜桃，一点也不会因为x大而下垂。所以她这次挑选的款式都是适合夏天的舒f，清爽，不加垫儿，也不需要隆聚的款式。不带钢圈的x衣最适合了~

    姚瑶她自己其实没有什么其他的强迫症，唯一的强迫症就是内衣和内k一定要是配套的；所以每一次她的内k被撕碎或者扯烂她其实都特别心疼，不单单是觉得l费，有好多她喜欢的内衣都因为再也找不到配套的内k而只能让她收藏起来。。

    “都挑好了吗？咱们去试试吧？”小丹怀里捧着一大堆，看了收获是不少啊。

    杨慧慧走得是x感风，所以多数都是黑se，或蕾丝，或深v，或带水钻的。

    可可和晓雯倒是喜欢vs里面的k系列，她俩看起来也挑了不少，还挑了些t恤小热k之类的。

    而ay，她现在才看到，ay挑的和她手里拿的都是一模一样的款式，连颜se也一样。

    仿佛是看到姚瑶疑h的眼神，ay笑着说道  “看来我和姚瑶的品味都好相似啊，喜欢的都差不多，连内衣k都选一样，真是有缘。”

    不知道怎么回复的姚瑶，只能打着哈哈“看来是这样。”

    可能因为店里打折的关系，客人特别得多，试衣室的队伍更是排得快要到门口处了，不过幸好她们手里有足够的战利品跟对方展览着。  这样说说闹闹的，好像并没有等多久就轮到她们了。往日姚瑶都是习惯了和杨慧慧小丹她们一起逛街，有时候因为人多，还会挤在同一个更衣室，为后面的等候的人节省时间，毕竟她们真多，而且手上拿的东西也多。所以她们这次也打算这样，6个人就分两个试衣间，或者分三个，反正vs的试衣间里不限人数；

    姚瑶想的是她和杨慧慧和小丹可以在同一间，然后如果ay觉得不习惯她可以自己一间，剩下的可可和晓雯一间。可谁知道。。。

    “姚瑶，我和你和杨慧慧一间吧；咱们挑得都一模一样的，你和我每个人都试一半刚好可以把它们全试完，还剩了时间和功夫呢。”

    虽然姚瑶真的很不想和ay同一间试衣室，但是她说得挺好的，她也只需要看看内衣上身之后的效果，既然她们俩都买的是一样的款式颜se，那么她们分着试也剩了功夫；而且人家早在之前校医院的时候就见过她lt，虽然只是下半身。“好吧，那就我和你和慧慧，小丹和可可和晓雯一间。”

    vs的试衣间特别的大，而且周围都是镜，所以就算她们一起挤一间，也不会真的“挤”到哪里去。

    “ay，你要试哪j件？我可以试你其他的，咱们就不会重复了。”姚瑶她自己倒是无所谓，所以就打算让ay先挑。

    “那我试这j件吧。”

    “嗯好。”

    周围都是镜的试衣间唯一个不好的就是当要试换贴身衣物的时候，特别是当同一室里还有其他人的时候，感觉每一个动作和身t每一个部位都被看得清清楚楚。

    杨慧慧在她们俩商量试哪j件的时候就已经开始了，所以等当她们正准备要开始试的时候，人家都已经穿好了。“这件怎么样？”  杨慧慧问。

    “这件好，这件把你的x型衬托得很好看，而且四分之三罩杯的这个很适合你，买买买。”姚瑶认真地在给意见。

    “那这一件呢？你觉得我要不要试试？我觉得我好像有类似的了，而且这个款式是不是不太适合我？”杨慧慧此时又掕起另外一件在身上比对着。

    “这件不要了吧；这件穿起来反而更显x小呢，有点压x的样。”

    趁着姚瑶和杨慧慧在讨论的时候，ay已经换好了，“姚瑶，慧慧，你们觉得这件怎么样？”突然问。

    “x感”呆了一下，姚瑶首先开口。

    “很x感”  杨慧慧倒是比姚瑶反应慢了那么一点点。

    “真的吗？你们不会是哄我开心的吧？真是的。我这个穿上去不会显得x小吧？你说我需不需要试大一个罩杯的？总觉得这个罩杯对我来说好像有点太小了。。”ay成功地让姚瑶和杨慧慧的目光都吸引到她身上来。

    说真的，ay的x真的很大！有36f吧，所以她俩刚才那呆滞完全是被吓了一跳的。好大的凶器！

    只不过她的x有一点点外扩，其实不应该尝试无钢圈x衣的，选择前扣的效果或者会更好。

    “今天跟你们一起出来逛街太好了；你们都不知道我有多难买衣f和内衣啊，有时候就一件简单t恤穿出来还会让教授说，说我穿得太暴露了或者不够庄重。”ay一脸甜蜜的烦恼，“我倒羡慕慧慧你，你这样的身材穿什么都好看，而且现在不是特别流行x冷感风嘛，我觉得你穿起来特别有感觉，不像我，跟这个风格太不搭了。”

    这。。。这。。。ay她是拐着弯夸自己x大的同时还嫌弃人家杨慧慧x小；说话这么容易得罪人，难道是天生的么？

    “没事，各有各的风格嘛。不过说到羡慕，我最羡慕的倒是姚瑶”杨慧慧不怒反笑，这ay是iq高eq低还是故意哒？说话句句有骨头！“姚瑶的x型长得特别好，而且大小也是我最想要的34d，知道什么叫做蜜桃x吗？来来来，姚瑶让ay看看。”

    “喂，你别疯啊。”  这杨慧慧不会是被气到失去理智了吧？  直接来把她的衣f脱开。。

    “啧啧啧，昨晚又和那谁激战了？你看你后背，看看你的腰，后面全是吻痕，腰间都是指印。。”像是发现新大陆一样，杨慧慧在ay面前夸张地摆弄着姚瑶，别看杨慧慧瘦瘦高高的，人家可有力呢，反正姚瑶就只能像个芭比娃娃一样无力对抗。  “ay你看姚瑶的x！这么大还这么挺，还一点都不外扩，形状还特别好看。ru晕特别小而且颜se特别粉，哦今天有点红，估计是昨晚被那谁玩得太厉害了。。”

    姚瑶死命地瞪着杨慧慧，眼充满了各种警告威胁。

    适可而止嘛，她知道她知道。“来姚瑶，你穿这件内衣我看看，我觉得这件你穿肯定好看，颜se就特别衬你的肤se”

    再狠狠地蔑视了杨慧慧一眼，姚瑶才脱下身上已经半掉落的内衣，把新的内衣往身上套。

    “果然好看！”杨慧慧还故意去撩ay“ay你觉得呢？姚瑶穿这件好看吧？其实她x型长得这么好，基本上内衣都不用试，每一件穿出来都好看得很”

    ay无话可说，只能呆呆地看着姚瑶那一看就知道经过男人狠狠疼ai过的身t，而且杨慧慧说的话没错。她从来没有如此嫉妒过一个人，她一直为自己的好成绩，好人缘和好身材骄傲着，而且她觉得自己长得也很不错，家庭也好。但是看到姚瑶，她觉得她深深地嫉妒了，不得不说姚瑶长得真好，不止是脸还有身t；更重要的是她一直喜欢的什么都顶尖的男人喜欢是姚瑶而不是她，她到底有哪里比不过姚瑶了？

章节目录 第二十一章 八卦 （下）[剧情]

    最后走出vs大门的时候除了ay，每个人都大包小包的，买了不少。

    可可看到ay明明拿了一大堆和姚瑶同款的进去试衣室去试的，但出来结账的时候手上却一件也没有，有点好奇“ay你一件都挑不吗？”

    没说话，ay只是有点失神地摇摇头。可可和晓雯她们也不是真正地想知道她到底怎么了，她没说，她们就没继续问。后来看到姚瑶和杨慧慧出来了她们迎了上去。“你们挑好了吗？”

    “当然挑好了。别看我，买最多的肯定是她。”杨慧慧手指着隔壁站着的姚瑶。  “特么的每一件穿上身都好看，我觉得她以后根本不用试了，看上了直接拿去埋单就好！”

    “说得那么壕，你帮我还信用卡账单啊？”姚瑶没好气地白了旁边这人一眼。

    “用得着我吗？你家男人恨不得天天帮你还账单。”杨慧慧调地说

    “就是，他恨不得你天天吃他的，喝他的，花他的，睡他的。”小丹在一旁补刀。

    “你们会不会想太多了？”心累啊，这班nv人真是。。。“ay你还好吗？你的脸se很苍白，没事吧？”  姚瑶不知道自己这样算不算是犯j哈，突然没听到ay她独有的句句带刺和自我吹捧的话语，她竟然觉得不习惯！！！

    “没事，可能有些低血糖吧。”虽然这般说话的语气实在和平时很不像，但既然人家都说没事了，她们也不好过问太多，又不是熟到哪里去的朋友。其实每人心里都y暗地想着，不舒f就先回去吧，别挡着她们，剁手的瘾正发作呢！“我想先回去了。”  ay倒真的如她们想的那般说道。

    姚瑶睥睨了那j个心里只想着购物的nv人一眼；ay好歹也是跟着可可的顺风车来的，现在她不舒f了这帮人竟然都没有人想到要载人家回去。虽然姚瑶她对ay没啥好感，但让她扔下人家一个自己身t不舒f地独自回家，她还是做不到。算了，她先送人家回去，之后再跟她们汇合。  “杨慧慧，你把车钥匙给我，我先把ay载回去，然后再回来。你们就在这里先逛着等我好了。”鼎着杨慧慧一脸的  “你为何要对一个装b装得出类拔萃的nv人那么好”的不赞同的目光，直接拽了拽她手袋，杨慧慧只好无可奈何地把车钥匙掏出来。

    “你快点回来啊。你最喜欢的那家f饰店咱们等你回来了再一起逛；我先和她们逛nordstro一圈”杨慧慧叮嘱道。

    姚瑶对着她翻了个可ai的小白眼，那小模样，又娇又气人。“ay，走吧，我先送你回家休息，你脸se看起来真的不太好。”

    “谢谢”难得的，ay竟然对她回了一个感谢。

    由于两人的关系一点都不熟，更不用说之前发生过的尴尬事情，所以一路走向停车场的路上两人都没有开口说话，实在冷场极了。

    好不容易坐进车里，姚瑶迫不及待地把音乐打开，这样两人相对无言的场面真尴尬。有点音乐的话起能调节一下气氛。

    “。。姚瑶，你对别人都这么好吗？”  ay

    “嗯？”  光顾着认真开车的姚瑶没太听清旁边的人在说什么，最近有好一段时间没有碰过车了，有点手生，所以她有一咪咪紧张，再加上市心是出了名的人多车多。

    “唉。”  叹了一口气，ay把视线转向车窗外。

    “其实我一直对自己都很自信的，无论是在家里，学校或者在朋友圈，我都是焦点。”想不到这次开口的人竟然是一向骄傲的ay，姚瑶忍不住地分心看了副驾驶座的人一眼，太意外了，而且她和她之间还不熟，完全没有到可以谈心的地步吧？“家里人为了我读到一个好学校申请到一个好职业而骄傲，我身边的朋友也羡慕我家庭环境好，成绩好，学校里的导师也特别喜欢我，觉得我聪明会来事儿，说真的，我从小到大就没有羡慕过什么人。”

    忍不住了，姚瑶她又看了旁边的人一眼，这是要开始谈心的节奏？她有点预感她接下来要说什么了，什么我羡慕你之类的乱七八糟各种东西，千万别说什么都可以给她，然后让她把顾逸城让给她这种已经被播滥的八点档狗血剧情。

    “不过，我真的很羡慕你。”

    bgo，被她猜了一半。“呃。。我？我不就是普通人一个嘛，更别说学历和家庭也比不上你，而且人与人之间也没什么好比的。。”

    “你不懂！”ay的话语里竟然带着哭腔；这个，这个在别人面前一直保持着傲娇淡定模样的nv生竟然会有这么情绪激动的时候，姚瑶有点被吓到了。“你知道我认识逸城哥是因为我父母和他父母也认识的关系吧？”

    “知道。”  这个有听顾逸城提到过；他父母是之前是耶鲁大学的教授，后来从东岸搬到西岸，先是在她现在读书的大学里面当教授，然后j年后夫q俩再一起跳到了加州大学洛杉矶分校，现在一个是物理学院的院长，一个是国际政治学的主任，  而ay的父母则是顾逸城爸妈以前在耶鲁大学的同事，后来在西雅图同一所大学任教一段时间，更凑巧的是他们俩住的地方不远，基本在同一个小区里，不过那个时候顾逸城就已经在美军军队了，平时回家的时间也少，偶尔回家见到ay和她父母也只是把他们当为邻居或认识的人打招呼而已，加上x格的关系，顾逸城本来就不是一个容易接近和熟络起来的人。

    “我们住的那个地方基本上都是在大学里任教的教授，或者医生，或者律师所工作的律师的成功人士；你知道的，住那里的人不止自己本身学历高，也特别注重后代的教育。我们那里一长大的孩自身条件也不差，但就是怎么都比不上逸城哥。每次得知他从部队休息回家，我们那里的nv孩都能为了看他一眼或者正面打个招呼而逃课。”  忍不住，姚瑶又扭头看了身边这个貌似陷入了回忆里的人，心里愤愤地想，一天到晚都那么受欢迎讨人喜欢，明明脾气x格都差到爆！“我还记得有j年前我和j个玩得熟的nv生都要为考研作准备，正好碰上假期回家的逸城哥，我们厚着脸让家里人帮忙问逸城哥爸妈，好不容易才让他答案指导我们半个下午。那简直是比我们考上好大学还值得高兴的事情。”

    咦？  她倒是挺想看看他当时的表情。简直难以想象，像他这么一个冷冰冰的人怎么能得到这么多人喜欢哈。她也让他指导过功课，虽然是他自荐的，但想起他那边正经边耍流氓的模样，她还不如自习算了。

    一个话题的起头，引起了车里两个人的发散式思维回忆。ay是各种回味当时短暂的相处时光，虽然能感觉得出来他不耐烦，但他还是给她们j个人讲解题型了。而姚瑶想的倒是顾逸城他每到期末都要自荐替她补课，她根本不需要好么！

    估计是两个人都心不在焉没太注意路况，等到反应过来想要紧急刹车的时候就已经太迟了，已经坑上了前面那台车的后尾，而她们的车后面的车也贴得太近，所以她们紧急刹车，后面的也跟着，不过也来不及，直接撞上她们的车的g。前面后面都是suv这种大型一点的车，反倒是她们这辆夹在间的小轿车被撞挤得前面后面都变了形，紧急气囊都弹了出来。

    车里两个nv生都吓得不轻，还没来得及反应过来下车查看情况或者报警，前后的车主人就已经轻敲她们的车窗门了。

    前后两个开车的司机都是年的白人大叔，估计是看到车里这两个年轻nv孩被吓得脸se苍白的模样，他们也轻声地问：两位nv士，你们还好吗？需要叫救护车吗？他们已经给911打了电话，警察很快就会过来了。

    降落车窗的玻璃，姚瑶虽然脸se苍白但还算是镇定地回答  “我们都没有明显的外伤，不需要叫救护车，我们在车里等警察的到来就可以了。至于其他的，可以等到处理好这边的情况我和我朋友再到医院去检查。谢谢关心。”

    “那就好。人没事就好，虽然你的车看上去撞得比较厉害，不过这些有保险搞掂，你也不需要太担心。”其一位白人大叔说完就走开拿起手机拍他自己车碰撞后的痕迹。

    “ay，这下可能要麻烦陪我一下，等一下警察来了建档以后我帮你叫车回去吧。真不好意思，占误你时间了。”  这下姚瑶是真的觉得不好意思，虽然说是ay要跟着一起来逛街的，但说到底也是她自告奋勇要载人家回去，然后现在弄成这样，这叫好心g坏事么？而且还不知道要在这里耗多久时间呢，而且ay身t还不舒f。

    “没事。而且估计我顾着说话也惹你分心了。”难得的，她竟然没有听到ay有任何不耐烦的语气。而这样的ay才让她觉得是一个真正的好家庭养出来的好nv孩，不过分咄咄b人，但发生事情的时候也不会逃避。或者，人家也没有她想得那么坏，都是她把别人给妖魔化了。  “需要我陪你出去一起和其他车主等警察吗？虽然那两个司机看上去人还不错，但你一个小nv生在外面，别被人欺负了也不知道。”

    果然是她把人都想得太坏了。“那好吧，麻烦你了。趁着警察还没到，我先给车的保险公司打个电话好了，我看车修好起要j千刀呢，不走保险不行了。”

    当初她和杨慧慧选择这款小轿车就是因为看这车比较娇小，街趴，停车什么的都方便。不过不好的地方也显而易见的，就是用料都是便宜的，轻轻一撞那凹痕可厉害了。唉，不过人没事就好，就当作是破财挡灾了。

    给车的保险公司打完电话警察都还没到，她又回到车上坐着。就是这等待的过程她和ay两人也无话可说，有点冷场。估计ay也有同感，没事可做，只好拿手机出来打发时间。

    不知道还要等多久呢，她觉得完全可以小眯一下下；而且这个时间段正值下班高峰期，估计要等到警察来还要好一段时间呢。等她把事情弄好了再通知杨慧慧她们好了，不然以她们咋呼的x格，肯定想要立刻赶来，就是她们来了也帮不了什么。车看上去撞得有点糟，估计等一下要直接叫拖车拖去修了。

    “瑶瑶，把门给我打开。”估计真的睡着了，不然他怎么梦到顾逸城那家伙，而且神情严肃脸se也不怎么好。

    而身边也有人轻轻扯着自己衣f说  “姚瑶，你。。你把门打开吧，逸城哥来了。”

    听到这个姚瑶才觉得自己真正醒过来，然后对着门外那个已经面无表情盯着她看的男人，头那个发麻啊。这样一张扑克脸，就算是好看得不行她现在也没心思欣赏。她把窗户弄下来，顶着那道灼热的目光，“你怎么在这？”然后转头目光看像ay问这家伙啥时候来的？ay应该也不清楚和被顾逸城的出现吓了一跳，看起来像是呆呆的有点反应不过来。

    估计是嫌她动作慢，顾逸城直接将手从打开的玻璃车窗伸入车内，从内部把门锁给打开。然后半蹲着身t把扣在姚瑶身上的安全带解开，然后直接把她带出来。从上到下，然后再从下往上细细打量，然后他还检查她的头部，颈椎，背脊，手脚四肢关节位置。

    简直了！她现在活生生的，比新鲜生猛的龙虾还要生猛好么！

    “你怎么来得比警察还快？还有你不是在我身上还是车上放了追踪器之类的东西吧？”姚瑶她觉得就算是被t内植入晶她都不会觉得意外了。

    顾逸城什么都没说，就是眼神直直地盯着她，把她都看得全身不自在。“你g嘛这样看我？”

    “你以后不准开车了；去哪里要不坐我车，要不就叫计程车，不然就哪都别去。”哎呀呀，这语气，这态度，她能说她爸妈都不会这么跟她说话好么！

    “我这只是意外好么？是概率问题！我开车这么久了才第一次碰上这个，你不能因为这次事故就不让我开车。我的驾照好歹也是自己正正规规考出来的。说到好像你从来没发生意外一样！”  在西雅图这里，不开车去哪都不方便，没车就等于没了一双腿。

    “瑶瑶，听话。”

    “这个碰撞是意外，真的没什么大事，我真的没事。”她又不是那种富n代的小留，开着名贵跑车横冲乱撞。她伸手拽了拽他的袖“我以后一定会更加小心的。咱们先把这里弄好，其他的回去再说好不好？对了，还要把ay送回去。”

    “真拿你没办法！”  顾逸城这语气听上去真是又ai又恨啊哈哈，当然她不敢当着他的面笑出来，只能在心底嘀咕一下。