

*************************************************************************
**更多H书尽在————http://grghtr.qjwm.com/（更快的更新，更好的小说）***

**更多H书尽在————http://grghtr.qjwm.com/（更快的更新，更好的小说）***

**更多H书尽在————http://grghtr.qjwm.com/（更快的更新，更好的小说）***
*************************************************************************


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 烟花三月，正是野火烧春时节。堂哥罗大宝意外遭马蜂袭击成了植物人。未婚娇妻宋佳茵却执意要与他结婚，试图用冲喜来唤醒他，却苦于没有那方面的经验一筹莫展。一眼看见刚刚初中毕业的小叔子罗二宝竟眼睛一亮：“二宝啊，来城里别打工了，嫂子供你吃供你喝还给你工钱。”罗二宝有点发蒙：“那我具体干啥呀？”“嫂子让你干啥就干啥呗，行不？”
一部如野火烧春般轰轰烈烈的情爱好戏就这样拉开了帷幕。倾情力作，不容错过。</font>


第1卷 冰火交叠孽窦初开


第1章 亢奋失眠
　　长白山余脉慢慢悠悠地绵延*入黄海与渤海之间，就形成了着名的辽东半岛——烟花三月，正是野火烧春时节，整个半岛由南向北，便接二连三开始了桃红柳绿的季节……
　　野火不用说了，烧春是啥意思？唐朝有个诗人叫白居易，他在《早春招张宾客》一诗中写道：“池色溶溶蓝染水，花光焰焰火烧春。”
　　唐朝还有个叫李冶家伙也写了一首叫《蔷薇花》的诗，诗中也有：“深处最宜香惹蝶，摘时兼恐焰烧春。”——这样看来，所谓的烧春，就是春意渐浓的意思，呼呼。
　　而此时此刻，野蜂谷的早晨春意正浓——尽管那些野草棵子还枯黄着去年的样子，然而它们的根部却已经开始冒出嫩绿的春芽，更有桃花梨花杏花和诸多无名野花争奇斗艳地竞相开放，于是，蛰伏了一个冬天的野蜂便成群结队地开始了辛勤的劳动——蜂王忙于择偶交配、筑巢产卵，工蜂忙于采集花粉，酿造野蜜，大概只有那些被淘汰的雄蜂好吃懒做地呆在窝里无所作为，混吃等死……
　　野蜂谷正是以聚集了众多品种的野蜂而着称于世。据不完全统计，貌似世界上所有的野蜂甚至包括人类饲养的蜜蜂这里都能找到踪影——每年都能吸引来中外的生物学家，动物学家，昆虫学家或者野蜂爱好者，来这里进行实地科学考察——拍照啊，采集标本呀，研究地形地貌呀，无不为野蜂谷这个野蜂的世界而赞不绝口，流连忘返……
　　这天早上，日中毕业，不想、也读不起高中的罗二宝起得特别早，由于无比兴奋，出屋的时候差点儿没让门槛给绊个跟斗！
　　兴奋啥呀？传说中成了昆虫专家的博士后堂哥罗大宝昨天突然来家了，说是专程来野蜂谷考察研究野蜂生态的，这也只是令罗二宝新奇而已；而真正令罗二宝兴奋的是，传说中的未来的嫂子也天女下凡一样的光临了罗家——罗二宝第一眼看见这个未来的嫂子，就被她的一颦一笑，一举一动给迷住了……
　　哇，见过好看的，没见过这么好看的；见过妩媚的，没见过这么妩媚的！而且听说还是个在读女硕士，也立志于研究生物生态，未来也是个昆虫学家——来野蜂谷考察野生蜜蜂就是这个未来嫂子提议的——趁着春暖花开，想亲自和未婚夫在野蜂谷收罗一大批第一手标本和资料回去，为美国《自然》杂志的约稿做前期准备……
　　“二宝熟悉野蜂谷的情况，还擅长跟野蜂打交道，就让他带你们进山当向导和助手吧。”
　　罗二宝的爹娘热情地对罗大宝和他的未婚妻说。
　　“太好了，我们本想雇一个野蜂村的村民当向导呢，有了二宝，我们就更放心了。”
　　罗大宝马上就答应了。
　　当天晚上罗二宝的爹娘就拿出了野蜂村招待客人的拿手好戏——野蜂蜜就玉米饼子——那种蜜甜是任何商店里出售的蜂蜜都不可比拟的！那种带着花香的甘醇，那种没有任何添加剂的口感，加上完全保证非转基因的自家种植的玉米磨成的面儿，做成的玉米饼子，哇，吃得罗大宝连声叫好，吃得他的未婚娇妻都赞不绝口，放开了食量……
　　“二宝啊，你陪你大宝哥到下屋去睡，东屋腾出来给你未婚嫂子住吧……”
　　质朴善良的爹娘，边拿出崭新的被褥铺展在东屋的炕上，边对兴奋地不知道该干点什么的罗二宝说。
　　“好啊好啊……”
　　罗二宝之所以如此兴奋，是因为爹娘的安排让他的心里突然有了个奇特的想法——若是这个貌若天仙的嫂子今天晚上睡在了我的东屋，岂不是可以说，我跟这个风情万种妩媚动人的未来嫂子，睡过一铺炕吗！
　　啪！罗二宝找个没人的地方抽了自己的一个耳光——你咋恁流氓呢，大宝哥的女人你都胡思乱想，现在是大宝哥的未婚妻，将来就是你的嫂子呀——再敢胡思乱想，再不彻底改悔，明天进山，就让马蜂给蛰死！
　　尽管罗二宝发出了这样的毒誓，可是到了夜里，还是不由自主地失眠了——在下屋的炕上，听见炕头的大宝哥呼呼地睡的那叫一个香，可罗二宝却翻来覆去像烙饼一样，折腾来折腾去的，总是在兴奋的边缘上上上不去，下下不来，满脑子都是未来嫂子吃东西时候的嘴唇，走路时候的腰肢，说话时候的巧笑，尤其是她顾盼大宝哥时候两眼的秋波，就更令这个十五六岁的乡下男孩子心猿意马，魂荡神摇起来……
　　她一定是天女下凡吧，她一定是七仙女中最乖最美的那一个吧，她就睡在我原先睡过的炕上呢，我这样整夜地想她，她会不会偶尔也想我一小下呢？
　　不会吧，她长得那么好看，学问又那么高，已经确定大宝哥是她的男人，只是还没举办婚礼而已，估计心里头，除了装满那些关于昆虫或者蜜蜂之类的学问，再就只能容下大宝哥一个男人了吧——罗二宝啊罗二宝，你咋还胡思乱想呢，你都发过毒誓了，再这样乱想未来的嫂子，明天就让马蜂群起而攻之，咬你个体无完肤，生活不能自理！
　　然而，越是强迫自己不想，就越是感觉强烈，甚至连下边都有了反应——该死的家伙，你跟着凑什么热闹，再支棱，我就把你给撅折了丢到院子里去喂狗！
　　谁想到，深更半夜的，罗二宝正在下屋的炕梢辗转反侧地瞎折腾呢，房门却突然吱呀一声开了，单凭那绰约的身影，罗二宝就断定这是未来的嫂子进屋了呀！
　　罗二宝顿时呼吸急促，大脑空白，竟然忽悠一下子，险些晕厥过去！


第2章 受不了了
　　从堂哥罗大宝的嘴里，罗二宝得知这个未来的嫂子名叫宋佳茵，老家在四川峨眉——传说四川出美女，果真如此哈，平生见到第一个四川的女人，就美到了这个程度！一想起她就上不来气儿，不想她还不行，而且正想呢，真人还摸到了下屋——罗二宝差点没因此窒息过去……坚持住，屏住呼吸观察未来嫂子宋佳茵的一举一动——发现她进了下屋，就直奔了炕头，掀开大宝哥的被子，就麻利地钻进了他的被窝……
　　天哪，不是吧，难道这个未来的嫂子热恋大宝哥到了如此程度？来到野蜂谷住在我家连一宿都坚持不住，还要跟大宝哥睡一被窝？罗二宝的心就狂跳起来，不知道自己出于一种什么心情，恨不能立即弄出点什么动静来，阻止这个未来的嫂子跟大宝哥就这样同房——可是转念一想，自己这是咋了，人家两个都定下婚事，就差举行婚礼了，俩人之间做出什么样的事情，似乎都合情合理了，你干啥要阻止人家呀，是妒忌还是艳慕？是自私还是流氓！
　　罗二宝正激烈地胡思乱想呢，却听到被弄醒的罗大宝说话了：“你咋来了呢？”
　　“我害怕……”
　　“怕啥呀？”
　　“我睡的那个屋子，房梁上有悉悉索索的声音，不知道是什么动物在行动呢……”
　　宋佳茵说的时候，声音极小，好像生怕被那些悉悉索索的动物给听见一样。
　　“能是梁上君子吧……”
　　罗大宝马上就猜测说。
　　“你说是老鼠？不像啊，那种声音极其细微，就像……”
　　“不会是条你这属小龙的本家吧……”
　　罗大宝还幽默了一把。
　　“你说是蛇？”
　　宋佳茵立即心领神会。
　　“我也不确定——我叔叔家的房子挺老的——房子一老，屋檐房梁上，就会聚居一些诸如老鼠，麻雀，蛇蝎什么的……”
　　罗大宝马上做出了解释。
　　“还有蝎子呀！”
　　宋佳茵说这话的时候，好像一下子将罗大宝给紧紧抱住了。
　　“我只是说有可能，你不用害怕，既然来了，就睡我身边吧……”
　　罗大宝边说，还打了一个哈欠，看来不是野蜂蜜吃多了犯困，就是旅途劳顿太累了。
　　“可是，我一点都不想睡呢……”
　　宋佳茵的声音十分妩媚。
　　“不睡你想干啥呀？”
　　“不如，就趁今夜，咱俩那个了吧……”
　　宋佳茵的声音就更加甜腻了。
　　“哪个了呀！”
　　罗大宝假装没听懂。
　　“你坏，不懂就算了吧……”
　　宋佳茵好像在罗大宝的肩膀上轻轻地打了一下子。
　　“谁不懂了，你说的那个，就是这个吧……”
　　从声音上就能听出，罗大宝的手一下子抓到了宋佳茵身上的某个要害部位……
　　“知道了还问……”
　　听宋佳茵的口吻，好像完全不设防，完全向罗大宝敞开了自己。
　　“那我真的‘那个’了！”
　　边说，边听见罗大宝开始脱掉宋佳茵内衣*裤的声音……
　　“早就想了，可你总是说出一大堆理由来推迟……”
　　宋佳茵似乎也在帮助罗大宝脱掉他身上仅有的饰物，而且边脱边小声问道：“不会惊动炕梢你堂弟吧……”
　　“从小我就听我叔叔说过他，不睡拉倒，一睡就像死狗，只要他睡着了，你把他拎起来，丢到院子里，他都不会醒，第二天早上还会揉着眼睛自言自语——我咋跑到院子里了……”
　　罗大宝居然这样埋汰罗二宝。
　　“真的呀，那太好了……”
　　宋佳茵似乎没有任何后顾之忧了，也就更加大胆地跟罗大宝进行那些肌肤之亲了……
　　炕梢一直假装睡着的罗二宝，心都快蹦出来了——不会吧，原来大宝哥和这个未来的嫂子居然还没“那个”呀！尽管罗二宝也从来没跟任何女人“那个”过，可是一听他们之间议论“那个这个”的，就已经明白是咋回事儿了——原来大宝哥和这个未来的嫂子一直还都没同过房呢！这个消息令罗二宝更加心驰神往想入非非了……原来未来的嫂子还是个姑娘身呀，原来大宝哥和她还没“那个”呀，原来未来的嫂子比想象的更加清纯美丽呀……
　　然而，令罗二宝无限担心的却是大宝哥和未来的嫂子竟然选择了此时此刻，要在这下屋的炕头上，趁自己睡着了——绝对没睡着——这样关键的时刻，谁能睡着啊，彪子傻子都不会睡着的呀——他们居然真想“那个”了，天哪，不要啊，不要这么残酷地在我知道的情况下，“那个”了呀！
　　罗二宝的兴奋转化成了无限煎熬，心脏狂跳，脑门冒汗，手脚冰凉，如果此刻，炕头的大宝哥和未来的嫂子真的“那个”了的话，罗二宝的那颗少年之心，似乎真的难以承受了呀！
　　然而，来自炕头的声音越来越证明，大宝哥和未来的嫂子已经脱得一丝不挂，而且在相互爱抚，貌似大宝哥在用*头舔舐裹咂什么，而未来的嫂子，居然情不自禁地发出了舒服的哼哼声……
　　受不了了，再这样下去，罗二宝似乎真是要窒息而死了……


第3章 青春萌动
　　好像，再这样下去，炕头的罗大宝和他的未婚妻，就要在炕梢罗二宝暗地知情的情况下，通过“那个”来完成他们相亲相爱的第一次了……
　　朦朦胧胧的月色中，罗二宝将头偷偷地探出被子，边继续打着那些貌似酣睡的呼噜，边微微地睁开眼睛，发现此刻的大宝哥已经将他的身子支撑起来，未来嫂子的两腿已经敞开，估计大宝哥腰身往下一沉，便会完成那个历史时刻了吧……
　　罗二宝的心情简直复杂到了极点——一边为此无比亢奋——能近在咫尺地观摩感受如此恩爱缠绵的男女好事，谁能不为此兴奋不已呢？另一边罗二宝还十分醋意——那个未来嫂子身上的男人是自己多好啊，自己要是有特异功能，一下子穿越到大宝哥的身上，跟未来嫂子做成那件男女好事该多好啊！
　　然而，用尽自己的意念，别说穿越，就连炕头的缠绵不断升级，眼瞅着就要成就那件缠绵好事了都阻止不了——唉，这是遭的什么罪呀，要么就别让我赶上，要么就有能力阻止或者改变历史，让一切都按照自己的意愿来发展……炕梢的罗二宝正这么无限煎熬地不知所措呢，却忽然听到罗大宝轻声说：“哎呀，我好难受……”
　　“咋难受了？”
　　仰在下边，已经完全敞开，就等着身上的罗大宝拿走自己第一次的宋佳茵，停止了妩媚的哼哼，变成了体贴的关心。
　　“没什么，好像太憋尿了，小肚子实在太难受了……”
　　罗大宝赶紧解释。
　　“是第一次太紧张了吧……”
　　宋佳茵真是善解人意。
　　“不是，就是憋尿了——今天晚上野蜂蜜吃多了，就觉得口渴，睡前喝了很多白开水……”
　　罗大宝边寻找原因，边从发射架上移开身体。
　　“那就快点去尿吧……”
　　宋佳茵似乎还没从那种渴望与罗大宝把生米煮成熟饭的热切中冷却下来。
　　“好，我马上就回来……”
　　罗大宝起身草草地穿了内衣裤，就披件衣服下了炕，出了下屋，到院子里的茅房去撒尿了……
　　下屋炕头的被窝里，就剩下一丝不挂的宋佳茵的时候，炕梢的罗二宝再次管束不住自己的心跳，好像再那样跳出去，就能将他整个人都带动得跳出炕梢的被窝，一直跳到炕头大宝哥的被窝里，取代大宝哥的身体，跟未来的嫂子……
　　此刻的罗二宝，心乱如麻，一方面为自己的过火想法而感到羞愧，另一方面又有些情不自禁想入非非——青春萌动，情窦日开，令他对自己的感受不知所措，惶恐不安……
　　可能是因为心情极度亢奋紧张，从而心动过速，导致口水误咽，罗二宝居然在这拿捏不定的关键时刻，忍无可忍地咳嗽起来！那种咳嗽像疾风骤雨，势不可挡，将炕头被窝里的宋佳茵给吓得一跳，天生胆小的她，连房梁上发出的窸窣声音都害怕，这会儿罗大宝又不在被窝里，所以，突然听到来自炕梢的、罗二宝的剧烈咳声，竟吓得心惊肉跳起来。
　　“你——没事儿吧……”
　　炕头的宋佳茵实在有些害怕，竟然这样问了一句。
　　宋佳茵的话，就像消音器一样，罗二宝竟然被那胆怯关心的一句问候，给瞬间封喉了一样，顿时将那剧烈的咳声给止住了——坏了，这可咋回答呀，一旦回话的话，是不是就说明自己已经醒了，已经知道未来的嫂子来到了下屋，跟大宝哥俩在一个被窝了呀！罗二宝心里七上八下，始终没敢回答宋佳茵的问话，就像炕梢上，压根儿就没有他罗二宝一样……
　　死一样的沉静反过来倒是令炕头的宋佳茵更加害怕了——突然咳嗽和突然静止，两个极端真是匪夷所思令人费解，而出去撒尿的罗大宝也不知道这泡尿有多长，竟然撒了十来分钟还没回来——宋佳茵出于天生的善良，忽然担心起炕梢这个未来小叔子的健康来——他没事吧，突然咳嗽不会是得了什么病吧，尤其是突然止咳，止得那么戛然而止，是不是一下子休克了，断了呼吸呀！
　　此刻的宋佳茵竟然来了胆子，起身裹着被子，就移动到了炕梢，伸出胳膊来，就摸到了罗二宝的颈部动脉——还好，脉搏还在跳，只是十分慌乱——再用食指去试罗二宝的鼻息，还好，呼吸还在，只是短促急迫……
　　当宋佳茵亲自到了炕梢，从脉搏和鼻息获悉未来小叔子没有生命危险，只是心动过速和呼吸急促没别的问题，想要裹挟着被子，回到炕头的时候，罗二宝居然又有了某种想法，恨不能趁机一下子扑上去……


第4章 心动过速
　　然而，就在罗二宝箭在弦上，一触即发，将那个不计后果的猥琐行径付诸实施的瞬间，罗大宝突然哆哆嗦嗦地回到了下屋……
　　“你咋跑炕梢了呢？”
　　罗大宝回到下屋，往炕头一摸，人没了，往炕梢那边一看，宋佳茵裹着被子呆在那里，就问道。
　　“二宝他，突然咳嗽，我问他咋了，他又突然没动静了，我怕他生病了，就过来看他……”
　　宋佳茵做出了这样的解释。
　　“那他到底咋了呀？”
　　罗大宝想知道结果。
　　“没咋样，一个是呼吸急促，一个是心动过速……”
　　“别理他，估计是做梦遇到什么危险了，给吓的吧……”
　　罗大宝爬上炕头，就将宋佳茵给迎接回到了炕头的被窝。
　　“二宝他，经常这样吗？”
　　宋佳茵似乎不可思议。
　　“我也不太清楚，不过，他要是还没醒的话，就应该是做了个什么可怕的梦，要不然，干啥心动过速，呼吸急促呀……”
　　罗大宝刚从外边回到被窝，带进来一股子凉气，春天的野蜂村，温度还比较低，加上是夜晚，就更是凉气袭人，罗大宝才出去撒尿就给冻着了好像，所以，边说话，边打了个喷嚏。
　　“呀，你冻感冒了吧……”
　　宋佳茵貌似十分关爱的样子。
　　“没想到，外边那么冷，比城里能冷十几度好像……”
　　罗大宝的声音似乎都有些发颤。
　　“本想今晚就了了那份心愿了，可是偏偏我的小肚子疼，出去撒了一泡尿，好像就要伤风感冒了……或许，我们的第一次，等到新婚之夜的时候，洞房花烛，新婚燕尔——那个时候再将生米下锅，煮成熟饭，才更有滋有味，才更会刻骨铭心，才更会留给未来永久的回忆吧……”
　　罗大宝此刻居然给那件好事附加了这么多堂而皇之的前提。
　　“可也是，凡事都有个该着，那咱们就赶紧休息吧，明天还要进山去实地考察野蜂谷的野蜂呢……”
　　宋佳茵很是理解此刻的罗大宝。
　　炕梢的罗二宝，一听未来的嫂子说出了这样的话，不知道为什么，绷紧的神经顿时就舒缓了，呼吸也不急促了，心率也渐渐平和下来——真难想象，如果大宝哥和未来的嫂子当着自己的面儿，在炕头上将那生米煮成熟饭的话，自己的锅，会煳成啥样！
　　这下好了，天意该着，正要成事的时候，大宝哥的一泡大尿改变了一切——似乎令罗二宝那颗悬着的心，终于舒缓着陆，平安落地，忽悠一下子，立马就呼呼睡去……
　　第二天早上，公一打鸣，罗二宝就一骨碌爬了起来，瞄一眼大宝哥和未来嫂子的被窝，呀，他们俩早就起来出去了……回想起昨天夜里那非同凡响的经历，竟然脸红心跳了一阵，赶紧穿好衣服，跳下炕来，怀着那种说不清内涵的亢奋心情，出门的时候，差点让门槛给拌个跟头……
　　吃早饭的时候，连眼皮都不敢抬起来看未来的嫂子一眼，生怕她看穿自己的心思，只能用眼睛的余光，去感受大宝哥和未来嫂子轻松愉快的神情……囫囵吃了写东西，就赶紧说自己要准备进山的工具，离开饭桌，逃离了未来嫂子的视线……
　　到了耳房，找出绳子缠在身上，摸出镰刀拿插在腰里，眨巴一阵眼睛，找出一盒火柴，将里边的火柴棒都倒出来，然后，压扁火柴盒，塞进自己风帽的夹层里，然后，拿出三五根火柴棒，想找个谁都发现不了的地方，藏在身上，带进野蜂谷——可是找了好几个地方，也觉得不合适，最后，索性将自己的裤带解开，看看在裤腰甚至*裤的什么地放，能不能找到可以藏匿的地方吧……
　　却突然听到身后传来说话的声音：“二宝啊，你这是干啥呢？”
　　罗二宝顿时吓出一身冷汗——原来站在身后说话的，竟是未来的嫂子宋佳茵！


第5章 手搭凉棚
　　“我……我……我……我想藏几根火柴进山……”
　　罗二宝为了证明不是干别的，而真是藏火柴棒，所以，将手中的几根火柴棒举给宋佳茵看，却忽略了一手提的裤子，划拉一下子，裤子就脱落下去，赶紧去抓，却将手中的火柴棒给洒落在了地上。
　　“你紧张什么呀——干嘛要这样带火柴进山呀？”
　　宋佳茵一看这个只有十五六岁的叔伯小叔子，满面通红，拘谨紧张，马上就理解了他，忽略他那窘迫的动作，而直接询问关键的问题。
　　“是……是……是以防万一……进山的时候，经……经……经常遇到巡山的检查，严……严……严谨火种进入野蜂谷——可是，如果没有火种的话，到了关键时刻，人就活不成了……”
　　罗二宝边趁机提起裤子，边马上这样解释道。
　　“为什么呀，小小的火柴，能有什么作用啊……”
　　宋佳茵觉得这个话题好像比较有趣，就想刨根问底。
　　“主要是，怕遇上野兽——野兽什么都不怕，就怕火，关键的时候，点着一根木棍，野兽就害怕了……”
　　罗二宝赶紧解释。
　　“天哪，还有野兽啊！”
　　一听罗二宝这么说，宋佳茵一下子就现出了小女生害怕的样子。
　　“我说的是以防万一，现在的野蜂谷，跟从前不一样了，原先的狗熊啊，野狼啊，狐狸毒蛇什么的，少多了，几乎不见了……”
　　罗二宝赶紧缓和气氛。
　　“几乎不见——那就是还有可能见到吧！”
　　宋佳茵真是城里长大的女孩子，尽管都二十好几了，都是大宝哥的未婚妻了，可是看上去，还像个高中的胆小女生一样。
　　“能遇上就像中奖了一样，概率极小，而且现在的野兽，都知道人类的厉害，看见人类，早早就逃之夭夭了，哪里还敢来伤害人哪！”
　　罗二宝一看，把未来的嫂子给吓成这样，别再取消了进山计划，那样的话，自己当向导的本领，可就不能在这个未来的嫂子面前展现了呀，所以，赶紧又把话往回说。
　　“真是这样吗？”
　　宋佳茵还将信将疑。
　　“当然哪，而且，还有我和大宝哥呢，两个男人保护你，你还怕什么呀！”
　　罗二宝说这话的时候，俨然自己真是个顶天立地的大男人了。
　　“可也是呀，有你们哥俩保护我呢，怕什么虎豹豺狼啊！不过，还是像你说的，带上火柴，以防万一吧——来，我帮你带吧，我藏在头发里边，谁都没法发现的……”
　　宋佳茵居然肯这样帮助罗二宝。
　　“太好了，这样的话，我们就可以多带几根儿，也就多几分踏实了……”
　　罗二宝一听，未来的嫂子肯帮自己带火种进山，很是高兴，马上就分配给她十几根儿火柴棒——宋佳茵马上解下自己的发带，上边居然有个貌似衣兜的地方，估计平时可以藏点钱什么的——就将罗二宝递过来的十几根火柴放在了里边，“这里边还防水呢。”
　　这个时候，罗大宝也背着一个老大的背包走了过来——据说里边都是摄影器材和一些采集标本的工具，体积最大的，是一个露营帐篷和两个野外睡袋。罗二宝的爹娘也跟着过来，将一个食物和饮用水的背包送到罗二宝的跟前对他说：“这个你背着，若是不够，你就采集野果和寻找山泉给你大哥和嫂子吃喝……”
　　“知道了，娘多给我们带点饼子吧，回头我到野蜂砬子上，采野蜂蜜给大哥和大嫂吃……”
　　罗二宝很是兴奋地说道。
　　“二宝啊，你可要小心呀，这次安全第一，就别上野蜂砬子采野蜂蜜了，回头你有个什么闪失，还要让你大哥大嫂为你操心费神……”
　　爹娘叮嘱罗二宝。
　　“好，我听爹娘的……”
　　罗二宝从来不跟爹娘顶嘴，爹娘说啥，他就应啥。
　　一行三人，就从野蜂村出发，沿着弯弯曲曲的山路，就朝野蜂谷而来……一路上，迷人的水光山色，令罗大宝赞不绝口，尤其的宋佳茵，就更是心旷神怡，一副无限陶醉的样子。特别是因为行走上路，累得她汗津津的，外加春风拂面和她那动听嗓音不停的发出惊叹，就使得走在最前边的罗二宝总是情不自禁地回过头来，假装提醒大家，到哪里了，要注意些什么，其实，罗二宝就是想趁机瞄一眼未来嫂子的音容笑貌，就是被她那青春的活泼和妩媚的快慰给深深地吸引，而不由自主地总要回头去看她一眼……
　　就在这个时候，越过了一个小山口，罗二宝又回头告诉大家：“从这里开始，才算是正式进入野蜂谷了，看，那就是着名的野蜂砬子——”
　　罗大宝听了，就抬头仰望，尽管都是罗家人，尽管小时候也来过罗二宝家里做客，可是，从上日中起，就一直埋头学习，一直学到博士后，都一直没来心驰神往的野蜂谷，实地考察一下自己天天研究的野生蜜蜂，现在终于进入了它的腹地，仰望到了它的雄姿，罗大宝顿时感慨万分起来。
　　宋佳茵却抬起右臂，手搭凉棚，无限欣喜地眺望那传说中，聚集着数以亿计野生蜜蜂的野蜂砬子——这个动作无意间一片春光展现在了罗二宝的眼前——天哪，差点没让这个十五六的少年因短暂窒息而晕厥过去……


第6章 趁机拉手
　　宋佳茵哪里会想到，自己的一个无意动作会在乡下这个叔伯小叔子的心里引起蝴蝶效应，将他那青春的风爆瞬间激发，那种心澎澎湃如同巨浪席卷而来，甚至令罗二宝脚跟不稳，一个趔趄险些栽倒……
　　这还不算，三人刚刚进入野蜂谷，就有一只小小的野生蜜蜂飞过来，落在了宋佳茵的肩膀上，不像进攻，倒像是一种亲昵的欢迎，顿时令她欣喜若狂，无限惊讶地叫到：“快看呀，这就是传说中的野生蜜蜂吧！”
　　宋佳茵的姿态表情，正好是那种想看不敢看，想动不敢动的惊喜神情。罗二宝回过头来看见的，竟是古诗里说的“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”的境界，着实为这个未来的嫂子那娇俏的风情而着迷，前边的一棵树干没躲过，咣当一下子撞上去，满眼都是灿烂的金星……
　　“这个还不是真正的野生蜜蜂，野生蜜蜂的体型比这个还要小……”
　　“那这个是什么蜜蜂呀？”
　　“据资料记载，野蜂谷里主要聚居的是意蜂和中蜂的亚裔变种，而根据你肩上的这只蜜蜂，应该是一只中蜂的分支……”
　　“啥叫意蜂，啥叫中蜂啊？”
　　罗二宝停下脚步，一直跟野蜂谷的野生蜜蜂打交道的他，居然从来没听过这两个概念是啥意思。
　　“意蜂就是祖先生在意大利的蜜蜂，中蜂也就是所谓的中华蜜蜂，或者直接叫做土蜂……”
　　罗大宝马上就做出了解释。
　　“哦，我只知道这种蜜蜂叫野蜂，剩下的都不知道了……”
　　罗二宝为自己的知识浅薄而羞涩起来。
　　“中华蜜蜂，又称中华蜂、中蜂、土蜂，是东方蜜蜂的一个亚种，是中国独有的蜜蜂当家品种，是以杂木树为主的森林群落及传统农业的主要传粉昆虫，有利用零星蜜源植物、采集力强、利用率较高、采蜜期长及适应性、抗螨抗病能力强，消耗饲料少等意大利蜂无法比拟的优点，非常适合中国山区定地饲养。中华蜜蜂体躯较小，头胸部黑色，腹部黄黑色，全身被黄褐色绒毛。03年，北京市在房山区建立中华蜜蜂自然保护区。06年，中华蜜蜂被列入农业部国家级畜禽遗传资源保护品种。
　　“中蜂有7000万年进化史。在中国，中华蜜蜂抗寒抗敌害能力远远超过西方蜂种，一些冬季开花的植物如无中华蜜蜂授粉，必然影响生存。中国许多植物繁衍下来，中华蜜蜂功不可没。中华蜜蜂为苹果授粉率比西蜂高30%，且耐低温、出勤早、善于搜集零星蜜源，对保护生态环境意义重大。而洋蜂的嗅觉与中国很多树种不相配，因此不能给这些植物授粉。由于毁林造田、滥施农药、环境污染等因素，造成中华蜜蜂生存危机。
　　“而引入的意大利等国的洋蜂，是对中蜂最大的威胁。这些洋蜂对中华蜜蜂有很强的攻击力，且翅膀振动频率与中华雄蜂相似，导致中华蜜蜂误认，从而可以顺利进入蜂巢，还得到相当于同伴的待遇和饲喂。不同种群不能共存，洋蜂杀死中蜂蜂王不可避免……”
　　罗大宝不愧是昆虫专家，一旦进入话题，就滔滔不绝。
　　“那，意蜂，也就是大宝哥说的洋蜂岂不是成了中蜂的天敌吗？”
　　罗二宝似乎发现了问题。
　　“这个不准确，中蜂的主要天敌还不是意蜂，而是胡蜂……”
　　“胡蜂？”
　　罗二宝还是头回听说。
　　“对呀，也就是你们当地叫的马蜂，或者地雷蜂……”
　　“哦，这个我知道啊，都说不要捅马蜂窝，就是怕它们群起而攻之呀，只是不知道它们还是中蜂的天敌……”
　　“胡蜂又名大胡峰、黄边胡峰、黑盾胡蜂、金环胡蜂和基胡蜂等，常见的胡蜂有115种，是蜜蜂的主要天敌，危害严重时，蜂群可损失20%～30%的外勤蜂。胡蜂不仅拦劫空中飞行的蜜蜂，而且还在巢门四周静候，危害严重时，整群蜜蜂无一出勤，对群势弱的蜂群，胡蜂成群攻入，迫使蜂群弃巢迁飞或被毁灭。蜜蜂采集蜂飞出的数量随胡蜂干扰时间的增加而明显下降，干扰的时间越长，蜜蜂采集蜂恢复到正常数量的时间就越长“胡蜂分布全世界。令人见而生畏。长约16公厘，触角、翅和跗节橘黄色；体乌黑发亮，有黄条纹和成对的斑点。螫人很疼，毒性很大。蜂窝是纸作的，由蜂王收集的木浆制成。一个蜂窝内有100个幼虫室，用短柄连接在牢固的悬垂物上。”
　　“胡蜂这么坏，干嘛不一下子消灭它们呀！”
　　罗二宝刚刚提完这个问题，正好遇到了一个需要攀爬的石阶，足有一人来高，罗二宝赶紧拿出自己的攀登功夫，手脚并用，很快就攀援上去，然后，先将罗大宝身后背的行囊给接上去，再帮助他攀援上来。
　　“你拉她上来吧，我看见一个野蜂群，马上就去拍照……”
　　罗大宝刚一上那个石阶，就发现了一个他十分想发现的野蜂群，所以，马上就要进行拍照和采集标本，也就把拉宋佳茵上来的任务交给了罗二宝。
　　罗二宝刚刚被罗大宝将的那些关于蜜蜂的学问给弄得心平气和，一听让他亲手拉宋佳茵上来，也就意味着要拉住未来嫂子的手了，罗二宝的心，顿时又狂跳起来……
　　“来呀，快拉我上去呀……”
　　见罗二宝满脸通红地迟疑在那里，下边的宋佳茵就仰着脸对罗二宝说了这么一句。
　　罗二宝一听宋佳茵主动让自己拉她上来了，心跳就更加厉害！


第7章 高难动作
　　但是，罗二宝还是克制住自己的心动过速和呼吸急促，赶紧俯下身来，伸出自己的右手，义无反顾地抓住了宋佳茵的右手……
　　哇，这哪里是手啊，好像里边没有骨头一样，纤纤的，软软的，就像抓到了一把丝绸一样，那种绵软爽滑罗二宝还是平生头回感触到，一时真不知道用什么来形容才好……
　　“你倒是往上拉我呀……”
　　宋佳茵不明白，罗二宝为啥只握住了她的手，而没往上拉她。
　　宋佳茵这么一提醒，罗二宝才从那种奇妙的感受中警醒过来，赶紧回答说：“哦，哦，我还以为你没准备好呢……”
　　“准备好了，往上拉我吧……”
　　宋佳茵边说，边将另一只手举上来，从手背抓住了罗二宝的手。
　　“我喊一二三，到三我就开始拉……”
　　“好……”
　　宋佳茵马上就答应罗二宝。
　　然而，就在罗二宝喊一二三的时候，眼睛从上而下，一下子就从未来嫂子的领口，看见了她生在胸脯上的两个浑圆的半球——天哪，这不是要了亲命嘛，偏偏在这个时候让额看见她那么迷人的酥胸，哪里还有力气将她给拉上来呀！所以，尽管已经喊到三了，可是罗二宝的手像是被定格了一样，却纹丝没动……
　　“喊到三了，你咋不往上拉呢？”
　　下边的宋佳茵搞不懂上边的这个十五六的未来小叔子心里在想什么，她完全没有理会这个青春萌动，情窦日开的小伙内心里正在怎样地波涛汹涌，被她那无意间乍泄的风情给搞得神魂颠倒，几乎把持不住，差点窒息到晕厥过去……
　　“我怕……”
　　罗二宝勉强说出了这么两个字。
　　“这回我喊一二三吧，到了三，你就拉我上去，行不？”
　　说这话的时候，宋佳茵无意间，本能地将自己的领口给掩饰了一下，其实她一点都没注意到罗二宝是因为从领口看到了她胸脯里迷人的春色，只是一种习惯性的整理而已。
　　“好，到三我就往上拉……”
　　罗二宝边这样说，边用痛骂自己来强化这次往上拉一定要成功，不然的话，如何向未来的嫂子，包括大宝哥交代呀！
　　“一、二、三……”
　　宋佳茵这次也不等罗二宝拉她，自己就用两手紧紧地抓住罗二宝的右手，让身体悬空起来——别看她的身材那么均称，胸脯那么丰满，可是体重大概还不到一百斤，所以，一下子就让自己的身体悬在了半空中……
　　而此刻的罗二宝，突然感受到了未来嫂子的重量，才一下子被拉回到了现实世界，才猛地开启自己向上拉的行动指令，猛地往上一拉，一定是用力过猛，竟将宋佳茵给腾空拉起，在半空中画了半个弧才双脚落地——当然，这样落地肯定要失去平衡，尽管罗二宝还拉着她的手，但看上去即便落地了，也要失去平衡摔倒在地……
　　罗二宝此刻倒是来了精神，瞬间让自己的身体站稳了脚跟，然后伸出左手，正好将失去平衡，就要摔倒的未来嫂子的腰肢给揽住，就像探戈高手，跳出的那个男方揽住女方的腰肢，令其仰躺下去的那个动作一样，罗二宝的左手与宋佳茵的腰肢无意间就完成了那么一个高难动作……
　　右手紧紧地握着宋佳茵的手，左手紧紧揽住宋佳茵的腰，定格成一个绝妙的镜头，居然被拍完那群野蜂，回过头来的罗大宝给发现，并且及时地钦动了快门……
　　“幸亏二宝反应快，要不然我就摔倒了……”
　　宋佳茵很快恢复了身体姿态，却不由自主地想这么解释一下。
　　“刚才你的动作很优美，很像探戈舞中的一个动作呢——所以，我给拍下来了……”
　　其实罗大宝只对画面中的宋佳茵感兴趣，似乎罗二宝只是个实现这个优美动作的道具而已。
　　“是吗，快回放让我看看……”
　　宋佳茵一听，十分感兴趣地凑过来，就想从罗大宝相机的大屏幕上，回看一下刚才被他拍下的那个镜头。
　　“你看，还真像那个动作……”
　　“天哪，真的呀！”
　　宋佳茵那种惊喜的样子，马上就想分享给令她无意间做出那个优美动作的罗二宝，“快过来看——你学过探戈舞吗？”
　　“没呀，我刚才，就是怕嫂子摔倒了……”
　　罗二宝边过来看相机里，被罗大宝拍下的那个动作，边赶紧这样解释说。
　　“哎呀，那你可是个天才呢——什么时候有机会，我教你跳探戈吧，你肯定比你大宝哥强，我跟他跳了好几年了，到现在都挑不出这个高难动作呢……”
　　宋佳茵居然用这样的方式，来表扬罗二宝了。
　　“其实我……”
　　罗二宝被这样一表扬，顿时脸红起来，支支吾吾的不知道该如何回答才好……


第8章 肌肤之亲
　　其实，此刻罗二宝的心里还沉浸在右手握住宋佳茵那无骨的纤纤玉手，以及左手揽住她的杨柳细腰的时候，带来的那些美妙*感呢——真是奇特啊，这个未来嫂子的身上一定具有魔力吧，咋一接触到她，就如此心猿意马，意乱情迷呢？弄得罗二宝接连不断地激动在那些新奇的亢奋中，不住地心动过速，呼吸急促……
　　从而导致三人继续上路的时候，罗二宝的脚步就像腾云驾雾了一样，快步如风，将罗大宝和宋佳茵给远远地落在了后边……
　　然而，罗二宝正沉浸在刚才拉过宋佳茵的手、搂过宋佳茵的腰、平生第一次感受到了女人的体温和肉感的他，情不自禁就加快行进脚步，远远地领先在前的时候，忽然听到身后传来一阵尖叫声——应该是未来嫂子的叫声吧——不好，她一定有情况了，不然不会这么尖叫吧！
　　罗二宝立即从那种模模糊糊的沉迷中警醒过来，回身就朝罗大宝和宋佳茵那边跑。跑到附近了才发现，宋佳茵正用右手掐住自己的左臂，好像十分疼痛的样子。
　　“咋了呀？”
　　罗二宝赶紧跑过来问道。
　　“被一只马蜂给叮咬了！”
　　罗大宝这样回答说。
　　“招惹它了吗？”
　　罗二宝马上就问。
　　“没招惹呀……”
　　宋佳茵十分痛苦加委屈地回答说。
　　“那就没事儿了……”
　　罗二宝见说了这句，罗大宝和宋佳茵都不解其意，马上又解释说：“如果招惹了马蜂，就不是一个来蜇了，而是成群结队，前仆后继，难以阻挡的了……”
　　“哎呀，疼死我了……”
　　“你不穿这件黄色的衣服就好了，赶紧换上我的一件牛仔服吧……”
　　罗大宝似乎找到了原因。
　　“现在换衣服管什么用啊，被马蜂蛰了这一口，啥时候能不疼了呀？”
　　宋佳茵还是那么用右手掐住左臂被马蜂蛰过的地方。
　　“用牙把马蜂的毒刺给咬出来，然后，用嘴把里边的毒液给裹出来……”
　　罗二宝似乎经历过这样的情况，马上就说出了最土、也最实用的办法。
　　“你让我自己用牙咬？用嘴裹？”
　　宋佳茵一时没明白罗二宝说这个方法给她是什么意思。
　　“最好是别人了……”
　　罗二宝一听宋佳茵反问，马上就回答说。
　　“别人？你们俩现在就是别人，快来帮我一下呀——我真的快疼死了……”
　　宋佳茵一副痛苦撒娇的样子。
　　“我最近口舌生疮了，怕是口腔里边有坏细菌……”
　　罗大宝居然马上这样说。
　　“那二宝帮我把毒刺给咬出来，把毒液给裹出来吧……”
　　宋佳茵马上就选择了罗二宝。
　　“这样，能行吗？”
　　一听未来的嫂子让自己去触碰她的胳膊，也就相当于去亲吻她的*体呀，这就令罗二宝的心脏又加大了负荷一样，咕咚咕咚地欢蹦乱跳起来。
　　“这有什么不行的，你又不是外人……”
　　宋佳茵说这话的时候，还真是十分亲近的口吻。
　　一听宋佳茵这么说，罗二宝的心竟然突然停顿了片刻，好像受宠若惊了一样，忽然觉得自己是世界上最幸福的人儿了……
　　“对呀，主意是你出的，办法是你说的，那你就亲自来帮这个忙吧……”
　　罗大宝这样说，好像授权罗二宝可以用那个办法来帮助未来的嫂子解除痛苦了。
　　听大宝哥这样一说，罗二宝的心里一下子就轻松下来了——想找个机会跟未来的嫂子这样亲近应该比登天还难吧，现在机会都给你了，你还臭屁啥呢——赶紧上吧，过了这个村儿，可就没了这个点儿了——要不是她突然被马蜂给蛰了，而且正好赶上大宝哥的口舌生疮，哪里轮到自己用唇舌与她那白嫩的肌肤接触一下呀！
　　想到这里，罗二宝的心里一阵欣喜，觉得今天真是“艳福不浅”居然总有机会跟未来的嫂子亲密接触，梦寐以求的事情，居然如此轻松就降临到了自己的面前，还不赶紧抓住机会，好好表现的同时，也趁机尽情享受一把？
　　于是罗二宝就放下了背上背的东西，掏出一瓶矿泉水来，把嘴反复地漱了好几遍，然后才凑过来，两手抓住宋佳茵那水嫩的胳膊，看清了留在胳膊上的那根马蜂刺，就轻轻地凑过去，将被蛰的地方给吻住，然后，用自己的舌头轻轻地找准那根马蜂刺的具体位置，再凭感觉，用门牙和下牙，轻轻地咬住那根马蜂刺，觉得咬得不紧不松，才轻轻一使劲儿，将那根马蜂刺，给成功地拔了出来……
　　罗二宝并没有直接将那根马蜂刺给吐掉，而是吐到了自己的手心儿里，放到宋佳茵的眼前给她看，是多大一根马蜂刺蛰了她……
　　“天哪，这么大一根刺呀，怪不得我这么疼呢……”
　　“不单是马蜂，世界上任何蜂类对人类发起进攻都属于自杀性的袭击，它蛰了你，也就相当于放弃了它自己的性命……”
　　罗大宝在一旁，马上就从学术的角度，来回应这个问题了。
　　“快把里边的毒液也给我裹出来吧……”
　　宋佳茵似乎还没解除那种痛苦，马上就让罗二宝再次亲吻她的伤处……
　　罗二宝就等宋佳茵这样说呢，心里早就等不及了似乎，刚才因为有马蜂刺在伤口处，自己必须小心翼翼才能找到那根马蜂刺，所以，没时间来感受嘴唇吻住未来嫂子那水嫩肌肤的时候，那种奇妙的触感——现在好了，以裹毒的名义，可以尽情地亲吻她的肌肤了，尽管只是那一个局部地区，但已经足够了，这已经是天赐良机，让我有机会以这样的方式来与她有这样的肌肤之亲了……
　　罗二宝这一口下去，仿佛含住了渴盼已久的美味佳肴，顿时就饕餮般地吮吸裹咂起来……
　　“哎呀，好啊……”
　　宋佳茵居然娇声地叫了起来。
　　“这就对了，肯定是里边的毒液被吸出来了……”
　　罗大宝一旁还这样做着解说……


第9章 椭圆红印
　　听罗大宝这么一说，加上宋佳茵的叫声那么令人心旷神怡，罗二宝就更加卖力地裹咂起来。按照罗二宝的那种饕餮裹法，别说真有个被马蜂蛰了的伤口，即便什么都没有，都能被他给裹出水儿来的感觉，宋佳茵还能不喊啊！
　　一直裹到罗二宝的腮帮子交酸无力不缓口气就再也裹不动的时候，才松开嘴巴，定睛一看，妈呀，把宋佳茵的胳膊给裹出一个椭圆形的红印来……
　　“快吐呀，把裹出来的毒液给吐出去……”
　　宋佳茵似乎早就在罗二宝的裹咂中，平息了马蜂蛰后的那种刺痛痛感，转而变成了挠一般的裹咂舒服……
　　“不用吐……”
　　罗二宝好像从宋佳茵那嫩白的肌肤上，裹出了他所渴望的琼浆玉露一样，哪里肯将嘴里裹出来的液体给吐掉啊……
　　“必须吐，咽下去会中毒的……”
　　宋佳茵居然用了命令的口吻。
　　“吐吧，你是怕她说你嫌弃她身上的味道才不吐的吧……”
　　罗大宝居然是这样理解罗二宝为啥不吐裹出来的东西的。
　　“没嫌弃呀，以前我自己被马蜂蛰的时候，裹出来的东西也都没吐过，后来也没中毒啊……”
　　罗二宝还这样解释到。
　　“你还是吐吐吧，我这里又有点疼了，你要是不吐的话，再裹我这里，怕是你嘴里有马蜂的毒液，然后给交叉感染了呢……”
　　宋佳茵马上就说了这么一句。
　　“哦，那我吐，吐完了马上就给你裹……”
　　罗二宝一听未来的嫂子这么一说，马上就吐掉了嘴里裹出来的那口液体，原因和目的是，马上又能去裹咂吮吸宋佳茵那水嫩白净的胳膊了。
　　也不知道真是罗二宝将马蜂蛰的伤口里的毒液给裹出来了，还是罗二宝那血气方刚的处男唾液具有非凡的消毒止痛功效，抑或是异性间天生就有某种神秘的因子，一旦亲密接触，便会起到神奇的作用，反正宋佳茵在罗二宝给裹咂过三次之后，居然一点痛感都没有了，除了伤口附近有一片红印之外，似乎什么都没发生过一样。
　　最后，罗大宝找出一个创可贴给贴在了伤口处，就算完全处理完毕了。于是，三人继续向野蜂谷的腹地深处进发，只是这次罗二宝不再健步如飞地蹿到前边老远，而是一刻不停地跟随在宋佳茵的前后左右，美其名曰是防止马蜂或者蛇蝎蚊虫来侵害宋佳茵，其实是给了罗二宝一个寸步不离令人着迷的未来嫂子的借口而已……
　　走着走着，前边就横亘出一条清澈见底的河来……
　　“这就是地图上标注的野蜂河吧……”
　　站在河边，罗大宝这样问罗二宝。
　　“对呀，现在正是水位最高的时候，积攒了一个冬天的雪水都融化了，从山里集中汇集起来，就使得野蜂河水看起来比平时多了一倍还多……”
　　罗二宝对野蜂谷里的情况了如指掌，所以，马上就能解释出，野蜂谷水多的原因。
　　“快看呀，河面上飘的全是花瓣呢！”
　　宋佳茵最能发现那些美不胜收的景致，并用她那娇媚的惊喜报告给大家听。
　　“在哪里呀，我要给拍下来……”
　　罗大宝边说，边放下背上的行囊，边找出自己的摄录设备，就沿着宋佳茵指的方向，开始摄录那些从来没见过的，大自然自己形成的优美浪漫的画面……
　　“上游的桃花梨花都开了，风一吹，花瓣就洒落到了河水中，所以，才会形成这样的桃花水……”
　　罗二宝再次表现出，他对野蜂谷情况的了解，如数家珍一样地做出了这样的解释。
　　“为什么有桃花的花瓣也有梨花的花瓣，却只叫桃花水呢？”
　　宋佳茵的问题十分有趣。
　　“桃花水给人浪漫情色的感觉，梨花水可能就没那个意境了吧……”
　　罗大宝边拍摄河面上那些跟随清澈的野蜂河水奔涌而下的画面，边做出了这样的解释……
　　“快看呀，河面上居然还有鸟……”
　　宋佳茵居然又有了新的发现。
　　“那不是鸟，那是野鸭……”
　　罗大宝十分善意地予以纠正。
　　“哎呀，古诗中说的，春江水暖鸭先知，指的就是这样的时节和意境吧，想不到，在北方的野蜂谷也能看到这样奇妙的景象……”
　　宋佳茵像似被这北方江南的美景给陶醉了一样。
　　“古诗中的那些鸭子，都未必是现在河水中的野鸭，大概都是人类饲养的鸭子，而这里，纯粹是野生的野鸭，天然的景致，所以，比古诗的意境还要优美动人呢！”
　　罗大宝也开始赞不绝口了……
　　“快看，河水里还有鱼呢！”
　　宋佳茵的眼睛真好，居然又发现了新的景象。
　　“哪里呀——我咋没看见……”
　　罗大宝一听说水里还有鱼，似乎更感兴趣了。
　　而罗二宝听到宋佳茵在河水里又发现了鱼儿，心里顿时萌生了一个诡异的念头……就开始琢磨着，如何付诸实施了……


第10章 酥麻半边
　　“刚才还在水面上，现在都到水下边了，也能看见……”
　　宋佳茵进一步指给罗大宝看。
　　“看见了，看见了——现在的江河湖海，都不同程度被污染了，很难见到野生的鱼类了——我要给拍下来，回去做成纪录片，让大家都感受到未被污染的大自然是多么的生机勃勃，多么的迷人可爱……”
　　罗大宝就沿着宋佳茵指引的方向，开始认真地拍摄起来。
　　“其实吧，平时也不是这样的……”
　　罗二宝突然冒出这么一句来。
　　“平时是啥样的呀？”
　　罗大宝和宋佳茵似乎都有点懵懂，不知道罗二宝为啥要这样说。
　　“平时吧，野鸭都是在天上飞过，这些鱼儿也都是飘在水面上的……”
　　罗二宝马上就这样说道。
　　“那今天是咋了呀？”
　　罗大宝和宋佳茵都有些吃惊。
　　“今天是特殊情况……”
　　罗二宝似乎不好意思说出自己想说的话。
　　“啥特殊情况啊？”
　　罗大宝和宋佳茵异口同声地问。
　　“我不好意思说出来，怕你们说我不正经……”
　　罗二宝边说，边脸也红了，气也短了。
　　“你不说出来，憋在心里，才是不正经呢，快说，不想说压根儿就别开头！”
　　罗大宝马上就命令罗二宝，必须马上说出原因……
　　“是啊，都是自家人，有啥话赶紧说出来，兴许对你大哥拍片子有帮助呢！”
　　宋佳茵也开始逼迫罗二宝快点说出啥是特殊情况了。
　　“其实很简单，过去这里的野鸭子都是飞在天上的，即便浮在河面上，一见人来也早就飞走了，绝对不会让大哥这样拍摄的；再就是河里的鱼儿，见到人类，早就逃得无影无踪了……”
　　“你说半天，到底是因为咋，才变成今天这样了呀？”
　　“可能，可能，可能是因为……”
　　罗二宝居然连头都抬不起来了，好像要说出的话，十分难以出口一样。
　　“你呀，干嘛吞吞吐吐的呀，心里一定有鬼吧！”
　　宋佳茵居然从罗二宝的表情上，看出点什么来，所以，才会这样说话。
　　“好好好，我这就说——不过我事先声明，我说出来，大哥和嫂子都别怪我……”
　　“快说吧，说出啥来，都不会怪你的……”
　　宋佳茵似乎给罗二宝吃了一颗定心丸。
　　“那好，我这就说，今天的野鸭之所以落在河面上不动了，是因为，它们见到了一个仙女一样的女人下凡了；河里的鱼儿也是见到了那个下凡的仙女，就都沉底了……”
　　“哈哈，你是想说‘沉鱼落雁’吧！你嫂子有那个魅力吗？一来野蜂谷，就令野蜂谷里的野鸭落在了河面上，就使野蜂河里的鱼儿都沉入了水下？”
　　罗大宝一听，原来罗二宝是拐弯抹角地来夸赞宋佳茵的美丽动人，所以，边开心地大笑，边这样问道。
　　“二宝，你真是那个意思吗？”
　　听罗大宝说，罗二宝的意思就是形容自己的美貌在野蜂谷里形成了沉鱼落雁的效果，宋佳茵简直都惊呆了——原本对这个农家小子根本就没觉得他有什么情致，更不会料到，他会如此转弯抹角地对自己的美艳弄出这么一个玩笑来大加赞叹——宋佳茵还从来没被人如此真切地赞美过呢，尤其是如此贴切和随机应变的赞美，就更是平生第一次，所以，一听答案是沉鱼落雁，马上就对罗二宝刮目相看了。
　　“都是开玩笑，嫂子千万别怪罪我……”
　　罗二宝以为宋佳茵要跟他较真儿呢，马上就举手投降的样子了。
　　“你是说，我根本就没那么好看？野鸭见了不会落下来，鱼儿见了不会沉底，而你只是想拿这样的自然现象来开我的玩笑？”
　　“嫂子对不起呀，都怪我不好，开了这么一个低俗的玩笑，嫂子一定要原来我呀！”
　　罗二宝一看宋佳茵绷着脸说话，顿时紧张起来，以为她真的生气了呢！
　　“哈哈，看把你给吓的，我也是跟你开玩笑呢……”
　　一看罗二宝被吓到了，宋佳茵马上就露出了灿烂的笑容，但转而，又走近了，一下子拉住罗二宝的手，用眼睛盯住罗二宝的眼睛，一副认真的样子问道：“嫂子想问你，你一定要认真回答，在你心里，嫂子长得真是沉鱼落雁羞花闭月吗？这个问题我也问过你大宝哥，可是他从来都不肯回答我，今天既然你开头提到了，一定要给我一个准确的答复，不许撒谎，不许奉承，只说心里话……”
　　罗二宝被宋佳茵拉住手的瞬间，已经酥麻了半边，再听宋佳茵问了这样一个香艳的问题，就更是飘飘然不知所云了……特别是裆下的那个罗小宝，又跟着凑热闹，硬得令罗二宝心烦意乱，不知所措了……


第11章 齐胸齐腰
　　“你倒是说呀……”
　　直到宋佳茵使劲儿摇了一下罗二宝的胳膊，才令他缓过神儿来。
　　“啊，嫂子的岂止是羞花闭月沉鱼落雁呀，这样的比喻都不足以形容嫂子的美貌呢！”
　　罗二宝真的不知道用什么词汇来形容才好了。
　　“你小子，笨嘴拙舌的，啥时候学会阿谀奉承了！”
　　罗大宝居然笑着过来，用手掴了一下罗二宝的后脑勺。
　　“我没阿谀奉承啊，我说的都是实话呀！”
　　罗二宝被打了一下，还坚持自己的说法。
　　“那你说，你嫂子美到什么程度吧，难道比范冰冰李冰冰还好看？”
　　罗大宝居然拿出具体的人物来做比较。
　　“她们算什么呀，比他们好看！”
　　罗二宝有点发飙了。
　　“那你总得在人间找个具体的人物，来比较一下你嫂子到底有多好看吧——像舒淇？”
　　“舒淇太狐媚了……”
　　罗二宝居然给出了这的评价。
　　“像汤唯？”
　　“汤唯太闷*了……”
　　“像林志玲？”
　　“林志玲太矫揉了……”
　　“像苍井空？”
　　“不不不，苍井空太色迷迷了……”
　　“像巩俐？”
　　“太老了……”
　　“想周冬雨？”
　　“又太嫩了……”
　　“那像谁呀？梁咏琪？章子怡？蔡卓妍？李嘉欣？对了，你不会说你嫂子像潘金莲吧！”
　　罗大宝似乎举不出别的美女作为参考了，索性就直接开了个玩笑。
　　“你们哥俩呀，别糟改我了行不？我就是我，永远不会是别人，像别人……”
　　宋佳茵听罗大宝和罗二宝那样来评论自己，觉得好笑，也觉得欣慰，只是不想让他们没完没了，把话题给扯远了而已……
　　三人在野蜂河边说笑了一阵，等罗大宝的镜头拍得差不多了，罗大宝就问罗二宝：“距离野蜂谷的谷底还有多远？”
　　“过了河，还要翻越山梁，再走两三个小时，才能到……”
　　罗二宝认真地湖回答说。
　　“那要天黑了吧——那，咱们就抓紧过河，过了河，就找个地方吃午饭，吃完午饭就小睡一会儿，然后，趁天黑前，到达野蜂谷的腹地，最后，在那里露营，明天天亮就起来，拍摄到野蜂谷的第一缕阳光……”
　　罗大宝做出了这样的安排。
　　于是，大家就准备过河。话说那条来自野蜂谷的野蜂河，汇集了山里大量植被一个冬天的冰雪涵养，春天一到，便融化开来，一点一滴，形成无数小溪，再汇集成渐渐壮大的野蜂河，源远流长地流出野蜂谷，直奔遥远的渤海而去……
　　而罗二宝他们三个人眼前的这段野蜂河，正是河水充沛，河面宽阔的河段。如果不从这里过河，就要绕行几十里，到下游的一座野蜂河大桥，从那里过河，然后再绕行几十里，才能重回野蜂谷。所以，他们当然不会绕得那么远，而是选择直接渡河了。
　　“河水有多深？”
　　罗大宝问罗二宝。
　　“最深的地方齐胸，大部分都齐腰，齐胸的地方只有十来米，齐腰的地方有四五十米……”
　　罗二宝似乎对野蜂河了如指掌。
　　“那好，那我们就开始过河吧，把怕湿漉的东西都整理好，扛在肩上，或者举过头顶……”
　　罗大宝开始计划如何过河了。
　　“齐胸深？那岂不是连上衣也要脱掉了吗？”
　　宋佳茵突然这么问了一句。
　　“当然了，外衣都要脱掉才行，只剩内衣裤，过了河，马上就可以换上干松的了……”
　　罗大宝这样吩咐道。
　　于是，三个人，就开始脱衣服了——罗大宝脱得最快，三下五去二，就脱得只剩下个*裤了。看见罗二宝，脱了外衣，就迟迟疑疑地不肯脱掉背心儿，好像当着宋佳茵的面儿，有点难为情的样子，就对他说：“你害羞啥，又不是女孩子……”
　　罗二宝越是听罗大宝这样说，就越是觉得羞涩无比，而且一眼看见宋佳茵脱了外衣，身上只剩下*裤和乳罩，显露出了迷人的前凸后翘的身段，似乎就更不好意思将自己的上身给脱得精光了。
　　“赶紧脱吧，过河你有经验，你先背上一些沉重的东西过一趟，让我们看看河水到底有多深多浅，也好心中有数啊……”
　　罗大宝一看，罗二宝居然还羞羞答答地连衣服都不肯脱干净，干脆就吩咐他具体做什么了。
　　一听大宝哥这样吩咐，罗二宝才呼啦一下子想起了自己的职责——来野蜂谷就是当向导的，咋到了关键时候，还执拗起来了呢——赶紧脱掉背心儿，只穿*裤，然后，扛起大宝哥背的那些沉重行囊，就开始稀里哗啦地趟进了河水——一口气，就过了野蜂河，将东西放在了对面的一块巨石上边，就又趟了回来……
　　一看罗二宝如此轻松就趟了个来回儿，罗大宝和宋佳茵也都准备好了，带上剩余的东西，就开始趟水过河了——罗大宝一手扶住肩上的一些东西，一手搀扶着头回过这样野河的宋佳茵，罗二宝断后，三人就开始一起渡河了……
　　可是大家没想到，刚刚趟到河水没了膝盖，突然就听见宋佳茵大喊大叫起来……罗二宝距离他们俩有几米远，不知道发生了什么，但马上听罗大宝对罗二宝喊：“快来帮忙，你嫂子的腿严重抽筋儿了……”
　　不知道为什么，罗二宝一听宋佳茵的腿抽筋儿了，心里突然狂喜起来——抽筋好啊，抽筋儿就需要人来抱她上岸呀，抱她上岸，就能趁机接触她那只穿了小小的*裤和胸衣的身体了呀！罗二宝顿时亢奋起来，直奔宋佳茵和罗大宝而去……


第12章 骑脖颈儿
　　是啊，能不抽筋儿吗！那个时候，才是四五月的时节，河水还是相当凉的。若不是罗二宝这样经常渡河，已经适应了这样低温的河水，一般人都难以适应，势必要抽筋儿的呀！
　　罗二宝一听让自己帮忙，竟然马上兴奋起来，似乎突然有机会可以接触一下宋佳茵那白嫩的肌肤了——呵呵。
　　可是刚要扑过去帮忙，却听见罗大宝对罗二宝喊：“先把你身上的东西放回岸上，再来帮忙！”
　　罗二宝一听，是啊，自己身上扛了这么多东西，咋帮忙啊，就赶紧快速跑回岸上，将东西放下，然后，再次跑到河里，跑到罗大宝和宋佳茵附近——本想直接抱起宋佳茵回到岸上呢，却见罗大宝将肩上的东西递给了他，而他自己将一动不能动的宋佳茵给抱起来，趔趔趄趄地回到了岸上……
　　罗二宝似乎十分失落，眼瞅着就要帮成的美差，却让大宝哥给抢先了——唉，谁让人家俩人是未婚夫妇呢，自己跟着凑什么热闹啊！
　　“对不起呀，拖大家的后腿了……”
　　听宋佳茵抱歉的时候，罗二宝的心里还在耿耿于怀刚才抱宋佳茵上岸的不是自己呢——她的身上只穿了*裤和乳罩，其余的地方，都裸露在光天化日之下，抱她的时候，估计接触的全是她的细皮嫩肉吧——如果让我来抱她上岸的话，会比大宝哥稳当十倍，也会令宋佳茵舒服十倍吧！
　　罗二宝正在如入无人之境地YY呢，却听罗大宝对他说：“过来帮忙啊……”
　　罗二宝一下子从那幻想中惊醒过来，赶紧跑过来，听罗大宝的吩咐。罗大宝此刻正坐在一块石头上，让宋佳茵坐在他的怀里，看见罗二宝跑过来了，就对他说：“你嫂子的左脚抽筋儿了，我抱住她的上身，你用手扳她的脚掌，再抽时间长了，人就受不了了……”
　　罗二宝一听，让他帮助宋佳茵扳脚，心里顿时舒坦很多，尽管刚才没抱成宋佳茵的身子，但这会儿，却可以触摸到她的脚了——哇，好精致可爱的脚啊，尽管抓在手里冰凉冰凉的，可这就是未来嫂子的一只脚啊，如果不是这样的变故，自己哪里有机会摸到未来嫂子的这只迷人的嫩脚啊！
　　罗二宝低落下去的情绪，马上又迅速升温，抓起宋佳茵的脚，就与罗大宝配合，一点一点，将宋佳茵的脚掌给扳起来，让她从那痛苦的抽筋儿中，渐渐缓解，摆脱出来……
　　“你再用手按摩一下她的小腿肚子……”
　　罗大宝见抽筋儿有所缓解了，又吩咐罗二宝，可以用手来抚摸宋佳茵的小腿了……
　　其实罗二宝早就想了，一方面他知道抽筋儿之后，最好就是边扳脚板边按摩小腿，这样的话，抽筋儿的人会很舒服，抽筋儿也会加快缓解——可是没有大宝哥和宋佳茵的允许，还真是没敢擅自动手去抚摸宋佳茵那纤长白嫩的小腿——现在是大宝哥吩咐的，不是自己提议的，所以，罗二宝抚摸起来，也就名正言顺，借题发挥，将自己救治抽筋儿的手段，糅合进对宋佳茵的无比迷恋，将她的小腿给按摩得手感爽滑，顺畅无比……
　　很快，就在罗二宝的按摩下，宋佳茵的抽筋儿完全得到了缓解，而且罗二宝还听到宋佳茵亲口说：“二宝啊，这条腿一点都不抽筋儿了，另一条腿虽然没抽筋儿，可是也挺难受的，你也给按摩一下吧……”
　　罗二宝的心哪，顿时就活蹦乱跳起来——哈哈，本来一条小腿已经够俺心里舒坦半年了，要是两条小腿都给按摩过的话，估计一年都会沉浸在那种爽滑的手感中，幸福无限吧！赶紧放下那条已经痊愈的小腿，转向了另一条小腿，继续那种爽滑顺畅的按摩——哇，宋佳茵的舒服快慰有十分的话，此刻罗二宝心里的畅爽就能有一百分！
　　罗二宝正无限陶醉其中，无法自拔呢，却听见罗大宝对大家说：“行了吧，抓紧时间呀，要不然，天黑就到不了野蜂谷低了……”
　　“好了，我全好了，可以出发了……”
　　宋佳茵一听，马上就回应罗大宝的倡议，似乎她一点都没贪恋被罗二宝按摩的无限舒爽。
　　“就你这样，出发啥呀……”
　　罗大宝却来了这么一句。
　　“我全好了，估计，这次就不会抽筋儿了，因为二宝让我两腿活动开了……”
　　宋佳茵站起身来，跃跃欲试地还想一个人下水过河呢。
　　“得了吧，我计划好了，这次呀，所有的东西都让二宝来扛着，而我负责扛你过河……”
　　“扛我过河，咋扛啊？”
　　宋佳茵惊讶地询问。
　　“用民间的话说，就是骑脖颈呗！”
　　罗大宝马上就给出了答案。
　　“骑脖颈？”
　　宋佳茵一副惊呆的样子。
　　就连一旁的罗二宝，听了骑脖颈三个字，都顿时产生了无名的兴奋——仿佛未来的嫂子已经骑上了自己的脖颈，轻轻松松地渡过了野蜂河一样……


第13章 麻利有劲
　　“是啊，这样的话，你就粘不到水了，也就绝对不会再抽筋儿了，这样，大家也就不会耽误时间了……”
　　罗大宝理性地分析给宋佳茵听。
　　“好啊，俺俩认识以来，你还从来没让我骑过你的脖颈呢，今天我就尝尝骑你脖颈是个啥滋味吧……”
　　宋佳茵一听，这大概是唯一的选择了，索性，也就欣然接受了……
　　一旁的罗二宝，听说罗大宝想让宋佳茵骑脖颈过河，刚要兴奋，却听见大宝哥要自己来做，顿时就没了兴致——赶紧去收拾那些东西，都扛在了自己的肩上，然后，等在一边，悻悻地看着罗大宝蹲下来，让宋佳茵骑在了他的脖颈上，然后一展腰力，就挺起身来——起来的瞬间，罗二宝听见了宋佳茵一声无限惊喜的尖叫，仿佛坐过山车的乘客，发出的那种又惊又喜的尖叫一样……
　　然而，罗大宝扛着宋佳茵趟进野蜂河，还没走出十步远呢，却突然停在了哪里，还大喊道：“二宝啊，不好了，我也抽筋儿了！”
　　罗二宝一听，不知道为什么，一下子又亢奋起来——大宝哥抽筋儿了，自己就有机会让未来的嫂子，骑自己的脖颈过河了吧——哈哈，天赐良机呀！
　　赶紧跑回河岸，放下身上所有的东西，然后，猛扑过来，抵达了大宝哥和骑在他脖子上的宋佳茵跟前。
　　“快，把你嫂子给抱上岸，回头再来帮我上岸……”
　　看来罗大宝抽筋儿抽得不轻，估计本来已经在抽筋儿的边缘了，却要硬撑着，而且肩上还扛着百八十斤的一个大活人，两脚的承压力就更大了，不抽筋儿才怪呢！
　　“好嘞！”
　　罗二宝一听大宝哥终于撒口让自己抱未来的嫂子了，心里那个高兴啊，马上就凑过来，从罗大宝的肩上，将宋佳茵给接住，然后，稳稳地抱在怀里——可能是为了安全考虑吧，宋佳茵一旦进入到了罗二宝的怀里，马上就将自己的两手揽住了他的脖子，这个动作无可厚非，在当时那样的情景下，完全是正常的举动和表现，谁都没往别处想……
　　大概只有罗二宝，内心里却腾地蹿出一团野火，将漫山遍野的干草都给点燃，熊熊火焰，顿时令罗二宝目光炯炯，通体火热……顿时就令罗二宝有了影视中，英雄救美的奇妙感觉——哈哈，终于将渴望已久的，未来的嫂子给抱住怀里了，而且谁都不会骂我下流无耻，而且谁都会夸赞我见义勇为，身强力壮……
　　然而，距离岸边也就十几米远，而且还不能明显磨蹭，被大宝哥和宋佳茵看出自己贪恋怀抱未来嫂子的感觉——那可就丢死人了——所以，很快，罗二宝就在恋恋不舍中，将宋佳茵给抱上了岸，放在了那块石板上，安顿好了，才返身去营救罗大宝。
　　罗大宝要不是抽筋儿抽到动弹不得，也就自己挪回岸边了，可是，他比宋佳茵还糟糕，两只脚同时抽筋儿了，疼得钻心刺骨，好在他还有些自恃力，不然的话，兴许早就倒在水里，大有被溺亡的危险呢——罗二宝还算及时赶到，估计再过几分钟，他真就坚持不住，扑倒在河水里了……
　　等到罗二宝将罗大宝也给弄上岸——基本上是拖行上岸的——宋佳茵也在岸边帮忙，将罗大宝弄到那块石板上之后，就对罗二宝说：“咱俩一人一只脚快点让你大宝哥解除痛苦吧……
　　听到吩咐，罗二宝赶紧照做，拿起大宝哥的一只脚，就开始帮他扳动和按摩小腿肚子——可是不知道为什么，同样的动作，同样的按摩，咋就一点刚才给未来嫂子按摩的时候，那种愉悦*感了呢？人的心理可真是个奇怪的动物啊，咋总是情不自禁就那么色迷迷的，总是对未来的嫂子产生那么多奇怪的感觉呢？
　　还好，刚才抱宋佳茵上岸的时候，积攒下的那些兴奋*感还没消失呢，所以，罗二宝才有耐性，一直帮助罗大宝解除了抽筋儿的痛苦，而自己的内心，并没有因此产生别的痛苦。
　　“现在问题严重了……”
　　罗大宝有些悲观地说道。
　　“咋严重了呀？”
　　宋佳茵和罗二宝似乎都没明白罗大宝说这话是啥意思。
　　“过不了河，就到达不了野蜂谷底，到不了那里，就不能展开真正的标本采集、摄影录像和实地考察，我们的计划就要搁浅了……”
　　“是啊，没想到，野蜂河的河水这样凉，我们这些不常接触的人，一下水就抽筋儿，这可咋办呀……”
　　宋佳茵似乎也一筹莫展。
　　“我有办法……”
　　罗二宝关键时刻，十分肯定地提议说。
　　“你有啥办法呀？”
　　罗大宝和宋佳茵异口同声地问。
　　“我能适应野蜂河的凉水，不会抽筋儿，我负责扛你们过河，不就解决问题了吗……”
　　“你扛我们？你能扛动你嫂子，可是你能扛动我吗？”
　　罗大宝提出了这样的问题。
　　“大宝哥多沉呀？”
　　“七十五公斤，也就是一百五十斤！”
　　罗大宝应该算是中等身材，这个体重，也算是正常的了。
　　“没问题吧，不到二百斤，就没问题……”
　　罗二宝似乎对这个体重毫不畏惧。
　　“那好，那就试试吧——趁你有劲儿，先扛我过去，实在不行，到了深水区，你放我到河里，然后，拉着我游过去也行……”
　　看来，罗大宝真是过河心切，不想轻易就放弃了这个难得的考察机会。
　　“好，那就开始吧……”
　　罗二宝的兴奋点是在让未来的嫂子宋佳茵骑在脖颈上过河的时候，那种绝对畅爽美好的感觉上，所以，扛起罗大宝过河的时候，也就十分麻利有劲儿……


第14章 直接弥漫
　　按说，当时的罗二宝，才是个十五六岁的大男孩，尽管体型已经像个成人了，但毕竟筋骨发育上，还没真正到成年男人的档次，所以，扛起堂哥罗大宝过河的时候，着实费劲巴力，免不了哩溜歪斜，若不是他早就在野蜂河里磨练出了过河的本事，若不是接着还有扛着未来的嫂子宋佳茵过河的兴奋顶在心里、成为动力，怕是完不成扛大宝哥过河的任务吧……
　　基本上是将*奶的劲儿都使出来了，才将七十五公斤，也就是一百五十斤重的大宝哥给弄到了河对岸……因为之前罗二宝已经将那最重的行囊扛过了河，所以，罗大宝一上岸，就开始张罗给大家弄午餐吃，罗二宝也马上返回，去接宋佳茵过河。
　　往回趟河的时候，若不是河水冰凉，估计罗二宝裆下的物件早就跃跃欲试地管不住，说不定，探出头来，要亲眼目睹一下，那个风情万种的未来嫂子是个什么模样呢！好在*裤还算紧绷，好在河水冰凉将那些欲念给及时冷却，才没让罗二宝产生别腿儿的感觉……
　　很快，罗二宝就回到了河对岸，可是接近宋佳茵的时候，却发现她将身上的衣服都给穿好了，只有小腿以下是光着的——罗二宝不免有些失落——若是刚才她自己过河的时候，浑身只穿一个小小的*裤，外加一个蕾丝边儿的乳罩该多好啊，骑在我脖颈上，该多肉感，多好受啊——可是她咋都给穿上了呢？
　　“我怕骑你脖颈过河，不穿裤子打滑，所以，才都给穿上了……”
　　宋佳茵似乎看出罗二宝对她穿好了衣裤有些异议，所以，马上就这样解释道。
　　“是啊，要不然，我也会提醒嫂子传说衣裤的……走吧，大宝哥在对岸等咱们呢！”
　　罗二宝一听宋佳茵这样做出了解释，心里马上就摆正了想法——大概这样才像话吧，如果宋佳茵穿得光腚拉碴的，骑在我的脖颈上过河，别说外人看见，即便是大宝哥看见，兴许也有想法吧——宋佳茵一点儿都不是那放浪的女人，尽管生得貌若天仙，可给人的感觉完全是个正经的女人，绝对不会趁机跟大宝哥以外的男人有什么瓜葛的吧，所以，穿上衣裤太对了，这才是真正的好女人呢！
　　罗二宝有了这样的想法，也就将原先心里那点猥琐的欲念给屏蔽了，赶紧哈下要来，让宋佳茵骑到了自己的脖颈上，毕竟宋佳茵比大宝哥轻了好几十斤，估计一百斤都不到，而且，毕竟是个异性，所以，罗二宝十分轻松就将她给扛起来，就开始过河了……
　　然而，还没走出几步呢，一股子从未嗅过的气味儿，就萦绕在了罗二宝的嗅觉周围……仔细辨别，才发现，这种芬芳馥郁的香味儿就来自未来嫂子宋佳茵的身体，确切地说，应该是下体——由于只隔一层薄薄的裤子而已，所以，下体的气味儿也就直接弥漫出来，近在咫尺，挥之不去，当然立刻就被过于敏感的罗二宝给嗅到了……
　　哇，太好闻了，仿佛被那股子香气给施了魔法一样，顿时，罗二宝就进入到了某种境界之中，飘飘欲仙起来……这辈子还从未闻过这么好闻的味道呢！再香的花儿，也香不过它，再甜的蜜，也甜不过它，那种浓郁的芬芳沁人心脾，荡人魂魄，如同一股热浪袭来，险些将罗二宝给冲到，竟然脚步不稳，趔趄起来……
　　骑在罗二宝脖颈上上宋佳茵，出于本能的平衡需要，一下子双手搂住了罗二宝的额头，两腿似乎也夹得更紧了——这两个反应动作，一下子提醒了差点陶醉过去的罗二宝——你要挺住啊，肩上扛的可是未来的嫂子啊，这要是摔倒了，让她成了落汤鸡，回头自己哪里还有面子再见她和大宝哥呀，赶紧啥都别想了，能让你有机会闻到未来嫂子最私密的味道，已经是得天独厚，意外收获了，应该偷偷享受，偷偷快乐才对呀！
　　想到这些，罗二宝才赶紧集中尽力，小心过河，尽可能让脚步更加平顺，尽可能让肩上的宋佳茵坐得安稳……
　　然而，趟到河中央，也就是河水最深的地方，罗二宝心里却突然想到——河已经过了一半了，再走一步，就是一多半了，这就意味着，能这样尽情呼吸未来嫂子的香气也就剩一少半的时间了，若是能有个合情合理的理由，多在河里逗留一段时间，多让自己呼吸一会儿未来嫂子的芳香馥郁，那该多好啊！
　　可是，有啥理由能多做停留，有啥借口能延缓时间呢？正在心里琢磨呢，突然，罗二宝感觉到自己的右脚，二拇脚趾头竟然有了抽筋儿的感觉——不要这样吧，尽管这是个可以停留下来的借口，可是一旦整个右脚抽筋儿的话，那可就惨了，如果将宋佳茵给撩到这样的深水区里，那可就前功尽弃，彻底惨败了呀！
　　然而，那种抽筋儿的感觉从二拇脚趾头，开始向上蔓延，并且带动其他脚趾也开始朝抽筋儿的方向发展——不好，尽管自己有理由停下来了，可是这样停下去，注定是要坏菜的呀——罗二宝顿时急出一脑门儿冷汗！


第15章 受得了不
　　“你咋停下了？”
　　骑在罗二宝脖颈上的宋佳茵，明显感觉到了他的变化，马上就问了一句。
　　“不好了，我也开始抽筋儿了……”
　　罗二宝只好实话实说了。
　　“天哪，那可咋办呀！”
　　宋佳茵显然也跟着害怕起来。
　　“嫂子别怕，先让我缓一缓，兴许就挺过去了呢……”
　　“一定是你过河的次数太多了，再加上负荷太重，才令你也扛不住了，也开始抽筋儿了——要不要我喊你大宝哥来接应你呀……”
　　宋佳茵立即就分析情况，也想尽快摆脱目前的困境。
　　“不用喊大宝哥，他下到水里要是再抽筋儿了，可就没人救他了……”
　　“那可咋办呀？”
　　宋佳茵急得声音都变了。
　　“我听过一些民间的办法，可以缓解甚至接触脚抽筋儿——不知道灵验不灵验……”
　　罗二宝还真不是撒谎，关键时刻，忽然想起来以往听别人说过，过河抽筋的时候，赶紧做几个动作，就能缓解甚至接触抽筋儿，至于管不管用，从来也没试过，因为从来也没真的这样抽过筋儿呀——死马当成活马医，管他灵不灵，现在都要试试再说了。
　　“啥好办法呀，需要我忙你弄吗？”
　　“是啊，现在我自己做不了，就要嫂子来帮我来做……”
　　“那你快说吧，让我帮你做什么？”
　　宋佳茵心想，到了这个时候，让自己做啥都得做了。
　　“先用两个掌根按压我的太阳穴……”
　　罗二宝马上就说出了具体做法。
　　“好，我这就帮你按压……”
　　宋佳茵边说，边松开搂住罗二宝额头的两手，然后，身体稍微后倾，两腿稍微放松，就用自己两手的掌根，按压在了罗二宝的两个太阳穴上，“这样行吗？““最好是边压边揉……”
　　罗二宝并非出于某种享受才这样说的，当日听别人说的时候，也是这样说的……
　　“好，我边压边揉……”
　　宋佳茵的两只绵软细嫩的手，就开始了在罗二宝的两个太阳穴上不住地按压揉搓，“现在行吗，感觉好些了吗？”
　　“还要用力，别怕我疼……”
　　宋佳茵开始按压按摩的时候，罗二宝顿时就感觉到一种前所未有的舒泰传遍全身——还别说，右脚已经蔓延到小腿的抽筋儿，竟然停住了，不再往上蔓延了，哇，真是奇迹呀——索性，就让她加大力度，频度，趁热打铁，乘胜前进地将我右腿的抽筋儿给击退了吧……
　　于是，宋佳茵使出了最大的力气，也没让罗二宝感觉到疼，而是被她的两掌按摩的时候，感受到的那种舒爽亢奋……然而，这样持续了好一阵，罗二宝有腿的抽筋儿尽管停滞不前了，但却没有退却的意思……
　　“咋样了呀？好些了吗？”
　　宋佳茵想问问有没有效果。
　　“已经止住往大腿上蔓延了，可是还没有退却的意思……”
　　“那咋办呀？还有别的更有效的办法吗？”
　　“当然还有啊……”
　　“啥办法呀，你快说呀，看我能不能帮上你……”
　　宋佳茵知道自己骑在罗二宝的脖颈上过河，就相当于同舟共济，罗二宝这条船要是出了问题，自己也就要折戟沉沙，掉进这冰冷的野蜂河了……所以，急切地询问，还有没有更有效的办法。
　　“搓耳朵，掐人中，打耳光……”
　　罗二宝将道听途说来的民间损招都给说了出来。
　　“是这样搓耳朵吗？”
　　宋佳茵听了，二话不说，就开始给罗二宝搓耳朵。
　　“搓几下，拉一下耳垂儿……”
　　“是这样吗？”
　　“对，就是这样……”
　　“是这样掐人中吗？”
　　搓了一阵耳朵，拉了几下耳垂儿，宋佳茵马上就在罗二宝的鼻子下，找到人中，就掐了上去。
　　“对呀，要使劲儿，别怕掐出血！”
　　罗二宝的心里急呀，管他用什么办法损招，只要能缓解或者解除自己的抽筋儿，顺利地将未来的嫂子给弄过河，才是最重要的呀！
　　“我都用了最大的劲儿了……打耳光——我下不了这个手啊！”
　　掐了一阵子人中，又轮到第三个步骤——打耳光了，可是，举起手来，宋佳茵却定格在了那里，她真的下不了手，去扇罗二宝的耳光……
　　“嫂子只管扇吧，我受得了，大不了，扇完了，再给我揉一揉……”
　　罗二宝心想，别说是扇耳光，就是现在让宋佳茵用鞭子抽，棍子削，铁锹拍，只要能让自己的抽筋儿化解了，都心甘情愿哪！何况，无论未来的嫂子在自己的脑袋上做什么，似乎都令自己心荡神摇，那种好受，只可意会不可言传，天知地知你不知只有我知……
　　听罗二宝这么一说，宋佳茵才下手去扇罗二宝的耳光，但动作十分轻盈，估计连蚊子都打不死吧——而且，打完了，马上就用手去体贴地揉揉……
　　“嫂子呀，别手软，只管打，我受得了……”
　　呼呼，难道罗二宝为了让未来的嫂子多跟自己这样亲密无间地多呆一会，而产生了某种被虐心理？


第16章 热血沸腾
　　“你受得了，可是，嫂子受不了啊……”
　　宋佳茵居然这样说。
　　“嫂子呀，千万别觉得是在打我，这是在帮我抗击抽筋儿呢，一定要坚决果断，绝不手软，要不然，后果不堪设想啊！”
　　罗二宝还真是说了心里话，因为腿上的抽筋儿不是虚构的，若不是未来的嫂子在他的脑袋上，又是按摩太阳穴，又是掐人中，估计还要继续向上蔓延，最终导致浑身上下都动弹不得了呢，已经见效了，就应该继续呀！
　　“那好，那要是嫂子打疼你了，你就吱声啊，嫂子立即就停止……”
　　宋佳茵一听，也觉得是那么回事儿——俩人滞留在河水最深的地方，不想办法自救的话，怕是危险更大，既然这个未来的小叔子这样恳切这样勇敢坚持，那就试着打他几个耳光，试试效果吧！
　　于是，宋佳茵就开始打罗二宝的耳光了，开始还是劲儿小，渐渐的，就打出响来了！只是打完了，赶紧就上去揉一揉——既要打疼他，好产生治疗抽筋儿的效果；还要心疼他，赶紧给他揉揉……
　　打了好一阵，将罗二宝的脸蛋子都给抽出红印子了，实在是再也下不去手的时候，宋佳茵就问还在坚持的罗二宝：“有效果了吗？不能再打了呀，再打，你的脸就肿了呀！”
　　“有点效果了，如果不打脸，就得用最后一招儿了……”
　　罗二宝感觉好像有腿的抽筋儿不再往上蔓延了，但也没有消退的迹象——看来，打脸还不是猛药，索性，就将那最猛的猛药也给用上吧……
　　“还有啥办法呀？”
　　骑在罗二宝肩膀上的宋佳茵，因为在他的头上忙活这一阵子，竟然冒出了一身香汗。
　　“嫂子呀，最后一招就是咬‘虎口’了……”
　　“咬‘虎口’？”
　　“是啊，就是用牙齿使劲儿咬‘虎口’，就跟掐人中是一个道理，只是‘虎口’可以用牙咬得到，而人中只能用手掐一样……”
　　“那你把手伸过来，我给你咬咬看吧……”
　　“嫂子只管使劲儿，咬出血都没关系……”
　　“我试试吧……”
　　罗二宝还真是讲究，将手伸过头顶之前，还在清澈的河水里，将手给洗洗干净，然后，才将右手举了上去……
　　宋佳茵拿过罗二宝的手，心里很是感动——这个未来的小叔子，才十五六岁，刚刚发育成男人的体型，可是在过河的这个环节上，竟然让他来回跑了那么多次，连罗大宝都是他给扛过去的，轮到自己过河的时候，他一定是筋疲力尽了——因此，才会到了河中间，突然抽筋儿的，所以，无论他说出什么样的办法，自己都会全力配合的，只是不知道真的咬住他的“虎口”会不会咬疼他，不咬疼他，会不会出效果……
　　迟疑中，宋佳茵将罗二宝的虎口在了嘴边，上去一口给轻轻咬住，然后，渐渐发力，感觉牙齿已经深深地嵌入到罗二宝虎口的肉里边了，呆了一会儿，马上松开问罗二宝：“咋样啊，见效没？”
　　“感觉好多了，嫂子的嘴唇一挨着我的手，顿时就好多了……”
　　罗二宝说的还真不是假话——宋佳茵的嘴唇刚刚接触到他的虎口，那种肉与肉的接触，令从未接触过女人的罗二宝，顿时产生了某种被高温的物体给灼伤、但却十分好受的*感，而那种酥麻的感觉，顿时电流一般地传遍全身，真让右腿抽筋的地方，有所缓解了……
　　“真的呀，那我就继续了……”
　　宋佳茵边说，边一下子将罗二宝的虎口再次咬住，只是这次她不再使劲儿用牙齿来嵌入罗二宝虎口的肉里，而是动用了自己的舌头，将自己咬过的地方，给舔舐一番——宋佳茵的灵感来自罗二宝说的那句：“嫂子的嘴唇一挨着我的手，顿时就好多了……”
　　应该不是咬了罗二宝的虎口才起的作用吧，一定是自己的唇舌接触到了他的*体，令他的身体起了某种化学反应才产生了神奇的效果吧！
　　虽然宋佳茵还没有跟罗大宝真的做过男女之事，可是，他们之间那些来电的感觉，却没少在拉手拥抱接吻抚爱中，多次品味体验过。宋佳茵似乎也知道异性接触的时候，会产生某种神奇的魔力，令对方产生某种特殊的感觉——尽管罗二宝还是个未成年的大男孩，可是看他脸上那淡淡的胡须，脖子上凸显的喉结和说话是声音，应该已经发育成熟，开始对异性十分敏感了吧——如果是这样的话，何不用异性的善意刺激，让他感受到那种神奇的*感，从而将腿上的抽筋儿给驱赶掉呢？
　　正是这样合理而大胆的想法，才让宋佳茵擅自改变了用牙齿咬罗二宝虎口的做法，改成了用唇舌来吮吸和裹咂他的虎口甚至包括拇指，食指甚至中指……那种裹咂十分投入和感性，就好像与罗大宝在一起的时候，去裹咂他的喉结，抑或吮吸他的手指一样……
　　而罗二宝哪里经历过这样的异性裹咂呀，尽管只是手指而已，可是那种酥痒的*感，简直令人意乱情迷，心旌荡漾……顿时热血沸腾起来……


第17章 趁机捉弄
　　此刻的宋佳茵，因为骑在罗二宝的脖颈上不住地忙活，加上神情紧张，所以，实实在在地出了一身汗，而原本她的身体就散发出某种令罗二宝无限亢奋的香气，现在被汗腺尽情蒸发出来，就更是以前所未有的浓度，在罗二宝的嗅觉范围内，弥漫开来——那种沁人心脾的感觉，不亚于畅快琳琳地饕餮美味佳肴，令罗二宝心荡神摇中，又感受来自宋佳茵对自己手指的裹咂吮吸，再加上自己对未来嫂子许多非分之想的无限发酵，罗二宝周身的热血便沸腾起来……
　　一股股的热流快速循环，将瘀滞在右腿下的筋脉瞬间打通——罗二宝立即感觉到右腿的抽筋儿被这些热流给击退，开始听从自己的调动了……然而，罗二宝却并没有立即迈开那条已经恢复常态，可以向前行进的右腿，心里瞬间闪现的却是——要是能永远这样呆在河里就好了，就像一尊雕塑一样，就这样让未来的嫂子，骑在自己的脖颈上，让自己一生一世都感受到她那浓郁的体香，和享受她那忘情的裹咂……
　　要不是对岸的罗大宝发现野蜂河里的罗二宝和宋佳茵行为有些异常，看见宋佳茵一会儿抽罗二宝的嘴巴，一会儿又去咬他的手掌，心里就十分纳闷儿——这是咋了？难道是罗二宝趁机占了宋佳茵的什么便宜，惹恼了宋佳茵，才扇他耳光，又去咬他那只可能冒犯她的咸猪手？而且老半天都不挪地方，才用手做成喇叭状，朝河中间大喊了一声：“喂，你们干嘛哪，快点过河上岸哪！”
　　估计罗二宝还要再多沉浸在那无限的受用中，流连忘返，乐不思蜀呢！
　　听见对岸罗大宝的呼喊，罗二宝才激灵一下子从那种热血沸腾的境地中，惊醒过来，赶紧对肩膀上的宋佳茵说：“好了嫂子，我的腿已经不抽筋儿了……扶好我，咱们这就过河吧……”
　　“真的呀，太神奇了呢！”
　　宋佳茵边松开罗二宝的手和手指，边惊喜地呼叫道。
　　“这些都是道听途说的民间秘方，以前从来没试过，今天一试，还真是管用……”
　　罗二宝边说，边开始移动脚步，开始朝野蜂河的对岸走去……
　　很快，罗二宝就将未来的嫂子宋佳茵给扛到了对岸。罗大宝过来，赶紧从罗二宝的肩上将宋佳茵给接应下来。罗二宝似乎还沉浸在刚才那些暧昧情景的余温中，连眼睛都不敢抬起来看一眼十分兴奋的宋佳茵，赶紧说了句：“我这就回河对岸去把剩余的东西给取过来……”
　　说完，就又趟进了野蜂河……
　　“快点回来呀，等你吃午饭呢……”
　　宋佳茵似乎对这个未来的小叔子有了全新的认识，在那样艰难的时刻，似乎看到了他的品质和毅力，也感受到了某种难以名状的异性的魅力似乎……
　　“好，我马上就回来……”
　　罗二宝连头都没回，就趟进了野蜂河水……
　　看见罗二宝远去的背影，罗大宝立即将宋佳茵拉到一边，小声问她：“刚才在河心，二宝对你咋地了？”
　　“没咋地呀？咋地了？”
　　宋佳茵一听罗大宝这样问，觉得莫名其妙。
　　“我看见你扇他耳光，还咬他手了，如果不是他趁机对你动手动脚了，你啥时候打过人，咬过人哪！”
　　罗大宝终于说出了自己的疑虑所在。
　　“是啊，我是扇他耳光，还咬他手了——咋了？”
　　听罗大宝问了这样的问题，看见罗大宝那副奇怪的表情，宋佳茵就觉得十分好笑——趁机逗他，真好玩儿呢！
　　“为啥呀，他真的趁机占你便宜了？”
　　罗大宝直接说出了自己的怀疑。
　　“你说的占便宜，指的是什么呀？”
　　宋佳茵假装没听懂罗大宝的问题。
　　“就是——你应该懂的呀……”
　　“未来的嫂子，让未来的小叔子占点便宜，当大哥的就吃醋了？”
　　宋佳茵当然是成心要逗弄罗大宝一下。
　　“不是啦，如果他小子真对你不恭敬，趁机耍了流氓的话，等会儿他回来，我好好教训教训他……”
　　罗大宝说明了自己的意图。
　　“真是呀，那我想知道，你想怎样教训他呀？”
　　宋佳茵越发想捉弄捉弄罗大宝了。
　　“你得先告诉我，罗二宝是不是揩了你的油，吃了你的豆腐，占你便宜了，如果真是的话，那我可就对他不客气了……”
　　罗大宝貌似真是认真起来。
　　“到底啥叫占便宜呀？”
　　宋佳茵还在装糊涂。
　　“就是他趁机摸不该摸的地方了，或者……”
　　“到底啥地方是不该摸的呀？”
　　宋佳茵都有些忍俊不禁了。
　　“这还用我说出来呀……”
　　“是啊，你不说出来，我咋知道，我咋区分呀……”
　　“就是平时我想摸，你都不让摸的地方……”
　　罗大宝终于被逼着说出了具体位置，但也说得十分隐晦。
　　“我平时不让你摸什么地方了？我记得，我啥地方都让你摸过了呀……”
　　宋佳茵似乎觉得这个话题很刺激，索性，就跟罗大宝一直探讨下去吧……


第18章 又好又大
　　“哎呀，你咋就不懂我说的是啥呢——那你告诉我，你为啥扇罗二宝的耳光？”
　　罗大宝索性直接问原因了。
　　“因为罗二宝让我扇的呀……”
　　宋佳茵还不直接回答问题。
　　“他让你扇的？为啥他主动让你扇他呀？”
　　罗大宝还是难以理解。
　　“因为他的腿抽筋儿了呀？”
　　宋佳茵这才说出真正的原因。
　　“腿抽筋儿了？他在河里腿也抽筋儿了？”
　　罗大宝有些吃惊。
　　“是啊，走到河心，突然就走不动了，一定是来回的次数太多了，加上肩上扛着一个大活人，所以，才抽筋儿了吧……”
　　“可是我还是不能理解，抽筋儿和扇耳光有啥联系。”
　　“是啊，我开始也不理解呢——后来二宝说，他听别人说，如果在河里抽筋了，可以用揉太阳穴、掐人中、拍脸、咬虎口等办法，来提神醒脑，舒筋活血，这样或许能缓解甚至解除抽筋现象……”
　　宋佳茵这才做出了正面解释。
　　“我说的嘛，你平时那么温柔斯文，咋突然在河心里，扇了二宝的耳光，还咬了他的手呢，原来是为了缓解抽筋儿呀……”
　　罗大宝这才一下子恍然大悟。
　　“是啊，二宝可真是神奇，你我刚刚趟进河里就抽筋儿了，他都跑了好几个来回儿了，才抽了那么一次，用那几样办法帮他忙，还真就化解了，换了别人，不知道这些办法，或者不肯挨打被咬的话，兴许真就呆在河里，上不了岸了呢！”
　　宋佳茵对罗二宝赞不绝口。
　　“我心里也纳闷呢，罗二宝的人品性格，也不至于干出对不起你我的勾当来呀，现在明白了，是我错怪了他……”
　　罗大宝这才彻底理解了罗二宝在野蜂河里的那些表现。
　　“哎呀，一个大博士，居然也只看表面现象，居然不能透过现象看到事物的本质……”
　　宋佳茵小小地揶揄了一下罗大宝。
　　“搁谁也无法一下子判断出来呀……”
　　“我问你，假如真是罗二宝趁机亵渎我了，我该怎么办呢？”
　　“这个我可想不好，你想怎么处罚他就怎么处罚他，如果觉得处罚不了他，就告诉我，我来处理这个混小子……”
　　“要是真那样的话，我也不打他，也不骂他……”
　　“那你想怎么处置他呀？”
　　“我呀，一头栽进河水里，然后大喊救命啊！”
　　“天哪，这是个什么处置办法呀！”
　　宋佳茵的这个答案令罗大宝大吃一惊。
　　“这就是最好的惩罚呀！”
　　“这算什么惩罚呢？”
　　罗大宝还是不能理解。
　　“如果我骑在他的脖颈上就喊救命，谁都会觉得怪怪的，不但自己将来没了面子，也会令罗二宝陷入绝境，那样的话，他狗急跳墙，将我丢在水里的话，事态就无法挽回了。可是，如果我自己主动掉进河里，然后再喊救命的话，相当于给了罗二宝一个台阶下，用这样的办法来提醒他，赶紧将功折罪，将我救上岸，大家的恩怨就算扯平了——估计，他会立即梦醒，赶紧救人吧……”
　　“天哪，你的心可真是又好又大，全世界几十亿妇女中，都不会有几个像你这样的心肠，你这样的想法的……”
　　罗大宝似乎进一步发现了宋佳茵身上的那种特殊品质。
　　“谢谢大博士的夸奖，其实这个话题都是虚拟的，如果真的面临那样的情景，兴许我还不敢一头栽进河水里呢……”
　　宋佳茵还十分很谦虚。
　　“有了想法，才会有行动啊，想法伟大了，行动才会伟大的呀……”
　　罗大宝又开始总结式发言了。
　　俩人说话间，已经将野餐准备好了，正好罗二宝也从对岸，将剩余的东西给弄过河来，上了岸，看见罗二宝，宋佳茵就忍不住笑，她似乎觉得，因为过河产生的这些情景和话题，都属于预料之外，但却从中发现了每个人的内心品质和为人素质——只是令宋佳茵忍俊不禁的是，在河心处，自己扇罗二宝的耳光和咬他的手指，竟被罗大宝给误解成了是被罗二宝给占了便宜的现场报复——男人这种动物真是有趣啊，即便是博士后，也还有一颗吃醋的妒忌之心呢！
　　刚刚上岸的罗二宝，看见宋佳茵那么神秘的笑挂在脸上，也不知道她的心里想的是啥，将头低得只能看见脚下的路了……
　　“二宝啊，问你一个问题……”
　　罗大宝边张罗着分配午餐给大家，边突然这样说了一句。
　　“啥问题呀？”
　　罗二宝有点紧张——咋了？难道自己在河心处，跟未来嫂子的那些行为，被大宝哥给误会了？
　　“如果你嫂子掉进河里，你会不顾一切地救她上岸吗？”
　　罗大宝似乎还没从刚才他与宋佳茵的对话中，完全跳离出来呢。
　　“这还用问吗？”
　　罗二宝有些饿了，抓起一根香肠正想吃的时候，却见宋佳茵也在将一根香肠放在嘴里，用她那粉嫩的红唇含住了，然后，缓缓地咬下一段儿来——罗二宝那颗刚刚平定下来的心，不知道为什么，顿时又咕咚咕咚地乱跳起来……


第19章 天上人参
　　罗二宝立即将自己的视线移开，他似乎不能再看未来嫂子的一举一动了，好像她的一颦一笑都令他心荡神摇，不能自持，而且一旦自己的身心有了反应，就有某种愧疚甚至犯罪感，所以，只好将头压得很低，让视线忽略未来嫂子的音容笑貌，这样，似乎就能缓解多了……
　　“哎呀，快看呀，我被马蜂蛰的地方，开始红肿了呀……”
　　宋佳茵边吃香肠，边感觉有点刺痛，立即发现了被马蜂蛰过的地方，红肿起一个巨型的疙瘩来……
　　“要不，再让罗二宝给你裹裹蜂毒吧……”
　　罗大宝居然马上就这样说道。
　　“该死的马蜂——等我见到马蜂窝，一定将它……”
　　宋佳茵似乎对马蜂恨之入骨。
　　“嫂子可别碰马蜂窝，一旦碰了，可就不得了了……”
　　罗二宝一听大家开始议论关于马蜂的话题了，尤其是听大宝哥说，还需要他帮助宋佳茵裹蜂毒，就来了兴致。
　　“可是，马蜂真的很坏呀……”
　　宋佳茵看着自己红肿起来的伤口，还在痛恨着马蜂。
　　“我帮嫂子再裹裹吧，可能是刚才过河的时候，碰到河水，将我那阵儿裹毒的唾液给冲淡了，所以，毒素就又开始蔓延了……”
　　罗二宝还想过那样的嘴瘾呢。
　　“好，快点裹吧——等我回到实验室，一定研究出一种灭绝马蜂的生物或者药物，迟早有一天，让马蜂彻底灭绝！”
　　宋佳茵还是对马蜂耿耿于怀。
　　“你可别这样对待马蜂，尽管马蜂伤害到了你这个个体，但马蜂的存在价值却是有目共睹的……”
　　罗大宝居然这样评价马蜂。
　　“马蜂还有存在价值？”
　　罗二宝马上也提出了异议。
　　“是啊，胡蜂，也就是马蜂，成虫、幼虫和蜂巢可入中药。或内服，或外敷，可治毒虫螫咬、疔疮等症。马蜂味甘辛，性温，主治风湿痹痛。蜂房可作中药材，有定痛、驱虫、消肿解毒功效，主治惊痫、风痹、乳痈、牙痛、顽癣、癌症等。马蜂酒有祛风除湿，治急、慢风湿痛，风湿性关节炎的良药，台湾人来大陆都要带回胡蜂酒。胡蜂毒可治疗关节炎，药用价值极高，对医疗新产品的研制和生产有着重大意义。现在国际市场上有20多种马蜂蜂毒出售，其价格相当昂贵。目前我国蜜蜂毒每公斤630万元人民币左右，马蜂毒是世界上最贵重的毒素之一，国际市场每盎司价格高达2300万美元！”
　　“天哪，原来马蜂毒那么值钱呀，那我今天被马蜂给蛰了，岂不是占了天大的便宜嘛！”
　　听了相关数据，宋佳茵居然这样感慨起来。
　　“是啊，蜂毒是最有医用价值的贵重药物了。就连蜂蛹——作为野味浓，营养价值全，药疗功效高的马蜂蛹也成为人们消耗的新时尚。现在，马蜂产品已广泛走进人们的生活中，成为人们首选的消费品种。咱们国家人口众多，消费市场广阔，特别是广州、台湾、香港、广西、北京、上海等市场需求量更大，因此，马蜂已成为一种野味商品中的热门货，仅台湾、广州、广西等市场供不应求。台湾人特信菩萨，菩萨像背后都有一扇小门，将胡蜂放入小门里关紧，胡蜂会发出‘嗡嗡’声，称为‘旺旺’的意思。所以在台北每只胡蜂可以卖到50新台币，约12.5元人民币。”
　　“天哪，原来马蜂还能当宠物用啊！”
　　宋佳茵真还是头回听说。
　　“是啊，目前日本、韩国向我国进口的马蜂商品己远远不能满足市场的需求。此外，马蜂幼虫和蛹体内营养成分丰富，还可开发出各种营养食品。据科学分析调查，马蜂营养价值高，富含蛋白质和脂肪，以蛋白含量论，马蜂81%，蟋蟀75%，蝉72%，蚯蚓65%，蝗虫60%，蜜蜂43%。蜂蛹具有强身、益肠胃、止痛、理气、化痰、驱虫美容养颜等功效，还有治疗糖尿病，抗癌等特殊作用。蜂蛹是独龙族民间最讲究的菜肴之一，有说独龙族百岁老人较多，与常食蜂蛹有关。”
　　“哇，那我就更占便宜了，兴许我被马蜂蛰了这一下，就开始延年益寿，长命百岁了呢！”
　　宋佳茵可能是被罗二宝给裹得忘却了疼痛，居然这样乐观起来。
　　“你体内存的是蜂毒，我说的是蜂蛹的营养价值，蜂蛹是含有多种维生素和微量元素的理想营养食物。蜂蛹既可作为食品，又可作为营养保健品。据资料记载：蜂蛹含蛋白质20.3%，脂肪7.5%，碳水化合物19.5%，微量元素0.5%，水分42.7%。蜂蛹的营养价值不低于花粉，尤其是维生素A的含量大大超过牛肉，蛋白质仅次于鱼干油，而维生素D则超过鱼干油10倍，被誉为‘天上人参’，是一种纯天然的高级营养品。还富含蛋白质、氨基酸、锗、硒、维生素和钙、另外蜂蛹富含数十种对人体有益的酶。”
　　“啥时候，我也要吃吃这‘天上人参’也好补偿一下被马蜂给蛰了一下的痛苦呢！”
　　宋佳茵似乎想用这样的办法，来“报复”咬过她的马蜂了。
　　“等咱们到了野蜂谷底，我就找个马蜂窝，给嫂子弄些蜂蛹回来，烧烤了大家吃！”
　　罗二宝一听宋佳茵对蜂蛹如此感兴趣，马上就说道。


第20章 揽在怀里
　　“当然可以呀——中国中医研究院西苑医院养生专家张国玺教授说，食用部分昆虫确实可以起到美容效果。昆虫富含各种人体所必需的营养物质，包括蛋白质和脂肪。事实证明，经常食用昆虫可以帮助人们克服肥胖、高血压等现代都市病。在西方，吃昆虫也开始被人们接受，在伦敦的一些特色食品店甚至可以买到用蟋蟀、蜜蜂、毛虫等制成的罐头，在英国还有专门繁殖昆虫的农场。”
　　“哇，别的东西我都能吃，就是毛虫罐头我连想都不敢想……”
　　宋佳茵马上就表示难以接受。
　　“我也是……”
　　罗二宝立即跟风。
　　“许多昆虫学家认为，昆虫繁殖快、高蛋白、低脂肪、低胆固醇、纤维少，易被人体所吸收，因此昆虫食品是人类的理想食品。他们预测：发展昆虫的前景十分美好，势将成为21世纪的食品新澎流。因此，养殖马蜂具有较高的经济效益和广阔的开发前景。是一项最有发展前途的养殖开发项目。”
　　说起养蜂事业，罗大宝真是滔滔不绝。
　　“那，将来大宝哥和嫂子就到这野蜂谷来饲养马蜂吧，这里的环境没受污染，野蜂资源也十分丰富，很快就会有很大效益吧……”
　　罗二宝都开始感兴趣了……
　　“还别说，我还真有这个想法，这次考察回去，根据野蜂谷的实际情况，我就向院里提出研究课题——野蜂作为野味开始步入酒楼、宾馆和大众餐桌，据调查在一个20万人的城市，以四百分之一的购买能力，每天就能销耗商品马蜂5000公斤——这还是保守数字——我国有多少个20万人的城里，每天会吃掉多少马蜂，这些数字是无法计算的。况且我们还有野味食品生产线，野餐大王连锁店，特种动物批发交易市场等遍布全国完善的销售体系，加上出口等庞大的销售网络可确保销路无忧——这样广阔的市场前景，一定会令科研迅速转化为市场效益——估计巨额投入很快就会得到回报的……”
　　“哎呀，没想到，野蜂居然这么值钱——将来大宝哥开发养殖野蜂的时候，一定要带上我，省得我日中毕业了没事儿干，还要跑到城里去打工……”
　　罗二宝听罗大宝这么多的描述，似乎真的看到了未来在野蜂谷里，一个现代化的养殖野蜂的工厂，规模宏大地落成了，他也成了其中的一个工作人员……
　　“如果真要来这里养殖野蜂的话，我建议，第一件事儿就是在野蜂河上，兴建一座桥梁……”
　　宋佳茵一听罗大宝的宏伟蓝图，马上也提出了自己的建议。
　　“那是当然哪，那样大家就都不会在河里凉得抽筋儿了……”
　　罗大宝马上就联系实际了。
　　“可是野蜂河上有了大桥，俺也就没机会让未来的嫂子骑俺脖颈过河，也就不会有那么多令人无限遐想的亲密接触了……”
　　这句话是罗二宝心里说的——似乎他更希望野蜂河上永远没有什么现代化的大桥，而永远都是这原始的模样——这样的话，他也就有用武之地，也就有机会与未来的嫂子有哪些暧昧的接触，从而令自己体验那些梦寐以求的感觉了……
　　蓝图归蓝图，现实归现实，三人吃完午餐，发觉过河浪费了太多时间，所以，连午休都取消了，收拾了行装，就继续赶路，想在天黑之前，抵达野蜂谷底，然后，在那里搭好帐篷露营，第二天好开始正式考察野蜂谷的野生蜂群……
　　穿过野蜂河畔的一片丛林，攀上一道蜿蜒起伏的山梁，举目望去，就看见了他们想要抵达的目的地——野蜂谷的最深处——能在天黑前，到达那里就行了——然而，眼睛是看到了，可是想要靠一步一步地走到目的地，根据罗二宝的经验，至少需要三四个小时……
　　爬上那道山梁，就用了一个多小时，主要是宋佳茵攀山的能力有限，所以才拖了后腿。一路上要不是罗二宝时不时就拉宋佳茵一把，估计时间还要延迟许多。而攀上那道山梁之后，罗大宝立即兴奋异常，因为站在山梁上，左顾右盼，到处都是大自然的春色美景，赶紧拿出带来的摄录设备，就一门心思拍摄令他兴奋的景色了……
　　罗大宝被那些从来没见过的精致给深深地吸引了，完全进入了忘我境界，兴奋地一个劲儿往前赶，很快就与宋佳茵和罗二宝拉开了百八十米的距离——这无形中就等于将照看宋佳茵的任务交给了罗二宝——为了保险起见，罗二宝让宋佳茵走在了他的前边，这样他就能对宋佳茵的情况一目了然，跟在她身后一两米的地方，随时都可以帮她解决路上遇到的问题……
　　正在山梁上向前行走呢，忽然，宋佳茵大叫了一声：“蛇！”
　　还没等罗二宝反应过来呢，宋佳茵已经一步蹿到他的跟前，双手搂住他的脖子，就将两腿腾空抬起，罗二宝也本能地一把将她揽在了怀里……


第21章 曾经*过
　　不知道为什么，罗二宝居然十分感激那条突然冒出来、将宋佳茵给吓得魂飞魄散的小花蛇，因为只有这样的理由和突发事件，宋佳茵才会不顾一切地一下子蹿过来，揽住自己的脖子，让自己紧紧地抱住她吧……
　　哈哈，又嗅到了未来嫂子那股子淡淡的体香，而且这次感受到的是怀抱她的那种亲密接触，与扛她在肩上完全不同——扛在肩上，仿佛在运送一件货物，只有揽住她的两条小腿的余地，可是一旦这样将她抱在了怀里，那种感觉可就完全不一样了——这样的抱法，就像新郎抱起新娘进入洞房一样，尤其是宋佳茵因为害怕那条小小的花蛇，用双手紧紧地揽住罗二宝的脖子，因此她的头部脸颊就与罗二宝靠得十分接近，刚开始，居然与罗二宝的脸颊贴在了一起……
　　“快呀，快点打死那条花蛇呀！”
　　宋佳茵将罗二宝紧紧搂住，甚至将头埋在了他的胸前，十分胆怯地这样喊道。
　　“不用害怕，这样的花蛇乡下人叫它‘野鸡脖子’，毒性不大，十分普遍，不过你不试图进攻它，它就绝对不会进攻你的……”
　　罗二宝边紧紧地抱住宋佳茵，边这样解释给她听……
　　“那我也不敢下地了，看它那机灵的样子，一下子就能钻进我的裤腿儿里……”
　　宋佳茵还是紧紧地搂住罗二宝的脖子，不肯从他身上下来……
　　“要不我就这样抱着嫂子走过这段儿，等没有花蛇了，再放嫂子下来自己走吧……”
　　罗二宝巴不得有个理由，就这样将宋佳茵抱在怀里，一直往前走，走到天涯海角，海枯石烂似乎都不会觉得厌烦和劳累吧……
　　“那，你不累吗？”
　　宋佳茵相当于同意罗二宝这样抱着她，走过花蛇出没的路段了……
　　“不累，刚才吃了那么多好东西，浑身上下都是劲儿呢！”
　　罗二宝心里却说——要是抱块石头，肯定会累得不行，可是怀里抱你这个体香袭人的美女，哪里还有累的感觉呀，有的全是心旷神怡的舒爽，和令人想入非非的畅想啊……
　　罗二宝相当于获得了宋佳茵的准许，可以这样紧紧抱住她，走出那段花蛇较多的山梁，何况，前边的大宝哥此刻都不见影了，罗二宝似乎就更抱得踏实，抱得心安理得了似乎。于是，罗二宝就撩起了大腿，迈开了脚步，紧紧抱住依偎着她怀里的宋佳茵，就一刻不停地朝前行进……
　　“告诉嫂子，以前，你这样抱过女人吗？”
　　此刻的宋佳茵，好像也觉察到，今天似乎跟这个十五六岁的，未来的小叔子，关系有些密切，尽管都是为了赶路，为了排除障碍，不得已才跟他这样接触的，可是，毕竟是男女之间的亲密接触，而且经过宋佳茵的观察，罗二宝已经是个成熟的男人了，并且从他那时而羞赧，时而兴奋，时而胆怯，时而野性的行为和表情中，隐隐约约地感受到他似乎对自己的美貌和性情十分迷恋，但又羞于表达，内心里，指不定都想写什么呢！
　　“抱过……”
　　罗二宝居然这样回答宋佳茵的问话。
　　“是嘛——抱的是谁呀？”
　　宋佳茵本来以为，罗二宝一定回答说没抱过，她是罗二宝平生第一个抱在怀里的女人呢——可是，咋居然说曾经抱过呢！
　　“是我日中时候的女班主任……”
　　罗二宝如实回答。
　　“女班主任？你咋会抱你的女班主任呢？”
　　宋佳茵更加吃惊了，本来以为这个十五六岁的未来小叔子，肯定纯洁得连女人的手指头都没碰过呢，咋还抱过他的女班主任呢！
　　“学农劳动，有个女生不慎落水了，女班主任就跳下去营救，女生是救上来了，可是女班主任却不见影了，我就一个猛子扎到水里，找了半天才发现，女班主任是因为腿抽筋儿了，才沉到水底了，赶紧一手卡住她的脖子，一手划水，好不容易才将她给弄到岸边，在几个同学的帮助下，将她救上了岸，可是，已经停止了呼吸……”
　　“你不会因为抢救你的女班主任，还给她做了人工呼吸吧……”
　　“我哪会什么人工呼吸呀，上了岸，有些同学就拦住了一辆路上的汽车，想把女班主任送回城里去抢救，可是，从岸边到公路，有百八十米的距离，别的男生没一个敢碰女班主任的，好像平时她太严厉了，谁都不敢接近她，所以，到了她昏迷的时候，也就没一个男生敢碰她的身体。而女生又弄不动她，这时候，大家就都看我，意思是，你救她上岸的时候，都碰过她了，就可一个人造吧——我无奈至极，只好抱起女班主任，一口气跑了百八十米，将她抱到了马路上，放在了那辆汽车里……”
　　“原来是这样抱过女人呀——女班主任救活了吗？”
　　“当然救活了——放进汽车里，司机就说，赶紧给她控水，压胸，做人工呼吸呀——我们这些同学都大眼瞪小眼，意思是都不会呀！那个司机马上从驾驶座上跳下来，将女班主任给弄到平地上，麻利地按压她的胸部，然后还给她做人工呼吸，之后又给她控水，忙活了好一阵，居然真的将女班主任给救活了……”
　　“那个司机还真行……你们的女班主任真该感激他的救命之恩呢……”
　　“是啊，后来我们的女班主任就爱上了那个司机，听说今年五一就结婚了……”
　　罗二宝似乎给那个“抱过女人”的故事，画上了一个完美的句号。
　　“天哪，这么动人的故事呀！”
　　宋佳茵想不到，这个抱住自己的大男孩，居然还有这样的动人经历，被他这样紧紧地抱着前行，忽然有了某种幸福的感觉……


第22章 *在一起
　　尽管很快就过了那段花蛇易于出没的路段，但宋佳茵却不肯从罗二宝的身上下来，罗二宝也不肯松开自己的手，于是，罗二宝脚下生风，居然一口气抱着宋佳茵，走出了三五里路，直到远远地看见罗大宝坐在一个巨石上歇气，似乎在等他们呢，才听宋佳茵对罗二宝说：“好了，放我下来吧，我可以自己走了……”
　　宋佳茵似乎也不想让罗大宝产生什么误会——过河那会儿，自己扇了罗二宝的耳光，咬了罗二宝的虎口，都被他误解是罗二宝亵渎了自己，才那样惩罚他的——尽管解释明白了，是想用那样的特殊方法，解除他的抽筋儿，可是，总做这样的解释似乎也不好吧——所以，远远地看见了罗大宝的影子，也就赶紧让罗二宝将她给放下来了。只是这次她让罗二宝在他前边行走，即便遇到花蛇什么的，也先由罗二宝给处理掉，这样也就不至于那么担惊受怕了……
　　“你们咋走得那么慢呢？”
　　跟罗大宝会合的时候，他这样问道。
　　“路上遇到花蛇了，我害怕，就停歇下来了……”
　　“我也遇到好几条呢，是不是要下雨了呀，一般都是山雨欲来的时候，蛇才会集中行动，爬到雨水冲不到的安全地方去——所以，才会纷纷出动的……”
　　罗大宝关于动物的知识就是丰富。
　　“天上一块云彩都没有，哪里会下雨呀……”
　　宋佳茵边说，边朝四周的天空仰望……
　　“不管有没有雨，我们都要尽可能在天黑前赶到野蜂谷底，天黑之后，路就更难走了……”
　　罗大宝进一步强调说。
　　“那好，那就赶紧出发吧……”
　　宋佳茵似乎一直被罗二宝抱着走了那么多的路，显得一点都不累，所以，马上就这样提议说。
　　于是，大家继续赶路，这回是罗二宝在前边开路，遇到问题马上排除，宋佳茵居中，罗大宝断后，似乎这样，罗大宝才觉得行动能快些，能在天黑前，赶到目的地。
　　经过大家的努力，终于在夕阳西下之前，赶到了那个山梁的尽头，鸟瞰下边，哇，仿佛世外桃源一般……
　　“看呀，那汪水真像一只眼睛哎！”
　　宋佳茵指着下边的一片水域，惊叹道。
　　“那就是著名的野蜂潭，往上看，还有一条细细的瀑布从野蜂砬子上瀑泻下来，那就是野蜂潭的水源——那里的水可纯净了，可以直接饮用，比城里的矿泉水还好喝呢！”
　　罗二宝马上就解释说。
　　“我们快点下去吧，就在野蜂潭旁边搭帐篷露营吧……”
　　宋佳茵兴奋地提议说。
　　“这里有个盘山小路，我带你们下去吧……”
　　罗二宝边说，边引导大家，开始沿着那个隐蔽的盘山小路，下了山梁的尽头，很快，就抵达了野蜂谷底的野蜂潭……
　　“哇，这都是什么花呀！”
　　到了野蜂潭边，宋佳茵又被周围盛开的各种木本和草本的野花给吸引住了……
　　“这是山梨花，这是山桃花，这是蒲公英，这是苦菜花……”
　　罗二宝将自己能认出来的花，都介绍给宋佳茵听。
　　“二宝啊，你帮大哥搭帐篷吧……”
　　尽管罗大宝也被这里的景致给深深吸引了，可是他还是想趁天黑之前，将露营的帐篷和过夜的东西都准备好了再干别的。
　　于是，罗二宝就配合罗大宝，开始在野蜂潭边的平地上，搭建露营的帐篷，宋佳茵也将目光从那些迷人的景致中，收回来，准备三个人的晚餐——打来野蜂潭的清水，升起一小堆篝火，架上带来的白钢盆儿，就开始烧水煮方便面……
　　等到罗大宝和罗二宝将露营的帐篷搭好了，宋佳茵的方便面也煮好了，再配上一些熟食，小菜，三个人就在夕阳最后一抹灿烂中，吃完了那顿别有风味的露营晚餐……
　　“咱们三个都睡这个帐篷吧……”
　　罗大宝提议说。
　　“我不用，给我一个睡袋，我到野蜂砬子下找个地方就能睡一宿。”
　　罗二宝的心里巴不得与罗大宝和未来的嫂子睡在一起，可是，嘴上却要这样说。
　　“不行，我们三个必须在一起——谁知道三里夜间能出什么事儿，所以，挤一挤，就都在这个帐篷里睡吧……”
　　罗大宝还在坚持着。
　　“可是，三个人，咋睡呢？”
　　宋佳茵看看罗大宝，又看看罗二宝，言外之意是，两男一女，还是授受不亲的关系，咋睡在一起呢？
　　“我睡中间，你们俩一边一个，不就行了吗？”
　　罗大宝马上就给出了答案，似乎他早就考虑过这个问题，因此，立即给出了标准答案……
　　一听罗大宝这样安排，宋佳茵就没话说了，罗二宝似乎也觉得，这样很好，既都睡在一个帐篷里了，又不会引起什么误会来……
　　真的不会引起误会吗？那可就一点意思都没有了——罗二宝居然在心里，一闪念，这样想了一下……


第23章 差点窒息
　　三个人钻进那个原本是两个人露营的帐篷，显然有点拥挤，只能是侧面躺着，才略显宽松。罗大宝睡在了中间，背朝左边的罗二宝，面朝右边的宋佳茵。罗二宝也侧着身子，与罗大宝来了个背靠背，似乎这样，就距离宋佳茵更远一些。宋佳茵也就将背朝向罗大宝，这样似乎与罗大宝不会发生什么特殊关系，而且，大家都是和衣而卧……
　　可能是白天十分兴奋也十分劳累，罗大宝很快就睡着了，鼾声响起，更平添了夜色的浓郁。
　　第二个睡着的是宋佳茵，因为她也很累，尽管一路上都被罗大宝和罗二宝精心呵护和照顾，但毕竟是个女人，来到这十分原始的山地，比平时的运动量大几倍几十倍，能不困顿劳累吗，听到罗大宝的鼾声，似乎有了安全感，也很快就睡熟了。
　　在那野蜂谷底，野蜂潭畔，万籁俱寂，似乎都处于睡眠状态的时候，唯独罗二宝却无论如何也睡不着了——令他失眠的主要原因不言而喻——白天与宋佳茵那些亲密接触历历在目，没有一点是出于自己对未来嫂子的亵渎之心，都是在不得已的情况下，为了渡过危险，为了行进速度，为了能让她安全到达野蜂谷底，才跟她有了那么多的近体接触啊……
　　尽管如此，对于一个青春萌动，情窦日开，未经情事，却突然接触风情万种的未来嫂子的大男孩来说，着实来得有点突然，甚至来得有点豪华奢侈，令他目不暇给，意乱情迷……
　　尤其是让宋佳茵骑在自己的脖颈上过河的时候，她的两腿紧紧地夹住自己的脖子，那么严丝合缝地接触在一起，似乎中间的凹槽，正好与自己脖颈上凸出的那块骨头吻合在一起，尽管隔了一层裤子，还有一个*裤，但那种天衣无缝的接触，外加宋佳茵的体温和下体释放出的那种特殊的香气，能不令一个从未如此接近一个美艳女人的大男孩，心澎激荡，想入非非吗！
　　而到了罗二宝脚上抽筋儿，必须停下来，用各种特殊办法来缓解和解除那些无限蔓延的抽筋儿感觉的时候，宋佳茵对罗二宝的那些“虐待”似乎更加刺激了这个少年的心——如果不是那样的情景，未来的嫂子咋会用手掌来揉自己的太阳穴？咋会用嫩白的手指来掐自己的人中？咋能打自己一个耳光，然后再十分心疼地揉了又揉？咋会用她那洁白整齐的牙齿，来咬自己的虎口啊！
　　最令罗二宝难忘的是后来宋佳茵放弃了对他虎口的啃咬，改成了对他手指的尽情吮吸，令他酥麻触电般地热血沸腾起来，进而迅速逼退了抽筋的蔓延，甚至将抽筋儿给解除了——是宋佳茵成心这样做的，还是她的心里有了别的想法？对于一个十五六岁的大男孩来说，这可真是一道难题，轻易寻不到正确答案，单凭自己的直觉理解——未来的嫂子对自己不赖，已经将自己当成“自己人”了……
　　等到后来，在山梁上，遇到花蛇，宋佳茵猛地跳到罗二宝的身上，手揽他的脖子，令他情不自禁地将她紧紧抱在怀里的时候，罗二宝就更是有理由不为人知地想入非非了——要是自己能抱着未来嫂子这样的美人儿，进入属于自己的洞房就好了——尽管这样的想法十分猥琐龌龊，可是，实在是难以遏制自己对未来嫂子的这些痴迷遐想啊……
　　而此时此刻，居然能与未来的嫂子睡在一个露营帐篷里，尽管中间相隔一个大宝哥，然而，之间的距离，也就不到半米呀，她的呼吸，她的轻微鼾声，甚至她的气息，仿佛都能感受到了呀！
　　中间要是没有大宝哥就好了，只有自己和她睡在这帐篷里，该多么惬意，多么令人浮想联翩，多么令人心旷神怡呀……
　　如果中间没有大宝哥作为屏障，自己就可以假装睡着了，然后，假装翻身，将一只胳膊搭在宋佳茵的身上，最好是能饶过她的肩膀，搭在她的胸前，轻轻地感受她胸脯的起伏——白天不止一次看见了她胸部的轮廓，估计里边的宝贝一定十分丰满迷人吧——见不到真容，也不敢伸进去抚摸，只是在外边轻轻地感受一下子，总行了吧！
　　可是，中间的大宝哥，就像一座大山一样，横亘在中间，简直难以逾越！
　　然而，罗二宝正因为而不无遗憾的时候，突然，罗大宝停止了鼾声，抻了个懒腰，打了个哈欠，然后，居然起身，拉开露营帐篷的拉锁，一个人钻了出去！是出去起夜撒尿去了吧——尽管帐篷里只剩下罗二宝和宋佳茵两个人了，可是罗二宝还是没敢轻举妄动，生怕大宝哥撒尿回来，发现什么不堪入目的场面，回头大家都难为情——所以，尽管大宝哥出去了，罗二宝还是按兵不动地呆在原地，啥行动也没有……
　　可是，罗大宝出了帐篷，居然很长时间都没回来——是想夜间偷偷观察一下野蜂谷的情况？也算是一种考察项目？
　　尽管这样，罗二宝也没轻举妄动，还是保持那个姿势，一动不敢动……然而，就在这个时候，罗二宝却感觉到，睡在帐篷另一边的宋佳茵，突然翻了个身，一下子就翻到了罗大宝的位置，距离罗二宝只有一拳只隔了……
　　罗二宝顿时心动过速，差点窒息过去……


第24章 稍一用力
　　而当罗二宝凭借宋佳茵的呼吸动静，感觉到她只是背对自己这边而已，才稍微缓冲了一些，心里却又在琢磨着，自己什么时候将身子翻过去，让自己能面朝宋佳茵的后背，这样的话，似乎就可以实施自己那个假装睡着了，然后，将手搭在她的肩上，让手搭在她的胸前，从而感受她胸脯的波浪起伏了吧……
　　可是，想翻个身，谈何容易——一定等到宋佳茵睡熟了，自己再翻这个身吧，不然的话，被她怀疑自己是成心的，可咋办呀！可是现在不翻的话，等大宝哥回来的话，再将宋佳茵给弄到边上去，自己岂不是一点机会都没有了吗？
　　于是，罗二宝就大起胆子，试图用熟睡后，不由自主地翻身的样子，将自己的身子给翻过去，正面朝向近在咫尺的宋佳茵，也好开始下一步的行动。
　　可是身体刚刚翻到一半的时候，却听见大宝哥突然回到帐篷，想停止翻身，已经来不及了，只好硬着头皮将那个翻身的动作给做完了，只是有意无意间，与宋佳茵保持了一定的距离而已……
　　“你咋跑中间了呢？”
　　罗大宝进到帐篷里，发现宋佳茵改变了为止，就边摇她边问道。
　　“我害怕……”
　　宋佳茵居然是醒的！
　　“你怕什么呀？”
　　罗大宝不解地问。
　　“刚才我睡在那边，就觉得有个什么动物凑过来闻我身上的味道……”
　　宋佳茵马上就解释说。
　　“什么动物啊，我咋没看见……”
　　罗大宝马上就刨根问底。
　　“我哪里敢睁眼睛啊，一摸你还不在身边，就赶紧翻身过来了……”
　　“那好，那我就睡你这边，看看到底是个什么动物，夜里跑出来闻人类的味道……”
　　罗大宝似乎不想进一步追究了，就躺在了原先宋佳茵躺的地方，脑袋挨上枕头，就呼呼睡着了……
　　隔了一会儿，罗二宝听见宋佳茵也传出了轻微的鼾声，知道她也再次进入梦乡了——可能是觉得，两边都有人给她当盾牌，再也不会受到山猫野兽的袭击了吧，所以，才踏踏实实地睡着了吧……
　　而此情此景，令罗二宝就更加难以入眠了——几乎是心想事成了——未来的嫂子鬼使神差地就睡在了自己的身边，而自己的身体，也及时地翻了过来，现在只要一伸手，就可以摸到宋佳茵身上的一切了——呵呵，远在天边，近在眼前，只要自己想，真是唾手可得了呀！
　　然而，对宋佳茵胸脯无限渴望的罗二宝，并没有马上就付诸行动，尽管十分煎熬，但他也要考虑和计算这样做的后果，或者要付出的代价——一旦宋佳茵恼火了，闹将起来，自己该如何收场；一旦大宝哥怪罪下来，自己又该如何应对？唉，想喜欢一个自己喜欢的女人，真是比登天还难呀！
　　一边是无比压抑，一边是蠢蠢欲动，时而想豁出去了，管他什么后果，管他什么结局，索性就按照自己的欲念做了，是死是活，都听天由命吧！可是转念一想，自己是不管不顾就那么做了，回头让宋佳茵怎么面对大宝哥呀——她对自己太狠吧，好像不能忍心，不狠吧，可能大宝哥还有想法——唉，罗二宝真是进退两难，无所适从，就那么眼睁睁地看着距离自己只有五公分的宋佳茵，却不敢动她一根手指头……
　　而就在这个时候，一个意外的动作，令罗二宝瞠目结舌——睡梦中的宋佳茵，居然用她上边的那只胳膊，到身后来划拉什么，没划拉到什么，却一下子抓到了罗二宝上边的胳膊，居然就给拉倒了她的胸前——是她感觉冷了，到身后来拉被子？还是睡梦中，以为身后还是大宝哥呢，所以，想拉他的手臂过去，将她从身后揽在怀里，这样就能更多取暖了？
　　罗二宝无论如何也猜不透宋佳茵为啥就有了这样一个动作，索性将计就计，就让她将自己的胳膊拉倒胸前，而且毫不放松，就放在自己的胸前，又呼呼地睡着了……
　　随着宋佳茵的呼吸，罗二宝明显感觉到她的胸脯在一起一伏，胸前的两个软乎乎的东西，当然也就跟着起伏，罗二宝稍微用了一点力，往宋佳茵的胸前收拢一下手，就更加感受到了那种柔软的起伏——哇，感觉好极了，仿佛真的抚摸到了她胸前两个丰满的宝贝，仿佛真的与之零距离拥抱在一起，睡在了一起……
　　感到了宋佳茵的体温，嗅到了宋佳茵的体香，惬意瞬间弥漫成一种空前的饱足——愿望达成了，欲念实现了，罗二宝忽然困意来袭，居然就用那个姿势，搂住宋佳茵在怀里，就呼呼地睡着了……
　　然而，当他醒过来的时候，却令他大吃一惊，差点没把自己的魂儿给吓掉了……


第25章 骨软筋麻
　　一定是心愿达成，梦想成真，才令罗二宝一下子放松了紧绷的神经，竟忽悠一下子睡了过去……然而，刚刚睡了没多久，就觉得宋佳茵又拉起了他的手，这次可不仅仅是紧紧地贴住她的胸脯，而是将他的手顺着她的领口，给塞进了她的怀里——哇，罗二宝一下子就摸到了温软细嫩的两个宝贝，那种手感，世界上任何物质都无法比拟，顿时，就令罗二宝酥麻了半边……
　　这是为啥呢？是未来的嫂子错吧自己当成大宝哥了？平时他们就经常做这样的成人游戏？还是因为我罗二宝过河的时候扛了她，走路的时候抱了她，现在趁这夜色朦胧，就用这样的办法来犒劳我？管他呢，反正也不是自己擅自伸进去摸的，是她自己引领我的手进入她的胸前，并且将我的手按压在她的胸前让我随便摸的……
　　于是，罗二宝就那么摸呀摸，摸得他心荡神摇，骨软筋麻……趁机，将宋佳茵给搂得更紧，紧得连自己都有点喘不上气来了，然而，就在这个时候，罗二宝就听见啪的一声，自己的手背被狠狠地打了一下，然后，就听见罗大宝的声音：“该起床了，太阳都照屁股了！”
　　罗二宝扑棱一下子醒了过来，才发现，原来自己的手是搭在大宝哥的身上——估计，醒来之前，一直都是在囫囵着抚摸大宝哥的胸部呢——咦，这是咋回事儿呢？难道在自己睡梦的时候，大宝哥又偷梁换柱地回到中间位置？将未来的嫂子宋佳茵给替换到了他的另一边？害得自己梦中摸的根本就不是宋佳茵，而是罗大宝这样一个大男人？唉，真是难为情啊，好在大宝哥只是打了自己的手背，喊自己快点起床，并没有表现出任何别的表情，罗二宝的心，才算是平静了一些……
　　而此刻的宋佳茵，早就起来到野蜂潭边，用那清澈无比的水来洗漱自己，然后，深深地呼吸那负氧离子异常丰富的空气，感受这人间天堂般的世外桃源，是多么令人心旷神怡……貌似昨天夜里，在露营帐篷里，什么事情都没发生过一样，根本就没有跑到中间来睡觉，更没有主动拉罗二宝的手来为她取暖，更更没有让罗二宝的手伸进领口，去摸里边的细皮嫩肉——难道都是我的梦境幻觉？罗二宝有些懵懂，但也只好沉默着，进一步观察周围的蛛丝马迹，也好有个正确的判断……
　　早餐吃的还是方便面，只是在罗大宝的引导下，根据书本上知识，采集了一些山野菜，在罗二宝确认了是什么野菜，可不可以人类食用之后，也都加入到方便面中，煮出来的方便面简直成了人间美味……
　　吃完了早餐，罗大宝就开始布置考察任务了：“二宝负责引路，排除障碍，保护人员和设备安全；佳茵负责记录考察的过程，包括用笔记录摄录的场景，时间，内容等等，还有用傻瓜相机，拍下我考察的时候，与标本或者地形地貌之间的样子；我自己就不用说了，主要是拍下野蜂谷里各种野蜂，尤其是野蜜蜂和马蜂的蜂巢，以及他们的规模，习性，特点等等，同时，还要用高级相机拍下它们的特写，留作将来的影像资料长期保存……”
　　任务分派完了，大家就开始行动了。罗二宝就问罗大宝：“大宝哥，咱们最先去哪里呀？”
　　“哪里野蜂最多，就去哪里呗……”
　　罗大宝马上就回答说。
　　“那好，我这就带你们去野蜂谷里，各种野蜂最多的地方——野蜂砬子上的一块平地，那里是野蜂的王国，各种野蜂遍地都是——很少有人类来打扰它们的，所以，我们尽可能不要让它们感觉到打扰了它们——这里的野蜂一般情况下不蜇人的，除非它觉得要被攻击了……不过，一旦它们开始攻击咱们了，也不要害怕，最关键的是，不要乱跑乱动，你越是挣扎，手舞足蹈，野蜂就越是觉得你在与它们挑战，也就攻击得更加厉害……”
　　罗二宝根据自己的经验，说出了这样预防的话。
　　“二宝说的很对，一个是我们已经穿上了可以防止野蜂蛰伤的头罩和手套，再就是保证不惊扰野蜂的巢穴，不让它们感觉到是来攻击它们了……”
　　罗大宝边说，还边检查了宋佳茵和他自己的头罩和手套，还让罗二宝也戴上多余的头套和手套。罗二宝却拒绝说：“我不用，野蜂从来不袭击我……”
　　“为什么呀？”
　　宋佳茵十分惊讶地问。
　　“可能是它们都认识我吧……”
　　罗二宝只好这样回答了。
　　“二宝还真幽默……”
　　罗二宝的话，一下将罗大宝和宋佳茵都给逗乐了。
　　于是，三人就离开露营的大本营，开始朝罗二宝说的，野蜂谷底的那个野蜂的王国，进发了。
　　刚开始的路径不复杂，宋佳茵还戴了各种防护装饰，也就跑在了最前边，看见花花草草上的狂蜂浪蝶，就不住地慨叹惊艳，时不时就用手中的傻瓜相机给拍摄下来。
　　无形中，就把罗二宝和罗大宝给落在了后边。罗大宝趁机低声问了罗二宝一句：“二宝啊，你睡觉手脚咋不老实呢？”
　　罗二宝无论如何都没想到，这个时候，罗大宝会问这个问题——咋了，难道大宝哥开始追究昨天夜里自己用手去搂宋佳茵肩膀的事儿了？立即心慌意乱起来……


第26章 胡乱翻滚
　　“咋了，大宝哥？”
　　罗二宝想探明罗大宝对自己的态度到底到了什么程度。
　　“昨天夜里，我出去撒尿，发现许多夜间行动的昆虫，就观察起来，回来迟了一些，一进帐篷，却发现，你嫂子睡在了我原先睡的地方——我问她，她却说害怕睡边上，说感觉有野生动物在露营帐篷外，不住地嗅她身上的味道，我一听，也就让她睡中间了……”
　　罗大宝慢条斯理地这样解释。
　　“是吗？我睡得太沉了，什么都没感觉到啊！”
　　罗二宝只好撒谎抵赖了。
　　“是啊，我也以为你睡得很深，就不用提醒你——你身边睡的已经不是我了，而是你未来的嫂子了……”
　　“大宝哥，你说这些干啥呀，我做错什么了吗？”
　　罗二宝说这话的时候，心里一阵阵发虚，但还是硬着头皮要问下去。
　　“不是你做错了什么，是你睡觉的时候，胡乱翻身，将一只胳膊都搭在你嫂子的肩膀上了……”
　　“是呀，我一点儿都不知不觉呀！”
　　罗二宝心知肚明，可是必须这样抵赖才行。
　　“我也是这样想的呀，后来我就偷偷地将你嫂子又给弄到边上去睡，我又回到了中间位置——反正，你的手怎么搂我肩膀，摸我胸脯都没关系……”
　　罗大宝终于披露出了关键细节。
　　“我真的——搂住大宝哥的肩膀，还摸大宝哥的胸脯了？”
　　罗二宝的心哪，噗通一下子，掉进了冰冷的野蜂潭……
　　“是啊，我当时都后怕呀，要是你嫂子还睡在你旁边的话，情况就不好办了——你嫂子要是怪罪起来，大家都尴尬的呀……”
　　罗大宝说出了自己的担心。
　　“大宝哥，我可不是故意的，我昨天夜里做了个梦，梦见在野蜂潭里抓到一条大鱼，身上居然还有字儿，我就用手上去摸——可能就是那个时候，我把大宝哥当成那条大鱼了吧……”
　　其实这是从前罗二宝做过的一个梦，现在只好移花接木地拿出来，派上用场了。
　　“我也没怪罪你呀，我只是提醒你，今天夜里再露营的时候，你要小心一点儿，别像昨天夜里那样就好了——实在不行，你就弄个睡袋把自己装进去，那样的话，做什么梦，手脚都不会乱摸乱动了……”
　　罗大宝不愧是成熟的男人，处理这样十分敏感棘手的事情，很是妥当，既向罗二宝提出了问题，同时，也没责备他，而且，还想出了妥善的解决办法——令罗二宝既认识到了自己的冒失过错，同时，又没啥心理负担，问题也就迎刃而解了似乎……
　　恰恰在出发不久，罗大宝就背着宋佳茵提出了这样一个话题，令罗二宝的心里产生了一些微妙的变化——千万别再耍小心眼儿，想占未来嫂子的什么便宜了——自己觉得做得天衣无缝，无人知晓，可是，哪有不透风的墙啊——要想人不知，除非己莫为！如果自己真是管住自己的手，管住自己的心，坚决不做对不起大宝哥的事儿，也就坦坦荡荡，不再苟苟且且，担惊受怕了。
　　想到这里，罗二宝倒是一下子释然了——幸亏大宝哥及时提醒自己，别再有哪些猥琐的想法，将那些猥亵的念头，都冰封在不为人知的角落，永远都不让它们再萌发滋生甚至蔓延了吧！
　　正在这个时候，走在前边的宋佳茵，十分兴奋地呼喊走在后边的罗大宝和罗二宝，说她发现了一种奇特的蝴蝶，喊他们俩快点过去帮她给捕捉到……
　　罗大宝和罗二宝就加快了脚步，很快就到了宋佳茵发现那只奇特蝴蝶的地方。罗二宝是捕蝶高手，很快，就将那只奇特的蝴蝶给捕捉到了——宋佳茵立即用专业的标本夹子，将那只蝴蝶妥善地处理好了，然后，又兴高采烈地配合罗大宝，开始拍摄野蜂谷里那些奇异的植被花草，各类活跃在花间树下的野生昆虫，尤其是各类野蜂的动态习性……
　　罗二宝也开始按照出发前，大宝哥吩咐给他的负责引路、排除障碍、保护人员和设备安全的任务和职责，跑前跑后地清除障碍，保护大哥和未来嫂子以及设备的安全……
　　由于那些猥琐的想法被大宝哥的几句话给压制或者驱赶得一干二净了，所以，此刻的罗二宝，似乎也就一身轻了，眼睛也不用躲躲闪闪了，与宋佳茵靠得很近的时候，也不脸红心跳了——没了那些想趁机满足自己欲念的想法，自然也就坦然自在起来，相处的氛围，也就十分融洽自然。
　　罗大宝似乎也感觉到出发的时候，提醒罗二宝的几句十分必要，因为罗二宝不再腼腆拘谨的行为，说明他的心里不再有啥私密的想法，自然也就没那些因为见不得人想法而羞涩的表情和行为了……
　　然而，就在大家到达了罗二宝说的那处野蜂砬子上的野蜂王国，空前融洽，配合默契地开始进行实地考察的时候，罗大宝一不留神，一脚踩在了暗藏在地下的一处号称“地雷”的马蜂窝，顿时，将蜂巢中的数万马蜂激怒……
　　瞬间，情事发生了惊天动地的转变……


第27章 得寸进尺
　　踩过地雷的都知道——即便是没踩过地雷的，也看过影视作品中，踩到地雷是个什么情景——罗大宝和宋佳茵，跟随罗二宝攀上野蜂砬子，很顺利地进入到了一块足有二三百平方米的一块平地上，这里就是号称野蜂王国的地方。
　　一上来，那些接二连三的蜂巢，那些忙乱但又十分有次序纷飞劳碌的野蜂们，就映入了罗大宝和宋佳茵的眼帘——哇，太壮观了，太神奇了，简直像科幻电影中的一个神秘场景一样——罗大宝立即开始拍摄，宋佳茵也赶紧做出相应的记录，就像拍电影电视，需要场记一样，将每个镜头拍摄的时间、内容、次数给记录下来。
　　而罗二宝只是反复地提醒罗大宝和宋佳茵，一定要小心再小心，千万别*扰到野蜂，更不能激怒它们，只要不远不近地拍摄它们，观摩它们，给它们拍照，一般情况下，是没什么问题的——在罗二宝的提醒下，罗大宝和宋佳茵都将摄录设备上的闪光灯给关掉了，就是怕灯光一闪，引起野蜂的误会，从而进攻大家。
　　站在野蜂王国的边缘，拍摄了一阵，罗大宝就觉得不很满足——他通过镜头，发现正前方的石砬子上，更多的巨型蜂巢更是蔚为壮观——可是距离有点远，拍出的镜头有些模糊，就想穿过野蜂王国，距离石砬子十几米，或者几米的地方，进行拍摄，一定能获得更加理想的镜头，也会观摩到更多野蜂筑巢的细节，为自己撰写论文和拍摄纪录片的解说，找到更多真切的细节。
　　于是，在征得罗二宝的同意后，由他在前边探路，罗大宝扛着摄像机紧紧跟随，宋佳茵却被要求留在原地不动，怕的是，遇到特殊情况，三个人一起逃离一定十分困难——宋佳茵顾全大局，也就同意了，原地不动，用长焦镜头，给罗大宝和罗二宝进行拍照。
　　罗二宝也是第一次这样深入野蜂王国的腹地，小心再小心，拐弯抹角，就是怕惊扰一路上的野蜂。然而，距离石砬子还有二十几米的时候，罗二宝就停下了，对罗大宝说：“不能再靠近了，距离太近，野蜂就会感到咱们有进攻它们的可能，或许就会先发制人地来进攻我们了……”
　　罗大宝没说什么，就从肩上放下了带着三脚架的摄像机，开始拍摄石砬子上的各类野蜂巢，然而，其中最大的一个，却只能拍到一个侧面的底部，原因是角度不对，距离太远，如果不拍到一个全面的镜头，真是有些遗憾。罗大宝就对罗二宝说：“我想再前进十米，并且向左边移动十米，这样才能拍到最理想的镜头……”
　　“那样很危险哪……”
　　罗二宝有些犹豫。
　　“我多加小心行吧……”
　　罗大宝还在坚持。
　　“那我先给大宝哥探探路吧，如果没问题，大宝哥再过去……”
　　罗二宝为了安全起见，想自己先到大宝哥指定的那个拍摄点，探探路子，如果没啥问题，再让罗大宝过去。
　　罗二宝边说，边朝那个地方行进，小心翼翼，躲过身旁、头顶、脚下的各种蜂巢，还真就到达了那个拍摄点，看看四周，还可以，尽管地方十分狭窄，但是容纳一个人拍摄还是够的——于是，罗二宝返回到罗大宝身边，跟他说明了情况，说那个地方只能容纳一个人，所以，要大宝哥一个人过去才行——罗大宝就点头同意，并且扛起摄像机，就朝那个十米远的拍摄点进发了……
　　然而，罗大宝躲过了身边的蜂巢，躲过了头顶的蜂巢，也即将到达那个拍摄点的时候，扛在肩上的摄像机，却被一条树枝上的藤蔓给挂住了，这个动作本身，倒是没惊动附近的野蜂，但却令罗大宝行进的速度突然中止，导致他的身体失去了平衡，不得不向旁边跨出一大步，来保持平衡，不让自己摔倒，不让肩上的摄录设备摔坏……
　　可是，罗大宝的平衡是保住了，但迈出的那只脚，却一下子踩到了一个虚泡泡的东西，就像踩在了一个镂空的泡沫盒子上一样，一脚下去，就给踩塌了——尽管从来没有过类似的经验，但罗大宝也马上意识到——不好，估计是踩到传说中的“地雷”蜂巢，后果比捅了马蜂窝还严重吧！
　　果然，瞬间就像踩爆了一枚地雷一样，轰的一声，那个隐藏在地下的马蜂窝，在遭到突然灭顶之灾的瞬间，窝藏在里边几乎所有的马蜂，立即像爆炸一样，四散纷飞，当它们确认是个人类突然闯入，并且毁坏了它们的家园的时候，顿时开启了它们那种自杀式的袭击方式，来对这个庞大的人类，不惜一切代价，群起而攻之……


第28章 留在里边
　　尽管罗大宝的头上身上都事先戴了防护，可是那些发了疯的马蜂却铺天盖地地将罗大宝给团团围住——其中一只马蜂就隔着罗大宝的衣服，将它的毒针刺进了他的肩膀，一阵剧痛，令罗大宝本能地用手去扒拉，那只马蜂被打掉了，可是毒针却留在了他的肩膀上……
　　而几乎与此同时，另外十几只马蜂也隔着衣服得逞了，将罗大宝的后背同时刺穿了十几个小孔，将他们的毒针刺进了罗大宝的肩背上——一把囫囵着过去，将十几个马蜂给扒拉掉了，但他们的毒针都留在了罗大宝的肩背上，可是罗大宝的手还没收回来呢，又有百八十只马蜂前仆后继地空降到了罗大宝的肩背上，同时作业，天哪，如同万箭穿心一般，百八十只马蜂的毒刺，几乎同时刺激了他的后背……
　　罗大宝将这百八十只马蜂给扒拉掉之后，再扑上来的，已经是数不胜数的马蜂，拥挤着，叠加着，厚厚地一层，将他整个后身都给覆盖在马蜂的包围之中了……此时此刻，任何人都会招架不住那来自四面八方的马蜂毒刺，罗大宝拼命挣扎了一阵，竟扑到在地，而那些癫狂的马蜂，却一点儿也没停歇对罗大宝的自杀式袭击……
　　其实这一切，早就被十几米以外的罗二宝给看见了，可是由于他太了解马蜂的习性了，所以，也知道它们一旦被激怒会做出什么样的反应——即便自己此刻上去营救，也是白白“送死”——罗二宝正被这突然的变故，弄得不知所措呢，却见远处的宋佳茵也发现了罗大宝被马蜂攻击的场面，竟然不顾一切地奔跑过来，到了罗二宝站立的地方，居然都没停歇下来，就直接朝罗大宝被袭击的地方扑了过去……
　　“嫂子，你不能过去呀……”
　　罗二宝试图阻止，但却一把没抓住她。
　　“不行，我不能看着他被马蜂蛰死……”
　　宋佳茵义无反顾，一往直前。
　　“可是你……”
　　罗二宝想说，你过去也是白白送死啊——可是话到嘴边，却没有出口。
　　“不用管我，我拼死也要救你大宝哥……”
　　宋佳茵的言行令罗二宝十分难堪——自己都没在第一时间过去营救大宝哥，现在呢，又不能拦挡宋佳茵去营救——然而，她过去只能是自投罗网，只能是增加一个马蜂复仇发泄的对象……
　　此刻的罗二宝，似乎再也不能考虑这些了，即便是三个人，都成为马蜂复仇的牺牲品，也要立即跟随宋佳茵跑过去，即便与他们同归于尽了，也不能再这样束手无策地原地不动了……
　　于是，罗二宝也紧随宋佳茵之后，朝罗大宝被袭的地方跑了过去……
　　正如罗二宝预料的一样，还没等宋佳茵跑到罗大宝遇袭的地方，那些狂怒的马蜂，已经将她发现，并且立即将她团团围住，并有急先锋就空降到了她的身上，并且隔着衣服，就开始对她进行殊死的进攻……
　　罗二宝心想，不行啊，自己不能就这样头脑发热就跟着宋佳茵一起去送死呀，如果大宝哥和宋佳茵都被马蜂给蛰伤不能动弹的话，还需要我来营救他们呀！我必须保持一个健康的身体，才能完成营救他们的任务呀！
　　于是，罗二宝突然止住了奔跑的脚步，距离四五米的地方，目睹了宋佳茵因为迫切想营救罗大宝，而鲁莽行动，导致连她自己也被数以万计的马蜂围追堵截，很快，也将她给蛰倒在地，挣扎翻滚，试图摆脱那些马上的复仇进攻——然而，越是挣扎，就越是遭到猛烈的反扑——罗二宝眼睁睁地看见，罗大宝和宋佳茵，已经看不见他们的本来面目了，已经完全被成千上万只发疯的马蜂给彻底围住了……
　　天哪，这样下去，他们俩必死无疑呀！咋办呀，这可咋办呀！罗二宝的身上，仿佛也被成千上万只马蜂给毒刺了，心如刀割般地疼痛了起来——但一时却想不出什么有效的办法，来营救大宝哥和未来的嫂子宋佳茵啊！
　　就在这个时候，突然，从远处的天边，忽然传来几声闷闷的雷声，放眼望去，发现远处天边正在风起云涌，看样子会有一场降雨来临呀——可是，根据罗二宝的经验，等到那场降雨来临，冲散这些袭击大宝哥和宋佳茵的马蜂，估计俩人早就被蛰死了！
　　不过，远处传来的闷雷声音，和即将有一场春雨来袭，倒是给罗二宝一个突发的灵感——对呀，咋就没想到呢，赶紧行动，或许还能救活大宝哥和未来的嫂子宋佳茵呢！


第29章 好白好嫩
　　罗二宝的灵感不是别的，正是因为即将要降雨，才让他想到了火——大概在目前的情况下，要么天降瓢泼大雨，将马蜂给冲跑，要么烧起野火，用热浪和烟雾将马蜂给驱散——等那天边的乌云莅临野蜂谷估计一个小时是它，小半天也是它，所以，想立即驱散那些失去理智，癫狂发疯的马蜂，必须点燃一把野火，靠热浪和浓烟，才会将它们驱散，自己也好趁机将大宝哥和宋佳茵给营救到野蜂潭边的大本营去，再做进一步的抢救……
　　想到这里，罗二宝才赶紧掏出随身携带的火种，哈腰从地上，拾起去年枯干的野草，快速将其点燃——为了火势更大，烟雾更多，罗二宝就用手中点燃的野草，去引燃地上的野草，很快，便有野火在地上蔓延开来……
　　热浪和浓烟，也很快朝罗大宝和宋佳茵遭袭的地方蔓延滚动，先是烧到了宋佳茵的身边，罗二宝跟着火势，过去，并且脱下衣服，往那边扇动那些热浪和浓烟，果然奏效，那些将宋佳茵团团包围的马蜂，被热浪和浓烟一熏，真的纷纷逃离，只是那些已经将毒刺，刺进宋佳茵身上的马蜂，一时还没逃离，罗二宝趁机扑上去，用自己的衣服在宋佳茵的身上不停拍打，终于，将她身上的那些马蜂都给驱赶净了，才蹲下来，将宋佳茵的身体给翻过来，不好，她已经不省人事了……
　　罗二宝心想，还是先将她转移到比较安全的地方，然后再来营救大宝哥吧——于是，罗二宝将昏迷不醒的宋佳茵给扛在了肩上，就迅速逃离了那块所谓的野蜂王国，将宋佳茵放在了一块巨大的石头下，一个可以藏身的地方，然后，立即返回去营救罗大宝。
　　此刻，被罗二宝点燃的野火，已经开始蔓延，就快燃烧到罗大宝的身边了，等到罗二宝赶到的时候，袭击他的马蜂，也开始渐渐撤离了，加上罗二宝及时赶到，和拼力驱赶，很快，罗大宝身上的马蜂，也几乎没有了。罗二宝用衣服将他身上最后的一些马蜂给驱赶掉，才将他扛起来，顺手还将丢在一边的，连带三脚架的摄像机给捎带上，就逃离了现场……
　　就快逃离那块野蜂王国的时候，罗二宝还回头看了一眼——心想，这把火要是继续蔓延的话，怕是整个野蜂谷都要被烧光了呀——可是，大宝哥和宋佳茵的人命关天，必须先救活他们，然后再来管这里的野火蔓延吧！
　　于是，罗二宝也无暇顾及那些继续燃烧蔓延的野火，赶紧将罗大宝给扛到了放宋佳茵的那个巨石下边，将罗大宝给放下，稍事休息，心想，还是先将宋佳茵给弄回大本营吧，一是宋佳茵体重轻，自己扛上她走得快，全当休息了，回头再来扛大宝哥……
　　这样决定了，罗二宝就将罗大宝安置好，然后，扛起宋佳茵，就朝野蜂潭边搭建露营帐篷的大本营跑去……
　　还好，路程不算远，只用了十几分钟，就跑回了大本营，将宋佳茵给放下，拉开露营帐篷的拉链，就将她给放了进去……就在放下她的瞬间，发现她的衣扣不知道什么时候松开了，竟露出了里边被乳罩托住一半，还露出一半的白嫩奶-子……
　　要是在罗大宝没跟他提睡觉手脚不老实的话之前，罗二宝见了这样的情景，肯定会上去一把，将乳罩给轻轻扯下，趁机看看，这个未来的嫂子，胸前到底是个什么样的风光——可是现在的罗二宝，似乎放下色刀，立地成佛了——尽管看见了宋佳茵的半拉奶-子，却没有一点猥琐的心理，还赶紧将衣襟给扯过来，将宋佳茵的胸脯给挡住了……
　　然而，就在即将遮挡住的时候，罗二宝却有了一个意外的发现——不对呀，宋佳茵的胸脯上，咋像有被马蜂蛰过的痕迹呢！
　　罗二宝赶紧掀开宋佳茵的衣襟，凑近了一看，天哪，还不是被蛰了一处，竟然每隔一两公分，就有一处马蜂毒刺留在上边呀——该死的流氓马蜂，叮咬什么地方不好，偏偏要叮咬未来嫂子的这个部位！换个部位，自己也好用以前的方法，先用牙齿，将马蜂的毒刺给咬下来，然后，再将里边的蜂毒给裹出来，可是呢，现在偏偏是宋佳茵白嫩的胸脯上被马蜂给叮咬了，自己该如何下这个口啊！
　　不但如此，另外还让罗二宝纠结的是，即便自己趁宋佳茵昏迷的时候，将她胸前的毒刺给一一咬下来，再给她裹干净里边的蜂毒，可是这需要时间呀，巨石下边，大宝哥还等自己将他给弄回大本营呢……到底是先做什么才好呢！


第30章 上上下下
　　反正大宝哥也被自己给转移到了比较安全的地带，估计被驱散的马蜂也找不到他了，反正迟早也要用这样的方法，来对昏迷不醒的宋佳茵进行施救，何不趁她现在还没苏醒过来，就先将她身上的毒刺都给咬出来，然后，将她身上的蜂毒都给裹出来呢！
　　都说鱼与熊掌不能兼得，人家又不会分身术，只好先救一个是一个了——于是，罗二宝赶紧安下心来，将宋佳茵的衣襟给敞开，俯身下去，就先将乳罩外边散布的几十处蜂刺给咬出来，正要裹蜂毒呢，却发现，在乳罩上边，居然也残留了许多蜂刺——不会连里边也给蛰伤了吧——带着这样的疑问，罗二宝就将宋佳茵的乳罩给缓缓解开，靠，真是流氓马蜂，居然真的蛰到了不该蛰的地方呀！
　　其中一两个，居然就在紧靠*头的附近，想咬出蜂刺，就必须裹住*头——天哪，即便是天使，面对宋佳茵这完美无瑕的美胸，而且还要用嘴来完成救援的使命，也绝对不会无动于衷吧！
　　罗二宝的心，顿时砰砰乱跳起来，压制了十几秒，都没镇压下去……面对自己复发的本能猥琐心理，罗二宝真是进退两难——不做那令人心荡神摇的动作吧，就无法咬出宋佳茵胸前的蜂刺，就无法裹出伤口里的蜂毒，可是，一旦那样做了，动作本事就显得十分下流猥琐——自己欢蹦乱跳的心，就已经说明了这一点！
　　可是，如果为了屏蔽这些猥琐的行为和心理，却又会浪费救治宋佳茵的大好时机——如果自己将宋佳茵给弄到医院再进行蜂刺蜂毒的处理的话，估计毒性早就发作，可能连性命都保不住了吧！
　　草，你还是不是个爷们儿呀，干嘛总是那么畏首畏尾，瞻前顾后的，现在是什么时候啊，未来嫂子和大宝哥人命关天的时候，还顾忌那么多干嘛呀！即便此刻宋佳茵突然醒来，发现自己所谓的猥琐行为，打自己，骂自己，甚至与自己一刀两断，永不来往，那又何妨！能将她的性命给保住，无论自己遭受什么样的误解和打击，都不在话下了！
　　想到这里，罗二宝就坚定了信念，开始行动，义无反顾，只要自己不是成心亵渎未来嫂子的身体，只要自己不趁机发泄自己的某种渴望欲念，老天爷都会看在眼里，于情于理，都会原谅自己的吧……
　　想到这里，罗二宝就来了胆子，上去一口先将宋佳茵的*头给含住，小心翼翼地将旁边的一根蜂刺给咬住，轻轻地拔出来，又将附近的另一只，也给拔出来，顺势就开始裹咂里边的蜂毒了……
　　那种口感真是令人心荡神摇，尽管罗二宝一再提醒自己，千万别趁机产生什么*感，那样会有某种罪恶感——可是，那种口感不由自主地传达出某种神奇的魔力，顿时令身心都为之欢洽愉悦起来……平日里，梦寐以求的时刻，居然在这样的情形下，这样的环境中，得以实现了！尽管目的完全不同，可是效果却没什么两样啊……那种裹咂，似乎比正常的裹咂还要尽心尽力，似乎比饕餮还要殷勤投入，才会有良好的效果啊……
　　*感使人愉悦，愉悦使人亢奋，亢奋使人动作忘我……很快，罗二宝就将宋佳茵整个胸脯上的多处蜂刺给咬出来，并且将伤口的蜂毒给裹咂出来，生怕有什么遗漏，索性将宋佳茵的上衣给脱下来，发现流氓马蜂居然只叮咬她的前胸，后背却一下都不碰，草，真是流氓马蜂！
　　由于在宋佳茵的小腹也发现了几处被马蜂蜇伤的地方，罗二宝就想，下半身，是不是也有啊，干脆，将她全部脱光了，全都查到，不放过一处被野蜂叮咬的地方吧……罗二宝出于治病救人的日衷，将宋佳茵的裤子也给脱了下来，还别说，下身被叮咬的地方还真不少，而且还奇怪，那些流氓马蜂专门叮咬宋佳茵的大腿内侧，皮肤特别嫩白的地方！没办法，罗二宝只要居上去，在宋佳茵的大腿内侧，一一将蜂刺给咬出来，然后，又逐一将蜂毒给裹咂出来……
　　裹咂宋佳茵大腿内侧的时候，罗二宝又体验到了与裹咂宋佳茵胸脯完全不同的口感，因为裹咂宋佳茵的胸脯，带有某种孩提时代的渴念，与青春期躁动的冲动，可是裹咂宋佳茵大腿内侧的时候，罗二宝却产生了另一种奇妙的欲望——似乎越是接近宋佳茵最最私密的地带，那种奇妙的欲望就越发强烈——大腿内侧，距离宋佳茵的芳草地只有半尺之遥，裹咂蜂毒的时候，貌似都嗅到了来自她下体的那种芬芳馥郁的气息——扛她过野蜂河的时候，已经嗅过那种气味了，现在近在咫尺，只隔一只薄薄的*裤，浓郁的程度，当然要加倍了呀！
　　*裤范围内，应该也有马蜂叮咬过的地方吧，要不要将她的*裤也给脱掉，检查一下里边是否有蜂刺蜂毒啊！罗二宝居然有些迟疑……


第31章 轻轻分开
　　唉，自己又不是耍流氓，更不是趁机亵渎她的身体，只是检查一下，*裤遮盖的范围内，有没有被马蜂蛰过的地方，如果有，那就一如既往地帮她给拔下蜂刺，吸出蜂毒，只有这样，才会让她免遭蜂毒的侵害，才会让她尽快醒来呀……
　　那还迟疑啥呢，那还害怕啥呢？脱，一定要脱下来，不然的话，到了医院，也会被那些男医生给脱掉，让他们给看个六够！
　　罗二宝有了这样的想法，当然脱起宋佳茵的*裤来，就心安理得多了。不过在脱的同时，罗二宝还是在心里默念两个乞求，一个是宋佳茵不要在这个关键时刻突然醒来，一个是脱下*裤，里边一定要有被马蜂蛰过的地方，这样的话，自己决定脱掉她的*裤，也就更加有借口、有意义了……
　　为了能让自己的心脏可以承受得了，罗二宝先将宋佳茵给翻过身去，脸面朝下，将她的*裤徐徐将脱下……草，这些该死的流氓马蜂，居然在宋佳茵白嫩的屁股蛋子上，也肆无忌惮地叮咬了好几个地方！
　　所以，罗二宝只脱掉了一半，也就是宋佳茵后屁股的一半*裤，就开始将那些发现的蜂刺给咬出来，然后，在宋佳茵嫩白的屁股上，逐一将那些蜂毒给裹出来——这里的脂肪异常丰富，翘翘的与宋佳茵的杨柳细腰形成了一个迷人的起伏曲线，罗二宝在裹咂蜂毒的同时，还顺便大饱了眼福……竟然忍不住，用食指沿着宋佳茵后腰链接后呻的曲线，轻轻地抚摸而过……哇，那种感觉，天知地知你不知只有我知……
　　屁股蛋子上的蜂毒基本上也像排除地雷一样排除了，罗二宝的心便又开始狂跳起来——现在要将她的身子翻过来，将*裤从前边彻底脱下来了，那样的话，未来的嫂子，在自己的面前，可就真是一丝不挂了——真是难以想象，自己见了宋佳茵的正面，尤其是一丝不挂的正面，会是怎样一种心情……
　　刚才仅仅是见了她丰满白嫩的胸脯而已，还没有见到她肚脐以下的神秘地带，那里一定是禁区，因为在家里的炕稍自己偷听到的消息是——未来的嫂子跟大宝哥都没“那个”呢，也就是说，还是一块未曾开垦的C女地呢——自己现在就要揭秘得见真容了，内心能不激动万分吗！
　　手在发抖，心在发颤，气在发短，意在发乱——当罗二宝真的将宋佳茵的*裤给完全脱掉，让她美妙绝伦的胴体完全彻底展现在他这个情窦日开的少年面前的时候，激动地差点没哭出来——未来的嫂子呀，千万别责怪我呀，都是为了给你及时解除蜂毒呀，都是为了及时让你苏醒过来呀……
　　等到罗二宝因为过于激动而模糊的视线，渐渐清晰的时候，才发现，宋佳茵的小腹以下居然也有十来处，被马蜂给叮咬过的蜂刺！竟然有那么一两个，竟然叮在了几乎无毛的耻骨附近！
　　罗二宝没时间犹豫，赶紧俯下身来，开始将宋佳茵小腹以下的那些蜂刺用牙齿给小心翼翼地咬住拔出，然后，将伤口里的蜂毒给裹咂出来，最后，才凑近耻骨附近的那两个蜂刺……可是，当他凑近了，打算用牙齿来咬住蜂刺将其拔出来的时候，却嗅到一股子极其浓郁的香气，顿时令他忽悠一下，差点晕厥——那种感觉，有点像吃到特别香的食物，大脑轰地一声——也就是民间说的，什么东西“香得上头”的感觉，只是要比“香得上头”强烈十倍百倍甚至千倍，所以，才有险些被那香气熏得晕厥过去的感觉……
　　尤其是将耻骨附近的两棵蜂刺给拔出，将里边的蜂毒给裹出来之后，由于过于接近香气的发源地，导致罗二宝情不自禁地将宋佳茵的两腿轻轻分开，让那香气的发源地，渐渐展露出它的真容——哇，粉嫩润泽，含苞欲放，索性用食指与拇指将花瓣分开，天哪，那完美无瑕的姑娘身，顿时令罗二宝呼吸急促，几乎就要窒息了……
　　原来传说中的姑娘身，就是这样的呀！原来未开封的女人就是这样的呀！原来自己真是在这样一个特定的情形下，得见未来嫂子那完美无缺的真身了呀！
　　罗二宝的激动亢奋简直难以用人间的文字来形容，而就在罗二宝身不由己，情不自禁，上去一口，终于品尝到了那香浓源泉的瞬间，忽然听到宋佳茵一声长长的-吟……
　　顿时将罗二宝吓得魂飞魄散，一屁股，瘫坐在了地上……


第32章 野火烧心
　　也分不清是因为罗二宝将宋佳茵身上的蜂刺都给拔掉了，蜂毒都给吸出来了，才令她渐渐苏醒过来，还是因为罗二宝情不自禁身不由己地去吮吸她那魔力无限的花瓣才真的刺激到了她的神经，令她-吟着苏醒过来，反正就在这个关键时刻，宋佳茵一声长长的-吟之后，居然一下子睁开了眼睛……
　　然而，宋佳茵眼睛是睁开了，似乎也清醒过来了，可是却无论如何也反应不过来，自己到底是在哪里，经历了什么，目前处在什么状况上，就那么睁开眼睛，一动不动地仰躺在那里，连话都说不出一句来……
　　罗二宝被惊得魂飞魄散，瘫坐在地上，缓醒了半天才发现，尽管宋佳茵的眼睛睁开了，人也似乎醒过来了，但意识似乎并没有立即恢复，赶紧用手在她的眼前晃动，居然眼珠不跟着动弹——根据罗二宝的判断，宋佳茵的苏醒只是个表面现象，距离她真的醒来，估计还需要一段时间——赶紧大起胆子，一跃而起，将宋佳茵的*裤穿上，乳罩戴上，裤子提上，上衣扣上，等到将宋佳茵身上的衣服完全复原了，将她放平在露营帐篷里的时候，才听她说了一句话：“我这是咋了呀……”
　　“嫂子被马蜂给蛰了……”
　　罗二宝马上就这样回答，只是心里却突突乱蹦，不知道下边宋佳茵还要问些什么。
　　“蛰哪里了？”
　　宋佳茵的气力十分虚弱。
　　“蛰……”
　　罗二宝一下子被问住了，但马上就回答说：“蛰在脖子上了，不要紧，蜂刺都让我给咬出去了，蜂毒也让我给裹出去了……”
　　“谢谢你……你大宝哥呢？”
　　宋佳茵最关心的，还是她的未婚夫，也就是罗大宝。
　　“他也被马蜂给蛰了……”
　　“那他人呢？”
　　“被我给转移到一块巨石下边了——我先背嫂子回露营帐篷的，正想马上回去把大宝哥也给背回来呢，嫂子就醒过来了……”
　　罗二宝只好这样说了。
　　“那你快点去吧，快点把你大宝哥给背回来，也帮他拔出蜂刺，吸出蜂毒吧……”
　　宋佳茵自己还没有完全恢复，却马上就想到要尽快抢救罗大宝。
　　“好，我这就去……”
　　罗二宝一听，宋佳茵并没有发现自己在她身上拔出了那么多的蜂刺和吸出了那么多的蜂毒，醒过来，最关心的还是大宝哥，也就放下了包袱，赶紧行动，钻出露营帐篷，就往那块藏匿罗大宝的巨石跑去……
　　到了这个时候，罗二宝才呼啦一下子想起来，自己点燃的野火也不知道蔓延到什么地方了，要是引起深林大火，那可就糟了呀！抬头朝野蜂砬子上一望，天哪，火苗真的蔓延成一片火海，正在迅速地向更大的范围蔓延呀！
　　罗二宝的脚步更快了，他是想先将罗大宝给找到，并且立即将他弄回露营帐篷，然后，交给宋佳茵对他施救，再后，自己拼了性命也要将那些野火的势头给遏制住，一定不能演绎成一场特大山火呀！
　　心情急迫，脚下生风，罗二宝三步并作两步，很快就奔跑到了藏匿罗大宝的那块巨石下，将他给扛在肩上，然后，以最快的速度，将他背回到了露营帐篷，将他给放了进去……
　　“嫂子呀，刚才我为了驱散马蜂，在野蜂砬子上点燃了野火，现在开始蔓延了，我必须去阻止，不然野火蔓延成树林大火，那后果就不堪设想了呀！大宝哥就交给嫂子了，找到他身上的蜂刺，就用牙齿给咬下来，然后，将里边的蜂毒给裹出来吐掉，必须将蜂刺都找到，都拔出来，都将蜂毒裹出来，大宝哥才能活命……”
　　罗二宝这样交代完了，立即起身，跳出露营帐篷，就朝野蜂砬子野火蔓延的地方奔去……
　　然而，当罗二宝奔上野蜂砬子，来到那块野蜂王国的时候，已经难以接近了——几百平方米的地方，已经被野火给完全吞噬，各种规格的蜂房在烈火中燃烧得劈啪作响，大量不愿意逃离，固守它们家园的野蜂宁可葬身火海，也不愿意离去……罗二宝攀援到一个高处，往下俯视才发现，靠自己的力量，哪里还能阻止野火蔓延呀——而就在不远处，就是一大片近乎原始森林的林带，一旦野火蔓延到那里，后果不堪设想啊！
　　无论如何，也不能眼睁睁地看着野火吞噬那片原始森林，至少，要到火头蔓延的地方，去打开一条隔火通道，让野火到此为止！
　　想到这里，罗二宝就从那个高处跳跃下来，找到一根木棍，就朝野火的火头蔓延方向跑去……


第33章 查看私密
　　等到罗二宝赶到野火的火头，看清那凶猛无敌席卷而去的架势，才明白，别说自己手里只操一根木棍，即便此刻自己驾驶一辆巨型推土机，都无力推出一条防火隔离带了，因为根本就来不及了！
　　然而，罗二宝却没有一点气馁，即便是拼了自己的命，也要阻止野火蔓延，不然的话，这场自己点燃的野火蔓延开去，烧毁了整个野蜂谷的森林植被，自己也会被抓起来，判个死刑都不为过呀！
　　与其被抓起来处以极刑，还不如拼死将野火扑灭，即便扑不灭野火，与野火同归于尽，自己也死而无憾，或者罪有应得了！
　　于是，罗二宝操起那根木棒，就直奔野火火头而去，拼命用木棒抽打……然而，罗二宝拼到汗流浃背，筋疲力尽，却连百分之一的火势都没控制住，而且，一阵火舌席卷而来，瞬间将罗二宝给撂倒……倒下的瞬间，罗二宝心想，基本完蛋了，真是引火烧身，玩火自焚，自己点燃的野火，现在就要将自己活活吞噬，烧成炭灰，回归尘土了呀！
　　只是大宝哥现在是否清醒过来，丢下未来的嫂子宋佳茵一个女人，能否将昏迷的大宝哥给弄出野蜂岭——还令罗二宝放心不下——然而，想从地上爬起来，基本上不可能了，就像冲浪运动员被巨浪席卷到浪谷中一样，此刻的罗二宝，正好被火焰形成的巨浪铺天盖地席卷在地——没有任何逃生的途径了……
　　真的遗憾哪——那些与未来的嫂子之间发生的各种情景瞬间在罗二宝的脑海中闪回起来，多好的女人，多美的温情，多么令人心旷神怡的微妙亲密呀——难道这要结束了吗？难道老天就是要用自己点燃的野火，来烧毁我的一切梦想，甚至包括我的小命吗？
　　火焰滔天，势不可挡，躺在地上的罗二宝，只有等待过火之后，自己也成为野火的一部分，参与那熊熊的燃烧了……
　　而就在罗二宝闭上眼睛，边准备好葬身火海，边在心里祈祷大宝哥和未来的嫂子宋佳茵平安无事的时候，脸上却突然冰凉了一下，用手一摸，湿乎乎的——难道此刻，那块远在天边的乌云抵达了野蜂谷？带着天无绝人之路的使命，来下一场瓢泼大雨，让我罗二宝逢凶化吉，遇难成祥？
　　还真让罗二宝猜着了，正是一片携带大量雨水的云彩，及时光临了野蜂谷的上空，毫不吝惜地倾囊而出，将那场罕见的春雨，瀑泻下来，将那场人类简直无法阻止的野火，给生生浇灭了……
　　罗二宝从泥泞地上爬起来，仰望苍天，伸展双臂，任凭那场及时的救命雨，将他彻底洗礼……
　　野火完全熄灭了，那块云彩似乎也完成了使命，拖着空荡荡的身子，便在天空中，随风飘散了……于是，蓝天重现，阳光普照，罗二宝简直有涅槃重生的感觉，将心中对老天爷的感激，呐喊出来，在野蜂谷里，起伏跌宕，经久不息……
　　野火被那场神奇的大雨给浇灭了，不但让野蜂谷的那些原始森林幸免于难，更是让罗二宝免去了被追究的刑事责任——被烧毁的仅仅是野蜂砬子上，那一小块，几百平方米的野蜂王国，除此之外，几乎没什么别的损失，而且，大量的野蜂在野火日期就已经逃离远去，估计火灭之后，它们凭借勤劳的本能，很快就会建立起新的家园吧——如果用这几百平米的代价，换回了大宝哥和未来嫂子宋佳茵的性命，应该算是值得吧！
　　野火熄灭，雨过天晴，罗二宝如释重负，精神放松，却突然觉得筋疲力尽，忽悠一下子，差点没昏倒在地——不行啊，我不能倒在这里呀，我要回到露营地，我要告诉嫂子野火已经扑灭，我要让她放心才行啊——于是，罗二宝拖着极度疲惫的身体，坚持着往露营帐篷的方向蹒跚前行……好几次跌倒了，但还是挣扎着爬起来，终于看见架设在野蜂潭边的露营帐篷了……罗二宝拿出了最后那点*奶的劲儿，踉踉跄跄地走近了露营帐篷，正好露营帐篷的拉链门开着，罗二宝一头栽进去，顿时人事不省地昏厥过去……
　　此刻的宋佳茵，正伏在罗大宝的背上处于半昏迷状态呢，被突然栽进露营帐篷的罗二宝给砸到了后腰，外加一股子强烈的烟熏的焦糊气味，猛地将她给惊醒了……发现是罗二宝回来了，扒拉他几下，却一动不动，才意识到，他这是累到了极点，或者被野火严重烧伤了，回到露营帐篷就昏过去了……
　　宋佳茵赶紧将罗二宝给放平了，闻到他身上强烈的烟熏焦糊气味，不知道他身上究竟哪里被烧伤，才导致他昏迷过去，所以，决定脱掉他的衣服，仔细查看……


第34章 产生反应
　　原来罗二宝将罗大宝给弄回到了露营帐篷，反身就去扑救野火之后，露营帐篷里，就剩下了宋佳茵独自面对昏迷不醒的罗大宝。听罗二宝丢下的那句话，宋佳茵赶紧支撑起自己虚弱的身子，用有气无力的手，勉强解开罗大宝的扣子，却发现他的胸前一个蜂刺都没有——奇怪了，明明看见成千上万的马蜂将他团团围住了呀，咋一个蜂刺都找不到呢？
　　是在后背上吧——宋佳茵拿出*奶的劲儿，才将罗大宝给翻过身来，天哪，原来整个后背都被野蜂给蛰得没一处是好地方了——蜂刺一个挨一个，密密麻麻的，几乎看不见皮肉了……
　　若是不及时将蜂刺拔出，将蜂毒裹出来，那么多的蜂毒会给罗大宝造成多大的伤害呀！宋佳茵刻不容缓，赶紧开始用牙齿一个一个地往外咬出罗大宝背上的蜂刺，咬出一块可以裹咂的地方，就使劲裹咂，已经不用针对某一个蜂刺来裹咂了，因为几乎连成片了……
　　就这样连续作战，把宋佳茵累得头昏眼花，本来就虚弱无力，再加上如此紧张地忙碌，等到罗大宝背上大概几百或者上千根蜂刺都被拔出，整个后背的蜂毒，也基本都被宋佳茵给裹出来之后，她自己似乎再也没有一点力气了，伏在了罗大宝的裸背上，便处于了半昏迷状态——还有一定的神智，但身体已经完全动弹不得了，昏昏沉沉，似睡非睡……
　　这样过了不知道多长时间，忽然一个重物砸在了她的后腰上，才一下子将她惊醒——回头一看，原来是罗二宝回来了，可是他却一动不动地昏迷过去了——一股子烟熏焦糊的气味，让宋佳茵立即怀疑，罗二宝是在扑救野火的时候，被严重烧伤，勉强跑回来，一头栽进露营帐篷，就昏死过去了……
　　宋佳茵最怕的就是罗二宝被严重烧伤了，此刻罗大宝还处于昏迷状态，罗二宝要是再严重受伤，局面可就遭到家了呀！赶紧脱掉罗二宝的上衣，想看看他到底伤到哪里，费了好大的劲儿，才脱掉了罗二宝的衣服，可是，仔细看他身上，却没有被烧伤的地方，将他那些全是烟熏焦糊气味的上衣给丢出露营帐篷，宋佳茵就开始脱罗二宝的裤子——或许，下身被烧伤了吧！
　　又是费了很大劲儿，才将罗二宝的裤子给脱下来——奇怪呀，两条大腿上，一点烧伤都没有啊，只有膝盖有几道血红的印子，浅浅的，只不多是皮外伤，剩下的，都完好无损呀——难道，是*裤范围内有重创的伤口？宋佳茵也管不了那么多，将罗二宝全是焦糊气味的裤子，也给丢到了露营帐篷外，然后，决定将他的*裤也脱下来，看看里边到底有没有什么伤处……
　　脱罗二宝*裤的时候，他是俯身向下的，所以，宋佳茵从罗二宝的屁股蛋子上，没看见什么伤口——倒是被他那肌肉发达，皮肤细嫩的丰满屁股给吸引了一下——这个十五六岁的未来小叔子，倒是十分健硕呢，难怪过河的时候，能扛起一百五十斤的罗大宝，过了野蜂河呢，要不是有这么结实健硕的骨骼肌肉，哪里能承担都了啊，即便自己不到一百斤的体重，要是城里那些豆芽菜一样的大男孩，也扛不起来呀！
　　唉，哪有时间欣赏这个英勇少年的健硕屁股呢，赶紧翻他身过来，看看他前边是否有什么伤处吧，但愿他一切完好，只是因为扑救野火的时候，筋疲力尽外加烟熏火燎才晕厥过去的……
　　宋佳茵费了九牛二虎之力，才将罗二宝给翻过身来——顿时，一个刚刚发育成熟的，大男孩的私处，就展现在了宋佳茵的眼前——哇，果然是十五六岁的少年哪，跟罗大宝的成年私处就是不一样啊——尽管宋佳茵与罗大宝还没有相互拿走对方的第一次，可是那么多的谈情说爱时间里，免不了相互都欣赏过对方的私处，生米早就淘洗好了，水也都加好了啦，就差一把火，将生米煮成熟饭了……
　　所以，宋佳茵对男人的私处，确切地说，对罗大宝的私处，基本上是了如指掌地熟悉了，但也仅限于此，除了罗大宝，就没见过第二个——当然，那些穿开裆裤的小*巴男孩子不算数——作为成年男性的私处，宋佳茵只见过罗大宝一个人的，第二个，也就是眼前昏迷中的罗二宝了……
　　谁都无法阻止宋佳茵在这样的情形下，对罗二宝的物件有强烈的好奇心——看颜色吧，比罗大宝的浅多了，几乎跟皮肤的眼色差不多，显得那么白净柔嫩；看个头吧，尽管细软叮当的，可是谁知道充血之后，梆硬的时候，会有多长多大呢？
　　当宋佳茵发现，罗二宝小腹以下也没什么致命伤处的时候，居然想到——难道伤口会藏在最私密的裆下？这样想着，宋佳茵就伸手过来，抓住了罗二宝的物件，想翻找一下，上下左右是否有什么伤处……
　　然而，被宋佳茵这一触碰，罗二宝居然本能地产生了某种反应……


第35章 本能动作
　　罗二宝的反应是无意识的本能的反应，貌似之前，从来没被异性给触碰过，所以，只要有谁触碰，肯定十分敏感，尽管处于昏迷状态，但似乎，那种本能的敏感却不曾昏迷，一旦有异性接触，立马就做出了相应的反应。
　　罗二宝的反应，令宋佳茵十分惊异——颜色这么浅淡的物件，竟然还能勃-起，握在手里的感觉，就像一根黄嫩的香蕉一样——或许，也像罗大宝的一样，有个硕大的蘑菇头吧——反正他处于昏迷状态，反正我是为了查找他身上是否有伤痕，也好找出他昏迷的根源，然后，帮他救治——出于这样的心理，宋佳茵摆弄罗二宝物件的时候，就心安理得，动作大胆了……
　　稍微撸扯了一下，居然就露出了庐山真面目，一个硕大的蘑菇头，就探出头来。尽管充满了青春热血，但颜色十分幼嫩，白白净净的，就好像从未见过天日，从未被人发现过一样……更令宋佳茵不可思议的是，罗二宝的年龄比罗大宝小十来岁呢，咋他的物件硬起来，比罗大宝的还大呢？长度要长几厘米，直径要粗一两公分，握在手里，满满当当的，一点余地都没有了呢！
　　还有下边的两个鸟蛋，似乎也十分饱满硕大，可能是蓄势待发吧，被那些皱皱巴巴的细皮给紧紧包裹，摸上去，居然怕羞一样地躲躲闪闪……
　　宋佳茵此刻心里也开始慌乱地跳动起来——因为她的心里，居然冒出一个好奇的想法——这个十五六岁的少年，有这么硕大的一个家什，是不是也像罗大宝的物件一样，能跳跃出男人的精华呀？趁他昏迷，撸扯一阵，看看他有没有那个功能吧……
　　于是，宋佳茵就用平日里，与罗大宝私下缠绵的时候，使用的手法，撸扯起罗二宝那处男的物件，想亲手实验一下，十五六岁的大男孩，是否也想成年男人一样，跳跃出体内的精华来……
　　然而，刚刚撸扯了十几下，罗二宝的身体就开始抖动，可能是嗓子里突然分泌了过多的口水，下咽的时候，误咽到了气管里，所以，立即剧烈地咳嗽起来……宋佳茵立即停止撸扯动作，并且马上拉过一个毯子，将罗二宝的身子给盖住了……而她自己，却因为突然的惊吓，和积累的疲惫，一下晕厥过去……
　　罗二宝因误咽涂抹剧烈咳嗽，将自己从昏迷状态中震醒了，继续咳了一阵，才渐渐平息下来，辨别了一下环境，好半天才明白过来——自己去扑救野火……筋疲力尽……倒在火头处等死……天降大雨……野火熄灭……雨过天晴……自己挣扎回来……看到了露营帐篷……然后就什么都不知道了……
　　罗二宝猛地坐起来，才发现，自己的身子完全是光着的——天哪，这是咋了呀，自己都做了些什么呀，咋进了露营帐篷，就将身上的衣服都脱光了呢？难道是自己被野火给熏得神魂颠倒，丧失了理性，回到露营帐篷，竟然将自己的衣服都给脱掉了？
　　抻头往露营帐篷外一看，可不是嘛，自己的衣服裤子都在外边呢，再回头看露营帐篷里边，大宝哥还是那么昏迷不醒，未来的嫂子宋佳茵也昏睡在他身边——难道真是自己脱掉了衣服，还不顾一切地钻进了露营帐篷？
　　罗二宝无论如何也搞不懂，这到底是咋回儿……赶紧从露营帐篷里出来，捡起自己的衣服裤子，使劲儿抖抖，似乎还能穿，也就都给穿上了，这才觉得自己十分口渴，就跑到野蜂潭边，捧起水来，大口大口地喝了起来……喝足了，又囫囵着，把自己的脸给洗了几把——啊，清醒多了——可是，罗二宝还是想不明白，自己是什么时候脱光的衣服，为什么要脱光衣服……
　　罗二宝赶紧回到露营帐篷，想找出自己为什么脱光衣服的答案，却一无所获，而仔细观察却发现，未来的嫂子趴在罗大宝的裸背上，一动不动……
　　罗二宝就钻进露营帐篷，扒拉一下宋佳茵，发现她是真的昏迷过去了——再看匍匐在露营帐篷里的大宝哥，后身上的蜂刺基本上都被拔出来了，似乎里边的蜂毒也基本上都给裹出来了——那，宋佳茵可能是过于着急和使用气力，体力不支，给累昏厥过去了吧！
　　罗二宝不再想关于为什么要脱光衣服的问题了——赶紧将宋佳茵的头，从罗大宝的后背上移开，把她放平在露营帐篷里，立即检查罗大宝身上还有没有没被宋佳茵给拔出来的蜂刺，发现了几处遗漏的蜂刺，赶紧用牙给咬出来，也将里边的蜂毒尽可能地往外裹，只是因为时间过长了，很多毒性都开始在他身上发作了，整个后背明显浮肿起来——说也奇怪，那些马蜂只叮了罗大宝的后背和大腿的后半部分——罗二宝将他翻过来，发现正面居然基本上一个都没有，就又将他翻回到背朝上——或许当时大宝哥只把后背留给了那些该死的马蜂吧！
　　看看罗大宝身上的蜂刺都被拔出，也没什么蜂毒可以裹了，罗二宝又转而观察宋佳茵的情况。一看她的嘴唇发干，赶紧找来矿泉水喂给她喝，可是咋喂也喂不进去……但从她那发干的嘴唇，和喘息的声音断定，一定是体内严重缺水的结果……罗二宝灵机一动——干脆，趁她昏迷，我就先喝到嘴里，然后，再吐到她的嘴里吧——我可不是成心要吻未来的嫂子的，都是万不得已，都是为了不让她的生命出现危险嘛……
　　于是，罗二宝就大大地喝了一口矿泉水，然后，俯下身来，就像航天器对接一样，吻住了宋佳茵的嘴唇……


第36章 深度之吻
　　当罗二宝的嘴唇，吻住宋佳茵的嘴唇的时候，罗二宝的心，还是咕咚咕咚地乱跳起来……这应该算是自己的日吻吧，之前从来都没跟女人亲过嘴儿呢，即便有，大概也是在梦里，那应该都不算吧……
　　今天的也应该不算——那次女班主任因为跳下水救学生，上岸后，昏迷不醒，自己差点儿给她做人工呼吸，要是真做了的话，那该是自己的第一次吧！可是，那也不该算吧，只是自己一点都不喜欢女班主任，凶巴巴的，从来就没给过自己一个温柔的笑脸，与未来的嫂子宋佳茵简直不能同日而语，不能相提并论似乎。
　　这样的亲吻，目的不是谈情说爱，而是通过亲吻，将她需要的水分输送到她的体内，这样做的必要性，就像一个人心脏停止跳动，就要给他做人工呼吸，或者打一针强心剂一样。
　　不过，虽然是带着这些必要性和实用性，才吻住了未来的嫂子宋佳茵，但罗二宝还是心动过速，呼吸急促，动作也不很娴熟，喝进嘴里的矿泉水，并没有都吐送到宋佳茵的嘴里，有一些，居然撒了出来，滚落到了宋佳茵白净的脖子上……
　　好在第二口，就熟练多了……一口气，将半瓶矿泉水都输送进了宋佳茵的嘴里，很快，就像蔫吧的植物，浇水之后，很快就支棱起来一样，明显感觉到，宋佳茵风干的嘴唇开始活润，整个人，也渐渐恢复血色，只是最后一口罗二宝吻住宋佳茵喂水的时候，有些忘情贪恋了——要不是宋佳茵缓过那口气，轻轻地-吟一声，罗二宝似乎要那么一直吻着宋佳茵的嘴唇，尽情地品味由此产生的一系列身体*感……
　　宋佳茵终于苏醒过来了，辨别了好一阵，才问罗二宝：“你回来了？野火扑灭了吗？”
　　“是老天爷成心帮我，突然下了一场爆雨，将野火给浇灭了……”
　　罗二宝如实奉告。
　　“一场爆雨？我这边咋一点儿都没下呀……”
　　宋佳茵似乎什么都不记得了。
　　“是啊，要不我咋说是老天爷特地帮我的呢，专门到野火肆虐的地方下了那场雨，要不然，连我自己都被那野火给吞噬烧成灰炭了……”
　　罗二宝边说，边还拍拍自己仍有焦糊味道的衣裳。
　　“一定是你感动了老天爷，才下了那场爆雨——野火熄灭了，真是太好了……”
　　宋佳茵似乎完全忘记了，自己曾经将罗二宝那焦糊味道的衣裤都给脱掉了，为的是检查昏过去的他，身上是否有被烧伤的地方……
　　“是啊，我从心里往外感谢老天爷呢——火一灭，雨也就停了，云也散了，我也就赶紧跑回来了，刚才看嫂子就昏迷在大宝哥的后背上呢……”
　　罗二宝也忽略了自己跑回来，醒了之后，发现自己光不出溜地躺在露营帐篷里的细节……
　　“我本来就有气无力，但又生怕不及时拔出你大宝哥身上的蜂刺，裹出他身上的蜂毒，他会因为中毒太深而有生命危险，所以，就拼命拔呀，裹呀，什么时候昏过去的，都不记得了……”
　　宋佳茵也有意无意跳过了给罗二宝脱衣服，研究他身体的那个段落。
　　“是啊，一看嫂子昏过去的样子，就像筋疲力尽了……”
　　“是啊，简直就要累死了——说也奇怪，刚才我昏过去的时候，其实就像做梦一样——身体还有感觉，但就是动弹不得，整个身体，都像干涸的土地一样，十分渴望雨露滋润，就在这个时候，我梦见飞来一个身体透明的天使——那种透明就像矿泉水瓶子一样，看见我十分渴望的样子，就赶紧用他的瓶嘴儿，也就是他的嘴唇给我喝水，我就喝呀，喝呀，几乎将天使身体里的水都给喝光了，才解了自己的渴，刚想拉住天使的手，感谢他给我送来了救命甘露的时候，天使却突然消失了，睁开眼睛一看，就只有你呆在我身边了……”
　　呵呵，宋佳茵别的都想不起来了，却偏偏记得罗二宝给她喂水的这段，只是没说明那个所谓的天使，就是罗二宝，而是假托一个美梦而已……
　　“嫂子的梦，可真有意思……”
　　罗二宝突然觉得脸蛋子发烫，没想到，自己刚才嘴对嘴地喂她水喝，却被她梦成了天使……
　　“其实我醒来才意识到，哪里有什么天使呀，肯定是你看我嘴唇发干，就给我喝矿泉水了吧……”
　　宋佳茵似乎想试试，这样说，罗二宝会不会承认。
　　“是啊，是啊，我看见嫂子昏厥在大宝哥的后背上，就给嫂子放平了，先把大宝哥身上剩余的蜂刺给拔出来，把伤口的蜂毒给裹出来，才发现嫂子的嘴唇干涸得有点想皲裂的土地了，就赶紧找来矿泉水，给嫂子喝的……”
　　罗二宝赶紧避重就轻，想将自己用亲吻喂水的细节给忽略掉。
　　“我说我咋梦见一个像矿泉水一样透明的天使给我嘴对嘴地喂水喝呢，果真是你用矿泉水给喂我水喝了吧……”
　　宋佳茵轻易就相信了。
　　“是啊，喝了足足半瓶子呢……”
　　罗二宝如释重负。
　　“多谢你呀，要不然，我真的就干巴死了……”
　　宋佳茵真是打心里往外感激这个将她和罗大宝从马蜂的围攻中解救出来的未来小叔子。
　　“不用谢，嫂子的命大，凡事都能逢凶化吉，遇难成祥的……”
　　罗二宝都不知道说什么好了……
　　“对了二宝，我身上的蜂刺，都是你帮我咬出来，蜂毒也都是你帮我给裹出来的吧！”
　　宋佳茵突然问及了这个敏感的话题……
　　“是……不是……反正……”
　　罗二宝一时不知道该如何回答，脸藤一下子就红得发烫了……


第37章 拜火解毒
　　“到底是还是不是呀……”
　　看着罗二宝那副拘谨羞涩的样子，宋佳茵的心里已经知道个十有八九了……
　　“我……其实……我当时……”
　　罗二宝简直想找个地缝钻进去了……
　　“其实，当时咋了呀……”
　　越是看见罗二宝那副紧张兮兮的样子，宋佳茵就越是觉得他可爱，反倒想戏弄他一下了。
　　“嫂子呀，千万别怪罪我呀，我真的是……”
　　罗二宝紧张得都浑身哆嗦了。
　　“我也没说怪罪你呀，我就是想弄明白，当时那么多马蜂蛰了我，都把我疼得昏过去了，可是醒过来，咋浑身上下，一根蜂刺都没有了呢——若不是你帮嫂子咬出了那些蜂刺，裹出了那些蜂毒，怕是嫂子这会儿也像你大宝哥一样，继续昏迷不醒吧……”
　　宋佳茵的每句话，都透着理解和感激。
　　“是啊，当时情况紧急，也就没征得嫂子的同意……”
　　罗二宝终于正式承认了。
　　“那你告诉嫂子，是怎么给我咬那些蜂刺，怎么给我裹那些蜂毒的？”
　　“就是用牙咬蜂刺，用嘴裹蜂毒的呀……”
　　罗二宝的心，又紧张起来，生怕宋佳茵问及细节，自己没法如实交代。
　　“哦，那你——什么都看见了？”
　　宋佳茵说话的时候，眼睛乜斜着看局促不安的罗二宝。
　　“看，看，看见什么了？”
　　罗二宝觉得自己被逼到墙角了，但还是要负隅顽抗一下才行的感觉。
　　“你不脱了我的衣服，能找到那些蜂刺吗？”
　　宋佳茵索性直接问道了具体细节。
　　“当，当，当然要脱衣服呀……不过，我只脱了嫂子的外衣，里边的，都没动……”
　　“是吗？”
　　“是啊……”
　　“你确定吗？”
　　“确，确，确定啊……”
　　“哈哈，看把你给吓的，即便你脱了嫂子的衣服，嫂子也不会怪罪你的——就像医生给患者看病一样，脱了衣服才能彻底治疗啊——好了啦，嫂子都是跟你开玩笑呢，那么奋不顾身地驱散了马蜂，还将我和你大宝哥给救下山来，还将我身上的蜂刺和蜂毒都给咬出来，裹出来，让我这么快就摆脱了蜂毒的侵害，苏醒过来，心里真是对你感激不尽呢！所以，没有一点儿责备你的意思，回头还要好好地奖赏你呢……”
　　宋佳茵说话的时候，两只眼睛温情地望着罗二宝，真的没有一点责备他的意思。
　　“可是，大宝哥现在还没醒过来呀……”
　　罗二宝如释重负，但马上又想起了还处于昏迷状态的罗大宝，好像自己的救人任务并没有彻底完成。
　　“嫂子也愁呢，到现在他也没醒过来——是这么等下去，还是想什么办法让他苏醒过来呀……”
　　宋佳茵边说，边用手去抚摸罗大宝的脸。
　　“现在，我能想到的办法，都用完了呀——再也没什么好办法了呀……”
　　罗二宝皱着眉头，一筹莫展的样子。
　　“对了，我记得来的时候，你大宝哥有一个关于跟野蜂打交道的小册子，可能里边会有被野蜂蛰伤了的防治办法吧……”
　　宋佳茵边说，边到罗大宝的兜子里去翻找，没找到，又去他的衣兜里找，还真就找到了那本小册子，打开一看，还真有被野蜂蛰伤应该如何处置——只见上边写道：【蜂毒主要含有蚁酸，神经毒和组胺，人被蛰伤后，主要是局部剧痛、灼热、红肿或水疱形成，被群蜂或毒力较大的黄蜂（马蜂）蛰伤后，症状较重，可出现头晕、头痛、恶寒、发热、烦躁、痉挛及晕厥等，少数可出现喉头水肿、气喘、呕吐、腹痛、心率增快、血压下降、休克和昏迷等等……
　　【救治方法——可以涂抹一些碱水，使酸碱中和，减弱毒性，亦可起到止痛的作用。如果当时有洋葱，洗净后切片在伤口上涂抹，此外还可用母乳、风油精、清凉油等去除蜂毒，但切记不可用红药水或碘酒搽抹，那样不但不能治疗，反而会加重肿胀！若遭遇蜂群攻击时应立即就医，不可掉以轻心……】“立即就医，是啊，现在真该马上将大宝哥给送到医院，可是，现在都快下午了，想赶回去肯定来不及了，即便是用手机求援，他们没有专业的向导，也找不到这里，何况，野蜂谷里，从来就没有过手机信号……”
　　罗二宝马上就做出了这样的反应。
　　“是啊，我早就试过手机了，确实哪里也打不通，愁死我了——现在不可能往回赶了，我浑身没劲儿，连站都站不起来，你大宝哥昏迷不醒，你一个人，根本就不能同时背着我们两个一起走吧——再说，还有一些贵重东西必须带走呢……”
　　宋佳茵将细节都想到了。
　　“那就先找点土办法，尽可能地为大宝哥疗伤，等到明天一早起来，我们就往回赶，到下午，应该就赶到野蜂村，然后，让我爹娘套车连夜送大宝哥回城里医院吧……”
　　罗二宝只好提出这样的建议了。
　　“行，就这么定了吧……可是，还有什么土办法能救治你大宝哥呢？”
　　宋佳茵嘴上答应，可是，却没有一点具体的办法。
　　“嫂子你看，这本小册子上，写着十多种办法呢，总有一种咱们能做到吧……”
　　无意间，罗二宝从那本小册子上，发现了可以救治罗大宝的方法……


第38章 连花带叶
　　“是吗，快给我看看……”
　　宋佳茵赶紧抢过那本小册子，可不是嘛，第二页上，居然排列了十几个处理救治蜂毒的办法，就逐一给读了出来……
　　（1）不要紧张，保持镇静；（2）有毒刺入皮肤者，先拔去毒刺；（3）选用肥皂水，3％氨水，5～10％碳酸氢钠水，食盐水，糖水洗敷伤口；（4）新鲜人乳涂于伤处，每日数次；（5）玉露散或菊花叶捣烂敷贴；（6）黄蜂螫伤，可用食醋或鲜马齿苋洗净，挤汁涂抹；（7）大蒜或生姜捣烂取汁，涂敷患处；（8）选用鲜蒲公英、紫花地丁、七叶一枝花、半边莲等，洗净捣烂，在伤口周围外敷，效果良好；（9）距刺伤周围约2厘米处，涂一圈溶化的南通蛇药片，有解毒、止痛、消肿之功效；（10）老黄瓜汁涂患处，1日数次，又止疼又消肿；（11）韭菜30克，洗净，捣烂如泥，敷患处……
　　“毒刺咱们都给拔出来了，新鲜人乳肯定没有，只有香皂没有肥皂，大蒜和生姜也没带呀，食盐食醋也没带，还有什么老黄瓜和韭菜，这荒郊野外的，上哪里去找啊……”
　　宋佳茵单挑她熟悉，却找不到的东西说。
　　“我听里边有马齿苋，蒲公英，这两种野菜遍地都是呀，找来捣碎了，涂在大宝哥的伤口上，或许能起到一定的消毒作用吧……”
　　罗二宝却发现了可以救治的原料。
　　“好啊，那你就赶紧去采些回来吧……”
　　宋佳茵的眼前也一亮……
　　野蜂谷的春天，马齿苋还刚刚冒头儿，但蒲公英却遍地都是，很多，都已开出灿烂的黄花，特别好辨认。罗二宝很快就采集回来一大把连花带叶的蒲公英，跑到野蜂潭里几下就都给洗干净了，再跑回露营帐篷，对宋佳茵说：“只有蒲公英，咋捣烂呀……”
　　“是啊，也没有厨房用具呀……”
　　宋佳茵似乎也没办法。
　　“用嘴嚼吧，嚼碎了，就相当于捣碎了……”
　　罗二宝马上就提议说。
　　“能行吗？”
　　“应该能行吧，我听爹娘常说，健康人的唾液是可以消毒的，再加上蒲公英，就更有消炎去毒的功效了吧……”
　　“是吗，那块给我，我这就开始嚼……”
　　宋佳茵救人心切，赶紧从罗二宝的手里抢过几棵洗干净的蒲公英，连花带叶，就给放进了嘴里，可是，刚嚼吃了几下，就皱起了眉头，“哇，这么苦啊！”
　　估计宋佳茵出身在城市里，丰衣足食，娇生惯养的，哪里吃过这样的苦啊……
　　“不是都说良药苦口吗，要不是蒲公英这么苦，也就没有疗效了吧……”
　　罗二宝说着，也将几棵蒲公英，连花带叶放在了嘴里，貌似他一点都不怕吃苦，嚼吃得十分起劲儿。
　　“哎呀，要不是现在这样的情况，我是绝对不会嚼吃这么苦的东西的……”
　　宋佳茵尽管特别怕吃苦的东西，但为了能救治罗大宝，还是坚持着在嘴里嚼烂那些蒲公英的花叶，然后，吐在手心里，就抹在了罗大宝已经浮肿起来的后背上……
　　罗二宝也跟着宋佳茵这样做，直到将罗大宝的整个后背都涂满了嚼成碎末的蒲公英，罗二宝才灵机一动对宋佳茵说：“差不多了吧，我忽然想起来了，来的时候，我爹娘还给咱们带饼子和蜂蜜了呢，嘴里这么苦，吃点饼子蘸蜂蜜，肯定好受的吧……”
　　其实罗二宝是看见宋佳茵在嚼吃蒲公英的时候，那皱起的眉头，知道让她这个从来没接触过这种苦味野菜的城里人大量地在嘴里咀嚼，一定十分难受，才想起了饼子和蜂蜜的事儿。
　　等到罗二宝真的从他背来的背包里，找出了爹娘给带来的饼子让宋佳茵蘸着野生蜂蜜，吃在嘴里的时候，顿时，那种带着花香的野生蜂蜜，立即令她产生了强烈的幸福感——哇，那种甜蜜的感觉，似乎比在罗二宝家里吃的时候，还要甜上几百倍——可能是与蒲公英的苦味形成鲜明对比的关系吧！
　　“快，把野生蜂蜜冲在矿泉水里，我想给你大宝哥也喝一点……”
　　宋佳茵因吃到野生蜂蜜而产生幸福感的时候，立即想到了她的未婚夫罗大宝，赶紧让罗二宝将野生蜂蜜兑进矿泉水瓶子里，然后喝在嘴里，又让罗二宝将罗大宝的头给擎起来，就嘴对嘴地喂他喝那些野生蜂蜜水……
　　看着未来的嫂子对大宝哥这么情深意切，罗二宝的心里说不出是个什么滋味，一方面对他们的恩爱十分羡慕，另一方面，也觉得自己只是个局外人，只有在宋佳茵昏迷的时候，才可以用猥琐的办法，来欣赏和接触一下她而已……
　　在这样复杂的心情下，罗二宝找个借口说：“我再去采集一些蒲公英回来备用吧……”
　　就出了露营帐篷，独自来到了野蜂潭边，望着那幽幽的清水，尽情发呆……


第39章 铁硬发烫
　　罗二宝之所以发呆，主要原因在于当他看见未来的嫂子用嘴喝蜂蜜水喂罗大宝的那个亲密动作——其中百分之九十九的羡慕没让罗二宝有什么不良反应，倒是其中百分之一的嫉妒，令他不能守在一边，继续看下去，身不由己就出了露营帐篷，情不自禁地跑到野蜂潭边来发呆——她是属于大宝哥的，她连百分之一都不属于我，所有的行为都是自作多情，所有的臆想都是意乱情迷，这样下去，会是个什么样的结果，谁知道啊！
　　然而，罗二宝正在野蜂潭边发呆呢，却听见了朝他走来的脚步声，回头一看，原来是宋佳茵晃晃悠悠地朝野蜂潭这边走过来了——为啥要出来呀，身体那么虚弱？罗二宝立即从发呆状态中，跳跃出来，起身就迎了过去。
　　“嫂子，你咋出来了？”
　　“我给你大宝哥喂水才发现，他的嘴唇热得发烫，刚才一摸他的身子，更是像烧红的铁板一样，必须想办法给他退烧才行啊……”
　　宋佳茵马上就说出了原因。
　　“可是，咋给大宝哥退烧啊？咱们带退烧药了吗？”
　　“只有感冒药，里边有消炎退烧的成分，可是，现在的状况，也不敢乱给他吃药啊，蜂毒与那些感冒要是否发生抵触也不知道，我怕给他囫囵吃药，并且反而会加重呢。”
　　“那咋办呀？”
　　“我看过一个电影，里边一男一女，男的因为重病发高烧，没药可医，那个女人就跳到凉水里，把自己的身子给弄凉了，然后抱住那个男人，给他降温……”
　　“降下来了吗？”
　　“当然了，只是第二天早上，那个男人醒过来的时候，发现，那个女人已经……”
　　宋佳茵没有直接说出结局来。
　　“嫂子是说，现在只有用这样的办法来给大宝哥降温了？”
　　“是啊，所以，我想直接跳到野蜂潭里，将身体弄凉了，然后，去给你大宝哥降温。”
　　“嫂子自己的身体都那么虚弱，哪里经受得了这样的折腾啊……”
　　“可是，如果不用这样的办法，你大宝哥的体温就下不来呀！”
　　“若是必要的话，就让我来吧……”
　　“不行，你不行……”
　　宋佳茵马上就予以否决了。
　　“我咋不行呢？”
　　罗二宝十分不理解。
　　“那部电影里表现的核心内容，就是一个‘爱’字，现在给你大宝哥降温，需要的更是那个‘爱’字，只有用爱，才能真正让他的体温降下来……”
　　宋佳茵说出了否决的理由。
　　“可是，我也爱大宝哥呀……”
　　罗二宝从兄弟的角度这样认为。
　　“你跟大宝哥的爱，是兄弟之爱，与我说的男女之爱，有天壤之别——我是他的未婚妻，我是他今生确定的爱人，所以，在现在这样的情况下，我必须用全部的爱，倾注在他的身上，或许，就能想电影里那样，让你大宝哥的体温降下来呢……”
　　“可是，嫂子是不是，第二天早上，像电影里那个女人……”
　　“她是死了，可是她死得其所，她为了她心爱的男人而死，心满意足，死而无憾，我也是……”
　　宋佳茵的口吻，似乎义无反顾。
　　听到这里，罗二宝似乎再也没话可说了，只能默默地帮助和配合宋佳茵，来做她想做的事儿——眼看她脱得只剩下内衣和乳罩，真是跳进了野蜂潭那冰凉的水里：“我说好了，你就拉我上去……”
　　宋佳茵跳进野蜂潭里，将身子全部沉没在里边，然后，才对罗二宝这样喊道。
　　“好……”
　　罗二宝只好守在野蜂潭的石岸旁，等着宋佳茵说好了，然后拉她上来。
　　等了足足有十分钟，估计宋佳茵觉得自己都冻僵了，然后才对石岸上的罗二宝喊：“拉我上去吧……”
　　守在石岸上的罗二宝，赶紧伸手去拉宋佳茵，天哪，她是手，凉得像从冰箱的冷冻仓里，拿出来的冻鱼一样……更让罗二宝想不到的是，将宋佳茵给拉上石岸，她却因为被凉水冻僵而寸步难行，动弹不得了……
　　“背我回露营帐篷吧……”
　　宋佳茵的声音似乎都冻僵了。
　　罗二宝赶紧拿出一个要背宋佳茵的姿势，却发现，她是身体几乎不能打弯儿了，情急之下，干脆将她横着抱在怀里，直奔了露营帐篷。
　　到了露营帐篷口，费了很大劲儿，才将僵硬的宋佳茵给顺进去，再将罗大宝身上的毯子给揭开，就将几乎冻僵的宋佳茵给放在了高烧中的罗大宝身边……好在宋佳茵的胳膊还能动，自己将罗大宝给搂在了怀里，用自己冰凉的身体，给他进行物理降温……
　　可是刚刚贴近罗大宝，宋佳茵却觉得很不舒服，竟对罗二宝说：“帮我把乳罩脱掉吧……”
　　“为，为，为什么呀？”
　　罗二宝一听让他帮助脱掉宋佳茵的乳罩，立即脸红心跳地磕巴起来……


第40章 物理降温
　　“隔着东西，效果不好呗……”
　　宋佳茵马上就给出了答案。
　　罗二宝似乎没有理由不帮这个忙，而且，还真是想在宋佳茵清醒的情况下，看看她的奶-子是个什么样子——这比自己偷着看她奶-子，光明正大多了——于是，罗二宝就听从宋佳茵的吩咐，将她那湿漉漉的乳罩给脱下来……宋佳茵一点都没有羞涩和难为情，从容地看着罗二宝帮她脱掉了乳罩，然后，就将裸露的上身，紧紧地贴在了罗大宝的身体上……
　　尽管罗二宝只是在那么短短的一瞬间，看见了宋佳茵那被野蜂潭冰凉的清水给冰冻得过于白皙的奶-子和*头，但印象极其深刻，正所谓刻骨铭心……
　　罗二宝正在将那一瞬间见到的美妙景象，储存进自己珍藏版的记忆库的时候，又听到宋佳茵对他说：“把嫂子的*裤也脱掉吧……”
　　“为，为，为什么呀？”
　　罗二宝脱口而出是因为难以置信。
　　“还是觉得有东西隔在中间，效果不好……”
　　宋佳茵当然是这个理由啊。
　　罗二宝此刻的心，咕咚咕咚地乱跳起来，刚才因为给宋佳茵脱去乳罩的亢奋还没平息呢，现在又冒出一个难度悉数更高，更令人兴奋的行动要做，罗二宝真的有些激动不已的感觉了。
　　“那好，那我就帮嫂子给脱掉……”
　　罗二宝似乎没有理由不帮这个忙，赶紧将计就计，顺水推舟，脱掉宋佳茵的*裤，让她那曼妙的身体，一丝不挂地展现在自己的眼前，真是求之不得呢！
　　尽管罗二宝是从宋佳茵的身后，将她的*裤给脱下来的，但是，那丰满凸翘的美呻，和瞬间瞥见的两腿之间，暗影中的黑色丛林下，一闪即逝的私密地带，顿时令罗二宝心动过速，仿佛就要从嗓子眼儿里蹦出来，一睹为快一样……
　　“给我盖上毯子吧，你到露营帐篷外等我喊你……”
　　宋佳茵似乎要在罗大宝的身上做更亲密的动作所以，才想让罗二宝离开视线。
　　“好，需要我做什么，马上喊我就行……”
　　罗二宝听到宋佳茵这样吩咐自己，马上就钻出了露营帐篷——还好，要是还呆在露营帐篷里的话，自己都快被狂跳的心脏给弄得快要窒息了……
　　出了露营帐篷，顿时来了一个深呼吸，啊，满脑子都是宋佳茵那一丝不挂的曼妙身材……情不自禁，罗二宝就将一大口过多分泌的口水，咕咚一声给咽下了肚子……
　　隔了似乎有半个来小时，露营帐篷外，一直沉浸在想入非非中的罗二宝，才突然听到露营帐篷里，宋佳茵对他喊：“二宝啊，进来吧……”
　　罗二宝马上就从露营帐篷外，掀开布帘子，探进头来。
　　“我身体不能动了，你抱我去野蜂潭吧，等我身体再凉下来，你再抱我回来，行不？”
　　宋佳茵说出了叫罗二宝的目的。
　　“大宝哥——高烧退下来了吗？”
　　罗二宝关心的是结果。
　　“退了一些好像，摸上去没那么烫手了——要是再这样来两次，估计一定能降下来吧……”
　　“那太好了……”
　　罗二宝边说，边进到露营帐篷里，将赤裸但动弹不得的宋佳茵给抱起来——此刻似乎身子软乎多了，至少能在胸前打弯儿了——就出了露营帐篷，快步来到野蜂潭，将宋佳茵一点一点放下石岸，放进了冰冷的野蜂潭中：“觉得行了，我就拉嫂子上来……”
　　“好……”
　　一进入那冰冷的野蜂潭水中，刚刚在罗大宝身上获取热能缓醒过来的宋佳茵，再次被冰凉的水给瞬间冷却……
　　宋佳茵又是咬牙坚持了十来分钟，觉得自己几乎冻僵了，才让罗二宝将她给拉上石岸，然后，将几乎僵硬得不能打弯儿的她，给抱回露营帐篷，将她和罗大宝放在了一起，盖上毯子，然后，二次退出露营帐篷，等待新的吩咐……
　　第三次当然是如法炮制，听宋佳茵说，经过前两次，罗大宝的体温明显退下来了，如果再来两次的话，估计就能完全退下来了——然而，第三次罗二宝将几乎冻僵的宋佳茵，给抱回到露营帐篷，盖好毯子，退出来等待，过了半个多小时，还没动静，又等了十来分钟，还是不见宋佳茵喊他，实在等不下去了，才钻进露营帐篷，想看个究竟，却发现，宋佳茵不知道什么时候，已经晕厥过去了……
　　罗二宝用手一摸她的额头——天哪，昏迷中的宋佳茵，烫得也像一块烧红的铁板了！罗二宝马上意识到——宋佳茵是为了用自己冰凉的身体给大宝哥物理降温，耗尽了体能，大宝哥的体温降下来，可是她的身体却坚持不住了，昏厥过去，继而也发起了高烧！
　　这样烧下去，也会烧坏的吧——也学未来嫂子宋佳茵的样子，把自己的身子到野蜂潭里给泡得冰凉，然后，回来将宋佳茵给抱在怀里，给她也来个物理降温吧……
　　罗二宝想到这里，真的开始行动了……


第41章 烈火冰坨
　　脱光了衣服，跳进野蜂潭那冰凉的水中，手抓石岸，罗二宝才体会到，宋佳茵在这冰凉的水中坚持十分钟，需要怎样的毅力和耐力——如果不是对大宝哥至亲至爱到一定程度，本来就身体十分虚弱的宋佳茵，哪里会在这样冰凉的水里，浸泡十来分钟，直到自己的身体几乎僵硬的时候，才让罗二宝拉她上去呀！
　　罗二宝意识到了这些，也意识到了宋佳茵和大宝哥之间的爱情到了什么程度，同时也感受到了爱情力量的伟大，似乎也支撑他，在那冰冷的水里，尽可能地将自己泡到最凉，实在坚持不住的时候，才爬石岸……
　　其实罗二宝只坚持了四五分钟就爬上了石岸，因为他发觉，自己要是坚持十分钟，几乎冻僵的时候，估计也爬不上石岸了，那样的话，情况就遭透了，因为宋佳茵可以到那样的程度，然后喊我罗二宝将她拉上石岸，甚至抱进露营帐篷，可是我要是也到了僵硬的程度，连石岸都爬不上去，连露营帐篷都回不去的话，还有什么意义可言呢……
　　所以，罗二宝感觉自己就快不行的时候，赶紧爬上石岸，然后，四肢僵直，哆哆嗦嗦地快步跑回露营帐篷，掀开盖在宋佳茵身上的毯子，就一把将滚烫的她，给抱住了怀里……
　　哇，就像一下子抱住一个火炉一样，就差刺啦一声，烫出一股白烟了……
　　宋佳茵晕厥过去的时候，正好是个侧面抱住罗大宝的姿势，所以，罗二宝从她身后，将整个后半身都拥抱在了他的怀里，若不是高烧到昏迷不醒的状态，罗二宝浑身冰凉地这么一搂，正常人还真是难以承受——但对于高烧到无药可治的人，这样大面积的冷敷，一定会起到物理降温的良好效果，罗大宝就是个特定的例子呀——宋佳茵拼了命三次跳进野蜂潭，将自己冻成冰棍儿，然后搂住罗大宝给他降温，已经凑效了呀！
　　罗二宝搂住宋佳茵赤裸后身的一瞬间，没有任何别的杂念，只是相仿宋佳茵给大宝哥物理降温的做法，也给烧到昏迷的宋佳茵用同样的方法来降低体温——只是渐渐的，自己身上冷却的温度，被宋佳茵身上滚烫的体温给逐渐消融，让罗二宝的身体也渐渐暖和起来，让那些被凉水浸泡而收缩和僵直的血管和四肢，得以渐渐复原，甚至由于情况特殊，罗二宝的下身居然有了某种起色，不知不觉中，就从裆下崛起，并且渐渐地，充满了宋佳茵呻部那私密的凹槽……
　　而罗二宝一旦感觉到了这些，立马就松开了紧抱的宋佳茵，突然意识到，这是畜牲的下流行为，绝对不能让它滋生蔓延，应该立即终止才行——罗二宝立即松开宋佳茵，并且一跃而起，就跑出了露营帐篷，直奔野蜂潭，到了水边，扑通一声就跳了下去——哇，好像自己是个火炭儿一样，浑身都有刺啦刺啦的声音作响了……
　　还好，及时逃掉了，要不然，由着它的性子，还不闯入禁区，犯下不伦罪孽，捅出滔天大祸？意思到这些的罗二宝，就琢磨着一定要将自己彻底冻透，绝对不会再产生那种欲念了才可以再回到露营帐篷，用身体的冰凉，来给未来的嫂子宋佳茵物理降温……
　　只是罗二宝在水中，坚持了六七分钟，实在坚持不下去了，好像再多一秒钟，自己就动弹不得，直接就冻死在野蜂潭那大概只有十来度的水温中了——赶紧趁自己还能动弹，爬上石岸——幸亏及时上来了，要不然，真就直接牺牲了……上了石岸，可没有上次那样灵巧了，两腿都迈不开步子了，试着蹦了一下，差点失去了平衡，只好将两只僵硬的胳膊抬起来，再次向前蹦，还行，还真的向前行进了……
　　罗二宝心里一阵好笑，因为那种两手伸直放在前边，然后两腿僵硬地向前跳跃的样子，跟影视作品中，向前行进的僵尸有什么两样啊！呵呵，但愿自己别在这个时候变成僵尸，露营帐篷里，还有大宝哥和未来的嫂子宋佳茵等着自己健健康康地用自己的全部能力来救治他们呢……
　　终于，像“僵尸”一样，跳跃到了露营帐篷前，钻进露营帐篷，还是用刚才那样是姿势，将宋佳茵从身后贴身抱住，似乎这次自己的身体更凉一些，所以，搂住宋佳茵身体的时候，就仿佛一块冰坨，突然放到一块铁板上一样，瞬间，就令宋佳茵的体温，至少降下来一大截……几乎变成“僵尸”的罗二宝，也瞬间还阳活了过来仿佛……


第42章 定点冷却
　　这次罗二宝给自己设置了一个雷池底线——绝对不能等到自己“硬了”再离开，一定要在反应之前，就赶紧结束这次降温，立即离开宋佳茵的身体，等到完全在野蜂潭来将自己冷却下来之后，再继续回来……
　　可是到了自己真正有那方面反应的时候，罗二宝却又本能地有点舍不得那种异常畅爽的感觉了——尤其是裆下的那种崛起，正好与宋佳茵后边留出的凹槽吻合在一起，轻微摩擦出的那种*感，简直令人骨酥筋麻，淋漓销魂——或许，直接深入进去，反复摩擦，那样的话，也能帮助宋佳茵尽快苏醒过来吧——绝对不行！
　　罗二宝突然意识到，摩擦是会产生热量的，而此刻宋佳茵身体的热量太高了，所以才导致晕厥的，要是再给她添加热量的话，哪里还会苏醒过来呀！何况，一旦产生那种摩擦，后果是啥，谁能想象啊——罗二宝，别忘记自己设置好的底线，千万别一时冲动，就犯下终生遗憾的大错呀！
　　罗二宝赶紧收回自己膨胀的身体和欲望，离开露营帐篷，三次跳进野蜂潭，来冷却自己越来越不像话的私心杂念……
　　第三次将自己冷却到极限，回到露营帐篷，搂住宋佳茵身体的时候，罗二宝有了个想法——都冷却两次了，还没让宋佳茵苏醒过来，要不要改变一下姿势，从她正面冷却一下呀——总是从后边冷却，前边一定还烫得要命吧——当时自己也没看见，宋佳茵给大宝哥冷却的时候，是不是全方位都冷却了……还是尝试一下吧！
　　于是，罗二宝将身体后撤了半尺，就将仍然高烧昏迷的宋佳茵给放平了身体，让她完全仰躺在了露营帐篷里，然后，他才得以从正面，将整个身子，轻轻贴了上去……当罗二宝的上身，与宋佳茵胸前的两个制高点首先接触的时候，来自那里的滚烫，立即让罗二宝赶到了这样做的必要性——只冷却后边是不行滴，早就该在第二次的时候，就跟她来个正面的，或者一会儿在正面，一会儿在后边，这样才会像烙饼一样，两边都兼顾，不至于忽略了一面才对呀……
　　而且罗二宝此刻还突发灵感——自己是嘴巴也被那冰凉的野蜂潭水给冻得说不出话了，舌头也跟着僵硬起来，是不是用嘴直接裹住宋佳茵的*头，重点让那里降温，效果会更佳呢？
　　这个想法的致命之处，就在于还没想有没有后果呢，已经一口上去，将其中一个滚烫的*头给含在了嘴里……哇，就好像从火盆里拣出个花生豆一样，烫得舌头就快起泡耶！赶紧裹咂一阵，那种滚烫的感觉才渐渐消失，换成另一个*头，也是同样的感觉，轮流反复裹咂了几次，终于将那两个火烧滚烫的“花生豆”给含成正常温度了……
　　有了这个成功的经验，推而广之，罗二宝就想，是不是宋佳茵的肚脐也烫得不行需要我用冰凉的唇舌去重点降温呀——用嘴唇过去一试，果然也烫得可以，赶紧以宋佳茵的肚脐为中心，迅速展开降温行动……
　　肚脐周边也渐渐降低了温度——那，裆下那一亩三分地，是不是也在野火中烧般地需要立即灭火降温呀！
　　想到这里，罗二宝居然将宋佳茵的两腿大腿给分开，让中间的重点部位显露出来，用手一摸，天哪，简直像手伸进了灶坑一样，差点被灼伤了！
　　赶紧一口含住了，就像往日见到爹娘刚刚出锅的好吃东西，自己立即抓一块放进嘴里一样，哇，好香好烫好滋味呀！
　　等到宋佳茵的身上，似乎没什么特别的地方需要特别的冷却了，罗二宝才开始正式从正面全面覆盖住了宋佳茵的身体……
　　然而，从正面也遇到了类似前两次的问题，就是渐渐的，随着身体渐渐回暖，周身的热血也开始恢复流动，尤其是与宋佳茵正面接触，上边的两个白净柔软的奶-子就不说了，小腹以下，那些神秘的诱惑，当然谁都没法忽略的，尤其是当罗二宝的裆下物件支棱起来之后，正好就朝宋佳茵两腿间的缝隙跃跃欲试地逼近……不好，这样的姿势更加危险，弄不好，一下子就会犯了不可饶恕的错误呢，赶紧鸣金收兵，需要再次冷却了，才行……
　　然而，就在罗二宝为了避免自己突破禁区，煮成大错，想翻身下马，再到野蜂潭里，将自己的身体和欲念一并淬火冷却的时候，却被宋佳茵突然抬起的一只手，给抓住了，嘴里还说：“别离开，我要……”
　　天哪，罗二宝的魂儿都快吓掉了，如果现在这个姿势，这种状态，让苏醒过来的宋佳茵给发现了，做何解释，情何以堪哪！


第43章 临界点上
　　那种恐惧的力量十分巨大，令罗二宝顿时像被那种超级能量给压缩得小下来，再小下来，直到退守进一粒麦壳……刚要喘息，却又落在一个巨大的磨盘上，与此同时，磨盘又咕噜咕噜地转动起来——于是，罗二宝就感觉自己碎了，碎成了粉末，竟被一阵风吹来，顿时在风中形成一片烟雾，继而，随风飘散……
　　天哪，就在宋佳茵突然抓住罗二宝的手，并且说出了“别离开……我要……”
　　的那个瞬间，罗二宝仿佛觉得自己瞬间就被巨大的冲击波给粉碎了一样……等到他的神智回归身体，定睛再看宋佳茵的时候，却发现，她并没有真正苏醒过来，刚才的表现和举动，一定是经过自己的努力，让她全方位地将高烧退了下来，在昏迷与苏醒的临界点上，错把身上的男人当成大宝哥了也许……
　　幸亏宋佳茵只是短暂地苏醒了片刻，立即又昏厥过去，才让罗二宝得以调整和喘息——赶紧从宋佳茵的身上跳下来，找到自己的衣服赶紧穿好，然后，找出一个较大的毛巾，到野蜂潭里给投干净，保持湿度和凉度之后，才回到露营帐篷，开始擦拭宋佳茵的身体——如果她这个时候醒过来，发现罗二宝只是将她的身体用毯子盖住了关键部位，而用凉毛巾擦拭她的四肢或者额头什么的，一定不会产生别的想法吧……
　　说来也巧，正是在罗二宝给宋佳茵擦拭额头的时候，她苏醒过来了，眨巴一会儿她那双水灵灵的大眼睛，似乎反应过来自己为什么是这样裸着躺在毯子下，看见罗二宝的手里拿着凉毛巾正在擦拭自己的额头，知道自己也发烧了，是罗二宝用凉毛巾让自己降温从而苏醒过来的，就十分感激地说：“谢谢你了……”
　　“不用谢，这都是我应该做的……”
　　看见宋佳茵终于苏醒过来，而且没有一丝一毫怪罪自己的地方，罗二宝的心里才一块石头落了地。
　　“几点了？”
　　尽管宋佳茵苏醒过来了，可是浑身一点力气都没有，也不知道现在是什么时间了。
　　“快天黑了吧……”
　　罗二宝凭借外边的光线判断说。
　　“我说嘛，肚子咋有点饿了呢……”
　　“嫂子想吃什么，我这就给你弄……”
　　“想吃方便面了，可是哪里有热水泡啊……”
　　“有啊，我这就去拾些干柴，点燃篝火，然后，用带来的白钢饭盒放在上边把水煮开了，肯定能行……”
　　罗二宝马上就有了办法……
　　“太好了，我现在别的都不想吃，只想吃方便面……”
　　“好，其实我也很饿了，我这就去煮……”
　　罗二宝赶紧起身，找到罗大宝带来的方便面，和那个较大的白钢饭盒，将方便面的外包装给撕开，然后将两个面饼放进去，放调料的时候，还问宋佳茵：“嫂子不想放什么调料？”
　　“是红烧牛肉面吧——那个蔬菜包都放进去，酱包和调料包只放一半就够了……”
　　“好，一会儿煮的时候，我再采点儿山菜放里边，肯定好吃……”
　　罗二宝边说，边按照宋佳茵的要求，将调料也给放好了，然后，赶紧放下饭盒，到附近的林子里，找来干树枝和枯草，再找了的几块石板，砌成了一个临时的灶台，将饭盒放在上边，就想从下边点火烧开水——然而，从身上找出火柴却发现，早就被雨水给淋湿了，根本就划不着火柴了。这才想起，当日来的时候，宋佳茵看见自己要带火种的情景，还帮助自己带来几根火柴头呢，就问宋佳茵：“嫂子来的时候，帮我带的火柴头，还在吗？”
　　“让我摸摸——呀，竟然还在！”
　　宋佳茵边说，边从头发上的发带里，取出了几个居然没白弄湿的火柴头，“你当时真有远见，要不然，现在我们只好干嚼方便面了……”
　　罗二宝结果宋佳茵递过来的火柴头儿，将一些干草先点燃了，然后，才将那些干树枝放在上边，很快火苗就窜上了白钢饭盒的底部，那些热能边开始将里边的水渐渐加热了……
　　没用几分钟的时间，白钢饭盒里的水居然烧开了，里边的方便面居然很快就煮熟了，赶紧找来毛巾将白钢饭盒给拿下来放在一边晾着，又找出方便筷子，放在一边，这才对宋佳茵说：“好了，可以吃了，我喂嫂子吧……”
　　“不用喂，你扶我起来，我自己吃吧……”
　　宋佳茵有气无力地说。
　　“嫂子不用客气，我可以喂你的……”
　　“不行，方便面让被人喂就没有滋味了……”
　　宋佳茵还是坚持自己起来自己吃。
　　“那好，那我扶嫂子起来吧……”
　　罗二宝当然要听宋佳茵的话，赶紧来到宋佳茵的身旁，伸手到她的身下——还是什么都没穿呢，所以，两手直接摸到了宋佳茵的裸背——顿时就有了通电的感觉，手掌心儿里传来的皮肤质感，顿时传到他的中枢神经，令他马上产生了骨酥筋麻的*感……


第44章 呼吸体香
　　这还不算，等到罗二宝将宋佳茵给扶坐起来，就快坐直的时候，胸前盖的毯子却突然滑落，整个胸脯瞬间都裸露出来，尽管罗二宝是从身后俯瞰下来，但那迷人的胸脯还是令他头晕目眩，差点没大脑空白，一下子晕厥过去……
　　宋佳茵却一点都没感到害羞什么的，好像在她的心目中，罗二宝还是个不解风情的大男孩而已，尤其是在那样的情况下，不可避免的时候，也就没太在意他的感受，还大大方方地对罗二宝说：“一会儿我吃面的时候，你到火堆去把我的内衣*裤给烤干了，我好穿呀……”
　　“好，我这就去烤……”
　　罗二宝正因为宋佳茵胸前的毯子滑落，露出迷人的奶-子，而心动过速，呼吸急促，不知道该如何是好呢，听到宋佳茵的吩咐，马上找到了逃脱的台阶，先将煮好的方便面和筷子，放在了宋佳茵的眼前，然后，找到宋佳茵脱下的内衣*裤，就出了露营帐篷，去到还未熄灭的临时灶台旁，将火再次燃烧起来，就蹲在旁边，开始给时间烘烤她的内衣*裤了……
　　所谓的内衣，就是宋佳茵跳进野蜂潭里冷却身体的时候，穿的乳罩*裤，回到露营帐篷，为了取得更好的降温效果，她才脱掉了身上所有的饰物，全身心地将自己的身体与罗大宝发烫的身体接触，从而起到了良好的降温效果……
　　罗二宝拿起宋佳茵的乳罩，放在眼前边用火的热量来烘烤，边仔细观摩结构和上边的花边图案。而眼前顿时就出现了宋佳茵那一对丰满坚挺的宝贝疙瘩——原来，平时就是罩在这样一个结构的东西里呀，它可真幸福，整天兜着未来嫂子的两个宝贝疙瘩——要是自己的两只手，能有这只乳罩的福分就好了，那样就能整天抚摸未来嫂子胸脯的柔软，尽情烘托她风情的魅力了……
　　由于罗二宝想入非非有些忘情，与火的距离就没掌握好——要不是自己的手有了灼伤的感觉，大概那只乳罩就会被烤糊来吧！幸亏及时撤离开了，不然的话，后果就不堪设想了。
　　很快就烤干了宋佳茵的乳罩，本来是想试试是否彻底烤干了，放在鼻子底下似吻似闻的时候，竟然感觉有某种乳香铺面而来——哇，一定是它与未来嫂子的宝贝疙瘩密切接触久了，也就感应了她的乳香，储存了她的乳香吧！于是，罗二宝就多次进行了深呼吸，想将那刚刚烤干的乳罩里的全部乳香都吸入自己的肺腑……
　　然而，罗二宝正无限陶醉其中的时候，却听到露营帐篷里，宋佳茵喊出了一句：“二宝啊，烤干了吗？”
　　“啊，刚烤干了一件，还差一件……”
　　罗二宝一个激灵从那种陶醉中惊醒过来，立即回答说。
　　“快点呀，我就快吃完了……”
　　宋佳茵是想吃完方便面，马上就可以穿上干松的内衣*裤了“好好好，我加快速度……”
　　罗二宝立即将烤干的乳罩搭在了肩上，拾起宋佳茵的*裤，就放在了火烧烘烤……
　　直到这个时候，罗二宝才真正仔细地看清了宋佳茵的*裤是个什么样子——原来这么轻薄乖巧，通过它的形状，完全可以吻合到自己亲眼目睹的，宋佳茵腰腿之间那片神奇三角洲的样子，原先只顾了观摩里边的内容了，却忽略了外包装是个虾米样子，现在终于有机会近距离地观摩欣赏了，呵呵，原来，上边的花边图案还有做工和质感，都是这样的可人漂亮，尤其是遮盖私密处的地方，更是散发出某种神秘的魔力，令罗二宝忍不住，就放在了鼻子前，想嗅嗅上边的味道如何……
　　哇，刚才闻宋佳茵乳罩的时候，嗅到的是乳香，而此刻，嗅到的却是体香！虽然十分清淡，但也立即让罗二宝回想起让宋佳茵骑自己脖颈儿过河的时候，曾经闻过的那股子香气——唉，比乳罩更幸福的，应该是宋佳茵的*裤啊，整天与她的私密地带耳鬓厮磨，零距离接触，那种感觉，谁能企及比拟呀！
　　等到罗二宝将宋佳茵的*裤也给烘干，尤其是两件物品一同放在鼻子前，疯狂呼吸其中的香气的时候，罗二宝似乎比直接与宋佳茵的身体接触，感觉还要奇妙……
　　“二宝啊，我吃完方便面了，我的内衣烘干好了吗？”
　　宋佳茵终于等不及了好像。
　　“好了好了，正好烤干了……”
　　罗二宝从鼻子前拿开宋佳茵的内衣和*裤，赶紧起身跑回到了露营帐篷……


第45章 迷人动作
　　罗二宝进了露营帐篷，将烘干的内衣*裤递给宋佳茵的时候，发现她竟然将两个方便面都给吃光了！
　　本来以为，她那么娇媚的女人，食量会很小，吃二分之一个方便面就会吵吵饱了的，剩下的一又二分之一，也就算自己的晚餐了呢，可是看见宋佳茵递过来的白钢饭盒，里边居然空得连个渣渣都不剩了……
　　“我太饿了，都给吃光了，你要是饿，自己再煮一次吧，最好再给我带上半个……”
　　宋佳茵边说，边接过罗二宝递给她的内衣*裤，边旁若无人地开始穿她的乳罩，边对罗二宝这样说。
　　“好，我这就去煮……”
　　尽管罗二宝还流连忘返地想多看一会儿宋佳茵穿内衣的样子，甚至期望能看见她穿*裤的时候，是个什么情形，可是一旦听到她的吩咐，也就只好忍痛割爱般地，从露营帐篷里出来，再次走向那个临时灶台，为自己，也为胃口大开的宋佳茵，再煮一次方便面……
　　只是罗二宝突然藏了个心眼儿，走出去不久，马上就转回头来，钻进露营帐篷借口问刚才煮的方便面是咸还是淡，想看看宋佳茵穿*裤的时候，到底是个什么姿势摸样——果然成功——正好罗二宝杀个回马枪，回到露营帐篷的当口，宋佳茵正好在穿自己的*裤呢，已经登上了一条腿儿，想登第二条腿的时候，罗二宝却探头进来了，正好看见了她两腿之间那块私密的芳草地……
　　“不咸不淡，正合我口味——对了，刚才里边放的什么山菜呀，太好吃了……”
　　“刺棱芽——平时在山外很难吃到的，刚才我发现了一棵刺棱芽树，随便掰了几个芽子放了进去，好吃的话，我再去掰一些下到方便面里……”
　　尽管罗二宝嘴上在回答宋佳茵的问题，可是眼睛却趁机将宋佳茵流泻的春光都给看在了眼里……
　　“太好了，我太爱吃了，这次多下点吧，我不吃方便面了，只吃你说的刺棱芽……”
　　“好，我这次多下点……”
　　罗二宝只是这么说，却没有立即行动，还探头站在那里，似乎没有走的意思。
　　“你还愣着干啥呀，快去煮啊……”
　　宋佳茵似乎感觉到罗二宝在关注自己穿*裤的动作，只是没能完全东西这个情窦日开的少年对自己已经迷恋到了什么程度。
　　“啊，我是想问嫂子，要不要给大宝哥也弄点吃的呀……”
　　罗二宝还真会灵机一动，将问题回答得天衣无缝。
　　“哦，我想好了，穿好衣服，我就去找带来的牛奶给他喝——他现在只能喝流食了，再说牛奶营养丰富，用我的体温热一热，就能给他喝了……”
　　宋佳茵马上给出了回应。
　　“哦，那就好，那我这就去煮第二锅方便面了……”
　　罗二宝似乎再也没有理由呆在露营帐篷里，去观摩宋佳茵那迷人的穿衣动作了……
　　等到罗二宝第二锅方便面煮好的时候，宋佳茵已经将一盒“特仑苏”牛奶给罗大宝喂进了肚子里，似乎，他的体能也在恢复，虽然依旧那么昏迷不醒，似乎不会在那么发高烧了——罗二宝将第二锅方便面端到宋佳茵的面前，她真的只跳那些煮熟的刺棱芽吃，而将方便面都留给罗二宝吃了……
　　吃完了方便面，天色就黑了下来，罗二宝突然十分犯困——这一天折腾的，铁打的汉子也受不了啊！宋佳茵似乎看出了罗二宝的困意，就对他说：“天黑了，你先睡吧，我现在比较清醒，就替大家值班了……”
　　“不行，还是嫂子先睡吧，我能顶住……”
　　可是说话的时候，罗二宝已经哈欠连天了。
　　“还说呢，你今天太累了，赶紧休息，等嫂子犯困的时候，就喊你起来替我，行不？”
　　宋佳茵很是关爱这个才十五六岁的叔伯小叔子，今天多亏他了，要不然，自己和罗大宝的命怕是都保不住了……
　　“还是嫂子先……”
　　罗二宝嘴上还坚持呢，可是脑袋刚刚挨到枕头，就忽悠一下子过去了，也不知道是昏过去了，还是睡过去了……
　　看见罗二宝那突然睡去的可爱样子，宋佳茵的脸上，露出了感激的微笑，尽管她也十分虚弱困顿，但此刻，她必须以成人的姿态，来把握局面，让罗二宝得以休息，明天才会有精力，将仍旧昏迷不醒的罗大宝给弄出野蜂谷，送到城里的医院去抢救才行啊……
　　一直坚持了两个多小时，宋佳茵真是觉得自己也困得就快昏过去了——不行，一定让罗二宝多睡一会儿，一定要再坚持一两个小时，然后再叫醒他——宋佳茵这样想着，就想出一个不让自己马上睡着的办法——出了露营帐篷，就来到野蜂潭边，想借用夜间的凉意，来让自己清醒一些……
　　正好一轮明月当空升起，将它皎洁的影子，投射在了幽静的野蜂潭里，就像一张美人的脸，静静地与宋佳茵对视着……宋佳茵被那月色朦胧，万籁俱寂，夜景给迷住了，居然在野蜂潭边无限陶醉起来……
　　她无论如何都想不到，一只硕大的冷血动物正悄悄地向她逼近……


第46章 想吃天鹅肉
　　宋佳茵正坐在野蜂潭边的石岸上，想让夜间的凉风使自己清醒一些，不至于昏睡过去，这样好让极度疲惫的罗二宝多睡一会儿的时候，却在朦胧的月色下，发现有个西瓜大小的物体，缓缓地向她爬了过来——越来越靠近了，才发现，原来是一只硕大的蟾蜍——也就是民间说的癞蛤蟆！
　　宋佳茵对别的野生动物似乎还没那么胆小，一见到这只罕见的硕大蟾蜍，顿时就吓得麻爪，想逃走，但中枢神经似乎都被吓瘫了，整个人几乎一动不能动了，眼看那只硕大无朋的蟾蜍就要爬到她的跟前，触碰到她的身体了，才声嘶力竭地喊了一声：“二宝，快来救我！”
　　罗二宝睡得正香呢，突然听到一声呼喊，呼啦一下子苏醒过来，反应了几秒中，才辨别出声音是从露营帐篷外传来的，用手一摸，宋佳茵刚刚坐过的地方是空的，马上就钻出了露营帐篷，四处寻觅，正好此时，宋佳茵再次用近乎哭腔的声音喊：“二宝，快来救我……”
　　罗二宝才断定是从野蜂潭的石岸那边传来的，立即拔腿就往那边跑……
　　“嫂子我来了！”
　　罗二宝边用最快的速度往野蜂潭那边跑，边喊了这句话让宋佳茵知道他已经听到并且开始前往营救她了——罗二宝瞬间的反应，以为宋佳茵被野狼之类的猛兽给困住或者袭击了，所以，顺便抄起一根树棍儿在手中……一直跑到接近宋佳茵了，才发现她周围根本就没什么野生动物，所以，还问了一句：“嫂子遇到什么了？”
　　“癞蛤蟆呀！”
　　宋佳茵的声音都在颤抖，两手像投降一样地在空中乱摆，被那只已经凑到她跟前的硕大蟾蜍给吓得就快晕厥过去了……
　　“别怕，我来了……”
　　罗二宝一个箭步冲过去，边说：“你干啥，癞蛤蟆想吃天鹅肉啊！”
　　边用树棍儿将宋佳茵大腿旁边的硕大蟾蜍给扒拉到了一边，然后，上前一步想将宋佳茵从石岸上拉起来，却被宋佳茵的一个动作给惊呆了——她见罗二宝将硕大蟾蜍给扒拉开了，猛地起身，一下子将罗二宝给紧紧抱住了，似乎比久别重逢的男女情侣相见的时候，拥抱得还猛烈，以至于，让罗二宝感觉到了宋佳茵胸前的两个宝贝疙瘩，完全被那过于紧密的拥抱给彻底压扁了……
　　罗二宝的心中倒是一阵暗喜——不由得，居然感谢起那只硕大蟾蜍了——又给自己制造了一次与这个美艳的未来嫂子亲密接触的机会，又能堂而皇之地拥她入怀，闻其体香了，真是感觉好美，似乎比梦境还美呢！
　　更令罗二宝臭美的是，将宋佳茵给抱回到露营帐篷里，却听见宋佳茵小声在他的耳边说：“让我躺中间……你就从后边抱着我睡吧……我的魂儿都被吓掉了……”
　　“好啊，只要嫂子需要，让我干啥都行……”
　　罗二宝心中又是一阵亢奋，心想，她刚才还不如不逞强要值班呢，一起睡在帐篷里多好啊，何必等到被癞蛤蟆吓破了胆，才想一起躺在露营帐篷里睡呀……
　　于是，宋佳茵躺在了露营帐篷的中间，罗二宝就躺在了宋佳茵的身后，但却没主动将手伸过来抱住她，似乎觉得太主动了不好。直到宋佳茵回过身来，拉住他的胳膊让他搂住自己，罗二宝才顺势将宋佳茵给搂在了怀里……
　　“咱们一起睡吧，攒足了精神，明天一大早就开始往回赶，你大宝哥必须早点送到医院才行啊……”
　　宋佳茵这样喃喃地说。
　　“好，嫂子放心睡吧，有我呢……”
　　罗二宝此刻，已经完全兴奋了，哪里还睡得着啊！怀里搂着香喷喷的宋佳茵，尽管隔着衣服，但她的身体摸样早就深刻在了他的脑海中，凭借想象，就直到自己搂住的是个什么样的天仙美人儿——那颗刚情窦日开的少年之心，便如同春风化雨般地春意盎然起来……
　　宋佳茵一定是困极了，或者在罗二宝的拥抱下，有了安全感，很快就睡着了，伴随轻轻的喊声，进入了酣睡的梦乡。
　　而罗二宝却怎么也睡不着了——怀里抱着未来的嫂子，鼻子直接触碰到了她的脖子后边的发际，一股股的发香阵阵袭来，弄得罗二宝心旌荡漾，意乱情迷——然而还不敢有啥大动作，生怕自己一动弹，就将宋佳茵给惊醒了，那样的话，这样的姿势大概就再也找不到机会了……
　　或许是宋佳茵的发香有催眠作用，加上罗二宝一白天体力严重透支，所以，尽管兴奋异常，可还是在某一个时刻，忽悠一下子，睡了过去……
　　可是睡了不大一会儿，罗二宝就感觉到自己裆下的那个小二宝又开始跃跃欲试了，想伸手去将它顺溜一下，用两腿将它给夹住，省得它凸出向前，顶到宋佳茵身体的某个部位。可是，自己真是动弹不得，就只好那么忍着，怕的是，自己一动弹就弄醒了宋佳茵，那样的话，立即就会露出马脚了……
　　然而忍了没多大一会儿，罗二宝裆下的小二宝，居然突破了裤子的束缚，从拉链缝隙钻了出来，也不听罗二宝的话，直接就朝宋佳茵后呻的凹槽顶过去……
　　这还了得，罗二宝赶紧腾出一只手来，想一把将它给捉住，但令他万万没想到的是，宋佳茵竟然先下手为强地回手一把，将他凸出的把柄给捉到了！
　　天哪，这不是坏菜了吗！罗二宝的心哪，竟突然停跳了！


第47章 一声尖叫
　　罗二宝不怕别的，就怕一旦让宋佳茵发现了自己的猥琐行为，将自己认作流氓，从此再也不理自己了！
　　而一旦在未来嫂子宋佳茵的心里毁灭了形象，就相当于在这个地球上自我毁灭了一样——罗二宝一旦感觉裆下的物件被宋佳茵给捉住的时候，顿时吓得魂飞魄散，险些窒息，拼命挣扎了一阵，却呼啦一下子苏醒过来——草，原来是场黄粱美梦啊！惊出罗二宝一身冷汗！
　　尽管罗二宝没弄出什么大动静，可还是将宋佳茵给惊醒了：“二宝啊，看看几点了，只要麻麻亮了，咱们就出发往回赶吧——我就担心你大宝哥回去晚了，就抢救不过来了呀！”
　　“已经四点半了，天色已经有点发白了……”
　　“那咱们赶紧起来收拾东西，准备出发吧……”
　　“好……”
　　听了宋佳茵这样吩咐，罗二宝倒是如释重负了——她一点儿都没发现自己还做了那么一个黄粱美梦，估计也就一点儿都没改变对自己的好印象呢，赶紧行动收拾东西出发吧，之前所有的都会一笔勾销了——罗二宝这样想着，一骨碌爬起来，就开始收拾东西打算出发了。
　　“二宝啊，我想好了，你大宝哥就靠你背着了，我也拿不动什么东西，所以，只能挑重点的重点带回去，其余的，都得丢在这里了……”
　　宋佳茵也跟随罗二宝起身出了帐篷。
　　“没事儿，嫂子说带啥，就带啥，剩下的，我找个地方给藏起来，回头我再来取也行……”
　　罗二宝也马上给了回应。
　　“那好，那就用一个睡袋将你大宝哥给包上吧，我怕他出了露营帐篷会受不了外边的风寒——把你大宝哥装进睡袋你扛上他行走应该更方便吧？”
　　宋佳茵还为罗二宝着想。
　　“方便，扛着比背着得劲儿……”
　　罗二宝真是善解人意。
　　“再就是你大宝哥的摄录设备——摄像机下的三脚架卸下来不带，照相机也是，我也只能带这两样东西了，其余的，就都不带了吧……”
　　宋佳茵是想轻装上阵。
　　“行啊，不过，还是要带点吃的喝的——都放进背包，我背着就行——不然的话，路上饿了渴了，咱们就没劲儿往回赶了。”
　　罗二宝也提出了自己的想法。
　　“好，那就尽可能减轻负担，主要是安全快速地将你大宝哥给弄出野蜂谷，送进城里的医院进行抢救……”
　　宋佳茵不离这个大的原则。
　　“好，都听嫂子的……”
　　于是，罗二宝就赶紧和宋佳茵一道，将罗大宝给装进了一个睡袋里，然后，拆掉了露营帐篷，折叠好，再将摄录设备上的三脚架都卸下来，就是为了减轻负担，剩下的摄像机和照相机，装进一个塑料袋里，密封好了，防止进水，装进了摄影包，防止磕碰摔落……宋佳茵将摄影包背在背上，试了试，还是觉得沉重，不得不从新打开，将沉重的电池都卸下来……还有电源线什么的，也都抛弃了……
　　罗二宝还是找出来的时候爹娘给他的那个小背包，将一些吃的东西，喝的饮料，放在里边，尤其是爹娘特地给带来的那罐子野生蜂蜜和玉米面饼子，不舍得扔掉，也放进了背包里，然后将小背包背在了背上。另外，为了保险起见，罗二宝还是将带来的一条长长的绳子和镰刀，带在了身上，以防万一。
　　然后，将所有剩下来的东西，都归拢好，罗二宝比较熟悉这里的情况，就在野蜂潭边的石岸上，找到一个石缝，距离水面有三五米高，肯定不会进水，同时，遮挡上一块石头，一般人很难发现的——将剩余的东西，都放在了石缝里，最后，找来石头，将石缝给遮挡上——这让宋佳茵很是满意——等罗大宝的病情稳定了，再让二宝来取这些东西回去吧……
　　收拾完这些，原本还麻麻黑的天色，已经开始麻麻亮了……罗二宝一看时间，还不到凌晨五点呢，但已经能看清方向，认出山路了。于是，罗二宝就扛起睡袋中昏迷不醒的罗大宝，开始往野蜂谷外行进了……
　　第一个难题就是爬上来的时候经过的那道山梁——来的时候是从山梁上下来，回去的时候，却要爬上山梁，而且是扛着一个半死不活的，一百五十斤重的罗大宝，对于一个十五六岁的大男孩来说，的确是件艰巨无比的任务……
　　不过罗二宝没有一点畏惧，憋足了劲儿，就开始往上爬……可是刚刚爬了十几二十米，却听见身后的宋佳茵，声音越来越远，而且还对他喊：“二宝啊，你先爬上去吧，我实在是爬不动了呀！”
　　原来，宋佳茵别看人是苏醒的，可是体力被昨天的高烧已经给掏空了，勉强能站起来行走而已，一旦遇到坡路，爬几步就心慌气短，寸步难行了——所以，才有气无力地告知罗二宝，自己先爬上去再说。罗二宝一听，赶紧停住脚步，回身对宋佳茵喊：“嫂子就在下边等我吧，我把大宝哥背上山梁，就下来接你……”
　　“好，你要小心呀！”
　　宋佳茵根据自己的身体情况，知道没有罗二宝的帮助，肯定爬不上那道山梁，所以，马上就答应了罗二宝的说法。
　　然而，罗二宝还没爬上山梁呢，却突然听到山梁下，传来宋佳茵的一声尖叫，那叫声顿时令罗二宝毛骨悚然——听动静，一定是遇到极度危险了，不然的话，她不会尖叫得那么恐怖吓人哪！


第49章 无法呼吸
　　那匹最大的野狼，估计是狼群的头狼，牠似乎发现了罗二宝强迫宋佳茵上树是想逃避牠们捕杀，于是立即扑了上来，但由于罗二宝是后背朝向头狼，所以，头狼扑上来，两只前爪只是搭在了罗二宝的肩膀上……
　　此刻的罗二宝，感觉到自己的肩膀上有两只毛茸茸的狼爪搭在了上边，立即想起了民间的说法——狼把爪子搭在你肩膀上的时候，千万别回头，一旦回头，牠肯定一口咬住你的脖子，锁住你的喉咙，令你筋脉断裂，无法呼吸，从而丧失反抗的能力……
　　罗二宝不但坚持不回头，手中往上拉宋佳茵的动作都没有停止，那匹头狼就等罗二宝回头呢，却迟迟不见他像正常人类那样惊恐地反应，也在迟疑。罗二宝趁机将宋佳茵一米，两米，三米，感觉高度野狼再也够不到了，才将手中的绳子麻利地拴在了树干上的一个结子上——实际上宋佳茵此刻只是被那条绳子给吊在了半空中，好在两手还知道抱住树干……
　　罗二宝一看宋佳茵基本可以算是脱离危险了，才开始琢磨自己该如何摆脱身后直立着，两只前爪搭在自己肩膀上的头狼——看来只有使用镰刀了——还好，刚才为了拉宋佳茵上树，顺手将镰刀就挂在树干上的另一个结子上了，只要一伸手，就会拿到的，只是这个动作会不会惹怒身后的野狼，会不会在自己拿到镰刀的同时，野狼也不顾一切地开始对自己的猎杀了呢？
　　现在管不了那么多了，再大的风险也要冒了！罗二宝在心里想好了行动的步骤，想将伸手取镰刀和回手袭击野狼变成一个连贯的动作，让野狼还没反应过来的时候，已经被自己从裆下劈过去的镰刀给击中了最好！
　　在心里反复演示了那个连贯动作，觉得可以实施了，罗二宝就果断地伸手将挂在树干结子上的镰刀给抓住，并且一刻不停地直接从自己两腿之间的裆下，将镰刀向后猛劈过去……
　　野狼虽然直立起来跟罗二宝几乎一样高，但牠的两条后腿却只有罗二宝一半都不到那么高，所以，镰刀从罗二宝的裆下向后劈的时候，一下子就击中了毫无准备的野狼的肚腹，镰刀的尖锐部分，甚至刺进了野狼的皮肉，顿时令牠怪叫一声，从罗二宝的身上歪斜着差点摔倒在地，赶紧爬起来，逃到了十几米外的地方……
　　其他野狼被头狼的这个表现给弄蒙了，不知道该如何应对——趁这工夫，罗二宝赶紧将镰刀别在后腰上，抓住树干上凸出的结子，三五下，就爬上了那棵油松树……爬到了宋佳茵的身后，罗二宝见她闭着眼睛，就两手死死地抱着树干的样子，知道她是一动不能动了，就饶过她，爬上树冠的横树干上，然后，探下身来，对她喊：“给我一只手，我拉你上来……”
　　“我不敢呀……”
　　宋佳茵却闭着眼睛，两手紧紧地抱住树干，不敢腾出一只手来给罗二宝。
　　“没事儿，有绳子吊着呢，你松手也掉不下去……”
　　罗二宝马上就提醒宋佳茵。
　　“我是怕……”
　　“别怕了，快吧手给我……”
　　宋佳茵听到罗二宝的声音已经在自己的上方了，才睁开眼睛，试着松开一只手，果然感觉到，身体被那条绳子给悬挂着，跟自己的两手基本没什么关系，这才将手松开树干，渐渐上扬，递给了罗二宝。
　　罗二宝一旦抓住了宋佳茵的手，就开始使劲儿将她往上拉，还好，宋佳茵的身体还不到一百斤，罗二宝没太费力气，就将她给拉了上去——那个树冠上的横树干，也有碗口粗，两个人都上去了，居然还能承受得了。
　　拉上了横树干，宋佳茵似乎还没脱离紧张，上去就将罗二宝的脖子紧紧搂住，罗二宝也只好让她坐在了自己的怀里……
　　“好了，这下就安全了……”
　　罗二宝抱住宋佳茵的那一瞬间，又嗅到了宋佳茵的体香，顿时就产生了某种无限幸福的感觉——呵呵，以为再也没机会跟未来的嫂子有这样亲密的接触了呢，谁想到，野狼又给创造了一次难得的机会……
　　然而，罗二宝正想忙里偷闲地多呼吸一些未来嫂子的体香呢，却听见宋佳茵对他说：“不好了……”
　　“咋了呀？”
　　罗二宝不知道发生了什么。
　　“我憋不住了……”
　　“啥憋不住了？”
　　罗二宝一时有点发蒙……
　　“就快尿裤子了……”
　　“那，嫂子就蹲在这树干上，撒吧……我以前也在树上撒过尿……”
　　罗二宝居然马上想出了办法。
　　“可我不敢蹲在树干上啊……”
　　“两只手握住上边的树干就行了……”
　　“我恐高啊……”
　　“闭上眼睛就行了……”
　　“我不会掉下去吧？”
　　“不能，一个是绳子还系在嫂子的腰上呢，再就是，我还可以抓住嫂子的胳膊呀……”
　　“可是……”
　　“嫂子不用担心，我不会偷看的……”
　　罗二宝把宋佳茵的犹豫理解成这个了。


第50章 嫂子当真
　　“你说啥？”
　　一定是宋佳茵被那泡由于过度紧张，吓得就要尿裤子的尿给憋得神智有些恍惚，所以，罗二宝说的那句话，居然没听到。
　　“我说嫂子就放心尿吧，不会掉下去的……”
　　罗二宝趁机改口这样说了。
　　“那好，那你帮我蹲在树干上吧……”
　　宋佳茵终于同意了罗二宝的排解方案。
　　“嫂子先用两手抓住上边的树干——对，然后从我身下来，一脚踩在这里，一脚踩在这里，对，就是这个样子……”
　　罗二宝边说，边帮助宋佳茵完成了那个树干上的高难动作。
　　“可是，我的两手抓住树干了，可咋解开裤带呢？”
　　宋佳茵发现了新问题。
　　是啊，要是男生就好办了，用一只手抓住树干，一只手拉开拉链，掏出来，就可以了，可是，嫂子是女生哎，必须将裤子都给褪下来，露出整个屁股，才能撒出尿来呀——这个我咋事先没想到呢！罗二宝一时也没了主意：“要不，我抓住嫂子，保证嫂子不掉下去，嫂子自己解开裤带吧……”
　　罗二宝只好这样说。
　　“你就帮我解开不行吗？”
　　宋佳茵反倒这样问了罗二宝一句。
　　“行啊，可是，没有嫂子的允许，我哪里敢解开嫂子的裤带呀！”
　　罗二宝心里这么回应，嘴上却说：“行啊，只要嫂子同意……”
　　“快点帮我吧，都快憋死了——从小到大，从来没尿过裤子呢！”
　　宋佳茵真是憋极了好像。
　　“好，我就帮……”
　　罗二宝的心里，倒是又掠过一阵惊喜——这都是什么艳遇呀，刚才以为再次抱了嫂子就是天大的艳福呢，现在又轮到给她解开裤带了，兴许能趁机再见到她的某些春色呢……心里一边暗喜，手上一边帮助宋佳茵解开裤带……
　　一点儿一点儿，将她的屁股给脱了出来——哇，过去还真没如此近距离地仔细观摩宋佳茵的美呻，那么白嫩，那么浑圆，只是只能从后边瞥见两个半球，而前边的芳草地却被隐藏在了朝前的地方……
　　等到完全脱好了，罗二宝就等着宋佳茵将那泡急切要排解出来的尿撒出来的时候，却老半天没听见动静，又不好意思问她，为啥还不尿呢……又等了好几分钟，还不见动静，只见宋佳茵憋得满脸通红，可就是尿不出一滴尿来。
　　“嫂子不一定是真有尿吧？”
　　罗二宝终于忍不住，这样问了一句。
　　“谁说没有，憋得都快爆炸了……”
　　宋佳茵马上就予以否认。
　　“那咋还不尿呢？”
　　罗二宝莫名其妙了。
　　“是啊，我努力了呀，可是，无论如何，就是尿不出来呢！”
　　宋佳茵也立即说出了原因。
　　“那还是可以憋的吧……”
　　罗二宝以为，就是某种撒尿的感觉呢，忍一忍，或许就能扛过去吧。
　　“不行啊，再憋，肯定就会爆炸了……”
　　宋佳茵却坚持这样的说法。
　　“那咋办呀，一定是蹲在树上紧张的吧……或者是怕下边的狼在盯看嫂子，就尿不出来了？”
　　罗二宝还在帮助宋佳茵分析情况。
　　“我也不知道原因呀……”
　　“那就再使使劲儿……”
　　“我连*奶的劲儿都使出来了，可就是不行啊……就好像门口被什么给堵住了一样……”
　　宋佳茵说出了新的情况。
　　“堵住了？什么能堵住呢？”
　　罗二宝一听这个“堵”字，一时难以想象，到底是个什么概念。
　　“能是我昨天到野蜂潭里去冷却身体，有水蛭一类的东西钻进去了——要是那样的话，可就惨了……”
　　宋佳茵居然怀疑到了这些几乎不可能的情况。
　　“不会吧，水蛭一般只叮人的皮肤呀，不叮别的地方呀！”
　　罗二宝凭借自己以往的经验，只好这样说。
　　“那你说，我为啥憋得都快爆炸了，却一滴也尿不出来，都快痛不欲生了呢？”
　　“我也说不清啊，这可咋办呀？”
　　罗二宝也束手无策了……
　　“要不，你帮我看看，是不是真有水蛭什么的，叮在门口了吧……”
　　宋佳茵居然用试探的口吻，来与罗二宝商量。
　　“让我看？”
　　罗二宝瞠目结舌。
　　“是啊……”
　　宋佳茵不以为然。
　　“看你……撒尿的地方？”
　　罗二宝简直不敢相信。
　　“是啊……”
　　宋佳茵却再次肯定。
　　“嫂子当真？”
　　罗二宝当然要确认。
　　“现在是什么时候啊，下边有狼群，你大宝哥还呆在山梁上，没人管，我却被这泡尿憋得痛不欲生，你说嫂子是跟你开玩笑，还是当真！”
　　宋佳茵反而十分严肃起来。
　　罗二宝倒吸一口凉气，心想，天哪，今天这是咋了呀，咋总是想啥就来啥，而且还都不是自己成心的，都是情况一点儿一点儿发展到这个程度的呀！不由得，那棵年轻的心，又欢蹦乱跳起来……


第51章 更深一步
　　“那好，那我马上就帮嫂子看看……”
　　罗二宝其实巴不得有这样的机会，能在未来嫂子清醒的时候，而且是她主动让自己来近距离观看她撒尿的地方，只是碍于羞涩的性格，才要反复确定之后，才能帮这个忙的。
　　正在这个时候，天色已经大亮，估计太阳就快从东边升起来了，而且，罗二宝和宋佳茵还都在高高的树冠上，最关键是宋佳茵的方向还正好朝着东边，所以，光线特别好。罗二宝握住树枝，将自己的身子探下去，一眼就看见了宋佳茵隐藏在一片芳草地中所谓的撒尿的地方——哇，太好看了，粉盈盈的，肉头头的，水灵灵的，真令人心驰神往，魂荡神摇啊！
　　“到底有没有异常现象啊？”
　　宋佳茵可能觉得，罗二宝看得时间有点长，却没及时报告下边的情况。
　　“表面上看，没啥异常的呀……”
　　罗二宝是如实回答。
　　“那你就扒开看看，是不是里边有问题呀！”
　　宋佳茵进一步授权。
　　“等等啊……”
　　罗二宝本来就已经陶醉在那痴恋的亢奋中，一听还让自己用手扒开了看看里边的情况，顿时心跳更加疯狂，并且几乎上不来气儿了。
　　“你别紧张啊，一定要抓住了，千万别掉下树去呀……”
　　听见罗二宝有些呼吸急促，宋佳茵还以为他是因为俯下身去，身体失衡，有些心理紧张呢，所以，还十分关心地这么说了一句。
　　“好好好，我一定抓紧……”
　　罗二宝无意间就说出了一语双关的话，一个是说自己的手，一定要把树干抓紧，这样才能保证安全让宋佳茵放心；再就是一定抓紧扒开宋佳茵的花瓣，看看里边到底出了什么问题，才把人都憋得快爆炸了，就是撒不出尿来。
　　罗二宝重新调整了身体的姿势，这样便于自己腾出一只手来，伸过去，用拇指和食指将宋佳茵紧闭的两侧给轻轻分开，罗二宝就将里边的情况，看得一清二楚了——“看清楚了吗？”
　　宋佳茵着急地问。
　　“没太看清啊……”
　　罗二宝竟然撒谎了。
　　“咋没太看清呢？”
　　“可能是，嫂子是腿，叉得不够开吧……”
　　罗二宝的这个说法的确有点过分。
　　“那我就……尽量叉开一点儿……”
　　宋佳茵边说，边尽可能地将蹲在树干上的两腿，向两边展开，尽可能地将下边展现给罗二宝看，“现在看清了吗？”
　　“看清了……”
　　“里边咋样了？”
　　“好像被堵住了……”
　　“被什么堵住了？”
　　“我也说不清，里边被一层薄薄的膜儿给挡住了，只有一个黄豆粒大小的圆孔……”
　　罗二宝如实地描绘里边的情况……
　　“你看错了呀！”
　　宋佳茵似乎对自己里边的构造比较了解。
　　“咋看错了呢？”
　　罗二宝莫名其妙。
　　“那个小圆孔不是撒尿的地方……”
　　“那是什么地方呀？”
　　“这个现在不能告诉你，以后你长大了，自然就会知道了……”
　　“那我应该看哪里呀？”
　　“看上边……”
　　“上边？”
　　“对呀，就是接近小肚子的地方，有个小疙瘩对不对……”
　　“对呀……”
　　罗二宝似乎一下子就用手触碰到了宋佳茵说的那个小疙瘩。
　　“就从那里往下一点点，看没看见有个扁扁的小口儿……”
　　“看见了，是这里吧……”
　　罗二宝根据宋佳茵说的方位，这才认准了她真正往外撒尿的地方，立即就用手指肚儿，触摸在那个地方。
　　“对对对，就是那个地方，哎呀，你的手别离开，你一碰我，我就感觉能尿出来了……”
　　罗二宝为了确定方位，触碰到了宋佳茵花蒂下方的尿道口，却无意间，触碰到了宋佳茵最敏感的神经，立即就有了尿出的感觉。
　　“好啊，那就开始尿吧……”
　　罗二宝以为，自己触碰一下，就像触碰到了开关一样，马上就能让宋佳茵尿出来呢，所以，马上将手给挪开了，就等她将那泡差点儿将她憋爆炸的大尿给撒出来。
　　“不行了，你的手指头一拿开，就又没有那种尿出来的感觉了……”
　　“那好，那我的手指头就一直放在那个地方……”
　　“那，你不怕我尿你手上啊……”
　　“不怕呀，为了嫂子，我什么都不怕……”
　　罗二宝的嘴，还真会说话。
　　“那好，那你就用手指头，一直摸我那个地方吧，我啥时候尿出来，可不一定啊……”
　　宋佳茵似乎要将丑话说在前头。
　　“好，我就一直把手指头放在这里，是这里吧……”
　　罗二宝已经摸到了那个地方，所以，还要确认一下。
　　“对，好像应该再往上一点点……”
　　宋佳茵还要进行微调。
　　“再往上就是小疙瘩了……”
　　罗二宝似乎对宋佳茵的私密地带已经了如指掌了，呵呵！


第52章 再使点劲儿
　　“对呀，你刚才也是，先碰的那个小疙瘩，然后才碰下边的，所以，才有尿出来的感觉……”
　　宋佳茵居然一点都没否认，还说出了其中的道理。
　　“那我现在，两个地方一起摸，这样行吗？”
　　罗二宝巴不得多上几个手指，将宋佳茵那块神奇的风水宝地给尽情摸在自己的手里呢！
　　“好啊，有点感觉了，对，你要轻轻地揉一揉，对，再使点劲儿，对，就是这样，不要停啊，对，好，太好了，就快尿出来了……哎呀，千万别停了，就快了，就快了，再使点劲儿啊，哎呀，我快不行了，就快尿出来了……你的手千万别停，千万别拿开呀！”
　　宋佳茵似乎进入到了某种特殊的境地，完全沉浸在那种即将从极度困顿中挣脱出来的快慰中，甚至在说话的时候，气息里，还带着某种-吟的声调……
　　果然，在罗二宝准确而殷勤的揉捏下，宋佳茵受到了某种引导性的刺激，才一下子开闸放水，将那即将憋她爆炸的洪水，给瀑泻出来——一股烫手的暖流，瞬间就淋湿了罗二宝的手，但他坚持着那个揉捏动作，一点都没退缩——他的手，甚至他整个人，竟然都有了中流砥柱的感觉——似乎未来嫂子能从那痛不欲生的困苦中挣脱出来，有了某种成就感一样……
　　宋佳茵从高高的树上瀑泻下来的水流，令树下坚持围困的狼群有了奇异的感觉，用牠们那异常敏锐的嗅觉，赶紧来嗅那瀑泻下来的液体的气味，顿时激起一阵剧烈的狼嚎……
　　一听见狼嚎，宋佳茵的尿流突然中止了：“天哪，野狼怎么了？”
　　“嫂子别怕，野狼最忌恨的就是别的动物在牠们的领地留下尿液，那就意味着是想侵略牠们的地盘，因为狼群是用粪便和尿液来划分疆界领地的，所以，牠们一闻到嫂子的尿味儿，还以为，这是向牠们宣战，说这里是咱们的领地呢，所以，肯定激怒牠们了呀！”
　　“是这样啊，那咱们岂不是再也逃不脱了吗？”
　　“不要紧，等嫂子撒完尿，我们再想别的办法，人类总能战胜野狼的，嫂子放心吧……”
　　“那，你就继续揉，我就继续尿……”
　　尽管树下的野狼继续那么疯狂地发出抗议的嚎叫，可是，再也阻挡不住宋佳茵将身体里那些必须排除的液体给瀑泻出来……淅淅沥沥，哗哗啦啦，尿得那叫一个痛快，那叫一个淋漓尽致！
　　只是宋佳茵都尿完了，罗二宝的手指头还在不停地揉捏呢，要不是宋佳茵说了句：“好了，我彻底尿完了。”
　　罗二宝大概会一直像蝙蝠倒挂在树干上，不知道要在那揉捏的*感中，持续到什么时候呢。
　　“太好了，终于帮嫂子解决难题了。”
　　罗二宝立即停止了那种令他心荡神摇的揉捏，将身体从倒挂扭转上了树干。
　　“你的手……”
　　宋佳茵是想说——你的手上都是我的尿液，咋办呀？
　　“没事儿，我背上的背包里，有矿泉水，拿出来，冲洗一下就行了……”
　　“你不嫌弃我的尿味儿吧……”
　　“不嫌呀，一点臊味儿都没有呢……”
　　“你呀，咋不说实话呢……”
　　宋佳茵似乎感觉到了这个大男孩对自己有点过于恭维的意图。
　　“是实话呀，我对天发誓……”
　　“好了，别发誓了，快点想办法驱散狼群，你大宝哥在山梁上一个人呆久了，我不放心……”
　　“好，咱们这就想办法驱散狼群……”
　　罗二宝边说，边从背后的背包里，用没沾上尿液的那只手，找出一瓶矿泉水来，用嘴咬住盖子，拧开，就将水小心地倒在了那只手上，反复了几次，觉得洗干净了，再在自己的衣服上，擦了擦，还用鼻子闻闻，觉得一点尿味儿都没有了……
　　“对了二宝，今天嫂子撒尿的事儿，还有昨天用身子给你大宝哥降温的事儿，一个字儿都不要对外人提起，就当是你跟嫂子之间的秘密，永远都不告诉别人，包括你爹娘，好吗？”
　　宋佳茵似乎也感觉到，由于进山的特殊境遇，让自己跟这个未来的小叔子，有了某种特殊的经历，尽管都在合情合理，身不由己的范围内，但毕竟超出了正常人的想象，最好是还守口如瓶为好，省得别人不知道当时的情景，只看事情的表面，说三道四的……
　　“当然会保密，我对天发誓，不对任何人提起我跟嫂子之间的任何事情……”
　　罗二宝这次发誓像是更加认真。
　　“好了，嫂子相信你，那你说，现在如何才能驱散狼群呢？”
　　其实宋佳茵并不需要罗二宝发什么毒誓，只想告诉他要守口如瓶就行了。
　　“驱散狼群只有一个办法……”
　　罗二宝马上回答宋佳茵说。


第53章 自己摸吧
　　自己摸吧“啥办法呀？”
　　宋佳茵赶紧询问。
　　“火！”
　　罗二宝果断回答。
　　“火？现在咋弄火呀？”
　　宋佳茵弄不懂，罗二宝说的火是什么概念。
　　“咱们现在上的这棵树，是油松，松油子一点就着——一会儿我用镰刀砍下一根松油子多的树枝，然后，想办法将它点着一头，再用这只火把，将更多的树枝给点燃，并且丢到树下去，狼群见了火，马上就会退却，这时候，我就拿着火把先下去，再用火把将狼群彻底驱散，这时候，再用绳子，将嫂子从树上给顺下去，这样就可以了……”
　　罗二宝还真是心中有数，马上就说出了驱散狼群的具体办法。
　　“好，就按你说的办吧——我头发里，还藏着几根没用的火柴呢，我不敢松手，你自己来摸吧……”
　　宋佳茵边说，边将头伸向罗二宝。
　　“太好了！”
　　罗二宝边说，边伸出一只手，去宋佳茵的头发里摸，果然摸到了宋佳茵藏在里边的几根火柴——看来，还真是有备无患啊，遇到了万一的时候，不至于束手无策啊……
　　罗二宝又从自己的身上找出了那个压扁的火柴盒，与火柴一起，都放在了兜子里，然后，从后腰摸出镰刀，在油松的树冠上，寻摸到几根乒乓球粗细的树枝——都是那种自然枯干的树枝——给砍下来，修理掉上边的针叶，然后，就试着用火柴连点燃其中一根比较粗，油性比较大的……还好，很快就将其一端给点着了，再后，就用这根做火种，开始点燃那些细一些的树枝，点燃三五根，就丢下树去……
　　下边团团转的野狼，本来想一直围困到树上的人煎熬不住了，掉下去，牠们好一拥而上地给猎杀了呢，可是，突然有火从天而降，立即吓得牠们向后退去——野生猛兽就是搞不懂火是个什么东西，为什么燃烧起来那么炽热，并且光焰十分刺眼——搞不懂就不能轻举妄动，尤其是对生性狡猾的野狼来说，就更不会轻易冒险应对人类的这些呼呼啦啦的神秘火焰……
　　等到罗二宝点燃十来根树枝丢下树的时候，野狼们就开始渐渐退去了，一看是时候下去了，罗二宝就将宋佳茵腰间系的绳子检查一遍，告诉她，一会儿如何松开手，从树干的哪一侧跳下去，这样罗二宝就可以从下边，用绳子将她给顺下去了……尽管宋佳茵有点害怕，但也只能先答应罗二宝了。
　　罗二宝安排好了宋佳茵，才开始从树上下来。下到树根儿，才发现，野狼并没有完全撤离，刚才那只最大的，貌似头狼的家伙，居然就猫在树后十几米的地方，看见罗二宝从树上下来了，似乎还要扑过来，与他决一死战的样子——罗二宝立即站稳脚跟，挥动手中那根火把，就做出了要与牠决斗的架势。并且向前逼近——那只野狼渐渐失去了对持的勇气，觉得过来的人类可以对付，可是，他手中那个燃烧的东西不好惹，还是暂时退却，将来再找机会报复吧……
　　头狼一退，远处其他野狼也跟着消失得无影无踪了。罗二宝赶紧回到树下，就解开了那根被他拴在树干结子上的绳子，然后，对树上的宋佳茵喊：“好了，可以下来了，就按我说的那样……”
　　然而，到了关键时刻，宋佳茵又因为胆小而无论如何也不敢从那根横着的树干上下来了——罗二宝喊了半天也没行，只好再次爬到树上，这次只好让她趴在自己的背上，然后，用绳子将她给绑在自己的身上，这样不至于中途掉下去，然后，才从树上，一点儿一点儿地爬了下来，到了地面，将宋佳茵给解开了，她才站了起来……
　　罗二宝赶紧将树下的那些还在燃烧的树枝给逐一扑灭，只留下一根最大的火把，以防野狼二次进攻……
　　罗二宝就拉着宋佳茵开始上那道山梁，可是没走几步，宋佳茵爬不动了。罗二宝索性将她再次背在了背上，开始艰难爬坡……还好，宋佳茵的体重比罗大宝轻多了，所以，攀上山梁没费太多的劲儿……
　　到了山梁上，宋佳茵马上检查睡袋里的罗大宝，尽管他还昏迷不醒，呼吸和脉搏还算正常，也不是很烧，然而，再想赶路的时候，就出现了问题——罗二宝扛上罗大宝往前走，宋佳茵在后边，跟几步就要歇息一会儿，很快就落得老远。罗二宝不得不将罗大宝放下，再回来接应宋佳茵，经常是再将她给背上，接到罗大宝的地方，再将她给放下。
　　“二宝啊，还是要想办法呀，这样往回走，大概到天黑也回不到野蜂村呀！”
　　宋佳茵开始犯愁了。
　　“除非……”
　　罗二宝只说了半句，就不说了。


第54章 身负重物
　　“除非什么呀？”
　　宋佳茵不知道罗二宝想出了什么办法。
　　“除非按我说的做……”
　　罗二宝用眼睛看着束手无策的宋佳茵这样说。
　　“事到如今，全靠你了，你说吧，要怎么做？”
　　宋佳茵从那棵油松树上下来那一刻，已经完全信赖这个只有十五六岁的大男孩了，觉得在她此刻的生命中，罗二宝是她最重要的男人了，所以，一听罗二宝要听他的办法，立即就答应他了。
　　“我想砍下一根三米长的树干，然后，将大宝哥给绑在树梢上，这样就可以拖着他前行，不用费力扛着他了；同时，我还可以背着嫂子往前走，这样就可以省下一半的时间，也不怕单独将嫂子落在后边，有什么危险了……”
　　罗二宝果然想出了一个办法。
　　“拖行？那你大宝哥的身体能着地吗？”
　　“不会呀，树梢有许多枝杈，形成一个支撑，再加上大宝哥现在在睡袋里，所以，绑在树梢上拖行的话，一是省力，二是稳妥，大概比扛在肩上还安全呢——扛在肩上要是摔倒了，大宝哥可就……”
　　“好了，我懂了，这个办法行，我要是能走动的时候，就跟你一起拖他，要是走不动的话，你就背我一会儿……”
　　宋佳茵完全同意了罗二宝的办法。
　　“那好，我这就砍一个树枝回来……”
　　罗二宝一听未来的嫂子完全接受了他的提议，心里很高兴，觉得自己真的像个可以出谋划策，顶天立地的男子汉了。
　　很快，罗二宝就用镰刀，砍回来一根三米多长的大树枝来，就像一把巨大的扫帚一样，那些树梢真的形成了一个扇形的支撑，将睡袋里的罗大宝给托住，罗二宝用绳子将罗大宝给绑在了大树枝上，然后，在树枝头上还帮了个绳子套，斜跨在了肩上，就像马拉车一样，几乎不用手，就可以将大宝哥给拖行前进了。
　　宋佳茵真像她自己说的那样，能走动的时候，就自己走一会儿，实在走不动了，就让罗二宝背她一会儿，这样以来，果然加快了速度，尤其是从那道山梁上下来的时候，就更加顺畅，沿着那些山路，几乎没费力气，就将大树枝上的罗大宝给拖到了山下——即便到了山下的平地，拖行也十分的省力，因此，他们很快就来到了野蜂河边……
　　“这次我先扛嫂子过河吧……”
　　看见野蜂河，罗二宝就这样对宋佳茵说。
　　“为啥呀？”
　　“上次上山梁的时候，先扛大宝哥上山，结果，嫂子就被野狼给困住了……”
　　“幸亏是我吧，要是你大宝哥被野狼给困住了，连我那两下子都没有了呢……”
　　“那我到底先扛谁过河呀？”
　　罗二宝一听嫂子这样说话，就想让她拿主意。
　　“我看还是先扛你大宝哥过河吧，一个是你的体力有限，先挑重的后选轻的，应该是明智选择……”
　　宋佳茵说的是这个道理。
　　“那好，那我就听嫂子的，先扛大宝哥过河，回头再扛嫂子过河——这次要多加小心，发现异常动静，赶紧喊我……”
　　“这里不会出现什么野狼了吧，河边这么开阔，不像野狼出没的那个地方阴森恐怖……”
　　“反正多加小心吧……”
　　罗二宝边说，边将后背上背的那个装食物的小包给脱下来，递给宋佳茵说：“过河我不能背，不然就浸泡到河水里了，如果嫂子饿了，就吃里边的东西吧……”
　　边说，罗二宝边将身上的衣服也脱得只剩个*裤了，将衣服塞到了罗大宝是睡袋里。
　　“我还不饿，等咱们都过了河，一起吃吧……”
　　“好，那我就扛大宝哥过河了呀……”
　　罗二宝边说，边将睡袋里依旧昏迷不醒的罗大宝给扛起来，出于习惯，他的手里一直攥着那把长把镰刀，似乎关键的时候，也能当拐杖使用……
　　等到罗二宝扛着罗大宝，开始蹚水过河的时候，宋佳茵便在心里祈祷，这次一定要顺利呀，老天爷发发慈悲，别让罗二宝的腿抽筋儿吧……
　　罗二宝的心里也在默念，千万别抽筋儿，后边还有嫂子需要我扛着过河呢——只是罗二宝身负重物，过河的速度就比较快，不然的话，就压得喘不上来气儿，当然，行动一块，又累得气喘吁吁，所以，刚蹚到一半，就已经一脑门子汗了……
　　还好，一切正常，没有一点抽筋儿的预兆，罗二宝就继续朝河对岸快速行进。
　　眼瞅快到河对岸了，却猛地听到身后，传来的嫂子的大呼小叫：“二宝啊，快来呀，我看见狗熊了呀！”
　　天哪，罗二宝听，心里咯噔一下，几步蹿上岸，将罗大宝给放在河边，回身朝河对岸一看——天哪，真的有一头硕大的狗熊朝宋佳茵步步逼近了——唉，这个未来的嫂子呀，是因为生得太美了，还是别的原因，咋这么招生猛动物呢！多少年没见到狼了，今天却遇上了，而且还不是一只！这回好，连传说中的黑瞎子都给遇到了，这可如何是好啊！
　　罗二宝噗通一声就扑到河里，迅速地朝对岸奔去……


第55章 越多越好
　　然而，罗二宝的速度再快，也没快过那头硕大的野熊，等到罗二宝爬上野蜂河岸抬头一看，竟看见那头野熊已经距离宋佳茵一两米远了，而她此刻已经被吓得寸步难行，就傻傻地站在那里，等那头硕大的野熊来袭击她了……
　　“快跑啊！”
　　罗二宝意思是，快点朝我这边跑啊！
　　“我跑不动啊！”
　　宋佳茵听见罗二宝已经上岸，并且喊她跑过去，可是，心里想跑，两腿就像灌了铅坨子一样，一动都不能动。
　　罗二宝一听，只好自己往前冲，争取在野熊扑到宋佳茵之前，将她给推开，宁可让野熊袭击自己，也不能让未来的嫂子遭殃啊——然而，罗二宝拿出最快时速，也无法在那么短的时间里，跑完二十几米的距离呀，刘翔来了也不好使啊——所以，罗二宝刚刚跑了几步，就看见那头硕大的野熊，已经到达宋佳茵的身边，一熊掌，将宋佳茵给揽在了牠的怀里！
　　天哪，这不完犊子了吗，那么如花似玉，娇艳无比的未来嫂子，掉进了足有三四百斤重的野熊的怀里，而且一点反抗能力都没有，岂不是彻底完蛋了吗——谁都知道，野生狗熊一旦捕获到人类的话，最拿手的就是用熊掌将人类给拍晕，然后，用牠带刺的舌头，去舔人类的脸，只需一下，就能舔掉半边脸，舔两下，整个人的脸就变成血肉模糊的骷髅了……
　　宋佳茵已经落到野熊的手里了，目前的困境，比野狼围困还要大十倍百倍呀！
　　而罗二宝此刻，顿时让自己的脚步戛然而止——他清楚，自己不能再往前冲了，再冲可能会更加激怒那头野熊——罗二宝立即想起了民间说的，要想吸引野熊的注意力，就必须敲击铁器，这样的话，他就会停止一切动作，专心辨别那个铁器的声音来自哪里——现在宋佳茵在牠的熊掌里，所以，只要自己敲击镰刀头儿的话，应该能吸引牠的注意力，应该延缓牠对宋佳茵的伤害吧！
　　罗二宝立即找到一块鹅卵石，敲击在了镰刀头上，再去看那头硕大的野熊，果然腾出一只熊掌，在牠的眼前磨蹭下，像是要将眼前的黑毛给拨开，好能看清那铁器生来自何处。黑熊的这个动作，立即让罗二宝想起了民间传说中说的，扑捉狗熊使用的一个神奇办法——赶紧对宋佳茵喊：“嫂子别怕，快点从我的背包里拿出蜂蜜来……”
　　“拿……拿，拿蜂蜜干啥呀……”
　　宋佳茵的声音一个劲儿地发颤。
　　“打开盖子，让牠闻到甜味儿，牠就不会伤害你了……”
　　时间紧迫，只好简单告诉宋佳茵为什么。
　　一听这样可以减轻野熊对自己的伤害，宋佳茵才听信了罗二宝的话，从怀里抱的那个背包里，摸出那罐子罗二宝的爹娘特地让罗二宝带进山里，没吃多少，还剩下足有一二斤之多的野生蜂蜜，趁野熊手搭凉棚，观察哪里发出金属声音的时候，将蜂蜜盒子上的盖子给打开——哇，真是神奇，那野熊顿时就闻到了蜂蜜的甜味儿，而牠的动物特性就是最喜欢吃野生蜂蜜，似乎跟人类的脸蛋比起来，还是野生蜂蜜好吃得多。
　　那头硕大的野熊一旦嗅到野生蜂蜜的甜味儿，马上就将搭在眼前的熊掌放下来，直接朝宋佳茵举在牠面前的那盒子野生蜂蜜抓去……
　　“最好往牠的熊掌里倒一些蜂蜜……”
　　罗二宝继续按照民间扑捉野熊的传说来吩咐宋佳茵。
　　此刻的宋佳茵，发现野熊真的对蜂蜜感兴趣了，也就相信罗二宝的办法或许能行呢，就听了罗二宝的话，将蜂蜜盒子倾斜一点儿，往伸过来的熊掌里，倒了有一大汤勺那么多的野生蜂蜜……
　　这个动作都在罗二宝的观察之内，看见宋佳茵已经将蜂蜜倒在熊掌上了，立即敲响了镰刀头儿——真像民间传说的那样，野熊听见铁器声，立即用那个手搭凉棚的习惯动作，将已经带着蜂蜜的熊掌，放在了牠的熊眼上方——铁器没发现，却让那些膏状的野生蜂蜜流淌在了牠的眼睛上，似乎挡住了视线，就用熊掌来揉，越揉，似乎被蜂蜜遮挡的面积越大，很快，那只熊眼就被蜂蜜给遮盖得视线模糊了……
　　好像野熊觉得，一只熊眼被遮住无所谓，因为还有另一只嘛，就再次将那只熊掌放下来，还在贪恋宋佳茵手中那盒子野生蜂蜜……
　　“再往牠的熊掌上倒蜂蜜——越多越好！”
　　罗二宝发现这个办法已经奏效，就趁机吩咐宋佳茵如法炮制，继续往熊掌上倒蜂蜜……


第56章 浑身瘫软
　　等到宋佳茵将更多野生蜂蜜倒在野熊的熊掌上的时候，罗二宝再次敲响了镰刀头儿，野熊才没有那个智商，一旦听到铁器的声响，还是沿用牠与生俱来的那个习惯动作，将带有更多蜂蜜的熊掌，放在自己的眼眶上，做出一个手搭凉棚的样子，由于刚才已经有个眼睛被蜂蜜给遮挡的模糊不清了，所以，野熊试图用另一只没被遮挡的熊眼来进行观察，结果，熊掌上，被宋佳茵倒上的蜂蜜，将另一只视线没有被遮挡的熊眼，也给遮挡住了……
　　罗二宝一看，机会来了，就一刻不停地敲击镰刀头儿，而那头野熊，越是急于看清铁器发声的方向，就越想揉掉熊眼上模糊的蜂蜜，而越是揉搓，视线就越是模糊，直到野熊连搂住宋佳茵的那只熊掌都松开，两只熊掌都上去揉牠的熊眼的时候，罗二宝才边敲镰刀头儿，边朝野熊的方向行进，还对宋佳茵喊：“牠松开你了，快点跑过来呀！”
　　“不行啊，我的腿像瘫痪了一样，一动不能动啊……”
　　宋佳茵的声音焦急而虚弱。
　　“那你用手爬出来行不？”
　　罗二宝又给宋佳茵支招。
　　“不行啊，我的两手就更没劲儿了……”
　　宋佳茵其实是处于某种神经性的暂时瘫痪。
　　“那怎么办呀，我过去，目标太大，怕野熊发现了，对你不利呀……”
　　罗二宝说出了厉害关系。
　　“可是，我现在除了嘴巴和眼睛能动弹，别的都动弹不得了，这可咋办呀！”
　　宋佳茵说的真是实际情况，即便现在她已经脱离了野熊的怀抱，估计也是瘫软在地，寸步难行了吧。
　　“那你准备好，我这就去接应你……”
　　罗二宝只好拿出豁出去的心态，拼死也要冲过去，将宋佳茵从野熊的怀里给营救出来！于是，罗二宝就一直那么敲着镰刀头儿，为的是，不让野熊揉眼睛的动作停下来，这样好赢得时间，将宋佳茵从野熊的怀里给营救出来……
　　罗二宝的眼睛一眨不眨地盯着野熊的一举一动——说实话，这么硕大的野熊，罗二宝也是平生头回见到，若不是未来的嫂子宋佳茵被野熊给揽在了怀里，若不是自己有使命感必须将她给营救出来，若不是自己迷恋她那风情万种的妩媚靓丽，再借几个胆子，罗二宝也不敢靠近野熊的呀！
　　然而，此刻的罗二宝，心里啥都不想了，只要能将宋佳茵从野熊的怀里给营救出来，哪怕牺牲了自己，都义无反顾啊——罗二宝三步并作两步，就冲到了野熊跟前，发现野熊果然还在用两个前边的熊掌忙活眼前那点事儿呢，就一把将没有一点行动能力的宋佳茵给拉住，用口型喊了“一二三”到三的时候，使劲儿将她从野熊的怀里给拉出来……罗二宝知道拉住她来也不会跟自己跑，所以，顺势就将她一下子扛在了肩上，转身就跑……
　　尽管那头野熊只顾忙活眼前那点事儿，忽略了罗二宝凑近了牠，但当罗二宝将牠怀里的大活人给拉出去的时候，顿时觉得自己的怀里空空荡荡了，尽管两只熊眼已经被蜂蜜给弄得模模糊糊了，但牠还是本能地在罗二宝将宋佳茵从牠怀里抢出去的瞬间，用两只熊掌在眼前囫囵地划拉一下，大概是想用两只熊掌合十，将眼前的那个影子给拍倒吧……
　　幸亏罗二宝的动作敏捷，野熊的熊掌只划拉到了他的裤头，刺啦一声，给撕掉了一块，一阵凉风吹过，才让罗二宝感觉到，自己的多半个屁股都露了出来——唉，现在哪里还管得了那么多，赶紧加快了速度，扛着宋佳茵，就冲向了野蜂河……
　　那野熊两只熊掌合力去抓眼前模糊的影子，却只抓到了一块棉布，知道是来人营救牠怀里的猎物了，尽管视线模糊，但还是立即开始行动，将两只前爪放在地上，就朝眼前模糊逃走的影子追来……
　　罗二宝完全是凭感觉，感觉到后边的野熊不肯放弃，尽管两眼模糊，但也凭直觉追上来了，罗二宝心想，要是跑直线，自己两条腿，无论如何也跑不过野熊的四条腿呀！
　　如果自己拐弯抹角地跑，野熊的视线模糊，应该就没那么灵敏，应该就追不上自己了吧……如果将野熊的方向感给搞混了，才能最终摆脱牠吧……
　　罗二宝心里这样想着，就放弃了直线逃跑，而是迂回路线，让视线模糊的野熊感觉自己的行踪扑朔迷离，这样就能摆脱牠的追击了吧……


第57章 深入吻合
　　然而，罗二宝的迂回战术进入了一个误区，本以为，这样可以让视线模糊的野熊辨别不出自己的方向，扰乱牠追赶的速度呢，可是罗二宝跑‘之’字的时候，无形中增加了路程，而那个野熊只顾跑直线，反而速度比罗二宝快了，罗二宝只跑了两个‘之’字，就觉得不行，我跑‘之’字，野熊却跑直线，这样下去，迟早要被他给追上的呀……
　　必须改变战略才行——根据罗二宝的判断，现在的野熊有点气急败坏，到手的香艳猎物，却被她给跑掉了，叱咤野蜂谷，所向披靡的野熊无论如何也咽不下这口气，无比疯狂地追赶，失而复得才行。罗二宝揣摩到了野熊的心理，就琢磨着要改变打法，这样跑下去，累死也跑不过牠，还是以逸待劳才行，想到这里，罗二宝居然将宋佳茵给放在了就快到的野蜂河边，然后，立即沿着河边朝西跑，跑开十几米，立即敲响了镰刀头儿……
　　那野熊果然中计，由于视线模糊，只是凭感觉往前追去，所以，一旦听到铁器的声响，立即改变了追赶方向，朝罗二宝敲击镰刀头儿的方向，直奔过去……
　　罗二宝一身轻，他腿脚当时十分敏捷，边敲镰刀头儿，边将野熊给引向野蜂河边的一片丛林，估计跑出两三百米了，也将黑熊引入到那片丛林了，罗二宝突然不再敲击镰刀头儿，马上隐蔽身体，朝另一个方向，饶过已经发蒙的野熊，朝野蜂河边——宋佳茵呆的地方跑去——野熊突然失去了追击的目标，越发狂怒，逮着一棵大树，就用熊掌疯狂地拍打，树上的昆虫啊、叶子呀、甚至鸟窝都被牠给拍打下来，整个丛林里，便传来一阵阵野熊爆怒的吼叫声……
　　而此刻，罗二宝已经跑回到了野蜂河边，找到了宋佳茵，哈腰让她骑上了自己的脖颈，就开始从容过河了……
　　罗二宝智斗野熊的全过程，都让宋佳茵看在眼里，记在心上了，不由得，对这个只有十五六岁的未来小叔子，更加钦佩，甚至喜爱起来——骑在他的脖颈上过河的时候，内心里，充满了对他的感激之情，情不自禁就说了句：“你太机智勇敢了，没有你，今天真的葬身熊掌了……”
　　“其实我也怕熊呢，传说中的野熊多年不见了，今天突然出现，我也发蒙呢……”
　　“你的那些办法，都是哪里学来的呀？”
　　“什么办法呀？”
　　罗二宝不知道宋佳茵指的是那一段。
　　“就是给野熊吃蜂蜜呀……”
　　“那是野蜂村里老人们常给小孩子将的传说——说早年村里人想捕捉野熊，别的办法都不行——陷阱啊，火枪啊，下套子呀，统统不行，后来有人发现了野熊贪吃野生蜂蜜的特点，就在野熊经过的地方，放了一桶野生蜂蜜，野熊闻到蜜香，过来就一把掏进去，这时候，村里人就敲击铁器，野熊还有个特点，一旦听见铁器声音，就要手搭凉棚去看，结果，熊掌上的蜂蜜，就模糊了牠的眼睛，反复几次，野熊的全部视线，就都被模糊了，村里人就趁机一拥而上，将野熊给捕获了……”
　　“幸亏你能活学活用这个传说的故事……”
　　“我也是死逼无奈，看见嫂子已经被野熊抓在怀里了，只好冒险这样做了，只是咱们的蜂蜜太少了，没能将野熊的视线全部给模糊了，刚才要不是我耍了个花招将牠给引开了，说不定还要被牠给追上呢……”
　　“二宝啊，你可真行，是我见过的最勇敢，最机智，最有魄力和行动力的男人了！”
　　宋佳茵都不知道用什么样的形容词儿来表扬罗二宝了。
　　“嫂子过奖了……”
　　听宋佳茵这样夸自己，罗二宝的心里，那个舒服啊……加上宋佳茵骑在脖颈上，又像来的时候一样，下身散发出来的体香，又将他给包围了，每一次呼吸都令罗二宝神清气爽，尤其是经过这两天的特殊接触，罗二宝已经将未来嫂子宋佳茵两腿之间的构造形状都给了解得通通透透，明明白白了，所以，再骑在自己的脖颈上，感觉也就不一样了……
　　此刻，宋佳茵两腿间的凹槽部位，正好与自己颈椎上凸出的一块骨头吻合在一起，在野蜂河里行走，免不了东摇西晃，那种吻合就更加深入剧烈，这就让罗二宝产生已经深入到宋佳茵体内的感觉，尽管只是自己颈椎上的一块骨头，但那种密切接触，还是令一个从未接触过男女风情的罗二宝，感觉异常兴奋……


第58章 两眼发直
　　还好，罗二宝扛着宋佳茵，顺利地渡过了野蜂河，更让罗二宝欣慰的是，宋佳茵居然一直没丢掉那个装食品的背包，还有大宝哥个摄像机和照相机。
　　过了河，赶紧去看睡袋里的大宝哥，还好，还是老样子。罗二宝回头看了一眼野蜂河对岸，野熊的踪迹一点都不见了，才放下心来，从背包里拿出还剩下一半的野生蜂蜜，又翻出了爹娘给带来的饼子，掰一半给宋佳茵，就开始蘸蜂蜜吃了起来……宋佳茵似乎也饿了，也学罗二宝蘸蜂蜜的样子，蘸一下，吃一口，顿时感觉好多了……
　　此刻的宋佳茵，从那种带着原始花香的野生蜂蜜的甜味儿里，似乎品味到了眼前这个十五六岁的乡下大男孩身上散发出的特殊气息——自从罗大宝昏迷不醒之后，无论从那个角度看，罗二宝都称得上是英雄救美式的男人——别看他年纪轻轻，还没到成人的十八岁呢，可是表现出的神勇精神，却是一个真真正正的男子汉大丈夫！宋佳茵的心里，渐渐产生了对罗二宝的某种敬佩和喜爱，甚至有那么一小会儿，将罗二宝看成了罗大宝的化身，或者说是罗大宝第二……
　　俩人吃完了玉米饼子蘸蜂蜜，还从背包里，找到一盒特仑苏，给罗大宝喂下肚去。罗二宝一抬头，正好看见一轮红日冉冉升起：“嫂子等我一会儿，我再去砍一个大树枝来……”
　　宋佳茵知道罗二宝还是想将罗大宝绑在大树枝上拖行他，就让罗二宝去了，自己也开始收拾细碎的东西，准备出发。很快，罗二宝就砍回来一根大树枝，将罗二宝给绑在树梢上。这工夫，宋佳茵的体力有所恢复，自己行走了好几百米，直到走不动了，罗二宝才背起她，拖着大树枝上的罗大宝，继续前行……
　　还好，没到晌午呢，罗二宝就将罗二宝和宋佳茵都给顺利地营救回了野蜂村自己的家里。爹娘一问情况，马上套上驴车，把罗大宝弄上车，宋佳茵也让罗二宝给掫上了车。
　　罗二宝的娘趁机麻利煮了二十几个鸡蛋，连同一些干粮饮水都放进了罗二宝的背包里，罗二宝还趁机接过娘递给他的一套干松衣服给换上，背上背包，拿起鞭子，赶上驴车，就朝野蜂镇方向进发……
　　“嫂子饿了，就剥鸡蛋吃吧，还热乎呢……”
　　罗二宝脱下背上的背包给车上的宋佳茵。
　　“好啊，我也剥给你吃……”
　　宋佳茵接过罗二宝的背包，找出他娘煮好的鸡蛋，就剥开一个，凉热正好，直接就放在了罗二宝的嘴边，罗二宝一口给含在了嘴里，但凭经验，并没有全部一起咀嚼，而是一点儿一点儿地在嘴里啃咬，尤其是吃到蛋黄的时候，就更是细嚼慢咽地用唾液都给润滑了，才一点儿一点儿地咽下去了……
　　罗二宝吃蛋的时候，无意间瞥见宋佳茵剥好鸡蛋，放进自己的嘴里，也是一点儿一点儿咬着吃的动作，顿时感觉十分性感迷人——嫩红的嘴唇，迎接嫩白的蛋白的时候，那种微妙的质感令罗二宝好生欣赏，眼睛不免有些发直……
　　“你不看路，直勾勾地看我干吗呀……”
　　“我怕……”
　　“现在没什么危险，你怕什么呀？”
　　“我怕嫂子不会吃鸡蛋，回头噎得上不来气儿……”
　　“这个你放心吧，现在我别的不能做了，剥个鸡蛋，吃个鸡蛋，还不至于……”
　　刚说到这里，驴车突然一个剧烈的震动，一下子将宋佳茵手中剩下的那多半个鸡蛋给塞进了嘴里，并且由于更加强烈的因素，一下子就噎在了她的嗓子眼儿，憋得满脸通红……
　　直到这个时候，罗二宝才反应过来，正是由于自己只顾了看未来的嫂子吃鸡蛋的动作如何迷人，而忽略了前边正好到了一个十字路口，加上那匹拉车的年轻叫驴快步如风，正好让侧面开来的一辆吉普车给撞上了车梆子——剧烈的冲击力，才导致了宋佳茵误咽了那半个鸡蛋……
　　还没等宋佳茵误咽的鸡蛋顺溜下去呢，吉普车上就跳下来一个膀大腰圆，酒气熏天的司机来，上来就薅住罗二宝的脖领子，气急败坏地质问道：“你怎么赶车的！”
　　“我……用鞭子赶的呀！”
　　罗二宝不知道自己是对是错，所以，只好这样回答对方了。
　　“用鞭子赶车要你的眼睛干嘛呢！”
　　满嘴酒气膀大腰圆的司机嗓门更大了。
　　“我觉得我也没错呀……”
　　罗二宝声音很弱。
　　“没错，这是十字路口，你赶畜力车，为什么不避让机动车！”
　　“我平时都是这么赶车的呀……”
　　听罗二宝这样回答，膀大腰圆的司机一拳打过来，就给了罗二宝一个满脸花，顿时将罗二宝打得鼻口窜血……
　　“你这个人，咋这么野蛮呢……”
　　好不容易咽下那半个鸡蛋的宋佳茵，终于看不过眼去，坐在车上，就开始质问起那个膀大腰圆的司机了。
　　“哎耶，我说这小子咋赶车不看路呢，原来车上拉着一个*娘们儿呀，是偷青的还是养汉的？让哥也品品你的风*……”
　　大汉司机边说边将满脸是血的罗二宝给丢在地上，转而上前，一把将宋佳茵给拎下驴车，借着酒劲儿，真就开始撕扯宋佳茵的衣服了……


第59章 肆无忌惮
　　宋佳茵哪里见过如此野蛮的乡下人，见他真的开始耍流氓，啪的一巴掌，就打在了他的脸上，并且拼尽全力挣扎着，试图不让他的亵渎得逞。
　　然而，力量悬殊，寡不敌众，膀大腰圆的司机稍微一用力，便将宋佳茵的胳膊给压住，将她拎小鸡一样拎到路边的一个平台上，刺啦一声，将宋佳茵的上衣给扯开，看见乳罩下十分丰满的样子，大汉司机立马就垂涎三尺，伸出手来，猛地将乳罩给扯掉，哇，宋佳茵的两个白嫩浑圆的奶-子就展现在了光天化日之下……
　　一看见宋佳茵雪白的肌肤和丰满的胸脯，大汉司机顿时兽血沸腾起来，居然用他那酒气熏天的臭嘴，直接居在宋佳茵的胸脯上，饕餮地裹咂吮吸起来……宋佳茵哭喊着挣扎，但无济于事，流氓司机居然欣喜若狂肆无忌惮对宋佳茵的胸脯尽情蹂躏……
　　此刻的罗二宝，好不容易从刚才被大汉司机打的那拳缓醒过来，听见宋佳茵的叫喊和挣扎声，赶紧爬起来，用衣襟擦掉脸上的血污，定睛一看，不好，那个大汉司机已经将未来的嫂子给按倒在地，扯开衣襟，蹂躏胸脯了……
　　然而此刻的罗二宝，似乎也没有能力与那个大汉司机抗衡，拼命冲上去，被他起身又是一拳，将罗二宝重创在地……
　　而且，这似乎更加激怒了那个大汉司机，二次扑到宋佳茵的身上，竟然开始扯裤子了，宋佳茵哭着哀求他不行，愤怒斥责他也不行，反正没几下，大汉司机竟然将宋佳茵的裤子也给扯下来了——一看宋佳茵的杨柳细腰，丰乳肥呻，似乎更加刺激了大汉司机的兽欲，猛地将宋佳茵的*裤也给扯下来，就露出了她那迷人的、未曾开垦的芳草地，嘴里还骂道：“好一个小*娘们，哥今天就开开荤，再帮你这偷青养汉的*货烧一把野火……”
　　说着，竟掏出他那条硕大的驴屌，使劲撸了几下，还在龟头上抹了几口吐沫，然后，掰开宋佳茵的两条大腿，扛在肩上，就直接俯冲下去……
　　就在这千钧一发之际，一道刺眼的闪光，让极度兴奋，就要突破宋佳茵禁区的流氓袭击突然一愣，暂时停止动作，是为了弄清这道刺眼的光是从何而来——等到第二道光闪过之后，流氓司机才辨析出，原来这是照相机的闪光灯，顿时爆怒起来，边从宋佳茵的身上离开，边朝照相机闪烁的方向扑来，还大喊道：“好你的小奸夫，还敢给爷照相，看我不一下子废了你！”
　　原来，倒在地上的罗二宝，二次挣扎起来，正好发现流氓司机开始扯宋佳茵的裤子了，心想，不好了，照这样的趋势发展下去，未来的嫂子肯定贞洁不保，被这个酒后无德的流氓司机给糟蹋了呀！可是，自己的力量如此单薄，哪里能与这个膀大腰圆的家伙正面搏斗啊，务必想出一个绝妙的办法，才能克敌制胜，才能制止对方的*奸行为，将未来的嫂子给救出来，让她的贞节得以完整保留啊！
　　罗二宝心想，今天过河的时候，对付硕大无朋的野熊用的就是巧妙的办法，而不是跟牠比蛮力，大概对付这个膀大腰圆的家伙，也要想出巧妙的办法才行吧——突然，罗二宝来了灵感，赶紧爬起来，冲到被吉普车给撞得东倒西歪的驴车上，一把抓到了大宝哥的照相机——头天拍照的时候，罗二宝跟罗大宝学会了如何拍照——拿起照相机，马上就返身冲到流氓司机亵渎宋佳茵的附近，赶紧打开闪光功能，按动快门，就让那一闪即逝，但又刺眼夺目的光束闪了出去……
　　见流氓司机即将*奸成功的动作停了下来，罗二宝又按了第二下，第三下，终于，将流氓司机给惹怒，真的终止了对宋佳茵的蹂躏，让那场几乎无法挽回的践踏成了一次*奸未遂——罗二宝知道自己的办法奏效了，看见流氓刺激爆怒地追过来，撒腿就跑……
　　然而，没跑多远，也就十几步，就被流氓司机给追上来，一把薅住罗二宝的脖子，另一把抢下他手里的相机，嘴里打骂：“你小子干嘛，拍爷艳照要到网上去发呀，老子还没想出名呢！”
　　边说，流氓司机边将罗二宝一脚踹倒在地，然后，拎着相机，就重返宋佳茵呆的地方，那架势，好像宋佳茵已经是他的战利品了，享用她，已经是理所应当，唾手可得的事儿，所以，大摇大摆，肆无忌惮……


第60章 深度昏迷
　　然而，令人意想不到的是，流氓司机并没有像刚才那样，就地对宋佳茵施爆，而是走到囫囵穿上自己的衣服，却动弹不得的宋佳茵跟前，一把将她抓起来，夹在腋下，就朝吉普车方向走去——啥意思？难道要离开这光天化日，到一个隐蔽的地方，再达到他*淫和*爆宋佳茵的目的？
　　只是这个膀大腰圆的家伙将宋佳茵给裹挟到了吉普车前，拉开车门，还没将她放进车里的时候，却突然停在了那里。因为此刻，他一眼瞥见罗二宝竟然又爬了起来，而且，手里又拿了个东西对他的行为进行拍摄——看明白了，这次不是相机，是摄像机——这小子是干嘛的呀，咋又照相又摄影呢？流氓司机似乎更加恼怒，竟将宋佳茵丢到地上，反身就冲正在拍摄他的罗二宝冲了过去，一把将罗二宝给捉住，夺过摄像机，举起拳头，就要给罗二宝致命一击……
　　就在这个时候，却听到一个陌生男人的声音：“住手！”
　　流氓司机竟然真的将拳头停在了空中，回头一看，原来吉普车里，走出一个中年男人，似乎也喝了很多酒，一直躺在车的后座上睡觉呢，听到外边乱哄哄的，先还没在意，后来看见流氓司机十分粗鲁的行为，可能觉得太过分了，才出来制止的吧。
　　“他们囫囵拍摄，我必须修理他们！”
　　流氓司机还狡辩。
　　“滚回车里去！”
　　中年男人厉声命令那个流氓司机。他十分不情愿地将手中的相机和摄像机，都交给了中年男人的手里，然后，悻悻地回到了吉普车的驾驶座上。
　　中年男人赶紧一把将罗二宝给拉起来，并且跟他一起走到宋佳茵跟前，将她也给扶起来，才十分和蔼可亲地对他们说：“我侄子是个粗人，喝酒就耍酒疯，你们别跟他一般见识……”
　　“他不是耍酒疯，他是耍流氓！”
　　罗二宝赶紧纠正中年人的说法。
　　“是啊，他再胡闹下去，指不定出什么乱子呢，也怪我刚才迷糊着了，醒过来，发现他的流氓行为，就立即出来制止他了——你们受伤没？我这就送你们上医院……”
　　中年男人一看就像个官员的样子，笑眯眯地说话，你不知道他心里想的是什么。
　　“我们……倒是没什么，就是……驴车上的人，需要急救……”
　　宋佳茵终于开口说话了，她最担心的，还是车上一直昏迷不醒的罗大宝。
　　“需要急救？”
　　“是啊，他让马蜂给蛰伤昏过去了，已经一天一宿了，再不去医院，怕是……”
　　“那好，那我马上用车送他去医院，你们也一起去——医药费也我出——只是，你们不要再追究我侄子了，行不？”
　　原来中年男人为目的在这里。
　　“行，只要您将我们送到医院，刚才发生的那些事儿，就一笔勾销了……”
　　宋佳茵都是从大局出发，想尽快赶到医院，对生命垂危的罗大宝进行抢救……
　　“那就一言为定——小兄弟，你也同意吗？”
　　“嫂子同意我就同意……”
　　罗二宝只好这样说了，“可是，我的驴车咋办呀，都被你们的车给撞坏了……”
　　“我先陪你一千块钱，你拿着，前边半里路就有个村子，你可以把毛驴和车子寄放在老乡家，等看完病再回来取……”
　　罗二宝接过那些钱，就去看宋佳茵，宋佳茵就对罗二宝点头，意思是这个方案可行。罗二宝马上就揣好钱，跑到驴车那边去整理被撞得东倒西歪的驴车。宋佳茵则跟那个中年男人交涉照相机和摄像机的事儿——最后达成协议，只要将大家都安全送到医院，宋佳茵就答应将照相机和摄像机里的图像给抹掉……
　　协议达成了，中年人就先将照相机和摄像机还给了宋佳茵，然后，让罗二宝赶上驴车，一直到了前边不远的一个村子，正好有个罗二宝的远房亲戚，见了面，说驴车坏了，先寄放他家，远房亲戚立即同意了，出来看见那个中年男人，居然立即点头哈腰地打招呼：“马镇长啊，快到屋里坐吧……”
　　“不了，改天吧，还要送危重病人去医院呢……”
　　“马镇长就是菩萨心肠，总是救死扶伤积德行善，肯定会获得善报啊！”
　　“哪里哪里，都是我应该做的嘛……”
　　于是，罗二宝和宋佳茵坐在了后座上，让睡袋里的罗大宝横躺在他们来的膝盖上，由那个已经酒醒的流氓司机开车，马镇长坐在副驾驶席上指挥他如何尽快赶到镇医院……
　　到了镇医院，一看是马镇长亲自送来的病人，连院长都出来组织抢救了。先将罗大宝送进了危重病房进行抢救，然后对宋佳茵也进行了救治，就连罗二宝被流氓司机给打伤的面部都做了处理……马镇长一直围前围后，真的免除了所有的诊疗费。
　　一直到天黑了，院长出来跟马镇长和宋佳茵谈罗大宝的病情说——太严重了，处于深度昏迷，必须送县医院进一步抢救才行……


第61章 依依不舍
　　马镇长一听，立即拨打县医院的电话，找了个认识的院领导，请求他立即从县医院派救护车来镇医院接个危重病人，对方立即答应了……
　　等县里救护车的时候，宋佳茵主动找到马镇长，当着他的面儿，将照相机和摄像机里，关于他侄子的影像都给删除了，马镇长还掏出一万块钱来，放在宋佳茵的手里说：“感谢你原谅我侄子的鲁莽，今后再来野蜂谷考察的话，就来找我吧，我会派一个民兵连给你们当护卫，绝对不会再被马蜂给欺负成这个样子……”
　　“不收医疗费已经十分感激您了，这钱我就不拿了……”
　　宋佳茵推辞道。
　　“必须拿，不拿我的心就不得安宁……”
　　马镇长似乎十分坚定。
　　“那，恭敬就不如从命了……”
　　宋佳茵心想，被他侄子欺负成那样，没追究真是便宜了他们，收这些钱给罗二宝多买些营养品补补也是应该的，所以，才收下了那一万块钱。
　　县里的救护车很快就呼啸着赶到了镇医院，本来到此，宋佳茵就想让罗二宝留下呢，可是他还是不放心，执意要跟去，也就只好让他也坐进了救护车，一路警报响彻，风驰电掣，很快就到了县医院，立即将罗大宝送进了重症监护室……
　　宋佳茵先用马镇长给的那一万块钱交了住院押金，抢救就全面展开了……与此同时，宋佳茵与罗大宝所在的大学取得了联系，说明了情况，立即得到回应，派专人昼夜兼程，赶到抢救罗大宝的医院。因为罗大宝来野蜂谷考察属于经过申请，校方同意的科研项目，所以，罗大宝出了事故，属于工伤范畴，校方十分重视，所有费用都由校方来承担……这让宋佳茵安慰很多。
　　抢救了三天，罗大宝的病情稳定了，但还是昏迷不醒，转移到了高级单间病房，宋佳茵和罗二宝就可以守在他身边陪护了。病房里设有一张陪护人员休息的简易床，宋佳茵和罗二宝24小时轮流看护昏迷不醒的罗大宝，谁困了，就在简易床上和衣而卧，另一个人就负责看护罗大宝的各种吊瓶和仪器上的病情指标，随时与值班护士联系。
　　这时候，校领导也带着一班人赶到了，慰问一番之后，就与医院和宋佳茵商量，要将罗大宝转到校医院去救治，这样的话，医疗费似乎就可以节省很多，也便于学校派人陪护。医院考虑到罗大宝的病情基本可以定性为植物人，不用再特殊治疗，也就同意校方将罗大宝转移回了校医院。宋佳茵也同意了。
　　就要离开县医院了，罗二宝有些茫然若失，不知道自己何去何从。
　　“二宝啊，你快回去吧，一个是你爹娘也担心着呢，回去跟他们说清情况，就说大宝哥的学校来人了，一切都有保障了，不用再担心了；再就是你也得快点儿把你家的驴车给领回去，放在别人家时间长了，你爹娘肯定也不放心……”
　　宋佳茵边收拾东西边这样对罗二宝说。
　　“可是我……”
　　罗二宝是想说，可是我有点离不开嫂子和大宝哥了，但却只说了三个字，就止住了。
　　“还有啊，野蜂谷里，还放着咱们不少东西呢，也得尽快取回来，等到你大宝哥的病情好转了，我会跟学校要专车来取那些东西的……”
　　“哦，我一定尽快把那些东西取回来，放在家里等嫂子来取……”
　　罗二宝这才觉得，自己留下来的必要性。
　　“还有啊，你大宝哥住院救治的所有费用都由学校支付了，也就把马镇长给咱们的那一万块钱退还给我了，现在我给你……”
　　宋佳茵边说，边将那一沓钱，放在了罗二宝的手里。
　　“嫂子，我不要钱……”
　　罗二宝觉得没有要钱的理由。
　　“你家的驴车被撞坏了，还有……”
　　“马镇长已经给我一千块钱了……”
　　罗二宝似乎一点都不贪心。
　　“这钱嫂子让你拿你就拿着，回去交到你爹娘的手里，如果能做通你爹娘的思想工作，最好是让你去读高中，钱不够，嫂子再给你……”
　　原来，宋佳茵的心里还为罗二宝的前途着想呢。
　　“高中我是不想念了，要读书，我就去考个技校什么的，学点技术，将来也好到城里去找份工作……”
　　罗二宝给自己的未来做的是这样的打算。
　　“那也好，这一万块你先拿着，等你考上什么技校了，学费都由嫂子帮你负担……”
　　“嫂子对我太好了……”
　　罗二宝竟然感动得，眼泪都含在眼圈儿里了，让人一看，就知道更多的，是对未来嫂子宋佳茵的依依不舍……


第62章 劲头十足
　　当宋佳茵护送罗大宝的救护车，开离县医院，消失得无影无踪的时候，罗二宝的心一下子就大片大片地空白了……情不自禁，就追出了好远——平生第一次有了那种离别的无限伤感，空荡荡的体内，五脏六腑似乎都不复存在了，都被未来嫂子宋佳茵的离开给带走了……
　　罗二宝茫然若失地回到了家里，吃啥都不香，睡哪儿都不着，整天像丢了魂儿一样，时而傻傻地嗤笑，时而愣愣地发呆……爹娘似乎看出罗二宝有些反常，但不知道他的心病在哪里，也就无从下手。
　　尤其到了夜里，无论罗二宝是睡是醒，眼前总是挥之不去宋佳茵的音容笑貌——那些在野蜂谷里发生过的一切，都深深地镌刻在了这个情窦日开的少年的内心深处，一刻不停地闪回，一丝不漏地回放，让罗二宝魂牵梦绕，无法自拔。
　　未来的嫂子啊，你为什么那么风情万种，为什么那么妩媚靓丽，为什么那么多情可人，为什么那么善解人意……仿佛离别了公主的王子，仿佛失去了爱妃的君王，罗二宝情窦日开的情怀，转瞬便形成真空般的空白，让他痴痴迷迷，神魂颠倒，几乎丧失了生活自理的能力……似乎他的魂儿，真的被未来的嫂子宋佳茵给勾去了，无论如何，也无法恢复正常了。
　　特别是罗二宝独自一人回到野蜂谷，去取藏在野蜂潭边石缝中的那些当时丢弃的行李物品的时候，就更是睹物思人，浮想联翩——过河的时候，总觉得自己的肩上还骑着未来的嫂子宋佳茵呢，甚至能嗅到她的体香；过了河爬上了山梁，又觉得自己的怀里还抱着因为怕蛇而跳到他怀里的宋佳茵呢……
　　下了山梁，看见那棵曾经被野狼围困过的油松树，罗二宝不知不觉就爬了上去，在树冠上的那根横树干上，流连忘返了良久，甚至像蝙蝠一样倒挂在横树干上，去回想当时如何帮助宋佳茵排出那泡憋得就快爆炸的大尿啊……
　　一直到了野蜂谷底，来到了野蜂潭，找到那些当时为了轻装上阵，临时丢弃在石缝中的露营帐篷和其他物品，罗二宝就更是如同回到了当时的情景一样，甚至将那顶露营帐篷又给支上，一下子就躺进去，尽情地回忆在这顶露营帐篷中，发生的那些与宋佳茵之间的香艳接触——哇，太多的缠绵暧昧，太多的香艳影像，令这个十五六岁的少年心澎起伏，意乱情迷，晕晕乎乎，昏昏沉沉，竟然忘记了时间……一睁眼，居然天色已晚——索性找出当时丢下的白钢饭盒和方便面，点燃篝火，模拟当时的情景，煮好了，还自言自语地情宋佳茵一起吃……
　　时隔三天，罗二宝的爹娘觉得不妙，亲自找到野蜂谷，发现罗二宝还迷迷糊糊地躺在露营帐篷里，痴痴迷迷地回想那些与未来嫂子宋佳茵在一起时候的情景呢！
　　被爹娘强行弄回家后，罗二宝并没有从那种无限的痴迷中解脱出来。愁得爹娘唉声叹气，也无药可救。
　　正闹心呢，家里那头德州叫驴也跟着凑热闹——大概是刚刚性成熟，春季里，嗅到了村里骒驴发情的气味，就耐受不住，所以才呜哇呜哇地叫个不停吧……
　　“二宝啊，牵着叫驴出去溜溜吧……”
　　爹娘这样对罗二宝说，是因为一个沉默得只知道傻笑发呆，一个只知道刨蹄叫唤，索性，就让沉默的二宝，牵上呜哇乱叫的叫驴一起出去溜溜弯儿，散散心，应该算是一举两得了吧……
　　罗二宝也没反对，牵上那头年轻而硕大的德州叫驴，出了院子，就信驴由缰漫无目的地朝前走……
　　那头年轻的德州叫驴出了院子，立马（应该叫立驴）兴高采烈，仿佛主人就要给牠寻欢配对的机会一样，浑身肌肉滚动，四蹄踏地有力，那种跃跃欲试的冲动，好像谁都无法阻止抗拒一样。
　　开始的时候，年轻的德州叫驴还比较听话，罗二宝牵着缰绳带着牠一直朝村东头走，可是走着走着，突然，年轻的德州叫驴，一下子挣脱了罗二宝的牵引，扬起四蹄，就直奔路边的一个院落，腾空而起，飞跃一米多高的院墙，就蹿进了人家的院子……
　　等到罗二宝反应过来，定睛一看，天哪，年轻的德州叫驴，已经在人家的院子里，将两只前蹄腾空扬起，直接扑上一头秀咪的年轻骒驴身后，凶猛亢进，劲头十足地就一竿子插到底，将那件无法挽回的事端，弄成了活生生的既成事实！


第63章 寡妇翻脸
　　按说，在乡下农村，一头叫驴，未经许可就上了人家的骒驴，是有些唐突，但一般人家，都会善解人意地理解成——都是畜生的行为，人类也阻止不了——而且一旦骒驴是发情期，正想配偶产子，也就歪打正着地正合了心意，两家也就不会起什么纷争。
　　然而，罗二宝牵出来遛弯的年轻德州叫驴，上的偏偏是村里最难缠的冯寡妇家的骒驴——这个冯寡妇，十九岁嫁到冯家，转过年来就生下了冯大秀，觉得很过意不去；第三年，又生下一个孩子，却还是女孩，取名叫了冯二秀；更觉得对不起婆家对不起男人，一铆劲儿，怀上了第三胎——怕被村里乡里给逮住把孩子给刮了，把人个扎了，竟跑到野蜂谷里打游击，然而生下来一看，还是个不带把的丫头片子！一声叹息，但也没将冯三秀给遗弃弄死，而是想憋住了劲儿，再生一胎，反正家里已经被罚得家徒四壁，叮当山响，不生出带吧的男孩子，决不罢休！
　　然而就在冯寡妇下定决心，不怕牺牲，排除万难，想再生一胎的时候，她男人却在野蜂谷采集野蜜的时候，遭马蜂袭击，从野蜂砬子上摔了下来，还没弄出野蜂谷，人就没气儿了，丢下一个不到三十的冯寡妇，面对三个嗷嗷待哺的丫头片子，那日子，可咋过下去吧！
　　村里的女人都同情冯寡妇，可却没一个肯真正帮助她的——根本原因就在于，冯寡妇守寡的时候太年轻，且生得风流妩媚，生怕自家的男人去帮助她，惹出什么绯闻逸事来，好说不好听。
　　冯寡妇面对突然的变故，尤其是面对三个幼年的丫头片子，真想弄一瓶农药，先给三个丫头片子喝下去，然后自己也喝，一起到那边去寻找那个死鬼丈夫去呢……
　　然而，几番绸缪，却都在最后关头，看着三个生得水水灵灵的小姑娘，就没忍心下手——好在婆家还算有点人情味儿，没因为冯家的儿子没了，就放弃了儿媳和那些孙女——不但每年都送粮油食品接济帮衬，还派大伯子，小姑子，来帮助做家务干农活……煎熬了几年，三个丫头片子居然都渐渐长大了……
　　冯大秀五六岁就能帮助冯寡妇干活了，十来岁就能操持基本的家务了，正赶上改革开放了，婆家的大伯子，在外边搞了个承包队，一年能赚不少钱，寄回家里，公公婆婆就拿出一些补贴冯寡妇和三个孙女，孩子也渐渐长大了，日子也就越来越好过了……
　　一晃冯大秀都十八九了，生得眉清目秀，亭亭玉立，正赶上春节的时候，参加村里的秧歌队到镇上去闹元宵，结果就被副县长家的儿子给看中了，旋即找媒人来提亲……冯寡妇哪有不应之理，大秀一旦嫁入副县长的家里，那就相当于鸡犬升天哪！连彩礼都没要，就把大秀嫁过去了……
　　大秀嫁给了副县长的儿子，家里的日子就更好过了，转过年来，沉默寡言的二秀也出息成秀外慧中，楚楚动人的大姑娘了，正赶上城里来了个物探队，来野蜂谷勘探矿产，其中一个副队长的男人，就看中了出来采蘑菇的冯二秀，眉来眼去，一见钟情，二人就偷尝了禁果……等到物探队半年后，结束勘探任务，就要离开野蜂村的时候，冯二秀却发现，自己怀上了孩子……
　　被冯寡妇发现了，一巴掌差点把冯二秀给扇出门外，然后就拉着冯二秀去找就要启程离开的物探队，大闹一场……那个物探队的副队长不堪压力，只好答应娶冯二秀为妻……然而，跟随物探队的车马回城里的途中，却遭遇车祸，人没死，冯二秀肚子里的孩子却流产了。不过那个副队长还是践行了诺言，娶了冯二秀为妻，而且还像模像样地把冯寡妇当成岳母时不时就来进贡——这样一来，冯寡妇家的日子就更好过了。
　　又过了两年，冯三秀也女大十八变，越变越好看，十里八村的，没一个不夸冯三秀像天女下凡一样。加上冯家的家境也日渐殷实，提亲的，也就越来越多。
　　然而外向开朗的冯三秀却一个都看不上，高不成低不就没一个能成的……倒是有一天，冯三秀被同学拉去，到县里去看一个非著名歌手的演唱会，竟抽中了当天门票的大奖——与那个非著名的歌手共进晚餐……席间，冯三秀那纯净率真、清秀水灵的相貌，竟然一下子打动了那个非著名的歌手，拉住她的手，就单腿跪地像她求婚……
　　冯三秀哪里见过这样的阵势，惊喜兴奋意外震撼，居然一下子就晕倒在了那个非著名歌手的怀里……等她醒来，发现自己一丝不挂地躺在一个赤裸男人的身边，知道自己已经被那个非著名歌手给“那个”了，但木已成舟，无法逆转，只好委身给了那个非著名歌手……还好，冯三秀天性聪颖，很快就从自身开发出了潜在的音乐天赋，不但学会了各种乐器，还能模仿很多女歌手，与那个非著名歌手一道，去县级以下的地方巡回演出，也渐渐变成了非著名女歌手……
　　到此为止，冯寡妇辛辛苦苦拉扯大的三个丫头片子，都算长大成人，找到了自己的归宿，只剩下她一个，守在野蜂村的老房子里，继续守她的寡……
　　为了保住晚节，让自己守了半辈子的名声一点污损也没有，冯寡妇家里饲养的牲畜家禽，基本上一个公的都没有，连公鸡都不养，所以，养头毛驴当然是骒驴了……
　　谁想到，遵守清规，恪守妇道的冯寡妇，正在家里闭目养神呢，突然被院子里的特殊动静给惊醒了，抬眼一看，天哪！这是谁家的叫驴呀，竟敢蹿进我家院子来强-奸我家的骒驴！
　　冯寡妇腾地一股子怒火窜上了脑门，冲出屋子，操起菜刀，就直奔罗二宝家闯了大祸的年轻德州叫驴而去……


第64章 操起家伙
　　罗二宝家的那头年轻的德州叫驴，似乎早就在家里嗅到了冯寡妇家已经发情的年轻骒驴的气息，碍于被拴在驴厩无法脱身，才一直煎熬着，只能用呜哇呜哇的叫声，来表达自己对异性的渴望和倾慕……现在终于得到了机会，哪里还顾忌周围的环境，奋不顾身，义无反顾，就挣脱罗二宝的牵引，越过围墙，冲进院子，直奔那头大概也对异性盼望已久的年轻骒驴而去，扬起两只前蹄，就直接上马——不，直接上驴，酣畅淋漓，就直接办事儿……
　　罗二宝简直傻眼了，本来牵驴出来，一点儿都没妨碍他边走边想心事，一直到自家的德州叫驴挣脱了缰绳，蹿进了冯寡妇家的院墙，罗二宝都没感到事态的严重，就连看到自家的德州叫驴上了冯寡妇家的年轻骒驴，罗二宝似乎都无动于衷，还是那么傻傻地呆在墙外，不知道这一下会惹出多大麻烦呢——直到看见冯寡妇操起菜刀，冲出屋子，边喊边叫边冲向正在与她家骒驴身后进行酣畅交配的德州叫驴的时候，罗二宝才忽然觉得，不好，一旦冯寡妇的刀砍下去，我家的德州叫驴可就废了呀，回家如何向爹娘交代呀！罗二宝才立即起身，边大喊：“住手！”
　　边冲进了冯寡妇家的大门……
　　冯寡妇本来已经被擅自闯入的叫驴，霸王硬上弓地上了自家的骒驴而怒火中烧，不顾一切地持刀想杀他个片甲不留呢，却听到有人大喊了一声“住手！”
　　哎耶，这是谁呀，不但敢纵容自家的毛驴*奸我家骒驴，还敢阻止我来砍杀他家的叫驴，倒要看看，这头*奸我家骒驴的叫驴谁是牠的主人……
　　冯寡妇定睛一看，立马认出了是罗家的二宝，立即声嘶力竭地对罗二宝大喊大叫道：“罗二宝，看你家叫驴干的好事！”
　　“对不起呀冯婶，我一把没抓住……”
　　“你一把没抓住？我看是你成心放你家叫驴进来*爆我家骒驴的……”
　　“真的呀冯婶，我家叫驴这两天天天在家叫唤，我爹娘太烦了，就让我牵出来溜溜牠，可是刚刚走到你家的门外，不知道为什么，牠就像疯掉了一样，直接跨越了院墙……”
　　罗二宝如实解释道。
　　“你是说，你家叫驴是从这一两米高的院墙进来的？”
　　冯寡妇提出了质疑。
　　“是啊，牠是个畜生，也不会开门，不从墙上跳过来，根本就进不来呀！”
　　“好哇罗二宝，你竟敢光天化日之下撒弥天大谎，别说是你家叫驴，就是参加奥运的汗血宝马也跳不过我家的院墙啊！走，这就牵上你家叫驴，到村长家说理去！”
　　冯寡妇边说，边一把薅住罗二宝的手腕子，就要往门外走。
　　“别呀，别把事情闹得满城风雨行不……”
　　罗二宝生怕闹到村长哪里，回头被爹娘埋怨。
　　“那好，那你赶紧把你家叫驴拉下来，我用菜刀割下牠的驴屌，这事儿就算了断了……”
　　“那也不行啊，我回家咋跟我爹娘交代呀……”
　　罗二宝当然不能同意冯寡妇的说法。
　　“那你想怎么样？”
　　冯寡妇还在气呼呼地气头上呢。
　　“大事化小小事化了，欠冯婶家的，回头我来多干点活儿，就算补偿了吧……”
　　“你说啥？你家叫驴奸污了我家骒驴，这么大的事儿，你想了就了了呀，这也就是毛驴，要是换了人，还不送到公安局去枪毙了呀！”
　　冯寡妇寸步不让。
　　“是啊，正是因为我家叫驴是个畜生，就不该像人那样处置呀——都算我的错，我先向冯婶赔不是，回头看看给冯婶家造成了什么损失，我想办法都给赔偿……”
　　罗二宝赶紧低声下气地说小话，想尽可能地把事态给压下去……
　　“赔偿？你一个连高中都没念，身无分文的穷小子，拿什么赔偿我家的损失呀！”
　　“大不了，我给冯婶家里当奴隶，干一辈子脏活儿累活儿，行了吧……”
　　“当奴隶？那我可受用不起，现在是新社会了，你想给我家当奴隶，我们还不敢用呢！”
　　“那您看着办吧，反正，我是诚心诚意想补偿您的……”
　　“你拿什么补偿啊，都是耍嘴皮子糊弄鬼呢！走吧，还是牵着你家叫驴到村长家去说理，要不然就让我割下你家叫驴的驴屌，不然的话，我这口气就出不去！”
　　“冯婶啊，您千万别呀，您这样……”
　　“不行，必须去，不去不行……”
　　冯寡妇边说，边将罗二宝拉到已经从她家骒驴身上下来但还在与她家骒驴耳鬓厮磨的叫驴旁边，示意他拉上叫驴，跟她一起到村长家说理去。
　　“冯婶啊，我给您下跪行不行，求您了，就放过我家叫驴吧……”
　　罗二宝真的想给这个得理不饶人的冯寡妇跪下了。
　　“不去村长家说理也行，我这就割下你家叫驴的驴屌就算了事——这可是你选的，回头可别怪我哦……”
　　冯寡妇边说，边一把薅住罗二宝家叫驴还在跃跃欲试的驴屌，扬起菜刀，就挥刀砍下……


第65章 温柔圈套
　　罗二宝的脑袋嗡地一声——冯寡妇这一菜刀砍下去，这头叫驴可就彻底废掉了——这可咋办呀，回头咋跟爹娘交代呀，这不是闯了大祸吗！
　　正当罗二宝觉得无力回天，绝望中闭上眼睛，不想看冯寡妇如何将他家年轻的德州叫驴的驴屌给割下来的时候，却突然听到一个细声细气的女人叫了一声：“娘，千万别割呀！”
　　罗二宝猛地睁开眼睛一看，原来是冯寡妇的大女儿，也就是冯大秀突然进了院子——大概是她在院子外，将里边的情况基本上都听到了，所以，才会对她娘的过激行为，加以制止吧。
　　冯寡妇一听是自己女儿的声音，而且还让自己千万别割，即将挥下的菜刀，才停顿下来，回身确认，果然是自己的大女儿冯大秀从县城里回来了，才没好气地对她说：“不割了这头叫驴，娘的这口气咽不下去……”
　　“娘，啥事儿都好商量，先进屋吧，我倒是有办法解决这个问题呢……”
　　冯大秀边说，边过来拉住冯寡妇的手，接过菜刀，然后，就往屋里走，边走还边对罗二宝说：“你是罗二宝吧，一晃都长成大小伙子了，你也进屋说话吧……”
　　罗二宝一听冯大秀的口气，不像她娘冯寡妇那么凶巴巴的，知道她是个通情达理的女人，也就放松了警惕，心想，进屋就进屋，反正要给他们家一个交代，只要不闹到村长家里，只要不割了叫驴的驴屌，剩下的，都好说——也就跟着冯大秀和冯寡妇，进到了屋里……
　　冯寡妇生的三个丫头片子，都乌鸦变凤凰地嫁了给了比较理想的男人，所以，此时的冯寡妇家，已经比较讲究了——地上镶了瓷砖，墙上贴了壁纸，各种电器也一应俱全，大概都是三个女婿逢年过节孝敬的吧……
　　罗二宝还的头回进到冯寡妇的家里，平日里总的被爹娘提溜耳朵提醒说，千万别到冯寡妇家去，那里是是非之地，最好一点儿边儿都不沾才好——可是今天是家里的德州叫驴惹了祸，自己必须进屋把话说开了，才能摆平了断了吧……
　　进了屋，冯大秀俨然就是家里的主人了，先是从背回来的大包里，拿出许多冯寡妇爱吃爱穿爱用的稀罕东西让她高兴，期间，还腾出手来，给罗二宝从冰箱里，拿出一听王老吉饮料给罗二宝喝。都过了十几二十分钟了，都没提一个字关于如何处置罗家叫驴惹祸的事儿。直到冯大秀将那个大包里的东西都展示完事儿了，才得了空闲，对罗二宝说：“二宝今年多大了？”
　　“十六了……”
　　“咋不念高中呢？”
　　“没考上……”
　　“是没考上，还是你爹娘不拿钱给你念了？”
　　“都有……”
　　“我看就是你在家里闲得，没事儿牵出你家的叫驴，就为了刺激才纵容牠来*奸我家骒驴的……”
　　一旁的冯寡妇，一听冯大秀和罗二宝的对话，马上又回到了关于叫驴惹事儿的话题上。
　　“娘，不用说得那么难听，咱家的骒驴也成熟了，今年也该配种让牠怀一头小毛驴了，本想过几天，让我男人牵到县里的配种站去配种呢，现在好，人家主动送上门儿了，谢谢人家还来不及呢？”
　　冯大秀说话的时候，不知不觉就将一个成熟少妇的魅力展现出来。
　　“咋了，你想就这么原谅这小子？”
　　冯寡妇似乎还不甘心。
　　“不是原谅他，而是变通一个处置办法……”
　　“啥办法呀，咱家的骒驴受了这么大的欺辱，要么找村长说理去，要么割下他家的驴屌炒菜吃，别的办法，娘都不解恨……”
　　冯寡妇还是原先的那些生硬办法。
　　“娘啊娘，您的这些做法不但解决不了问题，回头还要结下怨恨，既然已经成了事实，就将计就计，就算是咱家求人家来给配种的吧……”
　　“你的心肠也太菩萨了吧，娘的心可是被这小子和他家的叫驴给气得差点爆炸了……”
　　“娘放心，我这样说，不是就这样原谅了罗二宝，我是想……”
　　冯大秀欲言又止的样子。
　　“你想讹他点钱？你看他那个样子，连高中都念不起，能讹出什么钱来呀！”
　　“不是讹钱，我是想……”
　　冯大秀还是没把话完全说出来。
　　“你想啥？”
　　冯寡妇无论如何也想不明白，大女儿这样化解矛盾，最终目的到底是啥。
　　“有些话，不是当着大家面儿说的——如果娘信得过我，就交给我办好了，我保证让事情妥善解决，而且最终还是咱家占大便宜……”
　　冯大秀似乎心中已经有了一个绝妙的主意，但却碍于不能当着娘和罗二宝的面儿，直接说，所以，才这样铺垫了一句。
　　“咱家占便宜？你咋让娘越来越糊涂了呢？”
　　冯寡妇无论如何也想不出冯家会占罗二宝什么便宜。
　　“这样吧娘，我先跟罗二宝到东屋去沟通好了，然后把结果通报给娘，行不？”
　　“不行，我是你娘，你应该先跟我沟通好，然后把结果通报给罗二宝才像话！”
　　“那好，那我就先跟娘说——二宝啊，你先到院子里，把你家的叫驴给拴好吧，今天中午就在我家吃饭了，待会儿我跟娘商量完了，就叫你进来，行不？”
　　冯大秀说话就是温柔好听，让人听了，心里真是舒坦。
　　罗二宝一听，还要在这里吃中午饭，心中就有底了，估计不会有什么激烈的处理方法，让自己、包括那头德州叫驴遭什么罪了……于是答应着，就走出了屋子，到了院子里，牵过还在跟冯寡妇家的骒驴亲昵缠绵的德州叫驴，找个树荫凉，给拴在了树干上，自己也坐在了一边的石凳上，就等屋里的冯大秀，跟她娘商量完了处置办法，叫他进去呢……
　　罗二宝哪里知道，冯大秀的心里，藏着一个惊天的计划，让这个十五六岁的少年，即将掉进她温柔的圈套，无法自拔……


第66章 陈仓暗度
　　“你咋对这小子这么好呢，现在可是咱家站在理儿上，你这样对他好，还要请他吃饭，回头还咋跟他拉下脸儿来提条件哪！”
　　看见罗二宝出了屋子，冯寡妇十分不解地这样问冯大秀。
　　“娘啊，我早就回来了，可是到了院子外边，就听见您跟罗二宝争吵，等我听明白了，尤其是看见娘要用菜刀去割他家叫驴的驴屌了，才觉得这样下去，不但解决不了问题，可能还会让两家结成恩怨……”
　　冯大秀温和地跟娘解释道。
　　“那像你这样，对罗二宝这么好，岂不是咱家吃了大亏吗？”
　　冯寡妇并没有领会冯大秀的意图。
　　“表面上看，是咱家吃亏了，可是，如果趁机让罗二宝帮咱家一个大忙，岂不是咱家占了大便宜吗？”
　　冯大秀眨着她那双水汪汪的大眼睛，十分神秘地说道。
　　“帮咱家大忙？咱家有什么大忙需要这个穷小子帮忙啊？”
　　冯寡妇没能理解冯大秀的内心计谋。
　　“娘我问你，我今年多大了呀？”
　　冯大秀突然冒出这么一句。
　　“属鸡的，今年二十六啦，问这干啥……”
　　冯寡妇一脸的莫名其妙。
　　“结婚几年了？”
　　冯大秀只管继续问。
　　“你十九结婚，现在整整七个年头了……咋了，这个还用问娘啊！”
　　“结婚七年，人都二十六了，可是，到现在女儿的肚子里，还没动静呢……”
　　冯大秀开始深入话题了。
　　“这能怪谁呀——你不是说，你到医院偷偷检查过，啥毛病没有吗！”
　　冯寡妇不明白，女儿为啥要跟她提及这个话题。
　　“是啊，我是啥毛病都没有啊，可是，您也不能说我男人有毛病啊……”
　　冯大秀把问题的关键给抖落出来了。
　　“不是说不说的事儿，你没毛病，却怀不上孩子，那就一定是你男人有毛病——咋了，他是副县长的儿子，有毛病就不能说了？”
　　冯寡妇还是没拐过这个弯儿来。
　　“不是不能说，一旦证明是他有毛病，娘啊，我的婚姻还能维持吗——我一天没给他生下一男半女，一天就摇摇欲坠的感觉，这些年，为这事儿都愁死了……”
　　“娘也为你发愁呢，可是，有啥办法能化解这个难题呀……”
　　“办法遍地跑，就怕你不找——现成的人选，娘咋就没看见呢……”
　　冯大秀想让娘自己想明白，所以，这样点题说。
　　“啥人选呀，你把娘都给说糊涂了……”
　　冯寡妇却还蒙在鼓里，不明真相。
　　“娘咋还没明白女儿的心呢——结婚七年都没怀上孩子，女儿还一点儿毛病都没有，这不明摆着是我男人不行吗，可是，又不能说穿，总是假装我不行，总是假装吃这样那样的偏方补药，可是，最终还是不会有任何结果呀——如果能暗度陈仓，借用罗二宝的种子，怀上一个孩子的话，天知地知娘知我知，生下来，岂不是皆大欢喜？”
　　冯大秀终于将自己的计划和盘托出。
　　“天哪，原来你想的是这个呀！”
　　冯寡妇这才一下子恍然大悟。
　　“是啊，我没进院子之前，看见罗二宝已经长成大人了，估计种子也成熟了，心里就有了这个计划，趁他觉得亏欠咱家的心理，跟他商量好，偷偷地跟我好几把——等怀上了孩子，就算还清了咱家的人情债，这样的话，谁都不会有负担，谁都会欣然接受的……”
　　冯大秀似乎真的胸有成竹的样子。
　　“就是不知道这小子开不开窍，上不上道……”
　　冯寡妇反倒担心起罗二宝了。
　　“娘，这事儿就交给我好了，我好言好语跟他商量，如果行，咋说咋好，如果不行，娘再操起菜刀，去割他家叫驴的驴屌也不迟……”
　　原来，冯大秀比她娘还有手段。
　　“嗯，我看行，这小子要是连这样的好事儿都不答应，那娘可真就割下他家的驴屌，炒菜吃了……”
　　冯寡妇一听冯大秀这样说，似乎很是开心的样子。
　　“娘要是同意了，我这就去跟罗二宝谈了——这两天正是我排卵的时候，本想回野蜂村住几天，随便寻觅一个男人，偷偷借个种呢，却一下子就遇到了罗二宝在跟娘理论呢——大概这就是天意吧，他就是上天派来帮我实现梦想的那个送子天使吧……”
　　冯大秀说这些话的时候，整个神情都洋溢着无限期待无限向往甚至无限幸福的样子……
　　“大秀啊，难得你有这样的心态，真是难为你了，娘也是愁了这么多年，就是想不出什么好法子来帮你，现在你自己想出来了，娘一定帮你实现……”
　　冯寡妇此刻，也坚定不移地想帮助自己的女儿，实现这个怀孕生子的计划了……
　　“能得到娘的支持，女儿就更有信心了……”
　　冯大秀边说，边从屋里出来，看见罗二宝还乖乖地坐在树荫下，就等她来叫他呢——心里就觉得，这个大男孩，估计能听话，能同意自己的借种请求，能配合自己，完成那个美好的心愿——冯大秀就微笑着，朝罗二宝的方向走去……


第67章 借种计划
　　此刻的罗二宝，稍微从那种紧张的气氛中挣脱出来，却又开始回忆他跟宋佳茵在一起的那些情景了，仿佛一下子又进入到了无人之境，只有他和宋佳茵两个人的世界，尽情畅享，尽情受用……
　　正做白日梦呢，却听见冯大秀突然拍了一下他的肩膀，轻柔地对他说：“二宝啊，跟我来，到东屋说话……”
　　罗二宝一个激灵从那种美好的回忆中惊醒过来，起身就像没了灵魂的木偶一样，跟随冯大秀，就朝东屋走去。进了东屋，冯大秀就边让罗二宝坐在炕沿上，边回手将房门给关上。这个动作让罗二宝理解成，她要比较私密地跟自己达成一个跟她娘不太一样的协议，至于是什么协议，罗二宝却一无所知，但根据当时的气氛，罗二宝觉得，似乎没什么大不了的，冯大秀那么秀外慧中，温柔平和，还能提出什么自己难以接受的要求呢？
　　关好了房门，冯大秀就凑过来，距离罗二宝很近——那种近距离，让罗二宝有点拘谨，似乎男女之间不应该一下子就是那种距离——可是，罗二宝没多想，也没躲避，而且还能用眼睛，直接看着冯大秀那张白净好看的瓜子脸，不知道她的葫芦里，到底买的是什么香料……
　　“二宝啊，事情有点棘手呢……”
　　冯大秀开口却这样说话。
　　“咋了，冯婶还坚持要闹到村长那里去？”
　　罗二宝立即紧张起来。
　　“是呢，我娘总觉得你家的叫驴欺负到了我家的骒驴，就相当于欺负到了我娘的头顶上——我家的情况你也知道，我娘守了这么多年的寡，守的就是一个名分，所以，家里连个公鸡都不养，怕的就是外人说闲话……可是呢，今天你家叫驴突然闯入，活生生就将我家的骒驴给……将心比心，你想想，谁能受得了啊……”
　　“我知道错在我，也做好了赔偿或者补偿你家的准备——说吧，需要我做什么，才能补偿你家——除了闹到村里和伤害我家叫驴，别的我都能接受。”
　　罗二宝还是坚持自己的原则。
　　“其实呢，我们家今非昔比，我们姐妹三个，都嫁给了比较有身份有地位的男人，都过上了好日子，不愁吃不愁穿，而且连我娘这里，也都过上了小康生活，按说，没什么忙需要你来帮的……”
　　“那就赶紧放了我吧，像你那会儿说的，就当是你家骒驴需要配种，正好我家叫驴满足了你家骒驴的要求，这样大家就扯平了，谁都不欠谁的了，也就可以放了我和我家叫驴了吧……”
　　罗二宝趁机想来个金蝉脱壳。
　　“话是这么说，我也能想通，可是我娘却只认那个死理儿，如果你不象征性地帮我们家一个忙的话，我娘肯定放不过你的呀……”
　　冯大秀一步一步，将罗二宝往自己的那个计划里圈拢。
　　“可是大秀姐不是说，没什么我可以帮的忙吗？”
　　“日常生活是没什么需要帮助的了，可是，特殊情况下，还是有忙需要你来帮的……”
　　“什么特殊情况啊，有什么忙需要帮，大秀姐就直接说吧，我要是能帮，肯定毫不犹豫，要是不能帮，大秀姐也别怪罪我……”
　　罗二宝哪里能想象到冯大秀需要帮的那个忙特殊到什么程度啊，所以，轻易就答应了。
　　“这个忙你肯定能帮的，就看你肯不肯了……”
　　“到底是什么忙啊，说出来我听听……”
　　罗二宝此刻，有点预感，发现冯大秀说话的时候，脸上总是泛着红晕，那种心中有事儿，却难以启齿的娇羞，一看就知道，有什么羞于出口的话，一直含着骨头露着肉。
　　“这话说起来可就长了，不过简单地说，就是想让你……”
　　冯大秀到了关键时刻，还是没法直接说出口……
　　“大秀姐，有啥话不好意思说呀，我也不是小孩子了，有啥话就直说，我能承受的……”
　　罗二宝还以为，冯大秀是想索要罗家的什么东西而难以启齿的呢。
　　“其实吧，就是不想让你出去宣扬你家叫驴突然给我家骒驴配种的事儿……”
　　冯大秀一个弯儿，居然拐到这里来了。
　　“这个我肯定能做到啊，我这个人，平时就对这样的事情守口如瓶，我保证，连我爹娘都不告诉……”
　　罗二宝一听，原来这么简单呀，立即有了释然的感觉。
　　“可是……”
　　冯大秀说道这里，一下子觉得自己不该这样提头儿，因为一下子就让眼前这个不解风情的大男孩子给误解了话题。
　　“大秀姐放心吧，我家叫驴和你家骒驴都是不会说话的畜牲，只要你家人不往外说，我又守口如瓶，今天发生的事儿，就不会流传出去的……”
　　“这太好了，我就知道罗二宝不是个随便说话，嘴上没有把边的人……”
　　冯大秀突然感觉到，这样下去，自己的那个借种计划就走进了死胡同，几乎没有任何可以实现的可能性了，但话赶话，也就赶到了这里。
　　“谢谢大秀姐的夸奖，我现在已经向大秀姐下了保证，绝对不外传今天的事情，那，没别的事儿，我就要牵着我家叫驴回去了……”
　　边说，罗二宝边从东屋的炕沿上下来，打算离开的样子……


第68章 情何以堪
　　“别——你先别走，我还有话跟你说呢……”
　　冯大秀一看，要是不一把抓住罗二宝，就让他给溜走了，也赶紧跳下炕沿，一把将罗二宝的袖子给抓住了。
　　“还有啥忙需要帮吗？”
　　罗二宝以为，冯大秀忘了说什么呢，就停下来，看着她着急的样子，这样问道。
　　“不瞒你说，我家有块风水宝地，总想在上边种出点奇花异草，可是年年种，年年不收，找了个算命的人一算，说是这块风水宝地必须请外人来播种才能春华秋实，才能有所收获……”
　　冯大秀突发灵感，一下子冒出了这样一个比喻，想借此说明自己的意图。
　　“大秀姐是说，想让我帮忙播种那块风水宝地？”
　　罗二宝只听出了表面意思。
　　“是啊，再撂荒下去，怕是荒草杂芜，什么也种不出来了……”
　　“行啊，大秀姐说吧，那块风水宝地在哪里，我身强力壮，保证把那块地耕耘得枝繁叶茂，硕果累累……”
　　罗二宝真以为，有一块真实存在的土地等待他去耕耘呢。
　　“二宝啊，你今年多大了？”
　　看着罗二宝那副天真无邪的样子，冯大秀突然觉得自己是不是太贪心了，太急于求成，想从这个不解风情，不通男女事理的大男孩身上借种是个错误的选择。
　　“十六了呀，我已经告诉过大秀姐了呀……”
　　“你有女朋友了吗？”
　　“大秀姐问这个干啥呀，难道给你家耕耘那块风水宝地，还一定是处男才行吗？”
　　罗二宝倒是一下子敏感起来。
　　“不是啊，我是想知道，你是否有过感情经历，比如有没有过男欢女爱什么的……”
　　“我才多大呀，哪里有那样的经历呀，要是有，也是在梦里胡思乱想——咋了大秀姐，给你家种那块风水宝地，还要思想纯洁，从来没处过任何女朋友才行吗？”
　　罗二宝又给理解骗了。
　　“也不是啦，我只想知道，你这个年龄的男孩子，对男女之事了解多少，懂得多少，或者经历多少……”
　　“这个，跟种你家那块地，有直接关系吗？”
　　“当然有啊……”
　　“我咋就不懂呢，大秀姐，直接告诉我好吗？”
　　“其实吧……”
　　到了关键时刻，冯大秀又羞于启齿了……
　　“大秀姐放心吧，别说你家一块地，就是你家所有的地都交给我来播种耕耘我都不在话下——回头把你家耕地都在什么位置告诉我，我肯定全力以赴，让地里只长庄稼，不生杂草，保证到秋天，大获丰收……”
　　听着罗二宝的话语，看着他天真无邪的表情，冯大秀居然一下子失语了，似乎无论如何，也不能将自己心中的那个借种计划，和盘托出给这个不解风情的大男孩——一种万般无奈的感觉，令她的心忽然难受异常，不免就有眼泪，萦绕在了眼眶里，一瞬间，险些滴落下来。
　　“大秀姐，就这么定了吧，我先把我家的叫驴送回去，省得牠再欺负你家的骒驴，到家我马上就返回来，帮你家去种地……”
　　罗二宝边说，边往外走。
　　“去吧，去吧……”
　　冯大秀似乎无力回天，勉强说出这几个字，一转身，泪珠子，就扑簌簌地掉落下来……
　　而这些罗二宝全然没有理会，一脚踏出东屋的房门，就大步流星地往外走……
　　谁想到，刚刚出了东屋的房门，竟被人一把拉住了胳膊，并且大声地对他吼道：“休想走，你给我回来！”
　　罗二宝一把被拉回到了东屋，在地上站稳了，才明白原来是冯寡妇堵在门口，怕他就这样走……
　　“冯婶呀，我跟大秀姐说好了，保证不把今天的事儿说出去，保证帮你家种所有的地，保证……”
　　罗二宝以为冯寡妇是怕他就这样走掉了，回头啥都不承认了呢，就赶紧这样说道。
　　“你小子，咋就是个榆木脑瓜呢，我家大秀跟你说话你咋就没听懂呢！”
　　冯寡妇说这些话的时候，还是紧紧地拉住罗二宝不放……
　　“我听懂了呀，不就是让我不外传今天我家叫驴欺负你家骒驴的事儿，还有帮助你家侍弄一块风水宝地吗……”
　　罗二宝还是懵懂在自己的认知里，一点领悟都没有。
　　“罗二宝，别在跟我装傻充愣了，直接挑明了说吧，我家大秀说的那块风水宝地就是她的身子，说的庄稼不收就是指她总也怀不上孩子，说的让你帮忙种地，就是想让你帮她怀上一个孩子——你咋那么混沌痴傻，连这个都没听出来呢！”
　　冯寡妇一着急，将所有真相一下子给大白了。
　　冯大秀被惊得停止了哭泣，张大嘴巴，看着她娘，又去看罗二宝的表情。
　　罗二宝就更不用说了，听冯寡妇这么一说，瞬间才恍然大悟——天哪，原来冯大秀跟自己说的那些话，是这个意思呀——唉，自己真是个大傻瓜呀，咋连这层意思都没听出来呢！唉，真是无地自容，真是情何以堪！


第69章 吞吞吐吐
　　冯寡妇突然参与进来，让情况急转直下，不但冯大秀瞠目结舌地愣在了那里，罗二宝更是难以置信，免不了弱弱地问了冯大秀一句：“你娘说的，是真的吗？”
　　看见脸上还挂有泪痕的冯大秀，微微地点了一下头，罗二宝的心，忽悠一下子，大脑也跟着空白了那么一两秒钟……
　　“这还能有假！你们俩也真是的，一共就这点事儿，说了半天也说不到点子上，这有啥羞于出口的——罗二宝家的叫驴欺负了我们冯家的骒驴，作为补偿，让罗二宝帮助无法怀上孩子的大丫头怀上个孩子，这很正常啊！拿到什么地方都能说出道理呀——看你们两个，一个只顾了那些不着边际的比喻，一个硬是听不明白，要不是我认真旁听，这工夫，罗二宝早就逃之夭夭，溜之乎也了！”
　　冯寡妇似乎忽然取得了一个战役的胜利，就滔滔不绝地表白起来。
　　“娘，别再说了，这样的事儿，就是不好开口直说嘛……”
　　冯大秀似乎脸上有些挂不住了。
　　“这有啥不好意思的，要是二宝同意了，你俩还要一个被窝睡觉呢，到了那个时候，咋就好意思了呢！”
　　冯寡妇还真是个直性子人，说话就是直来直去的。
　　“娘，别再说了，他答不答应还两句话说呢……”
　　冯大秀说话的时候，羞得将头压得不能再低了。
　　“他敢不同意！他要是不同意，我这就操起菜刀，先阉了他家的叫驴再说！”
　　冯寡妇真是发飙了，说出话来，一副势如破竹，斩钉截铁的样子。
　　“那你，同不同意呀……”
　　冯大秀缓缓抬起头，看着沉默不语的罗二宝，轻轻地这样问了一句。
　　罗二宝也缓缓抬起头来，眼巴巴地看着一副渴望眼神的冯大秀，心里纷乱如麻——同意吧，真是有点突然，身心都一点准备没有；不同意吧，看冯寡妇那凶巴巴的样子，真能拿菜刀阉了罗家的叫驴，两难之间，无从选择……
　　“罗二宝你可听好了，既然我们女人家都开了这个口，这个忙你是帮也得帮，不帮也得帮！如果你不帮，除非让我将你的舌头给割下来，省得你出去乱说我们娘俩的是非；如果你帮了，今后我就把你当半个儿子养——何去何从，你自己选吧！”
　　冯寡妇相当于下了最后通牒。
　　“娘啊，别逼他了，给他点时间，让他好好想想，再做决定也好……”
　　冯大秀的心肠总是那么柔情似水。
　　“咳，这有什么可想的，又不是女孩子，怕破了身将来没法子嫁人，他是个男孩子，就像他家的叫驴一样，多配一个，少配一个，谁看得出来呀！要不然，每个月也要跑马几次，白白地浪费了那些种子，还不如帮了我们家这个忙，让大家感激你一辈子，将来那个孩子，也永远都用身上的血脉，来感激和纪念你这个亲爹呀！”
　　冯寡妇就差直接扒掉罗二宝身上的衣服，强行将他与冯大秀塞进一个被窝里去了……
　　“我是怕……”
　　罗二宝终于开口说话了，但也只说了这三个字。
　　“你怕什么呀，就像咱们订立的关于你家叫驴欺负我家骒驴的事儿永不外传一样，一旦你帮我这个忙，我们就更会守口如瓶，不让世上任何人知道内情……”
　　一听罗二宝开口说话说害怕，冯大秀竟然过来，拉住了罗二宝的手，无限柔情地说了这番话。
　　“主要是……”
　　罗二宝还是吞吞吐吐，犹犹豫豫。
　　“你是怕你爹娘知道了，饶不了你吧——这个你放心，一个是咱们都矢口否认，再就是一旦你爹娘问罪与你，就由我出面帮你说情，保证让你没有后顾之忧……”
　　冯寡妇马上接过话茬打包票。
　　“不是这些啦……”
　　罗二宝是意思是，冯寡妇和冯大秀说的都不是他担心的。
　　“那你到底担心什么呀？”
　　冯大秀的另一只手，也放在了罗二宝的手上。
　　“我是怕，我不会……”
　　“不会？不会什么呀？”
　　“不会耕种你身上那块风水宝地……”
　　罗二宝居然小声地说出了这样的答案。
　　“咳，这有什么不会的，一会儿让你家叫驴再欺负我家骒驴一次，你好好在旁边看看，就什么都会了……”
　　冯寡妇居然这样说话！
　　“娘，别这样比喻呀，多难听啊！”
　　冯大秀都不好意思了。
　　“娘的话是难听，可是说得句句是理，不像你们说话，弯子都绕道山海关了，还没到正题儿呢……”
　　冯寡妇一点都不觉得自己说错了什么。
　　“娘啊，听女儿一句话，现在话都挑明了，剩下的，就交给我来办吧，等我们出了解决不了的难题，再让娘出面解决吧……”
　　冯大秀是想让娘尽快离开，然后，她好单独跟罗二宝进一步发展……
　　“那好，那我这就去做饭——你们俩好完了，一定很饿，我做好吃的给你们补补身子……”
　　冯寡妇还真是爽快无比，边说，边起身，兴奋不已地走了出去……


第70章 身心荡漾
　　屋里就剩下罗二宝和冯大秀俩个人了，罗二宝忽然觉得羞涩难耐，情不自禁，就将手从冯大秀的手中挣脱出来了。
　　“看来，你还真是个处男呢……”
　　冯大秀说这话的时候，有点儿如获至宝的感觉，“不过我有点不信——你真的不会？”
　　“我从来都没有过，咋能会呢……”
　　罗二宝见冯寡妇出了屋，感觉轻松多了，回答也开始自如了。
　　“那你没见过配骡子配马呀——还有公鸡扎绒，雄鸭踩蛋，蜜蜂交媾，蜻蜓交尾……”
　　冯大秀尽可能地启发罗二宝。
　　“见过呀，可是，我是个人类，咋能跟那些禽兽学习呢？”
　　“其实呢，人类也是动物的一部分，交合的时候，时常也跟动物的姿势一样呢……”
　　“反正，我从来没有过……”
　　“这倒是没什么，如果你真的愿意帮我这个大忙的话，我可以一点儿一点儿地教会你……”
　　冯大秀边说，边又很自然地将罗二宝的手给握在了手里。
　　“这个忙我倒是可以帮，可我担心，一旦我帮了，会不会像我家叫驴一样，被你家冯婶说成是欺负你家骒驴了呀……”
　　罗二宝的心里，还在担心这个。
　　“这是两码事儿——你家叫驴欺负我家骒驴是未经允许的擅自交配，而你帮我这个忙是属于友好协商，两厢情愿，性质完全不一样的。而且，一旦你帮了我这个忙，就像我娘说的，你就相当于她的半个儿了——你想啊，她哪里还会怪罪你，责备你呢？”
　　冯大秀真会做思想工作。
　　“这我就放心了，不过，这件事儿我也不想让咱们以外的任何人知道，要不然，传扬出去，我就……”
　　罗二宝也担心别人说闲话。
　　“这个你放心吧，我们比你还忌讳传扬出去呢，这事儿一定要做得十分私密，不让任何人看出破绽来——做完了，全当什么都没发生，打死都不承认曾经做过，这样才能大家都安全……”
　　冯大秀这样说，似乎真的比罗二宝还在乎舆论绯闻。
　　听冯大秀这么一说，罗二宝似乎再也没有任何后顾之忧了：“那，什么时候开始呢？”
　　“你要是答应了，现在就可以呀……”
　　“还要做什么准备吗？”
　　“我打盆温水来，咱俩都洗洗吧，这样更加卫生一些……”
　　冯大秀一听罗二宝主动问什么时候开始了，就知道他完全答应帮自己这个忙了，赶紧打来一盆温水，放在罗二宝跟前，就对他说：“脱了裤子，蹲下来，我帮你洗洗吧……”
　　“不用，我自己洗吧……”
　　罗二宝似乎很少羞涩。
　　“还是我给你洗洗吧，顺便也检查一下，你的棒槌是不是健康的……”
　　冯大秀直接说出了自己的用意。
　　罗二宝又没话说了，只好脱下裤子，很是腼腆地蹲下来，让自己的那点东西，当啷在了裆下。冯大秀赶紧将脸盆给推进罗二宝的蹲着的裆下，然后，哈腰伸手，就将罗二宝的物件给握住了——凭借手感，发现没啥毛病，再尽力凑近了观看，也没啥问题，才一边撩水在罗二宝的物件上，一边轻柔地洗了起来……
　　罗二宝哪里受过这样的待遇呀，没几下，竟然就被刺激得支楞八翘起来，刚刚还是细软叮当的一小撮，很快就变成了跃跃欲试的一大把，令冯大秀无限惊喜地说了一句：“天哪，你才十六岁，咋生了这么大个东西呢！”
　　“我也不知道，天生就这样……”
　　“告诉我，你真的从来没跟任何女人交合过？”
　　“真的没有啊，所以我才担心我不会……”
　　“你的物件这么雄伟，很快我就能教会你的……”
　　说话间，冯大秀就将罗二宝的物件给洗完了，出去换了一盆温水，端进屋里，放在地上，麻利地褪下裤子，蹲在那盆清水上边，伸手就要自己洗的时候，却听见罗二宝说了句：“你都给我洗了，我也要给你洗……”
　　一句话，把冯大秀惊喜得两颊绯红，顿时觉得，这个罗二宝十分憨直可爱，马上就答应罗二宝的请求，并且将自己的两腿叉得更开一些，以便于罗二宝给她清洗下身……
　　“你也从来没见过女人的这里吧……”
　　“见过……”
　　罗二宝竟然这样回答。
　　“见过？你不是说你从来没跟女人有过接触吗？”
　　冯大秀十分吃惊。
　　“是啊，是从来没接触过呀，不过，我在一些书刊上，见过女人的这里……”
　　“啊，那都不算，我是说，你有没有亲眼见过女人的这里……”
　　“当然见过呀……”
　　罗二宝的心里这样说，可是嘴上立即改口说：“当然……从来没见过，今天是头一次……”
　　罗二宝之所以这样撒谎，是觉得对自己经历过的那些与宋佳茵的故事属于永远的秘密，不可以对任何谈起，就当从来都没发生过才行。
　　“那你先帮我洗洗干净，然后，再仔细看个清楚吧……”
　　冯大秀越发觉得罗二宝这个大处男难能可贵了，不由得，身心都开始荡漾起来……


第71章 原来如此
　　当罗二宝的手，伸到冯大秀的裆下，触碰到她那块所谓的风水宝地的时候，一种十分熟悉的手感立即令罗二宝心动过速起来——原来女人这里都是这么的柔软细腻，只是目前还不知道，这个结过婚的冯大秀，与未来的嫂子——也就是还没真正结婚的宋佳茵这里有啥区别——带着这样的好奇心，罗二宝用温水清洗冯大秀私处的时候，动作就更加小心殷勤……
　　“别光洗外边呀，里边也洗洗吧……”
　　冯大秀被罗二宝的手触碰到私处的瞬间，已经有点骨酥肉麻，毕竟是自己男人以外的另一个男人头回触碰这里，心里免不了起了某种化学反应——索性，就让这个从未接触过女人的大男孩，彻底迷恋上自己，或许对即将开始的借种计划，有益无害吧——所以，冯大秀才想让罗二宝的手，再深入一些，估计那样做了，罗二宝会更加亢奋激情了吧……
　　罗二宝一听，不但让他尽情地清洗冯大秀私处的外部，还被允许可以清洗内部，还有点发蒙——里边咋清洗呀？难道要用手指头伸进去清洗？之前与宋佳茵接触的时候，从来都是在门外转悠，从来没有到里边去过呢——因为宋佳茵的那道防线还没被突破，所以，就像雷池一样，谁敢轻易冒进一步啊！
　　可是这个冯大秀是结婚多年的女人了，估计早就没有什么防线了，她让自己顺便连里边都给洗洗，应该就是用手指头伸进去清洗吧，要不然，还咋清洗呢？
　　罗二宝正琢磨着如何帮助冯大秀清洗所谓的里边呢，却听冯大秀直接对他说：“你可以伸进去一两个手指，就像洗茶杯一样清洗里边就行……”
　　估计是冯大秀感觉到罗二宝的手，只在外边转悠，一直没能深入进去清洗，才这样提醒他的吧。
　　罗二宝听冯大秀这样一说，马上知道应该如何动作了，也就凭着自己的感觉，开始帮冯大秀清洗里边了……
　　这个清洗的动作，让罗二宝不禁想起了在日中读书的时候，一个同学偷偷给他讲的一个笑话，说有个中国屌丝男是个搓澡工，专门在女澡堂给女人搓澡。有一天，忽然来了个日本娘们儿，中国屌丝男就悉心帮她搓澡，搓着搓着，就想起了当年自己的奶奶被日本鬼子给糟蹋过的往事，所以，给那个日本娘们搓完了澡，就趁她迷糊着的时候，用他的小屌丝弄进了日本娘们儿的身体里——一下子就把日本娘们儿给弄醒了，边骂边问道——你的，这是什么地干活！中国男屌丝立即机灵地大道——外边地，搓完了，里边地，也要搓搓……日本娘们儿就无语了……
　　罗二宝之所以想起了这个笑话，是因为他发觉冯大秀可真是用心良苦，在借种之前，用这样的方法一下子就将罗二宝对她内里的好奇与向往给激发到无以复加的程度——清洗是幌子，用这样的法子让这个从未见过女人私处，更没有真正接触过女人私处的大男孩，用手指头先尝到甜头，待会儿真正行事的时候，一定会出好效果的吧……
　　而罗二宝还果然中招，伸进去的中指在冯大秀的里边流连忘返，乐不思蜀，整个人，都沉浸在了来自中指的那些细痒*感——而当罗二宝将中指几乎全部探索进去的时候，顿时有了某种全新的认知——这里真是一个未知的世界，一个神秘的通道，一个可以用来播种和孕育新生命的风水宝地呀……
　　情不自禁，罗二宝裆下的物件就起了神奇的化学反应，本来被冯大秀洗的时候，已经支楞八翘了，这会儿就更是一撅一撅地跃跃欲试起来，被冯大秀瞥见了，一把给薅住，似乎觉得火候到了，就轻柔地对罗二宝说：“好了吧，擦擦干净，咱们就开始吧……”
　　罗二宝心里就想，一个中指在里边都这么令人受用舒爽，要是将自己的大棒槌放进去，岂不是要爽死人了吗！所以，一听冯大秀要结束清洗，进入实质，立即就欣然接受，赶紧将自己的中指从冯大秀的私处釜底抽薪出来，同时还不经意地放在鼻子下，好像很享受地闻了一闻……
　　罗二宝的这个动作，让冯大秀十分喜欢，赶紧拿起干松的毛巾，将自己的私处上的水滴给擦拭干净，边起身边拉住罗二宝就直奔了炕沿……到了炕沿就往炕上一趴，那个白嫩丰满的后部就展现在了罗二宝的眼前……
　　“你是头一回，就学你家叫驴，从后边给我吧……”
　　趴在炕沿上的冯大秀，原来是这样设计的呀！


第72章 悠着点儿
　　可是罗二宝操起已经膨胀得有点生疼的物件，却在冯大秀的身后犹豫了片刻——天哪，这可是自己的第一次呀，最该给的应该是未来的嫂子宋佳茵呀！可是，现在突然遇到了这样的变故——自己家的叫驴欺负了冯家的骒驴，导致自己不得不被套牢，不得不帮冯家大丫头怀上孩子这个忙，而想怀上孩子，势必要将自己的第一次，给了她呀！
　　“来呀，你还等啥呢？”
　　趴在炕沿上的冯大秀，似乎有点等不及了，生怕罗二宝中途变卦，或者有别的问题，才这样催促了一句。
　　“哦，我还是……有点不会……”
　　其实罗二宝此刻心里还在犹豫的边缘呢，纠结自己到底要不要将第一次给了自己并不爱的女人……
　　“这有啥不会的，来，我教你……”
　　冯大秀边说，边回手就拉住罗二宝，让那件事儿变成了既成事实……
　　天哪，已经进去了，想反悔都来不及了呀……罗二宝还没调整好自己的心情呢，就已经被冯大秀拉扯着进入到了她的身体里，而且一旦进入，立即就被那些用中指感受过的，吸盘一样的细肉给包裹住了——就像章鱼的吸盘一样，不住地往里吸，那种好受立即全方位地从罗二宝的棒槌传递到他的中枢神经，立即令大脑亢奋不已……情不自禁，就将全部都深入其中……罗二宝的两手，也不由自主地将身前的冯大秀给紧紧搂住，卯足了劲儿，就那么紧紧地顶在了那里……
　　而此刻的罗二宝，心中突然冒出一个支撑自己的结论了——未来的嫂子是属于大宝哥的呀，我就是个小叔子，到啥时候，也不会属于我呀！还傻傻地想她干什么呀，那本来就是不伦之恋呀！那都是自己一厢情愿的胡思乱想，都是难以企及和实现的无稽暗恋哪！如果自己这辈子总是那么苦苦地守候与未来嫂子宋佳茵的那份荒唐的情感，到头来，能有个什么样的结局呀，或者，压根儿就永远都不会有任何结局的呀！
　　既然今天突发了这样的事件，既然自己死逼无奈必须帮冯家冯大秀这个忙，既然已经答应了人家，而且都摆出了姿势，甚至一竿子插了进去，还有什么犹豫不决的呀——罗二宝转瞬之间，就从刚才的犹豫中挣脱出来，将精力一下子转移到了眼前这个急于用借种的方式、暗度陈仓地怀上一个可以稳定她婚姻，主宰她命运的孩子的冯大秀身上……
　　“你倒是动啊……”
　　冯大秀见罗二宝进是进去了，可却一动不动了，才意识到，身后这个大男孩真的从来没弄过女人，连基本动作都不会呢，索性，就直接提醒他吧。
　　“怎么……动啊？”
　　此刻的罗二宝，已经被那种空前的好受弄得一动不敢动了，好像一动，那种好受就会跑掉了一样。
　　“你没看见你家叫驴咋动啊……”
　　冯大秀还想用最原始的方法来启蒙罗二宝。
　　“是这样吗？”
　　罗二宝试着动了几下。
　　“对呀，不要太生硬，悠着点儿，不用这么快——也别这么慢，对……对，真聪明，就是这样……”
　　冯大秀趴在炕沿上，用语言来调度罗二宝的行动幅度，渐渐的，就找到了感觉。
　　“哎呀，我快不行了，咋办呀……”
　　罗二宝说的不行了，是指那种不可遏止的感觉就要来临了……
　　“啥叫不行了？”
　　冯大秀不知道罗二宝指的到底是什么，是身体不行了，还是精神不行了，还是别的什么不行了。
　　“就是感觉不行了……你该懂的……”
　　罗二宝也没法形容那是怎么个不行法，只会用行还是不行来形容当时的感觉。
　　“哦，我明白了，不要紧……行就行，不行就不行，啥都不用想，只管尽情发挥就行……”
　　冯大秀此刻似乎也感受到了来自罗二宝的那种巨大的奔腾澎湃，等到罗二宝真的顶在里边，一动不动的时候，她就开始调动自己内里的内里功夫，进行快速收缩，将那些喷薄而出的年轻种子，悉数吸附到了自己的花房深处——或许，其中一颗种子，就会生出根来，发出芽来，结出果来吧……
　　顷刻之间，罗二宝就完成了自己平生第一次在女人的山谷深处的刀耕火种……


第73章 欢蹦乱跳
　　冯大秀还真不是那风流出轨的女人，嫁给副县长的儿子以后，从来都没跟任何别的男人有过任何*体接触，身上的那些风月功夫，都是为了让自己的男人欢愉的时候，更加舒坦，才暗自琢磨外加勤于询问才慢慢磨练出来的——更准确地说，罗二宝是她平生接触过的第二个男人——之前跟自己的男人在一起过夫妻生活的时候，从来都不玩什么花样，不是正面，就是后面，顶多坐在男人的怀里，下边套弄他的物件，上边让他吃着奶-子，算是最令人销魂荡魄的姿势了……
　　这次回娘家，本来想从村里随便找个看的过眼的男人，偷偷地到柴禾垛去，把身子给了他，借了种子回去就说是自己的男人的后人，也就行了呢——谁想到，居然遇到了罗二宝家的叫驴，欺负了娘家骒驴的事件，稍加引导，竟促成了跟这个已经成熟的处男之间的好事——他的第一次，竟然给了我冯大秀，这或许也是天意吧，这么纯洁无暇的男人和种子，注入到了我这快风水宝地上，定能生出福根，开出福花，结出福果吧……
　　突如其来，意外惊喜，加上罗二宝天生一副硕大的棒槌，顶在花心深处播撒种子的时候，貌似比自己的男人要强烈十倍百倍，那种欢蹦乱跳的感觉，差点令人窒息了……尤其是在自己用内力泵吸罗二宝那些年轻种子的时候，产生的*感，简直空前绝后，无与伦比，竟然也跟着来了从来没有过的高*——哎呀，真是上苍派来个天真无邪的天使，专程为我送子来了呀……
　　冯大秀的饱足之心，可想而知——似乎对罗二宝也就更是喜爱有加了。
　　罗二宝却在进入冯大秀的身体之后，一度产生了某种幻觉，眼前自己进入的这个女人，一下子变成了自己未来的嫂子——天哪，那种*感顿时平添了十倍百倍，仿佛真的进入到了宋佳茵的深处，与她镶嵌在一起——终于实现了自己梦中的那些幻想啊……
　　正是这样的幻觉，才令罗二宝没坚持多久，便有了山雨欲来的巨大冲动，没插拔多久，便隆隆地将那积攒良久，瞬间迸发的年轻种子，给播撒出来……那一瞬间，如雷霆万钧，似惊涛拍岸，醍醐灌顶般令罗二宝酣畅淋漓地在女人的身体中——在幻想中，完成了与宋佳茵的第一次……
　　然而，刚刚平息下来，罗二宝从那种幻想中挣脱出来的时候，发现原来自己的第一次，并没有给未来的嫂子宋佳茵，而是冯家的大女儿冯大秀……竟突然有了某种解脱感——幸亏不是自己未来的嫂子——那样的话，岂不是干下了对不起大宝哥的勾当吗——罗二宝的本能欲念与伦理底线似乎还隔着一道令人发憷的红线，轻易不会被突破……
　　尽管这第一次有些匆忙生硬，无任何技巧而言，但却令冯大秀十分满足，见罗二宝从她的身体里出来了，就回身从炕沿上站起身来，回手就拉住罗二宝说：“快上炕躺着休息吧……等你休息好了，咱们再来一次……”
　　“我——还能行吗？”
　　罗二宝从来没有过经验，以为完事儿就完事儿了呢，咋还能再来一次呢。
　　“是啊，男人就是这样的呢，一旦射了，就要休息一阵子，用有文化的词儿来说，就是养精蓄锐，等到身体里的精锐养足了，就可以再来一次了……”
　　“那要多长时间呀？”
　　“这要看你身体的健壮程度了吧——我男人跟我过夫妻生活的时候，有时候都不用出来，直接就能再来一次呢……”
　　“是吗，可是刚才我一射完，就软乎下来了呀……”
　　“是啊，男人都会软下来的，不过男人要是用意念坚持着，继续在里边不停地摩擦，继续受到刺激，兴许就不用出来，直接就能来第二次了呢……”
　　“都是我差劲，一点儿都不会，要不然……”
　　“你才是第一次嘛，慢慢来——你先躺炕上吧，我用嘴巴给你裹裹，兴许很快就能硬起来了呢……”
　　“你肯——用嘴裹我这里？”
　　罗二宝有些惊异，觉得那个东西刚刚从她的下边抽出来，咋就能马上放进嘴里呢——真是太年轻，没经历，所以，才会这样惊异。
　　“这很正常啊，男人女人在一起，用嘴巴是经常的事儿呀……”
　　“你不嫌去脏吗？”
　　“不嫌弃呀，你的棒槌多可爱呀，我稀罕还稀罕不过来呢……”
　　冯大秀说着，已经引导罗二宝坐在了炕沿上，伸手捉住他那已经细软下去的棒槌，就给含在了嘴里……
　　哇，罗二宝立即感觉到一股子从未体验过的温软刺激，令自己浑身一个激灵——原来，棒槌放在女人嘴里，是这么好受啊……罗二宝的两只手，情不自禁就抓住了冯大秀的头发，似乎无论如何也不让她停下来一样……


第74章 真是神奇
　　对于罗二宝来说，女人的一切都是新奇的，特别是女人主动在他的身上做些什么，就更令他感到无比神奇，没一个动作，每一次变化，都让他感觉到，原来男女之间还存在如此奇妙的关系和感受，单凭想象，如论如何都想象不出来的呀！
　　冯大秀让罗二宝上身的目的十分明确，就是让他在无限好受中，将那些年轻的种子，源源不断地注入到自己的千顷良田上，这样的话，才有可能让自己经过十月耕耘，获得自己想要的收获。所以，使出浑身解数，尽可能地让罗二宝体味到女人的身体如何奇妙包容，女人的风情如何舒爽受用……
　　一次不够，两次还行，三次才让冯大秀觉得饱足了……
　　而在整个过程中，罗二宝总是情不自禁就就将冯大秀想象成自己亲爱的嫂子宋佳茵，总觉得自己不是跟冯大秀在一起，而是像在野蜂谷中，跟嫂子宋佳茵在一起一样，那么亲密无间，那么暧昧流连，每一次接触都令人赏心悦目，没一个动作都让流连忘返，只要联想起来，就心旷神怡，刻骨铭心——哇，那种美妙的感觉，简直难以用语言来形容啊！
　　一个被嫂子刚刚启蒙，情窦日开的少年，再意外被冯大秀这样成熟的女人善意开发，立即迸发出了青春的活力，在那些非凡的体验中，罗二宝真是大开眼界，赏心悦目……
　　而冯大秀还没算完，腾出两手，又将上身的衣服也给脱光了，露出了她那迷人的胸脯——虽然没有未来嫂子宋佳茵的**，但十分结实饱满，前后摇摆的时候，一颤一颤地在胸前欢腾跳跃，罗二宝忍不住，就用两手去抓住……
　　“你坐起来吧……”
　　冯大秀这样要求罗二宝，好像有什么新的安排。
　　“为啥呀……”
　　罗二宝哪里知道其中到底有什么奥妙，一脸的莫名其妙，这样问道。
　　“那样你就可以吃到它们了……”
　　原来冯大秀是想通过这样的方法，让罗二宝获得更多的欢愉和快活呀！看来，冯大秀还真的用心良苦，为了给罗二宝留下美好印象，把自己的全部都拿出来，展示在了罗二宝的面前。
　　“我可以吃它们吗？”
　　罗二宝似乎领悟到了冯大秀想要给自己什么，所以，弱弱地这样问了一句，生怕对方不是这个意图，令自己十分尴尬。
　　“当然了，就算奖赏你的……”
　　冯大秀欣然答应罗二宝，并且努力地将身子凑了过来……
　　罗二宝听了，就努力地往起坐……坐起上半身，冯大秀马上十分有经验地摸过一个枕头，垫在了罗二宝的身后——这样就形成了一个支撑，让罗二宝可以有所依靠，然后，一手揽住冯大秀的腰肢，一手托住她的一个，把嘴唇凑过去……
　　此刻，不知道为什么，罗二宝的眼前又出现了幻觉，觉得自己吃的不是冯大秀的，而是未来嫂子宋佳茵的，以此为散发点，很快，冯大秀整个人都被罗二宝幻想成了宋佳茵的样子——哇，那种美妙的感觉，真是仙境一般——下边继续被怀里的她尽情地套动揉搓，摩擦出的*感，令人骨酥肉麻，而自己嘴里裹咂的对方的**，则从眼福到口福，一并将*感汇入下边那些销魂的感受，形成更大的*感，令人通身舒泰，畅爽无比……
　　“我又快不行了……”
　　毕竟罗二宝这方面没啥经验积累，全凭本色支撑，所以，很快就进入到了不可遏止的通道……
　　“不要紧，完事儿了，也别退出去，我帮你在里边养着，养一会儿，兴许还能来一次呢……”
　　冯大秀好像对罗二宝尽在掌控之中的样子。
　　罗二宝没了顾虑，也就信马由缰，任由那种超凡的感觉席卷而来……
　　冯大秀一定是感觉到了，所以，在罗二宝奔腾的时候，腰身的摇摆似乎更加猛烈和深入了很多，形成某种向上泵吸的效果，更令罗二宝的这次奔腾更加酣畅淋漓，汹涌澎湃……
　　“好了，你躺下吧，让我慢慢在里边养着它，很快还会行起来的……”
　　冯大秀边说，边用手轻轻推动罗二宝的上身，将他身后的枕头抽出来，然后，让罗二宝轻轻仰躺下去……然后，动作开始放缓，但幅度却没有放松……尽管罗二宝的开始疲软，但她却尽可能地用内里的涵养，将它温柔呵护——既要给它一定的刺激，又要循序渐进地培养它的强度，似乎这样的功夫，在她自己男人的身上，没少实践和应用，所以，面对一个从来没有过这方面经验的处男，显得那么娴熟顺畅，得心应手……
　　很快，居然再次被冯大秀给培养成熟了。罗二宝自己都十分惊喜，居然可以将军不下马就能再次重振雄风，是身上的女人神奇，还是自己的本能了不起？罗二宝一时还没时间来思考这样的问题。
　　“这次你上来吧，觉得到时候了，就直接给我吧……”
　　不知道冯大秀是有点累了，还是觉得她在下边，播种的种子更容易被采纳吸收，从而成功率更高，直接向后一仰，直接就将罗二宝给带动起来，中间一直镶嵌在一起，就完成了上下角色的互换……


第75章 尽情流溢
　　直到罗二宝整个人都翻转到了冯大秀的上边，并且自主开始尽情**的时候，他才感觉到，自己是个真正的男人了——从后边总觉得自己像家里那头叫驴一样，在下边尽管不用动弹就好受，可是也觉得获得女人的恩赐显示不出男人的本色，所以，当罗二宝真正开始从上边，驾驭雄性动作的时候，立即有了某种成就感……
　　而令冯大秀喜出望外的是，这个罗二宝心有灵犀一点通，稍加点拨，立即就通晓其中的奥妙——看他起伏跌宕、龙腾虎跃的样子，情不自禁就将自己的两腿尽情叉开，并且回拢两条小腿，将罗二宝的后腰给盘住，然后两手也攀住罗二宝的脖子，这样就可以跟随罗二宝的节拍来尽情地硬凑他的大力插拔了……
　　可能是罗二宝的棒槌，要比她男人的物件长了那么一两寸吧，不但插拔的幅度显得特别的给力，而且每一下，都直抵深处的花心，那种刚猛的*入，却总是被花心温柔地容纳化解，让冯大秀感受到了空前的畅爽舒泰，情不自禁，竟然提前来了高*，浑身不由得伴随战栗般的抽搐，内里就形成了有节奏的泵吸，而这正好在巅峰状态上刺激了罗二宝的喷发欲望，那股子汹涌袭来的洪流，不可遏止地再次提醒罗二宝，来了，就要来了……
　　“我又不行了，就快……”
　　冯大秀只顾沉浸在自己那无限的高*中，处于半昏迷状态，所以，罗二宝说的话，她都无力回应，只是暗地里，用尽浑身力气，将罗二宝像吸盘一样，尽力攀住，就等他在自己的腹地深处，第三次耕耘播种呢……
　　有了前两次的喷射经验，罗二宝似乎成熟了很多，在喷射的瞬间，居然还能睁眼看着冯大秀那欲死欲仙的销魂样子，只是这次喷射大有倾囊而出的感觉，所以，那种酣畅无与伦比，不得不令罗二宝从胸腔深处，吼出一声山摇地动的呐喊，然后，大坝决堤般地一泻千里……
　　尽管很快就射完了，但由于冯大秀将罗二宝搂抱攀援得太紧，所以，罗二宝依旧保持着那个最后完成的姿势，不住地大口喘息着，让一身大汗，尽情流溢……
　　“快，把枕头垫在我的屁股下边……”
　　罗二宝刚刚脱离冯大秀的身体，她就有气无力地这样吩咐罗二宝。
　　“为啥呀？”
　　罗二宝不可思议。
　　“这样里边的种子就不容易流出了……”
　　冯大秀马上给出了解释。
　　“哦，我懂了……”
　　罗二宝边说，边将枕头扯过来，一手搬动冯大秀几乎瘫软在炕上的大腿，一手将枕头给塞了进去……
　　而罗二宝看了冯大秀这个仰躺的姿势，立即有了一个奇怪的冲动——自己都在这个想借种的冯大秀里边射了三把了，可是，她的下身到底是个什么样子，还一直没时间来观摩研究呢……尤其是罗二宝总想弄明白，宋佳茵的姑娘身，与冯大秀的媳妇身，到底有什么区别，不亲眼辨别一下，总是耿耿于怀的感觉，现在机会来了——冯大秀好像极度亢奋后，形成了极度疲惫，趁机研究她一下，应该可以吧……
　　“我想，仔细看看你这里，行吗？”
　　罗二宝还是想得到对方的允许才开始行事。
　　“只管看吧，现在，我什么都是你的了……”
　　冯大秀似乎对罗二宝完全不设防了。
　　罗二宝得了允许，赶紧俯下身来，还轻轻地将冯大秀的两条大腿给分开一些，这样就更便于看清她私处的里外结构了……
　　但从外表上看，颜色上就与未来嫂子宋佳茵的不同——冯大秀的颜色黑紫，宋佳茵的却是嫩红；冯大秀的几乎像黑紫的葡萄颜色了，而宋佳茵的却像美国提子的透明嫩红——看来，外表就能看出，女人是否与男人有过那样的关系呀！
　　看出了表面的区别，罗二宝伸出拇指和食指，将冯大秀的花瓣给拨开，哇，里边的颜色倒是一样的嫩红，可能是由于刚刚交合完毕，里边盈满的分泌物就像牛奶一样粘稠，再拨开一点，就发现了未来嫂子宋佳茵此处只有一个黄豆粒儿大小圆孔的地方，冯大秀却是一个葡萄粒大小，四周都是愈合后的裂痕——这就是*身和没被*身的区别吧——罗二宝真的大开了眼界，终于弄明白了姑娘身和媳妇身的区别……
　　正这工夫，冯婶在外边轻轻地喊：“大秀啊，饭菜娘都做好了，你们啥时候饿了，就出来吃吧……”
　　“好了娘，我们这就出去吃午饭了……”
　　听到娘的呼唤，冯大秀知道时间有点长了，让娘有些担心，马上就答应着，起身开始整理头发，穿好衣服——看见罗二宝也开始穿衣服了，就对他说：“今天吃完饭，你就牵上你家叫驴回去吧，明天上午，还是牵着你家叫驴来……”
　　“为啥还要牵我家叫驴来呀？”
　　罗二宝明白自己明天来，是要继续帮冯大秀那个怀孕求子的忙，可是让他家的叫驴也来，就有点不可思议了。


第76章 畜牲冲动
　　“一是牵你家叫驴来，是个借口；二是既然已经与我家骒驴交配了，就要成功啊，我听说第二天一定要再配一次，怀上驴驹的几率才更大……”
　　冯大秀还真是有心机。
　　“哦，那我明白了，明天还是今天这个时间，我找借口牵着我家叫驴来你娘家……”
　　“好，今天中午多吃点好的，回家就好好地休息，就像我说的，你要养精蓄锐，明天再来的时候，才能给我更好的种子——我只在娘家呆三天，正好是这三天是我排卵的日子，也就是最有可能怀上孩子的日子，所以，这几天你就辛苦了，回头我会好好感激你的……”
　　冯大秀说得情真意切。
　　“不用感激我，能跟我家叫驴欺负你家骒驴的事儿扯平就行了……”
　　罗二宝竟然这样理性说话。
　　“其实吧，我家骒驴也该感激你家叫驴呢——说实话，跟你帮我怀孕是一个道理，只是我娘守寡太久，完全将冯家给封闭住了，一点都不敢把门敞开，一个异性都不敢沾边儿，要不是你家叫驴生硬地闯进我家，用畜牲天不怕地不怕的冲动上了我家骒驴，怕是我娘一辈子都不会让这头骒驴怀上驴仔，直到它老死为止……”
　　冯大秀真是善解人意，通情达理。
　　“听大秀姐说话，让人心里暖暖的……”
　　罗二宝貌似很喜欢冯大秀的性情。
　　“走吧，快去吃饭吧，要不就凉了——男人刚刚行完房，不能吃凉东西的……”
　　冯大秀一副过来人的口吻，拉住罗二宝的手，就出了东屋，直接到了西屋，脱鞋上炕，面对炕桌上满满的美味佳肴，罗二宝还真是饿得直流口水。
　　“快点趁热吃吧，锅里还温着俩菜呢，我这就给你们端上来……”
　　冯婶这会儿似乎态度也完全转变了，就像平时招待女婿上门一样，对罗二宝也开始喜笑颜开地慈眉善目了……
　　吃了丰盛的午餐，罗二宝还真是犯困了，赶紧牵上自家的德州叫驴，离开冯家，就回到了自己的家里。
　　“咋没回来吃中饭呢？”
　　爹娘问。
　　“咱家叫驴惹事儿了，冲进冯家的院墙，就上了人家的骒驴……冯婶就不乐意了，差点儿让咱家赔偿损失——恰好冯家大女儿回来了，一听情况，才发觉是他们冯家占了咱们家的便宜，就说服了她娘，还好吃好喝地管了我一顿午饭呢……”
　　罗二宝将整个情况，这样给避重就轻地向父母做了汇报。
　　“好，不惹麻烦就好……”
　　爹娘一听，都给摆平了，也就没责备罗二宝。
　　“说好了，明天还要再去趟冯家，她家的大女儿说，配驴不能只配一次，第二天还要再配一次，这样怀驹的成功率才会高一些——既然已经配了第一次，我也就答应冯家的要求了……”
　　罗二宝将明天的行动理由，都事先跟爹娘说出来了。
　　“行，反正你呆在家里也闷得慌，带咱家叫驴出去，别惹事端就行……”
　　爹娘倒是一点都没反对和阻拦，不知道他们知道了罗二宝其实是帮冯家大女儿怀孕的事儿，会不会立即怒发冲冠地反对——罗二宝为了保证守口如瓶，所以，一点这方面的迹象都没披露出来，将那头也终于开荤交配的德州叫驴，给拴到驴厩里，特地添加了豆粕和草料，才赶紧跑回自己的屋里，一头扎到炕上——实在是太疲惫了，必须马上立刻就睡他一大觉才行啊……
　　然而，人是躺下了，眼睛也闭上了，可是罗二宝哪里睡得着呢——突如其来的艳遇经历，叫这个情窦刚开的少年有些应接不暇，尤其是居然一连在冯家大女儿冯大秀的身上，射了三把，简直都不可思议呀——那些刺激的场面，那些出人意料的动作，那些销魂荡魄的喷射，那些与未来嫂子宋佳茵进行对比的*感和大开眼界，都令罗二宝心澎起伏，困意再浓，都无法入眠了……
　　一直兴奋到下午三四点钟了，才因为极度的体耗和困顿，让罗二宝忽悠一下子睡了过去……一直睡到晚上六七点钟，爹娘是怕他饿坏了胃口，就喊他吃饭，他起来只喝了一碗小米粥，倒头又呼呼睡着了——睡到半夜，被一泡尿给憋醒了，起来撒尿，就觉得口渴，到厨房去找水喝，却听见爹娘在西屋的炕上说话呢……开始也没在意，可是听到爹娘提到自己的名字，才停住脚步，想听听爹娘背后都在说自己什么话。
　　“你到冯家打听到什么了？”
　　罗二宝的爹这样问罗二宝的娘。
　　“我一进门，他冯婶儿就笑逐颜开地给我沏茶倒水，我说无功不受禄，她却说从现在起，咱们就算亲家了。我就说咋能成亲家呢！他冯婶就说，你家叫驴配了我家骒驴，就相当于我家女儿嫁了你家儿子呀！我一听，就笑着说，毛驴也不是人，哪里能算得上亲戚呢。他冯婶却说，现在城里人家养宠物，都称牠们是儿女，宠物婚配的时候，两家大人就都当亲家来走动呢，虽然咱们是乡下人，可是城里人的做法也不坏呀，要是我家骒驴生下个驴仔来，你我岂不是成了驴奶奶和驴姥姥嘛……我听了，虽然觉得有点别扭，但从他冯婶的态度上，明显感觉到，咱家叫驴配了她家骒驴，让她真是喜出望外了……”
　　罗二宝的娘，一口气说了这么多。
　　“那就好，那就跟冯家当亲戚走吧……”
　　罗二宝的爹，马上就跟了一句。
　　“当亲戚走行，你可别趁机打冯寡妇的主意，弄出点风流韵事来，可就晚节不保了呀！”
　　“就你——看我看得比咱家的叫驴还严格呢，哪里会有那样的机会呀！”
　　罗二宝的爹，这样跟罗二宝的娘开着玩笑……


第77章 二次好合
　　罗二宝听了爹娘的对话，心里似乎更加踏实幸福了，回到屋里，躺在炕上，就像过电影一样，把白天那些场面又给过了一遍。尤其是那些能与未来的嫂子宋佳茵作比较的部分，就更令罗二宝兴奋不已，一直那么美美地回味到了天麻麻亮，才忽悠一下，又睡了过去……
　　若不是早上院子里的叫驴呜哇呜哇地叫唤声将睡梦中的罗二宝给叫醒了，说不定要睡到九十点钟也说不一定呢——赶紧起来，囫囵吃了点娘贴的饼子蘸野蜂蜜，就匆匆牵着家里的德州叫驴，出了院子，直奔冯寡妇家而来……
　　进了院子，罗二宝一眼就看见冯大秀正用刷子给她家的骒驴刷毛呢，而手里牵的德州叫驴，见了那头年轻的骒驴，立即就欢呼雀跃地奔了过去，冯家的骒驴也兴高采烈地回应着——冯大秀知道两个畜牲已经急不可耐了，就赶紧结束刷毛工作，退到一边来迎接罗二宝。
　　刚跟罗二宝站在一起，回头就看见罗家的德州叫驴，已经扬起两只前蹄，腾空跃起，就扑到了冯家骒驴的后背上，裆下的那根黑色的驴屌，囫囵地瞄了几下，噗嗤一声就直插进去，然后，就拼尽全力地囫囵乱戳起来……不知道是受了刺激，还是别的原因，冯大秀情不自禁地将罗二宝的手给紧紧抓住了……
　　“还没吃早饭吧……”
　　冯大秀关心地问。
　　“吃了……”
　　“那好，那就快进屋吧，温水都准备好了，洗洗我们就可以开始了……”
　　冯大秀边说，边拉着罗二宝的手，就直奔东屋而去。
　　“你先把这个喝下去吧……”
　　进了屋，冯大秀就从桌子上拿起一个瓶子来，递给罗二宝说。
　　“这是什么呀？”
　　罗二宝不知道让他喝的是什么。
　　“蜂王浆——我从城里带来的……”
　　“蜂王浆？”
　　“是啊，很补的，我怕你年纪轻轻的，身体受不了，所以，才想让你喝点儿补补身子呢……”
　　冯大秀做出了这样的解释。
　　“我挺好的呀，看我的肌肉，还有……”
　　罗二宝边说还边撸胳膊挽袖子，想展示一下自己的强壮。
　　“让你喝你就喝，或许喝了蜂王浆，让你的种子更加强壮健康，对我未来的孩子更有好处呢……”
　　“哦，要是出于这样的原因，那我就喝了……”
　　罗二宝心想，原来是出于这样的考虑呀，那我也就恭敬不如从命了。
　　喝下那瓶蜂王浆，感觉确实比野生蜂蜜要“上头”得多，而且喝下去，立即觉得精神抖擞，裆下的物件似乎也开始跃跃欲试了……
　　“来吧，还是我先给你洗洗吧……”
　　冯大秀已经将一盆温水准备好了，边说，边拉罗二宝过去，褪下裤子，蹲下来让她清洗棒槌……
　　“咋就硬了呢……”
　　冯大秀伸手一摸，早已经是铁硬一个棒槌，就喜出望外地说道。
　　“可能是，喝蜂王浆喝的吧……”
　　罗二宝的脸竟然有点红了。
　　“能那么快就起效吗？”
　　冯大秀用手撩起温水清洗罗二宝的物件。
　　“是啊，刚刚喝下去，这里就有反应了……”
　　“我说蜂王浆好吧……”
　　冯大秀边洗，边撸扯罗二宝的棒槌，表情上，充满了喜悦和满足的样子。
　　“嗯，我还是头回喝蜂王浆呢……”
　　“我从城里带来一箱呢，本来是给我娘补身子的，可是我娘说她本来就火大，再喝这玩意的话，怕是更要嘴上起泡了……”
　　“那，我不会火大，嘴上也起泡的吧……”
　　“你不会……”
　　“为什么不会呀……”
　　“你这几天要干重体力活儿，耗费的精力太多，所以，必须及时补上才行呢……”
　　冯大秀说着，已经将罗二宝的棒槌给清洗完成了，端起那盆水，倒掉，然后换了一盆，撩起裙子，往下一蹲，罗二宝才发现，冯大秀连*裤都没穿，心里就忽悠一下子，似乎比喝了蜂王浆还“上头”呢。
　　“我能——帮你洗吗？”
　　罗二宝想起昨天为冯大秀清洗私处的场景，情不自禁又想试试。
　　“好啊，快来吧……”
　　冯大秀一点儿都没回绝。
　　罗二宝赶紧过来，蹲下身子，就用水往冯大秀的私处撩水，然后，很娴熟地用手在那里搓来搓去的，也不经冯大秀的同意，就将自己的中指探进深入，在里边搅动起来……冯大秀一点都没提出异议，甚至用好受的表情来鼓励罗二宝不要停止，继续在里边扣扣挖挖地探索……直到她情不自禁就凑到罗二宝的嘴唇边，吻了一下这个十五六岁的健壮少年，表示对他的无限好感——这个动作，似乎让罗二宝获得了许可证，竟然停止清洗，一把将冯大秀整个人给抱起来，就给放在了炕沿上……撩起她的裙子，掰开两腿，迫不及待，操起自己梆硬的棒槌，噗地一声，就插了进去……


第78章 噼啪撞击
　　冯大秀似乎对罗二宝这样的急迫操作十分欣喜，加上昨天已经对他的物件十分熟悉了，因此，竟然积极地配合罗二宝，坐在炕沿上，两腿就围住了罗二宝的腰，两手勾住他的脖子，呻部还不住地迎凑罗二宝的节奏，不知不觉中，下边居然发出了*体撞击在一起的噼啪声响……
　　罗二宝大概是受了刚才罗家的那头德州叫驴刚猛配上冯家骒驴的影响，那种雄性的亢进，直接转化成与冯大秀的热烈交合，而冯大秀似乎对这样的猛烈冲击十分受用，就导致罗二宝更加热火朝天地施展腰力，将那场交合弄得有声有色……
　　罗二宝射完头一把，冯大秀还是故伎重演，让罗二宝仰躺在了炕上，她用嘴巴给裹硬了，自己骑跨上去，摇摆一番，二次射完了，将军不下马地再给养到铁硬了，才自己仰躺下去，让罗二宝自己来操作……
　　一连三天，罗二宝就这样在冯大秀的风水宝地里播种了九把……
　　“明天一早，我就回城里了，说好了，要是下个月，我检查还没怀上的话，还要回来找你帮忙的……”
　　冯大秀这样告知罗二宝。
　　“哦，需要我帮忙就只管说……”
　　罗二宝似乎对这样的忙，十分乐意帮。
　　“谢谢你哦，这是一万块钱，你先拿着，等检查结果出来我怀上孩子了，再给你一万块钱——千万别嫌少，我的私房钱不多呢……”
　　冯大秀边说，边把钱塞到了罗二宝的手里。
　　“我不要钱，要钱性质就变了，我是自愿帮大秀姐这个忙的……”
　　罗二宝一看冯大秀给他钱，一点都没动心。
　　“我给你钱可不是为了与你等价交换，这钱是想给你凑点上高中的学费的，尽管不多，但你一定要收下——你现在不读高中，不考大学，将来就窝在这野蜂村里，这辈子，能有啥出息呀，读了高中，考上大学，将来那可就是前途无量啊……”
　　“我也想读书，可是，我不能因此就收你的钱呀……”
　　“必须收下，这样的话，能坚定你上学的决心——我可不想让我未来的孩子，有个连高中文凭都没有的生身父亲，知道了吗？”
　　冯大秀竟然说出了这样的话。
　　“哦，知道了……”
　　一听冯大秀这样说，罗二宝顿时哑口无言了，原来自己有可能当一个孩子的父亲呢，将来孩子长大了，知道自己的父亲才是个日中毕业，还真是没脸见人了，为了那个孩子，自己也要努力争取再去读个什么书，拿个什么文凭才对呀……
　　于是，罗二宝真就拿了冯大秀的那一万块钱，连同未来嫂子宋佳茵给他的那一万块，自己手里已经有两万块钱了，要是去读高中的话，估计不用家里再出一分钱了——罗二宝还真的动了去读高中的心。
　　“大秀姐明天几点出发呀？”
　　罗二宝似乎对冯大秀恋恋不舍了。
　　“上午有两班车到城里去，一班车是早上七点，第二班车是上午九点，我想早点出发，这样中午就可以进城回到家里了……”
　　冯大秀如实地告知罗二宝，自己什么时候出发，坐几点的车。
　　“我去送大秀姐吧……”
　　罗二宝似乎还想多帮一些忙的样子。
　　“不用送了，最好别让别人看见咱俩那么亲热才好，不然的话，传出什么瞎话，对你我都不好。”
　　冯大秀边说，边用手摸这个可爱的大男孩的脸。
　　“那好吧……”
　　从冯大秀的娘家回到家里，罗二宝竟然又有了失落感——刚刚跟冯大秀混熟了，有了某种感情，马上又要分别了，尽管将来怀上怀不上的，还有个说法，可是，就这样分别了，还是令他满腹惆怅——回想起这三天的经历，又像是一场风花雪月的黄粱美梦，刚刚从思念未来嫂子宋佳茵的阴霾里挣脱出来，马上又掉进了对冯大秀眷恋的忧郁中……
　　几乎是一宿没睡，第二天不到六点，就找个理由溜出家来，到经过野蜂村的巴士车站等待着……快到七点的时候，发现冯婶拎着大包小裹的东西来送冯大秀回城，赶紧躲到了一边的树林子里……
　　不久，巴士就来了，眼看冯大秀拿着那些包裹，上了那辆乡间巴士，罗二宝的心，一下子就空荡荡起来，情不自禁就朝已经关上车门，徐徐开动的巴士跑去……
　　或许是巴士司机误会了，从后视镜里，看见一个年轻人急匆匆地奔跑着，以为是想搭乘这趟巴士呢，竟然将车子停了下来……而罗二宝刹不住自己的脚步，竟然就跑到了巴士的车门前，司机哗啦一下就把车门打开了，还喊了一句：“要上快上！”
　　罗二宝居然鬼使神差地一步就跨上了巴士，目光与车上的冯大秀四目相对，竟然谁都一句话说不出来……


第79章 顶在树上
　　那个巴士的司机可能是赶时间，立即关上车门，就将车子尘土飞扬地开出了野蜂村……
　　罗二宝似乎着了魔，居然往车厢里走了几步，直接就坐在了冯大秀的身边……
　　“你想去哪了呀？”
　　冯大秀低头小声问罗二宝。
　　“我想送送你……”
　　罗二宝也低头小声回答道。
　　“你疯了，这样送我会让别人看见的……”
　　“那我就说自己要进城吧……”
　　“那到了城里咋办呀，让我男人看见了，可不得了……”
　　“那我就中途下车……”
　　罗二宝脸上的表情，是铁了心一定要送冯大秀一程不可了。
　　“你呀，真拿你没办法……”
　　冯大秀一看，根本就说服不了罗二宝，只好直起腰来，像不认识罗二宝一样，边看外边的景致，边想主意如何让罗二宝尽快回家去……
　　车子连开了一个多小时，中途停靠了三五个村子的车站，可是罗二宝还是依依不舍地不肯下车，害得冯大秀只好在下一个车站，突然对司机喊：“多停一会儿，我要下车……”
　　“你不是要进城吗？”
　　司机知道冯大秀买的是进城的车票。
　　“我想起一个亲戚来，想去办点事儿，中途就下了，不用退票了……”
　　冯大秀边说，边从行李架上，拿下冯婶给她带的那些乡下土特产。
　　“正好我也下车，我帮你拿些东西吧……”
　　罗二宝一听冯大秀突然要下车，有点发蒙，但看见她拎那些东西很吃力的样子，立即灵机一动，这样说道。
　　“好啊，谢谢你……”
　　冯大秀假装不认识罗二宝的样子，把两个比较重的包裹让他给拎着，就下了车……
　　等到车子开走了，冯大秀才用嗔怪的眼神看着罗二宝，然后小声说道：“你到底想送我到哪里呀？”
　　“我也不知道……”
　　罗二宝把头给深深地低下去。
　　“你呀，真拿你没办法——走吧，前边有个树林子，我们到那里，边说话边等下辆巴士吧……”
　　冯大秀一脸的无奈，但又不能就这样跟罗二宝孤零零地站在这车站上，让过往的人都看见，兴许就有那相识的，一旦看出点什么马脚来，传到她男人的耳朵里，将来可就麻烦了……
　　罗二宝拎着那些东西，跟着冯大秀，就来到了附近的一个密密匝匝的树林里，一看时间，估计下辆巴士要一个半小时才能到这里，所以，时间很是充裕。
　　“说吧，是不是迷上我了，一刻都离不开我了？”
　　冯大秀带着罗二宝，来到树林中的一个隐秘处，放下东西，就这样问他。
　　“我也说不好，就是觉得，大秀姐这一走，心里没着没落的……”
　　罗二宝把自己的感受给说了出来。
　　“这样可不行，怕的就是你迷恋上我，跟我纠缠不清，那样的话，将来你我都死定了——我男人可不是一般人，黑白两道都混着，一旦让他知道了风声，你想想后果吧……”
　　冯大秀将利害关系如实告诉给罗二宝。
　　“我也是情不自禁，身不由己就这样了……”
　　罗二宝还真是没到可以理性处理复杂情感的年龄。
　　“这样吧，现在我就再跟你好一把，然后，就当我们之间什么都没发生过，从此再见面也当从来就不认识——只有这样，咱俩才都安全，将来才都有好日子过，行不？”
　　冯大秀边说，边撩起裙子，褪下里边的绒裤，露出了半个屁股，撅给了罗二宝。
　　罗二宝一看，冯大秀搂着一棵树，站在那里等着自己上她呢，立即热血沸腾，掏出早就铁硬的家伙，从身后就冲了上去，噗地一声顶了进去，将冯大秀给牢牢实实地顶在了树上，就激烈地操作起来……
　　其实冯大秀也十分迷恋罗二宝裆下的那根硕大棒槌，只是碍于各种人情世故，才要尽快从那种密林中挣脱出来，可是这个少年都追到这里来了，要是不再满足他一番，也不好断然回绝，索性，趁机再受用一把吧……
　　而且，不知道为什么，在这样的环境下，在这样的氛围里，一旦罗二宝进入到了冯大秀的身体，竟令她感受到了空前的刺激和舒爽，两手抱住那棵树，很快就进入到了高*前期，情不自禁就哼哼起来……
　　罗二宝似乎也感觉到，这样直立着从身后进入冯大秀感觉很特别，似乎这样的姿势，令冯大秀内里的通道更加狭长，所以，进出的过程也就显得十分好受，加上前边有棵大树作为支撑，罗二宝也就可以尽情地向前向上不住地冲顶了……
　　然而，就在两人都渐入佳境，眼看就要登顶的时候，却突然听到了有人悉悉索索走过来的脚步声……
　　“不好，有人来了……”
　　冯大秀首先听到了走进的声响。
　　“那咋办呀？”
　　“快蜷腿躺下，我蹲下，我用裙子盖住你……在下边千万别乱动啊……”
　　罗二宝立即收起家伙，按照冯大秀的吩咐，蜷腿仰躺在了地上，冯大秀将自己的宽松肥大的长裙一撩，就漫过了罗二宝的头顶，冯大秀上前一步，正好半蹲半坐在了罗二宝的脸上，让她的私处，与罗二宝的脸部来了个亲密接触……罗二宝正好是嘴唇对准了冯大秀私处的花蒂处，情不自禁，就吮吸起来，令冯大秀顿时好受得打了一个激灵，但此刻，她哪里有心情来感受这样的快活呀……
　　“什么人？”
　　冯大秀先发制人地问了来人一句。
　　“我家的林子，你进来干什么？”
　　十几米外，冯大秀看见一个中年男人手持镰刀还朝这边走呢。
　　“别过来，我是进来撒尿的……”
　　冯大秀不想让那个持刀男子走得太近。
　　“撒尿的？咋撒了这么半天？”
　　显然，对方已经早就发现冯大秀进到林子里了……


第80章 无耻变态
　　“咋了，撒尿还分长短？”
　　冯大秀马上就提出了质疑。
　　“不是撒尿长短的问题，是你们进到我家的林子里，到底是干什么来的问题。”
　　对方站得不远不近，貌似已经发现并非冯大秀一个人，还有另外一个人。
　　“二宝啊，快点从下边钻出来，从树后边逃跑吧，别管我，只要剩下我一个人，应付得了……”
　　冯大秀似乎感到一旦对方抓到裙子下边的少年，那可就无话可说了，所以，才用最低的声音，让裙子下的罗二宝，赶紧趁机逃走。
　　罗二宝正在冯大秀的裙下暗处，用唇舌感受冯大秀那成熟膨胀起来的花蒂爱不释口呢，听到她这样急迫地吩咐，也只好在她轻轻地抬起一些身子的时候，从下边溜出去，然后，到了树后，趁那个人没看见，真的逃之夭夭地溜之乎也了……
　　那个中年男人，原本看见一个少妇带着一个小伙儿，溜进了他家的林子，就觉得很奇怪，本来以为，进去很快就能出来呢，却一等不出来，二等还不见人影，心里就犯了嘀咕——八层是老牛吃嫩草，那个少妇弄个小伙儿到林子里来偷青了吧——呵呵，这要是让我给逮住了，不勒索她点钱物，至少也要趁机揩点儿油吃点儿豆腐呀！
　　这样想着，护林人才跟进林子里来逡巡，终于看见那个少妇的影子了，却没敢马上靠近，而是丢出一句话来试探，听见对方说是撒尿，心里就更是狐疑外，边逼近，边试探着了解对方的底细——谁想到，到了少妇跟前，还真是见她蹲在树下，用裙子挡住自己的屁股，在撒尿的样子……
　　“这么长时间，十泡尿都撒完了……”
　　对方还在抠细节。
　　“我便秘，蹲时间长点有什么不对！”
　　冯大秀倒是从容不迫的样子。
　　“这可是我家的林子，你进来这么长时间，我能不过问吗？”
　　“管天管地，你还管人家拉屎放屁？”
　　“你拉屎放屁我倒是管不着，可是，我有权利管理我家的林子万无一失，不出任何问题呀……”
　　“那就请你放宽心吧，我一个妇道人家，能对你家林子造成什么伤害，难道给你家树木免费施肥都不允许吗？”
　　冯大秀才不会让理给对方。
　　“别说的那么好听，告诉你吧，我看见你跟一个小伙一起进来的，说吧，那个小伙让你给藏什么地方去了，你们到底是什么关系。”
　　“你是查户口的？我没必要告诉你吧！”
　　“必须告诉我，我不但是我们家林子的护林员，我还是村里的治保主任，一旦发现你跟那个男孩子有什么奸情，马上就捉你到村委会去，交给镇上的公安来处理……”
　　“你放屁，哪里有什么小伙，哪里有什么奸情，你这样侮辱我，当心我告你诽谤罪！”
　　“你在我家的林子里干了什么勾当，你自己心里最清楚，我绝不会冤枉一个好人，但也绝不放过一个坏人——走吧，跟我到村委会去说清楚吧……”
　　那个中年男人，拎着镰刀就走了过来，想上去薅住冯大秀，就将她带出林子，到所谓的村委会去说理。
　　“别过来，我可是脱了裤子正拉尿呢，你要是过来，我就喊你非礼了！”
　　冯大秀说的还真是实话，这工夫，裤子真的还没提上呢……
　　“我说你有不可告人的奸情吧，连裤子还没提上呢，刚才我都看见你抱住这棵树，被那个小伙弄了——别想蒙混过关，走吧，这就跟我走一趟，到了光天化日之下，你再用你的三寸不烂之舌，看看能不能说清楚……”
　　那个中年护林人，是铁了心要敲诈冯大秀，所以，真是上来一把薅住了冯大秀的胳膊，就想让她从地上站起来……
　　“你敢碰我我就喊你*奸我！”
　　冯大秀想用这样是最后通牒来制止对方……
　　“好啊，你喊哪，你要是不喊，我还真就对你客客气气的，把你送到村委会去，让公安处理你，可是你要是真喊我*奸你，那可就别怪我不客气了——反正名声也让你给喊出去了，干脆就真的*奸你得了……”
　　“你，你无耻，你变态，你……”
　　冯大秀这才觉得，自己难以应对无赖般的男人，但也不能就这样束手就擒啊，真的喊了一声：“救命啊，有人*奸啦！”
　　冯大秀这么一喊，那个中年男人的脸上居然出现了笑容，可能是这样一喊，就给了他真非礼冯大秀的理由吧——果然，他上来一把将冯大秀的嘴巴给捂住，顺手就将她给按倒在地，撩起裙子，就发现下身真的露在外边，嫩白的屁股着实招惹稀罕，上去一把就将手伸进了冯大秀的裆下……


第81章 极品货色
　　冯大秀想喊，嘴巴已经被对方给死死捂住，想挣脱，下身被对方活活抠住，整个人，都在对方的控制之下——心想，这下完蛋了，真的要被这个无耻丑陋的男人给亵渎了身子呢！
　　冯大秀这边正绝望呢，逃跑中的罗二宝似乎有了某种感应，突然停住了脚步，心里突然想到——冯大秀那个下蹲是姿势正好是半个屁股露在下边呢，若是那个来人过来纠缠她，她能应付得了吗？自己要是不去接应她，她如何脱身的呀！
　　想到这里，罗二宝立即停住逃跑的脚步，回过身来，朝冯大秀呆的那棵树的方向望去，隐隐约约地看见，那个中年男人果然在纠缠冯大秀不放，尽管足有百八十米远，还隔着一些树枝，但罗二宝也断定，冯大秀一定是被那个护林的臭男人给控制住了——这可不行，今天冯大秀中途下车可就是因为自己的冒失跟随，才让她无奈中将自己给领进了这片林子，现在她掩护自己逃出了那个是非之地，但她自己却深陷其中难以逃脱，这咋行呢！
　　罗二宝急得一脑门子大汗，一时还真没了办法——来的时候，身上连绳子镰刀也没带，想去跟那个护林的臭男人搏斗估计也不是他的对手，这可咋办呀，喊人吧，喊来的也都是当地的人，肯定都站在那个护林男人一边——唉，时间不等人呀，再这样下去，冯大秀指不定被那个臭男人给欺负成啥样呢！
　　关键时刻，罗二宝就急中生智，立即寻找到一些去年枯干的干草，用身上带着的火种，将干草点燃，看看那片草地燃烧有一两平米了，就跑出十几米外，然后，大呼“着火啦，快来救火呀！”
　　此刻，那个护林的那人已经将冯大秀给按倒在地，撩起他的裙子，露出了下身，拉开自己的拉链，掏出梆硬的家伙，俯冲下去，就要强行玷污冯大秀的身体……就在这千钧一发之际，忽然听到几十米外有人大喊着火了——作为护林员，最怕的就是林子里着火，一旦着火，好像比杀了他还令他痛苦，立即停止了那个*奸行为，站起身来，四处观瞧，果然发现在林子的一角，有火光和浓烟滚滚而起，立马收回家伙，拾起镰刀，撒腿就朝着火的地方跑去……
　　罗二宝远远地看着那个欺辱冯大秀的男人朝着火的方向跑走了，赶紧朝冯大秀呆的那棵树下猛跑，就是想趁那个男人去救火之际，将冯大秀给营救出那个林子……
　　一听那声喊救火的声音，冯大秀就知道是罗二宝在想办法营救她了，再见那个就要*奸成功的护林男人突然中止了行动，提上裤子就朝着火的地方跑去了，赶紧起身整理衣服，和从娘家带来的那些大包小裹……这工夫，罗二宝就气喘吁吁地跑过来了，接过冯大秀整理好的两个最沉的包裹，带头朝林子的另一头跑……
　　可是刚刚跑出没多远，罗二宝一回头，发现冯大秀不知道什么时候掉队了，赶紧回身来找她，却发现她坐在一块石头上，揉自己的脚腕子呢……
　　“我的脚腕子崴了，疼死我了……”
　　冯大秀解释自己为什么跑不动了。
　　“那我背你跑吧……”
　　罗二宝似乎觉得这里不是久留之地，至少要跑出这片林子，离开那个护林男人的领地才比较安全。
　　“你能背动我？”
　　冯大秀还是觉得，罗二宝只是个十五六岁的大男孩而已。
　　“当然能，只要在一百五十斤以内，我都能背动……”
　　“我可没有一百五十斤，来的时候刚刚称的体重，我是55公斤，也就是一百一十斤……”
　　“那我背你就富富有余了……”
　　“可是还有这些我娘带的土特产呢——加起来，也有三五十斤吧……”
　　“就算五十斤，合起来，才一百六十斤，我使使劲儿，也能背起来……”
　　“可是，你背我在背上，这些东西放在哪里呀……”
　　“一共几个包？”
　　“六个……”
　　“天哪，太多了，能丢弃两个吗？”
　　罗二宝心想，我背你，顶多你的两手一手拎一个，还剩两个，套在我脖子上，或许能行，剩下的，就得丢弃了。
　　“不行啊，都是我娘一点一点攒下的，在城里根本都买不到这样的货色呀，都是名贵的山珍呀……”
　　“那咋办呀，那只好你骑在我脖颈上，然后，将这些东西都放我头顶上，然后你在上边用手护着了……”
　　“那你能行吗？”
　　“试试呗，反正你是寸步难行了，反正你是一样都不舍，反正必须尽快逃离这里，反正……”
　　“反正我就听你的了……”
　　冯大秀居然真的同意了罗二宝的提议，真就将那六个包裹都揽在了怀里，然后，骑上了罗二宝的脖颈，罗二宝一使劲儿，还真就站了起来，凭自己的感觉，貌似真的超过一百五十斤了，但时间紧迫，必须立即行动，逃离这片树林，所以，罗二宝拿出了*奶的劲儿，扛着因脚崴了不能行动的冯大秀，就朝林子外一路小跑起来……
　　还好，很快跑出了那片林子，却不见前边有什么像样的路可走，但就在林子边缘还是不很安全，罗二宝就囫囵着向前奔跑，正跑着呢，就听见后边远远的有人在喊：“站住，你这个纵火犯，我要抓住你送到公安局去！”


第82章 多重刺激
　　原来那个护林男人发现火情，赶紧终止对冯大秀是亵渎，立即提起裤子，操起镰刀就朝着火的地方跑去……到了着火的地方，发现只有三五平米那么大的着火面积，赶紧脱下衣服，上前去拍打，阻止火势蔓延，加上他扑火比较有经验，很快，就将火给扑灭了……
　　正气喘吁吁想歇一会儿呢，忽然想起林子里还有个美艳少妇光腚拉碴地在树下等着自己去奸污呢，赶紧往林子里返。可是到了那棵树下，却发现美艳少妇不见了踪影，四处寻觅，也没发现痕迹，着实有些恼火，就在林子里，四处乱窜，想发现逃跑的美艳少妇的踪迹。
　　终于，在林子的尽头，发现前边有个高高的影子在前移，看那衣服的色彩，正是那个美艳少妇，可是为什么，突然变得那么高了？大概有两三米那么高了，真是有点奇怪了呀！
　　护林男人加快了追击的步伐，距离有百八十米了，才发现，原来美少妇是骑在一个男人的脖颈上向前移动呢——好啊，我说是偷青养汉吧，果然还有个男人，这回让我逮着的话，可不能轻饶了你们！先把那个奸夫给绑在树上，然后，问他们是公了还是私了——如果是公了，那就交给村委会公安局来法办他们；要是私了的话，让老子在那个美艳少妇身上舒服几把，也就算拉倒了……
　　正是这样的动力，才令那个护林男人越发起劲儿地追赶起罗二宝和冯大秀他们……而距离几十米的时候，居然还喊了起来，想用自己的声势，将被追赶的美艳少妇和她的奸夫吓破了胆，这样的话，也好将他们尽早制服了吧……
　　而这个时候，罗二宝正扛着冯大秀，在小步快跑地逃离那片树林呢，由于之前有过未来的嫂子宋佳茵骑自己脖颈的经历，所以，这次再有女人骑在自己脖颈儿上的时候，很自然就想起了当时的情景——真是好怀念那些美妙的时刻呀——移花接木，罗二宝不自觉就将肩上的冯大秀想象成了未来嫂子宋佳茵，只是冯大秀可能由于刚才有过亢奋的性事，所以，裆里私处分泌出很多水水，透过*裤，就渗透到了罗二宝的脖颈上，一股股女人的体味儿，就弥漫在了罗二宝的周围……稍加比较，罗二宝就分辨出，冯大秀的体味，可比宋佳茵的浓烈多了，一个像果汁儿，一个像啤酒——冯大秀毕竟是结婚多年的少妇，可是宋佳茵却还是姑娘身呢，当然不会一样的呀！
　　冯大秀先前是被罗二宝给顶在树上，从身后进入到了体内，站立姿势对于她来说，还是有一次，而且是在野外的林子中，怀里抱的是一棵树——环境的特殊令冯大秀本来就十分亢奋刺激，加上野外交合本身就十分的令人紧张，所以，更加刺激了她的*感……
　　然而，还没来高*呢，却被那个护林员的出现给打断了，继而冯大秀让罗二宝蜷腿仰躺在地上，自己直接就坐在了他的脸部，用裙子盖住，从前边远处看了，就像在拉尿的样子一样——而此刻的罗二宝，正好唇舌对准冯大秀的私处，还趁机裹咂吮吸起来，就更令冯大秀获得了空前的刺激，碍于要跟那个护林员斗智斗勇，才没沉浸其中……
　　不过等到罗二宝从下边，釜底抽薪般地退出去，逃离冯大秀裙下的时候，她竟然有些恋恋不舍的感觉，但很快，那个流氓护林员就逼近了，三言两语，居然将她给按倒在地，先是用手直接抠挖她的私处，继而，就要抄家伙，直接上马入巷，来奸污冯大秀……而此刻的冯大秀，竟被这样的生猛场面给恶性刺激到了，里边的水水居然汪洋恣肆地分泌得一塌糊涂——貌似冯大秀这样的良家妇女，遇到这样的状况，注定出现两个极端，要么因为紧张而干涩无比，要么因为刺激而湿湿嗒嗒……冯大秀竟然是后一种状况……
　　可是即便是这样，即便是被一个流氓给玷污*奸了，冯大秀似乎也没有反抗的能力了，估计身体本身，也不会有什么巨大的痛苦，因为下边已经是湿润泥泞到了可以轻易进入的程度了……冯大秀闭上眼睛，就等着身上这个趁机玷污自己的男人进入自己了，却忽然听到罗二宝在远处喊着火了——身上的男人似乎一听着火了，比自己弄美艳少妇更重要，立马停止行动，匆匆忙忙地冲向着火的地方了……
　　等到冯大秀骑在罗二宝脖颈儿上的时候，裆下的那些分泌湿润似乎一点儿都没停止——渐渐的，冯大秀才找到原因——罗二宝脖颈后边一块凸出的骨头，正好硌在了她两腿之间的凹槽部位，形成的摩擦，似乎比*爱还要强烈，*感也随之而来，就令她的分泌更加丰沛了……
　　冯大秀越是这样，散发出的体味儿也就更加浓烈，罗二宝也充分感受到了，似乎也受到了一定的刺激，获得了逃跑的更多动力，直到罗二宝听到身后喊声传来的距离十分迫近，心里才咯噔一下子——不好，距离也就三五十米，那个人是轻手轻脚，追赶起来，肯定比自己扛着一百五六十斤重的人和东西要跑得快，大概有几分钟，就会追上了吧——而且，现在后边追来的家伙除了捉奸的罪名之外，又多了一个纵火犯，这要是被他给捉住了，估计没什么好结果……
　　罗二宝正担心难以逃脱的时候，忽然看见眼前出又现了一条大河，天哪，这不是野蜂河的下游最宽的地方吗！要是在野蜂谷里，自己扛着冯大秀也就直接趟过去了，可是这里的野蜂河是最宽最深最难以渡过的呀！
　　再回头一看，那个人挥舞着镰刀，已经直接朝这边追赶过来了……这可咋办呀！罗二宝几乎绝望了就快。


第83章 同船渡爱
　　就在这个时候，冯大秀也感觉到了极度的危机，慌乱中，由于她骑在罗二宝的脖颈儿上，所以，也就形成了居高临下，高瞻远瞩的瞭望视角，突然发现，在河边的草棵子里，隐蔽着一条小渡船：“二宝，河边有渡船……”
　　“在哪里呀？”
　　一听骑在脖颈儿上的冯大秀喊有船，罗二宝立马看到了希望。
　　“就在那里呀……”
　　冯大秀的手都在保护她从娘家带来的那些名贵山珍，所以，也伸不出手来指引方向。
　　“到底在哪里呀……”
　　罗二宝简直都发蒙了。
　　“直接往前，偏右一点儿……”
　　冯大秀只好用语言来指引方向。
　　“好，我们这就过去——再看看，船上有人吗？”
　　“没有……”
　　“船上有篙有桨吗？”
　　“好像只有根长长的竿子……”
　　“那就是有船篙啊，我们有救了……”
　　这时候，罗二宝也在奔跑中，看到了河边那条十米来长的一条木制渡船——心想，真是天无绝人之路，偏偏在这个时候，这样的地点，这样的情境之下，突然冒出一条渡船来——真是老天爷开眼，不想让那个流氓护林员得逞了呀！
　　三步并作两步，罗二宝就扛着冯大秀来到了河边那条渡船旁边，一步就跨了上去，蹲下来，就将冯大秀给放在了上边，冯大秀怀里揽的那些东西，哗啦一声，也都掉到了船舱里，罗二宝直起腰来，抄起那根船篙，就往水里撑，可是船却不肯离开岸边……
　　“看，有缆绳拴在岸边的柱子上呢……”
　　坐在船舱里的冯大秀发现了问题所在。
　　而就在这个时候，罗二宝抬眼一看，那个流氓护林员已经追到二十来米的地方了，再不离开河岸，怕是逃不过他的追逐了……罗二宝只好放下船篙，直接跳下船，趟了几步水，到了岸上，将拴在岸上木桩上的绳子给解开，回身刚要往船上跳的时候，却猛地发现，就在拴船柱子旁边不远的地方，还躺着一个睡觉的人——刚刚醒过来，有点发蒙的样子——不好，这就是艄公吧，船是他的，要是他不允许，这船也过不了河，也逃不出流氓护林员的追逐啊！
　　情急之下，罗二宝竟突然对那个刚刚苏醒过来的艄公说道：“行行好，借你船一用，后边有人追杀好人……”
　　罗二宝说完，也不等那个艄公回应，已经蹚水进河，两手推动船头，让船迅速离开河岸……
　　那个艄公这才反应过来，站起身，对罗二宝大喊：“快给我回来，要过河，我渡你们……”
　　“不用了，来不及了……”
　　说话间，罗二宝已经将那条渡船推离河岸五六米远，并且一步跨上船去，操起船篙，就拼力插进河水，用尽浑身力量，将船迅速驶离河岸……
　　此刻，那个流氓护林员也追到了岸边，大声对那个艄公喊：“快点拦住他们，他们不是好人……”
　　“我也想拦那，可是，哪里拦得住啊……”
　　艄公似乎也十分无奈的样子。
　　“他们相当于偷了的船哪！”
　　流氓护林员还想趁机挑拨艄公。
　　“是啊，所以我比你还想拦住他们呢……”
　　“那你咋不拦住呢？”
　　“现在的河水，谁下去谁抽筋儿，你要拦你自己跳下去拦呀！”
　　“又不是是我的船，我才不拦呢！”
　　俩人正在你一句我一句地争执呢，罗二宝撑船已经驶离河岸二十来米——估计艄公也好，流氓护林员也好，都追不上了——罗二宝才松了一口气，回身对岸上的艄公喊：“到对岸我就把船给你拴好，你放心吧……”
　　一听船上的人这样喊，艄公立马就回应说：“那好，那你们上岸到村子里让外号韩老六的男人到河边把船撑过来接我，行不？”
　　“行啊，找韩老六是吧！”
　　罗二宝想确认一下。
　　“是啊，让他快点啊！”
　　艄公立即回应。
　　“好嘞！”
　　罗二宝与艄公达成了这样的协议，似乎就更加放心了，也就专注地开始撑船过河了。
　　“你啥时候学会的撑船呢？”
　　冯大秀目睹了罗二宝惊心动魄营救她的全过程，对这个是有十五六的大男孩一下子刮目相看起来，传说中，总是英雄救美，原来这么年轻的男人，面对危难局面，就有那种英雄的气概呀！
　　“我家有个远房亲戚，家里就养了一条渡船，我上日中的时候，每年暑假，都到他家里去走亲戚，他们就让我上船帮忙，我就慢慢学会了撑船——游泳踩水也是那个时候学的……”
　　罗二宝如实回答。
　　“你可真行，真像电影里的英雄一样……”
　　“其实我……今天很狼狈的……”
　　“才不呢，今天你帅极了，要不是你英勇果敢，我们的下场可就惨了……”
　　“我也是狗急跳墙……”
　　“才不是呢，你是急中生智……”
　　说话间，已经到了河对岸了，看见附近果然有个停靠的简易码头，罗二宝就要将船靠过去，却被冯大秀给拦住了：“这里水流不急，船不会漂走，就让船这样停着，你过来，我要跟你再好一把……”
　　“这里，行吗？”
　　“上了岸，就要去找那个韩老六，现在时间不急——上岸后，等巴士还要个吧小时呢，还不如在船上多流连一点时间，再跟我好一把，然后再上岸去呢……”
　　冯大秀似乎觉得，漂在河里的渡船更加安全一些，而到了岸上，逗留的时间越短越好，所以，想在这渡船上，就将今天还没做成的爱，给做完成了，做淋漓了，做销魂了才好啊……
　　罗二宝听了，心里咕咚咕咚就乱跳起来——在船上*爱，一定别有一番滋味吧，赶紧放下船篙，就凑到了冯大秀的跟前……


第84章 频度加倍
　　其实此刻是冯大秀那些被撩拨起来的欲念一直没有得到宣泄，加上对罗二宝这个少年的英勇行为更加钦佩，所以，才想借助河中渡船这个特殊的场地，跟这个少年再来几次，也算这次借种的收尾工程吧……
　　看见罗二宝凑近了自己，冯大秀马上就伸手到了他的裆下，掏出他的物件，就给放在了嘴里，只用了十几下，就给裹咂成了一柱擎天，情不自禁，自己就骑跨上来，连*裤都没脱，扒拉到一边，就噗地一声坐了下去……
　　仰躺在下边的罗二宝，顿时觉得一阵少有的*感传遍全身……冯大秀更是将那积攒起来的情*，都消耗在了那些疯狂摇摆之中，而且边摇摆，还边无限感慨起来：“人常说，十年修得同船渡，百年修得共枕眠——看来我跟你至少有百年的缘分，才会有今天的好合呀……”
　　伴随冯大秀的前摇后摆，那条渡船也在水面上上下起伏，这让船上的这场*爱，变得异常飘忽浪漫起来，加上冯大秀还大发感慨，就更让罗二宝感觉到，今天冒险来送她，真是太值了……
　　还没等罗二宝射出来呢，冯大秀已经自己摇摆得来了高*，差点没窒息过去，伏在罗二宝的身上，竟然一动不动了——罗二宝努力了一下，将她给翻到下边去，自己开始操作起来——冯大秀缓醒了一阵，才从那貌似窒息的高*巅峰回过神来，一看罗二宝还在自己的身上继续操作呢，马上就开始迎凑起来……正好罗二宝山雨欲来般地到了喷射的前夕，动作幅度加大，深度加深，频度加倍，将刚刚从高*的窒息中缓醒过来的冯大秀，二次送到了那个高峰之巅……
　　射完之后，罗二宝也觉得十分疲惫了，伏在冯大秀的身上，竟迷糊起来……要不是听到岸上有人大呼小叫，将他们俩给惊醒了，说不定，就睡过头了呢……
　　罗二宝抬起头来朝岸边一看，有两三个人在那里呼喊呢，貌似要渡河的样子——就边答应，边和冯大秀整理衣服，好在没有脱光，只是简单整理，就停当了，然后，操起船篙，就将船给撑到了河边……
　　“为什么是你们在船上？”
　　河边的一个男人这样问道。
　　“河对岸的艄公被一个流氓纠缠，就让我们自己渡河，然后在这里等一个叫韩老六的男人，等到后，再让他过河去接他——可能是怕那个流氓抢走这条渡船吧……”
　　冯大秀赶紧这样编造了一个缘由给对方听。
　　“有这事儿？巧了，我就是韩老六——就是艄公的大哥，正在家里睡觉呢，可是，这几个要渡河的人，到河边却见船漂在河中间的水里，也不见艄公，就跑回去喊我……”
　　“那正好，现在就把船交给你，快过河去接你弟弟过来吧……”
　　冯大秀边从船上往下拿她娘给带的那些东西，边这样对自称是韩老六的男人说道。
　　“你们，没骗我吧……”
　　“这有什么好骗的，船在这里，篙在这里，交到你手里了，什么都没少……”
　　“不会是你们害死了我弟弟，然后……”
　　“说什么话呢，你朝对岸看看，是不是你弟弟还在！”
　　听冯大秀这样一提示，那个自称韩老六的男人手搭凉棚，朝对岸一看，果然看见他弟弟正在向他摆手呢——看样子，还真是活的，也就不再追究冯大秀和罗二宝他们了，让他们大摇大摆地拿着那些包裹，上了岸，就朝附近的巴士车站走去了……
　　到了车站，放下那些东西等车的时候，冯大秀就对罗二宝说：“别再送我更远了，一会儿我坐上巴士你就等对面的巴士来了，回家去吧……”
　　“可是，我还想……”
　　罗二宝还是恋恋不舍的样子。
　　“不行了二宝，越是快到城里，认识我的人就越多，你要是再跟着我的话，一旦被熟人看见，可就有嘴说不清了——还是到此打住，省得下车的时候，让来接我的男人看出什么破绽来，那就不好收场了……”
　　冯大秀是为了安全起见，才要到此与罗二宝分手的。
　　“那我以后还能见到你吗？”
　　“当然能啊，过半个月二十天的，如果我没怀上，还要来乡下找你的，下回我多请两天假，跟你在一起的时间就能多一些……”
　　“那要是你怀上了呢？”
　　“那我更要来见你了，说好了，还要好好谢谢你呢……”
　　“别的不用谢，我想问，还能跟我像现在这样好吗？”
　　“当然啦，只要你想，只要条件允许，我们就可以尽情*爱的呀……”
　　“真的吗……”
　　罗二宝还有些怀疑。
　　“我用未来肚子里孩子的名义发誓，我说的都是实话真话……”
　　冯大秀相当于发了毒誓。
　　“那好，那我就听大秀姐的话，等巴士来了，看见大秀姐上车了，我就等对面的车子来了，回家去了……”
　　罗二宝终于答应不再跟随冯大秀进城了。
　　“好，这才乖嘛……”
　　冯大秀趁周围没人，还用手抚摸了一下罗二宝的脸蛋……


第85章 几个花样
　　时间真快，一晃，半个月就过去了。这半个月，罗二宝可谓是天天都沉浸在对冯大秀的幻想之中，而到了梦里，却又将对冯大秀的迷恋，转化成了与未来嫂子宋佳茵的无限缠绵……
　　以往在梦中与宋佳茵好的时候，总是没有细节，只是某种暧昧的感觉而已，可是自从与冯大秀有过那几天的实弹演习之后，也就通晓了男女之事的细节内容，再做梦梦见宋佳茵的时候，当然也就有了类似的情节——梦中的宋佳茵，已经被自己给那个了，而且后边，前边，上边，下边，但凡与冯大秀做过的那几个花样，都在梦中，与宋佳茵做过了——尽管醒来还是有某种罪恶感，还不敢对任何人提及梦中的内容，但在罗二宝的心里，却总是痒痒的，喜滋滋地回味那些梦境中的曼妙缠绵……
　　一直到了与冯大秀分手半个多月之后的某一天，罗二宝突然被爹娘叫去说：“快去你冯婶家一趟，说是有点东西搬不动，让你帮忙呢！”
　　罗二宝一听，心里立即噗通噗通乱跳起来——一定是冯大秀回来了吧，一定有了确切的消息了吧——到底是怀上了，还是没怀上呢？如果没怀上，那就又可以跟她尽情地那个了，要是怀上了，她当时也答应，还可以跟她那个的——罗二宝心中一阵喜悦，立即答应爹娘的话，起身就朝冯寡妇家里跑。
　　可是呢，跑到冯寡妇家，进了门，却不见冯大秀的身影。罗二宝正纳闷儿呢，冯寡妇却笑吟吟地过来，一把拉住他的手说：“二宝啊，这么快就来了，快坐下，看冯婶给你准备什么好吃的了……”
　　边说，冯寡妇边将很多稀奇古怪的名贵小吃拿出来，放在了罗二宝的跟前。
　　“我还以为，是大秀姐回来了呢……”
　　罗二宝对那些名贵小吃并不感兴趣，而是情不自禁就把自己的心里话给说出来了。
　　“想你大秀姐了？”
　　冯寡妇故意拿出一副既喜爱，又挑逗的神情来问罗二宝。
　　“不是啦，我就是关心她嘛……”
　　罗二宝只好抓起一把名贵小吃，放在了嘴里。
　　“大秀姐工作太忙，忙得脚打后脑勺儿，听说是省里要来他们单位年检，连星期天都要加班加点，根本就脱不开身呢……”
　　冯寡妇这样做出了解释。
　　“那她……最近还好吧……”
　　罗二宝的言外之意是，她到底怀没怀上孩子呀……
　　“当然好啊，比从前任何时候都好……”
　　冯寡妇一脸喜滋滋的样子。
　　“到底好到什么程度啊，能说具体点儿吗？”
　　罗二宝只想知道到底怀没怀上孩子，可是，冯寡妇就是不肯直接说出来。
　　“具体啥呀，要想知道具体情况，我家大秀捎来一封信，你一看就知道了……”
　　“信？大秀姐给我写信了？”
　　罗二宝有点不敢相信——为啥写信呢，难道是因为她太忙，脱不了身，可是又有好消息要告诉我，就写了一封信给我？罗二宝顿时感觉到，有某种被信赖的愉悦感。
　　“是啊，她没法亲自来，就只好写了一封信给你……”
　　冯寡妇还是那么笑眯眯地解释道。
　　“信在哪里呀，快给我看呀……”
　　罗二宝急于知道信的内容。
　　“急啥呀，吃完了这些名贵小吃再说。”
　　冯寡妇似乎一点儿都不着急给罗二宝看信。
　　“我在家里吃得挺饱的，现在什么都吃不下了，快点给我看信吧，我有点等不及了——信在哪里呀，快点给我看吧……”
　　罗二宝此刻哪里还有心思吃什么好东西呀，就想立即知道冯大秀到底给他写了一封什么样的信，她到底怀没怀上孩子，到底啥时候，才能再跟她再见面，见面后，再跟她……
　　“你大秀姐的信不是从邮局邮来的……”
　　冯寡妇突然又这么说。
　　“那是从哪里送来的呀？”
　　罗二宝一听，心就悬起来了。
　　“你大秀姐是托一个人带来的……”
　　冯寡妇却不以为然地回答说。
　　“谁呀，谁带来的呀，他不会偷看信的内容吧……”
　　罗二宝一听说信是托人捎来的，第一反应却是怕人家偷看了内容，一旦泄露了自己冯大秀的关系，那可就坏了菜了。
　　“你大秀姐托的不是别人……”
　　冯寡妇一看罗二宝有些着急，马上安抚地说道。
　　“到底是谁呀？”
　　罗二宝似乎更加着急了。
　　“也不是外人，就是你的二秀姐……”
　　冯寡妇一语道破天机。
　　“二秀姐？”
　　罗二宝一听心里就更加悬疑了——为啥要托二秀姐捎信儿来呀，这里边到底有什么用意呀，罗二宝顿时莫名其妙起来……


第86章 直冒虚汗
　　“是啊，你二秀姐当年嫁给一个物探队的副队长，你知道吧？”
　　冯寡妇似乎要说说来龙去脉的样子。
　　“我当时很小，不过，听我爹娘议论过……现在，她还好吧……”
　　罗二宝不知道，自己盼着大秀来，结果，二秀出现了，到底意味着什么，所以，只好这样问了。
　　“挺好的，她男人早就成物探队的中层干部了，已经不用到野外作业了，在城里也买了房子……你二秀姐也在城里找到了不错的工作，就在他男人的单位资料室工作，既体面干净，还十分悠闲，挣钱却一点儿都不少……”
　　冯寡妇似乎特别想谈论关于冯二秀的话题。
　　“那，二秀姐的家庭一定很幸福了……”
　　罗二宝试着问。
　　“是啊，不过家家都有难唱的曲儿，再完美的家庭，也有不于心的地方呢……”
　　冯婶的脸色，顿时有些暗淡。
　　“咋了，二秀姐家遇到什么难题了吗？”
　　罗二宝无论如何难以想象。
　　“唉，一言难尽，她也是在家里实在太郁闷了，才请了一周的假，想回野蜂村，跟我这个当娘的好好倾诉倾诉……”
　　冯婶马上从那种貌似哀伤的神情中，振作起来。
　　“到底咋了呀，我能帮上什么忙吗？”
　　罗二宝越发好奇了。
　　“需要你帮的时候，冯家肯定不会客气的——你二秀姐临来的时候，先到了你大秀姐家，住了两天，听说她要来我这里，就特地托她给你捎来一封信，信就在你二秀姐的手里呢，待会儿你到她的屋里自己去看吧……”
　　冯寡妇这才说出了捎信的原因。
　　“哦，是这样啊，那我现在就过去看吧……”
　　罗二宝心里好奇，所以，有些急于知道内情。
　　“好啊，”
　　冯寡妇嘴上说好，却一把拉住了罗二宝的手，然后亲切地对他说：“二宝啊，你前些日子帮你大秀姐那个大忙，我们冯家不知道多感谢你呢，你可是我们冯家的大恩人呀……”
　　“冯婶呀，这都是我力所能及应该做的，家里还有什么需要我帮的，就只管吱声好了……”
　　罗二宝就是受不了别人的夸奖，一被夸奖，立马就掏心掏肺地表忠心。
　　“好啊，有你这句话就好了——快去吧，到东屋你二秀姐那里去看你大秀姐的信去吧……”
　　冯寡妇一听罗二宝说这样的话，似乎心里就踏实了，赶紧松开罗二宝的手，还在他的后背轻轻推了一把……
　　罗二宝离开冯寡妇，穿过中间的厨房，就来到了东屋，敲敲门，听见里边一个好听的女声喊进来，罗二宝才拉开门，掀起门帘儿，走了进去……
　　进了屋，罗二宝一眼就看见炕沿上坐着一个俏丽的女人，很是陌生，仔细辨认，才从眉眼之间，认出了就是当年那个冯家的二秀——一晃都好几年了，从一个亭亭玉立的大姑娘，变成了一个风情万种的美丽少妇，所以，罗二宝认了有一会儿，才认出她来。
　　“您就是二秀姐吧？”
　　罗二宝随便问了一句。
　　对方听了罗二宝的问话，只是微微点了点头，却一个字都不说，回手从挎包里，拿出一封信来，递给了罗二宝，整个形体语言就是——我是冯二秀，这是我大姐冯大秀托我捎给你的信，你自己看吧……
　　罗二宝一见对方沉默寡言的，似乎就摸不透她的心理了，也默默地接过信来，却发现，信封并没有封口——那就意味着，这个冯二秀和冯婶都看过信了？罗二宝似乎感觉到，这封信一定大有内容，还是看完信，才会明白真相吧……
　　罗二宝赶紧伸手从信封里夹出那封信来，展开了，那隽秀的字体，就映入了他的眼帘——【二宝你好，很抱歉不能及时赶回去告诉你这个好消息，我怀上孩子了，但由于工作实在太满，根本就请不下假来，正好赶上我妹妹冯二秀说要回娘家一趟，所以，就请她捎信儿给你了，不要怪我，真是脱不开身呀……】罗二宝看了这封简短的信，只从中获悉冯大秀怀孕的消息，并没有别的什么内容，竟然觉得很奇怪——被冯婶给铺垫了那么长时间的所谓来信，就这点内容啊……
　　罗二宝正有点纳闷呢，却见冯二秀又递过一封信来——眨着眼睛示意他，这封是另外一封冯大秀捎来的信——罗二宝这才觉得有点紧张了——我说嘛，冯婶那么神秘兮兮地让自己过来看信，不会像第一封信那样简单吧——赶紧拿出第二封信来，展开一看，上边竟然写着这样的内容，顿时令他的脑门上，冒出了虚汗……


第87章 艳遇好累
　　罗二宝展开了那第二封冯大秀写给他的信，发现这封信密密匝匝地写了好几页，脑袋就有点发蒙，但无论如何，也要硬着头皮把信看完再说……
　　【二宝你好，看到这封信的时候，说明你已经站在我妹妹冯二秀的面前了，我之所以写这封信给你，是因为我妹妹冯二秀遇到了人生最烦恼的选择，谁遇到了她那样的遭遇，都会有痛不欲生感觉的。我这个当姐姐的，听了她的遭遇，不能眼睁睁地看着她突然有一天，自爆自弃地自我毁灭，不能自己获得了幸福，却不告诉她获得幸福的途径，所以，才写这封信给你，让你了解我妹妹冯二秀的境遇之后，看看能否像帮助我一样，也帮助她获得真正的幸福……
　　【我妹妹当年在野外采野菜的时候，一时内急，就跑到物探队的厕所去小解，谁想到，进去刚刚蹲下，厕所的门就被一个男人给拉开了，抬头一看，原来是物探队的副队长……被男人看见了下身，我妹妹冯二秀羞愧难当，但面对那个副队长的纠缠，最终还是从了他，结果好了一阵子，竟然怀上了孩子……经过一番交涉争斗，那个物探队的副队长终于答应迎娶我妹妹冯二秀做媳妇……谁想到，在回城的路上，却出了车祸，人都没死，我妹妹肚子里的孩子却意外流产了……
　　【尽管那个副队长没有因此遗弃我妹妹冯二秀，可是，后来总是怀一个，流一个，形成了习惯是流产，导致那个副队长对我妹妹冯二秀十分恼火。后来打听到一个可以治疗习惯性流产的偏方，吃了小半年，再怀上孩子，居然站住了，可是生下来一看，大家都傻眼了，从里到外先天畸形！可是又不能弄死他，但看着他痛苦长大的样子，我妹妹欲哭无泪，痛不欲生，而正在天天自责的时候，却发现，她男人的哥哥家里，也生出个同样的怪胎——我妹妹就开始怀疑是不是他男人家的遗传基因有问题……
　　【明察暗访，还真了解到，与她男人同辈的兄弟姐妹中，也有过类似的畸形儿，只是活不到二十岁，就都夭折了——知道了这些，我妹妹似乎更加痛苦了，听说他男人又给弄来一个生育指标，就天天头疼——生出一个怪物还不够，难道还要再生第二个吗？可是他男人非常执着地认为，不可能生俩都畸形，就非要让我妹妹再给他生一个不可。
　　【我妹妹冯二秀太痛苦了，作为一个母亲，生育儿女是天职，也心甘情愿，可是，一旦生出怪物来，任何一个母亲，都会撕心裂肺地难受啊！看着畸形儿成长的痛苦，和被世人厌弃的烦恼，作为母亲，天天都心如刀割呀！所以，我妹妹实在忍不住了，就跑到我这里来哭诉，正好赶上我到医院去做怀孕检查，结果一出来，竟然真的怀上了！我妹妹都为我高兴啊——我是多年怀不上，终于怀上了，她是总能怀上，但却不是流产就是生出来畸形……看着妹妹冯二秀那无限羡慕和掺杂哀伤的眼神，我顿时产生了想帮她获得跟我一样幸福的冲动……
　　【于是，我就将自己怀孕的真正原因告诉给了她，她大惊失色地看着我，简直不敢相信……呆愣了半天才问我——这能行吗？我听了就告诉她，我也是经过长时间的痛苦抉择，才做出了这样大胆可行的决定，而且天赐良机，让我一到乡下，就遇到了一个送子的天使，那么健硕魁梧，那么机智勇敢，而且那么善解人意，达成的默契，水乳交融一般令人心旷神怡……
　　【我妹妹听了我的经历和描述，也有些动心，可她不善言表，但却被我这个当姐姐的一眼给看穿了，就直接鼓励她说——你要是真想要个健康的孩子，就学我吧，一旦想好了，我写封信给那个男孩子，我保证他能像对我一样对你，保证让你希望而去，满意而归……
　　【二宝啊，情况就是这样，你读了这封信，也就全面了解了我妹妹冯二秀的情况，至于你想不想帮她这个忙，想不想像帮我一样，帮她实现一个正常母亲的幸福梦想，就看你的了……
　　【对了二宝，我原先就答应你，一旦怀上孩子的话，还要给你一些作为学费的钱，一并让我妹妹冯二秀给你带去——无论如何，我都将终生感激你给我带来的幸福喜悦，再见，抽时间，我一定到野蜂村去当面谢你……】看完了冯大秀写给自己的信，罗二宝有些懵懂，咋又来一个需要自己帮这样忙的女人呢，唉，真不知道这是难得的艳遇，还是幸福的累赘——咋都让我罗二宝给赶上了呢！


第88章 一抹绯红
　　冯二秀发现罗二宝看完大姐给他的心，有些发蒙，就赶紧从挎包里，掏出两沓钱来，放在了罗二宝的手里——罗二宝知道，这是冯大秀心中说的，怀上孩子之后，再次给他的答谢吧——拿在手里，似乎啥感觉都没有，因为自己要面对的，却是眼前这个命运更加多舛，亟待自己挺身而出，予以相救的冯家二丫头冯二秀……
　　冯二秀看出了罗二宝的神情，便低下头，默不做声，扑簌簌地直往下掉眼泪，害得罗二宝犹豫不决的心，一下子就被她的样子给感动了——情不自禁，竟然伸过手来，到冯二秀的脸上去擦那些流出来的泪水……这个动作立即让冯二秀破涕为笑了，立即做出了一个令罗二宝十分惊愕的动作——站起身来，径直出了东屋……
　　她咋在这个时刻，突然离开了呢？是不好意思面对自己？还是想找她娘来跟自己进一步说明？
　　罗二宝正在东屋两手掐着那两万块钱，不知何去何从呢，却见冯二秀一下子端进两个脸盆来，里边都有半盆温热的清水——似乎一下子就明白了，这是冯大秀把跟她的那些细节都讲给冯二秀听了——开始总要俩人都用温水洗洗干净，然后才能做那件事的呀……
　　既然这样，罗二宝看见冯二秀将脸盆放在了地上，为了表示自己明白了她的意图，主动过去，将自己的裤子给脱下来，就蹲在了其中一个脸盆上……
　　冯二秀见罗二宝如此善解人意，脸上居然飘过一抹绯红，也跟着蹲下来，伸手就撩起清水，给罗二宝洗那件可人的宝物。罗二宝此刻，更加坚信，冯大秀已经将所有跟自己的细节，毫无保留都讲给这个二秀听了，所以，她才要这样效仿的……因此，也就任由她那温柔的手，来揉搓清洗自己的棒槌，甚至肆无忌惮地铁硬成一根硕大的物件，冯二秀的表情顿时显露出某种得到认证的模样——貌似原先还不大相信大姐冯大秀说的，这个十五六岁的大男孩会有这么大个播种的机器，现在就掐在自己的手里呢，才信了大姐的话，并且心里开始咚咚乱跳起来——毕竟，从来没接触过自己男人和那个畸形儿子以外的任何男人，要不是大姐冯大秀极力推荐，倾情撮合，估计冯二秀到死都不会走出自己的阴霾，走出这人生关键的一步吧……
　　冯二秀觉得罗二宝的物件清洗好了，就用干松的毛巾给擦干净了，然后，居然还是一句话不说，直接褪下自己的裤子，就蹲在了另一个脸盆上，却什么动作也不做——罗二宝立即心领神会——这还是冯大秀给她讲的细节呀，当时就是冯大秀给自己洗完了，然后就让自己给她洗的，别看冯二秀一句话不说，可是，那动作，那表情，那眼神，分明就是让自己去给她洗洗下身，进而培养与她之间的情感，好为下一步真正交合做前期铺垫的呀！
　　罗二宝赶紧提上裤子，就蹲下来，伸手撩水，给冯二秀洗她的下身，无意间瞥了一眼，哇，咋那么溜光水滑，一根毛毛都没有呢！伸手到上边去搓洗，哇，好肉头的感觉呀，只因角度太低，看不清全貌，单凭手感，就与冯大秀完全不同……罗二宝顿时觉得，心跳加速，真是不可思议——同样的姐妹，为啥下边却完全不同呢？如果当时看见冯大秀的私处与未来嫂子宋佳茵的有所不同还情有可原，因为不是一奶同胞的姐妹嘛，可是，冯大秀和冯二秀真的一个娘生的，为啥这里就完全不一样了呢！
　　罗二宝正为冯二秀的私处光洁无毛，手感特别肉头而胡思乱想呢，却见冯二秀伸出手来，只伸出了中指给他看——罗二宝这才呼啦一下子想起来，当日给冯大秀洗的时候，被她要求用手指将里边也给洗洗，所以，自己才用中指伸到里边去抠挖清洗的——天哪，冯大秀连这样的细节都讲给冯二秀听了，可想而知，还有什么发生过的细节，冯二秀不知道吧……
　　罗二宝突然觉得，自己跟这个冯二秀之间没有任何秘密可言了，尽管她始终一言不发，但她知道了自己和冯大秀之间曾经发生过的一切，似乎也就相当于是知情人了，也就不必再有什么隔阂在中间了——索性，就将冯二秀当成冯大秀一样，放开了手脚，尽情地帮她这个大忙吧……
　　想到这些，罗二宝真就伸出自己的中指，直接抠挖到了冯二秀的私密深处，并且搅动了几下，立即发现，冯二秀紧紧地闭上了眼睛，那表情，似乎无限惊喜，无限受用的样子，就更令罗二宝鼓足了勇气，尽情地用手来深入其中，伴随温热的清水，将冯二秀的里里外外，都给清洗得通通透透，干干净净……


第89章 尽情发挥
　　直到罗二宝发现，冯二秀因为自己的抠挖清洗，两腿都开始颤抖，就快坚持不住了，才停下来，用干松毛巾帮她擦拭干净，然后，将她给搀扶起来……
　　而冯二秀刚刚站起来，连裤子也不提，直接就趴在了炕沿上，将她那白嫩的屁股，直接就撅在了那里——绝得是冯大秀将整个过程，事无巨细都讲给这个冯二秀听了，她也就效仿她的大姐，希望整个过程也像冯大秀一样，跟这个翩翩少年发生关系，进而，获得健康的种子，为自己的幸福，结出一颗正常、健壮的果实来……
　　罗二宝一眼就看明白冯二秀这个动作是啥意思了，不用只言片语，只管一个动作，便传达出了全部目的和心声——罗二宝赶紧掏出铁硬的棒槌，来到冯二秀的身后，对准中间的凹槽，噗地一声，就突入其中，然后，便一动不动地插在里边，等待冯二秀的进一步请求……
　　罗二宝一旦心领神会地*入体内，冯二秀的心，顿时欣喜若狂，但见他一动不动，也想起了大姐曾经讲过这个细节——罗二宝是个处男，啥都不懂，啥也不会，必须引导他才行——立即回手揽住罗二宝的呻部，用手的压紧和放松，来暗示他可以**操作了……
　　罗二宝被冯二秀的这个动作激活了开关一样，立即开始了顺畅的插拔操作，只是在活塞运动中，惊异的发现，冯二秀的内里十分的浅显，只插到三分之二，便到了底部，有个温软的物体，将自己生猛的棒槌头给温柔接住，并且吸纳到深处……哇，那种感觉立即超越了冯大秀的感觉——这种新奇的发现，更加令罗二宝慨叹同样的姐妹，竟然身体结构有如此差异，并且带来空前的畅爽——那**的动作，也就更加顺畅欢实了……
　　冯二秀似乎也感受到了异乎寻常的好受，估计她的男人也是个短枪手，从来都没抵达过她内里深处，所以，那种被生猛冲顶的瞬间畅爽，从来都没体验过——估计冯二秀此刻才开始相信，大姐冯大秀说的，被这个十五六岁大男孩给弄得欲死欲仙是大有可能的了……尽管才弄了几十下，冯二秀已经感觉到自己前所未有的高*就要来临了，情不自禁就-吟出那种好受，并且再次回手，揽住罗二宝的后呻，似乎在暗示，想射就射我吧，我已经准备好了……
　　罗二宝也是头回领略如此浅显却内里无限柔软的交合，棒槌受到的温柔接纳，很快就将那种喷射的欲望给撩拨出来，加上冯二秀用手的那种暗示，也就不加控制，让那种汹涌澎湃的喷薄，惊涛拍岸般地席卷而来……
　　完成了第一次，冯二秀竟然还是如法炮制，回身就让罗二宝仰躺在了炕上，而她自己，将罗二宝细软下去的物件，拿在手里，稀罕一阵，竟也放在嘴里进行裹咂……裹咂成熟了，也学冯大秀的样子，自己骑跨上来，纳入其中，就前摇后摆起来，那些动作真的令罗二宝感觉很是熟悉，真像身上的就是冯大秀本人一样……
　　只是由于冯二秀的内里比较浅显，因此，她骑跨上来似乎不能完全坐到底，半悬在空中的那种套动摇摆，竟然更加刺激罗二宝的喷射欲望……只是因为此刻的冯二秀，又做出了跟冯大秀一样的动作——脱掉上衣，露出白嫩的胸脯，然后，拉起罗二宝的上身，再将枕头放在他的身后，完全学冯大秀的样子，主动让罗二宝来吃她胸前的两个宝贝……
　　罗二宝越来越感觉到，与冯二秀在一起，一点陌生感和隔阂都没有了，完全可以像与冯大秀在一起的时候一样，尽情发挥，淋漓*爱了……
　　第二次喷射之后，冯二秀当然也是学着冯大秀的动作，在里边，小心翼翼地涵养着罗二宝的棒槌，不让它萎靡不振，不让它迅速凋谢，等到将其再次养成一条好汉了，才向后仰躺，直接将罗二宝给带起来，示意让他在上边直接操作……
　　罗二宝当然十分熟悉这样的流程，立即将冯二秀压在身下，施展腰力，开始深入浅出，大力插拔……冯二秀当然也学冯大秀，将两腿从下边盘住罗二宝的腰际，两手也揽住他的脖子，整个身子都伴随罗二宝的节奏，而欢实地迎凑……
　　等到第三次酣畅淋漓地喷射了年轻的种子之后，冯二秀无限满足地沉浸在那高*迭起之后的疲惫中，却不忘拉过一个枕头来给罗二宝——罗二宝立即懂了她的意图，将她的呻部抬起来，将枕头放在下边——当时冯大秀说，这样有助于种子进入到深处，从而增加怀孕的几率……
　　罗二宝当然也想起来，正是到了这个时候，才有机会，近距离研究冯大秀的私处，而面对冯二秀这快神奇的“不毛之地”罗二宝当然更是好奇，赶紧凑到跟前，开始认真观摩研究起来……


第90章 流连忘返
　　这个细节冯二秀当然也听冯大秀讲过，所以，发现罗二宝开始研究她奇妙的私处了，非但没有回避拒绝，还将身子进一步放开，以便罗二宝更加舒适地大饱眼福……
　　说冯二秀的私处肉头，主要是在花瓣两边格外生出两处如发面馒头挤在一起的嫩肉，说白了，就像女孩子很小的时候，裆下的光景差不多，只是更加丰满肥硕了很多，看上去，是那么的幼嫩光洁，忍不住，罗二宝的手，就上去抚摸——哇，手感好极了，用拇指和食指将两片发面馒头向两侧分开，才能看见细长的花瓣，再往里，才看见城中的风景——顿时让罗二宝有大开了眼界……
　　之前罗二宝一共观赏过两个女人，一个是未来嫂子昏迷的时候，为了检查她浑身上下是否有伤处，才趁她不省人事的时候，观摩了她的私处，才知道了什么是姑娘身；另一个就是冯家的冯大秀，在她筋疲力尽地仰在炕上，呻下垫了枕头动弹不得的时候，罗二宝观摩了结过婚但没生过孩子的女人到底是个什么样子；现在好，眼前这个地方，是第三种女人，一个生过孩子的女人，但令罗二宝迷惑不解的是，那么大个孩子，从这里生出来，这里的洞口咋还是这么小呢？当日是咋生出来的呢？刚出生的孩子不可能像兔崽子那么小吧，至少也有萝卜那么大小吧，碗口那么粗细的物件，经过这里，咋就没给洞口撑成碗口那么粗细呢？
　　迷惑中，罗二宝将自己的中指再次探寻进去，却感觉洞口的四壁很是紧致，并非想象中那么松垮宽大，一根细细的中指，都被它的四壁给完全裹住了——女人的这里真是太神奇了，令罗二宝简直流连忘返，目不暇给，赏心悦目，乐不思蜀了！
　　还是冯婶喊吃中饭了，冯二秀才跟罗二宝从东屋出来……吃了丰盛的午餐，罗二宝才被允许离开冯家，回家去养精蓄锐，第二天好再来重复头天的好事儿。
　　只是临离开冯家的时候，冯婶出来送罗二宝，悄悄地告诉他，冯家的骒驴也怀上驴崽了……看她那喜出望外的表情，真难想象，当日正是以这个为理由，才逼迫罗二宝来帮他们冯家女儿那个忙的，现在好，头一个帮完了，第二个又来了——好在不是什么脏活儿累活儿，都是男人喜欢干的重体力活儿，才让罗二宝毫无怨言，乐此不疲地坚持着，将这个忙，一帮到底……
　　第二天，第三天，就不必细说了，基本上都是按照罗二宝当时跟冯大秀在一起的模式进展的。冯二秀最大的特点就是一声不吭，做什么都是默默地，用神情表示，用眼神说话，好在罗二宝能从她的表情和眼神中，读懂她的述求，加上之前跟冯大秀做过的那些细节还记忆犹新，所以，之间也就没什么障碍隔阂，三天下来，也是混得如胶似漆，依依不舍了……
　　第三天，罗二宝临离开冯家的时候，冯二秀同样给了罗二宝一万块钱，却什么都没说。罗二宝也知道，那眼神里，除了感激，还有希望，就是希望一旦成功了，就会再给一倍，如果不成功的话，还需要罗二宝来继续帮忙……罗二宝接过钱来，只能是认真地点头，这让冯二秀的脸上，渐渐升起了一摸红霞，瞬间让罗二宝感觉到，好像自己娶的媳妇儿，在洞房花烛的时候，表现出的那种娇媚羞赧一样……
　　还是冯婶送罗二宝出来，到了大门口，又凑到罗二宝的耳边对他说：“明天一早，你还是起来送送二丫头吧，她没跟我说，可是，看她那表情，巴不得让你再送她一程呢……”
　　罗二宝猛地想起了跟冯大秀也是这样，当时是因为自己恋恋不舍，才黏黏呼呼地赶来送她，中途才演绎出那么多有惊无险，但又令人刻骨铭心的故事来——难道这个冯二秀，连这些情节也要模仿着，再来一遍？
　　尽管罗二宝觉得，绝对不能再到那片林子里去*爱了，一旦被那个流氓护林员给逮住，天哪，自己在他眼里，岂不是成了惯犯，送到有关部门，那可就跳进黄河也洗不清了呀！
　　然而，能不送冯二秀吗——自己也对她产生了好感，尽管只有三天，但是那种默契的配合，纵情的交欢，也是令罗二宝对她产生了某种留恋，如果就此断然分开的话，真还有点不适应呢！
　　送就送吧，只要不像上次，送到那个流氓护林员的眼皮底下，被他给追逐胁迫就好了……


第91章 美妙时刻
　　第二天一大早，罗二宝就扒拉一口饭，放下饭碗就往外跑，连爹娘问他上哪去，都没来得及回答，人已经没影了……
　　一口气跑到了冯寡妇家，进门第一眼就看见炕上堆放了一堆包裹，123456，不是吧，连包裹的数目都跟冯大秀的时候一样吖——是冯婶这个当娘的不偏不倚，哪个女儿回娘家都给这六包东西，还是冯二秀刻意模仿大姐冯大秀的所有细节，一定要带上六个包裹上路，才会重演那些刺激浪漫的情景？罗二宝一时还真是弄不明白。
　　等到冯二秀一出现，罗二宝顿时有了答案——她居然穿上了跟冯大秀几乎一模一样的长裙子——天哪，难道她真的还要在路上，重复自己与冯大秀的那些经历？只有一道工序都不差之后，才能如愿以偿地怀上孩子？罗二宝顿时觉得好有兴趣——或许，今天的经历，会比跟冯大秀的更加刺激有趣吧……
　　拎着两个比较沉的包裹，罗二宝就跟冯二秀一起上了乡间巴士，眼瞅就快到上次跟冯大秀一起下车的那个车站，冯二秀就用眼睛来看罗二宝，罗二宝一看就知道是啥意思了，只是担心，还到那个林子里的话，怕是再遇上那个流氓护林员，如果还用老办法——在林子边上点燃野火，调虎离山的话，他不上当，那冯二秀可就要遭殃了呀……
　　但是罗二宝看见冯二秀那坚定不移的眼神和表情，仿佛刀山火海她都义无反顾的样子，也就只好在那个车站下车了……
　　不过罗二宝藏了一个心眼儿，故意将只知道故事情节，但不知道具体地点的冯二秀，给朝相反的方向引领，一直引领到快到河边了，发现哪里有一处破败的堤坝，堤坝后边，似乎可以掩人耳目，尤其是那里还生长着几棵钻天杨树——应该符合冯二秀想重演冯大秀那些情节的要求了吧……
　　到了那个堤坝后边，罗二宝就冲冯二秀点头，意思是，就是这里了……冯二秀似乎对具体地点并不是很挑剔和在乎，到了地方，四周看看，果然比较隐蔽，立即想起了冯大秀给她讲的，当时是她抱住一棵树，让罗二宝从身后来弄她的——冯二秀啥都不说，放下东西，就直接去抱其中的一棵钻天杨树……
　　罗二宝一看就明白了，这是让自己撩起裙子，从后边上她呀，赶紧凑过来，就将她给顶在了树干上，然后，撩起她的长裙，褪下她的*裤，再掏出已经梆硬的棒槌，一使劲儿，噗地一声，就突入到冯二秀那已经湿嗒嗒、润滑滑的洞穴中……貌似这样的姿势十分刺激舒爽，冯二秀很快就哼出了快活的-吟，罗二宝也继续努力，想就此射她一把，来满足她的那些理想欲求……
　　可是还没等罗二宝射出来呢，忽然冯二秀做了一个动作，示意罗二宝停下来，跟她一起侧耳细听……居然真的听到了动静——好像又很多人，边说边笑地朝这边过来了……
　　罗二宝本来以为，不会再有人来打扰了，才找了这个十分僻静的地方，结果，还是有人到这里来，而且听脚步和说话的声音，至少有十个八个的……罗二宝顺势就往地下一趟，还是像当时跟冯大秀在一起的时候一样，蜷起两腿，让冯二秀的长裙给盖住，并且还是用那没提上*裤的私处，直接坐在了罗二宝的脸部……
　　罗二宝自己都偷偷地笑了——呵呵，原先只听说历史会重演，但从来都没亲自经历过，今天还真是亲眼目睹，亲身经历了……也不知道是天意使然，还是冯二秀的刻意追求，反正又到了与那天几乎一模一样的境地——罗二宝在下边，当然还要动用唇舌，来与冯二秀那十分“肉头”的私处来个亲密接触，哇，味道竟然又有不同——宋佳茵的是那么的清香淡雅，冯大秀的是那么浓烈刺激，冯二秀的则是香滋辣味的感觉，罗二宝免不了尽情地在裙下，吮吸饕餮起来……
　　冯二秀一定为自己终于模仿到了大姐经历的这些绝妙情节而暗自欣喜，并且被罗二宝那默契地亲密裹咂，就更是令她心神荡漾，意乱情迷，即便看见前方真的出现了十几个男男女女，十分好奇地盯看自己，冯二秀似乎也没有惧怕和慌乱，她是想尽可能延长这样的美妙时刻，尽可能享受其中的空前舒爽……
　　然而，十几二十米外的十几个男男女女，见了冯二秀铺展长裙，半坐在树下，也不近前，也不后退，继而，悉悉索索地忙活一阵，就都开始用十分怪异的目光来打量这边……
　　冯二秀努力辨析了半天，才明白过来，原来是十几个出来写生的美院学生，貌似看见破败的堤坝，高耸的钻天杨树，外加树下一个年轻貌美的少妇长裙曳地，且神采飞扬，两颊绯红，简直就是一副世界名画中的某个场景一般，立即都打开画架子，开始写起生来……
　　天哪，被画进画面可就遭了，那不成了永久的证据了吗！不好，必须立即逃走才行啊！


第92章 一个激灵
　　冯二秀意识到这一点，立即就用手扒拉裆下的罗二宝，但却一个字也不肯说。罗二宝就理解为——又到了该溜之乎也的时候了，就想从冯二秀的裙下退出去，然后，从树后逃走，可是刚刚退出冯二秀的长裙，却发现，她自己也站了起来，并且将两个比较沉的包裹，递到了他的眼前，罗二宝才明白——这个冯二秀开始修改剧本了，临时改戏，不按从前的模式来进行了——也就拎起那两个较沉的包裹，开始跟随冯二秀朝那些写生学生相反的方向猛跑……
　　可是没跑几步，却听见那些写生的学生大喊大叫起来……冯二秀有点慌乱，脚下一绊，身子一歪，竟然一下子就摔倒了——罗二宝见了，心想，这不是为了符合之前的情节，故意假摔的吧——赶紧过来，发现冯二秀正在揉自己的脚腕子，就感觉应该是真的，但也与之前与冯大秀在一起的时候，情节几乎一样，赶紧让她将所有的包裹都抱在胸前，然后，猫腰就让她骑在了脖颈上，挺起腰来，就继续往前跑……
　　那些出外写生的美院学生，千载难逢地发现了一个世界名画一般的景致，正饶有兴致地素描写生呢，却发现，树下的美少妇突然起身逃走了……估计是他们的班子领队，立即想加以挽留，才大呼小叫起来，但看见美少妇逃得极快，就觉得一定是误会了，立即就放下画架子，追赶过来，一是做出解释，二是好言挽留，哪怕是付点模特费都值得呀——就追赶过来……
　　冯二秀哪里知道对方的用意是啥，赶紧逃离才能脱离是非，但脚下一滑，还真是崴了脚腕子，心中倒是暗喜——这回有理由骑罗二宝的脖颈了吧——果然，罗二宝也心领神会，赶紧做出了相应的反应，很快就将她给扛了起来……向前奔跑的时候，果然是脖颈儿后边那块凸出的骨头，与自己两腿间的凹槽相吻合，已经湿湿嗒嗒的私处，经过奔跑颠簸中的摩擦，真的像大秀姐描述的那样，即便是逃亡中，也令人亢奋得几乎昏厥过去呢……
　　罗二宝扛着冯二秀和那六个盛满山珍野货的包裹，尽力朝前奔跑——幸亏冯二秀也体态纤细，体重也就百十斤左右，加上那些东西，还在罗二宝的承受之力内，所以，奔跑起来，还有一定的速度……
　　然而，罗二宝跑得越是快，后边那个领队班长追得也就越凶，好像追不回这个美少妇，或者那棵钻天杨树下没有这个美少妇的身影的话，他们一行今天的写生画面，也就黯然失色了；更或者，那些写生的同学中，正好有个他的女朋友，为了讨好那个女朋友，似乎也该将这个美少妇给追回去，让那个女朋友也能画出一幅上乘的习作，作为毕业的作品，获得较高的分数呢……所以，那个领队班长才会撒开丫子，穷追不舍……
　　罗二宝扛着冯二秀绕过了那道破败的堤坝，就朝河边跑来，一眼就看见了有渡船停靠在岸边——与那天不同的是，那天的渡船上空空荡荡的没个人影，可是今天却见艄公正躺在船上休息呢……管不了那么多了，上了船再说吧……罗二宝跑到河边，一步就跨上了渡船，渡船一晃悠，就将那个艄公给晃醒了：“要渡河呀？”
　　“对……”
　　罗二宝这样回答的时候，却见到了船上的冯二秀直摆手——啥意思呀，难道还想船上没人，渡过河不上岸，在船上再弄一把？罗二宝就去看冯二秀的眼神，见她微微点头，就打了一个激灵——这个冯二秀，居然能看透我心里想的是什么，好吧，那就想办法满足她吧。
　　“我们是想渡河，不过想自己渡过去……”
　　罗二宝马上这样对艄公说。
　　“自己渡河？什么意思？”
　　“你回头看，有坏人正追杀我们，怕你帮我们渡河了，惹上麻烦，这是一百块钱，就算渡河费了，等那个人追上来，你就说被我胁迫才弃船给我的……”
　　罗二宝边掏出一百块钱塞到艄公的手里——估计够他三五天才能赚到的——边拉艄公下船……
　　“那，我的船到了对岸咋办呀？”
　　艄公接过那一百块钱，觉得十分划算，但又担心自己的船到了对岸可咋办……
　　“我到村里去找韩老六，让他帮你撑回来……”
　　“你认识韩老六？”
　　“是啊，他是我的远房亲戚……”
　　罗二宝说话间，已经将船篙撑起来，船已经离开河边，等到那个领队班长气喘吁吁跑到河边的时候，罗二宝已经将船撑出了二三十米远，让那个极力想挽留美少妇的领队班长，不得不大失所望地一屁股，坐在了河滩上……


第93章 获得饱足
　　这次罗二宝比较有经验了，渡船距离对岸还有很远，但水流十分平缓的地方，就放下了船篙，来到了冯二秀的跟前，知道冯二秀等的就是这个绝妙时刻呢，就任凭她裹咂硬了自己的棒槌，然后骑跨上来，自己前仰后合上蹿下跳地来了无数个高*，然后才让罗二宝将最后一把种子，撒进了她那块“不毛之地”……
　　到此，冯二秀才获得了全方位的饱足，似乎大姐冯大秀讲给她听的几乎所有细节，都不同程度地在她身上重演再现了一遍。更令她心满意足的是，罗二宝这个只有十五六岁的大男孩，居然那么心有灵犀，稍加暗示，便能心领神会——这次来，几乎一句话都没说，却让自己几乎全部的愿望都给完美地实现了——大姐说得真对，罗二宝就是上天派给冯家的天使，不但送来了小天使孕育成可爱的健康的孩子，整个过程，还令人销魂荡魄，刻骨铭心，永世不忘……
　　船到岸边，即将分手，罗二宝忍不住问了一句：“二秀姐，我只想知道，为什么一句话不说……”
　　听罗二宝这样问话，冯二秀十分温情地伸手摸在罗二宝的脸上，然后，用无限深情的眼神仿佛在说：“每件事，你都做得天衣无缝，完美无缺，都令我无话可说，所以，我还有什么可说的呢？”
　　罗二宝似乎读懂了冯二秀要说的全部内容，点了点头又问道：“二秀姐，我们还能再见面吗？”
　　冯二秀一听，居然上来一把将罗二宝给抱住了……听她的心跳，感受她的呼吸，罗二宝仿佛听见了她在说：“无论怀上怀不上孩子，你都是我的亲人了，将来一旦有机会肯定还要见面的呀……”
　　望着坐在巴士上的冯二秀远去的背影，罗二宝似乎再次茫然若失，这么快就又结束了一段难以描述的香艳故事，简直比电影还快就有了一个没有结局的结局……呆愣了半天，才想起来，河边还有渡船没兑现承诺呢，就来到了岸边的村子里，打听韩老六家住在哪里——估计韩老六在村里很是出名，人缘也不错，所以，很快就找到了他。
　　“渡船在河这岸呢，艄公让你帮助撑过河去接他呢……”
　　罗二宝说完，也不听对方说什么，赶紧转身就走……
　　韩老六似乎遇到这样的情况多了，也不追赶罗二宝，放下手里的活计，就朝河边走去了……
　　等到罗二宝回到家里，躺在炕上，满脑子的影像就开始有些错乱了，尤其是冯二秀这次出现，基本上是有意无意地重演了冯大秀的那些情节，而这些情节发生的时候，罗二宝还时不时地联想到未来的嫂子宋佳茵，所以，经历的那些刻骨铭心的细节，闪回起来，竟然叠影重重，只记得那些感觉如何销魂荡魄，而其中的女人形象却十分模糊——时而是冯大秀，时而是宋佳茵，时而又是冯二秀，闹得罗二宝目不暇给，眼花缭乱……
　　渐渐的，一个由三个女人叠加成的女人形象，反反复复地出现在了罗二宝的梦中，即便醒来，也还是那个说不清是谁的，既理想又完美的女人，与自己魂牵梦萦，令自己心旷神怡……
　　一晃，又是半个多月过去了，罗二宝无时无刻不在惦念着，冯二秀的肚子里，是不是有啥动静了。可是，每次找理由到冯寡妇家去打探消息的是，都一点动静都没有——后来罗二宝都有些麻木了——如果没怀上，估计冯二秀就会来找我了吧，没来找我，那就一定是怀上了吧……
　　罗二宝正在心里胡猜乱想呢，家里的大门外，就传来了突突的摩托车声，跑出院子一看，就有个穿戴时髦，戴着头盔的女人，从摩托车上骗腿下来……
　　“你是罗二宝吧……”
　　那个女人还戴着硕大的墨镜，让罗二宝认不出她到底是谁。
　　“是啊……你是送信的？”
　　罗二宝误以为，是冯二秀那边有啥消息了，托人送信来了呢。
　　“是啊，我就是送信来的呀——走吧，上车吧……”
　　“你——你是谁呀……”
　　罗二宝不明对方的身份，所以，哪里敢轻易上车呀……
　　“我是谁你都不认识啦……”
　　那个女骑手解开头盔，摘下墨镜，将自己的样子曝露出来。
　　“我还，真就认不出来了……”
　　罗二宝看见一个描眉画红，神情妖娆的女人站在自己的面前，真的认不出她到底是谁。
　　“你猜猜……”
　　“猜不着……”
　　“使劲儿猜……”
　　“真的猜不着……”
　　罗二宝说的还真是实话。
　　“我是冯三秀啊，你咋就认不出我了呢！”
　　对方一下子说出了谜底……
　　“你是冯三秀？天哪，一点儿都看不出来了……”
　　罗二宝貌似有点认出对方就是冯寡妇的三丫头冯三秀了。
　　“是啊，你要是轻易看出来，我就不是冯三秀了……”
　　冯三秀边说，边撇了撇她那猩红的性感的嘴唇……
　　“三秀姐……真的给我捎信儿来了？”
　　罗二宝关心的还是这个……


第94章 像连珠炮
　　像连珠炮“当然了，不是为了给你捎信儿，我干嘛要骑三个小时的摩托回野蜂村呀……”
　　冯三秀用夸张的娇嗔回答罗二宝。
　　“那，就快点儿把信给我吧……”
　　罗二宝急于知道，对方到底捎来了什么信。
　　“信放在我娘家了，走吧，跟我一起去拿吧……”
　　冯三秀边说，边戴上头盔和墨镜，先用十分放浪的姿势，骑跨上摩托车，边示意罗二宝赶紧上车。
　　罗二宝有些迷茫，但为了得到盼望已久的消息，也就鬼使神差地上了冯三秀的摩托……上了车罗二宝心里还想——这个冯三秀跟她的两个姐姐可完全不同——大姐冯大秀有主见，有城府，是典型的熟女；二姐冯二秀虽然处处都要效仿大姐冯大秀，但由于她的性情内敛闷*，也给人十分信赖和温存的感觉——哪像这个风风火火的三姐冯三秀，简直比男生还要泼辣刚猛呢……
　　然而，为了得到她捎来的消息，罗二宝不得不上了她的摩托车，可是坐上没多久，就被她骑车的速度给吓到了——天哪，简直就像在地上飞了一样，要是不及时揽住她那纤细的蛮腰的话，怕是早就被甩出去，摔在马路上血流成河了……
　　然而，更令罗二宝没想到的是，冯三秀并没有将他带回到冯婶家里，去看什么捎来的信，而是直接上路，将罗二宝给带到了十几里外的一个休闲山庄——看来是早有预谋，直接进入，登上二楼，从腰里摸出钥匙，就打开了房门……
　　“三秀姐，不是说，让我看信的吗，干嘛要带我来这里呀！”
　　罗二宝十分懵懂地问。
　　“傻样吧……看信着啥急呀，快，先去冲个澡，等你冲完了，我就给你看信……”
　　冯三秀边说边将武装在自己身上的装饰都卸下来。
　　“三秀姐，看个信，还至于先沐浴更衣吗？”
　　罗二宝呆在原地，不解其意地问道。
　　“你咋这么傻呢，艳福当头咋还装傻充愣呢……”
　　冯三秀边说，边在伸手抓住了罗二宝的裤裆。
　　“艳福？啥艳福呀？”
　　罗二宝被冯三秀这一抓，心里就咕咚乱跳起来，天哪，不会是这个三秀也想学她两个姐姐，要跟我那个了吧……
　　“还跟我装蒙——跟你说实话吧，费了我九牛二虎之力，才从我大姐二姐那里把实情套出来，原来她们俩能怀上孩子，都是拜你这个傻小子所赐呀——没办法，既然让我知道了实情，就必须也分我一杯羹——俗话说，宁落一屯不落一人嘛——我的两个姐姐你都成全了，轮到我，咋了，你想撂挑子不干了呀！”
　　冯三秀说话的语速是正常人的两倍，所以，就像竹筒倒豆子一样，令罗二宝勉强听出了大概意思。
　　“三秀姐……需要我成全什么呀？”
　　罗二宝听出了冯三秀说的大概意思，但还是不敢确定，所以，才要这样问了一句。
　　“还跟我装傻是不是——我问你，我大姐的男人不能生育，找你借种，结果真的怀上了，确有其事吧！我再问你，我二姐的男人天生有畸形的遗传基因，生出一个畸形孩子令我二姐痛不欲生，听了我大姐的话，就来找你，你也帮她怀上了孩子，这个你也不能否认吧！”
　　冯三秀好像句句都在理上，所有，口气咯嘣溜脆，理直气壮。
　　“你二姐，已经怀上孩子了？”
　　罗二宝想确认的是这个问题。
　　“是啊，正是我听说我二姐又怀上了孩子，跑到她家，痛骂她没有人性——难道还想再生出个四不像来，让自己更不想活了呀——就强拉我二姐去做人工流产，都给拉到医院了，我二姐死逼无奈，才将实情告诉了我，原来是偷梁换柱，暗度陈仓，也跟我大姐一样，借了你罗二宝的种，怀上了健康的孩子……
　　“我当时听了，都傻眼了，如果我大姐那样有主见的女人偷偷跟别的男人怀上个孩子，我还敢相信，可是我二姐从小到大，从来都没自己拿过主意，又胆小怕事，见了人，连声都不敢吭的女人，居然也敢冒险去借别的男人的种！可是听她说了所有的细节，我也不得不相信了，原来野蜂村里还有个上天派来的天使，专门帮助我们冯家三姐妹，解决人生最大难题来了呀……”
　　冯三秀说话像连珠炮一样，滔滔不绝，听得罗二宝哑口无言，似乎所有的细节她都从大姐冯大秀和二姐冯二秀那里给逼出来了；似乎在她面前，啥争辩的理由都没有了；似乎被她胁迫到了这个休闲山庄，关进这间套房，就势必要听她的话，就势必任由她摆布了……
　　“那——三秀姐，到底想让我做什么呀？”
　　罗二宝知道自己是明知故问，但也必须这样问。


第95章 撑得满满
　　“做什么？你跟我大姐二姐都做了什么，我要你跟我做什么……”
　　此刻，冯三秀已经将身上的衣服脱得差不多了，将她那魔鬼身材展露在了罗二宝的眼前。
　　“大秀姐和二秀姐都是为了怀上孩子才不得已那么做的，三秀姐又是为啥呢？”
　　罗二宝想知道这个摩登时髦的三秀姐，到底是出于什么目的，要跟自己也那样。
　　“还真让你问着了——原本吧，听了二姐披露出的内幕，我是出于妒忌才想找你欢愉一番发泄发泄呢，可是今天来的路上，我突然有了一个决定——我必须怀上一个孩子，才能要挟那个玩弄我好几年，却从来不跟我谈婚论嫁的非著名歌手跟我结婚——如果我指望跟他怀上孩子的话，比登天还难呢——听了我大姐和二姐的经历，我突然有了灵感，何不也学她们，跟你这个不抽烟不喝酒不吸毒没有脏病的健康大男孩怀上个孩子，然后，胁迫他跟我结婚，将来即便离婚了，也能因为有了孩子，而获得他的一半财产，度过下半生了呀……”
　　冯三秀毫不隐晦，将自己的目的和想法，都表述给罗二宝听。
　　“原来是这样啊，可是……”
　　“可是什么呀——看，我也会像大姐二姐一样，先给你一万钱作为定金，等到怀上了，再给你两万作为酬谢的……”
　　冯三秀边说，边掏出三沓前来，放在了罗二宝的面前：“这里边有两万是我二姐让我捎给你的……”
　　“我可不是为了钱……”
　　罗二宝一见钱，就觉得自己的行为有点变味儿了。
　　“我当然知道你境界高尚了，我大姐二姐，对你的赞美无以复加了，可是她们都说，你是因为家里清贫，才没读高中进而考大学的，所以，给你钱不是为了别的，就是为了给你攒上高中和大学的学费呢……”
　　冯三秀还真是会说话。
　　“我其实……”
　　罗二宝想说自己其实不想读什么高中上什么大学，因为自己不是读书的那块料子……
　　“你啥都不用多想了，给你钱你就拿着，即便不上高中不考大学，将来用作娶媳妇儿办喜事儿也行啊……快点吧，别耽误宝贵时间，快点洗洗干净，我们就开始吧……”
　　冯三秀似乎有些急不可耐的样子了。
　　罗二宝还有啥话说，只好收下那些钱，并且在冯三秀的帮助下，脱掉了身上的衣服，就被冯三秀给拉进了卫生间，打开喷淋头，就被来了个清爽的洗礼……
　　冯三秀的性情，与大姐二姐完全不同，那种泼辣外向的性格，令她做什么事儿都毫无顾忌，进了卫生间，打开喷淋，就一把抓住罗二宝的棒槌说：“我听大姐二姐说，你小小年纪却生了个大棒槌……”
　　边说，边在喷淋下，摆弄起罗二宝的物件来。
　　“她们……把什么都告诉你了吗？”
　　罗二宝想知道，还有没有什么保留的细节。
　　“当然了，我们姐妹三个，早就在一起发过誓——姐妹同心，生死相依，原本想找个好男人，姐妹三个都嫁给他呢，可是，大姐嫁了那个副县长的儿子，一点儿都不理想，二姐嫁的那个物探队的副队长，就更是不于心，我找的这个非著名歌手，就更不用提了，要不是为了生存，我早就离开他了——不过，除了这些，我们姐妹都是无话不说，谁有了难题，都会不惜一切代价拔刀相助的……”
　　说到两个姐姐，冯三秀的表情真的十分笃定。
　　“于是，她们就把所有细节都告诉你了？”
　　罗二宝还是往这个话题上引。
　　“是啊，每一个细节都告诉我了，尤其是我二姐，说道你的时候，脸上就有幸福感……”
　　冯三秀说话的时候，脸上也尽可能地表现出某种幸福的样子来。
　　“可是，奇怪呀，你二姐跟我在一起的时候，一句话都没说呀……”
　　罗二宝提出了新的问题。
　　“那就对了，我二姐才怪呢，除了跟我大姐和我在一起，基本上就像个哑巴一样，轻易不开口——不过也是神奇，我二姐硬是能用眼睛说话，硬是能用形体和神情让对方知道她的意图，尤其是提到你的时候，我二姐简直喜欢到了无以复加的程度，说你简直就是她肚子里的蛔虫，她心里想什么，你马上就知道了，而且立即帮她实现——当时我听了好生嫉妒呢，本来想见到你，也一声不吭呢，可是，我的性格忍不住，要是不让我说话，简直就像在我脖子上吊了绳子一样，生不如死的感觉呢！”
　　要不是此刻罗二宝的棒槌在冯三秀的手里，膨胀成了一件硕大的塞子，将冯三秀的嘴给塞得严严实实，说不定还要叨叨咕咕地说多久呢……


第96章 骨酥筋麻
　　而此刻的罗二宝，有点在色难逃的感觉——冯家的姐妹三个，已经有两个用那种罕见的方式，让自己帮了忙，并且都传回消息，播下的种子都着床生根，开始发芽了，现在呢，第三个姐妹也冒出来，并且如此火爆率真，简直令自己难以招架，无言以对，只有任由其开发利用，随心所欲了……
　　冯三秀终于被传说中的翩翩少年的硕大棒槌给吸引，放弃了滔滔不绝的说辞，而一口将其含在嘴里，裹咂几下，便深度吞咽起来——似乎只有她这样性格，和曾经在那个疯狂的演艺圈中厮混过的女人，才会如此大胆行事的吧——那种吞咽十分深入，直接将罗二宝的棒槌头吞咽到了喉咙深处，并且趁机做起了吞咽动作……这种蚀骨销魂的刺激动作，令罗二宝这个年龄的大男孩哪里招架得住，两腿立马就像瘫软了一样，好受得站都站不住了，嘴里情不自禁就哼出了难以承受的浑浊声音……
　　而这似乎更加鼓励了冯三秀的深度吞咽，好像用那进一步的动作在向罗二宝表白——咋样啊，我比两个姐姐更懂得如何让你好受吧，今天就让你开开眼界，把我讨好男人那些妙不可言的招数都使出来让你好好受用，回头你多将年轻的种子给我点儿，也就算是给我的回报了，哈哈……
　　“哎呀，不行了，太好受了，我就快不行了……”
　　罗二宝其实是想要喷了，而此刻物件还在冯三秀的喉咙深处呢，生怕这样喷出来，被她埋怨，才预先告知了她，“别呀别呀——快来，头一把也像给我的两个姐姐一样，从后边给我吧……”
　　冯三秀一听，才几下呀，罗二宝就受不了了，看来还真是个情场新手——算了，不再用这些高级手段刺激他了，既然要射，就一定要射到该射的地方——这几天正是排卵的好日子，一定要抓住时机，一举成功才好呢！所以，冯三秀才立即将罗二宝的棒槌给放出来，然后将身子撅给他，手扶墙壁，就摆出姿势让罗二宝从后边给她……
　　罗二宝已经被风冯三秀给逗弄到了即将喷射的边缘，好在突然止住，改在从后边进入她的下身了，才得以暂时的缓解，操起家伙，就直奔过去，还是拿出了前两次与冯大秀和冯二秀时候的力道，噗的一声，直接将棒槌送了进去……
　　真是不入虎穴焉得虎子，罗二宝要是不突入冯三秀的腹地，绝对想象不到，内里到底是个什么结构和内容，而一旦进入了，才感受到了从未有过的感觉——哇，难道她的里边放了什么机关吗？咋一进去，就像被吸盘给吸住了呢，一抓一抓的，就像有一只充满章鱼吸盘的手，在不停地揉捏盈握——用力顶入，那些握力就平添十倍，猛地拔出，却又跟随而出，仿佛能连根拔起一样——那种被吸附粘连的感觉，简直令人更加受用舒爽，简直比之前的任何交合都令人畅然舒泰，销魂荡魄啊……
　　罗二宝哪里还坚持得住，才十几二十下，便低吼着，将第一桶精，播撒在了冯三秀那片神奇的土地中……然而即便这个时候，冯三秀内里的风洞效应还在显现，似乎不将罗二宝身体里的种子都给吸干绝不停歇一样……
　　罗二宝还是第一次领略这样的风月功夫，很快就招架不住，两腿一软，居然瘫坐在了地上……
　　“快起来，这样的瓷砖地太凉了，对你身体不好，快起来，穿上浴衣到床上去吧……”
　　冯三秀自己还没受用够呢，却发现这个少年盯不住楞了，赶紧用浴衣给他披上，然后，扶他出了卫生间，让他躺在了床上……
　　其实罗二宝只是因为过度好受，导致中枢神经耐受不住，才一下子瘫软下去的，等到躺在了床上，立马就缓解多了……听见卫生间里，冯三秀匆匆忙忙地将她自己给冲洗一番，也穿着浴衣出来的时候，已经基本恢复正常了……
　　“你咋瘫软下去了呢？”
　　冯三秀此前听两个姐姐说，这个罗二宝虽然只有十五六岁，可是能力却不亚于任何男人，每每都能连续作战，基本每回都不少于三次呢，咋头到了自己这里，一次，就两腿发软，甚至瘫坐在了地上呢？冯三秀就直接提出了问题。
　　“没别的原因，就是太好受了，我有点儿承受不住，就有了骨酥筋麻的感觉……”
　　罗二宝赶紧做出了解释。
　　“真的那么好受？”
　　冯三秀心里说，我的绝招还没使出来呢，你就受不了啊！
　　“是啊，放在你嗓子眼儿里的时候，就已经两腿发软了，等到进到你的身体里，就更是受不了了，你跟你的两个姐姐，差别太大了……”
　　罗二宝如实招来。
　　“那你，是喜欢我的两个姐姐，还是喜欢我？”
　　冯三秀边说，边又开始摆弄罗二宝那细软下来的物件了。


第97章 当场就试
　　“当然是喜欢……三秀姐了……”
　　面对这样的问题，罗二宝当然会顺情说好话，专挑冯三秀爱听的说了。
　　“为什么呀？”
　　冯三秀貌似还有些不信的样子。
　　“因为，三秀姐，让我知道了许多不知道的事情……”
　　罗二宝有点羞于出口似乎。
　　“你指的是男女之间的事情？”
　　“是啊，我其实，啥都不懂的……”
　　“你跟我两个姐姐在一起的时候，她们没教给你吗？”
　　冯三秀提出了合理的质疑。
　　“教什么呀？”
　　罗二宝还是懵懂。
　　“教你男女行事的技巧啊……”
　　“没呀，谁都没特意教我的呀……”
　　“那，你们都是咋*爱的呀……”
　　冯三秀有点吃惊的样子。
　　“就是……”
　　罗二宝一下子想起头一次，连体位都不懂，还是冯大秀告诉他，学家里的叫驴，从后边上就行了，才第一次上了趴在炕沿上的冯大秀，“凭动物本能呗……”
　　“可是我听两个姐姐都说，你这方面可行了，每次都弄得她们欲死欲仙的，我还以为，你得了什么高人指点，会了什么御女术，才让我的两个姐姐对你无限痴迷的呢……”
　　冯三秀原来是这样想的。
　　“哪里呀，我对这方面四六不懂，狗屁不通，第一次——唉，别提了，还是学我家叫驴的样子，才跟你大姐做了第一次的……”
　　罗二宝只好实话实说。
　　“真的呀，我说大姐和二姐咋都说头回是从后边先做呢……”
　　“就是啊，我真的啥都不懂，啥都不会，只会像我家叫驴那样，从后边上……”
　　“你真的一点都不懂女人？”
　　冯三秀貌似有点信罗二宝这方面是一张白纸了。
　　“真不懂啊……”
　　罗二宝直言不讳。
　　“那我教你，你想学不？”
　　“当然……想学呀……”
　　“这样吧，你跟我好的这些天，我就顺便教你一些令女人欲死欲仙的招数吧，将来你再遇到什么女人，肯定就得心应手，令那个女人对你无限着迷了……”
　　冯三秀立马就有了好为人师，诲人不倦的劲头。
　　“好啊，可是，我想象不出，男女之间，还有什么花样可做，不就是前边后边，上边下边，左边右边吗……”
　　罗二宝还在想当然。
　　“哎呀，说起来简单，其实其中的奥秘多了去了，我问你一个问题，你就肯定不知道——你能告诉我，女人的G点在什么地方吗，那个地地方能给女人带来什么吗？”
　　冯三秀马上就露了一手给罗二宝看。
　　“G点？什么G点呀，我从来没听说过呀！”
　　“还是吧，告诉你吧，来，把手指伸到我里边去——对，就在靠上边的一寸左右深处，这个地方是女人内里最最敏感地地方，被一个老外发现了，因为他的名字头一个字母是G，所以，就将女人的这个地方称为G点了。”
　　冯三秀开始耐心解释了。
　　“那，这个G点到底有什么作用啊？”
　　罗二宝真是虚心好学，听到了新鲜的名词，一定要弄懂到底是个什么概念。
　　“其实我也不是很清楚具体概念是什么，但我知道，这个G点是女人最敏感地部位，想要女人来高*，想要女人欲死欲仙，必须想办法刺激这个G点，女人才会获得空前的好受，也才能来最高的高*……”
　　冯三秀句句都说到点子上。
　　“那，都要怎么刺激女人的——G点呀？”
　　罗二宝是真像学。
　　“想要刺激女人的G点，当然要深入其中，切中要害才行啊——无论是手指还是棒槌，只有你着意去刺激这个点，才会起到相应的效果呢——之前你跟我的两个姐姐，可能都是无意间就刺激到了这个G点，才令她们无限受用的，其实，就连她们自己都不知道呢……”
　　“我是真不知道的，今天是头回听说呢……”
　　“你呀——其实我分析，可能是由于你在给我大姐二姐清洗下身的时候，用中指伸进去的时候，无意间就抠挖到了那个G点，她们也没意识到是触碰到了最敏感的神经，等到你跟她们交合的时候，又是采取后位，加上你的棒槌头特别大，从后边插下去，肯定摩擦到的就是那个G点了，所以，我的两个姐姐一下子就被你给搞得要死要活的好受了，而一旦G点被刺激成高*之后，之后的一两个小时，女人会持续保持那种高度的亢奋，只要你稍稍你触碰她，她就会高*迭起，欲死欲仙的……”
　　冯三秀深入浅出，绘声绘色，将所谓的G点说得活灵活现。
　　“是啊，女人原来如此神奇，一个小小的G点，就能起到如此大的效应啊！”
　　罗二宝貌似感慨万千。
　　“怎么样，大开眼界吧！”
　　“是啊，不过，我现在就想在三秀姐身上试试，这个G点到底是不是如此神奇……”
　　罗二宝想立马实践一下，也好证明冯三秀说的都是真的。
　　“好啊，活学活用，才能立竿见影呢……”
　　听罗二宝想立即就试，冯三秀当然喜出望外……


第98章 手把手教
　　“那我，怎么开始呢？”
　　罗二宝是真拜冯三秀为师了。
　　“你用右手，中指伸进我里边，对，就是这样，拇指压在这个小疙瘩上——这个小疙瘩叫什么知道不？”
　　冯三秀还循循善诱。
　　“不是道啊……”
　　“这就是女人的花蒂，学名叫因蒂，其实一般人只知道，女人最敏感的地方是这里，每次跟女人*爱之前或者*爱之中，总爱刺激这里——当然，刺激这里，也是女人最受用的地方，一旦刺激到位，它还有勃起现象，也就是比平时要大好几倍，从一个不起眼的小疙瘩，变成一个充血的大疙瘩——而一个懂得女人内里还有个G点的男人，就会同时刺激里边的G点，和外边的花蒂，也就是用中指伸进去刺激G点，而用留在外边的拇指，来揉压女人的花蒂，这样形成内外呼应，双重刺激，女人基本上没一个不来高*的……”
　　冯三秀再次借题发挥，侃侃而谈起来。
　　“真的这么神奇呀！”
　　罗二宝真是大开了眼界……
　　“是啊，女人是个需要男人宠爱才更加可爱的动物，男人不懂女人那里需要刺激和宠爱，费了九牛二虎之力，也是事倍功半！而一旦掌握了其中的奥秘，可就得心应手，手到擒来，任何女人到了他的手里，都会服服帖帖，顺顺从从，乖乖地在他的刺激中，高*迭起，欲死欲仙的……”
　　冯三秀不愧是行家里手，说出的道理真是头头是道。
　　“太神奇了，我真想马上就试试了……”
　　罗二宝有点跃跃欲试了。
　　“好啊，一会儿我就一下子让你试个够——不过事先我还是要多告诉你一些常识性的东西——其实女人还需要更多细节上的抚爱和刺激，比如，你在任何影视作品或者其他媒介中，都能看到男女接吻，那也是女人最渴望，最需要的亲昵爱抚——知道吗，当一个女人肯与一个男人接吻的时候，就意味着她肯将自己的身心都交付与他了。接吻是男女之爱最生动的形体语言，所以，每一对有情人都免不了要拥抱接吻，尤其是深情的湿吻……”
　　冯三秀再次引申了话题，想一下子将罗二宝给彻底启蒙，将他性盲的帽子给一举摘掉。
　　“湿吻？”
　　罗二宝又遇到了新名词。
　　“湿吻就是吻得很深，两人的唇舌完全交融勾连在一起，相互用分泌的唾液交换彼此的情意——严格意义上说，湿吻就是*爱的前奏，就是性爱的模拟，就是你中有我我中有你的日期体验……”
　　冯三秀越说越流畅。
　　“哦，原来接吻都有什么多的内容啊……”
　　“还有啊，女人的耳后，脖颈，腋窝，小腹，*头，大腿内侧，甚至包括手指脚趾，都是相对敏感的部位，如果一个男人肯于用自己的手或者唇舌，来爱抚和吮吸女人的这些敏感部位的话，女人一定会将全部的感受，积累成绵绵不绝的妩媚，来集中回报给爱她的男人，让她的男人，也跟随她高*的爆发，一起荡魄销魂，一起欲死欲仙……”
　　冯三秀发挥到了淋漓尽致的程度。
　　“说的太好了三秀姐，我真是醍醐灌顶，顿开茅塞呀——快让我现在就在三秀姐身上做这些具体的实践吧，我一刻都等不及了……”
　　罗二宝当然被撩拨得心荡神摇，恨不能立即将冯三秀给按倒，就按她说的，一一都给试他一遍！
　　“好啊，不过还有一点我要事先告诉你，如果女人想在上边的时候，并不代表男人躺在下边就没事儿了，除了保持坚挺之外，还要去感知女人自己把握G点刺激的幅度，和花蒂摩擦的强度，适度做出相应的配合才行……”
　　冯三秀似乎并不急于当场试验。
　　“这个我做过呀——大秀姐和二秀姐都有过在上边的时候，她们都是做着做着，就拿个枕头让我靠在背后，然后，让我坐起来，揽住她们的腰肢，再后，就埋头吃她们的奶-子，每到这个时候，她们就特别好受的样子，当时我还不知道其中的原因，现在我知道了，那是同时刺激了大秀姐和二秀姐的多个敏感地带，包裹里边的G点，和外边的花蒂，还有上边的两个*头……”
　　罗二宝对自己有了这样的悟性，感到很是兴奋。
　　“对呀，你是不是一下子就领悟了很多东西呀！”
　　冯三秀终于发现罗二宝是个心有灵犀一点通的大男孩了。
　　“是啊，要是三秀姐能跟我当场在试试，就更能让我理论联系实际地领悟更多了……”
　　罗二宝还念念不忘这一点。
　　“好小子，比我想象的要聪明多了，好，这几天我们就天天在一起切磋交欢，但凡你想知道的，我都会告诉你，但凡你不会的，我都会手把手地教会你……”
　　冯三秀似乎对罗二宝十分满意了，原先听说他如何如何地受用，现在经过自己的调教，估计一定更加优异了吧！
　　“太好了，三秀姐，我们这就从头开始吧……”
　　罗二宝说着，已经过来搂住了冯三秀的脖子，开始亲吻她的耳垂儿了……


第99章 野火燃情
　　到此为止，应该说罗二宝经历了一个男人最重要的阶段——先是从宋佳茵开始，春情萌动，情窦日开，日步品尝到了男女之间那种感官暧昧和精神恋爱；到了冯大秀的时候，罗二宝突然界限，直接与之完成了男女交欢，尽管都是些原始本能的动作，但那种深入女人腹地，与之真正交合的经历，还是让罗二宝大大地向男人的行列跨越了一步……
　　而到了冯二秀的时候，其实是一次复习，或者说的巩固加深提高，让罗二宝进一步了解到了女人是个什么样的动物，尤其是在她不言不语的时候，心里想的都是什么，想让自己跟她做些什么——因此，冯二秀的出现，也是不可或缺的人物，让罗二宝产生了自信，有了某种成就感，甚至责任心。
　　等到冯三秀一出现，才旱地拔葱，醍醐灌顶，让罗二宝从实践到理论，来了一次质的飞跃，知其然，也知其所以然了——原来女人的奥妙那么多呀，原来女人需要那么多的细节宠爱才会真正的舒爽受用啊——要是现在重新跟冯大秀和冯二秀有机会交合的话，肯定使用冯三秀的这些理论，好生实践，让她们个个都高*迭起，欲死欲仙……
　　冯三秀就是这样一个承前启后的人物，她的出现，总结了两个姐姐给罗二宝留下的那些经验，在此基础上，进一步深入浅出，由此及彼，由表及里地让罗二宝掌握了基本的御女功夫，为他后来在未来嫂子宋佳茵身上大显身手，打下了厚实的基础……
　　而冯三秀本人，通过对罗二宝的启蒙，成了第一个受益者——从G点到花蒂，从湿吻到喉交，从传统姿势，到花样翻新，既是罗二宝的床上导师，又是她的掌中玩物，同时，还是她承欢受精的少年猛男……
　　“射女人的时候，一定要把握最佳时机，早了，女人还没尽兴，也就扫兴，晚了，女人已经过了山坡，你才爬坡，也是没了意义和效果……”
　　冯三秀还在谆谆教诲。
　　“那要如何把握呀……”
　　罗二宝虚心好学。
　　“通常都是尽可能保持不射，尽可能让女人多来高*，直到她就快筋疲力尽，再有一个高*也就彻底销魂的时候，才跟她一起，完成那最高的巅峰之作……”
　　“这个，不是很好把握吧……”
　　罗二宝似乎觉得难度很高。
　　“这就看你是否能观察到女人的细节了……”
　　冯三秀还有诀窍在手呢。
　　“都啥细节呀？”
　　“比如说，女人香汗淋漓，气喘吁吁，半昏半迷，哼哼唧唧的时候，基本上就快到最佳时刻了——有的女人好意思，就主动央求你，给我吧，快点给我吧——有的女人内敛闷*，到死都不会把心里想的说出来，这就要看你自己的把握了，基本上看到她星眼朦胧，神智半醒，手脚攀住你的身体不放，且内里开始有节奏痉挛的时候，也就快到时候了，就该抓紧时间**——这样的话，基本上在你射的时候，对方也就跟你一同，抵达*爱的珠穆朗玛峰了……”
　　冯三秀果真厉害，将那个所谓的最佳时机，给描述得出神入化，活灵活现。
　　“光这么说，我还是只有感性认识，还是我跟冯三秀具体做做吧，只是冯三秀要主动提示我，什么时候到了那个关键时刻，什么时候到了最佳时机，多实践几把，我也就能掌握了吧……”
　　罗二宝一心想的是，实践才是检验真理的唯一标准——他上日中的时候，形成了这样的世界观，所以，也要趁机从性爱上，验证一把。
　　“好啊，这几天，咱们啥都不干，就把这点儿事儿弄明白就行了……”
　　冯三秀当然欣然接受，因为，她是一举多得，即能在罗二宝的心目中，树立启蒙导师的形象，同时，自己也能趁机借到自己需要的年轻种子，为自己跟那个花心男人讨价还价，谈婚论嫁，赢得最关键的砝码……
　　那几天，罗二宝真是开了眼界，大概冯三秀这些年，在演艺圈里打拼，学会的那些花样，无论是自己亲身经历的，还是从情色片中观摩到的，还是闺蜜在一起相互议论的，反正男女之间能做的花样，几乎都在罗二宝的身上演绎了一遍，到了关键时刻，还要定格下来，听她讲出其中的道理，然后，再继续行事……
　　“记住了，女人都是水做的，而男人都是野火，男人的野火再大，再熊熊燃烧，一旦遇到懂得男人的女人，几瓢水就会将男人的熊熊烈火给扑灭……而男人一定要保住自己的火种，不能彻底熄灭，一旦熄灭，女人也就不稀罕你了，就会去羡慕甚至青睐那些依旧野火熊熊的男人去了……”
　　奇妙，原来冯三秀竟能用野火，来形容男人的本性。
　　“那，要如何保持男人身上的野火，永远都熊熊燃烧呢？”
　　罗二宝除了具体的动作要领，现在，还要在理论上，提高自己的认知水平。
　　“就一个字——爱！只要你的心中充满对生活的热爱，对生命的关爱，对异性的宠爱，你心中的野火就永远都不会熄灭……”
　　冯三秀还真是出口成秀，好像布道的诗人牧师一样，将罗二宝的情爱心灵，给轰然开启了……


第100章 越来越快
　　除了那些花样翻新的性爱操作经验，还有那些天花乱坠的性爱理论，临别的时候，冯三秀居然还将自己的摩托和头盔手套之类的一并都送给了罗二宝。
　　“干嘛要对我这么好啊……”
　　罗二宝简直对那辆九成新的摩托着迷死了。
　　“记住了，是否喜欢一个人，最好的检验方法，就是将自己最心爱的东西送给他，如果一点都不心疼，那就是真的喜欢真的爱，如果表面送了，心里却很难受，那就是假情假意了——当然也包括钱财，什么时候你发现，在某个人身上花钱你一点都不心疼，那就证明，你真的爱上了这个人……”
　　冯三秀又借题发挥了。
　　“这么说，三秀姐是爱上我喽？”
　　尽管罗二宝大胆地将这句话说出来了，但脸还是红到了脖子根儿。
　　“现在还不好说，如果我回到城里，开始心疼这辆心爱的摩托了，那就说明我还没爱上你；如果回去后，一点儿都不想它了，就好像另一个我，在使用它，那就说明，你已经是我所爱的人了……”
　　冯三秀回答得太好了。
　　“那，我要啥时候，才能知道结果呀？”
　　“下个月，无论我怀上怀不上，我都回来一趟——怀上了呢，那就不用说了，我还要给你一笔钱作为答谢；如果没怀上，那就还要劳烦你，再将你年轻的种子，毫不吝惜地播种到我的肥沃土地上，直到他们生根开花结果为止……”
　　很快，冯三秀就教会了罗二宝骑那辆摩托车，并且就坐在罗二宝的身后，搂住他的腰，让他将自己带到巴士车站，摆摆手，就拎着六个包裹上了车——头天晚上，接到她那个非著名歌手的电话，说明天务必从娘家赶回来，再不回来，就跟她分手！
　　可是车子开出老远了，冯三秀从车后窗还是看见了罗二宝骑着摩托，一直跟随的影子，没办法，到了前边的一个车站，冯三秀居然提前下车，就等罗二宝骑着摩托车赶到……
　　“你咋还跟着我呢？快回去吧，送君千里终须一别，你还能一直把我送进城里呀！”
　　冯三秀不无嗔怪地说。
　　“要是三秀姐允许，我就送你回城，然后，再骑回来……”
　　罗二宝貌似正处在骑车上瘾阶段，所以，多远的路程，对于他，似乎都无所谓。
　　“那好，那你就一直送我到城边上，然后我打车回家吧……”
　　看到罗二宝那个执着劲儿，冯三秀也只好依了他。
　　罗二宝这个高兴啊，撒了欢儿地带上冯三秀，在马路上风驰电掣……那种陆地飞翔的感觉，简直令罗二宝飘飘欲仙了……
　　“到前边那片树林，停一下吧……”
　　冯三秀突然这样说。
　　“为啥呀？”
　　罗二宝真想一直就这样开到城里去。
　　“我想撒尿……”
　　冯三秀直言不讳。
　　罗二宝一听，这个理由谁都没法反对呀，也就减缓车速，渐渐的，沿着一条小路，就拐进了那片树林……冯三秀跳下车来，找了一个大树，就褪下裤子，到后边撒尿去了，罗二宝趁机想休息一下，也从车上下来，蹲下身体，检查那辆摩托有无异常现象……
　　不大工夫，冯三秀尿完了，回到罗二宝跟前就问：“你不趁机撒一泡啊……”
　　“我没有……”
　　罗二宝的兴头都在那辆摩托上呢。
　　“没有也要撒，省得中途再因为撒尿停下来了……”
　　“好吧，你等我啊……”
　　罗二宝心想也是，都到了可以撒尿的地方了，有没有的，也该撒一把，就走到附近一棵树后，掏出家伙，却半天尿不出来……
　　“你咋这么慢呀……”
　　冯三秀反倒着急起来。
　　“我尿不出来呀……”
　　罗二宝回答。
　　“咋尿不出来，是没有还是真的尿不出来？”
　　“有，就是尿不出来……”
　　“我看看，你到底为啥尿不出来？”
　　冯三秀边说，边朝罗二宝这边走来，罗二宝想回绝她，都来不及了……冯三秀过来，一把薅住罗二宝的棒槌就说：“铁硬到了这个程度，能尿出来就怪了！”
　　“那咋办呀？”
　　“这还不好办，等它软乎了，就能尿出来了……”
　　“可，它今天一直就是这样铁硬的呀！”
　　“咋了，它还有能耐呀，那我可就不客气了，趁这里没人，再给我一把吧……”
　　冯三秀边说，边拉起自己的裙子，褪下*裤，两手已经抱住了眼前那棵树。
　　“好啊，我也正想……”
　　罗二宝似乎立即进入了情况，掐着那铁硬到撒不出尿来的棒槌，从冯三秀的后边，噗地一声，就顶了进去。
　　“你是成心这样设计的吧——我可是听两个姐姐都说过，你们临别的时候，都是到了一个地方，搂住一棵树，然后你从后边，弄进去，却阴差阳错总能遇到人，所以，还要让你躺在地上，蜷起腿，让我的两个姐姐坐在你的脸上，然后，你就用你的唇舌来舔吃她们，弄得她们心荡神摇，但还是怕被来人发现，才让你溜出裙底，逃之夭夭……中途注定是我的两个姐姐，突然摔倒，你急中生智，就让她们骑在你的脖颈儿上，继续奔逃……结果，在你的肩上，我的两个姐姐两腿间的凹槽，正好被你脖颈儿后的那块骨头给顶住，产生了摩擦，又令她们亢奋异常——然后，到了河边，你们就劫持一条渡船，划过河心，就停在河里，渡船上，边说——十年修得同船渡，百年修得共枕眠——边激情*爱……”
　　罗二宝的动作越快越激烈，冯三秀嘴里的话就越多越喋喋不休……


第101章 巅峰时刻
　　冯三秀就只管说，罗二宝就只管弄，也就没注意在远处，有人发现了他们的行动——因为冯三秀搂住的那棵树，在不停地震动，整个树林中，别的树都安安静静地呆在那儿，偏偏这棵树在一抖，一抖地动着——就像现在时髦的词儿——车震一样，那种树震，当然也很显眼。
　　正是这个原因，才引起了护林人的主意，只是对方距离太远，不得不用一声呐喊，想阻止他看不清的人，所做的不知什么动作……
　　听见那声从很远的山坡上传来的呐喊，冯三秀才对头对罗二宝说：“不好，又被人发现了——快，你先躺下，像从前一样……”
　　不知不觉，又重演了跟冯大秀和冯二秀做过的情节——罗二宝赶紧躺在地上，蜷起腿来，让冯三秀的长裙给盖住，并且将私处，坐在了他的脸上——别闲着啊，赶紧伸出舌头，往里边舔吧，而且，这回知道了什么是G点，看看用舌尖儿，能不能够到那个地方吧……不行，似乎太深了，舌头顶多进入半寸，还差那么半寸才能触碰到那个所谓的G点呢，罗二宝索性，调动自己的右手，用中指伸进去，触碰到那个点，然后，再用嘴唇裹住上边的花蒂，双重刺激，顿时令上边的冯三秀，骨软筋麻起来，居然情不自禁就哼哼起来……
　　然而好景不长，还没弄三两分钟，达到巅峰受用的时候，却听见上边的冯三秀小声对罗二宝说：“不好了，有一只大狼狗，朝这边扑过来了，咱们必须立即骑上摩托车逃跑才行呢！”
　　罗二宝一听，有狼狗追来了，立即从冯三秀的裙下闪出身来，爬起来，连家伙都没收，就奔摩托车跑去……冯三秀也啥都没整理，跟罗二宝就跑，到了摩托车前，罗二宝骑跨上去，却听冯三秀命令他：“紧急时刻，我来开，你让我坐你怀里！”
　　真是个绝妙的命——罗二宝立即同意，稍微向后一撤，就闪出一个空间，冯三秀一屁股坐进来，刚好坐在了罗二宝不曾收起来的棒槌上，卯榫相对，天衣无缝，瞬间就完成了对接，发动摩托，加足马力，车子就像子弹一样，射了出去，刚好那只狼狗赶到，却扑了个空……
　　三拐两绕，冯三秀就娴熟地将摩托车，开上了马路，然后，加大油门，车子就像离弦的箭一样，嗖地一声，就消失在了马路尽头……
　　而此刻，俩人的下边还深入地交合在一起呢，刚才那些湿嗒嗒的激情，还没有熄火呢！尽管车速极快，但俩人的激情似乎也在风驰电掣……正赶上一段特别平直的马路，且一辆来往的车辆都没有，凭借冯三秀驾车的技巧和能力，居然两手松开了车把，让摩托车自由向前，而她的身子边向后仰，边用两臂将罗二宝的脖子围住，两人就在那高速中，下边继续交合，上边却开始湿吻起来……
　　那种刺激，不是谁都能体验到的，那种情景，也不是他们随便就能营造出来的……那几十秒的惊险体验，完美地铭刻在了他们的心灵深处，终生都不会忘怀……
　　要不是前方几百米外，一辆巨型油罐车发现前方有辆摩托车无人驾驶，及时鸣笛，冯三秀才松开了罗二宝，开始重新驾驭那如同脱缰野马般的摩托车，谁都难以想象，后果将是什么……
　　而与那辆巨型油罐车擦肩而过的时候，呼啸声中，巨型油罐车上的司机看清了是一男一女紧紧地拥抱在一起，似乎也受到了感染，将汽笛一样的车喇叭，一直按压到底，开出老远，还在不停地鸣响……
　　而就在此刻，冯三秀预感到，平生最高的一次高*就要来临了，便在过了那辆巨型油罐车，平稳下来后，开始蹿动自己的身体，尽情地套动摇摆，试图在此刻，将罗二宝的精华闸门也给打开，与她一起，去体验那巅峰上的无限风光……
　　罗二宝此刻居然从冯三秀的形体语言中，读懂了她的欲求，立即集中精力，密切配合，努力迎凑，终于在冯三秀登顶之际，将自己那一腔热血，满腹精华，喷薄释放，倾囊而出……
　　高速的摩托车，渐渐减速，慢慢地停在了路边的一片草地上，俩人不约而同从车上滚落到了地上……那种极度亢奋后的疲惫，让两人都失去了再行动的能力，只好停下来，就那么放到摩托车，就那么仰面朝天地仰躺下来，就那么看着蓝天上的白云苍狗，就那么任由时光在他们的记忆中，飞速划过……
　　“前边就是城乡结合部了，再走几公里，就能打到城里的车了，你到前边的那个加油站，加满油就可以往回返了……”
　　还是冯三秀的理智比较清醒，缓醒过来后，看看天色不早了，才这样安排他们的行程。
　　“可是我……”
　　罗二宝没说出后边的“我不想离开你……”
　　“没有可是，必须立即回到现实，要不然，我们就不会再有美好的未来了……”
　　冯三秀首先起身，整理好衣服和心情，然后，将摩托车扶起来，将上边那些吊挂在两侧的包裹给整理好，就等罗二宝开车送她到前边的加油站了……
　　尽管罗二宝依依不舍，但分别的时间还是无情地到了……只好骑上摩托，开到前边的加油站，正好有辆空的出租车在加油——这里的油比城里便宜几毛钱，所以，靠近这里的出租车，都要到这里来加油——眼看冯三秀拎着那六个包裹上了出租车，开走了，罗二宝的心，一下子就空荡荡了！尽管摩托的油加满了，尽管骑在摩托车上，就仿佛骑在冯三秀身上一样，可是，罗二宝再次经历了这短暂的销魂荡魄，再次经历了这生丝活拉的强行离别……


第102章 累死人了
　　回家的路上，罗二宝像丢了魂儿一样，骑在摩托车上，眼前不是两侧的风景和迎面来往的车辆，而是近几天和冯三秀在一起的那些理论到实践，实践再总结成理论的销魂经历……
　　尤其是刚刚在林子里和摩托车上的超级刺激下，完成的那次喷射，简直令人难以置信，回味无穷——加上从前那些与冯大秀，冯二秀，甚至包裹未来嫂子宋佳茵在一起的影像叠加——罗二宝满脑子，乱七八糟的一塌糊涂，行程过半，一点都不记得自己迎面遇到过什么车、什么人、什么景物，完全如入无人之境般地，开着那辆摩托车在回家的路上行进……
　　直到被一个物体将他连人带车一下子给掀翻在了路边的壕沟里，才令他惊醒过来——天哪，原来自己是在骑摩托车，是在路上高速行进呀！
　　还好，被物体绊倒后，摩托车和人都是顺着路边壕沟的斜坡滑了下来，所以，竟然一点事儿也没有——赶紧爬起来，再将摩托车也给扶起来，推到马路边，仔细检查——人车都无大碍……
　　可是就在罗二宝重新骑上摩托，想离开的时候，才突然发现，原来自己是被路上的一快挺大的石头给绊倒的！该死的石头，是谁这么缺德放在路边的！罗二宝与生俱来的善良之心，让他意识到——这快石头能绊倒自己，也能绊倒别人，自己被绊倒了，掉进了路边的壕沟，万幸没出问题，如果换了别人，兴许就摔个半死，甚至一命呜呼了呢！
　　想到这里，罗二宝就出于天性善良，将那块足有三五十斤重的石头给移动到了路边，一使劲儿，将它给“骨碌”进了路边的壕沟——本想拍拍手就离开呢，却听见那块滚落到壕沟里的大石头发出了一个奇怪的撞击声音——定睛一看，原来那块石头翻滚到了壕沟深处，撞在了一个黑色提包上——罗二宝立即四下里看看，一个人影车影都没有——这是谁的提包呢？里边装的什么呢？好好的提包，干嘛丢在了路边的壕沟里呀！
　　罗二宝就十分好奇，就从马路牙子上下来，下到壕沟深处，来到那个黑色提包前，用脚踹踹，一动不动，用手拎把手，哇，足有百八十斤那么沉——里边到底是什么呀，是谁故意丢在这里的，还是意外失落的——罗二宝再次四处观望，还是人影车影都不见……唉，这可咋办，无奈中，罗二宝只好将提包给拽到马路边上，然后，就坐在一边，想等丢下这个提包的人，发现提包不见了，回头来取……
　　罗二宝坐下来之后，便又进入到了对那些香艳往事的回忆中，倒是一点儿都不觉得在马路边上等待枯燥——可是，一晃就到了大中午了，太阳都快把人给烤化了，过往的车辆和人员，却没一个上来过问这个提包的……
　　“拉上这个提包，到附近的村子里去吃点东西，然后，再来这里等吧……”
　　罗二宝心里这么想着，就将那个沉重的黑提包，放在了摩托车的后座上——幸亏有摩托车，不然的话，想搬动这个黑色提包，真要累死人了……
　　很快就到了前边一个村子，路边就有小酒店，罗二宝将摩托锁在了院子里，提包却随身携带。进到小酒店，要了一个猪肉炖粉条，外加两碗米饭，就成了罗二宝的一顿中午饭……
　　吃完了饭，罗二宝就拎着那个黑色提包，出了小酒店，再将提包放在摩托车上，原路返回到了那个捡到黑色提包的地方，将提包拿下来，放在路边，继续等待失主来找……
　　“我就等到天黑前，来了最好，不来，我就必须先回家了……”
　　罗二宝给自己定了等待失主的时间表，也就安下心来，甚至枕着那个黑色提包，在太阳底下，睡了那么一觉……
　　然而，都夕阳西下了，过往的车辆人员不计其数，却没一个人来过问罗二宝守候的那个黑色提包……眼看太阳就要落山了，罗二宝叹了一口气，将提包装到了车上，又等了一阵，感觉不会有谁来了，才骑上摩托车，慢慢地离开了……
　　回到家里，爹娘一共问了两个问题：一个是摩托是哪里来的，一个黑色提包是哪里来的。
　　“摩托是冯家三秀姐寄放给我的，说是城里禁止摩托行驶了，而咱们乡下又没有代步工具，也就看在我多次给她娘家干活的份上，先让我骑着了……”
　　罗二宝这样解释摩托车的来历。
　　“那，这个黑提包呢？”
　　爹娘又问。
　　“提包是我路上捡的……”
　　罗二宝还不隐晦。
　　“路上捡的？那你咋不物归原主呢？”
　　“我等了几乎一天，也不见有人来找……”
　　“这可不行，赶紧交给村长吧……”
　　“爹啊，娘啊，去年那件事儿，你们还没得到教训哪！”
　　罗二宝马上提醒爹娘。
　　“哪件事儿呀？”
　　爹娘似乎记性不好。
　　“我捡了个钱包，送到村长家，村长以广播，居然有三四个人去认领，都说是自己的，结果仔细盘查，又都不是……”
　　罗二宝立即反对将黑提包送到村长那里的方案。
　　“那你也不能……”
　　爹娘的意思是——那咱们也不能不找失主，就这样给留下了呀！
　　“当然不能留下啊，我明天还到提包掉落的地方——我就不信，谁丢了提包回来找……”
　　第二天，爹娘给罗二宝准备了午饭，默默地支持他到原地去等失主……然而，一连三天过去了，却不见失主回来找，而且当地附近村子的临街墙上，罗二宝也没看到什么寻物启事，罗二宝就有些怀疑了——提包里到底是什么呀，这么沉重，丢在路上竟然无人来挂失认领——突然，罗二宝一个激灵闪过——不会是里边装着一具被肢解后的无头尸体，被哪个杀人犯给丢到了路上，而被我这个傻瓜给捡到，并且天天来这里等待人来认领吧！
　　想到这里，罗二宝顿时惊出一身冷汗！


第103章 心乱气短
　　罗二宝的神经立即绷到了最紧，马上朝四下里看——经常听说这样的事件，某个家伙，杀人碎尸，大卸八块，然后，将肢体分成若干，分别装在密封的塑料袋里，然后，再放进较大的提包里，最后，分别丢在诸如垃圾场，下水道，甚至放到到车站随便寄到一个什么地方去——像这种丢弃在马路边，误被捡拾，回到家才发现是肢解后的尸体的也不是没有啊！唉，自己咋这么傻呢，一连等了三天愣是无人认领——如果真是尸体的话，别说三天，就是三年，三百年，三千年都不会有人来认领的呀！
　　想到这里，罗二宝就将鼻子凑到了那个黑色提包附近，想用鼻子闻闻，里边到底有没有异常的味道——还别说，真有点淡淡的腥味儿被罗二宝给嗅出来了！罗二宝的心，就更是紧张狂跳起来——额滴娘哎，如果真是被肢解的尸体的话，自己可是拎着它连续三天朝夕相伴了，自己太傻了，为啥第一时间没有这样的意识呢？为啥到了第三天，才反应出来呢！
　　都是被冯家三姐妹那些香艳的经历给冲昏了头脑，连基本的辨析能力都没有了，整天满脑子都是那些香艳的镜头，而且就在捡到这个黑色提包之后，等待中，自己也是整天靠回忆和沉浸在那些历历在目的情节中，来度过漫长等待的——唉，差点被害死了都不知道，如果里边真的有令人毛骨悚然的尸骨的话，那自己可就惹了大麻烦了——一旦让警方知道了，这还了得——细问自己到底是从哪里来的，说得清吗？
　　听说现在的警察，一旦发生命案，就被勒令必须侦破。可是，他们哪里有能力侦破呀！所以，沾点儿边的人，就都倒了血霉，不刑讯逼供才怪呢，不屈打成招才怪呢！天哪，这不是自己给自己捡了一个杀人犯的罪名，还整天拎着在路上等警察来抓吗！
　　还有，自己平时都是步行或者赶驴车出来的，突然咋就骑上了九成新的进口摩托车呢！如果警察追究起来，自己是不是要供出与冯家三姐妹的关系呢——可是，那是一种只可意会不可言传的关系呀——是不可以拿到大庭广众眼皮底下来说的事儿呀！
　　一旦到了那个地步，自己可就说也不是，不说也不是——说了实情的话，姐妹三个将来的日子可就都不好过了；不说实情的话，涉及命案的事儿，哪里脱得了干系呀！
　　大概连爹娘都难逃罪责了——一连三天进进出出的，难道就没看出儿子的行为异常？难道就没怀疑黑色提包里会藏着惊天动地的秘密？难道就没敦促儿子打开看看，或者直接就报警由公安来处理？天哪，老实巴交一辈子，掉个树叶都怕砸了头皮的爹娘哪里受得了这样的盘问哪！回头再给屈打成招，说是跟儿子一起谋杀了一个骑摩托车的人，然后，肢解了尸体，大卸八块，分别放在了不同的皮箱里，分散开投放……
　　坏了，彻底坏了，自己咋像天真的小学生，捡到东西还要发扬拾金不昧的优良传统，试图找到失主，回头得到人家的奖赏呢！这是傻逼还是虚荣？这是弱智还是无能！
　　罗二宝越想越惊悚，越想越难受，简直被自己的这些想象给吓得浑身哆嗦起来……
　　正是出于这些惊悚想象，和漫无边际的无限设想，才令罗二宝对黑色提包里到底是什么，产生了浓烈的揭秘欲望——一定要看看里边到底是什么，不知道里边到底是什么，什么想象都是徒劳，或许没有自己想象的那么严重吧——或许，比自己想象的还有恐怖吧！打开，一定要打开看看里边到底是啥才行！
　　可是，就在要对那只令人产生无限恐怖的黑色皮箱下手的时候，罗二宝却在心里说——不能就在这马路边打开吧，一旦里边的东西很恐怖，咋办呀？一旦想复原却复原不了，咋办呀？——罗二宝琢磨了一会儿，就决定将黑色提包放在摩托车上，然后，骑到一个树林里，看看四周没人，才凑近那个黑色提包，正想打开的时候，却发现，上边居然有密码锁！
　　尽管密码锁只有三位数，但凭借罗二宝的认知，想打开也比登天还难——要不要用石头砸开密码锁，看看里边到底是什么呀！不行，一旦有被砸开的痕迹，再想恢复可就难上加难了——还是试着揭秘密码锁，不留痕迹地打开才好……
　　谁想到，密码锁根本就没启用，罗二宝轻易就将那个黑色提包给打开了，往里边一看，顿时令罗二宝大吃一惊，一屁股，就坐在了草地上，连气儿都喘不上来了……


第104章 长出毛来
　　箱子里到底是什么，让罗二宝吃惊到了这个程度？如果是被肢解的尸体的话，罗二宝的反应应该是预料之中的惊恐，也不至于发现了真相，一屁股坐在了地上啊……
　　原来，罗二宝打开了黑色提包，发现里边竟然都是整捆整捆的百元大钞，目测一下，也有二十来捆，粗略估算，也有二百来万吧——天哪，原来自己这两天是拎着这样一笔巨款走来走去，还在马路边曝晒三天等待失主啊！这要是被哪个一心要劫持运钞车的人物知道了，还不拼死抢了钱，然后，将我给大卸八块，装进这被洗劫一空的黑色提包里，像自己想象的那样，丢弃在马路边，让另一个像我这样的傻瓜给捡去……然后，怀着拾金不昧的中华美德，专等失去前来认领啊……
　　发现黑色提包里并非什么被人大卸八块的人类肢体——罗二宝的惊悚没有了，但由于里边藏的是一笔巨款，所以，罗二宝一时更不知道该如何处理了——难道自己还要再坚持提着这二十捆百元大钞到马路边去等失主？或者赶紧送到派出所去，让他们帮主找到失主？
　　不行，不能在那么傻不拉几地做事儿了，之前的教训就是想事情太肤浅，太小儿科了，这个黑色提包一定来历非凡，不是一般人能丢失的，而且丢失了三天愣是没回来找，更说明其中有令人意想不到的原因——还是谨慎行事吧——干脆，我先将起藏匿起来，等寻到真正的失主，才好将其拿出来还给对方……
　　可是，藏匿到什么地方才好呢？罗二宝边想这个问题，边想进一步确认箱子里边到底有多少钱，这样自己心里有数，一旦遇到那个来认领的人，也好确认对方是否是真的失主。
　　于是，罗二宝就开始清点数目，清着清着，发现其中居然有几捆子钱不是粉红颜色的，拿起来一看，上边印着个外国的长发老头儿，这是什么钱呢？还都是外国字，只是上边的数字都是100，能是美元吗？自己可是从来没见过美元呢！就先当是美元吧，自己只数出一共有多少捆儿就行了……
　　很快就数完了，十沓百元的钞票捆成一捆粉红的人民币十五捆，也就是一百五十万，那种墨绿色的外国钱是五捆——也就是五十万，至于能换多少人民币，当时的罗二宝，还没确认是什么币种，即便确认了，估计也换算不出来，索性，就不算了，只算捆数就行了……
　　除了两种纸笔加起来一共二十捆以外，在提包的夹层里，罗二宝顺手一摸，还摸出了三根儿金条，两条珍珠项链，和一颗草莓大小的水晶钻石……
　　天哪，自己还是头回亲手将那沉甸甸的金条放在手中呢，还有那樱桃大小的珍珠穿成的项链，最让罗二宝大开眼界的是那颗闪闪发光的水晶钻石——看影视剧的时候，见过这么大的钻石，但一定是为了这颗钻石许多人你争我夺，不拼个你死我活这颗钻石是不会安生下来的……
　　这些东西一定也很值钱的吧！罗二宝将钱和那些黄金珠宝都放回原处，面对这样一笔财富，罗二宝傻愣了一阵，还是将箱子给盖上，拉上拉链，然后，就开始琢磨，在找到失主之前，将它藏匿在何处……
　　到底藏在哪里好呢？自己家的永久菜窖？不行，这个提包里的东西怕澎湿，放在家里的菜窖里，一旦受澎的话，那些钱都长出毛来，可咋办呀！再说了，一旦放在家里的菜窖里，爹娘就要经手过问，回头再跟自己的想法不一样，随便就处理了这个提包，那可就无法逆转了——不行，绝对不能放进自己家的菜窖，也不能放在家里任何地方，也就是不能让爹娘知道自己藏匿了这个黑色提包！
　　那还能藏到什么地方去呢？罗二宝就开始冥思苦想起来……可是，脑袋都想大了，也没想出个合适的地方来，索性先不想了，今晚先带回家里，就对爹娘说，明天继续等失主，想一宿，应该能想出到底放在什么地方最安全了吧——然后，第二天还说到捡到提包的地方去等失主，就可以将提包带出来，然后，放在那个想好的地方了……
　　回头爹娘问起来，就先谎称失主找到了，如果他们不信，自己还可以拿出冯家三姐妹给自己的那几万块钱，就说是人家奖励给自己的，他们总该信了吧……
　　想到这些，罗二宝就将那个黑色提包放在了摩托车上，一路风驰电掣，就回到了家里，爹娘一问，就按既定方针回答了，爹娘也没多说啥。罗二宝就将那个提包放在了自己的枕头边——现在可不能让它轻易离开自己的视线了，因为它里边的内容太丰富，太超乎想象，一句话，太值钱了……


第105章 开包检查
　　第二天一早，罗二宝就起来了，囫囵吃了一口饭，就拎着那个黑色提包往外走，爹娘就跟出来说：“今天要是等不来失主，就把箱子送到村长家去吧……”
　　“好啊，我也是这么想的……”
　　其实罗二宝的心里早就打定了主意，绝对不能轻易让谁知道这个提包，尤其是里边的东西——那年捡了一个钱包都有好几个人去冒领，要是这个提包的内容传出去，呼呼，还不打破脑袋都说自己的呀！
　　罗二宝在上车之前，还特地找来一个麻袋将那个黑色提包给罩住了，爹娘问干啥，罗二宝就说：“总放在摩托车上，都快给磨秃噜皮了，等然家来认领的时候，看见提包有皮没毛的了，还不怪咱们没给保护好啊……”
　　罗二宝嘴上这么说，心里却有自己的打算——还是罩上点儿好，省得进进出出的，让相干不相干的人都给看见了……
　　出了家门，罗二宝并没有朝捡到这个提包的地方去，而是按照自己心中既定的方向，野蜂谷前进——骑摩托的路线，跟步行的路线可就完全不一样了，步行的时候，距离是近，基本上是走直线，但却要去趟野蜂河，还要翻越那个陡峭的山梁，艰难跋涉才能抵达野蜂谷地。而骑上摩托车，可就不在乎多绕十里二十里了，绕到上游的野蜂河大桥，也就多走二十几里路，对于步行，那可要半天的时间，可是骑上摩托，一眨眼的工夫，就到了。
　　过了野蜂河，再往回拐，沿着河边的公路，一直到了靠近野蜂谷的山口，就可以直奔那个到达野蜂谷底必经的山梁了——由于罗二宝的摩托车属于半越野的底盘，所以，边推边加油，沿着崎岖的小路，还真就爬上了那道山梁。正当罗二宝为自己能骑着摩托进到野蜂谷，几乎没费什么力气，而暗自高兴的时候，却突然看见前边冒出个人来——不好，今天倒霉，咋就遇上大叔护林员了呢！
　　想回避，已经来不及了，只好硬着头皮迎了上去。
　　“是二宝啊，进野蜂谷干啥去呀！”
　　原来大叔护林员认识罗二宝，老远听见有摩托声，就觉得很奇特，就想查验一下，罗二宝骑摩托进野蜂谷的原因是啥，作为大叔护林员，这是应尽的职责。
　　“啊，上次我堂哥罗大宝来这里考察，被马蜂给蛰了您知道吧……”
　　罗二宝赶紧想编出个理由来应付对方。
　　“知道啊，听说被蛰成植物人了吧……”
　　“是啊，可严重了，要不是我拼死将他给扛回了野蜂村，及时送到了县医院，怕是连命都保不住了呢……”
　　“听说了，大家都表扬你呢，还听说当天突然闪起了雷电，把野蜂砬子上的一块地方给击中燃起了野火，你还单枪匹马地去救火——幸亏雷电过后，大雨倾盆，才将野火给浇灭了，要不然，后果可就惨了……”
　　大叔护林员话里话外还是在表扬罗二宝呢。
　　“可不是嘛，当时都快把我急死了，心想，要是扑不灭那场野火，野蜂谷可就完蛋了，当时都有与野火同归于尽的想法了——可是老天爷却突然开恩，像拧抹布一样，从那块云彩里拧出水来，很快就将熊熊的野火给浇灭了……”
　　“你小子，真是命大呀，村里人都说，你罗二宝大难不死必有后福……”
　　大叔护林员还真会顺情说好话。
　　“那是啊，我可是后福不浅呀……”
　　罗二宝借高上驴。
　　“那叫艳福不浅！”
　　大叔护林员还色迷迷纠正罗二宝。
　　“我才多大呀，哪有什么艳福！”
　　罗二宝还否认这样的说法。
　　“哎呦，村里人都议论呢，你一点儿都没听说吗？”
　　“听说啥呀？”
　　罗二宝的心里咯噔一下子，心想，难道村里人知道我跟未来的嫂子有了那些暧昧关系？
　　“村里的人都议论说，你们罗家出息罗大宝，就从城里领回过仙女一样的媳妇儿，等你二宝长大有出息了，指不定也能领回个貌若天仙的媳妇儿来呢！”
　　“这个呀，可说不好……”
　　罗二宝一听，不是自己传出了什么绯闻，也就撇嘴乐了起来。
　　“指定没问题，村里的徐半仙都说过了，你罗二宝天庭饱满地阁方圆，印堂发亮气度不凡，将来必成大业，妻妾成群，艳福不浅哪！”
　　“太离谱了吧——我连高中都没念，哪里能成什么大业呀，即便有点成就，也要一夫一妻制地娶一个媳妇儿，哪里会妻妾成群的呀！”
　　“徐半仙那么说，大家还能不信哪，反正，人家半仙说了，你自己感觉着，看看说的准不准吧……”
　　大叔护林员还真是相信那些迷信的说法。
　　“但愿如此吧，不跟您聊了，我要抓紧时间进山了……”
　　说着，罗二宝就想发动摩托，继续朝自己的目的地进发。
　　“二宝啊，例行公事，你可别怪我，进山的东西必须检查一下才行——你麻袋里装的是什么呀，必须打开了，让我看清是啥才能放你进野蜂谷呢——不然的话，就算我失职，将来上头查下来，对我对你都不好交代呀……”
　　“啥，你开包检查？”
　　罗二宝一听，心里咯噔一下子——这可太危险了，这要是让他发现，自己的麻袋里藏着一个黑提包，提包里边藏了一下子整捆的大钱，后果是啥，谁都想象不出来呀！


第106章 私密领地
　　“必须地，虽然咱们都是乡里乡亲的，虽然我也相信你二宝的人品，不会带违禁物品进野蜂谷，可是呢，例行公事，我作为护林员，必须做到认真检查才行，你就配合一下吧……”
　　说着，大叔护林员不由分说，已经开始从摩托车上，往下卸载那个装在麻袋里的黑色提包了。
　　罗二宝立即止住了大叔护林员，对他说：“不瞒您说，里边就是放了几本我喜欢读的破书烂本子……”
　　“破书烂本子？你大老远地跑到野蜂谷里，别的不带，就带几本破书烂本子？”
　　大叔护林员提出了质疑。
　　“是啊，在家里呆着太郁闷了，想到野蜂谷里住两天，闲着没事，就读几本自己喜欢看的书，说不定，将来靠高中的时候，还能用上呢——您不是刚才说，我将来可能会有大出息吗，我要是不抓紧努力，将来的好机会来了，可就书到用时方恨少了……”
　　罗二宝就是不想让大叔护林员看到黑提包里到底是啥。
　　“不行啊二宝，我必须亲眼所见才行啊，不是我不信你，不是我古板不给你面子，这是铁的规定，谁违反了，谁就砸饭碗子呀！既然里边都是你带来的书，还怕我检查检查，翻翻看看吗？”
　　大叔护林员步步紧逼。
　　“真是几本破书啊，有什么好看的呀！”
　　罗二宝还在坚持。
　　“既然是破书，就应该不怕看呀！”
　　大叔护林员似乎觉得，罗二宝这样阻止自己查看，里边肯定有违禁的东西——比如超标的火种，汽油，或者捕猎的武器等等——大叔护林员的心里还说，二宝啊二宝，你要是痛快让我检查，可能把外边的麻袋解开，提包都不用打开，我就到此为止地放过你了，可是你这样横搪竖挡的，我可就必须一定绝对要彻底检查了……
　　一看大叔护林员如此坚定不移地要彻底检查麻袋里的提包里，到底是啥，罗二宝做了最大的努力也不行，也就无话可说地站在一边，束手无策地任凭大叔护林员来亲自检查了……
　　然而，大叔护林员从麻袋里拽出那个提包，放在地上，打开拉锁，掀开盖子，定睛一看，脸上立即露出了抱歉的笑脸……
　　“还真是几本破书……别怪我哦二宝，都是例行公事，这样检查对你我都有好处，好了，你快装上东西赶路吧，我这就可以放行了……”
　　大叔护林员万万没想到，提包里还真就是一些横七竖八的日中高中课本，立即陪着笑脸对罗二宝说道。
　　罗二宝也不吭声，貌似挑理地生了闷气，边往麻袋里装那个黑色提包，边对大叔护林员说：“应该给我免检待遇才对……”
　　“下次，下次我就肯定不再检查你了……”
　　大叔护林员似乎觉得有点过分，立即就这样和气地说。
　　“这可是你说的，下次可别再这样不信任我了……”
　　罗二宝说着，已经将黑色提包装进了麻袋，安置在了摩托车上，发动引擎，就边推边给油地出发了……
　　“好嘞，进山用火的时候可要小心，今天可就你一个人进山，要是有火情，你可难逃责任呢……当然，雷电劈出的野火就除外了……”
　　大叔护林员还跟了这么一句。
　　罗二宝不想再跟大叔护林员废话了，赶紧离开他上路，遇到比较平直的山路，还能骑上一段，等到逃离大叔护林员有几百米远了，罗二宝才长长地舒了一口气——昨天夜里自己的判断就是对的，今天就是做一个探路准备，就是要做最坏的打算，就是要在极端情况下，拿出最好的应对办法！
　　原来，罗二宝决定将那个装满现金珠宝的黑色提包，藏在野蜂谷的野蜂潭石缝里的时候，就在心里做了一个详细的方案，只是最后突然觉得，如果第二天就带上那么多现金和珠宝往野蜂谷里进，万一遇上大叔护林员来例行检查，查出提包里有那么多钱，可咋像他解释呀。虽然大叔护林员看见钱和珠宝也不会抢走，可是，一旦有第二个人知道了，那可就像大坝开了一个口子一样，说决堤，可就谁都拦挡不住了呀——不行，明天一定要模拟进山才行！
　　于是，罗二宝连夜偷偷地将黑色提包里的钱和珠宝，都转移到了炕梢自己的一个木头箱子里——这是家里，罗二宝唯一的私密领地，就一把钥匙在他身上，爹娘都打不开那个箱子……
　　结果，真的遇上了大叔护林员，真的进行了例行检查，真的将黑色提包给开包查验了！罗二宝真的有点后怕，如果真的不搞这次实验，直接将那些钞票和珠宝带来的话，结果真的惨不忍睹，后果绝对不堪设想啊！
　　然而，即便有了这样的预料，做了模拟实验，也通过了检查，还获得了“免检”的承诺，可是，罗二宝的心里还是没底——难道明天，就能真的将那些钞票和珠宝，用摩托车运到这野蜂谷里来藏匿吗？


第107章 重磅炸弹
　　罗二宝离开那个大叔护林员，很快就来到了野蜂谷底的野蜂潭附近，睹物思人，见景生情，想起不久前，跟大宝哥和未来嫂子宋佳茵来这里的情景，顿时发呆了良久……要不是野蜂潭边那只硕大的蟾蜍咕地叫了一声，罗二宝说不定还要发苶多长时间呢……
　　赶紧来到野蜂潭边的那个石缝前，还回头看看，是否附近有人，然后才小心翼翼将那个黑色提包给放进去，放的时候罗二宝就想——我就不信那个大叔护林员对我来这里不好奇，估计还不远不近地盯我梢呢吧——幸亏今天只带些旧书来试探，不过藏这个黑色提包的时候，还是要做点记号，等啥时候再来的时候，好看看有没有人动过，如果不动当然好，如果动了，更证明自己没真的将那些钞票和珠宝放在这里是对的选择了。
　　做好了记号，藏好了那个黑色提包，罗二宝没有马上离开，还是坐在野蜂潭边，仰躺在巨石岸边的石头上，仰望蓝天白云，回味闪回了几乎所有来这里，与大宝哥，尤其是与未来嫂子宋佳茵的那些暧昧细节，进而还叠加了与冯家三姐妹的那些真枪实弹的香艳操演……
　　唉，自己今年是咋了，从未来嫂子宋佳茵开始，到冯大秀冯二秀冯三秀，桃花运就连绵不断，末了，还见到了这么多的钞票和珠宝……是不是像古文中说的，天将降大任于斯人也，必先……不对呀，古文中说的是——天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行弗乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能……可是我却恰恰相反，获得的却是心荡神摇，畅爽舒泰，销魂荡魄还有欲死欲仙哪！
　　呵呵，看来不是天将降什么大任给我，而是突然我的桃花运盛开了，让我从十六岁开始，就获得世间最刺激的艳遇，让我在成人之前，就预演和体验人生最美妙的境界……
　　躺在那块石岸上的石头上，罗二宝心旷神怡，浮想联翩，看看就快晌午了，才起身骑上摩托车，沿着小路来到了山梁下，看见那棵油松树，又想起被野狼围困，跟未来嫂子宋佳茵一起爬上树去的情景，尤其是宋佳茵撒尿撒不出来的那些情节，就更是令罗二宝心猿意马——那个时候，自己对女人还一无所知呢，还不知道女人的花蒂是她们最敏感的地带之一，更不知道在宋佳茵的姑娘身里，一寸深的地方，还有一个能让女人欲死欲仙的G点——呵呵，现在明白了——可是，人去树空，只留下了那些暧昧香艳的记忆，让罗二宝心荡神摇……
　　上了山梁，回望野蜂谷，无意间，发现野蜂潭边有人影晃动——罗二宝立即停下来，隐蔽在一棵树后，往下边观察，可是，那个人影鬼鬼祟祟的，转眼，又不见了踪影——看来，这里也不是安全之地，绝对不能将那些钞票和珠宝藏匿在这里了……
　　想到这里，罗二宝赶紧骑上摩托车，沿着山梁上的崎岖小路，曲曲折折，颠颠簸簸地下了山梁，然后，从野蜂河边一路往上行进十几二十里，才绕到野蜂河大桥，从桥上跨过去，再反方向返回。由于是骑摩托车，完全不在乎绕行了那二十里地，甚至比直接过河，速度还要快呢——回到家里，居然还赶上了吃午饭，狼吞虎咽地吃完了，刚想回屋去好好睡上一大觉，然后再想如何藏匿那些钞票和珠宝呢，却听爹娘问：“你的提包呢？找到失主了？”
　　“哦，找到了……”
　　罗二宝差点忘了，出门跟爹娘说的话。
　　“是个啥样的人哪？”
　　爹娘还想知道更多。
　　“一个中年人，用卡车搬家路过这里，提包没拴住，掉下来都没察觉，等发现了，也没太着急来寻找——因为里边只是些旧书本，还是他的孩子发现自己的书本都不见了，才央求他回头找的——结果，回到原地，发现我正在等失主，就对我千恩万谢了一番，拿起提包就走了……”
　　罗二宝只好这样编造了一个故事给爹娘听。
　　“就这么简单了事儿了？”
　　爹娘有些将信将疑的样子。
　　“是啊，难道爹娘还想人家给个三百、五百的答谢咱们呀！提包里的旧书卖废纸顶多买个十块二十块的，他还拿什么来答谢咱们呀……”
　　罗二宝不知道爹娘说这事儿过于简单的结局是否大失所望了。
　　“那倒是没有，爹娘从来都没想过，捡到东西，还给人家的时候，还需要什么答谢……”
　　“这就好了——我很累了，这就去东屋睡一觉了……”
　　罗二宝一听爹娘并没有过于追究关于黑色提包的事儿，也就放心了，边说，边下炕，就要往东屋走。
　　“你就别睡觉了，快去你冯婶家去看看吧，听说她家里出事儿了……”
　　爹娘边收拾碗筷，边有意无意地说了这么一句。
　　“出事儿了？出啥事儿了呀？”
　　罗二宝只是有点惊讶，还没太在意。
　　“听说是冯婶的大女婿，也就是副县长的儿子出事儿了，警方到处抓他呢……”
　　爹娘还是那么不紧不慢地说道。
　　“为啥抓他呀？”
　　罗二宝预感到可能事关重大。
　　“听说是卷了巨款逃跑了……”
　　爹娘一下子抛出了重磅炸弹。
　　“巨款？逃跑？”
　　罗二宝听到这两个词儿，顿时心慌意乱起来——难道那个黑色提包是……罗二宝的心哪，差点儿没从嗓子眼儿里跳出来……


第108章 欢愉巅峰
　　罗二宝的那根敏感神经，被爹娘这个无意间透露的消息给一下子绷得快要折了——我说不会凭空掉下那么一个装满现金的黑色提包吧，难道真是冯寡妇的大女婿，也就是冯大秀的男人卷款出逃，途中遇到变故，将那笔巨款丢在路上，人却逃之夭夭了？
　　如果真是那样的话，自己捡到的，岂不是一个重磅定时炸弹吗！不行，这个中午觉是别想睡了，赶紧到冯寡妇家去看看，有什么动静，也好做出进一步的判断，自己该怎么办吧……
　　于是罗二宝就对爹娘说：“那我就过去看看，也许这个时候，她们家里有什么需要我帮忙的呢……”
　　“是啊，越是这个时候，就越要多体谅她们家的人，你这两天没事儿就别出去瞎转悠了，就呆在冯家，多帮她们家干点活儿吧……”
　　爹娘一听罗二宝要到冯家去了，还这样叮嘱道。
　　罗二宝临出家门，特地回了趟自己住的东屋，怕爹娘起疑心，也没用钥匙去开那个属于他的柜子，只是用力搬住柜子的一角，往外一抬——嗯，沉甸甸的，里边的贵重东西一定都在，没人碰过——才放下心来。
　　出了家门，一路小跑，罗二宝就到了冯寡妇家。一进院子，却听见一个熟悉的声音在嘤嘤地哭泣——进了屋才发现，原来是冯大秀正坐在炕上，跟冯婶痛哭流涕呢。
　　“二宝来了……”
　　冯寡妇正愁没人来劝大女儿冯大秀呢，刚刚怀上孩子，要是因此哭坏了身子，可就不得了了……
　　冯大秀一抬眼，真的看见了罗二宝的身影，不知道是出于委屈还是难受，一下子哭得更厉害了……
　　“大秀姐，别难过，有什么需要我的，就只管吩咐吧……”
　　罗二宝是发自内心的同情。
　　“你……我……他们……”
　　冯大秀泣不成声，不知道她究竟想说什么。
　　“二宝啊，你陪大秀姐说会儿话，冯婶这就去趟村长家，跟他商量点儿事儿去。”
　　冯寡妇大概是想让冯大秀单独跟罗二宝在一起一会儿吧，虽然他们不是夫妻，但借种的事儿她全程都知道，所以，既然罗二宝来了，就应该让他们单独说说话，或许，也能缓解一下冯大秀的伤心欲绝吧。
　　冯寡妇刚刚离开家，冯大秀居然一下子扑倒了罗二宝的怀里，呜呜地哭个不停……罗二宝一时不知道该如何是好了——就试着去抚摸冯大秀的后背，不见效，又试着去抚摸她的前胸，嗯，有点效果了，至少哭泣的起伏没有那么大了，再试着伸进领口，将手直接摸到了她胸前的两个宝贝……好，倾盆大雨变成中到小雨了——看来，还真得用这样的爱抚才能抚平她心中受到的某种创伤吧——于是，罗二宝的手，胆子就更大了，直接挥师南下，竟穿越肚脐，越过小腹，抵达了冯大秀那片已经生根开花结果的风水宝地……
　　先在外围抚摸，就令冯大秀雨转阴了，再运用冯三秀的理论，大胆将中指挖进冯大秀的里边，找到那个神秘的G点，配合外边的拇指揉动花蒂，里应外合，交相辉映，竟让冯大秀雨过天晴，用无限深情的眼神望着这个给了她生命中最重要礼物的天使般的少年，情不自禁，一把抓住了他的物件，掏出来，就放在嘴里饕餮起来……
　　没几下，罗二宝就铁硬得一柱擎天了，冯大秀似乎渴望已久，或者此刻，正需要这样的刺激来填补自己那无限失落的空白，就将罗二宝给抚平在炕上，自己骑跨上来，纳入其中，边尽情地操作起来……
　　罗二宝在下边尽可能地昂然挺立，保证冯大秀的摇摆支点如中流砥柱般岿然不动。等到冯大秀进入到一个亢奋平台，开始哼出激情的-吟的时候，罗二宝又趁机抬起上半身，一手揽住冯大秀的腰肢，一手解开她胸前的纽扣，让胸前的两个宝贝凸显出来，一口上去，就衔在嘴里，大口大口地吮吸起来——瞬间，便将冯大秀给送到了巅峰之处，这才将她身上的全部阴霾一扫而空……
　　罗二宝看看火候到了，立即集中尽力，还是按照冯三秀的理论，在女人就快登顶的时候，自己也做好登顶准备，就在那最后时刻，让俩人同时进入那无限的欢愉巅峰……
　　“到底是怎么回儿呀？”
　　从那无限销魂的状态中，缓醒过来，罗二宝轻声地这样问了一句。
　　“你——都听到什么了？”
　　冯大秀听罗二宝这样问，就知道他是听说什么了，才特意来的，也才这样问的，所以，想知道他都知道哪些情况了。
　　“我听爹娘说，你家里出事儿了，说是你男人……卷款出逃，公安局正在全力追捕缉拿——难道这些道听途说都是真的吗？”
　　罗二宝将自己知道的情况，都说了出来。
　　“二宝啊，你已经不是我的外人了，我就都跟你说了吧——”
　　本来泣不成声的冯大秀，被罗二宝的巧妙性爱给平静了心情，这会儿居然能心平气和地跟罗二宝讲述自己的男人到底出了什么事儿了……


第109章 失去耐性
　　听冯大秀把来龙去脉一说，罗二宝才明白——原来，冯大秀的男人，也就是那个副县长的儿子，一直都在县委大院里做行政工作，朝九晚五的，风吹不着，雨淋不着，本本分分的，就怕惹上什么麻烦，给县政府任职父亲造成什么负面影响。
　　可是就在两年前，一股子民间开矿的风澎席卷了县城，无论的当地的，还是外来的，但凡知道采矿会一本万利，会在短时间发家致富的人，都纷纷扑进来，想方设法地找关系，批条子，获得开矿的资格……
　　而此刻，风口浪尖上的人物不是别人，正是主管县里工业矿产的那个副县长，也就是冯大秀男人的父亲，凡是想开矿的人，都必须从他那里拿到许可才可以进入情况，要不然，都属于非法——投入多少，已被查封，可就血本无归了——所以，副县长也就成了一个焦点人物，那些想获得巨大利益的集团或者个人，就都纷纷下手，试图用真金白银来打通环节，获得开矿资格。
　　结果是开矿的审批数目有限，就形成了更加激烈的竞争，那个副县长成了瞩目的焦点，哪里还敢收受那些巨额贿赂，明睁眼漏地批条子让谁开矿啊！都是县政府班子集体研究后，才审慎地批准某个集团或者个人来开矿的。
　　但其中有一个例外，那就是有个叫唐三少的家伙，也不知道早年在哪里发家致富，有了一定的资金作为开矿的资本，听说县里的镁矿蕴藏丰富，且开矿的门槛较低，便决定来县里开个镁矿。可是来了才知道，想拿到一个许可证，谈何容易！他出手就是一百万的好处费，愣是没人敢接！并且让他懂得了一个道理，即便先期砸上一千万，估计也没那么容易获得开矿的准入资格——就在唐三少一筹莫展的时候，偶然听说副县长有个儿子在县委大院里上班，眼睛顿时一亮……
　　下了一番功夫，终于将副县长的儿子给说服了，同意跟唐三少合伙开矿——当然，开矿许可证，也就由副县长的儿子来搞到手，也就算是入了股，不用他出一分钱，就可以获得百分之二十的股份收益……
　　副县长的儿子也下了一番功夫，终于说服了他的父亲，所以，在班子研究开矿许可的时候，唐三少的申请，就获得了通过——表面上，副县长和他儿子跟这个唐三少一点关系都没有，只是在矿上有了效益之后，每年有百分之二十的效益分红而已——百分之二十意味着什么？也就是矿上每年有一千万的效益，他们父子就能干得两百万！而像唐三少这样的大手笔来开矿，每年的收益应该在五千万左右，也就是说，副县长和他儿子，每年应该净得千万现金——只有这么大的诱惑力，才会促使副县长他们父子，暗箱操作，最终让本来没有资质和资格来开矿的唐三少，获得了开矿权……
　　第一年下来，效益没有想象的那么好，副县长和他儿子，只拿到了五百多万的效益分红，唐三少似乎觉得很过意不去，还将一辆宝马X5送给副县长的儿子开，还承诺，第二年效益会翻翻……
　　第二年下来，由于受到国内国际影响，效益没有翻翻，但却比第一年高出了很多，副县长父子，居然分到了一千多万的效益分红……也别说副县长父子啥都没干，但凡唐三少的矿上有什么需要政府协调的，一律绿灯通过，这一块省事，就让他唐三少节省了很多成本，加上在运输方面，销售渠道以及开矿所需物资上——比如水泥这一块，副县长利用自己的手中主管县水泥厂的权力，用超低价格批发给唐三少，用于建厂使用之余，剩下的，还可以高价倒卖给急需水泥却又买不到的下家——光这一项，一年也能赚他千把百万的。
　　可是好景不长，到了第三年，也就是几个月前的年日，省里一换届，班子一变动，市里换届的时候，也跟着大换血……波及到县里，当然也是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，副县长本来有望提升县长，或者到市里相应部门去任职，可是原先提拔他的那个市里领导，突然被一件受贿案给牵连，双规了小半年没出来，也就影响了副县长升迁的仕途……
　　本想维持自己原先的位置，继续留任副县长呢，谁想到，新来的县委书记不知道从哪里听说了副县长这个位置是个超级肥差，几经暗示，却不见他来进贡，也就失去了耐性，做了几个手脚，没费吹灰之力，也就找到了副县长和儿子，与唐三少合伙开矿的猫腻……
　　到了这个时候，副县长再想舍本出血去打点相关人物，为时已晚……


第110章 那道深沟
　　副县长一被双规，他儿子，也就是冯大秀的男人，也就慌了手脚，生怕有关部门从家里翻出那些钞票和珠宝，就将那些整捆的钞票和值钱的金银财宝放进了一个黑色的提包里，打算连夜偷偷地送到乡下的岳母家，也就是冯寡妇家里去窝藏……
　　可是他哪里知道，人家早就盯上了他的行踪，他的一举一动，都在相关部门的监控之中，所以，当他拎着黑色提包，趁黑出了家门的时候，也就被人给盯上了——还好，他走出不远，就觉得身后有人盯梢，立即又返回到了家中……
　　这次副县长的儿子，也就是冯大秀的男人可就没那么傻了——鸡蛋不能都放在一个篮子里呀，尤其是知道哪个篮子可能倾覆，将篮子里的鸡蛋都给打碎，那就更不能放在里边了……
　　于是，副县长的儿子，找来两个一模一样的黑色提包，一个装满钱物的，一个是装满杂物的——拎着提包就朝那辆唐三少送的宝马X5走去……进到车里，按照原先的计划，将车里一直放着的一个同样的黑色提包给拎出来，相当于刚才拎进来的，又给拎出去了，以此来迷惑那些盯梢的家伙……
　　等到副县长的儿子，第二次，真的将那个装满现金和金银珠宝的黑色提包拎出家门的时候，盯梢的人，还以为是刚才那个拎回去的那个黑色提包呢……
　　副县长的儿子，也就是冯大秀的男人，独自开车，就出了县城，但由于他感觉到还是有人跟踪他，也就没直接奔野蜂谷放野蜂村而来，而是朝相反的方向行驶了百八十里。由于他开的宝马X5性能卓越，什么样的路都能通过，所以，经过几段复杂路段，也就将后边的跟踪给甩掉了……
　　副县长的儿子这才调转头来，朝冯大秀的娘家方向飞速驶来……然而，距离野蜂村还有几十里的时候，副县长的儿子还是发现了后边盯梢的车辆——他娘的，那种天网恢恢疏而不漏的感觉，顿时给他形成了巨大的压力……
　　那种压力从父亲被双规开始，渐渐形成难以承受的压迫，到了此刻，已经到了即将崩溃的边缘——现在留着这些钞票和金银财宝有什么用啊！一旦被查获，都是铁的罪证啊！多一分钱，就多一分罪责；多一块珠宝，就多一块诟病啊！
　　副县长的儿子想到这些，突然泪流满面，觉得自己跟父亲这辈子算是就此完蛋了，如果加上车上黑色提包里的这些钱物，估计爷俩都活不成了吧！
　　想到这里，副县长的儿子万念俱灰，恨不能一下子将车子开上悬崖，一头扎下万丈深渊，也省得再受这分儿煎熬啊……
　　然而，就在他想寻短见的时候，眼前突然冒出了冯大秀的柔媚笑脸——猛地打了一个寒噤——她正好怀有身孕，我不能就这样离她而去，将她一个人和未来的孩子撇在这个世界上，饱受他人的白眼和凌辱啊！不行，我要活下去，我要洗脱罪名，我要跟冯大秀去到一个不为人知的地方，靠自己勤劳的双手赚钱将孩子养大成人……
　　有了这样的想法，副县长的儿子感觉到，现在最大的罪证就是车上这包装满钱物的黑色提包了——索性，就将它丢掉，谁捡到算谁的吧——可能老天安排就是不让我和父亲拥有这分财富吧，或许捡到他的人，就是应该拥有这些财富的人吧！
　　然而，在副县长儿子想丢弃那个装有巨款和价值连城珠宝的提包的时候，还是难以下手，简直就想撕心裂肺一样啊！
　　然而，必须丢掉这些定时炸弹，才会让自己和父亲的罪责减少到最低——意识到这一点，副县长的儿子，才下了最后的决心，慌乱中，将黑色提包给丢下车去，然后，一路狂奔就离开了——开出好远，才在路边的一片树林里停歇下来——这时候才发现，不好，丢下的那个提包不是装钱的，装钱的那个还在车上啊！
　　副县长的儿子，也就是冯大秀的男人，顿时惊出一身冷汗，不行，这个也必须丢掉……于是，立即上路，将那个装有巨款的黑色提包，丢在了路边的壕沟里，然后，继续开车上路……
　　然而，开出十几公里，还没到野蜂村呢，就被前后赶来的警车给堵住了，下车就给戴上了手铐，其中一个有关部门的人员，还从他们的车上拿下一个老沉的黑色提包，放在副县长儿子的面前问他：“这个提包是你丢下的吧！”
　　副县长的儿子一见提包，顿时傻眼了，以为警方已经将那个丢在路边壕沟里，装满钞票和珠宝的黑色提包给捡到查获了呢，过度紧张加上奔波的极度疲惫，两眼一黑，竟昏死过去……


第111章 鼓捣一阵
　　等到副县长的儿子，也就是冯大秀的男人醒来，发现自己在一个没有窗户的小黑屋里，浑身酸痛得要命，情不自禁地哼哼起来……
　　相关人员发现他醒了，就将他提溜到一个较大的屋子里，让他坐在一个硬板凳上……抬头一看眼前的桌子上，发现被打开的黑色提包，里边都是些旧书杂物，还有点发蒙，但听相关人员问道：“为啥带着这个箱子逃走？你把家里的钱财转移到什么地方了？坦白了就让你回家睡觉，不坦白就送你到笆篱子（监狱）蹲一辈子，要是成心抗拒的话，靠墙打眼儿（枪毙）也不是不可能滴！”
　　副县长的儿子一看眼前的提包，就知道自己丢在壕沟里的第二个黑色提包并没被他们发现，心里顿时轻松了许多，而且下定决心，打死都不能承认自己曾经转移钱财，更不能透露丢弃的那个黑色提包里到底有多少钞票和珠宝——过去是诱人的钞票和珠宝，现在就是给自己定罪的铁证；过去是财富的象征，现在却是置自己于死地的毒药啊！既然丢弃了，既然他们没有找到，那就永远都烂在自己的肚子里，永远都不让世界上任何人知道吧！
　　副县长和他儿子的家被抄得底朝天，银行房产也都被查的滴水不漏，可是归置起来，与他们的正常收入差不了多少，所以，单凭推测和那些匿名举报，也不好给副县长和他儿子定罪——然而，副县长已经被双规，他儿子也已经被刑事拘留，事态已经闹得满城风雨，相关部门就有些下不来台……于是，就发动群众进行有奖举报，凡是曾经给过副县长和他儿子一百元现金或者礼品以上的，都可以举报，并且累加起来，成为他们受贿的证据……
　　抄家的时候，冯大秀眼看着那些相关人员，将家里的地板，墙壁，夹层，厕所，各种柜子，比小偷来了，翻得还细！可是冯大秀的确不知道副县长和他儿子究竟犯了什么法——平时他男人从来不让她过问钱财上的事儿，家里的保险柜从来不让她碰——而且他男人自己有个屋子，也从来不让她进去——这样的境遇，也是她做出一定要怀上个孩子，才能巩固在家里的生存地位决定的基础吧……
　　一直到了冯大秀的男人，慌慌张张地回到家里，闷在自己的小屋里，鼓捣一阵，拎出个黑色提包，神秘兮兮地往外走的时候，冯大秀才问道：“你要出远门儿？”
　　“我爹出事儿了，家里不能再放这些东西了……”
　　貌似开始的时候，冯大秀的男人还想告诉提包里都是什么，可是瞬间改变了主意，“都是些相关文件和材料，放在家里都会成为不利证据……”
　　听男人这样说，冯大秀更加预感到，事态很严重，已经到了无法挽回的程度，想再问，有怕自己给男人的心情雪上加霜，也就不再问题，眼睁睁地看着男人将那个黑色提包给拎出去了。
　　可是没多久，男人又回来了，手里还拎着那个提包，没用她问，男人就说：“想起来，还有一些必须拿走销毁——刚才那些都放宝马车里了……”
　　冯大秀听了，还是一声不吭，任由男人自作主张。等到男人第二次将提包拎出来的时候，发现比上次的要沉很多，但还没等她询问，男人就解释说：“别人给我爹一些和田玉，寿山石什么的，这些将来也会成为证据的，也不能放在家里的……”
　　“那，你想把这些证据放在哪里呀！”
　　冯大秀还是忍不住问了一句，因为这个问题太重要了，她必须知道，必须问。
　　“我也没想好，刚才出去的时候，看见他们已经开始盯梢了……”
　　“总该有个大概的目标吧……”
　　“我想甩开他们，最后把这些东西放到你娘家的地窖里……”
　　男人终于说出了自己的想法。
　　“那要不要我先跟我娘打个招呼啊……”
　　冯大秀似乎并没有反对。
　　“千万别，你现在的一举一动，也都在他们的监视之列，即便是打电话，都会被监听，所以，啥都别做，一动不动地呆在家里是最明智的选择……”
　　男人立即予以制止和否定。
　　冯大秀就再也不吭声了，目送男人离开家门，拎着那个很沉，据说里边都是些别人送给他父亲的玉器子料的黑色提包，消失在了楼道里……关上门，心里也七上八下的，不知道即将会发生什么。
　　一直到相关人员，来家里进行地毯式搜查——也就是抄家的时候，冯大秀只能哆哆嗦嗦地蹲在角落里，捂住耳朵，闭上眼睛，不忍目睹和听到那些破坏式的抄家搜查……
　　“说吧，你男人离开家的时候，手里拎的黑色提包里，装的都是什么？”
　　相关人员开始盘问冯大秀。
　　“不知道……”
　　冯大秀其实说的是实话。
　　“你们是夫妻，你能说你不知道？”
　　相关人员用布满血丝的眼睛，将冯大秀逼得气儿都喘不上来……


第112章 继续深入
　　“他临出门的时候，我问过他了，他说都是些没用的杂物，要从家里清理出去……”
　　冯大秀说的还是实话。
　　“那你知不知道你男人搜刮了多少钱物？”
　　“家里的财务我一概不管，所以，一无所知……”
　　冯大秀一点都没说谎。
　　“那你男人有没有说要把那个黑色提包给放在哪里？”
　　“这我哪里知道，如果都是些废物的话，应该是送到垃圾回收站吧！”
　　冯大秀此刻开始撒谎了，因为她不想说出，男人曾经说过，要把那个黑色提包藏到娘家的想法告诉相关人员，那样的话，有的没的，娘家也要被翻个底朝天了……
　　相关人员一看从冯大秀的嘴里，套不出什么有价值的话题，也就不再逼问她，但也一刻都没放松对她的监视……可是冯大秀此刻倒是真的担心起娘家了——一旦自己的男人将那个黑色提包给放在了娘家的话，迟早会被他们给查到，娘家也会跟着遭殃的呀——就想偷偷地回趟娘家，查看一下，自己的男人和那个黑色提包的下落……然而，哪里能脱身呀，仿佛有一万只眼睛在盯看自己的一举一动……
　　正在家里急得像热锅上的蚂蚁团团转呢，二妹冯二秀听到什么消息，就来看她了，冯大秀顿时灵机一动，让冯二秀脱下外衣跟自己调换，还叮嘱她，一定不要出门，只管在家里住着，直到她回来为止……
　　冯二秀很是理解大姐的处境，也就默默地答应下来——冯大秀穿上冯二秀刚刚进来的时候穿的那套衣服，匆匆地离开了家里——估计相关人员只将她当成了她的妹妹，盯了一阵子，看她回到了自己的家里，也就不再盯她了。冯大秀才得以脱身，搭乘巴士，回到了娘家……
　　见了冯寡妇，冯大秀就情不自禁地与娘抱头痛哭——冯寡妇也不知道女儿是受了什么欺负，抑或怀的孩子流产了？尽管不知道女儿为啥哭，女儿一旦扑进娘的怀里哭泣的话，那就一定是有不能宣泄的情感要找娘来诉说了……于是，也就边抚摸冯大秀的后背，边陪她一起哭……
　　等到冯大秀哭累了，才猛地止住，突然问娘：“我男人来过吗？”
　　“没呀，这些天，就谁的影儿都没见过……”
　　“也没有人送来一个黑色的提包？”
　　冯大秀接着问。
　　“啥黑色提包啊，娘压根儿就没见着啊……”
　　“那，家里这几天有啥异常没有？”
　　“没啥异常啊，就是这两天，村长来了几趟，样子有点怪，身后还带着几个陌生人，来到家里，说是排查有无禽流感的病禽死禽，可是看那些陌生人的样子，一点儿防疫站的服装和工具都没带，可是，村长带来的，娘也就没多问……”
　　冯寡妇这样回答冯大秀。
　　“娘啊，不瞒娘说，我公公和男人都出事儿了……”
　　冯大秀还是忍不住把实情告诉给了自己的亲娘……
　　“天哪，这么说，村长带来的那些人，都是……”
　　冯寡妇这才开始后怕。
　　“肯定都是来寻找我男人踪迹的……”
　　“这么说，村里人都知道你家里出事儿了？”
　　冯寡妇才意识到，事态的严重性。
　　“好事不出门，坏事传千里，肯定都被传得沸沸扬扬，家喻户晓了……”
　　冯大秀心灰意冷，免不了，又与她娘抱头痛哭……
　　“大秀啊，你的命咋就恁苦呢——本来以为，你怀上了孩子，可以在公公面前直起腰，在男人面前扬起脸了呢，可是，谁会想到，他们……他们……他们居然一下子……”
　　冯寡妇似乎哭得比冯大秀还伤心欲绝……
　　从早上，一直哭到中午，冯寡妇听见大秀的肚子开始咕噜了，才止住哭，想给她弄点吃的，可别饿坏了有孕在身的身子呀——可是，冯大秀哪里还吃得下东西呀，使劲儿抱住亲娘，还是哭个不行……
　　正哭得愁云密布，昏天暗地呢，罗二宝突然出现了，冯寡妇就像见到救星了一样，赶紧找个理由，就离开了家，目的是想给罗二宝和冯大秀一个单独相处的空间和时间，或许，就能止住冯大秀的悲伤，就能让她心情愉快起来，就能缓解这压得令人喘不上气来的氛围吧……
　　冯寡妇一离开家门，冯大秀就像见了亲人一样，扑到罗二宝的怀里就放声大哭。罗二宝就试着去安抚她，不见效就去跟她做肌肤之亲，尝到了甜头，就继续深入，直到冯大秀真的跟罗二宝痛快淋漓地做了一场爱，才真正平息下来，才在罗二宝的询问下，说出了公公和自己男人的实情——只是罗二宝一听到关于“黑色提包”的话题，心里咯噔一下，心想——人世间的事儿真的巧啊，那个被丢到壕沟里的黑色提包，咋就让自己给遇上了，咋等了三四天，愣是没被那些相关人员给发现呢！
　　“大秀姐，那你男人和那个黑色提包，现在啥结果了？”
　　罗二宝十分关切地问道。


第113章 狂风骤雨
　　“你不是外人，我也就不瞒你了，我之所以能从家里出来，是因为我二妹冯二秀到我家里跟我换了衣服，我打扮成她的样子，回到了她的家里，然后，从她的家里出来，才摆脱了监视，才来到了野蜂村我娘家的……”
　　冯大秀似乎所问非所答。
　　“哦，那你男人和那个黑色提包有下落了吗？”
　　罗二宝还想问自己关心的话题。
　　“不瞒你说，我二妹冯二秀的一个同学就在他们里边当差，冯二秀之所以到我家里去看我，就是要告诉一些那个当差同学透露出来的消息……”
　　冯大秀的声音压得很低，要不是贴着罗二宝的耳边说的，简直都听不清。
　　“啥消息呀？”
　　罗二宝的声音也压到了最低。
　　“冯二秀说，那个当差的同学告诉她，现在我公公被双规，一直保持沉默，啥话都不说，就那么死扛着，说我男人在逃往野蜂谷的路上，被他们给抓获了……”
　　“那，那只黑色提包呢？”
　　“冯二秀的那个当差同学透露说，他们在路上捡到一个黑色提包，可是里边只有旧书和杂物，很是失望，往死里逼供，我男人也不说他们想挖出来的钱财在哪里，于是他们就到家里来抄家，都给翻得底朝天了，也没找到他们想要的东西……”
　　“那，他们想把你公公和你男人咋办呀？”
　　“找不到证据，他们拿我公公和男人也没办法，假设那个黑色提包里装的都是钞票和金银财宝，被他们给截获了，可想而知，我公公和男人也就彻底完蛋了……”
　　“那你公公和男人，到底有没有那些钞票和金银财宝呀？”
　　罗二宝当然要问这个话题，因为对于他来说，这个话题最重要，直接影响到他的判断力和如何处理自己捡到的那些钞票和珠宝。
　　“这个我还真是不清楚，平时我在家里，就是个全职太太，每个月，我男人将工资奖金都交给我，让我随意支配。而他自己也很少花钱，不抽烟不喝酒的，即便有应酬，也都是对方花钱，所以，我能知道的，就是他的工资和奖金。至于他和我公公在外边还有没有其他收入，我就一概不知了，或许有，或许没有，反正他们没告诉过我。或者在没给他们家生下后代之前，还不算是他们家的人吧——所以，也就没将更加秘密的事情告诉给我吧……”
　　冯大秀跟罗二宝说的还真都是实话，她平时在婆家还真是这样一个地位。
　　听了冯大秀的话，罗二宝的心里就嘀咕起来——要不要把自己捡到黑色提包，以及里边有很多钞票和珠宝的事儿告诉她呀——原先她在婆家，人家不告诉她，是因为她没生下人家的后人，还不算是婆家的人呢，所以，才没告诉她，家里还有那么多的财富；可是现在被我无意中给捡到了，是不是应该就此告诉她呀，或许，就能让她因此心理平衡，就能从此把悬着的心给放下来呀……
　　“大秀姐，那些相关人员假想你公公和男人的财富，对你有用吗？”
　　罗二宝只好进一步探听一下冯大秀的心理，才好做出决定。
　　“问这干啥？”
　　冯大秀不知道罗二宝到底想问啥。
　　“我想知道大秀姐对婆家的依赖性有多大……”
　　罗二宝赶紧把问话目的改成了这个。
　　“我才不在乎我公公和男人有多少财富呢，多也好，少也好，都不会影响我的幸福感——平日里，我男人给我的那些奖金和工资，已经足够我畅想幸福的未来了，所以，再有更多的财富，或许成为累赘了呢——就像现在，即便谁突然拎来一黑色提包的钱财，告诉我说，这是你男人寄放我那里的，我立马就会被吓死了……”
　　“怎么会呢？有了那一提包钱财的话，岂不是未来就有着落了吗？”
　　罗二宝故意这样引导冯大秀说出心里话。
　　“才不呢，现在是我公公和男人保命的关键时刻，谁这工夫拎着一提包钱来，无疑是拎来一包足以毒死我公公和男人的毒药！没事儿的时候，钱财是好东西，谁都争谁都抢，可是到了关键时刻，谁都生怕将那些钱财算到自己的头上，越多罪名越大，越少罪名越小，所以，钱够用就行，多了反而会招惹是非，甚至赔了性命啊……”
　　冯大秀还真不是个贪财的女人，或许正是她具备这样的性格，她公公和男人在敛财的时候，才没告诉她，才将她当成局外人，也才在这次狂风骤雨中，相对没受到什么牵连吧……
　　“那，大秀姐，下一步打算咋办呀？”
　　罗二宝将自己的那个话题搁置起来，转而，关心起冯大秀的未来了……


第114章 有声有色
　　“我也想好了，根据冯二秀的那个当差同学透露出来的消息，他们找不到可以定罪的巨额钱财，也就不会把我公公和男人怎么样，即便他们下黑手，一百一百地加那些平日里给我公公和男人随礼的数目，最后定个什么罪，估计也不会是死刑无期什么的——即便判几年，我也会等他们的——我靠自己的能力，找一份工作，让孩子顺利生下来，并且靠自己的能力将他养大成人……”
　　冯大秀想得都很实际。
　　“大秀姐，让我帮你吧……”
　　“你咋帮我呀，你帮我的够多了……”
　　“我现在手里有差不多十万块钱了——我留着也没用……”
　　罗二宝只能说出这些有据可查的钱来。
　　“你咋有那么多钱了呢？”
　　冯大秀倒是有了一些吃惊。
　　“大秀姐忘了吗，你们家三姐妹，一个人给我三万块，就是九万，上次我家驴车被镇长的车给撞了，他为了息事宁人，还给了我一万块，加起来，不正好是十万块吗……”
　　罗二宝说出了来龙去脉。
　　“这些钱，都是大家希望你去读高中，读大学用的，还是你自己留着吧……”
　　冯大秀一点都不贪恋钱财的样子。
　　“不用，我读高中和大学的费用有人出了——上次我堂哥罗二宝来山里考察，被野蜂给蛰伤，是我救了他的命，我未来的嫂子当时就答应我，我将来上学的费用都由她来负担呢——所以，这些钱，我都没用了，就都给大秀姐，用来生养肚子里的孩子用吧……”
　　罗二宝说的还确有其事，当日，未来的嫂子宋佳茵还真这么说过。
　　“二宝啊，你的心，咋恁善良呢，要是换了别人，听说我家出了这样的事儿，早就像瘟疫一样避之不及了，哪里还会雪中送炭地给我钱呀……”
　　冯大秀被罗二宝给感动得又泣不成声了。
　　“大秀姐啥时候走，要是马上走，我这就回去给大秀姐取钱去……”
　　罗二宝想立即兑现。
　　“千万别，即便你要给我钱，也别现在给，我身上顶多带些零用钱，绝对不能超过一万元，不然的话，那帮子红了眼，一心要搜到我公公和男人财富下落的人，见我身上的钱多了，也不会放过的呀！”
　　冯大秀却立即予以阻止了，并且说出了要害的原因。
　　“那好，那大秀姐记住了，在我这里存放十万块呢，啥时候缺钱了，就只管跟我吱声吧……”
　　“好，有你这句话，姐的心里也就安生多了……”
　　冯大秀拉着罗二宝的手，打心里往外喜欢，上边不由自主就去亲他的脸，下边又情不自禁摸到了罗二宝的物件——罗二宝一看冯大秀那种渴望交欢的神情，也就顺势将她放平，然后解开她的衣襟，褪下她的裤子，掏出自己的棒槌，就深入到了冯大秀那无限敞开的腹地……
　　由于从冯三秀那里学到了许多如何令女人销魂，如何让女人欲死欲仙的方法，罗二宝也就大胆地在冯大秀的身上进行实弹演习……郎情妾意，你情我愿，俩人就将那场爱，做得缠绵悱恻有声有色……若不是听到冯寡妇从外边回来，喊他们俩出来吃饭，估计还要绸缪勾连下去，没完没了呢……
　　吃饭的时候，冯寡妇看见冯大秀的神情完全转变过来了，甚至挂上了些许的笑意，心里那块石头，也就落了地，赶紧张罗着弄了一桌子好菜好饭，让罗二宝和冯大秀吃饱喝好。罗二宝一直呆到快天黑了，趁冯寡妇出去买东西，又跟冯大秀缠绵了一把，完事后，冯大秀就对罗二宝说：“你也累了，快回家休息吧……”
　　“好，我明天还来看大秀姐……”
　　“最好还是少往我娘家跑，现在是非常时期，别让他们也怀疑你跟我们家有什么关联。”
　　“我才不怕呢，我就是个傻小子，他们能把我怎么样！”
　　“话是这么说，不过我心里还有个打算，要派你个重要任务呢……”
　　原来，冯大秀对罗二宝另有打算。
　　“啥任务呀，大秀姐只管说好了……”
　　罗二宝听了，要派自己重要任务，貌似有些兴奋的样子。
　　“我想让你明天进躺城里，到我二妹冯二秀家去打探一下消息……”
　　“大秀姐不是说，二秀姐现在顶替你，呆在大秀姐的家里吗……”
　　“是啊，正是这样，我才想派你回去跟她接触一下呢……”
　　“我咋样才能见到二秀姐呀？”
　　“估计你得去找你三秀姐，让她到我家去，将你二秀姐给替换出来，然后，让她打听那个当差的同学，有什么新的消息没有，然后，将新消息告诉你，你再跑回来告诉我……”
　　冯大秀做出了这样的计划，似乎只有这样，才能让她了解事态的进展，也好把握自己下一步该如何行动。
　　“这样啊，好啊，那大秀姐告诉我三秀姐家的地址吧，我明天一早就骑上她给我的摩托车，两三个小时就能赶到城里……”
　　罗二宝似乎很愿意为冯大秀跑这趟腿儿。


第115章 激情猎猎
　　第二天一早，罗二宝起来，从冯家姐妹给他的那些钱里，拿出一万来放在怀里，然后囫囵着吃了早饭，就匆匆离开家，骑上摩托，直奔城里而来……
　　按照冯大秀给他的地址，想第一个就去找冯三秀，然后让她到冯大秀家去，将冯二秀给替换出来，目的是让她去找那个当差的同学，打听冯大秀公公和男人的情况，然后，将情况告诉罗二宝，罗二宝再返回野蜂村，把最新情况告诉焦急等待的冯大秀。
　　路上罗二宝就想——目前还真是不能把自己捡到的那一提包财宝透露给任何人，因为一旦透露出去，真就成了毒死冯大秀公公和男人的毒药——现在也许是最好是状态，谁都不知道冯大秀的公公和男人到底有多少财富，谁都不知道他们将可能的财富藏匿到了什么地方，或许没有那些所谓的赃款作为证据，他们也就不会有太大的罪行了，或许过不了多久，还兴许因此就平安无事了呢。
　　罗二宝这样想着，也就不急于将自己捡到黑色提包，和发现里边巨额钞票以及珠宝的事儿，告诉给任何人了。至于将来如何处置这些财富，那就看形势发展了，如果冯大秀将来真的遇到了生活上的拮据，或者在抚养孩子的过程中，急需钱物的时候，那个时候再从这些钱里拿出一部分给她，或许才能化毒药为佳肴，在她最需要帮助的时候，出手相救……
　　有了这样的想法，罗二宝的心里也就踏实多了——好在这些财富没落到别人手里，将来用在冯大秀，或者她的孩子，包括将来冯二秀和冯三秀的孩子身上，也属于物归原主了，我这个孩子的生身父亲，也是责无旁贷啊，呵呵！
　　想到这里，罗二宝居然偷偷地笑了起来，想不到，与冯家三姐妹的缘分这么机缘巧合，看来前世与她们一定有过什么恩怨，今生今世都显示出了这种令人难以置信的既隐秘，又亲密关系。
　　罗二宝很顺利就到达了城里，按照冯大秀提供的地址，绕了几圈儿，还真就找到了，敲开家门，冯三秀大吃一惊，一下子将罗二宝给拽进屋里，不管不顾，就给抱在怀里，不由分说，就要*爱。
　　“家里……没别人吧……”
　　罗二宝很是担心。
　　“就我一个人在家，你放心吧……”
　　冯三秀立即说出了实情。
　　“我今天是来……”
　　罗二宝还想说正经事儿……
　　“想死我了吧，先啥都别说，先做了再说！”
　　冯三秀边说，边解开罗二宝的裤带，薅出棒槌就给放进了嘴里，三五下就给裹咂硬了，幅度很大地就将棒槌头给吞咽到了喉咙里，瞬间就令罗二宝骨酥筋麻，两腿都有些站不住了。
　　“三秀姐，这样不行，这样我很快就要……”
　　罗二宝还真是扛不住冯三秀的这样刺激，没几下，就有喷射的感觉了……
　　可是冯三秀根本就不听罗二宝说啥，只管尽情地在喉咙深处吞咽他的物件，不知道她是想过嘴瘾，还是想通过这个，来让小别重逢的罗二宝来个超级好受。
　　罗二宝一看无论自己咋说，冯三秀都不予理睬，只管那么狼吞虎咽地在她的喉咙深入饕餮自己的棒槌，好受到忍无可忍，也就只好在冯三秀的吞咽中，排山倒海般地喷射出来……
　　令罗二宝万万没想到的是，即便这样，冯三秀还是一下没停止吞咽，将自己喷射出来的岩浆，悉数都吞咽到了她的肚子里，并且还不放松，继续吞咽裹咂，直到再次铁硬起来，才吐出来，将罗二宝给按倒在炕上，一个骗腿，就跨上战马，噗地一声纳入到已经湿漉漉的腹地，就开始跃马扬鞭地驰骋颠簸起来……
　　罗二宝一看，自己也别闲着啊，赶紧用她教给自己的方法，抬起上身，揽住她的腰肢，然后就解开她的衣扣，让两个宝贝扑棱扑棱地抖落出来，然后，猛地含在嘴里，就尽情吮吸裹咂——这次罗二宝一直到了冯三秀第三次来高*的时候，才喷出了第二股岩浆，让她终于抵达了欲死欲仙的境地——近乎休克窒息地瘫软在他的身上……
　　这还没算完，稍微缓醒一会儿，似乎又来了精神头儿，从罗二宝的身上下来，掉过头去，就将自己的下身跨在了罗二宝的脸部上方，罗二宝知道冯三秀是啥意思，就一口居上去，开始用中指探进去，触碰她的G点，同时用唇舌，来裹咂她的花蒂，让她持续地在那个高*的平台上，跌宕起伏，连绵不绝……
　　冯三秀在上边也不闲着，又用嘴巴开始吞咽罗二宝渐渐铁硬起来的棒槌，直到罗二宝感觉又要山雨欲来的时候，才将冯三秀给掀翻在下，然后铺天盖地地扑上来，一根子插到底，就从正面与冯三秀交合起来……冯三秀特别喜欢的样子，也用两腿缠住罗二宝的后腰，两只手也勾住他的脖子，整个身子跟随罗二宝的节奏，不停地激情迎凑……


第116章 半休半克
　　其实令冯三秀兴奋不已的，更多是经由她的调教，已经在男女之事上，得心应手，操演娴熟的罗二宝，在此刻回馈到了自己的身上，令自己无限受用起来——那种成就感，伴随一次又一次的巅峰高*，令她神清气爽，销魂荡魄，完全沉浸在了那种美妙绝伦的性爱之中，流连忘返，乐不思蜀……
　　罗二宝也越战越勇，正面进攻了一阵，觉得不过瘾，又改成侧面进攻，攻了一阵，发觉还有潜力，又改成了身后进攻……冯三秀也积极配合，将自己的身子，撅在床上，让罗二宝站在地上，用最原始的冲撞来让他感受那年轻的枪林弹雨，给她带来的荡气回肠与惊心动魄……直到抵达无人之境，仿佛瞬间羽化升天，飘忽在云端，做了神仙，才忽悠一下子，进入了半休克状态，匍匐在床上，尽情地感受那欲死欲仙的境界……
　　淋漓尽致，酣畅无比的性爱之后，才轮到罗二宝开口说正题：“三秀姐，大秀姐家出事儿了，你知道不？”
　　“当然知道啊……”
　　冯三秀居然不假思索，立即回答。
　　“那我来城里找三秀姐干啥来了，知道不？”
　　“当然知道了……”
　　冯三秀竟然哈这样回答。
　　“三秀姐咋知道了呢？”
　　“你小子，一撅尾巴，拉几个羊粪蛋儿我都知道……”
　　冯三秀边说，还边喜欢地在罗二宝的脸蛋子上，掐了一把。
　　“那三秀姐说，我来城里是干啥的？”
　　“你是我大姐派来的天使，是让我到她家去换我二姐出来，好跟她那个当差的同学打听最新消息，然后再让你把消息带回到乡下，给行动不便的大姐听——我说得对不？”
　　冯三秀居然啥都知道了。
　　“天哪，三秀姐太神了吧，咋都知道了呢！”
　　“不瞒你说，我们姐妹三个心心相通，其中一个有难，另外两个立马就有感应！应该说，大姐的公公和男人出事儿，还是我第一个知道，告诉大姐和二姐的呢！”
　　冯三秀不说自己从什么渠道、用什么办法知道的，却只说是姐妹同心，好像这样解释，谁都找不到任何破绽一样。
　　“那，三秀姐啥时候去替换二姐离开大姐家去打听消息呀……”
　　罗二宝想知道具体进程。
　　“等我缓醒一会儿，能走路了，就去……”
　　此刻，冯三秀还没从那种过度交欢的疲惫中，完全缓过来呢。
　　“那一会儿，我到哪里去等啊？”
　　罗二宝想听冯三秀如何安排他。
　　“你不能呆在我这里，我男人今天可能回来，你到我二姐家去吧，她男人最近到内蒙古下基层慰问物探队去了……”
　　冯三秀马上就做出了决定。
　　“可是，我咋进去呀……”
　　“这是钥匙，你可以自己先进去，等我二姐回家的时候，也就能见到你了。当然，我去替换我二姐的时候，告诉她，你就在她家里等着呢……”
　　冯三秀边说，已经边开始穿衣服了。
　　“你们……这样信任我呀……”
　　接过钥匙，罗二宝有点受宠若惊的样子——能这样将冯二秀家的钥匙交给自己，真的是一种绝对的信任才行呢！
　　“你是谁呀，要是我们姐妹三个都生了你给的小孩，将来这三个孩子可就是同父异母的兄弟姐妹了，你就是他们的生身父亲了，你就是他们，也包括我们在这个世界上，最亲最近的亲人了——你说，还有什么不信赖你的呢……”
　　冯三秀的表达能力就是强，同样的话，到了她的嘴里，说出来，让人听了就是舒服。
　　“谢谢你们对我的信赖……”
　　罗二宝真的被冯三秀的话给打动了，似乎不能辜负人家的这些厚爱和信赖，应该竭尽全力地履行自己作为一个未来孩子生身父亲的职责才行啊！
　　当罗二宝拿着冯三秀给他的钥匙，找到冯二秀的家，开门进屋的时候，发现她的家里跟别的家庭很不一样——主要是在两个方面，一个是家里到处都能看见各种各样的矿石标本——就像个小型的地质博物馆一样，这也难怪，冯二秀的男人就是搞地质物探的嘛，收集这些也属正常了。可是，这么多的矿石标本放在家里，难道就没有辐射吗？
　　罗二宝呼啦一下子想起冯二秀的经历中，她还生过一个畸形的儿子呢——在屋里寻觅，还真找到了几张冯二秀和她那个畸形儿子的合影——天哪，见过畸形的，可是，没见过这么畸形的呀——一定与这些矿石标本的辐射有关！
　　不行，见到冯二秀一定要提醒她，在这样的环境下，再好的男人，也射不出健康的精子了，或者，再强悍的种子与再健康的卵子结合，孕育的孩子也会被这些矿石标本中的某种化学元素给辐射了，从而导致胎儿的畸形啊！
　　想到这里，罗二宝的后背都直冒凉风，看着那些五光十色的矿石标本，情不自禁就敬而远之，跑到没有标本陈列的厨房去，边弄些吃的，边等待冯二秀的归来……
　　可是，罗二宝刚从冰箱里，找到半个西瓜，又从橱柜里，找到切西瓜的刀，刚要切的时候，却听见屋里有动静——不是吧，能有谁在屋里呢？难道是冯二秀的那个畸形儿子？罗二宝的心里不知道为什么，就突突乱跳起来……
　　罗二宝放下西瓜刀，想探头看看，屋里到底是谁弄出了动静，可是，不看还好，这一看，差点把罗二宝的下巴给吓掉了……


第117章 浑然一体
　　原来，客厅里，正有一条巨型的蟒蛇在蠕动前行——天哪，难道冯二秀的男人收集矿石标本还不够，还在家里养这样的冷血动物做宠物！
　　尽管罗二宝知道蟒蛇无毒，但对这种硕大的冷血动物还是毛骨悚然，吓得立即退回到了厨房，并且将门关上，连西瓜都不想吃了，只是手持那把西瓜刀，哆哆嗦嗦地站在厨房里，不知道冯二秀啥时候才能被冯三秀给替换回来……
　　还好，只等了个吧小时，穿着冯三秀外衣，打扮得像冯三秀的冯二秀就回来了。进了屋，却还是一声不吭，先是将爬出来的那条巨蟒给收拾到了关它的笼子里，然后，就挨个屋去找罗二宝——直到到了厨房，才发现手持西瓜刀，蹲在角落里的罗二宝，赶紧过来，将他给扶起来，接过他手中的西瓜刀，从那半个西瓜上，切下一丫递到罗二宝的面前……
　　罗二宝还真是渴极了，接过去，呼噜呼噜几下子就吃完了——可能是跟冯三秀在一起的时候，体力消耗太大了，体内极度缺水的缘故吧。于是，冯二秀就将剩下的西瓜都给切成丫丫，都放在罗二宝的跟前，让他都给吃下去……罗二宝又吃下一块，觉得自己都吃了，有点过意不去，就拿起一丫递给依旧沉默不语的冯二秀。冯二秀居然接了过去，轻轻地放在嘴边，轻轻地吮吸西瓜的红瓤，眼睛却一刻都不离开罗二宝，看得罗二宝有些发毛……
　　“打听到新消息了吗？”
　　罗二宝忍不住就问了一句。
　　冯二秀却轻轻摇了摇头，伸出手来，默默无语地抚摸好久不见的罗二宝，一下子就让罗二宝明白了她想说的是——太想你了，从我大姐家换上你三秀姐的衣服，出来就想回家先看看你，然后再去找那个当差的同学打听消息……
　　罗二宝不知道为什么，跟冯二秀在一起，真的无需太多语言，因为只要与她对视，就能读懂她的眼神在说什么，几乎是准确无误——真是怪了，难道自己跟她可以做到心心相印，息息相通了？
　　而当冯二秀放下西瓜，上来捧住罗二宝的脸，就轻轻吻他的嘴唇的时候，罗二宝立马领会到了她想求欢的意图，但她拉罗二宝进屋的时候，罗二宝却因为害怕那条巨大的蟒蛇，而有些害怕——冯二秀马上看出了他的心思，也就不再拉他进屋，就在厨房，解开自己的上衣扣子，就露出了自己的两个宝贝，凑近罗二宝眼前，就让他尽情裹咂……
　　与此同时，顺手就来抚摸罗二宝的裆下，抚摸硬了，又将自己的裙子撩起来——半褪下*裤，就将她的屁股撅给了罗二宝……罗二宝赶紧操起家伙，就从后边深入到冯二秀的身体里，本想快速插拔，让她获得最大的*感呢，却被她的手给揽住，好像只需罗二宝那么一动不动地顶在里边，就足够了……
　　瞬间，罗二宝就懂了冯二秀的意思——在你三秀姐身上太累了吧，在我这里就这样养一会儿，我就心满意足了……领会了冯二秀是美意，罗二宝也就悉听尊便，只将棒槌插在里边，两手搂住冯二秀胸前的两个宝贝，就那么一动不动地顶在里边……渐渐的，罗二宝却觉得，这似乎比尽情地插拔，还令人受用——冯二秀的内里，在用那种吸盘一样的收缩，轻柔地按摩罗二宝的棒槌头，那种感觉，貌似比大力插拔还令人畅爽好受……
　　哇，同样的姐妹，冯三秀与冯二秀简直是天壤之别的性格，一个火爆得十分外向，飒爽英姿地永远都风风火火；一个却内敛得特别宁静，默默无语地永远都心如止水……
　　罗二宝正是通过这两极的性格反差，体验到了女人内里的绝妙之处——无论是火爆的激情，还是内敛的柔媚，给他带来的，几乎是等同的销魂荡魄——真是异曲同工，殊途同归呀！
　　就在冯二秀用自己的宁静内力，来宠养罗二宝的棒槌，从而既让他好受，又不消耗体力的同时，她还回过头来，将身子渐渐直起来，这样才能与罗二宝吻在一起——哇，当罗二宝领会冯二秀的意图，将舌头也探进她的嘴里，让她用甘醇的津液忘情滋养的时候，上边下边顿时呼应着某种完全与之交融的感受……仿佛真的被冯二秀给完全氧化了，与之完全交融在一起，融化在一起，成了你中有我，我中有你，不可再分地浑然一体了……
　　罗二宝的欢愉指数，顿时升值到了无以复加的空前绝后……


第118章 慷慨解囊
　　事后罗二宝才渐渐明白，冯二秀之所以一动不动地与他“静交”在一起，更深层的意味是她曾经多次流产，这次怀上孩子了，不想再重演以前的悲剧了，尽管之前的多次流产可能有他男人遗传的因素或者被室内那些矿石标本辐射等原因，大概还与她男人的频繁和疯狂交合有直接关系吧——所以，跟罗二宝交合的时候，就采取了这样的“静交”姿势，即能满足对方的欲求，又能保住自己身上的胎儿，一举两得……
　　等到罗二宝好受到了极点，就要喷射的时候，冯二秀似乎预感到了，回身蹲下，就将罗二宝的物件给含在了嘴里，手也不停地撸扯，让罗二宝在她的唇舌间，完成了**，冯二秀居然还伸出舌头，让罗二宝看到了那些粘稠的液体，转而，居然咕咚一声，给咽到了肚子里……
　　“这东西，能吃吗？”
　　罗二宝情不自禁就问了一句——之前跟冯三秀在一起的时候，也在她的喉咙深处射了一把，也是被她吞咽到肚子里了，罗二宝对此不能理解，也就提出了这样的问题。
　　冯二秀笑而不答，只是微微地点了点头，然后，拉起罗二宝就往屋里走，可是，罗二宝想起屋里有一条硕大的蟒蛇，立即就止住了脚步——尽管罗二宝对野生动物都无所畏惧，可是他不了解家养的宠物蟒蛇是个什么脾气，所以，也就不敢轻举妄动。
　　冯二秀看出了罗二宝的恐惧心理，十分柔情地看着她，用眼神安抚他，保证他万无一失。罗二宝才信赖了冯二秀的眼神，跟随她，进到了房间里。
　　进了客厅，罗二宝才发现，原来蟒蛇已经被放进了一个铁丝笼子里，这才彻底放心了：“我想知道，二秀姐家养蟒蛇，是干啥用的呀，难道是为了在家看护这些珍贵的矿石标本？”
　　看见冯二秀点头认可，罗二宝又问：“这些矿石标本一定很值钱吧？”
　　冯二秀还是不说话，只是顺手拿过一本地质杂志来，递给罗二宝，让他自己看。罗二宝打开一看，许多图片上的矿石标本跟冯二秀男人收集的很是相像，一看标价，哇，有的居然价值几十万甚至上百万——尤其是外星陨石，就更是价值连城……
　　“这么值钱呀，可是，你家只放一条蟒蛇就能看得住吗？”
　　罗二宝这么说，是表达自己进来的时候，比较容易，她家的门锁，也不是很特别，要是想进来的人，不用费什么劲儿，就会进来，偷走或者拿走这些陨石的……
　　冯二秀还是不说话，将罗二宝领进衣帽间去，拉开抽屉——哇，里边全是各种形状的矿石标本，还有些看上去就像陨石啊：“这么多呀，你们家是觉得这东西并不那么值钱，也不会有谁来真的偷走它们去换钱？”
　　见冯二秀点头，罗二宝就拿起两块放在手里：“要是不很值钱的话，能给我几块吗？”
　　其实罗二宝的心里，正在盘算一个计划——锁在自己炕梢那个柜子里的巨款，如果不用一种说法让它们合理话的话，也就是一堆漂亮的纸张而已，根本就不敢拿出来，造福冯家姐妹，或者去做更多自己想做的好事——而一旦想那本地质杂志上说的，某些矿石或者陨石如此价值连城的话，自己弄他几块，回头就说是找到了买主，买了那些石头，变成了手头的现金，岂不是可以随心所欲地用那些钱，来改善冯家姐妹现在的处境了吗！
　　正是出于这样的想法，罗二宝才想从冯二秀家众多闲置的珍贵矿石标本中，要他几块，回头真的想个途径，真的假的，就说卖出了，获得了多少多少钱，然后，就可以……
　　罗二宝正琢磨这事儿呢，却见冯二秀找到一个精致的小皮箱，敞开了放在他面前，意思是，想要哪块，随便你挑！
　　“真的呀，那我可专挑看上去值钱的挑了！”
　　罗二宝索性将自己的想法都说了出来。
　　冯二秀听了，毫不犹豫就使劲儿点头，罗二宝心里高兴极了，赶紧挑那块儿大的，形状好看，貌似跟那本地质杂志上类似的矿石标本或者陨石标本，往那个精致的小皮箱里挑拣……更令罗二宝高兴的是，冯二秀居然还帮助她甄别哪些更好，甚至还将罗二宝领到客厅的陈列柜里，让他挑选那些观赏价值很高，估计更加值钱的矿石标本或者陨石标本……
　　罗二宝一看冯二秀如此对自己慷慨大方，反倒不好意思了，到了客厅，就只是观赏，而不动手到里边去拿了——倒是冯二秀挑选了不同品种——紫水晶啦，孔雀石啦，风砺石啦，和田玉啦，鸡血石啦……反正差不多一样挑选了一个，将那个精致的小皮箱给装得满满的，再也装不进去一块了，才算拉倒……
　　“这太贵重了吧，我可不敢要了……”
　　当冯二秀合上精致的小皮箱，递给罗二宝的时候，他却这样说，“除非……”


第119章 特殊情操
　　冯二秀听了，就抬眼去看罗二宝，眼神分明是在问：“除非什么？”
　　“除非二秀姐答应我，这些石头一旦换回钱来，我就帮二秀姐买下邻居的房子给你住……”
　　罗二宝心里竟然琢磨这样的问题。
　　“为什么呀？”
　　冯二秀眼神显然是不能理解罗二宝的这个打算活着说法。
　　“为了二秀姐和肚子里孩子的健康，为了不再受这些矿石标本或者陨石标本的辐射，如果能将隔壁的房子买下来，专门用于居住，那该多好啊……”
　　罗二宝说出了理由。
　　冯二秀一听，眼里都噙满泪水了，伸手来抚摸罗二宝的脸，分明是在表达：“谢谢你比我男人还关心我，但绝对不强求你——再说，这些标本说值钱就价值连城，说不值钱就是一堆石头而已，你千万别当真——给你的这些，就当纪念品好了，别赋予那么多的使命就好了……”
　　罗二宝从冯二秀的目光里，读懂了这些，心里也算是踏实了——她既然没有强烈反对，将来我真的拿钱来，把她家隔壁给买下来，她一定十分高兴吧……
　　接下来冯二秀就去到厨房，十分麻利地弄了几样饭菜，就与罗二宝一起吃了晚餐，吃完就让罗二宝坐在客厅里看电视，她稍微收拾打扮一下，就出去找那个当差的同学，去打探消息了……
　　说来就是这么巧，罗二宝平日里很少看电视，更是没时间去上网泡吧，今天偶然得闲，坐下来认真看了那么一两个小时的电视，居然看到了这样一条消息……
　　报道的题目一下子就吸引了罗二宝的主意——《最美未婚妻不弃植物人未婚夫执意结婚感动校园》——最美未婚妻？植物人未婚夫？结婚？校园？这些关键词立即让罗二宝联想到了自己未来的嫂子宋佳茵和被马蜂给蛰成植物人的大宝哥——难道能是他们的报道吗？罗二宝立即放大了瞳孔，提高了主意力，直勾勾地盯住画面，连眼都不眨一下……
　　等到主持人说完了导语，开始切入画面的时候，罗二宝一眼就看见画面上的那个女人不是别人，正是自己无比思念但有不能相见的未来嫂子宋佳茵哪！
　　罗二宝当时激动得都快哭了，立即凑近了电视屏幕，想距离未来嫂子宋佳茵更近一些，想把她的画面看得更加真切一些。然而，那个报道很短，只说宋佳茵如何不离不弃成了植物人的博士未婚夫，精心护理数月，现在居然打算与他正式结婚了——这种情操十分值得赞美，同时也祝福他们圆满幸福等等，就完了……
　　想再多看一眼，没了……罗二宝顿时将野蜂谷里，野蜂潭边发生那些好事都闪回在自己的脑海之中——也不知道未来嫂子现在还记得我不，也不知道她要结婚需要家里人帮忙不？要不要跟她联系一下啊，要不要到他们的学院去问问，需不需要我做点什么呀……
　　正在琢磨该咋办才好呢，却听见房门响了，知道是冯二秀带新消息回来了，也就收起了自己关于未来嫂子宋佳茵和大宝哥结婚的思考，打算回家把消息告诉爹娘，看看他们怎么说，怎么安排，然后再说吧……
　　冯二秀真的带回了新的消息，但却一声不吭，回到书房，就用笔写出一封信来，递给罗二宝。罗二宝用眼睛看冯二秀，意思是，我能看看内容吗？见冯二秀点头，才展开了那封信，见上边写道：【大姐好，我见到那个同学了，他说尽管没能查获你公公和男人的所谓赃款，但已经闹得满城风雨了，所以，不给定点罪也没法交代。所以，正在发动群众，举报你公公和男人，一旦够判刑的数目，比如一万以上，就可以判一年实刑，或者三年缓刑。而他们心目中的数目是想给凑够十万，判你公公十年徒刑；给你男人凑五万，判五年徒刑——大概只有这样，才能将他们掀起的这场风爆平息下来，所谓的，才可以“平民愤”……
　　【我就问那个同学，还有办法减刑或者无罪释放吗？他回答说，基本上不可能，欲加之罪，何患无辞，想找出判刑的证据，太轻而易举了。如果真能判十年以下徒刑，就算烧高香了，要是按照群众的举报，判死缓都有可能。再说了，即便是判十年徒刑，坐了一两年，托托人，弄个保外就医，找个山清水秀的地方，去种花养草，兴许还能更长寿呢……
　　【大姐呀，听我同学的说法，现在就是最好状态了，如果你男人只判五年的话，很快也就能熬出头了，千万别熬坏了身子，特别是肚子的孩子，一定要他健健康康地生下来，还要顺顺利利地将他养大成人，咱们是女人，现在只能做这些了……
　　【我那个同学说了，今后要少见面，省得让同事说闲话，下一次，要过一周才行，一旦有新消息，就还让二宝来我这里要吧……】于是，罗二宝就带上这封信，和冯二秀给他的那个装满各种矿石标本和陨石标本的精致小皮箱，离开了城里，骑上摩托车，连夜奔野蜂村而去，想在第一时间，将新消息传给冯大秀，让她安下心来……


第120章 哈下腰来
　　罗二宝回到野蜂村，连家都没回，直接来到了冯寡妇家，尽管都晚上九点多了，可是，冯大秀还在等待罗二宝带回来的最新消息呢……
　　冯大秀看了冯二秀给她写的信，免不了一声叹息，边摇头边无奈地面对现实——想回到从前是不可能了，只有哈下腰来，低头顺目地熬过这些年，等自己的男人从里边出来了，再找个不为人知的地方，跟他过那种与世无争的百姓生活吧……
　　“大秀姐，你不用愁，快看这是什么？”
　　罗二宝打开冯二秀给他的那箱子矿石标本和陨石给冯大秀看。
　　“这都是矿石标本——你二秀姐给你的？”
　　看着那些花花绿绿的石头，冯大秀知道矿石标本，因为她在冯二秀家里见过的。
　　“是啊，二秀姐看见我喜欢，就一下子送了我这么多……”
　　“真好看，摆在家里的架子上，可有观赏性了……”
　　“可是，这些东西肯定有辐射，放在卧室里，时间长了，肯定对人体有害……”
　　罗二宝马上就这样回答说。
　　“要你这么说，你二秀姐家里都不能住人了……”
　　冯大秀似乎还没认识到这些标本的辐射，会给人体带来什么危害。
　　“是啊，我都跟二秀姐说了，赶紧把隔壁的房子买下来用于居住吧，要不然，大人孩子都会受到辐射危害的……”
　　罗二宝直接说出了自己要做的事情。
　　“把隔壁的房子买下来？开玩笑吧，他们哪里有那么多的钱呀！”
　　冯大秀一下子就否定了罗二宝的说法。
　　“当然有啊，我看二秀姐家的一本地质杂志了，上边说，要是遇到识货的人，一块陨石能买很多钱呢！”
　　罗二宝试图说服冯大秀，所以，要搬出地质杂志为自己佐证。
　　“一块野地里捡回来的石头，能买出几个钱呀，顶多当个工艺品买回家里当摆设吧……”
　　冯大秀大概和所有普通人一样，对那些矿石标本的认知也就是这个程度。
　　“才不呢，那本杂志上说，好的能卖几十万甚至上百万呢！”
　　罗二宝当然要往这方面来引领，似乎在为自己将来大把花钱，做好合情合理的铺垫。
　　“那都是做梦吧，我才不信呢，要是能值那么多钱，我二妹家也不至于像现在这样过得那么清苦……”
　　冯大秀说得十分具体。
　　“信不信的，要经过实践才知道——我打算明天就到城里去找专家鉴定一下，顺便问问，有没有人愿意收藏——杂志上说能卖一百万的，我卖五十万就行了……”
　　罗二宝当然是异想天开，只是他暗自有了自己的计划，所以，这样说才能掩人耳目。
　　“那你不妨就试试吧，不用五十万，你能把这箱子石头卖出五百块钱来，就算你没白从城里费劲巴拉地带回来……”
　　冯大秀似乎一点儿都不看好罗二宝想卖出高价的想法。
　　“那，我要是真的卖出五十万呢？”
　　罗二宝想用这个假设，探听一下子冯大秀的心里想法。
　　“那你就赶紧带着钱，到城里把你二秀姐家的隔壁给买下来给她住啊，省得她一家人天天受那种辐射，生出个小孩都畸形……”
　　冯大秀还真按罗二宝的想法说了。
　　“那要是卖出更多的钱呢？”
　　罗二宝索性把这个话题问到底。
　　“钱多了还不好啊，要是你多得花不了，就帮我设立一个育儿基金吧，从出生到上幼儿园，再到上小学，日中，高中，大学，甚至毕业了成家立业——有多少钱也不算多呀！”
　　一听罗二宝这样问，冯大秀那些百结愁肠一下子就通过言语和表情就曝露出来了。
　　“好啊，那就按照大秀姐说的，如果卖出大钱来，先帮二秀姐将隔壁的房子买下来，装修一下，就只住人不放任何辐射人的石头，这样应该能健康地把孩子生出来，并且在里边养大了吧；然后呢，我想报答三秀姐给我摩托车的情意，给她买辆城市越野车给她开，这样的话，她到外地演出的时候，就可以将自己的服装道具都放在车上，甚至可以在车里放上睡袋当成房车休息；最后呢，将余下的钱，设立一个育儿基金，存在大秀姐的名下，用于将来孩子所需开支……”
　　罗二宝的畅想既具体，又宏伟。
　　“二宝啊，你是我在人世间，见过的最可爱的男孩子了，尽管都是你的梦想，但有你这份心，已经足够了……”
　　听了罗二宝的那些美好畅想，冯大秀没被他说的具体内容打动，却被他那种精神和愿望给感动了，伸手去摸罗二宝的脸，情不自禁，就爱不释手起来……
　　罗二宝也真是精力旺盛，被冯大秀这一摸脸，下边马上就有了反应……


第121章 百八十下
　　“你一离开我，我就开始想你，盼了你一整天呢……”
　　冯大秀的眼神明显是在暗示罗二宝，她十分渴望与他那个……
　　“是吗，都想我什么了……”
　　“想这里了呗……”
　　“现在不是在大秀姐的手里了吗……”
　　“我还想放在身子里呢……”
　　“想就来吧……”
　　“我还想让你的手，先在里边……”
　　冯大秀说不清罗二宝用手在里边是刺激到了那个所谓的G点，只知道只要他的手进到里边，肯定受用无穷。
　　“好啊，可是，我的手还没洗呢……”
　　“地上就有水盆儿，我都给你准备好了，咱们还是相互洗干净了，再开始吧……”
　　冯大秀还是像从前一样，先给罗二宝清洗裆下的棒槌，洗完了，就换盆水，让罗二宝来帮她清洗裆下的花地……只是现在的罗二宝，已经学会了伸进去刺激G点，所以，在清洗过程中，就已经用自己的中指和拇指，将冯大秀给伺候得两腿发软，哼哼唧唧了……等到冯大秀还是老姿势，趴在炕沿上，把屁股撅给罗二宝的时候，罗二宝操起棒槌，一下子就顶入其中——似乎跟冯大秀没什么可忌讳的，只管尽情插拔，无需顾忌其他，三五十下，冯大秀已经来了一把高*；百八十下，第二次又来了；到了三五百下，冯大秀明显处于半昏迷状态了……看看是时候结束战斗了，罗二宝就集中精力，将体内全部青春能量一股脑都给奔涌喷薄出来，冯大秀也在那最后时刻，让自己一跃飞入云端，飘飘欲仙地做了一把神仙……
　　要不是这工夫冯寡妇在屋外说了句：“二宝跑了一天，也该回家休息了……”
　　冯大秀说不定还要跟罗二宝来个梅开二度，三阳开泰呢……
　　罗二宝回到家里，已经快夜里十一点了，爹娘给他开了门，看他疲惫不堪的样子，也没问什么，就赶紧让他回东屋睡觉去了……
　　躺在炕上，极度疲惫的罗二宝居然睡不着，整个人，都兴奋在如何为冯二秀给自己的那一箱子矿石标本和陨石标本找到合理的买家，然后，说出一个让冯家姐妹都相信的价位，最终将那些钱，都用在冯家姐妹身上……
　　还是等明天，找个机会，再清点一下炕梢的柜子里，到底有多少钱，然后再做细致的计划吧——想到这里，罗二宝似乎才平静下来，忽悠一下子，就睡着了……
　　可是呢，没睡多久，就被爹娘给扒拉醒了，尽管十分困倦疲惫，可是，一听爹娘说——快去看看吧，你大宝哥就要跟你未来的嫂子结婚了，你就代表咱家去参加婚礼吧……罗二宝就跌跌撞撞地赶到了婚礼现场——哇，未来的嫂子宋佳茵穿上婚纱，简直太美了，真是比七仙女还要好看呢……可是大宝哥却让人惨不忍睹，紧紧地闭着眼睛，像个木头人儿一样，坐在轮椅上，脸上任何喜庆的表情都没有……
　　“这不好吧，这让婚礼多扫兴啊……”
　　罗二宝好像听见婚庆公司的主持人这样对未来嫂子宋佳茵说。
　　“那咋办呀……”
　　宋佳茵似乎束手无策。
　　“要不，找个人来替代一下吧，要不来参加婚礼的人，看见一个活死人，多没劲呀！”
　　“谁能替换呀……”
　　“找个有点连相的吧——他就行吧！”
　　罗二宝意识到，那个婚礼主持人说的就是自己。
　　“他是我小叔子，咋能替代他大哥来充当新郎呢……”
　　“就是做个样子，只要不让他入洞房，不就行了吗？”
　　婚礼主持人不由分说，真就将罗大宝从轮椅上给抱下来，丢在一边，然后，将罗大宝身上的新郎衣服给扒下来，让罗二宝穿上……为了逼真，还特地让化妆师给罗二宝弄了个罗大宝的发型，甚至还让他坐在轮椅上，只是叮嘱他，不要乱说乱动乱哭乱笑，只能微笑着坐在轮椅上，直到婚礼结束为止……
　　罗二宝几次想逃脱，不知道为什么，心里想，两腿却不挪地方，任由那个婚礼主持人摆弄安排自己，最后，真的坐在了大宝哥的轮椅上，充当新郎的角色，去面对前来参加婚礼的各界人士和多家媒体……
　　未来的嫂子宋佳茵，似乎也只能按照婚礼主持人的安排来举行婚礼了……当罗二宝充当新郎，坐在轮椅上，来到婚礼主持人面前，被问道：“你愿意娶宋佳茵为妻吗？”
　　的时候，居然情不自禁地脱口而出：“我愿意……”
　　顿时引来一片轰动——植物人能说出“我愿意……”
　　大概是千古奇闻吧！
　　更令罗二宝没想到的是，最后居然将自己给推进了洞房，未来嫂子宋佳茵似乎喝多了，居然没认出来罗二宝是顶替罗大宝假扮新郎的，居然脱光了罗二宝的衣服，然后就脱自己的衣服……


第122章 黄粱春梦
　　更让罗二宝难以置信的是，正当他要以罗大宝的身份，跟嫂子宋佳茵合房在一起的时候，却看见罗大宝突然起身，甚至手里抄起一把铁锹，直接朝罗二宝的脑袋砸下来——奇怪呀，咋不疼呢，连金星都没冒一个……
　　罗大宝一看铁锹劈得罗二宝不痛不痒，立即放下铁锹，操起一把西瓜刀，就直奔了罗二宝的裆下，天哪，不好，大宝哥这是要太监我呀，撒腿就跑……
　　跑啊跑，一直跑到了野蜂谷的野蜂砬子，罗二宝心想，你要是再追我，我就一脚踩在马蜂窝上，让马蜂再把你给蛰成植物人！
　　可是奇怪了，用脚咋踩那些号称地雷的马蜂窝，它们都一点儿反应都没有，结果，罗大宝将罗二宝给抓住了，按倒在地，挥起那把西瓜刀，一刀下去——西瓜就成了两半——罗二宝一摸裆下，血呲呼啦的，啥都没有了，浑身一个激灵，猛地坐了起来——草，又是一场黄粱春梦！
　　罗二宝气喘吁吁地缓醒了好一阵，才从梦境中回到现实——抬眼一看，早已是东方发白，爹娘都出去下地干活了，赶紧起身，想趁爹娘不在家的时候，把炕梢藏在柜子里的钱再清点一下，也好在自己将来支配的时候，心中有数。
　　起身来到院子，拴好门，回到屋里，再将屋里的门也给拴好，还挡上了平时都不挡的窗帘儿，然后，才开始将炕梢柜子里的钱物都拿出来，摆放在炕上——哇，规模真不小——粉红色的人民币一共十五捆，一捆就是十万块，这就是一百五十万，还有五捆墨绿色的美元，那就是五十万美元——罗二宝已经查过了，当时大概是1:6.5，也就是说，五十乘以六点五，折算成人民币，应该是三百多万呀！
　　至于那三串硕大珍珠的项链和一对翡翠镯子还有一块鸽子蛋大小的红宝石，外加几根拿在手里觉得很沉的金条，暂时无法估价，说值多少就是多少吧……
　　清点完成了，罗二宝就想，现在急需的就是用三十万，将冯二秀家的隔壁给买下来——根据目前城里的房价，冯二秀家的地点，也就不到三千一平米，隔壁是个双室户，也就六七十平米，加上装修家具家电什么的，三十万足够了；而给冯三秀买车的话，适合她开的，就买一辆本田CR-V吧，既可城市，又可越野，档次也算比较高了——估计有三十万也打住了……
　　至于冯大秀说的那个育儿基金，干脆就用这五捆美元得了，合起来三百万，养个什么儿都够了吧，大概冯家姐妹三个的孩子，都能养大成人吧——何况，要是存在银行里，还生利息呢，换成人民币的话，三百万，按照每年百分之五的利息，一年就是十五万，呵呵，光是利息，就够养活那三个孩子了吧……
　　再把那三个硕大珍珠串成的项链给冯家姐妹一人一个，再将那对翡翠镯子给冯婶，剩下的那棵红宝石……就给我未来的嫂子宋佳茵吧……至于那几根金条，就留给爹娘，作为他们的养老金吧……
　　即便是这样，自己手里还剩下很多钱呢——那一百五十万现金，给冯二秀买房花掉三十万，给冯三秀买车花掉三十万，这是六十万，还剩下九十万，加上冯家姐妹给自己的九万块钱，还有上次马镇长的吉普车撞了家里的毛驴车给的那一万块，一共就是一百万，哈哈，什么都办妥了，自己还是个“百万富翁”呢！
　　罗二宝正在炕上，面对那些成捆的钞票还有金银珠宝，按照自己的心情进行打理安排的时候，忽然听到家里的院子大门有动静，以为是爹娘回来了，赶紧将那些整捆的现金和所有首饰珠宝都给放进了炕梢的柜子里，锁好了，还压上了被子，才跑出来，给爹娘开门。
　　开了门罗二宝才傻眼，原来爹娘的身后，还跟着一行好几个相关部门的人员，表情严肃地押着爹娘进了院子。罗二宝的心里立即咕咚咕咚地乱跳起来——咋了，自己捡到黑色提包的事儿让他们给知道了？直接找到我爹娘进行核实，我爹娘不明真相，就告诉他们：我家二宝确实捡到过一个黑色提包……而相关人员就直接押着爹娘回家来抄家查验了？
　　罗二宝顿时吓的腿肚子差点儿抽筋儿，跟随那些相关人员，就进到了爹娘的屋里，然后，将罗二宝叫到跟前，问他：“根据群众举报，说你捡到过一个黑色的提包，现在我们来跟你确认一下——你真的捡到过一个黑色提包吗？”
　　罗二宝真的不知道该如何回答，也不知道爹娘都跟他们说过些什么，赶紧用眼睛去看爹娘，回应的意思却是——我们都说你曾经捡到过一个黑色的提包了……
　　天哪，这可咋回答呀！


第123章 暗自兴奋
　　“其实我……”
　　罗二宝支支吾吾的时候，恰恰是想拖延一点时间，好让自己多一些思考时间，也好给相关人员一个正确的答复……
　　“你一定要想好了，如实回答，这事儿非同儿戏，你也快是个成年人了，说假话谎话会得到什么样的惩罚，也应该有个自我判断了……”
　　相关人员继续给罗二宝施压。
　　“其实我本来……”
　　罗二宝还在低着头，想找到一个最佳答案……
　　“你爹娘已经告诉我们，曾经看到你捡到一个这么大小的黑色旅行包，而且还连续三天，到捡到黑色提包的地方去等失主，最后一天，也就是到了第四天，你就找到了那个失主，将黑色提包还给了他，确有其事吗？”
　　相关人员，索性直接引导罗二宝如何回答了。
　　“是啊……我是捡到一个黑色提包……”
　　罗二宝终于承认了——不承认不行啊，爹娘都跟人家说了那么细节，如果自己不承认，首先就证明爹娘跟他们撒谎了，肯定不行的……
　　“那你将黑色提包如何处置了？”
　　相关人员有的在记录，有的在录音，有的已经开始用眼睛打量罗家屋里的东西了……
　　“我不是告诉你们，他等到失主，还给对方了吗……”
　　罗二宝的爹一看罗二宝被逼得连话都说不全了，就直接替他回答说。
　　“现在没问你，让他自己说！”
　　相关人员一副铁面无私的样子。
　　“给……失主了……”
　　罗二宝的声音压得很低，显然说得很不自信。
　　“给谁了，再说一次！”
　　相关人员穷追不舍。
　　“给失主了……”
　　罗二宝的声音稍微大了一些，还目光还是十分闪烁。
　　“失主是谁，长得什么样子？年龄多大，是干什么的？”
　　相关人员一连问了很多问题。
　　“我……什么都没记住啊！”
　　因为压根儿就没有失主嘛，罗二宝当然描绘不上来了。
　　“那你看看，是不是这些人员中的一个……”
　　相关人员，马上就从档案袋里，拿出一些照片来给罗二宝看……
　　罗二宝接过来一看，除了冯家的三个姐妹，剩下的男人女人，他都不认识，但也从照片中的人物关系，判断出，他们是怀疑，自己将那个黑色提包，给了冯大秀男人家相关的亲友了……
　　“是不是他们中的一个？”
　　相关人员还在逼问。
　　“没有，一个都不是……”
　　罗二宝不想牵连照片中的任何人，尤其是冯家的三个姐妹。
　　“那失主是个什么样的人，多大年龄，什么性别，叫什么名字，长相上有什么特征……”
　　相关人员就是想趁机突破罗二宝的心理防线，乘胜追击，让他没有思考和还手的时机和能力。
　　“其实我……”
　　罗二宝真是不想再撒谎了，这样逼下去，迟早是要说穿帮的……然而，如果一旦实话实说了，让他们获得了黑色提包里的钱物，估计冯大秀的男人和她公公，下半辈子就都得呆在监狱里了——而且，自己给冯家姐妹设计的衣食住行尤其是抚养后代的美好蓝图，也就都城了马歇尔计划，难以实现了——可是，不说实话，这帮家伙能饶过我吗！
　　“罗二宝，我们的政策是，坦白从宽，抗拒从严，如果你能如实交代自己经历过的事实，配合我们收缴犯罪嫌疑人转移的赃款赃物，我们将视情节轻重，依据法律条款，对你予以从轻处理，甚至免于刑事责任……”
　　相关人员生怕罗二宝害怕被抓进去，产生惧怕心理，从而不说实话，所以，赶紧说些好听的，来安抚住他。
　　“其实我——没找到失主……”
　　罗二宝一句话，一下子将在场的所有人，都惊呆了！尤其是罗二宝的爹娘，更是惊得张口结舌。
　　“那你将黑色提包如何处置了，现在放在什么地方了？”
　　相关人员却像找到了突破口，立即抓住不放。
　　“我给……”
　　罗二宝故意只说出半句，就想看看他们到底作何反应。
　　“你把那只黑色提包放到什么地方了，这是问题的关键，一定要立即告诉我们，你才能免于刑事责任……”
　　相关人员开始恫吓罗二宝了。
　　“我给藏在野蜂谷了……”
　　罗二宝这句话更是石破天惊，最受不了的，当然是罗二宝的爹娘——这相当于他们说了假话，而他们是一辈子都没撒过谎的老实人哪！
　　而在那些相关人员的脸上，却露出了不为人知的诡谲笑容，仿佛他们的工夫没有白费，终于有了突破性的进展，他们的顶头上司，正在等候他们的佳音呢——一旦找到那个黑色提包，涉案人员转移财产的证据也就铁证如山，案子也就成了铁案了——他们也就别想只判个十年八年的！这回，就等着在铁窗里，度过余生吧……所以，他们能不暗自兴奋吗……


第124章 一丝不挂
　　“那好，那你立即带我们到野蜂谷去，将那个皮箱给取回来吧……”
　　相关人员立即扑上来两个，一边一个，将罗二宝的两臂给架住，貌似此刻想逃都逃不掉了……
　　很快，相关人员，就呼呼啦啦地出了罗家的院子，将罗二宝给押上一辆“霸道”越野车，根据罗二宝的指引，就绕行到了野蜂河的上游，然后再折返，只是车子开到山梁下边才发现，再牛逼的越野，也爬不上那道山梁……
　　相关人员为了保险起见，用手铐铐住了罗二宝的一个手腕子，另一边，铐在了他们中一员的手腕子上，这样的话，罗二宝是无论如何都逃不掉了。
　　然而，爬那道山梁的时候，一下子就显现出了相关人员糟糕的“越野”能力，尤其是那个跟罗二宝铐在一起的相关人员，更是累得跟头把式，气喘吁吁，浑身虚汗，叫苦不迭……
　　好不容易爬上了山梁，相关人员问罗二宝，藏匿提包的地方到底在哪里，罗二宝用没被铐住的手往前一指：“看，到了那座石砬子下，就是野蜂谷底了……”
　　“还有多远呀……”
　　“都看见了，还能有多远……”
　　罗二宝一点儿都没感觉到累，甚至有点精神抖擞——此刻，他最盼望的就是跟大宝哥和宋佳茵来这里的时候，遇到的那头野熊能出现，那样的话，这帮子家伙还不吓得喊爹叫娘，屁滚尿流啊……或者出现那群野狼也行，让他们见识一下野蜂谷里的野性世界，让他们现出最丑陋的德行……或者，冒出几花蛇也行啊，吓一吓这帮子专靠整人的家伙也好啊……
　　然而，那天真是奇怪了，别说野熊狼群还有毒蛇，山梁的路上，连一只蚂蚁都没看见，偶尔看见一两只蜻蜓飞过，转眼就不见了踪影——或者，此刻下一场瓢泼大雨也好啊，不能让这帮子家伙这样轻易就到了野蜂谷底呀！
　　可是抬头一看，天色蓝得一丝不挂，倒是有一只苍鹰在高高地盘旋，仿佛正在瞄准山下的一只野兔，随时都可能俯冲下来，将野兔捕猎，成为它和它的鹰雏的美餐食物……
　　罗二宝还真是有些失望，偶然看见一只野蜂飞过，罗二宝就想，能像当时大宝哥那样，一脚踩到一窝“地雷”蜂窝，惹怒数以万计的马蜂，对这帮家伙群起而攻之，叮他们个人仰马翻，鬼哭狼嚎，屁滚尿流，仓皇逃窜……想到这里，罗二宝居然噗嗤笑了一声，弄得其中一个相关人员狐疑地问道：“你可别耍我们，要是到了地方找不到你说的黑色提包，回头可没你好果子吃！”
　　罗二宝意识到，自己在脑子里的胡思乱想有些害己害人，还是不想了吧，既然都到了这步了，也就乖乖地听他们的话，找到那个被自己偷梁换柱的黑色提包再说吧……
　　等到下了那道山梁，来到野蜂谷底，走近野蜂潭的时候，罗二宝呼啦一下子，又想起了跟大宝哥和未来嫂子宋佳茵在这里经历过的一切，心情顿时好多了，朝藏匿那个黑色提包的石岸上行进的时候，有点视死如归的感觉——罗二宝心想，即便自己现在被他们给抓起来，或者因此就怎么样了，自己这辈子也算是没白活，至少有过男女的情爱经历，尤其是跟未来嫂子宋佳茵的那些蚀骨铭心的暧昧经历，就更是令人终生难忘啊……
　　然而，就在接近野蜂潭石岸的时候，那些相关人员却突然都停住了，甚至有一两个，大呼小叫起来——罗二宝定睛一看，靠，原来是那只硕大的蟾蜍，早不出来，晚不出来，偏偏这个时候突然冒出来了——唉，你突然冒出来干啥，今天一只天鹅都没有，都是一群比你还癞的癞蛤蟆！
　　罗二宝一看他们见了一只硕大的癞蛤蟆就吓成了这样，就想象如果此刻，冒出一头野熊什么的，他们还不吓得尿裤子呀！心里着实好笑，顺手抓起一根树棍儿，上前就将那只硕大蟾蜍给扒拉到了野蜂潭来，这才让那些相关人员，重新聚拢起来，押着罗二宝，来到了野蜂潭的石岸旁。罗二宝用手一指：“看，就藏在那里……”
　　“那你，自己把提包给拿出来吧……”
　　“那你们总该把手铐给我解开吧……”
　　“好，这就给你解开，但你保证不要趁机逃脱，否则，后果自负……”
　　“我为啥要跑呢？”
　　罗二宝反问道。
　　“我只是提醒你，我们中间有武警，佩戴着武器，一旦你想逃脱的话，他开枪属于例行公事，但打死打伤你，可就说不一定了……”
　　相关人员想用这样的话来吓唬罗二宝。
　　“放心吧，我不会逃跑的，俗话说，跑了和尚跑不了庙，我家里还有老爹老娘呢，我跑了，谁给他们养老送终啊……”
　　此刻的罗二宝，反倒十分轻松了，好像越是接近谜底揭开，他就越是亢奋一样。


第125章 瞬间陷入
　　然而，在相关人员，把罗二宝手上的手铐给打开，让他独自一人，爬上野蜂潭的石岸，从那个石缝中，搬开外表的石头，拎出里边的黑色提包的时候，罗二宝的心里就咯噔一下子——这是咋了，咋这么轻呢？再一看自己放的时候，做的标记，一下子明白了——原来已经被人动过了，并且将里边的东西都给掏空了……
　　等到罗二宝将那个黑色提包从石岸上的石缝中完全掏出来，准备丢下去给那些相关人员的时候，一眼瞥见，他们居然在下边异常兴奋地击掌庆祝的样子——可能是觉得，终于找到了他们梦寐以求的黑色提包，可能就在里边，藏着他们要找的钱物，藏着能给那个副县长和他儿子定罪的证据，也藏着回去邀功求赏的筹码了吧……
　　可是，当他们将那个黑色提包接在手里的时候，顿时脸色大变，立即打开，发现里边居然空空荡荡，立即凶相毕露地薅住罗二宝的脖领子，逼问他：“里边的东西哪里去了！”
　　“我藏的时候，挺沉的，谁知道会被谁给偷走了呀！”
　　罗二宝一脸无辜地回答说。
　　“谁能到这样偏僻的地方来偷，分明是你在撒谎，快说，你把提包里的东西都藏什么地方了？”
　　“我真的没动里边的东西啊，一定是我藏这个提包的时候，被谁看见了，我走了，他就把里边的东西给偷走了……”
　　罗二宝在努力地争辩着。
　　“谁看见了，你提供线索……”
　　对方紧逼不放。
　　“我哪知道啊……”
　　可是，罗二宝刚说到这里，突然看见不远处的林子，有个人要晃动了一下，转眼就不见了，立即认出来，就是那个护林员牛大叔，当时就是他检查过自己的提包，而且，自己离开的时候，回头朝这里看，也看到过一个人影在晃动，应该就是他动了这个提包里的东西吧——干脆把护林员牛大叔给举报出来吧，反正抓住他，也没啥了不起，因为顶多是他从黑色提包里，偷去了那些破*烂本子，也定不了他什么罪……
　　想到这里，罗二宝用手一指：“快看，兴许就是那个护林员——当时就是他看见我藏这个提包了……”
　　听罗二宝这样一喊，相关人员中，真的立即有一位从腰间拔出了手枪，当即对林子中的那个人员大喊道：“站住，立即两手放在头上走出林子，不然我就开枪了！”
　　林子中的那个人，还真是护林员牛大叔，看见一行多人押着罗二宝进了野蜂谷，就觉得很是奇怪，想上前拦住检查，但有迟疑——这么气势汹汹地押着罗二宝进山，该不是他犯了什么事儿，到这里来核实的吧？也就一直不远不近地跟随而来，可是，见到罗二宝自己主动到野蜂潭的石岸上，从石缝中取出了那个黑色提包，忽然觉得有点不好……就想逃离，可是却被眼尖的罗二宝给看到了……
　　护林员牛大叔一听来人还要开枪——心想，不至于吧，顶多是自己从那个黑色提包里偷了些旧书烂本子卖给收破烂的，赚了十来块而已，多大个罪呀，赶紧出去自首，还能把我咋地呀——就立马乖乖地举起两手，从林子里走了出来……
　　“这个黑色提包你见过吧……”
　　相关人员见护林员牛大叔走了过来，立即有两个人上前，一人一只胳膊，将护林员牛大叔给制服，并且马上押到那只敞开的，里边啥都没有的黑色提包跟前，这样问道。
　　“见过呀……”
　　“啥时候见到的……”
　　“就是，罗二宝来这里藏匿的时候呀……”
　　“那你承认，里边的东西是你偷的了？”
　　相关人员立即逼问道。
　　“是，是我偷的……”
　　护林员牛大叔，居然马上就承认了……
　　“那你坦白，把里边的东西放什么地方了？”
　　“我给——卖了……”
　　“卖了？卖到哪里，卖给谁了？”
　　“就卖给来村里收破烂的了……”
　　“收破烂的？里边是什么东西，你当破烂给卖了？”
　　“就是些，旧书烂本子呀……”
　　“你胡说，里边绝对不是旧书烂本子！”
　　相关人员一听旧书烂本子肯定恼火，因为他们追击副县长儿子的时候，就追到一只黑色提包，兴奋地打开，居然里边装的都是旧书烂本子，现在一听这个爱小便宜的护林员牛大叔，为了卖几个破烂的钱，从这个黑色提包里，偷出去的，居然还是旧书烂本子，当然瞬间陷入到了新的绝望之中。
　　“我对天发誓，里边若不是旧书烂本子，我头顶生疮，脚下流脓，进屋喝凉水呛死，出门让牛车轧死，白天让太阳把我给晒死，晚上让鬼火把我给吓死，冬天让三九把我给冻死，夏天让三伏把我给热死……”
　　“好了好了，不用你发毒誓，你撒没撒谎，回头我们用测谎仪，一下子就测出来了……”
　　“那太好了，我就不怕测谎，因为我没说一句假话呀……”
　　相关人员发觉从护林员牛大叔这里榨不出什么油水了，转而又回到了罗二宝这边，其中一个就提出：“是不是，罗二宝送这个提包来之前，就将里边的东西给替换掉了呀！”
　　听这个家伙这样一说，罗二宝顿时惊出一身冷汗……


第126章 野性威风
　　罗二宝怕的就是这些相关人员怀疑他，将黑色提包里的东西给替换出来，放在家里的什么地方，被他们抄家给抄出来，那可就罪加一等了——所以，一听他们的怀疑，立即吓得浑身一个激灵，后背就冒出了冷汗……
　　“说吧，你把里边的东西藏到什么地方去了，现在坦白，还算你是自首——知道什么是自首吗——还是算你自己主动承认的，不是我们到你家里抄出来的——这两种的性质可完全不同了：自首的话，可能啥罪都没有，说放就把你给无罪释放了；可是，你没有自首情节的话，一旦让我们给翻出来，那你可就等同那个黑色提包的同伙，定罪量刑当然也就比照他来进行了——道理我都给你讲明白了，你自己掂量着办吧……”
　　其中一个相关人员，还真会进行心理战，说了这么多恫吓罗二宝的话，就是想让他一害怕，就把真相给说出来。可是此刻的罗二宝心里想，我自己有没有罪都是次要的，如果现在我将那个黑色提包里的东西交给这些人，那就等于冯大秀的公公和男人基本上得在监狱里呆上一辈子了，绝对不能因为我一时扛不住，就让他们遭一辈子的罪呀，还是咬牙挺住吧，反正都到这分儿上了，学冯二秀的样子，保持沉默或许是最佳选择吧……
　　于是，无论相关人员怎么恫吓圈拢逼迫罗二宝，他总是摇头否定，僵持了一个多小时，相关人员中的一个小头目，就吩咐手下分头行动——几个人押上护林员牛大叔，去找到那个收破烂的，核实是否收了他卖的旧书烂纸；剩下的几个，押着罗二宝回他家里去地毯式搜查，挖地三尺，也要找出黑色提包里边原先的东西……
　　于是，大家就开始分头行动，在上山梁之前，护林员牛大叔就被相关人员给从另一条路给押走了，罗二宝则要原路返回，过了山梁，到山梁下，再坐那辆霸道回到野蜂村……
　　爬那道山梁的时候，罗二宝不禁想起了当时扛着大宝哥就快到梁顶的时候，忽然听到未来嫂子宋佳茵的尖叫声，放下大宝哥跑下去一看，原路是被群狼给围困住了，要不是身上带着火种，那天真的逃不出狼的围困了——唉，这帮子野狼啊，偏偏欺负弱小，专门欺负未来嫂子那样娇弱的女人——今天咋不出来了呢，今天你们倒是出来显显野性威风，跟这帮子家伙争斗一番，或许自己就能逃脱了呢！
　　可是都爬上山梁了，几次回头，都不见野狼的踪影，罗二宝真是有些失望……不过正在山梁上行进呢，突然，前边的一个相关人员突然大叫一声：“有蛇！”
　　罗二宝听了，心里为之一振——好啊，终于冒出个有正义感的冷血动物了，吓一吓这帮家伙也好啊！
　　谁想到，那个带枪的相关人员，立即掏出枪来，二话没说，上前就朝那条花蛇开枪，居然一连开了三枪，才哈哈大笑着想大家报战功：“打死了，脑袋都打没了！”
　　罗二宝听见枪声已经心惊胆寒，才知道，原来他们带的是真枪，里边还真有子弹，那些枪声真是惊心动魄地刺耳穿心，不由得，浑身就有些发抖，心想，或许跟这帮家伙斗下去，真的没啥好结果吧……
　　罗二宝心里七上八下，但也没想好自己该如何做才是正确选择……这时候，大家已经下了那道山梁，再走几百米，就到野蜂河边，就可以坐上那辆霸道越野车，一路畅通地回到野蜂村了。
　　正当罗二宝心里极度矛盾，真想这个时候坦白了，弄个自首情节，或许就能摆脱将来的刑事惩罚——可是，他刚要开口说：“我现在坦白还算自首吗……”
　　话只说了“我现在……”
　　猛地听到前边的一个相关人员突然大叫起来：“狗熊——狗熊就在咱们的车前！”
　　大家立即用不同的姿势本能地蹲了下来，朝越野车那边一看，果然，一头硕大无比的野熊在围着那辆霸道越野车转悠呢——一看见那头野熊，不知道为什么，罗二宝的心里立即兴奋起来——熊哥呀，你可算出现了，再不出现，可就太不够意思了！
　　罗二宝倒不是想借用野熊的熊掌来伤害这些相关人员，兴奋的根源在于野熊的出现，让他猛地清醒过来了——绝对不能上他们的当，绝对不能向他们坦白真相，绝对不会像他们说的那样，自己坦白了，说出了那些东西在哪里，就会轻而易举地放了自己，他们说的绝对是有毒的诱饵——自己私藏了那么多的钱物，不说出来，或许啥事儿没有，一旦说出来，岂不是跟冯大秀的公公和男人成了一根绳上的蚂蚱了吗，所以，一定要挺住，到什么程度就认什么程度，绝对不能听他们的话，跟他们跑啊！
　　野熊的出现，一下子令罗二宝清醒过来，下决心死扛下去——大不了跟冯大秀的男人他们一起去坐牢，也不能现在就他投降妥协，出卖他们，也出卖了自己呀！
　　而那些相关人员，面对那头硕大的野熊，立即绷紧了神经，对罗二宝说的那几个字，一点都没听进去，而是蹲下来，讨论如何击退野熊，好赶紧上路呢……
　　“我冲过去，开枪射杀狗熊吧……”
　　那个带枪的相关人员，又想用武力解决问题了……


第127章 危险系数
　　“你疯了，你以为狗熊是一条花蛇哪，听说狗熊皮糙肉厚，机关枪的子弹都打不透，你的手枪子弹打到牠身上，还不像蹦豆儿啊……”
　　相关人员中的小头目立即制止道。
　　“那可咋办呀……”
　　带枪的家伙没电了似乎。
　　“是啊，也不能就这样等下去吧……”
　　其他人也都大眼瞪小眼，没了办法。
　　“我有办法……”
　　看他们一个个愁得不行，罗二宝居然这样说话了……
　　“你有办法？你有什么办法呀？”
　　相关人员都狐疑地看着罗二宝。
　　“你们放开我，我负责将野熊给引开……”
　　罗二宝立即说出了自己的想法。
　　“放开你？你是想趁机逃跑吧！”
　　相关人员立即表示怀疑。
　　“现在的情况下，我往哪里逃啊，只要一有动静，那头野熊肯定追赶不放，那可就死定了……”
　　罗二宝立即解释说。
　　“那，你去引开野熊，就不怕牠追你，就不怕死在狗熊的熊掌里？”
　　“所以你们要放开我，配合我，大家才能摆脱野熊的呀……”
　　相关人员听了罗二宝的话，面面相觑了一阵，终于这样说道：“那你说说具体方案，我们觉得可行，就放开你……”
　　“你们放开我，但手铐还要留在我手上——狗熊一听到铁器的声音，就特别在意，我敲响手铐，就能吸引狗熊朝我呆的地方奔去——等狗熊离开了越野车，你们就可以趁机跑过去，发动汽车，然后，到我引开狗熊的方向去接我——你们在汽车里，狗熊就伤不到你们，而只要你们把汽车开到我身边，我一把抓住车帮子，也就上了车，这样，大家就都能逃脱了……”
　　“可是，这样做，你的危险系数有多大……”
　　“没事啊，大不了眼看狗熊追上我，我就爬上一棵树，然后，你们把车开到树下，我跳到车顶，你们把车开走，狗熊拿你们也没办法了……”
　　罗二宝还真是说出了具体可行的办法……
　　相关人员小声议论了一会儿，终于同意了罗二宝的方案，决定放开他，并且将手铐留在他的一只手腕上，好让他能敲击出铁器的声音来吸引狗熊。只是那个小头目为了保险起见，还在地上跟罗二宝画了具体的行动地图，包括吸引狗熊走开的方向，和回头接应罗二宝的大概位置——一切准备就绪，罗二宝就开始行动……
　　“记住了，别想逃走，你跑得再快，也跑不过我们的子弹……”
　　即将行动了，那个小头目还这样提醒罗二宝。
　　“我才不会逃走呢，那是傻子做的事儿……”
　　罗二宝还真是没有就此逃走的念头，尽管凭借他对这一带地形地貌的熟知程度，和自己野外生存的能力，足以躲过他们的子弹和追击，逃出他们的掌控，可是，罗二宝觉得，现在逃走，相当于认罪了一样，本来可能自己啥事儿没有，这一跑，怕是真的就被认为有事儿了，不然的话，你试图逃跑干嘛呀！
　　罗二宝没有一点逃跑的欲念，行动起来也就十分的从容，从丛林里站起身来，就朝被野熊“包围”的霸道越野车走去，看看还有十几二十米远了，就捡了一块石头，开始敲击手上的手铐，狗熊一听铁器的声音，立即手搭凉棚，观察铁器声的方向是何许人也，一旦发现了罗二宝，顿时兴奋异常地巨吼了一声——那一声熊吼，罗二宝听懂了，内容就是——好小子，你终于又出现了，上次让你那点儿蜂蜜给调理的，半个月啥都看不清，这回我可不放过你了，看我怎么抓住你，左脸一舌头，右脸一舌头，先让你成了血次呼啦的骷髅，然后，再一点儿一点地消遣你……
　　换一个人，听见这声熊吼，早就吓得浑身瘫软，动弹不得了。可是罗二宝似乎对这头野熊的性情比较了解，打过交道，所以，也就没被它吓住，故意让牠发现自己的位置，以及逃离的方向……而且，当野熊追过来的时候，罗二宝甚至还要控制一下之间的距离——跑的太快，距离太远，可能野熊就不追了，但要是距离太近，被野熊几步赶上，抓在怀里的话，那可真就是九死一生了……
　　等到相关人员，看见罗二宝真的将野熊给引开了，立即起身，直奔了那辆霸道越野车，到了车前，赶紧都逃进车里，关好车门，发动了，却没有朝罗二宝逃离的方向行驶……
　　“你干嘛哪……”
　　相关人员中小头目，问开车司机为啥不去接应罗二宝。
　　“那是送死啊……”
　　开车的家伙居然这样说。
　　“那也不能丢下他不管哪……”
　　小头目还在坚持。
　　“我一个亲戚就遇到了这样的情况，想开车去接应，结果，一车人都被狗熊给……”
　　开车的家伙原来有过类似的经历。
　　“那做计划的时候，你咋不反对呢？”
　　“我反对？那谁来引开那头野熊啊！”
　　开车的家伙只管加大油门儿，让那辆越野车一骑绝尘地开上了野蜂河边的马路……将罗二宝和追赶他的野熊，给远远地抛在了后边……


第128章 *奶的劲儿
　　本来按照事先的计划，越野车此刻应该朝罗二宝吸引野熊离开的方向开，途中即便被野熊发现，牠对越野车这样的庞然大物，似乎也没办法袭击里边的人员，这样的话，就可以赶在野熊追到罗二宝之前，先期到达罗二宝身边，将他弄上车，然后，大家再一起上路，踏上返程的马路……
　　可是令大家万万没想到的是，野熊的那声巨吼，把相关人员中开车的家伙给吓破了胆，加上之前亲眼见过自己的亲友在这样的情况下，一家子都被野熊给祸害了，更是心有余悸，一旦方向盘到手，哪里还会朝死亡的方向开！情不自禁，就背信弃义地抛弃了罗二宝，朝着逃生的路线，飞奔而去……
　　罗二宝跑着跑着，就听到汽车的发动声，本来以为，一会儿那个发动机的声音，就会离自己越来越近呢，所以，时不时就回头看看，车子什么时候能赶到自己身边，还特地往那比较宽敞的，适合汽车行驶的开阔地带跑……
　　可是令罗二宝万万没想到的是，汽车的马达声却越来越远，心里就纳闷儿——咋了呀，难道他们就此就放了我了？或者直接就让这头发疯的狗熊将我处以极刑？省得他们再走法律程序，怪麻烦的？
　　不至于吧，看他们一个一个人模狗样的，不会心肠狠到那个程度吧！而且他们是公务在身，哪里能这样将犯罪嫌疑人给放走了呢——罗二宝这一分心，就被追赶的野熊给得了机会，拼命追赶了几步，居然连喘息声，罗二宝都能听见了——不好，再这样下去，自己肯定会被这头硕大且要报一箭之仇的野熊给抓住了，必须寻找一棵可以栖身的大树，迅速爬上去，才能暂时躲过牠的致命追击了……
　　还好，前方十几米处，有一棵腰粗的大树，树冠上的枝干也足够人类攀爬和暂留，罗二宝也就决定朝那棵大树跑去……
　　然而，罗二宝到了树下，那头野熊也到了树下，罗二宝开始爬树的时候，只爬了一米多，黑熊的熊掌就拍了过来，幸亏罗二宝拿出*奶的劲儿，一个高儿蹿了足有半米多，才让拍打过来的熊掌落空，直接拍到了树干上，一大块树皮瞬间被拍碎抓掉，露出了白嫩的树干和四处飞溅的树皮上的汁液……
　　好悬呀！
　　正当罗二宝为自己逃脱了野熊的一掌而庆幸的时候，黑熊的第二掌又拍了下来，罗二宝再也没有那股子劲儿来蹿出半米了，使出最后一点力气，才上蹿了一尺左右，因此，就听见刺啦一声——罗二宝的裤子就被狗熊的利爪给抓破了，尽管瞬间屁股蛋子和裆下那四两赘肉都露了出来，索性皮肉没被狗熊给抓伤——罗二宝使出浑身解数，再向上爬了一两尺，才真正逃离了狗熊的熊掌能够拍到的高度……
　　缓了好一阵，才让自己的心跳渐渐平息，才有力气，继续往树上爬，谁想到，树下的狗熊似乎被罗二宝的逃脱给激怒了，挥起巨大的熊掌，就开始拍打树干，整个大树立即就开始抖动起来！树上的昆虫和树叶，纷纷被震落下来，而抱住树干的罗二宝，几乎被震麻了，要不是自己的胯下正好有个细小的树枝拦住的话，怕十几下，就被狗熊拍打出的震撼给震下树去，被狗熊一把给捉住了吧……
　　今天怕是凶多吉少了，上次跟大宝哥和未来嫂子宋佳茵一起进山的时候，自己准备充分，带足了火种，遇到这样的情况，只要点燃树枝当火把，就能吓退狗熊的。可是，现在手里，一没火种，二没镰刀，就连可以模糊狗熊视线的蜂蜜也没有啊！再这样拍下去，迟早被牠给彻底拍晕，麻到四肢一点知觉都没有了，就像冻僵的昆虫一样，轻轻一阵风，就能给吹来下来了……
　　罗二宝可此刻，并没有责备那些逃之夭夭的相关人员，而是在心里默念着自己的祈祷和祝福——但愿自己能平安无事，但愿他们的目的不能得逞，但愿一切都按自己设想的那样，让冯家的三姐妹都能过上幸福的生活，让未来的三个孩子，都能健康活泼地长大成人，让自己有机会，将那颗精美绝伦的红宝石，献给自己最美最靓最亲最爱的未来嫂子宋佳茵啊！
　　而树下的狗熊拍了那么久，树上几乎所有的树叶和昆虫，甚至细小的树枝都被拍下来了，咋那个小子还没被震下来呢！就更加发疯起来，原本是一掌一掌轮换着拍打树干，现在好了，两只同时拍打，似乎震动力立即成倍增加——天哪，不好了，再也坚持不住了……罗二宝的身心似乎都被震碎了……两手一松，人就形成了自由落体……


第129章 威逼利诱
　　就在罗二宝再也坚持不住，两手情不自禁就失去了知觉，松开了树干，无可挽回地掉下树去，就要成为那头复仇成功的狗熊的美餐的时候，却听见一阵巨大的马达轰鸣声，就在罗二宝坠地的一瞬间，那头狗熊的视线恰好被那辆终于返回来的越野车给吸引，并且发疯地扑过去，试图阻拦的时候，车子开始与狗熊周旋，毕竟是巨大的钢铁躯壳，无论狗熊如何爆怒撒野，但都难以阻止那辆越野车朝树下奔来……
　　车门一开，伸出两只手来，快速将几乎昏迷在地的罗二宝给拽上车，关上车门，就用巨大的引擎轰鸣声，吓退了狗熊几步，然后，迅速冲出狗熊的势力范围，开到了野蜂河边，不久，就开上了回去的马路……
　　原来，那个受了狗熊巨吼刺激，一心要逃跑的司机，纯属个人行为——如果他们真的就这样逃走了，将来的结果一定被贻笑大方，广为流传！所以，那个小头目在越野车没开出去多久，就试图制止那个司机的失常行为。
　　但他已经进入某种状态，不是用纪律或者命令就能阻止他的，无奈之下，小头目拔出腰间的手枪，对准他的大腿，命令他，再不停下就开枪！那个司机竟然在这样的逼迫下，还开出了一两公里，才泣不成声地停下车来，伏在方向盘上，呜呜地大哭起来。
　　“把他给我铐起来，放在后备箱里，回去处理！快，立即开车接应罗二宝！”
　　小头目果断行事，才在千钧一发的关键时刻，将罗二宝从爆怒的狗熊掌下，给营救出来……
　　到了越野车里，那个小头目还给罗二宝喝了几口矿泉水，这才让罗二宝缓醒过来。
　　“谢谢你救了大家的命……”
　　小头目居然说出了这样的话。
　　“你们……也救了我的命……”
　　罗二宝似乎也很感激他们又回来营救自己了。
　　“那现在，大家扯平了，谁都不欠谁的了……”
　　小头目说出这样的话，看罗二宝似乎没懂是啥意思，马上又补充说，“尽管咱们现在有了生死之交，但我公务在身，还是要例行公事，一会儿到你家，还是要进行彻底的搜查——不过在搜查之前，我再给你一次自首的机会，如果现在还不说出真相的话，等车子到了你家门前，下了车，你再说啥都没用了——听懂我的意思了吗？”
　　罗二宝一听小头目这么说话，又觉得他们原形毕露地回到了当差的本色，心想，为了现在的局面，我都舍生忘死了，现在要是按照他们的意愿坦白自首的话，岂不是前功尽弃，功亏一篑吗！还是坚持到底，是死是活，都有老天来决定吧，我现在要做的，就是学习冯二秀，任你说出龙叫唤，我还是四个字——保持沉默……
　　一看罗二宝一声不吭，小头目似乎也没了办法，只好叹了口气说道：“一会儿到你家里，查出黑色提包里的东西，可别怪我当场就正式逮捕你，我已经给了你足够的机会，你自己不把握，可就别怪我不仗义了……”
　　小头目还在做最后的心理战呢。
　　罗二宝是铁了心要顽抗到底，连野蜂谷里穷凶极恶的狗熊自己都无所畏惧与之抗争到底呢，这几个披着人皮的人类，应该没有狗熊那么可怕吧……
　　很快，车子就到了罗二宝的家，下车前，小头目再次问罗二宝：“没下车前，你供认还算你自首——你想不想说……”
　　“我没什么要说的，所以，也就什么都不说了……”
　　“那，我们可就例行公事，对你家进行彻底搜查了……”
　　“那是你们的事儿，我阻止不了……”
　　罗二宝咬牙继续坚持。
　　小头目一看，威逼利诱都不好使，只好叹了口气，边开车门边说：“唉，谁都救不了你了……”
　　下了车，就让人将罗二宝给押下车，进到罗家的院子，一眼看见爹娘，罗二宝差点没哭出来，好像久别重逢一样，之间经历了太多的坎坷磨难，现在又能见面了，却身不由己，被他们给押着，去搜查家里的各个角落呀……
　　第一个搜查的就是院子里的菜窖，那是个永久性的菜窖，相关人员下到里边，用手电照了没个角落，发现什么可能性都没有，才上来，对小头目摊开手，表示没发现什么……然后就是粮仓，下屋仓房，连猪圈，驴厩，鸡窝都给搜遍了，也没什么收获。突然，一个相关人员发现了罗二宝家的沼气池，就问小头目要不要查，见小头目点头，他们就上前想掀开盖子，却被罗二宝的爹娘给拦住，说那样太危险，还是我们给打开，你们自己检查吧……
　　于是，相关人员退后两步，爹娘联手，将沼气池的盖子给打开了，一股子熏人的气浪，顿时将大家都给呛得够呛，小头目凑过来，往里边一看，也就是个被封闭的粪坑而已，迅速朝里边扫了一眼，发现里边没啥异常，也就示意可以盖上盖子了——估计心里想，好东西，谁会藏在这里呀，就一挥手：“进屋搜吧！”
　　一听“进屋搜”三个字，罗二宝的腿肚子，不知道为啥，突然就抽筋了——这要是他们真的从东屋炕梢的柜子里，搜出那些整捆的钞票和珠宝，该如何是好啊！觉得眼前发黑，顺势就闭上眼睛，蹲在了地上……


第130章 立即打开
　　“起来，你必须跟我们一起到屋里去搜……”
　　小头目一看罗二宝的神情，似乎觉得他就快坚持不住了，索性，带他一起进屋去搜，或许能从他的表情和眼神里，判断出，东西到底藏在什么地方吧——于是，看见罗二宝蹲在了地上，马上就给他拎起来，架住他的胳膊，就进到了屋里……
　　先是来到了爹娘住的西屋，炕上抗下，梁上地面，能搜的，基本上都搜遍了，连炕席都揭开，看看有没有机关暗道什么的，箱子柜儿就更不用说了，都必须打开查验才能过关，就连装鞋的盒子，都必须打开，还要在里边的鞋壳里，掏一把，没东西才放过……
　　爹娘的西屋翻个底朝天，啥都没查出来，只是在一个抽屉里，发现了一包毛主席像章，引起了小头目的注意：“这是你们家原来就有的吗？”
　　他这么问，似乎觉得，毛主席像章应该算是“红色收藏”了，或许也能值很多钱吧，或许就是那个黑色提包里藏的东西也说不一定。
　　“都是文革的时候，热爱毛主席，就托人弄景地，收集了这些……你们要是喜欢，可以送你们做纪念……”
　　爹娘似乎不很在意这些像章是否值钱，随意就说可以送人。
　　“不是给我们做纪念，而是我们要带回去进行核实，如果真的不是犯罪嫌疑人的，那就归还你你们……”
　　小头目说着，就将那些毛主席像章给到一个相关人员的手里，并且让他做了记录。
　　就在这个时候，小头目又在罗二宝爹娘屋子里的梳妆柜上，看见两个帽筒子——这样的帽筒子，是满清时期，官员们回家放置顶戴花翎的，由于图案精美，做工精细，现在家里能摆放这个玩意儿，也算是古董了，估计，小头目也觉得很值钱，就又问：“这对帽筒子，是你们家传的吗？”
　　“是啊，这是我出嫁的时候，娘家给的陪嫁。”
　　“谁能证明呢？”
　　“我爹娘能证明啊！”
　　“他们现在在哪里呢？”
　　“他们——都到天国去了……”
　　“那就无法证明是你娘家的陪嫁了，我们也只好带回去，等查实跟犯罪嫌疑人没有关系，再还给你们家……”
　　看见小头目吩咐手下将爹娘心爱的爱情证物给收在一个铝皮箱子里的时候，罗二宝的心特别难受，是不是自己应该立即承认了呀，这样的话，他们见到那些钞票和珠宝，也就不会再动家里其他的东西了呀，尤其是爹娘珍藏多年，祖辈留下来的爱情信物，就这样被他们给拿走了，何年何月才能讨回来呀！
　　罗二宝真的有点坚持不住了，简直都快崩溃了，即便是自己抱住那棵树，被狗熊拍树给拍得骨酥筋麻，简直难以忍受的时候，自己都还坚持地提醒自己，在没掉下去之前，绝对不能自己放弃——可是，面对这些人的搜查，罗二宝的心理防线，眼看就要崩溃了……
　　就在罗二宝崩溃的边缘时刻，又听到那个小头目突然问道：“您手腕子上的翡翠镯子，也是娘家陪嫁的？”
　　天哪，他们可真是无所不用其极，简直就快把人给逼疯了呀！可是罗二宝的娘听了，却还是慢条斯理地回答说：“当然是啊，这对翡翠镯子，据说是宫里流出来的行货呢，不瞒你们说，我娘家是满族，要是按过去的说法，我还算个格格呢，我出嫁的时候，娘家陪嫁里边，还真是有不少宝贝呢……”
　　“除了帽筒子，这副镯子，还有什么？”
　　小头目似乎要将罗家的所有值钱物品都给发掘出来，带回去，也好向上司交代，至此不虚此行！
　　“还有金戒指呀，银发簪呀，玛瑙项链呀，紫铜脸盆那……”
　　也不知道罗二宝的娘今天咋了，人家没问自己就都给说了出来，好像被施了魔法一样。
　　“好，这些东西都拿出来给我看，如果没人证明是你家原有的物件，我就必须都带回去，等与犯罪嫌疑人核实之后，没什么问题，再一并还给你家……”
　　小头目真是贪得无厌，一听还有那么多古董级别的物件，立即兴奋地这样说道。
　　而罗二宝的娘居然一点儿都没反抗，乖乖地将手上的戒子镏子还有头发上是簪子都摘下来，放在了相关人员的盒子里……
　　罗二宝简直再也无法忍受了，简直就快窒息了，然而，还没等他爆发或者崩溃呢，却听见那个小头目说：“好了，这个房间就搜到这里，现在到东屋去搜吧……”
　　就带头来到了东屋……
　　进了东屋，一看比西屋的施设简单多了，掀开炕席，没啥异常痕迹，房梁地面也看不到新弄的痕迹，一眼就看见了炕梢那个上了锁的柜子……
　　“谁的柜子，立即打开……”
　　一听小头目说出这样的话，罗二宝顿时彻底崩溃，心中使出了雷霆万钧之力，想喊出那个“不”字，却干嘎巴嘴，一点儿声音都没发出来……两眼一黑，居然整个人，就晕厥过去……


第131章 两天三宿
　　等到罗二宝醒来，却发现眼前身边只有爹娘在，很是不解：“他们人呢？”
　　“都走了……”
　　爹回答。
　　“我的柜子……打开了吗？”
　　罗二宝一下子想起了这个细节。
　　“打开了……”
　　娘回答。
　　“那他们，咋没抓我走呢……”
　　罗二宝是意思是，一旦柜子打开，发现里边的东西，他们还能不抓自己走啊。
　　“里边都是你小时候的玩具和衣服，什么玻璃球啊，啪叽呀，弹弓啊，瓶子盖儿呀，烟标盒呀……”
　　爹娘争着这样回答。
　　“咋会是那些东西呢？”
　　罗二宝瞠目结舌，刚要这样问爹娘，却脑筋一转弯，感觉其中有蹊跷，务必先去自己的屋里看了再说……于是，一骨碌爬起来，跳下炕，就奔自己的东屋而去。
　　到了东屋，跳上炕，就直奔那个柜子而去，从兜里掏出钥匙，打开那个貌似原封不动的柜子，掀开一看——哇，里边的东西竟然一样都没少——天哪，这是咋回事儿啊！赶紧锁好了柜子，跳下炕，跑回到西屋问爹娘：“这到底是咋回事儿啊！”
　　“还说呢，你爹一听你没把那个黑色提包还给失主，而是擅自藏在了野蜂谷，气得浑身直哆嗦，可是等他们带你到野蜂谷去取黑色提包的时候，你爹却突然意识到了什么，赶紧到你屋里去翻找，结果啥都没找到，最后，想打开你的柜子看看里边有什么，却想起来，家里只有一把钥匙，还被你戴在身上了。可是你爹用手掂起柜子的一角，发现死沉死沉的，就知道里边藏了什么东西。琢磨了半天，就一声不吭地让我帮着你爹，把那个柜子从你屋里弄了出来，弄到下屋，就给藏进了柴禾垛下的地道里……”
　　罗二宝的娘竟然讲出了这样不可思议的过程。
　　“咱家还有地道？”
　　罗二宝简直不敢相信。
　　“是啊，当年为了防鬼子来烧杀抢掠，老一辈人在下屋那个地方就挖了一个地道，多年不用，谁都不记得了，都快荒废了，要不是遇到这样的紧急情况，你爹都想不起来呢……”
　　“那他们在下屋翻找的时候，咋没发现地道呢？”
　　“地道是在下午灶坑下的，一般人根本就发现不了，当年小鬼子比这帮人鬼不？都没发现，要不是你爹突然想起来，娘都不知道地道在什么地方呢……”
　　“那，我被他们押回来的时候，咋看见柜子还在我屋里呢……”
　　罗二宝实在是纳闷儿。
　　“你屋里的炕梢的那个柜子原本就是一对儿，一个给你用了，一个就在东屋的北炕上呢，平时就放置你小时候用过的那些玩具什么的，谁都不去碰它，你爹把你炕梢上的那个柜子给弄到地道里去，回头就把西屋北炕上的那个一模一样的柜子给搬到了你的炕梢上，把灰尘擦干净，跟你原来的一模一样——只不过，钥匙是在你爹身上——当时一看你昏过去了，你爹就把那个柜子打开给他们看……”
　　“他们看了，说啥了呀？”
　　“那个管事儿的，用手抓起里边的玻璃球和弹弓什么的，愣了半天，反复对他的同事说——里边是这些东西，他干嘛会昏过去呀——一副不可思议的样子。可是，在咱家，无论咋翻腾，都没找到他们要的东西，又气又累还又恼火。这工夫，你爹就让娘赶紧给他们烧火做饭，家里有少好吃好喝的，都拿出来款待他们——他们吃饱喝足了，还不想离开，你爹就让娘把家里所有的新被褥都拿出来，扑在东屋的炕上让他们休息。
　　“第二天早上，同样好吃好喝地招待他们，直到另一波人回来说，护林员牛大叔，找到那个收他破烂的人，一口咬定收的都是旧书烂本子——那个管事儿的人听了，脑袋耷拉到了裤裆里，抽了半天烟，一摆手，他们就都撤离咱家，上了车就扬长而去了……”
　　“那他们，把娘的那些宝贝带走了吗？”
　　罗二宝居然还记得这样的细节。
　　“当然哪，不过他们都做了记录，还给咱们打了收条，临走的时候，还给了饭钱。你爹说啥都不要，那个管事儿的眼睛都红了，丢下钱就走了……”
　　罗二宝的娘，把实情都告诉给了罗二宝。
　　“他们什么时候走的呀？”
　　“前天早上……”
　　“天哪，那我一直睡到现在才醒？”
　　“是啊，你是睡了两天三宿啊，只能给你喝点牛奶什么的……把娘吓得呀，生怕你也像罗大宝一样，成了植物人呀！”
　　罗二宝的娘说到这里，眼泪都下来了……
　　“那你现在告诉爹，你炕梢的柜子里，装的到底是什么？”
　　罗二宝的爹，一直不吭声，只顾吧嗒吧嗒抽烟，到了这个时候，才猛冷来了这么一句。


第132章 云来雨去
　　听爹这么问，罗二宝顿时没了主意——按说自己能有现在的这个结果，都是爹临危不惧，力挽狂澜才得来的，瞒谁都不该瞒爹娘了呀，可是，一旦让他们知道里边是啥东西，爹娘能承受得了吗？
　　正犹豫呢，娘说话了：“二宝啊，具体是啥就不必告诉爹娘了，爹娘知道得越少越好，省得被他们一逼问，说走嘴了，给你添麻烦——你就告诉爹娘，里边是谁的东西，将来打算怎么处理就行……”
　　罗二宝的娘还真是理解罗二宝，这样一说，似乎大家都轻松。
　　“里边都是冯家冯大秀的私房东西，怕被她公公和男人牵连，就托我暂时帮她保管一下……”
　　罗二宝这样回答爹娘，心里轻松多了。
　　“那好，那爹娘就不再多问了，你可要好生保管人家托付给你的东西——现在冯大秀是人生最不如意的时候，这个时候帮她一把，她心里一辈子都会念想你的……”
　　娘的口气里，一点责备和埋怨都没有，这让罗二宝十分感动——心里想，如果按照原先设计的分配方案，应该再多给爹娘留点养老钱，让他们能衣食无忧健健康康地度过后半生……
　　那场狂风骤雨就这样雨过天晴地成了过去时，只是罗二宝对家里炕上放的那个柜子放心不下，但也无处可藏——貌似家里的炕梢就是最安全的地方了，因为被相关人员地毯式地搜查过了，也就不会再有谁来光顾了，而且爹娘也知道，里边的东西是冯家大秀让罗二宝保管的私房物品，也会帮助自己多加照看的——在那样的情况下，爹娘都没打开柜子看看里边是什么东西，说明爹娘对自己真是太信任了，这一点，令罗二宝由衷地感激和钦佩自己的爹娘了……
　　一直等到冯大秀的公公和男人被起诉，法院有了判决结果——冯大秀的公公被判了七年六个月有期徒刑，冯大秀的男人被判了三年，缓期四年——据说这样的结果，都是冯二秀那个在里边当差的同学斡旋策应和聘请了得力律师，才有的好结果……
　　县委大院还算人文，只给冯大秀的男人开除了党籍，却保留了公职，只是判三缓四期间，只给几百块的生活费，别的一律停发而已……他本人也可以赋闲在家，一心照看有孕在身的冯大秀，似乎一切希望，都寄托在了那个孩子身上……
　　一直到了风平浪静，再也看不出有什么波澜的时候，罗二宝才开始按照当时自己的那些超乎想象的方法，来开始他对冯家姐妹的报答行动了。
　　第一站，罗二宝并没有去找冯大秀，生怕她一下子见到那么多的钱，吓到她，最保靠和最值得信赖的，还是冯二秀——罗二宝总觉得跟她能心灵相通，不用说话，都能心领神会。
　　于是，罗二宝带上三十万现金，就来找冯二秀。见了面，免不了一番默契的缠绵，但由于正处在保胎期间，所以，罗二宝十分小心。但冯二秀还是用自己的特殊方法，让罗二宝好受到了极点……完事儿了，罗二宝才对冯二秀说：“我把二秀姐给我石头找到了识货的，卖出了几块……”
　　罗二宝看冯二秀那信任的眼神，就知道她相信自己真的卖出了钱，就接着说：“我想用这些钱，把你隔壁的房子给买下来，稍微装修一下，二秀姐就住进去，不然的话，总跟这矿石标本和陨石标本在一起，肯定对身体和胎儿不好的……”
　　见冯二秀没有反对只有感激的表情，罗二宝受到了鼓励，又说道：“我到楼下的中介打听过了，正好你家对门儿在往外卖房子呢——市场价是每平米两千五，可是这家要得高了点儿，但由于是咱们需要，所以，也就认可了——对门的房子是个老式的双室户，两个房间都朝南，中间是厨房客厅还有卫生间，面积是七十平不到，我已经交了订金，明天就可以办手续了——二秀姐跟我一起去办手续吧，直接写二秀姐的名字……”
　　听到罗二宝这么足智多谋，慷慨大方，冯二秀默默无语中，含着眼泪抚摸罗二宝的脸，那种喜爱，大概能跟她肚子里怀的孩子相提并论吧……
　　跟冯二秀办事就是痛快，啥都不问，只有赞许和配合——第二天，手续办得很顺利，当天就缴了各种税费，并且拿到了新房本，交到冯二秀手中的时候，她还是什么都不说，只把那个写着自己名字的，红彤彤的房本，放在了肚子上，似乎是想让她怀的孩子也知道——你的生身父亲给你买了房子了，就在原先的房子隔壁，这回咱们可以不受那些石头的辐射，可以让你健健康康地来到这个美好的世界，可以顺顺利利地茁壮成长了……
　　等到罗二宝第二站带着三十万来找冯三秀，打算给她买辆中高档SUV的时候，冯三秀说的第一句话竟然是：“天哪，太好了，这回咱俩可以到郊外去车震了！哈哈！”


第133章 郊外车震
　　其实在来找冯三秀之前，罗二宝一边给冯二秀新买的房子联系改造装修，和置办家具用具，一边到附近的车市考察了一番，发现购买纯粹的越野车，太费油，将来的保养和其他费用令人难以负担……
　　考察来考察去，还是选择了本田CR-V，两驱2.0的足够用了，而且特别适合女性驾驶——厂家报价在二十一二万，手续都办下来，估计二十五万挡住了，剩下的五万，买些装饰用具，再给冯三秀办一个加油卡，里边多存点钱，让她没有养车的负担……
　　等到罗二宝把冯二秀新买的房子装修改造方案落实了，就趁机来找冯三秀，见面之后，冯三秀当然有亮出了她的吞咽绝活，令罗二宝销魂荡魄之后，也将他那年轻的精华，饕餮到了自己的肚子里，还美其名曰是高级营养补品……
　　而冯三秀一听罗二宝从二姐冯二秀家里要了几块破石头，竟然卖出很多钱，还要给自己买辆汽车作为礼物的时候，第一反应竟然是：“这回咱俩可以到郊外去车震了！”
　　“车型我都选好了，要是三秀姐也喜欢的话，明天就可以去办手续提车了……”
　　罗二宝似乎很有把握地说。
　　“真的呀，不管啥车我都喜欢，夏利，QQ，奔奔我都不在乎……”
　　冯三秀的要求并不高，大概有四个轮子，一个方向盘就行了似乎。
　　“我想给三秀姐买一辆本田CR-V……”
　　罗二宝直接说出了车的品牌和名字。
　　“天哪，你一共卖出多少钱呀，能买得起那么贵的车——这下我可是赚大发了，给了你一个两轮的摩托，却换回一辆高级的四轮汽车……”
　　冯三秀简直有点不敢相信，一个十六七岁的男孩子，居然有这么大的手笔。
　　“我选的是两轮驱动的，因为三秀姐一般都是在城市里开嘛，偶尔下乡也够用……”
　　罗二宝还做了具体解释。
　　“二宝啊，你可太厉害了，我这辈子就喜欢车子，可是，做梦都没想过自己能拥有一辆那么高级的越野车，真是太爱你了，下辈子我谁都不嫁，就嫁给你罗二宝！”
　　冯三秀边说，边上来就搂住罗二宝，怎么亲也亲不够。
　　“购车费用大概在二十五万左右，我一共给三秀姐三十万，剩下的钱，三秀姐就用于车内装饰和办理洗车卡加油卡和保养卡什么的吧……”
　　罗二宝连细节都一一说出来给冯三秀听。
　　“连这些你都想到了呀！”
　　冯三秀更是喜出望外。没别的好表示，只能是将让男人销魂的浑身解数都使出来，让罗二宝欢愉到了极致，才算拉倒。
　　第二天，当驾照在身上沉睡多年的冯三秀，终于开上了写着自己名字的本田CR-V的时候，竟然热泪盈眶地对罗二宝说：“二宝啊，等我肚子里的孩子生出来，我一定让他管你叫爹……”
　　冯三秀将真的将车子开到了郊外，跟罗二宝玩起了车震——原先大概都是在毛片里见过男男女女在车里如何销魂，现在自己有车了，一定要跟自己最爱的男人疯个够才行啊！
　　第三站罗二宝才来见冯大秀——要不是冯三秀用车子将他给拉倒了地方，罗二宝都找不到冯大秀和判三缓四的男人住的新地方——冯大秀害怕熟识的人背后戳脊梁骨，说三道四的，她男人承受不了，所以，才舍弃了原先的房子，到了比较偏远的一个小区，买下了一个三室户，低调装修，悄然搬家，神不知鬼不觉地住了进来……
　　大概只有最知近的姐妹才知道她新家的地址——看见冯三秀把罗二宝给带来了，冯大秀立即喜上眉梢，边张罗一桌好酒好菜，边对罗二宝说：“谢谢你来看我……”
　　吃完了饭，冯三秀特意找个关于汽车的话题，跟大姐夫，也就是冯大秀的男人“切磋”去了，这就给了罗二宝和冯大秀单独说话的机会。
　　罗二宝就将拎来的那个原本是冯二秀给他装那些矿石标本和陨石标本的精致小皮箱，放在了冯大秀的面前。
　　“这是啥呀？”
　　冯大秀有点吃惊。
　　“我把二秀姐给我的那些陨石找到了买家，换回来的钱，就在里边呢——上次大秀姐不是说，要是真的卖出大钱来，就建立一个育儿基金吗，现在钱卖回来了，大秀姐就用于将来孩子的教育吧……”
　　罗二宝边说，边打开了那个精致的小皮箱子。
　　“天哪，这么多钱，还都是美元？”
　　冯大秀瞠目结舌。
　　“一共是五十万美元……”
　　罗二宝还报出了具体数字。
　　“不可能吧，什么石头能值那么多钱呀，简直是天文数字了！”
　　冯大秀还真是头回见到这么多美元，满满的一小皮箱，简直不敢相信！


第134章 回马一枪
　　然而，高兴归高兴，感激归感激，冯大秀惊喜了一阵之后，却将那个精致的小皮箱给合上了盖子，然后，轻声慢语地对罗二宝说：“谢谢你把当时的玩笑话都当真了，而且还真的超水平实现了，可是我和我男人现在情况特殊，现在是绝对不能接受你的这些钱……”
　　“为什么呀？”
　　罗二宝好像是在说——这钱是我卖石头赚来的，你怕什么呀！
　　“不为什么，只是我们家刚刚经历了那么一场狂风骤雨，才平息下来，如果这个时候，你把这么一皮包钱给了我，无异于是一包定时炸弹，一旦再有人来找麻烦，发现了这些钱，后果就不堪设想了……”
　　“怎么会呢？”
　　罗二宝不能理解。
　　“我男人还在缓刑期间，如果在家里发现还有这些钱，才不会问是哪里来的呢，他们是见钱眼红，立马就会让我男人的虚刑变为实刑，甚至还要价码——二宝啊，谢谢你的真心好意，不过我现在情况特殊，确实不能接受你的这些钱呀……”
　　“可是，你们家现在……”
　　罗二宝是想说，现在你男人一个月才几百块钱，生活一定很拮据的吧。
　　“我们现在挺好的，虽然我男人没个月才几百块钱，可是我还有工资哪，加上我现在还做了一个兼职，还能多赚一些钱——够吃够喝够用就行呗……”
　　“我是想……”
　　罗二宝试图还想劝冯大秀收下这些钱。
　　“二宝啊，你要是成心帮我的话，就拿走这些钱，找个安全的方式，先存起来，将来我需要的时候，肯定不会跟你客气的——尤其是肚子里的孩子，一旦需要钱，我就去找你，行不？”
　　冯大秀一方面不贪财，另一方面，还是给了罗二宝一个台阶下来，或者，也给自己留了一条后路。
　　“那好，那我就不在这个时候，给大秀姐添麻烦——我想个办法，把这些钱存起来，将来大秀姐和孩子想用的时候，随时跟我要就行了……”
　　罗二宝此刻，似乎也理解了冯大秀的处境，确实处在一朝被蛇咬三年怕井绳的当口，尤其是这么一大笔钱，如果真的传出了风声，让那帮子本来就不服气的相关人员给知道了，反扑回来，回马一枪，那可就万劫不归了……
　　不过临别的时候，罗二宝还是将随身带来的十万块钱给了冯大秀：“这些钱可都是冯家姐妹给我的，都有出处，不怕查，我现在有钱了，这钱就给大秀姐做私房钱，有急用的时候，手头好宽裕一些呀……”
　　冯大秀听罗二宝这么说，觉得要是再不收的话，罗二宝似乎心里也不安，就回答说：“行，这十万我收下，怀孕和生产期间，兴许要用到一些，剩下的，也够把孩子养到上小学了吧……”
　　“只要还需要，就只管从我这里要……”
　　罗二宝此刻似乎也明白了，冯大秀不肯收那五十万美元，而敢收这十万人民币的道理了——看她和他男人现在低头顺目心平气和的样子，好像当日冒险将那整整一黑色提包的所谓财富丢掉是多么明智，而好不容易从那种生死攸关的火坑里逃了出来，哪里还会对大笔的钱财感冒呢——一旦扯上干系，怕是再也逃不出火坑了吧。
　　“好，我不会跟你客气的……”
　　其实此刻，冯大秀已经感动得就快哭出来了——自从她男人出事儿之后，几乎所有的人，都像躲瘟疫一样躲避她，生怕她向他们借钱或者求助。都说墙倒众人推，这个时候，不落井下石就算是友好善良了，哪还会有人再出血给你钱物来接济安慰你呀——所以，罗二宝此刻的行为，让冯大秀感觉到了亲人般的温暖，再次验证，从罗二宝的身上借种是最明智的选择……
　　到此为止，罗二宝算是暂时完成了自己那个分配计划——给冯二秀买了房子，解决了辐射的大问题；给冯三秀买了车子，让她这辈子最大的梦想终于得以实现了；虽然冯大秀没有接受那些美元，但也收下了十万人民币，罗二宝的心里也好受多了……等到罗二宝回到野蜂村，还专门到冯寡妇家，把那对儿翡翠镯子给了冯婶。
　　冯寡妇识货，简直爱不释手，合不拢嘴，千恩万谢地表扬罗二宝，比她的女婿还女婿呢！
　　罗二宝回到自己的家，关门上了自己东屋的炕，把剩下来的钱物放在炕上一清点——人民币还剩下九十万，美元五十万，千克的金条三根，珍珠项链三条，红宝石一颗……
　　美元不用说了，即便是一比六，也能超过三百万；千克金条，罗二宝也查过了，当时是一克价值三百多，就算三百，一克三百，十克三千，一百克三万，一千克，哈哈，就是三十万，三根加起来，也值个百八十万了！
　　至于那三条珍珠项链，查不到价值多少，但到城里的珠宝店去观察，发现还没有这么大珍珠串成的项链呢！珠宝店最好的都价值几万呢，这几条，应该也价值不菲吧——等冯家三个姐妹谁过生日，就送给谁一条吧……
　　最后是那块红宝石，到了城里的珠宝店，看见最大的，也没有它的五分之一大，还要价几十万的，甚至上百万，这颗红宝石，应该也值几百万，甚至上千万吧……
　　罗二宝正在炕上面对那些财富，边YY，边不知道如何处置呢，突然听到爹娘叫自己：“二宝啊，你大宝哥和未来的嫂子有好消息从省城传回来了……”
　　罗二宝一听未来的嫂子有好消息传来，眼前一亮，心里马上就有了许多令人兴奋不已的香艳设想……


第2卷 春风化雨深耘浅耕


第1章 夜不能寐
　　时间过的那叫一个快，从春天罗大宝带着未婚妻宋佳茵来野蜂谷里考察，被马蜂给蛰成植物人，到现在传来消息，说未婚妻宋佳茵，执意要与罗大宝结婚，想用传统的“冲喜”来唤醒成了植物人的罗大宝，都快小半年了——日秋时节，罗二宝的爹娘，接到罗大宝未婚妻的来信，说十一结婚，一个人张罗结婚的事儿，人手不够，如果罗二宝还在家里闲着没事儿的话，就到京城来帮忙吧……
　　听爹娘说，是未来嫂子宋佳茵亲自来信，让自己到京城去帮忙张罗她和大宝哥婚礼的，心里那个高兴啊——半年前经历的那些暧昧往事，顿时翻江倒海般地涌上罗二宝的心头！尽管这期间，经历了冯家三姐妹那些真枪实弹的情爱实战，但在罗二宝的心里，还是最心仪自己未来的嫂子，尤其是在冯家三姐妹的身上，体验了几乎全部女人的妙处之后，对未来嫂子宋佳茵的渴望，似乎就更加具体、更加强烈，有时候，都变成某种信仰或者图腾了仿佛！
　　机会终于来了，不但是未来嫂子宋佳茵亲自写信来约请自己到京城去帮她的忙，而且爹娘还十分愿意自己去。特别是自己现在已经是个隐形的“百万富翁”了，人民币一百万，美元五十万，还有珍珠项链千克金条，对了，还有一颗献给未来嫂子的红宝石呢！
　　第二天早上就要出发了，爹娘准备好罗二宝要带的东西，关门闭户，早早就睡下了，可是罗二宝望着从窗子照进来的月色，哪里还能睡得着啊！
　　前些天，坐在冯二秀的家里，看电视的时候，就看到了电视报道，说是未来嫂子宋佳茵，精心照料成了植物人的未婚丈夫，不离不弃，而且就要结婚了，当时罗二宝的心里就有强烈的欲望——要是自己能帮上未来嫂子点儿忙就好了，无论是钱场还是人场，只要需要，自己肯定全力以赴呀——莫非未来嫂子宋佳茵，感应到了自己的欲望，接收到了自己的信息，才给爹娘写了信，让自己到京城去，帮助她筹备婚礼？
　　想想她和大宝哥来野蜂谷短短的几天里，留下的那些美好记忆吧，每一个细节，都令人终生难忘啊——尤其是在冯家姐妹身上，充分地了解了女人到底是怎么一回事儿，并且进行过反复实践，并且积累了大量实战经验之后，再联想起嫂子宋佳茵，就更令人心驰神往，夜不能寐了呀！
　　当时自己还是个纯粹的乡下傻小子呢——情窦日开，四六不懂，跟未来嫂子宋佳茵在一起，纯属懵里懵懂！如果是现在再跟她在一起的话，自己应该更懂女人，更能体贴和关爱她，更好地理解和帮助她了吧……
　　多少次与冯家姐妹在一起的时候，将眼前的女人想象成了自己的嫂子宋佳茵呀！多少次梦中再梦见未来嫂子宋佳茵的时候，有了真正的实际内容，开始在梦中，真的与她好上了呀！
　　这半年的时空相隔，仿佛将罗二宝投入到了一个强化训练营一样，让他真枪实弹地进行了一次实弹演习——没有一点虚假，全部都是荷枪实弹，真刀真枪！罗二宝经住了考验，圆满毕业，且无形中，得到了奖励——不但是冯家姐妹的身心，还有那些可以任由他支配的财富，仅仅过了半年，此刻的罗二宝，已经绝非当时的罗二宝了……
　　左手握着一大把情爱的经验，右手握着一大把沉甸甸的财富，刚刚十六七岁的罗二宝，已经拥有了驾驭自己命运的经验和本钱了——呵呵，恰恰到了这一个时候，心驰神往的京城传来消息，让罗二宝亲自进京，帮助未来的嫂子宋佳茵，张罗婚事——天哪，再见面，一定会再次触碰出更多令人销魂荡魄的火花来吧！罗二宝简直急不可耐，恨不能连夜长出翅膀，直接飞往京城，去与那日思夜想的未来嫂子宋佳茵见面呀！
　　好不容易熬到了天亮，基本上都是沉浸在那些美好的回忆和无限的憧憬中，听见爹娘起来做饭的声音，罗二宝也一骨碌爬了起来，想早点搭理好一切，尽快出发。
　　可是刚刚起来，就看见冯寡妇来敲家里的大门——一听是冯寡妇来敲门，罗二宝的心里咯噔一下子——不是吧，别这工夫冯寡妇来告诉自己，说冯家姐妹需要自己帮什么忙了呀，不是自己不想帮了，而是自己有更重要的事情要去做了呀！
　　然而，爹娘还是热情地将冯寡妇，给让进了屋里……


第2章 清甜表妹
　　一说来意，罗二宝才一块石头落了地——原来是昨天爹娘遇见了冯寡妇，无意间提到二宝，爹娘就说，明天就要到京城去了。冯寡妇就问干啥去。爹娘就告诉她，是罗大宝要结婚了，需要人帮忙，正好二宝在家没事儿，就让他进京去帮忙。冯寡妇听了，也没说啥，可是，一大早的，却来到了罗家，一定让罗二宝，把她准备的几包山珍野货，带到京城去，说都是最好的补品呢……
　　爹娘盛情难却，也就收下了，而且也知道，罗大宝还真是需要这些没有任何污染的野生补品，也就让罗二宝都给带上了。
　　拎着大包小裹，罗二宝终于坐上了去往省城的大巴——似乎别的包裹都没那么重要，罗二宝只将一个腰包紧紧地贴身系在了自己的腰间——里边放了十万块钱和那颗红宝石，等到了京城，瞅准机会，好给嫂子宋佳茵作为结婚礼物，那些钱也偷偷地在京城存在自己的名下，以备不时之需……至于剩下的那些财富珠宝金砖什么的，罗二宝也都藏在家里的安全地带了，估计，连爹娘都找不到吧……
　　罗二宝早就把路线想好了——先到省城，然后再从那里坐动车，几个小时就到京城了。出发的时候，已经给嫂子宋佳茵通了电话，说大约傍晚的时候就能到，嫂子宋佳茵回话说，太好了，到时候，一定派人到车站去接……
　　罗二宝还是头回进京呢，之前只在电视里，书本上，见过京城的景物，现在要亲自去了，心情就更加激动不已了。一路上，不吃不可，不拉不尿，真的在傍晚时分，双脚踏在了京城的车站广场上……四处寻觅，看看是不是未来的嫂子宋佳茵来接自己了……可是，看了半天，却不见人影……
　　“你是罗二宝吧？”
　　罗二宝正傻傻地在京城火车站，东张西望呢，却听见一个女孩子的声音在跟自己说话，吓了一跳，回身一看，一个跟自己差不多大，长相甜甜的，邻家女孩摸样的女孩子，气喘吁吁，满脸通红地跟自己说话呢。
　　“是啊，我是罗二宝啊，你是谁？”
　　“哎呀，赶上晚高峰，车子蜗牛一样堵在半路了，才赶到，还好，没让你等太久……”
　　“你到底是谁呀？”
　　“我是……”
　　女孩子显然真的是从附近的公交车站赶来的，“我是宋佳茵的表妹呀……”
　　“表妹？”
　　罗二宝有点发蒙。
　　“我叫胡小蝴，蝴蝶的蝴……是从哈尔滨老家特地赶来，帮助表姐办理婚事料理家务的，先你到达，所以，就派来车站接你了……把东西给我拿一些吧……”
　　胡小蝴边说，边从罗二宝的身上，将那些大包小裹给分担了几个。
　　一听这个长相甜美的女孩子，说也是来帮助嫂子宋佳茵办理婚礼的，罗二宝的心里不知道是个啥子滋味——原来自己不是唯一来帮忙的呀——竟然有了那么一丁点儿的失落感。但很快就被京城车站那热闹非凡的气氛，给淹没得无影无踪了。
　　“来的时候，为了省钱，我坐的是公交，回去的时候，就奢侈一把，咱们坐地铁吧……”
　　边说，胡小蝴边将罗二宝往地铁站那边引领他。
　　“坐地铁——很贵吧？”
　　罗二宝一听奢侈二字，以为贵到什么程度呢。
　　“也不是很贵啦——坐公交，我办了个学生票，一次才两毛钱，可是，坐地铁，就要两块呢！”
　　胡小蝴还真像个高中学生样。
　　“那，咱们去坐公交车吧……”
　　罗二宝一听，之间相差十倍，的确是太奢侈了好像。
　　“不行啦，我来的时候，时间充裕，才坐的公交车，可是，遇到了晚高峰，一堵就是个把小时呢——回去一定要快，我表姐反复交代我，回去一定要坐地铁，因为地铁从来不堵车……”
　　胡小蝴这样解释说。
　　“可是，地铁的票价也太贵了吧……”
　　罗二宝还那么钻牛角尖。
　　“其实也不贵，你现在也没办公交卡，上车买票的话，兴许两块还到不了家呢！”
　　“哦，原来是这样啊……”
　　罗二宝头回来京城，什么都发蒙，只好听胡小蝴的话，按照她的引领，去坐京城的地铁……
　　可是买票的时候，罗二宝却发现，胡小蝴只买了一张：“咋了，你不跟我一起坐地铁？”
　　“不是啊，咱们一起坐呀！”
　　胡小蝴忽闪着两只清澈的大眼睛，对罗二宝说道。
　　“可是，你咋买一张地铁票呢？”
　　“我有公交卡呀！”
　　“公交卡不是坐公交车的吗？”
　　“哎呀，真是乡下来的土老帽，连这个都不懂——在京城，公交卡通用的，不但能坐公交车，还能坐地铁，只要轻轻一刷，就把车费给扣除了……”
　　胡小蝴说土老帽的时候，由于口气十分娇嗔，所以，没让罗二宝感觉到有歧视的意味。
　　“哦，原来是这样啊……”
　　“等你住下了，我带你去固定站点儿去办理一张公交卡，那样的话，你也不用每次都买票了——坐公交也就有优惠了……”
　　“可是，我不是学生呀……”
　　“你办个正常卡就行，除了地铁以外，坐公交都是一块钱优惠成四毛钱……”
　　“那么便宜呀，我在乡下坐巴士，每次最低还要一块钱呢！”
　　“就是呀，我老家也一样，京城嘛，就是跟别的地方不一样——除了房子贵得买不起，其他日常生活，都挺便宜的……”
　　胡小蝴貌似已经对京城比较了解了。
　　“房子贵？能有多贵呀？”
　　罗二宝可能觉得自己已经是有钱人了，就想探听一下京城的房价有多贵，看看自己能支配的钱，够不够买一套说得过去的住房……
　　“看见了吧，站前这一带，四五万一平都算便宜的！”
　　“四五万？”
　　罗二宝掰指头一算，要是买一个冯二秀那样七十平的房子，四七两百八，五七就是三百五十万呀——天哪，京城这是怎么了，咋车票那么便宜，房子那么贵呢！


第3章 音容笑貌
　　坐上了地铁，罗二宝的眼睛就不够用了——除了形形色色的人流涌动，主要是各个车站上的灯箱广告，画面是那么细腻华彩，上边的女人，各个都是风情万种，娇艳欲滴，原来京城这么养眼呀……
　　“咱们还路过天安门吗？”
　　从地铁示意图上，罗二宝看见了天安门东、天安门西的字样，就这样问胡小蝴。
　　“不行，咱们现在坐的是2号线，只能到前门，要想去天安门，必须换乘1号线才行……”
　　“哦，那，大宝哥的家，距离天安门有多远呀？”
　　好像在罗二宝的心目中，北京只有天安门这一个标志性建筑，可以衡量一个地方的远近。
　　“那可远去了，咱们要从2号线，到宣武门倒4号线，才能到大宝哥的家里呢……”
　　“哦，我看咱们经过1号线呀……”
　　好像罗二宝还惦记着天安门的事儿。
　　“是经过呀，可是，咱们不去天安门王府井西单什么的，就不要换一号线了——咋了，你特想去天安门？”
　　胡小蝴似乎觉得罗二宝更加土气了。
　　“当然想啊，不过，今天就不去了……”
　　罗二宝看出胡小蝴对他只认天安门的样子，有些嘲讽的意味，立即就收回了自己的想法。
　　“其实有的是机会去天安门，等住下来，哪天你想来，我带你来，穿一套像样的衣服，头型也换一换……”
　　“为啥呀，我这样不行吗？”
　　“让便衣警察看见了，肯定以为你的乡下来上访的呢，要是没带身份证，马上就扣留审查你……”
　　看胡小蝴的表情，一点儿夸张的意思都没有。
　　“我有——身份证啊……”
　　罗二宝表现出自己啥都不怕的样子。
　　“那也不行，一看你的穿衣打扮，就不像北京人，所以，肯定被人家给盯上的……”
　　“哦，看来你对北京很熟啊——你啥时候来北京的呀？”
　　罗二宝一听警察盘查，脑袋就个大，回想起相关人员来野蜂村盘查黑色提包的时候，那些接触的经历，顿时觉得北京并不那么好玩儿了。
　　“我表姐从乡下刚回来，自己一个人照看大宝哥，就觉得人手不够，正好我在家里呆着没事儿，就从老家来这里帮我表姐了。”
　　“你也没上高中？”
　　罗二宝从胡小蝴的年龄上看，跟自己相仿，所以，就这样问了一句。
　　“还高中哪，我连小学都没上过……”
　　胡小蝴居然实话实说。
　　“为啥呀？”
　　“穷呗……”
　　“你家——啥情况呀？”
　　罗二宝这个时候，倒是想了解一下眼前这个嫂子宋佳茵的小表妹了。
　　“我父母为了要个儿子，就一连生了三个丫头片子，家里被罚得就剩下一口黑锅了，可是，我父母还是要生，可是生下来一看，不但还是丫头片子，还是个双胞胎……你说，一家有五个丫头片子，能富裕吗？能有闲钱让孩子上学吗？”
　　胡小蝴一下子将家里的实际情况给说了出来。
　　“那你，在家排行老几呀？”
　　罗二宝听了半天，也没听出胡小蝴到底是她家的第几个丫头片子。
　　“你猜呢？”
　　胡小蝴居然还玩儿这一套。
　　“看你一个人都敢闯北京，一定是家里的老大吧……”
　　罗二宝有点想当然。
　　“再猜……”
　　“最差也是老二……”
　　“不对……”
　　“难道你是老三？”
　　罗二宝有点不可思议。
　　“还是没对——告诉你吧，我就是最后生下的那对双胞胎中的姐姐……”
　　本来也没啥好猜的了，胡小蝴索性直接说了出来。
　　“是嘛，真出乎预料——那，你出来了，你那个双胞胎妹妹呢？”
　　罗二宝只是下意识地关心一下。
　　“跟我一起来北京啦——我表姐整天照顾大宝哥，家务和外边的事情就忙活不过来，本来想派我的一个姐姐过来呢，可是，他们都到了婚配的年龄，怕进京之后，耽误出嫁，父母就让我和妹妹一起来了……”
　　胡小蝴说明了情况。
　　“我能猜到你妹妹叫什么名字……”
　　罗二宝本想耍一下自己的小聪明。
　　“这还用你猜呀，我叫胡小蝴，我妹妹当然叫胡小蝶了……告诉你吧，我母亲生我和妹妹的时候，是藏在山里的，刚一生出来，就飞来一只漂亮的蝴蝶，在周围翩翩起舞，怎么驱赶，它都不飞走——我父亲和母亲，觉得是天意，就给我和妹妹取名叫了胡小蝴和胡小蝶……”
　　胡小蝴还讲出了取名的原因……
　　“哦，这样啊，你家严重超生，你和妹妹上了户口吗？”
　　罗二宝竟然关心这样的细节。
　　“当然上了呀，不过一直到了我和妹妹五六岁的时候，我父亲才赚到一些钱，才交了罚款，给我和妹妹上了户口……”
　　胡小蝴马上做出了解释。
　　“你——没有我大吧？”
　　“问这干嘛？”
　　胡小蝴好像不愿意透露的样子。
　　“我知道你大还是小，今后好称呼你呀……”
　　“不用问了，我表姐都告诉我你多大了，我和妹妹肯定比你小，以后我和妹妹就叫你二宝哥，你就直呼我和妹妹的名字就行……”
　　胡小蝴的言谈举止，音容笑貌，还真跟嫂子宋佳茵有点像，只是年龄相差七八岁，显得胡小蝴还只是个二八妙龄少女——一瞬间，让罗二宝想起了在画报上看见过的，一个叫景甜的女演员——胡小蝴，差不多就是她的翻版了……


第4章 弄不动他
　　终于到站了，大包小裹地下了车——罗二宝一摸腰间，还好，那个腰包还在，原封未动——就跟胡小蝴出了站，直接就进入到一个高等院校的大门——京城的地铁就是好啊，直接修到学校的大门口了……
　　“大宝哥的家，住在学校里呀？”
　　罗二宝边跟胡小蝴走进校园，边这样问道。
　　“是啊，原先是在学院外的一个公寓里，住一个筒子房，就一个屋子，其他的，像厨房呀，厕所呀，都是公共的……”
　　胡小蝴好像跟校门口的门卫很熟悉了，打个招呼，都没用登记，就直接带罗二宝进了大门，还跟罗二宝这样说明情况。
　　“那咋住啊……”
　　罗二宝难以想象，一个植物人，住在一个筒子房里，生活起来，多不方便呀。
　　“是啊，后来学校考虑大宝哥的实际情况，就想帮他和表姐调换一个住的地方——正好有个副校长，被调到南方去组建一所新兴的大学，带着家属离开的时候，腾出一套跃层的楼房——本来大宝哥和我表姐不够这个级别和资格，可是，我表姐对大宝哥这个因考察成了植物人的未婚夫不离不弃，事迹被报道出去，居然感动了中央领导，来学校视察的时候，还特地要看望人事不省的大宝哥和辛苦伺候他的表姐，学校一看，让中央领导到筒子房去看这样的典型人物，那不是给学校丢份子呀！赶紧动员一大帮学生，连夜将大宝哥和表姐给转移到了那个副校长原先住的跃层小楼里……”
　　胡小蝴说起话来，滔滔不绝的，好像特别愿意给罗二宝介绍情况一样。
　　“那，等中央领导走了呢？”
　　罗二宝是担心中央领导一走，再让搬回去。
　　“是啊，本来表姐以为中央领导走了以后，就会让搬回筒子房呢，可是，市里的领导，一听中央领导都来看了，也争先恐后地来慰问，媒体也跟着铺天盖地地报道，甚至还要树立典型，成为宣传的重点……”
　　胡小蝴继续讲述发生的情况。
　　“于是，就一直住下来了？”
　　“是啊，市里领导走了，当然还有区里领导，社区领导，学校领导，院系领导，反正，整天都像走马灯一样，这个来慰问，那个来采访的——就是这个时候，表姐招架不住了，才从老家让我和妹妹来京城帮她忙的……”
　　胡小蝴把自己是什么时候，为什么来的原因，都给说了出来。
　　“那，现在算是安定下来了吧，不会再让搬走了吧……”
　　“是啊，有一家媒体，采访的时候，特地问道了这个问题——我表姐可会说话了，就说感谢各级领导的关怀，给她和植物人的博士未婚夫，提供这么好的休养条件，于是，就想因此，在这里跟大宝哥举行婚礼了——媒体一听，立即抓住了这个话题，就开始炒作，闹得沸沸扬扬的，报纸电视都上了，学校哪里还能让他们搬出去呀，也就成了既成事实……”
　　胡小蝴似乎都对能留在跃层楼房里，感到十分高兴。
　　“哦，那，现在住的这个地方，条件比较好吧……”
　　“当然比筒子房好多了，虽然是老式结构，可是面积摆在那里呢，楼上楼下都是一百平米，楼下一个大客厅，两个小卧室，还有一个小餐厅，洗衣房和卫生间是连体的，厨房被设计到了阳台上……”
　　“大宝哥住在楼上吗？”
　　“是啊，楼上是一个大书房，一个小书房，还有两个卧室，卫生间连带一个阳台，南边的卧室还有一个露台，上边种了许多植物……”
　　胡小蝴说得很详细。
　　“听你这么说，简直像个小别墅了……”
　　罗二宝单凭想象，就觉得这个跃层楼房一定十分舒适宽敞。
　　“就是呀，你知道原先住这里的副校长是啥级别不？”
　　“不知道啊？”
　　“是副部级……”
　　“副部级是个什么级别呀……”
　　罗二宝当然有点发蒙，难道副部级和副村长差不多？
　　“就是到地方可以当副省长的级别呗……”
　　胡小蝴一语道破天机。
　　“哦，那可是个老大的官衔了——可是，大宝哥住二楼，上下楼方便吗？”
　　罗二宝转移了话题。
　　“对呀，本来在筒子楼的时候，有电梯，直接推到电梯里，就能下楼，可是现在住跃层楼房了，就不那么方便了——又不能让大宝哥住一楼，一个是采光不好，再就是，还有些澎凉，生怕他感冒着凉什么的——所以，表姐才想找个有力气，能搬动大宝哥的人，来帮忙，至少一周，要带大宝哥出去晒三天太阳——可是，到保姆市场找了好多天，也没有合适的，来了两个，一试，都弄不动大宝哥……”
　　“后来，我嫂子就呼啦一下子想到了我，就给我爹娘写信让我来了，对不？”
　　罗二宝这才知道，嫂子找了个什么样的理由，让自己进京来与她相见了……


第5章 心潮起伏
　　“这是一个方面啦，更主要的是，表姐对媒体公开了要跟植物人的未婚夫结婚，被媒体一炒作，就成了不可更改的事实了——而且，被媒体抠来抠去的，表姐连日子都给定下了，十一结婚——可是，想要结婚，需要太多的筹备了，因为有太多媒体要趁机炒作了，所以，不办得体面一些，就说不过去了……”
　　“所以，嫂子就必须让我来帮忙了，对吧……”
　　胡小蝴越是说嫂子和大宝哥需要自己，罗二宝就越觉得自己有来的价值，甚至有了某种预支的成就感。
　　穿越了差不多大半个校园，才看见了在校园北侧的一片老式的红砖楼房，有三层的，有四层的，最高的，也就是五层。看那红砖的样子，房龄也有三五十年了，大部分的楼壁上，都爬满了爬墙虎，加上马路旁那些高大的树木掩映，环境显得十分幽静舒适。
　　终于到了嫂子宋佳茵和大宝哥住的那幢楼房，原来是四层楼房，上下两户都是跃层的，嫂子宋佳茵和大宝哥，住的是下边的两层，从后边直接进来，就是房门，一楼的南边，居然还有个二三十平米的小花园……
　　胡小蝴敲门，门一开，里边就闪现出一个跟胡小蝴一模一样的女孩子来——这就是胡小蝶吧——只是，罗二宝第一印象就发现，这个胡小蝶样子与姐姐胡小蝴一样，可是，单从眼神表情上看，立即就有了天壤之别——胡小蝴有说有笑，是那么阳光灿烂，而胡小蝶却阴云密布，整个人，都笼罩在抑郁的神情之下——咋双胞胎姐妹，差别就这么大呢？也好，这样好认，不至于弄混了哈！
　　“是……二宝哥吧，快进屋吧……”
　　胡小蝶说这话的时候，低头顺目，连看都不敢看罗二宝一眼。
　　进到客厅里，将那些大包小裹都放在了一个老大的茶几上，刚坐下，就听见楼梯口处，嫂子宋佳茵那好听的声音：“是二宝到了吧……”
　　“嫂子，是我……”
　　罗二宝立即有拘谨地站了起来，看见未来嫂子宋佳茵，从楼梯上一步一步地下来了，不知道为啥，心里咕咚咕咚地乱跳起来……
　　哇，好久不见，未来嫂子宋佳茵，还是那么风情迷人，笑着走下楼，就朝罗二宝走了过来——顿时，发生在野蜂谷的那些缠绵暧昧，立即像过电影一样，在罗二宝的脑海中，快速闪回，心里那个乱哪，简直没法形容了……
　　“辛苦你了二宝，快点坐下吧，小蝶快点给二宝哥拿瓶冰镇可乐来喝吧……”
　　宋佳茵走进了罗二宝，就用手势让罗二宝赶紧坐下休息。
　　“不用不用，我不渴……”
　　罗二宝说话的时候，有些心慌气短的感觉。
　　“哎呀二宝，大老远的，还带这些东西干啥呀！”
　　宋佳茵一看茶几上，放了那么多大包小裹的，就这样说道。
　　“有些是我爹娘准备的，有些是乡亲们听说我要来京城，特地送的——这是红松蘑，可好了，一个虫子都没有；这是山木耳，一点化肥农药都没有；这是野榛子，可成了，放在水里都沉底儿……”
　　罗二宝憨厚地介绍自己带来的土特产。
　　“太好了，正愁没啥给你大宝哥吃的呢，有了这些山珍野货，就可以给你大宝哥打成糊糊，给他吃了……”
　　宋佳茵一看，那些大包小裹里，都是货真价实的地道山珍野货，立即喜上眉梢。
　　“要是吃啥感觉好，我还可以让我爹娘再给寄来一些……”
　　罗二宝受到了鼓励，心里很是高兴。
　　“不用了，你大宝哥的食量有限，这些，足够他吃几个月了……真是太感谢你爹娘还有乡亲们了——你爹娘现在挺好的吧……”
　　宋佳茵转移了话题。
　　“挺好的，日出而作日入而息，就围着家里那一亩三分地转悠……无忧无虑，没病没灾的……”
　　罗二宝还真会概括描述。
　　“多好啊，那才叫田园生活呢……”
　　宋佳茵的脸上，露出了一副无限羡慕和向往的表情。
　　“大宝哥还好吧，我上去看看大宝哥吧……”
　　罗二宝觉得，进屋这么长时间了，应该先去看看大宝哥了。
　　“还是先吃饭吧，吃完了饭，再去看你大宝哥吧——小蝴小蝶，快点弄点酒菜，给二宝哥接风洗尘……”
　　宋佳茵倒是从关心罗二宝风尘仆仆的角度来安排时间。
　　“表姐放心吧，十分钟就好……”
　　胡小蝴和胡小蝶说着，就像两只蝴蝶一样，飞进厨房了……
　　“你自己，也好吧……”
　　见双胞胎表妹进了厨房，宋佳茵才定睛看着罗二宝，这样问道。
　　“我也很好，不过这半年，我总是想起大宝哥和嫂子，总想来看你们，可是，总也找不到理由……”
　　罗二宝其实只想嫂子宋佳茵，但必须连带上大宝哥，才好说出口。
　　“我也想你呀，那些进山的情景，总是魂牵梦萦在脑海中，简直像一部惊险的好莱坞大片一样，是我这辈子，遇到的最惊险、最刺激、最值得回味的一次经历呀……”
　　宋佳茵似乎一提起野蜂谷的经历，也心澎起伏，浮想联翩起来……


第6章 咋不赶紧试
　　说话间，胡小蝴胡小蝶就喊大家到小餐厅去吃饭了——都不到十分钟，就弄了一桌子好菜……
　　“咋这么快呢？”
　　罗二宝觉得十分惊奇。
　　“酱猪肘，盐水鸭都是门前稻香村里买的熟食；宫保鸡丁，干煸牛柳，都是门前饭店的手艺；沙丁鱼和果羹都是现成的罐头，打开就成了；我们俩只做了两道菜，一个是凉拌老虎菜，还有这个清炒黄花菜……对了，还有这道西红柿甩袖汤……外加两个六必居的小咸菜……你说快不快？”
　　胡小蝴一口气将桌上的菜肴都做了介绍。
　　“那也够快了……”
　　罗二宝还是给予了热情的表扬——肚子还真是饿了，甩开腮帮子，就来了个大口朵颐……
　　那蝴蝶双胞胎看见罗二宝吃得那么香，又看见表姐宋佳茵的表情那么愉快，似乎就有了成就感，也喜滋滋地跟着吃了起来……
　　只是罗二宝发现，那个妹妹胡小蝶，总是目光回避他，尽管脸上尽可能装得若无其事，可是，还是能显示出，某种抑郁的神情来——难道她有什么心事？能是女孩子的大姨妈来了吧？罗二宝刚刚为自己的这个猥琐想法给弄得有点兴奋，马上就自我否定了——听说双胞胎什么都是一样的，要是真的来大姨妈，那姐姐胡小蝴咋一点儿反应都没有呢？罗二宝似乎不可思议。
　　吃完了晚餐，宋佳茵并没有直接领罗二宝去看罗大宝，而是领他到一楼给他准备的卧室去，告诉他主意事项：“你就睡这里吧——楼下一共两个卧室，南边那个，给小蝴小蝶住了，北边这间就给你住，可能有点澎，那你就多开窗户放放空气，白天多到阳光下晒晒被子褥子……”
　　“表姐放心吧，我们会经常帮二宝哥晒被子的……”
　　蝴蝶双胞胎趁机表现自己。
　　“就该这样嘛——还有，楼下只有一个卫生间，你们共用，进去之前，敲敲门，出来之前冲干净，各自的洗漱用具别混用，在里边的时候，最好闩好门；夜里饿了，就到厨房的冰箱里去找东西吃，觉得凉，就到微波炉里微一微……”
　　宋佳茵提醒罗二宝，跟蝴蝶双胞胎住在一起，要有男女之分。
　　“嫂子，随便给我个地方睡就行，我是傻小子睡凉炕，全凭火力壮，这里的条件够好了，不用在多操心了，快点给我分配任务，让我多干点儿活儿吧……”
　　罗二宝似乎急于表现自己是个顶天立地的男子汉。
　　“任务肯定是有，而且不会让你有一刻停闲，不过嫂子会按照正常的家政人员工资给你工钱，每周还能休息一天——我听胡小蝴说，你很想去天安门呢，那就休息的时候，坐地跌去吧，京城可以去观光的地方太多了……”
　　宋佳茵似乎要将自己的各种待遇都说在前边。
　　“嫂子，我不要工钱，我来是义务帮大宝哥和嫂子忙的，给工钱性质就变了。”
　　罗二宝立即表示自己是义务打工，不要报酬。
　　“不行，你必须要——而且，也不是嫂子给你的……”
　　宋佳茵却这样说。
　　“那是谁给的呀？”
　　罗二宝不解其意。
　　“你大宝哥的护理任务很繁重，只靠我一个人，腰都快累折了，还是生了褥疮……很多时候，忙到晚上，连他的身都翻不过来了，再多使一点儿劲儿，就可能腰脱了——尽管小蝴小蝶来了之后，很多家务和外勤都不用我一个人忙活了，可是你大宝哥似乎越来越不好护理了，夜里必须两个小时就给他翻动一次身体，并且做一次按摩，不然的话，就生褥疮……”
　　“是啊，我和妹妹是女孩子，还帮不上表姐的忙……”
　　胡小蝴插话说道。
　　“于是，我就向学院递交了申请，想找个男护工来护理罗大宝，学院也同意了。本来想从院里找个人来，可是，就是没有合适的人选。又到家政公司找了两个，也不合格。最后跑到医院去找那些职业护工，一开口一天就是150元，还要包吃包住，一百五就一百五吧，学校同意一天给出一百，剩下的五十我也心甘情愿自己出了，可是试用了两天，表现还是令我不满意，他们不是冲着护理病人来的，而是冲着钱来的，所以，也就给辞掉了……”
　　宋佳茵做出了这样的解释。
　　“嫂子放心吧，我跟大宝哥就如同亲兄弟一样，绝对会全力以赴地照看他，保证让嫂子满意——至于学院给的工钱，我可以领，但回头也都给嫂子——我不需要钱，只要管我吃住就行……”
　　罗二宝心想，可能在座的，我最有钱了吧，呵呵。
　　“那也行，不过只要你需要，就跟嫂子要，嫂子先帮你攒着……”
　　宋佳茵一听罗二宝还是那个憨厚阳光的乡下男孩子，打心里往外喜欢——说完这些，就让胡小蝴和胡小蝶将罗二宝的房间再给打扫一遍，都安置好了，然后，才领罗二宝到了二楼，打开罗大宝的房间，就让罗二宝看见了半年不见的大宝哥……
　　一看罗大宝的成了植物人的样子，罗二宝的心，着实难受了起来——好生生的一个大男人，一个高级人才，博士后，竟然被小小的马蜂给蛰成了这样，而且，都半年过去了，还昏迷不醒……
　　“嫂子啊，京城这么大，就没有高明的医生，能将大宝哥给唤醒吗？”
　　罗二宝由衷地发出了这样的感慨……
　　“不瞒你说呀二宝，除了嫂子个人托人寻找，就连学院也费尽了心机想唤醒你大宝哥呀，然而，啥医院都去过了，啥专家都找过了，啥办法都试过了，可是，你大宝哥就是不见起色呀！”
　　宋佳茵一脸的愁云密布。
　　“难道，大宝哥这辈子，就这么一直植物下去了？就永远都醒不过来了？”
　　罗二宝的心情一下子沉重起来。
　　“就剩一个办法了，正想试试呢……”
　　看见罗二宝心情沉重，表情凝重，宋佳茵反倒这么说。
　　“啥办法呀，咋不赶紧试试呢？”
　　罗二宝一听嫂子这么说，眼睛居然一亮，马上就反问道……


第7章 外力刺激
　　“你该听说了吧……”
　　宋佳茵却不直接回答。
　　“嫂子是说——用结婚来冲喜？”
　　罗二宝反应还算快。
　　“是啊，去了多家医院，见过多名医生，归根究底都是一句话：必须用外力刺激才能唤醒你大宝哥……”
　　宋佳茵总结说。
　　“外力刺激？”
　　罗二宝有点搞不懂这是个什么概念。
　　“是啊，外力包括声音呀，温度呀，按摩呀等等……”
　　宋佳茵简单做出了解释。
　　“可是，这些所谓的‘外力刺激’，不用结婚冲喜，也能做到啊……”
　　罗二宝的意思是，干嘛一定要结婚呀——貌似潜意识里，罗二宝想让未来的嫂子永远都保持现在的状态——姑娘身的状态才最理想。
　　“是能做到啊，可是，总是做不到位……”
　　宋佳茵似乎还不能将结婚“冲喜”的全部内容和目的都说出来给罗二宝听。
　　“那，结了婚，就能做到位了吗？”
　　罗二宝想知道详情。
　　“是啊，之前的很多外力刺激，都是常规的——放他爱听的音乐，说他爱听的话，甚至录制一些鸟叫虫鸣什么的给他听，但始终不见效……”
　　“我知道了，这些都是用声音来刺激……”
　　“对呀，然后还用烫脚啊，淋浴呀，拔火罐呀，铺电褥子呀，也都做了，可是，还是不见效……”
　　“这些是用温度来刺激吧……”
　　“是啊，再就是按摩了，像你大宝哥这样的情况，是一动不能动，一两个小时不给他翻身按摩，基本上身上就会淤出红斑，稍不留意，就会衍生出褥疮来……你想想，一天二十四小时，至少要给他翻十回身，做十次按摩，小蝴小蝶是两个姑娘家，别的忙都能帮，就这个帮不了，都要我一个人来亲自做，所以，每天都累得筋疲力尽……而且，最近我的腰间盘总是嘎巴嘎巴响，去问大夫，回答说，要是不加以包养，迟早会腰间盘突出……”
　　“嫂子这回放心吧，我全天候，24小时替代嫂子，帮大宝哥翻身按摩，让嫂子好好休养，把腰间盘养好了再说……”
　　罗二宝立即表示，自己可以全力以赴。
　　“现在不是养好养不好的问题，即便我养好了身体，即便是你完全替代我，帮你大宝哥定时定量地按摩身体，不至于得上褥疮，但长此以往，不但会将你也给累垮了，对你大宝哥本身也不好……”
　　宋佳茵似乎开始往主题上引导话题了。
　　“有啥不好的呢？”
　　罗二宝有点不能理解了。
　　“医生说了，唤醒你大哥这样的植物人，最佳时期是在一年之内，越是时间长，就越难唤醒，就像一颗脱轨的星球一样，你不拉它一把，它就越来离你越远，直到你再也拉不回来它了……”
　　“嫂子是说，如果一年内唤不醒大宝哥，唤醒的几率就很小了，这辈子，大宝哥就一直都是植物了？”
　　罗二宝听出点儿门道来。
　　“是啊，专家和主治医生都是这么说的——所以，我必须采取最后一招，趁你大宝哥才植物半年不到这个大好时机，尽早将他给唤醒……”
　　宋佳茵口吻十分坚定的样子。
　　“嫂子说的最后一招，就是结婚冲喜？”
　　罗二宝一下子就猜到了。
　　“对呀，这是最后一招了……”
　　宋佳茵也承认。
　　“我有点不懂，结婚冲喜，咋就能唤醒大宝哥呢？”
　　罗二宝知其然不知其所以然。
　　“这里就你自己，而且也不是外人，加上我对你比较了解和信赖，也就不瞒你说——所谓的结婚冲喜，就是想跟你大宝哥名正言顺地过过夫妻生活，用夫妻生活，来刺激他的神经，如果连这都刺激不醒他，估计就再也没别的办法了……”
　　宋佳茵貌似这些想法没跟任何人说过。
　　“可是，我不明白，大宝哥现在这个样子，能过夫妻生活吗？”
　　罗二宝又提出了新的问题。
　　“这一点，我也愁呢，这半年来，我天天愁，不知道跟你大宝哥结了婚，如何过夫妻生活，可是，别的办法都尝试了，都不行，万不得已，才想用这最后一招的……”
　　“可是，即便结婚了，大宝哥现在的样子，过不了夫妻生活，也就达不到刺激他，唤醒他的目的呀……”
　　罗二宝似乎还没彻底懂宋佳茵的全盘计划。
　　“我也愁得一筹莫展呢……”
　　“那嫂子为啥还急于跟大宝哥结婚呢？”
　　“这个呀——不瞒你说——我厚着脸皮去咨询过医生了，问他像你大宝哥这样的情况，如何用夫妻生活来唤醒他……开始的时候，医生还不好意思跟我开口，但看我十分诚意，才对我说——病人不能自主行动，就只能女方主动才行，可以用手啊，嘴呀，先刺激他，等到刺激差不多了，再采取女上男下的体位来过夫妻生活，估计能行……”
　　宋佳茵还真没将罗二宝当成外人，尽管说得很隐晦，但基本上，将大夫说的，和自己想要做的，都表达明白了……


第8章 嫂子懂了
　　倘若在半年前，未来嫂子宋佳茵跟罗二宝说这些的话，他肯定听得脸红心跳，一副无地自容的腼腆样……
　　可是，恰恰是这半年的工夫，他经历了冯家三姐妹的艳遇经历，而且，花样百出，淋漓尽致，所以，此一时彼一时，此罗二宝，已非半年前的那个罗二宝了，别说宋佳茵说得帮忙文绉绉，一点敏感词汇都没有，即便直截了当地说出所谓的夫妻生活，就是女方主动用手和嘴直接刺激男方的生殖器官，等到一柱擎天了，就可以骑跨上去，摇摆套动，直到男方射出来为止——以此来达到性爱刺激的目的——估计罗二宝听了，都不会脸红心跳了，因为，不说罗二宝已经是“曾经沧海难为水”也差不多是“除却巫山不是云了”……
　　“这样啊，那，嫂子需要我帮什么忙，就只管说，千万别把我当外人……”
　　罗二宝此刻，也只好这样说话了。
　　“二宝啊……”
　　话都说到这个份儿上了，宋佳茵似乎觉得可以向这个懂事儿的小叔子，透露更多的想法了，所以，居然凑近了，一把拉住罗二宝的手，“嫂子从来就没把你当成外人，还记得在野蜂谷考察的时候，咱们之间发生过的那些身体接触吗？虽然那都是我们之间永远都不可告人的秘密，但也说明，这个世界上，除了你大宝哥，我最亲最近的亲人，就是你了呀——”
　　“是啊嫂子，我也是这么想的呀……”
　　罗二宝赶紧做出了反应。
　　“如果你大宝哥不是今天这个样子，嫂子也不会再跟你有什么亲密接触了，因为毕竟我是你嫂子，你是我小叔子，之间的亲密程度，势必有伦理底线，不可以轻易突破。可是，现在情况太特殊了，我们之间，必须超越一般的叔嫂关系，才能完成一同唤醒你大宝哥的任务呀……”
　　宋佳茵已经开始为真正要说的话，做某种铺垫了。
　　“嫂子，有啥需要我帮忙的，就直说好了，凡是我能做到的，我都会不遗余力，全力以赴的……”
　　罗二宝听了半天，似乎有点糊涂了——宋佳茵要跟大宝哥正式结婚，用“冲喜”来刺激大宝哥，这些他都理解了，而且，具体的方法他也都明白了——在婚后过夫妻生活的时候，是由嫂子宋佳茵主动用手和嘴巴，将大宝哥的物件给刺激到位，然后，由嫂子骑跨上来，跟大宝哥过夫妻生活——这些都已经传达明白了呀——咋嫂子她，还说了这么多莫名其妙的话呢？
　　“好，有你这句话，嫂子就放心了，只是嫂子事先再提醒你一次——今后咱们之间发生的任何私密事情，都不要让第三者知道，包括胡小蝴和胡小蝶，甚至将来你大宝哥醒过来，都不要向他透露一个字，这将是咱俩永远的秘密，懂了吗？”
　　“懂了……”
　　其实此刻的罗二宝还是比较懵懂——到底嫂子让自己干啥呀，弄得这么神秘兮兮的：一会儿说什么为了唤醒大宝哥，不得不突破叔嫂之间的伦理底线；一会儿又说和她之间发生的私密事情要永久保密，连大宝哥醒来都不告诉他——罗二宝听的时候，感觉到了某种莫名其妙的亢奋，但却不知道具体内容是什么，因为嫂子说话的时候，没有任何具体内容做依托，所以，罗二宝也就难以对号入座，也就难以充分理解……但是，还必须说：“懂了……”
　　“懂了就好——今天你刚到，一定很疲惫，上半夜就我值班看护你大宝哥，下半夜嫂子叫醒你，你一直看到天亮就行——俩小时给你大哥翻个身，把压在下边的部分好好按摩按摩——来，我现在就教你如何给你大宝哥翻身和按摩吧……”
　　宋佳茵边说，边带着罗二宝，来到罗大宝的床边——这是学院特地为罗大宝从医院租借来的医用病床，是那种可以用摇柄将床头摇起来，放下去的病床，挺科学，挺漂亮的——宋佳茵掀开被子，就将罗大宝的身子给露出来了——除了裆下戴了一个尿不湿，其他地方都一丝不挂……看他身上居然还有很多脂肪和肌肉，罗二宝就知道，一个一动不动的人，在半年多的时间里，嫂子宋佳茵要如何照看他，才会护理到现在这个程度……
　　宋佳茵边用语言介绍，边用实际操作来告诉罗二宝，如何给罗大宝翻身，如何给他按摩，哪些地方是重点关注的地方，一旦发现有大小便的时候，如何换尿不湿，如何擦洗弄脏的地方，垃圾放在什么地方等等……
　　不过，在交代罗大宝私处的时候，却是一笔带过，没有细节说明和安排——让罗二宝感觉到，大宝哥的那个地方，只属于嫂子一个人的领地，所以，也只有她自己能清理处理打理吧……
　　可是令宋佳茵和罗二宝都没想到的是，就在宋佳茵给罗二宝做如何给罗大宝翻身示范的时候，就听见她的腰部发出咯嘣一个响声，然后就听宋佳茵叫道：“不好，我的腰折了！”


第9章 一个姿势
　　宋佳茵边叫，边一动都不敢动地保持在那个姿势上，脸上露出了极其痛楚的表情，整个人就僵直在那里。
　　罗二宝也被吓坏了，一时不知道该如何应对：“嫂子，现在咋办呀？”
　　“你……你……你过来抱住我，慢慢将我放在床上，平躺下来，兴许就好了……”
　　宋佳茵此刻，已经有晶莹的汗珠儿从脑门渗了出来。
　　“怎么抱啊……”
　　罗二宝来到宋佳茵附近，却不知道该如何下手。
　　“两手抱住我的腰——就是腰不能动——把我一点儿一点儿，挪到床边，再把我一点儿一点儿放平就行……”
　　宋佳茵连说话都有些吃力了。
　　“哦，”
　　罗二宝知道该如何做了，才过来，紧贴宋佳茵的身后，两手围拢过去，将她的腰肢紧紧抱住，然后，试着向上提拉，想让她的两脚离地，然后，自己一点儿一点儿将她挪动到床边……
　　可是，刚刚尝试抱起她，却听到她在喊：“不行，这样不行……”
　　“那要啥姿势行啊？”
　　罗二宝的脑门子上，也冒出汗来了。
　　“看来你不能直接抱我的腰，这里现在就像折了一样，你一碰到，就疼得要命……”
　　宋佳茵都有些气喘吁吁了。
　　“不直接抱，咋样才能让嫂子回到床上啊……”
　　罗二宝一时没了办法。
　　“要不，你尝试一下，像抱——抱新娘子那样，把我抱起来，放在床上试试……”
　　宋佳茵无法形容这个抱的姿势，所以，只能拿新郎抱新娘子的那个典型动作来做比喻。
　　“好，我这就试试……”
　　罗二宝边说，边一手揽住宋佳茵的腰，一手去搂宋佳茵的大腿，只要卯足了劲儿，估计真能像新郎抱起新娘那样，将嫂子宋佳茵给抱起来……
　　可是，劲儿还没开始真正发力呢，却听见宋佳茵再次叫唤起来：“不行不行，这样还是不行，这腰真像折了一样疼啊……”
　　“那咋办呀，嫂子也不能就这么一个姿势呆下去呀……”
　　“你到我前边来吧，把后背给我，我试着趴在你的背上，让你把我背到床边试试吧……”
　　宋佳茵又想到了这样的方法……
　　“这能行吗？”
　　尽管罗二宝表示怀疑，但还是遵从嫂子宋佳茵的提议，来到她的前边，背对她，半蹲下来，让她有可能趴在自己的背上，然后，背起她来，到床边去……
　　还好，宋佳茵缓慢地改变了一下子自己僵直在那里，一动不能动的姿势，让自己靠近罗二宝的背部，然后，两手揽住他的肩膀，就缓缓地趴了上去……
　　“我可以背嫂子走了吗？”
　　罗二宝一看，嫂子真的趴在自己的背上了，就这样问道。
　　“你试试吧……”
　　宋佳茵似乎也不确定，这个姿势就行。
　　于是，罗二宝就试着一点儿一点儿直起腰来，让宋佳茵的两脚离地，然后，好背她到旁边一个可供休息的床上去……可是，刚刚使劲儿，宋佳茵就发出了痛苦的*吟声，罗二宝立即就停止了动作，却听宋佳茵说：“别停下，趁我还不是疼得要命，赶紧背我到床上去吧……”
　　罗二宝这才赶紧再次将宋佳茵给背起来，朝几步之遥的床边小步挪过去……到了床边，才问：“我如何放嫂子下来呀……”
　　“等我抓住了床头，你就从我前边撤出去，然后，再扶我，一点儿点儿躺下吧……”
　　“好……”
　　罗二宝就尝试着，将嫂子宋佳茵给放在床头附近，让她抓住床头，然后，将她一点一点放在地上，才试图从她前边撤离出来……还真做到了！
　　只是罗二宝撤离出来之后，想扶宋佳茵坐在床上或者直接让她躺在床上的时候，却无论如何都做不到了：“不行，只能是这个姿势，动一下，都疼得要命呢……”
　　“那咋办呀，也不能就这一个姿势呆到天亮吧……”
　　罗二宝真的发愁了。
　　“你别着急，以前也有过类似的情况，不过，没这么厉害就是了——之前我都是自己忍住了，保持这个姿势，过一俩小时也就好了——只是今天情况严重了，以前从来没听到这么大的声响，咯嘣一声，真像折了一样，疼法也超过了以前……”
　　“那，要不要叫救护车，送嫂子上医院呀……”
　　罗二宝似乎一点办法都没有了……
　　“不用不用，你别着急呀——我就知道我已经到了极限了，不然的话，也不会不远千里把你给叫来——幸亏你来了，不然的话，出现今天这样的情况，胡小蝴和胡小蝶她们俩都没你一个人力气大，根本就挪不动我呀……”
　　“到底该咋办呀嫂子？”
　　“这样吧，你到那个橱柜里，拿出一瓶酒精来，然后，把我的衣服裤子给脱了，用酒精给我按摩后腰，看看能不能缓解吧……”
　　宋佳茵似乎知道，该如何自救自己……
　　罗二宝听了，当然立即开始行动……


第10章 不脱不行
　　一听嫂子宋佳茵让自己脱了她的衣裳和裤子，然后给她用酒精按摩后腰，罗二宝立即感觉到一阵无名的亢奋——没想到，这么快就背了嫂子，而且马上就能用手来接触她的肌肤了，尽管现在是特殊情况，与情爱无关，可是，毕竟是日思夜想了快半年的嫂子，久别重逢了！本来以为，再想与嫂子有什么肌肤接触几乎没啥可能了呢，谁想到，来的当天晚上，就能抱了嫂子，背了嫂子，马上还能用手来抚摸嫂子的身体了——啊，那种亢奋立即驱散了旅途上的疲惫，赶紧到橱柜里，找到一瓶医用酒精，还有药棉，过来就问嫂子宋佳茵：“不用脱衣服吧……”
　　“不脱不行，一是不脱衣服裤子，后腰就露不完全，再就是，可能弄脏了衣服——你就快点脱吧，嫂子不会怪罪你的……”
　　宋佳茵以为，是罗二宝有些腼腆呢，就这样帮他减轻压力。
　　“那好，那我听嫂子的……”
　　罗二宝很会来事儿了，这么说了之后，可就不是自己想要这样的了，都是按照嫂子的意愿来行事的了。
　　罗二宝这才到前边来，解开了嫂子宋佳茵的纽扣，脱掉了外衣，又脱掉衬衣，就露出了里边的文胸来——这个就没必要脱了吧，这个距离后腰老远呢，根本就不沾边儿呢——不过受本能驱使，罗二宝真想将嫂子的文胸也给解开，让两个浑圆结实的宝贝显露出来——可是，实在是没有理由来脱掉这文胸了呀……
　　然后就开始脱裤子——由于宋佳茵的两腿不能动，所以，裤子只能退到呻部以下，就只能暂时放在那里了，只是面对嫂子宋佳茵的*裤的时候，罗二宝有些迟疑——按说吧，不脱也行，因为*裤很小，基本上在腰部以下的位置，不过不脱的话，可能酒精也会弄到上边吧——正犹豫呢，就听见嫂子宋佳茵说：“*裤也退到裤子那里把，这样你就可以全面按摩后腰了……”
　　罗二宝这才小心翼翼地将宋佳茵的*裤也给脱下来，但也只能脱到呻部以下，跟裤子放置在了一起……
　　“嫂子，咋按摩才好呢？”
　　都准备好了，可是罗二宝却不知道该如何按摩。
　　“把酒精倒一些在你的手心儿里，然后，就直接按摩我的腰——按摩的时候，试着来，看看我的反应，哪里疼哪里不疼，然后，再加大力度……”
　　宋佳茵这样指点罗二宝。
　　“好，我就按嫂子说的做。”
　　罗二宝打开酒精瓶子上的胶皮盖子，倒出一些，马上又给盖上了——日中是时候就学过，酒精不盖盖子，就会挥发掉的——然后，就用手去触碰宋佳茵的后腰，边按压，边问嫂子，哪里疼哪里不疼，哪里可以按摩哪里可以省略……
　　哇，嫂子的皮肤是那么的细腻平滑，既丰腴，又没有多余的脂肪，摸上去，手感好极了——由于罗二宝对嫂子宋佳茵充满了无限的向往和暗恋，所以，一旦有这样的机会，顿时就有了某种超级享受的感觉！而且，按摩的力道，也参和了对嫂子的无限爱恋，似乎真的令宋佳茵的病情有所缓解了……
　　“好多了，继续呀，不要停——对，就是这里，再使点劲儿，对，范围再大点儿，对，对，哎呀，好多了，好多了……”
　　宋佳茵伴随罗二宝那充满爱意的按摩，将自己的体验和感受都给说出来，这就更是给了罗二宝无形的鼓励……
　　一瞬间，罗二宝竟然从宋佳茵的那些语言中，幻觉成了自己正在与嫂子交合在一起，给她带来的这些*感体验呢——哇，真的好舒服，好惬意呀，但愿就这样一直按摩下去吧，我不会累的，我会快乐到家的……
　　“真的好多了——你把另一只手，放在我小腹上，这样的话，两手就可以合力配合按摩了——”
　　到了这个时候，宋佳茵似乎觉得按摩的力度应该加强了，竟然又指引出了新的按摩动作。
　　“好，我试试吧……”
　　其实罗二宝早就想了——脱下嫂子宋佳茵*裤的时候，就想找个机会，到前边去瞄一眼，看看前边的大好春色——可是，没有理由，也不能擅自行动啊，要是被嫂子给发现了，还不以为自己是个超级小色狼啊！
　　然而，现在是嫂子自己提出让自己一只手放在她的小腹上作为支撑，另一只手在后腰上按摩来提高力度，所以，也就可以在将手放在嫂子小腹上的时候，趁机领略一下她那块美妙的风水宝地了……
　　于是，罗二宝在往宋佳茵小腹上放手的时候，趁机将头也探了过来，一眼就看见了他魂牵梦绕的芳草地，哇，顿时心澎起伏，呼吸短促，差点没窒息过去……


第11章 馥郁芳香
　　要是在半年前，遇到这样的情况，罗二宝似乎还能淡定一些，因为，那个时候，他一点这方面的经验都没有，不知道女人的内里到底是个什么内涵和结构，更不知道，与之发生关系会产生那么多的愉悦副产品——就像尝到过蜂蜜如何甘甜之后，再遇到蜂蜜的时候，就会情不自禁垂涎三尺一样——此刻的罗二宝，一旦见到宋佳茵小腹下方那块毛茸茸的芳草地，顿时就意乱情迷，浮想联翩起来……
　　这还不算，刚刚揉了几下，宋佳茵又说：“哎呀，好多了，你再往下点儿——就是尾巴根儿的地方，对两手要对称啊，一起揉，效果肯定更好……”
　　听宋佳茵这样一说，罗二宝就更是心猿意马了——所谓的尾巴根儿，那就接近呻部下方了，而与之对称的前部，那就应该是毛茸茸的地方了呀——难道嫂子不担心我触碰到她有毛毛的地方吗？难道女人一旦病倒了，就什么都不管不顾了？还是嫂子根本就没把自己当成外人，也就什么都不忌讳了？或许，之前在野蜂谷的时候，连她撒尿的地方自己都抚摸过了，现在摸摸长毛的地方，就不算啥了？
　　罗二宝边胡思乱想，边开始将前后两手下移，一直移到前边长毛和后边的尾巴根儿处，然后，开始了前后夹击式的揉搓按摩——哇，带毛和不带毛的感觉就是不一样啊！那种细软的感觉，简直令人心旷神怡，情不自禁，让罗二宝的揉搓和按摩，变得十分殷勤备至，也令宋佳茵感觉到了空前的舒服缓解……
　　“好像，我可以试试坐下了……”
　　终于，宋佳茵从那种“折了”的痛楚中，缓解过来了，就提议让罗二宝扶自己坐在床上。
　　“好，我搀扶嫂子吧……”
　　罗二宝立即领会了宋佳茵的意图，尽管那种“带毛”的揉搓按摩还没过瘾，可是，也不能明显贪恋啊——一听嫂子这样说，马上就松开了前后两手，过来将嫂子的一只胳膊扛在自己的肩上，然后，试着让她自己用力，缓缓地坐在床上……
　　“先把我的*裤和裤子给提上吧……”
　　宋佳茵是想趁坐下之前，完成这个动作，不然的话，一旦坐下去了，可能就提不上去了。
　　“好，我这就帮嫂子提起来……”
　　尽管罗二宝从本能的愿望出发，不想将嫂子的*裤和裤子给提上去，只想更多时间，能尽情看见嫂子小腹以下，两腿交汇成的神秘三角地，可一旦嫂子提出了要求，务必立即响应。
　　很快，嫂子宋佳茵的*裤和裤子都提上了，恢复了原样，罗二宝才开始搀扶她，缓缓地完成坐在床上的动作——尽管经过按摩，病情好多了，可是，毕竟刚才有的是“折了”的感觉，所以，坐下来还是觉得不行，宋佳茵就对罗二宝说：“还是扶我躺下吧，一定要动作慢，听我说好，你才能松手……”
　　“好，我就听嫂子的……”
　　于是，罗二宝用两手搂住嫂子的上身，一点儿一点儿往下放，宋佳茵也将两手揽住罗二宝的脖子，一点儿一点儿地往下躺——那种搂抱让嫂子宋佳茵的动作，直接贴近了罗二宝的耳际，立即让罗二宝嗅到了嫂子那芬芳的气息——哇，一下子想起在野蜂谷的时候，曾经嗅到过嫂子下身那馥郁芳香的味道——尽管从嘴里发出的气味，与下身的不尽相同，但毕竟是嫂子的气息呀，而且，也带着某种异性的芳香，令罗二宝十分陶醉。
　　由于罗二宝贪恋嫂子宋佳茵的芬芳气息，所以，都将人给放平了，还舍不得松手，要不是宋佳茵对他说：“好了，你松手吧，看我能不能适应……”
　　估计罗二宝才不会恋恋不舍地松开了手，缓缓地站在了床边上……
　　“哎呀，这下可好，你要一下子伺候两个人了……”
　　宋佳茵躺下后，觉得缓解多了，看见罗二宝站在地上的样子，就这样抱歉地说道。
　　“没关系，这更能证明让我来的必要性了……嫂子一定渴了吧，我给嫂子倒点水喝吧……”
　　其实罗二宝此刻是发现自己裆下的物件撅得老高，生怕被嫂子给发现了，自己难为情，所以，赶紧找个理由，想离开一下，整顿好裆下那点事儿，然后再回到嫂子身边来……
　　“好啊，我还真是渴了呢……”
　　宋佳茵的嘴唇，真的显出了风干的样子。
　　罗二宝得了机会离开一会儿，立即抽身从罗大宝的病房里出来，边往饮水机旁走，边伸手到裆下，一把薅住那个恬不知耻的棒槌，就在心里骂道：“你咋恁没出息呢？没让你硬你就硬了，知道被发现的话啥后果不？赶紧给我当缩头乌龟眯起来别动，不然的话，小心我今后再也不带你一起玩儿了！”
　　可是也奇怪，裆下的棒槌一点儿都不示弱，就那么硬邦邦地跟罗二宝较劲，害得罗二宝，一时不知道该拿它怎么办……


第12章 预热亲近
　　这可咋办呢？这么硬撅撅地在嫂子面前晃悠，迟早会被发现的呀，干脆，到卫生间去，给撸扯出来算了，省得它总是情不自禁地撅起来让我难堪。
　　于是，罗二宝赶紧跑到卫生间，回手闩好门，掏出棒槌就火速地撸扯起来，好像不行，这么干撸有点儿生疼——对了，记得大秀姐给自己洗这里的时候，用过香皂，一旦用了，就滑溜多了，而且，撸扯的时候，感觉也就更加刺激异常了……
　　罗二宝就赶紧弄了些香皂沫在棒槌上，然后又用手去撸扯——草，太好受了，让人有点禁受不住——可是，再好受，也总是弄不出来那点玩意儿，索性闭上眼睛，开始想曾经经历过的那些香艳往事……可是，想到冯大秀，没撸出来；想到冯二秀，还是没见成效；想到冯三秀的时候，有起色了；可是，好几次要来却到关键时候，又缩回去了……
　　唉，最后还是眼前想着嫂子宋佳茵，才让那种汹涌澎湃的青春欲念给奔涌出来——哇，一下子就如同卸掉了千斤重担，身体仿佛一下子就轻松起来了……
　　赶紧收起软乎下来的棒槌，把手给洗干净，快速出了卫生间，到饮水机处，弄了一杯半凉不热的水，先自己咕咚咕咚给喝了下去，然后再弄一杯，才端回了罗大宝的房间里……
　　“你咋，去了这么长时间呢？”
　　宋佳茵觉得罗二宝出去的时间有点长，可是，自己又没法知道他出去干啥了，就这样问了一句。
　　“哦，我上了个厕所——不过我把手洗干净了……”
　　罗二宝边这样解释，边将水端到了宋佳茵的眼前……
　　“是嘛，我咋闻着，还有一股子特殊的味道呢？”
　　宋佳茵听了罗二宝的解释，却提出了质疑。
　　“是吗？啥特殊味道啊？”
　　罗二宝的心里，咯噔一下子——坏了，自己光顾了洗手，却忘了洗棒槌，一定是棒槌上遗留的气味，让嫂子给闻到了，这可咋解释呀……
　　“有点像——生豆芽儿的味道……”
　　宋佳茵居然直言不讳。
　　“哦，那应该……应该是我……是我前些天，帮爹娘生豆芽儿的时候，遗留在身上的气味吧——等我闲下来，洗个澡就好了……”
　　罗二宝窘迫极了，只好急中生智这样来解释。
　　“不用紧张，我不是烦你身上的味道，说实话，我还挺喜欢闻的呢……”
　　宋佳茵一看罗二宝有点紧张兮兮的样子，赶紧这样说，好让他平静下来。
　　“真的呀，那就好，那就好了……”
　　罗二宝一时不知道该说什么好了。
　　“快点给我水喝吧，我真的很渴了……”
　　宋佳茵这才把话转移到正题上。
　　“嫂子直接拿杯子，能喝吗？”
　　罗二宝发现，宋佳茵躺的那个姿势，根本就不能直接喝水，就这样问了一句。
　　“就是啊，我还真是喝不到嘴里去……”
　　宋佳茵也发现了这个问题。
　　“那，我下楼到厨房去，找个羹匙或者吸管什么的吧……”
　　罗二宝似乎也只能想到这些办法了。
　　“不用下楼了，胡小蝴和胡小蝶她们肯定都睡了，别惊动她们了……”
　　宋佳茵立即阻止罗二宝下楼。
　　“那，嫂子咋喝这杯水呀？”
　　罗二宝束手无策的样子。
　　“你忘了，在野蜂谷的时候，见嫂子渴极了，你是咋喂嫂子水的？”
　　宋佳茵居然提及这样的情节。
　　“当时我……”
　　罗二宝呼啦一下子想起来，当时是嫂子昏迷过去了，见她嘴唇干裂，才给她水喝，而当时用别的办法都不行，才先喝到自己的嘴里，然后，再吻住嫂子的嘴唇，将水吐送到她嘴里的——难道嫂子当时并没有真正昏过去？或者嫂子当时甚至还清醒，还能知道自己是用接吻的方法给她喂水了？而现在嫂子居然还想让自己用那样的方法给她水喝？罗二宝的心，顿时横冲直撞，囫囵着就乱跳起来……
　　“别跟嫂子装假了，快点用当时的办法给嫂子喂水喝吧，嫂子不会怪你的……”
　　宋佳茵一看罗二宝有点窘迫的样子，就赶紧鼓励他，让他不用有任何心理负担。
　　“可是我，吃过饭，还没刷牙呢……”
　　其实，罗二宝已经有点按捺不住自己用嘴来喂嫂子喝水的喜悦了，可是，偏偏还要找理由来延迟一下。
　　“那天在山里，你是刷过牙才给嫂子喂水的吗？”
　　“不是啊……”
　　“那就不用刷牙了，快点儿吧，我都快渴死了……”
　　不知道宋佳茵是真的渴极了，还是想趁机跟这个要派上大用场的小叔子，预热亲近一番——竟然如此急迫地，渴望着罗二宝给他嘴对嘴地喂她水喝……
　　“好，我这就喂嫂子水喝……”
　　罗二宝似乎再也没有理由不做了，所以立即答应，马上行动……


第13章 太好受了
　　当罗二宝喝下一口水，然后俯下身来，轻轻地吻住嫂子宋佳茵的嘴唇，将水吐送到她的嘴里的时候，心里一阵说不出的喜悦——我说咋总是梦寐以求地想见到嫂子呢，应该是嫂子也在想我吧！
　　咋到一起就有这样的巧合——让自己抱了她，摸了她，看了她，现在又吻了她呢——看来，跟嫂子的缘分不浅呀，自己可要好好把握，千万别错过了机会，但也千万别做出令嫂子厌烦的事情来哦……
　　所以，喂水就是喂水，千万别试图将舌头伸进嫂子是嘴里去，那样的话，性质可就变了呢——就像人工呼吸一样，你不往里边吐气，而是享受与其接吻，那肯定性质就变了呀！因此，罗二宝给嫂子喂水的动作，应该是中规中矩，一点儿多余的动作都没有，只是四片嘴唇吻合在一起，然后，罗二宝轻轻地将水吐送过去，吐完了，再来第二口，第三口，第四口……
　　“好了，我解渴了——你也累了吧，就躺在我身边吧，隔两个小时我再叫你起来给你大宝哥翻身——本来上半夜还想让你好好睡个囫囵觉呢，现在怕是不行了——我的腰——哎，现在好多了——幸亏你来了呀，要不然，我真的累到极限，彻底垮掉了呀！”
　　宋佳茵边说，边伸出手去，示意罗二宝就躺在她的身边，等时间到了，好叫他起来，给罗大宝翻身……
　　罗二宝一听嫂子那么感激自己，还让躺在她的身边，立即欣然同意了，将嫂子往里挪了一挪，有一尺多宽，真就背对嫂子宋佳茵，躺了下去……
　　“你这个姿势不舒服吧，平躺吧，我再往里挪一点儿，里边还有一尺多的余份儿呢……”
　　边说，嫂子居然自己使劲儿，往里挪了一尺多——看来，她的病情明显好转了……
　　一旦躺平了，罗二宝还真感觉自己十分疲惫了，不单是旅途辛苦一路风尘，更主要的是刚才由于棒槌硬了，到卫生间去解决问题，耗费了许多体力，之后又亢奋在用嘴给嫂子喂水的兴奋中，所以，又耗费了大量精力，因此，一旦躺下，进入到了休息状态，那些疲惫感，才一下子袭来——罗二宝居然身不由己打了一个老大的哈欠……
　　“睡吧，到时间我就叫你……”
　　嫂子的话那么轻柔体贴，就在罗二宝的耳边萦绕。罗二宝也真的放松了自己，忽悠一下子，还真就睡着了……
　　可是罗二宝觉得自己睡了没多大一会儿，就感觉嫂子在扒拉自己——是该起来给大宝哥翻身了吧——罗二宝就觉得自己懵懵懂懂地起来了，漂移到了大宝哥的床前，没费吹灰之力，就将大宝哥的身给翻过来，然后，将那些压红的部位，用手一摩挲，就都不见了……赶紧将他的被子给盖好，又飘回到了嫂子躺的床上，刚要躺下才发下，嫂子啥时候，已经脱得一丝不挂了——这是干啥呀，难道嫂子是想用这样的方法来答谢自己？
　　正恍恍惚惚地犹豫呢，却见嫂子正招手让他快点躺下，并且千娇百媚地对他含情脉脉！罗二宝一下子豁然开朗——还等啥呢，快点扑上去呀！
　　可是扑是扑上去了，但是一摸自己裆下的物件，妈呀，咋一点起色都没有呢，赶紧自己用手给掐住，使劲儿撸扯，试图让它快点行事儿，好尽快满足嫂子的美意——然而，撸扯了半天，还是不行，抬头一看嫂子，居然在嗤嗤地笑自己慌乱无能呢！索性一步跳上床去，一下子将自己的棒槌放在了嫂子的嘴里，让她给裹咂——哇，嫂子居然一点儿都没回绝！
　　太好了，那种好受空前绝后，绝无仅有，简直令人销魂荡魄，欲死欲仙哪……哎呀，不行了，太好受了，就快坚持不住了，咋办呀，直接射到嫂子的嘴里？不行吧，嫂子会怪罪自己的吧？不对呀，嫂子说她喜欢自己身上的那股子豆芽子气味儿呀，即便射她嘴里，也不会埋怨自己吧，何况，自己想离开，都难以自拔了呀……
　　终于，罗二宝隐忍不住那种排山倒海的冲动，将那一腔青春热力，一股脑都给宣泄出来——哇，太爽太刺激，太……
　　就在那一瞬间，罗二宝呼啦一下子醒了过来，发现，自己的手，紧紧地攥着档里的物件，手上都是一些黏糊糊的液体，才知道，原来是自己梦淫了一把！再去看嫂子，居然冲自己微笑呢……
　　“嫂，嫂，嫂子别笑话我哦……”
　　罗二宝居然结结巴巴起来，神情也异常窘迫。
　　“为什么要笑话你呀……”
　　嫂子宋佳茵的表情却是一副莫名其妙的样子。
　　“我刚才，没什么异常表现吗？”
　　罗二宝不禁惊奇地问。


第14章 控制节奏
　　“没呀，只看见你，佝偻个身子，在不停地喘息不停地蹿动，还以为你病了呢，就把你给扒拉醒了……”
　　嫂子宋佳茵这样回答罗二宝。
　　“哦，我是梦见……”
　　罗二宝刚要解释自己梦见了什么，突然又将话头给咽回去了，心想，既然嫂子并不知道自己是在梦淫，那就赶紧打住，让那些龌龊的梦境都烂在自己的肚子里吧——赶紧改口说：“我梦见自己到了北极圈，遇到了北极熊，就吓得躲进了冰洞里，所以，连吓带冻，浑身就开始哆嗦了——幸亏嫂子把我给扒拉醒了，不然的话，不是被北极熊给吃掉了，就是被北极的冰洞给冻成冰棍儿了……”
　　“原来，你做了这样一个梦啊——可是，你的手上，咋都是粘液呢？”
　　宋佳茵一下子发现了罗二宝手上的致命证据。
　　“哦，一定是那只北极熊饿极了，看见我秀色可餐，就对我垂涎三尺，流下的哈喇子吧……”
　　罗二宝都不知道该如何向嫂子做出正确的解释了……
　　“是吗？原来北极熊的口水，也有生豆芽子气味哦——我从现在起，也开始喜欢北极熊了……”
　　嫂子宋佳茵还真会接话茬，不然的话，罗二宝的境遇，可想而知要窘迫到什么地步了。
　　到此，不得不说一句，宋佳茵这样聪明智慧的女人，哪里会看不出罗二宝的所作所为呢！从她开始腰脱，让罗二宝从她身后来抱她上床的时候，她就感觉到，这个小叔子的心动过速，咚咚地跳个不停——宋佳茵心里都理解，一个十六七岁的大男孩，一旦跟女性接触，肯定是有某种心理甚至生理反应的——大概是为了不让罗二宝由于过于激动，出现什么尴尬现象吧，宋佳茵才没让他直接抱她上床，而是想出了让他背自己上床的办法，这样的话，罗二宝只用后背跟自己接触，可能会好很多吧。
　　可是到了床边的时候，宋佳茵才发现，自己的腰，根本就无法打弯儿——好像腰椎里边插了一根棍子一样，动弹不得，如果不按摩处理的话，怕是越来越严重，可能错过最佳的治疗期吧——所以，才想出让罗二宝脱掉她的外衣，用酒精在她的后腰做按摩的办法来……
　　等到罗二宝将宋佳茵的衣服脱掉，尤其是往下脱裤子和*裤的时候，宋佳茵明显感觉到罗二宝的呼吸开始急促，神情有些亢奋——一定是见了异性的呻部，尤其是前边的私密地带，就瞳孔放大，心动过速，才导致呼吸急促了吧……
　　唉，毕竟是血气方刚的男孩子嘛，一方面是理解他，再一方面，宋佳茵还在心里拿捏自己的那个不为人知的唤醒罗大宝的计划，到底要用到眼前这个小叔子发展到什么程度——如果真的像自己设想的那样行事的话，现在倒是应该趁机多跟他增加接触，铺垫情绪，增加感情，这样的话，积累到一定程度，很多事情就都水到渠成，自然而然就可以达到自己想要的目的和效果了……
　　所以，在后腰按摩见了起色之后，宋佳茵才又让罗二宝将另一只手，放在小腹肚脐附近，两手合力进行按摩，甚至在最后阶段，索性让他以按摩自己的“尾巴根儿”为由，将前边那只手，直接摸到了自己的芳草地——这样的亲密接触，肯定令他心驰神往了吧，这样的铺垫，一定为将来跟他进一步发展关系，打下良好是基础了吧……
　　只是这样按摩了不久，宋佳茵就发现，罗二宝的神情开始从激动变成了亢奋，从平静变成了膨胀——瞄了一眼他的裆下，已经看见一个跃跃欲试的隆起了！
　　宋佳茵就想，或许不要一下子发展到不可收拾的程度才好吧，毕竟自己不是要跟他发生奸情，自己的全部目的都是想用特殊的方法来唤醒自己的未婚丈夫罗大宝，而与罗二宝发展亲密关系，则是要借助他的力量来完成自己的那个终极使命——所以，发展太快，可能局面会失控，性质会剧变——应该循序渐进，水到渠成才好……
　　所以，宋佳茵才结束了罗二宝对她的按摩，忍着剧痛，让罗二宝给她提上了裤子，穿好了衣服，躺在了床上……
　　而此刻，宋佳茵发现，罗二宝裆下隆起的那个轮廓越发明显了，虽然她还是姑娘身，虽然她还没经历过男人的巫山云雨，但关于男人的生理和心理反应，她还是完全了解的。所以，她想出了一个让罗二宝暂时离开的办法——说自己渴了，让他去给自己弄点儿水来喝，这样的话，或许他自己就会处理掉那些膨胀吧——不是不需要他的膨胀，但不是现在，自己的身体突然出现状况是一方面，再就是，时间还没到——自己还没真正跟罗大宝结婚呢，那个心中的计划还在筹备预热期，还没到开始实施的时候呢——所以，现在一定要控制节奏，把握时机才行啊……


第15章 机会来了
　　而等到罗二宝，打水回来的时候，宋佳茵发现，果然裆下的那个膨胀的隆起完全消失了，只是闻到男人液体气味的时候，宋佳茵还是忍不住要逗弄一下这个十分知趣的大男孩，抑或不要完全断了对他的吸引，还要保持这种不远不近的距离才好——所以，宋佳茵才问他，身上咋有生豆芽子气味……
　　听了罗二宝的巧妙回答，宋佳茵很是满意，知道他还是个知道掩饰，知道掩藏自己一些私密的男孩子，竟然心血来澎，想趁罗二宝的“不应期”再跟他玩一次亲密接触，所以，才提出让他嘴对嘴地喂自己水喝——他有些迟疑的时候，还揭发他，说在野蜂谷的时候，已经这样喂过嫂子了，现在还装假干啥——果然，罗二宝没话说了，真的一口一口地，用嘴对嘴的方式，将那些本来也可以不喝的水，给喝在了肚子里……
　　看看效果出来了，宋佳茵也就开始心疼起这个只有十六七岁的小叔子了——长途跋涉地来京城帮自己的忙，来了之后，马不停蹄就开始进入情况，尤其是这工夫，自己的腰脱还犯了，无形中就给他增添了负担，加上他自己过于亢奋，一定是到卫生间去解决了问题，身体一定需要休息了吧——这才赶紧让他平躺在了自己的身边，想让他尽快休息一下，今夜给罗大宝翻身的任务，可就都得交给他了呀……
　　可是，令宋佳茵想不到的是，这个血气方刚的小叔子，在梦中，又让他的物件膨胀起来，并且做出了一些进攻性的动作，只是没有具体目标而已——宋佳茵的心里就想，这个罗二宝啊，一定是被我给刺激着了——又是脱了裤子按摩，又是嘴对嘴喝水，一个情窦日开的小伙，一定受不了吧——梦中一定梦见什么美事儿了，不然的话，身体不会那么蹿动，那么剧烈摇摆的吧……
　　而当他醒来，看到他那幅窘迫的样子，宋佳茵就觉得罗二宝更加可爱了，尤其是跟他闲聊，问到他手上咋有黏糊糊的液体的时候，他居然说是自己梦见的那只北极熊，想吃他，流下的口水——真会联想，真会解释，真的令人十分喜爱他的聪明和性格呢！
　　那种居高临下的洞悉*感，令宋佳茵对罗二宝的一举一动都心知肚明，只是暗中欢喜，不肯说破而已。
　　本来还要再让他多睡一会儿，再叫他起来给罗大宝翻身按摩呢，可是，由于他自己做了“娶媳妇儿的梦”好受醒了，那就让他早点儿给罗大宝翻了身，按了摩，然后，还是抓紧时间睡觉吧——由于身心疲惫到了极限，才在今天爆发出了腰脱，但又由于罗二宝的及时救治和憨态表现，令宋佳茵的身心获得了空前愉悦，所以，此刻的她，居然感觉好多了，可以在床上坐起来，指挥罗二宝，如何给罗大宝翻身，如果给他按摩和换各种垫子，然后如何摆个姿势，盖好被子，然后离开，自己去休息了……
　　就这样，罗二宝的来到，终于替代了宋佳茵亲手给罗大宝翻身按摩，尽管夜里都是她叫罗二宝起来的，可是，不用她亲手去做，就能让深度昏迷中的罗大宝，获得及时的护理，宋佳茵的心里，别提多高兴了……
　　第一次，整整躺了一个晚上，第二天早上起来，居然能自己下地了，尽管腰肢还不能打弯儿，但只要那么直着不哈腰，还真像没事儿人似的——只是洗脸刷牙都不敢哈腰，只能让罗二宝给她投个湿毛巾，擦擦脸，用清水簌簌口而已。
　　“我的腰脱夜里突然犯了，今天就啥都不能干了，可是，筹备婚礼的事儿，却迫在眉睫，你们几个，就多受累吧……”
　　吃早饭的时候，宋佳茵对罗二宝和蝴蝶双胞胎这样说道。
　　“哎呀，要不要上医院去看看呀？”
　　蝴蝶双胞胎一听表姐的腰脱犯了，马上就关心地问。
　　“不用了，已经好多了，上午去同仁堂药店，给我买几贴跌打损伤膏药回来就行……”
　　宋佳茵这样吩咐蝴蝶双胞胎，“顺便到百合婚纱店去看看，给我定制的婚纱做好了没有——他们把拍婚纱照的时间定在什么具体时间了，如果是近几天的话，就告诉他们，说我得腰脱了，往后推迟几天，下周安排时间吧……”
　　“好，我们吃晚饭就去……”
　　蝴蝶双胞胎马上就答应下来。
　　“别一起去了，妹妹胡小蝶自己去就行了，买膏药，问婚纱和婚纱照的事儿；姐姐胡小蝴带罗二宝到【天天尾货】去帮他买几套应季的衣服吧，进进出出的，别让人觉得他太土太乡下了——对了，顺便再给罗二宝买一部好一点儿的手机，这样便于联系，也便于定时给你大宝哥翻身按摩什么的……”
　　一听表姐让自己带罗二宝上街去换服装买手机，姐姐胡小蝴不知道为什么，边答应，边脸红心跳起来——正想找机会多跟这个二宝哥说话唠嗑多接触呢，咋机会这么快就来了呢！


第16章 假的也好
　　胡小蝴和胡小蝶收拾碗筷的时候，罗二宝才得到机会，回了给自己分配的房间——一楼北边的一个十几平米的屋子——想看看，头天晚上，跟嫂子临上楼去看大宝哥之前，自己放在屋里的腰包是不是完好无缺……
　　昨天嫂子宋佳茵领罗二宝看屋子的时候，最后对他说：“对了，屋里的这个五斗橱，就归你使用了，最上头这个抽屉可以锁，这是钥匙……”
　　嫂子宋佳茵边说，边用钥匙打开了那个五斗橱最上边那个带暗锁的抽屉给罗二宝看。
　　“这里，能放贵重东西吗？”
　　罗二宝当然是给自己的那个腰包以及里边的红宝石找个安全地方呢。
　　“你有啥贵重东西呀——有啥你只管放好了，咱们住的这个地方特别安全，听说从建国到现在，除了红卫兵来抄过这里，再就从来没有小偷爆徒光顾过了——再说了，你有啥贵重的东西呀？”
　　宋佳茵似乎想象不出，像罗二宝这样一个从乡下来的土小子，能有什么贵重物品。
　　“没啥贵重东西，就是我娘给我带点儿钱来，我想找个地方放。”
　　罗二宝当时也只好这样回答嫂子宋佳茵了。
　　“咳，我当什么呢！这样把，明天让她们带你出去找家银行办个卡，把你娘给你带来的钱给存上，设个密码，那才是最安全的……”
　　宋佳茵的口气，正好证明了她的判断好像。
　　“哦，我知道了……”
　　罗二宝当时也没说啥，既然这里从来都没有过失窃现象，那就索性，将腰包脱下来，放在这个五斗橱最上边，带暗锁的抽屉里吧……
　　当时宋佳茵和蝴蝶双胞胎正说如何给罗二宝铺被子褥子呢，罗二宝就趁机将腰包放进了带暗锁的五斗橱抽屉中，然后，再给锁上，将钥匙揣进了兜里。
　　等到收拾完了碗筷，胡小蝴就先打发她妹妹胡小蝶出去给表姐宋佳茵卖膏药和问婚纱的事儿，之后，就来找罗二宝：“走吧，跟我到【天天尾货】帮你淘几件像样的衣服吧……”
　　“好，等我拿点儿钱出来……”
　　罗二宝赶紧这样说道。
　　“我表姐说了，不用你自己拿钱……”
　　胡小蝴马上回应道。
　　“给我买衣服，咋不用我拿钱呢？”
　　“表姐说了，钱都由她出——看，卡就在我手里呢，花多少，回来把税收的票给表姐就行了……”
　　“哦，那我也要带上钱……”
　　罗二宝好像有自己的主意。
　　“带钱上街不安全……”
　　胡小蝴原来是这个意思。
　　“昨天嫂子不是说，让我办一张银行卡吗？今天你就领我去办吧……”
　　“那倒是行，不过，你要带上身份才行……”
　　“都在这个腰包里呢！”
　　罗二宝边说，边将那个腰包从五斗橱里拿出来，系在了腰上。
　　“你的腰包这么鼓溜，里边有多少钱呀？”
　　胡小蝴觉得罗二宝的腰包鼓得有点夸张。
　　“不多，我爹娘给我带来五千块钱——不过，都是五块十块的，所以……”
　　罗二宝只好这样向胡小蝴解释说。
　　“天哪，你带这么多零钱到银行去办卡，还不让人家笑掉大牙呀……”
　　胡小蝴马上惊讶地说道。
　　“这有啥好笑的，五块十块就不是人民币了……”
　　罗二宝却不以为然。
　　“那倒不是，现在很少看见谁到银行去存钱，有这么多零钱了……”
　　“在京城，五块十块就都算零钱了？”
　　罗二宝觉得胡小蝴说的有点夸张好像。
　　“是啊，只有五十、一百的，才算是整钱呢……”
　　胡小蝴居然一点儿都不否认。
　　“哦，原来这样啊……”
　　尽管罗二宝的嘴上这样说，可是心里却打定了主意，今天一定要办成银行卡，而且，将腰包里的十万块给存在里边，手头真就留下爹娘给他带来的那些五块十块的“零钱”用于平时零花了……
　　出了门儿罗二宝才发现，胡小蝴今天穿得有多么好看，也不知道是她本身十分好看，还是因为会打扮才这样好看，反正看上去，十分好看——再看自己的一身打扮，确实显得土了一点儿。跟在胡小蝴的身后，就像一个富家小姐带着一个家丁出来逛街一样，顿时有点儿自卑的感觉。
　　正这个时候，忽然发现一家银行，罗二宝就说：“我先进去办个卡，把钱存上吧，你不是说，上街带现金危险吗？”
　　“就你那五块十块的，谁喜欢偷啊，先跟我到【天天尾货】去换了行头，然后再去银行吧，不然的话，看门儿的，可能都不让你进去呢……”
　　“不至于吧，难道农民来城里存钱，银行还会拒之门外？”
　　“不是啦，不是银行的问题，是人家客户群的问题——进去的人都十分体面，就你一个比农民工还土气，人家会怎么看你呀——银行的保镖，肯定认为你没钱，或者银行也不缺你那点钱呢……”
　　“不是吧，我不信京城的银行会看人下菜碟！再说了，我脸上也没写是不是农村户口，身上有没有钱呀！”
　　罗二宝还为自己争辩。
　　“还用写呀，你看你穿的衣服，再看看你穿的鞋，即便你穿不起名牌，买假名牌也行啊，让人家看了也舒服呀……”
　　“是不是——你看着我，就不舒服呀……”
　　罗二宝开始怀疑这个漂亮的女孩子，是不是本身就十分瞧不起自己，就拿银行来说事儿呀——干脆，把十万块亮给她看看，看她还瞧得起瞧不起我……


第17章 心满意足
　　“不是啦，表姐给了人家一个任务，就是要从里到外让你尽快像个京城小伙呢……”
　　胡小蝴马上就表明了态度。
　　“哦，那好吧，你在银行外边等我，我进去办完卡，存完钱，就跟你去买衣服，行不？”
　　罗二宝一听她这么说，也就没有想向她“显富”的冲动了，反倒不想让她知道，自己是个多有钱的“乡巴佬”了。
　　“为啥呀，就你那些五块十块的，还怕人看见呀？”
　　胡小蝴不明白罗二宝为啥不让她一起进银行。
　　“就是啊，我怕里边的人，看见你跟我这个进来存五块十块的家伙在一起，降低你的身份，所以，你先在外边等我一会儿，我办完了，咱们再一起去买衣服吧……”
　　罗二宝给出了充分的理由。
　　“哎呀你这个人，不跟你理论了，随便你吧——正好，我到附近的商场去转转，看看给你买一款什么样的手机好——看见那个商场没？我就在那里等你吧……”
　　“看见了——苏宁电器——卖手机的柜台……我从银行出来，就去找你……”
　　摆脱了胡小蝴，罗二宝自己走进了那家银行。并不像胡小蝴说的那样，银行的门卫居然还主动拉开玻璃门，向罗二宝点头致意，还问他办什么业务。听说是要办银行卡，主动帮他拿号之后，还告诉他该如何填表，还跟他要了身份证，说是先复印确认了，然后掐在手里，这样的话，办起卡来要快很多——还好，那天银行的人比较少，可能是罗二宝来的比较早的关系吧。
　　办卡很顺利，手续费花了十五元，只是在存款的时候，里边的柜员小姐瞄了一眼这个貌似高中生的乡下小伙——估计心里在想——一下子存十万块，应该是个小老板之类的吧……
　　转眼之间，腰包里那鼓胀的十万块，就存进了那张薄薄的卡片里——真是不可思议，这张卡片上一点儿数字都显示不出来，拿啥证明里边已经存了十万块呢？
　　“我——咋样才能查到里边存没存上钱呢？”
　　罗二宝还是忍不住，这样问了一句。
　　“门口处有ATM机，到那里查询就行了……”
　　“AT——M机？”
　　罗二宝还真是从来没使用过呢。
　　“就是自动存取款机，你把这张卡，插进去，然后输入你刚才设的密码，就可以按照菜单操作了……”
　　“哦，那要是有错误呢？”
　　“什么错误？”
　　“比方说，我明明存了十万块，可是，那个机器上显示的却不是十万块……”
　　“有这个可能，不过，肯定是银行定期扣除您的银行卡费用了——您平时一定要保护好这张卡的密码，谁都可以凭密码从这张卡里存取钱的……”
　　“哦，知道了，那，你刚才说的那个机器，我自己也可以在机器上，直接存取吗？”
　　“是啊，存取都是自由的，只是每次每天有一定限制的——这是我行ATM机的使用说明，您阅读明白之后，就可以直接使用了……”
　　罗二宝比较好奇，从窗口离开，就来到门口，看见真的有所谓的ATM机，就排在了几个人的后边，还不时地抻头去看别人是如何操作……终于轮到自己了，罗二宝有些紧张，但还是插了卡，等上边提醒让输入密码的时候，赶紧将自己设的密码输入了，然后，屏幕上真的出现了各种提示，他就按了查询一栏，果然，上边很快就出现了自己存款的数目……
　　那就索性取一百块试试吧——不然的话，只是查询，让后边人看了怕是觉得自己怪怪的——就按照提示，提出了一百块——还真是痛快哦……
　　等到罗二宝提完了钱，走出银行的时候，突然觉得，还应该尝试往里存钱是个什么流程——如果不用通过柜台，而是直接能在机器上存款的话，那将来自己就可以将更多的钱，存到这张卡里了，省得跟那些银行的小姐面对面打交道，直接在机器上操作也就行了……所以，他又返回来，重新在另一台ATM机前排队等候，到了他，就重新操作，只是这回不是提款，而是将刚才提出的一百块，又给存了回去……
　　感觉良好，有了这样的存取款办法，可是省事多了——罗二宝又到大堂值班经理那里，去问了在异地能不能往这张卡里存钱或者取钱。人家回答他，完全可以，但要扣除一定的费用……
　　罗二宝听了，就更觉得方便了——将来自己就不用腰里系个腰包，鼓鼓囊囊地像驴子一样驮着钱满世界地跑了，都放在这样一张小小的卡片里，想用的时候，到ATM机上取就行了，真是太方便了呀……至于花点手续费什么的，那也是应该的呀，要不然，人家银行凭什么给你提供这样的方便呀——一台ATM机要多少钱的成本呀！
　　罗二宝心满意足地揣好了银行卡，一摸腰包，那颗红宝石硬硬的还在，这才从银行里出来，一眼就看见了前边不远处的苏宁电器，心想，胡小蝴一定等急了，赶紧去找她吧……


第18章 一手操办
　　很快，罗二宝就在那家商场的手机柜台看见了胡小蝴的身影——说实话，胡小蝴和胡小蝶长得太像【景甜】那个演员了，远看近看，真的很是养眼呢！如果不是刚才她觉得自己有点土，罗二宝还真就打算跟她交朋友了——唉，女孩子要是嫌你老土，基本上你就无可救药了……
　　“你来的正好，我给你选了两款手机，你看喜欢哪种？”
　　胡小蝴看见罗二宝来找她了，别的都没说，只让她选她手里拿着的两款手机。
　　“我没啥挑剔的，只要能通话，能拍照，能录音，有定时闹钟功能就行……”
　　“那就这款吧，不用花钱，存900快话费，手机白给了……”
　　“还有这样的好事儿？”
　　“是啊，我和胡小蝶用的都是这种……”
　　胡小蝴这样解释道。
　　“哦，那我还是换一种吧……”
　　罗二宝却突然这样说。
　　“为什么呀？”
　　“我不能跟女孩子用一样的手机吧……”
　　罗二宝原来还在乎这个。
　　“咋了，你瞧不起女孩子？”
　　“没有啊，我这么老土，哪里有资格瞧不起女孩子呀……”
　　罗二宝伺机报复。
　　“那我不管了，这里有好多款式呢，你自己选吧，反正都是存900话费，就白给手机的……”
　　“不用选了，只要跟你和胡小蝶的不一样就行了……”
　　“那，就这种吧，比我和胡小蝶的大一圈儿，放在我们的手里就显大，放在你的手里应该就正好了吧——你拿在手里试试看……”
　　胡小蝴还真是没脾气，不再跟罗二宝争执什么了，他说不一样，就不一样好了。
　　“那就这种吧——到哪里去交钱呀……”
　　罗二宝马上这样问了一句。
　　“不用你交钱，我表姐说了，都由她花钱……”
　　“我嫂子现在多难呀，都舍不得钱雇佣护工，我不能再让她多在我身上花钱了——我的卡里有钱，我自己去刷一下好了……”
　　说着，罗二宝已经拿起售货员开的票子，到柜台去刷卡了……
　　看着罗二宝那执意要自己花钱的背影，胡小蝴倒是觉得这个乡下来的小哥，蛮有人情味儿的呢……
　　拿到手机，试了半天功能，才离开了商店，直接去了那个所谓的【天天尾货】。
　　“你身上穿的这套衣服，是你自己选的吗？”
　　胡小蝴似乎要了解一下罗二宝对服装的认知是个什么程度。
　　“不是啊——我穿什么，都是我娘帮我做或者买的……”
　　“那你自己就一点儿都不挑不拣吗？”
　　“我又不是女孩子，穿啥还不都一样——再说了，在我们乡下，经常跋山涉水，碰泥动土的，所以，穿啥都穿不出个好样来……”
　　罗二宝这样解释道。
　　“那你现在是进京了，也不能总穿这样的衣服吧……”
　　“是啊，要不我咋跟你来了呢——其实这些布衣布裤还有农田鞋没啥不好的，我之所以同意换，主要是不想给嫂子丢人现眼……”
　　罗二宝原来是出于这样的目的，才要换一身行头的。
　　“知道这一点就好——这几天来的人是少了，前些天，天天都有来采访表姐的媒体记者，还有各级领导，要是看见你穿的这样在家里晃来晃去的，肯定影响表姐的形象了……”
　　“行了，啥都别说了，你说我应该换上什么样的服装和鞋子，才不会影响京城的市容市貌，才不会给嫂子丢脸吧……”
　　罗二宝有点不耐烦了。
　　“只要你听我的，保证让你立即脱胎换骨，焕然一新……”
　　“没那么夸张吧，一套衣服而已，还能有脱胎换骨的效果呀！”
　　“我现在就用你的手机给你拍一张你现在的样子，回头等我帮你换了一套衣服之后你再看，是不是判若两人，是不是脱胎换骨了……”
　　“好，我就听你，你说换啥样的，我就换啥样的——甭管多少钱，还是我刷卡……”
　　“这里都是零售的摊位，都是个体户，不能刷卡，只能是现金的……”
　　“现金也行啊，这里一定有ATM机吧，需要多少，我就取多少，行了吧！”
　　“你的卡里，到底有多少钱呀——”
　　胡小蝴边说，边撇了撇她那张小嘴。
　　“那你就别管了，想用多少，里边就能提出来多少……”
　　罗二宝成心要小小地吹一下牛。
　　“我不信，就你那些五块十块的，一大摞能有多少啊……”
　　胡小蝴哪里会相信，罗二宝这样乡下来的土小子会有多少钱。
　　“要不要我到ATM机上给你看看余额……”
　　罗二宝觉得这个胡小蝴还是有点瞧不起自己的意思。
　　“那倒是不用，这样吧，我估计，给你置办两套秋季服装，有三五百肯定够了……”
　　“咳，我还以为得个三五千的呢——赶紧的吧，咱们出来都快俩小时了吧，大宝哥都该翻身按摩了——咱们抓紧时间，赶紧办完事，尽快赶回去吧，嫂子的腰脱犯了，根本就没法给大宝哥翻身按摩的呀……”
　　罗二宝的心里还惦记着嫂子和大宝哥呢。
　　“好，只要你听我的，就一定很快！”
　　“我就听你的……”
　　罗二宝心想，不就三五百的吗，不管她给自己打扮成啥样，回去嫂子看了满意就行，如果不满意，也不怪自己，因为都是胡小蝴一手操办的嘛！


第19章 用闩门吗
　　等到具体挑选的时候，罗二宝感觉这京城里的商店，服装咋都这么便宜呢——一条看上去老值钱的牛仔裤，居然只卖50元！一套下来，也才不到一百五十元。西装也是，像模像样的，也是不到两百就拿下了，外加一双耐克旅游鞋，一双老人头皮鞋（肯定都是假的）再加上领带呀，袜子呀，还有一顶鸭舌帽，全部加起来，真就五百左右！
　　到商店下边摆放的ATM机上提款的时候，胡小蝴竟然没跟来看余额，貌似觉得看了之后，肯定效果不好——里边的钱多，等于把她自己的给撅了，如果里边的钱少，怕罗二宝自己脸上没面子，五块十块的水平，就别再给他增添窘迫的压力了吧……
　　从尾货出来，看见一家美容美发店，胡小蝴又拉罗二宝进去理了一个梁朝伟的发型，居然连下颏那几根刚刚萌生出来的胡须也给刮掉了，照镜子一看，娘哎，弄这么帅干嘛呀，这可是北京皇城根儿，招蜂引蝶自己能招架得了吗！
　　而此刻的胡小蝴，看罗二宝的眼神也似乎变了，变得温柔妩媚起来，仿佛也开始喜欢这个乡下来的，摇身一变，变成城市小伙的罗二宝了……
　　等到罗二宝一身牛仔服，外加耐克旅游鞋，还有一副光鲜的头脸儿，回到家里，站在嫂子宋佳茵面前的时候，她居然做出了一副无限惊喜的表情：“哇，原来二宝这么帅呀，原先都被埋在土坷垃里了，才被发掘出来！”
　　“表姐，他的服装手机都是他自己花的钱，这张卡里的钱，分文未动……”
　　胡小蝴马上就把实际情况汇报给了宋佳茵。
　　“二宝啊，你咋自己花钱呢？”
　　宋佳茵马上就问罗二宝是咋回事儿。
　　“我有钱呗！”
　　罗二宝只能这样回答了。
　　“你哪里来的钱呀？”
　　宋佳茵似乎觉得，罗二宝就该是个身无分文的穷小子呢。
　　“嫂子忘了吗，上次去野蜂谷，用驴车送大宝哥去医院的途中，被马镇长的吉普给撞了，他赔偿咱们一万块，嫂子给了我——这次我来的时候，爹娘就给我带上了……”
　　罗二宝却一下子，将钱的出处给找到了。
　　“你骗人，你不是说，都是五块十块的吗，咋突然冒出一万块了呢？”
　　胡小蝴反倒提出了质疑。
　　“没骗你呀，你以为，我爹娘给我的钱，就一定是马镇长陪给我们的钱呀——我爹娘靠到集镇上去卖些山珍野货，五块十块的攒了很多钱，所以……”
　　罗二宝做了进一步的解释。
　　“二宝啊，不用解释这些了，花了多少钱，有个账记住就行，回头，嫂子都会还给你的……”
　　宋佳茵发现，他们在做无谓的争执，马上就做了总结发言。
　　“不用啊嫂子，我真的很有钱……”
　　罗二宝说这话的时候，还真是发自内心的，只是，大家信不信，就由不得他了。
　　“好了，不说了，快点儿上楼，帮我去给你大宝哥翻身按摩吧，这都快两个半小时了……”
　　宋佳茵赶紧将话题引到正题上来，好像她的腰脱好多了，已经可以行走了，就带头往楼上走了。
　　“嫂子等我一下，我回趟自己的屋里，把买回来的东西放下就上去……”
　　其实罗二宝只想将身上腰包里的那颗红宝石给放回到有暗锁的五斗橱抽屉里。
　　“好，那我先上去了……”
　　宋佳茵因为行动迟缓，所以，就只好先往楼上走。
　　罗二宝赶紧回到自己的房间，将腰包解下来，还有银行卡什么的，都放进了五斗橱最上边那个带暗锁的抽屉里，然后，返身就出来，直接上楼去了……
　　赶紧给罗大宝翻了身，做了按摩，还收拾了他排泄出来的脏东西，之后，还按照嫂子宋佳茵的吩咐，打开音响，播放一张上边写着【门德尔松e小调小提琴协奏曲】的唱片——罗二宝还是头回听这么高雅又激情的曲子，那个拉小提琴的家伙，真的用那几根琴弦将男人的激情，宽容，温柔还有无限的情怀都给表现出来了——罗二宝一时形容不上来自己的感觉，但心里似乎完全感受到了大宝哥为啥在成植物人之前，要喜欢这样一首曲子……
　　“二宝啊，你累不？”
　　一看给罗大宝翻身按摩完成了，宋佳茵又这样问了一句。
　　“我不累，嫂子还有啥需要我做的，就只管吩咐好了。”
　　罗二宝哪里有累的感觉，本来因为换了一身行头，让自己焕然一新，令嫂子刮目相看就令他十分亢奋了，这会儿又边听那张【门德尔松e小调小提琴协奏曲】，边跟嫂子说话，似乎就更加激情迸发了，一点儿累的感觉都没有了。
　　“昨天我犯腰脱，你用酒精给我按摩，效果真好，今天我都能自己起床下地了，要是你不累的话，趁这工夫，再给我按摩按摩吧……”
　　原来宋佳茵是想让罗二宝再次给她按摩呀。
　　“好啊，我这去拿酒精——嫂子，用闩上门吗？”
　　罗二宝想起昨天按摩的时候，是要脱掉嫂子的上衣和裤子的，这样的场面，是不是怕别人进来看见呀！所以，罗二宝这样问了一句。


第20章 新郎替身
　　“不用闩门，早就有言在先，胡小蝴和胡小蝶没有特殊情况绝对不到楼上来，除非是我让她们上来，才可以上来的……”
　　宋佳茵好像听懂了罗二宝的担心，马上就给他吃了定心丸。
　　“哦，她们俩，真的那么听话吗？”
　　罗二宝还是表示担心的样子。
　　“是啊，从她们来这里，到现在，从来没违背过我的意愿呢——时间长了你就会了解她们俩了——家境贫寒，能到我这里来帮衬，打心里往外感激我呢——每个月，她们几乎不花什么钱，我给她们的钱，几乎都寄回去贴补父母和三个姐姐了——除了这些好处让她们服服帖帖的，还有就是她们俩的性格也十分温柔可爱……”
　　宋佳茵这样给罗二宝做了进一步解释。
　　“哦，那我就放心了——那嫂子是想让我站着给按摩，还是想躺着让我给按摩？”
　　罗二宝赶紧说正题。
　　“还像昨天那样吧……我躺下就不想动弹了，再说，站着能同时前后两边按摩，而躺下，只能按摩一边儿……”
　　宋佳茵说出了自己的想法和理由。
　　“行，嫂子说用什么姿势，我就帮嫂子用什么姿势按摩……”
　　罗二宝赶紧到橱柜里，拿出酒精和药棉来，来到嫂子的身边，也不用说什么，就开始给她脱衣服……脱了衣服，再将裤子给脱掉一尺左右，再将*裤也脱下来，就露出了呻部以上腰部以下的部位，还是往手心里，倒了一些酒精，然后就开始，前后夹击地给宋佳茵按摩起来……
　　尽管动作和昨天夜里一模一样，但由于不是头一次了，罗二宝也从容多了。不过，一旦一只手按住嫂子前边那些毛毛的时候，还是有些亢奋不已，只是能够控制住自己的情绪而已了。
　　“胡小蝶比你们先回来了，婚纱的事儿，和拍婚纱照的事儿，也都问清楚了……”
　　宋佳茵好像要转移罗二宝的注意力，不想让他因为接触到了自己的敏感部位，过于敏感和激动，所以，找个别的话题跟罗二宝交谈。
　　“哦，婚纱定制好了吗？拍婚纱照的时间定下来了吗？”
　　还别说，嫂子一谈及这个话题，罗二宝真的转移了注意力，裆下即将膨胀的欲念，也随之平和下来。
　　“婚纱已经定制完成了，本来是定明后天就拍婚纱呢，可是，我这腰脱又犯了，肯定拍不了了，只好推迟到下周——看看我的腰能不能恢复过来，要是还不行的话，就要再往后推了……”
　　宋佳茵的语调十分平和。
　　“哦，可是我弄不懂，大宝哥这样的状态，嫂子咋跟他拍婚纱照啊……”
　　罗二宝提出了自己的想到的一个疑问。
　　“是啊，我也愁呢，不过当日跟影楼谈的时候，他们说，可以做些技术手段，比如说，照婚纱的时候，找个替身，摆出姿势，弄好造型就行；回头，他们从你大宝哥以往的照片中，选取表情比较好的，进行ps制作合成，这样的话，就跟你大宝哥苏醒的时候几乎一样了……”
　　宋佳茵做出了这样的解释。
　　“那，替身找好了吗？”
　　罗二宝有点预感，但又不确定。
　　“这还用找啊，你最合适了……”
　　嫂子宋佳茵不假思索，马上就回答罗二宝说。
　　“可是我……”
　　罗二宝说不出是亢奋还是犹豫，反正，觉得这个角色来得挺突然，让他一时分辨不出到底是个好事儿还是个麻烦事儿……
　　“咋了，你害怕了？”
　　宋佳茵歪着头，温柔地问罗二宝。
　　“这有啥害怕的呀，我只是个替身而已，而且是嫂子亲自挑选的，就是不知道我胜任不胜任……”
　　这个时候，罗二宝似乎感觉到，当这个替身一定十分有趣——主要是自己能真的跟嫂子堂而皇之地拍婚纱照了，至于之后自己的脸被换成大宝哥的，那是另一个概念——要是能偷偷地保留一份儿自己跟嫂子的婚纱照底片，自己留着私下里看，一定赏心悦目，夜不能寐了吧，哈哈！
　　“你当然能胜任呀，一个是，你们哥俩本来就有相似之处；再就是，你跟我又是叔嫂关系，一点都不生分，换别人当替身，我还适应不了呢——比如做些夫妻恩爱的动作表情什么的，我肯定受不了！可是，让你当替身的话，我就完全可以放松做了，完全可以把你想象成是你大宝哥在跟我照一生一次的婚纱照呢……”
　　宋佳茵说话的时候，表情充满了幻想和期待的样子。
　　“那，将来大宝哥醒过来，看见这些婚纱照，会咋想啊……”
　　罗二宝还担心这个细节……


第21章 情真意切
　　“还能咋想，觉得无比神奇呗……”
　　宋佳茵居然这样回答罗二宝。
　　“神奇？”
　　罗二宝对嫂子宋佳茵的这个回答倒是觉得无比神奇。
　　“是啊，本来他已经是深度昏迷成了植物人，可是，却能奇迹般地跟自己的新娘子拍摄婚纱照——看过影楼的一些样本，我都能想象出，将来拍出的婚纱照能有多么美妙漂亮——所以，假如有一天，你大宝哥突然醒过来的话，看见这些栩栩如生的婚纱照，一定觉得自己穿越了，一定觉得这个世界十分绝妙神奇……”
　　好像此刻罗二宝用酒精给宋佳茵进行腰脱按摩达到了一个舒适的阶段，加上对美好的婚纱照的憧憬和畅想，整个人，都沉浸在无比的幸福之中，那种神情，让人不难想象她对幸福的追求和向往有多么热切强烈……
　　受到宋佳茵情绪的感染，罗二宝似乎没了任何顾虑——嫂子身处这样的境遇，居然还如此乐观，对自己的未来充满了幻想和憧憬——自己总说只要嫂子需要，就会全力以赴在所不辞，现在到了需要自己舍出一切来帮助嫂子实现美好憧憬的时候了，自己还有啥可犹豫担忧的呀！即便是让自己身败名裂，即便是让自己头破血流，哪怕是让自己用小命来交换，都应该面不改色心不跳地迎上前去呀！
　　“嫂子放心吧，让我干啥我都没意见，只要嫂子能高兴愉快，只要能为嫂子未来的幸福添砖加瓦，我都会不计任何代价，全力以赴，帮嫂子实现的……”
　　罗二宝实实在在地表达了自己的心声。
　　“谢谢你这么理解嫂子，帮助嫂子，这个世界上，除了你，大概嫂子没有更信赖和依靠的人了……谢谢你……”
　　话到此处，宋佳茵居然热泪盈眶起来，情不自禁，就将手伸过来，抚摸到了罗二宝的脸，并且一激动，将罗二宝的头，给揽在了自己的怀里……
　　罗二宝顺势就将自己的耳朵，贴在了嫂子宋佳茵那柔软的胸脯上，便听到了她那因为感激而剧烈运动的心跳：“嫂子不用谢，我总觉得跟嫂子前世有缘，今生有份，上次在野蜂谷的时候，我就感觉到了……”
　　“是啊，是啊，嫂子这样的感受，比你还强烈呢——你大宝哥突然成了植物人，若不是你那么拼了命地救了嫂子和你大宝哥，哪里还有现在这样的局面呀——即便你大宝哥现在还没有苏醒过来，未来还有诸多的不确定性，可是，每当我想起咱们在野蜂谷的那些与大自然和野兽进行抗争的情景，想起在那样恶劣的环境下，你能帮助嫂子度过难关，帮助嫂子成功将你大宝哥给营救出野蜂谷，嫂子的心哪，就对你无比钦佩和致谢，总觉得你是嫂子今生今世不可或缺的另一个男人呢……”
　　宋佳茵完全是发自肺腑地倾诉，自己的对眼前这个只有十六七岁的小叔子，那种无限钦佩、信赖和感激之情，没有一丝一毫的做作和矫情，完全是真实的内心想法，情真意切地表达了出来。
　　“嫂子只管把我当成大宝哥的替身好了，凡是现在大宝哥不能做的事情，只管吩咐我做好了，我一定拿出自己全部的看家本事，来代替大宝哥，给嫂子带来想要的幸福……”
　　罗二宝越说越到位了。
　　“你可真懂嫂子的心哪——从你这次来，看到你的第一眼起，嫂子就感觉到，这回家里的太阳又升起来了——一个家庭如果没有男人，那就是没有太阳没有阳光了呀！虽然你大宝哥是个优秀的好男人，可是，他现在就像落山的太阳，暂时发不出光芒来了——所以，见到你，顿时就觉得眼前亮堂起来……”
　　宋佳茵还真是感觉到，罗二宝的到来，简直就像救星一样，让她看到了未来新的希望……
　　“嫂子，我也是啊——不满嫂子说，自从嫂子离开野蜂谷，我就无时无刻不想起跟嫂子和大宝哥在野蜂谷那短暂但却刻骨铭心的记忆……总想着，啥时候，还能再与嫂子和大宝哥见面，还能再经历那样令人心驰神往，蚀骨销魂的美妙时刻……就在这个时候，嫂子一声召唤，我就来了……”
　　罗二宝似乎也进入到了某种境界中，仿佛是久别重逢的情侣一样，与嫂子互诉衷肠……
　　“幸亏你来了，不然我连一天都支撑不下去了呀……”
　　宋佳茵终于像个有了男人可以依靠和倾诉的小女人一样，扑簌簌地边落眼泪，边将罗二宝的头，抱得更紧更紧了……
　　可想而知，接下来，宋佳茵一说自己口渴了，要躺下来喝水的时候，罗二宝会如何殷勤备至地来嘴对嘴地给嫂子喂水喝，会如何大胆地深吻亲爱的嫂子吧……呵呵……


第22章 甘如草莓
　　对于罗二宝来说，嫂子宋佳茵算是令他情窦日开的女人，从野蜂谷考察的那几天开始，罗二宝才真正开启了对异性的痴迷和眷恋，那种奇妙的感觉，之前咋就从来都没体验过呢？尤其是从视觉，嗅觉，听觉，触觉一直到感觉上，罗二宝真是一下子被嫂子那异性的妩媚和处子的情怀给感染，给溶解，给激活了——青春之门一迅雷不及掩耳之势，轰然打开，简直令这个十五六岁的但男孩猝不及防，意乱情迷……
　　然而，短短的几天就那么在急转直下地结束了，消失了。留下的，剩下的，都是那些回味无穷，刻骨铭心的记忆在一刻不停地闪回，那种魂牵梦绕的感觉，令罗二宝一下子坠入了爱河——尽管对象是自己未来的嫂子，尽管年龄相差甚远，尽管地位比例悬殊，尽管还存在伦理纲常的雷池，然而，那种爱恋的冲动，又有什么能设置藩篱，又有什么可以禁锢，那股青春的洪流一旦开闸放水，势必冲破一切藩篱，突破一切禁锢，顺流而下，一泻千里呀！
　　然而，突然的变故——大宝哥突然变成了植物人，不得不提前离开野蜂谷，不得不住进医院，不得不让未来的嫂子，带着无限忧伤，回到了京城，不离不弃地守候和呼唤深度昏迷的大宝哥，试图让他苏醒过来，开始他们还没有真正开始的幸福生活呀！
　　可是，半年过去了，大宝哥的并且还没有好转，出于豪赌，更是出于爱情，未来嫂子宋佳茵才决定，要用结婚冲喜这最后一招，争取在一年之内，将大宝哥给唤醒啊……可是，人的精力是有极限的，达到一个巅峰之处，再往前一步，便是疾病的悬崖甚至死亡的威胁！
　　罗二宝到了京城的第一天晚上，宋佳茵就累到了极限，腰脱病突然又犯了，害得她，简直痛楚不堪，动弹不得……幸好罗二宝及时赶到了京城，幸好在犯病的时候，罗二宝就在身边——也幸好因为宋佳茵犯了腰脱，才让他们之间的关系，迅速升温，回到了在野蜂谷时候差不多一样的热度……
　　尤其是刚刚相互之间推心置腹地倾诉了自己的心里话，就更让他们之间的距离大大拉近。而此刻的罗二宝，已经绝非半年前的罗二宝了——他竟然在这半年的时间里，完成了对女人彻底的接触和了解，虽然都是被动的，但也令他从中学到了一个男人或许要半生甚至一生才能学到的关于女人、关于性爱、关于财富的最重要的知识和实际操作经验呀！
　　如果说，冯家姐妹三个，与罗二宝之间的那些来往用一句话来概括，那就是性在先，情再后，性大于情；而罗二宝与嫂子宋佳茵之间，是情在先，性在后，情大于性——尽管罗二宝与宋佳茵之间，还没有发生真正的男女关系，但他们之间的情感，似乎已经像一对恋人间那么深刻笃定了……
　　尤其是对于罗二宝来说，嫂子宋佳茵应该算他的日恋了，在野蜂谷的时候，曾经在宋佳茵高烧昏迷的时候，就用嘴对嘴的方法给嫂子喂水的时候，就算是将自己的日吻给了嫂子宋佳茵了……那种情窦日开的感觉，那种混沌日恋的情怀，真的令罗二宝情真意切，刻骨铭心……而半年之后，再次与嫂子相见之后，那种渐渐冷却下来的日恋感觉，迅速升温，直接就达到了热恋的程度……
　　只是，罗二宝还不敢放开手脚，不敢大胆去爱，因为他还不知道嫂子宋佳茵对自己的接受程度到底有多大，自己要把握一个什么样的分寸，才不会令嫂子反感自己，讨厌自己，从而，让自己能更多时间跟嫂子呆在一起呀……
　　而此刻，再次与嫂子亲吻在一起了——尽管是以她腰脱不能饮水，只好用嘴对嘴的方式来吐送给她为由才亲吻了她，但与昨天晚上已经完全不同了，昨天晚上还仅仅是喂水而已，而今天却是真正开始亲吻了……
　　嫂子的嘴唇真是太柔太软，太甜太美了，那绝对是娇艳的玫瑰，甘甜的草莓，芬芳的百合，妩媚的蔷薇……
　　而当宋佳茵发现罗二宝此刻给她嘴对嘴吐送水喝的时候，已经超越了正常范围，开始携带某种异性的动机和气息的时候，却一点都没有回避和拒绝，只是那么温柔地承接和妩媚地回应，仿佛与自己的恋人在公园的花前月下约会的时候，旁若无人地接吻一样，闭上眼睛，世界便不存在了，剩下的，只有两个人的唇，两个人的心，两个人的情爱，两个人的知音……
　　一旦感知到了这一点，宋佳茵竟然浑身一个激灵——不好，这样会爱上这个小叔的，这可咋办呀！


第23章 能承受吗
　　其实呢，宋佳茵早在刚刚回到京城之后，就想让罗二宝来京城帮助自己护理罗大宝了，因为自己的力量的确很有限，可是，请别人来护理，自己又不放心，最起码，不能随时随地地过来监察和指出问题。
　　可是当时宋佳茵就又顾虑——罗二宝毕竟是小叔子，是个十六七岁的大男孩，而且在野蜂谷的时候，已经发现他发育成熟，是个有能力进攻女人的男人了。
　　宋佳茵倒是不怕罗二宝进攻她，怕的是人言可畏——一旦叔嫂闹出点儿什么绯闻来，这京城都市，皇城根儿下，那可就混不下去了呀……所以，一直都咬牙坚持着，没让罗二宝进京。
　　可是坚持了半年差不多，实在是坚持不下去了！尤其是自己想要用结婚冲喜来唤醒罗大宝的计划，似乎没有罗二宝这样一个人物，就很难完成一样——所以，前思后想，才决定，在婚前最紧张的筹备阶段，就让罗二宝赶紧进京，熟悉情况，进入角色，让自己跟罗大宝结婚冲喜的计划，得以顺利完成——或许，就能将罗大宝真的给唤醒了呢！
　　等到罗二宝真的来了，真的以最快速度进入了情况，开始跟自己有肌肤之亲了，宋佳茵开始还觉得十分惊喜，觉得这样发展下去，将来实施自己那个秘密计划的时候，罗二宝肯定能配合自己，将那个秘密计划给顺利完成。可是呢，罗二宝刚刚进京第二天，俩人的关系就发展迅速，开始情不自禁地这样湿吻起来……
　　接吻这个人类传递情爱的最佳窗口，古今中外，不知道藉此融合了多少男女之心，一旦男人吻了女人，一旦女人没有回绝男人之吻，那么这对男女的情爱之门便已徐徐打开，至于接下来如何进展，那就因人而异了。
　　早在宋佳茵和罗大宝谈情说爱的时候，动情之时，曾经这样动情地湿吻过，但由于多种原因，俩人只到了这步，便不再深入——只想在新婚之夜，再做进一步的进展——所以，宋佳茵居然在与罗大宝确立了恋爱关系，成了他的未婚妻之后，相当长的一段时间里，居然还保留着姑娘身！似乎她那颗芳心只在唇上开出花来，但却没有结出情爱之果，或者是还没品尝情爱的禁果，都想到新婚之夜再隆重开启人生的第一次……
　　然而，罗大宝突然变成了这样，经过半年的努力，最终还是要选择用结婚冲喜——说白了，就是用性的刺激来唤醒他……
　　此一时彼一时，以往和罗大宝想发生这样的关系太容易了，只需有个环境，俩人情愿，随便就可以做到了呀——可是，现在却完全由她来操控，罗大宝完全不知情或者不能配合——也曾尝试过用手和嘴巴来刺激他，可是，效果却不行，也不知道是自己这方面的技巧不行，还是别的原因，反正努力了几次，都没成功，所以，才放弃了很长时间。
　　等到在多名医生大夫包括专家的建议下，宋佳茵决定用结婚冲喜来唤醒罗大宝的时候，她的决心很大，但却是个空空的框架，一点具体内容都没有，真的不知道，自己跟罗大宝真的举行完婚礼，自己该如何面对一个连手指头都动弹不得的丈夫，如何完成那件夫妻好事，如何才能行之有效地用性爱的刺激，来唤醒已经昏迷半年之久的罗大宝啊！
　　迷茫之际，忽然想到了一个人，一个在野蜂谷极端情况下，与自己有了多次肌肤接触的小叔子罗二宝——别再顾忌什么绯闻谣传了，想要唤醒罗大宝，想要用结婚冲喜来刺激他、唤醒他，没有罗二宝的帮助，自己肯定难以完成——自己现在连身子都没破呢，那方面的经验一点儿都没有，而且此刻的罗大宝一点都不能配合回应，所以，自己简直就是孤掌难鸣一样，想要完成那个结婚冲喜的任务，一点把握都没有啊！
　　然而，如果罗二宝能来京的话，如果罗二宝能配合我的话，如果罗二宝肯于帮我做那些前期的性爱演习，让我学会如何与罗大宝过夫妻生活的话，一定比现在两手空空效果好十万八千倍吧！
　　宋佳茵一旦决定让罗二宝来京，表面上是来护理罗大宝，实际上，更重要的是来帮助自己完成那个刺激计划之后，心里就开始反复掂量——罗二宝能理解我吗？罗二宝能愿意配合吗？罗二宝的心理能承受这样的叔嫂关系吗？


第24章 意味深长
　　尽管在野蜂谷的时候，在被野狼围困的时候，自己被憋的要死要活，不得不让罗二宝通过近距离的观察和手动按摩，才让自己排出了那泡小便——那个时候，啥都让他见过了呀，早已突破了一般叔嫂之间的关系了吧……
　　不过罗二宝真的进京了，真的来到自己的身边了，宋佳茵反倒觉得心里没底了——毕竟已经过去半年了，毕竟他还是没成年的大男孩子，还是要试探性地了解他一个阶段，看看他现在到底对自己是个什么感觉，到底能不能主动积极心甘情愿地配合自己，愿意为自己做任何事情吧……
　　昨天晚上，正好自己的腰脱犯了，正好有机会让他通过抱自己，给自己按摩，甚至嘴对嘴地给自己喂水这些亲昵动作，来跟自己拉近距离，尽快亲和——效果还真不错，尽管发现，他的“性”比以前大多了，一个晚上，居然两次跑马！但令宋佳茵满意的是，罗二宝并没有因为亢奋激动，就对她直接发起攻击，这说明，他还是能控制自己，能把握自己的欲望，不至于干出蠢事的年轻人，是值得信赖和托付要事的。
　　可是今天的情况有所不同了，一直都是居高临下，全盘掌控局面的宋佳茵，在与罗二宝进行那些“倾心交谈”之后，居然萌生了对这个大男孩的爱意！所以，在他给自己嘴对嘴喂水的时候，居然情不自禁，就跟他深吻起来——那种感觉，居然跟罗大宝接吻的时候一模一样，身心都跟着激动和战栗起来，仿佛亲吻自己的不是罗二宝，而就是生龙活虎的罗大宝啊！
　　宋佳茵对自己那种情不自禁的投入和动情，感觉十分震惊——尽管是有意识地想发展与罗二宝的亲密关系，为那个新婚冲喜计划做铺垫，但原本的计划中，可都是在理性的前提下来进行的，咋才刚刚开始，就有些动情忘我了呢……
　　这样下去，一旦坠入爱河，可就不好办呀——这样动情的深吻，预示着自己已经接受了这个小叔子的尽情爱抚，相当于暗示他——对嫂子做啥，都不会怪罪你了——这可不是个好的开端，这可不是原先自己想要的，这样下去，一旦失控，自己可就真的没法向将来苏醒过来的罗大宝交代了呀！
　　心神不宁，心乱如麻，宋佳茵只好突然打住，轻轻推开罗二宝的深吻，对他说：“我想起来了，你大宝哥的床需要和这张床调换一下位置——早就想调换了，就是我和胡小蝴和胡小蝶搬不动，现在你来了，就赶紧帮我调换一下吧……”
　　“为啥，一定要调换呀？”
　　罗二宝正与嫂子深吻到忘我境界呢，却突然被打断了，有点恋恋不舍，但又啥都不能说。
　　“有个老中医说了，秋干物燥，现在已经立秋了，天气已经转干转凉了，所以，那个老中医建议植物人应该在秋季换到阴凉一点儿地方，不然的话，他的肝火肯定过旺，不利于健康……”
　　宋佳茵做出了这样的解释。
　　“哦，那就赶紧调换吧……”
　　罗二宝一听，嫂子不是随便说个理由来结束他们的深吻的，也就立即响应起来。
　　其实罗大宝用的是医用的病床，床下有四个轮子，只要解开轮锁，就可以顺利地推到任何地方去，只是平时陪护的人睡的床是普通的木床，所以，搬动起来，要费挺大的劲儿，不是男人，还真就搬动不开……
　　罗二宝一身的力气，很快就将屋子里的两张床，和相应的家具物品给调换过来了。宋佳茵的腰脱还没好利索，所以，只站在旁边指手画脚，全都由罗二宝一个人来干。干完了，罗二宝还真就累了一身汗，马上又给罗大宝翻身按摩，都完事儿了，真就累得不行了……
　　“你洗个澡吧，换换衣服，今天就抓紧休息——你现在有手机了，可以回你的房间去休息，定好闹钟，到时间就上来给你大宝哥翻身按摩，这样的话，你就能休息得好了……”
　　宋佳茵此刻，是想多让罗二宝自己单独多呆时间，这样的话，也就少些跟他接触——现在的火候还没到呢，不能跟他过于亲近了，省得还没到真正用他的时候，谣言就传出去了，好说不好听，坏了自己那个秘密计划……
　　尽管罗二宝对嫂子十分的恋恋不舍，可是，自己的确有些累，加上身上确实出汗很多，有些气味了，也就答应嫂子，下楼来，带了毛巾和香皂什么的，想到一楼的卫生间去，冲个澡，然后就去睡上俩小时，定好手机上的闹钟，到时间就上楼去给大宝哥按摩。
　　可是罗二宝只顾了回味跟嫂子刚刚结束的那个深吻是如何意味深长，到了卫生间门口，就忘了敲门，推开就进去了，进去了才发现，两个窈窕的女孩子，赤身果体地在里边冲澡……
　　“你们——怎么不插门呀！”
　　罗二宝边往外退边说。
　　“你进来，咋不敲门呀！”
　　蝴蝶双胞胎马上就给了回应……


第25章 显得太原始
　　罗二宝一听，应该算是自己的错，马上就回答说：“对不起，对不起……”
　　就从卫生间里撤了出来……回到自己的屋里，就有些发呆——这对双胞胎，还以为她们……原来已经……
　　罗二宝就情不自禁地嗤嗤笑了起来——原来她们已经发育成熟了，看上去，很是青春靓丽，该凹陷的凹陷，该凸出的凸出，而且，两个一模一样，就像一个人，在镜子前洗澡哦……
　　唉，暂时不能洗澡，就只好先躺在床上休息一下吧——刚一躺下，脑子里就又是跟嫂子在一起的那些情景了——原先在野蜂谷积累的那些影像，似乎渐渐的变成了黑白老照片，而新近发生的，却是那么鲜活生动，历历在目，魂牵梦绕，挥之不去……
　　罗二宝正迷迷糊糊地沉浸在那些美妙的感觉中呢，却听见胡小蝴来敲门，喊她进来，胡小蝴就站在门口对罗二宝说：“我们洗完了，你可以洗了——刚才是我们不对——之前家里从来没有外人来，我们都习惯不闩门了……是我们的疏忽，应该是我们对你说对不起……”
　　“没关系呀，都是我太莽撞，今后绝对不会了……”
　　罗二宝一听胡小蝴是来跟自己道歉的，马上就宽宏大量地回应说。
　　“对了二宝哥，我表姐让我问问你，有什么特别爱吃或者特别不爱吃的食物就告诉我，我和妹妹买菜做菜的时候，好加以调整……”
　　胡小蝴道完歉，并没有立刻离开，而是还有话说。
　　“我这个人，不忌口，要说特别想吃，就是玉米饼子蘸蜂蜜……”
　　罗二宝没意识到，这是京城，不是乡下，所以，玉米饼子蘸蜂蜜的吃法，显得太原始，太老土了。
　　“那好啊，我今天就去买些玉米面儿回来发了面儿，晚上就能吃上二宝哥爱吃的玉米面儿饼子蘸蜂蜜了……”
　　胡小蝴却欣然答应了。
　　“你会贴饼子？”
　　罗二宝有点吃惊的样子。
　　“是啊，我在老家的时候，父母和姐姐们都出去赚钱，我和妹妹在家就负责给大家做饭，其中最拿手的，就是贴饼子呢——只是表姐家里用的都是城市的灶具，没法贴饼子，只能是烙饼子了……”
　　胡小蝴这样解释道。
　　“这个我不在乎，只要是玉米面的饼子就行，只要能蘸上蜂蜜，给我满汉全席都不稀罕……”
　　罗二宝还真是实话实说。
　　“那好吧，我尽快就能让二宝哥吃上玉米面饼子蘸蜂蜜——表姐家有很多蜂蜜呢，总也没人吃，有些都结晶了呢……”
　　经过这些对话，罗二宝似乎跟胡小蝴更加熟悉了，而且，她能这样满足自己的偏好，说明她对自己的态度是很友好的吧——只是她的那个双胞胎妹妹胡小蝶，对自己总是敬而远之，跟她姐姐胡小蝴真是判若两人——罗二宝真是搞不懂这到底是咋回事儿。
　　罗二宝洗了澡，回到屋里用手机定好了闹钟时间，就躺下睡了一觉，铃声一响，就扑棱一下子坐起来，赶紧跑到楼上，来给大宝哥翻身按摩——其实宋佳茵几乎都没离开过罗大宝的房间，除了给罗大宝翻身按摩她因为身体原因做不了，必须由罗二宝来做之外，像什么放音乐呀，给房间里消毒呀，给罗大宝喂流食呀，反正能做的，她一刻不停地都在默默地做着……
　　罗二宝给罗大宝翻了身，按了摩，换了脏床垫儿，就又可以下楼休息了……一直到了晚上，宋佳茵才再次让罗二宝给她的腰脱前后按摩，但完事儿之后，却说自己的腰好多了，可以自己喝水了——言外之意，就是不想再让罗二宝嘴对嘴地给她喂水了——罗二宝的心里有点失落，但却不能表现出来，心想，嫂子不想的事儿，自己最好也别想，这样嫂子才会对自己满意的吧……
　　一直到第二天大家聚在一起吃早饭的时候，宋佳茵才对妹妹胡小蝶说：“今天你带罗二宝去趟婚纱影楼吧——我决定让罗二宝当替身，拍出照片来，再将你大宝哥的头像给PS上去，这样的话，视觉效果才能出来，挂在新房里，客人来了，才能给他们良好印象……”
　　“那，表姐派我们去干啥呢？”
　　胡小蝶的声音极小，而且，连眼睛都不太起来看大家。
　　“昨天你不是去问过了，我的婚纱订做回来了，可是，如果让罗二宝做替身的话，他的服装也要事先试好啊！所以，今天上午，就给你们俩小时，到影楼去，说明情况，看看有没有罗二宝合适的服装，如果都不合适的话，赶紧定制才行……”
　　宋佳茵说明了自己的意图。
　　“我也跟着去吧……”
　　姐姐胡小蝴一看妹妹十分拘谨打蔫的样子，就这样申请道。
　　“你要是去，你妹妹就不用去了，帮我到婚庆公司去，打听一下，新房布置需要多少钱，都有哪些花样……”
　　宋佳茵原来还有别的任务需要人手去办。
　　“那就让妹妹在家做家务吧，我和二宝哥去完婚纱店，直接到婚庆公司去问表姐要问的事儿，行不？”
　　胡小蝴想把活儿都给揽过来，跟罗二宝一起完成。
　　“也行，那你们俩小时能赶回来吗？”
　　“要是去婚纱影楼时间长，到俩小时我们就回来，给大宝哥翻身按摩之后，我们再去婚庆公司，如果时间短，就直接去了……”
　　胡小蝴还真会安排时间。
　　“好，大家都要抓紧时间才好……”
　　宋佳茵马上就同意了。
　　去婚纱影楼的路上，罗二宝就没话找话地问胡小蝴：“你妹妹胡小蝶，咋跟你一点儿都不一样呢？”


第26章 开针漏线
　　“咋不一样了？”
　　听罗二宝这么问，胡小蝴好像很吃惊的样子。
　　“我看她，太内向了，有点儿郁郁寡欢的样子。”
　　罗二宝直接说出了自己的印象。
　　“哦，你说的是这个呀……”
　　胡小蝴好像释然的样子，因为她以为，罗二宝从表姐宋佳茵那里，听说妹妹的故事了呢。
　　“那她，跟你是同样的双胞胎，咋性格跟你相差恁大呢？”
　　罗二宝还想深入了解。
　　“原本，我们俩是一模一样的……”
　　胡小蝴好像要说什么，可是，却着意咽了回去。
　　“难道是后来发生了什么事情，才有了现在的样子？”
　　罗二宝还要刨根问底。
　　“当然……哦，没有没有，什么都没发生，什么都没发生……快看，影楼到了，咱们这就进去吧……”
　　显然，胡小蝴是在刻意隐瞒什么。
　　罗二宝边跟胡小蝴往影楼里走，心里边想：“这里边肯定有故事，只是胡小蝴现在并不想告诉我而已——等有机会，问问嫂子，或许就都知道了吧。”
　　到了婚纱影楼，胡小蝴一说明来意，影楼接待员就说：“你昨天就不是来过了吗？”
　　影楼接待员以为胡小蝴就是昨天的胡小蝶呢。
　　“哦，今天来，还有别的问题——我表姐的婚纱没问题了，可是，我表姐的家里有特殊情况，我表姐夫因为病情严重，不能来照婚纱，所以，想请人做个替身，等照片拍出来，再做个二次合成，把我表姐夫平时表情好的照片给合成上去……”
　　胡小蝴好像事先打好了腹稿，所以，张口就来。
　　“哦，这个你表姐已经跟我们总经理说过了，我们都知道了……”
　　“那，我今天把人带来了，我表姐说，今天让他试试装，看看合不合适他，如果合适就好了，如果不合适，是不是提前准备一下——因为我表姐离家出来拍婚纱，只能有两个小时的时间，不能耽误过多时间的……”
　　胡小蝴进一步解释说。
　　“哦，这些你表姐也跟我们总经理说过，我们也准备了几套，既然替身今天来了，那就穿上试试吧……”
　　影楼接待员这样回答胡小蝴。
　　“哦对了，来的时候，我表姐说，让我先穿上她定制的婚纱，用手机拍一下子回去给她看呢……”
　　胡小蝴其实是灵机一动才这样说的，心里到底想的是啥，谁都猜不到。
　　“行啊，那我就跟总经理说一声，让你和替身一起穿上，然后，你们用手机拍下来，回去给你表姐看看搭不搭，协不协调……”
　　影楼接待员终于答应胡小蝴的请求了。
　　“对，就是这个意思……”
　　胡小蝴一听对方答应了，一副兴高采烈的样子。
　　“我嫂子，没说让你试婚纱呀……”
　　罗二宝提出了质疑。
　　“你懂啥，就像买东西一样，不试试咋行——婚纱是定制的，完事儿就要被表姐收藏了——我实现等于给检查一番，有没有开针漏线呀，有没有瑕疵缺陷呀，是不是二手货呀——反正，我要是不亲自试一试，回头出了什么问题，表姐还会怪罪我的……我倒是不怕怪罪，我是怕耽误表姐的宝贵时间……”
　　胡小蝴原来准备了这么一大堆理由来堵住罗二宝的嘴。
　　“哦，那就试试吧……”
　　罗二宝这才觉得，试试或许十分必要。
　　很快，影楼接待员，就向他们的经理汇报完了，同意俩人来提前试妆——正好那天影楼的业务很闲，居然一下子冒出好几个人来帮忙——不大工夫，罗二宝就穿上了新郎的一套服装，胡小蝴也穿好了给表姐宋佳茵定制的婚纱——这时候，一个貌似摄影师的家伙好像手痒痒了，就凑过来说：“干脆，我给你们俩拍几张电子样片拿回去作参考吧……”
　　“这能行吗？”
　　罗二宝一点这方面的愿望都没有，因为他现在对胡小蝴一点儿感觉都没有，跟她拍照，算什么呀？
　　“咋不行，这样更直观——回去让表姐看看，肯定会想象出，将来真的来拍照的时候，会是个啥样子……”
　　胡小蝴倒是十分高兴，提着已经穿好的婚纱赶紧过来，将罗二宝就给拉进了影棚……
　　此刻的罗二宝，哪里知道胡小蝴的心里想的都是些什么，在他看来，给大宝哥当替身，都是为了嫂子的幸福，并且趁机能跟嫂子留下一些带婚纱的合影，其中的意味可想而知……出于这样的小心眼儿，才让他愉快地答应下来了——可是，现在突然节外生枝，胡小蝴要事先跟自己来试婚纱，还要模拟拍照，罗二宝就体会不到其中的滋味了。
　　而此刻的胡小蝴，心中却充满了喜悦——尽管跟这个乡下来的，表姐的小叔子才接触两三天，但似乎觉得他十分可爱，或许，可以重点培养，将来成为自己的对象也说不一定呢！既然有了拍摄婚纱的机会，那就先试试呗，兴许在婚纱照上看上去，我跟他很有夫妻相呢，或许他看了婚纱照，也就对我产生好感，进而朝那方面发展了呢……
　　胡小蝴正是出于这样的心理，才促成了她和罗二宝在给表姐宋佳茵试穿婚纱的时候，跟罗二宝留下了许多张电子婚纱照……


第27章 逢场作戏
　　一发不可收，胡小蝴索性在拍完表姐宋佳茵定制的那件白色婚纱之后，又在罗二宝换穿别的新郎装的时候，要求换穿别的婚纱——影楼就喜欢这样的顾客，这样可以勾引顾客更多地拍摄和增加消费，何乐而不为——所以，胡小蝴要穿什么，他们就给穿什么，差不多把影楼那几套招牌婚纱都给穿遍了，要不是罗二宝提醒她，俩小时已经到了，必须赶回去给大宝哥翻身按摩了，说不定，胡小蝴还要疯狂地再换的三五套婚纱也说不一定……
　　影楼将拍好的电子照片选出二十张，存放在了罗二宝新买的手机里，估计胡小蝴是藏了心眼儿，所以，也让影楼往她的手机里，存了同样的二十张电子照片。
　　回去了路上，胡小蝴兴奋得就像她真的新娘子刚刚拍了婚纱一样，让罗二宝看见了她那绯红的脸颊和欢愉的神情……只是罗二宝无论如何也没法让自己对这个美丽的女孩子产生感觉，似乎环境不对，抑或气场不和，反正，一点火花也碰撞不出来……
　　“答应我一件事儿呗，你要是答应了，我天天都给你做玉米饼子蘸蜂蜜吃……”
　　胡小蝴边与罗二宝往回赶，边随手拉住罗二宝的胳膊央求说。
　　“答应你什么呀……”
　　罗二宝本能地将胡小蝴挽住他的胳膊给扒拉掉。
　　“回去跟表姐说，拍这些电子婚纱照片都是影楼为了促销搞宣传，才圈拢咱俩拍的……”
　　“为什么呀，明明是你主动要拍的嘛……”
　　罗二宝莫名其妙，不想配合。
　　“要是我主动的，表姐兴许会有想法呢……”
　　“那有什么想法呀，你不都是出于好心嘛！”
　　罗二宝貌似成心挤兑她。
　　“是好心呀，可是，有时候，好心也会当成驴肝肺的——我是怕表姐误会我，你就好人做到底，回去就按我说的，就说是影楼为了让我表姐提前看到婚纱的效果，才让咱俩随便拍几张的……这样的话，谁都不会引起误会——求你了，就像我说的这样跟表姐说吧……”
　　“想说你就说呗，我不吭声还不行吗?”罗二宝来了个中立态度。
　　“那就好，那就好！还有啊，回去你只说影楼往你的手机里存了电子婚纱照的照片，千万别告诉我表姐说，我的手机里也存了……”
　　“为什么呀——你咋总是神秘兮兮的呢……”
　　罗二宝这下可有点弄不懂胡小蝴到底要干啥了。
　　“我是担心表姐看了咱俩的婚纱照之后，就让你给删掉了，回头我自己想看的时候，却哪里都找不到了……”
　　胡小蝴只给出了这样一个理由。
　　“是啊，你留那些照片干嘛呀！”
　　胡小蝴要是不说，罗二宝还真是没意识到这一点。
　　“毕竟是人家第一次拍婚纱照嘛——尽管是替表姐试婚纱，而且都是做比成样——可是人家就是想存留下来，留给未来的回忆嘛……”
　　胡小蝴紧紧地抱住她的手机，好像抱住一件宝贝一样——那表情，让罗二宝感觉很不可思议。
　　“随你便吧，反正都是逢场作戏，你爱留就留吧，什么时候讨厌了，自己删除吧……”
　　罗二宝心里说：“这个丫头片子，心里想的都是什么呀？不会是她对我有什么意思了吧！想拿这十几二十张婚纱照来说事儿，将来跟自己怎么样了吧——能怎么样呢？都是逢场作戏，都是做比成样，她还能拿这几张婚纱照把我怎么样啊！由她去吧……”
　　“二宝哥，你同意了呀！太好了，谢谢你哦……”
　　胡小蝴兴奋得满脸通红，那种红色，是成熟的苹果上，天然泛起的幼红，十分光洁可爱，鲜艳透明……
　　“不同意不行啊——不同意，我就吃不到玉米面儿饼子蘸蜂蜜了……”
　　罗二宝也只好这么说了……
　　“嘻嘻……”
　　胡小蝴笑得更加灿烂可爱了……
　　回到家里，正好两个小时刚刚过，罗二宝赶紧跑上楼去，给罗大宝翻身按摩，换下脏了的褥垫儿，都弄好了，才下楼来，跟嫂子宋佳茵汇报去影楼的情况。
　　“表姐呀，不知道今天影楼怎么了，一听二宝哥是新郎的替身，要试试新郎装，竟然还逼我试穿了表姐的婚纱……这还不算，还说要拍几张我和二宝哥的电子合影，带回来给表姐看效果——我们也拗不过影楼的软磨硬泡啊，就只好答应他们了……”
　　这个胡小蝴，居然把情况完全按照自己的意愿来重新编排了。
　　“是吗？那块给我看看吧……”
　　宋佳茵一听，也不置可否。
　　“都存在二宝哥的手机里了……”
　　胡小蝴想将自己摘个溜干净。
　　罗二宝跟胡小蝴有言在先，所以，一直不吭声，说到手机里有照片，这才掏出来，将那些照片调出来给嫂子宋佳茵看。
　　宋佳茵不看还好，这一看，居然立即大声呼叫起来……喊出一句话，让在场的所有人，都大吃一惊！


第28章 无比暗爽
　　应该说，给宋佳茵看那些电子照片的时候，最紧张的是胡小蝴，好像这一切都是她的主意，都是她内心的某种欲念才促成的结果。她只想到了自己通过婚纱照能留下点什么，能开启点儿什么，但她不知道表姐宋佳茵看了她试穿了表姐的婚纱，还跟新郎替身真的照了电子版的婚纱照，会产生什么反应，如果真的怪罪下来，自己一定十分被动，被骂个狗血喷头逐出家门都有可能……
　　可是，当宋佳茵接过罗二宝递过去的手机，看见照片上的俩个年轻人，煞有介事地摆出各种姿势拍了二十来张婚纱照的时候，居然惊叫起来：“天哪，看上去，你们俩还真是天生的一对呀！”
　　罗二宝听了只是“切”了一声，觉得那是扯淡。胡小蝴听了简直像一个春雷劈在了树干上，令她顿时浑身一震，不知道表姐如此赞美是正话反说还是绝妙讽刺……
　　“表姐呀，从照片上看，定制的婚纱，还行吧……”
　　胡小蝴只好弱弱地探听虚实。胡小蝴边这么说，还边去看罗二宝那什么都看不出来的表情，心里七上八下的，一点儿底儿都没有。
　　“还真是没想到，这几套婚纱还真是漂亮至极呢！尤其是你们俩给穿上实地拍了出来，就更直观，更让人不难想象将来我拍出来的婚纱照有多么漂亮迷人了……”
　　宋佳茵居然对这样的做法大加赞赏。
　　“对呀，当时我就觉得，也许影楼让我和二宝哥这样做，有他们的道理，才配合他们照了这些的……”
　　一听表姐这么说，胡小蝴兴高采烈起来，赶紧凑过去，边依偎在表姐的身边，做小鸟依人状，边这样补充说道。
　　“除了我定制的这套白色的，这套绿色的，这套红色的，这套米色的，好像都挺好的，等我真的拍摄的时候，这几套也都拍几张！”
　　宋佳茵居然进一步肯定了这些婚纱照的样品。
　　“我说影楼为啥要逼我和二宝哥拍这些呢，还真就起到他们想要的效果了……”
　　胡小蝴似乎更加欢实起来，竟然还能挑起新的话题。
　　“啥效果呀？”
　　倒是宋佳茵有些莫名其妙了。
　　“就是让表姐见到样片，就想多拍照，多拍照，他们影楼也就可以多收钱了呗！”
　　胡小蝴马上就说出了谜底。
　　“这可不是钱不钱的事儿，人这辈子，结婚是最重要的大事儿，能把这最神圣和重要的时刻，通过婚纱照给记录留存下来，很有价值，更具有重要意义……”
　　听宋佳茵说这样的话，看来，她一点儿都没责备胡小蝴擅自做主，硬拉罗二宝拍了这些电子版的试妆照。
　　“我一猜表姐就能这么想，将来我结婚的时候，也学表姐，好好拍婚纱照，给自己的人生大事留存下最美的记忆……”
　　听表姐说道这里，胡小蝴才如释重负，觉得自己不但没被责备，反而歪打正着地遭到了表扬，心里那种暗爽高兴，就难以言表了。
　　大概只有罗二宝能读懂胡小蝴脸上那激动的表情——她的目的终于达到了，她将我罗二宝当成YY对象，甚至拉我罗二宝拍了婚纱的目的终于达到了，她爽了，她兴奋了，她心旷神怡了——尽管如此，罗二宝还是暗自决定，绝对会决定守口如瓶，绝不向任何人透露真实情况——这是自己的承诺，也是自己的人品，至于将来这个女孩子还想从自己身上捞取什么别的东西，那就拭目以待吧……
　　而当宋佳茵说了一句：“好了，我都看过了，感觉不错，下周我也用这些婚纱去真正拍照——好了，可以删除了……”
　　的时候，胡小蝴的那种暗爽，到了什么程度，也只有罗二宝能体会得到了——幸亏她自己也存了一版，不然的话，那些她精心策划才得以实现的影像，岂不是瞬间就化为乌有了吗！
　　那天的晚餐特别可口，因为罗二宝看见了自己最想吃的玉米面儿饼子蘸蜂蜜——吃一口，嗯，味道太好了，不由得去看胡小蝴的脸——草，咋像个受宠若惊的小媳妇儿面对凯旋而归的大丈夫呢！罗二宝赶紧收回自己的目光，生怕被对方给误会了，回头没法满她更多的欲求……
　　“二宝啊，你手机里的那些婚纱照，删除了吗？”
　　刚刚吃晚饭，宋佳茵就这样问了一句。
　　“删除了！反正都是做个样子的模拟照片，嫂子让我删，我就给全部删除了……咋了嫂子？”
　　罗二宝对宋佳茵突然问及此事，有点摸不清头脑。
　　“哦，没什么，我突然还想再多看看那些试妆照了，既然删除了，也就算了吧……”
　　谁都不知道，宋佳茵突然提及这个问题，是想检查罗二宝到底删没删除，还是她真的想重新再看看那些替身婚纱照……
　　“那，要不要明天我到影楼去跟他们把底稿给要来呀……”
　　罗二宝为了讨好宋佳茵，这样说了一句。
　　“不用了，我已经打电话，让他们把底片都删除了……”
　　宋佳茵丢下这句令罗二宝瞠目结舌的话，就自己先上楼去了……
　　罗二宝缓缓地扭过脸来，去看胡小蝴的表情——看到的，竟是一脸劫后余生的侥幸……


第29章 愉悦欢快
　　尽管没有硝烟弥漫，尽管没有腥风血雨，但罗二宝似乎也感觉到了嫂子对胡小蝴胡小蝶姐妹的那种“无视”——好像她们俩不是女人，不会有任何情感或者欲念，来这里就是她的使唤丫头，就应该本本分分，无欲无望，永远都别在其他方面想入非非……
　　而胡小蝴似乎天性中就有某种情商令她善于捕捉和发挥对异性的粘连度，似乎总能像石缝里生出来的种子芽儿，总能随弯儿就弯儿地将自己的枝叶给生长出来，或许她也在梦想，自己有朝一日，也能开出花来，结出过来吧……
　　侥幸在自己的手机里，留下了与罗二宝试妆的时候，拍的婚纱照，胡小蝴当然爱不释手，视如珍宝，生怕被误删或者被表姐宋佳茵发现予以删除，还偷偷地跑到学校的一个小服务社，自己操作，给刻成了碟，大概是想永久保存吧……
　　而且由于抑制不住心中的兴奋，还在晚上，偷偷地在被窝里，分享给妹妹胡小蝶看。
　　“你看，姐跟罗二宝有没有夫妻相？”
　　胡小蝴简直有点得意忘形了。
　　“姐呀，我可真羡慕你……”
　　妹妹胡小蝶的声音还是那么忧郁。
　　“羡慕啥呀，姐不就是另一个你吗——你看，谁能从照片上看出是姐还是你……”
　　胡小蝴的声音还是那么愉悦欢快。
　　“可是，我咋一点姐的愉悦感都没有呢……”
　　妹妹胡小蝶似乎一点儿触动都没有。
　　“你呀，啥时候能从那些阴影里走出来就好了……”
　　姐姐胡小蝴这样说了一句。
　　“姐呀，我看我这辈子，再也没有阳光灿烂的日子了……”
　　说到这里，居然抹起眼泪来。
　　第二天，胡小蝴又带着欢愉的心情，带罗二宝去了婚庆公司，除了跟他们订好婚礼当天几点典礼，如何出车，如何布置现场发射礼炮和酒会现场如何主持等流程做了进一步确认之后，又将表姐宋佳茵提出的，如何布置新房的方案拿出来跟对方进行交涉。对方的服务还真是到位，几乎是要啥有啥应有尽有，而且都是上门服务——通过电话沟通，宋佳茵让胡小蝴最终采用了租赁方式，婚后一周，将那些布置新房的器物归还给婚庆公司……
　　至于婚礼应该发出请帖的名单则一点儿都不用宋佳茵操心了，因为学校早就从“大局”出发，将罗大宝和宋佳茵的婚礼，视为学院宣传一个好的典型的大好机会，因此，婚礼的宴请费用，都由学院来承担了——所以，来宾名单，邀请媒体的名单，还有婚礼的领导发言稿等，也就基本上由学院来草拟，并且分别寄出送达了相关单位和人员。而学院在与宋佳茵商量之后，只给亲友留了两桌二十人的位置，也就是宋佳茵最多可以请二十位亲友来参加婚礼。
　　宋佳茵掐指头一算，除了罗二宝，蝴蝶双胞胎，再就是几个闺蜜好友和罗大宝的一些同窗学友，罗大宝老家的亲友顶多来一两个，自己娘家几乎来不了什么人，所以，两桌也就足够了……
　　距离结婚是正日子越来越近了，各项事务也都准备得差不多了，大概除了婚纱照还没照，其他没什么要办的事儿了——就在宋佳茵感觉腰脱基本痊愈了，可以去拍婚纱照的头一天，学院还满足了宋佳茵之前提交的申请——在婚礼上，给罗大宝准备一辆比较高级的轮椅，尽管罗大宝是植物人，但也要出席婚礼，所以，轮椅是必不可少的，而且在众多媒体面前，也应该高级一点儿才行。学院还真当个事儿办了——通过努力，居然从国外购买了一辆国内少见的电动高级轮椅，功能之全，档次之高，真令宋佳茵喜出望外，让罗二宝坐在上边试了试，还真的好用极了。
　　趁天气较好，宋佳茵还让罗二宝将罗大宝给抱到进口高级轮椅上，模拟婚礼上的样子打扮了罗大宝，穿戴整齐，就用轮椅在屋里推来推去，还真是像那么回事儿。宋佳茵的心情就好多了。
　　第二天，宋佳茵终于让蝴蝶双胞胎在家看家，她和罗二宝跟影楼约好来了，争取在两个小时之内，将婚纱照给拍完……
　　到了影楼，服装师化妆师摄影师就都忙碌起来，似乎这个特殊的“大客户”给他们影楼带来的效益和后期的影响会比较大——他们知道这是一对特殊的情侣，受到许多一流媒体的关注，如果婚纱照得好，被各类媒体报道的时候，势必要拍到挂在新房或者摆放在别处的新人照片呀——所以，影楼在那个上午，推掉了所有其他业务，全力以赴都集中在了给宋佳茵和替身新郎罗二宝的婚纱拍摄中来……


第30章 心有杂念
　　到了这个时候，罗二宝才明显感觉到，上次跟胡小蝴来试妆的时候，其实只是做比成样地穿了婚纱礼服，随便拍了几张样片而已，而现在却完全不同了——首先是化妆，嫂子宋佳茵就不用说了，本来人就气质迷人，相貌出众再加上新娘妆一化，天哪，看上去，简直比仙女还仙女，比明星还明星！不由得，就令罗二宝砰然心动起来。
　　而罗二宝作为替身新郎，也被当成真的新郎一样看待，那妆化的，一照镜子，连罗二宝自己都吓了一跳——这还是我吗？咋一下子帅到连自己都不认识了呢！
　　等到宋佳茵穿上了那套定制的婚纱，罗二宝穿上了新郎的礼服，走进摄影棚，站在虚拟背景前的时候，在场的所有工作人员，似乎都亢奋起来，似乎都觉得，能拍出一组绝妙的婚纱照来……
　　当摄影师要求新郎挽起新娘手的时候，罗二宝真的有些难为情，因为满手都是湿漉漉的汗水，赶紧跟工作人员要了面巾纸，擦了之后，才来挽住宋佳茵的手。挽手照拍完之后，摄影师就要求新郎新娘来个“对视照”说实话，尽管跟嫂子宋佳茵有过那么多的接触了，可是，还真就从来没如此近距离地，面对面地，眼睛一眨不眨地，来盯看对方的眼睛呢！
　　都说眼睛是心灵的窗口，但罗二宝从来都没从嫂子的这个窗口，真正往里边望上一眼，因为自己总觉得那样做，会引起嫂子的误会，以为自己行为猥琐，心怀歹意……不过此刻却完全不同了，是嫂子让自己当大宝哥替身的，是摄影师要求自己直勾勾并且无限深情地注视嫂子宋佳茵的双眸的——所以，罗二宝才大起胆子，鼓足勇气，开始直视嫂子宋佳茵那对秋波荡漾的眼睛……
　　可是注视了还不到一两秒钟，也就是还没等摄影师按下快门，捕捉到新郎新娘那一往情深的对望的时候，罗二宝就已经扛不住了，立即将自己的目光给转移到了别处……
　　“新郎不能溜号！要注意力集中，要将自己对新娘子的无限热爱，都通过眼神传递给对方才行——来，再试试……”
　　摄影师立即停止拍摄，并提出了要求。
　　于是，罗二宝的眼神二次回来，试图真的集中精神，来较长时间注目嫂子那秋波流盼的双眸——可是不行，嫂子的眼睛太美了，美得令人窒息！嫂子的双眸太诱惑了，目光刚一对上，便像激光一样，将自己的心都快融化了……罗二宝二次注目又失败了。
　　“新郎的表现不行——不能躲躲闪闪，不能心不由衷，不能像陌生人一样——你们可是即将拜天地、入洞房的新郎新娘了，你们已经走过了谈情说爱，就要进入新婚殿堂的一对新人了，目光都对不上，拍出的照片肯定虚假呀！尽管有后期制作，但没有基本的摹本，也是徒劳啊……”
　　摄影师有发表了一通自己的理论。
　　“摄影师别急，您先休息一会儿，我跟他说几句话，等他明白了，您再拍吧……”
　　宋佳茵一看罗二宝的状态，知道是有心理障碍才会这样，不及时与他沟通，怕是要耽误很多时间。于是，宋佳茵就一边告诉摄影师先休息一下，边将罗二宝给拉住，背向那些镜头和灯光，小声地对罗二宝说：“今天你咋了，咋连嫂子的眼睛都不敢看了呢？”
　　“我也不知道是咋了，可能是嫂子的眼睛太好看了吧……”
　　罗二宝真的不知道该如何回答嫂子宋佳茵。
　　“既然好看，你就好好看吧，之前我不知道你连嫂子的眼睛都不敢看，要是知道，就提前跟你练习练习了——可是时间这么紧迫，那还有练习的时间了呀，一共才给咱们两个小时的时间，现在都快过去一个小时了，你再不进入情况，今天真就拍不成了呢！”
　　宋佳茵对罗二宝说了现在的实际情况。
　　“可是，我也不是成心的呀！”
　　罗二宝一副无辜加抱歉的样子。
　　“还是你心里有问题——嫂子问你，是不是对嫂子有了别的想法？”
　　宋佳茵的问题开始犀利起来。
　　“啥叫别的想法呀？”
　　罗二宝有点懵懂。
　　“就是想跟嫂子发生男女关系的那种想法！”
　　宋佳茵居然一针见血地说出了罗二宝的症结所在。
　　“没有啊……”
　　罗二宝一听，对肚子都哆嗦了——嫂子咋一下子就把我一碗水看到底了呢！
　　“没有，真的没有？那就好，如果真的没有，你就会胸怀坦荡，心无杂念，只把拍婚纱照当成是一个帮嫂子实现梦想的大忙，那样的话，还有什么做不到的呢？”
　　宋佳茵一下子说道了罗二宝的心病所在……
　　听了嫂子宋佳茵的话，罗二宝顿时呆住了……


第31章 深情瀑泻
　　“你这是咋了，你倒是说话呀！”
　　见罗二宝呆住了，宋佳茵就扒拉他一下，提醒他。
　　“哦，我明白了，我再也不敢了……”
　　罗二宝就像个犯了错误的小孩子，在承认错误一样。
　　“不是不敢了，而是要勇敢才行——嫂子又不是别人，你咋看嫂子都不会怪罪你的——想想嫂子跟你的那些接触，嫂子啥时候怪罪过你呀……”
　　宋佳茵一看自己刚才说得可能太生硬了，马上又给圆了回来。
　　“好吧，我尽力而为吧……”
　　罗二宝心里在想——到底是该把嫂子当成陌生人来盯看，还是当成情人来盯看好呢？如果换成是胡小蝴的话，咋看她，自己的心都不会慌乱，咋看都不会担心出现不良后果——因为，自己对胡小蝴一点儿感觉都没有，所以，那天来试婚纱的时候，摄影师让摆个什么姿势，就摆个什么姿势，让对看，也都没用考虑什么，盯看了半天也没出任何状况……
　　可是，今天跟嫂子可就完全不同了，一旦真的直视嫂子的眼睛，就觉得自己立即就要扑过去，将她按倒在地，然后，疯狂地亲吻她，甚至对她兽性大发的……
　　然而，不抓紧时间拍完婚纱照的话，后边还有很多需要做的事情等着去做呢，咋能因为自己的情况，耽误了更多的大事儿呢！还是在心里做出一个选择——要么将嫂子当成陌生人，用空茫茫的眼神朝向她，但实际上，完全不是在看她……这样或许是一个选择……
　　再就是，完全将嫂子当成是自己的情人，用大胆的，亲昵的，热恋的，无限深爱的眼神来深深地注视她，就像嫂子刚才说的那样，即便让她感觉到自己是真的对她产生了感情，也不会怪罪自己，也都会因为这是要追求拍摄效果，才做出来的必要行为吧！
　　最后，罗二宝索性就按照第二个选择——将嫂子当成自己的情人来看待——来完全投入其中了：“好了嫂子，让摄影师开始吧，我保证再也不会掉链子了……”
　　心里想通了，行动也就不再迟疑了。罗二宝拿定主意，就将嫂子当成是自己的新娘一样，一手揽住她那纤细的蛮腰，让她向后轻轻仰躺下去，然后，用深情的目光，去一往情深地注视她的眼睛——盯住，紧紧地盯住，一刻都不放松，并且将自己内心所有对嫂子的热恋情爱，都用那炽烈的目光给瀑泻出去……
　　那一瞬间，令宋佳茵无限惊喜——这个罗二宝，还真是一点就透，这么快就转变了状况，进入了情况，并且从他投来的目光里，读懂了他对自己的那种火辣辣的生猛热恋——宋佳茵顿时就感觉到，如果这里不是公共场合，如果这是在家里的某个角落，一旦罗二宝的眼睛里，冒出了这样炽热的眼神，怕是就快成了一触即发的禽兽，不管不顾就做出禽兽不如的事情了吧……
　　然而，不知道为什么，宋佳茵对罗二宝的这种热烈拥抱，激情注视一点反感都没有，反倒觉得给自己带来了不可名状的愉悦——她从罗二宝的眼神中解析出的强烈情爱，瞬间化解成了对他的理解和喜爱，所以，回报给他的眼神里，充满了理解，包容，甚至无限欣喜——这让罗二宝豁出去的眼神，在即将硬邦邦着陆的时候，遇到了十分厚实宽泛又轻柔妩媚的接纳，从而十分舒坦地完成了软着陆……
　　仿佛一次高台跳水一样，往下跳的时候，连命都豁出去了，仿佛下边没有水接住，自己都勇敢地跳下去了——因为那是必须跳的，必须义无反顾，视死如归跳下去的——没想到，跳到一半才发现，原来下边是一潭深水，无论自由落体多么沉重，速度多快，最终，都会被那些温柔的水给化解接纳，让那次用目光完成的高台情爱跳水，完美无缺地完成了高难动作，成功入水，完成了那惊心动魄的一跳……
　　“好，继续！好，保持！好，再来一张！”
　　摄影师都被那完全投入的对视给感动了，抓紧时间，抓拍了很多令在场所有人，都拍手称奇的绝妙照片……
　　“OK，新郎新娘对视照，就拍到这里，下面新郎新娘准备好，我们要拍一组新郎新娘接吻照……”
　　摄影师似乎来了情绪，想趁热打铁，将这对新郎新娘的婚纱照拍出本店的最高水平……
　　“啥，还要拍当众接吻的婚纱照啊！”
　　罗二宝刚刚觉得松了一口，马上又开始把心，提到了嗓子眼儿……


第32章 酣畅淋漓
　　“新郎新娘就要步入新婚殿堂，最能表达相互爱慕，一见倾心的，应该就是接吻了，这样的亲吻不是礼仪性的，也不是象征性的，我想用画面捕捉到，新郎和新娘之间那种渴望百年好合，以身相许，你中有我，我中有你，如入无人之境的感觉——就像刚才拍注视照的时候一样，需要你们完全投入，这样才能让我捕捉到最精彩、最难忘、最能留给未来回忆的精彩画面……”
　　摄影师今天的情绪异常亢奋，说出话来，都神采飞扬……
　　听了摄影师的话，宋佳茵就小声问罗二宝：“你，没问题吧？”
　　“嫂子没问题，我就没问题。”
　　罗二宝也小声回答宋佳茵。
　　“不用有啥顾虑，只管吻你的好了……”
　　宋佳茵进一步提醒说。
　　“我没啥顾虑，只是影楼的这些人，知道咱们不是真是新娘新郎，将来会不会传出什么不好的谣言去呀……”
　　罗二宝居然还担心这些。
　　“这些你放心吧，我已经告诉他们，你是我从戏剧学院请来的学生了——他们都认为你是在逢场作戏，是在靠自己的表演，来赚我给你的替身费呢……”
　　宋佳茵就是为了让罗二宝没有后顾之忧，才将这样的细节都告诉他了。
　　“哦，这就太好了，不让他们知道我是谁，我就啥负担都没有了……”
　　罗二宝的担心顿时就消除了。
　　“那就好，你要是准备好了，我就告诉摄影师可以开始了……”
　　加上上一组对视照拍摄成功，给了罗二宝相当的鼓励，也探出了嫂子的某种底线，还有嫂子刚才已经说来了，这家影楼根本就不知道自己是谁，以为是个高校学表演的学生呢，所以，无论做出什么花样来，都像拍影视作品一样，不会被人说三道四的——就像那些男女演员，拍接吻戏，拍激情戏，谁都不会当真，谁都会觉得很正常一样，现在自己的身份被他们定位在了有偿替身表演上，所以，真就不该有啥后顾之忧了才对呀！
　　于是，拍摄接吻照的时候，特别顺利，罗二宝没了任何后顾之忧，而且亲吻嫂子宋佳茵是他梦寐以求和无论怎么亲，都亲不够的好事儿，所以，一旦条件允许，大家都认可，为啥不完全投入，淋漓尽致地吻个够呢！
　　罗二宝的那些激情拥吻，令摄影师极为兴奋，大概在心里，在不住地夸赞——不愧是表演系的学生啊，简直到了假戏真做，以假乱真的程度！多角度，多光线，抓紧拍摄，尽可能不漏掉一个绝妙的细节……
　　对于罗二宝来说，这是空前的享受，因为他的心里没有了任何顾虑。所以，激吻起嫂子来，也就十分投入和享受，甚至在动情的时候，还将舌头伸进了嫂子的嘴里，居然得到了她的回应，用她那娇艳的嘴唇，轻轻地裹咂和吮吸着，真像一对情深意笃的情侣在热烈湿吻一样……
　　其实此刻的宋佳茵，也突然转变了对罗二宝的态度——因为她发现，这个年轻的小伙，对自己的痴迷和热恋程度已经达到了登峰造极，无可救药的程度，自己不加以接纳和化解的话，可能就会显得十分尴尬和别扭。
　　何况，自己跟他在不久的将来，还要进一步发展关系，深入接触的目的，是为了实现自己的那个秘密计划，而现在正好是提前铺垫，让他通过这样的方式，迷恋自己，爱上自己，或许也是件好事吧——所以，宋佳茵也开始真的用情人间的那种感觉，来跟罗二宝进行拥吻了……
　　一旦放开了自己的禁忌，宋佳茵立刻就体验到了那种拥吻带来的身心愉悦。尤其是在大庭广众之下，就更是令人心荡神摇，激动不已……特别是后来，罗二宝边激烈地亲吻她，边用力地紧紧拥抱她的时候，俩人的身体紧紧地贴在一起，各自的心跳都能感受得到，各自的体温也都明显地传递给对方的时候，宋佳茵真的有些情不自禁了，如果此刻罗二宝做出任何别的举动，她都不会反对了——幸好是在公共场合，不然的话，宋佳茵都不知道，这样激吻下去，最终会发展到什么程度……
　　“你的表现太好了，能留个联系电话吗？今后再有类似的业务，我们好找你联系……”
　　摄影师终于将那些美妙的拥吻画面酣畅淋漓地拍摄完毕了，竟然边递过名片给罗二宝，边这样发出了邀请。
　　“这个呀……”
　　罗二宝不知道该如何回答对方，就用眼睛去看嫂子宋佳茵……


第33章 大有难度
　　“可以呀，名片放我这里吧，他还是个学生呢，有什么需要的，直接跟我联系就行了。”
　　宋佳茵一看罗二宝那求助的眼神，就知道他不知道该如何处理了，所以，上前一步，就将摄影师的名片给接了过来，并且对他说了这样一番话。
　　摄影师似乎觉得有点不尽人意，但也没立刻表现出来，只是在那天拍摄结束之后，就要离开影楼，宋佳茵去跟总经理结账告别的时候，摄影师还是忍不住悄悄塞给罗二宝一个名片，并小声说：“你真有表演天赋，将来咱们一定能再有合作的机会——想跟我合作的话，明天来店里一次，我把今天的作品，在没做合成之前，做个特辑给你做纪念……”
　　罗二宝接过他的名片，但不知道该如何回答他，只是那么望着他，一句话都说不出来。
　　“听懂我说的话了吗——今天拍的这些照片，明天就要与你替身的那个博士进行影像合成了，如果不刻意保留原来的影像的话，一旦删除，永远都找不回来了——你不觉得，今天你的表现应该留住那些美妙的瞬间，成为你的作品，为你将来求职或者回忆留下证明吗？”
　　摄影师为了将来能与罗二宝合作，真是想尽一切办法了。
　　“其实我……”
　　罗二宝本来想说，其实我根本就不是什么表演系的学生——可是话到嘴边，却变成了：“其实我也很想留一些今天的照片做纪念……”
　　“对嘛——知道吗，时间过去便无法复制，正如那些流淌在时间中的美妙瞬间，你不用心捕捉到它，它便随时间一起飞流而逝，再想捕捉，时过境迁，一无所有……”
　　摄影师尽情表达自己的某种观念。
　　“那好，明天我找个机会来取电子影集吧……”
　　此刻的罗二宝，才一下子理解了胡小蝴为什么要那么殚精竭虑地留下那些影像……原来一个人，一旦喜欢上一个人，一旦在拍摄的时候，投入过真的情感，那么，他对所拍下的影像作品，注定十分在意，不弄到手，不做永久保存，便永远都心神不宁，耿耿于怀——相反，一旦获得，便会像胡小蝴那样，兴高采烈，喜出望外——罗二宝瞬间就理解了胡小蝴的那些感受，因为此刻，他和她的感受是完全一样的呀……
　　更让罗二宝出乎意料的是，第二天，他跟胡小蝴出来替宋佳茵办理一些琐事的时候，胡小蝴居然神秘兮兮地问他：“昨天你跟我表姐真的来拍婚纱，效果咋样……”
　　“你问这干啥呀？”
　　本来罗二宝是想出来之后，再找个理由让胡小蝴在一个什么地方等他，他好到影楼去，从那个摄影师手里，取回他承诺的电子相册呢，谁想到，刚出门，胡小蝴就跟自己提昨天拍婚纱的事儿。
　　“关心你呗……”
　　胡小蝴居然这样说话。
　　“这咋是，关心我呢？”
　　罗二宝没听懂胡小蝴说的是什么意思。
　　“这还不明白呀，我跟你拍试妆婚纱照的时候，是我特别想留下那些影像，所以，才想方设法留下了一版——而现在呢，轮到你拍了正式的婚纱照，但却很快也要被删除掉，可是你却一心把火地要留下一些做永久纪念……”
　　胡小蝴边说，边盯着罗二宝的眼睛，看他作何反应。
　　“谁说我想留下那些替身的照片了！”
　　罗二宝矢口否认。
　　“不用说呀，都写在你的脸上呢！”
　　胡小蝴还在紧紧地盯着罗二宝的脸。
　　“咋了，我的脸上写啥了……”
　　罗二宝还一脸难以置信的样子。
　　“啥都没写，可是，有心人一眼就能看出来了……”
　　胡小蝴真是一副古灵精怪的样子，好像能钻进罗二宝的心里，能看见他都在想什么一样。
　　“不对呀，我心里想啥，你咋能看出来呢？胡思乱想胡编乱造胡蒙乱猜难道是你的特长？”
　　罗二宝还想讽刺胡小蝴两句。
　　“才不是我胡思乱想胡编乱造胡蒙乱猜呢，从你昨天回到家里，一直到今天早上出来，整个人都像是在琢磨一件什么事情，尽管十分诡秘，可还是逃不过细心人的眼睛……”
　　胡小蝴说话的时候，却是一副十分诡秘的样子。
　　“咋了，我思考问题，就一定是你说的那件事儿？”
　　罗二宝已经开始心虚了。
　　“是啊，除了那件事儿，绝对不会是别的事儿——我刚刚也经历过你一样的心情，只是我十分顺利地实现了——而你呢，想要实现，可就大有难度了哦……”
　　胡小蝴直接说出了自己的感受，甚至真实情况。
　　“那，我都帮你实现了，那你也帮我实现呗……”
　　罗二宝居然瞬间就投降，承认了自己真的想要那些替身婚纱照了……


第34章 假戏真做
　　“好啊，这样的话，咱俩就扯平了——说吧，让我怎么帮你吧！”
　　胡小蝴表面上欣然接受，实际上心里在说：“我当然要帮你这个忙了，因为一旦你也存留了跟我表姐的婚纱照片的话，将来一旦自己手里留存的这分试妆婚纱照受到安全威胁的话，立即就有另外一个把柄在自己的手里了！或许这样的话，就能获得某种平衡，就能真的让自己永久珍藏那些跟罗二宝在一起的时候，拍的那些试妆婚纱照呢！
　　罗二宝倒是没想到胡小蝴能这么痛快地答应帮他，更想不到她心里琢磨的那个所谓的平衡理论，只想能尽快地，安全地，获得一版昨天跟嫂子宋佳茵真刀真枪拍摄的婚纱照，比起胡小蝴珍藏的那版，不知道超过几万倍的收藏价值呀！
　　“昨天那个摄影师倒是偷偷答应给我一套电子版的原版婚纱摄影了，可是我不知道今天去，如何才能拿到手……”
　　罗二宝实话实说了。
　　“摄影师既然答应你了，你就大大方方地去拿好了……”
　　胡小蝴眨着眼睛马上就说。
　　“可是，他是有条件跟我交换的……”
　　罗二宝不得不说出了这样的细节。
　　“啥，还有条件？难道他还要偷偷卖出钱来中饱私囊？”
　　胡小蝴马上就提出了质疑。
　　“他倒不是想卖给我……”
　　“那是为什么呀——你说的有条件，到底指的是什么呀？”
　　“他总觉得我昨天跟嫂子拍婚纱照的时候，表演十分到位，于是，结束之后，就偷偷地想让我跟他合作，将来再有需要替身的顾客，就让我去扮演吧——我想……”
　　罗二宝说出了更多细节。
　　“哦，原来是这样啊——那有什么不行的呀，替身就是替身嘛，反正又不是真格的，逢场作戏而已嘛……”
　　胡小蝴似乎是想让罗二宝不用那么紧张，放轻松。
　　“可是我不知道，这样做了，嫂子知道的话，会咋想我……”
　　罗二宝的症结在这里。
　　“这有什么呀，我表姐又不能限制你的人身自由，你自己的未来，完全掌握在自己的手里呢……”
　　胡小蝴的心里原来还有这些叛逆思想啊！
　　“话是这么说，可是，我保留的恰恰是我跟嫂子拍下的婚纱照啊，一旦留下这套原版的替身婚纱照，将来让大宝哥看见了，会咋想啊……”
　　罗二宝又担心这个。
　　“那就别让大宝哥看见呗，只要你自己珍藏好了就行呗……”
　　“哦，你说的也有道理，只要我永远都不外露，谁又会知道呢？”
　　罗二宝似乎也有所领悟。
　　“就是嘛，只要你不酒后吐真言，把事情给泄露出去，谁还会知道，你保留了一套，跟自己嫂子的替身婚纱照呢！”
　　胡小蝴居然帮罗二宝出这样的主意……
　　听了胡小蝴的这些话，罗二宝似乎也觉得，自己偷偷留存一版跟嫂子的替身婚纱照，也没什么大不了。而且，一旦自己做好保密工作，谁都不知不晓的话，岂不是更加完美无缺了吗。
　　于是，罗二宝就跟胡小蝴来到了影楼。罗二宝让胡小蝴在下边等着他，他一个人上去找那个摄影师。
　　摄影师正在电脑前，紧张地将昨天拍摄的替身婚纱照一一进行替换合成呢，见罗二宝来了，就赶紧停下来，递给他一个小优盘说：“都在里边呢，现在把手机号码给我吧……回头有事儿我好跟你联系——记住了，谁都别透露，这是我们之间的秘密哦……”
　　罗二宝接过优盘，使劲点了点头，然后，就掏出手机，按照摄影师说的电话号码，拨通了，也就将他的号码记录在了摄影师的手机里，自己的手机里，也有了摄影师的号码。
　　“这个，还用我付费吗？”
　　罗二宝冒出这么一句来。
　　“不用不用，你这就离开吧，记住保密就行……”
　　摄影师边说，边将罗二宝给推出了机房……
　　罗二宝只好迅速离开影楼，到楼下，见了胡小蝴，就跟她一起，匆匆离开了——见路边有个公园，胡小蝴一把就将罗二宝给拉了进去。
　　“拿到手了吧……”
　　“嗯……”
　　“给我看看……”
　　“在优盘里呢，你咋看呀……”
　　“我有数据线，一链接就能在手机上看了……”
　　“你出门儿，随身带着数据线？”
　　罗二宝不可思议地问道。
　　“不是啊，我只是今天觉得能用上，所以，才带在身上的……”
　　胡小蝴边说，边从兜里掏出一根只有20厘米长的数据线，很快，就将优盘和手机链接在一起，操作几下，真就从手机里，看见了昨天罗二宝和宋佳茵拍的那组所谓的替身婚纱照……
　　“天哪，你不会是——假戏真做了吧！”
　　看得胡小蝴是目瞪口呆！


第35章 吃你个醋
　　“说什么哪，我就是按照摄影师的要求，把动作都做出来了而已。”
　　罗二宝赶紧解释说。
　　“不是吧，你看你多投入啊，简直就像……”
　　胡小蝴似乎看出了什么端倪。
　　“就像什么呀，你可别胡思乱想，我跟嫂子可是清清白白的，若不是想让大宝哥有几张像样的婚纱照，我才不会去当这个替身呢……”
　　罗二宝生怕胡小蝴往别处想。
　　“你这哪里是替身呀，你看上去比真身还要投入呢——你看这姿势，你看这表情，哎耶，看了都让人起鸡皮疙瘩……”
　　胡小蝴边说边撇嘴。
　　“你说这话到底是什么意思呀……”
　　罗二宝简直莫名其妙了。
　　“没什么意思，就是你看上去太像真的新郎了——除了跟我表姐比，面嫩了一点儿，其他的，拿出去给别人看，肯定不会怀疑你是替身的……”
　　胡小蝴还这样强调说。
　　“我说，你是不是有点嫉妒了呀！”
　　罗二宝听胡小蝴说三道四的，就觉得她对自己跟嫂子拍的这些婚纱照有什么看法，还不直接说。
　　“我嫉妒啥呀，我又不是你什么人……”
　　胡小蝴说这话的时候，有点阴阳怪气的。
　　“可是我听你的口吻，咋有点儿酸酸的呢！”
　　罗二宝倒是直言不讳地把心里话给说了出来。
　　“我酸酸的，不是吧，我为什么要酸酸的呀——你又不是我男朋友，我也不是你女朋友，咱俩井水不犯河水的，我凭什么要对你的行为吃醋发酸呀……”
　　胡小蝴还满嘴是理。
　　“就是呀，我也觉得纳闷呢！”
　　罗二宝一听胡小蝴矢口否认，也觉得这个话题没啥意思了，赶紧放下吧。
　　“这有什么纳闷儿的，你那天跟我试妆的时候，咋像根木头一样，要激情没激情，要投入没投入，可是跟我表姐拍出来的婚纱照，却判若两人，你说，能不让人产生疑惑吗！”
　　“我说你这个人咋不讲理呢——我跟你试妆的时候，摄影师啥要求都没提，就让咱俩往景棚子里一站，随手拍了几张；可是我跟嫂子拍的时候，稍微有点姿势动作不对，都要被反复纠正，所以，能跟你拍的相提并论吗！”
　　罗二宝似乎觉得胡小蝴对他产生误解了。
　　“那你是说，要是摄影师也提出要求，让你像吻自己的新娘子一样吻我的，你也能像吻我表姐一样吻我吗？”
　　胡小蝴真是鬼迷心窍了仿佛。
　　“是啊，那就看需要了，要是真需要，我也会做同样的动作呀！”
　　罗二宝被胡小蝴给逼进死胡同了。
　　“那好，那现在我们就去找摄影师，让他也提出同样的要求，看看你会不会像吻我表姐一样吻我！”
　　边说，胡小蝴边拉住罗二宝的胳膊，就想返回影楼去。
　　“我说你这个人，咋像精神失常了呢，咋就不讲人世间的道理了呢——我给大宝哥当替身，才跟嫂子拍了接吻的照片，可是你跟去拍，我是谁的替身呢？再说你马上就要结婚了吗？”
　　罗二宝都有点儿急眼了。
　　“我不是挑你替身的事儿，也不是自己要结婚了，我就是想证明一下，你到底是个什么样的男人，是不是一旦被提出要求，就都能如此这般投入的男人……”
　　胡小蝴倒是能自圆其歪理邪说。
　　“你证明这个干啥呀！”
　　“证明了这个，我就知道，你对我表姐到底是个什么心态了，如果对谁都一样的话，那对我表姐也就很正常了，如果对谁都不这样，只对我表姐这样的话，那就说明你……”
　　“说明啥了？你可不许胡说八道满嘴放炮，回头让我嫂子知道了，后果肯定难以想象！”
　　罗二宝好像知道胡小蝴要表达的是个什么意思了。
　　“好啊，你要是想澄清自己，那就赶紧跟我去做个试验吧……”
　　胡小蝴再次拉起了罗二宝的胳膊。
　　“啥试验呀！”
　　罗二宝试图挣脱。
　　“就是找摄影师去拍几张接吻的婚纱照啊，这样的话，立刻就能证明你到底是个什么样的男人了……”
　　“拍婚纱照是绝对不可能了……”
　　“为什么呀！”
　　“我嫂子是为了马上结婚才让我当替身拍婚纱照的，你为啥呀？啥理由没有，也没花钱，人家能给你拍吗？”
　　罗二宝其实说的都在理上。
　　“谁说不花钱，这个钱都我出！我倒要看看，你跟我拍的时候，是不是也那么投入！”
　　胡小蝴好像已经走火入魔了。
　　“吃醋，典型的吃醋，而是醋坛子倒了的那种超级吃醋！”
　　罗二宝在心里这样狂喊着，可是到了嘴边，却变成了：“这样吧，你要是想试试我是个什么样的男人，找个僻静的地方，让我吻吻你，你就什么都明白了，行不？”
　　呵呵，罗二宝被逼无奈，居然想出了这样的解围办法……


第36章 私密角落
　　“好哇好哇，看，那边就有棵大树，到大树后边就行！”
　　一听罗二宝要找个僻静的地方去用接吻来证明自己到底是个什么样的男人，胡小蝴竟如获至宝，喜出望外，因为她其实没别的目的，只想通过各种途径来与罗二宝亲密接触而已，所以，不惜动用拿不是当理说的超常本事，让罗二宝掉进了自己温柔的圈套……
　　“我可事先声明，我吻你都是为了证明我对谁都一视同仁，不偏不倚，都是出于帮助对方，并无私心……”
　　罗二宝边被胡小蝴拉着往那棵大树后边走，还边提出了自己的要求。
　　“什么都不必说，只要二宝哥像吻我表姐那样吻我一次，就证明二宝哥一点别的私心都没有，行了吧！”
　　胡小蝴拉着罗二宝往大树后边走的时候，那种愉快的神情，喜悦的声音，都在散发出一种强烈的信号——她真的用自己精心设置的鱼钩，钓到了她想要的大鱼！
　　而此刻，罗二宝的想法倒是很简单，那就是自己为了留存与嫂子宋佳茵拍的替身婚纱照的原版，不得不让胡小蝴知道并且看到了，可是，她却发现自己跟嫂子的接吻对视照，十分投入和激情，就产生了怀疑，以为自己真的对嫂子有了什么非分之想，所以，才趁机那样激情投入的……
　　而自己想证明只要需要，对什么女人都一视同仁的说法，一下子被胡小蝴给抓住了把柄，非要在她身上加以实验才会被她放行——唉，反正接吻也而不是什么脏活儿累活，满足了胡小蝴的要求，可能自己保留替身婚纱照的事儿就安全了，或者自己对嫂子那些真实的情爱欲望也就不被胡小蝴狐疑和追究了吧……
　　有了上述这些心理活动，罗二宝才想速战速决，找个地方，也激情地对视和亲吻胡小蝴一番，估计她的醋意，或者别的想法，也就烟消云散了吧……
　　可是到了那棵大树后边，揽住胡小蝴的腰肢，让她来了个后弯下腰的姿势，然后去注视她的眼睛的时候，罗二宝却一下子愣住了——胡小蝴的眼眸清澈见底，居然能一眼望穿一览无余，那种清纯透彻，不这样特别注视还真就没有注意到呢——因为，不用什么激情，也不用什么心理超越，直接对望，一点障碍都没有……
　　难道是因为自己心里对胡小蝴没有任何欲念和猥琐想法，才会如此坦荡无邪地对望她的明眸吗？那一定是从未经历过任何男人的C女地吧，那一定是一汪没有任何污染的原始清泉吧！
　　忽然产生了这些想法，倒是令罗二宝对这个因自己跟嫂子拍了激情婚纱照而醋意大发的女孩子，有了全新的认识——她应该是一张白纸，未曾被男人书写过任何文字，那些大片大片的空白，就像一片湛蓝的天空，抑或一片平静的海洋，还有一片静静的沙漠……
　　等到罗二宝开始亲吻胡小蝴嘴唇的时候，更是感觉到一身轻松，没有任何紧张，不带任何功利目的，甚至不用任何激情，只用之前在其他女人身上学到的接吻技巧，就足以令这个白纸一样的少女身心发生战栗，仿佛被人给破了处一样，惊鸿于那一抹日吻……
　　同样是C女，同样是姑娘身，嫂子宋佳茵和胡小蝴咋那么大的差别呢？嫂子的眼底秋水般荡漾，仿佛积蓄了万千溪水，百纳河川，才汇聚成的一汪深潭，清幽深邃；而胡小蝴的眼底却如浅溪一般，一眼就能看见水底的沙底河床，没有卵石甚至连鱼的身影都没有，就那么清清澈澈地微波流盼，让人不着任何遐思乱想……
　　而当吻住嫂子宋佳茵的双唇的时候，竟如啜饮甘醇佳酿一样，顿觉醍醐灌顶，心旷神怡；而当亲吻胡小蝴的时候，却如畅饮雪碧一样，清新畅爽……
　　罗二宝的这些感受，导致他在那棵大树后边，注视胡小蝴的眼睛，和亲吻她那或许是日吻的嘴唇的时候，几乎没有任何心理负担，做得十分流畅自如——给胡小蝴的感觉，这个罗二宝在对待女人的时候，果然没什么“私心”一旦需要，都一视同仁……
　　而在胡小蝴的内心深处，那个少女之心的私密角落，却在暗自惊喜——无论通过什么方法，动用什么理由，只要二宝哥抱过我，吻过我，那就意味着我们有了个良好的开端，必将朝着自己想要的那个理想境地，一步一步地前进，那个美妙的彼岸，迟早都会抵达的吧……


第37章 青春之花
　　那棵大树为证，罗二宝亲吻胡小蝴的时候，确实未动“私心”也就是未动真情。绝非男人对女人产生了恋情，萌生了冲动，才扑上去搂住亲吻的，而是完成一次实验，让对方无话可说，让对方不会因此而对自己跟嫂子照了那组替身婚纱照有什么怀疑——才这样做的……
　　可是对于胡小蝴来说，可就完全不一样了……这可是她平生第一次被男孩子亲吻，可谓是她的日吻——那颗少女之心当然砰然而动，仿佛那扇情窦之门瞬间开启，少女时代仿佛瞬间进入到了青春的分水岭，让她洗礼般地感受到了那种奇妙的异性之吻，将她的青春之花春风化雨般地带入盛开时节……
　　回去的路上，胡小蝴就像变了一个人一样，那颗芳心仿佛彻底被罗二宝给征服了，感觉好像自己已经是他的女人了，是他的未婚妻了，是他今生今世私定终身的女人了！所以，那种娇羞的、欣喜的、暗爽的神情令她心旷神怡，两颊绯红！跟在罗二宝的身后，抑或左右，羞羞答答，矜矜持持，好像脚下踩了棉花一样，整个人都飘飘欲仙起来……
　　罗二宝对胡小蝴的这些变化也不是没有擦觉，也感觉到，这个丫头片子被自己这一吻，可能一下子坠入爱河了，心里有些紧张——千万别人嫂子给察觉了才好，不然的话，一旦追问下来，咋跟嫂子解释呀！
　　还好，回到家里，胡小蝴就表现得比较正常了，家务呀、办事呀、说话呀，都还比较正常，没因此出什么纰漏，让嫂子发觉什么。可是，正当罗二宝想松口气，喘息一下的时候，却在回到一楼自己的房间休息的时候，被胡小蝴给叫醒了：“二宝哥，你说这可咋办呀！”
　　“咋的了？出什么事儿了？”
　　罗二宝顿时惊出一身冷汗来，心想，不会是那些情况被嫂子给知道了吧！
　　“我妹妹胡小蝶一直哭个不停……”
　　“因为啥呀？”
　　“因为她看了我跟你照的那些试妆婚纱照……”
　　胡小蝴直接说出了原因。
　　“那有啥好哭的呀！”
　　罗二宝真是莫名其妙。
　　“她觉得我抛弃了她，她觉得我单飞了，她觉得自己成了世界上最可怜，最多余的人……”
　　胡小蝴一下子将胡小蝶哭泣的原因给说了出来。
　　“她凭什么这样感觉呀……有点儿太敏感了吧……”
　　罗二宝更觉得不可思议了。
　　“是啊，开始看见那些照片的时候，还没那么伤心，后来听我说，在公园的大树后边，二宝哥跟我‘那个’了，她才真正伤心不止的……”
　　胡小蝴说出了其中的原因。
　　“天哪，你咋把公园里的事儿告诉她了呢！”
　　罗二宝简直拿这个丫头片子没办法了——本来说好了，一定要保密的，可是，咋这么轻易就泄露出去了呢！
　　“不告诉她不行啊……”
　　胡小蝴还为自己争辩。
　　“咋不行啊？”
　　罗二宝当然不可思议。
　　“不告诉她，她也能感觉到，也能看出来，还不如赶紧告诉她，省得连她的信任都失去了……”
　　胡小蝴居然拿这个作为理由。
　　“可是，她知道咱俩‘那个’了，为啥要那么伤心落泪呢？这有什么好伤心的呢？”
　　罗二宝真是想不明白，咋会有这样的逻辑思维，咋会有这样想法的人呢。
　　“妹妹一定觉得我是吃了独食儿——背着她，享受到了人世间最美好的东西，她有了被抛弃的感觉。而在此之前，我跟她之间，但凡好事，都是二一添作五，平分秋色的。可是，从拍试妆婚纱照开始，她就落单了，再到公园大树后边我跟二宝哥‘那个’，她当然就更觉得自己被彻底抛弃的感觉了。看她那个样子，不赶紧想办法补救挽回的话，都有轻生的可能了……”
　　胡小蝴进一步解释，为啥会这样。
　　“不是吧，这算什么呀，值得她为此轻生吗？”
　　罗二宝简直不敢相信。
　　“没办法呀，我跟她就是这么一岁一岁，一点一点，相依为命地活过来的呀——我有的，她必须有；她有的，我也不会少。可是，现在我偏得了那么多她没有的，当然十分失落，甚至产生轻生的想法了……”
　　胡小蝴还振振有词。
　　“那你说，现在该咋办吧……”
　　罗二宝真是无语无奈无话可说了。
　　“还能咋办，如果不想看着我妹妹寻死觅活离开人世的话，二宝哥就赶紧去安慰一下我妹妹吧，不然的话，可能就来不及了呀！”
　　胡小蝴说出了解决办法。
　　“真有那么严重吗？”
　　罗二宝当然有些不情愿，所以，才这样问了一句。
　　“不信你自己去看看呀！”
　　胡小蝴边说，边将罗二宝的胳膊给拉住，就开始拉他往外走了……


第38章 逼出来了
　　“你等等，你得告诉我，我到你们房间里去，具体咋样安慰你妹妹呀？”
　　罗二宝赶紧止住胡小蝴的拉扯，想弄明白了，再去也不迟。
　　“还能咋安慰，跟我咋‘那个’了，就跟我妹妹也咋‘那个’呗！”
　　胡小蝴马上就说出了自己的要求。
　　“我说胡小蝴啊，你把‘那个’改一下行不！别总是‘那个那个’的，你知道‘那个’通常指的是什么不？”
　　罗二宝有点忍无可忍，所以，才一定要趁机纠正胡小蝴的。
　　“指什么呀？”
　　胡小蝴还一脸无辜地反问。
　　“你真的不知道？”
　　罗二宝真是无可奈何了。
　　“是啊，‘那个’不就是指男女之间发生了关系吗！”
　　胡小蝴貌似还明白“那个”到底代指的是个什么概念。
　　“对呀，只有真正发生关系了，才能叫‘那个’呢——咱俩只是象征性地接了一回吻，距离‘那个’还差十万八千里呢——所以，你可别在嘴边上，总是挂着我跟你已经‘那个’了，两者之间的性质可是有天壤之别呢！”
　　罗二宝耐心地做出了解释。
　　“可是二宝哥一旦吻过我，我就感觉已经跟二宝哥‘那个’了呀——就好像我们已经定了终生大事一样，跟‘那个’有啥区别呀……”
　　胡小蝴偏偏要这样理解。
　　“那可区别大了，如果我跟你已经‘那个’了的话，你现在就已经不是姑娘身了，知道不？”
　　罗二宝真是不知道该说什么好了。
　　“可是我觉得，被二宝哥吻过之后，自己就已经不是姑娘了呀！”
　　胡小蝴居然说出了这样不可思议的话。
　　“哎，哎，哎！你这话是啥意思呀，你咋这么没知识没脑子呢——接个吻你就不是姑娘身了？你可别吓我，我哪里还敢再跟你和你妹妹来往啊！”
　　罗二宝赶紧纠正对方，生怕她把话题给引向歧途。
　　“可能我的身子还是姑娘身，可是，我感觉，被二宝哥给吻过之后，我的心，就已经不是姑娘心了……”
　　胡小蝴转而，又这样说道。
　　“啥，你不会说我出于无奈吻了你一下，你就以身相许，这辈子就赖上我，就一定让我娶你为妻了吧……”
　　罗二宝简直瞠目结舌了，他甚至感觉到，这个胡小蝴不但是强词夺理，还有点不可理喻了。
　　“人家可没那么说嘛……”
　　胡小蝴却突然来个一百八十度大转弯，把自己摘个溜干净。
　　“可是你说的每句话，都让我感觉你就是这个意思呀——现在又冒出你妹妹来——咋了，难道我还要连你妹妹也一起带上，将来娶你们两个同做我的妻子？”
　　罗二宝简直有点不堪设想。
　　“你要是敢娶，我们就敢嫁！”
　　胡小蝴突然态度强悍起来。
　　“我可没说要娶你们，都是话赶话被你给逼出来了……”
　　罗二宝一听胡小蝴说得那么坚决，立即将语调软乎下来。
　　“二宝哥，别想那么多好不好——想多了，你就负担太重了，也就一事无成了……”
　　胡小蝴反倒像什么都明白了似的。
　　“我有啥负担呀，顶多立即与你们姐妹俩划清界限，一刀两断，再也没有任何来往，也就啥负担都没有了……”
　　罗二宝真的有些担心，会在胡小蝴姐妹身上越陷越深，所以，索性想从根儿上解决问题。
　　“可惜呀，现在二宝哥根本就撤不出去，难以脱身了呢……”
　　胡小蝴却像站在岸上，对什么都一目了然的样子。
　　“怎么会呢，跟你们姐妹断绝来往有啥难的呀！”
　　罗二宝却不以为然。
　　“难倒是不难，可是二宝哥别忘了，一旦我妹妹的情绪失控，我表姐肯定追究根源，一旦她是嘴巴失控，二宝哥就想吧，后果啥样！”
　　胡小蝴立即说出了无法断绝来往的根本原因。
　　“你是在威胁我？恫吓我？胁迫我？”
　　“才不是呢，我都是为二宝哥好，利弊得失都明摆着嘛，何去何从，二宝哥自己想吧！想好了，就去敲我们的房门，想不好就继续想，啥时候想明白了，啥时候二宝哥再行事也不迟……”
　　胡小蝴说着，居然松开二宝哥的胳膊，自己回身离开了罗二宝的房间……
　　哎耶，真是将了罗二宝一军——可也是哈，如果自己不去安抚胡小蝴的那个多愁善感的妹妹胡小蝶，整天那么哭哭啼啼的，嫂子还能不问为啥呀！一旦问出蛛丝马迹来，自己的那点儿小秘密还能藏得住啊！一旦藏不住，爆露出来，嫂子还不把自己给开了，打发回乡下去呀——唉，真被胡小蝴和她妹妹胡小蝶两个丫头片子给害惨了，给套牢了，咋办呢？


第39章 越来越那个
　　唉，还能咋办，为了掩盖一个错误，就必须去犯另一个错误！那就赶紧去胡小蝴她们的房间，去安慰那个要求一视同仁，什么都要与姐姐分享的妹妹胡小蝶吧！
　　这么决定了，罗二宝很快就去敲胡小蝴姐妹住的房间门了。
　　胡小蝴来开门，见了罗二宝，就喜出望外地拉住他的手，轻声说：“我准知道二宝哥能想通，这也不是什么坏事儿嘛，一个面包两个人吃，就变成了半个，可是一个好事儿两个人来分享，就变成了两个好事儿……”
　　胡小蝴居然还说这样的话。
　　“对你们来说是好事，对于我来说……”
　　“难道二宝哥还没想通啊——没想通可要继续回去想，不然的话，带着情绪来做好事儿，那可收不到好的效果呢！”
　　“唉，被你们姐妹俩给套牢了，想开想不开的，都得上你们的贼船了……”
　　罗二宝好像一副心服口服的样子。
　　“别说得那么难听嘛！我们姐妹永远都是二宝哥的贵人福音，只要二宝哥对我们姐妹好，将来肯定逢凶化吉遇难成祥……”
　　胡小蝴的嘴可真是甜哪！
　　“行啦行啦，我不想逢凶，也不想遇难，所以，化吉成祥也就都成了空谈——你就赶紧告诉我，咋样安慰你妹妹才行吧，我过一会儿，还要上楼去，给大宝哥翻身按摩呢！”
　　“很简单呀，就像在公园那棵大树后边抱我吻我一样，跟我妹妹做一遍就行了……”
　　“就这么简单？”
　　“是啊，难道二宝哥还要直接跟我妹妹‘那个’呀！”
　　“得得得，别再提什么‘那个那个’的了，让人不寒而栗……”
　　“那，二宝哥就快点开始吧……”
　　“好啊，你要不要回避一下呀……”
　　“不用，我妹妹有言在先，一旦二宝哥来亲吻她的话，就让我用手机拍下来……”
　　“啥，你还要拍照？”
　　罗二宝当然十分吃惊。
　　“是啊，难道二宝哥能答应跟我妹妹到影楼去，再拍一组试妆婚纱照？”
　　胡小蝴立即摆出了条件给罗二宝听。
　　“哦，那就算了，你爱拍就拍吧……”
　　罗二宝彻底服了胡小蝴了，真是被她给逼到墙角，无路可逃了……
　　于是，胡小蝴将罗二宝给拉到屋里，来到床边，边扒拉躺在被窝里，还在嘤嘤哭泣的妹妹胡小蝶，边说：“快起来呀小蝶，二宝哥来看你了……”
　　这工夫，罗二宝才看见了胡小蝶从被窝里起来，哭得小脸十分可怜的样子，便上前一步，一把将她拉住——胡小蝶一看，罗二宝真的来看自己，还主动拉了自己的手，立即扑过来，将罗二宝的腰给抱住，竟哭得更厉害了……
　　“好了好了，别哭了，我这不是来看你了吗？女孩子最好别哭，一哭，样子就难看了，一难看，就没人喜欢了……”
　　罗二宝的话还真的管用，胡小蝶立即就止住了哭，接过罗二宝递给她的手帕，就将脸上的泪水和阴霾都给擦掉——转而，破泣为笑地一下子将罗二宝的脖子给搂住，凑得越来越近，而且还闭上了自己的眼睛……
　　罗二宝就知道，这个妹妹胡小蝶，渴望自己的吻她到了什么程度，只好俯就身体，揽住她的杨柳细腰，就吻住了她那湿漉漉的嘴唇……
　　哇，她的嘴唇咋这么凉呢？就像吻在了青蛙的腿上一样，那温度，就跟冷血动物几乎一样呢！
　　无意间又触碰到了胡小蝶的手——天哪，咋也凉得像冰棍儿呢，难道真的伤心欲绝，都到了失控的边缘，连体温都低到了这个程度？
　　罗二宝居然开始可怜这个平时看上去，就明显比姐姐胡小蝴忧郁沉默的女孩子了……所以，吻住她的嘴唇，也带有某种同情怜爱之意——轻柔中，渐渐试探着吮吸对方那凉丝丝的津液；怜爱中，慢慢体察对方那脆弱不堪的敏感神经……
　　哇，真是奇妙啊，一模一样的双胞胎姐妹，咋接吻的时候，感觉差异如此之大呢！在公园那棵大树后边跟胡小蝶接吻的时候，刚刚吻住，就好像吻在滚烫的佳肴上一样，那种炽热，仿佛都能灼伤自己一样；可是胡小蝶的嘴唇，却是如此湿冷，好像冰镇过的食物一样，令人立即感受到某种凉意，顿时产生要用自己的热能，来帮她取暖，帮她恢复的怜爱之情……
　　罗二宝和胡小蝶吻在一起的时候，胡小蝴一刻都没闲着，赶紧从不同角度，用手机给他们拍下那些拥吻的瞬间；而罗二宝和胡小蝶吻在一起的时候，就像根本就没有第三者在身边一样，如入无人之境，越吻感觉越好……


第40章 生死相许
　　要不是给罗大宝翻身按摩的时间到了，不知道这个吻要吻到猴年马月呢！离开蝴蝶双胞胎的时候，罗二宝发现，妹妹胡小蝶的神情真的好多了，仿佛从一个冷血动物，渐渐的，开始转化成一个热血少女了……
　　这之后，罗二宝与蝴蝶双胞胎的关系，立即上了一个台阶——她们俩对罗二宝当然是更加关怀备至，吃的穿的用的，都尽心尽力地来满足罗二宝的需求。尤其是更加关照罗二宝的饮食习惯，专挑他特别爱吃爱喝的给他做着吃。罗二宝似乎也尝到了甜头——只要经常找机会去到蝴蝶双胞胎的房间去，轮流跟她们接吻拥抱作为回报就行了……
　　这期间，嫂子宋佳茵和罗大宝的婚礼筹备也基本就绪了，眼看日子就到了，大家也就更加忙碌起来，这才减少了罗二宝和蝴蝶双胞胎的拥吻次数——甚至到了嫂子宋佳茵和大宝哥结婚大喜日子的头两天，连跟她们拉手的时间都没有了，简直忙得脚打后脑勺！
　　直到第二天就是婚礼的日子了，影楼才将宋佳茵和罗大宝的婚纱照合成完毕，装裱成了相册，其中还选出两幅，放大后，装帧在了镜框中，一幅悬挂在了新房里，一幅拿到了结婚的礼堂去……
　　凡是来参加婚礼的人，都惊呼婚纱照上的一对新人太美太般配太生动，太令人艳慕不已了——尤其是听说，这都是宋佳茵精心安排，找了替身先拍出了姿势，然后，找来罗大宝没成植物人之前的照片，进行电子合成出的照片的时候，大家就更觉得新娘子用心良苦，也都发自内心地祝福这个对新人，能早日成为真正的健康夫妻，能如愿以偿地，通过新婚冲喜，将成了植物人的罗大宝给唤醒成正常的新郎官呀！
　　婚礼举办得很顺利，主要原因除了在宋佳茵的指挥下，罗二宝和蝴蝶双胞胎做了大量深入细致的琐碎的前期准备，更主要的，是学院十分重视，整个外围的，能被媒体见到拍到问道的地方，都由学院派人帮助协调安排和最后完美实现了……
　　最动人的，是在婚礼现场，大家喧闹着，让新娘子亲吻新郎的时候，宋佳茵只是象征性地吻了一下依旧植物在轮椅上，面无表情的罗大宝，然后，就拿出影楼给她装帧好的那本相册，将它们一页一页地翻开，展示给在场的每一个嘉宾和媒体的镜头看，那些美妙的婚纱照上，宋佳茵和满面春风的罗大宝，对视着，拥吻着，一幅又一幅展示他们相亲相爱的画面，都定格在了那些来宾的眼中心里，都记录在了那些媒体的各类摄录器材中，立即成了再次感动千万人的报道，在报纸杂志电视网络上，成为佳话，广为流传……
　　“说说你们的日恋吧，到底是谁追谁呢？”
　　媒体人真会问问题。
　　听了这样的问题，宋佳茵落落大方，毫不回避地讲起了她和罗大宝的日恋——“我研一的时候，在校园的花丛中，发现一朵奇异的花，在绚丽地开放，就凑过去仔细观摩……不料，里边正有一只蜜蜂在采蜜，以为我要攻击它，竟然飞出来，一下子蛰在了我的鼻子尖儿上，好疼啊！就快哭了，正巧这时候，被一个高高大大的男生发现了，他跑过来，一看就明白我是被蜜蜂袭击了，立即拉我转移到安全地带——他解释说，如果不离开，马上就会有其他蜜蜂来集体复仇的——跟他一口气跑出老远，都气喘吁吁了，才停下来……他这才自报家门，说是学院的博士后，专门研究昆虫的——我仿佛一下子见到了救星，立即让他帮我解除被蛰的蜂毒……”
　　“怎么解除的呀，是用嘴唇吻了你被蛰的鼻梁子吧……”
　　媒体人就是喜欢这样的暧昧噱头。
　　“是啊，正是那个小小的动作，一下子打动了我的心——当时就想，这就是我今生今世要疼要爱要嫁的男人了吧……于是，从那以后，我们就开始恋爱了……”
　　宋佳茵语调那么流畅柔媚，特别富于感染力。
　　“那，你们到底算谁追谁呢？”
　　媒体人似乎意犹未尽。
　　“萍水相逢，一见钟情，您说，到底是谁追谁呢？”
　　宋佳茵这个回答，令全场为之鼓起掌来。
　　“那，是什么让你鼓足勇气，一定要与已经成了植物人的罗博士结婚的呢？”
　　“过去都说，一旦一个女人死心塌地要嫁给一个男人的时候，就会说——生是他的人，死是他的鬼——当我爱上罗博士的那一刻起，就已经生死相许，今生今世，再也不会与他分离了……”
　　宋佳茵的回答，又博得了来宾的热烈掌声。
　　“那，你觉得，用结婚冲喜的办法，真的能唤醒罗博士吗？”
　　“心到神知——如果我的做法真能感动上帝的话，什么样的人间奇迹不会发生呢！”
　　寥寥数语，宋佳茵已经征服了所有来宾和媒体人……
　　一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，送入洞房……婚礼结束，人澎退去，就剩下宋佳茵和罗大宝的时候，她却暗自开始落泪了……


第41章 自己操作
　　“嫂子，今天是大喜的日子，你咋还哭了呢？”
　　罗二宝本想将大宝哥背进洞房，放在婚床上，就离开，好让嫂子和大宝哥开始他们的新婚之夜呢，却听到了嫂子情不自禁的哭泣，就这样问了一句。
　　“二宝啊，嫂子能不哭吗……”
　　宋佳茵似乎有许多心事要对罗二宝倾诉的样子。
　　“为啥哭啊——今天的婚礼，举办得多成功啊！嫂子回答那些媒体问题的时候，太精彩了，全体参加婚礼的人，都被嫂子给征服了呢！”
　　罗二宝其实是在表达，他才是真的被嫂子那些回答给征服的男人。
　　“大话都说出去了，现在面对现实了，嫂子的心里，却一点儿数都没有了呀！”
　　刚才在大庭广众之下，从容不迫巧妙回答问题的那个嫂子，现在突然变成了一个无助无望的小女人的样子。
　　“嫂子指的是什么呀？”
　　罗二宝有些懵懂地问道。
　　“我对婚礼上所有的来宾领导和媒体都发誓了，一定要将你大宝哥给唤醒——可是，现在婚礼结束了，开始轮到我用新婚冲喜来唤醒你大宝哥了，可是，可是，可是……”
　　宋佳茵似乎真的在面对现实的时候，一下子不知所措了。
　　“嫂子别急，凡事都要慢慢来，既然嫂子原先心中有计划，想用新婚冲喜来唤醒大宝哥，那就按照那个计划来实行呗……”
　　罗二宝的想法当然很肤浅，很天真，因为此刻，他还不了解嫂子宋佳茵的心里到底是在想什么。
　　“说是计划，其实都是想当然，现在要动真格的了，我却不知道该从何做起了……”
　　“那——嫂子能说说计划的具体内容吗，看看我能不能帮嫂子点儿什么忙……”
　　罗二宝还真是想帮嫂子，无论让他做什么，似乎都会在所不辞的。
　　“唉，有些忙你能帮，有些忙你无论如何都帮不了的……”
　　宋佳茵抬起泪眼，看了看这个既懂事又可爱的小叔子，却只能这样对他说。
　　“不是吧，我跟嫂子之间，还有啥忙不能帮呢——在野蜂谷的时候，那么艰苦的环境下，我们不是都密切配合着，过来了吗；现在的情况，一定比那个时候要好得多吧！”
　　此刻的罗二宝，居然还能从这样的高度来劝慰嫂子宋佳茵。
　　“是啊，现在的条件比在野蜂谷可的好上一万倍了，可是，嫂子现在遇到的难题，真的是谁都帮不了的呀……”
　　宋佳茵真是很难启齿，自己到底有什么忙，需要别人帮。
　　“嫂子不妨说出来，兴许我就能帮上忙呢！”
　　罗二宝十分诚恳热情的样子。
　　“好吧，嫂子现在索性都跟你说了吧——之所以要用结婚冲喜的名义，跟你大宝哥举办婚礼，就是想从形式上，造成我已经跟你大宝哥正是结婚的事实，而在这个事实下，嫂子就可以跟你大宝哥过夫妻生活了——也就是可以名正言顺地用男女性爱来刺激你大宝哥，争取让他早日苏醒过来了……”
　　宋佳茵真的开始披露自己的全部计划了。
　　“这个计划我知道啊，现在不是把所有的前期准备都完成了吗？嫂子从现在起，就可以按照计划开始行事了呀！”
　　罗二宝其实早就知道嫂子要跟大宝哥结婚目的就是为了刚才她说的那些内容，可是，不知道为什么，什么都准备好了，嫂子自己却开始打退堂鼓了好像。
　　“计划很完美，可是，具体实施起来，却遇到了不可破解的难题呢！”
　　“什么难题呀，嫂子说出来，我帮嫂子一起破解！”
　　“这个难题可不是一般的难题，不是随便就能破解的……”
　　宋佳茵的口气很肯定的样子。
　　“到底是什么难题呀，快点说出来，让我帮助嫂子想办法，给破解了吧！”
　　罗二宝还一心一意想帮忙的样子。
　　“说出来都是笑话，这个难题就是，嫂子现在还是姑娘身呢……”
　　“姑娘身怎么了？”
　　罗二宝没听懂宋佳茵到底要说什么。
　　“姑娘身，咋跟你大宝哥过夫妻生活呀……”
　　宋佳茵说这话的时候，似乎有些害羞的样子。
　　“我听说，女人总得有第一次吧，一般都在新婚之夜……”
　　罗二宝似乎也是过来人了，对这方面，有了一些了解。
　　“是呢，原先我也想好了，新婚之夜，让你大宝哥给嫂子破了姑娘身，然后，就可以跟他过夫妻生活了……”
　　宋佳茵并没有反对罗二宝的说法。
　　“那咋不按事先想的去做呢？”
　　“我倒是想啊，可是，我忽然十分害怕和恐惧了……”
　　“这有啥害怕恐惧的呀？”
　　“我从小到大，从来都十分害怕自己被割伤，一旦被割伤出血，我就会被吓得昏死过去——我现在是姑娘身，由我自己操作，让你大宝哥给我*身的话，岂不是我自己弄伤我自己吗，无论如何我都做不到啊——这是我与生俱来的缺点，根本就无法逾越的呀……”
　　“嫂子是说，自己绝对不敢给自己*身？”
　　罗二宝这才明白，嫂子宋佳茵到底害怕恐惧的是什么……


第42章 流氓大夫
　　“是啊，我从小到大，最怕的就是弄伤自己，别说给自己*身，就是让我自己给自己打预防针，我就不敢自己下手呢……”
　　宋佳茵顿时表现出了小女生的那种胆怯。
　　“可是，如果连这个都不敢，何谈跟大宝哥过夫妻生活呢？”
　　罗二宝似乎也知道，这个问题不解决，别的都的空谈了。
　　“对呀，当日设计这个计划的时候，就忽略了这一点，只想着如何用夫妻生活来刺激你大宝哥，就能起到神奇的效果呢——可是，事到临头，我才忽然发现，自己根本就过不了这一关呀……”
　　宋佳茵完全承认是自己考虑不周才带来的严重问题。
　　“就像一个人爬高，本来以为自己能行，可是，爬到一定高度，就觉得天晕地旋，完全失去了再往上爬的勇气和能力……”
　　罗二宝还举例子来帮助嫂子分析问题。
　　“现在不是再往上爬的问题，而是想下都下不来了……”
　　听嫂子宋佳茵这么一说，罗二宝的心里就咚咚地打起鼓来——真的哈，别说是嫂子这样的娇媚女人，就是自己遇到这样的事情，都要犹豫几分呢——谁不是在理论上想得十分完美，可是，到了真正实施的时候，就遇到了难以抗拒的问题呀！何况这样的问题还是要流血的，还是要自己弄破自己，尤其是对于嫂子来说，还是平生第一次，换了谁，都要犹豫不决甚至产生恐惧的吧……
　　更何况，大宝哥一动都不能动，全靠嫂子宋佳茵自己来完成这一切，当然就更是难上加难了——如果大宝哥好好的，俩人情深意切，到了新婚之夜，缠绵悱恻中，也就顺水推舟地给嫂子的身子破了……可是你让嫂子自己扒拉硬了大宝哥，然后，自己骑跨上去，生生地弄破自己，设身处地地想，感同身受地想，的确是个难以突破的瓶颈呢！
　　那咋办呀，这个忙自己如何来帮啊！难道真像嫂子说的那样，有些忙自己是能帮的，有些忙，是无论如何都帮不了的吗？
　　然而，不帮嫂子的这个忙，嫂子的那个美妙计划，可就没开始就搁浅，没实现就结束了呀！要不，索性问问嫂子，要是我罗二宝帮助嫂子把身给破了，神不知鬼不觉的，岂不是化解了难题，突破了瓶颈，可以让嫂子的计划顺利实施了吗！
　　可是，这个想法刚刚冒出来，把罗二宝自己都吓了一大跳——啥？小叔子要给嫂子*身？这个命题顿时令罗二宝不寒而栗——叔嫂之间的那道雷池，顿时横亘在罗二宝的想象面前，令其寸步难行，望而生畏，不敢向前一步……
　　“二宝，你咋了？”
　　看见罗二宝沉默不语，紧张兮兮的样子，反倒是宋佳茵觉得他有问题了。
　　“没，没，没咋地，我就是苦思冥想，也没想出能帮助嫂子的好办法……”
　　罗二宝将自己的那个想法活生生地给隐藏起来，不跟像嫂子透露半句。
　　“其实吧，也不是一点儿办法也没有……”
　　到了这个时候，宋佳茵却突然冒出这么一句来。
　　“啥办法呀？”
　　罗二宝当然十分吃惊，因为在罗二宝看来，已经到了山穷水尽的程度了，咋会出现柳暗花明呢！
　　“到医院去，找个大夫……”
　　“天哪，嫂子疯了吧，这事儿咋能找大夫呢……”
　　罗二宝以为，嫂子是想找大夫给她*身呢！
　　“咋是疯了呢，我是想找大夫要点儿麻药什么的，这样的话，可能我会减轻痛苦，或许，我就敢自己给自己*身了呢！”
　　原来宋佳茵想的这个办法呀。
　　“麻药？让自己的身体麻醉？”
　　罗二宝似乎难以想象。
　　“是啊，我还没有把握，只是想过，拔牙的时候，不就是在牙龈上，注射一些麻药，然后拔呀的时候，无论根子有多深，拔出来的时候，都一点不疼了吗……”
　　宋佳茵的例子举得还真是恰如其分。
　　“哦，那倒是。不过，听说医院里，轻易不给谁开麻药之类的药物呢……”
　　罗二宝居然连这个都知道，看来，已经有一定的社会经验了。
　　“没办法，只好跟医生说明情况了，他要是不给我开麻药，就让他帮我想别的办法好了……”
　　“别的办法？嫂子难道不怕遇到流氓大夫，趁机……”
　　罗二宝几乎是不假思索，脱口而出。
　　“你咋能这么想呢，即便被大夫给‘那个’了，不是正好帮了嫂子的大忙吗？”
　　宋佳茵更是出人意料，心里居然有这样的想法！
　　“天哪，要是这样说的话，这个忙，我都能帮嫂子了！”
　　宋佳茵的一句话，居然将罗二宝的这句话给逼出来了……


第43章 暧昧亲近
　　“你能帮嫂子，你咋帮啊？”
　　宋佳茵一听，语气里，还有点没瞧上罗二宝的样子。
　　“我就像……”
　　罗二宝一下子被问住了，本想说：“我就像那个流氓大夫一样趁机帮嫂子*身……”
　　可是，话到嘴边，又给咽回去了。
　　“好，现在假设嫂子想让你帮这个忙，你会吗？”
　　宋佳茵话锋一转，居然这样问道。
　　“我会，我当然会呀！”
　　罗二宝这样脱口而出，连自己都吓了一跳——我会什么呀，今生今世，啥时候给女人破过处啊！咋胆子比倭瓜还大，这么敢说大话呢！
　　“那你说说，什么时候学的，在谁的身上学会的？”
　　宋佳茵开始步步紧逼罗二宝了，好像真要刨根问底，弄清罗二宝到底从哪里学会的，可以帮女人这个忙……
　　“其实我……”
　　罗二宝的汗珠子，就从脑门子上，渗了出来。
　　“其实你是跟同学一起看A片的时候看到的，就以为自己会了呢，对不对？”
　　宋佳茵居然在关键时刻，给罗二宝找个了最好的理由当台阶，好让他比较舒服地从上边下来。
　　“对呀对呀，嫂子是咋猜到的呢！”
　　罗二宝这点儿智商还是有的，马上就借高上驴，顺坡下马……
　　“你们这么大的男孩子，哪个没看过A片儿呀——这还用猜呀……”
　　宋佳茵马上也给自己找了台阶下来了。
　　“那，嫂子允许我帮这个忙了吗？”
　　罗二宝的心，都快从嗓子眼儿里蹦出来了——说是帮嫂子这个忙，实际上，就是给嫂子*身呀！自己对嫂子所有的全部的迷恋痴狂，似乎都从这一破之间，得以实现了呀——天哪，那我将是世界上最幸福的男人了呀！罗二宝说出这话的时候，简直都兴奋得快疯掉了。
　　“这个忙可不是说帮就帮的，你要回答嫂子几个问题，嫂子才能让你帮……”
　　宋佳茵不说让帮，也不说不让帮，而是弄出个前提来——想弄明白了，再说让不让罗二宝来帮这个忙。
　　“嫂子只管问吧，我都会如实回答……”
　　罗二宝心想，还能有啥问题呀，无非是问自己是否成熟了，是否有那方面的能力之类的问题吧——反正问啥就回答啥呗，争取让嫂子对自己十分满意。
　　“第一，你帮了嫂子这个忙，能守口如瓶到什么程度？”
　　原来宋佳茵最在意的是保密协议呀。
　　“保密到——海枯石烂，天塌地陷……”
　　罗二宝都不知道该如何表达才好了，把自己心里那几个最能表达意愿的词汇，都给说了出来。
　　“具体一点儿说。”
　　宋佳茵似乎觉得这样的发誓太空泛，抓不住挠不着的。
　　“具体一点儿，就是除了天知地知你知我知，剩下的，包括父母和所有亲朋好友都不让他们知道——刀架脖子上，打死都不说……”
　　罗二宝马上就开始具体起来。
　　“还包括你大宝哥，知道吗？”
　　宋佳茵其实最想让罗二宝保密的，当然是罗大宝。
　　“知道！”
　　罗二宝一听嫂子补充了这句，似乎知道重点在哪里了，立即点头。
　　“第二，你说你会，你说你看过A片，可是，你有过实践吗？”
　　宋佳茵一下子问道了一个最敏感的问题……
　　这个问题一下子把罗二宝给难住了——说自己只有理论没有实践吧，生怕嫂子觉得自己是白丁，就不用自己了；可是，要是说自己从理论到实践都有一大把经历了吧，又怕嫂子觉得自己不纯洁了，到底该如何回答才好呢！
　　罗二宝正犹豫如何回答这个问题呢，宋佳茵却又说道：“没经验不要紧，只要你是真心帮嫂子，慢慢摸索也没关系……”
　　“是啊嫂子，我是没这方面的经验，可是，我可以摸索，可以按照自己看到的，想象到的，来尽量少让嫂子痛苦，争取让嫂子就像真的新婚之夜一样，成为一个幸福的新娘……”
　　罗二宝一听嫂子宋佳茵的话，立马就断定，嫂子喜欢的是一个纯洁无暇的我，没有与任何女人有过这方面经验的我——而且，只要肯帮她的忙，她都能现场指导自己的吧——所以，才立即这样回答了宋佳茵的问题。
　　“好，现在还有第三个问题，这个问题很重要，你必须如实回答……”
　　宋佳茵的表情一下子严肃起来。
　　“啥，啥，啥问题呀？”
　　罗二宝的心，一下子提溜到了嗓子眼儿，不知道嫂子到底要问自己啥问题——难道是嫂子听到了一些自己跟冯家姐妹的事儿？还是嫂子觉察到了最紧自己跟蝴蝶双胞胎有一些暧昧的亲近来往？
　　“嫂子想问你……”
　　宋佳茵用眼睛直盯盯地看着罗二宝几乎坚持不住的眼神，就开始对他发问了……


第44章 痴迷嫂子
　　“你发自内心地喜欢嫂子，爱恋嫂子吗？”
　　宋佳茵提出这个问题的本意，还是想评估一下让这个小叔子帮自己*身的可行性和可靠性。
　　“其实我……”
　　罗二宝一听，嫂子问的是这样一个问题，一时又不知道该如何回答了——说喜欢迷恋嫂子吧，怕嫂子以为自己轻浮不正经，咋能迷恋大宝哥的女人，咋能喜欢自己的嫂子呢；可是，如果说不喜欢，不迷恋，嫂子会不会因此就不再让自己帮她那个忙了呢——一个不喜欢她，不迷恋她的人，她能允许她帮忙*身吗？
　　“实话实说最好，不然会耽误大事……”
　　宋佳茵越是看见罗二宝犹犹豫豫，就越觉得这个小叔子对自己早已是痴迷爱恋到了一定程度，但一定要让他自己说出来，让他知道自己对嫂子的感情到了什么程度，这样的话，再矫正他，引导他，才有的放矢。
　　“嫂子是大宝哥的新娘子，大宝哥是我最亲的亲人，所以，嫂子当然是我最喜欢的人之一……”
　　罗二宝尝试用亲情的角度来回答，行不行。
　　“这只是出于亲情的关系——嫂子是想问你，你自身本能对嫂子是个什么感觉，是不是痴迷热恋？”
　　“嫂子那么性感迷人，谁见了不痴迷热恋呀！”
　　罗二宝只好这样回答了。
　　“别人都可以痴迷热恋，也不会招惹绯闻是非，可你是我小叔子，我是你嫂子，一旦你痴迷热恋我，可是要冒道德伦理风险的……”
　　宋佳茵想从这个角度来提醒罗二宝。
　　“其实我，只想帮嫂子的忙，最终唤醒大宝哥，等大宝哥一醒过来，我立即从嫂子身边消失……”
　　罗二宝是想说，自己知道自己是个什么角色，即便痴迷热恋嫂子的风情美艳，可一旦不需要他的时候，立即就可以淡出她的生活，不会给她添置任何麻烦，和留下任何后患的。
　　“那你到底是迷恋嫂子，还就只是出于亲情要帮嫂子这个忙？”
　　“嫂子啊，干嘛一定要问清楚这个呀……”
　　“知道你对嫂子到底是个啥态度，嫂子才能决定要不要你帮嫂子这个忙……”
　　宋佳茵直接说出了自己的目的。
　　“我对嫂子的态度，嫂子还看不出来吗？从野蜂谷的那些经历中，嫂子就应该看出我对嫂子的态度了呀……”
　　罗二宝情急之下，只好这样反问嫂子宋佳茵了。
　　“那你说，到底是个啥态度呢？”
　　宋佳茵还一定让罗二宝亲口说出来。
　　“这还用我说吗？”
　　罗二宝还是坚持不直接说。
　　“必须说，嫂子要听你亲口说出来才行……”
　　宋佳茵再次强调。
　　“那我说……”
　　此刻的罗二宝，似乎有点豁出去的感觉了，嫂子这样逼问自己，要是不把自己的心里话给说出来的话，确实也是对不住嫂子，没将掏心窝子的话，说出来给嫂子听——于是，罗二宝鼓足勇气，索性将自己心中对嫂子的全部情感，都给说了出来：“嫂子是我在这个世界上见过的最美丽、最善良、最可爱的女人！从见到嫂子的第一眼起，就开始迷恋嫂子了——不瞒嫂子说，在野蜂谷的时候，嫂子昏厥过去，我用嘴对嘴的方法给嫂子喂水的时候，连嫂子的身子都偷偷地看过了——虽然有点流氓，可是，我当时完全被嫂子给迷惑了，完全不知道自己在干什么……还有夜里睡在一个露营帐篷里，早就做了跟嫂子那个的春梦了……到后来，被野狼围困，爬到树上，嫂子被尿憋得要死要活，最后让我帮助排尿的时候，我更是连嫂子的姑娘身都看见了，就更是彻底痴迷嫂子，无法自拔了……”
　　“那你这半年，是咋过来的呀？”
　　宋佳茵的被罗二宝的真诚给打动了，无限怜爱地看着罗二宝，这样问道。
　　“几乎天天都梦见嫂子，天天都在幻觉中，跟嫂子生活在一起……可是，一旦醒来，总觉得自己是癞蛤蟆想吃天鹅肉——迷恋嫂子，不会有任何回报和结果的——所以，理性的时候，就强迫自己忘掉嫂子！可是一旦没有了理性的束缚，立即又沉浸在与嫂子缠绵在一起的那些妄想梦境中了……”
　　罗二宝一五一十，将自己对嫂子的所有情爱感受，都说了出来。
　　“你是说，你的理性，还能控制你的欲念，不让它们泛滥成灾？”
　　宋佳茵似乎发现了罗二宝身上更加闪光的东西。
　　“是啊，多少次，我都有机会有可能失去理性，将自己对嫂子的迷恋爆发出来，将自己在梦中的那些情景在现实中得以实现——可是，都是在最关键的时刻，理性将我身体中的那头野兽镇定下来，转化成新的，对嫂子无限忠诚的动力，来全力以赴地帮助嫂子需要帮助的事情——如果不是嫂子今天遇到了这样的难题，想让我来帮这个忙的话，可能一辈子，我都会一边十分迷恋嫂子，一边又绝对不违背嫂子的意愿，做出嫂子不愿意的任何事情的……”
　　罗二宝这才将自己想要表达的心里话，都给如实表达出来了……


第44章 痴迷嫂子
　　“你发自内心地喜欢嫂子，爱恋嫂子吗？”
　　宋佳茵提出这个问题的本意，还是想评估一下让这个小叔子帮自己*身的可行性和可靠性。
　　“其实我……”
　　罗二宝一听，嫂子问的是这样一个问题，一时又不知道该如何回答了——说喜欢迷恋嫂子吧，怕嫂子以为自己轻浮不正经，咋能迷恋大宝哥的女人，咋能喜欢自己的嫂子呢；可是，如果说不喜欢，不迷恋，嫂子会不会因此就不再让自己帮她那个忙了呢——一个不喜欢她，不迷恋她的人，她能允许她帮忙*身吗？
　　“实话实说最好，不然会耽误大事……”
　　宋佳茵越是看见罗二宝犹犹豫豫，就越觉得这个小叔子对自己早已是痴迷爱恋到了一定程度，但一定要让他自己说出来，让他知道自己对嫂子的感情到了什么程度，这样的话，再矫正他，引导他，才有的放矢。
　　“嫂子是大宝哥的新娘子，大宝哥是我最亲的亲人，所以，嫂子当然是我最喜欢的人之一……”
　　罗二宝尝试用亲情的角度来回答，行不行。
　　“这只是出于亲情的关系——嫂子是想问你，你自身本能对嫂子是个什么感觉，是不是痴迷热恋？”
　　“嫂子那么性感迷人，谁见了不痴迷热恋呀！”
　　罗二宝只好这样回答了。
　　“别人都可以痴迷热恋，也不会招惹绯闻是非，可你是我小叔子，我是你嫂子，一旦你痴迷热恋我，可是要冒道德伦理风险的……”
　　宋佳茵想从这个角度来提醒罗二宝。
　　“其实我，只想帮嫂子的忙，最终唤醒大宝哥，等大宝哥一醒过来，我立即从嫂子身边消失……”
　　罗二宝是想说，自己知道自己是个什么角色，即便痴迷热恋嫂子的风情美艳，可一旦不需要他的时候，立即就可以淡出她的生活，不会给她添置任何麻烦，和留下任何后患的。
　　“那你到底是迷恋嫂子，还就只是出于亲情要帮嫂子这个忙？”
　　“嫂子啊，干嘛一定要问清楚这个呀……”
　　“知道你对嫂子到底是个啥态度，嫂子才能决定要不要你帮嫂子这个忙……”
　　宋佳茵直接说出了自己的目的。
　　“我对嫂子的态度，嫂子还看不出来吗？从野蜂谷的那些经历中，嫂子就应该看出我对嫂子的态度了呀……”
　　罗二宝情急之下，只好这样反问嫂子宋佳茵了。
　　“那你说，到底是个啥态度呢？”
　　宋佳茵还一定让罗二宝亲口说出来。
　　“这还用我说吗？”
　　罗二宝还是坚持不直接说。
　　“必须说，嫂子要听你亲口说出来才行……”
　　宋佳茵再次强调。
　　“那我说……”
　　此刻的罗二宝，似乎有点豁出去的感觉了，嫂子这样逼问自己，要是不把自己的心里话给说出来的话，确实也是对不住嫂子，没将掏心窝子的话，说出来给嫂子听——于是，罗二宝鼓足勇气，索性将自己心中对嫂子的全部情感，都给说了出来：“嫂子是我在这个世界上见过的最美丽、最善良、最可爱的女人！从见到嫂子的第一眼起，就开始迷恋嫂子了——不瞒嫂子说，在野蜂谷的时候，嫂子昏厥过去，我用嘴对嘴的方法给嫂子喂水的时候，连嫂子的身子都偷偷地看过了——虽然有点流氓，可是，我当时完全被嫂子给迷惑了，完全不知道自己在干什么……还有夜里睡在一个露营帐篷里，早就做了跟嫂子那个的春梦了……到后来，被野狼围困，爬到树上，嫂子被尿憋得要死要活，最后让我帮助排尿的时候，我更是连嫂子的姑娘身都看见了，就更是彻底痴迷嫂子，无法自拔了……”
　　“那你这半年，是咋过来的呀？”
　　宋佳茵的被罗二宝的真诚给打动了，无限怜爱地看着罗二宝，这样问道。
　　“几乎天天都梦见嫂子，天天都在幻觉中，跟嫂子生活在一起……可是，一旦醒来，总觉得自己是癞蛤蟆想吃天鹅肉——迷恋嫂子，不会有任何回报和结果的——所以，理性的时候，就强迫自己忘掉嫂子！可是一旦没有了理性的束缚，立即又沉浸在与嫂子缠绵在一起的那些妄想梦境中了……”
　　罗二宝一五一十，将自己对嫂子的所有情爱感受，都说了出来。
　　“你是说，你的理性，还能控制你的欲念，不让它们泛滥成灾？”
　　宋佳茵似乎发现了罗二宝身上更加闪光的东西。
　　“是啊，多少次，我都有机会有可能失去理性，将自己对嫂子的迷恋爆发出来，将自己在梦中的那些情景在现实中得以实现——可是，都是在最关键的时刻，理性将我身体中的那头野兽镇定下来，转化成新的，对嫂子无限忠诚的动力，来全力以赴地帮助嫂子需要帮助的事情——如果不是嫂子今天遇到了这样的难题，想让我来帮这个忙的话，可能一辈子，我都会一边十分迷恋嫂子，一边又绝对不违背嫂子的意愿，做出嫂子不愿意的任何事情的……”
　　罗二宝这才将自己想要表达的心里话，都给如实表达出来了……


第45章 深入细致
　　听了罗二宝的表白，宋佳茵的心，似乎一下子踏实下来——一方面罗二宝对自己是真的迷恋，这就不是拉鸭子上架，让他帮自己的这个忙，就不是遭罪，而是一种享受或者对他迷恋自己的一种奖励；另一方面，从罗二宝的语言和行动上，都看出他还是个在关键时刻能保持理性的男孩子，所以，与他之间亲密交往比较令人放心——拿得起来放得下，这样的话，将来做了结的时候，也不至于没完没了，拖泥带水……
　　想到这里，宋佳茵觉得可以充分信赖罗二宝了：“二宝啊，你把心里话，都掏出来告诉嫂子了，嫂子也知道你的心里是咋想的了——嫂子也决定，让你帮这个忙了，只是嫂子毕竟是嫂子，不能就这么直接跟小叔子发生这样的关系……”
　　“那，嫂子想咋样做呀？”
　　罗二宝心想——不直接发生关系？这是啥意思呀！难道世界上，还有间接发生关系的说法和做法吗？
　　“一会儿吧，你用丝巾将嫂子的眼睛给蒙上，这样的话，嫂子就可以将你想象成你大宝哥了——这样的话，嫂子的心里，就一点负疚感都没有了——嫂子只把你当成新婚之夜的大宝哥了，你也就可以尽情地在嫂子身上，帮嫂子那个忙了……”
　　原来宋佳茵连这样的细节都考虑到了。
　　“我懂了，嫂子还是个怕疼怕血的人，所以，蒙上眼睛十分必要……”
　　罗二宝又从这个角度马上理解了嫂子的想法。
　　“谢谢你能理解嫂子——好了，时候不早了，咱们可以开始了……”
　　宋佳茵似乎觉得差不多可以开始了。
　　“好啊，那嫂子说，从哪里开始呢？”
　　罗二宝有点发蒙，一下子接了这么大个任务，真是不知道该从何处着手，从哪个细节开始。
　　“你先脱了衣服，让嫂子检查一下你的物件，也让嫂子熟悉一下，一会儿你用它给嫂子*身的时候，心里也好有个具体的印象，这样心里会比较有数……”
　　宋佳茵似乎早有思谋和准备，不然的话，不会连这个细节都想得这么细致。
　　“好，我这就脱……”
　　罗二宝倒是十分高兴，这样的话，就可以先让嫂子看到自己一会儿想要帮她的工具了，不然的话，蒙上她的眼睛，到了那个关键的时刻，她是没法想象，是个什么东西，多大个物件，破了她的身——如果她能事先熟悉了大小粗细长短，一定就心里有数，这样似乎对谁都好。
　　罗二宝赶紧脱光了自己，将自己的一亩三分地，都展现在了嫂子面前……
　　还没等宋佳茵将罗二宝的物件拿到手里呢，已经支楞八翘成了一根大棒槌，握在手里，真像一根硕大的茄子一样，放在眼前，里外翻弄着看仔细看了好久，才对罗二宝说：“好了，我都检查完毕了，知道你是用多大个东西来帮嫂子这个忙了……”
　　“嫂子放心吧，我一定十分轻柔地帮嫂子这个忙，一定不让嫂子感觉到痛苦……”
　　罗二宝知道自己的棒槌比较大，可能*身的时候，会比较疼，可是，还是要先表达一下自己会倍加小心，尽力而为，这样的话，也好让嫂子将悬着的心，放下来。
　　“那好，时候不早了，赶紧帮嫂子这个忙吧——这是丝巾，蒙上嫂子的眼睛，就可以开始了……”
　　宋佳茵边说，边递过一个丝巾来——仿佛递过丝巾的时候，连同自己也都交到了罗二宝的手里……
　　罗二宝接过嫂子递过来的丝巾，顿时感觉到了嫂子对他的无比信赖，那种被信任的感觉，似乎比就要帮嫂子*身了还要令他兴奋！
　　轻轻地用丝巾蒙上嫂子宋佳茵的眼睛，然后开始脱掉她那件艳红的新娘上衣，再脱掉里边的衬衣，就露出了红色的蕾丝内衣……解开内衣，嫂子胸脯上的两个宝贝就都凸显出来——哇，那么圆润细腻，那么完美可人，情不自禁就用手托住，大大地饱了眼福之后，再开始大饱口福……
　　本来是大宝哥的新婚之夜，然而，却鬼使神差地让我罗二宝顶替大宝哥，来做这个新郎了！是天意还是缘分，是自己争取的，还是命该如此？手捧嫂子那两个完美迷人的奶-子，罗二宝当然心澎汹涌，竟然热泪盈眶起来，边热切地吮吸嫂子的两颗粉嫩的**，边让自己的无比激动和喜悦的泪水，滴落在了嫂子的胸脯上，索性，将整个脸都埋在了嫂子那柔软的白嫩中，尽情地揉搓摆动……
　　接下来，罗二宝就脱掉了嫂子宋佳茵的那双红鞋，将她顺到婚床上，然后，解开她腰间的红腰带，一件一件地褪去裙子，衬裤，直到露出最里边的红色蕾丝*裤……
　　哇，只剩一条性感*裤的宋佳茵，用丝巾蒙着眼睛，任由罗二宝将她的玉体横陈，完全不设防地展现在了罗二宝的眼前……尤其是新房中，那迷人的光线，就更衬托出了嫂子宋佳茵的胴体娇艳，从嫂子宋佳茵的脚趾开始，罗二宝就一路亲吻上来，一直到了大腿内侧的红色蕾丝*裤附近，才开始轻轻地将其褪下，让嫂子宋佳茵的全部，一览无余地都展示在了自己的眼前……


第46章 抖擞精神
　　若不是从野蜂谷开始，离开嫂子宋佳茵的这半年时间里，罗二宝偶然与冯家姐妹有了那些离奇的艳遇，从中获得了男女性-爱的彻底启蒙，从中学会了几乎全部男女性-爱的技巧，从理论到实践，彻底了解了女人的生理结构和真正需要男人的心理，在嫂子的新婚之夜，罗二宝也不会如此从容娴熟，在给嫂子*身之前，这么无微不至地将前戏做得体贴到位，让惧怕破-处、生怕落红的嫂子宋佳茵，仿佛进入到了一个性-爱的奇妙天堂，任由罗二宝在她身上，展露那些宠爱女人的花招……以至于，忘却了害怕和紧张，进而沉浸在了罗二宝的热情爱抚之中……
　　尤其是当罗二宝轻轻地将宋佳茵的两条玉腿分开，将头探进去，用食指和拇指将花瓣分开，再次欣赏了那完美无瑕的姑娘身之后，用唇舌开始深入细致地吮吸裹咂**的时候，宋佳茵顿时感觉身子都开始飘飘欲仙起来，情不自禁，就用手，抓住了罗二宝探在她裆下的头，仿佛此刻，罗二宝想逃，都逃不掉了……
　　其实呢，宋佳茵的目的很简单，就是想让罗二宝帮自己把身子给破了，然后好尽快去用夫妻生活，去刺激罗大宝，让他尽快醒来。可是，宋佳茵从小到大，除了怕疼就是怕出血——而*身的事儿，这两样全有，所以，才十分胆怯——从制定用结婚冲喜来唤醒罗大宝的计划那天开始，宋佳茵就开始琢磨这个环节了，只是在她的内心里，秘而不宣而已。
　　直到到了新婚之夜，才开始让罗二宝进入情况，并且在实施之前，还刨根问底地将罗二宝的内心世界都给查验透彻了，而且最后还来了蒙眼的把戏——让罗二宝知道，嫂子让你帮忙还是个替身，蒙上眼睛便于将你想象成罗大宝，所以，你罗二宝既可以任意行动，但同时，还时刻提醒你，嫂子并没有爱上你，并没有把你当成罗二宝，而就像拍摄婚纱照一样，在极端特殊的情况下，让你作为替身，来履行罗大宝的职责而已……
　　似乎这样想了，也这样做了，宋佳茵的心理才无愧于罗大宝，才没有勾引，教唆，拉小叔子通奸的负罪心理……
　　被罗二宝一件一件脱下嫁衣的时候，宋佳茵真的将他想象成了罗大宝，那是她多么向往，多么期待，早已梦寐以求的时刻呀——今天终于到了这一个时刻了——加上罗二宝真的十分从容老练，将每个细节都做得体贴到位，所以，就更令宋佳茵感觉自己真的是跟罗大宝在入洞房，在缠绵悱恻，在一步一步进入婚姻殿堂，去领略那最神奇，最美妙的，身心交融的一刻呀！
　　尤其是在想象中的罗大宝，将自己身上的最后一道防线给解除之后，轻轻分开两腿，然后，用唇舌来亲吻自己最私密的地带的时候，宋佳茵真的在那种既虚拟，有具体的幻觉中，感受到了罗大宝本人一样的宠爱和幸福感，情不自禁，才将两手抓住了那个宠爱自己的男人的头，用肢体语言告诉他，别停下，我喜欢，继续啊！
　　此刻的罗二宝，似乎也心领神会，被嫂子抓住了头，轻柔地往下按压，示意不要停止，不要离开，继续保持那样的吮吸裹咂……于是罗二宝就更加殷勤备至，动用自己在冯家姐妹身上学到的全部技巧，来让嫂子在*身前，完全忘掉即将来临的，由于落红带来的痛楚感觉……一定让嫂子在亢奋到一定程度的时候，才让她在无限的*感中，不知不觉将那道天然的处子大门给轻轻打开……
　　等到罗二宝的舌头都有些发酸了，宋佳茵也因为那种舔舐十分到位，而感觉内里一片湿滑的时候，才松开了罗二宝的头，转而将手伸到了罗二宝的裆下，拉住他那早已铁硬无比的棒槌，示意到她的眼前去——罗二宝赶紧领会了宋佳茵的意图，将棒槌凑到她的唇边，宋佳茵竟然一口将罗二宝的物件给含住，亲昵地裹咂起来……
　　此刻的宋佳茵，完全将身边的男人想象成了罗大宝，所以，完全沉浸在了男欢女爱之前的那种尽情互动，她那些从书本上学到的，关于男女性爱的丰富知识，此刻都化作了具体行动——用自己的裹咂让它润滑吧，然后，就可以让我的爱人，给我*身了呀……
　　罗二宝却将嫂子的这个动作，理解为是对自己的奖励鼓励和激励，更加抖擞了精神，对即将开始的破-处行动，充满了信心，和热烈的期待……


第47章 席卷而来
　　席卷而来“亲爱的，我把自己全部交给你了，快把我的第一次，拿走吧……”
　　宋佳茵真的进入了自己想象的那个世界，用喃喃的语调，约请她的爱人，可以用他挚爱的钥匙，打开她青春的大门了……
　　罗二宝听到这样的指令，哪里还能把持得住，赶紧将嫂子宋佳茵的两腿膝盖弯曲，并且进一步分开，让那完美无瑕的C女地充分显露出来，然后，跳上婚床，抄起硕大润滑的棒槌，就轻轻地抵顶上去——有点像两个航天器对接一样，小心翼翼，一丝不苟，完全对准了，但还是没直接发力一蹴而就，而是放在上边，轻轻地进行摩擦，用细微的感觉，来感受那层薄如蚕翼的处子之门……
　　“亲爱的，拿走我最宝贵的一切吧，让我今生今世永远永远都是你的人……快拿去吧，亲爱的……”
　　宋佳茵更是进入到了忘我的境界里，完全沉浸在自己的想象中，完全将罗二宝想象成罗大宝，并像自己最亲最爱的人，发出了妩媚的邀请……
　　而对于罗二宝来说，虽然历经了冯家三姐妹，在男女性爱方面已经驾轻就熟无所不会无所不能了，可是破-处还真是第一遭——所以，即便箭在弦上一触即发，但还是小心翼翼，如履薄冰，主要是生怕嫂子宋佳茵因此而痛苦难忍，破坏了这无限奇妙的良辰美景……
　　徐徐地，轻轻地，将腰间的力量向下沉去，让棒槌的顶部将宋佳茵的私处完全撑开，在确认了那层天然屏障还在顽强抵抗，不肯将青春之门轻易洞开的时候，罗二宝终于下了最后的决心，将抵顶的力度渐渐加大，加大，再加大，直到听见嫂子宋佳茵在下边惊心动魄的一声“啊……”
　　的*吟，才知道，自己将那个历史的时刻，瞬间突破成了既成事实，让这个曼妙无比的嫂子，瞬间真正步入到了女人的行列……
　　那种在做了无数铺垫，在做了无数想象，但只用了不到一秒中就完成的破-处感觉，顿时令宋佳茵感受到了排山倒海般的洪流涌入自己广袤的腹地——啊，渴望已久，终于降临，顿时将自己的腹地无限充满，用异性的强悍生猛，将自己的青春领地完全占领……
　　一丝丝的痛楚，立即被一阵阵的舒爽所代替，宋佳茵想象中的恐惧似乎还没来得及出现，就已经被那完美的破-处行动给画上了句号……
　　而当罗二宝深入其中的棒槌开始轻轻抽送律动的时候，宋佳茵更是将那些想象变成了现实，感受到自己真的瞬间成了女人，成了可以接受性爱，容纳男人的完美女人了！情不自禁，就将自己的两手围拢上来，紧紧勾住进入自己的男人的脖子，去寻找他的嘴唇，她要用妩媚的激吻，来感谢让自己成为女人的男人，她要在这新婚之夜，用自己全部的奉献来让这个男人享用自己全部妩媚……
　　被嫂子勾住脖子并且主动地激吻的罗二宝，受到了最大的肯定和鼓励，那是无言的感激，那是深情的回馈，罗二宝不但将嫂子腹地的节奏得心应手地加以把握，还将嫂子滚烫热唇的激吻巧妙回应，上下联动，深入对接，已将那场新婚之夜的同房花烛，做得无与伦比，淋漓尽致……若不是一个突然冒出来的念头困惑了罗二宝，可能一鼓作气，一气呵成，令那场绝美的新婚破-处变成完美无缺的典范了吧……
　　那个困惑的念头不是别的，是当罗二宝被上下齐动的交接刺激，弄得意乱情迷，预感到那种山雨欲来的喷射冲动的时候，才猛地想起，事先咋忘了咨询嫂子，成功破-处之后，要不要射在里边呀！这可不是闹着玩的，一旦射在里边，就有怀上孩子的可能呀！这可不像冯家三姐妹她们，一心把火要的就是怀上孩子，而嫂子仅仅是让自己帮她破了姑娘身而已呀！
　　这可不一定是嫂子想要的吧，一旦铸成大错可咋办呀，罗二宝顿时心里没了主意！
　　罗二宝猛地意识到这个问题，想问嫂子，可是嘴巴却被她紧紧地给吻住不放，想脱身出来不射里边，但下边也被嫂子的两腿给紧紧勾住……不好，难以脱身了！不好，就要射在里边了——这可如何是好啊……罗二宝纠结之际，竟然挺在那里一动不动了……而这似乎更令身下的嫂子亢奋异常，将他搂抱得更紧更紧，仿佛藤缠树一般，完全没有机会分开去了……
　　无法阻挡，席卷而来，罗二宝完全不知道这次山洪爆发到底意味着什么，但想扭转为时已晚……
　　********


第48章 持续不断
　　此刻的宋佳茵，完全将身上的男人想象成了罗大宝，那种你中有我我中有你的欢洽交接，已经令她彻底沉浸在那种实现梦想的亢奋中，哪里还有精力去理会由此产生的后果，只管紧紧地将身上的男人全方位的搂住，跟随他的汹涌起伏，去体验那石破天惊的销魂*感……
　　罗二宝真的无法阻止那喷薄欲出的狂澎来临，瞬间被那股汹涌的洪流席卷，将自己的一腔青春精华，悉数注入到了嫂子那刚被开发出来的C女地……
　　缓醒了好一阵，宋佳茵才从那种幻境之中挣脱出来，恢复了理性，才对罗二宝说：“谢谢你，嫂子几乎没感觉到疼呢……”
　　“可是嫂子，我在里边——那个了——不会怀孕吧？”
　　罗二宝不想绕弯子，直接将自己心里担心的话题，拿出来问嫂子宋佳茵。
　　“怎么，你怕嫂子怀孕吗？”
　　宋佳茵没有直接回答，反过来问罗二宝，大概是想知道他的心里到底是咋想的吧。
　　“不是啊，嫂子要是跟大宝哥怀孕属于正常现象，可是，我只是帮嫂子一个特殊的忙，本来不该在里边那个的，可是，刚才太好受了，所以，也就没管住自己——嫂子别怪我哦……”
　　罗二宝似乎觉得十分抱歉对不起的样子。
　　“放心吧，不会怀孕的，嫂子事先就服用避孕药了……”
　　宋佳茵居然给了这样的答案。
　　“啊，这太好了，吓了我一跳！刚才本来想忍住，甚至想抽身出来，可是，嫂子把我完全箍住了，没法脱身了，所以才……”
　　罗二宝总想做出合理的解释。
　　“好了，不必再为此道歉了，现在呢，你已经帮嫂子解决了最大的难题，接下来，就是帮助嫂子巩固一下胜利成果，让嫂子的身体，适应异性之后，就可以开始唤醒你大宝哥的计划了……”
　　宋佳茵却不想听罗二宝的解释，而是心中自有计划。
　　“巩固成果？”
　　罗二宝不知道这是个什么概念。
　　“是啊，今天才是头一次嘛，你看，用手帕一擦，上边有不少血迹呢，刚才做的时候，不觉得疼，可是现在停下来，还是隐隐作痛的感觉了——这样的情况下，嫂子不可能直接去做唤醒你大宝哥的动作，一定要等这里再也没有痛感的时候，才可以的呀……”
　　宋佳茵说出了所谓的巩固胜利成果是个什么概念。
　　“哦，我懂了，嫂子只管安排我，需要我做什么，什么时候做，就只管吩咐好了……”
　　罗二宝此刻还能说啥，让干啥就干啥呗！
　　“那就这样吧，今天就到这里，嫂子需要休息，待会儿给你大宝哥翻身按摩之后，你就可以回自己的屋里休息了，明天争取上午跟嫂子做一次，然后休息到晚上再做一次，然后休息一宿，第二天还是上午做一次，晚上做一次，这样一连做三五天，估计嫂子就能适应了……”
　　宋佳茵连这样的细节都想好了，可想而知，早就计划好了……
　　“好，我都听嫂子的……”
　　罗二宝欣然答应着，心里有说不出的喜悦，令他神清气爽，愉悦不已……
　　接下来的几天，罗二宝到时间就来跟嫂子宋佳茵进行充分的交-合，上午一次，晚上一次，每次都做到淋漓尽致并且无所忌惮地将自己的精华都奉献出去，才算完结。由于嫂子说自己事先服用了避孕药，所以，什么都不用顾忌，只管按照嫂子的要求，从不同方位，与她尽情交-合就是了……
　　只是罗二宝在与嫂子发生关系的时候，身心愉悦的程度是任何人都无法想象的——大概是从野蜂谷的那次接触中，积累起来的对嫂子的无限痴迷，一下子找到了宣泄的出口，而且，不用有任何心理负担——所以，当然荡魄销魂，酣畅淋漓！
　　尤其是罗二宝将自己从冯家三姐妹身上学到的那些性爱技巧，尽情在嫂子宋佳茵身上得以发挥，每每都令嫂子心荡神摇，欲死欲仙，就更令罗二宝有了某种成就感，那种超爽喜悦，那种心旷神怡，简直无法用语言来表述……
　　到了第五天的晚上，宋佳茵才对罗二宝说：“好了，从今天晚上起，我就想用夫妻生活来刺激你大宝哥了……”
　　“嫂子的意思是，我的任务完成了，可以离开了？”
　　罗二宝当然有失落感。
　　“不是啊，即便是嫂子开始跟你大宝哥过夫妻生活了，你也不能离开……”
　　宋佳茵却这样回答罗二宝。
　　“可是，我还能帮上什么忙呢？”
　　罗二宝不了解宋佳茵的通盘计划。
　　“当然需要你全程帮忙的呀！”
　　宋佳茵拉住罗二宝的手，亲切地告诉他，还有什么忙需要他帮……


第49章 *感模拟
　　“还需要帮什么忙啊，嫂子只管说好了……”
　　罗二宝当然十分乐意厮守在嫂子身边了。
　　“经过这几天你的帮忙，嫂子基本适应了，身体没有一点儿疼痛的感觉了，可是嫂子现在想，用夫妻生活来刺激你大宝哥，却不是很了解他的生理反应到底是个什么过程，所以，从今天起，嫂子要先从你身上，体验一下，刺激你大宝哥的具体步骤和细节，这样的话，就需要你来帮忙和配合……”
　　宋佳茵说出了自己的想法和安排。
　　“具体咋做呀？”
　　罗二宝不是很懂嫂子到底让自己如何帮忙，如何配合。
　　“就在从现在起，你再来的时候，就只管像你大宝哥一样，仰躺在那里，嫂子就先从你身上，模拟如何刺激你大宝哥的步骤——因为你是清醒的，嫂子做的每个动作，都能得到你的及时反馈，这样的话，模拟几天，嫂子就完全掌握了这方面的技巧，然后再跟你大宝哥做夫妻生活的话，可就有的放矢，得心应手了……”
　　宋佳茵将自己的想法都说了出来。
　　“哦，是这样啊，好，嫂子怎么安排我都行，想问我什么感觉就直接问，我肯定如实回答给嫂子听的……”
　　罗二宝一听，原来还需要自己模仿大宝哥的样子，躺在床上让嫂子先从自己身上积累所谓的夫妻生活的刺激经验，然后才开始唤醒大宝哥的计划呀！心里当然十分高兴，乐于配合了。
　　罗二宝知道了自己应该具体做啥，也就欣然接受，听从嫂子的吩咐和安排了——宋佳茵则抓紧时间，让罗二宝脱得精光，躺在床上，假装就是植物人罗大宝，然后，她就开始用手，用唇，用舌，开始抚摸刺激罗二宝的关键部位，并且不时就发出一些疑问，主要是问罗二宝具体感受是什么，如何做，才能更有效地获得刺激。
　　罗二宝早就经历过这些，冯家姐妹没少这样刺激过他，所以，回答嫂子提问的时候，经验十分丰富，而且具体到位。很快，就让嫂子在他身上，掌握了刺激的技巧，经过几次实战刺激，竟然还在嫂子的手上嘴里，跑了几次，让宋佳茵具体看到了，如何刺激才能让*感最大化，如何操作，才能让被刺激的人，感觉到最大的愉悦……
　　手上和嘴上的功夫练得差不多了，宋佳茵就开始骑跨上来，要练身子的功夫了——深入进去，每做一个动作，都要咨询罗二宝的感受如何，而罗二宝有过这方面的丰富经验，所以，回答十分准确到位，并且还带有引导和指挥的作用——很快，也让宋佳茵在用身子具体操作中，学会了如何刺激男方，才能让其获得最大的舒爽*感。
　　只是有几次，宋佳茵在模拟操作的时候，由于罗二宝的物件比较硕大，加上为了模拟最大幅度的摇摆套动需要多长时间和速度力度，她自己都情不自禁地来了高*，累得气喘吁吁，香汗淋漓……这大概也从她自身的角度，体验到了男女夫妻生活的一些秘籍要领，细心体味，充分体验，让她这方面的经验迅速积累，速成提高，居然在那么短的时间里，就成了一个风月能手……
　　罗二宝忽然觉得自己可真是艳福不浅，即便是在扮演一个模拟对象，也能体验那种令人销魂荡魄欲死欲仙的感受，尤其是在嫂子骑跨在自己的身上，尽情驰骋的时候，情不自禁，就伸出两手，先是揽住嫂子那纤细的蛮腰，帮助她尽情摇摆，继而趁嫂子销魂的时候，又去抚摸她丰满的胸脯，甚至在关键时刻，还坐起上半身，用嘴一下子吃到了嫂子胸前的两颗红樱桃……
　　而宋佳茵一点儿都没因为罗二宝超出了模拟规定的范围——模拟大宝哥就应该像个植物人一动不动，咋还能伸手来抓腰摸奶，继而还用嘴唇来吮吸胸脯呢——只是因为宋佳茵当时已经进入某种欲死欲仙的境界，所以，这些动作似乎都被她给忽略了，尤其是因此感受到了空前的刺激和受用，也就更是没说一个不字……
　　“我觉得我模拟得差不多了，今天晚上，就可以第一次刺激你大宝哥了……”
　　宋佳茵在进行了一次酣畅淋漓的模拟之后，歇下来的时候，这样对罗二宝说。
　　“好啊，这回，就不用我在场了吧……”
　　罗二宝以为，自己的使命到此就正式结束了呢！
　　“还不行吧，事先的热身还离不开你吧……”
　　宋佳茵反倒这样说道。
　　“热身？”
　　罗二宝有些莫名其妙。
　　“是啊，不然的话，我怕我直接就跟你大宝哥做，身子干涩咋办呀……”
　　宋佳茵原来还担心这个！


第50章 空前喜悦
　　“哦，原来嫂子怕的是谁个呀！那行，只要嫂子需要我，我随时听候嫂子的吩咐……”
　　罗二宝一听即便是真的开始刺激大宝哥了，还是离不开他，心里一下子又喜悦起来。
　　到此为止，宋佳茵不但在罗二宝的帮助下，克服了惧怕心理，成功在新婚之夜破了姑娘身，还在之后的几天里，进一步熟悉巩固，在完全适应了异性的交-合之后，又拿罗二宝作为摹本，开始练习自己的功夫，手上的，嘴上的，上边的，下边的……等到这些都按照实战的模式演练完成了，才要真的开始在罗大宝的身上进行操作了。
　　由于宋佳茵在罗二宝身上掌握了如何刺激对方才能行之有效，所以，用手用嘴，效果很明显，很快就让罗大宝受到了刺激，还真就挺立起来。
　　而在这个时段里，罗二宝一刻都没闲着，在嫂子的允许下，他也动用了自己的全部本事，给嫂子做热身运动，等到宋佳茵将罗大宝给刺激到位的时候，她本人也被罗二宝给弄的湿嗒嗒的，所以，骑跨在罗大宝的上边，竟然十分顺利就纳入其中，然后，再按照在罗二宝身上学到的那些要领，开始了细心操作……
　　罗大宝可不像罗二宝那样，即便是模拟罗二宝仰躺在下边，也还是有自主的灵动在下边往上冲动，明显让宋佳茵感受到那种向上的力量——可是罗大宝就不行了，是坚挺了，可是真正操作的时候，却没有持续的力量让它跟随行动——好几次，没咋动弹就掉了出来，只好再次扶起来，纳入其中，缓缓地操作，才不会再次滑动出来……
　　可是，无论宋佳茵怎么努力，还是没能一次成功，中途还是让罗大宝萎缩下去，完全失去了在内里支撑的能力……
　　“这咋办呢？”
　　宋佳茵愁云密布。
　　“再用嘴巴刺激他吧，这次要是再行了，就要快速行动，快速摆动，趁大宝哥还行就应该让他完成最刺激的过程……”
　　罗二宝倒是挺清楚挺明白的。
　　“那好，我用嘴巴刺激你大宝哥，你也别闲着，也别人我干巴了，也继续刺激我……”
　　宋佳茵的意思是，别一会儿罗大宝行了，她又不行了，所以，让罗二宝也别闲着不动。
　　“好，我一定让嫂子保持亢奋状态……”
　　罗二宝当然是最喜欢这样被嫂子需要的，尤其是他之前从冯家姐妹那里学到的那些本事，知道女人的G点在什么地方，动用自己的手段，让嫂子保持亢奋状态富富有余……
　　此刻的罗二宝，对嫂子的身体已经了如指掌了，原先的那些梦寐以求，都已经变成了真切现实。尤其是在嫂子新婚之夜被他破了身之后，那种缠绵悱恻，那种销魂荡魄，令罗二宝完全获得了新郎的全部待遇和享受，之间没有任何沟通障碍。
　　尽管都是为了唤醒大宝哥才跟嫂子这样那样的，但罗二宝一点儿都没感觉到自己不是那个幸福的新郎，即便是在后来自己模拟大宝哥的植物状态，躺在下边及时回应嫂子操作提问的时候，罗二宝也沉浸在无限的幸福之中……
　　现在到了真正开始唤醒大宝哥的时候了，嫂子只顾了去刺激大宝哥，而完全将身子交给自己来帮她热身，保持那种亢奋的、湿润的状态，以备开始操作的时候，身体可以立即进入状态——罗二宝获得了任意舞弄宋佳茵身体的许可，当然要好好表现自己，拿出看家的本事，让嫂子的身体总是处于亢奋状态……
　　宋佳茵二次将罗大宝给刺激到位的时候，立即让身后的罗二宝从自己的内里抽身出去，然后，带着湿嗒嗒的身子就骑跨上去，那些早已接近高*边缘的感觉，在纳入罗大宝的时候，几乎是无缝衔接，就像接力棒一样，宋佳茵接过第二棒，立即就进入到了高速运动状态……
　　功夫不负有心人，宋佳茵终于用自己的努力，让罗大宝在她的内里，爆发了第一次——在一旁观察的罗二宝发现，大宝哥居然在最后时刻，哼了一声！
　　天哪，大宝哥有反应了！
　　“我还看见大宝哥的手指动了一下呢！”
　　见宋佳茵听见罗大宝哼哼的那声喜出望外，罗二宝马上又报来另一个好消息。
　　“是哪个手指头动了呀！”
　　宋佳茵就更是惊喜了。
　　“就是右手的食指啊……”
　　罗二宝立即如实回答。
　　“怎么动的，动到什么程度啊！”
　　宋佳茵没有看到，但急于知道。
　　“就是在大宝哥哼哼的同时，右手的食指像扣动扳机一样，这样往回勾了一下……”
　　罗二宝边说，还边自己的食指学了一下。
　　“太好了，果然刺激有效，看来在你大宝哥身体允许的情况下，一定要尽可能多地来刺激他才行啊……”
　　宋佳茵一下子得到了空前的鼓励和喜悦。


第51章 亢奋眩晕
　　“对呀，这才是第一次，要是经常反复这样刺激大宝哥，迟早有一天，肯定能将他给唤醒的……”
　　罗二宝似乎也充满了信心。
　　“下次你用手机给你大宝哥的动作给录下来给嫂子看吧……”
　　宋佳茵真想看到已经植物了半年多的罗大宝，身上有什么地方能自主地动弹一下呀！
　　“好，我下次就录，不过，嫂子不怕把别的场面也给录上吗？”
　　罗二宝是担心，一旦录制罗大宝的动作，势必要挂带到嫂子在他身是动作吧——要是给录上了，能行吗，最好事先问好才好啊……
　　“录上怕啥呀，你用嫂子的手机来录，如果把嫂子也给录上了，要是不堪入目，就给删掉，要是好看的话，将来你大宝哥醒了，也给他看看，我是用什么方法，咋样唤醒他的……”
　　宋佳茵倒是不在乎录上什么。
　　“可是，我还担心，大宝哥会问——这是谁给拍的呀？咋办呀！”
　　罗二宝还真是事无巨细，竟然能从这个角度来发现问题。
　　“其实吧，基本上不会给你大宝哥看这个录像的，也就是咱俩看的，一旦你大宝哥苏醒过来，哪里还会在意这样的细节呀！基本上，只有你我知道这件事儿了……”
　　宋佳茵为了打消罗二宝的顾虑，又跟他说了这样的话。
　　于是，第二次展开对罗大宝的刺激行动的时候，在宋佳茵用手和嘴巴刺激罗大宝的时候，罗二宝又多了一个忙活的任务，除了用自己的唇舌去刺激嫂子，让她预热起来，然后就从她身后，直接进入，开始给她热身，以此达到湿润的效果之外，还时不时地调整嫂子的手机，想选好角度，给拍摄下来……
　　等到嫂子宋佳茵真的将大宝哥给刺激起来了，示意他赶紧抽身出来，然后，直接跨上去，将大宝哥给纳入到身子里，开始驰骋起来的时候，罗二宝看见了嫂子的一个暗示眼神，意思是，可以录了——于是，罗二宝就赶紧按下录像开关，开始给嫂子在大宝哥身上操作的样子录像，并且在嫂子感觉到大宝哥就要完成刺激巅峰的时候，对自己发出的信号，赶紧对准罗大宝的右手，开始拍摄他手指的特写——哇，真的在最后大宝哥哼哼的时候，拍摄到了他右手食指使劲儿勾了两下的动作……
　　“拍到了，拍到了……”
　　罗二宝情不自禁喊了出来。
　　“快给我看看……”
　　宋佳茵此刻已经感觉到罗大宝完成了冲刺，就从他身上下来了，一听罗二宝说拍到了，立即让他回放给自己看。
　　“这回动的比昨天幅度还大，而且，昨天只有一下，今天是两下……”
　　罗二宝也十分兴奋，赶紧将手机的拍摄功能停止，然后，存上文件，立即又给调出来，回放给嫂子看……
　　“真的呀，真是动弹了呀，太好了，太好了……”
　　宋佳茵真是高兴到了极点，不知道该如何表达那种亢奋的心情，一下子将罗二宝给扑到在床上，见他裆下的物件还在支楞八翘，一下子就骑跨上去，纳入其中，就疯狂地摇摆起来……
　　一连两天罗二宝都只是给嫂子做热身运动，做到一定程度，便抽身出来，让嫂子直接跨上大宝哥，用那种夫妻生活来刺激大宝哥——可是，罗二宝可就被凉在了一边——昨天是因为提及了关于大宝哥食指动弹的事儿，也就把他裆下的问题给忽略了，但罗二宝也无怨无悔，没说啥，也就私下里给处理一下，也就过去了。
　　可是，今天嫂子却在看了大宝哥食指动弹的录像后，亢奋不已，直接扑到上边，尽情操作起来，罗二宝知道嫂子这是在用庆祝的方式给自己一个销魂的机会呢，马上就予以密切配合……
　　宋佳茵似乎刚才在罗大宝身上没有获得完全发挥，就草草结束了，现在被罗大宝手指能动的图像给刺激的，立即想用最高的高*来将那无比亢奋的心情给宣泄出去，所以，在罗二宝身上几乎是到了癫狂的程度……
　　那种速度和幅度，令罗二宝感觉到了空前的刺激和享受，情不自禁，就弓起上身，揽住嫂子宋佳茵的蛮腰，趁机还吃到了她胸前的两个宝贝——这就更令宋佳茵获得了空前的刺激，竟然在罗二宝最后登顶的时候，就像升空的火箭一样，将她送入太空——哇，那种飘飘欲仙的感觉，从来没有过呢！一阵过度亢奋后的眩晕，令宋佳茵真的体验到了什么叫欲死欲仙……


第52章 自己来吧
　　说来也神奇，自从宋佳茵开始用夫妻生活来刺激罗大宝之后，尽管他只是在最后时刻哼哼两声，手指勾动两下，但似乎他的其他身体状况都明显开始好转，尤其是代谢方面，明显增加，肤色也开始有血色，就连毛发都开始光泽油亮起来……
　　这些反应，更加鼓励宋佳茵和罗二宝，加倍努力，用最能刺激罗大宝的方法来刺激他，就是希望他能早日醒来，早日从一个活死人，变成一个大活人，重新开始自由自在的生活呀！
　　而在这些努力中，罗二宝扮演的却是一个“过来人”的角色——在与嫂子宋佳茵分离的半年中，从冯家姐妹身上充分地学会了男欢女爱的技巧，现在，都淋漓尽致地在嫂子宋佳茵的身上发挥出来，让嫂子宋佳茵从零开始，只用了半个月的时间，便从一个从未体验过男女欢爱的姑娘身，变成了一个风情四溢的美艳少妇——面色红润，精神焕发，整个人，都洋溢着一种欢愉的神采，对任何男人都构成了重磅的杀伤力……
　　而每次要跟罗大宝过夫妻生活，用性来刺激他之前，宋佳茵都充分地享受罗二宝的刺激之后，让自己达到性爱高*的边缘的时候，才挥师南下，用热切的身子，直接骑跨到罗大宝的身上，然后，带着那种迫不及待的激情，在罗大宝的身上尽情操作，试图让那种刺激达到最大化……
　　尤其是在罗二宝的暗示和引导下，宋佳茵学会了用内里泵吸的功夫，在罗二宝身上做了充分的练习，取得了相当成效之后，再到罗大宝身上来实践，果然效果更佳……
　　尽管罗二宝没有直接告诉嫂子宋佳茵，在她的内里一寸的地方，有个叫G点的地方，是女人获得高*最佳的刺激点，但经过多次的重点刺激，宋佳茵似乎自己已经感受到了自己什么地方被刺激，更加容易来高*，更加容易形成不由自主的泵吸，所以，在与罗二宝热身的时候，已经学会了在套动中，重点摩擦自己的什么地方，才会分泌出更多爱-液，才能获得更多*感，才能尽快将身子弄到最佳状态……
　　罗二宝似乎也更加驾轻就熟了——如果说，原先经历的冯家三姐妹，是在性爱方面得到了开发，获得了技巧的话，那么现在终于有了用武之地，而且，将单纯的性爱，变成了精神与肉欲的完美结合，让自己的梦想，与现实来了个无缝对接，不但完成了嫂子要求自己做到的一切，自己也从中完成了自己的所有梦想……
　　宋佳茵在刚刚被罗二宝给*身的时候，一门心思想的还是在秘密跟这个小叔子*身之后，尽快适应男人，然后尽快将学会的方法用于唤醒罗大宝的计划。而由于所有的进展都令她十分满意，尤其是在每次热身的时候，就更是不用自己操心，只要将自己的身子交给罗二宝，一切就OK了……
　　渐渐的，宋佳茵居然对罗二宝产生了某种依赖，如果没有他给自己做前戏热身，还真是进入不了情况，而每次将身子交给他，任由他动用任何手段，将自己的身子给弄到亢奋不已，就要高*的时候，再对罗大宝进行刺激操作，真是太舒服，太刺激的一个过程了……
　　只是每次刺激完罗大宝时候，发现罗二宝还那么支楞八翘的时候，宋佳茵才意识到，他那么全力以赴地帮助做这一切，回头不让他痛快销魂的话，真过意不去呢！所以，每次从罗大宝的身上完成刺激，下来的时候，尽管已经十分疲惫了，但宋佳茵还是坚持着，要跨在罗二宝是身上，再次扬鞭催马，驰骋千里，直到罗二宝也完成销魂的巅峰时刻，才算结束当天的刺激任务……
　　“嫂子要是累的话，就躺在下边，让我自己来好了……”
　　罗二宝看出宋佳茵高*迭起之后，那种疲惫不堪的样子。
　　“嫂子总觉得对不住你，所以，才想让你也能不费劲儿就好受一把……”
　　宋佳茵边说，边用手去抚摸罗二宝那张年轻憨厚的脸颊。
　　“嫂子放心吧，我浑身上下有的是力气！再说了，嫂子要想让我好受，还是让我自己来操作更好，那样我可以按照我的习惯和想法，来实现自己更想要的……”
　　罗二宝从这个角度，来劝嫂子，就别受那个累了。
　　“那好啊，下次，下次我从你大宝哥身上下来，就把自己全部交给你了，你爱怎么样就怎么样好了……”
　　宋佳茵听出来罗二宝是心疼她，才要自己操作的，所以，就更加喜爱罗二宝了……


第53章 整个蜜月
　　整个蜜月其实，在给嫂子宋佳茵热身的时候，罗二宝已经凭借自己的喜好，在嫂子身上尽情发挥了，只是每次都是快要巅峰的时候，不得不抽身出来，让位给大宝哥，那种突然中断的感觉，一般人还真是受不了——所以，之前嫂子在大宝哥身上完事儿之后，再来理会自己的时候，也就没有回绝……
　　可是，看见嫂子过于疲惫的样子，罗二宝又十分心疼，所以，才在跟嫂子沟通之后，获得了可以自由操作的许可——这回好了，尽管热身后，自己抽身出来比较难受，但是，等待一个时段，等嫂子完成对大宝哥的刺激之后，可就完全交给自己来享用她了，那样的话，自己就可以尽情发挥了……
　　果然，第二天嫂子从大宝哥身上下来之后，已经是气喘吁吁，香汗淋漓，一下子就仰躺在了床上，脸颊上粘连的几缕湿漉漉黑发，更让嫂子风情万种，惊艳迷人，貌似瘫软在那里，没了任何反抗的能力——那神情，分明是在告诉罗二宝，你想咋样就咋样吧，随你便了……
　　罗二宝一身的刚猛还没得到一点儿释放呢，得了机会，立即生龙活虎起来——将嫂子的两跳绵软的大腿给扛在肩上，就尽情操作起来……听见嫂子在下边，不住地小声哼哼，就知道她还在继续受用呢，也就加大了抽送力度，让嫂子获得更多的快慰……
　　这样操作了三五百下，罗二宝似乎觉得有些乏味了，就来到嫂子侧面，让嫂子侧身在前，然后，撩起她的一条大腿，然后，交接在了一起……
　　这个动作做累了，再将嫂子给抱在怀里，揽住她的腰肢，尽情地舞弄……
　　接二连三，换了好几个体位，嫂子都像一块白白的面团儿一样，任由罗二宝揉捏摆弄，直到将她翻过身去，让她跪伏在床上，从后边长驱直入，大力插拔，才将那滚滚洪流，一泻千里……
　　而在最后阶段，宋佳茵居然再次跟随罗二宝的冲顶，升入飘飘忽忽的云端，再次体验什么叫欲死欲仙……
　　“二宝啊，嫂子想问你，将来想找个什么样的媳妇儿呀？”
　　宋佳茵越是觉得小叔子可爱，就越是想让他将来获得幸福，所以，在舒缓过来之后，还跟他谈及婚恋问题。
　　“我才十六七，暂时还没考虑娶媳妇儿的事儿呢……”
　　“不是考虑不考虑的事儿，是你心目中，将来想找个什么样女人做自己的终生伴侣。”
　　“我可能，终生不娶了……”
　　罗二宝突然冒出这样一句话。
　　“为什么呀，咋会有这样的想法呢？”
　　宋佳茵听了，有些吃惊。
　　“我怕娶了媳妇，我就不自由了……”
　　罗二宝的想法还真是奇怪。
　　“你说的自由是什么呀——你要那所谓的自由干嘛用啊？”
　　宋佳茵倒想知道，这个小叔子心里到底是咋想的。
　　“如果我一辈子不找对象，不成家，那就一辈子都是自由身……”
　　“你要那个自由身干嘛呀？”
　　“如果我一辈子都自由身的话，嫂子有事儿叫我，就不会有任何障碍和阻拦了，随时随地，召之即来……”
　　原来罗二宝的心思是在这里呀！
　　“二宝啊，嫂子可不想耽误你一辈子的幸福，现在是你大宝哥还没醒过来，一旦醒过来，怕是嫂子就不能再跟你有这样的亲近行为了，你也就该想办法去寻找属于自己的那个女人和幸福了……”
　　“这个世界上，还有谁能让我如此迷恋，还有谁能让我如此幸福……”
　　罗二宝的声音和表情，都那么笃定和真切。
　　“二宝啊，毕竟我是你嫂子，不是你可以一辈子都受用的女人，别太痴迷嫂子了，一旦你大宝哥醒过来的话，我们这样的关系，就应该立即结束了，知道不？”
　　宋佳茵还是晓之以理动之以情。
　　“我当然知道啊，但我不会因为大宝哥醒过来了，就不再热爱嫂子了，今生今世，我对嫂子的热爱，永远不变！”
　　“你的心意嫂子领了，可是，现实不允许你我这样的叔嫂关系再这样持续下去呀！什么时候你大宝哥苏醒过来，什么时候，就是我们关系结束的时候！所以，你一定要有心里准备才行呢……”
　　宋佳茵是想事先就让罗二宝有心理准备，省得到了关进时刻，他转不过弯来……
　　尽管有了这样的对话，但是接下来并没有影响他们每天的那些刺激流程，似乎因此，还更加欢洽火爆起来了……
　　这样的淋漓尽致销魂荡魄整整持续了整个蜜月，而正当罗二宝和嫂子宋佳茵，如胶似漆无法自拔的时候，突然有天，在宋佳茵骑跨在罗大宝身上，大力泵吸操作到巅峰阶段的时候，罗大宝一声低吼，竟突然睁开了眼睛……
　　爽文特别推荐【狼性失禁】夜黑风高之夜，野狼谷传来阵阵狼嚎，孙二皮浑身一个激灵！正这时候，嫂子悄悄摸进了他的被窝：二皮呀，你大皮哥不行了，帮嫂子个忙，给孙家留个后吧！孙二皮浑身又是一个激灵：不行吧，大皮哥知道了，还不抽我的筋扒我的皮呀！天知地知你知我知还有谁知？孙二皮面对美艳的嫂子，顿时没了主意！人性与狼性的杂糅，践踏与承欢的胶着。回肠荡气的媚惑情节，超量震撼的绝妙故事，独家签约首发烟雨红尘！地道爽文，尽情赏阅！
　　http://www.cc222.com/novel/952558.html


第54章 如何解释
　　罗大宝终于被唤醒了，只是他睁开眼睛，却不知道自己是在哪里，甚至不知道自己是谁，愣怔了半天，发现身上有个全裸的女人在跟自己那个呢，竟然开口问道：“你是谁！”
　　一看罗大宝睁开了眼睛，一听他还开口说话了，宋佳茵顿时喜极而泣，一下子扑到了他的话里，呜呜地啜泣起来……
　　“你到底是谁，为什么要跟我这样？”
　　罗大宝一副无限惊讶的表情，只是他的手没有力气推开身上赤裸裸的女人而已，但心里却在提出一个强烈的问号。
　　“我是你的妻子宋佳茵呀！你在野蜂谷被马蜂蛰伤，成了植物人，回到京城大家全力以赴地想唤醒你……”
　　宋佳茵赶紧这样解释。
　　“宋佳茵是谁？”
　　罗大宝的问话，彻底颠覆了正常人的想象。
　　“我是你未婚妻呀——为了唤醒你，我跟你正式结婚了，就是想用冲喜来唤醒你，果然成功了——你被唤醒了，你真的醒过来了呀！”
　　宋佳茵说这话的时候，身子还跟罗大宝连在一起呢……
　　“我什么时候，有你这个未婚妻了？我们又什么时候结婚了？”
　　罗大宝似乎失忆了，什么都想不起来了，沉睡了半年多，突然醒来，可能大脑的某些部位失去了记忆，让他连最亲爱的人都不记得了……
　　“我是你的学妹宋佳茵呀——校园里的一只蜜蜂蛰伤了我，是你帮我救治好了，于是我们就相恋了呀！后来我们确定了恋爱关系，还定好今年十一结婚的——可是，在我们去野蜂谷考察的时候，你一脚踩在了地雷蜂巢上，被马蜂围攻导致大面积被蛰伤，尽管及时将你送到了医院，可是，你还是成了重度昏迷的植物人……”
　　宋佳茵一看罗大宝是醒过来了，可是他却失忆了，心里的高兴一下子变成了某种焦虑，赶紧从罗大宝的身上下来，穿好衣服，还这样详细地解释给罗大宝听。
　　罗二宝在罗大宝睁开眼睛愣怔的时候，也迅速穿好了衣服，听见他和嫂子的对话，就有些着急，也过来帮嫂子解释是怎么回事儿……
　　“我咋不知道我成了植物人呢？”
　　罗大宝真的难以置信，自己现在见到的，咋都这么陌生呢！
　　宋佳茵一听罗大宝醒过来，却失去了记忆，赶紧将罗二宝给拉到一边，小声对他说：“这可咋办呀？”
　　“可能是刚刚醒过来，啥都不记得了吧——慢慢跟他解释吧，兴许很快就想起来了呢……”
　　罗二宝一看嫂子着急的样子，赶紧劝慰她，别着急，慢慢来。
　　“可是，他连我都不认识了，我还怎么跟他解释呀！这可咋办呀，他连我都不认识了呀……”
　　宋佳茵异常激动，竟然又哭了起来。
　　“嫂子放心吧，只要大宝哥醒过来就好——至于他记不记得谁，都无所谓——记得也好，不记得也好，我们都不会离弃他，还是要继续对他一如既往才行吧……”
　　罗二宝倒像个比宋佳茵还成熟的人了，在关键时刻，起到了安抚作用。
　　“当然不能离弃他呀！我是怕，他连我都不认识了，沟通上出了问题，怕是很多事情都没法跟他解释呢……”
　　宋佳茵对突然的变化难以适应，一下子又表现出了小女生的那种娇弱气质。
　　“嫂子别急，我再去跟大宝哥解释解释，兴许大宝哥认识我呢——要是认出我来，那沟通解释的事儿，就交给我好了……”
　　罗二宝赶紧帮助嫂子排忧解难，说些劝慰的话，让嫂子不至于如此闹心。
　　“那你快去跟他解释吧，让他真的醒过来才好啊……”
　　宋佳茵真就将宝押在了罗二宝的身上，并且将罗二宝给推到了罗大宝的跟前……
　　“大宝哥，你当然不知道自己成了植物人了，当时是咱俩在野蜂砬子下的一个地方，想拍到最好的画面，所以，才误入了野蜂的聚集地——大宝哥一脚没站稳，身子一歪，就踩到了一个巨大的地雷蜂房，成千上万只马蜂就将大宝哥给团团围住，不顾一切地围攻大宝哥……看到大宝哥被野蜂给蛰倒了，嫂子就不顾一切地来救大宝哥，也被蛰伤了……要不是我当时点燃了野火，驱散了野蜂，说不定大宝哥和嫂子的命都没了呢……”
　　罗二宝想用当时发生的情景来唤醒罗大宝的记忆。
　　“你又是谁？”
　　罗大宝这才发现，屋里还有一个人。
　　“我是罗二宝啊！是你的堂弟呀——是我带大宝哥到野蜂谷去实地考察野蜂的，等到大宝哥受伤之后，也是我把大宝哥用树杈子给拖出了野蜂谷，送到医院去的呀……”
　　罗二宝一听，罗大宝连自己都不认识了，就更急于解释给他听了。
　　“你说的大宝哥又是谁？”
　　天哪，罗大宝连自己是谁都不知道了……
　　************爽文特别推荐【狼性失禁】夜黑风高之夜，野狼谷传来阵阵狼嚎，孙二皮浑身一个激灵！正这时候，嫂子悄悄摸进了他的被窝：二皮呀，你大皮哥不行了，帮嫂子个忙，给孙家留个后吧！孙二皮浑身又是一个激灵：不行吧，大皮哥知道了，还不抽我的筋扒我的皮呀！天知地知你知我知还有谁知？孙二皮面对美艳的嫂子，顿时没了主意！人性与狼性的杂糅，践踏与承欢的胶着。回肠荡气的媚惑情节，超量震撼的绝妙故事，独家签约首发烟雨红尘！地道爽文，尽情赏阅！
　　http://www.cc222.com/novel/952558.html


第55章 瞬间变幻
　　罗大宝终于被宋佳茵和罗二宝的不懈努力给唤醒了，可是，他连自己都不知道是谁了，也就谁都不知道是谁了，无论宋佳茵和罗二宝怎样解释，罗大宝都表现出一幅茫然不解的样子，弄得宋佳茵，真是不知道该如何是好——人是唤醒了，可是，却像个陌生人一样，对从前的一切都不记得了——这可咋办呀，没有之前的那些感情基础，跟他还如何相处啊！
　　“二宝啊，这可咋办呀，嫂子太闹心了呀……”
　　宋佳茵没谁能倾诉自己的忧虑，只能对罗二宝倾诉。
　　“嫂子别急嘛，好在大宝哥还没失去语言能力，既然能说话，那就可以慢慢沟通。尽管大宝哥醒过来了，可是，他的身体还虚弱得很，需要恢复性的锻炼才行……”
　　罗二宝还是想方设法地劝慰嫂子，别太闹心了。
　　“是啊，医生也来检查过了，说是尽管人醒了，可是恢复自主行动的能力，还需要一段强化训练才行呢——还建议将大宝哥送到医院去进行康复训练和治疗——你说，要不要送大宝哥去医院呀！”
　　关键时刻，宋佳茵也只好跟罗二宝商量，并让他来帮助自己拿主意了。
　　“我觉得应该送医院。一个是，医院肯定有这方面经验和设备，进行康复治疗肯定比在家里强，再说了，反正现在大宝哥谁都不认识，趁这个期间，让他的身体先恢复到可以自己行走，生活可以自理的程度，然后，再考虑如何跟他沟通，告诉他究竟是谁，应该是个比较好的选择吧……”
　　罗二宝同意将罗大宝给送到医院去做康复治疗。
　　“关于罗大宝失忆的事儿，我也咨询医生了……”
　　宋佳茵喃喃地说。
　　“医生咋说呀？”
　　罗二宝急于知道结果。
　　“医生说，罗大宝能被唤醒已经是个奇迹了，但他失去了某些记忆应该属于正常现象——我就问医生，还能唤醒他的记忆，让他记起过去的事情吗？医生就说，那大概需要另一个奇迹吧！我就问医生，这个奇迹需要什么办法才能实现呢？还用夫妻生活，行吗？”
　　“医生咋回答的呀？”
　　罗二宝对这个问题特别在意好像。
　　“医生说，从临床记载来看，还没有先例，不过多做情感上的沟通，包括*体上的亲密接触，或许就能修复和唤醒他的记忆吧……”
　　宋佳茵将医生的提议都告诉了罗二宝。
　　“可是，大宝哥现在都不认识嫂子了，还咋跟他过夫妻生活呀！”
　　罗二宝说到了问题的关键……
　　“是啊，一个是现在他还动弹不得，要是他不认识的一个女人，主动在他身上做夫妻好事的话，他可能就更适应不了了……”
　　宋佳茵突然感到，将罗大宝从植物人给唤醒都比现在唤醒他的记忆要容易，因为罗大宝重度昏迷的时候，没有自己的主见和思想，任由你用任何方式，做任何动作，他都不会提出异议，可是现在不行了，每做一件事情他都要问个为什么，回答不正确，他就不情愿配合。
　　“要我说呀，还是听医生的话，让大宝哥到医院去做康复治疗吧——等到大宝哥能自主行动的时候，兴许沟通起来就更容易了呢——或许，在康复治疗过程中，大宝哥突然就恢复了记忆，一下子想起嫂子是谁，一下子就能与我们融洽在一起了呢！”
　　罗二宝的说法尽管有点异想天开，但还是极大程度上，爱抚了宋佳茵那颗焦躁不安的心。
　　于是，被唤醒的罗大宝，就被送到了医院去做康复性治疗，每天都按时定量地进行食物配餐和体能锻炼——一个星期，就能坐起来了，两个星期就能拄拐仗下地站几分钟了……
　　这期间，宋佳茵和罗二宝轮番到医院去值班，不用他们动手，只是作为陪护，及时发现情况，去找医生护士而已。这样以来，宋佳茵和罗二宝也就没有了呆在一起的机会和理由，每次都是交待一下情况，就分手回家去休息了……
　　宋佳茵似乎啥感觉都没有，因为罗大宝一旦苏醒过来，好像她瞬间便将自己调试回了一个妻子的状态。尽管罗大宝连她是谁都认不出来，可她却一定要在人前人后，表现出一个温柔贤惠妻子的形象，似乎再也不会跟自己的小叔子罗二宝有什么那方面的来往了……
　　就好像从罗大宝的眼睛睁开的一瞬间开始，宋佳茵便立即关上了敞开给罗二宝的那扇大门，似乎没有任何理由，找任何借口，再跟罗二宝有任何身体接触了——所以，宋佳茵一点感觉都没有，完全投入到了对罗大宝的康复治疗当中，仿佛连唤醒罗大宝的过程中，那些销魂刺激的场面，也都忘得一干二净，就好像什么都没发生过一样……


第56章 迷恋情怀
　　开始的时候，罗二宝也沉浸在终于唤醒大宝哥的兴奋之中，跟着嫂子忙里忙外，帮助嫂子出谋划策，安抚嫂子稍安躁，一直到大宝哥进了医院进行全面的康复治疗，才算松了一口气。
　　可是摆在罗二宝面前的现实却十分残酷：一连多天，罗二宝连嫂子的手都拉不到了，就好像大宝哥睁开眼睛的瞬间，自己跟嫂子的一切，都结束了，就好像如果再跟嫂子有任何亲昵来往的话，就会被大宝哥的眼睛给看到一样！
　　说是卸磨杀驴吧，罗二宝有那种感觉，但却不敢表述出来；说是过河拆桥吧，罗二宝也就觉得有失落感，可却找不到倾诉的对象……十分郁闷，但却无可奈何，超级纠结，却无法释怀，即便是跟嫂子轮班，回到了嫂子的家里，躺在了自己房间的床上，罗二宝也难以排解心中的郁闷，似乎这才意识到，大宝哥一旦醒来，自己是处于一个什么样的尴尬地位了……
　　假如大宝哥一辈子都醒不过来，就那么一直植物到底，兴许这辈子，自己就成了他的替身，以伺候大宝哥的名义，一直呆在嫂子身边，成为她的隐形男人，让自己对嫂子的全部热恋，都用实际行动倾注在嫂子身上，让她获得无比的幸福……
　　然而，大宝哥居然这么快就苏醒过来了！而一旦醒来之时，就是我罗二宝应该退隐消失之日啊——曾经有那么一瞬间，罗二宝的内心深处，居然冒出一个邪恶的想法——若是大宝哥再次成为植物人的话，自己还有机会吧？可是，大宝哥咋能再成为植物人呢？偷偷地用什么敲击一下他的脑袋？让他再次深度昏迷？
　　这个想法只是一闪即逝，并且让罗二宝自己吓出一个激灵来——草，我罗二宝哪里是那样的人哦！别说是自己的堂哥罗大宝，即便是素不相识的某个男人，自己都不应该有那样邪恶的想法呀——那不是的本能天性，那是魔鬼才能干出的勾当！
　　罗二宝在床上翻来覆去睡不着，一直沉浸在那种胡思乱想中，竟然耽误了跟嫂子到医院去交接班的时间！看到嫂子站在自己面前了，才呼啦一下子，想起自己应该去换班了，立即从床上爬起来，对已经回来的嫂子说道：“对不起呀嫂子，我睡过头了……”
　　“嫂子知道你一定是过于疲惫，睡过头了，所以，医院那边，已经找了个护士临时顶替你值班了——你要是不睡了，就到嫂子的屋里来一趟吧，嫂子有话跟你说……”
　　宋佳茵说完，就从罗二宝的屋里退了出去，朝空无一人的楼上走去……
　　罗二宝赶紧起来，边穿衣服边在心里想——嫂子这是干嘛呀，是不是要跟自己“结账”然后就让自己趁大宝哥还没彻底恢复记忆，就让自己离开了呀！嫂子不该是那只过河拆桥，卸磨杀驴的人吧，不该这么快就赶我走吧，不该……
　　罗二宝的脑子十分紊乱，索性不想那么多了——是死是活，自己都得认命，而且自己来京城已经超乎自己的想象，跟嫂子有了那么多的销魂经历，缠绵回忆，有了那么多的私房艳遇，如果还不满足的话，怕是老天爷都要责罚自己了吧！
　　尽管罗二宝一想起跟嫂子有过那么多的缠绵好事值得回忆，心绪顿时好了许多，可是，他还是琢磨不透嫂子让他去房间到底要干什么。如果是跟自己正式谈离开的话题的话，自己应该淡定从容才行啊，千万别让嫂子看出自己多么恋恋不舍，赖了吧唧一定要留下来——一定要忍住自己心中对嫂子那种巨大的迷恋情怀，听嫂子的安排，让自己咋样就咋样吧……
　　怀着忐忑的心情，罗二宝穿好衣服，洗了头脸儿，刚要出屋的时候，一下子想起来，自己从野蜂村来的时候，带来的那颗红宝石——一直没找到机会给嫂子呢，如果很快就分离的话，不趁此机会给嫂子，还等啥时候啊，无论是去还是留，都该趁早将红宝石给嫂子，因为，只有嫂子才配拥有这颗不知道究竟价值几何的红宝石啊！
　　于是，罗二宝到五斗橱最上边那个带锁的抽屉中，取出了红宝石，放在了衣兜里，打算见了嫂子，就掏出来，献给她，作为最最珍贵，最能代表自己一颗痴恋嫂子的真心吧……心里拿定了主意，罗二宝就带上红宝石，出了屋子，直接来到了楼上嫂子的房间……
　　然而，一进嫂子的房间，却让罗二宝大吃一惊，眼前的景象，让罗二宝瞠目结舌，简直不敢相信这是真的……


第57章 在被窝里
　　罗二宝看见啥了？
　　罗二宝看见嫂子将身上的衣服都脱光了，摆出一个无比妩媚性感的姿势，正在床上等着他呢！
　　“嫂子，你这是……”
　　罗二宝边垂涎三尺，边莫名其妙。
　　“想嫂子了吧……”
　　宋佳茵也不说原因，直接就这样问罗二宝。
　　“当……当……当然想了——可是，我以为，大，大，大宝哥醒来了，我就再，再，再也不会有跟，跟，跟嫂子那个的时候了呢……”
　　罗二宝激动兴奋得都有些结巴了。
　　“你说的没错呀！自从你大宝哥醒过来，我光顾了忙活他去了，你这边，已经有半个月没理你了——本来也是说好的，你大宝哥一醒来，我们就停止任何亲密来往了，你也是个乖孩子，很听话，一点儿都没给嫂子添麻烦。嫂子一想起你在野蜂谷的时候，救了大宝哥还有我的那些往事，就对你感激不尽。直到后来，你进京来帮嫂子筹办了婚礼，帮嫂子破了身，帮嫂子用夫妻生活把大宝哥给唤醒了，这都是你的功劳啊！嫂子真的不知道该如何感激你才是了……”
　　宋佳茵语重心长地说这些话。
　　“嫂子……还说这些干啥呀，既然大宝哥已经苏醒过来了，既然咱们都有言在先，那现在我是不是就可以离开了呀……”
　　罗二宝以为，嫂子今天突然叫他来房间，还光着身子躺在床上，是不是想最后跟自己好一把，然后，就让自己离开京城，滚回野蜂村去呀！
　　“本来是想让你离开的，可是你也看见了，你大宝哥是被唤醒了，可是，他却什么都不记得了，尽管最近的康复治疗已经让他可以拄拐下地，渐渐的，大小便可以半自理了，可是，他现在连我还都认不出来呢——你说，嫂子可咋办呀……”
　　宋佳茵边说，眼泪就含在眼圈儿里了。
　　“嫂子别急呀，这里需要我，我就一直呆在这里，帮嫂子排忧解难……”
　　罗二宝边说，边走过来，靠床边就坐了下来……
　　“所以，你现在还不能离开呀……”
　　宋佳茵这样说着，居然一下子将罗二宝给抱住了……
　　“嫂子放心，我不离开，我就呆在嫂子身边，嫂子需要我做什么，我就做什么，保证帮嫂子解决问题……”
　　罗二宝被嫂子这一抱，顿时浑身酥麻，都不知道该说什么好了。
　　“你太好了，嫂子半个月没理你了，你还这样对嫂子好……”
　　宋佳茵边说，边将手伸进了罗二宝的裆下，好像是在表达，这方面，有点亏待罗二宝的意思吧。
　　“啊，我没事儿！嫂子那么忙，忙得不可开交，我个人那点事儿，自己解决就行了……”
　　一看嫂子主动来抓自己的物件，罗二宝反倒腼腆起来，言不由衷地这样说道。
　　“自己解决？咋解决的呀？”
　　宋佳茵一副好奇的摸样看着罗二宝问。
　　“就是……在被窝里，或者到卫生间去，使劲儿撸扯一阵，也就解决了……”
　　罗二宝只好向嫂子坦白了。
　　“你呀，也太腼腆老实了，今后记住了，但凡有这方面的要求了，就只管来找嫂子，嫂子但凡能给你，就肯定不会让你憋着……”
　　宋佳茵说着，已经将罗二宝的物件给掏出来，直接在手上摆弄了。
　　“可是……嫂子不是说，大宝哥苏醒过来，我们之间就……”
　　尽管罗二宝一听嫂子一下子对自己如此开放了十分兴奋，但转念一想，难道之前嫂子说的那些话，都到此作废了？
　　“是啊，本来以为，你大宝哥一醒过来，就跟他从前一样呢，可是人是醒过来了，却啥都不记得了，就连我都成了他的陌生人，知道吗，这让嫂子很害怕……”
　　“嫂子，怕什么呀？”
　　罗二宝还真不知道宋佳茵到底怕的是什么。
　　“嫂子怕的是，如果你大宝哥长期不能恢复记忆，总这样把我当成陌生人的话，我和他的婚姻，岂不是成了一纸空文！我岂不是要守活寡了吗？”
　　宋佳茵渐渐说出了自己的担忧。
　　“不会吧，或许，即便是在大宝哥的眼中，嫂子是陌生人，可是，像嫂子这么可爱的女人，大宝哥还会重新爱上嫂子的吧……”
　　罗二宝真是心地善良，竟然能假想出这样的结局。
　　“我不是没试过呀，可是，你大宝哥像换了一个人一样，对我一点儿感觉都没有了，吓得我，赶紧去找医生去咨询，结果听医生一说，我就更害怕了呀……”
　　宋佳茵的表情，顿时凝重起来……
　　“医生到底说啥了呀？”
　　罗二宝似乎也感觉到，有什么值得嫂子可怕的事儿发生了，也跟着着急起来。


第58章 嫂子还要
　　“医生告诉我，他一直是罗大宝的主治医师，对他的病情比较了解，能用夫妻生活将他唤醒，已经是个奇迹了，但通过脑部CT和临床观察，医生发现，罗大宝的大脑经过半年的深度昏迷，已经部分萎缩，在这样的情况下，丧失一部分记忆很正常……”
　　宋佳茵说出了医生跟她说的话。
　　“那医生有没有说，大宝哥有没有可能再恢复记忆呀！”
　　罗二宝最关心这个了。
　　“是啊，嫂子也这样问医生了……”
　　“医生咋回答的呀？”
　　“医生说——像罗大宝这样的情况，估计很难恢复了，一般情况下，失去记忆的人，都是大脑受到一定伤害，暂时失去了记忆，可是从罗大宝的情况看，他大脑损伤的部分，也就是萎缩的部分，很难再康复了，所以，失去的那部分记忆，可能永远都无法恢复了……”
　　“天哪，那可咋办呀，大宝哥咋偏偏把对亲人的记忆给失去了呢？”
　　听嫂子宋佳茵说了医生的话，罗二宝都跟着着急起来了。
　　“嫂子也没着没落了，赶紧问医生——不是有那补脑健脑的药物或者食品吗，多给罗大宝使用和服用，难道就不能让他萎缩的大脑恢复正常了吗？”
　　“医生咋说呀？”
　　“医生说——罗大宝的大脑不是损伤，而是萎缩，损伤的大脑，容易恢复，可是，萎缩的大脑，想要恢复，目前国内的医疗水平，还做不到……”
　　“医生是说，大宝哥失忆的状态无论如何都难以恢复了？”
　　“是啊，幸亏他的语言功能，和一般的思维功能没有失去，今天院里的教授们去看他，跟他谈起关于学科的事儿，他还能说出一二三来呢——可不是不知道为什么，偏偏不认识了家人……”
　　宋佳茵又说出了更多情况。
　　“那，大宝哥跟那些教授谈业务的时候，认出那些教授了吗？”
　　“没有啊，一个教授的名字都没叫上来……”
　　“哦，我懂了，大宝哥失去就是对人的识别能力……”
　　罗二宝好像发现了问题所在。
　　“正是这部分最要命啊，他把所有认识的人都给忘记了，今后还咋进行工作，还咋进行生活吧……”
　　宋佳茵似乎又被巨大的难题给压得喘不上气来了。
　　“嫂子别急呀，总会又办法解决的……”
　　“还能有什么好办法呀——我脑袋都想破了，可是，就是想不出一个特别好的办法来呀……”
　　宋佳茵真是愁眉苦脸，一筹莫展的样子。
　　“我觉得吧，无论大宝哥认不认识咱们，咱们肯定还要把他当成亲人，还是要用对待亲人的热情来对待他——也就是，还将他当成一个病人看待，关心他，照料他——既然他还有一定的记忆，估计也能一点儿一点儿感化他，说不定哪天，他又重新跟嫂子好起来了呢……”
　　罗二宝的主观愿望十分积极乐观。
　　“这方面嫂子一点儿都不指望了……”
　　宋佳茵却十分悲观失望的样子。
　　“为什么呀？”
　　“这个我也问医生了，医生说，大脑萎缩的病人，尤其是丧失了对亲情记忆的人，基本上也就连同情商也一同失去了——病人家属要做好准备，一辈子，都当成陌生人来相处——陌生人，我刚刚跟他结婚，才一两个月，就要在今后一辈子的时间里，跟他像陌生人那样相处——二宝啊，你说，嫂子能面对这样的现实吗？”
　　宋佳茵又显露出了小女生的那种无助无奈样子来……
　　“嫂子别失去信心呀，总会有办法的吧，再说了，嫂子不是还有我呢吗！”
　　罗二宝此刻，又觉得自己成了宋佳茵的主心骨了，也就又有了某种使命感和成就感了……
　　“是啊，要不是嫂子想到了你，说不定，连活下去的勇气都没有了。”
　　“嫂子可别想不开——世上无难事只怕有心人，既然这样的命运让咱们给摊上了，那就该勇敢面对才行啊……”
　　“二宝啊，话是这么说呀，可是，遇到难题的时候，嫂子真是没辙了呀……”
　　“嫂子现在不是一个人在战斗，有我罗二宝永远跟嫂子站在一起，共同面对这严酷的现实呢……”
　　“二宝啊，真是感谢你，总能在最关键时候，来帮助嫂子，从精神到*体，从来都毫无保留，全力以赴，嫂子现在能支撑下来，很大程度都是你在力挺嫂子呀……”
　　宋佳茵无形中，充分肯定了罗二宝在她心目中的地位。
　　“这都是我应该做的呀，再说，嫂子对我那么好，把什么都给了我，我要是再不为嫂子赴汤蹈火在所不辞，那还是不是人了！”
　　“二宝啊，假如现在嫂子有了新的计划，想让你帮忙，你还肯帮嫂子的忙吗？”
　　宋佳茵突然冒出这么一句来，好像她的心里，已经有了一个什么绝妙的计划一样。
　　“这还用说吗嫂子！我跟嫂子已经不是普通的叔嫂关系了，我跟嫂子已经是你中有我我中有你的关系了——所以，嫂子的事儿就是我的事儿，嫂子的幸福，就是我的幸福，嫂子需要我做什么，就只管吩咐好了……”
　　罗二宝一听，嫂子宋佳茵又有了计划，需要自己帮忙，立即又来精神，一副摩拳擦掌，跃跃欲试的样子。


第59章 来者不拒
　　“其实嫂子的计划很简单——本来以为，你大宝哥被唤醒了，可以跟他过上幸福生活了，可是像现在这样持续下去，真不知道将来会发展到什么程度，说不定，你大宝哥连我这个媳妇儿都不认了呢！所以，现在当务之急，是想个法子，能拴住你大宝哥，不至于在某一天，以不认识我为名，离我而去，撇下我，成了寡妇……”
　　宋佳茵说出了自己的担忧。
　　“嫂子不是跟大宝哥登记结婚了吗，有结婚证明，还怕什么呢？”
　　罗二宝提出了自己的看法。
　　“结婚证明就是一纸空文，有什么约束力呀！多少男女都有结婚证明啊，可是，还是免不了要分崩离析的呀！”
　　宋佳茵立即予以反驳。
　　“那咋办呀，有什么办法能拴住大宝哥呢？”
　　罗二宝好像一筹莫展的样子。
　　“我想只有一个办法能拴住你大宝哥……”
　　宋佳茵似乎心中已经有了某种打算。
　　“啥好办法呀，快点儿说出来，让我听听，看看能不能帮上嫂子这个忙啊……”
　　罗二宝一听嫂子有办法，赶紧问道。
　　“这个办法离开你的帮助就不会成功了……”
　　“嫂子是说，非我莫属？”
　　“是啊，除了你，没别人能帮上这个忙……”
　　宋佳茵立即予以肯定。
　　“到底是什么忙啊？”
　　罗二宝想急于知道。
　　“就是让嫂子怀上个孩子——这样的话，你大宝哥就不会轻易离开我了……”
　　宋佳茵说出了自己的终极目的。
　　“这能行吗，一旦大宝哥知道了，不是更给了他离开的理由吗？”
　　罗二宝担心的很有道理。
　　“问题就在这里呀——本来唤醒你大宝哥的过程中，嫂子不服避孕要就好了，如果现在怀上了，你大宝哥也就没啥质疑了，可是当时我没想那么多，只是一心要唤醒你大宝哥，结果，唤醒他了，却啥都不记得了。而且经过一段时间的观察，还有医生的说法，你大宝哥基本上难以恢复记忆了，所以，嫂子才有了危机感——如果这样下去，迟早会跟你大宝哥闹掰的，那个时候，可能一句话，就导致你大宝哥不辞而别，或者跟嫂子闹分手了……”
　　宋佳茵深入细致地分析她和罗大宝之间的关系，到底存在什么问题，症结在什么地方。
　　“那，有个孩子，就不会分手了吗？”
　　罗二宝问到了核心问题。
　　“是啊，如果没孩子，他想离开，啥牵挂都没有，别人也会觉得他离开没啥问题。可一旦有了孩子，他想离开，舆论他都受不了，而且兴许因为有了孩子，他会从心里认同和嫂子的关系，或许，就能跟嫂子把婚姻维系下去了吧……”
　　宋佳茵边解释，边分析。
　　“问题是，现在再急着怀上孩子的话，大宝哥能承认吗，日子能对上号吗？”
　　罗二宝担心的是这个。
　　“其实只差半个月，一般情况下，预产期提前或者拖后半个月，都是正常的——理论上讲，还能说得过去——只是，一天都不能再耽误了……”
　　宋佳茵原来也考虑过这个问题。
　　“原来是这样啊……要是再提前十天八天的，就好了……”
　　罗二宝这才完全听明白嫂子宋佳茵的那个计划了。
　　“提前是绝对可能了，但是延后或许还有办法……”
　　“啥办法呀？”
　　“现在医院经常给你大宝哥服用镇静药，因为他刚刚苏醒过来，失去了很多重要的记忆，所以，情绪时常焦躁不安，医生也就开了一些镇静剂给他服用。有时候，整个晚上都酣睡不醒——嫂子就想趁机，跟他好上一把，即便他醒来，做出激烈反应也不怕，反正也是既成事实了，加上他本身醒来，就是嫂子用夫妻生活唤醒的，哎呀，再有夫妻生活的话，也能说得通……”
　　宋佳茵连这样的细节都想到了。
　　“嗯，要是这样的话，怀孩子的计划可能就能行通了……”
　　罗二宝一听嫂子还可以有机会跟大宝哥过夫妻生活，才觉得事情的可能性越来越大了。
　　“这个计划关键人物是你罗二宝，你肯配合嫂子，帮嫂子这个忙才行……”
　　宋佳茵说话的时候，手一直都没离开罗二宝裆下的物件，所以，说到这里，就像握手一样，使劲儿握了两下，表示对罗二宝的恳求和信赖。
　　“嫂子放心吧，别说帮这个忙我自己也十分受用，即便是上刀山下火海，只要嫂子需要，我罗二宝就赴汤蹈火，在所不辞……”
　　罗二宝立即掏心窝子表态。
　　“好了，别说那些空洞的话了，还是抓紧时间，帮嫂子尽快怀上孩子吧……”
　　宋佳茵有些急不可耐的样子了。
　　“好啊，嫂子说啥时候开始吧……”
　　罗二宝当然来者不拒……————————————爽文特别推荐【狼性失禁】夜黑风高之夜，野狼谷传来阵阵狼嚎，孙二皮浑身一个激灵！正这时候，嫂子悄悄摸进了他的被窝：二皮呀，你大皮哥不行了，帮嫂子个忙，给孙家留个后吧！孙二皮浑身又是一个激灵：不行吧，大皮哥知道了，还不抽我的筋扒我的皮呀！天知地知你知我知还有谁知？孙二皮面对美艳的嫂子，顿时没了主意！人性与狼性的杂糅，践踏与承欢的胶着。回肠荡气的媚惑情节，超量震撼的绝妙故事，独家签约首发烟雨红尘！地道爽文，尽情赏阅！
　　http://www.cc222.com/novel/952558.html


第60章 日日夜夜
　　之前跟嫂子交-合在一起，都是为了给她热身，把她弄得湿嗒嗒的，接近巅峰边缘了，她才骑跨到大宝哥身上去，用润滑的身子，跟大宝哥过夫妻生活，就是想在极短的时间里，刺激罗大宝到巅峰处，从而唤醒他。
　　现在呢，罗大宝已经唤醒了，似乎再也没有理由跟嫂子那个了，本来已经渐渐死心了，可是，嫂子突然又担心起自己的未来，决定怀个孩子来拴住大宝哥，来保住她的婚姻，这样的前提下，再跟嫂子交-合的话，目的和姿势，可就完全不一样了……
　　之前都是为了让嫂子春心荡漾起来，润滑了身子好进行唤醒工作，而现在的目的十分明确，就是要怀孕生子——而一旦把男女交-合定义在这个层面上，就一切动作和目的，都为之服务了……
　　“嫂子，我听说下边垫个枕头，完事儿半个小时不动，怀孕的几率就会大大增加。”
　　罗二宝的这些经验，是从冯家姐妹那里学来的。
　　“你咋连这些都懂啊……”
　　“是我娘和村里的妇女议论的时候，我在旁边偷听到的……”
　　罗二宝只好这样说明来处了。
　　“好啊，就按你说的吧，枕头垫在哪里呀？”
　　宋佳茵欣然接受罗二宝的提议。
　　“就是垫在后腰上，这样的话，身子就形成一个倾斜的漏斗状态，让种子在里边不会立即出来，可能这就是增加几率的原因吧……”
　　罗二宝继续做出了解释。
　　“那好，那你就快点给嫂子垫上枕头吧……”
　　宋佳茵边说，边将身子脱得精光，然后，仰躺在床上，任由罗二宝在她的后呻部位，垫上了一个枕头，觉得还不够高，就又加了一个，这样一来，宋佳茵再叉开两腿的话，就完全将自己的风水宝地展现在了罗二宝的眼前……本想直接扑上去，一竿子插到底，就痛痛快快地播撒种子呢，可是，一见嫂子那个迷人的地方，罗二宝就情不自禁，上去一口给含住，就开始饕餮般地吮吸起来……
　　“二宝啊，还用这样吗？”
　　宋佳茵就是急于让罗二宝上身，多播撒一些种子给她，让她尽快怀上孩子，别的花样，似乎都没用了。
　　“我从书上看过，书上说，怀孕的几率，与男女双方的心情有关——越是愉悦，怀上孩子的几率越高，而且，将来孩子的心智成长也就越健康……”
　　罗二宝还真会给自己找理由。
　　“你呀，啥时候，成了这方面的小专家了呢……”
　　宋佳茵一听，忍俊不禁地笑着说。
　　“就是随便看到了这样些，只不过我的记忆力好，过目不忘，一旦用到，就能想起来吧……”
　　罗二宝给自己找到更多理由。
　　“好吧，我现在就把自己完全交给你了，你想咋样就咋样吧，反正，能让嫂子尽快怀上孩子就行……”
　　宋佳茵一看，这个小叔子还真是有自己的章程，索性，就由着他吧，他乐意咋样就咋样，反正，自己边受用边受孕，岂不是更好吗……
　　于是，宋佳茵就将自己完全交给了罗二宝，跟随他的摆布和节奏，让他一次又一次地将年轻的种子，播撒在了自己的腹地深处——那个后呻垫了枕头是姿势真是十分舒服，似乎也更便于罗二宝在上边操作——如果是过去的话，自己这样高高地抬起呻部，大大地叉开两腿，任由小叔子这样舞弄的话，还真有点银当的感觉——可是现在不同了，目的只有一个，那就是尽可能多地交-合，尽可能多地播种，也好尽早怀上孩子，让自己的那个挽留婚姻的计划得以实现那！
　　罗二宝尽情尽兴尽力地一连播种了四五把，才因为筋疲力尽，咕咚一声，倒在嫂子的身边，呼呼睡着了……
　　宋佳茵看着罗二宝酣睡的样子，又喜欢有心疼，说不出对这个小叔子喜爱到什么程度，心里说道：“或许今生跟自己最有缘分的不是罗大宝，而是这个才十六七岁的罗二宝吧——从野蜂谷那些暧昧的经历，到新婚破-处的情分，再到唤醒罗大宝的日日夜夜，这个小叔子，没有任何怨言，没有任何乞求，全身心地投入，就好像上苍给自己特地派来的天使一样，无所不在，无所不能……
　　呆了足有半个多小时，宋佳茵才悄悄起来，给罗二宝盖好被子，自己穿好衣服，就直奔医院，想尽快找机会，跟罗大宝，也过一把夫妻生活，然后，让怀上孩子的时间段，成为无可争议的事实……


第61章 受不了了
　　宋佳茵来到了医院，却发现罗大宝不在病房里，出来问护士，说的被带到康复室锻炼去了……
　　宋佳茵赶紧放下带来的一些吃的东西，就奔康复室而来。到了门外，听见里边有说有笑，就从门缝往里看，竟看见一个漂亮的小护士，正搀扶着罗大宝，做一些奇怪的动作呢，俩人有说有笑的，而且看罗大宝的样子，还很喜欢那个小护士的样子……
　　宋佳茵顿时就妒火中烧起来，一把推开了康复室的房门，进来就说：“我来帮他锻炼吧……”
　　边说，边过来拉开小护士，自己过去搀扶起罗大宝来。
　　“你是谁，我不认识你，还是让护士帮我吧……”
　　罗大宝的表情异常冷漠，刚才跟小护士肢体接触和语言交流产生的那些*感，顿时就消失得无影无踪了。
　　“罗大宝啊罗大宝，你可真是个畜生，我是你的妻子你都不认识了？”
　　宋佳茵还是第一次叫罗大宝畜生呢。
　　“你咋出口伤人呢，我不认识你，咋硬说是我妻子呢……”
　　罗大宝停止了锻炼，好像挺生气地这样质问宋佳茵。
　　“要不要我拿咱俩的结婚证书给你看？”
　　宋佳茵一听罗大宝这样说话，真是气不打一处来。
　　“现在办假证的多了，什么证件都能以假乱真！”
　　罗大宝干脆不接招儿。
　　“你，你咋这么忘恩负义呢！”
　　宋佳茵一想起从野蜂谷开始，到罗大宝植物人后的半年多，自己付出的辛苦，以及为了唤醒他自己付出的代价，心里顿时一股巨大的委屈席卷而来，将她的精神给摧垮，险些晕厥过去……
　　“我跟你素不相识，还谈什么恩怨情仇呢？”
　　罗大宝真是不可救药了！
　　“好了，我不跟你说了，你是病人，我是正常人——好了，现在别锻炼了，回病房吧，我给你带来你最爱吃的东西了……”
　　宋佳茵不想让旁边的小护士再看到自己被罗大宝给回绝的样子，想尽快回到罗大宝的病房，再跟他进一步沟通。
　　“我才不爱吃你带来的东西呢，每次都味同嚼蜡，以后不要再来纠缠我了，看你不像个泼妇，去干自己该干的事情去吧……”
　　罗大宝居然这样跟宋佳茵说话……
　　宋佳茵似乎再也受不了了，松开罗大宝，捂着脸，就跑出了康复室……本想直接跑出医院，跑回家里，到自己的房间去痛哭一场呢，可是，迎面却看见了罗大宝的主治医师，还跟她打招呼，要跟她谈论罗大宝的病情——宋佳茵强忍自己内心的委屈的痛楚，跟主治医师到了他的办公室……
　　坐下来，宋佳茵就听主治医师说道：“罗大宝的康复很快，现在基本上大小便都能自理了，下一步，考虑让他回到家里，在日常生活中，渐渐恢复生活自理的全部能力吧……”
　　“可是，到现在罗大宝还不认我这个妻子呢，回到家里，咋跟他相处啊……”
　　宋佳茵立即提出了这个现实的问题。
　　“这个现象我们也看到了，但这是没办法事儿——他在重度昏迷期间，大脑萎缩，损失了相当一部分重要记忆，而且正好是将亲情这部分给遗忘了，对亲人的记忆全部消失，自然也就感觉十分陌生了——而越是这样的情况，越是要用亲情来感化他，让他渐渐地，感受到亲情的温暖，从而渐渐地，重新回到亲人的身边，成为其中的一员……”
　　“不瞒医生说，我绝对没有遗弃他的想法，反倒觉得，他一旦康复了，有遗弃我的可能性——他的身份学历那么高，将来前途无限，可能很快就有新的接触和选择，而放弃了我这个他认定的‘陌生女人’……”
　　“这个你别担心，还是要多体谅他，帮助他，多跟他进行精神上的交流，当然包括夫妻间的亲昵交流……”
　　“他现在始终都不承认我是他的妻子——刚才在康复室，居然还让我不要再纠缠他了——医生啊，我可咋办呀，我都快崩溃了呀！”
　　“别着急呀，罗大宝能苏醒过来，都是你的功劳，这谁都不可否认，你用夫妻恩爱，将他给唤醒了——可是，由于他失去了记忆，才不认你这个妻子了——这应该不是他成心的，而是出于对一个女人的尊重和礼遇才要回绝您的吧，我想……”
　　“我当然能理解和包容他，甚至还想跟他有个孩子来巩固我们的婚姻呢！可是，现在的样子，他连妻子的名分都不给我，我哪里有机会跟他有夫妻之间的来往啊！又何谈生个孩子来巩固我们之间的关系呀……”
　　“想生孩子还不容易，每天晚上，都给罗大宝注射镇静剂，他一睡着，就要到天亮才能醒过来，你要是想跟他过夫妻生活，今天我就给他加点儿量，让他睡得更沉一些……”
　　主治医师居然这样理解宋佳茵，而且要出手帮助她。
　　“太感谢您了医生，我必须用这个办法来拴住他了，要不然，我的一切努力，都付诸东流，白忙活了……”
　　“好，我帮你，只是，你要做得巧妙一些，别太张扬了就好……”
　　医生真是善解人意。
　　“好，我一定注意影响，尽可能不让任何人知道这些，多谢医生了……”
　　宋佳茵则欣喜若狂……


第62章 自己来吧
　　在医生的配合下，宋佳茵在罗大宝那个高级病房陪护，趁罗大宝服用镇静药熟睡的时候，就跟他过起了夫妻生活……尽管从开始到结束，都是宋佳茵一个人操作，而且十分短暂，但毕竟是跟这个合法丈夫过了夫妻生活呀……
　　而到白天，宋佳茵又赶紧找机会跟罗二宝见面，想让他更多年轻的种子，播种到她的土壤中，让怀上孩子的几率越大越多越好。
　　只是每次跟罗二宝在一起的时间太少，不能四平八稳地还在后腰垫什么枕头之类的，而是匆匆忙忙的，逮个姿势就来……
　　“我就担心，这样是姿势能怀上孩子吗？”
　　宋佳茵手扶在窗台上，把身子撅给罗二宝，让他从后边弄自己的时候，却这样问道。
　　“这个姿势应该是最佳姿势吧……”
　　罗二宝不假思索，竟这样回答。
　　“怎么会呢，还是后边垫枕头的更行之有效吧……”
　　宋佳茵没懂罗二宝是什么意思。
　　“嫂子见过动物交配吗？几乎所有的动物，都是用这个姿势的，而牠们也都是用这一个姿势获得繁衍生息的……”
　　罗二宝一下子找到了理论根据。
　　“可也是啊，我咋就没从这个角度想问题呢！太好了，要是这个姿势行的话，那咱俩随便找个地方就能成事儿了呢……”
　　宋佳茵一下子被罗二宝的说法给开窍了，顿时就兴奋起来。
　　“是啊，我也想过这个问题，要是条件不允许，采取这样的姿势，一定是最佳选择了……”
　　罗二宝马上就认同了嫂子的说法。
　　“那好，那你就尽情用这个姿势给嫂子吧，多多益善……”
　　宋佳茵欣然接受，并且鼓励罗二宝，越多越好。
　　罗二宝此刻，正好已经从后边弄进了嫂子的内里，听嫂子这样说，顿时来了精神，深入浅出，全神灌注，直到在最后时刻，紧紧地抵顶在嫂子的最深处，让那些年轻的种子与嫂子的土壤无缝对接，大有直接注入的感觉……
　　宋佳茵似乎也感觉到了罗二宝从身后最后播撒种子的时候，一股股烫人的暖流直接从自己的一个入口，注入到了自己的心田里——哇，仿佛那些年轻的种子，已经欢实地钻入肥沃的土地，并且开始生出根来，发出芽儿来，就要开出生命之花了呀！
　　而与罗二宝有过交接之后，宋佳茵就想方设法地着机会跟罗大宝过夫妻生活，尽管罗大宝都是处于昏睡状态，但还是让宋佳茵成功地跟他过了那么几次性生活——别人不知道，至少那个主治医师知道吧——到什么时候，主治医师也是个最重要的证人吧！
　　然而，终于有一天，宋佳茵在罗大宝的康复病房里，在他身上过夫妻生活的时候，罗大宝突然醒过来了，发现身上有个女人——就是那个整天纠缠自己的那个女人，正骑跨在自己的身上，努力地操作，试图弄射他——尽管十分刺激，十分好受，可是，他还是一把将宋佳茵给掀翻下去，然后，怒斥道：“你到底是谁，为什么用这样卑鄙的手段来坑害我！”
　　“我是你合法妻子呀，我在跟你过正常的夫妻生活呀！”
　　宋佳茵被罗大宝突然醒来吓了一跳，再被他掀翻下来，心里乱跳个不行。
　　“合法妻子？你看哪有合法妻子像你这样的，跑到病房里，跟男人这样厮混？分明是想趁我不备，上了我，然后污蔑我*奸了你，甚至有一天，硬说肚子里的孩子是我的，逼迫我跟你结婚，或者讹诈我给你一笔钱财！”
　　罗大宝居然说出了这样的话。
　　“天哪，罗大宝，你咋一点儿人性都没有了呢？你可以失忆，我不怪你，你可以不领我情，我也不怪你，可是，你不能怀疑我对你的用心良苦是要诬赖你，是要讹诈你，是要坑害你呀！”
　　宋佳茵还在据理力争。
　　“啪！”
　　罗大宝居然趁宋佳茵没有防备，一个耳光扇过来，重重地打在了宋佳茵的脸上，还顺便痛骂了一句：“无耻的女人，快点儿给我滚开，信不信我会报警，说你用卑鄙的手段来性*扰我！”
　　罗大宝的这一巴掌，将宋佳茵彻底打蒙了——从小到大，在父母身边，一直都是掌上明珠，从来都没舍得打过一下——宋佳茵本人，也从来没被任何人打过脸！今天可好，自己最亲最爱的男人，千辛万苦给唤醒的男人，居然在她跟他过夫妻生活的时候，出手扇了她一记响亮的耳光！
　　宋佳茵一下子呆愣在那里，瞠目结舌，一句话，都说不出来了……————————————《挺枪上马》（获奖力作）【十月征途第一名作品】身为男人，挺枪上马，对于心爱的女人，那是给她宠爱给她幸福；而对于鬼子，却是要他们的狗头，取他们的狗命！白山黑水，东北大地，中国汉子那些销魂荡魄的情爱插曲，那些荡气回肠的抗日故事，都在侠胆英雄挺枪上马的挥洒中，淋漓豪迈，可歌可泣……东北大汉写东北大汉的抗日故事，更是别有一番滋味！
　　http://www.cc222.com/novel/817457.html


第63章 竭力反抗
　　“没话说了吧！”
　　罗大宝见被自己打过的女人呆愣在那里，哑口无言，立即就揶揄道，“见过下贱的女人，但没见过你这么下贱的女人，快点趁我还没报警，你赶紧离开这里，不然的话，警察来了，抓你进去，你可就成了有污点的女人了——我放你一条生路，但你要保证，今后别让我再看到你！”
　　罗大宝的态度一点都没有改变。
　　听了罗大宝的话，宋佳茵简直都快伤心欲绝了，想起自己对这个男人付出和奉献出的一切，似乎都瞬间化为乌有，竟然落下了一个下贱女人的名声，简直就要崩溃，就快痛不欲生了！
　　然而，眼前的这个男人，确实是自己相恋多年，在任何情况下，都不离不弃的罗大宝呀！他咋在植物了一次之后，居然变成了这样一个冷漠无情的男人，变成了对自己如此残酷的男人了呢？是他在失去部分记忆的同时，将他的善良、敦厚、柔情也同时失去了吗？
　　面对这样一个突然从一匹骏马，变成一匹怪兽的男人，自己还要不要包容他，还要不要原谅他，还要不要继续坚持，用自己的情爱，来跟他相处下去，白头偕老，过上幸福的夫妻生活呀！
　　宋佳茵在呆愣中，正痛苦纠结呢，罗大宝又开口说话了：“你再不走，我真的报警了！”
　　听了罗大宝的话，宋佳茵浑身一个激灵，使劲儿喘了一口气，大声对罗大宝说：“好啊，你报警吧，我才不怕你报警！”
　　“你不怕警察抓你走？你不怕自己声名狼藉？”
　　罗大宝竟然被宋佳茵突然转变的态度给震惊了，反过来这样问道。
　　“我是你合理合法的妻子，我跟你之间做出什么事情来，警察都管不着我！所以，我什么都不怕，你要报警就快报吧，我倒是想让警察来帮我评评理，我倒是想问问警察，丈夫无端扇自己妻子耳光算不算违法，算不算家庭爆力！”
　　宋佳茵突然转变了态度，一改之前的妩媚柔弱，将自己心中的愤怒都给宣泄出来。
　　“你口口声声说的我妻子，为什么我一点儿感觉都没有，为什么我对别的女人都感觉正常，可是，一见到你，就觉得怪怪的，总觉得你对我有某种企图？天天围着我转悠，一副成心要算计我的神态——而且一连几天我都觉得身体有些不对劲儿，晚上睡得好好的，第二天早上起来，就觉得自己的身体很是疲惫，一直找不到原因，可是，今天在服药的时候，我多了个心眼儿，吃下去的药，又被我给偷偷吐了出来，就是想知道，夜里到底遇到了什么鬼，搞得我身心疲惫，结果，你这个女鬼终于被我给抓到了……”
　　真是难以理解，罗大宝究竟失去的什么记忆，咋这方面的思辨能力一点儿都没失去呢？
　　“好啊，既然你捉到了女鬼，既然你一下子明白了真相，那你就快点报警把我抓起来呀！”
　　宋佳茵现在反倒不怕出现第三者，来帮他们评理了——因为很多媒体都竞相报道过她是如何不离不弃，在精心照料的半年之后，又大胆与他结婚，最终，真的用新婚冲喜的办法，将她的植物人丈夫给唤醒了——宋佳茵似乎早就闻名遐迩，成了一个模范妻子，标签恋人了，所以，此刻她反倒不怕叫谁来了，那样的话，不用自己说话，但凡有良知的人，都会帮助自己说清楚的呀！
　　“你让我报警我就报警啊，我偏不——说不定，你已经买通了警察，他们来了，也会站在你一边的……”
　　罗大宝忽然又变得如此多疑了。
　　“那你叫来学院的领导，教授或者同学们也行，让他们来评评理！”
　　“他们也没那么可靠了——你看看他们，一个一个的，整天带着一副伪善的面孔，相互倾轧，剽窃别人的学术成果不以为耻，追名逐利不学无术还引以为荣，让他们来，说出什么理来能让我信服？”
　　罗大宝又变得愤世嫉俗了……
　　“那你说，你信任谁，我们就叫谁来，当着你最信赖的人，让他们告诉你，我是你什么人，我为什么要对你这么好，我为什么不顾一切，跑到这病房里来陪护你，甚至跟你过夫妻生活！你说呀，这个世界上，你究竟还信任谁！”
　　宋佳茵简直都声泪俱下了。
　　“没有了，这个世界上，没有谁值得我信赖了……”
　　罗大宝的声音有些暗哑了。
　　“医生呢，护士呢，你也不信赖了吗？”
　　宋佳茵一听，基本上该说的都说了，就差医院里的医生护士了。
　　“他们更可怕……”
　　罗大宝边说，边双手捂住自己的脑袋，缓缓地蹲在了地上，一副对世界丧失了全部信任的恐怖样子……——————————————《三七二十一》（尺度问题未完成）这个男人真能干！22娶了大姐陶真秀，32娶了二妹陶善秀，到了42不惑之年，居然又要跟三妹陶美秀结婚了。陶家三姐妹，嘎嘛都要在如花似玉的21岁嫁给同一个男人做老婆？是这个男人魅力无穷，还是三姐妹命中注定？坎坎坷坷，是是非非，卿卿我我，颤颤巍巍——在那个流淌着一条白马河的黑马镇，一场场比生猛海鲜还原滋原味的孽情艳戏，竟此起彼伏川流不息，汇聚成一段段空前绝后的换妻传奇，令人夜不能寐，拍案称奇……
　　http://www.cc222.com/novel/843963.html


第64章 正好敞开
　　“全世界，你还信任谁吧，你说出来给我听听……你不会说，除了你自己，再就谁都不信任了吧！”
　　宋佳茵一看罗大宝那个被恐惧压迫得可怜巴巴的样子，就又追问了一句。
　　“我连自己，都不再信任了……”
　　罗大宝的声音，似乎若有若无，仿佛他真是被那种无法对任何人保持信任的状态给压垮了，沉浸其中，无法自拔。
　　正是因为听到罗大宝说了这句话，宋佳茵的恻隐之心，才顿时萌生出来，一股股曾经对这个男人的爱恋，顿时让她对罗大宝产生了巨大的悲悯同情，竟然扑过来，一把将他抱住，就痛哭起来……
　　罗大宝似乎也需要被人安抚一下，似乎也需要有人理解他对谁都不信任的恐怖状态，终于在宋佳茵抱他的时候，也将宋佳茵给搂住，与之抱头痛哭起来……
　　此时此刻，宋佳茵似乎有点懂罗大宝了——他失忆是一方面，更重要的，可能是他的精神和心理出了问题，一下子回到现实，不能适应了，眼前的世界，突然变得让他不可思议了，所以，才开始怀疑一切，包括亲朋好友，包括师长医务，就像一个精神失常的人一样，你怎么能指望他像一个正常人那样思维和处理问题呢？
　　他是从植物状态苏醒过来了，他是在身体上，康复得可以生活自理了，可是，他的心智还没有一下子恢复过来——大概像受过伤的野兽，再也不敢面对严酷的现实，更不敢面对那曾经让自己伤痕累累的世界了吧……
　　有了这些理解，宋佳茵才对罗大宝打她的那记耳光予以包容和理解了——谁叫他是自己的恋人呢，谁叫他是自己的恩爱丈夫呢，谁让自己的命运，就这样与他捆绑在一起，无法割断分离了呢！
　　想想那些日恋时候的羞赧，想想热恋时期的那些缠绵，想想订婚后的那些情爱，分分秒秒，点点滴滴，凝结成的那些甜蜜往事，都历历在目的呀！
　　如果没有刻骨铭心的爱，谁会在他成了植物人之后，不离不弃，苦苦厮守，天天呼唤，想尽一切办法，就是想让他能重获人的自由，从植物状态中，苏醒过来呀！
　　想想自己的把腰都累“折了”的情景，想想自己为了能用新婚冲喜来唤醒他做出的那些努力，再想想自己拿出了人世间少有的勇气和果敢，借用罗二宝的力量，让自己成功地*身并且成功地与罗大宝过上了夫妻生活，并且通过这样的刺激，真的创造了奇迹，真的将罗大宝从植物状态给唤醒，让所有的媒体和外人，都惊艳了这个童话般的奇迹！
　　经历了这么多的风风雨雨，坎坎坷坷，终于看到了幸福的曙光，终于可以畅想幸福的未来了，然而，罗大宝的失意，却像一道横亘在宋佳茵和罗大宝之间的大山一样，让他们难以沟通，不可逾越——不但如此，失意带来的更坏后果，是罗大宝的心理和思维方式都发生了剧变，让他不再是从前的那个罗大宝，不再能用自己的学识和眼界来辨析、理解和包容这个世界了，见到什么都觉得不可思议，提到谁都表示怀疑——整个人，已经蜕变成了一个谁都不能理解的人，甚至包括他自己，都不能理解他自己了呀！
　　还好，在罗大宝扇了宋佳茵一记耳光，一下子让她奋起反击，态度强硬起来之后，罗大宝才一步一步地退却下来，直到被那些恐惧的想法，将他压迫得蹲在地上，痛苦不堪的时候，宋佳茵拿出罕见的悲悯之心，理解他，包容他，竟然过来抱住他，表示对他的原谅和理解……罗大宝似乎也用抱头痛哭，回应了宋佳茵的包容和理解，貌似二人之间瞬间冰消雪融，应该从这一刻开始，心心相通，重新开始了吧……
　　然而，就在宋佳茵与罗大宝抱头痛哭中，将自己刚刚受到的虐待和委屈，都化作理解，想继续与罗大宝好好相处，包括下一步，如何解决他的心理问题的时候，罗大宝却突然将宋佳茵给推开，起身就朝外边猛跑！等到宋佳茵反应过来，罗大宝已经跑出病房，用不很流畅的脚步，快速朝走廊尽头的窗口扑过去……
　　“罗大宝，你给我站住！”
　　情急之下，宋佳茵赶紧这样大喊了一句！
　　可是，罗大宝充耳不闻，一门心思，就奔走廊尽头的那扇窗户而去……而身后追出来的宋佳茵发现，那个窗口正好敞开着，不好，罗大宝这是想不开，要自己寻短见了呀！
　　宋佳茵就拼命往前追，罗大宝就不顾一切往那个窗口奔——谁都难以想象，从这个窗口扑出去，十几层楼的高度，一个人会被摔成什么爷爷奶奶样！


第65章 欲念爆发
　　谁都说不清罗大宝想跳楼的真正原因——正常人能理解的，大概就是他从植物人状态苏醒过来之后，发现自己与这个世界格格不入，尤其是将亲情那部分记忆丧失了之后，让他对这个世界一点亲切感都没有了……
　　然而，留存在记忆深处的那些记忆，或者他天生一些负面心理，开始占据他主要的思维和认知，导致他不能认同当下的环境，特别是在宋佳茵面前，表现出的冷酷、软弱、爆虐、窘迫，令他恼羞成怒，但又不能再去伤害这个女人，所以，也就在极端的情境下，用伤害自己来宣泄内心剧烈的冲突吧……
　　罗大宝在与宋佳茵抱头痛哭之后，发现自己突然转变的态度，令他极度厌恶——他怎么会如此轻薄，跟一个陌生女人这样抱头痛哭呢！一种从未有过的耻辱感，让他奋力推开宋佳茵，就朝门外跑去，本来是想，跑到外边，冷静一下，或许就好了呢……
　　可是，身后的那个陌生女人又拼命追了出来——这个女人真的太难缠了，不但趁自己沉睡的时候，跟自己发生了男女关系，事后还口口声声说自己的合法妻子，这不是明摆着要讹上自己吗——要想摆脱她，大概只有一死才会了之吧——也没多想，就直奔那个走廊尽头的窗口去了，如果顺利的话，一下子扑出去，一切也就结束了，自己对这个世界的厌恶和格格不入，也就一了百了了……
　　但由于罗大宝刚刚康复，体力还不是很好，跑起来有些步履蹒跚，这就影响了他的速度，被后边追上来的宋佳茵几步就给追赶上来了……情急之下，罗大宝不管不顾，就在宋佳茵要抓住他的时候，一下子蹿上了窗台，毫不犹豫就跳了下去……
　　要是换了别的女人，可能看见罗大宝跳上窗台，就没了章程，被那种紧张的气氛给吓得魂不守舍，素手无策，只顾尖叫，而看着罗大宝跳下去了呢——可是此刻在宋佳茵的心里却只有一个念头，无论如何，都不能没有罗大宝，即便他再次还原成植物人的话，自己还是要他活着——活着才有希望啊！
　　宋佳茵就在罗大宝跳下去的瞬间，猛地扑上去，一把薅住了他拖在身后的病号服，死死地抓住不放，并且大喊：“救命啊，快来救命啊！”
　　一定是由于此时的罗大宝，体重很轻——尽管渐渐恢复了，但体重应该都不超过八十斤，所以，被宋佳茵这么一拉，居然就给吊在了窗外的半空中，挣扎了几下，发现根本就挣脱不了，而且，往楼下一看，顿时有些晕眩，并且立即后悔自己试图自杀的行为了……
　　宋佳茵拉住试图跳楼的罗大宝，并且拼命地喊叫，就惊动了附近的医生护士，还有来护理病人的一些家属，纷纷跑过来——看清了情况，有的跳上窗台，用手抓住了罗大宝的胳膊，有的则帮助宋佳茵垃紧手中的衣服，在大家的努力下，终于将罗大宝给拉回到窗台上，进而，将他弄回了自己的病房……
　　“给他注射一针镇静剂，让他平静下来再说吧……”
　　医生立即下医嘱，让护士给罗大宝注射镇静剂，然后，就对宋佳茵说：“看来病人的身体基本恢复了，可是，精神落差导致他对现实无法适应——医院的条件毕竟不如家里——至少家里没有坠楼的危险吧——如果观察两天，没别的问题的话，我建议患者可以出院，回家静养了……”
　　宋佳茵从医生的口吻中，听出了院方不想担当罗大宝一旦出现意外的责任，才急于让罗大宝出院的。而宋佳茵心里也想，或许回到家里，用家庭的氛围来感化罗大宝，兴许比在医院有效果呢，也就同意过两天就出院回家。
　　说也奇怪，第二天罗大宝醒过来，就像变了一个人一样，沉默寡言，一声不吭，一看表情，就像个得了抑郁症的病人……医生查过房之后，直接叫宋佳茵到了办公室，对她说：“看来不需要观察了，今天就可以出院了，这是患者每天需要服用的药物，回到家里，按时定量给患者服用就行了——越是早点出院，越是对患者好……”
　　宋佳茵也没话可说，赶紧联系罗二宝，到医院来接罗大宝出院……回到家里的罗大宝，还是郁郁寡欢的样子，一句话都懒得说，整天耷拉着眼皮，不想看任何人，任何食物，就那么呆呆地坐着或者躺着。即便是来家里看望他的学院领导和同时同学，他都代答不理，就像谁都不认识一样，默默地呆在自己的郁闷世界里，不想与任何人交流沟通……
　　而对于宋佳茵来说，罗大宝的这个变化倒是让她放心许多，至少，他没有自杀的冲动和念头了……
　　然而，貌似没了脾气，“老实”下来的罗大宝，内心里却充满了爆发的欲念，只是没能找到新的突破口而已……


第66章 不轨图谋
　　回到家里，条件确实比在医院好多了，至少不用进进出出地跑来跑去了，这就节省了大量的人力体力和精力，再就是饮食睡眠洗漱条件都好于医院，毕竟还是家的感觉好啊……
　　尽管罗大宝回到家里变得沉默寡言，像绵羊一样乖乖地听从宋佳茵的安排了——让他吃饭，他就吃饭，让他洗澡，他就洗澡，让他休息，他立即就躺下休息——可是宋佳茵还是对他不放心，到了晚上，还是坚持跟他睡在一个房间里，只是，再也没有强迫他跟过夫妻生活的想法了而已。
　　然而，经过几天的观察，宋佳茵发现，沉默寡言之后的罗大宝，并非对谁都那么冷漠面孔，每当他看见胡小蝴和胡小蝶的时候，脸上就泛起一丝笑容——而且一听是蝴蝶双胞胎做的饭，他就特别爱吃；一听蝴蝶双胞胎要帮他洗衣服，立即将自己的衣服，哪怕是刚刚换上的新衣服，都愉快地脱下来给蝴蝶双胞胎去洗……
　　宋佳茵开始只觉得可能是罗大宝对这两个表妹出于客气，或者新奇，才这样的，可是，有一天夜里，她发现罗大宝懵懵懂懂地从床上起来，然后，摸索着，就朝门外走，宋佳茵就亦步亦趋地跟随出来，发现他竟然下了楼，直奔蝴蝶双胞胎的房间去了……
　　这到底是因为什么呢？宋佳茵无论如何也找不到答案——难道是他夜里渴了，想要叫蝴蝶双胞胎给他弄水喝？还是他饿了，想让蝴蝶双胞胎给他弄东西吃？抑或是对蝴蝶双胞胎有别的意图？
　　不能就这样任由其发展下去吧——不管他出于什么目的，这深更半夜的，到了蝴蝶双胞胎的房间里，还不吓她们个半死呀——所以，跟下楼的宋佳茵，啪地一声，将客厅的灯给打开了，一下子将貌似懵懵懂懂的罗大宝给吓了一跳，好像一下子苏醒过来了，看见宋佳茵站在客厅里，盯着他看，立即将头耷拉到最低，小步快走地回楼上去了……
　　到了第二天白天，宋佳茵试图询问罗大宝，昨天夜里是咋了，为什么要下楼去，为什么要到蝴蝶表妹的房间去。罗大宝听了，只是抬头看了一眼宋佳茵，然后，低下头，就再也一言不发了。
　　经过几天的观察，罗大宝几乎天天都像梦游一样地要下楼去，而且不去别的地方，总是直奔蝴蝶表妹的房间，宋佳茵每次都是用各种声音或者直接干预，才让罗大宝的行动突然中止，所以，罗大宝究竟要干什么，宋佳茵还真的不敢往下想了。
　　“这可咋办呀？”
　　白天没别人的时候，宋佳茵跟罗二宝说了这些情况，想跟他商量一下，咋样才能解决这个问题。
　　“我也发现了，大宝哥白天一见到胡小蝴和胡小蝶眼睛就发亮，而且，跟谁都不说话，只跟胡小蝴和胡小蝶说话——是不是大宝哥对嫂子和我，产生了某种逆反心理呀……”
　　罗二宝也不知道根本原因，只是猜测而已。
　　“啥逆反心理呀，逆反心理从何而来呀——我们对他无微不至地的照顾，全心全意的呵护，难道换来的，就是他的逆反心理？”
　　宋佳茵好像难以接受罗二宝的这个分析结论。
　　“能不能有这种情况——在唤醒大宝哥的那些日子里，我和嫂子的一些行为，被他给看到或者听到了，所以，苏醒过来之后，就对嫂子和我，产生了逆反心理呢？”
　　罗二宝又进行这样的深入分析。
　　“不会吧，一个是当时他是个植物人，深度昏迷，哪里会知道身边的人都在做些什么呀；再说了，他醒过来，偏偏就是将亲人亲情这块记忆给丢失了，所以，在他没醒过来之前发生的事情，应该完全没有感知才对呢……”
　　宋佳茵马上就否定了罗二宝的这个想法。
　　“如果不是因为这些，那是什么原因导致大宝哥对嫂子和我，如此冷漠，而对胡小蝴和胡小蝶那么友好甚至热情呢？”
　　罗二宝也想不明白了。
　　“嫂子也奇怪呢——在医院的时候也是，他只对一两个帮他康复的小护士喜笑颜开，其他人，包括院里的领导同事还有医生等，也都是十分冷漠的……”
　　“是不是医院的小护士，包括胡小蝴和胡小蝶看上去天真无邪，从来不给大宝哥任何要求和压力，让他感觉到平易近人，没有相处的心理负担，所以，才会跟她们相处愉快和融洽的呀……”
　　罗二宝进一步分析说。
　　“有可能吧，可是，我从直觉上总觉得他是要对蝴蝶双胞胎图谋不轨……”
　　宋佳茵居然开始从这个角度来怀疑罗大宝的动机了。
　　“不可能吧，大宝哥不是那样的男人吧……”
　　罗二宝却边摇头边说不可能。


第67章 佯装睡着
　　“但愿吧，还是早做预防才好……”
　　宋佳茵貌似有了预防的计划。
　　“这样的事儿，咋预防啊？”
　　罗二宝不知道嫂子心里是咋想的。
　　“这事儿我也琢磨好几天了，想了一个办法，不知道行不行……”
　　宋佳茵好像自己也不是很有把握的样子。
　　“啥办法呀，需要我配合的话，嫂子就只管说。”
　　罗二宝一看嫂子那认真的样子，知道问题比较严重。
　　“这样吧，你这就跟胡小蝴和胡小蝶调换房间，而且，到了夜里，你到大宝哥的屋里去陪护他，我去住胡小蝴和胡小蝶她们的房间，看看到了夜里，你大宝哥想进入她们的房间到底想干什么……”
　　原来宋佳茵想出的这样一套方案。
　　于是，在宋佳茵的协调下，罗二宝还和蝴蝶双胞胎换了房间，而且，到了夜里，真的是罗二宝去罗大宝的房间去陪护，宋佳茵来到了原先蝴蝶双胞胎住的房间，倒要看看，罗大宝夜里出来，总想进入这个房间到底想干什么。
　　夜深了，罗二宝也不敢睡，一直到发现大宝哥又迷迷糊糊地起来了，摸索着出了屋子，下楼去，直奔了蝴蝶双胞胎原先住的屋子，罗二宝就悄悄地跟了下来……由于事先宋佳茵早就做好了调换房间的安排，所以，罗二宝也就没必要用什么办法来阻止罗大宝的这次“夜游”了，就任其自由发挥，到了原先蝴蝶双胞胎住的房间外，轻轻地按动了把手，门没闩，就直接进到里边去了……
　　宋佳茵当然也不敢睡，就那么躺在原先蝴蝶双胞胎睡的一张床上，眼巴巴地等着罗大宝出现。听到门口有动静，宋佳茵居然还有些紧张，尽管知道进来的人就是罗大宝，就是自己的男人，可是，毕竟不是夫妻间的那种默契约会，还不知道罗大宝到底是出于什么目的，才这样执着地天天夜里都要梦游到蝴蝶双胞胎的房间来。
　　等到罗大宝进了屋子，摸索着，就来到了床边，摸到了宋佳茵的身体，就将被子给揭开了……揭开之后，居然就去脱宋佳茵的睡衣，而且，情不自禁就开始摸她的胸脯，摸了一阵，居然跳上床来，扯下宋佳茵的*裤，就直接上人了……
　　天哪，这要是不换走蝴蝶双胞胎，放任罗大宝进来的话，怕是真的要发生惊天动地的事情了呀——然而，此刻罗大宝要上的女人却是自己的原配妻子宋佳茵，所以，宋佳茵索性也不阻拦他，任由他将自己的欲念淋漓尽致地都发挥出来——或许，能因此改变之间的状态，或者，让罗大宝患上的抑郁症得到缓解了吧……
　　于是，罗大宝在宋佳茵实身上施的所有行动，都没被阻拦，直到罗大宝将宋佳茵的两腿分开，掏出家伙，对准了靶心，就直接抵顶进去……
　　啊，对于宋佳茵来说，这还是罗大宝第一次如此自主行事，上了她是身呢！尽管是通过移花接木才实现了这样的时刻，但对于宋佳茵，还是十分的欣喜和快慰——赶紧调整好身体，暗中配合罗大宝，将那场男女好事，做得流畅自如——直到罗大宝将体内压抑的岩浆喷发出去，才算完结……
　　已经完事儿了，罗大宝却迟迟不肯离开，继续用手抚摸宋佳茵的胸脯，甚至还用手去抠挖宋佳茵的下身，仿佛恋恋不舍的样子……过了一阵，好像他又能行了，就二次上来，继续操作，这次似乎更加激烈一些，加上宋佳茵情不自禁在下边迎凑配合，就让罗大宝更加感受到了空前的舒畅……
　　此刻的宋佳茵心里就想，若不是自己有先见之明，调包了蝴蝶双胞胎，罗大宝要是这样闯进来，肯定会像炸了窝一样，闹得满城风雨呀——蝴蝶姐妹还都是少女呢，哪里能像自己这样，用过来女人的姿态心态来迎候他呀——肯定大呼小叫，与罗大宝进行拼死抗争，闹出什么样的结果，真是难以想象啊！一旦蝴蝶双胞胎奋力反抗，激怒了罗大宝的话，他那样的情绪和思维方式，干出什么事儿来，谁能预料到啊！真是想起来，就令人后怕的呀！
　　等到二次完事儿了，罗大宝竟然还不肯离去，磨叽了半天，直到再次雄起，就又想再来一次……宋佳茵很是心疼他的身体，可是，此刻的她，扮演的角色却不是自己，所以，一句话都不能说，也不能做出拒绝的反应，只能佯装睡着了，或者在梦中与男人交欢的样子，让罗大宝在自己的身上尽情发挥……


第68章 嫂子别急嘛
　　一连几天，宋佳茵都和蝴蝶双胞胎偷梁换柱，让罗大宝在夜里得到了他想要的享乐。而当宋佳茵正为自己想出的办法，成功化解了罗大宝的超常行为，而暗自欣喜的时候，却发现，白天的时候，罗大宝对胡小蝴和胡小蝶的神情异常暧昧！
　　一定是想起了夜里，到她们的房间去夜游，获得了那么多的*感，白天看见她们，想起那些销魂，当然要心猿意马，情不自禁了吧！
　　“不行，这样下去还是不行，长此以往，迟早有穿帮露馅的那一天……”
　　宋佳茵感觉到了危险，还是找罗二宝单独说话，想跟他探讨一下，下一步该如何是好。
　　“嫂子怕的是什么呢？”
　　罗二宝一时有点不太明白嫂子要表达什么意图。
　　“一是怕你大宝哥发现他夜游的时候，上的女人不是蝴蝶双胞胎，肯定会做出激烈反应；再就是，这样让你大宝哥尝到了甜头，说不定某一个白天得了机会，也要去跟蝴蝶双胞胎去缠绵呢——到了那个时候，麻烦可就大了……”
　　宋佳茵将各种可能性都给想到了。
　　“那可咋办呀……”
　　罗二宝才意识到问题的严重性。
　　“必须离开了，才不会再有那方面的危险……”
　　“离开？谁离开呀？”
　　罗二宝一时没懂嫂子想说什么。
　　“不是你大宝哥离开，就是蝴蝶双胞胎离开……”
　　“蝴蝶双胞胎离开我能理解，可是，大宝哥离开——他能去哪里呀？”
　　罗二宝又提出了自己听不懂的部分。
　　“这几天，我又去见了罗大宝的主治医师，跟他汇报你大宝哥的病情，并且咨询他，如何才能治愈你大宝哥这样的病例。”
　　宋佳茵又说出了新的情况。
　　“主治医师又给新建议了？”
　　罗二宝以为，医生告诉嫂子，一个大宝哥的好去处呢。
　　“是啊，主治医师说，他从网上查到了一家美国的权威医院，专门治疗植物人康复综合征，已经治愈几十例像你大宝哥这样的病人了——都是植物人被唤醒后，身体渐渐恢复，但心理却开始严重畸形——不能融入社会，或者一定程度上，给家庭社会带来负面结果，甚至引发刑事案件……”
　　“主治医师是想让大宝哥到美国去治疗？”
　　罗二宝好像听懂了可以让大宝哥到什么地方去了。
　　“是啊，主治医师建议我，找学院领导去沟通，如果费用没问题的话，就应该到美国去，对罗大宝进行心理的康复治疗，只有那样，才会获得真的康复治疗……”
　　宋佳茵终于说出了实情。
　　“费用，那要多少费用啊？”
　　罗二宝心想，在国内，医疗费都是天文数字，要是去美国，一定更加昂贵吧……
　　“主治医师说，最少需要三四十万，还是美元，加上陪同人员和来往机票的费用，估计总费用要五十万美元才行……”
　　宋佳茵立即说出了钱数。
　　“天哪，五十万美元，就相当于三百多万人民币呀！”
　　罗二宝一听五十万美元，立即想起了自己藏在老家野蜂村家里的那五十万美元，所以，立即说出了美元和人民币大概的兑换数目。
　　“是啊，是要三百多万人民币才行啊……”
　　宋佳茵立即承认了这一点。
　　“那，学院愿意出这笔治疗费用吗？”
　　罗二宝着急地问。
　　“我去找学院的院长谈过了，说明了情况……”
　　宋佳茵的声音有点暗淡。
　　“院里答应了吗？”
　　“院长长长地叹了一口气说：若是五十万人民币，我还能答应你，帮你想办法解决，但要是五十万美元的话，院里从来没有过这样的先例，而且，出国治疗的费用，很难走医疗保险去报销的，所以，基本是不可能实现你的愿望了……”
　　宋佳茵将罗大宝所在学院的态度都给说了出来。
　　“嫂子是说，这个计划要搁浅了？”
　　罗二宝想知道嫂子到底有多大决心。
　　“院里只能出五十万，才是总费用的六分之一，哪里还能实现这个计划呀！”
　　“去了美国，就一定能治好大宝哥的病吗？就能让大宝哥恢复从前的状态吗？”
　　罗二宝是想弄清，到了美国，就一定能治好大宝哥的病吗——这个询问很重要，似乎这能决定罗二宝后来的重大决定。
　　“主治医师说了，他直接跟美国方面进行了沟通，将你大宝哥的详细病情都告诉了对方，对方十分有把握地回答说，如果真的来美国治疗，有百分之九十以上治愈的把握……”
　　宋佳茵将实际情况都说了出来。
　　“别说百分之九十，就是百分之十的把握，也要尝试一下呀！”
　　罗二宝马上就这样说了一句。
　　“嫂子当然想让你大宝哥到美国去治疗啊！可是，学院才出五十万费用，我自己和你大宝哥多年的积蓄加上亲戚朋友筹措一些，顶多再能凑来五十万，可是，这也只是治疗所需费用的三分之一呀，还差两百万，让嫂子到哪里去筹集呀！”
　　宋佳茵紧缩峨眉，一筹莫展的样子。
　　“嫂子别急嘛，总会有办法的……”
　　罗二宝的心里，立即想到了自己的那五十万美元，要不要拿出来，放在嫂子的手里，给大宝哥到美国去治病，从而痊愈成从前的样子呀！


第69章 秀发凌乱
　　“能有啥办法呀，除非是买彩票，突然中了五百万，不然的话，哪里能搞到那么多的钱呀！”
　　宋佳茵是一点希望也看不出来。
　　听嫂子这么一说，罗二宝的心里也开始纠结了——本来自己老家藏的那五十万美元，是答应给冯家姐妹做孩子未来教育基金的，虽然冯大秀并没有收下那笔钱，可是，一旦承诺了她，也不好挪作他用了吧……
　　可是，没有那五十万美元，还真是没办法让大宝哥到美国治疗的机会得以实现，即便是自己将那八九十万的现金拿来，加上手头这十万没怎么花的钱，合起来，才够三分之二，还差一百多万呢！即便是将那三块本来想留个爹娘养老的金砖贡献出来，兴许也只能兑现出六七十万，但这相当于是倾囊而出，将之前自己的全部计划和承诺都给打破了呀！
　　想起藏在老家的那些钱物，势必让罗二宝想起当日自己捡到那个黑色提包所经历的那些坎坎坷坷——惊心动魄谈不上，但也令罗二宝刻骨铭心。尤其是被那些相关人员带到野蜂谷，经历的那段严峻考验，让罗二宝的心智一下子成长起来……如果当时一念之差坚持不住，哪里会有后来那样的大好局面哪！
　　正是自己用坚强的毅力和善良的本能，才保住了黑色提包了的财富，才让冯家姐妹，在大难之后，获得了最大的安抚和幸福——给冯二秀改善了住房，给冯三秀买了心爱的汽车，尽管冯大秀只接受了罗二宝的十万块钱，但从根本上讲，罗二宝能将那个黑色提包完好地藏匿保存，就已经将冯大秀的男人给救出了苦海，让他们得以过上新的幸福生活……
　　一想起这些，罗二宝就对那些藏在老家的钱物有特殊的情感，不是舍不得拿出来给大宝哥治病，也不是自己还有别的图谋，主要是自己对冯大秀做出过承诺——那五十万美元是用于将来几个孩子的教育抚养基金用的，所以，想动用的话，还真是要费一番权衡和琢磨……
　　然而罗二宝十分清楚，现在嫂子面对大宝哥现在的样子，实在是看不到幸福的未来，如果不想办法，彻底根治大宝哥的病症的话，久而久之，嫂子肯定会坚持不住，精神崩溃的，到了那一天，一切都将化为乌有，任何努力，都将付诸东流的呀！
　　保持对冯家姐妹的承诺很重要，帮助嫂子解决大宝哥这个重大难题也很重要，当两个重要撞车碰到一起的时候，轻重缓急究竟谁先谁后，究竟应该如何选择，对于一个十六岁的男孩子来说，还真是难以抉择……
　　罗二宝一时拿不定主意，所以，也就没敢直接跟嫂子说什么，因为一旦出口承诺，就绝对不能再返回了。然而，动用老家那些钱物的话，还真是要考虑全面，不能轻易动用，将从前的承诺给损毁了，这也不是自己做人的风格呀！
　　吃完了中午饭，嫂子说她还要到学院去找领导进一步沟通，就一个人出去了。蝴蝶双胞胎收拾完了，也回到原先罗二宝住的屋里去休息了。罗二宝把罗大宝给带回到了楼上他的房间，安置他躺下，貌似睡着了，就下楼回到了跟蝴蝶双胞胎换了的房间去休息，边躺着，边在心里做着权衡，想尽快让自己下个决心，帮助嫂子，解决这个巨大的难题。
　　可是罗二宝怎么想，也还是觉得自己难以权衡，好像自己手头的钱太捉襟见肘——顾了这边，顾不了那边——唉，脑袋都想大了，一阵困意袭来，罗二宝竟忽悠一下子，睡了过去……
　　可是睡了不到半个小时，却突然被一阵砸门声给震醒，懵懂地坐起身来，不知道究竟发生了什么事情，辨别了半天，才听见是胡小蝴在门外喊叫：“二宝哥，快出来救命啊，快点呀，快点呀！”
　　罗二宝一听胡小蝴的喊叫声音都沙哑了，知道是出了什么要紧的事儿了，所以，一个高儿蹿下床，连鞋都没穿，就冲到门口，将房门给打开……
　　胡小蝴看见罗二宝，立即冲进来，将他给紧紧抱住不放！罗二宝这才发现，胡小蝴秀发凌乱，上身衣衫不整，下身仅剩一个小小的*裤……浑身都在打着哆嗦……
　　“你这是咋了呀，快告诉我，究竟发生什么事儿了呀……”
　　罗二宝不知道发生了什么，所以，赶紧这样问胡小蝴。
　　“快去救我妹妹，她，她，她……”
　　胡小蝴就像从虎口里逃出来的羔羊一样，被吓得失魂落魄，连话都说不全了……
　　“她到底怎么了？”
　　胡小蝴把罗二宝搂得太紧了，更让他感到事态严重……


第70章 姐姐快跑
　　“大宝哥他……”
　　胡小蝴说到这里，竟呜呜地哭了起来……
　　“大宝哥咋了呀？”
　　罗二宝继续追问。
　　“大宝哥他——二宝哥，快去救我妹妹吧，快点呀！”
　　胡小蝴还是没说出大宝哥到底咋的了，而是催促罗二宝赶紧去救妹妹胡小蝶。
　　罗二宝一想，可能现在让胡小蝴把情况说明白有点难为她了，还是先冲出去救人要紧呀，就试图将胡小蝴给放在地上，自己好冲出去救人。可是胡小蝴却死不撒手，紧紧地箍住罗二宝就是不肯下来。害得罗二宝，只好就那么抱着她，冲出屋来，跑到她们住的房间门外，试图用脚将门踢开，看看里边到底发生了什么，可是，门却被从里边给反锁上了，踹了好几下，都没踹开……
　　这时候，从屋里就传来了胡小蝴惊声尖叫的声音，还有被殴打或者被蹂躏的声音——这可不行，这样下去，是要出人命的呀！罗二宝似乎想不了那么多了，强行将胡小蝴从身上卸下来，然后，退后几步，然后冲过来，用肩膀冲撞房门，一次不行来二次，二次不行来三次，终于，用肩膀将房门给撞开了……
　　天哪，眼前的景象简直令罗二宝给惊呆了——胡小蝶赤身果体，被罗大宝给压在身下，动作异常粗爆地蹂躏她，好像已经蹂躏很久了，胡小蝴的反抗已经形同虚设，只是哭叫，而没有任何实际力度了……而罗大宝似乎受到了强烈刺激，越战越勇，身体在胡小蝶的上边剧烈地起伏，动作异常亢奋猛烈……
　　当罗二宝意识到，这是罗大宝在*奸了胡小蝶的时候，边大声喊：“大宝哥，不能啊，这样不行啊！”
　　边猛地扑上去，试图将他从胡小蝶的身上给拉下来，可是罗大宝此刻正处在即将喷射的边缘，简直如入无人之境，哪里会受罗二宝的干扰，拽了他几把，推了他几下，居然岿然不动，继续进行那猛烈的操作……
　　即便是罗二宝情急之下，将罗大宝给掀翻在床上了，罗大宝还是将胡小蝶的身子给带起来，跟随他的姿势，将最后的那个喷射动作给完成了……
　　到了这个时候，罗大宝才突然将胡小蝶释放了，他自己，居然也咕咚一声，倒在了床上，好像因为亢奋过度，而晕厥过去了……
　　这个时候，胡小蝴才扑过来，紧紧地抱住妹妹胡小蝶，俩人痛哭失声起来……罗二宝生怕罗大宝醒过来，再做畜牲事儿，赶紧找来绳子，将罗大宝的胳膊腿都给绑上，然后，将他给弄到了二楼，他自己的房间去，再将他给绑在了床上……这才下楼来，来到了蝴蝶双胞胎的房间，看看她们现在咋样了……
　　“这到底是咋了呀！”
　　虽然蝴蝶双胞胎平静了许多，也都把衣服穿好了，但罗二宝还是这样问胡小蝴。
　　“我和妹妹以为午休是大白天，就没闩门睡觉，可是刚刚睡着没多久，大宝哥就溜进来……”
　　胡小蝴对罗二宝说具体情况。
　　“他溜进去的时候，你们没发现？”
　　“大宝哥溜进来，就摸到了我的床，我正熟睡呢，根本就没感觉，等到被他那些亵渎的行为给弄醒了，发现他正要对我‘那个’呢——我就拼命反抗他，可是，他却用粗爆的手段来殴打我，差点把我给打昏了，然后就又要对我‘那个’……”
　　胡小蝴说到这些，浑身还在不停颤抖呢。
　　“那你后来咋脱身的？”
　　罗二宝觉得这块儿有点问题。
　　“就在这个时候，我妹妹也被惊醒了，从她的床上跑过来，就在大宝哥就要对我那个时候，一下子将他给推倒了，还喊姐姐快跑……”
　　胡小蝴赶紧说实际情况。
　　“于是，你就丢下妹妹一个人，自己跑出来喊我了？”
　　罗二宝是意思是，你咋能丢下妹妹呢，那不是掉进虎狼的手里了吗！
　　“是啊，我必须这样啊……”
　　胡小蝴一点都不认为自己撇下妹妹自己跑出去是个错误。
　　“你当时就应该……”
　　罗二宝是想说，你当时就应该在脱身之后，在罗大宝欺负你妹妹的时候，找个什么东西跟他拼命才对——可是，罗二宝又想，自己凭什么责备胡小蝴当时的选择呢？
　　“二宝哥有所不知——我妹妹她之所以在那样危难的时候，挺身而出来救我，是因为……”
　　刚说到这里，胡小蝴的话，就被胡小蝶弱弱的声音给打断了：“姐呀，别说了，就当什么都没发生吧……”
　　一听她们姐妹俩的对话，一下子把罗二宝给整蒙了，这里边，到底还有什么别的故事啊，快点说出，也让我早点明白才不至于被闷死呀！


第71章 将她击垮
　　“就当什么都没发生？”
　　罗二宝一听，被蹂躏的胡小蝶，居然弱弱地说出了这样的话，感觉十分吃惊。
　　“是啊，不然还能怎么样，还能报警抓了大宝哥呀……”
　　胡小蝴竟然这样回答说。
　　“你们，你们，你们咋这么淡定呢！”
　　罗二宝是想说，你们中的一个被罗大宝给那个了，咋一点都不感到莫大的耻辱，咋都没做出激烈的反应呢！
　　“不瞒二宝哥说，我妹妹之所以这样说，是因为，早在黑龙江老家的时候，就遇到过这样的遭遇，也是在我被当地的一个流氓欺负的时候，我妹妹来帮我，结果，妹妹却被那个流氓给破了身——今天突然又发生了这样的事情，我妹妹一定是考虑到，她的身子已经破了，而我这个姐姐还是个姑娘身，所以，才奋不顾身地出来将我给救出去，而她自己来承受巨大的痛苦了……”
　　胡小蝴不得不将实情，简单扼要地告诉给罗二宝听，让他明白了真相……
　　“原来是这样啊……”
　　罗二宝这才明白，妹妹胡小蝶为啥要在那么关键的时刻来救姐姐，而且事后还淡定地说就当什么都没发生了……
　　“那，你们要不要将今天的事情，告诉我嫂子呀？”
　　罗二宝赶紧这样问了一句。
　　“不想告诉表姐了——她最近本来就特别闹心，听说正在到处借钱，要把大宝哥给送到美国去治病呢——这个时候，再把这样的事儿告诉她，她的心里得多难受吧……”
　　胡小蝴把她们姐妹的决定告诉给了罗二宝。
　　“可是，你们受到的伤害和侮辱，就这么不了了之了？”
　　罗二宝至此还耿耿于怀呢。
　　“要不还能咋办呢！大宝哥是个奇特的病人，前几天，表姐要让我和妹妹跟二宝哥调换房间的时候，我们就有所预感——因为大宝哥回到家里之后，谁都不爱理睬，唯独对我们姐妹俩情有独钟……我们也有所察觉，但没想到，大宝哥竟然这样好色，那天晚上我们就听见他溜进原先我们住的房间了，还听到里边大宝哥和表姐弄出的许多奇怪的声响，也知道表姐调换房间是多么用心良苦了……”
　　胡小蝴将更多背景情况也给说了出来。
　　“我懂了，你们从大宝哥是个病人的角度，才不追究他了——可是，如果这样下去，迟早大宝哥还是要对你们造成伤害的呀……”
　　罗二宝担心的是今后咋办。
　　“表姐不是正在张罗筹钱送大宝哥到美国去治病吗，如果很快就成行的话，危险也就接触了……”
　　胡小蝴她们原来是这样想的。
　　“可是，你们知道大宝哥到美国去治病，需要多少钱吗？”
　　罗二宝也正为这事儿纠结呢。
　　“知道啊，听说要三百万呢，可是看表姐那个执着的劲儿，三千万她都不肯放弃，一定要把钱都给筹来，才会罢休……”
　　一听胡小蝴说这样的话，竟然让罗二宝的眼前叮铃一声，冒出一个灵感来——自己的身上还带着一块红宝石呢！本来就是要给嫂子做礼物的，现在是不是应该拿出来给她了呀！如果红宝石能换回一定数目的钱来，自己老家的那五十万美元，还有别的钱物，就可以不动了吧……想到这里，罗二宝立即对蝴蝶双胞胎说：“哎呀，我有点儿急事儿，必须立即见嫂子，快帮我拨通电话……”
　　“为啥这么着急呀？”
　　胡小蝴不知道罗二宝为啥突然这样说。
　　“哎呀，别管了，我想起一个帮嫂子筹钱的新办法……”
　　“哦，那我这就给表姐挂电话……”
　　正说呢，门铃响了，一听就是宋佳茵回来了。罗二宝赶紧离开蝴蝶双胞胎，去给宋佳茵开门……
　　宋佳茵一看是罗二宝来给她开门，出去筹钱碰了一鼻子灰的她，心情还算好了一点儿，可是，进到屋里，看见罗大宝被绑住了手脚，还昏睡在床上的时候，立即就问罗二宝是咋回事儿！听罗二宝平淡地说，大宝哥发疯地胡闹，不得已才将他给绑起来了，才长长地叹了一口气，无精打采地坐在了凳子上，像是彻底被现实给击垮了一样。
　　就在这个时候，罗二宝凑到宋佳茵的跟前，小声对她说：“嫂子，我想出一个给大宝哥筹钱治病的办法，不知道行不行……”
　　“你会想出什么办法来呀……”
　　宋佳茵的心里一定想，你一个十六七岁的农村娃，对于三百万的巨款来说，能想出什么好办法来呀……所以，根本就没把罗二宝的话往心里去，还是长吁短叹地一筹莫展……
　　“嫂子你看，这是什么？”
　　罗二宝也不解释，只是将揣在怀里的那颗红宝石掏了出来，放在了宋佳茵的眼前……


第72章 宝物鉴定
　　“这是……”
　　宋佳茵一看，罗二宝是手心儿里，放着一块鸽子蛋大小的红宝石，本想惊讶一下，可是从理性的角度出发，又觉得，像罗二宝这样出身的男孩子，哪里会有真的宝石呀，就没太惊讶。
　　“这是红宝石呀！”
　　罗二宝当然这样回答。
　　“真的假的？”
　　宋佳茵当然要这样怀疑。
　　“当然是真的呀！”
　　“哪里来的？”
　　宋佳茵似乎更关心这个问题。
　　“我用陨石换的呀……”
　　看来，罗二宝已经将故事在心里打好腹稿了。
　　“陨石？你哪里来的陨石？在野蜂谷里捡到的？”
　　宋佳茵其实是在开玩笑。
　　“是啊，当然是在野蜂谷里捡到的……”
　　本来罗二宝想实话实说，说自己是帮助一个女人怀上了孩子，她男人是搞地质的，家里有很多珍贵的陨石标本，就随便给了自己几块，后来找人鉴定的时候，居然被一个外国人看中了，竟然用一块红宝石来与他交换——可是，却听嫂子说自己是在野蜂谷捡到的，那好吧，那就临时将故事修改一下，将那段帮女人怀孕生子的段子给改掉删除，省得再被嫂子问起来，节外生枝。
　　“你在野蜂谷捡到了一块陨石，然后呢，就用陨石换来一块红宝石……这是哪部童话里写的故事呀！”
　　宋佳茵在手里把玩那块真的十分逼真的红宝石，用轻度揶揄的口吻，来代替罗二宝说红宝石的来历……
　　“嫂子，我不骗你，这一定是真的宝石，我拿着那块陨石，给别人鉴定，正好赶上有个外国人到处收集陨石，一看到我的那块陨石，立即眼睛都红了——说是他寻找多年，终于找到了，我当时一看他那么兴奋，就想多跟他要点钱，可是，那个外国人，说身上没有多少钱，但他愿意用身上带的一块红宝石来与我交换——我一看，这快宝石十分好看，一下子就想起嫂子了，当时就想将来的什么时候，给嫂子作为礼物……可是，一直没找到合适的机会……”
　　罗二宝将宝石的来历和这快宝石自己打算如何处理，都跟宋佳茵说了出来。
　　“嗯，即便你的故事是真实的，怕也是被那个所谓的外国人给骗了——这一定是一块不值钱的假宝石，可是却换走了你手里的那块真陨石……”
　　宋佳茵宁愿相信，罗二宝说的那块陨石是真的，因为，似乎陨石好发现，野蜂谷里捡到陨石能令人相信，但是，如果用一块陨石换回一块红宝石，就不能么令人信服了——谁会用一块价值连城的红宝石，来换一块天上掉下来的黑陨石呢？
　　“嫂子你就信我吧，我保证这快宝石绝对是真的……”
　　罗二宝心里明白红宝石是咋得到的，所以，他才一点儿都不怀疑红宝石的真实性。
　　“你凭什么就说这快红宝石是真的呀，你又没有这方面的经验，更没有这方面的检测仪器……”
　　宋佳茵何尝不想让这快宝石是真的，然后，换回很多钱来，立即将罗大宝送到美国去进行有效的治疗，让他早日真正地康复了呀！
　　“我是没这方面的经验，也没用机器检测过，不过，我敢打赌，这快宝石绝对是真的，不然的话，嫂子就找有经验的人看看，或者直接用机器设备检验一下，看看到底是不是真的……”
　　罗二宝当然坚定不移地说这快宝石是真的了——他相信，冯大秀的男人当时的情况下，绝对不会收藏一块假宝石的，一定是当时的钱太多了，想压缩一下存放，才将一笔巨款，换成了这快红宝石……所以，罗二宝笃信这快宝石百分十百是纯正地道的真宝石，不说价值连城，也一定价值不菲……
　　“那好，我们学院里，就有这方面的专家和仪器，很快就能出来检查结果……二宝啊，如果检查出是假宝石，你也别难过，你的心，嫂子领了，大宝哥治病的钱，咱们再慢慢筹集吧……”
　　宋佳茵还这样安慰罗二宝。
　　“嫂子咋就不信我呢，我对天发誓，这块宝石一定是真的……”
　　罗二宝都不知道该如何表达才好了。
　　“这样吧，我这就带你去做鉴定，学院的那个专家正好是我导师的爱人，这方面是专家，很有经验，不用仪器，肉眼就能鉴定出是真是假……”
　　宋佳茵一看罗二宝那么执着，好像也有点信他了，或许真是快真是红宝石呢，那样的话，罗大宝到美国去治病的钱，可就一下子解决了呀！
　　于是，宋佳茵就带着那颗红宝石和罗二宝，一起出了家门，直奔学院深处，那个宝石专家汪教授的办公楼而去……


第73章 精心浇灌
　　正好那位宝石专家汪教授闲极无聊，正在办公室里，精心浇灌他饲养的几盆花草，看见宋佳茵兴致勃勃地来了，就热情地打招呼，还问宋佳茵，罗大宝的病情咋样了。
　　“谢谢您的关心，罗大宝现在的并且还算稳定，只是大脑萎缩导致的记忆丧失和情绪紊乱，让他不能过正常人的生活……”
　　宋佳茵赶紧说明了罗大宝的情况。
　　“有没有请国内的专家会诊呀，多听听专家的意见，综合考虑出一个治疗方案，肯定有益无害的……”
　　宝石专家汪教授还真是关心罗大宝的病情。
　　“会诊了，得出的结论是，国内目前的医疗条件还无法治愈罗大宝的病，只有到美国的一家专门治疗植物人苏醒综合症的研究机构，才有希望痊愈治疗……”
　　宋佳茵将实际情况给说了出来。
　　“既然美国能治好，为什么还不赶紧去治疗呢？”
　　宝石专家汪教授马上就这样问道。
　　“是想去呀，可是，医疗费用需要五十万——还是美元，我哪里能筹措到那么多的钱呀……”
　　宋佳茵说出了问题的难点。
　　“你找学院领导谈了吗？罗大宝是个高级人才，而且不仅是咱们学院的人才，应该是咱们国家的人才，出五十万美元让他康复，也是值得的呀！”
　　宝石专家汪教授居然这样说话。
　　“反复跟院里的领导谈过了，可是，他们也有难处，一个是，超过五十万人民币，就没法报销这笔费用了，超出部分，不但没地方出，而且也没理由报销……”
　　宋佳茵马上说出了校领导的难处。
　　“那就让学校发起募捐，让同情和支持罗大宝的学生老师大家捐款，兴许也能凑一些费用呢……”
　　宝石专家汪教授又提出了新的方案。
　　“这个办法也想过了，可是，经过评估计算，一个是现在募捐的项目太多了，大家捐赠的热情远远不如从前了，所以，根据学院的实际情况，顶多募捐十几二十万的，简直就是杯水车薪。因此，院里领导提出要募捐，我都没同意……”
　　宋佳茵将具体情况也跟宝石专家汪教授说明了。
　　“那咋办，难道就这么煎熬苦等？”
　　“不是啊，我们自己在想办法……”
　　“你能想什么办法？卖掉房子？”
　　“我现在住的房子不是我和罗大宝的产权呀——如果是的话，我宁可卖掉也要给罗大宝治病啊……”
　　宋佳茵马上就用这样的态度来表达自己的决心。
　　“那你还有什么办法？”
　　“我虽然没有房子可卖，但我想把家里值钱的东西都拿出来，看看能不能卖出点钱来……”
　　“笑话吧，你家里能有什么那么值钱呀？你有整版的猴票？还是第一套人民币？还是……”
　　宝石专家汪教授貌似觉得，想宋佳茵这样的女学生，根本就不会有什么值钱的宝物呢。
　　“我有一颗红宝石，想让您给坚定一下，是真的还是假的——如果是真的，市值能有多少，看看能不能卖出个好价钱，然后给罗大宝到美国去治病……”
　　“红宝石？笑话，除非是从国际级的大型拍卖行里竞拍来的，有专门机构鉴定的证书，才会是真的红宝石，而你手里的红宝石，百分之百——你先说，是从哪里来的吧……”
　　宝石专家汪教授本来想直接否定，可是，既然人家登门拜访，似乎也不好连出处都不问，就给一票否决了吧。
　　“这颗红宝石，是他——罗大宝的堂弟罗二宝在一个人迹罕至的山坳里，捡到的……”
　　“是在东北吗？不可能！东北绝对不产红宝石！”
　　宝石专家汪教授还没听完就打断了宋佳茵的话。
　　“捡到的不是红宝石，而是一块奇特的陨石……”
　　宋佳茵这才把话说全。
　　“陨石？”
　　宝石专家汪教授有点莫名其妙，不是说红宝石吗，咋又冒出了陨石！
　　“是啊，罗二宝捡到了一块罕见的陨石，就拿给明白的人去看，正好赶上有个外国人，一心要收集陨石，可是身上没带钱，就用这块红宝石跟罗二宝交换了……”
　　宋佳茵简单说明了情况。
　　“百分之百上当了，陨石可能是真的，也可能价值等同一块红宝石，可是，那个外国人，给罗二宝的红宝石，百分之百不是真的……”
　　宝石专家貌似有点主观臆断。
　　“您还没看呢，咋就知道不是真的呢？”
　　宋佳茵边说，边将那块红宝石给掏出来，放在了宝石专家汪教授的眼前……
　　“不用看，我做宝石鉴定已经快半个世纪了——这二三十年，就从来没见过一块这么大的天然红宝石——因为现在仿冒红宝石的技术很先进，几乎到了以假乱真的程度——我敢说，任何卖红宝石的商店里，摆放的红宝石，几乎没有一块是真的，尤其是你们带来的这么大块儿的红宝石，就更不可能是真的了……”
　　宝石专家汪教授拿出了权威的架势和语调，一言以蔽之。
　　“那，真的假的，到底有什么差别呀？您是专家，能告诉我们，怎么区分吗？”
　　一直没说话的罗二宝，此刻有点着急，但又不能说出红宝石的真正来源，所以，只好问问专业知识，看看凭自己的判断，能不能证明这颗红宝石到底是不是真的，到底值不值很多钱，到底能不能为大宝哥到美国去治病，换回足够的费用来……


第74章 几个角度
　　“鉴别真假红宝石其实很简单，天然红宝石颜色艳丽，在光源照耀下，能反射出美丽动人的六射星光，俗称六道线——这是红宝石的特殊晶体结构所致，是其特有的光学现象。红宝石有透明、半透明和不透明等状，颜色有水红、粉红、鸽血红、玫瑰红等色的深浅之别。因为大颗宝石非常罕见，所以平常所见的颗粒较大的红宝石，一般都是假的。”
　　宝石专家汪教授开口就显示出专家的高度。
　　“那，到底咋鉴别红宝石的真假呀？”
　　罗二宝还是想问这个问题。
　　“假红宝石有两种情况：第一种是以低档的红颜色宝石冒充红宝石，而且，凡是假红宝石均无红宝石特有的色形和光性。第二种是人造红宝石。人造红宝石在比重、硬度、颜色等方面与天然红宝石极为相似。直观地判断，人造红宝石质地匀净，无天然杂质、色匀而正，常常颗粒较大，缺少自然感。”
　　宝石专家汪教授进一步解释说。
　　“那，有没有更直接，更简便的办法，来鉴定真假红宝石啊？”
　　罗二宝想知道更多。
　　“当然有啊——一种是，将宝石置于水中，天然宝石的色形为【∧】或【—】形或同心六边形，而人造红宝石色形为圆柱体，或同心圆形；另一种是，天然红宝石有较强的【二色性】，所谓二色性，就是从不同方向看有红色和橙红色二种色调，而且，合成刻面红宝石在宝石的台面方向显【二色性】，而天然刻面红宝石在腰围方向观察才显【二色性】；另外还有一种方法，就是在光源照耀下，观察红宝石反射出美丽动人的六射星光，俗称六道线，这是红宝石的特殊晶体结构所致，是其特有的光学现象……”
　　宝石专家汪教授轻松说出了三种普通的鉴定方法。
　　“不瞒您说，我在网上也查过，也知道这些方法，在家里，也曾用这些方法鉴定过，您说的这些，这颗红宝石都符合呀！”
　　罗二宝坚持认定，这颗红宝石是真的。
　　“既然你这么说，那我就用比较专业的仪器，鉴定一下子你这颗红宝石到底是真是假，省得让你们总以为是真的，梦想能一夜爆富……”
　　宝石专家汪教授笃信目前国内除非在大型拍卖会上，别的地方，根本就见不到单体较大的天然红宝石，几乎百分之百都是人工合成，或者是锆石加工出来的。但碍于宋佳茵和这个罗二宝的固执坚持，索性，就用仪器检测一下，得出一个科学的，无可争议的数据，摆在他们面前，也好让他们当场死心……
　　于是，宝石专家汪教授就将宋佳茵和罗二宝，领进了一间实验室里，里边摆放了许多宝石标本，还有一些鉴定仪器。宝石专家汪教授在路过一个柜架的时候，顺手拿起一块陨石摸样的石头，递给罗二宝看：“你捡到的陨石类似这一个吗？”
　　罗二宝接过陨石，在手里掂量一下，就说：“比这个沉多了，而且，我捡到的那块陨石上边散发着油亮的光泽，黢黑黢黑的，好像比煤精还黑亮……”
　　“那你小子可就傻透了——按你说的那块陨石，如果比这快还沉还黑亮的话，应该价值几百万上千万都是它，多余换个假红宝石回来，直接保留那块陨石就好了……”
　　宝石专家汪教授到这工夫，还是一点儿都不相信，罗二宝和宋佳茵带来的这快红宝石是真的呢。
　　“是啊，当时我只觉得那块陨石黑乎乎的，放在家里也不好看，所以，那个外国人拿出红宝石来要跟我换，我也就答应他，跟他换了……”
　　罗二宝只好将谎言一撒到底。
　　“那个老外独具慧眼，一眼就发现你捡的那块陨石价值连城，所以，才会设计了阴谋，用假红宝石，换了你的真陨石……”
　　宝石专家汪教授还是笃信，罗二宝换回来的红宝石不是真的。
　　“您还是用仪器检测完了再下结论吧，不然的话，我们不会死心的……”
　　宋佳茵都有些耐不住性子了，赶紧有个结果，也好知道是真是假，也好尽快做出决断，到底能不能用这块红宝石换回给罗大宝到美国去治病的费用啊！
　　“好，一上仪器，立马就让这块假红宝石现出原形来……”
　　宝石专家汪教授边说，边来到桌子上的一个仪器前，将宋佳茵递过来的那块红宝石放在了鉴定台上，宝石专家汪教授就打开了仪器的开关，从仪器的几个角度，射出几道奇异的光线来，将鉴定台上的那颗红宝石从四面八方给照亮了……
　　罗二宝和宋佳茵顿时屏住了呼吸，不知道会是个什么样的结果在等待他们……


第75章 无比惊讶
　　在仪器开始工作之前，宝石专家汪教授完全是带着，要揭穿一个假红宝石谎言的姿态，来对待宋佳茵和罗二宝带来的这快红宝石的……
　　可是，一旦上了鉴定仪器，数据还没打出来呢，宝石专家汪教授竟然出现了一副惊异的表情，竟然开始专注地盯看那颗红宝石，然后，又赶紧去看从仪器中输出的数字，渐渐露出了惊讶无比的表情……
　　“不可能啊，怎么会呢！再检测一遍吧……”
　　宝石专家汪教授有点懵懂的样子，因为凭借他多年的宝石研究和鉴别经验，像宋佳茵和罗二宝这样身份的人，尤其是与人家进行交换的来的红宝石，应该百分之百是假的才对呀！
　　但是，种种迹象和数据都表明，这颗宝石真是天然的，不是人造的，更不是是其他矿石替代的——宝石专家汪教授都不敢相信自己的眼睛了，所以，才想再检测一次，看看会不会得出同样的数据……
　　第二次的结果很快也出来了，当然跟第一次几乎完全一样——这就让宝石专家汪教授大发感慨起来：“没想到，我这个国内首席珠宝鉴定专家都有看走眼的时候——看来，你们的这颗红宝石，还真是天然的真货——那个跟你换陨石的家伙，还真守信用，给你的还真的一块天然的红宝石……”
　　“太好了！”
　　最兴奋的，要数宋佳茵了，因为那颗一直提到嗓子眼儿的心，一下子就放下来了——一旦这颗红宝石是真的话，那么一定很值钱，一定能换来罗大宝去美国治病的医疗费吧！
　　“如果是真的，哪您给估个价吧……”
　　罗二宝趁机说出了嫂子宋佳茵最想问的问题。
　　“这个我可估计不出来，本来天然红宝石就十分罕见，基本上在市面上看不见，如果像这么大的一颗，就更是绝无仅有了——前些天，看见一则报道，香港苏士比拍卖行，拍出的一枚天然红宝石戒指，也就是这颗红宝石四分之一大小，就拍了一千两百多万港币……”
　　宝石专家也不敢直接断言这颗红宝石价值几何。
　　“那，这颗红宝石，要是乘以四的话，岂不是价值四五五千万了？”
　　宋佳茵的心都快从嗓子眼儿里蹦出来了。
　　“这可不是加减乘除的关系，宝石的大小，并非是一加一的算法，大一倍，价格不是简单地大一倍，有时候，会成几何增长，十倍百倍都是它……”
　　宝石专家汪教授都有点激动不已了，因为十几二十年里，他这个珠宝鉴定专家，都没见过这么大的天然红宝石了……
　　“天哪，那这颗红宝石，岂不是价值连城了吗？”
　　宋佳茵知道红宝石是天然的真货，以为很值钱，能值几百万，但却没想到，会像宝石专家汪教授说的那么值钱，所以，都不敢再做简单的推算了，不然的话，那个数字可能让自己的心脏难以接受了……
　　“是啊，但具体究竟能值多少钱，谁都无法估量——最好的方法，就是委托国际级别的拍卖行，拍出一个价位来，那才是真正的价位……”
　　宝石专家汪教授无意中说出了一个罗二宝和宋佳茵将红宝石兑现出钱的途径……
　　“可是，我们一点儿都不懂拍卖呀……”
　　罗二宝倒是真想将这颗红宝石给拍卖了，尽快换回钱来，好给大宝哥到美国去治病。
　　“这方面我倒是可以给你们引路——我目前还算是国内的首席珠宝鉴定专家，我要是推荐到某个大型国际拍卖行的话，他们一定十分重视，在鉴定、宣传、拍卖环节，都十分到位规范的……”
　　宝石专家汪教授居然要做中间人，来帮宋佳茵和罗二宝了。
　　“如果拍卖这么名贵的珠宝，是不是要交许多押金之类的呀！”
　　罗二宝想象中，是要给拍卖行一定的费用才行。
　　“当然不用，他们只在拍卖成功后，收取百分十或者更多的佣金——比方说，拍出一千万的话，他们就收一百万的佣金，而这些佣金，还是竞拍成功的人来出，也就是，拍出一千万的话，加上百分之十的佣金，买家应该缴纳一千一百万，才能拥有这颗宝石的……”
　　“哦，那要是拍不出去呢？”
　　宋佳茵似乎听说过一些关于拍卖中，流拍的物品还要交一定的费用的。
　　“是啊，一般情况下，一旦流拍了，还要根据事先签好的合同，缴纳一定比例的钱，比方说，标的的百分之一，或者二三等等……”
　　“天哪，要是一千万的百分十一，就是十万块，要是百分之三的话，就是三十万哪！”
　　宋佳茵现在一心要筹集给罗大宝到美国治病的钱，所以，一旦有需要付钱的地方，她的心就开始哆嗦。
　　“这个是可以商量的——如果这颗宝石的成色好，属于极品宝石的话，一定会吸引来那些超级富豪竞相投标，一般情况下，是不会流标的……”
　　宝石专家汪教授试图要说服宋佳茵和罗二宝。
　　“不行啊，必须事先就约定好，一旦流拍，我们一分钱都不出的……”
　　宋佳茵真是让钱给憋着了。
　　“一分钱不出不可能，因为，拍卖行前期的宣传、展览、结集出版等费用十分巨大，一定会产生一定费用的，所以，流拍之后，收取一定的费用是合情合理的事情。”
　　宝石专家汪教授继续解释说。


第76章 以身相谢
　　以身相谢“这样吧，我们先回去，仔细想想，权衡利弊之后，您再帮我们联系拍卖行吧——今天谢谢您帮着我们鉴定这颗红宝石了，回头真的拍出钱来，一定好好地重谢您……”
　　宋佳茵一看，当场无法做出决定，就来了个缓兵之计，想带着这颗天然的红宝石，回到家里，好生合计一番，然后再决定，是不是要去参加拍卖……
　　“别客气呀，我爱人是你的导师，算你的师母，那就我应该算你的师父了——也好，你们回去好好商量一下，需要拍卖的话，我就帮你们联系相关部门，凭我在业界的名望，他们肯定会特别关照的……”
　　“先谢谢您了师父，那我们就先回去了……求师父一件事儿，在我们决定拍卖这颗红宝石之前，您先替我们保密好吗？”
　　宋佳茵不想张扬出去。
　　“当然了，我连你师母都不告诉，行了吧……”
　　“多谢师父了，那，师父再见……”
　　宋佳茵将那颗宝石揣好，带着罗二宝就从宝石专家汪教授的办公楼里出来，那都不敢去了，直接回家——上到二楼，就将罗二宝给拉进了自己的屋子里，啥话都不说，一下子就将罗二宝给抱住，热烈地亲吻起来！这还不够，还将罗二宝给推到在床上，然后，将罗二宝的物件给掏出来，一口就含在了嘴里，整个肢体语言，就是在向罗二宝表达强烈的谢意……
　　罗二宝完全接收到了来自嫂子的浓情蜜意，也就密切地配合嫂子，让她的感激之情淋漓尽致地在自己的身上发挥出来——直到宋佳茵脱光自己，骑跨上来，用自己的全部魅力，给了罗二宝一次空前绝后的舒爽之后，才躺在罗二宝的身边，跟他说话……
　　“二宝啊，现在嫂子问你，你知道这颗宝石是真的了，也很可能价值连城了，还打算拿出来送给嫂子吗？”
　　宋佳茵是怕罗二宝一旦知道了红宝石的价值，再反悔不情愿给她了，所以，先要这样问上一句。
　　“嫂子啊，我从老家带这颗红宝石来的时候，就只想送给嫂子做礼物的——可是，来到京城，一直都没机会送给嫂子。本想在嫂子的新婚之夜给嫂子的，可是，由于我一下子变成了替代大宝哥的新郎官儿，所以，太激动，太幸福，竟然把送红宝石这个项目给耽误了……之后也一直沉浸在嫂子对我的无限恩泽中，没想起来及时给嫂子。现在听说嫂子需要一大笔钱给大宝哥到美国去治病，才呼啦一下子想起来，自己还有一颗红宝石没送给嫂子呢——兴许，就能帮助嫂子排忧解难呢！所以，才拿出来给嫂子的……”
　　罗二宝不想简单地回答嫂子，而是想把内心深处对嫂子的热爱和感激说出来，让嫂子知道他的心到底是如何爱恋嫂子的。
　　“假如这颗红宝石价值上千万，你还会这么轻易就给了嫂子吗？”
　　宋佳茵还是想让罗二宝，从这个角度来回答她的问题。
　　“嫂子啊，这颗红宝石究竟价值多少我不知道，或许真像那个宝石专家汪教授说的那么值钱，但对于我来说，嫂子的姑娘身，和嫂子对我一片爱心，才是无价之宝，不能用任何数字的金钱来比拟的，所以，能把这颗红宝石送给嫂子，帮嫂子解决难题，是我最情愿，甚至最幸福的事儿了……”
　　罗二宝终于将宋佳茵想知道的问题给回答出来了。
　　“那好，那嫂子就欣然接受你的赠与了——不过嫂子还是要问你，咱们能去参加我师父说的拍卖吗？这样兴师动众的，真怕被谁给盯上了，到时候，一下子就成了众矢之的，再想眯起来，可就没那么容易了呀！”
　　原来宋佳茵的心里有这样的想法，难怪刚才没直接让那个宝石专家汪教授联系拍卖呢。
　　“是啊，我也想过这个问题，可是，不通过拍卖，这颗红宝石也兑现不出现钱来，大宝哥去美国看病可就无法实现了呀！”
　　罗二宝担心的是这个。
　　“回来的路上我就想——这颗红宝石太难得了，太珍贵了，多少钱拍卖出去，都还原不了它真正的价值……”
　　宋佳茵貌似已经十分喜爱这颗红宝石了，真不舍得将它给卖出去换钱回来。
　　“可是嫂子忘了吗，筹集不到钱，大宝哥的病就没法痊愈了呀！”
　　罗二宝提醒嫂子说。
　　“这一点我知道啊，所以，心里才十分纠结呢……”
　　宋佳茵手捧那颗红宝石，真是爱不释手，不知道，该如何做出决断才好……
　　“要不然，找个地方抵押吧，先抵出三百万来给大宝哥治病，如果治好了，大宝哥可以正常工作的话，再想办法将红宝石给赎回来，这个办法行吗？”
　　罗二宝倒是来了新的灵感。


第77章 心理价位
　　“办法倒是挺好的，可是，我就怕到时候，拿不出这三百万把红宝石给赎回来呀……”
　　宋佳茵似乎已经对这颗亲爱的小叔子罗二宝送给她的红宝石产生了感情，所以，貌似根本就不想撒手放在任何人的手里，或者任何别的地方了。
　　一看嫂子喜欢到这个程度，罗二宝也不好再说什么了——现在，红宝石已经作为礼物，给到嫂子的手里了，再如何处置，就都是嫂子的事儿了……本来想说个“抵押”的办法，将红宝石带回老家去，然后，将老家的五十万美元给替换回来，就说是抵押给某个人了——可是，看现在嫂子喜欢红宝石的程度，怕是不会再把宝石给到自己手里了，所以，那个抵押的方案，肯定就不能实现了。
　　一直纠结到第二天上午，宋佳茵也没拿出什么办法来解决问题。正犯愁呢，却接到了那个宝石专家汪教授的电话，问宋佳茵想好了没有，到底想不想拍卖，因为圣诞前后，国际大型拍卖公司都要举行所谓的“秋拍”所以，想上拍的话，就应该尽快做出决断来。
　　可是在通话中，宋佳茵迟迟疑疑地表达出，一个是不想到拍卖会上去那么张扬，再就是十分不舍得将这颗十分罕见的红宝石，转移到别人的手中……
　　宝石专家汪教授听了，似乎也理解宋佳茵，也就撂了电话。宋佳茵似乎就更加闹心了，一方面是眼看罗大宝的并且越来越严重，整天不得不用绳子绑住他，才不至于出来闯祸；另一方面，真的舍不得罗二宝给她的这颗象征情爱又价值连城的红宝石。当然，宋佳茵也真是不想跑到拍卖会上去那么张扬地拍出一个高价来，弄得满城风雨，那些媒体，本来就爱从她这里发掘话题，之前都是道德层面上的正面报道，可是，一旦冒出一颗价值连城的红宝石来，立即就会招致多方面的关注，甚至都能把黑道势力给吸引过来，天哪，后果真是难以想象！
　　正纠结呢，傍晚的时候，那个宝石专家汪教授又来电话了——说是巧合了，一个山西的煤老板，是他多年的朋友，一直都在委托他帮助收集一些真正的宝石，要予以收藏……今天正好进京办事，刚刚联系上，想约宋佳茵一起出去吃个饭——宝石专家汪教授就问宋佳茵，如果不喜欢公开拍卖，是否愿意私下交易？价格方面有他从中斡旋，保证双方都能满意……
　　听了宝石专家汪教授的电话邀请，宋佳茵一时拿不定主意，就对宝石专家汪教授说，等我和家人商量一下，尽快给您回电话，就放下电话，赶紧跟罗二宝商量如何应对。
　　“私下交易？可靠吗？”
　　罗二宝不知道是个什么概念。
　　“如果与我师父从中斡旋，安全没问题，价格也没问题……”
　　宋佳茵似乎倾向于私下交易。
　　“那，嫂子想好价格了吗，什么价格能接受，什么价格不能接受？”
　　罗二宝一看，嫂子对这个私下交易感兴趣，就这样问道。
　　“我绝对不是贪心，只要够给你大宝哥到美国看病就行了……”
　　“嫂子千万别要求这么低呀——除了给大宝哥到美国看病，嫂子还有很多需要做的事情呢——在京城买套房子就需要三五百万吧，买辆好车也要几十万吧，再说将来有了孩子，教育这一块也需要一笔钱吧！还有养老啊，医疗啊，都需要钱的呀！如果那个煤老板愿意多出钱的话，嫂子可千万别回绝呀！多多益善，有了钱，咱们好好改善一下环境和生活，那该多好啊！”
　　罗二宝经历过冯家姐妹那些事情，所以，知道钱的作用多大。
　　“是啊，通过这次要到美国去给你大宝哥看病，嫂子才知道自己原来是个一贫如洗的穷人——原本还以为，这样的小康生活就满足了呢，可是，谁想到，到美国去看一个精神科的疾病，就需要五十万美元，也就是三百万人民币呀！我辛辛苦苦上一辈子的班办儿，都剩不下三百万哪！”
　　宋佳茵似乎也知道，钱的重要性。
　　“所以呀，嫂子要是同意私下交易的话，一定要敢于跟对方谈钱，千万别心慈面软——我听说，那些煤老板，每天都有几十万的进项，个个都是亿万富翁，身家十亿八亿的，都算小巫，身家百亿千亿的，大有人在……”
　　“那，你跟嫂子说个价格，你觉得让对方出多少钱，咱们才能答应对方？”
　　宋佳茵想知道，罗二宝心中有没有个价位。


第78章 现场发挥
　　“最起码，要够大宝哥到美国治病的费用吧……”
　　罗二宝倒是一点儿都不贪财，或者，不是很在意钱的概念。
　　“那可太少了，一旦给你大宝哥看完了病，可就一分钱都没有了，而且，红宝石再也回不到自己的手里了……”
　　宋佳茵似乎不满足这个基本的数字。
　　“那嫂子心里觉得多少钱够本儿呢？”
　　罗二宝反过来问嫂子的心理价位了。
　　“说实话，我也不很清楚到底应该开口要多少，反正是越多越好吧……”
　　宋佳茵心里其实也没谱。
　　“要不然，就跟嫂子的师父，那个宝石专家汪教授沟通好，看看他感觉应该向煤老板要多少钱为好吧。”
　　罗二宝想了个好主意。
　　“嗯，这个办法好——这样的话，咱们的心里就有数了——我师父是宝石专家，一定懂得红宝石的行情，而且，是他亲手鉴定的，就更知道这颗红宝石的价值了，他定出来的价，应该就是最合理的价格了。”
　　宋佳茵立即同意了罗二宝的提议。
　　于是，宋佳茵就挂通了宝石专家汪教授的电话，问说话方便不方便之后，才对他说了打电话的意图：“我们同意将红宝石私下交易给那个煤老板，但是价格我们拿捏不准，师父您是这方面的专家，您给定个大概的价位，我们也好心里有数。”
　　宝石专家汪教授一听宋佳茵的来电，立即知道了她的心理活动，马上就对宋佳茵说：“这个价位其实谁都说不好，最终多少，还要看在谈判的时候，发挥的如何，还要看对方的承受能力，尤其是亲眼看了那颗红宝石之后，喜欢到什么程度，如果不感兴趣的样子——原本想的那个数，就要打折扣；如果爱不释手，志在必得，那可能价位就会迅速拉升——还是要看现场发挥了……”
　　原来，宝石专家汪教授也说不出具体的数字。
　　“那，您无论如何也要告诉我，最基本的价位应该在什么数字上吧，这样我们好有个心理底线，一旦低于那个价位，我们也就不出手了……”
　　宋佳茵还是想知道，宝石专家汪教授到底认为这颗宝石的基本价位是多少。
　　“根据我多年的经验，和鉴定后的感觉，如果低于一千万，你们就可以暂时不出手了，稍微等等，还有机会的……”
　　宝石专家汪教授终于说出了最基本的价位。
　　“这样吧师父，如果这颗宝石能顺利地超出这个价位的话，我就给师父按照10%的提成给师父作为答谢——当然也包括一千万出手这个价位，也就是一旦一千万以上成交的话，我就给师父一百万作为答谢……”
　　宋佳茵真是出手大方，一开口就给了宝石专家汪教授一百万的承诺。
　　“哎呀，小宋啊，这可太客气了，我之所以帮你这个忙，主要是考虑帮助罗大宝筹集去美国治病的医疗费，至于你说的答谢，就免了吧，这样我帮你交易红宝石的性质纯洁多了……”
　　宝石专家汪教授并没有因为有百万以上的提成而动心，而是将重点，放在了帮助宋佳茵给罗大宝筹钱治病的关键词上，看来，宝石专家汪教授还真是诚心要帮宋佳茵这个忙了。
　　“那好吧，我跟师傅现在不谈答谢的事儿，一切都等交易完成了再说吧……”
　　宋佳茵对宝石专家汪教授的高尚情操很感动，心中更加确定了，将来一定要报答他的决心。
　　别看是亿万富翁的煤老板，约宋佳茵他们吃饭的地方却不是什么五星级饭店，而是去了一个叫【金钱豹国际美食百汇】的地方，地点在世贸天阶附近，煤老板解释说：“那里的环境和服务态度都很好，238元一位。我每次来北京都去，顾客都很体面，还有很多很多老外也去吃。酒水档次高不说，其他像什么生猛海鲜、天上飞的、地下跑的、水里游的基本都全了！”
　　等到宋佳茵和宝石专家汪教授还有罗二宝，来到CBD的世贸天阶，找到那家所谓的【金钱豹国际枚美食百汇】的时候，发现真的不是普通的自助餐——里面也有包房，非常体面！真是个请客的绝佳圣地……尤其是那里琳琅满目，五光十色的美食佳肴，就更让人感到，比到一个饭店去点菜吃饭丰富多了——点菜点上个二十个了不得了，可是这里却有几百道各色的菜肴，酒类糕点水果饮料也十分丰富，看得罗二宝都有点傻眼了……而四个人的总消费还不到一千块呢！
　　为了谈生意，还特地要了一个小包房，先各自取了一些自己最爱吃的东西，还有饮料酒水什么的，就汇集到了小包房里，开始谈及那块红宝石了。
　　“我这个人就讲缘分……”
　　煤老板开口就来了这么一句……


第79章 爱不释手
　　“是啊，您来的就是巧，早一天来连我还没见过这颗红宝石呢……”
　　宝石专家汪教授还真是会接话茬，一下子就把话题给引到红宝石上来了。
　　“是啊，我也是寻找了很多年，确切地说，就是从我发达之后，就一直想寻找国内顶级的宝石收藏起来，可是每每都让我失望——前几次，若不是汪教授帮我把关切脉，还真就险些走眼上当……”
　　煤老板立即表示出了自己求宝若渴的态度来。
　　“还记得那次吧，你被地方的一个珠宝专家忽悠了，订金都交了，怕是假的，跑到京城来找我鉴定——结果，肉眼看不出真假，可是，一上仪器，就露出了原形——尽管损失了订金，但也总比花上千万买个高仿宝石要好得多呀……”
　　宝石专家汪教授提及此事，大概是为了今天的谈判做铺垫吧。
　　“可不是嘛，不止这一次呢，好几回了——还有那次，本来您都用仪器帮我检测是真的了，也已经跟对方交易成功了，可是，没想到，到我手里，就觉得有点不对劲儿，赶紧再次来找您，帮我用仪器鉴定一下，结果才发现，在交易的时候，被他们给调包了——还好，拿着您的鉴定结果，找到他们，警告他们不退钱，就报警，才算是退了假货，拿回了钱——不过现在我的心里踏实有数了，不管是谁，最后成交都要到老教授这里来一锤子定音……”
　　煤老板对宝石专家汪教授的信赖程度可想而知。
　　“是啊，我可是因为你，得罪了很多急功近利的人呢！”
　　宝石专家汪教授也会趁机卖乖。
　　“可不是嘛，不过这些都算我欠您的人情，我不是早就答应您，养老送终的事儿，都包在我身上了嘛……”
　　煤老板貌似还知恩图报的样子。
　　“好啦，咱们之间的关系，不是一天两天了，今天就放下先不提了，今天主要是因为这颗红宝石来的——您还是先见识一下这颗罕见的红宝石吧……”
　　宝石专家汪教授终于将话题给扯了回来。
　　“那，能让我先目睹一下你们带来的红宝石的风采吗？”
　　煤老板好像不见兔子不撒鹰的感觉。
　　“当然应该呀……”
　　宝石专家汪教授一看火候到了，才这样回应道。
　　于是，宝石专家汪教授就示意宋佳茵，从一个事先准备好的精致的珠宝盒子里，拿出了那颗在灯光下，熠熠生辉的红宝石来……只是宋佳茵一直不撒手，就放在自己的纤纤玉手里，用葱嫩的食指和拇指，捏住那颗红宝石，放在煤老板的眼前让他仔细观赏……
　　当那颗红宝石的光焰，射进煤老板的瞳孔的刹那，瞬间就像被神灵附体，情不自禁就打了一个寒噤——珠宝见过无数，但从来都没有这样的感觉，仿佛被妙龄女人的妩媚魔力给迷惑了一样，顿时浑身触电一样为之一振——哇，果然是珠宝中的极品，终于得见真容了哦！
　　“能——放在我手心里，让我好好欣赏一下子吗？”
　　煤老板居然十分虔诚地提出了这样的请求。
　　宋佳茵赶紧去看她师父，见宝石专家汪教授点头，才将手中的红宝石，小心翼翼地放在了煤老板的手心里……
　　哇，煤老板的眼珠子都快掉出来了，仿佛那颗红宝石将他的魂灵给吸附去了一样，整个人，都陷入到了无限痴迷的境界中……
　　如获至宝——旁观的宋佳茵和罗二宝，包括宝石专家汪教授，同时领悟了这个词的真正含义！
　　“您能保证这颗红宝石是天然的吗？”
　　煤老板最怕假货赝品了。
　　“我已经亲自用仪器检验过了，加上我近半个世纪的珠宝鉴定经验，断定这颗红宝石，百分之百是纯天然的质地，属于顶级品质，毋庸置疑……”
　　宝石专家汪教授十分肯定地回答煤老板。
　　“还有，这颗红宝石没什么不良背景吧……”
　　煤老板还真是细心，生怕这颗红宝石来历不明，惹上不必要的麻烦。
　　“这个你就放心吧，是这个年轻人，捡到一块价值连城的陨石，与一个外国的陨石发烧友交换来的，所以，来路很正，没有任何麻烦的……”
　　宝石专家汪教授，竟然相信了罗二宝编造的那个故事。
　　“那就好，从大小重量上看，这颗红宝石，可比苏士比拍卖行刚刚拍出的那颗红宝石大多了……”
　　煤老板还真是一直都关注宝石市场。
　　“是啊，那颗才7克拉，就拍出1200万港币，您现在手里拿的这颗，已经超过30克拉，应该是那颗红宝石的四倍还多——俗话说，十钻九裂，天然宝石还能如此完美无瑕，也就十分罕见，按照现在的市场行情，5克拉无瑕疵的纯天然红宝石就已经算顶级珠宝，价值几百万了……”
　　宝石专家汪教授从专业的角度，来赞美这可红宝石。
　　“实不相瞒，我非常喜欢这颗红宝石，有意向收藏，你们开个价吧……”
　　煤老板真是爱不释手，只想拥有了……


第80章 一语双关
　　一看煤老板喜欢得不得了，再听煤老板开口就让报价，宋佳茵赶紧去看她师父宝石专家汪教授，宝石专家汪教授马上就说：“报价的事儿，还可以等等，请允许我这个中间人多说几句，把双方的情况稍微说一下，大家的心理也好有个准备……”
　　宝石专家汪教授清了清嗓子，看双方都没反对他的提议，才接着说道：“先说老板这边——其实呢，煤老板原本就是姓梅，大概跟梅兰芳梅艳芳还有某种宗族关系吧——我认识他多年了，是最有良心的企业家了，每年捐赠给社会的钱物，数以亿计。自己的事业也有原先单一的采矿，变成了现在的多元化经营。单是特色小吃店这一块，全国已经有上千家连锁店，每年效益都在十几个亿，而这项收入仅占他全年收入的十分之一都不到……”
　　“哇，梅老板，您太了不起了……”
　　一听宝石专家汪教授这样介绍，宋佳茵真觉得这个老板实在是太有实力了，幸亏刚才没瞎报价，不然的话，可能一出口就要的太少了。
　　“再说小宋这边——原本是我们学院最令人羡慕的年轻一对儿，男人是动物学博士后，正在博士站里研究野生蜜蜂的课题，不料在考察中，被野蜂围攻蛰伤，虽然及时做了抢救，但还是陷入深度昏迷，也就是成了植物人。最令人感动的是，小宋不离不弃，经过半年多的精心呵护，居然一块褥疮都没生过，媒体报道出来，成了我们院的典型人物，获得了多方媒体和领导的赞美和肯定……”
　　宝石专家汪教授有条不紊，慢条斯理地介绍宋佳茵的情况。
　　“哦，小宋才真的了不起呢……”
　　梅老板似乎动了恻隐之心，眉宇间，似乎透露出对宋佳茵美貌的某种艳慕。
　　“这还都在其次，小宋还大胆地对外宣布，要与植物人的未婚夫结婚！当时真是轰动一时，大家都被小宋的行为给感动震惊了，而且很快竟然传来更令人振奋的消息，小宋的男人居然被小宋给唤醒了……”
　　宝石专家汪教授将宋佳茵的实际情况都给摆在了桌面上。
　　“真的呀，真是奇迹呀……”
　　梅老板顿时对宋佳茵这个美艳少妇刮目相看了，还趁机伸出手来，放在了宋佳茵的手背上，貌似一种情不自禁的赞美，抑或某种异性间的倾慕。
　　“只是留下了小小的遗憾，小宋的男人虽然苏醒过来了，身体也渐渐康复了，但却丧失了部分记忆，连小宋这个唤醒他的娇妻都不认得了——更可怕的是，他苏醒之后，发现自己完全不能适应现实世界了，就得了严重的抑郁症，到了精神分裂的边缘……”
　　宝石专家汪教授话锋一转，将宋佳茵现在的处境给说了出来。
　　“那咋不赶紧到最好的医院，去找最好的医生啊！”
　　梅老板一副着急的样子，盯看着着宋佳茵那张怎么看也看不厌的脸。
　　“国内的医院和著名专家都找过了，都无法让小宋的爱人康复，但却了解到，美国有专门的一个医疗机构，对小宋爱人这样的病例非常有研究，并且治愈了多例患者……”
　　宝石专家汪教授开始往正题上靠了。
　　“那还等啥呢，赶紧去美国治病啊！”
　　梅老板顿时拿出了某种英雄救美的姿态，仿佛身边这个美人遭遇危难，就等他这个顶天立地的大英雄来拯救她呢！
　　“是想去呀，可是费用太昂贵了，不是一般人能承受的，所以，才搁浅了……”
　　宝石专家汪教授这才说道了点子上。
　　“需要多少钱，我给出！”
　　梅老板拿出一副慷慨解囊的架势来，好像英雄救美，在所不辞的样子。
　　“需要美元……”
　　宋佳茵一听梅老板如此慷慨，就边伸出了五个手指头，边想说出实际需要五十万美元……
　　“五百万美元？”
　　梅老板大概压根就觉得五百万美元不算什么钱，所以，看见宋佳茵的五个手指头，马上就这样问道。
　　“不是啦……”
　　宋佳茵是想如实说明需要的是五十万美元，可是刚说了三个字，就被梅老板给打断了：“五百万美元只是日期治疗费用对吧，那，一千万美元足够了吧！”
　　“这个呀……”
　　一听梅老板说出了这么大个数字，宋佳茵都写发蒙，赶紧去看师傅宝石专家汪教授。
　　“一千万美元当然富富有余了——梅老板也愿意出吗？”
　　宝石专家汪教授一语双关。
　　“小意思，我还以为要上亿呢！”
　　梅老板竟也能一语双关地给予回答！
　　宋佳茵和罗二宝一听，更是懵懂了，也不知道是要多了，还是要少了……


第81章 这场交易
　　“其实，用不了那么多……”
　　宋佳茵居然冒出这么一句来！
　　一听宋佳茵这么说话，宝石专家汪教授差点惊出一身冷汗来，生怕此刻梅老板直接问她需要多少，一旦开口说了数字，再想更改，可就没那么容易了——所以，赶紧接过宋佳茵的话茬说：“也许真的用不了那么多，不过，小宋他们的这颗红宝石，应该算是无价之宝了，我从事宝石鉴定快半个世纪了，还是头回在国内发现成色这么好的天然红宝石呢——不说绝无仅有，也实属世间罕见哪……”
　　幸亏宝石专家汪教授此刻力挽狂澜，才让梅老板没有反悔的机会。
　　“真是缘分哪，本来以为，就是遇到了我心仪的红宝石，开个什么价我都愿意出——现在呢，又遇上了一个比红宝石还要珍贵的美人心灵，那就让我出多少钱，都不会讨价还价了……”
　　梅老板说这话的时候，另一只手也过来，将宋佳茵的手，上下包围起来。
　　“那就这样说定了吧，一方面呢，这颗红宝石确实价值不菲，如果上了拍卖会，说不定真的能拍出上亿元，再加上佣金，可能就更会是天文数字。现在梅老板愿意出一千万美元或者等值的人民币，一方面是肯定了这颗红宝石的价值所在，也让他像遇到知音一样，获得了这颗红宝石；另一方面，也解决了小宋送爱人到美国去治疗疾病的燃眉之急，而且，剩余的钱，还能让小宋今后进一步改善生活——真是一举多得，大家共赢的局面，如果你们双方都没有异议，那就先签个简单的协议吧，我愿意做这个中间人……”
　　宝石专家汪教授不但会说话，还会做人，把双方都说得心服口服，好像都没有理由不同意他的提议了。
　　“太好了，真是应了那句话——踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫——能得到这颗红宝石，是我多年的宿怨，今天终于在得到这颗红宝石的同时，还结识了具有美丽心灵的宋小-姐，真令人感到三生有幸——这样吧，也不用签什么书面协议了，现在就给我一个账户，我让我的助理直接打一千万美金到你们的账户里，确认收到了，红宝石可就归我了！对了，对于您老人家这个中间人，我也有重谢——正好我车子里有一百万现金，让我的司机拎上来，就作为您的介绍费用了……可别嫌少哦！”
　　这个梅老板，大概是真的因为获得了心仪的宝贝而兴奋不已，随意又追加了一百万人民币作为宝石专家汪教授这个中间人的介绍费用。
　　“我介绍你们成交，可从来没想过要收费的哦……”
　　宝石专家汪教授有点意外惊喜，但嘴上还在吧不住地推让。
　　“给您您就收着，不然的话，兴许今天晚上我一高兴，就输在赌场里了——”
　　梅老板还真会劝人，一听就是个性情中人。
　　“要是这样的话，那就先替您收着了……”
　　宝石专家汪教授这才委婉地接受了所谓的介绍费。
　　“快给我一个账号，我这就让我的助理给你们打钱过来……”
　　梅老板似乎生怕宋佳茵他们变卦，所以，想赶紧打钱，让这次交易成为既成事实——什么时候那颗红宝石到了他的手里，什么时候，那颗心才会放回肚子里。
　　“可是，我没带银行卡呀……”
　　宋佳茵似乎有点应接不暇，不知道应不应该用这样的交易方式，或者就这样草草地就成交了。
　　“嫂子，我带来一张银行卡……”
　　一直在一边，插不上嘴，说不上话，但保持沉默观察的罗二宝，似乎觉得这个交易价格很理想，甚至超出了想象——而且，通过银行卡来划账的话，更安全一些——所以，关键时刻，才掏出了他办的那张银行卡，递过去给嫂子宋佳茵——这无形中，是在暗示宋佳茵，交易价格很好，交易方式更好，快点成交，比什么都好……
　　宋佳茵立即从罗二宝的举动中，获悉了他对这件事的态度，接过银行卡，就对梅老板说：“那您就把钱打到这张卡上吧……”
　　宋佳茵此刻的心情十分复杂，貌似一方面觉得一下子兑现这么多钱，应该给罗大宝看病甚至自己和罗二宝以及孩子的后半生都够用了；但另一方面，还是有些舍不得这颗天然的红宝石……
　　“好，咱们可说好了，一会儿你们确认钱到账了，这颗红宝石，可就归我了！”
　　梅老板其实是在做口头协议，生怕对方再有反悔。
　　“当然了，有我这个中间人，梅老板还不放心吗！”
　　关键时刻，宝石专家汪教授又出来说话，看来，这场交易，基本上是板上钉钉了。


第82章 以身相许
　　梅老板听了宝石专家汪教授的话，感觉很踏实的样子，立即操起手机，就拨给了他的助理，让他务必在最快时间内，按照他提供的账号，转账一千万美元，转账完毕，回短信确认。
　　真是雷厉风行，短短的十几分钟，真就将一千万美元，划入了罗二宝提供的那个银行行号——短信确认后，梅老板的脸上就露出了成功的笑容：“好了，钱已经划入你们的账户了，咱们现在可以正式成交了……”
　　为了保险起见，罗二宝还用电话银行查询，确认了一下，自己的银行卡里，是否真的划入了这些钱，结果一分钱都不少，就对嫂子宋佳茵点了点头。
　　“能让我，再看一眼红宝石吗？”
　　整个谈判交易起见，那颗红宝石一直都攥在梅老板的左手里，而交易已经达成了，宋佳茵却觉得空前的失落——不想就这样跟那颗意义非凡的红宝石说再见，还想放在自己的手里，再仔细地观赏一下它的芳容……
　　“当然可以呀，不过，现在交易已经成功了，这颗红宝石的主人已经是我了，宋小姐再想看，可就只能在我手心里看了……”
　　梅老板似乎看出了宋佳茵那副恋恋不舍的神情，也似乎更加感觉到，这颗红宝石无论花多少钱，都一定物有所值。
　　“行，只要让我再看一眼就行……”
　　宋佳茵只求再多看一眼。
　　“好啊，你看吧……”
　　梅老板就将左手放在了餐桌上，一点儿一点儿，将五个手指张开了，让那颗让他付出了一千万美元才到手的红宝石，展露出它的真容……
　　宋佳茵一看见那颗红宝石，心里就使劲儿地疼了一下——若不是为了给罗大宝筹钱到美国去治病，哪里会将这个无价之宝兑现了现金啊！现在交易都完成了，已经成了别人的掌上明珠了，自己只有眼巴巴求人家看一眼的资格了，心里好生难受！一阵不可名状的激动，居然让她做出了一个极其不理智的动作，趁梅老板没注意，一把就将那颗红宝石给抢在了手里，然后，就紧紧地攥在手里放在胸口不放……
　　“你，你，你这是干什么呀！”
　　梅老板被宋佳茵的这个举动给震惊了。
　　宝石专家汪教授也目瞪口呆，罗二宝也对嫂子的这个举动不可思议。
　　“我，我，我不想卖了……”
　　宋佳茵心动过速，大脑空白，但还是说出了这样一句话……
　　“小宋啊，你要将信誉呀……”
　　宝石专家汪教授觉得这样的变化连他的脸都挂不住了。
　　“嫂子，别这样啊……”
　　罗二宝都觉得很难为情了。
　　“小宋啊，咱们事先都说好的，你不能这样轻易就反悔了呀，这样做人有问题呀……”
　　宝石专家汪教授的话，都开始犀利起来了。
　　“我不管，我就是不想买了……”
　　宋佳茵这样说着，还是那么紧紧地攥着那颗红宝石，紧紧地将两手抱住胸前，低下头，一声不吭！气氛立即变得异常凝重，这相当于是当场毁约，甚至涉嫌蓄意抢劫——人家将钱刚刚划入你的账号，你却将红宝石给抢了回去，死死抓住不放，人家若是此时报警，立即会被认定是抢劫行为，最低也是一种诈骗行为……
　　“嫂子，这样做，不会有好结果的……”
　　罗二宝此刻都看到了事态的危机，赶紧低声过来劝嫂子，赶紧放弃现在的行为。
　　正当宝石专家汪教授和罗二宝急得直冒冷汗，不知所措，不知道事态发展下去，究竟会惨烈到什么程度的时候，梅老板却突然笑出了一口白牙：“哎呀，没想到宋小姐这么可爱，我不怪你，这说明，这颗红宝石确实是你最珍爱的宝贝，是无价之宝，不是用金钱能等价与之交换的——这样吧，钱呢，我已经打入你们的账户了，我也不收回了，就算我为罗大宝捐赠的医疗费；至于这颗红宝石，原本是想买下来，送给我的红颜知己做礼物的，既然宋小姐如此难以割舍，索性，我就作为礼物，送给宋小姐了——不过，从此以后，宋小姐可要答应做我的红颜知己哦……”
　　尽管梅老板说的十分慷慨大度，也十分隐晦含蓄，但是在场的人都听明白了——宋佳茵可以既收钱又留下那颗红宝石，但一定要确认，从此就是梅老板的女人了——所谓的红颜知己，无非是情人的代名词——你宋佳茵不是将红宝石给抢回去了吗，我一不报警，二不强夺，我索性送给你做礼物，但只有一点，你要以身相许，答应做我的女人才行……


第83章 力保贞操
　　听了梅老板的一席话，宋佳茵才渐渐地平静下来，仔细咀嚼梅老板说话的意思，也渐渐明白了其中的深意——现在自己反悔了，不想让这颗红宝石再离开自己了，与交易之前已经完全是两个概念了——交易一旦达成，红宝石的所有权，就已经转移到了梅老板的手里，自己再想拥有，对不起，就一定要付出相应的代价……
　　即便是现在自己说把钱退还给梅老板，这个交易不做了，都为时已晚，现在交易的主动权已经不在自己这边了……然而，一听到梅老板说，他不惜重金拥有红宝石的目的，就是要送给他的红颜知己的，而现在也可以无偿送给自己，但要答应做他的女人——这样的话，性质可就变了呀——出卖红宝石是为了换取给罗大宝到美国治病的费用，可是，为了拥有红宝石，出卖自己的贞操，那可就违背了自己的日衷啊！
　　看来鱼与熊掌不可兼得，原先想留下红宝石，就没钱送罗大宝到美国去做康复治疗，而现在想要留下红宝石，就要付出自己的身心许给一个自己根本就不熟悉，更谈不上爱的男人作为代价，这完全不是自己的人品，更不是自己想要的生活呀！
　　是不是自己太贪心了呀！什么都想要，但最后什么都会失去的呀！尽管自己十分喜爱罗二宝给自己的红宝石，这其中蕴含了这个小叔子对自己的全部热爱和自己对罗二宝的全部感激之情——可是出于无奈，必须将其兑现出现金来，才能让自己的幸福抵达理想的彼岸，既然事先已经选择了这样的路径，中途想突然更改，当然要付出绝对的代价才行，而让自己以身相许给这个梅老板，是绝对不可能的事情啊！
　　尽管只有几秒钟的时间，但宋佳茵还是在听了梅老板关于红颜知己的提议之后，理性地平静下来，缓缓地伸出自己的手，张开手指，将那颗红宝石递到了梅老板的眼前：“答应我，一定要好好珍惜这颗红宝石，不要轻易落到他人的手中……”
　　梅老板一看宋佳茵的举动，立即兴高采烈地接过那颗红宝石：“当然不会再落入任何人的手中了——我只为宋小姐永久保留这颗价值连城的红宝石，宋小姐什么时候想拥有，只管到我的手里来拿好了……”
　　梅老板居然还给宋佳茵留下一个可以做红颜知己的预留口！
　　“谢谢梅老板对这颗红宝石的青睐，更谢谢梅老板对我本人的赏识，之所以有刚才的举动，是因为我太舍不得这颗红宝石了，它简直就像我灵魂中结出的一颗果实一样，已经是我生命中的一部分了！可是，为了我的爱人，为了我更加幸福的未来，我必须舍弃我生命中这珍贵的一部分，才可以实现我的梦想啊——请梅老板理解我的行为，原谅我的冲动吧……”
　　宋佳茵不但恢复了理智，还说出了这样感人肺腑的话。
　　“我的判断一点儿都没错，宋小姐绝对是女人中的红宝石，是佳人中的极品，尽管宋小姐没能收下我的心意，答应做我的红颜知己，但我的门，永远都为宋小姐敞开着——需要我的时候，只管来找我——还是那句话，这颗红宝石，永远为宋小姐珍藏保留着……”
　　梅老板似乎真的遇到了红颜知己，虽然没能拥有她，但已经知道了她的品级和价值所在……
　　这笔天价交易，就这样一波三折地完成了。离开酒店的时候，大家下楼，梅老板还从他的宾利车上，拿出一个沉甸甸的提包来，递给宝石专家汪教授说：“说话算数，这是给您的中介费……”
　　宝石专家汪教授似乎也没有推辞的理由了，也就收下了。
　　出了酒店，大家就各奔东西，宋佳茵和罗二宝回到家里，用计算器一计算，才渐渐发觉，存进罗二宝卡中的钱，数额十分巨大——美元兑人民币当时的牌价，单单是乘以六，那可就是六千多万人民币呀！
　　这么大一个数字，开始的时候，宋佳茵还没啥感觉，可是，跟自己手中的钱进行比对，才渐渐知道了其巨大的当量——宋佳茵手里这些年，攒下的二十来万，存在银行里，按照百分之五的利率，一年可以得一万元的利息，而六千万人民币要是存进银行，按照百分之五的利率来算的话，天哪，一年的利息就是300万哪！这是个什么概念呀，京城的房子再贵，300也能买个说得过去的房子了，而这300对于宋佳茵这样的家庭来说，应该是一辈子的积蓄兴许都达不到的呀！
　　有了这样的数字概念，宋佳茵才突然感到巨大的压力——天哪，一下子拥有了这么多钱，该如何处置才行啊！


第83章 力保贞操
　　听了梅老板的一席话，宋佳茵才渐渐地平静下来，仔细咀嚼梅老板说话的意思，也渐渐明白了其中的深意——现在自己反悔了，不想让这颗红宝石再离开自己了，与交易之前已经完全是两个概念了——交易一旦达成，红宝石的所有权，就已经转移到了梅老板的手里，自己再想拥有，对不起，就一定要付出相应的代价……
　　即便是现在自己说把钱退还给梅老板，这个交易不做了，都为时已晚，现在交易的主动权已经不在自己这边了……然而，一听到梅老板说，他不惜重金拥有红宝石的目的，就是要送给他的红颜知己的，而现在也可以无偿送给自己，但要答应做他的女人——这样的话，性质可就变了呀——出卖红宝石是为了换取给罗大宝到美国治病的费用，可是，为了拥有红宝石，出卖自己的贞操，那可就违背了自己的日衷啊！
　　看来鱼与熊掌不可兼得，原先想留下红宝石，就没钱送罗大宝到美国去做康复治疗，而现在想要留下红宝石，就要付出自己的身心许给一个自己根本就不熟悉，更谈不上爱的男人作为代价，这完全不是自己的人品，更不是自己想要的生活呀！
　　是不是自己太贪心了呀！什么都想要，但最后什么都会失去的呀！尽管自己十分喜爱罗二宝给自己的红宝石，这其中蕴含了这个小叔子对自己的全部热爱和自己对罗二宝的全部感激之情——可是出于无奈，必须将其兑现出现金来，才能让自己的幸福抵达理想的彼岸，既然事先已经选择了这样的路径，中途想突然更改，当然要付出绝对的代价才行，而让自己以身相许给这个梅老板，是绝对不可能的事情啊！
　　尽管只有几秒钟的时间，但宋佳茵还是在听了梅老板关于红颜知己的提议之后，理性地平静下来，缓缓地伸出自己的手，张开手指，将那颗红宝石递到了梅老板的眼前：“答应我，一定要好好珍惜这颗红宝石，不要轻易落到他人的手中……”
　　梅老板一看宋佳茵的举动，立即兴高采烈地接过那颗红宝石：“当然不会再落入任何人的手中了——我只为宋小姐永久保留这颗价值连城的红宝石，宋小姐什么时候想拥有，只管到我的手里来拿好了……”
　　梅老板居然还给宋佳茵留下一个可以做红颜知己的预留口！
　　“谢谢梅老板对这颗红宝石的青睐，更谢谢梅老板对我本人的赏识，之所以有刚才的举动，是因为我太舍不得这颗红宝石了，它简直就像我灵魂中结出的一颗果实一样，已经是我生命中的一部分了！可是，为了我的爱人，为了我更加幸福的未来，我必须舍弃我生命中这珍贵的一部分，才可以实现我的梦想啊——请梅老板理解我的行为，原谅我的冲动吧……”
　　宋佳茵不但恢复了理智，还说出了这样感人肺腑的话。
　　“我的判断一点儿都没错，宋小姐绝对是女人中的红宝石，是佳人中的极品，尽管宋小姐没能收下我的心意，答应做我的红颜知己，但我的门，永远都为宋小姐敞开着——需要我的时候，只管来找我——还是那句话，这颗红宝石，永远为宋小姐珍藏保留着……”
　　梅老板似乎真的遇到了红颜知己，虽然没能拥有她，但已经知道了她的品级和价值所在……
　　这笔天价交易，就这样一波三折地完成了。离开酒店的时候，大家下楼，梅老板还从他的宾利车上，拿出一个沉甸甸的提包来，递给宝石专家汪教授说：“说话算数，这是给您的中介费……”
　　宝石专家汪教授似乎也没有推辞的理由了，也就收下了。
　　出了酒店，大家就各奔东西，宋佳茵和罗二宝回到家里，用计算器一计算，才渐渐发觉，存进罗二宝卡中的钱，数额十分巨大——美元兑人民币当时的牌价，单单是乘以六，那可就是六千多万人民币呀！
　　这么大一个数字，开始的时候，宋佳茵还没啥感觉，可是，跟自己手中的钱进行比对，才渐渐知道了其巨大的当量——宋佳茵手里这些年，攒下的二十来万，存在银行里，按照百分之五的利率，一年可以得一万元的利息，而六千万人民币要是存进银行，按照百分之五的利率来算的话，天哪，一年的利息就是300万哪！这是个什么概念呀，京城的房子再贵，300也能买个说得过去的房子了，而这300对于宋佳茵这样的家庭来说，应该是一辈子的积蓄兴许都达不到的呀！
　　有了这样的数字概念，宋佳茵才突然感到巨大的压力——天哪，一下子拥有了这么多钱，该如何处置才行啊！


第84章 顺利搞定
　　原本只想兑现回来五十万美元，够给罗大宝到美国看病就行了，可是没想到，罗二宝的这颗红宝石，居然如此珍贵，竟然能让梅老板不惜千万美元进行交易，整整比预想的高出了20倍！这就意味着，除了拿出50万给罗大宝到美国去治病，还剩下19个50万美元可以自由支配了……
　　第一件事就是到医院，告诉罗大宝的主治医师，说去美国治病的钱筹集到了，可以联系对方，安排行程了。
　　第二件事就是提出一百万美元来，放进提包，拎到宝石专家汪教授的家里，作为他成功达成超额交易的回报，但却遭到宝石专家汪教授的回绝。理由是他已经拿到了中介费，再拿的话，于心不忍……宋佳茵就说：“那我存在师父的名下吧，师父什么时候想用的话，就只管来找我好了……
　　说来也巧，宋佳茵正从宝石专家汪教授的家里往外走呢，却见到家里却闯进一对中年夫妇来。宋佳茵认识他们，是宝石专家汪教授的儿子和儿媳，进来竟然就如入无人之境地吵闹起来！究其原因，却是宝石专家汪教授从梅老板那里得了一百万现金回来，就给到了儿子和儿媳手中，说是这些年来，也没帮他们什么忙，突然有了外快，也没别的用场，给他们，或许能有点帮助……
　　可是突然拿到了百万现金，两口子就有点麻爪，不知道该派上什么用场——丈夫想让孩子出国留学，说是别人家的孩子都出国了，孩子看着眼馋，现在有钱了，就应该投资教育，这一百万，足够孩子到国外顶级大学去留学了；可是妻子却说出国留学回来又能怎么样，去应聘的时候，每月也就三五千的了不得了，花出去的这一百万，要猴年马月才能赚回来呀！还不如用这些钱用来改善住房交首付——房价一路看涨，再不下手，怕是连首付都不够了！两口子吵得不可开交，最后只能跑到宝石专家汪教授这里来，让他老人家给裁决定论……
　　“那就五十万让孩子出国留学，五十万用于交房贷首付吧……”
　　宝石专家汪教授只想来个中庸之道，和个稀泥敷衍了事。
　　“五十万出国留学，只能去二流国家的三流学校……”
　　儿子首先反对老爹这个中庸提议。
　　“五十万交首付，只能到六环以外去买前不着村后不着店的房子了……”
　　儿媳妇也表示反对。
　　“唉，早知道这样，这笔钱，我就偷偷存起来，等到孙子结婚的时候，再拿出来就好了……”
　　宝石专家汪教授貌似有点后悔了。
　　“到你孙子结婚的时候，这一百万，大概贬得只能买几袋子大米了……”
　　两口子在这个问题上，倒是观点惊人地一致。
　　“唉，那你们让我怎么办？”
　　宝石专家汪教授一筹莫展了。
　　一致被冷落在客厅里的宋佳茵，隐隐约约地旁听到了宝石专家汪教授和他的儿子儿媳的对话，竟然直接拎着那一百万美元走进了他们争吵的房间，将钱往桌子上一放，对宝石专家汪教授说：“师父啊，这钱是您应该得的，拿去吧，什么问题都解决了……”
　　儿子儿媳先还一愣，继而扑过来，打开提包一看，哇，整整一百万美元，简直都傻眼了！
　　看着儿子儿媳欢呼雀跃的样子，再看看宋佳茵那慷慨大方的样子，宝石专家汪教授差点儿老泪纵横……
　　第三件事儿，就是趁医院联系美国方面以及办理各种签证的时候，宋佳茵让罗二宝陪她看了学院周边的几处新开盘的房地产——现在不用在乎一平米多少钱了，十万一平米都买得起了，所以，看见三五万一平米的房子，一点儿都不觉得贵了——终于看中一个高档小区尾房中，剩下的一套270多平米的大户型，由于楼层好，面积大，精装修，总价高，竟然小区百分之八十都入住了，这套房子还没卖出去呢！
　　宋佳茵和罗二宝亲自看了房子，简直太理想了，就决定买下来。不过宋佳茵还是精打细算，一是问对方全款是不是要打折，二是问对方尾房是不是有优惠，三是可不可以付款就能办理产权证和当即拿钥匙入住……
　　对方一看来了个大买家，赶紧找来售楼经理来接待——首先是尾房有房价的百分之三优惠，其次是全款再有百分之三的折扣，另外还有个交易税的折扣，全部加起来，差不多有百分之十的优惠吧——而且由于是尾房，已经有百分之八十入住了，所以，只要款到，当天就能办理房证，并且立即就能入住……
　　细算下来，这套房子的面积是271.88平米，房价是35800一平米，优惠折扣钱的总房价是九千七百多万，将百分之十的综合折扣和优惠减除的话，大概一共要付八百八十多万……换算一下，连家具厨具都加上，不到一百五十万美元就能搞定了……


第85章 跑进闺房
　　宋佳茵之所以想放弃学院分配的那套跃层楼房，一定要自己买一套房子住，主要是考虑自己陪罗大宝到美国去治病，房子肯定就会空下来，只让罗二宝和蝴蝶双胞胎住的话，就会让人说闲话——本来自己和罗大宝住进来，就是学校怕上级领导视察的时候，看见这么值得赞扬的典型人物，咋还住在筒子房呢，才不得已，临时搬进去的。
　　尽管后来由于媒体的经常关注，学院没有将宋佳茵和罗大宝给赶出那套房子，但是宋佳茵总感到有某种压力让人喘不过来气——因为那套房子是给副校长，也就是副部级的人物住的，所以，她和罗大宝靠学院的同情这么住下去，迟早会生出矛盾来的——与其有一天让人家来撵走自己，还不让提早自己搬出来呢！何况，现在突然有了这么多钱，放在手里觉得发烫，干嘛不赶紧解决这辈子最重要的住房问题呀！
　　而且，住在那个复试的房子里，上下楼没电梯，很不方便，加上一楼比较澎湿，还有老式楼房在格局和设施上的缺陷，跟自己新卖的这套房子比起来，可是有天壤之别了……
　　搬进新家的感觉真好，一下子就进入到了一个全新高档环境中。只是在宝石专家汪教授的提醒下，宋佳茵对外说的是，获得了一个亿万富翁的捐赠，不但解决了罗大宝去美国治病的费用，看见自己住楼上楼下不方便，还帮助自己解决了住房问题……尽管有人不可思议，私下里竟然传出宋佳茵认了一个煤老板做干爹，卖身投靠才换来了这些，但宋佳茵似乎已经超越了那些流言蜚语的诽谤中伤，只是默默地干自己想干的事儿，让别人瞎猜胡说去吧……
　　给了宝石专家汪教授一百万美元，购买住房花掉一百五十万美元，加上给罗大宝到美国去看病的五十万美元，加起来，才花掉三百万美元，手里居然还剩下七百万美元呢！
　　“二宝啊，嫂子想把这些钱分给你一部分……”
　　宋佳茵跟罗二宝单独私会的时候，这样对罗二宝说。
　　“嫂子，我不要钱呀，再说了，我自己有钱哪。”
　　罗二宝一点贪财的念头都没有。
　　“不是你要不要的问题——其实这钱钱，都来自你送给嫂子的那颗红宝石，没想到能换回来这么多钱，本来所有的钱，都应该归你支配的，可嫂子急于办几件事儿，也就给花掉了三百万——现在剩下的，要是再不分割给你一部分的话，就怕将来想分割给你的时候，所剩无几了。”
　　“嫂子想怎么花这些钱，就怎么花吧，我一点意见都没有。”
　　罗二宝还是没有接收嫂子给他钱的念头。
　　“嫂子想好了，再有两百万美元足够嫂子未来生存用了，剩下的五百万美元，就分割给你，由你自由支配吧……”
　　“嫂子啊，我要那么多钱干什么呀！”
　　“其实吧，还不是你要不要的问题，不分割一部分到你的名下，由你支配的话，鸡蛋都放在一个篮子里，嫂子怕万一出点什么状况，连个回旋的余地都没有了……”
　　宋佳茵原来考虑得更多一些。
　　“哦，嫂子要是出于这样的想法，那我就同意了——不过嫂子放心吧，即便是存在我的名下，由我来支配，这些钱，也还是属于嫂子的，需要的话，随时找我来要就是了…”
　　罗二宝马上就明白嫂子的意图了。
　　于是，宋佳茵就将剩下的七百万美元，留下两百万在自己的名下，用于美国之行的不时之需，其余的五百万美元，找个朋友，兑现成了三千一百多万人民币，让罗二宝分别存了几个账户，完全到了他的名下，由他来自由支配……
　　而对于罗二宝来说，那三千多万人民币好像只是个数字而已，自己没有一点动用它们的冲动，似乎也没什么地方需要花钱，所以，钱到了他的名下，也只是个说法而已。
　　终于有一天，美国方面联系好了，签证什么的，也都办好了，宋佳茵陪同罗大宝登上了去往美国的国际航班——京城这边的家，就完全交给罗二宝和蝴蝶双胞胎来打理了……
　　挥手之间，飞机已经直插蓝天，回到宋佳茵的新家，罗二宝突然觉得困乏至极，回到自己的房间里，倒头就睡去了……
　　可是罗二宝刚睡着不大一会儿，却听见胡小蝴急匆匆地敲门，然后，冲进了罗二宝的屋子里：“二宝哥，快点儿帮我救妹妹吧……”
　　“你妹妹咋了呀？”
　　罗二宝一下子被惊醒，一看胡小蝴那种慌乱紧张的样子，感觉到有什么事情发生了。
　　“我妹妹她，她，她……服毒自杀了……”
　　胡小蝴居然爆出这样的消息来，顿时吓得罗二宝一身冷汗，一骨碌从床上爬起来，就跟胡小蝴跑进了她们的房间……


第86章 疲惫极限
　　宋佳茵花了八九百万人民币买的这套270多平米的房子，结构非常合理——这是一套一梯独户的高级大宅，说白了，这栋楼的一层，只有这一个单元，270平米的面积，让诸多房间分布在了东南西北四面八方，所以，每个房间都通透明亮，没有一处死角。
　　两个带独立卫生间的主卧，两个都在20平米以上的客房，还有一个足有五六十平米的大客厅，和一个20多平米的餐厅，还有两个十平米的书房，和一个六七平米的保姆房。开放式的厨房紧邻洗衣间和一个公共卫生间，东边的阳台十分宽大，可以放下几套健身器材。南边的阳台阳光明媚，可以养殖很多花草，西边的阳台没有封闭，可以看见楼下那花园一样的庭院风景，而北边的阳台则适合放置杂物和蔬果之类的东西……
　　这样的一个面积，这样的一个豪宅，一下子留给罗二宝和蝴蝶双胞胎来居住和管理，还真有点不适应。不过在宋佳茵出发前，反复交代他们该如何管理这套房子之后，基本上知道了大家各自的分工，也都像宋佳茵保证，不会出现差错，一定在宋佳茵和大宝哥回国的时候，看见一个跟现在一模一样的豪华大宅……
　　临出发的前夜，宋佳茵给罗大宝服用了镇静剂，让他睡下之后，将他的房门给反锁上，然后，就让罗二宝到了她的房间——罗大宝和宋佳茵一人占了一个主卧——到了宋佳茵的屋里，罗二宝心里有些依依惜别的感受，宋佳茵当然也一样，拉过罗二宝，就亲吻起来。
　　从野蜂谷的暧昧，到新婚之夜破-处，再到红宝石交易成功，一步一步，让宋佳茵和罗二宝的命运完全契合在了一起，似乎再也没什么能将他们分开了——即便人不在一起，但宋佳茵隐隐约约地感觉到，自己已经怀上了罗二宝的孩子——或许命中就是这样安排的，自己嫁的是罗大宝，但却注定要跟罗二宝怀孩子，注定要与这个小叔子发生这些不同寻常的故事……
　　离别前夜，情到浓处，宋佳茵居然掉下了粉泪……罗二宝则使出浑身解数想让嫂子再欲死欲仙一把，可是不知道为什么，嫂子却总是分心，总想多说点什么给罗二宝听……
　　“二宝啊，如果像美国医生说的那样，你大宝哥的病兴许一年半载才能治好，可能嫂子就要在美国生孩子了，而在美国生下孩子，这个孩子可就是美国公民了。所以，不排除将来嫂子要在那边寻找工作，甚至办理绿卡，购置房产，定居美国。如果那样的话，京城这个家，就都交给你了，等你长大了，就在这幢房子里，娶妻生子吧……”
　　“嫂子放心吧，除了嫂子，我谁都不娶……”
　　罗二宝正处在即将喷射的前夕，说出这样的话来十分自然和有力。
　　“傻二宝，嫂子永远都是你大宝哥的人，你咋能娶呢？老天爷能给咱俩这么多的缘分已经够多了，别太贪心了，可能会耽误你一辈子的前程啊！”
　　“不会的嫂子，我早就发过誓了，今生今世，永远都不离弃嫂子，永远都伴随在嫂子身边，为嫂子赴汤蹈火在所不辞……”
　　说到这里，罗二宝终于将那天的第一腔精华，播撒到了嫂子的风水宝地中……
　　“二宝啊，越是这样，你就越是应该好好上个学，然后，好好拿个文凭，找个好单位做依托，将来娶个好媳妇，这样的话，嫂子才安心了呀！”
　　“嫂子让我上学的事儿，我一定照办，等嫂子到了美国，我就去嫂子帮我联系的高中去上课，将来也肯定要读个大学，大学毕业也肯定找个好单位上班，只是娶媳妇儿的事儿，再说吧……”
　　“这一点你一定要答应嫂子才行，因为这对于嫂子至关重要，不然的话，我身在异国他乡，总有压力，觉得这样的话，会耽误你一辈子——你若是真爱嫂子的话，就答应嫂子，一切都按照正常人的生活模式走，到什么年龄就干什么，这样嫂子才会放心的呀……”
　　“如果嫂子答应我，即便是我娶妻生子了，也还跟我好，我就答应嫂子这些……”
　　罗二宝居然提出了这样的要求。
　　“当然啊，嫂子今生今世哪里还能跟你分得开呢！你我早就血肉相连在一起了，只是你一定要像一个正常的男人一样，该干啥就干啥，这样才不至于让别人看出破绽，说出闲话，而我们的关系，也才能维持长久的呀……”
　　宋佳茵语重心长。
　　“嫂子这样说，我就懂了，不过嫂子放心，无论将来我跟哪个女人好，和哪个女人结婚生子，心中第一位的，永远都是嫂子……”
　　叔嫂两人敞开心扉，推心置腹，情分至极，免不了又来了个梅开二度……
　　第二天，宋佳茵和罗大宝就要出发的时候，本来胡小蝴也要到机场来送行，可是宋佳茵却让她和妹妹胡小蝶留在家里，尤其是看见胡小蝶郁郁寡欢的样子，把她一个人放在家里，让大家都不放心，所以，才让罗二宝一个人到机场去送行了。
　　等到罗二宝从机场回到新家的时候，不知道是经历了这么多的起伏跌宕，总算告一段落了，还是身体的疲惫已经达到了极限，罗二宝回到家里，来到自己的房间，扑到床上就呼呼睡着了……
　　本想美美地睡上一大觉呢，可是，还没睡踏实呢，就被胡小蝴给喊醒了！而且听她说，妹妹竟然服毒自杀了，立即就与胡小蝴一起，冲了出来，直奔胡小蝴和胡小蝶住的房间而来……


第87章 昏迷状态
　　跑到她们的房间一看，胡小蝶口吐白沫，四肢抽搐，人已经进入昏迷状态！罗二宝立即对胡小蝴说：“赶紧叫救护车，到医院去抢救吧……”
　　“不行，我妹妹早就说过，宁死也不去医院……”
　　胡小蝴却断然反对。
　　“为什么呀，现在是人命关天的时候啊！不去医院，能救活她吗！”
　　罗二宝不能理解。
　　“去了医院，救活她，她也不想活了……”
　　胡小蝴却这样回答罗二宝。
　　“这到底是为什么呀——好了，不跟你啰嗦了，她喝的是什么药？”
　　“就是这个吧……”
　　“敌敌畏？”
　　罗二宝一看瓶子上写的字样，就知道喝的是什么了——赶紧将胡小蝶给抱起来，就冲进了卫生间——然后，抱着胡小蝶，让她脖颈后仰，就让胡小蝴给她灌矿泉水……
　　灌下去一瓶，就赶紧将她给倒过来，往外控水，空不出来，就伸进去一根手指头抠她的嗓子眼儿，真就哇地一下吐了出来……
　　吐得差不多了，就再来一瓶，然后再抠再吐，一连几个反复，看看吐出来的都是清水了，又让胡小蝴到冰箱里拿一瓶牛奶来，给胡小蝶灌下去，然后再催吐，吐干净了，再喝，再吐，第三瓶才没让她吐出来，才将胡小蝶给抱回到屋里，放平在床上……
　　这个时候，胡小蝶四肢抽搐已经平息下来，好像呼吸也没那么急促了，再摸她的脉搏，尽管还是百八十下一分钟，但似乎也缓解了很多。
　　“看来没事儿了……”
　　罗二宝这才松了一口气。
　　“二宝哥咋知道这么救人呢？”
　　胡小蝴一看罗二宝救人那个麻利劲儿，十分感激，十分钦佩地问。
　　“我在乡下，经常遇到谁家有想不开的人，喝了农药还没法送医院，死过几个人之后，镇里很重视，就到处普及误服农药如何救治的方法——其实也很简单，就是要给患者灌水洗胃，尽可能把喝下去的农药给稀释并且吐出来，等吐干净了，再给患者喝些牛奶米糊什么的，让患者的胃里损伤的粘膜得以缓解修复……不过，要是喝下农药不及时施救，农药都被患者吸收的话，那用这些土办法可就不行了啦，就得赶紧送医院了……命大的话，兴许还能抢救过来……”
　　罗二宝做了这样一些解释。
　　“谢谢你呀二宝哥……”
　　胡小蝴眼泪都下来了。
　　“胡小蝶为啥要服毒自杀呀，事情都过去那么长时间了……”
　　罗二宝指的是，胡小蝶被罗大宝梦游*爆的事儿。
　　“我也以为没事儿了呢，尤其是表姐和大宝哥已经离开京城去美国治病了，就更能让妹妹心情平复下来呢——可是不知道妹妹为什么突然情绪十分激动，也不知道从哪里弄来一瓶农药，趁我没注意，就给喝了下去——幸亏我及时发现了，要不然，后果那堪设想啊！”
　　说了半天，胡小蝴也不知道妹妹胡小蝶到底为啥突然要自杀。
　　“会不会是？”
　　罗二宝只说了半句话，又给咽回去了，好像有点难以启齿。
　　“会什么呀？”
　　胡小蝴不知道罗二宝要说什么，但很想知道他到底作何猜测。
　　“我说了你可别生气，我只是猜测而已……”
　　罗二宝还是有点迟疑。
　　“生什么气呀，二宝哥救了我妹妹一命，哪里还会怪二宝哥说啥呀！”
　　胡小蝴给罗二宝吃定心丸。
　　“我觉得吧，有可能是你妹妹发觉自己——怀孕了——我都是瞎猜，不一定是真的！”
　　罗二宝竟然想到了这一点。
　　“对呀，我咋就没想到呢！除了这件事儿，还有啥能让妹妹这么寻短见呀——那次大宝哥进到我们的房间，要不是妹妹保护我，可能受害的就是我了！可是我一直没注意到，妹妹是不是身体有所不适了——二宝哥这一提醒，我敢保证，胡小蝶肯定是发现自己被大宝哥给*爆之后，怀上孩子了——一个姑娘家，怀上孩子哪还有脸活在这个世界上啊！而且，表姐和大宝哥他们一去美国，不知道何年何月才回来，妹妹怀的这个孩子算谁的呀——妹妹一定是因为这个，才想不开，才服毒自杀的……”
　　胡小蝴一下子明白了妹妹寻死觅活的原因。
　　“嗯，估计是这个原因……”
　　罗二宝也立刻认同这个说法。
　　“可是，即便现在救活了她，但病根儿还在呢，她还是要寻死觅活的呀，这可咋办呀！”
　　胡小蝴又担心起这个了。
　　“这还能咋办，到医院去做流产呗……”
　　罗二宝一想，也只有这一条路可走了。
　　“天哪，那要多痛苦啊！”
　　胡小蝴似乎很怕疼。
　　“你没看广告上说的吗，现在有无痛流产了……”
　　罗二宝居然能说出这样的话来。
　　“那要花多少钱呀……”
　　胡小蝴又担心花钱多。
　　“钱不是问题，我帮你们出钱，就怕你妹妹想不通……”
　　罗二宝担心的却是这个。
　　“那，等我妹妹醒过来，跟她商量一下再说吧……”
　　胡小蝴自己拿不定主意，想等妹妹醒过来，跟妹妹商量了再说……


第88章 给了你吧
　　一直到了傍晚，胡小蝶才苏醒过来，一看自己还活着，就又披头散发地寻死觅活，还哭闹着责备姐姐，为什么要救活她！
　　罗二宝闻声从自己的房间里赶来，帮助胡小蝴按住了胡小蝶，但却阻止不了她的哭闹，直到她自己哭闹挣扎累了，才算消停下来。
　　“告诉姐，你为啥要自杀……”
　　胡小蝴这样问妹妹胡小蝶。
　　“我活着就是给爹娘丢脸，还不如死掉了呢！”
　　原来胡小蝶的心里是这个症结。
　　“咋给爹娘丢脸了，有什么大不了的，值得自己去死呀……你死了，爹娘会多伤心呀！你死了，我有多孤单你知道吗！”
　　胡小蝴马上就这样反驳妹妹的想法。
　　“姐呀，我真的不能活了呀！”
　　看来，胡小蝶是真的不想活了。
　　“告诉姐，是不是你怀上罗大宝的孩子了？”
　　胡小蝴想切中要害，直奔主题。
　　“是啊姐，我才十六岁，这让我可怎么活呀！”
　　胡小蝶居然马上就承认了这一点。
　　“这有什么不能活的，咱们找一家医院，去做无痛人工流产，把那个祸害给做掉，你不就啥事儿都没有了吗……”
　　胡小蝴马上就提出了自己的想法。
　　“那要花多少钱呀！”
　　胡小蝶也生怕多花钱，貌似她和姐姐挣的钱，一分钱都不舍得花，都想寄回家里，帮衬爹娘和三个姐姐，度过清苦的日子。
　　“二宝哥说他出钱帮我们——你的命也是二宝哥给救活的……”
　　胡小蝴边这么说，边用感激的目光去看站在一边的罗二宝。
　　“是啊，如果你做完之后，想恢复姑娘身的话，我也帮你出钱……”
　　罗二宝一被表扬，就不知道北在哪边了，赶紧又做出了新的承诺……
　　“可是，我要丢多少人呀——十六岁就去做人流，然后还要做C女修复手术，将来传出去，我还是不想活了呀！”
　　胡小蝶还担心自己的名声。
　　“妹呀，这个好办，无论是你去做人流，还是将来做C女膜修复术，都用姐的身份证，这总行了吧……”
　　关键时刻，胡小蝴还真是拿出了一个姐姐的样子，抑或，她当着罗二宝的面儿，说出这样的话，好像心里比较踏实。因为对于她来说，大概只对罗二宝一个人负责就行了，只要罗二宝知道其中是怎么回事儿就行了——名义上用自己的身份证去做人流，和C女膜修复术，但实际上，却是在顶替妹妹，而二宝哥知道真相，就可以了，别人就一概都无所谓了……
　　此刻，胡小蝴那颗少女之心，仿佛已经暗中许配给了罗二宝，只是没有表露出来而已。
　　好说歹说，总算说服了妹妹胡小蝶。可是到了医院门外，还是临阵脱逃，死活不想进去了。死逼无奈，罗二宝和胡小蝴就到药店去，问问有没有什么药，可以无痛流产，可以在家里自行服用，而且十分安全的——还别说，真就买到了一副药，回家打开包装，一看，还有多条提示……
　　选择口服流产药流产注意事项：1、闭经49天以内的健康早孕妇女，自愿要求口服流产药流产者，空腹或进食2小时后服用。
　　2、口服流产药流产后，如有*道出血，继续服药，不要停服，大小便均用痰盂，注意有无组织物排出。如有要给医生鉴定，如*道出血超过月经量两倍以上，应立即就医，密切观察，由妇产医生酌情处理。
　　3、部分孕妇口服流产药流产后，有轻度恶心、呕吐、头晕、乏力和下腹痛等不适感，个别可出现皮疹，一般不需处理。
　　4、注意口服流产药流产后有无妊娠产物排出，出血情况及其副反应。
　　5、口服流产药流产有后一个月内禁房事。
　　6、口服流产药流产时不能同时服用水杨酸盐、消炎痛和其他镇痛药。
　　7、口服流产药流产6小时后，仍未见组织物排出，无异常特殊情况可回家，如出血多，药物流产后随时就诊，并将排出组织物带到医院，请医生鉴定或送病检。
　　8口服流产药流产服药者需在服药后的第8天、15天、43天到保健院作随诊检查，看恢复情况……
　　“看了这些注意事项，你还敢在家服用这副药吗？”
　　罗二宝都有些害怕的样子了。
　　“反正我不去医院……反正我连死都不怕，反正我……”
　　胡小蝶真是执着的女孩子。
　　“但你答应姐，如果出现严重情况，还是要去医院看医生……”
　　胡小蝴这样提醒道。
　　“大不了就是个死，我死也不去医院……”
　　胡小蝴和罗二宝似乎都没了办法，就只好在家让胡小蝶服用了那副所谓的无痛流产的药……但胡小蝶和罗二宝全程看护胡小蝶，静观她有什么不良反应……


第89章 开始出血
　　服药才两三个小时，胡小蝶就出现了严重反应——恶心，呕吐，浑身发冷，甚至起了一身的红疙瘩……坚持了一两个小时，下边就开始出血了，用脸盆接住一看，真的有一些血肉模糊的东西排出来了，正为在家里，药物流产成功高兴呢，却见胡小蝶面色苍白，继而下边流血不止，而且忽悠一下子，就昏死过去了……
　　“赶紧上医院吧……”
　　罗二宝一看，这可不像喝农药那么简单，灌几瓶凉水，和几瓶牛奶就能行的，就想这副药的说明书上说的那样，出现这样的现象，一定要到医院去才行，不然的话，小命真的难保了。
　　“可是，我妹妹死活都不愿意去医院丢人现眼呀……”
　　这个时候了，胡小蝴还坚持妹妹的一种理念。
　　“你不是说，可以用你的身份证吗，这样的话，她还丢什么人，现什么眼呢——再说了，她已经昏迷不醒，频临生命危险了，咱们不能眼看她就这样死掉了呀！”
　　罗二宝苦苦相劝。
　　“那好吧，就用我的身份证给她送医院吧……”
　　其实胡小蝴也不想轻易用自己的名义到医院去，这辈子，大概都留下一个污点——曾经做过人流，不过当前情况紧急，而且妹妹有她的特殊情况，作为姐姐挺身而出，用自己的名义来担当她的名声，也是责无旁贷——而且，当日就是因为妹妹挺身而出，让自己逃跑了，才免受罗大宝的玷污，结果她怀上了孩子，寻死觅活遭了这么多的罪，现在只是让自己担个名声，还有啥犹豫的呀！再说，只要二宝哥知道真相就行，将来他不挑自己的理就行……
　　幸亏及时将胡小蝶送到了医院，才让她保住了小命。可是当她苏醒过来，看见自己是在医院里，就又要哭闹……胡小蝴赶紧将她紧紧抱住，贴着她的耳朵对妹妹说：“千万别闹，用的是姐姐的身份证……”
　　胡小蝶这才平静下来，配合治疗，直到出院回家……
　　然而，回到家里，胡小蝶并没有因为清除了肚子里的那个小孽障而变得开心，整天还是郁郁寡欢，胡小蝴整天都不敢离开她，生怕她在那种忧郁中，再寻什么短见。
　　“是不是，让她恢复了女儿身，她的心病就解除了呢？”
　　罗二宝看胡小蝴愁得不行，就帮她想办法。
　　“可能吧，我跟她提过几次了，可是，她总是说，要花很多钱，不想去……”
　　胡小蝴一下子说到了问题所在。
　　“我不是说了吗，所有费用都我来出，要多少有多少……”
　　罗二宝心想，做个女儿身修复术，需要几个钱呀！自己的账户里，有三千多万呢！拿出万八千的，简直就是九牛一毛！何况，这还是在帮大宝哥擦屁股呢——糟蹋了胡小蝶，还令其怀上了孩子，现在孩子打掉了，人却像废掉了一样，花点钱让她恢复女儿身，重拾生活的信心，这才是真的帮她走出了泥潭，也是帮助大宝哥，解决了后患无穷啊！所以，花点钱算什么呀！
　　“二宝哥总说自己有钱有钱，你才比我大半岁，也没见你做什么生意，哪里会有很多钱呀！”
　　胡小蝴似乎想探听一下，罗二宝到底有多少钱，别是他的手里一共就万八千的，一下子都给他花空了，肯定也十分心疼的吧！而且，妹妹从流产到做复原手术，凭什么要花二宝哥的钱呀——都是大宝哥做的孽，却要二宝哥来担当责任呀！
　　“不瞒你说，我吧，在老家野蜂谷里，见到几块陨石，找人鉴定，说是十分罕见，而且，一下子被一个外国人给看中了，硬要从我手里买去不可，所以，我就趁机要了个高价，对方还真就答应了，所以，我就有了一大笔钱……”
　　罗二宝是想将那个神话演绎到底。
　　“难道表姐买这套房子，和给大宝哥到美国治病的钱，都是你那块陨石换回来的钱吗？”
　　胡小蝴一定是对表姐突然如此有钱莫名其妙了很久，今天终于找到了答案好像。
　　“当然了，要不然，嫂子和大宝哥，哪里会一下子有了那么多的钱呀！”
　　罗二宝还就承认了。
　　“那，除了表姐买了这套房子，和带大宝哥到美国去治病，二宝哥的手里，到底还剩下多少钱呀！”
　　胡小蝴想趁机将实情都给探讨出来，这样的话，心理好有数，花二宝哥的钱，也就没那么纠结了……
　　“这个呀……”
　　罗二宝一听胡小蝴想问自己到底还有多少钱，一下子就哽在那里了，因为他不知道胡小蝴到底是个什么样的女孩子，不知道可不可信，值不值得信赖，所以，要不要告诉她真话，还真是犹豫不决……


第90章 帮俺破吧
　　“咋了二宝哥，钱多得都不记得有多少了？”
　　胡小蝴一看罗二宝犹犹豫豫的样子，就这样问了一句。
　　“还别说，真是钱太多了，我还真不记得具体到底有多少钱了——这么说吧，只要我认为应该花的钱，我就肯定能拿出那个钱来……”
　　罗二宝借坡下驴，赶紧从台阶上下来，索性就说连自己都不知道自己有多少钱了，这样的模糊概念，大概对谁都好。
　　“那好吧，二宝哥既然这么有钱，那就一下子出两份儿修复女儿身的钱吧……”
　　胡小蝴突然说出了这样莫名其妙的话。
　　“两份儿？不就胡小蝶一个人需要做吗，干嘛要两份儿呀？”
　　罗二宝当然不能理解。
　　“还有我一份儿呢！”
　　胡小蝴竟然这样回答说。
　　“咋了，你也不是女儿身了？”
　　罗二宝当然十分吃惊。
　　“不是啊……”
　　“不是？那你要那份儿钱干嘛呀！”
　　罗二宝直接说出了自己的疑问。
　　“去做女儿身的修复术啊……”
　　“你把我给弄糊涂了，问你要去做修复术是不是也没了女儿身，你说不是；问你不是为啥还要那份儿钱，你又说要去做那个手术，这到底是绕的什么弯子呀！”
　　罗二宝的确让胡小蝴给搞糊涂了。
　　“不瞒二宝哥说，其实我妹妹不愿意去做这个修复手术，一方面是怕花钱，因为她知道可能要花很多钱，大概够爹娘他们活一年半载了；另一方面，是她怕疼，怕上手术台，让那些医生用刀子在上边割来割去的，所以，我咋劝她，她都死活不想去……”
　　“这些我都知道啊……”
　　罗二宝没从胡小蝴的解释中，听出自己想知道的答案。
　　“二宝哥听我慢慢说呀——情况就是这样，我妹妹若是不能恢复女儿身的话，她的忧郁也就无法解除，迟早还是要钻牛角尖，走死胡同，所以，务必要从根儿上解除她的心病症结才行——因此，这个修复手术必须做才行……”
　　“这个我也知道啊……”
　　罗二宝听了半天，还是觉得没听到什么更多的信息。
　　“问题就在这里呀——我妹妹想走出过去的阴影，就要从修复女儿身开始，可是她现在的状况，却总也过不来劲儿，下不了这个决心，鼓不起这个勇气——这样拖下去的话，迟早还要出事儿的……”
　　“哎呀，你就别绕弯子了，你到底想干啥吧，直截了当都说出来——需要钱，我都给你出……”
　　听见胡小蝴总也说不到点子上，罗二宝有点不耐烦的样子了。
　　“其实很简单，就是我跟妹妹一起去做修复手术，这样的话，她就不会害怕了——从小到大，我们什么都是一模一样的，可是，她在老家被人给强-奸失去了女儿身之后，立即觉得我跟她已经不是双胞胎了，不是完全一样的女孩子了——所以，精神受到沉重打击。来到表姐家里，好了很多。但二宝哥也看见了，她还是沉默寡言，不苟言笑，尤其在大宝哥要强-爆我的时候，她挺身而出，缠住大宝哥，让我逃跑，而她遭到凌辱之后，就更是一下子跌入到了人生的最低谷……”
　　“你说了这么多，我还是没明白，你现在是原封未动的女儿身，可你却想陪同你妹妹胡小蝶一起去做修复手术，这也不符合逻辑呀！”
　　罗二宝还真是越来越搞不懂胡小蝴的葫芦里，到底卖的是什么药了。
　　“是啊，是不符合呀，但如果我现在就破了自己的身，然后就可以陪我妹妹一起去做这个修复手术了……”
　　胡小蝴居然说出了这样石破天惊的话。
　　“啥，你为了陪你妹妹一起去做这个手术，还要先破了自己的身？”
　　罗二宝简直难以置信。
　　“对呀，大概只有这样，才能让我妹妹感觉到，我又和她一样了，然后，我再跟她一起去做修复手术，都重新恢复女儿身，这样的话，妹妹就不会再有落差感了，估计抑郁症也就会不治而愈了……”
　　原来胡小蝴打的是这个算盘呀！
　　“哦，原来是这样啊……”
　　罗二宝终于明白了，“可是我不知道，你又如何*身呢？”
　　“这很简单呀……”
　　“简单？*身很简单？”
　　罗二宝看着胡小蝴天真的样子，真不知道这个思维古怪的女孩子，为什么敢说*身十分简单。
　　“是啊，只要二宝哥帮忙，一切都变得十分简单了……”
　　胡小蝴居然一语道破天机，将心里想的方案，给和盘托出了……
　　“啥，你让我帮你*身？”
　　罗二宝简直惊呆了！
　　███████████████████████喜欢惊艳之谈作品的朋友，向您推荐本人其他代表作品，希望给您带来更多的阅读*感！
　　《兽心沸腾》（代表作）女班主任偷青男班长却嫁祸孤儿汤小龙，人证物证液体证，都难以洗脱罪名，困境极致，死到临头，一条小花蛇悄然出现，竟让汤小龙的命运瞬间逆转……属蛇，玩蛇，把蛇训练成自己的秘密武器——成了孤儿汤小龙奇遇，艳遇和成就人生的杀手锏……冰冷严酷的现实令汤小龙变得冷血无情，然而一场场回肠荡气的狂情热恋却让他体验到了什么叫兽心沸腾……兽心沸腾之日，必是孽欲颠覆之时……
　　http://www.cc222.com/novel/812392.html《孽乱青石沟》（成名作）天热，表姐正光着上身给孩子喂奶，突然，被蛇咬了手指头的小石匠跑进院子……表姐赶紧丢下孩子，用嘴给小石匠往外裹咂蛇毒……这一裹不要紧，竟裹出了一系列小石匠的风情韵事，让那个兔子不拉屎的青石沟，顿时野花绽放，情窦盛开——一幕幕原始情态的风情好事就原汁原味地扑面而来，连连发生……
　　http://www.cc222.com/novel/773727.html《孽洗青石沟》（力作）无孽情，不孽恋；无孽缘，不孽乱……李香兰被卖到青石沟前，常年周旋于几个人贩子之间，充当他们的泄欲工具，*体完全沉沦了，精神却还孤独地挂在黑暗的天边，向往着，何时能披云见日，还她一个清白的女儿身……然而，大漠荒寂，在孽难逃，那些孽乱的往事，真是不堪回首啊……《孽乱青石沟》的姊妹篇——《孽洗青石沟》又一部洗礼孽爱、荡涤心魄的销魂力作全本呈现，更精彩，更孽乱！
　　http://www.cc222.com/novel/783059.html


第91章 成双成对
　　“是啊，除了二宝哥，谁有这个资格呀！”
　　胡小蝴这么说的时候，脸颊才绯红起来。
　　“资格？我啥时候有这个资格了呢？我自己咋不知道呢！”
　　罗二宝一下子笑了出来，心想，奇怪了，我凭什么就有了这个资格呢？搞不懂啊，莫名其妙啊！
　　“这很简单呀，二宝哥愿意给我妹妹和我出修复手术的钱，当然就获得了给我破-处的权力呀！”
　　胡小蝴居然这么回答罗二宝。
　　“不是吧，我出钱做手术费，是为了尽快让你妹妹从寻死觅活的状态中解脱出来，别的可从来都没想过……”
　　罗二宝是想说，自己完全没有觊觎胡小蝴的意图。
　　“是啊，这是一脉相承的呀——二宝哥为了救我妹妹，就情愿出钱，花多少上不封顶——可是二宝哥知道吗，想救我妹妹，唯一的途径就是我跟她一起去做这个手术，这样她才会突破心理障碍，才会没有后顾之忧，才会在修复女儿身之后，渐渐恢复正常人的心态——所以，二宝哥既然想帮我妹妹的话，就要先从给我破-处开始……”
　　胡小蝴居然能自圆其说。
　　“你的说法真是荒唐，我出钱救你妹妹就要帮你*身，给你破了身之后还要再多出一份儿钱，再来修复你的女儿身，拿出来给别人听，都以为咱们脑子有病呢！”
　　罗二宝当然觉得不可思议。
　　“是啊，是有病啊，不然的话，咋会有我妹妹这样的状况呢！不然的话，咋会逼出这样一个不是办法的办法呢！只是这样的病，只会出现在双胞胎姐妹的身上，因为她们不可以特立独行，不可以一枝独秀，只能成双成对，只能同舟共济……”
　　胡小蝴又冒出这么多奇谈怪论。
　　“如果是好事儿，可以追求一样，可是，*身的事儿，有必要吗，而且是先把你的身破了，跟你妹妹一样了，然后，再一起去给修补上，你不觉得这很荒唐吗？”
　　“荒唐也好，不荒唐也好，反正现在这是解决问题的唯一途径，就像小时候，妹妹的手指被割伤了，妈妈给她包扎好了伤口，我就大哭大闹不止……妈妈看了，不得不用碘酒给我的手指也消了毒，然后，在上边缠了跟妹妹一样的纱布，我才不哭了……”
　　“哦，原来是这样啊，不过，那个时候，你母亲给你缠纱布，也没说也把你的手指割伤了，跟你妹妹的伤口一样大小，然后再给你包扎吧，那种包扎只是在形式一样，可是，却没让你受伤的呀……”
　　罗二宝还在跟胡小蝴较真儿呢。
　　“是啊，那个时候是因为我太小嘛，后来长大一些，如果我和妹妹其中一个感冒了，另一个，肯定想方设法也感冒了才行……”
　　“不是吧，感冒可不是什么好事儿，感冒一定要一起感冒啊……”
　　罗二宝越来越对双胞胎的成长经历感到不可思议了。
　　“这样的话，妈妈才好一起给配药，一起给做病号饭，一起给我们到老师那里去请假，一起来照顾我们呀！”
　　越来越多的例子，都在佐证胡小蝴的那个荒唐的破-处计划绝非偶然。
　　“好，即便是你与妹妹感冒的时候一定要成双成对，但感冒并不需要开刀见血，不会对身体构成明显的伤害，与现在的*身，完全是两个性质了呀！”
　　罗二宝是想说，感冒只是流鼻涕，打喷嚏，难受几天了不得了，可是*身可是人生大事——尤其是对少女来说，*身就意味着一步跨入了女人行列，所以，轻易都不会选择*身的——还用说别的例子呀，你妹妹胡小蝶，不就是因为没了女儿身而寻死觅活，痛不欲生的吗！咋你胡小蝴就可以这样轻易地破掉自己的女儿身，理由仅仅就是要跟妹妹保持一致，要一起用已经破掉的身子，再去做修复手术——说起来就是两个字：荒谬！
　　“对于我们姐妹俩来说，情况是有些特殊——妹妹在老家，被流氓给*身之后，我当时比妹妹似乎还难受呢！因为我们一下子变成了不一样的女孩子——当时恨不能找个东西，一下子就把自己的身子给破了，这样就跟妹妹一样了，这样就可以跟她一起哭，一起闹，一起忧郁，一起不苟言笑了！可是偏偏在这个时候，表姐这边一定找人来帮忙，我和妹妹匆匆而来，到了京城一忙活，那种感觉还真就淡化多了……”
　　“可是，从那次咱俩去试妆拍婚纱照回来，被我妹妹看见了，她的落差似乎更大了，但还没爆发出来，好在二宝哥积极配合，吻了我妹妹，才算缓和下来了。但是到了后来，被大宝哥给那个了，尤其是还怀上了小孩，我和妹妹简直成了天壤之别的人，这对于我们两个，都是难以接受的，这大概也是我妹妹自杀的直接原因吧——她可能觉得，再也不能跟姐姐一样了，再也不配做这个一模一样的双胞胎了，索性，杀掉自己，让姐姐一个人，完美无瑕好了，让我这个残缺不全的人，死掉好了——妹妹的心里，一定是这么想的！”
　　尽管还是十分荒诞，可是，胡小蝴却说得头头是道，让罗二宝听了，简直无话可说的样子了……
　　███████████████████████强力推荐——吻住朕脚原创首发长篇爽文【狼性失禁】夜黑风高之夜，野狼谷传来阵阵狼嚎，孙二皮浑身一个激灵！正这时候，嫂子悄悄摸进了他的被窝：二皮呀，你大皮哥不行了，帮嫂子个忙，给孙家留个后吧！孙二皮浑身又是一个激灵：不行吧，大皮哥知道了，还不抽我的筋扒我的皮呀！天知地知你知我知还有谁知？孙二皮面对美艳的嫂子，顿时没了主意！人性与狼性的杂糅，践踏与承欢的胶着。回肠荡气的媚惑情节，超量震撼的绝妙故事，独家签约首发烟雨红尘！地道爽文，尽情赏阅！
　　http://www.cc222.com/novel/952558.html


第92章 忽然急促
　　“听你说了这么多，我现在比较理解你了——从小到大，你们姐妹就是这么过来的，无论是好是坏，只要一样了，就都心理平衡，就都笑逐颜开了——只是现在的情况与一般情况的攀比雷同可完全是两个概念，*身的事儿，可是人生大事，不是感冒之类的事情能相提并论的，这一点，你一定要想清楚了。尽管完事之后，可以修复，可毕竟的被破过一次，这可不是小孩子过家家，闹着玩的，这可是一件让无数男女为是纠结一生的重要环节，你一定要想好了，有了充分的思想准备才行啊！”
　　罗二宝知道了胡小蝴让自己帮她破-处的形成原因之后，还是说了这番话。因为对于罗二宝来说，目前对于胡小蝴还没有那种占有她的美色和给她*身的冲动，也就是一点儿都没有情爱的成分在里边，所以，面对这样一个局面的时候，才会如此冷静理性。
　　“放心吧二宝哥，我早就准备好了，别说是破了身还能修复，假如我妹妹失去一条胳膊或者一只眼睛，我都会毫不犹豫地也让自己跟她残废到一个程度，只有这样，我们才能相依为命，才会获得平衡，才能继续好好地生存下去——二宝哥，求你了，救人就救个活，就帮我破了身，让我跟妹妹站在一个起跑线上，然后，再一起冲向同一个幸福的终点吧——求你了二宝哥……”
　　胡小蝴说着，竟然抓住了罗二宝的胳膊，边请求边摇晃起来。
　　“真拿你没办法，可是我听说，破-处这样的事儿，一定要有感情基础，这样才不会过于痛苦，我跟你一点儿感情基础都没有，肯定会给你带来痛苦的……”
　　罗二宝没有理由回绝胡小蝴了，就只好在这方面找问题。
　　“我才不怕痛苦呢，我妹妹*身的时候，遭的那些痛苦我还没体验过呢！所以，无论多么痛苦，我都受得了……”
　　胡小蝴立即就做出了答复。
　　“应该就像在身上，硬割一个口子，生生地戳出一个大洞来，你就一点儿都不害怕？”
　　罗二宝故意说得很夸张，就是要把丑话说在前边。
　　“当然不怕啦，尤其是让二宝哥给我*身，我就更不怕了……”
　　“听你的口气，你是不是对我有那方面的意思呀！”
　　罗二宝忽然感到，是不是这个小丫头片子，是想用这样的招法来套牢自己呀——让自己给她破-处的目的是她想通过这个仪式让自己成了她的人呀——人心叵测，不得不防啊！
　　“当然了，人家第一眼看见二宝哥就喜欢上了嘛……”
　　胡小蝴居然直言不讳。
　　“哎呀，这可就不好办了呀……”
　　“咋了呀，二宝哥有女朋友了？”
　　胡小蝴马上就这样问了一句。
　　“女朋友倒是没有——我是想说，如果是单纯的帮忙，我或许会考虑，但要是牵扯到感情问题，那我可要慎重考虑了——因为一旦牵扯到感情问题，兴许把你我一下子就都套牢一辈子了呢！”
　　罗二宝终于将自己的担心给表达清楚了。
　　“原来二宝哥担心的是这个呀！二宝哥放心吧，我对天发誓，绝对不会因此就缠上二宝哥，完事儿就要求二宝哥对我怎么怎么样的！我的实际情况也都跟二宝哥说明白了，绝对没有给二宝哥下套，设陷阱之类的想法，全部目的，就是想用这样非常的办法，来拯救我妹妹，不让她再受那样的煎熬和痛苦——二宝哥，别想那么多了，我不是那种诡计多端，见了男孩子，就要将其套上枷锁，驾驭他一辈子的女孩——这一点，二宝哥放心吧，我对天发誓，绝对不会的，现在不会，将来不会，永远都不会！”
　　胡小蝴几乎把话都说绝了，大概就是想表达自己的真实心声和想法吧。
　　说也奇怪，原本怕被胡小蝴用破-处的法子给套牢的罗二宝，一听胡小蝴如此清晰地表达出，跟自己绝对是井水不犯河水，绝对不会扯上感情关系，罗二宝的心，不知道为什么，居然突然出现了失落感——哎耶，难道自己真的没有那个魅力，没让这个女孩子要死要活地爱上自己？都以身相许让自己帮她破-处了，却一点都没对自己产生依赖和恋情？难道我罗二宝就这么没有男人味儿？女孩子都让自己*身了，却没爱上自己？
　　突然冒出了这样的想法，罗二宝竟然有些失落了，随口说道：“呵呵，那要是我因此喜欢上你，那可咋办呀！”
　　“二宝哥，你说的是真的呀！”
　　胡小蝴听罗二宝这么一说，表情立即惊喜到了夸张的程度，呆立在那里，竟然呼吸急促起来！


第93章 验明处身
　　“我只是担心而已，就怕那样的话，回头让你反感……”
　　罗二宝就是想用这样的话，来刺探一下胡小蝴的心里，到底是咋定位自己的，真像她刚刚说的那样，绝对不会因此缠磨上自己，或者因此就要自己对她做出什么承诺？
　　“二宝哥要是真的因此喜欢上了我，那我今生今世就非二宝哥不嫁了，生是二宝哥的人，死是二宝哥的鬼了……”
　　胡小蝴口无遮拦，立马就表现出了对罗二宝的无限渴望。
　　“你看，露馅儿了吧，我说一旦跟你扯上关系，就剪不断理还乱吧……”
　　罗二宝抓住胡小蝴的话柄不放。
　　“不是了啦，二宝哥不是假设喜欢上人家之后会产生什么后果吗，只要二宝哥自己把握住，不喜欢上我，那我肯定就不会纠缠二宝哥的——我发誓，对天发誓……”
　　胡小蝴就要发什么毒誓。
　　“不用发誓了，我问你，像你刚刚说的，你和你妹妹什么都要二一添作五，什么都要平分秋色，假设将来咱们俩成了对象关系，那你妹妹咋办？难道也要将我一分为二，分别做你们姐妹俩的男人？”
　　罗二宝似乎想得多了一点儿，但似乎也很必要，这样问一下，也好事先明白胡小蝴的心里到底是咋想的。
　　“那是当然了，但前提一定是二宝哥喜欢上我，跟我确定了那样的关系，或者谈婚论嫁了，才会涉及这个问题呀……”
　　胡小蝴居然不否认。
　　“我没懂啊——假设到了咱俩谈婚论嫁的时候，你妹妹咋办呀？难道还像现在这样，你有啥她就必须有啥，你有了男人，她也必须有男人，我成了你的男人，就必须也成为她的男人？”
　　罗二宝一时半会绕不过来这个弯子。
　　“是啊，这有什么奇怪的呀，我们姐妹俩早就发誓要相依为命生死与共了，所以，嫁给一个男人有什么不行的呀！”
　　“可是，法律上允许吗！”
　　罗二宝有点不可思议。
　　“这有啥呀，都是心甘情愿的，肯定有办法回避法律的……”
　　“那咋回避呀？”
　　罗二宝想象不出来。
　　“这还不好办呀，谁先怀孕了，谁就先跟你办结婚证，等孩子生下来，再去办离婚，然后跟另一个结婚，这样的话，可就什么都不耽误了——结婚证不就是为了生孩子嘛，事在人为，啥问题都能解决……”
　　胡小蝴的心里原来还有这样的打算呀！
　　“听起来像那么回事儿，不知道实际操作起来，可不可行，谁知道啊……”
　　“这些都是后话呢，前提是二宝哥喜欢上我们姐妹中的一个或者两个都喜欢，那样的话，才会涉及到这些，所以，现在还是帮我们姐妹解决燃眉之急——把我的身子先给破了，让我跟妹妹处于同一个状态，然后，再跟我妹妹一同去做女儿身修复，重新回到完好无缺的从前，尽早把我妹妹从忧郁中解救出来……”
　　胡小蝴说的还是日衷。
　　“这个忙我可以帮，不过还是要事先说好几件事儿……”
　　罗二宝知道这个忙必须帮，但有些丑话也要说在前头。
　　“有啥条件二宝哥就只管说吧。”
　　“不是提条件，而是事先说明几件事儿——第一，我给你*身纯属友情帮忙，不带任何猥亵流氓色彩，一旦在破-处中，你有不适的感觉，可以立即终止行动，我毫无怨言；第二，*身的时候，我想让你蒙上眼睛，让你看不见我是如何给你破-处的——这主要是怕你看见我本能的，动物性的一面，我会难为情；第三，别试图留下破-处的证据，比如录音录像或者留下毛巾上的处血等等，这些都是徒劳无益的……”
　　罗二宝的心里也比较乱，所以，提出的注意事项，也不是很有调理。
　　“好，我都答应二宝哥，只要能帮我把身破了，让我和妹妹变成一样的女孩，然后，再跟她一起去恢复女儿身就行……”
　　胡小蝴似乎只求这一点……
　　“好，那你说，什么时候开始行动吧……”
　　罗二宝想知道什么时候可以开始。
　　“就今天晚上吧！对了二宝哥，我想在破-处之前，让我妹妹和你一起，查验一下我的女儿身，这样的话，才有个证明，别到时候，二宝哥给我破了身，却不明不白的……”
　　胡小蝴居然还提出了这样的要求。
　　“这样啊——行，只要你妹妹同意我跟她一起查验，我就跟着一起给你打证明——你不会让我当着你妹妹的面儿，给你*身吧……”
　　罗二宝又担心起这个来。
　　“不用了，事先你们俩不是查验好了吗，事后你们俩再看一遍，证明真的给破掉了，就行了……”
　　胡小蝴马上就回答罗二宝说。
　　“哦，这还差不多……”
　　罗二宝心想，如果胡小蝴非让胡小蝶在一旁观战的话，兴许自己会羊尾不举，根本就完不成任务呢——还好，胡小蝴并没有让她妹妹在一旁监督破-处过程，这让罗二宝还轻松了一些……
　　强力推荐——吻住朕脚原创首发长篇爽文【狼性失禁】夜黑风高之夜，野狼谷传来阵阵狼嚎，孙二皮浑身一个激灵！正这时候，嫂子悄悄摸进了他的被窝：二皮呀，你大皮哥不行了，帮嫂子个忙，给孙家留个后吧！孙二皮浑身又是一个激灵：不行吧，大皮哥知道了，还不抽我的筋扒我的皮呀！天知地知你知我知还有谁知？孙二皮面对美艳的嫂子，顿时没了主意！人性与狼性的杂糅，践踏与承欢的胶着。回肠荡气的媚惑情节，超量震撼的绝妙故事，独家签约首发烟雨红尘！地道爽文，尽情赏阅！
　　http://www.cc222.com/novel/952558.html


第94章 姐妹圈套
　　说好了当天晚上就给胡小蝴破-处，胡小蝴离开罗二宝，就赶紧来跟妹妹胡小蝶说这事儿，想把跟罗二宝商量好的事儿，通报给妹妹听，省得到时候，她有别的想法。
　　“姐呀，干嘛这么急于*身呀？”
　　胡小蝶似乎有些惊讶。
　　“不*身，咋能拴住二宝哥的心呀！”
　　胡小蝴居然这样跟妹妹说话。
　　“*身就能拴住他的心了？”
　　胡小蝶表示怀疑。
　　“要是连身子都给他了，还换不来他的心的话，姐也就死心了……”
　　胡小蝴这样回答妹妹。
　　“要是姐的身被破了，但却没换回二宝哥的心来，岂不是……”
　　胡小蝶是想说，岂不是赔了夫人又折兵吗，但还是给咽了回去。
　　“不会啦，二宝哥答应出钱，给咱们一起恢复女儿身呢……”
　　胡小蝴这才往点子上说。
　　“恢复女儿身？那要多少钱呀！”
　　胡小蝶的心理大概就怕花钱。
　　“不管多少钱，二宝哥都给出……”
　　胡小蝴立即给出了答案。
　　“他一个乡下来的男生，能有多少钱呀，五块十块的积攒的土鳖钱，能舍得拿出来给咱们用吗！”
　　妹妹胡小蝶似乎根本就不相信，罗二宝会出钱给她们恢复女儿身。
　　“你可别小看二宝哥，他可不是一般战士，听他说，连表姐买的这套房子，还有大宝哥到美国去治病的钱，都是二宝哥给搞到的呢……”
　　胡小蝴说出了核心秘密，似乎不说出这些，妹妹根本就不会相信，罗二宝是个有钱的男人。
　　“不可能吧，他哪来的本事，弄那么多的钱呀！”
　　胡小蝶似乎根本不信，因为从表面上看，罗二宝就是个乡下来的土小子嘛！
　　“姐也问清楚了，他说是他在山里，捡到了价值连城的陨石，也就是天外的流星，穿越大气层，落在地球上，还没燃尽的石头——卖给了一个外国人，一下子就发达了，不但给表姐买了这套房子，还给大宝哥凑够了去美国看病的钱，而且，现在手里还有数不清的钱呢！”
　　胡小蝴将自己从罗二宝那里探听来的消息，都转告给妹妹胡小蝶听了，试图证明给她，罗二宝是如何有钱的。
　　“数不清的钱？那是多少钱呀！”
　　胡小蝶难以想象。
　　“具体我也不知道，问他他说自己也说不清——管他呢，只要他答应帮咱们恢复女儿身就行呗……”
　　胡小蝴只能这样向妹妹解释了。
　　“姐呀，你保证你让罗二宝*身的目的，不是为了可怜我，同情我，弄破了自己的身子，然后跟我一起再修复女儿身吧……”
　　胡小蝶居然还这样怀疑姐姐的破-处动机，可想而知，她的疑心都多重。
　　“你咋这么幼稚呢，姐哪里是那样的人呢！姐就是想趁机让二宝哥要了我，试探一下他会不会喜欢上姐，一旦喜欢上，那咱们姐妹俩这辈子就有依靠了——即便喜欢不上，还是他出钱，把咱们俩的女儿身一恢复，不就当什么都没发生过，将来还可以找到合适的意中人嘛……”
　　胡小蝴还是强调这样做，是为了试探罗二宝到底能不能喜欢甚至爱上她们姐妹俩。
　　“嗯，听起来，姐的计划挺好的，只是不知道，二宝哥到底是个什么样的人……”
　　胡小蝶似乎被姐姐胡小蝴给说服了，但还是担心罗二宝是否能按照姐姐的想法，落入她们姐妹的圈套。
　　“姐有预感，罗二宝肯定会喜欢上咱们姐妹的——你想啊，哪个男人愿意帮别人破-处啊——说好听的是帮忙，说不好听的，翻脸就说他强-奸，他啥话都没有！当然打死姐都不会做那缺德的事儿，姐只是想证明，罗二宝既答应帮姐姐破-处，又答应事后帮咱们姐妹一起恢复女儿身，肯定是心中对姐很感兴趣，通过破-处，来彻底了解姐的生理和心理，一旦符合他的口味，那肯定就一发不可收，一下子就爱上了姐姐也包括你在内也说不一定呢！”
　　胡小蝴越描述越兴奋。
　　“哦，那他答应什么时候跟姐那个呀？”
　　胡小蝶似乎完全相信了，所以，才开始问具体什么时间行动了。
　　“就定在今天晚上呀！而且，事先还要跟你一起，检验一下姐是不是女儿身呢，省得回头他不承认是他给破的，赖账不给咱们出钱去做修复手术了……”
　　胡小蝴这样说，就是想表明自己这样做的前因后果，就是想让妹妹相信，自己这样做，都是有的放矢，不会吃亏上当的。
　　“姐可真有心计……”
　　其实一听姐姐要主动找人*身，胡小蝶的心里不知道为什么，就觉得一阵兴奋——这倒不是幸灾乐祸，而是觉得一旦姐姐也不是处-女了，她和姐姐也就一样了。之前总觉自己已经被男人给那个了，可是姐姐却完好无缺，姐妹俩是双胞胎的概念都名存实亡了——如果姐姐真的让罗二宝给破了身子，无论出于什么目的，只要成了既成事实，胡小蝶都会有某种解脱的感觉……至于修复与否，那就无所谓了，反正，自己跟姐姐一样了就行……
　　很快，那个破-处之夜，就随着夕阳西下，令人心驰神往地降临了……


第95章 手电照着
　　吃晚饭的时候，大家的眼神就有些微妙变化，因为三个人，都知道今夜要发生什么，所以，再见面的时候，感觉就不一样了。
　　胡小蝴当然像个待嫁的新娘一样亢奋不已，尽管没举行婚礼什么的，而且也没有什么洞房花烛，可是，今天晚上，就要跟这个二宝哥同眠共枕，将自己的女儿身交给他了呀——咋说也是自己的第一次，咋说也是男女最亲密的接触方式吧！咋能不令胡小蝴意乱情迷，芳心悸动呢！
　　罗二宝似乎也开始感觉到有某种莫名其妙的兴奋在体内滚动起来——尽管自己压根就不是因为激情燃烧才要跟胡小蝴做那件事，可一旦答应她了，尽管口头上说是帮忙，是要通过这次破-处，来曲线拯救妹妹胡小蝶，可是真的要实施的时候，罗二宝还是感觉到，这可不是一般的忙啊！是要男女交-合，真枪实弹地操练才能完成的呀！而那种实际操作，正是男人最喜欢，最能发挥本能冲动的行动啊！即便其中没有任何感情色彩，也会令人心驰神往，热血沸腾的呀！
　　就连胡小蝶这个旁观者，似乎都有些按耐不住激动的心情——姐姐就快被这个罗二宝*身了，姐姐就快跟自己一样了，就好像原先姐姐一直都在岸上，看着她在水里挣扎一样，现在好，马上姐姐也要跳下来了，跟自己一起在水里挣扎了，自己就要有伴儿了！胡小蝶的心情，居然异常地大好起来，晚饭吃得特别多特别香！
　　其实三个人的胃口都异常地好，似乎都会在今夜获得自己最想要的东西，所以，吃过晚饭，大家就都主动去洗漱干净，然后，都等待时间一到，就开始期待已久的行动呢！
　　他们定的时间的晚上八点。之所以定在八点，是因为吃完晚饭还要看新闻联播，之后是天气预报，再后是焦点访谈——都是原先宋佳茵在家的时候，给大家养成的习惯，不看完这三档节目，就甭想去干别的——所以，轮到他们三个在家的时候，也拿晚上八点作为一个时间的节点，来定行事的时间了。
　　到了晚上八点，罗二宝就来到了胡小蝴和胡小蝶住的那个房间，突然发现，屋里的灯光特别柔和，屋里的物品也都收拾得井井有条，姐妹俩沐浴后，都穿上了睡袍，估计里边啥都没穿吧……
　　一看罗二宝进来了，胡小蝴马上就坐在了床边上，还对妹妹胡小蝶说：“快拿手电来吧……”
　　说完，直接往后一仰，撩起睡袍就露出了水嫩的下身，叉开两腿，就用肢体语言告诉罗二宝和妹妹胡小蝶，来吧，检查一下我还是不是女儿身吧！
　　之前罗二宝不是没见过胡小蝴的果体——就是刚来京城的时候，没敲门就闯进了卫生间，正赶上她们姐妹俩在洗澡呢，就让他给看了个正着！不过那个时候，只是看了个大概，只感觉到她们姐妹的身材都属于刚刚繁育成熟，亭亭玉立感觉而已，具体细节，一个都没看到，就赶紧退了出来。
　　现在好了，不但可以看她的下身，还可以用手电照着，仔细看看那块芳草地还是不是一块处-女地——胡小蝴仰躺在床上，自己扳住自己的两条大腿，尽可能地叉开，就是想让罗二宝和妹妹看得更加清楚。
　　借着胡小蝶照过来的手电光，罗二宝就将头探进了胡小蝴的裆下，凑得很近了，也就一目了然了，单从外表来看，还真是一块未曾开垦过的，十分幼嫩的风水宝地，再用食指和拇指将其花瓣拨开，往里边一看，哇，真是没开过封的姑娘身哎！
　　可是不知道为什么，就在那一刻，罗二宝突然冒出一个奇怪的想法——自己应该扮演一个啥都不得的傻小子才对吧——也就是从来都没见过女人的这里到底是个啥样子的那种傻小子吧，不然的话，自己这个年龄的人，之前哪里来的经历经验呢？
　　所以，当胡小蝴问道：“看清我的女儿身了吧……”
　　的时候，罗二宝居然马上回答说：“看是看清了，可是我分辨不清啥是姑娘身，啥不是姑娘身呀！”
　　“二宝哥从来没接触过女人吗？”
　　胡小蝴赶紧这样问道。
　　“是啊，这还是第一次呢！”
　　罗二宝撒谎不打草稿。
　　“这也不难，你可以马上看看我妹妹的那里，就会知道其中的区别了……”
　　胡小蝴居然说出了这样的提议。
　　“这个呀，不在事先的预料中啊……”
　　罗二宝倒是很想，但又怕胡小蝶不同意，大家尴尬。
　　“没关系，二宝哥只管过来看吧！”
　　不知道出于什么样的目的，胡小蝶居然欣然同意，立即也像姐姐胡小蝴一样，仰躺在了床上，学姐姐胡小蝴的样子，用手扳住自己的两腿大腿，叉开了，就让罗二宝用手电照过来着来看……
　　强力推荐——吻住朕脚原创首发长篇爽文【狼性失禁】夜黑风高之夜，野狼谷传来阵阵狼嚎，孙二皮浑身一个激灵！正这时候，嫂子悄悄摸进了他的被窝：二皮呀，你大皮哥不行了，帮嫂子个忙，给孙家留个后吧！孙二皮浑身又是一个激灵：不行吧，大皮哥知道了，还不抽我的筋扒我的皮呀！天知地知你知我知还有谁知？孙二皮面对美艳的嫂子，顿时没了主意！人性与狼性的杂糅，践踏与承欢的胶着。回肠荡气的媚惑情节，超量震撼的绝妙故事，独家签约首发烟雨红尘！地道爽文，尽情赏阅！
　　http://www.cc222.com/novel/952558.html


第96章 可以开始了
　　罗二宝还真是好奇，倒要看看，外表完全一样的双胞胎姐妹俩，内里到底有啥区别，所以，还是愣装傻小子，打着对比的旗号，用手电照着，这边看看，那边看看……
　　果然，胡小蝶的外表颜色比胡小蝴的略微深了一些，扒开外表，往里边一看，哇，花蕊已然绽放，只是依旧娇艳欲滴而已……
　　不知道为什么，罗二宝一下子被深深吸引了——那些以往接触过的女人，瞬间都将私处的影像叠加着，都闪现在了罗二宝的眼前——可是与眼前的这对双胞胎比起来，冯家的三个已婚的姐妹，当然都是盛开的鲜花，那么鲜艳，那么灿烂，徜徉其中，仿佛置身花海，令人心澎澎湃，流连忘返……
　　到了嫂子宋佳茵的时候，罗二宝以为发现了人间极品，较之冯家姐妹，简直不能同日而语！那种原封未动的处子宝地，着实令罗二宝心驰神往，在大宝哥的新婚之夜，成了自己的洞房花烛，那种情景，真是刻骨铭心，永世不忘啊！
　　然而，面对胡小蝴和胡小蝶的私密花园的时候，罗二宝才一下子从对比中，发现了她们的绝妙之处——幼白粉嫩！
　　哇，真是大饱眼福，大开眼界！罗二宝顿时被胡小蝶那已然绽放的花朵给深深吸引了……她里边，一定跟嫂子宋佳茵的感觉不一样吧，跟冯家三姐妹的更不一样了吧！罗二宝居然萌生某种想要试探一下感觉到欲念……
　　可是罗二宝正对胡小蝶那虽然已经开放，但依旧粉嫩幼白的花朵痴迷流连的时候，却听见胡小蝴说道：“罗二宝，看清楚区别了吧，好了，现在可以开始了……小蝶，你也先出去吧，等完事儿了，姐再叫你进来……”
　　“她——就不用出去了吧……”
　　罗二宝居然不假思索这样说了一句。
　　“为什么呀？”
　　胡小蝴不解其意。
　　“我总觉得，有点紧张，或许，她在身边，我会轻松一些……”
　　罗二宝居然这样说话。
　　“有什么好紧张的呀……”
　　胡小蝴还有点不可思议。
　　“我怕我……不熟练，弄疼你……”
　　罗二宝居然找到了理由。
　　“那，我妹妹在场，你就熟练了？你就不会弄疼我了？”
　　胡小蝴提出了疑问。
　　“我是想……”
　　罗二宝心里有个美妙的想法，却难以启齿的样子。
　　“姐，我知道了，二宝哥是怕头一回帮姐*身，没经验，先在我身上试验一下，等他学会了，然后在帮姐姐那个忙……”
　　关键时刻，胡小蝶一下子说出了罗二宝心里想说的话。
　　“真是这样吗？”
　　胡小蝴还想确认一下。
　　“差不多吧，反正，小蝶的身已经破了，所以，肯定不会那么疼了——我想先在她身上试试我行不行，要是行了，我再到你身上去动真格的，或许就顺溜了吧……”
　　罗二宝马上就承认了胡小蝶说的跟他的想法差不多。
　　“哦，这样啊，既然你们俩都同意这样了，我也同意了，那你们就快点开始吧……”
　　胡小蝴一听，妹妹猜到了罗二宝的想法，罗二宝也承认了，何不让他们俩就开始呢！或许，妹妹是打心里往外也想拉近跟罗二宝的关系吧，或许妹妹从现在起，就已经开始走出抑郁的阴霾，开始向好的方向发展了吧——这不正是自己要*身的目的之一吗！
　　“那，还用不用蒙上眼睛啊……”
　　罗二宝记得之前跟胡小蝴定的是要蒙上她的眼睛，可是现在情况变化了，就想再问一下，这样的话，行事起来，或许更加从容一些。
　　“不用了吧，既然大家话都说明白了，就不用藏着掖着的了，你们就快点开始吧，快点让二宝哥熟悉了，学会了，完事儿好尽快帮我把身给破了呀……”
　　胡小蝴马上就给出了答案。
　　其实呢，罗二宝哪里是业务不熟练，需要临阵磨枪地在胡小蝶的身上先做什么实验用呀，完全是被胡小蝶那朵娇艳开放的花朵给迷住了，倒要找个理由，徜徉其中，领略一下其中的湖光春色……
　　而且，胡小蝶居然那么善解人意，马上就领会了自己的意图，征得了胡小蝴的意见，她还就同意了！呵呵，那就先从胡小蝶开始热身吧，等自己充分品尝过了胡小蝶的滋味之后，再去破胡小蝴的身也不迟呀！
　　这些心理活动，令罗二宝亢奋异常，激动不已，又发现胡小蝶已经十分情愿地仰成了一个可以开始的姿势，就等他开始呢，立即摩拳擦掌，跃跃欲试地扑了过去……


第97章 空前愉悦
　　虽然说，胡小蝶的女儿身已经被破掉了，但其经历只不多是两次而已。第一次是在黑龙江老家的时候，被一个流氓给强行玷污了；第二次则是在京城，被精神错乱的大宝哥给爆力占有了，所以，一共加起来，只不多就是这两次经历而已。因此，罗二宝深入其中的时候，感觉十分紧致，也比较浅显……那种感觉，比之前接触到的任何女人，都要特别，令人十分亢奋舒爽……
　　只是罗二宝深知胡小蝶曾经做无痛人流带来的痛苦，所以，只是体验到了她内里的绝妙，也就赶紧结束了进程：“好了，我学会了，现在可以给你姐姐*身了……”
　　一旁观看罗二宝和妹妹行事的胡小蝴，是那么的惊奇兴奋——因为她发现，妹妹是那么的满足和喜悦，一点儿痛苦的感觉都没有——是不是，妹妹心里，比自己还喜欢罗二宝啊，所以才趁机用这样的理由，让罗二宝先上了她的身呀！这也好，如果趁机让她的心情变得开朗起来，岂不是一箭双雕，一举多得，有了意外的收获吗！
　　等到真的要给胡小蝴*身的时候，眼睛不用蒙上了，妹妹也不用给赶走了。罗二宝似乎也没什么心理障碍了，所以，一蹴而就，就将胡小蝴的女儿身，轻而易举就给开封剪彩，让她也跟妹妹一样，成了真正的女人……
　　只是罗二宝在破了胡小蝴的身之后，在里边流连一阵，就提拉出来……
　　“好了吧，已经帮你完成了……”
　　罗二宝这样对胡小蝴说。
　　“这么快呀……”
　　“我是怕你头一次会疼……”
　　罗二宝说出了其中的缘由。
　　“我没感觉有多疼啊……”
　　“我是怕时间长了，在里边那个了……”
　　“哪个了呀？”
　　胡小蝴仿佛没听明白。
　　“就是能让你怀上孩子的那个呗……”
　　罗二宝说得很是隐晦。
　　“怀上有什么不好的……”
　　胡小蝴居然说出了这样的话。
　　“天哪，难道你不怕像你妹妹那样去做药物流产啊！”
　　罗二宝有些吃惊。
　　“那样正好啊，那样我才真的跟妹妹完全一样了呢——那样之后，我们再一起去做女儿身的修复，才完全一致了呢——不然的话，我比妹妹少了一个环节，这样的话，对妹妹不公平……”
　　胡小蝴的思维方式真是不敢苟同！
　　“天哪，你的想法可太稀奇了呀，真令我不可思议了呢！”
　　罗二宝简直难以置信。
　　“我本来就这样想过了，只是事先没跟二宝哥说而已，本来以为二宝哥会直接那样做呢，谁想到，二宝哥怕我疼，就给终止了……”
　　“那你说实话，真是一点儿都不疼吗？”
　　罗二宝这样问了一句。
　　“当然疼啊，不过我会坚持的……”
　　胡小蝴的样子，真是执着到家了，不但可以忍痛让罗二宝给她*身，还要怀上孩子再打掉，以此来跟妹妹完全一致，人为造成一种完全一样的创伤，然后再一起恢复女儿身，真是想法极其古怪，令人刮目相看。
　　“姐姐不用坚持，让二宝哥先在我身上预热，到了最后的时候，再到姐姐的里边去完成最后的那一下，不就行了吗！”
　　胡小蝶居然又有了新的想法。
　　“我看行，这样的话，谁都不痛苦了……”
　　罗二宝居然马上就同意了胡小蝶的提议，或许，这样做，更令人心驰神往，更叫人心旷神怡了吧！
　　于是，罗二宝真的那样操作了，效果果然极佳，胡小蝶似乎获突然面朝大海，春暖花开了一样，被罗二宝两次深入将身心一下子给打开了，抑或一下子从以往的阴霾中，终于见到了阳光，看见了未来的希望——尤其是她见姐姐不但让罗二宝给*身，居然还想在怀了孩子之后，也像她一样，去做同样的流产，让她和自己的经历完全一样了，然后再去做修复女儿身的手术——立即感觉到了无比的欣慰！尽管知道姐姐要遭不少罪，但一想到姐姐将跟自己完全一样了，心里不知道为啥，就兴高采烈起来……
　　尤其是罗二宝怜香惜玉地进入她，跟她融合在一起的时候，终于将之前两次被男人强-爆留下的阴影都给荡涤消除了——或许一直沉默寡言的胡小蝶，对罗二宝的暗恋远远超过了姐姐胡小蝴呢！所以，一旦有了这样的机会，跟自己心仪的人*爱在了一起，可想而知，心里有多高兴吧！
　　胡小蝶获得了空前的满足，胡小蝴也得到了她想要的一切——当罗二宝真的从妹妹身上抽身出来，最后到她里边完成最后一下的时候，她知道，自己越来越靠近预想的那个目标了——被罗二宝给*身，再怀上孩子，然后再做人流，跟妹妹完全一样之后，再一起去修复女儿身——所以，胡小蝴在承接罗二宝的那些种子的时候，十分欣慰欢喜，尽管内里因为是第一次还在隐隐作痛，但一想到自己真的要实现那个拯救妹妹的愿望了，身心立即就获得了空前的愉悦……
　　******强力推荐——吻住朕脚原创首发长篇爽文【狼性失禁】夜黑风高之夜，野狼谷传来阵阵狼嚎，孙二皮浑身一个激灵！正这时候，嫂子悄悄摸进了他的被窝：二皮呀，你大皮哥不行了，帮嫂子个忙，给孙家留个后吧！孙二皮浑身又是一个激灵：不行吧，大皮哥知道了，还不抽我的筋扒我的皮呀！天知地知你知我知还有谁知？孙二皮面对美艳的嫂子，顿时没了主意！人性与狼性的杂糅，践踏与承欢的胶着。回肠荡气的媚惑情节，超量震撼的绝妙故事，独家签约首发烟雨红尘！地道爽文，尽情赏阅！
　　http://www.cc222.com/novel/952558.html


第98章 配合默契
　　既然是以怀孕为最终目的，所以，只是破了身还远远不够，还要多次重复那种操作才会在十天半月后见分晓。所以，那之后，罗二宝几乎天天都跟胡小蝴做那件事，妹妹胡小蝶当然围前围后，扮演一个热身陪练的角色，也从中获得了极大的快慰愉悦……
　　一晃，十天半月就过去了，三个人尽情尽兴地度过了那段令人终生难忘的欢愉时光，可是奇怪了，到了日子，胡小蝴的大姨妈却如期而至，也就是这十天半月的努力白费了……
　　不过大家似乎都很高兴的样子——因为这样的话，就又可以再尽情欢愉一个月了！
　　这一个月，三个人就更加轻车熟路，配合默契，除了吃饭睡觉，几乎天天都呆在一起，想咋弄就咋弄，想弄多久就弄多久……胡小蝴和胡小蝶也完全放开了自己，跟罗二宝在一起没有了任何障碍和羞涩，就像蜜月中的新人一样，三人完全沉浸在了那种水乳交融的欢洽之中……
　　然而，又是一个月过去了，胡小蝴居然又与胡小蝶一起，看见了大姨妈的踪影……
　　“那，咱们就再努力一个月吧！”
　　胡小蝴真是太执着了！
　　又是一个月过去了，大概是天意不让罗二宝在胡小蝴的身上造孽，怀上了再给打掉吧，所以，胡小蝴居然还没怀上——这两三个月里，罗二宝可是全力以赴了，每天不说倾囊而出，也都是弄到筋疲力尽，而且还要同时满足两个女孩子的欲求，所以，罗二宝真是酣畅淋漓地将自己的能量发挥到了极致……可是，只开花，不结果，最后还是看见胡小蝴的大姨妈和胡小蝶一起来了……
　　“姐呀，我不想让你怀孕了……”
　　胡小蝶最先提出了这样的观点。
　　“不怀上，姐就不能做人流，不做人流，就跟妹妹不一样了呀！”
　　胡小蝴还在认这个死理儿。
　　“即便怀上再做掉的话，姐姐也跟我不一样啊……”
　　胡小蝶似乎悟到了什么。
　　“咋不一样呢？”
　　胡小蝴不知道妹妹指的到底是什么。
　　“姐忘了吗，我怀上孩子，是因为被强-爆不得已，可是，现在姐姐是在情愿的情况下，要怀孕的，这就很不一样；再就是，大宝哥强-爆我，我恨死他了，所以，才要做掉他让我怀上的小孩；二宝哥呢，他是你喜欢的男人，一旦怀上了，再给打掉，岂不是太残忍了吗！而且，咱们现在的年龄，还不能把孩子生下来，所以，我劝姐姐别再做那样的打算了，都三个月了，还没怀上，应该就是天意吧，老天爷不想让咱们作孽吧……”
　　一听胡小蝶说出了这样一番话，胡小蝴和罗二宝面面相觑，一时无言以对……
　　“你是说，现在就可以停止怀孕的想法，就可以去做恢复女儿身的手术了？”
　　罗二宝这样问了一句。
　　“是啊，只是现在跟二宝哥有了感情，所以，有点不舍得这么快就把门儿给关上了，还想再好好跟二宝哥爽上一阵子呢！”
　　胡小蝶的性情真的变化很大，大概因为这两三个月与罗二宝的身心结合，已经将她的抑郁症给治疗好了吧！
　　“那咱们就再好一个月吧，然后，再去做恢复女儿身的手术吧……”
　　胡小蝴这样提议道。
　　“不过，这个月可不能以怀上孩子为目的了，老天爷一定有他的意思在里边，我们不能违背强求的……”
　　胡小蝶似乎一下子顿悟成了一个智者，说出话来，就像个成年人一样。
　　“妹妹说的对，我也一下子想开了，原先只想到了问题的一个方面，却忽略了另一个方面，现在既然妹妹这样提醒大家了，就应该立即停止那些不理智的行动了……”
　　胡小蝴也提高了认知度。
　　“我也曾经犹豫过，但看见你们姐妹那么执着，也就没多说什么，现在你们想通了，我也就没话说了……”
　　罗二宝趁机说出了自己的心里话。
　　胡小蝴和罗二宝都认可了胡小蝶悟出的道理，所以，就言听计从地按照胡小蝶的提议，在之后的欢聚中，想法设法地避免怀孕了……
　　可是事情就是这样，当你真正要放弃的时候，却会发生令你意想不到的结果——到了下个月，该来大姨妈的时候，胡小蝴和胡小蝶居然同时发现，大姨妈不见了踪影！
　　“不会吧，咱们每次都小心翼翼的呀！”
　　胡小蝴这样惊愕道。
　　“就是啊，该采取的措施，都采取了呀，咋偏偏就……”
　　胡小蝶更是没想到，这次连她都给搅和进去了。
　　“再等几天看看吧，兴许是谎报军情呢！”
　　罗二宝的头有点大了，因为已经放弃了让胡小蝴怀孕的想法，反倒在最后这个月里，让她怀上了，而且，连妹妹胡小蝶也同时怀上了……
　　天哪，这可如何是好呢！


第99章 节外生枝
　　节外生枝又过了一个星期，胡小蝴和胡小蝶的大姨妈也没见影，就派罗二宝，戴上口罩墨镜，到药店去买了早孕试纸，回来一试，妈呀，俩人都怀上孕了！
　　若是在一个月前，至少胡小蝴发现自己怀上了孩子一定会很高兴，因为要的就是跟妹妹一样嘛——怀上孩子，再给做掉，就完全跟妹妹遭了一样的罪了——可是自从上过月妹妹胡小蝶突然感悟到了那个道理之后，大家都觉得，如果是怀上喜欢男人的孩子，再给做掉的话，就有作孽的成分了！所以，一直十分小心，反过来，又生怕怀上了……
　　本想过了这个月，就结束那些欢情愉悦，就去找一家靠谱的医院，把俩人的女儿身给恢复了呢，可是，万万没想到，越是想要什么，就越是不来什么，越是不要什么，就越是来什么——居然在大家都本想怀孕的时候，却同时怀上了！
　　这可咋办呀——去做掉吧，真是舍不得，因为不是被恶人强-奸怀上的，是因为欢喜才跟喜爱的人怀上的，要是给做掉的话，真的造孽了呢！但要是不做掉，让两个十六岁的女孩子生下这孩子，大概也不现实——这可咋办呀，三个人，顿时陷入到了极度的郁闷之中，不知道该如何是好！
　　愁来愁去，居然过了一个月还没想出合适的办法来！正愁得不可开交呢，胡小蝴的手机突然响了，一看是老家的电话号码，立即接通，原来是二姐胡小燕打来的，开口就说：“快回来吧，咱娘快不行了！”
　　“咱娘咋了呀？”
　　接电话的胡小蝴一听二姐胡小燕说娘不行了，立即紧张起来。
　　“大姐出事儿了，半死不活的，娘一着急，就晕死过去了，没钱送医院，就在家里倒气儿呢……你们快点儿回来吧，回来晚了，就见不到娘最后一面了呀！”
　　二姐胡小燕是边哭边说的这些……
　　“可是，我们最快也要明天这个时候赶到家里呀！”
　　“无论如何，你们都快点回来吧，大姐现在也快不行了，娘就更不用说了，村里的马兽医说了，看样子也就这一两天了，你们快点儿赶回来吧！”
　　“好，我们收拾收拾这就出发……”
　　胡小蝴放下电话，就对胡小蝶和罗二宝说：“二姐说大姐出事儿了，娘受不了，就昏死过去，现在还没醒来，也没钱上医院，就在家里等死呢，咱们必须立即出发赶回去，见娘最后一面才行啊！”
　　“要是需要钱，我有啊，赶紧给家里寄钱去，让你娘去住院抢救啊！”
　　罗二宝马上就这样回答说。
　　“现在不是钱不钱的事儿了，是我们姐妹俩能不能见娘最后一面的事儿了，必须立即出发，一刻都不能耽误了……”
　　胡小蝴边说，边催促妹妹胡小蝶赶紧收拾东西，准备出发。
　　“我跟你们一起去吧，你们两个现在的身体也挺金贵的，再说，可能还需要花钱什么的……”
　　罗二宝立即申请跟胡小蝴和胡小蝶一起回她们的黑龙江老家。
　　“可是，表姐的房子谁来照看呀！”
　　胡小蝴提出了这样的问题。
　　“这用什么照看呀——把水电燃气暖气总闸都关了，把物业费暖气费都给交齐了，再把手机号码留给物业，有特殊情况就给咱们打电话，我看，离开一段时间没问题。”
　　“二宝哥，你太好了，只是跟我们回去，我们都不忍心让二宝哥看到我们家贫寒的样子……”
　　胡小蝴又这样说。
　　“还说那些外道的话干啥，我咋会嫌弃你家的贫寒呢——原先我也有过想法，想找个机会，帮你爹娘改善一下生活——可是，时间就这么一天天地过去了，总也没有机会。现在好了，正好让我陪你们回趟老家，遇到什么问题，让我帮你家解决解决，也让你爹娘和几个姐姐，过上幸福的日子……”
　　罗二宝还真不是挑好听的说，凭他现在的实力和与生俱来的善良，还真是想通过自己的努力，帮助胡小蝴和胡小蝶的爹娘，改变命运，让他们过上可持续发展的好日子，从超生被罚，家徒四壁中解脱出来……
　　“二宝哥，让我们姐妹俩，代表爹娘先谢谢二宝哥了！”
　　胡小蝴和胡小蝶几乎同时给罗二宝鞠躬行礼。
　　“现在还不是说谢谢的时候，赶紧出发吧，这就上网查一查，哪趟动车直达哈尔滨——对了，你家距离哈尔滨还有多远呀？具体在什么地方啊！”
　　罗二宝已经开始研究会胡小蝴和胡小蝶老家的路线了。
　　“我们家在哈尔滨以东的牡丹江，从牡丹江下车，还要继续向东过了老爷岭，到一个叫细鳞河的地方，就差不多到我们的老家胡家沟了……”
　　“是牡丹江附近呀——那就别坐动车了，改坐飞机吧——你们看，牡丹江有个海浪机场，要是能直飞到这个机场，可能很快就到家了。”
　　“坐飞机呀，那要多少钱呀！”
　　胡小蝴一听要坐飞机，立即就考虑花钱的事儿了，他们从前都是坐慢车，花最少的钱来京城的，本来说要坐动车，就开始心疼钱了，现在又听要做飞机，当然就更怕多花钱了。
　　“现在不是钱不钱的事儿，是时间来不来得及的事儿——再说我不是告诉你们了吗，我有花不完的钱，所以，只要能快，钱的问题你们就不用考虑了！”
　　“那，二宝哥就快查路线吧，我们当然愿意尽快赶回去啊——能早回去一分钟，就多一分见娘最后一面的可能性啊！”
　　蝴蝶双胞胎终于同意坐飞机了。


第100章 给双份儿钱
　　于是，罗二宝在电脑上，键入“北京到牡丹江的航班”立即就有信息跃入眼帘：航班号：HU7123，航空公司：海南航空，准点率：65.52%，经停：直达，班期：1234567，机型：321，餐食：没有餐食，起飞：19:40北京机场(T1航站楼)，降落：21:40牡丹江机场，距离：1439公里，飞行时间：2小时，票价：1300元……
　　“天哪，一个人就要一千三呀！”
　　看到机票价格，胡小蝴和胡小蝶还是惊讶了起来。
　　“不用你们管，来回机票都我包了！我查过了，还有机票，现在是下午两点了，咱们收拾准备一下，四点出发，五点半到，差不多就要安检了，咱们晚上七点四十上飞机，九点四十俩小时就到牡丹江了，下车咱们就打车，估计半夜前，咋地也到你家了吧……”
　　“那么晚了，还有出租车愿意到那么偏远的地方去吗？”
　　胡小蝴又担心了。
　　“咱们几个一看就不像坏人，再说了，多给他钱不就行了吗，实在不行就加倍！”
　　罗二宝觉得，有钱赚，谁不干呢！
　　于是，利用这两个小时，罗二宝让胡小蝴和胡小蝶在家收拾行囊，准备吃的喝的。他就赶紧到附近的银行去，取了十万现金，到物业哪里，把该交的钱都交了，还留了电话号码，说这两天要出差，有事儿就打这个电话。物业收到了钱，态度非常好，满口答应有特殊情况就给罗二宝打电话。
　　缴完了各种费用，罗二宝还剩下不到九万块，心想，或许不够吧，就到附近的ATM机上，又提了两万现金，心想，如果再需要的话，就到当地的银行去提取现金用吧——反正卡里有几百万呢，干什么，应该都够花了吧！
　　回到家里，罗二宝就把钱给分散了一下，让胡小蝴和胡小蝶身上一人带了两万块，自己的腰包里，放下了其余的五六万，一看已经四点了，就赶紧将家里的水电燃气暖气的总阀门儿都给关好了，门窗也都关好了，才离开了那个270平米的大房子，下楼打车，就直奔首都机场而来……
　　购票十分顺利，安检也没出问题，飞机也正点起飞，尽管网上说，该航班的准点率是65.52%，可是那天的航班却十分准时，正好在晚上九点四十的时候，降落在了牡丹江的海浪机场……
　　“天哪，太快了，两个小时就飞回来了！”
　　胡小蝴和胡小蝶都异常兴奋，日步感受到，花钱不眨眼的感觉真是太好了！
　　出了机场，就叫了的士，一说地点，司机还真是有点犹豫。罗二宝就对出租车司机说：“突然接到家里电话，我娘就快不行了，才这么匆忙赶回来，您就辛苦一趟，我给您双份的路费钱，行不？”
　　司机一听是回来看病危母亲的，也就没话说，赶紧让罗二宝和胡小蝴胡小蝶上车，就问具体地址。胡小蝴就对司机说：“一直往东，过了老爷岭，就有个细鳞河的地方，再往东走，没到绥芬河就下道，有个叫胡家沟的地方，就到我们的家了……”
　　司机一听，还好，可以一直走G10，也就是绥满高速公路，这样的话，大概个把小时就可以开到附近了……
　　尽管胡小蝴和胡小蝶的家藏匿在崇山峻岭间，但由于距离高速公路不是很远，不到夜里十一点，居然就到了那个胡家沟。车子就停在了胡小蝴和胡小蝶的家门口，一看计价器，车费是三百多，罗二宝就掏出五百块给了司机，还说：“辛苦了，要是不想开夜车，就留下住一宿吧。”
　　司机接过钱，脑子比较灵活，就回答说：“你要是明天还用车，我就在这里住一宿。”
　　“好啊，包车一天多少钱？”
　　罗二宝心想，可也是，兴许还能用到车呢，这穷乡僻壤的，想叫个车可就费了劲了，索性，就将这个司机给包几天再说吧。
　　“不多，一天五百就行……”
　　司机还真不贪婪。
　　“行，先给你一千块做定钱，这两天，我们就包你的车了……”
　　罗二宝边说，边将一千块递到了司机的手里。
　　司机挺高兴的样子，看来，平时一天也就二三百的收入，还要整天在大街上跑，现在被包车了，肯定很清闲，而且，看这个小伙从京城来的，一定是个阔少吧，出手这么大方，肯定吃不了亏，而且，已经有一千到手了，也就欣然接受让罗二宝包车了。
　　等到罗二宝和司机谈好了包车事宜，下了车，和司机一起走进胡小蝴和胡小蝶家的院子的时候，借着司机的手电筒往里边一看——天哪，院墙东倒西歪，房子上的稻草也有塌陷的地方，房子的居然没有窗户，只用塑料遮挡，院子里无比脏乱，哈腰进了低矮的房子，看见屋里空空荡荡，几乎啥家具都没有……进了西屋，看见胡小蝴和胡小蝶，正扑在南炕一个中年妇女的身上，不住地哭泣呢，估计那就是她们奄奄一息的娘了吧……
　　唉，刚刚从京城那270平米的豪宅出来，突然转换到这么赤贫如洗的居所，罗二宝的心，顿时压上了一块大石头，连气儿，都喘不上来了……


第3卷 真情假意老嫩通吃


第1章 真是造孽
　　胡小蝴和胡小蝶在南炕哭了一阵，被两个姑娘——估计是胡小蝴和胡小蝶的二姐三姐吧，给引领到了北炕上，就看见那里躺着一个二十几岁的女人，表情异常痛苦，估计那就是所谓出事儿的大姐了吧……
　　屋里的油灯很暗，估计也是听蝴蝶姐妹俩回来了，才点上的——家里穷的连电都没有啊！屋里几乎没有家具，墙上更是一片爆皮的泥土色，连个年画什么都都没有，炕上的炕席也是千疮百孔，漏洞百出，盖在身上的被子也脏兮兮的，露出来的棉花也是黑乎乎的……
　　屋子中间的地上，蹲着一个老汉，估计就是一心要生出儿子，却一连生了五个丫头片子的父亲胡大爷吧——或许是被计生部门给罚得体无完肤，没了脾气，看见谁都不抬眼看，只是一个劲儿地抽他的旱烟——那种旱烟的味道极其恶劣，完全是一种发霉的物体被点燃了发出的呛人气味……
　　听见罗二宝和那个出租车司机不住地咳嗽，胡小蝴和胡小蝶才从北炕大姐身边起身，拉着二姐三姐，带罗二宝和司机来到了东屋……尽管东屋也十分澎湿阴暗，但至少没了那呛人的烟味儿。
　　听胡小蝴和胡小蝶的二姐三姐简单说了情况，才知道，原来家里闹成这样的局面，是因为胡小蝴和胡小蝶的娘常年闹妇女病，下身经常不是流白的，就是流黑的，也没少花钱去治疗，可是，把京城胡小蝴胡小蝶寄回来的钱基本上都花进去了，也没见好。
　　家里的日子，简直没法过了，大姐胡小蜂，就出面去找村长汤左林，想让他帮忙到镇上给胡家争点福利待遇什么的。可是村长汤左林一听，顿时就火冒三丈：“还敢来找我要福利，你家严重超生，把咱们村的脸都给丢尽了！”
　　“可是，您也不能见死不救啊！我娘她……”
　　胡小蜂哀求说。
　　“我救不了，你家是个大漏勺，你娘的病，更是个无底洞……”
　　汤村长阴阳怪气。
　　“求您了，哪怕帮我们家借点米面粮食也行啊……”
　　“还借粮食？过去几年，你们家已经借好几百斤粮食了，也没见你们归还呀！再借给你们，还是肉包子打狗？别再异想天开想好事儿了……”
　　“您可是一村之长，就这么眼看我们一家人，这么饿死病死，却一点都不管不顾啊！”
　　“我管，我得有能力才行啊——超出我能力范围内的，我就管不了了！再说了，你家弄成现在这个样子，都是你爹娘自己造的孽，完事儿让我帮你家擦屁股还孽债，我脑袋让驴踢了是咋地！”
　　“汤村长啊，您就行行好，再帮我们一次吧……”
　　大姐胡小蜂边说边给汤左林跪下了，而且还一下子抱住了她的大腿……
　　村长汤左林最烦这样破布缠腿式的哀求，就使劲儿踢蹬那条大腿，可能是用力过猛，膝盖就顶在了大姐胡小蜂的太阳穴上，居然一下子将她给撞昏过去了——噗通一声，就倒在了地上……
　　“别想用装死来让我动心帮你家，有种你就一直在这里装死，老子不奉陪你了！”
　　汤村长一看胡家的大丫头昏死在地上了，以为是假装的呢，竟然拔腿就出了屋子，把胡小蜂给仍在了家里的地上，自己出去遛弯儿去了……
　　正巧，汤村长游手好闲不学无术的儿子汤少纲从外边回来，一进家门，一眼就看见了趴在家里地上的胡小蜂——十分惊异，蹲下来，用手扒拉她，一点动静也没有，脸上就露出了猥琐的笑容……伸手从领口摸进去，就摸到了两只浑圆的奶子……居然还没苏醒过来反抗他！
　　汤少纲的胆子就越来越大了，居然将胡小蜂给弄上了炕沿，解开了她那寒酸的上衣，就露出了两只丰满的奶子……尽情地亵渎了一阵，还是没有苏醒，索性，将她的裤子也给褪去，发现原来如此白嫩可人，掰开两腿，迫不及待，就弄了进去……
　　等他爽够了，拔出来一看，哇靠，咋还有血呢！难道这个胡家的大丫头，还是个姑娘身？汤少纲顿时吓出一身冷汗来！心想，弄媳妇儿弄寡妇，都没啥关系，可是，要是弄破了大姑娘的身子，可就不好办了，一旦人家闹起来，可能爹就招架不住，急眼了，打折自己的腿，插进自己的屁眼子里都说不一定！
　　索性没人看见，干脆，把她弄到后院，挖个深坑给埋了算了，神不知鬼不觉的，哪里能找到自己的头上来呢！
　　于是，村长的儿子汤少纲，就将赤身果体，还在昏迷不醒的胡小蜂给扛到了后院的草垛里，用草盖好，然后，就到后院找个地方，开始挖坑……挖了一人深，累得气喘吁吁，觉得够埋胡小蜂的了，就从坑里爬上来，到草垛里，扒开草丛，刚要弄她出来的时候，裆下的物件居然又他娘的硬起来了，索性，再在草垛上弄她一把，然后再埋她也不迟……


第2章 挖坑填坑
　　这把似乎更舒爽，弄完了，居然还有点儿舍不得，索性又撸硬自己，三次上了胡小蜂的身……
　　然而，令他万万没想到的是，正是这最后一把，胡小蜂却突然苏醒过来，发现有人正在强…爆自己，就拼命厮打叫骂，而汤少纲此刻正处在就要喷射的关键时刻，哪里肯放弃那销魂荡魄的一刻，就坚持着奋力将胡小蜂给压在身下，直到将那些强烈的欲望都宣泄出来，才算拉倒……而此刻，他的身上，已经被拼命挣扎的胡小蜂给抓挠得青一块紫一块，留下了无可辨别的证据……
　　当然，这也彻底惹恼了汤少纲，不顾一切，就将拼命挣扎的胡小蜂给扛起来，就直奔刚刚挖好的那个深坑而去，十分凶残地大头朝下，就将赤身果体的胡小蜂给抛下了深坑，然后，操起铁锹，就开始扬土掩埋……大头朝下掉下坑里的胡小蜂，一下子又昏过去了，呆在坑里，一声不吭，一动不动，如果这样下去，注定是要被这个恶棍流氓给活埋了呀！
　　正在这个时候，汤村长从外边溜达回来了，心想，这么长时间了，那个死丫头片子，也该醒过来，鸟悄地回家去了吧——果然，进到屋里，发现空无一人，心里也就暗自高兴起来——幸亏没搭理她，要不然，又要被她给缠磨不少好东西去……
　　正在屋里暗自兴庆呢，却听见后院有动静，尽管动静不是很大，可是听起来，就像有人在挖土填土的动静——谁呢？谁敢上我汤村长家的后院里，随便动土呢？汤村长就快步来到了后院，一看是儿子汤少纲在浑汗如雨地填埋一个大坑呢，就十分不解，边问这是干啥，边朝这边走了过来……
　　“没事儿……我锻炼身体，挖个坑，再给埋上，爹忙去吧，别管我……”
　　汤少纲一见爹突然冒出来了，身上的热汗顿时变成了冷汗，想赶紧阻止爹过来看个仔细。
　　“锻炼身体，你小子玩什么花样，你小子究竟想掩埋什么？”
　　汤村长一看儿子的表情，就知道绝非锻炼身体这么简单，因为这个不着调的儿子，没少给他在外边惹祸，从来都没锻炼过身体，今天咋了，咋突然用挖坑填坑来锻炼身体了呢？这里边肯定有诈，坑里指不定埋的是什么见不得人的东西呢，必须弄清了，不然的话，给我捅出大娄子来，回头连补救的机会都没有了……
　　唉，都二十五六了，还没娶妻生子，就在外边这么闲逛厮混，要是再不管束他，再惹出什么祸端来，怕是再也没有挽回的余地了吧——于是，汤村长根本就没听儿子说啥，而是一个箭步冲过去，倒要看看，儿子汤少纲挖坑是要掩埋什么东东……
　　汤村长不看还好，凑近儿子挖的那个深坑一看，居然看见两条白生生的大腿，因为上半身已经被泥土给淹没上了……
　　“天哪，你这是在干什么！”
　　汤村长顿时怒发冲冠，冲过去，夺下儿子汤少纲手里的铁锹，就举过了头顶，“快坦白，这到底是咋回事儿，你埋的这个女人到底是谁！”
　　“爹呀，都是我不好，我回家来，看见胡家的大丫头胡小蜂躺在咱家地上人事不省，本想把她给弄走，可是，看见她生得白嫩，就一时冲动，弄了她的身子——可是，弄着弄着，她竟苏醒过来，跟我拼命反抗，我又一时冲动，将她给打昏死过去了，我怕她再醒来，肯定去告我强…奸罪，就想到后院挖个坑给她埋了，神不知鬼不觉，也就没事儿了呢！”
　　“哎呀你的没脑子的孽障啊——奸杀灭尸这样的勾当你也做得出来！赶紧给我把人挖出来！”
　　一听儿子说了过程，汤村长的苦胆差点儿没吓破了，立即命令儿子把坑里埋了一半儿的胡家大丫头给挖出来……
　　“爹呀，挖出来，她要是告我强…奸罪咋办呀！”
　　“那也比你奸杀她还毁尸灭迹被判极刑好得多！”
　　汤村长似乎已经迫不及待了，因为不及时将胡家大丫头给弄出来，可能真就被儿子给活埋了呀！居然自己跳下坑去，薅住胡小蜂的两腿白嫩嫩的大腿，就试图往上拔……
　　然而，一个是已经埋得很深了，再就是汤村长毕竟年岁大了，腰力臂力都不像当年了，所以，拔了几下，居然一点都没有变化：“还愣着干什么，想活就赶紧帮爹把她给拉出来！”
　　一听爹这么喊，汤少纲才赶紧跳下坑来，让爹闪到一边帮忙，他将胡小蜂的两腿给薅住，然后，用力往上猛拉——还好，由于是刚刚填埋的新土，所以，比较松软，加上汤少纲的力气就是比他爹大很多，居然一下子将胡小蜂给拉了出来……
　　看见还在昏死的，赤身果体的胡小蜂，汤村长立即脱下外衣，将她的身子给包住，然后让儿子汤少纲立即将她给扛回屋里，放在炕上……正在这个时候，汤少纲的娘从外边回来了，一看炕上躺着一具满是泥土的果体女人，一下子就惊呆了，立即追问汤村长，这女人是谁？这到底是咋回事儿呀！


第3章 威逼利诱
　　“这是胡家的大丫头，又来闹救济待遇，抱住我的腿不放，我就蹬了她一脚，她就装死，我不想理她，就出去散心……可是这工夫，你儿子回来，发现她真是昏过去了，就弄了人家……弄醒了，人家反抗，你儿子就打昏她，还在后院挖了个深坑要埋了她！幸亏我及时发现，让你儿子停止活埋，将她给救了上来，不然的话，你儿子就成了杀人犯！估计一命抵一命，要被处以极刑了！”
　　汤村长简单扼要，就把事情来龙去脉跟老婆说明白了。
　　“天哪，可不能让她死掉啊！我家儿子可是独苗啊！千万别让这个死丫头片子给拖累死呀……”
　　汤村长的老婆知道了事情的真相，立即投入到了抢救胡小蜂的行动中……
　　“是啊，她要是死了，你儿子的小命也就没了！”
　　汤村长当然要添油加醋。
　　“那就都别愣着了，好歹也要把她给救活呀！”
　　汤少纲的娘，立即开始行动了……
　　还算胡小蜂命大，掐人中，喷凉水，在汤少纲她娘的极力抢救下，居然又活了过来……人一醒来，就觉得自己的下身胀乎乎地疼痛，再看见自己躺在汤村长家的炕上，尤其是看见了汤村长和他老婆那两张皮笑肉不笑的脸，胡小蜂就嘤嘤地哭了起来……
　　“胡小蜂啊，别怕啊，是我们家少纲不对，强行跟你发生了关系，可是呢，这也许是好事儿呢——我们家少纲是个光棍儿，而你也没嫁人，现在好了，生米都煮成熟饭了，两好噶一好，干脆，你就嫁给我家少纲做媳妇儿吧——这样的话，你家的现状也会渐渐改变，省得全家都生活在水深火热之中了……行不？”
　　汤少纲的娘，一看事已至此，索性，就让自己的儿子娶了胡家大丫头吧，不然的话，她闹将出去，硬说儿子强…奸了她，还活埋未遂，儿子肯定被判入狱，这辈子，也就算拉倒了！可是呢，要是娶了她，也就没话说了吧——她家现在那个惨兮兮的家境，能嫁给村长家的儿子当媳妇儿，真算是一步登天了呢！所以，在汤少纲的娘眼里，这么一提议，胡小蜂肯定能立即答应这门婚事……
　　胡小蜂一听，一时有些发蒙，真不知道自己该如何是好——尽管自己的家境贫寒，嫁到汤家属于高攀，可是，谁不知道汤家的儿子汤少纲是个混小子，打架斗殴，欺男霸女，不说十恶不赦，也是无恶不作——之所以身为村长的儿子，还二十五六了没娶上媳妇儿，都与他的流氓德行有关，对于胡小蜂来说，别说家里穷，就是真的饿死了，也不情愿嫁给这样一个恶棍一样的男人做媳妇儿呀——一旦嫁过来，要遭什么罪，受什么苦，谁能想象得到啊！
　　然而，现在还有别的选择吗？自己的姑娘身，就这样被他给稀里糊涂地夺走了，还差点儿被他给活埋了，如果自己告他强…奸的话，即便判他几年徒刑，回头出来了，自己还有个好啊！前思后想，左顾右盼，似乎再也没别的路可选择了，但胡小蜂还是谨慎地回答说：“来的太突然了，我要回去跟我娘商量一下，才能做最后答复……”
　　“小燕哪，婶子说出心里话，你可别错了主意呀，给我们家少纲当媳妇儿，不但救了你自己，也一下子救了你们全家人呀！可是你要是想不开，非要逼我们家少纲走上绝路，估计大家都没好日子过了……”
　　汤少纲的娘，又说这样的话来不软不硬地威胁胡小蜂。
　　“那，我要是嫁到您家里，能帮我家改善生活吗？”
　　胡小蜂似乎还是以家庭利益为第一位，如果自己委曲求全嫁给了汤家，家里的现状不能得到改善的话，似乎就意义不大了，因为自己根本就不想嫁给汤少纲这个臭流氓啊！
　　“当然能啊，让少纲他爹给你爹安排个好差事，没个月还不进个几百呀，还有你的几个妹妹，也都可以安排到养殖场去干一份儿活儿呀，一个月，少说也能赚几百吧……你家要是能进现钱了，你娘的病也就有治了，你家的条件，也就能得到改善了——很多姑娘巴不得要嫁到我们汤家呢，就是因为我们家少纲太挑太拣了，才一直拖到现在都没娶媳妇儿——今天是他一时冲动，破了你的身子，不然的话，估计也轮不上你来做汤家的媳妇儿吧……”
　　汤少纲的娘，撇着嘴，还在拿不是当理说。
　　“可我一点思想准备也没有啊……”
　　胡小蜂似乎还是拿不定主意。
　　“还做什么思想准备，这是一万块钱，就当是我们的聘礼了，拿回去跟你爹娘说，早就跟我家少纲好上了，身上已经有了，必须结婚了，只有这样，才能迅速解决矛盾，也迅速让你们家脱贫致富……”
　　汤少纲的娘，威逼利诱，软硬兼施，成心让胡小蜂上他们家的圈套……


第4章 死逼无奈
　　死逼无奈，走投无路，前思后想，左顾右盼，最终，大姐胡小蜂还是按照汤家的意思，嫁给了那个强…奸甚至活埋她的汤少纲……
　　刚结婚那会儿，可能是恋着大姐胡小蜂的身子白嫩紧致，还能天天过夫妻生活，可是没几个月，人就不见影了，经常是一身酒气，深更半夜才回来，倒头便睡。而且大姐胡小蜂发现汤少纲的身上有女人的口红印，后背有被指甲抓破的痕迹，也不敢质问，打掉的牙，都往肚子里咽，忍气吞声，忍辱负重，为的就是有一天，汤家能兑现让胡家过上好日子的承诺。
　　可是，除了当日订婚的时候，给的那一万块钱，和后来结婚的时候，给胡家送去几袋大米白面，还有一些花花绿绿只好看不实用的点心之类的，再就没见给过什么东西。而且，原先答应给父亲胡万福和两个妹妹在养殖场安排给伙计的事儿，今儿拖明儿，明儿拖后儿，一直拖了两三个月，也没见动静……
　　有一天，大姐胡小蜂见婆婆心情挺好的，就凑过去，弱弱地问：“公公答应给我爹和妹妹安排工作的事儿，咋一点儿动静也没有呢！”
　　不问好好，这一问，婆婆就像点火就着一样，立即对胡小蜂怒斥道：“啥动静啊，你的肚子咋一点动静也没有呢？你不会是个不下蛋的鸡吧——我可告诉你，就给你一年的时间，如果怀不上孩子，立马给我滚蛋，我们家少纲都二十六七了，再这么拖下去，我什么时候抱孙子呀！”
　　“不是我不想怀上呀，是你家少纲他总也不着家呀！”
　　大姐胡小蜂说的是根本原因。
　　“呸，亏你还说得出来，女人拴不住男人，怀不上孩子，还恬脸说出来！”
　　婆婆差点儿一口痰吐到胡小蜂的脸上。
　　“那我该怎么做才行啊？”
　　“你看看你，整天板个脸，像谁欠你八百吊似的！男人回来，连个笑脸都不给，还能怪男人出去沾花惹草，偷鸡摸狗啊……”
　　婆婆似乎越来越没好气了。
　　“那好，我今后无论什么时候，都给他笑脸……”
　　“只给笑脸就行啦，男人都是雄性动物知道不？少纲他为什么在家里呆不住？还不都是你一点儿女人的狐媚都没有，根本就留不住他的心！换个女人，早就拿出十二分的妩媚来讨自己的男人喜欢了，哪里像你，过夫妻生活的时候，我家少纲就像奸尸一样，看不到你一点儿反应，听不到一次叫床——你说，哪个男人能受得了你这样的媳妇儿呀！”
　　婆婆硬是那不是当里说。
　　都说强扭的瓜不甜，大姐胡小蜂之后也做过无数次的努力，可是，无论自己怎样对待汤少纲，得到的都是他的野蛮无理，在外边寻花问柳，偷鸡摸狗之后，回来根本就不行夫妻之事，即便有，也想禽兽一样，将她压在炕沿上，从后边一通狂轰滥炸，发泄完了也就完了，从来都不见什么缠绵悱恻，更没有过销魂荡魄……
　　眼瞅快一年了，大姐肚子里还是一点儿动静都没有，所以，按照婆婆的逻辑，所有对胡家的承诺也就一点儿动静都没有，愁得大姐胡小蜂满嘴起泡，照镜子给嘴唇上油，忽然发现，鬓角居然有了几根儿白头发——天哪，才二十几岁，咋就有白头发了呢！
　　不行，再这么下去，肯定是竹篮子打水一场空，就像婆婆说的，一年到了，自己的肚子里还没动静的话，就要被休回娘家，一切美好的期盼，都会变成泡影了！
　　于是，胡小蜂第一次在家偷偷看了过去汤少纲咋逼她，她都死活不看的那些A片光碟，想从里边那些女人身上，学会几样讨好男人，让男人上身，让男人舒坦的绝招，这样的话，也好让自己的男人能多给自己一点种子，从而在一年之内，怀上一个孩子，让自己在汤家立住脚，让那些改善胡家的承诺都兑现了呀！
　　还好，功夫不负有心人，用A片上那些女人的招法，在适当的时候，主动用在了汤少纲的身上，还真收到了一定效果。果然汤少纲上身播种的次数，比平时多了好几倍，尽管还没真正拴住他的身心，但至少让他尝到了某种甜头，一旦有过夫妻生活的时候，基本上不像从前，一锤子买卖，弄完就拉倒，而是趁他软乎的时候，主动去撸扯裹咂，弄硬了，还要自己主动上去，学片子里那些女人的样子，前要后摆，甚至主动将奶子凑到汤少纲的嘴里，让他吮吸裹咂……
　　破天荒，第一次大姨妈没如期而至，又过几天，居然出现了干呕现象，婆婆眼尖，一眼就看出了端倪，就对儿子汤少纲说：“你媳妇儿是不是怀上了呀，快到镇上医院去卖一包早孕试纸回来试试……”
　　“我直接领她到镇医院去检查不就行了吗！”
　　儿子汤少纲就想图省事儿。
　　“还是先在家里试试吧，省得虚晃一枪，光开花不结果，让咱们汤家丢人现眼！”
　　婆婆的语调异常尖酸刻薄。
　　于是，汤少纲只好自己跑到镇上正规的药店，买了早孕试纸，匆匆回来，到家就让胡小蜂撒了一泡尿，然后，马上就把试纸往里一放……


第5章 咋流血了呢
　　一连试了三次，都显示怀孕了，汤少纲居然有些不信，竟不着调地问了一句：“是我的吗？”
　　汤少纲他娘，一巴掌打在了儿子的脸上，骂道：“不是你的是谁的！从她嫁到汤家，我就眼睛不错珠儿地盯着她，从来都没出过这个院子，你说不是你的是谁的！”
　　幸亏婆婆在这个问题上没听她儿子的，才让胡小蜂的怀孕得到了汤家的认可——估计婆婆真是抱孙子心切，一看儿媳真的怀上了，脸上终于露出了少见的笑容，又是童子鸡炖蘑菇，又是手擀面卧荷包蛋，连平时喂猪喂鸡还有繁重的家务活儿都不让她干了，似乎一下子把她当成了宝贝一样，倍加呵护……
　　胡小燕的心里当然明镜一样，知道婆婆不是对自己好，而是对肚子里的孩子好，因为那百分之百是汤家的后代呀——要是真的生出个儿子来，哈，母因子贵，估计在汤家也就算是站稳了脚跟，找到了位置……
　　而一旦婆婆确认儿媳胡小蜂怀上了孩子，居然不让儿子汤少纲跟她同房了，尽管儿子威胁说：“我要是憋着了，就出去找小…姐！”
　　婆婆都没答应再让汤少纲进胡小蜂的屋子，好像一旦怀孕，就成了国家一级保护动物一样，谁都碰不得摸不得了……
　　于是汤少纲真的有了理由出去沾花惹草，偷鸡摸狗起来——而汤村长觉得这样下去可不行，别为了让儿媳胞胎，再给儿子出去胡混的理由，回头孙子生下来，儿子别再进了笆篱子，那可就得不偿失了——正好，镇上有个到俄罗斯去出劳务的项目，正在招募人员，汤村长就想，干脆让儿子出去个一年半载的，一是到俄罗斯去出劳务能比在家多赚很多钱，二是出国做劳务有专人管理，儿子的行为也就会得到抑制，这样的话，岂不是一举两得！
　　汤少纲一听让他出国，而且还是去俄罗斯，出乎汤村长的预料，居然欣然接受——貌似汤少纲可能听说俄罗斯的妞十分漂亮，而且十分喜欢中国人，花不俩钱儿，就能弄上一把，呵呵，不让我在家上媳妇儿，也不让我出去找小…姐，这回，我出国去泡洋妞，谁都看不见管不着了吧，哈哈！
　　就这样，在胡小蜂发现自己怀孕后的一个月后，汤少纲就跟人家签了一年的出国劳务合同，打点行装，欣然上路，居然一点儿都没对胡小蜂产生什么留恋，倒是胡小蜂挥泪送别，依依不舍的样子。婆婆见了，马上就过来劝说道：“哭什么哭，又不是上战场回不来了，哭坏了身子，影响了我孙子的发育，我可饶不了你！”
　　胡小蜂只好抹掉了眼泪，眼睁睁地看着自己的男人，这个因为强…奸了自己，就一定要嫁给他的流氓丈夫，跟着一帮子人，坐上中巴，就离开了胡家沟，远赴俄罗斯出他的劳务去了……
　　汤少纲这一走，家里可真是清静多了，公公婆婆似乎也一下子放下心来，一心把火地守在胡小蜂左右，大概就等怀胎十月，一朝分娩，呱唧给汤家生下个大胖小子呢！
　　然而，就在怀孕六七周的时候，胡小蜂突然觉得自己的小腹有些疼，而且感觉自己的裆下有些湿嗒嗒的，就赶紧偷偷到茅房去，用手纸一擦，妈呀，咋流血了呢！可别流产了呀，不然的话，公公婆婆的梦想一破灭，自己的梦想就更是连个渣骨够没有了啊！
　　于是，装作没事儿人一样，从茅房出来，就对婆婆说：“我有两个多月没回娘家了，也不知道我娘的病情咋样了，我昨天做了一个梦，说我娘她……”
　　边说还边掉下了眼泪。
　　“别说了，那你就回家看看吧——也该让你娘伺候你几天了，将来生出来的孩子，还不得叫她一声姥姥啊——回去吧，但可有一说，回家啥活儿都不能干，必须让你娘和你妹妹伺候你才行——这是一百块钱，是专给你自己买东西吃的，不许买东西给别人吃，知道了吗？”
　　婆婆居然放行了。
　　胡小蜂赶紧答应着，就简单收拾一下行囊，出了汤家的门，坐上汤村长赶的驴车，就回到了娘家……汤村长还顺便给汤家拉去一袋子大米，一袋子白面，还有一桶大豆油，算是一并慰问了吧——至于从前答应的，给胡小蜂的父亲和妹妹安排可以挣到现钱的工作，却一直不见兑现——估计，胡小蜂肚子里的孩子不生出来，那些承诺就不会兑现的吧！
　　送走公公汤村长，胡小蜂这才来到南炕看望病病歪歪的母亲——好久不见了，当娘的一看女儿回来了，而且听说已经怀上了汤家的孩子，似乎就看到了希望，久病苍白的脸上，居然也露出了笑容……
　　俩妹妹，胡小燕和胡小萤赶紧将那些米面油抬到炕上让爹娘看，似乎家里又可以过上一阵子温饱日子了，所以，大家的脸上都喜气洋洋的……
　　然而，正说话呢，胡小蜂又觉得自己的裆下湿嗒嗒的往外流东西了，就立即离开娘，拉上两个妹妹到她们住的东屋去，对她们俩小声说：“姐回来不是专门来看娘和给家里送米面粮油的……”
　　“那大姐回家是干嘛来了呀？”
　　俩妹妹不懂大姐在说什么。
　　“姐是感觉身体不舒服了，才撒谎说回来看娘，要在家里住些天的……”
　　“大姐咋不舒服了？是怀孕的反应吧……”
　　“不是啊，你们看，姐的下身不知道为啥往外流血了……”
　　胡小蜂边说，边从裆下擦出一些血迹来……
　　“天哪，大姐这是……”
　　俩妹妹没说出“流产”的字样来，但顿时都被大姐下身流血，给吓得惊慌失措起来……


第6章 瞠目结舌
　　“啥都别说了，快点送大姐去医院吧……”
　　胡小蜂是想背着汤家，到医院去确诊一下，到底自己这是咋地了。
　　“可是大姐这样，咋去医院呀……”
　　“现在走路还没事儿，能走到汽车站，只是我不想让汤家知道我离开了娘家，所以，大姐现在就跟二妹换衣服，我扮成二妹和三妹一起到医院去做检查，二妹在家冒充大姐……”
　　胡小蜂马上就做出了这样的决定。
　　“这样行吗？爹娘要是问起来，咋回答呀？”
　　二妹胡小燕这样担心地问道。
　　“你就对娘说，大姐的身体有点不舒服，但又不想让汤家知道，才借口回娘家来，然后曲道到医院去检查检查的……跟爹娘这么说，他们会理解的……”
　　胡小蜂并不想隐瞒爹娘。
　　于是，大姐胡小蜂就换上了二妹胡小燕的衣服，然后，在三妹胡小萤的陪同下，偷偷去到了汽车站，等到一辆进城的汽车，就坐了上去……
　　本来到了镇上就可以下车看病的，可是，胡小蜂考虑到，镇上的人，都是亲戚里道的，别遇上熟人，回头再把消息传回胡家沟，让公公婆婆知道了不好解释，所以，多坐了十几站，一直到了绥芬河，才下车找到了一家较大的医院。进去挂了妇科，等了一阵，就进去看医生了……
　　不看还好，这一看，竟看出一个爆炸性的结果来——胡小蜂怀是怀上了，可是经过反复检查，居然是宫外孕！
　　“啥就叫宫外孕呀！”
　　胡小蜂一听，有些发蒙，只是感觉怪怪的，却不知道是个啥概念——以为宫外孕也是怀孕吧，只要是怀孕就行呗——可是听医生一解释，立即就傻眼了！
　　“正常情况下，受精卵会由输卵管迁移到子宫腔，然后安家落户，慢慢发育成胎儿。但是，由于种种原因，受精卵在迁移的过程中出了岔子，没有到达子宫，而是在别的地方停留下来，这就成了宫外孕，医学术语又叫异位妊娠。90%以上的宫外孕发生在输卵管。这样的受精卵不但不能发育成正常胎儿，还会像定时炸弹一样引发危险……”
　　医生一板一眼地回答道。
　　“那可怎么办呀，我的孩子还能保住吗？”
　　大姐胡小蜂顿时着急上火起来。
　　“根据B超检查结果，你这是典型的宫外孕，而且已经到了开始破裂的阶段，幸亏及时来到了医院，不然的话，大人的生命都很危险了！”
　　医生只字不提孩子的事儿。
　　“大夫啊，我是问我怀的孩子能保住吗！”
　　大姐胡小蜂还没弄懂自己的宫外孕到底意味着什么呢。
　　“这还用问吗？你的孩子没在正确的地方胚胎繁育，而是到了别的不该去的地方进行着床发育，而那个地方非常狭窄，发育到一定程度，就会将那个地方给撑爆，引发出血，呕吐，甚至晕厥和休克的，所以，虽然是怀孕了，但属于非正常怀孕，孩子当然保不住，能保住大人的性命，和保住大人的生殖能力就算万幸了……”
　　医生这样回答大姐胡小蜂。
　　天哪，这可咋办呀，要是孩子保不住的话，自己哪里还有资格再做汤家的媳妇儿呀！而且，那个远在西伯利亚的流氓丈夫一旦知道了，肯定以为自己是成心弄死他的孩子的，将来自己还有好日子过呀！天哪，这是老天爷成心惩罚我，还是要用这样的方法来阻止自己给汤家那个流氓丈夫生儿育女呀！
　　虽然知道了宫外孕意味着什么——不及时做手术，可能连大人的命都保不住，但由于胡小蜂和三妹胡小萤的身上，一共加起来，都不到二百块钱，所以，根本就住不上院，更别想及时做手术。不得已，只好打道回府，忍痛回到了家里，想跟爹娘商量一下，看看能不能用点儿土办法来解决……
　　然而，回到家里，跟爹娘一说，爹却一声不吭，傻了一样，就知道蹲在地上，一袋一袋地抽他那些发了霉的烟叶。而胡小蜂的娘一听大女儿的情况，居然一口气没上来，竟晕死过去，好不容易掐人中给弄醒了，也开始倒气儿了——气力越来越弱，干嘎巴嘴，就是说不出一句话来，唯一的表情，就是不住地从眼角往外流泪……
　　一看自己的情况，给娘这么大的打击，已经处于弥留之际了，大姐才忍着下身的阵阵痛楚，对二妹说道：“快，快找个电话，给四妹五妹打电话，不然的话，可能连娘的最后一面都见不到了……”
　　二妹胡小燕一听大姐的话，也知道刻不容缓，赶紧从家里出来，直奔村东头的食杂店而来——因为全村除了汤村长和少数几家富裕的人家有手机有电话，再就只有这个食杂店有个公用电话了……
　　二妹胡小燕飞奔到了那个食杂店，就拨通了胡小蝴和胡小蝶的手机号码，接通了，就哭诉情况……胡小蝴一听，是娘快不行了，哪里还能怠慢……跟罗二宝和妹妹一说情况，罗二宝立即决定，坐当天晚上的飞机，直飞牡丹江——下了飞机，就直接打车，在当天夜里，就赶回了胡小蝴和胡小蝶的老家胡家沟……
　　只是罗二宝一见胡家的惨状，简直瞠目结舌……


第7章 拿出钱来
　　现在胡家的现状是，胡小蝴和胡小蝶的娘本来就久病卧床无钱医治，现在又被大女儿胡小蜂宫外孕要做大手术的事儿给一股火攻心，人立即就休克过去，尽管给唤醒了，但也奄奄一息，基本上处于弥留之际了。
　　大姐胡小蜂的情况似乎一点儿都不比她娘的情况好，因为就像医生说的，一旦宫外孕到了一定期限，不及时手术的话，注定的要破裂，造成女性生殖系统的彻底破坏，威胁女人的性命……可是，按照原先胡家的状况，哪里有钱送弥留的母亲去与医院抢救，哪里有钱给宫外孕的女儿做手术啊，似乎大家只能保持这个状态——等死！
　　面对这样的家境，面对这样的惨景，罗二宝的心里，立即涌起巨大的同情和勇气——我不出手拯救胡家，怕是真的家破人亡了！一定不惜一切代价，将胡小蝴的母亲和大姐同时送到医院去，进行抢救，把危险，降低到最低程度才好！
　　“走吧，立即送你娘和大姐去这附近最好的医院……”
　　罗二宝这样大声地对大家宣布道。
　　“可是，我们哪里有钱住院治疗啊……”
　　二姐胡小燕和三姐胡小萤几乎异口同声这样说道。
　　“钱的问题你们就不用管了，都包在我身上，花多少都行！这就行动吧，再晚了，等无可救药的时候，就没有意义了……”
　　罗二宝又对那个出租车司机说道：“师父就辛苦了，去医院的钱，不算包车，另算！”
　　此刻的罗二宝，立即像一家之主一样，安排起大家的行动来——让二姐三姐，赶紧准备要带的东西，让胡小蝴和胡小蝶，赶紧跟他到西屋去，将决定告诉大姐和爹娘……
　　“不行啊，我听医生说，这个手术要花很多钱的！”
　　大姐一听要连夜送她去最好的医院，却这样回答说。
　　“那也不能在家等死呀！”
　　胡小蝴和胡小蝶马上就这样回答大姐。
　　“可是，咱家现在就穷成这样，要是给我做手术，再拉下饥荒，将来可咋办呀！”
　　大姐最担心的就是这个了，本来家里的现状就十分凄惨，要是再花掉一笔巨额手术费的话，岂不是雪上加霜，让一家人更加水深火热了吗！宁可自己死掉了，也不要再给家里人添忧愁了啊！
　　“大姐放心吧，二宝哥答应所有费用都由他出呢……”
　　胡小蝴和胡小蝶马上就给大姐胡小蜂吃宽心丸。
　　“他到底是谁呀……”
　　大姐到现在还不知道罗二宝是谁呢！
　　“他就是大表姐宋佳茵的小叔子，也就是罗大宝的堂弟罗二宝啊……”
　　胡小蝴和胡小蝶马上就解释给大姐听。
　　“他那么小小年纪，哪里来的钱呀！”
　　大姐一看罗二宝的脸上，还泛着大男孩的稚气呢，就这样问了一句。
　　“大姐呀，自古英雄出少年，二宝哥就是个了不起的人物，听他的，保证没错！”
　　胡小蝴和胡小蝶的口吻，一下子就听出了对罗二宝的无限崇拜。
　　“可是，一旦钱花出去，想收回，可就没那么容易了呀！”
　　大姐还担心呢。
　　“大姐呀，二宝哥说了，不用还的，现在是救命要紧，赶紧行动还来得及！”
　　可是做通了大姐的思想工作，让她坐在了出租车里，再来抬胡小蝴和胡小蝶的娘的时候，他们的父亲却从地上站起来了，阻拦说：“都快死的人了，还折腾啥……”
　　“爹呀，不能眼看着娘这样死去呀，有百分之一的希望，也要做百分之百的努力呀！”
　　胡小蝴和胡小蝶马上就来劝爹爹赶紧放行。
　　“希望太贵呀，咱家花不起那个钱呀！”
　　爹也是最担心花钱，因为他们家温饱都成问题，哪里还有钱再救这将死的人了呀！
　　“不用咱家拿钱，二宝哥说所有费用都由他出！”
　　胡小蝴和胡小蝶还像劝大姐那样来劝父亲。
　　“谁出最后还不都算在咱们头上啊，哪有天上掉馅饼的好事儿啊，就是掉，也掉不到咱家的头上啊！”
　　“爹，这次真的掉到咱家的头上了！二宝哥真的很有钱，而且，还是诚心诚意帮助咱家改变现状的呢！”
　　胡小蝴和胡小蝶，异口同声地这样对父亲说话。
　　“有钱，拿出来我看看？”
　　爹要看到现钱才会相信。
　　“给，现在我身上只有这么多现金，您先拿着！”
　　罗二宝边说，边从腰包里，拿出五万块钱来，放在了胡小蝴和胡小蝶父亲的手里……
　　“你给我钱干嘛呀，快拿去给她们看病去吧！”
　　一看罗二宝真的拿出了那么多钱，胡小蝴和胡小蝶的父亲才相信罗二宝或许真的很有钱了，但马上就把钱推了回去，并且同意大家到大医院去抢救胡小蝴和胡小蝶的娘，还有岌岌可危的大姐胡小蜂了……
　　胡小蝴和胡小蝶还有大姐胡小蜂，并排坐在了后座上，然后，二姐胡小燕和三姐胡小萤还有罗二宝，将母亲抬出来，放在了她们三个的膝盖上，罗二宝坐在了副驾驶席上，司机就把车子开出了胡家沟……


第8章 速度很快
　　“这附近，最好的医院在哪里？”
　　出租车刚刚开出胡家沟，罗二宝就问司机。
　　“当然是牡丹江中心医院哪——再好，就得去哈尔滨中心医院了……”
　　司机这样回答说。
　　“哈尔滨太远了，就去牡丹江中心医院吧……”
　　罗二宝马上做出了这样的决定……
　　回牡丹江对于出租车司机来说是轻车熟路，而且，那是他的地盘，所以，他也很愿意开回牡丹江去……
　　由于是夜间行车，所以，速度很快，没到那半夜两点，已经将胡小蝴和胡小蝶的娘还有大姐胡小蜂，给送到了牡丹江中心医院，立即进入到了急诊室……
　　母亲因为已经处于弥留之际，立即被送到ICU重症监护室去抢救，大姐胡小蜂则转移到了妇科病房，经过连夜会诊，发现宫外孕已经发展到了将输卵管胀裂的阶段，已经开始大量出血，到了十分危险的阶段，必须立即做手术。
　　“要做两个准备，一个是家属签字，一个是缴纳住院费和手术费……”
　　院方下了这样的通知。
　　“需要多少钱？”
　　罗二宝马上就问。
　　“重症监护室的病人需要交五万押金，宫外孕手术需要交十万押金……”
　　“这么多钱？我们没带那么多呀！刷卡行吗？”
　　罗二宝马上这样问道。
　　“当然行啊，只要你的卡里有钱就行……”
　　罗二宝一听，才理解，为什么胡小蝴和胡小蝶的娘和大姐不肯到大医院来治病了，像他们那样的家庭，别说是十五万，就是拿出一千五，一百五，都很困难的……
　　罗二宝立即跟胡小蝴和胡小蝶到收银台去交钱，还真方便，刷卡就将那十五万给解决了……
　　正是因为罗二宝果断地做出了决定，来到了牡丹江最大最好的医院，而且不惜一切代价，让医院用最好的药，找最好的医生给母女俩看病做手术，居然真的出现了奇迹——胡小蝴和胡小蝶的娘，竟然在第三天，奇迹般地苏醒过来，还吵吵饿了，赶紧给她到下边的食堂去蒸了鸡蛋糕给她喝，居然一下子喝下半大碗！
　　娘这边的并且暂时稳定了，大家就都来关注大姐胡小蜂这边。由于来得还算及时，钱也到位，手术很顺利，只是在最后关头，医生找来家属——也就是胡小蝴和胡小蝶还有罗二宝，对他们说：“病人的宫外孕已经到了重度爆裂阶段，所以，手术的时候发现，卵巢和子宫都保不住了，必须摘除才行——家属签字吧……”
　　“天哪，那大姐岂不是再也没有生育能力了吗！”
　　胡小蝴马上就说。
　　“要问问大姐自己同不同意才行啊！”
　　胡小蝶也跟着说。
　　“现在不是同意不同意的事儿，现在是保证患者性命的问题，如果不尽快做出决定，不立即手术的话，患者的生命都要危险了……”
　　“可是，这样大的事儿，我们俩也做不了这个主啊！”
　　胡小蝴和胡小蝶一时都麻爪了。
　　“那你们还谁能代表家属在子宫摘除手术书上签字？”
　　“我签字行吗？”
　　关键时刻，罗二宝挺身而出。
　　“你是患者什么人？”
　　“我是她妹夫……”
　　“妹夫？”
　　医生一看罗二宝的年龄，就提出了质疑。
　　“是啊，农村就是早婚嘛——患者手术的钱都是我出的，您看，我有没有这个签字的权力？”
　　罗二宝拿出一副很有担当的样子给医生看。
　　“哎呀，现在是时间紧迫，患者的腹腔都打开了，一刻都不能再等了，只要你觉得，你能负得起这个责任就行！”
　　医生似乎没别的办法，只好逼问了罗二宝一句。
　　“我负责，一切都我负责……”
　　罗二宝一想，现在不是负责不负责的问题，是人命关天的问题，先要保住大姐胡小蜂的命才是最重要的呀！所以，才勇敢地站出来，签了那个生死文书……
　　医生拿着罗二宝的签字书，立即返回，大姐胡小蜂的手术立即继续开始……可是没多久，医生又跑了出来，对罗二宝他们说：“患者大量失血，现在需要输血，你们谁是她的亲友，看看有没有能配上血型的？那样就可以不用到血站去调血了……”
　　“我们俩是她的妹妹，应该能行吧……”
　　胡小蝴和胡小蝶立即站出来要给姐姐献血。
　　“你们俩忘了……”
　　罗二宝立即将胡小蝴和胡小蝶给拉到一边，小声对她们说。
　　“忘了什么了？”
　　“你们俩的身上，还怀着孩子呢！”
　　罗二宝立即提醒她们俩。
　　“对呀，不知道这样献血行不行，问问医生吧……”
　　“千万别问，你们这样的小小年纪，就说自己怀孕了，医生咋看你们呀！”
　　罗二宝这样担心道。
　　“可是，大姐的命要紧呀，反正我们现在还在犹豫，要不要留下肚子里的孩子呢！”
　　胡小蝴马上就这样说。
　　“那就问问大夫吧……”
　　罗二宝只好这样答应了。


第9章 就想痛快
　　“孕妇是不能献血的，对孕妇和胎儿都有不利影响……”
　　医生马上就给出了答案。
　　“那咋办呀？”
　　胡小蝴和胡小蝶又束手无策了。
　　“那就要到血站去调血浆了，不过要耽误一些时间，对了，每袋血浆200cc,需要支付四百块钱。”
　　医生只好这样说。
　　“现在不是钱不钱的事儿，主要是及不及时，和血液新不新鲜的问题……”
　　罗二宝这样担心道。
　　“那你们还能找到献血的人吗？”
　　“我的血行吗？”
　　罗二宝这样追问了一句。
　　“你什么血型啊？”
　　“可能是B型吧……”
　　罗二宝马上这样回答。
　　“正好，患者也是B型的，如果你的血液没问题的话，真可以输血给患者了……马上准备，这就给你做血样检查……”
　　医生似乎不愿意到血站去调用血浆，可能是因为，前不久，才出现一例用血站的血浆给患者输血，结果，患者患了怪病的事件有关吧，所以，尽可能让亲友献血，这样的话，血液的质量会更好，更可靠一些……
　　就这样，400cc鲜血，从罗二宝的血管中流出，很快，就流入了抢救中，已经昏死过去的，大姐胡小蜂的血管中……
　　大姐胡小蜂的手术很成功，除了输血及时，大概也是家属给医院存钱十分及时到位有直接关系吧……
　　大姐胡小蜂这边刚刚稳定下来，另一位医生又来找罗二宝他们，探讨胡小蝴胡小蝶的母亲下一步的医疗方案。
　　“经过我们的抢救，患者这位母亲的命是保住了——心衰和脑梗都得到了有效控制，如果家属的经济条件可以的话，可以给患者增加白蛋白来增加营养补充……”
　　“白蛋白是什么？是鸡蛋清吗？”
　　胡小蝴和胡小蝶搞不明白。
　　“白蛋白又称清蛋白，一类能溶于水中、仅在高盐浓度下才能沉淀的蛋白质。通常指血清清蛋白，脊椎动物血清蛋白质的主要成分，单一多肽链，含有多个结构域，容易结合水、脂肪酸、胆汁色素、钙离子等，主要功能是调节血液胶体渗透压。也存在于鸟蛋的蛋清中……”
　　医生耐心地解释说。
　　“我说是鸡蛋清吧……”
　　“并非你们说的蛋清那么简单，白蛋白是一类不被50％饱和度的硫酸铵溶液沉淀的球状蛋白质。存在于动物组织、体液和某些植物的种子中。其分子量较低，溶于水，易结晶。在中性溶液中加热即沉淀或凝固。其重要代表是血清蛋白、乳清蛋白、卵清蛋白、麦清蛋白、豆清蛋白及有毒的蓖麻蛋白等等……”
　　“医生啊，您说的太专业了，我们听不懂，需要这种药的话，只管用好了……”
　　罗二宝在一边，听得云山雾罩的感觉……
　　“当然需要啊，白蛋白其主要功能是调节血液的胶体渗透压，血浆胶体渗透压的75～80%靠清蛋白维持，血浆清蛋白浓度过低时，其胶体渗透压下降，可导致组织间隙潴留水分过多，呈现水肿。临床检验时在尿中发现的清蛋白常表示肾的某些病变。白蛋白的临床应用，可以降低肝细胞病变：慢性肝炎，肝硬化，肝坏死，肝癌，肝功能严重受损等；另外，对于蛋白质丢失过多——肾病综合征，大面积烧伤，浆膜渗出性损害等；对于蛋白质摄入不足——如营养不良，慢性腹泻，吸收不良综合征等；对于慢性消耗性疾病——如恶性肿瘤，结核病，甲状腺功能亢进，长期慢性发热等都有显著的辅助治疗作用。”
　　“大夫，白蛋白被您说的这么好，干嘛不赶紧给患者用上啊……”
　　“我们的医院有个不成文的规定，白蛋白属于高级营养扶住药品，所以，不能被医疗保险报销，也就是说，要患者家属想办法到医院外的大型药店去订购才行……”
　　“哦，明白了，就是要我们自己去给买回来，然后医院才给用，对不？”
　　罗二宝这才听懂了。
　　“对，如果牡丹江没有的话，怕是要到哈尔滨去购买了……”
　　“行，只要需要，即便是到北京去买，我们也一定给办到——说吧，需要多少？”
　　罗二宝就想让大夫说个痛快话。
　　“先给病人用三瓶试试吧……”
　　“才三瓶啊！”
　　罗二宝不以为然。
　　“因为白蛋白一瓶都在500元以上，很多不能医保报销的患者，都觉得负担巨大呢……”
　　“行，我们先买十瓶备着，兴许我们的另一个患者也能用上呢！”
　　罗二宝连大姐胡小蜂都想到了。
　　说来也巧，被罗二宝包车的出租车司机，一听白蛋白，马上就说：“这可巧了，我表姐就在牡丹江的人民大药堂，他们那里就经营白蛋白，至于现在有没有现货，可就不一定了，据说，即便有，也要留出几瓶来，以备市里领导和重要人物急需用的……”
　　“那就快点儿带我去吧……”
　　罗二宝立即跟司机出发，直奔牡丹江人民大药房而去……


第10章 莫名其妙
　　正好那个人民大药房新进了20瓶白蛋白，又因为司机的表姐在那里当经理，所以，很顺利就买了十瓶回来——人家还给了个“批发价”20克一瓶装的，要了罗二宝一瓶560元，如果不认识的话，就要上六百了……
　　用上白蛋白，胡小蝴和胡小蝶的母亲，病情更加好转，心衰和脑梗都得到了很大缓解，只是第二天医生又来找罗二宝他们说：“患者的心衰和脑梗基本稳定下来，正在向好的方面康复，可是，她的妇科疾病也要做彻底根治才能让她恢复健康。”
　　“也要做手术吗？”
　　罗二宝十分敏感地问。
　　“已经是是重度宫颈糜烂和子宫肌瘤，已经接近癌变的边缘，必须摘除子宫才能彻底痊愈。”
　　医生给出了这样的答复。
　　“说吧大夫，还要花多少钱……”
　　罗二宝知道医生又是来谈钱的……
　　“再预交十万块吧……”
　　医生说这话的时候，面部一点表情都没有，十万块钱，就像说十块钱那么轻松。
　　又预交了十万块钱，很快，胡小蝴和胡小蝶的娘，就上了手术台，将折磨她多年的病根儿，一下子给切除了……由于家属事先就存入了手术费用，所以，医院请了最好的外科和妇科专家来做手术，手术很成功，胡小蝴和胡小蝶的娘，第二天就苏醒过来了……
　　到此，大姐胡小蜂和她娘的病情都稳定下来，手术后，都需要一段时间的住院观察治疗，所以，罗二宝和胡小蝴他们要住下来，轮流值班才行。
　　附近正好有个三合大酒店，要了两个房间，罗二宝和胡小蝴他们就住了进去。那个出租车司机也给放走了，只是留下电话，随叫随到。
　　这几天折腾下来，罗二宝着实累着了，不但跑前跑后的，还献了400cc的血给大姐胡小蜂，而且，一个好觉都没睡过，这会儿大姐胡小蜂和她娘的病情都稳定了，罗二宝也就能踏踏实实地躺在酒店的房间里，好好洗个澡，好好睡个觉了……就连胡小蝴和胡小蝶投怀送抱地想跟他缠绵，都让他给婉言回拒了，因为他实在是太累了，必须马上立刻休息才行……
　　一觉睡到第二天上午十点多，才被胡小蝴和胡小蝶给叫醒：“二宝哥呀，快点去医院看看吧，我大姐她……”
　　“她怎么了？”
　　罗二宝浑身一个激灵——别费劲巴拉地抢救了半天，她又出现了什么不测吧？
　　“快点跟我们到医院去看看吧……”
　　说完，就拉上罗二宝，直奔了医院。
　　到医院一看，大姐胡小蜂面色苍白，有气无力地躺在病床上，手脚都被束缚着，动弹不得，大概是怕她寻短见，或者自残什么的吧……
　　“这到底是咋了呀！”
　　出了病房，罗二宝就跟胡小蝴还有胡小蝶来到了走廊，觉得说话不方便，就又出来，到了医院的下花园里说话。
　　“我大姐她苏醒过来，发现自己的子宫都被切除了，就一下子像疯掉了一样，寻死觅活地水也不喝，饭也不想了……”
　　胡小蝴和胡小蝶这样解释给罗二宝听。
　　“为啥呀？”
　　罗二宝还是不能完全理解。
　　“我大姐的情况二宝哥不是也听说了吗，被汤村长的儿子给强…奸了，不得已才嫁给他做了媳妇儿，可是自从嫁过去，就没过过一天阳光灿烂的日子，男人不待见，婆婆给脸子，就是因为她总也怀不上孩子——而现在怀上了，却是宫外孕，而且为了保命，连怀孩子的子宫都给切除了，大姐的所有希望就都破灭了——所以，醒过来，发现自己再也没有生育能力了，当然要发疯，当然要寻死觅活了……”
　　胡小蝴和胡小蝶给罗二宝解释道。
　　“有啥办法能安慰你大姐呀？”
　　罗二宝也开始犯愁了。
　　“我和妹妹倒是想出一个好办法来，估计能帮助大姐解决根本问题。”
　　“啥办法呀，需要花钱就只管说好了……”
　　罗二宝似乎只有花钱这一招可用。
　　“这可不光是花钱的事儿，还需要罗二宝密切配合，真心帮助我大姐才行呢……”
　　“我啥时候不真心了，你们就说吧，咋帮吧……”
　　罗二宝就想痛痛快快地解决问题。
　　“在咱们临回老家之前，我和妹妹不也正在为一件事儿犯愁呢吗——到底要不要，能不能把我俩怀的孩子生下来，纠结得不得了……”
　　胡小蝴说话有点绕。
　　“这跟你大姐的事儿，有啥关系呀？”
　　罗二宝还不知道胡小蝴和胡小蝶到底想表达什么。
　　“当然有关系呀……”
　　“啥关系呀？”
　　罗二宝还是莫名其妙。
　　“也就是说，我大姐失去了生育能力，可是，我和妹妹正好能生啊……”
　　胡小蝴和胡小蝶居然说出了这样的话。
　　“你们的意思是？”
　　罗二宝似乎有点懂了，但又没有全懂……


第11章 铤而走险
　　“对呀，正好我和妹妹不愿意做掉孩子呢，可是原先还纠结，生下来名不正言不顺，孩子大概连户口都上不了——现在好了，正好大姐彻底失去了生育能力，而她又必须有自己的孩子才能维系婚姻，甚至才能活下去，那就正好把我和妹妹生的孩子给大姐，就算是她的，不就两全其美了吗！”
　　胡小蝴这样描述她们的想法。
　　“你们说算就算呀，你大姐的婆婆家，能认可同意吗？”
　　罗二宝担心的是这个。
　　“这就看咱们大家是不是齐心合力了，要是配合默契的话，肯定能移花接木，天衣无缝，让大姐的婆婆家，觉得就是他们家的后人呢！”
　　“有具体想法吗？”
　　罗二宝想象不出来。
　　“我们也没太想好，但首先是做通大姐的思想工作，大姐身心愿意要这俩孩子了，然后才能往下进行……”
　　胡小蝴这样解释说。
　　“假设，你大姐同意了，甚至喜出望外，那你们下一步，打算怎么办呢？”
　　罗二宝还是想象不出到底能是个什么样的结局。
　　“我们大概算了一下，我和胡小蝶怀上孩子的时间跟大姐的差不多是同一时间，这样的话，分娩期也就没什么质疑的了。主要是在怀孕这个期间，大姐一定要装得很像，最好是能远离她婆婆家，到另一个地方去，直到我和胡小蝶把孩子生下来同时，也让大姐宣布生孩子了，这样的话，不就行了吗！”
　　胡小蝴设计了这样一个模糊的计划。
　　“听起来很简单，可是做起来，可能要遇到很多十分棘手的难题呢……”
　　罗二宝还是有些担心，怕中间那个环节出了问题，那可就前功尽弃了。
　　“是啊，肯定会有很多难题呀——尤其是对付大姐婆家，就更是难，听说大姐的婆婆可挑剔了，眼睛贼尖，本来就吹毛求疵，要是发现了什么疑点，那还能放过呀……”
　　胡小蝴和胡小蝶也承认其中的难度。
　　“嗯，肯定很难对付，不过，现在也没别的办法来救你大姐了，而且，也没别的办法来解决你俩怀孕的事儿了，所以，也只好按照你们说的方案，铤而走险，摸着石头过河了……”
　　罗二宝等于原则上同意胡小蝴和胡小蝶的提议了。
　　“那，我和妹妹，这就去做大姐的思想工作去了——二宝哥，就等我们的好消息吧！”
　　胡小蝴和胡小蝶说着，就让罗二宝等在外边，她们俩一起回到了大姐胡小蜂的病房，看见被绑在病床上，还在痛不欲生，苦苦挣扎的大姐，马上过去，一边一个，就拉住了大姐胡小蜂的手，小声对大姐说：“大姐呀，我们有办法让你有孩子了……”
　　“不可能了呀，我的子宫卵巢都被摘除了，哪里还能有孩子呀！”
　　大姐胡小蜂一脸的迷茫。
　　“当然能啊……”
　　“你们别拿好听的话来糊弄大姐了，大姐没了生孩子的能力，也就一点儿存在的意义和价值都没有了——你们快点放开大姐，让大姐别再受这样的煎熬了，早点解脱，大姐也少遭点罪呀！”
　　大姐胡小蜂根本就想象不到，两个才十六七岁的双胞胎妹妹能给她带来什么惊喜或者奇迹。
　　“大姐呀，我们也知道这些，大姐确实不能自己再生了——可是，这有什么办法呢，听医生说，一旦得了这样的病，就得自认倒霉，谁都没办法，不严重的，还可以保住子宫卵巢，但也不一定就再能怀上健康的孩子，而严重的，就像大姐这样的，为了保命，肯定要将致命的地方给摘除的呀——所以，大姐一定要认命才行啊……”
　　胡小蝴和胡小蝶，并没有马上说明自己帮助大姐走出人生低谷的具体办法，而是先让大姐认命——好像大姐认命了，才不会反应那么强烈了。
　　“大姐当然认命啊——大姐的命就的苦啊！被那个流氓男人给强…奸了，非但不能告他让他进监狱，还要忍辱负重地嫁给他做媳妇儿！本来渐渐都适应了，只想怀个孩子，在他们汤家有个身份地位……可是，怀是怀上了，但却是宫外孕，还差点儿要了大姐的命啊——这就是大姐的命啊！大姐认哪！所以，你们就放大姐一马，让大姐快点解脱吧，别再让大姐和那不济的命运抗争了，没用啊，徒劳啊，竹篮子打水，一场空啊……”
　　大姐胡小蜂不是不认命，但她还是钻进自己的那个牛角尖出不来。
　　“大姐呀，如果我们用超常规的方法，让大姐有了孩子，大姐还去寻死觅活吗？”
　　胡小蝴和胡小蝶开始往主题上引导了。
　　“咋让大姐有孩子呀？大姐能生孩子的物件，都让医生给摘除了呀！”
　　“大姐生孩子的物件摘除了，可我和胡小蝶的还在呀，我们帮大姐生下孩子来，然后就算大姐的，大姐同意吗？”
　　胡小蝴和胡小蝶终于将要说的关键词，给说了出来……


第12章 爱的结晶
　　“小蝴小蝶呀，我的好妹妹，你们的好心大姐都领了，大姐已经这样了，咋还能把你们俩给往水坑里拽呢……”
　　大姐胡小蜂还是把胡小蝴和胡小蝶的话，当成了某种安慰的话，以为她们说的能生孩子，就是将来她们长到婚嫁年龄，结婚生下了孩子，让她当成自己的孩子来养呢……
　　“不是呀大姐，我和胡小蝶，现在已经怀上孩子了，正愁要不要做掉呢……”
　　胡小蝴不得不将最最关键的话，给说了出来。
　　“啥，你们俩怀孕了？”
　　大姐这才被震惊了的样子。
　　“是啊，跟大姐怀孕的时间差不多……”
　　“你俩一起怀孕了？”
　　“是啊……脚前脚后……”
　　“你俩跟谁怀孕的呀？”
　　大姐就想问个明白。
　　“当然是跟一个我们俩都爱的男人呀！”
　　“你俩当了小三儿？被人包养了？”
　　大姐胡小蜂也只能这么认为了。
　　“不是啊大姐，我们俩爱上的那个男人，就是给大姐和咱娘出钱救命的罗二宝啊！”
　　“天哪，你们才多大呀，咋就有孩子了呢！”
　　大姐十分惊愕的是这点。
　　“大姐呀，我们也不是成心的，事情的来龙去脉是这样的——胡小蝶在老家被人给糟蹋的事儿大姐知道吧……”
　　“知道啊，可是，那个时候没怀孕呀……”
　　“是没怀孕呀，可是，我和胡小蝶到了京城，都快半年了，胡小蝶还是整天郁郁寡欢，愁眉苦脸的，甚至都有了轻生的想法，为了能将胡小蝶从阴郁中解救出来，我就想了一个好办法，想让自己也破了身，这样就可以跟胡小蝶一样了，也就让她觉得自己不是另类了……”
　　“唉，这算什么好办法呀……”
　　“不瞒大姐说，其实胡小蝶在京城之所以后来寻死觅活的，是因为在罗大宝被唤醒之后，精神错乱，错把我和胡小蝶当成表姐宋佳茵了，就在要奸…污我的时候，胡小蝶挺身而出，抱住了罗大宝，让我逃了出来，保住了姑娘身，她却二次遭到了罗大宝的蹂躏和玷污……大姐呀，你说，到了这样的时候，她想死，我都想陪她一起死了呀……可是，就在有了想一起死的想法的时候，却又因为爱上了罗二宝而恋恋不舍了……”
　　“那你也不应该用破了自己的身，跟胡小蝶一样了，来安慰她吧……”
　　大姐还是不能理解胡小蝴的主动*身行为。
　　“这只是其中一点呀，还有就是，我真心爱上了罗二宝啊——可是他却总是若即若离的，不肯与我们姐妹亲近，所以，我才想出了必须*身救妹妹的办法，想趁机，让我和他的关系，生米煮成熟饭，让他能因此爱上我……”
　　“那要是身也破了，他却没爱上你咋办呀……”
　　“对呀，这就是问题的前提呀——因为在我跟罗二宝提出要拯救妹妹的时候，他答应出钱帮妹妹做女儿身的修复手术，我就问他，要是我也失去了女儿身，二宝哥远不远帮我和妹妹一起出钱做那个修复手术呢？罗二宝毫不犹豫，立即就答应了——所以，我的心里才有底了，即便罗二宝不能因此爱上我，将来我和妹妹一起做那个修复手术，也没关系，因为还可以变回姑娘身嘛……”
　　“唉，即便像你说的那样，也不该怀上孩子呀……”
　　“对了大姐，还有个细节大姐不知道，就是胡小蝶被罗大宝给强…爆之后，居然怀上了孩子，没办法，就买了无痛流产的药物，把孩子打掉了，所以，我要想完全跟胡小蝶遭了一样的罪，然后再跟她一起恢复女儿身，似乎才能让胡小蝶感到我们俩完全一样，她的心理，也就不会再有什么落差和比较了，因为，我和她完全一样了……”
　　“于是，你就在让罗二宝*身之后，还想怀上孩子，之后再给打掉？”
　　大姐胡小蜂终于明白了胡小蝴的荒唐想法和做法。
　　“是啊，开始的时候，就是这么想的呀！”
　　胡小蝴马上就承认了。
　　“可是，现在咋是你们俩都怀上了呢？”
　　“不瞒大姐说，在给我*身的时候，罗二宝咋地也不行，好像破…处给他的压力太大了。这个时候，胡小蝶觉得自己的身子已经破了，而且也十分想跟罗二宝那个，就充当了热身的角色，等罗二宝行事儿了，才给我破了身……而且就是从这个行动本身，胡小蝶的精神状态已经恢复了好多，而且由于头一个月，我没有怀上孩子，也就这样，跟胡小蝶一起，跟罗二宝又好了一个月。只是到了来红的时候，我和胡小蝶居然一起都没来，用早孕试纸一试，妈呀，我们俩都不知不觉地怀上了！
　　“本来是想我怀上了，然后给做掉，跟妹妹的遭遇完全一样了，就去做女儿身的修复手术呢，可是，突然俩人一起都怀上罗二宝的孩子，而且我们俩都是真心地爱上了他，所以，就十分纠结，是留下孩子，还是做掉孩子……
　　“留下吧，我们俩今年还不到十七岁，哪里能这个年龄生孩子呀；可是做掉吧，还真是舍不得，因为他们都是我们和爱的男人产生的结晶啊！正这么纠结呢，就接到了二姐的电话，说家里出事儿了——娘处在弥留之际，大姐也半死不活，我们也就立即从北京，坐飞机赶了回来……”
　　一口气，胡小蝴和胡小蝶，将事情的来龙去脉前因后果都告诉给大姐胡小蜂了……


第13章 春风化雨
　　听了双胞胎妹妹的故事，再想想自己面对的现实，大姐胡小蜂突然意识到，或许这也是自己命运的一部分吧，命该如此，自己失去了生养能力，而俩年幼的妹妹却双双在不该怀孕的年龄怀上了孩子，如果自己能接受她们俩的孩子的话，岂不是既解决了自己不能生育的难题，也帮她们解决了心中的纠结吗……
　　何况，自己的这条命，都是在俩妹妹的努力下，在那个罗二宝的慷慨解囊帮助下，才捡回来的呀！而且，自己的身上，还输入了罗二宝400cc的鲜血呢——他和妹妹怀上的孩子，别说自己是现在这样的情况，就是自己还有生育能力，都该帮他们收养这俩孩子呀！
　　大姐胡小蜂一下子就想通了，十分欣喜地表示愿意接受双胞胎妹妹的劝导，愿意将她们怀的孩子，变成自己的孩子了……
　　“要是能瞒住我婆家，就说你俩生的孩子是大姐生的就好了……”
　　大姐胡小蜂也想到了这个问题。
　　“这个我们也想到了，是个难题，但只要我们姐妹一起努力，加上二宝哥肯定全力以赴地帮助我们，肯定能做得天衣无缝，让大姐真正做成这个母亲……”
　　“那太好了，如果真能让我实现做母亲的梦的话，冒多大风险我都愿意……”
　　大姐胡小蜂此刻，似乎比俩妹妹还愿意这样做了……
　　一看大姐同意了，胡小蝴就赶紧让妹妹胡小蝶去把外边的罗二宝给叫进来，是想再多跟大姐制定一些具体办法，让大姐更加放心。
　　胡小蝶马上就从大姐胡小蜂的病房里出来，看见罗二宝正在医院的小花园里，坐在凳子上打盹儿呢，就走过去，坐在了他的身旁。看见他在凳子上，疲惫小睡的样子，着实更加喜爱这个注定改变她和他们全家命运的男孩子，情不自禁，就用手，去抚摸罗二宝的脸颊……继而，还轻轻地去亲吻他的嘴唇……
　　那种喜爱，已经让这个饱受创伤的女子，忘掉了一切痛楚的往事，真正恢复到了从前的健康喜悦心理——说白了，就在那一瞬间，两次被强…爆、一次做人流、患了抑郁症却无法排遣、只能选择轻生的胡小蝶，一下子跳出了那些阴影，彻底恢复了对人生、对未来的幸福憧憬……
　　大概是从见到罗二宝的第一眼起，胡小蝶就喜欢上了这个带着乡下男孩质朴憨实的男孩子，可是，当时越是喜欢罗二宝，心里就越是难受，因为自己已经没有了喜爱男孩是本钱——早在半年前，就被老家的一个流氓给夺走了童贞——所以，越是喜欢，也就越是痛苦，因为自己已经不配喜欢一个优秀的男孩子了呀！
　　尤其是在看了姐姐胡小蝴跟罗二宝模拟拍的那组试妆婚纱照，心理的那种落差就更大了——姐姐胡小蝴当然还有资格喜欢一个男孩子呀，因为她还是那么完好无缺呀！所以，胡小蝶的郁闷就更加严重了，只是还没有完全郁结成痛不欲生的程度。
　　等到罗大宝被唤醒了，处在精神崩溃边缘的他，闯进房间，就要强…爆姐姐胡小蝴的时候，胡小蝶当时就想——不行啊，姐姐胡小蝴还是个姑娘身呢，不能让她破了身，不能让她失去爱罗二宝的资格了呀——只是出于这样一个简单的想法，才勇敢地扑过去，抱住罗大宝，让姐姐胡小蝴逃了出去……
　　可是，万万没想到，被强…爆之后，自己会怀上孩子，尽管打掉了，可是，相当于自己在旧伤疤上又添了新伤痕——基本上是无可救药了，今生今世，自己再也没有爱别人，和被别人爱的资格了呀！
　　轻生，也就成了自己设定的主题，只是没有找到合适的死法，让自己能死得干净利索呢——一定是姐姐胡小蝴看穿了自己的心思，才想出了破了自己的身，甚至也怀上一个孩子，再做掉，让她所有优越于自己的优势都失去，跟自己完全一样了，让自己也就没有那种无限自卑的心理了……
　　而且，在整个这个过程中，姐姐胡小蝴一点都不回避自己，竟然让自己充当她*身的热身角色——天哪，当罗二宝真的进入自己的身体的时候，那一瞬间，突然一股暖流激活自己早已冷却的心，仿佛自己心里的那个冬天，突然开始冰消雪融，春暖花开了呀！
　　简直就想春风化雨一样，罗二宝对自己毫不嫌弃的交…合，让自己以往所有的伤痕瞬间都愈合了，而且之后的多次缠绵，就更是让自己一步一步，从阴郁的藻泽地里挣脱出来，让自己的身心，从里到外，都充满了阳光雨露……
　　而当自己和姐姐胡小蝴同时发现，都怀上了罗二宝的孩子的时候，胡小蝶的心哪，简直比幸福的新娘还高兴呢！


第14章 我都愿意
　　应该说，之所以纠结是生下还是做掉已经怀上的孩子，主要还是胡小蝶的心理在坚持——换了别人，或许做掉不做掉都无所谓，可是胡小蝶的经历和遭遇，让她无论如何都会将怀上的孩子当成令她起死回生的里程碑呀！
　　就是因为胡小蝶的坚持，才没那么草率地将孩子打掉，也才在大姐胡小蜂遇到人生残酷境遇的时候，胡小蝴和胡小蝶肚子里的孩子，成了大姐胡小蜂的救命稻草……
　　看着医院小花园里打盹儿的罗二宝，想起这些历历在目的情节，胡小蝶情不自禁就去吻了罗二宝……直到罗二宝感受到了某种爱的抚摸，才激灵一下子醒了过来，看见是胡小蝶坐在自己的身边，正在跟自己亲近，马上就不好意思地说：“没留神，我睡着了——大姐她，同意了吗？”
　　“能不同意吗！快，姐姐让二宝哥去病房，再多跟大姐制定一些具体方案呢……”
　　胡小蝶边说，边拉上罗二宝，就朝大姐胡小蜂的病房走去……
　　而就在胡小蝶去叫罗二宝的时候，胡小蝴居然拿出了她凭自己的机智保留下来的，当时跟罗二宝一起，到婚纱影楼去替表姐宋佳茵试妆拍摄，留下的那组婚纱照——虽然看上去没那么亲近，但是照片上的两个年轻人，还真挺有夫妻相的，看得大姐胡小蜂更加相信自己的两个妹妹和罗二宝，是多么的相亲相爱，或者更是拯救自己出苦海的天使了……
　　等到看见胡小蝶领着罗二宝进到病房的时候，立即招手让罗二宝到了她的跟前，热泪盈眶地对他说：“谢谢你呀罗二宝，大姐无条件接受我两个妹妹的提议，无条件接受你们的安排，只要能让我成为孩子的母亲，让我付出什么，我都愿意呀！”
　　“谢谢大姐接受了她们俩的孩子，只要我们大家齐心合力，肯定能想出最好的办法，把事情做得天衣无缝，让大姐的婆家看不出一点破绽来，让大姐做母亲的梦想，完美地实现……”
　　罗二宝说得很中肯，也很中听。
　　接下来的一段时间里，也就是大姐胡小蜂和她娘在医院做手术后的康复阶段，罗二宝就开始琢磨研究如何实施大家制定的这个计划了——这是一个移花接木的系统工程，这是一个偷梁换柱的情感大戏，每个细节，都要反复斟酌，不能疏漏，不能有一丝一毫的马虎大意，不然的话，功亏一篑，大家的梦想也就难以实现了……
　　而整个任务的核心部分，就是在俩孩子出生的时候，如何开具出生证——一旦出生证上开的孩子母亲是胡小蜂的话，一切问题就都不在话下了……上网一查，所谓的【出生证】已经变成正规的【出生医学证明】了。上边包括——婴儿的体重、身长、母亲基本情况（姓名、年龄、国籍、民族和身份证号）、父亲基本情况（姓名、年龄、国籍、民族和身份证号）、接生机构名称等。
　　【出生医学证明】由卫生部统一印制，以省、自治区、直辖市为单位统一编号。卫生部主管全国《出生医学证明》工作，委托各级卫生行政部门负责辖区内《出生医学证明》的具体事务管理工作。
　　【出生医学证明】必须由批准开展助产技术服务并依法取得《母婴保健技术服务许可证》的医疗保健机构签发。
　　我国从1996年1月1日开始使用【出生医学证明】。2005年7月1日正式在全国范围内启用新版。
　　填单一般有以下内容：父母姓名，身份证号，民族，婴儿姓名，婴儿申报户口地址，母亲居住地址，床位号等。如果刚住院时还没想好宝宝的名字，可以先用小名代替。但在出院以前，一定要给宝宝取好大名，不然有些医院是不会发放《出生证》的。
　　1、填写《出生医学证明自填单》一定要认真仔细，因为一经填写、打印，就不得更改。
　　2、当收到《出生医学证明》后要认真核对。如发现有填写错误时，应及时向医院申请换发。《出生证》严禁涂改，一旦涂改，视为无效。
　　3、《出生医学证明》是婴儿的有效法律凭证，要妥善保管。
　　在网上查到了这些情况，罗二宝就总结出几个要点，一个是，必须有《母婴保健技术服务许可证》的医疗保健机构，才能开出所谓的【出生医学证明】；再就是，一定要先给孩子起好名字；还有就是如何能让能开【出生医学证明】的医院，将俩孩子开在大姐胡小蜂的名下……
　　“现在，咱们要做的第一步，就是要对所有的人都保密，一个是大姐胡小蜂宫外孕和摘除手术的事儿，一个是胡小蝴和胡小蝶怀孕的事儿，再就是咱们要实施的这个计划……”
　　罗二宝貌似心中有了一个比较完整的计划……


第15章 白白流淌
　　“二宝哥，我们就全听你的了，让我们咋做我们就咋做……”
　　胡小蝴当然要这样说。
　　“我是这样想的，等到胡大娘出院的时候，我们就以她老人家要到北京去进一步治疗为名，将胡大娘给接到北京去，这样的话，就可以告知大姐的婆家，说大姐要陪母亲一起到北京去住一段时间——远离老家，保密的事儿，也就事半功倍了……”
　　罗二宝原来有了这样的打算。
　　“二宝哥，那我和胡小蝶也要跟回北京吗？”
　　胡小蝴这样问道。
　　“当然要回北京啊——你们俩绝对要成为重点保护对象呢！”
　　罗二宝这样回答道。
　　他们正在继续讨论，到了北京，如何寻找接洽的医院，已经如何应对大姐婆家的追问的时候，突然听到了胡小蝴和胡小蝶二姐三姐的声音——原来，他们陪着父亲来医院看望大姐和胡大娘了。
　　看见老伴奇迹般地抢救活了，已经可以进食、说话，甚至可以坐起来了，胡大爷脸上纵横交错的脸上，终于露出一些笑容。再看到大女儿的脸上也有了血色，甚至露出了笑脸，心里别提多高兴了……
　　一看爹和二姐三姐来了，胡小蝴和胡小蝶也特别高兴。罗二宝就提议，带他们去吃顿好饭。进了一家大酒店，胡大爷居然不敢往里迈步，说是自己的鞋上有土，怕人家说他太脏——罗二宝这才注意到，胡小蝴和胡小蝶的父亲真的还穿着农田鞋呢！赶紧从大酒店现出来，看见一个大型服装商场，罗二宝就带他们进去，让胡小蝴和胡小蝶随便给父亲和两个姐姐挑选服装鞋帽，都由他来结账付钱。
　　三个人都从里到外，一样不落地换了崭新的衣服鞋子，你看我，我看你，好像比过年还要高兴——这回再进那家大酒店的时候，胡小蝴和胡小蝶的父亲胡大爷，就敢往里进了……只是点完菜，一问价钱，要一两千块，才边摇头边说：“这是烧钱呀，这些钱，够咱家吃小半年了……”
　　“爹，不用咱们花钱的，都是二宝哥出钱的……”
　　胡小蝴和胡小蝶马上就给父亲做出了解释。
　　“他是哪里来的钱呀，大风吹来的？海澎澎来的？”
　　胡大爷似乎对这个乳臭未干的小伙有些怀疑。
　　“不是呀，二宝哥也是用勤劳和智慧赚的钱——这次我娘和大姐住院手术，到现在，已经花掉快三十万了，都是二宝哥给出的呢！”
　　胡小蝴和胡小蝶马上又解释说。
　　“花了这么多的钱，将来咱们家可咋还呀！”
　　胡大爷脸上的皱纹，就又纵横交错了。
　　“爹呀，不用还的……”
　　“可是，这么大的人情，咱们能还得起呀！”
　　“人情也不用还的……”
　　胡小蝴凑近爹的耳朵，小声对爹说：“将来把他招为女婿，就什么都不用还了……”
　　“这行吗，他才多大呀……”
　　胡大爷一听，还是觉得不靠谱。
　　“早点下手呗，要不然，这么好的女婿，可就让别人给抢去了……”
　　胡小蝴马上就机灵地回答说。
　　“你们……有那个意思啦？”
　　胡大爷想知道他们的关系到了什么程度。
　　“当然了，要不然，他肯这么帮咱家的忙，花这么多的钱，面不改色心不跳呀……”
　　“唉，要是有给你娘和你大姐治病的三十多万，都够爹把马家沟的农场给买下来了——咱家要是有了那个农场，可就不用再过这样的苦日子了……”
　　胡大爷似乎真是心疼那些给了医院的钱呀。
　　“说什么哪爹，跟您要买的那个农场比，我娘和大姐的命可更值钱呢！”
　　“唉，要不是罗二宝给出钱，打死咱们全家都弄不到这些救命钱呀……”
　　胡大爷马上把话给说回来了。
　　“胡大爷说的那个农场在什么地方？”
　　边给胡大爷夹菜吃，罗二宝边提及了这个话题。
　　“就在胡家沟往东十里的地方啊——后边是山，前边是河，东边是公路，西边是山坡，看上去就像一个大簸箕一样——听说农场的主人去世了，在城里的儿子还不能来经营管理，就想出手——可是附近还真没有人能出得起三十多万来购买那个马家沟农场的经营权……”
　　胡大爷貌似十分向往那个农场，但也只能是望洋兴叹的样子。
　　“那个农场都能养殖什么呀？”
　　罗二宝不急于表态，只是先问问那个农场的实际情况。
　　“这些年，我在那个农场打过好几次工，对那个农场比较了解——鸡鸭鹅狗倒是什么都养，瓜果梨桃也什么都有，只是原先的经营主，不懂行，不会利用农场的天然便利——让很多资源都白白浪费了……”
　　胡大爷一提到那个农场，立马就来了精神头。
　　“比如呢？”
　　罗二宝似乎也比较感兴趣。
　　“比如山上流下来的溪水，就那么白白地流淌了，至少可以憋出个小水库，养鱼虾，养鹅鸭什么的来充分利用吧；还有山坡上的空地，只任凭那些灌木野生野长，要是换成果树的话，一年也能产生不少的效益呢……”
　　胡大爷还真是有自己的想法，只不过，是别人的农场，自己不得施展而已。
　　“爹呀，您跟二宝哥说这些干嘛呀——可别太贪心了，二宝哥帮咱家的够多了，可别再给他添麻烦了……”
　　胡小蝴和胡小蝶一听爹跟罗二宝饶有兴趣地谈论那个农场，就知道爹想趁机让罗二宝这个有钱的男孩子帮他实现梦想，于是，才赶紧想让爹打住……


第16章 放鱼进去
　　“这不是话赶话，就赶到这里了嘛……”
　　胡大爷马上憨厚地解释说。
　　“没关系呀，胡大爷，那，这个农场有多少年的经营权？”
　　罗二宝还在继续关心这个话题。
　　“我看过原先农场的经营许可证，承包的是四十年，二十年一签合同，他们经营有十年了吧……也就是还可以经营三十年……”
　　一看罗二宝问的都是关键问题，胡大爷的兴趣又来了。
　　“那，每年还要交承包费吗？”
　　罗二宝继续问重要的细节。
　　“交啊，我记得每年是一万五吧……”
　　“哦，那每年的经营成本要多少，效益又能有多少呢？”
　　“不用啥成本，要是少雇人，自己多干，加上精打细算，也就是点种子和农药化肥钱，估计，有一万打住了——效益嘛，听说原先的农场主，刨除所有费用，一年能剩个三五万的吧……”
　　貌似胡大爷对那个农场真的比较了解……
　　“那要是让胡大爷来经营的话，效益能提高多少？”
　　罗二宝还关心效益如何。
　　“那要看再投入多少……”
　　“还要投资什么呢？”
　　罗二宝想知道细节。
　　“比如修个简易的小水库，然后，购置鱼苗，树苗之类的……”
　　胡大爷还真是说的很具体。
　　“这要多少钱？投入后，多长时间能回本儿？”
　　罗二宝似乎还要成本核算。
　　“投入十万，第二年就能回本儿——距离胡家沟30里外有一家农场，我也去打过工，他们那里就建了一个小水库，光是养鱼养虾，一年就进十万八万的，其他的还都不算在内呢……”
　　胡大爷马上就举出了例子来回答。
　　“这样吧胡大爷，明天我就跟您到那个农场去考察一下，如果真像您说的那样，我就帮您买下来，然后，再给您十万的投资款，十万的流动资金——这样的话，胡家今后就可以持续发展，大家也就都事儿做有钱赚了……”
　　罗二宝当场就拍板定下来了。
　　“二宝啊，像你说的这样，可是要一下子花你四五十万哪……”
　　胡大爷似乎对这么大的一笔钱，表示十分敬畏，对于他来说，可能做梦都想象不到，自己会用四五十万，来购买那个农场来经营权。
　　“五十万是小意思，如果那个农场能像胡大爷设想的那样，到了咱们胡家的手里，充分利用天时地利人和的话，每年能出更多效益，五十万，很快就能赚回来了……”
　　罗二宝似乎不是单纯的施舍给钱，而是想通过这样的投资，让胡家人都有事儿做，也会收到较高的收益回报。
　　“行，你给我十年时间，每年还你五万没问题……”
　　胡大爷似乎胸有成竹的样子。
　　“这钱不用还的……”
　　罗二宝马上就更正说。
　　“要还要还，一定要还，这样我才有干劲儿，这样我才能接受你的帮助呢……”
　　胡大爷似乎也有自己的原则。
　　“您还给我，我也是用在您女儿的身上……”
　　看来，罗二宝是真心要帮助胡家脱贫致富了。
　　听罗二宝这么一说，大家立刻对他更加肃然起敬了。
　　第二天，胡小蝴的二姐三姐在医院照看她娘和大姐，胡小蝴和胡小蝶就得以陪同罗二宝，跟爹一起，坐着那个出租车来到了那个马家沟农场——地方是个好地方，依山伴水，坐北朝南，只是原先的主人过世后，这里疏于管理，显得有些破败不堪，只有一个中年男人在这里看守值班。
　　说明来意，值班的中年男人就给原先农场主人的儿子打了电话，接通了，就约好在牡丹江的一个饭店里见面谈……
　　罗二宝和胡大爷还有胡小蝴胡小蝶在那个山沟里转悠了一圈儿，发现确实像胡大爷说的那样，山里的小溪流出的水都白瞎了，要是修建一个小水库，放进鱼苗；山坡上荒芜的地方都栽上各种果树，然后再将原先的马厩猪栏鸡舍羊圈扩充修建，扩大养殖规模，估计效益翻倍不成问题。
　　实地考察了马家沟农场，罗二宝的心里就更加有数了，只是到了真格要跟原先农场的儿子进行谈判签约的时候，胡大爷却当着胡小蝴和胡小蝶的面儿，这样问道：“罗二宝啊，大爷要问你一句话，你可要如实回答。”
　　“有啥话，您就问吧。”
　　见胡大爷很忧心忡忡的样子，罗二宝也很想听听他到底要问啥。
　　“你的钱，都是正道儿上来的吧？”
　　胡大爷的声音很小，神情很是神秘。
　　“当然是正道儿来的钱呀？”
　　罗二宝十分坦荡地这样回答。
　　“可是，大爷还是不明白，你小小年纪，咋就那么有钱，那么有章程呢？”
　　原来胡大爷是觉得像罗二宝这样一个十六七岁的那孩子，咋就那么慷慨大方，不但花了三十多万把老伴儿和大女儿都从苦海中解救出来，现在，又要购买农场让胡家来经营，过上富足的日子，他到底是何方神圣，到底是什么来头，到底是不是正道儿上的年轻人呀！
　　“爹呀，二宝哥就是有福气吗——在北京，偶然机会认识了山西的一个煤老板，一看二宝哥机灵可爱，就认他做了干儿子，然后就给了他一张金卡，说是想用多少钱，只管从金卡里往外提就行了……”
　　胡小蝴和胡小蝶赶紧帮罗二宝这样解释说。
　　“金卡？难道就像故事里说的聚宝盆、摇钱树？”
　　胡大爷还是有点不敢相信的样子……


第17章 喜极而泣
　　“不是聚宝盆，也不是摇钱树，就是银行里的金卡……”
　　罗二宝马上就这样解释说。
　　等到罗二宝带着胡小蝴胡小蝶还有胡大爷，坐着那辆出租车来到牡丹江约好的那家酒店附近的时候，看见一家较大的银行，罗二宝就带着几个人走了进去……
　　“您带身份证了吗？”
　　罗二宝这样问胡小蝴回答胡小蝶的父亲胡大爷。
　　“唉，我身上，穷的就剩下这张身份证了……”
　　胡大爷边说，边掏出来给罗二宝看。
　　“那好，我这就从我的卡里把钱提出五十万来，放进胡大爷的卡里……”
　　罗二宝真是雷厉风行，说办就办。
　　“可是，我没有那个——像聚宝盆、摇钱树的……什么卡呀！”
　　胡大爷一听，要把那么多的钱放在自己的名下，顿时有些慌张了。
　　“只要带着身份证，马上就可以办一个……”
　　“那要多少钱呀！”
　　可能胡大爷觉得，那样的一张卡，里边能放那么多钱，一定卡本身也十分值钱吧……
　　“在北京，十五块钱就能办一张……”
　　罗二宝有过办卡的经验了，所以，马上就回答说。
　　“这里不会比北京贵吧……”
　　“爹呀，人家二宝哥都要给你存五十万了，您咋还咋呼那几个办卡的钱呢！”
　　胡小蝴和胡小蝶都跟着着急了。
　　“您就坐在一边等吧，把身份证给我就行了……”
　　罗二宝边这样说，边让胡大爷坐在了等候席上，拿过他的身份证，就到窗口去办理那笔五十万的转账业务了……
　　很顺利，罗二宝就把五十万，办进了写有胡大爷名字的另一张新吧办的银行卡里。只是递给胡大爷的时候，他却惊讶地说：“就这么一张小卡片，里边有五十万？”
　　“是啊，这是存款凭据，您也保存好——一会儿跟对方谈判完成了，就直接到银行去从里边转账给他就行……”
　　罗二宝这样解释给胡大爷听。
　　与马家沟农场主人的儿子见面后，谈得很顺利，一个是对方急于出手，可能等这笔钱干点什么；二是罗二宝给对方农场挑出了几个比较大的缺陷问题，所以，居然从原先报价三十五万，一下子就砍到了二十五万。后来对方说，还有一辆130轻型卡车，和一辆布棚的城市猎人吉普车，以及几匹马，几头牛，几只羊，几十只溜达鸡，还有三头半大猪，另外还有原先所有农具和生活用品都给胡大爷，罗二宝才将价位提到了二十八万……
　　对方真是急于出手，所以问道：“你们是现金还是贷款？是一次性付款还是分期付款？”
　　“如果成交的话，我们一次性趸交付款，但一定要在所有手续办妥之后。”
　　罗二宝马上回应说。
　　“手续其实很简单，因为不牵涉到房地产和土地使用证什么的，只需要到公证处去办个公正，然后，我们一起到当地的镇上去更改一下承包人的姓名，问题也就都解决了……”
　　对方这样回答罗二宝。
　　“那好，如果顺利的话，今天就把手续都给办了吧，办好了，钱马上就到银行去兑现。”
　　“你们不是说现金吗？”
　　“是啊，都在这张卡里呢——你要现金，我们就给你提现金；你要转账，我们就转账到你的账户……反正都一样……”
　　罗二宝这样解释到。
　　“不瞒你们说，原先我父亲承包这个农场的时候，所有手续都是我给出面办的，所以，现在还是我出面，那些人我都认识，肯定很快就能办妥的……不过，我怎样才能确认你们确实有那么的现金兑现给我呢？”
　　对方提出了一个关键问题。
　　“胡大爷，给他看看那张银行存单凭据……”
　　罗二宝提醒胡大爷。
　　对方一看，上边是一下子存进了五十万，就突然叫道：“你们有这么多钱，还把价格砍得那么低……”
　　“这就是您的错了，我们已经实地考察了你家的农场，估算一下，还要投资二十万以上，才能真正见到效益，所以，才一下子托朋友弄来五十万，如果像你原先要的三十五万的话，就剩下十万万进行再投入了，我们的计划也就大打折扣了——现在你们的农场已经疏于管理疲惫不堪了，我们没开口就说二十万，已经是慷慨大方到家了……”
　　罗二宝还真会回应呢。
　　对方听罗二宝这么说，也就消气儿了，赶紧张罗着，找熟人，办理公证，然后，又到镇上去，更改承包马家沟农场的承包人姓名……十分顺利，到当天下午三点多，所有手续就都办妥了，包括两台车的过户手续，也都同时办理好了……
　　于是，罗二宝就带着大家银行，让胡大爷自己，从那张刚刚办的卡里，一下子划走二十八万给对方……
　　“这张卡还是原先那张卡呀，可是，里边一下子就从五十万，变成二十二万了……”
　　胡大爷办完了转账手续，拿着那张还剩二十二万的银行卡，有些发呆的样子，貌似这一切都想做梦一样，让这个被超生和清贫给打击得伤了元气，几乎永世不得翻身的的父亲，就像坐过山车一样，简直不敢相信，手里掐的那些手续，已经把那个他不知道梦寐以求了多少年的马家沟农场，归到了自己的名下，成了它的主人……
　　喜极而泣，老泪纵横，哽哽咽咽地白天不知道该说什么好——一夜之间，胡家已然脱贫致富，跟以往所有的清贫苦楚，拜拜再见了！


第18章 再度撅起
　　此时此刻，更加感动的，要数胡小蝴和胡小蝶了，本来罗二宝慷慨解囊将她们的母亲和大姐从病痛中拯救出来，已经感激涕零了，现在，又将她们苦难深重的父亲，也包括二姐和三姐，从苦海中，一步到位地拯救出来，对罗二宝的感激和钦佩，就到了无以复加的程度……
　　再回到马家沟农场的时候，胡大爷站在一个高坡上，俯瞰这个已经属于他的领地，那种指点江山，挥斥方遒的感觉，仿佛让他一下子年轻了二十岁，说不出的激动和感慨，都化作对属于自己的农场的蓝图规划和冲天干劲上了……
　　那个农场唯一的看护人员，是个四十左右的残疾男人，在二十几岁当兵的时候，一次演习让他失去了一只手臂，尽管每月有国家的残疾补助，可是他还想多赚点钱，给上日中和大学的俩孩子多攒点学费，才来马家沟农场做了守卫，每个月，有五百的工资……
　　在罗二宝的提议下，胡大爷决定留用这个残疾专业军人，而且，工资给他提高到了每月800块，残疾专业军人十分感激，也十分愿意为农场的再度崛起，贡献自己的光和热。
　　接下来，罗二宝还陪同胡大爷，找到了一个小工程队，谈好价钱，立即开工，在马家沟的一个合适地方，筑起一道大坝，估计一两个月，就能竣工蓄水了……
　　接下来，又雇佣了十几个身强力壮的农工，将山坡上的荒芜给清理成可以栽种果树的梯田。另外还请来一些木匠瓦匠，对马厩猪栏牛舍羊圈进行扩充修建……一时间，马家沟农场里，热闹非凡，一片繁忙的兴旺景象……
　　“我再给胡大爷加十万块钱，就在这个小水库边上，盖一个二层楼吧，多弄几个房间，等大家都回来的时候，好有个休闲的地方住啊！”
　　罗二宝居然连这个都想到了，似乎，这里也是他自己将来的一个世外桃源，一个休闲圣地吧……
　　钱的力量真是无穷大，只要用对了地方，只要给了需要它创业致富的人的手里，很快就会发挥其巨大的作用……
　　胡大爷真想焕发了青春一样，尽管十分辛苦劳累，但似乎一下子将他被压抑多年的能量给激活了，甚至连抽烟的时间都没有了——或许因此，他的身体也跟着奇迹般地健康起来了吧……
　　正忙得不亦乐乎呢，胡大爷突然看见一个熟悉的身影来到了农场，定睛一看，原来是大女儿的公公，也就是汤少纲的父亲汤村长，不知道是那阵风把他给吹来了，就赶紧停下手中的活儿，过来说话。
　　“我说老胡啊，你家这是咋地了……”
　　汤村长开口就问。
　　“没咋地呀……”
　　胡大爷乐呵呵地回话说。
　　“没咋地？你大女儿说回娘家呆几天，可是，这都半个多月了，也没个动静，她婆婆耐不住，就跑到你家去找人，可是，家里却连个人影都没有……”
　　汤村长的口吻里，充满了埋怨。
　　“啊，是这么回事儿——我老伴啊，病情严重了，眼瞅不行了，本来想准备后事呢，就把京城的俩女儿给叫回来了，可是她们回来了吧，就不忍心看她娘等死，就给弄到牡丹江医院抢救去了——我大女儿哪里能放心哪，就跟着一起去了……”
　　胡大爷赶紧解释。
　　“那现在咋样了呀？”
　　“谢天谢地，硬是从阎王爷那里给抢救回来了——估计很快就能出院了——放心吧，我大女儿也好着呢，估计这几天也就回来了……”
　　胡大爷十分兴奋地回答着。
　　“老胡啊，我还想问你，你在人家马家沟农场忙活啥呢——我听说这里已经倒闭了呀……”
　　汤村长只道听途说这个老胡在马家沟农场，但还不知道农场已经是胡家名下的了。
　　“哦，是这么回事儿，我两个双胞胎女儿的男朋友从北京也跟回来了，正好，认识这家农场主人的儿子，知道我在家闲得冒油，就让我过来操持一下……”
　　胡大爷并没有说是已经拥有了马家沟农场的经营权，貌似低调一些，是他的某种品格。
　　“操持一下？那你现在是负责人了？”
　　“就算是吧，人家对我那么信任，我能不卖力气努力干活儿吗……”
　　“我看规模不小啊，又憋大坝又种树的，村里人回去跟我说，我还不信呢！”
　　“不瞒汤村长说，人家给了我三十万，让我在这马家沟里兴修水利，扩大饲养，要将原先鼎盛时期的效益翻一番呢……”
　　“哦，那人家一年给你多少工钱呀？”
　　汤村长以为胡大爷还是高级打工的呢。
　　“还要什么钱呀，我女儿的男朋友说了，有了效益谁都不用给，都留给我女儿谈婚论嫁的时候用……”
　　“哎我说老胡啊，当年我家汤少纲娶你家胡小蜂的时候，可是一分钱的陪嫁也没有呢，你要是发达了，可得给补上啊！”
　　汤村长趁机雁过拔毛。
　　“没问题呀，我跟汤村长的亲家吗，家里有啥需要的，就只管到农场来拿，千万别跟我客气呀！”
　　胡大爷的嘴上这么说，可是心里却骂道：“滚犊子吧你，要不是你家汤少纲强…奸了我家大女儿，哪里会跟你家噶亲家呀！现在看我们胡家撅起了，又来攀高枝儿了——好啊，你要是能恬脸来要这要哪的，我也可以跟你翻翻当年那些小肠，磕碜磕碜你！”


第19章 愉悦惊愕
　　刚好一个月的时候，胡小蝴和胡小蝶的大姐胡小蜂，还有她们的娘可以出院了。按照事先的计划，大姐胡小蜂以陪同母亲到北京去做康复治疗为名，不回胡家沟的家，不见公公婆婆，直接到北京去假装保胎去了……
　　二姐胡小燕和三姐胡小萤也跟随来到北京——胡家人，除了胡大爷，一下子来到京城高档小区280平米的精装修的大房子里，简直就像到了天堂一样！就像刘姥姥进了大观园一样，看见什么都觉得新鲜！
　　胡小蝴胡小蝶俨然像女主人一样，招待娘和她们的三个姐姐。除了好吃好喝款待大家，还领他们在北京到处逛逛——故宫博物院呀，天安门广场毛主席纪念堂啊，景山公园啊，天坛公园啊，北京动物园呀——顺便还去了趟动物园批发市场——还有雍和宫啊，颐和园啊，圆明园呀，甚至连北大清华还有798艺术区都去逛了逛……
　　由于北京的交通发达，地铁公交外加出租车，加上都是胡小蝴和胡小蝶刷卡付费，不用大家花一分钱，所以，尽管去了这么多地方去游玩，但一点都不觉得累，有的只是兴高采烈，大开眼界，让胡小蝴和胡小蝶的三姐姐姐和母亲，第一次享受到了不用自己花一分钱的免费旅游，身心异常愉悦，自然就对罗二宝更加钦佩爱戴，就差把罗二宝当成救苦救难的菩萨给供起来了……
　　这期间，胡小蝴和胡小蝶就一心带领三个姐姐和母亲，在京城到处游玩，罗二宝给提供了充足的费用，让她们随意使用，只是胡小蝴和胡小蝶总是精打细算，并没有挥霍奢侈地糟蹋那些钱，似乎节省下来，也还是她们胡家的钱一样……
　　罗二宝则利用这段时间，到处去找具有《母婴保健技术服务许可证》的医疗保健机构，目的是，将来胡小蝴和胡小蝶生产的时候，可以给她们的孩子开具【出生医学证明】，这样的话，孩子将来才可以上到户口——其中最大的难点是如何将孩子的【出生医学证明】母亲一栏上，写上大姐胡小蜂的年龄和姓名，以及孩子父亲汤少纲的名字——只有这样，才能真正完成移花接木，偷梁换柱的计划，让大姐胡小蜂顺利地成为母亲，也让胡小蝴和胡小蝶肚子里的孩子，有个合理合法的着落……
　　都说有钱能使鬼推磨，只要头脑灵活一些，花钱到位一些，在当下，没有办不成的事儿——何况大姐胡小蜂的情况如此特殊，值得人们同情她，何况，此刻的罗二宝，手头有三千多万的现金可以随意支配，只要动用一个零头，就可以将事情给办得圆圆满满，滴水不漏了……
　　很快就找到了具备《母婴保健技术服务许可证》能开出【出生医学证明】的一家民营医院。在听了罗二宝具体说明的情况之后，愿意有偿帮助失去生育能力的胡小蜂完成心愿，只是费用稍微高一点——一个孩子五十万，两个孩子就是一百万……
　　罗二宝听了，立即答应可以付出这么多钱，只要实现他提出的要求就行。对方也要求，先将一半资金打入医院的账户，而且要全程监护妊娠母亲和大姐胡小蜂的妊娠分娩以及日常健康情况……
　　谈判完成了，五十万也打入那家私立医院的账户了，罗二宝就给胡家姐妹开会，说明了情况。
　　在京城无忧无虑地游玩快一个月的大姐胡小蜂，听了罗二宝安排得如此周密细致，恨不能跪下来给罗二宝磕头！二姐胡小燕，三姐胡小萤也对这个未来的小妹夫感激涕零，说不出的钦佩和赞许。胡小蝴和胡小蝶虽然没说感谢，但从她们对罗二宝的缠绵程度，就能看出，她们俩对罗二宝恩爱有加到了什么程度。
　　正在大家兴高采烈其乐融融，说不尽对罗二宝的感激之气的时候，胡小蝴和胡小蝶的父亲胡大爷突然打来电话，接通了一说话，吓了胡小蝴一大跳！越听脸色越苍白，就连呼吸都渐渐急促起来！放下电话就对大家说：“不好了，大姐的公公婆婆还有男人，从老家出发，现在已经到北京了！”
　　“啥，他们来北京干啥呀？”
　　大姐一听顿时紧张万分！
　　“还能干啥，是以探望的名义，来北京监视大姐的呗！”
　　胡小蝶这样分析道。
　　“这可咋办呀——我男人不是在俄罗斯吗，他咋也来了呢！”
　　大姐胡小蜂更觉得压力巨大了。
　　“具体也不知道，爹只说大姐夫汤少纲提前回国了……”
　　胡小蝴这样解释说。
　　“天哪，这可咋办呀！”
　　大姐胡小蜂立即头顶冒汗，四肢冰凉，不知所措起来……


第20章 借着酒劲儿
　　原来，早在大姐胡小蜂发觉自己下身出血，跑回娘家躲起来的时候，婆婆就有所怀疑，但由于一直还都在娘家，也就没太追究。可是后来突然跟随她母亲去了牡丹江中心医院，婆婆的心，就忽悠一下子——不会是儿媳妇肚子里的孩子出什么问题了吧——回想起儿子没少作孽，现在是不是现世报，儿媳妇肚子里的孩子得到了谁的诅咒，流产或者……唉，真是不敢再往下想了！
　　婆婆终于有一天实在忍不住了，就拉上汤村长一起到胡家去问个究竟——结果，到了胡家，进了破败不堪的院子，推开家徒四壁根本就没上锁的房门，居然连一个活气儿的都没有！
　　婆婆立即急得嘴上起泡，敦促汤村长立即追踪胡家人的下落——正这个工夫，村里最爱传播小道消息的侯灵通，就来给汤村长传播小道消息：“听说了吗，胡家一下子发达了……”
　　“咋发达了？我昨天还去他们家了，家里还是老样子啊！”
　　汤村长想象不到胡家这样一个因为严重超生的家庭，在持续多年的清贫之后，会如何一夜之间发达了。
　　“听说老胡现在成了马家沟农场的老板了……”
　　侯灵通神神秘秘地说。
　　“不可能啊，我知道马家沟农场的老板去年死掉了，现在撂荒了，可是，早就明码实价地标出来，没有三十五万谁都别想成为马家沟农场的新主人呀！”
　　汤村长哪里知道其中的奥秘，所以，才会这样惊异道。
　　“具体我也说不清，也都是小道消息——你家跟胡家可是亲家呀，他家要是发达了，你家也跟着借光了——兴许呀，咱们胡家沟村也跟着借光了呢！”
　　侯灵通貌似十分兴奋的样子。
　　知道了胡家人的下落，汤村长马上出发，就来到了马家沟农场，一眼望去，到处都在大兴土木，场面异常热闹，心里就七上八下的——难道胡家真的发达了？找到胡大爷就问这问哪……
　　“老胡啊，我还想问你，你在人家马家沟农场忙活啥呢，我听说这里已经倒闭了呀……”
　　“哦，是这么回事儿，我两个双胞胎女儿的男朋友从北京也跟回来了，巧了，正好认识这家农场主人的儿子，一听说我在家闲得冒油，就让我过来操持一下……”
　　胡大爷这样解释说。
　　“操持一下？那你现在是负责人了？”
　　汤村长还有些怀疑。
　　“就算是吧，人家对我那么信任，我能不卖力气努力干活儿吗……”
　　“我看规模不小啊，又憋大坝又种树的，村里人回去跟我说，我还不信呢！”
　　“不瞒汤村长说，人家给了我三十万，让我在这马家沟里兴修水利，扩大饲养，要将原先鼎盛时期的效益翻一番呢……”
　　胡大爷别的都不说，但规模上却趁机做了宣传。
　　“哦，那人家一年给你多少工钱呀？”
　　汤村长以为胡大爷还是高级打工的呢。
　　“还要什么钱呀，我女儿的男朋友说了，有了效益谁都不用给，都留给我女儿谈婚论嫁的时候用……”
　　胡大爷却这样回答汤村长。
　　“哎我说老胡啊，当年我家汤少纲娶你家胡小蜂的时候，可是一分钱的陪嫁也没有呢，你要是发达了，可得给补上啊！”
　　汤村长一听，这个老胡得了利润都不用上交，那一年要赚多少钱呀，还不趁机薅他一把大毛！
　　“没问题呀，我跟汤村长的亲家吗，家里有啥需要的，就只管到农场来拿，千万别跟我客气呀！”
　　胡大爷的脾气倒是好，你说啥，我就应下啥。
　　汤村长回到家里，把情况跟老婆一说，老婆立马就眼红了，迫不及待就让汤村长把侯灵通给叫到家里来，备上酒菜，就让汤村长跟他喝酒。想从他的嘴里知道跟多细节，然后好亲自出马采取行动。
　　几盅酒下肚，侯灵通的嘴上就没了把门的，除了再次提起胡家接手马家沟农场的事儿，居然又爆出一个新料来：“还有一个小道消息，要是不借酒劲儿，我都不敢说出来！”
　　“啥消息呀？我说灵通啊，我们汤村长对你可不薄啊，你有啥消息，谁都可以瞒，就是不能瞒我们哪！”
　　胡小蜂的婆婆马上抓住不放。
　　“这件事儿，可是绝对的秘密，我听了，腿肚子都抽筋儿呢！”
　　侯灵通越说越邪乎的样子。
　　“到底是啥秘密呀，既然你开了头儿，就不好缩回去了……”
　　汤村长从对方神秘兮兮的表情上，感觉到，可能不是什么好消息，但似乎也与汤家息息相关，所以，一定要给抠出来才行。
　　“可是，我要是说出来，你们可别怪罪我呀……”
　　“为啥要怪罪你呢？”
　　“因为我也是道听途说的，不一定是准信儿呀！”
　　“不要紧，无论是什么消息，只要有关于我们汤家的消息，你就只管说出来吧……”
　　汤村长边说边又给侯灵通斟满酒盅……
　　“我听人家说，你家儿媳胡小蜂在牡丹江医院做了子宫摘除手术……”
　　侯灵通一口掫了那盅酒，然后，借着酒劲儿，就把他清醒的时候，无论如何都不敢说出来的小道消息，给说了出来！
　　“你说啥，你再说一遍？”
　　汤村长和胡小蜂的婆婆，顿时就傻眼了！


第21章 穷追不舍
　　“我到一个远房亲戚家去串门儿，他家有个二丫头在牡丹江医院当清洁工，听他们家的二丫头回来说，胡家沟有个女人下身大出血，到牡丹江去抢救，为了保命，只好把子宫给摘除了……”
　　侯灵通进一步说明了那个小道消息的细节和出处。
　　“不可能吧，出了这么大的事儿，胡家应该通知我们家才对呀！毕竟是我们家的儿媳妇呀！”
　　汤村长简直难以置信。
　　“就是啊，儿媳妇回娘家的时候，可是好好的呀，刚刚检查出怀上了孩子，咋就会大出血，还到医院去做了子宫摘除呢！这不可能，绝对不可能！”
　　胡小蜂的婆婆就更是不敢相信这会是真的。
　　“我也是听来的小道消息，至于是真是假，我也说不清楚啊……对了，我家里还有事儿呢，我先回去了……”
　　侯灵通一看，自己说出了爆炸式的消息，顿时让汤村长和他老婆惊异万分，觉得再待下去，说不定要让自己带他们去那个远房亲戚家，去找那个在牡丹江医院做清洁工的二丫头核实情况呢，那样的话，自己可见吃不了兜着走，惹了大麻烦了——三十六计走为上计，赶紧溜之乎也，逃之夭夭了吧……
　　一听到这个小道消息，汤村长和老婆虽然无论如何都不愿意相信，但也在心里压了一大块石头，万一要是真的呢？儿媳妇回娘家的时候，可是怀了身孕的，咋回家几天就大出血，就到医院去抢救，还把生儿育女的子宫给摘除了呢？这简直令人难以置信啊！
　　整整一宿都没睡着，一大早，婆婆就起来，囫囵吃点东西，就让汤村长赶上驴车带上她，来到马家沟农场来见儿媳妇胡小蜂的爹……
　　“我说亲家呀，你家有这么大的举动，咋连个屁都不放呢……”
　　胡小蜂的婆婆见了胡大爷，却不直奔主题，而是先说农场的事儿。
　　“臭屁不响，响屁不臭——我忙得脚打后脑勺，哪里有工夫放屁呀——亲家母，快坐下，喝一杯龙井茶吧……”
　　胡大爷一看，汤村长昨天刚来，今天有把亲家母也给带来了，估计是无事不登三宝殿吧……
　　“呦，我说孩子他姥爷，你可真是发达了呀，都能喝得起龙井啦！”
　　胡小蜂的婆婆心里火大，可是嘴上却还要说个上句。
　　“唉，都是托我双胞胎女儿对象的福，才有了改变，就连这些龙井茶，都是他们给买的……”
　　胡大爷貌似很低调的样子，凡事都说不是脱女儿和女婿们的福。
　　“孩子他姥爷呀，你可别忘了我们汤家对你们胡家的接济和帮助啊，这两年，光是大米白面就给你家送去过多少袋儿呀……”
　　胡小蜂的婆婆还想趁机占个上风。
　　“大米四袋，白面三袋，豆油两桶，地瓜一筐——对了，去年过年，还送了五斤鲢鱼——这些我都记得呢——加起来，还不有五百块钱哪！都说滴水之恩涌泉相报，你家娶了我家大女儿不说，还给了那么多的恩惠照顾，我们胡家那叫一个感激涕零啊！没有你家的那些接济，说不定，胡家一家子都活不到今天，哪里还会有现在这样好事呀！你说是不是呀亲家！”
　　胡大爷的话，听起来有点冷嘲热讽的意味。
　　“哎呀，过去的事儿，就别提了，接济你家都是汤家应该应分的嘛——我说孩子他姥爷呀，听说我家儿媳妇儿——你家大女儿，到北京去保胎了？”
　　胡小蜂的婆婆当然是旁敲侧击地想探听真正的消息……
　　“可不是吗，机会难得——我那个双胞胎女儿的对象啊，在北京有个老大的房子，条件也好，听说离北京最好的医院只有几站地，所以，到那里去保胎，肯定是万无一失的呀……”
　　其实胡大爷对胡小蜂他们进京的真正目的不是很了解，只是凭借主观想象，推断出的而已。
　　“可是孩子他姥爷呀，我咋听村里人说，我家儿媳妇回到娘家就出现了流产症状，然后送到牡丹江抢救，为了保住大人的命，不得不做掉了孩子，而且连子宫都给摘除了呢！”
　　婆婆似乎觉得绕弯子太累了，索性直截了当，将她知道的都说出来，也好立马验证到底是真是假了！
　　“你这是听那个瘪独子瞎说八道，满嘴放炮的！”
　　由于胡大爷的不知道大女儿胡小蜂摘除子宫的事儿，所以，立即反问了这么一句。
　　“无风不起浪，没有不透风的墙，你家大女儿为啥一回娘家就再也不留面儿了？为啥去牡丹江和去北京连个屁都不放？为啥偏偏有她这样的小道消息传到了我们的耳朵里？”
　　胡小蜂的婆婆穷追不舍……


第22章 本性难移
　　“一定是把消息听串了吧……”
　　胡大爷听到这会儿，才觉得可能自己没说明情况。
　　“啥串了呀，这样的消息还能串了？”
　　胡小蜂的婆婆不信胡大爷说的话。
　　“情况是这样滴——我老伴儿病病歪歪的多少年了，你们也知道，前些天，病情就加重了，眼瞅就咽气了，才将女儿们都给召集回家，想让他们都见最后一面——可是我那俩从北京回来的双胞胎女儿，带着对象一看我老婆的样子，就说但凡有百分之一的希望，也要做百分之百的努力——所以，就把我老婆直接给送到了牡丹江中心医院。谢天谢地，到了医院，居然把一个就快咽气的人给救活了，脑梗心衰都治好了！但医院说，要是不除掉病根儿，迟早还是要命的事儿，于是，就把闹了她多少年的子宫，给摘除了……”
　　胡大爷把自己知道的，都告诉给胡小蜂的公公婆婆了。
　　“你是说，摘除子宫的不是你家大女儿，而是你老婆？”
　　汤村长似乎听明白是咋回事儿了。
　　“你是说，你家胡小蜂只是到医院去陪护你老婆，不是因为她出现流产迹象，并且到医院去抢救，而且还……”
　　婆婆似乎也觉得那个小道消息有点不靠谱。
　　“是啊，我大女儿年纪轻轻的，哪里会有那些毛病啊，什么都好好的，干嘛要摘掉子宫啊——这是谁传的谣啊，真是用心险恶，无所不尽其极呀！”
　　胡大爷貌似真的十分痛恨这个传播小道消息的人……
　　“哦，你家大女儿没事儿就好，这样我们就放心了……”
　　汤村长一听，胡大爷说的合情合理，没什么破绽，也就认定是侯灵通是在传瞎话，还是不信的好，就带着老伴离开了马家沟农场，回到家里。
　　可是刚进门，居然吓了一大跳——儿子汤少纲已经坐在家里的炕上了！
　　“儿呀，你咋回来了呢？”
　　母亲又惊又喜。
　　“想爹想娘想家了呗！”
　　汤少纲还真会说话。
　　“不是吧，你一定是闯了什么祸，让人家给打发回国了吧……”
　　知子莫过于父，汤村长马上就意识到了这一点。
　　“没惹啥祸……”
　　汤少纲还不肯承认。
　　“要不要我给他们打电话确认一下？”
　　汤村长是想逼儿子说出实话来。
　　“不用不用……”
　　汤少纲生怕父亲跟他们通话，把自己犯的那点儿事儿都给抖搂出来。
　　“那你就自己快点坦白！”
　　汤村长一下子拉下脸来，因为他预感到，儿子这样的人，到哪里都不是省油的灯，才出去俩月，就突然回来了，肯定是惹了什么乱子，被人家给遣送回国的。
　　“其实我，就是路遇不平拔刀相助，误伤了几个人，他们就把我给……”
　　“唉，江山易改本性难移，我就知道你狗改不了吃屎！”
　　啪地一巴掌，汤村长就扇了汤少纲一个响亮的耳光，“还路遇不平拔刀相助！你就是个出国的劳务，遇到啥事儿还用你出面解决呀，一定是自己惹的麻烦，让人家找上门来，发生斗殴，伤害了对方！唉，你都快三十的人了，啥时候能定下性来，有点出息呀！”
　　汤村长气得胸口剧痛，顿足捶胸地都不知道说点什么好了……
　　“哎呀，别再说了，儿子能安全回家，就比什么都强——饿了吧，娘这就给你弄好吃的去……”
　　汤少纲的娘似乎只在乎儿子安全回家，别的都不计较。
　　“都是你从小到大给娇生惯养的，现在好，好不容易找了个出国赚钱的机会，就这样被他给祸害了！”
　　汤村长对儿子真是恨得咬牙切齿。
　　“那你还能咋办，弄根儿麻绳把他给累死？”
　　汤少纲的娘反倒这样问汤村长。
　　“我恨不能一镐头消死他！”
　　“光知道你自己出气解恨了，你就不想想，儿媳妇肚子里还怀着汤家的孩子，你要是消死他，儿媳妇岂不是成了寡妇，肚子里的孩子，岂不是成了……”
　　“对了娘，我咋没见到胡小蜂呢？”
　　汤少纲这才呼啦一下子想起问及媳妇儿的事儿。
　　“你的心里还有你媳妇儿？再分有顾家顾媳妇儿的心思，也不会在外边给家里人惹祸呀！”
　　汤村长还沉浸在对儿子的严厉指责中无法自拔呢。
　　“胡小蜂到底上哪里去了呀？”
　　“回娘家去了……”
　　汤少纲的娘只是简单回答。
　　“啥时候回的呀？”
　　“两个月前吧……”
　　“咋到现在还没回来？”
　　“是啊，我跟你爹刚刚去打探了情况……”
　　“到底啥情况啊？”
　　“没啥情况——你岳母生病，到牡丹江医院去抢救，你媳妇儿就去陪护——等你岳母出院了，就被其他姐妹给接北京去疗养，你媳妇儿也跟着去了……”
　　“胡小蜂现在北京？”
　　汤少纲有点吃惊的样子。
　　“是啊，我和你爹刚从她爹哪里听到的消息……”
　　“有北京的地址吗？”
　　“干啥呀？”
　　“我都俩月没见到媳妇儿了，咋地也得让我见上一面啊！”
　　汤少纲有点急赤白脸。
　　“没有北京地址，你也甭想去北京见她！”
　　汤村长一听，儿子还要到北京去见媳妇儿，心里就更是烦躁，心想，你这个到处惹祸的败家子，别到了京城，再给我惹出什么麻烦来——京城和不是一般地方，一旦惹祸，那可一个熟人都没有，回头想捞人，连门儿都找不着，还是老实儿在家给我呆着吧！


第23章 措手不及
　　然而，汤村长哪里能拦住汤少纲的欲念，加上还有他娘暗中帮助，很快就从他岳父胡大爷那里弄到了胡小蜂在北京的电话住址，回家就准备进京去看媳妇儿胡小蜂。
　　“你就让他去吧，在家非憋出毛病来不可！”
　　汤少纲的娘苦劝汤村长同意儿子进京去看他媳妇儿。
　　“你能保证他出去不再给我惹祸？”
　　汤村长只有这一个要求似乎。
　　“你要是不放心，我就跟他一起去——我心里总觉得有点不对劲儿——儿媳妇两个多月不照面儿了，现在到底是个啥情况，也该过问过问了，就算我这个当婆婆的，关心儿媳，也该专程到北京去看看她了……”
　　婆婆一心促成儿子进京，其中一部分原有，也是想亲眼看见儿媳妇现在的状态，是不是还怀着汤家的孩子呢；是不是像谣传的那样，已经被……唉，但愿那只是谣传，但愿都不是真的才好……
　　一听老伴这么说，汤村长似乎没话了，也就默许老伴和儿子汤少纲一起到北京去，亲眼看看儿媳现在咋样了：“要是北京保胎的条件好，就别死乞白赖地让她回这穷山沟了……”
　　汤村长还叮嘱了这么一句。
　　等到汤少纲和他娘，买了车票，带上一些简单的行李，向京城出发之后，汤村长在家呆不住，就跑到了马家沟农场，来跟胡大爷说话。当然就将儿子汤少纲和他娘，已经上路，到北京去看胡家大女儿的消息，当成一种汤家的关怀，说了出来。
　　胡大爷一听，这扯不扯，大女儿走的时候，千叮咛万嘱咐，千万别透露北京的消息和地址，自己当时是一时高兴，话赶话，就说给了女婿听，可是说完就有些后悔，本以为他们不会千里迢迢地跑到北京去做什么探望呢，谁想到，他们竟然真的去了，而且，已经在路上了。
　　于是，胡大爷赶紧给胡小蝴电话，说出了令大家都心情紧张的爆炸消息，顿时，让大姐胡小蜂紧张到了极点——这要是被自己的丈夫和婆婆给看出破绽来，岂不是前功尽弃，功亏一篑了吗！
　　除了大姐胡小蜂，所有知情的人也都跟着紧张起来。一看形势严峻，罗二宝就只好把大姐胡小蜂还有胡小蝴胡小蝶召集在一起，商量如何应对。
　　“大姐为了像怀孕，最近吃了不少可以长肚腩的东西，单从表面上看，真像怀上了孩子呢……”
　　胡小蝴这样说道。
　　“可是也不能太大了，回头想减下去，可不像生孩子那么简单呢……”
　　胡小蝶这样说道。
　　“这倒是不怕，听说现在有吸脂的减肥方法，到美容院，不大工夫，肚腩里的脂肪就都被吸光了，所以，要想做得像，还要继续增加肚腩才行，到时候，去做个吸脂，就什么都解决了……”
　　罗二宝反倒这样说。
　　“可是，要是我姐夫和她婆婆来了，坚持要到医院去检查可咋办呀？”
　　胡小蝴提出了问题的关键。
　　“这几乎是肯定的，他们会以关心的名义，要求到医院去证实他们之前的所有疑虑……”
　　罗二宝也承认这一点。
　　“那咋办呀，如果他们跟我一起到医院去检查，岂不是立即就露馅儿了吗？要是坚持不去，就更会引起他们的怀疑了……”
　　大姐胡小蜂还是担心的要命。
　　“我想，就得让胡小蝴和胡小蝶贴身跟随大姐去做各种检查，只是真正检查的时候，被检查的人不是大姐，而是胡小蝴和胡小蝶她们俩的身体，所以，得出的结论，肯定是正常怀孕哪……”
　　罗二宝只是凭借想象，说出了自己的想法。
　　“这样能行吗？”
　　大家都提出了质疑。
　　“其实咱们早就有这方面的准备了，胡小蝴妊娠医疗手册上，写的就是大姐的名字，所以，之前的一些检查记录，都不怕让大姐的男人和婆婆看，因为都是真实胎儿发育的检查结果，所以，但从妊娠手册上，看不出什么破绽来……”
　　罗二宝这样解释说。
　　“我就怕他们跟我去医院，而且全程都跟随我，不放过一个细节……”
　　大姐胡小蜂担心的是这个。
　　“这一点你也放心吧大姐，我跟医院那边已经说好了，即便是他们看出问题来，也会为咱们保密的，因为咱们已经将钱都打进了医院的账户，而且说明了情况，从院长到主治医师，还有重点护士，也都打过招呼了，一般情况下，不会出问题的……”
　　罗二宝似乎早就做了多种准备，防的就是这样的突发事件。
　　可是令大家都想不到的是，汤少纲和他娘到了北京，住下来，第二天就要求到医院去做检查，而且坚决不去罗二宝联系好的那家指定医院，非要到国营的大医院去做检查不可！
　　这下可令大家，也包括罗二宝有些措手不及，还不能说不，只好硬着头皮，跟着汤少纲和他娘，搀扶着肚子里空空如也的大姐胡小蜂，去到了京城的一家公立医院……


第24章 兽…大发
　　其实呢，也怪大姐胡小蜂头天晚上跟汤少纲在一起的时候，无论对方多么想跟她过夫妻生活，她都坚决反对，连碰都不让汤少纲碰一下，只说肚子里已经有孩子了，断然不让他再碰她的身体。
　　“我都两个多月没跟女人那个了，你就可怜可怜我吧……”
　　汤少纲恨不能给胡小蜂跪下来。
　　“我可怜你，谁可怜我们的孩子呀……”
　　大姐胡小蜂可是今非昔比了，已经不是从前那个低三下四逆来顺受的汤家儿媳妇了——自从她被罗二宝和两个双胞胎妹妹从死亡线上给拯救回来，尤其是制定了那个育子计划之后，仿佛一下子变成了另一个人——不会再受汤家的奴役了，从今往后，要做自己的主人了——尤其是再有了俩孩子之后，就更是要扬眉吐气地做一个真正的女人了。
　　“那你让我看看我们的孩子行不？”
　　汤少纲边说，边去触碰胡小蜂的身体……
　　“不许你再碰我！”
　　胡小蜂居然立即躲避，退到了一两米外的地方。
　　“你是我老婆，我咋就不能碰你了呢！”
　　汤少纲忽然觉得，胡小蜂完全变化了，那种变化从里到外，都让他感觉十分陌生。
　　“现在我正处在危险期，一旦你兽…性大发，上了我的身，把孩子给弄流产了，那可就前功尽弃了呀！”
　　胡小蜂还是从这个角度来回绝汤少纲。
　　“我保证不碰你的身体，但你必须让我看看你怀孕的样子才行……”
　　“就你那人品，谁信呀……”
　　胡小蜂撇撇嘴说道。
　　“我对天发誓，只让我看看，摸摸就行……”
　　汤少纲一副嬉皮笑脸的样子。
　　“要是换了别人，我都能相信，唯独你，从来就没一句话能让人相信的。”
　　胡小蜂一副戒备的样子。
　　“现在不同了，我都快当爹了，跟从前不一样了……”
　　汤少纲还想竭力表现自己。
　　“还说不一样，去俄罗斯之前，跟你爹娘还有我，发誓再也不惹祸了，咋才去了两三个月，就蹽回来了呢……”
　　尽管胡小蜂从汤少纲和婆婆的嘴里，没听说汤少纲在俄罗斯究竟犯了什么事儿才回国的，但凭他一贯的表现看，肯定是捅了什么娄子，才被打发回来的。
　　“这次我可是见义勇为……”
　　汤少纲还试图争辩。
　　“啥见义勇为呀，你说出来我听听……”
　　“他们几个欺负一个俄罗斯寡妇，我看不过眼，就上去跟他们厮打，结果他们几个都被我给打扁了……”
　　汤少纲只说问题表面。
　　“是你去跟那个俄罗斯寡妇偷青，让人家给捉奸，你还把人家给打伤了吧！”
　　胡小蜂一想就是那么回事儿。
　　“我真的没跟那个俄罗斯寡妇偷青啊，我真是路遇不平拔刀相助啊！”
　　汤少纲越描越黑。
　　“鬼才信呢！”
　　胡小蜂一言以隐蔽之。
　　“这个世界上，要是连你都不信我了，那我活着还有什么意思……”
　　汤少纲居然头一次如此低声下气地跟胡小蜂说话。
　　“你……真的能保证不上我的身？”
　　胡小蜂居然一下子被汤少纲的可怜相给弄得同情起他来了。
　　“当然了，男子汉大丈夫说话，死马难追！”
　　汤少纲信口就说。
　　“看你那点儿文化吧，那叫驷马难追，不是死马！”
　　胡小蜂被汤少纲给逗乐了。
　　“别挑我没文化了，快点让我看看你的肚子，看看咱们的孩子吧……”
　　估计汤少纲如此执着，一定是他娘一再嘱咐他，一定要肉眼看看媳妇儿的肚子是不是有所隆起了，是不是还像从前一样，小腹凹陷下去的……
　　到了这会儿，胡小蜂似乎也没有理由不让他看看自己的肚子了，毕竟，还要装出一副怀孕的样子，才能蒙混过关，才能移花接木，将蝴蝶双胞胎妹妹肚子里的俩孩子，偷梁换柱成自己的俩孩子……可是，有一个严重问题一直都被忽略了，那就是在做子宫摘除的时候，在肚子上落下一个一扎长的大疤痕，尽管已经拆线恢复了，可是，一旦露出肚腩势必被问这是咋了呀！
　　要是孩子偷梁换柱完成了，可以说是剖腹产生的，肚子上有个疤瘌也就正常了，而现在正怀孕呢，哪里来的大刀疤呀！不行，绝对不能让他直接看到肚皮才行——于是，胡小蜂才解开衣襟和裤带，露出了自己因为故意多吃脂肪，多喝啤酒，才隆起的肚腩——只是最里边的那层衬衣，却无论如何也不脱掉给汤少纲看……
　　一见胡小蜂的肚子，尽管还隔着一层衬衣，汤少纲还是立马扑了过来，仿佛猫见了鱼腥一样，凑过来，就将耳朵贴在了胡小蜂的肚子上，貌似要听听里边孩子的动静……
　　“听见了吗？”
　　“只有叽里咕噜的声音呀！”
　　“你以为还能听到孩子的哭闹声啊——现在才几个月，估计孩子还没成型呢，也就土豆那么大小吧，哪里能听到他们的声音呢！”
　　胡小蜂的心跳得不行，生怕汤少纲贴近肚腩的脸，感觉到上边已有的那道一扎长的手术疤痕——赶紧这样解释到。
　　“要是才土豆那么大小，那大人干点什么，也碰不到他的呀……”
　　汤少纲似乎找到了可以侵犯胡小蜂的理由。
　　“大人想干点儿什么呀？你可别食言打别的坏主意……”
　　胡小蜂预感到这个家伙还是忍不住要兽…性大发了……
　　“我能打什么坏主意，自己的媳妇儿，亲近一下，谁管得着吗！”
　　汤少纲边说，边顺势将胡小蜂给拦腰抱住，就给按倒在了床上……


第25章 另有隐情
　　此刻的胡小蜂心里想，让他弄身体倒是没啥了不起，又不是没让他弄过，强…奸自己都无奈，婚后的那些蹂躏也都挺过来了，只是现在不能让他在弄事儿的时候，发现自己肚腩上的疤痕才行啊——所以，就在汤少纲忙乱着解开他的裤子，掏出家伙，就要来扒胡小蜂衣服的时候，胡小蜂赶紧一把将他的家伙给薅住，并且坚决对他说：“我用嘴巴给你解决问题吧，千万别碰我的身子了，大夫说，现在是最危险的时候，一旦弄流产了，那可就不得了了！”
　　汤少纲其实就是被憋得受不了了，才兽…性大发的，而一旦物件被胡小蜂给抓住并且开始撸扯，而且还答应要用嘴巴解决问题，立即就放弃了想进攻胡小蜂身体的行动——貌似他也怕真的给胡小蜂弄流产了，回头他娘都饶不了他……
　　而此刻的大姐胡小蜂，坚决不让自己的男人汤少纲上身还有其他隐情——早在来北京个把月的时候，胡小蝴和胡小蝶跟大姐胡小蜂谈心，就提出了这样一个问题——“大姐觉得罗二宝咋样啊？”
　　“这还用说嘛，你们俩可真有眼力——他心地善良，慷慨解囊，见义勇为，敢作敢当，真是打着灯笼都难找呢……”
　　胡小蜂当然要对罗二宝赞不绝口。
　　“大姐说心里话，是不是也爱上我们的二宝哥了呀？”
　　胡小蝴和胡小蝶调皮的口吻，貌似在开玩笑。
　　“净瞎说，大姐是他的未来的大姨姐，大他六七岁不说，还是个已婚女人，哪里会发生那样的事情啊！”
　　大姐胡小蜂坚决否认。
　　“那，就是说，大姐不爱我们的二宝哥喽！”
　　“那也是瞎说，他对咱家，尤其是对大姐恩重如山，来生变犬马都报答不完他的恩德，哪能不喜欢他呢！”
　　“那就是说，大姐还是爱他的吧……”
　　“大姐对他的爱，和你们之间的爱是两个概念——你们之间的爱，是男女之间的性爱加情爱，而大姐对他的爱，是那种钦佩无限，感激不尽的喜爱，是两个概念，是两码事……”
　　“唉，原来以为大姐也爱上二宝哥了呢——原来大姐的爱，只是个概念而已呀——算了，我们还是想别的办法吧……”
　　胡小蝴和胡小蝶你一句我一句地，边叹气，边说出了这样莫名其妙的话。
　　“咋了，你们说这话是啥意思呀，想别的办法？你们有什么要求大姐的吗？”
　　胡小蜂也十分敏感，尽管自己嘴上说，对罗二宝的恩情感激涕零，无以回报，其实，心里对两个双胞胎妹妹也充满了无限感激——若不是她们及时回到了老家，及时将自己送到了医院，及时进行了抢救，说不定，现在自己早就玉殒香消，成了孤魂野鬼了呢！尤其是为了自己将来的生活能活出个人样，还不惜用姑娘的身份生下孩子，来成全自己做母亲的梦，就更令胡小蜂对两个双胞胎妹妹感激不尽了……
　　还有就是，自己和娘来到这京城里，住在这么好的房子里，每天的餐饮既营养又丰富，而且时不时还有轻松的观光旅游，就连服装都有生以来第一次可以一周内每天都换上一套——真是衣食住行样样都让自己享受到了天堂一般的待遇呀！
　　而今天俩妹妹突然来找自己，问自己爱不爱罗二宝——自己说爱是爱，但不是男女性爱的那种爱之后，俩妹妹居然大失所望地边叹气边说要想别的办法——这话里话外的，到底是什么意思呀？大姐胡小蜂一时半会儿还真没弄懂。
　　“是啊，本来我们想请大姐帮忙解决点实际问题呢，可是呢，一听大姐对二宝哥并没有那方面的感觉，那就算了吧，我们另想别的办法吧……”
　　胡小蝴和胡小蝶还是拿出一副欲擒故纵的架势来好像。
　　“哪方面的感觉呀——你们有话就直说吧，绕着弯子，大姐也听不懂啊！”
　　胡小蜂真的不能完全理解俩妹妹到底要表达一个什么样的意愿。
　　“算了吧，说了也是白说，索性，我们就不说了……”
　　胡小蝴和胡小蝶貌似真的要鸣金收兵了。
　　“不行，你们既然开了头儿，就要有个明确的说法，要不然，大姐的心里可就七上八下的不得安生了呀！”
　　越是这样，大姐胡小蜂就越是莫名其妙，就越是要刨根问底。
　　“其实吧，是这么回事儿……”
　　话都说到这份儿上了，胡小蝴和胡小蝶，也只好将她们来的本来目的给说出来了……


第26章 身心都行
　　胡小蝴和胡小蝶，一看大姐基本上上道了，知道说出来，即便大姐不同意，也不至于急眼了，才说出了来找大姐的真正原因。
　　“大姐呀，我和妹妹上网查了，怀孕到这个时期，是最危险的时候，衣食住行都要格外小心，尤其是男女之事，就更要小心翼翼，弄不好，可能就会导致流产什么的——网上的文章说了，最好是杜绝为好……”
　　胡小蝴和胡小蝶还不直接说问题，而是继续做前提铺垫。
　　“这些我都知道的呀，咱们上医院去例行检查的时候，大夫也是这样嘱咐的呀！”
　　胡小蜂听俩妹妹这么说，马上就表明这些情况她都知道。
　　“是啊，可是，这样的话，我们就不能满足二宝哥的日常需求了……”
　　胡小蝴和胡小蝶这句话倒是比较直截了当了。
　　“啥需求啊？”
　　大姐胡小蜂貌似听懂了，可是，有点不确定，才这样问了一句。
　　“还能是啥需求——不瞒大姐说，自从二宝哥给我们俩*身之后，我们就像新婚蜜月一样，几乎天天都在一起缠绵悱恻，一天不在一起，都觉得空得慌，想得慌。而到了现在，为了能度过怀孕的危险期，为了能让孩子顺利降生中间不出什么岔子，我们也就不能再跟二宝哥天天那个了……”
　　胡小蝴和胡小蝶还在做铺垫。
　　“大姐有点儿懂了，你们就直接说，想让大姐干啥吧，大姐的命都是你们几个给捡回来的，将来的命运也都仰仗你们几个给设计和规划，只要大姐能做到的，就只管吩咐大姐好了……”
　　其实胡小蜂还是似懂非懂，因为不说道具体的要求，谁都没法想象俩妹妹到底要自己帮什么忙。
　　“既然大姐懂了，我们就不必说了吧，这样的事儿，都是只可意会不可言传的，心照不宣是最好的了……”
　　胡小蝴和胡小蝶还是闪烁其词，不肯一语中的。
　　“可是，你们也要明确一下，大姐应该怎么做，应该如何具体帮罗二宝的忙才好啊！”
　　胡小蜂却还是坚持让俩妹妹有啥具体要求一定要说在当面，不然的话，她貌似不会完全理解和接受的样子。
　　“这些……大姐自己应该会的呀……”
　　胡小蝴和胡小蝶还是含着骨头露着肉，不肯直截了当地说出她们的要求。
　　“会是会，但既然是你们来找大姐帮这个忙，就应该说得具体一点儿，省得大姐误解了你们的意图，回头操作起来，出现尴尬局面，不好收场……”
　　大姐胡小蜂还就是那认真的人，所以，不把话说到位，还就是不能彻底明白。
　　“其实也很简单，就是大姐先用身子帮我们给二宝哥定期泻泻火，等我们把孩子生下来，交给大姐抚养之后，再吧二宝哥还给我们……”
　　胡小蝴和胡小蝶这才将她们的具体目的给说了出来。
　　“是这样啊……”
　　听俩妹妹亲口说出来，大姐胡小蜂才最后确认了她们的真实请求。
　　“大姐答不答应我们呀——如果不答应，就当我们什么都没说，而且大姐也不要有什么心理负担，我们还会想出别的办法来给二宝哥解决问题的……”
　　一看大姐胡小蜂的表情有点儿复杂，所以，胡小蝴和胡小蝶才要这样再试探一下大姐的心里到底是咋想的。
　　“说实话，大姐本身倒是没什么，这个忙帮起来，也没啥生理和心理障碍，问题是，罗二宝肯让大姐帮这个忙吗？他的心理能接受大姐这样一个女人吗？”
　　原来大姐胡小蜂担心的是这个层面上的问题。
　　“大姐到底担心什么呢？”
　　胡小蝴和胡小蝶倒是不懂大姐为啥要如此担心了。
　　“唉，除了大姐年龄大，还是他大姨姐的身份外，最主要的是，大姐做了子宫摘除手术，而且罗二宝也全部知情，所以，对于一个不完整的女人来说，他会感兴趣吗？别你们俩热情挺高，大姐也愿意帮忙，回头跟罗二宝一说，他却索然无味——那样的话，还不如压根儿就不提此事呢，省得回头事情没做，大家低头不见抬头见的，很是尴尬……”
　　原来大姐胡小蜂担心的是这些。
　　“这个大姐就放心吧，不让二宝哥知道是大姐帮他解决的问题，不就行了吗？”
　　胡小蝴和胡小蝶居然说出了这样的话。
　　“啥，不让罗二宝知道？这是啥道理呢？男女交…合，哪里会不让对方知道女人是谁呢？”
　　大姐胡小蜂一听俩妹妹的说法，立即就提出了自己的问题……
　　“这很简单呀！”
　　胡小蝴和胡小蝶却立即这样回应道……


第27章 积极配合
　　“简单？难道你们要用酒把罗二宝给灌醉，然后再让大姐帮他解决问题？”
　　胡小蜂似乎只能想象到这些。
　　“不用灌醉二宝哥……”
　　胡小蝴和胡小蝶立即否认了这样的做法。
　　“那，你们是淘换到了什么*药之类的东西，让罗二宝服下后，迷迷糊糊的，连谁跟他做了那事都不清楚？”
　　大姐胡小蜂又想到了这个。
　　“我们哪里去弄*药啊！而且，给二宝哥用*药，那不是坑害二宝哥吗，我们绝对不会那么做的……”
　　胡小蝴和胡小蝶也给否认了。
　　“那还能用什么办法呀，难道是弄到一个黑屋里，囫囵着就弄早一起了？”
　　大姐胡小蜂的想象力有点枯竭了。
　　“那样也不行吧，即便是黑暗中，二宝哥也会用手用身体，感觉到跟他弄在一起的女人是谁的……”
　　胡小蝴和胡小蝶还是否认。
　　“哎呀，我知道了，是不是像有个电影里拍的那样，假装夜里梦游，大姐就梦游到了罗二宝的被窝里，然后，趁他半睡半醒的时候，就跟他……”
　　大姐的想象已经到了穷尽的程度。
　　“这样肯定不行，二宝哥从来都睡得很轻，一旦有什么动静，立马就清醒过来，很快就能发现是大姐了……”
　　胡小蝴和胡小蝶照样一票否决了。
　　“这不行那不行的，你们心里到底有没有个可行的办法呀！”
　　胡小蜂似乎有些着急了。
　　“我们想好了，只有一个办法能行……”
　　“啥办法呀，说出来我听听……”
　　大姐胡小蜂难以想象，还能有什么更好的办法，即能帮罗二宝解决问题，同时又不被他发现跟他*爱的不是他的大姨姐。
　　“很简单呀——就是我们对二宝哥说，现在我们的身子不方便，不能任由二宝哥来尽情宣泄了，但也不能让二宝哥憋得慌，所以，就想让二宝哥躺着别动，让我们俩用自己的办法来让二宝哥好受——至于什么样的办法，二宝哥就别管了，只管在下边好受就行了……”
　　胡小蝴和胡小蝶终于说出了具体办法。
　　“可是，你们刚才不是说，即便是在黑暗中，他也能感觉到跟他*爱的到底是谁吗？”
　　大姐胡小蜂又提出了这样的问题。
　　“是啊，所以，我们在这样做的同时，一定要蒙上二宝哥的眼睛，绑上他的手脚，让他只管仰躺在床上，等我们俩让他好受……”
　　胡小蜂和胡小蝶似乎早就想好了这个办法。
　　“这样他就发觉不了了吗？”
　　胡小蜂还是担心。
　　“是啊，我们俩呀，一个跟他亲吻，分散他的注意力，一个骑跨到他的身上让他好受，隔上一会儿，就换位继续让他好受，大姐就是趁这个时候，偷偷换到二宝哥的身上，然后，使出浑身解数，尽情将二宝哥的好受给弄出来，不就行了吗？”
　　胡小蝴和胡小蝶也是想当然，但似乎是个天衣无缝的好办法。
　　“这么复杂呀，具体实施起来，能行吗？”
　　大姐胡小蜂终于明白了她们俩的全部计划，但还是担心具体实施才操作起来，不一定就能行……
　　“大姐要是愿意帮我们的忙，就试试呗，反正成不成的，二宝哥都不会知道，让他好受的到底是谁……”
　　胡小蝴和胡小蝶似乎也没有十分的把握，也只是让大姐试试，但至少不会爆露大姐是谁。
　　“那就，试试吧……”
　　知道了俩妹妹的计划和具体操作方法，大姐胡小蜂心里就想：其实自己内心里，早就假象过自己也是俩妹妹中的一员了，那该是多么幸福的事情啊——能那么自由自在地跟这个翩翩少年说说笑笑，缠缠绵绵，即便今生今世，有那么一个时候，有那么一个场面，让自己真正跟他有那样的肌肤之亲，也死而无憾了呀！
　　从根本上说，自己的命就是罗二宝给捡回来的，整个胡家的命运也是罗二宝给改变的，别说是要通过这样的办法来帮他好受解决问题，即便是真的让自己敞开了身子，让他随意舞弄，尽情好受，自己都毫无怨言，甚至有点求之不得呢！何况，这样做的目的是为了让俩妹妹肚子里的孩子得以安全孕育，将来给自己生出一对健康活泼的宝贝，让自己成为一个幸福的母亲呀！
　　从这些角度来说，自己还有啥说的呢，既是帮助俩妹妹，又是帮罗二宝解决问题，而最终，还是在帮助自己实现那个终极梦想啊！
　　何况，像罗二宝这样的小伙儿，打着灯笼都找不到跟他交…合的机会，现在俩妹妹来求自己了，还有啥话说，再不积极配合，真是说不过去了呢！
　　于是，大姐胡小蜂才欣然接受了俩妹妹的提议，决定按照她们的计划，采取暗度陈仓的办法，来给罗二宝一次又一次销魂荡魄的好受……


第28章 暗爽销魂
　　整个过程比较顺利，由于大姐胡小蜂本身打心里往外也想与罗二宝发生关系，所以，那种亢奋冲动，自然让她润滑无比，所以，需要她换位上身的时候，十分顺利，只是由于自己在做了手术康复之后，还是第一次与男人接触，所以，里边觉得十分的新奇紧致，以至于，让罗二宝都感觉到了某种新奇的快慰，很快，就完成了第一把……
　　等到胡小蜂从罗二宝的身上下来，在一边等候俩妹妹让罗二宝再展雄风之后，才二次上来。这次貌似比第一次更加驾轻就熟了，也令她平生第一次，找到了女人主动操作的快…感，以往和汤少纲在一起的时候，永远是充当他的谢雨工具，从来都不顾及她的感受，基本上都是处于婚内强…奸的状态，或者是禽*交…配的感觉，一点都没有浪漫与亢奋，有的全是忍辱负重和逆来顺受……
　　现在好了，终于有机会自己操作这件本应该愉悦身心的动作了，而且不是自己的那个流氓丈夫，而是自己的救命恩人，是将来自己要抚养的两个宝贝的父亲，是自己早已心仪的一个英雄少年呀！
　　带着这样的心理和感觉，将所有的情爱都融入到了那些缠绵的动作中去，在令罗二宝空前好受的同时，胡小蜂也第一次感受到了身心最大的愉悦欢畅……
　　一连三次，才告一段落，大姐胡小蜂悄然推出，解开罗二宝手脚上象征性地捆绑的绳子，打开蒙在他眼睛上的纱巾，罗二宝坐起来，第一句话竟是：“今天你俩这是咋了，咋像换了个人呢！““二宝哥，有什么不一样吗？”
　　胡小蝴和胡小蝶相视一笑，就这样问道。
　　“是啊，今天感觉特别好，简直都欲死欲仙了……”
　　“那好啊，只要二宝哥想的话，每天都可以这样的呀！”
　　“每天可不行……”
　　罗二宝马上这么来了一句。
　　“为什么呀？”
　　胡小蝴和胡小蝶有点吃惊。
　　“我怕累坏了你们的身体，对胎儿不好……”
　　“放心吧二宝哥，我们咨询医生了，医生说，只要女方把握节奏，注意幅度，就完全没问题的……”
　　“你们俩可一定要以孩子为重，千万别伤到孩子就好……”
　　罗二宝貌似最担心这个。
　　“医生还说，怀孕期间，适当的性生活，会让孕妇和胎儿都受益呢——放心吧二宝哥，我们会好好把握的——二宝哥就只管在下边好受就是了……”
　　胡小蝴和胡小蝶居然还能找到这么做的依据。
　　接下来的一段时间里，但凡罗二宝需要性爱了，就都被蒙上眼睛，困住手脚，然后，仰在下边，就能享受到一连几把的销魂荡魄，几乎每次都有欲死欲仙的感觉……
　　而对于大姐胡小蜂来说，尽管自己是以隐身的状态与罗二宝进行身体交…合的，但由于实际操作起来，让她得心应手，尽情发挥，也从中获得了前所未有的高…澎快…感，尽管自己不能将那种畅快琳琳的好受给…吟出来，但那种愉悦简直令自己刻骨铭心终生难忘啊！
　　甚至大姐胡小蜂都产生了幻觉——自己渐渐隆起的肚腩，让她有时候感觉自己真的怀上了孩子，怀上了罗二宝的孩子——那种感觉，让她欣喜若狂！尽管只是瞬间的幻觉，但也足够她回味无穷的了……
　　而在白天，在一起吃饭、说话、外出的时候，由于罗二宝毫不知情，所以，表现当然十分自然，倒是大姐胡小蜂连罗二宝的眼睛都不敢看，生怕自己的目光里，放射出异样的内容让他产生误解——内心里，那种羞涩的暗爽，不是谁都能体验到的——那种暗恋的亢奋，似乎将她命运中，所有的阴霾都一扫而光，让她的身心，一下子恢复到了空前的良好状态……
　　然而，正沉浸在那种暗爽销魂的境界中呢，自己那个该死的流氓丈夫和刁蛮婆婆，突然来到了京城，以关心汤家后代的名义，又来*扰自己了——而且，一旦有了单独在一起的时候，汤少纲哪里把持得住，浑身散发出的兽…性简直无法遏制，不给他找到一个出口，貌似什么禽兽不如的事情都能做得出来……
　　正是在这样的情境之下，胡小蜂才用手和嘴巴，满足了他的兽…欲，但是身子却一下都没让他碰到。一个是肚腩上的手术疤痕绝对不能让他发现，再就是，自从暗度陈仓地跟罗二宝有了那样的关系之后，胡小蜂在心里发誓，从此自己的身子，就属于罗二宝一个男人了，其他人，包括自己的流氓丈夫，也别想再享用了，他不配！等俩孩子顺利生出来，上了户口之后，立马想办法跟他离婚，宁可自己守寡一辈子，也不会再让这个流氓男人跟自己再有那样的关系了！


第29章 灵机一动
　　胡小蜂是出于权宜之计，才用手和嘴巴给汤少纲解决了问题，表面上看，是怕他发现自己肚腩上的刀疤，产生怀疑，实际上，是因为胡小蜂有了自己的心理变化，不会再以身相许给这个流氓丈夫了——自己的心，早已另有归宿了！尽管罗二宝可能一辈子都不知道她的心情，但她也这么笃定了自己的人生计划——先用手和嘴，糊弄过去，等到俩孩子成了自己名下的儿女之后，再想办法将他给摆脱，让自己获得真正的人生自由吧！
　　然而，事后婆婆将这些细节从汤少纲的嘴里逼问出来之后，还是产生于了某种狐疑。
　　“又不是世界上只她一个人怀过孩子，哪有那么金贵——当年我怀你的时候，你爹一天都没闲着，一直到生你那天晌午，娘正在厨房贴饼子呢，你爹他还——我还是怀疑你媳妇儿怀孕的事儿里有蹊跷，不可以掉以轻心……”
　　大概正是婆婆的这个主导思想，才在他们要求到医院去做检查的时候，偏偏不去胡小蜂指定的那家私立医院，硬说私立医院都不靠谱，还是到国营医院才让人放心……而且在此之前，婆婆和汤少纲居然早就寻觅好了一家大型三甲医院，一定要带胡小蜂到那里去做一次妇科妊娠检查不可，说看不到医院的检查结果，他们就放心不下，就不会回乡下去的……
　　已经被逼上道，无法回绝，但胡小蜂知道，一旦换个医院，百分之百会露出马脚。出发的时候，大家都把目光投向了罗二宝。罗二宝却不动声色地像胡小蝴和胡小蝶点了点头，那眼神仿佛在说——车到山前必有路，镇定自若才会赢——沉着冷静，见机行事吧！
　　胡小蝴和胡小蝶似乎看明白罗二宝眼神的意图了，也就左右一边一个，将大姐的胳膊搀扶住，然后，三人在前，汤少纲和他娘在后，就去到了那家国营的三甲医院。
　　挂号的时候，胡小蝴给胡小蝶递了个眼神儿，胡小蝴就说：“大家都在休息区等着吧，我去挂号……”
　　“你快跟着去……”
　　婆婆赶紧催促到了京城大医院，有点发蒙的汤少纲，让他寸步不离地跟随胡小蝴，到挂号的地方去。
　　“挂号一个人就行了……”
　　胡小蝴好像不愿意有人跟去的样子。
　　“还是让你姐夫跟去吧，最好是挂个专家门诊，专家看得仔细……”
　　婆婆一点儿都不放松警惕。
　　胡小蝴似乎没了回绝的理由，就只好带着汤少纲到挂号的地方去挂专家门诊。
　　可是排队排到胡小蝴和汤少纲的时候，一问才知道，普通门诊是十五块，而专家门诊要三百块！
　　“姐夫呀，掏钱呀！”
　　胡小蝴问好了挂专家门诊的价格，马上就跟汤少纲要钱。
　　“这，这，这么贵呀……”
　　汤少纲哪里想得到，挂个号要花这么的钱呀！
　　“这还贵呀，我听说到不孕不育医院去，专家挂号要三千块呢！”
　　胡小蝴当然要添油加醋，让汤少纲更加难以接受。
　　“这，这，这不是抢钱一样吗！”
　　汤少纲真是难以接受的样子了。
　　“对呀，就是抢钱呀，那姐夫要不要让人家抢啊……”
　　胡小蝴马上就这样反问道。
　　“不是抢不抢的事儿……”
　　“那是什么呀？”
　　“主要是，我身上……没带那么多钱……”
　　汤少纲不得不说出了实话。
　　“那姐夫身上带了多少钱呀？”
　　胡小蝴就是要磕碜一下这个无能的姐夫。
　　“我娘就在我身上放了五十块钱……”
　　汤少纲只好实话实说。
　　“天哪，五十块钱还想来看妇科呀，带五百都不好使，一会儿大夫给开几样药，没几千块根本就走不出医院的大门儿……”
　　胡小蝴说的话，还真不是危言耸听，但凡到这样大医院来看病的，不带万八千的，还真就别来。
　　“那咋办呀，我和我娘身上都没有那么多的钱呀！”
　　汤少纲显得十分窘迫的样子。
　　“那你们干嘛还一定坚持来这国营医院，这里就是这个德行——想看病，就得任人宰割，要不就别来看！”
　　胡小蝴趁机使劲儿渲染。
　　“要不，咱们就挂个普通的号吧……”
　　汤少纲只好妥协了。
　　“那你娘能同意吗？”
　　胡小蝴专挑那关键的地方问。
　　“不同意不行啊——我和我娘身上的钱，还要留着回去买车票用呢！”
　　汤少纲只好连这样的实话都说出来了。
　　“那就没办法了，可是我看你娘那个坚持的样子，要是不挂专家的门诊，就不放心的似的——要是咱们挂了普通门诊，你娘要是反悔的话，这十五块也白花了呀……”
　　胡小蝴一听，觉得事态开始变得好把握了。
　　“是啊，这可咋办呢？”
　　汤少纲当时束手无策的样子了。
　　“我倒是有个好办法，不知道大姐夫同意不同意……”
　　胡小蝴灵机一动，就想出一个所谓的好办法来……


第30章 捉弄一番
　　“啥好办法呀，只要能省钱，只要能给你大姐看病……”
　　汤少纲人穷志短马瘦毛长的样子，着实令人可怜。
　　“姐夫的嘴能不能吉利一点儿呀，我大姐来医院不是看病的，我大姐没有病！我大姐是来看妇科的，也就是做个例行检查，本来离家不远的那家私立医院就足够了，服务态度好，费用也公道，却非要舍近求远，来这个脏乱差的国营大医院！而且，还要挂专家门诊——行啊，有钱你们就是挂个航天门诊都没人拦着你们——可是连三百块的专家门诊挂号都拿出来，还要挑三拣四的说上句……姐夫呀，我看咱们直接回去吧，回到那家私立医院去吧，那里挂号都不用花钱……”
　　胡小蝴借题发挥，竟然一口气说了这么多话。
　　“可是我娘，就是信不过私立医院哪——你刚才不是说，有个好办法吗，到底是啥办法呀？”
　　汤少纲哈记得这个呢。
　　“想要在这里挂号也行，除非是用我的名字来挂号，这样的话，钱就可以我出了……”
　　胡小蝴终于说出了自己那个所谓的好办法。
　　“啥，用你的名字挂号？那一会儿大夫给谁检查身体呀？”
　　汤少纲提出了质疑。
　　“当然是给我大姐呀？”
　　“可是，写的是你的名字呀！”
　　“对呀，不写我的名字，回去谁给报销呀！”
　　胡小蝴原来赌的是这个。
　　“你看病，还能报销？”
　　汤少纲十分惊异。
　　“对呀，当然能报销……”
　　胡小蝴从容回答。
　　“你是公费医疗？”
　　“哪有什么公费医疗呀——我说的报销，一个是开了我的名字，将来我表姐从美国回来，会给我报销；再就是开了我的名字，我男朋友才会认可出钱报销的……”
　　胡小蝶这些都是灵机一动想出来的办法。
　　“你是说，你可以挂一个三百块钱的专家门诊，先写上你的名字，等到看病的时候——不不不，不是看病，是让专家给检查的时候，却让你大姐去，这样的话，回去找你表姐或者你男朋友，就能报销那些费用了？”
　　汤少纲这样理解后，就这样问了胡小蝴。
　　“是啊，我表姐和我男朋友都是有钱人，才不在乎几百几千的呢——你想想啊，我大姐还有我娘，能来北京白吃白住好几个月，一分钱都不用花，谁出钱呀——要是靠姐夫和你娘，兴许还在乡下吃糠咽菜呢！”
　　胡小蝴也不客气，趁机揶揄埋汰一下不称职的姐夫和大姐的娘家。
　　“那我想问你，到了私立医院，是不是也都开你的名字呀……”
　　“也不都是……”
　　“可是，开你大姐的，就没人给付钱了呀！”
　　汤少纲的一点在这里。
　　“开我妹妹胡小蝶的，我表姐也能认可呀！”
　　胡小蝶一下子点破了问题。
　　“哦，那我同意用你的名字挂号了——只要能报销，只要检查的时候，把你换成你大姐就行了——我想知道，人家医生能同意挂号的和检查的不是一个人吗？”
　　汤少纲又提出了新的问题。
　　“这就看造化了，要是遇到认真的大夫，打死他都不同意，谁挂的号，就必须谁看病，不能马虎……”
　　胡小蝴故意制造紧张气氛，因为她发现，这个姐夫一听不用他和他娘花钱，立马就妥协的样子，就觉得很瞧不起他，所以，要成心捉弄他一番。
　　“那咋办呀！”
　　“就得见机行事了，挂号归挂号，检查归检查，挂号的时候，写我的名字，检查的时候，却让我大姐上——大夫要是发现了，就说是为了能报销，才姐姐用了妹妹的名字；如果发现不了，那就可以顺利过关了……”
　　胡小蝴就是想让事情复杂话，然后，好从中移花接木，让自己或者胡小蝶的检查结果，算在大姐的身上，就可以顺利过关了。
　　“我看行……”
　　汤少纲貌似不用他和他娘出那么多的钱——不单是挂号的三百块，要是真的还要开个几千块钱的检查费、保健药费的话，他和他娘真的负担不起呢！所以，也就听了小姨子胡小蝴给好心出的这一招。
　　于是，胡小蝴掏了三百块，挂了个妇科专家门诊，回到了候诊区，婆婆还要核实：“挂的是专家门诊吧？”
　　“是专家门诊。”
　　汤少纲十分肯定地回答。
　　“一会儿专家给看病的时候，你可要一直跟着，听听专家都说啥，知道了不？”
　　婆婆一听挂的是专家门诊，也就没多问，因为用胡小蝴名字的事儿，她无论如何都想不到，汤少纲也无论如何都不肯说出来……


第31章 深入浅出
　　300块钱的挂号费，让那个妇科专家比较清闲——胡小蝴和胡小蝶搀扶大姐胡小蜂来到专家的诊室，敲门后，听到里边传来一个中老年女人的声音说请进，胡小蝴就开门，胡小蝶搀扶大姐胡小蜂就往里走，汤少纲也趁机溜了进来……
　　“男性能进来吗？”
　　胡小蝴成心这样问了一句，仿佛在提醒那个中老年女专家，有个男人要跟着进来呢！
　　“男士止步……”
　　那个中老年妇科专家当然要这么说，如果家属不问的话，兴许也就睁一只眼闭一只眼了，可是一旦家属这样问了，那就一定按照医院的规定，妇科门诊，男士止步了。
　　“可是，他是我姐夫呀……”
　　胡小蝴一看汤少纲不情愿离开的样子，就又来了这么一句。
　　“别说姐夫，就是丈夫也不行——这是妇科门诊的规矩……”
　　中老年妇科专家马上就这样回答。
　　“那——姐妹可以跟进来吗？”
　　胡小蝴的话有点多了，但这样问，对汤少纲止步门外似乎有点安慰。
　　“只可以有一个女性陪护跟进来……”
　　中老年妇科专家又给出了这样的答案。
　　“哦，知道了——那，小蝶就跟姐夫在外边等吧，我跟大姐一起进去……”
　　胡小蝴一听，这样可能会更好，让妹妹胡小蝶在外边盯着汤少纲可能效果更好——就给胡小蝶使了个眼色，示意她和姐夫一起在外边等。
　　“姐夫呀，那咱们就在外边等吧……”
　　胡小蝶边说，边一把将汤少纲给拉出了已经迈进屋里的脚步，到走廊的公共座椅上去等候。
　　胡小蜂搀扶大姐胡小蜂进到屋里，随手将诊室的门给关好了，然后才走到了那个妇科女专家的跟前——坐下来的却不是大姐胡小蜂，而是胡小蝴……
　　“你们俩，到底是谁来看妇科呀？”
　　妇科女专家都有点惊异。
　　“就是挂号单上的我呀？”
　　胡小蝴马上这样说道。
　　“我还以为是她呢——你的年龄也没到婚育年龄呀？”
　　妇科女专家发现了年龄问题。
　　“是啊，可是在农村，早婚很普遍的呀……”
　　大姐胡小蜂马上就这样解释到。
　　“那也不能在十六岁就怀孕生孩子吧……”
　　妇科女专家还是提出了异议。
　　“不瞒大夫说，我爹娘超生，一连生了五个女孩子，家里被罚得连饭都吃不上了，所以，我们姐妹几个，就只好早早嫁人，这样才能存活下来呀……”
　　大姐似乎早就准备好了这些解说词。
　　“唉，你们的爹娘真是不负责任，他们欠下的债，要由儿女们来还……”
　　尽管妇科女专家还持批评态度，但已经开始给胡小蝴做各种检查了……
　　“还好，我妹妹有福气，嫁给了一个比较有钱的男人，不然的话，我们哪里会花三百块钱，来挂您的专家门诊，来请最权威的大夫给检查呀……”
　　大姐胡小蜂还真是会说话。
　　“别的都不用说了，我问你们，是不是决定要生下这个孩子呀？”
　　“当然要生下来呀——我妹妹嫁的男人是三代单传，娶我妹妹就是想尽早生儿育女，好继承他们家的祖业，所以，这个孩子的性别健康十分重要……”
　　“难道是女孩就不生了？”
　　“不是啊，男孩女孩都行，当然最好是男孩了……”
　　妇科女专家不再询问了，开始珍惜给胡小蝴做各项妊娠检查，当然还包括B超啦，分泌物化验啦，体位检查啦——这些都检查完了，妇科女专家还提醒胡小蝴和胡小蜂，四个月的时候，还要来做唐氏综合症，也就是先天性畸形或弱智，更确切地说，就是遗传，以及畸形的筛查；还有一旦接触过宠物或者小动物，还要做弓形虫的检查；中期还要做胎头是否朝下，脐带是否绕颈等问题以避免胎儿缺氧；到了最后快生的时候，还要做胎心监护等等……
　　真不愧是专家，态度和蔼亲善，道理深入浅出明白，在病志上也将目前的母婴情况都写得一清二楚，另外，提出了很多好的建议，都是为了保证妊娠健康安全的……
　　整个就诊十分顺利，只是各项检查和最后妇科女专家给开的各种保胎药物合起来，居然三千多块——大概是这个女专家，听大姐胡小蜂说，怀孕的女孩子嫁给了一个有钱人，所以，才不遗余力地引导她们花了各种钱吧……
　　其实这正是胡小蝴和大姐胡小蜂要的效果，因为越是这样，汤少纲也就越是没电，一看挂号就花掉三百，等到各种检查和拿药又花掉三千多，下巴都快惊讶掉了……似乎也就不太追究细节了……
　　可是，婆婆却十分认真，一定要看检查的病志不可，内容上没挑出什么毛病来，但却在最后，发现病志上居然是胡小蝴的名字，立即对此提出了异议：“咋是妹妹的名字呢？”
　　“这是因为吧……”
　　汤少纲一时不知道给如何回答娘的这个问题……


第32章 挺枪上马
　　“这是因为用我的名字才能报销……”
　　胡小蝴立即将话茬给接了过去。
　　“报销？”
　　大姐胡小蜂的婆婆当然也要这么问。
　　“是啊，我男朋友说了，除非是开我的名字，别人的名字一概不管，像今天大姐去做检查，一共花掉三千多，如果不开我的名字的话，我男朋友肯定不认账的……”
　　胡小蝴又进一步解释说。
　　“可是，这上边写的都是你大姐如何怀孕的呀，你男朋友他不怀疑你吗？”
　　大姐胡小蜂的婆婆话里话外是说——你才是个十六七岁的大姑娘，哪里会去看妇科怀孕呢？这样的单子，你男朋友不怀疑吗？能给你报销吗？
　　“当然不能给我男朋友看病志呀，只给他看税收的票单据就行了，上边只写了我的名字和一些英文的药名，我男朋友才懒得看呢，只问多少钱，然后就给我报销了……”
　　胡小蝴马上就这样解释道。
　　“哦，是这样啊，那我要是到医院去看病，也写你的名字，你男朋友也能给报销吗？”
　　大姐胡小蜂的婆婆居然说了这样的话。
　　“应该也行吧，您有什么病需要看吗？”
　　胡小蝴没有马上回绝，心想，或许，也让她不花钱也把病看了，她也就没啥话说了吧。
　　“当然有啊，我总感觉浑身上下都是毛病，只是不舍得花那些钱，要是你男朋友能报销的话，那我也到医院去做个全面检查，查出什么毛病就治疗什么毛病，反正你都能报销的嘛！”
　　呵呵，这个婆婆，真是贪得无厌，见利益就上！
　　“行啊，明天我就带您到医院去做检查吧……”
　　胡小蝴居然马上就答应下来——心想，看来这个婆婆还是怀疑开我的名字能不能给别人看病，明天还要带她到医院去过了这关才行呢！
　　不过胡小蝴似乎一点儿都不惧怕，貌似现在的医院，写谁的名字都不重要，重要的是你肯不肯往医院里花钱，只要你肯花钱，写成你家宠物的名字都没人追究——反正也不是走医保去报销，反正都是罗二宝花钱来买这个平安，所以，胡小蝴的胆子也就比较大，表情态度上，也就表现得十分从容，不想让大姐胡小蜂的婆婆看出一点破绽和为难情绪……
　　第二天，其他人都在家休息，胡小蝴带着汤少纲和他娘，又到了那家国营三甲医院，只是这次挂的是普通门诊，因为只是想做个例行全面体检而已。
　　花十五元挂了号，就到普通门诊去排队，轮到号了，胡小蝴就搀扶大姐胡小蜂的婆婆走进了诊室，坐在了大夫面前，大夫问：“姓名？”
　　“胡小蝴……”
　　胡小蝴抢着回答。
　　“患者不能自己回答吗？”
　　“患者是个哑巴……”
　　“哦，多大年龄？”
　　“49岁……”
　　胡小蝴还是代替回答。
　　“哪里不舒服呀？”
　　“没有什么不舒服，就是想做个全面的身体检查……”
　　“好吧……”
　　于是，大夫就开始开具各种检查化验的单据了……
　　于是，胡小蝴和汤少纲就带着大姐胡小蜂的婆婆，像走马灯一样，在医院的楼上楼下到处奔波，开始了常规的内科、外科、眼科、耳鼻喉科、口腔科、妇科、血常规、肝功、乙肝标志物、空腹血糖、肾功、尿酸、血脂、尿常规、大便常规、心电图、B超、X线等几乎所有的检查——近千元的检查费，流水一样就花掉了——最后，将所有检查结果的单据，都汇总到了最开始的那个大夫手中……
　　“没啥大问题，除了有点沙眼，鼻炎，痔疮和大便干燥，别的指标还算正常……”
　　“那，大夫根据情况给开点药吧……”
　　“你们是公费医疗还是医保报销？”
　　“我们既不是公费医疗也不是医保报销，不过大夫您不用顾虑，只要能对病人有好处，就只管给开就行了……”
　　胡小蝴马上就给了大夫一个开药的尺度。
　　大夫一听，奋笔疾书，很快就开出了一个两三千元的各种营养保健药品——这正是胡小蝴要的效果——当最后把花的钱总数告诉大姐胡小蜂的婆婆的时候，她的表情分明是在说——还是有人给报销好啊，不然的话，这几千块钱，都够全家去吃好几年的了！
　　于是，大姐胡小蜂的男人汤少纲和她的婆婆，狐疑而来，满意而归……胡小蝴还张罗着，给他们买了回程的车票，就更令他们心满意足……
　　送走了汤少纲和他娘，大家总算松了一口气，当天夜里，胡小蝴和胡小蝶又让大姐胡小蜂偷偷地冒充她们俩其中的一个，给了罗二宝一个销魂荡魄的夜晚——正当大家其乐融融，想好好休息享乐一番呢，胡小蝴的手机又响了，接通一听，才知道是爹爹从马家沟农场打来的：“农场被勒令停工了，快回来帮爹解决问题吧……”
　　一听老家传来这样的消息，大家顿时紧张起来。胡小蝴和胡小蝶赶紧把大家召集起来，说明了情况，罗二宝立即作出了决定：“身体方面的原因，胡小蝴和胡小蝶留下来，大姐留下来，剩下的人员——胡大娘，二姐三姐——我带队，立即飞回牡丹江……”
　　“二宝哥，我们俩不回去，你一个人能行吗？”
　　胡小蝴马上就问。
　　“如果需要人手，不是还有二姐三姐呢吗？”
　　罗二宝马上就回答说。
　　“也行，遇到问题，就赶紧电话沟通，需要我和胡小蝶回去的话，只要来个电话就行了……”
　　胡小蝴和胡小蝶也就同意了罗二宝的计划。
　　“好，我们这就买机票，尽早出发……”
　　罗二宝似乎又像个挺枪上马，就要出征的战士了……


第33章 榨钱逼色
　　原来，胡大爷正和那些请来的施工人员，在马家沟农场热火朝天地赶工程进度呢，却突然开来一辆越野吉普，嘎吱停下，就从上边跳下一个一脸流氓气息的大汉来。随身还跟了两个打手保镖一样的同伙，下车就勒令胡大爷他们立即停工！
　　胡大爷仔细定睛一看，哎呀，这不是副镇长的小舅子包满堂吗——他可是出了名的地痞流氓，没什么正当职业，但却凭借他姐夫是副镇长，就开始狗仗人势，狐假虎威地到处招摇撞骗，欺男霸女无恶不作，却总是没人敢拿他怎么样！即便是犯了什么刑事案件，只要没死人，他姐夫就都能为他摆平，这就让这个包满堂更加嚣张跋扈……
　　尤其是最近镇上成立了联防安保队，他姐夫竟然将包满堂给招募进去，还做了副大队长！这下可好，更是颐指气使，打着执法维稳的旗号，不可一世地到处横行霸道了……
　　就在前一天，包满堂正在邻村，趁办案之际，跟几个年轻的妇女干偷鸡摸狗的勾当呢，却听他外号“枣核”（脑袋长得像枣核）的手下说：“大哥，听说马家沟农场的事儿没？”
　　包满堂假借办案之机，刚刚通过威逼利诱，弄完邻村一个年轻寡妇，回到车里正想休息一会儿，再去弄下一个女人呢，听枣核这么一说，还有点不以为然：“咋了，跟我提那个兔子不拉屎地放干屁！”
　　“大哥有所不知啊，马家沟农场虽然荒芜了两年，可是最近又红火起来了呢！”
　　“咋了，那里闹鬼了？”
　　包满堂懒洋洋地连眼皮都不抬一下。
　　“不是啊，是胡家沟的那个超生户忽然花了好几十万把农场给兑下来了，现在又开始在马家沟农场大兴土木，貌似要重整旗鼓，再现辉煌呢！”
　　枣核边说还边用手比划着，为的就是表达马家沟农场现在有多么火红了……
　　“草，他愿意折腾就折腾呗，关咱们屁事！”
　　包满堂正处在弄完女人的不应期，所以，身心似乎都十分疲惫，也就懒得跟枣核讨论此事。
　　“大哥忘了吗，最近手头有点儿紧——我听说那个老胡头正在马家沟里兴建一座小水库呢，也没谁批准，咱们要是趁机去敲他一笔，兴许够咱们哥几个喝他半年小酒了呢！”
　　“修水库？净瞎扯，那要多少钱呀，老胡家我知道啊，因为超生被罚得连裤子都穿不上，哪里还有钱修什么水库啊！”
　　包满堂还是有点不信。
　　“这可就是大哥孤陋寡闻了，小弟可是听说了，胡家的那对双胞胎，到京城去打工，一下子傍到了一个有钱的大款，不但花费好几十万，把她们垂危的娘给救活了，出院还到京城去养病呢！这还不算，那个大款还出好几十万把荒废的马家沟农场给买下来，另外给了胡老头几十万，让他在马家沟农场大兴土木，兴修水利呢！”
　　“有这事儿？”
　　包满堂这才有点感兴趣了。
　　“千真万确，我的一个亲戚就是施工队的一个工人呢，不是他亲眼所见，连我都不敢相信呢！”
　　“好，今天忙活完了，明天咱们就到马家沟去——现在，也不知道胡家的那几个女儿长成啥样了，有没有符合大哥口味的……”
　　包满堂还是一脸的流氓气。
　　“我那个亲戚说了，他们家的女儿，个个都如花似玉的，大丫头嫁给了胡家沟村长当了儿媳妇，两个双胞胎姐妹，在京城傍上了大款，剩下两个丫头，还都没出嫁呢——回头大哥一个，我枣核一个，呵呵！”
　　枣核似乎对胡家特别了解的样子。
　　听枣核这么一渲染，包满堂似乎更来了兴趣，赶紧打起精神，去“走访”了邻村最后一个涉案妇女，动用他的流氓手段，极尽诱惑，软硬兼施，又把一个良家妇女给拖下了水……
　　完事儿了，就直奔镇里，找到了他那个时任副镇长的姐夫，开门见山就说：“马家沟农场要在里边修水库，姐夫知道这事儿吗？”
　　“谁说的，我这个主管农林水利的副镇长从来没听说过呀！”
　　“早就开始了，姐夫还不知啊……”
　　“具体啥情况？说说看……”
　　“我也是刚刚听说呢，打算明天去实地考察一下，看看跟传说的符不符合。”
　　“你小子可给我听好了，要不是你姐以死相逼让我帮你成了联防安保队的副队长，就凭你小子的人品，打死我都不会帮你的——你可以去，但千万别给我惹祸，打探好情况，马上回来向我汇报，千万被自我行事，回头惹出问题让我去给你擦屁股！”
　　看来，包满堂的姐夫知道他是个什么货色，生怕他出去惹出什么难以收场的祸端来，所以，把丑话都说在了前边。
　　“好，我听姐夫的，保证啥事儿都不惹……”
　　包满堂嘴上这么说，心里却在叫嚷：“谁叫你是我姐夫呢，我这个小舅子就是爱到处拉屎，就喜欢让你这个姐夫到处给我擦屁股，爱咋咋地！”
　　包满堂的心里已经拿定了主意——到了马家沟，要么榨出钱来，要么逼出色来，反正不会空手而归……


第34章 女声哭叫
　　胡大爷一看车上下来的是包满堂，心里就咯噔一下子！这个仰仗姐夫的权势，到处坑蒙拐骗的家伙今天到此，一定是善者不来来者不善呀——农场的建设正处在关键阶段呢，可别被这个丧门星给搅和了，回头到了雨季就没法合拢完工了呀！
　　更让胡大爷心里担忧的是，这个包满堂可不是第一次跟胡家有恩怨了，去年胡小蝴和胡小蝶姐妹俩烀好了土豆茄子，就放在篮子里，要送给地里干活的父亲和姐姐们当午饭呢，可是走到半路正好遇上大雨……正没处躲避呢，却见一辆遮挡了号牌的面包车停了下来，车门拉开，就有人招手让上车避雨，姐妹俩也没多想，就上了面包车……
　　谁想到，上去才发现，车上的人都带着黑色面罩，就感觉不像好人，可是，再想下车，已经不可能了——车上的几个人，一下子将胡小蝴和胡小蝶给抓住了，蒙上眼睛就开始扒衣服扯裤子……
　　说也奇怪，胡小蝴和胡小蝶的衣服裤子都被扯掉了，却只有一个人上来强…奸——而且，选择的还是妹妹胡小蝶！貌似当时的场景，那个强…奸的男人要一个一个来，弄完了一个再弄另一个，其他人，都是他的帮凶而已，大概不能在这个男人强…奸之前就动另一个的身子……正是这样的原因，胡小蝴才没被那个男人给糟蹋了身子，只是听见妹妹胡小蝶那痛苦的哭号，心里比刀割还难受，拼命挣扎想救妹妹，然而，哪里挣脱得了啊……
　　正这工夫，胡小蝴和胡小蝶的父亲和姐姐，也因为突降大雨，不能在地里干活了，再一看，该到晌午吃饭了，咋双胞胎姐妹的饭还每一送来呢——索性，就直接回家，边避雨边吃晌午饭吧。所以，就在雨中往回家跑——可是，跑到半路，发现里边停靠了一辆遮挡了号牌的面包车，也都没在意，就都迅速地跑了过去……
　　可是跑过去的时候，竟然都听见了里边有女生在哭叫的声音，胡大爷也没太在乎，心想，即便里边有歹徒干坏事儿，自己也最好别管，那都是些不要命的家伙，自己一管，岂不是招灾惹祸吗，也就没回头……
　　可是胡小蝴和胡小蝶的二姐胡小燕，在跑过那辆忽悠忽悠乱动的面包车的时候，无意间看见了车门外，散落一地的，烀好的土豆和茄子，本来也没太在意，可是，经过面包车的时候，听见里边还有女生在哭叫，二姐胡小燕就有点感觉，但也没联想太多，还是跟着父亲跑了过去……
　　可是，都跑出老远了，跟在二姐胡小燕身后的三姐胡小萤突然气喘吁吁地对二姐说了句：“二姐呀，我咋觉得车里的哭叫声，像咱家的小蝴小蝶呢！”
　　一句话，让二姐胡小燕立即心里头翻了个个儿，再联想起散落在车门下的那些烀好的土豆茄子，立即就惊呼道：“天哪，不会是咱家小蝴小蝶被歹徒给抓到车子里了吧！”
　　边说，边掉头就朝面包车那边跑……三姐也跟着往回跑，胡大爷正朝前跑呢，却见俩女儿突然停住，而且还折返往回跑了，不知道是为什么，但也停了下来，站在大雨里，倒要看看这两个丫头片子往回跑是干啥去了……
　　二姐三姐一旦意识到，车里发出的女孩子的哭叫声是自己家的胡小蝴或者胡小蝶，当然就拼命地往回跑，试图用她们两个的力量来营救两个妹妹……
　　然而，当她们俩跑回到面包车前，趴在窗户上，往里边一看，真的发现了俩妹妹被歹徒给扒光了衣服，其中一个还正被一个男人给强…爆呢，就用镰刀使劲儿刨面包车的车门，边刨还边喊：“快点放开我妹妹！快点儿放开我妹妹！”
　　车里的几个歹徒被突然有人来打扰，给弄得异常惊慌，立即停止了强…爆活动，但是一看车窗外，还是两个年轻的女孩子，就想下车将她们俩也给抓上车……
　　于是，车门就被拉开，从上边跳下两个人来，就想将二姐胡小燕和三姐胡小萤也给抓上车去……
　　可是，却遭到了二姐和三姐的强烈抵抗，因为她们的手里都有干活用的镰刀，所以，挥舞起来，两个想制服她们的歹徒就难以得手……
　　而就在这个时候，车上刚刚终止强…爆胡小蝶的那个蒙面男人，一看下车的两个家伙居然没能立即制服两个女孩子，也冲下车来，想以三对二形成优势，从而将两个营救的女孩子也给弄上车……果然，他们的优势显现出来，很快，就将二姐胡小燕和三姐胡小萤给制服了，并且一个一个地押进了那辆面包车……


第35章 一股冲动
　　可是这个时候，几个歹徒才发现，车上的两个女孩子不见了——原来，那个实施强…爆的男人发现下车的两个家伙无法制服车下的两个女孩子，也下来帮忙的时候，车上的胡小蝴就赶紧扯下头套，囫囵穿上一件衣服，就来搀扶已经被蹂躏得奄奄一息的妹妹胡小蝶，看见两个姐姐正在与歹徒周旋厮打，就赶紧抱着妹妹胡小蝶，下了面包车，就朝旁边的苞米地里走……
　　只是没走几步，就被几个歹徒给发现了，立即跑过来两个，想再次将胡小蝴和胡小蝶给抓回到车里去……
　　就在这个时候，不远不近，一直站在雨地里，想看个究竟的胡大爷，才感觉到事情不妙——两个丫头咋跟车里的人打起来了呢？过一会儿，又看见车上下来两个光腚拉碴的女孩子——天哪，看轮廓，像自己的双胞胎女儿呀！
　　胡大爷的脑袋这才轰隆一声，明白了二女儿三女儿为啥要往回跑，为啥要跟车上的人发生厮打，这才抄起手中的镐头，边大呼小叫，边不顾一起地冲过来……
　　那几个歹徒一看有个男人举着镐头冲了过来，感觉到再不收手，怕是难以收场了，所以，才在那个实施强…爆的家伙的一声命令下，立即放弃一切行动，而且将弄上车的两个女孩子也给丢下车，就发动了面包车……
　　等到胡大爷一搞头刨在了面包车的后挡风玻璃上，还想再来第二下的时候，面包车的车轮开始飞速转动，溅起的泥浆一下子将胡大爷的视线给弄得异常模糊，所以，第二下也就落空了——面包车也在那个瞬间，像脱缰的野马一样，在滂沱大雨中，扬长而去……
　　二姐三姐一人一个，将胡小蝴和胡小蝶给背回家里，在给俩妹妹擦拭身上的雨水的时候，二姐胡小燕就在胡小蝶的下身，发现了不住流淌的血迹……
　　一家人就都哭做了一团，胡小蝴和胡小蝶的娘，一股火攻心，原本就不利不索的身子，也跟着哗啦哗啦地往外流乌黑的鲜血，一头栽在炕上，就再也起不来了……作为直接受害者的胡小蝶，除了身体上的痛楚，更多的是心理上的创伤，将一个阳光灿烂的女孩子，一下子打入了精神的十八层地狱，仿佛属于她的天日，再也不见了……
　　按说要是换了一家，发生了这样的事儿，肯定要报官讨个说法，可是当时的胡家，在当地因为严重超生而臭名远扬，尽管回到家里，胡大爷知道最小的女儿被歹徒给强…爆了，但却打掉了牙齿往肚子里咽，居然告诉全家人，谁都不许出去说一个字，也就是让胡家自认倒霉了……
　　只是在胡大爷的心里，一直梗着一根难以下咽的鱼刺，让他心口窝里总是耿耿于怀——所以，表面上，是让家人把这件事儿给压下来，完全不让任何人知道，但背地里，他却开始了秘密调查——整天跑到镇上或者附近的村子，看见类似的面包车，就过去盘查一番，尤其是检查面包车的后边，是不是有被镐头刨过的痕迹……
　　功夫不负有心人，终于有一天，胡大爷在镇上发现了跟那天大雨中，强…爆自己最小女儿胡小蝶的那辆面包车一模一样的车子，就凑近了，发现后边的挡风玻璃是后换的，但后车门上，却还是留下了一些被镐头刨过的痕迹，胡大爷的心里就咕咚咕咚乱跳起来，就候在一边，看看车子上到底下来的是什么人……
　　第一个下来的是副镇长，第二个下来的，是副镇长的老婆包满春，第三个下来的，是副镇长的小舅子包满堂……车上一共就下来这三个人——谁是强…奸胡小蝶的那个色魔呢？
　　胡大爷心想，那个副镇长一看就像个大烟灯（非常消瘦的意思）估计连他老婆都满足不了的样子，哪里会出去干别的坏事呀！那个老婆包满春，毕竟是个女人，一般情况下，也不会干出那样的勾当吧——那就剩下一个人了，就是副镇长的小舅子包满堂了——而且胡大爷恍恍惚惚还记得他的体型，应该就是他了，那天尽管下着大雨，而且对方带着头套，但体型和动作上，应该就是他了吧！
　　胡大爷一股子冲动，就想冲过去，薅住包满堂的脖领子，就质问他为什么要强…奸自己最小的女儿，而且，不由分说，就将他给扭送到公安机关去法办！
　　攒足了义愤填膺，鼓足了揭发消灭歹徒的勇气，胡大爷就从角落里，一个箭步冲出来，直奔包满堂而去……


第36章 无穷能量
　　然而，还没跑出去几步呢，却发现，车上一下子蹿下一只硕大的狼狗来！
　　胡大爷倒是不怕那只硕大的狼狗，即便是自己被那只狼狗给掏死，也要冲上去跟这个人面兽心的包满堂理论一番，将他的色魔面目给揭穿！
　　就在胡大爷继续向前奔跑，想趁包满堂进到一个房门之前，将他给抓住的时候，又发现，从门里一下子冒出三五个全副武装的警察摸样的人，其中还有领导摸样的人，从门里迎出来，就像迎接亲人一样！
　　不好，自己要是这样冲过去，估计那几个拿副镇长当亲爹迎接的警察都能把自己当成歹徒看待，别拿枪给自己一梭子，那可就彻底完蛋了，家里还有一家子人等自己去想办法温饱呢，还是停止这样的鲁莽行动吧——别往人家的枪口上撞啊！
　　胡大爷这才急刹车，停住了脚步，让那场不计成本，不计后果的冲动，停止在了理智的悬崖上，事后还在后怕呢！
　　无限郁闷地回到家里，面对悲悲切切的女儿，面对病病歪歪的老婆，胡大爷就像霜打的茄子，再也支棱不起来了……
　　好在这工夫，远房的表亲宋佳茵从京城发来邀请，说是要斥候她的植物人未婚夫，人手不够，希望能派个表妹过去帮忙。
　　胡大爷和几个姐妹一商量，干脆，让胡小蝴和胡小蝶姐妹俩一起离开这令人伤心欲绝的胡家沟，到京城去换个环境，或许就能治愈心灵的创伤吧……
　　看着两个未成年的女儿就要离乡背井到远方去谋生了，作为父亲，胡大爷的心里，真是说不出来的滋味——自己调查出的那个惊人结果，始终都没对女儿们说过，生怕她们一时冲动，冒险再去寻求复仇——不行啊，干不过他们呀，他们敢光天化日就强…奸良家妇女，就是因为他们腰杆子硬，即便报官回头也不会有什么好果子给咱们这些屁民们吃呀！
　　但愿到了京城，换了环境，俩女儿的心理创伤就能缓解甚至痊愈吧……俩女儿走了之后，面对越来越窘迫的日子，胡大爷脸上的皱纹越来越多了，多才多艺的他，已经到了山穷水尽，走投无路的程度，大概除了整天闷闷地抽他那发出霉味的旱烟，再就无所事事了……
　　即便每个月，胡小蝴和胡小蝶都从京城寄回几千块钱来，可是，都不够给老婆看病用的呀！大丫头虽然嫁给了村长的儿子，可是，依旧是个受苦的命，不给人家生个一男半女的，哪里会站住脚跟，会有个身份地位呀——正这工夫，大丫头胡小蜂还突然跑回家来，说是下身开始流血，到医院去检查还说是宫外孕——老天爷呀，这是要灭了胡家吗？干嘛要如此折磨胡家人哪！
　　当时真是到了山穷水尽走投无路的境地——老婆的病本来就很重，一看见大丫头胡小蜂怀了孩子还成了那个样子，母女俩都没钱到医院去治疗，一个躺在南炕，一个躺在北炕；胡大爷蹲在地中间，就像个冒烟的雕像一样，就那么一袋接一袋地抽他的旱烟；二丫头胡小燕和三丫头胡小萤忙里忙外也看不到胡家的一点希望，也都默默地啜泣流泪……
　　死逼无奈，才在母亲弥留之际，给京城的胡小蝴和胡小蝶打了电话，是想让他们回到家里，再见母亲，甚至包括大姐最后一面……
　　然而，胡家人谁都没想到，胡小蝴和胡小蝶带回来一个跟她们俩差不多一般大的罗二宝，居然力挽狂澜，将水深火热中完全失去希望的胡家给拯救出了苦海——不但将弥留之际的母亲给救活并且将病根儿铲除，还将大姐胡小蜂也从死亡线上给拯救回来，甚至带到京城去疗养——啊，胡家简直就想做梦一样，将那些从前无论如何都难以想象的美好境界都给事先了呀！
　　特别是罗二宝大手笔地将马家沟的废弃农场给买在了胡大爷的名下，还另外给了他三十万让他兴建水利，大力开发马家沟农场的潜力——胡大爷那些踌躇满志内心想法，立即迸发出无穷的能量，按照他的能力和设想，不出一年，到了他手里的马家沟农场，肯定硕果累累，效益颇丰，让自己那个未来的小女婿罗二宝看看，老丈人不是个白吃干饭的，给我一块荒地，我就能把它变成良田！
　　然而，胡大爷正在热火朝天地跟着那些请来的各类工人，对马家沟农场进行全面的兴建修复呢，却看见那个疑似强…奸犯的包满堂耀武扬威地从吉普车上下来了，吹胡子瞪眼地就责令停工！
　　胡大爷的心哪，气恼到了极点，弄不清胡家跟这个包满堂前世到底结下了什么孽缘，害得胡家再次面临这个流氓坏蛋的敲诈勒索……


第37章 贪财好色
　　包满堂一听说胡家起死回生般地拥有了马家沟农场的主权，还大兴土木地搞建设，就觉得肯定有油水可揩，即便是弄不出钱来，顺便调戏一下胡家的几朵金花也好解解心头之痒。
　　那次在爆雨中，只弄到了胡家一个姑娘，第二个还没等破…处呢，却被这个老胡头用镐头给冲散了，仓皇逃窜回到了镇里，副镇长的姐夫一看面包车的后挡风玻璃被毁坏了，就知道这个小舅子又闯祸了，只是逼问了半天，包满堂就是不承认自己趁爆雨天强…奸了胡家的一对双胞胎。不过副镇长放出了狠话，如果包满堂再惹任何祸端，他对天发誓不再管了，貌似这才让包满堂有所收敛，就此打住，好长时间没再到乡下去欺男霸女……
　　副镇长看这个小舅子还真是改邪归正的样子了，才在镇上成立治安联防大队的时候，把包满堂给弄了进来，而且，还弄了个副队长干干。不过这个当副镇长的姐夫一再强调，现在是给公家办事儿，一定要讲原则，千万别捅娄子，一旦弄出什么事儿来，跟以前可就不一样了——以前你就是个地痞流氓，弄出事儿来，花钱托人还能给摆平了，可是，一旦是代表官方办事的话，性质可就变了，犯了事儿，可就要罪加一等了，尤其是一旦被查处，这辈子就别想再翻身了……
　　包满堂开始还真听姐夫的话，所到之处，还真是规规矩矩的不敢轻举妄动。可是渐渐的，发觉那些村民对他都十分敬畏，甚至为了达到自家的目的，不是送钱物给他，就是用美色交易。包满堂早就吃惯了这口，所以，来者不拒——谁给我足够的钱物，我就为谁说话，替谁办事儿，没有钱物，那就让你家年轻的姑娘媳妇儿陪我睡上一觉，啥事儿就都迎刃而解了……
　　就在来马家沟农场的前一天，包满堂接到一个叫三家子的村子报警，说是一伙流氓毁了他们家的牛栏猪舍羊圈鸡架，禽畜死伤一片，主人还被打成重伤……
　　包满堂一听，顿时兴奋异常——附近的村里不出事儿真是郁闷，但凡出事儿，就会有油水让他滋润起来——被打的一方想复仇，对不起，不给足够的钱物或者美色，就别想获得赔偿，也别想将对方绳之以法；而行凶的一方想解脱摆平，对不起，不给更多的钱物就别想逃脱法律的制裁，扭送到县公安局从重从快地法办你，大北的笆篱子（监狱）正在等候你！
　　带着这样的心态来到了三家子村，一看被害一家满院子的禽畜尸体，还有被打伤的主人，包满堂的心里一阵狂喜——好啊，越是严重自己从中大捞一把的可能性就越大！
　　果然，被害一方一见镇里的联防治安大队的副队长亲自来主持公道了，赶紧家属赶紧扑过来，仿佛见了包青天一样，甚至跪下向他哭诉，自己家里遭受了什么样的损失，央求包满堂一定要将行凶的歹徒绳之以法……
　　“是谁干的，你们能提供线索吗？”
　　包满堂煞有介事地问道。
　　“当然能啊……”
　　受害家属立即将前来行凶的几个年轻人都给说了出来。
　　“你们肯定是他们干的吗？”
　　包满堂似乎更加义正词严了。
　　“千真万确呀，这几家的禽畜最近大量死亡，却见我们家的一点事儿都没有，就怀疑是我们家给投毒所致——本来以为那都是谣言呢，谁想到，他们居然跑到我们家里来行凶，见禽畜就扑杀，我家男人出来阻挡，竟然也被他们给砍成重伤了……”
　　“那，你家到底给没给那些人家的禽畜投毒啊？”
　　包满堂居然这样问了一句。
　　“怎么可能呢，绝对不可能！”
　　“如果人家拿出证据来呢？”
　　包满堂一看被害一方只是告状却一点表示也没有，竟然站在对方来质问被害方了。
　　“不可能有我们毒害他们禽畜的证据——因为我们对天发誓没投过毒！”
　　“空口无凭，我不能信一面之词，等我到你们提供的那些家里去调查，如果你们家真是没到他们家去投毒害死了他们的禽畜，我再将他们绳之以法。不过，如果是你家投毒在先，那就另当别论了！”
　　受害方一听包满堂的话，顿时都傻了眼，干嘎巴嘴，说不出话来。而包满堂却大摇大摆地走出了受害方家的院子，到那些前来行凶的年轻家里去调查真相去了……
　　其实那几家前来行凶的人家，早就听说镇上来人调查此事了，立即将家里前去行凶的年轻人给藏匿起来，并且聚集起来秘密开会，商量如何化解危机……
　　“我儿子就快上高中了，千万不能进去呀！”
　　薛寡妇开口就这样说。
　　“我小叔子正要结婚呢，这要是进去了，媳妇儿还不跑了呀！”
　　唐嫂这样说道。
　　“我哥可是我们家的顶梁柱，我哥要是进去了，我们家就完蛋了……”
　　冯秀秀这样跟着说。
　　“那就赶紧想办法吧！”
　　薛寡妇十分着急的样子。
　　“听说来执法的包满堂是个贪财好色之徒，想摆平他，不是给钱，就得给身子！”
　　唐嫂倒是看得恨透。
　　“给钱我们家肯定没有，给身子也不行，人家还是姑娘身呢！”
　　冯秀秀赶紧说出了自己和家里的情况。
　　“啥都不给，就擎等着进去吧！”
　　薛寡妇立即回应了一句！


第38章 逼到墙角
　　听薛寡妇这么一说，冯秀秀立即傻了眼，回到家里还不敢跟病病歪歪的老爹老娘提及此事，只好硬着头皮，等那个贪财好色的包满堂来家里调查取证……
　　包满堂还真就不客气，第一个就去了薛寡妇家，进了院子就说明了来意：“我现在负责调查昨天发生在村里高家的打砸抢案件，你家儿子涉嫌携带凶器前去作案，如果罪名成立，我将负责将你家儿子拘捕并且送交县公安局法办……”
　　“包大人呀，你可要主持正义呀，我家儿子可没干那丧天害理的罪孽呀！他们高家纯粹是在演戏给大家看呢，其实都是他们家自导自演的一出闹剧呀！”
　　薛寡妇马上就开始为自己的儿子辩解了。
　　“公说公有理，婆说婆有理，我现在是站在公正的一边，为公平正义来调查此案，你说你儿子没参与作案，就得拿出没去作案的证据来，如果拿不出证据来，而高家又举报了你家儿子的话，那我也要例行公事，带走你儿子，让他到县公安局去说个清楚……”
　　包满堂当然要先来个下马威。
　　“哎呀我说包大人呀，我哪里能拿出我儿子没去作案的证据呀——他爹死得早，就我一个人将他给拉扯大了，眼瞅就要上高中了，这要是被包大人给带走了，我儿子这辈子的前途命运可就完蛋了呀——那我也就没意思活在谁个世界上了呀！”
　　薛寡妇想用女人寻死觅活的法宝来试探包满堂的底线。
　　“你说这些都没用，我是接到举报前来办案的，人家举报你儿子带头持械到人家去虐杀禽畜，重伤主人，而你又拿不出你儿子没去作案，或者别的证据来证明他没去参与，或者是无辜，那我可就必须秉公执法，不留情面了！”
　　包满堂分明是在暗示薛寡妇，赶紧找个理由，弄个台阶，自己好下来呀！
　　“可是，您让我上哪里去找证据，证明我儿子没去参与作案呀——对了，听说以前高家的儿子，经常欺负我儿子，动不动就堵在上学的半路爆打一顿，如果我儿子真的参与了这次行动的话，也属于正当防卫吧！”
　　薛寡妇还真会找理由。
　　“正当防卫？你儿子拿着凶器跑到人家去，无论如何也不能算是正当防卫吧！”
　　包满堂立即将这个理由给否定了。
　　“那，包大人让我拿什么证明我儿子是无辜的呀……”
　　薛寡妇被逼进了死胡同。
　　“我听说，之前你家也死了一些禽畜？”
　　包满堂一看，不能让薛寡妇彻底绝望才好，给她一线希望，才好一步一步让她上了自己的圈套。
　　“是啊，原本以为是禽流感什么的，可是后来就怀疑……”
　　薛寡妇说了一半就停下了，似乎再说下去，就露馅了——怀疑是高家投毒所致，所以儿子才与几家的儿子集结起来到高家去实施报复了——这不是等于不打自招了吗！
　　“怀疑高家投毒所致，对吧……”
　　包满堂正想说这个话题呢。
　　“我可没说呀！”
　　薛寡妇生怕被包满堂给抓住把柄。
　　“你不认为高家给你家的禽畜投毒了？”
　　包满堂明显是在暗示什么。
　　“这个呀……”
　　薛寡妇一时不知道是承认好还是不承认好。
　　“如果是高家投毒在先成例的话，那你儿子他们去高家行凶的罪名就会大大减轻，甚至抵消了也说不一定……”
　　包满堂居然这样暗示薛寡妇。
　　“哎呀，那就应该是了吧，我儿子一向都是遵纪守法的好学生，若不是家里受到了严重损失，也不会跟那帮小子……”
　　薛寡妇说道这里又停下了，她自己都没意思到，不知不觉已经被包满堂把话给套出来，相当于承认自己的儿子参与了高家作案。
　　“那你现在能拿出高家给你家禽畜投毒的证据吗？”
　　包满堂一听薛寡妇已经承认儿子参与了作案，马上有这样问道。
　　“这个呀，也都是怀疑……”
　　薛寡妇有点招架不住了，真不知道自己该说什么，才能让儿子平安无事。
　　“哎呀，尽管我说高家投毒在先，你家儿子参与行凶的事儿会得到宽恕，可是，你若是拿不出证据来证明的话，我也就不好办了，还是要带您儿子去县里，先关进拘留所，等公安部门调查完毕了，确实是那么回事儿了，才会移交到检察院，让他们起诉到法院，法院再来判决，您儿子是有罪还是无罪！”
　　包满堂就是想把薛寡妇堵进死胡同，这样的话，她才会在走投无路的情况下，按照自己的意愿来满足自己的贪欲兽…欲……


第39章 上下出口
　　“我说包大人哪，看在我们孤儿寡母的份儿上，就通融一下吧，千万不能抓我儿子到县公安局去呀，一旦有了污点，一辈子都抬不起头来了，可能连高中都念不成了，让我这么多年的辛苦可就白费了呀……”
　　薛寡妇苦苦地求情，就是想让包满堂高抬贵手，放他们家儿子一马。
　　“不是我不同情你，也不是我不想帮你，可是，你也得给我一个帮你的理由啊……”
　　包满堂就差直接说——你不给我想要的，我咋给你想要的呢！
　　“理由很充分呀——我是寡妇，辛辛苦苦带大了孩子，现在出去闯了点祸，请求包大人高抬贵手，放我们家孩子一马，这样的理由还不够吗？”
　　薛寡妇想打马虎眼，尽可能不往那实质的要害地方说。
　　“还别说，这个理由还真是值得大家同情，好了，就到这里吧，我还要去调查下一家呢……”
　　包满堂一听薛寡妇想搪塞他，也就玩了个欲擒故纵。
　　“包大人哪，您得给我个准信儿呀，不能就这么走了呀！”
　　薛寡妇一看，包满堂一脸无趣的样子，就要往外走，立马上来，拉住他的袖子，就开始暧昧地放电。
　　“还要啥准信儿，第一你儿子确实参与了行凶，第二你家还找不出高家投毒的证据，第三又不能给我一个帮你家的绝对理由，你说，还让我说啥吧……”
　　“哎呀，包大人哪，我家是孤儿寡母，没什么经济实力，这点小小的意思，请您笑纳吧……”
　　薛寡妇麻利地从怀里掏出一个纸包来，就往包满堂的手里塞……
　　“你这可就不对了呀——我是替国家办事，要的就是公平正义，我要是拿了你的钱，还没帮你办成什么事儿，回头你再去举报我，我这是何苦呢！”
　　其实，包满堂用手一捏薛寡妇塞到他手里的钱，就知道没多少，最多也就几百块钱，连顿饭钱都不够，我跟你扯啥呀，还不如冠冕堂皇地表示，自己坚决不受贿呢！
　　“包大人哪，办成办不成，我薛寡妇都不会说一个不字的——我让您摸着我的良心对天发誓……”
　　薛寡妇边说，边拉起包满堂的手，就往自己的胸口上放，正好放在了左侧胸脯的奶子上。
　　“净扯——谁能摸到你的良心哪……”
　　包满堂知道薛寡妇是在渐渐放开身段，仿佛就要以身相许的苗头，但还是话赶话，就这样来了一句。
　　“对呀，隔着衣服哪能摸得着呢……”
　　薛寡妇一看对方有点上道了，赶紧抓住机遇，扯开自己的衣襟，就将包满堂的手，给塞进了自己的怀里，“这回摸到了吧……”
　　“嗯，你的良心还真是肉头，就是不知道长得什么样！”
　　包满堂一旦摸到了薛寡妇的奶子，立马就心旷神怡起来，兴奋中，就进一步试探薛寡妇的底线。
　　“哎呀，包大人呀，别的我薛寡妇不敢吹牛，要说我的良心，那可是三家子村数一数二的，不信您就亲眼看看，是不是那么回事儿！”
　　薛寡妇一听，包满堂话里话外就是在跟自己调情呢，立即就敞开了自己的胸怀，把自己的满园春色，都展露在了包满堂的眼前……
　　“哇，还别说，你的良心还真是好得不得了，而且还成双成对的，就是不知道你的良心是个啥滋味呢！”
　　“毛主席不是说过嘛，要想知道梨子的滋味，就要亲口尝一尝，包大人要想知道我薛寡妇的良心是个啥味道，那就亲口尝一尝吧……”
　　薛寡妇一看包满堂已经彻底上道了，索性就跟他彻底玩下去吧。
　　包满堂一听薛寡妇这么说，哪里还会再把持，一手揽住薛寡妇的腰肢，一手托住她胸前的一个奶子，就饕餮般地吮吸裹咂起来。
　　裹咂了好一阵，才听薛寡妇问道：“咋样，我的良心味道不错吧……”
　　“嗯，味道是不错，可惜就是你的良心裹不出内容来……”
　　包满堂貌似意犹未尽的样子。
　　“包大人还要啥内容啊？”
　　薛寡妇有点明知故问的嫌疑。
　　“最好是能裹出汤汤水水来才更有味道呢！”
　　包满堂已经在赤裸裸地暗示薛寡妇，他想要的是什么了。
　　“有啊有啊，不瞒包大人说呀，我薛寡妇的良心上边下边都有天然的出口呢，您想裹出汤汤水水来，就只管到俺良心的上下出口去裹咂好了……”
　　薛寡妇还真是会用隐喻来表达自己的意图。
　　此刻，包满堂一听薛寡妇说的话，立即亢奋无比，只是舍近求远，放弃了薛寡妇良心的上边出口——嘴巴，却直接扯下了薛寡妇的裤子，掰开两腿，就直奔下边的出口而去……


第40章 笑吟吟地
　　笑吟吟地就像猪八戒拱地一样，包满堂在薛寡妇良心的下边出口，拱了好半天，才抬起头来说道：“你良心下边的出口太深了吧，咋裹咂这么半天还没见到你的良心呢！”
　　“包大人哪，人家是寡妇，仅有的一点良心当然要深藏不露嘛，不然的话，守寡这么多年，还不让那些偷鸡摸狗的男人都给盗走了呀！一直留到今天，就是要在关键的时刻，给关键的男人发现的……”
　　薛寡妇还真是会说话，说出的话着实令人心旷神怡。
　　“你是说，我就是那个关键的男人？我可以到里边去发现你的良心？”
　　包满堂貌似懂了薛寡妇的意思。
　　“是啊，既然包大人已经找到我人家良心的出口，那还客气啥呢，只管深入其中，尽情地寻找发现人家的良心吧……”
　　薛寡妇立即给予了回应。
　　包满堂一听——奶奶的，这个薛寡妇还真是蛮有趣的，玩过那么多良家妇女，今天还是头一个玩到了“良心”的高难程度，当然也给他带来了前所未有的神清气爽，立即褪掉裤子，操起家伙，就直接深入到了薛寡妇的腹地深处，去探寻她一再描述的那个看不见、摸不着的良心所在……
　　进进出出来来回回地探寻了好几把，每次都累到“吐奶”了才告一段落，要不是后边还有两家需要去做这样的探寻，包满堂说不定会把薛寡妇的“良心”给捣碎了才能罢休……
　　完全获得了饱足，包满堂临离开的时候才对薛寡妇说：“家里有农药吧，赶紧往猪圈鸡架牛棚羊栏里撒一些，这样不就有证据证明家里是被人给投过毒吗！”
　　“哦，有您这句话就行了——包大人呀，救命之恩涌泉相报，今后包大人啥时候想我薛寡妇的良心了，就只管来，除了包大人，我薛寡妇的良心谁都不让发现的……”
　　薛寡妇是想把事情板上钉钉，不会再出现什么反复。
　　“好啊，今天才发现，方圆百里，就数你的良心最好了！”
　　包满堂不由得这样赞叹了一句。
　　从薛寡妇家里出来，包满堂很是开心，稍微使了点计谋，就让薛寡妇乖乖地献出了全部的“良心”让自己获得了极大的满足，真有点喜出望外。走进唐家院子的时候，尽管身体有点疲惫，毕竟在薛寡妇的身上大泄了好几把，可是一眼看见娇嫩俏丽的唐家媳妇儿，立即又来了精神！
　　这个唐家媳妇儿，也就二十出头，刚刚嫁到唐家没半年呢，身上脸上还带着某种新娘子的喜兴和羞赧，要不是婆婆忽然得病卧床不起，家里的日子开始紧吧，他男人也不会撇下娇妻到城里去打工，想多挣点现钱给卧病的老娘看病——本想跟男人一起去城里打工的，可是，公公身体也不好，不能伺候卧病的婆婆，小叔子正要上高中，再加上是个男孩子，让他伺候连拉屎撒尿都不能自理的母亲，也是难为他了，所以，唐家媳妇儿才不得不跟新婚丈夫分离开，一个到城里打工赚钱给娘治病，一个留守在家里精心伺候婆婆。
　　谁想到小叔子放假回家，就等着上高中呢，却因为家里突然死了不少的禽畜，就跟薛家和其他几个半大小子，合起来去砸了高家的院子，还见啥弄死啥——理由就是他们认为，这几家的禽畜死亡，都是高家出于妒忌才投毒给弄死的，不砸了他们家，不弄死高家的禽畜，就出不了这口恶气。
　　可是一旦闹出了事端，唐家可就阴云密布了——躺在炕上病病歪歪的婆婆，一听小儿子闯祸了，哏喽一声，差点没背过气去，好不容易给整醒了，却跟公公一起，不住地流泪叹气。小叔子似乎也知道自己闯祸了，赶紧躲到自己家在山里瓜地的窝棚里，根本就不敢出来见人。生怕被抓去坐牢，这辈子也就彻底玩完了。
　　就剩下一个唐家媳妇儿忙里忙外的，操持唐家的家务了，除了伺候公公婆婆，还要趁天黑没人看见的时候，到山里的瓜地窝棚给小叔子送吃的用的，生怕把他给饿着冻着，回头高中开学的时候，不能去上课了——正忙得晕头转向呢，就听说镇上治安联防大队来人调查高家禽畜被害、人被打成重伤的事件了，赶紧跑出去跟薛寡妇他们沟通，一听来的是副镇长的小舅子包满堂，再加上听了薛寡妇说的“啥都不给，就擎等着去坐牢吧”唐家媳妇儿心里就基本有数了——要么给钱，要么给身子，反正要投其所好，不然的话，小叔子百分之百要被抓去坐牢了……
　　有了这样的心理准备，所以，看见包满堂大摇大摆地走进唐家院子里的时候，唐家媳妇儿就赶紧笑吟吟地迎了出去……


第41章 看出破绽
　　“包大哥呀，快到屋里坐吧，想吃黄瓜，俺就到院子东边去给包大哥摘几个顶花带刺的，想吃西红柿，俺就到院子西边去给包大哥摘几个外红里嫩的……”
　　唐家媳妇儿那个热情劲儿，就不用说了。
　　“大哥从来不吃顶花带刺儿的黄瓜，也不吃外红里嫩的西红柿……”
　　包满堂进了院子，眼睛就开始东瞅瞅，西看看，一听唐家媳妇儿要请他吃东西，又马上否定。
　　“为啥呀包大哥？”
　　唐家媳妇儿莫名其妙。
　　“报纸上都说了，顶花带刺儿的黄瓜都是上了避孕药的，谁吃了谁不孕不育；外红里嫩的西红柿，都是喷了催红素，谁吃谁得癌症！”
　　包满堂显然是不接受对方拿什么黄瓜和西红柿来应付他，他的胃口，哪里是这些呀！
　　“哎呦包大哥，看您说的，我可是天天都吃那顶花带刺儿的黄瓜呢，这不，前几天到医院去一检查，还真就怀上了呢——哪像报纸上说的，谁吃谁不孕不育呢！”
　　唐家媳妇儿也不知道出于什么目的，一定要这样回敬包满堂一句。
　　“不是吧，这样说，问题可就大了呀……”
　　包满堂一看唐家媳妇儿杨柳细腰前凸后翘，伶牙俐齿唇红齿白，立即就用他那双兽眼发现了其中的破绽。
　　“啥问题呀包大哥？”
　　唐家媳妇儿却一副浑然不知的样子。
　　“听说你男人出去打工都快半年了，你咋才检查出怀上孕了呢，难道真像传说中说的，你男人压根儿就不孕不育，出去打工是幌子，给你和小叔子腾出地方好借种才是真的？”
　　包满堂的嘴，哪里会给谁留有余地呀！
　　“天哪，包大哥呀，可不能听信谣言呀，这要是让我公公婆婆听见了，还不一镐头打死我呀！”
　　唐家媳妇儿，立即一惊一乍般地强烈反应。
　　“你看你看，说话又出破绽了……”
　　包满堂居然又抓到了把柄好像。
　　“俺又啥地方说错了呀？”
　　唐家媳妇儿心尖儿都开始颤抖了，不知道这个包大哥到底又发现了什么惊天秘密……
　　“你这是不打自招啊——我说你现在怀孕是跟小叔子借种的结果，你听了却是怕被公公婆婆给打死——一般情况下，应该是怕自己的男人把自己给打死才对呀，而你却不提自己的男人，这分明是事先就合计好要借种的，千真万确，保证没错！”
　　包满堂似乎真的看穿了唐家媳妇儿的破绽，并且无情地予以揭露。
　　“包大哥呀，您简直太神通了，这里说话不方便，快进我屋里吧，咱们借一步说话。”
　　才一两个回合，唐家媳妇儿就败下阵来，心想，这个包大哥还真不是白给的家伙，绝对不能掉以轻心，看来必须拿出自己的杀手锏了，不然的话，今天不但小叔子保不住，大概连自己跟小叔子那点丑事儿，大概都瞒不住了吧！
　　其实还真让包满堂给蒙对了，只是唐家媳妇儿的男人并非压根儿就不孕不育，而是出去打工的时候，为了哥们儿义气，就帮人家去打架，殴斗中，就被人家推下了工地的脚手架，人没落地，裤裆却卡在了下一层的脚手架上，就感觉一阵惊天剧痛，醒过来，发现自己躺在医院里，这才知道，命根子下边的两个蛋蛋被活生生地挤化了——也就是丧失了生育的能力……
　　唐家媳妇儿听说男人病了，就到城里来护理，知道男人这样了，心里就着急上火，好好的一对儿，现在却没了打钟的物件，这日子可咋过呀！等到男人病好了，似乎也没心思过什么夫妻生活了，也就一直在外边打工，唐家媳妇儿回到家里，边伺候公公婆婆，边做好了守一辈子活寡的准备——正这工夫，小叔子考完高中，回家里来度暑假，在院子里的洋井旁，只穿*裤冲凉水澡的时候，就让唐家媳妇儿发现了已经长大成人的小叔子那健硕的身体，特别的裤头里边，凸显出的那一嘟噜硕大物件的轮廓，立即心里产生了某种令人无限亢奋的想法……
　　若是神不知鬼不觉地从小叔子那里借点种给自己，怀上孩子，将来生个一男半女的，岂不是能让自己的婚姻不至于一点希望都没有了吗！而且现在距离自己男人出事儿也才一两个月的工夫，怀上的话，就硬说是男人没出事儿的时候怀上的，谁能说什么呀，再说了，即便自己的男人知道了，也不会咋样吧，都是唐家的种嘛！而且，还是为了帮他在名义下有个后人的呀！
　　想到这些，唐家媳妇儿，才开始了她那个秘密的借种计划……


第42章 并驾齐驱
　　原来，唐家媳妇儿的小叔子十五六岁已经长成一个膀大腰圆的小伙子了，一看满脸的青春痘，就知道是个性大无比的家伙！放暑假之前，周六周日的，就时常往家里跑……
　　开始的时候，唐家媳妇儿还以为，他是不爱吃学校的饭菜，每周都回乡下老家来，改善两天，然后再回去上课呢——不然的话，几十里的山路，干嘛那么辛苦地跑来跑去呀！
　　可是，就在开春儿的一个周六，小叔子又兴冲冲地跑回了家里，吃饱喝足了，就说自己累了，回屋睡觉去了。可是唐家媳妇儿夜里起夜的时候，却发现驴厩里有动静，以为是谁来偷家里的毛驴呢，就抄起一根扁担，打着胆子悄悄地凑近了，才发现，哪里是什么偷毛驴的呀，是自己的小叔子，站在一个板凳上，正在用他那根硕大的物件从后边呼哧呼哧地往里边乱戳呢！
　　天哪，这不是坏了天理吗！这要是让谁发现了，传扬出去，小叔子的名声可就一落千丈，再也没有出头之日了呀！可是，唐家媳妇儿，一时也没啥办法加以阻止，生怕此刻出来揭穿，再把小叔子给吓个好歹的，回头也没法跟公公婆婆交代。
　　就这样持续了很长时间，唐家媳妇儿都没想出什么好办法来加以阻止或者揭穿，直到自己的男人丧失了生育能力，自己突发奇想，想从小叔子的身上借种的想法冒出来之后，才开始琢磨着，如何将小叔子在毛驴身上做的那些动作，转移到自己的身上来——那样的话，小叔子的行径至少从畜牲变成了人，而且还能趁机帮助自己，实现给唐家开枝散叶的终极梦想……
　　于是，等到小叔子周六日再回到家里的是，唐家媳妇儿就想好了自己的办法——夜幕降临，早早来到驴厩里，将那头骒驴给悄悄地牵到了别处，拴好了，然后回来，在原先骒驴呆的地方，放了一个长凳子，上边还特地堆放了很多干草，比量一下，高度跟骒驴差不多了，才脱了裤子，趴在干草上，让屁股和那头骒差不多驴并驾齐驱那么高——唐家媳妇儿心里就想——小叔子来到驴厩，突然发现毛驴的屁股变成了女人的屁股，一定觉得十分惊奇，一定喜出望外，一定不亦乐乎就挺枪上马了吧！
　　而且就在白天的是，唐家媳妇儿还特地给小叔子讲了一个传说故事——主角虽然不是毛驴，但却是关于一个少年，救过一只狐狸，后来狐狸成仙，幻化成一个女人，回到人间，来报答那个少年，做了那个少年的女人，还帮他生下一个孩子，才又变回狐仙，消失在了深山老林中的故事……
　　“嫂子还迷信这些狐仙故事呀！”
　　当时小叔子听了，还不无揶揄地觉得嫂子的思想太封建，太落后了。
　　“嫂子是想说，连动物畜牲都知恩图报呢……”
　　唐家媳妇儿就是想事先给小叔子铺垫这方面的观念，争取在关键时刻，让他想起关于狐仙的传说，也许对自己的行动有所帮助吧！
　　“都什么年月了，谁还会相信这些呀！”
　　“信则有，不信则无，如果你遇到了该救的动物畜牲，一定要相救啊，说不定，将来就能回来报答你呢！”
　　“嫂子别说了，我才不信狐仙之类的传说呢！”
　　小叔子一心都在晚上的那个秘密行动上呢，哪里听得进去嫂子用心良苦的所谓狐仙传说呀！所以，吃饱了饭，就假装回屋休息，看看夜深人静，可以行动了，才像从前一样，兴冲冲地直奔驴厩而来……
　　一听外边有动静了，唐家媳妇儿立即趴好了身子，撅高了屁股，还发出了酣睡的呼噜声，就是想给小叔子一个幻觉——他经常弄的毛驴今天突然幻化成了一个女人，正光腚拉碴地撅着呢，想弄的话，就像弄毛驴一样，只管弄吧！
　　小叔子憋了一个星期了，兴冲冲地跑了几十里山路，才回到家里，吃饱喝足了，就假装回屋睡觉去了，眼巴巴地盼着夜深人静，才好出来，到骒驴的后屁股，去办自己的那点儿畜牲事儿——小心翼翼地起来，拿出迷你手电，就悄悄地下地，在地上找到那个垫脚的小板凳，然后出了屋子……听听爹娘的屋子里，除了鼾声，没啥动静，再听听嫂子的屋子，也没啥异常，这才蹑手蹑脚地出了屋子，来到院子，观察一阵，也没啥动静，这才轻手轻脚地往驴厩这边走……
　　人还没到驴厩呢，人已经亢奋得不能把持，拉开拉链，就掏出了棒槌，按照以往的路径，就直奔过来……


第43章 少年轻狂
　　轻车熟路，冲到驴厩，习惯性地在固定地点放下那个小板凳，站上去，又习惯性地用左手去扒拉驴尾巴——咦，驴尾巴咋不见了呢——也没太在意，右手操起的棒槌，可就直挺挺地按照从前的方位角度直捅进去……
　　天哪，不对呀，今天咋完全不一样了呢——以前弄进去，松松垮垮的，捅咕半天都不着边际，可是今天咋这么紧窄湿滑，好受得让人骨酥肉麻呢！
　　用手一摸，天哪，咋这么滑溜光洁呢！那些粗糙驴皮上的绒毛也都不见了，手感摸上去，天哪，那么细腻嫩滑！赶紧用两手全方位地来摸身前的物体……
　　妈呀，这哪里还是毛驴呀，这分明是个女人呀！不是吧，难道自己弄的毛驴突然幻化成了一个娇艳的女人？就像嫂子刚刚讲的那个狐仙为了报答少年，就幻化成了美女来满足他的一切需求？是自己无形中产生了幻觉，还是真有禽畜变成美女来人间与男人寻欢的故事发生啊！
　　尽管小叔子心里有一百个一千个不可思议，但是进入到身前女人深处的物件，却没有轻易拔出来，而是被那种空前的好受给迷惑锁定在了里边——唉，管他是毛驴还是女人，既然这样了，先好受了再说！
　　趴在原先毛驴位置的唐家媳妇儿，听见有动静，就将早已做好准备的身子进一步往后撅了起来，由于一心把火地想着这事儿，所以，心里十分亢奋，内里也就湿嗒嗒的润滑无比……等到小叔子冲进驴厩，一竿子插到底的时候，哇，久违的舒爽立即传遍了全身，使出浑身解数动用自己的内力来泵吸那可以带来生命种子的物件，不知不觉竟然来了高…澎，身体俯在那里，竟然跟随身后小叔子的动作，起伏放浪起来。
　　小叔子就更加欣喜若狂，不计任何前因后果地，将那一腔青春的精华，汹涌澎湃地注入到了嫂子的千顷良田……
　　俯在前边的唐家媳妇儿，还意犹未尽呢，小叔子却偃旗息鼓，匆匆地从她身后下来，边将细软下来的物件塞回裆下，边哈腰拾起那个小板凳，匆匆忙忙地逃离现场，回到自己的屋里，蒙头就开始无限幻想去了……
　　唐家媳妇儿见小叔子已经彻底离开了，也赶紧从上边下来，将那些干草和长板凳给挪走，然后，将牵走的骒驴给牵回来，放在了原先的位置，才赶紧离开驴厩，回屋细细品味今天的这场暗度陈仓的销魂好事去了……
　　到了早上吃饭的时候，唐家媳妇儿先把公公婆婆给伺候好了，才叫小叔子起来吃饭，看见他来到了饭桌上，就用眼睛去瞄小叔子，发现他青春的脸上，洋溢着前所未有的神秘喜悦，就将一大碗荷包蛋递到他的眼前，十分柔和地说：“上学累吧，快吃了把，趁回家好好补补身子吧……”
　　见嫂子只给自己煮了荷包蛋，自己却在一边喝她的面糊糊，心里很是感动，边吃荷包蛋，边问嫂子：“嫂子昨天讲的那个狐仙的故事，是从哪里听说的呀……”
　　“干嘛要问这个呀？”
　　“我昨天做了一个梦……”
　　“你梦见狐仙变成美女了？”
　　嫂子心中抑制不住某种激动。
　　“不是狐仙变美女，而是咱家的骒驴变成美女了……”
　　毕竟是年少轻狂，狗肚子里盛不住二两香油，心里藏不住一点秘密，好像不说出来，在心里就会发霉长毛一样，所以，见了嫂子就想通过对话，把自己昨天晚上那不可思议的艳遇给拐弯抹角地表述出来。
　　“真的呀，那是不是你从前救过咱家的骒驴，牠现在得道成仙了，就变成美女来报答你了呀！”
　　唐嫂故作惊讶地这样问道。
　　“不瞒嫂子说，我还真是咱家的骒驴的救命恩人——那年我才十二岁，放学了，正跟几个同学在铁道上玩耍呢，听见了火车声，就赶紧跑下铁轨，生怕被火车给撞到……正这个时候，有个同学却高喊，快看呀，有个驴仔站在铁路上呢！我一看，可不是嘛，一头小毛驴一看迎面开了的火车，就被吓傻了，四脚拉叉地站在铁轨中间的枕木上，一动都不动了，无论火车如何鸣叫，牠都纹丝不动……
　　“毛驴的主人吓傻了，我的同学也都吓傻了，我当时也不知道哪里来了一股子冲劲儿，不顾一切就冲了过去，可是，推也推不动牠，拉也拉不动牠，就好像牠的四脚被钉在了枕木上一样，眼瞅火车就要撞过来了，最后我只好用右臂将小毛驴的脖子给夹住，然后，来了个摔跤的大背动作，将小毛驴给整个掀翻，才在火车呼啸而过的瞬间，将牠给弄出了铁轨……跟牠一起，摔倒在了铁路的路基上……”
　　一口气，小叔子将他那个英勇救驴的事迹给讲了出来。
　　“哎呀，那你岂不是成了救驴小英雄吗！“嫂子听了，心里说——这是你昨天夜里在驴厩遇上美女了，要不然，哪里会相信什么禽畜变美女的传说呀！哪里会把自己救驴的故事讲出来听啊！所以，边抿嘴微笑，边这样问道。


第44章 不亦乐乎
　　“是啊，驴的主人为了感谢我，特地给学校送了锦旗，学校也全校通报表扬了我，期末还评我当了三好学生，另外还让我到很多学校去做讲演，只是稿子是老师给写好的，我照着背下的……”
　　小叔子如实回答因为救了小毛驴，给自己带来的荣誉。
　　“那，那头你救的小毛驴，和咱家的骒驴有啥关系呀？”
　　嫂子把话题又给扯了回来。
　　“当然有关系呀——不瞒嫂子说，我救的那头小毛驴，虽然没被火车给轧死，但回到家里，却不吃不喝地病倒了，整天就知道呜哇呜哇地叫唤，找了兽医，想了很多办法，也没见起色，眼看小毛驴一天天消瘦下去，没出几天，就瘦得只剩下皮包骨了……又过两天，就奄奄一息了。等我听说了，跟几个同学跑到驴主人家去看小毛驴的时候，主人正在院子的一棵果树下挖坑呢，说是牠身上已经没有肉了，杀了也没东西吃，所以，还不如就埋在果树下当肥料了呢！”
　　“天哪，那头小毛驴的命可真苦啊！”
　　“是啊，我冒着生命危险，好不容易把他从火车轮下给救了下来，牠去因为惊吓过度，不吃不喝，到了生命垂危，就要被主人给活埋的地步了——我当时心里十分难过，一时冲动，竟然对小毛驴的主人说，看在我救牠一命的份儿上，就把牠送给我吧，如果牠死了，我负责埋在您家的果树下，如果牠能奇迹般地活下来，我就一直养着牠了……”
　　“那个毛驴的主人，答应你了？”
　　嫂子越来越觉得小叔子的故事有点意思了。
　　“是啊，本来在我刚刚救了小毛驴的时候，他给了我三百块钱作为答谢，我坚决没要，所以，现在跟他要个奄奄一息的小毛驴，他哪里会不答应啊——于是，我就跟几个同学，将已经站立不起来，浑身飘轻的小毛驴，给抬回了俺家，放在了干松的草堆里，然后就用自己的平时攒下的钱，买来牛奶给牠喝——不知道为什么，一到咱家，小毛驴的精神就开始好转，给牠牛奶牠也肯喝，给牠饼子，牠也肯嚼，没几天，居然能晃晃悠悠地站起来了！”
　　“原来咱家的这头骒驴，就是你当年救的那头小毛驴呀！”
　　嫂子这才真相大白恍然大悟。
　　“是啊，按照事先的约定，小毛驴虽然康复了，驴主人也没往回要，也就一直养在咱们家，渐渐的，也就长成了大毛驴……只是从小到大，家里都不用牠去拉车耕地，一年四季，就那么养着牠，好像家里的一个成员一样……”
　　“哎呀，要是按照狐仙报恩的说法，俺家的毛驴真该变成一个美丽的女人，来报答你的救命之恩了呢！”
　　唐嫂趁机将话题给扯了回来。
　　“我救的又不是狐狸……”
　　到了这个时候，小叔子似乎并不想把事情爆露出来，一旦让第三者知道了自己昨天夜里的经历，还不给搅合黄了呀，所以，赶紧打马虎眼。
　　“哎呀，常言不是说嘛——离地三尺有神明，我看咱家的毛驴就是通了人性，一定前世就欠了咱家谁的一个人情，今生今世，才甘愿托生成毛驴，并且通过这样的方式来到咱家的——嫂子放句话搁这儿搁着——咱家的毛驴要是不整出点什么花样来报答咱家人，天理都不容牠了……”
　　唐家媳妇儿这么渲染，就是想让驴厩里发生的香艳故事在舆论上合情合理，让小叔子做起来，心安理得，也让自己的借种计划，能暗度陈仓按部就班地得以实现……
　　接下来的几天，小叔子当然每天都能享用到幻觉中，那头毛驴变成的美人带给他的无限舒爽——那种紧致嫩滑，那种销魂荡魄，简直让小叔子真的相信了关于狐仙变成美女来报答少年的传说，尽管现在是自己用性命救的毛驴变成了美女，但小叔子还是渐渐笃信了那种传说在他们家里变异成了毛驴报恩的故事……
　　唐家媳妇儿也是受益无穷，尽管自己的目的是暗度陈仓地跟小叔子借种，但由于小叔子越来越大胆的舞弄，让她也在黑暗中，获得了前所未有的快…感高…澎，甚至在后几天，还任由小叔子将她给翻过身来，从正面尽情交合，就更让那场黑暗中进行的好事，高…澎迭起，不亦乐乎了……
　　然而，美景不长，风云突变，正当小叔子每天都沉浸在那个毛驴版的狐仙报恩幻境中，欲死欲仙的时候，有一天早上起来，却见那头传奇的骒驴，口吐白沫，死在了驴厩中，顿时吓得一屁股坐在了地上！
　　天哪，这是咋了呀，难道是……小叔子哪里还敢胡乱猜测呀！


第45章 直接兑现
　　家里的毛驴一死，唐家媳妇儿的心里也咯噔一下子，就像喉咙里，堵住了一个吞不下去又吐不出来的鸡蛋一样，十分憋闷——能是啥原因呢？是触怒了天条，上天来惩罚，就杀鸡给猴看，先弄死毛驴，以此警示人类好自为之？所以，与小叔子的这场借种游戏戛然而止，谁也不敢再贪念那些销魂荡魄，进而惨遭天诛地灭了……
　　可是奇怪了，出事儿的当天，包括薛寡妇和冯秀秀家的禽畜也死了好几个！症状还都差不多！几家大人孩子凑到一起，鸡一嘴，鸭一嘴地议论一番之后，日步得出结论，全村就高家安然无事，势必就是他家使坏投毒，才让其他人家的禽畜遭殃了呀！
　　到了这个时候，唐家媳妇儿和小叔子，堵在心里的症结才算稍有舒缓——原来老天不是单独来惩戒唐家的呀，原来有可能是高家出于某种变态心理给这么多加的禽畜投毒所致呀！
　　受害人家的大人们，都在想如何报官来查清此事，而尝试几次都遭拒绝或者推诿之后，受害人家的半大小子就凑在一起，琢磨着如何来报复高家了——而唐家的小叔子，失去了最最心爱的骒驴和牠幻化出的那个无限受用的美人儿，所以，复仇的愿望就比谁都高涨，当然，真的冲到高家去实施报复的时候，也是急先锋，打头阵，如入无人之境地砍杀爆虐，甚至在高家主人出来阻挡的时候，他也杀红了眼，三五下，就将高家主人给打成了重伤……
　　说高家给村里很多人家投毒一时找不到证据，可是，薛寡妇冯秀秀和唐家几个半大小子到人家去屠杀禽畜，重伤主人的事情却铁证如山！只是此案带有狗咬狗一嘴毛的嫌疑，所以，告到镇里治安联防大队的时候，大队长觉得棘手，才派了一身流氓气息的包满堂下来解决——解决好了没啥说的，解决不好，也好有个回旋余地。
　　包满堂一听让自己来处理这个案子，心里顿时兴奋起来——已经好几个星期没有案子处理了，肚子里的油水见少还是次要的，更主要的是，没有案子处理，哪里有理由到下边去寻找艳遇和敛财的机会呀！
　　兴冲冲地来到案发地，很快就摸清了情况，心里也就有了主意——原告是没啥油水可赚了，只要在几家被告身上揩油吃豆腐了——而且，头一家的薛寡妇，就让包满堂尝到了一个大甜头，美美地体味到了薛寡妇“良心”的美味……
　　而来到了第二家，看见唐家媳妇儿的娇艳美貌，顿时就来了劲头，几句话，就将唐家媳妇儿给逼到了墙角——将唐家男人没了生育能力，和有可能是跟小叔子借种的判断给说了出来——唐家媳妇儿果然招架不住，过来拉住包满堂的袖子，就小声央求他，借一步到屋里说话。包满堂要的就是这样的效果，进了屋可就由不得你了，呵呵，这个唐家媳妇儿和比薛寡妇年轻漂亮多了，弄一把，死了都值了……
　　可是进到屋里，包满堂并没有立即得到唐家媳妇儿的身子——好像直截了当地硬来，回头也不好收场，什么时候她自己投怀送抱了，心甘情愿了，那才是水到渠成，那才不会有后顾之忧——所以，进了屋，包满堂清了清嗓子说道：“你小叔子问题很严重啊，据人家举报，说你小叔子砍杀高家的禽畜最多，而且，高家的主人也是你家小叔子给直接打成重伤的，这要是真去法办的话，怕是要判得很重吧……”
　　“包大哥呀，刀把子在您手里，轻了重了，高了低了，不都是您来把握的呀——不看僧面看佛面，就看在我的份儿上，也要想办法救救我小叔子呀——他很快就要去读高中了，要是这个时候把他给抓起来，再给判几年徒刑，天哪，他这辈子可就彻底完蛋了呀——这还没咋地呢，我公公婆婆都差点儿背过气去，要是我小叔子有个好歹，俩老人肯定也跟着去了，这个家，也就跟着败了呀！”
　　唐嫂忧心忡忡地这样说道。
　　“这些我都知道啊，所以，才没只听高家一面之词就开始抓人，我亲自挨家走访，就是想掌握第一手资料，然后，综合分析孰是孰非，再做最后的权衡决定……”
　　“包大哥呀，如果能高抬贵手，放过我家小叔子一马，您可就是我们唐家的恩人了——俗话说，滴水之恩涌泉相报，今后再有什么用到唐家的，就只管吱声好了，要物给物，要人给人……”
　　唐家媳妇儿有点着急，所以，说话也急功近利。
　　“你说的——要物给物我懂；你说的，要人给人，是啥意思呀！我听了，咋有点儿像鬼子抓壮丁的感觉呢！”
　　包满堂其实心里明白唐家媳妇儿说的是啥意思，只是想进一步把她的话给逼出来，或者直接到位兑现才好呢！


第46章 黄瓜再大
　　“包大哥，这还用俺解释呀，您若是高抬贵手救了俺家小叔子，俺家还不把您当菩萨给供起来呀——别说是钱物，就是包大哥啥时候来村里，说是身子乏了，要在唐家歇息歇息解解乏，唐家还能怠慢了包大哥呀……”
　　唐家媳妇儿绕来绕去的，还是含着骨头露着肉，就是不肯一步到位，直接说，随便把身子给了包满堂。
　　“说实话，我还是没听懂你说的要人给人是个什么概念，只说让我来家里可以解乏，咋解乏呀，是躺在炕上睡觉的意思吗？”
　　包满堂无耻之极，当然要把话从唐家媳妇儿的嘴里给逼出来，并且付诸行动，他才会罢休的。
　　“当然是啊，热炕热被热身子，保证让您解乏的呀！”
　　唐家媳妇儿终于肯说出这样的话了。
　　“嗯，热炕热被热身子——我有点懂了，这是大约在冬季的意思啊——你一竿子就给我支到冬季了……”
　　包满堂貌似听懂了唐家媳妇儿的承诺的什么，一定要把事儿都办妥了，什么都消停了，季节也到冬季了，他再来的时候，才会有热炕热被热身子来伺候他。
　　“不是啊包大哥，我只是说个形容词儿而已……”
　　唐家媳妇儿赶紧解释……
　　“哦，原来只是个形容词儿呀，那我也给你说个形容词儿吧——现在把你小叔子给抓到县里，经过调查取证，然后，进入逮捕起诉阶段，然后，再到法院开庭审理宣判阶段，最后判下来，还真得到今年冬季了差不多——不过我每年到了冬季都特别忙，基本上不需要风尘仆仆地跑到你们村里来解什么乏的，你的热炕热被热身子，就留着自己用吧……”
　　包满堂话里话外是说根本就不稀罕你的远期承诺，要给就现在给，过期不候！所以，说到这里，起身就朝外走……
　　“别走啊包大哥，您要是想现在解乏的话，就只管上炕好了……”
　　唐家媳妇儿一看，不动真格的，对方根本就不给自己这个面子，小叔子的下场也就没个一定了，与其小叔子被抓进去再去费劲巴拉地去捞人，还不如现在就给他甜头，让他满足，连小叔子一根寒毛都不动，就把事情给摆平了，该多好啊！
　　“现在上炕？不行吧，这三伏天里，你让我到热炕上去，盖上热被子，那我不成了烤地瓜了呀！”
　　包满堂说是要走，可是，两条腿就是不动地方，而且，话里话外的，还是要往他想要的正题上勾引。
　　“不上抗也行，只要您能解乏，想在哪里就在哪里吧！”
　　唐家媳妇儿貌似彻底投降了。
　　包满堂一听唐家媳妇儿连这话都说出来了，知道现在弄她已经没什么障碍了，只是需要小小地调调情而已，就说：“知道你刚才要去摘顶花带刺的黄瓜给我吃，我为什么不需要吗？”
　　“不知道啊……”
　　唐家媳妇儿一听包满堂突然又说这话，有点莫名其妙。
　　“因为我自己带来了呀！”
　　“您是从城里带来的？”
　　“是啊，而且是一出生就带在身上了……”
　　包满堂越说越露骨了。
　　“是吗？长啥样啊，快给我看看吧……”
　　唐家媳妇儿貌似也懂了对方的意图，真就把话茬给接住了。
　　“就在我裤兜里呢，你自己伸手来摸好了……”
　　包满堂边说边拉起唐家媳妇儿的白嫩玉手，直接往自己的裤兜里塞——他的裤兜永远都是与裤裆联通的，只要伸进去，就能摸到裆下的全部情况……
　　“哎呀，真有一根儿大黄瓜呢，可是，咋能整天把顶花带刺的大黄瓜放在这里呢，快拿出来风凉风凉吧，要不就给捂巴黄了呀！”
　　唐家媳妇儿边说，边往外掏，掏出来，便一惊一乍地惊呼道：“妈呀，真的给捂黄了呀！”
　　“黄瓜黄瓜，就应该是黄的才对嘛……”
　　一看唐家媳妇儿从裆下已经将那根大肉黄瓜给掏了出来，包满堂知道，好事就快成功了。
　　“妈呀，见过黄瓜，可是没见过这么大的黄瓜呀！”
　　唐家媳妇儿当然要夸张一些，表现出某种溜须拍马的意味来。
　　“是呢，一般人，我还不掏出来给她看呢！”
　　包满堂边说，边暗中使劲儿，让他的黄瓜一撅一撅地，真往唐家唐家媳妇儿的身上戳……
　　“妈呀，这么大的黄瓜，多大的嘴才能吃得下呀！”
　　唐家媳妇儿边说，边蹲了下去，就让包满堂的大肉黄瓜直接到了自己的眼前。
　　“黄瓜再大，也大不过嘴，不信你咬它一口试试！”
　　包满堂貌似异常喜欢唐家媳妇儿的一惊一乍，貌似这样比直接真刀真枪地干起来，要有趣得多……


第47章 惬意非常
　　唐家媳妇儿是拿定了主意要满足这个包大哥的兽…欲，以此来让自己的小叔子得以免除法律的追究，所以，言来语去的，也就开始了实际操作阶段。
　　包满堂是什么人呀，平日里，没啥缘由就欺男霸女的主儿，现在赶上有案子让自己亲自来查，还不趁火打劫，卯足了劲狠狠地爽他一把呀！别说唐家媳妇儿这么娇艳妩媚，即便是早些时候，薛寡妇那半老徐娘的风韵，都让他亢奋不已呢，现在又是唐家媳妇儿主动打情骂俏，投怀送抱，哪里会轻易回绝放弃呢——立马兽…性大发，在唐家媳妇儿身上，疯狂发泄，尽情饕餮，直到他裆下那根顶花带刺的肉黄瓜，将唐家媳妇儿裆下外红里嫩的西红柿给捣成了番茄酱，自己也实在是累得筋疲力尽，再也硬不起来了，才算告一段落。
　　“这么的吧，念及你家小叔子未成年，也念及是他们高家有错在先，回头我从中做个协调，你们几家凑点儿钱，送给高家给人家做医疗费，也就免于刑事起诉，换句话说，就是花钱私了得了……”
　　包满堂获得了极大的满足，马上就给出了他唐家媳妇儿想要的答案。
　　“行啊行啊，只要不让我小叔子进监狱有污点，唐家就是砸锅卖铁，也会凑钱给高家送去的——包大哥，估计要多少钱呀？”
　　唐家媳妇还是问道了具体数目。
　　“这个呀，我还真是一时说不好——这样吧，等我到冯秀秀家里调查完情况，再召集你们开个会，然后，再定你们三家各出多少吧……”
　　原来包满堂弄完了薛寡妇，干爽了唐家媳妇儿，心里竟然还惦记黄花大闺女冯秀秀！
　　“那好吧包大哥，我现在手头就一千块钱，您先拿着，这个不算将来凑钱给高家的医疗费，这个是我给包大哥买烟抽的钱……”
　　说着，就把一千块钱塞到了包满堂的手里，估计她的心里在想——别看先舍出一千块去，兴许回头就让唐家少交一万块钱呢！
　　可是包满堂却一脸淫…亵地边笑边将钱塞进了唐家媳妇儿那深深的乳沟里，然后，一把伸进她的档里，就用中指深深地抠了进去，这才凑近了她的耳朵，十分流气地说道：“这钱就算我给你的包盅钱了，今后我再想你的时候，再能满足我几把，就什么都有了……”
　　“包大哥呀，今后想我就只管来吧，谁叫包大哥是唐家的救命恩人呢，谁叫包大人赏脸还喜欢人家的身子呢……”
　　唐家媳妇儿心想，不这样说，回头他来了，也免不了是想弄就弄，弄不到就翻脸，还不如就顺水推舟，应下他，等小叔子的事儿消停下来，再另做打算吧……
　　包满堂就爱听唐家媳妇儿说话，句句都甜的像蜜糖，令人心旷神怡，抠在她下身的手，就更加深入使劲，弄得她星眼朦胧，哼哼唧唧，貌似又要来高…澎的样子。包满堂真是贪恋无比，顿时兽心再次沸腾，将唐家媳妇儿按在炕沿上，就从后边再次突入进去，一阵奔驰咆哮，就再次将体内的兽…欲给宣泄出去……
　　不行，再这样下去，怕是没精力再去冯秀秀那里去敛财劫色了，还是在精尽人亡之前，离开这个*娘们儿吧，不然的话，凭自己的这点儿出息，非死在她的淫…*里不可！
　　从唐家出来的时候，包满堂居然举得自己的身子空空荡荡的，脚下像踩了棉花一样，整个人都轻飘飘的，身体也晃晃悠悠，感觉自己的*体几乎被掏空了……看见冯秀秀家的大门的时候，竟然有些犹豫——就现在这个状态，进去了，给个黄花大闺女在眼前，怕也是无福消受了吧——所以，他的方向立即转变，晃晃悠悠地回到了他的越野车里，躺在了座椅上，就好像躺在了一块云彩上一样，哇，飘飘忽忽的，真是疲惫不堪，但又惬意非常啊……
　　小小的一个案子，居然让包满堂一连弄了两个女人了，要不是体力暂时不支，或许这工夫，已经把冯秀秀这个黄花闺女也给拿下了呢——唉，手中有点权力真是好啊，尤其是能左右人的命运的权力就更好了，翻手为云覆手为雨，你给我我想想要的，我就给你你想要的，你不按我的意愿办事儿，那你就别想让事情按照你的意愿来发展——看来薛寡妇和唐家媳妇儿都是聪明人，都知道自己手中这点儿权力将给她们家的人带来什么样的前途命运，所以，才那么痛快地将身子献出来，让自己随意舞弄……
　　不过包满堂稍稍缓过劲儿来，心里就想——薛寡妇和唐家媳妇儿都是过来人了，所以，才不在意我上不上她们的身子吧，这个冯秀秀，还是个大姑娘呢，能肯把身子给我吗？能肯让破了她的身，以此来换取他哥哥免受牢狱之灾，换取他的人身自由吗？
　　草，管他呢，我包满堂啥时候畏惧过谁呀，别说她是个乡下的村姑，就是皇帝的女儿，我包满堂也不再话下呀！
　　想到这里，貌似身体也恢复了元气，立马起身，就直奔了冯秀秀家而去……


第48章 直冒凉风
　　冯秀秀一看包满堂走进她家的院子，就情不自禁腿肚子打哆嗦，浑身跟着不寒而栗……这可咋办呀，要钱没有，要身子，就更不能给这个贪财好色的包大叔了呀！
　　冯秀秀的家庭有点特殊，她母亲生下她没几个月，她父亲就被采石场的哑炮给炸死了，母亲煎熬了几年，还是没守住寡，就嫁给了一个丧偶的男人，正好这个男人膝下有个儿子，比冯秀秀大一两岁，两个残破的家庭重新组建，还真是天作之合，双方似乎都找到了比原先更理想的伴侣，那日子，也就越高越好……
　　尤其是俩孩子，成了最好的玩伴，由于他们没有一点血缘关系，所以，可谓是真的青梅竹马，两小无猜，随着年龄的增长，渐渐的，萌生情愫，也就成了谁都无法拆分的一对儿，只是碍于父母的理念管教，俩人才没干公开恋爱，但早已私定终身，这辈子非对方不娶，非对方不嫁了……
　　谁想到，冯秀秀的继父因为跟高家有些恩怨瓜葛，就被诬陷，抓到镇里关押期间，刑讯逼供，竟然自己头撞暖气包，流血不止死掉了……官方给出的答案是自寻死路，一点责任都没有……冯秀秀的娘到处呼吁，想弄清真相，结果，在一次搭乘拖拉机的时候，翻到沟里，竟被淤泥给呛死了……
　　一下子失去了父母，冯秀秀和哥哥冯优优简直蒙掉了，适应了很长时间，才渐渐缓醒过来，只好相依为命，继续过那失去了爹娘的日子——本来想，到了法定年龄，俩人就登记结婚呢，可是，哥哥冯优优却因为父亲与高家的恩怨，而参与了对高家禽畜和人员的袭击，高家本来跟镇里的某些领导有关系，所以，当然要严厉查办，所以，冯秀秀也知道，如果不给钱给身子，哥哥肯定要被抓进去，那样的话，自己这辈子，还有啥希望啊！
　　然而，面对前来调查取证的包满堂，冯秀秀早就知道他的办案风格，要么给钱，要么给身子，不然的话，就给你来个铁面无私，来个所谓的公事公办……可是，爹娘死后，家里没了来钱道儿，日子过得紧紧巴巴的，哪里能拿出前来给包满堂啊！而自己的身子，就是为哥哥冯优优一直守到了今天呀，哪能白白地给了包满堂这个贪财好色的家伙呢！
　　心里正不住地纠结呢，一抬头，包满堂已经一脸淫…亵地走进了冯家的院子！冯秀秀的腿肚子立即突突起来，就觉得自己的后背直冒凉风——现在到了关键时刻，而家里连几百块钱都拿不出来，除了自己的身子，大概没别的办法能让哥哥冯优优摆脱刑罚的厄运了……而一旦自己将身子给了这个包大叔的话，哥哥冯优优是不是就不会再要我了呀！
　　一看冯秀秀浑身哆嗦，连看都不敢看他一眼，包满堂竟哼哼两声，然后说道：“怎么样，知道害怕了吧！”
　　“包大叔啊，一定要救救我哥呀，他是清白的呀！他要是被抓起来，这辈子可就完蛋了呀！”
　　“知道问题这么严重，干嘛要要去参与打砸行动！”
　　“我哥肯定是一时糊涂，加上从前他爹就是高家给害死的，所以，才稀里糊涂地参与进去了，其实，我哥他……”
　　“别的都别说了，要想摆平此事，除非你们三家凑钱给高家送去做医药费和精神补偿，还要看人家愿不愿意接受，没别的办法，不给钱，就等着住进去，法院从重从快地判刑坐牢吧……”
　　“包大叔啊，千万别抓我哥哥呀！本来我家已经父母都不在了，要是哥哥在被抓进去，我一个人，在这个世界上，咋活呀！”
　　冯秀秀说着，居然嘤嘤地哭了起来。
　　“咋不能活了呀，如果你答应给我做媳妇儿，不就有个归宿了吗！”
　　包满堂口无遮拦，居然能在这样的情景下，说出这样的话来。
　　“包大叔啊，开什么玩笑啊，谁不知道，我跟我哥定的是娃娃亲，尽管我们成了一家人，可是，我们是没有血缘关系的兄妹，早就情真意切，定下了终身，今生今世，不可能在嫁给别的男人了……”
　　冯秀秀赶紧表面自己的清白之身。
　　“是啊，我是跟你开玩笑呢——你这么年轻好看，又那么纯洁清高，哪能嫁给我这个一脸疙瘩的癞蛤蟆呢……别的都别说了，要么你想办法筹钱，将高家告状的劲头给压下去，要么就等着把你哥抓进去，法院判他徒刑去坐牢，你自己选择吧……”
　　“包大叔呀，到底需要多少钱才能满足高家的要求啊？”
　　冯秀秀一看，啥办法也没有了，也就想知道，到底多少钱能摆平此事。
　　“我估计，一家咋地也得凑十万块钱吧……”
　　包满堂当然要狮子大开口。
　　“天哪，十万块呀，把我卖了也不值十万块呀！”
　　冯秀秀一听，简直的天文数字，立即就瞠目结舌起来……


第49章 别有风味
　　“谁说你不值十万块，如果你答应卖，我就帮你想办法，不用拿这十万块！”
　　包满堂看着冯秀秀那青春靓丽的美色，垂涎欲滴，已经直言不讳地将自己的意图给说了出来。
　　“真的呀，我真的能值十万块呀包大叔！”
　　冯秀秀貌似还没听出来对方这么说是个啥意图。
　　“岂止十万块呀，弄好了，百八十万都不止，就看你卖给谁了！”
　　包满堂就是想拉冯秀秀下水。
　　“卖给谁，能值百八十万的呀？”
　　冯秀秀像傻狍子一样，真就上了圈套。
　　“我听说，夹皮沟有个黄花闺女，让县里的一个大款看中了，光是彩礼订金就给了女方百八十万的，你说，这不是一下子把自己买了百八十万吗！”
　　包满堂虚构故事的时候，脸不变色心不跳，就跟确有其事一样。
　　“可是，我哪里能遇到那么大的大款呀！”
　　冯秀秀居然这样回答。
　　“你要是真想，我帮你找啊……”
　　“可是，找到我也不可能卖了自己呀……”
　　冯秀秀突然又把话给说回来了。
　　“为啥呀？”
　　“我早就说过了，人家已经是哥哥的人了，不能再把自己卖给任何一个男人了……”
　　冯秀秀马上说出了自己的理由。
　　“唉，你这不是矛盾嘛——想救你哥，就必须用钱，但你又拿不出钱，拿不出钱，你哥就要坐牢，你就想把自己给卖了筹钱来救你哥，等我帮你找到愿意出钱的吧，你又不舍得卖自己了，你说，你到底想咋样吧……”
　　包满堂觉得，这个美丽的村姑正处在极度的矛盾中，无从选择呢，所以，要把话说开给他听，正所谓——不逼良，能为娼吗！
　　“我就想……即能不卖自己，又能救了我哥哥……”
　　冯秀秀将自己的真实想法给说了出来。
　　“你想得太美了，这个世界上，哪有不付出就想得到的——你想两全其美，那就是在白日做梦……”
　　包满堂一听，这个冯秀秀是个榆木脑袋，不开窍，有点拿她没办法了。
　　“包大叔，我不是不愿意付出，只是我有自己一个小小的底线……”
　　冯秀秀说这话的时候，声音很小，而且，脸颊也泛起了红晕。
　　“你有底线？啥底线呀？”
　　冯秀秀的话，一下子把包满堂给弄蒙了，不知所云。
　　“假如我把自己卖给包大叔，身子任由包大叔玩弄，只是，只是，只是别破了我的姑娘身就行……”
　　冯秀秀死逼无奈，居然想出了这样的办法。
　　“你是说，你的身子可以随意玩弄，只要不动你的姑娘身就行？”
　　包满堂居然对这样的说法也十分感兴趣。貌似女人的那个地方到处都是，可是，黄花闺女的身子，却不是那么好遇见，除了姑娘身，大概别的地方也十分好玩吧！
　　“是啊，这就是我最后的底线了，我也只能把自己卖到这个程度了，不然的话，也就认命了，等我哥哥进了监狱，我也就到山里找棵歪脖子树，上吊自尽，了此一生了……”
　　冯秀秀真是说出了自己的最后底线。
　　“别那么悲观失望嘛，让我想想啊——你说你的底线就是不破姑娘身，就任由买家玩弄你，我可不可以理解为——你就是想把那个地方原封不动地留给你的哥哥，剩下的，就都能豁出去了，反正你哥哥将来跟你结婚的时候，也看不出来？”
　　包满堂进行了大胆的猜想。
　　“是啊，我只能做到这些了，不然的话，还不如死掉了呢！”
　　冯秀秀居然认同了包满堂的说法。
　　“这样吧，我倒是能帮你找到花十万块买你的大款，但你要先让我体验一下，你到底有什么可以卖出钱的卖点，等我心中有数了，也好帮你找到买家，也好帮你出十万块，来摆平你哥哥的罪名……”
　　包满堂似乎有点安奈不住了——哪里有什么大款来买冯秀秀呀，分明就是他本人想要玩弄冯秀秀的身体，但还要找个借口，说是为什么能拿出十万块的大款先体验一下，其实就是他自己想玩弄了冯秀秀的身体，然后，通过自己的权力，将高家摆平，也就算抵顶了冯秀秀献身得来的十万块了！
　　“行啊，包大叔只管体验好了，除了我的姑娘身，剩下的，就随包大叔便了……”
　　此刻的冯秀秀，貌似真的豁出去了，只要能留住自己的姑娘身，剩下的，这个贪淫好色的包大叔爱咋玩弄就咋玩弄吧，只要不让我出那十万块钱，只要能将哥哥冯优优的罪名给洗脱了，自己献出的一切，也都值得呀！
　　包满堂一听，可以开始体验了，心中立即兴奋起来，这么俏丽的一个黄花闺女，玩弄起来，一定别有风味吧，哈哈！


第50章 老嫩通吃
　　冯秀秀为了救哥哥，被包满堂逼迫得只好任由他脱了身上的衣服，然后，任由他在自己的身上随意“体验”除了姑娘身他没动，剩下的，基本上是无孔不入，都给体验了一遍！
　　虽然姑娘身他始终没动，但也反复扒开给看了个通通透透，还用舌头嘴唇吮吸饕餮了无数次，好在他的那些兽…欲，最终在冯秀秀上边的嘴巴和下边的“粪坑”里得到了反复释放，再也没一点儿能耐了，才算是体验完毕了……
　　“包大叔，我这样卖自己，能值十万块吗？”
　　“当然值，当然值，你就等我好消息吧……”
　　“那，我哥就不用被抓起来，就不用蹲监狱了吧……”
　　冯秀秀赶紧进入主题。
　　“只要你能坚持让我每次来你家，都能得到这样的体验，我就保证你哥不会坐监狱……”
　　包满尝到了甜头，还要继续这样的局面，当然要说出这样的话来。
　　“那，给高家凑的医药费呢？”
　　冯秀秀十分务实。
　　“这个也包在我身上了，什么都不用你操心了，只是你千万别把我在你身上‘体验’的事儿，告诉任何人，尤其是你哥哥就行——一旦他闹起来，闹出什么问题来，我可就罩不住他哦……”
　　包满堂还约法三章。
　　“好，我一定替包大叔保密的……”
　　对于冯秀秀来说，用这样的方法化解了危机，心里着实很高兴，尽管在包满堂体验她的时候，那种来自多方位的恶性刺激，令她一阵阵地产生了诸多罪孽感，可是，为了哥哥，为了自己心爱的人能安然无恙，该付出的就得付出，该坚忍的就得坚忍，只要对方不动自己的姑娘身，其他地方都可以让这个流氓包大叔任意玩弄……
　　尽管这样被玩弄是开天辟地头一次，各种刺激也是从未如此浓烈地领略过，但她始终都坚持着，不让自己叫出来，…吟出来，始终闭着眼睛，赤裸着一切，给这个流氓包大叔玩弄……尤其是他将那个肉呼呼的东西，强行塞进她嘴里的时候，就更是忍受那种粗爆的突入，特别是就快捅到嗓子眼儿的时候，简直都要把五脏六腑都给吐出来了，但还是坚忍着，忍住了……
　　只是最后这个兽…性大发的包大叔，在冯秀秀下边的“粪坑”里，宣泄那些兽…欲的时候，让冯秀秀感觉到了撕裂的剧痛——毕竟是第一次嘛——事后用纸巾一擦，居然还有血迹，这些血迹让冯秀秀知道了自己为啥那么剧痛，却让包满堂异常亢奋地发现原来冯秀秀的嫩菊是他给破的，貌似比破了冯秀秀的姑娘身，还要兴奋不已的感觉……
　　包满堂假借办案之机，通过威逼利诱，终于将三个女人都给拿下了——无论是寡妇还是媳妇，抑或是黄花大闺女，一律通吃，要不是身体实在实在实在吃不消了，说不定，还要再弄个来回儿呢……
　　拖着极度疲惫的身子，回到车里想休息一会儿，要是再来了精神，就再去体验一次冯秀秀的姑娘身呢，却听他的狗腿子“枣核”跟他提起了马家沟农场的事儿，就有点烦：“咋了，跟我提那个兔子不拉屎地放干屁！”
　　“大哥有所不知啊，马家沟农场虽然荒芜了两年，可是最近又红火起来了呢！”
　　枣核马上凑近了说话。
　　“咋了，那里闹鬼了？”
　　包满堂懒洋洋地连眼皮都不抬一下。
　　“不是啊，是胡家沟的那个超生户忽然花了好几十万把农场给兑下来了，现在又开始在马家沟农场大兴土木，貌似要重整旗鼓，再现辉煌呢！”
　　枣核边说还边用手比划着，为的就是表达马家沟农场现在有多么火红了……
　　“草，他愿意折腾就折腾呗，关咱们屁事！”
　　包满堂正处在弄完女人的不应期，所以，身心似乎都十分疲惫，也就懒得跟枣核讨论此事。
　　“大哥忘了吗，咱们最近手头有点儿紧——我听说那个老胡头正在马家沟里兴建一座小水库呢，也没谁批准，咱们要是趁机去敲他一笔，兴许够咱们哥几个喝他半年小酒了呢！”
　　“修水库？净瞎扯，那要多少钱呀，老胡家我知道啊，因为超生被罚得连裤子都穿不上，哪里还有钱修什么水库啊！”
　　包满堂听了，当然不信。
　　“这可就是大哥孤陋寡闻了，小弟可是听说了，胡家的那对双胞胎，到京城去打工，一下子傍到了一个有钱的大款，不但花费好几十万，把她们垂危的娘给救活了，出院还到京城去养病呢，这还不算，那个大款还出好几十万把荒废的马家沟农场给买下来，另外给了胡老头几十万，让他在马家沟农场大兴土木，兴修水利呢！”
　　枣核还真会忽悠人。
　　“有这事儿？”
　　包满堂这才有点感兴趣了。
　　“千真万确，我的一个亲戚就是施工队的一个工人呢，不是他亲眼所见，连我都不敢相信呢！”
　　“好，今天忙活完了，明天咱们就到马家沟去——现在，也不知道胡家的那几个女儿长成啥样了，有没有符合大哥口味的……”
　　包满堂还是一脸的流氓气。
　　“我那个亲戚说了，他们家的女儿，个个都如花似玉的，大丫头嫁给了胡家沟村长当了儿媳妇，两个最小的双胞胎姐妹，在京城傍上了大款，剩下的两个丫头，还都没出嫁呢！”
　　枣核似乎对胡家特别了解的样子。
　　听枣核这么一渲染，包满堂似乎更来了兴趣，就直奔镇里，找到了他那个时任副镇长的姐夫，一说马家沟农场的事儿，他姐夫居然也感到吃惊，立即派他去核实情况，但也叮嘱他，千万别给他惹出麻烦来，吃不了兜着走，又要让他去给擦屁股。
　　包满堂嘴上答应保证不会出事儿，心里却在叫嚷：“谁叫你是我姐夫呢，我这个小舅子就是爱到处拉屎，就喜欢让你这个姐夫到处给我擦屁股，爱咋咋地！”
　　包满堂的心里已经拿定了主意——到了马家沟，要么榨出钱来，要么逼出色来，反正不会空手而归！


第51章 猎艳目标
　　胡大爷一看来人竟是包满堂，心里就开始打怵——这么一个无耻流氓突然来到，并且开口就勒令停工，不是吃拿卡要，也是无理取闹，加上猛地想起之前这个家伙疑似在大雨中，玷污了胡小蝶的那个流氓，心中就更加郁闷——可是身边一个亲人都没有，也就只好硬着头皮来迎接包满堂的视察。
　　可是包满堂这家伙却一副铁面无私的样子，茶也不喝饭也不吃，丢下一句话：“我代表镇治安联防大队正式通知你们，马家沟农场所有开工项目立即停工，没有县级以上水里部门的批文，就不得再开工，擅自行动，后果自负！”
　　竟上了他的越野车，扬长而去了！
　　胡大爷一下子火就上来了，原先的那些美好憧憬，似乎也一下子被撕得粉碎，先是告诉那些正干活的工人，停止工作，回宿舍休息，然后，在他的办公室里，呆呆地愣在那里，不知道该如何是好。
　　倒是那个留下来的残疾专业军人，一句话提醒了胡大爷：“还是给你在京的女儿打电话吧，兴许他们有办法呢！”
　　“对呀！”
　　胡大爷一拍大腿，立即给胡小蝴的手机打了电话……
　　而这个时候，正好是胡小蝴和胡小蝶她们送走了汤少纲和他娘，大家突然放松下来，并且在当天夜里，胡小蝴和胡小蝶又让大姐胡小蜂偷偷地冒充她们俩其中的一个，给了罗二宝一个刻骨铭心的销魂荡魄的夜晚——正当大家其乐融融，想好好休息更多享乐一番呢，胡小蝴的手机又响了——接通一听，才知道是爹爹从马家沟农场打来的：“农场被勒令停工了，快回来帮爹解决问题吧……”
　　一听老家传来这样的消息，大家顿时紧张起来，胡小蝴和胡小蝶赶紧把大家召集起来，说明了情况。罗二宝立即拿出了老大的风范，马上作出了决定：“身体方面的原因，胡小蝴和胡小蝶留下来，大姐留下来，剩下的人员——胡大娘，二姐三姐——我带队，立即飞回牡丹江……”
　　“二宝哥，我们俩不回去，你一个人能行吗？”
　　胡小蝴貌似有些担心，才这样问了一句。
　　“还有二姐三姐呀——如果需要人手的话……”
　　罗二宝马上就回答说。
　　“也行，遇到问题，就赶紧电话沟通，需要我和胡小蝶回去的话，只要来个电话就行了……”
　　胡小蝴和胡小蝶也就同意了罗二宝的计划。
　　“好，我们这就买机票，尽早出发……”
　　罗二宝说这话的时候，就有一种感觉——好像又要上战场了一样，那种感觉，有点挺枪上马，征战沙场的兴奋感，让他跃跃欲试……
　　等到第二天，包满堂休息了一宿，打起了精神，再次来到马家沟农场，想继续来敲诈勒索的时候，一进办公室，眼前居然一下子多了好几个人！
　　一眼看见了胡家的二丫头胡小燕和三丫头胡小萤，那颗兽心就又噗通噗通地横冲直撞起来——昨天仅仅是个小案子，就让自己拿下了三个女人，尤其是最后一个冯秀秀，那叫一个新鲜刺激！今天好，这么大个事儿，还不让自己将眼前这两个如花似玉的胡家丫头给拿下呀——不过拿下她们应该是连身一起都给破了吧，不像冯秀秀，还有那么多的顾忌……
　　看见了胡家两个亭亭玉立的大姑娘站在办公室，胡大爷的身后，貌似要与包满堂理论一番的架势，包满堂就流里流气地笑了起来，自己找了个凳子就坐了下来，然后，拉着长声对胡大爷说：“快把农场的经营许可证，还有施工的图纸以及工程项目的账单拿出来吧，我要做详细检查……”
　　“包队长凭什么勒令我们停止建设农场！”
　　二姐胡小燕首先发问。
　　“很简单呀，凡是兴修水利，尤其是建造水库这么大的工程，务必要经过县以上相关部门审核批准之后才能动工的——你们有县里的批文吗？”
　　“我们在马家沟修建的其实不是水库……”
　　胡小燕马上就回敬了一句。
　　“不是水库是什么？你们看墙上的施工总图，上边明明写着是【马家沟小型水库规划图】嘛，咋不承认是在修水库呢！”
　　包满堂貌似一下子抓到了把柄。
　　“即便我们是水库，也是小型甚至微型水库——第一，我们不牵涉动迁和文物保护等问题，就是在沟里憋一个堤坝，积蓄一些山泉，用于水产养殖而已，而且，下游也不牵涉泄洪问题，因为山口外就是一条大河，即便是将我们堤坝里的水都放出去，也不至于淹没冲毁谁——所以，我们所谓的水库，不是真正意义上的水库，准确地说，应该是个大水泡子比较合适……”
　　二姐胡小燕说出的这些话，都是一路上跟罗二宝一起分析出来的，或者说，大部分都是罗二宝想出来的应对说辞，只不过让二姐胡小燕来代言而已。
　　“这些都不是理由，只要是憋水筑坝，就属于兴修水利，就必须层层报批，拿到批文才能施工……”
　　包满堂也不想再跟胡家理论，貌似心中已经被胡家二丫头水灵清秀的样子给迷住了，就想尽快进入到自己能驾驭的轨道上来，只有那样，才能将胡家的二丫头给逼上道，进而一点一点儿成为自己猎艳的目标，让自己得心应手地享用一番她的美色……


第52章 下流圈套
　　淫…亵圈套包满堂今天来，还带来一班人马，分布到了马家沟农场各个施工点去做停工监督，那架势，要是谁动弹一下，就会立即将人给抓起来判刑一样。
　　二姐胡小燕与之理论，无论如何也说不动他，一气之下就开口说：“包队长能不能容我们几天空，这边边施工，我们边到县里去搞批文——马上就到雨季了，如果工程现在停下来，就相当于前功尽弃了，雨季一来，所有的工程就都泡汤了呀！”
　　“这个请求，也不是不行，但你们必须满足我的一个条件……”
　　包满堂突然转变了生硬的态度，心里想，我可以答应你们的请求，但你们也要满足我的先决条件。
　　“有什么条件，就只管说吧——是不是要我们交一笔押金在包队长的手里呀……”
　　二姐胡小燕这样回答，是因为事先罗二宝想到了对方可能要趁机以押金的借口来索要一笔钱财，所以，胡小燕才立即这样问道。
　　“你们想错了，我可不是奔钱来的，你们把我想象成什么人了！”
　　包满堂居然一下子把押金的事儿给否定了。
　　“那包队长要提出什么条件呀！”
　　“很简单，就是我要带走一个人，作为人质押在我手里，什么时候你们到县里办回批文来，什么时候我放人！”
　　包满堂居然提出了这样的要求。
　　“包队长，这不相当于是绑架吗！”
　　胡小燕直言不讳，立即一针见血地指出来。
　　“当然不是绑架啦——绑架都是需要交赎金的，而我只是想让你们交县里的批文，这能算绑架吗？这已经是我给你们最大的余地了——你们押一个人在我手里，其他人，该施工的施工，该去办批文的办批文，等到你们的批文办下来，我就把押的人给放出来——我这样处理你家的事儿，够仁至义尽的吧！”
　　包满堂表面上，还要扮演一个有情有义的秉公执法者。
　　“行，那包队长说，要押我们家谁去才行？”
　　胡小燕一听，不答应他的这个条件，工程就要停止，拖上个把月，就到雨季了，主体工程要是不完工的话，雨季来临，可就彻底完蛋了——所以，一听包满堂提出的扣押人质，等待批文的说法，貌似还比较合理，也就答应了，只是不知道对方，到底想羁押的是胡家的什么人。
　　“当然是你爹胡场长了！”
　　包满堂真是诡计多端，如果他一开口就让胡小燕或者胡小萤当人质的话，生怕胡家对他的目的产生狐疑，从而不上他的圈套，所以，才欲擒故纵地说出了一个大家谁都说不出毛病的人来做人质，这样的话，百分之百能令对方相信自己扣押人质的目的很纯洁。
　　“绝对不行，如果我爹被包队长给扣押的话，现在进行的工程也就没法进行了，那跟现在被勒令停工没什么区别——换个人行不？”
　　胡小燕果然中了包满堂的圈套。
　　“换谁呀，换个旁不相干的人，那就不叫人质了！”
　　包满堂不说是谁，但却划出了范围——话里话外，就是一定要胡家的重要人员才行。
　　“我去行不？”
　　胡小燕居然自告奋勇，直接请求自己去当人质！
　　“哎呀，你去当人质，不太合适吧！”
　　包满堂一听胡小燕这样说，心里头一阵亢奋差点没咳嗽出来，但嘴上去还要这样表现出并不在意的样子。
　　“怎么不合适了？”
　　胡小燕一时想不懂，这个号称大色狼的家伙，咋一下子如此道貌岸然起来了呢。
　　“要是押你爹到镇里去当人质，随便给个住处，随便给点吃的用的就行了，可是，你这样一个年轻漂亮的大姑娘，我把你关在那里才行啊，每天要给你吃什么好东西才行啊！”
　　包满堂越是想抓胡小燕当人质，越是要设置一些所谓的障碍来让对方觉得，自己押她完全是不得已，完全是她自觉自愿的。
　　“没关系，我比我爹年轻，抵抗力更强，随便给我个住的地方，不露天就行，随便给点吃的，饿不死就行……”
　　胡小燕还越说越来劲儿。
　　“这可是你自觉自愿要跟我回去做人质的，可别说是我逼迫你的哦！”
　　包满堂还要将自己的阴险圈套给藏匿得天衣无缝。
　　“当然是我自愿的！”
　　“二姐你！”
　　一旁的三姐胡小萤都为二姐胡小燕着急了，因为大家都知道包满堂是个披着人皮的大色狼，远近出了名的风流鬼，所以，一听二姐硬要往色狼窝里跳，也就跟着着急起来。
　　“不用怕，不入虎穴焉得虎子，我要是不顶替爹爹去做这个人质，工程就要停下来，我要是不去让他羁押，他也不会认可别人的……”
　　胡小燕马上给三妹胡小萤做出了表面解释。
　　“好，那就这么定了，你这就跟我回镇里吧……”
　　包满堂一听，自己的阴谋圈套设置成功，胡家二丫头终于上套了，便向立即将成果锁定，然后，带上这个清秀美丽的胡家二丫头，回到镇上，伺机将她玩弄于鼓掌之中……


第53章 近体接触
　　近体接触“包队长，能容我一天的空吗？”
　　胡小燕突然提出了自己的要求。
　　“为什么呀？”
　　包满堂有点怀疑她的动机。
　　“我和母亲刚刚从京城飞回来，家里的事情还需要安顿一下，给我一个晚上的时间就够了，明天上午包队长来的时候，我就跟着回镇上去当人质，行不？”
　　“当然……行吧……”
　　包满堂有点纠结，说不行吧，貌似就要露出自己急于求成的马脚，说行吧，又怕夜长梦多，让这个眼瞅到了嘴边的肥肉给跑掉了——但转念一想，跑了和尚跑不了庙，我就不信，利用手中的权力，逼你们胡家不上我的圈套——所以，才勉强同意了胡小燕的请求，但也放出话来，人质没到镇里之前，马家沟农场的各种建设，还是不能开工！
　　话说，胡小燕不彪不傻，早就跟胡家人一起，怀疑这个包满堂就是当年在大雨中，将胡小蝶弄进面包车里玷污的那个男人，可为什么，还要冒险再去当他的人质呢？这不相当于是把绵羊送到豺狼的嘴边吗？难道胡小燕真的傻到了这个程度吗？
　　其实不然。早在妹妹胡小蝶被人给玷污*身的时候起，身为二姐的胡小燕，虽然没能表现出激烈的愤怒情绪，但在内心里，千百次地呼喊过——一定要查出那个玷污胡小蝶的真凶，一定要为妹妹胡小蝶报了这一奸之仇！
　　只不过一直都没有这样的机会而已，所以，那个复仇计划也就一直都深深地埋藏在内心深处，直到在京城，听到父亲给胡小蝴打电话，说是镇上的包满堂带人来查封了马家沟农场，不让再施工的消息，才激灵一下子，激活了胡小燕内心里，那个由来已久的复仇计划——包满堂啊，你终于出现了，看我找到机会，不揭穿你的老底，让你现出原形，让你付出应有的代价！
　　所以，在从京城出发回来之前，胡小燕单独着妹妹胡小蝶说了半天私房话，核心只有一个，就是当年玷污她的男人有什么明显特征，目的就是到了关键时刻，自己也好将那个流氓给辨别出来。
　　“明显特征就是他的棒槌又短又粗，像根儿旱黄瓜！”
　　胡小蝶一听二姐要帮自己找到玷污自己的那个坏蛋流氓，立即就配合地说出了对方的特征。
　　“旱黄瓜？二姐也从没见过正常男人的棒槌，难道正常男人的棒槌就不是旱黄瓜的样子吗？”
　　看来，二姐胡小燕和胡小蝶之间也是无话不说。
　　“是啊，正常的都是水黄瓜的样子，又细又长的，当然，也有又长又粗的……”
　　胡小蝶当然说的是罗二宝的棒槌。
　　“哦，除了这个特征，还有别的特征吗？”
　　“再就是那个男人棒槌周围的毛毛跟正常男人的不一样……”
　　“咋不一样了？”
　　“正常男人的，应该都是黑色的，可是，那个玷污的男人，却是灰色的，对了，就像驴毛一样，灰了吧唧，而且还像婴儿的头发那么柔软……”
　　“哦，太好了，有了这两点，就好辨别他了——还有吗？”
　　“还有就是他的肚脐下边，有一颗李子那么大的胎记，很明显，让人看一眼就能记一辈子！”
　　胡小蝶将自己印象深刻的那些特征，都如实地告诉给了二姐胡小燕。
　　“太好了，这就更有把握了！”
　　“二姐呀，你可要多加小心呀，那个男人可不是一般的流氓，一旦让他上身，根本就没有反抗的余地呀！而且，他还有团伙，就更是难以反抗了呀！”
　　“放心吧，二姐轻易不会跟他近体接触，可一旦有了，也就一定要将他给认出来，揪出来！”
　　由于事先二姐胡小燕就从胡小蝶那里获悉了这么多，当年那个玷污胡小蝶的流氓的特征，所以，当胡小燕回到牡丹江，来到马家沟农场，面对疑似强…奸犯的包满堂的时候，心里就开始琢磨着，如何将计就计地跟他接近，进而一举将他的真面目给揭穿呢——果然，包满堂一见到胡小燕，眼神里就不住地往外释放淫…亵的目光，并且采用各种手段，最终让胡小燕成了胡家的人质，要被包满堂给带到镇上去“羁押”什么时候胡家拿到了县里的批文，什么时候才会放了胡家的二丫头胡小燕……
　　这也正好让胡小燕得了验证包满堂到底是不是当年玷污胡小蝶的那个强…奸犯的大好机会，所以，才勇敢地答应下来，只是没有立即跟他到镇里去，而是请求给她一个晚上的时间，消除旅途疲劳，安顿好了，第二天才去给他当人质。
　　其实呢，这个二姐胡小燕心里想的却是要利用这个晚上，让罗二宝将自己的身子给破了——这样的话，自己再去面对包满堂那个大色狼的时候，才更加从容不迫，才没有了后顾之忧……


第54章 心潮激荡
　　大概从罗二宝连夜空降到饥寒交迫胡家，力挽狂澜将胡家从水深火热中拯救出来的那一刻起，二姐胡小燕就对这个翩翩少年产生了强烈的好感——那颗从未对任何男孩子砰然心动的芳心，一下子就欢蹦乱跳起来——但碍于罗二宝是双胞胎妹妹的男朋友，她身为二姐，自然要拿出个姐姐的样子，所以心中无论如何汹涌澎湃，表面上，却要装作波澜不惊的样子……
　　等到大姐胡小蜂和母亲双双在牡丹江中心医院，进行手术，忙前忙后进行护理的时候，二姐胡小燕更是首当其冲成了最辛苦最忙碌的人——除了大姐，她在家里就算是老大了，尤其是大姐嫁到汤家之后，她在家里就更要充当顶梁柱子的角色了。
　　护理期间，忙得连喝水的时间都没有了，渴到极致的时候，忽然看见罗二宝的手里正拿着一瓶打开的矿泉水——估计是被他喝过几口了吧，本想开口跟罗二宝要呢，眼神却被罗二宝给捕捉到了，立即就说：“二姐是渴了吧，我这就去给二姐买一瓶矿泉水去……”
　　“不用了，把你手里的给我喝就行了……”
　　“可是，这个，我已经喝过了……”
　　“没事儿，都是自家人，我不在意……”
　　二姐胡小燕边说，边一把将罗二宝手中的矿泉水给抢过去，打开盖子，一仰脖，就咕咚咕咚给喝了下去……
　　尽管此后罗二宝一下子买来两箱矿泉水，一箱放在大姐的病房，一箱放在母亲的病房，谁再想喝，只管到箱里去拿好了，以免再发生二姐急于喝水，喝了他已经喝过的那半瓶矿泉水的现象。
　　然而，喝下那半瓶矿泉水之后，二姐胡小燕的感觉貌似比喝了甘泉还要解渴舒爽——心中充满了某种喜悦，情不自禁地觉得自己的嘴唇通过那个矿泉水瓶有了某种间接的接触——哇，暗恋一个人的感觉，真是魅力无穷……
　　那些天里，二姐胡小燕就好像吃了兴奋剂一样，整天忙于护理，觉也不用睡，饭也不用吃，只是喝些矿泉水就行了，只将那种暗恋的感觉，深深地藏在内心深处，不曾有一丝一毫的外露而已——将那些动力，都化作了对大姐胡小蜂和母亲无微不至的关照和护理上……
　　大概正是二姐胡小燕对大姐和母亲的那种忘我的护理状态，才在出院进京的时候，决定让她和三姐胡小萤也一起进京，因为跟其他人比起来，二姐胡小燕护理病人的能力，不可或缺，无与伦比。
　　尽管已经二十多岁了，还是头回来北京。本来到了牡丹江已经令她目不暇给，感觉自己像井底之蛙一样，啥都没见过，等到进了京城之后，就更觉的自己简直太孤陋寡闻了。但凡有出去旅游观光，餐饮购物的时候，都在兴奋之余，默默地感激给她和胡家带来这一切的罗二宝，似乎对罗二宝更加迷恋和青睐……
　　等到大家去八达岭登长城的时候，罗二宝在一个高处，伸手拉了一把二姐胡小燕，让她顺利攀爬上去的时候，她的心里那个狂跳啊——罗二宝的手是那么有力，但又那么温软，要是能让这只手，拉住自己一辈子该多好啊！
　　这样的亢奋想法，导致她被拉上去的瞬间，感觉一阵晕眩，身体一个趔趄，就向相反的方向倾斜，被罗二宝发现了，一把将她的腰肢给揽住，一使劲儿，将她即将摔倒的身子给抱在了怀里……
　　哇，那种被暗恋的男人抱住的感觉，简直令人欲死欲仙哪！真想就这么一直晕眩着，一直被他这么抱在怀里，就这样紧紧地贴住他的胸膛，让两颗心，永远如此贴近……
　　然而，此刻，又传来了三姐胡小萤从下边发出的呼叫，罗二宝才将胡小燕给松开了，看她站稳了，就又去拉胡小萤上来了……
　　尽管胡小燕知道罗二宝对她没有任何暧昧的感觉，但能被他拉了手，抱了腰，紧紧地揽在了怀里，已经足够她回味无穷，记忆永远了……
　　而当有一天，胡小燕发现睡在身边的大姐夜里突然不见了，就出了屋子，小心翼翼地想寻找大姐到底去哪里了……却发现从胡小蝴和胡小蝶的屋子里，发出了异样的声音，就将耳朵贴在门上，尽管她听不明白里边发出的声音都是在做些什么，但似乎听到了罗二宝发出的声音十分舒爽——应该是罗二宝正在跟自己的双胞胎妹妹缠绵销魂吧——正有些失落和无奈呢，听见里边有人要出来，立马躲到一边去……
　　当胡小燕发现从里边悄然出来的身影竟然是大姐胡小蜂的时候，简直不敢相信！难道大姐胡小蜂也跟罗二宝有了那种关系？这个想法折磨了胡小燕好几天，所以，每当大姐胡小蜂悄然出屋之后，她都要悄悄地跟随出来，然后，到胡小蝴和胡小蝶的房间去听动静……
　　渐渐的，终于听出了门道——原来大姐进出俩妹妹的屋子，里边的罗二宝是不知情的呀！原来大姐是在罗二宝蒙上眼睛的情况下，冒充俩妹妹去跟罗二宝那个的呀！
　　尽管这些都是自己通过听到的声音做出的主观臆想判断，但也令胡小燕的心澎激荡无比——天哪，难道胡家的姐妹都这么迷恋罗二宝呀！自己要不要也力争一下，参与其中，让自己的暗恋也能获得应有的回报啊！


第55章 顺其自然
　　正当二姐胡小燕心澎起伏，整天惴惴不安地纠结，自己要不要像大姐那样，参与到暗中与罗二宝想好的行列中去呢，大姐的丈夫汤少纲和她婆婆突然进京了——唉，他们这一来，把原先所有的氛围都给冲垮了，大家整天忙于接待他们，和到医院进行检查之类的事情，也就不再有那些行为，也就没有继续YY的理由了好像……
　　好不容易将姐夫汤少纲和他娘给打发走了，二姐胡小燕也在夜里，再次发现大姐又像从前一样，到俩妹妹的房间去缠绵销魂了，心中的那些激情又被点燃——真想冲进去，直接参与进去呀！自己都二十多岁了，还留着姑娘身干嘛呀，一旦像胡小蝶那样，被那个流氓给无情夺走了，而没在适当的时候，献给自己最心仪的男人，是多么的可惜呀！
　　心里有了这样的想法，似乎也就下了决心，将自己打扮一番，就想找个途径，开始行动了。
　　“大姐呀，我想问问，姐夫来的京城，大姐跟他那个了吗？”
　　“问这干啥呀！”
　　大姐胡小蜂觉得胡小燕突然问这样的话题有点怪怪的。
　　“就是关心大姐呗！”
　　胡小燕貌似不动声色的样子。
　　“大姐跟他压根儿就没有感情，若不是当日是去他家要福利，被他给强…奸了，不好再嫁别人了，才无奈嫁给了他，大姐才不会跟汤少纲这样的男人结婚呢！”
　　“哦，那大姐心中最理想的男人是什么样的呢？”
　　“唉，哪里有理想的呀！”
　　“要是像罗二宝这样的，不理想吗？”
　　胡小燕突然这样问了一句。
　　“当然理想啊，可是，他已经是小蝴小蝶的男朋友了，这辈子，就别有其他想法了……”
　　“可也是啊，如果罗二宝是孙悟空就好了，会分身术，一个跟胡小蝴好，一个和胡小蝶好，还有一个，跟大姐好……”
　　胡小燕无形中，透露出了自己内心的某种臆想。
　　“你咋能说出这样的话呢？是不是心里也想再多出一个来跟你也好啊！”
　　大姐胡小蜂好像看穿了二妹胡小燕的心思。
　　“才不是呢，我是想让大姐获得新的幸福嘛！”
　　一听大姐这么说，胡小燕立即意识到，不行，再这样探讨下去，非露出自己的马脚不可！
　　“二妹呀，大姐跟你说句心里话吧，大姐知道宫外孕之后，简直都不想活了，就咱家当时的情况，换了谁都没心思再活下去了——要不是罗二宝和小蝴小蝶他们连夜赶回了胡家沟，那天夜里，大姐已经做好了自尽的准备……谁想到，罗二宝连夜就将大姐和咱娘给送到了牡丹江中心医院，进行全力抢救，光费用就花了三十多万哪，假想一下，如果没有罗二宝慷慨解囊，全力拯救，大姐和娘的性命早就不在这个世界上了呀——罗二宝是胡家的贵人，是上苍派来拯救胡家的天使啊！”
　　“这些我都知道啊大姐——罗二宝真是胡家的救命恩人呢！”
　　“大姐跟你说这些，是想告诉你，对于胡家姐妹来说，无论通过什么方式来感激罗二宝都不为过，只要罗二宝能高兴，能喜欢就行……”
　　“那，大姐能告诉我，咋样做，才能让罗二宝高兴喜欢呢？”
　　胡小燕想趁机切入主题。
　　“这个大姐可说不好，按理说，凡事都别强求，顺其自然最好了……”
　　胡小蜂却用这样一句话，将自己的想法一下子表达出来。
　　正是听了大姐说了这句话，才一下子将二姐胡小燕内心的那些汹涌的激情给平定下来——凡事不能强求，顺其自然是最好……
　　胡小燕这才意识到，或许自己一厢情愿地想投入到爱恋罗二宝的行列中，兴许会给他带来某种反感，回头破坏了胡家姐妹在他心目中的形象——那样的话，不但自己得不到罗二宝，怕是其他姐妹也要失去罗二宝吧——自己不能做那样的人，不能充当死皮赖脸的角色……假如有一天，罗二宝真的需要我给他某种爱，自己毫不犹豫可以奉献一切，而当他现在什么都不需要的时候，自己硬要给他，估计只能适得其反——锦上添花的事儿可以不做，雪中送炭的事儿，才最令人感激不尽呀！
　　一下子想开了，二姐胡小燕也就豁然开朗，让自己恢复到了以往的心平气和中，在忙忙碌碌中，让自己那些不切实际的暗恋狂澎，悄然风平浪静下来……
　　然而，树欲静风不止，刚刚平静下来，老家的父亲就打来电话，说是有人查封了马家沟农场，工程一律停工，必须立即赶回去帮助解决才行——大姐不能回去，蝴蝶双胞胎也不宜折腾，在罗二宝的提议下，由他带着其余的人，回到牡丹江，连夜赶到了马家沟农场，见到了苦苦等待，一筹莫展的父亲……


第56章 狼窝虎穴
　　狼窝虎穴而当第二天，面对一脸流氓相的包满堂的时候，没有名分的罗二宝，只好退到幕后旁听，二姐胡小燕被理所当然地推到了前台，成为胡家与包满堂交涉的主角。
　　言来语去，最终竟然形成了一个扣押胡家人质，等待县里批文的决定，而且，被扣押的人，竟然是胡小燕，而且是她主动要求，自愿去的……
　　别人都看不出来，只有胡小燕自己的内心里，形成了一个趁机为妹妹胡小蝶复仇的计划——将疑似强…奸犯的包满堂给揪出来，让他偿还当年犯下的孽债！
　　只是在胡小燕复仇计划中，有一个重要环节是她耿耿于怀的，就是自己如果带着姑娘身成为包满堂的人质的话，怕是一旦被他给那个了，自己太吃亏了，一定要在破了自己姑娘身之后，再成为他的人质，这样的话，自己就天不怕地不怕了！
　　而且，这也正好了了胡小燕暗恋罗二宝的那个澎湃心愿——以往没有理由，现在机会来了，自己一定要趁机把握住，让罗二宝懂得自己的心意和这样做的必要性，让自己珍藏多年的童贞，献给自己最喜爱的男人，也算这辈子没白活吧！
　　正是出于这样的想法，胡小燕才找个理由，让包满堂给她一天时间，第二天才跟他回镇里去做人质——而她正好利用这个夜晚，让罗二宝把她的身给破了，让她没有了后顾之忧，然后再只身深入狼窝虎穴，去完成自己应该完成的历史使命……
　　“你们都去休息吧，我要跟罗二宝商量一下，关于给包满堂当人质的细节……”
　　胡小燕一看天色不早了，就想让罗二宝能单独跟自己有交流的机会，也好早点进入情况。
　　“看那个包队长，不像个正经男人，二姐单独去给他当人质，能行吗？”
　　罗二宝一看，大家都出去找地方休息去了，就这样问胡小燕。
　　“能行不能行，我也必须去呀！”
　　一听罗二宝这么关心自己，胡小燕的心里就觉得自己的计划有谱了。
　　“可是万一他对二姐图谋不轨咋办呀？”
　　罗二宝一下子就想到了这样的后果。
　　“这个我当然想到了呀，凭他的人品和以往做过的行为，肯定不会轻易放过我的……”
　　胡小燕还一点儿都不否认，直接承认有这方面的危险，而且危险系数很大。
　　“那二姐干嘛还要明知山有虎偏向虎山行呀？”
　　罗二宝当然不可思议了。
　　“不瞒你说，我之所以答应单独去做他的人质，一个是想给你和我爹赢得时间，到县里去办批文，一旦批文下来，农场也就可以开工，赶在雨季之前，把主题工程都完成了。还有一个原因，可能你也知道，就是我妹妹胡小蝶当年曾经被一个流氓给玷污过，一直怀疑就是包满堂干的，可是，却一直找不到确切的证据。这件事，一直都耿耿于怀在我们胡家人的心里，就像鱼刺卡在喉咙里一样难受……”
　　胡小燕似乎想用更多的事实，来证明自己去做这个人质的必要性。
　　“可是，二姐只身去做他的人质，与解决这件事有啥关系吗？”
　　罗二宝还是提出自己的质疑。
　　“当然有啊，我在离开京城的时候，跟胡小蝶询问过了，当时玷污她的那个流氓有啥特征——我已经掌握了那个玷污胡小蝶流氓的具体特征，所以，一旦包满堂想对我耍流氓的话，我就可以趁机检验一下，这个家伙到底是不是当年玷污胡小蝶的那个流氓了……”
　　胡小燕终于说出了深藏不露的动机。
　　“天哪，二姐这可是太冒险了呀，一旦再次发生胡小蝶那样的悲剧，岂不是让那个流氓更加得逞了吗！”
　　罗二宝担心这样去冒险，岂不是再次上演胡小蝶那样的悲剧吗！
　　“所以呀，我要事先找你来商量啊，看看用什么办法能消除那样的悲剧发生啊……”
　　胡小燕话锋一转，就想往主题上引领罗二宝上道了。
　　“这能有什么办法呀——谁能预料那个流氓扣押你做人质之后，会发生什么样的事情啊——一旦失身给他，肯定后悔莫及的呀！”
　　罗二宝也知道其中的利害关系。
　　“就是啊，我大姐就是因为事先没有心理和生理上的准备，被汤家的儿子给玷污后，不得不嫁给了汤家，受尽了汤家的虐待和凌辱……”
　　胡小燕也不否认后果严重。
　　“那，二姐知道后果严重，咋还敢去冒这个险呢！”
　　罗二宝到这个时候，还没弄懂胡小燕的心里到底是怎么想的……


第57章 彼此性情
　　“刚才都说了，这个险不冒不行啊——我不去当人质，包满堂就不会让农场建设开工，现在是时间紧迫，我必须给爹赢得时间才行……”
　　胡小燕还是强调这一点。
　　“那也不能冒着被流氓给玷污的危险呀！”
　　罗二宝还是担心这一点。
　　“是啊，是有这个危险呀，不过，如果我事先就把身子给破了，也就不用担心包满堂对我怎么样了……”
　　胡小燕终于说出了自己的核心意图。
　　“事先给破了？”
　　罗二宝十分吃惊地问。
　　“是啊，如果我不是姑娘身了，还怕什么流氓上身呀！”
　　胡小燕马上进一步解释道。
　　“可是，明天二姐就要去做人质了……二姐有男朋友了？”
　　罗二宝突然意识到了这一点——兴许二姐有男朋友了呢，趁着今晚就让男朋友把身给破了，明天也就不怕出什么意外了。
　　“当然有啊！”
　　胡小燕居然不假思索，脱口而出。
　　“哦，男朋友现在哪里呀，都这么晚了，明天之前能完成心愿吗？”
　　罗二宝还是蒙在鼓里的样子。
　　“当然能啊，只要我男朋友肯的话，破个姑娘身，还不容易呀！”
　　胡小萤当然还是按照自己的想法一直往下说。
　　“那你男朋友到底在哪里呀，要不要我送二姐去，或者把他给找来呀！”
　　罗二宝貌似很着急的样子，因为眼瞅着就三更半夜了。
　　“不用去找……”
　　“为什么呀？”
　　“因为，我男朋友远在天边，近在眼前呀！”
　　胡小燕一语道破天机。
　　“啥，二姐说啥，我咋没听懂呢？”
　　罗二宝真的有点懵懂了。
　　“二宝啊，二姐哪里有什么男朋友啊，要说有，也就只有你了……”
　　胡小燕话锋一转，居然这样说话了……
　　“可是我……”
　　“别担心，二姐知道你是胡小蝴和胡小蝶的男朋友，但是现在情况紧急，明天我就要去面对那匹色狼了，如果不在今晚把身子给破了，回头被那个流氓给占了先，一辈子都后悔不及……”
　　胡小燕当然要尽全力来做出解释。
　　“可是我……”
　　“二宝啊，别那么多顾虑，此事天知地知你知我知，而且还都是为胡家好，就当是再帮胡家一个大忙，也就没有心理负担了。”
　　胡小燕还在努力争取。
　　“可是我……”
　　“二宝啊，若是你嫌弃二姐的长相，觉得二姐不配让你给*身，那二姐也不强求你……”
　　胡小燕连这话都说出来了。
　　“不是啊，我是想说，我一点心理准备也没有，冷不丁就面对这样一个问题，有点发蒙……”
　　罗二宝真是不知道自己该如何是好，这么突然就让他给胡小蝴和胡小蝶的二姐*身，真是有点难以适应。
　　“二宝啊，认识你不是一天两天了，咱们之间，也算是比较了解彼此的性情了，如果没有我的两个妹妹，如果你不是他们的男朋友，虽然我大你几岁，我也会爱上你的——我这么说你千万别有什么心理负担，我只想说，能让你这个胡家的救命恩人给*身，二姐的心里十分高兴，甚至感到很幸运！
　　“而且，由于现在面临了这样一个局面，你也知道了如果二姐不破了这个姑娘身，后果有多严重——所以，二姐给你点时间，你好好想想，能不能帮二姐这个忙，让二姐明天去做人质的时候，没有后顾之忧——深入狼窝虎穴的时候，从容不迫，甚至能让那个玷污过胡小蝶的色狼现出原形来呢！”
　　胡小燕说这些话的时候，显得异常从容不迫。
　　“二姐呀，不是我不想帮这个忙，只是我突然面对这样的事情，一时有点难以适应呢，能给我点时间吗？让我好好想一想……”
　　罗二宝的体温迅速升高，不知道是听了这样一个特殊的任务，身心就开始起了反应，还是因为一时拿不定主意，纠结中，热血开始沸腾了。
　　“二宝啊，二姐给你时间，不着急，好好想想，行就行，不行也没关系……”
　　胡小燕一看罗二宝陷入到了思考当中，当然要留出空间和时间让他思考成熟了，再做决定。
　　听了胡小燕的话，罗二宝突然沉默下来，心想——这是咋了呢，自己跟胡家的姐妹咋都这么有缘呢？尽管自己对这个二姐胡小燕没有男女之间的那种触电感觉，但在过去的接触中，对二姐吃苦耐劳，敢于担当的性格，十分钦佩。尤其是她与包满堂斗智斗勇的时候，表现出的那种无畏果敢，就更让罗二宝由衷地钦佩——现在呢，她面临的最大难题就是带着姑娘身去给包满堂当人质危险系数极大，想让自己在今夜把她的身给破了，明天就可以轻松上阵，没有任何后顾之忧了……
　　这到底是一项必须完成的任务，还是一个不期而遇的香艳艳遇呀！罗二宝都不知道该如何定义，更不知道自己是应该欣然接受，还是应该婉言谢绝……


第58章 张弓搭箭
　　擦，婉言谢绝就是装逼，欣然接受就是爷们儿——这样的好事儿，打着灯笼都难找，何况是被逼无奈，何况是意义非凡——自己要是婉言谢绝了，不是装逼是什么——自己又不是什么处男了，也知道其中的奥妙，而且自己要是不帮助二姐胡小燕把身子给破了的话，明天让那个臭流氓给夺走了，多可惜呀！
　　最关键的是，二姐本身的心灵将受到严重创伤——我罗二宝帮她*身是软着陆，而让那个包满堂给破了身，则是硬从高空摔下了，这样明显的道理还有什么犹豫的，应该是二姐一提头儿，自己马上就应该答应下来才对呢！
　　想到这里，罗二宝才猛地抬起头来，对沉默不语，一直等待他确切答复的胡小燕说道：“我决定，这个忙我帮二姐，不过，我有个小小的要求，不知道二姐能不能答应我……”
　　“先谢谢你答应帮我这个忙，你有什么要求，就只管说好了……”
　　一听罗二宝答应了，胡小燕的脸上立即洋溢出欢愉的笑容。
　　“我只要求二姐准备两条丝巾，一条用来蒙眼睛，一条用来擦拭*身的处血……”
　　罗二宝凭借自己的经验，觉得蒙上对方的眼睛，会让她减少很多羞赧和紧张，而且自己也可以尽情发挥前戏的功夫，让她无限受用中，减少痛苦，在欢愉的不知不觉中，*身进入到女人的行列……
　　“好啊好啊，快看，我早就准备好了呢！”
　　胡小燕一听罗二宝所谓的要求，正中下怀，她也想蒙上自己的眼睛，将自己完全交给这个心仪的少年，任由他给自己*身，拿走自己的第一次呢，他竟然也这么想，真是心有灵犀一点通啊！
　　“那，咱们什么时候开始呢？”
　　罗二宝似乎一切都准备好了。
　　“一刻都别等了，这就开始吧……”
　　胡小燕边说，边检查了一遍房门和窗帘什么的，然后就回到床边，主动将外衣都给脱掉了……
　　罗二宝也赶紧配合胡小燕，先将她的眼睛给蒙上了，然后，就将她的内衣*裤给脱掉，哇，跟她的两个双胞胎妹妹胡小蝴胡小蝶比起来，身材修长了许多，而且，也丰满成熟了很多，毕竟要大双胞胎姐妹四五岁呢！所以，那种成熟女人的风韵，立即展现在了罗二宝的眼前——哈，自己是哪辈子修来的福分，再次遇到了如此美丽的女人，让自己给*身啊！
　　胡小燕尽管被蒙上了眼睛，但她的面部始终带着幸福激动的表情——自己的那些梦想就要在此刻实现了——自己的第一次，终于给了自己最喜爱的男人，尽管他不一定是自己未来的丈夫，但一定是自己终生都最最暗恋的男人呀！
　　胡小燕将自己完全敞开了，彻底交给了罗二宝这个在她心目中的英雄少年，无论他对自己做什么，都不会说一个不字，都不会做出任何反抗，一切都由他操作，将自己的第一次，完全彻底地交给了他！
　　罗二宝当然是如鱼得水，没有一点陌生和生硬——大概从冯家三姐妹开始，得到了男女的风月启蒙之后，罗二宝就已经是个成熟的男人了——等到嫂子新婚之夜，让他将新郎替身扮演到底，让他代替新郎给嫂子宋佳茵*身的时候，他也顺利地完成了人生第一次给女人破*，积累的那些第一手经验，到后来给胡小蝴*身的时候，完全得到了尽情发挥，以至于，胡小蝴一点痛楚的感觉也没有，就更让罗二宝进一步成熟了很多……
　　年纪轻轻，经验丰富，驾轻就熟，信手拈来……
　　在自己大饱眼福，欣赏了胡小燕那原封未动的姑娘身，和大饱口福，品咂了胡小燕身上最敏感的多处之后，罗二宝才开始脱掉自己的衣服，凑近了胡小燕，只是没有立即行事，而是拉过她的手，轻轻对她说：“二姐摸摸我的物件吧，一会儿，就是用它给二姐*身的……”
　　被蒙住眼睛的胡小燕，欣然伸手来摸罗二宝的物件……摸到了，就更加欣喜，因为从妹妹胡小蝴的嘴里听说的，罗二宝的物件是根硕大的水黄瓜，伸手一摸，果不其然，又粗又长，真的像一根硕大的水黄瓜一样哦——似乎摸到比看到更给人印象深刻，那种触感具有实实在在的实物存在感——都说耳听为虚眼见为实，此刻，胡小燕倒是觉得，只有抓到手里，才算真实存在的呢！
　　“二姐放心，虽然很大，但绝对不会弄疼二姐的……”
　　罗二宝生怕对方觉得自己的物件太大，会弄不进去，弄进去会很疼。
　　“我放心，我把一切都交给了你，你就大胆帮二姐*身吧，二姐一切都准备好了……”
　　其实胡小燕在刚才罗二宝的一系列热身前戏中，已经浑身舒爽，几乎忘却了自己即将被*身了。而在那一刻来临之前，罗二宝心细，还让自己摸到了给自己即将破*的工具，心里似乎就更有谱了，也就再次表明，自己准备好了，自己将一切都交给罗二宝了……
　　罗二宝也觉得时机到了，这才调整好姿势，选中角度，张弓搭箭，一触即发之后，便将完成那绝妙的一刻……


第59章 满足不了
　　算上嫂子宋佳茵和胡小蝴，此刻的罗二宝，已经是第三次破*了，貌似都不是正常情况的破*，而都是在诸多情由的前提下，才被动有了这些艳遇，尤其是胡家的二姐胡小燕，就更是异常突然，几乎没有铺垫，更是没有任何预感，情急之下，死逼无奈，非破不可！
　　破就破吧，既然非破不可，而且还都是为了胡家的利益，尤其是为了帮助胡小蝶找出当年玷污她的色狼，这个忙，就更必须帮了。
　　算上这个二姐胡小燕，罗二宝已经有过七个女人的经验了——冯家姐妹三个，蝴蝶双胞胎，嫂子宋佳茵，这就是六个，现在再给胡小燕也破了身的话，呵呵，真就赶上鹿鼎记中的韦小宝了！只是人家韦小宝的时代，上了女人，就可以娶她为妻，而现在的时代却只能一夫一妻，而且自己才十六七岁，距离法定的婚龄还差五六岁呢——唉，不管怎么说，从嫂子宋佳茵给自己的情窦启蒙之后，真是一发不可收，接二连三，自己的艳遇之门真就此打开了呀！
　　给胡小燕破*很顺利，一个是相互配合，一个是驾轻就熟，所以，几乎没啥痛苦，就完成了那个历史一刻。
　　“为什么停下了？”
　　“我怕你怀孕……”
　　“不怕不怕，也许更好呢！”
　　“怎么会呢，二姐还没结婚呢！”
　　“我说不怕就是不怕，你就只管尽情尽兴吧……”
　　此刻的罗二宝，还不知道胡小燕这样做的动机是什么，但看她那无限欢愉和渴望的样子，也就不好再保留什么，盘桓了一阵，也就将年轻的精华，播撒在了胡小燕的深处，算是真正完成了那个历史性任务，也算是帮完了胡小燕那个大忙。
　　那一夜，胡小燕的身心获得了极大的满足，以往对罗二宝的那些暗恋情结，一下子获得了完美饱足的补偿，让她觉得，自己是世界上最幸福的女人了，谁都无法与之相媲美了！所以，一连让罗二宝的礼花多次在自己的夜空里绽放，才结束了那一夜的缠绵销魂……
　　第二天上午，当包满堂兴致勃勃地来到马家沟农场，在办公室里，看见胡小燕的时候，发现她的神情有某种不可名状的喜悦，导致面色红润，娇羞异常，就更将他那躁动了一夜的兽心给撩拨起来，赶紧答应了胡大爷请求开工的要求，也答应给胡家三天时间到县里去办批文，然后就匆匆忙忙地带着胡小萤这个突然变得光艳可人，无比娇媚的人质，赶回镇里去了……
　　胡大爷一听可以先开工，后办批文了，就赶紧张罗相关人员，立即行动，力争将这两天耽误的工期给补救回来。于是，就忙得不见人影了。三姐胡小萤一看当时的情况，马上就对身边的罗二宝说：“二宝啊，就咱俩算是闲人了，咱们马上到县里去办批文吧……““好啊，我这就把那辆出租车给叫来……”
　　“出租车太贵了吧，咱们还是坐公交车吧……”
　　“公交车太慢了，而且还要等班车，还是叫出租车吧，这样才能效率高……”
　　“效率高，费用也高啊！”
　　“不高，总比我买辆车要便宜得多吧——放心吧三姐，费用都我出，三姐只管带好马家沟农场的相关文件就行了……”
　　于是，罗二宝就电话打给了那个出租车司机，才一个多小时，车子就到了，拉上罗二宝和三姐胡小萤，就直奔县城而去……
　　其实呢，此时此刻的罗二宝和胡小萤，还不知道兴建小型水库的审批权力连县里都没有，必须报请到市里相关部门才行。而且，一般都是头年申请，第二年能不能批下来，都不一定。通常是不打点各级部门，那个批文就别想拿到手——包满堂心里知道胡家根本就没那个本事拿到兴修小型水库的批文，但碍于他对胡家二丫头胡小燕美貌的觊觎，才以人质为由，一边扣押胡小燕，一边让胡家先开工，三天之后，胡家办不下来批文的话，势必要苦苦哀求他睁一眼闭一眼地通融一下，不把马家沟兴修水利说成是修建小型水库，而只是拦截山泉，顺势修建一些鱼塘而已——也就可以让马家继续兴建，而不需要什么各级部门的批文了。
　　包满堂的如意算盘就是想通过这样的逼迫，来让胡家的二丫头委身与他，满足他是兽…欲之后，也就可以放行了——而且，今后但凡自己想饕餮胡小燕的美色了，就到马家沟农场来，刁难一番，能满足他的兽…欲，就放行，满足不了，对不起，还是要那个批文！
　　正是出于这样的心理动态，包满堂才设计了所谓的人质阴谋，将胡小燕给带离了马家沟农场，带到了镇里的一处空闲瓦房院套里……


第60章 尽情亵渎
　　这套独门独院的三间大瓦房，是包家花了不少银子和心思兴建装修，给包满堂结婚准备的。可是他总是沾花惹草，四处风流，从来都没定下神来，跟某个姑娘谈婚论嫁，所以，房子一直都是闲着的——由包满堂的一个哑巴婶子看护着，同时也兼任保姆。每年包满堂通过自己的权利，到下边去吃拿卡要，弄回一些粮油鱼肉什么的，给哑巴婶子，让她的一家老小能保持温饱，也就算是酬劳了……
　　哑巴婶子十分勤劳，院子里不但养了鸡鸭鹅狗，还养了一池子鲤鱼鲫鱼，另外在后院还种了黄瓜茄子辣椒豇豆等等蔬菜，而且前后院子里的十几棵桃树杏树还有梨树枣树，也都给侍弄得桃李满枝……
　　不知道为什么，一进这个院子，胡小燕顿时觉得十分亲切，心中不免生出一个奇怪的念头——自己这辈子，不求别的，将来能有这么一个院落属于自己，作为归宿，也就心满意足了——只可惜，这是色狼包满堂将来要结婚的地方——唉，这么好的房子，这么好的风水，却让这个大色狼给占据了！
　　“婶子呀，这是五百块钱，这个姑娘要在这里住几天，您多给弄点好吃的给她，别亏待了她……”
　　包满堂带着胡小燕进了院子，见哑巴婶子疑问的目光，就这样做出了解释。哑巴婶子听了，当然啥话也不说，接了钱，就点了点头，貌似之前包满堂也没少带年轻的女人来这里，哑巴婶子已经习以为常了好像。
　　“既然你是人质，就有逃跑的可能，所以，我要绑上你的手脚；还要封住你的嘴……”
　　包满堂将胡小燕带进三间瓦房的东屋，就这样对她说道。
　　“什么都不用，我是自愿来当人质的，绝对不会逃走，也不会喊叫的……”
　　胡小燕一进屋里，看见里边的装修十分整洁到位，家具也一应俱全，还有各种摆设甚至被褥也都泪流满面，真是觉得十分舒适的感觉，边回答包满堂的话，边用手去摸那些她在乡下从来没见过的家具和电器摆设。
　　“不一定吧，这里可是我将来要结婚娶妻的地方，一旦你大嚷大叫的，让邻居听见，将来传到我媳妇儿的耳朵里，我未来的日子还怎么过下去呀！”
　　“你这样的人，还怕这些？”
　　胡小燕带着揶揄的口吻。
　　“是啊，越是我这样的人，就越要注意自己的形象嘛——我可是代表真治安联防大队出去执法行动的，所以，做什么事儿都注重后果的……”
　　包满堂还要拿出一副道貌岸然的样子来。
　　“只要包队长不对我动手动脚耍流氓，我也就没有理由大叫大嚷坏了您的名声的……”
　　胡小燕一针见血，不给包满堂留一点颜面。
　　“你，怕我对你耍流氓？”
　　包满堂想趁机试探胡小燕的底线。
　　“是啊，以前总能听说包队长四处风流，沾花惹草，现在我被您给抓到家里来了，就像绵羊掉进了狼窝一样，这样的担心很正常吧……”
　　胡小燕似乎一点都不惧怕包满堂的淫威。
　　“明明知道我是个色狼，你咋还面不改色心不跳地跟我到这里来呢！”
　　包满堂之前见过的女人多了去了，还是头回见到胡小燕这样敢于当面就说他是色狼的女人。
　　“被逼无奈呗——我要是不来做人质，包队长能让我爹的农场开工吗？我要是拒绝跟包队长来这里，包队长能饶过我们胡家吗？”
　　胡小燕头脑清晰，据理力争。
　　“哎耶，听你这么说，我简直成了恶霸地主黄世仁了……”
　　包满堂听了，反倒笑了起来。
　　“才不呢，现在是新社会了，早就没有恶霸黄世仁，当然也就没有喜儿白毛女了……”
　　胡小燕一句都不肯说下句。
　　包满堂一听，斗嘴下去，自己不是她的对手，还是废话少说，跟这样的丫头片子，靠说理是绝对征服不了她的，现在她已经是自己的人质了，就关在谁都不知道的自己的家里，哑巴婶子也不会向外透露消息——还是使用自己的阴招，给她喝下安眠药，趁她昏睡之际，好好玩弄了她再说吧……
　　于是，包满堂放弃了与胡小燕的语言交锋，推说自己还有公务要办，就匆匆地离开了，只是在离开之前，在胡小燕能喝到的水里，都放进了大量的安眠药，一旦被胡小燕饮用了，昏睡过去，他就可以回到这里，尽情对胡小燕进行全方位地奸…污亵渎了……
　　而此刻的胡小燕，只知道来这里很是危险，随时都有被色狼给玷污的可能，但具体如何被玷污，还是一无所知——大概也正是出于这些考虑，头天晚上，才让罗二宝事先把身子给破了，省得来到包满堂的色狼窝里，被他*身追悔莫及吧……


第61章 下药之后
　　包满堂虽然离开了，可是，他布下的陷阱却依旧坑人——当天夜里，胡小燕就觉得自己困得不行，忽悠一下子，就昏睡过去，一宿到天亮，第二天都上午九点多了，才忽悠一下子苏醒过来……
　　醒过来，胡小燕的第一感觉就觉得下体有些肿胀的不适，而且有许多黏糊糊的东西，总是从里边往外流淌，用毛巾擦拭了，一会儿还有……心想，不会头一宿，就被那个色狼给那个了吧！
　　赶紧起来，到卫生间里——这个平房里，居然还有城里楼房一样的卫生间——用水清洗，用手指头抠挖进去，哇，火露露的，就好像被磨破了一样，将里边反复清洗了，才穿好了衣服……正做各种猜疑呢，就发现包满堂兴致勃勃地进了院子，还带来一大包好吃好喝的东西来，对哑巴婶子交代了一些什么，就过来跟胡小燕说话：“咋样，睡得还好吧……”
　　“是啊，一下子就睡着了，不过，做了一个噩梦呢……”
　　“啥噩梦啊？”
　　“梦见个色魔进了我的房间，钻进我的被窝，调戏了我，占有了我！”
　　“那你咋不反抗呢！”
　　“不知道啊，我就像被什么困住了一样，想动弹，根本就动弹不得呀！”
　　“哎呀，这可能就是你自己的问题了——都说梦由心生，是不是你内心里总想有个色狼来占有你呀——所以，你才会做这样的梦啊！”
　　“才不会呢，我的心地十分纯洁，从来都不想那些乱七八糟的事情。”
　　“哦，那就奇怪了——那，用不用晚上我陪你在这里过夜呀，一旦遇到色魔什么的，也好帮你驱散呀！”
　　包满堂的脸上，立即露出了淫…亵的表情。
　　“绝对不需要包队长来陪我……”
　　“为什么呀？”
　　包满堂当然是明知故问。
　　“我怕那个梦境成为现实！”
　　胡小燕直言不讳，一针见血。
　　尽管俩人你一句我一句地斗嘴，但却没上升到急眼的程度，还在一起，吃了一顿丰盛的午餐。吃完包满堂就又说有公务，离开了。胡小燕却又觉得自己的困意袭来，回到屋里，倒在炕上就呼呼睡着了……
　　一直到傍晚吃晚饭的时候，才呼啦一下子醒过来，这回发现自己的下身更加红肿了——猛地意识到，一定是在自己吃的喝的东西里，有某种催眠的药物，让自己一睡不醒，包满堂则趁机对自己开始了肆意亵渎蹂躏——不行，这样下去可不行——自己非但没抓到他的什么证据把柄，还让他尽情玩弄了身体，尽管第一次已经给了罗二宝，可是，自己主动来这里的主要目的，可不是给包满堂提供免费泄欲来了呀！
　　所以，吃晚饭的时候，她就格外注意那些食物和饮料，尽可能地避免，推说自己没有胃口，只吃了一些水果，就回到自己的屋子里去了……
　　说也奇怪，那天夜里，胡小燕居然一宿没睡觉，就那么眼巴巴地望着天棚，胡乱想着心事，专等那个色魔的出现，好一下子抓住他的把柄——奇怪了，一宿到天亮，却不见一个人影——难道头天晚上和第二天下屋，都是自己的幻觉？包满堂根本就没动自己一根儿手指头？他会是坐怀不乱的正人君子？他会在如此有利的条件下，放过到了嘴边的肥肉？
　　眼看东方发白，就快天亮了，才来了困意，忽悠一下子睡了过去——不过这次在睡过去之前，用手摸了摸下身，干松松的，没有任何分泌物——倒要看看，再醒来的时候，是不是再有那些黏糊糊的东西。
　　一直睡到快中午了，才被哑巴婶子给扒拉醒，示意她早饭没吃，该吃午饭了，胡小燕才苏醒过来。
　　醒来的第一件事儿，就是用手去摸裆下，天哪，咋又是那么黏糊糊地精湿一片呢，难道只要自己一睡着，包满堂就会冒出来，对自己肆意那个？
　　光是怀疑有什么用啊，还是赶紧想办法抓住他的狐狸尾巴才行啊，要不然，岂不是光让他占便宜，而得不到自己想要的证据吗！
　　吃午饭的时候，包满堂没有出现，胡小燕十分小心，没敢喝任何汤汤水水的食物，只吃了一些自己认为啥催眠药都没有的食物。吃完饭，回到屋里，睡不着，就翻来覆去地想，自己该如何改变策略，才能抓住这个色狼的把柄证据呢！
　　呼啦一下子想起来，自己的包里有手机，是在京城的时候，胡小蝴和胡小蝶给她买的，还没怎么用过呢，大概连包满堂都想不到，胡小燕的身上还会携带手机吧——胡小燕赶紧找出手机，就直接给罗二宝打电话，还好，很快就接通了……
　　“二姐呀，你咋样，没被欺负吧！”
　　罗二宝上来就问了这么一句。
　　“具体我也不知道啊，总觉得被欺负了，可是，有找不到具体证据，我怀疑被他给下药了，人事不省，所以，他才得逞的……总这样下去，可咋办呀！”
　　“别着急呀二姐，实在不行，就在睡前，把手机的录音功能给打开，将二姐睡着之后的事情给录下来，事后再回放，兴许就有证据了呢！”
　　罗二宝立即想出了一个好办法。
　　“可是，我不会用手机录音呀……”
　　胡小燕却为难地说。
　　“很简单，我这就教二姐……”
　　罗二宝继续给胡小燕打气鼓劲儿……


第62章 找不到门儿
　　很快，罗二宝就通过语言描述，教会了胡小燕用手机如何录音。胡小燕还试了两次，觉得自己完全可以操作了，才问罗二宝：“你和三妹到县里办好批文了吗？”
　　“咳，别提了，包满堂就是在调理咱们呢——县里的相关部门说，兴修小水里的批文连县里都没权限批准，要到市里的相关部门才行呢……而且，今年提出申请，要到明年这个时候，才会批下来呢！”
　　罗二宝马上给出了这样的答案。
　　“哎呀，那咋办呢？”
　　胡小燕就有些着急上火了——别是罗二宝和胡小萤到县里办不下来那个批文，自己又把身子白白让包满堂占了便宜，回头白忙活了一场。
　　“二姐别急，我和三姐也不是没有收获——那天我们请了那个县里相关部门的人员吃饭的时候，他们透露给我们，如果是在单一的山沟里修建鱼塘之类的建筑，就不用申报兴修水利的批文——人家之所以要不惜一年时间来申请市里批准的兴修水利的批文，是想得到国家的相应补贴——修建小型水利枢纽，如果在一百万以内的，国家给补贴百分之五十，五百万一下的，国家给补贴百分之三十，一千万一下的，国家给补贴百分之二十——其实国家是鼓励兴修水利的，主要是现在申请的地方和人员太多，所以，才要控制的……”
　　罗二宝将自己打探到的情况，都说给胡小燕听。
　　“那，咱们家的农场，到底要不要申请这个批文呀？”
　　胡小燕就想知道最终的答案。
　　“我刚才不是说了嘛，那个县里的相关人员偷偷地向我们透露，只要不承认自己是在修水库，而是在修养鱼设施，基本上，到镇上去备个案，也就可以建设了……”
　　罗二宝说出了这样的信息。
　　“那，岂不是你跟三妹不用再申请上边的批文了吗？”
　　胡小燕突然觉得，如果不用批文的话，自己做的一切努力，岂不是全白费了吗！
　　“是啊，理论上是啊——可是包满堂明知道这些，还是要刁难咱们，可见他的用心有多么险恶……”
　　罗二宝一下子揭穿了问题的本质。
　　“那现在可咋办呀？”
　　胡小燕顿时没了主意。
　　“具体我也没太想好，本想从县里结交一个朋友，然后，让他帮我到镇上去，疏通环节，这样的话，马家沟农场兴修渔场的备案，在镇上就比较好通过了——可是，县里头咱们几乎谁都不认识谁，想送礼，都找不到门儿呀！”
　　罗二宝也不是所向披靡，即便手里有钱，都不能想办成什么就办成什么。
　　“这可咋办呀——这样下去，爹的农场，岂不是真的要被勒令停工了吗！”
　　胡小燕真的开始着急上火了。
　　“二姐别急，总会有办法的，事在人为，可能就在无路可走的时候，绝处逢生呢！”
　　罗二宝还是没有失去信心的样子。
　　听了罗二宝的话，胡小燕沉吟了一阵，好像一下想到了一个办法，才对罗二宝说：“那，如果我想个办法，拿住了包满堂，让他帮助咱们在镇上备案，能行不？”
　　胡小燕似乎觉得，自己有这个把握，能拿住包满堂一样。
　　“这个呀，估计肯定行啊——马家沟农场其实没啥问题，有问题也是他包满堂整出来的——二姐倒是可以跟他谈判，到底是想卡什么，如果是钱的话，跟他谈个数，回头满足他也就行了……”
　　罗二宝以为，胡小燕说的拿住包满堂，就是想用钱来拿住他呢。
　　“好，听了你的话，我心里就有数了，最好咱们不花钱，也能让他帮助咱们在镇上备案，只要能让他站在咱们的立场上说话，我看，事情应该就好办了吧……”
　　胡小燕貌似心里有了一个主意，所以，才会这样说。
　　“那是当然啦，也许就是他一个人从中作梗呢——他这个环节打通了，其他的，可能一下子就迎刃而解了……”
　　罗二宝还真是看到了问题的关键。
　　“那好，那你们就给我几天时间，我试试用我的办法，能不能拿住包满堂，一旦拿住他，咱们应该就大有希望了……”
　　结束了跟罗二宝的通话，胡小燕好像有了主心骨——既然到县里市里，根本就申请不下来那个所谓的批文，还是要从镇上的相关部门来打交道，还不如就从包满堂身上下手，一旦拿住了他，估计什么问题都迎刃而解了吧……
　　于是，当天夜里，胡小燕就按照罗二宝交给她的方法，在临睡前，偷偷地将手机调到了录音功能，放在了一个隐秘的地方，倒要看看，这一宿，究竟会发生什么……


第63章 当天夜里
　　还能发生什么！
　　头一天晚上，包满堂的阴谋就得逞了！
　　他在给胡小燕喝的矿泉水和饮料里，都偷偷放置了安眠药，所以，当天夜里，胡小燕才昏厥一样地酣睡过去，让潜进她屋里的包满堂，怎么扒拉她都不醒……
　　于是，就急不可耐地扑上去，在黑暗中，将她身上的内衣*裤都给脱掉，然后，急不可耐地掰开两腿，就弄了进去……觉得十分紧致受用，居然一连抽动了百十余下，才突然想起一个问题——这个丫头片子，应该还是黄花闺女吧，咋没事先看看清楚，就弄进去了呢！
　　管他呢，先弄爽了再说，是不是姑娘身有何妨，又不是给自己找老婆，一定要那没被任何男人给*身的女人，就是想爽一爽，乐一乐，是啥都无所谓了吧！
　　于是，他就又大力操作了三五百下，直到再也耐受不住了，才来了个汹涌澎湃，一泻千里——只是完事儿了，心里的那个结，又冒了出来——还是看看吧，兴许这个丫头片子，真是黄花大闺女呢……
　　找来手电，钻进胡小燕的裆下，往里一照——天哪，还真有很多红白相间的液体往外直流呢——再用手扒开，看里边的细肉——草，还真是新鲜被撕裂的痕迹呢！包满堂顿时有一种说不清是喜悦还是惧怕的感觉，躺在一边，就不停地用脑子思考这个问题了……
　　原来，尽管昨天胡小燕的姑娘身被罗二宝给破了，可是，罗二宝是多么怜香惜玉呀，一点都没有粗爆的动作，而且还做了大量的前期准备，才在无限温情的氛围中，把胡小燕的身子给破了……尽管一连来了几次，但都是体贴入微，见好就收……
　　哪像包满堂呀，就像饿狗扑食一样，见到胡小燕的身子，就不顾一切地扑了上去，尽管身子已经在头天晚上被破掉了，可是，由于他是没有任何前戏的情况下，就大力插拔，猛烈运动，还是将胡小燕昨天刚刚形成的创伤，又给弄破了，形成了新的创伤，所以，才会又流了一些鲜血出来……
　　正是这些鲜血与包满堂的兽液混合在了一起，才让鲁莽行事的包满堂，以为自己真的破了胡小燕的姑娘身，一时不知道自己到底是应该欢呼庆幸，还是要担惊受怕——如果胡小燕是个寡妇，或者是给媳妇儿，自己都不用怕什么，弄了也就弄了——谁叫你自觉自愿地睡在我家炕上呢！
　　可是，一旦是姑娘身，可就不好办了——包满堂一下子想起了冯秀秀，当时就是碍于这样的心理，才只弄了她的“粪坑”愣是没敢动她的姑娘身，怕的就是冯秀秀叫起真儿来，自己也有扛不住的时候——那，这个胡小燕，会不会在发现了自己被*身之后，也跟自己较真了呀！
　　管她叫不叫真儿，再弄她几把再说，反正已经弄了，将来是死是活也注定了，还不如多弄几把，也算是赚了呢！
　　于是，包满堂就不顾一起，又弄了好几把，直到实在弄不动了，才将胡小燕的内衣*裤给穿好，然后，悄然离开，跑到单位的宿舍，去休息睡觉去了……
　　等到第二天上午，包满堂大着胆子回到家里的时候，却发现胡小燕并没有什么激烈反应，只是说自己的胃口不是很好，没吃很多东西而已——不过，还是喝下了放了安眠药的饮料，吃过午饭，还没等包满堂离开呢，就发现胡小燕已经在她的屋里睡着了……过来使劲儿扒拉几下，根本就像不省人事一样，一下子就将包满堂给刺激到了，立即兽心沸腾，挺枪上马，将自己的孽根，直插胡小燕的那片*土……
　　或许是包满堂太累了，或许是他有预感，当天晚上，他居然一宿都没来。让胡小燕一时有点糊涂了，以为自己那些怀疑都是胡思乱想呢！可是，下身的那些不适，和每天流出的那些液体，肯定是有人趁自己睡熟了，干了不可告人的坏事——至于到底是不是包满堂干的，一共干了多少回，具体都是怎么干的，就不得而知了……
　　而在跟罗二宝对话之后，胡小燕才明确了自己深入虎穴真正要完成的任务——无论通过什么样的办法，也要“拿住”这个包满堂，让他乖乖地帮助胡家办事才行，不然的话，注定是前功尽弃，赔了夫人又折兵！
　　正是由于之前发生了这么多的情况，才让胡小燕下了最后的决心，一是尽可能在夜里保持清醒，二是一旦自己睡过去了，也还有手机在帮自己值班，把发生在自己身上的事情给录下音来——尽管只是声音，但也足够证明到底是谁，在夜里，做了禽兽不如的勾当！


第64章 醉意朦胧
　　由于二姐胡小燕做足了功夫和准备，让包满堂以为，那些剩下半瓶的含有大量安眠药的矿泉水或者饮料都被胡小燕给喝下，从而又进入到了深度睡眠，无论如何玩弄她，都不会醒来，也就与往天一样，趁着酒劲儿，兴致勃勃地进了胡小燕住的屋子，想再次尽情地在她身上宣泄自己的无穷无尽的兽…欲。
　　包满堂哪里会想到，此刻，他反过来，进入到了胡小燕的圈套，开始一步一步将自己的把柄送到胡小燕的手中，成为拿住他的铁的证据……
　　只是胡小燕比较狡猾，听见包满堂进了屋子，上了炕，掀开被子，脱去她身上仅有的饰物，掰开两腿，就要行事的时候，却突然吧嗒吧嗒嘴，装作自己正在做梦，就说起了梦话：“你咋……才来呢……”
　　胡小燕突然开口说话，吓了包满堂一大跳！停住了想要进行的动作，不知道给如何应对……然而，胡小燕说完这些，居然又发出了轻轻的鼾声，才让包满堂虚惊一场地出了一口气，再次尝试，想进入胡小燕的身体……
　　可就在这个时候，胡小燕突然伸手一把抓住了包满堂的物件，还是用梦话的口吻，有些含混地说：“就带……一根儿……旱黄瓜呀……”
　　听胡小燕的梦话说的是这样的内容，包满堂在醉意朦胧中，不禁在暗中嗤嗤地笑了起来——草，自己的物件，啥时候成了旱黄瓜呢——一时兴起，居然回答道：“咋了，这么大的一根儿，还不够你吃的呀！”
　　“人家，饿嘛……”
　　胡小燕表面上还是说梦话，实际上，一把抓住包满堂的物件之后，立即想起了妹妹胡小蝶跟她说的，当年玷污她的正是一根儿短粗胖的，如同旱黄瓜的棒槌，现在抓到手里，一感觉，嗯，是跟罗二宝的不一样——罗二宝的是又粗又长的水黄瓜，可是，他的却是一根又短又粗的旱黄瓜——至少，第一个特征已经证明，那个强…奸犯，就是这个包满堂了……
　　“真饿呀，哥就给你吃啊……”
　　包满堂一听胡小燕居然把自己裆下的物件当成了黄瓜，而且还吵吵饿，索性，饶有兴趣地将身子上移到了胡小燕的眼前，让她真的吃吃自己的旱黄瓜，看她会有啥反应——哇，如果真的吃的话，一定很好受的吧……
　　“这是啥黄瓜，咋这么，肉呢……”
　　胡小燕轻轻地咬了一口，就吐出来说道……
　　“肉黄瓜，能不肉吗——”
　　“肉黄瓜，是不是，要切成片儿，炒着吃啊……”
　　“不行不行，肉黄瓜只能用嘴裹着吃，就像吃冰棍儿一样……”
　　“哦……”
　　胡小燕一时没想好，下一步怎么做，所以，也就沿着当时的情境，继续往下演绎，将包满堂的那根肉黄瓜，含在嘴里，像吃冰棍儿一样，裹咂起来……
　　包满堂顿时感觉到了空前的好受——真是奇妙啊，这个胡小燕，竟然在梦里跟我这样做起来了，真是梦寐以求，求之不得的呀！加上当晚喝了一些酒，还处在酒后乱性阶段，也就一边尽情地沉浸其中，一边情不自禁地将自己内心里的感受给胡诌八扯出来：“咋样，哥的肉黄瓜好吃吧，等你的横嘴吃完，一会儿再让你的竖嘴吃，竖嘴吃完，再让你的‘粪坑’吃，啥时候吃的老子没囊劲儿了，啥时候你就吃饱了……”
　　“哎呀，你的肉黄瓜咋一股生豆芽子味儿呢！”
　　胡小燕终于将包满堂的第一股兽…欲裹咂出来……
　　“那可都是高蛋白呀——都别糟践了，咽到肚子里，都是好营养呢……”
　　“你骗人……我不吃……”
　　胡小燕越来越发现，原来包满堂在醉意中，完全相信了自己是在跟他说梦话呢！
　　“真是高蛋白，高营养，很多女人都求之不得呢……”
　　“你有很多……女人？”
　　胡小燕继续说梦话。
　　“当然有啊……”
　　包满堂继续说酒话。
　　“都有谁呀……”
　　胡小燕成心要逗弄出包满堂的实话来。
　　“以前的就都不说了，薛寡妇算一个吧……”
　　“还有呢？”
　　“唐家媳妇儿也算一个吧……”
　　“都是寡妇和已婚妇女呀……”
　　“还有大姑娘啊，冯秀秀可是十八九的黄花大姑娘呢！”
　　包满堂看来醉得不轻。
　　“她真让你*身了？”
　　胡小燕索性刨根问底。
　　“本来想啊，可是她可怜巴巴地央求我，说破了她身就没法嫁人了，哥就怜香惜玉，只弄了她的粪坑……”
　　“弄了半天，你还一个姑娘身都没破呀！”
　　胡小燕成心挤兑包满堂。
　　“谁说没破——破了好几个呢！”
　　包满堂还真就上道。
　　“我不信，破了谁，说出来我听听……”
　　“至少你的身是我破的吧……”
　　包满堂貌似很有成就感，终于有了可以证明自己破过黄花闺女的人证。
　　“我的不算，还有吗？”
　　胡小燕就想想让包满堂亲口说出妹妹胡小蝶的名字。


第65章 胡乱挣扎
　　“当然有啊！”
　　此刻的包满堂，被胡小燕有趣的梦话给圈拢得得意忘形了，借着酒劲儿，马上就予以回答。
　　“还有谁呀，我不信！”
　　胡小燕当然要知道更多。
　　“还有你家双胞胎呀！”
　　包满堂得意忘形，口无遮拦。
　　“不可能啊，我的俩妹妹都好好的呀……”
　　胡小燕当然要表示惊讶错愕。
　　“哈，表面上看好好的，其实，姑娘身早就让我给破了，哈哈！”
　　包满堂此刻再次雄起，一下子将他的肉黄瓜给弄进了胡小燕的身体中，同时，口无遮拦，就将自己的罪孽都给咧咧出来。
　　“不是吧，我咋从来没听她们说过呢……你是啥时候破的呀，在什么地方破的呀？”
　　胡小燕当然要乘胜追击，将包满堂的罪孽细节都给捕捉到。
　　“那天开车到乡下去转悠，跑了大半天，也没见到一个娘们儿的影儿，又赶上下大雨，正觉得遇上倒霉天气想打道回府呢，却看见你那双胞胎的妹妹在路边淋雨呢——我就怜香惜玉，拉她们上车……一看她们的衣服都被淋湿了，就帮她们脱下衣服，想让她们换上我脱下的干松衣服……可是你的双胞胎妹妹太好看了，我一下子就迷上了她们，也就……对了，你是她们的姐姐，下边的话，我不能告诉你了……”
　　尽管包满堂醉意朦胧，可是，说道关键之处，还是打住了。
　　“你就破了我妹妹的身？”
　　胡小燕当然要继续追问。
　　“我不说了，不说了……”
　　包满堂似乎开始有顾忌了。
　　“为啥不说了？怕啥呀？”
　　胡小燕想问个究竟。
　　“你是双胞胎的姐姐嘛，我说了，你能高兴吗！”
　　包满堂居然还知道这个。
　　“当然高兴了！”
　　胡小燕却来了这么一句。
　　“咋还高兴呢？”
　　包满堂大惑不解的样子。
　　“这还不懂啊——我的身被你给破了，要是让我爹知道了，还不打死我呀；如果我双胞胎妹妹的身也被你给破了，我爹要打死我的时候，我就有话说了——法不责众，大家都不是黄花闺女了，爹还能把我们几个都给打死呀！”
　　胡小燕还真会找理由，从这个角度，解释了自己为什么知道俩妹妹破了身，还高兴的理由。
　　“哦，你怕的是这个呀——不瞒你说，那天虽然把你的两个妹妹都弄上了车，可是，她们一点不解风情，胡乱挣扎，所以，费了好大劲儿，才弄了一个，想弄第二个的时候，你爹就操起镐头来砸我的面包车了……没办法，也就仓皇逃走了……”
　　包满堂居然把当时的情况都给说了出来——正所谓，酒后吐真言吧！
　　“那你弄的到底是双胞胎的妹妹呀，还是姐姐呀？”
　　胡小燕竟然连这样的细节都要问个究竟。
　　“她俩一模一样，我哪里知道谁是妹妹谁是姐姐呀！”
　　包满堂说的还真是实情。
　　“好吧，等我有机会，问问她们俩，到底是谁的身子被破了……”
　　“问是问，可千万别说我给破的呀！”
　　包满堂居然还知道害怕。
　　“咋了，你害怕了？”
　　“不是怕，我是不想给我姐夫惹麻烦……”
　　尽管是酒后，可是包满堂还是惧怕自己的捅出娄子，回头挨他那个副镇长的姐夫批。
　　“你姐夫一点儿都不知道你在雨中破了我双胞胎妹妹姑娘身的事儿？”
　　胡小燕的心里，还想知道包满堂的姐夫，是个什么德行。
　　“当然知道啊——你爹一镐头刨在了面包车上，后挡风玻璃就给刨碎了，回去就被我姐夫给发现了，刑讯逼供，不得不把实情告诉他了……”
　　包满堂居然把这些细节都给泄露出来。
　　“你是说，你姐夫一直都为你隐瞒这件事儿？”
　　胡小燕提出了新的问题。
　　“是啊，难道他还能把我给送到公安局去法办呀，那样的话，我姐还能跟他过下去吗！”
　　“你姐夫咋恁怕你姐呢？”
　　胡小燕趁机想将包满堂和他姐姐姐夫一网打尽。
　　“当然怕呀……”
　　“怕啥呀？”
　　“我姐夫在外边捞回来的外快，还不都是由我姐给收着啊，要是我姐夫有对不住我姐的地方，把他那些外快的事儿对上边一揭发，我姐夫立马就得进监狱！”
　　包满堂真是醉到了不可收拾的程度，将这样核心的秘密都给信口开河地说了出来。
　　“哦，原来你姐夫怕的是这个呀！”
　　胡小燕情不自禁就说了这么一句。
　　“嘘，千万别对外人说呀，让外人知道了，我姐第一个就打死我了……”
　　包满堂到了这个时候，才知道害怕了。
　　“不说，不说，打死也不说……”
　　胡小燕当然要顺着包满堂说话了……


第66章 又作妖了
　　第二天包满堂从醉酒中苏醒过来，才觉得有点不对劲儿——迷迷糊糊地想起昨天夜里弄胡小燕的时候，咋还跟她说了那么多话呢——说的是啥都记不得了，但是胡小燕咋一下子跟自己说了那么多的梦话呢？不会在自己酒后胡咧咧，说了不该说的话了吧！
　　赶紧跑到胡小燕住的地方，一看，却发现一切正常，才回到班上，继续为非作歹去了。
　　而胡小燕完全是装出来的风平浪静，波澜不惊，手里已经拿到了包满堂酒后披露的真言——手机的录音，彻底证明他就是当年玷污胡小蝶的那个男人，只要有这个证据在握，估计包满堂的下场就可想而知了……
　　一看包满堂一大早就跑过来搭讪几句，看看没啥变化，才又离开了，胡小燕也觉得差不多了，可以见好就收了——赶紧跟罗二宝和三妹胡小萤联系，看看他们的事儿，办得咋样了。手机接通，罗二宝竟说正好已经来到镇上了——胡小燕就趁包满堂的那个哑巴婶子没注意，赶紧把自己的情况跟罗二宝说了一遍……
　　“我拿到证据了……”
　　“啥证据呀！”
　　罗二宝赶紧问。
　　“昨天晚上包满堂喝醉了，我趁机用梦话跟他对话，把他的真话给套出来了，果然玷污胡小蝶的就是包满堂！”
　　“太好了，这样我们办事就有把握了……”
　　罗二宝马上就这样回答说。
　　“那——你们就快点儿去办吧……”
　　胡小燕知道罗二宝说的是给马家沟农场兴修水利备案的事儿，也就马上先以这个事儿为主了。
　　“好，我们马上就开始行动，你就静等我们的好消息吧……“罗二宝说的办事有把握了，主要是可以拿着胡小燕弄到的关于包满堂的污点证据，去找他的姐夫，也就是那个副镇长，如果他帮忙办事的话，什么都好说，如果不帮忙的话，就拿出杀手锏给他看，势必就二话不说，帮助胡家把事儿给办了。
　　通过手机通话的方式，罗二宝和胡小燕胡小萤一番谋划，然后，就大大方方地敲开了包满堂姐夫的办公室门，正好他很休闲没啥业务，看见罗二宝和胡小萤进来，觉得比较陌生，就问道：“你们是谁，找我有什么事儿吗？”
　　“我是胡家沟老胡家的三丫头，来找您，是想……”
　　胡小萤只说了半句话，就有点泪眼汪汪的样子。
　　“有啥话慢慢说，坐下来吧，我给你们倒茶……”
　　包满堂的姐夫一看进来的村姑一脸委屈痛苦的样子，就觉得可能有什么不对劲的地方，赶紧就客气起来。
　　“我爹兑下了马家沟农场，想憋个水坝蓄水养鱼，可是，包满堂他去了就说是没有批文，非勒令停工不可……”
　　胡小萤开始叙述前因后果。
　　“这件事我也知道啊，兴修水利是要经过各级政府同意才行的……”
　　包满堂的姐夫觉得这很正常啊。
　　“是啊，我们也知道啊……可是，我爹怕耽误了工期，就央求包满堂说能不能我们一边办批文，一边继续开工，不然的话，到了雨季，今年开工的部分就会被迫停工，一等就要一年的时间才行呢……”
　　胡小萤马上解释说。
　　“包满堂——难为你们了？”
　　包满堂的姐夫此刻的感觉是包满堂又吃拿卡要，人家来我这里告状了。
　　“包满堂倒是同意可以一边施工，一边去办理批文……”
　　“哦，这不是挺好的吗……”
　　包满堂的姐夫，也就是副镇长觉得包满堂做的也没错呀，这样的话，大家都可以过得去呀。
　　“是啊，我爹一听，也就答应了，可是，可是，可是……”
　　“咋了，包满堂又做错什么了？”
　　“他突然提出，要我爹当人质，羁押在一个地方，什么时候批文下来了，什么时候才放人……”
　　“有这事儿？包满堂这可做得不对呀，干嘛要羁押人质呀！你爹现在哪里呀！”
　　包满堂的姐夫，立即觉得这样的做法有点欠妥。
　　“我爹还在马家沟农场啊……”
　　三姐胡小萤马上这样说道。
　　“你不是说，被包满堂给羁押了吗？”
　　“是啊，开始的时候，说是要羁押我爹，可是，大家都说，我爹一离开马家沟农场，农场的工程也就无法开工了，后来包满堂就想出了一个办法，说是羁押胡家的一个女儿当人质也行——他就把我二姐胡小燕给带走了……”
　　“你是说，包满堂现在羁押了你二姐做人质？”
　　包满堂的姐夫，一听，头皮就有点发麻——心想，这个小舅子，又作妖了，干嘛要羁押人家的女儿呀，即便啥事儿没有，可能都说不清道不明的了，就觉得问题很是棘手了。
　　“是啊，都羁押三天了，到现在还没放人呢……”
　　“为什么呀……”
　　“因为我们到县里去办兴修水利的批文，县里说，又不够水库规模，到镇上备个案就行了，所以，到今天才赶到镇上来，刚才跟我二姐一通话，二姐说，还被羁押在镇上的一个地方呢——我们没了办法，就只好找您来帮助我们解决问题了……”
　　胡小萤把基本情况都摆在副镇长——包满堂的姐夫面前，发现他的面色惨白，一副血压升高手冰凉的样子……


第65章 胡乱挣扎
　　“当然有啊！”
　　此刻的包满堂，被胡小燕有趣的梦话给圈拢得得意忘形了，借着酒劲儿，马上就予以回答。
　　“还有谁呀，我不信！”
　　胡小燕当然要知道更多。
　　“还有你家双胞胎呀！”
　　包满堂得意忘形，口无遮拦。
　　“不可能啊，我的俩妹妹都好好的呀……”
　　胡小燕当然要表示惊讶错愕。
　　“哈，表面上看好好的，其实，姑娘身早就让我给破了，哈哈！”
　　包满堂此刻再次雄起，一下子将他的肉黄瓜给弄进了胡小燕的身体中，同时，口无遮拦，就将自己的罪孽都给咧咧出来。
　　“不是吧，我咋从来没听她们说过呢……你是啥时候破的呀，在什么地方破的呀？”
　　胡小燕当然要乘胜追击，将包满堂的罪孽细节都给捕捉到。
　　“那天开车到乡下去转悠，跑了大半天，也没见到一个娘们儿的影儿，又赶上下大雨，正觉得遇上倒霉天气想打道回府呢，却看见你那双胞胎的妹妹在路边淋雨呢——我就怜香惜玉，拉她们上车……一看她们的衣服都被淋湿了，就帮她们脱下衣服，想让她们换上我脱下的干松衣服……可是你的双胞胎妹妹太好看了，我一下子就迷上了她们，也就……对了，你是她们的姐姐，下边的话，我不能告诉你了……”
　　尽管包满堂醉意朦胧，可是，说道关键之处，还是打住了。
　　“你就破了我妹妹的身？”
　　胡小燕当然要继续追问。
　　“我不说了，不说了……”
　　包满堂似乎开始有顾忌了。
　　“为啥不说了？怕啥呀？”
　　胡小燕想问个究竟。
　　“你是双胞胎的姐姐嘛，我说了，你能高兴吗！”
　　包满堂居然还知道这个。
　　“当然高兴了！”
　　胡小燕却来了这么一句。
　　“咋还高兴呢？”
　　包满堂大惑不解的样子。
　　“这还不懂啊——我的身被你给破了，要是让我爹知道了，还不打死我呀；如果我双胞胎妹妹的身也被你给破了，我爹要打死我的时候，我就有话说了——法不责众，大家都不是黄花闺女了，爹还能把我们几个都给打死呀！”
　　胡小燕还真会找理由，从这个角度，解释了自己为什么知道俩妹妹破了身，还高兴的理由。
　　“哦，你怕的是这个呀——不瞒你说，那天虽然把你的两个妹妹都弄上了车，可是，她们一点不解风情，胡乱挣扎，所以，费了好大劲儿，才弄了一个，想弄第二个的时候，你爹就操起镐头来砸我的面包车了……没办法，也就仓皇逃走了……”
　　包满堂居然把当时的情况都给说了出来——正所谓，酒后吐真言吧！
　　“那你弄的到底是双胞胎的妹妹呀，还是姐姐呀？”
　　胡小燕竟然连这样的细节都要问个究竟。
　　“她俩一模一样，我哪里知道谁是妹妹谁是姐姐呀！”
　　包满堂说的还真是实情。
　　“好吧，等我有机会，问问她们俩，到底是谁的身子被破了……”
　　“问是问，可千万别说我给破的呀！”
　　包满堂居然还知道害怕。
　　“咋了，你害怕了？”
　　“不是怕，我是不想给我姐夫惹麻烦……”
　　尽管是酒后，可是包满堂还是惧怕自己的捅出娄子，回头挨他那个副镇长的姐夫批。
　　“你姐夫一点儿都不知道你在雨中破了我双胞胎妹妹姑娘身的事儿？”
　　胡小燕的心里，还想知道包满堂的姐夫，是个什么德行。
　　“当然知道啊——你爹一镐头刨在了面包车上，后挡风玻璃就给刨碎了，回去就被我姐夫给发现了，刑讯逼供，不得不把实情告诉他了……”
　　包满堂居然把这些细节都给泄露出来。
　　“你是说，你姐夫一直都为你隐瞒这件事儿？”
　　胡小燕提出了新的问题。
　　“是啊，难道他还能把我给送到公安局去法办呀，那样的话，我姐还能跟他过下去吗！”
　　“你姐夫咋恁怕你姐呢？”
　　胡小燕趁机想将包满堂和他姐姐姐夫一网打尽。
　　“当然怕呀……”
　　“怕啥呀？”
　　“我姐夫在外边捞回来的外快，还不都是由我姐给收着啊，要是我姐夫有对不住我姐的地方，把他那些外快的事儿对上边一揭发，我姐夫立马就得进监狱！”
　　包满堂真是醉到了不可收拾的程度，将这样核心的秘密都给信口开河地说了出来。
　　“哦，原来你姐夫怕的是这个呀！”
　　胡小燕情不自禁就说了这么一句。
　　“嘘，千万别对外人说呀，让外人知道了，我姐第一个就打死我了……”
　　包满堂到了这个时候，才知道害怕了。
　　“不说，不说，打死也不说……”
　　胡小燕当然要顺着包满堂说话了……


第66章 又作妖了
　　第二天包满堂从醉酒中苏醒过来，才觉得有点不对劲儿——迷迷糊糊地想起昨天夜里弄胡小燕的时候，咋还跟她说了那么多话呢——说的是啥都记不得了，但是胡小燕咋一下子跟自己说了那么多的梦话呢？不会在自己酒后胡咧咧，说了不该说的话了吧！
　　赶紧跑到胡小燕住的地方，一看，却发现一切正常，才回到班上，继续为非作歹去了。
　　而胡小燕完全是装出来的风平浪静，波澜不惊，手里已经拿到了包满堂酒后披露的真言——手机的录音，彻底证明他就是当年玷污胡小蝶的那个男人，只要有这个证据在握，估计包满堂的下场就可想而知了……
　　一看包满堂一大早就跑过来搭讪几句，看看没啥变化，才又离开了，胡小燕也觉得差不多了，可以见好就收了——赶紧跟罗二宝和三妹胡小萤联系，看看他们的事儿，办得咋样了。手机接通，罗二宝竟说正好已经来到镇上了——胡小燕就趁包满堂的那个哑巴婶子没注意，赶紧把自己的情况跟罗二宝说了一遍……
　　“我拿到证据了……”
　　“啥证据呀！”
　　罗二宝赶紧问。
　　“昨天晚上包满堂喝醉了，我趁机用梦话跟他对话，把他的真话给套出来了，果然玷污胡小蝶的就是包满堂！”
　　“太好了，这样我们办事就有把握了……”
　　罗二宝马上就这样回答说。
　　“那——你们就快点儿去办吧……”
　　胡小燕知道罗二宝说的是给马家沟农场兴修水利备案的事儿，也就马上先以这个事儿为主了。
　　“好，我们马上就开始行动，你就静等我们的好消息吧……“罗二宝说的办事有把握了，主要是可以拿着胡小燕弄到的关于包满堂的污点证据，去找他的姐夫，也就是那个副镇长，如果他帮忙办事的话，什么都好说，如果不帮忙的话，就拿出杀手锏给他看，势必就二话不说，帮助胡家把事儿给办了。
　　通过手机通话的方式，罗二宝和胡小燕胡小萤一番谋划，然后，就大大方方地敲开了包满堂姐夫的办公室门，正好他很休闲没啥业务，看见罗二宝和胡小萤进来，觉得比较陌生，就问道：“你们是谁，找我有什么事儿吗？”
　　“我是胡家沟老胡家的三丫头，来找您，是想……”
　　胡小萤只说了半句话，就有点泪眼汪汪的样子。
　　“有啥话慢慢说，坐下来吧，我给你们倒茶……”
　　包满堂的姐夫一看进来的村姑一脸委屈痛苦的样子，就觉得可能有什么不对劲的地方，赶紧就客气起来。
　　“我爹兑下了马家沟农场，想憋个水坝蓄水养鱼，可是，包满堂他去了就说是没有批文，非勒令停工不可……”
　　胡小萤开始叙述前因后果。
　　“这件事我也知道啊，兴修水利是要经过各级政府同意才行的……”
　　包满堂的姐夫觉得这很正常啊。
　　“是啊，我们也知道啊……可是，我爹怕耽误了工期，就央求包满堂说能不能我们一边办批文，一边继续开工，不然的话，到了雨季，今年开工的部分就会被迫停工，一等就要一年的时间才行呢……”
　　胡小萤马上解释说。
　　“包满堂——难为你们了？”
　　包满堂的姐夫此刻的感觉是包满堂又吃拿卡要，人家来我这里告状了。
　　“包满堂倒是同意可以一边施工，一边去办理批文……”
　　“哦，这不是挺好的吗……”
　　包满堂的姐夫，也就是副镇长觉得包满堂做的也没错呀，这样的话，大家都可以过得去呀。
　　“是啊，我爹一听，也就答应了，可是，可是，可是……”
　　“咋了，包满堂又做错什么了？”
　　“他突然提出，要我爹当人质，羁押在一个地方，什么时候批文下来了，什么时候才放人……”
　　“有这事儿？包满堂这可做得不对呀，干嘛要羁押人质呀！你爹现在哪里呀！”
　　包满堂的姐夫，立即觉得这样的做法有点欠妥。
　　“我爹还在马家沟农场啊……”
　　三姐胡小萤马上这样说道。
　　“你不是说，被包满堂给羁押了吗？”
　　“是啊，开始的时候，说是要羁押我爹，可是，大家都说，我爹一离开马家沟农场，农场的工程也就无法开工了，后来包满堂就想出了一个办法，说是羁押胡家的一个女儿当人质也行——他就把我二姐胡小燕给带走了……”
　　“你是说，包满堂现在羁押了你二姐做人质？”
　　包满堂的姐夫，一听，头皮就有点发麻——心想，这个小舅子，又作妖了，干嘛要羁押人家的女儿呀，即便啥事儿没有，可能都说不清道不明的了，就觉得问题很是棘手了。
　　“是啊，都羁押三天了，到现在还没放人呢……”
　　“为什么呀……”
　　“因为我们到县里去办兴修水利的批文，县里说，又不够水库规模，到镇上备个案就行了，所以，到今天才赶到镇上来，刚才跟我二姐一通话，二姐说，还被羁押在镇上的一个地方呢——我们没了办法，就只好找您来帮助我们解决问题了……”
　　胡小萤把基本情况都摆在副镇长——包满堂的姐夫面前，发现他的面色惨白，一副血压升高手冰凉的样子……


第67章 两腿灌铅
　　“你们别急，我这就找包满堂核实情况……”
　　包满堂的姐夫一听羁押人质，就觉得包满堂做事太愚蠢，再听说是羁押了胡家的二丫头，就更预感到包满堂可能是趁机要占胡家女儿的便宜——这小子就爱沾花惹草，说不定，已经……唉，赶紧拨通了包满堂的电话，让他无比立刻马上到他的办公室来。
　　包满堂一听是姐夫叫他到办公室，一点都没起什么疑心，以为是找他安排什么工作呢，就乐呵呵地来到了副镇长，也就是他姐夫的办公室。可是进了门，才发现，姐夫的脸色不对，貌似自己从前闯了大祸，姐夫才会有这样脸色的，一时还不知道姐夫知道了自己做了什么坏事——是自己跟薛寡妇唐家媳妇儿还有冯秀秀的事儿败露了？还是……
　　不容包满堂多想，副镇长的姐夫劈头盖脸就批评道：“你小子真是胆大包天，光天化日就敢扣押人质，你不知道非法拘禁是犯罪，是要坐牢的吗！”
　　“姐夫说什么哪，我拘禁谁了呀！”
　　包满堂还想抵赖。
　　“还跟我打马虎眼，你看，这是马家沟农场胡家的三丫头，人家亲自来找我，说你拘禁她二姐胡小燕已经三天了——你还不承认！”
　　姐夫副镇长立即用高压口吻，将包满堂给压制下来。
　　“其实我……”
　　包满堂还是迟迟疑疑地不肯说出实情。
　　“我什么我！现在他们要是报警，你注定要被抓起来去坐牢！”
　　姐夫副镇长立即说出了利害关系。
　　“姐夫啊，我也是为了工作呀，不然的话，他们可能就……”
　　包满堂还试图争辩。
　　“什么理由也不能擅自拘押人质，啥话都别说了，立即带我和他们俩，到你拘押人质的地方，把人质给放出来……”
　　“可是我！”
　　“还有什么可是——立即改正，还得求的人家的原谅才行……”
　　姐夫副镇长知道问题的严重性，立即带头往外走，边走边用手机叫面包车司机把车准备好……
　　包满堂立即有点傻眼，后悔自己没立即拿出改正错误的态度，说立即放人，姐夫也就不会这样生气了——一旦让姐夫见到了胡家的二丫头，再把自己亵渎她身体的事儿给捅出来，自己的下场可就惨不忍睹了——赶紧将姐夫给拉到一边，小声对副镇长说：“姐夫息怒，不用姐夫亲自出马了，我马上放人，保证摆平……”
　　“你小子，啥时候不是惹了祸由我来给你擦屁股——你以为，你放了胡家的二丫头事情就了结了？要是不妥善处理，你小子随时都可能被抓进去！”
　　姐夫副镇长才不会相信这个小舅子能把事情妥善处理好呢——他既然能做出如此愚蠢的事端来，就别指望他自己能给圆满摆平。
　　“那，姐夫的意思是？”
　　包满堂有点发蒙了。
　　“没啥意思，我必须见到你扣押的人质，听听人家的意见，看看能不能私了，破财免灾吧……”
　　姐夫副镇长似乎觉得此事刻不容缓，也不等包满堂明白他的意图，已经甩开他，大步流星就带着胡小萤和罗二宝，下了楼，一看面包车司机已经将车子开到了门口，就对司机说：“你休息吧，我要办点儿私事，我自己开车就行了……”
　　面包车司机立即从车上下来，把车钥匙交给了副镇长，自己就会办公室去歇息了。
　　姐夫副镇长先让胡小萤和罗二宝上了面包车，关好侧门，才上了车，发动着了，看包满堂还愣在门口，两腿就像灌了铅一样，不肯上车，竟愤然下车，到了门口，一把薅住他的脖领子，就给拽到了副驾驶的车门外，拉开门，就将他给推了上去……然后，他自己才跳上车，将车子开出了镇政府大院……
　　“说吧，你把人质藏什么地方了？”
　　“姐夫，你听我解释！”
　　“什么都不用解释，立即放人才是第一位的！”
　　姐夫副镇长貌似有点夸张，好像当着胡家人的面儿，必须将释放人质放在第一位才能安慰胡家人一样。
　　“其实我对人质可好了，好吃好喝好住一点儿都没虐待她……”
　　包满堂竟然还恬不知耻地说这些，想以此来缓解问题的严重性。
　　“说这些干嘛，你限制人家的人身自由就不行——快说，到底把人质藏在什么地方了……”
　　姐夫副镇长一点好气也没有，厉声喝道。
　　“就是，我爹我娘给我买的那套结婚用的三间大瓦房……”
　　包满堂终于扛不住姐夫的压制，不得不说出了羁押胡小燕的具体地方……
　　“你小子，真行啊，看你这回是不是吃不了兜着走！”
　　姐夫副镇长知道了方向，立即加大油门儿，火速赶往羁押胡小燕的那套三间大瓦房……


第68章 玷污之后
　　没到地方呢，罗二宝就给胡小燕打了电话，简要说明了情况，让她做好准备。等到姐夫副镇长，带着大家，进了院子，开了房门，见到胡小燕的时候，顿时的大吃一惊——胡小燕披头散发，衣衫不整，内牛满面，见了妹妹胡小萤，一下子就扑上来，抱头痛哭……
　　包满堂顿时就傻眼了，还跟姐夫副镇长解释：“我对她挺好的，咋突然变成这样了呢！”
　　“是啊，你自己都解释不了，谁能解释呀！”
　　姐夫副镇长一脸的愤恨。
　　“你咋坑我呢，我对你多好啊！”
　　包满堂一把将胡小燕给拉住，想用生硬的态度将她给镇住。
　　“是啊，你对我太好了——把我锁在这里不让出去，还给我吃了大量的安眠药，趁夜里来奸…污我……”
　　胡小燕直言不讳，直接爆出猛料来。
　　“你，你，你血口喷人！”
　　包满堂顿时满头大汗，本来私自扣押人质已经构成犯罪，现在又爆出他迷…奸胡小燕的丑闻，立即让他感到心慌气短，当即矢口否认。
　　“我有证据呀！”
　　“啥证据，你拿出来给我看！”
　　包满堂以为，胡小燕拿不出什么具体证据呢。
　　“你看，这是我被玷污之后，从下身擦出来的血迹……”
　　胡小燕说着，居然拿出自己的白色衬裤，上边果真有比较新鲜的血渍。
　　“切，我牙花子经常出血——随便擦一下，就算你的处血了呀——别以为诬陷别人好玩，要是无中生有，回头我可告你诽谤罪，把你送进监狱你信不信……”
　　包满堂当然急眼了，如果奸…污胡小燕成立的话，就不是非法拘禁那么简单了，非法拘禁顶多判个虚刑，缓期执行了不得了，可是，一旦是迷…奸胡小燕的话，妈的，还不判个十年八年的呀！
　　“我不是诽谤你，我还有别是证据证明你迷…奸了我……”
　　“啥证据呀，你敢拿出来吗？”
　　包满堂越来越气急败坏了。
　　“昨天夜里我就没喝你放在饮料和矿泉水中的安眠药，一夜我都十分清醒，你却喝得醉醺醺的，又来奸…污我的身体，还趁酒劲儿，把你当年，在大雨中的面包车里，强…奸我双胞胎妹妹的事儿也给透露出来……”
　　胡小燕一看，大家走在场，索性，将真相大白出来再说。
　　“你血口喷人，一派胡言，拿出证据来，拿出证据来呀！”
　　包满堂简直都快疯掉了，因为，胡小燕说的每句话，都切中要害，句句都像匕首投枪一样，令他心惊胆颤，难以招架。
　　“证据都在我的手机里，昨天夜里，你的一言一行，所作所为，都录在我的手机里了，要不要当众放出来给你听啊！”
　　“放啊，有种你放出来给大家听啊！”
　　包满堂还是一副撅腚不服，不见棺材不落泪的德行。
　　“死到临头你咋还不领悟呢！”
　　姐夫副镇长算是听明白了——这个小舅子，名义上是扣押胡家的人质，等待胡家办理批文，实际上，就是觊觎人家二丫头的美色，弄到这个院子里来，用卑鄙的手段来迷…奸人家，结果，让人家抓住了把柄，还不知死活地跟人家要证据，人家要是真的拿出铁证如山的证据来，事情可能就再也无法挽回了可能，所以，再不出面制止的话，可能真就一发不可收拾了……
　　“姐夫，我真没干那些畜牲事儿呀！”
　　包满堂一口咬定自己啥都没干。
　　“干没干的，你心里最清楚，我不想跟你当场对质——胡小燕哪，你先平静一下，我知道肯定是包满堂的错，一切责任都由他来负——不过，事已至此，还是想办法解决了为好……”
　　姐夫副镇长明摆着是想私了，是想让胡小燕他们提条件，然后，满足他们的条件，将此事给摆平了。
　　“咋解决呀，人家的身子都被他给破了，将来可咋嫁人呀！”
　　胡小燕边说，边又和胡小萤抱头痛哭起来。
　　“好了好了，先别哭了，只哭也解决不了问题——虽然现在还不能彻底证明，你的身就是包满堂给破的，不过我们也不想再较真儿了，只要你答应不报警，不揭发在这里发生的事儿，我们愿意做出一定的经济补偿——你们说个数吧……”
　　姐夫副镇长是想花钱摆平此事。
　　“我们不需要钱，我们需要解决实际问题……”
　　罗二宝此刻，出面说话了。
　　“也好啊，说吧，我们帮你们解决什么实际问题，才能不再追究此事了？”
　　副镇长没想到，这个小毛孩子，对金钱不感兴趣。
　　“首先是帮助胡家把马家沟农场的水里建设备案给办下来，这样的话，胡小燕的爹娘心里也就安了一些；第二，胡小燕有充分的证据证明身子被包满堂给玷污了，而且还有录音证明，他之前还在面包车里，玷污过胡家的双胞胎姐妹，这些事儿要是数罪并罚，估计包满堂这辈子也就呆在监狱里了……”
　　罗二宝将利害关系说得很明确。
　　“我没干，你们是血口喷人！”
　　包满堂还死不承认。
　　“啪！”
　　姐夫副镇长又是一记耳光，猛烈地扇在了包满堂的脸上，厉声喝道：“你再吭声，我就亲自报警让警察把你抓起来！”


第69章 难以置信
　　从这个耳光的力度，包满堂感觉到了姐夫对他的镇压强度，也知道了问题的严重性，趁机捂着脸，蹲在地上不吭声了……
　　“你们就直说，想要什么补偿吧……”
　　姐夫副镇长貌似也有点着急了，包满堂不知死活还在争辩，对方还拿出了要命的证据，至少，当年包满堂在外边玷污女孩子，面包车被砸的事儿他是知道的，当时也亲耳听过包满堂说是对一对双胞胎有过亵渎，现在人家找到了具体的人，应该有一定的证据吧——所以，赶紧满足对方的要求和提出的条件，尽快摆平此事，才能不让包满堂进到监狱里去呀……
　　“我娘就是知道我的两个妹妹被歹徒给强…爆了，才一病不起……”
　　胡小萤也不知道该提什么条件才好，只是又说出了一个情况而已。
　　“那好，你娘所有的医疗费用，我都负责给报销……”
　　姐夫副镇长一听，对方不直接提钱，而是说由此造成的后果，就一下子承诺帮助报销医疗费。
　　“我娘抢救的和手术费，花掉十多万呢！”
　　胡小萤本意并非想跟对方要这十多万，只是说明她娘病到什么程度。
　　“行，十多万我也能帮你家找到报销的地方……”
　　姐夫副镇长一听，原来不是花个万八千的医疗费，而是十多万，心里咯噔一下子，但立即硬着头皮回应说，可以帮助报销——他还真有这个能力，找到有关部门，帮助报销。
　　“还有啊，我娘病倒了，本来家境就不好，加上看病就更是欠下了一屁股饥荒，我大姐就去村长家去求援，结果，却被村长的儿子给强…奸了……尽管后来，村长的儿子娶了我大姐，可是，我大姐总是闷闷不乐的……结果，就得了重病，也到医院去抢救，也花了十多万的医疗费呢！”
　　不知道胡小萤是出于什么心理，反正将自己家里那点事儿，都给说出来了，好像这一切，都是包满堂给造成的后果一样。
　　“又是十多万？”
　　姐夫副镇长貌似有点儿扛不住了。
　　“是啊，跟我娘一样，都是大手术啊……”
　　胡小萤一看对方表示惊愕，越发觉得，这个难题提得好。
　　“都有医疗税收的票吗？”
　　“当然有啊……都是医院给开的呀……”
　　“那，当时是谁帮你们垫的钱呀？”
　　姐夫副镇长一下子问道了一个敏感问题。
　　“我们北京有个亲戚，在大学里工作，他们不能见死不救啊，就给垫付了医疗费用……”
　　胡小萤平时不爱吭声，到了关键时刻，居然能如此应答自如。
　　“那好，你大姐的医疗费，我也想办法帮助报销……这回，你们可以放过包满堂了吧……”
　　姐夫副镇长嘴上这么说，心里却在想——报也得报，报不了，自己家垫钱，也得满足对方的要求，只有这样，才能让对方的心理找到平衡，这二三十万的医疗费，应该能满足她们的条件了吧。
　　“当然不行……”
　　一直哭哭啼啼的胡小燕，此刻开口说话了。
　　“咋不行，你还有啥要求吗？”
　　姐夫副镇长心里这个恨哪——包满堂啊包满堂，看你惹出多大个麻烦吧！
　　“农场可以顺利开工，那是解决了我爹的问题；给报销医疗费，那是解决了我娘和大姐的问题；可是，我自己的问题还没解决呀……”
　　胡小燕貌似心中还有一个惊天的打算，只是一直没有机会说出来而已。
　　“你自己的问题？”
　　姐夫副镇长这才意识到，刚才的那些承诺，貌似都没治到病根儿呢。
　　“是啊，我在这个房间里，失去了女儿身，这辈子，哪里还有男人肯要我呀！要是嫁不出去，一辈子臭在家里，谁负这个责任哪……”
　　说着，胡小燕又嘤嘤地哭了起来。
　　“那你说，要咋办，才能让你心理平衡……”
　　姐夫副镇长一听胡小燕的话，知道她对报销医疗费并不是很感兴趣，因为报销完了，还给京城的亲戚，貌似她什么也得不到——而且报销的钱，也不是包满堂出的，好像对他一点儿都没惩罚到一样。
　　“我也想学我大姐……”
　　胡小燕居然冒出这样一句话来。
　　“啥？学你大姐？”
　　姐夫副县长一时没听明白，胡小燕到底是个啥意思。
　　“是啊，不然的话，我到哪里去找归宿啊！”
　　“二姐你……”
　　连胡小萤都不理解胡小燕这么说是个啥意图。
　　“我就想让包满堂答应我，在这套房子里，跟我结婚……”
　　胡小燕终于将一个石破天惊的想法，给说了出来！
　　大家似乎被胡小燕的这个提议一下子给震惊了——不知道她说的是真是假——学她大姐，那就是要强…奸她的人娶她为妻呀！
　　天哪，跟包满堂结婚，那就又是……简直令人难以置信！


第70章 一副熊样
　　“二姐你糊涂啦，学大姐干嘛呀——大姐跟强…奸自己的男人结婚，现在多悲剧呀！”
　　三姐胡小萤都为二姐胡小燕着急。
　　“我跟大姐不一样啊……”
　　胡小燕反倒这样说。
　　“咋不一样啊，不都是被强…奸的吗？”
　　胡小萤这样质疑道。
　　“大姐被强…奸，完全出乎预料，可是，我被包满堂强…奸，完全是在预料之中，从他说要给他做人质的那一刻起，我就做好了被他玷污的准备了……”
　　“即便是有准备，也不能让他得逞，更不能便宜了他，回头还嫁给他了呀！”
　　胡小萤还是不能理解二姐胡小燕为什么能提出这样一个不着边际，不可思议的办法。
　　“当然了，我提出要跟包满堂结婚，不像大姐，当时啥条件都没有，所以，后来大姐才会出现那么多悲剧的……”
　　“好啊好啊，你有啥条件，就只管说出来吧，我做主，尽可能都满足你！”
　　也被惊得目瞪口呆的姐夫副镇长，听到这里才反应过来——心想，如果真的因此让包满堂娶了这个胡小燕的话，他也才彻底安全了，要不然，将来啥时候人家想起来，啥时候告他，啥时候他都会被弄进监狱的——如果现在通过婚姻的方式，将他们俩将错就错地结合在一起，应该一下子就进入到了安全地带，估计，包满堂的姐姐，也就是副镇长的老婆，也会高兴接受这个解决方案的。
　　“我的第一个条件是，包满堂必须发誓心甘情愿地跟我结婚，并且永不反悔，从此不再沾花惹草，不再有外心，一心一意跟我过日子……”
　　胡小燕马上说出了自己的要求。
　　姐夫副镇长一听，立即将蹲在地上同样发蒙的包满堂给拎起来，严肃地问道：“你听见没？你能做到不？”
　　“我听见了，我也能做到……可是，我不懂，为啥她能原谅我……”
　　包满堂貌似没啥话说，他知道自己都干过什么坏事，包括雨中面包车里，玷污胡家双胞胎的事儿——而现在突然来了个一百八十度大转弯，不但不追究自己的过去，还要自己跟胡小燕结婚，真是令他难以置信！
　　但琢磨一会儿，包满堂觉得也靠谱——按说胡家的情况，想找我这么个有副镇长当姐夫的男人做丈夫，也不是那么好实现的，现在呢，她的身已经被我给破了，将来的确不好嫁人了，索性，就嫁给我吧，吃香的，喝辣的，从胡家沟，到镇上来过城里人一样的日子，应该是她从前无限向往的吧！
　　“我才没原谅你呢——至少是现在还没原谅你——你必须答应我更多的条件，我才考虑是不是真正原谅你，跟你结婚的呢……”
　　胡小燕马上反驳包满堂的问题。
　　“这样吧，你有什么先决条件，就一下子都说出来，我们也好权衡，看看能不能满足你的要求……”
　　姐夫副镇长，想尽快板上钉钉，别再让胡小燕有什么反复。
　　“除了包满堂要心甘情愿跟我结婚，发誓不再出去风流，再就是，现在的这套房子，产权要换成我的名字……”
　　谁都没想到，胡小燕会提出这样一个重磅条件。
　　“为什么呀，你知道这套房子现在值多少钱吗？”
　　包满堂一听，要将这套他的婚房，白白送给胡小燕，立即就瞪起了眼睛。
　　“值多少钱我不管，反正这就是我答应跟你结婚的先决条件……”
　　胡小燕的心里想，就凭胡家的和自己的条件，将来要嫁的男人不一定有这样好的婚房呢——现在让自己给遇上了，一进院子，就非常喜欢，这要是真的成了自己名下的婚房的话，这辈子，也就满足了——原来胡小燕是从这个角度来看待这套房子的。
　　“好，我们同意将这套房子归属到你名下……”
　　姐夫副镇长竟然真的答应了。
　　“姐夫，我姐能答应吗？”
　　包满堂不敢说自己不答应，却搬出他姐姐来说事儿。
　　“是啊，她能答应吗？要不要我这就打电话让她来，来个现场办公，把这事儿给定下来呀？”
　　姐夫副镇长，是故意这样说的，其意图当然很明显。
　　“不用不用，那就不用了……”
　　包满堂一听，姐夫要把姐姐给弄到现场来，那样的话，姐姐可能当场就会打死自己吧，还是先别让姐姐知道了吧，反正也是跟自己结婚，反正这套房子就是给自己结婚准备的，管他写谁的名字呢，只要是跟自己结婚，不都一样嘛——也只好这样想了……
　　“好了，我们也答应把这套婚房过到你的名下了——还有别的要求吗？”
　　其实呢，姐夫副镇长心里想，连房子都给她了，还有啥条件不能答应她呀！所以，让她只管提，这样的话，她将来也就不会反悔了……
　　“我当然还有条件了……”
　　胡小燕似乎还有重要的条件要提呢——尽管一眼看去，此刻的包满堂，小脸儿已经长长了，一副无奈到家的熊样……
　　而胡小燕说出了自己的最后一个条件，连姐夫副镇长和在场的罗二宝和胡小萤都听得傻眼了……


第71章 一旁观战
　　“还有啥条件，你就一块儿说出来吧……”
　　姐夫副镇长貌似此刻，胡小燕提出啥条件，他都能代表包满堂接受下来一样。
　　“我的最后一个条件是，这套婚房过到我名下之后，我再跟包满堂结婚，就算他入赘到了胡家，属于上门女婿，而且，将来生了孩子，也不能姓包，而是姓我的胡姓……”
　　原来胡小燕连这么重磅的条件都在心里想好了，果然厉害呀！
　　听了二姐胡小燕提出了这样一个条件，罗二宝打心里往外佩服她，不知不觉就点了点头。三姐胡小萤也大有解恨爽快的感觉，上去就把二姐胡小燕给抱住了，用这样的动作来肯定她提出的条件。
　　而包满堂听了之后，立即沮丧着脸，一下子抱住了姐夫的大腿，用哀嚎的声音叫到：“姐夫呀，这可不能答应啊，那样的话，我可就生不如死了呀！”
　　“那你现在就去死！”
　　姐夫副镇长，一脚将包满堂给踹倒在地，还继续骂道：“你小子干坏事儿之前，咋没想到还有今天呢！人家不告官，不送你去监狱，还要跟你结婚，跟你过日子，生孩子，你小子还有啥话说！”
　　“这些我都能答应她呀，可是，让我入赘胡家，做上门女婿，而且，将来孩子都不姓我的姓了，姐夫啊，我可是个大老爷们呀，这样的话，将来我可咋有脸去见人呀！”
　　包满堂说话的时候，已经带着哭腔了。
　　“是啊，当然说出去，很没面子了，不过总比你在监狱里失去自由好多了吧！”
　　包满堂一听这话，立马就没电了，再听姐夫说：“其实也没啥见不得人的，胡家一共生了五个女儿，一个儿子都没有，势必要有其中一两个女儿招上门女婿，这很正常，我很理解，而且现在你包满堂是人家可怜你，拯救你，才要跟你这个强…奸犯结婚的，所以，你该欣然接受，千恩万谢才对呢！”
　　姐夫副镇长真是识大局，通事理。
　　“可是，我跟爹娘还有我姐咋解释呀！”
　　包满堂貌似自己已经服气了，可是还是心有余悸的样子。
　　“这还不好说吗，就说你要死要活地爱上了我姐姐，而且已经怀上了孩子，不得不跟她结婚，但胡家提出了入赘上门的要求，你也就只好答应了……”
　　没想到，三姐胡小萤马上帮包满堂出了这样一个主意。
　　“是啊，这样说就可以嘛……”
　　副镇长马上就同意了这样一种解释的说法。
　　“那，可不可以给我这样一个希望——”
　　包满堂居然也要提要求了，“就是一旦生俩孩子的话，其中一个姓我的姓？”
　　“你做梦吧！”
　　三姐胡小萤立即否决。
　　“三妹，别那么凶巴巴的……你说的——第二个孩子能否姓你的姓——那就看你自己的表现了，如果表现好，我觉得你有那个资格的话，兴许第二个孩子就姓你的姓了呢……”
　　二姐胡小燕，却这样给了包满堂一线希望。
　　“二姐呀，不能答应他呀！”
　　胡小萤十分着急的样子。
　　“三妹呀，现在是在谈条件，一旦姐跟他结婚了，他可就是你姐夫了，总要给他点希望才好吧……”
　　胡小燕居然开始这样说话了……
　　“哎呀，我再也不敢吓说话了，将来你们俩成了两口子，我再说包满堂的坏话，岂不是……”
　　胡小萤才意识到这一点。
　　听了胡小燕和胡小萤的对话，包满堂的心里好受多了，也感受到了胡小燕对自己还是有夫妻情分的，尽管是通过卑劣手段上了她的身，尽管自己对胡家欠下了那么的孽债，可是，现在还要跟自己结为夫妇，真还是一种缘分呢，自己也就别再说啥了，就像姐夫说的——无论现在过什么样的日子，都比监狱里好一万倍吧！
　　“空口无凭，现在大家说的这些，一定要立下字据，省得到时候有一方反悔，还要起纷争。白纸黑字，对双方都有个约束……”
　　一旁观战的罗二宝，此刻开始扮演收官的角色了。
　　“好，我同意立下字据！”
　　姐夫副镇长当然同意立下字据，因为他们一方最担心的就是将来胡小燕反悔了，再将包满堂给告进监狱，所以，立下字据对他们一方也十分有利。
　　二姐胡小燕和三姐胡小萤一看是罗二宝提出的建议，当然也十分同意。于是，就将如何过户房产，如何报销医疗费，如何入赘上门，还有包满堂绝不再出去乱搞女人都写了上去，最后，甚至结婚的大概日子都给写在了契约上……
　　至于马家沟农场兴修水利的事儿，就不用说了，一旦包满堂成了胡家的女婿，这个镇上，谁还能再去找麻烦呢！而且有了副镇长这样的姐夫，为了维系关系，也会提供大量的方便呀！
　　包满堂作为未来的上门女婿，二姐胡小燕作为将来的女主人，先在契约书上签字画押，然后，姐夫副镇长和罗二宝还有胡小萤，作为中间人和见证人，也在契约上签了字……
　　正是因为这些，罗二宝才对二姐胡小燕的这个选择，和提出的诸多条件，十分理解，也更加钦佩当时胡小燕让他帮忙*身的时候，那个超凡拔俗的决定了……


第72章 不解之缘
　　为了表现诚意，和让这桩婚事板上钉钉，那个副镇长姐夫，在一周之内，就将胡家母亲和胡家大姐的医药费找到地方报销回来……只是有些项目无法报销，最终将三十多万的医疗费用，报回来二十八九万，交到胡小燕手里的时候，她简直像做梦一样，真是一念间，竟然就得到了将近三十万……
　　胡小燕将这些钱，交到罗二宝的手里，说是答谢他当时慷慨解囊，救了大姐和母亲，尽管只报销了这些，但也算胡家还了罗二宝的人情。
　　罗二宝接过过钱却说：“这是二姐用智慧争取回来的钱，就留作将来过日子用吧……”
　　“不行啊，这原本就是你的钱，我当时趁机要求他们给报销，就是想还你这个人情的……”
　　二姐胡小燕还在坚持。
　　“我虽然还不是胡家人，但胡家跟我已经有了不解之缘，所以，也就没有还不还人情之说——这样吧，这些钱就在镇上买个门市房吧，业主就写二姐的名字，将来自己做买卖也行，租出去吃租金也行，反正别让这些钱放在银行里贬值，总能让二姐受益就行……”
　　罗二宝还挺会安排的。
　　二姐胡小燕一听，简直对罗二宝爱得没话可说，恨不能一下子把他给按倒，就跟他亲个死去活来……
　　而此刻，罗二宝的心里却说，这点钱，对于我来说，真是九牛一毛的感觉，当时拿出来给胡家花的时候，也没指望再收回来，现在意外报销回来了，也就应该还属于胡家了，要是能买成一个门市房，让胡家，尤其是二姐胡小燕长远受益，应该是最合适不过了。
　　“对了二宝，还有一个月，我就要跟包满堂结婚了，我想趁筹备婚礼这一个月，求你帮我一个忙，不知道你愿意不愿意。”
　　对罗二宝的感激之情没法表达，却令胡小燕一下子来了别的灵感。
　　“二姐有啥需要的，就只管说吧。”
　　罗二宝还真猜不到，这个十分有心计的二姐还要他帮什么忙。
　　“我想，趁没结婚之前，把孩子给怀上……”
　　胡小燕居然说出了这样的话题。
　　“这件事呀，二姐应该找包满堂商量去了呀……”
　　罗二宝的思维没跟上胡小燕的想法。
　　“干嘛找他商量啊……”
　　“你们俩马上就要结婚了，不找他商量，找谁商量啊……”
　　罗二宝还没领会胡小燕的意图。
　　“这事儿只能天知地知你知我知，所以，哪里能找他商量呢！”
　　胡小燕又这么说了一句。
　　“二姐的话，我咋听不懂呢？”
　　“很简单呀，我想怀上一个我喜欢的男人的孩子，而且将来也让他姓胡，这样的话，我嫁给包满堂也就没啥遗憾了——而我喜欢的男人就是你呀，所以，还要你抓紧时间，帮我这个忙，让我在婚前，怀上这个孩子……”
　　胡小燕说出了自己的想法和理由。
　　“哦，是这个意思呀，不过，包满堂会咋想呢！”
　　“他能咋想，他只能认为是他玷污了我的身体，才怀上了他的孩子呗——只要这个月能怀上，他就都不会怀疑孩子是别人的，所以，二宝要抓紧时间，帮我这个忙，让我在未来的婚姻里，心安理得，让我有个完全属于自己的孩子才最完美呀！”
　　听胡小燕这么一说，罗二宝才彻底明白了她的心里到底想的是啥——其实嫁给包满堂属于权宜之计，尽管已经拿住了他，尽管已经将他的房产过到来了自己的名下，但他对于胡家来说，毕竟是个“罪人”——所以，惩罚他的最佳手段，就是让第一个孩子不是他的，这样的惩罚可能他永远都不会知道，但只有这样，胡小燕的心理才能平衡，才觉得自己在这样的情形下，与他结为夫妇心安理得……
　　话都说到这分儿上了，罗二宝也就没啥说的了，只能愉快地答应了胡小燕的请求，按照她的意图，只要有时间空间，俩人就做上一把，尽可能让罗二宝年轻的种子，更多地播撒到胡小燕的土地上，力争心想事成——能在婚前，怀上罗二宝的孩子，将来还姓胡家的姓，这样的话，胡小燕就会觉得自己的人生无比幸福美满了……
　　俩人再交合在一起的时候，跟破*那天感觉可完全不一样了。胡小燕也算是过来人了，所以，过了疼痛期，渐渐的，也就在罗二宝那倍加呵护的缠绵中，得到了空前的快慰舒爽……罗二宝也渐渐地将自己的看家本事，都亮出来，让这个充满智慧的村姑，品尝到真正男人给女人带来的极品高…澎……那一个月，貌似成了罗二宝和胡小燕的新婚蜜月一样，如胶似漆，欲死欲仙……
　　转眼就到了胡小燕和包满堂结婚的日子，在那个副镇长姐夫的张罗下，包满堂真像浪子回头一样，一下子成熟了很多——用乡下的传统习俗，将胡小燕给迎娶过去，张灯结彩，宾客如云，继而一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，就入了洞房……
　　包满堂经历此事，被他姐夫给修理得，赌咒发誓，跟这个放他一马，还跟他结婚的胡小燕好好过上一辈子，如有外心，格杀论！所以，揭开胡小燕的盖头，欣赏娇艳新娘的时候，包满堂还真是打心里往外被胡小燕的年轻貌美给迷住了。胡小燕也觉得都跟他入了洞房了，也就从这一刻起，把他成自己的丈夫，相夫教子，白头偕老了……
　　然而，脱去所有服饰，赤裸面对，以新婚夫妇的身份，交接在一起的瞬间，胡小燕一阵恶心，竟忽然干呕起来……


第73章 一个例外
　　“你这是，咋地了？”
　　包满堂被胡小燕的干呕给吓到了，以为她还在反感自己对她曾经的玷污呢！
　　“我，我，我可能怀上了……”
　　胡小燕一下子意识到，可能自己怀上罗二宝的孩子了。
　　“怀上了？谁的呀！”
　　包满堂有点发蒙。
　　“还能是谁的，只有你给我下了*药，上过我的身！”
　　胡小燕当然要趁机矫正包满堂的想法。
　　“真的呀，那咱俩可真的有缘呢！”
　　包满堂一听，居然喜出望外。
　　“什么缘呀，要是有，也是冤家……”
　　“呼呼，我可是听很多夫妻叫对方是冤家呢……”
　　“你呀，能浪子回头，能改邪归正，我也就死心塌地生儿育女跟你过一辈子了……”
　　“放心吧，这回我是脱裤子割尾巴，重新做人了，要是再有对不起你和胡家的行为，你就休了我，行不？”
　　看来胡小燕真是彻底将包满堂给制服了……
　　“你呀，有事儿没事的，多往我爹的农场跑一跑，转一转，发现需要解决的问题，多想办法帮助解决，也好给我爹娘留下个好印象——我爹至今还对你当年玷污我两个双胞胎妹妹的事儿，耿耿于怀呢！”
　　胡小燕趁机又拿小绳勒包满堂的脖子。
　　“这你可就冤枉我了，我最近可是没少往农场跑，昨天还平价帮你爹弄了十吨水泥呢——现在没有权势，根本就弄不到好水泥——你家修水坝，一般水泥的话，修完也是豆腐渣工程，可是马虎不得呢……”
　　包满堂马上举出了实际例子，说明自己已经按照胡小燕的要求去做了。
　　“这还差不多，我的意思是，你要拿出女婿孝敬老丈人的精神来，多帮我爹做些事儿，才能渐渐被我爹认可你，让你成为胡家的一份子……”
　　胡小燕当然要趁机引导包满堂往什么方向努力了。
　　“你能跟我结婚，还要为我生孩子，尽管不姓我的姓，可是我也心满意足了——我姐夫反复叮嘱我，如果我再有一点儿对不起你们胡家的事儿，立马就将我直接扭送到公安机关去，该判刑判刑，该坐牢坐牢，他就再也不管我了……”
　　包满堂将自己的心里话，都说了出来。
　　“你也不能总是让你姐夫管着你才好好地做人呀——你要发自内心地脱胎换骨，让自己成为一个称职的丈夫，合格的男人才行啊！”
　　“我真的打心里往外发生改变了，再也不会像从前那样胡作非为了，凡事都要三思而后行，凡事都要考虑我们的家，尤其是你的感受——我再次向你发誓，保证脱胎换骨，重新做人，不辜负你对我的包容赦免，成为你引以为自豪的上门女婿……”
　　一听包满堂连这样的话都说出来了，胡小燕还真是开始喜欢这个回头浪子了，也打心里往外觉得自己当日的决定是多么正确——尽管也像大姐一样，与玷污自己的男人结婚了，但自己通过相应的手段，在罗二宝的帮助下，终于将包满堂给彻底俘虏，并将其改造成了自己想要的理想状态……
　　新婚之夜，尽管自己开始有妊娠反应了，但还是尽可能地满足了包满堂憋了很久的性欲要求，让新婚燕尔的幸福，蔓延成了无尽的缠绵，也将胡小燕内心的那个猎夫计划，画上了一个完美的句号……
　　这之后，胡家似乎一下子进入到了一个崭新的阶段——马家沟农场在女婿包满堂的照应下，当然一切都十分顺利——在雨季到来之前，主体工程基本完成了，水坝合拢的第二天，天就开始下雨了，那个小型的水利枢纽，也就开始正式蓄水使用了——没几天，水位就达到了理想高度。胡大爷站在岸边，看着那些充满堤坝的水，仿佛看到了第二年从这里打捞上来的成千上万斤的淡水鱼，还有游在水面上成片的鸭鹅，脸上的笑容，将那些纵横交错的皱纹，几乎展平消失了，顿时年轻了二十岁仿佛……
　　加上老伴儿多年的疾病也被成功的手术给彻底清除了，在农场里，也成了胡大爷的贤内助，忙里忙外的，脸上也常常挂着笑容。
　　大姐胡小蜂和两个双胞胎姐妹胡小蝴胡小蝶，一直住在京城那套270平米的大房子里，就等胡小蝴和胡小蝶生产的时候，将她们生的孩子，移花接木到大姐胡小蜂身上，然后，再回到胡家沟的婆家呢。由于有充足的费用保证她们几个的生活质量，所以，也都过得十分饱足幸福。
　　二姐胡小燕，虽然婚后住在镇上写着自己名字的独门大院里，但也经常和包满堂一起，到马家沟农场来住几天，帮助爹娘解决一些实际问题。包满堂当然围前围后，马首是瞻，尽心尽力地往好了表现……
　　胡家的五个女儿，大姐胡小蜂，二姐胡小燕，俩双胞胎姐妹胡小蝴和胡小蝶，似乎都找到了她们想要的幸福，唯独剩下一个三丫头，也就是三姐胡小萤，成了一个例外——她自己似乎也觉得自己是个多余的人——上边有俩姐姐，下边有俩妹妹，自己夹在中间，简直是个可有可无的角色了……
　　若不是突然在她身上发生了一件让大家都难以置信的情况，怕是真的把她都给遗忘了……


第74章 芳心未爱
　　啥情况？
　　从大姐胡小燕感觉有流产迹象到医院检查发现是宫外孕，回到家里一说情况，病重的娘一下子就进入到了弥留之际，大姐的病情也开始严重，好像也活不了几天的样子了开始说起吧——二姐胡小燕无奈之下，只好给京城的双胞胎妹妹胡小蝴和胡小蝶打电话，让她们俩赶紧回来见上娘和大姐一面；双胞胎姐妹在罗二宝的帮助下，立即出发，连夜赶回来，发现大姐和娘都奄奄一息，立即送到了牡丹江中心医院，不惜一切代价，全力抢救，花掉好几十万，才将母女俩从死亡线上给抢救回来，而且除掉了病根儿……
　　接下来就到京城去疗养，一直到老家的胡大爷说农场出事儿了，罗二宝才跟二姐胡小燕和三姐胡小萤回到了东北，经过一番运作，终于将包满堂给摆平，无意间，还促成了二姐胡小燕和包满堂的婚事——胡家似乎从此走上了幸福的康庄大道，不会再有什么烦恼，让罗二宝放心不下了。
　　可是整个过程中，大家似乎都忽略了一个人物——胡家的三丫头胡小萤——仿佛有她也可，没她也行，无论是衣食住行，多她一个不多，少她一个不少，跟着去不会觉得她存在，丢了她好像也不会有谁会找。而她自己也知道自己的位置，从来不讨人嫌，不招人烦，遇事儿很少多说话，吃饭从来不多吃一口，见到利益，也从来不试图去争夺属于自己的那一部分，顺其自然，能得到多少，就算多少……
　　即便是跟随大姐二姐还有娘，到了京城之后，尽管内心里，一下子被大都市的景象和生活给强烈震撼，那可从未开启的少女之心，朦朦胧胧地，仿佛也有一支花儿，在徐徐绽放——主要还是对罗二宝这样异性的感觉，令这个处于边缘地带的胡家三丫头，十八九的情窦，被悄然顿开……只是看着俩妹妹跟罗二宝那么亲热，看着大姐二姐跟罗二宝那么亲昵，自己连个接触的机会都没有，又没有那种争强好胜的性格，所以，从来都没想过，争取机会，跟心中的偶像罗二宝发生点儿什么关系。
　　回到马家沟农场，跟包满堂周旋期间，偷偷发现二姐胡小燕和罗二宝有了那样一层关系，那种发现秘密的惊喜和紧张，令她心动过速了很久，但也始终守口如瓶，从来不议论，不揭穿，只是默默地看着事态的发展——直到发现二姐胡小燕的意图竟然是最终跟包满堂结婚，心里居然一下子获得某种解放了一样——太好了，罗二宝终于“空闲”下来了，是不是，自己也可以跟他“好上一把”了呀！
　　两个双胞胎妹妹胡小蝴胡小蝶不用说了，早就跟罗二宝好得不得了了；二姐也不用说了，肚子里的孩子就的罗二宝的种；就连大姐在京城，与两个双胞胎妹妹跟罗二宝玩的那个游戏，也曾被胡小萤给发现过，只不过她发现什么都会烂在肚子里，不会跟任何人说出来的。只是她越来越对罗二宝感兴趣，心中早就无数次地幻想过，什么时候，也找个机会，能跟罗二宝好一把，一旦被发现，自己就找个没人的地方，用一根儿小绳，挂在树上，了此一生，也算是没白活吧……
　　可是不知道为什么，所有的机会都不是给自己准备的，自己的两个姐姐，两个妹妹，似乎早就将罗二宝的精力给瓜分一空，从来就没有自己可以单独接触罗二宝的机会，而且貌似罗二宝也从来没正眼看过自己，仿佛自己就是两个姐姐或者两个妹妹的影子一样，轻易就会被他给忽略了……
　　而现在好了，大姐和两个双胞胎妹妹都身在京城呢，二姐也刚刚跟包满堂新婚燕尔，罗二宝在回京之前，才显得有点孤单，甚至有时候，发现他一个人，在房间里发呆，或者在马家沟农场的某个地方，看着沟里的风景，显露出某种淡淡的忧伤……
　　趁这个时候，主动跟他接近吧，要不然，怕是今生今世，都不会再有机会了吧！
　　胡家三丫头胡小萤，出于这样的心理，就来到镜子前，边看镜子里娇小玲珑的自己，边匆匆地打扮一下子，觉得可以出去见人了，就赶紧穿好衣服，想直接到山坡上，去私会罗二宝……
　　可是人刚刚出了屋子，正想快步出发呢，却一把被人给抓住了胳膊！
　　“大姐夫？你这是干啥呀！”
　　胡小萤定睛一看，原来抓住她胳膊的竟是大姐的男人汤少纲！


第75章 十分猥琐
　　“跟我来，我给你看一样东西……”
　　大姐夫汤少纲不由分说，就拉住胡小萤的胳膊，朝他休息的房间走。
　　“有什么好看的呀，我不看！”
　　胡小萤一看汤少纲脸上的神情，就觉得十分猥琐，预感到这个不学无术，流氓成性的大姐夫，肯定没按什么好心。
　　“我专门给你买的，你不看，就白瞎了我的一片好心呢！”
　　汤少纲一点松手的意思都没有，扯膀子，生拉硬扯胡小萤，非要跟他去看那件好东西不可。
　　“黄鼠狼个鸡拜年，大姐夫是没安好心吧……”
　　“你咋这么跟姐夫说话呢——我是你姐夫，还能坑你骗你呀！”
　　“你连我大姐都能坑能骗，小姨子就不坑不骗了？”
　　“我好心好意从城里给你买了你最喜欢的东西要给你，却好心赚个驴肝肺，说起来真让人心寒呢！”
　　“大姐夫不用打我主意了，有啥好东西都留给大姐吧——我是你小姨子，凡事儿都检点一些才好，如果让我爹看见你再有不良行为，大概连农场都不让你呆了呢！”
　　胡小萤之所以这么说，是因为这个汤少纲，平日子里总是游手好闲，他那个当村长的爹，拿他都没办法，趁胡家大丫头到他家去求情要救济，就把胡小蜂给强…奸了。为了免除牢狱之灾，平息事端，才迎娶了胡小蜂。可是成了家之后，汤少纲还是老样子。他爹汤村长没办法，瞅准一个出国务工的机会，就让他出国到了俄罗斯，本想让他出国锻炼两年，不但能修炼性格，还能多挣些钱回来……可是才去了不到两个月，就因为跟别人争一个俄罗斯女人，打架斗殴，被驱逐回国……
　　回来之后，听说胡小蜂怀上了孩子，并且到京城去保胎去了，就在他娘的唆使下，到京城去查验核实——结果，一切症状都表明，媳妇儿胡小蜂确实怀上了孩子，而且，在京城保胎还不用汤家花一分钱，他娘才放心地带着汤少纲回到了东北老家。
　　可是回到家里，还是无所事事，跟几个狐朋狗友经常酗酒闹事，弄得汤村长和他老婆天天头疼……
　　“你们要是烦我呆在家里，就去跟我岳父说，让我到马家沟农场去当副经理，也算是有个营生干了……”
　　有一天，汤少纲突然这样对他的爹娘说。
　　“就你这个德行，你岳父能要你？”
　　汤村长一看儿子那副吊儿郎当的样子，就气不打一处来。
　　“咋不要呢，女婿主动去帮忙，他没个不要……”
　　汤少纲的娘倒是站在汤少纲一边说话。
　　“就他这人品秉性，成事不足败事有余，到哪里都惹是生非，与其让他出去给汤家丢人现眼，还不如呆在家里无所作为呢！”
　　汤村长还是对儿子没一点信心。
　　“要是别人的农场，我也就不让咱家少纲去了，偏偏马家沟农场被胡家给买下来了，少纲管怎么说也是胡家的大女婿，从哪个角度说，也该去帮这个忙——给不给工钱都在其次，趁机跟岳父岳母沟通感情，留下个好印象，将来媳妇儿在京生完孩子，回来的时候，看见少纲跟她爹娘相处得十分融洽，肯定会喜笑颜开，好好地跟少纲过日子了吧！”
　　汤少纲的娘，原来是出于这样的考虑。
　　“话是这么说，可是，你儿子是个什么德行的人，你当娘的还不知道啊——现在的胡家今非昔比，一下子找到了一个千万富翁做靠山，再加上二丫头又嫁给了副镇长的小舅子，人家现在可不像从前了，如果他去了人家的农场，旧习不改，再惹出麻烦来，我可不再给他擦屁股了！”
　　汤村长还是不予支持。
　　“你个死老头子，听你说话，少纲好像不是你亲生的儿子一样——你要是不出面去说，我带少纲去！”
　　汤少纲的娘一看汤村长那么大的为难情绪，知道他不肯带儿子到马家沟去找亲家说情，让儿子到那里去上班，就想亲自出马，去帮儿子讨一个位置，兴许在自己的岳父岳母跟前，就能变成另外一个人，将他的一身臭毛病给改正过来呢！
　　“要去你就去，不过出了问题，也都你一个人去解决……”
　　汤村长一听老婆要亲自出马，也不拦着，只是把丑话说在前头，有一天真的出事儿了，跟自己没关系，谁出马谁负责！
　　就这样，汤少纲跟着他娘，来到了马家沟农场，见了胡大爷胡大娘，汤少纲的娘就满脸堆笑：“哎呀亲家呀，恭喜恭喜呀——看我把谁带来了——你们的大女婿呀！我看他在家里呆得冒油，又看见你们农场到处都缺人手，就想让他来帮忙——不用给工钱，全当是自己家的事业嘛！”
　　“可是，我们这里一个萝卜一个坑，也没你儿子的位置呀！”
　　胡大娘打心里往外看不上这个大女婿，所以，才这样回绝汤少纲的娘。


第76章 方寸大乱
　　“不用给他什么位置，就让他跟着干活就行，毕竟都是自家人嘛，不说别的，当个监工总比别人家的人强一百套吧！”
　　汤少纲的娘，赖乎情地说。
　　“让他当监工，还不让工人骂胡家是周扒皮呀！”
　　胡大娘现在说话，口气比从前可是硬多了。
　　“不当监工，不管人，管管仓库什么的，也行啊！”
　　汤少纲的娘退一步说。
　　“都说日防夜防，家贼难防，让他管仓库，还不像……”
　　胡大娘真是对这个女婿一点好印象都没有，连这样的话都说出来了。
　　“天哪，我说亲家母啊，他好歹也是你大女婿呀，咋一点儿面子也不给他呢！他现在也不像从前了，要是给他机会，肯定不会做出令你们失望的事情的……”
　　汤少纲的娘，有点忍气吞声，但还是低声下气地替儿子说着小话。
　　“都说江山易改本性难移，他又不是小孩子了，哪里改得了啊！”
　　胡大娘仿佛将汤少纲一碗水看到底了。
　　“岳父岳母，我汤少纲从从今往后，洗心革面，重新做人，如果再犯旧病，任凭岳父岳母处置！”
　　一看自己的娘和岳母僵持不下，汤少纲居然噗通一声，跪在了胡大爷和胡大娘面前……
　　“好了好了，你起来吧，既然你这么有决心，改掉之前的恶习，想重新做人，那我就给你个机会——正好农场打更的那个专业军人，家里有事儿，说要请一两个月的假，你要是不挑不拣，我就让你先顶替他，给农场做值班人员，专门看管进出的人员车辆——你不会嫌弃这个工作吧？”
　　一直没说话的胡大爷，一看汤少纲给跪下了，才这样说道。
　　“不嫌弃，只要给我个工作干就行……”
　　汤少纲居然欣然接受了。
　　其实呢，在场的人，谁都不知道，汤少纲之所以回家央求爹娘帮他说情来马家沟农场上班，而且给个门卫的活儿都干，真正的原因是他在闲极无聊的时候，偷偷来到了马家沟农场，看着里边热闹的场面，着实觉得胡家真的有了翻身出头之日，心想，难怪媳妇儿胡小蜂能到京城去胞胎呢，胡家真是一下子成了爆发户——而最让汤少纲心动的是，总能看见胡家的三丫头胡小萤，那青春靓丽的身影，在农场里出没……
　　好久没跟女人*爱了——自从从京城回来，爹娘看得紧，绝对不允许夜不归宿，偶尔到镇上的洗头房找个女人发泄一下，但由于爹娘在钱上控制自己，所以，没钱想打炮爽快，几乎不可能！
　　而在马家沟农场看见了胡家的三丫头，汤少纲就像着了魔一样，要是搁从前，肯定像玷污胡家大丫头胡小蜂一样，管他三七二十一，先按倒弄爽了再说——唉，现在不行了，前科太多，加上现在还算是胡家的大女婿，即便兽…性大发，也不能直接上人吧！
　　可是，自从见过胡小萤的摸样之后，汤少纲就一直耿耿于怀，魂牵梦萦，挥之不去。后来又到马家沟农场去转悠几次，还用从俄罗斯带回来的一架望远镜，偷偷地盯看到了胡小萤在野外没人的地方，脱裤子小解的光景，就更令他内心方寸大乱，一连做了好几天的春梦，弄得他心神不宁，下决心，即便是到马家沟来当苦力，也要混进来，寻找与胡家三丫头——自己的三小姨子接触的机会——这辈子，要是能上了她，即便是被岳父岳母给打死了，都可以瞑目去做风流鬼了！
　　出于这样的心理和目的，汤少纲才向自己的爹娘提出了要到马家沟农场，来给胡家帮忙的请求。他爹压根儿就看不上他，也就没答应来马家沟农场，找胡家说情，倒是他娘还在娇惯汤少纲，所以，才带他来到了农场，结果，好说歹说都不行，最后，不得不下跪求情，才勉强答应让他做了门卫……
　　由于汤少纲来农场的目的并非帮忙和改邪归正，主要是冲着三小姨子胡小萤的性感美貌来的，所以，还真是尽职尽守地把大门看护得井井有条——连胡大娘都偷偷地对胡大爷说：“大女婿，真的变好了？”
　　“谁知道呢，再多看看吧……”
　　胡大爷没说好，也没说不好，只说继续观察，时间长了，要一直都是这样的话，应该算是变好了吧……
　　就这样差不多过了一两个月，当大家都觉得汤少纲变成了另一个人，不再是从前的地痞流氓，已经洗心革面，成了一个正常男人的时候，他其实正在酝酿如何将三小姨子给划拉到手呢！
　　这天起来，回味夜里做的那些跟三小姨子胡小萤在一起的春梦，汤少纲就十分冲动，正好那天他休息半天，就想趁机将胡小萤给骗到自己的屋里，然后对她图谋不轨。
　　来到胡小萤的房门外，刚要进入，却见她正打扮得漂漂亮亮，匆匆忙忙地往外走呢，一时冲动，竟一把将她抓住，边说有好东西给她看，边将她往自己的屋里拉扯……


第77章 一万条鱼
　　“大姐夫？你这是干啥呀！”
　　胡小萤一看，抓住她胳膊的是大姐的男人汤少纲，顿时起了一身的鸡皮疙瘩，可是用手怎么也扒拉不掉被抓住的那只魔掌！
　　“跟我来，我给你看一样东西……”
　　汤少纲当然要找个堂而皇之的理由。
　　“有什么好看的呀，我不看！”
　　即便换个傻子，也能看出来，汤少纲没安好心，胡小萤当然更加敏感，平日里早就对他有戒备之心了。
　　“我专门给你买的，你不看，就白瞎了我的一片好心呢！”
　　汤少纲当然不会轻易放过到了嘴边的肉，抓住胡小萤不放。
　　“黄鼠狼个鸡拜年，大姐夫是没安好心吧……”
　　胡小萤索性，将心里的揶揄讽刺直接表述出来，心想，一般人，听了这话，也就消气儿放弃了吧。
　　“你咋这么跟姐夫说话呢——我是你姐夫，还能坑你骗你呀！”
　　汤少纲居然有点气急败坏了，想不到，胡家的丫头个个都这么有个性——唉，咋就遇不上水性杨花，一点就透的女人呢！
　　“你连我大姐都能坑能骗，小姨子就不坑不骗了？”
　　胡小萤更加一针见血了。
　　“我好心好意从城里给你买了你最喜欢的东西要给你，却好心赚个驴肝肺，说起来真让人心寒呢！”
　　汤少纲居然来玩儿这一套。
　　“大姐夫不用打我主意了，有啥好东西都留给大姐吧——我是你小姨子，凡事儿都检点一些才好，如果让我爹看见你再有不良行为，大概连农场都不让你呆了呢！”
　　胡小萤说的话还真是十分忠恳，还真是为汤少纲着想。
　　“我求你了，只看一眼，要不要都行……”
　　汤少纲居然死乞白赖地继续纠缠胡小萤。
　　“不看不看，看到眼里，就拔不出来了……”
　　胡小萤似乎铁了心，绝对不受汤少纲的诱惑。
　　此刻的汤少纲，欲火早已焚身，压抑许久的情*，已经像即将喷发的火山一样，令他兽血沸腾！眼看到嘴里的肥肉就要逃脱了，哪里肯放弃，就打心里冒出了强行制服胡小萤，将其裹挟到房间里，然后，强行奸…污她的冲动！于是，表面上貌似松开了胡小萤，其实是想趁其不备，一下子用胳膊将胡小萤的脖子给卡住，令其失去反抗的能力，然后，将其制服……
　　可是，就是该着，汤少纲的这个动作，刚刚做了一个雏形，还没被胡小萤发觉呢，却听到罗二宝说话的声音：“三姐呀，我正找你呢……”
　　“找我干啥呀，我也正找你呢！”
　　胡小萤一听是罗二宝在叫自己，立即边回应边扭头看见了正朝这边走来的罗二宝。
　　“胡大爷说，蜻蜓到处飞，可能要下雨，让你和我一起去工地，告诉大家准备防雨呢！”
　　罗二宝这样回答胡小萤。
　　“好啊好啊，我们这就去！”
　　胡小萤当然像见到了救星一样，立即答应着，从汤少纲的胁迫中，挣脱出来，燕子一样轻盈地离开了他，转而，飞到了罗二宝的身边：“快走吧，我们一起去！”
　　看着胡小萤被罗二宝给叫走的背影，汤少纲这个恨呀——这个传说中的“富二代”果真牛逼呀，好像胡家的姐妹，一见了他，都像掉了魂儿一样，柔柔媚媚，言听计从——好像都跟他有一腿一样！
　　汤少纲猛地想起来，和他娘到北京去调查胡小蜂的时候，住在罗二宝的大房子里，早已感受到了胡家姐妹对这个十六七岁的大男孩那种无限倾心的氛围，若不是自己去俄罗斯之前，就认定她怀上了孩子，一定怀疑胡小蜂也跟这个罗二宝有一腿了！
　　然而，此刻的汤少纲，面对罗二宝这样一个“阔少”还真是一点办法也没有——人家说拿出几十万来，就像自己从兜里拿出几十块钱来一样轻而易举——听说丈母娘在牡丹江开刀的钱是他出的，听说马家沟农场也是他出钱给买下来的，就连现在重建马家沟水里设施的钱，也是他出的，百八十万，连眼皮都不眨一下，真他娘的有钱哪！
　　羡慕嫉妒恨，一下子涌上心头，汤少纲看着罗二宝将胡小萤领走的背影，心中充满了邪恶的怨愤，边在心里骂：“走着瞧，看谁笑到最后！”
　　边悻悻地回到自己的屋里，气急败坏地用手打起飞机来……
　　而此刻的罗二宝，已经与胡小萤来到了工地上，将胡大爷的吩咐，逐一传达到了每个工作点儿。做完了这些，胡小萤就带头来到了刚刚建起的水坝上，看着已经有很多山泉水，被汇聚在山沟里，形成了一片清幽幽的水域，就有些无限畅想：“你说，这么多的水，能养多少鱼呀！”
　　“你爹说了，明年春天，先放一万尾鱼苗……”
　　罗二宝马上就给出了一个数字。
　　“那，至少是一万条鱼了！”
　　胡小萤貌似很兴奋的样子——不知道是有意还是无意，趁机一把拉住了罗二宝的胳膊……


第78章 莫名其妙
　　“是啊，你爹还说，来年春天，还要卖一千只鸭雏，二百只鹅雏，就散放在这片水域上……”
　　罗二宝望着那片水，仿佛也在憧憬着什么。
　　“可是，那些鸭雏鹅雏不会把我爹投放的鱼苗给吃掉了吗？”
　　胡小萤居然担心起这个来。
　　“鱼才没那么傻呢，见了鸭子和鹅，肯定早早就游开了——再说了，你爹投放的鱼苗都不是生活在水面上的那种……”
　　罗二宝一知半解地解释道。
　　“可是，那么多的鸭子鹅，没鱼吃，吃什么呀！”
　　胡小萤又这样问。
　　“只要有水的地方，就会有各种生物出现，很多昆虫啊，蜉蝣啊，野生的鱼虾呀，可能都是鸭子鹅的食物吧——当然，到了冬季肯定要人工投放食物来喂养的——胡大爷说了，他有养鸭养鹅的经验，每年光是鸭蛋鹅蛋就有相当的可观的效益呢！”
　　罗二宝似乎对马家沟农场充满了期待和希望。
　　“我最爱捡拾鸭蛋鹅蛋了，原先我家院子里，养过几只鸭子鹅，到了生蛋的季节，是我们家最高兴的时候——可是，到了冬天，连人都没饭吃，饿肚子，所以，鸭子鹅也都饿死了……”
　　回忆起家里曾经的贫困窘境，胡小萤似乎还心有余悸。
　　“再也不会了，胡家从此走上了富裕之路……”
　　罗二宝貌似很有成就感的样子。
　　“多亏你了，你是我们胡家的大救星啊……”
　　胡小萤当然对罗二宝崇拜得五体投地。
　　“其实我也没做什么……”
　　罗二宝被胡小萤这么一夸，竟觉得有点不好意思了。
　　“还没做什么——要不是你及时赶到我家，把我大姐和我娘送到医院，不惜一切代价，花了那么多钱把病根儿给除掉了，我娘和我大姐现在早就没命了；要不是你慷慨大方，一下子把马家沟农场给买下来，让我爹来经营，而且还制服了包满堂，让我二姐找到了理想男人，也让我爹的农场起死回生——我们胡家，可能早就妻离子散，家破人亡，哪会有今天这样的大好局面呀！”
　　胡小萤对罗二宝的“丰功伟绩”了如指掌。
　　“其实吧，也就花了不到一百万，就让你们家改变了命运……”
　　罗二宝似乎觉得一百万是九牛一毛的感觉。
　　“哎呀，别说是一百万，就算是十万八万的，都会让我们胡家比登天还难——看看我爹我娘现在的样子，脸上的皱纹都不见了，一下子年轻了二十岁！再看我大姐和二姐，也都满脸都是幸福！还有我的两个双胞胎妹妹，就更是像花儿一样幸福美丽了……”
　　胡小萤对罗二宝的赞美到了无以复加的程度。
　　“听你话里话外的，咋就把自己给刨出去了呢？”
　　罗二宝还真会听话，从胡小萤的赞美中，听到了胡家其他所有的人，唯独没有这个三姐胡小萤。
　　“我在胡家，是可有可无的人——大家幸福了，我也就跟着幸福，大家痛苦了，我也就跟着痛苦……”
　　“难道三姐，就没有自己未来的理想？”
　　“当然有啊……”
　　“啥理想啊，说出来我听听，兴许我能帮三姐一下子就实现呢！”
　　罗二宝又来了英雄救美的感觉。
　　“我的理想就是一辈子陪在爹娘身边，能帮什么就帮什么，能干什么，就干什么，将来马家沟农场建设好了，其他姐妹需要我的时候，我就帮她们带孩子，要是谁家需要我，我就去帮忙做保姆……”
　　胡小萤的理想还真是有点忘我。
　　“那三姐你自己，就不想成家立业吗？”
　　罗二宝听出了胡小萤的与众不同。
　　“我本来就是胡家可有可无的人——我听大姐说，我出生之后，发现还是个丫头片子，我娘就让我爹把我给送到了山顶上看地的窝棚里……过了三天，我娘忍不住，又让我爹来山顶上的窝棚来看我，发现我竟然还活着，就又吧我给抱回家去了……等我懂事儿之后，知道自己的命运是什么，也就心甘情愿不跟姐妹们争任何东西了——而且把她们的幸福，当成了自己的幸福，把她们的痛苦，当成了自己的痛苦，也就心安理得了……”
　　胡小萤的内心世界原来还藏着这么多的内涵……
　　“三姐是说，一辈子都不嫁人，一辈子都做爹娘和姐妹的附属品？”
　　罗二宝倒是想深入了解这个三姐胡小萤的内心世界到底还有什么境界。
　　“不是不想嫁人，主要是，我不能嫁人……”
　　胡小萤又这说话了。
　　“为什么呀？”
　　罗二宝莫名其妙。
　　“因为……”
　　胡小萤的内心其实有自己心仪的人，只是不好开口说出来而已……
　　“因为什么呀？”
　　胡小萤越是不肯说，罗二宝就越是想知道。
　　“因为我想嫁的人，永远都不会娶我的……”
　　胡小萤边说边长长地叹了一口气。


第79章 大三抱金砖
　　“谁呀，是个什么样的男人，三姐告诉我，我去为三姐争取！”
　　罗二宝一点儿都没觉得胡小萤是在说自己，所以，又想靠自己大把花钱，来帮助这个胡家的边缘人，找到自己的幸福。
　　“他呀，怎么跟你说呢？”
　　胡小萤迟迟疑疑的不肯说出来。
　　“直说，无论他是谁，只要三姐说出来，我就帮三姐把他给争取过来！”
　　“不一定吧，他那么年轻有为，而且有自己的女朋友了，我再喜欢他，也永远都争取不到他的……”
　　“只要三姐想要他，只要三姐觉得他能给三姐带来幸福，就只管告诉我，我不惜一切代价，也要把他给争取过来……”
　　罗二宝越说越来劲儿了。
　　“真的呀，那我先谢谢你了……”
　　“他到底是谁呀？三姐快点告诉我呀！”
　　罗二宝只想快点知道那个男人到底是谁。
　　“他呀，他其实……”
　　胡小萤的脸居然红了起来。
　　“三姐只管说吧，我又不是胡家的外人，只要告诉我他是谁，我就有办法说服他，让他给三姐带来幸福……”
　　“可是我总觉得，我跟他不可能……”
　　胡小萤偷偷地瞄了罗二宝一眼，羞涩地低下头去说。
　　“咋不可能啊？”
　　“我比他大三岁呢！”
　　胡小萤别的不说，先说年龄。
　　“农村不是有句俗话说——女大三，抱金砖嘛——大三岁不是正好吗？”
　　罗二宝居然这样解释说。
　　“话是这么说呀，可是，我不能夺人所爱呀！”
　　胡小萤其实已经说得很明显了。
　　“三姐是说，他已经有女朋友了？”
　　“是啊，已经有了呀！”
　　“这也不怕，只要他跟那个女的没结婚，三姐就大有希望！”
　　罗二宝不知道为什么，一直就不开窍，一直就没能领悟，胡小萤其实说的就是他罗二宝。
　　“破坏了别人的幸福，得到了自己的幸福，我的心里，肯定不会好受的……”
　　胡小萤的心情复杂极了。
　　“不是破坏，是争取——三姐告诉我他是谁，在哪里工作，我去做调查，如果他跟那个女朋友的关系不是特别好，不是爱到死去活来，那就有机会将他给争取过来……”
　　“我觉得吧，要是换个男人，还有点可能，可是，这个男人，想让他成为我的男人，好像比登天还难呢！”
　　“世上无难事只怕有心人，只要我们齐心努力，就没有做不到的事情……”
　　“话是这么说，可是，我假设一下，换了你，你已经有女朋友了，忽然间，又冒出一个女人来，论长相吧，不是百里挑一，论学问吧，连小学文凭都没有，凭啥她就能把那个男人的魂儿给勾过来，让他跟我成为百年好合呀！”
　　“这就要缘分了——如果那个男人跟三姐真有缘分的话，即便三姐什么好条件都没有，到了一定程度，也会与三姐有某种姻缘的……”
　　“唉，别提缘分，我生来就是个多余的人，要不是我爹我娘把我二次捡回来，我早就魂飞魄散，不知道这会儿托生个什么动物了……所以，从来都不指望有什么自己期待的缘分降临到我的身上，哪怕是传说中的一夜情，我都心满意足了……”
　　胡小萤说这些话的时候，当然把她与生俱来的自卑感表露无遗了。
　　“三姐别灰心呀，兴许属于三姐的缘分已经围绕在身边了，只是三姐没有感觉到呢！”
　　罗二宝没别的意思，只是想用这样的话，来劝慰一下胡小萤。
　　“还别说，听你这么一说，我还真有点感觉了……”
　　“那三姐告诉，那个男人到底是谁吧！”
　　“他呀，远在天边……”
　　胡小萤本想硬着头皮，直接用最通俗的回答方法告诉罗二宝——远在天边近在眼前，其实我说的理想男人就是你罗二宝！
　　然而，话刚刚说到一半，却被突然冒出来的汤少纲给打断了：“胡小萤，你爹让你快回办公室呢！”
　　“我爹有啥事儿呀？”
　　胡小萤嘴上这么应答着，心里却在骂道：“真烦人，这个大姐夫，绝对是自己的克星！”
　　“不知道，反正让你快点回去，也许，是你娘身体不舒服吧……”
　　汤少纲边说，边示意胡小萤，坐他骑的自行车跟他快点回去……
　　“真的呀！”
　　胡小萤一听可能是娘的身体不舒服了，立刻离开了堤坝，离开了罗二宝，跑到了汤少纲的车子后座，坐上去，就一溜烟跟汤少纲朝马家沟农场的办公楼奔去了……
　　望着汤少纲带胡小萤远去的背影，罗二宝还在心里嘀咕着——远在天边？那下一句应该是近在眼前呀——难道，这给三姐胡小萤，心仪的男人，是她的大姐夫汤少纲？可能是吧！不然的话，她咋总说不可能、不可能呢——汤少纲是她大姐夫当然不太可能了！


第80章 姐夫小姨子
　　可是没过多大一会儿，罗二宝突然记起了胡小萤说的，那个心仪的男人小她三岁的说法——这样的话，就不会是她大姐夫汤少纲了吧！
　　罗二宝心里这么嘀咕着，也下了堤坝，朝农场的办公楼走去……然而，罗二宝回到了马家沟农场的办公楼，见了胡大爷和胡大娘都好好的，却不见胡小萤的身影。一问胡大爷和胡大娘，都说根本就没叫过胡小萤回办公楼——罗二宝的心呼啦一下子提到了嗓子眼儿——那个臭名昭著的大姐夫，不会趁机对胡小萤那个吧！
　　罗二宝赶紧从农场办公楼的门外，找到一辆自行车，骑上去，却不知道到哪个方向去找胡小萤的身影，遇到工人，就打听，终于听到一个工人说，看见汤少纲带着胡小萤朝沟外的河边去了——罗二宝赶紧骑上车子，朝马家沟沟外奔去……
　　马家沟农场坐落在两山之间，典型的坐北朝南，背山面水。从马家沟农场的山口出来，没一两里路，就是一条河。正赶上夏季，河水比较充沛，深的地方也有一人深了。沿着河边有一条马路，一直通往下游，十几里的地方，才有一座大桥，过了桥，就可以到镇上去了。
　　罗二宝急急忙忙地骑车出了马家沟农场的山口，很快，就看见了横在眼前的那条河——河水幽幽，却不见汤少纲和胡小萤的影子，心里就比较发急，不知道这个劣迹斑斑的大姐夫，把三小姨子给诳到什么地方去，干什么勾当了。可是，囫囵骑出了三五里，沿着河边的马路一路下行，还是不见他们的人影……
　　正发愁呢，忽然觉得自己可能是方向错了——那个大姐夫汤少纲想干坏事儿的话，绝对不能沿着马路往下游去呀——因为越往下游村庄越多，人也就越多，哪里能有他干坏事儿的机会呢！一定是出了马家沟农场的山口，就朝上游去了，因为那里越来越深入山区，人烟也越来越稀少，想干点坏事儿，条件也就越来越有利于汤少纲了……
　　想到这里，罗二宝立即来了个一百八十度大转弯，快速朝河套上游奔去……然而，往上游骑了三五里，过了马家沟农场又骑了一两里，还是不见一个人影，罗二宝的心就更是悬了起来……这要是天黑了，再想找胡小萤的下落，怕是更加困难了吧！
　　正犯愁呢，忽然看见前边晃晃悠悠地走来一个人——这个人罗二宝认识，是附近的一个二彪子，小时候脑袋让驴给踢过，长好了，又让后娘用门给挤了一下，再好了，又一头扎进河套里，让卵石把脑袋给磕出一道缝，所以，进了很多水，最后就成了现在这个半彪不傻的样子……
　　平时二彪子去马家沟农场的时候，给他一个馒头，一个咸鸭蛋，就能打发走他，脸上也不见什么表情——可是，正在着急的罗二宝，看见二彪子从上游屁颠儿屁颠儿地跑过来，脸上还露出了异常亢奋猥琐的表情，心里就更加纳闷——他一定是看到什么奇特的光景了吧，不然的话，咋是这样一个表情呢？
　　“二彪子，你看见啥了，这么高兴？”
　　之前在农场，见到二彪子的时候，别人总是取笑甚至轰打他，罗二宝出于同情，才总是给他馒头咸鸭蛋什么的，所以，上前跟他打招呼很是自然。
　　“可好看了……”
　　“你看见啥了？”
　　“我不敢说……”
　　“我给你一块钱买冰棍儿，告诉我，你看见啥了？”
　　“真是不能说……”
　　“我给你十块钱，让你买十根儿冰棍！”
　　“我怕说出来，回头他打死我……”
　　“我给你一百块钱，让你买一箱冰棍儿，行不？”
　　罗二宝真的从兜里掏出一百块钱来，递到了二彪子的手里。
　　“真的呀！”
　　拿着那张从来没亲自拿在手里的百元大钞，二彪子鼻涕泡都冒出来了。
　　“快点告诉我，你看见什么了？”
　　“姐夫……摸了小姨子……”
　　二彪子终于说出了看到了什么。
　　“在哪里看到的，快点告诉我！”
　　罗二宝一听姐夫摸小姨子，立即反应出，肯定是汤少纲对胡小萤下了淫手了。
　　“就在，就在，就在砬子后边，河套拐弯的地方呗……”
　　二彪子只顾玩味那张百元大钞，随口这样回答说。
　　“二彪子，我再给你一百块，但你从现在起，打死你也别跟任何人说你看见的事情了，知道了不！”
　　罗二宝边说，边又掏出一百元来，递给了二彪子。
　　“好啊好啊，我要是告诉别人今天看到的事儿，你就打死我好了……”
　　二彪子一手一张百元大钞，鼻涕泡冒得更加丰沛了……
　　罗二宝打发了二彪子，立即骑上车子，就朝河套拐弯的石砬子奔去……


第81章 逼近再逼近
　　可是，罗二宝匆匆赶到河套在石砬子的拐弯处，看见河水在石砬子下，形成的一个深邃的水域，却不见一个人影……
　　赶紧四处寻觅，找了半天，才发现附近的灌木丛中，有高高的青草在抖动——应该就在那里吧——罗二宝丢下自行车，三步并作两步，就朝那些抖动的青草方向跑去……
　　跑到十几米的时候，才发现，一大片野草都被践踏倒伏，一个白晃晃的肉身仰躺在倒伏的草地上，正有一个男人试图在她身上做某种禽兽动作……
　　罗二宝的行进速度一点儿都没改变，所以，只在之后的一两秒，就看清了那个要做禽兽动作的男人正是汤少纲，而仰在倒伏草地上湿漉漉的白嫩肉身，则是胡家的三姐胡小萤——貌似已经昏厥过去——罗二宝的脑袋就轰的一声——这可咋办呢？
　　管不了那么多，一个箭步冲过去，大喊一声：“大姐夫住手！”
　　汤少纲其实是喝了点酒，本来就被兽…欲憋的团团转，又被胡小萤给吊足了胃口，所以，才谎称胡大爷让她回办公室，将她从坝上给诳下来，坐在他的自行车后座上，就直奔马家沟山口的办公楼而来。
　　可是，到了办公楼附近，汤少纲却没有停下来，而是飞快地将车子骑了过去……而此刻的胡小萤，满脑子都是刚才在坝上跟罗二宝的对话情景呢——尽管没有说明自己的心意，但话里话外的，貌似已经与这个自己心仪的少年越来越贴近，几乎就要将自己对他的钟情给说出来了——可是就在这个时候，被大姐夫汤少纲给打断了，心中有些不快，可是，坐在他的自行车后座上，还是免不了回味刚才跟罗二宝单独在坝上的那些对话，沉浸在那种美好的氛围中，无法自拔，以至于，汤少纲用自行车带她掠过马家沟农场的办公楼，直奔山口，甚至拐上了去往河套上游的马路，胡小萤都浑然不觉……
　　等到汤少纲将车子骑到河套在石砬子的拐弯处，嘎吱一声，停下车子的时候，胡小萤才忙地发现，这里已经是人迹罕至，十分偏僻的地方了……
　　“大姐夫，你带我来这里干嘛呀！”
　　“我不是说要给你看一样东西吗……”
　　“我不是说大姐夫给我啥都不稀罕吗，干嘛还赖着给我呀！”
　　胡小萤预感到大姐夫汤少纲将她带到这里没按什么好心——一看他那两只淫…亵的眼睛，就明白他的心里十分禽兽……
　　“因为我成心给你准备的呗……”
　　汤少纲一看，前后左右都没人，上来一把将胡小萤给揽在怀里，顺手就开始亲嘴摸奶……
　　“汤少纲，你咋又犯老毛病了呢，我爹娘原谅你，让你到农场来上班，你不好好珍惜，好好表现，还想占小姨子的便宜——我可告诉你，要是敢碰我一根手指头，我一喊，你就彻底完蛋了——快，快带我会农场去，要不然，后果很严重！”
　　胡小萤一把将汤少纲给推开，边往后推，边这样厉声说道。
　　可是令胡小萤预想不到的是，越是她断然回绝汤少纲，就越是刺激了他的兽…性大发，居然脑袋一热，猛地扑过来，真的开始实施亵渎行动了……
　　胡小萤满心里都是对罗二宝的青睐和幻想，突然被汤少纲给打断，并且迅速切换成了被他调戏亵渎的场景，当然十分恼怒，抡圆了手臂，就给了汤少纲一个响亮的耳光……
　　然而，汤少纲被胡小萤这一打，似乎更加抖擞了精神，一把将她给拦腰抱住，另一只手，就伸进了她的怀里，一下子就摸到了她的胸脯……
　　胡小萤哪里肯就范于他，拼命挣扎，不想让他继续深入亵渎甚至失身，所以，趁他来亲嘴的时候，一口咬住他的嘴唇，猛力一扯，居然咬出一个豁口来，鲜血顿时溅落到了两个人的胸前……
　　汤少纲一下子就疯掉了，回手一巴掌，就打在了胡小萤的脸上，打了她一个趔趄，险些栽倒在地，但似乎也给了她一个逃跑的机会，拔腿就朝河套拐弯的砬子上跑去……
　　汤少纲哪里会放弃，立即拔腿就追，追到了砬子上边，胡小萤身后就是河套拐弯的深水区，里边充满了湍急的暗流，砬子顶端距离水面足有五六十米的距离……
　　“不要过来，不然我就跳下去，死给你看！”
　　胡小萤铁了心，宁死不从。
　　“好啊，我倒要看你有没有这个胆量……”
　　汤少纲才不会被胡小萤的威胁吓住呢，他的两只眼睛都红了，加上刚才奔跑的时候过于急切，所以，还伴有禽兽一样粗野的喘息……边说，边朝胡小萤逼近，再逼近……


第82章 趁机亵渎
　　已经被逼到绝境的胡小萤，心想，这算什么呀，要是换个男人，比如二姐的男人包满堂也算个男人呀，即便被他给糟蹋了，也还可以将他套牢，回头成就一段婚姻——可是，这个流氓成性的大姐夫，一旦被他给玷污了身子，那可就跳进黄河也洗不清了——到时候，咋跟大姐和爹娘解释呀！
　　宁可跳崖落水失去性命，也不能让这个禽兽姐夫给玷污了清白呀！想到这里，胡小萤一咬牙一闭眼，竟然纵身从高高的石砬子上，跳了下去……
　　汤少纲万万没想到，胡家的三丫头如此贞烈，居然不怕失去性命，也要躲避他的亵渎！然而，一旦她跳了下去，汤少纲也傻了眼——她要是这样死掉了，追究起来，自己也没好果子吃啊！
　　可是，来到悬崖边，朝下一看，立即头昏眼花，险些一头也栽下去，不行，无论如何，也没那个胆量马上跳下去——不过汤少纲明白，一旦胡小萤死掉的话，自己肯定吃不了兜着走，甚至要吃法律的官司，去坐牢也说不一定，所以，立即从石砬子上跑下来，跑到河套转弯处，四处寻觅胡小萤落水的踪影……
　　还好，由于胡小萤没啥水性，而且是从高空坠落，落水之后，就被巨大的冲力给弄得昏死过去，所以，不大工夫，人就昏死着，漂浮在了水面上，一眼就被汤少纲给看见了，也没多想，立即跳入水中，游到她的附近，将她给夹在了腋下，用另一只手，游回了岸边……
　　将胡小萤给弄上岸来，才发现，由于从高空坠下，猛地落入水中，身上的衣服，居然所剩无几，几乎是裸身被汤少纲给救上了岸——本来已经暂时消停的兽…欲，腾地一下子，又被点燃了——哇，好嫩的皮肤，好美的身材呀！梦寐以求很久了，现在终于赤裸在了自己的眼前，而且，她已经昏死过去，何不趁机就弄了她，饱足一下自己那火山一样的冲动啊！
　　想到这里，汤少纲才将昏死过去的胡小萤给抱起来，看见附近灌木丛中，有一片高高的青草地，就直奔而去……到了中心，就用脚将那些高高的青草给踏平，踏出几平米的地方，就将胡小萤给放在了上面……暖洋洋的阳光照下来，将胡小萤的身体照得更加水嫩透明，湿漉漉的头发散落在了脸庞上，就更给人妩媚绝妙的感觉……汤少纲哪里还能把持得住，立即开始对胡小萤的身体开始饕餮般地吮吸亵渎……
　　正沉浸在无限的淫…亵快…感中呢，却听见附近有沙沙的声响——猛地站起身来，却发现一张半彪不傻的脸，居然就在几米开外的地方，吓了他一跳——但立即反应出，这张脸不过是弱智的二彪子而已，所以，立即大吼一声：“看什么看，再看我挖出你的双眼！”
　　二彪子一听，立即吓得跑掉了，尽管刚才看见汤少纲在那个女人身上用*头舔，用手指摸，令人心驰神往，但一看汤少纲那副凶神恶煞的样子，二彪子还是被吓到了，恋恋不舍地离开了那片草丛，边回味自己刚刚看到的香艳场面，边沿着河边的马路往回家走……
　　走着走着，忽然发现了罗二宝，告诉他自己看见了什么，他居然给了自己一百块钱！这可是平生第一次手里有了这么多的钱呀，而且，又给了自己一百块钱，是让自己打死也不对任何人说今天看到的光景——呵呵，原来发现别人的秘密，这么值钱呀！那以后，就经常往野地里跑，一旦发现有人在外边那个的话，兴许还能再赚到一两百块呢！
　　二彪子兴高采烈地走远了，罗二宝赶紧朝他说的地方行进……到了地方，比较顺利地找到了胡小萤被汤少纲亵渎的场地，发现此刻的汤少纲，刚刚脱光自己的身子，然后，将胡小萤的两腿给大大地分开，探进头去，看到了什么，令其更加兽…性勃发，操起他的物件，铺天盖地，就要将昏迷不醒，仰面朝天的胡小萤给*身了！
　　这还了得，这可是绝对不应该发生的悲剧呀——罗二宝觉得自己跑过去阻止已经来不及了，所以，才边朝那边跑，边大喊一声：“大姐夫住手！”
　　汤少纲正在超级亢奋的兴头上，突然被这一声喊给吓得一身冷汗，定睛一看，原来是传说中的“富二代”罗二宝，心中顿时一阵邪火攻心，恨不能使出什么杀手锏，将来者瞬间击毙……


第83章 贴身护理
　　然而，就在罗二宝冲到跟前，就要奋不顾身地将即将给胡小萤*身的汤少纲给掀翻制服在地的时候，却突然听他说道：“哎呀，你来得正好——刚才胡小萤不小心落水了，我把她救上了岸，正要给她做人工呼吸，把他给救活呢——你来了，咱们一起救她吧！”
　　这算什么屁话呀！连二彪子都能看得出，你这个大姐夫是想趁机占有玷污了小姨子——咋一看我来了，就变成了你救了落水的她，现在是在抢救她呢！
　　罗二宝心里这样骂道，但转念一想——现在或许真的是抢救胡小萤要紧，不然的话，自己揭穿他，势必令他恼羞成怒，跟自己拼命对决的话，兴许不是他的对手呢！
　　传说他经常打架斗殴，很会打仗，更是敢下死手，若是跟他硬碰硬的话，可能胡小萤没救下来，自己也挂了——想到这些，罗二宝立即转变了态度，接着汤少纲的话茬说：“是啊，我听说三姐落水了，就赶紧跑来救她了，原来大姐夫已经把她给救上岸了呀……”
　　“可不是嘛，胡小萤说她喜欢砬子上的山菊花，我就带她上去采，谁想到，她脚下一滑，就掉下了河水里——可能是太高了吧，我捞她上来的时候，身上就一件衣服也没有了——为了下去救她，我也把身上的衣服都脱掉了……”
　　汤少纲牵强附会，做着差强人意的解释。
　　“三姐真的昏死过去了呀，快点给她做人工呼吸吧，要是灌水了，就赶紧给她控水吧……”
　　罗二宝的注意力，都在昏死过去的胡小萤身上，边这样说，边过来试胡小萤的脉搏，和听她的呼吸。
　　“这些我都不会呀，你要是会，就快点抢救她吧……”
　　此刻的汤少纲，认定再也没机会玩弄亵渎胡小萤的身体了，所以，索性就都交给罗二宝吧！
　　罗二宝赶紧脱下自己的外衣，将胡小萤的胸部和小腹盖住，然后才过来给胡小萤做人工呼吸……做了几次，又过来按压她的胸脯……还好，很快就有了自主呼吸的反应，脉搏也开始渐渐显露出来了……
　　只是，罗二宝和汤少纲，将胡小萤弄回马家沟农场的时候，胡小萤还没有苏醒过来。罗二宝就联手汤少纲，赶紧开上农场的那辆吉普车，朝镇医院奔去……
　　到了镇医院，进了抢救室……隔了好一会儿，医生才出来说：“不行啊，镇医院的设备不行，这么危重的病人，需要进重症监护室……”
　　“哪里有重症监护室啊？”
　　“就得去牡丹江中心医院了……”
　　“那就立即行动！”……到了牡丹江中心医院，胡小萤被送到了重症监护室，前提当然是罗二宝事先将十万块的押金从银行卡里划到了医院的账户上……
　　然而，即便是得到了这么及时的抢救，胡小萤还是一直陷入深度昏迷中。过了一周，医生就对罗二宝和汤少纲说：“病人属于重度昏迷，也就是常说的植物人，住院已经没有意义，还是回去跟亲友在一起，多做些可以唤醒她的护理——比如给她听最熟悉的音乐，跟她说她最爱听的话语等等……”
　　“大夫，像她这样的情况，还能被唤醒吗？”
　　汤少纲关心这个的目的很明显，因为他巴不得胡小萤就这样一直昏迷不醒，这样的话，他当时的丑恶行径就永远都不会败露了。
　　“这就看她的亲友是不是做百分之百的努力了——现在，被唤醒的植物人越来越多，而且患者这么年轻，应该大有希望吧……”
　　医生给出了这样的答复。
　　“那我们就出院吧……”
　　赶来看妹妹的二姐胡小燕，这样提议说。
　　“可是，出院了，让三姐住在哪里呀！”
　　罗二宝对唤醒植物人貌似有一定的经验，所以，环境大概是第一个要考虑的问题。
　　“我家原先的老房子，现在都翻盖一新了，爹娘也不住，空闲着呢，就住那里吧——正好我现在怀孕也不能做什么，就贴身护理三妹吧……”
　　二姐胡小燕这样提议说。
　　“好，我把需要的物品和条件都给弄好，保证让二姐和三姐都很舒服……”
　　罗二宝马上同意了这个提议。
　　于是，罗二宝利用两三天的时间，给翻新后的胡家宅基地上的瓦房，安装空调，还买了一辆当年与唤醒罗大宝的时候，用过的那种多功能护理病床……当然，还添置了冰箱彩电和比较现代化的厨房用具——等到一切都准备得十分舒适妥当了，才将胡小萤给接回来，让她躺在了那张高级病床上……
　　“大姐夫，这里就不用你了，你就一心在农场帮我爹看好农场大门吧……”
　　二姐胡小燕似乎看出了汤少纲十分纠结抑郁的样子，尽管还不知道真相，但也做出了这样的安排和决定。
　　汤少纲也没话说，只好答应着，离开了……只是在他的内心深处，一直梗着一个东西——迟早得想办法，弄死这个三小姨子，不让她醒来，不让自己的丑行败露出去……


第84章 有朝一日
　　看着成了植物人的三妹胡小萤，二姐胡小燕拉着她冰凉的手，就不住地流泪……
　　“二姐的身体要紧，可别哭坏了身子……”
　　罗二宝倒是很会关心人。
　　“我三妹的命可真苦，原先在家里，谁都不理睬她，就像自生自灭一样，能活到今天，都属于她命大呀！好不容易好日子来了，她却成了这个样子……”
　　二姐胡小燕哭得更厉害了。
　　“都怪我，没提高警惕……”
　　罗二宝后悔当时汤少纲叫胡小萤走的时候，没跟她回去，不然的话，一旦看见汤少纲骑车带胡小萤直奔了山口，肯定就能早点跟出去，也就不会发生现在的情况了。
　　“这咋是你的错呢，都不用你说，我爹我娘还有我，早就看出来了，都是汤少纲这个臭流氓干的好事——有朝一日，我三妹苏醒过来，真相就大白了……”
　　二姐胡小燕止住了哭泣，她似乎心中早就明白胡小萤这样是谁的罪过了。
　　“那，现在的当务之急，是唤醒三姐呀……”
　　罗二宝说这话，其实并非想让胡小萤尽快苏醒过来，揭发汤少纲的丑恶嘴脸，这似乎不是他想尽快唤醒她的主要目的。
　　“是啊，如果长期这样植物下去，三妹这辈子可就白瞎了……”
　　胡小燕当然知道胡小萤成了植物人，问题有多严重。
　　“其实吧，如果大家齐心合力，想方设法，应该能唤醒三姐的——医生不是说了吗，三姐比较年轻，如果多想办法，兴许很快就将她给唤醒了呢……”
　　“我听胡小蝴和胡小蝶说，当时你堂哥罗大宝不也是植物人了吗，他是怎么被唤醒的呀？”
　　二姐胡小燕去过京城，跟双胞胎姐妹有过深入接触，所以，才了解关于罗大宝成为植物人，后来被唤醒的故事。
　　“这个我倒是了解一些内部情况，当时我大宝哥就是带着我嫂子一起去的野蜂谷，还是我带路进山的，结果，在近距离拍摄野蜂群的时候，不小心，踩了地雷蜂子，就把大宝哥和嫂子都给蛰伤了……由于嫂子被蛰得轻，就苏醒过来了，可是大宝哥却因为伤势严重，即便及时送到了医院，也成了植物人……后来回到了京城，医生也说，没必要在医院里呆了，回家去多听他平时爱听的音乐，多说他平时爱听的话语，多做他平时喜欢的事情，兴许就能将他给唤醒呢……”
　　罗二宝一提起罗大宝成为植物人的事情，就将当时的情况给说了出来。
　　“那，最后你大宝哥到底是怎么被唤醒的呀？”
　　二姐胡小燕想直截了当地知道结果。
　　“经过半年的精心照料和多方面呼唤，都没见效果，最后，我嫂子听说用‘冲喜’的办法，或许能唤醒我大宝哥，竟然真的跟植物人的大宝哥结婚了……”
　　到此为止，罗二宝还是实话实说。
　　“结婚？冲喜？”
　　“是啊，很多人都为嫂子做出的决定表示震撼惊愕呢——可是，嫂子还是一意孤行，不顾一切地跟大宝哥办了婚礼——果然，在婚后一个多月的时候，将大宝哥给唤醒了……”
　　罗二宝将其中很多细节都给忽略了，因为那些细节都是他与嫂子宋佳茵之间的秘密，无论如何也不会告诉第三个人的。
　　“你是说，我表姐宋佳茵是在跟罗大宝过了夫妻生活之后，用那件事儿，刺激了他，才将他给唤醒的？”
　　二姐胡小燕其实听说过表姐宋佳茵为了唤醒他未婚夫，跟他结婚，并且最终将他唤醒的故事，但却一直没深入来探讨和假想其中的细节。
　　“一定是吧——你想啊，我嫂子什么办法都想过了，都不好使，最后只能用夫妻生活来刺激大宝哥——还真见效，最终真的将他给唤醒了……”
　　罗二宝只说了表面现象，其中那些细枝末节，只字未提。
　　“这个办法好是好，但用在我三妹身上怕是不适用——我三妹才十九岁，根本就没有未婚夫，即便有，到了这个时候，谁还愿意跟她结婚，给她冲喜呀！”
　　胡小燕一下子说道了根本问题上。
　　“不一定吧，如果三姐真的有相好的，二姐就告诉我，我去找他，让他开个价，我给他一辈子都花不完的钱——就一个目的，让他跟三姐结婚冲喜，从而唤醒三姐……”
　　罗二宝又拿出了财大气粗的口气。
　　“可惜呀，三妹哪里有什么相好的呀！过去的日子里，她就像我们几个姐妹的影子一样，从来都不显山不露水，从来都没有过真正接触社会的机会，哪里有机会交往男孩子呀！现在她已经变成植物人了，即便真的有，我们谁也猜不到的呀……”
　　“那咋办呀……”
　　罗二宝貌似没了办法。
　　“除非……”
　　二姐胡小燕倒是眼前一亮，把目光投向了罗二宝……


第85章 那层关系
　　“除非啥呀？”
　　罗二宝以为二姐胡小燕找到什么好办法了呢。
　　“除非你再次扮演英雄救美的角色，扮演我三妹的未婚夫，秘密跟我三妹过夫妻生活，用这样的办法，将她给唤醒……”
　　二姐胡小燕居然想出了这样的办法！
　　“天哪，这不行吧……”
　　罗二宝一听，脑袋就有些个儿大，咋胡家的姐妹，一个接一个的，都跟自己有了那样的关系呢？本来以为，这个三姐跟自己啥关系也不会发生呢，却突然冒出这么一档子事儿来——弄来弄去，还是跟自己扯上了男女关系！唉，真不知道这是自己的艳福，还是自己的罪孽……
　　“咋不行啊——这个世界上，也就你能理解我的意图，也就你能保守秘密，也就你能帮助胡家，来唤醒三妹胡小萤，让她重新苏醒过来，过上正常人的日子了……”
　　胡小燕认定罗二宝是唤醒胡小萤的最佳人选了。
　　“二姐别急，给我点时间，让我好好想一想……”
　　罗二宝一听，原来二姐胡小燕打的是这个主意，真是有点发蒙——大概从胡小蝴胡小蝶开始，罗二宝就总是被动，一步一步，居然与胡家五个姐妹中的四个都有了那层关系——倒不是罗二宝此刻追悔莫及，痛心疾首自己不该跟胡家姐妹有那样的关系，而是眼下自己难以判断，要不要帮三姐胡小萤这个忙，要不要将胡家剩下的最后一个处…女给*身……
　　记得当日帮嫂子*身的时候，完全是出于帮助嫂子解除心理障碍，做好身心的预热和准备，然后才能完成与大宝哥的夫妻生活，只是给嫂子*身，与嫂子有那层关系，是自己梦寐以求的，所以，一直都乐在其中，刻骨铭心。
　　等到胡小蝶寻死觅活，胡小蝴来求他，给她*身，让她跟妹妹胡小蝶一样，然后俩人再一起去做女儿身修复手术的时候，罗二宝还是出于无限的同情怜惜，才给胡小蝴破了身，以至于后来越陷越深，把胡小蝴和胡小蝶都给上了，上到俩人都怀上了孩子——幸好此时赶上大姐胡小蜂因为宫外孕做手术，失去了生育能力，痛不欲生的时候，胡小蝴胡小蝶又都不愿意做掉肚子里的孩子，才移花接木地谋划了一个秘密计划，假装大姐在京城保胎，回头胡小蝴胡小蝶生下孩子，就算在大姐胡小蜂的头上……
　　即便后来，胡小蝴和胡小蝶为了让罗二宝在她们妊娠的危险期也能获得那方面的满足，就在跟他玩性爱游戏，让他仰躺在床上，蒙上他的双眼，暗中让大姐胡小蜂上来帮罗二宝好受的时候，罗二宝其实发觉了其中的奥秘，但也是出于大局考虑，没有说破揭穿，还是一如既往地让那场游戏完美地做到了极致……
　　这些矛盾阴差阳错，机缘巧合地都予以化解了，回到马家沟农场，却又遇到了包满堂的敲诈勒索。出于无奈，二姐胡小燕被逼去做人质，临行前，再次让罗二宝面临一次超级艳遇——给二姐胡小燕破了身，以防万一——结果，罗二宝还是出于大局考虑，还是出于怜惜同情，将二姐胡小燕的身给破了……
　　还好，二姐胡小燕是个极有主见的女人，运筹帷幄，扭转乾坤，竟然一举将包满堂给制服，既解决了马家沟农场的问题，又解决了自己的终身大事，竟然将包满堂招为上门女婿，不但房产写了她的名字，就连将来生的第一个孩子，都要姓胡家的姓，包满堂还无怨无悔，言听计从地满口答应……
　　本来到此为止，再过几天，罗二宝看看没事儿，就回京城去了呢，谁想到，三姐胡小萤却突然被汤少纲给弄成了植物人，再次面临需要罗二宝身体力行，亲自给她*身，用男女之事来刺激她，从而唤醒她的大势所趋上来了……
　　唉，我罗二宝上辈子跟胡家到底有过什么样的恩怨，咋今生今世，要跟胡家的五个姐妹都扯上这个的男女关系呢！
　　或许前世自己因为什么，欠了胡家姐妹的人情，今生今世，就要用这样的方法来一一偿还的吧；也或许前世他们胡家姐妹欠了自己的人情，就注定在今生今世，寻找各种理由，来给自己一次又一次的美妙艳遇的吧？
　　罗二宝有点头晕目眩，蹲在地上，双手抱头，不知道该何去何从……所以，才对二姐胡小燕说：“二姐别急，给我点时间，让我好好想一想……”


第86章 闹了半天
　　看到罗二宝迟疑的样子，二姐胡小燕凑过来，拉过他的手说：“你是我们家的贵人，是上苍派来拯救我们胡家的天使，无论你从现在起，再帮不帮胡家的忙了，胡家都对你感恩不尽，所以，你也不用过于纠结，别强迫自己做——我们还有时间，先通过别的办法来呼唤三妹，如果都不行的时候，再用冲喜来唤醒她也不迟啊……”
　　二姐胡小燕的话，分明是缓兵之计，不想一下子给罗二宝负担太重，把他给压垮了，也就什么都做不成了。
　　听了二姐胡小燕的话，罗二宝的心里敞亮多了——既然人家口口声声说，自己是胡家的贵人，是拯救她们家的天使，遇到新的问题，咋能退却呢？何况，这也不是什么坏事，对于很多男人来说，都是梦寐以求，求之不得的美差艳遇，自己咋还臭屁折扭呢！
　　“这样吧，就像二姐说的，咱们先用别的方法试试，如果都不行，再进行那一步吧……”
　　罗二宝表明了自己的态度。
　　“你是答应帮我三妹这个忙了？”
　　“如果别的办法都不行，我愿意帮三姐这个忙——只是二姐要给作证，不是我有别的图谋，别到了三姐被唤醒之后，发现姑娘身不见了，跟我算账就行了……”
　　罗二宝还担心这一点。
　　“绝对不会的，我都看出来了，我三妹对你早就情有独钟了——对了，我三妹还有写日记的习惯，我找出来给你看，一定有很多关于你的记载……”
　　二姐胡小燕居然曝露出这样一个情节。
　　“不是吧，我咋能成了三姐心仪的男人呢！”
　　“你是拯救我们胡家的大英雄，胡家姐妹都对你情有独钟，三妹当然也不例外了——对了，她的背包就在这里，我找找看——你看，这就是她的日记本……”
　　二姐胡小燕果真在胡小萤的背包里，发现一个硬皮的笔记本，拿在手里，就翻看里边的内容，想找出胡小萤亲手写的日记，来证明她对罗二宝是多么的心驰神往……
　　“你家姐妹不是都没读过什么书吗？咋还能写日记呢？”
　　罗二宝听说胡家一直都非常清贫，姐妹们也都几乎没上过学，现在突然说，胡小萤还有个记日记的习惯，就觉得有些不可思议。
　　“对呀，我们胡家姐妹是几乎都没上什么学，可是不等于我们不认字，不会写字呀——小时候，大姐总是带着我们几个到附近的学校去旁听，然后，就找个树棍儿在地上写画那些文字……后来人家上学的孩子学过不要的课本，我们都给捡回来，然后，如饥似渴地学习上边的文字……有一年，还有个满脸胡子的画家来村里写生创作，发现我们家穷得叮当山响，但很适于进入他的画面，就给我们家破烂的房子和一家子画了许多速写草图，还拍了很多照片，临走的时候，给了我们家一点儿钱，觉得不好意思，回去后，一下子给我们家寄来一大包字典词典和中小学课本……”
　　“这么说，你们家的姐妹，都是自学成才呀……”
　　“成什么才呀，都是囫囵学到的东西，够用也就满足了——只是我三妹的智商比较高，学东西比较快，是我们姐妹中，认字最多，写文章最好的一个——家里想申请个什么待遇，或者需要给亲属写信什么的，也都是三妹来执笔，所以，她自己才养成了写日记的习惯……”
　　“哦，那快点把三姐的人家给我看吧……”
　　罗二宝这才从另一个侧面，更多了解了胡小萤的经历和内涵，也想通过她的日记，更多了解她，从而在唤醒她的过程中，更有感觉。
　　打开胡小萤写的那本日记，除了马家沟农场的一些大事小情，再就是她自己对周边事情的感悟体会了……
　　罗二宝从日期上找到了最近一个时期的日记，很快就发现了一段令他无限感动的文字——【其他姐妹都各得其所有了自己的归宿，就剩下我一个人可以跟他单独在一起了，虽然我知道，我跟他之间，永远都不可能成为情人或者眷属，永远都不能像两个姐姐和两个妹妹那么幸运，得到他的青睐和宠爱，但只要像现在这样，能单独跟他在一起一个阶段，哪怕只是说说话，并肩在一起走一走，比较近地听听他的声音，感受一下他的气息，也就心满意足了……】看了胡小萤的日记，罗二宝进一步感觉到，这个处在边缘地带的胡家三姐，原来内心世界的感情如此丰富！她从来都不争不抢，从来都甘当其他姐妹的配角和绿叶，即便现在有了跟我单独在一起的机会，都没急于表现出什么……
　　罗二宝呼啦一下子想起来，就在胡小萤出事儿的那天，他和她在堤坝上的对话——当时问她心仪的男人是谁，要帮她给摆平，可是她却吞吞吐吐，最后说了那句“远在天边”自己还误以为她指的是正好打断她说话的汤少纲呢——唉，闹了半天，这个三姐，内心深处，最心仪的男人，就是我罗二宝啊！
　　大概用别的办法呼唤胡小萤一个多月，一点效果都没有，连根儿手指头都不给动一下，二姐胡小燕就对罗二宝说：“做做准备，今天晚上就用圆房冲喜来刺激她吧……”


第87章 有些急促
　　虽然已经答应帮这个忙了，可是事到临头，罗二宝还是有些紧张。倒不是没有破*的经验，也不是自己反悔不想做了，而是头回面对没有神智的女人，罗二宝不知道自己应该如何应对。
　　“你不用紧张，圆房的时候，我在一边帮助你们……”
　　二姐胡小燕看出了罗二宝有些局促不安的样子。
　　“我从来没这样的经验，不知道会不会弄出什么危险来……”
　　“会有啥危险呀？”
　　“一个是，会不会流血过多……”
　　罗二宝首先担心的是这个。
　　“不会吧，一是你不是强…爆她，再就是事先多做热身，应该没问题吧……”
　　胡小燕凭自己的经验，这样分析道。
　　“我还担心，一旦她怀孕了咋办呀？”
　　罗二宝担心的还真是多。
　　“怀上就让三妹生下来……”
　　二姐胡小燕居然这样回答罗二宝。
　　“生下来？那能行吗，回头这个孩子算谁的呀，咋给孩子上户口啊！”
　　罗二宝越想越多了。
　　“这个好办呀，生下来就算我的呀！”
　　二姐胡小燕好像早就有这方面的心理准备了。
　　“那，日子能吻合吗？”
　　罗二宝这方面似乎很有经验了。
　　“在乡下，差一两个月没关系，回头我让包满堂活动一下，肯定能给孩子上上户口。”
　　胡小燕原来还有包满堂这张王牌。
　　“二姐不是答应，生第二个孩子姓包满堂的姓吗，要是三姐生下这个孩子，又算在了他的名下，他能情愿吗？”
　　罗二宝提到了一个关键问题。
　　“没啥不情愿的，我能跟他结婚，能成全他过上幸福的生活，他已经感激不尽了。至于生孩子姓他姓的事儿，完事儿还好商量，实在不行，将来把孩子落在大姐名下，包满堂也不是做不到……”
　　胡小燕还是说出了别的途径。
　　“哦，其实我也是太担心了，或许三姐怀不上孩子呢……”
　　罗二宝觉得自己有点过于谨慎敏感了。
　　“我问过大夫了，大夫说，最好是怀上孩子，而且生下来，根据经验，很多女性植物人，都是在临盆的时候，通过阵痛将她给唤醒的——如果真能让三妹怀上孩子，最后还生下来，应该能把她给唤醒吧……”
　　胡小燕进一步解释说。
　　各种担心都排除了，罗二宝似乎也就没话说了，也没做什么准备，只是把自己洗干净了，晚上的时候，去到了三姐胡小萤的房间，看见二姐已经等在那里了，心中说不清是亢奋还是紧张——尽管不是头回跟女人做这样的事儿了，尽管不是头回给姑娘身破*了，可是此刻的情况十分特殊，所以，罗二宝还是显得有些慌乱。
　　尤其是这个三姐，虽然已经十九岁了，可是看上去却像个十三四岁的女孩子，特别是脱去她的服饰，掰开她的两腿，看见她的下身的时候，发现她的风水宝地居然寸草未生，幼嫩得就像两个白面馒头挤压在一起一样，令罗二宝的呼吸都有些急促了。
　　选好了角度，对准了方向，将要行事的时候，突然间，一下子软乎下来，十分气馁，只好翻身下马，呆在一边喘息起来……
　　“我咋突然不行了呢？”
　　罗二宝脑门上都是晶莹的汗珠。
　　“是啊，你的心理，还有什么障碍吗？”
　　一旁的胡小燕，也发现了问题。
　　“没啥障碍呀，什么都想过了，也没啥顾虑了，可是，刚才一下子，突然就不行了。”
　　“要不然，现在我身上热身吧，等你完全亢奋了，再试验一次吧……”
　　胡小燕十分理解罗二宝，过来一把抓住他细软下去的物件，就用唇舌和手帮他预热，差不多了，她还骑跨上来，纳入自己的腹地，进行精心培养，觉得十分坚挺了，才再次鼓励罗二宝：“这回你再试试吧……”
　　罗二宝也觉得自己可以挺枪上马了，就让胡小燕从他身上下来，然后，二次支撑在了胡小萤的身上，对准了，就要一蹴而就——然而，只是犹豫了那么一两秒钟，他的物件，就像被放了气的气球一样，瞬间就蔫吧下来——唉，二次又失败了……
　　“唉，乍回事儿呢……”
　　罗二宝都觉得不可思议，自己不说身经百战，也算是阅人无数，咋到了关键时刻，还会如此掉链子呢！
　　“可能我三妹这里比较特殊，你的潜意识对这里有某种抵触情绪吧……”
　　胡小燕帮助罗二宝分析情况。
　　“潜意识？啥潜意识呀？”
　　罗二宝都搞不懂自己到底有啥潜意识在作怪……


第88章 青龙白虎
　　“可能是你发现我三妹这里一根儿毛毛都没有，就觉得是个未成年的小女孩儿，所以，就有某种犯罪的潜意识在左右你吧……”
　　二姐胡小燕居然能分析到这样的深度。
　　“也许吧，三姐这里，真的跟谁的都不一样——她比胡小蝴胡小蝶大三岁呢，咋长得这么嫩乎呢？”
　　罗二宝貌似也发现了问题所在。
　　“我也说不清啊，可能是当时因为我们家境清贫，到她这方面该生长的时候，营养跟不上，所以，一直就停留在了小女孩的样子上吧……”
　　胡小燕这样分析情况给罗二宝听。
　　“哦，可是，看她的胸脯，一点也不干瘪呀……”
　　“这可能是这段时间，家里发生了翻天覆地的变化，才让她开始发育的吧……”
　　“可是，上边发育了，下边咋一点儿都没反应呢？”
　　“谁知道啊，可能是先发育上边，然后在发育下边吧……”
　　“反正看上去很奇特——整体看，三姐的身型跟正常女人几乎一样，甚至还更加丰满一些，可是，下身咋就像个十来岁的小女孩呢！”
　　“也可能我三妹就是传说中的白虎星吧——女人无毛，就是白虎星下凡，别说是这个年龄，可能一辈子都一根毛毛都不长呢……”
　　胡小燕居然想到了这些。
　　“白虎星？那要青龙才能镇住呀——我也不是青龙啊——可能就是因为这个原因，我才一到真格的时候，就羊尾不行了吧……”
　　罗二宝貌似一下子找到了症结所在。
　　“不是吧，要是这个原因的话，那还真是不好办了呢……”
　　胡小燕也没料到，自己说出个白虎星的概念来，让罗二宝一下子找到了不行的原因。
　　“是啊，凡事儿都有个天意在里边，如果三姐真是传说中的白虎星的话，不是青龙的男人，根本就镇不住她，也就是说，根本就无法给她*身的呀……”
　　罗二宝并非出于迷信，只是心理感觉应该是这个道理。
　　“那，这么办吧，你把生辰八字告诉我，我到村东头的胡半仙那里去测一测，算一算，看看你跟青龙沾不沾边，如果你真的跟青龙一点都不沾边的话，可能咱们的唤醒计划就要先搁浅了……”
　　二姐胡小燕一看，罗二宝本来就有某种心理障碍，要是不从根儿上解决问题，排除内心的恐惧障碍，怕是难成好事……
　　“胡半仙，算得准吗？”
　　罗二宝从来没听说过胡半仙，所以，当然要这样问一句。
　　“胡半仙是我们胡家的本家，原本是个正常的男人，也成家立业了。可是有一年，突然得了一场大病，命是保住了，可是人却变得神神道道起来。开始大家还不信他信口开河说的话，可是后来一件一件都得到了验证——比如他说要发水了，谁都不信，他强迫家人在大晴天都搬到了半山腰去躲避，村里人也都嘲笑他——可是，当天半夜就大雨滂沱，山洪爆发，就冲毁了半个村子……胡半仙家首当其冲，被冲的连一块砖头都没剩下……”
　　二姐胡小燕的表情本身就很神秘的样子。
　　“从那以后，村里人就都开始信他了？”
　　罗二宝将信将疑地说。
　　“开始也是半信半疑。后来有一年，胡半仙突然说不好了，要闹蝗灾了，就逼迫家人，把还没熟透的庄稼都割下来，弄回到家里……村民看了，谁能相信呀！看着风和日丽的好天气，谁肯学胡半仙家，庄稼还没熟透就给收割了呀！结果，第二天，就铺天盖地飞来蝗虫，将村里几乎所有的庄稼都给洗劫一空，大概唯独胡半仙家保住了半熟的庄稼……”
　　二姐胡小燕的叙述表情更加神奇了。
　　“这回村里人开始相信胡半仙了吧……”
　　罗二宝都有点相信了。
　　“还是一半信，一半不信——再后来，胡半仙到汤村长家里去办事，看见他家的老母猪，就十分惊讶地说道：不好了，你家老母猪要下妖孽了——当时汤村长家是最不信胡半仙的，所以，听他这么说，立即臭骂他一顿，拳打脚踢将他轰出了院子——结果，当天夜里，汤村长家的老母猪，生猪崽的时候，就生出一头有大象鼻子的猪崽来，传扬出去，就再也没人敢不信胡半仙说的话了……”
　　“听二姐说，这个胡半仙还真是有点神道呢……”
　　罗二宝似乎也开始相信胡半仙确实有某种神奇的能力了。
　　“就是啊，我现在就去他那里，让他看看你的生辰八字，听听他的话，看看能不能镇住我三妹这只白虎……”
　　胡小燕貌似早就笃信胡半仙的能力了。
　　“我跟二姐一起去吧！”
　　罗二宝还真是想亲眼目睹一下这个传说中，无比神奇的胡半仙……


第89章 直截了当
　　到了村东头，见了胡半仙，罗二宝才发现，原来这个胡半仙已经是个看不见任何东西的睁眼瞎了，但听觉似乎还很好，一听有人来，翻棱几下他的白眼珠儿，竟开口就说：“是胡家的二丫头吧？”
　　“你是不是经常来这里呀？”
　　罗二宝小声在胡小燕的耳边这样问道。
　　“没呀，要说来这里，还是我来问他要不要跟包满堂成亲那回，都过去好几十天了呀！”
　　“咋样啊，我让你在院子里埋把剪子，你埋了吗？”
　　胡半仙一听真是胡家二丫头来了，就这样问道。
　　“埋了埋了，胡大仙的话，我哪能不听呢，不但埋了，还一下子埋了两把呢！”
　　胡小燕赶紧这样回答说。
　　“咋还一下子埋了两把呢？”
　　胡半仙貌似不科学与的样子。
　　“我想把我男人的毛病彻底剪掉，所以，觉得一把可能不够，就才一下子埋了两把。”
　　胡小燕一下子说明了自己那么做的真实想法。
　　“那可不行，回去快点挖出一把来……”
　　胡半仙居然这样说话。
　　“咋不行了？大仙快点指点我！”
　　胡小燕十分焦急的样子。
　　“一把是剪除以往的祸患，可是两把的话，就连你自己的美好前途也给剪断了呀！”
　　胡半仙给出了这样令人惊悚的答案。
　　“天哪，原来是这样啊，我还以为，多埋一把，会更有效果呢！”
　　胡小燕后背直冒凉风。
　　“凡事都有个度——度不够，达不到效果；一旦过度，适得其反……”
　　胡半仙貌似说的十分在理，令人不得不服的感觉。
　　“那好，我回家第一件事儿就是把多埋的那把剪子给挖出来……”
　　胡小燕立即答应马上改正。
　　“记住了，挖出来，千万别随便扔掉……”
　　胡半仙又这样提醒说。
　　“那要放在哪里呀？”
　　胡小燕想知道具体位置，省得再给放错了。
　　“我感觉，应该放在你家的老房子里……”
　　胡半仙居然连具体地点都给想好了。
　　“是放在屋子里，还是放在院子里？”
　　胡小燕赶紧问具体位置。
　　“不能放在院子里，也不是简单放在屋子里……”
　　“那到底要放在哪里呀？”
　　胡小燕有点发蒙的样子。
　　“我看就放在你妹妹的褥子底下吧……”
　　胡半仙居然直截了当，直接说到了具体得不能再具体了。
　　“啥，放在我妹妹的褥子底下？为啥呢？”
　　胡小燕一听，胡半仙居然提到了自己的妹妹，虽然没有说具体是哪个妹妹——可是呢，目前就是三妹一个人躺在老房子翻新的新房子里，难道胡半仙已经算出来，三妹出事儿了，需要褥子下边放一把剪刀来镇妖除魔，来剪断那些晦气和病魔？
　　“从你的身上，我嗅到一股子阴邪的气味，估计你家的某个妹妹正在面临病魔之灾，所以，急需一把剪刀作为镇宅利器……”
　　胡半仙立即说出了自己的感觉。
　　“胡大仙真是灵验呀——我妹妹不慎落水，救上岸来，却成了植物人，想了很多办法唤醒她，可是都一个多月了，也不见效果，本想找个男人帮她冲喜，用男女交合的刺激来唤醒她，可是男人找到了，却无论如何都无法近身——我想来找胡大仙给算算，什么样的男人才能镇住我妹妹身上的病魔，才能唤醒我妹妹苏醒过来呀！”
　　胡小燕情不自禁，就把自己的真实目的给说出来了。
　　“先说你妹妹的生辰八字……”
　　“属虎，三月日七壬时出生……”
　　胡小燕随口就说出了三妹胡小萤的生辰八字。
　　“那，你给妹妹找的那个男人呢？”
　　“属蛇，闰七月日九卯时出生……”
　　胡小燕将罗二宝的生辰八字也给说了出来。
　　“哎呀，你妹妹的生辰八字是白虎星转世呀，没有青龙还真是镇不住她这只白虎！”
　　胡半仙显得十分惊愕的样子。
　　“那我刚才说的给妹妹找的那个男人的生辰八字，能不能镇住我妹妹呀？”
　　胡小燕最关心的还在这个。
　　“属蛇，闰七月日九卯时出生，算起来还真不是青龙，无论如何也镇不住你妹妹这只白虎的……”
　　胡半仙居然得出了这样的结论。
　　一听这样的结论，在场的罗二宝和胡小燕立即面面相觑，没了章程……
　　“胡大仙呀，您能告诉我，到哪里才能找到青龙男人，才能镇住我妹妹这只白虎啊？”
　　沉吟了半天，胡小燕还是这样问了一句。
　　“青龙男人有的是啊，凡是属龙的，正月里出生就应该是青龙，就应该能镇住白虎……”
　　胡半仙一下子给出了答案。
　　“天哪，胡大仙这么说，我大姐夫汤少纲就是属龙的，也是正月里生人，难道我妹妹这只白虎，需要我大姐夫这条青龙给镇住吗？”
　　胡小燕简直无法相信，坑害三妹的大姐夫汤少纲，居然是条青龙！


第90章 你来配合
　　你来配合“我还真给你大姐夫看过生辰八字，他还真是典型的青龙男人，这一点，毋庸置疑……”
　　胡半仙居然一点都不否认。
　　“天哪，这可咋办呀——我妹妹成了植物人，需要男人给冲喜才能唤醒。可是找到了比较理想的男人，却不是青龙，镇不住我妹妹，而符合条件的男人，又是我们的姐夫，这可咋办呀！”
　　胡小燕还真是信胡半仙算的结果，一旦听说，罗二宝不是青龙，而大姐夫汤少纲是，立即没了主意。
　　“这个我也没办法，的的确确，生辰八字上该着如此呀——信不信由你……”
　　胡半仙一点责任也不想负。
　　回去的路上，二姐胡小燕就问罗二宝：“你说咋办呀？”
　　“要不然，就让你大姐夫来试试？”
　　罗二宝也是试探的口吻。
　　“那可不行，一个是汤少纲那个人，本来就是个禽兽不如的家伙，早就觊觎我妹妹的美色了，而且三妹就是他给弄成了植物人，回头再让他来给三妹*身，岂不是奖励他的禽兽行径吗！”
　　胡小燕断然否定。
　　“可是，我不是理想中的人选，他却是呀……”
　　罗二宝对自己不是理想中的青龙很是气馁的样子。
　　“这个世界上，换了其他任何男人我都能认可，就是汤少纲让我难以接受！”
　　胡小燕似乎对汤少纲这样的人物深恶痛疾，到了不共戴天的程度。
　　“他现在，毕竟还是你大姐夫呀，不是还没跟你大姐离婚吗……”
　　罗二宝想从这个角度来劝解胡小燕。
　　“不行，真的难以接受！而且，一旦让汤少纲给三妹*身，即便将来把她给唤醒了，知道了内情，也会恶心死的……”
　　胡小燕又从胡小萤的角度来否定这个办法。
　　“那咋办呀，难道计划就拉倒了吗？”
　　罗二宝貌似也没了章程。
　　“我想这样做，但要你来配合……”
　　胡小燕似乎有了新的办法。
　　“咋做呀，二姐只管说。”
　　“回去还是由你来操作，多试几把，我就不信，没一把成功的。”
　　胡小燕还是把宝押在罗二宝的身上。
　　“我——真的没有信心了……”
　　罗二宝回想起自己几次失败的感觉，还在心有余悸。
　　“这样吧，回去呀，我就给你弄点壮阳的东西吃，吃完了，就让你热血沸腾，估计也就行了吧……”
　　胡小燕真是急功近利了。
　　“那二姐就不信胡半仙说的青龙才能镇白虎了？”
　　罗二宝的心里还在纠结青龙白虎之说。
　　“信归信，做归做，如果信的话，就要找汤少纲来给三妹*身了，那样的话，无论如何心里都过不来那股子劲儿呀……”
　　胡小燕还是难以接受汤少纲给胡小萤破*的说法。
　　“可是，如果我还不行呢？”
　　罗二宝打心里往外觉得自己真的没有能力来镇住胡小萤这只白虎了。
　　“肯定能行，我自己研制了一种壮阳的食物，给包满堂吃过，十分管用呢……”
　　“咋了，包满堂身体那么好，咋还用吃哪种食物呢？”
　　“他这个人，本来身体十分强壮，可是，自从跟我结婚之后，可能是心理问题吧，导致他一见了我，那方面就不行了。后来我到一个老中医那里，打听到了一种可以让男人刚猛起来的食疗方子，回来一试，马上就管用了……”
　　胡小燕这样解释说。
　　“哦，原来这样啊！可是，即便我吃了那种食物，把三姐的身子给破了，但由于我不是理想中的青龙，镇不住三姐这只白虎，不是白费劲儿吗……”
　　罗二宝对行动本身提出了质疑。
　　“你先别管，只管做吧——什么青龙白虎，信则有，不信则无，咱们索性就不信吧，不然的话，让汤少纲那个畜牲来受用三妹的身体，我真是心不甘情不愿哪！”
　　胡小燕十分坚定自己的想法。
　　于是，回到家里，胡小燕按照那个老中医给她的食疗方子，做了一锅可以壮阳的食物，让罗二宝囫囵吃下……吃完本小时，居然就一柱擎天地有了强烈反应。
　　“你看，见效吧！”
　　胡小燕一看自己的方子果然立竿见影了，就有抑制不住的兴奋，赶紧把罗二宝拉到胡小萤的屋子里，将胡小萤给弄成了可以让男人*身的姿势，然后，就拉罗二宝说：“你心里啥都不用想，青龙白虎只是个说法——真的信了，你也看到是个什么结果——咱们今天就来个破*迷信，按照咱们的意愿来行事，看看到底行不行……”
　　罗二宝一看自己的物件昂首挺立，似乎也有了信心，调整好了心情，就来到了胡小萤的身上，对准了靶心，就抵顶上去，深深地吸了一口气，就想一蹴而就，完成给胡小萤*身的历史瞬间……


第91章 落花流水
　　然而，就像被施了魔法一样，就在罗二宝卯足了劲儿，想一蹴而就地给胡小萤*身的时候，那根铁硬的棒槌，瞬间便失去了威猛，柔软到了无法戳破任何东西的程度——罗二宝再次败下阵来：“二姐呀，我说不行吧……”
　　“一定是你的心里还没过来劲儿呢……”
　　胡小燕边说，边一把抓住了罗二宝的物件，撸扯几下，就又铁硬起来，就对罗二宝说：“我把身子撅给你，你先在我身上热热身，等你觉得自己行了，就直接上胡小萤吧……”
　　罗二宝一看，自己居然又铁硬起来，而且看见胡小燕已经将白嫩的后部撅给了他，被那副壮阳的食物给催得真是热血沸腾，冲过去，猛地就冲了进去……哇，淋漓尽致，畅爽无比，弄了百八十下，居然忘记了自己这样做是为了什么，就想直接在里边大有作为了……
　　“差不多了，就拔出来，去上胡小萤的身吧……”
　　胡小燕这样提醒罗二宝。
　　“哦，好，好，我这就开始……”
　　罗二宝这才从那种忘情的舒爽中惊醒过来，从胡小燕的身体中，拔出自己的物件，然后，趁着无限的亢奋扑到了胡小萤的身上，对准了靶心，就直接俯冲下去……
　　可是呢，谁都想不到，还没冲到地方呢，罗二宝居然突突突地将那股子维系铁硬的岩浆给喷射出来了——天哪，这是咋了呀，咋这么没出息，掉链子呢！罗二宝再次被失败给打得落花流水……
　　“二姐呀，看来，三姐真是白虎，没有青龙真是难以近身的呀……”
　　罗二宝只好用这样的理由来解释自己的反复失败了。
　　“别再跟我提青龙白虎了好不好！”
　　胡小燕一时也没了办法，只感觉有些头疼，接着就一筹莫展起来……
　　接下来的一段时间里，胡小燕又想了很多办法，就想破除罗二宝的心理障碍，让他能把胡小萤的身子给破了，从而用性的刺激，来尽快唤醒她。然而，办法都想尽了，罗二宝就是在关键时刻突然毫无征兆和理由地失去能力，真像被施了魔法一样，一点成功的可能性都没有了。
　　“你以前，有过这样的情况吗？”
　　胡小燕觉得罗二宝这样的表现很不可思议。
　　“从来都没有过呀，我自己都难以控制，不知道为什么，它根本就不听我的话了，越是努力想让它行，它却总是在关键的时候，突然就不行了……”
　　罗二宝自己都觉得自己如此表现十分异常。
　　“一定还是你的心理在作怪——以为自己不是所谓的青龙，就无法镇住胡小萤这只白虎，所以，一到真正冲锋陷阵的时候，就没有底气和勇气，当然就要败下阵来了……”
　　胡小燕帮助罗二宝分析情况。
　　“我尽可能地排除那些想法了呀，咋还是到了关键的时候就掉链子呢！”
　　罗二宝对自己都没法理解了。
　　“要不明天我把你眼睛蒙上，我和胡小萤并排躺在炕上，你摸上来，摸到谁算谁，那样的话，你看不见是谁，兴许就能成功了吧……”
　　胡小燕又想出了新的办法。
　　“那，就试试呗……”
　　罗二宝心里还是没有把握，但也要硬着头皮试试再说。
　　结果，当天他们就做了这样的实验——罗二宝吃过那些壮阳的食物，铁硬起来之后，胡小燕就将他的眼睛给蒙上了，然后，还让他在地上转了几圈儿，这才让他站在地上，等待胡小燕爬到炕上，也不知道将胡小萤给放在了左边还是右边，反正，她和胡小萤并排躺在了炕上……
　　罗二宝就摸索着上了炕，摸到一个，也不管是谁，直接就来个挺枪上马——噗地一声，就弄了进去——十分亢奋地**了半天，在没喷之前，突然被叫停了——原来，上的不是胡小萤，还是胡小燕……
　　“再来一次吧……”
　　胡小燕还想通过百分之五十的概率，让罗二宝多试几次，一旦有一次，碰上了胡小萤，兴许一下子就把她的身给破了呢……
　　然而，很多次，罗二宝都插了进去，但不知道为什么，一次都没插对人，真是邪了门儿了，见了鬼了……
　　时间一天一天地过去，胡小萤却一点苏醒过来的迹象都没有。胡小燕和罗二宝，都陷入到了极度的无奈中，束手无策……
　　而且，这期间，给胡小萤到医院去检查身体的时候，大夫还说，越是深度昏迷时间长，唤醒的几率也就小……这就更让胡小燕和罗二宝着急上火了。
　　“二姐呀，实在不行，就还是让大姐夫汤少纲来给胡小萤*身吧……”
　　“唉，这个世界咋这么荒唐呢！越是烦谁，就越是要跟他剪不断理还乱……”
　　胡小燕似乎也到了走投无路，无从选择的边缘。
　　“也许是命该如此吧，就像有人说过的，很多情况，都是不以人的意志为转移的——或许天意就是让汤少纲将胡小萤给弄成植物人，然后，再由他给唤醒的吧……”
　　罗二宝也只好这样来解释目前的难题了。
　　“唉，真是不甘心呀！”
　　胡小燕就快妥协了。


第92章 得寸进尺
　　得寸进尺虽然胡小燕心不甘情不愿，可是为了能达到尽快唤醒胡小萤的目的，最终，还是同意了罗二宝的提议，想让三妹胡小萤成为植物人的始作俑者——大姐夫汤少纲来给她*身……
　　“我是不好意思跟他开口，要说你去说吧……”
　　胡小燕虽然同意了罗二宝的提议，但她自己却对汤少纲难以启齿，只好让罗二宝去跟汤少纲谈判。
　　“那二姐也给个约法三章吧，我也好见了汤少纲，把丑话说在前头……”
　　“你就说，这都是万不得已，但也要告诉他，第一，要严格保密，不对任何人提及，包括大姐在内；第二，要端正思想，是治病救人，不是寻欢作乐；第三，别试图以此作为要挟钱物的把柄，如果节外生枝另有图谋，一定跟他没完！”
　　胡小燕随口就说出了约法三章。
　　“好，我这就找他去谈判……”
　　罗二宝听了胡小燕的话，觉得自己有章可循了，也就鼓足了勇气，去找汤少纲谈判。
　　自从汤少纲用自行车，将胡小萤骗到河套边，企图玷污她，却因为胡小萤落水，而令他空欢喜一场——而从水中救出胡小萤，将赤身果体的她，弄到草地中，再次兽…性勃发，想趁她昏迷占有她的身体的时候，却被二彪子给发现，并且在回去了路上，告诉了正在寻找胡小萤下落的罗二宝……罗二宝及时赶到，才制止了汤少纲即将给胡小萤*身的行径，仿佛在悬崖边上，救下了胡小萤即将被玷污的清白一样……
　　然而，令罗二宝万万没想到的是，事态发展来发展去，竟然发展到了需要求汤少纲这只所谓的青龙，来镇胡小萤这只白虎了——汤少纲当然更是做梦都没想到，自己干了坏事儿，非但没有得到惩罚，反而在一个多月后，还有人来求自己，去给梦寐以求的胡小萤去*身冲喜，从而唤醒植物人的她……
　　“你们，不是设计圈套让我钻，回头告我个强…奸罪吧！”
　　汤少纲一听罗二宝找他的意图，立即狐疑地问道。
　　“这事儿明摆着——我们还特意去找胡半仙给算过，想唤醒胡小萤这只白虎，就必须你这只青龙才行——不信你去问胡半仙呀！”
　　罗二宝只好从这个角度，来证明不是给汤少纲设套，不是想坑他。
　　“那，我岳父岳母知道吗？”
　　汤少纲其实心里已经十分亢奋了，一听是让自己去给三小姨子*身，用男欢女爱来唤醒她，早就心猿意马不能自持了。可是他还是心有余悸，生怕一旦自己这样做了，回头让岳父岳母知道了，还不一铁锹拍死他呀！
　　“当然不能让他们知道，他们的年纪和观念，绝对接受不了这样的新生事物……”
　　罗二宝这样给出了答案。
　　“那，我媳妇儿胡小蜂知道吗？”
　　汤少纲当然也怕胡小蜂知道了此事，一旦她知道，或者不同意，将来也是吃不了兜着走的事儿，还是事先问明白了好。
　　“这就看需要大姐知道还是不需要她知道了，如果需要告诉她，我们亲自去做她的思想工作，如果不需要她知道，我们就守口如瓶……”
　　罗二宝把球踢了回去。
　　“当然是……知道的人越少越好了……”
　　汤少纲说出了心里话。
　　“那，大姐夫同意帮这个忙了？”
　　罗二宝一听就知道汤少纲早就动心了。
　　“同意是同意，但我有几个要求……”
　　汤少纲一看是来求他，当然要说个上句。
　　“说吧，有啥话，最好都说在头里……”
　　罗二宝倒要听听他能说出什么要求来。
　　“第一，这可不是我自己要求的，是你们不得已才求我的，所以，我要求你们给我立下字据，省得将来出了罗乱都让我一个人扛着；第二，帮这样的忙，也算是体力活儿，咋地也得给点补偿吧……”
　　“你说吧，需要什么补偿？”
　　罗二宝最不怕的就是对方提要求，因为一般情况下，他都可以用金钱物质来摆平的。
　　“咋地也得给我点大鱼大肉吃吧，最好再给我整点儿白酒喝……”
　　汤少纲原来提出的要求这么低。
　　“行，你想吃啥喝啥就只管说，帮忙期间，也就是在把三姐胡小萤唤醒之前，你想吃啥，就给你弄啥，想喝啥，就给你买啥……”
　　罗二宝立刻答应了汤少纲的要求，心想，就凭你一个人的肚量，能吃多少喝多少啊，管你够，一天有五百块钱够了吧！
　　“那，至少要给我整几套像模像样的内衣外衣吧……”
　　汤少纲一听提的头一个要求立马就被眼前这个“富二代”答应了，也就得寸进尺，给脸上鼻梁子，又提出了新的要求……


第93章 我答应你
　　“这个都不用你要求，一旦你答应帮忙，我们立即里外三新，都给你换上舒适体面的内衣外衣，当然，还可以帮你配一幅高级眼镜，买几双四季穿的高档皮鞋休闲鞋……”
　　罗二宝一听，这个家伙又提出了服装问题，也花不了几个钱，立即就答应了他的要求。
　　“那，我现在骑的自行车，也该帮我换一换了吧……”
　　汤少纲一听罗二宝的回答，自己要啥给啥，索性，就趁机多要点东西，省得自己今后再也没有这样千载难逢的大好机会了。
　　“行啊，不过我建议你别再骑自行车了，直接到镇上去，挑一辆貌似摩托车的电动车，花多少钱都行……”
　　罗二宝是想用自己的引导，来定位汤少纲的消费。
　　“干脆给我买辆摩托车得了……”
　　汤少纲一听罗二宝答应他了，索性就再进一步。
　　“也行，不过我担心将来你要不断地把钱花在汽油上——要是电动自行车就几乎不用再花钱了，到时候，一充电就行了……”
　　罗二宝还为汤少纲的后期使用着想。
　　“那还是要电动自行车吧——对了，我最近总是牙疼，找大夫一看，说我需要拔几颗牙，镶几颗牙，你看……”
　　汤少纲索性将自己平时想做但又没人买单的事情都趁机亮了出来。
　　“行啊，拔牙镶牙的钱都我出，顺便再给你来的浑身体检，发现啥毛病，也都一并给治好了再说！”
　　罗二宝越来越感到了汤少纲的贪得无厌，但是为了唤醒胡小萤，不得不耐着性子一一答应他的各种请求——何况还可以趁机检查一下他的身体，按理说也是应该的，别是他的身上有啥毛病，再传染给胡小萤，那可就适得其反了。
　　“除了这些，是不是要给我点工夫钱呀……”
　　汤少纲的贪心已经到了无以复加的程度。
　　“可以呀，你说你要多少钱吧！”
　　罗二宝一味地答应汤少纲的各种要求，给了他一个要啥给啥，不要白不要的感觉，所以，才会毫无节制地狮子大开口。不过在罗二宝看来，不怕他贪得无厌，就怕他不好好帮忙，所以，才会一而再，再而三地答应他的非分要求。
　　“咋地也得给这个数吧……”
　　汤少纲心想，不要拉倒，既然开口要，咋地也得要个大数，直接要他五千块吧！所以，就伸出了五个手指头。
　　“五万块？行，我答应你，不过要事成之后才给你……”
　　罗二宝的感觉这个家伙伸出五个手指，肯定要的是五万呢，立即就答应他了。
　　“行，事后给也行，不过，都得写在我刚才说的字据上，回头你们别跟我耍赖就行……”
　　汤少纲以小人之心度君子之见。
　　“那，大姐夫啥时候可以开始帮这个忙呢？”
　　罗二宝想将时间给定下来。
　　“那就要看你们答应我的要求，啥时候能凑齐了……”
　　汤少纲当然要这样说，他永远都是那种自己的利益至上的品行。
　　“除了那五万块钱，别的都可以很快兑现——一个星期咋地也够了，那就这个周末开始帮忙，行不？”
　　罗二宝首先给出了具体时间。
　　“好，如果我的要求都满足了，到时候我就可以帮忙了……”
　　汤少纲还是不见兔子不撒鹰的样子。
　　就这样，罗二宝和汤少纲谈好了条件，回来跟胡小燕一说，差点没气炸了肺！要不是死逼无奈，胡小燕绝对不会同意让这个禽兽不如的大姐汤少纲来给三妹胡小萤*身冲喜的……然而，事到如今，实在没有别的办法了，所以，即便汤少纲是个畜生，也只好让他来帮这个忙了……
　　于是，罗二宝和胡小燕还给汤少纲写了字据，内容主要是将汤少纲的责任都给摘清，将来出了问题，都与他汤少纲无关，而且还要在满足了汤少纲的所有条件要求之后，才能帮这个忙——字据立好了，汤少纲拿在了手里，罗二宝也就开始陪他去买各种答应给他的东西——先是买了一辆最高档的电动自行车，外形跟摩托车几乎一样，只是只烧电，不烧油而已。
　　骑上高档电动自行车，带上罗二宝，就在城里将答应他的那些东西都给他买了。当然，还到了医院，拔了牙，镶了牙，还做了全身体检，没发现什么毛病，也就没再花钱治疗——貌似汤少纲还很失落的感觉——没查出什么毛病，没让罗二宝这个“富二代”多在他身上花钱，就觉得不爽一样……
　　汤少纲的所有要求几乎都满足了，也就到了该给胡小萤*身冲喜的日子了。罗二宝和胡小燕约好汤少纲，当天晚上八点钟，就开始行动……


第94章 流氓心理
　　自打汤少纲接受了给胡小萤*身冲喜的任务开始，每天就在脑海中开始yy起来。
　　之前在河套将胡小萤救上岸的时候，已经见过她的裸身了，要不是罗二宝捣乱，那件好事早就做成了——本来以为，被罗二宝给冲散之后，这辈子，再也别想碰胡小萤的一根汗毛了呢，谁想到，阴差阳错，居然还被他们央求，给了那么多的好处，求自己给胡小萤*身冲喜，呵呵，真是做梦都没想到啊！
　　而当那个京城来的“富二代”罗二宝，将汤少纲的几乎所有要求都满足之后，真正到了开行动的时候，汤少纲的心里却有某种说不出的亢奋——都说小姨子的姐夫的半个屁股——其含义应该就是姐夫跟小姨子就该有些暧昧关系吧。
　　胡家一共五个丫头片子呢，自己只弄了大丫头一个，其他的只是觊觎，但一直都没有得手——二丫头胡小燕性格比较硬，根本就碰不得，那对双胞胎又太小太嫩，一旦碰了，怕是捅了马蜂窝，回头吃不了兜着走，弄来弄去，还就是这个三丫头胡小萤是个姥姥不亲舅舅不爱的角色，所以，汤少纲一直以来，都在想方设法地寻找机会，对她下手。
　　然而机会总是一闪即逝，总是没能让汤少纲给抓住，直到那天喝了点酒，才壮了胆子，想去调戏胡小萤，然而却被胡小萤断然回绝！本来汤少纲已经消气儿了，可是一看胡小萤是跟罗二宝到坝上去了，还卿卿我我地聊个不停，心里就醋意大发，竟然谎称是胡小萤的爹娘找她，让她赶紧回办公楼去，将胡小萤给骗上了他的自行车。
　　结果，将胡小萤给带到河套附近，想趁机玷污她的时候，却遭到了强烈反抗，并且坠入了湍急的河流中——要不是害怕胡小萤被淹死，自己也活不成，促使汤少纲拼命将胡小萤给救上来，或许胡小萤真的随波逐流，就被那河水给夺去了年轻的性命呢……
　　然而，将胡小萤救上岸来，汤少纲发现胡小萤的裸身是那么的幼嫩可爱，顿时兽心沸腾，不顾一切，就要在胡小萤昏迷之际，将她的贞操夺走——唉，又是那个京城来的“富二代”罗二宝在不该出现的时候出现了，将自己的好事给打断了，而且只好谎称是为了救胡小萤才要那样做的……
　　后来将胡小萤给弄到了医院，诊断成了植物人，汤少纲的心里居然一下子释然了——只要她不醒过来，自己的兽行也就不会败露了吧……
　　这样的心理，让汤少纲踏实多了——听说植物人十有八九都难以再苏醒过来，而且一个多月过去了，也没见什么动静——汤少纲的心里也就更加踏实了，心想，自己在胡小萤身上干的坏事，大概今生今世，不会再有谁知道了，因为当事人成了一个没思想、不说话的植物人，哈哈，自己可谓是金蝉脱壳，逃过一劫呀！
　　而就在这个时候，那个京城来的“富二代”罗二宝，却来找自己，说是用*身冲喜的办法，要唤醒胡小萤，而别的男人都不行——因为胡小萤是传说中的白虎，必须要找命相中是青龙的男人才能给她*身冲喜，而我汤少纲就是一条地道的青龙——因为是胡半仙给算出来的，所以，算是正宗的青龙了。
　　哈哈，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫——原本以为这辈子，不会再碰到三小姨子的身子了呢！现在好，居然有人来求自己去做这件好事！
　　而且，自己提啥条件对方都答应，本来自己想满足了别的需求，再给五千块的工夫钱就行了呢，谁想到，这个京城来的“富二代”居然一下子就给了五万块——来马家沟农场干活，因为是胡家的大女婿，所以，连工钱都不给，自己想出去潇洒一下，身上根本就没有活动钱——这回好了，新衣服有了，电动摩托也有了，就连几颗难看的牙齿也给拔掉镶好了，如果手头再有五万块钱，将来自己就可以再度玉树临风，风流倜傥了，呵呵！
　　尽管期间汤少纲的内心里曾有过一闪念——要是给胡小萤*身冲喜，将她唤醒了，被她揭穿了自己可咋办呀——但是面对罗二宝给他兑现的那些丰富的物品和答应给他的一笔“巨款”汤少纲似乎也就管不了那么多了——先享用了这些好处，先弄了梦寐以求的小姨子，至于她能不能醒来，都还是未知数，概率不会超过百分之五十吧——而且，即便是她苏醒过来，我就不会像个办法，再让她昏死过去呀！
　　汤少纲的流氓心理导致他的思维也充满了淫…亵和邪恶，谁都无法预料，让他给胡小萤*身冲喜，将会是个什么样的结果……


第95章 *身冲喜
　　“给三姐*身冲喜的时候，咱们要不要在场啊……”
　　罗二宝想到了新的具体问题，就问胡小燕。
　　“当然要啊——只是我不能在场……”
　　胡小燕这样说道。
　　“为什么呀？”
　　罗二宝还不能理解——因为自己当时要给胡小萤*身的时候，胡小燕就在一边守候的。
　　“这还不懂啊，你跟我的关系亲密无间，而我跟汤少纲的关系却是授受不亲——姐夫做那事的时候，小姨子咋能在跟前呢……”
　　胡小燕说出了根本理由。
　　“哦，那就只有我出面在场了……”
　　罗二宝貌似有些心理顾虑的样子。
　　“我也不是不在场了，只是不在胡小萤的房间里而已——我就在西屋里等着，有啥事儿，你只管随时叫我好了……”
　　胡小燕马上就安慰罗二宝说。
　　“那我还想问——汤少纲给三姐破了身之后，允不允许他往里边射呀，一旦射了，将来怀孕了咋办呀……”
　　罗二宝连这样的细节都想到了，因为之前派他执行任务的时候，讨论过关于让胡小萤怀孕后，孩子如何处理的问题，现在主角变了，所以，还要拿出来，重新讨论一下才行。
　　“这个问题我也想过，本来是想让你来完成这个任务的，可是，种种原因，你却做不到，才死逼无奈让汤少纲来做的——至于射不射，能否怀上他的孩子，已经无法阻止了——咱们还能让他做到一半就结束了呀！那样的话，可能给胡小萤的刺激也不会到位，也就无法达到唤醒她的目的……尤其是怀上孩子，在生孩子的阵痛中，强烈刺激胡小萤，争取让她苏醒过来，是咱们计划中最重要的一步——尽管中途换人了，但那个终极目的还是没有变化呀……”
　　胡小燕这样分析给罗二宝听。
　　“所以，现在就什么都不顾及了，就都由汤少纲去尽情发挥吧……”
　　罗二宝这样理解胡小燕的意图。
　　“也只能如此了……”
　　胡小燕貌似十分无奈的样子。
　　那天吃过晚饭，胡小燕就在罗二宝的帮助下，开始做前期准备。先在炕上铺了崭新松软的褥子，然后将浑身都清洗干净的胡小萤给裸身放在上边，身下还铺垫了崭新的毛巾。看看窗户上的窗帘不是很严，又找来毯子给加厚一层，生怕汤少纲来了，不适应这里的环境……
　　都准备好了，胡小燕就离开了，离开前对罗二宝说：“你一定要监视汤少纲的一举一动，一旦他有伤害胡小萤的行为动作，你就要加以制止……”
　　“好，我一直陪在旁边，绝对不会让三姐受到伤害的……”
　　没到八点呢，汤少纲就头脸光鲜地出现了。先是来到了西屋，跟胡小燕和罗二宝说了几句话：“再说一遍，这可不是我主动的，可是你们求我这样做的……”
　　“当然了，如果是你主动的，那就算是强…奸了——你别有别的歪想法，现在让你来，纯粹是治病救人，绝得不是让你寻欢作乐——只要你小心行事，别伤害到我妹妹，回头给你的承诺，都能兑现的……”
　　胡小燕这样回答汤少纲的问题。
　　“我是她大姐夫，咋能伤害她呢——我会像对待新婚妻子一样，无微不至，精心呵护，保证不让她感觉到痛苦——不过，*身毕竟要出血，而且肯定会有些微疼痛，这些谁都没法避免……”
　　汤少纲貌似这方面很有经验的样子。
　　“这是当然，走吧，我们一起到东屋去，大家证明一下子，胡小萤是个姑娘身，然后，就交给你来给她*身冲喜了……”
　　胡小燕边说，边带着汤少纲和罗二宝一起来到了东屋，掀开被子，将胡小萤的下身给袒露出来，将两腿给轻轻分开，就让汤少纲和罗二宝看见了她那原封未动的姑娘身……
　　“好了，我现在就先离开了，我让罗二宝留在这里观察情况，一旦需要我的时候，好去喊我过来……”
　　胡小燕边说，边退出了东屋。
　　“你不走吗？”
　　汤少纲见罗二宝留了下来，就奇怪地问。
　　“你没听我二姐说吗，我要在这里观察情况，有问题好及时去喊二姐吗？”
　　罗二宝马上就给出了解释。
　　“你在场，我有点紧张呢……”
　　汤少纲居然说出了这样的话。
　　“不是吧大姐夫，听说你从前到处风流倜傥，啥场面没见过呀，咋还怕身边有别人呢！”
　　罗二宝的口吻里，不自觉地流露出了某种揶揄……
　　罗二宝的话，说得汤少纲哑口无言，而且刚才近距离看清了胡小萤姑娘身的时候，周身的血液已经开始沸腾，一股股的兽…欲已经令他生机勃勃蠢蠢欲动，也就不再跟罗二宝理论什么了，就想尽快进入情况，一蹴而就，先将梦寐以求的好事先做完，那才是自己真正想要的呀！
　　于是，汤少纲脱光了自己的衣服，跳上炕去，将胡小萤的两腿进一步分开，然后，两手支撑身体，就来到了胡小萤的身上……最后，用一只手支撑上身，一只手操起铁硬的物件，就将矛头抵顶在了胡小萤的花口处……


第96章 一展腰力
　　一展腰力此刻的汤少纲，感觉到了空前的亢奋和舒爽，尽管还没进入胡小萤的身体，但他能假想出，自己这条胡半仙给定义的“青龙“，镇住胡小萤这只“白虎”的瞬间，将会多么令人销魂荡魄，欲死欲仙！所以，他的茅头顶在胡小萤的花口上的时候，并没有立即行事，而是停在那里，上下磨蹭了一番，貌似这样，更能积累他对*身冲喜的强烈渴望，从而，在破*的瞬间，让他进入异常欢愉的境界……
　　而此刻的罗二宝，心里不知道为什么，突然像被什么给刺穿了一样，那种疼痛从未有过——这是咋了呢？难道自己打心里往外并不认可汤少纲给胡小萤*身？可是自己却难以完成这个特殊的任务呀——首先是自己试了那么多次都没成功；再就是，到胡半仙那里又证明，自己不是所谓的青龙，似乎找到了自己总是不行的有力证据；而出于无奈，找来汤少纲给胡小萤*身冲喜，事到临头，自己的心里，咋会这样疼了起来呢！
　　难道是胡小萤在深度昏迷中，内心也在狂呼呐喊，拼命挣扎着，不想让这个流氓姐夫给自己*身，宁死都不轻易将自己的贞操给了汤少纲这样的色魔男人？难道是胡小萤在用某种神奇的力量释放出了某种能力，才让我的心这样疼痛起来，从而提醒我，在关键的时候，一定要力挽狂澜，帮助她保持住清白的贞洁？
　　然而，罗二宝的这些感受，一点都没有影响汤少纲的兽…欲勃发，继续用他的矛头，在胡小萤的花口上不住地磨蹭流连，脸上流露出的淫…亵表情，让罗二宝一览无余地看清了他的流氓嘴脸……
　　而该着如此的是，就在汤少纲磨蹭够了，想一展腰力，瞬间突破胡小萤的贞操防线，将她的姑娘身给彻底开启破除的瞬间，罗二宝的鼻翼中，不知道何故，突然分泌出一股子强烈的体液，顿时产生了不可遏止的、打喷嚏的感觉——于是，就在汤少纲即将给胡小萤*身的瞬间，罗二宝的那个惊天地泣鬼神的喷嚏，爆炸一般地打了出来！
　　说来真是神奇，汤少纲居然被这声振聋发聩的喷嚏声，瞬间给吓成了羊尾，整个人，都被抽筋拔骨了一样，顿时失去了一切战斗力！
　　“你这是干啥呀！”
　　汤少纲功亏一篑，马上就用埋怨的口吻来质问罗二宝。
　　“我不是故意的呀，而且，只是打个喷嚏而已嘛！”
　　罗二宝觉得汤少纲有点小题大做，把他羊尾归结到了自己打的喷嚏上，有点牵强附会。
　　“早不打，晚不打，为什么专在关键的时候打了呀！”
　　汤少纲十分恼火自己没能完成那个兽…性大发的宿怨。
　　“我说了，真不是故意的——平时我也很少打喷嚏，即便打，也是轻轻的——不知道今天是咋了，偏偏在这个时候，打了这么大一个连我自己都不可思议的大喷嚏……”
　　罗二宝说的还真是心理话，从理性上讲，他真不是故意的，真不是成心准备好了一个喷嚏——在汤少纲即将破*的瞬间给打出来，貌似成心这样做，都把握不好这个时间节点——所以，应该说，真不是罗二宝故意而为之的。
　　“你打的不是喷嚏，简直就是一声炸雷！”
　　汤少纲说话都有点带哭腔了……
　　“这样吧，大姐夫休息一会儿，等过了劲儿，然后再行事吧……”
　　罗二宝也说不清，自己打的那个喷嚏是自己的潜意识，还是无形中有个神秘的力量，让自己在那个关键的时候，让自己通过喷嚏，来表达对汤少纲给胡小萤*身冲喜荒唐行动的震慑或者否定……
　　“被你这一吓，我的胆都破了，怕是再也硬不起来了……”
　　汤少纲十分沮丧的样子。
　　“别急嘛，今天不行还有明天，明天不行还有后天，总有大姐夫行的时候吧……”
　　罗二宝竟然还用这样的话来安慰已经蔫头耷脑的汤少纲。
　　“不用等明天，只要你不在场，就什么问题都没有了……”
　　汤少纲居然那这个作为要挟口实了。
　　“我不在场？这个我可做不了主，要问二姐才行呢……”
　　罗二宝心想，我不在场能行吗，除非是二姐胡小燕答应我离开我才会离开。
　　“走吧，咱们一起到西屋去，问问你二姐咋决定吧……”
　　汤少纲貌似还不死心，就穿了简单的衣服，跳下炕，率先朝胡小燕呆的西屋走去。
　　罗二宝赶紧给胡小萤盖好被子，然后，也跟着汤少纲，脚前脚后，来到了西屋，让胡小燕做出最后的决定……


第97章 一连三把
　　一连三把进了西屋，汤少纲和罗二宝，你一句我一句，就将刚才发生的情况，说给胡小燕听。胡小燕一听情况，居然立即做出了决定：“那，罗二宝就别在大姐夫身边了，我相信大姐夫，不会伤害胡小萤的……”
　　“可是……”
　　罗二宝本想说：“可是我不在场，胡小萤一旦有啥反应，不能及时处理，能行吗……”
　　然而，一看胡小燕投来的眼神，罗二宝就明白了她的意图——咱们的目的是给胡小萤*身冲喜，如果汤少纲完不成任务，咱们最终的目的也难以实现，所以，必须赌一把——让汤少纲单独行事，从而让他没有任何干扰，将胡小萤的身子给破了，从而达到事先既定的目标。
　　一听胡小燕答应罗二宝不再去现场监督他了，汤少纲顿时松了一口气，整个人的沮丧精神，也像一下子触底反弹一样，渐渐地，又开始蓬勃起来。
　　“我觉得现在可以了，那我就过去了……”
　　汤少纲内心的那只禽兽，再次释放出强烈的欲望，将他的欲念无限膨胀，让他再次跃跃欲试，蠢蠢欲动起来……
　　“好，这就去吧，我们就等在西屋，大姐夫有什么情况，就喊我们一声好了……”
　　胡小燕似乎也走投无路，只好这样放任汤少纲，单独去给胡小萤*身冲喜了。
　　汤少纲一听，胡小燕放行了，立即起身，就只身去了东屋。进了屋，居然还将房门给闩上了，然后，急不可耐地跳上炕，掀起胡小萤的被子，就想铺天盖地扑上去，直接来个一竿子插到底……
　　然后，此刻的他，还没有完全兴奋到可以*身的硬度，于是，他面对胡小萤幼嫩的身体，便开始了用他的唇舌，开始了吮吸饕餮，一直到了下身完全铁硬了，才掰开胡小萤的两腿，选好了角度，抵顶上去，只要腰间一使劲儿，大概就能给胡小萤瞬间*身了……
　　然而，就在汤少纲凭借体内的兽…欲将铁硬的物件顶入胡小萤的身体，完成那荒诞的破*冲喜的时候，居然又听到来自西屋，罗二宝打出的一声喷嚏！
　　瞬间，汤少纲居然再次羊尾不举，气得他，气急败坏，腾地跳下炕，连衣服都没穿，就直奔了西屋，进屋就大喊：“你是成心整我是不是！”
　　“咋了呀我？”
　　罗二宝还莫名其妙。
　　“干嘛又在关键的时候，你又打喷嚏呀！”
　　汤少纲直接说出了原因。
　　“我没打呀！”
　　罗二宝有点不可思议了。
　　“我明明听到你打了嘛，你咋抵赖呢！”
　　汤少纲十分较真地说道。
　　“我真的一点动静也没发出啊，不信你问二姐呀！”
　　罗二宝一脸无辜的表情，而且说的的确是实话。
　　“他真的没打喷嚏？”
　　汤少纲将信将疑，面对胡小燕提出了自己的质疑。
　　“是啊，我们一直在说话呢，可安静了，根本就没听见他打什么喷嚏呀！”
　　看胡小燕的表情，一点儿都不想帮罗二宝扯谎的表情。
　　“那就奇怪了，我咋在关键时刻，又听到了谁在打喷嚏呢，而且，动静还是那么震耳欲聋，难道是我出现幻听了？”
　　一听胡小燕证明罗二宝没打喷嚏，汤少纲自己都开始怀疑自己了……
　　“一定是大姐夫的某种心理在作怪吧，不然的话，我们谁都没打喷嚏，谁也都没听到打喷嚏，咋就唯独大姐夫自己听到了呢？”
　　胡小燕似乎觉出这个大姐夫到了关键时刻，也反复出现羊尾问题，可能天意中，这个大姐夫，并非是什么真的“青龙”并不能镇住妹妹这只“白虎”吧。
　　“既然你们都说没打喷嚏，也没听到什么动静，那我就再试一次，看看这次行不行吧……”
　　汤少纲内心那头欲兽还没彻底消停，所以，他还想再试一次，兴许这次就能实现自己那个销魂荡魄的梦想了呢。
　　“那好，那大姐夫就再试一次吧，我们保证不再发出任何声音——我们这就用手机开始录音，回头大姐夫不信的话，可以回放给你听……”
　　胡小燕边说，边用手机打开录音功能，开始录音，以此来证明，他们根本就没发出什么特别的动静……
　　汤少纲这下貌似彻底放下了包袱，三次来到了东屋，单独面对依旧一动不动，一声不响的胡小萤——这次他发狠了，一定要完成这个特殊的任务，才能证明自己的真正的男人，才能不被他们嘲笑，才能满足自己积压多年的兽欲啊……
　　于是，汤少纲重整旗鼓，再塑阳刚，只想这次，来个马到成功……


第98章 给你你就要
　　西屋这边的胡小燕，此时此刻轻轻地叹了一口气，对罗二宝说：“这次，你不会在那个关键时刻，再打喷嚏了吧……”
　　“不会了吧，谁知道啊，好像我自己已经控制不了了呢……”
　　罗二宝这样回答说。
　　“真是神奇，你在这屋，他汤少纲在那屋，相隔这么远，你咋能判断出，啥时候是关键时刻，专门在他那一个瞬间，就打喷嚏呢？”
　　胡小燕也对罗二宝的喷嚏不可思议。
　　“是啊，我也纳闷儿呢，我从来都不这么打喷嚏的，今天真是奇了怪了……”
　　罗二宝更是觉得，冥冥之中，可能有个什么神明在自己的体内作怪，偏偏在汤少纲就要成事的时候，通过自己的喷嚏来搞他的恶作剧。
　　“这次看看吧，如果你再打喷嚏的话，那可就是天意了……”
　　“是啊，我也这么想的呢……”
　　正说话呢，罗二宝就觉得鼻翼深处，又突然涌现出一股子特殊的液体，导致他不得不在那种不可遏止的情况下，不顾一切地打了一个喷嚏，只是竭力用手将鼻子嘴巴给捂住的同时，整个脑袋都控制在了炕上的被子里——近在咫尺的胡小燕，都几乎没听到多大动静……
　　然而，在东屋三次行事的汤少纲，竟然还是在那个关键时刻，再次听到了震耳欲聋，惊心动魄的喷嚏声，顿时又羊尾不举地败下阵来——天哪，这是咋了呢！难道自己真的被罗二宝的那个喷嚏给吓破了胆，一旦面临这个时刻，就会产生连锁反应，就会听到那个喷嚏的声音？
　　过了没多大一会儿，胡小燕和罗二宝就看见汤少纲蔫头耷脑地回到了西屋，唉声叹气地说：“不行了，我又听到喷嚏声了，而且这次的声音更大，简直像炸雷一样——这个忙我帮不了了，再帮，我非中邪了不可……”
　　“我们……”
　　胡小燕还想跟他解释点什么。
　　“你们要是觉得给我的东西赔了，等我有钱的时候，再一一还给你们吧……这个忙，我真的帮不了了，再这样下去，我怕真的吓出毛病来了……”
　　汤少纲彻底爆片了。
　　“那些东西不用还了，管怎么说，你也认真帮忙了，只是最后没帮成而已——至于那五万块钱，回头给你一万作为奖励吧，你看行吗？”
　　罗二宝一听汤少纲打退堂鼓了，赶紧这样补充说。
　　“不用给我钱了，只要那些东西和镶牙花的钱不跟我要就行了……”
　　汤少纲此刻竟然连贪欲都没有了。
　　“给你你就要吧，回头这事儿跟谁都保密就行了……”
　　胡小燕这样回应道。
　　就这样，圈拢汤少纲给胡小萤*身冲喜的计划，又落空了——只是在汤少纲离开后，胡小燕无意间，在东屋胡小萤的身边，发现了汤少纲掉落的身份证——当时也没太在意，就给捡起来，想找个机会再还给他——就等罗二宝取出一万块给他作为酬劳的时候，一起还给他吧……
　　可是当胡小燕将汤少纲的身份证递到罗二宝手里的时候，罗二宝却认真地看了汤少纲的出生日期：“二姐呀，身份证上的出生日期，跟那天胡半仙说他是青龙的生辰八字不太吻合呀！”
　　“是吗？快给我看看！”
　　胡小燕接过汤少纲的身份证，仔细一看，也没太看出什么来，“我看差不多吧——可能是农历和公历之间的差别吧……”
　　“我看不对呀，阴历阳历最多差一两个月了不得了，可是他身份证上的出生日期，跟胡半仙说的青龙的生辰日期相差四五个月，这其中一定有问题。”
　　罗二宝坚持这一点。
　　“那，找时间，再去问问胡半仙吧……”
　　“我们这就去吧，兴许这很重要呢！”
　　于是，胡小燕和罗二宝很快来到了胡半仙的家里，当提出他们的质疑的时候，胡半仙也觉得十分吃惊，翻棱着他那没有黑眼珠的白眼，用手指一掐算，就肯定地说：“若是按照身份证上的阳历来推算，汤少纲可就不是青龙了，难道他是自己有意跑来，把自己的生辰八字说成青龙的？”
　　一听胡半仙这么说，胡小燕和罗二宝立即面面相觑，觉得汤少纲这个家伙，很可能是有意篡改了自己的生辰八字，他故意说成一个青龙的生辰八字，这样的话，胡半仙就会认定他是一条青龙，也就可以镇住胡小萤这只白虎了……
　　“难道这是汤少纲的一个阴谋诡计吗？知道咱们可能找胡半仙来算命，就提前来造好了舆论，然后让咱们上了他的圈套？”
　　罗二宝在回来的路上，这样问胡小燕。
　　“也许是吧，不过人算不如天算，他再狡猾，回头还是以失败告终了——对了二宝，是不是你的生辰八字也有错误呀，要不要跟你娘再核实一下，兴许身份证上的跟你真实的出生日期不一样呢！”
　　胡小燕突然有了这样的想法。
　　“不会吧，我娘干嘛要特意弄错我的生辰八字呀！”
　　“你就问问呗，如果没有错，咱们也就踏实了。”
　　罗二宝心想，那就问问吧，不然的话，这个二姐的心里肯定不会踏实的……


第99章 畅爽舒泰
　　畅爽舒泰不问还好，罗二宝打电话回到家里一问，娘却告诉他一个惊天的秘密——你出生的时候，接生婆的男人就给掐算出生辰八字是条青龙，可是娘怕你的命太硬，也就没敢在报户口的时候，报你真实的出生时间，稍微改动了一下，所以……
　　“天哪，原来你才是真正的青龙啊！”
　　胡小燕顿时喜出望外！
　　“可是，如果我是真正的青龙的话，咋在三姐面前，也不行呢？”
　　罗二宝马上提出了这样的疑问。
　　“那就一定是心理在作怪了吧——本来你是，却因为报错了生辰八字，才被胡半仙给否定了，而你一旦知道自己不是青龙了，那就肯定不行了呗！”
　　胡小燕给出了这样的解释。
　　“也许吧……”
　　罗二宝也暂时也只能这样认为了。
　　“快点回去再试试吧，这次你知道自己才是真的青龙了，就应该顺利地给胡小萤*身冲喜了吧——太好了，原本就觉得，即便汤少纲给胡小萤破了身，冲了喜，将来胡小萤醒过来也没法向她解释呢，这下好了，绕了一个大圈子，又回到了起点——这应该都是天意吧！”
　　胡小燕感觉十分兴奋，拉住罗二宝就胳膊，就赶紧回到了胡小萤的身边，迫不及待，就想看着变成了真正青龙的他，如何帮助胡小萤*身冲喜，从而尽快将她给唤醒……
　　罗二宝当然也抖擞精神——感觉真的不一样了，看来人真是个精神的动物，没了精神，也就一事无成了！
　　这回再面对胡小萤的时候，罗二宝似乎就再也没有什么障碍了，尤其是经历了汤少纲给胡小萤失败的过程后，罗二宝感觉到自己当时心疼的深意应该是对胡小萤的怜惜所致，觉得被汤少纲那样一个臭流氓给破了身，真是白瞎了胡小萤的贞洁，严重违背了胡小萤曾经的意愿——现在好了，现在由自己亲自来操作了，这正是胡小萤心驰神往，梦寐以求的呀！
　　*身的过程当然十分顺利，而且在罗二宝给胡小萤*身的瞬间，守候在一边的胡小燕，看见三妹的嘴唇动了一下，并且哼出了一声从未有过的呻…吟——胡小燕高兴得顿时内牛满面：“她动了一下，她哼了一声！”
　　罗二宝当然受到了鼓励，一鼓作气，便将那股子青春的种子，播撒到了胡小萤的腹地深处——哇，此时此刻，罗二宝感受到了从未有过的畅爽舒泰——胡家的五个姐妹，到此为止，都与自己有了如此亲密无间的关系呀！
　　接下来，效果一天比一天好，胡小萤先是嘴唇蠕动，伴有呻…吟发出，后来手指脚趾也跟着动了起来。等到一个月的时候，胡小萤的表情都开始出现了，每每在罗二宝这后射她的时候，她的表情居然显露出某种坚忍的样子，好像是在克制或者耐受某种好受的侵袭一样……
　　直到有一天，罗二宝正在激烈操作呢，发现胡小萤的两只胳膊开始动了，渐渐合围起来，将身上的罗二宝给紧紧揽住，这个非凡的动作，又令在场的胡小燕激动不已，也让罗二宝感受到了性爱中，互动的那种绝妙感觉……
　　到两个月的时候，在一次高…澎中，胡小萤突然睁开了眼睛，缓醒了一阵，终于看清了跟自己交合在一起的男人就是自己心仪已久却求之不得的罗二宝，立即将他紧紧地搂住，跟随他起伏的节奏，将那天的交合做到了销魂荡魄，淋漓尽致……
　　“我不是，在做梦吧……”
　　胡小萤终于开口说话了。
　　“不是做梦，是真事儿！”
　　旁边的二姐胡小燕马上这样回应她。
　　“可是，我咋一觉醒来，就变成这样了呢？”
　　胡小萤对自己获得的超级幸福莫名其妙。
　　“你从砬子上掉进了河套，救你上来，就一直昏迷不醒，想尽了办法也唤不醒你，最后打听到用*身冲喜的办法行之有效，才让罗二宝跟你合房冲喜的——现在你终于醒过来了，你可别怪二姐和罗二宝，没征得你的同意，就给你破了姑娘身呀……”
　　胡小燕马上做出了解释，还试图求得胡小萤的理解和原谅……
　　“二姐呀，我这辈子，能跟罗二宝好一把，就死而无憾了，咋还能怪罪二姐和罗二宝呢……”
　　胡小萤的神智，居然这么清醒。
　　“那就好，这样的话，二姐这颗悬着的心，也就落地了……”
　　胡小燕真是如释重负，一个是三妹如愿醒来了，再就是她对自己和罗二宝的做法非但没有异议，还表达出求之不得的想法，真是让人心里很是舒服啊……
　　“二姐呀，我能不能说的小小的请求？”
　　胡小萤的声音弱弱的。
　　“啥请求呀，你现在还算病人呢，只管说吧……”
　　胡小燕无限亲昵地回答说。
　　“我想让罗二宝再多跟我好一段时间……”
　　胡小萤的要求竟然是这个。
　　“这个呀，这个二姐可做不了主，你还是亲自问问罗二宝吧……”
　　胡小燕真会说话，也真会做人……


第100章 心满意足
　　心满意足“二宝啊，你愿不愿意再多跟我好几天呀……”
　　胡小萤只好娇羞地直接问罗二宝。
　　“当然愿意呀，只要三姐需要我，我就无限期跟三姐好……”
　　罗二宝一直都是面对植物一般的胡小萤，现在突然开口说话了，而且问的是这样敏感的问题，所以，尽管这样回答了，但神情还是有些羞涩腼腆。
　　“太好了，我不求别的，只求二宝能让我怀上一个孩子，这辈子，我的愿望就是将这个孩子养大成人，也就心满意足了……”
　　胡小萤将自己的终极目的索性都说出来了……
　　“这个呀，就看缘分了……”
　　罗二宝也只好这样回答了。
　　接下来的一段时间里，边帮助胡小萤恢复体力，边继续在她清醒的状态下，与她悱恻缠绵……直到有一天，她出现了妊娠反应，并且经过早孕试纸的检验，证实她怀孕了，胡小萤才对罗二宝和二姐胡小燕说：“好了，我已经知足了，二宝可以回到京城，到其他姐妹那里去了……”
　　罗二宝对胡小萤如此自知之明深深感动，并没有马上就离开，而是继续跟她流连缠绵了一两个月……后来还是京城那边胡小蝴来电话，说她们已经身怀六甲，需要罗二宝回去支撑局面，才跟胡小萤和胡小燕说了再见……
　　临别的时候，罗二宝用胡小萤的身份证办了一个存折给她，说是留给她面对未来的生活费用——等到罗二宝离开之后，胡小萤才打开那个存折，看见上边的数字一个一，后边有许多零，就无论如何都读不懂到底是多少，拿给二姐胡小燕看，胡小燕都有些惊讶：“傻妹妹，这是一百万呀！”
　　站在高高的山坡上，遥望遥远的京城方向，胡小萤将那个存折放在微微隆起的肚子上，心中对罗二宝的感激之情，用世界上的任何语言都难以言表，两行无限感激的泪水，扑簌簌掉落下来，被风一吹，便散落在脚下那连绵起伏的草地上……
　　其实更令胡小萤感激的是，在罗二宝临别之前，已经与二姐胡小燕将她肚子里的孩子做好了安排——胡小燕让她男人包满堂帮助胡小萤物色一个男人，名义上跟胡小萤结婚，等生下孩子，上了户口，再与她离婚——包满堂也没别的男人可找，就将他最得力的一个手下，那个外号叫“枣核”的家伙充当了这个角色，只是答应完事儿之后，给你两万块钱作为答谢……
　　到此为止，胡小萤真的实现了自己心中那个最美好的愿望——跟最心仪的罗二宝好一把，生个他的孩子，然后养大成人，今生今世，也就心满意足，别无他求了……
　　另外，在雨季来临之前，胡大爷的马家沟农场主题建筑都已经完工了，加上包满堂全心全意地利用他手中和他姐夫手中的权利的大力帮衬，马家沟农场已经日具规模，估计明年就会日见成效，让胡家真正走上发家致富的康庄大道了……
　　说来也奇怪，自从给胡小萤*身冲喜失败后，汤少纲像是变了一个人，再也没有从前的流气张狂，除了本职工作，几乎所有的业余时间，都用在了孝敬伺候胡大爷和胡大娘的身上……渐渐的，胡大爷和胡大娘，甚至包括胡小燕和胡小萤，也都原谅了他之前做下的那些坏事，开始接纳这个胡家的大女婿，成为胡家的一员了……
　　再说罗二宝，带着太多的美好回忆，回到了京城，与胡小蝴胡小蝶见面之后，大有久别胜新婚的感觉……只是她们俩已经身怀六甲，行动不便，只好继续用偷梁换柱的办法，让大姐胡小蜂来实际操作，让罗二宝获得情*的释放，和交合的舒爽——罗二宝也心知肚明，并不揭穿其中的奥秘，只管偷偷享受那些销魂的夜晚，领略更多胡家姐妹的风情而已……
　　再次核实安排了关于胡小蝴胡小蝶生产婴儿的医院，和将出生证明开成大姐胡小蜂名下的事宜，罗二宝似乎觉得自己再也没啥事儿做了——正这工夫，嫂子宋佳茵从美国打来电话，先说了罗大宝的病情进一步好转，但回国的日子还难以确定。说完了这些，嫂子宋佳茵就问罗二宝，联系好的高中去了没有。罗二宝才赶紧答应说：“九月份开学就去了……”
　　其实宋佳茵在临去美国之前，就拜托她师父，也就是那个宝石专家汪教授帮助联系，到学院的附属高中给罗二宝弄一个上学的名额，赖搭算是学校教职员工的家属吧！还真就给弄来一个名额——该交的学费交了，该打点的人员打点好了，就等罗二宝去附属高中去读书了。


第101章 无限风流【大结局】
　　可以由于嫂子宋佳茵和大宝哥刚刚离开京城，罗二宝就被胡小蝴邀请破…处，破来破去的，还就跟蝴蝶双胞胎搅和在了一起……
　　先是沉浸在那种欢爱中无法自拔，后是纠结在俩人都怀上了孩子如何处理，还好，大姐胡小蜂突然冒出来，算是卤水点豆腐，将事情给挽回化解了，只要联系好接洽的医院，做好细节安排，自己也就可以抽身到附属高中去读书了……
　　然而就在这个时候，胡小蝴胡小蝶的老家那边又出事儿了，罗二宝不得已跟随二姐胡小燕三姐胡小萤回到了马家沟农场。
　　先是想方设法收复了包满堂，让他服服帖帖地成了胡家的上门女婿，也让二姐胡小燕获得了比较满意的婚姻；然后又是大姐夫想亵渎三姐胡小萤的清白，害得她落水成了植物人，而为了唤醒她，还纠缠在了“青龙白虎”的概念上，弄了一场荒诞不经的*身冲喜闹剧——还好，结局是皆大欢喜，让三姐胡小萤也找到了人生的幸福归宿……
　　完成了这些使命，回到京城，刚要喘口气，歇一歇呢，却又被嫂子宋佳茵提及在京城上高中的事儿。唉，嫂子的期望不能违背呀，自己若是连高中都不念，将来连个大学文凭都没有，按照嫂子的话说，可就没啥前途了似乎，所以，为了嫂子，也为了给自己提高“身份”这个高中也要读啊！
　　当然，事先也跟嫂子宋佳茵讨论过了，即便是在京城上了高中，但高考的时候，却还要回原籍去考。但嫂子却保证说，到时候，可以帮罗二宝弄一个自主招生的名额，只要罗二宝的成绩，能过当地一本的录取分数线，就可以帮他进他们学院的本科部……
　　基于这些考虑和安排，罗二宝也就必须去读这个高中了——即便将来不考大学，高中期间学习那些文化知识，对今后自己面对社会，也肯定有用的呀！何况，嫂子对自己寄予了那么殷勤的希望，不想让自己只拿个日中文凭就匆匆下海，到社会上打拼，而是希望自己学到更多的东西，这样才会适应未来的生存挑战呀！
　　虽然现在自己有钱了，但那或许只是个数字而已，还是要看自己的真本事，钱是可以花完的，但学到手的知识和本事，却是一辈子都用不完的……
　　啥都别说了，把胡小蝴和胡小蝶还有她们的大姐都给安排好了，罗二宝就正式到了学院的附属高中报到，当了一名特殊的插班生……
　　上学的头天晚上，胡小蝴和胡小蝶把罗二宝给哄进她们的房间里，十分殷勤，百般缠绵，万种风情，并且借用大姐的床上功夫，让罗二宝爽到了极致，事后才对他说：“二宝哥去读书，可别见一个爱一个哦……”
　　“你们看，我是那种人吗？”
　　罗二宝嘴上这么说，可是心里也在嘀咕，自己真是那种坐怀不乱的男人吗？谁规定自己就应该是那样的男人呢？
　　“嗯，二宝哥一点都不想那种花心的男生——对了二宝哥，等我们俩把小孩生下来，让大姐给抱走之后，就去恢复女儿身；不过，二宝哥啥时候想要我们的话，随时都可以哦，只不过我们不会再轻易怀孕了，二宝哥放心大胆地跟我们好就是了……”
　　胡小蝴胡小蝶阻止不了罗二宝前进的脚步，但她们对罗二宝的热爱已经无法改变了，今生今世，大概都会在不同时期，与罗二宝产生不同的情爱纠葛吧……
　　“好啊好啊……”
　　耳朵听着蝴蝶双胞胎的那些绵绵情话，脑子里却呼啦一下子想起了自己之前的那些经历，包括冯家三姐妹在内，加上嫂子宋佳茵，再加上胡小蝴胡小蝶和大姐胡小蜂，还有后来的胡小燕胡小萤，自己已经跟八九个女人有了那样的关系了，今后自己到底会遇到什么，到底还会不会再有新的艳遇，谁能想象得到啊！
　　谁都无法预知未来，走一步看一步吧！或许会有更多精彩的人生境遇在等待自己去浏览体验和刻骨铭心呢！
　　果然，上学的第一天，罗二宝就遇到了“特殊情况”——让他预感到，但凡有人群的地方，就会有各种的关系纠葛发生啊——或许都是命运安排好的吧，只是自己事先不知道而已吧……
　　“罗二宝，下课到我办公室来一趟……”
　　性感漂亮的女班主任在课堂上，这样对罗二宝说道。
　　靠，一看这个女班主任就是风情万种的女人，单独去她这个大龄剩女的办公室？罗二宝就有某种奇妙的预感……
——【大结局】《野火烧春》终于完本了，感谢那么多的读者朋友朝夕相伴，给予我那么多的鼓励和支持，才能将每一本书，坚持写完——有朋友问我，《野火烧春》写得最好最过瘾的是那一卷那些章节，我“全面回忆”了一下，觉得，还是第一卷中，第一次进山的桥段，还有被相关人员押赴野蜂谷去取那只黑皮包的桥段……再可能就是第二卷中，拍婚纱的桥段了……
　　2012就要结束了，2013就要来到了，新书已经酝酿好了，正在赶稿，争取尽快发书，还望各位读者朋友继续支持，致谢哦！


*************************************************************************
**更多H书尽在————http://grghtr.qjwm.com/（更快的更新，更好的小说）***

**更多H书尽在————http://grghtr.qjwm.com/（更快的更新，更好的小说）***

**更多H书尽在————http://grghtr.qjwm.com/（更快的更新，更好的小说）***
*************************************************************************