　　　　　　　　　　　　　　　银杏学院

作者：leiying
日期：2002-12-17
类别：明星


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
注：

　　故事内容纯属虚构，如有雷同实属巧合，不欢迎任何收费网站收录此文，若
已收录烦请删除。

　　转贴请保留原作者之姓名，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　位于中国华南平原，占地九千八百三十二平方公顷，其中，丛林、美景多不
胜数。设有专科，行政大楼，摄影棚，录音室，三个拍摄古装剧的街道布景，古
代欧洲的城堡两座，二十四个分别能坐满八百人的电影院，足以容纳五万人的舞
台，豪华的师生宿舍，完善的基本设施包括了医院，超市，书店，文具，家具，
精品，服装店，墨俄英法德意日韩中餐厅，运动场，俱乐部，一百零八洞的高尔
夫球场，…… 俨然是个自给自足的城市，也是许多人茶余饭后的话题。

　　银杏影视研究及训练学院为海内外众所瞩目的明星学府，也是亚洲区最负盛 
名的私立学院。

　　学员自海内外蜂拥而来，经过笔试，面试，外加三轮选拔，每年从三千多名
考生中筛选出五百名具潜能素质的新一代因材施教，发挥孔孟精神，有教无类。
以便其能歌影双栖，绽放光芒，成为新世纪的天王巨星，在演艺史上留下光辉灿
烂的一页，为后人所敬仰，更是后辈学习的楷模。

　　当然所谓的绽放光芒，光辉灿烂仅是门面话。实际上银杏学院的创办人是位
在政经及黑白两道只手遮天的祖师级人物，犹如神话般的存在。

　　旗下企业包括医院，电脑，地产，投资公司，服装，饮食，汽车，药物，娱 
乐，生化科技圣，军火制造等各行各业，而这些产业仅佔收入的４０％左右。

　　另外６０％，则是由走私贩毒，售卖军火和生活科技，赃物的拆家。这也是
他如何能处在黑白间左右逢源的原因。

　　抛掷大笔银两成立银杏学院的目的不为其他，只为了“淫星”。

　　xxxx xxxx xxxx

　　档案１

　　姓名：关之琳（原名：关家慧）

　　洋名：Rosamund Kwan Zi Lin
　　生日：１９６４年９月２４日
　　祖籍：辽宁省沈阳人
　　身高：１６７ｃｍ
　　体重：５０ｋｇ
　　血型：Ｂ
　　三围：Ｂ８６，Ｗ６１，Ｈ９１
　　家庭成员：父母，一弟
　　健身方式：游泳
　　最爱颜色：鲜艳夺目的颜色
　　最爱饰物：耳环
　　最爱明星：林子祥，张学友，刘德华
　　最大心愿：拍一部代表作电影


　　档案２

　　姓名：周慧敏

　　洋名：Vivian Chow Hui Min
　　生日：１９６７年１１月２０日
　　祖籍： N/A
　　身高：１６８ｃｍ
　　体重：５１．５ｋｇ
　　血型：N/A
　　三围：N/A
　　资历：钢琴８级
　　家庭成员：母，独女；从小到大母亲一人独力承包
　　最爱运动：篮球
　　最爱颜色：黑，白，灰
　　最爱饰物：耳环，戒指
　　最大心愿：环游世界，与家人幸福生活在一起


　　合上档案夹，少年冷静思考了一阵子，顺手将桌上的８２年份的葡萄酒一饮
而尽，让酒精在腹内沸腾发酵，像是埋头苦干的作家般努力的找寻一闪而逝的灵
感。

　　在过程中，银杏学院的负责人李院长惶城惶恐的站立在身边，生怕惊扰了雷 
影的雅兴。从他身上完全感受不到一校之长的气概。

　　在学院内，没有几人能比他更清楚雷姓少年背后所隐藏的实力。只要对他这
位院长不满，他相信自己会在１０８种方法中莫名其妙的自人间消失。其中３６
种可以为主谋者制造完美的不在场证明，另外３６种可以让他的尸体永远不会有
被人发现的一天，最后３６种可能会连累到他的亲朋好友。

　　他这一生绝不可能忘记雷影以多么冷血的语气对他说出这一切，而说这话的 
只是年仅２４岁的少年。

　　除了拥有董事长独生子的身份外，年少有为的他手下掌握了两个在国内拥有
５０００人组织的黑帮，１家投资公司，２家地产公司，５家上市公司，５家俱
乐部，１２家夜总会。

　　这些极可能是许多人终其一生也梦想拥有的颠峰成就，却为一人所有，难得 
的是如此的年青。

　　所有的丰功伟业除了一校之长外，知情者皆是老爷子的心腹，随时保护少爷 
的安危，在所能范围尽力满足少爷的所有要求，无论要求是否合理。

　　“李院长，这就是今次的猎物吗？怎么都是３５岁或以上的女子？”

　　温柔的语气中带有不可思议的魔力，令听者往往感觉不到笑里藏刀的杀气。
但身为老爷子心腹的院长对少爷了解甚深，他可没忘记多少人在少爷谈笑用兵下
死于无形，对少爷他可是比服侍老爷时更是小心翼翼，不求有功，但求无过。

　　“少爷，老爷子交待过党内的一些元老，他对这类成名於９０年代巨星甚是
喜爱，而且这类巨星无论在肉体及气质上皆有年青一代难及的成熟风情。请少爷
明察。”

　　李院长感觉双手在６度天气下流出丝丝冷汗，背脊凉凉的感受不到棉织大衣
温暖。

　　终于还是鼓起了积蓄已久的勇气问道：“少爷，这次是不是像以前一样？”

　　“我再想想看，你先出去。”年青男子嘴角划出一道优美弧度，眼神流露出
一股令人胆缠煞气，教人不敢逼视。

　　突然想起什么似的，叫道“等一等”。

　　刚踏出门口的院长连忙转过身来，生怕得罪了小主子，那可就吃不饱兜着走 
了。

　　雷影轻笑一声，说道“老爷子奖赏你办事得力特别汇了笔５００万美金的款 
项进了你海外户口；我在上海世茂滨江花园作主替你认购了一个３０００多呎单 
位，随时都可入住。”

　　“谢谢老爷，多谢少爷。少爷有什么尽管吩咐小的，定当办得妥妥当当，不
给少爷带任何麻烦。”

　　李院长毕恭毕敬的像只哈巴狗，感激主人的赏赐。

　　雷影顿了顿道：“好好作事，别让我失望，这次我特别预了你一份。我要的
东西准备的如何？”

　　“多谢少爷。一切准备就绪，请少爷放心”，李院长掩不住脸上的喜色，千
恩完谢的感谢少主人的恩宠，彷彿已是唾手可得。

　　“先出去吧！有进展我会通知你。”

　　直到听见房门靠拢的声音，雷影启开档案夹中的照片轻轻抚摸着，神思不断
飘远。

　　（待续）

　　下期：紫薇格格林心如即将出场，敬请期待。



　　　　　　　　　　　　　第１章密室内的呻吟

　　林心如篇（１）

　　银杏学院讲堂内

　　“对于两位实力派的讲师加入我们的大家庭，我备感荣幸。我想对于他们毋
需我多做介绍。左一是影视红星关之琳小姐，左二则是曾有香港玉女掌门人之称
的周慧敏小姐，相信大家绝不陌生。现在请她们作个简单的自我介绍。”

　　“院长过奖了”，接着拿起麦克风道：“各位同学好，从今天起我将担任第
二副院长之职，各位同学在演技各方面有何疑难，欢迎随时来找我。我一定尽力
为大家解答。”

　　关大美人维持一贯优雅高贵的姿态，秋水怡人的双瞳缓缓扫过台下众生，眼
神性感得令台下有心者下体散发着勃勃生机。

　　在这之后的周慧敏说道：“大家好。从这学期起我将担任各位钢琴及美术指
导，往后的日子希望能与大家相处愉快。”

　　楚楚动人的气质中带着娇柔的婉约，相较於关美人的高贵有着不逊于她的丽
色，可谓春兰秋菊，各擅胜场。

　　热烈的掌声与众多吵嚷声此起彼伏的同时，台下几位少年正讨论着新来的讲
师。

　　名叫陈全的少年说道：“老大，怎样？”

　　“想不到她们年过３０还如此成熟娇艳。老大，你可千万别将她们放过”，
赵展叽咕叽咕的说着，眼珠不时瞟向台上沉鱼落雁的大美人，恨不得将人生吞活
剥，连皮带肉的吞下。

　　“是呀！人家说女人在４０岁前最是娇艳欲滴，之前我还很铁齿的不信。现
在……你可千万别错失良机。何况奸了她们，再拍下录影带，哪怕她们不乖乖就
范”，说话的人三角眼、鹰勾鼻、一脸横肉，魁梧有力，名叫林茂。２００cm的
高度可说是篮球赛中标准的长人，媲美希腊神话传说中大力士海格利斯的身材是
戏剧公演中打手的饰演常客，也是被称为老大的神秘人物手下心腹亲信之一。

　　“放心。在我的周详计划下，她们迟早列入我的收藏名单”，被称为老大的
雷影有着强健的体魄，极为阳刚的脸庞，凶恶狠辣的气势，令人不寒而栗。

　　“老大有什么计划可别漏了我一份，真想不到３０岁的女人还能保养的这样
好，看得我鸡鸡快射了”，姣好的脸庞上挂着不变的笑容，说话的人有着一张百
看不腻的娃娃脸，龌龊的语言出自纯良的美少年口中，隐藏於美好外表下的邪恶
心思诡异的不可思议。

　　夏尽秋至，好戏即将上演。

　　xxxx xxxx xxxx

　　肮脏，龌龊，在这漆黑无光，幽暗僻静的地下室内一名裸女无助的躺在冰凉
的水泥地上，眼睫毛不住颤动，身旁站着４名形象各异的男子。

　　身无寸缕的美女，清澄的星眸此刻黯然无光，纯洁怜秀的气质让人涌起拥入
怀中的冲动，一头及肩的乌黑秀发，配合清丽的瓜子脸蛋，使人眼前一亮。

　　赤裸的美女赫然是拍罢《还珠格格》及《情深深雨濛濛》二剧，红遍两岸三
地，集紫薇和如萍於一身的林心如。

　　萤幕上的美女此际好似妓女般任人攀折的倒卧在冰冷的水泥地上。柔嫩的肌
肤散发着粉色光泽，显得异常艳丽。

　　陈全的声音响起：“老大，想不到这妞儿如此够劲，不过一星期的时间，她
就被我们奸得淫态毕露，求我们干她。还是老大你教导有方。”

　　“我说是老大英明神武才对。先是裸照，然后是轮奸过程。就算不甘心，也
不敢报警。那些见不得光照片和录影带流入市面，我看她怎么见人。就算告到法
院，大家听到她的浪叫声，还以为她天生就是荡女”，赵展兴奋得手舞足蹈，胡
言乱语起来。

　　“我说老大最精明之处就是将她的毛剃得一干二净，连处女肛门也给佔了先
机，我就不信她敢告诉别人”，谈到美女，林茂自是“性”致勃勃，不落人后。

　　“待会将德国的新产品给她注射１５０ＣＣ，我最讨厌胸小的女人，才８４
公分（３２吋）摸起来没趣之极。身为明星，也不懂得好好保养一番。”

　　身为老大的雷影，有着恶毒的心思，暴虐得接近残酷。

　　赵展将１５０ＣＣ的催乳剂注入到针筒，走到佳人身前，轻易翻转赤裸的娇
躯，纠正体位，猎取最好的姿式，找寻嫣红椒乳所在，缓缓将药剂注入。

　　细长的针筒注入敏感的乳头后，惊醒了倦极乏睡的俏佳人，酥胸所传来的刺
痛彷彿牵动了所有神经，使她异常疼痛。

　　林心如痛苦的挣扎，似要宣泄痛苦，又似还有那深沉的欲望，就连自己也无
法分辨。

　　奈何玉手反绑，无暇如玉般的玉腿在陈全及林茂的一左一右的压制下动弹不
得，贴身的小可爱塞住了樱桃小嘴令她欲呼无从，只能无声的忍受液体缓慢而有
力地在玉乳中奔腾的煎熬。

　　３０，４５，６０，７５，……，１５０。颤抖的樱桃开始变大，乳晕也在
加深，娇小的胸部在药物下益发丰满 .飘逸的长发在徒劳挣扎下四散飞扬，本已
无力的娇躯虚脱的倒在水泥地上，无声饮泣。

　　男人们弃下水泥地上的私宠，迳自发言。至於美人的状况如何？很抱歉，只
要她一天没死，就是他们专有的奴隶。

　　没有人能改变事实。至少学院内任何人等都无法猎夺，属於他——雷影的猎
物。

　　“顺我者生，逆我者亡”，是帝王学的真理，手下所拥有的实力是验证帝王
学的保证。水泥地上的女子只不过再次证明自己惊人的实力。

　　赵展好奇问道：“老大，这种新产品有什么不同的地方？”

　　“是呀！老大告诉我们，有什么好处，让我们增长见识也好”，陈全，赵展
异口同声追问犹如滔滔江水般敬仰的老大。

　　看见一众期待的目光，雷影想了想，思考该如何解释新产品优点。

　　一时间，吵闹的密室在雷影的默不作声下显得格外阴沈，寂静。

　　（待续）

　　下期预告：前所未有的轮奸悦虐即将颠覆林心如人生 .

　　马后炮：有读者不解小弟为何以年过３０的女人为凌辱题裁，其实以明星为
题裁的笔者偏爱年轻貌美的新晋明星，在小弟以为自己实在不该锦上添花，多家
献丑，其实春兰秋菊各有所好，半点勉强不来，能引起大家共鸣的好文章，卖点
不在于年龄，而是在於作者的功力，对气氛的掌握，人物的描写，渲染的手法以
及许多要素，才构思出好文，不知各位以为然否？

　　同时希望各位能介绍几个关於明星彩照及个人资料网站，以便小弟对下位
“淫星”早做准备，小弟感激不尽 .


　　　　　　　　　　　　　　林心如篇（2）


　　档案２

　　姓名：林心如

　　洋名：Ruby Lin Xin Ru
　　生日：１９７６年１月２７日
　　身高：１６８ｃｍ
　　体重：４８ｋｇ
　　血型：Ｂ型
　　三围：３３Ｂ；２２：３４


　　“这种新产品除了分泌母乳外，也能增进乳房的发育，虽然未必比及彭丹和
叶子媚的天生异赋，却足以让Ａ，Ｂ型的“小”女人，坐Ｃ望Ｄ，不过那需要长
时间的注射。”

　　说到这里雷影明显停了停继续道：“它的另一项优点能改变女性体内的荷尔
蒙，影响脑前叶线的精神思维及思考模式，对注射者言计听从并产生依赖感，此 
外能令女性的欲望无限量扩大，除了极易情动外，更会养成自慰的习惯，发挥荡 
女的劣根性，可说是性奴调教的圣品。唯一的缺点是价钱太贵了，一罐６００毫
升装可供４次注射，售价美金９，９９９.９９。”

　　雷影越说越开心，非常满意的看见温柔婉约的“紫薇格格”俏脸阴晴不定的 
变至血色全无，颤抖的似要寻求援助。

　　反倒是陈全，赵展，林茂几个心腹亲信对大哥“上兵伐谋”的计策是大为赞
赏，明白美丽可怜的“俏格格”在大哥的言语下离信念崩溃为时不远。

　　注入催乳剂的乳房缓缓膨涨，敏感的乳头传来冰冷刺痛的感觉，药液却在体 
内流动，发挥着预期的作用。林心如朱唇紧闭，贝齿咬着上唇，似是忍受巨大的
痛苦。嫣红的椒乳在药力活行挥发挥发后慢慢褪变成粉红色泽，煞是好看。

　　林茂遵照老大的指示解除塞口栓和玉手的束缚，不意外的听见佳人低吟喘息 
声。纤弱白皙的双臂在长时间的捆绑下余下条状红斑，蹂躏程度可见一斑。

　　林心如痛苦的发现自己身体的敏感度不断增加，像是欲求不满的淫娃荡妇在
轮番的奸淫凌辱的苦海中浮沉，欲拒无从的产生着一次又一次的高潮，享受肉体
的至高欢愉，由最初的谩骂到今天的火热相迎，完全兴不起反抗之心。

　　现在她的身体污浊不堪，全身上下留着磨不去的烙印，再也无法像往昔般自
信骄傲，显出真我本色。

　　自拍罢「还珠格格」，她一跃成为两岸三地当红影星。但「情深深雨濛濛」
一剧后，使她明白自己无论在歌唱还是演艺事丛的发展空间皆逊色於赵薇。而只
要与赵薇同台演出，她最终还是会沦为第二女主角。

　　对于自己的外貌，身材（除了胸部外），体重，她有一定自信。为何却硬是
被赵薇给比下去呢？

　　为了让自己歌影双栖，她特地向经理人请了两个月假期，推辞了绯闻男友苏
友朋的双人旅行，来到亚洲区最负盛名的银杏学院苦练演技及歌艺。不料在有着
娃娃脸之称的杨雄阴谋设计下惨遭轮奸，更被他们拍下裸照及春宫影牒威胁她就
范。在孤力无援的情况下，开始了她的炼狱生涯。

　　只是她没料到自己却在羞辱的极端奸淫中淫荡的享受被奸的快感。

　　她在凌辱中高潮不断，在充实的感觉下了解肉体所隐藏的欲望。伦理和道德
在短短的一个星期中被颠覆后，迎接她的是“肉奴隶”生活。

　　无论未来如何发展，她明白自己难再恢复到往昔日常生活中。因为她的生活
无法离开“性”，“虐”。只有在男人的蹂躏下她方能享受被爱的喜悦，欲情的
欢愉，那才是她存活的动力。

　　经过催乳剂折腾，体内澎湃的春情点燃了内心的需要，犹如熊熊烈火燃尽了
少得可怜的理智，标明男士的“可贵”，玉壶内闪闪流水的说明了她的饥渴程度
足以将人生吞活剥。

　　林心如疯狂的搂紧最近身的林茂，吐气如兰的朱唇主动亲吻林茂大口，丁香 
小舌则与他缠战不休，一副深闺怨妇的模样。

　　林茂仔细地将林心如的玉腿分开，纠正姿式后立即以胯下肉棒火速上位，利
用强大的腰力直接掌握深处的幽秘，粗糙的手掌在敏感带四处游移取乐，增添性
致。

　　饱览春宫淫景的赵展看得唇干舌燥，不落人后的加入战团。６吋长的阳具对
准格格的肛门进发，偌大的手掌由后捧起林心如娇小琳珑的乳房，轻而易举的
“只手遮天”，与前方的林茂合力将林心如夹在中间，有意无意的展开拉锯战。

　　在赵展揉搓下的玉乳扭曲变形，雪白的乳房留下红色的指印，使得药力迅速 
点燃体内的药引。林心如疯狂的扭动娇躯想要分散大量乳汁分泌在乳房的痛苦，
紧绷的神经在这股冲劲下突破了心理障碍，强烈的刺激使得她“引吭高歌”。

　　在赵展改而将胸部的双手往下抱紧纤腰的同时，林茂同时放弃了唇舌交战的
动人感觉，粗鲁的血盆大嘴改而易弦偷袭林心如肿胀的乳房。不堪刺激的椒乳在
刺激下分泌出乳汁。

　　温和的乳汁激起林茂斗志，令他奋起意志加强对阴户的攻势，乳汁流失的酥
麻感使得林心如乳房痒痒的好不舒服，体会不同於性交的另一番“享受”。

　　林心如舒服的喘吟着，玉手死命搂紧林茂熊腰，抵死不肯放开。内心竟产生
畅然甜美的快感，身体在两男一女的交媾中享受至高无上的满足感。前后冲刺再
加上穴内阳具长短及节奏所产生的极乐感觉，令她涌起了双重快感，刺激的她，
快 . . . . . .疯了 . . . . .

　　背后的杨展１７０公分的身高，在身高１６８公分（５尺５吋）的林心如身
后弯下身子辛苦的狂吻她的裸背。５６公分的柳腰（２３吋）在恋奸情热中摇曳
舞动，尽展美好身段。８６公分（３４吋）的粉臀在赵展大力施压下残留几许红
印。

　　身为忠实观众的雷影，尽管已被挑起了情欲之火，仍然挺直着裤裆充分表现
了他身为男人的实力。但他始终抱持镇定，仔细地调整镜头，纠正角度，确保每
一个角度皆有最“写实”的效果。

　　尤其是二王一后的淫戏，“格格”淫糜的喜悦，流出乳汁的乳房，阴户及肛 
门的特写使得他精堪的摄影技术有了表现的机会。

　　对于今晚的调教雷影非常满意。他相信不久后自己又将增添一名可爱听教的
“肉奴隶”。

　　（待续）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下期预告：排泄是正常，但在别人的注视下排泄是怎样的感受？

　　马后炮：

　　虽然迟了些，还是赶在今天推出，各位请多包涵。

　　林心如篇估计推出７节，然后就是下位淫星。至於身份人选暂时没有头绪。
还是希望各位能介绍几个关於明星彩照及个人资料网站，以便小弟对下位“淫
星”早做准备，小弟感激不尽。

　　感激：

　　英雄，ｅｒｉｃｔｉｍ，达非及ｊｏｈｎ　ａｌａｎ四位兄台分别提供林忆
莲及梁泳琪网站，小弟目前在构思中，希望能给各位带来好消息。

　　ｅｒｉｃｔｉｍ兄希望小弟能配合每位明星的独特风格，小弟会多加留意，
希望不会让阁下失望。在此感谢各位踊跃发言，各位意见小弟铭感於心，往后也
请各位多加指教。

　　阿甲兄让你久等了，抱歉。

　　愿各位满意此文。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　林心如篇（３）

　　林心如在赵展及林茂的夹攻下一次又一次的达到高潮。浓稠的阳精分别射入
肛门与子宫深处，使得格格一阵痉挛，流出极度高潮的玉女元阴。.

　　林茂肉棒勉强奋起一股力量使得射精后的肉棒在敏感的花壁磨磳，杨展八寸
长的肉棒不断碰触直肠，为沉溺在高潮余韵中的林心如带来另一股截然不同的滋
味。

　　“好舒……服……好爽……我要……泄了……深些……再深些……就是那里
……求……求你们再……再……用力……”

　　难以想像的淫声浪语出自清纯美女，顿时令众人刮目相看。

　　“不要……别停……我……我……又……又泄了。”

　　几乎同步，三人都在瞬间达到高潮。林心如娇媚带泣的呻吟伴着两个男人的
嘶吼声，娇躯剧烈的颤抖，喜悦至极的眼泪沿着眼角滑下，阴精犹如决堤般如泉
涌出，连番的高潮确是美妙至极点。累积多时的乳汁也在此时喷洒而出，令居于
前位的林茂胸膛上沾了许多温暖清甜却有营养十足，高蛋白，低脂肪的“天然牛
奶”。

　　激烈又全面的贴身运动，让极尽欢乐的三人无力的瘫痪在冰冷的地板上，除
了阵阵的心跳外，努力的吸取新鲜空气。

　　久候多时的陈全挺着下半身的欲望，拿着事先准备好的瓶子，血脉沸腾的走
到几近脱阴状态的“如萍”面前，与赵展和林茂合力挤压着饱满至红嫩的乳房，
同心协力的乳汁挤入瓶中，完全不顾美人痛苦中带有一丝快感的表情。

　　两小瓶的乳汁合计也有２８５毫升的容量，三人依照老大雷影的吩咐将２８
５ｃｃ的鲜奶捧至林心如眼前为她补充流失的体力。

　　林心如欲拒无从，事实上经过长时间的蹂躏摧残，她既饿且渴，完全没有反
抗三个男人的力量，在强迫性的硬灌下喝下了自己的乳汁。

　　微温且清甜的乳汁入口后，确实为颓靡的精神带来少许力量，明白自己适才
在男人强硬手段竟然喝下了自己的乳汁，她望着自己因充血而变大的乳房，本是
娇小玲珑的乳房此刻留下男人的手印，身体更留下众多的手印，无时无刻提醒自
己清白不再，更别说喝下自己的乳汁有多屈辱。

　　她对未知的生活感到恐惧，害怕的不仅是更多的羞辱，还有一颗潜移默化，
逐渐堕落的“心”。

　　反覆未知的心情使得俏脸一阵阴霾，完全忘记了自己身在虎穴，雷影放弃手
上的摄影器材，吩咐三人退下，把握时机的为宠物进行洗脑。

　　“刚才的表演已经录了下来，你想不想看女主角的脸部表情和阴户特写？”

　　雷影轻轻咬嚼着林心如敏感的耳垂，手掌却滑落到光滑的三角边缘处分开粉
红色的肉蕾，爱不释手的玩弄着那敏感的阴核。

　　“嗯……不要……好痒啊……让我……我……休息……一会……明天……一
定好……好……服侍你们……”

　　林心如没想到如此快就要承受新一轮的攻势，疲惫的肉体在激烈的性爱下格
外经不起诱惑。她怕自己再也承受不了。

　　“别忘了你的身体是我的，如果将那些照片和录影带卖给电影公司，片名就
叫做“紫薇格格的真情奉献”，你说销路会好吗？”由咬嚼到轻扯佳人的耳垂，
不意外地看到其苍白的脸孔。

　　“放心吧！身为你的主人，我总不能让我的奴隶熬夜不休吧！你说是吗，
‘心奴’？”特地将最后两个音阶拉长，用意昭然若示。

　　“是……多谢……”虽然感激他们放过了自己，但数日来的经验（凌辱），
告诉她绝没有如此简单。

　　“你忘了说：“主人”！”使劲的往酥胸一扭，让她永远记住自己的身份。

　　剧痛下，林心如不迭的说道：“是！主人，多谢主人……”害怕连串的折磨
再度施加于她身上。

　　雷影笑得很诡异，说道：“临走前先让陈全为你拍几张照片。”

　　林心如吓得脸都绿了，挣扎着想要脱出雷影的怀抱，却被雷影轻易的抓住，
“反抗我的下场，你该很清楚吧！”林心如惧怕的停止反抗，无言的倒在雷影的
怀中，颤抖的香肩说明她的恐惧。

　　“先坐在椅子上将阴唇分开，让陈全替你多拍几张特写。还有多点笑容，姿
式淫荡些……”

　　一番纷纷扰扰后，总算拍完了照片。回家前雷影嘱咐林心如在排演前准时报
到。

　　翌日

　　黑色的紧身背心，勾勒出曼妙的曲线，显示出时下流行的骨感美，素蓝色的
长裙至膝盖长度，隐藏在内的并非真空，而是个制作精致的贞操带。

　　贞操带共有３个锁，经过特有锁匙分别开启后，方能解开束缚。除了设在肛
门处的排尿孔外，根本无孔可入。在阴户中央设置一根３吋长的假阳具，加入电
池后能呈螺旋状旋转，阴户及肛门边缘分布柔软的刷毛，轻微刺激敏感花瓣，里
头的迷你判测器能预知女性是否达到高潮，并射出一股类似精液却有对身体无害
的液体，每２０分钟在花壁内放射１００瓦特以内的电流，刺激女性的敏感地带
并使其达到高潮。这可是雷影经过一番周折辗转得来的宝贝，专门用来对付美丽
的性奴隶。


　　戴上特制的贞操带后，林心如不敢有丝毫动弹，若非必要她连走动也不愿，
现在却站到玉腿酥麻无力也不肯坐下。

　　贞操带的软毛柔软细致得无法为白皙柔嫩的皮肤带来一丝伤害，却在可能的
范围内带给她更深的折磨与快感 .柔软的刷毛在戴上贞操带后不停的搔着阴核及
花瓣，带给她轻度的快感，使得她脸红心跳。蜜壶内的假阳具四周镶上钢珠，在
来回走动时不断磨擦花壁产生一波波快感，令她既是期待又是害怕。

　　碍于穴内阳具过小，让她在快乐和痛苦边缘徘回，精神和毅力早在此时达到
了临界点。却在阳具太短下，一次次的害她错失了达到高潮泄身的机会，只能令
欲火在暴走边缘不断徘徊。

　　林心如不敢想像自己一旦坐下后还能支撑多久？可能一刻也不到吧！尤其是
柔软的刷毛在坐下后肯定如针刺般直接的刺激可怜的阴户及后庭，那自己一定会
发疯尖叫。

　　在害怕的同时她打从心里期望那群恶霸能解开欲望下的束缚，热情激烈的爱
抚她身体的每一寸肌肤。

　　（待续）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下期预告：排泄是正常，但在别人的注视下排泄是怎样的感受？

　　　　　　　　　　　　　　　　马后炮

　　道歉启事：

　　由於第３节已写至特定段落，若加上预告篇内容很可能变得过长，所以小弟
只好延迟至第４节推出，请各位爱护银杏学院的读友多多包涵。

　　另外小弟由於俗事缠身，第４节将延至两个星期后，即是１月１９日推出，
请各位稍安勿燥。

　　蓝云，阿甲，短发小子，人面兽心兄，基于原稿是以中文之星及ＯＦＦＩＣ
Ｅ２００所书写，所以字字间留有空格，而电脑白痴的小弟至今还无法改善这个
毛病，所以……让你们失望，实在抱歉。但退一步想，文字间所留下的空格使得
阅读一行一字时看得清楚轻松，适度的减低眼睛疲劳，各位以为何？

　　Ｓｆｆｆ兄：故事内容纯属虚构，内容所著自然是狗屁一堆，不足挂齿。若
觉得故事内容狗屁不如，尚请转移目标，免得有损雅致。

　　卓一尺兄：

　　小弟确实写得烂且艰难，居然被慧眼所破，真是令小弟佩服不已。

　　但小弟粗制烂文竟然有碍法眼，破坏卓兄对林心如小姐的一番深情厚意，可
谓罪不可恕，简直该浸猪笼，活受千刀凌迟之苦。殊不知以卓兄学富五车，智深
若海之资，可否写出一篇好文以解小弟茅塞，也好让诸位读友有所增益，更让小
弟多加学习，方能如卓兄般修成正果，仙乐飘飘。

　　至於停笔之说，免得浪费明星，倒让小弟好奇不已，未明阁下是如何怜香惜
玉，珍惜明星。而恕小弟执迷不悔，硬是要将银杏学院划下完美句号，在小弟所
知此文并非为卓兄一人所写，而是为了抒发小弟自己的一些情绪，压力。

　　使用关之琳，周慧敏，林心如为文章卖点，除了道歉外，笔者无话可说。因
为无论是说是写，皆无法弥补捏造的事实。而故事居然开始后，毋需因少许人的
否定而放弃题裁。

　　无论读者的心里有何感受，笔者确实认真的编写每一段情节，一行一字更是
笔者心血所在。读者所看的３，５分钟是笔者花了一星期构思，经过３次以上修
改所换来的结晶。当然各位也能说在下天资鲁愚，短短几行字就花了一星期或更
多的时间修改，但呈现出最好的作品是每位作家努力不懈的目标，相信许多作者
以在下有着同样心情。

　　小弟明白，一样产品无论优劣与否，皆不乏支持及反对人仕，但只要赞的人
多，贬的人少，它依然是好产品。而从古至今，有哪些人与物能在一众的同意赞
美下鹤立鸡群？

　　但我想身为笔者至少拥有任性的权力，我不在意在场各位的批评，只要一切
合情合理。对於不合理的要求小弟期望不只是说说而已，请以行动及证据证明自
己的说辞。

　　说句实在话，许多人看见的往往只是别人眼中的缺点，反而忽略了在别人眼
中你或许也是处处缺点。既然贴文，小弟早已预了各位批评，因为只有批评才会
有进步，往后还请各位不吝指教，努力说出小弟文中缺点，各位亦能读得精彩，
看得开心。

　　感谢：

　　残月兄：色文虽然属於明星类，却以暴虐方式表达，希望为兄尚可接受范围。

　　少少意见兄：将明星分成几篇推出主要是为了鞭策自己一篇写得比一篇好。
林心如篇的设定则是因为故事开始往往需要一个祭品，而小弟不愿大费周章的设
定故事情节，只好先给各位一点甜头，也通过这种方式对故事人物及内容为各位
做个介绍，好让各位对人物性格印象深刻。

　　达非兄：明星气质其实是一种飘渺无形的内心感觉，只能意会，难以表达，
往往因人而异。不过小弟会努力为每位出场明星加入自己的气质，若有不足之处，
还望兄不吝指证。至于第２章的淫星，小弟计划从Ｇｉｇｉ及Ｓａｎｄｙ中任选
其一，希望不会让阁下失望。

　　英雄兄：多谢百忙中予小弟林忆莲个人资料，感激阁下贴文以来的关心照顾，
往后还请多加批评指证。

　　冻僵兄：目前银杏一文有过多的写作题裁，若能提供该明星资料小弟会尽力
写出让自己有感觉，大家满意文章。

　　花间客兄：感激视小弟色文为精品，其实读者的支持对各位笔者来说比任何
都来得重要，若不弃请支持各位用心写作之大大，精品与否尚在其次。

　　鑑赏家兄说的好，即使是最普通的小人物，也可能改变未来道路，所以小弟
会用心注意小人物背后的故事，以及故事的可塑性。

　　最后感激风月，海岸线，赤裸，无极诸位任劳任怨，义务排版及给予帮助的
管理员及版主，自然也少不了诸位读友的鼎力支持。

　　愿大家新年快乐。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　林心如篇（４）

　　彩排时需要来回走动，对台词，但周遭的人群明显的感觉气氛有所不同，尤
其是林心如苍白的脸色，更是瞒不了人。

　　林心如辛苦的维持脸部表情，尽可能做好导演的每一项要求，焦点和注意力
却集中在下身的贞操带上，祈祷千万不要因此而破坏戏剧组对己的良好印象。

　　可……实在很难……

　　入侵体内的异物事先涂上了春药，磨擦着敏感的花壁，不时流过一阵快感。

　　刚开始林心如还能努力克制自己的欲望，但随着频繁的磨磳，林心如逐渐在
销魂的快感中迷醉，忘记了自己正在彩排，排戏。更忘记了自己是在不适当的情
况下做出不适当的行为，欲望为林心如惨白的脸色增添几朵红霞，整体给人的感
觉也妩媚多了。

　　「心如，你没事吧？」一旁的王艳担心的问道。

　　「我没事。」欲念被中途打断的林心如尽最大的努力维持笑容，对这位自
“还珠格格”拍罢后还有联络的好友轻松一笑，可是这抹笑容无论怎么看都表现
得甚为勉强。

　　王艳好意的对林心如说道：「不如我替你向导演请假，你回去好好休息，彩
排完后我去看你。」

　　林心如待想拒绝，可是稍一走前，蜜穴内的伪阳具忽然在蜜穴内旋转，不停
的磨擦早因饥渴而异常敏感的花壁。

　　忽然的变数，使得林心如整个扑跌在王艳怀中。王艳惊慌失措的扶着林心
如，免得虚弱的她整个人倒在地板上。

　　远近的工作人员连忙赶来救驾，将林心如扶在一旁歇息，准备带她上院内的
私人医院，却在林心如坚决拒绝下不了了之。

　　害怕旋转的马达声瞒不过王艳耳目，更怕自己失常崩溃的样子会被她看到。
林心如好说歹说的将这位好姊妹送了出去，一个人锁在休息室忍受一波又一波的
折磨。

　　林心如辛苦的从手袋内找出手机，拨了几组号码，却发现直接进入了电话留
言。她颓丧的丢开手机，想要爱抚早已无法忍耐的私处，却不得其门而入。

　　欲焰狂燃的骚痒犹如附骨之虫，驱散了理智和矜持，不自觉的解开黑色小背
心和素色长裙，除下胸罩，轻轻抚摸颤抖嫣红的乳珠，自慰一番。

　　手机偏在此刻响起，使得兴头正浓的林心如气煞不已。她闭上眼睛不让手机
声扫了雅兴，却忽然想起这陌生又熟悉的铃声来自可怕的梦魇。

　　怀着惊奇，恐惧以及一丝潜藏的喜悦，解放性欲的期待，她接起了电话。

　　远在另一方的通话者不是阴恻凶狠的声音，是明亮好听的声音：「林小姐，
现在请立刻回到你的房间。记住你只有十分钟时间。」

　　一路走回自己房间的林心如虽不至于举步维艰，但也是矛盾万分。此时此刻
她明白自己没有选择的余地。因为对方手中实在掌握了太多足以令自己身败名裂
的把柄。

　　除了觉悟和了然外，她无言以对。

　　难道这就是今后的宿命，她必须成为他人的禁脔，终其一生。

　　她的青春，往后的人生真要由人操纵，身不由己的做出违背良心，道德，伦
常的行为。

　　她有预感一切绝不会如此简单。

　　在没有救赎的可能下她好怕自己会屈服于他们的暴力。

　　林志颖，苏友朋，都是令她倾心的男子。

　　与林志颖那段流水之恋在彼此经理人从中作梗下告吹。尤其是友朋在戏里戏
外温柔体贴的关心照顾她，也是她生活中不可缺少的伴侣。

　　她好想念……友朋噢……想念他的关心，怀抱，更想将自己……送给他……

　　但昔日纯洁的身子已成了其他男人的泄欲工具，每日必须承受凌辱的地狱调
教。

　　她已经失去爱人的资格了……友朋，最终只能如此称呼他。

　　自己再也没有机会与他厮守到老，上海的同居密巢已失去了存在意义。

　　她，好后悔……后悔因执着所带来的伤害，还有因好胜所带来的结果。

　　让一切都重来好不好，这次她一定好好选择，不会为了与赵薇争宠而错失了
自己拥有的最宝贵东西。

　　那是骄傲，自信，矜持，以及……爱情！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　马后炮

　　道歉：

　　人面兽心兄是否能告诉在下文中人物性格还是情节看得吃力异常，小弟必努 
力改进，谢谢。

　　卓一尺兄，同样是色文，虐文在表达上因作者的笔锋，触感，内容，在精神
及内容架构上往往存在决定性的差异。

　　在“禁锢Ｇｉｇｉ”一文中，兄的整体结构与奥丁兄的是有些相似，相似的
不是内容而是笔锋，在整体表达方面让小弟感受到整篇文中存在月夜的影子。同
样的写篇明星虐文在结构及表达层面不同是否会产生如此之大的差异，小弟不清
楚。

　　好坏与否在于彼此观念，而说实话小弟不以为写得差是浪费明星。其实在许
多读者或作者皆处於潜水，闭关状态时，有人能敢於贴出原创色文，无论写好与
否那人的勇气值得鼓舞。因为他比任何人都敢於向自己挑战。

　　既然卓兄认为小弟只是勉强支撑，小弟也无可奈何。至於沉溺於赞美声，享
受溢美的赞叹词，小弟不以为然。对一名笔者而言，没有一篇文章能十全十美，
褒贬自然大有人在，想要进步的快，惟有听取意见批评。

　　而请恕小弟大胆猜测卓兄应是香港人吧！在中，港，台，新各地华侨子弟虽
然皆学习华文，但在语音及形容词各方面多有不同，兄无法接受，小弟自无法勉
强，而觉得小弟受不了批评，小弟惟有苦笑。反正写文，开心就好。而恕小弟直
话直说，既然兄有此创作能力，请加油，努力，让大家能一睹此文之后续，此乃
小弟肺腑之言，绝无半点贬低之意。

　　多谢Ｊｏｈｎ　Ａｌａｎ兄的批评指证，小弟确实过於暴燥，沉不住气了。
意气之争于创作绝对没有帮助，而无论批评赞赏确实代表读者在意你的文章才会
留言，其实卓兄所言自有可信之处，否则也不会无地放矢。

　　Ａｌａｎ兄所说的语病之处待林心如篇结束后小弟将整合修改，希望介时兄
能不吝指点，小弟当获益不浅。

　　感谢：

　　少少意见兄明示小弟二女之性格，说实话小弟也希望同时写二人，但时间本 
身就是问题，所以若无意外，只能从中选一。若小弟以梁泳琪为题，将使用逐层
击破手法，调教手法将以太阳黑子兄笔下的莫心怡为蓝本，再铺以情节及忽发事 
件加以渲染描述，希望他日不令阁下失望。

　　潜水者及Ｓｅｌｅｃｔ兄：目前所知的色文确实不曾看过Ｓａｎｄｙ，事实
上小弟目前正努力的多方考虑如何从二人选择。除了大家的选择外，最后出场在
於小弟能将那位明星描写的最为精彩。

　　英雄兄：林心如未经情节带过直接出现在众人眼前，是一种双面刃。通过林
心如各位虽然能看到活色生香的凌辱场面，却也失去了受害者本身的人格自由，
产生与受害者本身性格不相符的暗流涌现，这是笔者所料却难以避免的问题。

　　一篇色文若要写的好，首推故事情节，其次就是内容程度煽情以否，要在短
短的第１情节中就让人感到文中的煽情指数，小弟想到只有直接举出现成的牺牲
者，当然牺牲者本身的人格也将因此而破坏，惨被定型。

　　每个明星都分成多个部分穿插进行，中间用某些情节串联，是小弟目前的构
思方向，因为等到第二章开始时重新构思人物趣向及剧情分支未为过迟。通过小
小意见兄得到的启示，若是Ｓａｎｄｙ篇小弟将以肉体征服为最高目标。梁泳琪
篇将以心理破坏为最高原则，希望能让各位欣赏到更丰富的剧情。

　　ＳｔａｒＫｎｉｇｈｔ兄，感谢你的支持，最好的作家大有人在，至少环顾
风月，无极，赤裸，海岸线中我确实看过许多位无可取代的大大。

　　老牛兄，多谢提供网站资料，小弟也希望能两人一起些，但情节，手法，及
人物交错穿插弄得小弟一个头两个大。尽力而为，希望不会辜负阁下一番苦心。

　　不知所云兄，早在小弟潜水时就曾看过兄对数位作者的鼓励及建议，所以很
高兴看见你的回应。在小弟以为写文是和自己竞争的文字游戏，闭门造车不仅是
自己的遗憾，也是读者的损失。

　　在目标及读者的支持鼓励背后是作者努力的动力。写不好是必然的，因为从
来没有一篇文章能全无瑕疵。写不好是兄的认知，何不给广大读者一个机会欣赏
兄一番心血。多写多想自然能慢慢变好，兄所欣赏的文章是小弟努力求好后的成
品，虽然结果未必尽如人意，却也不乏知音良友。

　　小弟不才，愿以此与兄互勉，期待大作面世。

　　“给别人一个机会，也是给自己一个机会证明自己的能力。”鑑赏家兄说的
正合小弟心意，为己所欲格外畅快。

　　ｔｓｈｏｃｋ兄，穿插人物目前正在进行中，希望人物出来的效果除了让各
位满意也能带来惊喜效果。

　　除了道歉实在想不出理由能为失信弥补万一，看来，想同时张贴两份不同色
文真的是太勉强了。

　　因此特地多写了篇，希望各位原谅小弟私心，这篇则充作赔罪。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　林心如篇（５）

　　佔地近万平方公顷的银杏学院共有１８栋宿舍，分为７个等级。

　　第七级宿舍供一般学生居住，可供４人居住，分为男女宿舍四栋，楼高２０
层，每层１０个单位，厨房２个，洗手间５间，供３２００人居住。一般为家境
小康学生所居。

　　第六级宿舍待遇较好，每房２人居住，分为男女宿舍两栋，楼高２０层，每
层８个单位，厨房３间，单位间拥有各自洗手间，外有大厅可让１０人同时休息
交流，供６４０人居住。一般为家庭产阶级学生所居。

　　第五级宿舍为学生待遇最好之所在，个人独处一室，分为男女宿舍２栋，楼
高３０层，每层６个单位，拥有个人厨房，洗手间，小客厅，书房和卧房。底层
及顶楼各有两个泳池，分为暖水及冷水泳池两种，供３３６人居住。一般为富豪
及政坛大佬子女所居。

　　第四级为低，中级员工宿舍，每房３人居住，分为男女宿舍两栋，楼高２０
层，每层８个单位，待遇与第六级宿舍相同，供９６０人居住。

　　第三级宿舍为高级员工宿舍，个人独居一室，分为男女宿舍各两栋，楼高２
５层，每层３个单位，待遇与第五级宿舍相同，供３００人居住。一般为讲师及
教师所居。

　　第二级宿舍为海外研究生宿舍，个人独居一室，分为男女宿舍两栋，楼高３
０层，每层２个单位，待遇与第五级相同不相似，除了拥有一个宽敞的客厅外，
多了健身房和一间卧室，供１２０人居住。一般为海外明星修读短，长期课程所
居，进出必须使用密码卡。

　　第一级宿舍为董事层宿舍。个人独居一室，分为男女宿舍两栋，楼高３０
层，每层１个单位，待遇与第二级宿舍相同，却多了一间桑拿室，一间电脑房，
个人影室，足以容纳１０人的会议室和两间卧室，供６０人居住。一般为正副院
长，董事所居之处，进出必须使用密码卡之余，附近泊有两驾直升机。

　　林心如所住之处是属于第二级宿舍，拥有私人空间和休闲地方，这原本是她
上课后最爱的歇息地，此时却多了一个不该在此出现的人物。

　　娃娃脸——阮文，那位该称之为主人的心腹之一 .是除了雷影外她打从心里
惧怕的人物。事先她怎么也预想不到，自己竟会在那张百看不腻的娃娃脸下陷入
精心设计的圈套。

　　她记得自己初入银杏时就对这张娃娃脸有了极大的好感，优雅的谈吐更使得
自己对这位小了自己３年的学弟产生亲近之心。却在一次邀约后，被他骗至房间
遭到几位等待已久的男子轮奸。

　　她还记得阮文狰狞的笑脸，对她毫不留情的侵犯凌虐，彷彿在他眼中自己不
过是玩物，泄欲的工具，与印象中的阮文判若两人。她简直怀疑自己身在噩梦，
尚未清醒，好让她不至於承受残酷的现实。

　　「林小姐你迟到了。９分钟５８秒来到楼下，过了３分钟２７秒才进来。就
是说你花了１２分钟３５秒回来，所以你必须接受惩罚。」

　　冷酷的声音从一个笑脸盈盈的人淡淡的说出，林心如感觉背脊涌起了刻骨的
寒意，娃娃脸残酷的手段使得她不寒而栗。

　　林心如辛苦说道：「对……不起……因为那……那样……东西在里……里面
弄得怪不舒服的，所以……所以……」

　　「我不喜欢听无趣的解释，迟到就要受罚。你说呢，如奴？」阮文打断了林
心如的解释，既然打定主意凌虐这位美女了，区区的解释就想要他放弃，休想！

　　「脱光衣服，站到我面前来。」

　　「拜托你，不要这样对我，以前……以前的你不是这样的。」虽然明知最后
还是会屈服，可林心如还是想尽人事的改变待遇。

　　「看来你是不想活了，如果让老大他们知道奴隶敢违抗主人的命令，你想自
己会有怎样的下场，需要我告诉你吗？」

　　林心如脸色刷地惨白，他明白反抗的下场将是……

　　阮文大喝道：「我再说一次，脱光衣服，爬到我面前来。」

　　林心如颤抖的将黑色背心，素色长裙脱下，再将胸罩解开，露出因欲求不满
早已挺直的乳蕾，在灯光下闪烁生辉，余下触目惊心的贞操带，整体予人一股妖
艳淫糜的气息。

　　林心如含羞忍辱的趴在地上，泪水不自觉的流出，她委屈的爬行至阮文前
方。

　　随着娃娃脸将玉手反绑至背后，再将束缚的贞操带解开，露出饥渴不堪的阴
户。林心如闭上眼睛，害怕目睹自己现在的模样。

　　绳子绕过乳房打了个“￥”的符号，使得经过催乳剂注射的乳房更显突出，
适当的将阴户与绳子产生磨擦，令她不由自主的发出阵阵低吟。

　　绳索将赤裸的玉体捆绑成淒艳的姿式，以设定好的高度将林心如吊起，只有
脚跟勉强能碰触地板。这样的姿式还是阮文首次应用，当然学自有ＳＭ王国之称
的日本。

　　林心如感到娃娃脸将自己双腿拉开，接着敏感的肌肤感觉一丝冰凉，她恐惧
的睁开眼睫毛，看见娃娃脸一脸陶醉的欣赏着流水不绝的阴户。

　　「真是好色的阴户啊！告诉我你忍耐了多久？」娃娃脸对林心如极尽羞辱，
务求打破她的自尊。

　　「求求你放过我吧！我保证不会说出去，只要你肯放过我。」纵然明知不可
能，林心如还是抱着万一的侥倖 .

　　「住嘴，贱人。女人长得漂亮，就该给别人玩，大伙肯玩你，是因为看得起
你。」对蹂躏过的女人娃娃脸向来不客气，因为她们已失去了原本的价值。

　　林心如无声的低泣，为自己的命运，也为了一念之差而后悔不已。

　　乘着林心如不注意，娃娃脸将背后的针筒忽然注入其肛门内，准备给她一个
意外惊喜。

　　突如其来的袭击，在针筒注入后方能感觉痛苦。但轻易的掌握女人的反抗，
再加以恐吓可是娃娃脸的拿手绝活之一，他以威胁的语气说道：「再乱动，我就
打开大门，请大家来欣赏清纯可人的紫薇格格现在的俏样儿。」

　　其实不用娃娃脸多说林心如也不敢摇动，因为害怕扭断了针筒，弄巧反拙，
下意识的摇晃后只能让娃娃脸为自己灌肠，享受那可怕却又淒美的快感。

　　只是她极度害怕，也不愿在如此不堪的情况下浣肠，因为如此不堪的行为除
了打击自己的尊严外，也让理智逐渐崩溃。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　马后炮：临时赶出来的文章还是无法满意，请各位将就看着，林心如篇完成
后，小弟将重整修订，期望不至於令各位失望。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　林心如篇(6)

　　冰冷熟悉的液体缓慢灌入……有力的注入体内………除了记忆犹新的恐怖感
觉……林心如对这折腾的她死去活来的酷刑，只有打从心里的害怕。

　　颤动的眼睫毛在灯光下轻轻抖动，自欺欺人的闭上眼睛后，感觉深沉的恐惧
在心底蔓延﹐发芽……

　　像是挑战极限的耐力，角逐的精神上的征服，那将比肉体上的臣服更让阮文
感兴趣。

　　他刻意放慢速度为的就是欣赏林心如恐惧而惨白的俏脸流出丝丝冷汗。

　　像是认命﹐更像屈服……

　　阮文最爱欣赏美女因恐惧而打从心底里战栗的模样，他觉得那正是女人的本
质，而美女正是男人的禁脔，供男人施教淫虐，尤其是台前幕后的玉女明星最能
激起他的征服欲，黑暗暴力的一面。

　　他要揭开她们的虚伪面具，令她们明白自己是多么的丑恶淫荡，做男人顺从
的奴隶。

　　林心如仅是他众多猎物中的一个目标。

　　这间学院里的所有莺莺燕燕皆是他的囊中物，他会配合雷影老大以及亲切的
伙伴一一将之征服。

　　很快，其实不过弹指间，汹涌澎湃的便意使得林心如小腹绞痛。痛苦扭曲的
身子与阴户下的绳子在不停的磨擦下渐渐产生淒美的快感。

　　可是有着虐待狂素质的阮文不会就此放过美女。他强行拉开林心如玉腿，仔
细拉开因磨擦不断而沾满淫水的绳子，将事先准备的啤酒瓶塞入玉门，让林心如
好好体验地狱般的滋味。

　　“求……求你……让……让……我上……厕所……”药效发作的林心如苦苦
哀求，明白男人要的不过是自己放弃自尊像狗一样的哀求，就像奴隶与主人的关
系一般，显示他主人的威严。

　　阮文捏着吹弹可破的脸蛋，残虐地笑道：“乖乖的忍多一会，介时才让你上
厕所。”

　　“可……可是……”林心如明白自己撑不了多久，但在恶意刁难下她已有放
弃自尊，委曲求全的觉悟。

　　“亲爱的心奴，忍耐个十分钟，让我看看这些日子你究竟进步了多少，可别
让我失望哦！”口蜜腹剑正是阮文的处事方针，尤其是最后那句特意加强语调的
关怀更是威胁意味十足。

　　林心如咬牙苦忍，坚持的动力是为了不让阮文有机会糟蹋自己，虽然她明白
这个机会几近奇迹。

　　奇妙的快感和酥麻又悦虐的喜悦在坚持中慢慢感觉，逐渐体会……从身体深
处感觉出浣肠液翻腾的速度越来越快，同时对体内甜美的快感，林心如再也没法
克制。

　　纤细的腰肢表现出强烈的肢体动作，摇动，挣扎，哑忍……就是努力的藉着
激烈的动作减低无法压抑的快感和折磨……

　　插入后庭的啤酒瓶旁开始流出丝丝液体，美丽的裸体分泌出丝丝汗珠，耐力
已经到了临界点……

　　折磨尚未结束！而这不过是短短的１０分钟时间。

　　林心如感到排泄物沿着啤酒瓶徐徐流出，可是却无法阻止悲剧的发生。

　　阮文有趣的看着这一幕，一点也没有适可而止的打算，显然吃定了林心如，
不愁她不听教，听话。

　　反抗得越激烈越能激发起阮文残虐变态的欲望，可惜林心如的勇气早已在一
星期前彻底被摧毁了。

　　他相信只要跟着老大，往后操影视红星的机会多不胜数，好像这位红遍两岸
三地的格格正是最好的写照。他要做的就是努力配合老大，想出能玩尽这类美女
的方法一一实行。

　　这才是他的兴趣所在！否则在学院研究无聊透顶的戏剧他可没兴趣。

　　超越肉体及精神的界限，林心如玉腿痉挛的抽搐，感到直肠内许多的污浊物
瞬间大量的涌出体外。而排泄后的清新舒畅感更是舒服的让她小高潮了一会。

　　阮文高兴的问着两眼翻白的林心如：“是不是感到意犹未尽，异常舒服，畅
美的说不出话来？”

　　林心如无力的轻点臻首，算是回答。其实已被排泄消耗太多力气的她只能顺
从，而且她也从浣肠体验了另类高潮。虽然有些羞耻，却让她产生眷恋的感动，
甚至涌起因高潮而满足的了悟。

　　“以后每天给你浣肠，你一定很快爱上她，成为无法离开浣肠的奴隶。”阮
文说的眉飞色舞，兴高采烈。

　　“现在乖乖的到浴室洗干净身子，好好的服侍我，记得别让我等太久。”

　　林心如望着阮文得意的模样除了悲哀还是悲哀，她驯服的拖着疲惫的娇躯走
到浴室，借着花洒振奋起精神，努力将污浊且敏感的身体清洗干净。

　　“为什么？为什么我会这样？如果是梦……让我赶快清醒……”

　　浴室里的林心如好像要抛开恶梦一样，用力甩动淋湿的黑色长发。

　　细致的手指轻轻划过嫣红的玉乳就使得鼻中娇哼不断，玉颊泛起一股妖艳的
红晕。每当她的手碰到乳头或大腿根的嫩肉时，立刻出现强烈的发痒感，身体也
开始火热起来，敏感的程度使自己都难以相信。

　　感受到敏感身子所带来的骚动，林心如不知该沉迷性爱的喜悦，还是结束正
在敏感部位活动的玉手。

　　无论如何欲仙欲死的欢乐，只要在享受后就难以取舍，何况是数日来接连不
断的享受。

　　手指玩弄粉嫩的乳珠，不断需索更多的美女明星忍不住发出一阵娇吟。葱嫩
的手指在肉珠上轻轻地按了一下，那种锥心般的麻痒，有如千万条虫子在下体爬
动……慢慢的﹐牵动内心的各个角落，使得浑身上下无处不痒……

　　“怎么……怎么……会……会这样……好痒……真……的好痒……可……可
是……好……好……舒服……”

　　累积的情欲犹如火山爆发，使得她努力的寻求宣泄及平衡点，半推半就的在
此刻自摸起来。

　　可是缺乏那话儿，却总是无法令满腔的欲火平息下来。

　　“看来自鸣清高的女明星也高尚不到那去，比起街上的流莺说不定还稍胜一
筹。不知林小姐对此有何独特见解？”

　　不知在何时开启浴室大门的阮文也不知究竟窥视了多久，但他最爱在兴正浓
时打断别人好事，这点是毋庸置疑。

　　如果说之前一切是耻辱，现在林心如绝对是羞愧得抬不起头来。接二连三的
打击，重重的在脆弱的心房画下一道无法弥补的伤口，使得羞耻心再度薄弱了几
分。

　　“看来你真的需要男人喂饱你那湿淋淋的阴户，我有说错吗？”对于已成为
禁脔的女人阮文向来吝啬掩饰虚伪的面具。

　　林心如低垂着俏颜不知应该回答还是承认。

　　“怎么变成哑巴了！是不懂得回答，还是不愿意承认自己是只淫荡饥渴的母
狗？ ”

　　“我不知道。”林心如鼓起勇气回答，心里实在想不出答案，整个人陷入深
沉的迷惑。

　　“那就让我来告诉你，你看你的身体有多么淫荡。一会的时间没有男人就急
得自慰。这样的女人简直就是天生的婊子，需要男人的精液来满足她的性欲。”

　　阮文一面说着一面将林心如粗暴的揽到胸前，手指入侵极度渴望的蜜壶，将
沾满淫液的手指昭显在林心如眼前，让这位娇娇女明白自己骨子里的淫荡血性。

　　每句话都是个大铁锤，重重的打击林心如的人格，还有那早已疲惫不堪的脆
弱心灵。心中有股声音不断的否认阮文的残酷言语，但眼前的事实及自己的行为
让她百口莫辩。

　　激烈的言语令眼前的美女陷入迷惑的困境，阮文适时的顺水推舟，软言相劝
道：“相信我，也相信你自己，只有我、和我们最适合你，了解你最需要的是什
么。”

　　道德和人伦理念在脑中乱成一团，思绪紊乱的她轻易的被阮文的轻声细语引
导至难以回头的炼狱。

　　只是此时的她懵然未知……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　马后炮：

　　进度严重放慢，就连这篇也是勉强过关，在这个系列完结后再作修正加强。

　　我想之前的情节也没多少人记得吧！

　　无论如何衷心感谢没有放弃小弟的读友。

　　只想对你们说声“谢谢”。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　天高气爽的午后。

　　周慧敏将理察克莱德门的名曲弹了一遍又一遍，完全不感到疲惫。伴在身旁
的不是家中黝黑的深色钢琴，而是奶白色特地自维也纳进口的钢琴。

　　这架钢琴无论音色，质感，手感比她之前的钢琴好上许多倍，令热爱钢琴的
玉女掌门人深深着迷，为之心醉。

　　而周大美人坐在琴室不知不觉弹了３个小时，仍不觉疲惫。一曲旋律优美的
“梦中的婚礼”弹完后，周慧敏看着微微颤抖的玉指独自出神，心思不禁飘向远
方。

　　随着理察克莱德门一首名曲“梦中的婚礼”划下休止符，空谷幽灵的琴音荡
气回肠的充斥室内，今天的练习终于结束。

　　玉手交互抚摸着手指，像是为劳累的双手作最贴切的按摩，随后周慧敏步入
离琴室不远的更衣室，仔细观察了空无一人的更衣室后，缓缓褪下自己的素色套
装，将美好的娇躯从粗糙的布料中解放出来，露出鲜为人知的优美身段。

　　先是香肩柔玉般的暴露在空气中，接下来是小不盈握的纤腰，修长而立的小
腿像是无暇白玉般在室内闪闪发亮。

　　赤着脚丫的玉女掌门人缓步走到教职员浴室的专有浴缸，以轻柔细腻的玉指
开启水喉，仔细的检察水温，然后将女性的贴身胸罩轻盈卸下，将高耸而起伏有
致的双乳解开束缚，在难以察觉的浴室内让自己伟岸的双峰在此情此景下展现出
来。

　　晶莹粉嫩的纤纤玉手在检察水温后，周大美人将那遮蔽女性神秘最后隐私的
三角裤褪下，露出那处细致却难掩风华的原始地带，雪白的小腹和茂密且异常黑
亮的森林闪闪发光，甚至连粉色的肉缝也在灯光下闪烁，犹如魅惑凡间的天女般
的吸引男人的目光，燃烧起男人的欲望。

　　先是白玉无暇的玉腿，然后是小蛮腰，最后周慧敏将自己整个身子浸在浴缸
里，享受微心荡漾的水温，放松精神，仔细感受那份难言的宁静在四肢百脉中发
酵，温暖的化开来。

　　软软的将赤裸的娇躯浸在水中好一阵子，周大美人将沐浴露擦拭着欺霜赛雪
的玉臂，然后将修长白皙的玉腿往上抬高，仔细擦拭又像是怜惜一日来的辛劳。

　　浴室内的美人享受着泡澡的乐趣，而浴室外也就是在浴室内设置微型摄影机
的男人通过巧妙的连线转播，瞬眼不眨的对着镜头将欲火高升的胯下物以自娱的
方式借着打手枪的方式不停抒发，泄火。

　　如果情况允许，陈全和林茂恨不得将美丽的钢琴及美术指导讲师也就是昔日
香港永远的玉女掌门人连皮带肉，伴骨连渣的吞下去，总胜于现在仅能以下半身
对着美丽的导师致敬。

　　“妈的…………只要老子有机会绝对不放过她。”正在自娱的林茂对着镜头
直喷气，若非亲眼目睹他绝对无法相信简单而保守的衣物包裹下隐藏着如此美好
的裸体。

　　“林茂你少给自己脸上贴金了，你心里的那套想法老大还会不晓得？但是我
们要相信老大，多些时候，这些美人…………一个也，别想跑。”

　　早已习惯了在一众兄弟前打炮的陈全倒是能在打打炮之余记得老大雷影的循
循善诱，不让烈火冲昏了脑袋。

　　“老大那里有什么消息？”刚将精液射出的男根从雄壮缓缓下垂缩小逐渐恢
复原来的尺度。

　　“一句话，等！”陈全深深的呼吸了一口，努力平复不得宣泄的情欲，除非
让他狠狠的干上一次，否则他不会将这些菁华白白糟蹋。他珍贵的精液可是用在
美女身上，而不是不明不白的掏空干净。

　　“赵展呢！那家伙跑那去了？”不甘愿到手的美肉还得干瞪眼的看她飞走，
林茂大声嚷嚷的发泄自己的不满。

　　“听老家伙说，这期来了一位就读短期音乐课程的明星，老大吩咐他去拿资
料了。”

　　“明星！哪位？国内国外？出不出名呀！”

　　听见明星的林茂体内的澎湃欲望完全被“明星”二字挑起了兴趣，自从享用
了林心如这等明星后，大伙对明星特感兴趣。

　　“不知道。待会问问赵展，还怕他不告诉你。”外表虽然表现的不甚热衷，
但陈全私底下还是对这位即将知晓的明星兴致勃勃，只是各人表达方式不同。

　　与此同时雷影凉凉的坐在院长室内听取无聊的报告，顺道准备将院长辛苦筹
备的贡品贡献给“老头子”。

　　大马跨刀坐在雷影身旁的正是忠实的小弟杨展，另一位小弟阮文则是伺候美
丽可人的心如格格。而杨展手上握着的正是新生名单，也就是简单的个人资料。

　　说是简单的个人资料却也不见得平凡，里头所记载的资料之详细足足有１０
来页的分量。简化言之。里头除了入学资料外，还包括个人喜好，出道历史，甚
至连小学，中学及大学佚事也囊括其中，就连生理期，内衣裤品牌也列明其中，
不可不说是观察入微。

　　档案　４

　　中文姓名：梁咏琪
　　英文姓名：Ｌｅｕｎｇ　Ｗｉｎｇ　Ｋｅｉ，ＧｉＧｉ。
　　花　　名：高妹，靓女
　　出生日期：２５－０３－１９７６
　　出生地点：香港赞育医院
　　出生磅数：４磅重（因此出生后在『氧气箱』睡了一个多月）
　　体　　重：１２０磅
　　身　　高：１７６ｃｍ
　　三　　围：３３．５，２４，３５
　　衣服尺寸：Ｍ
　　裤子尺寸：３８（腿长４３寸）
　　鞋子尺寸：３９号
　　生　　肖：龙
　　星　　座：白羊座
　　血　　型：Ｏ型

　　家居何处：新界
　　健康状况：良好
　　家庭成员：父母，孖生弟弟
　　家中宠物：一只猫（BEBE）、五只狗（BOBO、家明、妹妹、两只小狗）
　　幼稚园名称：金巴伦幼稚园
　　小学名称：香港玛利诺小学（Maryknoll Convent School）
　　中学名称：香港玛利诺中学（Maryknoll Convent School）
　　大学名称：香港理工大学（设计系）
　　语言能力：国语、英语、粤语
　　嗜好：游泳、唱歌、看戏、弹琴、画画、运动、打保龄球
　　擅长技能：弹琴，吉他，打鼓
　　最佩服的人：母亲
　　最抗拒的食物：内脏
　　最注意异性身体部份：眼
　　入行经过：１５岁时，经过加连威老道被星探发掘
　　正式进入演艺圈：１９９５年７月１日（正式签了经理人合约）
　　所属唱片公司：ＥＥＩ“制作”，华纳“香港发行”，丰华“海外发行”
　　经理人公司：年代
　　最刺激的经验：放榜（会考）
　　初恋：大学，对象系师兄

　　“就是她吧！李院长。”细阅所有的资料后对于这位新来的贵客在场各人有
了更深入的了解。

　　李院长恭敬的回答道：“是的，少爷，不知有什么需要帮忙的地方，请少爷
指示。”

　　“待我想想。对了，副院长方面有何动静？”差点忘了除了周慧敏外还有一
位同时入主学院的关芝琳。

　　“关小姐方面没有任何异常，只是按少爷吩咐每日的食水内暗中放了Ｍ１，
随时可以行动。”

　　“另外这是放在她房间内所偷拍下来的ＤＶ，请少爷过目。”服侍了少爷好
一段日子，李原长自然明白什么能引起少爷的兴趣。

　　“办得不错，我会记下来的。我会给你一些奖励。赵展，通知阮文进来。”

　　正在阅读应届留学生——梁咏琪资料的赵展听见老大的交代，连忙拿出手机
通知娃娃脸阮文将这次的奖励品给带上来。

　　１０分钟后，李院长好整以暇的看着阮文将一位女子带入院长室，由于少女
全身上下披着一件披风，低垂着俏脸，使他无法看清卢山真面目，不过从披风下
隐约露出白皙的肌肤，可断定是名青春亮丽的美人。

　　在阮文的软硬兼施下美人缓缓走到李院长的位置，根据女子的身高体型以及
一头及肩的秀发，尤其那小不盈握的纤腰让他想起了一个人选，而这位美女正是
因“还珠格格”红边新马港台的“紫薇”。

　　“林心如”。

　　披着风衣的女子步履缓慢，行动间依稀可见颤抖的玉足似乎苦苦的压抑，而
走过的足迹留下许多莫名的水滴。

　　一股大胆的想法在他脑内迅速成形，他开始想像荒谬的淫景，怀着三分恶意
七分期待，他开始相信自己能拥有一个美妙的夜晚。

　　风衣女子低垂臻首，一言不发的像是苦忍某些巨大的痛苦，虽然看不见那真
实的相貌，却能在优美的轮廓察觉一些端倪，怀疑出现幻觉的李院长不肯定自己
听见——娇吟…………………

　　一旁的阮文露出那阳光灿烂的笑容，说道：“亲爱的心奴，怎么做还要我教
你吗？”

　　女人苦苦的忍耐着，在听见娃娃脸阮文的命令后以颤抖的双手解开风衣的束
带，缓慢而颤抖的将风衣脱下，露出冰肌玉骨的香肩和那娇嫩细致的晶莹玉乳，
不甘却又害怕的抬起头来。

　　李院长难以置信的惊叫一声，尤其在明白自己梦想成真时，却仍无法置信的
看着脱下风衣的林心如像只赤裸的白羊引诱眼前如同恶狼的男人。

　　而褪去风衣的林心如羞耻中夹带着火红的春情，煽动起他视觉及官能的丰富
享受，５０多岁的他在如此的刺激下昂然起立，效果更是伟哥也有所不及。

　　他恨不得将这位年龄足以成为自己女儿的美女一口吞入腹内，尽情的享受一
番，还是他应该由玉腿下而上的吸吮林心如肌肤的，每一处。

　　更令她吃惊的是林心如私处插着两只按摩棒，前后的滋润她粉嫩饥渴又多汁
的小穴。随着穴内的按摩棒每一次的旋转，林心如发出隐藏在心中饥渴的呼唤，
深深的挑战着李院长理智的极限。

　　“院长，今晚她就交给你了。”随着少主人雷影的声音他赫然发现偌大的院
长室仅剩下美女和他这只饥渴不堪的野兽。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
马后炮：

　　写了一段日子，特地选在今天推出。相对于蜜肉感觉银杏似乎没进入状况，
绞尽脑汁后还是写了这篇漏洞处处的色文，迟一点也就是到第１０篇的时候会作
个修订，当然蜜肉也是如此。

　　而故事主题由于感觉被“林心如”篇这三个字琐得死死的，所以改成了“银
杏学院”，而不再存在明星专题，当然下一位被凌辱的对象自然是早期敲定的梁
咏琪，而真正的凌辱应该是到第９篇才出现。

　　对银杏有何问题意见不妨提出，好让小弟有所改进。

　　若问题与蜜肉有关小弟会在蜜肉作补充或解答。

　　谢谢。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　草于　２００３年９月１９日
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　雷影笔
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　０３２２ａ．ｍ．
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊