<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　商业骄子林海峰海外归来，再一次同学聚会的宴席上，邂逅了已成人妇的美丽同学张小翠，让林海峰意想不到的是，在海外从未有过桃花运的他，却被扑面而来的爱海淹没了。。<BR>他人妻子，娇媚护士，警花，校园小女生，还有熟了的美妇，我靠，有{亲亲}没？这是哪个淫荡的读者问得。。  </font>


正文 第01章 接机
　　上海国际机场的大厅，人流攒动，这时大厅里响起了客服MM的声音。
　　“从美国旧金山飞往上海的415号客机，已降落。”
　　在大厅接人的围栏外，三个身着火辣服装的女人站在一起，同是翘首以盼的看着前面的出口，而她们同是一起撅着，那黑色皮裙，包裹出的形状，吸引了无数男人的眼光。
　　过了几分钟，出口开始陆续出现从美国回来的人，三个女人同时举起了手中的木牌，上面写着小峰峰。
　　人越来越多，但是人群里却挤出了一个高一米八多的男人，向她们三人走了过来，那人带着黑色墨镜，一身七匹狼男装，手提一个行李箱，嘴角的邪笑和那完美的脸型，让人一看就知道是个超级大帅哥。
　　“小峰峰，我们的小峰峰回来了。”三个女人大声喊了起来，那男人脸上顿时僵住了，赶紧快步走到她们身边。
　　看着四周的异样眼神，这男人摘下了墨镜，那墨镜之下，是一张白洁如女人皮肤的脸蛋，国字型的脸膛上，五官标准准确的排列，帅的一塌糊涂的男人。
　　他叫林海峰，今年三十岁差几天到，出国留学后，就一直在美国的旧金山打拼，开了一家皮毛公司，一直红红火火，但是好景不长，家里出了大事，他不得不放弃在美国的庞大产业，回国了。
　　“你们能不能回家在叫我小名？”林海峰看着围栏外的女人，距离她们保持着两米距离，只见林海峰身边，其他下飞机的人都是和亲人拥抱在一块，为什么他要离三个女人这么远呢。
　　三个女人同时摇摇头，一起拿下了脸上的粗框眼镜，这三个女人长相几乎是一张磨子刻下来的，在中间的那个年纪看起来大一些，三十五左右，两边的女人看起来也就三十岁左右。
　　三人同是让女人羡慕的瓜子脸，标志得柳叶眉和弯弯小嘴，和那的小鼻梁，无疑都是男人所喜爱得，更让人羡慕的是，这三个女人的身材，同属火爆的D杯子，身高也都在一米七左右。
　　“小峰峰，坐飞机一定累了，回家我给你做你最爱的冰火燕窝吃。”中间那个年纪稍长的女人娇笑道。
　　看她一脸媚笑，林海峰打了一个激灵，忙求饶道：“我的老妈子，那东西我都几年不知味道了，就算回味，也要回家在说吧。”
　　这女人嫣然一笑，这才放过了林海峰，不再用撩拨人的话语刺激自己的儿子，她就是林海峰的妈妈，霍嘤咛，而在她身边的两个女人，左边脸上画了淡妆得女人，叫林海媚，是林海峰的大姐，另一个画了浓妆，略显稚嫩神情的女人，叫林海音，是林海峰的二姐。
　　“既然弟弟说了，我们就不捉弄他了，出来吧，你看谁还像你一样，站在里面，还真以为我们是三个母老虎啊。”林海媚娇真道。
　　林海峰却一阵暴汗，心想这里是国际机场，你们可是不敢吃了自己，要是回到家，指不定自己要受到什么非人虐待呢，想到家里的蜡烛和地下室墙上的那些器具，林海峰就连连打哆嗦。
　　四人走出国际机场，一路上都是引得路人目光锁定，当然这些路人基本是男人，统一目标，是林海峰身边的三个美女人。
　　{推荐《龙入红尘》《浪迹神雕》《蛇血沸腾》《御心香帅》《艳说大唐》《火影之奈良鹿丸》《天龙风流替身段誉》《潋艳生香》《神雕后宫录》《死神之地狱归来》《小村风月》《乡春》都是好书}


正文 第02章 冰火燕窝
　　一辆黑色悍马S750在上海街道上急速行驶，路上交警看的心惊，却苦叹自己的车子追不上，只能看那车辆在路上狂飙。
　　上海浦东新区一片别墅区，门口警卫还未听到巨大的轰鸣声，立刻打开了大门，悍马车呼啸穿过，两个警卫互视一眼。
　　“靠，这林家女人果然够彪悍。”
　　另一人猥琐笑道：“彪悍是其一，看到林家的女人，我夜里都会和我老婆爱上好几回，每回都想着林家的三个女人。”
　　“……”
　　车子停在了别墅区最里的一幢别墅外，只见林海峰好似被押的犯人一样下了车，扭头看着周围，赶忙说道：“我的好姐姐，你俩不要这样好不好，被人看到我还要出门嘛。”
　　林海媚娇笑道：“想出门？门都没有，三天你哪里也别想去，地下室一直为你空着呢。”
　　林海峰一阵暴汗，刚想挣脱自己两个姐姐，却被林嘤咛牵着鼻子，三人是硬推硬拉，才把他弄到了屋里，门砰然关上了。
　　进了屋里，林海峰才逃离三个女人的魔掌，一身疲惫的倒在了沙发上，二姐林海音却做到他身边，一手顶着他的胸膛，娇真道：“说实话，在外面有没有偷吃。”
　　看着这个家里最妖媚的女人，林海峰急忙摇了摇头道：“不敢不敢，我在外面一直做生意，哪来的时间偷吃。”
　　“真没有？我可不信，听说国外的女人身材都很火爆，你会不动心，你还真当你是色不得大师啊。”林海音一百个不信的说道。
　　林海峰窃窃笑了起来，色不得大师的名头还是他介绍给自己家的女人，那时林海峰上学时，时常看色不得大师的名作，蛇血沸腾和龙入红尘等，也就是那时，纯洁的林海峰转变了，成为了一个猥琐无比的男人。
　　在一个雷电交加的夜晚，他成为了一个男人，而让他成为男人的工具，却都在家里像三个恶魔一样，让他又想又怕。
　　“色不得大师本人可是有过一百多个女人的记录，我哪敢和他相提并论。”林海峰坐起身，一脸坏笑的说道。
　　一只手却放在了林海音的身后，两人本就挨得近，林海音只感觉一痒，脸上露出了红晕，猛地站起身说道：“我去和妈妈一起做冰火燕窝，今天也让你尝尝我的冰火燕窝味道。”
　　“姐，你别走啊，我还想……”林海峰急忙喊道，林海音却已进了厨房。
　　看向厨房那边，林海峰笑了，想起在国外，自己无依无靠，独自一人打拼，回到家，还是觉得家里温暖的多。
　　看了十几分钟的电视，厨房那边传来了娇笑声，林海峰一回头，才看到霍嘤咛和自己的两个姐姐，都
　　是端着一杯浓浓的燕窝走了出来。
　　“来……”三个女人齐招呼道。
　　林海峰起身走到了餐桌旁，看着三碗燕窝，顿时笑道：“这冰火燕窝可真是大补品。”
　　只见这冰火燕窝一半冒着热气，而另一半则是凉的，都是乳白色的液体，闻着那味道，林海峰低下头
　　，端起一碗，昂起头一下全灌了进去。
　　有点腥腥的味道，林海峰砸了咂嘴，夸赞道：“果真还是家里的冰火燕窝好喝。”
　　“我就说，你在外面肯定也喝了不少。”林海音撅起小嘴，假装生气道。
　　霍嘤咛赶紧说道：“小峰峰，快喝吧，新鲜的，我们要看你全喝了。”
　　看着霍嘤咛，林海峰露出了邪气的笑，别说是这三碗，就是再来三碗，只要是她们三人做的，他还是
　　会一鼓作气的喝完。


正文 第03章 五兽齐现
　　夜色朦胧，林家灯火通明，为了庆祝林海峰的回归，霍嘤咛和两个女儿一同为林海峰举办了一次别开生面的欢迎晚会，四人直闹到深夜，灯光才全部熄灭。
　　地下室传来风雨交加之声，一夜未曾停歇，直到天朦朦亮，林海峰才赤着上身，穿着一件迷彩裤，从地下室走了出来，只见他的脸上，挂着一丝邪笑。
　　来到一楼得洗浴间，林海峰褪下衣裳，全身赤着走到淋浴下，打开淋浴开关，冰冷的水从淋浴头洒了下来，喷到了他那精硕的上身。
　　完美男人才拥有的倒三角和八块腹肌，脖颈处的青筋暴露，无一不显示着林海峰并非一个普通商人那么简单，在他背后，一个类似五兽图腾的纹身，而在纹身下，依稀可以看到一些疤痕。
　　林海峰闭目闲暇的让水一直冲洗着自己，他的记忆却回到了十五年前。
　　十五年前，林家是上海的富豪之家，林海峰的父亲林耀阳，一直做着地产商生意，在生意刚走上轨道时，林耀阳因病去世，那时林家只剩下林海峰一个续香火的独苗，因为本性善良，并不喜爱做生意，林海峰在家里呆了半年，因为一件特别的事情，离开了家。
　　去了美国旧金山，在那进修，三年后，他取得了博士学位，在一次毕业典礼，全班同学一起去位于旧金山的卡米斯山林时，林海峰遇到了一件改变他一切的事。
　　“奎比，我们不要在往里面去了，这深林里面野兽可多得很。”四十多个学生在两名老师的带领下，进入了卡米斯山林，而其中几个胆大的男学生，则是要往深林里继续探索。
　　林海峰无聊的抽着雪茄，在他看来，这次毕业典礼的活动，并不怎么好，因为山林里，蚊虫和一些可怕的生物，到处都是，从进入这片山林，他就一直不自在，只能拿一位美国同学递来的雪茄，一直抽个不停。
　　叫奎比的男生，来自加拿大，身高胆大的家伙，当他听到女同学凯斯的话时，调侃道：“凯斯，你不一直说你是我们班里最大胆的女生嘛，怎么？怕了啊。”
　　凯斯一头金黄发，深蓝的眼睛和白洁的脸蛋，让林海峰这个班级的男生，奉为女神，凯斯却是个男孩子脾气，但是一直被蚊虫骚扰，是个女生，也会升起厌烦之心。
　　看了看奎比，凯斯大声道：“要去你自己去，我们都回去。”
　　她的话并没引起共鸣，只有少数的男生要跟她返回，因为她漂亮和脾气霸道，班里的很多女生并不怎么喜欢和她在一起，而奎比虽然是个傻大个，但是为人却很好。
　　林海峰看了看凯斯，还是选择了留下，反正这次出来探险，也是为了给自己在美国的学业做个了结，这次探险完，他也准备回国。
　　少数服从多数，这个至理到哪里都一样，凯斯有点恼怒的看着其他不愿跟随自己离开的同学，恨恨的向前面走了过去。
　　一班四十多人，又继续向深处进发而去，密集的树林和树梢上偶尔出现的蟒蛇，都是这些学生感到更加刺激，而越往深处，更多的奇异花草和生物也出现了。
　　凯斯第一个走的最前面，突然她大呼一声“好美”，众多目光都被她的喊话吸引而去，林海峰也看了过去，当眼神瞟过去时，他愣了，只见凯斯面前十米处，有一个坪石，圆不笼统的坪石之上，赫然是一个银色像是动物蛋的物体。
　　那银色并非纯银色，而是闪动的光银色，就是博学多才的老师，都是看不出那是什么蛋，林海峰在队伍中央，这时他心脏却突突的跳了起来，这是一个征兆，林海峰知道自己心脏急速跳动时，一定是不好的预兆。
　　“凯斯，别过去，那东西很奇怪。”林海峰好意的提醒道。
　　凯斯回头瞪了林海峰一眼，轻笑道：“我才不怕，胆小鬼，林海峰。”说着话，她独自向那坪石走了过去。
　　没有一个同学跟着上去，当她到了那坪石旁边时，林海峰心脏的跳动更加快了些，与这些外国人不一样，林海峰更相信感觉，他疾步穿过前面人群，径直向凯斯那边走去，并大声说道：“普斯老师，让同学们都后退，这里不安全。”
　　他并不是开玩笑，而且林海峰在班里虽然默默无闻，却没人敢小觑他的话，因为他是凯斯大学最能打的一个中国人。
　　普斯是林海峰班里的女老师，听到林海峰的话，她连忙和另外一位男老师，组织同学退后，林海峰这时已经到了凯斯身边，和凯斯一起看着那银色的蛋。
　　凯斯歪头看了眼林海峰，小声说道：“胆小鬼，看着东西多好看，我要拿回家当工艺品。”
　　林海峰双眼盯着那银色的蛋，仿佛可以看到内里还有一条长长的小生命，害怕出什么事，林海峰赶紧提醒道：“如果它是野兽生的蛋，你我和他们都要死在这里。”
　　“哼，你拒绝我的爱，拒绝我的一切，现在你没权利管我。”凯斯冷哼一声，伸出手朝那银色物体摸了过去，当她刚一触摸那类似蛋的物体时，那物体竟然是软的。
　　凯斯皱着眉头，神情却大为惊叹道：“这东西果然奇怪。”
　　看她这么大胆，林海峰还想奉劝。
　　“你就听我一回话，不要想着拿走它。”
　　凯斯蹲，毫不客气的伸出双手说道：“我就要拿走它，你管不着。”
　　林海峰没有阻拦，因为他没这个权利，在来到美国上学时，凯斯是第一个追求他的女孩，但是他拒绝了，因为他不想异国之恋。
　　看着凯斯双手托起那软软的蛋，林海峰警觉的看了看周围，高高的草丛后，并未发生什么变化，但是当凯斯完全站起来时，突然一声熊吼声在深林里响起。
　　“那是什么？”凯斯被吓了一跳，双手托起的银色蛋脱手而出，砰然掉落到了坪石上，软软的银色薄膜碎裂，类似水银的液体溅了出来。
　　林海峰浑身哆嗦了起来，他感觉那吼声就在附近，而且背后冷汗冒出，似是被什么怪物盯着了似的，看着那坪石上出现的银白色如一条小蛇的生物，林海峰拉起凯斯的手，就欲折返。
　　“海峰，你……你身后。”凯斯也害怕了，刚一转身，却突然看到林海峰身后的树丛里，一条长毛黑色的狼站在了那里。
　　林海峰没敢在动，而是看了眼那狼，那狼呲牙裂嘴，嘴角还低着蜒液，四肢发达，看起来只要自己二人一动，那狼就会扑过来。
　　普斯和一众学生早已被吓得面色惨白了，虽然距离的远，他们也都不敢跑动，这是野外生存法则最重要的，当遇到野兽，千万不能心急，而要看看这野兽的品行，当然遇到狮子和猎豹之类的凶猛野兽除外。
　　握着凯斯的手，林海峰感到她一直在哆嗦，看着那条狼，林海峰小声道：“这是美洲最富盛名的千耳狼，并不是很凶猛，只要我们不惹到它，应该没事。”
　　“千耳狼？是那种听力可以达到数千米距离的？”凯斯盯着那狼看了看，果然看到这狼并非普通的狼，在它的耳朵之后，还有四对小点的耳朵。
　　林海峰点了点头，心里却急了起来，按理说这千耳狼是不会出现在这里的，当他心中猜测这匹千耳狼出现的目的时，一个让他觉得必死无疑的巨大身影出现了。
　　“嗷……”一声吼叫，一头站起来高达三米的庞大棕熊出现在了凯斯的背后十几米处，并且在向着这里而来。
　　凯斯看到那熊，第一时间就是要尖叫，林海峰却赶紧捂住了她的嘴巴，小声在她耳边说道：“千万不要大声叫，这熊叫泰山，是世界上拥有着最大力量的熊，一掌能把我们拍出几百米去。”
　　看着前面十米外的同学们，林海峰赶紧打了个手势，意思是让他们先撤退，就算要死，也不能全部死在这里，当他手势传毕，普斯带着同学慢慢后退而去，渐渐没了身影。
　　身旁凯斯已是呜咽了起来，早已没了最大胆的女生模样，老实的搂着林海峰的腰，不敢发出任何声响，林海峰看了她一眼，立刻将注意力集中在了身边三米外的那棵树上。
　　他在算计，如果熊和狼一起攻击过来，自己有多少时间可以带凯斯上树，只要到了树上，起码能安全一些，林海峰这样安慰自己。
　　但是他的想法刚出现，那棵被他当成逃命唯一途径的大树，上面不知何时已经落了一只巨大的白鹰，那白鹰展开的翅膀近三米半，落在树上收回时，发出了呼呼的响声。
　　“不是吧……”林海峰震惊之余又开始了疑惑，先是狼和熊，再是这白鹰，难道要集合这世界上的五大奇兽嘛。
　　上天太知道林海峰的想法了，在他大呼吾命休矣之时，前面的树林里窜出了一只全身通红的豹子，看着这只豹子，林海峰立刻完全没了任何逃命的想法，而那豹子嘴上还带着些鲜血，像是刚刚饱餐一顿一样。
　　果然不错，在豹子刚出现，林海峰听到旁边不远的大树上传来了嘶嘶得声音，不看还好，一看让林海峰倒吸了口凉气，只见旁边一棵树上，一条粗的跟水桶似的巨蟒，正盘旋着树干向这边靠近。
　　凯斯一直闭着眼，但是她贴在林海峰胸口的头，却能感到林海峰那剧烈的跳动，鼓足了勇气，凯斯问道：“海峰，周围还有野兽嘛？”
　　“有……有……五个了，我也不知道会不会在出现什么。”林海峰满头大汗的说道，心想这次百分百的没有活命机会了，唯有抱着怀里的美人凯斯，希望死后做一对鸳鸯。
　　{推荐《龙入红尘》《浪迹神雕》《蛇血沸腾》《御心香帅》《艳说大唐》《火影之奈良鹿丸》《天龙风流替身段誉》《潋艳生香》《神雕后宫录》《死神之地狱归来》《小村风月》《乡春》都是好书}


正文 第04章 野兽之瞳
　　“嘶嘶……嘶嘶……”那巨蟒越来越近，但是其他四个野兽却都没有动静，而是齐齐看着那坪石上的银白小生物。
　　林海峰看到这里，不禁脸色苍白，搂住怀里的凯斯，这时可不能让她看到那巨蟒，要是她看到，非得被吓死过去。
　　但是他越这样，怀里的凯斯，就越是挣扎，她也怕死，但是却一直没感到野兽要来吃自己两人，心里也是稍微平复了一下。
　　“嘶嘶……”那巨蟒已经到了林海峰和凯斯的近前，令林海峰疑惑的是，这有着巨大蟒头的野兽，并没有要攻击两人的意思，那蛇眼并不在自己身上，好像是在看那坪石上的银白生物。
　　“海峰，那野兽都走了吗？”这时凯斯睁开眼，侧头想看看周围什么情况，当她一转头，面前好似一面格子墙壁挡住了她的视线。
　　她眨了眨眼睛，才看清这格子墙壁根本就是一头巨蟒的头上皮层，连声尖叫都没发出，凯斯翻了翻白眼身体软了下去。
　　看着她安心晕过去了，林海峰原本还有壮胆的心，彻底的碎了，但是这时他却急中生智，故作一阵晕眩，猛然向后倒了下去。
　　人倒霉喝凉水都塞牙缝，林海峰向后倒，并没看到后面的坪石，要装晕倒也装的太像了，倒下去时，他的后脑勺，砰的一声撞在了坪石的岩边，本想装晕却真晕了过去。
　　鲜红的血从林海峰头下流出，散到了那块坪石之上，与那银色液体汇在了一起，那条银白色的生物突然动了，像条小蛇一般，扭动身体到了林海峰的头下。
　　如果有人此时看到，一定会吓的浑身发抖，因为那条生物竟然硬是从林海峰后脑勺钻了进去，不见了踪影。
　　这只是开始，在那银色生物进入林海峰的脑子里后，他原本破开的后脑勺，竟然全部瞬间愈合了，在看安静躺在地上的林海峰，浑身竟然泛起了一层银色的光芒。
　　这层光芒越来越大，直到包围了方圆几十米的森林，许久后，银光突然消失了，深林里又恢复了寂静，再看那坪石上，血液和银色液体没了，周围的五个可怕的野兽竟然也凭空消失了，只剩下林海峰和凯斯躺在那里。
　　不知过了多久，凯斯扭动了体，美丽的眼睛眨了眨，睁开了眼睛，看到的只是上空的树叶枝干，她害怕的看了看周围，那巨大的蟒蛇不见了，还有那只熊和狼几个野兽，也没了。
　　凯斯慢慢坐起身，回头一看，林海峰还躺在自己身后，确定安全后，她挪到林海峰身边，使劲的晃着他身体喊道：“海峰……海峰……”
　　连着两声喊叫，林海峰突然一下坐了起来，那双瞬间睁开的眼眸，让旁边的凯斯吓得捂住了嘴，她看到林海峰的眼瞳红红的，那哪是人类拥有的眼瞳，简直和刚才那只豹子眼瞳一样。
　　只见林海峰扭头看了看她，脸上露出了邪气的表情，凯斯刚想询问林海峰是否安好，突然面前的林海峰猛然扑了上来，按住了她。
　　“海峰……我是凯斯啊。”凯斯不敢相信，在班里最为冷酷的林海峰，此时竟然……竟然要强占自己。
　　她想反抗，但是她发现林海峰此时的力量，根本让她无力反抗，身上的衣服被撕碎，露出了洁白的酮体，但是面前疯狂的男人，根本不怜惜，两只大手抚上了她的硕大，大力的搓弄了两下。
　　“不要……”凯斯歇斯里地得呐喊。
　　深林里回荡着她的尖叫声，但是这是徒劳无功的，林海峰疯了一般的褪掉身上衣服，霸道的进入了她，撕裂了她的防线，让她从一个女孩转变成了一个女人。
　　那巨大的冲力让凯斯嘶哑了，她感到一股从没有过的快感，那撕裂的痛感消失后，那快感竟然越来越舒服，看着帅气的林海峰一下下的占有着自己，凯斯没有在反抗，她一直都想和林海峰在一起，只是没想到会是这样的场景下。
　　过了许久，深林里恢复平静，凯斯红着脸吐着香气躺在那里，林海峰却愣了。
　　“我……我刚才对你做什么了？”
　　这句问话让凯斯非常伤心，占有了自己，却问自己刚才发生了什么，看到林海峰眼瞳恢复了正常，凯斯顿觉事情有蹊跷，心思缜密的她轻声问道：“你真的什么都不知道？”
　　林海峰看着下面淡淡血迹，知道自己和凯斯做了什么，但是从始至终，他一点都不知道，只知道自己晕了过去。
　　刚想说不知道，林海峰突然觉得脑袋一阵轰鸣，好像脑子里有一个物体在游动一样，他下意识的去想那是什么物体在脑子里，却惊讶的发现，自己双眼看到了一个可怕的景象。
　　那是自己的大脑吗？林海峰双眼直视前方，看着一个类似人脑的图案，那图案里还有一条小小的长物在游动。
　　看了看坪石和周围，林海峰顿时想起了一切，自己昏倒时，是碰触到了那坪石，但是坪石上没有血迹，而那银色的小生物也不见了踪迹，明显不会无故失踪，难道自己脑子里就是那条银色的小生物。
　　想是这么想，林海峰尴尬的看了眼凯斯，回身拿起自己的衣服就要穿上，却听到凯斯在背后尖叫一声。
　　“你背后……背后……”
　　林海峰疑惑道：“我后面怎么了？”
　　“一个奇诡的纹身，有豹头，熊头……对了，是刚才那五个野兽的样子。”凯斯惊讶的说道。
　　这句话犹如五雷轰顶，让林海峰不敢接受，他身上怎么会出现纹身，他可是从来不爱好那些东西，他试着向后伸手一摸，果然感到皮肤不再像以前那么滑腻，明显有些凸起的痕迹。
　　难道那五只野兽进入了自己的身体？又一个可怕的念头升起，林海峰使劲摇了摇头，他太不敢相信这一切了。
　　{推荐《龙入红尘》《浪迹神雕》《蛇血沸腾》《御心香帅》《艳说大唐》《火影之奈良鹿丸》《天龙风流替身段誉》《潋艳生香》《神雕后宫录》《死神之地狱归来》《小村风月》《乡春》都是好书}


正文 第05章 熟妇霍嘤咛
　　林海峰站起身，拿起被自己撕裂的衣服遮住了凯斯的身体，自己也穿上了那件快不能穿了的裤子，上衣早已被撕碎了，不能再穿。
　　“对不起……”林海峰不知该说些什么，看着凯斯身下的那团红，他知道自己一定把凯斯从一个女孩变成了一个女人。
　　凯斯穿好衣服，站起身，脸上红扑扑，苦笑道：“我们都不知道，会发生这种事情，海峰，不要责怪自己，其实……我早就在心里，愿意做你的女人了。”
　　林海峰怔了怔，他从来没想过和一个异国女人谈恋爱，他只想过完这三年异国求学的日子，但是现在看来不太可能了，他是一个有责任心的男人，拉过凯斯的小手，把她拥入怀里。
　　“我不会让你失望的。”
　　两人又说了几句感人的话，这时远处传来了老师和同学的喊声，想必他们找到帮手又回了来，怕他们发现这里的一切，林海峰拉着凯斯朝声音传来的方向走了过去。
　　果然奎比那些人叫了猎人来，林海峰简单的讲述了一下事情的经过，就说自己击退了那五个野兽，只是那银色的蛋，被其中一个野兽给吞食了，凯斯也在旁边帮着撒谎，看着两人身上的痕迹，自然没有人多疑。
　　这片森林深处猎人也不敢深入，怕在遇见那些野兽，自然护送着这些大城市来的学生和老师出了森林，一直把他们送上了车。
　　回到了旧金山，林海峰以为自己恍如做了一场梦般，那五只野兽一直历历在目，而且大脑里的那个银色的生物一直在活着，确切的说是一直在往他的大脑里钻，直到有一天。
　　那是一个深夜，林海峰独自到了校里的医学室，这里有着全世界最顶级的医学设备，虽然不是学医学的，林海峰还是懂的用仪器去查自己的身体状况。
　　当他用全身探测仪检查自己身体时，让他震惊的是，他的全身细胞发生了变化，人类的细胞大多是单细胞和双细胞组成，而林海峰看到仪器上，自己的身体里，有六种独立的细胞组织。
　　当然其中一种是自己的细胞组织，而其他五种细胞组织，根本不是人类的，林海峰仔细分析了一下这五种细胞，在翻了一下有关动物的细胞组织，惊骇的发现，这五种细胞组织，就是自己在森林里遇到的那五种野兽的细胞。
　　换种说法就是说，林海峰身体融合了五种野兽的基因，那自己不成了一个杂交的变异人了嘛，林海峰使劲的摇了摇头，他不敢再检测下去，他不敢相信，自己变成了一个怪人。
　　但是在接下来的日子里，一切的一切都让林海峰不得不相信自己的奇遇，一般人的视力是1.5，而林海峰的视力是1.5的一千倍，比方一个普通人能看清五百米距离的物体，而林海峰就可以看到五百米的一千倍远距离的物体。
　　这并不足以让他震惊，更让他震惊的是，他跑步的速度快到了极限，一秒可以跑百米，当然这一切，都是他在私下实验出来的，视力的增强，速度的提升，听力的无限扩大，加上自己可以举起一辆重达一吨的汽车，林海峰不敢相信也要相信，自己具备了那五只野兽的本能。
　　他一直装作默默无闻，他不想别人知道他超凡出奇的一切，在旧金山一直上完了三年学，林海峰与凯斯的关系到了可以谈婚论嫁的地步，凯斯的父亲开了一间皮草公司，在林海峰毕业后，就开始在凯斯父亲的公司上班。
　　直到凯斯的父亲退下领导席位，林海峰接替了上去，有他的领导，凯斯家族的皮草生意火爆异常，林海峰的胆大心细，和在生意场上的独具一致，让他在美国站住了脚，一直在美国做了七年生意，他毅然回了国，让凯斯继续在美国管理皮草公司。
　　水还在兮兮打在身上，林海峰回到了现实，看着眼前的一切，一切的一切都是那么的真实，他擦了体，回到了客厅，这时客厅的沙发上早已躺了一个女人。
　　那女人穿着一件宽大的睡袍，或许因为睡姿的不整，那女人洁白的双腿露了好大一截，甚至能从那睡袍往里看到深处，林海峰摇了摇头，走到沙发边，拿一件大褂盖了上去。
　　“呵呵，你终于舍得出来了。”女人一下惊醒了。
　　“妈，怎么不回卧室睡？”林海峰笑了笑，坐在了一旁，这个女人正是他的妈妈霍嘤咛。
　　霍嘤咛坐起身妩媚一笑道：“以后不许这么叫，就叫我嘤咛。”
　　林海峰点了点头，让霍嘤咛靠在了自己的肩上，两人依偎一起，互相痴迷的看着对方。
　　{推荐《龙入红尘》《神雕风云》《蛇血沸腾》《御心香帅》《艳说大唐》《火影之奈良鹿丸》《天龙风流替身段誉》《潋艳生香》《神雕后宫录》《死神之地狱归来》《小村风月》《乡春》都是好书}


正文 第06章 同学聚会（上）
　　早晨阳光明媚无比，林海峰舒服的伸了个懒腰，下了床，拿出了自己的一身蓝格子海澜之家西服，好好的整顿了一番自己，一身笔直的西装搭配着林海峰的帅气，他此时洋溢着一股青春，虽然已经三十岁了，他却还像个二十出头的小伙子般。
　　下了楼，林海峰看到自己家的三个女人正在客厅聊着什么，与她们打了个招呼，草草的吃了点早已准备好的早餐。
　　“弟弟，你今天同学聚会，听说有那个追你五年都没追上的廖雪君，是不是？”林海峰大姐林海媚看他吃饱就要出门，急忙拦着他问道。
　　林海峰忙点了点头，今天自己就是出去参加高中同学聚会的，而廖雪君是林海峰的高中同学，好多年没见了，她知道林海峰的家里电话，昨天打电话，正好是林海媚接的电话。
　　林海媚伸手掐了一下林海峰的手臂，娇真道：“我听说她可是结过婚了，孩子都多大了。”
　　“姐，我是去同学聚会，又不是去念旧情来着。”林海峰无奈道。
　　这时林海音走了过来，往林海峰身上一靠，那高耸自然碰触到了林海峰的手臂，但是这一切仿若天成，是那么的随意和自然，林海音看了眼林海峰，对自己的大姐笑道。
　　“你一定是吃醋了，海峰刚回国，给他个胆子，也不敢再外面招惹女人的，对吧，小峰峰……”
　　看着林海音肉麻的表情和那令男人无法抑制的甜美声音，林海峰逃也似的挣开，跑到门口，回头喊道：“今晚上我不会回来了。”
　　声音回荡，门口的林海峰早已跑出去了，林海媚和林海音相视一笑，无奈的回到了沙发边。
　　霍嘤咛调侃两人道：“好了，他刚回家，你们还想留他在家过个把月嘛，不会吃食的鸟不是好鸟，我们家的小峰峰那么帅，到了外面女人自然会不少，你们也该知足了，他不是一心在家里嘛。”
　　“我才不怕他女人多呢，但是找女人也要我们审核审核不是。”林海媚娇笑道。
　　三人想起这几天的疯狂，顿时脸上同时露出了潮红，一同欢笑了起来。
　　上海的街道上人流攒动，林海峰搭乘计程车到了上海最繁华的大街，时尚大道，距离中午的同学聚餐还有点早，林海峰漫无目的的在街道上溜达了几近中午，才又回到时尚大道的中间地段。
　　一间三星级的酒店门口，林海峰停了下来，这间希尔顿酒店就是廖雪君说的聚会酒店，快到中午，人也开始多了起来，林海峰看了看饭店大厅，才暗骂自己粗心，出门时忘了问姐姐林海媚要廖雪君的联系电话。
　　在酒店门口呆了近半小时，已经快12点了，林海峰还没看到自己的高中同学廖雪君，本以为这么多年过去了，可能廖雪君的模样早已变得自己认不得了，但是自己的容貌从没变过，进酒店的女人很多，都没一个主动跟自己打招呼的。
　　就在林海峰有点不耐烦，想给姐姐打电话问下廖雪君联系方式时，身后突然起了一阵波澜，那是一种微妙的感觉，林海峰在被那银色的虫钻入脑袋和五兽奇怪的化身成背后的纹身后，就对身边周围的一切事物有着感应，身后的波澜，起源于一个人在靠近他。
　　林海峰装作不知道，继续看着大马路，肩膀上一只手放了上来，紧接着一阵芳香传来，一个娇滴滴的女声在背后响起。
　　“海峰……”
　　“廖雪君……”林海峰回头看着拍自己肩膀的女人，回应道。
　　面前的女人笑意盈盈，白洁的脸蛋和端正的五官，加上这女人身穿一身黑色的V开连衣裙，一头乌黑的长发，一成不变的微笑，让林海峰很是激动。
　　多年来自己常年在国外，与国内的好友同学基本没什么联系，而且林海峰不是个擅长说话的人，在国内的朋友，可以说是少之又少，廖雪君是他唯一一个交往不错的朋友，因为廖雪君从初中时候，就开始倒追林海峰，一直都没成功。
　　“你还记得我啊，我以为你在国外发大财，早忘了我这个同学呢。”廖雪君酸酸的说道，她的双眼闪起了晶莹，脸上的表情好像要哭出来似的。
　　林海峰忙挠了挠头，笑道：“我不是那种人嘛，你还是和以前一样漂亮哟。”
　　“哎呀，我的天，海峰，这可是我长这么大，听的最受用的一句话，看来你变了。”廖雪君故作惊讶道。
　　这让林海峰有些难堪，想起以前，自己拒绝了廖雪君六年的爱，现在人家成家了，应该也很幸福了。
　　看林海峰不说话了，廖雪君笑了笑，拉着他的手就往酒店里走了进去，边走边说道。
　　“我知道你回来后，可是费了好大劲，才集合了一干高中的同学，他们早就到了。”
　　林海峰不好意思挣脱开廖雪君的手，笑着解释道：“我出门时，忘了问大姐要你的联系电话，只知道是在这间酒店。”
　　廖雪君埋怨了几句，多是说林海峰在国外生活的滋润，哪还想的同学，两人上了电梯，到了酒店的五楼，廖雪君一直都不愿松开林海峰的手，好像只要一松开，他就会跑一样。
　　林海峰也只能让她拉着手，同学之间嘛，拉手也属正常，两人走到一个包间，廖雪君推开门，拉着他就走了进去。
　　进到里面，林海峰看到满包间都坐满了人，只是粗略看了下，也有近二十人，男的只有寥寥几个，倒是女人占了大多数。
　　这些人都在叽叽喳喳的聊着天，看到廖雪君和一个男人进了包间，急忙停了下来，一齐看向了林海峰。
　　有几个人都认出了林海峰，上来打起了招呼，其他人先是怔了怔，才上来打了招呼，林海峰一一回应，这些人都是自己高中时候的同学，虽然那时关系不咋地，倒是毕业了后，再次见面，显得倍感亲。
　　与一些人打过招呼，林海峰发现了两个人没上来跟自己打招呼，坐在一个角落里，一个穿着花衬衫，牛仔裤的长发女人，低着头正沉默着，看到那个女人，林海峰浑身颤了颤。
　　{推荐《龙入红尘》《神雕风云》《蛇血沸腾》《御心香帅》《艳说大唐》《火影之奈良鹿丸》《天龙风流替身段誉》《潋艳生香》《神雕后宫录》《死神之地狱归来》《小村风月》《乡春》都是好书}


正文 第07章 同学聚会（下）
　　林海峰的那一秒不自然，廖雪君看在眼里，哪能不知道其间意思，忙喊道：“好了，别聊了，大家都饿了，先坐下来，我们在一一介绍一下好吧。”
　　众人忙笑着落座，林海峰的眼神略微动了一下，坐在他对面的男人也在看着他，但是两个男人的眼神，不是同学间数年没见而会有的感情和友情，取而代之的是冷漠之情。
　　其他人都坐下，只有林海峰和那个男人看了许久，林海峰才被身边的廖雪君拉着做了下来，看两人冷了场，廖雪君急忙大笑道：“哎，我说聂虎跟海峰，你们两个都多少年没见了，怎么还跟仇人似的。”
　　这时一个男同学随和道：“是啊，都多少年了，你们的恩怨也该了了。”
　　林海峰一言不发，他哪能想到廖雪君会把自己最恨的人喊来，要不是聂虎，自己怎么会离开家这么多年，又会变成现在这个样子。
　　他一言不发，聂虎也是一样，倒是林海峰注意了一下，聂虎这人比以前，脸上更多了一丝狠毒，那双眼睛好像要吃了自己似的，要是以前，林海峰可能会怕，但是现在，他倒想和聂虎在约个地点，单挑一次。
　　“好了，你们不要这样好嘛，海峰，你也别气了，那时你们才多大，再说了，张小翠都已经出嫁了，你们谁也没机会不是。”廖雪君作为这次聚餐的组织人，当然要尽可能的使这次聚会完整下来，这还没开始呢，就出现这事，是她意料之内的。
　　林海峰和聂虎在高中一年级开始就结下了恩怨，两人在初入校干了一架，谁都没占到便宜，到后来，聂虎成为了校内的斗殴团份子，经常带人欺负林海峰，可是那时的林海峰家里有些能耐，自然没让聂虎赚了什么便宜。
　　两人的恩怨并不只是这一点，主要的还是叫张小翠的女人，也就是坐在两个女人中间，那个被林海峰一进屋就看到的女人，此时她低着头，根本不知道该怎么办。
　　林海峰在高中唯一追求过的女人就是张小翠，那时张小翠也有些喜欢他，却要等到大学毕业后，才愿意嫁给林海峰，没想到聂虎从中捣鬼，害的林海峰在学校里多出了绯闻，使得张小翠一气之下与他分了手，两人的梁子也就此结下，一直到今天，都未能解开。
　　“我没事，你是组织人，我一切都听你的。”林海峰嘴上说没事，心里却像打翻了五味瓶，没想到张小翠结婚了。
　　聂虎这时也笑道：“雪君，我也不闹了，都是同学，既然要解开矛盾，林海峰，我聂虎先干为敬一杯。”
　　看着聂虎站起身，喝了一大杯白酒，林海峰识趣的站了起来，他可以不喝，但是却要被这些高中同学骂了，端起酒杯，林海峰也一干而净。
　　廖雪君拉着林海峰的手臂，向着聂虎娇真道：“虎哥就是给面子，以后都是好同学，好朋友。”
　　聂虎看着两人亲密的动作，苦笑着做了下来，他知道林海峰只要在场，没有女人会把视线从他身上拿开，因为林海峰的帅气和成熟，是一然承态。
　　待所有人全倒满了一杯酒，廖雪君站起身，伸手开始从自己的右边开始了介绍，这些人的名字，林海峰也早已忘的差不多了，能记得的很少很少。
　　在廖雪君的右边是两个穿着同样衣服，长相一摸一样的女人，但是一个女人略显羞怯，另一个女人却略显活泼可爱大胆，两人同样的傲然身姿与漂亮的脸蛋，无疑是这桌上最吸引人的一大亮点。
　　“姜瑜和姜艳，在上海的都知道她们姐妹吧，海峰，还记着她们吧，上中学时，她们可是经常追在你的屁股后面啊。”廖雪君调侃的笑着说道。
　　两个女人都害羞的红了脸，其中一个站起身，打了一下廖雪君那的臀，搞得廖雪君哎呦一声叫，那声音好像叫春一般，让她身旁的林海峰一阵暴汗。
　　她的举动惹得满屋子的人全都大笑了起来。
　　廖雪君这时接着说道：“我可是说的大实话啊，难道我说谎了嘛，各位同学？还有，姜瑜作为老大姐，经常让自己的妹妹姜艳去找海峰，约地点见面，然后自己去地点等林海峰。”
　　林海峰这才发现，站起来的可爱活泼略显撒泼的女人竟然是姜瑜，姜瑜看起来还是和以前差不多的样子，身高一米六，前凸后翘的火爆身材，与她那一头短寸和娃娃脸的超级搭配，显示她的魅力资本。
　　同她一样，坐在位置上的姜艳也是如此打扮，这时姜瑜按住廖雪君，大声笑喊道：“雪君，你在乱说，我就在打你屁股了啊。”
　　“打吧，我就喜欢你打我屁股，好舒服啊。”廖雪君的厚脸皮，这里人全都知晓，姜瑜也是拿她没办法，谁叫自己流氓不起来呢。
　　她唯有看向张小翠身边的一个女人看了过去，那女人一身笔挺的职业套装，简短干练的短发，脸上并未施以粉黛，虽然没经过加工与漂亮衣服的衬托，这个女人还是显得很精炼，朝气蓬勃。
　　那女人一笑，脸上两个酒窝顿时露了出来，她害怕的看着廖雪君却对着姜瑜说道：“姜瑜，你可别看我，我要是上班了，一定替你严惩这个流氓女人，我今天休班。”
　　林海峰认得这个女人，这个女人叫张雨涵，因为外貌长得好看，也被人送了一个美称，雨后的美人，光听她们聊天，林海峰一句话都插不上去，因为她们干什么职业，在哪混日子，林海峰根本不知道。
　　简单的一段介绍，林海峰只认得几个自己以前上学注意过的同学，其他的根本与自己不熟，虽然来聚餐了，也只是照个面，下次再路上，或许见到都不认识了呢。
　　饭菜开始陆续上来，因为是中午，而且今天还有很多人要回去上班，自然没有多少人喝酒，林海峰与几个男同学喝了几杯，渐渐的多了起来，他在美国也喝酒，但是喝的都是红酒，现在喝的是国内的白酒茅台，哪是他能受得了得。
　　不知是得罪了这些女同学，还是自己本身就是一个焦点，席间与男同学大喝了一场，林海峰又被这些女同学灌了很多很多，直到下午的三点钟，他才迷迷糊糊被人架出了包间。
　　接着被带上了一辆车，不知过了多久，林海峰渐渐有了些直觉，身下软绵绵的，他伸手一摸，感觉到自己是躺在一张沙发上，而周围响起的动感DJ声，显然他在一个KTV包房里。
　　林海峰慢慢睁开眼，映入眼帘的是一片彩色，确切的说几个身影，他慢慢坐起身，揉了揉疼着丝丝的脑袋，这才看清，包间里现在有七八个人，在身前空地上的几个身影，赫然是廖雪君和张雨涵与姜瑜三个女人，只见她们三个女人一起抱在一起，互相扭动身姿，别提多让男人动心了。
　　而在包间里的其他沙发上，还坐着四个人，其中一个男人，竟然是聂虎，林海峰看到他坐在那里，没有和几个女人疯在一起，以为他不想呢。
　　另外三个女人，其中一个是张小翠，还一个是姜瑜的妹妹姜艳，另一个林海峰也算认识，蒋蓝，在上海复津大学教书。
　　林海峰懒得动弹，继续躺在那里，随意拿了杯水喝了许多，一阵清凉让他清醒了许多，这时包间的灯亮了，音乐也停了下来，林海峰看着刚还跳舞的三个女人朝自己走来，赶紧做了起来。
　　“哎，海峰，你也太不给力了吧，那点酒就把你给喝倒了啊。”廖雪君坐在林海峰身边，一条腿自然搭在了他的小腿上，那姿势别提多让人遐想了。
　　看到廖雪君如此胆大，姜瑜也坐了下来，坐在了林海峰的另一边，调侃着廖雪君道：“雪君姐，你不怕被姐夫知道，你出来聚会，却是来跟你的梦中来聚会的啊。”
　　“怎么，不行啊，谁向你啊，大老板一个，想要男人，那还不是张手就来，我可不行了，在家只能当个黄脸婆，哪有机会接触男人。”廖雪君的话露骨且胆大，惹得包间里的所有人都笑了起来。
　　姜瑜却一脸不悦道：“雪君姐，你在消遣我，我就生气了，我的为人，难道你还不了解嘛。”
　　“了解了解，你是一个，只会吊死在一棵树上的傻瓜，哈哈……”廖雪君有意无意的推了一下林海峰，林海峰侧身一倒，一下压住了姜瑜的上半身。
　　林海峰忙起身，不好意思说道：“好了，别拿我开涮了。”
　　他的话让几个女人都是一楞，林海峰好像是在生气，脸上却好像一个大男孩被欺负了一样。
　　廖雪君一直粘着林海峰，从中午吃饭到晚上KTV嗨歌结束，八个人全都带着酒意离开了KTV，聂虎先行离开了，他一晚上就好像一个电灯泡一样，而林海峰是一个超级电棍，吸引着六个女人，一直都围绕在他身边。
　　“我们先走了哦。”姜瑜搀扶着自己的妹妹姜艳，对着林海峰几人说着拜拜，随即上了出租车。
　　接着离开的是张雨涵和蒋蓝，两人也都搭乘车回家了，剩下了林海峰和张小翠与廖雪君三人，廖雪君是开车来的，晚上也没喝多少酒，她主动请缨送林海峰和张小翠回家。
　　上了车，林海峰才第一次认真的和张小翠聊了一句。
　　“这些年过得还好吗？”
　　“还不错。”张小翠没喝酒，晚上也没唱歌，林海峰都有点怀疑，廖雪君为什么要找她来，那时的张小翠可是全班女生的公敌，就因为她的长相清纯脱俗，俨如一个女明星般耀眼。
　　驾车的廖雪君接着道：“还不错，就是过得实在不怎么样，小翠，你别骗海峰了，反正待会会去你家，海峰也能看到你的处境的。”说完话，廖雪君加大了油门，让林海峰和张小翠都是小捏了一把汗，幸亏她的驾驶技术还不错。
　　倒是路上的红灯被闯了几个，对于这些小事，廖雪君自然不放在心上，可是开车时，她总是不时从后视镜观察林海峰，那双明亮的眸子，传递着某种弥红的信息。
　　{推荐《龙入红尘》《神雕风云》《蛇血沸腾》《御心香帅》《艳说大唐》《火影之奈良鹿丸》《天龙风流替身段誉》《潋艳生香》《神雕后宫录》《死神之地狱归来》《小村风月》《乡春》都是好书}


正文 第08章 车里的疯狂
　　上海南郊区，廖雪君把车停在了一处平民房处，三人下了车，林海峰顿时掩住了鼻子，车前竟然是一个化粪池，在化粪池的周围，还有好几个垃圾点。
　　在这周围，数排两层的小楼整齐的排列着，虽然已经是晚上了，但是这居民楼还是显得很落魄，近距离看，这些房子都属于危房了。
　　“雪君姐，你们不用送了，我自己回去吧。”张小翠看着两人，随即说道。
　　廖雪君哪听她的，直接拉着林海峰，硬说要林海峰看看张小翠现在的生活状况，张小翠本就是个少言寡默的女人，只能在前面带路。
　　三人走过一条小巷子，张小翠在一个生锈了的大铁门前停了下来，林海峰明白，这就是张小翠的家了，还真如廖雪君所说的，这住房条件实在太差了。
　　“怎么，小翠，不请我们进去坐坐啊。”廖雪君好像就要看张小翠出丑一般，一脸戏谑的说道。
　　林海峰忙拉了下廖雪君，对着张小翠笑道：“我们先回去了，你也早进去吧，你老公一定着急你这么晚回家了。”
　　廖雪君白了眼林海峰，娇笑道：“好酸啊，难道你不想看看张小翠的老公？”
　　张小翠低下了头，就在三人都沉默了下来时，突然大门吱呀一声打开了，其实林海峰早就听到铁门里传来了动静，只是那声音，好像是轮子在滑动。
　　大铁门打开，林海峰顿时愣住了，铁门里有一个坐在轮椅上的男人，光看外表，就好像近五十的样子，林海峰有点疑惑，以他对张小翠身世的了解，她没有任何亲人啊，父母双亡，自己跟着年迈的奶奶生活，现在她的奶奶也早该入土为安了啊。
　　“老婆，回来了啊，呵呵，雪君，你们玩的还开心吗？”这个男人一出口，林海峰顿时呆了，这双腿残废的老男人竟然是张小翠老公。
　　这是怎么回事，如果张小翠是因为钱，也不会嫁给这个老男人吧，看这男人的外表，也不是出众的男人啊，难道是他心地善良，打动了张小翠，这点林海峰还是可以相信的，因为张小翠就是个善良的女人。
　　“刘辉大哥，这么晚还不睡，是不是怕我把你老婆拐走啊。”廖雪君就是一张尖锐的嘴，说话总是说坏不说好，但是她心地还是好的，人并无恶意。
　　刘辉无奈的摇头笑了笑，显然熟知廖雪君的为人，看到林海峰，他急忙笑着伸出手说道：“你好，你应该也是小翠的同学吧。”
　　“嗯，初中和高中，我们都是同学。”林海峰礼貌的与他握了握手，可以感觉到这男人的手很苍老无力。
　　刘辉想邀请林海峰和廖雪君进去坐坐，林海峰急忙拒绝了，和张小翠说了声再见，赶紧拉着廖雪君离开了这里。
　　两人回到车旁，廖雪君一脸的坏笑道：”怎么，心一定碎了吧。”
　　林海峰瞪了眼廖雪君，直接坐到了驾驶的位置上，廖雪君也坐上了车，问道：“你不是没有驾照吗？”
　　“没驾照怎么了，照开不误。”林海峰脸上毫无表情的说道，手一动，发动了汽车。
　　林海峰的驾车水平，廖雪君一点不敢恭维，只能一路上看着林海峰疯子般，在公路上飙车，这车不是林海峰的，他也不管闯了几个红灯，甩掉了多少交警。
　　车子在马路上行驶，林海峰并没按照廖雪君说的地点开去，而是朝着上海的平安山方向开了去，平安山位于上海黄浦江的南岸，因为有着祈福平安韵意，自古定名那座山为平安山。
　　平安山脚，林海峰渐渐慢了下来，一路上的潇洒飙车，早已让心中的不快抛出脑外了，什么张小翠，那只不过是自己少年的一个梦，什么初恋，那都是哄小孩子的。
　　车子驶上山中的一条公路，可以看到路两旁停着好多名牌的私家车，林海峰和廖雪君都知道那些车里在干些什么勾当，因为他们在上高中时，经常来这里玩，有时恶作剧的去偷看车里的男女偷乐。
　　“怎么想起以前了？”廖雪君看林海峰脸上的凝重表情，知道刚才的一切，让他真正受到了刺激，但是这一切，廖雪君都是为了能跟林海峰有机会更近的相处。
　　看着这个自己思念了十年的男人，她心里不禁起了涟漪，车子还在往山上行驶着，林海峰还是看着窗外，根本没打算理会廖雪君的话。
　　“你还是和以前一样。”廖雪君苦笑，自己简直是自讨没趣，因为林海峰这个男人不是一般男人，一般的女人根本不能让他动心。
　　林海峰深深的叹了口气笑道：“我可跟以前不一样了，只是心里不舒服而已。”
　　“你还在想张小翠？”廖雪君明知道他心中所想，还是问了出来。
　　见林海峰点了点头，廖雪君心里有种酸酸的味道，自己虽然嫁人也生了孩子，但是老公一直都仿若从没出现过一般，廖雪君跟自己老公结婚后，他就去外地工作了，每次一去就是好几年，三五年才能回家来看一次家里人。
　　这种没有男人在身边的感觉，让廖雪君很难受，山风不断往车里灌了进来，廖雪君伸手拉了拉裙领口，让自己身上的那股热尽快散去，可是越这样，身体就越热，应该是酒劲的作用。
　　看着身边的帅气男人，他在认真开着车，廖雪君转身盯着他，看了一会，突然伸出手，放在了林海峰的身前，那双眼可爱的眨了眨，迎着林海峰疑惑的眼神。
　　“我在开车。”林海峰直接说道。
　　廖雪君娇笑道：“我知道啊。”
　　“那你还……”
　　廖雪君不禁嗔怪道：“哎，你可是握着我车的档位，难道还不许我握着你的档位啊。”
　　这女人，林海峰差点噗嗤一声笑出来，自己身前被她握着的，竟然成了档位，而且廖雪君还可爱的学着换挡的顺序，来折磨林海峰。
　　车子到了平安山顶的一个平台上，硕大的平台上，竟然林林总总停了数十部名牌轿车，车在这，人却没一个，林海峰和廖雪君都没下车，只是找了个靠近角落，不与其他车接近的地方停了下来。
　　“还不松手，在握下去，你不怕出事啊。”林海峰没想到廖雪君会这么胆大，一路上的撩拨手段千奇百怪，让林海峰差点忍受不住。
　　廖雪君还真抽回了手，但是人却挨了过来，小声道：“难道你不想出点什么事？”
　　她边说，边伸出手放在了林海峰的胸前，一手轻轻的解开了林海峰衬衣的纽扣，那脸上的妩媚笑容，让林海峰心神荡漾了起来，他不是一个正人君子，确切的说，他在美国发生那一件奇遇事情后，他不在是个保守的男人了。
　　“我以为你一直都会是个木头人。”廖雪君看着林海峰自己脱下西服，双手粗鲁的把身后的座位设置成了一张小床塌，不禁动情的说道。
　　林海峰笑了笑，伸手抱起廖雪君，把她压在了身下，说道：“你这么一个大美人，就算石头人，也会心动的。”
　　两人紧紧贴在一起，廖雪君身上的长裙早已从肩头滑落而下，露出了洁白的身体，那被束缚的圣女峰，傲然挺立，深深挤压在一起的沟壑，更是惹得林海峰喘起了粗气。
　　感受到林海峰的强大，廖雪君声音呢喃喊道：“海峰，吻我。”
　　那一刹，林海峰低下了头，吻住了廖雪君的小嘴，两人在那一刻，彻底的放了开来，车里的空间虽小，不能容忍两人过多的翻滚和花样百出，却使得两人更加亲近无比。
　　在这平安山上，数十辆车里都上演着激情，林海峰忘我般的与廖雪君深情激吻，直到她哼哼出动人的低吟声，那只小手早已撩拨着林海峰的不安分，把他勾引了出来。
　　“你背着你老公晚上不回去，他不会怀疑你吗？”两人袒露相呈拥抱在一起，林海峰并未着急吃了廖雪君，而是问了一句。
　　廖雪君撇了撇嘴道：“提他干嘛，我爱的人又不是他，再说，他知道又怎么样，我就想偷的人，就是你。”
　　林海峰还想在说什么，被廖雪君阻止了一下，她娇真道：“怎么？别人的老婆，你还不敢偷，是不是内疚啊？”
　　“我会内疚？哈哈，雪君，现在我就要让你看看我林海峰，已经不是以前的林海峰了。”说完话，林海峰突兀的一耸，完全的与廖雪君结合在了一起。
　　廖雪君皱起眉头，娇呼道：“要命了啊你……”
　　林海峰不在说话，而是埋头苦干了起来，车子在晃悠，车里响起了廖雪君阵阵娇声浪哼，两人不断的各自索取着所需，这一刻，两人都尝到了阔别已久的激情。
　　廖雪君好久没有尝到爱的滋润，她没想到，林海峰的强大，根本不是她所能承受的，廖雪君强烈的反应，也让林海峰倍感刺激，一晚上的不快，也在此时此刻，得到了释放。
　　夜风呼啸而起，一辆车子走下了一男一女，突然两人的视线同时被一辆车吸引了过去，他们看到那辆车在晃动，那晃动的频率实在太大了。
　　“他们是在打架吗？”那个女人脸红红的，看着那车小声向身边的男人问道。
　　男人拉着女人的手朝那车走近了一些，才笑道：“你说呢。”
　　两人都能从车窗看到里面的情形，那不是在打架，而是在进行爱的乐曲，男人自叹不如的回身走去，女人却心里痒痒的，内心深处在幻想着，如果自己是那车里的女人该多好啊。
　　{推荐《龙入红尘》《神雕风云》《蛇血沸腾》《御心香帅》《艳说大唐》《火影之奈良鹿丸》《天龙风流替身段誉》《潋艳生香》《神雕后宫录》《死神之地狱归来》《小村风月》《乡春》都是好书}


正文 第09章 美妙的谎言
　　天蒙蒙亮，平安山上的车陆续开走了，这时廖雪君醒了过来，看着身下的林海峰那健硕的胸膛，张起嘴轻轻的咬了下他的胸前小点，用牙齿磨了一下。
　　林海峰猛然惊醒，看着一脸妩媚的廖雪君，笑道：“怎么？昨夜没吃饱啊？”
　　“哼，谁没吃饱，吃一晚上，管够我一个月的了。”廖雪君娇声滴滴的说道。
　　“那好，一个月内，不要联系我了。”林海峰平静道。
　　廖雪君这时抓住他的狂野，嗔怪道：“你好没良心，人家不就是开个玩笑嘛。”
　　林海峰坐起身，搂着廖雪君笑道：“我也是开玩笑，哈哈……”
　　廖雪君大笑着与林海峰扭打嬉闹了起来，不时一会，车里又响起了廖雪君那动人的音声，回荡在平安山顶。
　　回到了市区，廖雪君因为还要去公司打理事务，便先行回去了，林海峰则不想回家，漫无目的的找了一家早餐店，随便吃了些早餐，到了上午十点，林海峰觉得无聊之极，一翻手机通讯录，赫然看到一个名字。
　　“张小翠？”林海峰看着手机上显示的名字和号码，不禁按动了播出键。
　　电话响起了一串美妙的彩铃声，不到十五秒，那边接通了。
　　“喂……”清脆且带着些温柔的美妙女声响起，林海峰拿手机的手都颤抖了起来。
　　他忙回道：“喂，你好，小翠，我是林……林海峰。”
　　那边电话迟疑了许久，才又说道：“啊，是老同学啊。”
　　林海峰听到张小翠的声音后，接着听到了一个男人的声音，那是昨天张小翠的老公刘辉的声音，好像在说什么请你同学回家坐坐之类的客套话。
　　“那个……”林海峰顿时无语了，要是刘辉不在她身边，他还能说上几句，可是人家老公在旁边，林海峰倒不知道说什么好了，急的差点挂掉电话。
　　但是那边张小翠的声音再次响起，让林海峰激动的连连点头，不断的嗯了好几句，才满足的挂了电话。
　　在上海的商场里溜达了一圈，林海峰买了一些营养品和酒菜，才乘车去了上海南郊区，让司机开到了昨天晚上来过的垃圾站点，林海峰急忙下了车，在前面不远的巷子口处，一男一女，一坐一站的在等着自己。
　　“呵呵，海峰，你来了。”刘辉坐在轮椅上，看到林海峰大包小包的拎着，忙招呼道。
　　林海峰笑道：“我也是刚回国，在家没事，刘大哥既然喊我来喝酒，我自然要来不是。”
　　原来林海峰上午和张小翠打电话，刘辉就说让林海峰来家里坐坐，也算替张小翠招待一下老同学，由此可见，刘辉这个老男人，并不是老封建，要是一般的男人，哪能让男人与自己的老婆这么亲近。
　　“看你，还买这么多东西，谢谢啊。”刘辉的秉性倒是不错，丝毫不做作，这点林海峰倒是喜欢。
　　到了张小翠的家，她去下厨房，两个男人坐在一起聊了起来，从张小翠上学时的事情，聊到了军事和地理，两个男人的话题是东扯西拉，想说什么就说什么，半个小时的交流，两人都感到非常开心。
　　这时张小翠做好了菜肴，收拾了一张桌子，招呼着：“好了，你们快来吃吧，边吃边聊不行啊。”
　　两人对视一笑，林海峰推着刘辉到了桌旁，拿出了自己买的一瓶今世缘白酒，给刘辉斟满了一杯，笑道：“刘大哥，今天我们兄弟喝个痛快。”
　　“好啊，我好久没喝酒了，呵呵。”刘辉笑意盈盈，俨然把林海峰当成了好兄弟。
　　两个男人你一杯我一杯的立刻喝了起来，林海峰的酒量不算高，但是或许是他身体素质的问题，喝了半斤白酒，脸上还是毫无酒意，与之昨天相比，简直有着天壤之别。
　　而刘辉就不同了，此时的他脸红红的，眼睛都眯了起来，两个男人话多，张小翠吃了点饭菜，就进屋看电视去了，林海峰看吃的差不多了，现在也到了下午两点，正想找借口离开，面前的刘辉却一脸神秘的靠近了自己。
　　“兄弟，我问你个问题，你一定要老实回答。”刘辉明显喝醉了，一嘴的酒气说道。
　　林海峰点着头笑道：“老哥，你说，我做弟弟的还能瞒你不成。”
　　刘辉拍了拍林海峰的肩膀，大笑道：“好，那我问你，你和小翠什么关系？”
　　“同学关系啊。”林海峰一怔，忙说道。
　　刘辉这时却小声了起来，一脸笑意道：“我还能看不出来，你喜欢小翠，对不对？”
　　林海峰一脸平静道：“大哥，你喝醉了，我送你回屋休息吧。”
　　刘辉推开林海峰，纠正道：“是你喝醉了，听不得大哥我的问题了，你在给哥装糊涂啊。”
　　“没有，我怎么能装糊涂呢。”林海峰无奈的说道。
　　“那你就听哥给你说，来，做我身边来。”刘辉拉了一个椅子，让林海峰坐在了他身边。
　　刘辉喝了口水，叹了口气说道：“你知道张小翠为什么嫁给我这个残废吗？”
　　林海峰摇了摇头，他又不是未卜先知，怎么能猜到这一点。
　　刘辉接着说道：“因为我救了她的命。”
　　这一刻林海峰很认真的听了刘辉的讲述，原来在张小翠上大学那会，曾经在校外遇到了一起车祸，但是那次被刘辉给救了，那时的刘辉只不过三十岁，还有一个完美的家庭，却因为车祸双腿残废，家庭破碎了。
　　张小翠为了感谢刘辉，没毕业就嫁给了他，成为了他的老婆，一直与他生活了这十年。
　　“这是她应该做的，如果我是一个女人，也会这么做。”林海峰没想到，张小翠嫁给刘辉，之间还有这样的故事。
　　刘辉苦笑了一下说道：“那又有什么用，我到了这个年纪，有没老婆无所谓的，倒是张小翠，她被我耽误了。”
　　这点林海峰倒是赞同，张小翠20岁就跟了刘辉，多么好的青春年华，全部搭在了刘辉身上，还要出去辛苦打工挣钱，每月给刘辉做营养疗法，才能让他残废的双腿保持活力。
　　“海峰，如果我说我和张小翠，我们之间一直都是清白的，你会相信吗？”
　　“什么？”林海峰震惊的看着刘辉，他想说什么呢这是。
　　刘辉这时却平静了下来，解释道：“在我发生车祸后，我就成为了一个瘫痪的人，你知道的，一旦瘫痪代表着什么，我在十年前就不是一个真正的男人了。”
　　林海峰渐渐看出了一些苗头，难道刘辉知道自己和张小翠之间的过往，或者他想让自己施舍点同情心，给他们这对患难夫妻。
　　果然不出自己意料，刘辉说出了林海峰和张小翠在上高中时的那一段往事，那时两人很爱对方，却因一些误会分手了，而说出这些事的人竟然是廖雪君。
　　“其实我知道你已经猜到了什么，请原谅我，我在前阵子就找到廖雪君，让她给张小翠物色个好男人，没想到你这时回国了，廖雪君就带着小翠去参加了同学聚会，目的就是让她见到你，让你们可以旧情复燃。”
　　刘辉还在说着，林海峰却愤怒了。
　　他歇斯里地的低声怒吼道：“你给我住嘴，你以为我会信，你们都结了婚，她就是你的老婆，你敢随意抛弃她，信不信我杀了你。”
　　林海峰的发怒，让刘辉很是开心，他转身推动轮椅向一间屋而去，喊了一声林海峰。
　　跟着他进了屋，林海峰看到这是一间卧室，很小很小，是个男人的卧室，只有一张床榻，屋里的物品全是男人的，没有一件女人的衣服，刘辉艰难的在一个柜子里翻找了起来，不时一会，拿出了一个黑色包包，扔给了林海峰。
　　“你自己看吧。”
　　林海峰打开黑色的包包，拿出了里面的东西，里面有很多证件，是刘辉和张小翠的身份证和户口本等物品，还有一张合同书，当打开这张合同书时，林海峰愣了。
　　他简单的看了下，这上面竟然是一个劳务聘用合同书，上面写着上海人刘辉，因为车祸而失去了双腿，成为了一个残疾人，而张小翠被上海残联局派给刘辉做一个相当于保姆的工作，就是这样一个合同书。
　　林海峰联想刘辉刚才说的一切，不禁相信了，张小翠是个大学生，想到残联局做个义工太简单了，这样她就顺理成章的可以照顾刘辉，照顾这个救了她命的男人。
　　在看了看户口本和身份证，户口本上没有张小翠的名字，而且这户口本是最近两年才更换的本本，是新的，那也就是说，张小翠不是刘辉的家人，这样一来，张小翠和刘辉，真的没有结婚。
　　看到这里，林海峰触动了心弦，坐在了床榻上。
　　“现在你明白了，小翠一直都是个女孩子，她一直都在等着你。”刘辉这时说道。
　　林海峰斜视刘辉，低声道：“为什么不早说，为什么要这么骗我？”
　　“廖雪君说你在国外生活很多年，不知道回来还是不是以前的那个林海峰，她上午有打过电话，说让我按计划行事，就是让小翠主动给你打电话，约你到家里吃饭，没想到你却打来了。”
　　林海峰无奈的笑了笑道：“没想到，我还被一个女人骗了。”
　　“哎，兄弟，我可困了，机会给你了，自己把握去吧。”刘辉搀扶着床边，浑然躺了上去说道。
　　“你不怕我真的过去。”林海峰疑问道，就算两人真的没什么，但是生活了这么多年，能没一点感情可言嘛。
　　没想到刘辉却说道：“我只把她当成是我的小妹妹。”
　　{推荐《龙入红尘》《神雕风云》《蛇血沸腾》《御心香帅》《艳说大唐》《火影之奈良鹿丸》《天龙风流替身段誉》《潋艳生香》《神雕后宫录》《死神之地狱归来》《小村风月》《乡春》都是好书}


正文 第10章 混进女警宿舍（上）
　　也不知道刘辉是真困了，还是假困，刚躺倒床上便打起了呼噜声，林海峰在说什么，他也不理会了，想到自己的初恋还没结婚，而且这十年没有和男人在一起发生什么，他头脑都热了。
　　悄悄的来到隔壁的卧室，林海峰看到门没有关上，里面还传来低沉的电视节目声音，推开门，林海峰直接走了进去，张小翠的卧室和刘辉的那间卧室差不多大，只是这间卧室更显得干净一些，而且装扮的也很漂亮。
　　粉色的墙壁，一张小床上，张小翠斜躺在床上竟然睡熟了，林海峰能听到张小翠那细微的呼吸声，走到床边，林海峰看着张小翠那张天使面孔，不禁感叹了起来。
　　这张脸庞，自己想了多少年，盼了多少年，终于得以再次见到，和以前一样，张小翠虽然已是个三十岁的女人，却还显得年轻得很，白洁的脸蛋，红红的脸颊和那的小鼻梁，那双紧闭的双眸，和鼻梁下的小嘴唇，都在刺激着林海峰。
　　他没有对睡熟的张小翠有什么非分之想，拿了件薄的被褥给张小翠盖了上，他径直走到电视机旁，关上了电视，顺手拿起了电视上放的一个首饰盒，打开了来，从里面拿出了一张叠好的便签纸。
　　写给我最爱的人，开头就是如此一句简单的话语，却让林海峰浑身一颤，因为开头的署名是林海峰。
　　林海峰：“或许你不会再回到我身边，当你去了美国读书后，我就知道了那次的事情，是个误会，你没有背着我和别的女生在一起，我知道那是聂虎搞的鬼。”
　　看到这里，林海峰心里一阵难受，想着自己高中时，和张小翠在一起的快乐时光，却被聂虎的诡计，轻易的拆散了，他更坚定的认为，女人都是爱吃醋的高级动物。
　　“我写这封信，并不想寄给你，因为我没有那个胆量，高中毕业后，我真正的才知道，你是我这辈子都难以忘记的男人，有时我在想，就算你有无数个女人，那又怎么样，你还是会爱我的，对吗？海峰。”
　　“我无数次在梦里梦见你，梦见你亲住我的嘴，紧紧的抱着我，说让我成为你的女人，当我一梦醒来，我多么希望这么梦都是真的，海峰，原谅我，原谅我的无知……”
　　便签纸上写了千把字，林海峰细细的读了一个遍，原来这是一封道歉信，是张小翠写给自己的道歉信，但是却因为她不知道自己在国外的地址，也不敢高攀自己，才把这信一直保留着，要不是刘辉说有这封信，林海峰还以为张小翠，已经不再爱自己了。
　　把便签纸折好放回了首饰盒，林海峰把它放回原处，一转身愣住了，床榻上，张小翠不知何时已经醒了过来，正双眼红红的盯着自己看，那神情有痴情也有些激动。
　　“你都看到了……”两人沉默了许久，张小翠首先打破了宁静。
　　林海峰点着头向她走来，到了她身边，伸手扶住她的肩膀幽幽说道：“你为什么要这么为难自己，你知道我不会放弃你的。”
　　张小翠低着头，突然一下扑进了林海峰的怀里，哭泣着：“海峰……我知道是我误会了你，我恨我自己，一直忘不掉你。”
　　身前被两团酥软紧贴着，林海峰一阵悸动，他抱住张小翠的头，温柔的劝慰道：“傻妞，别哭鼻子了，现在不是好了吗，我们再次重逢了，这次我再也不会离开你了。”
　　“傻妞……傻妞，海峰，这是你在初中就给我起了的外号。”
　　张小翠哭的更厉害了，她早就听到刘辉和林海峰的对话，知道林海峰一定会来找自己，她兴奋了，但是却不知道如何解释，自己这十年来的一切。
　　两人就这么拥抱了许久，张小翠哭咽累了，林海峰抱起张小翠，与她一起躺到了下去，两人深情对望，林海峰突然说道：“小翠，我要完成我这十年来心里最重要的一个心愿。”
　　“什么心愿？”张小翠最喜欢这么依偎在林海峰的怀里，虽然这种熟悉温馨的感觉已经阔别了十年，她还是很喜欢。
　　林海峰抚了抚张小翠额前秀发，嬉笑道：“做我的女人。”
　　抚平了内心的压抑与多年来的思念之痛，张小翠越发的有了点女人味道，一脸娇羞可爱道：“不给，刘辉大哥还在那屋呢。”
　　“你说不给就不给啊，我要是强行来呢。”林海峰一个翻身，压在了她的身上，坏笑道。
　　张小翠小嘴一嘟，不假思索的说道：“除非你不爱我，才会这么欺负我，海峰，我这辈子的男人只会有你一个，希望你能答应我，别逼我好嘛。”
　　林海峰点了点头，只是轻轻的给了张小翠一个吻，两人一直交谈到晚上，刘辉没有挽留林海峰和张小翠，收拾了一下行李，临走时，为了让刘辉可以放心，林海峰给他开了十万元的支票，虽然只是一个表面做作的事情，两人硬劝刘辉，他才收了下来。
　　离开了南郊区，林海峰让廖雪君开车来接两人，到了快九点，廖雪君才迟迟来到。
　　“不是吧，才一天不到，就要带小翠回家了？”廖雪君看到林海峰和张小翠亲密的站在一起，等着自己，不禁到了两人身前调侃道。
　　张小翠脸红噗噗的，娇真喊道：“雪君姐，昨晚海峰说一夜都没回去，还不是跟你在一起。”
　　“我哪说过？”林海峰一愣，张小翠怎么说这句话，但是他说这句话已经晚了，廖雪君脸上已经红得跟个红苹果似的了，更意外的是，她没有反驳。
　　果然张小翠疑惑的看了眼林海峰，幸亏廖雪君是个大大咧咧的女人，只是脸上呆滞那一下，很快反应了过来，拿着行李装上车，边笑道：“你个傻丫头就瞎说，我倒是想和林海峰一夜不回家呢，你问问他，会愿意嘛。”
　　林海峰故作没听见，早就躲进了车里，现在他可不敢掺乎什么，刚把张小翠的爱找回来，他可不想因为和廖雪君之间的事情，在让两人闹的不愉快。
　　两个女人也不是没有个约束，互相调侃的聊了一会，便上了车，坐上驾驶位的廖雪君，回头看着林海峰和张小翠，不禁假装羡慕道：“哎，你们倒是成双成对，把我廖雪君，当成一个司机了，哎，苦命啊我。”
　　说着她开始驾车调头，她的话惹得林海峰和张小翠笑了个不停，车子开始快了起来，林海峰让张小翠靠在自己肩上，一脸的幸福，前面的后视镜里，廖雪君却一脸吃醋的模样。
　　车子开进了市区，林海峰才不禁想起了什么，对前面的廖雪君说道：“你家里是不是有地方住啊？”
　　廖雪君挥了挥手笑道：“好了，一切你都别操心了，小翠的住处早就安排好了。”
　　“在哪？”林海峰忙问道。
　　张小翠和廖雪君神秘一笑，还是张小翠先说道：“在警察宿舍。”
　　林海峰一愣，前面的廖雪君接着说道：“是雨涵啦，她帮小翠找了个工作，所以在女警察宿舍给她安排了个住处。”
　　这两人说话一前一后，让林海峰一惊一乍的，倒是想到张小翠现在有这么多同学帮忙，日子一定好过多了，她是一个不喜欢靠男人吃饭的女人，所以林海峰也不想替她做什么主，更不想让她现在就回家，做林家的少太太。
　　“那倒好，正好去看看雨涵。”林海峰笑道。
　　张小翠轻声道：“那宿舍男人不许进的。”
　　“哈哈，海峰，雨涵可是会欢迎你的，这么晚了，我们一起去看看，还能不给进，我就找雨涵算账。”廖雪君大声笑道。
　　一路狂飙，车子驶到了上海公安局后面的警察宿舍区，这里并不是给警察安排的住宅楼，只是为了方便那些离家远和执勤任务的男女警察，可以在特殊事件，提前做好一切准备，最快速的出发而已。
　　车子停在了警察宿舍的大门口，从车里走出了三个人，其中两个女人看着背后鬼鬼祟祟的人，一同嬉笑着。
　　“哎，你们好了吧，笑够了，不是说，让我装成这样，就能混进女警宿舍嘛。”林海峰哭丧着脸，看着自己的打扮，一身黑色长裙，还是张小翠的，根本不合身。
　　廖雪君捧腹大笑道：“是你非说要见识见识女警宿舍是什么样子，我和雨涵打过招呼了，你这么进去，是唯一的办法。”
　　林海峰白了她一眼，这个女人实在是聪明得很，但是林海峰却不以为然，自己要是想进女警宿舍，哪还需要假扮女人，以他现在的能力，轻易进去，也没人会发现自己。
　　张小翠还是够体谅林海峰，也或许是怕在这么看下去，也会笑的受不了，急忙小声说道：“好了，别再门口站着了，要是门口大妈看出来，你就在外面等着雪君姐送你回家吧。”
　　林海峰一笑，赶紧拎起行李，跟在两个女人身后走向了前面的女警宿舍大门，大门口，一个四十多岁近五十的女人正看着林海峰三人走来，到了近前，她拦住了三人的去路，询问道：“找谁？”
　　“我们找张雨涵警官。”廖雪君一本正经道，身体故意遮住身后的林海峰。
　　这女人点了点头，看来张雨涵跟她打过了招呼，不然哪这么容易过关，两个女人急忙走了进去，林海峰怕露馅，也急忙跟了进去，这时看门的女人却拦住了他。
　　林海峰侧眼看着这女人，因为只有这样，自己的侧脸还算白嫩，倒像是个女人，他以为自己被发现了，没想到这女人一指他的侧，一脸笑意道：“你的裙子开叉了。”
　　一低头，那可不，林海峰看到自己的都露了出来，要不是没有过多的体毛，这个女人还不知道要看出什么端倪来呢，不敢道谢，林海峰只是笑了笑，赶紧继续走了进去。
　　{推荐《龙入红尘》《神雕风云》《蛇血沸腾》《御心香帅》《艳说大唐》《火影之奈良鹿丸》《天龙风流替身段誉》《潋艳生香》《神雕后宫录》《死神之地狱归来》《小村风月》《乡春》都是好书}


正文 第11章 混进女警宿舍（中）
　　“哈哈……”
　　两个女人笑个不停，看着林海峰那高挺的身材，穿着不合身的长裙，这可能是廖雪君和张小翠长这么大，见到最好笑的事情，但是两人也都在感叹，现在的林海峰变得可爱多了。
　　林海峰瞪了两个女人一眼，拎着行李就朝前面宿舍走道快步走了进去。
　　进了宿舍，林海峰才回头说道：“哼，要不是为了一睹女警宿舍的模样，我怎么能这么恶搞自己，小翠，你也不早点说，裙子都烂了，还留着干什么。”
　　“补补就能穿啊。”张小翠小声说道。
　　廖雪君在旁笑道：“好了，没让那女人知道你是男的，就不错了，我就奇了怪了，你那飞机场这么明显，那女人竟然愣没看出来，真是笑死我了。”
　　“还笑，在笑我给你好看。”林海峰白了一眼廖雪君，扬手吓唬她道。
　　廖雪君嘟了嘟嘴，不在笑话林海峰，拿出手机给张雨涵打了过去，让她出来接人。
　　不到三分钟，楼上响起了一串急促的脚步声，三人朝楼梯上看去，看到张雨涵一身粉色卡通睡衣的装扮，跑了下来。
　　看到三人，张雨涵没有急着跟廖雪君和张小翠打招呼，径直到了林海峰身边，上下打量着他，嘴角一扬笑道：“林大美女，你可真衰。”
　　“去去去，快带我进你的宿舍，我要换衣服。”林海峰就知道张雨涵，也会笑话自己。
　　怕林海峰真的生气，三个女人没有再开他玩笑，张雨涵带路，领着他们回到了二楼的宿舍，因为宿舍都是每人一间，张雨涵的宿舍正好在楼梯口的第一间，虽然楼道上时常有女警走出来走进去的，倒是没看见林海峰这个假扮女人的大男人。
　　进了宿舍，林海峰松了口气，拿出自己的衣服就要换上，三个女人大呼他流氓，只是背过身，没敢去看林海峰换衣服，待林海峰换好衣服，三个女人才转回头。
　　“我说海峰，你费这么大的劳心力，就想看看我的宿舍啊？”廖雪君在来时给自己打电话，说林海峰也想欣赏一下她的宿舍，张雨涵本以为是假的，没想到这丫的还真敢上来，而且还男扮女装。
　　林海峰笑了笑，坐在张雨涵的床铺上，环顾着屋里的摆设说：“对，因为在我的印象里，女警花的宿舍跟普通女孩的宿舍肯定不一样，什么手铐啊，电棍啊，手枪啊，好像你这里一样都没有。”
　　张雨涵给三人倒了点茶，嗔怪道：“你以为我这是审讯室啊，我们的装备都在前面的公安局里，如果要出发做任务，就穿好警服，到前面领取装备。”
　　廖雪君喝了口茶，想起了正事，便向着张雨涵问道：“雨涵，你说给小翠安排个工作，到底是什么工作，她除了有点文化，做女警应该不够格吧。”
　　“我们办公室缺个女文职，要不是同学聚会，你又跟我说了，现在这空缺，早就被别人抢走了。”张雨涵说道。
　　“那感情好，小翠做这个最在行了。”林海峰不无奉承的在旁说道。
　　张小翠看着张雨涵，点头微笑说：“谢谢雨涵姐。”
　　张雨涵一摆手，笑着说：“呵呵，你还跟姐客气，只不过举手之劳而已，对了，晚上跟我先睡一个屋吧，明天我在给你安排房间。”
　　“那个不需要吧，小翠晚上有去处的。”廖雪君一脸深意的说道。
　　“她能去哪？还回那个刘辉那去住？你不是说一切都说明白了嘛，两人只是一个要感恩和被感恩的关系，再回去住，那能好吗？”张雨涵疑惑道。
　　廖雪君瞪了眼张雨涵，故意嘘声道：“你真笨，这不是有林大美女嘛，他家的房间可是多得很，就他那卧室，我们四个一起住，都觉得宽敞。”
　　张雨涵点了点头，脸上突然惊讶道：“雪君，你怎么知道他的卧室大？难道你去过？”
　　“哈哈……”林海峰大笑了一声。
　　廖雪君脸上红了起来，撇嘴娇真道：“你别乱说，上学时，我去过他家，没你想得那么龌龊。”
　　张雨涵歪着头看了眼林海峰，又说道：“不对啊，上高中那时，我们可是都懂得男女之事了，我不是想的那么龌龊，而是你自己说的老让人家产生臆想啊。”
　　张小翠在旁早已憋得脸通红了，在场的几个，在高中时那是最好的同学和好朋友，特别是廖雪君和张雨涵这些女生，平常唯一的消遣，就是追恋林海峰，但是在高中时期，唯一能让林海峰喜欢的女人，就只有张小翠。
　　“你……”廖雪君被憋得说不出话来了，反正自己是一张快嘴，如果在说话，还指不定说出什么更劲爆的秘密来呢。
　　张小翠看三人的模样，不禁轻声道：“我晚上和雨涵姐住在一起。”
　　这一句话出口，廖雪君和张雨涵都是有点惊讶，林海峰倒是很平静，其实他早就知道张小翠的选择，这样的张小翠才是以前那个张小翠，不管林海峰怎么要求，最多让亲亲小嘴，拉拉手而已，但是林海峰坚信，只要自己加把力，把张小翠变成自己的老婆，根本就是时间的问题。
　　“我要去厕所。”林海峰喝了几口水，站了起来说道。
　　“你还真以为自己是个女人啊。”
　　林海峰嘻嘻笑了一声说：“不好意思，晚上喝的多了点，尿急。”
　　张雨涵拉开门，先伸头看了看外面走廊，才回身说道：“安全，记住，要是有脚步声千万不许出来，我们三个都在屋里等着你，要是你被人抓到，不许出卖我哦。”
　　“才不会呢，最多我说是自己偷着进来的。”林海峰笑了笑，猫腰向走廊深处而去，按着张雨涵指的卫生间位置，林海峰很快找到了卫生间。
　　卫生间的空间不大，只有两个可以蹲着的空，林海峰走进去，门都没带，就撒了起来，哗啦啦的声音在寂静的走廊回响了起来，或许是喝的太多了，林海峰尿了好一会。
　　这时，他的耳朵动了一下，有一串细微的脚步声在卫生间旁边响起，他急忙拉起裤子，顺便拉上了门，脚步声近了卫生间，并走到了隔壁，蹲就开始唏嘘了起来。
　　哗啦啦的水声再次响起，那个女人好像并没打算小解完就回去睡觉，突然大声问道：“喂，隔壁的，是哪个？”
　　林海峰犹豫了一下，伸手敲了下厕所墙，算是回答了对方的问题。
　　“么意思啊？暗号？”那女人又叫喊道。
　　林海峰不禁头大，这女警也太话多了吧，上个卫生间，也想和人聊天，如果自己一直不说话，那女人会不会解完，过来看看自己是谁，为什么不理她。
　　为了让那女人死心，林海峰吊了吊嗓子，尖声说道：“那个啦，我口腔上火，说话很痛。”
　　“啊，这样啊，早不说，我前天也上火，吃了一盒药就好了，正好，我那药还没吃完，我去给你拿去啊。”隔壁的女人说完话，只听到一阵擦纸的唰唰声，没想到那女人果然去给自己拿药了。
　　林海峰一阵后悔，自己还不如装哑巴呢，这可好了，待那女警出了卫生间，林海峰赶紧走了出来，身形突兀的一闪便到了卫生间门口，好像凌空移动一般，这并不是什么特异功能，而是林海峰身上具备的那只豹子速度的特征。
　　就在他想以最快的速度回到张雨涵的宿舍时，身体还未动，突然面前卫生间隔壁未关的门走出了一个全身只穿着两件遮羞物的女人，那一刹，林海峰抬头猛的拍了一下墙壁，走廊原本还亮着的灯突然黑了下来。
　　“啊……”这女警转身看到林海峰，发现不对劲，急忙大叫了起来，可是那叫声还未传出，一只手早已按在了她的嘴上。
　　林海峰急忙嘘了一声小声道：“别叫，我是修理卫生间的。”
　　那女警哪听他解释，后退一下，飞起一脚，就朝林海峰下部撩了上来，这脚狠得，看来是准备让林海峰当太监了。
　　“我真是修理工。”林海峰无奈的一闪，那女警踢了个空，却被林海峰抱了个正着。
　　光滑的和圆润的，因为这女警只有一件小裤衩，林海峰的双手不经意间，好像触到了这女警的某些神经部位，在他还没反应过来时，脸上啪一下，被抽了一个耳光。
　　随着这女警打完耳光，她竟然张起嘴就想呼喊，林海峰哪给她这个机会，抱起她就进了面前的屋子，顺便带上了门，把这女警往屋里的床榻上一按，捂着她的嘴冷冷说道：“你够了没，我就是来串串门，至于这样嘛。”
　　这时林海峰也真正的看到这女警的脸，因为屋里的光线够足，这女警的脸上还有些微红，气愤无比的表情，让她显得英姿飒爽，倒是她一副要吃人的神情，让林海峰很不爽。
　　这女警的身材倒是不错，足有34D的硕大圣女峰，正被林海峰压着，那深深的沟壑更让林海峰多看了几眼，怕惹出什么麻烦，他翻下了身，在这么下去，还真容易犯罪。
　　女警这次没在挣扎，也老实了很多，只是眼角却红了起来，俨然被林海峰吓得不轻。
　　“你要是不再喊，听我解释，我就放了你。”林海峰轻声说道。
　　女警点了点头，林海峰收回制住她的手，拉过一件被褥，给这女警盖住了身体，向后退了几步，站在了门边，只要这个女警一个反应，他就能最快速度冲出去。
　　“你……流氓……”女警看着林海峰，以她多年来的刑警经验，这个闯入女警宿舍的男人不是修理工，但是从他脸上看，也不像是个坏人，只是不知道他怎么进来的。
　　林海峰摊了摊了手，一副你说什么就是什么的表情现于脸上，他笑了笑解释道：“我不是流氓，也不是故意的，所以你不要太生气，当做是一场误会，那个，我先走了，对了，不许再大叫，不然你难保。”
　　没有给这个漂亮的女警机会，林海峰说完一大串话，早拉开门跑了出去。
　　待女警穿好衣服出来，走廊已是空空如也，这个女警自语道：“难道我眼花了，还是这男人是谁的男朋友？”心里一想，女警释然了，一定是宿舍里的女警同事的男人，不然怎么混进来的，这么一想，她摇摇头走回了自己的宿舍，只当这是一场不大不小的误会。
　　{推荐《龙入红尘》《神雕风云》《蛇血沸腾》《御心香帅》《艳说大唐》《火影之奈良鹿丸》《天龙风流替身段誉》《潋艳生香》《神雕后宫录》《死神之地狱归来》《小村风月》《乡春》都是好书}


正文 第12章 混进女警宿舍（下）
　　林海峰回到张雨涵的房间，推门就进，反身关上了门，他在一回身，屋里哪还有廖雪君和张小翠的身影，只有窗前张雨涵，正撅着屁股，在往外面看着什么。
　　听到门声，张雨涵早就知道是林海峰走了进来，头也没回的说：“她们出去买些日用品了，一会才回来。”
　　“哦……”林海峰点了点头，眼神却被张雨涵那翘起的臀勾了过去，因为张雨涵穿着的是一件粉色卡通睡衣，那睡衣本来就不长，加上张雨涵此时前趴，那睡衣自然向上拉了许多，露出了好一大片的白腿。
　　这并不足以让林海峰心动，而是那薄薄的睡衣之下，能清晰的看到张雨涵那内里，有一个三角形的印痕，清晰无比的勾勒了张雨涵那的屁股。
　　张雨涵还看着窗外，身后没有一点声响，一回头想看林海峰在干什么，却迎上了林海峰那炙热的眼神，没想到林海峰在盯着自己的身后看，那眼神简直都是要吃人了。
　　“嗨，林海峰，你在看，我要生气了。”张雨涵嘟起嘴娇声道。
　　林海峰收回眼神，不好意思的挠了挠头，脸上一脸猥琐的笑道：“我是男人嘛，你让我不看，我是在唬你呢，还是在唬我自己。”
　　张雨涵没想到林海峰会这么赖皮，要是以前的他才不是这样子呢，心里想了想，张雨涵觉得，林海峰在国外过了这么多年，一定被那边的女人给教坏了，不然刚才的眼神怎么这么可怕。
　　“小心我告诉张小翠，你这刚飞来的爱情鸟，一下就可以飞走了。”张雨涵一脸要挟说。
　　林海峰做到张雨涵的床上，笑看着她说：“你以为小翠就这么傻，还像以前那样嘛，忘了告诉你，我也不是以前的林海峰，如果有人还想拆散我和小翠，我会杀了他（她）。”
　　看着林海峰脸上露出了冷意，张雨涵一个激灵，她当警察这么多年，还没见到这样的冷峻面孔，面前的林海峰给自己一种恐惧，那是一种从心底散发出来的恐惧。
　　“呵呵，我知道你不会，因为你是小翠的好姐妹。”林海峰看到张雨涵面色变了，顿时收回了冷冷的目光。
　　张雨涵这才呼了一口气，笑道：“廖雪君和小翠也是好姐妹，但是我看她还对你念念不忘，自从你从国外回来，她每天都挂念你，和我通电话，都会提起你。”
　　“雪君是个好女人，我只能说，如果她愿意，我什么都不在乎。”林海峰简单说道。
　　但是他的话却让张雨涵浑身一颤，她知道林海峰什么意思，更知道廖雪君现在还喜欢林海峰，不然不会再这几天，一直粘着林海峰了，抚了抚额前秀发，张雨涵叹了口气。
　　“雨涵，你怎么还不找个男人嫁了？”林海峰这时站起身来到张雨涵身边，看着窗外问道。
　　张雨涵脸上露出天真的笑，说：“我可没打算嫁，事业为重。”
　　“真的？”林海峰疑惑看着她。
　　张雨涵脸上一红，狠狠的点了点头。
　　“我倒是觉得，你和雪君一样，心中都有些牵挂。”林海峰又靠近了一些，这让张雨涵有些不自在。
　　她转身直视林海峰，想以这样的方式阻止林海峰靠近自己，没想到，这样自己的距离离林海峰更近了，看着林海峰那双迷人的眼睛，帅气无比的脸蛋，和他身上散发的浓郁男人味，张雨涵呼吸急促了起来。
　　“你还喜欢我吗？”
　　林海峰突然一只手抚到了她的肩膀上，双眼盯着张雨涵那身前的高耸看去，虽然隔着那件睡衣，但林海峰依然能从那薄薄的睡衣，看到她那隐隐约约的峰顶，那种若隐若现的境界更让男人心驰神往起来。
　　“不……”
　　张雨涵整个身子都不由的颤了起来，她很紧张的往后走了一步，却靠住了身后的墙，没有任何的抗拒，任由林海峰抚着她的肩膀。
　　“看着我的眼睛，告诉我，你不是在骗我。”林海峰直视张雨涵逼问道。
　　此时的张雨涵，被林海峰这个帅气而又是自己曾经年轻时最喜欢的男人如此抚摸揉捏着肩膀，浑身有一种说不出来的感觉。
　　在这种环境下，又是自己好姐妹的男人，这让她的激动程度不同凡响了，她的身子不受控制的在林海峰的怀里扭动了起来，如果林海峰和张小翠也是同学关系，她或许会毫不犹豫的抱住林海峰。
　　强烈的克制自己的内心，张雨涵阻止林海峰的两只手，轻声说道：“别这样，你我不可能回到以前了，我可不想做你的。”
　　“你和以前一样，还是这么淳朴，雨涵，如果小翠愿意你和她做更好的姐妹，你愿不愿意？”
　　“你……”张雨涵没想到林海峰会说出这样的话来，真想抽他一巴掌，心里却纠结于此，面前的男人是自己在高中时最喜欢的男生，现在就摆在自己的面前，自己却不敢做什么。
　　林海峰的手还在动，张雨涵却没有在阻拦，只是轻声说：“海峰，就当这是在重温以前我们在一起的记忆，你知道我的底线是什么。”
　　听到她的话，林海峰大胆了许多，他当然记得张雨涵的底线，只要不完全占有她，那张雨涵就会像一只小绵羊一般乖巧，当然这也只限于林海峰，要是别的男人，连碰下她的手都难。
　　顺着肩膀而下，林海峰按住了张雨涵那柔软的圣女峰，因为手在动的时候，那睡衣底下的圣女峰也在动，从上面睡衣口看到的那一小片雪白也在跟着左摇右摆。
　　这时张雨涵终于大胆的把手主动的从林海峰的腰上搂了过去，全身心的贴在了他的身上。
　　林海峰低下头嘴，吻住了她的唇，很快两人便用舌头开始了交流，屋里响起了舌头纠缠在一起的奇妙声音。
　　“嗯……嗯……”从张雨涵鼻子里发出来的那种快乐低吟，十分撩人的传到了林海峰的耳朵里。
　　他的手更加大胆起来，但他一点也没有加大力量，只是扩大了他抚撩揉捏的范围，从左边圣女峰移到了另一边的圣女峰上，再从另一边移回来，那种情意绵绵的抚撩最让女人尤其是找回了旧爱的女人兴奋了起来。
　　张雨涵尽力伸出舌头，已经很主动的向林海峰发起了狂风暴雨般的进攻，虽然有些生涩，却让林海峰很受用和喜欢，他没想到，张雨涵在这么多年，还是自己一个人，连接吻这技术活都还没练的纯熟。
　　林海峰身下不由的胀了起来，那膨胀而起的物体，顶在了张雨涵那平软的小腹之上。
　　“海峰……谢谢你……”
　　张雨涵在激动与恍惚之中说出了自己的心里话，她再次体会到，一个女人是不可能离开男人的，除非那个女人是个冷血生物。
　　林海峰只以热烈的吻回应着她，他的手已经无法按在她的圣女峰上，只得抽出来，抚到了她的腰上，从腰际又滑了下去，按在了她那两瓣之上，大力的按了起来。
　　两人正在吻得干柴烈火般时，突然有人敲门，张雨涵一个激灵，转身趴在窗口向外看去，林海峰则慢悠悠的回到床边，坐了下去，应了一声。
　　打开门，林海峰对着外面两个女人笑了笑，来人正是廖雪君和张小翠，此时两人脸上通红，手上提了好多东西，刚进屋，廖雪君就直喊累，啰嗦林海峰早不从厕所出来。
　　她刚放好东西，看到张雨涵趴在窗边，动也不动，也不跟自己和张小翠说话，觉得奇怪，向她走了过去，到了张雨涵的身边，廖雪君往她身上一趴，在她耳边小声说：“妹子，睡衣扯乱了，记得下次偷人要整理一下衣服。”
　　她的手暗中拉了拉张雨涵身上的睡衣，此时的张雨涵心肝噗噗跳个不停，转头看廖雪君对自己眨眼，知道她看出来了，也不在隐瞒，也小声说道：“我知道了。”
　　“你们在聊什么呢？”张小翠放好东西，看到窗口的两个女人，不禁问道。
　　林海峰在旁直笑，说：“两人一定有不可告人的秘密。”
　　张小翠白了一眼林海峰，窗边的两个女人早转身看了过来，廖雪君一脸的笑意，张雨涵却一脸的绯红，虽然也是在笑，但是那笑却很牵强，好像是在勉强笑。
　　“哎，我的天，你们俩买这么多吃的啊，啊哈，还有啤酒，来来，我正好又饿了。”林海峰斜眼看张雨涵太不自然了，这样很容易被张小翠看出点什么，急忙岔开三人的视线喊道。
　　张小翠不疑有他，招呼着张雨涵和廖雪君也过了来，四人摆了一个小桌子，有酒有菜的吃喝了起来，怕被人抓到自己的小辫子，张雨涵只喝了一点，便做床上发呆去了，廖雪君硬纠缠林海峰喝酒，三人一直吃喝到凌晨。
　　“哎，不喝了，再喝我又要上厕所了。”廖雪君扶着椅子站起身，一头栽倒在了床上，压在了张雨涵的身上，此时的张小翠也明显喝多了，与林海峰抱在一起。
　　林海峰看着昏迷不醒的廖雪君和张小翠，又看了看还没睡的张雨涵，脸上露出了坏笑，把张小翠往床上一放，坐在了床前的地上，抱着张雨涵的小声说：“为了你们三个的安全，我就这么将就将就到天亮吧。”
　　“你个流氓痞子。”张雨涵无奈的白了眼林海峰，在这种情况下，她也只能这样了，谁叫自己还喜欢林海峰呢，她侧着身躺了下去，却回想起了和林海峰刚才的那一小段激情。
　　还没闭眼，上传来了麻痒，抬头一看，林海峰这可恶的流氓，竟然在她上亲了起来……
　　{推荐《龙入红尘》《神雕风云》《蛇血沸腾》《御心香帅》《艳说大唐》《火影之奈良鹿丸》《天龙风流替身段誉》《潋艳生香》《神雕后宫录》《死神之地狱归来》《小村风月》《乡春》都是好书}


正文 第13章 那就去我家
　　公路上，一辆黑色奥迪轿车急速驶行，林海峰吹着小曲，一手握着方向盘，另一只手放在了旁边副驾驶座位上的廖雪君上，此时廖雪君满脸通红，笑意满脸的直视前方。
　　“你昨晚上一定吃了雨涵不少豆腐吧。”廖雪君笑问道。
　　林海峰头也没转，也不隐瞒说：“只是亲亲嘴而已。”
　　廖雪君身体一侧，伸手抚着他的，娇声道：“就这么简单，谁信呢，要不是我们回来的及时，你还不跟她早就发生了。”
　　林海峰笑了笑，和廖雪君在一起，他没什么好隐瞒的，也没什么好解释的，要是张小翠和廖雪君一样聪明，林海峰倒觉得有点难缠，所幸的是，廖雪君是个善解人意的女人。
　　轿车停在了上海浦东新区的一片别墅区外，林海峰刚想下车，一旁的廖雪君抱住了他，撅起嘴唇娇真道：“不和我来个吻别吗？”
　　林海峰伸头亲了她一下小嘴，趁机摸了一把，才下了车。
　　人还没走出几步，廖雪君又喊道：“海峰，这几天我都在家，有空给我打电话。”
　　“好嘞。”林海峰摆了摆手，向着别墅大门走了进去。
　　回到家门口，林海峰停住了脚步，只见自己家门前，停了一辆蓝色的甲壳虫轿车，而且他敏锐的听力，听到自家大厅里响起了女人的欢笑声，好像不止自己家的那三位。
　　开门进了屋，林海峰往里面一看，大厅里此时或站或坐了五个女人，霍嘤咛和林海媚、林海音，还有一个看起来只有三十多的女人，另一个则是一个穿着学生服的女孩。
　　“我们家海峰回来了。”看到林海峰，林海音站起来就向他走来，声音娇滴滴的喊道。
　　几个人的眼神全都看了过来，林海峰则看向了那个三十多的女人，这个女人看起来很年轻，但是一眼看去，女人脸上还是显得很成熟，尤其是那女人额头上有着一颗美人痣，加上女人那天使般的面容，让林海峰看的有些痴了，记忆里他怎么也想不到这个女人是谁。
　　“怎么？舍得回来了。”林海音白了眼林海峰，娇真问道。
　　林海峰脱下外套，笑道：“回来看看。”
　　“嘤咛姐，这就是海峰吧，真是个帅小伙子。”那女人与霍嘤咛站在一起，直视着林海峰夸赞道，那脸上的笑妩媚之极，让林海峰一阵心痒痒的。
　　霍嘤咛伸手一指身边的女人介绍道：“这是你方瑜阿姨，是妈妈的好朋友。”
　　林海峰向前走了一步，客气的与方瑜握了握手，说：“方瑜阿姨您好。”
　　“呵呵，客气什么，要我看，你还是叫我方瑜姐的好，省的把我叫老了。”方瑜掩嘴一笑，那双眼却上下打量了一下林海峰。
　　只是那一下，方瑜便指着在沙发上坐着的女孩喊道：“嘉敏，过来见见你海峰叔叔。”
　　顺着方瑜的手指，林海峰这才注意沙发上那一直低头玩着手机的女孩，那个女孩留着很长的刘海，几乎遮住了整张脸，一头火红色的染发，和两只耳垂上挂着的大耳环，还有那身上的校服装，那下面的短裙短的不能在短了，林海峰站在这里，只要不经意，都能看到那短裙下的风光。
　　但是这个看起来很有古惑女的女孩，没有让林海峰感觉新奇，当那女孩抬起头的刹那，林海峰震惊了，浑身颤抖了起来，那张脸蛋没有一点妆，但是却显得很洁白和妖异，林海峰简直认为这张脸就是自己年少时候的，只是多了一些女人的特质。
　　方瑜摇了摇头，走了过去，硬拉起了女孩，这时霍嘤咛伸手推了下林海峰，小声在她耳边说：“别让她看出来，她还不知道这一切。”
　　“嘉敏，妈妈的话，你也不听？”方瑜拉了几下，那女孩厌烦的甩开了她的手，还是赖在沙发上不愿起来。
　　看到这里，林海峰走了过去，笑道：“呵呵，方瑜姐，别逼她了，我看这孩子是怕见生人，没事的。”
　　说着话，林海峰竟然魂不守舍的坐在了女孩的身旁，斜眼打量着她，那双眼睛都红了起来，要不是他极力克制，眼泪都会流出来，方瑜和霍嘤咛对视一眼，前者赶紧碰了一下林海峰。
　　林海峰抬头看着方瑜，见她眼神一撇，知道有话跟自己说，便起身跟她走进了一楼的一间屋里。
　　进了屋，方瑜转身关上门，一脸愁容的说：“海峰，对不起。”
　　“方瑜姐，你说这话干嘛，我还要谢谢你呢，把她养了这么大。”林海峰此时一脸的感叹，平静道。
　　方瑜看着面前的帅气男人，伸手拍了拍他的肩膀安慰道：“我知道你很心痛，你的女儿被我管成了这个样子，我也是心力交瘁，实在不知道该怎么教育她。”
　　林海峰摇了摇头道：“没事的，我没想到你们今天会来，把她现在的情况告诉我一下吧，我想知道她这些年如何过得。”
　　方瑜点了点头，与林海峰面对面的交谈了一个小时多，两人出了房间，客厅里的场景却让两人惊叹了一下，只见林海媚和林海音两人正一左一右的和嘉敏一起看电视，而且三人还就着电视上的情节说个不停，霍嘤咛站在一旁，直勾勾的看着嘉敏。
　　连方瑜和林海峰走出房间，都没发现，林海峰勉强笑了笑问道：“她跟你姓？”
　　“现在是，但是过了今天，你应该不会让她姓方了吧。”方瑜有点不舍的说道。
　　林海峰摇着头说：“不，她还要继续姓方，方瑜姐，我想让她在你身边在待一些时间，我可以适时出现，先跟她交个朋友，在慢慢告诉她实情。”
　　“嗯……”方瑜小声的回道。
　　一直在这里玩到了傍晚，方瑜才带着方佳敏离开了林家，一下子没有了欢笑的大厅，林海峰独自坐在沙发上，身后的霍嘤咛双手给他按摩着肩膀，脸上还是些悲伤韵意。
　　“方瑜为什么不找个男人嫁了？”林海峰突然问道。
　　霍嘤咛说：“她不能生育，所以她早在第一次结婚，离婚再也没有找过男人。”
　　林海峰想了想又问道：“你觉得她会不会猜疑嘉敏的身份？”
　　霍嘤咛侧头趴在了林海峰的肩膀上，小声说：“不会，我只说嘉敏是你的女儿，至于跟谁生的，她怎么也想不到的，这是我们之间的秘密嘛。”
　　“你有想过怎么让她知道这一切吗？”
　　“她都这么大了，要是直接告诉她，我怕会打击到她。”霍嘤咛走到沙发前做了下来，翘起二郎腿时，那身上的长裙自然向上卷了一些，露出了一截光洁之美。
　　林海峰昂起头，瞧了瞧额头，叹了口气说：“我也是这么想的，我想慢慢跟她接触，现在她这样子，我可不喜欢。”
　　霍嘤咛侧头看着林海峰那张帅气的脸，好像一天不到沧桑了许多，知道他的心疲惫了，便笑着安慰道：“她是你的骨肉，血浓于水，相信不用很久，她就会回到我们身边的。”
　　“开吃喽……”厨房响起了林海媚的喊声，林海峰使劲的甩了甩头，挥掉了脑中的回忆，起身与家里的三个女人好好的吃了一顿饭。
　　深夜，林海峰独自躺在床上，谁也没有来打扰他，或许是这几天累了，他很快入了睡，早上起来时已是早晨六点，起床随便吃了点早餐，林海峰便出了门。
　　他打车来到了上海的一家私立初中院校门口，此时六点不到半，初中学校门口已经停了很多私家车，皆是送孩子上学来的，林海峰穿着一身休闲装，在学校门口找了个位置，在这里，他可以看得见所有进出学校的学生。
　　过了十多分钟，学生越来越多，花花绿绿的衣服，让林海峰目不暇接，但是他的眼睛始终在这些进出的女生上，每个女生的头发他都不忘看一眼。
　　眼看快七点了，这时应该是校门要关闭的时候，突然林海峰看到了一个熟悉的身影，那身影很萧条，身高只有不到一米六，上身一件牛仔短卦，里面只有一件吊带小背心，还是露脐的那种。
　　那是一个长相非常漂亮的女孩，与其他学生不同的是，她的打扮实在太成熟了，那火红色的头发是那么的招眼，那穿着的短短牛仔短裙，更是吸引了很多男生的视线。
　　“嘉敏……”林海峰恨不得冲上去，但是他却冷静了下来，只是远远看着方嘉敏进了学校，直到她走进教学楼为止。
　　在学校门口逗留了五分钟，林海峰转身想离开这里，刚走没几步，一辆车停在了他的身前，要不是他还站在人行道上，那车可能早就撞在他身上了。
　　林海峰冷冷的看着从车上下来的人，顿时愣了，下车的人不是别人，正是廖雪君，跟着廖雪君下车的还有两个女孩，这两个女孩林海峰没见过，却听廖雪君说过，这是她的两个女儿。
　　“海峰，在想什么呢？我差点撞到你了。”廖雪君下了车，看到刚才走路没长眼的男人竟是林海峰，赶紧走到他身边，关心道。
　　林海峰平静的笑了笑说：“没事，只是在想些事情，你的两个女儿也在这里上学？”
　　“是啊，王萌、王梦，这是林叔叔。”从车里下来的两个女孩走了过来，廖雪君赶紧让她们招呼林海峰。
　　两个女孩很懂事，一齐向着林海峰一躬身，喊道：“林叔叔好。”
　　“妈，我们去上课了，都是你，要迟到了。”两个女孩喊完，就朝学校里跑了去。
　　看着两人的背影，廖雪君脸上流露出难掩的幸福，但是很快她拉起林海峰上了车，进到车里，便狠狠的亲了下林海峰，娇声道：“我昨晚上一夜都没睡好，想死你了。”
　　“呵呵，我也是。”林海峰说。
　　廖雪君发动汽车，侧头娇真道：“那就去我家。”
　　林海峰当然没意见了，他倒想以这样的方式，来驱散自己心中那些压抑，往车背上一躺，惬意的看着前方……
　　{推荐《龙入红尘》《神雕风云》《蛇血沸腾》《御心香帅》《艳说大唐》《火影之奈良鹿丸》《天龙风流替身段誉》《潋艳生香》《神雕后宫录》《死神之地狱归来》《小村风月》《乡春》都是好书}


正文 第14章 怪叔叔
　　廖雪君的家在黄埔江边，一排独立的观赏欧式建筑别墅，在黄埔江边形成了一道美丽的风景线，这里的房价也高的离谱，一幢别墅高的几千万，最低的也要八百万朝上，廖雪君的房子是她老公买的，当时买的早，也花了九百多万。
　　进了别墅区大门，车子停在了一幢别墅门口，林海峰和廖雪君一起下了车，关好车门，廖雪君就急切的拉着林海峰的手臂，与他一起进了自己家里。
　　进了屋，廖雪君就喊了一声：“小吴，今天你出去玩吧，我在家了。”
　　一个女声从一间屋里传了出来，那件屋门打开，从里面走出了一个二十多岁的女孩，穿着一身粉色运动服，腰上还系着围裙，林海峰一看，便知道这年轻女孩，应该是廖雪君家的保姆了。
　　“雪君姐，我收拾收拾厨房，这就出去。”这女孩看了眼林海峰，脸上露出了疑惑的表情。
　　廖雪君挥了挥手说：“别收拾了，现在出去吧，我给你打电话在回来。”
　　“哦，知道了。”那女孩点了点头，脱下了围裙，对着两人说了句再见，赶紧走了出去。
　　到了外面，这女孩疑惑自语道：“那男人不是雪君姐的老公啊，怎么这么亲密？难道是亲戚还是朋友？”
　　女孩想了想，回身从窗户朝里面看了过去，一看不要紧，只看到屋里大厅里，两人早已抱在了一起，正在热烈的亲吻着，一边亲着，两人还一边向楼上挪着步子，不一会便没了人影。
　　“城里人都喜欢这样。”女孩脸红了红，赶紧离开了。
　　楼上的卧室里，廖雪君整个人挂在林海峰的身上，两人从楼下一直热吻到楼上，衣服也早已一件件的从楼下见徐的扔到了卧室里，现在两人坦诚相贴，廖雪君脸红急促的呼吸着。
　　现在的廖雪君已经把林海峰当成了自己的真正的丈夫，而不仅仅是自己的，她觉得自己的一生都与他绑在了一起了，她不能再次放过这个男人，永远不能。
　　“海峰，我爱你……我要……”
　　话还没说完，林海峰的嘴已经堵住了她的唇，两只大手抱着她的后腰，把她轻轻放在了床榻上，顺着那腰肢摸到了她光滑的身体。
　　浑身炽热的感觉让廖雪君疯了，她使劲的想拉林海峰上来，却怎么也拉不动，林海峰看她猴急的样子，也不在逗她，一个翻身压了上去，两具被热血燃烧的躯体结合在了一起。
　　顿时间床摇身晃，嘤声不断从廖雪君鼻腔里发出。
　　林海峰没想到廖雪君还是如此的富有激情，他疯狂的动着。
　　“啊……峰……”廖雪君仰着头幸福的哼了起来，娇喘吁吁的迎接着林海峰给自己的爱。
　　直到半个小时后，廖雪君已经第二次娇颤而起，林海峰才松了一下，把自己的爱结晶全给了廖雪君，毫无保留的。
　　廖雪君脸红红呼吸着，像只小猫蜷缩在林海峰怀里，伸手在他身上乱画着圈圈，娇声道:“海峰，你真棒。”
　　男人最喜欢听女人如此夸赞自己，林海峰也不例外，他此时平躺着，看着上面的天花板，心里想着回国的这些日子，他从来没想到，自己在国外只有凯斯一个女人，到了国内，却成了现在的样子。
　　抚着廖雪君那傲挺的圣女峰，林海峰笑道：“雪君，你是我见过最的女人。”
　　“就会骗人，你们男人都只有一张会说甜言蜜语的嘴。”廖雪君不无感慨的说道。
　　林海峰还没说话，她又娇真道：“你会不会也对雨涵也说这种话？”
　　“怎么提起她了？”林海峰平静道。
　　廖雪君抬头，直勾勾的看着林海峰，一脸妩媚之情说：“难道你不想她，别想骗我，你和她还有一段情呢，要不是你那时太专一对小翠，张雨涵早就是你的菜了。”
　　林海峰摇了摇头，笑说：“呵呵，你还是喜欢吃醋，那都是过往了，我们现在都是成年人，你还要拿以前那种过家家的爱情来说事嘛。”
　　“我当然要说了，她早晚会成为你的女人，所以我还不如让你早点吃了她，也好让我有个知心朋友。”廖雪君认真说道。
　　“你太聪明了，聪明的让我有点接受不了。”林海峰对廖雪君佩服的五体投地，这个女人的心机太重了，但是她对自己，却是真心的，要不是以前自己不喜欢她，才使得她嫁为人妻，但是看看现在，林海峰觉得挺满足。
　　一提起张雨涵，廖雪君就喋喋不休的说了许多她的事，最后她总结道：“海峰，如果雨涵不愿意，我倒是有方法让你跟她在一起。”
　　“别，我可没这么多精力。”林海峰拒绝道。
　　他现在哪还有时间去泡女人，最重要的事情还没开始呢。
　　“你听我说嘛，雨涵都已经是个三十的女人了，你还要让她等多久，我真想回到以前，你和我，张雨涵和张小翠在一起的时光。”廖雪君一脸期盼的说。
　　林海峰坐起身，感叹道：“我会的，你千万别在中间捣鼓，不然她们一定会怨恨你的。”
　　“我才不傻呢，哟，你还纹身了啊。”在林海峰一转身时，廖雪君突然喊了一声。
　　“嗯……”林海峰点了点头。
　　廖雪君在他身后不禁好奇的看了起来，嘴上疑惑道：“这纹身好奇怪，怎么是五个兽头啊，这么可怕的图案。”
　　“没事玩玩的。”林海峰简单说道。
　　“你以前可不爱这东西，到了国外，就学的不三不四了。”廖雪君嗔怪道。
　　林海峰无话可说，心里却很郁闷，这纹身自从跟了自己，已经改变了他身体很多次，皮肤的坚硬程度和内里的血脉扩张，特别是五种野兽的特征，至今林海峰都无法解释，说是基因变异，那五兽却进入了自己的身体，还有那奇怪的银色小虫，虽然已经完全消失在了身体里，但是林海峰每次见到漂亮女人，都会有股无法遏制的冲动。
　　看林海峰要穿衣服，廖雪君急忙抱住他的脖子，娇滴滴道：“今天你哪也不许去，在家里陪我。”
　　“我怕你吃不消。”林海峰认真说道。
　　廖雪君脸一红，却嫃道：“我才不管，反正你今天一天都属于我。”
　　说着话，廖雪君故意让自己那酥软在林海峰背上磨蹭了起来，感受着那酥软传来的温热，林海峰笑了笑，转身抱起廖雪君，让她坐在了自己的身上。
　　“你会后悔留我的。”
　　林海峰的霸道和那脸上的自信，让廖雪君吃吃一笑，两人再次结合在一起，廖雪君这次主动了起来，疯狂的摇摆腰肢，尽力的撩拨着林海峰。
　　可是廖雪君是个女人，如何能征服的了一个男人，在林海峰还没来之前，她已经浑身一软，差点仰倒下去，林海峰看她还不死心，再次把她压在了身下。
　　一段时间过后，廖雪君疯狂的扭动起来，喘息着，低吟着，她努力的想在坚持多些时间，但是身体却不争气的再次娇颤了起来，直到林海峰撒给了她，她又娇呼一声不行了。
　　两人在屋里睡了一整天，看看时间，林海峰已经知道，方嘉敏放学了，此时应该早已离开了学校，也不想再起身了，廖雪君或许是被这一天折腾累了，睡得很熟。
　　看着她的媚眼和那红了的脸蛋，林海峰轻轻的亲了亲她的额头，随便批了件衣裳，穿了件短裤，开门走了出去，他刚出门，敏锐的听力立刻听到了杂乱的脚步声，那是两个人发出来的。
　　林海峰一愣，犹疑的停住了要去卫生间的双脚，下意识的朝楼梯口走了过去，走到楼梯口旁边，林海峰便停了下来，侧头往下看了下去，这一看林海峰顿时咻的退了回来，悄悄的回了廖雪君的卧室。
　　楼梯上的两个女孩，正小心翼翼的往楼上而来，这两个女孩正是廖雪君的两个女儿，王梦和王萌，她们放学回来，高兴的回家，以为能吃到一顿丰盛的晚餐，没想到家里的小保姆不在，而是喊了几声妈妈，也没人搭理，往屋里一看，立刻发现了楼梯口扔的衣服。
　　“姐姐，这是我们今天见到的那个男人的外套。”其中一个扎着马尾辫的女孩说道。
　　另一个留着精干的短发，脸上却有着一些狡黠的韵味，她嘘了一声说：“妹妹，不管我们看到什么，你都不要弄出声响，一定是那个坏叔叔，在欺负咱妈。”
　　马尾辫的女孩叫王梦，而短发的叫王萌，因为两人是不同年却同一天出生的，廖雪君给她们起了这两个音同字不同的名字，虽然不好分辨，叫起来却能分辨的出来。
　　王梦作为妹妹，只能听自己姐姐的，她却一脸奇怪说：“那怪叔叔欺负妈妈，为什么衣服扔的到处都是啊？”
　　“傻瓜，说了你也不懂，不要出声跟着我就是了。”王萌白了一眼自己的妹妹，大胆的拎起一个小裤衩，那是男人的小裤衩，拎着它，带头向楼上走了上去。
　　到了廖雪君的卧室门口，王萌把小裤衩往门前一扔，转身就拉着妹妹悄悄的又下了楼。
　　到了楼下，两人急促的呼吸了几下，王梦才问：“姐姐，把那小裤衩扔在那里干嘛啊？”
　　“你不懂了吧，这叫对怪叔叔的示威，就在这坐着，我看他们几时能下来。”王萌一脸阴沉做在了沙发上。
　　两姐妹一起看起了电视，楼上房间里的廖雪君，却急的跟个蚂蚱似的，不停的询问林海峰该怎么办。
　　{推荐《龙入红尘》《神雕风云》《蛇血沸腾》《御心香帅》《艳说大唐》《火影之奈良鹿丸》《天龙风流替身段誉》《潋艳生香》《神雕后宫录》《死神之地狱归来》《小村风月》《乡春》都是好书}


正文 第15章 超萌女战士（一）
　　廖雪君只穿了一身睡裙，在屋里踱来踱去，林海峰郁闷的看着自己身上的小裤衩，看着她在自己面前走来走去，过了好一会，他才笑道。
　　“有其母必有其女啊。”
　　廖雪君白了一眼林海峰，问道：“你倒是给个意见啊，她们俩可都是我的宝贝女儿，要是让她们知道我和你在一起，还不知道怎么闹呢。”
　　林海峰摇了摇头说：“我也没什么好的意见，但是你的两个宝贝女儿很聪明。”
　　“怎么这么说？她们只不过是孩子。”廖雪君不明白的说道。
　　林海峰认真分析道：“现在的孩子，十三四岁已经懂得很多事了，包括男女之事，她俩都来了，楼梯上的衣服也都被她们收走了，也就是说，她们在等你我下楼。”
　　廖雪君脸一红，急切道：“下楼是一定的，重要的是，我怎么解释，我可不想身败名裂，让两个女儿低看我。”
　　林海峰也是无计可施，在两人合计了半小时后，终于下了楼，到了楼下，林海峰就看到沙发上正做着两个女孩，正在认真的看着电视节目，但是林海峰知道，她们没有那么专心，而是更专心自己和廖雪君。
　　沙发后面的地上扔着一堆衣服，林海峰和廖雪君对视了一眼，廖雪君点了点头走了过去，这时沙发上的两个女孩一起转回了头，一起看着廖雪君。
　　“你们放学了啊。”廖雪君呆立住了，看着老大王萌的冷冷眼神，不禁有点心虚，倒是小的王梦，眼神尽是疑惑。
　　王萌站起身，看了眼那边的林海峰，眼里尽是厌恶神情，不管林海峰身下还穿着一件小裤衩，她很平静的说。
　　“穿好衣服在说话。”
　　此时的她好像一个抓住偷的审讯官，而廖雪君和林海峰则是偷情的那对男女，她的话在这时起到了很大的作用，林海峰不得不在那堆衣服里找出自己的衣服，急忙穿了个整齐。
　　廖雪君不敢直视自己的两个女儿，却也知道，现在不能有任何心虚和害怕，她按照林海峰所说的步骤，先把自己的衣服捡了起来，口里还说道：“真是的，你们的海峰叔叔家洗浴间坏了，所以在这里洗个澡。”
　　她说这话，头低的都快埋进里了，但是也只有这样的解释，可以说出口，不管自己的两个女儿信不信，她还是要这么说。
　　她以为自己的两个女儿会说什么过分的话，或者问自己这问自己那，但是奇怪的是，两个女儿都很平静，平静虽然是好的，但是这平静之下，让廖雪君总觉得不对劲。
　　王萌转身继续看起了电视，头都不回的喊道：“妈，我们饿了，这么晚了，让海峰叔叔在家里住下吧，家里不是有很多间空屋子嘛。”
　　林海峰忙说道：“呵呵，不用这么客气了，我还是回去吧。”
　　这时他要走，两个小女孩却站起身，一齐就这么看着他也不说话，这让林海峰一阵后背发寒，廖雪君看了看，对着林海峰使了个眼色说：“你就留在这里吃个晚饭吧，明天再回去。”
　　林海峰也不在坚持了，倒是心里有了个提防，这个老大王萌一直说话，而那个小的却不说话，从王萌的脸上，林海峰看到了一种阴险，心说，这个女孩实在不简单，把自己留下来，无非就是想对自己搞点小把戏，想到她只是个十四岁的孩子，林海峰倒是不怕了，心安理得的坐在了沙发上。
　　廖雪君在旁看了一会，才赶紧走进了厨房，这时王萌很客气的给林海峰倒了一杯水，说：“叔叔，请喝水。”
　　当递给林海峰水的时候，王萌那身前的上衣领口自然低了下来，林海峰本身个子就很高，王萌如此面对面的低递给他水，致使林海峰那双眼不经意间朝王萌上衣领口里看了一下。
　　“谢谢……”林海峰双眼有些失神，他没想到，这王萌才十四岁，发育的却这么好，虽然从衣服外看，那胸前显得不算大，但是从领口朝里面看，那双酥软的小就显得有些资本了，紧勒住的圣女峰，露出了深深的沟壑。
　　王萌双眼直勾勾的盯着林海峰，故意慢慢的回身坐下，随意道：“不用这么客气，海峰叔叔，你觉得我们小女孩，比你见过的那些成熟女人怎么样？”
　　她的突然一问，搞得林海峰一愣，只见王萌斜眼看着他，那双眼睛的魅惑之力，简直让林海峰看到了缩小版的廖雪君，而且王萌的脸蛋继承了廖雪君的百分之九十以上，这么小就是一个可以迷倒众生的女孩了。
　　看着王萌迷人的笑，林海峰吞了吞口水，赶紧喝了一口水，才说道：“小萌真逗，你们还小，和成熟女人是不能相提并论的，说简单点，就是不在一个等级嘛。”
　　没想到王萌莞尔一笑说：“可是我发现，叔叔你刚才看我的眼神很热烈，就好像我爸爸每次一回家，看到我妈妈那样，也可以说的简单点，就是眼睛发光。”
　　“噗……”林海峰一口水喷了出来，水溅了自己一身和面前的茶几上，刚想去清理一下，王萌又站了起来。
　　“不用劳烦叔叔，这种小活我来就可以了。”她笑的走到林海峰身边，拿起茶几上的纸盒，抽出了几张纸，叠在一起，往林海峰腿上先擦了起来。
　　林海峰本想拒绝，心里却想看看这个小王萌到底想搞什么鬼，看了眼那边的王梦，王梦很老实的在看电视，只是不时偷眼瞧过来看一看，其他时间，她几乎很老实，至始至终连句话都没说过。
　　王萌慢慢的替林海峰擦拭，很小心很温柔，这让林海峰第一感觉，这个王萌看起来真的很懂事乖巧，但是当王萌擦拭的那双手，不规则的在林海峰上划起圈圈时，林海峰终于感觉到，王萌实在太邪恶了。
　　那双手的好似带着魔力，让林海峰浑身一阵发热，加上王萌是蹲着的，从她的短短校裙和那双白洁的处，林海峰看到了不该看到的东西，他使劲的想克制自己的眼睛看向别处，却丝毫没有用处。
　　“叔叔，很受用嘛？”王萌擦拭着林海峰身上湿了的地方，抬头看着林海峰问道。
　　林海峰抿嘴笑了笑说:“谢谢，小萌真的好懂事。”
　　他伸出手摸了下王萌的脑袋，像是一个父亲在抚弄自己女儿的头一样，温柔且带着些亲切，可是这一切，在王萌眼里，都是一种做作。
　　王萌不断的擦拭着，直到把林海峰裤子上的所有湿点全部擦拭了个遍，才回身擦起茶几上的水迹，她一回身，那翘起的小屁。股便对着了林海峰。
　　仅仅不到十分米的距离，林海峰可以清晰的看到那裙子下，勾勒出的三角痕迹，还略带着花花绿绿的颜彩，有些，林海峰不禁邪恶的想，要是自己的双手握上去，一定很舒服吧。
　　他在胡乱的想着，可就在这时，面前背对自己的王萌直起身时，突然不支向后坐了过来，这突然发生的一切，让林海峰根本不知如何反应，只是下意识的伸手抱住了王萌的腰肢，却根本没能阻挡住王萌下冲的力量，让王萌整个人都坐在了自己的怀里。
　　“饭好了，可以……”厨房门口响起廖雪君的喊声，话还没说完，她就看到了客厅里的一切。
　　王萌脸红的坐在林海峰的怀里，而且林海峰那双手还放在自己女儿的腰上，两人的姿势实在有些不规矩，这让廖雪君有些发狂，难道自己做饭的这空挡，林海峰把自己的两个女儿哄开心了，王萌是在和林海峰玩游戏？
　　“妈，海峰叔叔欺负人。”事实不是廖雪君所想的，只见王萌突然站起身，一脸怒气的指着林海峰对着廖雪君喊道。
　　林海峰膛目结舌的看着一脸怒容的王萌，双手还张开着，他想解释，却不知道怎么解释。
　　幸亏廖雪君并不相信王萌的话，廖雪君走了过来，一脸嗔怪道：“呵呵，你这么大了，还欺负小孩子，待会罚你吃饭多吃点。”
　　王萌直视廖雪君喊道：“他欺负我哎，这叫惩罚？”
　　“你叔叔跟你开玩笑的呗，他怎么可能欺负你。”廖雪君也看到了林海峰无辜的眼神，就算她再傻，也能看出点眉目，一定是王萌想陷害他，让自己把林海峰赶走。
　　“我……”王萌无语了，心里一想也是，自己只不过坐在了怪叔叔的身上，有什么好被欺负的，要不是自己的妹妹王梦不给力，她一定可以让这个怪叔叔远离自己的妈妈，王萌心里坚定了信念。
　　脸上突然变了一个欢笑表情说：“呵呵，我故意逗叔叔玩的，好了，我们吃饭吧。”
　　靠，林海峰心里暗骂一声，脸上却不能有任何生气的表情，对王萌的提防又加深了一些，这个女孩果真不简单，看来她是想用美人计来撩拨自己，让廖雪君生气，把自己赶出去。
　　想明白了，林海峰倒是有了一些底，心想你这么想整我，看我晚上在这住下来，如何教导教导你。
　　{推荐《龙入红尘》《神雕风云》《蛇血沸腾》《御心香帅》《艳说大唐》《火影之奈良鹿丸》《天龙风流替身段誉》《潋艳生香》《神雕后宫录》《死神之地狱归来》《小村风月》《乡春》都是好书}


正文 第16章 超萌女战士（二）
　　“妈，我吃饱了。”饭桌上，王萌一推碗筷，抹了抹嘴说道。
　　廖雪君看了眼她，说：“你吃的也太少了吧，还这么多菜呢。”
　　王萌一摇头说道：“给海峰叔叔吃啊，你刚才说惩罚他，让他多吃点吧。”
　　林海峰埋头认真吃着饭，现在可不能插话，要是这个王萌在来个什么狗血问题，自己就不是喷水这么简单了。
　　在王萌吃饱了没几分钟，王梦也吃饱了，两人像是合计好了，一起上了楼，说是去做作业。
　　等她们上了楼，廖雪君才起身与林海峰坐在了一起，娇真问道：“刚才到底是怎么回事？”
　　林海峰放下了筷子，笑道：“没事，就是王萌这孩子有点调皮，像你一样。”
　　廖雪君一脸妩媚的笑了笑，手放在了餐桌下，说：“像我不好嘛，倒是我担心，她会把这件事捅给她那个死老爸听。”
　　“你怕了？”林海峰笑问道。
　　“我才不怕呢，要是女儿真说了，我还真愿意和他坦白，有他没他还不是一样过日子，我活生生的像是个守寡的女人，他在外面倒是风流快活。”廖雪君有些心伤的说道。
　　搂着廖雪君的肩，林海峰没有说什么，他可不能劝廖雪君跟她男人离了，然后再嫁给自己，那根本是不可能的，自己在国外可是已婚了，最多和廖雪君做一个，就这么才好。
　　两人草草的吃完饭，廖雪君怕两个女儿在找事，不敢让林海峰上自己的房里睡，给他安排在了楼下的一间卧室里，林海峰看着这间卧室，不禁笑了。
　　屋里的摆设都是些卡通玩具模型，一张小的自己躺上去都能露出半截腿的床，墙上到处贴着韩流的偶像写真，一看便知道，这是王萌或者王梦的房间。
　　刚进房间，林海峰迫不及待的搂住廖雪君，双手抚着她的腰肢，亲切道：“吃饱了运动一下吧。”
　　“死相，她们俩还没睡，夜深了再说吧。”廖雪君也想，但是却不敢，只能和林海峰这么亲昵的互相热吻了一会，便上了楼。
　　廖雪君一走，林海峰无聊的做到床上，想了想今天一天也疯狂够了，等晚上再说，顺着窗户往外看，外面天色阴暗无比，远处还有些闪电光芒，由远到近，紧接着一声轰隆，原本寂静的浅夜，被这声闪电声打破了。
　　时间不长，外面下起了大雨，闪电大风呼啸而至，林海峰凝视窗外，自语道：“这个天还真不正常，怎么就下了呢。”
　　他褪下上身的外套和衬衣，打开了窗户，因为有遮雨棚，外面的倾盆大雨无法淋到屋里，嗖嗖的冷风呼啸个不停，但是这样的冷风对林海峰来说，简直毫无作用，他的身体不管天气多热和多冷，都保持着恒温，这让林海峰很是喜欢，且归咎于那五兽基因的作用。
　　此时的林海峰双眼看着远处的昏暗天空，眼前下落的雨滴瞬间扩大了数百倍，当然是在林海峰的视网膜下，雨滴才会显得不同，他的视力一直看到几千米外，雨滴还是很清楚的显现在他面前，好像那千里之外，就在眼前似的。
　　“这真是奇特。”林海峰感叹自语了一声，回身坐回到了床上。
　　不一会，林海峰便睡熟了起来，夜深了，雨还在下着，廖雪君躺在床上翻来覆去的睡不着，却不得不继续这么躺着，隔壁两个女儿不知在搞什么鬼，到现在还在砰砰乱搞。
　　“姐姐，这么做，会不会吓到他啊。”
　　王萌白了自己的妹妹一眼说：“傻瓜，他又不是小孩子，快点穿好。”
　　说着王萌捋了捋头上的假发，那是一头披肩乱发，搞好假发，王萌顺手拿起了一张面具，那是一张女人脸面具，凄惨白洁的面具上，没有一丝可爱，嘴里还吐出两颗尖尖的小牙齿，嘴角还挂着鲜红的血，好像是真的一般。
　　当她带好了面具，妹妹王梦小声喊道：“姐姐，太恐怖了，估计他会被吓坏，但是你这身打扮和上面的不合适吧。”
　　王萌看了看自己身上的打扮，不禁笑道：“这叫先甜在苦。”
　　仔细一看，王萌的一身打扮十分火爆，加上她的苗条身材，很像是美少女战士的打扮一般，其实她这身三点美女服，就是受了美少女战士的蛊惑，而买了一身，从来没穿过，今天却用上了。
　　王梦看着姐姐的身材，娇声夸赞道：“姐姐身材真好，他要看了，铁定上当。”
　　“切，便宜他了，让他看看你老姐我的身材，吓死也值了。”王萌边说着，边准备好了一些用具。
　　王梦不时点着头，心里却替林海峰担心了起来，心说，林海峰啊林海峰，你也怪不得姐姐对你出这样的狠招了，谁叫你招惹我们亲爱的妈妈呢。
　　最后清点了用具，王萌看妹妹手里拿着玩具枪，说：“上膛，等我把他引出来，你就开枪，记住，千万别让他看到脸。”
　　“放心吧姐姐。”王梦此时带着一张银色的面具，如青蜂侠男猪脚带的面具差不多，帅气且带着点飒爽英姿，配上王梦的娇小玲珑身材，也算是够新颖。
　　尤其是这张银色面具的制作工艺，这是一张纯银打造的时尚面具，本是廖雪君以前参加时尚聚会PATTY用过的，被王萌找了出来，正好派上用场。
　　两人轻轻的打开门，慢慢的走到了楼下，外面的雨小了许多，王萌打开门，先走出了别墅，妹妹才跟了上来，外面虽然还是电闪雷鸣的，雷声却小了许多，闪电也没刚才那般可怕了。
　　走到别墅的后边，王萌一身还裹着厚厚的衣服，对着身边的妹妹打了个手势，王梦找了个草坪蹲了下来，身前是一个万年青的艺术树坛，正好挡住她的身影。
　　王萌悄悄的把厚衣服脱了下来，扔给了妹妹，也不管现在冷风吹袭在单薄的身上，赤脚向前面的窗户走了过去，到了窗户边，她先是抬头看了看里面，在月光的映衬下，屋里显得很清楚，只见屋里的床榻上，林海峰正舒服的睡着觉。
　　熟练的登上窗户边沿，王萌顺手拿出一根绳子系在了上面的窗户聆上，双手往上一抓，牢牢的抓住了绳子上早打好的纽扣，如此一系列动作，显得王萌很是灵巧，不得不说，她有着与同龄女生不同的本事。
　　在固定好了身体，王萌深吸了口气，此时她的整个身体全站在窗户外，只有头在上面，如果屋里的人要看，也只能看到自己的身体，而看不到自己的头，她轻轻的提起脚，用脚趾磨起了窗户的表面。
　　“吱吱”声不停响起，如此轻微的声音，在这种平静的夜晚显得很是突出，声音连绵不绝，让人听着不胜烦躁，她就这么磨着，可是屋里丝毫没有任何动静，只要她稍微歪一下头，就能看到床上林海峰的双脚，让她有些不耐烦的是，自己磨了两三分钟，林海峰还是没有任何动静。
　　“不是吧，睡死了？”王萌不禁低声自语了一句，脚趾又加了点力道和速度，那“吱吱”声比刚才更加大了一些，如此又磨了几分钟，屋里还是没有动静。
　　此时王萌急的都冒汗了，冷风吹得也浑身有点哆嗦，她却不知道，屋里的林海峰现在是睁着眼，正仰躺着很幸福的看着窗户上贴着的美女身材，那紧贴窗户的圣女峰和下面的倒三角形，无疑让他很是享受。
　　外面的王萌终于受不了了，小心的下了窗户，赶紧跑了回去，拉着妹妹进了屋里，直接钻进了厨房，看着姐姐哆嗦着不停，王梦是想笑不敢笑的模样。
　　“第一步没成功，无所谓，我就不信，他能一直安稳的睡下去。”王萌咬牙切齿的说道。
　　“姐，你还有什么阴谋诡计啊？”王梦疑惑问道。
　　王萌伸手敲了一下她脑袋，说：“什么叫阴谋诡计，姐这叫聪明伶俐，听我说……”
　　在王梦耳边轻声耳语了一会，王梦不时一惊一乍的，却也在心里佩服起自己的姐姐，实在太强大了。
　　两人离开了厨房，王梦上了楼，她并没回自己的屋子，而是直接钻进了妈妈廖雪君的房间。
　　而王萌则褪掉了身上的厚衣服，又是那身美少女战士的打扮，她先是清理了一上的湿痕，才走出了厨房。
　　“又搞什么鬼？”林海峰在床上丝毫没有了睡意，他现在睡觉，就算睡得再死，也会被一些轻微的周围动静惊醒，所以刚才王萌所做的一切，他都置之不理。
　　在他感觉到外面有动静时，林海峰急忙起身，把门锁打了开来，又迅速的回到了床上躺了下来，在他刚躺下，门把手传来了轻微的转动声，他闭着眼，能感觉到门被推开了。
　　一阵轻微的脚步声向自己疾步走来，林海峰还是无动于衷，当那个脚步声到了身前，只是停留了不到两秒钟，突然身上一阵柔软和温热传来，双条胳膊压在了自己的头左右两边，胸前传来的酥软，让林海峰一个激灵。
　　他下意识的慢慢睁开眼，看到身上压着自己的正是刚才想整蛊自己的王萌，只见王萌闭着双眼，侧脸对着左边，有时小舌还伸出来舔舔嘴角，简直就跟睡熟了一样，可是林海峰却震惊了一下，心想，这个王萌的聪明实在太可怕了，简直比廖雪君还不差，竟然会用梦游这招，但是她这么做为了什么呢？难道就想自己赚点她的便宜，还是让自己像个父亲一样，搂着她。
　　{推荐《龙入红尘》《神雕风云》《蛇血沸腾》《御心香帅》《艳说大唐》《火影之奈良鹿丸》《天龙风流替身段誉》《潋艳生香》《神雕后宫录》《死神之地狱归来》《小村风月》《乡春》都是好书}


正文 第17章 超萌女战士（三）
　　床上两人就这么静静的呆着，谁也没先动一下，林海峰能感觉到身上的王萌小心肝都在扑扑的跳动，显然现在的她激动无比，想以此来自己，还真是天真无邪的很呐。
　　身体紧贴一起，林海峰强忍着小腹燃起的那团火，他不是一个正人君子，如此这么煎熬，让他好一阵难受，要不是觉得这王萌还小，他早就发狠将她正法了。
　　猜测着她要搞的把戏，林海峰顿时细细一想，敏锐的听力突然听到楼上响起了脚步声，那是一阵轻微的脚步声，只是稍微一个注意，林海峰听到那声音是从廖雪君屋里传来的，而且还有对话的声音。
　　“妈，跟我下去找姐姐吧，我真的见到她梦游了。”一个娇嫩的女声响起，林海峰知道这是王梦在说话。
　　这时廖雪君也开口说了一句：“别唬妈了，她的那点毛病，我还能不知道，梦游，瞎扯淡，快给我回屋睡觉去。”
　　听到廖雪君的厌烦，王梦的声音没在响起，又是一阵脚步声，显然王梦回了隔壁的一间屋里，接着在没了动静。
　　“想用同样的招式对付我，太小看你林叔叔了吧。”林海峰不禁心里暗笑起来，低头看了眼还趴在自己身上的王萌，顺着她的脖颈往下，可以看到那片白洁和挤在一起的酥软。
　　林海峰双手一伸，轻轻的环住王萌的腰肢，一个使劲，把她搬到了靠墙的床里边，这么大的动作，王萌竟然还能装的像是睡熟了一般，只是那一瞬间的眯眼偷看，被林海峰发现了，他却丝毫没有揭穿。
　　“额……雪君，我爱你……”屋里一片暗光，林海峰闭着眼，突然把脸低了下来。
　　慢慢的向着王萌的脸凑近了过去，双手更像是抓小鸡儿似的一把搂住了王萌娇小润滑的身子，嘴像雨点般的在她的脸上亲了起来，他那种疯狂劲儿让王萌惊骇了一下，却没敢有任何动作，双手狠狠的抓住被单，强忍着不发出任何反应。
　　“这样都不喊出来，我看你能坚持多久。”
　　林海峰暗叹，这王萌也太能撑了，如此欺负她，还能假装熟睡，要是她知道自己的妈妈和妹妹都不会下楼，一定会吐血气死。
　　撤回头，林海峰盯着王萌那妩媚动人的面容，虽然她还是个女孩，却有着不一般的魅力，使得林海峰现在根本无法控制自己，其实林海峰早在被那条银色生物侵入脑袋后，就发现了自己对于男女之事的不受控制，现在已经越演越烈了。
　　为了让这个小机灵不被吓跑，林海峰丝毫不猴急，反而觉得这是个可以和她搞好关系的机会，如此一想，他坐起身，伸出双手抚上了王萌的小小，轻轻的按动了几下，顺带着还用手指刮啦着女孩特敏感的区域。
　　一次接着一次的徘徊按摩，王萌脸上显出了红晕，咬牙坚持着，但是她浑身的反应，已经让她无法再装睡下去了，她突然一睁眼，娇怒的看着林海峰，声音低沉说：“你这个坏叔叔。”
　　“我怎么坏了？是你处心积虑的一直想对付我吧。”林海峰手没停，嘴里说道。
　　王萌想挥开他那双大手，却感觉自己浑身无力，火热的身体被那双手游走的越来越热，酥痒的痛快感觉，让王萌实在不忍逃避，她没想到，原来和男人接触，会是这种舒服的感觉。
　　“你欺负我妈妈，现在又来欺负我。”王萌嘴一嘟，任由林海峰肆意的欺负自己，嘴上这么说，脸上的表情，却是相当的幸福。
　　林海峰俯，趴在她的耳边，轻声笑道：“呵呵，我这是让你理解一个定义。”
　　身上双手突然的撤离，让王萌心里突然空了一下，她转头凝视近在咫尺的林海峰，问：“什么定义？”
　　“男人都是流氓，且对任何女人都是一样的。”
　　王萌撑起身，抽起被单裹了起来身体，冷冷说：“我不会让我妈在跟你在一起的，她不应该背叛这个家。”
　　一个初中生，就能有现在的觉悟，让林海峰很是震惊，且王萌是个聪明无比，诡计多端，长相又是和她妈妈廖雪君差不多的美丽女孩，又使得他有点恨又有点爱。
　　林海峰坐在床边，说：“你还不懂妈的辛苦，等你到了一个女人年龄，享受了一种幸福的爱，却不能长期享受，你就知道什么叫痛苦了。”
　　王萌也坐了过来，像是刚才什么都没发生一样，说道：“我知道我妈妈很辛苦，她每天上班，还要照顾我和妹妹的生活，可是我爸却在外地长期居住，她想男人，是应该的。”
　　“你能理解？”林海峰侧头看着王萌问道。
　　只见王萌坚定的点了点头说：“我当然理解，就……就好像你刚才对我那样，突然抽回手，我心里就很难受。”王萌说着说着，声音越来越小，倒是林海峰，一字不落听了下来。
　　有些惊喜且有些迷茫的看着王萌，林海峰真想问问王萌，你到底是不是初中生，到底有没有跟男人有过什么关系，怎么感觉上会让自己以为这王萌，就是个缩小身体版的廖雪君呢。
　　“你还想尝试？”
　　林海峰下意识的问了一句，便有些后悔，好不容易压下来的火，现在又升了起来，他不会对王萌做太过分的事，当然只限于理智的时候。
　　看到王萌轻轻的点了下头，林海峰毫不客气的转身，把王萌抱在了怀里，虽然屋里有些凉，但是此时两人都热得直急促呼吸，林海峰激动无比，要知道面前的女孩，可是廖雪君的女儿。
　　两人四目对视，王萌突然笑了笑，夸道：“你真帅，就像SJ里面的圭贤。”
　　“圭贤，他好像没我帅吧。”林海峰像个大男孩，天真的说道。
　　如此一句自夸，惹得王萌笑了个不停，身体也扭动了起来，因为王萌是坐在林海峰身上的，那零接触的摩擦力，让林海峰顿时起了反应。
　　王萌脸蛋一红，侧头趴在了林海峰肩膀上，吐气纳兰说：“你是第一个亲我嘴的男生，是第一个用手在我身上游走的男生，也是第一个让我动心的男生……”
　　林海峰没有在让王萌说下去，而是双手抱着她的脑袋，让她正脸面对自己，狠狠的亲了上去，吻的激烈比刚才更火热了起来。
　　王萌也主动的环着林海峰的脖子，紧闭的牙齿早已被撬开，一条软舌钻入了进来，四处扫荡，撩拨着她的唇壁，不时一会，王萌便找到了窍门，回应了起来……
　　外面的雨适时的停了，月光洒进了屋里，床榻上，王萌身穿美少女战士的超短裙和吊带裹胸装，迷人妩媚的一脸微笑，双腿跨开在林海峰身上，口中娇声道：“我要代表月亮消灭你。”
　　林海峰脸上一阵猥琐，呼喊道：“那就让你尝尝我的厉害吧……”
　　嘴里说完，林海峰双手瞬时向前一伸，抓住了王萌那半大不小的圣女峰一阵猛搓，惹得王萌仰头，娇声低吟个不停，墙上，两个影子纠缠在一起，不停的在缠绵……
　　{推荐《龙入红尘》《神雕风云》《蛇血沸腾》《御心香帅》《艳说大唐》《火影之奈良鹿丸》《天龙风流替身段誉》《潋艳生香》《神雕后宫录》《死神之地狱归来》《小村风月》《乡春》都是好书}


正文 第18章 致命挑逗
　　屋里弥漫着一股芳香的气息，娇喘吁吁的王萌死命的抓着身上最后一道防线，双眼迷离的看着林海峰，娇声道：“你说过，不会太出格的。”
　　林海峰双眼透着炽热的光芒，他实在忍受不了了，但是眼前的较弱女孩一句话，让他一下清醒了过来，摇了摇头，林海峰使劲的压下心中的亢奋激素，急忙从王萌身上翻了下来。
　　“对不起，你快点上楼睡觉吧。”
　　王萌赶紧穿上了美少女服装，刚下床，侧眼一看，正好看到林海峰那早已反应起来的凸状物，在裤子下面形成了一个帐篷，她下意识的吞了口唾液，小声问道。
　　“你是不是很难受？”
　　林海峰笑了笑，催促道：“好了，你赶紧上楼吧。”
　　最后看了一眼林海峰，王萌走到门前，拉开门刚想走出去，却又跑了回来，到了林海峰身前，俯，双手抱着他的脑袋，狠狠的亲了一下他，才可爱的笑着跑到了门边。
　　“我不想让你做我的叔叔。”
　　“难道还想叫我大哥哥？”林海峰撇了撇嘴说。
　　王萌摇了摇头，一脸微红认真的说：“我要你做我的男朋友，晚安。”
　　说完话，王萌早已拉上门跑掉了，林海峰傻傻的看着门，不禁一阵感叹，这一晚折腾出个小女友，还真不知是福还是祸，就在他重新躺下，想以睡眠消除掉身上燃起的那团火时，门突然吱呀一声响了。
　　林海峰以为王萌想通回来了，激动的坐起身，黑暗中撞入自己怀里的女人，激动的紧紧的抱着自己，身前的酥软圣女峰让林海峰刹那间疯狂了，他抱起怀里的娇体，猛的按在了床上。
　　“坏人，不怕抓错人啊。”廖雪君的声音响起，如此娇滴滴的声音，是个男人，听了都会浑身发热。
　　床头的台灯被打了开来，林海峰双眼直勾勾的盯着廖雪君，只见她身上套着一件宽大的肥衬衫，其他再无任何衣物着身，那雪白的和曼妙的小腿，在灯光的映衬下，更加迷人。
　　“我急死了。”林海峰只说了这一句，便像只猛虎见到了猎物般，疯狂的扑了上去。
　　双手野蛮的撕开了廖雪君身上的大衬衫，大力的抓住她的圣女峰一阵搓按，如此野蛮的行径，让廖雪君吓了一跳，她不知道发生了什么，林海峰怎么会这么急。
　　“怎么了？慢点，我不是来了嘛。”
　　林海峰亲吻着廖雪君的脖颈，口里唔图不清说着：“都是你的宝贝女儿折磨的。”
　　“她……她怎么了？”一听到自己的女儿，廖雪君立刻急了，阻止住林海峰要侵入的动作，急忙问道。
　　林海峰只得叙述了一番，当然把后来最精彩的部分全部去掉了，他也嘱咐廖雪君不要找王萌去谈话，廖雪君欣然答应，她可不会去傻到找自己的女儿谈话，自己现在都不清不白的，还是少惹她为妙。
　　“别老是把事情都推到一个孩子身上，要是你没那想法，她怎么也不了你的。”廖雪君伸手抓住林海峰的秽根，娇真说道。
　　林海峰笑了笑说：“这倒是，那也不能怪我，她几乎继承了你所有的基因，不管是身材还是相貌，就连动脑子，你们也一样聪明。”
　　“你……不提她好了吧，你的那点花花肠子我都知道，要是你喜欢，等她在大点。”廖雪君明显误会了林海峰的意思，说出的话，让林海峰双眼都瞪大了。
　　“你说什么？”林海峰难以置信的喊道。
　　廖雪君娇真的轻声靠近林海峰，轻声笑道：“她的性格我最了解，刚才在门口，我可是见到那小妮子了，一脸的绯红，好像恋爱一般的幸福跳着蹦着。”
　　强压住心底的喜悦，林海峰看到廖雪君的脸上，尽是些娇羞而显得更加妩媚，拥着她的身子贴到了墙上，掀起了她的一条腿来，廖雪君的腿很长，而且线条修美，几乎没有一点瑕疵。
　　“想干嘛？”廖雪君娇嗔的看着林海峰的脸问道，她的两手按着床板保持着平衡。
　　“你说我要干嘛？”林海峰又一掀，将她那条腿竖起来与她的身子贴在了一起，一个三十多岁的女人了，她的柔韧性还是跟上高中学舞蹈那会一样好，这很让林海峰佩服。
　　廖雪君腾出一只手，环住自己的腿，看到林海峰俯，竟然探头到了自己的小腹处，先是大力的嗅了一口气，突然向前一靠，完全把头埋在了自己的面前。
　　“海峰……”当林海峰那软舌在肆意撩拨时，廖雪君双眼迷离了起来，浑身一颤，不由的醉意的低吟了一声。
　　过了许久，娇喘的廖雪君抱着林海峰的脑袋，使劲把他给拉了起来，娇声哀求道：“海峰，我要你。”
　　这句话也是林海峰此时最想听的，为了感谢廖雪君刚才那番话，林海峰第一次给心爱的女人用特殊方式，没想到这种爱的方式，根本不是一般女人能受得了的。
　　一泄如虹的廖雪君早已控制不住，翻身做主，压到了林海峰的身上，让自己与林海峰完全结合在了一起，她不断的前后耸动着腰肢，仰头呼喊着浪语，那身前的圣女峰，也在不停摇晃摆曳着。
　　屋里一片沉闷很容易让人躁动，王萌躺在自己的床上很长时间也没能入睡，那薄薄的被褥盖在身上都嫌捂得慌，她干脆用脚蹬到了一边，将两条修长的极有诱惑力的腿亮在了外面，四仰八叉的，她没有穿睡衣，身上却戴着文胸与短小的裤裤。
　　她在床上翻来覆去的睡不着，自打刚才和林海峰的那一段未完全展开的激情结束后，她就开始失眠了，怎么也无法入睡，想了想，她还是起了身，只是披了一件外套，走出了自己的房间。
　　到了妈妈廖雪君的房间，王萌不经意间，看到门没有紧闭，透着一条缝隙，里面黑黑的，王萌一愣，难道妈妈刚才上卫生间，忘关门了？还是林海峰趁机上楼了？心里想着，她轻轻的推开了门，往里面一看，一片黑暗，但是明显的，那张妈妈睡得床榻上，一无所有，仅有一张被子整齐的铺平着。
　　“哼，一定是下楼了。”王萌嘟起了小嘴，自语了一句，刚想回身回屋睡觉，却停了下来。
　　左右抉择了片刻，她还是选择了下楼，赤脚走在楼梯上，王萌是小心翼翼，不敢发出任何的声响，当她到了楼梯的最下几层阶梯，一转头已经能看到林海峰住的那间卧室了。
　　在她的视线下，那卧室的门只是虚掩着，从房间里不时传来有些奇怪的浪叫刺激着她的听觉神经，这声音她太熟悉了，就是自己妈妈廖雪君的声音。
　　从那一阵阵的浪叫里，王萌自然而然的想像到了两人趴在一起干着那些苟且之事的情景，她甚至仿佛看到了林海峰正卖力的在蛮干着。
　　听着那让人想入非非的声音，王萌的手不由的抬起在自己身上搓了起来，她没想到，原来自己搓自己的，也是这么的舒服，渐渐的，她已经完全融入到了自己的想像之中，自己置身在了林海峰的身下。
　　她闭着眼睛，仿佛感觉到自己就是那个发出声音的女人，一种亢奋，让王萌瘫软的坐在了楼梯上，她紧张的不敢喘息，双手不断在自己身上游移着，好似那声音在指引她该如何继续下去一样。
　　就在王萌做在那里梦呓般的低吟着，而此时，正有一个身影轻轻的从她身后走了下来。
　　肩膀上突然多出了一只手，让王萌吓了一跳，刚想大叫，却看到是自己的妹妹王梦，不知何时，她竟然到了自己的身边，还在用奇怪的眼神看着自己正所做的一切。
　　“姐，你在干什么呢？”王梦疑惑的问道。
　　王萌摇了摇头做了个嘘的姿势，拉着妹妹上了楼，幸亏王梦下楼时，屋里的声音没有了，想必是完事了，回到屋里，王萌随便撒了个谎，骗过了纯洁无比的妹妹，再次想下楼，却听到了妈妈来查房的声音。
　　廖雪君的屋里，廖雪君刚懒洋洋的趴到床上，突然被压住了，回头一看，是林海峰，娇真笑着说：“你怎么又上来了？”
　　“我想搂着你睡。”
　　“你呀，我明天还上班呢，再说这房子隔音效果可不好。”
　　“她们睡着了没有？”
　　“睡了吧。”
　　林海峰抱起廖雪君，让自己的手臂枕在了她的头下，这时廖雪君悄声问道。
　　“洗了没有？”
　　“没洗，等着你给我洗呢。”说着，林海峰伸手点了点廖雪君的嘴唇。
　　廖雪君白了一眼林海峰，却慢慢的往下缩着身子，不时一会，林海峰的脸上露出了满足的表情，屋里也响起了奇怪的“噗嗤噗嗤”声……
　　{推荐《龙入红尘》《神雕风云》《蛇血沸腾》《御心香帅》《艳说大唐》《火影之奈良鹿丸》《天龙风流替身段誉》《潋艳生香》《神雕后宫录》《死神之地狱归来》《小村风月》《乡春》都是好书}


正文 第19章 这个女孩很疯狂
　　门外响起了敲门声，噔噔的响个不停，廖雪君揉了揉眼睛，把被子拉起来，盖住了还没醒的林海峰，随意套了件睡裙，下了床，打开门一看，两个女儿早就穿好衣服，背着书包。
　　“我们要迟到了，妈，你怎么这么晚起啊，平常可不是这个样子。”王萌一脸皎洁的问道，边说着边侧头往屋里看去。
　　廖雪君忙挡住她的视线，笑道：“妈妈这几天上班累了，对不起。”
　　王萌点着头哦了一声，关心道：“那妈妈好好休息，我们自己打车去学校，早点买着吃就好了，走吧妹妹，去跟海峰叔叔打个招呼。”
　　说这话，王萌拉着自己的妹妹就要往楼下走，廖雪君一听她们要去跟林海峰打招呼，这还了得，忙喊道：“小萌，你们就别吵人家了，可能他还没醒呢。”
　　“是吗？可是出于礼貌，我怎么也得打个招呼，要不然他下次再来我们家，不是说我和妹妹不懂规矩嘛。”王萌丝毫不理廖雪君，继续向楼下走去。
　　看着无法阻止自己的女儿，廖雪君赶紧跟了下去，要是王萌问屋里怎么没人，就说他可能早起出去锻炼了，这么一想，廖雪君不禁对自己的聪明，更加喜欢了一些。
　　到了楼下，王萌跑得很快，到了林海峰的那间卧室门口，大力的拍着门，喊道：“叔叔，起床了，太阳晒到屁股上了。”
　　廖雪君这时也下了楼，一脸平静的看着王萌在叫门，心想着待会王萌提出问题，该怎么回答。
　　而就在她想着回答问题的时候，那门突然从里面打开了，林海峰竟然露出了脑袋，那一头蓬松的头发和迷蒙的双眼，简直就是被吵醒的样子，廖雪君有些惊讶，回头看了看楼梯上，不禁有些疑惑，怎么他到了楼下，自己都不知道，早上他可是醒了来，还跟自己又缠绵了一会的啊。
　　“瞎嚷什么？我在你家住一夜，容易吗？”林海峰双眼眯看着王萌，有些哀怨的说。
　　王萌噗嗤一笑，赶紧捂住了嘴巴，想起昨夜自己跟这个怪叔叔的折腾，显然使得他一夜没睡好，但是王萌心里却在奇怪，昨天深夜，妈妈屋里下了楼，跟林海峰有过接触，到了凌晨，那低吟声也在楼上响起过啊。
　　盯着林海峰的脸，王萌想看出点什么，却觉得这个男人实在太平凡了，平凡的只剩下一张帅气十足，可以迷倒无数女孩女人的脸蛋，再无其他了。
　　“我只是想跟你打个招呼啊，我和妹妹要去上学了。”王萌娇声说道。
　　听到她们要去上学，林海峰的双眼立刻放了光，脸上表情一换，笑说：“等我几分钟，我去送你们上学，雪君，可以吗？”
　　廖雪君有点目瞪口呆，昨夜的想法果然成了现实，林海峰还真龌龊的想泡自己的女儿啊，廖雪君倒是想得开，只要这男人是真心的，自己的一切都是他的。
　　“我能有什么意见，只要我的女儿愿意。”
　　王萌突然跳了起来，欢呼道：“好嘞，那海峰……叔叔，快点穿衣服吧。”她本想喊海峰，因为昨晚，可是自己说要做林海峰的小女朋友，但是随即，想到自己妈妈还在旁边，要是她看出什么，自己死定了。
　　早晨七点十分，林海峰驾着廖雪君的车驶离了她的家，急速向着市中心的金田初中学校赶去，副驾驶上王萌从上车的那一刻起，眼睛就没从林海峰的身上挪下来过，看的林海峰都有些慎得慌。
　　坐在后面的王梦倒是老实的很，坐上车就在认真的看着手里的漫画书，一路上连句话都不带说的。
　　“哎，昨天晚上一夜没睡吧。”没有廖雪君在身边，王萌显得大胆了许多，问题也是够刁钻的。
　　林海峰看都没看她，轻声说：“睡了。”
　　“唬人，你以为我不知道？”王萌那双眼透着一股阴险，脸上神情更是丰富多彩，明显在告诉林海峰，你昨晚的行踪我是了如指掌，别想说瞎话。
　　林海峰问道：“你知道什么？”
　　王萌仰头靠在车背上，笑的说：“昨晚你和我妈在屋里……”
　　还没说完，林海峰早伸手堵住了她的嘴，王萌唔图不清的说了几个字，便不再说下去了，两人一看后面的王梦，正疑惑的看着两人。
　　“你想要封口费？”林海峰终于被王萌折服了，其实他知道昨天晚上，王萌也是一夜没睡，不然双眼就不会带着血丝了，那是熬通宵的人，才会有的状态。
　　王萌摆了摆手说：“切，你以为我缺钱啊。”
　　林海峰开着车，头转向她，急问道：“那你想要什么？”
　　像是在思考一样，王萌拖着下巴，凝视着前方，过了好一会，才说：“我如果没记错的话，昨天说过了。”
　　昨天？林海峰立刻回忆起昨晚发生的一切，仔细过滤了一下王萌的话，突然回想起了一句让自己热血沸腾的话。
　　“我要你做我的男朋友，晚安。”
　　就是这么一句话，让林海峰疯狂的要了廖雪君五六次，直到她求饶，才罢了。
　　“你在学校没有男朋友？”林海峰疑问道。
　　现在的初中男女生，都很流行早恋，像王萌这么漂亮的小女生，能没男孩子追，林海峰怎么也不会相信的。
　　王萌一脸不屑说：“那些小男生，我才看不上眼，按照我老师说的话，要找男人，就找有男人味，帅的一塌糊涂的，那牵出去才叫拉风。”
　　“牵？你当男朋友是什么啊？”林海峰一脸愕然，这王萌说话有时可爱无比，有时却犀利的让自己无法接受。
　　“男人把女人当衣服啊，女人当然把男人当成爱犬了，我老师说的。”王萌一脸老成气的说道。
　　林海峰不禁有些抓狂，问：“你老师是男的女的？多大岁数？”
　　“女，现年24岁，上海艺术院校毕业生，刚到我们学校不到一年。”
　　“她就教你这些？”
　　“是，她是我对恋爱认知提升的启蒙老师。”王萌脸上笑意盈盈的说。
　　林海峰一阵无语，心里有着强烈的想见见王萌那女老师的冲动，心说，你这女老师能说出这样的话，那也是个情场浪女，不然怎么会如此没有师品。
　　对于王萌，林海峰只能在心里说，这个女孩很疯狂。
　　{推荐《龙入红尘》《神雕风云》《蛇血沸腾》《御心香帅》《艳说大唐》《火影之奈良鹿丸》《天龙风流替身段誉》《潋艳生香》《神雕后宫录》《死神之地狱归来》《小村风月》《乡春》都是好书}


正文 第20章 方瑜
　　好不容易送走了王萌这个缠人的女孩，林海峰在门口等了起来，七点半到了，校门口的学生已经稀少了很多，但是方嘉敏没有出现，这让林海峰很是失望，想了想，可能是今天方嘉敏来的比较早吧。
　　又等了一会，直到学校的大门关上，林海峰才开车离开了这里，把车送还给了廖雪君，因为她还要上班，林海峰也只能自己打车回去，在路上截了一辆的士，林海峰给司机说了住址。
　　车在急速而行，林海峰仰头靠在车背上，回想着昨晚发生的一切，他不禁心里怀疑，自己的一切改变，都与那条银色的生物有关，但是他不管使用什么方法，都无法查出这种生物到底是什么。
　　回到了家，出奇的家里女人全都没在家，林海峰看了看时间，早上八点半，也没任何睡意，换了一身休闲运动服，他又出了门，拿出手机给方瑜拨了过去。
　　“喂……”电话在几秒间被接通，那头响起了一个非常懒散且又非常好听的女人声音，好像那头的女人刚才还在睡觉。
　　林海峰笑了笑说：“方姐，我是海峰。”
　　“哦，是你啊，怎么给我打电话了呢？”那头的方瑜轻声问道，从电话听音筒里传来了梭梭的声音，那是在穿衣服。
　　“我想去你那一趟。”林海峰不加思索的说道。
　　方瑜立刻答应了，因为她知道，林海峰迟早都要来自己家，一定是为了嘉敏的事情。
　　林海峰的家距离方瑜的家并不远，坐车也就十分钟左右，再次搭车出门，林海峰不禁有了想买车的冲动，因为有了自己的车，才能自己驾驭，就像男人喜欢的女人，是不允许别人驾驭的。
　　方瑜的家是一片居民楼，因为她本身是一个工薪阶层，并不很富裕，只是这些年，好过了很多，她单身一人，带着方嘉敏过日子，并不需要很多钱，而且方嘉敏的生活费和一切开销，都是霍嘤咛出的。
　　圣泉小区里，一幢七层楼房前，林海峰抽着烟，在楼下等着方瑜，从他出发到这里，二十分钟多了，可是方瑜还没下来，林海峰也不好意思催促，只能继续等待。
　　就在他等待有些等的不耐烦的时候，身前的第三个楼道走出了一个女人，那女人身穿一身红色的裙装，在阳光的照射下，显得异常妖冶，加上那女人魔鬼般的身材，和一头飘逸的长发，妖艳的脸蛋上挂着丝丝微笑，看到林海峰，她急忙走了过来。
　　“方姐。”看到来人，林海峰扔掉烟头，赶紧上前打起了招呼。
　　方瑜一撩脸前长发，一脸妩媚的神色，让林海峰不禁心中感叹，这女人可不是一般的漂亮，如果不是认识方瑜的人，根本不会猜到她是一个已经有了45岁的中年女人。
　　不管是方瑜身前那高耸的圣女峰，还是那纤细的腰肢，与那两节白嫩的小腿，都是对男人有着很大杀伤力的武器，特别是方瑜那双丹凤眼，就算不睁开，也让男人感觉，那双眼是在勾人一样。
　　方瑜到了林海峰近前，笑了笑说：“让你久等了。”
　　她一说话，林海峰立刻闻到了一股芳香，那是一种外国名牌香水的味道，方瑜可是不爱打扮也不爱喷香水的，可是此时的方瑜，明显是经过了精心的打扮，那红裙的深深V开领，露出了方瑜身前的紧紧挤在一起的沟壑，那让人看着就会遐想的圣女峰，竟然丝毫没有下垂的迹象。
　　“没事，我也刚来，方姐是准备出门吗？”林海峰笑了笑问道。
　　方瑜皱了下眉头，说：“不是啊？怎么这么问？”
　　林海峰伸手挠了挠头，夸道：“方姐今天打扮的真漂亮，我以为是要去参加什么聚会呢。”
　　女人都喜欢被男人夸赞，方瑜也不例外，听到林海峰这么说，她娇真的抬手拍了下林海峰的肩膀，说：“难道我平常就不漂亮？”
　　“不是……不是，方姐一直都很漂亮。”林海峰赶紧解释，心里却在纳闷，今天的方瑜怎么了，还学会撒娇了，这可不是以前的她。
　　说着话，林海峰还不忘用眼神，在方瑜身上上下扫了一下，虽然有些猥琐，却明显起到了效果，方瑜脸红了。
　　她嗔怪的说道：“看什么看？姐有那么好看吗？”方瑜挺了挺胸，好像是故意在炫耀自己的资本。
　　“当然，方姐是风韵不减当年，如果你现在走到大街上，回头率绝对是百分之百。”林海峰奉承的说道。
　　方瑜突然回归了正常，认真道：“走，去家里。”
　　在她回身回去时，林海峰才发觉身后有人走过，可能方瑜是看到了认识的人，便立刻换了一副样子，摇了摇头，林海峰还真喜欢刚才装可爱的方瑜，走在方瑜身后，他的眼睛一刻不停的盯着方瑜那翘起的臀。
　　有些紧身的裙子包裹下，勾勒出了倒三角小裤裤的形状，看着那左右摇摆的臀，林海峰下意识的吞了口口水，他是第一次见到方瑜还有这么的地方。
　　回到方瑜的家里，林海峰像是回到了自己的家一样，四处的看着，到处的伸手看看这个看看那个，等方瑜招呼自己喝水，他才停了下来，坐在了沙发上。
　　方瑜就坐在他的对面，两腿紧紧的并着，看着林海峰喝了口水，她才问道：“今天来，是想看看嘉敏吗？”
　　林海峰摇了摇头说：“不是。”
　　“那你有别的事？”方瑜向前倾了子，双手拄着下巴，胳膊肘放在了膝盖上，两眼直勾勾的看着林海峰又问道。
　　林海峰放下水杯，说：“只是在家没事，就过来看看，就是想看看你们平常的生活状况。”
　　方瑜点了点头，笑着说：“还行吧，反正我是没让嘉敏受过什么苦。”
　　“能带我去她的卧室看看吗？”林海峰站起身说道，低下头说话时，眼睛正好瞟到了方瑜那敞开的裙领里的，白洁的有些闪眼，只是这一眼，林海峰赶紧挪开了眼神。
　　方瑜没有察觉林海峰那一刹的怪异眼神，也站了起来，领着林海峰走进了一间卧室，进了卧室，林海峰顿时被一股难闻的味道熏得捂住了鼻子。
　　“不好意思，嘉敏平常就喜欢种些奇怪的花草，味道实在难闻的很。”方瑜好像是习惯了这味道，走到窗前，打开了窗户。
　　林海峰往窗户台上一看，这难闻味道就是从那些花草上散发出来的，再一细看，才发现那是一种国内到处常见的臭菊，有十几株，倒是花型很好看。
　　屋外的风吹了进来，浓郁的味道才淡了一些，林海峰这才认真的看了一下方嘉敏的卧室，和他想象中的实在是大相径庭，床上扔满了花哨的衣服和超短裙，还有成人才会穿的连体内装，让林海峰有些尴尬。
　　“我知道我没有尽到一个母亲的责任，请你不要怪我。”方瑜这时轻声说道。
　　林海峰摆了摆手说：“这不是你的关系。”他根本不会怪方瑜，要怪也只会怪自己，不管什么原因，一个孩子，如果在成长期间，没有父爱或者没有母爱，其成长的过程都不会很平坦，这要纠结于孩子的本身。
　　作为一个父亲，林海峰知道教育孩子，不是打骂，正确引导就有用的，他更理解作为一个女人，还是替比人养孩子，方瑜已经很用心了。
　　“你来了，我也宽心了，不管怎么样，我都希望，你会和嘉敏相认，或许会改变她。”方瑜的声音很轻很温柔。
　　林海峰看了她一眼，走到窗前，认真说道：“我会的。”
　　看着身边的男人，方瑜点了点头，她还是无法释怀，自己把方嘉敏没有教育成好孩子，眼睛不禁红了起来，她想林海峰责怪她，那样心里可能会好受些。
　　“方姐，你这是干什么？”听到方瑜低声的抽泣，林海峰转身看着她说。
　　“我……没事……”方瑜急忙擦了擦眼角的晶莹说道。
　　林海峰伸出双手按在她的肩头，劝道：“方姐，你受累了，我都知道，等我和嘉敏相认了，我会给你补偿的。”
　　方瑜抬起头，双眼看着林海峰，脸上浮起了红晕，显得很美丽妖娆，两人就这么静静的对视着，林海峰突然用手指在方瑜的眼睛下摩擦了一下，收回手在方瑜面前晃了下，方瑜一看，那是自己流出的泪滴。
　　“我不需要什么补偿，我把嘉敏早当成了自己的女儿。”
　　方瑜很平静的说道。
　　她的话让林海峰很受用，如果不是这样，也不会把方嘉敏送给她养了这么多年，再次握住方瑜的肩膀，林海峰轻轻的把她拥入了怀里，那是一种谢意的体现，但是当两人靠在一起，两人同时浑身颤了一下。
　　身前酥软的传递了一股信息，方瑜侧头趴在林海峰的肩头，这是她阔别了很久，再一次投入男人的怀抱，而且眼前的男人，还是自己好朋友的儿子，那种异样的感觉，刺激着她的敏感神经。
　　呼吸急促了起来，方瑜突然感觉到腰间一阵麻痒，林海峰的大手这时环住了她的腰肢，这一突然的举动，让方瑜吓了一跳，可是她没有任何反应，好像并不反感林海峰这样做。
　　“海峰，你……”
　　方瑜想说什么，却不知怎么开口。
　　或许是林海峰也察觉到自己的所作所为，松开了搂住方瑜的腰肢，说：“我要走了。”
　　就在林海峰转身要走出去时，方瑜突然从后面抱住了他的腰，全身紧紧的靠在林海峰身后，呼吸急促娇声道：“不要走，海峰……”
　　“我会犯错的。”林海峰侧头说道。
　　可是身后的方瑜丝毫没有放手的意思，她不知要怎么表达心里话，更不知道要怎么对身前的男人说，我想要你留下来，她不断的用双手在抚撩林海峰的小腹，口里低吟着。
　　“海峰……给我……给我……”
　　林海峰转过了身，他终于知道，今天为什么方瑜会迟迟下楼，为什么会精心打扮一番，原来是为了自己，她一定经过了深思熟虑，才会这么大胆，对一个男人说出这样的话。
　　“大声点，我没有听清你说什么。”林海峰有些玩弄的意思说。
　　方瑜脸一红，声音大了些，娇声说：“给我……”
　　在她话音刚落，林海峰已经吻了过来，她避无可避的接受了林海峰的亲吻，她从没发觉，自己是这么的想要一个男人，不禁有些疯狂的回应了起来……
　　{推荐《龙入红尘》《神雕风云》《蛇血沸腾》《御心香帅》《艳说大唐》《火影之奈良鹿丸》《天龙风流替身段誉》《潋艳生香》《神雕后宫录》《死神之地狱归来》《小村风月》《乡春》都是好书}


正文 第21章 方瑜低吟
　　屋里弥漫着一股臭菊的味道，却丝毫没有影响到两人的兴致，林海峰亲吻着方瑜的嘴，慢慢又亲到了她的脖颈，像蜻蜓点水一般的亲吻，让方瑜不时低哼着。
　　就在林海峰激动的想褪掉方瑜身上的裙装时，方瑜轻轻推了一下林海峰，妩媚笑道：“这是嘉敏的房间，去我的卧室吧。”
　　走出屋子，林海峰拉起了方瑜的手，让方瑜拉着他走进了在嘉敏房间隔了一个工艺栏栅的房间，刚走进去，两人又抱在一起，激烈的亲吻在了一起。
　　好一会儿，方瑜才撤回头，脸上一片红晕，娇滴滴道：“海峰，会闲方姐我老吗？”
　　林海峰炽热的眼神盯着方瑜身前那的圣女峰，摇头说：“方姐是我见过这个年龄段，最有韵味的女人。”
　　“你是在夸我呢，还是在损衣我呢？”方瑜娇真的说道。
　　“当然是在夸你了，你的韵味十足，让我难以控制了都。”
　　边说着话，林海峰边探手拉住了方瑜身上的裙边，一使劲，把她身上的裙子从头上撸了下来，没有了裙子，方瑜的整个身体全部袒露在了林海峰的面前。
　　一身粉红色的遮身衣，完全小到无法挡住她那迷人的部位，下意识间，方瑜抬起了双手，想遮住自己的身体，却发觉这一切，都是自己在做主角，是自己精心准备，为的就是让这个比自己小了十五岁的男人，给自己一场爱，哪怕只有今天一次。
　　方瑜从那天去了林海峰家，见到他，就被这个三十岁的男人勾去了魂，多少年里，很多男人出现在她身边，可是她一个都没看中，有时也并不是男人长得不好看，而是她见的男人，没有一个可以给她心扑扑跳的感觉，而面前的林海峰，就是一个让她无法抑制心底的男人。
　　林海峰有些愕然的看着方瑜那扭捏的动作，不禁笑着说：“方姐，是不是后悔了？”
　　裙子都被脱了，方瑜哪还会后悔，白了一眼林海峰，她嘟起嘴说：“我怕待会你后悔才是。”
　　两人再次抱在一起，这次林海峰不在犹豫，搂着方瑜到了床前，把她抱到了床上，很快的把自己身上的衣服褪了个精光，那一身健硕的肌肉身板，让床上的方瑜害羞的闭上了眼睛。
　　“方姐，我来了。”
　　林海峰的话音刚落，方瑜就感觉身上被他压住了，接触在一起的感觉，让方瑜浑身一颤，娇声呼了一口气。
　　征服一个女人和吸引一个女人，最大的要诀就是不能犹豫，首先得让她尝到自己的厉害。
　　如此征服法则，是林海峰最近跟廖雪君在一起悟出来的，他有些激动的撕扯着方瑜身上的小裤裤，一手抚了一下，湿湿的感觉让他知道，方瑜此时早就动情了。
　　“海峰……”
　　“别出声。”林海峰得意的笑着，而方瑜却变了脸色，很突兀的，林海峰竟然已经侵占了自己，传来的充足感，让方瑜皱起了眉头。
　　或许是很久没有接触男人，她有些承受不了，双手使劲的推着林海峰的肩膀，想遏制他继续深入。
　　“啊……”
　　疼痛在蔓延，但是很快，在林海峰几次前进后退下，一股异样舒服的感觉代替了刚才的一阵疼痛。
　　方瑜双眼迷离，满面红晕，嘴唇微微张开，似是要喊出来，但是她只是低吟，没有放浪的大叫。
　　这时林海峰低下头，在她耳边轻声说：“方姐，痛快吗？”
　　正在享受这一刻的方瑜，使劲的点了点头。
　　林海峰不禁加大了些力量，笑道：“痛快需要说出来，那才叫痛快，你不说也不叫，说明你不痛快。”
　　方瑜哪受得了他这样的撩拨话语，嘤咛一声，喊了起来：“海峰……海峰……你好强……”
　　“呵呵。”林海峰看着方瑜如此喊，顿时笑了起来，没想到方瑜还是个如此可爱的女人，竟然连男女之间，动情时该如何发声，都不知道了。
　　看着脸上妩媚放荡的方瑜，林海峰这时才真正开始了征服，比之刚才，更加疯狂了许多。
　　“我……啊……”方瑜压抑着的低吟潜藏着兴奋，两条雪白的腿盘在了林海峰的腰上。
　　强烈的快乐感觉，让方瑜不断的回应着，身体不停摇摆着，直到她身体一紧，在这时泄露了爱，林海峰待她停了一会，便又开始动了起来……
　　“你怎么这么久才……”方瑜有些惊讶也有些欣喜若狂，她没想到的是，林海峰这个男人让她真正享受到了激情。
　　林海峰笑说：“想说我厉害嘛。”
　　“切，我去洗澡了，你休息一会吧。”方瑜赤着身下了床，回头对林海峰嗔笑道。
　　在方瑜走出屋不久，林海峰穿好了衣服，刚走出卧室，在外面看到了已经洗好澡，且换上了一身黑裙装的方瑜。
　　方瑜在洗了一个澡后，更显得青春勃发，粉面桃腮的，鼓鼓的圣女峰将那裙子领口微微支起来，露着一段的白洁。
　　“好看吗？”
　　方瑜看了看林海峰的表情，又像是不经意的扫了一下他那很男人的地方，笑着问道。
　　“当然，好看的让我又有冲动了。”林海峰那双肆无忌惮的眼睛，直勾勾的盯着她的高耸圣女峰，这让方瑜很得意的抿嘴笑了起来。
　　方瑜挑起眉毛，娇声说：“你不怕吃饱了撑着啊。”
　　林海峰上前一步，扶着她的腰，一脸坏笑道：“吃不了兜着走，我不喜欢吃到撑。”
　　“呵呵，下次吧，这个时间嘉敏要回家了。”方瑜理了理乱的头发，认真的说。
　　“她现在回来干吗？”这才是中午十一点，就算是学生放学，也不该这个时候回来啊。
　　方瑜解释道：“这是她的习惯，她一直都在和一群玩街舞和街头运动的年轻人在一起，每天都会提前回家，然后出去玩到下午才去学校。”
　　听方瑜这么一说，林海峰顿时没了激情，一个女孩子，不好好上学，却要去学街舞，虽然街舞和街头运动是非主流的潮流文化，但是现在的方嘉敏，只是个初中生，一切都该以学业为重才对。
　　虽然脸上平静，嘴上也没说什么，方瑜还是看出了林海峰的一丝紧张，想来他是怕见到方嘉敏才会这样。
　　果然林海峰这时说：“方姐，我想好了，到楼下等嘉敏回来，我准备跟着她去看看她在玩些什么。”
　　“还叫我方姐，叫我方瑜不行吗？”方瑜娇真的白了一眼林海峰，嗲嗲的说。
　　“好好好，你就是我的瑜，现在是，以后也是，这身体只有我一个人可以享用。”林海峰有些霸道的说道。
　　方瑜娇笑一声，抱住林海峰，与他深深的亲吻了一会，送他到了门口时说：“我们要保持秘密好吗？”
　　林海峰点着头下了楼，他当然不会傻得把自己和方瑜的事告诉任何人，这是他们两个人的秘密。
　　到了楼下，林海峰立刻找了个隐秘的地方躲了起来，在一面公告贴板后站了几分钟，手机突然响了起来，林海峰拿起一看，是方瑜发来的短信，打开一看，短信上写着：“嘉敏回来了。”
　　探出头去，林海峰只看到前面楼道口拐进去了一个娇小的身影，一瞬间，林海峰就看到那正是方嘉敏，知道她会下来，林海峰给方瑜回了个短信，又等了下去。
　　在楼下等了接近十来分钟，终于方瑜的短信再次来了，说嘉敏下楼了，林海峰赶紧收起手机，朝楼道出口看了过去，在短信来了不到一分钟，一个身影出现了。
　　让林海峰有些震惊，方嘉敏回家好像并没什么特别的举动，只是换了一身衣服，但是刚才回来还穿着校服的她，这时却穿上了一身迷你短裙加吊带的可爱装，随着方嘉敏向小区门口走去，林海峰赶紧跟了上去。
　　从小区门口出去，一路走到马路上，方嘉敏一直都是路人的焦点，因为她看起来只是个十四五岁的小女孩，却穿着如此大胆，连体衣毫不吝啬的展示在路人眼中，那黑色的长筒丝袜，一直延伸到了短裙里，让人有着无尽遐想。
　　看她上了一辆出租车，林海峰赶紧也拦住了一辆，上车就对司机说：“跟着前面的车。”
　　那司机是个中年人，好像发现上了前面车的方嘉敏，他笑着问：“大兄弟，那车里的女孩是你什么人啊？”
　　林海峰楞都没打说：“我女儿。”
　　这个司机很热情，却很平静的说：“现在的孩子是该管一管了……”
　　下面的话还没说完，副驾驶座上的林海峰冷冷瞪了他一眼，司机不敢再说什么，认真的开起了车。
　　一路尾随，前面的车开出了市区，向着北郊区驶了过去，又前进了几里路，车停了下来，林海峰赶紧让司机慢下来，司机说：“这还很远呢，不跟上去。”
　　此时林海峰坐的车距离方嘉敏有着千米的距离，司机只能看到一辆车的影子，可是他不知道，林海峰却看的清清楚楚，就连方嘉敏的头发丝，都看的无比清晰。
　　“好了，你回去吧。”驶了几百米，距离方嘉敏下车的地方不到五百米，那承载她的车早就往这开了过来。
　　“哦，好的。”司机停了下来，收了车费，便调转车头走了。
　　林海峰站在路边，等那辆拉方嘉敏来的出租车也走了，他才向前慢慢走去，这里是一片无人区，虽然很久没在国内，林海峰却依稀记得，这里以前是一些工厂，而现在周围都被移成了平地，只有前面，一座很大的断裂立交桥，还保存的算是完好。
　　“嗡……”向前走了一会，林海峰停了下来，前面的立交桥下响起了一声马达声，在马达声响起后，接着又响起了噼里啪啦的动感音乐声。
　　林海峰只是停顿了一下，看着四处五人，脚步快了起来，如果此时有人看到林海峰，一定会被吓死，因为现在林海峰走路，简直就像是鬼片里的鬼，是在地上漂移前进的，那轻盈的身体，仿佛根本没有沾地，速度快的，只有一道黑色的影子。
　　音乐声震彻着，林海峰站在断裂的立交桥之上，往下俯瞰而去，在下面，是一个硕大的平台，大约有三个篮球场那么大，而在那平台上，有着五六百人聚集在一起，有的在随着音乐摇摆身姿，有的则是在切磋着街头运动，类似滑板，两轮车，等国内外最盛行的街头艺术，在这里得到了真正的体现。
　　只是看了一会，林海峰立刻找到了刚到这里的方嘉敏，因为她的一头火红色头发，在这几百人里，是最闪眼的一个，让林海峰有些惊讶的是，方嘉敏和一群女孩子站在一起，手里正叼着一根香烟。
　　{推荐《龙入红尘》《神雕风云》《蛇血沸腾》《御心香帅》《艳说大唐》《火影之奈良鹿丸》《天龙风流替身段誉》《潋艳生香》《神雕后宫录》《死神之地狱归来》《小村风月》《乡春》都是好书}


正文 第22章 制服
　　“这地方是谁建的？”林海峰自语了一句，眼神冷冷的看了下面的整个平台，以他现在的感应力，能感觉到这平台下面，仿佛是一个运行的工厂，地下传来了嗡嗡之声。
　　看了看四周，林海峰面色冷静的走到了一个类似升降梯的走道，一脸平静的站在了走道上，这条走道是自动运行，就好像商场里的自运行楼梯一样。
　　不到一会，林海峰已经随着走道到了平台的入口处，这里更像是一个游乐场，在入口处，站着十几个穿着花哨的年轻人，正站在一起聊着什么。
　　几个人瞟了一眼林海峰，等他到了近前，一个年轻人喊道：“喂，会员证呢。”
　　“会员证？”林海峰一愣，怎么这里还要会员证。
　　那年轻人笑着说：“你不是感没有会员证吧？”
　　林海峰摇了摇头。
　　几个年轻人顿时全都围了过来，刚才那年轻人一脸戒备的说：“你是干什么的？”
　　“一个普通人，就是想来玩玩。”
　　“没人介绍你来？”那人又问道。
　　林海峰想了想，立刻伸手指了指远处人群里的方嘉敏说：“那个红头发的女孩，我跟着她来的。”
　　这几个年轻人没有放松戒备，显然这片区域，对于一般人来说，可能是一个秘密地方，两个年轻人互相看了一眼，立刻跑了过去，很快把方嘉敏带了过来。
　　“嘉敏，认识他吗？”
　　方嘉敏莫名其妙的看着这群人，他们一问，她则看向了林海峰，想了许久，才突然喊道：“你怎么来了？”
　　林海峰看她脸上表情很冷，要不是自己现在不能和她相认，一定抽她两个耳光，但是他丝毫没有犹豫的说：“跟我回去。”
　　“凭什么啊，你又不是我什么人，是不是方瑜叫你跟踪我的。”方嘉敏冷冷盯着林海峰说道。
　　几个年轻人也不闪开，就在这看着两人。
　　“跟我回去，这里不是你待的地方。”林海峰哪跟她废话，拉起方嘉敏的手，一把就拉出了几米远。
　　方嘉敏使劲的想甩开林海峰的手，却发现那根本没有用，眼前的男人力道太大了。
　　“TM的，你到底想干什么？”被林海峰这么抓着手，方嘉敏终于咆哮的骂了一句。
　　林海峰没有停，继续向前走，如此被忽视，方嘉敏更加生气了，回头对着那群傻愣着的年轻人喊道：“还看什么看啊，过来帮忙。”
　　几个年轻人好像很怕方嘉敏，都冲了过来，立刻拦住了林海峰的去路，其中一个年轻人骂咧咧的说：“哎，兄弟，带人走，总得有个理由吧。”
　　“我是她爸，你们管得着嘛。”林海峰此时心里早已被气糊涂了，瞪着面前的年轻混混呵斥道。
　　方嘉敏这时挣开了林海峰的大手，一闪到旁边，骂道：“给我打，我才不认识这个人。”
　　这七八个年轻人看来是这里看场子的，或许经常打架的原因，在方嘉敏的一声喝令下，几人全都围了上来，出拳头的出拳头，抬脚踹的抬脚踹，还一起骂咧咧的大呼小叫。
　　“都给我滚。”林海峰只是大喝了一声，一起围上来的七八个年轻人，全都在一秒间倒飞了出去，摔出了十几米远，全都老实的卧在了地上，更甚的嘴里都吐出了血。
　　谁也没看到林海峰怎么动的手，就是在他身边的方嘉敏，也只是看到一闪而逝的黑影，刹那间自己叫来的打手全被击败了，方嘉敏难以置信的环视了那群年轻人，有点惊恐的想大喊，却发现林海峰一双火红的眼睛瞪着自己。
　　林海峰怒无可怒，摇了摇头说：“跟我回去。”
　　这次方嘉敏没有在说什么抗拒的话，她真的怕林海峰打自己，心里怨恨着方瑜，只能老实的到了林海峰的身边，两人刚想离开这里，身后响起了杂乱的脚步声。
　　林海峰头也没回的轻声问道：“这里到底是什么地方？”
　　“失乐园。”方嘉敏的声音在背后响起。
　　林海峰没有再问，他已经明白了，这里一定是为了那些叛逆的年轻人准备的娱乐场所，可是这背后，到底在搞什么鬼，难道就是给这些年轻人，准备一个地方，让她们自娱自乐嘛。
　　没有机会在多想，周围已经围满了人，但是这次出现的人，跟刚才的几个年轻人已经不一样了，林海峰侧眼环视了一周，这近百人全都穿着黑色西服，带着黑色墨镜，各个身体健硕，一看之下，就不是什么简单的人，为什么这里会有这么多保安？
　　“嗨，嘉敏妹妹，出了什么事？”
　　一个女人声响起，林海峰一手拉过方嘉敏，转身看着面前的女人，这个女人看起来小三十的样子，一头黑色秀发披肩，身穿黑色职业套装，打扮的像个职场女郎一样。
　　方嘉敏看了眼林海峰，低头不语。
　　林海峰这时替她回答说：“我是她爸爸，带她回家。”
　　“哦，是吗？可是据我所知，嘉敏是个没有父亲的孩子，什么时候多了一个父亲呢？”这个女人眼神瞟了眼林海峰，挑起嘴角的冷笑道。
　　她的话音一落，林海峰突然身体向前倾斜，一只腿向后踹了出去，只听噗声闷响，一个准备偷袭林海峰的男人瞬时飞了出去，近二百斤的体重，高达1米9的身高，就这么被踹飞了。
　　面前的女人面色一紧，却依然笑着说：“呵呵，没想到嘉敏的爸爸还是个练家子啊。”
　　林海峰没空跟她纠缠，冷声道：“最好不要阻拦我，后果是你不想看到的。”
　　如果不是特殊，林海峰绝不会动用真正的实力，他说完话，面前的女人也点了点头，林海峰却在瞬间转回身，双眼直勾勾的看着指着自己的枪管。
　　持枪的男人面色冷峻，却依然被林海峰脸上的霸道气息吓了一跳，握枪的手抖了一下，故作底气很足喊道：“你要是敢动一下，我就打爆你的头。”
　　方嘉敏何时看到这样的场面，自己只不过是一个爱好街舞的女孩，来这里学了街舞，最近才做了领舞的小头目，没想到这里原来不是自己看到的样子，这里竟然有这么多人，看到持枪的男人指着林海峰，她紧张了起来。
　　林海峰紧紧的握住方嘉敏已发抖的小手，一脸笑意盈盈的盯着面前的男人，说：“你可以试一下，是你的枪快，还是我的手快。”
　　那男人没想到林海峰会说出这样一句话，不禁大笑了起来，周围的男人也都笑了起来，就在这刹那，林海峰却突兀的抬起了手，看似很慢的动作，却在一瞬间抓住了持枪男人的手脖子，向上面猛抬了一下。
　　“啪噶……”一声清脆的声音响起，枪掉在了地上。
　　方嘉敏膛目结舌的看着面前的男人，他的手完全扭曲了，估计是里面的骨头全部断开了，过了几秒间，那男人才突然“啊”的一声惨叫，昏了过去倒在了地上。
　　没有人看到这一切怎么发生的，在持枪男人倒地的时候，周围其他的黑衣人全部拿出了武器，枪和刀，就是这样的场面，林海峰依旧一脸微笑，他没有去看任何人，而是拉着方嘉敏继续向前走。
　　前面的人让开了，他们只是想吓唬一下林海峰，根本不会开枪，在林海峰走出了十米不到的距离，身后响起了所有人的喊声。
　　“大哥……”
　　听到这个名词，林海峰停了下来，他倒想看看，是什么人在控制着这里，到底是为了什么，林海峰从到了这里，就发现这里的不寻常，地下明显是空的，与这地面的面积差不大的空间。
　　“呵呵，道上的兄弟吧，有什么事，也不用这么狠吧，都是出来混的。”一个男人的声音在身后响起。
　　林海峰松开了方嘉敏的手，回头看向了那男人，当两个男人四目相对时，两人都是愣了一下。
　　“林海峰……”
　　“聂虎……”几乎是同时，两人同时喊了出来。
　　面前被簇拥着的男人，正是林海峰的高中同学聂虎，聂虎显然对林海峰来到这里感到很诧异，一脸的疑惑。
　　两人这么安静了几秒，聂虎向着林海峰走了过来，笑着说：“靠，要知道是你，我早就派人送你回去了，对了，这丫头怎么会是你的女儿啊？”
　　林海峰脸上终于温馨的笑了，不管自己和聂虎的关系怎么样，今天有他在，这一切都将成为过去，就好像从没发生过一样。
　　“我朋友的女儿。”林海峰淡笑着说。
　　聂虎深深的看了眼林海峰，搂着他的肩膀说：“一场同学，今天的事没发生过，有时间没，请你喝场酒，聊聊。”
　　“行，晚上吧。”林海峰很爽快的答应了，只要能带走方嘉敏，他也不想再动手。
　　“好，晚上等我电话，小四，送你峰哥回去。”聂虎笑了笑，招手喊了一个男人过来。
　　那男人随即点了点头，林海峰摆了摆手，拉着方嘉敏跟着叫小四的男人离开了这里，目送着他们上了升降走道上，聂虎身后的女人小声的在聂虎耳边问：“他是？”
　　“一个同学，但是听你刚才说的，我想要好好和他聊聊了。”
　　聂虎搂着女人的肩膀回身走了回去，随意叫人把那手废了的兄弟打发走了，留着一个没了左手的手下，已经没用处了，一切发生的快，消逝的也快。
　　平台上的少男少女，继续疯狂了起来，音乐还在持续着，聂虎和那女人一起走进了一个黑暗的走道，其他人则守在了门口，这一切都被走道上的林海峰看了个真真切切。
　　上了一辆悍马车，林海峰思绪还在这片神秘的地方上，直到车子停在了方瑜的小区外，林海峰拉着方嘉敏下了车，让那开车的小四走了，在小区门口，林海峰停了下来。
　　“你自己回去吧，对了，以后不要再去那种地方。”
　　方嘉敏使劲的点了点头，小声说：“谢谢你。”
　　“好了，回去吧。”温柔的摸了一下方嘉敏的脑袋，林海峰真想喊她一声女儿，但是却不敢喊出口，他的举动让方嘉敏害羞的红了脸，转身逃般的进了小区，跑了不远，回头又对林海峰摆了摆手，才消失在了小区里。
　　林海峰搭上了车，让司机开往了市公安局，下了车，先给张小翠打了个电话，林海峰在警局外等了起来。
　　过了一会，张小翠急忙从警局里跑了出来，一身的警服，穿在了她的身上，把张小翠衬托的有些巾帼女美的味道，林海峰笑呵呵的赶紧迎了上去。
　　“哼，今天怎么想到我了啊？”张小翠一脸欢愉，却娇真的说。
　　林海峰上前搂住她的腰笑道：“这几天太忙了，对不起啊。”
　　“你……这可是在警局门口，老实点好不好。”张小翠害羞的推开林海峰，低声说，却一脸甜蜜的伸手握住了林海峰的手……
　　{推荐《龙入红尘》《神雕风云》《蛇血沸腾》《御心香帅》《艳说大唐》《火影之奈良鹿丸》《天龙风流替身段誉》《潋艳生香》《神雕后宫录》《死神之地狱归来》《小村风月》《乡春》都是好书}


正文 第23章 媚音迪厅
　　看着张小翠脸上的微笑那般迷人，林海峰握了握她的手。
　　“亲亲小嘴啦。”笑着把脸凑近张小翠，说。
　　张小翠拿他没办法，看了看周围，以迅雷眼耳之势快速在林海峰脸庞上亲了一下，娇笑道：“就这么的了，其他要求，不给你了哦。”
　　“嗯，对了，在这里上班怎么样？还轻松吗？”林海峰只能满足的撇了撇嘴，问道。
　　张小翠是做文职，这点林海峰一直都知道，文职的工作其实也没什么可忙的，也就无非是打印些材料，和上司交给的材料更改，这些都是张小翠的拿手活，可是林海峰这么一问，她的脸上却露出了怪异的表情。
　　只见张小翠趴在林海峰耳朵但旁轻声说：“现在局里忙疯了，因为市里发生了一件大案。”
　　“大案？什么大案？”林海峰一愣，忙问道。
　　张小翠一脸的犹豫，小声说：“这可是秘密，千万不能让别人知道。”
　　林海峰点着头说：“既然是秘密，我当然不会告诉别人，快点说吧，难道是市里出了变态杀手？”
　　“切，看电视看多了吧，不是变态杀手，倒是有变态的人。”张小翠白了一眼林海峰说。
　　“骚扰女人的？还是干什么的？”林海峰顿时被吊起了胃口，在这个世界上，什么人都有，变态的人，当然也有百种变态方法，让别人称他为变态。
　　张小翠摇了摇头说：“说出来你都不信，最近各大医院都接受到了几个特殊病人，这些人好像被人灌了迷药，身体里的内脏被偷了。”
　　一听她这么说，林海峰装作很惋惜的样子，说：“这并没什么大惊小怪的，在国外很常见。”
　　“不是啊，反正我觉得事情没有这么简单，局里盛传说，这是一个大型集团，在偷这些年轻人的内脏，高价出售，牟取暴利。”张小翠一脸不适的说，可能是因为这件事很恶心，也很恐惧，让张小翠自然也有些害怕。
　　林海峰笑了笑，说：“什么年轻人？这些人也够残忍的。”
　　“都是几个热爱街头文化的年轻人。”
　　“街头文化？”林海峰一愣，顿时联想起了什么，脸上却很平静，和张小翠聊了一会，因为她很忙，晚饭也没时间出来吃，林海峰只能回家去了。
　　回到了家，已是太阳落了西山，灯光通明，林海峰披着外套，进了家，一眼就看到大厅里，自己的二姐林海音正坐在沙发上看着电视呢，看到林海峰来了，林海音笑了笑，继续看着电视，手里还拿着爆米花。
　　“没做饭吗？”
　　“没，妈和大姐都出去了，晚上不回来了。”
　　林海峰无奈的看了眼林海音，走到她身边坐了下来，抢过了爆米花，就往自己嘴里塞了一把。
　　“坏蛋，厨房里，我给你留好了吃的，我马上也要出门的。”林海音娇真的转身掐了一下林海峰说道。
　　“怎么？今天有什么事吗？”白天没人在家，晚上竟然也都出门，还把不把这家当成个家啊。
　　林海音翘起脚放在了林海峰的上，双手扳起了脚趾，顺着她的裙子滑落，林海峰的眼神看到了林海音那充满粉色的小裤裤处，还有洁白的腿根，和那呈倒三角处，散发着女人迷人的气息。
　　“没事。”
　　“真没事？”林海峰看了眼笑嘻嘻的二姐，自然觉得这里面有什么事，她们不愿告诉自己。
　　林海音并没坚持，笑说道：“是你大姐，开了个迪厅，本来想开业告诉你的，你这几天一直不回家，她生气了，就没告诉你。”
　　“迪厅？你们还把不把我当成林家人啊，这么大的事都没告诉我。”林海峰脸上露出了怒容，生气的低吼道。
　　“哎，别生气嘛，二姐不是跟你说了嘛，今天才开业，她们都去了，让我在家等你回来告诉你。”林海音一脸韵红的说道，如此嗲嗲的声音，让林海峰想气也不好发出来。
　　站起身说：“我不吃了，迪厅在哪，一起去看看。”
　　“我带路。”林海音忙站起身，激动的拉住林海峰的手臂娇笑道。
　　林海峰侧头看了看二姐身上的火爆裙装，不禁轻声说：“你不换身衣服。”
　　林海音在他面前挺了挺胸笑着问：“难道姐这样不好看？”
　　“我是怕回头率太高。”林海峰无奈的笑了笑。
　　两人出了门，林海音才小声的问：“是不是怕吃醋啊？”
　　看到林海峰点着头，林海音像个小女孩一般灿烂的笑了起来，蹦跳着在林海峰面前跑来跑去，那欢快的模样，让林海峰也被感化了，怕被人误会自己的姐姐疯掉了，林海峰赶紧拉住了她的手，十指紧扣的走出了别墅区的大门。
　　看着两人的背影，别墅门口的保安站在了一起，保安甲说：“看看，林家的女人和林家的男人，都是一等一的好看。”
　　保安乙满眼迷离，嘴角流着口水说：“那个女人实在太美了，要不是知道他们是姐弟，我真以为他们是一对神仙眷侣。”
　　“哈哈，别瞎想了，美也不是你的，林家女人是不会出嫁的。”保安甲说。
　　“为什么啊？”保安乙一脸惊讶的问。
　　保安甲也不知道如何回答，他也是听别人说的，但是他还是认真的说：“可是能因为那个林家男人吧，在我眼里，林家根本不是一家人，只要这个男人跟林家哪个女人在一起出门，都像是恋人一样。”
　　“我知道了……”保安乙眼睛一亮，与保安甲一起相视笑了起来。
　　一辆的士停在了富国街的街头，林海峰和林海音牵着手下了车，这里就是林海媚开的迪厅所在的街区，在这条街的尽头，林海峰在熟悉不过了，就是方嘉敏就读的中学所在，在这条街的附近，大大小小的初高中和大学学校，有五六所，把迪厅开在这里，自然生意会好很多。
　　走向街中心，林海峰看到了一个硕大的霓虹灯牌，上面写着媚音迪厅，此时可能是晚上人做多的时候，迪厅不时有人进进出出，显然生意很好。
　　“怎么样？你大姐的眼光不错吧。”林海音娇笑的说。
　　林海峰点了点头笑着说：“是不错，等我见到她，一定给她好看，开迪厅都不让我这个当弟弟的来剪彩。”
　　两人像一对情侣进了迪厅，刚进去映入眼帘的是一个吧台，吧台里站着两个女生，不大的厅里还有几个男招待，还有很多在买入场票的年轻那男女。
　　看到林海峰和林海音，一个高挺的男生走了过来，对着林海音客气的喊道：“海音姐，这么晚才来啊。”
　　“是啊，我姐呢？”林海音对着他点了点头问。
　　男生一指一个小门说：“在里面了，今天是半价，人太多了，下面忙不过来，大姐和阿姨都在下面帮忙了。”
　　“嗯，你忙去吧，我自己进去，对了，盯紧点。”林海音说了句，便拉着林海峰进了门里。
　　进门的楼梯是往下通去的，这里的迪厅建在地下室，也是很多迪厅都会启用的一种布局，这样里面的震天彻地音乐声，才不会影响到外面，隔音效果和音乐效果才会更佳。
　　到了下面，灰暗的霓虹灯亮着，几个很强壮的男人在下面守着入口，这些人都是看场子的，林海媚虽然不是道上的，却也认识很多道上的人，这也是因为林家以前在上海的实力。
　　下面的动感音乐太响，几个男人只是对着林海音点头打了个招呼，林海峰朝里面一看，果然如上面那个男生所说，生意好的有点过火，一个不算大的舞池里全部站满了人，随着音乐在左摇右摆的劲舞着，在舞池外的一些休息桌旁，也有很多很多的人，可能是挤不进舞池，只能在等待。
　　巡视了一圈，没有看到林海媚的身影，林海音拉着他走到了舞池的后边，进了经理室，关上门，一切都安静了下来，经理室不大，屋里的办公桌前，一个女人正低头看着什么。
　　听到关门声，她抬起了头，看到林海音，忙站起身喊道：“海音姐。”
　　“呵呵，别客气，今天怎么样？”林海音走到她身边，笑着问道。
　　这个女人看起来也就二十多的样子，长相跟现在流行歌坛上的新星齐思一样好看，大大的眼睛和小小的嘴唇，一身，显示着她的不凡本钱。
　　“真火爆，销售过万了。”这个女人一脸激动的说道。
　　林海峰做了下来，林海音这才想起来介绍，指着林海峰说：“这是我弟弟林海峰，她呢，是大姐请的会计，叫李可郁。”
　　“你好。”
　　“你好。”
　　林海峰又站了起来，跟这个叫李可郁的女人握了握手，那柔若无骨的小手，传递着一股温暖。
　　“你们先聊着，我出去找找姐姐和妈去哪了。”林海音说了句，便走了出去。
　　留下了林海峰和李可郁两人，屋里只剩下两人，林海峰一时找不到话题，只能胡乱问：“你认识我姐姐？”
　　“嗯，可以算是吧。”李可郁笑了笑说。
　　两眼却在林海峰脸上逗留了一下，她可没见过林海峰这么帅的男人，心里在想，林家的女人漂亮，林家的男人竟然也这么帅。
　　林海峰走到办公桌旁，这才看到了她刚才在干什么，一张纸上，写着今晚上的一切销售记录，什么茶水饮料和酒水等物品记录，只是一晚上的销售，就已经二万多了。
　　“能习惯这种环境吗？”在林海峰眼里，这个李可郁并不是那种随便的女人，从外表上看，起码很老实。
　　李可郁做了下来，低头说：“还行，挺好的，我也喜欢去蹦迪，能放松一下精神。”
　　“呵呵，待会有空没，一起去跳舞吧。”林海峰突然笑着说道，这样突然的邀请，让李可郁一愣，但是她还是点了点头。
　　{推荐《龙入红尘》《神雕风云》《蛇血沸腾》《御心香帅》《艳说大唐》《火影之奈良鹿丸》《天龙风流替身段誉》《潋艳生香》《神雕后宫录》《死神之地狱归来》《小村风月》《乡春》都是好书}


正文 第24章 王萌与线索
　　在屋里等着李可郁做完了账目，没有等到自己的两个姐姐和妈妈，林海峰急忙邀请李可郁出去跳会舞，架不住老板的弟弟热情相邀，李可郁站起身和他一起走了出去。
　　“NOMAK……”外面强劲狂暴的电子音炸响着，随着舞池旁一个台子上，一个长发帅气的打碟师快速的打碟，优美动感的音乐顿时惹得舞池里的人尖叫了起来。
　　在这里根本没法交流，林海峰伸出手直接拉住了身边李可郁的手，奔向舞池而去，此时人比刚才少了一些，但是整个迪厅里的人，还是满满的。
　　走进舞池边沿，找了个比较隐秘的位置，在舞池上空的一个升降圆台子上，两个妙龄女郎，穿着十分火爆，随着动感的音乐扭着摇曳的身姿，这也是迪厅惯用的技俩，以此来引导那些不太会，或者没全身心投入的人跟着她们一样，尽情的摇摆。
　　和李可郁对面一站，林海峰立刻摇起双手扭动了起来，迪厅这种地方，在国外多的就像公共厕所一样，到处都是，林海峰在国外就经常跳，一上来的扭摆让李可郁看的愣了一下。
　　但是显然，这李可郁也是个孩跳舞高手，如果刚才没进舞池还有点扭捏，现在就是太大胆，这时的她是整个身体贴到了林海峰的身上，硕大的圣女峰紧紧的与林海峰紧贴在一起，虽然这里很挤，但是林海峰看到，并没有人推着李可郁靠近自己，明显是她自己贴上来的。
　　舞池里的音乐大声地持续响着，圆台上的两个职业舞女摇摆着身子，在圆台边沿和那些单身男人摆着热火的动作，不
　　时有人吹起流氓哨。
　　原本还算平静的舞池，在后来跳舞更是疯狂，乱叫乱跳，林海峰只是一瓢，就能看到很多男人，在偷偷得伸出手，往自己最近的女人身上伸去，这样的环境下，就算有察觉，也没人会在意。
　　林海峰低头看了看面前的李可郁，可能是人多挤得，她的脸上带了点潮红，那硕大圣女峰将她身上的衣服撑的鼓鼓的，随着她扭摆的身体，那硕大的圣女峰在她身前左摇右摆。
　　如此的波涛汹涌，让林海峰一阵感叹，他试探的伸手搂住了李可郁的腰肢，对方没有拒绝，林海峰不禁大胆了一些，全身更紧的贴了上去。
　　第一次和男人这么近距离的接触，让李可郁心里显得很紧张，可是面前的男人是海媚姐的弟弟，她自然也不能说什么，只能任凭林海峰搂着跳。
　　出手的柔软，让林海峰呼了一口气，李可郁身上带着些淡淡的芳香，如此身材样貌俊俏的女人，着实让林海峰有点激动，他悄悄的用手抚在了李可郁的臀上，假装是在摇摆，可是这样的触摸，李可郁怎么能感觉不到。
　　“海媚姐的弟弟怎么可以这样？我要不要拒绝啊。”李可郁侧头转向一边，心里胡乱的想着，低头的一刹那，看到自己身前硕大的圣女峰被挤压的变了形，李可郁更感到难堪，却还有着一丝异样。
　　只是跳了几分钟，林海峰以为这个李可郁是认同自己这么干了，想更大胆的轻薄一下她，可这时，李可郁推了林海峰一下，打了个手势，林海峰顺着她的手指一看，原来是自己的两个姐姐在舞池外边。
　　李可郁逃一般的出了舞池，林海峰也赶紧跟了上去，人刚临近舞池边缘，突然一个娇小的身影撞在了自己的怀里，林海峰低头一看，好家伙，这面前明显是个女人，脸上却带着一张面具。
　　林海峰笑了笑，刚想逃绕过去，可是这个女人却拉住了自己的手臂，扬起白洁的小手一指舞池外，林海峰明白是叫自己过去说话，心想这是谁啊？疑惑着，他给自己的两个姐姐打了个招呼，便跟着那较小的女人走到了迪厅的最角落。
　　跟着她转到卫生间的走道里，这里的音乐声小，说话也能听得到，看着这个身穿短裙吊带装的女人，林海峰问道：“你认识我？”
　　看着面前的女人摘下面具，林海峰顿时目瞪口呆，喊道：“王梦，怎么是你？”
　　“喊什么啊，你能来，我就不能来了啊。”王梦撇了撇嘴说，接着又戴上了面具。
　　林海峰郁闷的看着这小丫头，往舞池那边看了看，难道她是自己来的？这王梦不是个老实到不说话的女孩嘛，怎么连这种地方都敢来，林海峰想着，准备回去训下廖雪君，怎么教育孩子的这是。
　　“哎，你怎么来这里了？”王梦问道。
　　林海峰低头看着她，笑道：“这是我姐姐开的迪厅，早知道你来，跟我说一声，叔叔带你来是了。”
　　王梦摇了摇头说：“我才不是为了来迪厅玩呢，是我姐姐想学街舞，认识一个跳街舞很厉害的家伙，他就让我和姐姐先来这里适应一下音乐。”
　　“学街舞？”林海峰双眼盯着王梦重复了一句她的话。
　　王梦点了点头，却看到林海峰那眼神好奇怪，好像自己姐姐学街舞，对于他来说，是一个巨大打击一样。
　　林海峰抬起头，冷冷的目光望着一旁，仔细的回想起了今天小翠跟自己说的话，市里出了一件大案，偷人体器官的，受害者全是热爱街头文化的年轻人。
　　“怪人一个。”看林海峰不理自己了，王梦嘟囔了一句。
　　“你姐在哪？”林海峰只是安静了片刻，突然拉起王梦的小手问道。
　　王梦被他的突然举动吓了一跳，喊道：“你干什么啊，抓疼我了。”
　　林海峰没有放手，而是追问道：“说你姐在哪？”
　　被他这样抓着手，看着他的眼神，王梦知道林海峰不是在跟自己开玩笑，赶紧喊道：“在外面的舞池里。”
　　“去把她找来，我有事要问她。”林海峰松开了王梦，不容商量的说道。
　　不知他要干什么，王梦不敢随便反抗，快步跑到舞池那边，几分钟后，王萌被拉了出来，当听妹妹说林海峰找她，这丫头迫不及待的跑了过来。
　　看到林海峰，王萌一脸激动，笑着搂住他的手臂娇声说：“是不是跟踪我来的？”
　　林海峰摇了摇头。
　　“那你怎么知道我在这里？”王萌顿时一脸失望，娇真问道。
　　“现在没时间跟你解释，跟我来。”拉着王萌的手，林海峰近乎拎着她进了经理室，此时经理室里，自己的两个姐姐、妈妈和李可郁都在。
　　林海峰说：“你们都先出去，我有话和这个女孩说。”
　　看着王萌和带着面具的王梦，霍嘤咛疑惑问道：“这两个女孩是？”
　　“廖雪君的女儿，你们先出去。”林海峰平静的话语，让熟悉他的霍嘤咛和他两个姐姐都一愣，知道可能发生了什么事，急忙拉着李可郁走了出去。
　　王萌这才呼了一口气，看林海峰面色不对劲，她小心的问道：“怎么了？是不是我和妹妹来迪厅，你不喜欢，那下次我们不进来是了。”
　　“我问你，是不是跟人学跳街舞了。”林海峰转回身，低头抓着王萌的肩膀问道。
　　王萌点了点头，笑了笑说：“是啊，最近在我们学校，很多人都在学。”
　　“在什么地方学的？什么人教你的？那个人呢？”林海峰的问题如炮弹一样，一句接着一句，搞得王萌皱起了眉头。
　　心想林海峰到底是关心自己，还是关心那个教自己学街舞的人，她想了想，才说：“我也不知道在哪学，那个人是在我们学校门口收人，一个年轻男人，名字我不知道，只知道他收了很多学生。”
　　林海峰生气道：“你什么都不知道，就跟人家学跳街舞，秀逗了啊。”
　　“我……我……”王萌哪见过林海峰这么凶的样子，捏着衣角，也我不出下文了。
　　看王萌被自己吓到了，林海峰赶紧换了副面孔，温柔的说：“小萌，我不是怪你，我只是担心你，有些事情，你们小孩子根本不会了解。”
　　王萌白了林海峰一眼，娇真挺胸道：“我才不是小孩子呢，哼，不分青红皂白的，就这么凶人家，我不想理你了。”
　　林海峰摇了摇头，王萌还趁机撒娇了起来，但是知道她没事，林海峰也放下了心，想了想他急忙道歉说：“对不起，我错了，但是我想问你，那个教你跳街舞的人，说没说什么条件，可以学跳街舞。”
　　“身体健康，五脏俱全，还有就是教五百块的会员费。”
　　“五脏俱全？”林海峰顿时眼睁得老大，这叫什么老师，这条件也太奇怪了。
　　王萌点了点头说：“是啊，我也觉得好笑，哪个人不是五脏俱全，他的这条件老恶心了。”
　　“他说没说什么时候带你去学舞的地方？”林海峰已经猜到了，这个教街舞的人，明显不是一般的街舞老师，如此的条件，和张小翠说的大案非常相近，但是只凭王萌简单的叙述，林海峰还不敢断定，就是这教跳舞的人，来哄骗年轻人学街舞，在以麻醉方式，偷取她们的身体内脏。
　　“说了，这个星期五的傍晚六点，我们学校大约有一百多人都去。”王萌说道。
　　“那不就是明天吗？”
　　“是啊，到时有车到学校门口去接我们。”
　　林海峰点了点头，这时他已经不需要在问了，虽然这件大案与自己无关，但是牵扯到这么多年轻的孩子，林海峰顿时有一种正义凛然的昊天正气从内心升起，不管是为了什么，他都要一查个究竟。
　　“好了，我送你们回家。”林海峰说道。
　　王萌没有一点意见，脸上又恢复了欢笑，显然只要有林海峰在身边，她就会高兴的无比，出了迪厅，林海峰借来了姐姐的悍马车，看着王萌坐在副驾驶上，王梦带着面具坐到了后边，看着她的面具，林海峰突然说。
　　“小梦，你的面具我喜欢，给叔叔我看看。”
　　王梦迟疑的摘下面具，被前面的王萌一把夺了过去，亲自给林海峰带了起来，笑着说：“什么看看，你要是喜欢，这就是你的了。”
　　“姐，那可是妈妈的……”王梦还没说完，被自己的姐姐一眼瞪得不敢说下去了。
　　林海峰没有说话，带着面具发动了车子，一路上王萌温馨的靠在身边，这让林海峰想到了廖雪君，那时的廖雪君也是这样靠在自己身边，与自己一起上了平安山，发生了那一次的激情，可是现在是王萌，这感觉又不一样了。
　　到了廖雪君的别墅外，王梦先下了车，林海峰刚想催促王萌下车，这小丫头却弓起身，靠近了自己，一脸的微笑，嘴角还闪着一些光泽，那是唇膏发出来的。
　　“亲我一下才能离开这里。”王萌娇真的说道。
　　林海峰看了看车外，王梦在等着姐姐下车，为了让她早点下车，林海峰扭头在王萌的小嘴上啵了一下，王萌这才下了车，临进屋时，还指了指嘴唇，让林海峰一阵好笑。
　　{推荐《龙入红尘》《浪迹神雕》《蛇血沸腾》《御心香帅》《艳说大唐》《火影之奈良鹿丸》《天龙风流替身段誉》《潋艳生香》《神雕后宫录》《死神之地狱归来》《小村风月》《乡春》都是好书}


正文 第25章 把持不住（警花）
　　林海峰开车离开不远，就接到了廖雪君的电话，骂他没情意，到了车门口都不进去坐坐，林海峰解释了一番，才算熄了廖雪君的气。
　　挂了电话，林海峰拨通了林海媚的电话，那头还响着动感的音乐声，一会才响起了娇滴滴的女声。
　　“跑哪去了，送人回家不准备回来了？”
　　那头的林海媚笑着说道。
　　林海峰对着电话撇了撇嘴，说：“姐，我今天可能不会回去，车我先开着。”
　　“你还真的要去鬼混啊？”别
　　“我有重要的事，不是去鬼混。”林海峰简单说道。
　　那头林海媚显得很不耐烦说：“我不管你，反正我绝不允许你带着哪个女人弄脏我的车，不然后果自负。”
　　“知道了。”挂了电话，林海峰舒了一口气，买车的念头更甚了。
　　一路匀速行驶，十分钟不到，林海峰把车停在了上海市公安局的大门外，拿起手机给张小翠发了条短信。
　　在门口等了十多分钟，公安局的大院里走出了两个女人，都是一身的休闲裙装，林海峰看到两人，打开窗户招手喊道：“我在这。”
　　两个女人跑了过来，张雨涵和张小翠一起看着林海峰开来的车，张雨涵不禁调侃道：“有钱人就是有钱人，这辆悍马车，我做一辈子警察，都买不起。”
　　“好了，别取笑我了，上车吧。”林海峰无奈的笑了笑说。
　　张小翠刚想上后面坐去，被张雨涵推了一下，说：“前面才是你的位置。”
　　白了一眼张雨涵，张小翠还是老实的上了副驾驶上坐着，两人刚做好，林海峰发动起车子，问道：“准备去哪里吃？”
　　“你请吃饭，你定吧。”张小翠轻声说道。
　　在后面的张雨涵身子往前一趴，说：“那怎么可能让他定，好不容易吃他一顿饭，怎么也得好好宰一下吧。”
　　张小***，翠微居笑着说：“你晚上不是吃的饱饱的嘛，一听吃夜宵，就来劲，也不怕胖了。”
　　“切，小翠，你们还八字没一撇呢，别护的这么紧，他的钱虽然在未来是你的钱，但是有一句话说的好。”张雨涵嘴一撇说。
　　“什么话啊？”林海峰疑惑问道。
　　张雨涵一脸老神神的说：“钱乃身外之物，生不带来死不带走的，该花就得花嘛。”
　　“噗噗……雨涵姐，说话吉利点好不好，什么生死的，多难听。”张小翠纠正说。
　　林海峰笑了笑，认真的开着车，嘴上却帮着张雨涵说了句。
　　“雨涵说的对，钱是人挣来的，该花就花，没了再挣。”
　　张雨涵嘴上说想宰林海峰一顿狠得，可是她选择的饭店，竟然是时尚大道街边的小酒店，门面虽然看起来很花哨，但是比星级酒店，这也只能算是小酒馆了。
　　“老板，有包间没？”刚进酒馆，张雨涵就大声喊了句。
　　一个中年妇女忙迎了上来，笑着说：“原来是张警官啊，有有，只要你来，包间绝对少不了，今天几个人？”
　　“三个，我们有事情要谈，麻烦你了。”张雨涵回身指了指林海峰和张小翠，这女老板点了点头，急忙吩咐了一个服务生带着三人上了二楼。
　　这里虽然是小酒馆，里面的卫生却非常好，到处都显得很干净，特别是酒店里的摆设和灯光搭配，都让客人进来就有一种舒服和放松的感觉。
　　找了间楼道尽头的包间，张雨涵随便点了几个小菜，看到菜单，林海峰笑着说：“雨涵，你这可不是宰人，这些菜，才一二百块啊。”
　　“呵呵，我怕小翠说我败家，够吃就行了。”张雨涵娇真说道，两眼看林海峰的时候，不自觉的透射了一种别样神情，但是很快她就收回了目光。
　　张小翠在旁捂嘴笑了笑说：“雨涵姐，可不是我小气，是你自己不点的。”
　　张雨涵拿起茶杯倒满了茶，站起身到了门口，拉开门就对着外面喊道：“服务生来一下。”
　　很快来了一个服务生，林海峰和张小翠都以为她要大点特点几个菜，没想到张雨涵笑着对那服务生说：“给我来瓶白酒，要烈的。”
　　“你要喝酒？”等张雨涵重新做了下来，林海峰不禁疑惑问道。
　　要知道警察在正常执勤的一周，是滴酒不能沾的，除非节假日能喝点，而且张雨涵并不是个酒篓子，她的酒量可以说差得很，三两打晃，四两就开始乱说话了。
　　张雨涵脸上现出了沉重的表情，幽幽的说：“我想喝酒解乏，这几天太累了。”
　　一听她这么说，林海峰不用问都知道，就是张小翠说的那个大案，烦恼了张雨涵，看着这个漂亮的女警，也是自己高中时最好的女性朋友，林海峰暗暗在心底制定了一个计划。
　　“好了雨涵姐，这件案子……”张小翠刚想说下去，被张雨涵制止了，还抬眼看了看林海峰。
　　林海峰嘴角上扬，故意说道：“雨涵，不用瞒我了，小翠都告诉我了。”
　　张雨涵就知道张小翠会告诉林海峰，白了她一眼，张雨涵认真说道：“海峰，这个案子现在是绝对机密，除了受害人和家属，还有医院的人和我们的人知道，像市民是绝对不能让他们知道的。”
　　“我知道，放心，我不会宣扬出去的，这可关系着整个市的安宁，对了，你们难道一点线索都没有吗？”林海峰找张小翠出来，就是想问问那件案子的细节，正好张雨涵跟着来，她自然要比张小翠知道的多。
　　张雨涵刚想说话，门被推了开，服务生已经开始上菜了，张雨涵急忙对着上完菜的服务生说：“把所有菜快点上来，酒水准备好。”
　　“哦，好的。”那服务生点了点头，便退了出去。
　　林海峰知道张雨涵是怕服务生一直上菜，打断她的话，也不急着知道案件的一切，一起聊着吃了起来，等了十分钟不到，菜全部上了来，一瓶今世缘白酒也上了桌。
　　“你喝点吗？”张雨涵打开白酒，看着林海峰问道。
　　林海峰笑着说：“陪你喝点。”
　　“我的面子真大。”张雨涵站起身，给林海峰倒了满满一杯，因为张小翠不喝酒，她也不招呼张小翠，便给自己也倒满了一杯。
　　端起酒杯跟林海峰碰了一杯，张雨涵才叹了口气说：“这件案子虽然不是我负责的，却是我的顶头上司负责，她直接把案子交给我去办，我都要疯了，一点线索都没有。”
　　“听说，这些受害人都是喜欢街头文化的年轻人，为什么不从这里调查呢？”林海峰平静的说道。
　　张雨涵摇了摇头说：“我试着调查了一些教授街舞和市里所有的街头文化聚集场所，根本没有任何头绪。”
　　林海峰欲言又止，本想说出自己发现的一切，但是他并不认为，聂虎会是那种人，虽然在学生时代，和他做了三年情敌，但是这件案子实在太特殊，林海峰一百个不愿意把聂虎当成怀疑对象。
　　看着张雨涵一杯接一杯的喝着闷酒，林海峰和张小翠也不知道该说些什么好了，林海峰只能岔开话题，聊起了以往的学生时代，那些往日的记忆。
　　“出卖我的爱，逼着我离开……”菜吃了一半，就在三人欢快的聊着天时，张小翠的手机突然响了起来。
　　张小翠拿出手机一看，对着身边已经脸红耳赤眯了眼睛的张雨涵说：“是蒋丽莉。”
　　“接吧，估计又要加班了。”张雨涵一嘴酒气的说道，双手拄在了桌上，看来是喝的太多了。
　　拿着手机到了外面，过了几分钟，张小翠回来了，却看到桌上的张雨涵早就趴在桌上了，她径直走到桌前，提起包包说：“海峰，我要去加班，你负责送雨涵回家。”
　　“回家？不是回宿舍吗？”林海峰疑惑道。
　　张小翠小声说：“她在外面租了房子，那宿舍给我住了，我给你写个地址，送她回去。”
　　“行，那你呢，一起走是了，我把你送到局里吧。”林海峰恋恋不舍的说，今天好不容易约出来张小翠，晚上还想发展点什么呢，她却要去加班.
　　“不用了，我自己打车回去，我先走了。”张小翠刚想离开，却被站起来的林海峰一把拉到了怀里。
　　一脸的娇羞，张小翠急忙轻声说：“雨涵在这呢。”
　　“她醉了，走，也得亲亲老公我吧。”林海峰笑着说。
　　张小翠拿他没办法，娇真的说：“谁是你老婆，啵。”说着话，张小翠靠近林海峰，在他脸上亲了一口，便挣脱了开来，刚出门口，立刻又探回了头。
　　林海峰疑惑的看着张小翠，这时她一脸皎洁说道：“不许趁雨涵醉了欺负她，要是被我知道，你就等着瞧吧。”
　　“那要是她欺负我呢？”林海峰满脸冤枉的说道。
　　“切，我走了。”张小翠白了眼林海峰，身影顿时消失在了门口。
　　看着烂醉如泥的张雨涵，林海峰看了看时间，现在才刚八点半，拿起张小翠留下的地址便条，抓着张雨涵的肩膀把她扶了起来，但是张雨涵喝的太多了，基本上一斤酒，她就喝了七八两，被扶起的身体晃来晃去，一下倒在了林海峰的怀里。
　　拥着温热酥软的美女身体，林海峰吞了口唾液，低头看着张雨涵那晕红的脸蛋和可爱的小嘴，心说，这样的美女放在身边，不欺负欺负不是太浪费了嘛。
　　他可不是正人君子，更不会把张小翠的话当成圣旨一样去执行，反正这时没人会来，他渐渐大胆了起来，双手搂着张雨涵的蛮腰，自己坐在了椅子上，让张雨涵自然的侧坐在了自己身上。
　　“雨涵……”林海峰试着呼喊了一声，张雨涵只是嘤咛一声，毫无任何反应。
　　闻着女人香和酒味夹杂的混合味道，林海峰再也把持不住，抬手按在了张雨涵那硕大圣女峰上，心里感叹，这尺寸最起码也要在34D左右，一捏之下，张雨涵又哼了一声。
　　{推荐《龙入红尘》《浪迹神雕》《蛇血沸腾》《御心香帅》《艳说大唐》《火影之奈良鹿丸》《天龙风流替身段誉》《潋艳生香》《神雕后宫录》《死神之地狱归来》《小村风月》《乡春》都是好书}


正文 第26章 酒后迷情
　　就在林海峰还想进一步吃吃张雨涵的豆腐，这时她却睁开了眼睛，双眼迷离的看着林海峰，莞尔一笑，抬起那无力的手指着他说。
　　“海峰，我跟你说……说一句话……”
　　林海峰笑着点了点头说：“你喝多了，我送你回家。”
　　“不，我没喝……喝多。”张雨涵摇晃着身体，一嘴酒气的喊道。
　　“好好，你没喝多，说吧，什么话？”林海峰拿她没辙，看她醉成这样，心里也没再欺负她的念头，还是等她酒醒了在表白也好。
　　张雨涵一脸怒容，手指窗外信大喊道：“她蒋丽莉以为自己是什么人，还不就是一个刑警队长，天天对我呼来喝去的，有能耐自己去破案啊。”
　　“……”林海峰一头雾水，但是也知道了这蒋丽莉一定是刚才给张小翠打电话的那个，也是张雨涵的上司。
　　扶着张雨涵，林海峰也不知道该怎么劝她，没想到张雨涵嚷了几句，竟然哭了起来，看到她哭，林海峰顿时没辙了，只能紧紧的搂着她的肩膀。
　　“雨涵，有什么不舒服就说出来，别憋在心里。”
　　张雨涵抬眼看着林海峰，趴在他肩上哭的更甚了，过了许久，她才止住哭声，小声说：“海峰，送我回家吧。”
　　带着张雨涵离开了酒店，林海峰驾车朝着上海市中心的南街区而去，车上的张雨涵早已因为酒醉睡得很熟，到了张雨涵租房的居民楼下，林海峰下了车，把张雨涵也抱了下来，一脚关上了车门。
　　“到家了吗？我头好晕啊。”怀里的张雨涵轻声问道。
　　林海峰回答了一句，几步进了楼梯，到了三楼，找到了张雨涵租的房子，在她的提包里找出了钥匙，打开门赶紧抱着她进了屋。
　　“你可真够沉得。”林海峰找到卧室，抱着张雨涵轻轻的把她放在了床上，不禁调侃了一句。
　　张雨涵脸红红的，酒气已经把她整的晕天晕地了，林海峰的话她可能听都没听到。
　　接了杯热水，林海峰重新回到卧室，搀起张雨涵的上半身，大声喊着：“雨涵，来张开嘴，喝点茶解解酒。”
　　看张雨涵的小嘴张开，林海峰赶紧吹了吹热水，才慢慢的温柔的喂着她喝了几口，等张雨涵在喝不下去，林海峰才又轻轻的把她放回到了床上，拉起一个薄的被褥给她盖上了。
　　“不能喝就不喝嘛，逞能，我回去了，你好好休息吧。”林海峰低头看着张雨涵这个美丽女人，还是克制住了自己内心的那团火，只是说了句，便在她的脸蛋上亲了一下。
　　站起身刚要走，身后的张雨涵说话了。
　　“不要走，留下来陪我……”
　　林海峰回头俯，看着张雨涵紧闭的双眼，不禁笑道：“你喝醉了，我是海峰。”
　　没想到张雨涵却喊道：“我知道你是海峰，留……留下来陪我聊聊天好嘛。”
　　做到床边，林海峰也是有点舍不得走，心想可是你自己留我的，要是发生了什么，可别怪我。
　　这时张雨涵睁开了眼睛，有些红红的，她硬撑着坐起身，头使劲的晃了晃，两眼虽然还有些迷离，看情况比刚才要清醒了许多。
　　“我……醉的很厉害吧……”
　　看到张雨涵不好意思，林海峰笑了笑说：“醉倒没什么，倒是你该减肥了，从楼下抱你上来，可把我累坏了。”
　　张雨涵白了一眼林海峰，嗔怪一声，伸手就要的打他，身体向前一倾，手无力的搭在了林海峰的肩膀上，人却差点歪下了床，林海峰赶紧向前坐了坐，紧紧的抓住了她手臂，才让她没有歪倒。
　　“哼，都怪你。”
　　林海峰一脸无辜说：“是你自己不小心啊。”
　　“那你说我胖干嘛？”张雨涵娇真道。
　　“我只是说你重。”
　　在重申了一句后，林海峰看到张雨涵的脸上竟然现出了生气的表情，只听她喊道：“我重就我重，你去找轻的，张小翠，她轻，你抱着不费劲。”
　　林海峰侧头笑看着张雨涵说：“吃醋了？”
　　“谁吃醋，我怎么会吃醋。”张雨涵低下了头，脸却红了起来。
　　林海峰当然看得出张雨涵还是喜欢自己的，只是因为张小翠，她一直都不敢承认，不像廖雪君一般，对自己要是有爱，就绝对会表现出来。
　　看着张雨涵娇艳欲滴的脸蛋，林海峰双手撑住她身后的床头，慢慢的靠近了过去，呼出的男人气息，喷在了张雨涵得脸上，此时的张雨涵抬起了眼，却看到面前的林海峰一双含情脉脉的眼神，正火辣辣的盯着自己。
　　就在林海峰就要亲上来时，张雨涵伸出小手挡住了他，娇声说：“不许欺负我。”
　　“我才不会欺负你呢，就是近距离欣赏欣赏你的脸蛋。”林海峰笑着握着张雨涵的小手拿了过去。
　　张雨涵就这么看着林海峰，她才不信林海峰会不欺负自己，或许是酒劲还未完全褪去，张雨涵觉得浑身火烧一般的热，眼前男人的帅气面孔和那迷人的笑容，让她心底痒痒的。
　　林海峰撤回了点身体，伸手扶着张雨涵的肩膀说：“躺下来吧，你喝酒了，这样坐着不舒服，等你睡着了，我就会离开的。”
　　心里想着留下林海峰，张雨涵却不知道如何开口，她任凭林海峰温柔的扶着自己躺了下来，眼神天真的眨了眨，笑道：“那你不许在我睡着了，在欺负我。”
　　“我当然不会等你睡着欺负你了，要欺负你也是现在。”
　　就在张雨涵娇真的说完话，林海峰突然俯说道，还没等张雨涵反应过来，男人灼热的唇已经落了下来，贴在了她那温热的嘴上。
　　没有一点的抗拒，张雨涵激动的伸出双手环住了林海峰的脖子，两人舌从洁白的玉齿间探出来相互引诱着，许多东西是慢慢熟练的，张雨涵的接吻技巧竟然是那么的笨拙。
　　其实林海峰早就忘记了，张雨涵的第一次初吻，就是被他夺去的，只是那时的林海峰亲吻张雨涵，是一个可爱的误会，
　　慢慢的，张雨涵像是找到了亲吻的技巧，没有了刚才的生涩，开始激烈的用舌撩拨起了林海峰。
　　林海峰伸出的手从那细细的腰肢上往前滑动着，抚到了那鼓鼓的裙装上，柔软的面料渗透着张雨涵火辣身体的活力，他在不断探索着，就算手已经抄进了裙底，张雨涵只是象征似的抗拒了一下，丝毫在没有任何的反抗。
　　良久之后，两人分开了唇，互相大口的呼吸着，这时的张雨涵满脸娇羞，脸上的神情却是无限的向往，她紧紧的环着林海峰的脖子，轻声说：“海峰，今天没人会来打扰我们了。”
　　“哦，这样啊，那又怎么了呢？”林海峰故意调侃道。
　　“你……坏蛋，海峰，我想成为你的女人，就是今天。”张雨涵娇真的说道。
　　看着张雨涵能说出这样的话，林海峰心想，她也是酒精拿的，不然哪来这么大胆子如此撩拨自己，但是林海峰还想再调笑调笑她。
　　“可是，我有了小翠，在跟你的话，你就只能做小妾了啊。”
　　张雨涵恨恨的瞪了眼林海峰，一脸狡猾的说：“小翠也不是正牌吧，别想骗我，你在拉斯维加斯登记结婚了，是和一个外国女人结的婚，叫凯斯，还生了一个孩子，我说的这些都对吧。”
　　林海峰心里一阵疑惑，面色平静的说：“你调查我？”
　　“当然不是我的主意，是雪君让我调查的。”张雨涵解释道。
　　林海峰直起身，心里顿时骂了廖雪君几句，这个有心机的女人太可怕了，竟然想到调查自己在国外的事情，这可好了，连自己结婚生子的事情都给整出来了。
　　“什么时候开始调查的？”林海峰有些底气不足的问。
　　张雨涵看林海峰做的离自己远了些，赶紧坐起身说：“从你回国的那一刻起，海峰，难道你以为我会在意你结婚生子嘛。”
　　林海峰摇了摇头。
　　“过来。”张雨涵可爱的勾了勾手指，林海峰急忙坐了过去。
　　“我要做你的。”张雨涵仰着那雪白的玉颈说道。
　　看着张雨涵那撩拨的姿势，林海峰再也忍不住了，向前探出头，在张雨涵的脖颈上亲吻了起来，张雨涵则任凭林海峰亲吻着。
　　这时林海峰翻身，掀开被褥，整个人压在了她的身上，张雨涵娇哼一声，兀自扭捏的扭了一体，让林海峰那雄起之处，更好的与自己摩擦在了一起。
　　掀起裙摆，林海峰手掌抚在了她的倒三角处，轻轻的一按，让张雨涵禁不住一阵阵的低吟了起来。
　　林海峰的吸吻已经在她的脖子底下留下了一个个的红印，像是被人捏过似的，张雨涵的皮肤很白，那红印儿就格外显眼。
　　两人缠绵的拥在一起，片刻间，都已是袒露身体，这时张雨涵却很熟络的翻身做主，骑上了林海峰身上，握着男人那秽根，硬往自己深处塞了进去。
　　眉头一皱，张雨涵娇呼一声痛，林海峰这时一挺身，完全与她结合在了一起，没想到张雨涵还是第一次，竟然就这么给了自己。
　　虽然痛，张雨涵却快乐着，她终于拥有了林海峰，不管多么痛，她都在忽快忽慢的起落着身子，不时一会，她已经数度谢华，身上的汗都流了起来，可是林海峰还是如初。
　　经过长时间的征战，怕张雨涵一次接受不了，林海峰只是让她舒服的翻了白眼，便释放了爱意，全部吐露给了张雨涵。
　　“我会不会怀上你的孩子啊？”张雨涵娇羞的窝在林海峰怀里问道。
　　林海峰笑了笑说：“几率很大。”
　　张雨涵脸色变了，娇羞道：“可是我不想，孩子一出生，是个没父亲的，所以这次如果没怀上，下次一定要有安全措施。”
　　“还有下次啊？”林海峰一阵激动说。
　　“你……坏……”张雨涵娇羞哼了一声，藏在了被褥里，林海峰急忙也钻了进去，被褥霎时如波浪般滚动了起来。
　　推荐《龙入红尘》《蛇血沸腾》《神雕风云》《乡春》《风流月老》《绝色神雕》《穿越之农家猛男》《御心香帅》
　　银魔更新说明，此次开了这本都市，前期的成绩让我感到脸上好无光彩，在***，翠微居一年了，也是我色不得大师第三本都市，没想到成绩会如此的差，难道我不够猥琐，还是书大家不喜欢。
　　在这里我要说一句，类型还是都市，但是这本书我投入的心血，是史无前例的，看公告，就知道本书的强大，支持吧。


正文 第27章 一石二鸟
　　“喂，小翠啊，嗯，我在……在家里呢。”张雨涵一脸害怕的看着躺在身旁的林海峰，打了个不要说话的手势。
　　林海峰也算老实，知道是张小翠打来的，脸上有些不好意思，自己背着她和张雨涵在一起，要是让她知道，一定会让她疯了的。
　　只听电话那头响起了张小翠的喊声：“雨涵，你可真懒，快点来吧，老女人又发怒了。”
　　“怎么了？”张雨涵小声问道。
　　林海峰没有继续听下去，下床去了厕所，几分钟后，回到张雨涵的卧室时，她已经穿好了衣服，正在整理床铺呢。
　　张雨涵边收拾床铺，边急切帮道：“局里又出事了，我要回去，你自己做点吃的吧。”
　　“怎么了？又是那件案子？”林海峰拿起自己的衣服穿了起来，两人这样的表现，好像是很平常的男女朋友，根本没有一点尴尬。
　　“嗯，又有两个女生遇害了，这次好像严重点，其中一个女孩身体里的器官，几乎被取了个干净，幸亏没有生命危险。”张雨涵平静的说道。
　　但是林海峰听到耳里，却浑身发颤，这犯罪团伙也太狠毒了，他越发的觉得自己有必要查查这件事，虽然自己不是救世主，但是为了像方嘉敏和王萌那样的孩子不要再被伤害，他也要出手了。
　　“我送你吧。”到了楼下，林海峰不禁喊了一声。
　　刚要走的张雨涵停了下来，笑着走了回来，说：“你送我去局里，张小翠会怀疑的。”
　　“就说路上碰到你了。”林海峰认真的说。
　　张雨涵娇真说：“别了，你不知道女人的第六感很厉害嘛，要是被她看出点什么，我和她连朋友可都没得做了，你倒是好，那么多的女人喜欢你，失去她也没事是吧。”
　　林海峰摇了摇头说：“我会让你和她成为最亲密的朋友。”
　　“怎么个亲密法？”张雨涵靠近了一些，轻声问道。
　　看着张雨涵的漂亮脸蛋，林海峰一侧头在她耳边轻声耳语了一句，惹得张雨涵小脸一阵通红，撤回头嗔怪道：“你倒是想得美，还想一石二鸟，我能答应，小翠也不会答应的。”
　　“你把自己当成鸟啊。”林海峰不禁调侃道。
　　张雨涵伸手拍了下林海峰，嗔怪道：“你才是鸟呢，还是个会偷腥的鸟。”
　　“好像昨天是你主动留我下来的，所以你不应该有什么怨言吧。”
　　“我是女的啊，你是男的，在这种事上，不管发生什么，都该怨你才对。”张雨涵娇真说道。
　　林海峰双眼盯着张雨涵，认真说：“别岔开话题，我说的，你是答应还是不答应？”
　　张雨涵摇了摇头，脸上有些伤感的说：“我很认真的说，就算我愿意，小翠呢，她怎么能和我分享一个男人呢？”
　　林海峰笑了笑说：“我有办法会让她接受，只要你愿意才行。”
　　“切，不跟你这个流氓说了，我要上班去了，不然那女人又要凶我了。”张雨涵白了一眼林海峰，脸上却露出了期待之情。
　　她刚转身，林海峰一把拉住了她的手，拽了回来，抱住她的脖子，狠狠的亲了一口，不管张雨涵怎么挣扎，林海峰就是不松开，直到这个吻让张雨涵有点窒息，他才松开了她。
　　“你……”张雨涵娇羞无比也有些恼怒的看着林海峰，这可是大白天，还是在居民楼下，刚才的一切，已经有不少人在看了。
　　林海峰一脸霸道的说：“记住，你是我的女人，现在是，以后永远都是。”
　　张雨涵脸更红了，声音温柔的说：“你要对你的这句话负责，我先走了。”
　　说完话，张雨涵飞一般的逃了，她不敢再面对林海峰，不敢在他面前再逗留下去，因为这个帅气无比的男人，已经成为了她内心的一颗定时炸弹，每时每刻都让她心脏紧绷着，和他成为了现在的关系，张雨涵在纠结，到底是好事还是坏事。
　　“嗡……”悍马车发动起来，林海峰掌握方向盘，一个漂亮的漂移加倒车，他越发的喜欢驾驶车了，因为驾驶车让他有一种强烈的占有心，好像这部悍马车是个烈女，却还是被他很轻易的征服了。
　　车在公路上急速前行，林海峰感叹的看着放在储备箱里的那面银制面具，很快回到了家，和昨天一样，家里的三个女人都没在家，现在媚音迪厅刚开业，三个女人也够忙一阵子的了。
　　舒服的洗了个澡，林海峰惬意的打开CD机器，听着美国摇滚乐队甲壳虫的成名曲《NIKEHF》，随着那音乐摇摆着身体，在他的身后，五兽纹身已经不再像以前单一了，蛇首竟然亮了起来，就好像真的蛇首一样，那双蛇眼发着绿绿的幽光。
　　在家里一直待到五点多，林海峰才再次出门，他穿了一身休闲的运动衣，腰上斜挎着一个小包包，头上戴了一个鸭舌帽，这与他平常的着装有些大相径庭。
　　十多分钟后，林海峰来到了方嘉敏就读的中学，在学校门口的墙边找了个落脚点，拿着手里的报纸，眼睛却在注视着学校门口的一切车辆，离放学时间还有不到半小时。
　　无聊的在学校门口又等了许久，终于学校里响起了下课铃声，林海峰敏锐的听力，听到无数的学生的欢呼，因为放学了，他们才会感觉到一天课程的结束，也才会放松下来。
　　站起身，林海峰也注意到了一辆巴士车，这辆巴士车刚刚停在学校对面的马路上才几分钟，林海峰眼神瞟了过去，只是看了几眼里面的几个年轻人，心里也觉得这些人，应该就是王萌说的那些教练街舞的人。
　　没几分钟，学校大门完全打开，无数的少男少女冲出了学校，林海峰躲在人群里，把鸭舌帽压的更低了，眼神却在这些学生群里四处搜寻着，过了没多久，林海峰看到了方嘉敏，让林海峰感到高兴的是，现在的方嘉敏的着装发生了很大的变化，不在像以前，穿的那样暴露。
　　一身的黑色礼服装，和一头刚剪过的头发，染了黑，让林海峰看着舒服了很多，方嘉敏到了大路上，眼神看到了对面的那辆巴士，让林海峰紧张了起来，但是过了几分钟，方嘉敏打车走了。
　　“呼……”林海峰放松了下来，他最不想看到方嘉敏出事。
　　学生如海浪般汹涌的挤出学校，很快的，那辆巴士已经上了许多学生，都欢笑着与车上的人打着招呼，林海峰没有在注意那辆巴士，而是回头看着从学校里正跑出来的王萌姐妹。
　　“姐姐……”王萌在前面跑着，王梦则在后面追着喊。
　　到了学校门口，王萌停了下来，狠狠的回头瞪了一眼自己的妹妹，呵斥道：“你别跟着我，听到没。”
　　王梦抬起头，娇声喊道：“可是林叔叔说了，不让你去学跳街舞的。”
　　林海峰就站在两姐妹的不远处，背向她们，两人的对话很清晰的传到了林海峰的耳朵里。
　　“你个傻瓜，他是怕我学坏，你姐姐我会学坏吗？”王萌面对着自己的妹妹，大声问道。
　　王梦摇了摇头，却还是坚持着说：“林叔叔说了，那些教跳舞的人不是好人。”
　　看她这样，王萌白了她一眼，怒无可泄说：“你这个叛徒，我学街舞还不是为了讨林叔叔欢心，你不是整天念叨着林叔叔坏嘛，现在还真听他的话。”
　　听着王萌的话，林海峰无奈的笑了笑，原来王萌学跳街舞，是这个原因，但是他还是要阻止这一切，不管这些人，是不是张雨涵说的那些犯罪团伙。
　　林海峰转身就朝两姐妹走了过去，这时对面的巴士上却传来了一个女孩的喊声：“哎，王萌，快点，车要开了啊。”
　　“哦，我来了，你赶紧回家吧，就跟妈妈说，我去和同学玩了。”王萌回应了一句，回身对着自己的妹妹说了句，嗖的一下向着那巴士跑了过去。
　　林海峰刚想挥手拦下她，却觉得这样太突兀了，就算拦下了她，自己甩开她也难了，看着王萌上了车，林海峰突然眼睛一亮，在原地点了点头。
　　待巴士开走了，林海峰一回身，王梦竟然还站在那里，傻傻的看着巴士远去，想了想，林海峰疾步走了过去，他的出现，让王梦吓了一跳，却还是很尊敬的喊了一声林叔叔。
　　“你回家吧，你姐姐的事不要告诉妈，就照她说的办，我会照顾你姐姐的。”
　　“嗯……”王梦抬起稚嫩的小脸嗯了一声，林海峰却看到她脸上竟然有了红晕。
　　双眼有些疑惑的看着王梦，这小丫头一阵娇羞表情，赶紧跑开了，直到搭车远去，林海峰才回复过来，心说，现在的小女生实在太早熟了，看这势头，王梦这丫头心里又有些情愫诞生了。
　　“司机，一直向前开。”林海峰的眼睛时刻都注意着远去的那辆巴士，打了一辆的士，立刻指着路，让司机快速前行。
　　就算巴士拐弯，林海峰也是能感觉到那辆车的路线，他也无法解释这到底是自己身上哪一种兽的特殊能量，但是他却明确的感应到了巴士车上王萌的所在。
　　“兄弟，是不是跟踪什么人啊？你说个目标，我一定不会跟差的。”司机很热心的说道，因为他觉得林海峰看起来很着急，并不是个坏人。
　　林海峰也不隐瞒的说：“就是前面的一辆巴士。”
　　“在哪？我怎么看不到？”司机一愣，前面是一条公路，可是眼睛能看到的地方，哪有什么巴士的影子啊。
　　林海峰笑了笑说：“你当然看不到，都开出一里地了，你只要加快油门就行了。”
　　这个司机的技术相当纯熟，不一会便追上了巴士车，林海峰满意的直夸他的技术好，但是他也确定了一件事，就是这辆巴士的路线，和他以前跟踪方嘉敏时，路线是一样的。
　　“出城了？还要跟着吗？那是校车吧，里面好多学生。”
　　“不用了，就停在这吧。”
　　车停了下来，林海峰付了车资，司机才掉转头快速的离开了，看着远处那辆巴士急速前行，林海峰四处看了看，这时的天已经暗了下来，他一猫腰，两个手着地，两腿弯曲，突然一个前冲，身体像一枚发出去的炮弹般轰的弹射了出去，速度快的，只剩下一片残影。
　　推荐《龙入红尘》《蛇血沸腾》《神雕风云》《乡春》《风流月老》《绝色神雕》《穿越之农家猛男》《御心香帅》


正文 第28章 蛇蝎女人
　　林海峰突兀的出现在断裂的桥梁之上，在桥梁旁的一片空地，那辆巴士还停在那里，但是车上已经没有人影了，下面的平台上，集合了好几百的年轻人，和那天所见一样，动感的音乐在响着，他们随着音乐摇摆个不停。
　　但是这一切都不在林海峰的关注下，他的眼神四处看了看，好一会才发现了一处隐秘点，趁着暗暗的天，他身形一动，快速移动到了升降梯入口处，小心的观察了下面，没有人注意这里。
　　“难道真是聂虎在搞鬼？”犹疑的看着下面，林海峰有些接受不了。
　　以前上学时候，聂虎虽然是个纨绔公子且很坏，但是心倒是并不狠毒，偷取年轻人的内脏这种事，他怎么也不相信聂虎能干得出来。
　　在升降梯的旁边左侧往下，林海峰看到了一个通风管，有两个人环抱的直径，显然这通风管是直通地下的，具备了如超人一般的实力，林海峰很轻易的用手剖开了通风管的一块合金板块，露出了可以容纳一个人的入口。
　　猫腰钻进了通风管，林海峰先顿时闻到了一些难闻的气味，就好像是火葬场火化人后，散发出来的味道一样，他不禁皱了皱眉头，双手双脚支着通风管的内壁，嗖嗖的向下滑了下去。
　　他的平稳和抓吸力，在这滑不溜丢的通风管内壁上，就好像一个人行走在平的路面上一般，一直下滑了近二十米，林海峰停了下来，低头往下一看，赫然是一个通风管的连接窗口。
　　从脚下连接窗口的缝隙往下看去，林海峰顿时愣住了，在下面就是一个好像化工厂化水池一样的方形储水器，而那储水器里有着满满的红色液体，还在咕咕的冒着热泡，难闻的气味就是从这里蒸发出来，然后被这通风管道一直输往上面，在蒸发到空中。
　　在这停留了几分钟，没有发现什么可疑，林海峰身形一转，踩着那连接窗口，趴了下来，往那储水器周围看了过去，这一看果然有些发现，在储水器的不远，一排像是医院药物架的前面，两个身穿白色长袍，带着白色面罩的人，正在整理着架子上的瓶子。
　　当看到那些瓶子里装的东西时，林海峰差点呕吐出来，那瓶子里盛放的竟然是内脏，而且看颜色显得很新鲜，经过密封储存，若是眼花，都能使人错误的认为，那些内脏是刚从活人身体里取出来的，还有着生命迹象。
　　“聂虎……”林海峰不敢相信这一切，但是眼前的事实却让他没有办法不相信，在这里见到聂虎，他还被人称为老大，显然这里的地下工厂，一定是属于他的。
　　在这里观察了许久，终于等到下面的人走了，林海峰才有机会大口喘气，从随身带着包里拿出了那张从王梦那里拿来的面具，林海峰直接戴在了脸上。
　　侧耳倾听了一下下面的动静，没有人的活动迹象，林海峰弓起身子，双手勾住连接窗口的缝隙，猛一使力，那连接窗口顿时被拉了起来，螺丝的脱落和产生的巨响，让林海峰呆呆的等了几秒钟，并没人过来查看。
　　把窗子放在身旁，林海峰探出脑袋往里面看了过去，先是环视了一下四周的墙壁，果然如自己猜想的，墙上装了摄像头设备，幸亏只有一个，而且摄像头的位置，只对准那些摆放人体内脏器官的架子上，并没对准这边。
　　小心的悬下半个身子，双手抓着连接窗子，卡到了原来的位置，看着下面滚滚开着的不知名液体，林海峰晃了一体，犹如燕子飘飞一般，漂亮的落在了池子的旁边空地上。
　　躲避着摄像头的可照到视角，林海峰一脸愤怒的看着那些架子上，每一个瓶子都装着人体器官内脏，而且这里已经有了几十瓶，显然是从几十个人身上取出来的，与张雨涵所说的，只有几个受害者，根本不符合。
　　震惊之余，林海峰更多的是一种惋惜和悲痛，这么多年轻人缺少了这些重要器官，他们的生命不会很长，因为一个人缺少了一些部分器官，随之而来的是，一些功能的减退，就好像男人少了肾这么重要的器官，那他还怎么享受快乐，怎么还能称得上是一个男人。
　　在这里看了一会，没有发现其他的，怕被人发现，林海峰刚想拉开身旁的门走出去，突然想到了什么，回身看向了那架子旁的一件白色袍子，距离那袍子只有两三米，但是却在摄像头的视角之内，犹疑了片刻，林海峰站直身子，嘘了一口气，嗖的动了一下。
　　只是两秒的时间，林海峰好像从来都没有动过一样，但是他的脸上却出现了汗水，别人不知道自己的能力，林海峰却非常清楚，他会瞬移，但是每次瞬移的距离，绝对不会超过三十米，而且每次使用这种只有在玄幻小说里见到的特殊能力时，他会出现一分钟的无力状态。
　　穿戴起拿回来的白色袍子，带好口罩，林海峰稳了稳内心激烈的心情，拉开身旁的门，像是没事人一样走了出去，刚出门，他就短暂的停留了一下。
　　在他的面前，是一群正在打扑克的黑衣人，看到穿着白大褂的林海峰，其中一个黑衣人挑眉看了他一眼，冷冷说道：“怎么这么晚才出来，别人都吃饱了，快点去吃饭，回来还得给那几个小女孩麻醉呢。”
　　林海峰点了点头，急忙朝着面前的唯一通道走了过去，在面前还是一个门，推开这个门，林海峰感觉自己好像进了一间医院，在前面不到十米的走廊，两旁都是房间，而且每个房间都有很多人，有和自己一样穿着白大褂忙碌的人，也有一些穿着黑色衣服的人。
　　他继续往前走，因为他不知道哪里是餐厅，况且他丝毫没有任何胃口，刚才看了那惨不忍睹的瓶子装着的器官，他有的只是愤怒。
　　走了几米，迎面走来了一群黑衣男人，而领头的是个女人，在这群人的中间，有三个女孩，林海峰赶紧靠在墙边，低下了头，那个女人林海峰见过，自己来这里带方嘉敏回家时，就是她带着一大帮子人出现。
　　那个女人走过他身边，突然回头问道：“吃过了没？”
　　林海峰蒙着口罩，并没让那个女人认出自己，而是看了看那几个小女孩，她们的脸上表情很呆滞，显然已经被催眠或者打了迷药了。
　　“哎，你TM哑巴了，雅尼姐问你话呢？”看着这个白大褂的人员不答话，一个黑衣人上前怒喝道。
　　林海峰赶紧点了点头粗声说：“吃过了，嗓子有点不舒服。”
　　嘴上答应着，林海峰心里却暗暗记下了这个叫雅尼的女人，她一定是聂虎身边的亲信，不然在这里，也不会像个女老大一样气派了，如此长得俊俏的女人，竟然是个蛇蝎女人，看着那几个可爱的小女孩，林海峰无比的愤怒，却不能表现出来。
　　“影响做手术吗？”雅尼继续问道。
　　林海峰琢磨了一下，她说的做手术，一定是为这几个女孩开膛破肚，然后取她们的器官，想着如何保护她们，林海峰唯一能做的，只是点了点头，不管后面发生什么，他都必须沉着应对。
　　雅尼继续向前走了过去，几个黑衣男人冷冷的盯着林海峰，其中一个挥了挥手，示意林海峰跟上去，他才跟了上去，走在几个女孩的身边，林海峰细细的看了下这几个女孩，哪一个的年纪都只在十四五岁左右，没想到这些人竟然会这么狠毒。
　　走到走廊的尽头，还没推开门过去，雅尼拐进了一个房间，黑衣男人只进去两个人，随着进去的林海峰，还有三个表情一直呆滞的小女孩，进到里面，林海峰才感慨了一下。
　　这房间里不光摆着做手术用的床和一些器械，竟然还有很多大医院才有的正规麻醉消毒药品，几乎做手术需要的设备和需用品，这里全齐了。
　　“好了，不等那两个了，你先给她们打麻醉针吧。”雅尼做到了一旁说，那两个黑衣人立刻架起一个女孩，放到了床上。
　　林海峰摇了摇头说：“我自己打麻醉针可以，但是其他的不行。”
　　“你说什么？我们花重金请你来时干什么的？你跟我说你不行？”雅尼站起身，冷冷的看着面前的林海峰怒吼道。
　　就在她靠近林海峰时，她看到那是一双深邃的眼睛，让她有些熟悉又有些陌生，当她若有所思的那一刹，面前的林海峰不知何时手里已经多了一把锋利的手术刀。
　　几乎是一秒之间，雅尼的脖子上露出了一条红线，血溢了出来，林海峰转回身，看着两个黑衣男人，他们正在用绳子绑起女孩的手臂，没有任何犹豫，在两个黑衣男人听到噗通一声回头时，眼前突然闪起了一片银光，银光过后，两个男人捂着脖子，身体慢慢萎缩的倒在了地上。
　　冷冷的看着地上三具尸体，林海峰没有任何的同情，而是用一些特殊手段让三个女孩昏了过去，蹲在一个男人身上找出了一部手机，林海峰快速的拨通了一串电话号码。
　　一阵悦耳的铃声响起，很快电话那头接通了，一个女人的声音响了起来。
　　“喂，你好，我是张雨涵警官。”
　　林海峰压低声音，把门从里面锁好，才走到墙的角落，压低变粗声音说：“不要说话，听我说……”
　　简单的说了一些这里的事情和来的路线，林海峰快速的把手机关了机，他不能再这里久待下去，但是更不能抛弃三个女孩先行离开，为了安全，他把尸体藏好，开门让门口的人把另外两个人喊了过来。
　　当那两个人进屋时，林海峰关上门就把他们给放晕了，恨恨的在他们身上吐了两口口水，不管是因为什么原因，他们成了犯罪份子的帮凶，是他们使得这些年轻的孩子，失去了原有的身体健全。
　　大约半个小时后，外面的走廊响起了嘈杂的脚步声和喊话声，门被敲响了，一个男人呼喊着雅尼的名字，林海峰没有回答，而是脱下了身上的白大褂，戴上了那张银质面具。
　　门打了开来，外面站着数个黑衣男人，他们脸上写满了焦急，但是看到从屋里走出一个身穿休闲衣，脸上带着银质面具的男人时，他们全都惊讶的张开了嘴。
　　他们只是刚产生疑惑，面前的面具人动手了，他的手里拿着两把锋利的手术刀，几乎是那一刹，面具人疯狂的用手术刀割开了他们的喉咙，刺进了他们的胸膛。
　　无比简单且残酷的杀戮，林海峰像是一个职业杀手，毫不留情的将这些人杀死，唯有这样，他才能感觉到心底有那么一丝丝好受，当面前的十几个黑衣男人全都躺在血泊里，他才停了下来。
　　这是他第一次杀人，但是杀人的感觉，却让他无比的刺激，还有黑衣男人在走廊的尽头四处奔走，却好像根本没看到这边的动静，下一刻，这里响起了枪声和喊话声。
　　“我们是警察，都不许动。”
　　老套的喊话响起，又是一阵枪响声，林海峰回身拉上了门，快速的退进了身后的门，按着原路返回到了通风管。
　　推荐《龙入红尘》《蛇血沸腾》《神雕风云》《乡春》《风流月老》《绝色神雕》《穿越之农家猛男》《御心香帅》


正文 第29章 以身相许
　　“你好，这是上海电视台现场直播，首先告诉大家一个好消息，在我身后，这断裂大桥下的地下，竟然有个加工厂，让很多人听起来绝不敢相信的是，这下面是一个犯罪团伙的基地……”
　　一个身穿职业裙的女记者，对着面前的摄像机讲述着，而在他们身后，无数的警察正在忙碌着，更有哭泣乱喊被惊吓的满脸惨白的初中生。
　　那个女记者赶紧调转麦克风，拦住一个警察问：“警官，请给我们一个采访的机会吧。”
　　那名男警察冷冷的说道：“等我们队长来了再说。”
　　说完话驱赶走了记者，警察的效率也是够快的，一个多小时，已经将这里所有的事情解决完毕，到了半夜十一点多，整个地下工厂，只剩下了看守的警察。
　　林海峰一直呆在通风管里，社敏锐的听力探查着上面和下面的一切动静，直到丝毫感觉不到上面的动静，他才快速的向上窜了上去，到了原来进入的一块铝合板块处，林海峰双手使劲推开那板块，身形一动，钻了出去。
　　天色已经全部暗了下来，出了来之后，林海峰才吸了一口新鲜的空气，往下面一看，那下面已经完全被警察封锁了，虽然有十多个警察在值守，却没发现上面的动静。
　　林海峰四处看了看，上面也有警车和警察，但是只有寥寥几个，他悄悄的绕远了很多，才快速的移动，像只猎豹一样，向着市区方向而去。
　　“喂，你在哪呢？”林海峰刚到市区，便接到了张小翠的电话。
　　接通电话，那边的张小翠急促的问道，伴随着嘈杂的声音，林海峰问道：“在外面溜达呢？怎么？今天不用忙吗？”
　　“快来局里，有一个女孩找你。”
　　“找我？怎么个情况？”林海峰一愣，怎么公安局里还有女孩找自己，但是想想今晚的事，便猜测到了张小翠说的女孩，可能是王萌。
　　电话那头张小翠说：“电话里也说不清楚，你来了就知道了。”
　　林海峰还想再问问张小翠，那边已经挂断了电话，没有任何犹豫，林海峰搭乘了一辆计程车，直接让司机向市里的公安局开了过去。
　　这时已经几近凌晨了，但是公安局里热闹的场面，简直堪比一个繁华的闹市街，警察与市民在理论，在争吵，而有些市民则在大哭大喊着自己孩子的名字。
　　“这位警官，请问张雨涵警官在那个办公室？”林海峰头大的拉住了一个民警，赶紧询问道。
　　这个民警以为林海峰也是受害人的家属，一脸冷酷说：“有什么事在那边登记，想找孩子，也去那边登记。”
　　林海峰连忙摇了摇头说：“我是张雨涵的男朋友，找她有事。”
　　“啊……对不起，从那边走道上五楼，左边第三间就是。”这个民警挠头笑了笑，陪着笑脸给林海峰指了路。
　　谢谢这位民警，林海峰疾步进了楼梯道，一直上到了五楼，按着那民警所说的方向，一眼就看到了走廊里站着的张小翠和几个警察。
　　“你可来了，来。”看到林海峰，张小翠一脸不悦，拉着他就走进了写着张雨涵的办公室里。
　　刚进到办公室，屋里只有两个人，一个是端坐在办公桌前的张雨涵，还一个小女孩坐在沙发上，正低着头玩弄着手里的手机。
　　听到门咣当一声被关上，屋里的两个人都抬起了头，当看到林海峰时，张雨涵脸上浮起了一丝红晕，但是因为灯光，并不怎么明显，她的反应根本及不上王萌的反应，只见这个小丫头，唯恐天下不乱一样，蹦跳着跑到林海峰身前，拉着他的手臂就喊。
　　“亲爱的，你可来了，我都吓死了，快点带我离开这里吧。”
　　林海峰双眼直勾勾的盯着王萌，脸上表情连连转换，心说你这丫头是想整死我是吧，过了几秒，他才伸手摸了摸王萌的脑袋，笑着说：“我的小侄女就会乱喊，这亲爱的可不是你叫的。”
　　“怎么不是我叫的，我是你的小女朋友啊。”王萌一脸娇红天真的说。
　　这时张雨涵已经站了起来，口气冷冷的问：“林海峰，你知道她是谁吧。”
　　林海峰忙点着头说：“知道，是廖雪君的女儿啊。”
　　在旁的张小翠，原本还是一张苦瓜脸，突然间露出了惊叹的表情，这让细心的林海峰看的清清楚楚，心想，这王萌被带回了警察局，一定不敢通知廖雪君，便让警察通知自己，而她没想到，接待她的警察，会是张雨涵或者张小翠，而张小翠并不知道王萌是谁，所以她才会有刚才那样的表情。
　　“雪君姐的？我说怎么看怎么觉得熟悉呢。”张小翠笑着说，脸上却还是有些吃醋的韵意。
　　张雨涵绕到桌前，一副老神神的样子盯着林海峰，想从他眼睛里看出点什么，但是很遗憾，林海峰那双深澈的眼睛，根本没有任何的意思传达，脸上表情更是很平静的。
　　“小萌，不许闹，雨涵、小翠，局里面到底发生什么事了？怎么牵扯到王萌了？”林海峰故作惊讶的问道。
　　张雨涵靠在桌上没有说话，张小翠在一旁解释道：“今天有人给雨涵打电话报警，而案件就是我和你说的那件案子，这个王萌，就是那群被当成目标的孩子，很幸运的是，那些人没有选到她。”
　　林海峰瞪了王萌一眼，呵斥道：“我不是说了，不让你在学校外面乱跑嘛。”
　　“我……我……”王萌哪看过林海峰生气，看他一脸的表情，王萌自知闯祸了，低头我我的说不出话来了。
　　看着这尴尬的场面，张雨涵笑了笑说：“海峰，你看要不要通知雪君，说王萌在这里。”
　　“千万不要，我妈会打死我的。”王萌听到张雨涵的话，赶紧回身大喊道。
　　林海峰也不想廖雪君知道这件事，但是王萌是该受点教训，不然她不会忘记自己这次经历过的事情，不给她点教训，显然是对她的一种放纵。
　　“必须得说，你就这么不省心，让管管你才对。”
　　王萌哀怨的盯着林海峰，撅起小嘴说：“是我不对，我不该不听你的话，请你不要告诉我妈妈，好不好？”
　　三人对视了一眼，张雨涵无奈的摇了摇头，使了个眼神，林海峰知道她和张小翠不会把这件事告诉廖雪君，便点了点头，对着王萌说。
　　“走，跟我去见妈。”
　　“我不……你要是告诉她，我就去死。”王萌的倔脾气和廖雪君几乎是一个模子刻出来的，张雨涵笑了出声，还是张小翠心软。
　　推了林海峰一下，对着王萌说：“你别怕，他不会告诉的，但是今天晚上这件事，你自己要守口如瓶。”
　　王萌连连点着头，竟然还厚脸皮的笑了起来，对着张小翠和张雨涵连连鞠躬，一口口的好阿姨喊着，张雨涵有点烦了，急忙让林海峰赶紧把这个小丫头带走。
　　到了楼下，签了些手续，林海峰领着王萌出了公安局的大门，已经是凌晨一点半，王萌拿起手机一看，上面已经有了几十个未接来电，全是妈妈和妹妹的手机打来的。
　　林海峰也拿出手机，在跟踪王萌的时候，他就关了机，一开机，未接电话也不少，有张雨涵打来的，竟然聂虎也打来了电话，而且时间还是在自己去了聂虎的基地后，打的最多的就是廖雪君的，还发了很多短信，短信内容基本上全是王萌失踪的事情。
　　“你啊，看现在怎么办，一定急疯了。”林海峰毫无表情的说道。
　　他以为王萌怎么说，也会有一些内疚，没想到这个丫头抬起头，一脸暧昧笑容说：“那就不关我的事了，作为你的小女朋友，你有义务且有能力替我解决，最多我以身相许谢谢你。”
　　林海峰这次是真的怒了，他不在把王萌当成一个孩子这么简单，抬手猛的在王萌脸蛋上抽了一巴掌，虽然力道不大，但是那啪的一声却让他和王萌都呆住了。
　　“你……你打我？”王萌双眼愣了的盯着林海峰，哆嗦着嘴唇说。
　　两行眼泪在瞬间从王萌的眼里流了出来，林海峰有些不知所措的看着自己那只扇了王萌耳光的手，自己怎么就动手了，她只是个孩子，只是个好奇心很重且很贪玩的孩子，没有防人之心，才会被那些犯罪份子引诱到那去，这不能全怪王萌，这也并不是林海峰能管的，自己算是王萌什么人啊。
　　林海峰还未开口，王萌早就转脸跑了，她跑得很快，两手挥舞的擦着脸上的泪，嘴里啊呜的大声哭喊着，知道她一定心碎了，林海峰急忙跟了上去，不能让王萌出什么事，这是他现在唯一有的信念。
　　“雪君，什么都别说，王萌在我这里。”追着王萌，林海峰赶紧给廖雪君打了个电话，要让她放心才行。
　　但是电话那头的廖雪君哪能放心的下，吼声从电话那头传来：“你别骗我，她是不是去郊区了，我看了电视，里面有没有她？”
　　林海峰一阵头疼，这件事属于机密，怎么记者会知道，这些警察难道还想利用传媒，让自己成为什么市民英雄嘛，沉默了几秒，林海峰强颜笑着说。
　　“什么去郊区？我和小萌去迪厅了，刚从里面出来。”
　　说出这个谎言后，林海峰没想到廖雪君会这么轻易相信了，但是有了她的信任，林海峰也觉得心安了许多，脚步更快了些，追着前面奔跑的王萌。


正文 第30章 少女的心
　　王萌毕竟是个女孩，体力根本比不上林海峰这样的男人，而且林海峰还有特殊能力，只是几个呼吸间，已经到了王萌的身边，跟着她跑进了一个黑暗的巷子里。
　　“小萌，站住。”在王萌身后拉住了她的小手，林海峰猛的用力，一把把她拉了回来，呐喊道。
　　王萌双眼狠狠的盯着林海峰，甩开他的手，伸手抚着自己被打得那半张脸，咬牙切齿说：“我长这么大，没人打过我，没人打过。”
　　林海峰低头温柔的道起了歉说：“我知道是我不对，我刚才太……太激动了，不该对你动手。”
　　他以为王萌会气得不在理会自己，但是眼前的王萌，没有在跑，而是伸手握住了林海峰的手，一副楚楚可怜的模样，小声呜咽说：“不是你的错，是我，我不该和那些人去市区外，我很怕我是那些受害者。”
　　看着王萌如此自责，林海峰近紧紧的握住了她的手，虽然有时王萌很不听话，但是在发生这件事后，想必她也会变了许多。
　　两人片刻间沉默了，林海峰一直把王萌当成小妹妹看待，但是在今天，或者是那天去廖雪君家的那个深夜，王萌在他眼里，已经成为了一个可爱的女孩，一个让林海峰可以投入十个真心关注的女孩。
　　现在的王萌黑发小辫因为刚才的奔跑，完全彻底的散了开来，软软的斜披在肩上，而且这是林海峰最喜欢的那一种发型，继承了廖雪君的全部美丽，王萌不失粉饰的脸蛋很绝美，眼圈周围打着淡淡的眼影，让她那本来清彻见底的双眸充满上了一层水雾，隐隐中有一种让人销魂蚀骨的诱惑。
　　特别是今天王萌穿的衣物，几乎已经超越她平日的底线，林海峰还是第一次见到王萌穿这种露背装，凝脂白玉的幽暗清香，虽然她的身材不高，但很圆润，而且她的圣女峰绝对是货真价实，因此在那雪白的玉肩下那层紧紧吊带衣的衬托下，已经是勃然涨起，比例竟然差不多有30C这么，与那些同龄女孩相比，王萌绝对是个另类。
　　的短裙也只有半截，膝盖下的灵滑动人，也全部呈现在林海峰面前，整个人充满一种青春的朝气，与艳绝的活力，现在的她让林海峰有些发狂，他不知道是自己真的好色，还是脑袋里那个银虫在作怪，小腹竟然升起了一团需要的火。
　　发现了林海峰炙热的眼神，王萌脸上露出了害羞的表情，红扑扑了起来，小声娇真说：“你看够没有啊，是不是想看光我啊？”
　　“是啊……”林海峰突兀的连连点头说是，这让王萌立刻呆住了，心说你还真的这么想啊。
　　林海峰也发觉了自己的口误，忙挠头解释道：“哦，我是说送你回家。”
　　“就会骗人，一副猪哥的模样了都，还狡辩。”王萌才不信林海峰这么说，而是白了一眼他，转身慢慢向前走了过去。
　　巷子里有路灯，虽然不算很黑，两人在凌晨这个点在这里漫步，王萌心里还是有些毛毛的，她虽然嘴上常说，自己要和林海峰发生关系，做他的小女朋友、小女人，但是到了真正的单处，她却不敢再那么放肆了，怕真的惹得林海峰扑上来，像个野兽一样的侵占自己。
　　两人漫步了许久，因为到了凌晨的近三点，王萌是丝毫没有睡意，有林海峰为伴，她就算一夜跟着他这么逛马路也愿意，林海峰也只能这样将就一下了，这么晚送她回家不可能，除非带她去开旅社或住酒店，林海峰怕万一出事了，还是打消了这个念头。
　　“我们去前面的亭子坐一坐吧。”走了小半个小时，林海峰丝毫没觉得累，但是看王萌走路，都有些打晃了，今晚发生的事，可能使她真的累了。
　　王萌点了点头，双手扭捏的放在身前，扭捏的提着裙角，林海峰看得出，她在自己面前根本放不开了，要是刚认识那会，王萌绝对是个活泼开朗的女孩，但是现在，她的寡言少语让林海峰有些害怕，她会爱上自己嚒。
　　到了前面的亭子，这是亭子边小区建设的文化场地，亭子周围还有很多健身器材，两人找了个避风的一方做了下来，或许是夜里凉了，只见王萌抱着臂膀，有些瑟瑟发抖。
　　林海峰也看到她冷了，便脱上的外套，直接给她穿上了，王萌没有拒绝，而是撒娇的说:“可以抱抱我吗？”
　　这个要求对于林海峰来说，实在太简单了，他没有一丝冷意，身上只有无尽的温度在提升，自从拥有了五兽的特殊能力，他自打那以后，根本不会对天气冷暖有任何特别反应，就譬如夏天穿羽绒服，都不会觉得热，而冬天穿短裤短褂，也不会觉得冷，当然林海峰是不会这么秀逗的。
　　林海峰不想拒绝王萌，伸手环住了她的臂膀，让她整个上身靠在了自己的怀里，累了的王萌一会便有些困意，但还是强打着精神跟林海峰谈笑风生，过了许久，林海峰有些不好意思的说：“小萌，热点了吧，要不你自己靠在长椅上吧。”
　　林海峰怕了，因为这样一直抱着她，让自己竟然有些情不自禁起来。
　　“我不，我就要你这么多抱我一会儿。”
　　王萌很强硬任性的抱得林海峰更紧了，她的身子在进一步搂紧林海峰的同时，那两座圣女峰自然的在林海峰的胸前揉动起来，让他不由的一阵慌乱。
　　这不是第一次与王萌的亲密接触，话说上次在廖雪君家里，要不是中途王萌的退出，林海峰自认以自己的实力，绝对能摆平王萌，让她成为一个女人，但是现在有这想法，也是太早了些。
　　倒是王萌整个上身紧紧贴过来，让林海峰感觉到除了那上衣，那里面就是那两团柔软的圣女峰了。
　　作为她母亲的朋友，也可以说是王萌的叔叔，林海峰是不该胡思乱想的，可是他也是一个正常的男人，他怎么也控制不住自己那膨胀起来的秽念，好像此时大脑已经被别人支配了。
　　“峰，抱紧我。”
　　王萌的脸在林海峰的脖颈上蹭来蹭去，她的发香与她的少女的体香以强大的攻势钻进了林海峰的鼻孔里，让本来还算能压抑住的林海峰再也经受不住这样的撩拨了，他不是柳下惠，不管什么样子的女人做他的身上，林海峰都会不客气的赚点辛苦费来。
　　但是王萌这么与他亲密接触，林海峰彻底拿她没辙了，只能任凭丫头在怀里扭捏，想找个最舒服的姿势坐下来，好不容易坐了下来，林海峰却觉得这样实在太暧昧了，只见王萌叉着腿，几乎是坐在自己两个膝盖上的，因为短裙向后上缩了一些，林海峰不争气的眼睛都看到了一丝少女的。
　　“好看吗？”王萌娇声的问道。
　　林海峰点着头，眼神始终往下看着，反正事已至此，自己哪还要装什么正经，趁着天还没亮，好好与王萌聊聊未来。
　　王萌果真是个小妖精，侧头在林海峰耳孔处吹了口气，紧紧的环住他的脖子轻声说：“你能受得了一个女孩这样的撩拨你嘛。”
　　“不能，你知道我不会忍耐你多久的，最好别惹祸上身。”林海峰有些警告的意思说道。
　　王萌大摇其头说：“怎么，你还真的像动手还是咋的，告诉你，我可不怕，现在我是绝对把你当我的男朋友了，迟早我都是你的，早晚还不都是一样。”
　　林海峰火辣的眼神勾着王萌的那双眸子，一脸猥琐的笑着说：“要是知道，可不会原谅你的。”
　　“最多说我是个便宜女儿呗，反正我又没找别的男人，有你给我撑腰，她不会怎么样的。”王萌边说着，边用手撩起了林海峰的衬衣，露出了他那八块腹肌。
　　一阵摇头，林海峰算是真正见识到了王萌的厉害，同时也见证了一点，原来遗传学果然很灵，这廖雪君就是这样大胆的女人，她的女儿王萌竟然也是这样，而她的妹妹王梦，则与她那出去创业的老公有些相同，胆小且老实的很。
　　被王萌撩拨着，林海峰浑身起了反应，低头看着王萌身前开了的裙领口，从领口看进去，更显得那两座不算太大也不小的圣女峰是那么秀丽与娇挺。
　　林海峰的血忽忽的上涌着，下面兀自起来的帐篷已经顶到了王萌柔软的臀上，王萌也早已察觉，脸上的红晕更甚了些，小手虽在林海峰的小腹上游弋着，小心肝却噗噗的跳动了起来。
　　“嘿嘿，坏家伙，悸动了吧。”王萌不禁调侃的说。
　　“都是你搞的鬼。”说着话，林海峰伸手捏了几下王萌的屁股蛋。
　　王萌便羞羞的欢叫了起来，那身子也像是被突然刺激了一般在林海峰的怀里扭了起来，然后又紧紧的贴在他的身上求饶，这时她的身子就那么紧密的贴着林海峰，每动一下，那圣女峰的摩擦力，都会使林海峰浑身颤抖一下，那团小腹里的火，亦是更加旺了起来。
　　“我要吻你了。”林海峰只听到王萌如此轻轻一说，便感觉到了两片热嘟嘟的嘴唇儿贴到了自己的嘴上，他情不自禁的两手在王萌的头上、背上、一直到了她那快要的臀上抚按着，王萌的主动和疯狂让他的心底最后的一丝矜持无法再抑制住，藏在裤子里的那条神龙简直快要冲破束缚而出。


正文 第31章 少女般得心扉
　　凌晨的天很凉，王萌却一点都没感觉到，她有些贪婪的享受着面前成熟男人那双手给自己带来的刺激，仿佛升入云霄般的晕眩，让她失去了方向感，不管周围依稀有了寥杂的车声和人的说话声，两人还是在那里卿卿我我。
　　林海峰虽然有心收了王萌，却也看出了在这里，根本不是个好地方，强行的压抑住心底的那团火，他还是选择了放弃继续下去，悠然的松开了王萌。
　　或许是怕被人看到，王萌也没有太过黏他，只是有点不满足的表情挂于脸上，嘴上小声的笑着说：“我终于知道我妈为什么会这么喜欢你了。”
　　“为什么？”林海峰整理了一下衣衫问。
　　王萌翘起腿，故意露出了那白洁的腿根，神秘一脸的说：“因为你是一个可以让女人发狂的男人。”
　　林海峰毫不遮掩自己的眼神立，就这么笑看着王萌的小小，嘴角邪气的笑道：“你也是一个可以让我发狂的女孩，今天我才真正的见识到。”
　　“谢谢夸赞，以后日子还长着呢，不管怎么样，我都是你的小女朋友，在她那，你要多替我兜着点，夜不归家可能也会更多了。”王萌一副很老成的样子说道。
　　林海峰拍了拍王萌的脑袋，被她白了一眼，才不好意思的收了回来，现在天差不多都要亮了，但是离王萌上学还要一个多小时，林海峰便带着她到了一间早餐店吃了些早点，给廖雪君打了个电话报了个平安。
　　送王萌到学校后，林海峰在学校门口等了一会，果然见到了方嘉敏，这次他没有躲避，而是直接出现在了方嘉敏的面前，这让方嘉敏惊讶且高兴的有些忘形。
　　“海峰……叔，你怎么在这里？”她紧紧的环住林海峰的手臂，那身前柔软有些硕大的圣女峰正好摩蹭在林海峰的手臂上，她是不觉得有什么，林海峰却接受不了，急忙抽了回来。
　　“我是来送一个朋友女儿上学的，真巧，吃早饭了没？”林海峰很关心的问道。
　　方嘉敏连连点头笑着说：“吃了，是我妈妈给我做的早餐。”
　　听到她喊了妈妈，林海峰心里终于有了一丝欣慰，再看现在的方嘉敏，已经没有了以前的花哨，不管穿着还是气质，都发生了巨大的变化，如果说以前的方嘉敏是个妖艳的女孩，那现在的她就像个纯洁的白雪公主。
　　不得不说方嘉敏的美丽，绝对有林海峰的功劳，只是方嘉敏从来都没有去想过，面前的林海峰为什么与自己长这么像，其实她发现了，却不会去猜测。
　　“嗯，好好上课去吧。”林海峰能看方嘉敏一眼，已是高兴的不得了了，也不在奢望太多，只求能天天见到她，慢慢的接近了解并去改变她，直到她能接受自己这个父亲。
　　方嘉敏点了点头，转身就朝学校里走去，还没走出几步，突然又跑了回来，拉着要离开的林海峰说：“你最近会不会去我家做客，我……妈妈邀请你了，不然我们去你家也行。”
　　林海峰笑看着方嘉敏，脸上很平静，心里却复杂了起来，现在的孩子都太早熟了，他从方嘉敏眼里看到的不是一种仰慕和尊敬，而是一种爱慕和初恋者才会有的眼神，心里感叹着，嘴上敷衍道。
　　“我会去的，到时去了给你打电话。”
　　“嗯，说话不许骗我哦。”方嘉敏顿时很开心的说。
　　林海峰点了点头，她才又进了学校，三步一回头的样子，惹得周围的学生都是驻足观看，而统一的目标都是林海峰这个男人。
　　看着方嘉敏人影彻底消失在了校园里，林海峰才摇了摇头走到了路边，看了看时间，现在回家也没什么事做，从美国回来后，几乎到处溜达，除了昨夜那件事，让他感觉到自己还算有些事做。
　　想到聂虎可能已经在被审问或者被击杀了，林海峰心里总有些不舒服，怎么说他也是自己的同学，但是祸害社会，这样的人渣也不能活在世上。
　　“喂，瑜，在家了吗？”坐上了车，林海峰才拿出手机，给方瑜拨了过去。
　　那边的方瑜好像正在忙着什么，有依稀的水声传了过来，接着水声没了，才听见方瑜的低吟声。
　　“我在家了，要是来，我给你留门。”
　　听到这致命的撩拨声，林海峰立刻激动的嗯了一声，他就是想这时找方瑜泄泻火，跟王萌纠缠了这么久，他忍得很辛苦，实在难以忍受的想立刻找一个女人发泄一下，而方瑜就是离的最近的。
　　十分钟不到，车子到了方瑜居住的小区外，林海峰直接步入小区，很快上了方瑜所居住的楼道，到了她的家，一推门，果然没锁，这女人还真够胆大的，心里想着，林海峰轻轻的进了屋，小心的拉回了门。
　　客厅没有看到方瑜的身影，但是细心的林海峰耳朵一动，便听到了方瑜卧室传来了梭梭的声音，他快步轻盈的走到方瑜卧室门口，门没有完全关上，还露着一条缝隙，从缝隙往里看去，只见方瑜穿着一身花点半透明的睡衣，里面完全真空，正在对着梳妆镜打扮着。
　　趁她不注意，林海峰快速闪了进去，几乎是瞬息间，已经到了方瑜的身后，把她吓了一跳，手里的唇彩也失手掉在了地上。
　　“妈呀，你可吓死我了……”看到是林海峰，方瑜伸手捂着胸口的大喘气说。
　　林海峰双手急忙环住她的腰肢，笑着安慰道：“别怕，我又不是坏人。”
　　“你哪里不坏了，这么吓人家，小心肝还噗噗的跳呢。”方瑜像个小女孩般的娇真说。
　　林海峰蹲，头立刻贴在了方瑜那的圣女峰中间，一脸认真的侧耳倾听，停了好一会，才疑惑的说：“没有跳啊，倒是感觉很软的。”
　　“去你的……就会欺负人家……”方瑜抱住林海峰的脑袋，让他站了起来。
　　林海峰没想到方瑜在跟自己那一次后，竟然还会有欲拒还迎的样子，此时的他已经忍耐不住冲动了，他快速的使身上的衣服逐件逐件地离开自己的身体，方瑜痴痴望着他由衣冠楚楚变成精赤溜光，直到见到那骇人之物昂然露出，才含羞地把头低垂了下来，眼神却始终没有离开林海峰那秽根。
　　“瑜，我很想你。”一句话，林海峰说的很情深，他伸手去解除方瑜身上穿着的那件睡衣，虽然她半推半就的，但也很快地一丝丝不不挂了。
　　方瑜有些羞怯，毕竟和林海峰在一起，这是第二次，仿佛这次还是与他偷偷进行一样，那刺激不亚于初次与林海峰在一起的翻云覆雨，特别是看到林海峰那强壮的身体，和他拥有的持久战斗力，就算方瑜没有太多男人，她也觉得，林海峰就是男人中的王牌战斗机，一个可以让女人痴狂的野蛮男人。
　　“我也是……”许久，方瑜才说出话来。
　　欣赏着她宛如少女般曼妙的身材和光洁的，与那昂挺的圣女峰，林海峰双眼散发出了一股霸道气息，横抱起她粗狂的扔到了床上。
　　野蛮与绝美的技巧，林海峰汗彻淋漓的将自己最强的招数全部施展了出来，让方瑜再次品尝了这世间最美好的事情，竟然是那般的美好，她有些疯狂，疯狂到激情时，用嘴咬住了林海峰的肩膀，直到自己浑身娇颤，第三次来临，才软软的被彻底征服了。
　　像只慵懒的小猫一般，方瑜蜷缩在林海峰的怀里，休息了片刻，也回味了许久刚才的激情，才笑着低声问道。
　　“海峰，我很疑惑，为什么嘤咛姐和你的两个姐姐，都这么大了，都不在找男人呢？”
　　“找不找那是她们自己的事情，我怎么能管得了她们的事儿呢？”林海峰嘴上说着，心里却也在暗叹，她们三个女人哪舍得出去找男人，家里一个都让她们吃不消了。
　　“别怪我多嘴啊，我觉得你们之间的关系，亲密的有点不像亲人。”方瑜试探的说道，其实她早就怀疑了，自打林海峰回国，霍嘤咛就再也没有主动邀请过自己出去玩，每次找她，她都说和林海峰在一起。
　　林海峰侧头看着方瑜，笑着说：“女人不需要太聪明，如果你想知道她们为什么不找男人嫁了，大可去问问。”
　　方瑜脸上很平静，但是心里却犹如翻江倒海一般，林海峰的脸上表情好似已经揭示了一些秘密，她不是个傻女人，自然看出了点端倪，心里也在高兴，这个男人对自己没有任何的隐藏。
　　“我才不去问呢，嘤咛姐会骂死我的，但是她要是知道我和你在一起，不知道会不会吃醋。”方瑜娇声说道。
　　林海峰点了点她的脑袋瓜，说：“哪有那么多醋吃，她知道了，铁定会高兴死的。”
　　方瑜失声笑了出来，开心的说：“我在你身边，感觉自己就像一个不成熟的女孩，你看是不是？”
　　“那就要验证一下了。”林海峰坏笑着，拉起被子，一下盖住了两人。
　　这时被子很剧烈的来回运动着，里面传来了方瑜的呐喊声，在屋里回荡个不停，许久之后，被子里的动静渐渐平息了下来，很快，方瑜红扑扑的脸蛋从被子里钻了出来，林海峰紧随着也冒出了头，两人相视一笑，又拥在了一起，享受着这激情后的一刻安宁……


正文 第32章 你。。喝多了
　　媚音迪厅的门外，林海峰与方瑜慢慢步入了进去，迪厅里的服务生们正在打扫卫生，到了地下室，林海峰叫服务生拿了两杯鸡尾酒，招呼着方瑜坐了下来，自己走进了经理室。
　　不大的经理室里，一张黑色的皮质沙发上，一个女人背对着林海峰侧卧在上面，短短裙子没有遮住她那翘起的臀，两条洁白无瑕的，有点夸张的一个在沙发上，另一个则是高高抬起，搭在了沙发的背上。
　　看着这的姿势，林海峰摇头笑了笑，走到那女人身后拍了拍她的肩膀。
　　“谁？”女人惊讶的回头喊道，看到一副帅气的笑脸，赶紧坐了起来。
　　林海峰看着她，悠然笑着说：“可郁，怎么在这里就睡了呢？昨天没回家吗？”
　　这个女人就是李可郁，是林识海媚请来的会计，看着她散乱的秀发和迷蒙的双眼，林海峰知道她一定一夜都在这窝着睡了一宿。
　　揉了揉眼睛，李可郁忙整理了一上的衣服，有点不好意思的说：“我每天都在这里休息，只是以前都在包间里，昨晚上玩的人太多了，一直到很晚，我才在这里睡着了。”
　　她得脸上有些俏红，因为自己不雅的睡姿被这个帅气的男人全看到了，她很不自在，但是看到林海峰脸上的平静表情，她倒是心安了一点。
　　“你真傻，这里哪是睡觉的地方，要是想安静早睡，我让姐姐给你在这屋里弄个小床吧。”林海峰关心的说。
　　李可郁点着头小声说：“不需要了，海峰哥，等我找好房子，我就不在店里住了。”
　　“你没地方住？”林海峰诧异的问道。
　　“我家是广东的，在上海一直都是上学的，因为家里没什么好牵挂，所以准备在上海定居下来。”李可郁低着头说。
　　林海峰算是听明白了，这李可郁来上海也没多久，想来还没有赚到可以房子的钱，她的年纪也就二十多岁，以后的日子还长着呢。
　　和她聊了几句，林海峰以不打扰她休息的理由退了出去，到了外面，林海峰就看到方瑜正和霍嘤咛聊着天，欢笑个不停。
　　“海峰，昨天晚上又不回家，你小子是不是准备就此都不回家了？”看到林海峰，霍嘤咛立刻站起身，一脸责怪的轻喝道。
　　她没有听方瑜说林海峰在这里，还以为方瑜是知道自己的女儿林海媚开迪厅了，特意来看看，当看到林海峰，她就有些怀疑，心想两人可能是一起来的。
　　“我这两天不是忙嘛。”林海峰耍宝的说，坐到了方瑜的身边，倒了一杯鸡尾酒，一饮而尽。
　　霍嘤咛双眼盯着林海峰，不经意的瞟了一眼方瑜，看到她脸上竟然不自在了起来，身体挪动了一下，好像是故意在疏远和林海峰的距离。
　　“忙什么？我的乖宝宝。”霍嘤咛一改表情，声音娇滴滴的问道。
　　林海峰白了眼霍嘤咛说：“我……你别这么称呼我好嘛，我在忙嘉敏的事情。”
　　霍嘤咛靠近方瑜，眼睛看着林海峰笑着问：“是不是昨天忙的很晚，在方瑜家住下了。”
　　“嘤咛姐，没有，我……我是早上碰到海峰的。”方瑜脸一红，忙解释道。
　　“你这么激动干嘛，呵呵，小瑜，你姐我还不熟知你的脾气，难道我不知道自己的儿子为人。”霍嘤咛不禁脸贴的更近了，几乎就要和方瑜的脸蛋贴在了一起。
　　方瑜不敢直视霍嘤咛，特别是林海峰在旁边惬意的喝着酒，仿佛他妈妈说的话，他一点都不会反对，而是用沉默的方式承认了。
　　“姐，我昨晚真没和海峰在一起。”方瑜辩解道。
　　霍嘤咛哪理会她的辩解，而是站起身，推了一下林海峰说：“去那边自己喝去，我和方瑜有话说。”
　　林海峰摇了摇头对着方瑜微笑了一下，起身拿起酒瓶和酒杯直接进了经理室，既然她和方瑜要单谈，自己在这里闷喝酒也没意思，便想起了李可郁。
　　看着霍嘤咛一脸奇怪的笑着坐了下来，方瑜心扑扑的跳了起来，她不是一个会撒谎的女人，所以刚才说的话，使得她心里一直都很激动，脸上想平静，不让霍嘤咛看出点什么，却怎么也无法控制情绪。
　　“现在可以说实话了吧，你姐我是什么人，你还不了解嘛，坦白从宽，抗拒从严，交代吧。”霍嘤咛像是审犯人一样的语气说道。
　　方瑜苦涩的笑了笑，忙说：“姐真逗，我有什么好交代的。”
　　身边的霍嘤咛突然伸手拉开她的衣领，用手指按着她的脖颈笑问道：“这嘴唇印哪里来的？你可别说是自己咬得。”
　　“啊……”方瑜连忙推开霍嘤咛的手，一脸更红了起来，心里暗骂林海峰，昨夜那么疯狂，竟然给自己留下了一个爱的印痕，还带自己来他姐姐的迪厅，表明想让自己出丑呢。
　　方瑜沉默了片刻，霍嘤咛也沉默不说话，但是那双媚眼一直看着她，让方瑜无法躲避。
　　“是我的男人吻得。”方瑜像是鼓足了勇气，大声的说道。
　　霍嘤咛一挑眉说：“你的男人？你哄姐玩呢？十多年了，你找过男人嘛？”
　　方瑜不敢抬头，却还是很大声的说：“我……我当然找过。”
　　“最近才找的吧，哼，你就会嘴硬，姐又不是怪你，你和海峰在一起，姐只会非常的开心和欣慰，不管如何，我们都欠你的。”霍嘤咛扶着方瑜的肩头感叹道。
　　听着霍嘤咛的直白，方瑜真想在继续撒谎下去，但是她也知道，自己说那个男人不是林海峰，霍嘤咛是绝对不会相信的，因为她很聪明。
　　“嘤咛姐，你们不欠我什么，嘉敏的事是我该做的，因为你们给了我钱，我只是为了钱。”方瑜毫不掩饰自己的目的说。
　　她这么说，霍嘤咛摇了摇头，撇嘴说：“以前是为了钱，但是现在呢，海峰是不是你喜欢的那种男人，他强不强悍啊？”
　　方瑜转头看着霍嘤咛，咬着嘴唇说：“我不知道。”
　　“你又不是没试过，海峰都交代了，他说了，是为了补偿你这么多年来为我们嘉敏所做的一切，既然你是她的母亲，海峰说愿意让你真的成为她的母亲。”霍嘤咛脸上很平静的说道。
　　方瑜半信半疑，她不太相信林海峰会说出自己和他发生的一切，但是听到霍嘤咛说的话，她的心里顿时如翻江倒海般的激烈，做了嘉敏十几年的母亲，她当然把嘉敏当成了自己的女儿，现在林海峰还让自己做嘉敏的母亲，方瑜是求之不得。
　　“他真的这么说？”方瑜疑惑的问。
　　霍嘤咛拍了拍方瑜的肩膀，说：“当然，你姐我能骗你嘛，没想到你这么多年，身材还保持的这么好，听海峰说，你的需求量真的够大的，这些年一定憋坏了吧。”
　　有些保守的方瑜哪能精得过霍嘤咛，听着她那露骨的话，也更加相信了一些，但是嘴上也不能这么简单的承认，挥手打了一下霍嘤咛的手臂，娇声嗔怪说：“嘤咛姐，你在笑话我。”
　　“我才没笑话你，其实我早发现了一些端倪。”
　　“早发现了？”方瑜有些奇怪，林海峰说过不会泄露两人的秘密，第一次和他在一起，林海峰是绝对不会说的，这次方瑜倒是有些相信了。
　　霍嘤咛喝了杯果汁，解释道：“我记得你从来不太喜欢化妆的，但是在海峰和你见面后，你就开始化妆，打扮也开始花哨好看了起来，你觉得姐是个傻瓜，看不出来嘛。”
　　方瑜脸上红俏非常，就算是女人的霍嘤咛，看到她害羞的表情，也有些呆了，方瑜确实是个美女，确切的说是个熟美妇，有了爱情的滋润，她的魅力更加凸显了出来。
　　两人在外面聊着林海峰，经理室里的林海峰，却已经和李可郁聊到了开心点上。
　　沙发上林海峰侧做之上，李可郁就在他身旁，一只手还在林海峰的手上，此时林海峰正在仔细的看着她手掌上的纹路，嘴上还嘀咕着。
　　“可郁妹子，你今年有桃花运啊。”
　　李可郁红着脸，看着喝的有些脸红的林海峰，她没想到，这个男人还会看手相，与他聊了一会，就被拉着手看起了手相。
　　听到林海峰说的话，李可郁轻笑了一声说：“海峰哥真会逗我，我今年不准备找男朋友，还想在工作几年再说。”
　　“这就不对了，这爱情是可遇不可求的，你年纪也不小了，早点找个男人嫁了，不是挺好嘛。”林海峰抬起头，双眼眯缝着有些猥琐的看着李可郁说道。
　　李可郁刚想说话，林海峰却接着说：“知道嘛，这个女人到了你这个年纪，应该对某些事情有了一种期望。”
　　“某些事情是什么事情？”李可郁疑惑问道。
　　林海峰心里感叹这李可郁可真纯洁，便小声的说：“来，我小声告诉你，不能让别人听到。”
　　看林海峰一副认真的模样，李可郁真的侧头靠近了过去，但是她没有听到林海峰说话，而是感到耳边一痒，一股热气喷在了她的耳垂上，接着肩膀上多出了一只手，很霸道的把她拉了过去。
　　“海峰哥，你……喝多了……”李可郁挣扎的轻声喊道。
　　林海峰这时环住了她的腰肢，笑着在她耳边说：“可郁，哥是喝多了，但是喝多了，哥才敢对你表达我的爱意。”
　　说着话，他有点粗狂的一个转身，把李可郁压在了沙发上，借着酒精的作用，开始了动手动脚，低头在李可郁那白洁的脸蛋上乱吻了一通，一只手很霸道的从李可郁的裙底探了进去。
　　{推荐《龙入红尘》《神雕风云》《蛇血沸腾》《御心香帅》《异世传说》《火影之奈良鹿丸》《潋艳生香》《神雕后宫录》《死神之地狱归来》《龙游花丛》《乡春》都是好书}


正文 第33章 霸王硬上弓
　　被林海峰这么突兀的压在身下，李可郁哪经过这等事，早就吓得脸色惨白，双手使劲的推着林海峰，嘴里喊着。
　　“海峰哥，不要这样，你……真喝多了。”
　　林海峰仿佛没有听到她的喊声，粗鲁的掀起她的裙摆，露出了那美丽被粉红小裤裤包住的倒三角，抬起头一脸坏笑的说：“可郁，不要骗我了，难道你敢说你没动心。”
　　只见林海峰抽回手，在李可郁面前晃了晃，在灯光的映衬下，那手指上有些晶莹的液体，闪闪发着光泽，李可郁就算在傻，也知道那是自己的。
　　她的脸一下红了。
　　“这……我……”
　　“我第一次见到你，就喜欢上你了，本来想让我姐给牵线的，看来倒不如我自己向你表白。”林海峰很不耐烦的样子，他现在是急火攻心，早就有些受不了了。
　　李可郁心都快跳出来了，林海峰这样的话哪能相信啊，哪个男人哄女人不都是说这样的话嘛，但是看着林海峰有些发红的眼睛，李可郁动都不敢动。
　　林海峰一看李可郁的样子，就知道她被自己唬住了，斜身一把就抓住了她的胳膊把她搂在了怀里，手顺势就握住了她那小巧的圣女峰，柔软又有着青春的弹性，另一只手再次伸到了李可郁的处，来回抚揉着她的光滑长腿，李可郁浑身发抖紧闭着眼睛，任由他乱摸。
　　当身上的吊带Ｔ恤被撩起来，接着一阵清凉侵袭到上身时，李可郁一下感觉到了自己最隐秘的地方已经暴露在了这个男人面前，她已经看到面前的男人在笑，那笑是一种胜利的笑。
　　“啊，”李可郁浑身一颤，男人的一只手在她那里摸了一下，陌生的感觉仿佛过电了一样。
　　她的声音有些大了，这让林海峰警觉的停下了手，就在李可郁不知道他为什么停手时，林海峰竟然赶紧替她穿回了衣服，简直比刚才脱的时候还要快。
　　门被推了开来，霍嘤咛和方瑜一脸不是一脸的走了进来，看到李可郁红着脸坐在沙发上，而林海峰正坐在经理桌前，好认真的在看一本杂志。
　　“刚才怎么了？”霍嘤咛看着林海峰疑问道。
　　林海峰抬起头看着两个女人，脸上很平静的说：“没事啊，刚才屋里有耗子，把可郁吓了一跳，是吧，可郁。”
　　看到林海峰递过来眼神，李可郁忙点着头，说：“是……是只大耗子，刚才就在沙发这边，现在跑了。”
　　“跑了？这间屋可是刚装修过的，你小子，当老娘是什么？傻瓜？白痴？”霍嘤咛走到林海峰身边说道，那眼神分明就是在问，你到底干什么了刚才。
　　林海峰求饶的直递眼神，小声说：“没干什么，想当霸王的。”
　　“你……”霍嘤咛顿时明白了，原来这小子想对李可郁来个霸王硬上弓。
　　看着林海峰皮笑肉不笑的，霍嘤咛也是拿他没办法，谁叫他是个超级大帅哥呢，说是霸王硬上弓，如果李可郁是个聪明的女孩，哪能让他轻易接近。
　　“要是你姐知道，看你怎么收场，晚上别乱跑，方瑜带嘉敏去家里吃饭，我和方瑜去商场转转。”霍嘤咛叮嘱说。
　　林海峰笑了笑，急忙说道：“谢谢妈妈。”
　　“别留下尾巴，要是人家不愿意，不许像刚才那样。”
　　“遵旨。”
　　霍嘤咛白了一眼林海峰，拉着方瑜走了，两人走出媚音迪厅，方瑜才问道：“嘤咛姐，刚才他们干了些什么？”
　　其实方瑜也看出了点端倪，却不像霍嘤咛那样，能确定下来。
　　“小峰想欺负李可郁。”霍嘤咛一副恨铁不成钢的样子叹气道。
　　但是看她表情，那哪是叹气，简直就像是在吃醋，方瑜一脸的惊讶说：“他那样，要是李可郁不愿意，那不是很麻烦吗？”
　　“你都不吃醋啊？”霍嘤咛挑起眼眉看着方瑜，调侃的问道。
　　方瑜脸一红，拍了一下霍嘤咛的臀，娇真道：“嘤咛姐，别拿人家开玩笑。”
　　霍嘤咛娇笑一声，更来了劲，：“你说话好肉麻啊，娇滴滴的听着人家鸡皮疙瘩都起来了，是不是在我家小峰峰面前，也是这种语气啊。”
　　“不跟你玩了啦。”方瑜像个小女孩，脸红红的低下了头，向前疾步走了过去。
　　看她撒娇假装生气，霍嘤咛连忙追了上去，大声说：“好了，我的妹子，姐不开你玩笑了，不许生气。”
　　“真是好姐姐。”
　　“好姐姐晚上给你安排的卧室，跟小峰峰在一起的卧室。”
　　“啊，嘤咛姐，你好坏啊……”
　　两个女人在路上肆意的互相调侃，惹得路上男人都回头看着她们，虽然两人都已年约四十，已是半老徐娘，但是不管是身材还是相貌，她们还是极品女人，对男人还是有很强大的杀伤力，路上很多男人看过来，霍嘤咛和方瑜都不会看他们一眼，因为她们心中共同有一个男人，已经占据了她们的心扉。
　　经理室里林海峰又回到了李可郁的身边，但是这次李可郁明显防范了起来，在霍嘤咛和方瑜离开时，她想过要离开，但是最终却没有离开，因为身边的林海峰手中还有她的小裤裤。
　　“还给我。”李可郁面上很冷的说道。
　　林海峰坏笑着问：“还给你什么？”
　　“那个……”李可郁紧闭双腿，羞怯的低声说。
　　林海峰伸出背后的手，拿出了那件小裤裤，在李可郁眼前晃了晃说：“是不是这个啊。”
　　李可郁伸手就要去夺，却被林海峰闪了个踉跄，差点扑到地上去，这时林海峰伸手拦住她的腰，把她推回到了沙发上。
　　撑开手中很小的小裤裤，指着那上面湿了的一小片说：“可郁，你喜欢我刚才对你那样啊，不然怎么就湿了呢。”
　　“我……我没有……我求求你，不要再对我那样。”语气中带满了哭腔，李可郁嘴上还是在辩解着，但是刚才，身体上的奇妙感觉的确让她无法释怀，第一次接触男人的刺激感让她失声叫了出来，并不是因为害怕。
　　林海峰靠近李可郁，嘴里满是酒气，浑身却散发着一股男人的成熟气息，李可郁眼神有些迷离，她从没见过一个这么帅气的男人，会在自己面前，对自己动手动脚，甚至于只见过自己一次，就想侵占自己。
　　“你的眼睛骗不了人，你喜欢我，确切的说，是喜欢我这个男人。”林海峰的话再次响起。
　　“难道……难道我真的想要这个男人……不……我不是那种女人……”林海峰的话顿时起了作用，李可郁心里起了波澜，难以相信自己是那种女人。
　　可是从大学毕业后，她接触过的男人确实不少，皆都是因为社会关系和工作关系，像林海峰这么胆大的，是她第一次见到的，心想林海峰家庭背景还算不错，他仗着自己有钱，才会对自己这样。
　　就算有林海媚，李可郁压根也没想过自己会与他林海峰有什么瓜葛，从第一天见到他，到现在所发生的一切，就好像一场通关游戏，每过一关，便会越危险。
　　在她有些琢磨不定时，林海峰一只手拥住了她的肩膀，把她拉到了自己的怀里，温柔的说：“可郁，你还有什么想不通的，我可以给你一切，只要你做我的女人。”


正文 第34章 粉红睡裙得引诱
　　“啪”一声清脆的响声，让林海峰膛目结舌，眼前的女人竟然抽了自己一耳光，但是这一耳光却抽醒了他，仿佛刚才的一切都跟自己无关似的，林海峰那双通红的眼睛恢复了本来的颜色。
　　“对不起。”林海峰把手中迷人的小裤裤扔还给李可郁，背过身去，听到梭梭声，那是李可郁正在穿小裤裤的声音。
　　过了许久，身后的李可郁都没任何动静，好大会，她才站起身，说了句：“我不会原谅你。”
　　说完她朝着门走去，这时林海峰却拉住了她的手，一脸诚挚的说：“可郁，请你相信我，刚才的一切，都不是你想的那样，我……我被一种力量操控，才会，才会那样。”
　　李可郁厌烦的瞪着林海峰，使劲的甩开了他的手，轻喝道：“你以为我会相信，男人没有一个好东西。”
　　听到她的话，林海峰没有生渐气，而是扬起手指着办公桌，就在他猛喝一声起时，办公桌上的杂乱物品，竟然虚空升起，只是刹那的腾空，便又落了下去，散落在了桌上。
　　“啊……”李可郁张大嘴巴，一脸的惊讶，这是人能做到的吗？虚空挪物，她只在见过魔术师会这样的把戏，但是也要经过长期的训练和安排。
　　眼前的一切很真实，李可郁自信刚才自己一直都在和林海峰在一起，没走出这个房间，他何时动的手脚，自己能没发现，难道真的如林海峰所说，他被一种力量操控。
　　“我知道你不信，我自己也无法解释我的经历，但是我拥有了神奇的力量，绝对让你无法想象。”林海峰很认真的说，突然身影消失在了李可郁的面前。
　　李可郁只觉得周围劲风扯呼，自己好像置身在一个小的旋风之内，不一会，劲风停了，林海峰的身影又站在了原地，好像他就一直站在那里，从没动过一样。
　　“你……是人……还是鬼？”李可郁双眼恐惧的盯着林海峰，往后退了两步。
　　林海峰笑了笑，手指地上自己的影子笑着说：“鬼有影子吗？”
　　李可郁摇了摇头说：“不知道，但是我知道，只有鬼才会消失在出现，只有鬼才会虚空挪物。”
　　“难道神仙就不能了吗？这是我身上的其中一种力量，不瞒你说，我的思想很不纯洁，都是因为这些力量，它们改变了我。”林海峰感叹的说，却隐瞒了自己被五兽附体的事情，还有那条银虫，也是只字不提。
　　早在回国时，林海峰就发现自己的改变，但是他发现自己改变的过程很奇妙，身边如果没有女人，他不会又任何奇怪的感觉，如果身边有个大美人，他就会有一股冲动，这是蛇的特征，林海峰曾经查阅过相关资料，只有蛇的特征，才会让他变得有些猥琐。
　　接触了廖雪君后，林海峰发现蛇的特征更加明显了，自己一年四季的换皮，就是一种蛇特征的最好证明，当然这一切，他都一直埋藏在心里。
　　李可郁还是无法说服自己相信林海峰，但是脸上没有了刚才的怒意，对林海峰也是没那么害怕了，她轻声问道：“你是不是见到女人，就……就想干那事？”
　　问出这句话，李可郁顿时脸红了，很后悔自己怎么能向一个男人问这种问题，幸亏林海峰没有取笑她，而是正面回答说。
　　“确切的说是，但是也要分美丑，如果长得像凤姐那样的女人，我绝没那种想法，而像你这样的超级大美女，我就有点控制不住自己。”
　　刚向前走了一步的李可郁，立刻又后退了两步，她有点羞怯的说：“那我还是离你远点，你要是控制不住，我就倒霉了。”
　　林海峰扑哧一声笑了，看着李可郁也没那么不懂幽默，便又真诚的道了歉，赶紧离开了这里,离开了媚音迪厅，林海峰刚想搭车回家，这时电话却响了起来。
　　“雪君，什么事？”接通电话，林海峰立刻问道。
　　那头的廖雪君急促说：“你来我家就知道了，快点，大事。”
　　林海峰刚想问什么事，那头却挂上了电话，他没有一丝犹豫，立刻拦车向廖雪君家前往而去，要是她想自己，不会这么无聊说这种谎话，难道出什么大事了？林海峰在车上胡乱猜测到。
　　十分钟的路程，林海峰已经到了廖雪君的家，屋里安静的很，只有缭杂的电视机声音，感到一些奇怪，林海峰直接走到门前，敲了敲门。
　　脚步声响起，门被从里面打开，只见廖雪君穿着一袭粉色的透明睡裙，里面竟然全真空上阵，林海峰脸上露出了坏笑说：“想我了就直说呗，干嘛说发生大事了。”
　　廖雪君白了他一眼，四下看了看外面，急忙拉着林海峰进了屋，径直走到客厅的电视机旁，手指着电视屏幕说：“你自己看。”
　　朝着电视机上看了过去，林海峰脸上浮现了一丝不可思议，电视上放的不是娱乐节目，更不是什么好看的电视连续剧，而是前几天发生的一件大事。
　　画面上明显是一个类似医院的储层，两边都是房间，而看着画面角度，一眼就可以看出，这是用摄像头拍摄出来的，非常清晰，虽然视觉固定住了，但是里面的画面却让林海峰看的头疼。
　　画面上是一个身穿休闲衣的男人，脸上带着一张银色的面具，而这人正在用两把手术刀屠杀好几个黑衣人，其手段残忍血腥程度，绝对堪比最火爆的动作片，等画面结束，里面传来枪响和说话声，电视屏幕一下黑了。
　　林海峰看着关了电视的廖雪君疑惑问：“怎么？就让我看看这火爆电影吗？是够血腥的。”
　　“这不是电影，是市郊地下工厂的视频，我想你比我更清楚这事情的经过。”廖雪君有些看不透林海峰了，他脸上的平淡表情，仿佛这件事根本就与他无关。
　　“说什么胡话呢，我怎么能清楚这件事情，我是听雨涵说过一次，是犯罪份子偷年轻人器官的，他们就该死。”林海峰做到沙发上，一脸冷酷的说道。
　　廖雪君没有坐下来，而是轻笑着说：“没有人比我更认识这张面具，事发那天，小梦见过你，我今天也问了她，面具被你拿走了，你那天也穿着这种颜色的休闲服，你还想怎么解释？”
　　林海峰低头笑了笑说：“我可以否认吗？”
　　“当然可以，这是你的权利，我不会在意你的事情，只是不想你瞒我欺骗我。”廖雪君眼角红了起来，她在看到视频时，立刻打电话给王梦，问面具的事，没想到却牵扯出了林海峰。
　　“对，那是我，是我杀了那些人。”林海峰叹了口气说，心里却在琢磨，是不是要杀人灭口了。
　　廖雪君娇躯颤抖了一下，她想听林海峰说不是我，那可能是个误会，但是林海峰承认了，这便是廖雪君没有想到的回答。
　　她慢慢的走到林海峰的身边，坐了下来，双手勾住他的手臂，头斜靠在了林海峰的肩膀上，这细微温柔的举动，让林海峰刚起的杀心立刻消失的无影无踪，身边的女人是爱自己的，虽然猜不到她的内心，林海峰却知道廖雪君不会出卖自己。
　　“你会因为我是杀人狂，离开我吗？”林海峰犹疑的出声问道。
　　廖雪君侧头坚决的盯着林海峰，张启那的嘴唇说：“你是我最爱的男人，你做的一切都是对的，我更不会因为任何事离开你，除非你主动抛弃我。”
　　林海峰抚着廖雪君的脑袋笑出了声，就这么搂着她安静的靠在了沙发上，心里却在思考着，自己现在已经在廖雪君面前暴露了身份，她既然都知道了自己的事情，那王梦也会知道。
　　“你在想什么？”沉默了许久，廖雪君抬头双眼发媚的看着林海峰问。
　　“想是在这里把你正法，还是到楼上的卧室去。”林海峰一脸猥琐的说。
　　廖雪君娇真的笑道：“才不再这里呢，弄得乌烟瘴气的，我两个宝贝女儿要回来，一定会发现到蛛丝马迹的。”
　　“你把她们看的太成熟了吧。”
　　“难道不是嘛，老大的脾气我最清楚，现在她每天都把你念着，我看啊，过不了多久，她就是你的菜了。”廖雪君脸上有吃醋也有埋怨的说。
　　林海峰扭了扭廖雪君的鼻尖，说：“你把我看的太龌龊了吧，她才多大，要是想吃，也得等熟透了再说。”
　　“你个衰人，还是想吃她，你看，想的都顶起帐篷了。”廖雪君直起身，嗔怪的说，一低头，看到林海峰那裤子上起了个帐篷，立刻调侃道。
　　抱起廖雪君，林海峰边向楼上走去，边说道：“那还不是你在我耳边督促的，肥水不流外人田嘛。”
　　“你啊……哎呦……”刚走到楼梯的一半，廖雪君就被放了下来。
　　还没反应过来，身上的粉红睡裙早被林海峰一下提了起来，一阵嗖嗖风扯，让廖雪君自然反应的伸手去捂住那神秘，但是身后的林海峰的手却比她快了一些。
　　被林海峰制住要害，廖雪君浑身一软，双手扶在了楼梯扶手上，前倾身体的姿态，是那般的与野性，林海峰竟然已经褪的一丝丝不挂，那狩猎之枪显露狰狞，在湿润了一下深渊之口时，一下扎了进去。


正文 第35章 姐姐的责怪与温柔责罚
　　卧室内，廖雪君一脸娇红的依偎在林海峰怀里，想着刚才从楼梯一路大战到床榻上，自己连续丢了几次，浑身早已散了架一般，可是她发现自己越发的离不开林海峰了，因为每次和林海峰在一起，都会汗澈淋漓的被摧残，她喜欢林海峰这种霸道野蛮的摧残。
　　“你说这件大案跟聂虎有关？”两人休息了一会，廖雪君便问起了林海峰为什么会杀人的事情，林海峰没有一点隐瞒这件事，直到廖雪君听完整件事情，胃里颠覆了起来，没想到这件案子的幕后人会是聂虎。
　　林海峰双眼冷冷的看着前面的墙，平静的说：“我也不是很清楚，但是跟他绝对脱不了关系，可是我查过，聂虎没有被抓到，也就是说那天，他不在那里。”
　　廖雪君有点害怕的拥着林海峰更紧了，其实林海峰刚才所说，并没说王萌那天也去了，要不然廖雪君一定会对王萌来场家庭暴力，这种事，林海峰还是不喜欢看到的。
　　在她的家待到了傍晚，趁着两个丫头没放学，林海峰就急着离开了，并嘱咐廖雪君，一定要说服王梦，不把自己的秘密说出去，不然一切事情都会发生，廖雪君当然知道林海峰的意思，到了不得已的地步，他可能连杀人的事都做得出来。
　　搭车回到了家，出奇的今天入家里终于亮了灯，林海峰刚走进客厅，就看到自己的大姐林海媚一脸平静的坐在沙发上，就算自己闹出声响，她也没朝自己看过来，甚至连个招呼也不知道打。
　　“我的好姐姐，今天怎么了？那个来了，好像前天才过去啊，难道我记错了？”林海峰扔掉外套，走到林海媚身边，身子立刻贴了上去，一双手勾住了林海媚的脖子，亲昵的说道。
　　林海媚眼一瞪，推开了林海峰，双眼还是看着电视上的广告，压根就不准备理会林海峰。
　　看她这样，林海峰脑里立刻转动了起来，到底自己哪里招惹她了，想了一会，林海峰灵光一闪，一定是李可郁的事情，让她知道了，特意留在家里等着自己回家，兴师问罪来了。
　　知道了原因，林海峰脸上露出了歉意的表情，侧头盯着林海媚那美丽的下巴，说：“大姐，我错了，不要生气了，我下次不敢了，还不行嘛。”
　　“哼……”林海媚只是哼了一声，还是不愿搭理林海峰。
　　这招认错失效，林海峰头都大了，幸亏他眼尖，看到林海媚刚才的眼神变换了一下，显然是没有真的生气，她可是熟知自己的为人，自然不会因为一个女人，而永远不理一个爱她的弟弟。
　　他低下头，双眼看向了林海媚那洁白的，林海媚的穿着还是那么火爆，短的几乎遮不住内里小裤裤的短裙，此时几乎可以忽略掉，那双洁白的腿上，丝毫没有任何体毛和印记，洁白无瑕闪着悠悠光泽。
　　为了让林海媚跟自己说话，林海峰猛然低下头，猥琐的伸出了舌，在她上撩拨了一下，只是那一下，立刻奏效了，他看到林海媚的腿上刹那间起了鸡皮疙瘩，也在这时，自己的头上挨了一个暴戾。
　　“离我远点。”林海媚冷声说道。
　　林海峰捂着脑袋直起了身，看到林海媚脸上露出了红晕，厚着脸皮哀求道：“好啦，别气了，我又没真的吃了李可郁，只是和她闹着玩的。”
　　林海媚还是一脸生气的模样，但是终于开口说话了。
　　“闹着玩？你知道我为什么生气吗？”
　　“不就是我今天欺负李可郁吗？”林海峰疑惑说道。
　　林海媚冷笑了一声说：“你真是自作聪明，我生气，是因为你没吃了她。”
　　“啊？什么意思？”林海峰彻底被她弄懵了，自己没吃了李可郁，是因为身上力量的突然消失，要不然现在李可郁早就是自己的人了。
　　“她跟我说了今天的事，从她口中，我听出她喜欢你的味道，她也是我一个好妹子，我当然愿意她跟着你，这样也能让你少出去勾搭女人，也不知道，你哪来的精力，家里这么多女人，还要天天出去找。”林海媚低沉说。
　　林海峰不好意思的笑了笑说：“我也没天天去找嘛。”
　　“还没天天，一个廖雪君，加上张小翠，再来两个小女孩，方瑜阿姨，你还嫌少是不是？”林海媚连连说出了几个女人的名字，顿时让林海峰目瞪口呆。
　　“你调查我？”林海峰问道。
　　林海媚摇了摇头说：“我才没那功夫，你什么人，我能不知道，认识的女人，能不被你推倒的，那就是那女人有毛病，不然就是你有毛病。”
　　栖身贴了上来，林海峰轻抚着她的耳垂轻声说：“我怎么会有毛病啊，有没有你还不清楚嘛。”
　　“我哪知道，别给我蹬鼻子上脸，还没惩罚你呢。”林海媚挥开了腿上男人的手，轻喝道。
　　“惩罚？”林海峰疑惑的看着林海媚。
　　只见她站起了身，径直朝着地下室的门走了过去，林海峰急忙跟了上去，在她身后盯着那一摇一摆的翘臀看着不停，跟着林海媚进了地下室的门，他更是激动无比，这地下室可是一个最爽最刺激的娱乐场所，当然只限于林家人内部可以进去。
　　地下室的规模跟楼上别墅的规模是一般大的，硕大的空间没有隔间，连贯在一起，有半个篮球场一般大小，而在地下室里，三张不同风格的床榻并排在东面摆放着，一张和医院里的病床差不多，另一张则是软床，里面是一种像水的液体，这样可以保持人躺在床上，就会像置身在水里一样舒服。
　　最后一张就有些特别了，这张床并不像床，而更像是一个躺椅的形式，只见床两边，立着四个脚手架，脚手架连接处，一个平板铝合金方块摆放在上面，中间留了一个很小的空隙，在那方块上，还有半截未燃烧完的蜡烛，蜡烛是倾斜着的，一眼就可以看出，只要蜡烛燃烧，那蜡烛低下的蜡滴，就会从那个空隙往下面地去，正好落在床面之上。
　　“不是吧，就是在这里惩罚我？还玩以前的游戏吗？”林海峰有些激动的问道。
　　林海媚娇真的白了一眼林海峰说：“躺上去。”
　　顺着她手指，林海峰看到那张床，就是玩蜡烛的床，心想以前可不是自己躺上去，但是今天既然她想玩，就好好陪她玩玩，便褪下了身上的衣服，赤着趴了上去。
　　“给我趴好了，看你下次还敢见女不收，哼，我这是让你长记性，我弟弟是个大帅哥，没有女人会不喜欢你，没有女人会不喜欢跟你睡觉。”林海媚一边说着，一边拿起床头前的打火机点燃了那半截蜡烛。
　　蜡烛上的火苗瞬间燃烧了起来，蜡烛被火的热度烤化了，一滴滴的开始朝着那铝合金方块的缝隙滴了下来，几乎是瞬息间，一滴蜡烛的融化体，滴在了林海峰的腰上。
　　“嗷……”那突然皮肤被禁锢的紧绷感，让林海峰全身一紧，虽然不疼，却感到很刺激，这也是他第二次玩这种蜡烛游戏。
　　蜡烛低落的速度快了起来，林海峰就这么享受着被滴蜡的刺激，侧脸看向了林海媚，只见此时的林海媚一脸通红，那双可以迷倒无数男人的单凤眼，注视着自己身上被滴蜡的后腰。
　　有时，林海媚也会伸手去接住蜡滴，嘴里发出咝咝的痛感，但是那别样的刺激，绝对是她最喜欢的，过了许久，那半截蜡烛终于烧完了，可是林海媚却又拿了新的蜡烛来，接着摆了上去，却没点火。
　　“怎么？惩罚结束了？”被林海媚推了一下，林海峰疑惑的看着她问道。
　　林海媚一挑眉笑着说：“哼，没那么容易，是该你服务了。”
　　听到她的话，林海峰一个翻身从上面跳了下来，他很明白林海媚说的服务含义，他刚下来，林海媚已经趴了上去，只是她没有像林海峰一样，也把自己光了，而是穿着衣服。
　　“这还怎么给你服务啊？”林海峰郁闷的说道。
　　只见林海媚伸手朝后勾了勾，身上的上衣被拉了上来一些，露出了她的小蛮腰，就十分米的缝隙，但是足够上面蜡烛滴下来的空间了。
　　林海峰无话可说，谁叫自己在家总是装弱势呢，被欺压使唤惯了，也习惯林海媚这样不公平的做法，他伸手点燃了蜡烛，用嘴一吹，那蜡烛的火苗没有摇摆，却更加疯狂的燃烧了一下，好像林海峰的那口气里含有酒体一样。
　　火苗的疯狂燃烧，使得蜡烛瞬息间燃烧了一小截，而烤化滴下来的蜡滴，更是大的有一个指甲盖那么大，下落速度很快，眨眼间已经接触到了林海媚的小蛮腰上，只听嗞一声，林海峰注视着那蜡滴，刹那间凝结在一起，紧紧的贴在了那白洁的皮肤上。
　　“啊……要命啊你……”林海媚尖叫一声，身体像只龙虾一样的蜷缩了一下。
　　就在她想躲避时，林海峰伸手按住了她，嬉笑着说：“这样才刺激嘛。”
　　林海媚双眼迷离的回头看着他，语气激动的说：“刺激是刺激了，你可把我给整死了。”
　　在她话音未落，又是一滴接着一滴的蜡滴落在她的蛮腰上，使得林海媚如杀猪般嚎叫了起来，可是看着这一切，林海峰已然挪了位置，伸手扒下了她的短裙。


正文 第36章 银魔VS银魔
　　一切都趋于平静了，林海媚满足的脸上挂着丝丝媚笑，回头看着背后五兽纹身的他慢慢离开了地下室，直到他的身影上了去，才闭起眼睛，回想起了刚才的激情。
　　回到卧室，林海峰打开了电视，搜索了几个频道，果然不负有心人，电视上还有前几天的视频在重播，他又重新看了一次，突然在结尾时，发现自己这次事情，竟然被冠以了一个很霸道也很邪恶的头衔。
　　只见一个美丽的女主播在晚间新闻上报道着，标题就是，银魔到底是邪恶还是正义？
　　一段杀人视频播放完毕后，女主播陈述了许多观点，有批评同时也有赞美，而在节目快临结束时，更是有很多热心观众表达自己的看法，打来了热线电话。
　　让林海峰欣慰的是，大部分市民都是能理解他这种做法，有的更甚之，给林海峰起了个超级外号，罪恶拯救者，意思是凡是罪恶的事，银魔都会出来拯救，俨然把林海峰奉为了美国大片里的蜘蛛人，钢铁侠之类的英雄人物。
　　“靠，影响也太大了吧。”黑看着电视上，全世界各地都有人们都带着风靡的银质面具，林海峰嘟囔道，但是此时他的内心也起到了很大的变化，终于在回国的这段日子里，找到了一个工作，当然这一切都是免费的。
　　看了几个无聊的电视节目，林海峰还是无法安睡，楼下的林海媚早就去媚音迪厅忙了，在看了一会电视，终于又到了晚间新闻节目，而且是上海卫视现场直播。
　　“别过来，不然我杀了这几个兔崽子。”电视里上演着一个真实的劫持犯，事因和酒店老板吵架，一个顾客恼羞成怒，拿刀劫持了饭店里的服务员，而警察就站在饭店外。
　　画面调转的很快，林海峰看到了一个飒爽英姿的身影，一身紧身警服，完美的衬托了她的魔鬼身材，那是张雨涵，此时她竟然在现场，而且还是一个跟匪徒谈判的角色。
　　声音很不清晰，林海峰的听力再好，也只是听到张雨涵喊着劝降的话语，可是饭店里的匪徒就是不答应放人，而且还砍伤了一个，事态更严重了。
　　当画面转换到另一个场地时，林海峰关了电视，走到衣柜旁，拿出了那身休闲运动服，并戴上了那张银质面具，熄了灯，身影从窗户跃了出去。
　　一间写着佳丽酒店的门外，张雨涵急躁的看着饭店里的情况，身后数十名警察手持手枪待命，远处还有狙击手准备狙击匪徒，可是她不下令，也没人敢擅作主张。
　　“哎，里面的，我知道你只是一时鲁莽，不要再错下去了，适时的放手，我们不会为难你的。”
　　饭店一层大厅，十几个年轻的服务生蹲在一起，一个四十多的壮汉就站在一个服务生身后，手里拿着一把菜刀，菜刀上还沾着些鲜血，地上血泊里，躺着一个五十多的胖男人，是佳丽酒店的老板。
　　“我不会相信警察的，我杀了人，你们也会杀了我，我要都杀光他们。”那匪徒很不理智的喊道，手里的菜刀更是挥了几下。
　　他的举动惹得外面市民都是尖叫了起来，警察赶紧维持秩序，张雨涵冷汗都滴了下来，自己刚刚升职成为警队的副队长，这次出任务，可不能因为这个匪徒，在把自己的职位降下去。
　　她非常明白，不管自己说什么，这个匪徒都不会相信的，因为他已经失去了理智，而自己唯一能做的，就是等，等局里派来真正的心理专家和谈判专家才行。
　　“队长，怎么办？匪徒失心疯了都，他真的会杀了里面的人质的，是不是让狙击手准备击杀。”一个男警站在张雨涵身后轻声问道。
　　张雨涵摇了摇头说：“不行，他很聪明，选择了人在他前面挡着，如果狙击手不能一枪击毙他，后果不堪设想。”
　　“可是……”那男警还想说话，被张雨涵制止了。
　　“飞虎队还没进入上面的楼层嘛，快点催促一下，让他们从后面出击。”张雨涵冷冷的发出命令。
　　“是……”男警点了点头，赶紧转身去通知飞虎队的行动。
　　时间在一分一秒的过去，那匪徒好像有些沉不住气了，眼神血红的拉起身边的一个女服务生，恶狠狠的说：“都是***警察不救你们，别怪老子心狠手辣。”
　　话音刚落，他扬起菜刀就朝那女孩脖子砍了下去，这动作让外面所有的人都看的一清二楚，更是把那个将要受害的女孩吓得已经失了魂，眼睁睁的看着菜刀落下。
　　“呯”声炸响，菜刀没有落在女孩的脖子上，而是从匪徒的手中挣脱而出，飞了出去，砰的砸在了饭店的透明玻璃上，飞到了外面，才落在了地上，从匪徒到外面的地上，菜刀竟然飞了近十五米。
　　谁也没看到菜刀是怎么从匪徒脱手而出的，匪徒也是一愣，转身向身后看去，可是偌大的大厅里，哪有任何人的身影，就在他刚想再寻找凶器伤人时，从大厅的柜台后面，嗖的一下，飞出了一把椅子。
　　速度之快，根本不给那匪徒的躲闪机会，那匪徒下意识的想蹲，还没来得及，已经被椅子砸了个正着，啊的一声惨叫，跟着椅子的碎块飞出了酒店。
　　“上，快，制服他。”张雨涵没有看到事情是怎么发生的，急忙下令队员上前抓匪徒。
　　没有了武器的匪徒，很快被制服，拉上了警车，而这一切都只是在十几秒之间发生的，等张雨涵进入酒店时，并没发现什么特殊人物出现，蹲在地上的服务员，却一起看着大厅里的柜台后面，脸上有着惊讶和一丝丝惊喜若狂的神情。
　　检查了整间大厅，都没任何可疑之处，张雨涵不禁拉了几个服务生，问道：“你们都看到什么了？是什么人救你们的？”
　　其中一个没有被下瘫的男生，粗声说道：“我看到那个人带着一张银质面具，好像是前阵子那个英雄。”
　　“对，就是他，我看过那视频，里面的男人穿着打扮和所带的面具，都是刚才出现的那个男人。”另一个服务生也说道。
　　接着几个服务生，都开始了证实，他们看到的就是电视上现在的罪恶拯救者银魔，在第一时间，上海卫视也将这条重磅消息公布了出来，抢到了第一个头条。
　　很快一场匪徒夹持人质事件，在凌晨三点宣布结束，张雨涵拖着疲惫的身体回到了自己租房的地方，当她打开门进屋时，屋里的光亮把她吓了一跳。
　　“啊……”
　　就在她拿出枪，准备搜索是什么人进了她的房子时，她的卧室露出了一个脑袋，看到那脑袋的主人一脸猥琐的笑，张雨涵白了一眼他，收回了枪。
　　“这么大惊小怪的，我要是个胆小鬼，非得被你吓死。”林海峰赤着上身，只穿着一件牛仔裤走了出来。
　　张雨涵嗔怪的说：“你还恶人先告状呢，要不是我胆大，非得被你吓死了，你怎么进来的？我又没给你钥匙。”
　　“窗户。”林海峰毫不隐瞒的说。
　　“窗户？这可是四楼，你……你也太胆大了吧。”张雨涵目瞪口呆的看着林海峰。
　　林海峰伸手抚了抚张雨涵的脸蛋，笑道：“为了见你，别说四楼，就是十层楼，我也得爬上来啊，这不是想给你个惊喜嘛。”
　　“是够惊喜的，但是今天我可惊喜不起来。”张雨涵郁闷的看了他一眼，心说你背着你老婆回国就找女人，这就算了，明明和张小翠的关系最好，还要整天四处播撒爱情种子。
　　“怎么了？”林海峰一脸疑惑的问道。
　　褪掉了身上的衣服，张雨涵毫不遮掩自己白洁的酮体，直到全部褪光，走到洗浴室门口时才回头说：“一个银魔，把我头都搞大了。”
　　林海峰双眼睁大的看着她，笑着说：“怎么可能是头大，不是肚子大了吗？对了，我也不是什么银魔啊，是你自愿的好不好，生孩子，我也会承认自己是她（他）父亲的。”
　　他的话音刚落，张雨涵把自己褪下的红色小裤裤扔了过来，一下砸到了林海峰的脸上，噗嗤一声笑道：“大你个头，你以为你那多精纯啊，就一次两次，就想我怀上孩子。”
　　“那你说大了？”拿掉小裤裤，林海峰很恶心的伸出舌，做舔一舔的姿势，让张雨涵起了一身的鸡皮疙瘩。
　　张雨涵挥了挥手，进了洗浴室，大喊道：“你是不是不看电视的啊，我说的那件大案，不是说有个带面具的英雄男人出现了嘛。”
　　“我知道啊，怎么了？”洗浴室的门被推开，林海峰探进来脑袋，看着张雨涵沐浴问道。
　　张雨涵刚想推他出去，还是罢了，做了个禁止入内的手势，解释道：“一个小时前，有件案子，他又出现了。”
　　“或许这个银魔是个正义的化身吧，专业做好事不留名的主。”林海峰一脸猪哥相的盯着张雨涵的每寸，双眼都发红了起来。
　　看他如此表情，张雨涵知道躲不过去了，不禁调侃道：“反正人家那个银魔，比你这个银魔要好多了，人家是救人济世，你呢，是专业采花贼。”
　　“那就要看看哪个银魔更让你喜欢了。”林海峰边说边快速褪光了自己，一个虎扑扑到了张雨涵的身上，撩起脚关上了浴室的门，里面立刻响起了张雨涵那迷人的放浪低吟声，由小渐大，直到疯狂的哀嚎……
　　{推荐《龙入红尘》《神雕风云》《蛇血沸腾》《御心香帅》《异世传说》《火影之奈良鹿丸》《潋艳生香》《神雕后宫录》《死神之地狱归来》《龙游花丛》《乡春》都是好书}


正文 第37章 海里戏谑美女姜瑜
　　次日天亮，林海峰睁开眼，床头柜上摆放着热腾腾的早餐，还有一张纸条，其实他知道张雨涵什么时候离开的，只是张雨涵想偷偷离开，他也只能继续装睡。
　　“亲爱的男人，早餐是你最爱吃的油条和豆浆，吃饱了自己离开，给你配了把钥匙，以后别翻窗户了，还有，这七天我来例假，不要来找我了，闯红灯很不卫生的，爱你的雨涵。”
　　看着纸条上的字，林海峰嘟囔道：“油条不是女人最爱吃的嘛，这女人，例假七天，哎，看来又要去找雪君解决生理需要了。”
　　草草的吃完了爱心早餐，林海峰便离开了张雨涵的住所，他并没回家，而是直接给廖雪君打了电话，最近无事可做，他也想多陪陪廖雪君。
　　搭车来到一间位于时尚大道的服装店，林海峰走了进去，这间服装店叫姐妹花，是目前国内最大的服装公司，姐妹服饰有限公司的连锁店，他刚走进去，就看到了几个女人，其中一个身材最火爆，穿的也最暴露的女人，便是廖雪君了。
　　“雪君……”林海峰喊了一敌声。
　　廖雪君回过了头，她身边的几个女人也回过了头，当看到其中两个长相一摸一样的女人时，林海峰脸上露出了微笑，上前走了过去。
　　“哎呀，叫雪君叫的这么亲密，你们的关系看来又好了很多啊。”说话的是林海峰高中同学姜瑜，在她身边站着的是她妹妹姜艳，要是不熟悉她们姐妹的，一定不知道哪个是姐姐，哪个是妹妹。
　　但是对于林海峰来说，他太容易分辨两姐妹了，姜瑜大大咧咧，说话嗲里嗲气的，骨子里透着，而姜艳则不同，她更像是一个与尘世不连接的女人，很少说话，因为她太纯洁老实了，都三十的女人了，也和她姐姐一样没有找男人嫁了。
　　姜瑜不想出嫁，有一些跟林海峰的关系，和廖雪君、张雨涵这些女人一样，姜瑜也是深深暗恋着林海峰，在高中时候与他还有过一段短短的恋情，但却是姜瑜的单恋。
　　而姜艳不嫁，所有同学，就不知道她怎么想的了，就算姜瑜问她，为什么不找男人嫁了，她只会以事业为重的借口堵住姐姐姜瑜的问题。
　　廖雪君白了一眼姜瑜，笑着打了她一下说：“就你嘴贫，我和他关系本来就好，怎么？吃醋了？”
　　“是啊，我当然吃醋了，像林海峰这样的男人，哪个女人不想和他好啊。”姜瑜媚笑着喊道，声音大的跟喇叭有的一拼。
　　看这两个冤家老是斗嘴，林海峰不禁笑道：“好了，我有那么香嘛，要是这样，你们都跟我好算了，那样你们就没话说了吧。”
　　“你还真贪心啊。”两个女人异口同声的娇真笑着说。
　　开完了玩笑，林海峰才看起了这店面，在同学聚会上，他就听说姜瑜姐妹开了公司，而且还创立了姐妹花品牌，到现在，已经有三年了，就算在国外，林海峰也听过姐妹花的服饰品牌，只是她们只做女人的衣服，不涉足男人的衣服。
　　姜艳在一旁不知道说什么好了，只是偷眼看着林海峰，脸上红扑扑的，像是在想什么。
　　“好了，别看了，该去游泳了。”廖雪君打断林海峰四处看的眼神，娇声说道。
　　在电话里，林海峰就知道廖雪君今天的排程，就是和姜瑜姐妹一起去上海的一家露天泳池游泳，幸亏他打了个电话，不然今天就没自己的份了，想着能和三个绝美的女人在一起海中游泳，他就一阵激动。
　　位于上海市郊，一个公园旁，一片连接大海的情谊游泳池，就在这里，因为周围有些复杂的景点，各处都与各处有着隐蔽点，所以这里成为了上海最富盛名的一个游泳场所，在这里，男女可以轻易的找到一个地方打野，而不被人发现。
　　早就备好了游泳装备，三个女人各自拿出了一套游泳服，林海峰看着她们要找地方去换衣服，赶紧喊道。
　　“喂，你们不是准备让我赤着下去游吧？”
　　三个女人都看着林海峰，还是姜瑜很关心他，抿嘴微笑着说：“不是赤着下去，是让你穿着你自己的衣服下去。”
　　林海峰知道她在开玩笑，一脸阿谀奉承的说：“别玩了，有没有我的泳衣啊？”
　　看着三个女人摇了摇头，林海峰嘟囔道：“你们根本没诚意啊，还是我自己去买吧。”
　　在游泳池的旁边，有着专卖游泳器具的小店，林海峰随便选了套黑色的短裤，急忙找到付费更衣室换了下来，当他从更衣室走出来时，三个女人早就换好了。
　　廖雪君穿着一身天蓝色比基尼的泳装，更显出她的身材窈窕，妩媚动人了，尤其是那一对圣女峰在泳装底下被压得稍微扁平了点，可那两点突起却是更加明显了，好像要钻破了泳装冒出来似的。
　　另外两姐妹穿的虽然没廖雪君那般妩媚，但是姜瑜妖艳，一身黑花图案的紧身泳衣，还是很耀眼，魔鬼般的身材也在泳衣的衬托下，倒是姜艳，她选择了粉色，这也是她的个人爱好，泳衣非常普通的不是三角，而是平伸裤和卦头，不是她长得漂亮，一般男人根本不会去注意她的身体。
　　四人找了一个比较僻静的地方，因为是在郊外，海风呼呼刮着，四人进水之后，真有些不太适应水的温度，林海峰却不以为然，这点冰凉的水，还不至于让他有什么反应，倒是三个女人，手臂和脖子上都起了一层鸡皮疙瘩。
　　“海峰，你的游泳技术怎么样？”在水里搓了搓手臂，活动了下筋骨的姜瑜，笑着问。
　　林海峰一脸霸气的说：“不是我吹牛，要是我参加游泳比赛，整个世界也找不出比我游得快的。”
　　他的话是实话，但是在三个女人听来，那绝对就是吹牛，虽然知道林海峰有些功夫，但是廖雪君也不相信他游泳技术这么好。
　　“你就是吹牛，有能耐就来追试试。”姜瑜大笑着说，身体向前一趴，整个人进了水里，速度出奇的快，眨眼间已经游出了六七米之外，才冒出头来，继续双手浮动着向前游去。
　　看着姜瑜在水里像条美人鱼一样的消失在面前，林海峰脸上露出了坏笑，廖雪君和姜艳也游走了，但是比起姜瑜，她们的速度就好像是在蜗牛慢爬一样。
　　“哎，林海峰，怎么样，你来追啊。”说完，姜瑜把上半身子从水里漂了上来，那优美的身姿让林海峰不禁赞叹。
　　知道她是故意在刺激自己追过去，林海峰突然从原地跳起来，一个鱼跃向前冲去，姜瑜啊的一声尖叫，继续向前游去，当她又游出了十几米远，附近的海面上除了自己和廖雪君和妹妹以外，根本没有其他人。
　　难道林海峰的潜水功夫这么好，怎么连个人影都没了，她不禁喊了起来：“你们看到他了吗？”
　　那边的廖雪君和姜艳也在郁闷的看着水面，想找寻林海峰的身影，浅一点还能看得到，再深点根本不是肉眼能涉及的海层面了，别说人影，就是鱼影也没一个啊。
　　“没有啊，他是不是在你附近啊，小心点。”廖雪君提醒道。
　　等了三分钟多，海面上还是很平静，这下可急坏了三个女人，姜瑜有点害怕的说：“他刚才是不是一跃而起，头栽进沙子里了啊。”
　　“不可能吧。”廖雪君摇了摇头，却和姜艳向回游了过去。
　　当她们转身时，原本还在海面上漂浮的姜瑜突然间，下沉到了海里，连一声叫喊都没来得及发出。
　　沉入海里，姜瑜立刻感觉到自己正被一个人抱着，那人伸出手来把她揽住了，紧紧的与他贴在一起，感觉到身后有发硬的突起，姜瑜很快判断，身后是一个男人。
　　被这突然来袭的人刺激了一下，姜瑜嘴巴张开，立刻吞了几口水，随着男人把她推上去，姜瑜的脑袋露出了海面，立刻吐出了嘴里的海水，可是这并没有完，她被男人掌控着转回身，慢慢的，姜瑜看到海面下一个人头开始慢慢浮起，当看到那人脸时，她下意识的想叫。
　　只见海里的男人伸手指摇了摇，示意她别出声，姜瑜就没喊出来，而是一脸生气的盯着林海峰露出的脑袋，因为她背对廖雪君和姜艳，身体挡住了林海峰，那边的两个女人并没发现什么。
　　姜瑜两脚在踩着水，腿碰到了林海峰的身体，她感觉到林海峰的手正从自己腰部摸了上来，突然升出海面，握住了她泳装下面的一只圣女峰。
　　“你……干什么啊？”姜瑜小声的问道，身体却不敢乱动。
　　林海峰一脸坏笑的说：“当然是干一些让你能快乐的事了。”说着话，林海峰低下头，露出半个脑袋，嘴巴贴在了姜瑜平坦的小腹上，竟然吻吸了起来。
　　奇妙的刺激感瞬间席便全身，姜瑜浑身娇颤了一下，她没想到，林海峰会这么大胆，会这么直白，曾经和林海峰在一起的日子，像回忆片一样的在脑子里徘徊，曾几何时，林海峰也这样亲抚过自己，但是那是高中时候，没有真正的能领悟爱的真谛，现在则不同了。
　　姜瑜娇声说：“她们会看到的。”双手抱着林海峰的脑袋，想使劲的推开他，但是她的力气哪有林海峰的力气大，不管她怎么挣扎，林海峰的头连动都不动，而且那嘴唇的吸力带出的快感，让姜瑜激动的想喊出来。


正文 第38章 浴室迷情（一）
　　他们在这边的举动非常隐秘，但是那边的廖雪君和姜艳找不到林海峰顿时急了，回头向这边看来，一下看到了姜瑜正背这边，身体还在微微颤动，姜艳是看不出来什么，廖雪君却隐约感到不对。
　　“哎，姜瑜，林海峰是不是在你那边？”
　　听到廖雪君的呼喊，姜瑜伸出小拳头在林海峰身上一阵捶打：“喂……她们看到了，快……快点松开我，不然我教非礼了。”
　　非礼？看到姜瑜脸上那迷人的笑容，真想一把把她就地推倒，那哪是一个女人要喊非礼，娇滴滴的声音加上脸上的妩媚，简直就是想非礼自己。
　　当然这一切不过这只能想想而已，因为此刻那边还有两个女人，就算再熟悉，林海峰也不准备继续闹下去了，有了开始，就会有过程与结局，姜瑜这个女人，他是收定了。
　　“我……我在这里，噗，差病点淹死我了。”林海峰站了起来，身高一米八多的个子，站在姜瑜身前，显得很是突兀显眼。
　　看到他，两个女人呼了一口气，都是游了过来，到了两人身前，廖雪君双眼打量着两人，林海峰一点都不像溺水者，而姜瑜脸上红扑扑的，一眼就能看出不正常。
　　“喂，姜瑜，他是不是在水下对你动手动脚了啊。”廖雪君娇声问道。
　　“没……才没有呢，他……溺水了刚才……”姜瑜睁着眼睛说瞎话，语气急促显得很激动。
　　姜艳深深的看了一眼林海峰，声音低低关心道：“你没事吧？”
　　林海峰摇了摇头说：“没事，可能是很久没游泳了，有点不大适应。”
　　“我看啊，是我们三个美女让你不大适应吧，是不是嫌多了，不好下手。”廖雪君娇真说道，瞪了林海峰一眼，她还能看不出来林海峰那点花花肠子。
　　看林海峰被廖雪君如此猜疑，姜瑜娇笑说：“才不是呢，雪君，你是不是吃醋了，他就算对我动手动脚，也不至于这样说他啊，海峰可是个正人君子。”
　　“他会是正人君子，我的天，如果说以前，他确实算是一个正人君子，现在嘛，他恨不得把你我和姜艳都了，在海里还一个一石三鸟。”
　　听到廖雪君如此直白的露骨话语，姜艳脸一红说：“你又没看见，不要瞎猜忌了呗，他在你眼里人品就这么不好？”
　　廖雪君没想到两姐妹会向着林海峰这边，不禁嘟起小嘴说：“哎，狐狸尾巴还没露出来，你们当然看不出来了，他什么人，我还不清楚。”
　　她这话本来是想继续批判林海峰为人的，可是说出口的韵意，让三人都朝她看了过来，特别是林海峰，一脸猥琐的笑着说：“你当然清楚了，连我身体上有没有痣，你都一清二楚的。”
　　“坏蛋，找打。”廖雪君脸一红，伸手朝林海峰打了过去，可是在水里，身体本来就不能保持平衡，只听她呀的一声，身体向前一倾，扑在了张开双手的林海峰怀抱里。
　　趁着她没站起来，林海峰毫不客气的用双手放在她的硕大圣女峰上，嘴里还喃喃的说：“可真大，又软，手感十足啊。”
　　“你，流氓啊，姜瑜快救我。”被林海峰这么大胆的欺负，廖雪君顿时闹了个大红脸，虽然自己和林海峰已经成为了亲密的关系，但是也只限于单独在一起。
　　身边还有两个姐妹花，虽然都是好朋友，可廖雪君还是很不好意思，因为她们都知道，林海峰和张小翠才是真正的恋爱关系，而自己只不过也和姜瑜一样，是一个崇拜并喜欢林海峰的女人，重要的是，自己已婚了，还生了孩子。
　　姜瑜脸上现出红晕，和身边的姜艳对视一眼，竟然同时转过身去，笑着喊道：“我可没看见。”
　　“我也没看见。”一向老实清纯的姜艳也这么喊道。
　　廖雪君并没有挣扎，她倒是想和林海峰在这里好好亲密亲密，见两人不救自己，她嗔怪的说:“你们两个没义气的，等他欺负你们，看我也在旁边袖手旁观。”
　　她的话刚说完，林海峰的双手已经沉到了水里，睡着她的腰肢滑到了下面，用手指勾住她的泳衣裤沿，拉起了一点缝隙，探入了进去，头靠在她的耳边说：“还是从了我吧，你看她们都不管不问了。”
　　姜瑜两人以为身后的林海峰和廖雪君是在开玩笑，也没任何反应，这时廖雪君却一脸羞红，转头妩媚的盯着林海峰，张启了小嘴，那是一种渴望与期待。
　　林海峰低下头吻了上去，手指更是肆无忌惮的在廖雪君那深渊之门外来回的撩拨，只不过一会，就感觉到热呼呼的水流了出来，与海水参合在一起，分辨不出哪个是廖雪君动情产生的。
　　身后没有了动静，只有一些奇怪的声响，姜瑜和姜艳几乎同时回过身，看到眼前的一切，让两人同时娇呼了一声，姜艳害羞的回身捂住了脸，姜瑜却一脸红晕的娇声调侃道：“你们还动真格的啊。”
　　这时两人分开唇，廖雪君声音娇滴滴的说：“是你见死不救，看看，他欺负我了吧。”
　　“我怎么看你一脸的幸福啊，滋味一定很爽吧。”姜瑜嘴上开玩笑的说，脸上却是羡慕的神情，看着两人紧贴在一起，而且林海峰的手还在水里，她能想象得到，此时林海峰的手，一定是在廖雪君下面的哪个重要部位游走抚撩着呢。
　　被姜瑜这么看着，林海峰和廖雪君就算在脸皮厚，也不能这么一直粘着，便分了开来，林海峰笑着说：“雪君就这样大大咧咧的，她老公在外边创业，我倒想替她老公，好好照顾她。”
　　“有些东西你能照顾的来嘛，我们都是朋友，最好不要做些破格的事。”姜艳没有回头，而是用很冷的口气说道，说完她就游了回去。
　　三人有些莫名其妙的看着姜艳游回岸，林海峰挠挠头说：“我们太过分了？”
　　姜瑜摇摇头说：“不要听她的，她就这样。”
　　“我们还是回去吧，还是喝酒好。”廖雪君感到气氛一下子降了下来，赶紧提议道。
　　四人回到岸上，换了衣服，立刻驱车回到了市里，找了家酒吧，四人畅快的聊着过往，喝了一个痛快，天刚刚黑下来，林海峰抱着喝多了的姜瑜到了酒吧外，先出酒吧的廖雪君早已经打开车门等着了。
　　“我先回去了。”姜艳没喝酒，而且和姜瑜住的是不同的地方，自己也是开车来的。
　　林海峰看了一眼她，笑道：“那好，改天在一起聚聚，拜拜。”
　　姜艳坐车走了，林海峰也没多废话，抱着姜瑜进了后座，正想把她放在后座上躺着，可是她却两手一圈紧紧的搂住了林海峰的脖子，口中还喃喃自语道：“嗯，别走嘛，让我抱着你，这样好舒服啊。”
　　“唉，这女人……”前面的廖雪君直叹气，看来今天林海峰是不能属于自己了。
　　林海峰无奈的摇摇头道：“罢了罢了，雪君，我就送她回家好了，你开车吧。”
　　“记住明天找我，这几天上火。”廖雪君眼神哀怨的回头说。
　　林海峰脸上带着酒意说：“那你晚上也去她家一起住吧。”
　　“我才不，等你吃了她再说，要是她酒醒了，一定会翻脸的。”廖雪君叹息了一声，不再说什么，打火着车，将车发动了。
　　一路上两人谁也不想说话，车中的气氛也有些尴尬，只有靠在林海峰怀里的姜瑜睡得很香，脸上也露出了甜甜的笑容。这还是林海峰第一次这么近距离看到她的笑容，而且是天真无邪的那种笑容，从车窗透过的月光照射在她的脸上，仿佛给她的笑容笼罩了一层神秘的色彩，林海峰一时不禁看呆了。
　　“到了。”廖雪君的话音在林海峰耳边响起，他才猛然清醒了过来，发现车已经停在了一栋别墅前，而廖雪君也已经为他打开了车门。
　　林海峰动了动被姜瑜的身体压得有些发麻的胳膊，抱起沉睡不醒的她走出了车门。
　　虽然这还是夏季，但是夜晚的风还是凉飕飕的，因为下车的动作，林海峰怀中的姜瑜被惊醒了，迷迷糊糊的张嘴好像要说些什么，突然被冷飕飕的夜风一吹，竟然“哇”一声，就伏在他身上大吐特吐了起来，自然林海峰和她的身上都不可避免的沾到了秽物，林海峰心头那个气啊，真想就此把她抛在地上。
　　“哎哟，她今天怎么吐了？”廖雪君惊呼了起来，然后急急忙忙的打开门然后招呼说：“先送她上楼再说吧，我先走了，你自己看着办吧。
　　看着廖雪君开车绝尘而去，林海峰知道她有些吃醋，但是却很开明的，给自己创造了一个单独和姜瑜在一起的机会，显然她知道今天自己和姜瑜在海里游泳时的事情，所以才在晚上灌了姜瑜很多酒。
　　进了姜瑜的家，林海峰不禁感叹，有钱人家就是不一样，家居豪华，别墅比自己家的别墅还要大一号，而且这么大的别墅，除了一个菲佣之外，没有其他人。
　　谢绝了菲佣要扶姜瑜上楼休息，林海峰表明了自己是姜瑜男朋友的身份，上了楼，把姜瑜全身脱了个光，没有多看一眼，拿起她的衣服就走出了卧室，现在的林海峰只想好好的洗个澡，冲掉身上的秽物。
　　也不知道姜瑜是不是有洁癖，整个别墅的洗浴室竟然有三五个，楼上就占了两个，而且浴室豪华的很，就拿林海峰现在躺的这个浴缸来说，大的可以容下四五个人同时洗澡都没问题，往里面一躺，热水哗啦啦的流着，别提有多舒服了。
　　躺在浴缸里一伸手，就可以够着挂在墙上的电话，不用抬头就可以看见镶嵌在对面墙上的电视屏幕，有钱人就是会享受啊，林海峰感叹着，自己也有点钱，但是跟姜瑜比起来，要差上了许多。
　　就在他躺在浴缸里感慨的时候，浴室的门突然被推开了，一个人走了进来，林海峰抬头一看，吃惊得眼睛都差点掉了下来。
　　进来的人是姜瑜，她的身上竟然只裹着一条白色的浴巾，身前的白洁圣女峰倒有一半是露在外面的。
　　看到林海峰吃惊的眼神，她红晕的脸上羞涩的一笑，然后伸手扯掉了身上的浴巾，顿时一具丰腴的酮体就出现在了林海峰的面前：高耸的，的，光滑的小腹，修长的，雪白的，黑黑的森林，粉红的深渊之口。
　　“你不是醉了吗？”林海峰一边欣赏着面前美女的身体，边诧异问道。
　　姜瑜娇笑着抬起小腿，迈进了浴缸，很爽朗的说：“不装醉，怎么能和你单独相处。”
　　看着她那迷人的身姿，林海峰直起上身，笑道：“你可真聪明，也够大胆的。”
　　“你不也是很大胆嘛，在游泳池就对我那样，现在，我自己送上门了，喜欢吗？”姜瑜妩媚一笑说。
　　林海峰起身拉过姜瑜的小手，让她舒服的靠在了自己的怀里，双手立刻在她滑嫩的皮肤上游走了起来，咬住她的耳垂轻声说：“当然喜欢，像你这么美的女人，没有男人会不动心的。”
　　“那廖雪君呢，她也让你动心了吧，你和她在一起应该很多次了吧。”姜瑜浑身娇颤，因为林海峰是她长这么大，唯一这么亲密接触的男人，身后顶在腰上的硬物，让她心肝扑扑的跳动，她有些按耐不住的想让林海峰快点征服自己。


正文 第39章 浴室迷情（二）
　　“什么很多次？”林海峰捏着姜瑜的耳垂在她耳边倾吐了一口气说。
　　姜瑜抬起头，俏皮的眨了眨眼说：“你不是在装蒜吧，别说你没用这个东西欺负过雪君。”她说着话时，小手绕到背后，握住了顶在她腰上的秽根。
　　林海峰双手抚着她的圣女峰，赞叹道：“你和她都是女人中的极品，看你这对，虽然比她的小点，却比她的富有柔软度。”
　　“比她的小？你懂不懂哎，我这可是原生态没经过加工的，她可是两个孩子的妈妈了，人家可是个大姑娘。”姜瑜脸上故作娇真的说。
　　女人都喜欢被比较，姜瑜也不例外，虽然和廖雪君比，自己漂亮比不过她，身材没她的丰腴魔鬼，但是唯一有可比的，就是自己还没结婚，这辈子还没有过男人。
　　看她可爱的表情，林海峰哈歌哈大笑了起来，捏了一下她的圣女峰，惹得姜瑜娇笑得蜷缩了起来，并伸手开始反击，一个翻身，在水池里与林海峰重叠在了一起，赤着的身体接触，让姜瑜面红肤润，娇喘不停，手指在林海峰胳肢窝挠了起来。
　　“我不怕痒的。”林海峰索性靠在水池后边的沿子上，任姜瑜挠自己的痒痒。
　　姜瑜挠了一会觉得无趣，低头趴在林海峰身上，使劲的咬了一下他的脖子，立刻撤回头娇笑了起来。
　　“你属狗的啊？”林海峰呲牙咧嘴的说，其实他一点都不疼，就算姜瑜拿把刀割掉他身上一块肉，林海峰都不会感觉到任何痛苦，这可能就是那头熊的基因。
　　姜瑜昂起头，双眼盯着林海峰，舔了舔嘴唇说：“是啊，你猜对了，我是一条母狗，是一条咬你的母狗。”
　　看着她此刻的表情，联系着她的话，林海峰不禁一脸愕然说：“那你现在就要成为一条被我欺负的母狗了啊，那我不就成了公狗了嘛。”
　　“嘿嘿，是啊，林公狗同志，今晚你是我的人了，不许离开我家半步，不，是不准离开这浴池半步。”姜瑜双手蜷缩在身前，装扮成可爱狗狗撒娇的姿势说道。
　　看她脸上还红扑扑的，林海峰就知道她酒还未醒透彻，但是意识已经恢复了，她应该知道自己在做什么，并且会为今晚上即将发生的事而负责。
　　“你是酒壮怂人胆啊，哎，春宵一刻值千金，咱们是不是去你卧室畅谈一下今晚不眠的整体计划。”林海峰笑着说。
　　“啪”的一声，姜瑜伸手在他肩膀上拍了一下，嗔怪道：“你才是怂人呢，再说了，我还没想好，要是成为你的女人，我应该算是一个什么身份，，小妾，还是能成为你的正牌夫人？”
　　在她可爱的思考着自己在林海峰身边，该是一个什么角色时，突然小蛮腰被林海峰双手握住了，她只感觉身体嗖的一下腾了起来，竟然这么轻易的被林海峰举出了浴池水面，自己就好像林海峰手里的一件小玩具般。
　　“你……”姜瑜被他举了起来，并不害怕，但是却害羞的闭合起了腿，就算心里想着要成为林海峰的女人，她也要有一个步骤，而这个步骤就是和林海峰在这里慢慢的调调情，在找个浪漫的机会亲吻一下，然后再进入主题。
　　林海峰笑着说：“这样我才能更全方位的看光你，真好看。”
　　他的眼神定格在姜瑜的倒三角处，那里还有兮兮黑色芳草乱乱的集合在一起，可能是因为姜瑜从没接触过男人，她那花唇还显得的。
　　“你放下我嘛，这样看人家，我会害羞的。”姜瑜小女人似的娇声说道。
　　听着她的娇滴滴声音，林海峰轻轻把她放了下来，但是这次他没有在犹豫，一把搂住姜瑜到了怀里，双眼火辣辣的盯着她说：“做我的女人，你会很幸福。”
　　姜瑜一脸的红润，也开始了正经，脸上有些迟疑的说：“如果张小翠知道你在外面背着她偷女人，她会不会生气，和你闹。”
　　“那你管她干什么，就算我带着你们出现在她面前，对她说你是我的，她也不会吃醋，信不信？”
　　“不信，哪有这样的傻女人，张小翠可不傻，不然你也不会这么死心塌地的爱她了。”姜瑜脸上平静的说。
　　林海峰仰起头，拥着姜瑜更紧了，嘴上说道：“爱这种东西很奇怪，以前的我，可能会很专一的爱张小翠，但是现在的我，是个滥爱者，见到女人就会有爱意。”
　　“那是你花心啊，是不是在国外被开放文化熏陶了。”姜瑜娇真的说。
　　林海峰点了点头，笑着说：“我要不是出国，永远不会有现在的际遇，更不会现在抱着你。”
　　姜瑜也笑了笑，脸上溢满了幸福，就算和林海峰的关系永远到不了张小翠和他那么好的地步，她还是喜欢林海峰，几年如一，直到今日，她已经等了十年之多。
　　“你好美，真的。”林海峰说道。
　　姜瑜没有说话，嘴角却抽动了一下，像是要说什么，却还是没说出口，脸上的红晕也越发的比刚才强烈了很多，林海峰见她这样，知道正题该是开始的时候了，一个翻身，轻轻的把姜瑜压在了身下。
　　“可以吻你嘛。”林海峰笑着问，但是还没等姜瑜回答，他已经慢慢低下了头，将嘴唇压在了她那两片充满渴望的红唇上。
　　滚烫紧贴在一起的身体，灼热的唇，两人轻轻的吸吻着，吮咂着，姜瑜并不是一个菜鸟，因为她懂得用丁轻轻的撩拨着对方，更柔软的温热贴到了林海峰的身前，渐渐的，两人越来越激烈起来，拼命的吸咂着对方的舌，呼吸粗重。
　　林海峰双手在那丰腴细滑的上尽情的揉捏着抚撩着。
　　“啊……”
　　姜瑜禁不住陶醉的低吟起来，在自己身上游走的双手像是有魔力一般，让她浑身燥热无比，此时她细长的手指再也控制不住，冲动的握住了两人体间那已经雄起的男人秽根。
　　这时林海峰的手攀了上来，握住了她那硕大的圣女峰，洁白的肉从指缝间漏了出来，更显的姜瑜的本钱十足。
　　两人分开唇，林海峰身子下滑了一些，吻着姜瑜的脖颈，继续往下游走，到了她的圣女峰处，姜瑜下意识的捂住了自己的两团圣女峰。
　　“你会对我负责吗？”
　　每个女人被男人即将占有的时候，都会问这句话，姜瑜也不例外，虽然她是个外表光鲜，大大咧咧且有些疯狂的女人，林海峰很清楚，这是女人最后一道问答防线，只要自己点头说会，女人自然会敞开一切，等待自己的临幸。
　　他点了点头，很认真的抬起头，双眸射出精湛的光芒，说：“你会是我所有女人中的一员，和她们一样，你有权利享受我给你的一切。”
　　他的花言巧语起了作用，应该说是姜瑜喜欢他，没有在抗拒躲避，姜瑜收回了双手，让自己的两团圣女峰完全的展示了出来，那因为兴奋而凸起的两小点，嫩的。
　　林海峰忍不住张嘴含住了一颗，大力的吸允了一口，只是这一下，便让姜瑜哦的一声爽叫，那是一种又疼又醉的感觉。
　　他没有一直停在那小点上，只是吸允了片刻，就吻吸起了小点旁洁白的肉，当林海峰抬起头来的时候，发现那雪白处已经被他的嘴吸出了一块红斑来。
　　“你真是个完美的女人。”林海峰夸赞着，再次把小点含进了嘴里狂吸起来。
　　姜瑜一手握着那根，一手搂紧了林海峰的脖子，让他的脸贴进了自己的沟壑里。
　　林海峰一只手悄悄的探进了被茂密的丛林遮掩着的幽谷里，陷进了一片泥泞之中。
　　他的手指轻轻滑动时，姜瑜却推开了他的手，握着那根粗大引到这边来。
　　她翻了一个身，让自己成为了主动的一方，微微的蹲了子，将两腿分开，中间的幽谷劈开了一条缝隙，面露狰狞的狩猎之枪经过艰难的挣扎之后，终于钻了进去，破开了那层保护膜，长驱直入了进去。
　　“啊……”姜瑜脸上现出复杂的表情，她尽量的忍住那撕裂的痛苦，慢慢的往前靠着身子，将枪头全部套了进去，轻轻的晃动着雪白翘臀，让那灼热的狩猎之枪可以扎的更深一些。
　　和别的女人第一次不同，姜瑜并没过多痛苦，或许她是在强忍，这点林海峰没有看出来，他只知道，从今晚后，自己的女人又多了一个。
　　看着姜瑜前后摇摆，主动的包裹自己，林海峰很惬意的靠在水池边，双眼眯着笑道：“无师自通吗？还是看片子学来的。”
　　“两者皆有行嘛，你的可真大，我有……有点受不了……”姜瑜羞怯的说，双眼不敢去正视林海峰。
　　连续上下起伏了十多分钟，姜瑜微汗涔涔，娇喘吁吁，花蕾深处的传来奇妙刺激的感觉，使得她身子一阵阵的颤抖着，连喷了数回，身子趴在了林海峰的身上。
　　她完了，林海峰却还着，他也终于有机会反击了，一直被动并不是他所喜欢的方式，他有些粗鲁的向上挺动了起来。
　　“啊……你顶死我了。”
　　姜瑜这么说着，却还是忍不住再让那不堪一击的花蕊再次包裹住林海峰的狩猎之枪，“你……你怎么还这么硬呀。”


正文 第40章 姐妹花之姜艳初吻
　　折腾了一夜，一大早天刚亮，姜瑜的手机就响了起来，滴答个不停，蜷缩在林海峰怀里的姜瑜，懒得理会，只是扭动了体，就是不接。
　　“宝贝，接电话吧。”林海峰早就醒了，拿过床头的电话递给了姜瑜。
　　此时姜瑜面色红润，双眼还没有完全的醒来眯松着，看也没看电话上的来电，翻身背靠林海峰接了电话，把手机放在了自己的耳边，她却没说话。
　　“喂，姐姐，你在家干嘛了？该起来了，你忘了今天开董事会嘛？”电话那头响起了清晰的喊声，那是姜艳的声音。
　　姜瑜懒洋洋的说：“好了，我知道了，让那些董事会的人全都等着吧，反正我又不是第一次迟到，再说他们开董事会，不也是为了抢夺股份嘛。”
　　坐在车里，姜艳能想象到此色时自己的姐姐姜瑜懒洋洋的窝在被窝里，那手机一定在她的耳边，连用手扶都不用，她有点生气的说：“姐，你要是再不来，我们辛苦十几年的公司，会全部成为别人的，你还不上点心啊。”
　　“哦……”就在她话刚说完，突然电话传来了一声姜瑜的叫声，那叫声很刺激，确切的说，那种叫声让姜艳全身都起了鸡皮疙瘩，脸上竟然也有点烧热了起来。
　　姜艳细细的听了一下，没有了哦的声音，但是却有奇怪的啪啪声，她不禁疑惑的问：“姐姐，那是什么声音？你在干什么呢？”
　　“我……我没……啊……没干什么……在起床……哦……”她的声音断断续续，根本不能连贯，拿着手机回头娇真哀怨的看着林海峰，好像在责怪他这时进入自己，让自己喊出了那一声。
　　姜艳明显不相信的说：“我马上到你家了。”
　　电话嘟嘟的响起了盲音，姜瑜刚想说姜艳快来了，却没想到被林海峰霸道的压在了身下，还没开口，嘴巴就被堵上了，感受着林海峰的热情亲吻和那巨大的冲挺，她立刻忘记了姜艳要来家里的事情，昂起头摇摆着身姿配合起了林海峰对自己的爱。
　　早晨是男人最易冲动的时候，林海峰也不例外，不停的与姜瑜换位纠缠，直到门外响起了吵闹声，他才停了下来。
　　“姜艳小姐，你不……不能进去，主人在休息呢……”外面响起菲佣不是很流利的普通话，接着是一串高跟鞋踩地板的声音。
　　姜艳好像很生气，一句话都没跟菲佣说，而是快步到了门外，抬手拍了起来，喊道：“姐，给我开门，你在屋里干什么呢？”
　　床榻上的两人抱在一起，姜瑜面红耳赤，气喘吁吁的看着林海峰，小声的问道:“怎么办啊？”
　　“还能怎么办？如实说呗，反正都瞒不过去，要不你让她进来。”林海峰也小声的说。
　　门还在被姜艳敲得梆梆响，姜瑜一脸激动，但还是出了声说：“妹妹啊，等下啊，我这就给你开门。”
　　姜瑜赶紧套了件睡裙，反正事情都发生了，躲也躲不过，还不如像林海峰所说，面对一切，而且自己的妹妹姜艳知道自己一直喜欢林海峰，发生什么事也不足为奇，对于现在的年龄，现在的都市男女来说，睡觉就像一场游戏一样。
　　林海峰赤着上身惬意的靠在床头，被子盖在他的身上，其实他有机会找地方躲起来，甚至穿好衣服从窗户跳出去，但是他就是要让姜艳看到自己和她姐姐已经发生了。
　　门开了，姜瑜理着长发，一脸妩媚笑看着站在门外的姜艳，没有先开口，因为她看到姜艳的眼神没有看自己，而是向屋里看了过去，并且看到了自己床上的林海峰和地上扔的乱衣服。
　　“你们怎么会在一起？”姜艳突兀的喊了起来，脸上表情愤怒无比。
　　看着姜艳，姜瑜感到有些惊讶，她知道自己妹妹是个纯真的女人，对于男女之事很保守，但是这是自己的事，自己跟林海峰在一起，还轮不到她这个妹妹管。
　　“难道我们不能再一起吗？”姜瑜脸上变了表情，有些嗔怒的问。
　　姜艳盯着姜瑜，咬着嘴唇说：“你难道不知道嘛，他是张小翠的男朋友，你们看看，你们都做了些什么？”
　　“那又怎么样？小翠喜欢他，我也喜欢他，难道小翠可以跟他在一起睡觉，我就不行？”姜瑜难以理解自己妹妹为何这么生气，看着她平静的说。
　　“他……林海峰，你这个花心男人，是不是趁我姐姐酒醉，欺负了她。”姜艳看姜瑜的态度坚定，绕开她进了屋，双眸怒视着床上的林海峰大喊道。
　　那脸上表情和肢体动作，就好像要扑上来痛殴林海峰一顿，显然她也知道林海峰一定没穿衣服，也只有站在床边干瞪眼。
　　林海峰一脸无辜的说：“你错了，我和姜瑜两情相悦，所以你知道了。”
　　“你们怎么可以这样，你以前不是这样的。”姜艳不敢相信自己的眼睛，她在给姜瑜打电话时，听到那声哦的叫声，就已经觉得事情不对劲，本来一路想着，一定有男人在自己姐姐床上，但是让她没想到的是，这个男人竟然是林海峰。
　　姜瑜关上了门，回身走了过来，笑意盈盈的抱着姜艳的脖子，说：“傻妹妹，怎么，我和你海峰哥哥在一起，你不替姐姐高兴嘛，这可是我梦寐以求很多年的了啊。”
　　姜艳甩开姜瑜的双手，娇声轻喝道：“别碰我，你不是我大姐，我大姐才不是你这样水性杨花，她才不会去勾引男人，才不会抢朋友的男人。”
　　“啪”一声，姜瑜甩了姜艳一个巴掌，低沉的说：“注意你的言辞，我是我，我想干什么，不是你这个当妹妹能管得了的。”
　　看两姐妹闹成这样，林海峰不能再继续躺下去了，随便穿了件小裤衩，急急的跳下了床榻，到了两姐妹身边，拉开姜瑜，看着脸上被掴出五个手指印的姜艳，劝道：“好了，别吵了行嘛。”
　　“姜艳，我知道你看不惯，但是你有想过吗，你姐姐和我真的是相爱的，至于我和张小翠，也是相爱的，这又有什么，难道你还停留在少女时的单纯，一个男人可以拥有很多女人，一个女人同样可以有很多男人，这个世界就是这样，你还看不透彻嘛。”林海峰的话语一出口，姜艳愣了。
　　她早就进入了社会，也早就看到了形形色色的都市男女，友情不是友情，爱情不是爱情，今天和这个男人逛街，明天和另个男人，这样的女人比比皆是。
　　看到姜艳低头沉思，林海峰扶着她的肩膀轻声说：“你姐姐没有错，错的是我，是我意志不坚定，是我不该对你姐姐那样，但是你要知道，爱是自私的，也是无私的。”
　　“或许你说的对，但是你背叛了张小翠，她要知道一定会心碎的。”姜艳抬起头，双眼含泪的说道。
　　姜瑜在一旁低声说：“小艳，姐姐我知道，你也喜欢海峰，这些秘密早就被我看过了，都在你的那本高中日记上。”
　　“你偷看记，我那是……那是……”姜艳浑身娇颤了一下，她没想到姐姐会提这茬，要是她不提醒，自己都快忘了，自己在高中时候，也喜欢过林海峰，而且写了很多关于林海峰的私人日记。
　　林海峰像是发现新大陆一样，低头凝视姜艳的双眸，急切问道：“是真的吗？”
　　姜艳不知如何回答，摇了摇头却又点了点头，这时姜瑜说：“我先去洗澡了。”
　　她出了卧室，只留下了林海峰和姜艳，林海峰这才打量起今天姜艳的一身打扮，灰黑的职业套装组合，短裙在膝盖上，显示着她那细白的两条小腿，一双高跟鞋衬托起她的身高，大眼睛小嘴巴，白湛的瓜子脸蛋，都在映衬着她这个大美女。
　　丰腴的身材丝毫不亚于姜瑜，那被套裙紧紧包裹起的翘臀，和魔鬼身材般的曲线，都深深的让林海峰有股悸动。
　　“你真的喜欢我吗？”林海峰重新问了一句。
　　姜艳小声的说：“是又怎么样，那都是过去了。”
　　她刚语毕，突然林海峰抱住了姜艳，在她还没反应过来时，已经压在了她不大的嘴上。
　　姜艳没有想到林海峰会这么做，一时间不知所措，甚至忘记了推开紧紧抱住她的林海峰，只有发出呜呜声来试图抗拒。
　　林海峰的嘴唇贴在了姜艳的唇上，他感到姜艳的唇有些嫩，嘴唇上涂了一些唇彩，让他觉得滑滑的但是不怎么真实，他伸出舌，轻轻叩开姜艳的双齿，他没有感到姜艳有太多的拒绝，他的舌轻松的伸到了姜艳的嘴里，很快找到了姜艳的丁，慢慢的纠缠着姜艳尚无经验的口中香物。
　　姜艳的意识有了一些反抗，就被林海峰那熟练地吻技感染，她感到男人的舌似乎带了静电，在她的嘴里释放着，让她的丁麻酥酥的，似乎她的丁已经不听了使唤，随着林海峰的舌扭动，纠缠，粘贴在他的舌上，这样的情感让她觉得呼吸困难，大脑缺氧。
　　当林海峰伸直身体，放过了她的舌和唇的时候，她拼命地大口喘息着，氧气的回归让她丢失的意识渐渐回归，她这时候才意识到，林海峰的一支胳膊搂着她的背，而另一只手，已经按在了她的高耸的圣女峰上。


正文 第41章 姐妹花之终极占有
　　“你……流氓……无耻……”姜艳小脸通红的想推开林海峰，但是浑身软弱无力的她，那推搡简直就是一种撩拨。
　　林海峰双眼盯着姜艳笑道：“对，我流氓我无耻，我就要对你耍流氓，就要无耻的霸占你。”
　　姜艳激动的乱扭身躯，可是与林海峰紧贴在一起，她越扭动，越发的使林海峰难以控制自己，他终于爆发了，一个女人，自己在征服不了，那还是男人嘛。
　　林海峰突然横抱起姜艳，一把把她扔到了姜瑜的床榻上，随着就扑了上去，压住了姜艳，按着她的双手，嘴巴在她脸上脖颈乱吻了一通。
　　“不要，我要生气了。”姜艳都要哭出来了，这男人明显想霸王硬上弓，她终于害怕了。
　　这时林海峰抬起头，温柔的友说：“不要什么？”
　　姜艳摇摆着脑袋，娇声喊道：“不要再欺负我了，我才不会喜欢你这样的男人。”
　　“是吗？”林海峰脸上很平静，一只手却伸到了姜艳的裙子里，一下抚到了她的三角地带，使劲的搓按了起来。
　　“啊……不……你这个人渣……”姜艳昂起头，双眼睁大了起来，她没想到，林海峰真的对自己动手了。
　　但是从身下传来的奇妙刺激感，让姜艳已经没法做出反抗了，她其实也不想反抗，因为内心里，自己还是喜欢林海峰的，只是他这样的方式，让姜艳无法接受。
　　身下的裙摆被掀了起来，姜艳可以感觉到男人正低头欣赏着她腿根的风光，闭上了眼睛，她已经接受了这一切，就算男人此时占有了她，她也只有承受。
　　“吱”一声，卧室的门被打开了，一个人走了进来，随即关上了门，那人穿着一身粉色浴袍，还是敞着的，里面全真空，可以看到那硕大的白洁圣女峰和下面的黑色芳芳草丛，那稀少的黑色草丛无法掩盖住那的肥大花唇。
　　“姐，救我。”姜艳看到来人，哭喊道。
　　姜瑜抚了抚自己的长发，脸上挂着妩媚的笑容，走到床榻边，看着床榻上的两人的姿势，不禁捂嘴笑道：“海峰，你就不能温柔点，我妹妹可不跟我一样，她是个烈女。”
　　“我已经很温柔了，不然早就把她给解决了。”林海峰不好气的说，那嘴巴上竟然还带着一些晶莹，那是女人动情产生的物体，此时他竟然用嘴给姜艳服务了。
　　“你们……串通好的？”姜艳不敢相信的看着自己的姐姐，她怎么能说出这种话。
　　姜瑜摇了摇头低下头说：“不是串通，是我们必须把你拉下水，你也爱着海峰，为什么还要隐瞒下去呢，像姐姐我一样，好好跟他爱一场，哪怕没有任何名分。”
　　她边说着话，边坐在了床边，侧身俯下，一只手搂住了姜艳的脖子，硬让她看向自己。
　　“你们不能把我当成是你们这种人，他有张小翠，有了廖雪君，你怎么还要跟他……”姜艳无法理解的喊道。
　　姜瑜更贴近了，两姐妹的脸与脸几乎要靠在了一起，一股芳香充斥在空气里，姜艳有些沉迷的嗅了一口，这时她却看到姜瑜的嘴竟然在她的芳唇上吻了起来，整个上身也把她压在了床板上。
　　姜艳已经预感到了可能发生的危险了，果然就在姜瑜亲吻自己时，上身的衣服突然被扯掉了，一条软热的物体在她的上爬行了起来，手在她的上抚撩着。
　　她的圣女峰上的尖尖已经被吞吐过，也过，她知道那是林海峰在作恶，但是嘴巴被堵住，她不能呐喊，不能反抗，只能呜呜的发声抗议。
　　当林海峰第二次着她的时候，她所体会的只是兴奋与激动，而不再是害怕，只是林海峰的手指在她的腿间滑动的时候，她还有些害羞，那两条情不自禁的夹了起来。
　　与女人接吻并不是什么可怕的事，姜艳曾经和姜瑜接过吻，当然那时也是两人醉酒后的疯狂，但是被男人侵占，就让姜艳感到了害怕，一个软舌尖在她那深深的肚脐眼里打着转儿，呼出的气息贴着她的小腹拂到了她那片茂密的丛林上，将那卷曲的毛拂动起来。
　　似乎早已有所预感，一条热热的舌头滑进了她的深渊之口，在那两岸之间以最温柔的速度与力度滑行着让她的娇躯不禁一颤。
　　“啊……”
　　她紧夹着的双腿不禁搓了起来，姜瑜突然闪身到了一旁，林海峰压了上来，不知何时，自己竟然和林海峰都已经赤着，那光洁身体接触在一起，着实让姜艳吓了一跳。
　　那灼热的狩猎之枪抵进了她的腿叉里，这让她好紧张，又让她好期待，他的手扳着她的腿分向了两边，那灼热的枪头从那花唇间钻了进去。
　　他几乎没有任何预备动作，那身子就压了下来。
　　“啊……”
　　姜艳突然尖叫一声，脸上的肌肉立即皱了起来。
　　一阵撕裂般的疼痛扎进了她的娇躯，她的两手紧紧的抓住了他的胳膊，尖锐的指甲扎进了他的皮下。
　　“你倒是轻点。”那种清晰的刺破处子的过程让一旁的姜瑜，心里突然升起了一阵愧疚，怎么说林海峰欺负占有的女人是自己的妹妹。
　　林海峰傻笑了一声，确定姜艳是一个货真价实的雏时，林海峰脸上丝毫没有任何表情，因为此时他的内心，早已表现在了他那缓慢的动作上。
　　他将自己的身体慢慢压了下来，贴在了她那雏子的上，两臂从她的腋下抄了过去，捧着她的脸，轻轻的亲吻她，身子慢慢的蠕动起来。
　　每一次轻微的蠕动都会令姜艳的脸有着几乎同样的表情变化，同时伴着一种难忍疼痛的呻吟。
　　“啊……”
　　她的身子也随之一阵阵的蜷缩与曲动。
　　每当林海峰的身子往上蠕动的时候，姜艳的娇躯各部分就会像被突然扎了一下子而向中间收缩起来。
　　和每一个初次女孩一样，姜艳也是没有经历多久的痛苦，脸上表情立刻换成了一副愉悦，姜瑜就坐在床边，看着林海峰那一下接着一下的冲击，可能是害羞，姜艳从始至终，都是嗯嗯呀呀的低吟，却从不喊出任何放浪的话语。
　　“嗯唔……啊……”又是一声低吟，姜艳突然紧紧的箍住林海的脖子，浑身娇颤了个不停。
　　知道她来临了人生第一次的终极快乐，林海峰停了下来，直到她完全得释放完，他才继续运动而起。
　　这时林海峰的腰上，却被一只手拍了拍，他不禁停了下来，回头疑惑的看着姜瑜。
　　“一次够了，你想她恨你啊。”姜瑜小声的说。
　　林海峰刚想说话，姜瑜接着脸上一红笑道：“你完了没？”
　　听她一说，再看她脸上神情，林海峰立刻摇摇头，姜瑜顿时欢呼起来：“哇，那要该我了。”
　　“你不是要回公司开会嘛？”林海峰嘴上说着，却依着她一把将自己拉翻下来躺到她的身上，她坐在地摊上摆成M形。林海峰本就没有爽够，而且刚才和姜艳一阵捣鼓，那秽根之上还有些润滑，栖身靠近姜瑜，像热刀切牛油一般，毫不吃力就穿进了姜瑜体内。
　　“嗯……”姜瑜哼出满意的声音，她才不管自己和林海峰从昨晚到现在做了多少次，她只知道，林海峰是个无敌的男人，只要索取，他绝对有实力应付。
　　其实姜瑜和姜艳比起来，还是姜瑜漂亮的多，身材好，又够骚。
　　姜瑜像只八爪鱼一般的缠在林海峰腰上，让他进入得更深，他每刺一下，就被她浑身颤抖一下，那脸上表情可真是舒服得难以形容。
　　过了许久，姜瑜落败了，让她兴奋的是，在她来临之时，林海峰也将爱意全部洒给了自己，她没有起身让那浊物从自己里面流出去，反而故意让那浊物不流出。
　　“你不怕怀上孩子？”林海峰看她如此行径，不禁疑惑道。
　　姜瑜脸上红红的，气喘吁吁的说：“我不怕，我就要怀孕，给你生个孩子。”
　　林海峰脸上露出了耐人寻味的笑，许久他穿好了衣服，坐在了地毯上，看着也同样穿好衣服了的姜艳，说：“我在这声明，跟我在一起，没有名分，但是会有无限的幸福快乐给你们。”
　　姜瑜清理了痕迹，赤着身爬到林海峰面前，拉着他的手臂娇声说：“这就足够了，雪君不也是这么想的嘛，只是我们没出嫁，便宜你了。”
　　“呵呵，好了，你不还要赶回公司嘛。”林海峰提醒道。
　　姜艳下了地，待姜瑜打理好一切，三人便一起走出了卧室，看姜艳那走路一扭一摆的样子，林海峰急忙跟上去，扶着她的肩膀，轻声说：“走路不稳当，就别勉强。”
　　“那……那还不是你害的啊……”姜艳低头不敢去看林海峰，却娇声的嗔怪道。
　　林海峰盯着姜艳，突然低头亲了下她的脸蛋，说：“这次是害你，那下次呢？”
　　“下次当然还是害我了。”姜艳直呼道，看到林海峰一脸坏笑，顿时明白了他在套自己。
　　姜瑜在旁大笑了起来说：“好了，你别逗她了，下次我们姐妹在一起，还不知道谁害谁呢。”
　　“又要一起，我能吃得消嘛我。”林海峰故作叹气的说。
　　姜艳这时大胆的看着他说：“谁叫你欺负我们姐妹俩，不但是下次，就是下下次，我们也是姐妹一条心，不把你榨成人干才怪。”


正文 第42章 方瑜与母
　　姜艳驾车，林海峰和姜瑜坐在车后，又是不免一阵调情，因为两姐妹的公司总部正好经过林海峰的家，顺便拉着他一起赶往公司，到了林海峰家别墅外的马路，他就被两姐妹从车上轰了下来。
　　回到了自己家，林海峰开门进了屋，刚进屋就听到厨房传来噼里啪啦的声响，能在家里闹出这动静来的，除了霍嘤咛，林海峰不用看都可以想象出来，此时厨房里的霍嘤咛在做些什么。
　　悄悄的走到厨房门口，林海峰侧眼往里看了看，只看见一个女人背影，那女人此时穿着一身黑色的短裙，腰上系着围裙，短裙下是丰腴无比的臀，两条细白的腿，一双粉色的高跟鞋，都在衬托着这个女人的魅力与成熟韵味。
　　他慢慢的垫脚走进了厨房，那女人还在水池边摘着菜，林海峰一脸坏笑的突然一环，抱住了那女人的腰肢，立刻整个人贴了上去。
　　“啊……”一声尖叫从女人嘴里发出。
　　林海峰一愣，那女人回头也船一愣，两人就这么相视着，还是林海峰先打破宁静，一脸嬉笑的说：“你怎么在这里？”
　　“我和嘤咛姐逛街来的，就在这吃饭了。”在他怀里的方瑜笑着说。
　　她想挣开林海峰的怀抱，还没刚扭动两下，林海峰的唇便已亲了过来，用湿热的，吻住了方瑜的唇，用一只手，住她的下额，让方瑜无法低下侧开头躲开自己的吻。
　　热烈的吻使得方瑜全身酥麻了起来，脑子一片空白，仿佛被淘空了一般，无法思考，林海峰另一只手，则是不安分的在她身上游移，先是沿着腰身向上摸，直到抚住方瑜的圣女峰。
　　他手指在方瑜身前滑动，隔着衣服挑撩着她的峰尖，她的峰尖在林海峰的挑撩下，逐渐硬挺了起来。
　　林海峰知道她的身体已经被自己控制，放肆的拉下她背后的拉炼，那的裙子立刻滑落到了地上，露出了雪白被黑色蕾丝小裤裤包裹的臀，她无力反抗，只是任林海峰续挑起她得欲。
　　让方瑜转过身，林海峰的双手，轻轻的罩在她身前，感觉到绷紧的峰尖碰触，隐隐发涨，转瞬间，林海峰把手滑入了上衣内，透过那阻挡的杯罩，用自己食指与中指品尝着的峰尖，天知道她的身体，竟是如此的渴望。
　　当方瑜哼出了美妙的鼻音，正在享受这一刻时，突然厨房门口响起了一声咳嗽声。
　　“咳咳……”
　　两人立即分了开来，林海峰侧头看着来人，不禁一脸的坏笑，而方瑜则是赶紧提起裙子，背过身拉上了裙子拉链，整理好衣裙，才回头看向厨房外面。
　　只见霍嘤咛身上只围着一条浴巾，头上还带着头罩，正笑的看着两人。
　　“怎么停下了，继续下去啊。”霍嘤咛挑眉笑道。
　　方瑜脸比刚才还红了，低下了头，一脸的羞怯，不敢说话。
　　倒是林海峰，他才不管那么多，直接说道：“我看方瑜姐自己做菜，就来搭把下手。”说着话，他还真的走到水池旁，摘起了菜。
　　“搭把下手，我看你那手不是在菜上，而是在人身上吧。”霍嘤咛娇声说道，走进了厨房，一脚把厨房门给踢关上了。
　　方瑜不知道她要干什么，心想我都告诉你，我和你儿子发生的事了，你不会现在要找我后账吧。
　　看着霍嘤咛来到身边，方瑜心都提到嗓子眼了，可是她没有任何举动，而是对着方瑜眨了眨眼，又看了看林海峰。
　　方瑜不懂她的眼神含义，不禁眼神表达问的意思回看着霍嘤咛。
　　“方瑜姐，我给你整菜，你倒是开灶啊。”林海峰没回头的说。
　　听他一喊，方瑜嗯了一声，转身就开火，吵起了菜。
　　林海峰双眼斜视了一眼，看到霍嘤咛就在自己身侧，那双美目正在一挑一挑的看着自己，那浴巾像是裹胸裙一样，很短，短到她的两条洁白的，几乎都露了那小裤裤。
　　“你还不出去啊，在这做什么。”林海峰把洗好的菜往菜篮里一扔，回头看着霍嘤咛说。
　　霍嘤咛媚笑这说：“我出去了，这饭还不知道什么时候才能吃，我要在这看着你们。”
　　林海峰嘴角斜起坏笑说：“你倒是够清闲，那就看着吧。”
　　说完话，林海峰走出了厨房，丢下了两个女人，看他一走，霍嘤咛连喊了两声，他就是不理的走了出去，好像去了客厅，把电视的声音放的很大。
　　“这个不懂事的家伙，方瑜，要是我晚来一些，你们是不是就那个啥了。”霍嘤咛跺了跺脚，一脸的娇真表情。
　　方瑜摇了摇头低声说：“才不会呢，我刚被他吓死了，差点以为是别的男人。”
　　“你真胆小，我家里怎么会有别的男人，知道我为什么过来妨碍你们吗？”
　　方瑜又摇了摇头，她怎么能知道自己这个老大姐霍嘤咛在想些什么，她的聪明，自己又怎么能赶得上。
　　霍嘤咛趴在方瑜耳边说：“现在还不是好戏上演的时候，吃饭的时候再说。”
　　说完话霍嘤咛走出了厨房，直接回屋了，方瑜虽然是客人，但是做菜烧饭也是有一手，半小时不到，已是弄了好几个菜出来。
　　因为最近夏天到了最热期，电在这个时候非常的不稳定，屋里没有开空调，只是吹着电风扇，林海峰坐在沙发上看着电视，这时方瑜和霍嘤咛把菜端到了这边，放在了茶几上。
　　“不是在餐桌上吃吗？”看着两个女人忙碌着，林海峰不禁问道。
　　霍嘤咛笑着说：“就在这吃，坐在地上，多惬意。”
　　方瑜也搭腔说：“对啊，在这里就行，我也很久没有这么随便了。”
　　“喝酒吗？”林海峰赤着上身，只穿了件牛仔裤，热的一身汗不断的流淌。
　　两人点了点头，林海峰站起身到厨房直接搬出了一打冰冻啤酒，三人坐在地上，立刻吃喝了起来，两三瓶罐装啤酒下肚，三人都打起了酒嗝，方瑜可能酒量不行，可能也是因为酒太凉的缘故，竟然稍微有些脸红的醉意了。
　　她看到林海峰的裤子腰间都湿透了，那是汗水侵湿的，不禁嘿嘿笑着说：“小峰，干脆你脱了那裤子得了，看你热得那难受，这儿也没外人。”
　　林海峰笑着说：“脱了到可以，就怕吓着你。”说完他还故意装扮个鬼脸。
　　方瑜顿时笑了，转身问霍嘤咛说：“你怕不？”
　　霍嘤咛竟然可爱得用嘴咬着手指头，忽然说：“我想起来了，有个笑话怎么说的了？”
　　看霍嘤咛对自己老眨眼，方瑜想了一会说：“知道了，是这样的，有个男的很为自己的身材自负，特别是那里呀，就是关键部位，有一次呢，他跑去找小姐玩，自我感觉良好的很，完事以后、躺在床上问那个小姐说，怎么样？没见过这么大的吧？小姐说，确实没见过，可也没见过这么软的。”
　　林海峰皱起眉头看着这两个女人，脸上的表情更是显得可爱，惹得霍嘤咛跟方瑜笑得抱做了一团。
　　就算方瑜的提议再好，林海峰也没答应，因为他和方瑜发生了，这事情不知道和霍嘤咛捅破没，怕尴尬，林海峰故意岔开了话题，与两个女人聊了很多闲话，家里存的啤酒几乎都见底了。
　　空酒瓶、烟头、夜色、男女，还有慵懒的音乐构成了夜晚的全部。
　　在方瑜讲述完自己的初恋时，三人忽然都静了下来。
　　林海峰与霍嘤咛斜靠在沙发上仰头抽烟，方瑜喝多了，她晃荡着手里的酒瓶，喃喃地说：“没意思，没意思，没意思，没意思……”
　　霍嘤咛皱眉说：“又来了，你一提男人就这样，就不能跟你聊这些。”
　　方瑜说：“我又没说男人没意思，我只是感叹一下嘛。”
　　霍嘤咛在旁边轻拍了林海峰一下笑说：“那你到是说个有意思的，也别让她自己无聊。”
　　林海峰忽然想起来前一段在媚音酒吧，跟那里的客人玩过的一个游戏，于是说：“要不咱们玩大实话游戏吧？”
　　霍嘤咛问：“玩游戏？好啊，怎么玩？”
　　“简单，咱家有没有骰子，拿一个骰子出来，咱们掷骰子决胜负，输家必须回答赢家提出的问题，而且要如实回答。”
　　林海峰笑着说。
　　在旁的方瑜搭腔道：“如果不想回答呢？”
　　林海峰接着说：“那就由赢家提出一个事情，输家必须去完成。”
　　霍嘤咛问：“什么事情都可以啊？”
　　“当然，什么都行，比如把酒全喝光，比如让两个人亲吻什么的。”
　　方瑜笑说：“哈哈哈，你想让我们两个亲吻？我可不同意。”
　　林海峰说：“输了就由不得你了。”
　　霍嘤咛嚷着说：“好了，开始开始，赶紧开始。”
　　她在客厅里四处招了招，不一会就翻出了骰子，方瑜抢过来就要开始，林海峰拦住她说：“咱们临时修改下规则，因为咱们只有三个人，所以说，每一局都会有一个人看热闹，这样不好玩，咱们干脆由赢家说了算，只要有人赢了，另外两个人都是输家，全部需要接受惩罚。”
　　霍嘤咛说：“你好啰嗦啊，赶紧开始。”她一嘴酒气，明显也喝得差不多了。
　　一旁的方瑜说：“行啊，都明白了，那就嘤咛姐先开。”
　　霍嘤咛晃了骰子，开出来是４点，她撅着嘴把骰子递给了方瑜。
　　方瑜看着林海峰说：“你先来吧？”
　　见林海峰摇头，她就晃起了骰子，一开，是个２点。
　　霍嘤咛哈哈笑着说：“完了，你肯定输了。”
　　“结果可未必啊。”林海峰拿过骰子一掷，竟然开出来１点。
　　方瑜跟林海峰对视一眼，都是哭笑不得的神情。
　　霍嘤咛哈哈笑说：“哈哈，我以为我的点数少呢，结果你们的更少，嗯，我想想怎么处罚你们呢。”
　　林海峰靠在沙发上说：“来吧，随便处罚，我是见过风浪的人。就冲我一个人来吧。”
　　“哟，英雄救美啊？放心，谁也跑不了。”霍嘤咛滴溜溜转了会眼睛，说：“你们的事情，我差不多都知道，想不出来要问什么，干脆让你们做点什么吧？”
　　林海峰不禁苦笑着说：“别是还让我脱裤子吧？”
　　霍嘤咛瞪眼说：“好啊，这你自己说的，脱裤子。”


正文 第43章 午夜迷情（一）
　　如果换做别的女人，林海峰这会何止脱了裤子，恐怕都完事洗漱干净穿上裤子上楼睡觉了，可面对的是霍嘤咛跟方瑜，面对着两个长辈，他是有点不好意思，也可能是觉得三人之间的那层关系还没捅破，就像一个雏女一样，还差推倒的步骤。
　　林海峰笑说：“不脱不行吗？换个别的。”
　　霍嘤咛像个小女孩一样，娇真的说：“不行，谁让你自己说的，就脱，快点啊，不脱我可上手了。”她说着就跳起来张牙舞爪的来抓林海峰。
　　被她这样一吓，林海峰连忙按住腰带说：“得了得了，我脱。”方瑜在一旁笑着不说话。
　　林海峰还是把裤子脱掉了，其实想想也没什么，牛仔裤里是普通的平角短裤，根本无所谓的事情，也许就是自己心理问题吧。
　　见他脱了裤子，霍嘤咛撇撇南嘴说：“好像谁愿意看你似的，不是怕你热嘛。”
　　她转头又问方瑜：“妹子，你说对不？”
　　方瑜却说：“抓紧时间，我还等着接受处罚呢。”
　　霍嘤咛说：“呀，我都忘了，那这样，你把你瓶子里的酒都喝掉吧。”
　　看她如此惩罚方瑜，林海峰不禁嚷嚷说：“这也太简单了吧？”
　　霍嘤咛白了他一眼说：“那怎么了？这就叫男女有别。”
　　方瑜又喝了不少啤酒，两眼都有些迷离了，游戏又继续进行，三人是互有输赢，赢家要求输家的花样也越发丰富，从询问的感受，到畅谈撩拨人动情的技巧，从喝光瓶中的啤酒，到一口气抽完一支烟，从要求亲吻对方的脸颊，到用舌舔脖子。
　　时间过得飞快，转眼天色已经拂晓，林海峰因为酒的作用，有些晕晕的感觉，霍嘤咛和方瑜也是脸色红润，但是明显的，还没喝多，只是眼神和肢体有点跟不上似的。
　　可是谁也没提出结束，仿佛都不愿让这夜晚就这么过去了，又一局开始，林海峰依然很弊的开出来了１点，其实他可以开出最高的6点，但是他却要故意输，这样才会有意思，方瑜是３点，而霍嘤咛又是赢家，她一晚上赢的次数也最多。
　　霍嘤咛与方瑜懒懒地依偎在一起说：“实在没什么玩的了，我都想不出什么花样了，要不，你们一起跳个脱衣舞吧。”方瑜丝毫没有害羞，反而笑着说：“还脱？他就那一条短裤了，再脱就没了啊。”
　　“我不管，就跳，现在就跳。”霍嘤咛撒娇的喊道。
　　方瑜微微颤抖的站起来说：“那我去换张ＣＤ，适合跳舞的。”一会功夫，很动感的音乐声响了起来。
　　霍嘤咛两眼迷离，嘻嘻笑着看着两人说：“快跳快跳，上我前面来跳。”
　　林海峰也是被酒精冲昏了头，就按照在电影里看过的脱衣舞男的感觉跳了起来。
　　必须承认，这是一个相当暧昧的场面，林海峰只穿着一条短裤在很动感的音乐声中摆动身体，而霍嘤咛斜靠在沙发坐在地板上，他的正好对着她的脸。
　　如果说当晚有那么一点冲动意识的话，也是在这个时候被唤醒的，不知不觉中，林海峰感到自己的秽根忽然跳了一下，那藏在短裤里的狩猎枪头，明显大了一圈。
　　霍嘤咛的脸不知道因为酒还是因为注意到了这一点，越发红的厉害，林海峰俯下视角，可以看到她的硕大圣女峰上下起伏，由于两人近乎贴在一起，林海峰甚至感觉到她呼吸的热气在自己得短裤外徘徊，这让林海峰的心跳也在加快。
　　方瑜在厨房喊了起来：“还要不要酒了？”
　　林海峰转身刚要说话，就听到霍嘤咛喊：“多拿点来。”然后她一把将林海峰的短裤褪了下来。
　　几乎一瞬间中，那狩猎之枪立刻更加膨胀了起来，霍嘤咛两眼直勾勾地盯着林海峰已经翘起来的狩猎之枪，林海峰也站在那里一动不动，时间彷佛凝固了，但是他们心里都很清楚，这种事简直就是家常便饭，经常做，但是有方瑜在这里，还有优点限制。
　　“咱们仨也太能喝了，这是开第三箱了。”方瑜的声音传了过来。
　　林海峰一下回过神来，刚要提上短裤，霍嘤咛一把抓住他的狩猎之枪，温暖湿润的小嘴就吸住了它，林海峰感到她的舌在枪头上打了转，然后她立刻张开了嘴，伸手把短裤又提了上去。
　　几乎同时，方瑜抱着啤酒也走了过来，看她双眼眯缝着，也没看到刚才那惊险且精彩的一幕。
　　林海峰一屁股坐到地上说：“不跳了，太累，谁说也不玩了，还是喝酒算了。”
　　霍嘤咛一脸媚笑的没说话，方瑜笑着递给林海峰一瓶酒，被他一仰头喝掉了大半。
　　再接下来，谁都没有说话，林海峰借着喝酒闭上眼睛，回味着刚刚的突发刺激事件，霍嘤咛也低头沉默不语。
　　见两人不说话，方瑜笑着问：“都累了吧？我也折腾差不多了，咱们都睡会吧。”
　　林海峰连忙说：“行，那我先去洗洗。”这一瞬间的平静让他有一种释然感，紧绷的狩猎之枪也软了下来。
　　刚进卫生间，方瑜跟过来说：“我先找找牙刷刷牙。”
　　看她蹲下打开柜子找东西，林海峰连忙想闪开，但是狭小的卫生间根本不容他有躲闪的余地，于是，刚与霍嘤咛经历过的场景又一次发生了，方瑜蹲在那里，面前是林海峰的下半个身体。
　　刚有些疲软的狩猎之枪又一次血脉膨胀，一晚上都在想着能与两个女人温存温存，急躁的都有些上火了，方瑜还在嘀咕着霍嘤咛说的新牙刷在哪，刚一抬头就碰到了林海峰硬硬的狩猎之枪上。
　　“呀”了一声，方瑜又立刻捂上了嘴，随即又哈哈笑了起来，不知是喝醉了，还是故意想开玩笑，她竟然转身就喊：“嘤咛姐，你快过来看看，快来。”没等霍嘤咛答应，林海峰连忙把她推出了卫生间。
　　林海峰出来的时候，两个女人兀自嘀咕着什么，看到他都是一脸坏坏得笑。
　　林海峰了解霍嘤咛，同时也了解一些方瑜，这是只有在她们有了摆弄人的鬼点子的时候才有的表情。
　　一个冲动的念头涌上了脑袋，难道这两个女人想玩仨P，不过这好像是不可能的，林海峰晃了晃脑袋说：“你们快洗漱，我先睡了啊。”
　　霍嘤咛笑嘻嘻地说：“怎么睡啊？”
　　“废话，当然床上睡。”林海峰白了她一眼说。
　　“可是方瑜说，仨人都在楼下睡，楼下可就只有一间卧室，一张床榻。”霍嘤咛依然笑着说。
　　林海峰看着方瑜，果然这女人点了点头，脸上的酒醉红晕越发的让她显得很纯美迷人。
　　“我怕你们啊，一张床榻，挤挤呗，有啥大不了的。”林海峰说着，径直向着霍嘤咛的卧室走了过去。
　　方瑜哈哈笑着被霍嘤咛拉着进了卫生间。
　　见两个女人这样，林海峰疑惑的想，难道这是一个信号？他不敢相信，虽然平日里霍嘤咛和方瑜是无话不谈的密友，但是霍嘤咛心中的秘密，不应该也不太可能告诉方瑜吧。
　　如果今天有些其他事情，比如霍嘤咛与自己的那一瞬间，林海峰倒觉得那是习惯成自然的一种表现方式，有些时候就是这样，当彼此之间毫无芥蒂的时候，对于男女之事也会有错综的想法。
　　林海峰躺在了软软的床上，头脑还是有些迷糊，毕竟他的酒量不是很好，也不知过了多久，隐约觉得两个女人进了屋，直接上了床塌。
　　不知道是因为林海峰恰好躺在中间，还是因为她们故意的安排，方瑜和霍嘤咛竟一左一右躺在了他两边。
　　林海峰没有睁开眼，而是嘀咕着“睡吧，都睡吧”的时候，一只小手已经悄悄握住了他的狩猎之枪。
　　这种感受真实而又熟悉，心理上与生理上的双重满足感一下子让林海峰兴奋起来，一侧身，他看到霍嘤咛亮亮的大眼睛，刚要说话，她用手一下按住了林海峰的嘴唇，做了一个噤声的动作，她的舌就开始从林海峰赤着的胸口一路吻了下去。
　　她身子在往下移动，只不过一会，林海峰感到一股温暖包裹住了他的狩猎之枪，那灵活舌的主人，此时正认真且熟练得亲吻着狩猎之枪暴露的青筋，一边用舌在来回扫荡着枪身，直到胀大的枪头。
　　她用整个嘴把狩猎之枪包裹了起来，灵巧的舌在反复刺激着枪头的每个方位，上上下下的浮动忽快忽慢，有几个瞬间林海峰相信自己那长达15厘米多的狩猎之枪，已经被她完全吞了，他甚至能够真切的感受到枪头在她喉部的颤抖。
　　屋里的灯光还微亮着，在一次深深喉之后，霍嘤咛忽然吐出了那狩猎之枪，抬起了头定定地看着躺着也在看自己的男人，两人的视线都充满着一丝欲的神情。
　　林海峰感到狩猎之枪从温暖湿润的感觉忽然变成了一股清凉的感受，他的呼吸越发急促，虽然这样的激情时常发生，但是身边的女人不是林海媚，也不是林海音，而是和霍嘤咛关系最好的方瑜。
　　霍嘤咛慢慢伏起身子，往上挪动了一下，坐在了他的身上，回手解开了自己的贴身束衣，一对豪挺的圣女峰呼之而出，那两捻粉色早已发硬的峰尖，煞是可爱的展示着她的魅力。
　　林海峰感到自己的心跳又在加快，伸手去抚撩，霍嘤咛却把他的手抓住，然后把拉起的手指填入了自己的嘴里，啧啧有声的允吸了起来。


正文 第44章 午夜迷情（二）96姿势
　　屋里很安静，安静的倒是有点很不正常，林海峰觉得自己的狩猎之枪又在膨胀，如果不是方瑜在这，他早就把身上的女人推翻在床榻上，来一场龙斗凤得游戏了。
　　让他可爱又可恨的女人隔着短裤摩着他的狩猎之枪，湿润的感觉，使得林海峰已经无法分辨到底那是霍嘤咛的口水还是共同的动情产物。
　　一股热火在小腹燃烧着，林海峰想翻身，却还是压抑住那心底的一丝强占欲，只看着霍嘤咛边摩着身体，边把她的短裤扒向了一边，这样，两人得身体完美的触到了一起，互相摩着。
　　这种感觉让林海峰更加的兴奋，他不在矜持，也不想再一直这么下去，但是他刚想坐起来推倒身上的女人，一直侧身的方瑜忽然娇声说：“你们能不能安静下？我要睡觉啊。”
　　林海峰一惊，刚才还以为她早睡着了，看来她根本没睡，不过听她的话虽然在抱怨，却没有生气的意味。
　　霍嘤咛嘻嘻笑着说：“方瑜间，要不要看看啊？没睡觉就别装睡了啊，回头看看吧。”
　　不知是不是隔阂打破了，林海峰长出了一口气，伸手去抱方瑜，说道：“转过来呀？去哪儿看这种现场直播啊。”
　　方瑜在林海峰把手伸到自己身前的时候按住了他的胳膊，却没推开，林海峰就势把手伸进了她的内里摸到了她的圣女峰。
　　她扑哧一声笑了说：“少来，我可懒得看，你们玩吧，我睡了。”
　　林海峰心想，看你能坚持多久，心念一转，他直接一挺身，趁着身上的女人还没反应过来，已经将狩猎之枪狠狠的扎入了那花唇之内。
　　“啊”的一声喊了出来，霍嘤咛的身体明显一震，她惊讶且有些兴奋的看着身下的男人，脸上浮现出了一抹情韵神情。
　　要说疯狂，霍嘤咛的疯狂比廖雪君还要强，要说胆子大，霍嘤咛的胆子，见到老鼠，敢用手去抓，这样的脾气，无疑使得她在林海峰的心中，比其他女人占得分量更重些。
　　她在林海峰身上疯狂的扭动着身体，狩猎之枪的每一次移动都带着爱意的滋润，林海峰刻意想引方瑜入套，加入自己这个甜蜜的大家庭，所以更加用力的撞击着。
　　“啪啪”的身体撞击声夹带着爱意，和狩猎之枪在花唇里一进一出时发出的刷拉刷拉的声音响彻着房间，林海峰的手在方瑜的怀里抚撩着她的圣女峰，她虽然没有霍嘤咛的大，却很结实，握起来别有味道。
　　林海峰可以感到方瑜是在强制压抑着自己的想法，她的峰尖早在自己的抚撩下发硬了起来，嘴里呼出的热气都有些烫手。
　　见她不心动，林海峰决定进一步诱撩她，他就不相信这种场面还有人能够经得起引惑，这么刺激的关系在一起欢乐，她能不激动不动情才是怪事。
　　林海峰一边继续跟身上的女人纠缠，一边把方瑜的手拉了过来。
　　“怎么样？喜欢吗？”
　　霍嘤咛喘息着回答：“喜欢。”
　　“喜欢什么啊？”林海峰挑眉又问。
　　霍嘤咛哼着说：“喜欢你。”
　　“是不是喜欢我征服你，用我的狩猎之枪。”这是一句很突然的话，林海峰跟霍嘤咛她们之间平时虽然无话不谈，但是这种粗话却从来没有过。
　　现在忽然说这句话，霍嘤咛虽然没回答，但是她的花唇猛得一紧，而旁边的方瑜的反应是紧紧抓住了林海峰的手，这次足以证明引撩终于见效了。
　　林海峰立刻加紧了攻势，不停地问着粗俗的话语，而身上的女人也越发疯狂起来，在林海峰的引导下，也开始配合着他的问话来回答，反复说着：“我喜欢，喜欢你男人的一面，喜欢你这么强壮的征服。”
　　霍嘤咛越说声音越高，动作幅度也越大，林海峰知道她要高=潮了。
　　猛然得她一阵抽搐，林海峰感到狩猎枪头在她花唇里被紧紧的包裹了起来，肌肉在有节奏的收缩、挤压着枪头。
　　林海峰有一种想释放的冲动，但是旁边的方瑜怎能放过？他屏住了呼吸，已经来临了第一次的她，还兀自在他身上慢慢摩着身体，感受着那狩猎之枪在她花唇里的浮动。
　　林海峰轻声问：“好了？”
　　霍嘤咛没有言语，但是那双媚眼却透射出满足的神情。
　　“下去，你知道该怎么做。”林海峰命令般的发话，身上的女人答应了一声，又前后浮动弄了几下，这才恋恋不舍的抬起来翘股。
　　狩猎之枪从花唇里滑落的时候带出了嘭的一声响动。
　　霍嘤咛刚抬起翘股，林海峰一把将双目有些呆滞的方瑜得手拉了过来，直接按在了自己依然耸立的枪身上，夹杂着爱意的枪身湿滑的很，方瑜轻声惊呼一下，想把手抽回去，林海峰却把住她的手上下伏弄了起来。
　　霍嘤咛爬到了下面，用舌去吸吻了几下枪头，嘻嘻笑着说：“方瑜，过来跟我一起吃吧，好好吃啊。”她说着去拉方瑜的手，方瑜连忙把手拿开，她就低下头一口把那狰狞的狩猎之枪再次吞了进去。
　　林海峰喘着粗气在方瑜的耳边说：“过来吧，我想要你，你难道不想吗？”
　　方瑜轻轻扭动着身体，并不说话，虽然从霍嘤咛那得知，她们家的关系错综复杂，但是却没想到，竟然发展到了这种地步，她在犹疑，如果自己加入，那将是一种堕落，可能永远不能再逃离开了。
　　霍嘤咛嘴里吸着狩猎之枪，在全心全意的努力着。
　　林海峰慢慢侧身，把手向方瑜的花唇处伸了过去，透过短裤，在林海峰手摸到她的卷卷毛的时候，她略微做了下阻挡，但是林海峰很坚决的把手指继续向下摸过去，她只好放弃了抵抗。
　　不出所料，她的花唇早已经湿得一塌糊涂，林海峰触手可及的，是一片湿滑。
　　手指填入方瑜已经泛滥成灾的花唇的时候，她忽然转身，把嘴唇贴了上来，两人得舌立刻纠缠在了一起。
　　这是一个无法用文字形容的迷醉场面，霍嘤咛在下面肆意吸吻着男人的狩猎之枪，而男人手指在方瑜湿润的花唇里进进出出，而方瑜则用丁狂热的搜索着男人口腔里的每一个空间。
　　林海峰把方瑜的手又拉了过来，放到了他的狩猎之枪上，这次她没有反抗，而是在侧面慢慢揉捏着枪身，另一边是霍嘤咛灵巧的舌。
　　一个近乎令人窒息的长吻之后，林海峰轻声对着方瑜说：“去替换她。”
　　方瑜在摇头，林海峰抬手摸了下她的头发，顺势把她推了下去。
　　“来吧，不要害羞，你会喜欢这种方式的。”霍嘤咛媚笑着说，侧身让开了位置。
　　尽管同样是嘴与舌构筑的爱、欲世界，可是这正如同与不同的人有不同的感受一样，方瑜的嘴把林海峰的狩猎之枪包围起来，那完全是与刚才霍嘤咛不同的感受。
　　如果说霍嘤咛的咬是一种暴风骤雨般的狂热刺激的话，那么方瑜的咬就是一种润物细无声的优雅。
　　霍嘤咛在吞舔的时候，会因为她的兴奋度的增加而进行着随心所欲的宣泄，那么一会功夫，林海峰知道她咬了自己的枪头、枪身、蛋丸。
　　而方瑜在舔舐的时候，林海峰几乎感觉不到她的牙齿与舌的存在，整个狩猎之枪就是被牢牢包裹在一个近乎真空的环境里，虽有空隙，却又不觉得空荡。
　　她的嘴巴上下伏弄着狩猎之枪，让林海峰感觉，就好像人在水面上随波荡漾的感受，真实却又虚幻，如果两个女人此起彼伏地用嘴和舌为你服务的时候，那确实是一种享受。
　　这种满足感不仅来自于生理，更多来自于心理，特别是当林海峰在清晨的阳光照耀下，看着自己昂首挺立的狩猎之枪旁边有两个完全沉醉在情、欲中的女人在不停咬、的时候。
　　霍嘤咛又吃了一会，决定不跟方瑜争抢了，她慢慢爬了上来，方瑜立刻饥不择食般的把林海峰的狩猎之枪拉过去，一口给尽数吞了进去。
　　那狩猎之枪的枪头一直延续到紧凑的喉咙部位，或许是方瑜已经到了极限，她停了下来，但是那感觉还是刺激的林海峰大呼过瘾。
　　这时霍嘤咛已爬了上来，咬着嘴唇轻声说：“我还想要……你给我，给我吧。”
　　林海峰伸手去摸，她那花唇处竟然还是湿乎乎的一片。
　　“你可真够骚浪的。”
　　听他说这话，霍嘤咛闭上了眼睛，满面通红，她伸手过去把他的手抓了起来，牵引着那手的主人，用他的手指塞到了她湿滑的花唇里，她发出了很满足的喘气声。
　　林海峰这时忽然想起来一个绝妙的主意，他一边不停的抽动在花唇里的手指，一边抬高了手臂。
　　而霍嘤咛也顺势跟着他的手臂在动，这样，霍嘤咛慢慢把她的翘股挪动到了男人的面前，而她的脸又转到了方瑜正咬着狩猎之枪得那边，这是一个常见的96姿势，可是因为现在下面还有第三个人，一下让这个姿势显得说不出的暧、昧。
　　作者PS：对于本文的霍嘤咛，本书前面做出了详细的介绍，所以霍嘤咛与本书主角的关系很明确，更所以，在以后的更新中，大家将看到强大的禁、忌情节，这就是我要写的，也是大家要看的。


正文 第45章 午夜迷情（三）
　　“哎呀，你个冤家，要折磨死我啊。”霍嘤咛失声尖叫了一声，那声音娇滴滴的，让人很是振奋。
　　原来林海峰伸舌在她的下面周围打转，同时用手指继续着，这让她愈加地兴奋，林海峰明显感到她的爱意在不停的涌动，一会儿后功夫就把他的鼻子、嘴巴、下巴打得一片狼藉。
　　下面的方瑜忽然停下了动作，把那吐了出来，霍嘤咛一看，立刻低头过去，一口又吞了进去。
　　看到方瑜抬头看了过来，林海峰轻声说：“上去吧，好不？”
　　她摇摇头，但是旋即又点点头。
　　“是不是害羞啊？”林海峰发笑着说。
　　方瑜白了他一眼，阵阵浪笑说：“要是害羞，我早就出去了，这场面真让人家有点怕，又好喜欢。”
　　林海峰疑问：“怕什么？你又不是没跟我上过床榻。”
　　“那感觉不同，谁见过你们这样的，我啊，就跟那大姑娘上轿差不多，头一回。”说着话，方瑜捂嘴笑了起来，那眼神却投向林海峰，那分明就是一种急需雨露的期盼。
　　林海峰连忙抓住霍嘤咛的酥软圣女峰说：“快起来，让方瑜上来。”
　　她嘴里咬着狩猎之枪“嗯”了一声，还是不放开，好像那嘴里的家伙有吸力，让她不能扯开一般。
　　方瑜笑了，对林海峰说：“今天真要你的命了。”说完话，她去把霍嘤咛的脑袋抬了起来，自己劈开腿，扶着那家伙，直接对准自己的深渊之口，一下坐了下去。
　　尽管方瑜比霍嘤咛身材要高挑，可是她的深渊之口是短小型的，虽然有了足够的润滑，可是林海峰依然只能进入大概7厘米左右的深度，其他部分只能露在外面，这就不像霍嘤咛那样，可以整个全部进去。
　　方瑜发出满足的叹息声，林海峰笑问：“怎么了？”
　　她笑了一声说：“太大了点。”
　　林海峰说：“不好？”心里却在想，和你第一次时，你也是这么说的，难道我这个年龄了，那家伙还能在长大不成。
　　她没说话，开始兀自扭动起身体来。
　　现在的场面已经定型，林海峰惬意的躺在床塌上，身上是两个如狼似虎且近乎疯狂的女人。
　　一个骑在他的头上，林海峰正用自己的灵巧之舌，在那深渊之口周围撩拨着，另一个则骑在他的狩猎之枪上，林海峰正用狩猎之枪狂顶着她的深渊之口，感受着爱意的流淌。
　　现在的林海峰，头脑一片空白，唯一的知觉全部用来感受身上的刺激，疯狂、疯狂、疯狂。
　　这时候，天已经基本全亮了，方瑜还在起伏着喘息着，霍嘤咛忽然趴了过去，伸出舌去吻他跟方瑜身体交接的地方。
　　这种感觉非常强烈，那狩猎之枪依然在方瑜的深渊之口，在外面的枪身却被霍嘤咛的柔软舌缠绕起来，口水、爱意融合在一起，林海峰感到方瑜身子一震，似乎霍嘤咛的这个举动让她得到了一次高、朝，她一下向后仰了过去，瞬时脱离了，霍嘤咛立刻抓住那狩猎之枪大口浮动了起来。
　　林海峰连忙坐起来，霍嘤咛兀自吸允着他的不放嘴。
　　“你过来，你不是想要吗？”霍嘤咛一下放开了他的，林海峰把她身子向前推过去，这样，她撅起翘股趴在了床榻上，而旁边是仰面喘息的方瑜。
　　林海峰伸手去抚撩方瑜那流出爱意的深渊之口，她又哼了起来。
　　“方瑜，你也学她这样。”方瑜直摇头，好像还是有点放不开，霍嘤咛伸手去抓她，她一下翻过了身来。
　　借着阳光，林海峰才第一次认真的看到她们两个的，单独在一起时，他看了不少次，但是一起看，那观赏价值立刻倍增了许多。
　　霍嘤咛的翘股浑圆，揉起来很结实，而方瑜的翘股比她小点，却比她的要白，柔软中又不失弹力。
　　霍嘤咛的深渊之口是蝴蝶型，花唇稍微外翻，虽然有些色泽，可是颜色并不深，而方瑜的深渊之口则是馒头型，卷毛可以看出平时经常修正，颜色很浅，也许与她天生的皮肤颜色有关。
　　平心而论，林海峰更喜欢方瑜得深渊之口，可是霍嘤咛在激情时候比方瑜疯狂的多，这两个女人一静一动，真是让人难以取舍。
　　林海峰正在犹豫，霍嘤咛低着头哼着说：“你还愣着干嘛，快来吧，想急死人家啊。”
　　算了，不管那么多，林海峰自嘲的笑了笑，反正方瑜刚刚才爽过，还是先解决霍嘤咛这个如狼似虎的女人吧，他腰一挺，猛得将狩猎之枪扎入了那润滑的深渊之口。
　　“啊、、”
　　霍嘤咛喊了一声，立刻向后扭动着雪白的翘股，迎合着男人得猛烈撞击。
　　林海峰一只手扶着霍嘤咛的腰，另一只手伸了过去，用手指给了方瑜刺激，而她也开始放开了情绪，身体前后扭动起来。
　　也许是此情此景太过刺激，林海峰只是动了一会，猛的有要喷出的冲动，他连忙停止了动作，屏住呼吸，这是一个可以暂缓冲动的方法，百试不爽。
　　霍嘤咛还在晃动着翘股，媚眼如丝的回头问：“你动啊，你怎么不动了？”
　　林海峰长吸了一口气，让心情平静了一些说：“你是这里的主人，方瑜是客人，得先照顾她不是，我得先伺候伺候方瑜，不然她该不高兴了。”借着说话，林海峰自然而然的退了出来。
　　这让霍嘤咛很是不满的哼了一声，但是却也不怪林海峰，只是她一下趴在了床塌上，好像是累了。
　　见林海峰放弃霍嘤咛，转投到自己这边，方瑜很是欣喜，但是嘴上却说：“我不要了，你还是伺候你家主人吧。”
　　“呵呵，她比你享受的机会要多得多。”说着，林海峰挪动膝盖凑到了方瑜后面。
　　她回头看了林海峰一眼，林海峰前倾着抱住她，双手抚撩着她的圣女峰，把那狩猎之枪慢慢扎了进去。
　　这一次要比跟霍嘤咛有很大的不同，与霍嘤咛的感受如同狂风暴雨一般，越撞击得快、深、狠，她就越兴奋，哼出得声音就越大。
　　而方瑜却完全不同，她在狩猎之枪扎入的时候会发出一种很迷人的闷声，不时夹带着娇喘。
　　方瑜不是用狂野来驾驭情欢的女人，却是用温顺来驾驭男人的女人，这种感受，让林海峰产生了一种迷醉感，甚至都舍不得狠狠地去撞击。
　　他只是慢慢地轻柔地拂动，而她的身体在默默的感受、响应，她的爱意涌动着，顺着两人结合的地方缓缓流淌，在花唇里，在狩猎之枪上，在腿上，在床塌上。
　　也不知跟方瑜缠绵了多久，霍嘤咛竟然在旁边睡着了，两人发现她睡过去的时候，不由自主的都笑了。
　　林海峰跟方瑜又换了个姿势，她躺下张开应纳着狩猎之枪的扎入，她轻声问道：“你也太能做了，上次怎么没这么厉害？”
　　“我也不知道，今天特别兴奋。”林海峰笑着说，其实他发现了一种自身变化，就是自己现在征服的女人越多，他的耐力就越强，他把这变化归咎于那五兽和银虫之上。
　　她笑了说：“怎么啊？忽然两个大美女一起跟你玩，太刺激了？”
　　林海峰点点头。
　　她忽然悄声问：“你觉得，我们，我跟她，谁好？”
　　林海峰加快了撞击的动作，趴在她耳边说：“你。”
　　这一个字让方瑜发出了特别满足的喊声，不管是真是假，她都当成真的来听。
　　把林海峰抱得越发紧，方瑜轻声鼓励着他的动作：“来呀，快点，再快点，我要你，我要你。”
　　林海峰感到自己的狩猎之枪在方瑜的深渊之口里越来越涨，整个梦幻般的双、飞过程让他积累的情欢之意达到了顶点。
　　他喘着粗气说：“我来了，我来了。”
　　方瑜闭上眼睛说：“喷吧，喷吧，喷在里面，在里面喷吧。”
　　听着她的呐喊，林海峰瞬间爆发了。
　　许久，林海峰依然在她的深渊之口里缓缓伏动，她闭着双眼喘息着说：“真好，真舒服啊……”
　　林海峰问她：“没事吧？”
　　方瑜嘴角带了笑说：“没事，放心好了。有事我也不找你。”
　　林海峰笑着在她脸上又亲了一下，因为第一次跟方瑜在一起，她怎么都不愿意林海峰在她内里喷，所以这次林海峰担心她有了。
　　两人刚想休息，忽然听到嘻嘻嘻的笑声，原来是霍嘤咛一脸坏笑地看着他们，方瑜脸色有点红，一下转过头去。
　　霍嘤咛笑着说：“怎么还害羞啊？”
　　“你不害羞，那咱们再来一次？”
　　霍嘤咛说：“来就来，怕你呀？”
　　方瑜见他们拌上嘴了，不禁笑着劝说：“别闹了，都去洗洗，然后好好睡一觉。”
　　“哟，方瑜，怎么了？迷上他了？心疼他啊？没事，我不让他喷还不行吗？”霍嘤咛哈哈调侃着。
　　林海峰此时已经软趴了，从方瑜内里滑了出来，就势扑到另一边的霍嘤咛身上，她“哎呀”一声，从他身子底下逃了出去，哈哈笑着跑出了卧室。
　　回头看到床塌上，方瑜的深渊之口微微张开，依然在一张一合的喷射着热气，白白的爱意流淌了下来，床单之上到处都是口水、爱意、汗水，还有男人喷出造成的斑斑快快的湿润痕迹。
　　太阳升了老高，林海峰没有起床，而是慵懒的左拥右抱，闭着眼睛，回想着这一夜的激情……


正文 第46章 包房里的女孩
　　一串电话铃声急促的打破了三人的香眠，林海峰拿起床头手机，看了看上面显示的陌生号码，脸上露出了疑惑，但是那电话一直在响，应该不会是打错电话了。
　　林海峰按了接听键，手机放在了耳边，一手轻抚着已经醒了的方瑜头发，一手握着霍嘤咛酥软的圣女峰，只听电话那头传来了有些低沉的男人笑声。
　　“嘿嘿，知道我是谁吗？”
　　林海峰脸上露出了冷冷的神情，但是嘴上却笑道：“呵呵，聂虎，老同学，你最近可好啊。”
　　电话那头沉默了几秒，才回道：“还行，对了，你还记得上次聚会的男同学耿超嘛，我和他在一起，正好想喊你一起出来叙叙旧，有时间吗？”
　　听着聂虎的话，林海峰刚想南说没有，但转念一想，立刻答应了下来，问好地点，便挂了电话。
　　“谁这么没品啊，这个时候约你出去。”霍嘤咛抬起头，一脸媚意的问。
　　方瑜娇声说：“肯定是他的男友人，约他一起猎艳呢。”
　　坐起身，林海峰呵呵笑着说：“是个老同学，想叙叙旧，你们随便吃点吧。”
　　说着话，他就要起身下去，这时霍嘤咛却拉住了他的手臂，娇真说：“吃饭不急，我们饿了，你要先喂饱我们才能走。”
　　“是啊，我也饿了。”方瑜在旁也说道。
　　看着两女人脸上的笑意，林海峰侧身一个翻转，立刻压伏在了方瑜身上，伸手就抚到了她的深渊之口处，一手的湿泞，让林海峰很是激动。
　　“又动情了。”
　　方瑜娇喘的笑了笑，弓起身叉开腿，眼神挑撩般的看着林海峰说：“还不都是因为你，来嘛。”
　　那娇滴滴的声音很是放浪，林海峰向前一送，与方瑜融合在了一起，而霍嘤咛则在旁边看着二人起伏，嘟囔着小嘴醋意十足的说：“哼，又把我撂在一边了，你这个没良心的。”
　　林海峰并未搭理她，而是认真的撞击着方瑜的花心，每次都是深深到底，只是片刻的功夫，方瑜便娇喊一声“啊”的，浑身娇颤不停，来了高朝。
　　见方瑜这么快败下阵来，霍嘤咛立刻作为替补登场，但是还没经过十分钟，她已连连两次，以失败告终，林海峰依然提着不倒得狩猎之枪，让两女接替口服，才松了关门，一喷如虹，洒在了两女的脸上，才起身离开了。
　　洗了个澡，换了身衣服，林海峰出了家门，此时已是上午十一点，他搭乘计程车，按着聂虎说的地点，让司机开了过去，二十分钟的路程，计程车停在了一家叫海天浴场的服务场所之外。
　　他刚下车，便听到有人喊自己的名字，回头一看，在浴场的门口，聂虎和耿超，已经在等着自己了，与之以前见的聂虎不同，现在的他脸上多了些沧桑，下巴的胡渣都生出了老长。
　　“呵呵，你们来的够早的。”林海峰笑着走向他们。
　　聂虎指了指耿超说：“还不是他嘛，这家浴场是他开的，今天请你来，吃个饭是假，在这里面潇洒潇洒才是真，反正耿超请客。”
　　“呵呵，哎，都是同学，我认宰了。”耿超开玩笑的说。
　　看着两人一唱一和，林海峰心里有些疑惑，他们怎么走在一起，聂虎为什么没被抓住，那犯罪团伙，他可是主谋，难道他的手下都很忠诚，没有出卖他。
　　心里这么想着，林海峰脸上却很平静，跟着两人进了浴场，这里是在北区，虽然不算是豪华的星级浴场，但是却也算得上中上等，浴场在三楼，而二楼是餐厅，一楼是一间很大的网吧。
　　“先吃饭，还是先泡澡。”上了二楼，耿超看着林海峰和聂虎问道。
　　聂虎挥了挥手说：“当然是先泡澡，对了，你不是说你这里来了新鲜的妞嘛，先让我和海峰品尝品尝再说吧。”
　　林海峰笑了笑没说话，耿超白了眼聂虎说：“你还真是这么想的啊，还新鲜的，给你老的，我都是亏的。”
　　“你就在乎这么点钱，真没出息。”聂虎嗫嚅的说。
　　三人径直上到了三楼，两人还在拌嘴，但是在林海峰看来，他们是在演戏，演戏给自己看，而他们为什么要这么做，一定会在不久便知晓。
　　随着两人领着，林海峰和他们一起泡了个澡，蒸了个桑拿，才跟着他们到了一个有很多包间的走廊，进去之后，耿超立刻打了个电话，几分钟不到，门被敲响了。
　　“进来。”耿超喊道。
　　门被推开，进来了三个穿着艳丽服装的女孩，确切的说，这三个女孩都很年轻，看面貌也就十七八岁的样子，但是每个女孩的身材都很火爆，而且长相绝对可以称得上一流。
　　“老板好。”三个女孩同时看着耿超称呼道。
　　耿超摆摆手说：“这是我的两个朋友，好好伺候。”
　　三个女孩嗯了一声，其中一个长相最纯也最漂亮的走到了聂虎面前，聂虎立刻一指林海峰说：“他是大帅哥，去找他。”
　　那女孩立刻又走到了林海峰的卧沙发前，林海峰只是笑了笑，没有说话，心里却在想，你们想搞什么鬼把戏，看来已经有点苗头了。
　　女孩很乖巧的蹲了下来，伸出两只小手，开始为林海峰捏腿，这时耿超和聂虎同时起身，脸上坏笑着看着林海峰说：“兄弟，好好享受吧，我们去隔壁了。”
　　他们走了，两个女孩也跟着出去了，屋里只剩下林海峰和那个女孩，这时林海峰才认真的打量起这个十七八的少女，她穿着一件小的吊带，是一件黑色带着闪片的短裙，蹲下时，那双雪白的双腿露出了很多，洁白无瑕如玉一般的，更是透射出一股芳香的粉红。
　　“老板，要做泰式按摩吗？”那女孩看着林海峰，轻声问道。
　　林海峰连忙点了点头，在她的引导下，跟着她走出了包房，向着走廊深处走了过去，走到了最深处，那女孩打开了一间钻包房的门。
　　等林海峰跟着进来，她立刻关上了门，拧了把手。
　　看了看这包房里面也不是很大，摆放着两张按摩床，一盏昏暗的小灯发著粉红色的灯光，四周充满着暧、昧的情调。
　　“老板，你趴在床上吧。”女孩还是轻声说道。
　　林海峰这才趴了上去，她的技术很好，动作也很到位，加上她很是温柔，林海峰感觉全身还是很舒服的。
　　按了一会背部，她让林海峰翻过了身来，解开了他的上衣，很主动的脱去了他的外裤，只剩下一条短裤衩。
　　她捏起了林海峰身前的两捻尖尖揉了起来，林海峰觉得好别扭，只有他常揉女人的圣女峰，而现在让女人揉自己的，那感觉不是很好。
　　林海峰笑着说：“不要按这里好吗？，按其它部位吧。”
　　她帮林海峰扣好上衣，为他的胳膊按摩，林海峰也就闭上了眼睛享受了起来，他没有想到要和这个女孩发生什么，因为这个场合上班的女孩，应该都不会很干净。
　　按摩了胳膊一会，接着，她骑上了林海峰的身，她的脸正对着林海峰，长长的假眼睫毛低垂着，坐在他的身上，柔捏着两只。
　　她的手虽然很小，但揉捏起来却很有劲。
　　在长时间的揉捏过程中，当她揉捏到根部时，女孩的手不时地碰到了两腿间的狩猎之枪。
　　林海峰稍稍睁开眼看着，那女孩的一对昂挺的圣女峰离他的脸不到一寸，透过领口，林海峰看到了她深深的沟壑里露出蕾丝花边的束衣。
　　由于她两手还在揉捏着林海峰根，所以那一对丰腴的圣女峰左右晃动着，林海峰大口的吞了一下口水，真想立即伸手摸一摸这对结实的圣女峰。
　　不一会儿，女孩问道：“舒服吗？”
　　“嗯，很舒服的，你叫什么名字？”林海峰乘机用手轻轻地在女孩的翘股上摸了一把，她没有反应。
　　这让林海峰的胆子大了起来，虽然不准备跟她发生点什么，但是有便宜不占，实在对不起自己，他就用手搂着她的腰，轻轻的抚撩着。
　　她也没做出反抗的动作，只是在认真地为林海峰揉捏着胳膊，林海峰的胆子更大了，就在她的背上按了一下，她的圣女峰就压在自己的脸上了，他就势在白洁的沟壑上亲了一下，她马上直起身，双臂紧紧地抱住。
　　“老板，请尊重点。”
　　林海峰轻笑着说：“你们老板不是说让你好好伺候我吗？”
　　女孩羞红了脸，轻声说道：“我只是来打工的，没想到要出卖自己。”
　　“那你就不知道，来到这种场合，就会有这样的事发生？”林海峰平静的问道。
　　女孩点了点头说：“我知道，我是第一天出来接客，你也是我第一个接的客人。”
　　“你是雏女吗？”林海峰毫不隐讳地问道。
　　她的脸更红了，稍稍停了一会儿，说：“你们男人真的很看重这个吗？”
　　林海峰轻笑了一声说：“我不看重，但是如果是千人斩的话，还是算了，你好好给我按摩吧。”
　　他又闭上了眼睛默默地享受着她的揉摸。
　　过了一会，林海峰的手碰到了一团柔软的东西，睁眼瞄了一下，原来女孩把他的手搭在了自己的圣女峰上了。
　　“我是第一次，请你温柔点。”女孩的声音很小，但是林海峰却听得很清晰。
　　林海峰虽然内心想，但是却摇了摇头说：“别了，我可不想来一次浴场，还多一个负担，你还年轻，别再干这些事了。”
　　见林海峰放弃了，女孩看着他脸上表情变了一下，竟然自己伸手把身上的背心拉了下来，露出了她那32D的圣女峰，只见她穿着粉红且上半层为半透明、下半层为蕾丝锁边、没有肩带的束衣，形成了一条极深的沟沟，一双粉紫的峰尖半露了出来。


正文 第47章 破雏
　　“你真的要这么做？”林海峰不是柳下惠，不会坐怀不乱，像这么漂亮身材又好的小女生，他绝不会放过，而且还是免费品尝。
　　女孩点着头说：“我需要钱，很多很多钱。”
　　林海峰凝视着她，轻声问：“是家庭问题还是有难言之隐。”不知怎的，林海峰不想欺负这个女孩，不觉的想了解她。
　　女孩很羞涩的摇了摇头说：“我家庭一般，但是我需要钱来装扮自己，我看不得别人看不起我。”
　　“哦……”林海峰深深感叹了一下。
　　其实这个女孩说的也不无道林理，一个不被别人看起的人，她就会想方设法的让别人看起她，不得不去关注她，但是这个女孩选择的方式却是很极端的，出卖自己，她将永远无法回头。
　　她还是一如既往的看着林海峰，虽然已经把自己褪的只剩下小裤衩和上身的罩子了，她还是有些不自然，甚至连自己的双手都不知往哪里放。
　　“你叫什么名字？我可不想一直称呼你小姐。”
　　“林雅诗。”
　　“在校学生？”
　　“算是吧，普通技校的。”
　　“那你怎么不把你的第一次交给你男朋友？”
　　林雅诗终于笑了，但是笑的很苦涩，她摇着头说：“我不太相信爱情，那些东西都是骗人的。”
　　林海峰也笑了，他没想到这个女孩什么都不懂，就为了钱来这里打工，但是这样的女孩不止她一个，就算她不干，还有别人干，这就是如今社会，只要有了钱，便有了一切。
　　“等我一下。”林雅诗从林海峰身上下了去。
　　林海峰便闭目养神了起来，他没有想和这个女孩有什么发展，但是他却想搞清楚，聂虎和耿超到底在一起做些什么勾当，他要追查，为了那些健康的孩子不在遭毒手。
　　这时屋里响起了“哗啦哗啦”的水的声音，林海峰不知她在干什么，就在他沉浸在初次带着面具出场杀人的场面时，突然，一双手伸到了他的腰间，把他的裤子褪掉了。
　　又过了一会，他早已挺起的狩猎之枪一阵热乎乎的，林海峰抬头睁大眼睛一看，原来是林海峰用一条滚热的毛巾在为他
　　擦拭着那昂起的狩猎之枪，林海峰心想，这女孩就是不一般，很讲乾净呢。
　　她可能是猜出林海峰的心思了，望着他说：“这是一次用湿巾，消过毒的，放心好了，保证卫生。”
　　林海峰点了点头，那狩猎之枪在热毛巾的刺激下，更加挺拔了起来。
　　林雅诗娇声说：“你的真大，我要把它擦洗干净，这对你对我都有好处的……”
　　她擦得很仔细，特别是皮皮下面那个枪头和周围，都被她擦拭了一个遍。
　　十分钟过后，她用手握着的狩猎之枪上下搓动起来，手法很生硬。
　　“你不是第一次吗？怎么会这些？”林海峰问出这句话，就有点后悔了，虽然这女孩才十七八岁，但是这个年龄，对男女之事，应该早就熟悉了，就算没做过，可能也看过类似的成人片。
　　林雅诗脸红红的低声说：“是她们告诉我的，我第一次来，有个大姐教了我很多技巧。”
　　只是一会，林海峰感到自己的狩猎之枪，被林雅诗的小手包裹了起来，她手里黏黏的，好像沾了什么物质，有些微凉，但是却让林海峰感到一种舒服感。
　　“你抹了什么？”
　　“印度神油。”
　　林海峰失声笑了，这服务态度也太高级了，竟然想着用这样的东西，给客人使用，要客人时间长点，林海峰虽然第一次来这里，但是却也有了些兴奋。
　　过了一会，她终于全部褪完了身上的衣服，俯身了下来，用她那一对坚铤而的圣女峰紧紧地夹住林海峰的狩猎之枪，轻笑着说：“这是鲜奶炖香肠。”
　　林海峰点了点头，笑着说：“你们这些人还真有点邪，这样的技巧名字也够恶搞的了。”
　　她又说，“我的那帮姐妹告诉我，一般都是让客人这样享受二十分钟以上，这样才有回头客的。”
　　“你一直都没接过客人吗？”
　　林雅诗说道：“原来我一直不肯做的，他们也就不来找我了。”接着，她低下头在林海峰耳边轻声说道：“听她们说，其它家的浴室或者同做这些事的娱乐场所的都做什么吹“箫加打洞”的，可我，不做的。”
　　林海峰心想，你还装什么淑女？不就是想多要点钱嘛，但是有人请客，林海峰也不用拿钱，但是想到耿超是这家浴场的老板，会不会不给这个女孩钱呢。
　　“你们老板说没说，你为我服务，有没有钱拿？”
　　林雅诗点了点头说：“有的，只是很少吧。”
　　她接着对林海峰笑了一下，用滚热的毛巾把他的狩猎之枪擦了一下，跪坐在他的面前，用双手抓住狩猎之枪，吞吸入了口中，并用舌轻轻绕着枪头，头一上一下的摆动着。
　　“你不是不做箫的吗？”林海峰有些惊讶的问道。
　　林雅诗吐出嘴里的枪头，双眼迷离的看着林海峰说：“因为你，是第一个对我没有坏心眼的男人，我想把我所有的第一次都给你，包括我身上任何的地方。”
　　听她这么说，林海峰很是感动，没想到这个女孩还是个直爽的女孩，既然开始了，他就没打算终止，这个女孩既然愿意为自己献出这么多，林海峰也想为她做点什么，那就是带她离开这里，脱离苦海。
　　林海峰不禁换了个姿势平卧在床榻上，让她趴在了自己的小腹上吸、舔、咬着枪头。
　　这时她的翘股正对着林海峰我，虽然灯光很暗，林海峰还是看的很清晰，在眼前的深渊之口很稚嫩，粉红的颜彩，传来阵阵的花香。
　　他用手轻轻地在那深渊之口口附近来来回回的撩着，不一会，林雅诗的花唇中间就有一点点爱意流了出来，她也更加卖力地了起来。
　　“好了，别吹了。”林海峰轻声说道。
　　林雅诗很明白的翻了身，从床榻边拿过了一个小包装，撕了开来，见她拿出那物，林海峰摇了摇头，示意自己不喜欢带那玩意，她只是犹豫了一下，把小包装又放了回去。
　　“你不怕。”
　　林雅诗羞怯的说：“我知道第一次，是不会那么容易就中标的。”
　　林海峰笑道：“你还懂的挺多。”
　　她没有在说话，而是直起身子，跨做了上去，用手扶着那狩猎之枪，将枪头塞入了自己的深渊之口，但是林海峰的尺寸和大小，根本不是她所能承受的，不知是害怕还是反悔，她只是磨了几下，进了小半个时，停了下来。
　　“你有放弃的机会。”林海峰说道，他自己都在疑惑，今天的自己到底是怎么了，难道昨天连战两女，累了倦了，但是他的体力和消耗，根本是无穷无尽的，这点他曾试过。
　　林雅诗没有放弃，反而咬了咬牙，一下坐了下去，那一刹，她的眉头皱了起来，脸上露出了痛苦的表情，但是她竟然一声不吭的忍受了下来。
　　第一次的女孩，没有不痛的大呼小叫的，最起码林海峰见过的雏女当中，没有不惨叫的，可是身上的林雅诗却只是表情狰狞了一些，竟然忍受住了这痛苦。
　　他略微抬起了点头，看见自己的枪头处和枪身根带有丝丝血迹，是自己把林雅诗从一个女孩变成了一个真正的女人了。
　　她开始慢慢的上下移动，林海峰可以看到那花唇被自己的狩猎之枪带进带出的，这感觉真是很爽。
　　“哦……啊……我好累，你上来，好么？”只是动了一小会，林雅诗就轻声问道。
　　林海峰很温柔的翻身，两人变换姿势，也没有脱离开来，他稍微轻轻一搅，感觉那进入的深渊之口里就像花瓣的花蕊一样柔软。
　　他慢慢的动着，怕伤了林雅诗，而林雅诗的表情已经变成了愉悦，很享受这种过程的样子，过了不一会，她突然全身颤抖了一下，来临了第一次。
　　被一股吸力紧锁，林海峰也亢奋到了极点，似乎连心脏都要停下来了。
　　抱住她的双肩，林海峰尽可能让自己的进入的更深，那一刻，他没有坚持，而是一洒而出，对于第一次的女孩，他不想连连征战。
　　“啊……”
　　同着林雅诗一起舒服的畅喊了一声，林海峰的肌肉一阵接一阵地颤抖，身下的女孩也不住地全身抽搐、蠕动着。
　　女孩的双臂紧紧地搂住他的脖子，小肚子紧紧地贴着他的小腹，深渊之口也狠狠挤压着他的狩猎之枪，似乎想把他所有的爱意都吸到她的体内。
　　一切都结束了，林海峰一直趴在她的身上，双眼紧紧地闭着。
　　“我去洗洗。”二十分钟后，林雅诗轻轻下了床榻，只穿了外衣走了出去。
　　二十分钟后，她又回来了，翻身便钻进了被窝，搂着林海峰的脖子，她的身前在颤抖，林海峰甚至可以听到她急促的心跳声。
　　就这么搂在一起，两人都睡着了，也不知道几点，林海峰感到一只手在自己身上游走，非常的轻微，像是蚂蚁在身上爬行一样的痒痒。
　　他睁开了眼，看到林雅诗也在看着自己。
　　她红着脸撒娇得说：“大哥，醒啦，是不是又要想要啦？”她的一只小手在林海峰的脸上轻轻地摩挲着。
　　“呵呵，算是吧。”林海峰轻笑着说，身体上的反应却很强烈，那狩猎之枪，早已昂起了。
　　“好，你躺着，我来吧。”林雅诗翻身趴到了他的身前，扶着那狩猎之枪再次进了那深渊之口。
　　林雅诗昂起头呐喊道：“好胀啊……”


正文 第48章 娇美妇人
　　林雅诗轻轻蠕动，与林海峰早已连来了数次，她从未享受过如此男女欢爱之事，被林海峰的狂野征服的彻底迷了心智，她还想要，但是身体的软弱无力，让她不堪在来一次了。
　　“笃笃笃……”门外响起了敲门声。
　　林海峰起身穿回了衣服，林雅诗也赶紧穿好，起身打开了门，门外站着两个妙龄女生，就是刚才跟着耿超和聂虎进屋的那两个女生。
　　“呵呵，雅诗，你们还在屋里啊，老板都催了，问你们什么时候完事。”其中一个女生笑道。
　　林雅诗脸一红说：“这位老板累了，我在替他按摩。”
　　“他们在哪？”林海峰起了来身，走到林雅诗身后看着两个女生问。
　　那个女生打量了一下林海峰，笑道：“在刚刚进来的那个包厢里。”
　　说完，两个女生先一步走了，林海峰看着林雅诗轻声说：“我把电话号码给你，要是你不想再这里接客，就打给我。”
　　“嗯……”林雅诗点了点头。
　　随着林雅诗到了那包厢，林海峰进了去，包厢里开着很暗的灯光，耿超和聂虎正在聊着什么，见林海峰来了，立刻都止住了话语。
　　“海峰，你是在包间里睡着了嘛，这么晚才来。”聂虎调侃道。
　　林海峰摇头笑了笑，径直躺在了沙发上，叹了口气说：“那女孩很好，服务到位，所以我多来了几次。”
　　耿超不禁笑道：“她可是第一次，你还真下得了狠心。”
　　“呵呵，我喜欢她，不知道能不能把她从这带走。”林海峰毫不隐瞒的说。
　　聂虎和耿超都是一愣，聂虎先开口道：“不是吧，替她赎身，我的老同学，你品位也太不一般了。”
　　“就是，海峰，以你的本事，什么样的女人找不到，不是我不给面子，你在好好斟酌下，要是真想带走，也容易，她只要愿意。”耿超嘴上说道，眼神却闪过一丝冷光，他没有去看林海峰，但是那道眼神冷光却被林海峰看到了。
　　林海峰点了点头说：“当然，要不愿意，我能说出这话嘛，好了，这事暂且搁在一旁，今天出来潇洒，谢谢两位同学的盛情款待，改天我做东在请客。”
　　见他起身，聂虎忙说道：“别急着走啊，还有事想和你说呢。”
　　“什么事？”林海峰疑惑道。
　　聂虎坐起身，凝视着林海峰，平静的说：“你知道我以前做过些什么，明人不说暗话，跟不跟我们一起做生意，保证你挣大钱。”
　　林海峰脸上也很平静的回道：“如果是正规合法的生意，我会做，但是那些事，我不会去做，我希望你们也不要再做。”
　　“哈哈，海峰说的对，合法生意才做，我们都是守法的公民，聂虎，这事不许再提了。”耿超在旁笑道。
　　林海峰看得出，聂虎完全是个小角色，而耿超才是他的幕后老板，他没有丝毫顾忌，却也没法通知张雨涵，这两个人就是最近闹的很疯狂偷内脏的犯罪份子头目。
　　聂虎既然能安然无恙，必然有一些隐事在里面，林海峰也不想再去猜测，只要他们能老实下来，不在干这些违法的事，他也不想出手。
　　离开了海天浴场，林海峰带着林雅诗搭乘计程车立刻消失在了聂虎和耿超的视线里，看着门外的车水马龙，聂虎轻声道：“超哥，就这么放弃吗？”
　　耿超冷笑了一声说：“你还能有什么办法？他只是一个普通人，就算拉过来，有什么用，等风头过了，再说，你继续躲藏起来吧。”
　　“可是我不甘心，这件事都是蒋丽莉那个破坏的，我一定会报复她。”聂虎脸上狰狞的吼道。
　　耿超摇了摇头说：“先放她一马，等风头过了，我们还是能做很多事，至于那个银魔，才是我们现在要对付的角色。”
　　“银魔？……”聂虎听到这个名头，一愣，但是随即释然了，像耿超一样，他也很头疼，银魔是一个神出鬼没的人，且有着很强的能力和一身高超功夫，就这点，他们也惹不起银魔。
　　出租车停在了一个盛世小区外，林雅诗下了车，看着车里的林海峰，脸红的问道：“你不去我家坐坐吗？”
　　林海峰本想就此跟她一别，见她脸上有些不舍，便下了车，走到林雅诗身边，轻声问：“家里有人吗？”
　　“有。”林雅诗娇声说道。
　　“那我还是不去了。”林海峰笑着说。
　　林雅诗一脸娇羞的说：“难道你去我家，就是想和我干那些事啊。”
　　林海峰摇了摇头，随即又点了点头说：“你这么漂亮，我怕忍不住。”
　　被他如此挑撩，林雅诗脸上更红了，伸手抱住林海峰的手臂娇真道：“忍不住就给你呗，你一定要去我家，我要盛情款待你，谢谢你救我出苦海。”
　　“是你自己不想做，我只是费了点口舌。”林海峰豪不邀功的说。
　　林雅诗娇笑了一声，拉着林海峰进了小区，她的住所并不豪华，只能算是普通，居住在一幢居民楼的三楼，到了三楼的一间门外，林雅诗拿钥匙开了门。
　　随着她进了屋，林海峰换了双拖鞋，这才看到屋里的沙发上正躺着一个女人，那女人看起来四十岁的样子，正懒洋洋的看着电视节目，一身粉红睡衣裹身，两条白腿随意的重叠在一起，睡衣短短的，露出了一大截白嫩皮肤。
　　听到脚步声，她才看了过来，看到林海峰和林雅诗，她急忙起身，整理了一下睡衣，娇呼道：“我的宝贝女儿回来了啊，这是？”
　　“妈，这是我的干哥哥，林海峰。”林雅诗直接这么介绍。
　　林海峰很客气的伸出手说：“阿姨你好。”
　　“呵呵，你好，我叫白燕，看你年龄比我小不了多少，阿姨这个称呼，实在不敢当。”
　　“咯咯……”林雅诗一阵娇笑。
　　白燕白了她一眼，看着林海峰说：“快请坐，家里一直没来过什么客人，招呼不周，还请见谅。”
　　林海峰径直走到沙发旁做了下来，林雅诗给他倒了杯水，白燕坐在林海峰对面，说道：“林先生也是上海人吗？”
　　“嗯，就在黄浦那带。”林海峰点头道。
　　“做什么工作呢？”
　　“刚从国外回来不久，在国外有间服装公司。”林海峰毫不隐瞒的说。
　　白燕眼睛一亮，娇声说：“额，是个体老板啊，真是看不出来。”
　　林海峰笑了笑，说：“就是做点小生意。”
　　“妈，我先去换身衣服，你做点饭吧。”林雅诗看两人聊了起来，急忙在旁说道。
　　她进卧室去了，白燕急忙起身说：“林先生先做，我也换身衣服，晚上就在这里吃吧。”
　　林海峰点了点头，他也想在这里呆一会，好好了解一下林雅诗的家庭。
　　看了会电视，林雅诗已经换了一身衣服从卧室走了出来，只见她一身黑色可爱的套裙裹着她玲珑凹凸的身材，那双细白的小腿，犹是可爱无比，一双小脚配着透明的凉鞋，头上戴着可爱的米奇发夹，让此时的她像个小公主一般。
　　“看什么电视呢？”林雅诗笑着坐在了林海峰的身旁，轻声问。
　　林海峰笑着说：“无聊看看，最近市里太平了很多。”
　　看着电视，林雅诗一脸崇拜，娇声说：“这个银魔真厉害，替警方破了好多案子，你说这个男人到底图什么？”
　　“不知道，或许他就是英雄主义吧。”林海峰摇头说。
　　林雅诗点头说：“或许是这样吧，从他出现后，我每天都在幻想，自己的男朋友要是这样多好，惩罚恶势力，拯救那些弱势群体。”
　　林海峰侧头看着她，问：“你不觉得可怕吗？他可是杀人狂魔。”
　　“那有什么啊，为了正义，杀几个人而已。”林雅诗摇着脑袋笑道。
　　看着她，林海峰也笑了，或许现在的人都这么想吧，有时他在想，自己这么做对不对，但是当看到那些被自己救的人，在看看那些关心事件的人，林海峰更肯定，自己有必要继续下去，他在告诉自己，这一切只不过在帮张雨涵升职而已。
　　两人入定一样的对视，林雅诗脸上浮现了红晕，就在林海峰想吻上去时，换衣服的白燕已经从卧室走了出来，她没看到两人的举动，倒是她的一身打扮，引得两人都看了过去。
　　“妈，你怎么穿这么艳啊？”林雅诗看着白燕一身白色连衣裙，若隐若现之间，从裙外可以看到内里的小衣服颜色，天蓝色的束衣和窄小的天蓝色小裤裤，无一不在衬托着作为一个美妇人的成熟。
　　白燕疑惑的打量了自己的一身装扮，除了有点透明而已，并没啥大碍啊，她笑着说：“我在家不都是这么穿嘛，你还挺保守的，平常你不也是在家穿的很艳嘛。”
　　“家里不是有客人嘛。”林雅诗嘟囔着说。
　　白燕掩嘴一笑：“呵呵，他是你干哥哥，不是外人。”
　　林雅诗无奈的看了眼白燕，见她进了厨房，才又说道：“你别见外，我妈就是这样，大大咧咧的。”
　　“没什么，对了，你爸爸呢？”林海峰笑着问。
　　“跟我妈离婚了，不要我们了。”林雅诗一脸平静的说。
　　林海峰哽住了，没在继续问下去，现在这个社会，离婚的太多了，像林雅诗能去那种场合，想必也是因为家庭的原因才会那样做。


正文 第49章 美妇白燕
　　虽然她嘴上说的很平常，但是林海峰看到她脸上有一丝丝的暗殇，谁会期望家里父母离异呢，单亲家庭或许很不好，但是林海峰也是单亲家庭，他却活的很滋润，也很快乐。
　　林雅诗很认真的看着电视里的节目，她一只手拖着下巴，前倾着身体，宽宽的睡衣领子立刻向前敞开了许多，林海峰就坐在她身边，一直腰，自然能看到里面那高耸的圣女峰，白洁无比，且还没带任何防护，两捻粉豆，都很清晰的显露了出来。
　　被破雏的林雅诗，长相还是一举一动，都是越来越会勾人了，正在林海峰看的入神的时候，林雅诗突然侧脸敲了他一下那膨起的裤裆处，笑嘻嘻的说：“大色狼，大白天的就偷看，真是不教训你一下，你都不知道本姑娘的手段。”
　　“呵呵，不知道这位姑娘有何手段，能否叫小生见识一下。”林海峰一边嬉皮笑脸的回应她，一边就用双手像她的那对圣女峰袭击过去。
　　林雅诗脸一红，立刻反击了起来，与林海峰打闹在了一起，最后，当然还是身为男人的林海峰占居了上风，把她抱到怀里，一只手在她的圣女峰上揉来捏去，一只手就伸进她的睡裙里轻轻的抚了起来。
　　“你，注意一下，我妈还在他厨房呢，要是想，晚上就别回去了。”林雅诗特别敏感没一会就开始发春的呓语道。
　　林海峰霸道的用手快速动着，使得她小脸绯红，气喘嘘嘘，这才在她耳边轻声说：“去你房间里吧。”
　　没有一丝抗拒，林雅诗点了点头，站起身看了看厨房，赶紧拉着林海峰进了自己的卧室，还没关门，两人就拥在了一起，互相激吻了起来。
　　不一会，林雅诗就有些不受控制的轻喊：“啊，我的哥，快点进来吧，轻点别让妈听见。”
　　一听她点头答应，林海峰立马行动起来，让她扶着屋里的写字桌，直接从后开始对她进行打击与侵占。
　　他狠烈的撞击与野蛮的冲动，让林雅诗昏头昏脑了起来，嘴上不敢大叫，却从鼻腔里哼出了美妙的低吟声，当两人在屋里一直缠绵了十几分钟，就在林海峰快要喷发出来的时候，林雅诗突然快速的拍着他的后背，小声的说道“妈，妈，快停，妈在门口看我们呢。”
　　林海峰一听她妈在门口看着自己两人，顿时脑子就冷静了下来，想喷的感觉一下子就消失了，赶紧站了起来回头，就看见白燕站在门口正看着自己和林雅诗，但是她没有愤怒，只是脸上的表情有点奇怪。
　　林雅诗穿好衣服，低着头在那里假装看书也不说话，林海峰也愣在哪里，连裤子也忘记穿起来，秽根就放在外面，而白燕就矗在那里盯着看，大概过了，有好几秒钟，林海峰才恢复意识，想起来自己的秽根还露在外面，就赶紧把裤子穿了起来。
　　那一刻，林海峰看到白燕的双眼一直都在盯着自己的秽根看，脸上红潮云起，身前呼吸急促而起伏个不停，那丰腴的圣女峰跌宕而起，煞是好看。
　　她或许刚反应过来，对林海峰喊道：“海峰，你跟我过来一下。”
　　说完后就转头走了出去，林海峰回头看看林雅诗，想问问她什么意见，却见她吐了吐舌头，一脸可爱的天真，林海峰只好硬着头皮跟着走了出去，见白燕进了卧室，立刻向她的卧室走了过去。
　　进去后，白燕坐在床塌边梳妆台的椅子上，头也没回的说“进来，把门关上。”
　　语气有点生硬，但是却好像并没生气的样子，林海峰呼了口气，反正做都做了，你还能把我怎么着，最多赶出去，他轻喊了一声，“燕姐……”
　　像个做错事的孩子一样，林海峰走到她身边，一低头正好看见白燕两条迷人的小腿搭在一起，这时他才认真的打量白燕，要说白燕，长相还是身材都属于火爆型的，尤其是那魔鬼身材才有的三围，不知能羡煞多少年轻女孩。
　　“你的胆子可真大啊，你不是她干哥吗？怎么能和她做这种事？做了多久了？”白燕这才有点生气地问道。
　　林海峰看了看白燕的脸色，才小声的说：“没几次，只是做过二三次。”
　　白燕仰头看着林海峰，又问：“那你们没做什么防护？”
　　“我的天，你知道她才多大？”看到林海峰点头，白燕终于暴怒了，站起身指着他的鼻梁吼道。
　　“我知道，我和她是真心相爱的，如果有了，我会负责的。”林海峰辩解道。
　　白燕冷笑着说：“呵呵，负责？你们一来，我就看出你和她的关系不一般，我并不是一个保守的人，但是她还是在校生，我不希望你们的事，影响她的学习，我就这么一个宝贝女儿。”
　　林海峰看着白燕，心说，你是不知道你这个宝贝女儿在外面做了些什么，要不是我好心带她出来，你那女儿都可以成青楼名女了，那时候，你都不知道是多少个孩子的外婆了，但是这话林海峰不会说出口的。
　　“我相信她这么大了，会自己考虑一些事情，至于爱情，我既然给她了，就会让她幸福。”林海峰一脸认真的说。
　　“你凭什么？”白燕上下打量起林海峰，但是这次的打量，就好像在审核他的身价。
　　一丝被藐视的感觉油然而生，林海峰没想到白燕还是这样的女人，从她的眼神，林海峰看到她是个很重名利与金钱的女人，或许是她独自一人带着林雅诗过活，生活有了难处，而让她成为这样的女人。
　　“凭我的本钱。”林海峰突然撤掉裤子，让自己膨胀的秽根，展现在了白燕的面前。
　　那一刹，白燕眼睛直勾勾的俯视着，小嘴张开的能放下一颗鸡蛋，她“啊”了一声娇呼，立刻捂住了双眼，她万万没想到，这个林海峰会这么大胆。
　　“你干什么，赶紧给我穿回去。”白燕叫喊道。
　　突然腰间被搂抱住了，就算不撤开双手，白燕也能感觉到那男人抱住了自己，难道他要侵犯自己了，不，白燕抗拒的扭动着娇躯，但是却浑然不顶用。
　　林海峰的气息喷在了她的脸上，男人的成熟气味，让白燕渐渐迷失了，她摇着头，却听到林海峰在她面前轻声说道。
　　“别反抗了，难道你不想吗？你多久没接触过男人，你心里应该很清楚吧。”
　　白燕脖颈都被羞红了，却不能挣脱开来，只能任凭林海峰抱着自己，她急忙轻喊道：“是，我是很久没接触过男人了，那又怎么样？”
　　“所以你嫉妒羡慕雅诗，她有了男朋友，你应该高兴而已，而不是现在的生气。”林海峰接着说道。
　　“我没有……”白燕带着哭腔辩解着。
　　可是林海峰没有要放过她的意思，竟然抱起她，一下放到了梳妆台上，人也随着趴了上去，紧紧的与她贴在一起，嘴靠在她耳边轻声说：“你刚才看到我们在一起，一定很兴奋吧。”
　　“不。”白燕很坚决的说。
　　就在她开口的刹那，她也随之睁开了一直闭着的眼睛，一束冷光从她眼中透射而出，她狠狠的盯着林海峰，想以这样的方式吓退这个流氓。
　　但林海峰可不是一般的流氓，他伸手抚进了她的短裙里，一阵乱撩，再次拿出来时，他把手指扬起，在白燕的眼前晃了晃说：“这些是什么？难道是口液嘛。”
　　手指上带着晶莹，那是什么，白燕当然知道，她脸红的低下了头，急促的喘息着，浑身一软，语气也变了个样，很随和小声的说：“求你了，别这样，刚才的事，就当我没看见好吗？”
　　“好……”林海峰点了点头，立刻向后退了一步。
　　白燕这才大口呼了口气，她很害怕，要是自己的咄咄逼人，使得林海峰失去理智，不知他会不会像对林雅诗那样，侵占自己，脑子里刚有这个念头，白燕立刻摇晃起脑袋。
　　“燕姐，如果有需要，可以联系我，镜子上是我的电话号码。”林海峰退到门口，说完直接走了出去。
　　白燕立刻下了梳妆台，回身一看，那镜子上不知何时写下了电话号码，特别是那痕迹，没想到是刚才自己兴奋而产生的晶莹，看到这，白燕身子一软，瘫坐在了地上，浑身娇颤了起来。
　　“想什么呢？”从白燕的卧室出来以后，林海峰直接回到了林雅诗的房间，刚进门就看见她托着香腮在那里发呆，林海峰走过去做在她的旁边问道。
　　“你回来了，我妈都说什么了？刚刚那个样子被妈看到，丢死人了，我妈生气了没有？”林雅诗见林海峰回来，立刻着急的问道，跟刚才的样子简直判若两人。
　　林海峰故作一脸的颓废说：“哎，说了，不让我们在一起，说我欺骗你的感情。”
　　“啊……”林雅诗震惊的站起身，接着喊道：“不行，我要去找她，为什么阻止我和你在一起，我又不是小孩子了。”
　　见她要去找白燕，林海峰急忙拉住了她，一把把她拥入怀里，笑着说：“你个小傻瓜，我说什么你都信啊，不会妨碍我们，只是说让我注意点，你还在上学，总不能挺着大肚子上课吧。”
　　林雅诗脸一红，娇羞说道：“海峰哥，你就会欺负人家，哎呀，你还来……”
　　“刚才还没够呢，来，做做饭前运动。”


正文 第50章 咖啡厅约会
　　卧室里响起一阵阵消弭的声音，林雅诗的卧室外，白燕抬起的手迟迟没有敲下去，她脸红气喘的站在那，被屋里传来的声音刺激着，裙下的双腿似是有些扭动。
　　在屋外站了许久，白燕径直走回到沙发边做了下来，看了看墙上的时钟，从那声音起来，一直到现在，已经快一个小时了。
　　白燕此时心里复杂的很，第一次见到自己女儿带男孩子回家，没想到是个三十岁的男人，而且这个男人给自己一种无法言语的冲击，不知怎么了，白燕竟斜身靠在沙发上，一只手轻抚着自己，脑袋里幻想起了那个男人。
　　“吱”一声的开门声，让正在自我安慰的白燕惊了一下，急忙抚平了自己的裙子，回头看了过去，林雅诗和林海峰从卧室走了出来，两人好像都没看到自己刚才在做些什么，而是一脸的微笑看了过来。
　　“妈，做好饭了吗？”林雅诗脸红红的低声问道。
　　白燕忙起身，微笑着说：“见嗯，做好了。”
　　林海峰眼含深意的看了眼白燕那扭乱的裙摆，想说什么，嘴巴动了动，还是没说出口。
　　林雅诗娇真的走到白燕身前，撒娇的说：“妈，你真是的，做好了，还不喊我们吃饭啊。”
　　“我一直在屋外，只是没敲门。”白燕几乎脱口而出的解释道。
　　当她说出这话时，她愣住了，林雅诗也低下了头，只有林海峰站在林雅诗身后一脸笑意的看着白燕，打着圆场说：“你呀，白燕姐是不想打扰你学习，你还不领情啊。”
　　两个女人都选择了沉默，林雅诗知道自己的妈妈白燕，刚才在屋外一定听到了些许的动静，但是她不说，也就是同意自己和林海峰交往了，这么一想，她心底乐开了花。
　　“妈，对不起，快点吃饭吧，不然要凉了。”
　　林雅诗拉起白燕的手进了厨房，很快端出了香喷喷的菜肴上了餐桌，林海峰丝毫不客气的往那一坐，好像自己已经是这家里的一份子，作为男人，理所当然的可以享受女人们的服务。
　　看着几个菜肴，林海峰大力的吸了口气，眯眼笑看着白燕，竖起了大拇指说：“燕姐的厨艺可真棒，这是我闻过最香的菜肴了，光是看看就让我有一扫光的冲动。”
　　“呵呵，那是你饿了。”白燕笑着说，但是脸上的表情却很奇怪，仿佛在表达着什么含义。
　　林雅诗坐在了林海峰的身边，三人随即开吃了起来，白燕闷头吃着饭菜，也不敢去看林海峰和自己的女儿，只是不时瞄一眼亲密无间的两人，心里感叹着，一个女人，有了男人后，自然一切都变了。
　　“吃这个，多吃点。”林雅诗夹着菜，一直往林海峰碗里填。
　　林海峰傻笑着，算是谢谢她替自己夹菜，看白燕吃的有些不自然，林海峰夹起一块肉，送到了她的碗里，不容她拒绝的说：“燕姐，谢谢你的招待，多吃点肉，美容还有助身体。”
　　“我只听说过吃肉胖人的，你可真会唬人。”林雅诗在旁娇真的说道。
　　白燕没有拒绝，而是接受了林海峰为自己夹肉，只是吃到嘴里，像是在狼吞虎咽一样，让林雅诗看的都有些疑惑，妈妈今天吃饭怎么像个饿死鬼似的。
　　其实她不知道，白燕现在就是想赶紧吃完，赶紧收拾，回卧室，不然送面前的男人回家，女人终究是女人，对于饭量，女人大多数甚至全数比不上男人，两个女人一人一碗白米饭，林海峰已吃了四碗，桌上剩下的菜，也全被他一扫而光。
　　看着他那惊人的吃饭速度和饭量，白燕和林雅诗都是惊讶的看着他，心里同时在想，这男人是不是几天没吃饭了，不然怎么这么能吃。
　　“嗝”一声，林海峰抚了抚自己鼓起的肚子，站起身，忙收拾起了碗筷，林雅诗急忙制止他，笑道：“你啊，去那边看电视去，我妈也去，我来收拾就行了。”
　　白燕在旁说：“不用，我来收拾，你们去看电视。”
　　看着娘俩推来推去，林海峰不禁搭腔道：“燕姐，雅诗头一次洗碗吧，你就给她一次机会，表现一下。”
　　“切，谁说我没洗过碗，是你没见过罢了。”林雅诗吐了吐舌头，可爱的笑着说。
　　白燕见两人都让自己去歇息，也没办法拒绝，让了开，走到了沙发前做了下来，帮着林雅诗把碗筷送进了厨房，林海峰才走了出来。
　　看着林海峰坐在了自己的身边，白燕挪了挪，她不敢去看林海峰，也不知该怎么面对这个男人，只能在心里告诉自己，他是女儿雅诗的男朋友，自己不能多想。
　　“燕姐，雅诗上学不回家，你自己在家，就没什么消遣吗？”
　　两人沉默了许秒钟，还是林海峰先开口问了一句。
　　白燕低声说：“无聊时下楼逛逛。”
　　“就没想过再找一个男人？”林海峰很突兀的又问了句。
　　这句话犹如一颗炸弹，深深的震住了白燕的心，离婚近四年了，一千多个漫漫长夜，有谁理解，留守女士的寂寞和渴求？
　　白燕怎么没想过在寻一个男人，好好的过完下半辈子，但是离婚的女人带着一个二十岁的女儿，找谁去，就算有愿意和白燕谈一谈的，几乎都是为了她的房子和财产，而更多的是为了她的人。
　　“这些事，不是你应该问的。”白燕冷冷的说。
　　就在林海峰还想说什么时，林雅诗从厨房走了出来，笑看了他一眼，对着正在交头接耳的两人说：“我先去洗澡了。”
　　接着就回卧室，拿了一套睡衣，又进了洗浴间，白燕一直盯着电视看了许久，听到洗浴间传来水声，她连忙站了起来，看都没看林海峰的说：“我累了，先去睡了。”
　　林海峰玩味笑看着眼前的白燕，这个女人是美丽的，一身半透明的裙装透着高贵和妩媚，没有一个女人，被自己盯上了，还能从手心里逃出去的，不管对方是谁。
　　他站起身，慢慢地走到白燕的面前，突然伸手扶住了她柔弱的双肩。
　　“燕姐，你不觉得有点早了吗？”他一面温柔地搂住女人，一面俯，在女人的耳边轻轻说到：“今晚我不走了，如果你愿意，我可以去你卧室。”
　　绝对不行，白燕迟钝的刚反应过来，并开始挣扎，可男人是那么强壮，一时竟无法挣脱，也许，他只是想摸一摸？也许，他最终会停下来？不，不要自欺欺人了，男人一旦兴起怎么可能控制得住。
　　想到自己守寡这么多年，竟然被自己女儿的男朋友撩拨得浑身发热，白燕有些怒不可泄的低沉说：“你要是这样对我，就别想和我女儿在一起。”
　　“爱是不分彼此的，雅诗爱我，我也爱她，而我也能爱你，你也能爱我，这只不过是一个简单的分配问题。”林海峰很绕口的轻声说道。
　　他的话或许很难一时理解，白燕却有些犹豫的安静了下来，靠着坚实的胸膛，贪婪地呼吸着男人身上特有的气味，不知是不是怀抱着自己酥软的娇躯，面前的男人呼吸越来越急促。
　　那一刹，白燕感觉到身前被什么物体顶住了，而紧接着，就被死死吻住了，有那么一瞬间，白燕甚至想，今晚，就发生些什么吧，然而，最终，白燕还是试着去推开男人：“你疯了……”
　　林海峰把她搂得更紧了，女人一点也不能动弹，一只手顺着裙子钻了进去，在滑嫩的上游走了起来，他的本领花样繁多，白燕只是一会，就已喘息急促，脸红的大口喊着抗拒的话语。
　　男人的侵犯，让她浑然晕眩了，阔别已久的情火被点燃了起来，她竟反过来，双手环住了男人的腰肢，伸出了舌，与男人激吻了起来。
　　就在她享受着这一刻无比刺激的过程时，男人突然松开了她，迅速的低头在她耳边说道：“明天上午九点，时尚大道福兰咖啡厅，不见不散。”
　　男人撤回身回到了沙发上，洗浴间的门也打开了，林雅诗一阵可爱的粉红睡衣走了出来，丝毫没有发觉自己妈妈的不自然，更没想到她脸上那红晕，是怎么产生的。
　　“你们聊什么呢？”林雅诗擦着长发，走了过来问道。
　　白燕看都没看她说：“你们聊，我去洗洗。”说完径直回了自己的卧室。
　　好大一会，她都没有出来，林海峰也不想在这久留，为了不让林雅诗误会，他找了个蹩脚的借口，万一晚上急了，闹出动静来，吵到白燕休息，就是这样一个理由，惹得林雅诗急忙把他赶着走了。
　　太阳高高地升了起来，这是一个阳光明媚的早晨，卧室里，白燕坐在梳妆台前，慢慢得化着淡妆。
　　今天是周三，女儿早早的上学去了，她也早早的起了床，一直都坐在梳妆台前，看着镜子里的自己，她心烦意乱，充满着恐惧，去还是不去的双重抉择，一直在她脑海里徘徊着。
　　看了看时间已是八点，白燕站起身，挑了一件黑色短袖上衣和一件黑色套裙，一双长筒黑丝袜加上一双黑高跟鞋，身材娇好的她，被一身黑色装扮起来，更显得神秘与妩媚，这时她故意得打扮，临出门时，白燕卡上了一副黑色的墨镜，像一个大明星，在怕狗仔队跟踪一样的潜出了小区。


正文 第51章 美女防线
　　福兰咖啡厅的二楼，林海峰把玩着手里的香烟，因为这里不准抽烟，他只能夹着在手里，这个时间咖啡厅的人不多，大多都是早上来找个安静地看报纸的，坐在靠近窗户的一边，他寂寥的看着下面大街上的人流。
　　白燕在时尚大道的进口下了出租车，因为这里不允许车辆通行，看了看快到了八点了，她不禁加快了些速度，这个时间段，时尚大道的人流太多了，身边的他们就像是一群渺小的蚂蚁，忙忙碌碌、并且衣装楚楚的蚂蚁。
　　拥挤人群中的她，此刻的心情，就像是一只无助的渺小的蚂蚁。
　　有点麻木，也有点无奈、迷茫，更多的，恐怕就是焦急，昨天不管怎样，那个男人给了她很多心灵上的震撼，她今天赴约，不是为了完成那猥琐男人的目的，而是想让他打消这个荒唐的念头。
　　经过时尚大道的一个地下通道，里面吹袭的冷气甚至也不能帮她消退心里燥热的感觉，只能在人群中按捺着、强装平静。
　　终于走出了地下通道，白燕将一下被人流涌出来，一下子就汇入了充斥着各色人等的气味的一处小广场，夏天的阳光好刺眼，但是她带着墨镜，丝毫没受到任何影响。
　　疾步向前走着，白燕心里盘算着见到林海峰，该和他怎么交流，身边不时擦肩而过，几个提着公文包，西装革履的男人不约而同地把游弋的目光锁定她的窈窕身姿。
　　白燕无疑是一位丽人，她正快步地走着，合身的长裙套装勾勒出她凸凹有致的身材——纤细腰肢，浑圆的小臀紧致挺翘，光裸的修长双腿如椽，光润雪白，长发自然地扎成一束马尾，灵动地荡漾在肩后，这是一头经过精心修饰的秀发，自
　　然而又充满生机，显得格外的精制，而又飘逸动人。
　　她丝毫不去看那些猥琐男的脸，因为这些有着亮丽衣装的男人，内心一定都是很猥琐的，顺手轻轻撩拨有些散乱的长发，微蹙的眉头和抿着的嘴角却隐约透露出一丝焦急的情绪来。
　　或许白燕年近四十的年纪略显大了些，但是她的外表却像个三十出头的时髦女郎，大约１６０的身高加上高跟鞋约有１６３到１６４，走在上班族的人潮中本并不显眼，但她貌美，修长匀称的身材以及迷人的风采使身边的男女黯然失色。
　　细长的眉、清澈的眸、秀直的鼻梁、殷红的樱唇而，白腻的衬得她唇红齿白，清纯脱俗，淡淡的妆更显得她清丽而生动。
　　即使是在这样大白天热闹非凡的公众场合，有几个男人也不禁停下脚步，驻足欣赏。
　　那一抹粉腮娇嫩得让人心痛，身材更是婷婷玉立，盈盈仅堪一握的细腰如织。
　　更引人入胜的是，腰肢纤细的她，身前的一对乳鸽却相当丰腴，玲珑浑圆，地挺翘着，当她快步走过来的时候，甚至可以感到她的挺耸圣女峰似乎在轻轻颤动。
　　很快，白燕到了约定的地点，福兰咖啡厅，连看都没看门童，直接一头闯了进去，她迫切的想甩开那些猥琐男人的眼神，因为那些男人看的她很不自在。
　　“小姐您好……”一个穿着西服的招待走了过来，盯着四处观望的白燕问道。
　　白燕没有看他，直接摆了摆手，示意自己不用他招呼，径直在大厅环顾了一周，没看到林海峰的身影，她快步上了二楼，二楼的厅略小于一楼，但是人却比一楼多了些。
　　还没四处看去，白燕就看到不远有个穿着休闲衣的男人朝自己招了招手，那帅气的脸上带着微笑，正是约自己来咖啡厅的林海峰，她停顿了一下，还是低头快步走了过去。
　　“好守时啊。”林海峰没有起身的笑道。
　　白燕看了他一眼，坐在了他对面，取下了墨镜，露出了那张绝美的面容，脸上毫无笑意的说：“是你来早了。”
　　叫来服务生，林海峰问道：“喝点什么？”
　　“一杯白开水。”白燕的回答让林海峰一愣，那服务生也是一愣，来这里哪有喝白开水的。
　　但是她脸上的表情不像是在开玩笑，林海峰只得摇了摇头说：“那就来杯白开水吧。”
　　待服务生走了，林海峰直盯着白燕说：“今天天这么热，你这身打扮，可真有些错误。”
　　黑色吸热，而白燕还是全身黑色装打扮，这点她自己当然知道，白燕不无好气的说：“我的爱好就这样。”
　　没等林海峰说话，她接着说：“约我来谈什么，快点，我还有事。”
　　“别这么急嘛，没事难道就不能和你这个准岳母出来聊点家常吗？”林海峰一脸的痞子气说着。
　　白燕冷笑了一声说：“我不会管你和雅诗之间的事，我也不敢当你的岳母。”
　　这时服务生端来了白开水，放下转身就走了，林海峰端起茶杯递给了白燕，就在这瞬，他趁机握住了白燕的手笑着说：“昨天我就说过，爱情这种东西很奇怪，相信嘛，我喜欢上你了。”
　　“你……”白燕脸一红，使劲抽了抽手，但是林海峰的力量出奇的大，她怎么也挣脱不开，只得冷瞪了他一眼。
　　林海峰无耻的说：“女人永远离不开男人，难道燕姐你守寡这么久，就没想过吗？”
　　白燕使劲的摇了摇头，怒道：“放开你的手，我才不是你想的那种女人。”
　　她的抗拒丝毫不起作用，林海峰甚至更贪心不足了起来，一只手握着她的手，另一手抚上了她的手臂，很恶心的来回游移了起来。
　　那被男人触摸的感觉，瞬间让白燕浑身起了鸡皮疙瘩，但是男人的手有些微凉，让她感觉非常受用，这时她不敢乱发火动怒，周围还有很多人在喝着咖啡，有的还朝这边看了过来。
　　“你在狡辩，昨天的你可是动心了，如果我不是雅诗的男朋友，这么大胆的追求你，你会接受我吧。”林海峰继续说道。
　　他的每一句话，都深深的刺着白燕的心，一个女人，离开男人几年，在这期间，从没和男人有过身体接触，那种没有激情的感觉，着实不好受。
　　白燕脸上还是一片娇红，她已经被面前的林海峰彻底打败了，见过无耻的男人，但是却没见过这么无耻的男人，还想着要母、女通吃，这世上不乏这样的男人，但是她白燕绝没见过。
　　“别痴心妄想了，你应该有点道德理念，我是雅诗她妈，而你是她男朋友。”
　　“你真的不愿接受我吗？”林海峰有些失落的语气问道。
　　白燕很认真的重申着说：“绝无可能。”
　　男人的手撤开了，白燕看着林海峰起身，以为他终于放弃了，但是她却看到林海峰走到了自己的身边，毫不客气的坐了下来，她刚想起身，却被林海峰搂住腰固定在了位置上。
　　“你别太过分了。”白燕被他突如其来的动作吓了一跳，怒不可泄的轻喝道。
　　林海峰仿若无事的看着桌上的咖啡，那只手却不老实的在白燕腰上游走，嘴上笑道：“如果你不想让人都看到，就老实一点。”
　　白燕没想到他会是这种人，但是现在闹僵，无疑会让自己难堪，不管周围的人认不认得自己，她都丢不起这个人，只得按林海峰说的，老实了下来，但还是伸手按住了那只不老实的手。
　　“你到底想要什么？”
　　“你的人。”林海峰端起咖啡喝了一口，轻描淡写的说道。
　　白燕彻底无语了，作为一个女人，听到这样露骨的话，她真想一巴掌扇林海峰脸上去，但是一想到自己的女儿林雅诗跟他的关系，她不敢了，要是自己和他恼了，那女儿会不会遭殃，就算自己把林海峰想挑撩自己的事告诉她，她也不会信吧，白燕这么想着的时候。
　　林海峰则是侧头打量起了她的身材，白燕的身段略显成熟丰韵，紧身裙将全身裹出光滑优美的弧线，玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的套裙下露出来，小鹿般笔直纤细，细滑的紧致雪白，娇嫩无匹，婀娜纤细的柔软柳腰和翘挺的圣女峰，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色美人。
　　“你可以选择拒绝，但是你要有心理准备，雅诗很爱我，她愿意为我做一切事情。”
　　要挟，赤果果的要挟，白燕斜眼瞪着林海峰，却无法说出任何话来，都怪自己，竟然招了一头恶狼进了家门，但是这一切，导火线都源自林雅诗。
　　白燕像是妥协了一般的轻声说：“求你了，放了我吧。”
　　女人一旦说出这样的软话，一般都表示着防线已被解除了，林海峰笑了笑，一双炽热的眼睛直勾勾的在她身上扫了起来，看着她袒露的雪白的和手臂上的春色撩人，脚上一双高跟凉鞋，雪白的纤足上没穿袜子，小巧的脚趾们像春天冒出的笋尖，纤细而白嫩，那细腻娇嫩十分撩人。
　　就像李白诗里写的那样：屐上足如霜，不着鸦头袜。
　　“你很美，一定有很多男人追求过你吧。”林海峰这样说着。
　　白燕摇头说：“我不信任男人，更不相信什么狗屁的爱情。”
　　“那是你受过伤害，你为什么觉得我也是那种男人，就因为我和雅诗之间的事。”
　　“难道你不觉得我们之间有代沟吗？我大你十多岁。”看林海峰执迷不悟，白燕直接说道。


正文 第52章 引狼入室
　　“代沟是可以磨合的。”说完话的时候，林海峰的手臂粗野圈住了她，而且凑过嘴唇就要覆盖上去，白燕急忙拿手推开了他的脸。
　　气道：“干嘛？别毛手毛脚的，你是来请我喝咖啡的还是来吃我豆腐的啊？”
　　白燕一脸成熟之美，和那天籁般的声音，对林海峰来说有一种近乎催眠般的魔力，征服女人，他已经作为了一种职业。“嘿嘿，两样都是，你喝茶我吃豆腐，两不耽误，互不干扰啊。”林海峰一边嬉皮笑脸得说着一边将手在她身上四下游走着。
　　看着周围有很多人，白燕不敢乱动，很快，她的情绪就被林海峰调动了起来，她看着他的脸上挂着古怪的微笑，然后伸出手插进了自己的裙领，她立即感到身前一阵发麻，她晕晕乎乎地看着这个帅气却邪气无比的林海峰，感觉自己快要被击败了。
　　经过一番周围地段的摸索侦察之后，林海峰的那双手似乎熟悉了“地形”，一下就爬向了她的最高地，揉按着，白燕虽然是个生了孩子的美妇，但那结实玲珑柔软得却无法言说。
　　他在不知不觉中把她束衣的到扣子解了，没想到那还是前开式的。
　　被林海峰如此大胆的挑撩，白燕深深的呼吸了一口气，他发现她的圣女峰变了，和她的身体一样更加柔韧，充满着弹性，她像一只鸽子，一只灵巧的鸽子，在他的掌心，轻理羽毛。
　　谁说过，这里是打开女人的开关，又有哪个女人，可以忍受这激情的抚按，她全身的骨头一下就瘫软了，无法支撑自己，往他的身上倚去。
　　他吻着她富有波浪的黑色秀发，双手抚着她欣长得脖子，抚着她柔若无骨的肩膀。
　　她叹息般地吐出一声，用一种突如其来的激情侧头回吻着他，她的心像是从嗓眼失控了似的蹦出来，猛地一下就弹跳到了天花板上。
　　许久，两人才分开唇，白燕气喘吁吁的娇声嗔怪道：“够了，到此为止吧。”
　　林海峰笑着说：“呵呵，好啊。”
　　绝没想到他会这么回答，白燕先是一愣，随即怀疑的看着林海峰，赶紧整理了一下扭乱的裙子，她想离开这里了，因为在这里，每时每刻都会被这个邪恶却让自己动心的男人欺负。
　　没有逗留，林海峰付账，跟着白燕走出了咖啡厅，看着她走进人群，林海峰并未紧跟着她，而是慢悠悠的四处看着穿着光鲜的美丽女人。
　　“他到底想干什么？”白燕低头向前走着，虽然没回头看，但却感觉身后没有人跟随，难道林海峰没跟着自己。
　　走了许久，快到时尚大道的出口时，她终于忍不住的回头看了一眼，但是人头攒动，哪还有林海峰的人影，白燕立在那里，脸上现出了一丝失望。
　　“坏蛋，作弄人。”白燕喃喃的低骂了一句。
　　回身就要走，结果一回头，一头撞进了一个人的怀里，她一抬头看，面前的男人正微笑的看着她，那面孔，那嘴角的邪笑，又让她刚平复下来的心扑扑跳动了起来。
　　林海峰背着手，低头盯着白燕轻声问着：“刚骂谁呢？是不是有人欺负你？”
　　“是啊，有人欺负我。”白燕像个小女孩一般的娇真说道，当她意识到自己好像在对林海峰撒娇一般时，脸上的红晕立刻又浮现了出来。
　　林海峰眼一瞪，夸张的喊道：“谁TM敢欺负我的女人，是谁？告诉我。”
　　他的举动，惹得周围行人都看了过来，但是看林海峰个高体壮的，也没人敢多看，白燕见他这样，赶紧拉着他就走，边走边说道：“就是你这个大傻瓜，你想让我被笑话死嘛。”
　　“怎么会呢，我爱你还来不及呢。”林海峰紧握着白燕的手，任凭她牵着自己往前走。
　　白燕头都没回的说道：“你就不要脸吧。”
　　两人疾步走出了时尚大道的地下通道，到了大街上，白燕立刻挥手找了辆的士，自己钻了进去，司机这时回头问道：“小姐，去哪？”
　　白燕看着站在街边的林海峰，心里暗骂他个木瓜，对他招了招手。
　　“我自己打车回去就行了。”林海峰屁颠屁颠的跑过去，看着车里的白燕说道。
　　“随你便。”白燕像个小女孩一样，生气的抱着臂膀，林海峰哪还看不出这女人开始着了套，拉开车门钻了进去。
　　对着司机说了白燕家的地址，顺畅的就好像自报家门一样，司机从后视镜看着后面的男女，心想这两人肯定不是夫妻，而是一对。
　　车速加到最快，急速驶行在街道之上，十分钟不到，车子已经到了目的地。
　　白燕下了车，林海峰付了车资，也跟了下来，白燕回头看着他，不禁嗔道：“你还不死心，想跟我回家怎么着。”
　　说完话，白燕径直走进了小区，直到她走了有百米开外，林海峰这才跟了上去，他还是像刚才那样，不紧跟着，但是白燕像是猜到自己要跟来一样，走一回就回头看过来，那分明就像是一种诱导。
　　进了白燕的小区楼道，林海峰一鼓作气上到了白燕家的楼层，让他欣喜的是，白燕进屋了，门还闪着缝隙，这不明摆着在请自己进去嘛。
　　推门走了进去，林海峰很懂礼貌的换了拖鞋，走进屋里，就看到白燕站在客厅里，正用一种有些哀怨，也有些气愤的眼神盯着自己。
　　“你跟来干嘛，不怕我报警说你私闯民宅。”白燕娇声说着。
　　林海峰好像没听到她说话一样，径直走到她身边，伸出双手突然抱起她就往她的卧室走去，白燕被他的大胆吓得有些懵了，但是这一切却也是自己想要的。
　　“你个坏蛋，放开我。”白燕被林海峰抱进卧室，就被他粗鲁的按在了床榻上，男人的双手正试图解开她身上的裙装。
　　林海峰坏笑着说：“我是坏蛋，所以我不会放开你。”
　　白燕的反抗是无力的，男人的气息让她迷茫，当自己被剥得一干二净时，她才幡然醒悟，却已为时已晚，那一刹，她又尝到了肉的味道，充实感袭遍全身，让她颤抖着娇吟着。
　　“怎么样？舒服吗？”激情过后，林海峰靠在床头懒懒得拥着白燕说。
　　白燕脸上的红晕还未消退，她斜靠在林海峰的身上，媚态横生的说：“都是你，让我做了错事。”
　　“你很放荡啊。”林海峰轻笑则捏了捏她的右腮。
　　“那还不都怪你，我是一个女人，当然禁不住……你的挑撩了。”白燕满腹委屈的替自己刚才在床榻之上放荡找着借口。
　　林海峰凝视着白燕说：“是因为你是一个让我无法控制的美女，我爱你，同样，我也爱着雅诗。”
　　白燕也同样将眼睛紧紧得盯住林海峰，盯了半晌，她突然哈哈大笑，边笑还边搂住他的脖子，仿佛不搂就随时有从他的怀里掉下去的可能。
　　“怎么？我说地不对吗？”林海峰努力将她的手从自己的脖子上放下来，她搂地自己快喘不过气来了。
　　“哈哈……”白燕快笑地喘不过气来了，过了好半天才道，“对，对，你说地很对，但是你就没想过，要是雅诗知道我和你的事，她还会和你交往嘛。”
　　林海峰觉得自己现在简直有点卑鄙了，和林雅诗既然已经有了男女之情，又何必再多一个白燕，但是这一切，却让他心里有着无比多的刺激，而更多的则是，他可以感觉到身体里的那几股特殊神秘能量，又发生了变化，就好像仙侠小说里的双修一般，他已经知道，自己只要和女人发生情事，身体和力量就会逐渐变质，更强。
　　“嗯，这个我还真不知道。”林海峰说，”但是我第一次见到你，就喜欢上了你，雅诗就算知道，我也不会离开你。”说着违心的话，林海峰感到一阵心虚。
　　白燕不说话了，她凝视着林海峰的眼睛，似乎是想从他的眼睛里判断出他的话是不是发自肺腑，但是林海峰的眼瞳非常迷人，似乎那是一双不会说谎的眼睛，白燕很失望，自己看不出林海峰在想些什么。
　　林海峰被她看得是一阵心惊肉跳，勉强笑道：“干嘛？我脸上长虫子啦？”
　　“不是，我在看你的鼻子有没有变长。”白燕是一阵娇笑。
　　“你不信拉倒。”林海峰是又好气又好笑，心中却有一种庆幸的感觉，庆幸的是，白燕开始接纳了自己，而没有怀疑自己的话。
　　其实林海峰也是不需要她相信的，他只是想给白燕一个暗示罢了，暗示自己对她有一种情在里面，所以才和她发生男女关系的，至于她相不相信则是另外一回事了。
　　“好了，不说这了，说说你以后有什么打算吧？”林海峰点了一颗烟，吸了一口才问道。
　　白燕笑着说：“我没工作，你难道不打算养我们母女俩，还是你没能力？”
　　“呵呵，别说你们两个，就是一群，我也能养得起。”林海峰一脸傲然的说着。
　　这点白燕没有任何的怀疑，以她这个年龄对社会上的人认知度，她可以看得出，林海峰是一个有心人，他或许很花心，但是对待爱情，他一定是一个可以靠得住的人。
　　想到这里，白燕整个上身都趴在了林海峰的怀里，闻着他身上男人的成熟味道和他嘴里吐出的淡淡香烟味，有的女人不喜欢闻到烟味，但是白燕却喜欢。


正文 第53章 亲昵
　　“讨厌，刚才还没把你喂饱吗？现在又来动手动脚的了。”白燕佯装恼怒得打了一下林海峰不规矩的手，媚眼如丝的嗔道。
　　“是我把你给喂饱了吧。”林海峰坏笑道。
　　“讨厌。”白燕捶了他一下道，“你还得了便宜竟卖乖呢。”
　　看着她像个小女孩一样的活泼，“哈哈”林海峰不禁一阵大笑，笑过之后，他捏着白燕的鼻子说，“不管谁赚便宜，反正你也舒服了，以后你就是我的女人了。”
　　白燕瞪了林海峰一眼，娇真说：“想都别想，我可没答应做你长期的女人。”
　　林海峰仰头笑道：“不做我为的女人，看我不打你的小屁、股。”
　　白燕闻言将眼一瞪道：“你说什么呢？谁是小屁、股啊？难道我的屁、股不丰腴吗？”
　　“怕，是吗？我还没注意。”林海峰故做惊讶道，“来，我摸摸，看是不是真的很丰腴？”
　　“去你的，流氓。”白燕笑骂道，“不过说真的，我猜你一定摸过不少女人的。”
　　林海峰笑了笑，说道，“不会，我虽然很好色，但还没好色到到处去偷偷摸人家女人的屁、股的地步。”
　　“咯咯……骗我，男人没有一个好东西，就会把女人哄，做完那事，就不知又跑哪掉马子了。”白燕直爽的笑着说。
　　她的话让林海峰没有理由反对，现在这个社会，哪有不偷腥的猫，男人如此，女人也是一样，所以林海峰才可以在回国短短的一个月不到，就已经连连和几个女人发生了关系，这并不单靠他长得帅，而是现在的女人也有偷腥的心。
　　看着妩媚的白燕，林海峰一个翻身欺了上去，大笑道：“我可不会去掉马子，今天可得好好跟你亲近亲近。”
　　“啊，你……还来啊……”绵长的娇哼声，不断在卧室里回荡着，不管白燕如何的求饶，林海峰一点也不怜惜，直到傍晚。
　　小区门口，白燕送林海峰到了这，怕被熟人碰到，白燕和他保持着两米的距离，说：“记得我们的约定，不许告诉雅诗。”
　　“呵呵，我不是小孩子了，再见，想我了，给我电话。”林海峰拦下了一辆出租车，回头深情款款的看着白燕笑道。
　　司机发动了车子，回头看着林海峰问道:“先生，要去哪？”
　　看着白燕进了小区，林海峰才回过头来，想了想说：“随便在市里转转吧。”
　　“哦。”这司机点了点头也不在多话，回头就驶动了车。
　　司机漫无目的的行驶，林海峰则是漫无目的的看着窗外的车水马龙，他喜欢这种感觉，这样可以看到世间百态，可以看到自己或许曾前都没见过的新鲜事和新鲜人。
　　一切仿佛过眼云烟，林海峰回忆着回国的这段日子，除了女人就是做正义的事，自己到底是为了什么，银魔到底该不该继续做下去。
　　“司机大哥，你知道最近的银魔吗？”林海峰探身向前面的司机问道。
　　那司机没有回头，从后视镜看着林海峰，大笑着说：“呵呵，那个人民英雄啊，当然知道，他还是我们全家的偶像呢，要不是他，我儿子可能就被害惨了……”
　　听着司机的叙述，原来他儿子也是初中生，和王萌一样，跟那些人去学跳街舞，正好赶上自己的出现，他儿子才没遭到迫害。
　　林海峰笑着说：“那他还算不错的英雄。”
　　那司机激动的说：“他就跟那美国的蜘蛛侠、钢铁侠，还有那啥绿巨人一样，是我们国的大英雄救世主。”
　　“哈哈。”林海峰仰头大笑了起来。
　　“你笑什么啊？”
　　“没……没什么。”林海峰赶紧解释道。
　　这司机大哥看来是自己的忠实粉丝，要是自己刚才说银魔什么岔话，不知道这个司机大哥是不是要跟自己吵起来，看那脸上的表情，倒是真可能。
　　在市里转到了天黑，林海峰才让司机朝自己家的方向开去，一路上手机响个不停，他拒绝了所有的约会，因为霍嘤咛让他回家，说家里来了重要的客人。
　　到家已是七点半，别墅里灯火通明，不断的传来女人的笑声，让林海峰疑惑的是，今天好奇怪，自己的两个姐姐竟然出奇的都在家，难道媚音迪厅不用人去看着嘛。
　　他直接走到家门口，刚想拿钥匙开门，门却从里面打开了，因为他分心在想其他事，根本没注意躲避，一个女人撞到了他的怀里。
　　“哎呀。”撞到自己的女人尖叫了一声。
　　林海峰撤回身，看到眼前的金发蓝眼的美丽女人，身子一下定格在了那，而撞他的女人先是一愣，接着张开手臂扑进了他的怀里。
　　“老公。”女人用英语喊道。
　　林海峰也紧紧抱着怀里的女人，直到好一会，才和她分了开，凝视着她要哭的脸蛋，林海峰不禁轻声:“凯斯，怎么来了也不提前说一声。”
　　这个女人正是他在美国的老婆凯斯，也是他在美国大学上学时的同学，更是他人生中第一个老婆。
　　凯斯眼里流出了泪水，拉着林海峰进了屋，才破泣微笑着说：“我怕你忙，所以没告诉你，你看那是谁。”
　　顺着凯斯手指的方向，林海峰看到一个堪称凯斯缩小版的女孩正坐在沙发上，因为霍嘤咛和林海媚俩姐妹围抱着她，而让她显得是那么的不引人注目。
　　“思思……”林海峰惊讶的呼喊了一声。
　　那个女孩终于解脱了三个女人，一下从沙发上弹起，蹦跳着跑了过来，很夸张的跳起，扑进了林海峰的怀里，二话没说先是一阵狂吻像雨点一样的砸在林海峰脸上。
　　“我的好女儿，别瞎闹啊。”林海峰无奈，因为女儿在国外长大，所以学习的都是国外的文化，也继承了她妈妈凯斯的优点，开放爽朗活泼，但是这一切，她只会在林海峰面前这样疯。
　　霍嘤咛站起身，嘟着嘴说：“果然还是和你爸爸亲，哎，奶奶都被晾在一边了。”
　　“我最爱我爸爸了，他疼我惯我。”怀里的女儿叫喊着。
　　林海峰抱着她虽说不重，但是已经十四岁的林思思都快一米七的身高了，还一个就是她的身材根本和她的年龄不成正比，凸起的又大又翘，加上中美混血的基因，美丽至极的她，让林海峰看着都在感叹。
　　“好了，下来。”林海峰脸一绷的说道。
　　林思思这才不像只八爪鱼一样的从他身上滑了下来，伸手紧紧的抱住林海峰的手臂，好像怕他跑了似的。
　　看着父女俩很亲昵，凯斯也是很高兴，急忙喊道：“有什么话吃完饭再说，先吃饭，一定都饿了。”
　　“什么时候学的中文？”拉着林思思走向餐桌，林海峰笑着问道。
　　没等凯斯说话，林思思急忙抢答道：“是妈妈请的一个中文老师，我也学了，而且学的很快，比我妈妈学得快多了。”
　　“呵呵，就我们的思思厉害，来，跟大姑坐一起吃。”林海媚说着，就要去拉林思思跟她一起坐着吃饭。
　　哪知道林思思根本不买她这个大姑的账，摇着脑袋说：“不，我要跟爸爸坐在一起。”
　　看她这么拗劲，林海媚只得苦笑了一下，看来这个侄女只买林海峰的账，谁都别想对她好，也别想让她念别人好。
　　“这孩子都是我惯的，姐姐别生气。”凯斯瞪了一眼林思思，又微笑看着林海媚说。
　　林海媚摆了摆手笑道：“我才不生气呢，我侄女脾气够烈，以后一定不会被人欺负。”说着话，她眼神深意的看了眼林海峰，林海峰已经坐了下来，也没看到她那眼神，要是看到，一定直到林海媚想传达的意思。
　　“我要做爸爸身上吃饭。”林思思自顾说着，转身就坐在了林海峰的上。
　　她的活泼可爱惹得几个大人都是哈哈大笑了起来，都取笑林海峰是个主男，专带孩子的主男。
　　饭桌上并没有什么话题可聊，无非就是聊些凯斯和林思思在国外的事，林海峰没想到她们母女会突然不声不响的就来了国内，而让他高兴的是，国外的事业已经交给了凯斯的弟弟凯隆，一部分皮草生意将发展到中国，这样凯斯和林思思已经不用回美国去了。
　　“爸，我吃饱了，今天晚上我要和你一间屋。”林思思看着个子高，但是饭量却不怎么样，也不知道是不是白米饭不对她的胃口，只是小半碗，她就嚷着吃饱了。
　　林海峰点着头说：“行，你先去看电视吧。”
　　“呵呵，让思思跟咱妈一间屋吧，弟妹千里迢迢来寻夫，难道晚上还和你干瞪眼啊。”林海媚小声的看着凯斯和林海峰说道。
　　这句话让凯斯顿时脸红了起来，她早就知道两个姐姐都很狂野，但是没想到会这么狂，在自己这个弟妹面前，也能说出这样隐晦却又很显然的话来。
　　林海峰看着家里的三个女人，笑着说：“那就看你们的了，思思以后都住在这里，你们晚上好好和她亲近亲近。”
　　“这还要你说，我做小姑的想她都快想疯了，今天见到，晚上抢也得把她抢我屋里去。”林海音开着玩笑说。
　　几个女人你一言我一语，这顿饭吃到了很晚，让林海峰和凯斯松了一口气的是，林思思看电视竟然在沙发上睡着了，为了不惊醒她，林海媚姐妹俩抱起她进了霍嘤咛的卧室，因为里面有张大的床榻，四个人睡上去也丝毫不挤，另一个原因则是，霍嘤咛的卧室在楼下，那样不管林海峰和凯斯夜里怎么折腾，也不会影响她们的休息了。
　　拉着凯斯上了楼，进了自己的卧室，凯斯笑看着林海峰用娇喘着问道：“老公，想要我吗？”
　　本能反映，林海峰狂点着头，正准备扑上去，却被她阻止。
　　“急什么，今晚我是你的了，等等好吗？”凯斯娇声对林海峰说着话一边勾着他的手来到床榻旁叫他坐了下来。
　　林海峰点了点头，看到凯斯那的嘴唇微微张启，他知道凯斯要用什么方式来让自己快乐，他不禁仰头，双手按着床面，一脸的享受模样。
　　那一刻他又回忆到了以前，凯斯在床塌上的天赋完全可以用淋漓尽致来形容，那时的林海峰每天和凯斯在一起，总是会担心自己被榨成人干，但是每次，最先求饶的都会是凯斯。


正文 第54章
　　凯斯抬起头，蓝色的双眼盯着林海峰，一双娇嫩的小手握着那自己无法包裹住的强大，媚笑道：“老公，你还是这么强。”
　　“呵呵，这才十几分钟，如果这么短时间我就交代了，那还怎么满足你。”林海峰笑着说。
　　吸了口气，凯斯像是在闻东西一样的闻着自己老公的，她眨着眼一脸可爱的说：“老公，回国这么久，它一定偷吃很多东西了吧。”
　　林海峰笑道：“不是偷吃，是它总饿，要是不喂点吃的，还不饿瘦了。”
　　对于林海峰的坦白，凯斯很是高兴，因为她在国外和林海峰在一起时，就知道他在国内有喜欢的女人，而且在国外，深受国外的开放思想熏陶，凯斯并不嫉妒也不恨老公林海峰有外遇，她坚信一个道理，适当放宽老公的生活领域，不干涉他的事情，那样婚姻才会长久。
　　“你就有理由，那些女人一他定都是大美女吧。”凯斯用手撸着那强大，笑着说。
　　林海峰点头说：“算是吧，但是跟老婆比起来，还是有一点逊色的。”
　　女人总喜欢被男人夸赞，凯斯也不例外，林海峰抚着凯斯的秀发，炙热的眼神盯着自己的爱妻，不得不说，在众多女人里，林海峰最爱的还是凯斯，不管如何，她都是自己的第一任。
　　“老公，我就喜欢你的坦白。”凯斯一脸妩媚的微笑说道。
　　时间不早了，林海峰急切的想搂着老婆睡觉，但是凯斯看来还有很大的兴趣想多聊聊天，他只能安分点的和凯斯边互相抚撩，边聊着国内外，两人互相在分离这段时间内的事情。
　　“老婆，不早了啊。”林海峰怀抱着凯斯就要亲热。
　　凯斯娇真笑道：“不，我还没洗澡呢。”
　　“待会再洗，先运动运动。”林海峰不容她逃避，粗鲁的按倒了她。
　　“啊，我还没准备好呢……”
　　卧室里顿时响起了爱的旋律，阔别数月的两人有些疯狂，更有些相互痴迷，这一夜的宁静，仿佛是在他们的情欢声响下，被撕开了一条裂缝，不知道多少人也在这个夜晚失眠了。
　　黎明送走了黑夜，初升的阳光普照着大地，一缕阳光射进屋里，照在了床榻上纠缠在一起的两人，林海峰没有睡觉，一夜奋斗，对于他这样的强悍男人来说，可以说是小菜一碟。
　　屋外响起了一串叮叮的脚步声，只听卧室的门被敲得笃笃笃响了起来，谁这么鲁莽，林海峰丝毫没有犹豫，起身拿起衣服套在了身上，走到门边却迟迟没开门。
　　“爸妈，开门，是我思思。”
　　林海峰这才打开门，直接说道：“我的小公主，这么早就起来了啊。”
　　林思思跳起，双手勾着林海峰的脖子，在他脸上狂吻了两口，娇声说：“你是个坏爸爸，昨天说好了跟我一起睡的，怎么把我扔给奶奶和两个姑姑了。”
　　“呵呵，别吵，妈正休息呢。”
　　抱着林思思到了屋外，林海峰关好门，重新抱起了这个可爱的女儿，笑道：“那怪你自己不争气，才几点就在沙发上睡着了，你两个姑姑早就想你了，才把你抱着进奶奶屋的。”
　　林思思一脸狐疑的说：“是吗？我那两个姑姑真是不可理喻，我要是个男生，她们不非礼我才怪。”
　　“啊，不是吧？”林海峰一愣，难道自己两个姐姐对思思做了些什么。
　　林思思撅起小嘴说：“什么不是，她们就是女流氓，反正一晚上我都没睡好。”
　　“你这两个姑姑，好了，不生气，爸爸见到她们非得给你讨回公道。”林海峰认真的说。
　　只见林思思奇怪的看着林海峰，好一会才娇声气愤的说：“不是怪她们好不好，昨天一夜是谁在那乱叫唤，整个别墅都能听到，哼……”
　　看着她脸上的表情，在听着她的口气，林海峰立刻脸红脖子粗得，原来惹得宝贝女儿没睡好的是自己和凯斯，回想昨晚一夜为老婆洗尘，那是一个惊天地泣鬼神，要不是凯斯求饶，今早林海峰还想再来一次，也幸亏没来，不然思思又有话说了。
　　“呵呵……”林海峰干笑了两声。
　　在国外生活时，林海峰和凯斯想激情时，都会选在白天，到了夜晚，林思思总是挤到他们的床榻上，搞得他们每天晚上都不敢做事，有的时候趁思思睡熟了，做了也不敢太激烈，而且还被思思发现过。
　　林思思是个可怕又可爱的女儿，林海峰是深有体会，如果说起初年小的思思让自己只会当成一个小女孩，而现在的林思思，虽然才十四岁，但是已经出落的很水灵了，有着中美血统的她，身材异常的火爆，唯一让林海峰欣慰的是，林思思那张小脸，百分百的中国脸型。
　　抱着女儿下到一楼，霍嘤咛正从厨房里端着饭菜，看到儿子和孙女，霍嘤咛一双美眸白了林海峰一眼，嗫嚅说：“都几点了才起床，思思吵着想去东方明珠玩呢。”
　　林思思不舍的从林海峰身上跳下来，跑到霍嘤咛身边，娇真的说：“爸爸昨晚疯累了，妈妈都起不了床了。”
　　“啊……”霍嘤咛惊讶了一声。
　　她看着林海峰，林海峰也看着她，气氛很尴尬，虽然童言无忌，但林思思的早熟，却让霍嘤咛有些担心，她也一夜没睡好，听着那荡人心魂的哼叫声，是个女人也会不踏实的。
　　“思思，去叫妈吃饭吧。”霍嘤咛低头抚着林思思的小脑袋说道。
　　林思思嗯了一声，又跑上了楼。
　　看着林海峰走了过来，霍嘤咛埋怨的眼神瞪着他，说：“你啊，精力旺盛是不是，看来家里的房子该装修成隔音的了。”
　　“呵呵，好久没见了不是。”林海峰嬉笑着说，一只手却在霍嘤咛的腰上轻撩了一下。
　　霍嘤咛脸红了起来，嗔怪道：“注意点，她们母女可都来了，要是让她们知道，我们还有什么脸见她们。”
　　“放心吧，凯斯可是明白的很，你忘了我跟你说过，思思的外婆玛利亚琼斯。”林海峰坐了下来说道。
　　“哦，你不说我还真忘了，但是思思可不知道，她还是个孩子，不能被我们影响到。”霍嘤咛一副才想起的样子说道。
　　林海峰一副受教的表情，小声说：“我知道了，下不为例。”
　　看着林海峰，霍嘤咛伸手扭了他一下，指了指自己，那脸上表情更是妩媚的勾人摄魄，这时楼上传来脚步声，霍嘤咛赶紧进了厨房。
　　凯斯穿着一身黑色裙装，脸上带着些疲惫，倒是林思思这个丫头，丝毫不给她妈妈一点面子，拉着她做到餐桌上，哼道：“都怪爸爸，害得妈妈这么惨。”
　　“我怎么了？”林海峰无辜的说。
　　霍嘤咛也走了过来，疑惑的看着林思思，心想你不要又语出惊人啊。
　　果然不出三人的意外，林思思的一句话让三个人都没吃好早饭。
　　“你看我妈那双腿，走路都软不丁的，一夜被你折腾坏了。”
　　林海峰无语的看着林思思，但是早已在国外领教过林思思的厉害，他和凯斯反应都很平常，倒是霍嘤咛听不惯这话，白了眼林海峰，看着林思思说。
　　“来我的乖孙女，有些事，大人可以做，但是小孩子不许说，懂吗？”
　　林思思娇嫩的脸上写满了疑惑，娇声问：“奶奶，为什么我不可以说呢？我又不是小孩子了。”
　　霍嘤咛被她问住了，想了一会才说道：“你和妈妈来了中国，你爸爸呢，昨天晚上为妈接风洗尘，所以累了点。”
　　“一夜洗尘，精力旺盛的家伙。”林思思嘀咕了一句。
　　“好了，思思，不许在说这样的话，小心我打你屁股。”凯斯怒瞪着林思思呵斥道。
　　或许是跟妈妈跟的久一点，凯斯的话，林思思是言听计从，绝不敢有半句反抗，这不，在凯斯的呵斥下，她沉默了，开始有点发泄的吃起了早饭。
　　早饭在沉默中结束，林思思一想到可以去上海最富盛名的东方之珠，也不在和林海峰、凯斯斗气，拉着他们俩，催促着两人赶紧换衣服。
　　上午八点钟，四人整装出了家门，霍嘤咛早就说好了用车，所以林海媚的悍马轿车停在了家门口，林海峰驾车，一行四人驶出了别墅区。
　　用了二十分钟，到达了东方明珠电视塔中心，找了个车位，林海峰带着摄像机，牵着林思思的手和霍嘤咛与凯斯一起随着人流朝着电视塔正门而去。
　　不得不说，上海最富盛名最有创造韵意的就是这座高达三百多米的电视塔，里面集合了世界上最尖端的一切影像技术，在地下一层到三层，是孩子的天堂，有着可以让孩子们疯狂的娱乐玩戏。
　　“爸爸，这塔好高啊，为什么叫东方明珠呢？”林思思抬头看着电视塔，疑惑的问道。
　　林海峰笑着解释道：“因为这座电视塔是我们东方标志性的建筑，而且每天夜里，塔上都会亮起灯，所以有了东方明珠这个称号。”
　　“我好喜欢这里，爸爸，快点带我进去看看吧。”林思思焦急的喊着。
　　虽然是早上的八点半，但是东方明珠已经聚集了上万的游人，国内外的游客，都是来目睹这东方明珠的，林海峰也来过几次，但是很可惜的是，他从没进过电视塔内部去看看，没想到今天沾了孩子的光。


正文 第55章
　　“不许乱跑。”
　　四人进了电视塔内部，林思思就被里面的奇幻儿童乐园吸引了过去，林海峰看到她跑得快，赶紧喊道。
　　林思思哪还理他，早跑进了人群，三人急忙跟了上去，一直在林思思的身后跟着她。
　　在一楼的奇幻乐园转了半个小时，霍嘤咛看凯斯并不怎么喜欢这里，于是对两人说：“你们要不去上面转转吧，我带着思思就行了。”
　　“这里人太多了，你得看住她。”林海峰提醒道。
　　凯斯也是一脸担心，霍嘤咛让笑道：“看你说的，难道你老妈老的连个孩子都看不住了。”
　　“呵呵，妈，海峰说的没错，思思可是疯的很，也怪我，把她惯得，胆大的很。”凯斯在旁说道。
　　霍嘤咛一个劲的说没事，两人才放心的去别处逛逛，就算爸妈都不在身边，林思思也是很兴奋的跟着奶奶霍嘤咛在这里玩耍，而且这里都是孩子，物以类聚，人以缘众，林思思无时无刻的都在找机会，想认识认识一个可以和自己玩的新朋友。
　　霍嘤咛看着林思思，丝毫不敢大意，而就在这时，身边一个身穿彩裙的三十多女人靠近了她，搭讪道：“你好。”
　　“额，你好。”霍嘤咛奇怪的看着对方，也示好了一句。
　　这女人盯着她身上的衣服一直看，笑着问：“请问你这身百褶裙哪里买的？真好看。”
　　被人夸衣服好看，这对于女人来说，无疑就是夸赞自己的身材好，霍嘤咛是个虚荣心很强的女人，所以她和这个陌生女人就着自己的裙子聊了起来。
　　忘我的聊天之余，她有时还会看看林思思的身影，十分钟后，那个陌生女人很满意的离开了，霍嘤咛这才回头再去看林思思，可是当她回头看前面时，刚才还在这玩耍的林思思没影了。
　　“思思……”霍嘤咛立刻定住了，一脸的惊恐，四处的扫视人群。
　　在看了周围没发现林思思，她开始了四处寻找，因为林思思的手机在她的包里，所以打电话也是没用，寻找了近十分钟，霍嘤咛急的一头大汗，不住的询问游客，却没一个说见过林思思的。
　　她急切的拿出电话给林海峰拨了过去，说了事情的经过，赶紧去和林海峰碰头了。
　　电视塔外，一袭粉色花点裙装的林思思正矗在楼梯上，身边一个穿着西服的男人在看着她，笑着说：“孩子，你老爸肯定和回家了，让你奶奶自己带你玩。”
　　“才不会，他们答应我要在这里玩一天的。”林思思撅着小嘴说。
　　她是被这个男人从里面带出来的，十四岁的林思思，比一般同龄人有着很多的心机，但是这个自称是自己老爸林海峰同学的耿超，而且能说出爸爸的详细信息和电话号码，她才相信了，跟着他出了电视塔。
　　耿超蹲，拿出手机，说：“你不信，看我给你爸爸打个电话，一问就知道了。”
　　林思思站在一旁，期待着他能给自己爸爸打电话，耿超拨了出去，过了许久，电话才被接通，耿超对着林思思做了个噤声的手势，打开了扬声器。
　　“喂……”里面传来了林海峰的声音，显得很焦急。
　　耿超问道：“海峰，在哪呢？”
　　“家里。”
　　“晚上有空没，一起吃个便饭吧。”耿超又说。
　　但是电话那头的林海峰明显很急的说：“不了，今天有事，改天我请你和聂虎，就这么说了，再见。”
　　“嘟嘟嘟……”电话响起了盲音。
　　林思思早就气得小脸通红了，她没想到自己的爸爸和妈妈会背着自己先回家，留奶奶陪自己玩。
　　“谢谢叔叔，我要回家找他们算账。”林思思说着就要下楼梯。
　　耿超急忙追上去拉着她的手腕，笑着说：“傻孩子，你爸一定是有事，要是你想玩，叔叔带你去玩吧，我带你去上海的海底世界，那里可好玩了。”
　　林思思疑虑着，想了许久才说：“不了，我不回家，他们会担心我的。”
　　“放心，要不我给你爸爸打个电话解释一下，这样不就行了嘛。”耿超接着说。
　　看着林思思点了点头，耿超又打起了手机，这次林思思却没在去听他的对话，只听他一直对自己的爸爸解释着，说了好久才挂了电话。
　　耿超收回手机，慈祥的脸上挂着微笑，盯着林思思说：“这样好了，可以跟叔叔去玩了嘛。”
　　“可以，但是我要跟我奶奶说一声。”林思思又说。
　　“不用麻烦你了，你爸爸会告诉你***，走吧。”耿超牵起她的手，带着她下了楼梯。
　　跟着他上了一辆黑色的轿车，林思思上车看到车里两三个人，出于对陌生人的防备，她想借故离开，还没转身，人已经被推进了车子里，嘴巴也被捂住了。
　　在轿车开走的一刹那，林海峰已经从电视塔跑了出来，眼神四处的看着，凯斯和霍嘤咛气喘吁吁的也跑了出来，凯斯急道：“老公，思思人呢？”
　　林海峰回头笑着说：“呵呵，被我同学带着玩去了，他倒有本事，能知道我们来这里。”
　　“你同学？”霍嘤咛一听林思思没有失踪，放下了悬着的心。
　　“就刚才给我打电话的耿超，好了，你们打的先回家，我去接思思。”林海峰说着，人已跑了下去。
　　凯斯看着他的背影，担心的说：“妈，不会有事吧？”
　　霍嘤咛也不知道怎么说，是自己弄丢孙女的，这责任可是她担当不起的，但是耿超，她也认识，要是他带着思思去玩，霍嘤咛也放心了，只是对他偷偷带走思思而不是很高兴。
　　“没事，我们回家吧。”
　　上海大街上，林海峰驾驶着悍马急速前行，他在电视塔里寻找林思思时，怎么也找不到，但是当耿超来电话时，他却意外的听到了林思思的喘息声，或许这对于常人来说，是不可能的，但是对于林海峰来说，身边只要不超过三千米的动静，只要他想听，只需锁定一下，便可完成。
　　“***，连我的女儿都敢动，耿超，你到底想干什么？”林海峰粗骂着，眼神却紧紧盯着前面一千米外的黑色轿车，车上就有林思思在里面。
　　那辆车一直驶出了上海市区，向着北郊的方向而去，看着那方向，林海峰停下了车，这时自己要开车跟上去，一定会被对方发现，他把车停好，给林海媚打了个电话，让她来取车。
　　随着他下车，车里后座底下一直放了好多日子的银色面具也被他捎带着拿了出来，北郊是一片荒郊野外，只有寥寥无几的废弃工厂，林海峰带上面具，随即向一头猎豹一般的前行，追着那辆轿车而去。
　　轿车在行驶了一个多小时的路程才停在了一间像是化工厂的废弃厂房大门外，耿超从车上走了下来，与他一起下车的还有聂虎和三个男人。
　　聂虎嘴里叼着香烟，看着这里狠声道：“把她带出来。”
　　一个男人立即回身进车，把被捆住身体的林思思从车里拎了出来，嘴巴粘着胶带的林思思一脸恐惧，她想大叫，但只能发出呜呜的呜咽声。
　　“虎子，别对她太粗鲁，一切事情还没弄明白呢，先进去再说吧。”耿超瞪了一眼那拎着林思思的人说道。
　　聂虎笑道：“超哥，放心，绝不伤她是了。”
　　五人加上一个女孩进了厂房，林思思被那个壮汉拎到了一个角落才被扔到了地上，摔得她很痛，却不敢嚎出来，她已经算是明白了，自己看来是被绑架了。
　　三个壮汉围在林思思身边聊着天，而耿超和聂虎对坐在一起，耿超问道：“你得到的消息是不是准确，那个录像里的人真是林海峰吗？”
　　聂虎咬牙切齿的说：“是他，虽然他带着面具，我也能认出他。”
　　“蒋大队长知道你要那光盘干什么吗？”耿超接着问道。
　　“当然不会告诉她，超哥，等确认了林海峰银魔的身份，你说我们该拿他怎么办？”
　　耿超脸上露出了恶毒的表情，说：“杀了他一家，不管他多强，难道还不怕子弹。”
　　“哈哈……”聂虎猖狂的笑了起来，但是那脸上的表情却很狰狞。
　　一直呆在顶棚的林海峰，俯视着下面的一切，也听到了耿超和聂虎的对话，他们怎么知道自己的身份，那盘光盘，是林海峰唯一可以解释自己身份败露的原因。
　　在电视上还是报纸上，那次林海峰化身银魔杀人的录像是删节版的，所以全呈录像都在警方那里，聂虎能凭借自己在录像上的肢体，判断出是自己，并不是因为他熟悉自己，而是因为聂虎在他的工厂见过林海峰，并且见过他出手。
　　缕顺了一切细节，林海峰到了愤无可愤的地步，不管怎么样，他们都是在做违法的事，自己只是做了一次正义英雄，没想到还惹祸上身了。
　　就在他思索着去救女儿时，裤兜里的电话突然震动了起来，林海峰往下一看，原来这电话是聂虎打来的，他身影一闪，从顶棚移到了很远，才接通了电话。
　　“海峰，中午有时间吗？一起吃顿饭吧。”
　　听着聂虎可恶的声音，想着他那张嘴脸，林海峰恨不得现在就去杀了他们。
　　“我今天没时间，有些事急着处理。”
　　在厂房里的聂虎拿着手机，耿超也在一旁听着。
　　“什么事啊？是不是家里丢了什么东西？”
　　“你什么意思？”林海峰在电话那头故意装作不知。
　　聂虎冷笑着说：“呵呵，没什么意思，就是想同学聚一聚啊，如果有时间，就去老地方。”
　　电话被挂断了，林海峰听到了嘟嘟的盲音，收起手机，他再次回到了厂房的顶棚，向下一看，聂超正蹲在自己女儿的身边，说着一些恶狠狠的话。
　　而耿超和另外三个家伙则打起了扑克，很是惬意。
　　杀还是不杀，林海峰纠结了，就算聂虎和耿超是一伙的，想害死自己，但是同学之间，他竟有些下不了手，但看到自己女儿在下面担惊受怕，他没有了迟疑。
　　“小家伙，没想到你还挺水灵的。”聂虎猥琐的眼神落在林思思的身上，突然伸出手要去抚她的。
　　就在这千钧一发之时，一声雷鸣般的炸响在聂虎的上空响起，他很机灵的一个反应，向后倒着滚了出去，连看都没看那上空到底是什么东西。
　　“轰”一声巨响，林思思身前的空地漫起了一片尘土，聂虎惊恐的看着尘土里，但是却什么都看不到，耿超和三个手下早早的拿出了手枪，对着那尘土圈里。
　　时间像是停止了一样，五个人站在一起，紧张和恐惧写于他们的脸上，尘土气丝毫没有散去的意思，倒是那边响起了林思思咳嗽的声音。
　　聂虎壮着胆子喊道：“喂，林海峰，你可来了。”
　　“你该死。”尘土气里传来一个似是地狱般的恶声，让聂虎五人不寒而栗。
　　但是聂虎不但不像耿超他们向后退，反而大笑道：“哈哈，我是该死，但是今天我们要死了，你也要死。”
　　尘土气晃动了一下，一个人影渐渐从里面走了出来，在看那人脸上，赫然带着一张银质的面具。


正文 第56章
　　那张银质的面具下，掩藏的到底是谁，聂虎心里明白的很，虽然明知自己有他的把柄，他的脸上还是有着难以掩盖的恐惧表情。
　　“我不想杀你，但是你却对我至亲的人下手。”
　　聂虎仰头大笑了一声，冷冷道：“林海峰，要怪就怪你自己，我和超哥多挣钱的工程，就被你给毁了。”
　　“就算你知道是我又怎么样，你们干的都是丧尽天良的事情，就算我不出手，你们也会有报应的。”没有摘下面具，林海峰却承认了自己就是银魔，而现在全世界都有名的银魔就是林海峰。
　　耿超脸上挂着些不置信的神情，沉声问道：“你真是林海峰？”
　　戴着面具的男人声音很粗狂听，让耿超根本听不出是林海峰的说话声，好似特意改变了腔调一样。
　　“我是谁不重要，因为你们全都会成为死人。”林海峰怒视着耿超和聂虎，既然他们知道自己的秘密，那他们就更该死了。
　　耿超没有聂虎那样对林海峰说话不客气，而是看着戴着面具的林海峰笑道：“海峰，别装了，要真是你的话，我们倒可以谈谈，跟着我，我保证你可以赚到无数的钱，你造福社会，谁会给你一毛钱呢。”
　　“哈哈，笑话，让我和你们这些狼心狗肺的人为伍，真是天大的笑话。”
　　聂虎冷冷的看着他，怒道：“别以为你是超人就无敌了，如果今天我和耿超死在这，你的秘密就会被公诸于世，后果你一定不想看到。”
　　林海峰丝毫不惧他手中的枪指着自己，径直向他走来，冷笑道：“那我就让知道秘密的人全部都死掉。”
　　“砰”一声炸响，聂虎惊讶的转头看向身边的一个手下，他竟然开枪了，没有自己和耿超的命令，那一枪对着戴着面具的林海峰打出了子弹。
　　“哼……”林海峰冷哼了一声，竟然站在原地动都没动。
　　在聂虎和耿超五人眼里，那颗子弹根本是看不到的，几乎是瞬间到了林海峰的面前，但是当他们看到林海峰很轻松也很慢的抬起手，刹那间用两根手指捏住了那颗子弹。
　　“啊……”聂虎身边的三个手下发出了惊呼声。
　　一个人接下子弹，这是什么能力，他们没有聂虎和耿超那么沉着冷静，而是全部吓得面色惨白，竟全都抬枪就要射击林海峰。
　　“都给我去死。”在林海峰的一声呼啸下，他的身影突兀的消失在了原地。
　　那一刻，耿超和聂虎同时向后退了几步，而那三个开枪的手下却迟迟没有扣动扳机，身体微微颤抖的站在原地，好大会，三人突然都昂起头，三道血箭冲天而起，三个人的头颅竟可怕的全都与脖子分开掉在了地上。
　　耿超和聂虎看到这场面，早已放弃了开枪的念头，他们也杀过人，但是杀人的手段根本与现在林海峰杀人的手段不同，他太残忍了，也太可怕了。
　　“是你们自找的。”身影再次出现，林海峰已然到了两人的面前。
　　虽然面具还戴在脸上，但是让聂虎和耿超都很熟悉的声音与那双眼睛，无疑都在告诉他们，这就是林海峰，他们的高中同学。
　　“等等……林……海峰，难道你真的要杀了我们，你不怕身份败露吗？”聂虎心虚了，他已看出林海峰是个杀人不眨眼的人物，根本不会怕自己威胁，但是这也是自己能保命的唯一渠道。
　　果然林海峰没有急着动手，而是盯着聂虎。
　　耿超看他住手了，脸上表情很悲伤的说：“海峰，对不起，是我们错了，我们把你女儿带来，无非就是想找你合作，没有恶意的。”
　　“对，我们没有恶意，合作不成，我们还是同学，最好的朋友，是吧，海峰。”聂虎也衬和道。
　　林海峰伸手摘下了面具，一指身后靠在墙脚早已被自己弄晕过去的女儿，恶狠狠的看着两人怒道：“知道嘛，她是我最亲的人，不管什么理由，你们已经犯了无法弥补的错。”
　　耿超忙挥手道：“海峰，难道你不想知道是谁出卖你的资料给我们吗？”
　　“没兴趣，我只对杀你们有兴趣。”林海峰冷冷的说道。
　　就在两人还想以掌握林海峰秘密的砝码与他和谈时，林海峰动了，他的身影虚无飘渺，像是一阵风般在两人身体周围转了一圈，当他的身影回到原位时，两人虽然还站立在原地，但是那两双眼已没了神采。
　　两道细小的血痕在两人的脖子上慢慢扩大，直到喷出血潮，他们很安静也毫无痛苦的尝到了死亡的滋味，颓萎的倒在了地上。
　　看都没看两人的尸体，林海峰重新戴上银质面具，走到墙角女儿林思思的身边，把她横抱了起来，身体往上一冲，已从那被破开的楼阁顶层钻了出去。
　　破旧工厂恢复了平静，弥漫着浓烈的血的味道，半个小时后，数量警车拉响着警笛火速赶了过来，数十个警察持枪从警车上跑了下来，为首的正是张雨涵。
　　“雨涵姐，是不是现在冲进去？”一个警官疾步到了张雨涵身前，很客气的问道。
　　张雨涵摇了摇头，一脸警备道：“先让人看看里面的情况，据报案者说，里面是一群绑匪。”
　　这次报案的人还是上次那个人，张雨涵下达了命令后，就陷入了深思，好像每一次的大案，这个男人都会给自己打电话报案，就好像那个银魔，每次只要自己出警，遇到难解的问题，他总会出来帮自己一把一样，难道他们之间有什么联系？
　　可是拨打电话的人根本没有留下任何线索，他用的是一次性手机卡，只能探查到在哪拨打的地点，就没了线索，想了一会，直到手下来报告，张雨涵才又紧张起这次案件了。
　　“雨涵姐，这次有点棘手。”刚才那个警官在张雨涵耳边轻声说道。
　　张雨涵没有仔细问，跟着前面的部下进入了破旧的厂房，厂房内部虽然很大，但是却充斥了很浓郁的血味，捂了捂鼻子，张雨涵顺着手下手指的地上，看到了五具尸体，当看到他们都身首异处时，张雨涵差点把肚子里没消化的食物全部吐出来。
　　“这……这怎么回事？”张雨涵脸色苍白，不敢再看下去，拉过自己的手下问道。
　　那警官眉头紧皱得说：“可能与上次的器官贩子案件有关。”
　　“什么意思？”张雨涵看得出，这些人都是成年人，难道那些器官贩子，又开始盗取成人器官了。
　　“他们都有枪，而且现场开过枪，是其中一个死者开的，他们统一面对一个方向，死者面目表情，全部都是惊恐，好像遇到了鬼一样，唯一可以证明这件案子和器官贩子案有关的线索，就是死者里有一个通缉犯，聂虎。”那警官仔细的说道。
　　张雨涵点了点头，却驳斥他的话说：“小李，这个世界根本不会有鬼，看这情形应该是人为的。”
　　“雨涵姐，那个给你报案的人，你真的不认识吗？”她身边的警官疑惑的看了眼张雨涵，因为这次案件，最先知道的就是张雨涵。
　　张雨涵摇着头说：“不认识，我要是认识这么牛B的人物，那还不飞黄腾达了，但是他每次都帮我，这也让我有点奇怪。”
　　小李是张雨涵最好的手下，同时也是追随她的一个倾慕者，就算张雨涵和那个报案人有关，他也不会去猜测，更不会跟别人说。
　　“奇怪的事情多了，雨涵姐，你要看看现场吗？”
　　“不了，还是等法医来看看再说吧。”张雨涵说着转身就走，刚走出一步，她又停了下来。
　　小李跟在她身后，差点撞上去，看到张雨涵突然转脸，小李吓了一跳。
　　“怎么了？”
　　张雨涵拧着眉毛，轻声说：“刚才你说的聂虎，我好熟悉。”
　　“熟悉？”小李难以相信，张雨涵警官怎么和犯罪份子会很熟悉呢。
　　“对，他可能是我的高中同学。”张雨涵边说着，边向着尸体那边走了过去。
　　让手下掀开白布，她看到了两颗人头，虽然很恐怖，但是见惯了这种场面的她，还不是那么怕，当看到两颗人头时，她差点摔倒在地上。
　　“怎么会是他们？”
　　小李忙扶起张雨涵，急切问道：“雨涵姐，他们是谁？”
　　“我的高中同学，聂虎和耿超。”张雨涵不假思索的说道。
　　在周围的警员都愣住了，让张雨涵看完剩下三个死者的头，张雨涵确定了聂虎和耿超的身份，她没想到，自己的两个同学竟然是这么恶毒的人，一切的案件竟然会和自己有着千丝万缕的关系。
　　看着厂房上的破洞和地上地裂的坑，张雨涵难以断定，却隐约感到这件事和银魔绝对脱不了干系，那么那个报案人也和银魔有着关系，他们会不会是同一个人，还是他们一个是老板，一个是做事的人，但是他们为什么都在为自己做事。
　　想了很多，想了许久，张雨涵感到脑袋晕沉沉的，看着身边忙碌的同伴，她的身体突然一歪倒了下去，小李和身边的警员一看，急忙搀住了她。
　　“雨涵姐……雨涵姐……”小李连喊了两声，但是张雨涵已然晕了过去。
　　一个警员问道：“李队长，这怎么办？”
　　“你们留在这里，我送张大队长去医院。”小李背起张雨涵，赶紧出了厂房。


正文 第57章
　　林家豪宅的一间卧室里，林海峰冷静的站在窗边看着外面，而屋里唯一的床榻上，正躺着被四个女人围起来得林思思，看着她依旧不醒来，凯斯脸上露出了冷冷的表情。
　　“到底发生了什么事？为什么会有人打思思的主意？”凯斯用着生硬的中文问道。
　　林海峰没有说话，而是看了眼凯斯，许久才沉声道：“一切都过去了，别提了。”
　　听到他的话，林海音和林海媚姐妹俩走过来，异口同声的喊道：“过去，这事不能这么过去，敢对我们家思思做这种事，怎么能饶了他。”
　　“好了，你们都小点声，思思只是睡着了，别吵醒她，有事出去说。”霍嘤咛伸手抚了抚林思思满是汗水的额头说道。
　　凯斯拉着林海峰就要往外走南，这时只听林思思轻声喊了句：“爸爸……”
　　几人停下脚步，都想围上去，看看这林家的宝贝，霍嘤咛却眨了眨眼，让林家姐妹拉着凯斯和自己一起走了出去。
　　到了外面，凯斯很不满的说：“妈，怎么不让我去看思思。”
　　“你还看不出来嘛，思思一定受到惊讶了，现在只有小峰陪着她有用。”霍嘤咛摇了摇头说道。
　　林海媚在旁劝道：“好了，凯斯，等思思好了，在找小峰问问吧，现在他一定没心情说的。”
　　在回到卧室里，只见林思思睁开了眼，看着自己的父亲，嘴角动了动，却什么都没说出来。
　　“口渴吗？”林海峰轻声问道。
　　林思思摇了摇头。
　　林海峰又问：“头还晕吗？”
　　林思思还是摇了摇头。
　　见她这样，林海峰有些急了，他这么问话，就是不想提及那些发生的事，但是如果因为受到惊讶而失语，林海峰真不知道该怎么办好了。
　　“我怕。”许久的沉默，林思思突然流出了眼泪，娇声说。
　　林海峰急忙上前，搂住了她，轻声安慰着说：“没事了，爸在这儿陪你，都过去了过去了。”
　　“爸，你会一直在我身边嘛，我感到自己没有一点安全感。”林思思侧头靠着他的肩膀，吐出心里憋着最想说的一句话，今天的事她也不想提，因为主要的还是因为自己，她不知道对方竟然会是害爸爸林海峰的人。
　　林海峰紧紧的搂着她，颤抖说道：“思思，我会给你安全感，没人可以伤害到你，我保证，这辈子，我决不让人伤你一根汗毛。”
　　“啊，那可不行，爸爸，你不能因为一根汗毛，跟人去拼命吧。”林思思破涕而笑道。
　　刮了刮林思思的小鼻子，林海峰从她的脖颈处，正好看到了林思思那敞开的领口，因为来到家里，换了一身衣服，她里面根本没穿小衣物，那隆起雪白的圣女峰，依稀露出了浅浅的沟壑，但是比起同龄女孩，却要丰腴一些。
　　林思思见林海峰不说话，朝他眼睛一看，顿时惊讶的张开了小嘴，他竟然再看自己的领口里的风光，但是这一切让林思思心里却无比的兴奋。
　　她故意拉了拉衣襟，让那领口扯得更大了一些，但是这个动作，惊动了林海峰，在他收回眼神时，林思思脸红的低声说：“爸我想去解手。”
　　林海峰全然失神，根本没注意林思思看到自己的窘相，笑着问：“用不用爸抱着你呀？”
　　他得故意调侃，惹得林思思脸蛋更红了。
　　林思思撅着小嘴，可爱的说道：“谁用你抱了！”
　　在林海峰的搀扶下起来下了床，一个人去了厕所。
　　在她去厕所的空当，林海峰赶紧让凯斯把准备好的饭菜端了上来，她直接把饭端进了屋里来。
　　“思思呢？”凯斯问道。
　　“解手去了。”林海峰朝洗手间努了努嘴。
　　凯斯将饭放到了床头柜上，轻声说：“待会下楼，我有好多问题问你。”
　　“都怪我。”林海峰自责的说道。
　　“好了，谁都不愿意发生这种事，妈妈说了，是大意，又怎么能怪你呢。”
　　林海峰知道凯斯本身就很难接受女儿被绑架的事实，她的心里一定受惊更多。
　　在林思思从厕所出来时，屋里又剩下了林海峰自己，她看到床头柜上的饭菜，急忙爬榻，娇声道：“爸爸，我饿了，我要你喂我吃饭。”
　　“呵呵，好好好。”见她能吃饭，林海峰彻底放下了心，只要这件事不在她心里留下阴影，什么都好。
　　吃饱喝足，林思思打了个哈气，拉着林海峰的手，让他搂着自己，而她就这么睡了。
　　睡了几个小时，林思思醒了来，她把手从林海峰的腋下抽回来，抚在了他的上，一个女孩的手捏在他的胸大肌上让林海峰有些酥麻。
　　“睡得舒服吗？”林海峰轻声问着。
　　“嗯，要是离开了爸爸我会睡不着的。”林思思娇真说道。
　　“那怎么办？”
　　“晚上来这里睡。”
　　林海峰摇摇头说：“不行，你都这么大了，该学会独立，妈也不会答应的。”
　　“我才不管呢。”林思思一撒娇，身子贴得更紧了。
　　她那娇嫩无比的身体很惹火，但林海峰却就是不敢造次。
　　其实林思思早就觉察到了林海峰身体的变化，她只是装作不知道罢了，在国外，林思思经常和他这样，但是那时根本没什么感觉，而这次，林思思感到自己变了，因为这样依靠着林海峰，会有一种异样的刺激感。
　　“爸爸，你在国内有吗？”
　　林海峰一愣，笑道：“小孩子，怎么想起问这种问题来了？”
　　林思思皎洁的看着林海峰说：“你这么帅，在外面一定很多女人想倒追你。”
　　“呵呵，这倒是真的，但是你老爸我，可不是登徒浪子，我也不花心啊。”林海峰笑着说。
　　这时林思思坐起身，整个上身都压在了林海峰身上，那隆起与林海峰的胸膛摩擦了一下，仅是那一下，就让林海峰脑袋到脊椎骨如电击般连接了一下。
　　而从这个角度，林海峰再次也是无意的看到了思思领口里那对丰腴，深深的沟壑，和悬挂下来的半球，无疑，少女得颜色和青春气息，更能使男人变化的很。
　　“哪有女人送上门来还不要的男人，你可不是傻男人。”
　　林思思有意无意的用她那还没完全成熟的丰腴摩擦着林海峰，那两眼竟是露出魅惑的神情，言下之意更是露骨非常。
　　林海峰看着她，感受着她的小动作，是那么的舒服，也是那么的刺激，撩过了林思思思思额前的一缕头发，在她的脸上亲了一下。
　　“你也经常这么亲妈妈吗？”
　　林海峰不知道她要得到一个什么样的答案，但如果说不是恐怕她也不会相信，于是点了点头。
　　“难道只是亲亲就完了吗？”
　　“是的，怎么了？”
　　“我想知道男人和女人在一起快乐的时候是什么感觉。”林思思竟直言不讳的说出了自己的心思来，不觉也有些脸红了。
　　除了震惊，林海峰此时更多的是一种愤怒，但是眼看着思思都十四五的孩子了，在国外一直生活这么久，那里的开放习惯已经把她彻底改变了，只是林思思这种话在国外是根本不敢说出口的。
　　“不许问成人问题，在这里，男女之事是很和谐的事情，不能问。”林海峰还是压抑住要发怒的心，淳淳善诱道。
　　林思思歪着小脑袋，天真无邪的娇笑道：“那不能问，就能做了。”
　　“好了，在这么说，我可把凯斯叫上来了。”
　　一听到凯斯，林思思立刻捂住了嘴，楚楚可怜的样子看着林海峰，直到他摇头笑起来，林思思才说道：“你就会拿她欺压我。”
　　说完她的整个人都贴了上来，小妖精般得媚笑，那双小手竟也不规矩的在林海峰身上游走，好似在寻找些什么。
　　这等撩拨使得林海峰刹那有了反应，他在心里直喊坚定，但是罪恶的深渊却吞噬了他。
　　两人谁都没有说话，林海峰两只手也同样在她身上游走而起，忽而后背，忽而翘股，又按又捏得刺激，让怀中女孩娇声呼了一口气。
　　女孩惊呼出声：“它动了哎。”
　　“都是你惹得祸。”男人轻呼出声。
　　而此时的女孩脸上尽是淡淡的红霞，两条细细的眉毛拧在一起，双眼紧闭，口中发出荡媚的娇叫，因为那双在她翘股上的大手，正有力的捏按着她的臀瓣。
　　如此的亲密接触，早已让林海峰热血沸腾，他有些不受控制的使劲占着女孩的便宜。
　　就在这时，他感觉到了两片热嘟嘟的嘴唇儿贴到了自己的嘴上，两人同时触电般的一颤，但是那接合到一起的嘴唇却像连体了一样，不能分开。
　　“笃笃笃……”一阵敲门声让疯狂的两人吓了一跳。
　　林思思脸上布满红晕，却很机警的一个翻身进了被窝，假装熟睡，林海峰无奈的起身，整理了一上的衣服，才过去开了门。
　　“插门干嘛，自己家里。”霍嘤咛看到林海峰，就直接指责道，往屋里一看，自己的宝贝孙女睡了，她立刻压低了声音问：“睡多久了？”
　　“刚一会吧。”林海峰轻声说。
　　两人退到屋外关上门，林海峰刚想找机会自己去休息会，却被霍嘤咛伸手拦住了，只见她伸手极快的朝下一抓，抓住了他的把柄。
　　“不老实，看来这东西得切掉才行，不然祸害太大了。”霍嘤咛感受着手心中的强大，一双凤眼媚意十足的盯着林海峰说。


正文 第58章
　　家里又恢复了平静，林海峰安抚了凯斯很久，才算让她平静下来，并答应凯斯，绝不会再出这种事情第二次，而林思思也没有任何被惊吓的后遗症，只是对林海峰的依赖，更加多了一些。
　　在事情过去的第二天，林海峰一家人很欢快的吃了顿早餐，林海媚要去媚音迪厅打点，便早早的出了门，她刚到门前拉开门，让她震惊的一幕出现了。
　　只见自己家门前不知何时围了好多人，而且这些人全部荷枪实弹，穿着警局的衣服，特警，民警，竟然悉数都有，而且还不下百人，光屋前就有成百个，看来自己家被包围了。
　　“不许动。”一声喝令传来，林海媚吓得差点失声尖叫出来。
　　这时林海媚却被拉回了屋里，林海峰站在她身前低声说：“不管发生什么事，都给我稳住她们的情绪，直到我回来。”
　　没等林海媚说话，林海峰已啊经走出门，咣的一声拉上了门。
　　见林海峰一身休闲衣，闲庭若步般得走下阶梯，他身前数百的警察全都举起枪对准了他，俨然一副要是他在往前走就开枪的临阵待敌样子。
　　“林海峰，你有权保持沉默，但是你所说的一切，将成为法庭上的口供。”一个雄厚的男人声在警察群中喊了起来。
　　林海峰一副很无辜的样子，看着这些警察，大声喊道：“我怎么了？”
　　“这些要你去警局才知道，千万别反抗，不然你一定会变成马蜂窝。”那个男人又喊道。
　　“哦，好啊，我跟你们回去。”林海峰嘴上说着，心里却已经有了一个底，看来耿超和聂虎所说不假，只要他们一死，自己的身份就败露了出来，这一切应该是警局里有他们的人。
　　看到他向这边走来，所有警察和特警全都吓得往后退了退，林海峰一阵大笑，丝毫不怕他们的枪支，继续往前走着。
　　而在屋里趴在窗户往外看的霍嘤咛几人都吓楞了，林思思更是哭着问：“奶奶，姑姑，我爸爸他怎么了？那些警察干什么要抓他啊。”
　　“没事的，你爸爸没干坏事，最多一会就会回来的。”林海媚赶紧抱住林思思，不敢让她在看下去。
　　凯斯想出去，却被霍嘤咛拦了下来，她冷静的说：“稳住思思再说，我会托人打听的，没事的，放心吧。”
　　“可是这动静……”凯斯心里震惊的很，出动这么多警察，只为来抓自己的老公，她简直不敢相信，林海峰到底在国内，犯了什么法。
　　过了好一会，外面已经人去车空。
　　半个小时后，林海峰乘坐的警车进了公安局的大门，坐在车上得林海峰乐了，自己上次来是偷偷摸摸穿着女人衣服进来的，而这次竟然是被几百个特警和警察押过来的，他不是没能力走掉，但是他倒是要看看，到底是谁和聂虎、耿超勾结，干那些伤天害理的事情。
　　“你，下车，不要做小动作，这枪可上着膛呢。”一个和林海峰同车的男警察，离车五米之外，拿枪对着车里的林海峰大喊道。
　　和他一样的警察和特警比比皆是，林海峰无奈的笑了笑，看来自己对消息实在太封锁了，而且没接到张雨涵的通知，看来她和张小翠还不知道自己的身份，要是知道，一定会第一时间找到自己的。
　　林海峰下了车，随着几个警察进了大楼里，和别的嫌疑人不一样，他自始自终，都没被戴上手铐，更没有警察敢近身看守他。
　　到了警局的七楼，林海峰被两个警察带进了一间昏暗的小屋，他进去就坐在里面的椅子上，这是一间审讯室，他正对面的墙上还挂着一个摄像头。
　　沉静了片刻，才有一男一女两个警察走进了审讯室，那个男的只不过二十出头的样子，而那个女人则大约三十四五岁得样子，长相倒是不错，只是阴沉的一张脸，让林海峰看着很不爽。
　　待两人坐在了对面，林海峰笑着问道：“警察同志，不知道你们这个时候带我来这里，有什么需要我配合的吗？”
　　“你……不许说话，我们还没开始问呢。”那个男警察抬起手刚要指林海峰，却又放了下去。
　　听到他的话，林海峰冷笑道：“我又不是犯人，难道还没人权了。”
　　他的平静，让女警察的眉头皱了起来，沉声的盯着林海峰说道：“今年的6月7日晚7点，你在什么地方？”
　　“家里睡大觉。”林海峰惬意的靠在椅子上，懒散的说道。
　　那女警又问道：“有谁能证明？小李，记下啊。”
　　那个男警察这才收回眼神，开始了这次最艰难的笔记。
　　“这个嘛，没人能证明，当时我家里就我自己在家。”林海峰回想了一下才说道。
　　这个女警突然站起身，倾身瞪着林海峰怒喊道：“你在说一遍，你在家里睡大觉。”
　　林海峰一脸的笑意，好似没听见她的问话，而是用一双很猥琐的眼神，盯着她那因为倾斜身子而更显得丰腴得圣女峰，虽然有着一件蓝色警服遮挡，但是却依然挡不住她的硕大。
　　被这个男人用眼睛骚扰，即使是再训练有素的女警也无法保持镇定，她挺直身子，冷冷道：“既然你不肯说，我就让你看一段视频。”
　　只见她回身对着摄像头打了个手势，过了不到五分钟，从外面又进来了两个警察，拿着一台笔记本电脑，很快连接好，摆在了桌子上，那个女警让其中一人打开电脑，随即把屏幕对准了林海峰。
　　“自己看。”
　　“额……”林海峰弓身朝电脑屏幕上看了过去。
　　电脑上的画面很简单，好像是一个门，时间过得很慢，大约两分钟后，门边出现了一个人，而那人正是还没有带面具的林海峰，看到这里，林海峰大笑了起来。
　　“这算什么？”
　　“你继续看下去。”那个女警勒令道。
　　林海峰摇了摇头笑道：“不用看了，后面的视频片段，我在网上看到过。”
　　“那你还有什么说的嘛，杀人犯。”女警冷冷道，“不，你的身份，应该是我们的大英雄银魔，但是你却是个刽子手，那些人不该你杀得。”
　　“哦，是嘛，可是这段视频并不能说明什么啊，我可以说它是伪造的吗？”林海峰皮笑肉不笑的说道。
　　女警坐了下来，一脸冷酷笑道：“它的真实已经得到鉴定，这里面的人就是你，林海峰。”
　　林海峰突然趴在桌上，咬牙切齿道：“你是警察，查的是杀人放火的事，查的该是那些杀千刀得犯罪分子，就算我是银魔，又怎样，不是又怎样。”
　　“我是警察，处理犯罪案件是我的责任，而你已经触犯了法律，因为你不是警察，他们可以杀，但是绝不是你这种英雄可以杀。”女警丝毫不怕林海峰的怒视，反唇相讥道。
　　林海峰朗声大笑了起来，站起身，那个笔记的男警察立刻拔出了枪，但是林海峰只是转身站在了椅子后面，很慵懒的伸了个懒腰，他才又收回了手枪。
　　“你叫什么名字？”
　　女警一愣，怒道：“你管我叫什么。”
　　“不，这对我很重要，因为我有一条线索，要提供给一个可以负责这件案子的负责人。”林海峰一脸神秘的说。
　　“蒋芳，我是副局长，现在你可以说了吧。”
　　“哦，蒋芳，芳芳，呵呵，别生气，开个玩笑，我可没什么线索，只是想知道你的名字而已。”
　　蒋芳一脸狰狞道：“你耍我？”
　　林海峰摇了摇头，说：“不是我耍你，是比该耍，坏人不抓，偏抓我这个无辜市民。”
　　“是不是无辜，不是你说的算。”蒋芳哼道。
　　“嗯，对，也不是你说的算，有证据什么都行，这段视频，让一个会做切换的高手，也可以合并出来，我真是无辜啊，就这么被捧成了大英雄银魔，笑死我了。”林海峰手舞足蹈的笑道。
　　见他这样，蒋芳知道询问下去也是没用的，而她又不敢对林海峰动私刑，如果他真是银魔，自己这些人可惹不起，只是那段视频出现后，她不得不过问，上面实在压的太紧了。
　　“关他24个小时，给我密切关注他。”出了审讯室，蒋芳立刻对看守的两个警察说道。
　　两个警察点了点头，但是密切关注，他们是绝不敢进去正面面对林海峰得。
　　审讯室的灯光越来越暗，林海峰看了看时间，自己从家里来到这里已经过了六七个小时，连顿饭水都不给自己，但是他却不生气，只要熬过去，死不承认，那这件事就算不解决，自己也可以从这里出去，他现在首要的就是查出到底是谁和聂虎耿超两人有关系。
　　“姐姐，下班了啊。”警局外，蒋芳一身便服刚到警局门口，就碰到了自己的妹妹蒋微微。
　　蒋芳看着她，疑惑道：“你怎么来了？”
　　“哦，我当然是来请姐姐你吃饭的了。”蒋微微嬉笑着说。
　　“不是吧，太阳今天可没从西边升起来啊，你这个美女教师，今天不吝啬了。”蒋芳调侃着，脸上的笑意却不是很随意。
　　蒋微微像个小女孩一样的撒娇道：“哪有你这么当姐姐的，难道我请你吃顿饭，还不是天经地义的啊。”
　　“看你，都三十的人了，还像个小女孩一样，对了，有空跟我去见见我给你物色的男朋友吧。”
　　“我才不，我有意中人了。”
　　“谁啊？”
　　“我同学。”
　　“哪个同学，我认识不？”
　　“林海峰。”
　　听到这个名字，刚拉开车门的蒋芳楞住了，死盯着蒋微微，凝声问道：“你刚才说的是林海峰？”
　　蒋微微一脸微笑道：“是啊，他是个海归，和我同龄人。”
　　“他是不是住在黄浦江的盛誉别墅区？”
　　“你怎么知道：”蒋微微虽然一脸的疑惑，但是却很僵硬。
　　蒋芳冷笑着说：“我就知道你来请我吃饭没安好心，是不是为了求我放他来的。”
　　“还是姐姐明白我，他真的不是你眼中的罪犯，一定是搞错了。”蒋微微是今天才听廖雪君说起，她也看了那段震惊世界的视频，也看到了林海峰，但是她和廖雪君一样，不相信那是林海峰。


正文 第59章
　　一间不大的咖啡厅内，蒋微微拉着自己的姐姐蒋芳，硬把她按在了座位上，才说道：“姐姐，就算不是这事，你陪我喝杯咖啡总行了吧。”
　　两人坐下，蒋芳懒得和她妹妹说一句话，这一路来到这里，这个死丫头可不少气她，但是看着自己的妹妹这么上心，蒋芳还是有点不好的预感。
　　“微微，你是不是喜欢那小子？”蒋芳抿了口刚上桌的咖啡，轻声问道。
　　蒋微微一脸可爱笑道：“姐，我哪有，只是他和我关系不错，算是好朋友而已。”
　　蒋芳点着头，亦然冷语说：“那这件事你就不要管了，他所做的事，在很多人眼里看来是英雄主义，但是站在我们的立场，他不是执法者，只是一个普通市民，那些犯罪分子该由我们来惩罚，而不是他。”
　　“可是他是英雄啊，而且这力件事还不一定是他做的呢，仅仅凭一个监控视频，就定他的罪，你们也太果断了。”蒋微微不无恼怒的说。
　　“要是今天只是这事，我喝完这杯咖啡就走。”蒋芳满脑子都是林海峰，哪还有闲情跟蒋微微谈这些，再说了，她也没权利说放就放，她也只是审问一下林海峰，具体的根本不是她操作，当然这话她却不好说出来。
　　蒋微微立刻摇手笑道：“好了，我的好姐姐，聊点别的，今天你们去抓他，出动多少警力啊？”
　　蒋芳皱眉白了自己的妹妹一眼，还是小声的说了句：“八百人。”
　　“我的天，不是吧，八百个警察。”蒋微微惊讶的喊道。
　　蒋芳伸手立刻堵住了她的嘴，叱喝道：“你喊什么喊，是不是想让全世界都知道这件事。”
　　“不是吧，你不知道，今天你们去抓林海峰的事情，已经上了网，手机拍摄的抓人现场，一个小时不到，点击达到了五千万，甚至被转载到了国外的论坛上去。”蒋微微压低声音说。
　　“我才不管那些，反正我没去，我倒是挺佩服他的，因为他的事情，已经惊动了最上面的人，这件事具体我也不好说，只求上天保佑他吧。”蒋芳这么说道。
　　蒋微微不禁疑惑道：“姐，你什么意思啊？”
　　就在蒋芳想说点机密事情时，她的手机响了。
　　“喂，你好。”蒋芳接起电话，轻声的问候了一句。
　　蒋微微立刻靠了过去，耳朵紧贴在她的手机后面。
　　只听那边传来一个女人的声音来：“蒋局长，林海峰被人带走了。”
　　“被人带走？什么人？”蒋芳一下就听出了手下的含义，急忙问了句。
　　“市政办主任罗菲菲。”
　　蒋芳听到这个名字，立刻嗯了一声，挂上手机后，她还没完全反应过来。
　　“姐，罗菲菲，她带走林海峰干什么啊？”蒋微微也听到了手机里的人名，虽然不熟悉，却知道这个女人一定不简单。
　　蒋芳摇了摇头，苦笑道：“我怎么知道啊，反正她带走了，如果不出意外，林海峰一定会比在警局里还要受苦。”
　　蒋微微急道：“为什么啊？”
　　“因为她以前的脾气，哎，不说了，你自己回去了解吧，你不是有那么多媒体朋友嘛，了解一个罗菲菲应该比我还要透彻的很，但是给我记住，不要惹事，那个女孩不好惹。”蒋芳起身走了，走了没几步，立刻回头叮嘱了几句，她太了解自己这个妹妹了，虽然蒋微微是个大学教师，但是她的胆子却很大，做什么事也不够冷静。
　　“我知道了。”蒋微微猛灌了口咖啡，此时也没心情继续坐下去了。
　　出了咖啡厅，蒋芳已经自己开车走了，蒋微微立刻拦了辆出租车，让司机开车，向着廖雪君的家行进了过去。
　　市政大楼的地下停车场，一辆悍马车里下了两个黑衣人，而随着他们的呼喊，一个身穿休闲衣的男人也从车上下了来，他刚下车，前面的驾驶位上接着下来了一个女人。
　　这个女人穿着一件黑色的短裙，上面覆盖着闪光鳞片，修长的双腿，和一双红色小高跟的搭配，光是看下半身，这个女人就是一个足以让人百分之九十九回头看的女人。
　　当她人从车里下来后，才可以看清她的面容，小巧尖下巴的粉晕脸蛋，一双媚眼，柳叶弯眉，稍微有些厚嘴唇却不乏迷人，她一下车，就看着被自己千辛万苦带来的人。
　　“林海峰，你好。”这个看起来最多二十出头的时髦女孩，望着一脸疑惑的林海峰，伸出了她的小手。
　　这一路来，林海峰一直都没有问什么，他只知道，这个女孩对自己一定没有恶意，也不害怕自己跑掉，因为她只带了两个人，而且这两人根本就是普通人。
　　女孩见他不伸手，娇笑着说：“呵呵，我知道你疑惑很多，但是这一切，要到楼上才能给你解释了，请吧。”
　　“你叫什么？”林海峰突然问了句。
　　女孩一愣，但是却说出了自己的名字。
　　“罗菲菲，还有问题吗？”
　　林海峰摇了摇头，他脸上很平静，但是心里却在笑，他只不过想知道这个权利非常大的女孩名字，或许自己能不能从这案子上脱干净关系，就得靠她。
　　随着罗菲菲上了地下电梯，一直到了三十层，电梯才停了下来，林海峰有很多疑问，但是他却不想问出来，因为自己越表现的平静，越对自己有利。
　　这是市政大楼，林海峰曾经在上高中时随校参观过这里，只是那时的市政大楼里，都显得很简陋，而现在的市政大楼，则多了一分气派，豪华的装饰，和地上的一尘不染，说明了这些年来，上海的经济在飞速发展。
　　“你真是个奇怪的人。”罗菲菲在前面带路，却不忘回头说道。
　　林海峰只是笑了笑。
　　从电梯向左走到第七间房间时，罗菲菲停了下来，林海峰往门上一看，这里是市政办公室，也就是市政主任的办公房间。
　　“笃笃笃……”罗菲菲抬手敲响了门。
　　“进来。”里面传来一个女人的声音。
　　门被推开，林海峰立刻跟着罗菲菲走了进去，到了里面，林海峰看到屋里不止一个女人，而是两个，一个正坐在办公桌前得女人，穿着一身黑色连衣裙，而屋里唯一的沙发上做着的女人，则是一身粉色职业套装。
　　“妈，东方阿姨，人我给带来了。”罗菲菲冲着那个沙发上的女人喊了一声，随即又很尊敬的对着那个穿连衣裙的女人喊了一声。
　　罗菲菲的妈妈站了起来，上下打量起了林海峰，然后对着办公桌前看起来约四十的女人说：“兰姐，他就是林海峰了。”
　　“呵呵，我认识。”
　　“林海峰，你好，不要客气，请坐吧。”这个叫兰姐的女人很是大方，伸手招呼着林海峰做。
　　而林海峰也不客气，点着头，一屁股坐在了刚才罗菲菲妈妈做的沙发上，翘起了二郎腿，他的举动倒是让罗菲菲吓了一跳。
　　“你给我起来，部长都没做，你就能坐下嘛。”
　　看着罗菲菲挤眉弄眼，林海峰赶紧又站了起来。
　　“呵呵，没事的，反正今天请林先生来，也是有事相求，我倒是喜欢林先生这样大度，不拘小节。”
　　林海峰不是很喜欢被人操控来操控去，但是罗菲菲刚才的表现，明显是在对自己暗示着什么，部长，这个名词让林海峰有点心惊，这个兰姐的来头看来不小。
　　“我平常懒散惯了，而且一直都在国外，回国后，很多礼节方面，都不是很记得。”
　　“都坐下吧，我先自我介绍一下，我叫东方兰，从首都过来的。”
　　罗菲菲和她的妈妈坐在了一起，林海峰只得坐在了一张椅子上，听到东方兰的介绍，他点了下头。
　　“这位是你们上海市的市长金蓉，好像你都不认识她一样啊？”东方兰从没见过林海峰这样的男人，明知道自己犯了弥天大罪，却还像个没事人一样的平静自如。
　　林海峰摇了摇头苦笑道：“我只是一个普通市民，很少关心一些我不喜欢的事情。”
　　他确实不认识金蓉，只是心里却惊讶，一个市长，在加上一个首都不知道什么级别的部长，她们把自己带来这里，到底是为了什么。
　　“菲菲，你去倒几杯水来。”东方兰站起身，看着罗菲菲笑着说。
　　罗菲菲站起身，立刻走了出去，作为市政办办公室主任，她很有觉悟，更能听懂东方兰的话中意思，让自己倒水，只是想支开自己，和林海峰有一些机密商谈。
　　“林先生，很冒失的把你请到这里来，你一定有很多问题想问我吧。”东方兰一双晶亮的眸子，盯着林海峰问道。
　　林海峰也不隐瞒，直接说：“是，我只想知道，我会被你们怎么处置。”
　　东方兰呵呵笑道：“难道你不想为自己辩护吗？”
　　“不是不想，而是没能力，我自己一个人的嘴，能比得上你们的嘴嘛，我的生死，还不是你们一句话这么简单。”林海峰冷冷说道。
　　他的话惹得金蓉动了怒，只见她站起身，手指着林海峰叱喝道：“你什么态度，部长给你面子，才没让你在警局里遭罪，你还不知道说声谢谢。”
　　“我只是个小市民，部长的面子，我可接受不起。”林海峰还是一副死猪不怕开水烫的表情说道。
　　两个女人相视看了一眼，虽然两个都是位高权重的女强人，但是林海峰的聪明，根本不是她们能比拟的，他在激将，如果自己真的要被除掉，那就在这个东方兰的一句话。
　　东方兰摇了摇头说：“我想林先生误会了，我此次来这里，并非是追究你来的，这样说吧，我想和林先生做个交易。”
　　“交易？”林海峰疑惑道。
　　“对，是交易，这里没外人，我也不绕弯子，你杀了那些罪犯，本是英雄之举，但是手段残忍，已经成了一级重犯，这个世界是讲法律的，而不是滥用私刑，你也没权利支配别人的生死。”东方兰连珠炮弹般得说道。
　　林海峰直接说道：“重点是什么？”
　　“你是异能人。”东方兰双眼再次盯着林海峰说道。
　　“真是开玩笑，这世界上怎么可能有异能人。”林海峰低下头笑道。
　　金蓉立刻从桌上拿了一张文件，扔给了林海峰，林海峰看到文件上的资料，脸上终于显出了不平静的神色。


正文 第60章
　　这张文件上写的东西让林海峰惊讶无比，因为上面标写的都是一些有着特殊能力的人，不管是名字，性别还是他们的居住地，详细到连这个人的祖宗八代都有，而林海峰自己的名字，亦然排在了最后，而详细资料却寥寥无几，可能仅凭林海峰作为银魔出现，以银魔的能力来判断林海峰的能力。
　　“这些人和你一样，有会隐身的，有透视眼的，还有能控制五行的，而你是个很特殊的异能者，因为你的速度特殊，而且据我了解，你的爆发力。”东方兰微笑着说。
　　林海峰笑着把那张文件递还给了金蓉，接着说道：“我能不承认嘛。”
　　“林海峰，男，30岁，学历，美国凯斯尔盾金融大学毕业，已婚，妻子凯斯……”
　　“别再说了，我知道你有本事，能了解到我的一切，甚至我身上的体毛有多少根，你都调查的一清二楚，但是这又怎样，你想要怎么个交易，直接说吧。”林海峰有些厌恶的说。
　　东方兰轻笑了声，对于林海近峰的语言挑撩，她丝毫不在意，直接说道：“我想你为我们做事，而酬劳，就是你继续做一个好市民。”
　　“做什么事？”林海峰问道，他现在只想早点离开这里，不想让家里人和朋友担心自己。
　　东方兰看了眼金蓉，后者从办公桌上拿了一章文件，递给了林海峰。
　　林海峰仔细的看了看，抬头说道：“让我做教官，还是训一批女兵，这我做不来。”
　　“别这么急着拒绝啊，这些女兵都是以后国家需要的栋梁，而我只希望你把她们训练成你这样的，留着执行特别任务。”东方兰笑着说。
　　金蓉一脸冷峻的说：“林海峰，你也看看你现在的身份，还和部长讨价还价。”
　　“没事，我需要林先生这样的人才，林先生，如果你答应，我可以给你一个军衔，而你银魔的身份，我绝不会让人干涉你所做的一切。”东方兰这么说道。
　　林海峰站起身，文件放在了怀里，看着东方兰说：“就这么定了，我的手机号你知道，可以随时联系我。”
　　说完他转身就走，金蓉急忙上前拦住了他。
　　“让他走，另外把林先生的事情做个通告，一切都是误会。”
　　“警局里有和犯罪分子勾结的蛀虫。”林海峰回身说了句，双眼挑撩一般的盯着金蓉挺拔的圣女峰刹那，拉开门走了出去。
　　金蓉冷脸撅起了小嘴，关上门，才说：“兰姐，这个流氓，你真要重用他？”
　　东方兰点着头，叹气道：“没办法，你知道现在什么形势，我想稳固地位，就要靠他了。”
　　“可是他能真心为我们所用吗？”金蓉急道。
　　“可以的，因为这个男人很喜欢女人，你没发现，他看你的眼神，好像要把你吃了一样嘛。”东方兰开着玩笑说。
　　金蓉脸一红，娇真道：“兰姐，他不也照样用有色的眼神看你，像这样的男人多了去了。”
　　“可别这么说，他跟别的男人不同，只是你我啊，都不能驾驭的了他，如果可能，还是要多接触的好。”东方兰说着话，人走了出去，留下了一头雾水的金蓉。
　　在林海峰的家里此时聚集了很多人，廖雪君和刚出院得张雨涵，张小翠和姜瑜姐妹，为了免尴尬，林海媚聪明的让方瑜和自己的妈妈把凯斯母女哄到了卧室里。
　　“大姐，该怎么办好啊，海峰这次可真的要出事了。”就算最平静的廖雪君也急了，她已经全盘托出，反正这些人绝对不会把林海峰就是银魔的事告诉别人。
　　林海媚和林海音脸上都带着泪水，她们第一次觉得自己弟弟根本不是她们想的那样，不是平凡帅气这么简单，原来他竟然不是普通人。
　　“我也不知道，现在只能等。”林海媚叹了口气说。
　　张雨涵哭着说：“我一直都觉得奇怪，原来都是海峰暗地在帮我，我不管怎样，也要帮他做点什么。”
　　“好了，这事你们谁也帮不上忙，他杀了这么多人，就算是个英雄又怎么样，还不是要被枪毙。”林海媚虽然不相信这个结局，但是现在的社会就是这样。
　　几个女人都暗暗落下了泪，她们都不想接受这个事实，但是现在她们没办法，也没能力帮林海峰。
　　就在众人都陷入了沉痛之中时，突然门被推了开来，一个人走了进来，林海媚几人都在客厅，第一时间看到了来人。
　　“海峰……”所有人都轻呼了起来，却只有张小翠第一个奔跑了过去，整个人抱住了一脸疑惑的林海峰。
　　抚着她的背，林海峰小心的看了看其他人，并没看到凯斯的身影，才放下了心。
　　“好了，我没事了不是，哭什么啊。”林海峰推开张小翠，轻声说道。
　　张小翠娇声说：“我们都以为你出事了，这么大的事，你为什么不告诉我们啊。”
　　“我……”林海峰心里有难言之隐，他怎么能把自己作为银魔的事情告诉这些人，要不是廖雪君知道，他也不会主动说出来的。
　　林海媚走过来，忙问道：“弟弟，你怎么出来的？”
　　林海峰见这些关心自己的女人全都聚在了一起，立刻把事情的整个过程讲了一遍，一丁点都没有隐瞒。
　　“哼，你就是这么让人担心。”林海媚疏了一口气，转身立刻上了楼，她要把这惊喜告诉自己的妈妈和凯斯。
　　“你们有没有看电视？”林海峰问道。
　　林海音摇头说：“我们哪有心情看电视啊。”
　　林海峰立即打开电视，调到了中央新闻节目，立刻招呼着所有人看起了电视，而这时电视上放的是法制节目，毫无什么可看点，但是过了不到五分钟，电视最上面突然出现了一段公告。
　　公告：银魔事件在今日得到证实，上海市民林海峰是普通市民，网上和电视上的视频均属有人恶意更改，使得林海峰先生的生活受到影响，现经国防部部长东方兰通报，银魔事件纯属杜撰，请广大市民不要轻易相信谣言……
　　这样的公告一连播放了十次，才从电视上消失，接着林海峰换了其他电视台，都一样的，所有电视节目全部出现了这种公告，看到这里，林海峰关上了电视，整个人都倒在了沙发上。
　　“没事了，没事了。”众女人都欢呼了起来，都大喊了起来。
　　兴奋表露在她们的脸上，此时的林海峰脸上却丝毫没有笑意，他会没事，东方兰已经说过了，只是看着廖雪君和张雨涵几个和自己有着亲密关系的女人，他在想着，该怎么跟凯斯解释。
　　“老公……”
　　“爸爸……”
　　在林海峰双眼失神的看着黑色屏幕时，凯斯和林思思已经先一步从楼上跑了下来，一大一小齐惊喜的奔到他身边，左右抱着林海峰，那亲昵的动作，表明着他们之间的关系。
　　张小翠立刻呆住了，她看着长得好看身材火爆的凯斯和一个长相酷似林海峰的小女孩，她已经知道了，这是他的外国老婆和女孩，他在国外结婚了，这让张小翠无法接受。
　　“小翠……”廖雪君其实心里也不好受，因为她永远不能做个正牌，只能与林海峰做地下。
　　可是张小翠不同，她是唯一一个和林海峰有过爱情约定的女人，她为了林海峰等了十几年，可是自己却被蒙在鼓里，她很不争气的流出了眼泪，没有任何话语的转身就走。
　　跟着张小翠到了屋外，廖雪君急忙拉住了她，急道：“小翠，你去哪？”
　　“我去哪？回去啊，你没看到他有老婆孩子了吗？”张小翠歇斯底里的喊道。
　　廖雪君见她如此伤心，当然知道张小翠很脆弱，她伤不起，可是知道林海峰结婚生子的只有自己和张雨涵与姜瑜姐妹，单单张小翠不知道，如果她要知道这事，不知道会不会气的自寻短见。
　　“小翠，你听我说，事情不是你想的那样。”廖雪君拉住坚持要走的张小翠说道。
　　张小翠擦了擦眼泪，没有再走。
　　廖雪君这才语重心长的说：“海峰和凯斯是不得已发生的……”
　　从林海峰去国外遇到凯斯，到被五兽上身这样的传奇故事，廖雪君全讲了出来，因为这些全是林海峰告诉自己的，因为在国外的奇遇，他才会变成一个超级人。
　　“我……我相信他，我走了，你别拦我了。”张小翠听完廖雪君的讲述，心里有些触动，但是更多的是自我认知，她知道自己才是后者，才是第三者。
　　廖雪君不放手，直接说道：“小翠，这都什么社会了，海峰爱你，他不会放弃你的，为什么你不试着去接受他，接受他的一切。”
　　“我做不到，要是换成你，你能做得到吗？”张小翠凝视着廖雪君冷冷问道。
　　她本以为廖雪君会摇头，但是让张小翠要崩溃的话却从廖雪君的嘴里说了出来。
　　“其实我已经做了，我和海峰早就有了那种关系，而且不止一次，我爱他，丝毫不亚于你对他的爱，雨涵也是，姜瑜和姜燕也是，我们都喜欢上了同一个人。”
　　“你们……”张小翠简直难以相信，自己最深爱的男人隐瞒结婚的事情，而自己最好的姐妹们，却与自己最深爱的男人一起欢乐，最可气得是，自己像个傻瓜一样，竟然一点都没察觉到。
　　廖雪君低下了头，轻声说：“我把你当好姐妹，才告诉你这些，或许你会骂我坏女人，但是这一切都是因为我爱林海峰，他身边就算有无数女人，我也会跟着他，做个小三也好。”
　　张小翠很想给廖雪君一个巴掌，但是她听到廖雪君的这番话，立刻幡然醒悟，自己爱是林海峰的人，那种爱只有她自己能切身感受，而自己却因为守旧，还不愿跟林海峰做夫妻才能做得，才搞的林海峰去和廖雪君这些女人勾搭上了。
　　“雪君，我们回去。”张小翠擦掉眼泪，拉着廖雪君就往屋里走去。
　　廖雪君明显没反应过来，急声问道：“回去干吗？”
　　“跟林海峰的老婆表明立场，她不能独自霸占林海峰一个人。”张小翠满脸认真的说。


正文 第61章 化解
　　“来，我的宝贝，跨火盆，去去霉气。”霍嘤咛忙乎个不停，一向从来不迷信的她，也在今天迷信了一回，不光把进屋的林海峰赶了出去，还坚决让林海峰从里到外换了一身新衣服。
　　“妈，我是被拉去审问，不是被关押。”林海峰哭笑不得，但是他更急切想进屋去，现在屋里的女人绝大多数都跟自己有关系，显然这次自己该是表明爱情立场的时候了。
　　林海媚和林海音两姐妹笑看着宝贝弟弟，异口同声道：“我妈叫你怎么做就怎么做，别把霉气带回家。”
　　“这也太招摇了，邻居可都在门口看着呢。”林海峰看到不远，好几处邻居家门口都站着人，自己这次被请去警察局，在整个上海也是轰动了。
　　霍嘤咛忙乎完火盆，拿出一盘鞭炮摆在门口，塞给林海媚一个火机，说：“你负责点炮，海音，你负责点火盆。”
　　“好嘞……”林海媚欢笑着睛蹲，对着那炮捻子点起了火，“哧”一声，火线燃烧，迅速如小蛇般燃到了炮筒子处，只听噼里啪啦一阵炸响。
　　“赶紧进来啊，傻站着干什么。”霍嘤咛在门口招手林海峰，他三步跨过鞭炮到了门口，又被拦住了。
　　霍嘤咛端着一盆清水，用手沾了一些，往林海峰身上一洒，嘴上念道：“佛曰无过，百事善焉，我儿没做错事，菩萨要保佑我们林家啊。”
　　“妈，好了没？”林海媚看到客厅里沉寂无比，凯斯坐在沙发上，一言不发的看着林海峰，那眼里的哀怨，真是可怜的很。
　　听到女儿催促，霍嘤咛笑道：“好了，儿子，跨火盆。”
　　林海峰依言一步跨了过去，整个仪式终于完成了，刚松了口气，当看到客厅里坐着的几个女人，林海峰又头疼了，他低下头像个做错事的孩子走到沙发边，坐在了凯斯和张雨涵两人的中间。
　　收拾完东西，霍嘤咛三母女也走了过来，看到林海峰求救的眼神看向自己，霍嘤咛说道：“思思，上楼看电视去。”
　　“我不去，我要跟爸爸在一起。”林思思不依，从沙发上跃起，蹦跳的到了林海峰身前，一屁股坐在了他的身上。
　　林海峰嘴角扬起一丝苦笑，劝着说：“思思，乖，去看电视，爸爸有很多事要和妈还有这些阿姨商谈。”
　　林思思眼睛眨着，娇笑道：“我不嘛，爸爸受惊了，我要给爸爸接风洗尘。”
　　这时林海媚走过来，拉起林思思，说道：“好孩子，让你爸和她们谈事情，姑姑陪你去看电视，谈完了，我们一起去酒店，给你爸爸接风洗尘。”
　　“是啊，思思，小姑也陪你去看电视。”林海音也说着。
　　林思思奇怪的看着两个姑姑，又看向林海峰，林海峰对她微笑着点了点头，她才起身，不情愿的随着自己的两个姑姑上了楼去。
　　待林思思刚走，凯斯也起身要上楼，林海峰一手拉住她，凝声说：“凯斯，坐下来。”
　　凯斯没有依他，而是瞪着林海峰，冷冷说道：“你还有什么要解释的？”
　　林海峰垂下了头，他怪自己，没有先前就跟凯斯提起自己在国内的事，而且她和思思来到中国，自己这一阵子与几个女人之间的事，也是只字未提，他很愧疚，但是想到自己要是坦白，或许凯斯会一怒带着思思回美国去。
　　屋里的气氛一下冷到了极点，霍嘤咛和方瑜站在一起，这里有身份说话的也只有霍嘤咛了，她苦笑了一下，走到凯斯身边，拉着她做到了沙发上，才说道。
　　“凯斯，这里没有外人，我想很多事，海峰是隐瞒了你，但是他不是故意的。”
　　凯斯看着自己的婆婆，心里压抑的窝屈，全都化成了眼泪，哭着趴在了霍嘤咛的肩头，霍嘤咛轻抚着她的脑袋，眼睛看向林海峰，仿佛在说，你快点交代吧。
　　林海峰这时站起身，环顾了一下客厅里的所有女人，低声说：“在座的各位，我林海峰是一个什么样的男人，你们都了解，对，我花心，我多情，但是我对你们的心都是一样的，我爱你们。”
　　“海峰……”廖雪君站起了身，伸手握住了林海峰得手。
　　对着廖雪君摇了摇头，林海峰接着说：“凯斯是我在美国得第一任妻子，她也是我一生中最为重要的女人之一，当然，你们也是，我爱凯斯，也爱你们，如果谁觉得我林海峰不够做一个丈夫，现在就可以走出这个大门，我林海峰绝对不会拦住她。”
　　说完话，林海峰自顾做了下来，他不知道要怎么去劝凯斯，更不会去向别的女人道歉，因为他没有错，难道一个男人的爱必须只分享给一个女人嘛，这是21世纪，没有哪个男人会忠心对待自己的老婆。
　　沉默继续笼罩着客厅里的每个人，凯斯不哭了，霍嘤咛笑了笑，朗声道：“你们都是我儿子的女人，喜欢的是他的人，难道你们在乎他有多少女人嘛，他不是一个滥情的人，我想你们都知道。”
　　有了霍嘤咛的支持，方瑜也站了出来，一双美眸看着林海峰说：“海峰，是你让我知道做一个女人是多么的快乐，谢谢你。”
　　她与林海峰在一起，出乎了廖雪君几个人的意料，因为方瑜和霍嘤咛的年纪相仿，廖雪君也声援道：“我是有家室的女人，但是我那位永远给不到海峰给我的激情，我爱海峰。”
　　“我也爱海峰。”张雨涵站起身说道。
　　“我们也是……”姜瑜和江燕亦是异口同声的说道。
　　这时只剩下张小翠和凯斯没有表达意见，看到廖雪君几个人看向自己，张小翠迟疑的站起了身，走到凯斯身边，扶着她的肩头，轻声说：“凯斯姐，你要恨我，就骂我打我，我张小翠绝对不会怪你，但是我爱海峰，我希望你给我一个机会，可以和你共享他。”
　　凯斯双眼湿润的看着张小翠，也看向了其他女人，她从不知道自己的老公竟然这么有魅力，她没有说话，却转头看着林海峰，而林海峰依旧垂着头，一言不发。
　　“啊……”就在这时，凯斯伸手掐了一下他的手臂。
　　“凯斯，你这是做什么？”林海峰疑问道，心说你要是不准备跟我过日子就说出来，掐我算是什么意思。
　　凯斯一脸哀怨的看着他，轻声说：“你个花心大少惹出来的事，我就不能掐你一下解恨了。”
　　听到她这么说，林海峰激动的抱住了凯斯，她的话明显是已经不再生气了，她只要不生气，那事情还不就算解决了，抱了她好久，霍嘤咛催促着林海峰商谈一下未来，便匆匆上了楼。
　　林海峰知道霍嘤咛是在避闲，自己和她的关系只有方瑜知道，凯斯虽然隐约看出了点猫腻，却并没问出来。
　　“嘿嘿……”林海峰一阵傻笑，看着围坐在周围的红颜知己。
　　凯斯白了林海峰一眼，娇声道：“你笑什么笑，妈让你谈以后的事呢。”
　　林海峰挠了挠头，认真看着众女说：“凯斯已和我领了结婚证，所以我不会跟她离婚，而你们，只能委屈，做没有结婚证的老婆，行吗？”


正文 第62章 厨房双艳
　　看着林海峰，谁也没有意见，方瑜知道凯斯是个很豁达的女人，上前拉住凯斯的手，盈声道：“凯斯，谢谢你，谢谢你愿意跟我们一起分享海峰。”
　　“不要谢谢我，方姨，我知道海峰是个多情的男人，只要他开心，我不会干预他的生活。”凯斯虽然表面上很无所谓，但是所有人都能看出她的心情，一定很糟糕。
　　任谁也不会一下接受这样的事实，自己的老公竟然与这么多女人有染，能做到接受，那度量可想而知，凯斯的大度让林海峰很受感动，搂着她的肩膀笑着说。
　　“老婆，相信我，我爱你也爱她们。”
　　“哼，你的爱太泛滥了，我要上楼去了。”凯斯说着上了楼。
　　廖雪君连忙说：“海峰，还分不跟上去。”
　　林海峰摇了摇头道：“不用，她是在故意给我和你们留出一个空间。”
　　看着林海峰脸上的笑容，张雨涵走过来，嗔怪着说：“你还笑的出来，说，为什么要隐瞒银魔的身份，你觉得是为我好嘛，你知道我多担心你嘛。”
　　说着说着，张雨涵的眼泪唰下得流了出来，姜瑜、姜燕和张小翠，廖雪君几人也都开始发难，她们在得知李虎被带去警察局，都担心的聚在了一起，就算现在没事了，她们心里的担心还没有完全褪去。
　　“这不没事了嘛，我也不想隐瞒银魔的身份，但是我只想默默的保护你。”林海峰站起身，深情的抱住了张雨涵。
　　张雨涵脸立刻红了起来，她跟林海峰的关系只有廖雪君一个人知道，今天坦白了，但是在这几个女人面前，她还是很顾忌，推开了林海峰，娇声说：“我才不需要你的保护。”
　　看到两人亲密的样子，廖雪君调侃着笑道：“对，不要他保护，要他的爱护。”
　　“雪君姐……”张雨涵害羞的嘤咛了一声。
　　这时林海峰看到张小翠一言不发的坐在沙发上，六个女人中，他唯独没和张小翠发生过任何关系，或许她表面上没什么，嘴里也没说什么，但是难保她心里会有心结。
　　“好了，各位老婆，晚上都不要回去了，我下厨，一起吃顿团圆饭吧。”林海峰看时间不早了，随即说道。
　　方瑜欢快的笑道：“好，我来打下手。”
　　“我也要帮忙。”廖雪君也说道。
　　看两人都去帮忙，张雨涵拉起张小翠，说道：“姜瑜、姜艳，我们四姐妹上楼去找凯斯聊天去。”
　　进了厨房，廖雪君不禁感叹道：“海峰，你家厨房都赶得上我的卧室大小了。”
　　“真夸张，你那卧室多大了，这厨房哪有你的卧室大。”林海峰回应道。
　　方瑜一听两人对话，笑着说：“雪君，他去过你卧室几次？”
　　廖雪君不假思索的答道：“六次。”
　　“哈哈，记得好清楚，那六次去你卧室，不会是去欣赏吧。”方瑜又说道。
　　廖雪君娇真嘟嘴说：“方姐，你就开人家玩笑，难道海峰没去过你的卧室嘛，我可不信。”
　　双眼看着廖雪君，方瑜一点也不隐瞒的说：“去过。”
　　“那不会也是去欣赏的吧？”廖雪君接着说。
　　方瑜深情脉脉的看了眼林海峰，嘴角扬起笑意，在廖雪君耳边轻声说：“他啊，是欣赏我的身体，不是欣赏卧室去的，欣赏完了还要欺负我，他很强的，是不？”
　　她没想到方瑜会这么直接，听到她的问话，廖雪君脸红耳赤的点了点头，既然方瑜都不在乎，她又有什么好害羞的，嘴上说着：“是很强，所以我爱他，愿意为他跟那个男人离婚。”
　　林海峰洗着菜，听到廖雪君的话，他回头说：“离婚好啊，我这管吃住，还管陪睡。”
　　“我还带两个女儿呢。”廖雪君直视着林海峰说。
　　方瑜一下僵在了那，她也是离婚的女人，但是不能生育，所以没孩子，跟林海峰在一起，只要不招摇到让自己的亲戚知道，也不会觉得丢人，进了林家门，霍嘤咛和林海峰的两个姐姐也会善待自己。
　　可是廖雪君竟然有两个女儿，她在想，林海峰就算让廖雪君做他的女人，但两个孩子一起带过来，他一定不会答应，出乎方瑜意料的是，林海峰笑着点了头。
　　“小梦和小萌都跟我熟悉，只要你能说服她们过来，我是没什么问题。”
　　廖雪君挑眉说：“你真不介意，多了两个女儿。”
　　“当然，我会把她们当成我自己的女儿一样对待。”林海峰一脸肯定的说，心里更加了一句，你那大女儿王萌，跟着过来，或许就不是只甘愿做个女儿那么简单了。
　　他的话让廖雪君很感动，想想自己年轻时，就深爱着林海峰，要不是他出国，廖雪君又怎么会嫁给他人为妇，她激动的走到林海峰身边，伸出手抱住了林海峰，不管方瑜在旁边，狠狠的在他脸上亲了一口。
　　“亲爱的，我爱死你了。”
　　林海峰笑了笑，湿湿的手环住廖雪君的小蛮腰，激烈的在她嘴唇上亲了一口，认真道：“我也是。”
　　两人深情的对视，突然忘情的激吻了起来，林海峰的手更是放在她包在牛仔裤里得翘股上大力按搓，看到这样的刺激场面，方瑜脸一红就要退出去。
　　“关上门，瑜姐。”林海峰突兀的说了句。
　　方瑜鬼使神差的关上了厨房的门，回头竟然看到两人不在准备晚餐，竟然想在这厨房里温存一番，廖雪君的开放和大胆让方瑜备受刺激，当林海峰把她上身的衣服全都时，方瑜看到廖雪君的圣女峰雪白雪白，而且成半桃形，丰腴的让人看着就想捏。
　　“嗯，瑜姐还在这呢。”廖雪君伸手制止了林海峰放在自己裤门之前的手，嘤声说道。
　　方瑜爽朗的笑着靠在了水池旁，眼睛眨都不眨的看着两人得亲密，说：“我在这怎么了，你只当我是一个透明人就行了。”
　　廖雪君皎洁的眨了下眼，娇声说：“我怕你会告密。”
　　“我才不是那种人。”方瑜看着廖雪君说。
　　林海峰见两人拌起嘴来，劝道：“瑜姐不会告密的。”
　　“她会说给她们听得。”廖雪君坚持着说。
　　方瑜白了一眼廖雪君，知道她跟自己开玩笑的，也不追究。
　　林海峰就问：“那你想怎么办？让瑜姐现在出去？”
　　“很简单啊，让瑜姐和我们一起，我要是独享你，她就会说出去的。”廖雪君脸上终于露出了阴险的笑。
　　林海峰和方瑜这才知道她为什么这么说，原来是想拉方瑜下水，方瑜可不答应，连摇着头说：“我出去，不打扰你们的好事。”
　　她刚迈步子，林海峰伸手一把拽住她拉到了怀里，左拥右抱着两个美人，看着成熟美貌的方瑜，又看了眼妖冶媚浪的廖雪君，最后对方瑜说：“瑜姐，你也加入吧，不然雪君可不答应。”
　　被林海峰紧紧抱着，加上廖雪君媚意十足的看着自己，方瑜嘟嘴说道：“好你个雪君，还没过门呢，就要欺负姐姐了。”
　　廖雪君呵呵笑了起来说：“哪敢啊，只是我怕姐姐说我，自己在这里享福，你却替我们去守门，我心里可过意不去。”
　　“狡辩，哎呀，死海峰，你要坏死了。”方瑜被林海峰的怪手袭击了翘股，浑身颤了一下，伸手打在他的身上。
　　“那看是对谁了。”怀拥两个美女，加上进了局子，林海峰心情本来不怎么好，但是现在嘛，却好多了。
　　两个女人都没有反抗，任由林海峰的手在她们身上撩拨着，片刻，廖雪君竟自己褪光了衣服，那全身如玉的娇体，让方瑜直羡慕，直呼年轻真好。
　　“瑜姐，你也别羡慕我，赶紧让我也看看你的身子。”廖雪君急着说。
　　方瑜娇真说：“看你，哪有女人看女人的身子还这么猴急的。”嘴上说着，方瑜还是慢慢的解开了自己的裙子细带，她的裙子是向两边敞开的，细带一被拉开，那裙子自然向两边垂下。
　　“哇，瑜姐，你平常都这么穿的吗？”看到方瑜裙子里的真空状态，廖雪君惊讶的问。
　　方瑜脸一红，辩解道：“才不是，今天来嘤咛姐家里，洗了个澡，忘穿了。”
　　她很自然的把裙子放在了厨房里的椅子上，任凭林海峰在她的赤体上扫撩，她不在乎，也没刚才那样害羞了，反正这里没有外人，她也不会让廖雪君有话题调侃自己。
　　“忘穿，怎么可能，嘿嘿，一定是早就准备好了，你知道海峰会回来，就为他洗干净了身子，等着他得临幸吧。”廖雪君继续刺激着。
　　方瑜脸更红了，加上这时林海峰也光了身子，他的下面那棍子早就直了起来，狰狞的表面青筋暴露，她看到了，廖雪君也看到了，但是她却因为害羞，不敢有任何动作。
　　这时她惊讶的看见廖雪君蹲在了林海峰的面前，用手捏住如婴儿手臂粗细般得棍子，抬头媚笑着看了眼方瑜，张启那张可爱的小嘴，一下含住了那棍子前得蘑菇头。
　　“咕”一声，她低头看到廖雪君的小嘴被撑得鼓鼓的，那场面让她很震撼，浑身都是热烫无比，娇软的依靠在林海峰怀里，看着廖雪君为他吹J。
　　“呼”林海峰喘息了起来，那刺激也让他备受刺激，一手按着廖雪君的脑袋，另一手则按在了方瑜丰腴的翘股上，华润酥软，那触摸之间，方瑜也喘息了起来。
　　“门没锁。”方瑜感到林海峰的手正在得寸进尺的从自己股沟向下探去，她娇羞的说了句。
　　林海峰一脸无所谓的说：“不怕，谁进来，就让她也加入。”
　　“要是海媚和海音进来呢。”方瑜直视着林海峰说。
　　顿了一下，林海峰笑道：“一样。”
　　听到他的话，方瑜笑了，她早就知道林家关系不一般，她也早和霍嘤咛一起与林海峰上演过了一龙二凤的激情游戏，她只是猜测海媚和海音姐妹会不会和林海峰也有这种关系，没想到还真的有。
　　“很吃惊？”林海峰问道。
　　方瑜摇了摇头，轻声说：“不吃惊，只是在想，你会不会连嘉敏一块。”
　　“或许会。”林海峰模糊棱角的回答着。
　　方瑜点了点头，她知道这个男人不会撒谎，或许跟自己亲人一起的激情，会更加刺激。


正文 第63章 狡猾的思思
　　“你们别光顾着聊天啊，老公，我要你爱我。”廖雪君吹了好一会，早把林海峰的凶器吹的硬梆梆的如钢铁一样。
　　方瑜娇声说：“海峰，你看雪君都急了，先喂饱她吧。”
　　“快点，不来不及了。”廖雪君催促着，猴急的牵引着林海峰的凶器到了自己蓬门前，上下撩了几下。
　　方瑜走到门边，上了锁，才又走到两人身边，看到林海峰的凶器已经进入了一个头，而廖雪君满脸满足的低吟了一声。
　　林海峰猛然全部扎了进去，廖雪君立刻皱起了眉头，呼道：“温柔点，你的这么大，会弄疼人家的。”
　　“在疼，你也不是很舒服吗孩？”方瑜第一次看到林海峰和廖雪君在一起，那刺激丝毫不亚于自己跟霍嘤咛跟林海峰的那次。
　　廖雪君白了方瑜一眼，娇嗔着说：“我的好姐姐，你又不是没尝受过老公的厉害，待会你可别喊疼……啊……”
　　在她说话时，林海峰故意大力的扎了一下，惹得廖雪君差点坐进池子里，她娇嘘喘着气，抱紧林海峰，任由他在自己体内的冲撞，直气道：“老公，你欺负人家。”
　　“没大没小，我在管教你。”林海峰沉声说道。
　　方瑜连忙说：“什么没大没小，她是我的妹妹了，难道还不能跟我开玩笑了，你看，惹妹妹生气了吧。”
　　林海峰一边耸动，抬头一看，果然廖雪君的脸上阴沉沉的，但是她却娇真道：“才没生气呢。”
　　“呵呵，没事，雪君才不会这么小气。”林海峰也只是训斥一下廖雪君，在他眼里，廖雪君和方瑜虽然都是自己的女人，但是方瑜怎么也是一个长辈级的女人。
　　廖雪君狠狠的咬了口林海峰，娇声说：“你要补偿我，我真生气了。”
　　见林海峰停了下来，方瑜笑这说：“君妹妹说的补偿，看来是想让海峰快点，海峰，你就快点给雪君吧，你看她都急得受不了了。”
　　“姐姐……”廖雪君拉长声音娇真的撒娇喊了一声。
　　林海峰果真开始了猛攻，双手托着她的翘股，狠劲的与她玩起了老树盘根的高超技法，但是廖雪君还是败下了阵来，瘫软的赖在椅子上，直求饶。
　　“老公，我可不行了……”廖雪君喘着香兰之气，挥手说道。
　　方瑜见廖雪君败下阵来，她早被这场面撩拨的火烧火燎，竟然主动的趴伏在水池边，撅起她的雪白翘股，回头媚意十足的娇喘道：“老公，海峰，快点过来。”
　　“哈哈，方姐急了。”坐在椅子上休息的廖雪君爽朗笑着。
　　林海峰赤体走了过去，站在方瑜身后，双手按在了她雪白的翘股上，那里早已湿凝不堪，用凶器扎入时只是一阵紧凑，便再无其他障碍。
　　方瑜满足得低吟了一声，竟自己摇摆起了翘股，前后摇动起来，林海峰见她如此放浪，自然也不想多费体力，任由方瑜自己来。
　　汗彻淋漓，厨房满屋不断响起方瑜的娇吟，时间一分一秒的流逝，方瑜连连两次被推上高峰，不堪的颓然歇息了起来，林海峰丝毫没有要完事的意思，又拉起廖雪君大干了一场。
　　从椅子上，水池上，厨房的地上，到厨房门边，几乎整个厨房都留下了三人交欢的印迹，在一串急促得敲门声下，三人才穿回了衣服。
　　方瑜拉开门一看，林海媚站在了门外，正笑嘻嘻的往里面看来，见方瑜脸上红晕十足，她娇笑道：“哟，不是做饭嘛，你们倒是先吃饱了。”
　　“没……我们再聊天。”方瑜羞怯着说。
　　林海媚走进厨房，鼻子故意嗅了嗅，皱眉道：“好浓的味道，聊天聊一个小时，谁信呢。”
　　廖雪君媚笑着说：“姐姐，我们真的在聊天，现在就做饭。”
　　“不老实，我还不了解我弟弟，聊天聊得一身汗，你看你，衣衫不整得。”林海媚很喜欢廖雪君这个女人，因为她很聪明，对自己的弟弟也是很痴情。
　　林海峰说：“做饭做热了，自然衣衫不整的。”
　　“哎，海峰的做饭功夫太好了，好到这里一滩那里一滩得。”林海媚眼睛四处一看，只见地上一滩白绸之物，显然是三人没干好事留下来的印迹。
　　廖雪君也看到了，忙用拖把拖了去，嘴上还说道：“这些可都是精华哎，可惜了。”说完，廖雪君浪声笑了起来，整个房间里春意盎然起来。
　　林海媚笑得前合后仰，而这时林海峰却突兀的伸手环住了她的腰肢，另一只手竟然攀到了她得圣女峰上，林海媚娇红的脸蛋，瞪着林海峰说：“你个风流鬼，要干什么？”
　　方瑜顺手关上了厨房的门，学着廖雪君的口气说：“为了守住秘密。”
　　“啊哦……你挠死人了，坏弟弟……”林海媚哪想到林海峰这么大胆，敢当着廖雪君和方瑜挑撩自己，但是她很大胆，而且自己跟弟弟的关系，迟早都会被知道，既然他现在正在兴头上，林海媚也不想扫了他的兴致，被他抚撩着，嘴里禁不住嘤嘤的哼了起来。
　　因为林海峰那两只手在她身上可着劲儿的逗引着，他那张嘴也没闲着，不是啃这儿就是咂那儿的，弄得林海峰身上像是撒上了痒痒虫儿似的。
　　方瑜和廖雪君对视一眼，上前一起帮忙褪光了林海媚，当看到她的赤体时，两个女人都是羡慕不已，因为林海媚的身子太完美了，无暇入玉的，与那丰腴高耸的圣女峰，和那极致如雕刻般的倒三角地带，希希寥寥得黑丝，根根顺齐着向左右分开，更像是一把扇子形状。
　　而让她们无比刺激的是，林海峰已经当着她们的面开始了驰骋，这时她们也才发现，林海媚其实也是一个很开放的浪女，但是廖雪君和方瑜都深知，林海媚为什么这么大了都不嫁出去的原因，原来她的男人是一个让任何女人见了用了都不会离开的极品男人。
　　听着林海媚一直在欢叫着，方瑜问廖雪君：“你见过这么猛的男人吗？”
　　“没……没见过，他根本就不是人呀。”廖雪君被这场面刺激的说话声音都颤动了起来。
　　方瑜脸也红扑扑的，娇声问：“怎么，还想在来一场。”
　　廖雪君连忙摇了摇头，低声说：“他就是一头不知疲倦的猛驴，我可耗不起，明天还上班呢。”
　　时间又过去了许久，林海媚也被征服的全身无力，怕再有进来厨房，四人赶紧准备起了晚饭，林海峰也不用动手切菜洗菜了，就在三个女人身后左摸一下，右撩一下。
　　“出去，坏蛋，人家在做饭呢。”方瑜垫着锅，准备炒菜，林海峰掀起她的裙子，竟然用手在里面乱撩，她回头娇声说了句。
　　林海峰猥琐的笑着说：“你做你的饭，我不会帮倒忙的。”
　　正在他要得寸进尺的时候，厨房门被推了开，四人一回头，竟然是林思思来了，看到自己的女儿，林海峰一下僵在了那，一只手还在方瑜的裙子里，只是那一瞬间，他竟然没拿出来。
　　“我饿了。”林思思当然看到她爸爸对方瑜做得事，但是却只这么说了句，转身就走了出去。
　　方瑜紧张的推开林海峰，脸上不自然的说：“她都看到了。”
　　林海媚却笑着说：“没事，她是小孩，你们又没真的做什么。”
　　“没事，我去看看。”林海峰说着走出了厨房。
　　客厅里的沙发上，林思思抱着双臂，一脸失神的看着电视上的节目，林海峰走过去一看，那节目不是动画，也不是女儿最爱看的韩剧，而是战争片，他摇了摇头，坐在了林思思的身边。
　　“怎么看这种电视剧，动画片不是开始放了吗？”林海峰轻声说着。
　　林思思突然瞪着林海峰喊道：“我不是小孩子了。”
　　看着林思思一脸的生气样子，林海峰伸手揽住她的脖子，硬拉着她入怀，抚着她的头发说：“我知道你不是小孩子了，爸爸也没把你当小孩子。”
　　“哼，我都看到了，你的手放在方瑜的裙子里。”林思思小声的在林海峰怀里说了句。
　　她的直接，让林海峰没有感到尴尬，因为林思思是个思想上和身体上都很成熟的孩子，现在已经14岁得林思思，从小就接受的是国外教育，西方教育也通常都是开放的，唯一不同的是，林思思也接受过国内一些根深蒂固的思想教育，不然她才不会是个乖乖女。
　　林海峰皱眉轻声说：“不许直呼长辈的名字。”
　　“我就要，她又不是我的长辈，还有，你刚才用手在她裙子里乱动，我姑姑和廖阿姨都看到了，为什么不管不问？”林思思抬起在林海峰怀里的脑袋，张启可爱的小嘴娇声问道。
　　两人离得很近，林海峰可以闻到一股少女的香味，那抹有粉色唇膏的两片嘴唇，煞是可爱动人，不得不说，林思思继承了自己和凯斯的绝对基因，要是林思思是个男孩，那一定会和自己一样的帅气迷人，林海峰心里想着。
　　“想什么呢？快点如实交代。”林思思见自己的爸爸不说话，一直盯着自己的脸看，她立刻感到脸一阵烧，起身坐在了林海峰的膝盖上，逼问道。
　　林海峰笑着说：“没想什么，刚才你方瑜阿姨裙子里进了一只虫子，我替她抓虫子呢。”说完，林海峰自己都感到好笑，但是脸上还要装作成很认真的样子。
　　“真的？”林思思一脸的狐疑。
　　“是的，当然是真的，不信你去问问你大姑，我是不是给她抓虫子。”林海峰点头说。
　　林思思摇头说：“鬼才信，抓虫子，她都笑得那么开心，别怕，我是不会告诉我妈妈得。”
　　“真是好孩子。”林海峰夸赞道。
　　这时林思思脸上却露出了狡猾的表情，她凑近林海峰的耳边说：“爸爸，那个方瑜和廖阿姨，是不是都和你有染啊。”
　　林海峰一怔，脸上故意露出生气表情，说：“不许乱说，我和她们可是清白的很，你小孩子不许瞎猜。”
　　林思思可不这么认为，而是靠近林海峰，用鼻子在他身上嗅了起来，好一会才抬起头，皱眉说：“三种花香味道，有一种怎么是我大姑常用的LIKE法国女王香水？”


正文 第64章 林思思自渎
　　林海峰一阵暴汗，他的女儿他最了解，林思思很聪明，这一点不像他，也不像凯斯，她能嗅出自己身上三种香水味道，并且品出一种是她大姑林海媚专用的香水味道，这可不是一个她这么大女孩会做到的，和她同龄的人，又有几个有这样的缜密心思。
　　“思思，乱想什么呢，我和你姑姑离得近，有她的香水味道，很奇怪嘛。”林海峰不敢直视林思思，仰头笑着说。
　　林思思可爱的眸子直勾勾的盯着林海峰，不信任的说：“爸爸总是爱骗人，哼。”
　　见她生气了，林海峰淳淳善诱着说：“你是个小孩子，等你大了，自然会知道大人之间的事的。”
　　“我哪里小了，哪里小了。”林思思耍起脾气，竟然挺起那还没完全成熟的圣女峰，硬往林海峰眼前送。
　　这么近距离，加上林思思穿世着大胆，那深V得长衫，露出了那紧紧挤兑在一起的沟壑，雪白无暇，是个男人也不会拒绝这么好看的场面，林海峰也不例外，眼神只是那么一瞟，便可以看到。
　　“老觉得我是长不大的孩子，哼，瞧不起人。”林思思一撇头，丝毫没在意林海峰看着她的沟壑。
　　看了两眼，一股罪恶在心底升起，加上林思思就坐在自己怀里，林海峰被刺激得立刻有了反应，他几乎想都没想，抱起林思思放在了身侧的沙发上。
　　脸上面无表情，瞪着林思思沉声说：“我是你爸爸，我的生活不需要你来干涉，你给我记住了。”
　　见林海峰真的生气了，林思思一下软了下来，她其实也只不过是好奇，因为她来到这里以后，太多太多的事情让她不明白，一个个的女人都这么关心自己的爸爸，她真的很想知道，这些女人和自己的爸爸什么关系。
　　“爸爸，你生我气了。”林思思撅起小嘴，低声说。
　　“是，我生气了。”林海峰也像个小孩子一样，赌气了起来。
　　林思思拉起他的手，撒娇道：“不许生气啦，我只不过逗你玩的嘛，我不干涉爸爸的生活，求你别气了，好嘛。”
　　刮了刮她的鼻梁，林海峰摇头笑着说：“我不生气，去叫妈她们下来吃饭吧。”
　　“嗯，好爸爸。”林思思起身说道，突然俯身在林海峰脸上亲了一口。
　　这本是亲情之吻，但是这一吻，却让林海峰浑身打了个颤，他看着林思思上了楼，重重的呼了口气。
　　林海媚从厨房里走了出来，也看到了刚才的一幕，走到林海峰身边坐了下来，伸手在他裤裆上拍了一下，娇声道：“它好不老实啊，连思思这样的女孩，都能勾得它有反应了。”
　　“大姐，你别说了，思思可不是小孩子了，我真怕……”
　　没等林海峰说完，林海媚歪头媚笑着问：“怕什么？怕小妮子也和我们一样。”
　　林海峰像个做错事的孩子一样点了点头，林海媚不禁娇笑道：“哎呦，啥时候我们的银魔先生变得这么委婉了，兔子不吃窝边草，你又不是属兔子得，该来的总要来，怕什么劲。”
　　“可是……”林海峰还想说什么，却被林海媚用手堵住了嘴。
　　她的手指很长很细，白洁无比的指尖休整的很整齐，指头上散发着一股香味，林海峰忍不住张口含住了她的手指，轻轻得吸允了起来。
　　“好痒啊，你个坏蛋，我可不想被所有人看到。”林海媚一脸享受，但是却不敢太张扬，急忙抽回了手指。
　　晚饭在一阵欢笑声中进行着，酒红杯深，林海峰和众女人都少许的饮了点酒，直到深夜，才算结束，廖雪君几人都不好意思留下来，便都各回各家去了。
　　洗了个舒服的澡，林海峰只披了一条浴巾，就回到了卧室，刚进屋，看到凯斯搂着自己的女儿林思思正在聊天，他下意识的刚想转身出去，凯斯却叫住了他。
　　“去哪？”
　　林海峰回头看着母女俩，说：“去我的小房睡，思思跟你睡吧。”
　　凯斯眼一瞪说：“过来，谁让你去小房睡了。”
　　“爸爸，你太小气了，我只不过过来借宿一晚，要是不方便，我就回屋睡是了。”林思思嘟着小嘴说着，起床就要下去。
　　凯斯忙拉住她，白了林海峰一眼说：“思思说她这几天做噩梦，自己睡不好。”
　　“哦……”林海峰嗯了一声，穿着浴巾就爬上了床榻。
　　看他进被窝都不准备褪掉浴巾，凯斯娇声说：“脱了吧，有什么害羞的。”
　　“我里面什么都没穿。”林海峰故意说的很大声，因为这时的林思思眼睛一直瞄着自己看。
　　林思思转过身，笑着说：“我又不会看，妈妈，你看爸爸他，还以为我是女流氓呢。”
　　凯斯掐了下林海峰的，替他扯掉浴巾，掀起被子就让他钻了进来，思思在最右边，凯斯躺在了中间，林海峰只能依着凯斯躺在左边。
　　“关灯了？”林海峰问道。
　　“嗯……”凯斯轻声说了句。
　　屋里一下暗了下来，只有月光从外面照射到屋里的墙壁上，林思思也很乖巧，倒是没有吵着要聊天，过了半小时不到，她的呼吸就发出了响声，很平静也很慢。
　　凯斯侧身对着林海峰，看不到他的表情，但是却知道他很不老实，伸手在他身下已发硬的凶器上拍了一下，好像在示意他不要乱来。
　　可是林海峰却好像不在乎，侧半身趴到了她的身上去，硬是扒了她的睡衣，用手在她的身上摸来摸去，片刻就让她浑身发热了起来，感到身后动颤了一下，凯斯吓得忙转过了身。
　　而这时林海峰更可恶的用双手握着她的腰肢，竟然把凶器顶到了她的翘股缝中，她不忍拒绝林海峰，因为这两天他们都没，她更知道林海峰是个在方面很霸道的男人，如果他想要，就要必须给他。
　　屋里很安静，安静到两人一举一动所发出的声音都显得很大，但是林海峰还是做到了悄无生意的潜入，怕吵到林思思，他只能憋屈的间断着一下轻一下轻的耸动。
　　这样的煎熬不是很长，凯斯强忍着呼吸平稳下来，但是却毫无作用，在林海峰渐渐得猛攻下，她终于忍不住急促呼吸了起来，本来她就是一个喜欢大声发泄的女人，而且在这种场面下，那刺激更让她有些无法自拔，原本倒后想让林海峰慢点轻点的双手，也松了开。
　　她的放弃抵抗，也让林海峰有了发挥的余地，他好像故意要吵醒林思思一样，竟然开始了疯狂得猛冲，床榻在晃动，凯斯的身体也被弯曲着一前一后的来回晃动，她那条伸长的腿也在不经意间触到了林思思的小腿上。
　　但是这一切都不重要了，凯斯开始像往常一样喊叫，肢体也在剧烈的迎和着林海峰的撞击，不知道是醒着还是睡着，林思思竟然转了个身，直面对凯斯，透过微稀的月光，凯斯看到林思思还是闭着眼的，这让她放心了。
　　“转过身来，亲爱的。”林海峰贴近凯斯的耳边轻语道。
　　凯斯也不想这么偷偷摸摸，要是林思思真的醒了，以她的性格也会装作看不见，反正都到了这份上，她也没拒绝的理由，转身看着林海峰低声说：“不要盖被子了，不然她真的要被吵醒了。”
　　林海峰伸手掀起了被子，慢慢的把凯斯从被子里拉了出来，两人很小心的又把被子放下，只在床边留下了一点点位置，凯斯对着林海峰努了努嘴。
　　“怎么？”林海峰刚要趴上去，见她努嘴，不禁问道。
　　凯斯看了眼林思思，压低声音说：“去你的小房，不然到下面去做。”
　　林海峰笑着直摇头，但还是下到地上，抱起凯斯放在了地毯上，他们卧室里的地毯很干净，平常进屋都是洗过脚，地毯也很柔和，凯斯刚躺倒地毯上，就被林海峰压在了身下。
　　重新潜入，这次两人都有了发挥的空间，林海峰也不再小打小闹，而是用大起大落的野蛮，去慰藉凯斯，他疯狂，凯斯也不会羞怯，只听她肆无忌惮的低吟着，腰部扭动的像麻花一样，双腿更是老树盘根般的紧紧盘在林海峰得腰上，两只脚也在用力向下推。
　　屋里一切都是黑暗得，林思思微微睁开了眼，可以看到在地毯上的林海峰，此时身形一耸一耸的向前，而那让她浑身发热的场面，夹杂着凯斯的浪声吟语，她下意识的不受控制的把手伸到了自己的腿间，那里已经湿凝了一片。
　　一边欣赏着成人之间的游戏，一边用细长的手指在腿间的蓬门来回扫撩，这是林思思第三次用手去自渎，她知道这很不健康，而且要是让爸妈知道，她甚至会被臭骂，但是她控制不住，因为眼前的亲人，根本把她当成透明人一样。
　　心里暗恨着两人竟然敢在自己面前偷欢，林思思奇怪的感到自己也有吃醋的情绪，她在想，如果凯斯换成自己，自己是不是也会那样放浪的低吟，也会去用肢体应和男人的冲撞，那刺激到底多么快乐？
　　她的手指磨动的越来越快，呼吸也被那情绪带动着急促了起来，她感到自己浑身都要被那股炙热的火烧熟了，但是手指并不能解决一切，而这时，她也看到了那边一双眼看了过来。
　　“唔，老公，你真是想要了我的命。”凯斯满足的声音在屋里响起。
　　两人上了床榻，林思思依旧保持着那个姿势，眼睛闭着，呼吸虽然有些不平稳，但是凯斯却没察觉到，有特殊能力的林海峰早就发现了这一切，他知道思思没睡着，而且刚才一直目睹自己和凯斯的激情欢乐，她好像在被窝里做了些什么，林海峰却没有机会可以看得到。
　　“我累了，你睡中间吧。”凯斯浑身发软的挤在最左边，推着林海峰向中间去。
　　他犹豫了一下，但还是到了中间去睡，一个大被三个人盖，时间刚过十分钟，凯斯累了，竟然打起了鼾声，林海峰侧身面对着林思思，他知道她没睡，那紧闭的双眸，其实是在假装。
　　果然他还只是刚闭上眼，腰上就被一只手揽住了，而这手得主人，正是林思思得。


正文 第65章 美妇金蓉
　　那只手很老实，林海峰不敢想象，如果自己向前挪体，那会是什么场景，他知道林思思没有睡，那只手是故意放在自己身上的，但是思思也好像有所顾忌，手放了上来，却没了下文。
　　夜更深了，林海峰为了灭掉自己心中的那团火，终究还是转头怀抱着凯斯睡着了起来，一夜相安无事，起床时，两母女不知何时早抱在了一起，下了床榻，林海峰拉开窗帘，一缕阳光射进了房间里。
　　轻轻的穿起衣服走出房间，还没下楼，手机就响了起来，林海峰掏出手机一看，上面显示一串手机号，难道打错了，他这么想着，但是电话一直响个不停，犹豫了一下，林海峰还是接了。
　　“喂……”电话那头响起一个很冷的女人声音，但是林海峰却听得出，那个声音是昨天才见过的市长金蓉的声音。
　　走进卫生间，一边拉开裤链，一边对着话筒说：“你是谁？”
　　那头明显沉默了一下，才说底道：“我是金蓉，东方部长让我找你的。”
　　“哟，原来是金市长啊，对不起，我正在撒娇，等几秒钟。”林海峰故意开了扩音器，撒尿的声音很响很响。
　　他想金蓉一定可以听得到，但是这样的恶作剧，却让林海峰很喜欢，谁叫这个女人敢对自己呼三喝四得，如果他有千里眼，一定可以看到此时金蓉脸上的气愤表情。
　　坐在办公室里的金蓉，正听着电话里传来的哗哗声，那是林海峰上厕所的声音，她想怒骂对方，但是有东方部长下令，她不得不找林海峰，不然今天早晨，她才懒得打这个电话。
　　金蓉是上海市的女市长，现在的她可以说是如日中天，在上海市那真的是数一数二的风云人物，尤其是在作风和手段上，尤她领导的上海经济和治安，社会发展，都在全世界能排得上名号，当然，这其中也有东方兰的帮助。
　　好一会，哗哗声才消失，扩音器又响了起来。
　　“金市长，这么早，我还在睡觉呢。”
　　金蓉脸上一片晕红，声音却很冷的说：“现在就来市政厅，我的办公室，你知道的。”
　　“嘟嘟嘟……”一阵盲音响起，林海峰邪笑着挂掉了电话，嘴上自语着：“好你个金蓉，请我做事还这么嚣张，我倒要看看你有什么能耐。”
　　挂掉了电话的金蓉，气刚消，靠在椅背上闭目养神了起来，还没几分钟，敲门声响了起来，她扭了扭酸软的细腰，坐正身子，喊道：“请进。”
　　进来的是她的秘书薛冉，这个女孩大学刚毕业，专精经济，但是女孩跟金蓉的小女罗琳是同学，所以才让她做了自己的秘书，薛冉也是金蓉非常欣赏的助手，22岁的她刚从学校毕业没半年。
　　听过女儿夸过她，薛冉是罗琳学校的校花，1米75的个子，体重约有55公斤，精致水嫩的脸庞好像一轮满月，水灵灵的大眼睛看上去可爱又精神，说她又张天使得面孔一点也不夸张，可她偏偏同时又拥有一副魔鬼的身材。
　　37，25，36的三围配上她健美修长的身躯让谁看了都会鼻子发痒，看到薛冉一身标准的职业裙服，上身浅蓝色衬衫被一对得圣女峰高高撑起，是黑色得及膝短裙，露出粉白结实的小腿，虽然是一身在平常不过的职业套装，但是仍然掩饰不住薛冉身上那往外散发的淡淡的媚态。
　　薛冉一进房间就对金蓉娇笑道：“市长，还是那个铁杆粉丝……”说着将礼品盒放到了金蓉面前的办公桌上。
　　金蓉娇媚的白了她一眼，“死丫头，跟琳琳一个样，都说没外人在不要称呼我市长了，还这么称呼。”
　　“蓉姨，我错了拉，对了，看看他给你送的礼物？”薛冉倾身半趴在办公桌上，笑看着金蓉。
　　她几乎每天都会收到送来的礼物，虽然十之八九是金蓉的，但是每次金蓉都会当着她的面打开，看过礼物后，就会说，拿去扔了吧。
　　金蓉拿过礼品盒将上面的纸片抽下来，上面写着：送给我最最崇拜的金市长，祝贺你平步青云飞云空。你最忠实地粉丝小强。
　　一看到后面粉丝小强的几个字，金蓉把盒子一推，冷冷说道：“替我扔了吧。”
　　“又扔？蓉姨，你还没看礼物呢。”薛冉奇怪的看着金蓉，她以往可是会先看了礼物，在判断是不是扔掉，但是今天怎么没看，就说给扔了。
　　金蓉摇了摇头，看着薛冉说：“我什么时候跟你开玩笑了，再说了，他送什么，你每次不都看过了，一点新意都没有。”
　　薛冉皱起了眉头，叹了口气说：“蓉姨，别怪小冉多嘴，你该找一个伴了，我知道你一直忙于事业，但是人活着，如果只有事业，却没爱情，那又怎么能算是一个成功的人。”
　　“好了，你马上跟琳琳一样了，我知道你关心阿姨，不瞒你说，我想过，但是没有目标不是。”金蓉一点都不怪薛冉提起她的往事。
　　金蓉一心求名利，爱情却一塌糊涂，早在十年前就跟第一任老公离婚，就因为自己生了两个女儿，没给男方家里添个孙子，所以她气恨，十年了，恍如一场梦一样，她还是熬了过来，虽然每每在晚上都会有些躁动的情绪，但是只要忍忍也就那么回事。
　　上午八点半，办公室的门再次被推开，金蓉正在整理文件，抬头一看，薛冉让身，一个身着休闲衣得男人走了进来，看到这个男人，她立刻把手里的文件收了起来。
　　“哟，金市长，好认真啊。”林海峰脸上挂着笑意，走到金蓉办公的桌子前，才停了下来。
　　金蓉白了他一眼，从抽屉里拿出一张白纸，站起身说：“废话少说，跟我走。”
　　“去哪？”林海峰疑惑道。
　　“跟着我走就是了，带你去个地方。”金蓉不耐烦的说着，走到屋外，跟她的秘书薛冉耳语了几句。
　　林海峰走到那秘书面前，笑着说：“美女，你叫什么名字？方便留下电话号码吗？”
　　薛冉看着这个帅气的男人，轻轻摇了摇头不语。
　　“林海峰，你给我记住了，这里不是你泡妞的地方。”金蓉回头一看，林海峰正色迷迷的盯着薛冉，不禁怒喝道，她真想不明白，东方部长为什么会用这种人。
　　“我没有泡妞啊，就是跟你的秘书打个招呼，下次来，她能给我倒杯水喝呗。”林海峰玩世不恭的说笑道。
　　看到金蓉真的生气了，他才走了过去，跟在金蓉身后，林海峰暗骂着，让你嚣张，等我明白了怎么回事，看我怎么教训你。
　　出了市政厅，进了地下停车场，一辆黑色的悍马车立刻启动，发出了轰鸣的马达声，到了两人的身边，右驾驶位上探出一个脑袋，看着金蓉和林海峰。
　　“蓉姐，他不会就是兰姐说的那个教练吧？”说话的女人一身绿色迷彩服，可能因为长期暴晒，她的皮肤黝黑，但是脸蛋却生的很俊俏，一嘴洁白的牙齿，更显得她黑。
　　金蓉点着头说：“去基地再说。”
　　看着金蓉上了车，林海峰也跟了上去，一进到车里，才看见车里可不止两个人，他和金蓉坐在中间，前面两个女人，而后面还坐着三个女人，她们很统一的，都穿着迷彩服，显然是部队里的人。
　　“金市长，我们这是去哪？”林海峰不禁问道，他可不想糊里糊涂的就跟着这些人走。
　　金蓉冷着脸看着前面，说：“你不要问，只要到了目的地，就有人告诉你今天所要做的事。”
　　车子发动了，开车的女司机驾驶技术非常不错，两个漂亮的漂移，就带着一车人驶出了地下停车场，车子立刻驶到了街道上，林海峰眼见金蓉给自己冷脸色看，不禁回头看着后面三个黑妹。
　　“你们好，我是林海峰。”他伸过手笑着自我介绍道。
　　三个长相都不赖的黑妹笑看着林海峰，各自与他握了握手，前面那个副驾驶上的女人回过头，调侃道：“林教练，你可不能只顾着后面啊，我们俩你都没打招呼。”
　　林海峰立刻伸手与她握了握手，趁机也神不知鬼不觉的在她小手上捏了一下，他在想，这个女人要是很开放，就绝对会对自己一脸笑意，要是很保守，就一定会皱眉头。
　　果然让林海峰猜中了，这个女人脸上露出了笑意，她娇声指着驾驶车的女人说：“这是我们队的驾驶机器，她开车技术一流，整个世界都能排前十。”
　　“哦？这么厉害？”林海峰惊讶道。
　　“我叫张薇，22岁，她叫李帆，比我大一岁，曾经在世界女子F2大奖赛上，夺得过法国站冠军。”这个叫张薇的女孩特别擅谈的说着。
　　林海峰故意露出更惊讶的表情，看着李帆的侧脸说：“原来你就是赛车神女，真是闻名不如见面啊。”
　　李帆头也没回，声音很淡的说：“谢谢夸奖。”
　　“她就是这样，她们三个，她叫魏丽，马维、刘红。”张薇一一介绍道。
　　林海峰笑了笑，看金蓉的脸上一阵阴一阵阳，就知道她一定很气恨，张薇跟自己这么善谈，但是她越生气，林海峰就越高兴，一路上跟张薇聊了许久，从吃的喝的，到穿的用的，也难怪，林海峰本就是一个很有口才的男人。
　　车子驶出了市区外十里地处，林海峰才收起了笑容，这时李帆已经将车开进了一个斜坡，林海峰才注意到，这斜坡下竟藏有乾坤，到了斜坡底，是条已经算是干枯了的河道，但是悍马车在这样的河道上行驶，丝毫没有任何影响。
　　“海峰哥，前面你闭上眼睛，光亮反差，会让你眼睛很难受的。”开了许久，张薇突然提醒道。
　　林海峰看到金蓉早就闭上了眼睛，而她们五个女孩子竟然都带上了墨镜，按着她说的，林海峰闭上了眼睛，但是有着特殊能力的他，却能感受到车子好像在往下开，前面刚刚还是平坦的河道，他一想，可能已经到了金蓉所说的基地，而这基地就藏在这河道之下。
　　果然过了几分钟后，张薇的声音又响了起来：“海峰哥，可以睁开眼了。”


正文 第66章 思春的女部长
　　林海峰睁开眼，看到车前黑不笼统的，车子已经熄火了，但是他却能感觉到车子在下降，果然过了一分钟，车子轻微震动了一下，车前的黑墙壁立刻向两边闪了开，原来这是一个超大的电梯。
　　李帆把车开出了电梯，林海峰四处看了看，这是地下近十几米深得地方，竟然有这么一个基地，但是这里不算很大，几乎就是一个空间整体，有三个篮球场般大小。
　　车再次停了下来，众人都下了车，张薇忙招呼着：“海峰哥，下车吧。”
　　“哦，还是薇薇你对我好，金市长都不带招呼我的。”林海峰故意说得很大声，金蓉气的瞪了他一眼，但是林海峰无赖的表情，让她也是头疼。
　　张薇爽朗的笑道：“那是，以后你就是我哥了，要是训练我们时，多照顾点妹子。”
　　“训练？”李虎疑声道，脸转上露出了惊讶接着说：“你们这五个丫头，不会是东方部长说得玫瑰战队吧。”
　　“怎么不会，我们各个难道不长得像玫瑰那样好看嘛，再说了，何止五个丫头，看上面。”顺着张薇的手指处，林海峰看到顶棚竟然悬吊着三个人。
　　从外形上看就知道是女人，虽然她们各个都穿着黑色的紧身衣，好像是在检修什么，一点都没被林海峰几人的到来所吸引，这点抗拒外界因素的本事，林海峰就不禁佩服。
　　“八个女孩，你们老大不会就让我训练你们吧，我可没经验，而且你们都这么漂亮，我可是成了家的男人。”林海峰见金蓉和李帆几人进了一个小屋，就跟张薇在车旁悄悄聊了起来。
　　张薇皱起了眉头，轻声说：“呵呵，你都老男人了，我们还都黄花大闺女呢，对了，我们老大是谁啊？”
　　林海峰笑着说：“东方兰啊，她不是你们的头头嘛。”
　　“是，但是她可是部长啊。”张薇挤眉弄眼的说。
　　“怎么了？眼睛里进沙子了？”林海峰看到她奇怪的表情，靠近了点问。
　　看着这个英俊的帅哥，张薇脸唰下得红了，忙摆手说：“不，没事。”
　　林海峰笑了笑，继续说：“我第一次见东方兰，她给我的感觉还好点，那个金蓉，我觉得她好像有病。”
　　“哎，海峰哥，这个……这个不能乱说的。”张薇一脸紧张道。
　　“她是妇女职业病，一定是那个不调，对，一定是。”林海峰看了看那边，那门关着的，自己就算在这里说金蓉的坏话，她也听不见。
　　张薇脸色非常不好，扭了下头，林海峰就站在她的身边，那一刹，他听到有细微得声音从张薇领口传来，而那不是张薇说话的声音，他在一看张薇的耳朵上挂着的耳机，顿时明白了过来。
　　“不会吧……”林海峰指着张薇的耳机，做了个摊手的姿势。
　　张薇苦着一张脸，这时那边门却打开了，只见东方兰首当其冲的走了出来，而被林海峰暗地诽谤的金蓉紧跟在她身后，那双眼睛瞪着林海峰，简直就是要吃了他一样。
　　“林先生，你真是很幽默，而且你很厉害。”东方兰走到他面前，夸赞道。
　　林海峰看了看金蓉，想到东方兰才是这里的老大，那自己当然不在乎刚才说的那些话了，看着东方兰，林海峰笑着问：“部长，我哪里厉害了？”
　　东方兰回手指着金蓉，丝毫不顾忌，也不避讳周围的几个人，直接说道：“她那个刚刚过去一天，情绪不稳定，还请你谅解。”
　　“兰姐……”金蓉脸红了起来，娇羞的像个小女孩一样的跺了跺地。
　　林海峰有些丈二摸不着头脑，这东方兰到底算是个什么人，堂堂一个军部部长，林海峰也是从张薇口中才得知东方兰的，竟然会说出这样的话来，完全的藐视金蓉的存在，和不在乎她的感受。
　　“呵呵，没事，我和金市长只是闹闹嘴角，她挺可爱的，我很喜欢她。”林海峰挠着头笑道。
　　话一出口，金蓉瞪着他轻声喝道：“说谁可爱呢，谁让你喜欢啊。”
　　她的脸更红了，要不是东方兰拦着她，她恨不得早就扑上来，用嘴撕咬林海峰了。
　　“我又说错话了，那好我不说。”林海峰看也不看金蓉了，心里想着，等有机会，必须得把你给咔嚓了，然后再咔嚓你的女儿，让你们臣服在我的脚下。
　　东方兰做了个邀请的手势说：“请里面坐。”
　　她这么客气，林海峰也不能拿架子，自己只不过是一个小市民，虽然有点异能，但是这女人可是军部部长，自己不怕她，倒也要跟这样的人打好关系。
　　进了屋里，东方兰随手关上了门，屋里只剩下林海峰和她，今天的东方兰穿着还是那样讲究，上身一件黑色的长袖绵衫，而则是一条笔挺紧身的牛仔裤，她丰腴的翘股缝都被勾画了出来。
　　“随便坐吧，这以后就是你常来的地方了。”东方兰亲自倒了两杯茶，回头一看，林海峰的眼神盯着自己的翘股看，她笑了笑。
　　林海峰接过她的茶，泯了一口，直皱眉说：“好苦啊。”
　　东方兰也喝了一口，一脸微笑的说：“这茶是顶级的毛尖茶，你不会没喝过吧？”
　　“我从小到大都没喝过茶叶，只听过碧螺春的牌子，在国外我都喝咖啡的。”边说着，林海峰毫不客气得坐在了沙发上。
　　东方兰坐在他对面得椅子上，翘起了二郎腿，问道：“林先生，我能知道你的经历吗？”
　　林海峰笑看着东方兰说：“你可真客气，既然你这么看得起我，就叫我小峰吧，我可比你小几岁吧。”
　　“咯咯……几岁？我今年三十八了。”东方兰挑眉说道。
　　“我三十岁，小八岁而已，叫我林先生我很别扭，我叫你兰姐，你叫我小峰弟弟，多好。”林海峰爽朗的说着。
　　东方兰上下打量起了林海峰，嘴上说道：“我可没看出你这么善谈，第一次见你，还以为你是一个很酷不喜欢说话得帅哥。”说完，东方兰捂嘴娇笑了起来。
　　她笑起来很美，东方兰虽说是三十八的女人了，但要是一眼看去，她的年纪就好像三十出头的女人一样，那笑容灿烂无比，林海峰不禁看得痴了起来。
　　“我真奇怪了，有人给你外号银魔，我看那个银质面具下，掩藏着你的实质，应该是好色才对。”东方兰丝毫不介意他这么盯着自己看，她很满足，因为自己现在这个年纪，还能吸引到男人的眼球。
　　林海峰这才收回不规矩得眼神，说道：“我不喜欢伪装自己，而且我这个人好色也不是一天两天了。”
　　东方兰点头笑道：“那倒是，你身边女人都快成一个小分队了，我很纳闷，你是怎么让你的女人之间不争相吃醋得。”
　　“额，你不是要问我的经历嘛，还是聊我得经历吧。”林海峰一头暴汗，这个女人能知道自己的底细和生活，一点都不出乎他的意料，相反的，要是东方兰不了解自己的生活圈子，那才是怪事。
　　东方兰也发现自己的问题跑偏了，心里暗骂自己今个是怎么了，竟然问起一个男人的私生活，但是东方兰更头疼的是，自己好像在最近，很喜欢知道林海峰的一举一动。
　　“对，我就是想知道，你是天生异能，还是后天机缘巧合，吃了什么奇异果实，还是被什么特别的生物咬了一口，成了现在这个样子。”东方兰连忙问道。
　　林海峰摇了摇头笑道：“你以为是小说里的情节啊，但是我的巧遇，也很传奇……”
　　把自己在美国得遭遇说了一遍，唯一的是自己和现任妻子凯斯的事省略掉了，直听得东方兰一阵冷汗直冒，她知道了林海峰说的五个野兽，那可是在世界上生物当中最嗜血的野兽，竟然都奇异的消失，成了林海峰身上的纹身。
　　“你可以让我看看你的后背吗？”东方兰有点不相信这样的奇遇，她很想带着林海峰去生物学院做个研究，但是这样一来，林海峰不一定会同意，她只能慢慢和林海峰熟了以后，在谈及此事。
　　林海峰站起身，脱下了上衣，他的肌肉非常发达，倒三角的完美身材，让东方兰看的一脸惊讶，她有些激动的说：“我的天，你的身材是怎么锻炼出来的，可以媲美国际健美先生了。”
　　“兰姐在笑话我了，我没练过身体，这可能也和我那次遭遇一样，我的身体变化，美国凯普斯金医院的院长凯普斯金都无法解释。”林海峰撇了撇嘴说。
　　凯普斯金的名字一被说出，东方兰又惊叹了一下，她知道世界有三大医术界的顶级大师，国内有针灸大师白炎，德国有心理学大师奎恩，而美国得凯普斯金，是专门研究人体学，甚至提升过人的潜能，所以他可以算是最神奇的一位医学大师。
　　当林海峰转过身让东方兰看到他的纹身时，东方兰立刻惊呆了，林海峰的背很宽，五兽图腾围绕成一个圈，组成了一幅震撼的画面，五兽相生相克，本是世界上五大野兽杀手，东方兰不禁在想，它们碰到一起，不打起来就已经很让人无法理解了，竟然会全部消失，成了这纹身模样。
　　“它们赋予了你它们各自的力量，你会像蛇一样，有冬眠那种感觉吗？”东方兰伸出手指，触摸起了那突起的印痕，感觉那不像是林海峰的皮肤，而是后加上去的一样。
　　林海峰侧着头笑道：“当然没有，它们各自都有弱点，但是我发现，它们的弱点，在我身上全没了。”
　　“你知道为什么吗？”东方兰轻声问道。
　　“我只是一种猜测，因为它们五个野兽的好处和坏处，都集合在了我身上，而五兽是相生相克，所以它们的弱点被挤兑掉了，那优点，很奇妙的存留了下来。”林海峰一直都这么想，他也不想对东方兰说太多，那银色的生物，他就省略掉了，因为那个说出来，东方兰或许更不会相信。
　　东方兰仔细的看了许久，收回了眼神，才发现自己的手一直都在林海峰背上游走，那接触让她心慌慌的，或许是自己思春了吧，她心里这么自嘲着自己。


正文 第67章 桌下魔手
　　穿回衣服，林海峰才想起自己来到这里的真正目的，看到外面八个女孩，林海峰心里直乐呵，不管怎么样，自己现在转正了，而且是替东方兰做事，那以后的生活也不用愁了。
　　“小峰，你也看到了，我请你的目的其实很简单，就是让你把她们八个女孩，训练成一流的人才，其实她们已经算是，只是我想训练她们的身体素质，和单人的作战能力，可以为我为国做更多的事。”东方兰和他并肩站着，看着窗外说。
　　林海峰没有问理由，因为东方兰不需要解释，这里是个秘密基地，而训练她们的主要，就是要锻炼她们，让她们成为女战士，这点林海峰倒是很头疼，因为张薇八个女孩都是普通人，她们永远不会和自己一样，成为有着超能力的异能人。
　　“兰姐，其实你挺好接触的。”聊了半个小时后，林海峰渐渐和东方兰熟络了起来。
　　东方兰娇笑的看着他说：“你不也一样嘛，我以为你只是个英雄主义特强的帅哥，其实你可有可爱的一面。”
　　林海峰挑眉笑着说：“我可听爱，兰姐，我长这么大，从没人夸过我可爱。”
　　“那是别人没察觉你可爱的一面，看你和金蓉斗嘴时，我就觉得你们两个都跟小孩子似的。”东方兰侧头看着他说。
　　看着窗外的金蓉，林海峰直撇嘴说：“她是不是感情受过挫折，老看我不顺眼，就因为我的身份，歧视我嘛。”
　　东方兰摆手解释说：“不是看你不顺眼，她确实受过感情挫折，她能对你这样，我倒觉得她开始变了，我已经三年没见过她和哪个男人说上话了，我的意思是，她跟你斗嘴，就是在改变。”
　　“真的啊，我说呢，她离婚了？”林海峰低声问着，因为他怕金蓉在听到。
　　“呵呵，我身上没有语麦装置，对，她离婚有十年了吧。”东方兰苦笑着，因为金蓉是她最好的姐妹。
　　林海峰恍然大悟的说道：“这就对了，只有离婚的女人才会像她这样，脾气大。”
　　东方兰白了林海峰一眼，轻笑道：“你好像很会看女人。”
　　“那是，我是慧眼识女人。”林海峰笑着说。
　　“我也离过婚。”东方兰轻轻的说了句，开门走了出去。
　　林海峰得笑容僵住了，心说你怎么不早说啊，哎，想着得罪这样的女人没好日子过，林海峰赶紧追了出去，直道歉，东方兰好像毫不在乎离婚的事，一点都不生气。
　　“啪啪”两声鼓掌，张薇八个女孩立刻聚了过来，金蓉也走了过来，东方兰让林海峰站在他身边，伸出手介绍道：“你们都认识，林海峰先生，以后他就是你们的教官，训练你们。”
　　张薇立刻带头鼓起了掌，另外七个也都跟着拍了拍手，东方兰做了个停止的意思，继续说：“他的身份和前段子的事情，你们也都知道，不管怎么样，他是个英雄，是个守护者，我想大家尊敬他，能做到吗？”东方兰最后四个字近乎喊了出来。
　　这次张薇又带起了头，朗声回答道：“能。”剩下七个女孩才喊了出来。
　　林海峰不住的向张薇投去感激的眼神，这个女孩这么好，以后训练她们，对张薇要特别照顾才行，林海峰心里想着。
　　“林先生，你来说说吧。”东方兰向后撤了，说道。
　　看着八个年轻女孩，最大的也只不过24岁，林海峰昂头凝声说：“各位妹妹，你们好。”
　　“又不是让你作报告。”金蓉站在一旁，不禁嘟囔了一句。
　　林海峰白了她一眼，现在才不是跟她斗嘴的时候，但是金蓉说的也对，自己怎么就想起了上学时候演讲的那套，清了清嗓子，林海峰一本正经得说：“我作为你们的教官，就是训练你们，成为最强的女战士，为国效力，为国争光，消除世界上的邪恶势力，拯救那些弱小可怜的人，你们可有信心？”
　　“有。”八个女孩同时回答。
　　“大声点。”林海峰想到电视里教官的样子，不禁也这么说了句。
　　八个女孩立刻又提高了分贝，大声的同时回答：“有……”
　　简单的介绍与互相认识告一段落，已经到了午饭的时间，东方兰笑着说：“今天是个好日子，一起去酒店吃顿饭吧。”
　　“哇，奇迹啊……”张薇听到东方兰说去酒店吃中饭，立刻大喊了起来。
　　就算那个一直不爱笑，驾驶技术高超的李帆也开起了玩笑说：“我第一次见部长请吃饭。”
　　东方兰不禁有些脸红，看来她们说的都是真的，林海峰脸上刚露出笑，东方兰在他身边小声说：“你可不许笑话我。”
　　“额……”林海峰挠了挠头。
　　上海国际步行街美食城，这里是林海峰常来的地方，虽然东方兰说请客，但是林海峰想到自己第一次当教官，于公于私，自己都该请八个女孩一顿饭，而东方兰和金蓉，当然就是成作陪的了。
　　海棠湾海鲜酒楼，包房里，十一个人落座，林海峰负责点菜，点完菜，问道：“各位，还喝点酒吗？”
　　八个女孩都没说话，就算爱和自己斗嘴的金蓉也不开口，齐齐看向东方兰，她看着所有人都看自己，不禁笑道：“你们看着我做什么？”
　　林海峰说：“你是大姐嘛，喝不喝酒你说了算。”
　　“喝，怎么不喝，服务生，给来两瓶你们这里的好酒，最好是张裕解百纳82系列以前的。”东方兰直接说道。
　　那服务生嗯了一声，立刻拿着菜单走了出去。
　　金蓉笑了起来，玩着手里的杯子说：“好酒啊，我待会要多喝点。”
　　“海峰，不会怪我宰你吧。”东方兰看着林海峰笑道。
　　林海峰直摇头，说：“怎么会，才几万块一瓶，请你们美女吃饭，让我拿多少钱，我也不心疼啊。”
　　八个女孩唏嘘不已，几万块在她们中间，每个人得月工资才几千，要不是特别训练能捞点辛苦费，她们可真是半年都吃不起这桌酒菜。
　　菜上的很快，而红酒也是张裕解百纳82年得两瓶，林海峰一点也不在乎，反正这桌饭也就几万块，自己只要当了教官，为东方兰做事，她怎么也会补偿自己的。
　　酒刚倒上，林海峰招呼着：“来，各位，先干一杯吧。”
　　众人都喝了起来，其实这里能喝红酒会品红酒得也只有林海峰和东方兰、金蓉三个人，但是张薇八个女孩也很豪爽，虽然嘴上喊着不好喝，却也陪着喝了三杯开胃酒。
　　“张薇，你们几个别光吃啊，新任教官，还等着你们给他端酒呢。”金蓉看着林海峰，笑道。
　　这时果然有人听她的话，站起身走到了林海峰的身边，她立刻给林海峰倒了一杯，林海峰笑看着这个长相成熟得女孩，其实她才21岁，姓名马伊，，林海峰知道外表并不可以代表她的脾气，这个女孩火爆的很，擅用重机枪这样的火爆武器，就不难知道她的为人是怎样的了。
　　“别这么客气，金市长逗你们玩得，还是一起喝吧。”林海峰看她要给自己端酒，连忙拒绝道。
　　金蓉可不想放过他，看着东方兰说：“兰姐，你说酒场上是不是有这个规矩，哪有不喝的理由啊，你这不是拒人于千里之外嘛。”
　　东方兰知道金蓉故意的，要是自己不说话，林海峰一定会记恨她，要是以后有什么矛盾产生也不好，便也帮着金蓉，说：“海峰啊，喝吧，你喝完，她们还得给我端酒呢。”
　　人家东方兰，堂堂一个部长都这么说了，林海峰哪还有拒绝的理由，站起来接过马伊端着的酒，一饮而尽，金蓉待他喝完，又说了句：“双喜临门，马伊，这就是酒桌上得规矩，在端一杯。”
　　如此循环，八个女孩一个个的给林海峰端了两杯酒，他本想逼出酒意，但是想到金蓉能这么折腾自己，也是个好机会，先留着酒意，让她以为自己会被喝多。
　　“海峰哥，你还行不行？”张薇一直坐在林海峰的身边，看他喝了这么多酒，那脸都红得不行了。
　　林海峰眯着眼低声笑道：“放心吧，我的好妹子，这点酒还放不倒我。”嘴上说着，林海峰伸手按在了她放在自己腿上的小手。
　　张薇脸立刻红了起来，但是却没有要抽回去的意思，林海峰本是一个与她处好关系的举动，但是放上去了，就没有拿下来的意思，而是抓住她的手，脸还看着其他人。
　　这时李帆几个人立刻给东方兰又端起了酒，谁都没在意两人的举动，林海峰笑看着被灌酒得东方兰，那握着张薇的手不自觉的揉搓起了她的小手。
　　那感觉很刺激，张薇的不抗拒使得林海峰更大胆了一些，松开了她的手，直接按在了她的腿上，虽然隔着裤子，但是依然能感到张薇的酥软，他不禁的摩擦了起来。
　　“海峰哥，你……你喝多了。”张薇心跳加速了起来，第一次被男人牵着手的感觉，刺激着她少女的芳心。
　　林海峰转头看着一脸羞红的张薇，轻声说：“我怎么会喝多呢，薇薇，有男朋友吗？”
　　“没……没有。”张薇羞怯着说。
　　林海峰立刻与她亲密的聊了起来，话题也越发的露骨，张薇一点也不反感，不知道为什么，她觉得一个男人问自己男女的问题，让她很兴奋。
　　敬酒的过程持续了十多分钟，金蓉也喝了不少酒，但是她和东方兰的酒量都不错，俨然没有一点醉意，这时金蓉好像发现了什么，站起身端着酒杯说：“林海峰，你和张薇窃窃私语什么呢，来，我跟你喝。”
　　林海峰很平静的看着她，张薇脸红的像做错事被抓住了一样，胡乱的拿起筷子乱吃了一通，林海峰笑着站起身，直视着金蓉说：“好，来，不醉不休。”
　　“好一个不醉不休，我先干为敬。”金蓉一杯红酒猛然灌了下去。
　　林海峰也不甘示弱喝了一杯，这红酒都是后来劲，见金蓉终于亲自找自己喝酒了，林海峰只要一落座，立刻逼出体内得酒气，只是片刻功夫，那头晕的感觉立刻消失了。
　　张薇看林海峰和金蓉喝了个痛快，以为自己解放了，但是林海峰喝完三杯坐下来时，那只手又放在了自己的腿上，这次又更加放肆大胆了起来。


正文 第68章 美少女马伊
　　“喝，我还要喝，林海峰，你个无赖，胆小鬼，来，跟姐姐再喝三大碗。”酒店门口，金蓉被李帆和马伊搀扶着，嘴里胡乱的喊着。
　　东方兰也有了一点酒意，但是比起已经烂醉如泥得金蓉要好了许多，她笑着说：“海峰，别在意。”
　　“没事，谁叫她酒量不好，还非得跟我喝。”林海峰嘴上说着，心里却在诅咒着金蓉。
　　本来还约好去KTV得，见她喝多了，东方兰也取消了晚上去HAPPY的活动，张薇一直跟在林海峰身边，虽然在酒桌上，让他好一阵非礼，但是张薇一点都不生气，反而心里很高兴。
　　就在众人要上车时，金蓉突然撒泼得甩开李帆和马伊，冲到林海峰面前，双手抱着他，嘴里喊着：“你不许走，不醉不休……”
　　看着她醉醺醺的糗样，林海叔峰不屑的笑了笑，就她的酒量，自己可以喝她十个，心里想着霸占金蓉的龌龊，脸上却露出很平静的神色，求救的眼神看着东方兰。
　　“你老婆不会规定你几点回家吧？”东方兰问了句。
　　林海峰点了点头。
　　东方兰指着李帆和马伊说：“你们把金蓉架上车，李帆送她回家，你也跟着去吧。”
　　“我？”林海峰吃惊的指着自己。
　　“嗯，送她回家，我怕她一路上听不到你的声音，会发酒疯得。”东方兰这么解释着。
　　林海峰摊了摊手，这时东方兰走到他身边，小声的说：“她家里可没男人，送完她你可不许逗留，要是让我知道你欺负她，没你好果子吃。”
　　“兰姐，我林海峰在你心里就这么点水平啊？”林海峰苦笑了起来。
　　东方兰点头说：“对，据我所知，你见过的女人中，很少有逃过你魔手的，我不是在说你坏，而是你这种男人，得防范点才是。”
　　还没等林海峰辩解，东方兰已上了车，随她一起的还有张薇几个人，张薇走了过来，轻声红着脸说：“海峰哥，我们先回去了，明天见。”
　　林海峰看着这个小可人，真想狠狠的亲她一口，看着张薇，林海峰挑眉道：“明天见，宝贝。”
　　“又来了，我生气了该。”张薇低声嗔怪道。
　　“哎，张薇，上车回基地了。”车里的人喊了起来，张薇连摆了摆手，屁颠的上了车。
　　看着东方兰和她们走了，林海峰才说道：“李帆，你来开车吧，早点送她回家，好回去休息休息。”
　　跟着上了车，林海峰和金蓉坐在了后面车座上，马伊副驾驶，李帆驾驶，此时已是晚上十点半，路上已没了多少车辆，车子空间很大，喝多了的金蓉，算是半靠在李虎怀里。
　　“教官，明天就要训练了哦，以后还请多照顾点。”马伊头也没回的说道。
　　林海峰闻着金蓉头上传来的发丝香味，笑着说：“你们的部长可给我下了命令，严厉对待，才能出好兵嘛。”
　　“我们都知道你厉害，对了，教官，你会用什么方法训练我们，是不是也能像你一样，飞檐走壁，刀枪不入，力大无穷，最重要的，你看起来好年轻，跟二十出头的小伙子一样。”马伊的嘴像机关枪一样的嘟噜个不停。
　　看她这么可爱，林海峰摇头笑了笑，看来自己日后的训练日子绝对不会枯燥了，那个张薇一定是个可以征服的女孩，而这个马伊，也一样，对，全都不放过，让她们做我银魔的手下女人。
　　“唔……”金蓉在林海峰怀里扭动着上身，这时她发出了一声似是很痛苦的低吟。
　　林海峰摸了摸她的脑袋，一阵烫手，急忙对着李帆说：“开快点，她可能发烧了。”
　　马伊回头紧张的看着林海峰，问：“不送医院吗？”
　　“不用，肯定是喝酒喝得，到家再说。”林海峰平静的说道。
　　李帆果然不愧是赛车手出身，悍马急速前行在上海外滩得公路上，跑了近二十分钟，车里立刻转了个弯，林海峰一看，不禁惊叹的说道：“金市长果然是有钱人，这里的房子起码也得上千万一幢。”
　　马伊低声说：“这是蓉姐前夫留给她的。”
　　“哦？他前夫这么好。”林海峰一听到马伊谈及这事，立刻有了兴趣。
　　看着金蓉烂醉如泥，马伊也直接透了她得底，原来金蓉本来只是个小政办的职员，而她前夫下海经商，一个求官场，一个求事业，当两人都在各自的追求中得到了自己想要的权利、金钱时，他们因为长期分居两地而闹得不欢而散。
　　而金蓉有权，自然夺过来了两个女儿的抚养权，金蓉前夫不舍得自己的女儿过苦日子，就给她在这凤凰山庄买了一幢三层别墅，而这里，一般只有金蓉自己会来。
　　这里空气清新，景色优美，所有别墅都是紧靠一座林木茂盛的小山而建，每栋别墅都相隔大约５０米的距离，而且在这买房的大都是来上海市投资的外商。
　　更重要的是，整个凤凰山庄里只有三十多栋别墅，平时人非常少，金蓉想自己一个人安静的生活，就给两个女儿各自在市里买了两套房子，虽然没这里的好，但是两个女儿都不会回来住。
　　显然李帆经常开车过来，门口的保安都认识她的车了，直接放了进去，李帆在这里放慢了车速，这是一种遵循别墅区规矩的行为，因为这里很安静，悍马的马达声太大，会吵到别人的休息。
　　金蓉的家在别墅群的尽头，车停了下来，林海峰毫不客气的把睡熟了的金蓉抱在了怀里，看着眼前一座三层欧式结构的小洋房，上下两层大约200个平方，最上面类似一个尖塔，可见上面一定是个偌大的平台。
　　听着马伊的介绍，林海峰知道这里的别墅与别的地方最大的不同就是它拥有一个与建筑面积一样大的地下室，而且，向业主交房时，开发商就明白的告知：这间地下室的四周和天花板墙壁做了特殊的隔音处理，如果自己被关在里面，嗓子喊破也没人应的，林海峰理解为，要是在这里弄个什么奴隶、女佣的在里面，就算干任何事，也都是很安全的。
　　“教官，我来照顾蓉姐吧，你一定累了，让帆姐送你回去早点休息吧。”进到卧室，马伊看着金蓉被放在沙发上，连忙说道。
　　其实她是好心，但是她却不知道林海峰的想法，林海峰摇了摇头说：“没事，她都发烧了，我看看家里有没有药什么的，给她去去烧。”
　　李帆一直都是沉默寡言，她没喝酒，马伊却喝了不少，只见她靠在沙发上，伸了个懒腰，娇笑道：“要是蓉姐知道你这么关心她，她一定很高兴。”
　　“别乱说，我只不过是尽自己的义务，兰姐让我好好照顾她，我只不过服从命令而已，对了，她的卧室在哪，我去找药箱。”林海峰平静的说道。
　　李帆这才开始了今晚第一句话：“教官，你先坐着休息吧，我去找。”
　　看着李帆上了楼，林海峰看着马伊问：“她是不是一直都这样？”
　　“是啊，她脾气很好的，只是不爱笑不爱说话。”马伊点头道。
　　“哦，这样啊，真是个奇怪的女孩。”林海峰也靠在了沙发上，闭目养神了起来。
　　马伊侧脸偷偷打量着林海峰，她是第一次跟男人这么近距离接触，虽然中间隔了卧着得金蓉，林海峰的脸庞很分明，完美的三角棱脸型，让他多了一分豪气。
　　看着他，马伊感到心扑扑的跳了起来，“教官，薇薇这个女孩，你觉得怎么样？”
　　林海峰睁开了眼，看到她一脸通红，也分不清是酒意还是羞怯的红，笑着说：“怎么这么问？”
　　“我就是想知道，你第一眼看到我们八个女孩，都有什么样的评价。”马伊双手捏着衣角，很可爱的娇真道。
　　说完话，她起身走到了林海峰的身边坐了下来，她也不知道为什么，或许是恶魔附身了吧，一直都是乐天派得马伊微笑着心想，既然恶魔已经附身，那自己也就不能再决定什么了，给了自己最后一个借口，她似乎在假意想听林海峰给予她和姐妹们评价，真实的则是想依靠林海峰。
　　林海峰微笑着说：“张薇是个很大方可爱的女孩，她很喜欢关心别人，简单来说，心地单纯，很善良。”
　　“那我呢？”马伊激动的看着林海峰娇声问道。
　　“你，很漂亮，很聪明。”林海峰笑着说。
　　马伊第一次得到男人的夸赞，而且是自己很崇拜的英雄所赞赏，她用手抚了抚自己的脸蛋，很可爱的嘟起嘴呢喃道：“我都没发现自己漂亮。”
　　林海峰看着她的长长睫毛和翘挺的鼻梁，那下面是一张的薄嘴唇，很吸引人，或许是酒精催得作用，林海峰突然伸手揽住了马伊的肩膀，马伊吃惊的看着他，但是却没有抗拒。
　　“女人的漂亮是内外综合的，你的外表我给打十分。”手虽然不规矩起来，林海峰的脸上却很正人君子的笑着说。
　　马伊不以为林海峰会对自己做什么过分的事，但是被男人这样搂着，她还是小小的惊吓了一下，上身吊带装，露着白洁的臂膀，林海峰的手掌滑过带来的阵阵酥麻快感让她有些浑身打颤。
　　“那我的内心呢？”马伊期待的看着林海峰接着问道。
　　林海峰摇了摇头说：“这个只有接触才能看的出来，我相信，你是一个心地很美外表很美的女孩。”
　　两人对视着，马伊相信林海峰是真心夸自己的，但是那双深邃的眼眸，让她不禁心颤了一下，林海峰的身份是自己所知道的，但是她很疑惑，林海峰到底是个什么样的人，他身边女人很多，为什么那些女人不会争风吃醋。
　　如此近的距离，林海峰的头竟然向前靠了过来，马伊不敢相信，心里挣扎着呐喊，他要亲我了，怎么办？拒绝他，不，他这么帅，可是他女人好多，是个花心的男人啊，马伊，你不能这么随便，会被他笑话的。
　　内心剧烈的挣扎着，但是林海峰得嘴几乎贴在她唇上时，马伊都没躲开，她坚信自己在那一刻迷失了，就在这一触即发时，噔噔的脚步声从楼梯那边传了过来。


正文 第69章 马伊咬了林海峰
　　那串脚步声的主人好像看到了两人在沙发上的举动，她停了下来，而这时林海峰已回头看了过去，李帆手中还拿着药箱，呆立在楼梯最后一个阶梯上，双眼有些惊讶的复杂。
　　“药拿来了啊，正好马伊眼睛进了个虫子，我看看有没有药水给她消毒下。”林海峰站起身，很大声的说着。
　　马伊脸红心跳，她太熟悉李帆了，就是因为熟悉李帆，她知道李帆一定看到林海峰要亲吻自己的那一刹，她低着头闷不作声。
　　“是嘛，怎么这么不小心。”李帆走了过来，药箱放在了沙发前的茶几上。
　　“没事，就是一个飞虫，教官替我清理出来了。”马伊心虚的说。
　　林海峰看了眼李帆，开始在草药箱翻找了一起，果然找到了消毒眼水，给了马伊，才又拿出发烧药给金蓉喂了起来，等她喝完水，林海峰才说道：“你们两人要回基地吧，我把她伺候好，自己打车回去就行了。”
　　“不行。”李帆毫不犹豫的说。
　　奇怪的看着李帆，林海峰沉声问：“怎么了？”
　　“金蓉姐喝多了，教官你是男人，做什么都不方便。”李帆直说道。
　　她的话其实很对，但是林海峰看得出，李帆绝对是怕自己欺负金蓉，他笑了笑说：“也对，那把她自己扔家里，她喝这么多，不知道什么时候能醒酒呢。”
　　李帆刚要说话，点了眼水的马伊站起身说：“教官，那我留下来吧。”
　　“嗯，好，有你照顾她，我就放心了。”林海峰点着头说，心里却在暗骂李帆这个女孩，她实在太不让人喜欢了。
　　“教官，我送你回去。”李帆终于放下了心，立刻看着林海峰说。
　　林海峰嗯了一声，转身要跟李帆离开时，马伊好像想到了什么，急道：“教官，你不能走啊。”
　　“我留下来能做什么？”林海峰回身看着马伊，那张脸蛋还很红很好看。
　　马伊低下头小声说：“我不会做饭，万一金蓉姐起来饿了，我不知道怎么给她煮东西吃。”
　　听到她这么说，林海峰心里一阵兴奋，先不说她是真不会还是假不会，但是既然让自己留下来，那就有好戏。
　　“李帆，你也看到了，有马伊和我在这照顾金蓉，放心了吧。”林海峰撇着嘴故意酸酸的说。
　　李帆身体一正，凝声回答：“是，教官，我很放心。”
　　窗外马达声又响了起来，林海峰站在窗边，看着李帆开车离去，心里直乐呵，随手拿出手机给凯斯回了条短信：今晚不回家，请老婆谅解。
　　马伊整理完药箱，冲着林海峰喊道：“教官，是不是要把蓉姐抬回屋睡去。”
　　“当然。”林海峰笑着走过来，横腰抱起金蓉，此时的金蓉发出了唔唔的低吟声。
　　马伊跟在一边，带着林海峰到了金蓉的卧室，把她放到床榻上，林海峰退了出来，在门外站了许久，马伊才姗姗走了出来。
　　“安顿好了？”林海峰侧脸看着马伊问。
　　“嗯，给她换了身睡衣，睡得很香。”马伊低声说着，脸上又浮现了红晕。
　　林海峰看着走廊，笑道：“那我们呢，各回各家还是在这聊聊天。”
　　马伊指了指隔壁的房间一脸娇羞说：“这是客房，我们……我们……”她想说我们在里面聊天，但是话却不知道怎么说出口，反正说什么都是一种错误。
　　果然林海峰眯笑的看着她，打趣道：“男女一间房，你不怕我吗？”
　　“不怕，你是我教官，又是有家室的人，我怕你干什么啊。”马伊轻笑着说，推开门走了进去。
　　精致的水晶吊灯把整个客房照射的如同白昼，林海峰看着这间客房，里面竟然只有一张大床，也不知道她把客房安排在自己卧室的隔壁，到底是为了什么。
　　林海峰毫不客气的走到床边，整个人都摔在了上面，床很软很舒服，他急忙招手说：“马伊，来，在这里休息会吧，跟我聊聊天。”
　　“哦。”马伊随口说着，却犹豫了一下，想到自己刚才在楼下跟林海峰差点亲上，她怕那一幕重演，但是奇怪的很，心里确实期待刚才那一吻能有个结局。
　　不得不说马伊是个很擅长聊天的女孩，从她和张薇七个女孩加入玫瑰战队的起源，追溯到她少年时的悲惨，林海峰才知道，原来八个女孩都是孤儿，是东方兰把她们从悲剧的世界里，带到了一个快乐的世界里。
　　她的眼泪流了出来，林海峰心情很沉重，因为马伊有父母，但是她的父母抛弃了她，就因为她是一个女孩，重男轻女的古老思想，让马伊十二岁前，都过着流浪街头乞讨得日子。
　　“借你个肩膀靠靠吧。”林海峰不准备劝她不哭，只是这么说了句。
　　马伊止住泪水，她自己都很奇怪，自己一向都很坚强，但是在林海峰面前，竟然落泪了，看着林海峰就在身边，马伊斜靠在了他身边，而林海峰也很激动的把马伊揽在了怀里，一对丰腴的圣女峰传来酥软的信号。
　　两人就这么静静的享受着宁静，这时林海峰突然在马伊的脸上亲了一口：“马伊，你跟男孩子接过吻吗？”
　　马伊被他的突然袭击吓了一跳，但是她没有躲开，反而低声回答了林海峰的话。
　　“没……我没有谈过恋爱。”
　　林海峰轻声问：“想知道接吻的滋味吗？”
　　马伊侧脸看着林海峰，满脸羞红的呢喃说：“教官，你喝多了。”
　　“我没喝多，马伊，相信一见钟情吗？”林海峰摇头说道，又用眼神盯着马伊。
　　马伊低下了头，她的心又怦怦急速跳了起来，她没想到一见钟情原来是这样来的，心里抗拒着，怀疑着林海峰的动机，但是这一切仿佛都不重要，她终于点了点头。
　　林海峰见她点头，心里那个兴奋真是无与伦比，但是此时他更激动，一只手掂起她的下巴，凝视着那得羞红的脸蛋，马伊微微闭上了眼睛。
　　这时马伊感到自己的嘴唇被触碰了，那是林海峰得嘴唇，而四片嘴唇接触的一瞬间，两个人都感觉好像有一道电流瞬间穿透两人的身体，把两人的灵魂紧紧地缠在一起。
　　林海峰是个情场老手，自然知道如何调教，伸出滑腻的舌在马伊的嘴唇上轻舔，让她能深切的体会到那阵阵酥麻的快感，身下的凶器早已起立，更有些迫不及待了。
　　他得手顺着马伊的腿向上游走了起来，马伊本想抗拒，但是浑身无力，按住林海峰的手，一点不争气的被推了开，当那只手到了自己的圣女峰上，马伊微微抬起头惊呼道：“教官……”
　　她得嘴刚张开，却被林海峰有机可乘，那灵活的舌就好像灵巧的小蛇钻入了马伊的嘴中快速活动着，舔遍了里面的每一寸粘膜，而马伊口中的香甜津液也顺着舌流进了林海峰的嘴巴里。
　　初尝此味的马伊，被林海峰的手段弄得一身灼热，哪还能清醒，便也学着林海峰的样子，扭动舌和他的舌纠缠着，一时间安静的客房中除了马伊偶尔发出的娇嫩鼻音，就只有两人口舌之中嘶溜嘶溜的接吻声。
　　很快的，聪明好学的马伊不再满足现状，他也学起了林海峰，把自己的舌反伸进了他的口中，马伊就好像是几天没喝水的样子，含住林海峰的舌用力的着，贪婪的吞咽林海峰嘴中的津液。
　　１０多分钟的湿吻让两个气喘吁吁的人恋恋不舍的分开嘴巴，马伊微微撤回身，脸红呼吸急促的媚看着林海峰，而让她尴尬也刺激的是，林海峰的那只手已经从她衣服下钻了进去，甚至从文XIONG里，直接零距离按在了她的圣女峰上。
　　“马伊，你会怪我对你这样吗？”林海峰脸上很平静的问着，手上却不停的搓按着。
　　马伊鼻音哼出美妙的节奏，白了林海峰一眼，娇声说：“教官，你……你都做了，还有什么可怪你的。”
　　“那你是答应做我的女人了。”林海峰激动的看着她说。
　　“我……我……”马伊一下懵了，自己再说什么，她竟然爱上了一个有妇之夫，而且还是一个花心的男人。
　　林海峰一下就看出她在犹豫，哪能给她机会反省，推倒她在床榻上，林海峰整个人都伏趴了上去，按着她的手，吻着她的眼眸，鼻子，一直到了她的唇，又是一番激吻。
　　马伊没有抗拒，就这样让林海峰尽情的品尝了一会，她以为林海峰会突然醒悟，不要再引自己堕落，但是一切都不是按着她的意愿发展，林海峰亲完她，直起身，双手褪掉了她的上衣。
　　“你真美。”看着那高耸被粉花文XIONG所包裹的圣女峰，他很真心的夸赞着。
　　马伊没有说话，而是睁着一双眼眸看着林海峰，看着他跪趴在自己的身边，看着他低下头在自己的脖颈以下处的来回的亲吻，林海峰舌尖划过，在那白洁的皮肤上留下了道道的水印，接着这些水印就连成一片，水印滑过小腹，最终来到了马伊得腿间神秘地带。
　　任由林海峰把自己剥了个精光，马伊看到林海峰眨眼间就赤身的站在自己面前，眼前是她又惊又喜的男人象征，很巨大，马伊第一个念想，她一脸的痴迷，或许自己的初次就在今晚葬送了，但是她不后悔。
　　“喜欢吗？”林海峰越发的激动，马伊的不抗拒，更让他有些放纵。
　　马伊鬼使神差得点了点头，又听到林海峰说了句吃下去，她几乎不敢相信，但是她却慢慢的靠近林海峰的巨大凶器，呼吸中已经能感受到他散发出来的滚烫温度，和那一股诱发她体内更加炙热情火的若有若无的男人味。
　　终于滚烫的嘴唇和滚烫的凶器接触在一起，“呼……”林海峰激动的大呼了一口气，俯视着马伊为自己服务，他不敢相信，自己会有这么好的美遇。
　　马伊也深切的感受到林海峰的身体颤抖，她不禁仰起脸，看到林海峰一脸享受的也俯身看着自己，她有些羞，心里自问着自己是不是很浪很骚，但是只要林海峰舒服，这才正是她想要的。


正文 第70章 女人的直觉
　　马伊脸上挂着娇艳欲滴的红晕，小鸟依人得蜷在林海峰的怀里，一只小手在他的身上画着圈圈，林海峰笑看着马伊，那只搂着她腰的手，不规矩的在那被自己拍打过的翘股上轻轻抚撩着。
　　“你会对我负责吗？”马伊抬头看着林海峰轻声问。
　　林海峰笑了笑，说：“会，但是你只会是我身边的女人。”
　　马伊嘟着小嘴，娇真道：“你可真诚实。”
　　看着马伊，林海峰好奇得问：“我很奇怪，像你这样的女孩，怎么这么容易就跟我上了床。”
　　虽然这么问，可能会使得马叔伊生气，但是林海峰绝不相信，马伊会是一个这么随便的女孩，更不相信她在这么短的时间里，就能喜欢上自己。
　　果然看到马伊脸上露出了笑意，她娇声说：“我不是一个随便的女孩，兰姐嘱咐过我和其他姐妹，只要你需要，我们都可以任你……”
　　“任我什么？”林海峰激动的追问道。
　　马伊一脸红晕，嗔怪道：“还问，当然是让你随便欺负了。”
　　林海峰直视着马伊的美眸，不敢相信这等美事，但是仔细一想，看来东方兰是真心想拉拢自己，竟然下了这么大的注，八个美少女，怪不得张薇对自己那样好。
　　“哦，原来是上级下了命令，那你是逼不得已喽。”林海峰一脸失望的说，搂着马伊的手也抽了回来。
　　看他有些生气，马伊连忙坐起身，认真道：“你还是个男人嘛，对，兰姐是说让我们服从你的任何命令，但是今晚我和你发生的事，她根本不会知道，你觉得我是应付你。”
　　林海峰坐起身，轻笑道：“是你自己这么说，我可没说。”
　　马伊眼睛红了，娇声说：“你就是这么想的。”说完她生气的转过去了身，背对着林海峰。
　　“马伊，别生气，我只是不想我们之间产生误会，你也知道我有老婆有孩子，身边还有很多女人，我很花心的。”林海峰很坦白的说。
　　马伊转回身，扑在了林海峰的怀里，脸贴在他的肩膀上，柔声说：“我不在乎，只要能和你在一起。”
　　抚着她的发丝，林海峰能感到马伊的真心，原来自己唬人的一见钟情，还是真的，他双眼看着马伊白洁的背，渐渐回想起了高中年代，那时的自己虽然不是学校里的万人迷，但是身边女孩从来没间断过，想想那时不知道，林海峰笑了出声。
　　“笑什么呢你？”马伊撤回头，挑起柳叶眉毛看着林海峰问道。
　　林海峰摇了摇头，笑着说：“没什么，就是在想，和你一起快乐的场面。”
　　听他这么说，马伊伸出粉拳在林海峰肩膀上敲了几下，她身前的两团圣女峰也因为她的动作而上下摆动起来，林海峰看着那两团，激动的伸手环住了马伊的腰，头往下一低一顶，把马伊立刻推着上半身倒了下去。
　　“啊……”马伊娇呼一声，看到林海峰张嘴已经咬起了自己的捻尖，那刺激让她浑身又发热了起来。
　　屋内顿时又响起了两人的缠绵声，林海峰的疯狂，也让马伊汗彻淋漓得享受到了做女人的快乐，一波接一波，不知疲倦的林海峰，撞击发出的迷人声响，刺激着马伊应和着林海峰。
　　“头好疼啊……”昏暗的卧室里，金蓉揉着要炸开的脑袋，自语了一句。
　　睁开了眼睛，看了看窗外透射到屋里的月光，金蓉扭了下要散架的身子做了起来，看到自己穿着一套黑色的贴身衣物，不禁皱起了眉头。
　　她想了想，自己喝酒时里面穿的是一身粉色的，摇了摇头，她起身下了床，开了卧室的灯才看到现在都凌晨2点了，心里揣测着是谁送自己回家的，感到口渴得她走出了卧室。
　　就在她想下楼找点水喝的时候，隔壁的客房却传来了一声声嘤咛之声，她立刻呆立在了原地，那声音叫的很浪，显然是在做快乐的事，她扭头看着客房的门，怎么也想不到是谁在里面。
　　那女人得声音忽大忽小，而且还传来男人说话的声音，这别墅里的墙壁和门隔音效果很好，竟然在隔音效果很好的情况下，还能听到里面男女欢愉的声音，显然两人叫的声音已经超出了隔音的分贝。
　　“不管你们是谁，在我家，用我的床干肮脏得事，我非饶不了你们。”金蓉走到门边，静静的听了起来，可是里面的人好像知道自己在偷听似的，声音竟然戛然而止了。
　　金蓉等了一分钟，抬起手敲起了门。
　　“笃笃笃……”
　　好一会门才打开，金蓉一看露出的脑袋，竟然是马伊，她疑惑也有些生气的看着马伊，凝声说：“你怎么在这里？”
　　马伊衣着整齐，脸上却带着红晕，她扬起眉毛娇笑道：“蓉姐，你喝多了，是我和教官送你回家的，教官怕你一个人在家，不放心，所以和我都留了下来。”
　　“教官？林海峰。”金蓉眉头皱了起来。
　　“嗯，他在屋里休息呢。”马伊拉开了门，金蓉往里面一看，林海峰正呈八字形躺在床上呢，他的衣服也是整齐的。
　　金蓉一阵奇怪，难道自己产生误听了，不可能啊，那声音是那么的真实，看着马伊的脸上，那是一张平静如水的俏脸，什么都看不出来，她也不信，马伊会跟林海峰发生什么事。
　　“哦，那就让他睡吧。”自己这身装扮可不能让林海峰看到，她急忙回到卧室穿了件睡衣，才下楼找了点水喝，在想上楼去睡觉，已全无睡意。
　　她无聊的开起了电视，坐在楼下得沙发上看起了晚间节目，电视节目千篇一律，没有她爱看的，但是她却很专注的盯着电视屏幕，回想着刚才在客房门口听到的声音，在联想着马伊得脸红，她越发的奇怪，自己好像在和马伊对视着，看到她嘴角挂着一点白色凝稠得东西。
　　“不可能，马伊是个好女孩，她怎么会做出那种事呢。”金蓉摇了摇头，绝不相信自己想象出来的场面。
　　就在她自语时，突然一双手按在了她的肩上，把她吓得“啊”一声跳了起来，看到沙发后的林海峰，她怒道：“你神经病啊，大半夜的走路没个声响。”
　　林海峰露出无辜的表情，这时从自己家的厨房，马伊端着冒着热气的饭菜走了出来，看到金蓉怒视着林海峰，她疑惑的问道：“怎么了？”
　　林海峰摊了摊手笑着说：“她说我走路没声音，吓到她了。”
　　“蓉姐，我们下楼时，看到你在那沉思，就没打扰你，这是给你准备的夜宵，教官是想叫你吃饭的。”马伊替林海峰说着话。
　　金蓉几乎要崩溃了，自己刚才竟然一点都没察觉两人下了楼，她没有怀疑马伊的话，瞥了一眼林海峰，轻声说：“对不起，是我不对。”
　　“呵呵，没事，是我有错在先，来，快点吃点吧，这是我亲手做的。”林海峰接过马伊手中的饭菜，放在了茶几上说。
　　马伊笑着走到金蓉身边，趴在她耳边说：“蓉姐，教官做菜的手艺不错，我比你先尝了尝，比酒店里的厨师烧的好吃。”
　　“我不饿。”金蓉抱着手臂坐在了沙发上，脸上虽然没有生气，但是那语气却很冷。
　　“喂，你别把好心当成驴肝肺好不好，你要是不吃，对胃不好，我不是求你吃，只是不想兰姐说我，没好好的照顾你。”林海峰说着，也坐在了沙发上。
　　见两人拌起嘴来，马伊赶紧坐在金蓉的身边，劝道：“好姐姐，教官可是一片心意啊，你就吃点吧。”
　　金蓉就是不吃，林海峰看不惯她的骄傲，起身说：“马伊，你留在这吧，我自己溜达着回家去。”
　　“那怎么行，这晚上又没车可以坐。”马伊站起来急道。
　　林海峰挥挥手笑道：“我是什么人，还怕有人半路打劫我，没事，我先走了。”
　　不容马伊说话，林海峰转身就走，到了门边，刚拉开门，马伊追了上来，送他到了外面，马伊小声的说：“你别生气，蓉姐她人很好的，今天可能被你灌醉了，记恨你呢，明天就好了。”
　　“没事，我不是记仇的人，身份悬殊，她看不起我呗，走了，记得吃点东西。”林海峰说着关心的话。
　　见他要走，马伊走到他身边，翘脚在他脸上亲了一下，一脸红红的娇声说：“好老公，今晚我是最幸福的。”
　　“我也是，呵呵，进去吧，不然她又起疑心了。”
　　“嗯，我要看着你先走。”马伊撒娇了起来。
　　林海峰向前走了两步，身形突然朝天一跃，马伊惊讶的看着瞬间消失的林海峰，回想着刚才他抱着自己如瞬移般无声无息的到了楼下，才知道他的异能力强大到了一种无法形容的地步。
　　回到屋里，看到金蓉还是一口没吃，马伊走过去，娇声拉着她的手臂说：“姐姐来，你跟谁赌气呢。”
　　“没跟谁赌气。”金蓉没好气的说。
　　马伊翘起眉头，问道：“你不会是因为他吓你一跳，就不吃他做的饭菜吧，哎，你要不吃啊，我吃，我也饿了。”
　　看马伊拿起筷子，金蓉一把夺了过来，看着目瞪口呆的马伊说：“去厨房在拿一双筷子。”
　　“你太霸道了吧。”马伊看着反常的金蓉，若在平常，她可从不会这样。
　　金蓉不理会马伊已开吃了起来，马伊摇头苦笑了起来，赶紧去厨房拿了双筷子，不然自己可能就要吃金蓉留下的饭渣了。
　　吃完饭，马伊给收拾了起来，回到客厅刚要问金蓉要不要去睡会，她却招了招手说：“你过来，我有话跟你说。”
　　马伊擦干手，走了过去，刚坐下，金蓉就用一种审人的眼神盯着马伊，好一会才出声问了句：“在我回到家里的这段时间，你和林海峰都在客房里呆着？”
　　“是啊，怎么了？”马伊一脸疑惑。
　　金蓉直说道：“我醒来的时候听到屋里有动静，我到门边时，那动静就没了。”凭着直觉，她感到事情一定不像他们自己交代得这么简单。
　　马伊脸还挂着红晕，让金蓉根本分辨不出那是酒醉的红，还是因为与林海峰做了苟且之事而升起得躁红，她摇了摇头，爽朗的笑着说：“姐姐，你可真奇怪，我在屋里放手机音乐，他在呼呼大睡，哪来的动静。”


正文 第71章 身体被看光
　　第二天天不亮，林海峰的手机就响了起来，怀里搂着林思思，旁边睡着的凯斯被惊醒，有些烦躁的说：“老公，谁啊，这么一大早的打电话，还让不让人睡觉了。”
　　林海峰看了看电话号码，上面写着张薇的名字，这个时候给自己打电话，他有些奇怪的先挂了电话，轻声说：“顶级上司的电话，哎，我出去给她回电话。”
　　“哦。”凯斯轻声嗯了一声。
　　林海峰昨晚回来已经给她解释过了，一点都没隐瞒自己作为军部部长东方兰手下的事，只是做八个美女得教官，他是只字未提，只说给一群军人训练体质。
　　到了房外，林海峰给张薇拨打了过去，没过两秒，那头接通，张薇甜美的声音从手机里传了出来。
　　“海峰哥，该起床了。”
　　“这么早，什么事？”
　　张薇发出了咯咯的笑声说：“是部长叫我喊你起床，别忘了，你现在是我们的教官，要给我们训练呢。”
　　林海峰皱起了眉头，说道:“那也不用这么早吧，这才五点。”
　　“快点从屋里出来吧，我和李帆在你门口等着了。”张薇突然这么一说。
　　林海峰走到窗口向楼下一看，张薇果然站在悍马车旁边给自己打的电话，她也看到了林海峰，还挥手致意了一下。
　　“可恶的，真是一群傻妞，让我睡不好觉，哼，看我训练不折腾你们月、经不调才怪。”跟凯斯说了一声，连早饭也顾不得吃了，走出门外，张薇立刻迎了上来。
　　看着这个小美女，林海峰一肚子气顿时消散了，哎，美女甜美的笑，果然是征服男人的利器。
　　“海峰哥，不好意思，我们也是没办法，但是部长说了，要一个月见成效，所以我们才……”张薇还想解释，林海峰挥手打断她的话。
　　笑看着张薇说：“没事，我一般也都五点多起来，然后晨跑半小时的，走吧，去基地。”
　　上了车，李帆一副冷冷的嘴脸，林海峰刚想跟她打招呼的话也咽了回去，还是张薇好，上了车，就坐在林海峰身边，问道：“海峰哥，吃早饭了没。”
　　“没呢，起这么早，哪来的早饭吃。”林海峰摇头说道。
　　却见张薇从身后的座位上端出来一个饭盒，她神秘兮兮的打开饭盒，往林海峰面前一放，一脸红晕浮现出来，娇羞说：“吃吧，这是马伊做的早饭，她说你起这么早，一定没得吃，其实我想去请你吃早饭的。”
　　“谢谢你们。”林海峰一脸感动的说道，爱心早饭，而且是马伊亲手做的，林海峰吃的特别香，虽然味道一般，林海峰却吃的很卖力，直到吃光。
　　不知不觉间，车子已到了基地，没有见到东方兰来，林海峰看到八个女孩聚在一起，便说出了自己的训练计划，首先就是试试她们的身手，这八个女孩的知识太广泛了，不管是军械还是生活，社交，几乎都已经学了个遍。
　　基地里早已布置好了一个擂台，和各种健身器材，林海峰刚吃饱，看着八个女孩说道：“你们当中谁的格斗技巧最好，来陪我练练手。”
　　张薇首当其冲的摇了摇头，马伊也没有站出来，这时李帆往前一站，冷声说：“我想和教官切磋一下。”
　　看到她站出来，林海峰一阵暗笑，正愁找不到机会教训她呢，转身上了擂台，林海峰立刻做了几个压腿的姿势，李帆也上了来，冷冷看着林海峰。
　　“你有点不服我？”林海峰挑眉问道。
　　李帆直说道：“是。”
　　“呵呵，那好啊，有能力打倒我。”林海峰说着，突然不等李帆开口，突然撩起脚来，一脚踢中了她的肩膀，把李帆踹着倒退了好几步，被身后的绳子一拦，身子向前倾倒，一下踉跄的跪在了地上。
　　林海峰俯视着李帆，冷声道：“出手要快，反应要快，你太弱了。”
　　张薇她们都看的一身冷汗，谁都没看清林海峰是怎么出手的，李帆就跪在了地上，那速度已经超破了极限，张薇甚至在想，林海峰的速度是不是已经超越了美国异能人金牙的速度。
　　美国拳王金牙，一秒能打出三百拳，这在整个世界都是著名的，很多普通人不知道金牙为什么会出手这么快，但是张薇这些人都知道，这个世界上有一群甚至很多群得异能人，他们的异能各具特色，而金牙的异能就是他的双手出击速度。
　　李帆抬头瞪着林海峰，一咬牙站起身，也不管自己是不是他的对手，冲了过去，撩起长腿，一个侧踢攻向林海峰颈部，林海峰微微一侧闪过这一击，右手轻松地抓住李帆的脚，当李帆感到不妙的时候，已经被他甩了出去重重摔在擂台上。
　　看着趴在擂台上的李帆，张薇七个人眼里都不禁流露出一些同情，因为李帆好歹也是她们相处了很多年的好姐妹，被林海峰这么折磨，她们有些看不下去了。
　　“教官，她不是你的对手。”张薇走到擂台边，喊了一句。
　　李帆这时却又爬了起来，咬牙道：“我还没倒下。”
　　看着她又站起来，林海峰也有些不忍，但是自己刚才的出手很轻，只是他不知道自己出手这么轻，已经不是李帆这样的普通人能承受的了得。
　　虽然接受过专业的训练，李帆的格斗技巧或许也很厉害，但是在林海峰面前，她没有速度，没有爆发力，所以她不可能在林海峰手里讨到丁点便宜。
　　如果她是男的，我会打到她爹娘认不出她来，林海峰心里暗骂着，走到李帆身边，伸手拍了拍她的肩膀，笑道：“服不服？”
　　李帆盯着林海峰，嘴上不说话，但是那脸上的一副坚韧拗劲，就表明了，她绝对不会服。
　　张薇翻上了擂台，扶着摇摇欲坠的李帆，看着林海峰说：“教官，只是切磋，用不到这么认真吧。”
　　“我只是想说，我是你们的教官，而你们对教官，必须有一种尊敬，当然，也可以有爱情有友情参杂在里面，但是我最恨一种人，就是不听话的人。”林海峰脸上冷冷的大声说道。
　　一片寂静，张薇像是第一次见到林海峰一样的看着他，林海峰的气势凌人让她们都有些胆怯，那是一双没有任何感情且深邃的双眼，那似有似无的嘴角笑容，看起来就像一个杀人魔杀了人后的兴奋之笑。
　　林海峰的暴怒，让八个女孩都有不同的冲击感受，马伊在下面看着林海峰，心里是无比的兴奋，原来自己的男人也有强横的一面，虽然那面有些邪恶，但是却更有男人味。
　　“好了，李帆，我不是针对你，而是要你知道，我杀人是为了救人，如果你还觉得我是一个匪徒，大可以现在拿着枪，一枪崩了我。”看李帆脸上一阵青白，林海峰沉声说了句。
　　李帆双眼有些湿蒙蒙的看着林海峰，自从加入了玫瑰战队，她什么时候受过这样的气，从没有过与男人接触的经验，让李帆今天有了颇多的感受，那就是男人生气起来，女人千万别再没事找事。
　　切磋以李帆败了的结果结束了，林海峰为了让八个女孩知道自己不是只有异能，立刻展示了自己的格斗技巧，在美国得几年里，他有了异能后，就从没忘记过利用异能来锻炼自己。
　　他的每一块肌肉都经过计算机的精密检测，然后进行了身体素质的针对性训练，格斗就是他首要所学，不管是国内的五行拳，还是日本得空手道，美国得截拳道，他都一一进行了学习，几年间，各国武学尽皆都掌握了一个遍。
　　凭借着五兽的奇特力量，他的眼睛可以看到三千米之外的事物，而且比军用望远镜还要清晰，他的耳朵可以听到千米之外的动静，而且只要他想去听，他的速度已经达到了骇人的境界。
　　这点张薇测验过了，她让林海峰击打拳袋，每秒竟然高于七百多下，比美国异能拳击手金牙的速度还要快上一倍多，而且林海峰好像并没出全力。
　　最让八个女孩惊讶的是，林海峰对人体肌肉骨骼的控制能力，普通人最多能掌控全身百分之四十的身体部分，而林海峰却能掌握百分之八十的身体部分，也就是说，除了他的固定骨骼不能改变，他可以操控自己身体任何一部分，包括五脏六腑。
　　“你们先练习我教你们的寸跑，我去看看李帆。”林海峰说着走进了八个女孩共同休息的房间，李帆好像被自己伤到了，已经好一会没出来了。
　　走到门前，林海峰敲了敲门，里面的李帆好像根本不打算理他，连点声音都不愿发出，林海峰摇头笑了笑，推门走了进去，刚进入屋里一步，他握着门把手僵在了原地。
　　在看他面前的角落边，李帆双手捂着自己的圣女峰，但是下面赤着的三角地带却完全顾不上了，看了那么两三秒，林海峰好像没事人一样，关上门退了回来。
　　没有想象中的尖叫，林海峰放下了心来，想到刚才李帆全身赤着的景象，他是激动不已，李帆的圣女峰足有34D的尺寸，但是她却用束衣给包裹的看起来平平的，原来她不是男人婆。
　　“你过来。”就在林海峰想去看她们训练的时候，门却被拉开了，李帆的声音传到了耳朵里。
　　林海峰回过头一看，李帆已经换了一身衣服，但是看情形，她好像只穿了外套和裤子，那里面看来什么都没穿，他打量着李帆的衣服，李帆似乎看出了点端倪，轻声骂道：“流氓。”
　　看她进了屋里，林海峰跟着进去，随手关上了门，不禁问道：“李帆，你说我怎么流氓了，不就是看了你的身体嘛，我又不是故意的。”
　　“你就是故意成心得，要不然为什么不敲门在进来。”李帆脸红红的，连看都不敢看林海峰，想到自己的全身都被这个男人看了，她羞得真想找个地洞钻进去，但是又怕他说出去，不得已才叫进来他。
　　听她语气缓和了许多，好像也没计较刚才事的意思，林海峰走近了一点，道起了歉：“我敲门了，你没听见而已。”


正文 第72章 死亡之吻
　　看着林海峰一脸的笑意盈盈，那哪是真心的道歉，李帆也觉得自己有错在先，她刚才确实呆了许久，就是这个男人让她脑子里开小差，才没听到敲门声。
　　“不许你告诉她们。”李帆盯着林海峰，语气缓和了一些的说道。
　　林海峰点了点头，说：“当然，再说了我刚才也没看清楚，你那腿上的斑，是小时候得吧。”
　　“你还说没看见？”李帆一瞪眼，那斑是自己从小就有的，而且像一朵梅花一样的印记在自己根处，连那斑都看到了，那自己不还是被看光了。
　　林海峰挥手小声说：“别喊，让她们听见，还以为我把你怎么了呢，大不了你也看我的，扯平。”
　　“无赖，流氓……”李帆一啊脸涨红，轻声骂道。
　　“是你自己不想看的，那就别说我占便宜了，其实你的身材也不错，干嘛用束衣裹住呢，太平就不好看了。”林海峰盯着她藏在衣服下的圣女峰说道。
　　看他的眼神邪恶无比，李帆半侧身，白了他一眼，低声说：“教官，我服你了，以后决不跟你对着干了，请你保密，不，发誓，绝不能说，看过我的身体。”
　　“哦，那有什么奖励没，我替你保密，你也得给点封口费吧。”林海峰悠然自得的坐在了一张小床上，翘起了二郎腿。
　　李帆惊讶的看着他，娇声说：“封口费，你这人无赖透顶了，好，我给你，说吧，多少钱。”嘴上说着，李帆心里却在暗骂，没想到林海峰竟然会是一个这样的男人。
　　林海峰摇了摇头，轻笑着说：“钱，我有的是，别忘了，部长可是给了我一张无限卡。”
　　提及无限卡，李帆更是心里憋屈，原本她们八个女孩被东方兰聚在一起，组成了中国玫瑰战队，而林海峰手中的无限卡，就是一张工商银行卡，里面的钱不会固定数额，而且只要花完，钱会在一秒之内再次刷新，这张卡本来是在李帆手里的，因为她是玫瑰战队的队长。
　　看着林海峰一脸得意的笑容，李帆问道：“那你想要什么。”
　　“一个吻。”林海峰毫不客气的说。
　　李帆看着他，他也看着李帆，两人对视了近五秒，李帆没有妥协，但是也没有生气，反而笑着说：“教官，你这要求太难了，要是马伊来，她一定能给你一个吻，我可不是她。”
　　林海峰摊了摊手，挑起眉毛说：“你在吃醋，还是在嫉妒？”
　　“吃醋，呵呵，笑死我了，嫉妒，你说我嫉妒什么。”李帆感到好笑无比，林海峰的话虽然句句都在占自己便宜，但是他的话却也很像一个白痴说出来的，她这么想着，是不是林海峰的智商很低，只是有些异能。
　　李帆凝视着林海峰，就在这时，林海峰突兀的身影一动，瞬息间站在了她的面前，两人只距离不到一分米的距离，李帆甚至能感到自己的鼻尖都触碰到了林海峰的下巴，而且他的呼吸气，也喷在了自己得脸上。
　　“你要干什么？”李帆嘴上说着，身体向后退了一步。
　　林海峰笑看着她说：“我知道你不好意思吻我，所以我来吻你了。”
　　就在李帆还想往后退时，林海峰的手已揽住了她的腰肢，她惊怕的看着林海峰，想要惊叫张开的嘴，在一瞬之间被堵住了，她睁着眼眸看着林海峰亲吻自己的唇，他的霸道让李帆根本抗拒不了。
　　被深深的一吻，李帆恨恨的瞪着林海峰，直到他抬起头松开自己，李帆一脸羞红的低声吼道：“你个流氓，为什么欺负我？”
　　“谁叫你好欺负。”林海峰抹了抹嘴唇，一脸很享受的说道。
　　看着他一副让人厌恶的嘴脸，李帆真想拿枪杀了林海峰，是他夺走了自己的初吻，而且是这么的蛮横，她恨林海峰，但是生不起杀了林海峰得心。
　　李帆流出了眼泪，哀怨的看着林海峰。
　　就在两人又对视了起来时，门却被推了开来，张薇探进脑袋刚要说话，见到李帆脸上流泪，林海峰笑嘻嘻的看着她，不禁问道：“怎么了？”
　　林海峰摆摆手笑道：“没事。”
　　被欺负的李帆没有说话，而是哀怨的继续看着林海峰，张薇不明所以，但是也没多问，走到林海峰身边，一脸谨慎的说：“教官，部长来了，而且要马上见你。”
　　“哦，我这就出去。”林海峰点了点头，张薇立刻退了出去。
　　看着李帆还流泪，林海峰上前要替她抹掉眼泪，却被她躲掉了，林海峰轻声说了句：“对不起。”
　　他说完转身走了出去，李帆擦掉眼泪，恨恨的在心里骂了几句，但是脸上的红晕更甚了，她竟然发现自己不讨厌林海峰强吻自己，而且刚才他吻自己的那一瞬间，李帆真想回应他。
　　“兰姐，找我什么事？”林海峰刚走出屋子，就看到东方兰站在擂台边，七个女孩围着她站成了一圈。
　　东方兰看起来有心事，一脸担心的看着林海峰走过来，把手中一张白纸递给了他，林海峰接过来，立马看了起来，只见上面写着的全部是英文，但是在国外呆了很多年的他，这点英文还是难不了他。
　　待看完了，林海峰皱起了眉头，一脸狐疑的看着东方兰问：“兰姐，你说死神联盟想收我入组织，是真的？”
　　东方兰点着头说道：“这上面写的很清楚，死亡联盟组织已经确定了今年进入组织的三个名额，一个就是你林海峰，另外两个，一个是印度的瑜伽之神卡斯特，还一个是泰国的泰拳王吉斯。”
　　死神联盟的组织，林海峰在熟悉不过了，虽然只是道听途说，但是林海峰也知道，死神联盟是世界上最厉害也最可怕的杀手组织，组织里众多杀手，都堪称世界一流暗杀者，就连各国的首脑都怕这个组织，因为他们可以用一个组织，去与一个国家抗衡，这种实力，不得不让各国都惧怕。
　　“他们为什么会看中我？”林海峰太不想参与进去了，一旦与死神联盟有上关系，那他的平静生活，以后就会不太平了。
　　东方兰已经无法解释了，她摇了摇头，要说异能能力，林海峰的五兽能力确实很强，但是他在国内很低调，这次在上海被揭露出来，也被东方兰瞒了下来，但是没想到，死亡联盟的信息网这么厉害。
　　张薇她们听得一头雾水，都知道林海峰要是异能人，也都知道死神联盟这个组织，但是论实力，林海峰在死神联盟里，连前五百杀手都进不去，死神联盟收取各国顶级杀手的标准，竟然被他打破了。
　　“什么意思啊？”看着东方兰，林海峰急问道。
　　东方兰轻声说道：“死神联盟给你发出的邀请，如果你不答应进入死神联盟组织，发邀请的人就会来杀你。”
　　林海峰看了看纸上的署名，毫不在意的说：“杀就让他来杀，我还怕他不成。”
　　“你看清楚，上面署名的是死亡之吻。”东方兰一脸惊骇神色的提醒道。
　　张薇惊呼道：“什么？是死神联盟排名第十的杀手死亡之吻，爱丽丝。”
　　林海峰看着惊讶的张薇，和她有着一样惊讶表情的还有马伊六个女孩，看来这个死亡之吻还是个女人来的。
　　“她到底什么来头？很可怕？”林海峰不禁问道。
　　这时从身后传来了脚步声，李帆的声音也接着传了过来：“爱丽丝，美国人，今年25岁，死亡之吻是她的外号，据说她的一个飞吻可以夺去别人的生命，凡是被她飞吻传情的男人，没有能活过三天的，死神联盟十大钻石级别杀手排名垫底。”
　　林海峰看到李帆来了，也知道她是玫瑰战队的信息员，她脑袋里存放的信息相比于一台精密的计算机，她最大的特点就是记事，凡是对自己和组织有用的，她都会牢牢记在脑袋里。
　　“海峰，其实我知道会有这一天，但是没想到，来的这么快。”东方兰叹了口气说。
　　林海峰看到她眼里有一种不舍的神情，一股很不好的预感，让林海峰浑身都不自在起来，他感觉自己的生活，好像即将要面临很大的考验，危险的信号第一时间被林海峰感应到了。
　　“兰姐，你只要告诉我，如果我不答应他们，是不是死亡之吻就会来上海杀我？”林海峰追问道。
　　东方兰点着头，说道：“这封信是我让人从你家里取来的，对不起，我没事先跟你说，但是你的一切我都必须谨慎。”
　　林海峰轻笑道：“这不算什么，我知道你还不信任我，都怪我，不该做什么英雄，对了，在我走之前，我想要一份死亡之吻爱丽丝的详细资料。”
　　李帆看到东方兰给自己递来了眼神，立刻走到办公室，打印了一份爱丽丝的资料，林海峰拿过资料放在兜里，把无限卡拿了出来，递到东方兰面前，笑着说：“部长，承蒙你厚爱，但是我不想把你们也牵涉进去，这是我自己的事，我自己解决。”
　　“你要加入死神联盟？”东方兰看他要走，连忙问道。
　　回头看着东方兰，其实林海峰也看得出来，她不想自己走，但是显然她更关心自己和八个女孩，要是死神联盟知道东方兰和自己有关系，必然会出手对付她，林海峰不想看到这样的局面。
　　“或许吧。”林海峰模糊棱角的说了句。
　　这次李帆没有送林海峰，张薇主动说要送林海峰出去，随着她上了车，很快到了陆地上，车子开出河道，林海峰让张薇停下了车，看着一望无际的荒地，他开车门走了下去。
　　“海峰哥，你这是去哪？”张薇也跟着下了车，急声问道。
　　林海峰摆摆手说：“没事，我想自己散散心，你回去吧，我自己会回去的。”
　　他往前走着，张薇却紧跟在他身后，走了几十米远，张薇娇声喊道：“海峰哥，你不是懦弱的男人，死神联盟固然可怕，但是你是最强的，如果必须加入死神联盟，才能换来家里人的平安，我希望你去。”
　　“呵呵，薇薇，谢谢你，我一定不会忘记你这个好朋友的。”林海峰回头笑了笑说道。


正文 第73章 包房激情
　　阳光普照大地，林海峰高挑的身材背对着张薇，那拉的很长的影子，显得是那么的萧条，看着林海峰渐渐远去，张薇抹掉了眼角流出的泪水，心里祈祷着他要没事。
　　开车回到基地，张薇看到东方兰和李帆她们正说着什么，不禁疾步走上去，看着东方兰问：“兰姐，为什么要让他走，难道我们就这样看着他白白送死。”
　　东方兰叹气道：“我也不想，但是你应该知道死神联盟的势力，就算国内的威虎帮都不敢与其对抗，你让我怎么去帮他。”
　　听到威虎帮，张薇浑身打了一个颤，嘴上呢喃道：“可是林海峰，他如果加入死神联盟，那就永远退出不了了。”
　　“张薇，如果他真的厉害，死亡之吻爱丽丝是不会伤害到他的，我只担心他拒绝死神联盟的邀请。”东方兰忧心忡忡的说。
　　死神联盟的规矩，东方兰在古了解不过了，凡是入组的成员，除非任务失败被任务目标杀死，就是被处死，还一个老死，不然永远都不能退出组织，拒绝死神联盟邀请的人，至今整个世界没有一位，而林海峰如果拒绝，下场肯定会很惨。
　　马伊红着眼，谁也不知道她为什么这样，虽然和林海峰只相处了两天而已，但是这几个女孩都和林海峰建立了一种友谊，特别是马伊和张薇，都深深的被林海峰迷住了，她们不想看着林海峰去死。
　　“就看他的造化了，张薇，要是你是部长，也会这么做的。”李帆说了句公道话。
　　确实如此，东方兰是军部部长，她必须为国家考虑，一旦让死神联盟知道林海峰被军部聘用，到时死神联盟一定会掀起滔天巨浪，那时谁也阻止不了了。
　　东方兰看着她们都关心林海峰，想了想对张薇说：“你还记得威虎帮的电话吧？”
　　“嗯，记得。”张薇忙点起了头。
　　马伊脸上现出担心说：“兰姐，你不会是要请威虎帮保护林海峰吧？”
　　她的担心是对的，东方兰嗯了一声，接着说：“或许这是我们唯一能帮他做的，张薇，联系威虎帮，他们要什么条件都可以。”
　　“是，兰姐，我这就去联系。”张薇一脸激动的说着，往屋里跑了去。
　　几人都担心着林海峰的安危和他是否会拒绝死神联盟的邀请，而此时得林海峰已到了市区，看着街道上的车水马龙，林海峰舒展了一下眉头，脸上又露出了笑意，嘴上自语道：“怕什么，林海峰，你TM是无敌的，死神联盟，什么玩意。”
　　拦了一辆的士，林海峰直接坐了上去，司机是本地人，一嘴得上海话，很善谈的他，一听说林海峰要随便逛逛，立刻开着车到处逛了起来，逛到哪立刻一番介绍，把林海峰当成外地人了。
　　直到入夜七点，林海峰才让司机停了下来，付车资下了车，林海峰走到公安局的大门口，拿出电话给张小翠发了条短信，五分钟左右，一袭黑裙的张小翠跑了出来。
　　看到林海峰来找自己，张小翠激动的上来就是一个拥抱，比之以前，张小翠开放了许多，也会打扮化妆了，当然这一切都是为了林海峰才改变的。
　　“看什么看啊，又不是没看过。”张小翠见他上下打量自己，嘟嘴娇声说。
　　林海峰笑了笑，说：“我老婆漂亮多了。”
　　张小翠一撇嘴，娇真道：“谁是你老婆啊，哼，就算是，那我以前不漂亮嘛。”
　　看着她薄薄的粉唇，林海峰突然一低头亲了一口，张小翠脸一红，打了他两下，嗔怪道：“你坏，让人看到多不好。”
　　“那有什么不好的，你是我老婆啊，现在有空吗？”林海峰搂着她的腰肢说。
　　张小翠看了看手上的表，娇笑道：“下班时间，请我吃饭吧。”
　　“雨涵呢？”林海峰问道。
　　“她去外地出任务了，要两天才会回来，想她了？”张小翠抬头看着林海峰。
　　林海峰点了点头，刮了刮张小翠的鼻梁，轻声说：“想你多一点。”
　　那深邃的眼神里，传递着一种情愫，张小翠看的痴了起来，她爱林海峰，自从知道他女人很多很多，张小翠更加爱林海峰，她要做林海峰的女人，做他最好的女人。
　　海螺村酒店的包房里，林海峰为张小翠很绅士的拉开椅子，待她做了下来，才坐在了她身边，张小翠扭头看着林海峰小声说：“不让你浪费，就我们两人，你还开包间，真是的。”
　　“呵呵，没事，这不是安静嘛，没人打扰啊。”林海峰笑着，伸手揽住了她的肩膀。
　　张小翠脸红扭捏的说：“别，服务员看到多羞人啊，等……等上完菜。”
　　“等上完菜干什么？”林海峰邪笑看着她问。
　　“不理你了。”张小翠扭过头，装作生气的样子。
　　这时服务员拿来了菜单，为了不让林海峰浪费，张小翠拿过菜单，但是一看上面的菜肴，哪个都在一百块以上，她皱眉又低声说：“太贵了啊。”
　　林海峰无所谓的指了指单子说：“我请老婆吃饭，便宜的显得我多没诚意，要是你闲浪费，少点几个就是了。”
　　“哼，你请我吃地摊，我都不会说你，好吧，就点两个菜了。”张小翠说了两个菜，那服务员一愣，原来两个菜是这酒店里最最便宜的，一共才二百块。
　　因为有收包间费，服务员也没说什么，林海峰又让她拿了瓶红酒，等服务员一走，张小翠又开始了啰嗦，直说林海峰是个不过日子的男人，一瓶红酒三五百，够她买身好看的衣服了。
　　“好了，老婆，钱是挣来的，我要是没能力挣钱，绝对不会乱花的。”林海峰劝着，怕她为这点小事在生一肚子气，虽然女人为男人省钱是好事，但是一直纠结浪费上，也是不好的事情。
　　两个菜，一瓶红酒，虽然简单，两人吃的却非常开心，这也是张小翠吃的最好吃的一顿饭，她从重遇林海峰，就一直没机会和他单独一起吃饭，今天她很高兴，可是林海峰脸上的表情，让她很奇怪。
　　“海峰，你少喝点，这是红酒啊。”看着林海峰一杯接一杯的喝，张小翠忙劝阻着说。
　　林海峰笑看着她说：“红酒怎么了啊，我又不会喝醉。”
　　“你有心事？”张小翠盯着他轻声问。
　　“哪有，我这么开朗的人，怎么会有心事。”林海峰隐瞒着，但是死神联盟邀请自己的事，非同小可，虽然不知那个组织到底有多强大，可是东方兰她们一定不会骗自己。
　　张小翠盯着他看了许久，可是林海峰脸上除了淡淡的笑意，根本不像是一个有心事的人，她摇头笑了笑，暗自说自己是不是最近上班累到了，脑子里竟然乱想。
　　不再劝阻，林海峰又接着大喝了起来，连菜都不吃，十分钟不到，一瓶红酒已经见底了，当他还要去要一瓶时，张小翠站起来拦住了他，抿嘴笑着说：“我吃饱了，不许你再喝，陪我逛街去好吗？”
　　看着张小翠的一脸期待，林海峰摇了摇头，甩掉脑子里的忧虑，又点了点头，直看得张小翠莫名其妙，她娇声问道：“到底是行还是不行啊？”
　　“走，逛街。”林海峰拉起她的小手，走出了包间。
　　结完帐到了外面的大街上，已是晚上的八点半，一路闲逛，张小翠发现林海峰老走神，自己说的话，他都没听见，看他走路都有些打晃，张小翠还是决定不逛了。
　　“回家吧，我自己回宿舍就行了。”张小翠脸上很失望的说道。
　　林海峰拉着她的手，笑着说：“我请过假了，今天晚上陪你。”
　　“陪我干什么啊，我才不要你陪。”张小翠脸红红的娇真说，她早想和林海峰进展到那层关系，但是一旦与他在一起，张小翠又打起了退堂鼓。
　　“跟我去旅店吧。”林海峰贴近她的瓜子小脸，倾吐着淡香的酒气道。
　　默默感受林海峰身上男人的特殊气息，如此近距离的凝视对方的眼眸，让她突然有一种躁动，或许自己不能再拒绝林海峰了，该是和他一起去享受那的过程了。
　　没有任何的拒绝，张小翠小鸟依人的贴在林海峰的怀里，与他一起打了车，也不知道被带到了哪，只知道这是一间酒店加住宿，进了包房里，里面的一张大床很显眼，再无其他。
　　关上了灯，外面的霓虹彩灯照样把屋里点缀的很好看，林海峰抱着张小翠的身体，林海峰俯身带着蛊惑的嗓音在她耳边轻轻道：“闭上眼睛。”
　　张小翠疑惑地看了一眼嘴角浅笑的林海峰，听话的闭上了漂亮的眸子。
　　突然张小翠感觉到自己的嘴唇被温暖的覆盖，不知所措的她知道这意味着什么，三分羞涩，三分慌张，还有三分莫名的期待，虽然和林海峰也接过吻拥抱过，但是这次绝对不会是接吻抱抱这么简单了。
　　开始的时候张小翠僵硬地紧闭牙关，完全不知道下一步应该干什么，她只接过两次吻，到现在，她也不知道接吻到底是什么步骤，直到林海峰撬开了她的牙关，舌钻了进来，就是一阵扫撩，让张小翠浑身都散发出了热。
　　林海峰也终于等到她羞怯的将小舌吐露出来，两人抵死的纠缠，张小翠只感到身上的力量好像全被吸走了一样，双手无力的撑在林海峰胸前，当他将她抱起放在床榻上的时候，张小翠还在回味刚才的那种奇妙感觉。
　　将她搂在怀里，林海峰一只手直奔主题的抚捏她那酥软的翘股，张小翠不安的扭动想逃离林海峰的魔爪，但是呆在他怀抱的她怎么可能逃的掉，男人轻柔的抚撩让未经人事的她面红耳赤，喘息声不断。
　　“舒服吗？”
　　林海峰那只手一用力将她的腹部贴向自己的，小翠酥软的翘股传递来得美妙感觉让他爱不释手，隔着裙子肆意摩擦揉捏的感觉比直接伸进里面摸的效果差不了多少。
　　“海峰，不要这样好不好，人家好难受。”张小翠情动的扭动曼妙的躯体，殊不知这简直就是火上浇油，两人的体温急剧上升，原本就有无比强烈的念想，林海峰怎能放弃这个机会。
　　“难受？是享受吧？”林海峰脸上露出了邪邪得笑，将张小翠的裙子提到腰部以上，在那修长的长腿上流连忘返，逐渐向上攀沿。
　　张小翠刚想拒绝，林海峰又伸手迅速解开她上面开叉得裙子领口，熟练的将那粉色的束衣摘去，用鼻子用力嗅了一下那圣女峰，直呼道：“真香啊。”
　　张小翠下意识的护住圣女峰，这已经是她的底线了，感受着林海峰炙热的目光，在自己那露出的圣女峰边缘欣赏，她更害羞地遮住圣女峰前的风光，然而，丰腴硕大的圣女峰不但掩盖不住，周围反而被推挤成更的形状。
　　拨开她的双手，林海峰看到那粉色的两捻微微上翘，随着急促的呼吸上下震荡着。
　　“我要你做我的女人，不许拒绝哦。”


正文 第74章 媚女郎爱丽丝
　　张小翠睁开了迷蒙的眼眸，看着林海峰正看着电视，不禁轻声问道：“几点了？”
　　林海峰懒懒的躺在床上：“醒了，才八点呢。”
　　“啊，都八点了，我要迟到了。”张小翠刚想坐起身，却感到一阵酸软，而且也传来阵阵隐痛，才想起昨晚自己跟林海峰疯狂的事，她终于成为了林海峰的女人。
　　看张小翠皱起了眉头，林海峰笑道：“不太舒服吧。”
　　“哼，都怪你，昨晚要了人家这么多次，害得我现在还痛。”张小翠撅着小嘴说着，习惯的拿起衣服想遮住自己的娇体。
　　林海峰制止她，说：“在我子面前，我希望你坦诚相待。”
　　张小翠脸一红，放下了衣服，娇声说：“我会的。”
　　“去洗个澡吧。”林海峰轻声说道。
　　张小翠嗯了一声，下了床进了浴室，好一会才披着浴袍懒懒的走出浴室，坐在林海峰的身旁，电视机中正放着早间新闻，搂着张小翠的腰肢，林海峰把手伸入她的浴袍内，把玩着凸起的小可爱，笑问道：“老婆，和我欢爱是什么滋味啊，爽不爽？”
　　“去你的。”张小翠笑骂道，手自然的放在林海峰的凶器上，慢慢的撩弄着。
　　电视机中的节目不好看，张小翠却把目光移向屏幕，对林海峰说道：“我们的事不能让雨涵知道。”
　　林海峰点着头，笑着回答：“行了，你都讲了几遍了，你就那么怕她说闲话啊，反正我不说，她也会猜到的。”
　　“猜到是猜到，我就不想让她知道我和你那个了，不然她一定笑话我。”张小翠一脸红晕的媚笑着说。
　　林海峰看了她一眼，重重的捏了一下她的小可爱，“嗯”张小翠轻轻的发出了一声低吟，林海峰忍不住翻身将她压在了身下。
　　张小翠笑吟吟的道：“昨晚还没够？”
　　“跟这么漂亮的老婆在一起，一辈子都不会够。”林海峰喘着气说道。
　　张小翠一阵感动，娇声说：“那你快点，我可还要上班呢。”
　　林海峰点了点头，早晨的萌动，终于找到了发泄口，又是疯狂的折腾后，两人才离开了酒店，张小翠打车回了公安局，林海峰则又陷入了沉思。
　　漫无目的的在街上行走着，随意吃了点早餐，想回家的林海峰突然立在了原地，他左顾右盼的看了看，周围都是形形色色的上班和上学族，但是刚才有那么一瞬间，他感到后脊发凉，他知道那是一双眼睛盯了自己一下。
　　又向前走了百米，林海峰刚要拦辆车，这时看到街边一个打扮时髦的美国女郎很招人眼球，原因是她正在那里扭着娇体，伴随着一家发廊传来的DJ翩翩起舞，或许是她的身材过于火爆，又或许是很多人围观的原因，林海峰也忍不住走了过去。
　　“好样的，美女，扭得在激烈点。”一个双臂纹满了纹身的男人，离那个美国女人距离最近，一双冒着绿光的眼睛，盯着女郎摇摆的硕大圣女峰直看，嘴上也不住的为这个跳舞的外国女人鼓劲。
　　林海峰看的无聊，却被后面的人挤着到了前面，那个跳舞的女郎看了过来，那双蓝色的眼眸很漂亮，加上这个女人的脸型是尖尖型，嘴唇很厚，看起来却很，那丰腴火爆的身材，让哪个男人看了都不忍挪离眼球。
　　在这看了几分钟，林海峰越发的感到心不安了起来，那个女郎一直盯着自己看，而且有意无意的向自己靠近，虽然她有点奇怪，林海峰却敢断定，她绝对不会是什么死神联盟的杀手死神之吻，因为死神之吻爱丽丝的照片，林海峰早就看过了，爱丽丝的身材也没这个外国女人的丰腴火爆。
　　“跳个舞嘛，帅哥。”那个女郎挪到了林海峰身前，做着放浪夸张的舞姿，近身挑撩着林海峰。
　　林海峰摇了摇头笑道：“不会。”
　　说完转身挤出了人群，当他挤出人群时，却不小心与一个人撞在了一起，心神不宁的他，没看到被撞的人什么样，立刻弯腰勾住了那人的腰，一下把她拉了起来。
　　“这位先生，你撞得人家好疼啊。”面前的是一个一身皮衣着身的外国女人，一头金发，白白得脸蛋，和一双会说话的眼眸，特别是那嘴唇，薄如蝉翼，嫩的唇膏颜色，妆点的很是到位。
　　她说的是一口英语，林海峰双眼看着她，连忙用英语道歉道：“对不起，我不是故意的。”
　　道完歉，林海峰就想离开这个让他极度不安的地方，可是这个外国女人伸手拽住了他，又换了一口生硬的国语说：“撞了人就要走啊。”
　　“又没撞伤你，难道还陪你医药费不成？”林海峰回头看着她凝声道。
　　这个女郎笑着摇了摇头说：“我不是这个意思，你看，我是从美国洛杉矶来的，初到上海，迷路了。”
　　看了看她递来的证件，林海峰皱眉说：“那你可以花钱找个导游。”
　　“我身上的钱被偷了，身无分文啊。”这个女郎娇声说。
　　林海峰不耐烦的说：“那就打电话报警，让警察替你处理。”
　　甩开了女郎的手，林海峰快步往前走去，走了不远，一回头看到那个女郎竟然跟了上来，而且还用一脸哀怨的看着自己，林海峰停了下来，那女郎立刻追了上来。
　　“先生，我只是想让你帮我。”女郎僵硬的中文真不咋地。
　　林海峰点了点头，刚才那股不安也消失了，看着这个漂亮的美国女郎，林海峰问：“说吧，我可以帮到你什么忙。”
　　“我要去这个地方，你可以带我去嘛。”这个女郎拿出一张地图，给林海峰指了指说。
　　这是一张上海地图，看着女郎指的地方，竟然是自己家的区域，他疑惑道：“你去这里干什么？”
　　这个女郎挑眉说：“找我的一个亲戚。”
　　“亲戚？你在这里有亲戚？”
　　女郎看着林海峰脸上奇怪的表情，嘴角扬起一丝很冷的笑，说：“是啊，我的亲戚叫布兰妮.凯斯，嫁到了这里。”
　　听到她说的亲戚名字，林海峰浑身一震，布兰妮.凯斯是他的老婆，凯斯在国外有什么亲戚，他太了解了，他向后退了一步，冷冷的看着这个女郎，质问道：“你是谁？”
　　“呵呵，先生你怎么了？我叫爱丽丝啊，刚才不是给你证件看了嘛。”这个女郎重申着说。
　　爱丽丝，林海峰看着这个女郎，对，他看到的证件名字是叫爱丽丝，当他一刹那的心颤时，这个自称爱丽丝的女人用手扣住了下巴，林海峰看到她的脸皮被揭开了，一瞬间，这个爱丽丝的面孔变了。
　　单眼皮大眼睛，厚厚的嘴唇，嘴角一颗美人痣，那浅浅的笑容特征，让林海峰一下认了出来，这个女郎竟然是死神之吻爱丽丝，他终于知道东方兰为什么会惧怕死神联盟了。
　　“很意外吧，林先生，请原谅我以这种方式跟你见面。”爱丽丝淡笑着说。
　　她的一颦一笑，根本不像一个世界前十的杀手，林海峰甚至感受不到她的任何不同，她就好像一个普通人一样，要是在人群里，林海峰根本不会注意她，但是这双眼睛的犀利，让林海峰知道，刚才盯着自己的就是她。
　　“你是死神之吻？”虽然看着她的面孔是，但是林海峰真不敢相信，或许她又会揭掉一张脸皮，又变成了另外一个人也不一定。
　　爱丽丝娇笑了起来，解释道：“那是别人送的外号，只是虚名而已，但是我很奇怪，林先生竟然知道我的事情，也知道死神联盟，我怎么就没听说过中国有你这么厉害的高手呢。”
　　“我只是一个普通人。”林海峰淡淡的说道。
　　看着人来人往，爱丽丝不禁走向林海峰，主动的挽起他的手臂说：“林先生，我是来找你的，你是不是要请我喝杯咖啡呢。”
　　林海峰不知自己为什么没有抗拒她的主动，这个杀手对自己没有敌意，或许是因为还没有谈及拉拢自己入组织的事，他只好点了点头，说：“好吧。”
　　打了一辆车，林海峰选了一个比较安静的地方，而且这里喝咖啡的人很少，一旦在这里与爱丽丝发生争斗，也可以尽量不伤及无辜。
　　咖啡厅的二楼，只有林海峰和爱丽丝两个人，入了座，爱丽丝立刻开起了玩笑：“林先生，你是不是很怕我啊，我又不是母老虎，不吃人的。”
　　林海峰干笑了两声，这时服务生走了过来，林海峰问：“你喝点什么？”
　　“拿铁。”爱丽丝直接说道。
　　林海峰看着服务生说：“那就给我来杯多尼。”
　　不一会，两杯咖啡被端了上来，林海峰不知道要怎么和这个女人交谈，而且看了她的介绍，杀人手段神奇的很，凡是她要杀的目标，都是被她一个飞吻夺命，这点林海峰分析过，十九八九是暗器之类的。
　　这么近距离看爱丽丝，她看起来很年轻，大概在二十二三岁左右，其实年龄已经二十五了，长相还可以，就是眼睛是单眼皮，看上去不够精神，嘴稍大了点，脸上总是带着莫名奇妙的惊讶表情，或许这是外国女人擅长的挑撩表情。
　　身材不算火爆，但是爱丽丝白净的肤色在的昏暗灯光下特别抢眼，她笑起来的时候很灿烂，让林海峰渐渐的迷惑了，自己对她的认知只是一张白纸上的资料。
　　“看什么呢？我比你老婆好看吗？”爱丽丝笑着说。
　　林海峰摇了摇头说：“她很美，没人能比的了她。”
　　爱丽丝点了点头说：“你们有句古话叫，眼里出西施，就算她是丑八怪，你也会说她很美，因为你很爱她对不对？”
　　“是，我很爱我的老婆。”林海峰说着，虽然爱丽丝的话有些难听，但是却也说到了林海峰的心坎里。
　　爱丽丝挑眉道：“那你们这不是一夫一妻制嘛，你怎么有那么多老婆啊，昨晚那个张小翠，也是你老婆。”
　　听到她的话，林海峰怒容显现了出来，沉声道：“不要伤害我身边的人，也不要去打扰她们。”
　　“我才没这么无聊，我的目标是你，我可对女人没有一点兴趣。”爱丽丝靠在椅子上，一只脚竟然赤着踩到了林海峰的小腿上，故意撩拨了起来。


正文 第75章 死神之邀
　　“你到底需要什么？”林海峰不敢直说，她是不是来邀请自己入死神联盟的，这还是个未知数，或许她只是想来试探一下自己的实力，如果不符合死神联盟的要求，她会杀了自己也不一定。
　　死亡之吻爱丽丝一脸媚笑，探着身趴在了桌上，这时林海峰的眼神被勾了过去，那双硕大的圣女峰被挤压的很扁，但是却很丰腴的露出了深深的沟壑，极其，这也显示着西方文化的动人之处和大胆的穿衣服风格。
　　“我是听说银魔是个超人，才特意从美国飞过来看看，让我很意外，你好像没什么特别之处啊，对了，有那么一点点色。”爱丽丝风趣而直爽的说道。
　　“我只想知道你们为什么找上我？”林海峰沉声问道，眼睛也转向了别处，而不在专注看她那美丽的沟壑。
　　爱丽丝双眼媚意十足的盯着林海峰说：“我在美国就听到银魔的事迹，如雷贯耳啊，而且我本人非常喜欢富有英雄主义的男人，所以过来找你了。”
　　她的表情是十分的真诚，如字果不是看过了她的简历，林海峰真会把她当成一个女人看待，但是她越隐匿的深，林海峰就越感到一种不自在，他不喜欢拐弯抹角的人。
　　“希望爱丽丝小姐能真诚点。”林海峰凝声说道。
　　爱丽丝点了点头，轻笑道：“我就喜欢你这样的人，那我就直说吧，死神联盟想邀请林先生加入。”
　　看着爱丽丝，林海峰斩钉截铁的拒绝道：“我不会做杀手，也不喜欢过那种被人整日管着的生活。”
　　“你拒绝我啊，林先生，你觉得杀手全是坏人吗？”爱丽丝挑眉问道。
　　“不，我自己也杀过人，但是我一直没觉得自己是坏人。”林海峰毫不客气的说。
　　他不会隐瞒自己的事情，因为爱丽丝都知道，就算他撒谎，这个女人也会调查出来。
　　爱丽丝娇笑道：“你说得对，杀人不一定是坏人，如果你加入死神联盟，我们将会赋予你很高的奖金，比你上班创业挣的钱还多，何乐而不为呢。”
　　“我不会加入。”林海峰重申道。
　　他的坚定信念，让爱丽丝脸上仅存的一丝笑意消失了，爱丽丝看着林海峰，没了刚才的客气，而是冷冷说道：“你可以拒绝，但是你不为你的家人朋友安全考虑了嘛，如果你拒绝加入，到时组织会派来杀手杀了你和你的家人的。”
　　林海峰没有说话，而是看着窗外，他在考虑，爱丽丝的话一点没错，自己拒绝了死神联盟的邀请，那结果是可见的，自己和家人，全都要被杀死，他相信自己的实力，还不足以抗衡整个死神联盟的杀手。
　　“希望你可以好好考虑哦，我给你半个钟头的时间。”爱丽丝娇声说道。
　　林海峰转回脸瞪着她，有些厌恶的说：“我考虑好了，我不会加入。”
　　“呵呵，有胆识，我真替你惋惜，要是你能加入死神联盟，我很希望和你联手，在联盟里做一对杀手，你知道你拒绝的后果，哎，你真的很傻啊。”爱丽丝一脸的惋惜道。
　　林海峰站起了身，笑着说：“谢谢你的关心，抱歉，我有事先走了。”
　　爱丽丝没有阻拦林海峰，这让林海峰很意外，他以为爱丽丝会留下自己，但是她没有，出了咖啡厅的门，林海峰立刻搭上了出租车，他知道自己刚才拒绝了爱丽丝的邀请，也就是拒绝了死神联盟的邀请，即将面临的，或许是死神联盟的精英杀手到来。
　　回到家，林海峰刚进屋，就看到客厅坐着一个陌生人，这个人的年纪约五十出头，一头银白的头发，正和霍嘤咛聊着什么，看林海峰回来了，霍嘤咛忙站起了身。
　　“海峰，有人找你。”
　　林海峰疑惑的看着这个男人，走了过去，皱眉问：“是你找我？”
　　这个男人站起身，笑呵呵的打量着林海峰，好一会才说：“对，我找你。”
　　“你们先聊吧，我上楼了。”霍嘤咛看自己儿子脸上表情不对，立刻说了句上了楼。
　　“坐吧。”这个男人把这里当成自己家一样做回到了沙发上。
　　林海峰坐到了他的对面，盯着他直看，也在想，死神联盟里有国人，这不算什么，但是这个男人看起来根本不像个杀手，身上却有股压抑人的气场。
　　“我叫威虎，你不用问我从哪里来，只需要知道我来找你，是为了帮你。”这个男人自我介绍道。
　　林海峰更加疑惑了，问道：“你帮我干什么？”
　　“东方兰让我来的。”威虎笑着说。
　　听他这么一说，林海峰立刻明白了，看来自己误会东方兰了，她请人帮自己，就是对自己的好，但是这个威虎，都五十多的人了，他能帮自己什么。


正文 第76章 好色之徒
　　两人对视着，威虎好像看出了林海峰的疑虑，笑道：“你是觉得我没实力帮你吧。”
　　“对，既然东方兰让你来帮我，她一定告诉你了，死神联盟要收我入组织的事。”林海峰一点不给他面子的说。
　　威虎嗤笑了一声说：“死亡之吻爱丽丝，我见过那个小丫头，她主要负责你。”
　　“看来你什么都知道。”林海峰立刻对威虎有了些刮目相看，显然自己和爱丽丝碰面的事，他也知道了。
　　“他们是国外组织，在厉害也只不过赚点外快而已，你加入他们，也只不过是个三流的杀手。”威虎点头说。
　　林海峰疑惑得看着威虎，问顶道：“难道你也是来拉我入伙的？”
　　威虎的脸上很认真的表情，凝视着林海峰说：“嗯，或许应该这么理解，不瞒你，我是拿人钱财替人消灾，但是看到你以后，我觉得有必要争取你入我的帮，你可是个十分难得的异能人。”
　　“你的帮？对不起，麻烦你说明白点。”林海峰一头雾水，这个男人到底什么来头，听他口气，可一点都不惧怕死神联盟，东方兰都是军部的人了，怕死神联盟怕的要死，而他竟然还敢跟死神联盟抢人。
　　“呵呵，年纪大了，说话都不知道该怎么说了，我叫威虎。”威虎一脸笑呵呵的说。
　　林海峰皱眉说：“我知道你的名字了。”
　　“哈哈，我记性不好，我的帮派叫威虎帮，不用这个眼神，你一定没听说过，我也是个很成功的商人，威虎置业地产公司就是我的。”威虎自述着。
　　林海峰听到威虎置业时，就已经惊叹的看了眼威虎，威虎置业是世界十强之一，完全的地产界霸主，但是威虎置业的老总很神秘，几乎在报纸上和电视上没露过面，所以林海峰以为他只是个江湖混混。
　　但是这一切，并不代表他能帮助自己，国内的帮派大多都是欺软怕硬，有后台的还能在一地占山为王，没有后台的，就是小打小闹，真正从帮派转为商业的，那就是代表着，那帮派的老大已经过够了腥风血雨的江湖生活。
　　“这些好像对我一点帮助都没有。”林海峰实话实说道。
　　威虎看着他说：“小子，你知道自己有了异能后，第一件事做了些什么？”
　　林海峰回想了一下，说：“跑步。”
　　“我可和你不一样。”威虎淡笑道，他知道林海峰具有五兽之力时，羡慕了许久，但是异能之力，除了有特殊吸取别人异能的那些人，那个人异能就是无法夺取的，不然威虎真打算占了他的异能。
　　一脸期待的看着威虎，好一会，他才说道：“我有了异能后，就是杀了我仇人的全家上下一百口人，然后建立了威虎帮，和死神联盟一样，我起初也收了几个拥有异能的人，但是比起死神联盟就差了很多。”
　　差了很多，林海峰有些哭笑不得，暗骂威虎这人可一点不老实，实力比人家死神联盟差，还要拉自己入伙，那不是自找麻烦的嘛。
　　“你一定很好奇我拥有什么异能吧？”威虎挑眉看着林海峰问。
　　林海峰点头说：“是，我特别好奇。”
　　桌上放着两杯水，威虎伸出一只手指放在了他面前的杯沿上，林海峰莫名其妙的看着他，而就在这时，使林海峰惊讶的一幕出现了，只见威虎的手指向下划去，而他的手指竟然硬生生把玻璃杯从中间划开了。
　　水流了一地，林海峰却全然不觉，他已经被威虎的表现惊呆了，划开杯子，他也能做到，但是让手指融入到杯子壁里，那就不是他能做到了，好像一场近距魔术般的震撼，让林海峰吃惊不已。
　　抽回手指，威虎轻笑道：“这就是我的能力，一种可以让我的手指和任何物体结合在一起的特殊异能，而且，我的手指的硬度，达到了无坚不摧的地步。”
　　“额，真厉害。”林海峰真想捧腹大笑，虽然这个威虎的异能很不错，但是他只不过手指厉害，要是碰到自己这样速度超快的敌人，他又怎么防备呢。
　　好像看出了林海峰的想法，就在他面含质疑时，耳边毛发突兀的动了一下，他看到威虎两根手指上，竟然夹着一根头发，他仔细一看，那头发和自己的头发长短颜色都一样。
　　“快与不快，全在心意，意念控制一切。”威虎笑着说。
　　林海峰惊骇的看着威虎，他意识到了自己的错误，威虎面带微笑之时，他确实被他的双眼给勾了过去，而就在这一瞬间，或许他动了，
　　但是林海峰却一点都没察觉，只是那阵风提醒着他，威虎曾用手指掐了根他的头发。
　　“威前辈，我有眼不识泰山，竟然小看前辈你。”林海峰也不是死板之人，这样的高手在面前，他得巴结巴结，以后可能真的会用到。
　　威虎摇头笑了笑说：“呵呵，后浪推前浪，一代新人换旧人，海峰，其实我接下保护你和你家人安全的主要目的，就是想找一个可以接替我的人。”
　　林海峰惊愕的看着威虎，轻声问：“难道威前辈，看中我了不成？”
　　他虽然这么问，但是心里却着实不敢相信，可是威虎点了点头，一脸的笑意，让林海峰有些受宠若惊。
　　“虽然你不错，但是我看中的人，要具备很多条件，首先，他要会经商，不是一个好商人，就成不了大事，打打杀杀有什么意思，那死神联盟只会做这些让人厌恶的事。”威虎提到死神联盟，脸上又显出了很痛恨的神情。
　　林海峰暗想，难道威虎和死神联盟还有些过节不成，但是他没好意思问出来，只听他说敢和死神联盟对抗，林海峰没有一点要怀疑的意思，显然这个老者有这个十足的把握。
　　“前辈说的是，我之所以拒绝死神联盟，就是不想做他们的旗子。”林海峰忙说道。
　　威虎看着林海峰，小声的说：“其实我看中你的最重要一点，是你这个人。”
　　“我这个人？”林海峰有些疑惑，难道他不是单纯看中自己的异能。
　　只见威虎一脸神秘的探头，轻声说：“我发现你很好色，这点我很喜欢。”
　　“咳咳，前辈……”林海峰一阵暴汗，自己好色，他也能看出来，看来他来之前，一定调查了自己。
　　“呵呵，不用不好意思，反正你以后会明白，为什么我会喜欢你的好色，对了，你的安全我目前不会考虑在内，因为你需要被磨练，而你的亲人朋友，我保证没人会伤到她们，而你，如果能活下来，我还会来找你。”威虎站了起身。
　　见他要走，林海峰一点不在乎他说的话，自己如果真的可以活下来，那才是他真正需要的接班人，虽然还不清楚他到底有多大的能耐，但是林海峰心里还是放下了石头，只要亲人朋友安全，他自己确实无所谓。
　　送他到了门外，威虎回头摆手道：“不用送了，如果你发现周围有陌生人，放心，那都是我派来的，死神联盟这次只来了一个死亡之吻爱丽丝，我可以替你把她解决了。”
　　“呵呵，那个女人就不麻烦威前辈了，我自己应该可以解决。”林海峰信心满满的说。
　　威虎嘴角挂着邪气的笑道：“如果是你遇到她，那就不要杀了她。”
　　“为什么？”林海峰奇怪的问。
　　“这么火爆漂亮的女人，你杀了岂不是可惜了，如果可以，还是娶过来当老婆的好。”威虎大笑着，待林海峰在看他的背影时，他已经消失了。


正文 第77章 义妹梁薇
　　回到屋里，林海峰刚想上楼休息，霍嘤咛她们一群都从楼上走了下来，而凯斯一脸的泪水，林海峰一阵奇怪，心里顿觉不妙，难道死神联盟去了美国得公司，伤害了凯斯的父母亲。
　　“呜呜，老公……”凯斯扑到了林海峰的怀里，哭着喊了起来。
　　林海峰看到霍嘤咛和两个姐姐脸上都愁眉苦脸的，赶紧推开凯斯沉声问：“怎么了？”
　　凯斯哽咽着说：“我爹凯隆被暗杀了。”
　　“什么？多久的事了？”林海峰激动的问道。
　　凯斯哭着说不出话来，林海表峰看向了霍嘤咛，她轻声说：“就刚刚，美国打来电话，公司被收购了，凯隆被暗杀。”
　　听到这个消息，林海峰脑袋如炸开了一样的剧痛，他辛苦经营的皮草公司，一直都是交给凯斯的姐姐美瑟琳打理，每年都会给他和凯斯分红，公司被收购，凯隆被暗杀，一定是今天或者才发生不久。
　　“凯斯，别哭，美瑟琳和妈妈呢？她们怎么样了？”林海峰抓着坐在沙发上的凯斯肩膀，急切问道。
　　凯斯摇了摇头，嘴巴张了张却没说出话来。
　　“你倒是说啊，她们怎么了？”林海峰吼了起来。
　　她看着林海峰，说：“她们应该在来上海的飞机上了，有人救了她们，是中国人，只是我爸爸没在家，死在了公司里。”
　　说完她又大哭了起来，林海峰一下就想起威虎的话，他可以保障自己亲人友人的安全，但是美国得岳父岳母他们，威虎一定去晚了，但是一想能救出岳母和大姐美瑟琳，林海峰还是放下了心中的大石头。
　　让霍嘤咛和两个姐姐劝慰着凯斯，林海峰拿起外套就要出门，林海媚急声问：“海峰，你这是去哪？”
　　“接思思，她和方瑜在一起，不安全。”林海峰一脸冷冷的说完，甩门走了出去。
　　凯斯四人才想到，今天方瑜带着方嘉敏和林思思去上海游乐场玩了，想到她们的安全，凯斯也坚强的止住了哭泣，站起来就要追林海峰去。
　　“凯斯，相信我，海峰会把她们带回来的，你去了也帮不了忙，难道你忘了，威虎先生说的，不要出门。”霍嘤咛劝道。
　　被霍嘤咛三人拉住劝说，凯斯终于放弃了要追出去的念想，她只不过是一个普通人，这样冒失的出去，只会给林海峰添乱。
　　“司机，开快点。”林海峰没有选择自己开车，他不熟悉上海的街道，而司机却能很短的时间，带他到上海游乐场。
　　开车的司机笑道：“兄弟，这已经是极速了，再快，就要闯红灯了。”
　　这时林海峰掏出一沓百元大钞，往副驾驶座位上一放，说：“无所谓，我是去救人，麻烦你给我在快点。”
　　看着那一沓百元大钞，司机脸上露出了笑容，收起钱，也不管红灯黄灯了，一路横冲直撞，也不带林海峰绕路子，以最快的速度朝着上海游乐场驶行。
　　十分钟后，林海峰到达了上海游乐场，下了车就又给方瑜打了手机，可是从上车到下车，方瑜的手机都处于无人接听的状态，他更不安了，难道她们出事了。
　　这么想着，林海峰买了票，冲进了游乐场，他只能四处去找，只能像无头苍蝇一样的乱碰，但是让他很绝望，转了好几个游乐机器点，都没看到方瑜和林思思的影子。
　　“先生，要找人吗？”就在林海峰准备在换一个地方去找找时，身后响起了一个女人的声音。
　　他回头一看，身后一个十七八岁的女孩正看着自己，他疑惑的看着对方问：“是你跟我说话。”
　　这个长相还算不错的女孩点了点头说：“当然是你啊。”
　　“对，我是找人，请问你见过一个女人带着两个女孩，其中一个女孩长得……”林海峰还没描述完自己女儿的形象特征，这个女孩伸手制止了他。
　　“我叫梁薇。”
　　林海峰一怔，冷声道：“对不起，我没兴趣知道你的名字。”
　　自称梁薇的女孩笑看着林海峰说：“方瑜，林思思和方嘉敏，这三个人的名字，你有兴趣知道吗？”
　　“什么？你说什么？”林海峰瞪着她，走到她的面前沉声问道。
　　梁薇昂头看着他，娇声说：“你这么凶巴巴的样子，让我怎么回答你的问题啊。”
　　“我不想跟你兜圈子，告诉我，她们在哪？”林海峰怒声问道。
　　“奇怪了，我又不认识她们，怎么告诉你啊。”梁薇挑眉说道。
　　林海峰冷冷的看着她，突然出手掐住了她的脖子，咬牙切齿道：“告诉我，她们在哪，你是不是死神联盟的人？”
　　被掐住脖子的梁薇脸上依然带着笑意，一脸讥笑道：“林先生，你就这么对待你的朋友。”
　　就在林海峰露出疑惑表情时，梁薇的脖子突然缩得很细，一下脱出了他的手掌，往后退了三步。
　　“缩骨功。”林海峰惊声喊道。
　　梁薇扭了扭脖子笑道：“算你识货，别生气，我不是你的敌人，反之，我是来帮你的人。”
　　林海峰不想听她废话，直接说道：“帮我的话，就立刻带我去找我的女儿和方瑜。”
　　“不，你现在还不能见她们，别这么看着我，她们很安全，只是你现在不安全，有人一直都在盯着你，要是想你的亲人安全，你还是先解决她再说吧。”梁薇轻声说着转身走了。
　　“你别走……”林海峰刚想追上去，却感到身后一股杀气，他转身一看，身后的人群中，一个外国美女很显眼的正站在那里看着他。
　　死亡之吻爱丽丝，林海峰又见到了她，显而易见，她能到这里来，一定不是冲着自己来的，而是冲着方瑜和林思思三人来的。
　　爱丽丝朝他走了过来，一脸的笑意让人乍看，她是一个很美丽的女孩，林海峰却能看得出，她对自己已经有了杀意。
　　“真没想到，林先生的背景这么厉害。”爱丽丝盯着林海峰，冷声笑道。
　　林海峰凝声道：“我没背景，我也说过了，我不会加入死神联盟，请你和你的人，放弃吧，不要再骚扰我的家人。”
　　虽然凯隆的死跟死神联盟脱不了干系，林海峰却不想现在就和爱丽丝撕破脸，因为杀凯隆的人不是她，而是死神联盟里的其他人。
　　“放弃，没这么简单哦，林先生，你请了威虎帮的人来保护你的家人，你知道这会有多大的影响吗？”爱丽丝一脸惋惜的说。
　　林海峰摇头冷声道：“我不想知道你们和威虎帮之间有什么瓜葛。”
　　爱丽丝突然笑了，笑得很狂，她看着林海峰沉声说：“他们或许很厉害，但是只是在商业上，如果死神联盟想杀了你和你的家人朋友，他们阻拦不了。”
　　就在她的话音一落，林海峰的双眼突然变得血红，如蛇眼一般的转换，让爱丽丝吓了一跳，在看林海峰的身体，突兀之间变得高大强壮了许多，他的身上也在散发着一种爱丽丝从未见过的气息，那是野兽的气息。
　　“你会为此付出代价，我会不择手段杀了你，杀了死神联盟里对我和家人有威胁的人。”林海峰一字一句的怒声说道。
　　爱丽丝咽了口唾沫说：“你最好别有这种想法。”
　　林海峰的身形突然之间消失在了原地，爱丽丝惊惧的转身去看，可是身后哪有林海峰的影子，她只觉得身体周围，被一股旋风围了起来，那风速很快，而且风刮得她皮肤生疼。
　　她心想，林海峰终于出手了，与她预期的不一样，林海峰的实力恐怖到了她无法想象到的地步，速度隐身这样的异能人她见得多了，但是却从没任何一个异能人，会给她这种死亡要来临的压抑感。
　　她想逃，可是身体完全失去了控制，被阻隔在了原地不能动弹，就在她以为林海峰会杀了她时，一只手却放在了她的脖子上，卡住了她的喉咙。
　　“我不杀你，但是给我记住了，不要再骚扰我的家人。”林海峰的话在耳边响起。
　　爱丽丝能感到他是在一种什么情绪下说出这样的话来，就在她转身去看时，林海峰已经没影了，而周围的路人好像没看到刚才所发生的一切，继续走自己的路，拍自己的照片。
　　“NOBOBY……”一串动感的铃声响起，林海峰激动的拿出手机一看，赫然是方瑜打来的，他按了接听键。
　　电话那头很安静，显然已经不再游乐场了，方瑜的声音也响了起来：“海峰，我们在游乐场门口。”
　　林海峰嗯了一声，挂了电话，跑出了游乐场，一眼就看到站在游乐场门口路上的方瑜，她身后还有一辆黑色的轿车，林海峰疾奔了过去，到了方瑜身边，双眼担心的看着她。
　　“怎么了？”方瑜一脸疑惑的看着林海峰问。
　　林海峰刚想说话，车门打开，梁薇从车里走了下来，看着林海峰说：“老板，我们该回家了。”
　　看着她对自己眨了眨眼，林海峰知道她是不想自己说出死神联盟和威虎帮的事，对着方瑜随便说了几句，随即上了车，开车的也是个女的，叫王媛，看来是威虎派来的人。
　　车子一直开到林海峰的家，林海峰让方瑜先带着两个女儿回了家，他才看着前面的梁薇问：“现在可以把什么都说出来了吧。”
　　“哦，事情是这样，我干爹让我们来保护你的家人。”梁薇点头说。
　　林海峰一愣，疑惑道：“你干爹是谁？”
　　“威虎啊，他不是跟你见过面了吗？”梁薇皱眉说道。
　　“哦，他是你干爹，那我就明白了，谢谢你们保护我的家人。”林海峰点着头，就要下车。
　　梁薇喊道：“喂，老板，还有事情没说完呢。”
　　林海峰又关上车门，看着梁薇轻笑道：“你叫我老板？”
　　“是啊，我干爹说了，让你创业，而我们就给你做保镖。”梁薇娇声说道。
　　“等等，这我就不明白了。”林海峰挥挥手说道。
　　他知道梁薇和王媛是威虎派来的保镖，保护自己家人的安全，但是他又要梁薇称呼自己为老板，这又是什么意思，他实在不懂。
　　梁薇立刻细心的讲述了起来，但是让自己创业事小，林海峰没想到，威虎会让梁薇做自己的义妹。


正文 第78章 孩子姨美瑟琳
　　林海峰听着梁薇的意见，摇了摇头说：“你一定也听说了，我在国外的公司被收购了，他们一定在想方设法对付我。”
　　梁薇轻笑道：“他们针对的是我们，但是现在看来，你是一个香馍馍了。”
　　“什么意思？”林海峰轻声问。
　　“他们想拉你入伙，因为你的异能非常特殊，我干爹告诉我，你的实力很恐怖，起初我不信，要不是亲眼所见。”梁薇认真的说。
　　林海峰一脸的歉意，在游乐场里，他对梁薇所作的一切，都是出于担心林思思和方瑜、方嘉敏，但是现在她们是自己人，林海峰立刻真诚的道起了歉。
　　梁薇通情达理的笑道：“峰变哥，你跟我就别这么客气了，我也只是想试试你的能力，故意刺激你的。”
　　林海峰尴尬的笑了笑，但是面前摆着的难题和疑惑却很多，他疑声问：“小薇，你说威虎前辈让我创业，可是我如果在国内创业，死神联盟不还是会先对付我嘛。”
　　“这个你放心，而且我们已经想好了。”梁薇神秘的说。
　　“想好什么了？”林海峰追问道。
　　梁薇拿出一张纸递给了林海峰，他随即看了起来，看了一会，脸上露出了更加疑惑的表情，看着梁薇说：“耿超的资料。”
　　梁薇点头说：“对，他和你的事就不提了，但是他在上海，也是屈指可数的一个成功商人。”
　　“他就是个人渣，你给我他的产业资料干什么？”林海峰问道。
　　“呵呵，是这样的，现在他老婆要卖了他的所有公司股份产业，我干爹想让你收购下来。”梁薇微笑着说。
　　林海峰摇头否决道：“他是什么人，你们比我更了解，我怎么可能去收购他的产业。”
　　梁薇急道：“你先别急着否定啊，他主要的公司和产业可都是正规行业，除了几家洗浴场所，其实他开这些公司娱乐场所，都是在掩人耳目，所以你不必担心他的产业会是肮脏的。”
　　“好，这个先不说，我怎么去收购，钱，我现在公司都没了。”林海峰一脸暗伤的说道，他的主要经济来源就靠在美国得几家皮毛公司，而现在公司一夜之间被收购，他的经济来源被掐断，哪还有钱去收购耿超留下来的产业。
　　梁薇盯着林海峰，轻声笑道：“你收购他的公司，可以不花一分钱。”
　　林海峰丝毫不信的看着梁薇，笑道：“妹妹，你可真会开玩笑，难道我要以我银魔的身份去抢过来嘛。”
　　“不，你听我说，耿超的老婆叫江兰，虽然和耿超结婚五年，但是她只是一个摆饰，据我所知，她从没和耿超睡过一张床。”梁薇说着话，脸上竟泛起了红晕。
　　“你们连这个也调查，太无孔不入了吧。”林海峰不禁佩服的说道。
　　梁薇和王媛噗嗤一声笑了出来，一直没开口的王媛解释道：“其实他做那些坏事，我们一早就知道，只是一直没抽出时间对付耿超，所以才有他的详细资料。”
　　林海峰若有所悟的点了点头，又问道：“妹妹，就别跟哥兜圈子了，有什么简单点说出来吧。”
　　梁薇嗯了一声，说道：“江兰今年25岁，没谈过恋爱，而我们的计划，就是让你使用美男计，去勾引她。”
　　“什么？这招能管用嘛？”林海峰惊讶的喊了起来。
　　两个女孩相视一眼都笑了起来，梁薇打开车门说：“哥哥，这就是你的事了，我们也是帮你，你自己要是一点力不出，也说不过去不是。”
　　林海峰下了车，冲着两个女孩摆了摆手，头也不回的回了家。
　　刚进家门，就看到霍嘤咛几个女人都聚集在一起，林思思和方嘉敏可能到楼上去了，看到林海峰进来，凯斯第一个起身走了过来，接过他褪下的外套。
　　“老公，没事吧。”凯斯轻声问了句。
　　林海峰一脸的笑意说：“能有什么事，继续过日子，都别瞎担心。”
　　霍嘤咛挪了挪位，让林海峰坐在了自己的身边，她最知道发生的事情，因为威虎向她说了许多她想都不敢想的奇异事情，但是有人保护，她倒是也不担心。
　　林海峰看着林海媚一脸愁眉苦脸的，不禁问道：“怎么了？姐姐。”
　　“别提了，媚音迪厅有人捣乱，被迫停业了。”林海音恨恨的说。
　　这一点都不出乎林海峰的意外，但是在威虎帮的保护下，死神联盟还能去媚音迪厅捣乱，只能说他们的实力确实不凡，这时林海峰却想到了什么，站起身看着大姐林海媚。
　　“姐，李可郁呢？她没事吧。”
　　看到林海峰一脸的激动，凯斯奇怪的看着自己的老公，而这里只有她不知道，林海峰和李可郁有过一点关系，但是却没进展太深。
　　林海媚摇了摇头道：“人都没事，就是被放了把火，停业整顿一下，过几天在开业。”
　　“真是欺人太甚，让我抓到，非弄死他们。”林海峰咬牙切齿的低吼道。
　　他知道这一切，绝对跟死神之吻爱丽丝有关系，起初还不想跟她发生冲突，但是现在，林海峰决不能再忍了，他最不喜欢，被人欺负的感觉。
　　“已经没事了，不用在管它了。”林海媚轻声说道。
　　凯斯拉着林海峰的手，担心道：“老公，我现在很担心我妈和美瑟琳的安危。”
　　林海峰皱眉问：“她们几点到达机场。”
　　“还有不到一小时。”林海音看了看表说。
　　林海峰伸手看着林海媚说：“姐，车钥匙。”
　　拿了车钥匙，林海峰让几人呆在家里，拉着凯斯直奔机场，一路速度疾行，十分钟后机场的出口，林海峰早就环顾检查了一周，他只能凭感觉来判断是不是有危险的人在这附近。
　　“老公，我好担心哦。”凯斯拉着林海峰的手，焦急的表情赫然于脸上。
　　林海峰轻声安慰道：“没事的，爸爸的事是意外，妈妈和美瑟琳大姐来到这里，我就会保证她们的安全，别担心了，凯斯。”
　　时间一分一秒的推进，等人是最焦急的，一个非常优雅好听的女人声音响起，从美国洛杉矶飞来的航班已安全着陆，而这时等待接人的人，全都热闹了起来，有牌子的举牌子，没牌子的就找个有利显眼的位置站着。
　　“凯斯，我抱着你，她们要来了，一下就能看得到。”林海峰没有去挤位置，一下提起凯斯，让她坐在了肩膀上。
　　凯斯脸红红的娇声说道：“老公，别人在看啊。”
　　林海峰仰头看着凯斯轻声笑道：“那有什么，我们是夫妻，这又不是什么糗事。”
　　坐在林海峰肩头上，等了约七八分钟，凯斯激动的喊了起来：“妈妈，美瑟琳，我们在这。”
　　林海峰顺着她手指的方向看去，下飞机的人都往这边看来，而在最前面的两个特别引人眼球的外国美女，听到呼喊声，看了过来，当看到林海峰时，两个美女眼中都升起一种含情脉脉的神情。
　　“她们太显眼了。”林海峰放下凯斯，在她耳边轻声说。
　　凯斯一看，可不是嘛，多少个男人的眼神都在看自己的妈妈和大姐美瑟琳，显然她们的美貌和火爆身材，才是吸引男人的第一条件，可是两个美女丝毫不去看任何男人，而是径直走出来，朝着林海峰和凯斯走了过来。
　　“妈妈，美瑟琳。”林海峰上去就要去接过行李，美瑟琳却扑上来给了他一个大大的怀抱。
　　抱着林海峰的刹那，美瑟琳一点不避讳妹妹凯斯在旁边，在他的嘴上亲了一口笑道：“我可想死你了。”
　　“额……”林海峰笑看着她，也看到了她低V领口里的深深沟壑。
　　“海峰，一切还好嘛。”凯斯的妈妈走了过来，微笑的看着林海峰。
　　林海峰看着她，凯斯的妈妈仙蒂，都是四十出头的女人了，但是要是和她不熟悉的人，看她就跟一个三十的少妇一样年轻美貌，站在凯斯和美瑟琳身边，就跟三姐妹似的。
　　“都还好，我爸爸他……”林海峰还没说完，仙蒂伸手制止了他。
　　礼貌的在林海峰脸颊上亲了一口，她看着凯斯和美瑟琳抱在一起寒暄，低声说：“事情过去了，就不用再提了。”
　　接过行李，让三个女人聊着天，四人出了飞机场，林海峰刚坐上正驾驶，美瑟琳就急着坐在了副驾驶的位置上，凯斯和仙蒂坐在了后边。
　　“嗨，这车可真不错，坐着挺舒服的。”美瑟琳坐在位置上，下压弹起了几下笑道。
　　林海峰发动起车笑着说：“我姐得车子。”
　　车子驶上了街道，凯斯靠在仙蒂的肩上聊起了天，美瑟琳就开始不停的向着林海峰问这问那，什么东方之珠在哪，上海有什么最好玩最好吃的地方，林海峰都是一一作答。
　　看仙蒂和美瑟琳没有一点因为凯斯父亲被杀，公司被收购的事情而苦恼伤心，林海峰心里暗笑了起来，这两个女人和凯斯的爸爸关系很一般，与其说是一家人，还不如说凯斯爸爸，其实早就被算成了外人。
　　“这里是上海刚兴建不久得隧道，长五百米，上面是星空壁画设计，非常漂亮。”林海峰指着前面的隧道介绍了起来。
　　车子很快驶入了隧道，仙蒂侧头朝上面看了去，直感叹道：“这就是世界独一无二的星空隧道，真是太美了。”
　　凯斯也看着外面，她虽然来过几次这里，但是每一次又都会给她带来新鲜感，美瑟琳显然对这星空隧道没兴趣，而是靠近林海峰问：“海峰，这车驾驶性能怎么样，好不好驾驭啊。”
　　闻着浓郁的香水味道，林海峰专心的看着前面，小声说：“我在开车呢。”
　　美瑟琳娇笑着说：“谁不让你开了嘛。”
　　“你的手会影响我的。”林海峰无奈的说。
　　只见美瑟琳已经拉开了他的裤链，把手伸了进去，抓住了他的把柄，轻一下重一下的捏了起来。
　　美瑟琳双眼放媚的盯着林海峰的侧脸，嗔怪道：“以前你也是开着车，我用嘴都不影响你。”
　　“好了，让海峰好好开车，凯斯在这，你也不收敛点。”仙蒂轻声训斥道。
　　美瑟琳媚笑的回头看着凯斯和仙蒂，说：“妹夫跟小孩姨一起，有错吗？”


正文 第79章 榨干妹夫得美瑟琳
　　看着美瑟琳，仙蒂摇了摇头，她最了解自己的两个女儿，大女儿美瑟琳做什么事都大大咧咧，从不计较后果，而凯斯则与美瑟琳截然不同，做任何事，凯斯都会先去了解事情的本身，然后才去想这个事要去怎么做，才会更完美。
　　“妈，这里不是美国了。”凯斯轻声说道。
　　仙蒂笑了笑，她知道凯斯的意思，想起几年前在国外的生活，仙蒂脸立刻红了起来，看着前面开车的林海峰，娇声问：“海峰，急着回家吗？”
　　林海峰从后视镜清楚的看到仙蒂脸上的表情，笑着说：“不急，想去哪？”
　　“妹夫，昨晚没累着包？”美瑟琳媚笑的看着林海峰问。
　　林海峰一脸笑意的摇了摇头越说：“有美女相伴，再累我也不会说累啊。”
　　美瑟琳回头看着凯斯笑着说：“妹妹，借妹夫用用啊。”
　　“我没意见。”凯斯脸红的娇声说。
　　“YES，好妹妹，好妹夫，你知道去哪，找个好地方吧。”美瑟琳激动的亲了林海峰一口。
　　车子加速，林海峰把车驶到郊区的一个小镇，随便找了间还算不错的旅店，四人进了旅店。
　　刚进屋，仙蒂就嚷道：“我要先去洗个澡，坐飞机一点都不舒服。”
　　“我陪你去吧。”凯斯说着，与仙蒂一起进了带洗浴的卫生间。
　　刚放好行李，林海峰一转身，美瑟琳已经扑了上来，抱着他的脖子，就要索吻。
　　“这么猴急。”林海峰笑着说。
　　美瑟琳脸红红的，娇声说：“你知道的，没有你我真不知道这几个月怎么过来的，快点给我。”
　　她的主动一点都不让林海峰感到意外，相反的他更喜欢美瑟琳这样豪放，凯斯喜静爱被动，而美瑟琳则是主动疯狂的角色。
　　两人抱在一起，嘴巴也吻在了一起，挪着身子往大床边靠近，这时凯斯从卫生间露出脑袋，娇真喊道：“喂，你们两个也太快了吧。”
　　美瑟琳对她竖了个中指，拉着林海峰倒在了床榻上，很快，两人的衣服一件件的剥落了下来，她的手从林海峰的背上滑下去，抚到了他的股上，重重的捏按着。
　　“呵呵，这么湿了。”林海峰的手也没闲着，摸到了美瑟琳的芳草之地，一片泥泞不堪。
　　美瑟琳一个反身，平躺着身子，两条腿高高举起，娇声催促道：“那你还不快点，我饿了。”
　　看着她放浪的样子，林海峰哪还在去慢条斯理的调、情，伏趴上去，一下扎了进去。
　　“哦。”美瑟琳一脸满足的哼了一声，皱起的眉头，显然是有点吃不消林海峰的巨大。
　　不一会，美瑟琳的娇体就随着他的起落而动起来，嘴上更低吟着：“深一点儿。”
　　林海峰俯视着美瑟琳，看着她无比醉意的挺了挺上身，那两座足有36H得硕大圣女峰，随着她娇体的晃动而颤动不已，看着这么火爆的圣女峰，林海峰的两手按了上去，揉捏着那柔软而极富弹性的极品。
　　被上下攻击，美瑟琳忍不住一阵阵大声的哼吟着。
　　“你不怕仙蒂和凯斯听到啊？”林海峰故意这么问，其实在国外，四个人经常在一起玩四人游戏。
　　美瑟琳挑眉娇真道：“姐就喜欢这么叫。”
　　她任性的扭了起来，将大胯用力的往上顶，好像要把林海峰的巨大整个吞并完。
　　林海峰看她这么激情，也被感染了，疯狂而有力的一下下撞击着，发出了啪啪的声音。
　　“真是的，还让不让人洗澡了。”仙蒂在卫生间突然叫了起来。
　　美瑟琳听到她的话，仰头大喊道：“那你就快点，不然我可把你的女婿榨干了。”
　　林海峰一阵无语，这母女俩也太疯狂了，凯斯的爸爸可是刚被暗杀，要是凯斯，绝对不会有这心情跟自己欢爱，但是林海峰也知道，仙蒂和美瑟琳，还是凯斯，都跟那个男人没有任何感情而言，因为那个男人没有尽到一个做丈夫做父亲的责任。
　　好像真怕林海峰被榨干，仙蒂连身子都没擦干净，就急着跑了出来，上来就抱着林海峰，把他从美瑟琳身上拉了下来，抓住那露着狰狞的巨大，一口咬在了嘴里。
　　一男战两女，林海峰肆无忌惮的一次次在两女身上发泄着，直到两人哀求不行了，凯斯才从卫生间里走出来，看到床脚床头的仙蒂和美瑟琳，她摇头笑了笑。
　　“回家吧。”凯斯没有一点心情，她知道林海峰也不会有心情。
　　回到家，林海峰吃过晚饭，接到了梁薇的电话，原来她已经帮自己联系好了耿超的老婆江兰，给家里人请了个假，林海峰没有开车，打的直奔梁薇说的地点摩登咖啡。
　　上了咖啡厅二楼，林海峰问了服务生4号桌位的方向，然后走了过去，4号桌位在一个角落，这个时间一般也没多少人喝咖啡，来这里无非就是谈事或者谈情说爱。
　　林海峰看到四号桌位上坐着一个女人，戴了副墨镜，不过，她那一身别具风格的装扮却是很招惹人，开叉旗袍般的绿色连衣裙与浅红色相配，那开叉一直到大腿根儿部，紧束式的上身被勾勒出了很好的山水轮廓，那两座圣女峰不是十分的挺拔，但很有几分惹人按摸的味道。
　　没看到梁薇，林海峰却知道那个女人，应该就是江兰了，他立刻走了过去。
　　带着墨镜的女人抬头看了眼林海峰，轻声问。
　　“林先生。”
　　“额，我就是，你是江兰小姐吧。”林海峰很客气的伸出手。
　　这个女人站起身，跟林海峰握了握，摘掉了墨镜点头道：“我是江兰，是梁薇小姐约我来的，说要和林先生你洽谈一下生意。”
　　“她没来吗？”林海峰入了座，四处看了看。
　　江兰摇头说：“没见她人呢。”
　　“哦。”林海峰点了点头，想梁薇一定迟到了。
　　“喝点什么？”江兰轻声问。
　　林海峰看她喝着白开水，打了个响指，二楼的一个侍者小跑了过来，问道：“先生，需要点什么？”
　　“一杯拿铁，你呢？”林海峰说着，看向了江兰。
　　江兰柔声说：“我就喝白开水就行了。”
　　林海峰撇嘴道：“那怎么行，你看着办吧，适合女性喝的就行。”
　　“好的。”侍者点着头退了下去。
　　这咖啡厅的灯光也是咖啡颜色，但给人一种温馨的感觉，精致的百叶窗既保证了空气的流通，也更好的能让客人看到外面大街上的车水马龙景象。
　　很快就有人把点了的咖啡送了上来，待侍者走后，林海峰便忍不住问起了目前最关心的话题：“江小姐是哪里人啊，听口音不是上海本地的。”
　　“呵呵，我是江西人，大学毕业，就一直在上海了。”江兰羞涩的笑答着林海峰的问话。
　　林海峰见梁薇还没来，便一句接一句的与江兰聊起了天，当然他根本不知道梁薇叫自己来的用意，收购耿超的公司，这样的事，梁薇不出现，他自己也没办法做到，美男计更是无稽之谈。
　　“江小姐，结过婚了吧。”林海峰又问道，聊了这么久，他也发现，这个江兰应该很少看电视，要不然就不会一直没认出自己。
　　耿超的死是自己一手造成的，虽然被东方兰压了下来，但是社会上，还是有很多人不会相信，银魔真的不存在，而是被虚构出来的。
　　江兰浅浅的一笑，“是，但是跟离婚没什么区别。”
　　“怎么了？”林海峰故意一副很惊讶的样子问道。
　　看了眼林海峰，江兰丝毫没有隐瞒的说了自己丈夫耿超的事，从她的叙述口气，林海峰才知道，江兰以为自己了解她的事，要不然她可能就不会这么坦诚了。
　　“这都是命，江小姐，别太伤心了。”林海峰劝慰着。
　　江兰摇头苦笑道：“我没有伤心，反而很高兴，他死了，我解脱了。”
　　林海峰直视着江兰，心底却更加佩服威虎帮的能力，她们无孔不入，连江兰和耿超之间的关系如何，都调查的一清二楚，江兰不喜欢耿超，只是被娶到家，做个样子而已。
　　看到林海峰盯着自己直看，江兰脸唰下红了起来，娇声问：“梁小姐怎么还不来。”
　　“额，是啊，你看，光聊天了，连这茬都忘了，我这就给她打电话问问。”林海峰说着，拿出了手机，还没拨号，电话已经响了起来。
　　看着江兰，林海峰笑着说：“是她的电话。”
　　“喂，你跑哪去了，我和江小姐在这等很久了都。”林海峰接通电话，就是一句训斥。
　　那边的梁薇娇声说：“对不起啊，我临时有些急事，你跟江兰说声，明天有时间在一起商量。”
　　林海峰开了扬声器，江兰也听到了梁薇的话。
　　“好吧，记住，明天要请吃饭，人家江小姐可等了一个小时。”林海峰故意这么说了一句。
　　梁薇笑着答应，很快挂了电话。
　　看着江兰，林海峰轻声问：“你怎么来的？”
　　“打车。”江兰说道。
　　出了咖啡厅，林海峰拦了辆的士，跟着江兰上了车，对着前面的司机说：“先去中元街。”
　　那里是江兰住的地方，听到他要司机往自己家开，江兰娇声说：“林先生，还是先送你回家吧。”
　　“呵呵，没事，我回家也太早了，你一个女生，我得安全把你送到家才行。”林海峰很男人的说道。
　　司机的驾驶速度很快，二十分钟的路程，车子驶到了中元街，下了车的江兰站在街边，朝车里的林海峰挥了挥手。
　　让她没想到的是，林海峰下了车，司机开走了车，江兰疑惑的看着走过来的林海峰问：“你怎么下车了？”
　　林海峰一摊手皱眉道：“你冲我招手，我以为你有话跟我说。”
　　他的一脸无辜，让江兰一阵好笑，但是这里也很容易叫车，看了眼他，江兰低声问：“林先生，上去坐一坐吗？”
　　“额，那就恭敬不如从命了。”林海峰直接说道。
　　他看到江兰一脸的吃惊，显然想不到自己会这么突然的答应，但是话已经说出口，江兰也只能暗恨自己，干嘛要邀请一个男人去家里坐坐，万一要是发生点什么，江兰摇头暗骂自己，乱想什么呢。


正文 第80章 孤男寡女
　　“江小姐的家，布置还真很特别。”林海峰换了双拖鞋，刚走进客厅，不禁感叹着说。
　　江兰脱掉外套，柔声说：“请坐吧，我一直都是自己住在这，而且我很喜欢粉色，所以很多人不喜欢这种全粉布置。”
　　嘴上哦了一声，林海峰却能感觉出来，江兰看来丝毫没有褪去小女生的稚气，不管是沙发还是茶几，到地毯花瓶，屋里任何的一切全粉，虽然看起来很舒服，却不是很多人都能看得惯的。
　　“请坐吧，我给你倒杯水去。”江兰招呼着，拿杯子走到墙角粉色的饮水机旁接起了水。
　　林海峰坐在软绵绵的沙发上，问道：“江小姐，不是已经结过婚了吗？”
　　江兰脸上现出了一点不自在难，那笑容好像是强装出来的说：“是啊，结婚好几年了。”
　　“哦，我听梁薇说过，你老公也一定很喜欢粉色吧。”林海峰心知肚明，他要看看江兰会不会骗自己。
　　“别提他了，好吗？”江兰眼中湿红了起来。
　　林海峰忙挥手道歉说：“不好意思，我不知道你们离婚了。”
　　江兰一脸的哀怨，虽然脸上写满了不愿提及，嘴上却幽幽说道：“我们没离婚。”
　　“对了，江小姐，你为什么要卖公司呢？”林海峰终于问上了正题。
　　“叫我江兰就行，因为我打理不过来，所以也算是找个合作伙伴。”江兰揉了揉眼圈轻声说。
　　林海峰点了点头笑道：“合作？怎么个合作法？”
　　江兰略微迟疑了一下，瞟了林海峰一眼，才说道：“如果收购方买下我的公司和产业，我只希望做个小管理，当然我更希望会入股。”
　　“额，这很合情合理。”林海峰说道。
　　江兰疑惑的看了一眼林海峰，心里想，这个男人是不是要买自己的公司和产业的人，怎么看也不太像，但是威虎地产业的人出面了，她也不会太怀疑。
　　“林先生是想合作喽？”江兰柔声问道。
　　林海峰点头说：“是有这个想法，呵呵，你也别叫我林先生了，就叫我海峰吧。”
　　江兰腼腆的笑了笑，一脸红晕浮现，确实很漂亮的脸蛋，高高的鼻梁和小巧薄薄得嘴唇，让人看着就想亲一口，特别是江兰一身短裙职业装扮，更让林海峰暗暗YY，制服美女。
　　见林海峰一直盯着自己看，她的笑戛然而止，心扑通扑通加速跳了起来，孤男寡女，共处一室，而且现在已是11点多，江兰真怕这个男人会突然扑上来。
　　“江兰，时间不早了，我就先回去了，约好梁薇，我们在洽谈一下事宜吧。”林海峰站起身说道。
　　江兰急忙站起身，红着脸说：“哦，你不在坐会了？”
　　她说出这句话就后悔了，心里又怕林海峰答应在坐会，又怕他就这么走了。
　　“太晚了，我就回去了。”林海峰笑着说。
　　江兰没有在挽留，把他送到了楼下，直到林海峰上了车，江兰才回到家里。
　　洗漱了一番，江兰站在梳妆镜前，看着自己一身粉色得内、衣，那包裹之下的傲人圣女峰，和蕾丝小裤下掩盖不住又若隐若现的黑色，她用手不禁揉了一下那34D的圣女峰，自嘲的笑了笑。
　　“江兰啊江兰，你终于摆脱了那个恶魔，该是找个好男人的时候了，刚才那个送走的男人就不错，很优秀哦，加油吧。”江兰像是另外一个人，自语的对着镜子里的江兰说道。
　　夜幕下的上海，很有一番独特的味道，灯红街绿的热闹，充斥着每条街道，坐在车里的林海峰，心里丝毫没有任何波澜的看着车窗外，形形色色忙碌溜达的路人，享受着这一刻属于他自己的宁静。
　　就在从江兰家出来五分钟的路程，林海峰让司机停下了车，此时出租车旁得人行道上走过了一个身穿紧身衣的外国女人，火爆的身材和妖异的脸蛋，足以让每一个看到她的男人，驻足看上一眼，亦或者用眼球就想强占这个外国女人。
　　“兄弟，看上了？”司机回头看见林海峰的眼球追着那个外国女人，不禁调侃的问道。
　　林海峰没有说话，却抽出一张五十元的钞票扔给了自己，打开车门走了下去，司机看了看外面的林海峰，无奈的摇了摇头，他见过色狼，但是却没见过这么胆大的色狼。
　　“她怎么出现在这里？”林海峰与前面的外国女人距离百米，因为在近一点，自己就会被对方发现，因为那个女人就是死神联盟十大杀手之一的死亡之吻爱丽丝。
　　一种不祥让林海峰很不安，爱丽丝不会平白无故出现在这里，她的目标是自己，没有拉拢成功自己进死神联盟，她是不会罢休，或许有可能她放弃了，但是也不会让林海峰过的安稳，这点林海峰绝对有理由相信。
　　跟着爱丽丝走过了两条街，当看到她停在了江兰所住的楼下时，林海峰心里咯噔一下，暗叫了一声不好，他实在是低估了爱丽丝和她背后死神联盟的实力，威虎帮在国内可能很厉害，但是死神联盟却是这世界上最恐怖也最强大的杀手组织，而他们的信息网，遍布全球，林海峰的一举一动根本不可能逃过他们的追查。
　　“难道这个女人，想对江兰动手，以此来要挟我。”林海峰心里犹疑着，就算爱丽丝真的是这么想的，他也不准备去阻拦，因为江兰跟自己非亲非故，如果因为江兰，而去和爱丽丝发生真正意义上的争斗，那自己是不是真的就把自己拉入了一场死亡之战中。
　　一边是死神联盟，一边是美丽年轻的江兰，抉择了许久，林海峰还是选择了保护江兰，冥冥之中，他感到江兰一定会是自己的女人，而他则要担负起一个责任，那就是决不允许，爱丽丝伤害到江兰。
　　快步走进楼梯，林海峰疾步上到了江兰的楼层，江兰的门还关着，他先是静静听了片刻，屋里除了有些脚步声别无其他，显然爱丽丝的能力很强，隐蔽的让他都无法查到。
　　“笃笃笃……”急促的敲门声响起，江兰从浴室快步走了出来，身上只围了一条浴巾。
　　她听着不断的敲门声，皱起了眉头，这么晚谁会来找自己，难道是自己的朋友，她走上前，对着猫眼向外看了去，却见外面是一张满脸急躁且很帅气英俊的脸庞。
　　是林海峰，江兰心里扑通扑通快速跳了起来，他这个时候回来，干什么，难道是要把自己给那个了，江兰摇头甩掉了自己的坏想法，本想回头去找见遮体的外套披上，却又犹豫的转回了过来。
　　拉开门，江兰一脸疑惑的看着门外，娇声问：“谁啊，这么晚了，敲什么门啊。”
　　“江兰，你……你没事吧……”林海峰看到江兰被一个不算太大得围巾包裹着，那长腿露出了许多，白洁无暇如玉的肌肤，很是诱人，而那上身，露出的肩膀和挤兑在一起的沟壑，更让林海峰深深的看了一眼。
　　江兰打开外面的铁栏门，让林海峰进了来，低声问：“怎么了？我会有什么事呢。”
　　看着她的表情，林海峰知道她一定想歪了，一定以为自己在找借口进来，可能现在都把自己当成坏人了。
　　“额，真是不好意思，因为最近不是很太平，晚上常有流串犯作案，你一个人在家，我不放心，所以过来看看。”林海峰挠了挠头尴尬的笑道。
　　江兰恍然大悟的表情，捂着嘴娇笑道：“是嘛，我怎么没听说呢。”
　　而就在她娇笑，浑身一颤的时候，杯具发生了，那条本来就不算围得很安全的浴巾，唰下从她身上掉到了地上，而林海峰就站在江兰的面前，那一刻，两人对视了一眼，而林海峰的眼球却更迅速的往下看了去。
　　“啊……”一声尖锐从江兰口中喊出，但是她唯一能做的，只能下蹲，双手抱膝的遮挡住那最重要的隐私之处，可是绝大部分的娇体还是在林海峰的眼前展露着。
　　林海峰早就看光了一切，他很君子的转过身，把外套往后一递，轻声说：“不好意思，我不是故意的。”
　　江兰抬眼看着外套，一把接了过来，围上浴巾，又套上外套，才柔声说：“是我不小心，不怪你。”
　　“我……我什么都没看见。”林海峰看到她脸上一阵俏红，连忙解释着。
　　江兰嗯了一声，请林海峰做了下来，她可以看得出林海峰是个很正派的男人，不然刚才就不会只瞄一眼自己的赤体了，但是一想到自己的全身被对方看了个干净，她又不得不心乱如麻。
　　两人沉默了许久，这么干坐着也不是办法，江兰轻声挽留道：“这么晚，你要不嫌弃，就在这里休息吧。”
　　林海峰一愣，随即说道：“那怎么行，我还是走吧。”
　　“没事的，我这里有客房。”江兰执意着。
　　“那好吧，我天亮就走。”林海峰当然乐意留下来，与美女共处一晚，虽然不能同屋同床而眠，但是只要这一晚过去，那关系铁定能好很多。
　　爱丽丝的人没来，这也让林海峰很是诧异，她难道住在这里，这也许有可能，但是保护江兰，已经是今晚的首要工作。
　　一夜相安无事，林海第一文学www>*.cnd1wx*<.com 峰送江兰回到公司，才打车回到了家，家里的女人很宽宏大量的没有任何疑问。
　　PS：最近出了小小的车祸，手臂被撞的骨折，所以几天没捞着上网码字，手臂打着石膏，坚持码字了一章，看到书评的热心读者，问我为什么不更新，真是万分无奈，才段更，还望各位书友体谅一下，手臂已好，更新速度自然会上去。
　　还有就是，神雕风云几近完本，这本书相对来说，速度不会太快，全集会在三十万字整理，和神雕风云程序一样，十章一出。
　　另说，十一月月底，我应该成为人父了，迎接我的儿子亦或者女儿的来临，所以下月可能会有俩月不码字，时间不会太久，下年有望职业写作，敬请读者们继续支持，银魔的故事，将是我都市作品中的一个最大亮点，孰好孰坏，读者大大们，可以品读来判断。


正文 第81章 酒后迷情
　　海岸线酒店三楼一间包房内，林海峰看着面前精心打扮后的江兰，上身米黄色的短褂，内里是吊带绒毛高V开上衣，下身一件紫蓝色的毛绒四角裤，近乎透明的黑薄丝袜包裹着她两条修长的腿。
　　今天是梁薇第二次约他们出来谈谈收购江兰公司的事宜，但是这次梁薇看来又失约了，两人来了十分钟，梁薇却推脱车在半路抛锚，让林海峰和江兰自己商量。
　　“对不起，又让你白跑了一趟。”林海峰很不好意思的看着江兰，道歉道。
　　江兰娇声说道：“那有什么，生意不在情意在，就当我请你吃饭了，不谈公事。”
　　她的话说的很在理，让林海峰很喜欢的是，她好像变了，第一次见到江兰，林海峰以为她是个不太喜欢说话，不太幽默，有点闭塞的女人，但是现在看来她不是，这一点从她一身撩人的穿着就可以看得出来。
　　“要喝点酒吗？”林海峰问都道。
　　江兰笑着点了点头说：“嗯，好久没喝酒了。”
　　见她答应喝酒，林海峰立刻叫来服务生要了瓶82年得精品红酒，两个人吃饭就略为简单了一些，四个菜，一瓶红酒，就已经上千块，当然这一切，林海峰也不会让江兰付账。
　　喝酒本该是男人的强项，但是江兰身为一个女人，酒量可一点不差，两人一瓶红酒，不到半小时就喝了个干净，又要来一瓶，林海峰发现江兰今天好像有些反常，喝酒跟喝水似的，待两瓶都被喝光，林海峰赶忙制止了还要要酒得江兰。
　　看着脸泛红晕，双眼迷离的江兰，林海峰起身拉起她，说：“好了，改天有空，我接着陪你喝。”
　　“你们男人，是不是一辈子都在想女人。”江兰被他搀扶着，整个人靠在了他的怀里，嘴里吐出香气和酒气的混合气味。
　　林海峰摇头说：“这只是一类男人，怎么了？”
　　江兰突然哭了出来，趴在林海峰肩头上。
　　看到她哭，林海峰心里有种不祥的预感，急忙问道：“江兰，到底怎么了？谁欺负你了？”
　　“没人欺负我。”江兰哽咽道。
　　“那你哭什么啊，是不是你老公……”林海峰故意提起这茬。
　　果然不容他说完，江兰伸手阻住了他的唇，冷声说道：“他死了。”
　　推开林海峰，江兰踉跄的做回到了椅子上，她喝醉了，但是说出的话，却全是真的，她不知道银魔就是林海峰，如果她知道，绝对不会现在这么看待林海峰，虽然她和耿超没有任何的关系。
　　听完江兰的讲述，林海峰才明白，原来她不是被人欺负，而是在埋怨，她是被逼婚，这个林海峰听梁薇提过，江兰才20多岁，就一直守活寡，从未感受过情人间的快乐，也没和任何男人有过情感纠葛，这让任何女人，都会发牢骚。
　　“江兰，你觉得自己很失败，其实是你一直没发现你自己的好，太过于自大。”林海峰妄自猜测，直接说道。
　　其实他根本不了解江兰，只是猜测就这么说对方，但是说她自私，江兰还真的点了点头。
　　“是，我很自大，我一直以为自己很优秀。”江兰柔声说道。
　　林海峰蹲下身，直视着她劝道：“放开自己的心怀，这样别人可以走进去，才可以真正了解你，知道怎么去照顾呵护你。”
　　江兰撇了撇嘴，伸手指着林海峰，咯咯笑着说：“你可真是个好男人，劝导我呢，那你照顾我多好啊。”
　　“你喝多了。”林海峰故作君子的说道。
　　“我才没喝多呢，你知道我这些年怎么过来的嘛，我同事都说我是个百合，她们以为我倾向有问题，因为她们没见过耿超，更没见过我和哪个男人在一起这么近距离。”江兰歇斯底里的喊了起来。
　　林海峰当然知道她的心情，她就好像是一个珍惜动物，被耿超给买了过来，却不碰她，但也不允许她在外面勾勾搭搭，所以江兰活生生的成为了一个婚姻的失败品，只能看别人幸福亲密，而自己独守空房直到现在。
　　握着她柔若无骨的小手，林海峰站起身，一把拉起她，抱着她的腰肢，直接说：“我送你回家，不许再闹的。”
　　“我不想回去，你带我走，去哪都可以，干什么都可以，求你了，陪我一晚上，成吗？”江兰趴在林海峰怀里，抬头眯眼看着他哀求道。
　　见她心情不好，林海峰也拿她没办法，但是趁人之危的这种事，林海峰也干不出来，他要的是自愿，江兰这样的女人，俘获她的芳心，对于情场高手林海峰来说，实在太容易不过了。
　　扶着江兰出了酒店，搭乘上了一辆出租车，本想送江兰回家，却被醉酒的江兰拒绝了。
　　“两位去哪？”见江兰烂醉如泥，司机在听两人之间的对话，立刻回头看了眼林海峰问道。
　　林海峰刚要说话，江兰却抢着说：“找一个安静的地方。”
　　司机看向林海峰，他点了点头，脸上挂着笑意。
　　车子开到了一家五星级吃喝住宿一体的酒店，到了这里，林海峰抱着已经近乎昏睡的江兰下了车，付完车资，又抱着江兰进了酒店，看到这样的两个人，酒店接待生只是露出了会意的神情，办理了入房手续。
　　到了包房，林海峰怀抱着江兰，把她放在了床榻上，看着一脸酒红的漂亮脸蛋，那一刻他真的有些把持不住，低头在她的额头上亲了一口，惹得江兰轻声哼了一声。
　　“这是哪？海峰哥，你还在我身边吗？”
　　林海峰抓着她的手，轻声说：“我在呢，这是旅店，怕你在外面吹风难受，就没在外面逛，你又不想回家。”
　　江兰也紧握他的手，睁开迷离的双眸，表情有些痛苦的说：“我头好晕啊，感觉天旋地转一样。”
　　“没事，我给你倒点水喝。”林海峰转身去倒了一杯温水，扶起江兰，喂她喝了几口。
　　“你不要走，陪我说说话好嘛。”江兰依偎在林海峰怀里，丝毫没有在意自己的硕大圣女峰，此时就挤压在一个她才认识三天的男人身上。
　　林海峰看着楚楚动人得江兰，轻声笑道：“你不怕我占你便宜。”
　　看到他脸上露出流氓才有的眼神，江兰眨着眯起的美眸也笑道：“你已经在占我便宜了。”
　　两人挨得很近，因为被抱到这里，江兰的衣衫也很是不整，那本就开的很深的领子，几乎露出了大半个白洁的圣女峰，花边包裹着那圣女峰特别吸引眼球。
　　“你有老婆了？”江兰吐气呵蓝的轻声问道。
　　林海峰点了点头，脸上幸福的笑着说：“家里一个，外面好多个。”
　　他说的是实话，江兰也相信的嗯了一声，揉着脑袋直嚷道：“真的好晕，不该喝这么多。”
　　“我去给你湿条毛巾。”林海峰下了床，快步走进了卫生间，很快出来时，手里已拿了一条冒着热气的白毛巾。
　　当他走到床边时，才看到床头柜上摆放的衣服，藏在被子里的江兰脸红的看着他，说：“穿着衣服很难受。”
　　林海峰没有说话，把毛巾一叠，放在了她的脑门上，柔声说：“这样会好点。”
　　“我已经好多了，谢谢你。”江兰已经不知道要说什么才好了，她心里是多么的向往有一个男人能体贴爱抚自己，可是眼前的男人却是一个已婚男人，而且还是个才见过两面而已的男人。
　　林海峰坐在床沿，深邃的眼睛看着躺着的江兰，两人就这么对视着，好一会，江兰伸手招呼着说：“你也躺下吧，陪我聊聊天。”
　　“嗯。”林海峰也躺了下来，很正人君子的没有掀开被子，却与江兰挨得很近。
　　江兰没有遇到过林海峰这样守规矩的好男人，虽然她未曾接触过多少男人，但是在几年中，她见过形形色色的男人中，没有一个不是想凯觑她美色的男人。
　　或许是平躺不舒服，江兰侧身面对着林海峰，看着他帅气英俊的侧脸，开着玩笑说：“你老婆要是知道你现在和别的女人同床，会怎么想啊。”
　　“她会很高兴，会夸她老公厉害。”林海峰一脸很认真的说。
　　江兰噗嗤一声笑了，伸手推了一下林海峰说：“去你的吧，哪有那样大度的女人。”
　　林海峰也转过身，手搭在了她的腰上，盯着她的美眸直看，说道：“不信你可以试试。”
　　“怎么试？难不成还让你带我回你家啊，我可不敢。”江兰娇笑着说，一条赤着的手臂从被子里拿了出来，勾在了林海峰的手臂上。
　　“我想你做我的女人。”林海峰直说道。
　　江兰一怔，随即摇了摇头笑道：“我才不干，你身边既然有这么多女人，我可不想做一个一次两次就被抛弃的女人。”
　　虽然嘴上拒绝，江兰却挪了挪身子，靠着林海峰更近，这样的距离，只要两人任何一个动动脑袋，都会亲到一起。
　　林海峰直盯着她说：“我不会抛弃任何一个我喜欢的女人，江兰，你是一个让我心动的女人，如果我这样失去你，会是一种损失。”
　　江兰还没说话，林海峰已经箍住了她的脖子，另一手掀开被子，整个人钻了进去，紧紧的抱着江兰，使得她无力挣扎，也无法逃脱开去。
　　感受着男人的气息，江兰浑身一阵酥软，任由有些粗暴的林海峰的大手在自己的身上揉捏着，而且他那硬硬的凶器已经触到了她的小腹上。
　　“江兰，你一定早就希望自己是个完整的女人，就让我来实现你的梦想吧。”
　　“不，海峰哥，我们是……朋友啊，不能做这事。”
　　嘴上抗拒着，江兰却已经醉意的躺在了林海峰的掌控之中，完全成了一只任人宰割的羔羊了，不过这是一只挺可爱的羔羊，抚着她的肌肤比那羊绒还要舒服。
　　“你皮肤保养的可真好。”边抚着娇体的每一寸，林海峰还不忘奉承下江兰。
　　江兰被他这样抚的浑身燥热，一只手情不自禁的解开了林海峰的腰带。
　　“很热吧，我也热了。”林海峰知道她已经不会拒绝了，不等她给脱，自己先把衣服全部解开，扔到了身后的地板上。
　　“是的，我觉得身上好热呀。”江兰已经觉得自己的嘴里说出的话来不受控制，像是在说着梦话一般。
　　而被林海峰这么一抚撩，她的心里忽然间掠过了一丝说不出来的滋味儿，说不上是痛苦，也算不上是悲哀，总之，她知道，或许这就是爱情来临的时候。
　　赤身相贴，江兰急促呼吸了起来，她已经酒醒了大半，也知道自己此时和林海峰在做些什么，但是这一切，她都无从也无法抗拒，只能顺从着林海峰。
　　男人的亲吻和手上带着魔力般的游走，带给了江兰一种她从未有过的激情刺激，燥热的小腹下的粉缝，已是溪水潺潺，汩汩向外宣泄着此时她的动情表现。
　　而林海峰的凶器很搞怪的在她腿缝间来回动着，就像是已经进入了，在进行着欢爱动作一样。


正文 第82章 突兀得爱情
　　清理着激情留下的痕迹，早已酒醒的江兰，背对着侧卧在自己床榻上的林海峰，穿上了束衣，声音中不带一点情感的说：“你走吧，我这里不希望有男人过夜。”
　　林海峰看了眼外面漆黑的夜，可怜巴巴的说道：“这么晚了，你让我露宿街头啊。”
　　“你们男人不都是这样嘛，我不会黏着你的，就当今晚是个梦。”江兰冷声说着，站起身，却又踉跄的坐了下来。
　　一只手搭在她的肩上，江兰微微颤动了一子，没有躲开，林海峰坐起身，伸手环住江兰的软腰，轻声说：“你是不是觉得我是个只会的男人。”
　　江兰没有说话，她也不知道该怎么回答，她知道不是酒精麻醉了自己，因为她有能力去拒绝，但是她没有，她喜欢被林海峰那样温柔的占有，但是自己身为人妻，虽然没有夫妻之实，却还会顾忌自己的身份。
　　轻抚着江兰平坦的小腹，林呼海峰趴在她的耳边柔声道：“江兰，不管你信不信，我已经爱上你了。”
　　“你有家室，我不想破坏你的家庭。”江兰很决绝的说。
　　林海峰让她转过身，凝视着一脸红晕，眼角却含着泪珠的江兰，认真说道：“对，我有老婆孩子，但是我老婆，如果知道我和你的事，她会举双手双脚赞同。”
　　噗哧一声，江兰笑了出来。
　　“别拿我当小女孩来骗，哪有女人会这么大方。”江兰羞怯的低着头，却看到林海峰胯间那昂起的凶器，想去看一边，眼睛却在这个时候不听指挥。
　　林海峰怎会没看到江兰的眼神，他脸上很正经的说：“我的女人很多，但是她们都很爱我，我也爱她们，我想这就是爱，爱就是无私的奉献，爱就是与别人分享。”
　　他在说话之时，凶器故意抖动了几下，江兰身子颤动了越发厉害，呼吸也急促了起来，显然她并不是完全得要去拒绝林海峰的爱意，而一个女人，在这个时候，心智是最不坚定的。
　　抱起有些扭捏得江兰，林海峰抚着她的背部，继续说道：“江兰，让我们忘记过去，重新开始新的生活，好吗？”
　　江兰靠在林海峰肩头上，她已经不知东南西北了，一切的一切都不在重要了，这个男人没有甜言语，也没有霸道的强占自己，他所表现出的情感，让江兰没有怀疑。
　　她又沉默了，才穿好的束衣又被剥落了，两团硕大的圣女峰，在男人面前跳动着，她没有害羞的去遮挡，反而因为男人的注视，而挺直腰板，让那圣女峰更好更全面的展现。
　　一声嘤咛，江兰扬起头，畅享着林海峰牙齿磨碾粉尖带来的，双手环着林海峰的脖子，她恨不得把他的头深深得埋进自己的圣女峰沟壑里。
　　激情再一次上演，江兰主动的骑乘在林海峰的身上，颠簸着享受着的快乐，舒服的着自己所应该享有的女人权利，林海峰的粗鲁郝柔兼备，让江兰在近一个小时后，彻底的败下了阵来，在无力去迎逢林海峰那持久的一下下野蛮撞击。
　　天刚蒙蒙亮，林海峰看着慵懒的江兰，昨夜几次的癫狂，她一定累到起不来了，到了厨房，随便做了点饭菜，放到微波炉里，留下了一张纸条，林海峰才走出了江兰的家门。
　　在门口站了数秒，林海峰点起一根烟，靠在墙壁上，冷笑道：“出来吧。”
　　在他话音刚落，上面的楼梯拐角走出了一个女人，那个女人身穿黑色的紧身皮衣，标志的脸蛋和火爆的身材，可以让很多男人看一眼就会有冲动的女人，但是林海峰一眼都没看她。
　　“你知道我在这。”女人一口生硬的国语轻声笑道。
　　林海峰沉声道：“难道你们死亡联盟的人，还有偷窥别人的癖好。”
　　“当然没有，只是我很欣赏林先生，特别替那个女人担心，她一定被你折腾坏了。”女人走下楼梯，站在了林海峰的面前。
　　一双天蓝的眼眸，透着一股媚意，她就是死亡之吻爱丽丝，负责来拉拢林海峰的世界第一杀手组织死神联盟的十大杀手之一。
　　林海峰这才抬头看了眼爱丽丝，如果有人看到两人的对视，一定不会以为两人是在用气势互相压制，反而会认为，这是一对异国恋的恋人。
　　“不要碰我身边的任何人，这个世界上买不到后悔药的。”林海峰出声警告着。
　　爱丽丝媚笑着靠近林海峰，娇滴滴的说道：“你对别的女人都这么容易动情，怎么对我却冷若冰霜，难道我没屋里的女人漂亮嘛。”
　　看着爱丽丝，林海峰不得不承认她很美，但是在美丽的外表之下，爱丽丝的心是冷血的，她的本事一点不差，要是在这个时候想杀自己，林海峰相信自己铁定没有机会反抗，但是他没有一丝防备的意思。
　　“你很漂亮，但是你的漂亮，是杀人的利器，我还想多活几年。”林海峰扔掉烟头，说。
　　爱丽丝的身子几乎已经靠在了林海峰的怀里，吐气呵兰的香气喷在了他的脸上，娇笑着说：“我可没传闻中的那样可怕，而且我不会杀我喜欢的男人。”
　　林海峰挑眉看着近在咫尺的绝美面孔，冷笑道：“你可别说你喜欢我。”
　　“怎么，不行嘛，我就喜欢你这种道貌岸然的男人。”爱丽丝伸手搭在林海峰的肩上说道。
　　道貌岸然，林海峰彻底无语，这个女人竟然会这么形容自己，但是爱丽丝没有说错，林海峰自己也发觉，有很多时候，自己有点正人君子，更多时候，却是个不折不扣的浪子。
　　林海峰笑了，嘴角勾起一丝邪笑说：“你这么煞费苦心的了解我，不就是为了拉我进死神联盟嘛，我说过了，我不会加入死神联盟。”
　　“不不，或许没见到你，我会这么想，但是现在，我可不想你加入死神联盟了。”爱丽丝摇头笑道。
　　林海峰一怔，问道：“为什么？”
　　“因为死神联盟的第四十七条规定，杀手前五十，不允许有爱恋。”爱丽丝这么解释道。
　　她的解释林海峰信了，倘若一个杀手有了情，那她在执行任务时，就会牵绊手脚，而做到死神联盟前五十的杀手，那一定都是无情之人，这或许也是爱丽丝为什么还没有恋爱的原因。
　　林海峰没有问，爱丽丝却已经自己将自己的过往大概说了出来，她十四岁就被挑选进入死神联盟，因为她杀了虐待她的亲生父母，童年悲惨的遭遇，也改变了爱丽丝整个人，致使她成为现在让世界很多很多人都在害怕的SSS级杀手死神之吻。
　　“你告诉我这一切，就是想让我同情你？”林海峰疑惑道。
　　爱丽丝平静道：“不是，我只是想让你知道，我为什么会是现在这个样子，呵呵，我不会杀你，也不会求你喜欢我，但是请你小心，死神联盟是不会轻易放过你的。”
　　看着她要离开，林海峰竟有那么一点点失落，待爱丽丝下了三阶楼梯，林海峰急忙喊道：“喂，你去哪？”
　　“回美国。”爱丽丝头也没转的说道。
　　林海峰看着她，问道：“你没完成任务，你的组织会放过你吗？”
　　爱丽丝笑了笑，一脸无奈道：“不会。”
　　“那你回去不是送死嘛。”林海峰急道。
　　“死亡对我来说，一点都不可怕，我已经过够了这种生活，如果死是一种解脱，我倒是喜欢这种解脱。”爱丽丝一副爱谁谁的气势，让林海峰动容。
　　她为什么会这样，会什么会对自己产生爱，太突然了，尽管怀疑着，林海峰却不想这么一个美女，回美国就香消玉殒。
　　“你留下来吧。”林海峰认真道。
　　“呵呵，没用的，我留下来，你的危险会更大。”爱丽丝说完，走下了楼梯。
　　林海峰怔在原地，自己有什么理由留下爱丽丝，她说的对，留下她，对自己和身边的亲人友人，威胁更大。
　　早晨的天有些微凉，爱丽丝悠扬自得的走在街道上，她的眼中含着泪花，仿佛做了一件很让自己舒服的事，她长出了一口气。
　　走了两条街，爱丽丝回头看着空旷的街道，自语道：“没良心的男人。”
　　“你在说我吗？”突兀的耳边传来熟悉的声音，爱丽丝下意识的出手向后击出，却被一只手握住了手腕。
　　她回头看着来人，震惊之余，眼中噙满了的泪水，爆发似的的流了出来。
　　“你这样走路，我可不放心。”握着她手腕的男人正是林海峰，在爱丽丝走到街道上，林海峰就已经跟着她了。
　　没有一点防备，爱丽丝暗叹自己的疏忽，如果这个男人不是林海峰，而是一个杀手，自己一定已经没有命了。
　　看着林海峰，爱丽丝哽咽道：“你跟着我干什么。”
　　“担心你。”林海峰实话实说道。
　　爱丽丝扑进了林海峰得怀里，她知道面前的男人不会那么轻易相信自己对他的爱，但是有时爱就是这么的奇妙，爱丽丝不知道什么时候喜欢林海峰，只是这些天的跟踪，让爱丽丝觉得，林海峰是个大爱宽广的男人，也是个对女人很用心的男人。
　　两人拥抱了许久，爱丽丝抬气头，泪眼婆娑的看着林海峰，娇声说道：“林海峰，我爱你。”
　　西方女人的爱表达，就是这么的大胆简单，而东方女人的爱表达，却羞羞答答，如果男人不主动一点，很少有女人会主动求爱，爱丽丝的求爱方式，是林海峰在国外念书时，常常遇到的。
　　轻抚着爱丽丝额前的发丝，林海峰低头吻了一下她的额头，说：“爱不是用嘴说的，如果你真爱我，就好好的在我身边，我会保护你。”
　　“不，你保护不了我的，我能得到你的爱，就已经很满足了，如果可以，我希望可以成为你的女人，哪怕只一次。”爱丽丝的露骨表达，着实令林海峰很感动。
　　倘若一个女人为男人说出这番话来，那一定是个很傻的女人，但是爱丽丝并不傻，林海峰只能认为，她是被爱情蒙蔽了眼睛。


正文 第83章 欧美大片的启蒙
　　夜色再次降临，几缕冷风吹起屋里的窗帘，从窗户向外看，可以一览上海黄浦江的灯光美景，这是一家五星级酒店的十楼包间，此时爱丽丝一身粉红色的纱裙着身，一手抱着怀，另一手里拿着一支精致的高脚杯，里面还残留着一些红酒。
　　相约林海峰的时间到了，但是房门还是没有传来敲门声，她不禁在想，是不是林海峰不敢来，亦或者根本就不想和自己好，是在骗自己，减少他身边的危险。
　　厚厚的嘴唇经过了细致的修整，黑色的线条更让她的唇很悻感，一双明亮的美眸很有精神气，故意穿了一身粉红纱裙，若隐若现的可见三点的可爱，她为了今晚和林海峰一起度过难忘的夜，特意打扮了一番。
　　“笃笃笃……”一阵略显急促的敲门声响起，让正在看着窗外的爱丽丝吓了一跳。
　　但是很快，她感觉到了门外是一股熟悉的气息，作为一个杀手，她的敏锐感觉，可以让她对身边有敌意或者好意分辨的很清楚，转身小跑的跑去开了门，屋外正是她在想念的林海峰。
　　两人对视了一眼，林海峰轻后声笑了笑说：“不好意思，堵车。”
　　“没关系，快进来。”爱丽丝伸手拉住林海峰的手，把他带到了屋里，顺手关上了房门。
　　进到屋里，爱丽丝松开了手，浅浅的一笑，说：“我们这算是在偷情嘛。”
　　林海峰摇了摇头，说：“不算，因为我爱你，你也爱我，我的老婆不会介意我们之间的关系。”
　　“可是中国只有一夫一妻制，我永远也做不了你真正的老婆。”爱丽丝脸上露出苦涩的表情。
　　她说的一点没错，在中国，一个男人只能娶一个女人做老婆，但是那也是一纸婚约，回国这么久，林海峰已经看开了，男人不可能一辈子只有一个女人，而且像他这类男人，一个女人，也远远满足不了他。
　　“你在乎吗？”林海峰深深的看着爱丽丝问道。
　　爱丽丝没有说话，低下了头，脸上红晕浮起，顿显她可爱的一面。
　　用手抬起爱丽丝的下巴，林海峰夸赞道：“你今晚真美。”
　　对于林海峰的夸赞，爱丽丝露出了满足的笑，得到一个自己爱的男人的夸赞，这是任何女人都想得到的赞美。
　　两人对视了许久，爱丽丝有些尴尬的笑了笑，撇头看着自己喝剩下的半瓶红酒，说道：“我们喝点酒吧。”
　　林海峰欣然答应，主动拉起爱丽丝的手走到桌边，看着爱丽丝细心的为自己斟满了一杯红酒，她又倒了些，端起来与林海峰碰了一下杯，想了想说。
　　“这杯酒，算是定情酒吧。”
　　看着微笑的爱丽丝，林海峰点头笑了笑，一饮而尽手中的红酒。
　　爱丽丝惊诧的看着他喝酒的态度，嗔怪道：“你怎么不品品味道呢，这可是极品红酒啊。”
　　看了看桌上的酒瓶，林海峰一点也不在乎，那是一瓶路易斯82年的高级干红，但是对于他来说，什么酒都是一样的，怕爱丽丝认为自己在轻描淡写的对付这一次定情酒，他便认真的解释道。
　　“红酒如女人，越烈的酒代表烈女，而这杯红酒，有烈有柔，就像现在的你，我一饮而尽，只是想用这种方式，来表达我对你的爱。”
　　林海峰的解熟土不清，爱丽丝听了个似懂非懂，但是眼见他的双眼深邃的盯着自己，投射出一种强烈的占有望，早就喝了点酒的爱丽丝，身上微微开始发热，手中端着酒，也不知该喝完还是该品一品了。
　　“喝完吧，难道你想一直这么站着。”林海峰脸上露出了投得笑。
　　爱丽丝妩媚的一笑，暗骂自己怎么这么胆小了，自己杀人时，连眼睛都不眨一下，怎么碰上和男人，竟然有微微的怯怕，她一仰头，干了那杯红酒。
　　嘴角溢出的酒滴顺着脖颈下滑，她刚想拿纸巾去擦，林海峰却拦住了她，深情的看了她一眼，竟歪头靠了上去。
　　爱丽丝扬起头，浑身更燥热起来，男人的舌正在认真的稀释着那酒滴，从她的脖颈一直到了她的嘴角，当唇角碰触在一起时，林海峰略微迟疑了一下，双手环住了面前美人的腰肢，用嘴盖住了那张厚厚的迷人粉唇。
　　初次接吻的爱丽丝没有一点经验，只能任凭林海峰吸咬着她的唇，那双似乎带着魔力的双手更是在她两瓣翘股上捏按不停，躁动的心，使得爱丽丝浑身一阵麻软，整个身子几乎都靠在了林海峰的怀里。
　　杀手无情，爱丽丝脑海中只是一刹那闪现过自己导师的教导，自从决定退离组织，她就没想到在回头，与自己的任务目标产生爱，也是她始料未及的。
　　“呼呼……海峰，好好爱我，我要你疯狂对我，就像你喝酒一样，给我一次难忘，好吗？”两人唇分，爱丽丝气喘吁吁的急促道。
　　那双眼睛是那么的，但是却有一种穿透力，在震撼着林海峰的内心，爱丽丝的一切思想，近乎赤果果的袒露在自己面前，她想到了死亡，或许她更把这一次跟自己的激情，当作她今生无悔的一件事来做。
　　林海峰横身抱起她放到了床榻上，轻身伏压上去，捏着她的尖尖下巴，认真道：“爱丽丝，不要想太多，这是我们的第一次，不会是最后一次，我要你一辈子都陪着我。”
　　“没有，我没有多想，亲爱的，我要像冰块一样，融化在你的怀里，给我吧，我要……”爱丽丝面红耳赤的轻声哀求。
　　林海峰野蛮的撕扯掉她身前的裙带，粉红裙应声被扯裂，爱丽丝内里没有穿任何内物，一双硕大的圣女峰，颤摆着闪耀着光泽，两颗可爱的粉尖，还没成熟的凸出。
　　这是雏女的特征，林海峰没想到爱丽丝会把第一次交给自己，但是这更代表了，爱丽丝对自己的爱是那么的真诚，没有一点作假参杂在里面。
　　林海峰低头用舌轻轻的在那略微突起的粉粒上扫撩了一下，似乎触到了爱丽丝的动情点，她浑身剧颤了一下，口中轻呼出了愉悦的声音，腰肢一阵摆动，蹭着那贴着她侧的硬物。
　　一手掌握住那根本包裹不住的硕大圣女峰大力揉搓，林海峰整个人都压在了爱丽丝的身上，而爱丽丝也没有被动的去享受，双手找到林海峰的上衣纽扣，替他一颗颗的解开。
　　林海峰直起上身，更好的让爱丽丝褪掉了他的衬衣，露出了一身精壮的上身肌肉，棱角有型，颇有猛男形象，八块腹肌成门窗状，让爱丽丝触手可及之处，尽数全金属般的强硬。
　　“这线条太美了，你经常锻炼身体吗？”爱丽丝有些激动道。
　　林海峰摇头笑道：“从来没锻炼过身体。”
　　爱丽丝脸上露出了疑惑，因为这种健美型的身材，不经过长期锻炼，是不可能塑造出来的。
　　看得出她的疑惑，林海峰简短的说了自己的奇遇，对于爱人，他不想有任何的隐瞒，而听了自己的解释，爱丽丝一脸的羡慕，同时对他的心智改变，有了一定的分析。
　　“那条银色的生物在你的大脑里，让你对女人产生特别大的影响，我想它本身就是一种对雌生物，有着强大的占有望，才会促使你也这样。”
　　林海峰笑了笑说：“这也不是什么坏事，现在我还不知道它真正的意图，但是很明显，它还活着，而且助我成为了银魔，所以我一点都不担心。”
　　爱丽丝挑眉道：“你是说它蕴含无比巨大的能量，甚至可以这么说，它让你刀枪不入，让你的行为与思想比常人快上十倍、百倍……”
　　“可以这么说，只是那五兽融入到我体内，我真的难以理解，我想整个世界也找不出人来解释，或许它是外星生物也说不定，到地球，就是想找一个壳子，然后控制那个壳子。”林海峰不无担心的说。
　　心思缜密是杀手的特长，林海峰说出一切，也只是为了让爱丽丝替自己分析一下，但是同样的，她和威虎所说的话几乎如出一辙，那就是让自己顺其自然。
　　爱丽丝看着半蹲站在自己面前的林海峰裤裆，那里已经蓬起了一个，脸红的伸手拍了一下，娇真道：“都在聊正经事了，它还这么不老实。”
　　“那是它饿了，想你喂饱它。”林海峰俯视着一脸红晕的爱丽丝。
　　解开皮带抽掉，爱丽丝双手微颤的替男人拉开了裤链，里面呈现的是一条四角的狼头印纹平角裤，那蓬起的巨大模棱，让爱丽丝有些吃惊。
　　林海峰看得出爱丽丝还是有些羞怯，便催促道：“爱丽丝，我爱你，所以你的一切都是我的，包括她。”
　　触在唇边的手指微凉，爱丽丝伸舌俏皮的亲了一口，点点头，双手拉着林海峰的平角裤边，慢慢的拉了下来，那有着长近二十尺寸的凶器，已经脱皮，表露青筋的对着爱丽丝的唇。
　　“它好大。”爱丽丝由衷的赞美道，用手撩起金色长发到脖颈后，歪头靠近了过去。
　　一股温热潮湿的包裹感，让林海峰舒服的仰头直呼过瘾，初次为自己咬的爱丽丝，嘴张的并不大，但是就因为她张不大的嘴，促使林海峰享受到了紧凑的感觉，而接下来，爱丽丝的所作所为，则更让林海峰大吃一惊。
　　口含凶器吞吐不已，一只手托起那两颗丸丸轻捏乱揉，让林海峰有些错觉，爱丽丝不是第一次嘛，她怎么会这么高难度，可以让男人瞬间崩溃的绝招。
　　好一会，爱丽丝吐出凶器，深吸了一口气，抬头妩媚的笑看着林海峰，轻声说：“你不会介意我看过那些欧美大片吧，刚才这些都是我照那上面学的。”
　　“哈哈，那今天岂不是学有所用了。”林海峰听到她的解释，一阵欢喜，这倒省了自己不少功夫。
　　爱丽丝用手撸动着凶器，笑着说：“那就让我好好伺候你吧，老公。”
　　没等林海峰回话，爱丽丝用手掀起那凶器，贴着林海峰的肚皮，侧头张嘴含住了一颗小蛋蛋，一阵大力的吸允，刺激的林海峰直叫爽。


正文 第84章 岚姐
　　黎明的第一缕阳光从窗外射进屋内，床榻上拥抱在一起的男女，一夜未眠，激情不下十次，但是林海峰的体格异常，就算一晚不歇息，也不会感到累，也不会有被榨干的感觉。
　　“老公，跟你在一起的感觉真好。”蜷缩在林海峰怀里的爱丽丝，一点倦意也没有，经过长期杀手的训练，她也不会因为一晚和林海峰的翻云覆雨而被累的爬不起来。
　　林海峰笑了笑，在她额头上吻了一口，夸赞道：“我也是，你让我很疯狂，谢谢。”
　　听到林海峰的话，爱丽丝点了点头，却突兀的一脸黯然，埋首紧贴着林海峰。
　　“爱丽丝，不要忘记我在你身边，我会让你做全世界最幸福的女人。”林海峰知道她在担心，死亡联盟可不是吃素的，而且在不知死亡联盟的真正手段下，林海峰也不会大意。
　　离开酒店，驱车回到了家，何介绍了爱丽丝给凯斯等人认识，安排了爱丽丝住在家里，林海峰也稍微放下了点心，有她保护家人，也会好很多。
　　在家做了半小时，上午八点，林海峰开着姐姐林海媚得悍马，来到了位于檄路的一家名为世元得房地产公司，早早的就给江兰商量过了，悍马车停好，林海峰下车，就看到一袭黑色职业套裙的江兰，在门口站着。
　　看到林海峰，江兰笑着招了招手，几步下了阶梯，迎了上去。
　　看着一脸灿烂微笑的江兰，林海峰低声道：“昨晚睡的好嘛，有没有想我啊。”
　　江兰脸一红，忙娇声道：“这可是我的公司，别让人听到。”
　　“那怕什么，你是我的女人啊。”林海峰可不理那一套，继续说笑着。
　　“你在这样，我可不理你了，赶紧跟我进去，办正事要紧。”江兰嘟着嘴嗔怪道，一脸十足的小女人。
　　跟在江兰身后，看着她裙下滚圆的翘股，林海峰想着那晚的激情，与江兰一起步入了世元公司的大门，本来以为耿超所做的行业不会是正经的，但是刚进公司的厅堂，林海峰立刻断定，这家地产公司一定是正当公司。
　　“江董事长好。”前台接待的漂亮小女生，对着江兰打着招呼。
　　江兰报以微笑，连话都没说的进了电梯，林海峰紧跟着走了进去，因为电梯里还有人，他也没机会和江兰亲近，上到九楼，电梯门开，两人走出了电梯。
　　走廊里都是忙碌的上班族，见到江兰，无一例外的，都是江董事长称呼，林海峰不禁小声打趣道：“江董事长，看来以后我也得这么称呼你。”
　　领着林海峰进了董事长办公室，江兰回头关上门，才娇真道：“死相，别人这么叫，你也这么叫。”
　　如此可爱的江兰，惹得林海峰忍不住，上前抱住了她，一阵狠狠的亲吻，许久才因为一阵敲门声，放开了一脸羞红的江兰。
　　“都是你，让我出洋相，我就不把公司交给你了。”江兰忙整理了一下头发和衣领，平静喊道：“进来。”
　　门被推开，走进来的是一个身穿蓝色职业套裙的妙龄女子，手上拿着一个文件夹，长发披肩，气质也不错，一张瓜子脸和一双迷人的丹凤眼，和那一张小巧可爱的嘴唇，无一不衬托着这个女子的漂亮。
　　“额，不好意思，董事长，不知道你屋里有客人。”这个女子看到沙发上翘着二郎腿的林海峰，眼神停留了几秒，才看着低着头得江兰走到了她的办公桌前。
　　江兰头也不抬得看着手上的文件，说道：“没事，把文件放下来吧。”
　　见她这么奇怪，这女子仔细一看，江兰得脸上红晕遍布，轻声问道：“董事长，你不舒服吗？”
　　“没有啊。”江兰抬起头，看着她说道。
　　“那怎么满脸发红，是不是发烧了啊。”妙龄女子伸手往江兰额头上一摸，江兰如触电似的撤回了头，白了她一眼。
　　看着她关心的表情，江兰笑了笑说：“瞎担心什么，这屋里就是有点热，好了，赶紧出去工作吧，对了，如果律师来了，直接让他来我办公室。”
　　“哦，知道了。”这个女子满脸疑惑的走了出去。
　　林海峰这才出声哈哈大笑了起来。
　　“哼，还笑得出来，要是被她看出来，我多丢人啊。”江兰扔了一个笔筒，却没砸中林海峰。
　　站起身，林海峰走到她身边，按着她的肩膀调侃道：“那又怎么样，难道她还有权利阻止你找老公不成，对了，那女孩是谁啊，这么关心你。”
　　“我的秘书。”江兰脱口而出道，扭捏的推开了还要亲近自己的林海峰。
　　这里怎么说也是办公室，林海峰也知道不能太过分，江兰是董事长，找她来的人一定很多，要是总红着脸见人，绝对会被有心人看出一点蹊跷。
　　坐了近一个小时，和江赖笑聊天了很久，办公桌上电话响起，江兰接了个电话，一直嗯嗯了几句。
　　“什么事？”林海峰其实听到了电话里的人对她说的话，但是这么灵敏的听力，林海峰可不愿意说出来，不然江兰一定会以为自己是个怪人。
　　江兰拿起那秘书送来的文件，打了开来，才说道：“公司的律师来了，准备签约转让合同。”
　　恢复一脸正经的看着江兰，林海峰认真道：“你不在考虑考虑。”
　　“还考虑什么，我的一切都是你的，你还能拿了我的公司，就把我甩到一边去嘛。”江兰也一脸认真的说。
　　不到片刻，敲门声响起，刚才那个女秘书带着一个眼镜男走了进来，眼镜男看到江兰，躬身礼貌的喊道：“董事长好。”
　　江兰指了指沙发，笑道：“做吧，王律师。”
　　眼镜男走到沙发边，上下打量了下林海峰，才坐了下来。
　　“董事长，那我先出去了。”女秘书说着就要走出去。
　　江兰喊了句：“小雨，你也坐下来吧，有些事该让你知道了。”
　　起身来到沙发前，江兰坐在了林海峰的身边，看着王律师微笑道：“转让合同拟定好了吧。”
　　“董事长，我做事你放心，一切都办妥当了，只要你和另一位老板签上字，就可以生效了。”王律师将公文包里的文件拿了出来，递给了江兰。
　　江兰看了看转让合同和一些文件，拿起笔就签了起来，写了好几个名字，推到林海峰面前，指着一些条文下端，说道：“这里和这里，对，全签上你的名字，把你的身份证复印件和照片交给王律师。”
　　唰唰几下签好名字，林海峰拿出携带的身份证复印件和证件照给了身边的眼镜男，伸手道：“麻烦你了，王律师。”
　　“呵呵，不麻烦。”眼镜男笑了笑，接过文件和林海峰得证件照、身份证复印件，装进了公文夹，站起了身。
　　“董事长，那我就先过去了。”
　　江兰点点头，道：“好，不送了，王律师。”
　　等王律师一走，一直在旁边没说话的女秘书，奇怪的看着江兰，问道：“董事长，你怎么把公司转让给了他？”
　　“因为我累了，不想在管理这么一大摊子了。”江兰简单的解释道。
　　“可是，这是耿老板的心血啊，你怎么就这么转让了。”女秘书看起来很激动的喊道。
　　江兰瞪着她，怒道：“苏小雨，你跟我多少年了，我做什么事，难道还要你来指责我。”
　　被江兰这么一训斥，苏小雨立刻没有了话说。
　　林海峰摸了摸鼻子，看着这个叫苏小雨的女秘书，微笑着站起了身，伸出手说：“希望日后合作愉快，苏秘书。”
　　苏小雨看着林海峰的手，却迟迟没有去握它，她有些不明白的看着江兰。
　　“小雨，他以后就是新任董事长，我不会离开世元的，所以你也不要担心，现在去通知董事会的那些人，马上召开董事会议。”江兰也站起了身，说道。
　　“哦……”苏小雨低声答应了句，转身快步走了出去。
　　林海峰尴尬的收回手，讪笑道：“这丫头还真挺倔。”
　　江兰不好意思的说：“都是我惯得。”
　　董事会会议，其实就是江兰宣布公司转让给林海峰的一个通告，拥有公司百分之七十股份的江兰，转让公司，根本不需要向其他几个小股东请示，而且只要她愿意，那些股份想收回来都很容易。
　　一间硕大的会议室里，寥寥几个世元高层落座，等待着世元现任董事长江兰，召开董事会议，因为耿超猝死，公司就由江兰接手领导。
　　“呵呵，让各位久等了。”江兰走进会议室，跟在她身后的是林海峰和江兰的秘书苏小雨。
　　七个高层主管和几个持有世元少少股份的股东站起了身，虽然江兰是个女流之辈，但是论管理手段，江兰一直都很强势，所以这些人才能对她如此尊敬和客气。
　　走到尽头的董事长位置边，江兰却站在了侧座，朗声说道：“今天召开董事会议，其实就是想向大家宣布一件事，世元已经转让给这位林先生，以后他就是世元的董事长。”
　　看着林海峰走到董事长的座位上，所有人都一怔，打量着年轻的林海峰，站在江兰身边的一个年约三十五六得女人第一个鼓起了掌，其他人也立刻跟着鼓起了掌。
　　“大家好，我叫林海峰，刚接手世元，还望各位能支持我，帮助我，我将会尽我最大的努力，用公司的业绩来回报大家。”林海峰向这些世元高管层行了个点头礼。
　　曾经在美国做过皮草生意，加上有过经验的林海峰，一点都没有怯场，说完话立刻做了下来。
　　江兰也坐了下去，指着右手边的女人介绍道：“这是财务部的经理李小岚，这是技术部的经历陈斌，这是……”
　　一番介绍，林海峰也都牢牢记了下来，反正日后和他们在一起工作的机会多的是，林海峰也不想在这会议上与他们加深感情，只听着江兰介绍一番自己，又让各位高管发表了些意见。
　　会议很简短，半小时后结束，林海峰与江兰留在了最后，而李小岚也留了下来，看着帅气英俊的新任董事长，笑着伸出手道：“董事长，你好。”
　　“呵呵，这是我的好姐姐，李小岚。”江兰又重复了她的名字。
　　李虎站起身，紧紧握着那柔若无骨的手，笑道：“以后如果不是会议上，岚姐还是叫我海峰吧。”


正文 第85章 贴身热舞
　　商场如战场，林海峰很明白这个道理，接手的世元地产公司，其实只能算是上海很普通的一间小公司，现在的地产业，几乎被威虎地产垄断，但是因为和威虎的关系，林海峰一点都不担心世元以后的发展。
　　李小岚笑看着眼前英俊的林海峰，笑道：“董事长就是董事长，我是不敢乱叫的。”
　　林海峰亦站起身，笑看着李小岚，这个有着三十出头的女人，比江兰的气质一点不弱，容貌也是不差，但是刚接手公司，林海峰自然不会把自己猥琐的一面呈现出来。
　　与之聊了一番，林海峰遂即投入到了工作中，有开公司的经验，他更知道如何管理还一个公司，首当其冲得就是了解下属，如果连下属都管理不好，那这公司当然不会好到哪去。
　　“我知道你可能怀疑我的能力，但是我需要你为我做一件事。”
　　办公桌前，苏小雨看着新任叔董事长林海峰，她从没想过，这里的董事会从一个女人换成一个男人，虽然面前的男人很帅，但是她一点都不对其感冒。
　　看着林海峰，苏小雨挑眉道：“你都是董事了，说吩咐就行。”
　　林海峰抬眼笑看着苏小雨，很客气的说：“那好，把公司所有管理高层的资料给我复印一份，要细致一些，包括他们的喜好。”
　　在公司一直待到傍晚，林海峰才算看完了公司的资料，世元地产公司，在耿超的领导下，几乎在上海快要站不住脚了，这也跟他做非法勾当有关，地产公司，抢地皮，建小区别墅和商业会所，才能挣多少，与之他的非法获利比起，简直就九牛一毛。
　　“听说了嘛，新任的董事长竟然请我们去迪厅唱歌。”
　　一条小道消息在世元公司的高层传了开来，但是答应去的，也到了上海一家兰桂坊迪厅的却只有六个人。
　　除了江兰和她的秘书苏小雨之外，李小岚和另外两个年轻的男同事也到了。
　　其实林海峰只是想看看，自己的号召力，和那些忠心不忠心的下属，如果来这里得，除了知心得外，还有就是想拍自己马屁得，这两个男年轻人就是如此。
　　“董事长，我说了，那张翰是个不识时务的家伙。”在迪厅门口，两个年轻男人，就在林海峰面前数落着其他老员工的不是。
　　林海峰只当他们在胡说，因为他早就让苏小雨给了自己公司高层的资料，那些老家伙虽然各个都嚣张跋扈，但是对公司，绝对是一等一的衷心，倒不像这两个技术型的年轻人，只是为了钱。
　　进到迪厅内部，付了门票，林海峰立刻对着两人说：“你们随便玩吧，一切消费都算我的。”
　　作为刚进公司的董事，林海峰可以不必如此得，但是他只是想把公司搞好，也想拉拢一下人心，选来选去，还是选择了他从未去过的迪厅，来作为聚会场所。
　　其实林海峰是第一次来到迪厅这种龙蛇混杂的场所，亦是第一次看到眼前震撼的场面，少男少女疯狂的扭动身体，得随着音乐而舞动，比起酒吧的场面，酒吧就像是小孩子的游戏，而这里，则是成人间的游戏场所。
　　“呵呵，这就扭动上了。”还没来得及仔细看看这里的环境，林海峰就发现，身边的江兰和李小岚已经进了舞池，而那两个男人，也早就不知踪迹了。
　　看着身边的苏小雨，林海峰伸出手邀请道：“苏秘书，赏不赏脸，一起跳一曲。”
　　苏小雨脸上很平静，眼神倒是环顾了一圈，好像没发现能和自己跳舞的好舞伴，才面带牵强的点了点头。
　　进入舞池后，林海峰遂即环住苏小雨的小蛮腰，贴近她的脸侧笑道：“我是第一次来这里，请多关照。”
　　苏小雨不了解林海峰，但是听他说第一次来这里，自然露出了鄙夷的眼神。
　　自顾自得摇摆起腰肢的苏小雨，整个人在林海峰怀里如机动似得狂扭，身穿短裙吊带的她，更显妩媚，与在公司里纯洁的她，现在倒是的一面，扭动着娇体，翘着丰腴的股瓣竟对着林海峰甩动起了马达臀。
　　一直感觉不到林海峰贴近，苏小雨这才侧头，贴近他的耳边大声喊道：“你真笨，不会跳，就不要装什么熟练嘛，看看身边的人怎么跳，照着学就行了。”
　　环住苏小雨的腰肢时，林海峰丝毫不客气的向前走了小半步，整个前身贴在了她的身后。
　　这跳舞林海峰是在熟悉不过了，而且跟女人跳舞，他更是熟悉的不得了。
　　“你和江兰什么关系？”似是喝多了的苏小雨，边用股瓣在林海峰身前摩擦着，边在他耳边询问道。
　　林海峰大声回道：“不瞒你说，她是我的女人。”
　　听到林海峰的话，苏小雨才释然，怪不得她发现江兰在公司里看林海峰的眼神不一样。
　　舞曲过去两个，苏小雨借故离开，失去舞伴的林海峰，也觉得自己跳没意思，立刻走出了舞池。
　　晚上与江兰几人喝了不少得他，立刻找到了卫生间。
　　刚到卫生间，这里的声音也小了许多。
　　“兰姐，为什么，为什么你要骗我？”一个女人的声音从隔壁的女卫生间传来。
　　林海峰听得出，那是苏小雨的声音，而接下来的一个女人说话，让他几乎崩溃掉。
　　“小雨，别这样，你知道得，我说过，我不会始终如一的对你，我还是想成家的，虽然我和你的关系不一般，但是我希望你知道，我是一个正常的女人，也是需要快乐的。”
　　这说话的女人正是江兰，林海峰听得一点没错。
　　他这才知道，原来江兰和苏小雨的关系非同一般。
　　苏小雨接着嗤笑道：“为了他？你要离开我？我们几年的感情就这样散了吗？”
　　“小雨，难道你还不明白，你我需要的，不是单纯的爱，对，我是爱林海峰，因为他给了我一切，是耿超不能给我的，也是你不能给的。”江兰歇斯里底的怒吼道。
　　沉默了片刻，林海峰能感到苏小雨得离去，因为她和江兰身上的味道不同，亦是不同的女人。
　　走出卫生间的林海峰和江兰碰了面，看到林海峰，江兰摇头苦笑道：“你都听到了。”
　　林海峰点了点头，轻声道：“江兰，我爱你，但是我要告诉你，苏小雨，这个女孩，我要定了，她太需要一个男人的爱了。”
　　江兰脸上很平静，就因为她了解过林海峰的为人，她知道林海峰身边的女人不少，而这样的男人才是自己真正可以爱的，如果他单一的爱自己，那么这个男人永远不会有作为。
　　“呵呵，我也希望是这样，但是小雨，她的脾气你不懂，她不会爱上男人的。”江兰肯定的说着。
　　刚回到迪厅舞池的林海峰，还想找个新鲜的女人陪自己贴身热舞一番，却被一个女人拉到了角落里。
　　苏小雨一条腿压在另一条腿上，脸上玩味般的笑看着林海峰。
　　她不明白，自己爱了几年的江兰，会为了这个男人而离开自己。
　　“你很有魅力。”苏小雨淡淡的说着。
　　林海峰点了点头，谦虚道：“谢谢，我是一个很普通的男人。”


正文 第86章 车震李小岚
　　苏小雨脸上虽带着笑意，但是眼神中尽是憎恨。
　　林海峰当然看得出，也知道了她和江兰之间得秘密，原来江兰这些年都保持一个少女，就是因为她和苏小雨，是很少见的一对女同，但是江兰却比苏小雨好一点，苏小雨已经彻底得把自己，当成一个男人了。
　　“我会把她夺回来的。”苏小雨冷冷的说着。
　　林海峰笑看着她，把玩着手中的酒杯，毫不客气得说：“没有人，能从我身边抢走我的女人，而你苏小雨，更没这个能耐，劝你，还是恢复本性吧。”
　　苏小雨没有在理会林海峰，心里暗恨着这个男人的同时，她也在暗暗发誓，自己一定要把江兰从他身边夺回来。
　　除了迪厅，林海峰看着两个似公司的男同事先搭车走了，留下来的李小岚和江兰，还有一直揪着江兰不放，也喝了不少酒的苏小雨。
　　“董事长，这么晚了，还有娱乐项目没，如果没，我可就打车回家了。”李小岚意犹未尽的说着。
　　林海峰点了点头，笑道：“随意，如果你家那位不生气，我们就去玩个通宵。”
　　挽住了他的手臂，满脸通红的李小岚，呵气如兰得媚笑道：“你问江兰，就知道我有多么无法无天了。”
　　江兰白了一眼李小岚，嘴吐酒气，嗔怪道：“你啊，少打他的主意，他是我的菜。”
　　“兰姐，你在胡说什么，我不许……”苏小雨迷离的眼神看着江兰，话到嘴边，却被江兰用手堵住了。
　　林海峰看着三个女人，想了想可以的去处，随即说道：“这样吧，我们去平顶山赏月。”
　　听到平顶山，江兰和苏小雨倒是没什么特别的反映，李小岚却暗中掐了下林海峰的手臂，翘起脚在他耳边轻声呢喃道：“好啊，你还想以一敌三啊。”
　　“我可没这么想，再说我就算想了，也没人会答应。”林海峰也小声的看着他说。
　　江兰嘟囔道：“你们窃窃私语的说什么呢，要去就快点吧，不然天明了，还看什么月亮。”
　　驾车的依旧是林海峰，但是副驾驶上坐着的却不是江兰，而是李小岚，这个女人很疯，这一点上车后，林海峰就见识到了。
　　一路上，林海峰手握着档位，而李小岚虽然看着前面，但是她的手，却偷偷放在林海峰裤子里的档位上，竟也学着林海峰换挡一样，前后左右来回把玩。
　　好不容易到了平顶山，这也是林海峰第二次来到这里，第一次来这里，是带着廖雪君来的，那次也只有她自己，但是这次，却带了三个女人来这里。
　　“好热闹，海峰，岚姐，你们好好在车里说会话，小雨和我有话说。”江兰拉起已经熟睡的苏小雨，硬把她拖下了车。
　　李小岚有点不好意思，因为江兰顺手关车门得时候，竟对自己和林海峰两人做了个鬼脸，她真有点不好意思，因为她知道，林海峰和江兰的关系不一般。
　　只见她羞得脖子附近的皮肤都变成了粉红色，几乎把整个人都缩在了座位上。
　　林海峰倒没有一点拘束，他的为人早就告诉了江兰，所以自己的一切，江兰都了解的很，她这么做，无非就是给自己创造一个好机会。
　　侧头看着满脸红晕的李小岚，林海峰轻声笑道：“岚姐，今晚没和你跳舞，可真是可惜。”
　　李小岚一双美眸看着江兰架着苏小雨远去，也看着林海峰，媚笑道：“有什么可惜的啊。”
　　“因为你跳舞很疯狂，要是你身后的是我，而不是江兰，我想你一定会扭动的更洒脱。”林海峰靠近她说着。
　　也大力嗅了一口，闻着李小岚身上那无法形容的幽香，他得心跳加快，也变得不自然起来，碰到女人，特别是新鲜的女人，林海峰都会无法控制自己内心的强烈占有望，他知道，那是大脑里得银虫子在作祟。
　　只听一声座子向后倾斜的咔咔声，李小岚看到林海峰一只手从自己脖颈下绕了过去，她没有一点抗拒，很乖巧的任凭林海峰搂住了自己。
　　在他怀里的李小岚也感觉到了，也知道将要发生的一切，她得全身轻轻颤抖着，抬起头用痴迷的眼光看着林海峰，涂了粉红唇膏的薄薄嘴唇，张启似要说话，却更像是在索吻。
　　“我可以吻你吗？”林海峰轻声征求道。
　　李小岚挑眉笑了笑，点了点头。
　　不吭声的默认，让林海峰哪还会客气，一低头，吻在了她那如花般娇艳的红唇上，舌也在瞬间撬开了李小岚闭着的嘴唇。
　　感受到口腔被男人的舌侵入，李小岚立刻激烈的回应了起来，两人的舌在口腔中不断的抵死缠绵，仿佛想打个结永远绑在一起。
　　这时，林海峰空暇得一只手也动了起来，抚撩着怀里李小岚的全身每一寸地方，虽然怀里的美人李小岚，浑身微颤，似乎很害怕，但是林海峰却能感觉到，李小岚此时是多么的狂热和期待。
　　“啊……”强烈的刺激让李小岚忍不住叫了起来。
　　她怎么受得了裙下大手的侵袭，她更不知道，林海峰正在抚撩她的两只手，简直比催情药物还要强上百倍，致使她全身都象是在燃烧，再也克制不住，主动的伸出手将林海峰全身上下的衣服几乎是用撕的方式清理掉。
　　车内的空间不大不小，一个座位堪比一个单人床，当自己全身赤着时，林海峰也没有客气，亦然把李小岚也褪了个精光，还没来得及欣赏一下她的娇体，李小岚已经翻身，让林海峰躺在了自己的位置上，扑在了他身上疯狂的吻起了他得全身。
　　这还是林海峰碰到这么主动的女人，要不是江兰说过，李小岚和他丈夫已经离婚十年了，他真会觉得李小岚是个浪荡的女人，而现在看来，只是因为李小岚憋太久了，才会这样的狂放。
　　虽然和很多女人有染，林海峰也相信自己驾驭女人的本事，但是李小岚的主动与疯狂，却搞得他不知道该怎么去配合，只好强忍着冲动，任由她施为。
　　终于，全身被那漫游了一遍后，李小岚又吻到了他嘴上，林海峰这时哪里还能再忍，想用力将她抱住，但马上被李小岚挣脱开了，迷离中喷着火焰的眼睛看着林海峰说道：“海峰，今晚我是你的人，给我吧。”
　　只是简简单单的一句话，林海峰却感到李小岚的真心，或许面向妖媚的李小岚，不像是良家妇女，但是她的为人，林海峰不清楚，江兰却清楚的很，这个女人，轻易不会跟任何男人交好，离婚十年，竟然就上了林海峰的车，借江兰的一句话说：海峰，你忒有魅力了，连十年寡妇都要为你，打破她的守寡记录了。
　　两人对视着，刹时间，两人狠狠地抱在了一起，整个车里，立刻响起了两人无法自制的喘息声、低吟声。
　　李小岚赤着全身，跨坐倾斜着上身，坐在林海峰身上，让他那巨大，带有杀伤力的凶器一下下的在自己一直往外冒着爱意的粉缝里进进出出。
　　不得不说，李小岚的哼叫声是那么美妙，让林海峰不能自拔的喜欢。
　　在那暖暖湿泞得粉缝里，林海峰的凶器更加巨大了，不再一直被动，而是翻身把李小岚压在了身下。
　　抬起她的双腿，抓着她的脚踝，车里亮着小灯，林海峰这才有机会认真的第一次清晰的欣赏起了李小岚的倒三角地带，粉缝周围，稀少的黑色卷毛，在那卷毛中，一条留着水的缝隙在一张一合。
　　见林海峰盯着自己的在看，李小岚迷离的眼神，看着他娇真道：“你又不是没看过，江兰的比我的好看多了。”
　　“呵呵，不一样。”林海峰笑道。
　　李小岚娇声道：“哪里不一样了，都是一条缝嘛。”
　　听她这么说，林海峰恶作剧的伸出手指，在那缝隙处来回的摩擦了起来，每摩擦一下，李小岚就猛地颤抖一体。
　　“哦……海峰，好痒，给我你的……”
　　林海峰故意问道：“给你我的什么啊？”
　　李小岚知道，林海峰是故意在作弄自己，她立刻伸手抓住林海峰那巨大的凶器，脸上现出妩媚得笑道。
　　“你的把柄在我手里了，我不想你的手指继续折磨我，进来，我要你用它来爱我……”
　　“呵呵……”轻声笑着，林海峰也不想李小岚这么难受，不再犹豫，挺起凶器，在李小岚的粉缝研磨了一番，湿润了够足，才又猛扎了进去，一下扎入了她的粉缝里。
　　压着她的双腿，上下的运动了起来，噗嗤的水声和李小岚的狂叫声夹杂在一起，奏响了一曲美妙的音乐。
　　远处一处石坪座子上，苏小雨迷蒙的双眼看着不远的悍马车，疑惑道：“兰姐，我怎么看到那车在动啊？”
　　江兰苦笑道：“是你喝多了。”
　　她知道，林海峰和李小岚搞上了，而且两人丝毫不避嫌，很疯狂的激情，连悍马车都在震动，但是在这平顶山，车震门就是从这里发源出去，到了整个世界。
　　“好强啊，海峰，你真厉害。”娇喘吁吁的李小岚，第一次早就喷发了，但是依旧狂动的林海峰，似乎没有累的时候。
　　两人又换了个姿势，李小岚在上，前后耸动着腰肢，双手扶着林海峰的肩膀，她身前的圣女峰，更是在林海峰眼前晃荡，塑造了一幅美妙到极致的景观。
　　又是半小时过去，李小岚这才感到害怕，身下的男人实在太强了，他的巨大和持久，简直是男人中的战斗机。
　　“呼……我不行了，要换江兰来了。”
　　话还没说完，李小岚突然浑身一颤，嘴里高呼着，又来了一次，而林海峰虽然处于被动，不过很快他就找回了男子汉的尊严，一个翻身，以一招老汉推车开始驾驭起了李小岚，而李小岚已经开始求饶，但是林海峰当然不会饶了这个女人。
　　娇喘着粗气的李小岚，穿回了衣裙，与林海峰深深的一吻，娇笑道：“找赏月这个当借口，你可真失败。”
　　林海峰毫不客气的在她硕大的圣女峰上捏了一下，说：“明知道我在找借口，你还来，说明你爱上我了。”


正文 第87章 死神镰刀
　　李小岚享受着林海峰大手的搓捏，摇了摇头，感叹道：“做你的女人，看来要有很好的身体素质才行，我是来不了了，去叫江兰来了。”
　　林海峰点了点头，其实他刚想在今晚来个4P，可是醉成那样的苏小雨，就像一条死鱼，让他没有半点兴致。
　　看着李小岚刚下车，林海峰突然感到一阵发毛，那是一种危险存在的感觉，他曾遇到过，那时爱丽丝第一次出现，就是这种感觉。
　　“杀意十足，难道是……”林海峰想都没想，下了车大喊道。
　　“快上车。”
　　李小岚回头看着林海峰，以造为他猴急了，朗声笑道：“急什么啊你，我这就催江兰过来。”
　　她的话音刚落，林海峰在一瞬间突然到了她的身边，几乎是下一刻，只听一声巨响在两人身后响起，林海峰抱着李小岚，身形向着江兰和苏小雨已窜了出去。
　　“那是什么？”江兰站起身，看着一辆百万悍马，竟在一夕间被一把像是镰刀的东西砸得稀巴烂，一脸惊讶的惊声喊道。
　　林海峰这才回头看去，那辆自己姐姐最爱的悍马车毁了，而在车顶棚上，一把镰刀连着环扣铁链，直延伸到二十米外的地方，那里站着一个穿着黑色斗篷的人。
　　就是他手握着铁链的另一头，就是他毁了自己姐姐的爱车，林海峰面目狰狞的看着那个人，但是心里却在惊骇，这个人为什么会来这里，他可是死神联盟的SSS级杀手。
　　死神镰刀，死神联盟排名第三，绰号源于他每次杀人，都穿着一件黑色斗篷，带着一张刻有骷髅的面具，手里拿着死神裁决用的镰刀，故有了死神镰刀的外号。
　　“死神之吻，和他有什么关系？为什么来这里的杀手会是他？”林海峰想不通。
　　因为他听爱丽丝说过，死神联盟里的前五个杀手，都是看钱杀人，他们是不接小任务的，林海峰并没有得罪人，就算不愿意加入死神联盟，也不至于派出这个超级来杀自己啊。
　　几乎是同时，在平顶山来车震的人都从车里下了来，当看到这样可怖的场景，所有人都尖叫着四窜跑了。
　　江兰紧紧抓着林海峰的手，轻声问：“海峰，他……他是人是鬼？”
　　她会这么说，当然是被吓到了，一个人的力量，可以随意毁掉一辆车嘛，而且那悍马车已经被砸得近乎扁了，这样的力量，是人能有的嘛。
　　酒醉的苏小雨也被吓的清醒了过来，与李小岚三人紧紧的团在一起，躲在林海峰的身后。
　　“那位朋友，如果是找我林海峰的，请你让我的朋友离开这里。”林海峰能感到周围传来的一股威慑力，那是一种死亡气息，不知是人身上传来的，还是那把死神才可驾驭得镰刀上传来得。
　　林海峰也知道，自己或许能自保甚至逃掉，但是江兰三个人，他没有办法顾及到。
　　“你的人头值钱，她们得一分钱不值。”对方用很生硬的中文说了句。
　　回头看着江兰三人，林海峰沉声嘱咐道：“你们从这离开，不要报警，也不要说这里的一切，好好回去睡觉。”
　　江兰挑眉说道：“海峰，我不走。”
　　“我也是。”李小岚竟然也说出了这句话，这倒让林海峰有些意外。
　　“别耍小孩子脾气，我会没事的，要是你们不走，我兼顾不暇，才会出事，好好回去等我，岚姐，记住，你的男人是最强的。”林海峰攥起拳头，在她们面前晃了晃，以示自己拳头的大小。
　　可是刚才的一切不是在拍电影，江兰和李小岚、苏小雨，都知道那车是真的被毁坏了，而那个人也是真的很。
　　说了几句担心的话语，江兰三人立刻从另一条下山的路步行跑了出去。
　　待她们的身影离开了很远，林海峰才回头看着死神镰刀，笑道：“你就是死神镰刀吧？”
　　那斗篷之下的男人冷笑了一声，只听一声砰响，那镰刀突兀的向后弹飞了回去，长达二十多米的铁链，竟在一瞬间，变成了不到一米的铁链。
　　他的武器特别，让林海峰感到惊愕，但是更让他惊惧的是，死神镰刀已经向他这边走了过来。
　　“你了解的太多了，所以今天你必须死。”
　　林海峰嘴角勾起笑意，虽然是苦笑，但是他知道，自己就算能逃脱这一时，但是这个疯子杀手，要是往自己家里一去，那自己的一切就要都完了。
　　“我想知道，我的人头值多少钱？”林海峰知道自己躲不掉，但是他更想知道，死神联盟为什么，会不惜这么大的代价，让死神镰刀来杀自己。
　　死神镰刀斗篷下得双眼突兀的闪出一道精光，冷声道：“无价。”
　　无价？怎么会是无价？林海峰震惊自己人头的价格。
　　只听呼的一声，离他还不到十米的死神镰刀再次出手了，几乎是一秒之间，他连看都没看到死神镰刀怎么出手的，只觉身体左边传来一阵劲风，那道劲风之快，简直到了闪电一般。
　　“砰……”
　　林海峰抬起手臂，挡在了自己的左脸边，同时，另一之手在右边握住了一把冰凉冰凉的物体。
　　那是死神镰刀的武器，镰刀，他是怎么出手得，是怎么让铁链伸缩十米，在一秒间攻击到自己的，林海峰想不通，而死神镰刀也没给他想通的机会。
　　林海峰听到咔咔的声响，只觉那镰刀传来一股拉力，让他整个人竟向着死神镰刀的方向拉了过去。
　　刀枪不入的身体，亦在这时，手里被划出了一道血口子。
　　林海峰想都没想，握着那镰刀向上一扔，身体向后倾斜着，双脚踏在地上，迅如狡兔的向后蹦出了几米远。
　　“不错，能躲开我的死神之眼。”死神镰刀如地狱传来的话语声响了起来。
　　天下武功，唯快不破，哪怕你练有金钟罩，要是碰到比你强的人，你就是一堆烂泥，会被对方无情的践踏。
　　威虎的警告在林海峰脑里响了起来，这个世界异能人多了去了，林海峰只是稍微有些特别的一个罢了，但是在死神镰刀面前，他只是个小蚂蚱。
　　他没说话，死神镰刀却又说道：“试试我的第二招，死神连斩吧。”
　　他的话音刚落，林海峰看到死神镰刀弓身向着自己奔跑了过来，他的速度真快。
　　眨眼间，死神镰刀到了林海峰的面前，他的一只手握着通体发黑的镰刀武器，向着林海峰的脖子挥砍了下来。
　　几道白光乍现，林海峰赤手双拳，胡乱的在身前狂挡，他也只能这样，对方的速度和凌厉的攻势，都让他有些措手不及。
　　这就是人与人之间的差距，林海峰知道自己是太缺少磨练了，但是死亡对他来说，实在太可怕了，他不想死，因为他快乐的日子，才刚刚开始。
　　“快，再快点，哈哈……”死神镰刀一下下的挥砍着，咄咄逼人的将林海峰向后逼退。
　　反击才是胜利的唯一渠道。
　　林海峰被死神镰刀压制住双手时，亦在与他对战中摸索，双手臂传来的阵阵剧痛，虽然镰刀不能让他手臂出现伤口，但是皮下组织已经被镰刀砍得麻木了。
　　“去……”林海峰向后退了几十米，突然撩起小腿，一个侧边腿，抽在了死神镰刀的上。
　　当那一下接触时，林海峰才知道自己的攻击是个错误，小腿鞭打，像是打在了一面坚硬得墙壁上，虽然没把死神镰刀的狂砍制止，但是林海峰却借机终于向后弹跳了出去，算是躲过了死神镰刀疯狂的进攻。
　　这次死神镰刀没有追上来，而是掀掉斗篷帽子，一双没有眼瞳的的恐怖双眼，看着林海峰，朗声笑道：“你以为自己得刀枪不入，会有用嘛。”
　　显然他发现了自己的秘密，林海峰只是苦笑了一声，突然双臂一痛，他低头一看，衣服的袖子早就破烂不堪，而手臂这时竟然出现了密密麻麻的血口子，很细微不可见的血口子。
　　“如果我一直进攻不停，你的手臂就会被废掉。”死神镰刀很平静的说道。
　　林海峰大笑道：“你不就是想杀了我嘛。”
　　死神镰刀仰头，好像在看天上的月亮，言语中毫无感情的说道：“如果你能接下我的最后一招，你就可以活着离开这里。”
　　听到他的话，林海峰以为自己听错了，死神联盟的杀手竟然会说出这样的话，任务失败的话，他怎么回去复命，但是死神镰刀是死神联盟的前三杀手，就算失败了任务，回去也不会有人对他怎么样。
　　“好，来吧。”林海峰豁出去了，他真不希望和这个可怕的对手在打下去。
　　死神镰刀凝视着他，身形突然跃起，只见他双手握住了镰刀的把柄，跃到了空中十米多高，大吼道：“月下之吻。”
　　“月下之吻？这不是死神之吻爱丽丝的绝招吗？”林海峰听到他喊出的招式，脸上现出了疑惑。
　　就在刹那间，死神镰刀挥砍下镰刀，林海峰没看到镰刀飞过来，但是从镰刀上，竟然出现了一道月牙般的光芒，奇异的一幕，快速的月牙旋转着向他击来。
　　林海峰没有躲开，而是双腿微弓，双手搭起在自己的头上，只听一声巨响，林海峰感到自己的双手上，似有千斤重的压力，他强忍着身体里翻腾的奇异力量。
　　“啊……”一声怒吼从他嘴里发出。
　　以林海峰为圆心的地面突然炸裂开来，水泥地的碎块向四处迸发而去，一个方圆十米的坑洞出现了，林海峰半蹲在坑洞里，喘着粗气看着落到了地上的死神镰刀。
　　死神镰刀将自己的武器镰刀背在了身后，重新盖上了斗篷，回头向着远处走去，他的声音也响了起来。
　　“你有能力保护爱丽丝了，如果要是没好好保护好她，我会在回来，那时我在来找你，你就不会像今天一样活下去了。”
　　看着远去的死神镰刀，林海峰嘴角溢出了鲜血，但是十分钟不到，林海峰站起了身，虽然好奇自己身体会恢复的那么快，他更好奇，死神镰刀临走时的那句话，到底是什么意思？


正文 第88章 海媚与海峰
　　回家的路上，林海峰已经给江兰和李小岚报了平安，听到他没事，在江兰家里的李小岚，很高兴的在电话里大喊了一声。
　　挂掉了电话，一身衣服已烂的不成样子，苦笑的看着自己身上的衣服，又想了想回去该怎么跟自己的大姐林海媚交代，那辆价值二百多万的悍马车被毁的事实。
　　到了家里，往日很安静的家，这好多日子都是很热闹，爱丽丝的到来，不止没有让凯斯她们生气，反而让整个林家更有了活跃的气氛。
　　“嘟嘟嘟……”一阵敲门声响起。
　　爱丽丝站起身，自告奋勇道：“我去开门。”
　　整间屋里的女人都神经紧张三了起来，霍嘤咛几人都知道，林海峰惹到了什么样的人，而家里人不敢随意出门，更不敢随意开门。
　　打开了门，爱丽丝突然娇呼了一声，屋里的女人全都站了起来。
　　是林海峰回来了，她们才放下了心。
　　当看到林海峰进屋，凯斯疾步走到了他的面前，看到林海峰衣服破烂的不成样子，挑眉担心的问道：“老公，你这是怎么了？”
　　林海峰摇了摇头，朝屋里其他女人看了去，廖雪君和张小翠两人也来了，看着霍嘤咛怀里的思思和方瑜身边玩着手机得方嘉敏，他不用说，霍嘤咛和方瑜都很了解。
　　待林思思和方嘉敏上了楼，林海峰一脸颓废的坐在了沙发上。
　　“老公，到底发生什么事了？”凯斯跟着走过来，追问道。
　　和她一样担心疑惑的还有其他人，只有爱丽丝一双眼看着他袖管上的裂口，用还很僵硬的中文轻声道：“是不是碰到死神镰刀了。”
　　死神镰刀，听到这个奇怪的名字，凯斯几个人脸上都露出了疑惑。
　　林海峰抬眼看着爱丽丝，嘴角勾起一丝笑意，反问道：“爱丽丝，你还有什么隐瞒我的？”
　　听到他的话，爱丽丝一下蹲在了林海峰的腿前，双手支在他的膝盖上，很认真也很痛苦的说：“对不起，我不是想故意骗你，其实死神镰刀是我的哥哥。”
　　其他人插不上话，只有林海峰眼神冷冷的看着爱丽丝，说：“那又怎么样？你知道他是什么人，为什么要隐瞒他的信息，就因为他是你哥哥，今天是我走运，还是他故意想试探我，如果我没有能力，那么今天，你就可以为我收尸了。”
　　“不，海峰，我没有那么想，我也没想到他会来中国，我可以保证，前五名里的杀手，是不会来这里得，或许我哥哥，他……他只是想试探你的能力。”爱丽丝有些难堪。
　　她好不容易才找到自己的真爱，脱离了组织，她也知道终究有一天，自己和林海峰的面对，将会是多么严峻和困难的局面。
　　林海峰这时伸出手抹去了她眼角的泪水，轻声道：“对不起，是我的语气重了些，你说的对，你哥哥只是来试试我的能力，看我能不能保护脱离组织的你。”
　　他们两人之间的对话，是其他人听不懂，也不想听懂的，因为她们一明白事情的原因，就会跟林海峰一样陷入困扰。
　　凯斯首先上了楼，张小翠和廖雪君也被林家两姐妹拉着上了楼。
　　爱丽丝哭着扑进了林海峰的怀里，娇声说道：“海峰，我哥哥他来，是要通知你和我，组织已经派人来了，他们是不会看到我的背叛而放过我的。”
　　靠在沙发上，轻抚着爱丽丝的脖颈，林海峰没有半点害怕，既然爱丽丝的哥哥是死神联盟的第三名杀手，他的招数自己都能接下来，那死神联盟派来的杀手，一定没他能力强。
　　凌晨三点，林海峰才从沙发上站起了身，他安静的独处了两个多小时，在这两个小时里，他想了很多很多，或许威虎说得对，死神联盟是个金钱组织，只要有人用钱请他们，那他们就不会拒绝，而且死神联盟并不是完全的世界霸主，威虎都说自己能和死神联盟对抗，林海峰还有什么可担心的。
　　“噔噔……”一串脚步声从楼上传来。
　　这么晚谁还没睡，林海峰朝着楼梯看了去，走下来得是自己的大姐林海媚，只见她穿着一件白色丝质的睡裙，短到都无法包裹住她那可爱的倒三角和股瓣的，上面更是深V开领，露出了好大片的勾勾。
　　林海媚眼神一直盯着林海峰，一直走到他的面前，才娇声轻笑道：“还不睡啊。”
　　“睡不着。”林海峰直接说道。
　　林海媚凝视着林海峰的眼睛，平静道：“海峰，你知道我最需要什么吗？”
　　看着她纤细的手搭在了自己的肩上，林海峰摇了摇头，苦笑道：“车被毁了。”
　　“不，车算什么，钱又算什么，它们都不抵你在我心里的位置，只要你安全回来，就算我什么都没了，也不能没有你。”林海媚眼角流出了泪水。
　　这是林海峰第一次见到林海媚哭泣，在他的印象里，林海媚是家里最坚强的一个女人，不管遇到什么事，她都是以一个女强人的姿态站在自己面前。
　　搂住她的腰肢，林海峰不知道该说什么好了，车确实不算什么，但是他给家里人带来的担心，实在是过意不去。
　　林海媚妩媚一笑，捏了一下林海峰的耳朵，娇声道：“哼，别以为我不怪你，要是你不把老姐我哄开心，我就跟你没完。”
　　“我想洗个鸳鸯澡。”林海峰直言不讳的说着。
　　横身抱起了林海媚，她没有拒绝，反而一脸的期待。
　　从浴室出来时，林海峰身上只披了件浴巾，而他怀抱着的美人却是全身赤着。
　　看着林海峰把自己抱进去的房间，林海媚娇真道：“你不怕她和方姐突然下来。”
　　“那正好啊，我可以一箭三雕。”林海峰笑着说。
　　两人一起拥抱着滚到了大，林海媚那好看且有些迷人的眼睛忽闪着长长的睫毛。
　　林海峰俯身压了上去，一头还没干的头发，低下的水珠，正好滴在了林海媚圣女峰上的两捻小可爱上。
　　“小坏蛋，猴急什么，我又跑不了。”
　　林海媚两手推起了林海峰的身子，林海峰却不依不饶，双手更是抓住了她的圣女峰，大力的捏搓了起来。
　　“啊哟……”林海媚大叫一声。
　　“这么夸张啊。”林海峰不禁调笑道。
　　林海媚故作生气，嗔怪道：“都是你啊，手头上不知轻重，捏得人家好疼嘛。”
　　林海峰赶紧勾起身子，看着那可爱又硕大的圣女峰，咂咂嘴轻声道：“两位小妹妹，是弟弟不好，让你们吃痛了。”
　　“啪”一声，林海媚的手打在了林海峰的背上，她又环住了林海峰的脖颈，娇笑道：“是两位大姐姐，难道我的好小嘛。”
　　“不小，都34D了，简直是人间凶器。”林海峰夸赞着，已是低头张嘴含住了一颗。
　　大力吸允之下，林海媚身子直颤，反应热烈的双腿勾住了他的腰，更是一拱一拱的，像是在寻找林海峰的凸起之处。
　　好一会的圣女峰上的温柔，林海峰身子整个压了上去，看着美丽妩媚的脸蛋，他与海媚拥吻在了一起，互相品尝着对方舌津液的味道，翻来覆去的互撩心扉。
　　当充实感传递到全身时，林海媚再次体会到了自己最爱男人的强大，他的持久与技巧，是天下独一无二的，他的疯狂也是无人可以匹敌的。
　　低吟着回应着，两人缠绵着共享这二人世界的宁静中的疯狂。
　　“啊……哦……”随着林海峰身子往前往后的来回耸动，身下女人的身子也随着一下一下的蠕动着，她的圣女峰被林海峰两只大手在手里，但她那迷离而又坚韧的眼神又开始与林海峰交融起来，仿佛要与林海峰比个高下一般。
　　此时的林海峰如一台挖掘机在那深坑里倔强的掏挖着，深坑里发出同样倔强的低吟。
　　明媚的第一缕阳光照进卧室，林海峰看着背靠着自己熟睡的女人，亦看着她那浑圆丰腴的洁白股瓣，股瓣中心的粉缝，还带着一些残留的昨夜记忆。


正文 第89章 难以琢磨得女人
　　圣兰约翰斯说：没有永远的敌人，只有你怕的敌人，你不怕敌人，打败敌人，那么你的敌人，将会见你犹如老鼠见到猫一样……
　　市政厅市长金蓉的办公室内，林海峰翘着二郎腿坐在沙发上，脸上丝毫没有半点表情得看着坐在办公桌后的女人。
　　从他这个角度，可以看到那没有化妆却显得很漂亮的女人藏在桌下的一双美腿，黑丝包裹着的美腿根部，更若隐若现的想暴露出她的颜色。
　　“金市长，我时间有限，如果真的没什么事我就回去了。”林海峰一点不悦的说着。
　　要不是威虎让梁薇通知自己来这里，林海峰压根就没想来，也不再想和这官场上的人打交道，她们找自己，也只是想利用自己，比起死神联盟来，林海峰觉得金蓉和东方兰更不怎么样。
　　金蓉这才抬眼瞟了一眼林海验峰，平静道：“又不是我要找你，是东方部长，你要走就走，随意。”
　　林海峰看着金蓉，嘴角挑起一丝笑意，没想到自己还被这个女人来了个激将，但是不管部长还是比她大官职的人来，林海峰亦不想搭理，转身就朝门外走去。
　　“哎呦，你这人……”林海峰刚到门边，拉开门还未走出去，迎面一个浑身散着香水味的女人撞在了他身上。
　　但林海峰的体格，是没被撞得动，倒是那女人，一下向后踉跄坐在了地上。
　　往下一看，林海峰的眼神倒是没去看那女人的脸，而是看着她倒下扬起的小腿，职业套裙之下，那件天蓝色还带有蓝猫图案的小裤裤，遮住了她丰腴的倒三角地带。
　　说是女人也算没错，但是这个女人最多年纪二十出头，一脸的红扑扑，正撑地而起，看到面前撞自己男人的眼神，她刚要破口大骂，但是看到男人歉意的笑着躬身向自己递来得手，她只有握住男人的手，被他一下拉着站了起来。
　　“对不起，我不是故意的，罗主任。”林海峰很客气的道着歉。
　　看着他，罗菲菲笑了笑，脸上还是红红得，摇头娇声说：“没事的，都是我不小心，对了，你怎么在这里？”
　　林海峰侧身朝着早就嘟着嘴的金蓉努了努嘴，小声在罗菲菲耳边说：“有人请我来的。”
　　“我妈？”罗菲菲一脸的疑惑，看到金蓉白了一眼林海峰，那脸上的表情倒是像受了气的小姑娘一样可爱。
　　与林海峰擦肩而过时，罗菲菲以微乎极微的声音说：“她很正点是吧。”
　　本想离开的林海峰，听到罗菲菲的话，立刻又折返走了进去，这个女人轻浮得很，而且长相也不错，林海峰当然不会放过这个机会，而那个金蓉，虽然年纪大了一些，但是因为保养的好，跟罗菲菲站在一起，倒是不像母女，反倒像是一对姐妹花一样。
　　“妈，怎么了这是，刚上班呢，就一脸的不愉快啊。”罗菲菲摇着丰腴藏在裙下的翘股，走到办公桌前，双手撑在桌上，笑眯眯的看着金蓉笑道。
　　金蓉摇了摇头说：“没事，这是伟华地产公司报来的标价，告诉伟华公司的负责人，如果建商场，就不要搞娱乐设施，把那梦幻乐园的起步工程停了，不然地皮立刻收回来。”
　　接过文件，罗菲菲嗯了一声，转身对林海峰摆了摆手，就要走出去。
　　“等等，金市长，你说什么地皮啊？”林海峰站起了身，问道。
　　金蓉没搭理他，罗菲菲轻声笑道：“是在浦东新区南边的一片废旧工厂区，现在已经拆除了，伟华地产公司竞标，想购买下这块地皮，建一个商业和娱乐集一体的商业区。”
　　林海峰走到桌前，看着金蓉，讪笑道：“蓉姐姐，怎么说我和你也算老相识了。”
　　“我呸，谁跟你老相识啊。”金蓉脸一红，嗔怪道。
　　林海峰直摇头：“淑女，要有个淑女的范，小弟现在也是搞房地产开发，既然蓉姐还管批地皮，能不能照顾一下我的生意？”
　　金蓉真是气得脸都绿了，但是在自己大女儿面前，她又不能发飙，只能瞪着林海峰，毫无商量的冷声说：“没得谈，地皮已经卖出去了。”
　　“妈，地皮不是在竞标嘛。”罗菲菲立刻在一旁说道。
　　林海峰感谢的看了罗菲菲一眼，又看着金蓉认真说道：“我知道你觉得我这个人不怎么样，但是我和东方部长的关系，咱们可以聊聊嘛，我请吃饭，怎么样？”
　　就在金蓉怒不可亵的站起身，要把林海峰轰出去时，门外又走进了一个人。
　　“谁要请吃饭啊？”
　　看到来人，金蓉连忙从桌子后走了出来，向着来人迎上去，握住了对方的手，笑道：“兰姐，怎么来这么晚啊？”
　　来的人正是国防部部长东方兰。
　　罗菲菲喊了一声：“兰阿姨。”
　　东方兰摇了摇手，看着林海峰，挑眉问道：“你说要请吃饭？”
　　“是这么想的，可是人家金市长，不给面子啊。”林海峰可不像金蓉和罗菲菲，他和东方兰虽然有过接触，但是那也只是几天而已。
　　看到金蓉嘟起的小嘴，东方兰看着林海峰，问道：“怎么？又欺负她了？”
　　金蓉娇声道：“兰姐，你在说什么呢。”
　　东方兰看着自己最好的妹妹，也是最中意的一个下属，笑道：“我说错了嘛，你金大美女脸都红了，是不是要我说，你这多少年来，连一个男人的正眼都不看，甚至一句话都不说，跟林海峰见面，你可算是变了一个人，真的。”
　　“兰姨说的可真对，我妈从来都不穿着的，你看今天的打扮，简直比那些女明星还要好看。”罗菲菲也调侃道。
　　林海峰看着两人的一唱一和，不禁有些纳闷，东方兰要是想撮合自己跟金蓉好，倒是有点靠谱，可是罗菲菲怎么也这样，要知道她金蓉都是三十好几的女人了，自己才三十，难道她想让自己的妈妈，找个自己这么年轻的男朋友。
　　金蓉撅着嘴，突然伸手在林海峰手臂上拧了一下，喊道：“不是要请吃饭的嘛，走啊。”
　　“这才十点不到啊……”
　　走出市政厅得大门，林海峰都没搞清楚，金蓉拧自己那一下，是报复呢还是怨自己让她被笑话了。
　　上了一辆黑色红旗轿车，这可是市长的专车，林海峰上了车，看着空间超大的车内部，不禁羡慕道：“这车真不错。”
　　“别坐我身边。”金蓉第一个上的车，见林海峰要往自己这坐过来，赶紧伸手推了他一下。
　　林海峰只能悻悻的坐在了一边，待东方兰和罗菲菲上车，金蓉一语都不搭理三人。
　　收回了笑脸，东方兰才显出凝重的脸色，看着林海峰，问了句：“你没事吧？”
　　知道她的担心，林海峰摇了摇头，靠在车背上，笑着说：“我要是有事，还能和你东方部长在这里面对面嘛。”
　　罗菲菲担心的看着林海峰，对他的言语更是害怕，东方兰可是国防部部长，他怎么能用这种口气和部长说话，但是她的担心是多余的。
　　东方兰没有生气他对自己的语气，反而点了点头，柔声道：“那就好，是威虎先生告诉我得你最近的事。”
　　她这么说，无非就是想解释自己，并没有派人跟踪自己，林海峰怎能看不出来，但是她真的派人跟踪，以自己的能力还是能察觉到的，而东方兰这次找自己来的目的，却绝不会这么简单。
　　“其实我这次找你来，而是想让海峰你帮我个忙。”东方兰果然说了出来。
　　林海峰嗤之以鼻的笑道：“我都自身难保了，还怎么帮你忙。”
　　“不，这个忙也算是你自己的，我知道你惹上的组织，或许是世界上最可怕的组织，我只是想让你帮我一个很简单的忙，就是保护好自己，不要让自己受到伤害。”
　　东方兰的话一出口，林海峰怔住了，这算什么忙，她这么关心自己，这么把自己邀请来，就是为了说这事，女人心，海底针，果然一点不错。


正文 第90章 侵占女部长（一）
　　金蓉撇嘴看着林海峰，阴阳怪气的说道：“兰姐啊，这种人你怎么还关心他啊，是不是……”
　　“不许胡说。”东方兰脸上一绷，拦住了金蓉接下去的话。
　　林海峰也不管她们葫芦里到底要卖什么药，威虎是东方兰给自己找的靠山，这也算是帮了自己的一个忙。
　　车子开到一家很普通的餐馆，下了车进了餐馆，林海峰顿觉周围至少有几十双眼睛盯着自己，确切的说是自己身边的三个女人。
　　“这里好像人挺多，换个地方吧。”林海峰看着餐馆内部，就算是一个端菜得服务员，都是个练家子。
　　东方兰一直再看林海峰脸上争的表情，见他要走，才低声在他耳边说：“这里的人都是我的手下，是来保护我得。”
　　林海峰点了点头，东方兰也是国防部部长，这个一个重要的人物，不管出现在哪，身边可是不缺少保镖，当然这些保镖都是受过专业训练的特种兵出身，暗中保护，才是保护中的最高境界。
　　既然是内部餐馆，林海峰当然也只能入乡随俗，跟着东方兰三人上了二楼，转身进了一个包间时，林海峰立刻怔住了。
　　“咦，怎么他也跟来了？”一个女孩出声嘟囔了一句。
　　看着站在门口的林海峰，东方兰忙把他拉进来，关上门，看着围在桌边的九个女孩，脱掉了自己的小外套，笑着说：“不用我介绍了吧，只有这一个，薛冉，是金蓉的秘书，海峰好像也见过吧。”
　　林海峰连忙点头，浅声笑道：“见过。”
　　但是他却的眼却没有四处乱看，倒是有两个女儿哀怨的眼神看着他，其中一个就是马伊，唯一一个和林海峰发生过关系的女孩，而另一个张薇，虽然和林海峰没有过很深得进展，但是她和林海峰，互相都知道，两人之间的小秘密。
　　“嗨，帅哥峰，好久没见了。”一个上围很火爆的美丽女孩站起身，冲着林海峰摇了摇手。
　　林海峰笑着打着招呼：“你好，维尼。”
　　这时魏丽站起身，娇声嗔怪道：“只记得一个维尼啊，我还开车载过你呢。”
　　“当然都记得，只是你们太忙，我也没机会找你们叙叙旧。”林海峰说着，径直走到了马伊得身边坐了下来。
　　他就是这么一个很不讲究礼仪的人，马伊斜眼看着林海峰，想说话，小嘴张了张，却不知说什么好。
　　林海峰笑着与魏丽和马维打过招呼，才看着马伊轻声问：“妹妹，才多久不见，人都瘦了。”
　　“哎呀，她能不瘦嘛，得了相思病了。”最爱开玩笑的维尼，一语道破天机。
　　马伊脸上一红，娇真道：“谁得相思病了，维尼姐，在乱说，我不理你了。”
　　见自己的几个部下，对林海峰的热情还算高涨，东方兰笑道：“好了，都别开玩笑了，今天我请海峰过来，一个是我们之间的第二次聚会，另外一个，吃完饭再说。”
　　这是一桌早就安排好了得饭，林海峰知道东方兰，请自己过来有事要说，但是她不说，林海峰也不好意思问。
　　一顿饭吃的是不亦乐乎，林海峰本就是个随和的人，虽然先前东方兰是有些想利用自己的能力，为国家培养出一些好手，但是她没有想害自己得意思，不管是谁，遇到这种事都会打退堂鼓，就是威虎，也不敢明摆着照顾林海峰。
　　这就足以可见死神联盟，在整个世界的力量和权利，已经大到了国家都不敢干涉的地步。
　　酒足饭饱，林海峰喝的不少，却还有些清醒。
　　屋里只剩下他和东方兰。
　　“海峰，其实我今天把你邀请过来，是想找你商量一件事。”
　　看着东方兰，林海峰毫不犹豫的笑道：“部长，有事就说吧，只要我能做到，就算是上刀山下火海，也在所不惜。”
　　点了点头，东方兰轻笑道：“没这么严重，对，我东方兰做错了一件事，就是把你从组织里清出去，其实我很后悔，因为你的作用，远远超乎了我的想象。”
　　“简单点吧，我就是一个生意人，部长的话，我没听太明白。”林海峰丝毫面子都不给东方兰，他恨透了这种冠冕堂皇的话。
　　东方兰站起身，双手撑在饭桌上，认真道：“我想请你回组织，继续当教官，帮我训练一支队伍出来。”
　　林海峰摇了摇头，断然拒绝道：“东方部长真是在说笑，我都这样了，你还敢把我请回去，别了，万一搞的死神联盟，对付你和你上面的人，我林海峰可成第一罪人了。”
　　摇着丰腴的身姿，也是喝了高一点的东方兰，坐在了林海峰身边的椅子上，伸手搭在他的肩膀上，笑道：“老弟，我东方兰身居这样的位置，有些事是我自己不能控制和掌控的，要不是威虎先生给我提个醒，我还不知道该怎么办。”
　　“什么意思？”林海峰挑眉道。
　　东方兰脸上挂着迷人的媚笑，吐着芬香酒气说：“你打败了死神联盟排名第三的杀手，死神镰刀。”
　　打败？林海峰一怔，随即明白了过来，一定是威虎在东方兰面前，为自己说了一些好话，但是吹的牛实在大了点。
　　林海峰摆手说着：“部长，我压根就是一平民，你别高抬我了，再说我上有老下有小的，跟死神联盟对抗，我有什么好处啊。”
　　“你想要什么好处？”东方兰脸靠近林海峰，轻声问道。
　　看着眼前漂亮的脸蛋，看着东方兰高V开领露出的一大片洁白，林海峰心动了，但是女人和生命比起来，还是生命更重要，他不是傻瓜，甚至都能看得出东方兰的意思。
　　就是想拉拢自己进入国家军政部门，然后让自己帮她训练出强大的女子特别行动组，来对抗死神联盟。
　　天方夜谭，林海峰认为现下就是这样，连威虎都拿死神联盟没办法，他一个普通市民，怎么做得到。
　　见林海峰不语，东方兰也不知道谁的酒杯，端起来就喊道：“不说这些，来，喝酒。”
　　“你已经喝多了。”林海峰看着东方兰的眼神，要是她在喝下去，估计被抬走也有可能。
　　谁知东方兰不领好意，撅嘴娇真道：“怎么，海峰，你看不起姐姐，不愿意跟我喝。”
　　林海峰苦笑道：“我没有那个意思，只是怕你喝多了，难受。”
　　和这部长一起喝酒，就算自己是个太随意的人，林海峰也不敢有非分之想，但是边喝酒也能欣赏美女，这倒是男人喝酒的一大幸事。
　　“我才不会喝多，再说了，喝多了，不是有你送我回去嘛。”东方兰像个小女人一样，竟侧头靠在了林海峰的肩膀上。
　　女人啊，林海峰摇头苦笑着，与东方兰碰杯，一饮而尽。
　　面红耳赤的东方兰近乎整个脸都贴在了林海峰的侧脸上，看着她没有粉饰的脸蛋，那是一种自然美，林海峰深深呼吸了一下，心中暗道：这个时候还不赚便宜，等她醒酒了，可就没机会了。
　　心里邪恶的想法一出，林海峰的下巴便抵在了东方兰袒露的香肩上，她身上那种女人香沁入了他的肺腑。
　　见身边的东方兰没有动静，林海峰大胆的伸出手，一下掀开了东方兰的吊带边，一只手也顺势伸了进去，当他的手指触到了她的时，东方兰明显身体一颤。
　　她的是那么的爽滑，林海峰先在她整个的腹部抚了一圈，惹得东方兰不禁低吟了一声，但是一双闭着的眼睛，却没有要睁开的意思。
　　当林海峰的收转移阵地，要向上抚去时，东方兰终于有了反映。
　　“哦……别这样……”东方兰紧靠着林海峰肩膀的脖颈不觉间向后仰了起来，她的耳根好热地贴在了林海峰的脸上。
　　一不做二不休，林海峰一下子咬住了她的耳垂，伸出舌来轻轻的舔了起来。
　　林海峰是没想到，自己的胆子会这么大，但是遇到女人的每一次，他都会不受控制，就是因为大脑里的那条银虫，让他林海峰彻底改变了。
　　他的手大胆的摸了上去，轻轻的抚在了那两团柔软得圣女峰上面，虽然隔着束衣，但是酥软和弹力却一点都不缺少。
　　“呼……”东方兰嘤咛了一声。
　　林海峰这时感觉到怀里东方兰得整个身子都剧烈一颤。
　　长长得手指亦在她那浑圆的圣女峰上抚撩了起来，觉得有束衣的阻隔，林海峰更大胆的，双手将那束衣退了上去，当触碰到柔软滑嫩没有防护遮挡的圣女峰时，林海峰喉咙咕咚吞了口口水。
　　“她们不会进来吧？”东方兰轻颤声得问道。
　　林海峰一怔，原来东方兰一直都知道自己在干什么，但是她不说也不喊不闹的，显然是顺从了自己。
　　“不会的，你是部长，和我有些私密的话要说，她们都是聪明人，怎么会那么不懂事，闯进来呢，所以，这里只有咱们两个人，想做什么就做什么。”
　　东方兰这时睁开眼迷离的看着林海峰，笑问道：“那你想干什么呢？”
　　没有回答，林海峰身子向后一挪，将东方兰抱进了怀里，双手更方便的覆盖在了东方兰的圣女峰上，没有阻隔，他更是胆大的两手一挤，将那一对圣女峰挤到了一起。
　　“你不怕我。”东方兰顿时觉得浑身一阵酥麻，像是整个人都散了架似的软在了林海峰的怀里。
　　林海峰的嘴从她那带着女人香味的耳根向前奔去，轻声笑道：“我这个人有个癖好，美女在怀，就算天塌下来也和我无关。”
　　感受着林海峰的一切，亦知道他的想法，东方兰随即转过了脸来，让两人的嘴碰触到了一起，好像她也在期待着，主动的伸出了自己的丁与林海峰的舌相互缠绵了起来。
　　包房里只有两人，林海峰自然不会放过这个机会，腾出一只手从她的圣女峰上滑了下来，朝着她已翻起到腿根得短裙进发而去，而另一只手仍然着她那峭立的圣女峰。
　　当林海峰的手越过她那平滑的小腹时，东方兰的小腹肌肉不由的一收，林海峰顺势而下，从亵裤的边带一下钻了进去，大手直接覆盖在了东方兰已动情汩汩流出爱意的粉缝上。
　　而她娇喘吁吁，已不再说话，任凭着林海峰的手指在自己粉缝边缘来回的挑撩，那手指只要稍微转下方向，便可探入进去，只是林海峰似乎还在试探。
　　“我可以过分点吗？”林海峰的话在东方兰耳边又响起。
　　东方兰媚笑道：“随便。”
　　只是这简简单单的两个字，林海峰哪还犹豫，手指顺着那道湿漉漉的粉缝，一下进入了之中，紧窄的粉缝传来温热和湿滑。
　　只听东方兰舒服的“哦”了一声，随着他手指的在深入，林海峰更听到了那来自东方兰最畅意的低吟。
　　双管齐下，一手着圣女峰，而另一只手在粉缝中来去自如，林海峰的挑撩技巧，让东方兰那娇体在他怀里马上不由自主的扭动了起来。


正文 第91章 侵占女部长（二）
　　时间仿佛凝住了一般，东方兰张大嘴粗喘着，全身抖颤，她没想到，自己竟然宣泄了一番，阔别多少年了，男女欢爱的滋味，终于又点燃了她那颗被冰封的心。
　　“你会真心爱我吗？我不会干涉你得家庭。”转过身，跨坐着的东方兰，一脸期待的看着林海峰，一双小手更是在林海峰裤子里，抓住了他早就硬梆梆的凶器。
　　林海峰没有摇头也没有点头，只是轻声问道：“我只想知道，我会不会再一次被利用。”
　　听着他的问话，东方兰娇真道：“我从没有要利用你的意思，以前是，现在也是，以后更不会有利用你的想法。”
　　“那你不怕跟着我一起，会很危险嘛，就凭你的这些保镖，好像还不是死神联盟那些杀手的对手。”林海峰清醒的知道，威虎说过，死神联盟要是不达目的，便会不择手段。
　　而不择手段有很多种，最让爱林海峰担心的是，死神联盟会对自己的亲人朋友和身边接触的人下手。
　　东方兰摇了摇头，张启嘴唇在林海峰嘴上亲了一口，撤回头媚笑道：“人生在世，快乐最重要。”
　　“说得好，我也和你有一样的想法，但是我很怕死。”林海峰的话东方兰皱起了眉头。
　　这个可以说是世界现今最出名的银魔，竟然还会怕死。
　　见她脸上表情，林海峰接着笑道：“因为我死了，就永远享受不到部长你的身体了，那将是一大遗憾啊。”
　　“不要叫我部长，叫我兰就好，我就喜欢你的个性，敢爱敢恨敢做。”东方兰柔声夸赞着。
　　兰，这个称呼，让林海峰很是喜欢，既然知道东方兰的目的很单纯，他亦没了顾忌。
　　林海峰双手抓着她的吊带向两边一扯，轻易地将吊带褪到了东方兰的腰间，那蕾丝粉红的束衣，包裹着34D得硕大圣女峰，看着丝毫不下垂不外阔得完美圣女峰，他急忙双手绕后。
　　“呵呵，傻瓜，这是前开式得。”
　　林海峰一怔，怪不得自己的双手在她后面什么都没碰触到，在仔细一看前面束衣的中间，果然有一条细微的金丝绳，就是这么一点点金丝绳，竟然能很牢固的把束衣两边连在一起。
　　“这么大，万一这金丝绳被撑断了，可就不好了。”林海峰笑着调侃道。
　　东方兰也笑着说：“这材质可不是一般的金属，就算你用刀切，也切不断，但是只要轻轻一拉，就会自动打开。”
　　说着，东方兰小手握住了金丝绳的绳头，只是那么一拉，束衣果然向两边袒了开，活蹦乱跳的两只大白兔，立刻呈现在了林海峰面前，那圣女峰上的晕圈粉红，峰尖上的两捻小可爱，也因为东方兰的动情，而峭立着，显示着她们的活泼可爱。
　　有些惊叹的看着眼前的圣女峰，林海峰一双眼直盯着，嘴上嘟囔道：“太完美了，这是一个三十多女人会有的嘛，真是极品啊。”
　　“切，你是在说不好，还是在说好呢。”东方兰哭笑不得，自己都是半老徐娘了，竟然还被比自己小了几岁的林海峰这么夸赞。
　　林海峰认真道：“当然是说好了，这么完美极致，我还是第一次见，可惜……”
　　东方兰挑眉道：“怎么可惜了？”
　　“形状不是太好，我喜欢蜜桃型得，但是这却是女人中最顶级的半球形。”林海峰吞着口水说道。
　　“啪”一声，东方兰嗔怪的在他刚按住自己圣女峰的手上打了一下，娇笑道：“得了便宜还卖乖，快点吧，我不想让她们在外面瞎猜测。”
　　在她话音刚落，林海峰已低头张大嘴，含住了一颗小可爱，一阵大力吸允，顿时惹得东方兰娇呼不已。
　　而这时，门外却响起了敲门声。
　　“谁……谁啊？”东方兰想推开林海峰的脑袋，但是他就是不退开，咬含的更紧。
　　外面响起了金蓉的声音：“兰姐，我们是不是该回去了，你们聊什么呢，还没完？”
　　“哦……没……没呢，我和海峰还有要事商量，再过半个钟头，不，一个小时。”东方兰有些语无伦次的喊道。
　　金蓉大声说道：“知道了，我们去打牌了。”
　　噔噔的脚步声离去，东方兰才大呼了一口气，低头看着林海峰很享受的吸允，她伸手拍着林海峰的脑袋，娇嗔道：“你啊，想害我丢丑是不是。”
　　林海峰抬起头，笑眯眯的看着东方兰，笑道：“怎么是丢丑呢，收拾了你，那个金蓉也逃不开我的手掌心，谁叫她跟我做对。”
　　“早就知道你的想法了，不愧是银魔，果然很银。”东方兰早就看出林海峰的为人，他确实是个很色的男人，但是这样大胆野心勃勃又很优秀俊帅的色男人，却不好找了。
　　听到她这么说自己，林海峰突然抱起东方兰，径直走到包间里的休息沙发上，将她放了上去，自己也跟着压伏了上去。
　　“兰，就让我银魔让你知道什么才叫真正的银吧。”说着话，林海峰的手已掀起了东方兰的短裙。
　　东方兰只是娇吟了一声，害羞的捂住了脸，但是她也知道，自己全身都已经被这个男人看光了，而短裙下藏着得，林海峰都更不知道看了多少个了。
　　和上面束衣不同，下面的小裤裤竟然是高腰平角，算是很保守的穿着，但是林海峰细致一看，才发现这高腰平角短裤，似乎并不是一眼看上去的简单。
　　他伸手在那凸起老高的粉缝上研磨了起来，只是几下，伴随着东方兰的低吟，那粉缝外得短裤上，果然出现了神奇的一幕。
　　一朵牡丹花的图案，因为东方兰动情的爱意喷了出来，才得以在很保守得平角短裤上显现出来。
　　“真美。”林海峰轻声赞美道。
　　东方兰透过指缝，红着脸娇羞道：“看什么看啊，要做就做。”
　　林海峰笑道：“猴急什么，我还没欣赏够呢，这小裤裤果真特别，看来一定出水，才看得到这图案。”
　　“那你是看图呢，还是想看里面的呢？”东方兰做起了身，一脸哀怨的说着。
　　伸手捏住了小裤裤的边缘，林海峰猥琐的笑道：“当然是里面的最好看了。”
　　看着林海峰双手将自己的小裤裤往下拉，东方兰也早就急不可耐的，想和他激情一番，配合得抬身，顺从着他帮自己褪下了小裤裤。
　　没有了最后的防护，东方兰微微打开的腿根，将那迷人并一张一合得粉缝展现在了林海峰面前。
　　林海峰吞了口口水，虽然东方兰已经三十好几，但是不管是她的身材还是相貌，都保持的跟二十出头的女孩一样，甚至这粉缝，比起二十多的女孩，还要更显年轻活力。
　　汩汩爱意不断从她粉缝流出，流到了沙发上，眼见林海峰盯着自己那里看，东方兰撇嘴道：“在这样，我就穿衣服走人了，下次在别想这好事了。”
　　哪只林海峰话也不说，突然抓住她的脚踝，猛的提起，东方兰一个踉跄向后倒了下去，她刚要责怪林海峰的粗鲁，却觉腿根处得粉缝被一张温热的唇盖住了。
　　他……他为自己用口服务了，东方兰不敢相信，但是那感觉不是假的，她虽然从没尝试过这种男女情欢的技巧，但电影里，经常可以看到男女六九的互相慰藉。
　　东方兰倾起身，往腿间一看，林海峰可不正在用他的那张嘴，吸允着自己经常小解的地方，而且吸允出声，像是在品尝世上最好最好的美味一样。
　　感激的看着林海峰得认真，许久他才抬起头，嘴角还挂着一些晶莹的液体，只见林海峰用舌舔光了嘴角的晶莹，直笑道：“好吃好吃。”
　　“你……”东方兰双手环住了林海峰，久久不知该说些什么感谢的话语来。
　　林海峰感受着挤压着自己的硕大圣女峰，双手赶紧退了自己得衣服。
　　退回身，东方兰眼睛盯着林海峰腿根的凶器，娇笑道：“该我问你服务了。”
　　“不，我希望你小嘴的第一次，留着我们下次的时候。”林海峰拒绝了她。
　　东方兰疑惑道：“为什么？”
　　林海峰指着她的粉缝笑道：“因为这位小妹妹更需要照顾，她已经很急了。”
　　替林海峰褪下了长裤，看着赤身的他，东方兰娇呼了一声：“你太强壮了。”
　　眼前男人身上尽皆都是完美的肌肉块，而那挺翘硬梆梆的巨大凶器，更是让东方兰心肝都噗噗的急速跳动着。
　　“男人强壮，女人才会喜欢嘛。”林海峰轻笑道。
　　这时东方兰竟然站了起来，媚笑着把林海峰推着躺了下来，嘴上娇声说：“和你的第一次，我要有主动权。”
　　说着话，她已蹲在了林海峰的身上，手扶着那一根巨大的凶器，在她那早就一片泥泞得粉缝处研磨了几下，轻哼着，东方兰亦低头弯腰看了看那锃亮的枪头对准了粉缝以后，身子才慢慢下蹲，那男人的凶器便慢慢的顺进了她的体内。
　　东方兰一鼓作气，一不做二不休得突兀一下做到底，才知道这个男人的庞大，根本不是她能受得了的。
　　“啊好大。”东方兰娇呼了一声。
　　虽然眉头挑起，脸上似乎尽是不能承受的表情，但是她的身子却在林海峰的身上不断的起落着，而男人的凶器，在她体内冲撞着她的花心，那极致的快乐感觉，是东方兰从未体会到的。
　　时间仿佛凝结了一样，东方兰忘了外面还有金蓉她们在等自己，她只知道，今天她要和林海峰做一次甚至几次，直到自己连站都站不起来，才会满意的激情。
　　不断的摇摆起落之间，百余下后，东方兰感觉到自己就要爆裂了一样，她拼命的拉动着身子，无节奏的摇晃起来，突然一声嚎叫，身子剧烈的抖颤了几下，便无力的趴在了林海峰的身上。
　　“这么快就不行了？”林海峰调笑着咬着她的耳垂说。
　　东方兰发嗲的“嗯”了一声。
　　这时林海峰突然一个翻身，将她压在了下面，依旧硬梆梆的凶器，还在她的粉缝里，毫不怜香惜玉得他，开始了狂风暴雨式的撞击，使得东方兰娇哼得声音，疯狂无比得宣泄了起来。


正文 第92章 撒娇、推倒=丈母娘
　　金蓉焦急的在包厢门外跺着脚，她有些担心也有些奇怪，东方兰和林海峰商议事情，已经过去了两个多小时，但是到现在都还没点动静，她再次来到门前敲了敲门。
　　令她更为疑惑的是，在一声女人的娇呼后，屋里又陷入了安静。
　　仅仅五分钟，包间的门的打开了，金蓉正来回踱步，听到开门声，立刻看了过去。
　　站在她眼前的是一脸笑意的林海峰，而紧接着林海峰走出来的东方兰，却让金蓉有些感觉不对。
　　东方兰笑看着金蓉，挠头道：“哎，喝多了，在屋里竟然睡着了。”
　　听到她的解释，金蓉才算释赶然，怪不得东方兰衣衫不整得，而且原本盘起的头发，此时也是披散着，脸上的红晕和一些汗渍，似乎在表明，她做了一些见不得人的事。
　　“兰姐，你也真是的，困了也喊我过来嘛，我好看着你，要是有人对你起歹心，我们刚好都不再，岂不是被人占了便宜。”金蓉与东方兰并肩下着楼，说话声不大却也不小，好像是在故意说给前面的林海峰听得。
　　东方兰躲着金蓉的眼神，娇笑道：“你啊，是不是找机会报复呢，大不了下次，我不说你和海峰的事了呗。”
　　“什么跟什么啊，谁跟他有事。”金蓉叫嚷着，喝酒不上脸的她，此时的脸唰下变成了红苹果。
　　走在前面的林海峰，回头不屑的看着金蓉，一点面子都不给她的说：“想跟我有事的女人多了，那还得看少爷我有没有心情呢。”
　　见金蓉又要跟林海峰吵起来，东方兰连忙伸手拦住了金蓉，低声道：“老大不小了，你怎么一跟林海峰见面，就好像回到了少女时代的样子，真是少见。”
　　“又来了，不理你们了。”金蓉嘟起了小嘴，像个小丫头一样生起了闷气。
　　临出餐馆时，东方兰才像是想起了什么，看着金蓉问道：“妹妹，你手里是不是有块闲置的地皮还没批出去？”
　　金蓉刚要说没有，一旁的罗菲菲抢道：“有一块，在浦东新区南边，本来是一片废旧工厂区，现在政府开发，准备卖给私人建商场。”
　　白了一眼罗菲菲，金蓉已经有所察觉，东方兰这么问，显然是因为林海峰，果然她看向林海峰，后者脸上露出了阴险的笑。
　　“那好，这块地皮给海峰吧，他刚买下了一间地产公司，正好可以让他做做业绩，对他公司里的下属，也好有个交代。”东方兰笑着说道。
　　林海峰接口道：“那谢谢兰姐了，改天有时间，我请吃饭，到时各位都要来，有谁不想来得，现在就可以举手。”
　　金蓉撇嘴道：“就跟谁愿意去是的。”
　　“呵呵，海峰，下午去蓉蓉的办公室，地皮的事，你跟她商量下。”东方兰笑着说。
　　看着林海峰走了，金蓉嘟着嘴娇真道：“兰姐，那地皮我都说好了，留给别人的。”
　　东方兰笑而不语，转身走进了餐馆里。
　　马伊几个女孩也都跟着进了去，金蓉看着罗菲菲和自己的秘书薛冉，脸上气得通红。
　　“妈，别生气了，兰姨既然说了，我们也没办法不是。”罗菲菲似笑非笑的说着。
　　金蓉白了她一眼，娇嗔道：“你啊，胳膊肘子往外拐，别以为我看不出你的心思，他可是已婚男人，少跟他接触。”
　　看着金蓉上了车，罗菲菲笑看着薛冉，低声道：“看到没，我妈变了。”
　　薛冉才跟金蓉做了一年不到的秘书，但是在她眼里，金蓉确实是个不爱说话，做事也很严谨，更不是个爱撒娇的女人，但是不知怎么了，最近她变了。
　　“走吧，上车。”罗菲菲招呼了一声。
　　回到家里已是下午一点，林海峰刚进到屋里，就看到家里只有一个人在。
　　看到林海峰回来，坐在沙发上的金发女人站起了身，笑嘻嘻的迎了上来，替他接着外套，挂在了衣架上。
　　“妈，怎么就你自己？”林海峰口中的妈，是老婆凯斯得妈妈仙蒂。
　　仙蒂虽然和霍嘤咛差不多大，但是论样貌和身材，仙蒂都很出众，足有36的硕大圣女峰，总是会因为她穿着的小吊带，还全部袒露出来，但是仙蒂是美国人，开放的她，在家里丝毫不介意，而且其他人也没有嫌她每天穿衣服跟不穿一样。
　　媚笑得看着林海峰，仙蒂娇声道：“嘤咛姐说在家太闷了，所以全家出动，去迪斯尼乐园了。”
　　“这都什么时候了，还出去，真是不给人省心。”林海峰眉头皱了起来。
　　现在死神联盟的人虽然还没出现，但是林海峰隐约可以感到，那些世界级的可怕杀手，一定不会放过自己和爱丽丝，死神镰刀能来这里，表面是来试试自己的本事，林海峰却看得出，他其实也是在给自己提个醒，让自己心里有个准备。
　　仙蒂看林海峰脸上一冷，忙解释道：“有爱丽丝和两个年轻女孩陪着，她们说让你放心。”
　　林海峰疑惑道：“两个女孩？谁啊。”
　　“我只知道其中一个叫梁薇，另外一个不认识。”仙蒂轻声道。
　　林海峰这才松了口气，如果有梁薇和爱丽丝在，安全系数还算高点，而且梁薇是威虎的干女儿，也算是自己的义妹，但是神龙见首不见尾的梁薇，都是电话联系自己，根本不出现。
　　这次来自己家里，主动保护自己的家人出去溜达，显然是威虎，已经察觉到了什么。
　　仙蒂脸上有些不自在，轻声问道：“海峰，怎么了？”
　　“没事，对了，妈，你怎么没去？”林海峰摇了摇头。
　　一双迷人的蓝眼睛盯着林海峰，仙蒂柔声道：“你忘了我们之间的约定，在旁无别人时，不许这么称呼我。”
　　仙蒂脸上的红晕，已经解释了她为什么没出去的原因，林海峰伸手搭在了她赤着的肩膀上，笑道：“仙蒂，你留在家，是为了等我回来吧。”
　　“才不是，人家在家看家呢。”仙蒂娇羞的说着，转身就朝楼上小跑了去。
　　她本身就是个开放的女人，而且上身吊带，下面穿着一件短的不能再短的牛仔短裤，随着她上楼的动作，牛仔短裤几乎都要从她身上脱落下来，豹纹的丁字带在她腰后显现了出来。
　　一阵心热，林海峰哪还犹豫，直接跟着上了楼，自从仙蒂和凯斯的大姐美瑟琳来到这里，林海峰就被凯斯渎职了，每天只能在家里每个屋到处留宿，但是却也不能在任何一个女人的屋里呆很久。
　　和仙蒂，林海峰只有在她来到中国时，和她发生过一次，而且还是和凯斯、美瑟琳一起，四个人的游戏，虽然很刺激，但是仙蒂的不满足，早就显在了她的脸上。
　　“笃笃笃……”一阵敲门。
　　屋里传来了仙蒂的声音：“不许进来，我要休息。”
　　林海峰摇头笑了笑，推门走了进去，他自己家的门他最了解，不管哪个屋，门得锁都是摆置，在里面销锁是没有用的。
　　正趴在大的仙蒂回头看着林海峰进了来，一个翻身做起来，娇声说：“你跟着进来干什么啊。”
　　径直走到仙蒂面前，俯视着她俏红的脸蛋，林海峰轻声笑道：“来慰藉慰藉一个空虚女人的心。”
　　“谁空虚了，我才不空虚。”低头不去看林海峰，仙蒂双手却放在了自己的吊带边上，像个做错事的孩子一样，捏来捏去。
　　林海峰知道她在故意逗自己，脸上笑着，往她身边坐了下来，伸手揽住了她袒露着光滑的腰肢，上面的赘肉是有些，但是手触到上面，却有一番特别滋味。
　　仙蒂转头盯着林海峰，嗔怪道：“别不老实了。”
　　“你这么漂亮的女人在身边，我怎么能老实下来啊。”林海峰说着，脸靠近了仙蒂。
　　而仙蒂根本不买账，扭头躲过了他要亲自己的嘴，娇真道：“你身边美女多了，我又不美。”
　　林海峰点了点头，说：“你是不算最美。”
　　仙蒂一怔，怒瞪着林海峰。
　　他又接着说道：“美不光是外表，还要内在，我想我身边得女人里，没有一个可以和你比拟得，外表好看，身材火辣，而内里更是美不胜收。”
　　只觉腿根被一只手霸占，仙蒂娇呼了一声，双手捶打起林海峰的肩膀，说道：“坏男人，坏男人，你知道我这些日子是怎么过来的，天天不着家，在家里也不和人家找机会独处，你坏死了，坏死了……”
　　抓着仙蒂得手腕，林海峰直视着她认真道：“我要你……”
　　他的一句简单话语，让仙蒂在没有力气闹下去，双眼迷离的看着帅气的女婿林海峰，这个男人在她心里占有了很大的空间，几乎在她生命里，林海峰排在了第一位，所以此时，仙蒂一脸显现出了期待和对爱得憧憬表情。
　　爱情是一种无声得语言，林海峰一直都这么认为，看着面前得火爆美女，他霸道得双手揽住仙蒂得腰肢，头低下吻住了她得唇，那唇颤抖了几下，似乎跟初次接吻一样，但是林海峰知道，仙蒂是久违了这种滋味，才会颤抖。
　　两人紧紧疯狂得拥抱在一起，许久的亲吻，舌与舌的较量以林海峰胜利还收场，撤回头，他双手捏着仙蒂的吊带边，一下向上提了起来，仙蒂亦很配合的举起双手，任由吊带被林海峰拿了下去。
　　林海峰低头只是看了一眼硕大圣女峰，在半边束衣的包裹下，充分的显现了她们的硕大，但是他没有一直看下去，而是很深情的又跟仙蒂热吻了起来。
　　男人的热吻和双手在身上的撩拨，让她无法保持冷静，激烈得情绪在一刹那爆发，回想起自己在国外和林海峰得疯狂日子，仙蒂双手环住了男人的腰肢，张开手在他背上上下抚撩了起来。
　　在林海峰热吻和双手到处的摸索下，只是一会得功夫，仙蒂动情了，她那早已泛滥不堪得深渊之口，流淌出了急需男人抚慰得爱潮，林海峰此时的手掌，感到一阵温热，笑了笑，霸道得推倒仙蒂，几下就将她拨了个干净。


正文 第93章 胁迫美妇金蓉
　　艾弗斯克：疯狂的男人和也很疯狂的女人，在一起只有疯狂得事可以做。
　　仙蒂摇摆着金发，整个人伏趴在床单上，撅着她那肥美的股瓣，任由着身后男人给她带来的冲击。
　　“要死了，今天我就要死在你怀里。”仙蒂畅意的喊叫着。
　　已经过了两个小时，仙蒂已经有了三次喷潮，但是或许是林海峰许久没有在慰藉她，仙蒂竟忍着体力得不支，也要和林海峰在一起，互相索取着爱意。
　　不容置疑，林海峰在对付女人的技巧上，不是任何一个女人可以承受的了的，仙蒂也不行，在百余下被撞击冲撞后，她哀嚎的求饶了，身体颤抖的连爱意也喷不出了，可见次数多了，也不是好事。
　　累得动都不动得仙蒂，趴着产，任由林海峰的一枪热意，全部喷洒在她的背上腰上，烫的她娇呼了几声，很快又安静了下去。
　　“仙蒂，好好休息，我要出去办点事。”林海峰看了看时间，是该去找金蓉了。
　　仙蒂只是摇了摇手，连说话的力气都没了。
　　没了代步的悍马车，林海峰也不打算再买了，反正现在和死神联盟的事情还没完全解决，一切变化也不是他能猜到得。
　　搭车到了市政厅，林海峰熟悉得进了电梯，到了十三楼，快步到了金蓉的办公室门外，抬手刚要敲门，却听身后的门打开了。
　　他转头一看，竟然是金蓉正从屋里走出来，看着她换了一身职业装，林海峰立刻讪笑着打起了招呼：“美女，我来找你了。”
　　“哼，别以为兰姐给你撑腰，要是我不想，什么都不会给你。”金蓉白了一眼林海峰，推开自己的办公室，边走边冷声道。
　　林海峰跟了进去，随手关上门，轻声问道：“美女，你不想什么啊，就算你想了，我林海峰也不一定给你啊，我的身体可是很值钱的。”
　　他的话一出口，走到办公桌前的金蓉，突然拿起一沓文件，转身就朝林海峰砸了过来，只是她扔得准度够高，力度却太小，文件飞散的落了满屋都是。
　　这次是金蓉真正的生气了，林海峰咂了咂嘴，直恨自己说话的分寸，看着怒瞪着自己的金蓉，林海峰笑了笑说：“生这么大气，小心那个什么来的不稳定，地皮不要了就是，要是把你气出什么来，我林海峰可担待不起。”
　　说完话，林海峰转身就走，他才不会因为金蓉生气，而去低三下四的求她别生气，一个男人，女人生气，要么软，要么硬，而林海峰是个软硬兼施的男人，那也要看看对方是谁。
　　“你不许走。”金蓉看着林海峰拉开了门，立刻大喊道。
　　林海峰头也不回的笑问道：“金大市长还有什么吩咐，要是还想臭骂我，还是想拿东西扔我，我就不奉陪了。”
　　金蓉气得直咬牙，但是东方兰这么看中林海峰，又对自己说过了地皮的事，就算她想拒绝也不行了，虽然和东方兰是好姐妹关系，要是忤逆她的意思，金蓉还是不敢也做不到。
　　“进来，替我把文件捡起来。”金蓉声音平和了一些，但还是像下命令一样的口吻。
　　林海峰举起手指摇了摇，轻笑道：“凭什么我捡，是你自己扔得。”
　　金蓉眼眉一挑：“给我捡起来，那地皮我就批给你。”
　　“哈哈……”林海峰转身，双眼瞪着金蓉，冷笑道：“你当我是乞丐，还是什么，地皮我不稀罕，难道没了你这块地皮，我林海峰还能饿死。”
　　“砰”一声巨响，门应声被关了上，金蓉脸上露出了惊讶，这个林海峰在想什么，他不正需要地皮，来做业绩嘛，这地皮批给他又不贵，就算世元地产公司是个小公司，也一样能买得起啊。
　　不能让他走，金蓉不怕林海峰，但是却怕东方兰生气，要是林海峰到东方兰面前告自己一状，就算东方兰不会跟自己翻脸，却已是不给她面子。
　　这么一想，金蓉连忙小跑到门边，拉开门就往外跑了出去，只是她刚出门，却看到门边的墙壁上靠着一个男人，那个男人手里还叼着根香烟，正在吞云吐雾。
　　狠吸了口烟，林海峰一脸猥琐得笑道：“我就知道你会跑出来。”
　　“无赖。”金蓉娇叱了一声。
　　林海峰摇了摇头，扔掉烟头，平静道：“我只是借你的地方抽根烟，拜拜了哈。”
　　看他这次真的要走，金蓉连忙喊道：“林海峰，你还是不是男人，胸襟这么狭隘。”
　　“怎么？你怀疑我作为一个男人的能力，要不，让你尝尝我的厉害。”林海峰停住脚说道。
　　凝视着林海峰，金蓉知道，自己就算说什么，这个男人流氓本色还是无法改变，既然无法改变，她也只能快点解决地皮得事，早点让这个和自己上辈子有仇的男人离开这里，再也不跟他见面。
　　金蓉语气软了下来，娇声道：“林先生，请进来，商量下地皮的事吧。”
　　“这才对嘛。”林海峰笑了。
　　他当然需要这块地皮，因为是自己第一次接手地产公司，他一定要做出个业绩，就算不为了公司，也是想让威虎看看，自己林海峰的能力。
　　又进了办公室，林海峰看着金蓉蹲拣着文件，调笑道：“何苦呢，我帮你吧。”
　　说着话，林海峰也蹲了下来，双手快速的捡拾着地上散落的文件，而一双眼却不老实的朝蹲在自己对面的金蓉看了去。
　　金蓉穿着得职业套裙不短，但是她蹲下时，裙边却已经自动褪到了膝盖上面一点，又因为她没有看林海峰，连自己裙底露出的红色小裤裤，显露在了男人的面前，一点察觉都没有。
　　当两人捡到最后一章文件时，两人的手几乎同时捏住了文件的边角，似乎是巧合，似乎是故意，金蓉抬眼看着林海峰，却看到他的眼神，根本不在文件上，甚至不再自己得脸上。
　　顺着林海峰的眼神往下看去，金蓉几乎是惊叫着喊了出声，整个人踉跄的坐在了地上，双手把文件扔了出去，快速的按住了自己的裙子。
　　“流氓……”金蓉怒吼了一声。
　　林海峰却低下头，装作很认真的再捡文件，很认真的说：“是个男人都会有那种反映啊，我又不是圣人。”
　　金蓉看着无法理喻的林海峰，不依道：“我要去警察局告你。”
　　拿着文件，林海峰抬眼瞟着她脸上的红晕，随即笑道：“告我什么？”
　　“猥琐罪，我要让你进去待半个月。”金蓉气着喊道。
　　林海峰点了点头，嗯了一声说：“好主意，但是似乎证据不足，而且我只是用眼睛看了看，这样吧，你找人拍下来，我用手占你点便宜，罪证有了，我才能进去待半个月。”
　　看着他的手真的冲自己裙来，金蓉往后退着，嗔怪道：“林海峰，你再闹，我就真的不饶你了。”
　　一脸猥琐坏笑的林海峰，根本没有要停下得意思，近乎饿狼扑食一样，双手抓住了金蓉的脚踝，而金蓉还没来得及呼救，就看到林海峰身子向前一倾，闪电般速度，在自己小嘴唇上亲了一下。
　　金蓉心扑通扑通跳了起来，双手向后支撑着地面，她简直不敢相信，这个男人真的敢欺负自己，而且还亲了自己的嘴。
　　“不许叫，不然我可什么都做得出来，要是你的秘书和菲菲，或者其他下属看到了，绝不会有人说你是被强迫得，信不信？”林海峰得脸几乎贴在了金蓉的鼻尖上，说话时，男人的气息更是喷在了她得脸上。
　　闻着男人得味道，和他嘴里的淡淡烟草味，看着两人暧昧的姿势，金蓉不敢吭声了，她知道，如果自己真的大喊救命，林海峰一定会对自己更无耻得侵犯。
　　只是她错了，就算不呼救，不抵抗，林海峰也没有要放过她的意思，一手揽住了金蓉的腰肢，把她更个人横身抱了起来，径直走到了沙发前，一下把她扔了上去。
　　金蓉吃惊的看着林海峰俯来，双手撑着他的肩膀，求饶道：“不……不要，林海峰，你知道自己在干什么嘛，你在犯罪啊。”
　　“呵呵，我当然知道自己在做什么，只是这不叫犯罪，这叫两情相悦，金蓉，我知道你已经很久没和男人在一起了，是不是不相信爱了，我林海峰可以给你啊。”
　　听到他的话，金蓉娇嗔道：“你才多大，别自找麻烦了，快点放了我，地皮给你，你赶紧走吧。”
　　林海峰恶作剧的伸手绕后托起了她丰腴的股瓣，另一手环住了她的脖颈，轻声说道：“嘘，不要说话，也不要再提地皮了，我想安静得跟你单处这一会，好吗？”
　　金蓉看着林海峰眼神里的炙热，和他霸道的双手控制着自己无法动弹，金蓉竟不知说什么好了，好像中了邪一样的一动不动，嘴唇更是微微蠕动，似在等待林海峰的亲吻。
　　他吻下来了，金蓉双眼睁得老大，林海峰的嘴下来了，可是却突然一偏，金蓉只觉脖颈上一阵温热的湿，一条软物在自己脖子上竟然了起来，并且吸吻得啧啧有声。
　　天，这个男人色胆包天啊，金蓉扭捏的想抗拒，但是想到林海峰的话，她不敢动弹，这个流氓是什么都可以做出来的，而另一个原因，金蓉竟然喜欢被这个男人欺负，喜欢听他说出挑撩自己的流氓话语，难道自己真的如东方兰所说，喜欢上了他。
　　金蓉正在疑惑自己的内心，一只大手突然移到了她那硕大的圣女峰上，她伸手去阻拦，却被大手拨开了，只觉圣女峰上传来一阵被大力得快意，金蓉仰头娇呼了一声。
　　但是快意并未持续多久，就在金蓉全身酥软，小腹里燃起了火焰，让她全身都如身在火热里一样时，正欺负自己的男人，却临阵脱逃，站直了身子。
　　“呵呵，到此为止吧，我可不想真的进去待半个月。”林海峰轻声笑道。
　　金蓉脸上赤红无比，心里暗骂暗恨林海峰这个坏男人，为什么他要突然停下来，是自己魅力不够，还是年纪大了一点，金蓉对自己这个想法，一阵奇怪。


正文 第94章 办公室激情（一）
　　金蓉怒瞪着林海峰，眼里还有这些哀怨，他竟然挑撩起自己身上的火，却不再继续下去了，这简直就是对自己作为一个成熟女人的侮辱。
　　“哼……”她只是娇哼了一声，却不敢在多说什么。
　　刚拿起文件得金蓉，回到桌前坐下，脸上的红晕还未褪去，办公室的门这时被推了开，进来的是她得大女儿罗菲菲，还有秘书薛冉也跟了进来。
　　看到林海峰，罗菲菲笑着打起了招呼：“海峰哥，什么时候过来的啊。”
　　“没多久。”林海峰坐在了沙发上，笑着说。
　　跟薛冉则是点了点头，以微装笑的方式算是打过了招呼。
　　走到桌前，罗菲菲把手里文件放到了桌上，看着金蓉说：“妈，这是那块地皮的批令，我已经盖好章了，只等海峰哥签字和你的盖章了。”
　　金蓉是跟罗菲菲说过，地皮批给林海峰得世元公司，但是没想到她这么快，要知道罗菲菲是市政办得主任，每天的事太多了，而且批地，所要涉及得事情也很多，首当其冲的就是考察公司。
　　显然这些都被罗菲菲给直接PASS掉了，看着自己的大女儿这么热衷林海峰的事，金蓉偏不盖章，而是看着沙发上悠闲的林海峰，冷声道：“别傻坐着，要先交钱。”
　　“金市长，我刚接手公司，财务问题还没理出个头绪，而且要在这地皮上兴建商场，资金一定是个大问题啊。”林海峰皱着眉头说道。
　　他怎会不知道，地批给自己，他就要付上租金，这块地得使用权到了自己手里，或许过个几年或者几十年后，政府有权利收回地皮，只要签约年限，他就可以在年限到期之前，在地皮上做自己想做的事。
　　金蓉却不理睬他的话，看着罗菲菲说：“给我联系伟华公司的负责人。”
　　“别别，你这是干什么啊。”林海峰急了，站起身走过去说道。
　　罗菲菲笑了笑，故意说道：“我妈是想为自己做点业绩嘛，你不给钱，地却先给你用了，这说不过去啊。”
　　林海峰挠了挠头，其实这地批下来，也只是金蓉动动手，有东方兰撑腰，而且自己答应在多久付钱，又怎么会欠她得。
　　“我也想先付钱，既然这地皮有人买了，我也是无能为力，哎，只能说我林海峰没有这个机会挣钱当老板了，告辞了。”林海峰说着转身就走。
　　金蓉是拿他没办法，本想在罗菲菲和薛冉面前，赚回点面子来，显然这个男人的强硬，是自己无法想象的。
　　拿出印章卡了一下，金蓉摆了摆手。
　　罗菲菲轻声笑了笑，连忙追了出去，到了电梯口，才追上林海峰。
　　“海峰哥……”
　　看着罗菲菲脸上带着红晕的追到自己身前，林海峰笑问道：“还有什么事？”
　　“呶，这地皮的合同，去我办公室签字吧。”罗菲菲一脸得意，晃了晃手里的文件。
　　凝视着罗菲菲手里的地皮合同，林海峰微笑道：“你真是我的好妹子。”
　　进到罗菲菲的办公室，林海峰一阵环视，笑呵呵的夸赞道：“菲菲，你屋里真香，比办公室好看多了。”
　　“我的海峰哥哥，咱不带这么损得，我这算什么好看，怪不得我妈说你狡猾。”罗菲菲咯咯笑着说。
　　看着罗菲菲笑的很甜，林海峰挠了挠头，对自己说的话，也是感到好笑。
　　地皮批给开发商其实是很简单的事情，林海峰早就准备好了手续和公司盖章，签了名字和盖了章，就算是拿到了地皮的开发权，但是一切结束后，时间才不过五点多十分。
　　“做回吧，晚上有时间一起吃饭嘛，我请客。”罗菲菲似乎也感到和一个男人独处在办公室里，是一件很别扭的事，但是她却想林海峰能留得久一点。
　　林海峰笑着说：“那怎么行，你帮了我这么大的忙，我请才对。”
　　说着拿起电话拨了出去，他要跟家里人请假，还要嘱咐爱丽丝，保护家里人的安全，这个特殊时日，他不想家里人出事。
　　看着罗菲菲坐在自己身边，有些可爱的她，两条腿叠在了一起。
　　“菲菲，有男朋友了吧。”林海峰找着话题问道。
　　罗菲菲摇了摇头，娇笑道：“没呢，我这样的哪有人看得上啊。”
　　“怎么会，这么漂亮，追你的人一定排成一个连队了。”林海峰奉承道。
　　罗菲菲捂嘴大笑了起来，其实她得追求者不算多，但是也能排成一个小分队了，只是那些男人，都不是他喜欢的，有钱的有钱，有势的有势，要么看上她的位置，要么就是只想她得人，真爱她得还真没几个。
　　林海峰追问道：“不是让我说中了吧。”
　　罗菲菲止住笑，脸上带着红晕，娇声道：“才不是，我长这么大，还没谈过男朋友呢。”
　　一副吃惊的样子看着罗菲菲，林海峰惊叹道：“真的，天，我知道了，一定是你眼光高。”
　　“我眼光才不高呢，我的择偶标准很简单，人要对我好，长得一般可以，最好话多得，不要太老实得，结过婚的也无所谓。”罗菲菲说着说着，低下了头。
　　听到她得话，林海峰侧头看着她脸上的表情，突然抓住了罗菲菲得放在腿上的小手。
　　罗菲菲只是扭捏了一下，却没有抽回去。
　　两人对视的刹那，林海峰轻笑道：“那我这样的呢，你能看上吗？”
　　似乎是在考虑，又似乎是在羞怯，罗菲菲想了几秒钟，才点了点头。
　　“菲菲，你真漂亮。”
　　说着话，林海峰侧身，伸出手抚到了她的圣女峰上，虽然隔着她身上穿着得西服，但视线依然能从那薄薄的衬衣看到她那隐隐约约的峰顶，那种若隐若现的境界更让男人心驰神往起来。
　　“你……”罗菲菲整个身子都不由的颤了起来，她没想到林海峰会这么胆大，要是自己不喜欢他，他这么做简直就是在找抽。
　　只是罗菲菲没有抗拒，因为她喜欢这个男人，一脸幸福的罗菲菲，整个人都靠在了林海峰的怀里，任由着他把那只手继续放在自己的峰顶上并轻轻的捏着。
　　“唔……”罗菲菲被林海峰这个帅气而又是已婚过的男人如此抚撩着，浑身有一种说不出来的感觉。
　　在这种办公室场合，又是和一个男人相拥在一起，这让她的激动程度不同凡响了，她的身子不受控制的在林海峰的怀里扭动起来。
　　如果这里有一张床的话，也许她会毫不犹豫的倒在的，她已经决定把自己的第一次献给这个还不算熟悉的男人。
　　爱是不需要语言的，林海峰一直觉得这句话很经典。
　　林海峰在之间从罗菲菲的领口处也看到了她衬衣里的波涛汹涌，那景象实在是至极，因为他的手在动的时候，那衣服底下的圣女峰也在动，从上面看到的那一小片沟壑也在跟着推波助澜了。
　　被一阵抚撩的罗菲菲，终于把手主动的从林海峰的腰上搂了过去，全身心的贴在了他的身上。
　　没有一点征兆，林海峰一偏头，吻住了怀里美女的唇，并在瞬间吸出了她的丁吸咂着。
　　“嗯唔……”从罗菲菲鼻子里发出来的那种快乐低吟十分撩人的传到了林海峰的耳朵里。
　　他的手更加大胆起来，但他一点也没有加大力量，只是扩大了他抚撩的范围，从这一团酥软上移到了另一团硕大上，再从另一团移回来，那种情意绵绵的抚撩最让女人尤其是初经男女之事的女孩兴奋得很快。
　　初次接吻的罗菲菲，很快掌握了亲吻的技巧，她那被吸咂着的舌已经很主动的向林海峰发起了狂风暴雨般的反攻，不再被动的她，双手也开始在林海峰背上一阵乱抚。
　　如此场合得暧昧下，林海峰只觉裤子里得凶器胀了起来，硬硬的顶在了罗菲菲平滑的小腹之上。
　　“海峰哥，我喜欢你。”罗菲菲在激动与恍惚之中说出了自己的心里话，这句话她早就想说了，特别是再见到林海峰，她时时刻刻都想这个男人。
　　林海峰只以热烈的吻回应着她，他的手已经无法按在她的圣女峰上，只得抽出来，抚到了她的腰上，进而起了她那如两瓣西瓜一样浑圆的股瓣来。
　　干柴遇烈火，可以形容此时的两人，看着一脸羞红面堂的罗菲菲，林海峰异常激动的将她压倒在了沙发上，看着黑丝袜包裹的双腿，他俯向后退着，双手在罗菲菲的腿上，轻敲着。
　　“嗯……”罗菲菲轻声娇吟着。
　　她没想到，自己会有一天这么被一个男人压伏在身下，而且这个男人还是有妇之夫。
　　看到林海峰的双手掀开了自己的套裙，罗菲菲赶紧伸手想遮羞，却被林海峰制止了。
　　“我看看。”
　　“那里有什么好看的。”罗菲菲娇真笑道。
　　林海峰抬头猥琐的笑道：“都说女人有两张嘴，一张横着看，一张竖着看。”
　　听到他的话，罗菲菲娇笑嗔怪道：“流氓，人家下面的怎么叫嘴。”
　　虽然林海峰说的话很猥琐，但是罗菲菲听来，只有好笑，去没有半点让她不好意思。
　　“怎么不叫嘴了，这上面的嘴可以吃东西，下面的嘴也可以吃东西啊。”林海峰认真的说着，眼睛已经落在了罗菲菲的小裤裤上。
　　罗菲菲是个很懂时尚的女人，而且从着装上可以看出她得大胆，那是一件丁字豹纹得小裤裤，几乎只是一条线勒进了她得粉缝里，还有些晶莹的热液，已经冒了出来。
　　林海峰伸手按了按，便是一股股得热液向外流出，这么多，可以显示出，罗菲菲是个很旺盛的女人，一旦开发得当，日后定然是个随传随到的主。
　　“唔……海峰哥，你那样，人家难受死了。”罗菲菲娇喘着，捂住了脸，她很害羞，自己的羞处在男人得眼睛下注视，而且还被用手挑撩着。
　　没有听到回声，罗菲菲睁开了眼，一看，林海峰正趴在沙发的尽头，脑袋在自己腿根处，双眼也瞧向了自己。
　　林海峰笑着说：“我要和你下面得嘴接吻了。”


正文 第95章 办公室激情（二）
　　看着男人的脑袋伏趴在腿根，啧啧有声的吸允着自己的粉缝，这种特殊服务，让罗菲菲浑身抖动，心里也对林海峰的爱意又升高了一层，虽然他结过婚，但是现下社会，只要有爱，就算没那个红本本，照样可以做夫妻。
　　好一会的舔撩，林海峰满足的抬起了头，嘴上还粘着罗菲菲分泌出来的热液。
　　只见他双手向上，整个人也弓了起来，看着满脸晕红羞怯的罗菲菲，林海峰轻声笑道：“我要你。”
　　一句话如此简单，但是罗菲菲却有所顾忌的指了指办公室的门，娇声道：“万一有人过来找我。”
　　林海峰笑了笑，起身把门从里面反锁上，再回来时，罗菲菲竟然把套裙恢复了平整。
　　“还是不行，海峰哥，我会多把自己给你，但是这里真的不方便。”罗菲菲坐起身，脸上带着些不舍的说。
　　坐在她得身边，林海峰拉过她得手放在了自己得裤裆上，挑眉道：“那可不行，我都硬起来了，憋坏了，怎么办。”
　　只觉手心被硬物触到，罗菲菲想抽回，却又握了一下，那就是男人的凶器，好大，好硬，她暗暗暗叹着。
　　“那我用手给你弄出来，好吗？”罗菲菲眼神低下，看着那裤子顶起得，轻声说。
　　林海峰摇了摇头，直接说道：“当然不可以了，我就要在这里把你就地正法。”
　　嘴上说着，林海峰突然起身，抱住了罗菲菲的两条小腿，猛地一掀，让她整个人蜷在了沙发上。
　　套裙被撸到了腰间时，林海峰粗鲁的一手拉住她的丁字豹纹小裤裤细带，只是轻轻一拉，细带断裂，豹纹小裤裤立刻被瓦解掉了。
　　“海峰哥，你真坏啊。”罗菲菲柔声说道，她那俊俏的脸蛋上红晕还未消退，措不及防的被林海峰卸去了羞处的唯一阻隔，她知道自己逃不掉了，眼神里也燃烧着炽烈的期待之火。
　　林海峰解开腰带，迅速褪下了长裤，打开她得腿，赞美道：“菲菲，你真漂亮，是我见过很少有的美女。”
　　罗菲菲的红唇微微动了下，咬着嘴唇娇真道：“你要温柔点。”
　　听到她这么说，林海峰哪还犹豫，伏趴了上去，那硬硬得凶器很威武的顶在罗菲菲那平滑的小腹上。
　　林海峰慢慢低下了头，将嘴唇压在了她那两片充满渴望的红唇上。
　　滚烫的身体，灼热的唇，两人轻轻的吸吻着，吮咂着，舌轻轻的撩拨着对方，渐渐的，两人越来越激烈起来，拼命的吸咂着对方的舌，呼吸粗重。
　　在亲吻的空档，林海峰也解开了她身上的衬衣纽扣，直到最后一颗被解开，他双手才抄进了罗菲菲的束衣里面，在那硕大细滑的圣女峰上尽情的着着。
　　“啊……”罗菲菲禁不住陶醉的低吟起来。
　　被男人身上的味道熏的意乱情迷，罗菲菲细长的手指再也控制不住，冲动的握住了两人身体间那已经粗大无比的凶器，隔着布搓着撸动着。
　　许久的互相抚撩，林海峰直起身，双手放到了她得脖颈处，拉着衬衣向两边褪着，衬衣过肩，先是露出了她那两根明显的美人骨，继而是那的大片，当大半个圣女峰露出来的时候，林海峰忍不住得俯下了身子，在她那硕大而洁白的峰壁上吻了起来。
　　“好疼。”罗菲菲娇呼了一声。
　　林海峰撤回头一看，那被自己吸允亲吻的地方，已经出现了一块红印子，他笑着，帮罗菲菲把衬衣完全除掉，又伸手绕后，打开了她后面的纽扣。
　　束衣一松，罗菲菲那足有34D的硕大圣女峰，立刻跳了出来，解除掉束衣，林海峰双眼炽热的看着她硕大的两团上，两颗因为动情而挺翘起来的粉尖，迷人也不缺可爱。
　　看着可爱的小粉尖，林海峰低，把一颗粉尖含进了嘴里狂吸起来。
　　被如此挑撩的罗菲菲，娇呼着，一手握着男人的凶器，一手搂紧了身前男人的脖子，让他的脸贴进了自己的圣女峰沟壑里。
　　林海峰这时腾出一只手，向下移动，找到并探进了被黑丝遮掩着的粉缝里，手指立刻陷进了一片泥泞之中。
　　“唔……”罗菲菲浑身颤抖着，刚才是嘴，现在是手指，但是手指似乎根本满足不了自己。
　　林海峰的手指轻轻滑动时，罗菲菲这时拨开了他的手，握着他的凶器轻轻一拉。
　　“急了？”林海峰轻声笑道。
　　罗菲菲脸红红的，眼神迷离得看着林海峰，哀怨道：“在不进来，我就要被火烧死了。”
　　听到她这么说，林海峰脸上故意露出惊讶的表情，却又不失玩笑的说道：“可是我不是消防员啊。”
　　“你不是它是，让它进来，就能消灭我的火了。”罗菲菲也豁出去了，要是自己那里在得不到填补，她真的要被小腹里燃烧的火焰烧坏的。
　　看着湿泞不堪的粉缝，一张一合的吐着热液，林海峰半蹲着身子，环抱着罗菲菲的，凶器在那粉缝上研磨了几下，突兀的向前一顶。
　　“啊……”一声嘶吼从罗菲菲的喉咙里发出。
　　林海峰却没有停止，慢慢的往前靠着身子，将凶器全部扎了进去，并轻轻的晃动着，让凶器在罗菲菲粉缝里，可以更好的前进。
　　痛苦没有多久，罗菲菲感到一阵快意传遍了全身，怪不得很多男人和女人，都喜欢一起激情，原来造爱是这么快乐的事情。
　　她双眼看着林海峰，与他对视着，不禁撞击的她，更是浪叫起来，脑袋往后仰着，脸上的表情是在极度享受。
　　林海峰松开了她得腿，双手抓住了她得圣女峰使劲的搓起来，长拉快抽，丝毫没有怜香惜玉得意思。
　　疯狂的驰骋撞击，罗菲菲亦是忘我的哼吟，扭动着身躯，两条腿高高扬起，全身心放松的投入到和林海峰的这场爱战中。
　　只是她得初次，在十来分钟就已经狂喷，而林海峰也顾忌这里是市政办办公室，并未坚持多久，即是身子一阵悸动，对罗菲菲得爱意骤然喷出，洒进了罗菲菲的深处，那汩汩的热浪让罗菲菲差一点晕了过去。
　　许久的相拥休息，两人都穿回了衣服，半躺在沙发上的林海峰，惬意的拿起手里的地皮合同看了看。
　　“菲菲，你说这地皮我要建什么商场好啊？”
　　罗菲菲甜美得一笑，说：“这个我也不清楚，反正现在商场太多了，沃尔玛，易初莲花……”
　　林海峰摇了摇头，皱眉道：“我不想加盟，而是想弄个新牌子。”
　　对于商业运作，罗菲菲懂得很少，所以她苦笑了一下。
　　“其实我想，不如弄个度假村，只是怕妈不同意。”林海峰说出了自己所想。
　　罗菲菲点了点头，娇笑道：“当然可以了，她不会阻拦的，再说了，你有兰姨做后盾，我妈想管也管不了啊。”
　　“对了，是单身？”林海峰突然换了一个问题。
　　听他这么问，罗菲菲点了点头，一脸黯然的说：“早就离婚了，我妈是个女强人啊，她一直想找个和她一样作风的男人，所以啊，到现在都还没找到，多少年了，我很少见她会和一个男人说很多话。”
　　林海峰笑了笑，说：“那我是例外了。”
　　罗菲菲白了他一眼，脸上却一红，娇声道：“你不会把我当成我妈妈吧。”罗菲菲会这么说，是因为林海峰的手竟然钻进了自己得裙子里，又开始在她丁字豹纹小裤裤边上胡作非为起来了。
　　“呵呵，你和妈都一样，大美女。”林海峰完全是一种沉醉状态，虽然还看着合同，但是心根本不在合同上。
　　罗菲菲瞪着他，娇嗔道：“你了解我妈妈干嘛，跟你说哦，可不许打她主意，除非她自愿。”
　　林海峰放下文件，放在罗菲菲裙里的手指从她的丁字豹纹小裤裤的一侧迂回进攻了起来。
　　“你……又来……”罗菲菲两座圣女峰剧烈的起伏着，娇怨的看着林海峰。
　　像个孩子一样，林海峰的脸贴在了她得前身，脸和衬衣里的酥软圣女峰轻轻的摩擦着，时而他会把嘴唇贴上去，隔着那衣服在那微微峭立起来的小粉尖上两下，弄得那衬衣上都留下了他的湿唇印。
　　“再来我就不客气了哦。”罗菲菲两条手臂慢慢的如蛇一样缠住了林海峰的脖子。
　　“知道我为什么打听妈的事嘛。”林海峰的手指上突然伸进了一些。
　　“嗯，不知道……”罗菲菲的声音都抖动起来了。
　　林海峰轻笑道：“猜猜看。”
　　罗菲菲不依道：“因为你坏……想欺负她。”
　　“错。”林海峰抬起头，嘴贴在了她那透明的耳垂上轻轻的舔着，罗菲菲浑身上下都酥软了起来。
　　“我只是想了解一下她，然后和她成为朋友，你也看到了，她每天都在笑，但是心里一定很苦，一个没有男人在身边的女人，日日夜夜都独守空房，那滋味不好受。”
　　随着林海峰的语气加重，他手指也加重了力气，突然前进了一截。
　　罗菲菲娇哼了一声，直白道：“那你就泡她，把她变成你的女人。”
　　当这句话出口时，罗菲菲才发现林海峰的手停了下来，她后悔，但是却不明白，自己怎么连这样得话都说的出口。
　　看着林海峰站起身站在自己面前，罗菲菲一怔，脸上露出了疑惑。
　　“菲菲，我要你的嘴。”林海峰说着，把裤链拉了开，掏出了又硬梆梆的凶器。
　　罗菲菲刚才只顾和他激情，还没仔细看过男人的凶器，现在看上去，她一阵恶心，这硕大的蘑菇头，和表露青筋如婴儿手臂般的凶器，竟然是这个样子，怪不得女人都会说，男人的脸和下面的东西，是不成正比的。
　　她先是迟疑了一下，伸手捏住了眼前的凶器，张启嘴唇，闭上眼向前靠近，把整个凶器立刻吞在了嘴里。
　　林海峰俯视着罗菲菲得脸蛋，她得两腮，因为自己巨大的凶器填充，而鼓得高高的，似乎很不适应吞凶器，她不知道怎么办，只是轻轻的用舌啜着吸着。


正文 第96章 奖励香吻
　　世元公司得副经理室内，江兰坐在老板椅上，把玩着手中的签字笔。
　　看着江兰，苏小雨脸上现出了忧伤，她最深爱的江兰，爱上了男人，她曾经跟自己的山盟海誓，也变成了泡影。
　　“我已经决定了。”苏小雨很坚定的说。
　　江兰脸上毫无表情，看着桌子上的辞职信，摇了摇头，说：“小雨，你跟我三年了，是我对不起你，我不会因为我特殊的爱好，而剥夺我自己做母亲的权利，所以……”
　　“不用说了，兰姐，你有追求幸福的权利，我苏小雨算什么，只能算是一个过客罢了。”苏小雨简单说道。
　　她要辞职，江兰没有挽留，住就因为林海峰，江兰也无法挽留，因为她不想看到苏小雨搅了自己和林海峰之间得爱情，一边是相识相处三年的苏小雨，一边是才不久的林海峰，她毅然抉择，选了林海峰。
　　签好了字，盖了章，江兰才说道：“我会给你多加半年工资，算是我对你的补偿。”
　　苏小雨看着江兰，幽声说：“兰姐，我不需要什么钱来补偿，我只有最后一个愿望，希望你能答应我。”
　　“什么愿望？”江兰一脸的疑惑。
　　探着身，苏小雨脸上露出晕红，娇声道：“在和我做最后一次。”
　　江兰拒绝道：“不，这里是办公室，不可以胡来。”
　　“我们以前都是在办公室里，为什么现在不行，难道我最后一次，你都不愿意给我吗？”苏小雨哽咽的大声喊道。
　　但是她得呐喊，根本没起到任何作用，江兰眼神里只有淡淡的神情。
　　看出了她眼神所表达得含义，苏小雨突然绕到桌后，哀求道：“兰姐，最后一次，求你了，让我有个美好的回忆好嘛。”
　　看着这个自己曾经深爱过的女孩，江兰伸手环住了她得脖颈，低声道：“小雨，不是我不答应你，而是我已经不是以前的江兰了，你能给我得，已不能让我满足，懂吗？”
　　苏小雨撤回头，看着江兰那充满诱、惑的小嘴唇，她不想就这么离去，突然狠狠的亲了上去，江兰躲闪不及，被她亲了个正着，但是嘴唇接触只是刹那，江兰躲开了，可是苏小雨疯狂的雨点式亲吻，在她脸上脖子上到处留下痕迹。
　　被她这样霸道的挑撩，一股触电的感觉让江兰脑袋嗡嗡直响，她确实很喜欢和苏小雨在一起的日子，虽然两个女人只能互相慰籍，而不能满足对方，但是反而却有着一种男人带不来得刺激。
　　“就这一次。”江兰娇声说了句。
　　苏小雨红着眼激动道：“兰姐，谢谢你。”
　　说完话，苏小雨与江兰对视，又亲吻在了一起，江兰也主动吐舌，与苏小雨嘴里的舌不停的打着转拧在一起，津液在两人的嘴里来回穿梭着，两条软舌如两条小蛇在那里欢快的嬉戏着。
　　亲吻了片刻，苏小雨才感觉到江兰恢复了往日的激情，她两只手正在向上攀爬，竟然到了苏小雨的圣女峰前停了下来，很粗鲁得抓住了苏小雨藏在衬衣里的两团硕大。
　　一阵阵酥麻快意传遍全身，苏小雨和江兰不知有过多少次这样的交锋，但是这次不同，这或许是最后一次，江兰似乎也在珍惜这一刻离别前的温存，她的双手很大力的揉抓，让苏小雨不禁低吟了出声。
　　良久之后，江兰撤回了头，脸红红的舔着嘴唇溢出的口液，妩媚一笑说：“小雨，你得两团还是那样有弹力。”
　　她的手还抓着苏小雨的圣女峰，只是按在上面并没继续动作，苏小雨迷离的双眼，一脸的享受，她已经很久没和江兰这么亲密无间的在一起了。
　　“兰姐，我要吃你得。”苏小雨蹲下了身说道。
　　江兰娇笑了一声，随即解开了自己衬衣的纽扣，并把自己得束衣拉了上去，足有36D的硕大圣女峰之上，两颗挺翘的小可爱，呈现在了苏小雨的面前。
　　她吞了口唾液，双手随即掌控住了江兰得硕大，手心传来熟悉的柔软，让她很是激动，开始慢慢的搓动了起来。
　　可是像她这样轻柔的动作，江兰是不会满足的，只是苏小雨很珍惜这最后一次，所以才会这样轻抚，她希望时间可以定格下来，那样她就会永远拥有面前的女人了。
　　“嘟嘟……”
　　正准备吸允眼前江兰的圣女峰时，桌上的电话响了起来。
　　江兰赶紧整理了下衣服，看着悻悻得苏小雨，露出了歉意得神情。
　　“喂……”江兰接起了电话。
　　只听电话那头响起了一个激动的声音。
　　“老婆，在哪呢，我拿到一块地皮了。”
　　江兰一听是林海峰的声音，平稳了下心情，看着苏小雨，对着电话筒说：“什么地皮啊？我在办公室了。”
　　林海峰的声音又响起：“那我去找你，见面再说。”
　　一阵盲音，江兰卡上了电话。
　　苏小雨站起身，对着江兰鞠了一躬道：“兰姐，我走了。”
　　“等等，小雨，如果你想和我在一起，就不要走好吗？”江兰急道。
　　回头看着江兰，苏小雨有些惊喜，但是很快又摇头苦笑道：“你都有了林海峰了，还需要我做什么。”
　　江兰上前拉住她得手，娇声道：“好小雨，我舍不得你，如果你留下来，我们照样向以前那样，但是我希望你也像我一样，找个男人。”
　　“我才不呢，我看到男人就恶心。”苏小雨不屑道。
　　她喜欢女人，是由来已久的事了，已经到了根深蒂固得地步，江兰想了想，用语言刺激道：“那你就眼睁睁看着我被林海峰从你身边抢走。”
　　苏小雨抬头看着江兰，不明白她话里的意思，但是仔细一想，对啊，自己会失败，原因很简单，就是因为江兰有她做母亲的追求，但是林海峰不一样，他得花心，苏小雨可是见识过得。
　　报复，一个念头在苏小雨脑海里瞬时产生了，她要报复林海峰，她要想尽办法让林海峰离开江兰身边。
　　如果自己离开了公司，又谈何报复抢走自己心爱女人的林海峰，想了想，她点了点头，故作不舍的说：“兰姐，我也不想离开你，只要你答应我，和我关系还像以前那样，我……我不会干涉你和他在一起了。”
　　“这就对了嘛。”江兰笑着，转身拿起她得辞职报告，立刻撕了个粉碎，扔进了垃圾桶里。
　　这时响起了敲门声，江兰喊道：“请进。”
　　看着进来的是林海峰，苏小雨站在了江兰身边，虽然两人极力想掩饰，但是眼尖得林海峰还是看到江兰脸上的红晕，和那上衣扣错了得纽扣。
　　“有什么好消息要告诉我啊？”江兰给林海峰倒了杯水，才出声问道。
　　坐在沙发上，林海峰轻声笑道：“把你纽扣扣好再说。”
　　江兰低头一看，脸上顿时唰的一下变成了桃红色，刚才自己太激动了，竟然扣错了纽扣，她只是笑了笑，扣好纽扣，娇笑道：“下午累了，就在沙发上睡了一会。”
　　她得解释是徒劳的，林海峰也看到她眼神向自己传递的信息，显然这个苏小雨和她在办公室里，搞了什么见不得人的事。
　　“看看这个。”林海峰从随身的背包里拿出了一小沓文件递给了江兰。
　　江兰立刻看了起来，只是看了一眼，她就露出了惊讶，颤声道：“这……这地皮怎么会被你拿到手？”
　　苏小雨一直站在办公桌前，看到江兰这么激动，走了过来。
　　林海峰翘起二郎腿得意道：“我自有我的办法。”
　　“这块地皮不知道多少地产公司都在争抢啊，竞标价格一定是天价，我们公司上哪拿出这么多钱啊。”江兰摇了摇头说道。
　　苏小雨接过江兰手里的文件看了看，脸上同样露出了惊讶。
　　因为浦东新区南边还是未开发的地区，多是废旧工厂，所以有着将近八万倾得地皮，政府说要寻求私人商业合作，整个上海甚至整个国内，所有得地产公司都看中了这块地皮，而且地皮早在上年就开始公开投标了，到了现在，谁也不知道哪个公司竞标到了这块地皮。
　　两个女人都是看着林海峰，要他给个解释。
　　林海峰笑道：“地皮得钱不是问题，主要是我们要在这地皮上建什么，所需要用的资金才是大问题。”
　　江兰坐在了他身边，娇声道：“虽然公司资金不多，但是我要集齐所有资产，在那块地皮上，建一个大商场，还是足够的。”
　　“我估算过，就算建商场，也要投入十个亿左右。”苏小雨这时也说道。
　　林海峰挠了挠头，十亿啊，这哪是小数目，但是江兰脸上的表情，显然是她能拿得出来，这当然也要归功于耿超，他一定在死后，留下了一大笔财产，而江兰是他挂名的老婆，自然继承了他所有的资产。
　　想到那笔钱都是邪路子来的钱，林海峰提议道：“这样吧，我们只兴建商场，然后招租，这样可以减少投资，甚至可以卖出一些不重要的摊位。”
　　苏小雨平静道：“只建商场的话，我想要是建成，应该是世界第一大商场了。”
　　“嗯，小雨说的没错，这也只是设想，要是建了这么大商场出来，在卖不出去，可要亏大了。”江兰有些苦笑的说。
　　她虽然做了几年经理，让她管理还行，商业上的运作，她是十分不在行。
　　林海峰摇了摇手，笑道：“那就不用你操心了，一切都有我呢。”
　　江兰看着这个神奇的男人，不管他是怎么得到这块黄金地皮的，她都认为，林海峰是个很有头脑和野心的男人。
　　“你要什么奖励？”江兰突然问道。
　　林海峰一怔，看着江兰。
　　这时江兰凑近他，在他脸上亲了一口，说：“感谢你为公司所做的一切，奖励一个香吻给你。”
　　苏小雨看到江兰亲了林海峰，撇嘴道：“哎呦，我还在这呢，咱能不能顾及点影响啊。”
　　“影响什么啊，我的男人，亲一口都不行啊。”江兰故意说道，眼神也冲着苏小雨眨了眨。
　　“哎，你们亲热吧，我出去了。”苏小雨娇笑着走出了办公室。


正文 第97章 白燕、岳母
　　办公室里，林海峰交代着自己所想的一切，让江兰负责找人设计商场的建设，本想和她好好温存温存，但是想到家里人不知道是不是已经安全回家了，他也只好先行回家看看。
　　到了家里，林海峰看到屋里又围坐了一群女人，虽然这是个特殊时期，但是却也有好处，那就是每天家里都有美女光顾，本不是很热闹的家，也被这些女人得来到，而变得热闹非凡。
　　“哥哥，你终于回来了。”梁薇第一个起身，走到了林海峰身边。
　　林海峰笑道：“玩得开心嘛。”
　　梁薇挑眉道：“我只是保镖罢了，有什么开心不开心的。”
　　她得说话声很小，显然是怕方被霍嘤咛她们听到。
　　“下次我专陪你逛逛。”林海峰有些歉意，虽然这个梁薇，是自己名义上的义妹，而且算是自己的下属了，可是她得一切，林海峰根本管不着，也没有理由去管。
　　梁薇摇了摇头，娇笑道：“我可没这个福分，看着这么多美女，我都替你头疼。”
　　“爸爸，我今天和嘉敏一起玩了过山车，你不在家，要是你在就好了。”林思思从楼上下了来，看到林海峰，立刻跑了过来。
　　抱着林思思，林海峰刮着她得鼻梁，轻声道：“我在有什么好得。”
　　林思思嘟起嘴，娇声道：“那我就不用害怕了啊，在爸爸怀里坐着一起玩过山车。”
　　看着其他女人，林海峰也没个地方坐下，只能悻悻的上了楼。
　　刚到楼上，林海峰就听到两个人尾随这自己上了楼，回头看去，原来是梁薇和王媛，这两个女孩是威虎的义女，同时也已经被威虎分配给了自己，作为帮手来用。
　　“海峰哥。”梁薇走到他面前，娇呼了一声。
　　林海峰撇嘴笑道：“叫的这么亲昵，没好事，说吧，威虎前辈让你们来找我什么事？”
　　进了屋，林海峰整个人很慵懒的躺在了大，梁薇和王媛跟着进了屋。
　　梁薇四处看着，惊叹道：“这么大的屋子，这么大的床，一定住了好几个吧。”
　　“当然，一张床睡了四个人。”林海峰笑着说。
　　梁薇和王媛对视了一眼，同时惊讶道：“你还有哪三个啊？”
　　林海峰坐起身，白了两个义妹一眼，嗤笑道：“我哪有那么好的福气，我老婆和我女儿，还有我丈母娘跟孩子大姨在这里睡，我在隔壁单独睡。”
　　“好了，你们该说说，今天为什么来找我了。”林海峰看两人笑而不语，知道她们在乱想什么。
　　梁薇脸上露出了认真的表情，娇声道：“呶，我干爹让我给你捎来得。”
　　看着梁薇从上衣口袋里掏出了一本泛着旧黄得本本，唰下扔给了自己。
　　接到手中，林海峰疑惑道：“这是什么？”
　　梁薇拉开门，娇笑道：“自己看吧，有很大用处的，对了，恭喜你，世元公司总裁，干爹说，要是觉得生意不好做，就打我电话说一声。”
　　两人走了，门也被带了上，林海峰这才低头看着手里的小手册，表皮上一个字都没有，当他翻开第一章时，才看到有碳素笔手写得字样，第一章几乎也是空白，但是最上面，却有四个手指甲般大小的字。
　　“双修神功。”
　　林海峰一阵苦笑，这威虎在搞什么鬼，为什么给自己这本双修神功的手抄本。
　　细细看了几章，林海峰阅读的津津有味，这简直就是古代版得手抄精品，讲述的是古代一个房术很厉害得男人，是如何在古代收服美女的，当然过程很简单，但是他的技巧和运用一些内功，与女人一起达到修心养身得成效，故而写下了双修神功这本书。
　　内功？内功可以延缓男人喷射的时间，可以在事后不觉得累，甚至三五天不闲着都不会感到精疲力尽，这是真的嘛……
　　合起了手抄本时，林海峰摇了摇头，是想不到威虎在打算什么，给自己这么一个古老的手抄本，寓意是什么，那古代人的技巧，演变到现在，还不是一样，如果返古技巧，还不如现代男女来得刺激。
　　傍晚，林海峰与家里人一起吃了一顿晚饭，还没想到今晚的归属，他的手机响了起来。
　　坐在餐桌上的几个女人，同时看向了林海峰。
　　他笑了笑，按下了接听键，并且改成了扬声模式。
　　“喂……”一个焦脆的女人声音在电话那边响了起来。
　　林海峰一听声音，立刻说道：“额，是岳母吧，我在吃饭呢。”
　　“谁是你岳母，我女儿可没答应嫁给你呢，今晚有没有空，我这里有个聚会，想找一个人陪着我去。”电话那头的女人娇笑着说。
　　答应了邀约，林海峰挂了电话。
　　凯斯一点醋意都没有，而是娇真道：“是不是白燕啊？”
　　林海峰点了点头。
　　他得女人，凯斯都知道，但是白燕和林雅诗，却从来没出现在家里过一次。
　　霍嘤咛娇声嗔怪道：“你啊，少在外面折腾，要是真能相处，都带回家，让我们都见见。”
　　“有时间再说吧，我先出去了。”林海峰说着，起身拿着外套走出了家门。
　　几个女人顿时议论纷纷，仙蒂尤其说的最露骨。
　　“海峰，一定是母女通吃了，那个白燕约他，估计晚上是别想回来了。”
　　霍嘤咛调笑道：“那可是，我家海峰最擅长这个了。”
　　她得话里有话，仙蒂当然听得出来，脸上一红，掩藏不住自己脸上得小秘密。
　　开源大宾馆门外，林海峰搭车早早来到了，与白燕约好七点半见面，而现在只是七点整。
　　他看到宾馆的门口，拉了一张条幅，上面写着上海慈善家霍启珊，举办私人聚会。
　　对于霍启珊，林海峰还是了解一些，是个很年轻的漂亮女孩，才二十四岁，就已经成为了国内首屈一指的大慈善家，同样，她得家世也很了得，上海四大家族，霍家为首，霍家之主霍刚也是国内排名前十得富豪。
　　白燕说的聚会，难道是这个霍启珊举办的慈善聚会，深知白燕是个很普通的女人，她怎么能和霍启珊认识呢。
　　正猜想着白燕和霍启珊之间的联系，一辆红色的保时捷敞篷跑车停在了林海峰面前得阶梯下，从车上缓缓走下了一个打扮时髦的年轻女子，只见那女子下车后，朝正驾位置得三十多岁男人，摇着手娇声说：“老张，晚点过来接我。”
　　“嗯，知道了，小姐。”男人点了点头，加大油门驶了出去。
　　林海峰见过有钱人，而且时下开保时捷的富豪多的是，看着穿着超短牛子裙的女子，上身一件几乎不能遮住她洁白也挤成沟壑的圣女峰，那女子转过身上楼梯时，看了眼在打量自己的林海峰，当两人要擦肩而过时，林海峰听到她向门口保安问了句。
　　“那门外站着的是来参加聚会的吗？”
　　保安随即摇头道：“霍小姐，他站在这里好一会了，没见要进来，好像在等人。”
　　“嗯……”
　　林海峰敏锐的听力，听到女孩脚步向着宾馆大堂里走了去，才回头看了看她得背影。
　　难道她就是霍启珊，来这里的霍小姐也只能会是她了。
　　“长得不赖。”林海峰笑着赞美。
　　陆陆续续，皆有很多人进出开源大宾馆，七点半整，一身紫色礼裙着身的白燕，才姗姗来到。
　　看到林海峰，白燕立刻快步走了过来，笑呵呵的说道：“对不起阿，迟到了一点。”
　　“没有，七点半整嘛，你很准时。”林海峰调笑道。
　　她白燕说出歉意的话，脸上却毫无歉意，这样的道歉，根本不诚实。
　　牵住林海峰的手臂，白燕娇笑道：“进去吧。”
　　“嗯。”林海峰点了点头，很绅士得被白燕挽着手臂进了大堂里。
　　随着人流进了电梯，林海峰低声夸赞道：“今晚你真漂亮。”
　　白燕腭首脸上露出了羞红得笑意，身穿紫色礼裙，裙口开叉很深，露出了她那傲人得圣女峰，深深得沟壑挤在一起，甚是吸引眼球，端庄大方的盘发和一脸的淡妆，使得平常就很光鲜亮丽的白燕，富有了一些妩媚。
　　好像是有熟人，白燕全程都未跟林海峰说句话，直到电梯停在十三楼，出了电梯，她才娇声道：“今晚你也很帅。”
　　“对了，这次聚会是谁举办得？”林海峰轻声问道。
　　白燕神秘的一笑，说：“到了里面自然知道，记住哦，不许你四处看，今晚美女可多了，你要是把我撂单，我就不理你了。”
　　林海峰轻笑道：“那你还敢带我来这里。”
　　“带你来，是对你有好处的，你不是接手了世元地产公司嘛，这次来参加聚会的都是社会名流，多认识这些人，对你公司发展很有利。”白燕一脸认真的道。
　　说着话，两人已经走到了一间包厅外，两个服务生拦住了两人的去路。
　　白燕这时从随身的LV包里拿出了一张请帖，递给了其中一个服务生。
　　“呵呵，白小姐，林先生，请进吧。”看过请帖，两个服务生立刻躬身做了个请的姿势。
　　进到里面，林海峰奇怪道：“他们怎么知道我姓什么？”
　　白燕嗤笑道：“傻瓜，这请帖上写着两个人的名字，一个是我，一个是你，他们当然知道你姓林了。”
　　“哦……”林海峰傻笑着点了点头。
　　这间厅不算大，足有半个足球场般大小，里面已经来了近百人，显然这次聚会的主人，影响力不小。
　　与白燕走到了一个偏点的暗角，林海峰笑问道：“现在可以告诉我，这是谁办得聚会了吧。”
　　白燕点了点头，从路过得侍者手里拿了两杯红酒，递给了林海峰一杯，娇声说道：“这次聚会是上海名流们的私人聚会，举办人是有名的大慈善家霍启珊，你一定在下面看到了吧。”
　　“是，下面有横幅写着她得名字。”林海峰点头道。
　　白燕接着说：“我公司的老总也是慈善家，她没有空来，所以让我代替她来了，一张请帖两个名额，我觉得来这里没什么意思，但是又不能不来，所以想到了让你陪我来。”
　　林海峰靠近白燕的肩膀，低声道：”让我来，是想我了吧。”说着，手已经绕到她身后的股瓣上，捏抚了起来。


正文 第98章 娇羞、女市长
　　白燕浑身一颤，连忙打开林海峰的手，娇嗔道：“别乱来，这里都是有身份的人，被人看到，要被笑话的。”
　　贴近她得身体，林海峰轻笑道：“那就找个没人得地方，我好想要你。”
　　“你个急色鬼，忍忍吧。”白燕伸手在他腿根的裤裆处拍了一下，转身向别处走了去。
　　社会名流的聚会，让林海峰很不适应，因为在这里，他只能算一个新人，看着别人都是站在一起聊天，到处都有熟人，而他只能看着白燕和别人打招呼，而不能找人聊聊天。
　　喝完了杯中红酒，林海峰本想出去透透气，刚到厅门口，迎面进来了两个女人，林海峰和她们对视一眼，脸上一怔，随即笑道：“这么巧啊。”
　　“呵呵，海峰哥，你怎么也围在这里啊。”罗菲菲娇呼道。
　　金蓉看了眼林海峰，没好气的说：“你又不是慈善界得人，来这里干什么。”
　　林海峰挑眉道：“那你金市长都能来，我就不能来了啊。”
　　罗菲菲看着两人又要吵起来，连忙插嘴道：“妈，正主来了，别闹了，被人看到，多不好。”
　　“金市长，欢迎欢迎啊。”一个妙龄女子迎了上来，随着她身后的也有好多人。
　　林海峰侧身站在了金蓉的身边，而这个与金蓉握手的女子，林海峰在宾馆门口见过。
　　“启珊啊，谢谢你多年来对上海市的支持，今天这场你举办的聚会，我要是不来，那怎么可以啊。”金蓉客气的笑着说。
　　怪不得罗菲菲说正主来了，原来这个女子还真是霍启珊，林海峰刚在想着霍启珊做慈善的目的，因为她得长相很妖媚，根本不像是一个乐善好施的人。
　　霍启珊讪笑了一声，看着林海峰，轻声问道：“金市长，这位是？”
　　“我是蓉姐的朋友，世元地产公司的新任总裁林海峰。”林海峰伸出手与霍启珊握在了一起，自我介绍道。
　　看到他这么自来熟，金蓉真是气得够呛，只是他都说了，自己要是说不认识林海峰，那对林海峰的打击可不小，而且金蓉也不会做这种伤人毁己得事。
　　“嗯，世元地产公司？是在上海吗？”霍启珊皱起了眉头，轻声问道。
　　听到她这么问，一旁的金蓉捂嘴笑了起来，罗菲菲怕林海峰出丑，赶紧在旁说道：“对，是一个小公司，但是在林先生的未来领导下，冲击地产界大公司，指日可待。”
　　她本想帮林海峰说话，但是这句话出口后，霍启珊身后传来了阵阵嬉笑声。
　　要知道这里的人都是上海的名流，要么是高官，要么是富豪，还有很多大型公司，在上海数一数二的人，林海峰的世元公司，在这里，几乎没有几个人知道。
　　“呵呵……”林海峰尴尬的笑了笑，心里却暗暗生恨。
　　这些有钱人都是眼高鼻子挺的人，要是他们知道自己在美国的皮毛公司，就不会在对自己露出轻蔑的眼神了。
　　现实就是这样，你有钱有势，别人立刻把你当佛祖供着捧着，要是你没钱没势，那就只能向斗败得公鸡，在别人面前抬不起头。
　　霍启珊也是个眼睛很活的女人，她虽然不知道林海峰和金蓉是什么关系，但是也看到金蓉对林海峰，似乎不是那么的熟络，笑着邀请着金蓉进了厅内。
　　此时的大厅里已经聚集了二百多人，厅门被关上时，霍启珊登步上了一个圆台上，灯光照耀下，穿着惹火，长相得她，立刻成为了焦点。
　　“欢迎各位来参加我举办的聚会，呵呵，我很感叹，每年一次的聚会，每年都会加入很多新人，我在想，要是社会上每个人，都像各位一样，那世界各处，就不会再有贫穷……”
　　听着霍启珊的讲话，林海峰悄声看着罗菲菲问道：“这聚会是干什么得？”
　　罗菲菲压低声音说：“每年上海都会有人举办慈善聚会，就是所有慈善家聚集在一起，聊聊天，互相认识认识，也没什么特别的。”
　　“这霍启珊很会做慈善？”林海峰挑眉道。
　　“也不算了，她家有钱，你应该听说过霍刚吧，霍家在上海就是一个标致，这霍启珊也是五年前开始慈善，其实是在为自己造势，这点谁都看得出来。”罗菲菲娇声说道。
　　听到这，林海峰算是明白了，来这里参加聚会的人，要么是已经步入了慈善界，要么是想加入慈善界，与霍家的慈善基金会，一起捐款，给需要帮助得人，而每年慈善捐得最多的霍家，虽然捐出去了钱，但是把霍家的名声也打响了，有了名声，他们霍家的生意自然会如日中天。
　　只是林海峰想不通，威虎也是国内首屈一指的有钱人，地产界的龙头老大，他也是上海人，但是来这里的，却没有他，也没听罗菲菲说，这里有威虎地产置业公司的代表。
　　霍启珊讲完话，金蓉作为这里最大的官员，也上台说了几句，象征性的语言简述，一连换了好几个，这时台下人群里出现了吆喝，与之刚才，霍启珊和金蓉上台讲话不同，这个上台的女人，还没走到话筒边，下面的男人就都尖叫，并拉起了口哨。
　　此时台上话筒前站着一个穿着黑色晚礼服的年轻女人，看起来年纪也就二十五六得模样，倒是一头乌黑的亮发，和一张标致的瓜子脸，一双会说话得水灵灵大眼睛，和她一身足以秒杀很多男人眼球的火辣身材，让林海峰看的入了迷。
　　“咳咳，海峰哥，咱能不能有点绅士风度，不就是个女明星嘛，至于看着这么入神嘛。”罗菲菲久久听不到林海峰说话，一转头看去，他双眼正盯着台上得女人直看着，就差嘴里流出哈喇子了。
　　林海峰收回眼神，嬉笑道：“我也不想啊，这女人漂亮啊。”他随即脸上露出疑惑，接着说道：“你说她是女明星？”
　　罗菲菲点头娇真道：“别跟我说你不知道，她可是红遍大江南北的甜蜜杀手柳思瑶，一首追梦，唱红了，现在进入了演艺圈，演过三部电影，每一部都很卖座。”
　　“柳思瑶？挺有印象。”林海峰努力回想，但是他根本对明星演艺，没有什么爱好。
　　睁大眼睛看着林海峰，罗菲菲惊讶道：“你是从外星来的吧，哎，都什么时代了，你连人家柳思瑶都不认识，要是让她知道你不认识她，她一定恨死你了。”
　　林海峰一脸不屑得说：“我不认识她怎么了，这不很正常嘛，再说了，她就是长得漂亮点罢了，估计也是靠特殊方式上位的，你懂得。”
　　看着林海峰眼神里的暧昧，罗菲菲很赞同的笑了笑，娱乐圈潜规则，那可是时下最流行的名词。
　　“对了，你怎么会来这里啊？”罗菲菲娇声问道，眼里尽是不相信林海峰也会被邀请来的意思。
　　林海峰指了指在不远处的白燕。
　　向那边看了看，罗菲菲一脸醋意道：“好啊，跟美女一块来的。”
　　一脸笑意的林海峰也不想解释，因为自己的为人，罗菲菲在了解不过了。
　　台上的柳思瑶讲话完毕，霍启珊又上了台，娇声喊道：“各位尽情放松吧，今晚属于我们的狂欢夜。”
　　被罗菲菲拉到角落，林海峰疑惑道：“什么叫狂欢夜？”
　　“就是慈善家们得一次聚会，在这里，你可以认识很多人，不用拘束，待会还会有舞跳。”罗菲菲一脸期待的说。
　　林海峰笑道：“我不会跳舞，还是在旁边看着吧。”
　　罗菲菲不依道：“别扫兴啊，我就要你陪我跳舞。”
　　就在罗菲菲亲密得伸手拉住林海峰的手臂上时，一个女人走到了两人的身边。
　　白燕笑眯眯的看着罗菲菲，又看了眼一脸茫然不知所措的林海峰，娇真道：“海峰，这位是？”
　　林海峰赶紧介绍道：“市政厅办公室主任罗菲菲小姐。”
　　“呵呵，我是海峰哥的好妹妹。”罗菲菲故意站在他身边，身体更是贴在林海峰身上，那双硕大的圣女峰在他手臂上磨着，完全的不理会白燕得眼神。
　　挠了挠头，林海峰朗声笑道：“对，她是我的好妹妹。”
　　白燕白了他一眼，很大方的跟罗菲菲握了下手，立刻走进了人群。
　　“不追上去？”罗菲菲小声道。
　　看着这个小妖精，林海峰嬉笑道：“你在身边，我哪也不去了。”
　　感到腰上被一只手揽住，罗菲菲本想抗拒的躲开，但是厅里得灯光突然一暗，变成了彩灯，还有很多人开始互相做伴，开始随着轻音乐跳起了交谊舞，她和林海峰本就在墙角，所以也只能任由他的手揽着自己。
　　“我们也跳支舞吧。”罗菲菲看着林海峰娇声道。
　　林海峰摇了摇头，笑着说：“要跳就在这里跳，我也不想去那边丢人。”
　　罗菲菲点了点头，双手环住了林海峰的脖子，脸贴在他的侧脸，娇羞道：“知道我今晚见到你第一感觉是什么吗？”
　　“不知道。”林海峰很简单的说着，双手不断在怀里美女的腰背上抚来拂去。
　　“我们有缘份啊，这是上天安排得。”罗菲菲低声娇笑道。
　　林海峰轻笑道：“你还信这个？”
　　罗菲菲轻吻了下他的脖颈，说：“你是上天赐给我的好男人，海峰哥，这辈子我都不嫁人了，就跟着你。”
　　“我也不会让你嫁人，你是我的女人，以后都是。”林海峰肯定的说。
　　撤回头，两人双眸对视，含情脉脉的情怀，在一刹那点燃了爱情的火花，这里没有人看过来，林海峰也大胆了起来，凑近罗菲菲得嘴唇，狠狠亲了一口。
　　而罗菲菲丝毫没有因为场合的限制，而拘谨，她也激动的回吻着林海峰，在这里与他偷情，那是一种很刺激的事。
　　就在两人忘我的激吻时，音乐声停，突然一声冷哼在两人身后响了起来。
　　“妈……”罗菲菲回头看去时，只见金蓉一脸羞红的怒瞪着自己和林海峰。
　　林海峰看到金蓉的表情，放开了罗菲菲，笑道：“呵呵，金市长，怎么没去跳舞啊。”
　　金蓉一脸得怒意，冷声道：“我去跳舞了，你好泡我女儿是吧。”


正文 第99章 黑暗中得暧昧
　　罗菲菲低着头，在没有什么话说，因为金蓉交代过自己，和林海峰保持点距离，就因为他是有妇之夫。
　　看着金蓉真的生气了，林海峰暗中对罗菲菲使了个眼色，看她向一边走去了。
　　林海峰凝视着金蓉，小声说：“怎么？吃醋了？”
　　“你……要是想难堪，我现在就给你难堪。”金蓉毫不客气的说。
　　她说的难堪，林海峰不懂也不想懂，倒是轻快得音乐又响了起来。
　　林海峰上前突然抓住金蓉的两手，笑道：“去跳个舞吧，要是不想被人乱想，就别拒绝我。”
　　金蓉被他硬拉着进了跳舞的人群里，但是她真不敢挣扎，这里知道林海峰秘密的没几个，而她就是其中一个，她深知林海峰是个什么事都做得出来，什么流氓话也说的出来的男人，所以她只能受控。
　　动感DJ的音乐大噪整个厅里，虽然没从跳过舞，但是林海峰却是个学习高手，加上他被赋予了蛇得能力，只看了身边跳舞扭动得样子一眼，立刻就照葫芦画瓢跟着扭动了起来。
　　有些拘谨的金蓉，也从没跳过这种热舞，而且她这个身份也不适合，只是被林海峰环住了腰肢，她想逃也逃不掉，时不时有身边熟人向她点头打招呼，她也不能在这么站着。
　　跳舞是女人的天分，就好像有些女人天生就会做饭补衣服一样，金蓉侧头不去看林海峰，摇摆的动作却是很自然，只是她得双手举起，腰肢左右的旋转起来，好像在转呼啦圈的动作一般，但是一身紧身裙装扮的她，此时却是很诱人。
　　渐渐得，灯光越来越暗，闪的也越来越快，金蓉任凭林海峰环着自己的腰，甚至他有点想占自己便宜，也被金蓉忽视掉了，因为此时她正背靠着林海峰，股瓣贴在了林海峰的前面。
　　“要是你动坏脑筋，我就把你给阉了。”感受到股瓣被硬物顶来磨去，金蓉昂起头贴近林海峰的耳朵大声的说着。
　　摸着怀里金蓉软软的腰肢，林海峰回应道：“这是男人的正常反应，要是我没有反映，那就说明你作为女人，实在是太失败了。”
　　金蓉一阵无语，只能暗骂：“这个坏蛋，趁机占我便宜。”
　　感受着屁股上硬物的来回摩擦，金蓉身体渐渐热了起来，阔别许久得感觉，和男人这么近距离的接触，也让她尝到了一种无与伦比的刺激，不但不抗拒林海峰硬物得顶磨，反而将股瓣向后顶了顶，与林海峰的动作迎合了起来。
　　如果有人细看，一定会发现两人的小动作，这哪是在跳舞，简直就是在隔着衣服在交合。
　　不知是不是在配合这狂欢之夜，厅内的灯光突然熄灭了，刹那间，金蓉被翻转过身，只觉嘴里突然被一条软软的舌侵入，她顿时脑袋一片空白，感受着那条舌的灵活探入。
　　他竟然敢在这个时候这么欺负自己，金蓉这才明白，色胆包天的定义，但是一切处在黑暗里，周围还有人大喊着快开灯，只是金蓉被林海峰亲吻着，脑袋一阵晕眩，竟伸出自己的舌与他的舌激烈的缠绕在了一起。
　　贪婪的品尝着金蓉嘴里香甜的津液，林海峰可以感到她此时很激动，那双紧贴自己前身的硕大圣女峰，正急促在晃动。
　　金蓉感受着林海峰的侵犯，但却丝毫提不起反抗，明明看到自己的大女儿和林海峰拥吻，她没有生气两人之间得关系，而是发自肺腑的吃醋了。
　　“我这是怎么了？”金蓉扪心自问。
　　只是处于爱情开始的女人，是不会知道，自己在爱情开始时，她所爱得男人到底是不是值得爱。
　　厅内还是一片黑暗，这时一只手在她小腹上轻抚了一下，接着向下移动而去，到了她得腿根处停了下来，大手肆无忌惮的抚撩，但是这一切，似乎都是那么的顺理成章，金蓉也没有任何的反感和反抗，裙子里的腿根处，已经渐渐泥泞不堪了起来。
　　“怎么了？这么大的宾馆怎么会突然停电呢。”周围还是有人在吵吵闹闹。
　　只是沉浸在被亲吻被抚撩的金蓉，反而因为周围都是人，而激动而热烈环住了林海峰得脖子，硬是往下拉着，嘴唇里的舌也是使劲的往
　　他嘴里一伸一缩的延伸搅动着。
　　良久两人分开了黏在一起的嘴唇，而金蓉看不到林海峰的表情，但是林海峰有着一双可以将黑暗当成白昼看的神奇眼睛，这也要归功于背后鹰图腾带来的神奇力量。
　　他可以很清楚的看到金蓉嘴边连着一条丝线，一直到自己嘴上，而她脸上的红晕和眼中的迷离，彻底的出卖了金蓉，这个女人动情了，她已经成为了自己可以捕到手的猎物了。
　　“你想灯亮吗？”林海峰咬着金蓉的耳垂压低声音说。
　　金蓉浑身一颤，娇羞道：“想。”
　　林海峰笑道：“为什么？你不觉得这样很好吗？”
　　“是很好，但是我更想看看你现在的脸上表情。”金蓉已经不觉得害羞了，她知道，这个男人的魅力，远远超乎了自己的想象，他对自己所做的一起，让金蓉没有抗拒的理由。
　　只听砰砰几声，厅里得灯光突然恢复了，闪亮如初，林海峰也在瞬间撤回了身，只是双手还在金蓉的腰肢上，显然没有人会察觉灯光会突然亮起来，竟有几对正在忘情的激吻着……
　　金蓉凝视着林海峰脸上的表情，可是他的眼睛没有看自己，而是看着厅门。
　　“怎么了？”金蓉轻声问了句。
　　林海峰拉紧她得手，低声道：“去，和菲菲站在一起，到角落里。”
　　金蓉不懂，他为什么让自己这么做，但是善于观色得金蓉，还是看出了林海峰眼神里要表达的意思，危险，那是一种人遇到危险才会露出的眼神。
　　“所有人都靠边站。”林海峰在金蓉离开自己身边的刹那，大吼了一声。
　　没有人听的话，而且都是奇怪的看着他。
　　甚至有人大笑道：“这个人发疯了吧。”
　　林海峰凶恶的眼神朝后面看去，立刻锁定了那个说话的男人，那个男人一看林海峰的眼神，吓得浑身颤抖，面色惨白，举起手指着林海峰，结巴道：“你……你是银魔……”
　　就在他话音刚落，嘭一声巨响，厅门两边门整个碎裂成了木屑，而紧接着，从外面走进了两个人。
　　这两个人长相倒是很普通，但是林海峰却很惊诧，首先进屋的男人，穿着一身白色得长袍，甚是奇怪，他得皮肤黝黑，一张圆脸上毫无笑意，走起路来慢吞吞得，但是他那双手臂，却占了他一米八身高的一大半。
　　另一个进来的，是个长相很俊的年轻男子，一身黑色的皮夹克，还带着棕色的墨镜，敞怀得他腰上还别着一把枪。
　　“哟，不错的场面啊，美女可不少啊。”后进来的年轻男子，尖声笑道。
　　而那个黑皮肤的男人，进来就把视线放在了林海峰的身上，一脸冷意的走到了林海峰身前的三米处。
　　这些慈善家何时见过这种场面，那厅门可是真正合木板得，一个人得有多大的力量，能把门踹到全碎，而且那个年轻男子有枪，更是让这些慈善家都吓的靠在了墙边。
　　林海峰始终如一的嘴角带着笑意，心里却暗叫不好，他了解过死神联盟里杀手的信息，这两个人，虽然在死神联盟里排名前五十垫底，但是他们完成任务的数量，比爱丽丝还要多，虽然里面有一些是没有什么发挥的任务。
　　印度阿三，印度人，号称长臂吃人猿，年纪三十岁，林海峰了解过，这个印度阿三实力很强，因为他的身体柔韧度好到了极点，就算把他脑袋扭个十八圈，他还能自动弹回来，而不死。
　　而另一个是韩国人，外号眉心杀手，朴韩俊，有着一手例无虚发得好枪法，他杀人有个独特的癖好，就是每一枪都会命中人的眉心，所以被送外号眉心杀手。
　　这两个人都是国际通缉犯，显然能来到这里，是因为他们跟踪了林海峰，想到自己家里人的安全，林海峰刚想打电话问个安全，朴韩俊突然举枪对准他，用很熟练的中文冷笑道：“林海峰，还是不要乱动的好，你家人都很安全。”
　　那个印度阿三明显不会中文，侧头对着朴韩俊说了几句。
　　朴韩俊接着说道：“如果你跟我们走，这里的人都不会有事，要是不跟我们走，他们得下场会很惨。”
　　“呵呵，我是我，他们是他们，就算你杀了他们，我也不会跟你们走的。”林海峰轻笑道。
　　见他这么说，身后立刻起哄了。
　　霍启珊是这次聚会的主办人，她看着林海峰得背影，联想到刚才有人说他是银魔，顿时想起了，前阵子上海闹得沸沸扬扬的银魔，难道就是这个帅气的年轻男人，那这两个看起来像杀手的人来，是为了他而来的。
　　朴韩俊举着枪对准了站在最边的一个漂亮年轻女子，说：“那好，我数到三就开枪。”
　　看到他指的人竟然是柳思瑶，林海峰是不认识这个女孩，但是引来他们的是自己，他又怎么会让柳思瑶受伤。
　　“一……”
　　“二……”
　　“三……”
　　当朴韩俊最后一声数完后，枪声响了，柳思瑶闭上了眼睛，她不敢躲也没有机会躲开，但是许久，她都没有感觉到子弹射击到自己身上，难道那个男人不是杀自己。
　　她睁开眼，却看到一个男人背对着她站在自己面前。
　　“海峰哥……”罗菲菲娇呼了一声，所有人都看到林海峰为柳思瑶挡下了那颗子弹。
　　朴韩俊摇头笑道：“组织上的信息没有错，你果然很厉害，为女人挡子弹，是个真男人，但是我看你能挡住几颗子弹。”
　　我没有听错吧，他为我挡子弹，这个男人为什么要为我挡子弹，柳思瑶懵了，她和这个林海峰又不认识，他怎么这么傻，柳思瑶眼里流出了眼泪，哽咽出了声。
　　林海峰回头笑看着柳思瑶，低声道：“傻女孩，我又没事，哭什么哭，要是害怕，就闭上眼睛。”


正文 第100章 少女芳心
　　柳思瑶看着林海峰脸上的笑意，他怎么会叫自己傻女孩，自己可是国内一线的歌手和演员啊，不知道多少男人得梦中，可是面前的林海峰，脸上只带着淡淡的笑意，看了她一眼，就转身看着那持枪的人。
　　林海峰嗤笑道：“死神联盟出来的杀手，竟然会用这么下三滥的手段。”
　　一声冷笑，朴韩俊几乎间接，一脸开出了两枪。
　　只是听声音，林海峰就知道两颗子弹的轨迹，一颗竟然是射向白燕的，而另一颗子弹则是奔着喊自己的罗菲菲射去得，两人之间距离足有六米。
　　这里所有的人都只是听到了两声枪响，完全的不知道子弹对准了谁，谁也没看到那持枪的男人对准谁，可是一刹那，林海峰动了，道道残影在所有贴墙而站得人眼前闪现。
　　残影归一时，林海峰一脸可去怖的看着朴韩俊，沉声道：“继续。”
　　只见他张开手心，三颗子弹全被他扔到了地上，清脆的子弹接触地面声响起，竟可让整个厅里得人都听见。
　　安静是最让人害怕的事情，没有一个人脸上是正常脸色得，朴韩俊手里的手枪，竟像梭子枪一样，对着一排人扫射了起来，噔噔噔得子弹迸出枪管声。
　　林海峰突然身形向前一窜，两条手臂突兀的伸展开来，猛得向前挥了一下。
　　“小心。”朴韩俊惊叫了一声。
　　瞬间，那白袍的印度阿三，已全身倒在了地上，噗噗几声，他和朴韩俊身后的墙壁上多出了七八个弹孔。
　　只是印度阿三丝毫没有事，而是仰身神奇的又站了起来，与朴韩俊对视了一眼，径直向林海峰走了过来。
　　车轮战，林海峰冷眼盯着印度阿三，这个慢吞吞得家伙，比朴韩俊还要恐怖，因为朴韩俊只会用枪，速度和准度快，但是他发现自己手枪对付不了林海峰，自然要让这个阿三来对付。
　　爱丽丝说过，这两个人是一个组合，印度阿三是瑜伽高手，更是捆缚术的顶级王者，谁要与他近身，就算有再大得力量，也很难挣脱他的捆缚术，而朴韩俊，则是一个捡现成的杀手。
　　知已知彼，则百战百胜，林海峰肯定自己实力要比他们其中一个强，但是要是两个人合起来，自己对付起来或许会艰难点，但是也不是没有把握。
　　在想着如何破解印度阿三的捆缚术时，林海峰亦然不能忘了朴韩俊，他或许杀不死自己，但是要是伤及到这里的无辜，那是林海峰不想发生，也不想看到的悲剧。
　　当两人距离不到一米时，谁都没有先出手，高手过招，破绽只要露出，一定会被对方抓到破绽，一击致命。
　　印度阿三冷声笑道：“你是我见过最可爱的对手。”
　　林海峰一怔，平静道：“但是我得可爱，只会在我女人面前表现，而你这个黑驴子，永远不知道我可爱在哪。”
　　原来他会中文，林海峰这么想着时，那边的朴韩俊却大声笑了起来。
　　“阿三，快收拾他，你得口头禅是不是要改一下了。”
　　看面前印度阿三脸上露出的疑惑，林海峰这才明白，这来自印度的黑驴子，只会说这一句中文，并且听不懂自己的话。
　　印度阿三转头对着朴韩俊叽哩哇啦的说了一句，林海峰见有机可乘，先发制人，对着他的后脑勺轰出了一拳，这是林海峰最重的一拳，他坚信自己这一拳，要是真轰在印度阿三的脑袋上，一定会把他脑袋变成西瓜一样，炸裂开来。
　　只是他错了，印度阿三也出手了，但是他得长手臂，就好像搅拌机一样快速旋转，缠住了林海峰打出的一拳，更如蛇一样灵活的盘在了他的手臂上。
　　感到巨大得阻力时，林海峰顿时一惊，想抽回手时，已经晚了。
　　印度阿三另一条手臂竟然这时缠住了他的脖颈，林海峰已经反映很快了，但是被缠住手臂的他，没有机会躲开他的缠臂，被硬生生缠住了脖子。
　　“果然很厉害。”林海峰暗赞了一声。
　　身形突兀的跳起，双腿猛地顶在了面前印度阿三的小腹上，势大力沉得一顶，林海峰只觉双膝盖，好像攻击到了棉花上一样，他惊惧的看到印度阿三的身体，竟然形成了九十度的弯曲，可是他的脑袋和，却还成正比例。
　　朴韩俊看到眼前的一切，冷声道：“林海峰，阿三的捆缚术，整个世界上没人能逃的掉。”
　　他在警告自己，还是在笑话自己，林海峰当然也知道，这印度阿三得捆缚术厉害程度，就是爱丽丝也难破掉他的捆缚术，但是只要和他之间有距离，就不会被他捆缚术牵制住。
　　只是林海峰太低估印度阿三了，比起死神镰刀来，他的实力亦然也很可怕。
　　还有一条手臂没被缠住，林海峰没有犹豫，在空中就打出了一拳，对着印度阿三的太阳穴轰了过去。
　　在这时，印度阿三突然侧身倾斜，竟扬起一条腿来，如手臂一样得灵活，快速捆住了他的手臂。
　　“天，那是……那是人能做到得嘛。”看到眼前激战在一起的两人，靠墙站着的人里，有人发出了感叹。
　　和他一样，其他人都震惊了，一个人可以把身体扭成一个团不厉害，但是把腿当成手用，在把身体并在一起，成为U字型，整个世界上，能有多少人做到。
　　感到全身被捆缚住，林海峰颈部得手臂也越来越紧，他喘着气，脸上被憋得通红。
　　然而一切并没结束，任凭林海峰怎么使劲，但是印度阿三简直就好像是一台捆绑机，就算林海峰有无穷的力量，似乎根本找不到点。
　　“一切都结束了，最后一次问你，跟我们走还是死在这，当然，你要准备死在这，他们也都要陪着你死，只要你答应跟我们走，我朴韩俊保证不杀任何一个人。”
　　对于他的保证，林海峰压根就不信，杀手都是无情的人，朴韩俊刚才敢对那些人开枪，足以证明他不是个言而守信得人。
　　听着印度阿三又说了几句，朴韩俊举枪突然射击，只听一声闷响，接着是一声惨叫，林海峰看不到，但是肯定得，有人受了伤。
　　“啊……”
　　那人惨叫着。
　　林海峰脸上狰狞的瞪着朴韩俊，冷声道：“住手。”
　　“跟不跟我们走。”朴韩俊再次问了一句，也再次抬起了枪。
　　只见他眯眼笑道：“这次我就不是打残他的腿了，打得是这里。”
　　见他手指着自己眉心，林海峰暴怒，这些慈善家都是为社会做贡献的人，虽然与自己没有什么关系，但是给他们带来厄运的是自己。
　　“对不起，我不喜欢犹豫的人。”朴韩俊说着，第二次扣动了扳机。
　　林海峰听到枪响，脸上青筋暴露，猛得大喝了一声，突然他与印度阿三的身体一起向后急退了去。
　　印度阿三只负责用自己的捆缚术牵制住林海峰，没想到他竟然还能仅凭一条腿移动，而且是带着自己的身体移动，印度阿三的视线被阻隔，根本不知道他此时动是要做什么。
　　只听朴韩俊大喊了一声，印度阿三立刻收回双手，但是他却看到林海峰狰狞的呲着牙，得到释放得双手拽住了他的肩膀，喀拉一声，林海峰得手指钻进了印度阿三的肩骨里，扣住了他的肩骨。
　　“给我去死。”林海峰冷喝一声，把印度阿三扔了出去，只听噗一声，一团血花在他脖颈处炸裂了开来。
　　整个过程不出三秒，朴韩俊并不意外林海峰的反映速度，他刚才都能用手接住子弹，就说明他的强悍，而朴韩俊很意外的是，自己合作了七年的伙伴，印度阿三竟然死在了自己的子弹下，他连任何反映都没有做得出来。
　　要是有准备的印度阿三，子弹根本不会击破他的皮肤，就因为瑜伽所练皮肤，可以完本的运转身体里的任何肌肉和皮肤结构，这一切也要算是林海峰的杰作，要不是他先废了印度阿三的双肩，断然也不能让他与子弹来个亲密接触。
　　“你，我要杀了你。”朴韩俊眼都红了，脸上现出凶恶，对着林海峰连开了五枪。
　　只是如刚才一样，林海峰这次站在原地，动都没动得接住了他的五颗子弹，喘着粗气得林海峰，犹如一头野兽的双瞳盯着面前得朴韩俊。
　　“是我要杀了你才对。”
　　看着林海峰竟然褪去了上身的衣服，赤着上身得他，一身完美的肌肉表现了出来，棱角有型，倒三角，八块腹肌，就算当今世界最好的健美先生，到了他身边，也要被他那完美的体格所比下去。
　　站在林海峰身后的所有人都看到了他背后的纹身，那是一幅很奇怪却很惊骇的纹身图案，五种野兽的头首围成一个圆圈，而里面却是一条似是虫子的图案。
　　“他好厉害啊。”柳思瑶挑起了眉，长这么大，她从没见过这么强悍的男人，而且为自己挡了子弹，年轻的柳思瑶，此时是心联系着林海峰，替他暗暗祈祷着。
　　朴韩俊大笑道：“哈哈，神经病……”
　　在他笑声还未止时，林海峰的身形突然动了，只见他双手撑地，竟然好像一头草原上奔袭的猎豹一样，眨眼间到了朴韩俊的面前。
　　“噗噗……”
　　一连串的子弹声响起，朴韩俊清楚的看见，子弹落在了他的肩膀上和眉心上，但是他惊骇得发现，子弹除了给林海峰身体带来一些摩擦的白印子之外，竟然连他的皮肤都没破开。
　　与此同时，林海峰双手突然环住他的腰，肩膀顶着他一直向早就破碎的厅门冲了出去，只听几声哀嚎，外面安静了下来。
　　“妈……”厅里也很安静，罗菲菲看着震惊的金蓉，颤声喊了一声。
　　金蓉这才回过神来，好像做了一场梦一样，她看着周围的人，想了想，冲着霍启珊招了招手。
　　到了金蓉面前，霍启珊惨白的小脸，担心道：“市长，我……也不知道会出这档子事……”
　　摇了摇头，金蓉小声道：“这事不怪你，也不怪我，要怪就怪林海峰，但是今晚的事，务必当作没发生一样，如果有人把这里的事说出去，后果不堪设想。”


正文 第101章 大明星柳思瑶
　　金蓉的警告，对于这些受惊的慈善家，无异于是最有用得，霍启珊传达着金蓉的意思，虽然这些自己请来的慈善家，很多都被吓瘫了，但是他们有的经历过，有的看到过，死人很正常。
　　场面还是很混乱，因为林海峰还没回来，罗菲菲和白燕几乎同时向着厅门那边跑了过去，人刚到门口，就看到了有人回来了。
　　“海峰……你没事吧……”几乎是同时，两个女人异口同声得问道。
　　肩扛着朴韩俊尸体的林海峰，摇头苦笑道：“事大了，我全身都疼的很，待会回去，谁帮我按按啊。”
　　他这时候也能开出玩笑，是罗菲菲和白燕不敢相信的，这个男人今晚的表现，亦让她们对林海峰的爱，更加深了一层。
　　把朴韩俊得尸体扔到了印度起阿三的尸体旁，林海峰沉声看着面前所有的人，说：“我想今晚得事，这里的人都知道，但是我不想有人把今晚得事泄露出去，不然后果会和他们一样。”
　　威胁，赤果果的威胁，但是林海峰的威胁，比之金蓉的警告，更有作用，谁都看到了林海峰得厉害，谁敢说出去半点今晚的事，那下场可能比这两个杀手死的还要惨。
　　走到林海峰身边，金蓉轻声道：“这怎么处理？”
　　“我的身份不怕泄露，但是他们还会再派人来杀我，所以这两个人的尸体，你帮我找路子运送到美国，具体地址，我会通知你。”林海峰压低声音说。
　　运送尸体去美国？金蓉皱起了眉头，她可以做到，但是林海峰为什么要这么做，还没来得及问，林海峰已从打开得窗户跳了出去。
　　这可是十三楼啊，所有人都惊骇得围在窗户口，但是外面哪有林海峰得身影，有灯光照耀，下面全部都如白昼一样，要是林海峰往下跳，一定会看到他的人。
　　柳思瑶凝眉看着林海峰消失在了这里，脸上本来惨败的表情，亦变成了一副娇红得模样。
　　安排着人慢慢离开这里，装作什么都没发生一样，厅里仅剩下了连同霍启珊在内五个人，知道金蓉和罗菲菲和林海峰关系不一般，霍启珊也没让她们先走，而是走到了柳思瑶面前。
　　“思瑶，让你受惊了，你先回去吧。”
　　柳思瑶摇头苦笑道：“没什么得，我和你一起走吧。”
　　霍启珊看她眼神的坚定，点了点头，因为柳思瑶和她是很好的朋友，她留下来，霍启珊也能安心一点，不惧怕两具尸体给自己带来得恐惧。
　　金蓉拨了一通电话，才看着留下的霍启珊，凝声道：“启珊，你和她们两个先离开这，这里有我和菲菲就行了。”
　　“那怎么行呢，我要陪你一起走，你可是市长，要是他们不被安全运出去，我可不放心，况且我还想通过金市长认识认识银魔。”霍启珊娇声说道。
　　罗菲菲压低声音道：“他得秘密，还希望启珊你能保守。”
　　霍启珊点着头说：“那是自然的，我可不想他夜里找上我，只是我很羡慕他，竟然拥有普通人无法拥有得异能。”
　　异能，这个名词一出口，白燕和柳思瑶脸上都现出了惊骇。
　　世界上早就传出有异能人的传说，只是没有人相信罢了，而有人解释那是人类的潜能，遇到一些事爆发了潜能，而发挥出了普通人无法做到的事情，像白燕和柳思瑶，根本不信异能人之说。
　　“对，林海峰是异能人，但是也是因为他有异能，才引来杀手对付他，你还是少接触他为妙。”金蓉提醒着，心里也在为林海峰担心。
　　今晚出现得这两个杀手简直就是疯子，和林海峰一样，毋庸置疑，他们也是异能人，只是异能得力量，比林海峰要差，不然今晚死的就不是这两个杀手，而是林海峰和这里所有无辜的慈善家们。
　　十分钟后，金蓉叫来的人，将两个杀手尸体装入袋子，向没事一样运出了宾馆，而霍启珊也用钱摆平了，自己包厅里留下得打斗和枪弹痕迹，一切事情仿若没发生一样。
　　与霍启珊同车回家时，柳思瑶低声在她耳边问道：“启珊姐，那个男人真是异能人吗？”
　　看了眼前面的司机，霍启珊笑了笑，说：“是，据我了解，世界上有很多这样的人，但是向他这么厉害的，我是第一次见到，怎么，你也对这个有兴趣？”
　　“不……不是，因为他救了我的命，所以我想感谢他。”柳思瑶低下了头，脸上显出了娇羞的红晕。
　　霍启珊轻嗯了一声，说道：“晚上去我那住吧。”
　　柳思瑶嗯了一声，她得家在浦西区，这么晚自己回去，霍启珊一定不会放心。
　　到了霍启珊自己的豪宅，司机开车走了，霍启珊立刻带着柳思瑶进了家门，全身心放松的趴在了沙发上。
　　“洗澡去二楼，我要睡会。”
　　见她不雅的趴在沙发上，柳思瑶知道她不是困了，而是被晚上发生的一切搅得，精神紧张，人才会产生很倦得状态。
　　按着霍启珊所说，柳思瑶找到了洗浴室，当走进洗浴室时，她被惊呆了，这足有五十平米的空间竟然只是个浴室，只见一个可以容纳下五人得小池子，在池边还放着一张水床。
　　里面应有尽有的一切高科技，都是柳思瑶从未见过得，那水池里的水还是温热得，感叹着，柳思瑶解除了身上的衣服，赤身下到了池子里，舒服的享受着水的温度所带来享受。
　　她虽然是个红遍国内的女明星，但是比起家财万贯得霍启珊来，她得那点家底子，连霍启珊一年挣得都比不上，但是霍启珊却是个很喜欢交朋友得人，所以柳思瑶也成为了她得闺蜜。
　　一夜几乎连一刻都没安稳，柳思瑶没有做恶梦，只是一直脑子里，想着那男人对自己回头得笑意，傻女孩，我没事，要是怕就闭上眼，这句话一直回荡在她脑袋里。
　　翌日天一亮，柳思瑶起床离开了霍启珊的家，她今天还要拍一个广告，搭车到了黄浦江边，柳思瑶所属的华美娱乐公司里的职员，早已经等候在了一处风景点。
　　“思瑶，你可来了，这都几点了啊。”看着头戴礼帽得柳思瑶出现，一个穿着休闲衣得女人，迎上来就发起了牢骚。
　　柳思瑶看了她一眼，歉意道：“欣姐，对不起。”
　　这个三十出头的女人叫张欣，是柳思瑶所属公司得金牌经纪人，也是她一手捧红柳思瑶，让她在影视歌界里如日中天。
　　看着柳思瑶的黑眼圈，张欣摇头责怪道：“昨晚去参加霍启珊的慈善聚会，一定玩到很晚吧，好了，快去化妆，马上开始拍了。”
　　过了十多分钟，现场一个广告导演，开始了喊话，并指挥着现场得职员，采光，打片，与摄影师得就位，更让其他人，驱赶着围观的市民。
　　“思瑶小姐，来，站在这里，对，摆个自然的POSS就行，最好突出你得秀发……”导演不断的说着。
　　柳思瑶几乎连一句都没听进去，这是一个洗发水广告，她本来不愿意接这样得小广告，但是经纪人张欣，就如同她得父母，已经给她安排好了这一切。
　　虽然没有听导演安排，柳思瑶已经没有了头上得礼帽，她一头长长乌黑的秀发，被风一吹，立刻扬起向着一边浮动，那一刻，身穿花点粉红长裙的柳思瑶，成为了焦点。
　　“好，就是这样，快拍。”导演双眼盯着柳思瑶，立刻挥手喊道。
　　三个角度的摄影师立刻不停得狂按快门，锁定柳思瑶，对着她猛拍。
　　照完了照片，导演对着周围的剧组人员喊道：“开始拍广告了，男主角呢，怎么还没来啊。”
　　一个剧组人员跑到他面前急道：“导演，男主角李辉，出了车祸，现在还在医院里躺着呢。”
　　“你说什么，为什么不早说，今天人家投资商可说好了，广告一定要完成，我不管，立刻给我找人。”导演气急败坏的怒吼道。
　　张欣和柳思瑶相视了一眼，柳思瑶娇声道：“这导演怎么搞的，现抓男主角。”
　　张欣笑道：“这个我们不管，只要广告完成就行，管他呢。”
　　“张欣，让思瑶过来吧，时间紧迫，也只能随便找一个了。”导演招了招手。
　　当看到找来的男主角，柳思瑶看着他冲着自己直猥琐的笑，立刻摇头道：“他不行。”
　　导演苦着脸道：“我得少奶奶，这会我还上哪给你挑选一个帅的来啊。”
　　张欣也劝道：“思瑶，拍完就没事了。”
　　被临时拉来的人，笑着说：“你可是我忠实得偶像，思瑶小姐，跟你一起拍广告，真是我三辈子修来得福气啊。”
　　“别，要是用你三辈子换来和我拍广告，那你的命也太不值钱了，我要求换人。”柳思瑶厌恶的瞪了这个临时客串的人，冷声道。
　　她第一次这么坚定，虽然这个男人长得不算丑，但是她得眼里，只有昨晚得那个男人。
　　导演摇了摇头，对着周围的剧组人员吼道：“还愣着干什么，都快给我去找。”
　　看着剧组人员四处在路上看到男人就上去，柳思瑶暗暗骂了导演一声白痴，刚要和张欣一起先到剧组车里坐一会，她却看到了一个身影。
　　“看什么呐？”张欣回头看着柳思瑶，顺着她得眼神看了过去。
　　在人行道上，一个身穿黑色运动服的男人，正慢跑着从这经过，但是他并没有朝这看过来。
　　“有人选了。”柳思瑶有些激动的说。
　　张欣一怔：“什么人选？”
　　柳思瑶没有解释，而是大喊了一声：“林海峰。”
　　只见那跑步的男人停了下来，循着声音看了过去。
　　一头雾水的看着近百人围观得场面，林海峰疑惑的朝人群走了过去，是谁在喊自己，这里又发生了什么。
　　人还没走近人群，已经有一个头戴鸭舌帽的女人朝他迎了上来。
　　“你好，林先生。”这个女人很客气得说道。
　　林海峰仔细看着她，这个女人长得倒是不赖，年纪也和自己相仿，但是他怎么回忆，也记不起和这个女人在哪里见过，更别提似曾相识了。


正文 第102章 启珊、思瑶丝袜秀
　　张欣上下打量着林海峰，不禁啧啧有声的赞道：“有型，够帅，就你了。”
　　“什么就我了？”林海峰不明白的看着这个女人。
　　拉住林海峰得手，张欣娇声道：“跟我来就是了。”
　　被一个陌生的女人拉着手，林海峰很不习惯，但是为了弄明白发生了什么事，他还是被扯进了人群。
　　当看到眼前的一切，他才算明白，这是哪个剧组在拍电影或者广告，难道是在找群众演员，这可是要曝光在大众面前的，林海峰挣脱开她得手，拒绝道。
　　“你找错人了。”
　　看着林海峰转身就走，不远的柳思瑶喊道：“林海峰。”
　　林海峰转身朝声音看去，看到一个身穿长裙的美女在看着自己，他一下认出了，这不是昨晚见过的大明星柳思瑶嘛，她叫自己干什么。
　　见她小跑着到了自己近前，林海峰笑着打起招呼说：“你好，竟然在这里碰到你了，拍东西呢？”
　　柳思瑶脸上带着羞红的表情，点头轻嗯道：“是啊，拍广告，临时男主角出了点事，这不正愁没人呢。”
　　看她眼神在自己身上注视，林海峰摇头苦笑道：“我哪行啊。”
　　“我说行就行啊，就算帮我忙好嘛，等拍完广告，我请你吃饭。”柳思瑶低声说。
　　一直站在旁边的张欣，看着柳思瑶得表情，和她得一举一动，脸上现出了疑惑，或许这个男人，柳思瑶是认识的，但是张欣更明白一点，柳思瑶似乎对这个男人有点喜欢。
　　明星谈恋爱是正常的事，但是张欣可不想，柳思瑶这么早就找男人，她要是真成了人妻，那影响力一定会下降，那些喜欢她得男粉丝们，一定会少掉很多。
　　她似笑非笑得说：“林先生，就一个广告，几分钟而已，拍完，我请吃饭。”
　　本想拒绝的林海峰，也不想不给柳思瑶面子，虽然和她根本算是不认识，但是她都这么说了，林海峰也只能点头答应了。
　　“导演，看看他行吗？”张欣拉着林海峰到了导演的面前，问道。
　　导演一看到林海峰，眼神一亮，激动道：“呵呵，张欣你可真行，这男主角和思瑶小姐搭配，简直是绝配，太好了，各部门注意，现在准备开拍。”
　　被张新拉到一边，听着她说了一通所要做的事，立刻明白了，这是个洗发水的创意广告，广告要求体现女人得发质，并且体现并提及洗发水得牌子。
　　一声开始令下，柳思瑶先一步出场，摇身走到江边，看着远处的江面，摄影师镜头拉近，给了她一个面目特写。
　　这时记好了台词的林海峰，漫步进镜头里，看着柳思瑶走了过去。
　　“好久没见了。”他嘴角勾起一丝笑意，淡淡的说道。
　　柳思瑶侧脸看到林海峰，先是一阵惊讶，小嘴张启却不知道说些什么，脸上一红，颤声道：“是啊，应该有三年没见面了。”
　　林海峰眼神落在了她得秀发上，有些夸张的表情，惊叹道：“啊，你得发质怎么这么好了，以前可是枯黄干燥还开叉，现在乌黑又发亮。”
　　“呵呵，是嘛，自从我用了天神洗发水，发质就变好了。”柳思瑶轻声笑道。
　　“发质好了，人也漂亮了。”林海峰看着她脸上甜美的笑，深情款款的说道。
　　柳思瑶脸上现出暗殇，问道：“那时得我发质不好，你抛弃了我，现在，我得发质好了，我们的爱情还能回到以前嘛。”
　　林海峰坚定的点着头，肯定道：“是，我爱你，我爱天神洗发水，是它改变了你，让我们的爱，因为天神洗发水，而再次重温吧。”
　　一脸激动的柳思瑶抱住了林海峰，头靠在了他的肩膀上。
　　“OK……”导演一声令下，一切结束了。
　　但是柳思瑶却还抱着林海峰，一点放开得意思都没有。
　　张欣走过来，恭喜道：“思瑶，广告一条过了。”
　　柳思瑶这才与林海峰分开，一脸娇羞的表情，她竟不知道，广告拍完，自己该和他分开怀抱了。
　　“谢谢你，林先生。”张欣说着，从兜里掏出了二百块钱递给了林海峰。
　　林海峰挑眉道：“什么意思？”
　　张欣不冷不热的说：“你的出场费啊，临时演员一百，导演说你演的好，多加了一百。”
　　看到张欣递钱，柳思瑶也看到林海峰脸上的不悦，这点钱，他怎么会看在眼里。
　　推开张欣的手，柳思瑶娇笑道：“欣姐，不用了，海峰哥是帮忙的，你给他钱他不会要的，说好了请吃饭得嘛。”
　　“可是我们还有事，林先生，下次请你吃饭。”张欣拉着柳思瑶就要走。
　　甩开她的手，柳思瑶看着林海峰，笑问道：“海峰哥，中午有时间嘛，一起吃顿便饭。”
　　林海峰看着张欣的冷眼，点头嗯道：“有，和你这样的大明星在一起吃饭，那可是我的福气。”
　　“你也笑话我，海峰哥，中午我做东，另外还有一个人会参加，地址我会电话通知你。”柳思瑶说着拿出了手机。
　　给柳思瑶说了自己的电话号码，林海峰立刻闪身回家了，晨练是他一天都不愿意落下得事，因为晨练不光锻炼一个人的体能，而且还能修身养性。
　　看着远去的林海峰，柳思瑶有些不愉快，看着自己的经纪人张欣，沉声道：“欣姐，你说了不会管我的私生活得，你刚才什么态度啊。”
　　“我……思瑶，对，我是不管你的私生活，但是我也说过，你不可以闹出绯闻来的。”张欣觉得冤枉，自己还不是为了柳思瑶好，她竟然对自己还生了气。
　　柳思瑶一脸无所谓的说：“我喜欢，欣姐，还希望你能尊重我。”
　　张欣一头雾水，她怎么也闹不明白，这个林海峰和柳思瑶什么关系，虽然柳思瑶正值青春期，喜欢结交男得也是应该的，但是她从未听说过，柳思瑶身边有任何一个男人，可以跟她这么熟络。
　　作为经纪人，张欣更不想她闹出绯闻，但是林海峰和她之间的关系，却让张欣不得不提防，要是柳思瑶违规，自己这个经纪人也要跟着倒霉。
　　林家豪宅内得一间卧室里，凯斯看着一身西装革履的林海峰，亲手为他打好了领带，看着他三七分得头发上，抹了定型水，身上还喷了男人KISU香水。
　　“这真是去谈工作吗？”
　　林海峰点头笑着说：“老婆，你以为我是干什么？相亲？”
　　凯斯娇真道：“你都多大了，出去相亲，人家见到你还不被吓跑。”
　　“你是闲我老了？”林海峰亲了一口凯斯，挑眉道。
　　为他穿好皮鞋，凯斯摇头道：“我才不闲你老，好了，快去吧，这都十一点半了，人家约你吃饭，你可不能迟到，对了老公，今晚你必须在家里啊。”
　　刚走到门口得林海峰回头问道：“怎么了？”
　　凯斯一脸神秘的笑意说：“你回来在告诉你，反正今天晚上你不许在外面哪个女人家里留宿，不然我就不理你了。”
　　“好嘞，老公我啊，遵命是了。”林海峰说着，已经走了出去。
　　跟家里人说了一声，林海峰才出门搭车前往了上海一家希尔顿酒店得上海分店，这也是在全上海，算是顶级十大酒店得其中之一，柳思瑶请客，果然是大明星，连请吃饭都要在世界顶级酒店。
　　刚下车林海峰立刻上了阶梯，想着柳思瑶说的包间号，人还没进酒店大门，就听到一声急刹车在身后响起。
　　他回头一看乐了，一辆红色的保时捷停在自己刚下车的地方，而车上坐着的两个美女，全都带着反光眼睛，十足的酷毙了，倒是副驾驶上的美女对他摇了摇手，让林海峰有些奇怪。
　　当看到两美女下车后，车童把车开走，林海峰才看出其中一个美女，似乎是昨晚见过得霍启珊。
　　“怎么？这么快不认识了？”扎着马尾辫，上身吊带，牛子短裤得霍启珊，摘掉了眼睛，看着林海峰嬉笑道。
　　林海峰摇了摇头，讪笑道：“呵呵，认识认识，昨晚还和你握过手呢。”
　　而另一个女孩穿得虽说很中规中矩，上身一间粉色卡通T恤，则和霍启珊一样，牛子短裤，而两人似乎是故意这么穿得，霍启珊是黑色蕾丝连体丝袜，而这个没有摘下眼睛的女孩，却是白色花边丝袜。
　　一黑一白，一个妩媚妖娆一个清纯靓丽，一个身材火爆，而另一个身材娇小玲珑，也不失。
　　林海峰看着白丝袜的女孩，上下一番打量，不禁尴尬的笑着说：“我刚认出来，是思瑶妹妹啊。”
　　站在霍启珊身边的确实是柳思瑶，只是作为明星，被关注度太高，她只能用点遮挡物，把自己打扮的很大众化，但是孰不知，她和霍启珊这样的打扮，在街上得回头率，百分之百一点都不差。
　　“哎呦，不就一起拍了个广告嘛，还兄妹相称了，改天我也去拍，一定跟海峰哥拍电影，关系比你还亲。”霍启珊是个很活泼的女孩，说起话来也是丝毫不隐晦。
　　柳思瑶娇声说：“你和海峰哥拍什么我才不管，记住，今天你可是陪客，主角是我们海峰哥。”
　　上前搂住了林海峰的手臂，霍启珊见状，也不示弱，搂住了林海峰得右边手臂，左一个右一个，感受着手臂上传来的酥软挤压，林海峰真想仰天大喊，我林海峰上辈子积了什么得，这辈子要给我送这么多美女来。
　　进了酒店大堂，林海峰小声说：“你们是商量好了的吧，这么被看着，小心你们的身份被认出来，到时可要上头条得。”
　　“呵呵，放心，现在我和思瑶，都还没海峰哥你出名呢，什么时候复出啊？”霍启珊拉着林海峰，很熟悉这里的进了一个电梯。
　　只有三人乘坐电梯，林海峰不禁放松了下来，笑问道：“我又不是什么明星，复出什么？”
　　柳思瑶娇声说：“启珊姐得意思是，银魔什么时候能复出，现在社会大乱，是该有一个英雄出现，拯救世界和平了。”
　　“切，可别这么高抬我，我是当了英雄了，可是到头来，不是引得人来杀我，所以说啊，英雄不当才是好得。”林海峰说着，身子靠在电梯里，一双眼不住的在两女的长腿上扫来扫去。


正文 第103章 香艳一夜
　　对于昨晚的一切，两个女孩都没有过多的提及，反而对林海峰的事，两个人倒是特别的有兴趣。
　　“海峰哥，你那公司现在发展怎么样了？”酒菜上桌，霍启珊站起身，为林海峰斟满了一杯伏加特，又给柳思瑶和自己斟满了一杯。
　　林海峰浅声笑着说：“刚刚发展，不怎么样。”
　　两个女孩相视一眼笑了，因为她们在来之前，早就打听了林海峰得事，并且知道他已经成家了。
　　柳思瑶娇声道：“海峰哥，做人这么好，开公司也一定会很好，我相信世元地产公司，在哥哥的领导下，会在国内甚至世界做到最大。”
　　她得话让林海峰很中听，虽到然听起来不是个味，林海峰还是很客气的举起酒杯，笑看着两人说：“很高兴认识两个美女妹妹，第一杯酒，算是给你们昨晚发生的事，压压惊。”
　　三人同喝了一杯，柳思瑶才说道：“海峰哥，今天真是谢谢你，因为你的加入，广告投资商，给我加了报酬，公司也大赞今天拍的广告。”
　　“呵呵，俊男美女，天神洗发水一定会大卖的。”霍启珊调笑着说，脸上却有些醋意现出。
　　这时柳思瑶靠近林海峰，压低声音问：“海峰哥，有想加入演艺圈的打算吗？以你的条件，我想成为亚洲天王也不是难事。”
　　林海峰仰头大笑了一声，摇了摇头说：“我现在都忙得不可开交了，而且演戏不是我这种粗人能做的，倒是妹妹你，好好演戏唱歌，我出去也有个面子，一提起柳思瑶，那可是我林海峰得好妹子。”
　　“咯咯……”柳思瑶捂嘴娇笑了起来，还没喝多少酒呢，脸上就红的跟熟了的秋柿子一样。
　　见柳思瑶和林海峰相视直笑，霍启珊心里隐隐醋意更深，这个男人很优秀，而且他竟然是世上最稀缺的异能人，自己要是把他拉拢好了，好处一定很多很多。
　　霍启珊给林海峰又斟满了一杯，笑着说：“海峰哥，公司运转很费心力，而且我对世元公司也有些了解，虽然是个老牌公司，但是在上海，还是没多少发展潜力啊。”
　　她的话，林海峰想过，因为上海这个大都市，地产商太多了，但是他不倒是不怕没生意做，只要威虎和金蓉都帮着点自己，一打好基础，世元绝对会雄起。
　　“没事，只要好好管理，能挣够吃喝就行了。”林海峰淡淡的说着。
　　霍启珊却挑眉道：“没有野心的男人不是一个好男人，要我说，海峰哥你有这么好的条件，只要加以利用，就好比昨晚上我请的那些人，各个都是商界和政界的人，只要你说一声，我……”
　　她话还没说完，林海峰摇了摇手，轻声笑道：“如果让别人施舍我，我林海峰还要什么创业。”
　　“是啊，启珊姐，海峰哥说得对，一切事情自己做，享受那种过程才会是最美好的。”柳思瑶很喜欢林海峰这句话，这种人也是最值得敬佩的。
　　看着两个美女，林海峰接着说道：“我这个人最讨厌被轻视，如果有人轻视我，我会用拳头，用我的一切，把他击倒击败，站在他的头上，告诉他，世界上没有谁比谁厉害，谁比谁更有钱。”
　　说到这，林海峰突然抓起剩下的半瓶伏加特，仰头一饮而尽，他真的很郁闷，想着昨晚发生的一切，林海峰在想，自己的反击，该是时候了。
　　两个年轻的女孩同看着林海峰，却没有劝阻，因为这一切，是一个男人的，她们阻拦也是无用的。
　　与霍启珊和柳思瑶喝酒到九点，林海峰想起凯斯让自己回家的事，立刻跟两人告了别。
　　到了酒店外，霍启珊和柳思瑶看着林海峰倔强的自己搭车离去，等车走远了，霍启珊才笑眯眯的看着柳思瑶轻笑道：“怎么？对他有意思了？”
　　“别瞎说好不好，他有老婆了。”柳思瑶低下了头，只喝了一点酒第她，一晚上的脸蛋都是红的。
　　霍启珊挑眉笑道：“就因为他有了老婆，这个男人我喜欢。”
　　看着她扭着身子向着大街上走去，柳思瑶急忙追了上去，娇声喊道：“启珊姐，你不能喜欢一个有妇之夫啊……”……
　　回到家门口，林海峰带着些许酒意，可是屋里没有开灯，到处都是黑暗的窗户，这不合情理，这才几点，家里怎么会没灯亮。
　　心里一紧，林海峰快速冲到门前，开门立刻冲了进去，当进了客厅里，他立刻停住了，并且闻到了一股很香的味道。
　　虽然眼前是一切黑暗，但是林海峰还是看到了躲在暗处的人，听着声音和她们的呼吸，林海峰笑了。
　　就在这时，客厅的灯骤然亮起，林海峰这才看到眼前，一张桌子上，放了一个大大的心形蛋糕。
　　“谁生日？”林海峰皱着眉想着。
　　一阵音乐声响起，所有躲着的人都从厨房和各个房间里走了出来，霍嘤咛、爱丽丝和林家姐妹，凯斯一家和林思思，以及方瑜和方嘉敏都在。
　　看着一袭婚纱裙得凯斯在几个女人的簇拥下走到桌子对面，林海峰这才想起，猛拍了一下脑袋，暗恨自己的疏忽。
　　“对不起，老婆，我竟然忘了今天是我们的结婚纪念日。”
　　凯斯笑看着林海峰挠头的囧样，柔声说：“没事，我还记得。”
　　林思思不依得走到林海峰身边，嘟起小嘴责怪说：“爸爸，你是不是不爱我妈妈了啊，连和她的结婚纪念日都可以忘。”
　　林海峰低头看着林思思，一脸的歉意，摸了摸她的脑袋，忙道歉道：“是爸爸不对。”
　　“思思，不许这么说爸，最近的事太多了，爸也是忙的累了。”仙蒂这时娇声说着。
　　林思思是丝毫不买账，白了一眼林海峰，拉着方嘉敏朝楼上走了去。
　　这时的霍嘤咛几个女人，也很知趣的上楼而去。
　　客厅的灯再次灭掉，蛋糕上的烛火摇曳着，闪着昏暗得光，看着眼前的凯斯，她今晚特别美，一身欧式婚纱裙，将她曼妙火爆的身材凸显了出来。
　　硕大的圣女峰，深深的沟壑更是挤成一条线，如此美妙和特殊纪念日之下，林海峰绕着桌子走了过去。
　　拉起凯斯的手轻声问：“吃了吗？”
　　凯斯羞红的脸蛋上，带着浅浅笑意，张嘴倾吐出了一些酒香气，说：“今天高兴，她们陪我喝了一杯。”
　　“平常不见你喝酒的。”林海峰说着，抱住了自己唯一领过证第老婆。
　　趴在林海峰的肩膀上，凯斯娇声嗔怪道：“谁叫你不早点回来，我还以为今晚你不会回来了呢。”
　　抚着她后面袒露的背，林海峰笑着说：“傻瓜，我怎么会不回来，除非我有天大的事。”
　　撤回头看着因为激动而流出眼泪的凯斯，林海峰小声问：“希望我今天怎么跟你过这特殊的日子。”
　　凯斯小女人的甜美一笑，娇真道：“今晚你是我自己的，我要……我要明天爬不起床为止。”
　　听着她暧昧的话语，林海峰一下横身抱起了她，走到了沙发边，却又把她横身放了上去。
　　凯斯急道：“这是客厅啊……”
　　“客厅怎么了，今晚我要客厅，厨房间，卫生间，所有人的卧室……家里的所有角落，都留下你的痕迹。”林海峰挑眉说着，双手已按住了她硕大的圣女峰搓捏了起来。
　　不敌他双手的大力，凯斯娇羞无比，虽然在这个家庭，激情无处不在，甚至所有人都知道，林海峰是个公用得，但是没人会这么大胆在家里，到处都做，她也没试过。
　　轻吟着，仰着头得凯斯，任凭着林海峰低头亲吻自己脖颈，那双大手已探到了她的裙下，抚到了她那没有任何小物件的真空粉缝处。
　　“哦……”凯斯娇吟了一声，感受到那手指的进入，带来的快意，让她好舒爽。
　　这时的林海峰已全身赤着，掀起了她的婚纱裙，整个人半伏趴了上去，感到腰间被硬物所触碰，凯斯激动的伸手握住了那物体。
　　林海峰看着一脸羞怯的凯斯，和那粉粉的薄唇，先是温柔的与她含情脉脉，又突然霸道的亲吻了上去，舌也顺势钻进了凯斯的嘴里，肆无忌惮的搅弄起来。
　　不经挑撩得凯斯，没经过多久，就被林海峰的娇喘吁吁，她反击着，双手一起抓住了林海峰的凶器，恶狠狠的捏了起来，只是那坚硬程度，让她的捏起不到任何作用。
　　“快点来吧，老公……”凯斯终于妥协了，她的挑撩手法跟林海峰比，实在差的太多了，她没有办法让林海峰先说，老婆，我要来了哦。
　　一阵撑满的满足感，让凯斯大声叫了一声，她深知林海峰的厉害，就算长期和他天天做，每一次和他开始，都免不了的会有初次的感觉，就因为他的太巨大，也让很多女人可以汇聚到他身边。
　　一上来林海峰就是一阵横冲直撞，他要给凯斯满足，他要把今晚的一秒一刻，都在凯斯的身体里度过，他要实现自己的诺言。
　　阵阵高畅的吟哼声在楼下连绵不断，站在楼梯口的方瑜和霍嘤咛几个女人对视着笑了起来，她们知道今晚是他们的独夜。
　　“思思，我怎么听到奇怪的声音啊？好像是凯斯阿姨的叫声。”林思思的卧房里，方嘉敏和她平躺在一起。
　　林思思娇声说：“你的错觉吧，我怎么没听见呢。”
　　方嘉敏坐起身，竖起耳朵仔细听了听，那让她听着浑身发热的声音就在隔壁，显然那叫哼声，是凯斯很舒服的嚎叫。
　　“我才没听错呢，不信你出去看看。”
　　见她不依不饶的，林思思急忙说：“好了，大人的事，你知道那么多干嘛，早点睡吧。”
　　看着林思思背对着自己入了睡，方嘉敏也躺了下来，但是心里却一点都不能平静，因为那叫声更大更响亮，那是遇到了多么美好的事，才会那样叫出来啊。
　　楼梯口处，凯斯撅着的翘股，回头媚意十足的看着身后的林海峰，她已经和林海峰在楼下所有角落都激情了一次，但是不知怎么的，今晚她已经泄了好几次，可是精神还是那样的足，甚至连虚脱瘫软的感觉都没有。


正文 第104章 绝美空姐
　　“各位乘客，飞往美国洛杉矶的序号457飞机即将起飞，没有登机的乘客，请抓紧登机。”
　　上海浦东国际机场的候机室，林海峰看着前来送自己的所有人，摇了摇手。
　　谁也不知道他去美国做什么，但是林海峰所决定的一切，没有人能阻止他。
　　看着林海峰拎着行李箱进了安检门，人群里得梁薇和王媛都看着义父威虎，因为他也知道林海峰即将要去美国，而且所为何事，威虎更是深知。
　　“祝他好运吧。”威虎似乎不想解释太多，只是淡淡的说了句。
　　跟着威虎走出了机场，上了城车后，梁薇才问出了自己的疑惑：“干爹，海峰这次去，一定是为了解决死亡联盟的事，他把死神联盟的两个杀手尸体寄了过去，死神联盟一定不会放了他，我们真的要袖手旁观吗？”
　　威虎仰头靠在座椅上，轻笑道：“如果他这么容易死，那我还让你们跟着他干什么，记住，林海峰是个不可多得的人才，而且我发现，他变了。”
　　“他哪里变了？”梁薇挑起了眉毛，与林海峰认识这么久，梁薇只发现林海峰是个非常好色都家伙，别的却毫无是处。
　　看着梁薇，自己最好的义女之一，威虎感叹道：“没有野心的男人不是好男人，而林海峰，他是个很有野心，也很有分寸的人，如果不能保护好自己身边的女人，那他活着还有什么意思，所以他现在去美国，是要去解决一切，如果他命大，会回来，但是如果他没有那么好命，或许我们下年该去祭奠他了。”
　　“干爹，你怎么这么说呢，我相信海峰哥，命大着呢。”梁薇嘟起了小嘴说道。
　　威虎笑了笑，调侃道：“怎么，是谁说绝不跟有妇之夫的男人有关系的，这还没怎么呢，就开始关心他了，我的话你忘了吧，若是他不修炼好双修神功，你们绝不可以跟他在一起，就算接吻也不可以。”
　　梁薇脸上一红，娇真道：“干爹，你又笑话人家，海峰哥估计早就把那本小册子扔了，要是我，我也会扔，这个世界哪有这么玄乎的事啊。”
　　“你错了，双修神功，是我祖上传下来的，男女，便可互相修炼，林海峰是异能人，你和王媛也是，你们只要和他在一起，而且他知道怎么用双修神功，必然会让你们的异能提升。”威虎绷着脸说道。
　　他对梁薇和王媛说的太多，没等梁薇再追问，已经仰头靠在座椅上闭起了眼睛，想到自己是个废男人，威虎只感到悲催，但是想到自己找到了一个传承人，他得脸上又露出了无比的畅意。
　　登上飞机的那刻，林海峰回头看了看上海国际机场，也看着上海这个大都市，这个生他养他的地方，和那些他所爱，也爱他的所有女人，林海峰暗暗起誓，自己一定要活着回来。
　　“欢迎各位乘客乘坐本次457号飞机，请按机票找到座位入座。”一个甜美的声音在扩声器里响起。
　　林海峰找到了自己的座位，和他一起连做的是个一脸斯文得中年男人。
　　“你好，我叫张彬。”男人主动的打着招呼。
　　笑了笑，林海峰自我介绍道：“你好，我叫林海峰。”
　　张彬拿出一盒口香糖递给了林海峰，他摇了摇手婉拒了。
　　“出国做生意？”张彬很热谈。
　　林海峰点了点头，说：“算是吧。”
　　张彬挑眉问道：“什么生意？”
　　“地产。”林海峰也不想拒了他的面子，这一趟去洛杉矶起码会有好几个小时，才能到，这一路上，也只能和这个善谈的张彬聊天打发无聊时间了。
　　看着张彬从口袋里拿出了一张卡片，林海峰接到了手里，看着上面什么都没写，但是两边都印有一条金龙的图案，他越看这龙图案越喜欢，只是不明白张彬给自己这张卡片有什么用意。
　　“有了这个，在洛杉矶的华人区，你可以横行无忌，呵呵，就是说，到了洛杉矶，有事可以拿出这张龙卡用。”张彬轻声笑着解释道。
　　林海峰嘴角勾起了一丝苦笑，怪不得这个斯文的张彬这么善谈，感情是社团的，而且是华人社团的，但是林海峰可不信这套，就算这张龙卡可以叫上百十个人帮自己，那也不顶什么用，他此次来美国的事，这张龙卡可帮不上忙。
　　收进了口袋，林海峰恩了一声，谢道：“谢谢彬哥了。”
　　张彬一看就是接近四十的男人，比林海峰大了几岁。
　　只是一阵震动，飞机终于腾空而起，向着美国洛杉矶的方向飞了去，夜空很美，林海峰透过身边的窗口，看着外面的景色，张彬惬意的在休息。
　　时间夜晚九点，飞机室内的乘客都已经入睡，林海峰想着心事，这时一个空姐摇身从后边走了过来，她很细心地看着所有乘客，检查着乘客的安全带和一切。
　　当到了林海峰这边时，他立刻闭上了眼，微眯着看着那个空姐走到张彬的身边，探身小心翼翼的检查了他的安全带，又探身伸手到了林海峰的肩膀处，手还没触及到林海峰的肩带上，一只手突兀的握住了她的手。
　　“先生，不好意思，我在做安全带检查。”空姐轻声说道。
　　林海峰一脸的戒备收了回来，看着如美玉般的美丽空姐，不好意思说：“我以为是扒手呢，真是对不起。”
　　听他这么说，空姐摇头笑着说：“这里哪有扒手啊，我们有值班的，所以先生您放心。”
　　“嗯，有你这么美丽的空姐值班，我绝对放心。”林海峰点着头说。
　　空姐怔怔的看着他握住自己不肯撒开的手，娇声道：“那这位先生，可以放开我了吗？”
　　林海峰浅声一笑，松开了握着空姐的手，见她要往前走，林海峰急忙喊了一声：“喂……”
　　空姐回头看着他，脸上露出了疑惑。
　　“你的服务这么好，我可不可以知道你的名字，等下飞机我会给你一个一等评价。”林海峰很真诚的说。
　　这位空姐挑起了眉头，她见惯了这种事，作为世上男人最爱最幻想的一类职业，空姐无疑是所有男人梦想中的，她抿嘴一笑，指了指自己身前的小牌子，那是一张袖珍牌，上面刻着她的名字和工作号，但是距离一米，而且灯光很暗，她不信这个男人会看到。
　　只是几秒间，空姐摇身向前，继续检查起了其他乘客的安全带。
　　笑看着她的身影，林海峰暗笑道：“乔琳娜，不错的女孩。”
　　飞机还在天空中飞行，经历了五个小时的飞行，飞机此时已经进入了美国的领土，林海峰只是小睡了片刻，醒来时起身朝着飞机里后舱的卫生间走了去。
　　值班的空姐已经换了一个，正在跟着一个乘客说着什么，林海峰径直走到了乘客区后，人刚到卫生间旁，却听到卫生间对面的房间里有一些细微的动静。
　　他转头看了看，门上赫然写着员工休息室，这偌大的飞机上，乘务员一共七个，两个驾驶飞机，而另外五个则都是魅力款款的空姐，这间休息室，一定是那些空姐休息的地方。
　　摇头甩掉了自己的龌龊想法，林海峰进了卫生间，一阵舒服的小解后，刚走出卫生间，就看到了从对面的更衣室走出了一个年轻的女孩，这个女孩顶多二十出头的样子。
　　一身长裙，那裙摆垂过了她的膝盖，遮住了她的小腿，而那双脚上穿着的事橙色高跟凉鞋，长裙腰上一根不宽不窄的米黄色带子将她那欣长的身体作了标准的黄金分割之后多余的一小截从腰间垂了下来。
　　“呵呵，乔琳娜，你好。”林海峰主动打起了招呼。
　　女孩一愣，盯着林海峰看了一会，才出声问道：“你……你怎么知道我的名字？”
　　林海峰笑着指了指她硕大的圣女峰一点，说：“刚才你让我看你身上的牌子，所以我记下来了。”
　　乔琳娜一怔，他的眼神可真够好的，竟然真的看到了自己的名字。
　　“嗯，上卫生间啊。”乔琳娜不知跟这个帅气的男人说什么，只能问出了一句废话。
　　林海峰上下打量着她，不禁问道：“你这是？”
　　乔琳娜指了指飞机里唯独剩下的两个座位，小声说：“其实我这次是想去美国洛杉矶散心得，早就请了一个月的假期，刚才是我同事找我替一会，我和你一样，现在的身份也是乘客。”
　　靠在了后面的墙壁上，林海峰轻声赞美道：“我一直以为空姐穿上制服才好看，没想到乔小姐，就算是便装也这么好看。”
　　“别这么夸我好不好，我可不经夸，我要……要回去坐了。”乔琳娜看着林海峰说着。
　　林海峰点头，看着她走到最后一排剩下的座位坐了下去，林海峰也不能一直缠着她，刚要回自己的位置，乔琳娜却喊了他一声。
　　坐到了她的身边，林海峰轻声问道：“什么事？”
　　乔琳娜笑着说：“还有不到两个小时，就该下飞机了，你一定不困吧。”
　　“确实没一点睡意。”林海峰嗯了一声说。
　　脸上露出诡异的笑，乔琳娜附耳靠近林海峰说：“我坐飞机一般很少休息，陪我聊聊天吧。”
　　美女邀请陪聊，林海峰哪有拒绝的道理，而且他本身就想和这个乔琳娜套近乎，没想到她是来美国散心的，只是不知道她是因为感情还是家里的事。
　　空姐挑选都是一等一的严格，首先要天生丽质，俊眼修眉，这两点，乔琳娜都具备了，而且她略施脂粉，脸蛋看起来很，更越发显得齿白唇红，娇嫩无比。
　　足有一米八身高的乔琳娜，身材亦是不错，该凸的凸，该凹下去的凹下去，完美的S身材，是林海峰从未多见的。
　　“我觉得你来美国选择散心，是挑对地方了。”林海峰笑着说。
　　乔琳娜娇声问：“为什么啊？其实我想去北戴河那边，只是怕冷。”
　　想了想，林海峰做了个投篮的姿势说：“因为这里有湖人队的主场，你可以去赛场，看那些NBA球星打球，感受那看台上的气氛时，说真的，那会是一种精神刺激与享受并存得好解压方法。”


正文 第105章
　　和乔琳娜聊了许多，原来她这次来美国洛杉矶，说是来散心，其实是为了躲避家里人为她弄得相亲会，22岁的乔琳娜，有很多优点，和她聊的过程里，林海峰相信，她不是一个随便的女孩，而且是个很重情义也很讲究的美女。
　　一阵晃动，飞机平安着陆，随着人流下了飞机的林海峰，只带了一个背包，因为这次来的目的，让他根本不用准备太多东西，出了机场口，林海峰刚要搭车，就听到有人喊了一声他的名字。
　　回头看着在飞机上和自己聊了三个多小时的乔琳娜，林海峰脸上露出了笑意。
　　“嗨，怎么走这么快，好歹人家也跟你是朋友了，不打声招呼就走，太不地道了吧。”乔琳娜追上来，就是一阵娇嗔的哀怨。
　　林海峰轻声笑道：“看你和你的同事聊天，所以我先走了，不好意思。”
　　乔琳娜挑眉道：“哼，借口父嘛，你不是说来这里玩的嘛，正好我也是散心来的，不如搭伙吧。”
　　搭伙即是两个人组合，一切费用AA制，而且是美女邀请，如果放在任何一个男人身上，都不会放过这次好机会，可林海峰不同，他来洛杉矶的目的，让他不能和乔琳娜在一起。
　　“对不起，我习惯独来独往。”林海峰很坚定地拒绝了。
　　看着这个比自己大几岁的帅哥，乔琳娜搞不明白，自己长得差，还是这个男人不是自己想的那种见美女就动心的男人，当然他绝对不会是因为自己长得差，对自己的美貌，乔琳娜有相当的自信。
　　有些失望的乔琳娜娇笑道：“那好吧，有缘再见。”
　　“拜拜。”林海峰挥了挥手，走到路上拦了一辆的士，上车走了。
　　看着车子消失在视线里，乔琳娜才跺着脚娇声自语道：“真是个笨男人……”
　　洛杉矶是美国十大城市中最著名的城市，有着篮球运动最强的队伍洛杉矶湖人队，这里亦是华人聚集最多的地方，世界首富电子业大亨肖潘吉斯就是洛杉矶人。
　　与古国华夏不同，这里的街头文化和生活方式，都趋于疯狂的状态，可以说来到这里，要么你是强人，便可以生存下去，而弱者，却只能悲催的躲在老鼠窟里，过着老鼠的生活。
　　洛杉矶普罗大街上，林海峰看着手中字条，寻找着门牌号，走到大街中央，林海峰才看到一个日本料理店，看了看周围的一切，他才推开门走了进去。
　　“欢迎光临……”一个服务生见林海峰进来，立刻躬身招呼了一声。
　　这里的服务生统一穿着和服，显而易见的，她们都是会多国语言，看到林海峰的着装和打扮，立刻用中文招呼。
　　看着店里寥寥无几的客人，林海峰走到无人的桌子前坐了下来，将包放在了身边时，才对跟着过来的侍应生说道：“给我来盘青椒炒肉丝。”
　　这个侍应生躬身道歉道：“对不起先生，我们这里是日本料理店。”
　　林海峰冷眼看着这个男侍应生，冷声道：“我说了，要盘青椒炒肉丝。”
　　“真是不好意思，我们无能为力。”这个侍应生哪见过这么霸道的客人，亦没有好脸色的看着林海峰说。
　　只听砰的一声，林海峰大手拍在了桌上，站起身怒道：“什么日本料理店，连青椒炒肉丝都做不出来，还开什么店。”
　　店里本就没有多少客人，林海峰这么一闹，立刻引来了围观，但是他却不依不饶，听着这个侍应生改用了日文，脸上又有些表情变化，他立刻猜到，这家伙好像在骂自己。
　　“啪啪”几下，林海峰连扇了他几个耳光，猛的一推，把人推倒在了地上。
　　就在其他男侍应生，要围攻上来时，一个焦脆的女人声音响起了起来。
　　“呵呵，这位客人实在太激动了。”围在林海峰面前的人退开，一个穿着荷花和服的女人，双手合在小腹处，快步走了过来，脸上还带着媚邪的笑意。
　　那位被打的日本侍应生站起身，对着这个有三十左右的女人说了几句，这女人立刻挥了挥手说：“好了，都各自忙各自的去，给这位客人上杯茶水。”
　　看着林海峰，这女人的自我介绍道：“我叫仓木熏，是这家店的店主。”
　　“我知道。”林海峰淡淡的说着，坐回了位置上。
　　仓木熏坐在了他的对面，双眼盯着林海峰，有些惊讶也有些不满的说：“听说你来到洛杉矶的时候，我很激动，因为这世上没有多少人，敢对世界第一杀手组织死神联盟下战书，你很狂，狂得有点不知天高地厚了。”
　　把玩着手上的戒指，林海峰冷笑道：“我是个不喜欢被危险一直缠着的人，那样会让我夜夜不得安宁，如果我消除了威胁，我才能睡得安稳。”
　　等侍应生茶水上来后，仓木熏不屑的看着林海峰问：“说吧，想知道什么？”
　　“死神联盟的总部。”林海峰很直接的说道。
　　仓木熏摇了摇头，苦笑道：“你知道你来到这里，有多少杀手在跟着你，除非我仓木熏不想活了，换个问题吧。”
　　双眼犹如野兽之瞳的可怖，盯着仓木熏的林海峰，探着身子沉声道：“威虎前辈说你可以告诉我一切，包括我刚才的问题。”
　　这仓木熏也是一个异能者，而威虎认识她，就因为仓木熏是整个世界上，死神联盟不敢动的人其中之一，而她的能力林海峰不知道，却知道她在信息方面，死神联盟都要从她这里买信息，这已足可证明仓木熏的强大之处。
　　“我欠他三个人情，已经还了两个，这是最后一个，你难道只想知道死神联盟的总部位置，要是威虎先生知道，一定会不高兴的，而且我也不能看着你去送死。”仓木熏露出了很欣赏的眼神。
　　她的话没有在夸张，林海峰也听威虎说过，死神联盟的总部，一定聚集了世界上最强大的杀手，他一个初出茅庐的异能者，这么去无异于找死。
　　林海峰突然看向了店外的路上走过的行人，笑道：“你看到了，我已经无法选择，就算我不来找他们，他们也会找上我的，等死还不如主动进攻，要是你不想看到你的店覆灭，还是告诉我。”
　　仓木熏浅声笑道：“已经晚了，你一定会知道你现在要面对的敌人，会让你很痛苦，如果你有能力活下来，我就告诉你，你想知道的。”
　　从店外走进了一个身穿夹克的白皮肤男人，身高2米的壮硕，让人看到他，就感到一种压力。
　　“老板娘，该关门了。”进来的男人大声说道。
　　仓木熏脸上露出歉意，却有些开玩笑的说：“林海峰，希望我的店不要毁坏的太多，不然一切费用，我可要找你要。”
　　站起了身的她对着另外的客人喊道：“各位，店要关门了，今天的吃喝全免费，请速速离开。”
　　似乎没有人搭理她的意思，就算免费，这些人都在吃喝，也不能因为她一句话就走。
　　这时那个美国男人突然将手高高抬起，对着天花板，只听他一声暴喝，店里的一切让林海峰震惊了。
　　那些原本坐着吃喝聊天的客人全都停住了，而且很混乱的站起身，甚至都不知道在干什么，有些直接跑出店外，有几个竟然倒着退出了店里，但是他们的脸上，都写满了疑惑和惊惧。
　　看着自己要拿起茶杯的手，竟然放在桌上拂来拂去，林海峰顿时认出了这个美国男人，布雷泽，死神联盟排名第十三位杀手，拥有着可以扰乱一切，颠倒一切的混乱之力。
　　显而易见，刚才的混乱都是他所造成的。
　　在店里只剩下三个人时，外面又走进了三个人，林海峰看到这三个人时，脸上终于现出了烦躁的表情。
　　为首的美国矮个男人叫艾尔.布鲁，林海峰清晰地记得，他是继爱丽丝后的第十一位杀手，异能是电能觉醒，即是可以全身造电，电压可高达三百万伏，这样的恐怖实力，爱丽丝做过评估，就算她哥哥死神镰刀，也不敢近身他。
　　而另一个是韩国的女人，外号月影，她的异能倒是不算太特殊，一旦有人攻击她时，月影会以第一时间，支配身体的任何一个可以支配的部位，做出本能的反应，所以月影的异能是本能。
　　最后一个竟然是国人，林海峰笑了，这个看起来很凶的傻大个，叫做玄武，在国内因为杀人，而被通缉，逃到了国外，成为了死神联盟里的杀手，他没有异能，却有着比一般技能还要厉害的自由搏击术，他的出拳速度，按秒计算，是0.001秒，这样得速度，就算威虎也难做到。
　　四个人齐聚这里，林海峰一阵苦笑，仓木熏有些的同情的看了眼他轻声笑道：“小心点，他们可不好对付。”
　　说完仓木熏又看向布雷泽四个人，沉声道：“在我这里打我没意见，要是店里被你们搞的不成样子，以后信息量减半。”
　　她的话一出口，艾尔。布鲁讪笑道：“仓木，别这么说，组织下令，让我们过来看看，并没说要真的和他打。”
　　“我不管，你们四个人今年任务很多，要是没有我的信息，你们自己去找任务目标吧。”仓木熏像个小女孩一样的娇声说道。
　　看着林海峰，艾尔。布鲁朗声说道：“小子，等你和仓木聊完再说，我们走。”
　　说着四个人竟然又走了出去，这戏剧性的一幕发生，让林海峰还有些失措，他本想这会是自己所遇到的最艰苦的对战，但是没想到，仓木熏的几句话，他们竟然退了出去。
　　“谢谢你。”林海峰很真诚的说道。
　　仓木熏媚眼瞟着他，娇笑道：“谢我，今晚就留下来住一晚，我敢保证，你走出这个门半步，就会被他们围攻，不用我说，你一定从爱丽丝那里，得到了他们的信息，如果你有把握胜得话，我现在就告诉你死神联盟的总部地址。”
　　大丈夫能伸能缩，林海峰还不能这么快跟死神联盟的精英杀手对决，不管输赢，他都不会畏惧，但是他要做一件比对决他们更有意义的事


正文 第106章
　　“你是一个很懂得做生意的女人。”一间包房内，林海峰品尝着仓木熏为自己特调配的鸡尾酒，笑着说。
　　仓木熏抿嘴笑道：“你太夸奖我了，其实我更喜欢你这种男人，可以让死神联盟，派出这么强的杀手组合对付你，我想只有五年前的黑龙有过这种待遇。”
　　看着这个日本女人，林海峰没有任何对她的厌恶，反而只想从她身上挖出更多关于死神联盟的信息，这样对自己是有利的。
　　“黑龙？是谁？”林海峰问道。
　　仓木熏摇身坐在了林海峰身边，已换了一身女仆服装的她，此时更显得娇小，要不是威虎提醒过自己，仓木熏是个不能惹得女人，林海峰真想就地正法她。
　　一手伸到桌下，仓木熏很主会动地把手放在了林海峰的腿上，娇笑道：“你想知道什么，我都可以告诉你，前提是，你必须满足我的要求。”
　　林海峰平静道：“多少钱？”
　　“钱？呵呵，我仓木熏从不缺钱，只缺男人。”仓木熏很直接的说道。
　　不难看出，仓木熏是个很开放的女人，但是林海峰察觉到，似乎仓木熏根本就没有过多的接触过男人，与她生疏的摸索自己的手来说，她的手有些颤抖，想触到她想的地方，却又有些不敢。
　　林海峰侧头凝视着她的美眸，朗声笑道：“那你找错人了，或许我根本满足不了你。”
　　仓木熏脸上带着晕红，娇声道：“你忘了我的本职工作，虽然你在中国，但是你的一切信息都在我的掌握之中，一夜七次不下床的你，我真要说，世上有几个女人能满足的了你的需求。”
　　“我可以给你想要的，但是首先我要知道黑龙是谁？”林海峰大手放在了她的腰上，轻轻抚了一下。
　　仓木熏娇声说道：“你是个很知趣的男人，黑龙是世界头号通缉犯，也是死神联盟的组织者之一，只因他是个杀人疯子，所以死神联盟开掉了他，他一怒之下，杀进死神联盟总部，五年前的那一战我没看到，但是也参加那一战的威虎先生告诉我了，黑龙一个人，力战几百个世界顶级杀手。”
　　林海峰不得不对威虎这个人在做另外的分析，他和死神联盟的对立是明摆着的，但是为什么他会参加这一战，难道他和黑龙是一伙的，还是巧合出现在死神联盟，看到这一战。
　　仓木熏挑眉，媚笑的看着林海峰，轻摇一只手指说：“不用问我关于威虎先生的事，除了他的事，就算你想知道美国总统下届是谁，我都可以告诉你。”
　　“你怎么知道我想问关于威虎先生的事？”林海峰震惊道。
　　这时仓木熏一手指了指面前的茶杯，那茶杯突然凌空飞了起来，看着她的异能，林海峰更震惊了，怪不得威虎说，仓木熏是个不好惹的女人，原来她也是个很厉害的异能者。
　　只是秀了一下，仓木熏收回手，笑着说：“我不想对你有任何秘密，所以我告诉你，我是个拥有超能力流的异能者。”
　　“超能力流？”林海峰脸上露出了疑惑。
　　仓木熏解释道：“超能力流，其实是异能者的异能统称，我的异能就是，拥有了一切异能，但是谈不上精通，我最擅长的就是观心术，不管你想什么，我都可以动一下脑子就知道。”
　　天，这么强大，原来仓木熏是个这么厉害的异能者，死神联盟不敢动她，一定不单单因为她搜罗信息方面强，另一方面是她的异能，这样的女人，死神联盟当然会想拉拢，可是仓木熏是个独派，她不想被约束，不想被差遣，更不想因为钱去无聊的杀人。
　　看着仓木熏，林海峰突然邪笑道：“那你猜猜我现在想什么呢。”
　　只见仓木熏很认真的表情，只是刹那，她的脸上立刻露出了娇羞的红晕，看着这个中国来的帅气男人，仓木熏娇真道：“你是我见到第一个对我有这种想法的男人，说好了，今晚你是我的。”
　　“你一点不介意我有这么多女人？”林海峰想不通，她仓木熏不像是个极其的女人，甚至在自己面前，她有一些娇弱的内心活动，都在眼神上表现了出来。
　　仓木熏摇头笑道：“介意什么啊，其实你来这里时，威虎先生本想做个中间人，撮合你和我，但是因为我是日本人，所以我很有自知之明，我想要一场很简单又能让我回忆的短暂恋爱。”
　　林海峰平静道：“你没恋爱过嘛。”
　　一脸可爱的仓木熏，做了个嘟嘴的动作，站起身说：“当我知道自己是个异能人后，我就对身边普通的男人没有了兴趣，不怕你笑话，到现在，我唯一接触过的男人，绝对没有你和我刚才那么近的距离过。”
　　“那我倒赚了便宜了。”林海峰也开起了玩笑，和这样一个女人在一起，好处自然不会少。
　　只见仓木熏手伸到后面，解开了围裙，一身女仆打扮的她，在瞬间，又换了一身劲装，当她带上一个美国女警的帽子时，林海峰笑着说：“你不是想让我看你的制服秀吧。”
　　仓木熏娇笑道：“是啊，好不容易有个男人，这么跟我聊天，却没有对我有任何坏脑筋的，你是第一个。”
　　一阵苦笑，林海峰哪有心思对她有非分之想，要是平常，这个女人一定要被自己收服，但是现在，他不想惹麻烦，也不想把麻烦带给仓木熏。
　　看着仓木熏腿上黑丝网孔的长腿袜，看着她摇身一变，极度魅惑的女警打扮，林海峰站起身，走近她，轻声问道：“你是真心的吗？”
　　“我很真诚得告诉你，我仓木熏看上你了。”
　　这句简单的话，已经不用任何言语了，可是林海峰只是抬手替她整了前的领带，拒绝道：“你知道我的身份，更该知道我要面对的一切。”
　　仓木熏双眼盯着林海峰深邃的双眸，坚定道：“威虎先生说了，你是一个唯一可以让我爱的男人，我本来不信，但是现在信了，谢谢你为我着想，但是我不需要，反而你才该想想你要面对的。”
　　两只手被握住，林海峰一点都没有在乎仓木熏的国籍，这个美丽的女人很有头脑，也是个敢爱敢恨的女人，她的直接，是林海峰所喜欢的。
　　想到她先前提到的黑龙，林海峰贴着她的脸侧，轻声道：“我会给你一个美好的夜晚，告诉我，黑龙现在在哪？”
　　感受着面前男人身上的味道，仓木熏沉醉的猛吸了两口，娇声说：“在洛杉矶的黑山监狱，你很聪明，但是他不会出来帮你的。”
　　“我只想要见见他的人。”林海峰平静着说，脑子里却在想着黑龙，到底是一个什么样的异能人，连死神联盟几百个顶级杀手，都合力杀不死他一个人，这种人已经不是人，而是神一样的存在。
　　仓木熏急喘着，身子紧贴着林海峰，娇真道：“你给我想要的，从我这得到消息，你赚大发了。”
　　双手绕后在她的股瓣上捏了一下，林海峰笑着问：“怎么进入黑山监狱？”
　　“从我这进去，你就能进入黑山监狱。”仓木熏往后一靠，指了指腿根处说。
　　看着她所指的地方，林海峰炙热的眼神看着她的脸，一切已不用在多话。
　　一场激情，点燃了两人得各自不同的意念，享受冲撞之余，林海峰亦发现，原来仓木熏果然没有骗自己，她把自己的第一次交了出来。
　　夜色很美的洛杉矶，也是美国最繁华的大都市之一，在一幢高达三十层的顶楼之上，林海峰和仓木熏同看着远处的一座高山，那里就是黑山监狱的所在地。
　　黑山监狱也是世界上最恐怖得监狱，盛传进去的人，都是犯了死罪的人，而且在里面，如果你没有本事，一定不会活着从那里出来。
　　“你真的要去那里？”仓木熏靠在林海峰的肩膀上娇声问道。
　　林海峰坚定地点了点头，认真道：“是，我必须这么做，如果我现在去和死神联盟对抗，无疑会很惨得失败。”
　　看着这个自己第一次见面所爱上的男人，仓木熏却有些疑惑，她在和林海峰激情时，明显感到他的力量古怪的很，而且事后，仓木熏更是觉得，自己的异能好像提高了。
　　异能人拥有的异能，都会因人而异的分等级，仓木熏的超能力流，虽是异能中最全的，但是学术也有专精，仓木熏对观心术的掌控，已经到了极致，极致的地步也只能自己想知道身边人的想法，才会知道。
　　而现在她竟然能随心而知林海峰的想法，无时无刻，只要他想什么，自己都会知道。
　　“海峰，我会等你回来得。”仓木熏像个小女孩一样，乖巧的在林海峰面前，露出了一种爱人间的迷恋眼神。
　　陡然间，林海峰突然向着前面的大楼跃了下去，仓木熏一点都不担心，只是看着夜色中，林海峰张开手臂像一只雄鹰般，在坠落的时候，向前飞行。
　　她惊骇了，因为林海峰的异能不止威虎告诉自己的，他的速度和爆发力，都不是他真正的实力，能杀了印度阿三和眉心杀手组合的人，更不会是普通人。
　　“林海峰，给我好好活着回来。”仓木熏撑着手在嘴边，大声的喊了起来。
　　行程半天，天色还迷蒙的没有大亮，林海峰的身影已经出现在了黑山监狱的大门外，这里不愧是世界上最恐怖的监狱，光是门口的守卫，就已经超过了二百个，而且巨门之上的炮塔，还配备了目前世界上最先进的跟踪射击枪。
　　“嘿，看看，那是谁啊？”
　　巨门之上的守卫发现了林海峰的身影，对着身边的同伴喊了起来。
　　没过多久，巨门打了开来，一行军衣着身的魁梧男人，朝着林海峰走了过来。
　　看着他们手端着枪的防备，林海峰举起了双手，表示自己没有带任何武器。
　　“你是谁？”走到林海峰面前三米得一个像是头目的男人，冷声问道。
　　林海峰笑了笑，刚要动手，一个守卫小兵突然上了膛。
　　“奎尔斯上将，我是来自首的。”林海峰直接说了出声。


正文 第107章
　　这个男人立刻摇了摇手，他身后的守卫立刻退了回去。
　　“我就是奎尔斯上将。”他平静的说道。
　　林海峰这才得以从口袋里掏出一张纸条递给了他。
　　打开纸条看了一眼，奎尔斯脸上立刻露出了笑容，说：“你是一个很奇怪的人，没有人会敢随便提出这个要求，既然是仓木推荐的，我满足你的要求，但是记住，不许再我这里闹事，如果你死在这里，我会把你送回仓木那里。”
　　“先谢谢奎尔斯上将了，但是我怎么来的，就会怎么回去，这点你放心，绝不麻烦你送我。”林海峰一脸很自信的说着。
　　随着奎尔斯走进了黑山监狱数的大门。
　　这监狱盛名世界，并非是传闻，这里面所关押的也都是超级重犯，不是在省犯下重罪的，就是在世界上犯下滔天大罪的要犯，当然他们也有机会离开这里，那就是钱，只要有很多的钱，这里的守卫可以被买通，他们就可以在出去潇洒潇洒，只是再次被抓，就没有第二次机会离开这里。
　　林海峰也很疑惑，钱可以买一次自由，为什么不可以第二次，原来这里的规矩就是这样，第二次被抓进来，除非死在这里，不然就是选择真正的越狱，可是黑山监狱的防越狱高科端技术，是世界一流。
　　监狱，林海峰是第一次进，虽然在电视里看到过有些描写监狱片的电视，但是与现实中，还是有很大差距的，光是层层安检，就是电视里监狱所不能看到的。
　　“林海峰，704.”一间硕大的房间里，站了一排十个人，林海峰是其中之一。
　　听着一个守卫喊道自己的名字，林海峰上前接过了被子和一些洗漱用品，按着守卫的指路，走了出去。
　　几个还没轮到分配房间的犯人里，其中一个不禁面色一变，小声嘟囔着：“天啊，那个小子怎么会被分配到704啊。”
　　在他身边的一个犯人压低声问道：“怎么了？”
　　“靠，704是黑山监狱的死牢，进去那里的人，没有人能活着出来。”
　　“你们聊什么呢，不许说话。”守卫这时大喊了一声，两人才停止了交流。
　　走过一间间牢室，都有人伸手吐唾液，乱叫喊着，林海峰看都不看一眼，在这里他们都被关押着，没有自由，所压抑的一切，让他们都有些疯狂了，自己是个新人，惹来他们的呐喊，一点都不奇怪。
　　走到701牢室时，两个押送林海峰的守卫停了下来，其中一个竟然把钥匙递给了林海峰，说道：“自己去打开门，然后把钥匙扔回来，记住把门锁上。”
　　看着两个守卫脸上得恐惧表情，林海峰一点都不奇怪，这704关押着可是世上最恐怖的人，他们不害怕，倒是出乎意料了，接过钥匙，林海峰径直朝前走了去。
　　“嘿，伙计，是哪个房间的啊？”
　　刚走到703，一个美国白人探着脑袋，看着林海峰打起了招呼。
　　林海峰斜眼看着他，平静道：“704.”
　　那个美国白人脸色瞬间惨白，在没有说话，而是用一种很同情的眼神看着林海峰。
　　他会有这样的眼神，林海峰也只能露出了苦笑。
　　走到704门口时，林海峰迟疑了一下，想到仓木熏的话。
　　“他是个疯子……”
　　笑了笑，林海峰拿出钥匙打开了面前的门，并且把钥匙扔给了那两个守卫，抱着分配的物品，直接走了进去，他连看都没看里面的情形，放下手中的物品，又将门给带上，伸手将锁锁上了。
　　一股陡然的可怕气息在身后突兀的出现，林海峰没有动，而是像没事人一样的转身，抱起物品，这才看到整个牢室里面的人。
　　确切的说，这里只有一个人，因为那个盘腿坐在一张椅子上的人脚前，有五具没有了生命迹象的尸体。
　　看了眼五具尸体，林海峰暗暗心惊，这五个人虽然死了，但是他依旧能感觉到他们身上所拥有的异能之力，这可能就是异能者之间的某种联系，只是让林海峰很不能理解的是，那个椅子上得黑人，身上竟然没有异能的气息。
　　“随便找个位置吧。”他说话了，眼神很深邃的看着林海峰。
　　林海峰没有说话，看到了他赤着的上身，一条龙的刺青，显而易见，这个黑人就是黑龙了。
　　放下物品后，林海峰才跟他打起了招呼：“你好，我叫林海峰。”
　　“不不，我不用知道你的名字。”黑人摇着手说。
　　林海峰嘴角挑起一丝笑意，平静道：“可是我知道你，黑龙。”
　　好像被人触动了下心弦，他脸上突然一冷，又突兀的仰头笑道：“这个名字我已经不用很多年了。”
　　“千万不要提及他的往事。”仓木熏的叮嘱在耳畔回荡着。
　　林海峰盯着黑龙，笑道：“五年前，黑龙已一人之力，杀进死神联盟总部……”
　　他的话还没说完，林海峰只觉一阵风从侧面袭来，他一惊，下意识的快速抬起手臂格挡，只觉手臂传来的力量，让他听到自己骨骼都啪啪响的声音。
　　看着黑龙站在眼前，林海峰不想动手，但是他也知道，黑龙为什么叫疯子，就因为他是一个杀人机器，没有理由的杀人。
　　“不错，可以挡住我这一腿的没有多少人。”黑龙满是自信的说。
　　林海峰浅声笑道：“那是你没出全力。”
　　黑龙没有收回腿，而是大笑了一声，就在这时，林海峰惊惧的发现，他的身体被一股很大的力量，向着一侧推飞了出去，明明黑龙的腿动都没动啊，他是怎么发力的。
　　一切还没等林海峰明白分析过来，黑龙的一脚又紧随而上，看着这一脚势大力沉的朝自己面堂踹来，林海峰想躲的，可是自己的速度与黑龙的速度相比，竟然不相上下，这要躲，势必会挨上肩膀。
　　双手反掌挡在面前，林海峰毫无选择的，用手挡住了他的这一脚，身子向后急退时，砰一声撞在了身后的墙壁上，破墙而过。
　　“啊……”惨烈的叫声四处响起。
　　林海峰踉跄的稳住身形，这点打击对他是没有多大用处的，而惨叫声，是这另外一个牢室里的犯人发出的，因为黑龙从那墙洞走了过来。
　　黑龙环顾了一圈，才把视线落在了林海峰身上，淡淡的说：“你今晚可以睡个好觉了，在我两招之下不死的人，也不多见。”
　　看着吓得二三十号人战战兢兢，林海峰很好笑的做了个没事了的手势，毫无惧色的一个小跑，从墙洞钻了过去，这时只听那边牢室的人大喊着修补墙洞。
　　要是这墙洞不修补，他们最害怕晚上黑龙过来，显然他们都很熟悉704里关押的人，是个什么人物。
　　“叫修补墙洞的人过来把尸体给我清理掉。”黑龙重又出现在墙洞，又是引来一阵骚动的惨叫。
　　人都有惧怕，但是惧怕一个人，可以惧怕到这种地步，就足以说明这个人的强大，林海峰这才明白，为什么死神联盟明知道黑龙没死，就在这黑山监狱里，却不派人来杀他，可以看得出，黑龙对死神联盟的那次重创，让死神联盟的头目不敢这么做，甚至不敢这么想。
　　看着尸体被清理走，立刻有人送来了晚饭，透过还没修补好的墙洞，林海峰看到自己和黑龙的伙食简直太丰盛了，而那边牢室的人，吃的却很普通。
　　“你一点都不怕我。”端了自己的一份饭菜，黑龙似乎变了一个人一样，脸上带着笑意说。
　　林海峰轻笑道：“难道怕你，就不需要面对你嘛。”
　　黑龙摇了摇头，赞赏道：“在知道我身份的情况下，你不怕我，这就是你的与众不同，但是不要侥幸，你一定活不过三天。”
　　一阵无语，林海峰真想不到这个被誉为疯子的超级杀手，竟然还有这样的一面。
　　在他那平淡如水的表情下，林海峰看不透他在想什么，但是现在仓木在这，或许就可以帮到自己，帮自己查探黑龙的内心想法。
　　一夜都未睡得踏实，林海峰很不清楚，黑龙什么时候会发疯，要以他的实力，明着来，自己可能还能招架，要是来阴的，这个疯子一定会杀了自己，那先前的五个异能者就是例子。
　　早餐送来后，林海峰毫不客气的先吃了起来，他要吃饱，虽然自己身具有强大的异能，但是林海峰更明白一点，吃饱了饭，补充足了体力，发挥出自己的实力才是有保障的。
　　“这是你最后一顿饭了。”走到门前，弯正要拿起饭菜盘子的黑龙，突然说了这么一句。
　　林海峰脸上露出疑惑的刹那，眼前的黑龙身形突然一闪，他竟然又开始发疯了。
　　这次他是双拳出击，竟然如弯月一般，两拳从两边，角度不同，速度也不同的向林海峰的太阳穴攻击了过来，这猝不及防的一招，让林海峰几乎没有任何迟疑，双手一扔，将饭菜朝着黑龙的脸砸了过去。
　　疯子就是疯子，黑龙没有任何药避开饭菜泼到脸上的意思，双拳携带着厉风，毫无顾忌的轰出。
　　躲无可躲，林海峰咬牙暗骂黑龙的逼人太甚，抬起双手化掌向两边分来，只听砰一声，两人的拳头与掌接触在了一起，巨大的声响，就好像手雷爆炸一样。
　　“第一招。”黑龙脸上现出了诡异的笑。
　　林海峰知道他的厉害，刚要收回手，却立刻感觉到黑龙的拳头上传来了两股奇怪的力量，震得他手掌发麻，而林海峰没有敢松开手，在这么好的机会下，他瞬间抬起脚，一个撩起，脚掌踢在了黑龙的肩膀上。
　　黑龙被踢出了一米之外，但他也终于停下了脚步，笑道：“今天你又安全了。”
　　“靠，这疯子。”林海峰不禁暗骂，他到底要干什么，一定要杀了自己，那为什么不好好跟自己打一场，为什么每天只出两招。
　　看着散在地上的饭菜，黑龙指了指自己的那份。
　　林海峰拒绝道：“那是你的。”
　　黑龙摇了摇头，说：“在你被我杀死之前，还是吃饱吧。”
　　“你真是个奇怪的人。”林海峰有些恼恨的说。
　　“难道没人告诉你，我是个疯子嘛。”黑龙有些自嘲的笑道。


正文 第108章
　　没有吃黑龙的饭，林海峰倒是对他这个人，有了重新的认识，他并不是完全的疯子，而且林海峰有种错觉，他在两天里，一天对自己出两次招，只要自己防的住，就不会在继续攻击自己。
　　而那天死的五个人，难道是他一招击杀，那可都是异能人啊，林海峰想不通，在他通过一些了解之下，异能人其实就是人的爆发，就好像古代武功高强的人，打通了人通二脉一样。
　　无聊的看着牢室的一切，林海峰暗暗想着，自己来到这里的目的，但是看到黑龙那个疯子的表现，他没有理由去跟他商量。
　　从兜里拿出了那张飞机上张彬交给自己的龙卡，林海峰把玩着卡片，他本想扔了，却见坐在椅子上的黑龙，双眼盯住了自己手中的龙卡。
　　“你手里的卡片，谁给你的？”
　　黑龙突兀的问话，林海峰一忽怔，随即轻笑道：“一个朋友。”
　　看着他手里的卡片，黑龙沉声道：“你不知道它有什么作用？”
　　林海峰摇了摇头，苦笑了一声，说：“那个朋友说，有了它，可以在美国华人街横行。”
　　“不不，你朋友没有告诉你实话，林海峰，你拥有这张卡片，可以要求一个人做一件事，只有一件。”黑龙伸出一根手指，强调道。
　　不管黑龙的突然转变，林海峰咻的一下，把卡片甩了出去，深深地嵌入到了对面的墙壁里，才平静的说道：“我用不到它。”
　　这时的黑龙站起了身，径直走到墙壁边，把卡片拿到了手里，一阵端详后，点头笑道：“难道你不想知道，它可以要求谁做一件事吗？”
　　林海峰往后一躺，笑道：“知道又怎么样，你不是要在三天之内杀了我嘛，要是我不能活着出去，这张卡片对我就没有任何意义。”
　　黑龙凝视着他说道：“你可以拿这张卡片换你的一条命。”
　　听他这么说，林海峰立刻有些不理解，黑龙一定认识这张卡片，那他话里是什么意思，拿这张卡片换自己一条命，难道他就是那个卡片可以要求的人。
　　“你认识这张卡片的主人？”林海峰试探的问道。
　　只见黑龙点了点头，双眼盯着林海峰说：“你可以要求我一件事，不杀你。”
　　林海峰仰头笑了一声，他没有按照黑龙所说，求他不杀自己，而是认真的问道：“我想知道你是怎么一招出击，第二招静止的状况下，可以伤到我的。”
　　黑龙冷声道：“你只有一次要求，要么让我教你怎么出招，要么知道我用什么办法可以伤到你。”
　　疯子是没有理由可讲的，威虎没有向自己提及过黑龙的一切事，而仓木熏却对自己说过，黑龙是个极度恐怖的人物。
　　想了想，林海峰问道：“那我还是想知道，你是怎么出招的。”
　　走到了林海峰的面前，黑龙握住那张卡片，只是一瞬间，卡片化为了粉末，他才一脸认真的说：“我知道你来的目的，但是我不会跟你出去，也不会帮你的忙，我发过誓，外面的一切事跟我黑龙无关，那五个人都是死神联盟的杀手，他们每年都会派杀手来杀我，哈哈，我黑龙虽然不会出去，但是他们没有能力杀死我。”
　　“我不是来听你的英雄往事的，告诉我，你是怎么运用身体肌肉的。”林海峰摆着手说道。
　　黑龙可以在两招之内，让他毫无还手之力，这不是一般人可以做到的，跟他交了两次手，林海峰也算看出了点门道，黑龙第一招是出击，第二招灾径直状态下，依旧可以做到攻击的威力，他是对人体各个机构和肌肉组织的控制力，已经到了无法估计的地步。
　　果然黑龙没有在继续说下去，而是坐在了林海峰的身边，深吸了口气，沉声道：“你是异能人，但是你的异能和其他异能人不同，因为你的异能跟我差不多。”
　　“什么意思？”林海峰有些激动地问了一句。
　　自己是异能人，林海峰本身就很怀疑，他不能虚空飞天，不能控制五行，不能像魔法师一样，搞出很多戏法，他只有强大的力量和速度，跟身体的柔软度与灵敏的听力和眼观千米之外都很清楚地超级视力，这算什么异能，在医学上只能算是基因变异。
　　黑龙侧头看着林海峰，笑了笑，接着说道：“我可以在一秒钟不到，把我的拳头打在你的鼻子上，拥有异能的人，不一定可以做到。”
　　这点林海峰没有怀疑，他见过威虎，威虎的速度就可以做到这一切，他也可以做到，但是他见过的异能人中，朴韩俊和印度阿三却不可能做到，那是因为他们的异能不是以速度为主。
　　“你很想知道我的拳头在你手里时，为什么会出现攻击的效果吧？”黑龙低声问道。
　　林海峰点了点头，他当然想知道。
　　黑龙解释道：“就因为我的速度快，异能人没有不死之躯，就算他是铜皮铁骨，如果我的速度快，集中一点攻击，一秒间我打出五拳，他就已经败了。”
　　“难道你刚才出招对付我，其实是连续两招？”林海峰露出了惊讶的表情。
　　看着黑龙点了点头，林海峰很震惊，他明明看到黑龙只用了一招，那股奇怪的力量是从他体内突然窜出来的，怎么可能算是两招呢。
　　黑龙站起了身，转身把椅子搬到了林海峰的面前，一手指着椅子说道：“它是静止的，不会还手，但是你要看清楚，我一拳下去，它会变成什么样子。”
　　林海峰毫不怀疑的说：“你的一拳，他当然会粉碎了。”
　　“错。”黑龙摇了摇头，突然牟足了劲，暴喝一声，一拳击打在了椅子的椅面上。
　　可是椅子纹丝不动，甚至连一点声音都没发出来，是黑龙没有击打在椅面上嘛，不是，他的拳头已经与椅面接触了，只是让林海峰不敢相信的是，椅子确实没有任何事发生。
　　黑龙斜眼看着林海峰笑道：“你看到了什么？”
　　林海峰不懂他为什么这么问，只是很认真的说：“我看到你的拳头打在了椅子上。”
　　“不，你应该看到的不止这些，只有普通人才会看到我的拳头打在椅子上。”黑龙挑眉说道。
　　他这么一说，林海峰才接着说道：“对，我看到了许多，我甚至看到你的拳头根本没有触碰到椅面，我看到你的手臂，有一条经脉抖动。”
　　黑龙满意的笑了笑，突然收回拳头也站起了身，只听喀拉一声，椅子四分五裂的分了开，他朗声笑道：“这就是我运用力量的方法，我刚才只是用了拳风去轰打椅面。”
　　拳风，林海峰一点都没有怀疑的理由，因为他自己都试验过，他出拳的拳风，可以将一面玻璃击得粉碎，而这张椅子，他也可以做到黑龙这样的地步。


正文 第109章 银虫得力量
　　黑龙似乎没有要在说下去的意思，而是冷声道：“自己悟吧，但是不要忘记一件事，进来704的人，要么死在这里，要么死在外面的守卫手里，你和我只可能出去一个。”
　　“什么意思？”林海峰站起身，追问道。
　　可是黑龙已经躺在了自己的位置上，闭上眼睛连搭理都不搭理林海峰。
　　拳风，仅仅是拳风，林海峰怎么也不相信，拳风可以让自己竟然毫无招架之力，他仔细的分析着黑龙的两次出招，他的速度很快，也因为他没有异能，才会让人产生惧怕。
　　心里对黑龙的往事更多了些疑惑，一个没有异能的人，可以在死神联盟百名顶级杀手丛里安全身退，他不是来这里躲避的，而是他根本不想再踏入红尘都市。
　　“神，这个世界不会有神，很只有放掉心中的一切，爆发出自己最强最想要的力量，那么人人都可以成为接近神的存在。”
　　脑子里回荡着威虎的话，林海峰盘腿坐直了起来。
　　这么久他一直都没有好好地掌握与研究自己的力量，最让他感到疑惑和震惊的是，他已经感觉到那条银色的虫子，简直把自己的身体内部当成了游泳池，竟然从大脑已经游到了自己的小腹位置。
　　“小虫子，你到底是什么生物啊？”林海峰苦笑着。
　　他闭上了眼睛，用感觉去探知那条银虫，到底想干什么。
　　就在他的灵敏触觉意识，发现并跟踪到了那条虫子时，突然，林海峰只感觉到小腹内里猛的窜出一股奇怪的力量，那股力量在瞬息间，充斥到了他的全身，甚至连喉咙也被堵塞了，他感到呼吸困难，整个胸膛如破旧风箱一般急速地喘息着。
　　这是怎么了？林海峰震惊的睁开眼，却感觉全身上下所有的部位都处于极度紧绷状态，仿佛只需要自己一个细微的动作便会使自己的身体破碎成粉一般。
　　是银虫在作祟，它怎么突然爆发出这么强大的力量出来，林海峰不明白，但是这会他也不敢乱想，屏住呼吸的，强压住身体内躁动的力量。
　　那条银虫似乎消失了，林海峰的直觉告诉自己，那条银虫真的消失在了小腹的位置，取而代之的是一团奇异的力量。
　　怎么会这样，林海峰想大喊，因为他此时的肌肉皮表，都开始裂开，鲜血从体表溢出，但是很快的，裂开的体表毛层，又在眨眼间愈合，这和他当初遇到死神镰刀对决时，手臂上也出现过裂口，但是却很快愈合。
　　难道这是传说中的重塑，重塑即是身体重塑外表，经脉被扩充，可以容纳更多的力量，骨骼变异，达到更强大的坚韧度，被经过重塑的人，会脱胎换骨一样，一想到这些，林海峰顿时就感觉全身充满了力量，那条银虫不会害自己，他在这么久早就明白了。
　　银虫是力量的化身，它消失，力量出现，那自己岂不是要和它的力量融合，想明白了所有的一切，林海峰的心境霎时变得无比的坚定。
　　不管身体内的力量在自己体内如何肆虐，他的心却依然坚如磐石，保持着最后一丝清醒。
　　他重又闭上了眼睛，这时黑龙如果睁开眼，一定可以看到林海峰身体周围出现的银色像是雾气的迷蒙之物，只是他根本没有察觉，那些银色雾气已悄无声息地融入了林海峰的体内。
　　林海峰享受着力量撕裂自己内里和外表一切，那种痛并快乐的感觉让他如临大敌，这就好像是一场对决，只要他一个疏忽，就有可能被那股力量撕得粉碎，但是他要是坚持下来，那力量融合进自己体内，林海峰不敢想象，那自己会变成什么样子。
　　正在假寐的黑龙，丝毫没有睡意，只感觉自己忽然一阵心悸，那早已平静如水几年了的心此刻居然惧怕得在微微颤抖着。
　　他下意识的睁开了眼睛，当看到林海峰盘腿坐在那时，黑龙的眼睛瞪大了，惊恐的看着林海峰赤着身，他的后背的五兽图腾，好像五个兽首的眼睛都在看着自己。
　　天，那是什么？
　　黑龙从未见过这么奇怪的事情，林海峰是异能人不假，但是他怎么会在脱皮，那是只有蛇才可能做到的蜕皮啊。
　　在黑龙紧盯着林海峰身体变化得下一刻，只见林海峰身上猛然闪过一道耀眼的银色光芒，将整间牢室照了个通亮，刺眼的光芒让黑龙忙抬手挡住了眼睛，但是他依旧可以感到手臂上传来的刺痛感。
　　“呼……”林海峰此时重重的出了口气，睁开眼时，他仿佛感觉自己好像越过了一座高峰那般累。
　　只是他意识完全清醒时，那种充满力量的感觉刹那间蔓延到了他得全身。
　　林海峰能够清晰地感觉到，自己全身上下的血管、经脉、穴道、内脏、肌肉、筋脉、骨骼等各个部位都在争先恐后地吸收着那股银虫消失后留下的力量。
　　看着自己那已经极度破损的身体在此刻居然以肉眼可见的速度急速复原，甚至其坚韧程度还有所增加。
　　这一刻，林海峰再也感受不到银虫在自己身体里时，那种自己有时无法驾驭大脑，想到女人就热血沸腾的感觉，那是银虫在操控自己一样的不好感觉。
　　“哈哈……”林海峰仰头大笑了一声，他有些不可思议的感觉到，这银虫的力量现在竟然是在向自己臣服。
　　许久之后，林海峰才侧头看着黑龙，那个一脸恐惧的男人，很悲剧的竟然向后挪动了子。
　　想到自己来到这里，被他两次攻击，林海峰站起了身，冷声道：“为什么这么看着我？”
　　黑龙嗫嚅说：“你刚才那是……”
　　他的话还没说完，林海峰竟然已出现在了他的面前。
　　一双如蛇眼一样的双瞳，狰狞的面孔盯着黑龙，林海峰呲牙咧嘴的说道：“这个你无需知道，黑龙，你不是自恃很强嘛，我三招还没接完呢，出你的第三招。”
　　第三招，黑龙摇了摇头，惊恐更不置信的眼神看着林海峰，他简直看到了五年前的自己，对，那眼神和那面目狰狞，与一脸的霸道凶狠，都好像是自己五年前的写照。
　　只是这个林海峰变了，他能感觉到林海峰身上散发出来的杀气，他从未这么惊惧过，就是对战死神联盟的顶级杀手，也没有过。
　　“不，你一定要出招，要不是参透了你的招式，我林海峰到现在还不能完成转变呢。”林海峰摇了摇手指笑道。
　　黑龙一脸森然的说：“你赶快离开这里吧。”
　　他已经觉得林海峰整个人都疯了，他赤红的双眼，就是一个表现。
　　只是他的话，林海峰根本不会理会，看着黑龙，仿佛看着一个卑微的小蚂蚁，林海峰只是眯眼笑看着他，而下一秒，他已经转过身朝着牢室的门走了过去。
　　黑龙半张着嘴巴，双眼惊惧的看着林海峰的背影，只听一声轰隆，牢门瞬间碎裂，林海峰径直走了出去。
　　不到五分钟，704门口跑来了几个守卫，他们皆都手持着枪械对着牢室内部，黑龙坐在那里，嘴巴依旧张开着。
　　“将军，那个林海峰不见了。”一个守卫对着耳边的对话机说了句。
　　这时突然黑龙哀嚎了一声：“啊……”
　　短短不到三秒，他的脖颈裂开了一条细微的血缝，如喷洒一样，血从他脖颈喷了出来，刹那间，黑龙已然头栽地，颓软如一滩烂泥倒在了地上。
　　黑山监狱大门口，奎尔斯上将看着面前的林海峰，点燃了一根烟递给了他，笑呵呵的说道：“你是今年第一个从704走出来的人，我很意外，黑龙竟然会死在你的手里。”
　　猛吸了一口烟，林海峰斜眼看着奎尔斯，那眼神就让奎尔斯叼着烟的手颤抖了一下，他见过太多的凶狠犯人，但是林海峰的眼神，好像看到了他的心理，在这个年轻男人面前，奎尔斯甚至连呼吸都不敢大力点。
　　“谢谢你的款待。”林海峰淡淡的说了句，已坐上了奎尔斯安排的吉普车上。


正文 第110章 空姐乔琳娜
　　仓木熏翘腿笑眯眯的看着眼前的男人狼吞虎咽的吃着饭，她很喜欢男人这种吃饭的样子。
　　“别这么看着我好嘛，我在吃饭啊。”林海峰抬眼看到仓木熏的眼神，不禁很夸张的喷着饭说道。
　　仓木熏笑了笑，埋怨道：“我可是给奎尔斯上将说过了，他们是怎么办事的，竟然把你饿成这个样子，我的天，这得多少天没吃饭了。”
　　林海峰吃完第四碗米饭，满意的拍了拍肚子，站起身喝了一口米汤，摇头道：“这不怪他，我也不知道怎么回事，就是这么饿。”
　　从黑山监狱出来后，车子还没到市区，林海峰就感到肚子里空空的，他只没吃了两顿饭，但是那饿的感觉，却差点让他难受死，想到银虫的力量被自己吞噬融合，自己饿的原因，也只能纠结在它的身上。
　　仓木熏走到他身边，双手扶伟住了他的肩膀，娇笑道：“吃饱了，喝足了，该告诉我，黑龙是怎么死了的吧。”
　　“我说了三遍了，我一拳就杀了他，就这么简单。”林海峰重复道。
　　他并没说谎，但是林海峰要是在银虫力量没有融合的情况下，想一拳杀死黑龙，难比登天，但是银虫力量的融合，让林海峰简直变了一个人，他甚至看到任何一个漂亮女人，都有冲上去强暴的念头，这比银虫在他脑子里控制他的色细胞，还要恐怖。
　　而杀死黑龙时，林海峰只是以牙还牙，黑龙用拳风攻击他，林海峰只不过回了一拳，也因为黑龙不是异能人，他是恐怖的速度流，在国内就叫外家高手，炼体的超一流高手。
　　看着林海峰脸上的表情，仓木熏没有在怀疑，而是很兴奋地笑道：“你杀了他，是为了给死神联盟一个警告吧，这个警告作用看来很有效果。”
　　“我没有想用黑龙的死，去威慑死神联盟，和他们之间的事还没了结呢，要是我不给他们点颜色看，我怎么也不会安心回国的。”林海峰脸上现出了冷意。
　　感到他浑身散发出凌厉逼人的杀气，仓木熏简直以为自己是不是看错了，这个男人怎么会是林海峰，他和自己第一眼看到的林海峰，差别怎么这么大了。
　　如果前几天的林海峰，可能在自己面前，只是个拥有异能的三等人，但是现在，仓木熏感到林海峰刚刚散发的杀气，竟然将他周围的空气都波动了，虽然很轻微，仓木熏可是有着超能力流的异能人，她竟然在这个时候，观心术起不到任何作用了。
　　盯着林海峰脸上的表情，仓木熏轻声嗫嚅道：“那你打算怎么做？要不要我帮你。”
　　轻抚着仓木熏的尖尖下巴，林海峰靠近了过去，狠狠地近乎疯狂的在她嘴上亲了一口，才朗声问道：“你愿不愿意跟我回国？”
　　听他这么说，仓木熏眼睛一亮，激动地娇呼道：“海峰，你是说回哪里？”
　　“当然是我的家了。”林海峰挑眉道。
　　仓木熏丝毫没有犹豫的点着头，娇声说：“我当然愿意了，只是怕……怕……”
　　看着她脸上的表情，林海峰轻声说：“爱是无界的，仓木，只要你爱我，我也爱你，没有人会干涉我们的爱，我的女人也不会吃醋，她们一定会欢迎你的加入。”
　　爱是无界的，仓木熏没有理由不相信这句话，看着林海峰帅气的脸庞，她羞红着脸又依偎在了他的怀里。
　　在仓木熏的料理店逗留了半天，林海峰选择了离开，死神联盟的强大，林海峰还是有所顾忌的，仓木熏虽然不属于死神联盟，但是她却掌握着很多死神联盟所要暗杀的目标人物信息，如果自己在她这太过逗留，死神联盟一定会不惜代价，来杀自己，那时也会牵连仓木熏。
　　美国是个犯罪率超高的国家，每天几乎都会有命案发生，而且这个在世界列数军事第一的大国，还保持着言论自由，与民主自由的传统。
　　看着洛杉矶夜色的上空，林海峰很明白，自己已经没有回头路了，当他踏上飞往美国洛杉矶的飞机时，就已经没有退路，死拼到底，给死神联盟一个血的教训和惨痛打击，才会让自己的太平日子重新到来。
　　梅尔斯大街上，林海峰找了间旅社住了下来，这里他很熟悉，在和凯斯刚开始恋爱时，他曾经来过这里，街上还是和以前一样，穿着暴露的站街女，穿着西服打领带行乞得乞丐，还有很多地痞流氓，在四处闲逛，找寻他们的目标。
　　“嗨，要不要上去舒服舒服啊？”
　　一个金发美女冲着林海峰摇手打着招呼。
　　他只是笑了笑，摇了摇头。
　　红灯区不是他喜欢的，而且这些美国站街女，那可都是一夜接客达到数十个男人的滥女，没有安全措施，完全不关心自己会不会染上某种病似的。
　　在即将走出梅尔斯大街时，林海峰停了下来，这个美丽的夜晚，他是无法入睡，而从仓木熏那里得到的死神联盟基地信息，也是少之又少，因为死神联盟基地，没有个定性，组织人只要不露面，谁也不会知道死神联盟基地的位置在哪。
　　“对不起，请问这里有没有可以住宿的地方啊？”
　　刚要转身去找个酒吧喝点酒，一个焦脆的女声在不远响了起来。
　　林海峰下意识的转头看了去，依稀可以看到，街角的拐角处，灰暗得路灯光下，一个穿着短裙上身吊带的女孩，在冲着一个乞丐问路。
　　问路并没有什么特殊，而且那个女孩的英文很标准，只是林海峰听到了一种熟悉。
　　他向着那个问路的女孩走了过去，还没到前，显然是从那个乞丐嘴里没得到什么好的信息，女孩有些失望的摇了摇头，低着头向梅尔斯大街走了去。
　　“乔琳娜……”
　　林海峰喊出了声。
　　那个低头走路的黑头发女孩猛的抬起了头，朝着声音方向看了去，只看到一个身影在自己的五米外。
　　看到他，女孩欣喜若狂得跑了过去。
　　“怎么是你啊？”
　　这个女孩正是乔琳娜，是林海峰在飞机上认识的空姐。
　　看着乔琳娜脸上惊讶的表情，林海峰开着玩笑说：“这算不算我们有缘啊。”
　　乔琳娜脸红了一下，娇声说：“算啊，在这里都能遇到你，老天真是眷顾我乔琳娜啊。”
　　“怎么了？”林海峰看着她衣服单薄，而且身上仅剩下了一个小包。
　　苦笑了一声，乔琳娜摊了摊手，无奈道：“倒霉啊，刚下飞机和你分别不久，路上遇到了几个流氓，把我的行李包给抢走了。”
　　林海峰一脸担心的上下打量着乔琳娜，激动道：“怎么会这样，你没事吧？”
　　“嘻嘻，看你的样子，这么关心我啊，没事，只是被抢了包，他们是劫财不劫色。”乔琳娜娇笑着说。
　　看着她一脸无所谓的表情，林海峰呼了口气，有些歉意道：“早知道和你一起了，真没想到会发生这种事情。”
　　伸手拍了拍他的肩膀，乔琳娜靠近他，轻声道：“又不是你的错，就算和你一起，可能还会被抢啊，那时抢的就是我们两个人了哦。”
　　林海峰刚要说自己对付几个流氓还是绰绰有余，但是转念一想，事情都过去了，再提就有点英雄化自己了。
　　“那你这几天是怎么过的？”林海峰柔声问道。
　　乔琳娜脸上露出苦涩，娇真道：“都快沦为乞丐了啊，昨晚都在大街上夜宿的，还要时刻防备路上的行人，现在肚子还饿着呢。”
　　她的话音刚落，肚子果真咕咕的叫了起来。
　　林海峰急忙拉起她的手，向着来时的路走了回去。
　　乔琳娜没有挣扎，反而感到很温馨，一阵安全感也陡然出现。
　　两人进了一间小餐馆，乔琳娜倒是丝毫不客气，连点了几样好菜，知道林海峰吃过了，她是一点都不做作，大口大口的吃了起来。
　　看着她吃饭的样子，林海峰想到了今天的自己，急忙提醒道：“你慢点吃，没人跟你抢，喝点汤啊。”
　　乔琳娜抬起了脸，笑眯眯的看着林海峰，羞红的脸上带着可爱。
　　“你知道一个人饿上一天什么滋味，饿上一天一夜什么滋味，哎，你是没体会到，等我吃饱再说吧。”
　　林海峰很想说，自己今天也体会到了，但是看着乔琳娜吃的那么香，也只能保持沉默，等她吃饱再说。
　　填饱了肚子，乔琳娜抚了抚小腹，打了个饱嗝，随即拿起了小包站起了身。
　　“你刚吃饱，在歇会啊。”林海峰看着她要走，急忙说道。
　　乔琳娜摇头道：“我都困死了，快点去你住的旅社，我要睡觉。”
　　林海峰早就结过了账，跟着乔琳娜出了餐馆，他才说道：“可是我就只能开一间房间啊。”
　　“我知道，怕什么，我晚上睡觉很老实的，又不会吃了你。”乔琳娜语出惊人的说道。
　　因为她的身份证也在行李箱里，现在的她，只有个装着化妆品、卫生纸和手机的小包，剩下的就是她身上的衣服，而在美国，旅社住宿规定很严格，只有拥有身份证的人才可以入住。
　　林海峰斜眼看着她脸上的表情，想看出她说的是不是认真的，只是乔琳娜脸上只有可爱的笑，她能说出这种话，也很符合她的脾气。
　　“你就不怕我晚上不老实啊。”
　　乔琳娜娇羞的看了他一眼，微笑道：“那不一样，你是我的海峰哥。”
　　林海峰半真半假得笑道：“有什么不一样？我可不是正人君子。”
　　“不一样就是不一样啊，你对我那是亲情，你要逾越亲情那条槛嘛，你绝对不会的嘛。”乔琳娜身子一转面对着林海峰说道，身前那一对圣女峰亦随着她的突然转身而颤了起来。
　　看着眼前吊带下丰腴硕大的圣女峰上下发颤，林海峰的心猛然一抖，身上也立即热热的一阵。
　　“琳娜，你可真可爱。”嘴上说着，林海峰伸出的手情不自禁的放到了乔琳娜的两手上。
　　乔琳娜完全有时间躲开的，但她没有，她就没有想过要躲开林海峰的手，她甚至在想，如果让自己心仪的男人这样一直握着，那是一种享受与幸福。
　　看着眼前帅气的男人面孔，乔琳娜的芳心也突突的跳了起来。
　　“海峰哥，你可是有妇之夫啊，小心你的举止，千万不要太过火啊。”乔琳娜低着脸故意这么说道。
　　林海峰的手轻轻的捏着抚着乔琳娜的手背，让她的芳心越来越猛烈的跳起来。
　　女孩的羞涩只能增加她的与可爱，林海峰看到她的手指好细长，那皮肤极其细腻，真想放到自己嘴里吮一会儿。
　　大街上走来走去的路人还很多，林海峰没有要放开乔琳娜小手的意思，而是拉着她朝着自己租住的旅社走了去。
　　“海峰哥，你刚才沉默，还脸红了，晚上你到底是老实还是不老实啊？”被林海峰拉着向前走，乔琳娜娇声问了出口。
　　她不是一个喜欢把爱隐藏在心里的女孩，从和林海峰在飞机上认识到现在重遇，乔丽娜发现自己萌生爱的萌芽了。


正文 第111章 空姐乔琳娜（二）
　　旅社房内，乔琳娜将手中小包随意扔在了一张椅子上，身子突地往的小倒了下去，嘴上感叹道：“终于能睡个安稳觉了。”
　　看着她睡姿不雅，双腿还有些打开，隐约可见她短裙下，内里的小白色短裤，这种的场景，林海峰当然不会错过，眼睛盯着她直看。
　　“你倒是睡得舒服了，就没想过回去，没了身份证，你在这里还旅游什么啊。”林海峰说着，坐在了床头，眼睛还不忘在往她裙下偷看。
　　眼睛都没睁开，乔琳娜翻了个身，侧卧着，娇声道：“我才没想那么多，等我好好睡醒一觉再说。”
　　林海峰摇头苦笑了一声，这张床本身就不大，乔琳娜虽身姿娇小玲珑，却还是占了大半个床面，看着她这样，林海峰笑道：“你倒是睡得安稳，我呢。”
　　乔琳娜有些不耐烦的坐起身来，双眼耷拉着，向里面挪了挪，一指自己身后说：“自己看着办吧，反正不许欺负我是了。”
　　从后面看着乔琳娜的身材，她丰腴的两边股瓣包裹在短裙下，而她上身吊带，也露出了一大片白花花的肩头和背出来。
　　再看她脚上的一双小凉鞋还没脱下，林海峰只好挪到她的脚前，提醒道：“睡觉要脱掉鞋子的。”
　　“你替我脱。”乔琳娜娇呼道。
　　林海峰嘀咕道：“那你可别怪我了。”
　　乔琳娜似乎没听见他的话，已经发出了鼾声。
　　看着她小巧可爱的美足，林海峰手指勾了两下，小凉鞋落到了地上，洁白如玉的脚趾、脚背和可爱的粉白脚底，林海峰低头嗅了一口，手抓着她的小脚捏了起来。
　　“啊……痒死了啊。”
　　被林海峰这么一捉弄，乔琳娜一下翻身坐了起来。
　　可是她要收回脚，林海峰偏不给，而是压低声音说：“你这么喊，别人还以为我怎么着你了呢。”
　　乔琳娜白了一眼林海峰，挑眉娇声道：“那你捏人家脚，我不叫嘛。”
　　一脸的冤枉，林海峰摇头叹气道：“我知道你走路走累了，就想给你来个足底，足底懂不懂？很舒服的，配合一下，我就让你好好的享受一下。”
　　“你会？真是看不出来，那好吧，反正不要挠我脚底板，我还要睡呢。”乔琳娜舒服的仰身躺了下去。
　　林海峰盘腿坐在了她脚的前面，把她的脚放到了自己的腿上像模像样的捏了起来。
　　只是几下，乔琳娜就叫喊道：“天啊，好……可真舒服啊。”
　　“舒服的还在后面呢。”林海峰嘟囔了一声。
　　手指不断在她脚底的穴位上轻按重按，虽然这不是正规的套路，但是林海峰对人体穴位的了解，比那些师还要强上一些，更知道哪个位置，会让乔琳娜解乏。
　　享受着林海峰的脚底，乔琳娜的睡意已全无，双手枕在颈后，笑着问道：“海峰哥，你这几天忙什么了啊？”
　　她问出的话没有得到回应，抬头一看，乔琳娜顿时脸上一红，因为此时的林海峰，双手没有闲着的捏按，但是他的双眼，竟然毫不客气的在看自己的裙下风光。
　　“哎，你的眼睛看哪里呢？”乔琳娜并没一下收回被林海峰掌控的脚，而是紧并起了双腿，更用双手按住了短裙。
　　林海峰不好意思的挠了挠头，一脸苦笑着说：“男人嘛，有你这么个大美女在眼前，又……又露那么多，我不看，不是在说你长得不好看嘛。”
　　乔琳娜脸上红红的，娇嗔着说：“我只知道，流氓才会这么解释，我还没怪你瞎看呢，你倒怪起我来了，好像是我故意想让你看似的。”
　　林海峰摇了摇头，笑道：“你也不是故意的，我也不是故意的，扯平了嘛。”
　　“切，你可是我见过的男人里，最厚脸皮的一个。”乔琳娜做起了身，收回了双脚。
　　两人这么对视着，竟不约而同的一起笑了起来。
　　许久的开怀大笑后，时间在流逝，空气好像凝聚了一样，眼神对峙着，谁也没有先开口，旅社屋子里的一下紧张起来的气氛营造了一个很奇妙的二人世界。
　　一个男人和一个女人独处一间房间，而且女人漂亮，男人帅气，加上林海峰本来就不是一个正人君子，他的猥琐眼神和裤裆顶起的，都被乔琳娜一收眼底。
　　“男人是不是都像你这样啊？”乔琳娜突兀的问了一句。
　　林海峰挑眉疑惑道：“像我什么？”
　　手指着他裤裆顶起的，乔琳娜一点都没有娇羞害怕的意思，笑着说：“它啊，我看着挺别扭的。”
　　“你没接触过？”林海峰见她没有娇怯，便大胆的问了句。
　　乔琳娜点了点头自夸道：“我可是纯洁的像一张白纸一样，顶多看过一些图片和片子，据我了解，男人都是用下半身思考的高级动物，这句话我觉得挺真理的。”
　　林海峰摇了摇手，解释道：“那你可错了，我绝不是那种男人，如果没有感情的基础，就算两个人真的有那事发生，也不会达到真正的快乐巅峰。”
　　和林海峰聊了一会儿男女之间的事，乔琳娜看了看时间，不禁打了个哈欠说：“我困了，要睡觉了。”
　　看着她重新躺下，眼睛闭了起来，林海峰笑着说：“不在让我继续为你服务了。”
　　“千万别了，那种滋味可真不好受，我的自控能力差，万一和你真发生点什么事，你又不能负责，我岂不是吃大亏了。”乔琳娜说着，身子向里挪了挪，显然是在给林海峰腾地方。
　　像乔琳娜这样开朗活泼的女孩，林海峰很少见到，但是她有这样的话，林海峰坚信今晚一定可以有个好收成。
　　只是留了件四角短裤在身上，林海峰毫不客气的躺在了她的身后，抬头看了看闭着眼的乔琳娜，突然伸手抱住了她。
　　乔琳娜身体触电般得抖了一下，却没有抗拒，但也没有太让林海峰跟进，而是伸出一只手按在了他的腰上。
　　“你睡得着吗？”林海峰轻轻说了句。
　　乔琳娜转过头，嗔怪道：“你要是不欺负我，我就睡得着。”
　　怀拥如此美人，林海峰的亢奋到达了顶点，双手一使劲，把乔琳娜整个人翻转面对了自己，此时的乔琳娜双眸彷佛蒙上了层雾，愣愣的望着面前的林海峰。
　　再次相视，两人的眼中神情与刚才对视的又不一样了，林海峰是强烈的占有神情，而乔琳娜则是害羞待放的小女孩模样。
　　“我可以吻你吗？”林海峰柔声问道。
　　一个男人这么询问自己，要是以前的乔琳娜或许会无条件的拒绝，甚至连跟一个男人进旅社独处都不可能，但是面前的是林海峰，是让乔琳娜一见倾心的男人。
　　爱会有一见钟情嘛，乔琳娜本来不信，但是现在信了，看着眼前男人眼中的霸道，乔琳娜娇声道：“你会对我好吗？”
　　“会。”林海峰很认真的说。
　　乔琳娜抿嘴一笑说：“可是你给不了我想要的。”
　　林海峰轻声道：“你想要什么？做我老婆？”
　　“不，我才不是那种女人，你都有家室了，我才不会想去破坏你的家庭，只是我想问你，你老婆能容忍我的存在嘛。”乔琳娜娇真说道。
　　迟疑了一下，乔琳娜看到林海峰脸上显出了犹豫，不禁有些失望的说：“如果这样，请你尊重我吧，我不会沦为小三，暗地里和你为了偷一次情，而东躲西藏的。”
　　林海峰扬起半个身子，朗声笑道：“我在想，我的那些老婆们，会不会见到你，就和我一样，第一眼就喜欢上你。
　　“老婆们？你还有几个老婆？”乔琳娜惊讶道。
　　伸出手指数了数，林海峰笑着说：“我估计手指加上我的脚趾，都说不清我的老婆有多少。”
　　乔琳娜脸红的伸手捶打着他的肩膀，娇嗔道：“你个花心大罗卜，我就知道你是一个感情骗子。”
　　林海峰抓住了她的手腕，突然用一脸很认真的表情盯着她的唇，并在刹那俯下了身，吻住了乔琳娜的嘴，更是伸出舌探入那充满暖香、湿气和唾液的中。
　　乔琳娜嘤咛一声，倒抽了口凉气，她彷佛一下子惊醒过来，牙关咬得紧紧的，手使劲推着林海峰的脑袋。
　　可是任凭她怎么推，林海峰都不肯放弃，肆无忌惮的在乔琳娜嘴里四处舔动，舌很灵活的在她的口腔壁挑撩个不停。
　　两人紧紧地贴在一起，林海峰紧紧压着乔琳娜，很清晰的感受到她乱乱的心跳。
　　终于，乔琳娜经受不住林海峰霸道的吻，慢慢的闭上了双眸，犹豫的伸出了，林海峰立刻捕捉住她的，，滋滋的发出了声音，并大口大口吞食着乔琳娜嘴中传递过来的津液，同时也把自己的唾液运送到了她嘴里。
　　林海峰深深体验着乔琳娜的温顺与羞怯的纯真，尽情享受那蚀骨的快意，兴奋得像要飞起来了，没了银虫的控制，林海峰的色系统更加自我，更加完全和。
　　乔琳娜一直被动着，但僵直的身子慢慢地变得软下来，的脸庞开始发烫泛红，呼吸越来越粗重，垂帘似的长长睫毛不住轻颤着，眼角现出两颗清泪，她没想到自己会在短短几天，对一个男人产生爱，见不到他想他，见到他恨他，这就是爱。
　　看着乔琳娜眼角流出的泪水，林海峰温柔的吻去泪珠，舌尖轻轻刷着她长长得睫毛。
　　“嗯……好痒啊……”乔琳娜娇呼了一声。
　　林海峰撤回头，双手向下按住了她的双手，说：“琳娜，我要你……”
　　一句我要你，让乔琳娜身形俱颤，男人说出这句话的最终目的，就是得到女人的身体，是该给他，还是不给，一个抉择摆在了乔琳娜的面前。
　　矜持，女人一定要矜持，要是男人那么容易得到手，一定不会珍惜的，乔琳娜这么想着，撅嘴说道：“坏蛋，不可以，我……我还没准备好。”
　　“那好，给你十分钟准备时间。”林海峰很爽快的说道。
　　乔琳娜娇羞的眼神看着林海峰，心里暗笑，这个男人实在太有趣了。


正文 第112章 空姐乔琳娜（三）
　　十分钟转瞬即逝，看着林海峰眼神中的炙热，乔琳娜头深深的埋在了他的怀里，不愿意抬起的娇呼道：“在给我点时间，今晚我不想，那么快就和你发生。”
　　她说的是那么的委婉，林海峰虽然感觉她不是要完全拒绝自己，而是一种小女孩都有的害羞，要是她真的很爽快的答应，那林海峰自然不会珍惜，当然这只是乔琳娜自己的想法。
　　林海峰支起了上身，手把着乔琳娜的肩膀，让她的脸面对着了自己。
　　“琳娜，我爱你，你可以有很多理由拒绝我，因为我是已婚男人，但是你没有，我相信你是个好女孩，相信我，我会很珍惜你的。”
　　听着他很认真的一番话，乔琳娜很感动，但是却很理智的说：“我喜欢你，但是也不代表，我要像一只公猫一样，到处找吧。”
　　林海峰笑道：“你是母猫，跑我才是公猫。”
　　“你才是母猫呢。”乔琳娜撅着小嘴，双手锤起了林海峰的胸膛，嗔怪道。
　　“公猫和母猫是有区别的，就好像人和人一样。”林海峰浅声说道。
　　乔琳娜很坚定的说：“不管，我就是公猫，你是母猫。”
　　林海峰一脸认真的说道：“你不具备公猫的本能啊，也少了样至关重要的东西啊。”
　　乔琳娜疑惑的娇声道：“我少了什么东西？”
　　林海峰这时身子向上提了提，突然抓住乔琳娜的手向下一拉，随即坏笑道：“少了它，你就做不成公猫啊。”
　　当手心触碰到硬邦邦的东西时，乔琳娜的脸唰下比刚才更红了，心跳也跟着加速，她这可是第一次接触男人的命根子，但是她却没有及时抽回手，反而下意识的用手握了一下，做了个尺寸的量度。
　　迟疑的抽回了手，乔琳娜娇真道：“你这是歧视女人，就好像男人和女人在一起，就非得男人在上面一样。”
　　“呵呵，我才不会歧视女人，只会好好疼爱女人。”林海峰轻声笑着，大手已经绕后一下揽住了她的腰，迫使她整个人紧紧贴在了自己的怀里。
　　感受着男人壮硕的身体挤压，乔琳娜甚至没有来得及做出任何反应，就被他吻住了嘴，感受着男人霸道的吻，和他一双不老实的手，在身上的麻痒感，乔琳娜彻底失去了防御能力。
　　女人是一种容易动情的高级产物，而男人是一种容易冲动的高级产物，两者一旦结合，就会不计后果，而是用疯狂的造爱去满足对方。
　　片刻之间，两人已完全的赤身相对，被挑撩动情的乔琳娜，再无理由拒绝林海峰的侵占，只是看着他的双眼，乔琳娜娇嗔道：“我不愿意做母猫。”
　　“那你有什么办法做公猫吗？”林海峰笑着问道。
　　乔琳娜把他一推，整个人骑了上去，一只手捏住了林海峰的凶器，在自己的粉缝处轻轻磨动了几下，娇喘吁吁的说：“这样不就是公猫了嘛，我要占有你，对了，这些……这些动作都是我从电视上学来的。”
　　她的解释林海峰信了，因为在一刹那，乔琳娜向下落的时候，她皱起了眉头，娇呼了一声痛。
　　看着她迅速抬起要退缩，林海峰双手掌控了她的腰肢，狠狠的向上顶了一下。
　　随着一股平生未有的撕裂感瞬间席遍全身，乔琳娜双手撑在林海峰的肩膀上，嘴巴大张刚要哀嚎抒发痛苦，但是那该死的撕裂痛感竟然在这时突兀的消失了。
　　她疑惑的低头看着林海峰，不禁出声说：“我……我……”
　　林海峰笑了笑，说：“每个女人的第一次都不同，可能你的第一次就这样，不会感到太痛的。”
　　听着林海峰的解释，乔琳娜还是不敢相信，她知道自己的第一次就这么给了林海峰，可是女人一定会经历痛苦，她低头向自己和林海峰的结合处看了看，果然有血丝出现。
　　“海峰……”乔琳娜很激动的呼喊了一声。
　　低下头与林海峰亲吻在了一起，腰肢已不断左右摇摆上下大起大落，完全的把自己当成了公猫的她，誓要以这样的方式让林海峰败在自己手里。
　　只是事与愿违，在一个小时的艰苦奋斗中，乔琳娜已两次喷潮而缴械投降，蜷缩在林海峰怀里再不敢乱动。
　　此时林海峰很认真的欣赏着乔琳娜的眉毛，那瓜子脸蛋上得端正五官，在她笑容下，更显娇柔，似是在回味刚才的激情，她不时都有傻笑出声。
　　没过多久，乔琳娜深深入了睡，时钟已指到了十一点十分，看了看时间，林海峰拥着乔琳娜也刚要入睡，突然脑中一阵悸动。
　　旅社是二十四小时值班的，一袭运动衣着身的林海峰走到了一楼，看着旅社的老板正在与一个年轻男人交谈着，他的眼神立刻盯住了那个满头金发的美国小伙。
　　“我说了，给我腾出一间房间来。”美国小伙很愤怒的大喊着。
　　旅社老板是个四十多的男人，他看着这个美国小伙，双手臂都带着古怪的纹身，也不敢和他吵，只是很轻声得解释道：“对不起，客满了，实在不好意思，你还是换家旅社吧。”
　　美国小伙并没听他解释，突然从兜里掏出了一把枪，对准了旅社老板，怒吼道：“我想你没有任何理由拒绝我的要求。”
　　看到枪，旅社老板吓了一跳，颤抖着身子哀求道：“别……别，我帮你找一间房间。”
　　他这么说，只是在拖延时间，林海峰在来到这间旅社时，就已经知道，旅社满了，这个老板做得是对的，但是那个美国小伙，根本不是冲着他来的。
　　“老板，我退房，你把房间让给他住吧。”林海峰很合时宜的站了出来。
　　旅社老板和美国小伙的眼神都看到了林海峰，特别是旅社老板一脸的感激，他碰到这么无理取闹的客人太多了，要是真找不到房间给他，这个美国小伙，可是什么都做得出来。
　　“谢谢你，这位客人。”旅社老板很激动的道着谢。
　　可是美国小伙这时却调转了枪头，对准了林海峰，冷声道：“我现在改主意了，我不要房间，我想杀了你。”
　　林海峰眯眼笑着，朝他走了过去，轻笑道：“那些人给你多少钱，让你来杀我。”
　　“什么那些人，没人给我钱，我想杀你就杀你。”美国小伙脸上一怔，因为他确实收了别人的钱，来这里杀一个中国男子，但是没想到，会是这个男子。
　　离他还有一米的距离，林海峰站在了旅社老板的身边，瞄了一眼桌子上的瑞士军刀，随即笑着说：“没有理由，你就乱杀人，不怕坐牢嘛。”
　　美国小伙摇着枪，怒道：“你该死。”
　　“杀我的后果很严重，你有命拿钱却没命花。”林海峰摇头叹着气道。
　　这时美国小伙没有任何征兆的扣动了扳机，但是却并没响起子弹射出枪膛的声音，而是响起了一声惨叫。
　　旅社老板惊呆了，因为站在自己身边的中国男子，一点伤都没受，而他手中此时竟然握着自己那把最爱的瑞士军刀，军刀之上慢慢的流着鲜红得血液。
　　而那个持枪的美国小伙，握着枪的手臂垂了下去，从手腕处出现了一道红印子，在瞬息之间，他的手连同手枪一起掉在了地上，从他腕口喷出的鲜血，溅到了旅社老板的脸上和桌子上。
　　“不……”美国小伙惊恐的大喊着，用另外一只手握住自己断掉的手腕，脸色苍白的看着林海峰。
　　他什么都没看见，自己的手就硬生生的被对方砍掉了，而旅社老板也一样，他也没有看见，这个中国男子到底是什么时候出手的。
　　盯着这个美国小伙，林海峰如一个地狱来得杀神般，面目狰狞的说道：“你想杀我的后果很严重，年轻人，听点劝多好。”
　　旅社老板还没明白他这句话的意思，只见一道光芒闪现，美国小伙轰然倒在了地上，而他的脖子处已经在汩汩向外流出了鲜血，就算现在抢救，也已经来不及了。
　　“天，你怎么杀了他？”旅社老板惊呼道。
　　林海峰放下了瑞士军刀，向楼上边走边说道：“你还是快点离开这里吧，最好找个警察找不到你的地方。”
　　怔怔的看着林海峰的背影，旅社老板立刻尖叫着跑了出去。
　　进到房间里的林海峰，脸上毫无表情，刚才那个美国小伙是个普通人，但是他来到这里时，林海峰就感觉到了一种威胁，这是他以前从没有过的，银虫强大的力量，并不单单是改造了他的肢体强度和力量，更让他具备了恐怖如神识一样的超级能力。
　　“干嘛啊，人家困死了，又累，不要来了嘛。”乔琳娜像说梦话一样的娇呼着。
　　林海峰拉起她，冷声说：“快点穿衣服离开这里。”
　　迷蒙的睁开了眼睛，乔琳娜使劲的揉着眼睛，看到林海峰脸上的冷峻，不禁问道：“怎么了？”
　　“下面发生命案了，你没有身份证，警察来到，不好解释。”林海峰简单的说道。
　　乔琳娜脸色一变，随即麻利的穿回了衣服，收拾好一切，跟着林海峰下了楼，看到旅社进门处躺着的一个死人，她看都不敢看，依靠在了林海峰的怀里。
　　林海峰抚了抚她的后背，低声说：“没事的，不管发生什么事，我都在你身边的。”
　　走出旅社后，林海峰选择了仓木熏料理店的方向，有乔琳娜在身边，对他会有牵绊，虽然这美国小伙的出现，是不是死神联盟搞得鬼，如果是，他们又想干什么，以他当诱饵，引自己出现，这本就说不通。
　　已死神联盟的实力，想找到他实在太容易了，而想杀他，更不会派一个普通人来，心里分析着刚才发生的一切，可以出现的后续，当两人走过一条街后，林海峰停了下来。
　　乔琳娜疑惑的看着林海峰，娇声问道：“怎么了？”
　　“站在这里别动。”林海峰把行李箱交给了乔琳娜，说着话，人已经向着前面走了过去。
　　心里充满了疑惑得乔琳娜，看着林海峰向前走出了十几米远，而他对面五十米外的地方，突兀的出现了四个人，迎着他走了过来。


正文 第113章 一家人
　　远远凝视着四个奇装异服的人，林海峰嘴角勾起了一丝邪笑，他猜测的没错，那在旅社发现的威胁，其实是这四人组安排的。
　　他们四个是林海峰在仓木熏料理店见到的四个拥有着强大异能的死神联盟前五十杀手，有着电能觉醒的艾尔.布鲁和控制着混乱之力的布雷泽，在加上对自由搏击术，堪称神级的玄武和长得很漂亮的月影。
　　当五个人距离不到十米的时候，艾尔.布鲁扬起了手，四个人停了下来，一双蓝眼睛的布雷泽挑起眉头，大声说道：“林海峰，你真是让我们很意外啊。”
　　林海峰冷冷盯着布雷泽，不屑的说道：“别阴魂不散的跟着我，我最讨厌你们这种苍蝇了。”
　　“你敢说我们是苍蝇。”魁梧高达2米的玄武，怒吼了一声，身子刚倾斜的要冲过来，被艾尔布鲁拦了下来。
　　显然这四个人为首的是艾尔孩布鲁，有趣的是在四个人其中的三个男人中，艾尔布鲁才1.8米的身高，看起来瘦的跟电线杆子似的，弱不禁风的外表下，却掩藏着在另外三个人之上的异能。
　　艾尔布鲁嘴角扬起一丝笑容，冷声道：“林海峰，我们知道你杀了黑龙，组织上已经下达了命令，让我们放过你，所以请你不要再试图跟我们对抗，就算你能杀得了几个，整个死神联盟，遍布全世界，你的亲人朋友，你还是该担心她们。”
　　威胁，恐吓亦是警告，但是在林海峰眼里，艾尔布鲁的这番话，无疑不是一种好言劝说，而是一种对他林海峰的藐视。
　　一双深邃的瞳目盯着艾尔布鲁，林海峰摇头轻笑道：“如果我执意要和你们死神联盟对抗呢，拿我的亲人和朋友做要挟，我林海峰不吃这套。”
　　玄武攥起了拳头，扬起在身前晃了晃，说：“别敬酒不吃吃罚酒，你我都是一国人，我也不想杀了你。”
　　“一国人，对不起，你在我眼里根本不是人，而是一头猪，没脑子的猪。”林海峰很不客气的说着。
　　他这句话重在刺激玄武，因为在他的观察下，一直没说话却死盯着自己的月影，是个很有分寸的女孩，而布雷泽和艾尔布鲁虽然有藐视自己的眼神，但是比起玄武对自己的不屑来说，不屑更是让他很生气。
　　果然玄武猛地向前窜了过来，怒吼着，身形如一头狂奔的野牛一样，呼啸的向着林海峰奔跑了过来。
　　“玄武……”艾尔布鲁和布雷泽几乎同时出声喊了句。
　　可是正在气头上的玄武，哪听他们的呼喊，身形已到了林海峰近前不到三米的距离，看着他双拳如猛蛇出洞一样的向自己面部袭来，林海峰无奈的摇头笑了笑。
　　站在不远的乔琳娜，根本不知道发生了什么事，虽然没听清他们之间的对话，但是看着那来势汹汹男人，不禁担心的娇呼道：“海峰，你……小心呐。”
　　林海峰只是伸手向后摇了摇，表示自己没事，这个空档间，玄武如碗口大的两拳头已经挂着劲风呼啸而至，看着他的拳头，林海峰突然身子向后一仰，一只腿猛然抬起，脚尖在刹那间踢中了玄武一个手腕。
　　“啊……”一声惨叫从玄武嗓子中吼出。
　　只见他的那被踢中的手腕，已经飙出了一道血箭，普通人如乔琳娜看来，可能两人只不过是普通的斗殴，但是身在激战漩涡中的玄武却很明白，自己的手腕被废了。
　　仅仅一招，而且林海峰似乎根本没有想出力，就一脚尖，废掉了自己最赖以生存的手腕。
　　“给我去死……”玄武没有因为手腕被废而放弃攻击，而是咬着牙用另一个拳头砰的一声击在了林海峰那还没来得及收回去的小腿上。
　　在布雷泽和艾尔布鲁三个人看来，玄武的这一拳下垂重击，一定可以把林海峰的小腿骨头轰碎，但是事情发展似乎并不妙。
　　玄武惊恐的看着自己的拳头，他简直不敢相信，自己这硕大的拳头可是比石头铁器都还坚硬，但是现在，不光手面出现了裂痕，就连手指的骨头都皴裂了。
　　剧痛根本不让玄乎说在乎，看着林海峰，他双眼狰狞的再次出招，一条腿抬起，向着林海峰的小腹踹了过去。
　　“你是死不足惜了，可以在我面前挣扎到最后，我一定让你死得很壮烈。”林海峰呲着牙轻吼道。
　　玄武这一重踹是使出了自己最强大的力量，但是这一脚踹空了，他很失望的身子失去控制的向前窜了出去，而这时林海峰一手呈手刀拦在了他的脖子前。
　　只听咔嚓一声，玄武的脑袋被拦了下来，整个人的身子前后荡漾了一下，随即重重摔倒在了地上，连一点挣扎颤抖都没有。
　　“这怎么可能？”乔琳娜眼中尽是疑惑。
　　一个一米八的林海峰和一个高达2米的壮硕大汉对打，对方竟然倒在了地上，而且显然是没了生命的迹象，林海峰杀了人，这是为什么，那些人又是干什么的。
　　布雷泽盯着地上玄武的尸体，凝声道：“走是走不掉了。”
　　艾尔布鲁脸上也显出了惊惧，却露出笑容对着自己仅剩下的另外两个队友说道：“那就拼了吧，这个任务就不该我们接手的。”
　　他的这句话中带着无比的后悔，一直没开口的月影娇声说：“怕什么，我们三人联手，他未必能杀我们全部啊。”
　　“你们别再商量了，今晚一个都逃不掉。”林海峰耳朵已经听到了远处的警笛声，美国警察一旦出动，那必然是大批大批的持枪警察，自己是不怕惹什么麻烦，但是有乔琳娜在这，他要带她安全回国。
　　布雷泽首当其冲的向着林海峰奔了过去，在他刚跑动的刹那，艾尔布鲁和月影先后也动了，这就是他们之间的配合。
　　林海峰丝毫不惧，就算让他们四个人打围击，也不是自己的对手，若是以前的林海峰，就算对上一个，都会皱眉，而现在，他不怕了。
　　当布雷泽冲到近前时，林海峰瞬间感到身边的空气似乎被凝固了一样，但是很快，空气开始互相碰撞、相互的融合，这就是布雷泽的异能混乱之力。
　　只是林海峰感到这股混乱之力，是布雷泽先前没有使出的，可见他是真的被自己压迫到了，出了全力。
　　“混乱之力。”布雷泽怒吼了一声，身形却未接近林海峰。
　　而随后赶到的艾尔布鲁和月影，却近身了过来，特别是艾尔布鲁，几乎是一秒之间，他的全身出现了电流。
　　只是那些让常人感到可怖的电流，在他身上流转时，连他的衣服都不会伤到，而月影的攻击相对就简单一些。
　　看着三人围着自己攻击，林海峰脸上还是一副很不屑的表情，只是低头沉声说了一句：“你们太自不量力了……”
　　警车呼啸而至，梅尔斯大街上的路口，三具尸体被蒙上了白布，数百名警察围在周围，四处检查着搜索着凶手。
　　只是他们怎么也发现不了任何的蛛丝马迹，路口的摄像工具被破坏，而且这个时间没有路人经过，一夜之间，这条大街死了四个男人。
　　一幢高达三十多米的高楼天台之上，林海峰站在天台边，低头望着下面如蚂蚁般大小的警车和警察，在他身边站着两个年轻的女孩。
　　“你为什么不杀了我？”其中一个有着萝莉面孔，却有一身火爆身材的女孩，出声问道。
　　乔琳娜看着这个没有被林海峰杀死的女孩，很不明白，她没被杀死，竟然都不庆幸感谢，反而还问林海峰为什么不杀了她。
　　看着月影，林海峰很简单的说：“因为你对我有用处。”
　　月影浑身微微的颤抖着，想起刚才的激战，她简直有种崩溃的念头，电能觉醒的艾尔布鲁和混乱之力的布雷泽，在林海峰出手的刹那，连一招都没接下，就被爆头毙命。
　　“你不要妄想，我会告诉你死神联盟的总部在哪。”月影似乎猜出了林海峰留下她一条命的理由。
　　只是林海峰摇了摇头，笑道：“我不会让你说出来的，我有能耐知道。”
　　仓木熏，林海峰想到了这个日本女人，她的观心术可以读懂任何人的思想，月影虽然有着本能，但是实力和仓木熏相比，要差上许多。
　　提起行李箱，林海峰拉起了乔琳娜的手，径直朝着身后的天台出口走了过去。
　　月影立在原地动都未动，这时林海峰回头说了句：“如果你觉得从这里跳下去可以活命，我绝不阻拦你。”
　　只是这么一句话，林海峰和乔琳娜已经走进了楼道，只是片刻，月影也跟了过来。
　　一路上，乔琳娜没有问任何问题，在她眼里，林海峰根本不是一个普通的商人这么简单，今晚所发生的事，所死的那几个人，乔琳娜有绝对理由相信，都是林海峰所做。
　　她只是很疑惑，林海峰怎么可能杀死那些看起来比他要强悍很多的人，她想到了前不久上海盛传的一个传奇：银魔。
　　仓木熏的料理店没有关门，但是店里面此时坐着的只有仓木熏一个人，好像她知道林海峰会回来一样，在她面前的桌子上，放了好几样林海峰爱吃的菜肴。
　　“回来了，一定饿了吧。”像一个小媳妇一样，仓木熏连看都没看月影和乔琳娜一眼，而是很殷勤的向林海峰娇声说着。
　　林海峰笑了笑，走到桌子前坐了下来，说道：“还真有点饿。”
　　指着桌子上的菜，仓木熏脸上现出红晕娇声道：“这都是我才学的，尝尝，看合不合你的胃口。”
　　乔琳娜并没什么感觉，在她想来，林海峰这么优异的男人，女人一定不少，但是月影脸上却露出了震惊的表情，仓木熏是谁，仓木熏可是连死神联盟都不敢动的人。
　　她竟然会给林海峰亲自下厨，这不是仓木熏，月影虽然和她不是很熟悉，但是仓木熏对男人，似乎并没有什么兴趣。
　　“呵呵，你做的，我都爱吃，你们也过来一起吃吧，我们都吃。”林海峰轻声笑着，招了招手。
　　仓木熏甜美的一笑，这才注意到乔琳娜和月影身上，也招呼道：“过来坐吧，都是一家人。”


正文 第114章 强推月影
　　第114章强推月影
　　一家人，乔琳娜并没有任何的想法，在她看来，仓木熏一定和林海峰的关系非同一般，自己只不过和林海峰才一夜，比仓木熏这个女人和林海峰的关系要差上许多。
　　而月影却不这么想，她的眉头皱了起来。
　　仓木熏看着月影不动，笑着说道：“在我眼里，只要跟海峰在一起的女人，都是一家人，月影，在这里，在我的料理店里，希望你不要把不开心的事记在心里。”
　　月影很震惊，在她印象里，仓木熏不是一个多愁善感的女人，更不是一个会经营感情的女人，但是她对林海峰的呵护和尊敬，却让月影很不明白。
　　就算仓木熏在怎么劝解，月嘴影也是丝毫不买她的帐，而是冷声说道：“你们吃你们的吧，我不饿。”
　　她怎么能吃的下去，林海峰知道布雷泽和玄武三个人的死，对她的打击一定很大，但是对于月影，林海峰已经很客气了。
　　伸手示意仓木熏坐了下来，林海峰毫不客气的说道：“月影，坐下来。”
　　月影挑眉道：“你这是命令我嘛。”
　　林海峰瞪着月影，沉声说：“你可以这么理解，你也可以试试，从这走出去。”
　　“海峰……”仓木熏娇呼了一声。
　　作为一个会观心术的异能人，仓木熏可以读懂乔琳娜和月影的心理，但是林海峰，她只能从对方的表面看出一些端倪。
　　林海峰的为人，仓木熏太了解了，要是他对一个美女出众的不感兴趣，仓木熏一定认为这个时候的林海峰一定疯掉了。
　　瞪了一眼月影，林海峰坐了下来，自顾的吃了起来，这个时候谁也不饿，夜宵时间其实还没到，乔琳娜知道林海峰不是普通人，而在他身边的两个女人也不是普通人，草草的吃了一些饭，乔琳娜立刻饱了。
　　像是故意为林海峰安排一个二人世界，仓木熏带着乔琳娜找了间卧室去休息了，偌大的料理店大厅只剩下了月影和林海峰两个人。
　　月影脸上很冷酷的盯着林海峰一字一句道：“你杀了我三个伙伴，我要给他们报仇。”
　　林海峰仰头轻笑道：“你不是我的对手，还是不要自不量力了，要是我想杀你，只需要动一下手指头。”
　　“你不要以为你很厉害，死神联盟几千的杀手……”月影还没说完，已看到林海峰笑着摇了摇头。
　　凝视着月影，看着她的嘴唇和漂亮的脸蛋，林海峰很直接的说：“他们都得死，像黑龙一样，没有人是我林海峰的对手，是你们欺人太甚，是你们逼得我……”
　　看着林海峰脸上的狰狞表情，月影吓得往后退了几步，她尝试过和林海峰近身激战，事与愿违，林海峰根本不是她和布雷泽、艾尔布鲁所想的普通异能人。
　　“你要干什么？”
　　月影很激动的出声问道。
　　因为此时的林海峰正一步步的向她逼近。
　　林海峰边向着月影逼近，边褪掉了自己身上的衣服。
　　看着他在耍流氓，月影将头侧转到了一边，娇羞的急道：“你到底要干什么？”
　　盯着眼前月影童颜丰腴的身材，林海峰朗声笑道：“对一个要杀我的人要点赔偿，或许可以说是对你的惩罚，难道这不应该嘛。”
　　月影害怕极了，她根本不是林海峰的对手，而现在的林海峰，到了自己近前，已然全身赤着，只是憋了一眼他浑身壮硕的肌肉身体，月影脸红的看向了别处。
　　与她只有不到一米的距离，林海峰眼红的仰头大力嗅了一口，从月影身上传来的香味，突兀的伸出手到了她的身上，猛的将她身上的衣服撕裂了开来，并且迅速扯了下来，衣服被扯裂，月影顿时露出了她满怀骄傲白洁的。
　　眼睛盯着月影那小巧玲珑的身躯，一双傲挺的圣女峰硕大无比，的小可爱因为束衣的突然消失，而上下跳动抖动了起来，看着她的娇体，林海峰突然像一头野兽，朝着月影猛的扑了上去。
　　“不……”月影娇呼了一声。
　　可是任凭她怎么的反抗，像一条八爪鱼一样的林海峰，已经完全禁锢了她的身体，让她根本没有动弹的机会。
　　惊叹的感受着男人贴近自己的身体，月影脸红心跳了起来，她从开始作为死神联盟的杀手前后，根本没接触过男人，就算自己的伙伴，布雷泽和玄武他们，连月影的手都没碰过。
　　在刹那，月影本能出现，下意识的出手去袭击林海峰的太阳穴，那是任何人的致命部位，只是她的一拳很重，可是效果并没她想象的那般。
　　“你以为你这一拳会杀死我嘛。”林海峰冷冷的说道。
　　月影惊叹着，眼中尽是惊惧，她当然知道自己这一招根本不可能杀死林海峰，但是这么做，也只是想迫使林海峰不要靠近自己。
　　看着月影眼中的惊惧神情，林海峰突然仰头大笑道：“今晚，我就让你知道我林海峰的厉害。”
　　靠在桌子上的月影，只看到林海峰一个躬身，双脚踝被他抓在了手里，还没明白过来，他要对自己做什么时，月影看到他腿根崛起的凶器，表露青筋的可怖。
　　“害怕了？还是喜欢了，我会让你是生是死的享受做女人的真谛。”林海峰看着月影脸上的表情，沉声说着。
　　月影想动手，但是自己的本能竟然在这个时候失效了，她不能动弹不能反抗，只能眼睁睁的看着林海峰欺负自己。
　　低头俯视着月影娇嫩的粉缝，林海峰没有一点怜香惜玉，用自己的凶器在她粉缝外逗留了一小会，突兀的强行扎入了进去。
　　初次品尝到男女欢乐的月影，根本不知道到底是什么定义，只觉身下传来一阵撕裂的痛苦，身子向后一仰，痛晕了过去。
　　林海峰毫不客气的驰骋着，前后耸动着，凶器强深入到月影的体内，享受着她雏女的粉缝。
　　仅仅片刻，月影醒了过来，嘴中哼着无比的吟哼声，不敢去看林海峰的脸，她眼角流出了泪水，感受着身下的刺痛，一的传递着全身。
　　不知过了多久，换了好几个姿势后，月影无比畅意的竟然泄了身，她没想到，自己竟然这么不争气的，在一个男人面前把自己的一切都暴露了出来。
　　浑身一阵颤抖，月影双手紧紧的环住了林海峰的脖颈，身体与他紧紧贴在一起，原本摇摆的腰肢也不再晃动起来，随着她得最后一声长呼，林海峰也不再保留，将自己身上污浊之力排放了出去，爱意全洒进了月影的体内。
　　如今的林海峰更懂得双修的作用，吸取着从月影体内传来的力量，林海峰不亚于像自己中了五百万彩票一样，他真没想到，威虎托付梁薇交给自己的双修神功，竟然真的有用处。
　　“你舒服了。”
　　一双失神的眼睛，看着上面的天花板，月影很伤感的嘟囔了一声。
　　林海峰没有惊喜，也没有愉悦表现在脸上，而是俯身看着月影，低声道：“只有我最亲爱的女人，才会享受到我对她的爱，你可以说是自己不幸，也可以觉得自己很幸运，我爱上你了。”
　　月影略微抬起了点头，嗤笑道：“是嘛，你是很厉害的异能人，我承认自己不是你的对手，你可以尽情的在我身上，宣泄你的一切，但是，你永远得不到我的爱。”
　　她的嘴硬，并没让林海峰黯然，女人都是慢慢调教的。
　　看着月影和她腿根红肿起来的粉缝，林海峰没有丝毫的犹豫，蹲下了身，嗅了一口那粉缝上的淡淡女人香，突兀的张开嘴吻了上去。
　　“你……那里脏啊……”月影没想到，林海峰会这样对自己。
　　如果他真是想占有自己后，在无情的杀了自己，他不会这么用嘴去吸允自己的粉缝。
　　羞怯的心理让月影不堪，或许一个女人，身上的一切都被男人占有了一个遍，是一件很羞人恼人的事，但是林海峰细心的服务和贴切，让月影此时心动了。
　　《神雕风云》1343合集领取可以看本书的公告，也可以在***，翠微居搜索神雕风云，发邮箱即可，我会回复的，请带订阅记录，表示你全订了。


正文 第115章 男欢女爱
　　俯视着林海峰很温柔很细心的替自己用舌清理着刚才的痕迹，月影脸上扭曲着表情，但是心里却乐开了花，她不是不懂得的快乐，更不是一个不食烟火的圣女。
　　“为什么，你要这么对我？”
　　许久林海峰站了起来，月影眼中闪烁着晶莹的泪光，淡淡的问道。
　　伸手拿过自己的外套，为月影披在了身上，林海峰转身坐在了旁边的桌子上，从桌前的一盒烟里掏出了一根烟，没见他拿出打火机，可是他的两个手指只是轻轻一搓，一团火苗在他手指上燃了起来。
　　惊愕的看着他点完烟，月影都没回过神来，刚才她没看错，那是只有拥有火异能的人才可以做的到，他林海峰怎么可以做得到。
　　“你一定很好奇吧。”林海提峰吐了个烟圈，全身赤着的和月影说话，倒是很奇怪的场景。
　　月影下意识的点了点头，早就没了羞怯和害怕的她，知道自己只要不惹怒林海峰，就不会有生命危险。
　　林海峰笑看着她接着说道：“我知道你的异能是本能反应，你试试有没有变化。”
　　一脸的疑惑，月影轻声说道：“我的本能反应，只有在别人攻击我时，才会自动触发。”
　　在她的话音刚落时，林海峰突然将手里没吸完的烟弹向了月影的面颊，他并没用多少力道，眼看燃着的烟刚从林海峰手里弹向自己，月影竟已从身后的桌上抽出了两根竹筷，在几秒间夹住了那燃着的烟。
　　林海峰笑着从她筷子里拿回烟，继续抽了起来。
　　“怎么会这样？这怎么可能？”月影简直不敢相信，自己是本能反应，但是在对自己有敌意和伤害的物体和人物接近时，她才会有本能反应。
　　可是刚才那烟头距离自己还有几十公分，自己怎么可能做出这么快的反应。
　　林海峰摇了摇头，感叹道：“我也不清楚到底怎么回事，但是我可以很清楚的告诉你，你的本能反应升级了。”
　　他说的是最通俗易懂的话，月影就算再傻也听明白了，只是她仔细回想，自己和布雷泽三个人跟林海峰激战时，她的本能反应还是以前那样，怎么和他发生过一次激情后，自己的本能反应就提高了。
　　眼神定格在林海峰身上，月影想来想去，最终结果也只有在林海峰身上，绝对是他改变，甚至可以说是改造了自己。
　　感受着身上一股奇怪的力量运行，月影觉得自己的身体都开始变了，皮肤的硬度和内里的血管，似乎都经过了改变。
　　“你这么看着我干什么？”林海峰一脸玩味的笑意，看着月影一双眼睛激动的神情。
　　月影娇声问道：“是不是你给了我你的异能力量？”
　　林海峰嗤笑道：“你想得美，我的力量，怎么会传给你。”
　　空旷的大厅一阵安静，月影就这么看着林海峰，就算他不承认，月影也心知肚明，如果不是林海峰，自己的本能反应根本不会得到提升。
　　“谢谢你。”她一脸真诚的说了句。
　　林海峰脸上却毫无表情，平静的说：“如果想谢我，就脱离死神联盟，我不想看到，再和你对战的那一天。”
　　这时月影脸上却现出担心的表情，低声呢喃道：“不，你不是整个死神联盟的对手，就算黑龙，他也做不到，把整个死神联盟的人全灭掉。”
　　“不要把我和黑龙相提并论，难道你以为蚂蚁和大象是一个级别的嘛，在我眼里，死神联盟就是一个死人加死人社团，我会让他们知道，惹火我的下场。”林海峰低沉的说了句，转身上了楼。
　　月影看着他赤着身子上了楼，张开的嘴没有再说出一句话，或许林海峰说得对，自己该脱离死神联盟了，可是自己一旦脱离死神联盟，下场也只有死。
　　看着被撕扯不能穿的衣服，月影苦笑着抽下了桌子上的餐布围在了身上，蜷缩着坐在了一张椅子上，她不会离开这里，因为她知道，死神联盟的杀手，可能就在仓木熏料理店的附近和周围，她能活下来，组织上一定会猜疑，就算没有证据，证明自己和林海峰之间有什么关系，回去也会被严加拷问。
　　想着死神联盟几个野兽的领队，月影失神空洞的眼神，看着面前的一切。
　　天亮了，美国旧金山的天还是那么的昏暗，这几天都是如此，林海峰早早的从楼上和仓木熏、乔琳娜下了楼，这个时间还不是开门的时间，当三人下到一楼时，乔琳娜娇呼了一声。
　　“她……她怎么了？”
　　只见月影披头散发的披着餐布，一双眼布满了红血丝，而她身后的桌上，是被撕扯的烂衣服，她的上身，还穿着林海峰的外套。
　　仓木熏压低声音笑道：“那你就要问问他了。”
　　乔琳娜看向林海峰，后者做了个很无辜的手势，笑道：“我也不知道。”
　　“我去给她找身衣服。”仓木熏说着，又走了回去。
　　看着林海峰走到吧台，乔琳娜总感觉哪里不对，以女人的直觉，她感到这个比自己看起来还要小几岁的女孩，好像被欺负过。
　　虽然这个女孩昨天晚上还和林海峰发生过不愉快，乔琳娜还是很大胆的走到了她的面前，浅声问道：“你怎么了？”
　　月影像是根本没看到她一样，连句话都不说，就这么一动不动的。
　　弄了个无趣，乔琳娜又走到林海峰身边，拉了拉他的衣襟，娇真道：“你倒是去问问啊。”
　　“我才懒得去问，又没我什么事。”林海峰瞥了一眼月影。
　　乔琳娜挑眉盯着林海峰的眼睛，娇声问道：“真的不关你的事嘛，她昨晚上又没出去，你们在楼下的，我看啊，一定是你欺负她了。”
　　林海峰很无辜的苦笑道：“我怎么欺负她了啊。”
　　“哼，不是你还有谁啊？”乔琳娜一脸的疑惑，突然像是想到了什么，伸出手捏住了林海峰裤中的凶器，接着说道：“不是你就是它了，你瞒不了我的。”
　　林海峰双手一举，说道：“我投降，把柄都被你抓住了，我承认还不行嘛。”
　　听他这么说，乔琳娜松开了手，嘟起小嘴说：“吃干了抹净了，就不理会人家了，就算她跟你之间有什么不愉快，你这么对她，我都觉得是你的错了。”
　　女人偏袒女人，一点都不假，林海峰笑了笑，指了指从楼上下来的仓木熏，说：“放心吧，她很快就会没事的。”
　　仓木熏将自己一套百褶裙递给了月影，乔琳娜本以为她不会接，甚至连看都不会看仓木熏一眼，但是很奇怪的，月影接过她手里的裙子，竟然直接站起身就换了起来。
　　看着她娇小玲珑的娇体，乔琳娜也有些羡慕，只是很气愤，这个女人竟然还看人来，自己向她关心，连理都不理。
　　“好了，别生气了，仓木熏和月影的关系，还是比较好的，跟你又不熟，当然不会搭理你了。”林海峰这么说着。
　　乔琳娜抿嘴一笑道：“我犯得着跟她生气嘛，对了，昨天那件事……”
　　她的话还没说完，林海峰已经扬起了手，沉声道：“记住，你所看到的，都要忘掉，不管怎么样，也不要到处去说。”
　　“我是那种人嘛。”乔琳娜不满道。
　　仓木熏已经走了过来，进到吧台里拿起一张纸和一杆笔，在纸上写着，写完递给了林海峰。
　　接过纸条，林海峰嘱咐道：“好好看着琳娜，我如果在天黑之前不回来，帮我把她送回国。”
　　“你要去哪？”乔琳娜激动的问道。
　　仓木熏眼中却是不舍，只是淡淡的说道：“放心，我会的，但是我要你天黑之前一定要回来，我会给你准备好一桌丰盛的晚餐，我们要一起吃饭喝酒。”
　　听着两人的对话，乔琳娜怎么都觉得像是一个即将要远去的人，对自己的爱人所寄语，聪明的乔琳娜一下想通了。
　　盯着林海峰，乔琳娜惊叫道：“你是不是还要和那些奇怪的人见面。”
　　那些奇怪的人，只是乔琳娜的认为，林海峰没有摇头也没有点头，只是伸手捏了捏乔琳娜的脸蛋，叮嘱道：“不要问太多，对你没好处，在这等我，我会回来接你和仓木，一起回国。”
　　乔琳娜刚要继续追问，林海峰已经三步并成两步，快速的走出了料理店。
　　刚要追上去的她被仓木熏拦了下来，不明白的看着仓木熏，乔琳娜娇呼道：“你拦住我干什么？他要去干什么，你知道嘛。”
　　“我知道。”仓木熏点着头肯定道。
　　乔琳娜撇了撇嘴，怒道：“那你还让他出去，昨晚他差点被人杀死。”
　　仓木熏眼中尽是坚定，轻声说：“我都相信他会在天黑之前回来，难道你不该相信你所爱的人嘛，在我眼里，他就是一个神，我很放心，他一定会遵守他的诺言的。”
　　凝视着仓木熏，乔琳娜算是明白了，仓木熏和林海峰的关系果然非同一般，但是她的话，却让自己已经无话可说，对自己所爱的人，就该相信支持。
　　林海峰之所以要出去，想必是为了什么重要的事，只要解决完就会回来，带自己回国，乔琳娜这么想着，心里也释然了。
　　“仓木姐，谢谢你的开导，我不该对你发脾气的。”乔琳娜脸上显出了娇红，很诚意的向仓木熏道了歉。
　　笑看着乔琳娜，仓木熏娇笑道：“我们都是一家人，干嘛说这么客套的话，你我都爱他，喜欢他，我知道你很关心他，但是有些事，你和我都帮不上忙得。”
　　乔琳娜重重的点着头，她理解也信任林海峰。
　　此时店里只剩下了三个女人，仓木熏不是做中国菜，乔琳娜主动请缨下了厨，不到半小时，就弄出了几样小菜。
　　虽然月影刚才没有搭理乔琳娜，她还是很大方的招呼了一声：“人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，那位朋友，还是过来吃点吧。”
　　这次月影有了反应，但只是走了过来，坐在了仓木熏的旁边，连话都没说一句，拿起筷子就吃。
　　仓木熏无奈的对乔琳娜笑了笑，那眼神好像在说，迁就迁就一个被昨晚上被摧残的女人吧。


正文 第116章 死神聚集地
　　位于洛杉矶北面的一处农场，早在上世纪九十年代，这里就被美国赫赫有名的股业大亨威尔买下，而时至今日，这里却成了一个荒废的庄园。
　　只是从没有人敢来到这里度假游玩，因为在洛杉矶市，几乎所有人都知道，这里的农场，是一个魔鬼聚集地，只要有人来到这里，或者在附近游玩，都会神秘的失踪和死亡。
　　一处高地上，林海峰手持着高度精密望远镜探查着农场的内部，只是看了一会，林海峰将背上的小包取了下来，从里面拿出了一把银色手枪，如果有人看到，定然会看出，这其实只是一把比赛专用的发令枪。
　　扔掉了小包，林海峰脸上带着严峻，将发令枪别再了腰上，只见他身形弓着，猛地如一头猎豹一样，从高地向着农场冲了过去，在距离农场栅栏不到五十米的距离时，只见林海峰的身形左闪右闪，好像是猎物在躲避猎人射杀一样。
　　就在林海峰身形刚到栅栏旁时，他的身形突然急刹住，转身掏出发令枪，对着距离自己五米的地上开了一枪。
　　“砰”一声枪响，发令枪本件没有子弹，但是林海峰安放了一颗钢珠，钢珠瞬间从枪管中射出，击中了地面的刹那，林海峰扔下发令枪，人也高高跃起，弹跳着进入了农场的内部。
　　随着他的跃出，他身后的地面土面突然蓬起，随之响起了一声震耳欲聋的爆炸声，接着又是连环的爆炸声响起。
　　栅栏之外有着好几百米的土地，在顷刻间全部炸翻了，显然地面之下埋藏着地雷，林海峰在高处时就用了精密望远镜探测，他的这一切都是有准备的。
　　只是炸弹掀天覆地的爆炸，丝毫没有让林海峰停住脚步，他的锐利眼神在搜寻着，身形不断前行着，就在跑出了几十米远时，林海峰看到一间好像存放干草的房间冲出了十几个穿着防弹衣，配备着精良装备的武装人员。
　　“哼……”轻哼了一声，林海峰立刻转向，朝着他们奔跑了过去。
　　这里就是死神联盟基地，仓木熏的信息一点没错，这农场之下，掩藏着世界第一杀手组织联盟，而那些从干草房里冲出来的十几个人，根本没有来得及看到林海峰。
　　已经被不远的爆炸吓蒙了，因为他们知道，那里摆放的地雷，从外圈引发，是不会引起连锁爆炸的，而能引起全部地雷爆炸，只会是从内部最里面的地雷引发。
　　“怎么可能？是内部人干的。”一个人大喊着。
　　他们当然会以为是自己人，熟悉地雷摆放位置的人所为，但是就在这时，林海峰已然冲了过来，当第一个发现林海峰的人看到他时，甚至连声音都没来及发出，就眼看着一道银光在眼前闪现，他的脖颈显出了一条红痕，接着就是。
　　“啊……”
　　数声惨烈的叫声，在干草房前响起。
　　似乎只是几秒，似乎也有几十秒，干草房前安静了下来，一身是血的林海峰，冷眼看着地上躺着的十几具尸体，脸上没有一点表情的转身走进了干草房。
　　干草房内部的地上出现了一个向下通去的楼梯，林海峰看着楼梯，又折返了回去，走到一具尸体旁，随即褪下了他身上的衣服。
　　“嘿，伙计，上面发生了什么事？”一个人冷眼看着脸上满是血，从楼梯上走下来的同伴，震惊的问道。
　　只是被他看作是同伴的人，没有搭理他，而是从他身边走了过去，而那个问话的人，却颓然靠在了墙壁上，双眼没有了神采。
　　昏暗的地下，混乱的场面，这硕大的空间里，聚集了几百个奇装异服的人，各个国家的面孔尽皆都有，他们似乎都没有惧怕上面为什么会传来爆炸声，还在欢笑着。
　　一双冷眼环顾了一圈，穿了一身防弹服的林海峰，冷眼看着这些应该算是世界顶级杀人的杀手们，扬起手中的AK47，对着上面突然打了一梭子子弹。
　　“怦怦”得枪响让嘈杂的声音安静了下来，所有人的眼神都朝满脸是血的守卫看了过来。
　　“***，你疯了，是不是被上面的场景吓傻了啊。”一个身穿皮夹克的壮汉，冷声说着，向他走了过来。
　　扔下了手中的枪，满脸是血的面孔露出了诡异的笑容，那一排洁白的牙齿特别的明显，而那笑声则让这个壮汉感到了一种羞辱，他再问话，可是这个只算是基地守卫者的小家伙，竟然敢笑。
　　这身高2米多的壮汉，立刻向着他奔跑了过来，握着的拳头也抡起，对着比他要矮上两头的守卫脸上砸了去。
　　就在他到了守卫面前时，却见这守卫用衣袖抹去了脸上的血，那是一张黄色皮肤的面容，更是一张帅气的脸庞，只是那脸庞上却带着让人不寒而栗的冷笑。
　　壮汉是死神联盟的一个普通杀手，但是在他眼里，守卫就是毫无缚鸡之力的妇女，他这一拳，足以将这个守卫的脑袋轰碎。
　　“死。”壮汉怒吼了一声，拳头轰然落在了守卫的脑袋上。
　　可是震撼他和他身后人的场景出现了，这个守卫纹丝不动，而壮汉可看到，他的脑袋甚至连微微颤动都没有，自己这一拳最少几百磅，就算一头牛也能被自己打死，可是这个守卫怎么没死。
　　一双深邃如野兽之瞳的双眼盯着这壮汉，林海峰笑问道：“你说是我死，还是你死？”
　　壮汉不明白，疑惑的挑起了眉毛，刚要收拳再打，却看到这个说话的中国籍男子，已经出手了，他的手好像一把利刃刺进了壮汉的肚子，直接贯穿了过去。
　　“不……”壮汉一声惊叫，可是那贯穿了自己肚子的手臂，竟然传来了一股震力。
　　只听一声“嘭”得爆响，有着近三百斤的身体，顷刻间化为了血泥，甚至连点骨头渣都没剩下。
　　在杀了这个壮汉后，林海峰直接脱掉了防弹衣，擦掉了脸上的血迹，恢复了自己来时的模样，一双眼更是环视着这足有七八百人的杀手们。
　　聚集扎堆在一起的杀手们，被震惊住了，因为他们杀人，也从来没有这么残忍过，当然也是他们之中，没有人能做到，一拳可以把人打的连点血渣都不剩。
　　“林海峰……他是林海峰……”
　　不知谁大喊了一声。
　　这些杀手们有人认出了他，这并不让林海峰感到意外，自己杀了他们死神联盟已经六七个杀手，已经被列为了死神联盟的头号目标，这里的杀手认识自己，也实属正常。
　　看着剩下的杀手，林海峰并没有想杀光他们，而是朗声喊道：“谁是这里的组织人。”
　　安静，死一般的寂静，没人敢回答林海峰的话。
　　林海峰怒瞪着离自己最近的一群人，一字一句道：“我再问一遍，谁是这里的组织人。”
　　看着他眼里的仇恨，和一身散发出来的杀气，这群杀手都吓得往后退了退，可是他们就算退的再远，也不会逃得掉。
　　“啊……”林海峰怒吼了一声，身形突兀的在原地消失，眨眼间到了在后退的一群杀手面前，几乎没有任何征兆的，他的双手如锋利的砍刀，冷血无情的在这些没有还手之力的杀手们身上，疯狂的劈砍着。
　　只是刹那，已倒下了七八个，完全的没有了生命迹象。
　　看到他疯狂的杀人，这些被誉为世界最顶级的杀手们，可笑的没有一个人敢站出来，就因为林海峰在前几天，竟然独自一人到黑山监狱里，杀了黑龙，一个可以杀死黑龙的人，一个可以在拥有布雷泽和艾尔布鲁这样的四人超级组合下，都能活下来的人，已经不是他们能对抗的对手。
　　“三分钟之后，我将杀死这里所有的人。”林海峰并不是一个残忍的人，而且这些杀手跟他也没太多的仇恨，也只有死神联盟的组织者，才是自己今天首要的目标。
　　但是见不到组织者，不能给他们沉痛的警告打击，林海峰不会放心的回国，这一次，他一定要彻底解决这件事。
　　压抑的气氛让整个地下都很凝重，甚至没有人敢大口呼吸，而这时一个角落里，站起了一个身穿黑袍的人，一步步向着林海峰走了过来。
　　见他出来，前面的杀手立刻闪了开来，让开了一条路，更向着远退去，让开了一大片地方。
　　斜眼看着带着斗篷的人走向自己，林海峰玩味似的冷声笑道：“死神镰刀，你以为你会是我的对手嘛，我不想让爱丽丝伤心，最好别以卵击石。”
　　走到了他的近前，死神镰刀掀掉了斗篷，那是一张满是刀疤的脸，那双眼睛竟然全白没有黑瞳，林海峰知道了，死神镰刀其实是个瞎子。
　　“我没想到，这么快就和你见面了，更没想到，你竟然变得这么……这么强大了。”说到这，死神镰刀都有些悸动。
　　坐在木箱上的林海峰平静道：“谢谢夸赞，要是当初不碰上你，我根本不知道自己还有机会提升实力，要是你不是爱丽丝的哥哥，我会毫不留情的杀了你。”
　　死神镰刀摇了摇头，苦笑道：“我自知不是你的对手，但是今天，请你放了这里所有的人。”
　　“哼，我说了，只要让这里的头目出来见我，让他们不要骚扰我和我的家人朋友，我就不会伤害其他人，但是我要是见不到，对不起，这里所有的人，也包括你，都要死。”林海峰沉声说着，斜眼瞪着死神镰刀。
　　“死神联盟的组织者已经在五年前死光了，你竟然都不知道。”死神镰刀皱眉说道。
　　林海峰一怔，站起身凝视着他的脸，说：“你不会是怕死，骗我吧。”
　　死神镰刀轻笑道：“我为什么要骗你，我以为黑龙会告诉你，他在五年前曾经来过这里一次，杀了所有的组织者，才去了黑山监狱。”
　　“就算他们在五年前死了，可是现在派人来杀我的是谁？”林海峰还是不相信，死神联盟没有组织者，那还不早就解散了。
　　“有人花钱请杀手杀你，这是你自己结的怨。”死神镰刀接着说道。


正文 第117章 死神之主
　　冷冷的看着眼前的死神镰刀，他是死神联盟排名第三的杀手，他不会骗自己，但是林海峰却感到奇怪，既然死神联盟都没了组织者，为什么还会凝结在一起，而不解散。
　　似乎感受到了林海峰疑问一样，死神镰刀轻声道：“林海峰，你也看到了，现在死神联盟的杀手们聚集在这，但是在五年前，这个破地方怎么会是安身之处。”
　　“不要给我讲这些，我只想知道，谁要杀我和我的亲人朋友。”林海峰声音森冷的低吼道。
　　死神镰刀摇了摇头，还是那句话：“你自己结的怨，不管是谁雇我们杀人，我们都不会有任何的信息，只有钱到了户头上，被杀的目标信息也会随之被传到我们手里。”
　　这种解释并没有说服力，林海峰也不信，环视着不远处得几百号子杀手，林海峰凝声道：“谁告诉我是谁雇佣你们杀我，就可以活着从这里离开。”
　　但是他的话并没引起任何人林的反应，林海峰狰狞的面孔再次暴露，一声暴戾的杀气陡然提升到了极点，就算是杀了无数人的死神镰刀，也被他身上的杀气吓得颓然跪倒在了地上。
　　他从心底感到一种恐惧，那是连黑龙都不曾带给自己的可怖之气，林海峰怎么会变成现在这个样子，他的实力怎么可能在这么短时间，提高到这个地步。
　　他已经不是一个人了，而是一个可怕的煞神。
　　“事情都过去了，死神联盟再不可能找你，我不知道想要杀你的人是谁，但是我想你知道，死神联盟的规矩。”死神镰刀声音颤抖的说道。
　　林海峰俯视着跪在地上的死神镰刀，就算跟他不熟，但是他起码是爱丽丝的亲哥哥，对于死神镰刀，林海峰并没任何的恨意，因为他不会伤害爱丽丝。
　　“起来说话。”林海峰沉声道。
　　死神镰刀这才站起了身，解释道：“在这里，我和我所有的同伴，在五年前的一战后，定下了一个规矩，那就是不管是谁，如果还能像黑龙一样，杀到这里，让我们束手无策，他就是死神之主。”
　　林海峰一怔，疑惑道：“什么意思？”
　　只见死神镰刀脸上露出了怪异的笑，说道：“你在这一刻就是死神联盟的主人。”
　　就在他的话音刚落，林海峰看到死神镰刀重新跪在了自己的面前，而他身后的几百号子杀手，亦都跪了下来，竟然同呼了一声：“主人。”
　　主人？自己怎么可能成为死神联盟的主人，林海峰虽然很疑惑，但是心里也在震惊，他是很强，强到这里的杀手都怕了他，但是成为了这些让世界上的人闻风丧胆的杀手头目，他林海峰成什么了，岂不成了世界最强的杀手之王。
　　“你这是干什么，不要以为让我当什么死神之主，我就不会追究下去了。”林海峰激动的说道。
　　死神镰刀抬起了头，并未说话，而在人群最后响起了一声开门声，林海峰看了过去，从屋里走出了一个女人，确切的说是一个只有十七八岁的女孩，她的面容很娇嫩，身上穿着的白色吊带和下面的牛仔长裙，让人第一眼看过去，就感到她简直不应该在这里出现。
　　可是她径直向着林海峰走了过来，眼中没有丝毫的惧意，一头金黄色头发和洁白的尖尖脸蛋，这是一个很美很媚的美国女孩。
　　“他们这么做，是有人下了命令。”这个女孩边走边娇声说道。
　　林海峰盯着她，挑眉道：“你又是谁？”
　　虽然这个女孩从外表上看起来很普通，但是她身上却散发出了一种让林海峰很喜欢的气息，那是一种力量，只是林海峰不知道，自己为什么会看到她，竟有些很久不见终于见到的感觉。
　　似曾相识，林海峰摇了摇头，自己在美国是呆了几年，可是这个女孩，他怎么也想不起在哪里见过。
　　当走到林海峰面前时，这个女孩停了下来，挺着那双硕大傲人的圣女峰，撇嘴娇笑道：“几年不见，你还是这么帅气。”
　　凝眉盯着她的双眼，林海峰几乎将自己几年前所有见过的美国女孩搜索了一个遍，但是印象里，他根本想不起她是谁。
　　似乎看出林海峰想不起认识自己，这个女孩娇嗔道：“我叫安妮，在旧金山的富思安林场，那次你好像大学刚刚毕业。”
　　经她这么一说，林海峰恍然大悟，这个叫安妮的女孩是看林场老头的孙女，想到几年前进森林冒险，见到的安妮，那时才十三四岁，现在竟然长成这么亭亭玉立，身材火爆的女孩了。
　　盯着她上下打量了一番，林海峰有些惊喜，又疑惑道：“你……你怎么会在这里？”
　　安妮娇声说道：“因为我是死神联盟排名第二的杀手。”
　　听到她的回答，林海峰浑身一颤，她怎么可能是杀手，那时的她可是很可爱很有善心的小女孩，就连自己和同学，要打猎小动物，她都不允许，怎么现在会成为死神联盟的杀手，而且竟然是排名第二，比死神镰刀还厉害。
　　看出了林海峰眼中的惊讶狐疑，安妮脸上露出了悲伤的表情，似乎很不愿回忆，只是伸手拉住了林海峰的手，拉着他进了那间她走出来的小屋。
　　关上了门后，林海峰才彻底放松了下来，不管这个安妮说的是不是真的，他对安妮都没有敌意，因为这个女孩还是和当初一样，有着漂亮可爱的笑容。
　　“我知道你很惊讶，但是你一定记得起一件事。”看着林海峰，安妮脸上现出了坚定。
　　林海峰问道：“什么事？”
　　这时的安妮转过了身，突然将她身上的吊带上衣取了下来，看着她洁白的后背，林海峰惊呆了，因为她背后竟然有着奇怪的刺青，但是仔细看那刺青时，林海峰突兀的感到不敢相信，因为安妮的背后刺青，竟然和自己背后的五兽刺青图一模一样。
　　“怎么可能？你身上怎么可能有这种图案？”林海峰伸手上去抚了抚，显然没猜错，刺青略微凸起，这和他背后的五兽图案没有任何不同。
　　安妮回过身，丝毫不介意自己丰腴高耸的洁白圣女峰沟壑，被林海峰看在眼里，而是苦笑得解释道：“因为那次五头野兽出现，我就在你和你同学的不远处。”
　　听着她得解释，林海峰才明白了过来，那时的安妮跟她爷爷经常上山，有时会碰到很凶猛的野兽，但是跟随她的爷爷，安妮被训练出来，丝毫不怕野兽，所以看到自己和凯斯有危险时，她就冲了上来想营救。
　　可是当她冲到林海峰身边时，刚要拉着昏厥的他离开，却发生了异变，奇异的光芒笼罩了她和林海峰、凯斯的周围，当光芒散去后，安妮醒来时，竟然不知道自己身处什么地方。
　　而她最终回到了富思安林场，已经是半月后，不幸的是她的爷爷被偷猎的人杀了，安妮找到了偷猎的人，并且不知怎么就杀了所有偷猎者。
　　和林海峰一样，她发现了自己拥有不可思议的力量，但是那时她已经被警察关进了牢房，因为她杀了几十个偷猎者，那时的她，根本不懂得怎么很好的利用自己的力量，在监狱里呆了三年后，安妮才得以出来。
　　“那你为什么会加入死神联盟呢？”林海峰听着她的讲述，已经没有了任何的怀疑，如果不是亲眼看到自己和凯斯受伤出事，她怎么会知道的这么详细。
　　而那奇异的光芒，显然是银虫的作用，只是林海峰不知道，为什么自己和安妮的背后会出现同样的五兽图案，难道那五种世界上最凶猛厉害的野兽力量，赋予到了他们两人的身上，可是凯斯为什么会没有。
　　安妮自嘲的一笑，说道：“为了生计吧，我只有一个爷爷，他去了以后，就算我有力量，也不知道怎么养活自己，所以加入死神联盟，杀人是赚钱最快也最多的好工作。”
　　有些惋惜的看着安妮，林海峰突兀的伸手环抱住了她，但是此时他却没有任何的杂想，只是很温柔的抱着安妮。
　　许久后，林海峰才又问道：“按你的说法，我成了死神之主，但是我很想知道，到底是谁想杀我？”
　　安妮摇了摇头，和死神镰刀一样，她的回答是不知道，但是她却接着说了一句，让林海峰纠结了很久的问题。
　　“是我发现了你的秘密后，让下面的人去拉拢你，因为你有和我一样的力量，我想你加入死神联盟，和我一起并肩作战，我会很高兴的。”
　　林海峰摇了摇头，感叹道：“安妮，你变了，你不在是以前可爱的安妮了，这种杀人的工作，你会开心嘛，对，钱来得快，可是你杀的人里，有多少好人，你知道吗？”
　　安妮轻声道：“我都知道，可是我已经没有办法退出了，死神联盟有组织有纪律，不管是谁随意退出，都会遭到全部杀手的暗杀。”
　　“哼，他们敢，安妮，你跟我回我的国家吧，在那里我会给你安排好生活。”林海峰嗤之以鼻的说着，又用深情的眼神看着安妮。
　　两人对视着，安妮娇声道：“海峰哥，我知道你是对我好，但是你有没有想过，如果你做了死神之主，这里得一切，都可以任你改变，我可以不在杀人，跟你到哪里都无所谓，可是这里其他的人，他们不杀人，就没有生计，离开这里，他们也不会有活路。”
　　听她这么说，林海峰也仔细想过，这里的杀手虽然是异能人，但是几乎所有人，都已经成为了世界上的特级通缉要犯，异能不代表不能死亡，不代表能长生不老。
　　凝视着安妮的蓝色双眸，林海峰点头说道：“好，我答应你。”
　　“真的？？”安妮脸上露出了惊喜，却又疑声问道。
　　林海峰撇嘴笑道：“我可是个男人，说话当然算话了。”
　　安妮突然扑到了林海峰身上，翘起脚尖，可爱的嘴唇印在了他的唇上，只是蜻蜓点水般的一吻，安妮收回身，喜悦道：“我出去跟他们说一声。”
　　看着她走出了屋子，林海峰眉头也皱了起来，这么一个大的杀手组织，近千号杀手，养活他们可是一大笔支出啊。


正文 第118章 齐13短裙
　　看着坐在对面的安妮和死神镰刀，林海峰脸上显出了沉思，或许接手死神联盟是件好事，但是他不可能控制这个世界最恐怖的组织，去每天暗杀人，给自己带来巨大的收益吧，这也根本不是林海峰所想要的生活。
　　“海峰哥，我知道你在顾虑什么，可是死神联盟，不靠杀人谋生计，还能怎么办？”安妮幽幽的说着。
　　从她和死神镰刀的表情上看，她们已经爱上了这个组织，甚至把这个组织当成了一个家，她们可以不杀人，但是死神联盟要是被解散，她们活着的意义也要随之消失。
　　挠了挠头，林海峰轻声说道：“这样吧，如果你们听我的，以前定下的规矩，我就要更改了。”
　　“可以。”死神镰刀先吐了口。
　　安妮也随之点了点头，轻嗯准了一声。
　　听他们说了死神联盟的规矩和组织的定性，收钱杀人，替人消灾，林海峰立刻书写了另一种死神联盟的经营模式。
　　一个小时后，一张写满了字的便签纸到了安妮的手里，死神联盟的定性和规矩没有更改，但是接手的任务却更改了。
　　“只杀对世界造成不良影响的人。”
　　看到这个宗旨，安妮笑了，死神镰刀也笑了出声。
　　只是他们不敢忤逆林海峰的意思，而这造成不良影响的人，可以说是坏人，做坏事的人，当然他们杀人，只是以营利为目的，并不算是坏人，这是林海峰的解释。
　　看着安妮和死神镰刀走出屋子，去宣读自己的更改，林海峰随即给仓木打了一通电话，因为她是信息专家，在她那里，一定有着这个世界上很多人的信息，只要是对社会有影响的坏人，仓木才可以把信息交给死神联盟的杀手手里。
　　林海峰不是一个大善人，但是也不愿看到世上太多善良的人，被误杀残杀。
　　解决了死神联盟的事，林海峰并未完全的放松下来，死神联盟的头号杀手，竟然连安妮和死神镰刀都不知道，但是听他们的意思，头号杀手也算得上是死神联盟的一个财力支持者。
　　林海峰通过仓木找到了支持死神联盟的所有的财团信息，赫然发现了竟然有威虎置业公司的信息，这一点他倒是听威虎说过，只是他的意思是，只要有钱，死神联盟可以为你解决任何事，但是却隐藏了他用财力支持死神联盟的事。
　　威力集团，是美国第一大制药公司，同时这间公司，也是死神联盟最大的财力后盾，看到这个公司的信息，林海峰隐隐感觉，雇佣死神联盟杀手来暗杀自己的，和美国的公司有关。
　　因为在几年前，他开的皮草公司，在美国很火，可以说整个美国，他的皮草生意做得最强最大，而能暗杀凯斯父亲的，也只有和自己公司有着生意上冲突的公司。
　　在美国呆了小半月，林海峰选择了回国，并且带着死神联盟里的前十名杀手一起，仓木熏和月影，以及乔琳娜，都同他在了一起。
　　安置好了死神镰刀和安妮等人，林海峰第一时间回到了世元地产公司上班，他这个总裁，为公司接下了第一笔大的开放项目，就没了踪影，自然下面有人会不满。
　　江兰的办公室里，林海峰翘腿坐在沙发上，一双眼睛看着身穿齐13短裙的苏小雨，这个女孩，好像换了一个人似的，以前的她穿的在火爆，也不至于一弯身，就将裙下丰腴的股瓣露出来，而现在，就算她站着，只要稍微弯点身子，都可能露出她可爱的粉裤。
　　擦拭着办公桌上的物件，苏小雨眼神也一刻没离开林海峰，好像是故意在炫耀自己的一身超时尚火爆的打扮，她有意无意的将自己整个人在林海峰眼前时而扭摆，时而又故意弯身背对着他。
　　“江兰什么时候回来？”林海峰笑着问道。
　　苏小雨头也不回的娇声道：“我不知道。”
　　林海峰似乎想起了什么，突然问道：“这些天我没在家，她和你怎么样？”
　　“什么怎么样？”苏小雨一怔，回头挑眉看着林海峰。
　　脸上现出坏笑，林海峰直说道：“当然是你姐妹俩的关系了，我不在她身边，她一定撒了欢吧。”
　　苏小雨放下手中的抹布，盯着林海峰冷声道：“在你眼里，我们就是那种见不得光的关系是吧，那你是不是以为，你不在的时候，她出去找别的人了呢。”
　　“我很放心我的女人。”林海峰淡笑着说。
　　在心里他一点都不排斥女同，因为这是人的一种追求，想到苏小雨曾经对自己说过的话，林海峰有些挑衅般的说：“有人说要从我身边抢走她，现在做起来是不是很难啊。”
　　听着林海峰的话中有话，苏小雨撅嘴娇嗔道：“哼，别得意，自认为天下间你是最帅最好的男人啊。”
　　见林海峰像斗败了的公鸡一样低下了头，苏小雨回头又继续帮江兰打扫起了办公室里的卫生，其实在这些天，她每天都想和江兰独处，可是这些天，江兰忙于林海峰接下的开发项目，连顿饱饭都没有时间吃。
　　许久听不到林海峰说话，苏小雨像是在自言自语一样的说：“好多男人都说爱自己的老婆，可是兰姐这些天吃不好睡不好，某个人连个嘘寒问暖的电话短信都没有，真是让人寒心。”
　　听得出她是在数落自己，林海峰苦笑了一声，站起身径直走到苏小雨的身边，看着这桌上似乎好久没动过的文件和其他物品，有些不好意思的说：“我有很多事忙，但是对江兰，对我所喜欢的女人，我的关心都在这里。”
　　看着他手指自己的心口窝，苏小雨嗤笑了一声，不满道：“借口，像你这样甜言蜜语在前，事后就消失无影的男人多了去了。”
　　“你在替她担心什么？还是你在自己给自己添堵？”林海峰侧眼看着苏小雨问道。
　　苏小雨白了他一眼，轻笑道：“我怎么叫给自己添堵了，没有你在公司，我不知道多开心呢，这么好和兰姐在一起的机会，可不多见。”
　　“是吗？”林海峰轻声问道。
　　这时两人的目光对视在了一起，苏小雨是个不善隐藏内心的女孩，反之，她很大大咧咧的，有什么心事绝不会埋藏在心里，而要有个人可以任由她倾诉。
　　她犹豫了一下，还是抬眼娇真道：“是。”
　　林海峰玩味似的上下打量着她今天的装扮，皱眉笑道：“据我了解，你是个还算保守的女孩，这身装扮，不是穿给江兰看的吧。”
　　苏小雨并不怕林海峰猥琐的眼神，反而挺着上身，故意让自己高v开口露出的沟壑送到他的眼前，接着娇声说道：“是穿给我男朋友看的。”
　　“哦？真是奇怪，你不是不找男朋友的嘛。”林海峰继续说道。
　　“我想不找就不找，想找就找。”苏小雨有些蛮不讲理的说。
　　看着她的气势，林海峰摇头笑了笑，突然拿出了手机，打开了一张图片，并把手机屏幕送到了苏小雨的面前。
　　看到他手机上的图片，苏小雨惊讶道：“你我？”
　　林海峰收回手机，笑问道：“这是我来办公室前十五分钟拍下的，那时的你好像还穿着一身职业套裙，在门口好像在等人，怎么看到我，就跑了呢。”
　　“我……我……那是我有事。”苏小雨低下了头，她这身上惹火的衣服，本身在公司是不能上班穿的，她只是偷偷的藏在了自己的秘书办公室里，换了衣服没几分钟，林海峰来了。
　　林海峰看着一脸娇红的苏小雨，突然伸手揽住了她的小蛮腰，盯着她的美瞳说：“是不是刻意穿给我看的，你是想用什么方式，夺走江兰，是这样嘛。”
　　被他紧搂着，苏小雨娇躯贴在他的身上顿时感觉有些酥，她还是第一次和一个男人这么近距离的接触，但是想到江兰，苏小雨没有抗拒，而是一脸狐媚的用眼睛勾着林海峰说道。
　　“是，我就是要这样挑撩你，让你爱上我，我要让兰姐看到我和你在一起的丑事，让她知道你是一个什么样的男人，如果你怕了，那就可以放开我。”
　　虽然很强硬的说出了这句话，苏小雨却很紧张，那丰腴硕大且酥软的圣女峰剧烈的起伏着，红润都烧到了她的脖子底下。
　　“如果成了我的女人，你就没有心思在和江兰在一起了。”
　　“真的吗？哼，我才不相信，你的本事我没试过，可能你是那种我数一二三，你就软趴下的普通男人呢。”
　　苏小雨一脸挑衅的说着，身子使劲的向前靠，硕大圣女峰也与林海峰贴在挤在一起。
　　林海峰稍微一低头，就看到那被挤压都快扁了得洁白两半球，软软的两团也让林海峰此刻热血上涌，投怀送抱的女人，哪个男人会不知道珍惜。
　　拉着苏小雨坐在沙发上，没有一点隔阂的两人互相看着对方，苏小雨更是将两条腿骑到了他的一条腿上。
　　“你真不怕？”林海峰嘴上说着，双手已快速抄进了她的上衣里面握住了那两团硕大的圣女峰上揉搓了起来。
　　苏小雨赤红的脸蛋仰着，不敢去看林海峰，只是一双手胡乱的找支撑点，却按在了不该按的地方，手心触及到的硬邦邦物体，让苏小雨下意识的用手抓住了。
　　感受着手心里的两团酥软，自己那凶器又被她握在手里，林海峰调笑道：“你是不是上瘾了？这么主动啊。”
　　听着他的取笑，苏小雨强忍着胃部得翻腾，她一直不和男人有过关系，就是因为她很讨厌男人，但是要把江兰夺回来，她只有这么一个办法，出卖自己，来换取自己的幸福。
　　傻傻的苏小雨承受着林海峰怪手在自己两团圣女峰上的侵袭，只是片刻，他的双手又转移了地方，竟顺着她的腰向下，那齐13短裙在她坐下来时，就已经失去了遮挡的效果。
　　“哦……”苏小雨嘤咛的娇呼了一声，因为此时的林海峰，他得手已经探到了裙底，朝着她两瓣两瓣翘股捏了上来。
　　那种微凉的触感，让苏小雨浑身一颤，身子一软，不得不整个伏趴在了林海峰的怀里。


正文 第119章 娇媚秘书
　　眼看着自己要被林海峰的霸道所欺负，苏小雨是主动想引诱他，也是主动的穿上这套齐13短裙，就是为了给林海峰看，但是这里起码还是江兰的办公室，苏小雨还是有些顾忌的，要是被江兰看到自己和林海峰的事，就算她平日里大方的让自己和他好，可是哪有女人不小心眼的，特别是对感情。
　　“够了，兰姐应该快回来了。”苏小雨急喘着说道，但是酥软的身子却依旧靠在林海峰的怀里。
　　林海峰看着她潮红的脸蛋，朗声笑道：“那又怎么样，她回来，看到你和我在一起，不知会有多高兴呢。”
　　不容分说，林海峰的大手重又霸道的欺进了她的上衣里，握住了那两团柔软硕大的圣女峰，一下轻一下重的捏搓了起来。
　　感受着明显与女人不同受力的大手捏错，苏小雨哪经历过这种快意，她这也才明白，为什么女人总是喜欢和男人在一起。
　　“好了吧，便宜都给你占够少了，你还想怎么样？”苏小雨嗔怪的娇呼道。
　　林海峰继续捏搓着她的巨大，并让她的心潮一阵澎湃。
　　“知道为什么男人总喜欢漂亮女人做秘书吗？”林海峰突然这么问了一句。
　　苏小雨摇了摇头。
　　握着酥软，林海峰附到苏小雨耳边轻语道：“因为秘书可以当成老婆用，而在是在办公室里，这办公室可是约会做那种事的十大好场所排名前三啊，在这里做，更有一番韵味。”
　　“你……”苏小雨微微颤抖着身子，不知如何是好，她早就知道，林海峰是个霸道无耻的流氓痞子，落到他的手里，除非自己真的和他恼。
　　只是这一切，苏小雨只能怪自己，她千方百计算计着从林海峰手里夺回江兰，而让她认为最可行的办法，就是让林海峰的爱从江兰身上转移到自己身上，这才是最有效的办法。
　　看着苏小雨微微闭上了眼眸，她刚才还扭动的身体也安静了下来。
　　林海峰握住了她的小手，拉到了自己的腿根处，按到了他那支起来的伞顶上。
　　感受着手心的硬度，苏小雨半推半就，虽然并不主动，却无法躲避开，想到自己刚才都握了一下，这次她也没有过多的羞怯，又轻轻的握在了手心里。
　　“如果有人进来怎么办？”苏小雨声音颤抖着说道。
　　此刻她的心里更多的是期待，一种她前所未有过的快意感觉，正在她小腹内里燃烧起了一团火焰，她只觉腿根都湿凝了，那是她的爱意。
　　在一个男人百般挑撩下，没有一个女人可以很淡定，苏小雨也不能，况且她还是个没有真正有过的小女生，只会磨镜子的她，又怎么会知道男人和女人之间爱的，真谛的滋味到底是什么呢。
　　“没有人会进来的，这里是江兰的办公室，这里的人谁不知道她出去了，所以这二人世界，你和我要好好享受才行。”说着，林海峰把苏小雨横放在了沙发上。
　　单腿跪在沙发上的他，一眼就看到了苏小雨裙下的小裤裤，包裹着她那的粉缝。
　　看着林海峰的眼神，苏小雨娇嗔道：“不许你这么看。”
　　“为什么？”
　　苏小雨撅嘴道：“就是不许，这里只许我兰姐才能看。”
　　林海峰笑着，将脸俯了下来，轻轻的咬住了她的耳垂，并用手摸着她那纤细的玉笋般的手指，一根根的来回捏着。
　　苏小雨的身子一颤，她一直以为男人和女人在一起，身体摩擦和接吻，才会带来前戏的快意，可是林海峰只是捏着自己的手指，竟然让她有些忍受不住。
　　“怎么会这样？”苏小雨心底奇怪的很。
　　她没接触过男人，却听女同事之间，私下聊过她们的男人，在她的理解里，男人是种只会一通的下半身思考动物，全然不会照顾女人会不会舒服。
　　而和林海峰接触这半小时不到的时间里，苏小雨对男人彻底改观了，她坚定不移的心也动摇了，自己的特别嗜好坚持了这几年，她还是第一次动摇。
　　苏小雨扭着身子，也松开了按在下面的手，她的耳垂也从林海峰的嘴里脱了出来。
　　“在开始之前，我想知道，你是不是也是用这种方式，让兰姐爱上了你。”
　　“算是，也不算是，我想我们之间产生了爱，才会发生这一切。”
　　“那……那你和我呢？”苏小雨吞吞吐吐的问道，问出这句话时，苏小雨是多么的想，林海峰说出他对自己也有爱。
　　可是林海峰很认真的说：“对你，我似乎没有对江兰那种爱。”
　　“既然这样，你还……”苏小雨眼睛红了，没有爱就算发生了，那还有什么意思。
　　没有爱，她还怎么让林海峰和江兰疏远，达到自己的目的。
　　林海峰并未停止手上的动作，而是已经开始掀起了她的上衣，双眼盯着那洁白平坦的小腹，林海峰接着说道。
　　“我还没说完，对你，我只有一种强烈的爱，我想你融化在我怀里，忘掉你和江兰之间的事，我想让你成为真正的女人，体会到做女人真正的快乐。”
　　看着他眼神的坚定，苏小雨满足了，她没有阻拦林海峰褪掉自己上衣的举动，反而那红俏的脸上却暴露着女人对男人的渴望。
　　“过一会，你会完全不记得自己是谁，那种滋味，很舒服。”林海峰说着，双手已揭开了她的束衣，将她硕大的圣女峰完全释放了出来。
　　听到这句话，苏小雨闭上了眼眸，顺从着林海峰对自己所做的一切。
　　看着两团硕大具有年轻气息的圣女峰，林海峰丝毫没有犹豫，双手罩住了手心的硕大，大力得了起来。
　　“嗯……”已经有些沉迷的苏小雨几下子便醉态可掬，享受着男人双手的特殊。
　　林海峰揉面团似的放肆着，继而捏住了那硬硬的两颗粉尖，这时他低下头，用嘴从她的面颊吻起，一直奔向她的唇，苏小雨也很配合的仰起了脸来，两人的嘴便接在了一起。
　　只是刹那的接触，两人的舌在了一起，香甜的津液互相滋润着对方的唇舌，幸福的低吟不时从苏小雨唇间生发出来。
　　林海峰的身子一直抵着她的腿，那突出的凶器让苏小雨感觉到了这个男人的强大。
　　她的手在激动中环住了林海峰的脖子，两团圣女峰更是紧贴着男人的身子，似乎想把自己整个挤进男人的身体里一样。
　　挑撩了半晌，林海峰觉得时机已到，突然直起了身，他知道，要吸引并且征服这样的女人，不能犹豫，首先得让她尝到自己的厉害。
　　“啊”的一声惊呼从苏小雨嘴中喊了出来。
　　她睁开眼眸往下看时，只看到林海峰双手发了疯似的撕扯掉了她的小裤裤，齐13短裙也被掀到了腰上，虽然粉缝失守，被他看到，苏小雨却已然接受了这一切，看着林海峰身子压了下来。
　　林海峰用大手覆盖住了那粉缝处，沾了一手黏糊糊的湿凝，深情的笑看着苏小雨，他轻声道：“小雨……
　　“别说话，我只想安静……”苏小雨娇声说着。
　　这时林海峰褪去了自己的西裤，解除了的衣物，看着他腿根崛起的巨大凶器，苏小雨脸上现出了惊惧。
　　“别怕，它看起来很凶恶，但是却是好宝贝。”林海峰看着她眼里的惊惧，知道她是第一次看到男人的这根凶器，害怕是在所难免的。
　　苏小雨娇真道：“你可轻点。”
　　“嗯……”林海峰说着，已低下头，嘴唇盖住了她的唇，双手也分开了她得腿。
　　感受着男人身子的紧贴，苏小雨战战兢兢的浑身发抖，她听过，女人第一次都会很痛，而且是那种痛的死去活来的。
　　看着她闭起了眼眸，林海峰已没有退路，也没有给苏小雨退路，凶器只是在她粉缝上研磨了两下，突兀的向前一挺，“噗嗤”一声，整个凶器都扎入了进去。
　　“啊……”苏小雨惨叫了一声，只感觉下面，似是被撕裂了一样，而男人的凶器，更像是滚烫的铁棍一样，毫不留情的深入，并在里面搅动了起来。
　　“啊……”
　　巨大的冲击力让苏小雨感觉一下子被充满了，甚至有一种晕眩般的滋味。
　　她第一次就被这么夺去了，但是苏小雨丝毫不后悔，反而娇喘道：“你倒是温柔点啊……”
　　“呵呵，放心，待会就会好的。”
　　林海峰慢慢抽拉起了身子来，两手握住了她那跟着身体晃动的两团硕大圣女峰捏了起来。
　　“是不是很舒服啊？”
　　男人得意的笑着，而苏小雨却变了脸色，她感觉那东西还在往里深入，慢慢的，男人的凶器似乎顶到了自己娇嫩的花蕊上研磨起来。
　　只是一会的功夫，舒服的感觉代替了刚才的一阵疼痛，苏小雨两手也环住了林海峰的腰，双手更是在他背上上下抚撩了起来。
　　本书合集领取看公告，令推荐本大师百万巨作《神雕风云》，合集一到353，还望没看过的找我领取。
　　支持《极品邪君》吧，这是我继《龙入红尘》《蛇血沸腾》的第三本都市，也是我自我感觉，比这两本写的都好的一本都市。
　　不一样的都市，热血的构思，YY到无敌的种马，如果你是无敌加种马的大爱者，就支持吧。


正文 第120章 娇媚得启珊
　　许久的缠绵后，苏小雨畅意的吐了一口香气，感受着那滚烫的热液在体内肆无忌惮的喷发时，她才意识到了最重要的一点。
　　“如果我怀了你的孩子怎么办？”
　　“打掉。”
　　“你真狠心。”
　　“不是我狠心，而是现实社会就是这么残酷，你想让孩子生下来，却没有一个称职的爸爸嘛。”
　　林海峰看着苏小雨脸上的变运化，笑问道：“怎么了？”
　　苏小雨回到了现实，甩了甩刚才脑海中自己与林海峰的对话，娇红的脸蛋上还带着回忆的美，依偎在他怀里，苏小雨感到了前所未有的安全感。
　　勾画着他前身上的凸起，看着他一身硬朗完美的体格，苏小雨轻声问道：“海峰哥，如果我要是有了怎么办？”
　　“生下来。”林海峰毫不犹豫的说。
　　苏小雨娇真道：“难道你要让我做未婚妈妈吗？”
　　林海峰仰起身，浅声笑道：“像你这样的未婚妈妈，全世界太多了，但是我和一般男人不一样，你生下来当然是跟我姓林，可是这只是第一次，几率不高，还要多几次才行。”
　　看着他眼中的猥琐，苏小雨娇羞道：“谁愿意跟你多几次啊，别忘了，我跟你打的赌。”
　　两人穿回了衣服，苏小雨要出去时，林海峰探手在她小短裙下摸了下，笑着说：“下次记得跟我在一起，就穿成这样啊。”
　　“去你的。”苏小雨娇嗔了一句，走出了江兰的办公室。
　　在办公室等了半小时，江兰的身影才出现，看着江兰，林海峰有些怜悯，自己这么多天去了美国，而这些天，正是地皮开发最关键的时候。
　　眼看着江兰整个人都憔悴了许多，人也瘦了，林海峰很不好意思的说道：“老婆，让你累着了。”
　　“有什么嘛，你回来也不提前给我说一声，我好去接你啊。”江兰没想到林海峰会今天回来，激动显于脸上，只是说话都是有气无力的。
　　看着她眼中的红血丝，林海峰劝道：“你回去休息吧，公司里的事，有我在就行了。”
　　江兰疲惫的身子往沙发上一靠，娇笑道：“老公，你把我看的也太弱不禁风了，不就是熬夜工作了几天，没事的。”
　　“听话，回去休息，等你休息好，再回来帮我。”林海峰用命令的口气说道。
　　拗不过林海峰，江兰确实也累了，只能听话的回了她自己的家。
　　看了一天的公司运转报表，就算没有江兰在身边，林海峰依然对公司运转的程序很有掌握，和管理皮草公司几乎是一个模式，只是这是开发地产，不同于皮草，只要生产再销售出去这么简单。
　　开发地产，是需要借助很多外界的力量，包括合作伙伴，但是这个世界，有钱就能拥有一切，林海峰坚信这个道理。
　　一直工作到傍晚，林海峰本想到浦东开发的商场地基去看看，手机这时却响了起来。
　　“喂，海峰哥……”电话那头传来了女人的娇声。
　　“启珊啊，什么事？”
　　“没事啊，就是无聊，想找你去酒吧喝酒。”
　　林海峰想了想，说：“好，你说个地方吧，我去找你。”
　　“我开车去接你吧。”
　　“不用，我在公司还没下班，你说好地点，我直接过去了。”
　　“……”
　　上海是世界十大魅力城市之一，和国外的魅力城市不同，上海的魅力，来源于它白天和黑夜，都会像是一个美妙的小姑娘，白天娇羞可爱，夜晚豪放不羁。
　　灯光流离的街道，一辆黑色的上海通用停在了一间名为兰桂坊酒吧的店门口，林海峰从车上走了下来。
　　“老板，用不用我回头来接你啊？”开车的司机探出头来问道。
　　林海峰笑了笑说：“不用了，你回去好好休息吧，什么时候用车，我会给你电话的。”
　　车子绝尘而去，这是江兰为了林海峰上班和出去洽谈业务方便，为他专门找了一个司机，可是林海峰很少用车，基本上这辆车，都是在接送李小岚和苏小雨。
　　走进了酒吧的前厅，林海峰刚要上前台，一个身影突兀的站在了他的面前。
　　看着面带红晕的霍启珊，林海峰一怔，挑眉道：“你喝酒了。”
　　霍启珊笑道：“是啊，和柳思瑶一起喝的，她酒量不好，被我灌醉了。”
　　此时的霍启珊满嘴酒香气，一身火爆的豹纹紧身衣，将她丰腴火辣的身材完全包裹了出来，看着她似乎连站都站不稳，林海峰一手揽住了她的手臂说。
　　“我送你回去，喝这么多了，你还喝什么喝。”
　　挣扎着甩开了林海峰的手臂，霍启珊红着脸，娇真道：“我就要喝，喊你过来是陪我喝酒的，你怎么还劝我不喝呢。”
　　林海峰瞪着她，无奈的点了点头说：“好，我陪你喝，就一瓶酒，喝完我们就走。”
　　“这才是我的好哥哥嘛，今天人家高兴，知道你来了，第一时间约你出来喝酒。”霍启珊说着，拉着他一起进了酒吧内部。
　　与迪厅不同，酒吧更显安静，到处都是情侣座桌，距离酒吧驻唱的前面几排，已经做得人满为患了，显然是因为那男歌手的沙哑歌声，很让人喜欢。
　　跟着霍启珊一直走到一个角落，林海峰看到桌子上，已经有了一瓶伏特加，只是还剩下了半瓶，在闻着她身上的酒味，林海峰轻声问道：“启珊，你今天怎么了？”
　　坐了下来，霍启珊凝视着林海峰，娇嗔道：“全都因为你。”
　　“因为我？为什么？”林海峰疑惑的看着她。
　　霍启珊双手拄着下巴，直勾勾的看着林海峰，嘴角勾起一丝笑意说：“因为我爱上了你。”
　　林海峰没有任何反应，在他所理解的范畴内，女人在仅仅认识男人两三次的情况下，就说出这句话，一，这个女人是个滥女，感情颇为丰富，二就是，一见钟情。
　　当然霍启珊不是这两种，而是因为她崇拜的原因，林海峰仔细分析了她说这话的所有可能，最有可能的就是，自己是个不平凡的人，而且还在霍启珊举办的慈善聚会里，完全的展现了一个英雄男人的一面，她爱上自己是必然的。
　　这里是个角落，除了侍应生偶尔从这经过，其他的客人基本不会把眼神放到这里，林海峰看着的霍启珊，有着一股悸动。
　　“爱上我，竟然会让你这样，真是笑话。”林海峰仰头笑道。
　　霍启珊一脸认真的说：“你还笑，这几天你失踪了，也没有给我给思瑶说你去哪了，你知道我有多想你嘛。”
　　林海峰也是认真的说道：“我希望这是真的，但是你知道我的家庭住址，你没有去找过我啊。”
　　“你真是个傻瓜，人家是女孩子，你要我主动嘛，海峰哥，你难道看不出我喜欢你嘛。”霍启珊娇呼着，双手伸过来抓住了林海峰放在桌上敲打的手。
　　没有挣脱，林海峰深邃的眼眸看着霍启珊，说：“我有妻子孩子了，你是霍家的女儿，你的父母是不会同意我和你交往的。”
　　这个时候说出这种话，林海峰也不知道为什么会这样，已他的人格，对待一个送上门来的女人，他会义无反顾的占有和拥有，可是对霍启珊这类女人，林海峰竟然没有那么的强烈。
　　潜意识里，林海峰不喜欢这种社交广的女人，在他眼里，这样的女人，根本是不会有纯洁的。
　　“我不在乎，我家里人也管不着我，海峰哥，我只想听一句，你喜欢我的话。”霍启珊的眼里竟满是荡漾的秋波。
　　她一定压抑了许久，才敢将这样的话说出口，而且是在酒精的催动下。
　　看着这个年轻的美丽女孩，林海峰没有张口说话，他的沉默间接的打击了霍启珊。
　　长这么大，霍启珊从未遇到过挫折，在她的人生字典里，美女和金钱，是男人最想拥有的，但是林海峰淡定的表现，让霍启珊失望了。
　　“喝酒吧……”林海峰端起了酒杯。
　　霍启珊这时却站起了身，坐到了他的旁边，双手环抱着他的手臂，眼神迷离的看着林海峰，娇声道：“我没喝多，刚才的话都是真心的。”
　　这么近的距离，霍启珊身上的香水和酒香味道冲击着林海峰的嗅觉，这个时刻，他一下躁动了起来，那是体内银虫的力量在躁动，似乎在向林海峰传递一种信息。
　　他放下了手里的酒杯，侧头看着满脸娇红的霍启珊，突然将她搂在了怀里。
　　看着她薄薄的唇，林海峰抵挡不住她的美，低头朝她的唇吻了上去，吻得异常热烈，霍启珊的贝齿试探着在咬起了林海峰探到自己嘴里的舌尖来。
　　因为林海峰搂得她紧，两人的身子不留缝的紧紧贴在一起，两人都穿着衣服，可是霍启珊那很薄的衣服，将她身前的圣女峰凸起，让林海峰感受到了。
　　第一次接吻的霍启珊，很羞涩，却也很贪婪，跟林海峰吻了很长时间竟不肯分开。
　　林海峰的手慢慢从她身后面转到了前面来，按在了她的圣女峰上，那薄薄的紧身衣只能增加了柔软的手感，一点也没有起到阻挡的作用。


正文 第121章 宝马与美女
　　晕眩的感觉，让霍启珊没有一丝抗拒，承受着林海峰大手的肆虐时，也在享受着他的亲吻，闻着他身上的男人味道，霍启珊心里很得意，因为柳思瑶向她说过，她也对林海峰有点意思，可是自己已经捷足先登了。
　　刚被点燃爱火的霍启珊，怔怔的看着推开自己的林海峰，她一点不会在乎两人亲密会被别人看到，但是他怎么这么突然的推开自己，周围也没人注意到这啊。
　　“海峰哥，怎么了？”霍启珊看着他轻声问了一句。
　　林海峰淡淡的看着霍启珊，对于这个年轻的女人，他有这么好的占有机会，可是他停了下来。
　　酒吧的音乐还是那么的忧愁，端起高脚杯喝了一口酒，林海峰才笑着说：“没事，就是觉得自己太卑鄙了。”
　　“卑鄙？你怎么卑鄙了啊？刻”霍启珊不明白的问道。
　　林海峰双眼盯着她浅声说道：“我明知道自己不能给你一个名分，这么和你在一起，对你很不公平。”
　　这句话在霍启珊听来，那是一种无比的感动，可是要是有熟悉林海峰的女人在这里，定会认为林海峰一定吃错了药，要不就是糊涂了。
　　伸手搭在他的腿根处，霍启珊娇声道：“我不要名分，我就要做你背后的女人，这样的好事，不是每个男人能碰到的。”
　　在霍启珊眼里，林海峰确实是个让世界上所有普通人都会害怕的异能人，但是他也是一个男人，也应该有普通人该有的一切，为什么，他会拒绝自己这么漂亮的女孩。
　　长这么大，霍启珊从来没遇到过挫折，不知多少男孩子在她上大学时，就在她身后追随她，可是这个男人竟然会没被自己的主动送上门而感动。
　　“你真的以为我是一个想破坏你家庭的坏女孩吗？”看着林海峰久久不语，霍启珊有些忧伤的问道。
　　林海峰很肯定的说：“当然不是，启珊，你是个好女孩，你有一个让你骄傲的家族，如果你跟我在一起，只会让你的家族蒙羞，连你自己的声誉，也会被损害。”
　　听他这么说，霍启珊双手已环住了他的腰，脸贴在他的前身，听着他的心跳，娇真道：“我不管，我只要你。”
　　她的决心并未让林海峰感动，只是林海峰的脸上，此时现出了一种阴谋得逞的笑意。
　　对，他是在试探，试探霍启珊对自己喜欢的程度到了什么地步，显而易见，霍启珊是借着酒意，向自己大胆表白，但是她没有喝多，所以她的话和现在的表现都是真实的。
　　爱一个女人，就要让这个女人死心塌地的对自己，林海峰不会允许女人背叛自己，若是放在以前，一个混迹都市，有着强硬家族后台的女人，他是不会要的。
　　女强男弱，在这个世界上，会被人耻笑。
　　轻抚着霍启珊的秀发，林海峰柔声道：“启珊，谢谢你。”
　　霍启珊抬头看着他，说：“我不要你谢我，我要你爱我，像我爱你一样。”
　　俯视着她脸上的表情，林海峰再无犹豫，低头又吻住了她的唇，这一次两人只是轻轻的吻，没有任何的抚撩与互慰。
　　爱情之花在两人心间盛开，到了酒吧外的林海峰，依旧不能平复心情，因为这短短数月的事情发展，让他有些理不清。
　　女人不断的投怀送抱，和自己的异能爆发，他要何去何从，难道要这么一辈子，只围着女人转圈。
　　“老张，我今天不回去了，你记得明天早上送思瑶去公司。”
　　一辆价值百万的宝马七系跑车停在了酒吧门口，霍启珊对着驾车的司机说着。
　　听到她的话，林海峰本该留下她，和她找个地方那个好好去联络感情，但是刚回国的林海峰，还有太多的事情没有做。
　　“启珊，你要不先回去吧，今晚我要去工地看看。”林海峰突兀的这么说了一句。
　　霍启珊挑眉娇声道：“我跟着你一起去。”
　　林海峰握着她的小手，认真说道：“你还是回去好好休息，明天我请你吃早点，记得，不许在酗酒了，我不喜欢太能喝的女孩。”
　　笑看着林海峰，霍启珊很善解人意的点了点头，她也知道林海峰接手的公司，刚刚起步，而且第一个项目才刚施行，他所要做的事实在太多了。
　　两人对视着，霍启珊突然踮起脚尖，在林海峰嘴唇上亲了一下，她的毫无顾忌，让林海峰很感动。
　　“拜拜。”
　　“好好睡觉。”
　　看着跑车载着到嘴的美女绝尘而去，林海峰丝毫没有后悔，对霍启珊这样的富家女，林海峰还要多多了解。
　　浦东新区南部，这里可以说是政府荒废的一大块地皮，但是现在，已经成为了林海峰公司拓展业务的第一块地皮。
　　虽然地皮刚刚从金蓉那里得到手，还没来得及打地基，但是江兰不愧是地产公司的精英管理，两三幢高五层的小高层已经出现在了这里。
　　“喂，你是谁？这里是世元地产开发公司的开发地，不能乱闯的。”在这里，拉起的一道墙连绵着将这里全部包围住了。
　　唯一的进入口，林海峰的出现，让几个保安连忙拦住了他的去路。
　　林海峰笑看着这几个保安，从兜里拿出了世元公司职工和管理者专用的身份卡，递给了其中一个保安。
　　这个有着三十多岁的保安借着门口的灯光一看，顿时吓了一跳，连忙道歉道：“董事长，我们不知道是您，真的很抱歉。”
　　听到同伴的呼声，几个保安全都愣住了，谁也没想到这个看起来很年轻的男人，竟然是世元地产公司的董事长林海峰。
　　轻声笑了笑，林海峰赞赏道：“你们都是公司的好保安，等这商场兴建成功，你们就都可以当保安队长了，好好干。”
　　接过保安手里的身份卡，林海峰已经走进了大门。
　　看着他的背影，几个保安都乐得嘴巴合不拢了，看过林海峰身份卡的保安，笑着说：“哥几个，好好干，等几年后，你们就都是保安队长了。”
　　“这新任的董事长还真不错，要是严厉的，就我们刚才在打牌，我们哥几个早被开除了。”另一个保安唏嘘不已道。
　　走到几幢小高层前，林海峰看到这里停着十几辆轿车，因为世元地产公司是上海很小的一个公司，管理人员根本不足，特别是策划类的人员，更是少之又少。
　　和大门所遇到的差不多，这楼房的一楼也有保安，这点林海峰已经都从江兰那里了解过，江兰只留下了这间地产公司，而把其他娱乐产业全部转手了出去，而这里的保安，就是以前那些娱乐公司的保安。
　　因为工地还没正式开工，但是有威虎和东方兰的帮助，建筑材料全是通过国家级检验合格标准的，而且让林海峰很欣慰的是，东方兰帮自己搞来四支军部建设队伍来。
　　“你找谁？”一个怀抱着文件的年轻女孩，看着林海峰出现在管理楼的三楼楼道，不禁出声问道。
　　林海峰轻轻瞥了她一眼，视线并没有多停留在她身上，而是左右看着。
　　女孩有些生气，自己问话，这个男人不回答，简直是在忽视自己。
　　“你是谁，要是不说，我就叫保安了。”
　　看着她，林海峰反问道：“你又是谁？”
　　在林海峰对世元人员的了解，他根本没见过这个女孩，虽然世元所有员工，他并不是都见过，可是这个女孩怎么看都不像是自己公司的员工，因为她的穿着，更像是一个护士。
　　女孩挑眉道：“我先问你的。”
　　“那好，我先回答，我叫林海峰。”
　　“我叫孙晓菲，是这间公司的护士。”女孩也主动说出了自己的名字。
　　疑惑的看着她，林海峰问道：“怎么？这里有人受伤了？”
　　孙晓菲呸呸了两声，摆手道：“你能不能说点好听的，我是被聘请过来的，这几天，这间公司的管理人都在熬夜工作，已经累倒下了两个，所以我过来，是监护他们，让他们合理休息。”
　　听她这么说，林海峰算是理解了，也怪不得江兰看起来会这么憔悴，她竟然一直都不给自己去电话，就这么自己默默的承担着。
　　“会议室在哪？”林海峰直接问了句。
　　孙晓菲一怔，但是随即一想，能来到这里的，势必都是这公司里的人，她随手指了指四楼说：“上楼梯后，左边第一间。”
　　林海峰二话不说直接上了楼。
　　看着他的背影，孙晓菲疑惑的仔细想了想，这个帅气年轻的男人真是这间公司的嘛。
　　她向着自己的休息室走了过去，刚走几步，就看到墙壁上的人员列表，这里是世元公司所有管理层的人员表。
　　“林海峰……”孙晓菲下意识的看了看墙壁上贴着的人员表，念叨着刚才听那个男人的自我介绍。
　　她第一眼就是看的最后一排，没有，再往上一排还没有，因为楼道里很昏暗，但是当她直接看到最上面的人物时，整个人呆住了。
　　因为第一排仅有的一个人，竟然就是她刚才碰到的那个男人，林海峰，世元公司的董事长。
　　正在会议室里坐着的十几个人，被一声开门声吓了一跳，现在都已经马上十一点，他们也在这里已经坐了五个多小时。
　　林海峰第一眼就看到墙角堆着的快餐盒，而且每个人面前还都摆着快餐盒，还有几个没吃完的，也摆在面前。
　　看着这一切，他并没有夸赞，只是挥手示意要站起来的所有人坐了下去。
　　“你们以为这样就是认真工作嘛，你们这叫自我摧残知道嘛……”林海峰有些暴露的轻吼道。
　　这里坐着的全是世元地产公司的管理层，李小岚也在这，没有人敢说话，但是一个角落里，负责商业策划的近五十的男人鼓起了勇气站起身，看着林海峰说：“董事长，我们不是自我摧残，而是在为公司负责，这些天你不在，副董事长每天都是这样过的。”
　　“你是在训我嘛，是不是觉得我在做甩手掌柜？”听到他的话，林海峰盯着他沉声说道。
　　“不敢。”他说着，头也低了下来。


正文 第122章 会议室里得风情
　　这个负责商业的管理叫李西宁，林海峰在担任世元地产公司董事长的那时起，就定下了一条规矩，在年满五十岁的老管理员工，皆可先享受退休待遇，而且公司每月都会给补贴。
　　可是李西宁也是林海峰见过最负责最有头脑的一个管理，他的大胆商业运转理念，在上海也是出了名的，只是林海峰和他接触不多，仅凭江兰的介绍，他也不能全信。
　　“董事长，李老也是为了公司好。”李小岚这时站起来说了句。
　　林海峰点了点头，自然而然的站到了董事长位置上，挥手让两人做了下来，他才环顾着这里所有的人。
　　“我知道你们都是对公司负责，但是生命健康才是本钱，没了健康，没了生命，那我们还怎么工作，刚才我在下面碰到个小护士，她说这里已经累倒了两个，我不想你们其中的任何一个会接着累倒，这项目是要快速启动，可是这蛮干，我决不允许。”
　　李西宁和其他管理，听到林雨海峰的话，都是为之动容，原来他并不是针对自己这些人在这里加班开会，是想多挣点加班费。
　　而坐在角落的李小岚在听完林海峰的一番话后将视线落在了他的身上，精致好看的脸上也浮起一抹迷惑。
　　“地产开发，前提就是拥有一张设计图纸，图纸这方面不需要我们来管，我们只需要宣传，策划这里建成后，适合做什么，但是现在，你们就在这里没日没夜的开会，是不是为之过早了啊。”林海峰又接着说道。
　　这次所有人都一脸认真的点了点头。
　　看着被自己刚才训得不在说话的李西宁，林海峰言辞诚恳的说：“李老，本来你已到了退休的年纪，可是你为公司兢兢业业打拼了二十多年，光凭这个，我林海峰，就不该让你走，但是我还是希望李老，能听我一句话。”
　　李西宁站起了身，说道：“董事长，不用这么说，我李西宁虽然老了，但只要能为公司出点绵力，我就不会主动离开，董事长的所有话我都听，但是让我回去养老，我坚决不同意，除非董事长开除了我，我也不拿公司的一分钱补助。”
　　林海峰赞赏的看着他，朗声笑道：“李老，我可没说要你离开公司，只是想要你好好休息，只要你有好的精神，才会给公司带来更好的商业计划。”
　　在公司里有着怪老头之称的李西宁，不得不暗暗佩服这个年轻的董事长，本来还以为他会是一个不学无术的年轻人，可是这个看起来有点邪气的年轻人，却在短短的时间里，让公司几乎在一夜之间成为了上海地产公司的神话。
　　因为这块地皮的购买价格，因为这块地皮的黄金地段，这里如果建成，竟会是独立的一个产物，四周都没有地方在兴建其他建筑。
　　而这个甚至让世界和国内最大的地产商都想争夺的黄金宝地，却被一个无名的小公司抢到了手里，当消息在第一天散发出去时，国内的地产界已经炒疯了。
　　让李西宁坐下后，林海峰接着说：“我这几天没在，辛苦各位了，为了以后，不会因为我，而耽误了公司的运转，我将把地产公司的管理体制，改革并升级，这里不是我和江兰说了算，而是各位管理者，人人都有权利，当然，单指各位部门的事，你们可以不必等着我和江兰签字盖章，只要觉得对，对公司发展有利，就给我好好的大胆的去做。”
　　听到他的话，所有人都是一脸的惊愕，这意味着什么？
　　“制度才是企业真正的标准，如果像历史一样，只有一个皇帝，下面的所有人都要听他的，但是这样好嘛，当然不好，那些好官因为皇帝的独裁，而不敢提出自己的好意见，这才致使历史不断的改变，公司也是这样，不知道我这么说，大家明不明白？”
　　没有人说话，但是李西宁第一个鼓起了掌，立刻所有人都跟着鼓起了掌声，林海峰的一番话，让这些比他有着很丰富管理和领导的老员工，都佩服他这样的领袖这样的魄力。
　　林海峰抬起了手，会议室里立刻安静了下来，林海峰笑着说：“想做好公司的称职员工，你们就要有精神，无精打采的上班，那是在上班嘛，各位，现在都给我好好回去休息，明天上午九点，来这里报道。”
　　陆续有人离开，当会议室里剩下了林海峰和李西宁时，坐在最角落的李小岚，看到李西宁似乎和林海峰有话说，也只能幸泱泱的走出了会议室。
　　“李老，还有什么事？”林海峰看着李西宁，笑着问道。
　　李西宁将自己面前的文件推到了林海峰的面前，平静道：“董事长，这是我对开发后的产业，如何进行商业规划的计划书。”
　　林海峰拿到手并没急着看，而是惊喜的看着李西宁，感叹道：“江兰果然没推荐错，李老是我公司最有头脑的怪老头，这点看来一点没错。”
　　听他也叫自己怪老头，李西宁挠头笑了笑，说：“董事长，就别开我的笑话了，你还是看看计划书吧。”
　　“我会看的，但是你现在需要休息。”林海峰不容商量的说道。
　　“好，董事长，那我就先回去了。”李西宁站起身说道。
　　等他走了后，林海峰才坐了下来，皱眉看着手中的商业计划书，不管李西宁规划的商业规划怎么样，他都觉得很难执行。
　　第一，世元地产公司管理人员太少，没有真正的精英人才，仅凭自己的大胆，也是没有用的。
　　第二，资金问题，要是像他和江兰所想，建造出一个陆地上最大的商场，那将斥资二十个亿以上，这笔可不是小数目。
　　第三，本不算什么难题，可是林海峰现在的社会关系，完全不能做到一呼百应，光靠自己垄断似的投资建设，是绝对不行的，而是要招商才行。
　　当他打开计划书，草草的看了几页时，原本皱着的眉头顿时舒展了开来，脸上更是露出了喜悦。
　　“这怪老头真不简单，竟然跟我想到一起去了。”
　　李西宁的计划书，也是做商场的计划，这本是林海峰和江兰私底下商议的，这也是个商业秘密，公司里除了苏小雨知道，其他人一概不知，而这计划书，最起码已经出了一个星期，可见李西宁刚得知公司拿下地皮，就开始着手了计划书。
　　“笑什么呢？”突兀的一个女人声音在身边响起，林海峰吓了一跳。
　　他无语的看着一身黑色职业套装的李小岚，轻声说：“没事。”
　　看着他合起了计划书，李小岚坐在了他的身边，娇声说：“什么时候回来的，也没听你说一声，不然就去接你了。”
　　“本来是想给你们一个惊喜的，可是到了公司，只有小雨一人在。”林海峰笑着说。
　　李小岚乍一听，随口问道：“和苏小雨进展怎么样了，那个丫头可是时刻都在想着，把江兰从你身边夺回去呢。”
　　林海峰撇嘴笑了笑，浅声道：“对我，你还没有信心嘛，哪个女人在跟我一起后，会离开我啊。”
　　伸手到了他的膝盖上，李小岚媚笑道：“你的自信，总是让人一点不觉得做作，这么久在外面，它一定饿坏了吧。”
　　感受着李小岚小手触及到了自己裤子里的凶器，林海峰突然将她拉到了怀里，大手毫不客气的从她上衣的底边钻了进去，果然，李小岚里面除了一件束衣，就再无其他。
　　抚着她平坦的小腹，直到硕大的圣女峰上，林海峰大力的捏了两下，也调笑起李小岚说：“这对好像变小了啊。”
　　“小了吗？我才没觉得呢。”李小岚低头看着自己的圣女峰，足有34D的硕大，在整个世元公司里，女人之中，她的可是最大的一个。
　　林海峰故意说道：“真的有点小了，不信你解开看看。”
　　李小岚侧头娇媚的白了一眼林海峰，嗔怪道：“谁上你的当啊，我解开了，你就会扑上来了。”
　　“呵呵，就算你不解开，我也会扑上来的。”林海峰轻声笑着，横身抱起了李小岚，把她近乎粗暴的扔在了会议桌上。
　　甩着两条小白腿的李小岚，娇滴滴的说：“你这么粗暴，人家好怕怕啊。”
　　林海峰俯身看着她眼中的媚意，低声问：“怕什么？”
　　“怕你不敢，要是有人回来，你可就惨了。”李小岚说着话，两条小腿已绕后迂回，让林海峰与自己身下紧贴在了一起。
　　感受着她的主动，林海峰很欣赏李小岚作为一个女人的大胆，和她很开放活泼的性格，这一点，她和廖雪君很相似，但是比起廖雪君，却没有那么一点点女人霸气，但是若比两人谁更会媚，还是李小岚占了上筹。
　　撩起裙边，林海峰双手慢慢的卷着，看着李小岚的腿上洁白的肌肤一点点袒露在自己面前，直到卷到腰上，林海峰看到了她竟然没穿小裤裤。
　　“看什么看，还不是为了你准备的。”李小岚见林海峰眼中的奇怪，不禁娇声说道。
　　林海峰恍然大悟，这一会功夫，李小岚出去再进来，其实在外面已经除下了小裤裤，这一点用心良苦，是他没有在自己其他女人身上发现的，这也足以说明一点，李小岚更是一个解人柔情的好女人。
　　伸手在她粉缝上轻轻按了一下，那粉缝之中，立刻冒出汩汩爱意，林海峰笑着说：“它一定饿坏了吧。”
　　李小岚娇真道：“是啊，人家好饿啊，都饿好多天了。”
　　“你也饿，它也饿，那我是先喂饱哪个啊？”林海峰边解着腰带，边调笑着说。
　　做起身看着他已昂起变大的凶器，李小岚从桌上下了来，站在林海峰的身边，伸手握住那让她心动无比的巨大凶器。
　　“上面也饿，下面也饿，我两个都要吃饱。”李小岚娇声说着，竟蹲下了身。
　　林海峰很享受的扬起了头，呼了一口气，凶器进入温热的空间时，那种致命的享受，可以让男人瞬间达到快意的顶点，然而一切才刚刚开始


正文 第123章 帅哥姐夫
　　孙晓菲伸着懒腰，这是她被聘请到这里，第一次可以很好的得到休息时间，开会的人终于都走了，她也不用熬夜，在为这些拼了命工作的人，进行看护和医护指导。
　　“奇怪？怎么没见那个年轻老总出现？”站在楼梯口的孙晓菲，眼见着自己几日来，看过的熟悉面孔离开这里，可是唯独没见到刚来的林海峰。
　　她一想也是，这个年轻公司老总，今天可是第一次来，他来的目的，自然会是因为工作，可是想到自己的本职工作，孙晓菲立刻轻手轻脚上了楼。
　　这里虽然已经成为了世元公司的另一个大本营，可也只是暂时的，没有人在这上班，只会在这里开会，和一些监督工程的技术人员在这里休息。
　　上到四楼，孙晓菲疑惑的看着两边走道，这里现在唯一可用的就是会议室，而要是想留宿，只能到另一幢小高层里休息。
　　就在她走近会议室门口，刚树要敲门时，却从里面传来了说话声。
　　“亲老公，你每次都这么厉害，人家的小腰差点被你给折了。”
　　“哈哈，那还不是你漂亮嘛。”
　　“漂亮，就要被你这么折腾啊，不行，我得找那个小护士，帮我整整去，不然浑身都难受。”
　　“找她干什么，还不如我来给你整整。”
　　“啊……坏人，不要了啦……”
　　听着里面的对话和一个女人的娇吟，孙晓菲脸上立刻红了起来。
　　她只是个刚毕业就步入医院的护士，虽然已经二十二岁，可是她从没有谈过恋爱，甚至对男人和女人在一起，该做什么都不知道。
　　显然里面的男女一定没干什么好事，她想转身就走，可是心底的好奇心在这时很强烈，让她的脚步抬都抬不起来。
　　附耳在门上，孙晓菲却再听不到里面的声音。
　　就在这时，门突然从里面被拉了开。
　　“是你……”
　　“我……”
　　林海峰凝视着屋外踉跄站稳的孙晓菲。
　　孙晓菲则是低着头，脸红红的不敢去看他。
　　正在里面整理裙子的李小岚，喊了一声：“董事长，我们的会到此结束了。”
　　随着她的话音落，李小岚也出现在了门口，脸上有些乔红，却很镇定的看着孙晓菲。
　　“孙护士，你怎么在这里？”李小岚轻声问着。
　　其实刚刚，她就看到林海峰做了个门外有人的手势，本来还以为是公司里的职员，没想到是孙晓菲，所以李小岚放下了心。
　　孙晓菲看着两人，用蚊声一般的低声说：“李经理，我……我是来看看还有没有人加班开会的，这么晚了，你们该休息了。”
　　李小岚点了点头，笑道：“谢谢，我们这就回去休息，你也早点休息吧，这几天麻烦你了，我们的董事长回来了，所以以后你不用来了。”
　　“对不起，我没有偷听你们开会，请不要让我走好吗？”孙晓菲以为李小岚生气，因为自己站在门口，必然听到了他们在里面的对话。
　　而孙晓菲不想离开这里的重要原因是，在医院里做护士，她所要面对的是难缠的病人，而且工资待遇，简直跟这里没得比，在这里，她只要监护这里的人合理休息，给他们开点药，就能拿到一笔很高昂的工资，她这几天拿到的钱，比她在医院里上班的一月工资还要高。
　　李小岚摇着头说：“我不是这个意思，董事长一回来，我们就不能胡乱加班了，休息时间会很固定了。”
　　听她这么说，孙晓菲只能轻嗯了一声，暗恨自己不该好奇，早知道转身就走好了。
　　看着她转身走到楼梯口，林海峰喊了一声：“孙护士……”
　　“额，林董事长，什么事？”孙晓菲转回身看着林海峰。
　　林海峰笑了笑，看着李小岚说：“也快开工了，施工队的，免不了会受伤，你说我们如果搞一支医护队在这，是不是很方便。”
　　仔细一想，李小岚忙说道：“当然了，董事长的意思，我明白了，这些施工队都是你朋友喊来的，我们有义务给他们做医疗补备，要是他们中有人受伤，在这里就可以得到最好最快速的治疗，同时，还能让他们很感动，为我们努力工作。”
　　林海峰赞赏的看着她，又看向孙晓菲问道：“孙护士，你是隶属哪家医院的，要是你辞职，到我这里工作，怎么样？当然了，工资待遇，比你在医院里好很多。”
　　“真的吗？你们真的要聘我在这里做长期护士？”孙晓菲很激动。
　　“是的，但是请你不是让你在这里当护士，而是让你当护士长，我会请一支专业的医疗队在这里，到时你就当医疗部门的管理。”林海峰盯着孙晓菲说着。
　　看到他脸上的表情，李小岚一阵暗笑，她太熟悉林海峰的脾气了，他会这么做，可不单单是为了施工队和公司职员着想，更多的是看中了这个小美女护士。
　　孙晓菲这时却皱起了眉头，低声说：“我恐怕不能胜任，董事长，我还是做一名护士好点。”
　　走到了她的近前，林海峰伸手搭在她的肩膀上，肯定道：“我说你行你就行，好好干，还有，别叫我董事长了，我叫林海峰，你也可以叫我海峰哥。”
　　“海峰哥……我……”孙晓菲简直不敢相信，自己竟然会有这么好的机遇，可是她细细一想，这个男人对自己这么好，是不是在换种方式堵上自己的嘴，不让自己到外面乱说他和这个财务部门经理之间的事。
　　林海峰是个果断的人，他并不是没有任何的计划，既然自己要开发并且垄断式的想在这里建商场，那所有事都要周全。
　　俯视着比自己矮上一头的孙晓菲，林海峰一脸认真的说：“想成功，就要相信自己，好好休息吧，岚姐，我们先走吧。”
　　李小岚立刻跟了上去，毫不避讳的揽住了林海峰的手臂，两人倒像是一对夫妻一样。
　　怔怔的看着两人离去的背影，孙晓菲恍如做梦一样，但是她却兴奋的一蹦老高，欢叫了一声。
　　有了这份工作，她就不用在愁吃愁喝了，想到自己在上海打拼的苦日子到了头，孙晓菲回到自己的休息屋，本想安稳的睡觉，可是这一夜的兴奋，让她毫无困意，直到天亮，才入睡了一个多小时。
　　林海峰的归来，也让世元公司的员工都感到了一种激动，因为他一回来，立刻开始了部署，世元地产公司的第一块地皮，终于要开始动工了。
　　奠基仪式，这是每个公司开发地皮都不会少的步骤，但是放眼整个上海，就算是威虎地产在上海的分公司，搞得奠基仪式，也不会有林海峰这里的隆重。
　　“呵呵，威虎先生，没想到你百忙也能抽出时间过来啊。”东方兰身穿一身浅蓝色套裙，身边站着她的玫瑰八人军团。
　　威虎一袭黑色西装，他的两个义女梁薇和王媛，也出现在了这里。
　　“部长能来，这小子面子可是真足。”威虎脸上现出嫉妒，看着远处招呼着来这里参加奠基仪式的客人的林海峰。
　　东方兰娇笑道：“他以后可是你在国内最大的竞争对手啊。”
　　威虎仰头大笑道：“如果他在三年之内，不能做到地产界大亨的地步，跟我就不配做对手，但是林海峰这小子，你和我都知道，他能做出什么业绩来，谁也不知道。”
　　两人相视一笑，因为他们都知道，林海峰去美国做的最大的事，就是让死神联盟，彻底在世界上仿若消失了一样。
　　“哥们，这是我见过最好的跑车。”
　　大门外，数十个保安排成队，迎接前来参加奠基仪式的人，同时也在维护这里的安全，这次公司隆重的仪式，也让他们大口了眼界。
　　所有来宾都开着名车而来。
　　世界上最有名的法拉利限量版双坐跑车，宝马顶级系列7系敞篷，还有加长版的劳斯莱斯幻影，光是数十辆顶级豪车，就够足以吸引住焦点。
　　“这里是浦东新区的世元开发基地，我是上海电视台的记者张欣，今天是号称世界陆地上最大的商场世元商场奠基仪式，看到我身后的世界名车，就可以想象到这里的人的身份……”
　　一名美女记者，报道着摄像机所看到的一切。
　　为了做出更好更具实用的效果，林海峰可谓下足了功夫，当然这一切，他几乎没有出什么力，因为威虎地产公司在日前宣布了，和世元地产公司交好的消息。
　　而市长金蓉更是亲自承认，这项工程，将成为上海的又一大亮点，与东方之珠和众多上海名地，并驾齐驱。
　　“哇……”
　　数十声嚎叫在大门口响起，十几个已来到这里的采访记者，都被保安的狼嚎搞懵了，但是当他们看到一辆黑色奔驰车里下来的两个穿着时尚的女孩时，镜头立刻转了过去。
　　“启珊姐，这里人好多啊。”柳思瑶看到记者，看到那些眼睛放绿光的保安，压低声音说。
　　霍启珊不像她，是人人见人人爱的大明星，但是她们刚下车，林海峰安排的真正保镖已经登场了，死神联盟里拉来的高级保镖，那不是一般人可以拥有的待遇。
　　“你不是说要帮海峰哥一点忙嘛，你的出现，就是为他造势了，可不能打退堂鼓啊。”霍启珊轻声笑道。
　　在几个黑衣墨镜男女的保护下，两人进到了大门里。
　　林海峰早就想到自己不需宣传，就可以得到无限的关注，当然这次奠基仪式不是搞聚会，来这里的人，只有威虎和东方兰等人是请来的，而另外一些上海有名的人，还有数十家地产公司的代表，显然是来看看他们未来在地产方面的对手，到底有着什么样的能耐。
　　“海峰哥，这是我妹妹罗琳。”罗菲菲全程都在帮林海峰招呼来宾，以她上海市政办总主任的身份，却在林海峰身后，为他默默介绍，这一点，就让不少不知林海峰是谁的人眼红了。
　　看着面前可爱的年轻女孩，林海峰伸手与她握了握，笑道：“谢谢妹妹来捧场。”
　　罗琳是个很可爱的女孩，她笑看着林海峰说：“我是来捧我帅哥姐夫的场，不用客气。”


正文 第124章 丁字小裤裤
　　罗菲菲一怔，嗔怪的说：“妹妹，你瞎说什么呢。”
　　一看就是个活泼可爱又聪明的罗琳，挑眉道：“我说错了吗？我记得谁前天晚上还做梦，一直喊一个人名啊。”
　　“我……”罗菲菲脸都红了，虽然和林海峰真的有那层关系，可是自己怎么也是一个官员，要是被扯出和有妇之夫的男人有关系，自己一定颜面无存了。
　　可就在罗菲菲想拉走这个让她长长做恶梦的妹妹时，林海峰笑问道：“你姐姐叫谁的名字啊？”
　　罗琳眨着可爱的眼睛，微笑着说：“当然是……秘密了啊。”
　　她故意拉长音，让林海峰闪事了一下，但是罗琳的可爱，却让林海峰很喜欢。
　　“那这个秘密是不是可以告诉我呢？”林海峰像哄小孩一样的，一脸邪笑。
　　罗琳想了想，摇着手指，故作神秘的靠近林海峰，在他耳边娇声说：“一个秘密，是不是能换一顿饭呢？”
　　林海峰也在她耳边低声说：“这个秘密可以去一次希尔顿大酒店，价位五千左右的。”
　　“切，姐夫好小气啊。”罗琳嘟着嘴，撒娇似的看着林海峰。
　　罗菲菲在看不下去了，这个魔鬼化身的妹妹，她本来就不想带来，可是这丫头偏要来，虽然是市政办总主任的她，在这个妹妹面前，却毫无威严可说。
　　“妹妹，别给他添乱了，被人看到还不笑话你，都这么大了，还跟未成年似的。”罗菲菲在旁嘟囔着。
　　罗琳可不买她的账，但是看到这里这么多人需要招呼，她只能笑着说：“姐夫去忙吧，我自己会照顾自己的。”
　　“你……”罗菲菲已经彻底无语了。
　　随着时间的推移，已到了近中午，林海峰走上了事先搭好的台子上，站在麦克风前，看着下面的百十人，清了清嗓子，才说道：“欢迎各位来宾，能来我世元地产公司开发的第一期工程……”
　　一番客套话之后，林海峰演讲了自己早就在脑子里想好的未来计划，那就是建出世界陆地上最大的商场，以他以前做皮草公司老总的经验，半小时的演讲毫无间歇，对商场的未雨绸缪，更是做了一套细致的分析。
　　台下掌声轰隆，许多人都带着真心祝贺，林海峰也知道，这里不乏有自己的竞争对手，同样也有很多商界精英，对他这个算是初出茅庐的新商人，有着想要剖析的想法。
　　剪彩奠基仪式完成后，林海峰才算放下了心，但是同时，他对自己的未来，更有了一番计划。
　　上海一家五星级酒店，林海峰办了十几桌庆功宴，桌上威虎和东方兰对他是赞不绝口。
　　中饭吃到一半，威虎有事先行离开了，包间里只剩下了东方兰和金蓉，和林海峰比较要好的一群女人。
　　柳思瑶也在这，她和林海峰面对面的座位，可是吃了将近一个小时的饭，柳思瑶几乎没说上几句话，而她的心里都有一种快到嗓子眼里的冲动，吃着饭，眼神不时都在看着林海峰。
　　那滋味既美好，又让人着急，偶尔林海峰的目光和她的眼神遇到一起，柳思瑶却又赶紧躲开，而越是躲闪，却越让自己的心砰砰直跳。
　　每当柳思瑶低下头来的时候，林海峰就会很大胆的欣赏起她那张纯净的脸，还有她那被V形领口显露出来的一片洁白，那是柳思瑶圣女峰的延伸，渐渐隆起的那么的润泽，惹人兴奋。
　　“海峰，下午是不是还要去工地？”
　　一直坐在林海峰身边的东方兰，几次都想让林海峰注视自己，可是他的眼神，似乎一直都在各个美女的脸上转，很少看到自己。
　　“去不去无所谓的，怎么？兰姐有安排？”林海峰歪头看着东方兰，笑着问道。
　　东方兰回答的很干脆：“我安排去唱歌。”
　　林海峰点着头笑道：“这个提议好，在座的各位，是不是都有时间啊？”
　　没人说话，很安静的有些怪异，可是林海峰知道，那是东方兰的威慑，她可是堂堂的部长，竟然提议去唱歌，可是这里敢去的，也只有金蓉和罗菲菲了。
　　见没人说话，东方兰抿嘴一笑说：“看来只有你和我去唱了，两个人唱情歌。”
　　东方兰毫不顾忌的在林海峰面前撒起了娇，她渐渐的觉得自己就像是坐在身边这个男人的小妹妹一样，而他就是自己可以比较随便的大哥哥一样。
　　“好啊，吃完饭我们就去，正好我还有事跟你商量。”林海峰爽快的答应了下来。
　　当他说有事和东方兰说的时候，金蓉和罗菲菲几乎同时站起了身。
　　“部长，我们就先回去了，还有工作要忙。”
　　东方兰点头笑道：“嗯，那你们去忙吧，有空一起出来吃饭。”
　　金蓉和罗菲菲刚走，霍启珊也站起身娇声说：“部长，海峰哥，我下午有事，不好意思……”
　　“有事就去忙吧，谢谢今天你能来捧场。”林海峰站起身，和她握了握手，在握手的空档，霍启珊的手指也在林海峰手心里刮了一下。
　　这很明显的挑撩，让林海峰觉得霍启珊很有意思，很有深意的看了她一样，目送着霍启珊走出了包间。
　　随着她的离开，柳思瑶和江兰、李小岚几个人也都坐不住了，当她们都走了，包间里只剩下林海峰和东方兰时，后者很惬意的靠在椅背上笑了笑。
　　“你笑什么？”林海峰看着她。
　　东方兰娇声说：“她们都是聪明的女人。
　　林海峰一时竟弄不懂她这话的意思，但是仔细一想，才明白她为什么会说金蓉她们是聪明的女人，显然她们离开，是想给自己和东方兰制造两人世界。
　　又喝了一杯红酒，东方兰迷离的双眸，媚笑的看着林海峰，娇声说：“海峰，这些天，到国外有没有找外国妞啊？”
　　“当然没有，我喜欢国产的。”林海峰嘴上说着，手已经按到了东方兰齐13的短裙下，那双洁白滑嫩的腿肤上。
　　感到一阵麻痒，东方兰也不挣扎，只是盯着林海峰问：“刚才这一桌女人里，不算我之内，有几个和你已经在一起了？”
　　“怎么？为什么要问这个？”
　　“我想知道嘛。”
　　“我可以选择不回答吗？”林海峰没想到东方兰会问这个问题，以她的本事，如果想调查自己跟哪些女人接触过，实在太简单了。
　　“当然可以选择，但是你要是不回答我这个问题，说明你不爱我。”东方兰笑着，嘴里洁白的牙齿都露了出来。
　　林海峰拄着下巴想了想，手指一伸说：“目前是五个，可是日后就不知道了。”
　　“天呐，你也太疯狂了吧，不要告诉我，金蓉也被你那个了。”东方兰明显喝高了点，听到林海峰的诚实，她竟然感到很兴奋。
　　“她迟早的事，五个里面有我公司的三个，还一个是菲菲。”林海峰对东方兰没有什么好隐瞒的，因为东方兰根本不会在乎自己有多少女儿，而只会在乎自己爱不爱她。
　　东方兰靠在林海峰怀里，娇羞的追问道：“她们里面，谁最好啊？谁最会叫呢？”
　　问出这句话，东方兰不觉脸红了起来，可这一红，却越发显得她妩媚动人了。
　　林海峰的目光直勾勾的盯着东方兰那上的那道沟壑看着，直看得东方兰不自在起来，她虽然和林海峰已经发生过，可是这里的包间，是随时都有可能进来人的。
　　“看什么看啊，又不是没看过。”东方兰禁不住扭捏了起来。
　　林海峰很是激动，一个部长在自己怀里撒娇发媚，这让他更觉得自己作为一个男人，而更加有面子。
　　双手一揽，将她抱在了自己的怀里，东方兰娇羞不已道：“别……这里不方便，要是你想，我们换个地方吧。”
　　“我就要在这里。”林海峰很坚定的说。
　　他的霸道让东方兰刚刚僵硬的身体变得酥软了起来，不敢忤逆的任由他摆布，他的大手从她那蜂腰滑到了她的翘股上，她的胯无处逃避的被搂到了林海峰的胯上，那硬硬的凶器正好顶在了她那平滑小腹的下方，她很清楚那是什么，同时也预感到了接下来要发生的事情。
　　果然，林海峰的嘴在她的脸上四处着，渐渐的向着她的嘴边靠近，终于，他那灼热的嘴唇压到了她的那两片唇上。
　　她没有任何的反抗，便接受了他的狂吻，他的舌很轻易的从她的齿缝里钻了进去，勾到了她的。他的舌着她的一点点的往外走着，慢慢的，两条舌从东方兰的嘴里钻到了林海峰的嘴里。
　　林海峰一边喘息着，一边在吻着她，双手更是在东方兰小腰上，时而向上时而向下，如此挑撩，让东方兰只能发出舒服的唔唔之声。
　　感受着林海峰似有魔力的双手挑撩，东方兰再也抗拒不住，双手绕后勾住了林海峰的脖子，她的吻也已经从被动变成了主动。
　　林海峰两只大手很容易的从她的小腹上升到了她那酥软硕大的圣女峰上，不断大力的搓按了起来。
　　那用力的一握一捏，让东方兰不自觉的从鼻子里发出一声动人的低吟来。
　　“嗯……”
　　也许是觉得隔着那上衣不爽，林海峰直接到了她的腰部，捏住她上衣的边沿，猛地向上一拉，这时东方兰也很顺从的举起了手，让上衣很轻易的与自己身体脱离了开来。
　　屋里没有沙发，但是有着很多花样的林海峰，不在乎躺着卧着，就算站着坐着，也会有着特别的刺激。
　　似乎还是很怕被人突然撞破，东方兰扭捏的不肯让他去除掉身下的裙子。
　　看着她赤着上身的媚态，林海峰双手握住她的腰，让她站了起来，贴在她的身后，林海峰咬住她的耳垂，轻声说：“老婆，我要从后面进去。”
　　被他这一声老婆喊得全身发麻的东方兰，心里却幸福极了，她媚笑着回头看着林海峰，双手撑在了饭桌上，娇哼道：“人家是你的，老公，你想怎么办就怎么办。”
　　说完这句话，她转过了身，微微的闭上了眼睛，感受着裙摆被掀起到腰间，林海峰赫然看到，东方兰竟然穿着丁字小裤裤。


正文 第125章 久别重逢
　　玉人吹箫，东方兰脑袋空白地做出自己做梦也没有想到的龌龊动作，半痴呆状态的她不断耸动着脑袋，吞吐着林海峰的巨大。
　　微微张大樱桃小嘴的东方兰，看着眼前那昂然挺立的凶器，她虽然和林海峰已经有了几次的夫妻之事，可是这还是她第一次用嘴，去给林海峰满足。
　　坦然享受着那份湿润快意的林海峰，如王一般的俯视着因为对喉咙的刺激不由自主哽咽的东方兰，一个可以让整个世界都为之害怕的女人，一个高高在上的女人，竟然在为自己吹箫。
　　这是何其的荣耀，何其的有趣。
　　小小的嘴巴几乎要张开吐出的东方兰，突然被林海峰按住头，一股让她产生极大排斥的火烫液体喷入了她柔软的嘴腔里，因为是心爱的男人，东方兰忍着没呕吐，最后只能一滴不剩地全吞了下去。
　　好一会，东方兰才缓过气来清，想到和林海峰在一起的激情，她越发的感到，这个男人越来越疯狂，他的变化，东方兰也都看在了眼里。
　　“差点被你给噎死。”东方兰顺气过来，第一句话就让林海峰失声笑了出来。
　　看着她脸蛋通红，林海峰拉起她，让她坐在了自己怀里，双手轻揉着她的小腹，这才附耳说道：“老婆的一切都是我的，所以我的一切也是老婆的。”
　　东方兰娇声嗔怪道：“你是一个不折不扣的疯子。”
　　“是，我是一个疯子，现在疯子又要发疯了。”林海峰笑着，双手又握住了东方兰的圣女峰。
　　已经连续两次喷潮的东方兰，哪还有能耐去承受林海峰的粗鲁，扭捏的按住了他的手。
　　东方兰一脸乔红娇声道：“下次吧，已经在这里很长时间了，该回去了。”
　　“那好吧，老婆，想我了，就给我电话，还有，威虎，你是不是和了解他？”林海峰站起了身，穿回了衣服。
　　听到他的问话，东方兰疑惑道：“怎么了？其实我认识他的时候，他已经是国内地产商的龙头老大了，可以说是一夜暴富，但是他也有实力。”
　　林海峰双眼眯着，平静道：“如果可以，帮我查查他以前是做什么的，和死神联盟有什么关系。”
　　东方兰不知道他为什么要查威虎，但是他能这么说，显然是有他的目的，东方兰对威虎了解的不深，但是也知道，他在国内甚至世界，都算是有名的人物，要想查他的底细，并不是那么的容易。
　　有东方兰的施工队和威虎专业的地产设计师队伍，林海峰斥资三十亿的银丰商场，已经开始快速的建设，看着热火朝天的场面，林海峰很是激动。
　　他现在唯一得目标，作为一个男人，没有野心，就不是完整的男人，而自从和死神联盟打过交道，并且将死神联盟完全据为己有时，林海峰就已经暗暗打算开辟自己的商业帝国。
　　工地上，江兰陪着林海峰观看着建设情况，一边很是激动的问道：“你是怎么把威虎地产集团和军部建筑队伍找来的？”
　　林海峰早猜到江兰会问这个事情，虽然林海峰和她认识以来，做过最大的一件事就是拿下这块地皮，但是从奠基仪式那天开始，江兰对林海峰，又有了另一种看法。
　　“额，我和威虎地产集团的老总是私下里的朋友，至于军部建筑队伍，那是要花钱的，比那些普通施工队，要贵上好多倍呢。”林海峰很认真的说。
　　江兰原本还很奇怪，但是现在释然了，却又皱起了眉头，想到这预算已经超过了自己所能拿出的资金，她更是心急。
　　“老公，我们是不是准备现在招租，做一些广告，向外直接永久性出售摊位？”江兰想到了自己开会时，下属提到的意见。
　　因为林海峰很少参加公司会议，江兰每次开会都会记住重点，和有用的意见，然后转述给林海峰听，让他也可以定夺。
　　林海峰摇了摇手，轻笑着说：“肥水不流外人田，这么好的地方，直接卖出去了，还没有一年一年租用的价格好。”
　　“可是公司能拿出的钱不多了，加上你给的，总共二十亿，预算超过三十多个亿啊。”江兰有些激动的说道。
　　两人走回了工地上的办公室里，林海峰坐在了电脑桌前，手指飞快的在键盘上敲击了几下，将显示屏往江兰一转，指了指屏幕。
　　江兰探身看了看，脸上突地色变，此刻屏幕上是一个瑞士银行的网页，贵宾登录的林海峰，账户里的余额，竟然达到了三十亿，而且还是美元。
　　“老公，你怎么有这么多钱？”江兰简直难以置信，拥有这么多钱，在上海，都可以跻身上海十大首富前三了。
　　林海峰轻笑了一声，脸上现出不满足的说：“这还叫多啊，这可是我的老婆本了。”
　　这还不叫多？
　　江兰只觉眼前都花了，但是既然林海峰能对自己这么坦白，显然他对自己的爱是完全无保留的，激动的在林海峰脸上亲了一口，江兰娇声道：“那就不怕资金不足了。”
　　林海峰并没说，其实东方兰派那些施工队伍和威虎带来的世界顶级建筑设计团队，是一分钱都不拿的，只是林海峰虽然有些不好意思，可是关系在这，他就算给，东方兰和威虎也不会要。
　　“密码是我的生日，卡你拿着。”林海峰直接把瑞士银行卡交给了江兰。
　　江兰连忙推开他的手，执意不要。
　　“以后，用钱都是你出面，我想做个甩手掌柜，你要是不答应，我就把这卡交给李小岚了。”林海峰笑着说。
　　江兰这才接到了手里，她不是信不过李小岚，而是这么多钱，在用处上，江兰更知道要怎么运用这笔钱。
　　“谢谢老公。”江兰激动的又在他脸上亲了一口。
　　这时门外却传来了敲门声，江兰脸红的撤回身，忙去开了门，当看到外面站着的两个女人时，她一下怔住了。
　　“海媚姐好……”来人正是林海峰的大姐林海媚，而另一个年轻女孩，江兰却不认识。
　　不知怎的，江兰每次遇到这个妖冶绝美的林海峰大姐，都会感到自己在她面前，立刻矮了几节一样，那气势，那身材样貌，都让作为女人的她，感到羡慕嫉妒。
　　林海媚娇真道：“妹妹，跟我还客气什么，我弟弟是不是在里面。”
　　“在呢。”江兰说着，赶紧让开了身子。
　　三人进了屋里，林海峰看到林海媚，也看到了站在她身边的年轻女孩，只是刹那，林海峰激动的笑道：“可郁，怎么是你跟我姐一起来的？”
　　林海媚径直走到办公桌前，坐了下来，嗔怪着说：“怎么，见到人家可郁，就把我这个大姐给忽视了，我给你介绍的会计就是她。”
　　江兰很有眼色的倒了两杯水，见自己插不上话，只好退了出去。
　　李可郁似乎还对林海峰有些顾忌，脸上羞红，却不知道说些什么好，她也不知道，林海媚说给自己介绍个好工作，没想到竟是林海峰这里。
　　“怎么会啊，我的姐姐，我只是好久没见到可郁了，你不是说她去别的地方工作了嘛。”林海峰知道林海媚在故意调侃自己。
　　林海媚点头说道：“是啊，可是我去挖了墙角，知道你这里以后用得着会计师，所以我得找信得过的人来给你帮忙才行。”
　　“海峰哥，你是这里的经理吗？”李可郁和林海媚关系很好，虽然和林海峰有过那么一次暧昧，可是过了这么久，她已经忘得差不多了。
　　林海媚挑眉大笑道：“他……怎么可能是经理啊。”
　　李可郁一怔，疑惑道：“办公室主任？”
　　“不是。”
　　“职员？”
　　“也不是。”
　　林海峰看着两人对话，也听着林海媚在逗李可郁，他立刻说道：“我是这间世元地产公司的董事长，大姐你也真是的，怎么不跟她说清楚呢。”
　　“我说清楚什么，不是想给你们见面的一个惊喜嘛，对了，给我也安排个职位吧，你大姐我现在是个无业游民，总不能天天吃喝睡吧。”林海媚娇声说道。
　　就算她不说，林海峰也打算，把廖雪君和方瑜等等，全部都安排进公司里，因为以后公司一定会扩大，而且地产公司并不需要特别有文化的人才，要是都像林海媚这么能说会道的，那以后地产公司的业务量一定会蒸蒸日上。
　　“行，这个我一定会安排，可郁既然是来投奔我的，现在就开始上班吧，我会让人先带你几天，等你熟悉了公司里的财务业务在单独安排。”林海峰毫不犹豫的说。
　　对于李可郁，林海峰还是很信任的，虽然她以前是在迪厅里做会计，可是她认真工作，也是一个很细心的女孩，在一个，林海峰也想给自己创造一个机会，这个女孩，他要定了。
　　“那就这么定了，可郁，你就留在这吧，晚上去我家吃饭。”林海媚站起身就要走。
　　李可郁本想跟着她一起走，可是看到林海峰的眼神，她又留了下来，既然工作都给安排了，自己在离开，实在是不给面子。
　　门被关上，屋里只剩下了林海峰和李可郁两个人，尴尬的气氛骤然提升，林海峰想到自己以前对李可郁做的事就想笑，可是看着她的样子，林海峰又有些心疼。
　　“你瘦了好多……”林海峰轻声说。
　　李可郁低着头，双手在衣角搓来搓去，嘴上也柔柔的说：“你也一样啊。”
　　为了打破这尴尬，林海峰招呼着她坐下，端起水杯递到了她的面前。
　　接过水杯时，两人的手触碰到了一起，似乎是故意的，林海峰的手掌一张，紧紧握住了李可郁的小手。
　　“海峰哥，你……”李可郁脸上一红，她早就料到林海峰会对自己有轻薄之心，但是这次她没有那么的害怕，因为这么久没见到林海峰，李可郁除了想念就是想念，但是见到他时，李可郁早就酝酿的话，却一句都说不出口。
　　林海峰坐在了她的身边，双眼直勾勾的盯着她乔红的脸蛋，轻声说：“可郁，我们有三个月零二十天没见面了。”
　　李可郁浑身一颤，林海峰怎么记得这么清楚，两人分开的时间，这一点李可郁一点都不怀疑，因为她也记着分离的时间。


正文 第126章 第一次
　　李可郁脸上红扑扑的，尽是娇怯的表情，因为在三个月前，她和林海峰在媚音迪厅的办公室里，也像现在一样，单独和他处在一起。
　　一想到那时林海峰的霸道，她更担心了起来，真怕林海峰一个控制不住的扑上来。
　　当脑中有这个念头的时候，李可郁不禁暗骂自己，怎么会有这种思想，竟然巴不得林海峰扑上来欺负自己似的。
　　“你怎么了？”林海峰盯着她的脸蛋，上面的表情错综复杂的变化，让林海峰很是奇怪。
　　李可郁一怔，忙低头小声说：“没事。”
　　看着林海峰收回了手，李可千郁竟有些失落，似乎眼前的男人不该放手，而该像一个流氓一样扑上来。
　　“我现在就找人安排你的工作，你先实习实习吧。”林海峰做到办公桌前，拿起电话按了一串号码。
　　他打出去的电话，是让李小岚给安排，因为同是会计师，李小岚的业务熟练度，也比李可郁要好很多，而且这么大的公司，和迪厅的财务管理，根本是两回事。
　　在公司开发的商场基地，连守了两天，林海峰才发现，其实做老板的，还真是很舒服，首先要做的事，都安排了下去，这样自己的事就少了很多。
　　这两天，江兰和新加入公司的林海媚、林海音，都是管理的好手，而且林家以前在上海也算是个中等富家，霍嘤咛也都是管理的人才。
　　为了方便，林海峰不仅让方瑜她们全到了公司上班，连廖雪君和张小翠，也被自己安插进了公司，这样就能整天见到这些他心爱的女人。
　　在商场地基近皆完成时，林海峰接到了柳思瑶的电话，红遍大江南北的大明星，邀请自己吃饭，林海峰当然不会拒绝。
　　向江兰等人请了假，林海峰驾驶着新配备的一辆上海大众斯柯达轿车，赶往了柳思瑶说得地点。
　　和林海峰仅仅分别了三天，柳思瑶为了能跟林海峰一起好好吃一顿两人餐，特地换了一身衣服，这是一套非常的裙子，相对于她那的身材来说，的确有些短了，但她那肉色的长筒丝袜正好避免了那艳丽的裙子与的所形成的对比，不失却非常柔和，那尖尖的高跟鞋形成了对两条长腿的美丽延伸，融入到了她整个形体的优美之中。
　　一条纯白色的钩花披肩披垂到她的玉臂上，闪出了身前那一对挺拔的圣女峰，V形的开领让那并不夸张的沟壑若隐若现，引人遐想，一条白金的精致项链很恰当的躺在那沟壑里。
　　她坐在那里等了近半个小时了，这三天的想念，让她实在控制不住，不得不提前半个小时就来到了两人约会的地方。
　　此刻的柳思瑶头上卡着一个大大的礼帽，还带着一副墨镜，身为明星的她，可不愿被狗仔队抓到和男人一起共餐，不然就要被八卦了。
　　只见她两肘支在桌子上，两手托着那尖尖的下巴，闭起眼睛来默默的回味着林海峰的样子来。
　　不知不觉间，她的嘴角一动，露出了一丝得意的笑来，她将自己的回味掺进了自己的想像，她想像着林海峰的手正伸到了她的脸上捏着她的腮。
　　“在想什么呢，笑得这么得意？”
　　林海峰不声不响的走到了她的面前，柳思瑶立即羞得满脸通红，她蓦地站了起来，那本来就娇挺的圣女峰因为剧烈的起伏而山峦跌宕。
　　柳思瑶有些慌乱的摆弄着两手说：“没，没想什么。”
　　秋波流转，那样子很养眼，林海峰真想抱一抱这个大美人，可是，他没好意思张开双臂，却是坐到了柳思瑶的对面。
　　看着桌上空无一物，林海峰笑问道：“什么时候来的？”
　　“刚……刚到这里。”也许是怕被林海峰笑话，作为一个女孩却这么沉不住气，她只能撒起了谎。
　　林海峰拿起菜单，说：“吃什么，我请客。”
　　一听他要请客，柳思瑶忙夺过菜单娇声说：“说好了，我请的。”
　　“额，我迟到了，理应我请，再说你还叫我一声哥，我怎么能让你请我吃饭。”林海峰又夺回了菜单，招手叫来了一个侍应生。
　　两人只点了四个菜和一碗汤，因为柳思瑶不是很擅长喝酒，林海峰这几天也是天天喝，最重要的是，喝进肚子的酒精，对他根本没有任何用，相比吃饭就不同了，林海峰发觉自己不是很饿的时候，往往能吃的很多，这显然很不合逻辑，可是他自己也不清楚为什么会这样。
　　菜汤上桌，柳思瑶淑女一般的嚼着菜，墨镜后得双眼，却不时在林海峰脸上逗留那么几秒，一直埋头大吃的林海峰，当然知道她在偷看自己。
　　“对了，今天约我出来，听你的口气，好像不单单是吃饭吧，还有别的事吧。”林海峰吃了一碗米饭，才收住嘴，问了一句。
　　柳思瑶脸上一红，压低声音说：“今天约海峰哥出来，其实是有事求你帮忙。”
　　林海峰摇头笑道：“说的什么话，跟我还客气，什么事说吧，只要我能帮上忙的，一定帮你。”
　　脸上露出了犹豫，柳思瑶左右看了看，才说道：“现在有一个很有钱的广东老板，要投资一部以我为主的电影。”
　　“好事啊，你现在只唱歌接广告，工作太少了，要是拍电影，我想已妹妹的漂亮脸蛋，一定会大红大紫，更上一层楼的。”林海峰直说道。
　　这时柳思瑶拿下了墨镜，皱眉说：“可是那个老板的要求，我很难接受，但是公司已经替我接下了，要是我不答应，就是违约。”
　　林海峰一愣，脸上露出冷意，恨恨的说道：“他当自己是谁？有钱了不起了，思瑶，你是个好女孩，就是不当这个演员，也不要被他的钱蒙蔽了双眼啊。”
　　看着他激动的表情，柳思瑶娇笑道：“海峰哥，你误会了，不是这个老板，而是他想让他的儿子做男主角，这不算什么，但是我看了剧本，里面竟然有很多激情部分，还要接吻，还要……”
　　听着她的叙述，林海峰算是明白过来了，这广东老板投资电影，让自己儿子做主角，然后请柳思瑶做女主角，演戏的时候，再让自己的儿子吃柳思瑶豆腐，甚至可以说，私下里，两父子更是不知道怎么龌龊的在想，怎么把柳思瑶弄到手。
　　娱乐圈就是这样，潜规则无处不在，想到柳思瑶的纯洁，和她对自己的一点情愫，林海峰当然不会让她被“潜”。
　　“你的经纪人张欣，看起来不是不错的女人吧，她能不知道这中间的事？”林海峰想了想，那时见到思瑶的经纪人，那个有着三十出头的女人，一看就是个很诚实坦荡的女人。
　　柳思瑶苦笑道：“欣姐待我不错，她也不想让我接这部片子，可是你也知道，我跟公司签了十五年的合同，现在只不过才过了一半都不到，公司怎么安排，我……我这样的小明星，就要怎么去做。”
　　黑暗，果真是黑暗的很，林海峰也知道，这个世界上，女明星和男明星都是这样，只要你属于公司，如果不按公司的规定去做，要么被冷藏，要么离开公司，那就要承担一笔高昂的违约金。
　　但是怎么听柳思瑶的话，都像是在找自己诉苦来的。
　　“那我能帮你什么？”林海峰并不打算告诉她，自己会帮她。
　　柳思瑶眼神很坚定的看着林海峰，牙齿咬着嘴唇，好一会才说：“晚上你有时间吗？我想……想约你去跳舞。”
　　林海峰挑起了眉头，这算什么回答，还是她根本就不是想让自己帮他。
　　似乎看出了林海峰心中所想，柳思瑶突然伸手按在了林海峰的手上，娇声说：“海峰哥，答应我，晚上陪我一起去喝酒跳舞，好吗？”
　　“思瑶，你真的就是为了这件事，把我约出来，我林海峰不是傻男人，更不喜欢别人在我面前隐瞒什么，你有事就在这里说，我下午还要回公司。”林海峰脸上没了笑意。
　　柳思瑶心里一颤，她早就知道林海峰并不喜欢自己，她也早知道，林海峰是个有妇之夫，如霍启珊所说的，要想看一个男人喜欢不喜欢你，就约他出去喝酒跳舞。
　　低下了头，柳思瑶深呼了一口气，想到自己可能在这几天，就要飞往广东拍戏，一旦那个时候，她都不敢想，自己所能遇见的遭遇。
　　“海峰哥，我喜欢你……”
　　当柳思瑶说出这句话时，她才敢抬眼注视着林海峰。
　　像是听到了本世纪最大的笑话，林海峰仰头大笑了起来，引得周围的客人都看了过来。
　　好一会他才止住笑，凝视着眼圈都有些微红的柳思瑶，沉声道：“喜欢我，不是光靠嘴皮子说的，你对我隐瞒，对我的不信任，让我无法相信你是真心的。”
　　柳思瑶很委屈，她这次约林海峰出来，是真的想和他说这件事，可是在来的时候，柳思瑶是想让林海峰做自己的男朋友，只要造出真实的绯闻，她就可能遭到公司的封杀，被封杀，也就不用再去拍那部电影了。
　　可是左思右想，柳思瑶都觉得自己太卑鄙了，因为林海峰是个已婚男人，他有自己的家庭，自己这么大肆宣扬的将他扯出来，对他实在不公平。
　　见她不说话，林海峰站起身，将饭钱放到了桌上，平静的说：“我们以后还是好朋友，如果你心情不好，电话给我。”
　　看着他转身离去，柳思瑶像是被定身了一样，难道自己真的不漂亮。
　　为什么？为什么这个看起来很色的男人，却是这么的中规中矩，他怎么可能拒绝自己的爱意，柳思瑶被打击到了。
　　“海峰哥……”
　　刚走出饭店的林海峰停住了脚步，看着满脸泪水追了上来的柳思瑶。
　　就在他以为柳思瑶会有什么话说出来时，柳思瑶突然扑到了他的背后，双手紧紧的环住了他的虎腰。
　　“海峰哥，还记得你第一次为我挡子弹，还记得你第一次对我微笑，第一次我被人说是傻丫头，第一次我喜欢上了一个男人，就是海峰哥你，求求你，不要离开我好吗，我真的很需要你……”


正文 第127章 明星思瑶的献身
　　林海峰头也没回，但是却可以感到身后的柳思瑶，对自己是痴心一片，当然这可以定义为，她是见了自己英雄的一面，少女爱英雄，这在古时就很流行。
　　“别哭了，你就不怕别人看到。”
　　柳思瑶哽咽的坚定道：“不怕，我就算不做这个明星，也要跟在你身边，就算被人骂我是小三，我也要跟着你。”
　　听她这么说，林海峰暗自佩服柳思瑶，一个大明星，可以为自己付出这么多，自己呢，如果在不有所表态，那还是一个男人嘛。
　　回身抱住了柳思瑶，林海峰激动道：“思瑶，我也喜欢你，可能在你眼里，我是个花心的男人，但是我对我所爱的女人，每一个都有着真感情。”
　　“我知道，我都知道。”柳放思瑶呢喃的说，感受着林海峰的拥抱，她悬起的那颗心终于放了下来，她太怕眼前的男人拒绝自己。
　　进到了车里，柳思瑶还是哽咽不停，林海峰仔细一询问，才知道，其实柳思瑶找自己，并不是只想哭诉，而是想找他，就是让他在媒体面前，大方承认他是自己的男朋友。
　　明星出绯闻不算什么，但是正当红的柳思瑶，只要出一点绯闻，就可能会面临被公司封杀的危险，显然她这么做，就是对林海峰深深的爱，和不想被别人给玩弄。
　　这一点林海峰做起来并不难，但是他不想在成为公众人物，死神联盟的事情，已经让他成为了风靡全球的银魔，虽然这件事被东方兰用手段压了下来，只是舆论从未停歇过。
　　“思瑶，我可以帮你解决这件事，你放心吧，不用担心。”林海峰只能这么劝解柳思瑶。
　　柳思瑶点了点头，她相信林海峰可以做到，因为他的人际关系，比自己一个小小的娱乐明星，关系要强硬的太多太多了。
　　晚上七点，柳思瑶和林海峰到了定下的饭店包间，而包间里已经有了三个人落座，看到这三个人，柳思瑶有些不自然的放开了一直搂着林海峰手臂的手。
　　“思瑶，你们……”张欣站起了身，有些不明所以。
　　而另外两个一男一女，却很淡然的依旧坐在位置上，只是看着柳思瑶的眼神，却相当的冷酷。
　　林海峰笑看着柳思瑶的经纪人张欣，伸手递到她的面前，说道：“你好，张欣姐，第二次见面了。”
　　张欣和他握了握手，又坐了下来。
　　而林海峰要和其他两个人握手时，却被他们不伸手的态度，而僵硬着收回了手。
　　“柳思瑶，不要以为你现在火大了，就可以胡作非为了，我杨凡，不知道跟你说过多少次了，决不允许你在二十五岁前交男朋友，你说，这算什么？”一直抱着双臂，有着近四十岁的中年男人，冷声叱喝着。
　　林海峰眯眼看着这个男人，也知道他是目前国内首屈一指的娱乐公司，帝皇娱乐公司的董事长，而他身边的一个三十有五的女人，是他的老婆，也是公司的副董事长。
　　本来林海峰只让柳思瑶告诉了张欣自己，没想到这可以说在内地娱乐圈，算是顶级人物的两人都出现了，显然是因为柳思瑶对他们公司的重要性。
　　没等柳思瑶说话，林海峰先说道：“杨先生，思瑶是你公司旗下艺人，但是据我所知，她在你的公司里一点都不快乐，没有人可以限制艺人谈恋爱结婚，就算你是她爹妈，也不可能。”
　　说到这里，林海峰的脸上现出了冷意。
　　“你说这话什么意思，我花钱让她出名，难道我不该为我的公司名誉着想，而你明知道她是明星，还跟她交往，不知道，你是不是有意，借她的名字，想出名，还是想破坏她的形象？”杨凡也火药味十足的怒吼道。
　　张欣这时忙打起圆场，平静的看着柳思瑶说：“思瑶，董事长知道你是一个好女孩，也知道你到了该恋爱的年纪，可是前不久，才跟你说过，广东的王老板的意思，我也给你转达了，你这么快找他来，是不是有意的？”
　　她的话让柳思瑶无言以对，林海峰当然也知道，柳思瑶对自己说过，广东那个富商老板，是想撮合他儿子和柳思瑶成一对，而前不久，柳思瑶可没说过自己是她的男朋友，这才几天，就和自己在一起了，不免让张欣怀疑，也是对的。
　　“对不起，我想今天我们的对话，不该是你们讨伐思瑶，把她当成一个罪人一样，说吧，要多少违约金。”林海峰一副痞子模样的，瞪着杨凡三个人冷冷的说道。
　　听到他的这句话，杨凡怒不可歇的站了起来，手指着林海峰怒道：“钱能解决问题嘛，好，既然你说到违约金，按照合同上的规定，她该赔付我们公司三个亿。”
　　柳思瑶一怔，娇声道：“杨董事长，你不要胡乱说，合同上违约金是按三倍赔的，按照合同，违约金和我几年为公司的付出，也就只有五千万。”
　　五千万，柳思瑶说出口了，可是她做了这几年的明星，一共收入才不到两千万，而且当时她没出名时，就跟公司签了一条霸王条约，自己挣的钱，几乎有八成进了公司，只有两成自己拿到手的。
　　似乎看出了柳思瑶和林海峰脸上的不平静，杨凡大笑道：“好一个五千万，对，你算的很清楚，那好，现在拿出五千万，我现在就跟你解约。”
　　一句话让柳思瑶哑口无言，她今天和林海峰约见张欣，只是想解决这件事，可是没想到会闹到要解约的地步。
　　只见林海峰从自己上衣口袋里拿出了一张支票，唰一下扔到了杨凡的面前桌子上，眯笑着说：“这是五千万支票。”
　　“海峰哥，你……”柳思瑶没想到林海峰会为自己拿出这么一大笔违约金，她可是连想都不敢想。
　　林海峰摇了摇手，轻笑道：“杨先生，请履行你的诺言吧。”
　　杨凡和张欣与杨凡的老婆，都没想到，这个男人会当面拿出五千万的支票来，他是什么人，什么身份，让杨凡一阵疑惑。
　　他是土生土长的上海人，但是姓林的，在上海还真没有几个有钱人，一下能拿出五千万，这个年轻的男人到底是谁。
　　就在他怔怔的看着支票时，一直都未开口说话的美妇人笑了笑，将支票推了回去，柔声道：“林先生，看来我们该换一种方式商谈了。”
　　“哦？你还有什么好的解决方法？”林海峰看着这个美妇。
　　不得不说，她是个雍容华贵的女人，那张圆脸上丝毫没有岁月如梭的痕迹，三十多岁还保养的这么好，皮肤白嫩，眼神放媚，红唇，这个女人怎么看都和杨凡不般配。
　　美妇点点头，看着柳思瑶说道：“我一直把思瑶当成我的女儿一样，这次公司接下广东的王老板赞助，实际上并不是想让思瑶受什么委屈，而是为她着想。”
　　林海峰摇了摇头说道：“你说的，跟思瑶告诉我的不太一样。”
　　“是思瑶误会了，林先生，世元地产公司的新任董事长，前几天的世元商场启动仪式，我也有幸参加，不好意思，才刚刚认出是你。”这个美妇的话，让她身边的杨凡和张欣都震惊了。
　　谁不知道这上海最近一年最轰动的大事，那就是世元商场，世界陆地上最大的商场，已经开始兴建，而这个商场只是毛估算，就要投资几十个亿。
　　杨凡有些不敢相信的看着林海峰，惊叹道：“你就是世元的董事长？”
　　林海峰并未因为他的突然转变而对他客气，只是点了点头。
　　杨凡激动道：“真是不好意思，我……我刚才的话……”
　　“不用这么说，杨先生，你知道富人和穷人之间的区别在哪吗？”林海峰突兀的一句，让他怔住了。
　　林海峰感叹道：“富人有钱，就会把自己身份抬高到一个穷人只能仰视的高度，他们高傲自大，自命不凡，自以为有几个臭钱，就了不得了，可是我觉得，做人，富人和穷人都是一样的，富人吃好的，穷人吃差的，但是两者有一个共同点，那就是都会对自己的生活满足。”
　　他的这句话，让杨凡无话可说，甚至明知道他是在说自己，可是他也不敢反驳，因为什么，因为林海峰是上海现在最知名的人，连世界地产界大佬威虎都亲自参加他商场的启动仪式，连女市长金蓉都在仪式上发表讲话。
　　这在其他商人的活动上，从没有过，杨凡在娱乐圈混了这么久，虽没有涉及房地产和其他商业，但是可以有这么大影响力的，上海只有一个林海峰。
　　“既然你们不想把事情闹僵，那钱我收回来，但是我要说一句，思瑶拍那部电影的事，希望在明天就会取消。”林海峰拿回了支票，并有些警告的说道。
　　看着他起身，柳思瑶也跟着站了起来，她太感激林海峰的表现了，一个男人可以震慑住这种场面，可以将她从困境中救出来，这足以让她深爱这个男人。
　　两人离开了酒店，本想回去的林海峰，没有拒绝柳思瑶的邀请，和她进了一间高级五星级的旅店。
　　“海峰哥，你今晚的表现实在太棒了，杨凡的脸都绿了。”房间里，柳思瑶激动的娇呼道。
　　林海峰看着她，认真道：“思瑶，你的担心没有了吧，我说过我会帮你解决的。”
　　看着林海峰，看着这个自己深爱的男人，柳思瑶不知哪来的勇气双手环住了他的脖颈，在柠橙色的灯光下，两人紧贴在一起，四目深情的对视着。
　　“你真打算在今晚以身报恩吗？”林海峰轻声笑道。
　　柳思瑶红红的脸蛋上满是坚定，她不能再放弃这个好机会，更不想自己后悔。
　　她娇羞的说：“今晚你不许回去。”
　　“哈哈，那你可不一定能满足我。”林海峰大笑着，突然横身抱起了柳思瑶。
　　柳思瑶也跟着浪声笑了起来，整个房间里顿时春意盎然起来。
　　柳思瑶笑得很甜美，随即被林海峰压在了，两个人叠在了一起，一时间四只手在对方的身上互相抚撩了起来。


正文 第128章 副局长蒋芳
　　“滋滋”的串联声，响彻整个房间，柳思瑶畅意的娇吟着，身子应承着林海峰粗鲁的一次次耸动，享受着他给自己带来的绝妙快意。
　　许久之后，一阵畅快的喷出，柳思瑶翻着白眼不在动弹了，久久回味无穷的快意，让她深情的与林海峰对视着，相拥在一起，共同闭上了眼睛，进入了对方的世界。
　　“张欣，你到底是说句话啊，要么你就开始给我在寻找另一个可以塑造的演员，慢慢的开始给柳思瑶减工作量，就算那个林海峰，是上海首富又能怎样，而且他又不是。”杨凡已经喝下了一瓶白酒，酒精麻醉着他的大脑，让他有些想要咆哮。
　　张欣头都快炸开了，她可是把柳思瑶带进娱乐圈，更是她一手让柳思瑶变成红遍大江南北，可是现如今，柳思瑶竟然连她的话都不听了。
　　老总的话，她不敢不听，更不敢去告诉柳思瑶，谁知道那个帅气的林海峰，会做出什么事来。
　　“老杨，你对张欣发什么火七啊，她为我们公司付出了多少心血，你以为她想看到这个局面嘛。”坐在杨凡身边的美妇，抱着手臂为张欣不平道。
　　她叫周丽，帝皇娱乐公司的副总，虽然和杨凡表面上是夫妻，但是张欣跟他们一起合作这么多年，早就知道两人的感情已经破裂了，育有三个女儿的周丽，早就知道杨凡在外面拈花惹草，而在公司里，也有很多无知的女职员，和杨凡有关系。
　　杨凡站起了身，冷笑道：“那好，反正广东那边不是我出的面，这事我不管了。”
　　看着他走出了包间，周丽一脸的失望和气恼，她只是想为公司作出一个今年最大的业务，可是现在看来，自己接手的这业务，竟然成了烫手的山芋。
　　一想到拒绝广东王老板的后果，周丽就有些心惊胆颤，那可是广东有名的痞子，对自己违反协议的事，真不知道他会怎么对付自己。
　　“丽姐，要不我去找思瑶，在跟她商量商量吧，你也知道，思瑶和我亲如姐妹，如果是我的事，她应该会答应帮忙的，但是我想，那个剧本要改一改。”张欣和周丽相差岁数不大，但是在周丽面前，张欣一直都扮演着一个小妹妹的角色。
　　周丽淡淡的笑了笑，起身说道：“难道你还没看出来，能决定思瑶参不参演这部电影的，只有那个叫林海峰的男人嘛。”
　　张欣很明白，被周丽这么一说，立刻哑口无言了，跟着她一起走出了房间。
　　来到酒店外的两人，还没刚上车准备离开这里，就看到一群人围在楼梯下的空地上，一看就是发生了什么事。
　　张欣给泊车的车童打了个招呼，让他们去取车，这才跟着周丽向着人群走了过去。
　　“真是奇怪，这人怎么突然就死了呢？”
　　“是啊，喝酒喝的吧，你看看，那脸上带着的酒意，好大的酒味啊。”
　　“快点打120……”
　　听着面前一群人的说话，张欣硬是推开了一条人道，往里一看，当看到地上躺着的人，她“啊”的一声尖叫了起来。
　　站在人群后的周丽一怔，随即感到不妙，走到前面一看时，才知道地上躺着的人，不是别人，正是刚刚从饭店里走出来的杨凡。
　　他死了，就这么死了……
　　救护车来了，警察来了，但是一切的发生，都是跟酒有关。
　　在人群散开后，周丽与张欣跟着救护车离开了，她们是唯一认识死者的人。
　　“任务完成，没有留下任何蛛丝马迹。”
　　林海峰看着手机上传来的短信，脸上带着满足的笑意按了一下删除键。
　　夜还没有过去，正在酣睡的柳思瑶听到电话声不断响起，她努力睁开迷蒙的眼睛，拿起了电话放在了耳边。
　　“喂……”
　　“什么？杨总出事了？”
　　柳思瑶惊叫了一声，把身边的林海峰给吵醒了。
　　看着赤着上身的柳思瑶怔怔的拿着手机，林海峰疑惑道：“思瑶，发生什么事了？大惊小怪的。”
　　“杨凡死了。”柳思瑶激动的说道。
　　林海峰一脸惊愕道：“死了？他怎么死的？”
　　摇了摇头，柳思瑶感叹道：“听欣姐说，是酒精过度导致死亡，现在派出所准备让我和你去，做一下笔录。”
　　做笔录，林海峰点了点头，他们才和杨凡吃过饭，虽然在离开后，杨凡才死，可是这笔录的过程，还是要经过正规程序。
　　没有多想，林海峰带着柳思瑶赶往了上海公安局。
　　在一名民警的带领下，林海峰和柳思瑶看到了正哭泣的周丽，丧夫之痛，会让一个女人变得很憔悴，但是林海峰第一眼看到周丽的哭，却隐约看到她哭的表情，是那么的做作。
　　“你好，林先生，请跟我来，柳小姐，请跟着他去另一间屋子做下笔录。”
　　这笔录并不算什么大事，随着一名民警进到一间屋里时，林海峰也很积极的配合着民警的询问，当然这一切，绝对会和他无关。
　　很快笔录完成，林海峰走出了屋子，刚走到接待大厅，这时一个身影朝他走了过来。
　　“你怎么在这？”
　　“额，有点事。”林海峰有些不堪，没想到今天张雨涵值班。
　　问他话的就是张雨涵，她看着林海峰，立刻向同事了解了一下情况，知道了事情的来龙去脉，她才放下心来。
　　“去我的办公室坐坐吧。”张雨涵邀请道。
　　林海峰笑了笑，摇了摇头说：“我还有事，改天吧。”
　　张雨涵娇嗔着说：“哼，就知道泡妞。”
　　她的埋怨让林海峰只能傻笑，张雨涵是他女人里为数不多，有着宽宏之心的女人，不管林海峰找多少个女人，她张雨涵都不会说个不字。
　　“好了，我去忙了，这几天事情还很多，对了，下周同学聚会，是雪君组织的，她到时会通知你，你可要记得去参加。”张雨涵说完，摇身走进了楼道里。
　　柳思瑶还没做完笔录，林海峰只能坐在接待大厅，等着她。
　　当他等了几分钟后，无聊的低头玩着手机时，一双穿着黑色女皮鞋的脚出现在了他的眼前。
　　林海峰抬起头一看，疑惑的看着站在自己面前的女人。
　　“怎么，不认识我了？”这个女人年纪三十左右，长相不错，只是这张脸，林海峰确实很不熟悉。
　　“你是？”
　　“蒋芳。”女人报出了名字。
　　林海峰站起身，浅声笑道：“哦，蒋薇薇的姐姐，怪不得我看着这么面熟，就是想不起来在哪见过。”
　　蒋芳轻笑道：“你是贵人多忘事才对，我以前可和你面对面坐在一起，当然那会，是审讯你。”
　　她的话让林海峰心里顿起一丝波澜，他的记忆力很好，只是那时自己以银魔身份出现时，而且被警察带到公安局里，他的思想都是混乱的，哪还记得审讯自己的人是谁。
　　“这次又是什么事啊？”蒋芳见他不说话，追问道。
　　对于林海峰，蒋芳是没多少好感，因为自己的妹妹蒋薇薇，不知是不是中了什么邪术，对这个有了家室的男人尤其喜欢，这一点，蒋芳不知道劝过自己的妹妹多少次，可是该谈婚论嫁的她，就是不愿意找男朋友出嫁。
　　看着她脸上有些鄙夷的表情，林海峰朗声道：“配合你们警察的工作，事情经过我也不是很清楚，你可以去问问你的下属。”
　　“你不清楚？你怎么会不清楚？和帝皇娱乐公司的掌门人一起吃饭，吃完饭离开了，接着杨凡酒精过度死了，你可能不知道，在法律上，你这也是一条罪责。”蒋芳说道。
　　显然蒋芳知道这一切，她可是公安局的副局长，有死人的案子，她一定会第一时间得知。
　　看着她一身便服，林海峰没有回答她的话，反而低声调笑道：“蒋副局长，你这么晚来警察局，怎么看都不像是来上班的，穿着这么好看，难道你们这职业，也有什么特殊的方式放松。”
　　“要不是我妹妹求我，我才懒得过来，你不要以为自己现在很出名，就很了得了，你可是准备进军商界的人，不良影响，为让你的公众影响度很糟糕。”蒋芳的话虽然说得有点冷，可是她这句话，在林海峰听来，倒是一种关心。
　　林海峰讪笑道：“芳姐，我和你妹妹怎么说也是同学兼好朋友，这事跟我无关不假，可是你得帮我，别让明天的报纸乱写。”
　　蒋芳看了看周围，低声说：“跟我来。”
　　林海峰跟着她走进了一间办公室，蒋芳坐下来，就问道：“我帮你压下舆论，你怎么感谢我？”
　　“感谢？请你吃顿饭，怎么样？”林海峰自顾坐到了她对面的沙发上。
　　以这个角度，林海峰可以看到她并着的腿，短裙太短，而露出的，和那让人向往的腿缝深处。
　　蒋芳并未发觉林海峰的眼神，只是嗤笑道：“一顿饭，我就这么好被你打发，你要知道，明天报纸一定会头版报道这件事情，如果你林海峰的名字跟着上头版，我想就算不会对你的人有什么大影响，可是小影响还是有的。”
　　林海峰搓着手说：“就咱这关系，你可不能敲诈我吧。”
　　“谁敲诈你，谁跟你又有什么关系，我以前就知道你是个无赖，不然哪有这么多女人在你身边，现在可以肯定，你是个很无耻的无赖。”蒋芳比林海峰大上一两岁，但是那时因为银魔的一度热火新闻，让她不得不关注林海峰。
　　大到他的社交关系，小到他家里的油盐米醋，甚至连林海峰最喜爱的衣服颜色和他衣服的尺寸，蒋芳都依稀记得很是清楚。
　　林海峰翘起了二郎腿，眼神定格在了蒋芳的脸上，和蒋薇薇长相有着天与地的区别，蒋芳怎么看都是个非常强势的女人，而蒋薇薇却不同，一看就是个柔弱的女人。
　　但是让林海峰感到好笑的是，已经三十有二的蒋芳，却没有结过婚，甚至连一个男朋友都没有交过，这一点他也是听廖雪君她们说的，而告诉廖雪君她们这条内幕消息的，自然是蒋薇薇。
　　“看什么看？小心我把你当流氓关两天。”蒋芳受不了林海峰那猥琐的眼神，不禁娇声轻喝道。


正文 第129章 撸动、女局长
　　林海峰不屑道：“你怎么跟金蓉一个德性，动不动，就拿身份压我，我可是良好市民，别觉得我好欺负，我也会压人的。”
　　“你……”蒋芳一阵无语，她真想把这个敢如此调戏自己的男人关进小黑屋，但是她不敢，别人不知道林海峰，她还是知道的。
　　一个可以让整个世界都震惊的男人，连市长金蓉都亲自召见，为他的商业帮忙，这个人表面上看起来只是一个商人，可是在蒋芳看来，他的身份绝不是这么简单的。
　　“少在这耍贫嘴了，事情办完，赶紧离开，眼不见心不烦的。”蒋芳嘟囔了一句。
　　林海峰站起了身，走到了她的面前，俯身看着她笑道：“芳姐，只有恋人之间，才会发这样的牢骚啊。”
　　“你好无耻啊。”蒋芳见惯友了男人的丑陋嘴脸，可是像林海峰这么明目张胆的，还是第一个。
　　林海峰俯，轻声问：“我哪里无耻了？你这么说我，我完全可以告你诽谤我的人格。”
　　这么近距离的接触，蒋芳闻到了林海峰身上浓郁的男人味道，她脸上一红，下意识的伸手就要推开林海峰，可是伸出去的双手，竟然推到了林海峰的脸上。
　　而林海峰更是恶作剧的张嘴，咬住了她的两根手指，很快速度的用舌在她手指肚上舔了一下。
　　“啊……”蒋芳惊呼了一声，职业性的反应，她抬起一只脚狠狠的踹了出去。
　　可是就在那一脚正中目标时，她看到林海峰脸红红的，双手捂着裤裆，在自己面前蹦跳着，那表情和动作丝毫没有让蒋芳感到好笑。
　　自己这一脚难道踹在了他的命根子上，蒋芳脸色都变了，她这一脚的力度可是大得很，一般人根本承受不了，但是林海峰不是一般人，她才会出这么重的一脚。
　　“痛死我了……”林海峰蹦跳着，突然踉跄的倒在了地上。
　　看到这一幕，蒋芳再不能坐住，站起身奔到林海峰身边，看着他痛苦的样子，不禁着急道：“我……我不是故意的，是不是踹到你……那里了。”
　　林海峰愤怒的瞪着蒋芳，沉声道：“你好毒，我这辈子算是要完了，我都感觉那里已经断掉了。”
　　“什么？”这简直就是一个晴天霹雳。
　　蒋芳惊讶的不知该说些什么，一个男人如果命根子断了，那该怎么办？下半辈子不能和女人在一起，不能生育，那种痛苦，还能让这个男人有活下去的信心嘛。
　　最重要的是，这个男人是林海峰，是一个可怕的男人。
　　“完了，全完了……”林海峰还在痛苦的哀叫着。
　　这时蒋芳没有慌乱，警校毕业多年的她，还是很有稳定心理的素质，一切没有查清楚前，她不能乱了阵脚，要是这个男人在演戏，自己在送他去医院，事情一闹开，这丑闻可足以让她这个副警察局长直接走人。
　　不知哪里来的勇气，蒋芳竟然直接说道：“让我看看。”
　　在地上扭动的林海峰也没想到她会这么说，故作痛苦的表情，他双手依旧捂着裤裆，怒道：“你看有什么用？你又不是医生，难道还能给我接上。”
　　“我就看看，那里不可能这么脆弱的，一定是你太痛了，所以才会有断掉的幻觉。”蒋芳说着，双手已经拉开了林海峰的手。
　　但是当她眼神落在林海峰裤裆处时，脸上却更红了，不知道什么缘故，那里怎么蓬起一个巨大的帐篷，难道自己这一脚，直接把他的命根子给踹的臃肿了。
　　林海峰还在低声哀嚎着痛，蒋芳刚要转过去的眼神，只能看着那里，手颤巍巍的倒到了他裤门的位置，只是迟迟不下手。
　　“你倒是给我看看啊，要是不行，就赶紧叫救护车。”林海峰催促道。
　　蒋芳一咬牙，只听一声嗤啦，她眼睛也及时闭了上。
　　林海峰看到她闭着眼睛，不禁大声喊道：“天呐，蒋芳，你是不是这么无情，要看着我变成废人一个，才开心，我不就是调戏你两句嘛，至于这么狠嘛。”
　　“我……我……”蒋芳结巴着。
　　睁开了眼的她，手已经探到了裤门里，小心翼翼的张开手握住了那让她惊愕的巨大，眉头一皱，心里如打翻了五味瓶一样。
　　因为林海峰的那根断还是没断，她也判断不出来，但是那根巨大，在她手心里，却有着一股温热的特别，第一次握住男人的巨根，她心情无比的悸动。
　　“痛……痛啊……”林海峰心里暗笑，他这命根子比枪管子还结实，怎么可能被她一脚踢断，自己只不过想要整整她。
　　看到林海峰一头的冷汗都出了来，蒋芳忙说道：“没事，应该没什么，敷点消炎药就行了。”
　　一听她要敷药，那小手也松了开来，林海峰又叫唤道：“哎呦，又疼了啊……”
　　“对，就这样，好奇怪啊，你的手一放上去，痛就消减了一些。”林海峰心里惊喜，蒋芳虽是个精干的女局长，可是在和男人的方面，她简直就连一个十五六岁的女孩都不如。
　　蒋芳不免有些怀疑，可是这个男人就算是恶作剧也好，讹诈自己也好，她也只能这样了。
　　林海峰感受着她小手的颤抖，随即说道：“地上好凉，扶我去沙发上做一下。”
　　忍辱负重，蒋芳只能这样。
　　扶着林海峰做到了沙发上，手刚要松开，他就又哀痛起来。
　　“哎，你说，我只不过动了下嘴，至于下这么狠的脚嘛。”林海峰斜靠在沙发上，有些玩味似的看着蒋芳说。
　　手里握着他的巨根，蒋芳扭过头，气道：“谁叫你耍流氓的，活该。”
　　林海峰苦笑道：“我活该，你怎么不说是你在耍流氓，拿手往我脸上摸，如果我是你，也会怪自己先动手。”
　　“好了，你给我消停点，不痛了就说一声。”蒋芳无奈的说道。
　　“怎么不痛，刚才差点没痛死我，你给我轻轻抚几下，可能会好点。”林海峰得寸进尺的说。
　　蒋芳怒视着林海峰，呲牙咧嘴说：“你可别蹬鼻子上脸。”
　　林海峰一副随你便的表情，委屈道：“你有没有公德心的啊，把人家踹成重伤，让你给抚几下，没事了多好，要不，你打电话喊120过来，不给我治好，我就赖着不走了。”
　　“无赖啊你。”蒋芳简直要崩溃了，这么握着他的巨根，心里都在悸动，这个男人竟然还要自己为他撸动。
　　“我就无赖了，你看着办吧。”
　　蒋芳无语了，谁叫自己没事过来管闲事，一想到妹妹蒋薇薇硬求着她过来，她就后悔，早知不该答应。


正文 第130章 羞怯、女局长
　　羞怯，无奈与彷徨，复杂的表情综合在了蒋芳的脸上，可是林海峰虽然很享受，脸上却依旧摆出一副很受伤的表情。
　　此时蒋芳的心里更是五味俱全，她的撸动动作持续了五六分钟之久，可并没有收到她所想像的效果。
　　林海峰腿根的凶器，还是那么的大，在蒋芳认为，那一定是自己的脚下太重，而致使他的肿胀了起来，心里纠结着，要是真的把林海峰的命根子给毁了，自己可是造孽了。
　　“还疼不疼？”蒋芳的语气柔和了起来，表露关切的问着林海峰，她担心自己的手虽然柔软却是干燥的，会把这肿胀的病体变得更严重。
　　“还有点，比刚才好多了。”
　　林海峰嘴上说着，心里却特敢别期望着她能换另外一种形式，继续为自己服务。
　　虽然从没和男人接触过，但是已到三十的蒋芳，对男人的这个还是有些了解的，按理说，自己这么轻柔的撸动，他早应该一泻如虹了，然而那凶器，只是无尽的胀大，令蒋芳心跳不已。
　　“看来应该不会留下后遗症的，对不起了。”蒋芳脸红红的说道。
　　她现在已经敢于看向林海峰一眼了，只是看到林海峰那火辣辣的目光时，她的心里也会一阵猛烈的跳动。
　　林海峰苦笑着说：“没事，就算有后遗症，我也不会找你算账的，大不了以后不在是了。”
　　听到他的话，蒋芳心里更是过意不去。
　　只是片刻，她收回了手，脸上露出了坚定的表情，像是下定了某种决心，双眼盯着林海峰轻声说：“你闭上眼。”
　　“闭眼？闭眼干什么？”林海峰疑惑道。
　　蒋芳低下头娇怯道：“让你闭上就闭上，躺在沙发上。”
　　林海峰一阵窃喜，难道她还有别的花招，这么一想，林海峰身子一斜，躺在了沙发上。
　　闭上眼睛之后，林海峰双手交以胸前，静静的躺着，可是他的视线，依旧可以看到蒋芳转过身，正对着自己，把身子慢慢伏了下来。
　　可以感受的到，两只温柔的手轻轻捋动着僵硬的凶器，慢慢得林海峰感觉到她那温热湿润的嘴凑了过来。
　　当那温热而湿润的小嘴含住了他的凶器时，林海峰不禁倒吸一口气，这蒋芳竟然会这么做，这是林海峰始料未及的。
　　似乎是怕林海峰睁开眼看自己，蒋芳小嘴吞着那粗大一上一下的运动起来时，也不忘眼睛向上看着林海峰的脸。
　　感受着凶器被温热的包裹，那感觉让林海峰快活得要死。
　　显然蒋芳还是个新手，牙齿的刮拉，让林海峰很刺激，但是她却丝毫没有要逃避，很认真的在上下浮动脑袋。
　　林海峰现在虽然闭着眼睛，他也能想像出蒋芳那一心一意的神情与姿态来的。
　　被她的小嘴套动的越来越兴奋，林海峰的身子猛烈的扭动着尽情挥洒着他的快意，仅仅片刻，林海峰不在控制，突然向上一挺，雄雄的浆液喷了出来，正认真吞吐的蒋芳一愣，却躲闪不及，浆液竟喷到了她的嘴里一些。
　　当她咳咳了两声，抬起脸的刹那，林海峰看到她的嘴角和鼻梁上，都有自己喷出的浆液。
　　“对不起……”林海峰像做错事了的孩子一样，轻声歉意道。
　　蒋芳摇了摇头，迷离的双眼看着林海峰，转过头去不再看他，只是拿出纸巾慢慢的清理着脸上的痕迹。
　　好一会，蒋芳才再次看向林海峰的腿根，当然那里此时还是硬邦邦的肿胀样子，她娇声歉意道：“该说对不起的是我，它变成这个样子，看来必须去医院了。”
　　林海峰苦笑道：“这样子怎么去医院，我可不想被人笑话。”
　　“那怎么办？幸好只是肿了，还能用，要是真不能用了，我知道，你一定会很恨我的。”蒋芳柔声的说道。
　　现在的蒋芳和刚才的蒋芳判若两人，刚才她还很强势，但是现在的她，却已经完全没有了霸气，林海峰甚至在想，自己是不是任何吩咐，她都会无条件的照做。
　　心里的邪恶想法一产生，林海峰嘀咕着：“不能去医院，我要找个地方歇一天，在找点冰块敷一敷，应该能消肿。”
　　“那我送你回家吧。”蒋芳提议道。
　　林海峰使劲的摇着头说：“我这样子怎么回家，难道要告诉我老婆，这是我自己撞得，说给谁，谁也不会信啊。”
　　作为女人，蒋芳也知道女人的心思，就林海峰这胀的跟小孩手臂似的凶器，回去难免会被怀疑，而且自己是罪魁祸首。
　　“那我们去开间房吧。”蒋芳脱口而出道。
　　当看到林海峰暧昧坏笑的眼神，她立即娇真道：“不要乱想，我只不过想让你尽快好起来，要是你没事，我就放心了，省的你有事，以后还不要纠缠我赔偿你。”
　　林海峰半开玩笑说：“赔偿我？你怎么赔偿我？这个是男人有，女人没有的东西，你不会想从驴身上卸下来，给我装上吧。”
　　听到他这么露骨的玩笑，蒋芳脸上一红，娇笑道：“要是真给你装个驴的大家伙，你老婆那可真是要享福了。”
　　和她开了几句玩笑，林海峰穿上了裤子，因为他穿着休闲，腿根的肿胀也不是很明显，两人走出了办公室。
　　林海峰跟柳思瑶说了一声，把车也交给了她，才跟着蒋芳上了她的蓝色雅戈尔。
　　看到眼前的旅馆，林海峰不得不佩服蒋芳是做女警的，这旅社偏僻的可以说不能再偏僻了，就算有人想跟踪，也不可能跟踪的不被发现。
　　这里是一片居民区，九转十八弯的小道，到处都没有路灯，林海峰暗想，这蒋芳是不是经常来这里，不然她怎么会知道这里的小旅馆。
　　下了车，蒋芳小心的看了看周围，才小声说道：“你去，短信告诉我房间号。”
　　“不是吧，蒋大局长，有必要这么小心嘛，我一个有夫之妇都不怕，你还是一个黄花大闺女呢……”
　　林海峰的话还没说完，蒋芳扬手就要打，他也灵活的躲了开，做了个鬼脸，跑进了旅店。
　　开好了房间，林海峰上到三楼，一进到房间里，才知道自己悔不该跟着来，这房间简直就是个杂物间，小的只能并开三个像他这样的身材的人，仅有的一张小，似乎是刚刚有一对狗男女在这激情过一样。
　　“三十一夜，十五半天。”旅店的老板，直接说道。
　　林海峰爽快的给了他一张五十的票子说：“不用找了。”
　　等老板走了，林海峰立刻给蒋芳发出了短信，直接一坐在了床边，他没有猜错，这张床刚刚有人用过，还有些温热。
　　更让林海峰确定是一对男女在这住过的原因，是他脚下，竟然还有一个用过的套套，安静的呆在他的脚下。
　　“天呐，蒋芳，老子就算有心情，也不想在这个地方搞你啊。”林海峰不禁想大骂。
　　但是一阵脚步声，让他想要发的牢骚，全咽了回去。
　　进到屋里的蒋芳看到林海峰一脸失神的坐在床边，轻声问道：“怎么了？”
　　“蒋大姐，对，我林海峰是个流氓，活该被你一脚踢成这样，但是你也要拿出诚心来吧，的钱，我出就出了，咱们也能找个好点的地方，这样我心情好，那个好的也快，你看看这……”林海峰皱着眉说着。
　　蒋芳却抿嘴一笑说：“吃得苦中苦，方为人上人，你是有钱人，当然不知道这里的环境是这样的，其实这也不错啊。”
　　林海峰挑眉惊讶道：“这也叫不错？蒋大姐，你不会是经常来这里吧？”
　　本来林海峰还有点不相信，蒋芳真的会在这里住过，但是看着她点了点头，林海峰露出了惊愕和疑惑。
　　蒋芳娇声说：“我以前没升局长的时候，就管这一片的辖区，所以以前经常要蹲点抓人，这里很乱，所以这间旅社，也成了我的据点。”
　　听着她的解释，林海峰咬牙点着头，他知道这是一个女警应该有的素质，既来之则安之，而且还有蒋芳这么一个大美女陪着，林海峰也只能顺应天意了。
　　让林海峰在这呆着，蒋芳出去了一趟，这已是凌晨快两点，但是蒋芳很熟悉这里，半个小时不到，就找来了冰块和消炎药。
　　关上了小门，蒋芳脸上红红的，轻声说：“你自己可以护理吧，护理好，就早点睡吧，我去车里睡。”
　　见她要走，林海峰不满道：“喂，蒋局长，我可是重症病人哎，你就这么扔下我自己，哎呦，我这里又疼了，隐隐作痛啊。”
　　蒋芳有些怀疑的看着他，这个林海峰，从坐上车到来到这里，期间的半小时，连一声痛都不喊，这倒好，又开始叫唤了，不免让蒋芳怀疑他是在假装的。
　　“林海峰，我是第一次和男人住一间屋子，要是我睡着了，你敢动我一下，我就拿枪崩了你。”蒋芳冷冷的说道。
　　但是在林海峰眼里，她越冷就越有气质，心里暗笑着，连嘴都是我的了，你的人迟早的事。
　　再一次脸红心跳，蒋芳已经对林海峰腿根的肿胀凶器，没有了先前那样的娇怯，反而看到这男人的凶器，她的小腹竟迅速的燃起一团火。
　　低头看着蒋芳细心的用冰块，轻轻的在自己的凶器上来回移动，感受着那冰凉的痛快时，林海峰也不忘调侃这个女局长。
　　“芳姐啊，你说你今晚不回去，你妹妹是不是会担心你啊？”
　　“她担心我什么，我又不是三岁小孩。”蒋芳嘴上说着，连眼皮抬都没抬，她很专注的看着被冰块敷着的男人凶器。
　　那表露青筋的巨大，让她的心都快到了嗓子眼，没有经历过男女之事的她，甚至在想，这么大，要是和女人做那事，还不要被撑裂开，但是一想，那本来就是个裂口子，蒋芳失声笑了出来。
　　林海峰疑惑道：“你笑什么？”
　　蒋芳摇头，感叹着说：“我在笑我自己，堂堂一个女局长，却跟你个大流氓在这里，而且……而且……”
　　“而且什么？”林海峰追问道。
　　“不告诉你，反正便宜都被你占了。”蒋芳突然像个小女孩一样的露出了甜美的笑意。


正文 第131章 贴身、女局长
　　冰块融化了一块又一块，可是林海峰那肿胀的凶器，丝毫没有要消下去的意思，反而更加庞大起来，这让蒋芳越发担心了起来，要是真的让林海峰失去了做男人的权利，自己可怎么办好啊。
　　“哎，看来没什么效果了，先睡吧，估计过几个小时就会没事了。”林海峰叹着气说。
　　蒋芳虽然害怕，但是现在也没什么好办法。
　　穿着连衣裙上了小床，她很扭捏的紧紧靠在了墙壁边，这样林海峰的身子侧躺着，两个人睡就是挤点。
　　看着抱着双肩的蒋芳背对着自己，林海峰身子也斜躺了下来，他知道今晚一定有事要发生，这个女人能做到这个地步，绝不是她的底线。
　　怎么想着，林海峰一开始还认老实的跟她背对背躺着，两人的臀触碰在一起，可以感受得到，蒋芳浑身都在微微的颤抖。
　　这种情况下，是任何女人，也不会心安的入睡。
　　“你睡得着吗？”灯没有关，屋里亮着，林海峰躺下没多会，问了一句。
　　蒋芳娇声说：“睡不着，我养成习惯了，晚上一般都睡不踏实，现在又跟你在一起，我更睡不着了。”
　　林海峰笑了笑说：“蒋大局长，你这就是一种人格蔑视，我林海峰有时是有点流氓，可是我做人有原则的。”
　　听到他说原则，蒋芳嗤笑道：“你还讲原则，别以为我不知道你的事，你身边的女人都有一个加强排了，如果你讲原则，就不会有夫之妇了。”
　　“你这么了解我啊，对了，我一直有个疑惑啊，像你这么漂亮的美女，怎么还不结婚啊？”林海峰突然提及了这茬。
　　一个女人在三十岁如果还不嫁出去，一般都会被人猜忌，眼光高，人高傲，或者就是人有问题，没人要，但是林海峰认为，蒋芳绝不是这两种人，因为她虽然身居副局长的高贵身份，可是她的为人还是很平易近人。
　　蒋芳沉默了一小会，才幽幽说道：“男人都是负心汉，我不相信爱情。”
　　林海峰一怔，追问道：“你受过感情欺骗？”
　　“才不是，我长这么大一直没恋爱过，说出来你可能都不信，我长这么大，没和男人牵过手，甚至连眼神对视，都不超过一分钟。”蒋芳嘴上说着，语气里却带着一些无奈。
　　好像她不交男朋友，确实是因为她人不好的原因造成的。
　　“那我不是占了天大的便宜，你的几个第一次，可全被我占了啊。”林海峰肆意的笑了起来。
　　这时蒋芳回手在他上掐了一下，娇嗔着说：“你个无赖，还好意思说，这是你和我之间的秘密，要是你敢泄露出去，后果你可承担不起。”
　　林海峰突然回身贴到了她的后背上，这一举动让蒋芳吓了一跳，但是林海峰没有进一步的动作，她也没有动，就这么静静的任凭着林海峰贴在自己的背后。
　　“你在威胁我啊，你不知道我林海峰是什么人嘛，我长这么大，最怕的就是老鼠和被挠痒痒，其他的一概不怕。”林海峰豪气高涨的说道。
　　一听他的话，蒋芳咯咯笑了起来，调侃道：“这么大的男人，还怕老鼠，还被挠痒痒，你说出来，也不怕人笑话。”
　　林海峰没有说话，蒋芳听不到他说话，却能听到他粗重的呼吸，感到自己翘股上被硬硬的东西顶着，她的芳心如小鹿一样揣揣乱跳。
　　她没想到自己也有今天，竟然和一个没打过什么交道的男人，一起挤在和一张小，而且自己今天还为她奉献了自己的多个第一次，第一次用手触碰男人的凶器，第一次用嘴吞吐男人的凶器，第一次用眼神很专注的看着男人的凶器。
　　这要是放在别的男人，蒋芳可以肯定，自己一定已经拿出枪，指在那个男人的脑门上了，可是遇到林海峰，蒋芳自己都不知道为什么，见到他总有心跳的感觉，就想对他百依百顺。
　　这是不是在发贱，还是自己在发情……
　　“你不怕被挠痒痒吗？”沉默了片刻，林海峰才说道。
　　他嘴中的热气，也都吹在了蒋芳的耳朵上，这挑撩，让蒋芳面红耳赤，小腹阵阵燥热，已经让她感到，身下似乎湿了一片。
　　蒋芳摇了摇头说道：“我没有痒痒腺的。”
　　“真的吗？”林海峰轻声质疑的同时，一只手突然扬起，按在了蒋芳的上。
　　被他的手的猛一侵占，蒋芳连忙伸手按住他的大手，轻喝道：“林海峰，你说过晚上不会碰我的。”
　　林海峰轻笑道：“芳姐，我只是想确定一下，你是不是真的没有痒痒腺啊。”
　　“你要是不老实，我转脸就走。”蒋芳警告道。
　　只是嗯了一声，林海峰的手掌突然蜷起，五根手指触在了她的腿上，一下下的点击了起来，像是手指敲击键盘字母一样的快速，并时而向下，时而向上。
　　这样的点击并不算什么，但是拥有异能的林海峰的手指点击，那每根手指传递出的力量，在接触蒋芳腿上时，早就传到了皮内里去。
　　一阵阵麻痒从腿上传遍了全身，但是蒋芳咬牙忍着没笑出声，她以为林海峰在她身后，就不会看到她脸上的表情，现在就算蒋芳在想什么，林海峰也能猜得差不多。
　　“你真的不怕痒啊。”林海峰笑着说，手指不知有意还是无意，渐渐接近了蒋芳的腿根。
　　而此时的蒋芳根本没有多余的时间去想其他一些什么，被林海峰手指的不断点击，已经让她浑身发热，这个天并不是最热的，但是现在的她，只恨自己不该留下来。
　　透过窗外的那些光，蒋芳可以看到眼前墙壁上，林海峰的脑袋已经扬了起来，似是在想看自己的面部表情。
　　午夜的上海是多姿多彩的，虽然这里不是最热闹繁华的地段，可是这个时间，外面竟有摇滚音乐不断响起。
　　“你是一个有着甜美脆弱花朵一样容颜的女人。”男人的手终于安静了下来，可是耳边传来的赞美，却让蒋芳为之一颤。
　　这么近的距离，她可以闻到那带着温暖而清香的男人气息。
　　她没说话，但是沉默却让林海峰更为大胆。
　　他的手拉住了蒋芳的头发，手指缝隙间，带着那乌黑的发丝游动。
　　蒋芳想抗拒，想阻扰，但是她却升不起抗拒的心，就连那双握了多少年手枪的双手，都似乎失去了作用。
　　过了一会，外面繁华的喧哗渐渐隐退，可是紧贴在自己身后的男人，越来越大胆了起来，他的手掌已经抚到了蒋芳的小腹上，虽没有动，但是那手掌传递的温热，也足以让蒋芳心乱如麻。
　　“你要干什么？”蒋芳鼓足勇气问了出来。
　　然而林海峰没有答话，只是用手让她平躺了下来，看着跟秋天熟了柿子一样的红脸蛋，林海峰笑了笑，轻声说：“男女在共处一间屋的时候，温度达到三十八度，会互相产生爱意，你说对不对？”
　　蒋芳微微娇颤着，双眼直视着林海峰发红的眼睛，反驳道：“那都是骗人的。”
　　“可是，我发现我爱上你了。”林海峰直接说道。
　　他的表白，并没让蒋芳有所表现，反而只是撇嘴笑了笑，白了一眼林海峰，蒋芳推开了他放在自己小腹上的手说：“我的底线在这里，而且你不是我心目中的男人。”
　　林海峰摇头说道：“你心目中的男人，不就是我这样的嘛，英雄主义，帅气，事业心强，我觉得我完全符合你才对。”
　　“你可真是一点脸皮都不要，哼，一定是薇薇那个死丫头说的吧，也只有她，知道我喜欢什么样的男人。”蒋芳恨恨的想着自己的妹妹，她看得出来，蒋薇薇对林海峰爱意已经达到了一种痴狂的地步。
　　可是因为林海峰是有妇之夫，而且身边女人这么说，蒋薇薇才没有把自己的爱意吐露给林海峰，但是这并不妨碍两个人在日后的交往。
　　一想到蒋薇薇爱的是林海峰，蒋芳心里难免有些别扭，她脑袋都有点浑了，今天晚上到底做了什么，为了一个男人，自己奉献了手和口，现在又跟他躺在一起，被他占着便宜，这还是自己嘛。
　　林海峰点了点头，笑着说：“对，薇薇告诉我的，但是她也是好意，你一个人过了这么多年，她想给你找个伴不是。”
　　“我才不要你这种男人呢，一肚子的花花肠子，谁知道你今晚跟我在一起，明晚又跟哪个女人在一起，与其和你这样让我不放心的男人在一起，我还不如找个老实巴交的男人交往。”蒋芳嘴上说着，但是那脸上表情，却无法掩饰的显露出了窃喜。
　　扬起上半身的林海峰，眼神肆无忌惮的盯住了蒋芳身前高耸挤在一起的鸿沟，那洁白的和两半球，是个男人看了都会心动。
　　而且腿根的凶器一直都这么硬着，林海峰已经迫不及待得想要找个突破口宣泄出来了。
　　看到林海峰不老实的眼神，蒋芳重申了一遍说：“林海峰，今晚和你在一起，我已经逼着自己，做出了我不可能做的事，我的底线，希望你能尊重。”
　　看着他盈红的脸蛋，林海峰朗声笑道：“你把我林海峰看成什么人了，我最多这么轻轻碰几下，绝不会对你做太过分的事的。”
　　“是真的就好了，不早了，你赶紧睡吧。”蒋芳说了一声，身子再次面对了墙壁。
　　这时林海峰两根手指打了个响指，屋里的灯突兀的灭了。
　　一个异能人可以做到这个地步，并不让蒋芳感到意外，但是一下陷入了昏暗，只有外面的光投射到屋里，安静的环境，让蒋芳很不适应。
　　而最要命的是，林海峰的双手很霸道无耻的环住了她的腰肢，这更让蒋芳感到害怕，她的重申警告，对林海峰似乎一点用都没有。
　　那翘股上被硬物顶着，着实的让蒋芳感到浑身不自在，但是她这样的越发扭动，却更让林海峰腿根的凶器逐渐增大。
　　“我好热，你不介意我脱了裤子吧。”林海峰的声音再次响起。
　　蒋芳低声道：“你的裤子在你身上，我做不了主。”


正文 第132章 得寸进入
　　一阵梭梭的声音，虽然闭着眼，蒋芳还是知道，林海峰这个无耻的男人，已经把裤子脱了下来。
　　“这样凉快了许多。”林海峰发出了一个感慨。
　　蒋芳没好气的说：“别在有小动作，也别再说话了，天一亮，谁都不认识谁。”
　　拄着脑袋，林海峰笑着说：“芳姐，你这句话，让我感觉很诧异，天一亮，各奔东西，好像我们必须做点什么，才符合这个主题。”
　　“你给我去死，要不要我在给你来一脚，要是你做不了男人，别怪我。”蒋芳娇羞无比，这个男人实在太让她崩溃了。
　　但是嘴上说着狠话，蒋芳也者在暗暗责怪自己，她怎么也想不通，自己今天到底是怎么了，就算踢了一脚林海峰，本来可以到医院解决的小事，现在却让她无比的郁闷。
　　用手、用嘴，她竟然为这个男人付诸了自己两个第一次，蒋芳虽有种种不甘，但是整件事的演变，似乎都是自己实在太软弱造成。
　　得了一个没趣的林海峰，叹了口气说：“睡吧。”
　　背对背的接触让蒋芳放下了心，这个男人终于可以消停了一会，早就泛起了睡意的蒋芳，没多久就睡着了。
　　屋里安静的只能听到两人的心跳声，一缕清晨的阳光从窗户透射道了屋里，作为一个干练的女警，蒋芳从来不会缺少戒备之心，她睡了不到两个小时，就睁开了眼。
　　“呼呼……”
　　身后的男人发着均匀的鼾声，蒋芳轻轻的支撑起身体坐了起来，当她理了一下蓬乱的长发时，眼睛却被身边的男人的某样物体吸引住了。
　　只见林海峰身下什么都没穿，那赤着的，腿根处的凶器，还是如此的骇人，表露青筋的庞大，还是和昨晚一样。
　　“怎么还没有消肿？”蒋芳皱起了眉，她心想，这手也用了，嘴也用了，加上冰块消肿，林海峰的凶器应该消下去才对。
　　对男女之事有着朦胧认知的蒋芳，根本不知道男人在晨际的时候，是最容易悸动的，看着那让她口干舌燥的凶器，蒋芳使劲的摇了摇头。
　　她知道林海峰虽然在熟睡，可是这一直胀大不消的凶器，一定给他带来了极大的痛苦，想到这几个小时，他都这么挺着，蒋芳心里自责了起来。
　　就在她盯着林海峰腿根凶器发呆的时候，林海峰突然扭动了一子，蒋芳立刻重新躺了下来，只是林海峰并没有醒来，而是一个侧身，一只手臂更是无意识的搭在了她的腰上。
　　平躺着的蒋芳，闻到了男人身上的味道，看着林海峰帅气的脸庞，她的脸上顿时显露了娇羞。
　　“你到底是个什么样的男人？”
　　蒋芳心底对林海峰越发的好奇起来，他是异能人不假，他是个大帅哥也不假，但是他到底有什么魅力，可以让这么多女人，在他身边打转。
　　明知他结过婚有了孩子，这么多女人还是会投怀送抱，蒋芳疑惑着，她深知自己的妹妹蒋薇薇，对这个男人的爱慕也是很痴狂。
　　“芳姐，我好痛啊……你这么狠的一脚，我的命根子不能用了啊……”林海峰闭着眼睛说。
　　蒋芳以为他醒了，轻声歉意道：“对不起，我真不知道会造成这样的后果。”
　　但是半晌，林海峰都没在说话，还是鼾声连连。
　　难道他在做梦？
　　蒋芳不敢随意乱动，可是那放在腰上的手臂，却让她感到浑身的不自在，这样的接触，蒋芳已经承受过了，可是现在的感觉，才让她小腹里燃烧起来。
　　“嗯……老婆，我要你。”又过了一会，林海峰的声音再次响起。
　　听到他的话，蒋芳嘴角勾起了一丝笑意，这个流氓，竟然在梦里还在想着和老婆激情。
　　当她还以为林海峰是做梦时，却看到林海峰突然弓起身，整个人压了上来，要不是他闭着眼，蒋芳真以为他早就醒了。
　　双手撑在他的身前，蒋芳太想推开他了，可是她奇怪的发现，自己的潜意识里，根本就是希望他压上来。
　　“老婆，你怎么还穿着衣服啊？快脱了吧。”林海峰说着，双手突然向下，抚到了她的腿上，并抓住了她的裙角。
　　这一次蒋芳有点害怕了，这只是他在梦游，如果任凭他这么梦游下去怎么办，不会的，他要是敢太过分的话，我就把他推下床去。
　　心里这么想着，存有侥幸心理的蒋芳没有抗拒，而是任凭林海峰的手，拉着她的裙子卷到了腰上，并且还在继续向上。
　　“不……不能再继续了……他真的是在梦游，还是醒了？”蒋芳有些难以置信，但是她心里想着抗拒，身体却扭捏的抬起，配合着林海峰把她的裙子从头上取了下来。
　　她内里只穿了一套黑色的束衣亵裤，如果此刻林海峰睁开眼，一定可以看到让男人的镜头，那足有36D的硕大圣女峰，被束衣包裹着，露出了大半的洁白，深深的沟壑挤成一条线，更是显示出了蒋芳强大的事业线。
　　而她平坦的小腹，肚脐像是一张小嘴一样的好看，小腹之下，便是一条紧窄的亵裤，黑色蕾丝略显透明的黑丝，让她的倒三角地带，显得是那么的极致。
　　这时蒋芳已经决定，不管林海峰是真睡着还是假的，她都不能再放纵他继续下去了，可是这时，跪在她腿间的林海峰，双手撑在她的左右，却不在动弹了。
　　“我晕，这样也能睡……”蒋芳一怔，因为现在的林海峰，似乎又进入了睡眠的状态。
　　过了几分钟，蒋芳都有些麻木了，这样的姿势，让她动也不敢动，甚至连裙子都没法穿回去，她不敢惊醒林海峰，因为这个男人或许一醒来，可是什么事都做的出来的。
　　好大一会，林海峰终于有了反应，但是这次他的一只手竟然按住了蒋芳硕大的圣女峰上，更开始轻轻的揉搓起来。
　　“嗯……”蒋芳一阵娇羞，伸出手想要拒绝，却被林海峰的另一手震惊住了。
　　感到腿根一阵麻痒，蒋芳不知道是该防下面，还是防上面了。
　　林海峰这上下齐攻之势，让蒋芳不知所措，俨如一个乖巧的小绵羊一样，让他的双手在自己身上不断的抚撩。
　　“不行……不行……”蒋芳羞耻地低吟呢喃道。
　　然而林海峰的手并没停下来，蒋芳脸上红扑扑的，只觉身下一阵微凉的风吹袭，才让她清醒过来，自己竟然被梦游的林海峰，扒了个精光。
　　“老婆，你怎么不主动啊。”林海峰俯下了头，将唇贴在她的耳上，“呼”的轻轻吹着气。
　　蒋芳因这样的挑撩而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。
　　她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。
　　对娇挺圣女峰的，已经措手不及了，现在再加上下面的粉缝也被。
　　“唔……不要……”
　　蒋芳缩起了全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　但是在林海峰的极致挑撩下，她好像是要死了一样地喘息着，并张开自己的腿，脚尖绷得紧紧的。
　　这时林海峰抓住蒋芳的一只嫩滑小手往自己凶器上按去。
　　那可爱的小手刚轻轻触到林海峰的庞然大物，立即就像碰到了可怕的东西一般，娇羞慌乱地手一缩，被林海峰抓住重新按上。
　　触手那一片滚烫、坚硬，让蒋芳好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在膨胀的凶器，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　看着林海峰脸色涨红的表情，蒋芳一愣，他梦游会这样，可能是正常的，但是自己的手在哪，他抓住一次也就算了，还来第二次。
　　“你一直都是醒着的？”蒋芳突然娇声说道。
　　在她意料之内的事情发生了，林海峰果然睁开了眼睛，但是却一脸莫名其妙的表情，看着蒋芳说：“怎么了？我怎么会在你的身上，你……你趁我熟睡，想让我上你。”
　　靠，蒋芳真想忍不住的破口大骂，这林海峰不做演员，实在是浪费了一块好材料，而且这个男人还厚颜无耻，好像这件事是她蒋芳一个人挑起似的。
　　看着蒋芳的怒意表情，林海峰轻笑着说：“芳，我就知道你想通了，做我的女人多好，我会给你满足的，你干嘛不早点叫醒我，你一定很难受吧。”
　　听着他的话，蒋芳的脸都红的跟秋熟了的柿子一样，这个男人怎么能这样，梦游欺负自己就不说了，这还怎么往自己身上赖。
　　可是她还没说话呢，林海峰突然俯，张嘴含住了她身前的硕大圣女峰上的一颗小可爱，另一手握住了那团闲置的圣女峰，嘴里唔唔含糊不清的说着什么。
　　如果刚才他是梦游，蒋芳可能不会反抗，但是现在清醒过来的林海峰，她怎么可能不去拒绝，双手挥舞着，抱住了林海峰的脑袋，想要推出去。
　　可是放了上去的手，却好不听使唤，竟然还轻按了起来。
　　这致命的吸允快意，让蒋芳置身在了一个迷醉的海洋，她仰着头，双手掌控着他的脑袋，弓起的一条腿，脸上带着乔红的享受，更像是两人在完美的配合。
　　许久的吸允，林海峰不舍的抬起了头，看着满脸羞红的蒋芳，他的身子向上攀爬了一些，也顺势将她的腿更分开了一些。
　　“你……你要做什么？”蒋芳心里羞怯无比，她没想到，竟然会是这么奇妙的感觉，但是不管有多舒服刺激，她也不想就这么被这个男人给轻易占有。
　　林海峰嘴角勾起一丝邪笑，轻声道：“当然是帮你降降火气了。”
　　看着他脸上的表情，蒋芳刚想推开他，却感到身下的粉缝被突兀的顶了一下，不待她有所反应，林海峰的凶器已经狠狠地往她那湿润的粉缝中顶了进去。
　　“啊……”蒋芳一声痛苦得娇啼，她感到自己身下，似乎被撕裂了一般。
　　感到她内里的紧凑，林海峰没有因为她的痛而停止深入，而是继续用凶器向前探索，并用力迫开紧箍的粉缝入口，突兀的一下扎到了更深处。


正文 第133章 群美聚会
　　第133章群美聚会
　　羞涩的窝在林海峰的怀里，蒋芳眼中含着泪，她没想到，自己一个堂堂的副局长，竟然被这个流氓给玷污了。
　　“别哭了，我会负责的。”林海峰轻抚着蒋芳的脑袋说。
　　听到这句话，蒋芳哭的更大声了，这句话多像是电影里负心男人的台词，说的天花乱坠，但是一到关键时刻，特别是女人有了身孕，男人就会消失的无影无踪。
　　林海峰最看不得女人哭，而且是越哭越来劲的那种。
　　“你要是在哭，信不信我在照给你一炮。”林海峰发狠的说。
　　这句话果然起到了作用，蒋芳不哭了，只是有些哀怨的看着林海峰，嘴唇颤动，却连吭都不吭一声，事情已到了这一步，生米已煮成熟饭，谁也改变不了。
　　林海峰轻抚着她的脸蛋，笑道：“这才对嘛，我不是薄情寡义的男人，既然你跟了我，我就绝对不会抛弃你。”
　　看着他的眼睛，蒋芳摇头哽咽道：“不，我才不用你负责，就当我有错在先，这次扯平了，谁也不欠谁的。”
　　嘴上说着，蒋芳做起了身，连自己的小裤裤和束衣都不穿了，直接套上了连衣裙。
　　“哎，我说，能不能有点女人味啊你，难道我在你眼里一文不值，还是我不能满足你，现在都什么社会了，你还在乎一个本本不成。”林海峰大声的说道。
　　刚捡起自己的小裤裤和束衣，蒋芳头也不回的说：“你走你的阳关道，我过我的独木桥。”
　　林海峰不禁轻笑道：“你太无情了吧，是谁刚才欢叫着我大力点使劲点，哦，我第三条腿差点被你给废了，不都是为了给你满足嘛。”
　　“你……”蒋芳只觉头晕眼花，天昏地暗，这什么世道了都，自己一个女人被欺负了，竟然还变成了无情的人。
　　好像这次是她的错，是她玩弄了林海峰，在转身走人。
　　穿好了衣服，林海峰站起身，走到她身边，拍着她的肩膀说：“好了，别耍小孩子脾气了，都是成年人，该面对的就得面对嘛。”
　　甩开了林海峰的手，蒋芳娇嗔道：“别碰我。”
　　就在她的话音刚落，“咕噜”一声响。
　　蒋芳的脸立刻红到了脖子，这个时候，她的肚子竟然叫唤了。
　　“饿了吧，一起吃个早餐去吧。”林海峰探手搂住了她的腰，不容蒋芳拒绝的把她带到了旅社的外面。
　　上了车，蒋芳看了眼坐在副驾驶上的林海峰，叹了口气说：“这顿早餐是你欠我的。”
　　车子发动，林海峰疑惑道：“我什么时候欠你早餐了？”
　　“你个骗子，不理你，反正我这么饿都是你造成的。”蒋芳脸还是红红的。
　　回想着昨晚的一切，她渐渐的理清了头绪，这个林海峰，其实一开始就在骗他，什么命根子痛，他都是装出来的。
　　蒋芳暗恨自己，为什么没有仔细想清楚，一个异能人，他怎么会被自己的一脚踹成那样，现在她更明白，那根让她如生如死的凶器，其实从一开始就是那么大，到结束时还是那么大，那是本来的样子，而不是肿胀变大的。
　　吃了个早餐，林海峰没有在可以挽留蒋芳，他也要给蒋芳一个私人空间，让她好好想想，林海峰坚信，蒋芳会想的开，再来找自己。
　　在外面游荡了半天，林海峰正想回公司看看，而这时一个电话，才让他想起来，今天还有一个非常重要的聚会。
　　“海峰，你在哪呢？”廖雪君的声音在电话里响起。
　　“我在外面游荡呢。”
　　“不是吧，是不是跟哪个美女在一起，连我今天举办PATTY都忘了。”
　　“当然不会啊，我这就赶过去。”
　　“我去接你吧。”
　　“好，我在十三大街路口等你。”
　　十分钟后，一辆黑色的奔驰开到了林海峰的面前，看着驾车的人，林海峰笑了。
　　“上车。”后座上的廖雪君推开了车门。
　　林海峰弯腰钻进了车里，驾驶车的是姜瑜，姜燕则坐在了副驾驶的位置上。
　　“你们怎么在一起？”林海峰看着三个女人，笑着问道。
　　廖雪君一手摸到了他的裤裆上，媚笑道：“我们昨晚接到秘密消息，知道你去了公安局，但是到了地方，听说你和薇薇的姐姐蒋芳一起出去了，一晚未归，打你电话也不接。”
　　正开车的姜瑜娇笑道：“薇薇还说她姐姐是救你去的，我看啊，芳姐对咱的老公也有企图。”
　　“我看她的企图已经施行了，老公，你昨晚和她做了几次啊？”平常不太爱开玩笑的姜燕，也在这时调侃起了林海峰。
　　听着三个女人你一言我一语的，林海峰畅意的靠在后座上，一手搭在廖雪君的肩膀上，朗声笑道：“两次，不是昨晚，是早上。”
　　廖雪君瞪大了眼睛，说：“你们还真的发生了啊？”
　　“靠，你老公我做事，那不是整个干净利索。”林海峰一脸骄傲的笑道。
　　这时姜燕眯眼笑看着廖雪君，娇声说：“呵呵，雪君姐，看来下次的patty还是你组织喽。”
　　听到她的话，林海峰u疑声道：“什么下次的patty？”
　　“哎，我和她们俩打赌，说你和蒋芳只是出去散散步，应该没发生什么实质性的事来，谁知道你，真是的，害我输了。”嘴上叹着气，廖雪君狠狠的在林海峰裤裆里的凶器捏了几下。
　　但是这样的捏，也只不过对林海峰是一种，根本不会让他觉到任何痛。
　　廖雪君这次组织的patty，请的人不多，都是林海峰的高中同学，张小翠和张雨涵，还有姜瑜姐妹，加上廖雪君。
　　而地点也不是在廖雪君家里，而是在姜瑜的一个私人别墅里。
　　“不知道什么时候，我也能拥有这么大的别墅住。”身为民警的张雨涵，对着眼前的豪华别墅，眼含羡慕的说。
　　姜瑜和姜燕几乎异口同声说：“这就是你的家啊。”
　　廖雪君也拍着张雨涵的肩膀说：“雨涵啊，这里以后就是我们的私人会所了，那大的游泳池，喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“那边是漂亮的花园子，喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“好，这里的女主人，也有你的一份。”廖雪君朗声笑道。
　　姜瑜不禁挑眉道：“雪君，你可真是把自己当成大姐大了，哼，老公还没发话呢。”
　　知道她们是在开玩笑，林海峰搂着张小翠和姜燕的腰，大笑道：“这里是我的才对，你们现在都在这里，那你们都是属于我的私有物。”
　　“不对，老公，你可不能全部都算上，人家薇薇还在这呢。”姜瑜提醒道。
　　林海峰和几个女人，这才回头看了过去，原来蒋薇薇完全被忽视了，此刻正低着头，脸红红的，表情更是有些惋惜和不悦。
　　看到她的表情，林海峰立刻改口道：“开个玩笑，开个玩笑。”
　　“呵呵，是啊，开玩笑的，我们几个都是最好的同学，薇薇，你不会介意吧，你也知道我们在高中时，可都是喜欢林海峰，所以叫他老公，只是一个称号。”廖雪君第一时间走到了蒋薇薇的身边，娇笑道。
　　蒋薇薇脸上露出迷人的微笑，柔声道：“没事的，大家开心就好，我没什么的。”
　　推荐《神雕风云》1——386
　　《龙入红尘》1——248
　　订阅拿全集
　　一个现代形意高手，坐化后重生神雕侠侣世界的一个和尚的身上，融现代形意拳，少林金钟罩，古墓轻功为一体的邪侠就这么诞生了。
　　小女龙：他太坏了，把尹志平踢成了太监，自己却扑了上来
　　郭芙：他太坏了，明明知道人家喜欢他还作弄我，还说人家有受虐癖。
　　郭襄：他太坏了，人家刚出生就对我不怀好意，对我施展了邪恶的光源氏计划。
　　公孙绿偔：他太坏了，竟然把我爸爸妈妈都气死了“
　　李莫愁：他太坏了，我三十几年坚持的清白让他毁了
　　风云再起：
　　颜盈：他就是我要找的最强者
　　楚楚：风又如何，云又如何，连他的三分之一都不足。
　　幽若：他好卑鄙，人家在闲庭小筑好好的，他却来霸占人家。
　　于浓：云儿，这是你爹了往后。
　　第二梦：原来他会盗梦偷人
　　风云接着全收，不支持拿不到全集的哦哦


正文 第134章 美女吹箫
　　虽然偌大的别墅是姜瑜的名下，但是廖雪君等人到了这里，简直和进了自己家一样，根本不把自己当成客人。
　　“薇薇，在我记忆里，你可不是一个很内向的女孩啊，今天怎么回事？”林海峰看着廖雪君几人去挑选游泳衣了，但是蒋薇薇却借口不会游泳，和林海峰呆在了一起。
　　听着林海峰的问话，看着他帅气的脸蛋，蒋薇薇摇头笑道：“我一向都是这样，只是你没有发现而已。”
　　她的话语中有些失落，林海峰其实是故意这么问的，昨晚发生的一切，蒋薇薇都知道，要不然大半夜的，蒋芳也不会去公安局了，更不会和自己有发展到这一地步的机会。
　　间接的说，蒋薇薇帮了林海峰，没有她的苦苦哀求，蒋芳不会因为林海峰，而半夜起来去公安局，更不会和他发生这么多事来。
　　两人一起躺在了游泳池的躺啊椅上，这时廖雪君几个人已经换了游泳衣从别墅里跑了出来，当然她们穿着的火辣，让林海峰不得不把眼神投递过去。
　　看着各个穿着窄小可爱并兼火辣的游泳衣，特别是廖雪君，直接大胆的挑选了一件算是可有可无的泳衣，那泳衣的材料或许是好的，但是在林海峰和蒋薇薇眼里，那泳衣还不如不穿。
　　“老公，一起游吧，薇薇不会游泳，可你是个游泳好手啊。”张雨涵也撒开了欢，显然这里的一切，都是姜瑜处心积虑的做了准备。
　　不然她不会准备了几十件大小不一的泳衣，颜色多变不说，重要的是，姜瑜一向都喜欢保守的泳衣，这不，一件完全防护的泳衣，都快把她包成一个粽子了。
　　林海峰伸了个懒腰，笑着说：“你们游吧，我累了。”
　　“哦？你昨晚一定没干什么好事，但是我好像听说，昨晚你芳姐一起出去的，去干什么了，这么累。”廖雪君不是哪壶不开提哪壶，而是故意到了林海峰和蒋薇薇的身边，才这么说了一句。
　　话这么说着，廖雪君却面对着躺着的蒋薇薇，翘股撅着对准了林海峰，娇笑道：“老公，我穿着不是很舒服，你看看那条线是不是勒进去了。”
　　林海峰是丝毫没有任何的感觉，因为廖雪君的全身，他都看了不下百次了，就算让他闭着眼，只要让他触碰到廖雪君的身体，他都能第一时间知道，这就是廖雪君。
　　然而蒋薇薇却有些看不惯，虽然自己和廖雪君是同学，和林海峰也是，但是这种场合，就算他们真的有什么，也不应该在自己的面前表现出来。
　　可是廖雪君却我行我素，笑看着蒋薇薇，娇声说：“薇薇啊，你知道你姐昨晚去哪了嘛，今天给你电话，你可说她一夜没回家啊。”
　　蒋薇薇本来不想回答的，但是她心里也疑惑的很，昨晚蒋芳不回电话，手机一直处在关机状态中，这就令她很奇怪，蒋芳一向不会关机的，可是昨夜从家离开，到早上八点，手机都是关机。
　　而且她回来，蒋薇薇就问了林海峰的事，蒋芳以自己累了为借口，拒绝回答，但是心细的蒋薇薇还是看出了一点端倪。
　　蒋芳三十多了，还没有找男朋友，这本来就是很不正常的，而且蒋芳回来时，眼睛里布满了血丝，好像她深夜到天亮，根本就没有睡过觉。
　　这么一想，蒋薇薇娇笑道：“我又管不着她，你也知道，我姐姐都是黄金剩女了，她要是没有夜生活，我都替她担心呢。”
　　嘴上说着，蒋薇薇的眼神却始终没有离开林海峰的手，因为林海峰的手，此刻毫不顾忌也不遮掩的，在廖雪君的翘股后，正在帮她纠正泳裤的线条。
　　似乎喷出到了她的敏感，廖雪君“哦”一声叫了出来，眼神暧昧的看着蒋薇薇，头也不回的娇真道：“老公，你的手指碰到人家哪里了嘛。”
　　“呵呵，游泳去吧。”
　　林海峰当然知道自己的手指碰到了廖雪君的什么部位，但是他是故意的，手指差点都要捅进去了，但是蒋薇薇就在一旁，林海峰还是有所顾忌的。
　　蒋薇薇这个女人，他是要定了，但是熟悉蒋薇薇的林海峰知道，蒋薇薇看着是个挺开放的女人，但是实际上她一点都不开放。
　　“怎么，嫌我在这里碍事了啊，老公啊，你就见异思迁吧，有这么一个大美女陪着，你连游泳池都不愿意下去了。”廖雪君故作生气的说，转身走进游泳池，一个翻身跳了进去。
　　姜瑜几个女人都在畅快的在游泳池里撒欢的游泳，林海峰歉意道：“薇薇，雪君一直都是这个脾气，你别生气，她就跟一个小女孩似的，吃醋不说，还爱撒娇。”
　　听林海峰这么说，蒋薇薇笑了笑说：“你了解的倒是挺多，但是我知道，雪君和你的关系可不一般啊，对了，我很想知道我姐姐昨晚和你去了哪里，不用骗我，她会去公安局，都是我要求的。”
　　“没什么，就和芳姐一起逛街，聊了聊人生，然后一起吃了个早点，就各自回家了。”林海峰这么说着，但是他自己都觉得这句话根本呢就是在唬骗三岁小孩一样。
　　果然蒋薇薇听到他的话，嗤之以鼻道：“在哄三岁小孩呢，我们都是成年人了，有必要嘛，在说了，我虽然是个大学教师，也我绝对不像你和她们想象中的保守，我知道我姐姐的为人，她就算在找男人，也会通知我一声，从不会夜不归宿。”
　　林海峰笑了笑，侧身看着蒋薇薇小声说：“呵呵，我是骗你的啦，昨晚和芳姐一起去了。”
　　“什么？”蒋薇薇一下的做起了身，脸上尽是怒容和不甘。
　　在游泳池里正游泳的廖雪君几个女人，都是朝他们两人这边看了过来，只是没听清两人到底在说什么，在几个女人的视线里，似乎两人因为什么事争吵了起来。
　　林海峰压低声音说：“你能不能小声点，是你叫我说的，又不是我自己想说的。”
　　看着他脸上的表情，蒋薇薇颓然睡倒在了躺椅上，叹气道：“我又不会管你们的事，你们想干什么就干什么，与我没有关系。”
　　“怎么没有关系，我还没有正式跟你说一声谢谢呢，要不是你昨晚让芳姐过去，我可能要蹲小黑屋一夜了。”林海峰说着，起身走到了她的身边。
　　而看到这一张大躺椅可以两人躺着时，林海峰不禁暗叹，这姜瑜和姜艳，果然把这里兴建的这么豪华，也更合自己口味，想必她们姐妹，早就知道，这里的一切在以后甚至就是现在，这里都是林海峰所拥有的。
　　蒋薇薇看都不看林海峰一样，盯着水里的廖雪君几个女人，嘴上淡淡的说：“不用客气，同学一场，我只不过出了点薄力而已。”
　　虽然嘴上这么说，蒋薇薇却暗恨自己简直救错人了，她多么喜欢的一个男人，竟然和自己的姐姐去，如果他要是跟廖雪君、张雨涵几个同学之间的随意一个去，蒋薇薇都可以接受，因为男人最容易得手的女人，不是邻居就是同学，接着是公司下属和同事。
　　林海峰坐在了蒋薇薇的身边，看着她露出的洁白小腿，轻声说：“昨晚的事，你姐姐一定没给你说明白吧。”
　　“还要怎么说明白，你们都去了。”蒋薇薇有些失去理智的叫喊道。
　　摇了摇头，林海峰解释道：“昨晚我在公安局接受调查，你姐姐去了，她没有像你说的去帮助我，而是把我叫到了办公室，向那些警员审讯我一样……”
　　听着林海峰的叙述，他还没说完，蒋薇薇就已经做起了身，双眼盯着林海峰裤裆处，激动道：“你说我姐姐踹了你那里一脚？”
　　“嗯，现在还隐隐作痛，但是已经消肿了，我也不好意思去医院，所以昨晚我和你姐姐去开了房间，因为她是副局长，我不想她因为这一脚而出什么事，你应该知道，要不是因为你的关系，我绝对会把她告上法院的。”林海峰脸上恨恨的说。
　　但是他所说的这些话，就算蒋薇薇去求证，蒋芳也不会撒谎，因为她彻彻底底的给了林海峰一脚，也踹的很严重，但是早上的激情，蒋芳再傻也不会说出去。
　　就算蒋薇薇是她的亲妹妹，蒋芳也会保守秘密的。
　　“海峰，我……对不起……”蒋薇薇有些茫然失措，她一直以为，林海峰昨晚欺负了自己的姐姐，原来事情是这样的。
　　林海峰摆手笑道：“你对不起什么，又不是你的错，但是也不能全怪你姐姐，我不配合，她才会这样做的。”
　　蒋薇薇顿感心暖，这个自己爱了十几年的男人，还是像他高中一样，处处为人着想。
　　“还疼吗？”了解了事情得真相，蒋薇薇这才想到，一个男人最重要的东西被踹了一脚，那后果到底有多严重，会不会在以后不能用了。
　　“不算太疼了，好了很多，只是好像还有点肿胀。”林海峰说着，眼神瞟向了旁边做起来的蒋薇薇。
　　和他意料的一样，蒋薇薇此刻的眼神，寸步不离的盯着自己的裤裆，那眼神没有暧昧，却仅是一种关心。
　　蒋薇薇浑身一阵，娇声问：“我姐姐帮你看过？”
　　林海峰点了点头说：“不止看了啊，还用手和嘴都试过了，就是不消肿。”
　　“额，手和嘴？什么意思？”蒋薇薇虽然已有29的纯年龄，但是她对男女之间的欢爱，却一点都不了解。
　　看着她脸上的表情，丝毫不像是装出来的，林海峰摇头苦笑道：“你知道什么叫撸飞机吗？”
　　蒋薇薇摇了摇头。
　　“那你知道什么叫美女吹箫吗？”
　　蒋薇薇还是摇了摇头。
　　现在林海峰不禁可以百分百的断定，蒋薇薇还保留了第一次，这么一个纯洁的女生，竟然在现在，就显露了很多女郎才有的妩媚和。
　　林海峰接着说：“那你不知道就算了，以后你会知道的。”
　　让人最有遗憾的就是，好奇没有解开，蒋薇薇不想自己好奇很多事，特别是从林海峰嘴里说出来的事迹。


正文 第135章 游泳池里汉推车
　　游泳池里的姜瑜和廖雪君眼见着林海峰在池边和蒋薇薇聊得甚欢，这时廖雪君小声的在姜瑜耳边说了一句。
　　“喂，海峰，下来游泳吧，没有你，我们玩的没意思啊。”姜瑜扬声喊了一句。
　　蒋薇薇微笑着说：“你不用陪我了，陪她们去游泳吧。”
　　站起了身，林海峰笑了笑说：“那你自便吧，我去游一会。”
　　“嗯……”
　　林海峰走到了游泳池边，朗其声看着游泳池里的五个美女，说道：“我没有泳裤，难道让我穿着自己的衣服下去啊。”
　　姜瑜一听，连忙娇笑道：“真是抱歉啊，我们这里只有女人的游泳衣，还真没给你准备。”
　　“哈哈，不如光着身子下来吧。”廖雪君更是故意大声说道。
　　张雨涵和张小翠看着廖雪君和姜瑜你一言我一语，都知道她们在打什么算盘，几个女人都和林海峰有关系，而只有蒋薇薇没有。
　　林海峰嘟囔着嘴说：“你们这群女流氓，以为我真不敢啊。”
　　看着林海峰作势真的开始脱起了衣服，廖雪君五个女人立刻全都捂着脸尖叫了起来，离林海峰最近的蒋薇薇更是没想到，他还真敢脱，连忙将脸转向了一边。
　　只听扑通一声，廖雪君的声音又响了起来。
　　“啊……流氓来了，不知羞啊你。”
　　“海峰，你要完了，我们可是五个人，小心我们群殴你。”
　　“我才不怕呢，小心我抓到你们其中一个。”
　　蒋薇薇这才慢慢的转过了脸，当看到地上堆着的衣服，她脸红了起来。
　　在看到泳池里，那正在游动的林海峰，全身果真光着，清澈见底的水池，完全阻隔不了视线，可以看到他的全身。
　　廖雪君娇笑道：“流氓，你可以抓我们，但是这么玩实在没意思，你要蒙住眼睛才行。”
　　正想游向姜艳的林海峰停了下来，大声说：“好啊，让薇薇找个布条过来。”
　　“不用找布条，我们这里有遮眼用的。”姜瑜说着，竟然在水池里，把她那窄小的泳裤卸了下来。
　　她的大胆着实让廖雪君几个女人都很感叹，但是林海峰连她们的全身都看了不下几十遍，又何止这一点小小的袒露。
　　接住了姜瑜扔过来的泳裤，林海峰大笑道：“好啊，用你穿过的泳裤给我遮眼，你可真是够卑鄙的，但是上面还有点香味，不错不错哈。”
　　“噗，海峰、姜瑜，你们也太不注意点了，人家薇薇可还在这里呢。”张雨涵本来有些放不开，就因为蒋薇薇在这里。
　　而且她们五个女人，从来没有这么齐聚在一起，和林海峰在一个游泳池里欢闹，显然林海峰光身子，他会干些什么，张雨涵都能想得出来。
　　林海峰已经把泳裤遮住了眼睛，只是一条好好的泳裤被他撕扯了。
　　“没事，大家都是成年人了，在说我们高中时候，你们可全没穿衣服，不照样和我一起下过海嘛。”林海峰说道。
　　姜瑜也说道：“是啊，都是成年人了，有什么放不开的，这里是私人游泳池，不会有人打扰我们的，放心吧。”
　　“海峰，海峰，过来抓我啊。”廖雪君哪管什么害羞不害羞的，她也不会把自己装扮的很圣洁，在林海峰面前，她要的就是袒露心扉，要的就是用自己的独特去吸引林海峰。
　　听到廖雪君的欢叫，林海峰并没有游动，而是朗声说道：“这样玩还是没有什么意思，你们要说好，被我抓到了，该怎么惩罚？”
　　张小翠这时笑道：“那你没抓到我们呢？”
　　“任凭处置啊，滴蜡，鞭策，随便你们……”林海峰大笑道。
　　“流氓，好啊，就这么定了，抓到我们其中一个，我们任凭你处置，要是没抓到，我们五个一起处置你。”廖雪君立刻说道。
　　姜艳也娇声说：“海峰，你今天也死定了。”
　　张雨涵和姜瑜也是没有异议，她们更想这么闹，因为她们都看的出来，林海峰和蒋薇薇，其实也和自己一样，只是隔了那么一层纸，只要戳透了，那她就会融入这个大家庭。
　　“准备好了，我可要来了哦。”林海峰说着，做了个深呼吸。
　　五个女人都了解林海峰，更知道他其实是会百分百的抓住任何一个人，那简直就是跟老鹰抓小鸡一样的简单。
　　五个女人各分五个方向，都没有游动，而是踩水的漫漫移动，更没有人出声。
　　在池边的蒋薇薇心跳的厉害，心想自己到底是怎么了，为什么看到听到她们的流氓话，作为一个女老师的她，竟然一点都不觉得厌恶，甚至还有一股想下到游泳池里的冲动。
　　看着林海峰一次次扑空，看着他失望的大喊大叫，蒋薇薇一点都不希望他抓到廖雪君几个人的其中一个，任凭处置，她看得出来，廖雪君和姜瑜几个以前在高中时候，就都爱慕林海峰的女人，现在都已经变化的太大了。
　　“真是的，你们也出点声音嘛，这么抓，还不累死我。”林海峰故作很难受的喊道。
　　他的身边姜艳一动不敢动，但是姜艳也知道，林海峰一定知道自己在哪，只是他没有抓自己，是在故意作秀，还是想抓其他人。
　　“呵呵，我在这呢，海峰，过来抓我啊。”廖雪君娇声喊了一句。
　　就在她话音未落下，林海峰猛地潜入水池底，像一条灵活的水蛇一样，几乎是眨眼的功夫，就到了廖雪君的脚下。
　　慌乱的廖雪君刚想逃开，却被林海峰的双手抓住了脚踝，在水底的林海峰双手一拉，廖雪君失去平衡，整个身子都摔倒在了水里。
　　在岸上的蒋薇薇看的真真切切，看到林海峰抱住了廖雪君，两人在池底互相拥抱着，只是一刹那，两人同时浮出了水面。
　　“哎呦……海峰，你差点把我呛死在水里。”廖雪君双手环着林海峰的脖颈，嗔怪的说道。
　　这时林海峰扯掉了头上的泳裤，大笑道：“被我抓到了啊。”
　　姜瑜游了过来，调侃道：“咳，你可啥都没穿，就这么抱着我们的雪君大美人，别一会激动了，我这一池子水，可要浪费了。”
　　“给你的游泳裤，先拿着，我要惩罚她。”林海峰把泳裤扔给了姜瑜，转身抱着廖雪君说。
　　脸红的廖雪君甩了甩头上的水，低头看着那可能早就硬了一会的凶器，妩媚的低声笑道：“你想怎么惩罚啊，蒋薇薇可在那边看着呢。”
　　林海峰嗤笑道：“她看着又怎么样，我对你们怎么惩罚，还不是我大王管小王啊。”
　　四个女人都围了过来，连蒋薇薇也在侧着耳朵听，眼睛一眨不眨的看着游泳池里的林海峰和廖雪君，光是他们贴在一起的身子，就让蒋薇薇感到耳朵发热，要知道林海峰现在可是赤身的。
　　“喂，刚才可是说了，任凭处置，这样吧，我让雪君也和我一样，光身子游泳怎么样啊？”林海峰故意大声的说道。
　　张雨涵和姜艳立刻同时喊道：“很好的主意。”
　　连一直都不来喜欢流氓笑话的张小翠也是举手赞同，池子里六个人，五个人都表达了意见，廖雪君果断的个性，让她没有一点犹豫，将自己连身的游泳衣褪了下来。
　　丝毫不遮掩自己的娇体，更是将两团硕大的圣女峰，在林海峰面前，好像是故意一样的狂抖了两下。
　　“哈哈，雪君，你可小心了，下次在抓到你，海峰的要求可就要过分了哦。”姜瑜提醒道。
　　这时她也替林海峰再次遮住了眼睛，和刚才一样，但是这次没有人出声，林海峰就已经发动了自己的优势，以他的本事，连五分钟都不到，五个女人已经全被脱掉了泳衣，全都赤身呆在了水里。
　　“她们简直都疯了。”蒋薇薇面红耳赤的，相比较，林海峰一直赤着身子，都没让她有这么强烈的感觉。
　　但是现在，六个人都光着身子，蒋薇薇才感觉到，这场面简直只能用一个字形容：乱。
　　只是这样的乱，却让蒋薇薇看的心血澎湃，她多想自己也会是其中的一员，想起高中时代的疯狂，她才发现自己和廖雪君她们，已经完全的脱离了，她们还是以前的样子，脾气性格一点没变，但是自己呢。
　　“哈哈，又抓到雪君了，哦，天啊，没得脱了……”又一轮摸瞎抓女人，这次又是廖雪君第一个中标。
　　但是在姜瑜几个人眼里，其实这都是林海峰故意为之，也因为廖雪君出了声，不然林海峰会先抓谁，还是个未知数。
　　整个人贴着廖雪君身后紧紧的，林海峰双手环着她的腰，朗声笑道：“这次该怎么惩罚呢，我要听你们的意见了哦。”
　　“呵呵，我们怎么提意见啊，雪君姐，我们是不是该回避一下啊。”张小翠轻声笑着说。
　　廖雪君脸红红的，虽然这是她期待了好一会的接触，可是在众目睽睽之下，她就算太想被林海峰进入，也不敢先提出来。
　　“死丫头，回避你个头，待会抓到的是你，我就让海峰，把你给推倒了。”廖雪君呲牙轻喝道。
　　知道她在开玩笑，张小翠摇头笑道：“那这次可抓的不是我，我提议，让海峰在水里，来个老汉推车啊。”
　　张雨涵也喊道：“对，在水里嘿咻，反正雪君早就想成为海峰的女人了。”
　　连张雨涵也能说出这样的话来，蒋薇薇膛目结舌，要知道张雨涵可是个女警啊，而且是在自己姐姐的手下任职，她竟然是这样的女人。
　　然而一切不止这么简单，姜瑜和姜艳姐妹也丝毫没有阻拦，她们竟然兴致勃勃的抱着手臂，站在了两人的一旁，好像在准备看一场好戏似的。
　　“哦……”
　　就在蒋薇薇因为羞怯不敢去看过去时，游泳池里传来了一声廖雪君的娇哼，随之就是她连绵不绝的哼吟。
　　难道她们真的结合在了一起？
　　蒋薇薇很想克制自己的眼神别看过去，但是那种好奇心让她控制不住自己的眼睛，还是转过去，并且看到了那让她毕生最心动的场面。
　　水中的廖雪君，整个上半身都趴伏在水面上，而林海峰竟然站在她的身后，双手抱着她的腿，可以看到那荡漾的水波，可见林海峰好像正在推车似的，一前一后的不停拉动


正文 第136章 神圣的美女教师
　　“啪啪”的掌声竟然不合时宜的响了起来，池边的蒋薇薇惊羞不已，这到底是怎么回事？这几个人还是自己的高中同学嘛，她们到底在干些什么？
　　“哇，雪君，你好棒啊，今天可是超过了十分钟了。”姜瑜第一个娇呼道。
　　站在了游泳池里的廖雪君，气喘吁吁的大笑道：“那是以前发挥不好，今天可是不错，海峰也挺给力，不行，我得上去休息一会，虚脱了要。”
　　看着廖雪君出了游泳池，姜瑜和张雨涵几乎异口同声的喊道：“海峰，我们也要你来抓。”
　　目睹了一幕幕撩人的场面，也听到了几个女人的不同欢愉，这样的香艳场面之壮观，蒋薇薇只听说过富人之间，才会有这样的游戏，但是那样的游戏，大多是换来换去。
　　而林海峰却一个男人，和五意个女人，在三个小时之内，让五个女人全都躺在了游泳池边，看着她们全身赤着，喘息着，各个脸上红晕浮现，蒋薇薇知道，自己本就不该来参加这个名义上的同学聚会。
　　“薇薇，对不起，你都看到了，希望今天的事，你能保密。”游到了池边的林海峰，看着揣测不安的蒋薇薇说道。
　　蒋薇薇摇了摇头，娇羞的低下了头，嘤声说：“没事，但是我很好奇，我姐姐昨晚和你在一起，是不是也……也做了这样的事。”
　　林海峰毫不掩饰的说：“对，这可能是你最想知道的，对你我不想有什么隐瞒，雪君她们都是爱我的，同样我也深爱着她们。”
　　看着林海峰出了池子，蒋薇薇立刻把头扭向了一边，她没有说话，只是这么静静的看着别处。
　　随便围了条浴巾，林海峰笑了笑，轻声说：“如果你不喜欢这样的环境，就先回去吧。”
　　“喂，老公，你说什么呢，你怎么赶薇薇走呢。”在不远的廖雪君，听到了林海峰的话，立刻娇喝道。
　　林海峰看着做起身的五个女人，朗声说道：“我不会强行逼迫别人做任何事，你们也是女人，在这样的环境下，我不想让身为教师的薇薇为难，你们这样了，也就罢了，她是教师，一个神圣不可亵渎的职业。”
　　张雨涵娇笑道：“神圣，对，是神圣的很，薇薇还没表态呢，就算看到了，薇薇也会当成是自己看了一部成人片而已吧。”
　　“我……晚上想和你们一起吃饭，同学聚会，怎么能少得了我呢。”蒋薇薇像是下定了决心，站起身向着廖雪君几个女人走了过去。
　　看到她们的窃窃私语，林海峰选择了回避，女人之间的话题，永远不会离开男人，已廖雪君几个女人的本事，蒋薇薇晚上会不会留下，也一定成为了一个定数。
　　夜晚降临了上海，姜瑜买下的大别墅，到处都是灯火通明，欢快俏皮的嘻哈音乐，充斥着整个客厅，可见廖雪君和张雨涵、姜瑜五个女人，正在欢跳着激情的扭臀舞。
　　然而这并不算什么，她们的舞动是吸引人的，可是更吸引人的是，五个女人全都赤着身子，而且在林海峰和蒋薇薇的面前狂舞。
　　“薇薇，放松点，她们都喝高了，你别介意。”林海峰靠近蒋薇薇，大声的说道。
　　蒋薇薇手里也端着一杯红酒，她以前从没喝过酒，但是今晚上，她已经喝了不下半瓶红酒，那红扑扑的脸蛋和迷离的眼神，已经充分的证明，蒋薇薇被酒精麻醉了。
　　摇了摇头，蒋薇薇迷醉的贴在林海峰耳边笑道：“我才不会介意，我想放松来着，不知怎么的，心里狂突突的再跳，这种感觉，让我很激动。”
　　“呵呵，那是因为你没有接触过这么疯狂的场面，想起高中时候的你，跟我玩过家家时，都会害羞的找地方偷哭。”林海峰说完这句话时，张启的嘴唇对着蒋薇薇耳眼里吹了口热气。
　　麻痒痒的感觉，让蒋薇薇浑身一颤，似是被勾起了高中时代的记忆，蒋薇薇也不甘示弱的说：“还说我呢，你整天就知道欺负我，你的初吻还是被我夺去的呢。”
　　听到她这么说，林海峰笑了，他想起自己高一时，和蒋薇薇是同班同学，那时的蒋薇薇学习成绩非常好，而且是班长。
　　林海峰非常的不好学，但是蒋薇薇一直都在帮他补习，帮他进步，也就在那时，林海峰对蒋薇薇是有些好感，但是仅限于同学友谊。
　　也因为一次同学聚会，喝了很多酒的蒋薇薇，在那些同学的怂恿和刺激下，亲了林海峰一口，那也是林海峰和女孩的第一次吻。
　　“一起跳个舞吧。”林海峰突然伸手到了蒋薇薇的身前。
　　蒋薇薇苦笑道：“我可不会跳这种舞。”
　　林海峰忙拉起她，笑道：“那就跳交谊舞，这个你很在行的，上海交谊舞王者大赛的冠军。”
　　“你怎么知道？她们告诉你的？”蒋薇薇夺了交谊舞大赛冠军的事，只有廖雪君知道，但是那可是五年前的事了。
　　“不，是我自己查到的，记得从美国回来和你们的第一次聚会，我就查了一下你的资料，别多心，我只是想了解我的同学们，在毕业后的几年，都做了些什么。”林海峰说着，手揽住了蒋薇薇的腰肢，一起轻轻摇动了起来。
　　似是故意给两人创造一个绝佳的机会，动感俏皮的音乐戛然而止，张雨涵笑道：“我们都跳累了，浑身都是汗，一起去游泳了，你们慢慢跳吧。”
　　“对，慢慢跳，还有，交谊舞要贴身贴的很紧，跳的才会好啊。”
　　“老公，你可别踩着薇薇的脚了哦。”
　　看着她们鱼贯而出，随之房门被关上，林海峰自己换了一首交谊舞曲，又把舞厅的五彩灯打了开来，整个客厅更加贴切的成为了舞厅。
　　轻揽住蒋薇薇的腰肢，两人的手握在了一起，蒋薇薇有点不好意思，却也不得不伸手搭在了林海峰的肩膀上。
　　没有刺耳的音乐，两个人的对话也都能让对方听的很清楚了。
　　“其实我很奇怪，你这么大了，怎么还不找个男人嫁了。”林海峰脸上很认真的表情，但是心里却在暗笑，蒋薇薇和张雨涵她们一样，对自己可能有着痴狂的爱，不然早就该出嫁成为人妇了。
　　蒋薇薇眯着迷人的双瞳，娇笑道：“没找到合适的，在说了，我想做个黄金剩女，如果找不到，那就当个尼姑，挺好。”
　　林海峰笑着调侃道：“人家都说尼姑就会心安理得的吃斋念佛，殊不知念佛也要有七情六欲吧，知道尼姑庵和什么地方离得最近吗？”
　　蒋薇薇摇了摇头。
　　“和尚庙啊，尼姑也是女人，看破红尘，那都是鲜例，哪有这么多女人看破红尘的，尼姑也有时候，和和尚约会啊，出去上山，找个没人的地，互相安慰安慰。”林海峰越说越露骨，因为他能感觉的到，怀里的美人，此时此刻，心里可一点都不平静。
　　果然听到林海峰的话，蒋薇薇脸上更红的辩道：“缪论啊，人家尼姑出家，就是感情生活不好，才回去出家的。”
　　林海峰撇嘴笑道：“那还不是一样嘛，表面上说，感情不好闹离异，实际上是满足不满足的问题，人啊，都是这样，对钱有念想，对人有念想，特别是女人，那是衣食住行，都在念想里，最让我觉得时下成风的是，现在的女人对贞节，看的已经不那么重要了。”
　　“你是在说雪君她们吧，哼，看我一会不打小报告，让你晚上进不到她们的房间里去。”蒋薇薇撅嘴娇真道。
　　一脸的天不怕地不怕，林海峰笑着说：“进不去她们的房间，能进去你的啊。”
　　蒋薇薇嗔怪道：“谁让你进啊，就你这样的狼，我可不敢引到屋里去。”
　　“我怎么会是狼啊，好吧，我承认，我是一头狼，而且是头很凶狠的饿狼，现在饿狼很饿，要觅食了。”林海峰张牙舞爪的说道。
　　看到他脸上的表情，蒋薇薇扑哧一声笑了出来，她还以为林海峰只是流氓，想用流氓的方式来吓唬自己。
　　就在她笑容未止时，林海峰突然抱住了她的腰，整个人都紧紧的贴住了她。
　　这突然的被拥抱，让蒋薇薇很不适应，如果刚才那是在跳舞的话，那现在根本就不是跳舞，蒋薇薇甚至能感到小腹之上，被一个硬邦邦的物体顶着。
　　心里一阵悸动，蒋薇薇连忙想推开他，但是林海峰的双手却更紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，更是低下头亲吻着咬啮她玉般通透晶莹的耳垂，轻言细语却带着无比的霸道，说道：“薇薇，到了这个份上，你难道还不能接受我嘛……”
　　蒋薇薇何时被一个男人这么接近过，被他如此亲吻咬啮，舌头舔撩，她立刻敏感地感到一股微电流传遍了全身，直向传去，弄得心痒痒的。
　　春情萌发，香唇微张，蒋薇薇喘息着低吟着，身体扭捏的说道：“海峰，别闹了，我还要赶着回家了，不然姐姐不会放心我的。”
　　“你都是成年人了，她不会过问你的吧，晚上就在这里过夜吧，我想你今晚留下来，好吗？”林海峰双手拨弄着蒋薇薇的秀发，唇齿轻轻在纤巧耳垂亲吻着，轻声问道。
　　蒋薇薇听了一阵心动，但却对林海峰对自己这般挑撩，有些生气，他可是和自己的姐姐发展到了那层关系，现在竟然又要对自己这样。
　　“不行，我要回去。”
　　虽然嘴上说着，可是她并没有挣脱开林海峰的怀抱，反而很顺从的被林海峰推到了沙发上，两人一起倒在了沙发上。
　　俯视着身下的美人，林海峰不容她拒绝的说：“薇薇，你也应该品尝到做女人的快乐，我想你不会允许别的男人这么碰你吧。”
　　“我……”蒋薇薇张启了微红的嘴唇，却说不出个所以然来。
　　她没有什么语言，可以说自己不爱林海峰，她甚至不会反驳，林海峰的这句话是对的，如果是别的男人，哪怕碰一下她的手，蒋薇薇都会冷眼对待，可是林海峰，就算他对自己做出在过分的事，她也不会反抗。
　　看着一脸怔蓉的蒋薇薇，林海峰知道火候到了，迅速的低下头，吻住了她的唇，舌也毫不客气的顶入了她的口中。
　　只是刹那的亲吻，蒋薇薇浑身扭动着，被如此的亲吻，她已经无法控制的动情了，缓缓地伸出可爱的舌，吐入他的口中，和他的舌缠在一起，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。
　　亲吻了一小会，两人唇分，蒋薇薇发现自己的双手，不知何时已经环住了林海峰的脖子，而林海峰的双手，也不知道什么时候，按住了她的圣女峰。
　　“薇薇，我爱你，我要你……”
　　蒋薇薇初时一听表情马上变得羞怯害怕，她不是不想和林海峰在一起，只是廖雪君她们可都在这里，不知道什么时候就会回来。
　　“不要，我们不能在这里……”蒋薇薇低语呢喃着，接着又说道：“这里太危险了，会被发现的。”
　　“这样才够刺激嘛。”林海峰坏笑着帮她脱下了裙子。
　　蒋薇薇没有抗拒，而是顺从的任凭林海峰把自己的裙子褪下，感到一阵微凉，蒋薇薇暗恨，自己为什么不多加阻拦，如果自己在坚定一些，或许事情不会发展到这个地步。
　　低着头的林海峰，看着蒋薇薇挺立在身前一对高耸的圣女峰，盈盈可握，涨实，峰顶上两颗小可爱，早已经发硬的显露着无比勾人摄魄的一面。
　　可见她间一道深似山谷的沟壑，挤成了一条线，完美，林海峰不得不感叹，上帝创造了人类，也同样让人类拥有了不同的身材。
　　“你真是美到极致了。”林海峰赞美着，低下头，张开了嘴，把那峰尖上的一颗小可爱，放在了嘴里，用牙齿研磨，用舌吸允。


正文 第137章 豹纹诱惑
　　在一阵阵荡漾的极致快意下，蒋薇薇仰着头，享受着林海峰在他脖颈上的亲吻，眼角流出的泪水，并不是因为他巨大的贯穿，把她变成了女人，疼痛比起这个男人的占有，来的是那么的微乎其微。
　　“哇……限制级的场面出现了，大家快来看啊。”
　　门突然被推了开，大厅的灯光顿时通亮，蒋薇薇一惊，看到张雨涵站在门口坏笑的看了过来。
　　林海峰没有停止，而是继续在蒋薇薇身上征服着，一次次到底的深入，让蒋薇薇也来不及，甚至不想挣脱开。
　　五个女人陆续进了屋，但都是嬉笑的看了一下两个人在沙发上的成人游戏，就都摇头上了楼。
　　走在最后的廖雪君笑道：“前晚上我们就不需要了，你们啊，好好做。”
　　听到廖雪君的调笑，蒋薇薇更为的害羞，但是快意连连时，她已经顾不了那么多了，而是很疯狂的喊叫了起来，抒发着心底的快乐。
　　许久大厅才安静了下来，林海峰喘着粗气，那身下的凶器还停留在女人的粉缝里，蒋薇薇亦是一身大汗，她以为和男人的第一次会很快结束，但是没想到，从开始到现在，竟然有了两个小时还多。
　　亲吻了一下蒋薇薇的下巴，林海峰笑着说：“怎么样，还能满足你嘛。”
　　“坏人，不告诉你……”蒋薇薇娇羞的避开了林海峰的眼神。
　　林海峰看着她撒娇的可爱样子，顿时又开始了悸动，那银虫的力量也在逐渐发挥，林海峰也懂得用银虫的力量，可以催动自己全身力气精神的恢复。
　　他身下的蒋薇薇一皱眉，惊呼道：“它……它怎么又成这样了？”
　　林海峰一脸猥琐的大笑道：“它只有见到美女才会这样屹立不倒，看来到天亮，你都别想消停了。”
　　“不啊，我明天还要教课，我的天……”蒋薇薇一声长呼。
　　她已经没有理由和力量去拒绝林海峰的征服，她甚至感到，全身都徜徉的无比舒服，这简直不是在消耗，而是像汽车在加油站加油一样。
　　忘我到极致的林海峰和蒋薇薇，都没看到两人此时被一层银色的光圈所包围，蒋薇薇那本就白洁的更显发白，更变得稚嫩如婴儿一般，只是这变化，两人却一点都未察觉。
　　复津大学坐落于浦南街区，这里也是上海最为繁华的一个黄金地段，蒋薇薇就在最好也最大的复津大学任教语文，在林海峰众多的同学里，也只有她做了教师的职业。
　　一袭长裙着身的蒋薇薇从车上走了下来，这时正值上学的高峰期，鱼贯涌入校门的学生，眼神都朝着这边看了过来。
　　“薇薇，晚上过来接你。”林海峰也下了车，笑看着一脸有些憔悴的蒋薇薇说。
　　蒋薇薇摇了摇头，娇声道：“不用，晚上我要回家休息。”
　　“那好吧，想我了，记得电话。”林海峰点了点头，昨晚把蒋薇薇折腾的不轻，她今天上课，可能都会无精打采。
　　看着蒋薇薇转身向着校门走去，林海峰一直看着她，想把她目送进学校。
　　“嘿，大美人，今天来这么晚啊。”蒋薇薇头也不回的正走着，三五个身穿非主流的男生从她身边经过，一个染着红发的男生，尖溜溜的叫喊道。
　　“李天正，我是你的老师。”蒋薇薇有些恼怒的瞪着这个红毛男生，娇斥道。
　　从她的脸上，可看得出她很讨厌这群男生，而且这三五个跟地痞似的学生就在蒋薇薇的班里。
　　叫做李天正的男生嬉皮笑脸道：“哦，对啊，你是我们的老师，老师好。”
　　蒋薇薇一脸的冷意，转身就想继续向前走，这时李天正却拦在了她的面前，猥琐的笑道：“美女老师，昨晚干什么去了，怎么这么憔悴啊？”
　　“关你什么事？给我让开。”蒋薇薇不想让林海峰看到，立刻想绕开走过去。
　　李天正不依不饶的说：“怎么不关我的事啊，昨晚邀请你参加我的生日patty，你连个电话都不接，就算你是老师，也不带这样傲慢的吧。”
　　在这间学校，学生和老师发生口角和争执是很正常的，就算是学生想泡老师，也是很多见的，显然李天正和他身后的几个男生，在学校有着一定的名气，看到他堵着老师，没有人敢靠近，只是远远的看着。
　　“你的老师昨晚和我在一起，没有时间去参加你的什么狗屁生日patty。”
　　冷冷的声音在李天正和蒋薇薇的身后响起，两人都一起扭过头看了过去，当看到林海峰一脸邪笑的盯着李天正，蒋薇薇脸上一红，却知道，他要是真动起手来，这个李天正一定要遭殃。
　　“海峰，我没事，你不是要去公司上班嘛……”蒋薇薇娇声说着，想推着林海峰离开这里。
　　林海峰是没有说话，可是李天正却挂不住面子了，瞪着林海峰，他直嚷道：“喂喂，你谁啊你，敢他娘的说老子的生日patty是狗屁，活腻歪了。”
　　听到这句话，蒋薇薇面露惊惧，因为她已经拦不住林海峰了，也更不想拦他，一个学生敢骂自己心爱的男人，她都想上去扇几耳光，只是老师打学生，势必会有影响。
　　“怎么的？你还想揍我？”李天正看着比自己高一头的林海峰走到自己的面前，冷笑着说。
　　林海峰笑着摇了摇头，而在这时，他突然冷不丁的扬起手，猛地甩在了李天正的脸上，只听一声清脆的啪声响起。
　　这一声可不小，连十几米外的学生都听得清清楚楚，而最让人惊骇的是，李天正挨了这一巴掌，整个人竟被打得飞了起来，直飞退到五米外，才摔倒在了地上。
　　“噗”一声，李天正嘴里吐出了一口鲜血，伴随着几颗碎裂的牙齿，也吐了出来。
　　“海峰，不……不要再打了。”看着林海峰还要上前动手，蒋薇薇连忙拉住了他。
　　林海峰回头看着蒋薇薇，轻声说：“没事的，我只是教训一下他。”
　　几个跟着李天正的学生都吓坏了，他们从没看过这么打人的，而且林海峰的身子怎么看都显得很瘦弱，他是怎么把李天正一巴掌甩飞出去的。
　　走到了满脸是血的李天正面前，林海峰俯视着他，冷声说道：“嘴还硬吗？”
　　“你……你给我等着，我一定找人弄死你。”李天正狰狞的面孔瞪着林海峰，呲牙咧嘴的说道。
　　其实林海峰根本没有用多少力道，要是真想下死手，这个李天正早就活不了了。
　　林海峰蹲，不屑的看着他，笑道：“好啊，我等着，但是你现在就跟你家里人打电话，要不然你要报复我，可不好找。”
　　强忍着脸上臃肿起来的剧痛，李天正没想到，这个敢打自己的人，还这么嚣张。
　　拿出手机，李天正拨了一通号码，林海峰就蹲在他的面前瞪着他。
　　好一会电话才接通，李天正抹了下嘴上的血，哽咽道：“妈，我被人打了。”
　　“什么？”电话里传来了一声女人的惊呼。
　　李天正也解释不清，直接说道：“你快带人来学校，打我的人就在我面前看着我呢。”
　　“好，我马上过去。”
　　看着他挂掉了电话，林海峰才站起了身，大摇大摆的走到路边的铁工艺长椅上一坐，他倒是想看看这学生的妈妈有多厉害。
　　“海峰，你快走吧，他家里在上海是个大户，你……你惹不起的。”蒋薇薇走过来急道。
　　林海峰轻笑道：“我走了，你就麻烦了，我不会看着我的女人受到伤害，要是不能彻底的让他断了欺负你的念头，我就这么走了，还是个男人嘛。”
　　蒋薇薇知道林海峰是不会走的，她更知道，如果解决不了这件事，那自己必然会遭殃，但是现在，其实她也想到，已经会出事了。
　　“呵呵，你倒是一点都不担心，好啊，我也在这里陪着你一起等，反正这件事后，我这老师也可能做不了了。”蒋薇薇笑着坐在了他的身边。
　　看了眼蒋薇薇，林海峰感慨道：“对不起，连累你要失业了。”
　　蒋薇薇摇头娇笑道：“那算什么，反正到处都有工作，姜瑜还说，让我去她们公司当个业务部经理呢，要是做不来，我就什么都不干，你养活我。”
　　“哈哈，真是我的好女人。”林海峰朗声大笑了起来。
　　这个时间，该上课的学生，都已经不再看热闹了，而校门口的保安，虽然已经出来了十几个，却没有人过来过问，显然这个李天正，在学校绝对是个顶级恶劣的学生。
　　在这等了不到十分钟，一声声汽车的嘶鸣在学校门口响了起来，林海峰看了过去，顿时乐了，这场面还真够大的。
　　“我的天，海峰，我们快跑。”蒋薇薇也看到了门口的车，立刻叫喊着站起了身。
　　“跑？跑什么跑，这大白天的，怕什么。”林海峰毫不在意的说。
　　这时三辆大巴车已经开到了校园里，车刚停下，立刻从车里下来了二百多号人，统一的光头，统一的黑色西装加墨镜，这才是正统的社会混子。
　　为首向着地上李天正走来的是一个女人，年纪也就三十多岁，倒是一身黑色的紧身豹纹皮衣，把她丰腴的身姿勾勒的很是。
　　女人还没到李天正的身前，这小子就抬手指了指坐在长椅上的林海峰，喊道：“妈，就是他打得我啊，连我的牙齿都掉了好几颗。”
　　这女人连看都不看林海峰一眼，只是甩了甩手，她径直小跑到了李天正的身前，蹲就关心的看着他的伤势。
　　这时女人身后跟着的百人团，立刻向着林海峰这边围了上来，连句话都不带说的，最前面的几个更是从腰里抽出了刀和匕首。
　　看到这个阵仗，蒋薇薇早就吓得花容失色，她也想跟林海峰并肩一起迎接这困难，但是这百来人冲过来，她和林海峰都会死的。
　　“坐在这里，闭上眼睛。”林海峰丝毫没有犹豫，站起身把蒋薇薇按在了长椅上，只是说了一句，转身就朝冲过来的人反冲了过去。
　　蒋薇薇怔怔的看着冲过去的林海峰，顿时惊呆了，对方可是百人，而且都是凶神恶煞的打手，他怎么能一个人冲过去，难道他是神一样的男人，刀枪不入，又或者是武圣关云长转生，能一人战千军。
　　她吓得不敢再去看了，双手捂住了眼睛，而在刹那，一声声惨烈的呼喊顿时四起，只是这声音里，没有一个是林海峰惨叫的声音。
　　好一会，一切都安静了下来，惨叫声也渐渐消失了，蒋薇薇这才敢睁开眼，当看到眼前的场面，她惊讶的站起了身，嘴巴更是张了老大。
　　“妈，我不报仇了，咱们快走吧……”李天正惊恐的看着浑身是血的林海峰，失声大哭道。
　　在林海峰的周围，已经倒下了四五十个，各个都是重伤，而剩下没冲上来的百余人，已经没人再敢近身林海峰。
　　女人眼神闪过一丝惊惧，放开了李天正的手，站起身凝视着林海峰问了句：“你是谁？”


正文 第138章 言和
　　擦拭掉脸上迸到的血，林海峰狰狞的瞪着这个女人，冷笑道：“我叫林海峰，如果想报仇，随时可以去世元开发的商场工地找我。”
　　说完话，林海峰拉着蒋薇薇走了，让她留下来教课实在太危险了，同样的，这里发生的一切，势必会引来公安局的，但是有蒋芳和金蓉这层关系，这点小事还是能摆平的。
　　上了车，蒋薇薇还是心有余悸的直拍着，大喘着气。
　　“呵呵，担心什么，我不是没事。”林海峰发动了车子。
　　蒋薇薇扭头娇声说：“我不是担心你啊，我是担心那些人。”
　　林海峰郁闷的看着蒋薇薇，团疑惑道：“担心他们干什么？”
　　“怕他们被你打死啊，我是没看到那场面，看你一身血，赶快找个地方洗洗。”看着蒋薇薇脸上的表情和举动，林海峰笑了笑。
　　蒋薇薇关心他们是假，关心自己才是真的，要是林海峰真的打死一两个人，这事绝对会引起轰动，就算他身后有人，乃怪这世道，打人的比正当防卫的还要好。
　　安顿了还有点后怕的蒋薇薇，因为李天正的家庭背景似乎不简单，林海峰倒是不怕那女人寻仇自己，倒是蒋薇薇的家是不能让她再待下去了。
　　“姐，我没事的，你放心吧，嗯，我和……海峰在一起呢，对……”
　　看着跟蒋芳通电话的蒋薇薇，林海峰一直都在她怀里，轻揉着她的小腹。
　　还一会，蒋薇薇才讲完了电话，娇真道：“都是你拉，我姐姐批评了我一顿，好好的老师不当，跟你这个流氓在一起。”
　　“我怎么流氓了我？”林海峰很无辜的抬起头说道。
　　“我姐姐说和你在一起不安全。”蒋薇薇娇笑道。
　　刚刚洗完澡还赤着身的林海峰站起身，朗声道：“这一点，你姐姐可一点都没说错。”
　　话音刚落，林海峰立即扑了上去。
　　在蒋薇薇的哀求下，林海峰还是将她在占有了一次，直到她求饶，才作罢。
　　蜷在林海峰的怀里，蒋薇薇幽声说道：“海峰，我还是喜欢教师的职业。”
　　听她这么说，林海峰点了点头，笑着说：“等风头过去，你会继续回学校任教的，至于李天正，我会让他在你的学校里除名的。”
　　看着他脸上的坏笑，蒋薇薇劝道：“多一事不如少一事，反正我又没被他怎么着，就算他要报复，现在估计也不敢了。”
　　“嗯，这倒是，但是后患不除，我心不安啊。”林海峰感叹着说。
　　虽然他是一个异能人，也是现在世界上拥有着恐怖杀手组织死神联盟的人，可是这一切，却根本无关于蒋薇薇这些女人，难道要派那些杀手做保镖，这或许是可行的，但是那些杀手，可都是细微的很，自己的女人整天被跟踪保护，难免未有不方便的时候。
　　蒋薇薇娇声道：“我不管，只要我们在一起，什么事都不重要。”
　　一起相拥的温存了半天，林海峰才从姜瑜的别墅里开车离开，蒋薇薇在这入住，晚上姜瑜姐妹也会过来，自然不会孤单。
　　回到了工地，林海峰也没有什么事可做，这里的一切都在如火如荼的进行着，商场的地基已经全部搞定，预计三年才会建成的商场，也在东方兰的保证下，两年就可以完成。
　　在工地转了一圈，和江兰几个女人交代了一番，林海峰刚驱车到了工厂的大门外，却看到一个女人站在门口，正和保安说着话。
　　车停了下来，林海峰从车上走了下来，保安队长立刻跑过来，汇报道：“董事长，她一定要见你，可是没有工作证，所以我们没有让她乱闯。”
　　看着眼前的女人，林海峰摆了摆手，几个保安立刻很明白的退回到了保安室的门口。
　　“这么快就想报复我了？怎么没带你那些酒囊饭袋的手下来？”林海峰扬起邪笑的说道。
　　这个女人正是上午出现在学校的女人，李天正的妈妈，她身上还穿着那身豹纹紧身衣，倒是脸上的霸气少了许多。
　　脸上露出了尴尬的笑，这个女人伸出手说道：“我叫柏丽，林先生，一切都是误会。”
　　林海峰挑着眉，很绅士的跟她握了握手，冷笑道：“误会什么，我打了你的儿子，你找我报复应该的。”
　　摇了摇头，柏丽脸上露出歉意道：“我儿子一直都不受管束，所以才会得罪林先生，还希望您大人有大量，不要在生气了。”
　　“哦？其实我一点都没生气，我也不至于跟一个毛头小子生气，好了，你的话也说完了，请回吧。”林海峰毫不客气的说。
　　柏丽没有动，只是看着林海峰，脸上露出了迷人的笑，说道：“我想请林先生吃顿饭。”
　　林海峰直接拒绝道：“我还有很多事，没时间。”
　　“威虎先生说，我除了请林先生吃饭，才会让你消气，请林先生给个面子，我是真心的来道歉的。”柏丽有些尴尬的说。
　　看了看这个三十多的女人，林海峰点了点头，既然她提到了威虎，显然是威虎在里面出面了，这个女人到底是什么身份，林海峰还不知道，甚至不屑去知道。
　　将车交给了保安，林海峰坐上了柏丽开来的红色保时捷跑车。
　　在路上，两人几乎没有说一句话，当车子停在了新都大酒店时，林海峰才说了一句：“这饭店好像是上海首富李世豪的吧。”
　　“对，是我先生的。”柏丽点头说道。
　　其实林海峰看到门口站着的李天正，和他身边的一个中年男人，他就知道了，那个中年男人还参加过林海峰商场的奠基仪式，作为上海首富，他还和林海峰一起剪了彩。
　　跟着柏丽下了车，林海峰笑看着台阶上的李世豪，打着招呼道：“世豪兄，这么快我们就见面了啊。”
　　“哈哈，海峰啊，我一直以为打我儿子的人是谁呢，原来是你啊，真是打对了，犬子做错事，该打。”李世豪也大笑着走下了阶梯，和林海峰做了个拥抱的礼仪。
　　林海峰指着李天正说道：“这小子确实该打，上学不好好学，在学校对老师不尊敬，要是别人，管都不管他，我这个当叔叔的，要是不管他，以后学坏了，世豪兄，还要怪我。”
　　脸上还带着惊恐的李天正，简直不敢相信，自己招惹的蒋薇薇男朋友，竟然会和自己的爸爸有着这么好的关系，但是他也认了，连世界第一地产界的龙头老大威虎，都来了这里，显然这个男人可不简单。
　　“还不叫叔叔？”李世豪搂着林海峰的肩膀走到李天正的面前，立刻冷着脸说。
　　李天正低着头，嘴里跑风的哽咽道：“叔叔好。”
　　林海峰狂笑道：“乖孩子，叔叔打你出手重了点，但是这样，你才能记住自己犯的错，以后在学校好好学习，不要再胡作非为了。”
　　“叔叔教训的是。”李天正狂点着头说。
　　李世豪直说道：“海峰啊，快里面请，我有好几个朋友，要介绍给你呢。”
　　看着两人走进了酒店，柏丽阴沉着一张脸瞪着李天正，气道：“你个龟儿子，竟给老娘闯祸，以前都能帮你兜着点，这次你惹的人，连都得客客气气的，下次长点眼。”
　　看着柏丽也进了酒店，李天正仰天长叹，下次，哪还敢再有下次，谁知道向林海峰这样其貌不扬的男人，还有多少个。
　　进到李世豪安排的包间，林海峰顿时乐了，不止他猜到的威虎在场，还有东方兰和金蓉也在场，甚至连霍启珊也在场，只是霍启珊看到自己，却不敢打招呼，两手抱着她身边的一个美妇人的手臂。
　　而另外几个，有林海峰见过的，也有两三个从没见过一面的，当然这些人，可是时下上海最富出名的人，东方兰虽然是国防部部长，但是她现在也已经把自己定位到了上海，甚至把很多事都交给了自己的部下，至于她这么做的用意，也只有林海峰和她知道。
　　“呵呵，海峰这小子，连世豪的儿子都打，你啊……”威虎是这里年纪最大的一个，他当然也有指责林海峰的权利，因为林海峰一直把他当成老师。
　　林海峰干笑道：“我也不知道天正是世豪兄的儿子，在说了，这件事，还真是没法说。”
　　眼神闪着媚离的东方兰娇笑道：“红颜之祸啊，一切都解决了，天正也没什么大事，世豪和柏丽，你们不会生海峰的气吧。”
　　站在林海峰身后的李世豪和柏丽同时摇气了头，李世豪更是搂着林海峰的肩膀说：“当然不会，海峰是我的兄弟，也是天正的叔叔，打他应该的应该的。”
　　林海峰可以感受的到李世豪的心情，儿子被打，他怎么能不生气，但是打他儿子的是自己，所以他也能哑巴吃黄连，有苦说不出了，而且在坐的可都是上海有头有脸的人，能汇聚在一起，就是因为这件事，要是他李世豪在不讲理，也不敢纠缠这事不放。
　　“这事就过去了，海峰快做吧，今天我做东，一呢，是为了我儿子的事，一场误会，这第二呢，就是为了我们以后的事业发展，以后大家可以这么常聚在一起。”李世豪是个商人，打着商腔的他，自然很会说话。
　　林海峰没有坐下来，而是看着霍启珊左右的一男一女，笑着说：“世豪兄，你还没给我介绍呢。”
　　李世豪一拍脑袋笑道：“对啊，你看我这脑袋，这是威虎先生，也是我的老大哥了，你也认识了，这位是……”
　　“不用介绍我了，你还不如直接说，这是东方兰好听点，大家既然能做到一起，我就不想挂个身份，那样吃饭都拘谨的很。”东方兰娇声摇着手说。
　　林海峰听东方兰说过，她和李世豪是同龄人，也是一起上学的同学，所以林海峰也能和李世豪称兄道弟，都是东方兰给牵的线。
　　{推荐《极品邪君》《神雕风云》《御心香帅》《天龙替身段誉》《龙入红尘》《剑客的剑》《小村风月》《乡春》《流氓老师》《爱缘》都是好书}


正文 第139章 美妇杨子悦
　　笑看着霍启珊，林海峰很客气的与她握了握手，眼神却看着她身边的一个美妇人，直夸赞道：“我说这个人啊，就是这点好，母亲漂亮，生出的女儿就很漂亮，要是男孩啊，准向霍哥一样帅。”
　　“海峰真会说笑，虽然我和你只吃过一次饭，但是我可是对你早有耳闻了，原来你也会说笑。”霍启珊的爸爸朗声笑道。
　　如果按有钱来分，摆在明面上的，自然是威虎最有钱，而第二个就是霍刚，霍启珊的爸爸，原来他的身价是上海第一，而在前阵子的最近富豪统计，李世豪又抢到了第一。
　　这有钱人的排名游戏，其实也无外乎对外公布，为自己造势的炒作，李世豪和霍刚还是很好的朋友，所以他们谁做上海首富都是无所谓的，要是威虎也是上海人，这上海首富自然会使他老人家的。
　　在霍启珊右侧的美妇人也柔声说道：“是啊，我一直听威虎哥提起过你，是个很有才的年轻人，能把那块黄金地皮发展成世界第一最大的陆地商场，你的胆量实在让人钦佩。”
　　林海峰谦虚道：“姐姐太抬会举我了，我也只是前期投资，谁知道几年后什么光景，现在可是倾家荡产的投入了。”
　　“我妈妈比你大近十岁。”霍启珊这时突然说了一句。
　　一桌人都是哈哈大笑了起来，林海峰挠了挠头，不解道：“那又怎么样？我叫错了？”
　　霍启珊的妈妈叫杨子悦，看到林海峰脸都红了，她转头看着自己的女儿娇嗔道：“启珊，知不知道什么叫各行各叫，你称呼海峰哥是对的，而他称呼哥，叫我姐，也没错。”
　　李世豪这时站起身，端起酒笑道：“欢迎各位到我这里吃饭，都是自己人，客套话就不说了，来，先干一杯吧。”
　　一桌人都站了起来，一起碰了一个杯酒，林海峰看到霍启珊白了自己一眼，不禁露出了微笑。
　　坐了下来，林海峰才感叹，这上海四大家族，已经出现了两家，李世豪和霍刚都是四大家族的两个靠前的家族，一想到自己林家，那当初可是在上海赫赫有名，要不是林海峰父亲的离世，现在林家在上海还是显赫的很。
　　“海峰，你那工地如果供应不上钱的话，跟哥哥说一声，我昨天还跟你嫂子说，想在你的商场里买一层下来呢。”
　　三圈酒下去，霍刚突然看着林海峰这么说道。
　　看着他，林海峰露出了傻笑，心里却暗骂，一层商场，你也真够黑的，都跻身国内前十富豪了，竟然还这么想圈钱。
　　当然在座的几位，哪个不在想，如果这个商场是自己开发多好，而这里的事，霍刚和李世豪却都不知道，这地皮是在没有开始公开标价的时候，就已经成为了林海峰的囊中之物，这里面自然缺少不了威虎和东方兰的帮忙。
　　林海峰轻声笑道：“哥哥真会说笑，虽然我这是世界第一大商场，但是跟哥哥的企业比，就没得比嘛，你要是真想要，还不如整个都买走呢，我正闹心，管的事实在太多了。”
　　威虎训斥道：“你这算什么？既然开始做事了，就要认真做，半途而废，就是失败，霍刚说的是玩笑话，但是你要是想用钱，这里的人，你从谁手里都能拿到。”
　　对于威虎，林海峰是有着很崇高的敬意，不管他的身份多么神秘，对自己是不是有企图，林海峰都把他当成自己的一个父亲和老师，也只有威虎，会这么严厉的批评他。
　　“呵呵，威虎哥，海峰不是这种人，我觉得啊，他认真的很呢。”东方兰在旁打着圆场。
　　林海峰看到东方兰的挤眼，笑了笑说：“我长这么大第一次认真过，不管怎么样，我都要把事业做好，当然，几位前辈，如果晚辈抢了你们的生意，还请见谅啊。”
　　在林海峰身旁坐着的李世豪爽朗的笑道：“我可不怕你抢我的生意，我是主营酒店连锁店的，他们几个都是地产商，你也是搞地产开发的，这竞争可就激烈了。”
　　“哈哈，这倒没什么，后浪推前浪，一代更比一代强，男人三十而立，四十而不惑，海峰啊，正好是创业的最佳时间。”一直没有说话的一个中年男人笑了起来。
　　他在上海也算是有名，是搞玉器的，号称玉器大王得张枫，人说黄金有价玉无价，所以他玩了十年多的玉，现在已经把自己的张家玉器行，都开遍了全国的大小中城市。
　　但是这个人也有一个特点，那就是书呆子，人家可是出口成章，到哪都讲究一个理字，林海峰听威虎介绍过一次这个人，他可是很少参加这样的场合。
　　都是熟人，林海峰也丝毫没有做作，加上李世豪和他老婆柏丽的歉意酒，林海峰本来不能喝多的，也晕乎乎的不能自已了。
　　喝到了中途，林海峰带着酒意去了趟卫生间，而和他一起恰巧起身的是杨子悦，两人一起走出了包间。
　　“你今天喝了不少了，年轻人少喝点。”看到林海峰脸上红红的，杨子悦笑着劝说道。
　　林海峰点了点头，眯眼看着杨子悦说：“姐姐说的是，我本来很少喝酒的，但是这样的场合没办法，要是我是一个女人，喝点饮料白开水也就罢了，当男人累啊。”
　　同行到了卫生间门口，杨子悦掩嘴娇笑道：“那下辈子就做个女人吧，也够累的。”
　　看到她推门要进去了，林海峰问道：“做女人怎么累了啊？”
　　“不告诉你。”杨子悦竟像个小姑娘一样的可爱一笑，闪身进了女卫生间。
　　人说返老还童，那也是上了年纪的，可是杨子悦只不过才四十出头，也有可爱女生的一面，林海峰摇了摇头，走进了卫生间。
　　一阵宣泄后，林海峰从卫生间走了出来，而杨子悦正在洗手池洗着手，看到林海峰出来，她脸上又露出了迷人的微笑。
　　不得不说，杨子悦和霍启珊都是大美女，要是比较的话，霍启珊是个稚嫩带些活泼的美女，而杨子悦却有着成熟女人的风韵，外加一点小可爱，而这样的女人，则是最迷人的。
　　“子悦姐，你笑起来可真好看。”林海峰洗着手，眼睛却直勾勾的盯着镜子里反照杨子悦的脸蛋，夸赞道。
　　杨子悦娇真道：“笑容是让人能年轻的良药，保持开心的心情，还能让人身体健康。”
　　听到她的话，林海峰惊叹道：“子悦姐说的有道理，但是不是任何人的心情，都能一直开心的嘛，人有七情六欲，烦心事也是有的嘛。”
　　“你还烦心啊，身边女人这么多，做男人做到你这个地步，还有更好的嘛，要是我老公这样在外面勾三搭四的，我绝不允许的。”杨子悦娇嗔地说。
　　转脸惊讶的看着杨子悦，林海峰吃惊道：“我的姐姐，你不是调查过我吧？”
　　摇了摇头，杨子悦浅声笑道：“我可不是间谍，只是很好奇你的故事，所以不是故意的，向别人问了一些关于你的事。”
　　“我的事有什么好好奇的？”林海峰挑眉追问道。
　　这时杨子悦一脸神秘的靠近林海峰，压低声音说：“我听金蓉说，你是世界上特殊的那类人。”
　　看着她一脸的认真，林海峰讪笑道：“这……这倒是真的，其实我也没必要骗子悦姐你，我是异能人，只是我这种人，要是真说出去，恐怕没人敢跟我在一起。”
　　“呵呵，我以前看过你的报道，虽然媒体后来说，银魔不是你，但是我想你就是银魔，那个人民英雄就是你。”杨子悦脸上带着敬仰的表情说道。
　　其实这根本不算什么秘密，林海峰也不在乎自己的身份会不会公开化，就算公开化，会有多少人去信，这个世界上真的有异能人，当然会有，但是像他这样的，和死神镰刀和安妮那样的异能人，整个世界公布的，却没有几个。
　　和杨子悦折身回去时，林海峰笑着说：“我只不过看不惯那些人做坏事罢了，但是现在我觉得，自己已经没必要去继续做银魔了。”
　　杨子悦看着林海峰娇声说：“当然了，因为世界上突然出现了很多银魔，他们可都带着你那时的面具，到处做好事，这都是你的影响带动的。”
　　林海峰没有在说话，如果杨子悦知道，那些银魔其实都是自己的手下，不知道她又会把自己放在一个什么样的位置上。
　　死神联盟众多的杀手，林海峰不能全部让他们失业，但是作为杀手，又对这个世界有很大的影响，所以林海峰想到了一个妙策，那就是让安妮和死神镰刀，带着一些杀手，在全世界开始寻找罪恶的人，让他们全都佩戴着银制面具，全部成为让世界人人赞颂的英雄。
　　或许这才会体现他们的真正价值和作用。
　　“咦？”两人刚走进包间，但是包间里，一下少了好几个人。
　　李世豪笑看着两人，解释道：“刚刚霍兄弟带着启珊去参加一个慈善晚会了，威虎老大和东方部长、金市长都一起去参加了。”
　　林海峰疑惑道：“谁举办的慈善晚会，这么兴师动众的，连个招呼都不打就走了。”
　　搞玉器的张枫朗声说道：“上海四大家族的其中之一，南宫家族。”
　　“南宫家族？”林海峰一怔，酒也醒了一大半。
　　上海四大家族，分别为霍家、李家和曹家，而最后一个就是南宫家族，和前三个家族不一样，南宫家族不是做生意的，而是一个古老的武术家族，就算他们不是有钱的大户，但是名气在上海，比起霍刚的霍家和李世豪的李家，加上军部世家的曹家，要高的很多。
　　南宫家族举办慈善晚会，那过去的人自然很多，看到李世豪还坐在这，林海峰疑声道：“世豪兄，你不去？”
　　“老弟，跟你说实话，我跟他家关系不怎么好。”李世豪叹了口气，无奈道。
　　看到他的表情，和柏丽脸上的表情，林海峰暗想，这里面有事，而且似乎是很不好的事，难道两家发生过争斗？还是李世豪被他南宫家揍过几顿？


正文 第140章 玉器行里的女人
　　李世豪的酒店门口，林海峰搀扶着喝多了的玉器大王张枫，直对着李世豪和另外一个上海很有名的人笑道：“放心吧，我一定把他送回家。”
　　“海峰老弟，我不回家，说好了去我的玉器行，给你挑选几件好玉器的，那可是给我弟妹们的……”张枫低着头，满嘴酒气的大喊道。
　　李世豪和柏丽几个人对视了一眼，林海峰也喝了不少酒，而且没开车过来，想了想，李世豪笑道：“好了，让海峰老弟去你的玉器行，我叫个司机送你们。”
　　站在一旁的杨子悦娇笑道：“不用麻烦了，我开车送他们吧，正好顺路。”
　　“嗯，这样也好，那你开车可慢点，张枫喝多了，要是吐了你一车，可不好。”李世豪叮嘱道。
　　这点担心也是正常的，杨子生悦的座驾可是全世界限量版的劳斯莱斯幻影7系，价值十几个亿，这样的好车，如果被吐了些酒秽在里面，杨子悦绝对会生气的。
　　杨子悦无所谓的笑了笑说：“没什么大不了的，上车了，海峰。”
　　这时车童把车停在了酒店的门口，杨子悦上了正驾驶，林海峰扶着张枫坐在了后排，和李世豪、柏丽几人摆了摆手，车子启动开了出去。
　　看着车子离去，送走了最后一个朋友，李世豪才和柏丽一起走回了酒店，只是很奇怪的是，两个人原本还在一起说笑过，可是进酒店的时候，两人甚至连眼神都没有交流，各自走各自的路。
　　“子悦姐的车开得真好，四平八稳的。”林海峰一手扶着张枫，眼睛看着前面的杨子悦夸赞道。
　　杨子悦头也没回的娇真道：“我的弟弟，这可都是平路，再说我又没喝酒，这十几年的驾驶经验，你以为是开玩笑的啊。”
　　林海峰笑了笑，说：“这可不一定，老司机也有出事的呢……”
　　“呸呸……别说晦气话好不好。”杨子悦急忙说道。
　　不到十分钟，车子停在了一条很安静得街道上，说是安静，是因为这里是上海最有名的富人街，街道两旁的都是世界级的名牌专卖店，而张枫的玉器店就在这里，虽然店面很小，但是销量可不少。
　　下了车，林海峰扶着张枫也下了来。
　　“老弟，到地方了吧，走，进店里，我给你挑几件好的。”张枫依旧是醉醺醺的，说出这话，林海峰都在想，要是明天他醒酒了，一定会后悔的。
　　看着车旁的杨子悦，林海峰笑道：“子悦姐，不一起去看看，让老张给你也挑选几件。”
　　“不用了，我很少接触玉制品的，我就在这里等你吧。”杨子悦摇了摇头。
　　林海峰一想也是，女人喜欢玉的不少，但是更多的应该是爱钻石才对。
　　听到她要等自己，林海峰摇头道：“子悦姐，你先回去吧，待会我自己打车回去就行了，加上老张喝成这样，我还得把他送回家。”
　　“嗯，那好吧，改天在联系了。”杨子悦点了点头，冲着林海峰微笑的摆了摆手。
　　看到她要上车了，林海峰叮嘱道：“开车小心点。”
　　杨子悦盯着林海峰深深的看了一眼，笑着上了车。
　　看着车离开，林海峰才转身扶着老张向还没关门的玉器行走去，心里更是暗骂张枫，要不是你老小子捣乱，这杨子悦美人，今晚可就能多接触了。
　　进到了张家玉器行里，可能是时间太晚了，里面只有一个美妇人，正在一个个的柜台搜看，到这个时间，所有贵重的玉器都要下柜藏起来。
　　“他又喝多了吧。”一声黑色连衣裙的女人头也没回的说。
　　林海峰浅声笑道：“不是很多，就是走路不太稳当。”
　　这时女人才回过了身来，当她和林海峰四目相对时，两人都是稍微楞了一下，还是林海峰先开了口。
　　“没想到你还是这里的老板娘啊。”
　　“对不起，你想错了，他是我哥哥，从一个娘胎出来的，他比我早了几年罢了。”张欣脸上带着一些可有可无的笑意说道。
　　林海峰把张枫扶到了椅子上，才说道：“呵呵，对不起，今晚和你哥哥一起喝酒，把他灌得有点多，对了，你怎么在这里，没和思瑶在一起？”
　　张欣娇真道：“这个时间早就下班了，而且最近工作不是很多，思瑶不也在家呆着嘛，这点你比我更清楚吧。”
　　“我这两天在公司很忙，所以没约她出来。”林海峰走到了张欣的身前说道。
　　看着林海峰，张欣不禁想起了自己公司老板喝酒暴毙的事情，那次林海峰也跟着去了派出所，可是却被人领走了，他竟然连个招呼都没打。
　　看到了张欣脸上不悦的的表情，林海峰疑声道：“怎么了？”
　　“我真的有点看不起你。”张欣冷声说道。
　　“为什么？”林海峰其实已经猜到了张欣要说什么，但是他那天离开，可是跟思瑶说过，并且找了雨涵帮忙。
　　张欣气道：“你那天凌晨跑了，我和思瑶在公安局一直到天亮才离开，对，我和你没关系，你不用管我死活，可是思瑶呢，她可是为了你，连明星都不想做了。”
　　林海峰挑眉说道：“你以为我是那种男人，你知道我那天受了多少罪，我被人带走，你也不知道我去了哪里。”
　　听他这么说，张欣一怔，对啊，由始至终，她都没见到林海峰，虽然他有点钱，还是公司的老板，可是到了那里面，对男人来说，那些干警会严刑逼供的。
　　就算真的没有事，也会用点酷刑整点事出来。
　　“你没事吧？”张欣的口气软了下来。
　　林海峰轻声笑道：“要是有事，我就不会在你面前了，那天晚上我被十几个群殴，原因就是因为我和思瑶在一起。”
　　看他的表情很认真，张欣一点都不怀疑，柳思瑶那可是现下赤手可热的大明星，多少男人的梦中，他林海峰给霸占了，能不遭人妒忌嘛。
　　张欣同情的看着林海峰，问道：“思瑶知道吗？”
　　摇了摇头，林海峰苦笑道：“这种事，我怎么会告诉她，让她担心不是，我也闲丢人啊，但是在你面前，我不想撒谎。”
　　“什么嘛，你在我面前这么坦白干什么？你就不怕我给你捅出去？”张欣娇笑着说。
　　林海峰盯着张欣的脸蛋，一脸坚定道：“这个世界上，有三种女人会把秘密藏在心里。”
　　张欣好奇道：“哪三种？”
　　“女间谍，女特务，还有一种就是美女了。”林海峰轻笑道。
　　张欣“噗”一声笑了出来，脸上一红说：“这三种我都不是。”
　　林海峰红着的眼睛直勾勾的看着张欣说：“第三种就是你这种，美女很少会把秘密告诉别人，就算是闺蜜，也会隐藏一些。”
　　白了林海峰一眼，张欣娇真道：“我可知道你身边为什么这么多女人了。”
　　“因为什么？”林海峰奇怪道。
　　其实从开始回国到现在，他都不知道自己为什么会突然很有吸引力，就算有那奇遇的变化，可是那奇遇，并不能改变他的容貌，帅哥、成功的男人到处都是，但是廖雪君和张雨涵那些女人，却甘愿在自己身边，做一个可能永远都在他身后的女人。
　　张欣抬起头，凝视着林海峰说：“男人不坏，女人不爱，思瑶告诉我，你很坏。”
　　听她这么说，林海峰抬起一只手对着上面的天花板发誓道：“我林海峰对灯发誓，要是我这辈子做过坏事，不得好……”
　　他的话还没说完，张欣突然用手捂住了他的嘴，脸上现出担心说：“你瞎发什么誓言，我只是开个玩笑，要是我哥哥听到，还不笑话你。”
　　闻着她手上的香味，林海峰不客气的张嘴，吐出舌在她手心里舔了一下，这突兀的一下，根本让张欣没来及的收回手。
　　只觉手心一阵温热的麻痒，张欣脸更红了起来，收回手，脸上现出怒容娇嗔道：“你果然是个大流氓。”
　　看到她低下了脸，林海峰靠近她，小声说：“我只对美女才会耍流氓。”
　　闻着他身上的淡淡酒味，张欣心跳加速的说道：“你真胆大，我可不是思瑶。”
　　林海峰贴近她的身子，一手放在了她的腰上说：“你不是思瑶不假，但是你和思瑶一样，都是让人很冲动的女人。”
　　感受着他的手不规矩，张欣害怕的推搡着他，压低声音说：“你喝多了……”
　　“我才没喝多，要是喝多了，怎么会送你哥哥回来。”林海峰可不管那么多，他现在浑身都热得难受，加上眼前的张欣今天的着装还是如此的，那黑裙下包裹的翘股，都是那么的酥软。
　　就在林海峰的手触到了她的股缝处时，两人听到了一声女人的咳嗽声，林海峰急忙收回了手，而张欣也是脸红的看着柜台里的玉器。
　　“阿欣，你哥哥又喝多了啊。”女人的声音再次响起。
　　张欣回头看着从后面小屋里出来的女人，嗯了一声说：“是啊，嫂子，这是我哥哥的朋友，是他把我哥哥送回来的。”
　　这是张欣的嫂子，林海峰眼前一亮，比起张欣来，她这个嫂子可漂亮的很，只是再看张枫那带着沧桑的老脸，林海峰立刻为这个看起来三十出头的女人不值。
　　“哦，谢谢你。”
　　林海峰伸手与她握了握，直说道：“不用客气的，我应该送张哥回来的。”
　　“我叫陆芳，林先生看看，喜欢哪些玉器，挑选几件吧，额，是免费送的。”
　　“我这怎么好意思呢，张哥是喝酒有点多了，他的话，你可别当真啊。”林海峰讪笑着。
　　因为在来之前，张枫没喝多时，就给他的老婆打了电话，说要带一个朋友来拿几件玉器，所以陆芳一直都等着。
　　张欣很奇怪，为什么要送林海峰玉器，但是现在，她可不能再待下去了，明显的林海峰喝多了，谁知道他会不会对自己做什么在过分的事。
　　“嫂子，我先回去了，明天有空就过来帮你忙。”张欣说着，提起小包就走了出去。
　　陆芳娇声道：“路上小心啊。”
　　看着张欣开车离开，林海峰一阵懊恼，如果陆芳不出现，自己可就得逞了。


正文 第141章 芳姐，我要你
　　第141章芳姐，我要你
　　看到林海峰眼神直把张欣送到离开，陆芳不禁咳嗽了一声。
　　林海峰这才回过神来，笑看着陆芳说：“嫂子，真是不好意思，今天张哥喝多了。”
　　“呵呵，没事的，他啊，就是个酒猫子，十次得有九次喝多，我都习惯了。”陆芳无所谓的笑道。
　　她这一笑，却让林海峰眼神定格在了她的脸上，陆芳的长相确实不赖，弯眉大眼的，尖尖的脸型和的鼻梁，加上那张的红唇，无一不是吸引男人的利器。
　　看着林海峰炙热的眼神，陆分芳没有娇怯，反而轻声笑道：“这位弟弟，看什么呢？我脸上长花了？”
　　林海峰挠着头说：“我是羡慕张哥呢，竟然娶了一个貌美如花的老婆。”
　　听到他的赞美，陆芳不禁娇笑道：“我还是貌美如花啊，都是黄脸婆了。”
　　“怎么会啊，芳姐要是走在大街上，那回头率绝对百分之百的。”林海峰激动的说。
　　陆芳摇了摇头，呢喃道：“你的嘴是够甜的，我还能不知道自己的魅力嘛，现在男人，不都是想找年轻的，老女人能有什么回头率。”
　　嘴上说着，陆芳却很奇怪自己的表现，她每天都在玉器行里，碰到的男人很多，而且想搭讪的男人也不少，可是她总是提不起兴趣和男人聊天，但是这个林海峰，几句话就让她有点心花怒放。
　　虽然和很多女人一样，陆芳也想找个优秀的男人，试试出轨的刺激，但是和张枫结婚几年了，她也习惯了。
　　就在林海峰还想挑撩挑撩陆芳，这时张枫却剧烈的咳嗽了两声，两人都朝他看了过去，喝高了的张枫斜靠在椅子上，脸憋得通红。
　　陆芳白了几米外的张枫，气道：“就这熊样，还喝酒。”
　　“嫂子，别这么说嘛，男人不都这样，酒和女人。”林海峰轻声笑道。
　　“那也要看是什么男人，就他这模样，连我都不想跟他过了，还找女人。”陆芳越说越气。
　　虽然张枫在玉器方面做的很成功，虽然他在国内的玉器行业算是顶级的，可是陆芳却一点都不稀罕，因为一个真正会活的女人，要的不是钱和权势，而是男人能给她的爱。
　　林海峰摇头笑了笑，不在多语，他可清醒的很，陆芳对张枫的态度，也让林海峰感到好笑，显然张枫作为男人，没有尽到一个男人的义务。
　　“嫂子，这么晚了，回去吧。”林海峰看了看手上的手表说道。
　　陆芳嗯了一声，转身走进了玉器行，好一会，才将里面的灯全关了上，并且检查了所有的柜台。
　　就在林海峰走到张枫身边，准备把他架起带走时，陆芳却皱眉道：“海峰，留他在这里睡一觉吧，满身酒气的，我可不想他回家脏了我的房子。”
　　林海峰劝道：“嫂子，这怎么行，他喝成这样，还是回家睡吧。”
　　“那好吧，麻烦你了。”陆芳点了点头，先走了出去，并把车倒在了店门口。
　　将张枫扔在了后座上，林海峰撤回身，笑看着陆芳说：“嫂子，很晚了，那我就先回去了。”
　　看到他要走，陆芳娇呼道：“海峰……”
　　林海峰疑惑的看着她，轻声问：“怎么了？”
　　“他更个醉猪似的，我……我回家，没法把他架上楼。”陆芳低声说道。
　　拍了拍脑袋，林海峰歉意道：“你看我这记性，得把枫哥送到家。”
　　上了副驾驶位置，陆芳熟练的将车驶了出去，上了街道上，开了足有十分钟的路程，车子停在了一幢居民小区楼前。
　　把张枫扶下了车，林海峰问道：“嫂子，几楼？”
　　“六楼，等我一下，我把车停好，在把这头醉猪一起抬上去。”陆芳说着把车开到了楼前的停车位置上。
　　当她下了车时，却看到林海峰扛起了张枫，对自己招了招手，大踏步走进了楼道。
　　陆芳赶紧跟了上去，她可是一路小跑，可是紧跟之下，还是没林海峰先到六楼。
　　看着他脸上微红，一点都不喘，陆芳惊讶道：“你不累？他可有一百五十多斤呢。”
　　林海峰摇头笑道：“就算扛起三个枫哥，我也照样爬楼的，一点都不累。”
　　虽然表面上看不出他累，但是陆芳还是不敢迟疑，赶紧打开了门，让林海峰扛着张枫进到了屋里，她还没把门关好，就听到一声咕噜声在身后响起。
　　回头看着林海峰一脸的无奈，陆芳瞪眼看着昏沉沉的张枫，怒道：“你这头猪，看看你吐到人家衣服上了没。”
　　“没事的，嫂子。”林海峰无所谓的笑了笑，赶紧把张枫放在了客厅的沙发上。
　　而他的衣服上也被吐了一些污秽，但是林海峰脸上还是没有任何的恶心，只是看向陆芳问：“嫂子，洗手间在哪？我随便冲一下。”
　　陆芳歉意道：“那怎么行，脱下来我给你洗洗。”
　　听她这么说，林海峰低声说：“嫂子，这样不太方便吧。”
　　“见外了不是，别叫我嫂子了，还叫我芳姐多好。”陆芳娇声说。
　　林海峰随即喊道：“芳姐。”
　　陆芳笑着说：“你都叫我芳姐了，那我就是你的姐姐，你只脱上衣，没什么不方便的。”
　　犹豫了一下，在陆芳的注视下，林海峰故意装作手忙脚乱的样子，脱掉了自己的上身衣服，当他一身健壮的肌肉显露出来时，陆芳的眼神立刻由惊叹变成了贪婪。
　　林海峰暗笑，没有女人见到自己这副完美的体格会不惊讶的，显然自己这身足以笑傲健美界的上身体格，会让看到的女人痴狂喜欢。
　　“你经常健身吧，弟弟。”陆芳眼睛不离林海峰的上身，嘴上说道。
　　“不是经常，我在回国后，就没再去过健身房。”林海峰很诚实的说。
　　这一点他可没撒谎，在从美国回到国内后，他一次健身房也没在去过。
　　脸红心跳的陆芳，压抑住了心底躁动的情绪，伸手接过林海峰手里的衣服，指着他身后说：“洗手间在那里，你最好去洗一下肩膀。”
　　林海峰嗯了一声，转身走进了卫生间，但是他才刚进去，陆芳立刻也跟了进去。
　　原来这间卫生间，是留着方便和洗漱加洗衣服集合在一起的，而且是整间连在一起。
　　陆芳指着墙壁上的淋浴头说：“往左是热水，往右是冷水，别搞错了哦。”
　　“谢谢芳姐。”林海峰笑了笑。
　　看着陆芳为自己洗起了衣服，林海峰走到淋浴头下说：“芳姐，娶一个你这样的老婆，是最好的。”
　　陆芳笑问道：“怎么好了？”
　　“会洗衣服啊。”
　　“不瞒你说，这是我第一次为男人洗衣服，以前在家，我妈从来不让我洗衣服，就是现在，也不是我洗，都是张枫洗。”说出了这句话后，陆芳感到自己说错话了。
　　果然她一转头，看到林海峰一双炙热的眼睛正盯着自己看，那深邃的眼眸是那么的迷人，那俊帅的脸上，带着让人心底躁动的浅笑。
　　林海峰朗声笑道：“芳姐，那么说，你的第一次奉献给了我啊。”
　　陆芳一怔，随即娇嗔道：“乱说什么呢。”
　　“呵呵，对不起芳姐，我一时口快。”林海峰连忙道起了歉。
　　却见陆芳直起身，娇真道：“我又没怪你，而且我都是老女人了，什么玩笑听不得，倒是你，我见过的男人多了，可是像你这么幽默的男人，还真是少见。”
　　幽默？林海峰感到疑惑，自己可不是一个擅长说笑话的男人，他只会在征服女人，让女人高兴满足。
　　两人对视了几秒，林海峰这时走到了陆芳的面前，陆芳感到心都快到嗓子眼了，可是林海峰只是抬手在她耳边的头发上撸了一下，才说道：“洗衣粉的泡沫粘在上面了。”
　　这么近距离在看林海峰的强壮身体，和他身上的浓郁男人味，陆芳脸更红似秋天的熟柿子，她低下头娇羞说：“谢谢弟弟，赶快洗洗你的肩膀吧。”
　　这时林海峰没有动，更没有说话，当陆芳抬起头时，却看到一张脸瞬间贴近了过来，还没看清楚，陆芳就觉嘴上被温热的唇堵住了，她沾满了泡沫的双手，刹那抬起放在了面前男人的前身上，但是却丝毫没有用力的推出去。
　　感到她没有抗拒，林海峰伸手环住了她的腰肢，立即伸出温暖而湿润的舌，跟陆芳也已探出的舌扭在一起，他们的舌在俩人的嘴里互相纠缠着，林海峰左手搂着她的腰，右手抬起放在了她的柔软的圣女峰上，并且缓缓的揉搓了起来。
　　此时的陆芳脑袋一阵晕眩，林海峰竟然这么欺负自己，可是她虽然想抗拒，却怎么也升不起抗拒的力量，想到在玉器店里，林海峰和自己孩姑在一起的场面，陆芳知道这个男人，胆子很大。
　　一想到张枫此时跟个死猪似的在沙发上睡熟了，陆芳在没有抗拒的理由，双手也开始在林海峰的前身上下了起来，而林海峰腿间已经崛起的巨大凶器，也紧紧贴在了她的小腹之下，隔着衣服不断的摩擦了起来。
　　那硬邦邦摩擦带来的快意，直让陆芳脸色红润，心跳加速，她的神情也越发的妩媚，她不知道自己为什么会这么容易被这个男人上手，但是她一点都不怀疑，如果这个男人这时将她抱起走进卧室，她也不会反抗。
　　这就是出轨的刺激，陆芳一直都听身边的朋友说过，女人一辈子，如果不出轨一次，那活着实在太没意思了，要是一辈子没有跟老公以外的男人，那更是活的没有意义。
　　陆芳的一条腿已抬起环扣在了林海峰的腿上，双腿紧紧夹住了他的凶器，轻轻的扭动着身子，让摩擦来的更加舒服。
　　在林海峰上下不间断的挑撩下，她缠得越来越紧，舌在林海峰的口腔中也不停的搅着，林海峰腾出一只手，抚着她环扣着自己的那条美腿。
　　只听陆芳口中呢喃着，时不时的发出“嗯”的一声。
　　好一会，两人的唇才分开，林海峰侧头在她耳边说：“芳姐，我要你。”
　　陆芳浑身一颤，娇羞道：“海峰，这……这不行。”


正文 第142章 陆芳出轨
　　林海峰可不管行不行，现在他要是在不释放一下，一定会憋坏的。
　　不管陆芳的抗拒，林海峰横身抱起了她，竟把她放在了洗手池的边沿上。
　　“你……”陆芳娇怯不已，但是她这么瘦弱的身子，哪能阻挠的过林海峰。
　　怕自己摔下去，又怕搞出大的声响来，陆芳双手紧紧的按在了林海峰的肩膀上，哀怨道：“别闹了好不好，我……我跟你刚才已经是极限了，我可是有丈夫有女儿的人。”
　　林海峰嘴角上扬，凝视着陆芳轻声道：“我也有家室，这有什么影响嘛，难道你以为我看不出来，你对枫哥，一点感情都没有吧。”
　　听到林海峰的话，陆芳娇真友道：“你不要瞎说，我和他恩爱的很呢。”
　　“那为什么我刚才吻你，你没有拒绝。”林海峰直接问道。
　　这句话一出口，陆芳顿时语塞，她怎么说，自己确实没有拒绝，而且更在渴求林海峰能进一步对她进行占有，可是现在身处的环境，让陆芳不敢。
　　林海峰一脸认真道：“没话说了吧，芳姐，你也是一个女人，你也该享受到女人的快乐，枫哥是我的好朋友，但是你也是我的好姐姐，见你这样，我实在不忍心看着你过这种没意义的生活。”
　　挑眉看着林海峰，陆芳噗嗤一声笑了出来，双眼的说：“你在给自己找理由，哼，想上人家老婆，还要有大道理。”
　　林海峰激动道：“芳姐，答应了。”
　　陆芳嘟囔起了小嘴，娇真道：“是啊，怎么样。”
　　“我要在这里，让芳姐享受到快乐。”林海峰说着，就要伸手掀起她的裙子。
　　一脸乔红的陆芳赶紧按住了他的手，趴在林海峰的耳边娇声说：“你要是想，就带我出去，我可不想被他知道。”
　　林海峰重重的点了点头，在这里自己也不方便发挥，张枫虽然酒醉的不省人事，但是谁能保准他不会醒来，虽然在别人家里上别人的老婆比较刺激，但是林海峰可不好这口，怎么说张枫也算是自己的朋友。
　　等了不到十分钟，陆芳把衣服洗了烫了并熨平了，才让林海峰穿了上，而此时沙发上的张枫还在熟睡着，根本不知道在眼前，拥抱在一起的男女，就要出去，而这女人就要给他戴绿帽子。
　　走出了居民楼，林海峰才和陆芳分开走，待她把车开了过来，林海峰才上了副驾驶上。
　　陆芳路上也没多话，倒是林海峰的手不老实的，时不时在她腿根上不断挑撩，惹得陆芳不得不把车开到最快速，因为她实在等不及了。
　　显然陆芳是第一次出轨，看着眼前不起眼的旅社，林海峰想起了蒋芳，那个女局长的第一次，也是把自己带到小旅社里，只是陆芳带他来的旅社，要干净很多。
　　“有房间吗？老板。”走进了旅社，林海峰看着柜台里的老汉问道。
　　老汉眯着眼，点了点头。
　　拿出身份证开好了房间，林海峰上了楼才给陆芳发了一条短信，告知了她房间号。
　　但是左等右等近十分钟，林海峰甚至以为陆芳害怕逃跑了，当他拿出手机，刚要给陆芳拨电话时，却听门外传来了敲门声。
　　林海峰满脸笑意的起身开了门，眼中立刻露出了疑惑。
　　站在门外的赫然是陆芳，但是与刚才开车的陆芳不一样，她竟然换了一身衣服，刚才还是天蓝色的套装，现在却是一身很可爱的卡通裙子，要不是知道陆芳的真实年龄，林海峰真以为在眼前的是一个十八九岁的女孩。
　　“看什么看，我车里有衣服，刚才那衣服穿着太别扭了。”陆芳媚眼盯着林海峰娇真道。
　　林海峰笑了笑，赞美道：“这样穿很活泼啊。”
　　陆芳娇怨道：“难道我刚才那身衣服，就不活泼了。”
　　“进来吧。”林海峰让开了身。
　　迟疑了一下，陆芳还是走了进去，当门被关上的那一刻，陆芳知道，自己已经没有回头的路了。
　　看着陆芳像个害羞的小女孩一样坐在了床边，林海峰一脸猥琐的笑意坐在了她的身边，伸手揽住了她的腰，轻声道：“一刻值千金，老婆，我们早点睡吧。”
　　陆芳娇笑道：“谁是你老婆啊，别见到女人就乱叫好不好。”
　　林海峰也不介意，反正今晚过后，陆芳就会真正的成为自己的女人，而且林海峰也会尽自己最大的努力，让陆芳彻彻底底臣服在自己身下。
　　将陆芳推倒在了床榻上，林海峰侧身覆压了上去，脸上笑着撩起了陆芳粉舌短裙的下摆，露出了的腿肤，一直掀到根部，林海峰才回头看了看。
　　“好养眼唷。”
　　只见陆芳穿的是雕空型的透明肉、色小裤裤，紧窄的小裤裤，包裹着她的粉缝，将倒三角完全的呈应了出来。
　　听到林海峰的话，陆芳扭动了一下娇体，羞涩的小声说：“这是我买了很久的，今天第一次穿。”
　　深情款款的俯视着陆芳，林海峰轻声说：“老婆，我会让你今天的打扮，得到应有的满足地。”
　　感到他的手掌触碰到了自己的腿根处，陆芳哆嗦了一下，她想过出轨的过程，但是这是她第一次出轨，难免的会有激动。
　　只是林海峰的手好像带着魔力一般，划过之处，都让陆芳感到异常的美妙舒服。
　　那只手好像是在弹钢琴一样的点动，让陆芳的心再次澎湃了起来。
　　此时的陆芳螓首后仰，双眼闭起，小口微张，简直是千般妩媚、万种风情。
　　听着陆芳口中发出了轻微的“嗯”声，林海峰暗叹，这女人就是禁不住红尘，还没怎么样呢，这就开始发起情来了。
　　低头吻住了陆芳的唇，林海峰的大手更是肆无忌惮的按在了她的粉缝之上，不断的用掌心来回的摩擦不停。
　　如此挑撩，哪是陆芳能受得了的，但是嘴被林海峰吻着，她也只能发出唔唔的荡人心魂声音来。
　　一切彷如天成，陆芳就像是大姑娘坐花轿头一次，跟林海峰的激情过程，略显羞涩，表现的也是如温顺的小绵羊一般，不禁承受着林海峰的主动贯入，享受着男人给她带来的极致快意。
　　“你可真野蛮，要不是知道你有老婆，我还以为你是从神农架出来的野人呢。”一番汗彻淋漓后，陆芳蜷缩在林海峰的怀里，嘴上娇真的说道。
　　林海峰笑了笑，自己的所作所为，可不就是像野人一样，可见陆芳的两瓣翘股上，和她的后背上，全都留下了林海峰的指痕，而最配得上野人的是，林海峰在三个小时里，不停不歇的让陆芳彻底爽了个够。
　　看着她脖颈上留下的唇痕，林海峰关心道：“回去没事吧。”
　　知道他说的什么，陆芳摇了摇头，一脸轻蔑道：“能有什么事，我跟他这么多年，他给过我什么，其实我早和他在分屋住了，要不是有女儿拴着，我可不想跟他过了。”
　　虽然和张枫才接触不久，但是林海峰却看得出，张枫是个妻管严，而且是个只会钻研玉器的男人，对女人，可没有一点驾驭的能力。
　　一直到凌晨，两人才从旅社里一前一后的走了出来，上了车，林海峰也没有要回家的意思，随着陆芳一起去了她小区外。
　　当车子刚到小区的门口，两人都被眼前的场景弄懵了，此时小区门口停了好几辆警车，而且也有很多住户出来围在一起议论着什么。
　　“出什么事了？”陆芳满脸疑惑。
　　林海峰轻声说：“去看看不就行了。”
　　见他要下车，陆芳急忙拉住他娇声说：“你下去干什么，被人看到怎么办，在车里等着吧，我去看看。”
　　林海峰点了点头，这里小区不大，陆芳又是国内首屈一指的玉器大王张枫的老婆，认识她的人一定不少，自己下去，难免会引起人的注意。
　　和陆芳偷偷的吻别了一下，林海峰才畅意的卧在了车里。
　　陆芳下车进到小区，也就三五分钟，林海峰的手机嘟嘟的响了起来。
　　他拿起手机打开信息一看，顿时呆住了。
　　原来这警车来的原因，竟然是张枫的事情，而且让林海峰很头大的是，张枫死了。
　　陆芳只发了张枫死了四个字，林海峰短信也没回，悄悄的下了车，大模大样的走进了小区。
　　看到一群人围在那正议论纷纷，林海峰走了过去，看着一个赤着上身的男人问道：“大哥，出什么事了？”
　　“哎，住在这里的玉器大王张枫，跳楼死了，听说是光着身子跳得楼，六楼啊，直接摔死了。”
　　“张枫？什么时候的事啊？”林海峰追问道。
　　这男人看了眼林海峰，摇头说：“我也不清楚，好像也就有个把小时的事。”
　　林海峰点了点头，再不多问，转身离开了小区。
　　就算他留下来也没用，张枫跳楼死了，显然不会是因为自己和他老婆出去的事情，一定是张枫酒没醒出的事。
　　虽然和自己没关系，林海峰还是从心底对张枫有些歉意，和他的老婆在旅社享受，这家伙竟然跳楼自杀了。
　　在小区外的早点铺一直呆了两个小时，林海峰这才认知道，舆论是多么的强大，上海多家报纸和电视台都过来采访写稿子，连早晨日报都已经头版头条登出了张枫坠楼死亡的事情。
　　最让林海峰感到郁闷的是，上面的原因，竟然有说是因为夫妻感情之间出现倪端，玉器大王张枫丑陋，美妻不能忠守，张枫气不过，选择跳楼终结自己的命。
　　“林海峰，怎么到处都有你的事啊。”
　　听着电话那头蒋芳的话，林海峰疑声道：“老婆，怎么了？””还问我怎么了？普华小区张枫坠楼死，我的手下提取了楼道里的监控录像，你说怎么了。”那头的蒋芳气愤的说。
　　林海峰一阵无语，这些警察果然不是吃干饭的，张枫赤身坠楼死，这本就可疑，而且他还是国内的玉器大王，不管是电视台报社，还是警察和一些其他人，都会很好奇他的死。
　　“可没我什么事，我和他老婆离开时，他还在家睡大觉呢。”林海峰直接对着电话说道。


正文 第143章 兼并要连女人一起
　　挂断了蒋芳的电话，林海峰感到头都大了，没想到那破小区里，竟然还有监控设备，但是自己和陆芳的事，显然是被蒋芳压了下来，而且也不会牵扯到张枫坠楼的事件上。
　　在这里没有逗留，林海峰去了一趟公安局，表面上是去看张雨涵，但是实际却是想见见蒋芳，让这件事大事化小，小事化无，不然陆芳那个女人，身心疲惫的，一定不好受。
　　“噔噔……”一阵敲门声响起，正皱眉看着手下上报来的文件，蒋芳语气不好的喊了一声：“进来。”
　　门被推开，蒋芳连头也没抬的说：“什么事说。”
　　“喝点饮料吧，这天气，容易干燥，嗓子上火。”看着一只手递来了一瓶茉莉茶，蒋芳猛一抬头。
　　看到是林海峰，在看到他脸点上的笑，蒋芳没好气的说：“我喝了也要上火。”
　　林海峰讪笑道：“我是干什么吃的，你上火，我帮你败火啊。”
　　白了一眼林海峰，蒋芳说到了正题。
　　“你和陆芳是怎么认识的？”
　　听到她这么问，林海峰轻声说：“是审讯我吗？”
　　蒋芳知道他的脾气，自己要是真说审讯他，他林海峰一定敢在这办公室，就在现在，把她给抱在沙发上，来一场欢爱。
　　“当然不是了，我怎么敢审讯你啊，但是你也知道，手下人提供的视频里有你，我可以帮你解决，但是你也要让我知道你和她的关系吧。”蒋芳柔声说道。
　　林海峰笑了笑，拉张椅子坐在了她的身边，伸手按在了她职业短裙的洁白腿肌上，说道：“我昨晚送喝醉了的张枫回家，然后和陆芳一起出去，是去她的玉器行，因为她的东西落在了玉器行里。”
　　双眼直勾勾的盯着林海峰，蒋芳一点都不介意他的手，会放在自己身体上的任何一个部位，因为他就算闭着眼，也知道自己身上哪里有颗痣，更知道自己哪里毛多毛少。
　　蒋芳疑声道：“就这么简单？”
　　“是啊。”林海峰点着头说。
　　这时蒋芳把一张纸推到了林海峰的面前，他凑近一看，顿时一愣，这不是自己去开旅社的画面嘛，怎么会被打印，而且送到了这里。
　　林海峰一脸气愤的看着蒋芳，说道：“有这个必要嘛，张枫是自杀，又不是我杀得。”
　　“谁说是你杀得了，陆芳已经来过了，做了个简单地笔供，因为她家里安装了摄像头，所以张枫坠楼得事一目了然，他喝多了，起来上厕所时，从窗户跳了下去，其间只有他自己在家。”蒋芳将自己了解道的信息说了出来。
　　她也不想让林海峰太过担心，加上林海峰现在也是一个大老板了，要是这样的事牵扯到他身上，那报纸又会大篇幅的出现特大新闻了。
　　呼了口气，林海峰摇头笑道：“你想吓死我，这不就明摆着的，和我无关了。”
　　见他放下心来，蒋方突然一记龙爪手，抓住了林海峰裤子里的凶器，娇真道：“我关心的不是他死和你有关，我是关心你和陆芳的关系，你们去开了旅社，到凌晨三点才从旅社一前一后走出来。”
　　这一点林海峰很欣然的点了点头，他知道自己瞒不住的，蒋芳可是公安局副局长，一个副局长有多大权力，全市的人，她想查谁都能去查，当然要偷偷摸摸的才行。
　　现在各处都是摄像头，小旅店也不差安装这高科技。
　　“这才是你的真面目吧，花心的男人。”蒋芳嘟起嘴哀怨的说了一句，像个小女孩生气一样的背对着了林海峰。
　　双手环住了蒋芳的腰肢，林海峰的双手也不老实的按住了她的圣女峰，贴在她的脸侧柔声道：“老婆，我就是这个德行，在说，我这样做，也是出于对陆芳的一种照顾。”
　　蒋芳嗤笑道：“照顾？是那个死了的张枫不行，你替人家照顾老婆吧。”
　　林海峰笑着说：“也不能这么说，你知道一个女人如果得不到满足，那种滋味很不好受的。”
　　“你少来，反正我现在是完全的看透你了，是大小通吃，母女通吃，还加姐妹通吃的大流氓。”蒋芳恨恨的说道。
　　把她转过身面对了自己，林海峰一脸认真的说：“在你眼里，我只是一个大流氓吗？”
　　直视着林海峰得双眼，蒋芳很想说是，可是她所了解的林海峰，确实是这种人不假，但是那些女人包括自己，都是很自愿的跟在他的身边，虽然自己有点被忽悠，但是蒋芳没有后悔，因为这个男人给她的一切，让她一辈子忘不了。
　　“海峰，对我和我妹妹，你是一视同仁吗？”蒋芳娇声问道。
　　这样的问题，林海峰听到过许多，像罗菲菲和张雨涵，都问过这样的问题。
　　轻搂着蒋芳，手掌摩挲在她的俏脸上，林海峰坚定道：“老婆，虽然我不会给你们一个身份，可是不管怎么样，你和薇薇都是我的女人，这是事实，永远不会改变，和她们一样，你们也享有我，我对你们也都是真心的。”
　　“花言巧语，哼，人家跟你也就够了，没想到你连薇薇都不放过。”嘴上说着，蒋芳却投怀送抱，侧头靠在了林海峰的肩膀上。
　　这里是她的办公室，就算门不上锁，也不会有人敢随便进来，这也让蒋芳可以放心的跟林海峰拥抱在一起。
　　闻着她身上散发的淡淡女人香味，林海峰侧头在她耳垂上轻吸允了一下，坏笑着说：“这样不好嘛，以后我们三个人在一起相聚，就不会尴尬了嘛。”
　　撤回头，蒋芳脸红心跳的娇嗔道：“你想得美，还想一箭双雕，这种事你也想得出来。”
　　“我可不是想，而是会有实际行动的嘛，老婆这么美，我的薇薇老婆也这么美，双美一起，那享受一定很独特啊。”林海峰霸道的双手按在了她的圣女峰上，轻搓着说。
　　没有抗拒的蒋芳，只觉小腹里燃起了一团火，就算林海峰不上手欺负自己，只是看到他，蒋芳都会心里痒痒的，一想到他很野蛮又厉害的欢爱技巧，蒋芳的手再次放到了他的裤子上。
　　隔着布料轻揉着已经坚硬起来的凶器，蒋芳挑眉娇笑道：“昨晚还没吃饱嘛，现在又这么大。”
　　“它很奇怪的，不管怎么喂都喂不饱啊。”林海峰猥琐的笑道。
　　这时蒋芳从椅子上抬起了身，竟然跪在了林海峰的面前，用手拉开了他的裤链，眼神迷魅的看着林海峰，脸上带着媚意的笑。
　　将林海峰的凶器从裤子中掏了出来，蒋芳娇声说：“那你该继续在找，什么时候能满足你了，才是终点。”
　　“呵呵……”林海峰轻笑了一声。
　　俯视着蒋芳，看着她启唇将自己的凶器吞入到了嘴里，一阵温热的快意让林海峰很享受的发出了感叹。
　　看着堂堂的警局副局长，此时竟跪在自己的腿间，为自己口服，林海峰脸上现出了满足。
　　双手按着蒋芳的脑袋，享受着她吞吐给自己带来的快意种种，林海峰舒服的发出了“嗯”的声音。
　　不得不说，蒋芳在口服上的技巧已经越发的纯属，比起第一次，她的口服技巧已经上升了好几个档次，知道什么时候该用舌尖，什么时候该深吞……
　　享受不到片刻，待蒋芳刚刚吐出已经坚硬无比的凶器时，办公室的门突然吱呀一声骤响了起来。
　　听到门响，蒋芳吓了一跳，刚要起身，却被林海峰的手按住了。
　　“你是谁？”一个女人的声音响起来。
　　林海峰侧头看着一身警服的年轻女警，笑呵呵的说道：“哦，我是蒋局长的弟弟，想过来找她说点事，她可能太忙了，不在办公室。”
　　这个女警疑惑的看着林海峰，因为她知道蒋芳是姐妹俩，可从没听过她有个弟弟，但是看着帅气的林海峰，这个女警也没多问，一个可以随意出入蒋芳办公室的人，她能有什么权利怀疑。
　　“哦，这样啊，那我先出去了，对了，要是蒋局长回来，请你说，我来找过她。”年轻的女警轻声说道。
　　林海峰看着她点了点头，伸手再次按住了蒋芳的脑袋，让她的嘴再次吞入了自己的凶器。
　　“好的，我会转告的，对了，美女，我还不知道你的名字呢，待会我姐姐来，我要说一个美女来找你嘛。”林海峰笑着说。
　　这个女警娇笑道：“我叫殷红，是电脑科的，你一说我来找过她，蒋局长就会知道了。”
　　林海峰再次点了点头，呢喃道：“电脑科的美女殷红，好的，美女，我记住了，等一会我姐姐回来，我……我就跟她说。”
　　殷红疑惑的看着林海峰，疑声道：“这位先生，你脸色不太好，怎么了？”
　　“没事，我叫林海峰，妹妹不要这么客气，我没什么事的。”林海峰嘴上说着，心里却在想，你可千万别过来啊，不然看到了蒋芳，事情可就不是这么简单了。
　　出于做警察的敏感，殷红看出了林海峰脸上的表情怪异，这个男人是很帅，但是他脸上带着的笑意却很邪气，当殷红眼神在他身边搜索起来时，却看到在办公桌的拱座下，竟然有一双脚。
　　只是看了一样那双脚，殷红眼神立刻看向了林海峰，轻声笑道：“我看起来比你小吗？”
　　“是啊，我都三十出头了，你看起来十八九的样子，叫你妹妹，有错吗？”林海峰是什么人，刚才殷红的那一眼，丝毫没有躲过他的注视。
　　知道被殷红发现了，林海峰一点也没慌乱，反而一脸镇定的直视着殷红。
　　殷红捂嘴娇真道：“我也不小了好不好，今年都25了，好吧，你可以叫我妹妹，但是我一点不小好嘛。”
　　正在卖力吞吐的蒋芳暗恨着殷红，她是局里很特别的一个女警，每次进到自己的办公室都不会敲门，但是因为关系，蒋芳也不能说她什么，但是现在可是关键时候，她竟然还留在这不走了。
　　知道这是林海峰的魅力，蒋芳突然用牙齿咬了一下林海峰的凶器。
　　“啊……”林海峰叫了一声。
　　殷红一脸奇怪道：“哥哥，你怎么了？”


正文 第144章 嘴角打卷得毛
　　林海峰真想把这殷红推倒在办公桌上，有她在，虽然蒋芳正在为自己口服，很刺激不假，但是要是被殷红抓到正着，蒋芳一定会恨自己。
　　其实林海峰已经看到，殷红一定知道蒋芳在这里，不然她又怎么会和自己这个陌生人聊天，虽然自我感觉很帅，可是林海峰还是有自知之明，一个女人第一眼看上自己，就想跟自己的，还不占多数。
　　“别过来，妹妹，我没事的。”林海峰急忙说道。
　　殷红娇声说：“可是你脸色不好啊，是不是哪里不舒服啊？我来这里做警察时，以前是学医的，要不我给你看看。”
　　虽然嘴上这么说，殷红却没有要动脚的意思，她当然不敢走过来，这么说只不过想吓吓蒋芳或者别人。
　　她知道那个人一定是局里的菜人，而这里又是蒋芳的办公室，那个女人，殷红猜测百分之八十是她。
　　林海峰脸上现出诡异的笑：“那敢情好啊，殷红妹妹，我这里不舒服，你帮我瞧瞧吧。”
　　突然他猛地站了起来，殷红还没明白他说的什么地方，眼神已经被他胯间昂起的巨大凶器了过去，下一秒殷红“啊”的一声转过了身，娇嗔道：“你……你耍流氓。”
　　林海峰一脸无辜道：“是你要帮我看得啊，我又没强迫你。”
　　“哼，不理你了。”殷红娇羞的说了句，头也没转的跑了出去。
　　门也被咣的一声带上了，这时蒋芳才站起了身，嘴角还挂着晶莹，一脸嗫嚅的说：“这个死丫头，差点吓死我，要是被她看到，我就麻烦了。”
　　林海峰整理好了衣服，笑道：“她已经看到了，虽然没看到你的人，但是我想她知道是你。”
　　“什么？那……那怎么办啊？”蒋芳不敢怀疑林海峰的话，因为刚才林海峰和殷红聊了好几句。
　　这个男人也不知道是哪里魅力大，凡是女人见到他，都要对他有点意思。
　　摇了摇头，林海峰轻声说：“事情不大，她不会乱说的，放心吧。”
　　蒋芳娇真道：“我怎么能放心，你又和她不熟悉，怎么敢说她出去不乱说啊。”
　　“你要是不放心，我现在就去她的办公室，把她给强JIAN了。”林海峰一脸邪恶的说。
　　听到林海峰的话，蒋芳竟然点着头说：“也只有这一个好办法了。”
　　“好你个头啊，你想让我进去蹲几年啊，这可是警察局，我还没放肆到这个地步。”林海峰真想撬开蒋芳的脑袋，看看她的大脑组织是怎么生长的。
　　蒋芳娇嗔道：“你还不放肆，人家还是副局长呢，你还不是在我的办公室，让人家用嘴给你……”
　　话还没说完，林海峰做了个禁声的手势，只是刹那，办公室的门响起了敲门声。
　　整理了一下情绪，蒋芳喊道：“进来。”
　　这时从外面走进了一个女人，看到沙发上的林海峰，这个女人挑眉道：“你怎么在这里？”
　　林海峰笑着站起了身：“我就过来配合一下蒋局长的工作，我刚还去你办公室找过你呢，你同事说你出去了。”
　　张雨涵狐疑的看着林海峰，不管蒋芳的眼神，嗔怪道：“少来，我一直都在办公室，从没出去过。”
　　听她这么说，林海峰忙改口道：“我是碰到你的同事，他这么说的，所以我没进你的办公室。”
　　正坐在办公桌前的蒋芳，暗骂了一声，她这才见识到林海峰哄女人的本领，怪不得连自己的妹妹也中招了，可见林海峰泡妞的本事可不是一般的厉害。
　　“等会再找你算账，蒋局长，这是前几天的汇报表。”张雨涵嘟囔了一声，走到了蒋芳的面前。
　　接过张雨涵的汇报表，蒋芳点了点头，看着林海峰吐了吐舌头，好像在说，看你去张雨涵的办公室，有的罪受吧。
　　“蒋局长，你的嘴边是什么，等等，我替你拿掉。”张雨涵眼尖，伸手在蒋局长的嘴角边捻了一下。
　　看着她收回手，蒋芳眼神立刻看了过去，这一看不要紧，差点让蒋芳一头晕过去。
　　林海峰走过来一看，疑惑道：“这是什么？”
　　张雨涵脸红红的，张了张嘴却没说出口，打着卷的毛发，完全不可能，在看颜色，一想到林海峰的腿间颜色，她知道了缘由。
　　原来他和蒋芳在办公室里可没什么正事可谈，这两人竟然敢在这里，还做那种事，虽然有点小小的吃醋，张雨涵却更佩服蒋芳的胆子，她可是堂堂的副局长，要是被人知道，她这职位都难保。
　　“雨涵，这可能是我今天吃的东西不干净，真是的，我要去找那家饭店算账。”蒋芳急忙站起身，从张雨涵手里接过那打卷的毛发，扔在了垃圾桶里。
　　张雨涵点了点头，再没说什么，先一步走了出去，林海峰笑了笑，小声说：“不好意思啊。”
　　“都是你，害的我出丑，要是别人看到，我真没法见人了，下次我要给你剪光光。”蒋芳恨恨的说。
　　也幸亏是张雨涵发现了，不然她这样走出去，一定会闹出笑话，还会被检举作风不检点。
　　“好啊，下次留给你剪，我们都光光。”
　　“臭流氓。”蒋芳娇声骂了一句，林海峰也早已跑出了办公室。
　　正在门口走廊站着的张雨涵，看到林海峰一脸坏笑的跑了出来，不禁娇声责怪道：“你啊，就不能收敛点，这里是什么地方，你不顾及自己，也要顾及蒋芳吧，她升到这个位置可一点都不容易。”
　　林海峰浅声说道：“又不是我主动的，她急了，我没办法啊。”
　　“真的吗？”张雨涵一脸怀疑。
　　熟悉林海峰的她，怎么也不相信，会是蒋芳主动哀求林海峰，来吧，快点在办公室里跟我来一场翻云覆雨吧。
　　走到了张雨涵的办公室门口，张雨涵才想起今天发生的事，满脸担心得问：“老公，那个玉器大王的事，真的和你没点关系吧。”
　　听到她这么问，林海峰一点都不奇怪，她可是在这里上班，一有点什么事，都会很快知道，而且还是这么大的事，加上她负责的也有这一块，就算不从蒋芳那里知道，也能从别人那里知道。
　　“也算有点关系。”林海峰阴沉着一张脸说。
　　张雨涵惊讶道：“是你杀了他？”
　　林海峰苦笑道：“我看起来像那种人吗？在说他还是我的朋友。”
　　张雨涵挑眉认真的说：“太像了，而且你有这动机，要不是张枫是自己失足坠楼而死，我有绝对理由相信，你为了抢他的老婆，杀了他。”
　　“不跟你说了，我得出去看看事情的变化，有事电话联系。”林海峰本来还想在张雨涵这里逗留一会，但是一想到陆芳家里的事，他也没心思逗留了。
　　知道他会去哪，张雨涵关心道：“自己照顾好自己，我可不想你出事。”
　　“放心吧，我做事很有分寸的。”林海峰摇了摇手，转身离开了。
　　玉器大王张枫的死，已经闹得全国沸沸扬扬的，要不是陆芳在家里安装了监控设备，那他的死就是一个让人值得怀疑的事，也因为拍下了他坠楼的原因，大多报纸也都改了标题：醉酒玉器大王，不慎酒醉坠楼。
　　来到了陆芳的家附近，这里还是有很多记者和各个电视台的采访者，这些人都是为了能多搞点噱头，而继续蹲守在这。
　　林海峰走进了小区，来到陆芳家的楼下时，这里人就比外面少了许多，林海峰一打听，才知道张枫的尸首已经被送去了殡仪馆安放。
　　“海峰，你也来了啊。”就在林海峰上到了陆芳家的楼层下一层时，正好看到霍刚和李世豪站在一起。
　　点了点头，林海峰故作伤感道：“哎，张哥怎么怎么命苦啊，都怪我，昨天不该让他喝这么多的。”
　　李世豪劝道：“海峰，这怎么能怪你，当时我们都喝了不少，要是怪，那我也劝他喝了不少，我们都有错。”
　　一旁的霍刚拍了拍两个人的肩膀说：“别这么说了，人都去了，海峰，你上去看看吧。”
　　林海峰嗯了一声，就算张枫的人已经不在这了，但是他还是要走下礼节，上去跟陆芳和张枫的家人照个面。
　　走进了陆芳的家里，林海峰才看到，屋里的人可不少，柏丽和杨子悦，此时正坐在陆芳的身边，苦劝着她别再哭了，而另一边霍启珊和柳思瑶，则是一个人在劝着张欣，一个在劝着一个年纪十六七的红头发女孩。
　　三个女人都在哭，但是林海峰一眼就看得出，这里真的哭的伤心的还是张欣，因为那死的人是她的亲哥哥，而陆芳对张枫本就没什么感情，哭也是在作假，而那个年轻女孩，显然是张枫的女儿，哭的也是很做作。
　　杨子悦几个女人看到林海峰，也没有说什么，只是点头，算是打过了招呼。
　　林海峰走到陆芳的身前，躬身说道：“嫂子，别太伤心了啊。”
　　陆芳抬起头，哭红了的眼睛看着林海峰，大哭道：“他就这么走了，这么无情的抛弃了我和张丹，我们娘俩以后可怎么过啊。”
　　见她越哭越越厉害，林海峰心说，你这句话好像是对我自己说的，哪是在对他的死伤心，而是在变相的，想让自己包揽下这剩下的活。
　　但是仔细想想，玉器大王张枫，就算死了，他留下来的家产还都在陆芳手里，所以这一切，林海峰只要操作得当，这玉器大王辛苦半辈子的产业，就是自己的了。
　　当然这也是林海峰的想法，最起码现在还不是说这个的时候。
　　“嫂子，人死不能复生，你哭也没用啊。”林海峰语气激烈了一点。
　　这时陆芳突然张开手环住了林海峰的腰，“呜呜”个不停。
　　在杨子悦和柏丽眼里，她这么做，也只是想找个依靠，因为女人伤心的时候，本就很喜欢依靠在男人怀里。
　　过了好一会，陆芳像是想明白了什么，终于止住了哭，看着对面的张欣，哽咽道：“妹妹，咱们先别伤心了，现在主要的是，怎么把你哥风风光光的大葬。”
　　“嫂子，我一切都听你的，我就这一个哥哥，他也就我一个妹妹是最亲的了，你看着办吧。”张欣这时也停住了哭，说道。


正文 第145章 陆芳之女辛怡
　　陆芳站起了身，看着柏丽和杨子悦说道：“两位妹妹，我知道老张活着的时候，也没什么朋友，霍刚和李世豪都和他关系挺好的，我想请他们和海峰帮办老张的葬礼，行吗？”
　　林海峰听到这话，立刻答应道：“嫂子，只要能用得着我的地方，我是没意见。”
　　柏丽和杨子悦互相看了一眼，同是点了点头说：“好。”
　　陆芳又看向张欣问：“妹妹，这样行吗？”
　　张欣轻嗯了一声，眼神却看着林海峰。
　　张枫的死无疑是今年最大的果事情，玉器大王的葬礼，自然也会是各界关心的话题，有霍刚和李世豪首当其冲的出面，加上林海峰的帮忙，张枫的葬礼可以说在上海，绝对算得上风光无比。
　　在张枫下葬后的第三天，各大报纸和电视台，又开始了追踪话题，张枫的玉器产业，基本上全部属于陆芳掌控，可是一个女人，哪有那么大的本事掌控已经跨越到世界各大国的张枫玉器行连锁业。
　　“陆芳小姐，这次你公开招标找合作伙伴，是不是要把张氏玉器行，完全的出手？”
　　“不会，我只是找一个懂管理，可以把张氏玉器行继续经营下去的合作伙伴。”
　　“请问陆芳小姐，你为什么不自己管理，你是一个女人，还要带着女儿，不怕找到不好的合作伙伴吗？”
　　“……”
　　张氏玉器行的招待会上，陆芳应付着一个个记者的问题，也按着林海峰所交代的，一一回应着记者的问题。
　　这只不过是个程序问题，张氏玉器行最终归属，陆芳也早有了打算，那就是交给林海峰来管理，甚至把整个张氏玉器行的连锁业，都过户到他的名下，这也意味着陆芳的心，已经完全交给了林海峰。
　　李世豪的酒店包房里，林海峰看着李世豪和霍刚，还有几个张枫的朋友，在他身边，陆芳面色憔悴的坐着。
　　“海峰，你这样做也对，老张的玉器产业，交给别人管理，嫂子也不会放心。”霍刚这时说道。
　　林海峰摇头道：“是嫂子找了我，让我问问你们，谁愿意做这个合作伙伴，你们倒都往我身上推，我可是一个商业新人，张哥的玉器连锁业这么庞大，我管理不来的。”
　　李世豪看了眼陆芳，笑道：“海峰，在这里的各位，哪一个旗下都有不少公司，老张的玉器行虽然在利润上少点，但是也能赚钱，要么你就全部买过来，嫂子在这，要么你就和嫂子合作，一起经营。”
　　“是啊是啊，海峰，你是最佳人选啊。”
　　林海峰挑眉看着李世豪和霍刚几个人，他们这么说，其实都是不想接手这个不赚钱的烂摊子，玉无价，谁都会这么说，但是张枫的玉器行，也不过是世界连锁店，里面的玉器最高档次的就是和田玉，赚点小钱还是可以的。
　　陆芳这时起身道：“承蒙各位的关心，我是不打算出手，只想找人合作。”
　　她这么一说，李世豪缩了缩脑袋，谁都知道张氏玉器行，其实就是陆芳自己的，老张钻研玉器，沉迷玉器，根本没有管理玉器行的本事，陆芳不愿出手，自然是考虑自己的后半辈子。
　　但是他们也不知道，陆芳这么说，也只是林海峰的意思，他既然和陆芳走到了这一步，势必要和她继续下去，作为自己的女人之一了，林海峰必须肩负起照顾她的任务，而前提就是要照顾她的生意。
　　霍刚小声的在林海峰耳边说：“海峰，答应了吧，你的世界第一大商场，三年后才能建成运行，你不如像我一样，多涉及点商业领域。”
　　“你们可都是当哥哥的，好吧，嫂子，我林海峰答应跟你合作，在这几个老大哥面前，我绝不反悔。”林海峰站起了身，大声说道。
　　这时李世豪带头鼓起了掌来，倒是林海峰白眼看着他和霍刚几个，让他们真以为，林海峰心底是一百个不愿意接手张氏玉器行。
　　有了上海几个大富豪的牵线和做中间人，林海峰和陆芳的联合，也变得没有什么争议，倒是林海峰，再次登山了各大报纸的头条，张氏玉器行的新一代掌门人，是一个商业新人。
　　可是谁又管这些呢，张氏玉器行还是雷打不打的世界第一玉器连锁店，接手后，林海峰才发现，原来卖玉器，可不像霍刚和李世豪他们说的那样，不挣钱，反而玉器还是个暴利的行业，只是见效益慢点罢了。
　　“怎么还愁眉苦脸的，事情不都解决了嘛。”一间卧室内，林海峰轻搂着与自己一番汗彻淋漓的陆芳，看着她脸上的表情，不禁疑惑道。
　　这里是陆芳名下的一处别墅，以前跟张枫在一起时，她没有住这里，但是现在，她必须换一个居住环境，来和林海峰长相厮守。
　　陆芳叹气道：“还不是我的那个不服管的女儿，不学无术，还整天到处瞎混。”
　　陆芳的口中女儿叫张辛怡，年龄才十八岁，应该是上高中的年纪，因为张枫和陆芳都很少管束，她才有了野脾气，到处混不说，连学都不上了。
　　林海峰也只是见过一两次，只是他发现，张辛怡叛逆是真，可也是一个胆子不大的女生，廖雪君的女儿王梦，她还要差点胆量。
　　“现在不都这样嘛，女孩只要有了叛逆心理，不加以管束，现在想管都晚了。”林海峰轻声说道。
　　陆芳抬起头，看着林海峰，眼睛一亮道：“我是这么想的，不如让她去你的公司上班吧，有你的那些女人帮忙，我想比我自己管束要好多了吧。”
　　林海峰嘴角勾起一丝诡异的笑，摇了摇头说：“辛怡这个丫头，脾气很倔，想改变她可不容易，这样吧，我抽空跟她接触接触，试试能不能改变她。”
　　听到林海峰这么说，陆芳激动的在他唇上亲了一口，笑道：“有你给开导，我就放心了，但是你可不许动歪脑筋。”
　　“歪脑筋？我能动什么歪脑筋啊？”林海峰故作不懂道。
　　这时陆芳用手抓住了他又硬起的凶器，娇真道：“当然说的是它了，这家伙可是饥不择食，我的女儿就像年轻的我，它见到了能不能安心呢。”
　　林海峰咧嘴笑道：“那可不一定，这要看张辛怡的妈妈，能不能喂饱它了。”
　　脸上带着的笑，陆芳拍了一下林海峰的凶器，娇嗔道：“坏东西，看我不好好折腾你，让你跟你的主人，不能去做坏事。”
　　嘴上说着，陆芳身体向下挪了挪，林海峰扬起了头，感受着凶器上被温暖所包围，感受着那给自己带来温暖美妙的主人，正用舌尖在凶器上的挑撩……
　　有人的地方就有江湖，而有人的地方，就有黑道。
　　上海最乱的地方，莫过于西城区，这里被称为社会分子的集结地，同样这里也有许多震惊世界的名人出现。
　　譬如在年前的全国打黑风暴中，西城区就出现了三个黑道头目，这在全国各地都是少见，一个地区出现一个有名的黑道头目，但是这里却同时出现了三个。
　　西城区最有名的地方，隶属黑玫瑰酒吧，在西城区的地下规则里，这黑玫瑰酒吧，也是整个西城区，最安全的地方，进了酒吧的客人，决不允许酒后闹事，哪怕是在里面的男人，想非礼一下来寻乐子的小姑娘，也会被里面的看场人员，卸掉一只手和脚，以作严惩。
　　也因为黑玫瑰酒吧的老板是个女人，在道上被称黑玫瑰。
　　还是白天，酒吧的生意还没正式开始，但是在酒吧门口，一辆黑色得宝马轿车出现，让门口的几个纹龙画虎的年轻人都是站起了身。
　　从车上下来了一个男人，看了眼黑玫瑰酒吧的标牌，笑看着几个染着五颜六色怪异头发的年轻人问道：“这就是黑玫瑰酒吧吧。”
　　“靠，废话，你眼睛瞎了啊，看不到上面得……”这个染着黄毛的年轻人话还没说话，他的脸上已经被一只烟头击中。
　　只听“啊”的一声惨叫，这个爆出粗口的年轻人，竟然向后退了几步，一下倒在了地上。
　　在看他的脸上，烟头竟然深深的嵌入了他的鼻梁，那痛苦可想而知。
　　“我只是确定一下，这牌子虽然挂着，可是里面是不是酒吧，我不确定。”关上了车门，这个男人吐出了一口烟，脸上笑嘻嘻的说。
　　五六个年轻人都被吓了一跳，他们也知道，来者不善善者不来，一个烟头，可以把自己的兄弟伤成这样，这简直就是电视电影里的大片一样，拈叶可做暗器伤人。
　　其中一个年轻人壮着胆子，看着眼前微笑的男人，质问道：“你是谁？我们与你没有什么怨恨吧。”
　　笑了笑，林海峰摇了摇头，他当然和这些小混混没有半点恩怨，可是刚才第一个黄毛小子，竟然敢说自己眼瞎，这让林海峰怎么能受得了。
　　看着眼前的几个小混混，林海峰依旧微笑着，反问道：“你们这里可有个跳舞的女孩，叫张辛怡的。”
　　“是有一个，怎么了？”这个问话的小子上下打量起了林海峰。
　　因为林海峰身穿着笔挺的西服，加上开的是宝马，这些小年轻立刻开始了联想，难道酒吧里号称狂神的张辛怡，是他包养的小三，这几个小混混，可都知道张辛怡的家庭背景，她的爸爸可刚死没几天。
　　林海峰嘴角勾起一丝邪笑，轻声道：“没什么，就是听朋友说，西城区黑玫瑰酒吧里有个很会跳舞的女孩，想过来看看，显然你们这里还没开始营业嘛。”
　　几个小混混想吃人的心都有了，为了一个张辛怡，就把自己一个兄弟的鼻子用烟头烫的跟猪鼻子似的，而且烟头末梢现在还没取出来，那小子痛的都快晕过去了。
　　“大哥，你是道上人？”
　　“不是啊，我是开公司的，不要误会，我不是什么老大，对了，你的兄弟最好先送医院，还有，要是报警也可以，我晚上一定会来这里，到时你们是报警，还是想围堵我，都无所谓的。”林海峰说着，转身上了宝马车绝尘而去。


正文 第146章 黑玫瑰
　　几个小混混都是满眼惊惧的看着宝马车绝尘而去，他们可不是一般的小混混，在这一带，在这一条街，可没人敢这样对他们说话，但是他们却不敢留下那个人。
　　一个可以用烟头把自己兄弟伤成这样的厉害人物，就算他们全都持械，也绝不可能是他的对手。
　　就在几个小混混七手八脚，抬起已经近乎昏过去的同伴时，酒吧里走出了一个穿着黑色旗袍的女人，旗袍之上，还绣着一朵大红色的玫瑰，紧身的旗袍包裹着她丰腴的身姿，勾勒出了火爆的身材。
　　“玫瑰姐。”几个小混混脸上都露出了胆怯的表情。
　　被称作玫瑰姐的女人，就是这家酒吧的老板，人送外号黑玫瑰，其实她已经知道了自己酒吧外面发生的事，但是却没想到事态会这么严重。
　　看着自己酒吧看场子的小弟用，鼻梁都肿的发青了，她不禁皱眉问道：“什么人伤的他？”
　　“不认识，他只说是来看张辛怡跳舞的，刚才小四，说话有点粗暴，所以那个人用烟头，烫了他的鼻子。”其中一个小混混说着事情的原委。
　　黑玫瑰挑眉冷声道：“你们都是干什么吃的，小四是白痴嘛，站着让他烫？”
　　对于这几个小混混，黑玫瑰向来都是很信任，因为他们虽然看起来瘦弱，但是打起架来也都是不要命的主，更重要的是，他们也不是惹是生非的人，凡是对酒吧有害的人，他们才会出手。
　　因为自己的手下一句粗口，就把人伤成这样，黑玫瑰绝不相信对方是单纯来看张辛怡跳舞的。
　　详细的问了一番，黑玫瑰顿感心惊，五米开外，用手指弹烟头，可以将烟头嵌入鼻子，这是人能做到的嘛。
　　让人送小四去了医院，黑玫瑰折返进了酒吧里，这个时间，张辛怡还不会来，黑玫瑰立刻打了几个电话，她可咽不下这口气，连自己的人都敢动，这西城区谁不知道她黑玫瑰的脾气。
　　林海峰开着自己大姐刚买的宝马轿车，在西城区转了一圈，一个多小时很快过了，看着天渐渐暗了下来，林海峰随意吃了点小吃，再次向着黑玫瑰酒吧驶了去。
　　到了附近，林海峰不放心，又将车听到了一间酒店的门口，他是担心那几个小混混报复自己，这车可是林海媚的至宝，林海峰可不敢在让这车被毁了。
　　林海峰有点多虑了，到了酒吧门口，他看到的好车名牌可不少，宝马悍马的最少停了十几辆，甚至连兰博基尼跑车也有，暗想着这酒吧的老板有着多大影响力，竟然可以有这么有钱人来捧场。
　　还是下午一身着装，林海峰昂着头进了酒吧，买了单人票，倒是没见到下午的那几个小子，这间酒吧比起媚音酒吧要大了许多，当林海峰下到地下室，才知道这里生意为什么这么火爆。
　　偌大的地下空间，有着不下五百人在舞池里扭动，坐在桌子喝酒的也不下百来人，而更加创意的是，这地下分为上下层，可见下面舞池里的都是男人，往上面看去，可见一个透明的玻璃平台上，有着二百多个女人在上面狂舞，灯光闪烁，一下就能看到那些穿着裙子的女人露出了各式各样的。
　　暗叫了一声刺激，林海峰笑了笑，这生意能不火爆嘛，就算不能和女人一起贴身狂舞，光是这么仰头看，也够刺激男人荷尔蒙的，最重要的是，在男人们中间，还有一个很大的圆台子，上面有着十几个穿着火爆三点的年轻女郎，正在扭动着腰肢，跳着引男人兴奋的妩媚舞蹈。
　　仔细看了看，林海峰倒是没看到张辛怡，想到下午那几个小子说的，张辛怡是这里的台柱，号称狂神，怎么会没出现？
　　“先生，您几位？”这时一个侍应生走了过来，很客气的在林海峰耳边大声问道。
　　因为有动感的DJ音乐，在这里说话，不扯大嗓门，根本不会有人听得到。
　　但是林海峰是个特殊，他要想听谁说话，只要动下耳朵，就能灵敏的听到，这也是他所具备的异能之一，听力灵敏度已经超乎了人类的极限。
　　对着侍应生打了一个手势，侍应生笑着指了指一个比较隐蔽的地方，其实这里已经算是客满，没人坐的地方，也只适合情侣。
　　跟着侍应生走了过去，林海峰点了一杯鸡尾酒，安静的坐了下来。
　　他此来的目的，就是要看看张辛怡，并且帮陆芳，把她教化，不让她在社会上瞎混，显然这种背景下的女孩，也不是什么好女孩。
　　坐了有一回，鸡尾酒也喝了两杯，林海峰才看到一个身影从上面走了下来，他的记忆力相当好，虽然只见过张辛怡两次，他还是一眼看出那个红发，穿着吊带和牛仔短裤的女孩，就是张辛怡。
　　只是她的脸上阴沉沉的，好像挨了批评一样。
　　果然如林海峰心里所想，在张辛怡刚出现，她身后立刻跟着下来了几个年轻男人，看到他们，林海峰笑了，那就是下午他见到的看场子的几个，那个受伤的想必现在还在医院。
　　“真是一群SB，什么男人，能上这里找我。”张辛怡的嘴唇蠕动了一下。
　　林海峰灵敏的听力，听到这句话，一下释然了，自己来时，提及了张辛怡的名字，这酒吧老板一定批评她了，但是看来是没多大事，不然这丫头可不会再出现跳舞了。
　　待张辛怡上了台子，正在乱舞的男人们，齐齐喊出了口号：“狂神……狂神……”
　　林海峰不禁纳闷，这张辛怡才十七八岁的年纪，跳舞难道真的很好，还不都是以身材和袒露多少来取得男人的开心。
　　就在他这么想时，张辛怡站在了十几个扭舞的女孩中间，双手向上一举，那腰肢立刻像蛇盘一样快速扭动了起来，她穿着的吊带也因为她的急速扭动而向上提了一点，露出了一小截的小腹，和那可爱的肚脐。
　　跟身边的那些跳孩相比，张辛怡的舞姿就是一种视觉享受，不得不说，她身体的灵活度和肢体结合的恰巧到位，确实让人眼前一亮。
　　林海峰看过不少热舞的，可是张辛怡的热舞，一点都不显得骚荡，反而主打正规舞姿，也能博得下面男人的尖叫。
　　“呵呵，不错……”林海峰暗暗叫好。
　　就在他欣赏张辛怡舞姿入神时，他的脑袋立刻嗡的一下颤动，有了异能这么久，林海峰自然知道脑袋里会发出嗡的颤动代表的含义，他收回了眼神，轻描淡写的左右看了看，已经有不少人围了过来。
　　其中几个就有下午看门的小子，林海峰暗笑，他们果然敢报复自己，但是想想也是，这可是别人的地盘，如果这酒吧老板能咽下这口气，他倒觉得这酒吧老板，实在太怂了。
　　好久没有打架的林海峰，也感到浑身的气势陡然暴起，融合了银虫的力量后，林海峰感到自己的身体，虽然能控制住一些暴躁的能力，只是遇到威胁，这些力量却异常的躁动。
　　一不做二不休，林海峰看到十几个黑衣年轻人围的越来越近，他可不能在坐的安稳了，单手握住了椅子的撑杆，林海峰喝完了面前杯中的鸡尾酒，突然站起身，手里的椅子也顺势甩了出去。
　　没有声响，椅子击中了离他最近的三个年轻人，用的力量不大，却还是把三个人一起砸倒在了地上。
　　动感的音乐声戛然而止，整个地下舞厅亮起了刺眼的光芒，正在喝酒跳舞的人都愣住了，这亮灯一般只有两个特别事件发生，一个是警察突查，另一个就是有人闹事。
　　很多人都不会相信警察突查，这可是西城区最大最安全的酒吧，就算有人在这里嗑药，也没事，而另一个闹事，也没太多人敢相信，黑玫瑰酒吧，从开业至今也有七个年头，来这里的老顾客，都知道这里从没有人敢闹事。
　　“马勒戈壁得，你敢先动手，兄弟们，给我按住他，下午就是他把小四打伤住院的。”一个年轻人暴喝了一声。
　　本就十几个年轻人，看样都是练家子，看到林海峰先撂倒了自己人的三个，知道他不是好惹的角色，立刻分开围了上来，而且连匕首和西瓜刀都掏了出来。
　　这时一个女人的声音通过喊麦响了起来：“各位，不要惊慌，我有件私事要处理，处理完，大家继续开心。”
　　林海峰丝毫没有惧意，站在自己的位置上，竟然大声笑了笑，喊道：“来啊，我倒要看看，你们怎么按住我。”
　　嘴上说着，林海峰狞笑的看向爆粗口的小子，这小子也是下午见到林海峰的小混混，一看到他的冷眼瞪着自己，他吓得向后退了退，可是已经晚了。
　　“我说过，对我爆粗口的人都没什么好下场。”林海峰身形突兀的一动，三米外的距离，他一脚就踏到了那小子面前。
　　在他还没来得及做出反应时，林海峰抬起手，手里还抓着鸡尾酒的高脚杯，狠狠的将高脚杯的杯口，按在了他的嘴上，只听哗啦一声，高脚杯破碎，而这个被林海峰击中的小混混，满嘴都流出了鲜血。
　　这么狠的一招，吓得其他的人不敢在围上来，他们是有武器，可是这个男人出手狠毒，哪是他们见到过的。
　　正站在DJ台子上的黑玫瑰，也没想到会有这样的事情发生，她本来想让手下，单独带走那个打伤自己小弟的人，然后到外面去处理，可是看来，事情有些棘手。
　　“喂，我黑玫瑰和你好像没什么过节，用得着下这么重的手嘛。”黑玫瑰也急了，她也不敢在下令了，谁知道这个狂徒，会不会拿剩下的玻璃渣，直接杀了自己的手下。
　　林海峰松开了满脸是血的小混混，冷笑道：“是没有过节，我只不过是来看狂神跳舞的，他们围过来什么意思，想对我动手。”
　　周围的人也有不少道上的，也有很多和黑玫瑰关系很好，但是眼见林海峰的狂傲，他们却没有站出来，只是暗地看着，准备找好的时机，在帮黑玫瑰出头。


正文 第147章 林叔叔，我跟你走
　　正在舞台上的张辛怡，看到了不远的林海峰，脸上露出了疑惑和怒意，这个男人不正是自己爸爸的朋友，也是他接手了自己爸爸的玉器产业，和自己妈妈一起合伙经营张氏玉器行。
　　他会出现在这，张辛怡一下想到了陆芳，只有她说，不然他怎么知道自己在这里。
　　DJ操作台上的黑玫瑰，冷笑了一声，用麦喊道：“辛怡是在我店里跳舞，但是我想，你不单单是想看她跳舞吧，下午在我店门口，你就因为一句话，把我手下重伤住院，这是不是太过分了点。”
　　林海峰振振有词的喊道：“那小子出言不逊，我教训教训他，以后出了这西城区，也让他长长眼，什么叫天外有天，人外有人。”
　　既然把事情闹成这样，林海峰就没打算和气收场，其实在这酒吧里，也有不少死亡联盟的杀手在，只是林海峰从没想过要他们保护自己，是安妮下了命令，让他们跟着自己。
　　如果真的动起手来，难免会边闹出惨剧。
　　黑玫瑰气得脸色发白，咬牙切齿道：“你不要太嚣张，在这西城区，我黑玫瑰从没得罪过什么人，也没人敢主动来招惹我，就算我手下一句话惹了你，你下手未免太重了。”
　　“那又怎么样？”林海峰轻蔑的眼神，看着黑玫瑰。
　　只听黑玫瑰娇呼道：“其他无关的人请离开，刀剑无眼，被伤了可不好。”
　　这句话一出口，谁都知道黑玫瑰要对这个闹事人开始下狠手了，就在哄乱的人群开始散开，准备离开这里时，林海峰径直走向了舞池的圆台子前，笑看着台子上的张辛怡说：“在这里，你一月拿多少工资？”
　　张辛怡一怔，眼见林海峰是个狠角色，而且他在上海，连霍刚和李世豪那样的大富豪都跟他称兄道弟，跟黑玫瑰比起来，这个林海峰更有势力，张辛怡这么想着。
　　嘴上说道：“四千。”
　　听到这个数目，林海峰挑眉道：“我给你一月一万，给我私人跳舞怎么样？”
　　张辛怡心底暗笑，这个林海峰到底在想什么，他应该知道自己根本不缺钱，显然他来这里，有这样奇怪的做法，绝对是因为自己妈妈陆芳的缘故。
　　“这位先生，你的胆子真大，我黑玫瑰酒吧的台柱，你都敢挖，看来你真不知道死字怎么写了。”黑玫瑰简直要被气晕过去了，来这里跳舞的不乏道上的她认识的朋友，如果她要是连这件事都解决不了，那自己的名头可就要在今天被侮辱了。
　　就在这时，一个一身西服的胖男人，一脸的赘肉，盯着林海峰，叱喝道：“小子，你想闹事，也要挑选对地方，这西城区谁不给我罗格面子，要是你现在离开，我保证你没事，要是你在无理取闹下去，我就让你死在这里，信不信。”
　　林海峰侧头看了看这个说话的男人，不禁脸上现出不屑道：“如果我执意要继续无理取闹呢。”
　　“给我砍了他。”胖男人叼着一根雪茄，甩了甩手。
　　在他身后，立刻冲出了七八个壮汉，比起刚才黑玫瑰的手下，这七八个简直可以比得上他们三十个，而且一看动起身的步伐，林海峰就看得出，这些人绝对都是当兵出身。
　　只是他们冲过来时，林海峰连看都没看一眼，直接踏上了圆台子，而在他身后，立刻响起了几声惨叫，台上的十几个女孩包括张辛怡，都吓得脸色发白。
　　走到了张辛怡的身边，林海峰小声问道：“跟不跟我走？”
　　张辛怡眼露惊惧的看着林海峰，这个男人到底是什么人，那罗格可是西城区有名的大哥，他的手下也都是厉害的角色，可是只有三个人出现，七八个持械的壮汉连反应的机会都没有，全都倒在了地上，有两个甚至连手臂腿都被折断了，正发着凄惨的叫声。
　　“你到底是谁？兄弟，有事好商量啊。”那个叼着雪茄的胖罗格，脸上森然的看着圆台上的林海峰。
　　而在他的脖子上，一把明晃晃的匕首架在他的脖子下，看到持刀的主人，林海峰笑了笑。
　　安妮竟然也来了，这个一直被他当做好妹妹的女孩，也会出现在这，显然是她没什么事可做，觉得无聊，才会跟着过来。
　　“我是谁不要紧，但是你要记住一点，西城区真正混的好的，不会像你这个怂样，没有你的事，也给我少搀和进来，不然后果，你吃不消。”
　　林海峰这话一出口，安妮一脚把身前的胖男人踹了出去，她跟随林海峰才不久，但是却知道，林海峰这句话的意思，就是让自己不要太暴力，他也不想把这事情闹得太大。
　　这些只不过是一些社会上的混混，真正跟林海峰比起来，那就是蚂蚁比大象，林海峰动动手指，他都不知道要死上多少回，对付这样的人，根本不用武力，只需恐吓就好。
　　眼看事态变成这样，黑玫瑰再不敢多话，连西城区的罗格都被人吓成这样，自己只不过是个酒吧老板，这西城区她说话还有点分量，可是来人看来不是西城区的，而是别处更狂的厉害人物。
　　张辛怡这时抓住了林海峰的手，压低声音说：“林叔叔，我跟你走，不要在闹事了好不好。”
　　“你以为我做这些是为了谁，辛怡，妈多担心你，你能体会嘛。”林海峰沉声说道。
　　低下了头，张辛怡就算心里一百个不愿意跟林海峰走，看来也不行了，这场面，他只带了几个人就给HOLD住了，要是自己倔强不走，事情绝对会在升级，暴力会在衍生。
　　跟着林海峰乖乖得下了圆台子，林海峰挥了挥手，示意安妮和其他人跟着一起离开，黑玫瑰却用麦喊了一声。
　　“等等……”
　　林海峰回头看着她，笑问道：“美女，还有什么事？你还想阻拦我们离开？”
　　黑玫瑰脸上确实有不服的表情，嘴上娇真道：“我一个小女人，怎么敢阻拦你这么牛的人，我只想知道，你是谁？”
　　仰头大笑了一声，林海峰朗声道：“浦东新区的一个小人物，我叫林海峰，如果想找我报复，可以去世元地产公司找我。”
　　看着林海峰一群人离去，黑玫瑰心底直打鼓，谁敢去报复，一个可以在上海不用两年就崛起的商业奇才，一个拥有着世界最大陆地上商场掌控权的有钱人，他的背景，黑玫瑰不算很熟悉，却知道上海几大富豪，可都和他认识。
　　想到前阵子的帝都商厦奠基仪式，黑玫瑰可听朋友提及过，那可是整个上海开发商，最庞大的一次奠基仪式，就是地产界世界排名第一的威虎地产置业公司的董事长威虎，都亲自参加。
　　这个人的背景到底有多强？黑玫瑰心里直想着林海峰。
　　酒吧的生意倒是没被影响多少，黑玫瑰没心情在看下去，只能早早的关了门。
　　“玫瑰姐，你真的要咽下这口气？”酒吧内部，客人已全部，罗格和几个西城区有头有脸的人聚在一起，其中一个年轻人看向黑玫瑰问道。
　　黑玫瑰笑了笑，说道：“战虎，你是没见到那个人的厉害，你问问你罗哥，敢不敢报复在说吧。”
　　罗格苦笑的摇了摇头说：“我可没那个胆子，在说我这个年纪，还想多活几年呢。”
　　年轻的战虎嗤笑道：“罗哥，不是吧，当年一人称霸西城区的罗哥，怎么变成这样了，一个浦东的有钱人，就把你吓成这样？”
　　“你没有亲身经历那种死亡在眼前的感觉，怎么会体会到我的感受？”罗格一点都不生气。
　　在看着自己手下被瞬间击倒的同时，那把匕首架在他脖子上时，让身经百战的罗格，一点察觉都没有，如果那个年轻的女孩，只要稍微动下手脖子，自己一定会没命。
　　黑玫瑰唏嘘不已的说：“各位，你们都是西城区很厉害的人物，像那个林海峰说的，天外有天，人外有人，这事就这么过去了，我谢谢各位能来看看我。”
　　战龙站起身坚定道：“玫瑰姐，我战龙最敬佩的就是你了，这件事，我替你解决了，我一定让他跪在你面前给你道歉。”
　　“呵呵，小子，你的话未免有点说的太满了。”突兀的一声在屋门口响起。
　　黑玫瑰和罗格几人都是一愣，在看到来人时，她们却都紧张的站了起来，那个嚣张的战龙，也脸红的不敢去看来人。
　　“威先生，你怎么来了？”黑玫瑰娇声问道。
　　被叫做威先生的中年男人，直接拉了张椅子坐了下来，看着这西城区的几个老大，嗤之以鼻道：“就凭你们，想去找林海峰报仇，战龙，给你一百条命，你带着你所有手下，要是敢去找林海峰的晦气，信不信只有去没有回。”
　　战龙在这西城区的几个老大面前还敢说话，但是在这威先生面前，他却连个屁都不敢放。
　　罗格讪笑道：“威兄弟，你别这么说啊，刚才小龙也是气不过，我们也不会报复的。”
　　“这就对了，我家老爷子说了，要不是看在和你们还有点交情，这事可不会这么完结，记住，林海峰，你们惹不起，就连我也惹不起，我老爷子最看重的人，哪怕你们不是他的对手，也不能有跟他抗衡之心。”威先生接着说道。
　　黑玫瑰几个人都是点了点头，其实不用他说透，他们也听明白了。
　　这个威先生是威虎的儿子，同时也是上海最有名的道上大哥，他没有继承威虎的地产生意，自己做起来娱乐业，但是在上海，他的名气还是让黑玫瑰这些人如雷贯耳的。
　　叮嘱了几句，威先生离开了酒吧，屋里的黑玫瑰几个人深深的吐了一口气。
　　刚才还嚣张的战龙，腿软的坐了下来，念叨着：“他林海峰到底什么人？”
　　“一个小人物，呵呵……”黑玫瑰笑了起来。
　　那个林海峰在她的眼里，越发的成了一个谜，她也找人调查了林海峰，在上海也没什么特殊的背景，就是以前上海的富豪家族，因为林家家主死后，林家沉寂了好多年，而这个林海峰还是从国外回来的，不到两年时间，林家再次崛起了


正文 第148章 包房里贴身热舞
　　一家麦当劳的快餐店里，张辛怡看着面前的汉堡包和饮料，不禁皱起了眉头，娇声说：“林叔叔，我真不爱吃这些垃圾食品的，容易发胖不说，听说这里面，什么东西都吃的出来。”
　　安妮和林海峰并排坐着，看着张辛怡，安妮娇斥道：“是你要来这里的，怎么又变卦了？”
　　看了眼外国女人安妮，张辛怡心里恨恨的，可是在看林海峰似笑非笑的脸，她赶紧收回了眼神，脸上表情一变，捂着肚子说：“林叔叔，我内急，你们在这等我一下。”
　　“好，去吧。”林海峰点了点头。
　　好一会，张辛怡低着头走了回来，坐在了林海峰的面前，脸上耷拉着的表情，好像是一只被斗败的公鸡一样。
　　林海峰探身轻声说：“张辛何怡，我要不是为了妈，才不会管你，你记住一点，在我面前不要耍什么花招，除非你什么都不怕，可以随意，想怎么着都行。”
　　张辛怡此时都快疯了，自己到底招惹他哪里了，就算自己的妈妈陆芳想找个人管教自己，但是这个林海峰，自己没有一毛钱的关系，他凭什么对自己这么严厉。
　　她也只是在心里怨恨怨恨，也知道林海峰是个厉害的角色，看来自己一定要回家，也可能回学校去了。
　　“叔叔，我下次不敢了，我不饿，你们吃吧。”张辛怡把汉堡包推到了林海峰的面前。
　　林海峰站起了身，他也不爱吃这垃圾食品，看着安妮和林海峰向着门口走去，张辛怡苦笑的摇了摇头，急忙跟了上去。
　　她已经用了好几个招数想逃走，可是不管是上洗手间，还是假装打手机，周围总是跟着人，就算她走出店门口几百米，也被林海峰的隐藏手下请了回来，上了车的张辛怡，也不打算跑了。
　　开车的是安妮，林海峰惬意的坐在宝马车的后座上，翘着腿连看都不看张辛怡，略显拘谨的张辛怡，这时看着林海峰轻声问道：“林叔叔，你是道上大哥？”
　　“不是。”林海峰简短道。
　　“那你怎么这么厉害？在黑玫瑰酒吧里，你简直太帅了。”张辛怡满眼闪光的说道。
　　林海峰挑眉看着她，笑道：“我不吃这套，回去见到妈，你该知道怎么做，安妮，先去找家理发店，把她一头红头发给我染成黑的。”
　　“好的……”安妮答应了一声，立刻开始了加速，她知道浦东新区的一处理发店很好。
　　张辛怡哭着一张脸说：“林叔叔，不用这样吧，我妈妈都不管我这么多，我跟你回去就是了，这头红头发，好不容易染出来，在染回去不是要钱嘛。”
　　林海峰浅声笑道：“你很缺钱？我不是说过了，给我私人跳舞，一次我给你一万。”
　　一听林海峰这么说，张辛怡就来气，自己只不过是个爱好跳舞的女孩，加上有黑玫瑰酒吧那样的平台，她从没把自己定义成跳那种很暴露舞姿的女孩，但是在林海峰眼里，自己就成了那种只认钱的人。
　　“林叔叔，你很有钱啊，一次一万，我还看不上眼，要不这样，你开个包房，我单独给你跳，一分钟十万怎么样？”张辛怡满脸挑衅的说。
　　她实在太低估林海峰了，但是开包房，却让安妮听着有些奇怪，这男女，难道只看跳舞，其他的不做嘛。
　　笑了笑，林海峰伸出手道：“合作愉快，安妮，找个地。”
　　张辛怡一脸吃惊的跟林海峰握了握手，这不是真的吧，一分钟十万块，还只要自己跳舞，这男人是不是疯了，还是在骗自己，可是像他这种男人，怎么可能是骗自己的。
　　安妮虽才来上海不久，但是已经摸清楚了上海的很多地点，她更知道要是间，最好的就是要找一个外籍酒店，那样林海峰也不易被熟人看到。
　　下了车，张辛怡直接搂住了林海峰的手臂，笑着说：“就咱们这打扮，估计连酒店的大门都进不去。”
　　看着眼前的希尔顿国际酒店，林海峰轻笑道：“我最讨厌这种酒店的规矩，进门要正装，在里面就可以随意。”
　　与张辛怡走上了台阶，看门的几个保安看到林海峰和张辛怡，立刻有两个人刚要走过来阻拦，他们耳边的呼麦顿时响起了声音，两个保安又退了回去。
　　“欢迎光临希尔顿国际酒店……”七八个保安躬身喊道。
　　林海峰面带微笑，而此时的张辛怡脸上却很难看。
　　这酒店的规矩难道是虚设的，就算是上海最有钱的人来这里，也要穿正装才让进吧，可是看着一个个服务员对林海峰的恭敬，张辛怡有些纳闷，难道这酒店是他开的不成。
　　“林海峰先生吧，房间已经准备好了，这是您的房卡，祝你晚上在这里住的愉快。”前台的吧台女孩，笑意盈盈的说着。
　　接过了房卡，林海峰才带着张辛怡按着服务员指定的通道进了电梯。
　　张辛怡靠在电梯的墙壁上，呼了口气说：“林叔叔，你到底是什么人啊？就算是霍刚和李世豪来这里，也没这么大的架子吧。”
　　林海峰不想解释，其实他也不知道怎么解释。
　　酒店的最高层三十六层，是酒店内的高管办公室，一间写着总经理办公室的房门打开着，房间里的沙发上，安妮翘着二郎腿，一脸满意的看着办公竹前的中年男子。
　　“你做得很好，对了，如果你想报警，或者是通知你们的老板，你最好看看你的身后，从这里摔下去，绝对连个渣都找不到，听我的奉劝，钱都在这里，一分不少。”安妮说着，将皮包里的一沓钱扔在了中年男子的面前。
　　看着转身走出办公室的安妮，这个男人自语道：“都什么世道啊，现在连希尔顿酒店的总经理，都被人这么要挟。”
　　他回想起自己的遭遇，不禁有点后怕，这里可是三十六层，而且层层都有保安，但是刚才在他上厕所的时候，却莫名被几个黑衣人夹持到了办公室，接着被一个年轻的女孩威胁，开好房间，招呼一个叫林海峰的客人，一条龙服务。
　　但是看看自己身后的窗户，这么高的地方，如果真被扔下去，还真的要被摔得一点渣都找不到。
　　“我的天，总统套房，林叔叔，你真有钱啊。”进了包间的张辛怡，睁大眼睛看着这房间。
　　金碧辉煌好像一间硕大的宫殿一样，欧式的一些摆置，每一样都是价值不菲，她虽生在一个玉器大王的家里，可是从小到大，她还从没过过奢华的生活，这总统套房一晚上十万以上，她可是连想都不敢想。
　　林海峰脸上依旧带着笑，这一晚上在这里的开销最少也有三十万，可是他只给了安妮一两万，也就是说，来这里，他是安排安妮，要吃霸王餐了，用点手段，自然不会有什么难题。
　　让侍应生送了一瓶红酒进来，林海峰躺在了沙发上，看着到处环视的张辛怡说：“一分钟十万，开始跳吧。”
　　张辛怡皱眉看着林海峰，娇声说：“林叔叔，我只不过开个玩笑，你还真要我跳啊。”
　　“我喜欢看你跳舞，我各人也喜欢跳，但是跟你比起来，我跳的舞就有点拿不出来了。”林海峰自嘲的笑道。
　　其实在舞厅或者酒吧跳舞，根本就没什么技术含量，就是靠的身体灵活和音乐的感知度，而张辛怡在这两点上都很优秀，她的身体灵活，与音乐的感知度，相当的高，才会使得她跳出来的舞，很具有观赏XING。
　　看着林海峰，张辛怡不好意思的说道：“林叔叔说笑了，我跳舞一般，要是你喜欢，我跳给你看是了，但是钱我是一分都不会收的，要是收你钱，我成了什么。”
　　说着，张辛怡褪下了上身的小外套，吊带装加上超短的牛仔裤，张辛怡的身材确实很好，平坦洁白的小腹上还带着一只蝎子纹身，那硕大的圣女峰，也勾勒出了一条深深的沟壑。
　　打开了房间里的音乐，挑选了一首劲歌，张辛怡立刻站在了林海峰的面前，眼神媚意十足的看着林海峰，身体开始扭动了起来。
　　林海峰满脸微笑的看着她跳舞，手里端着红酒杯，喝着红酒，欣赏着美女跳舞，那种享受很让他舒服。
　　跳了几分钟，张辛怡走了过来，伸出手娇真道：“林叔叔，介不介意跟我一起跳啊。”
　　握住了张辛怡的手，林海峰一下站了起来，笑道：“跟美女跳舞，我当然不会拒绝，还有，你还是叫我海峰哥吧，被你叫叔叔，我都感觉自己是不是已经老到不行了。”
　　感到林海峰的一只手揽在了自己的腰上，张辛怡媚笑着，双手搭在了他的肩膀上，身子扭动着向后退去，退了没几步，张辛怡突然推开了林海峰，转身背靠在了他的怀里。
　　这时林海峰毫不犹豫的两只手搂住了张辛怡的小蛮腰，站着看着她如蛇一般的扭动腰肢，那翘股在自己前身上蹭着，直到她蹲下时，林海峰的双手甚至都触碰到了她的两团硕大圣女峰，可是张辛怡似乎没有察觉，还是根本一点不在意。
　　两人贴身跳了好一会，音乐停止时，张辛怡还是在林海峰的怀里，娇声喘着气，回头看着帅气的林海峰说：“海峰哥跳舞真死板，我可是第一次跟男人这么跳舞，你却一点都不主动。”
　　林海峰双手与她的小腹零距离接触着，感受着张辛怡的体热，他侧头趴在了张辛怡的耳边轻声说：“跳舞我不主动，但是在其他事上，我却非常主动。”
　　听到他这么说，张辛怡还没明白过来，就感到一张嘴在自己的耳朵上亲了一下，她一愣，随即扭捏的想挣脱开林海峰的怀抱，却根本挣脱不开。
　　“海峰哥，你……这是干什么啊，松开我。”张辛怡急道。
　　林海峰把她转过了身，双眼红红的看着张辛怡，轻笑道：“辛怡，你还没有男朋友吧？”
　　“我……嗯，我还没想过要交往。”看着林海峰的眼神，张辛怡感到有些害怕，因为这种眼神，她看过太多了，但是她从来没和男人这么亲近的接触过。


正文 第149章 偷看辛怡洗澡
　　林海峰眯眼俯视着张辛怡的脸蛋，嘴角勾起一丝笑意道：“喜欢什么样的男人？”
　　不懂他这么问什么意思，张辛怡甚至感到，自己的小腹上，竟然被他硬邦邦的凶器顶着，那种滋味很让她心颤，这可是在包房里，这可是男女独处。
　　世界研究组曾发表过一篇言论，当男人和女人相依独处在一间屋里时，百分之九十会发生一件让男人热血，让女人悸动的事，当然这种事，发生在一些普遍的人群。
　　张辛怡摇了摇头说：“海峰哥，你这样抱着我，我好不舒服啊。”
　　“我也不舒服，但是我这样抱着你，却让我心里感到舒服。”林海峰丝毫没有要放开她的意思。
　　看着林海峰眼中的炙热，和情他嘴里呼出的淡淡酒气，张辛怡使劲的挣扎，娇声喊道：“海峰哥，你喝多了吧，你是来带我回家的，我们可以回去了。”
　　林海峰突然抱起张辛怡，让她的脚离了地面，径直朝着卧室边走边说道：“回家干什么，我说过，要替妈，好好调教调教你。”
　　“什么？不……”张辛怡已经发现了危险，确切的说，林海峰抱着她进卧室，是没有第二种可能发生的。
　　只有一种可能，他好像要欺负自己。
　　任凭张辛怡怎么抗拒，林海峰还是强武有力的把她抱进了卧室，一脚将卧室的门踢关了上，又将张辛怡空抛在了硕大的软，笑眯眯的看着唾手可得的小美人。
　　张辛怡害怕的抱着臂膀，蜷缩着双腿，娇怯道：“海峰哥，你不要过来啊，我会叫人的。”
　　“哈哈，你叫啊，在这里，你就算叫破了喉咙，也没人会来搭救你的。”林海峰一脸猥琐的大笑道。
　　在社会上了三年的张辛怡，什么场面没见过，但是唯独被男人带到包房里，这种事她可从没遇到过，因为她没有真正找到的真爱，或许她是一个女混子，是一个让别人看着不正经的女孩，可是她自己知道，她这么大，还没和男人接过吻，更别提上到了。
　　张辛怡害怕至极，好吧，这个林海峰是帅的一塌糊涂，是个可以迷倒自己迷倒很多少女的帅气男人，可是这也太霸道了点，总该给自己一点心理准备吧。
　　“林海峰，你等着，我这就给我妈妈打电话，让他知道你是这种人。”张辛怡气的从兜里掏出了手机，立刻拨了号码。
　　在她还没来得及说话的时候，林海峰突然一个虎扑到了她的身上，更一手夺下手机，却没挂断，而是放在了床头柜上。
　　看着张辛怡惊恐的小脸，林海峰轻声笑道：“妈一定在听电话，如果我说是你先我的，后果你能想到吧。”
　　“你……我妈妈才不信呢。”张辛怡也低声咬牙切齿的说。
　　桀骜不驯的小女生，可是林海峰的挚爱，只是这么久，他还真没尝到一个像张辛怡这样火辣的女孩，心里的罪恶一旦升起，林海峰就不会去控制。
　　林海峰单手在她的小腿肚上轻点着，说：“你在舞厅跳舞，接触的人，都是下三流的小混混，妈会以为，你早就学坏了。”
　　“那也不关你的事。”张辛怡听到了电话那头陆芳在喂喂喂的不停。
　　“好吧，事情结束了，你是个好女孩，我可以回去替你说好话。”林海峰突然撤回了身说道。
　　张辛怡一得到解放，立刻伸手拿起道：“喂，妈妈……”
　　“辛怡啊，怎么了？打电话又不说话，在干什么呢？”电话那头的陆芳娇声问道。
　　看了眼坐在面前的林海峰，张辛怡轻声道：“没什么，妈，我今晚不回去了，明天回家，你多做几样我喜欢吃的小菜哦。”
　　显然她的这句话让陆芳感到非常的开心，挂断了电话，张辛怡盯着林海峰，好像生怕他再次扑上来一样。
　　这时林海峰拿出手机拨了一通号码，并且打开了扬声器，里面立刻传来了一声女人的嘤声。
　　“老公，怎么样了，见到辛怡了吗？”
　　“嗯，见到了，不像你说的那样，回去我再跟你解释。”林海峰一脸玩味的笑道。
　　“哦，好，那你晚上来我这嘛……”
　　“不去了，我要回家一趟。”林海峰说着，深深的看着张辛怡。
　　“好的，那老公拜拜，记得多想我，我晚上也会想你的，想你来安慰人家……”
　　电话结束通话，张辛怡一双眼睛瞪得大大的，不敢置信的看着林海峰，扬声器可以改变一点人的声音，但是那电话上的名字赫然是陆芳，而且这个女人就是陆芳。
　　这怎么可能？陆芳，自己的妈妈，怎么会叫林海峰为老公，难道他们在很久就开始地下情了。
　　“你是不是很意外，你的妈妈会出轨。”林海峰轻声说。
　　张辛怡抱着小腿，没有一点伤心，反而娇真道：“那还不都是你引的，我爸爸长相丑陋，我早就知道我妈妈，不会一直守着他过，正好他死了，可成全你们了。”
　　林海峰翻身躺在了，吓了张辛怡一跳，看到他没有在伸手，张辛怡不禁疑声道：“你到底是个什么样的男人？”
　　笑看着张辛怡，林海峰自嘲道：“一个很普通的男人啊。”
　　“普通？你以为我是三岁小女孩？”张辛怡心里暗骂，林海峰连黑玫瑰酒吧都敢闹场子，还能把那些人给震住，这是一般人敢做的吗。
　　“要说特别，我也就是特别色罢了，见到美女，总是控制不住。”林海峰斜眼看着张辛怡身后露出的一片小蛮腰，很洁白，如果那牛仔短裤在低一点，那股沟都可以看到了。
　　张辛怡娇嗔道：“看出来了，你可真危险。”
　　林海峰刚想继续调戏这个小美人，电话这时又响了起来，看到是安妮的来电，林海峰直接打开了扬声器。
　　“老大，完事没？”
　　“没呢，她不知道我的长短，我也不知道她的深浅，你们先回去吧，我明天再回去。”林海峰说着挂断了电话。
　　张辛怡奇怪的看着林海峰，重复了一句他说的话：“什么叫我不知道你的长短，你不知道我的深浅啊？”
　　侧身伸手按在了她的脚趾上，这次张辛怡没有拒绝，脸上还是带着疑惑，等着林海峰的解释。
　　林海峰嬉笑道：“意思是我和你在这里做男女之间的事，我不知道你的深浅，就是我还没进入你身体，你不知道我的长短，即是我还没进入你身体，你当然不知道我的二弟多长多大了。”
　　“流氓……”张辛怡恨恨的说了句，脸上却露出了迷人的微笑。
　　看着她笑的那一刹，林海峰不禁夸赞道：“你笑起来，比妈还漂亮。”
　　听到她提起自己的妈妈，张辛怡娇哼道：“这叫基因遗传，我要是随我爸爸的长相，估计你连看我一眼的勇气都没有吧。”
　　“说的也对，张大哥的长相我是不怎么敢恭维，要是你真随了他，我是有勇气看你，但是却没勇气带你来这间。”林海峰直说道。
　　只是这几句，张辛怡的脸上丝毫没有生气和伤心，林海峰猜得没错，张辛怡可真是个没心没肺的女孩，不管她的爸爸有多么的丑，有多么的无能，那还是她的生父，这么提起一个已逝之人，林海峰都觉得很不好意思，可是张辛怡一点感觉都没有。
　　白了一眼林海峰，张辛怡身体放松了下来，娇真道：“男人都一个熊样，见到女人，千方百计的下套，也要把女人搞上手。”
　　“错了，我要是泡女人，一般都不会强行来的，刚才只是想试试你，现在才是真格的，但是在没有你的同意下，我最多碰几下摸几下，在最多，也就是你的衣服看一看，不会太过分的。”
　　张辛怡想撞死在床头的心都有了，这个都有三十岁的男人，到底满脑子装的什么乱七八糟，他有钱又帅气，堂堂一个高富帅，怎么就喜欢自己了呢，一见钟情，张辛怡可从来都不相信。
　　“别，我可没有第一次和男人见面，就乱搞的嗜好，虽然你长得很帅，也让我心扑通扑通的急速跳过，但是感情是要时间积累的，我可不想找一个你这么老的男人。”张辛怡嘴上说着，心里却在想，看你怎么着，不出强硬手段，想上我，门都没有。
　　年少老成，张辛怡就是这样的女孩，林海峰暗笑，他从张辛怡的脸上，就能判断出她的想法，这个女孩其实在酒吧，对自己就露出了崇拜的眼神。
　　自古以来，美女都是爱英雄的，虽然林海峰在黑玫瑰酒吧，表现的不是英雄，而是一个枭雄，可还是迷倒了一大片女人，甚至包括黑玫瑰酒吧的老板黑玫瑰。
　　张辛怡也不会例外，这个男人的一举一动，虽说霸道和暴戾相结合，但是当他安静下来时，却是一个很老实的大男孩一样。
　　“姜还是老的辣，你小丫头，根本不懂老男人的好处。”林海峰笑着，手从她的脚趾挪到了她的大白腿上。
　　这次张辛怡不能再眼睁睁看着林海峰的手不老实了，按住他的手，她娇真道：“答应我，除非我主动，不然你不要欺负我。”
　　看着张辛怡闪动的眼眸，林海峰笑了，因为那是一种女人放弃抵抗的眼神，她已经不会离开这里了。
　　好一会的沉默，张辛怡起身下了床说：“这里这么高级，有没有睡衣啊？”
　　林海峰指了指外面屋说：“柜子里应有尽有。”
　　“那好，我去洗个澡，不许跟过来哦。”张辛怡说着走出了卧室。
　　舒服的泡在了浴缸里，张辛怡从没这么身心的享受过这么舒服的泡澡，但是从进到这里，她的脑海里就没有一刻平静，不知为什么，她总是想起林海峰在酒吧的事，和刚才在这里所发生的一切。
　　为什么会这样？难道我思春了？
　　张辛怡这么想着，扬起手按在了自己那引以为傲的圣女峰上，比起同龄人，她的是很大，而且弹力十足，也难怪林海峰会忍不住对自己粗暴动手。
　　“呵呵，这么大，摸着一定很爽。”林海峰盘腿坐在卧室的，而他面前的笔记本电脑上的画面，竟然是张辛怡在浴缸里的画面


正文 第150章 调戏张辛怡
　　男人……男人……
　　张辛怡满脑子充斥的都是那个男人的面孔，他的笑，他在舞厅的霸道，无疑都深深的烙在了张辛怡的心上。
　　就在她手指轻轻的在揉搓自己腿间粉缝，脸上带着迷醉的享受之意时，浴室的门突然传来了敲击声。
　　一个激灵，张辛怡娇声说道：“我还没洗好呢……”
　　门外响起了林海峰急促得声音：“你是不是准备在里面睡一夜，快点开门，我尿急，膀胱都快别炸了。”
　　“我……我还没穿衣服呢…话…”张辛怡听他这么喊，心里暗笑了起来，但还是赶紧从浴缸里站了起来，准备穿衣服出去。
　　只听砰的一声，她反锁的门被撞开了，张辛怡一愣，双手下意识的向上抬去，想要遮挡住她硕大的圣女峰，但是林海峰进来的速度够快，她还没来得及遮挡，林海峰的眼睛已经肆无忌惮的盯着她的全身看了一遍。
　　看到张辛怡脸上的乔红，林海峰嘴角扬起一丝笑意说道：“我憋不住了，别介意，女人的身体我看多了，大概都一样，两点一线没啥区别……”
　　张辛怡这才娇呼了一声，转过了头，却觉得自己的翘股又被他一双火辣辣的眼睛直盯着，立刻蹲下了身，还是不放心，但是现在她唯一能做的，就是蹲在浴缸里，听着哗啦啦的声音。
　　“呼……舒服死了。”好一会，哗啦啦的声音停止，林海峰畅意的发出了感慨。
　　在浴缸里还蹲着的张辛怡，急道：“完了就快出去，我没穿衣服，还没洗好澡呢……”
　　林海峰脸上带着笑，嘴里埋怨道：“看你一身干干净净的，这个澡是不是洗的太长了点，对了，你那双手能满足自己的需求吗？”
　　听到他的这句话，张辛怡一下转过了身，一点都不顾及自己已经暴露并赤果果的娇体，挑眉瞪着大眼睛怒道：“你偷看我。”
　　“哎，你还在社会上混了这么久呢，就没点常识，男人和女人在一起，当然都不会有好思想了，但是你要搞明白一点，其实我真没打算偷看你，只是这包间太高级了，我一打开电脑，就看到浴室里的你，这说明这里面安装了摄像头。”林海峰双眼直勾勾的在她的娇体上打量着说道。
　　张辛怡脸上青一阵白一阵的，气的两团硕大的圣女峰不断起伏，一看林海峰的眼神，她才意识到，自己已经被这个无耻的男人用眼睛给强占了不知多少次了。
　　“看够了没？”张辛怡拉过墙壁上的浴巾，围在了身上。
　　林海峰嬉笑道：“一辈子都看不够。”
　　白了他一眼，张辛怡激动道：“快点把那个隐藏的摄像头找出来，你看了就看了，别人要是在看，我岂不是亏大了。”
　　点了点头，林海峰走进浴缸，嘟囔道：“也是，肥水不流外人田。”
　　“流氓……”张辛怡从浴缸跨了出来。
　　这时林海峰根据电脑视频上的角度，一眼就看到了在挂洗浴用品的架子上，竟然安装了针孔摄像头，这里其实最不容易被发现，而林海峰知道这里有，是因为安妮从这里的保安那里得到的消息，其实这整间总统套房里，每一间房里都安装了针孔，要不是安妮发现的早，让人控制了监控室的保安，那今晚的事可就要被别人看了去。
　　用肥皂泥堵上了针孔摄像头，林海峰才回头看着一脸乔红的张辛怡，笑道：“没事了，可以继续洗了。”
　　“我不洗了，我要离开这，这太吓人了，房里安装摄像头，他们到底要干什么，这不是窥探客人的嘛，我要出去把这事公布出来。”张辛怡把责任全怪在了酒店里。
　　林海峰也不例外，这酒店做出这种事，他当然会管上一管，但是却不会通过正常渠道，这家希尔顿国际酒店的分管高层，可都是国人，竟然还会让这种事发生。
　　拦住了要走出浴室的张辛怡，林海峰轻声笑道：“这事可千万不能泄露出去，你知道这家酒店老板的背景有多厉害嘛，他们可是杀人不眨眼的，现在上网都是实名制，到处都有摄像头，你可别干傻事，惹祸上身，可不好。”
　　虽然知道林海峰言语里有些恐吓，张辛怡还是没有强横，她也知道这希尔顿国际酒店，可是世界第一酒店品牌，而且酒店的最大掌门人，那可是国际人物，自己只不过一个普通人，哪惹得起。
　　“真是倒霉……”张辛怡气的说了一声，眼神看向了林海峰。
　　林海峰满脸堆笑的也看着她，张辛怡不禁娇真道：“海峰哥，难道你还没看够啊，能不能像个男人啊，好像八辈子没见过女人似的。”
　　看到张辛怡低着头，其实她的长相还是很美得，尤其是现在素颜，更显小女孩的一些可爱和稚嫩，只是张辛怡有着一副与她面容不太符合的火辣身材，硕大得圣女峰虽被浴巾裹着，却露出了更的沟沟。
　　“不是没见过女人，是没见过你这么漂亮的小美人。”林海峰一双色迷迷的眼睛，炙热的盯着张辛怡。
　　两人这么对站着，就在浴室里，张辛怡感到有些悸动和别扭，怎么说这个男人，也比自己大了近一半，在一个，他还和自己的妈妈陆芳有染，自己怎么能和他这样明目张胆的，要是今晚真发生什么，自己又该怎么和陆芳面对面。
　　有人说，成熟的男人最有魅力，这一点张辛怡没有否认，或许林海峰很帅很有钱，但是张辛怡发现自己对他的喜欢，是他的霸道，是他在酒吧，让西城区很多有名道上大哥都不敢吭声的霸气。
　　张辛怡心动了一下，嘴上却说道：“花言巧语，男人都是这么欺骗无知的女孩，我可一点都不无知，少想打我的主意。”
　　这次张辛怡的眼睛与林海峰对视了起来，她看到的是一双深邃且迷人的眼眸，男人有这么一双眼睛，简直是上天的眷顾。
　　靠在了浴室的门槛上，林海峰想了想说：“你觉得男人和女人，只是一味的只有过程，还是前戏加结局完美，才更好一点。”
　　“这个我懂得不多，不骗你，我一直都挺喜欢女孩子的，别误会，我只是喜欢和女生一起，从没有上过……”张辛怡一说出自己的喜欢，立刻觉得语句错误，刚想解释，林海峰摇了摇手。
　　“不用解释，看得出，你更喜欢男人。”
　　张辛怡娇笑了起来，撇嘴道：“你是看相大师啊，好了，不跟你打屁了，该睡了。”
　　跟着张辛怡回到了卧室，这总统套房是够大，但是却只有一间卧室，而另几间有健身房，也有电影房，还有就是一间很大的客厅，几张欧式皇族用的样式沙发。
　　看着张辛怡一扭身，林海峰讪笑道：“小妹妹，这就一张床，想好怎么安排了？”
　　撇了林海峰一眼，张辛怡指了指外面客厅的沙发，娇笑道：“你睡在外面喽，那沙发可比这床舒服。”
　　“不是，这房间是我开的，你让我睡沙发？”林海峰皱眉道。
　　两只粉拳放在了嘴边，张辛怡做了个可爱的动作，伸了伸舌笑道：“我是女孩嘛，你还是我哥哥，难道我要去睡沙发，你也不舍得嘛。”
　　林海峰直点头，嘴上说道：“说的是实话，可是妹妹，还有一个理，你看我说得对不对啊。”
　　“你说啊……怎么上来了……”
　　“我自己怕黑啊……”
　　“外面开灯啊，你要这样，我要叫了……”
　　“不是说了嘛，你喊破喉咙也没用啊。”
　　看着林海峰死皮来咧的躺了下来，张辛怡本想出去睡，但是一想自己有什么好怕的，这个社会，和林海峰这个关系，他还能在了对自己下毒手啊。
　　身子离林海峰有点距离的躺了下来，张辛怡看到他的一双眼睛，一直在盯着自己，心里毛毛的。
　　“不关灯，怎么睡得着？”林海峰突兀的说了句。
　　张辛怡娇嗔道：“关灯你才可怕，黑暗里的男人，什么都做得出来。”
　　挪了挪身子，林海峰的手毫不客气的从被单里向前，直接按在了张辛怡的小腹上，脸上露出了猥琐的笑说：“这样也好，可以欣赏美女的睡觉的模样。”
　　“你……无耻……”张辛怡没有反抗，倒是在想，自己的身子被他看光了，而且还一起抱着跳舞了，这只不过一只手在自己的小腹上，要是他不动，自己也不用太较真。
　　可是她想错了，也把林海峰这个男人看错了，他的手并不会安于现状，在睡衣上的平滑，也让林海峰感到很舒适，他轻轻的来回撩动，嘴上却说着其他话题。
　　“妹妹啊，什么时候回去上学？现在上学多好啊，学好了，以后也能接妈的班，管理玉器行。”
　　张辛怡浑身都微微颤抖，一只手按住了林海峰的手，侧头撅嘴道：“我才不打算接受玉器行，我要做一个舞者，一个世界上最好的舞者。”
　　林海峰笑了笑说：“有梦想是好的，能实现就更好了，其实你跳舞很不错，要是你真想朝这方面发展，我可以和妈沟通一下，让妈不约束你。”
　　他的手反握住了张辛怡的小手，拇指在她手心里轻轻搓动了起来。
　　感到浑身如针扎的难受，张辛怡吞了吞喉咙中的唾液，娇声道：“不用你帮忙，自己的事自己做。”
　　这时的林海峰已经几乎与张辛怡贴在了一起，可是处世不深的张辛怡没有躲避，甚至她的另一只伸平的手臂，已经触碰到了林海峰腿根处的坚硬，她知道那是什么，也知道就是那个坚硬，让自己动摇了。
　　“人要有一个度啊，海峰哥。”张辛怡不忍无情的拒绝林海峰，只是这么说了一句。
　　林海峰一手揽住了她的腰，轻声说：“我就想这么搂着你睡，放心吧，我还不至于那么邪恶，你可是花骨朵，我怎么舍得摧残呢。”
　　被他这么搂着，张辛怡扭动了一下娇体，嘴里娇真道：“为老不尊，可别看我瘦弱，要是你晚上不老实，我就给你咔嚓掉，让你当太监去。”


正文 第151章 总统套房的激情
　　“你的手放在哪里了，老实点好不好？”张辛怡心跳加速，一只手按住了林海峰放在自己上的魔手。
　　她现在困得连眼皮都懒得睁开，还要防备林海峰的欺负。
　　林海峰轻声笑了笑说：“有你这么漂亮的美女在身边，我的手不听使唤啊。”
　　在丝质得睡衣上摩挲，感受着怀里张辛怡身子的柔软，林海峰可没打算，让她保持着离开这里。
　　张辛怡感到林海峰的手越发的古怪，就算不动，那手摩擦所带来的快意，也让她小腹燥热起来。
　　白了他一眼，张辛怡娇真道指：“别太过分了……”
　　看着张辛怡可爱的表情，林海峰突然起了身，双手支撑在了她的肩膀两边，这让张辛怡感到害怕了，这个男人还是控制不住，要欺负自己了吗？
　　心里这么想着，张辛怡脸上红晕又浮现了出来。
　　“不许欺负我。”张辛怡娇声说道。
　　林海峰嘴角扬起一丝坏笑说：“为什么不许？”
　　听到他的话，张辛怡差点崩溃的晕过去，这还需要自己给出理由嘛。
　　在她双眼闪烁时，林海峰突兀的低下了头，毫无征兆的将灼热的唇印在了张辛怡的薄唇上。
　　这吻来的实在太突然了，张辛怡没有来得及做出任何的反应，更没想到他真的会这么大胆。
　　感受着林海峰吻的霸道，张辛怡想反抗，身体却完全不听使唤，毫无力气，她强忍着心里的躁动，却不得不接受林海峰得吻。
　　“嗯……”
　　张辛怡鼻中哼出了美妙的声音。
　　林海峰不断用舌在她牙关顶动，终于敲开了她紧闭的牙关大门，舌钻入了进去，一阵肆无忌惮的扫撩着她的口腔四壁，而他的一只手也在这时，按住了张辛怡硕大的圣女峰，大力的了起来。
　　忘记了林海峰是自己妈妈的，忘记了自己和他仅仅算是认识，张辛怡伸出双手环住了林海峰的脖子，让自己得舌与林海峰的舌接触在了一起，相互嘻戏着。
　　只是张辛怡的吻技很笨拙，林海峰暗暗兴奋，她果然是个纯洁如一张白纸的女孩，显然这吻还是初吻。
　　好一会，张辛怡像是找到了亲吻的诀窍，没有了刚开始的羞涩，舌主动的探入到了林海峰的嘴里，主动的撩拨起他的男人冲动。
　　林海峰另一只手从张辛怡细细的腰肢上往下滑动着，抚到了那鼓鼓的三角地带上，柔软的布料渗透着张辛怡火辣身体的活力，他在不断探索着，就算手已经抄进了裙底，身下的张辛怡只是象征似的抗拒了一下。
　　良久之后，两人分开了唇，互相大口的呼吸着，这时的张辛怡满脸娇羞，脸上的神情却是无限的向往，她紧紧的环着林海峰的脖子，轻声说：“海峰哥，你这么坏……”
　　在林海峰听来，这不是在埋怨，而是在宣泄。
　　手掌隔着她的小裤裤蹭着她的粉缝，林海峰激动的在她脖颈上亲了一下，咬着她的耳垂说：“我要你做我的女人，我要你和陆芳，有机会在一起做我的女人。”
　　邪恶，实在太邪恶了。
　　但是张辛怡没有因为林海峰这么邪恶的话而感到难堪，她甚至已经开始联想起自己和妈妈陆芳，一起与林海峰在疯狂的画面，她甚至想到要是陆芳在这里，一定已经主动趴着，让林海峰在她身后疯狂了……
　　看着娇艳欲滴的脸上尽是红晕，林海峰直起身，将被单甩在了一边，双手捏住了张辛怡睡衣的底角，向上掀了起来。
　　“你上每一个女人，都是这样嘛……”看着林海峰非常纯熟的步骤，张辛怡忍不住的问了句。
　　林海峰轻笑道：“算是吧。”
　　与林海峰深深的对视了一眼，张辛怡闭上了眼睛，嘴里呢喃道：“希望你不要忘记你说的话，温柔点……”
　　听到这句话，林海峰很兴奋，张辛怡妥协了，当然他也知道，女人一旦说出这句话，那就是对男人的一个肯定，有了爱，女人才会对男人如此敞开心扉。
　　温柔，林海峰对自己的每一个都会温柔，但是温柔只是开始，过程如果不激烈点，那女人也不会满足到极点，也不会深深的记住占有自己的男人。
　　将张辛怡身上一件件衣物撤了下来，看着一具泛着白洁的妙恋娇体，那腿根处的粉缝，只有不多的黑丝在两边，看着那隐隐光泽的粉缝，林海峰俯身趴了下去。
　　“那里……那里很脏得……”张辛怡感觉一切都安静了下来，睁开眼一看，林海峰竟然埋头在自己腿间。
　　林海峰抬起头，俏皮的笑着说：“我的女人，全身上下没有一点脏的。”
　　张辛怡的身体如触电一般的抖颤了起来，那种美妙的滋味，是她长这么大从来没享受过的，那只有在成人电影里才有的情节，竟然在自己身上发生了。
　　一见钟情，张辛怡没有感觉这是童话故事里才有的，她的王子是有妇之夫，她也毫不在乎，因为这个在自己身上正耕耘的男人，实在太强大了。
　　一个多小时之后，张辛怡长长的娇吟了一声完结，双手紧紧的搂着和自己一样，满身汗水得林海峰。
　　深情的对吻了一下，林海峰用舌舔去了张辛怡眼角的泪痕，翻身侧躺，将她抱在了怀里。
　　久久回味着刚才的激情，张辛怡没想到，自己的第一次会这么梦幻得失去。
　　“舒服吗？”许久，林海峰才说了一句。
　　张辛怡侧头埋在他的怀里，娇声说：“差点死在你手里，粗鲁的家伙。”
　　嘴上说着，张辛怡的手狠狠的在林海峰还未软下去的凶器上捏了一下。
　　林海峰脸上露出了可以秒杀无数美女的笑，他知道张辛怡不止继承了陆芳的美，还继承了她的需求。
　　天大亮，两人才从总统套房离开，第一时间回到了陆芳的大别墅里。
　　看到自己的女儿归来，陆芳脸上露出了温馨的笑，只是她发觉，自己的女儿变了，她的脸上带着的红晕，和她奇怪的走路姿势，让陆芳感到，昨晚张辛怡似乎经历了什么。
　　女人的直觉让陆芳必须一探究竟，厨房里，她吵着张辛怡最爱吃的小菜，看着侧身依靠在门槛上的林海峰，小声问了句：“昨晚，你和她在一起？”
　　“嗯，太晚了，就没送她回来。”林海峰脸上带着笑。
　　陆芳眉头皱了皱，停下了火灶，将菜装入了盘子里，才又问道：“她和你做了？”
　　林海峰点了点头：“嗯。”
　　直视着林海峰，陆芳心里有些难过，她真想林海峰摇头，告诉自己这不是真的，但是林海峰却这么直接的回答是，他怎么能这样做，张辛怡是自己的女儿，他怎么和自己的女儿也这么做。
　　看到陆芳脸上的表情，林海峰走到她身边，轻抚着她额前的发丝，轻声说：“她是个好女孩，不是她主动的，是我。”
　　陆芳眼里流出了泪水，哽咽道：“你欺负人……”
　　“对不起，她太美了，和你很像，我喝了点酒，把她当成了你。”林海峰没有说出实情。
　　女人听到这种话，首当其冲的是高兴，可是陆芳却高兴不起来，如果林海峰把别的女人当成自己，她可以原谅，可是那个女孩，却是自己的女儿，她怎么能接受这样的事实。
　　粉拳不断的拍打在林海峰的肩膀上，陆芳哭的越发厉害。
　　“如果你觉得这样能让你心里好受，你可以一直打下去。”林海峰深沉的说道。
　　双眼哀怨的看着林海峰，陆芳一下扑在了他的身上，气道：“你个坏男人，有我还不够，还要祸害她。”
　　林海峰的手在她的翘股上轻抚着，凝声道：“我爱你，也爱她，我要让你们都做我的老婆，永远都是我的女人。”
　　“你真霸道。”陆芳娇嗔的说了句。
　　事情都这样了，她还能怎么办，还能怎么说，眼见张辛怡和林海峰嬉笑的回来，她知道昨晚他们之间，已经建立了很深的感情。
　　饭桌上，陆芳不时的看向张辛怡，发现她的眼神一直都在林海峰身上，这已足够证明，林海峰绝不可能是强行占有她的。
　　似乎发现了陆芳的奇怪眼神，张辛怡脸红的低下了头，继续吃着碗里的米饭，她吃的很开心很开心。
　　简单的聊了几句，陆芳不想过多的提起林海峰，待他从家里走后，陆芳才看着沙发上的张辛怡，坐在了她的对面。
　　“妈妈，有什么问题就问吧。”张辛怡直接说道。
　　陆芳柔声说：“你是自愿的？”
　　张辛怡脸红的点了点头，娇声说：“他很好，也很厉害。”
　　说到这，陆芳脸上也红了，林海峰的术厉害，她当然也知道，而且林海峰的本事，可是男人们中的极品。
　　“以后什么打算？”陆芳又问道。
　　张辛怡脸上带着微笑，轻声道：“不打算结婚了，也和妈妈你一样，做他背后的女人。”
　　她说的是这么轻描淡写，陆芳心里也释然了，女人都是一种很奇怪的生物，熟悉张辛怡脾气的陆芳，知道自己不用阻拦，她要做什么事，都是她经过深思熟虑得。
　　看着陆芳不语，张辛怡站起身，娇真道：“妈，今天陪我逛街好不好，我还想去理发店，把头发染回黑色，对了，还要妈妈去帮我跟老师说下，我想回学校了。”
　　听到她的话，陆芳脸上露出了惊叹，要是以前，张辛怡从不会对自己说这么多，也从不会约她一起逛街，还染发，还回学校上课，这有了男人，改变也忒大了点吧。
　　走出了家门，陆芳心情好多了，看着身边的张辛怡，她笑了笑说：“以后要是想他了，别让他浪费钱，还总统套房，老娘我第一次跟他，都在小旅社里面。”
　　“呵呵，妈，你是你，我是我，追求不同嘛，但是下次，我要让他来家里，那时你也在家，该怎么办呢？”张辛怡轻声笑道。
　　“怎么办？一起办。”陆芳娇真道。
　　张辛怡第一次听到陆芳这么霸气，还说出了她心里所想的话，知道陆芳不会介意自己和林海峰的关系，张辛怡在她的脸上亲了一口。
　　“滚，你老娘我可不是女同志……”


正文 第152章 柳思瑶得表姐柳岩
　　上海大都市，无疑是世界最瞩目的城市之一，光怪流离得夜色，美丽的黄浦江，都是世界各地游客的首选地之一，而世界每年一度的魅力城市选拔赛，则在七月在上海开始举办。
　　“选好了吗？”一间卧室里，凯斯看着桌上摆着的上海地图，挑眉问道。
　　林海峰笑着摇了摇头说：“还真不好选，有一些地方是挺好的，但是地皮不一定能获批准。”
　　凯斯娇笑道：“你不是有那么多有能力的嘛，金市长，找她准行。”
　　“你老公我可是个男人，什么事都要找人帮忙，不显得我一点能力没有嘛。”林海峰抱住了凯斯笑道。
　　他在为新家选择一个好地址答，虽然这间别墅也很豪华，但是身边有了这么多女人，林海峰也不想她们都不在自己身边住着，就算姜瑜姐妹有一间更大的豪宅，可还是不够这些人住的。
　　所以林海峰想来想去，还是准备打造一个自己所拥有的超级大宅，最好占地面积超大的那种。
　　凯斯娇真道：“那有什么，金蓉姐一定会答应帮你的，你不是说，还没尝过她嘛。”
　　看着自己第一任老婆也是唯一领了结婚证的老婆，林海峰嘴角挑起，邪笑道：“你啊，越来越学坏了。”
　　“那我能怎么样，我自己又不能满足你，还不如多找些女人，要是她们都和我们住在一起更好，你就不用整天上外面找女人了。”凯斯嘴上这么说着，心里却难免的有点醋意，只是看到林海峰能征服这么多女人，凯斯心里也更激动。
　　哪个女人不想自己的男人在各方面都优秀，哪怕这个男人在外面拈花惹草无数，只要他还记得回家看看，谁还会过问他的私生活。
　　看着林海峰心不在焉的样子，凯斯打了个哈气儿，娇声说：“这才八点，我就困了，不知道嘉敏还回不回家，要是不回去，我们三个就一起睡了，你晚上再找地住吧。”
　　“老婆，你这是要赶我出家门啊？”林海峰脸上露出夸张的表情，但是怎么看都像是在高兴。
　　“是啊，时间还早，估计金市长还没睡，你不约出来试试，正好问问买地皮的事，这房子太小了，也太不符合你这个新锐老板的身份了。”凯斯说着，走出了卧室。
　　林海峰这才收起地图，无奈的笑了笑，随便穿了身衣服走出了家门。
　　“林先生，出门啊……”
　　“嗯，是啊，出去有点事。”
　　“哦，林先生，慢走啊。”
　　“嗯……”
　　和门口保安打了个招呼，出了大门口，林海峰才拿出手机拨打了金蓉的手机号。
　　一阵爱情买卖的彩铃过后，一个娇脆的女声在电话那头响了起来。
　　“喂，海峰哥，你好啊。”
　　听到这个声音，林海峰一怔，看了看电话通讯的名字，确实是金蓉啊。
　　“哦，你也好啊，妹妹。”
　　“还记得我啊，海峰哥记性真好。”
　　“呵呵，你是美女嘛，我当然要记住了。”
　　“海峰哥真是爱说笑，琳琳哪里是美女了，我姐姐常说我是个丑小鸭呢。”
　　“对了，妈呢？”
　　“她啊，出去了，电话忘在了家里，你找她有事？”
　　“一点小事，既然没在家就挂了吧。”
　　“这么快，海峰哥真小气，也不陪我聊几句。”
　　“改天吧，改天哥哥请你吃饭。”
　　“哇，当真哦，男子汉说话要算话。”
　　“必须的，陪美女吃饭，我求之不得。”
　　“那就拜拜喽。”
　　“……”
　　挂断了电话，林海峰暗笑，你个小丫头，迟早是我林海峰的菜。
　　走了一段路，林海峰在想金蓉能去哪里，连手机也不带，想了想他又拨通了罗菲菲的电话。
　　果然如林海峰所想，罗菲菲此时就和金蓉在一起，只是罗菲菲口中所说的聚会，竟然全是女人参加的，林海峰也不好意思，但是罗菲菲却要求他去。
　　打车到了霍启珊多次举办慈善聚会的酒店，这里也是李世豪名下的酒店之一，当然在这里，林海峰也有更多的回忆，在这里，他认识了霍启珊和林思瑶，也是在这里，杀了两个死神联盟的杀手。
　　走进了酒店，按着罗菲菲所说的楼层和房间号，林海峰在服务员的引导下，很快到了房间的门口。
　　以他的听力，自然可以听到此时里面响起的动情慢音乐，里面也有不少人在聊天，迟疑了一下，林海峰还是让服务员离开，自己推开门走了进去。
　　在他踏进房间里的那一刻，房间里正在群舞的女人都很统一的停了下来，连音乐也停了下来，屋里重新恢复了光亮。
　　林海峰眼睛瞪得大大的，看着这十几个女人，确切的说都是美女，他见过美女多了，但是一下这么多，聚集在一起，确实在少见，最重要的是，这些人里，林海峰认识的可有好几个呢。
　　“啊，海峰哥，你怎么会来这里？”第一个冲过来的是霍启珊，她很激动的一脸喜悦，毫不在乎身后一群女人的注视，伸出手抓住了林海峰的手。
　　对她笑了笑，林海峰浅声道：“刚刚给菲菲打电话，想找她有点事，没想到你们在这聚会呢，看来这个场合，呵呵，我还是先回去了。”
　　见他要走，霍启珊霸道的将门一关，朗声笑道：“各位，这就是我说的大英雄，也是商业界最闪耀的一颗新星，林海峰先生是也。”
　　金蓉白了罗菲菲一眼，好像在说，这种场合，你怎么把这个流氓给叫来了。
　　然而让金蓉有点生气的是，在场的女人，竟然有六七个都走到了林海峰的身边。
　　“海峰可是我和妹妹的同学。”姜瑜和姜艳对视了一眼，娇声说道。
　　柳思瑶则抱住了林海峰的手臂，一脸骄傲道：“他是我的男朋友。”
　　“林先生，你好。”帝皇娱乐公司的原副董事长周丽，也伸出手向林海峰打起了招呼。
　　看到她们，林海峰笑了笑，特别是姜瑜姐妹竟然也出现在这里，但是这也不出乎林海峰的意料之外，这场聚会看来又是上海的女名流聚会，姜瑜和姜艳的姐妹花服饰公司，那是世界品牌，自然算得上名流中的名流。
　　而帝皇娱乐公司也是享誉国内的娱乐大公司之一，虽然现在的董事长成了周丽。
　　张欣也在场，作为柳思瑶的经纪人，她也算是一个名人，因为她捧红了柳思瑶。
　　还有那边对着自己笑得几个美女，林海峰也都认得，陆芳和霍刚的老婆杨子悦、李世豪的老婆柏丽，没想到她们也都来了这里。
　　“呵呵，周姐，好久不见，最近发福了啊。”林海峰客气的跟周丽握了握手，笑道。
　　周丽脸上一红，话也不说了。
　　霍启珊轻笑道：“海峰哥就不会说话，周丽姐发福了，不还是那么苗条嘛。”
　　“好了，你们别围着人家海峰了，一个大男人，被你们这么围着，不害羞说错话才怪。”那边的杨子悦发话了。
　　林海峰才得以解脱，金蓉嘟囔道：“这个坏人、流氓，竟然这么好的女人缘。”
　　罗菲菲一怔，压低声音道：“妈，男人不坏女人不爱，海峰哥人不坏，却流氓一些，要是不流氓，怎么能叫林海峰啊。”
　　“这什么歪理，都是你，搅乱了这场聚会。”金蓉娇斥道。
　　罗菲菲吐了吐舌，娇笑道：“我想如果你拿了手机，今晚你连这个聚会都参加不了呢，刚才海峰哥想找你得，我就说了这里。”
　　走到了杨子悦三个女人的身边，林海峰讪笑道：“三位嫂子，你们怎么也在这里啊？”
　　陆芳娇真道：“我们怎么就不能在这了，倒是你来才奇怪，这么多女人，你自己一个男人，还长得这么帅，小心被围攻啊。”
　　听到她这么说，杨子悦深深的看了眼陆芳的眼神，其实她早就发现，陆芳看林海峰的眼神，有点奇怪，起初还不能确定，但是这句话加上她脸上得媚笑，足以证明，陆芳和林海峰之间似乎有些什么事发生了。
　　“呵呵，我也就过来看看。”林海峰浅声笑道。
　　霍启珊这时走了过来，笑道：“海峰哥，我给你介绍一下吧，这里虽然你大部分都认识，但是有一个人，你一定很想认识。”
　　“哦？是嘛，好啊，介绍介绍。”林海峰刚才就看到一个女人背对着自己和这些女人，从自己进来，她就一直坐在角落里，连头也不转。
　　只是他很好奇，这个女人是谁，是自己认识的嘛，怎么自己来了，她连个真面目都不敢露。
　　霍启珊看向了柳思瑶笑道：“思瑶，还是你来介绍比较好。”
　　柳思瑶点了点头，到了那个女人身边，把她拉起来带着走了过来，还没到众人的近前，林海峰就探着脑袋，嘴巴张大的瞪着柳思瑶身边的女人，惊异道：“她……她是柳岩？”
　　现在低着头一脸乔红的美女，可不就是美女主播柳岩，如果长得像也就罢了，可是那身前一双硕大的圣女峰，却绝对是柳岩才拥有的天然F，最让林海峰悸动的是，柳岩今天穿的是一件白色的紧身裙，上面开了一个小小的V口，正好将她圣女峰的内侧暴露了出来。
　　如此硕大的事业线，足以让一个男人流鼻血，如是见惯了美女的林海峰，也有点鼻子发热，因为柳岩可是他的梦中，这个美女主播，已经跨界进入了电影界，最近几年都去国外拍科幻大片去了，她怎么也能来这里参加这些女人的聚会？
　　“我来介绍，这是我的表姐柳岩，表姐，这是我在电话里给你提起的，救过我命的林海峰，现在是我的恋人。”柳思瑶说着，脸上露出了幸福的笑。
　　她为自己能拥有这么好的男人而骄傲，显然周丽和张欣脸上的笑，也说明了她们已经不再阻拦柳思瑶的私生活，而且思瑶现在也已经不再接演电影，只参加大型晚会，唱几首歌而已。
　　“柳小姐，你好。”林海峰激动的伸出了手。
　　柳岩一双水灵灵的大眼睛，看着林海峰，脸红的伸出手与他握住，低声道：“林先生好，不用这么客气，叫我柳岩就行了，我好像比你小两岁。”


正文 第153章 梦中情人
　　看着柳岩殷红的笑脸，林海峰直握着她的手不放，笑道：“是嘛，那我就不客气了，叫你岩妹妹了。”
　　听到林海峰这么说，一群女人脸上都露出了鄙夷，怪不得男人被冠上常以下半身思考之名，见到美女，哪个男人还会淡定，如是见惯了美女的林海峰，见到身材火辣的柳岩，还是不能稳重点。
　　抽了抽手，柳岩一脸的尴尬，心想我怎么说也是一个明星啊，这么多人在这看着，你这个流氓也不能太过分吧。
　　“海峰哥，有你这样的嘛，握着人家的手不放了。”霍启珊在一旁吃起了醋，她可从来没见过林海峰这么对待过自己。
　　林海峰收回了手，看着众女的眼神，挠头笑道：“这不，柳岩妹妹是我的梦中，失态了失态了。”
　　这句话出口，众女哗然，要极是她们有蛋蛋，保准已经碎了一地，即是见惯了场面的柳岩，还是有些难堪，梦中，难道这个男人每天晚上都想着自己撸管子，还是想着身下的女人就是自己。
　　这么一想，柳岩对他的印象又降低了几分，要不是这么多女人都围着他，柳岩早就甩手离去了。
　　“哎，你一来啊，整个热闹的场合，都被破坏了。”金蓉这时说了一句。
　　这也不怪金蓉多嘴，她们本来就是受到霍启珊的邀请，一起出来欢乐欢乐，无非是女人之间，喝点酒唱唱歌，聊聊女人之间的话题，但是林海峰出现，这里得主角已经不是她们得一个，而是帅气的林海峰。
　　听金蓉这么说自己，林海峰可一点面子都不给流，直接盯着金蓉，猥琐的笑道：“金大美人，你怎么不觉得我出现，会点燃你们心里的热火嘛，在说了，你们女人一起跳舞，能擦出什么火花。”
　　“哟，海峰，听你这么说，你跳舞不错喽。”杨子悦对林海峰的印象还是不错的，起码这个年轻的男人，很富有朝气，更有很多男人无法比拟的魅力。
　　林海峰笑看着杨子悦，朗声道：“有谁跟我比舞，不是我自吹自擂，我可是狂舞王子啊。”
　　这么说，林海峰都觉得自己吹牛有点大，但是和张辛怡学了几招，他对自己的舞技很有信心，就算是跟这些女人的其中一个跳交谊舞，恰恰舞，那是他最在行的，要是贴身热舞，不说精通，但是有蛇的特点，他扭动起来，可一定不会输给这些女人。
　　女人要是疯狂起来，可不简单，柏丽就是一个疯女人，只是和林海峰还不熟悉的时候，她倒是表现的很文静，但是现在，她娇笑着喊道：“狂舞王子，不如你自己跳吧，就跳舞厅里的那种，最好，能甩几件衣服……”
　　“哈哈，好提议。”陆芳也大声喊道。
　　几乎所有女人都高喊了起来，柳思瑶没喝酒，但是这么多人一起哄，她也跟着喊道：“海峰哥，跳一个跳一个。”
　　靠，当我是脱衣舞男啊，林海峰暗骂柏丽这个女人真毒，可是当这些女人一起高喊时，林海峰的虚荣心一下膨胀了起来，反正这里都是女人，自己就算真的跳，她们也不会说出去。
　　更让林海峰坚定自己要跳上一曲的信念，就是这些女人可都是极品美女，罗菲菲和陆芳还有姜瑜姐妹，都和林海峰穿一条裤子的，她们都了解林海峰的为人，自然不会说什么。
　　金蓉嘟囔着一张脸，心里暗恨着林海峰，看着他这么受欢迎，看着所有女人看着他的异样眼光，金蓉的心难免醋意更生。
　　舞曲被霍启珊换了一曲，刚才是抒情缓慢的音乐，而现在则是的美式DJ，动感的音乐充斥整个房间，七彩得霓虹灯闪耀起来，林海峰走到了场中央，毫不客气的扭动起了腰肢。
　　所有女人围在周围，鼓着掌满脸喜悦的看着林海峰开始狂舞。
　　“嗨嗨……”柏丽随着音乐，高喊了起来。
　　林海峰这时扭动着腰，将自己的外套褪了下来，突然甩给了柏丽，还做了个极具挑撩的手势，如果他是女人，此刻显然是要对柏丽做出一个飞吻来了。
　　一件脱掉，所有女人立刻高呼了起来，然而林海峰也兴奋到了极点，当第二件衬衫褪下，抛给了霍启珊后，所有女人没有高呼，但是所有眼神，都盯住了林海峰的上身。
　　林海峰上身凸显着最男人的标志，完美的倒三角，小腹的八块腹肌，如果按重量级划分，林海峰一定可以算得上是世界级的健美先生，因为他的上身肌肉发达却不野蛮，让人看着无比的舒服。
　　随着他舞动的加快，舞姿越来越下流，柏丽红着脸突然跑了上去，反身背靠着林海峰，双手高高举起，竟翘起了紧身裤包裹得股瓣，在他身前晃动了起来。
　　林海峰也是来者不拒，双手丝毫没有犹豫的握住了柏丽的腰肢，就好像两人此时根本不是在跳舞，反而是在来一个男女的高难度站姿。
　　这是的场面，可是所有女人都没有将视线移开，柏丽的疯狂到了极点，她已经不在乎，自己的表现，会不会在她们眼里，成为一个的表现，她只知道，这个已经发硬的男人，让她心潮澎湃。
　　不知是不是两人贴身热舞太过分，还是有人已经受不了这场面，音乐声骤然停止，所有人都看向了音乐播放机器前的金蓉，柏丽这才收敛了一下，朝林海峰眨了眨眼，站在了杨子悦的身边。
　　“今天时间不早了，我要回去了，你们想跳就跳吧。”金蓉语气很淡的说了句，连跟杨子悦这些人拜拜的话也没说，就大步走出了房门。
　　大家你看看我，我又看了看你，还是罗菲菲第一个先说了话。
　　“海峰哥，你不是找我妈妈有事嘛，去啊。”
　　林海峰摇头苦笑道：“我现在去，你不是让我往枪口上撞嘛。”
　　陆芳这时娇笑道：“金蓉姐是枪口，你是枪子弹，怕什么。”
　　她这么一说，所有女人都大笑了起来，林海峰暗叹了一声，这陆芳现在可早就一点都不顾及了，她一直对自己的眼神都是很妩媚，当然有人已经发现了。
　　“那好，各位，对不住了，我找金市长有些事要谈，先走了。”林海峰点了点头，转身到了门口。
　　柳思瑶跟了上去，娇声道：“海峰哥，明天去我新家看看吧。”
　　林海峰看着她脸上的乔红，轻笑道：“搬新家了，早不告诉我，明天再说吧。”
　　“嗯，慢点……”柳思瑶心里有点吃醋，但是她也倍感幸福，即便是林海峰是有妇之夫，可是这么多女人都对他这样，柳思瑶确定自己一定不会爱错。
　　酒店门口的石狮子旁边，金蓉像个小女孩一样，恨恨的用脚上的皮鞋，踹着石狮子的脚，嘴里嘟囔道：“坏男人，坏男人，让你花心，让你见到美女就有反应，踹死你……踹死你……”
　　“啊，好痛啊，大美女，你真想踹死我啊，信不信我先吃了你……”突兀的石狮子开口说话了。
　　这可把金蓉吓了一跳，她抬头看了看没人，左右看了看，也没人，难道刚才真是石狮子在说话，她当然不可能相信。
　　“哼，威胁我啊，你有能耐就吃啊，我站着让你吃。”金蓉掐着腰，对着狮子的大嘴怒声道。
　　要是有路人看到她这个样子，一定避得远远得，还要说，这是哪家的疯女人在这撒泼。
　　就在金蓉想再去踹石狮子的脚时，突然她的腰肢被一双揽住了，而且让她尖叫出声的是，一张嘴突然咬住了她的耳垂，虽然只是轻轻的一下，却把金蓉吓得差点失禁。
　　“啊……”
　　“叫什么叫，是我……”林海峰的声音在她耳边响起。
　　金蓉挣脱开，一回头，这面前的男人不是林海峰是谁，想到他刚才对自己的举动，金蓉气道：“你个大骗子，大坏蛋，是你装狮子吓唬我。”
　　林海峰讪笑道：“金大美人，我只不过看你欺负一个不会动的狮子，看不过去了嘛，所以我只是替狮子说出一下它的感受嘛。”
　　“感受你个头，还有，别对我动手动脚的，你都是有老婆的人了，还勾三搭四的，真不正经。”嘴上说着，金蓉已转身向远处走去。
　　可是她的步伐并不快，看得出，她是故意放慢速度前行，林海峰急忙跟了上去，背着手在她身边跟着，脸上带着笑意。
　　“金大美人，我闻到好大的醋味啊。”
　　“哪来的醋味？”金蓉一脸莫名其妙，还嗅了嗅空气。
　　林海峰惊讶道：“天呐，你能嗅的出来，那简直比那啥的鼻子还灵了，我说的醋味，可是从你身上散发出来的啊。”
　　金蓉瞪了林海峰一眼，撅着小嘴说：“懒得理你，别跟着我。”
　　见她要横穿马路了，林海峰一把拉住她的手，快步向前走着，嘴上说道：“懒得理我也行，可是这过马路，女人身边一定要有个替她看左右的男人，这样才安全。”
　　甩了几下，甩不开他的手，金蓉脸红红的，虽然现在身穿连衣裙的她，打扮的就是一个普通女人，但是也怕真被路人看到，并认出自己这个上海女市长。
　　可是霸道的林海峰，就算把她带到了马路对面，还是没有松开手，继续前行着，小声的说道：“你难道不喜欢这样散步嘛。”
　　“跟你这种流氓一起散步，我不能安稳。”金蓉娇真道。
　　林海峰紧紧的握着她的手，朗声笑道：“那是你喜欢我，你要是不喜欢我，就不会觉得我是流氓了。”
　　金蓉斜眼看着他的侧脸，娇笑道：“你就自信吧，见到女人眼睛就放绿光，小心噎死你。”
　　就在她埋头跟着林海峰上前走的时候，林海峰突然转身一个急刹，金蓉一下撞进了他的怀里，林海峰的双手也在这时环抱住了金蓉的软腰，俯视着一脸娇羞的金蓉，平静道：“我没有放绿光，我要是想追求一个女人，就会直接上手，不喜欢拐弯抹角，就像我现在想追求你一样，也绝不会使什么下三滥，我会直接表白，要是你不同意，我转身就走，永不和你再有瓜葛。”


正文 第154章 推倒女市长
　　矜持，一定要矜持，自己可是两个女儿的妈妈啊。
　　金蓉双眼看着林海峰，脑海里不断的回放着她和林海峰认识到现在的点点滴滴，这个男人对她的所作所为，让她一辈子都不可能忘掉。
　　“想什么呢？”林海峰脸上带着迷人的笑，轻声问道。
　　摇了摇头，金蓉拒绝道：“我在懒得理你，有妇之夫，还要学人家勾三搭四的。”
　　见她避开自己继续往前走，林海峰又追了上去，这次直接搂住了她的腰，这可让金蓉有点难堪，万一遇到熟人，自己可怎么办啊，只是她的扭捏抗拒，在林海峰面前是丝毫作用都没有的。
　　“你到底想怎么样？”金蓉呢轻吼了一声。
　　林海峰直视着她生气的脸蛋，用手捏了捏她的香腮，笑道：“就是想让你做我的女人，享受我给你的快乐。”
　　“无耻……”金蓉大吼了一声。
　　两人的举动惹得路人都看了过来，林海峰看着金蓉，看着她眼中流出了泪水，心说，你对我发飙是吧。
　　冷视着金蓉，林海峰不温不火的说：“我很无耻，记住你对我的评价。”
　　说完，林海峰转身头也不回的走了，这让金蓉顿时懵了，她大喊大叫，只不过想一下自己的心情，她在吃醋，难道林海峰这个男人看不出来。
　　不，他不能就这么走了，这么一走，自己和他不是真要各走各的阳关道了。
　　金蓉抹掉泪水，一路狂奔的追了上去，看到林海峰只顾走，连看都不看自己一眼，金蓉高傲的架子终于放了下来，主动的拉住了林海峰的手臂。
　　“你要去哪？”金蓉娇呼了一声。
　　林海峰停下脚步，面无表情的看着她，说道：“我去哪，你管得着嘛你。”
　　听到这句话，金蓉的心像被打入了冷地窖里，都说女人翻脸比翻书还快，没想到有男人也是这样。
　　金蓉眨眼一双美眸，柔声道：“刚才是我不对，我不该对你说那样的话，你不要想不开好吗？”
　　“靠，我想不开，你脑袋秀逗了，我会想不开。”林海峰有点抓狂。
　　看着他脸上的表情，金蓉娇笑道：“作为男人，你还这么小气。”
　　林海峰甩开了她的手，平静道：“我本来就这么小气。”
　　金蓉像个小尾巴一样，尾随在林海峰的身后，两人走了两条大街，林海峰立刻站在了路边，对着远处开过来的出租车招了招手。
　　车到了他的身前，金蓉却抢先打开了车门。
　　“去哪啊？两位。”司机很热情的招呼了一声，但是很快，他知道自己不该说话。
　　因为此时的林海峰和金蓉对视着，男人脸上冷冷的，女人脸上带着一些期许。
　　车门被关了上，司机不禁有点摸不着头脑，这是一对夫妻呢，还是一对闹情绪的呢。
　　“你确定今晚要跟着我？”林海峰挑眉看着金蓉说。
　　金蓉坚定的点了点头说：“我要看着你，省得你想不开，自寻短见。”
　　她也会开玩笑了，林海峰摇头笑了笑，这边的路人不多，出租车司机看着两人没有上车，知道被诈停了，只能幸泱泱的将车发动，开了出去。
　　“你不怕我晚上带你去？”林海峰直接说道。
　　白了一眼林海峰，金蓉娇真道：“你满脑子是不是就想这些东西，除了和女人，在没有其他事了。”
　　林海峰轻笑道：“你以为男人和女人在一起，还有什么事可以做，谈心聊工作，屁，那男人都死绝了。”
　　“你今晚找我到底什么事？”金蓉不想就这件事一直纠缠，她实在想知道，林海峰今晚找自己的目的。
　　拉住了金蓉的手，林海峰一脸猥琐的笑道：“带你去。”
　　“少做梦，我才不是柳思瑶那样的小女生呢，去哪？”
　　林海峰带着金蓉来到了一间酒店，看到酒店的规模，金蓉迟疑了一下。
　　笑看着金蓉，林海峰低声道：“怎么？后悔了？”
　　金蓉脸上带着迷人的羞红，像个小女生一样，紧紧的环着林海峰的手臂，娇声道：“我才不会后悔，兰姐经常在我身边夸你这夸你那，我就知道，和你迟早会有这一天。”
　　进到了酒店，林海峰到了柜台开了一间房，拿着房卡交给了金蓉，两人分道朝着房间而去。
　　因为金蓉的身份特殊，她特意将自己的长发弄乱，遮挡在了脸前，直到进到房间里，她才呼了一口气。
　　没过一会，门传来了敲门声，金蓉透过猫眼一看，是林海峰，打开门，羞怯的让他进了来。
　　两人像是一对初恋的男女，林海峰其实是想扑上去，直接宣泄一番，但是他倒要看看，金蓉是怎么主动的。
　　坐到了床边的金蓉，自始至终她的眼睛都盯着面前的林海峰，林海峰也知道她心里正在作激烈的论理斗争。
　　一个没有鱼水欢爱的女人，离异了这么多年，能对男人不想嘛，而金蓉这么多年还能守住自己，显然是她身居这个位置，让她没有闲情去谈情说爱。
　　看着林海峰坐在了自己的身边，金蓉的身子微微颤抖了一下，她很期待今晚会发生的事，但是也很害怕，如果自己真的和林海峰成就了好事，她以后要怎么办，和林海峰那些女人一样，做他背后的女人。
　　“在想什么呢？”林海峰惬意的抬起了手臂，搂住了金蓉的脖颈，将她拉到了自己的怀里。
　　金蓉现在表现的很是乖巧，更像是一个刚刚出嫁的黄花大闺女，双手捏着裙角，轻摇头说：“没想什么啊。”
　　林海峰侧头坏笑的看着她，说道：“真的什么都没想嘛，想不想这个呢。”
　　当他拉着金蓉的手，放在了自己崛起的上时，金蓉的呼吸立刻急促了起来，她的手心触碰到的坚硬，是那么的巨大，也是那么的强硬。
　　扭捏了几下，逃脱不开的金蓉放弃了抵抗，脸上带着羞红，仰着头靠在了林海峰的肩膀上。
　　林海峰侧头可看到她裙领里的深V沟壑，的硕大，被包裹的露出了强大的事业线，脖颈此时已粉红，表明着金蓉已经到了一种情迷的地步。
　　“你真美，像你这种年龄的成熟气息，真是好迷人……”林海峰咬着她的耳垂轻声说道。
　　只是那一刹，金蓉脸上露出了凄苦的表情，一种悲怆，只有她自己知道，这十几年来，她从没和任何一个男人这么近距离的接触过，哪怕对一个男人很迷人的笑，她也不会，但是林海峰已经掀起了她的裙摆，她却没有抗拒，反而很期待，这过程能快一些。
　　裙子被褪了下来，只见金蓉内里是一套天蓝色的内装，前开式的束衣，丝毫遮挡不住她那足有34D的硕大圣女峰，而下面却是紧窄小小的天蓝小裤，甚至小裤的边缘，连黑丝都不老实的跑出了几根来。
　　看着眼前洁白的圣女峰壁，林海峰低头吻了上去，用牙齿轻咬着那肥虞，这时金蓉一只手从后面抓住了林海峰的头发，显然是她已经被勾起了情绪。
　　林海峰用嘴在她的圣女峰上来回拖动，才生出的胡渣子，刺激得金蓉渐渐的眼神起来，脑袋无奈的左右摇晃。
　　随着林海峰的吸允加快，金蓉终于忍不住轻轻娇吟，那是人间最美的音乐。
　　她的手握住了林海峰裤里的巨大，将他的凶器拉了出来，小手反握，轻轻的来回撸动了起来。
　　林海峰暗笑，这女人，外表到是道貌岸然的，一遇到这种情况，就不会在有什么反抗和矜持了。
　　好一会，两人互相慰籍，林海峰已赤身，拥着同样赤身的金蓉滚到了大，两人如胶似漆的拥抱在一起，唇与唇贴在了一起，林海峰得舌也顺势钻入了她的嘴里。
　　“唔唔……”金蓉鼻中发出了美妙的哼声。
　　林海峰不光吻着她，吸咬着她的舌，而一只手更是肆无忌惮的覆盖在她的腿根处，手指划拉着她已湿凝的粉缝，时而轻划，时而又用指尖，在她那粉缝最上端轻点几下。
　　趁她意乱情迷之机，林海峰悄然分开她的，把凶器对准了她的粉缝，金蓉猛然警觉，双手勾住了林海峰的脖子，抬起身子惊叫道：“不要……”
　　只是她的喊话太晚了，林海峰没有一点怜香惜玉，凶器狠狠的贯入了进去，只听金蓉“哼”一声，身体颓然的倒下，一行清泪顺着消瘦的脸颊缓缓落下。
　　林海峰停了下来，轻声道：“怎么了？是我太粗鲁了？”
　　金蓉摇了摇头说道：“不是，是我太高兴了，我不知道该怎么表达我的意思，但是请你，好好的对我，今晚我是你的。”
　　这就是成熟女人啊，一旦她们放下平时宽厚温情的一面，赤着身体被男人压在身下的时候，她们那种大地一样丰厚的温情和耐性毫无保留的绽放出激射的花朵。
　　金蓉无疑就是这样的女人，原本已经打算颓然老去、孤独后半生的她，此时此刻就在林海峰身下或低声吟唱，或激情高叫，那种体验是一般年轻女子所不能带来的。
　　许久之后，汗彻淋漓的两人才停止了疯狂，金蓉蜷缩在林海峰的怀里，脸上还带着未褪下的红晕，一双美眸眨着也看着林海峰。
　　“满足嘛？”林海峰轻声问了句。
　　金蓉用手掐了掐他的，盈声娇真道：“差点死了都，也不知道你怎么这么强悍。”
　　林海峰按住了她的圣女峰，笑道：“我就说跟我一起会很幸福啊，你还不信。”
　　“信了信了，哼，别以为我什么都不知道，菲菲和你，也早就发生了吧。”金蓉突然这么说了一句。
　　一脸的尴尬，林海峰随即讪笑道：“你都知道了啊。”
　　金蓉哀怨道：“我是她妈，她是我的好女儿，你以为她什么事都瞒着我啊。”
　　“既然你知道，还要跟我一起？”林海峰挑眉道。
　　深深的看着林海峰深邃的眸子，金蓉给出了一个很有说服力的理由。
　　“因为你很帅，很有钱，而且在能力上，简直就是超级赛亚人的实力，所以，能和你这么帅这么有钱还很能耐的男人在一起，是每个女人都会有的梦想，只不过我实现的有点晚。”


正文 第155章 私人山庄后宫计划
　　金蓉迷醉的眼神看着林海峰，手指在他的身前勾画着，嘴上问道：“你今晚找我，不是专程来和我做这种事吧。”
　　“我找你这个大美女，还能有别的事嘛。”林海峰笑了笑。
　　其实他很想说出来，自己找她真正的目的，可是想到金蓉一旦知道，一定会以为自己想利用她，这样倒是显得自己对她的情不真挚了。
　　金蓉撇了撇嘴，娇真道：“有什么事就说吧，要是现在说，我有可能会点头答应。”
　　双手环住了金蓉的腰肢，林海峰咬着她的耳垂笑了笑道：“没什么大事，就是看中了一块地皮。”
　　“那跟我说干嘛，你是地产光商老板，买块地皮还不是手到擒来啊。”金蓉娇声道。
　　林海峰平静道：“你以为是女人啊，还手到擒来，实话告诉你吧，我看中了平顶山，想以私人名义买下来。”
　　听到他的话，金蓉一下坐了起来，膛目结舌的看着林海峰，伸手按在了他的脑门上摸了一下，又在自己额头上试了一下，才娇声说：“咦，你没发烧啊。”
　　“我发什么烧，不就是买个地皮嘛。”林海峰脸上带着无邪的笑道。
　　金蓉娇斥道：“一块地皮？那是一块地皮啊，靠，你是真不知道还是假不知道，那可是上海最好的旅游景点。”
　　林海峰嘴角扬起一丝笑意道：“旅游景点？呵呵，不就是众多野战军的集结点嘛，我去过，感觉挺不错的。”
　　“和谁一起去的？”金蓉急问道。
　　“不告诉你，你只要告诉我，这块地皮卖不卖，就行了。”林海峰直视着金蓉。
　　他实在太想买块地皮兴建一座豪宅了，但是太小，又不好安置自己的女人，想来想去，林海峰大胆的想到了平顶山，那里虽然离上海市区有半小时的路程，但是最好的是，那里曾经被开发过，如果不是有明文限制，那里已经成为了公园。
　　而现在的平顶山，已经是市区人白天夜里都爱去的地方，因为有很多地方都很适合野战，所以平顶山才成了上海的重中之重，连威虎都萌生买下平顶山的念头，可是那时的威虎，把更多目标放在了全世界，所以放弃了。
　　金蓉直盯着林海峰许久，才叹了口气说：“这件事我做不了主，要是你真想买，有一个人，你可以找她帮忙。”
　　“东方兰？”林海峰直接说出了这个名字。
　　金蓉脸上带着坏笑道：“呵呵，只有她了，你和她的关系，一个小小的平顶山，还是小意思，甚至连钱都可能省了。”
　　林海峰做起了身，一手握住了金蓉的圣女峰，另一手拿出手机，直接拨打了东方兰的号。
　　看到他按了扬声器，金蓉吓得推开了他的手，娇嗔道：“你还真打啊，几点了都，她一定睡了。”
　　金蓉话音未落，电话里已响起了东方兰的声音。
　　“喂，老公，找我什么事啊？是不是想兰兰了。”
　　听到这样娇滴滴的声音，金蓉真是想不到，一向端庄冷酷的东方兰，竟然已经变成了这个样子，但是看到林海峰那腿根处崛起足有近三十厘米的大家伙，金蓉也释然了，他这样的本钱，不管哪个女人，被他征服几次，也会变成这个样子。
　　林海峰笑着说道：“是啊，想我的老婆兰兰了，是金大美女让我打你的电话，她有事要向你汇报哦。”
　　“什么？金蓉？你要死啊……”电话那边传来了东方兰的尖叫。
　　金蓉也是满脸冷汗，虽然她和东方兰是好姐妹，但是身份还是有差别的，林海峰这么一说，不是出卖自己嘛，但是她现在却不敢发飙，只能对着电话“喂”了一声。
　　“哦，是金蓉啊，呵呵，刚才……刚才我和海峰开玩笑呢，你和他在一起啊。”
　　白了一眼林海峰，金蓉娇声道：“姐姐，他找我有事，所以我……我现在跟他在咖啡厅里，以为你睡了呢。”
　　“没啊，我今天不太困，所以没睡，还有过几天，我会去上海。”
　　金蓉笑道：“好事啊，姐姐，来了给我提前说声，我给你接风啊。”
　　“不用了，我还不知道什么时候回去，看来你们是故意逗我玩的，要是没事，我就先挂了。”
　　听到她要挂电话，林海峰双手突兀的一起捏住了金蓉的圣女峰，并且使了点力气。
　　只听金蓉娇呼了一声，她可没有任何的防备，连手里的手机都掉在了床榻上。
　　这时林海峰恶作剧的抓捏她的圣女峰，嘴上说道：“让你说你不说，看我怎么教训你……”
　　“啊……坏蛋……不要……”金蓉脸都白了，电话没挂断，东方兰一定可以听到这边的动静。
　　林海峰的力气又大，金蓉抗拒不得，只得求饶道：“好了，我说，我说还不行嘛。”
　　看着她脸上的表情，林海峰才放了她，拿起电话又递给了金蓉。
　　“姐姐，还在不在？”金蓉娇喘的问了句。
　　东方兰娇笑了几声，才问道：“金蓉啊，你也会撒谎了，小骗子，你们是不是在包间里，或者在你家里的啊。”
　　迟疑了一下，金蓉咬了咬牙说道：“在外面了，海峰他欺负我，姐姐要为我做主啊。”
　　“哈哈，怎么欺负你了？是不是了你的衣服，然后……”
　　“姐姐，你都知道，还说，哼，他就是个流氓。”金蓉瞪着林海峰，嘴上却好像小女孩撒娇一样的说道。
　　在电话那头的东方兰，手掌抚着自己的圣女峰，她真想知道金蓉和林海峰在一起的细节，但是想到两人如果真的现在开战，那自己也只能听到声音，那种痛苦，东方兰可不想忍受。
　　“好了好了，你快点说什么事吧。”
　　东方兰催促了，金蓉也不在跟她开玩笑了，立刻认真的说道：“是海峰啊，他想要下整个平顶山。”
　　“整个平顶山，那可是有三十万顷的地方啊，老公，你要那么大地方，准备兴建什么啊？”东方兰直接喊出了老公。
　　林海峰惬意的躺在床榻上，金蓉随即说道：“他想兴建一个私人山庄，那样……那样我们就都可以搬进去住了。”
　　电话那头沉默了一会，东方兰的声音才再次响起。
　　“我知道了，老公是想兴建一个后宫啊，把喜欢的女人全集中在一起，哎，真是天才，这事我倒是可以帮忙，但是钱是一分不能少，要走正规途径得。”
　　林海峰这时起身接过了电话，笑道：“好老婆，亲一口，钱不是问题，只要能买下平顶山，多少钱都无所谓。”
　　“你还真够大方的，那些钱省着点花，以后我和金蓉都要跟着你，光守着一个山庄，就不用吃喝了啊。”东方兰娇声笑道。
　　“好嘞，老婆放心，我一定管你几辈子吃喝。”林海峰也笑道。
　　和东方兰又聊了一会，天也泛起了白，金蓉去洗了个澡，林海峰在床榻上躺了一会，立刻做起了身，穿起了衣服。
　　好大一会，金蓉才洗完澡走了出来，看到衣装整齐的林海峰，她娇声问道：“这么早就要回去吗？”
　　“不回家，想去威老板的公司去一趟，我要兴建山庄的计划，也要让他知道，到时也能拉点免费的苦力。”林海峰轻笑道。
　　金蓉点了点头，暗赞林海峰想的周全，东方兰和自己，都好说话，虽然威虎和林海峰关系也不错，但是当年威虎可是也要买过平顶山，金蓉就第一时间拒绝了，当然他要是想买还是有手段的，可是却又放弃了。
　　林海峰去给他打招呼，第一能让威虎不在后知大火，第二就是，威虎还是很支持林海峰的事业，这点金蓉看不出来两人的关系，只是觉得威虎对林海峰，更像是一个父亲对自己的儿子一样。
　　先出了酒店，林海峰打车直接朝着上海的威虎置业公司总部而去，路上给了梁薇一个电话，确定了威虎就在公司里。
　　“海峰哥，这么快就来了啊。”出租车停在了威虎职业公司的门口，林海峰刚下车，梁薇就走了过来。
　　笑看着梁薇，林海峰轻声道：“我昨晚在这附近，没回家。”
　　梁薇一怔，随即靠近林海峰，用鼻子嗅了嗅，撅嘴道：“好啊，昨晚又跟哪个女人在一起吧，用的香水都是NKE的，有钱人。”
　　“你的鼻子真灵，老爷子在里面吧。”林海峰点了点梁薇的鼻梁，笑着说。
　　“嗯，知道你要来，他取消了一场会议，正在办公室等你。”梁薇在前面带路，领着林海峰进了公司的大门。
　　这还是林海峰第一次来威虎的公司，当看到偌大的一个前厅，金碧辉煌的装饰，林海峰不禁感叹道：“果然不愧是世界房地产第一龙头公司，光这一个分部，装修就这么豪华。”
　　梁薇回头娇真的看着林海峰，低声笑道：“你也有这个资本啊，喜欢这种风格吗？”
　　“豪华是豪华，但是颜色太艳了，我觉得素雅点好，还能给上班的职员一种舒服，这样的场合上班，我估计能把人变得很骄傲。”林海峰压低声音道。
　　这时梁薇走到了前台，朗声说道：“小李，回头让人把这间大厅的颜色换了，换的素雅点，至于什么风格，随便。”
　　“是，我这就去办。”
　　看着一个男人跑出了前台，林海峰跟着梁薇进了电梯，满脸惊讶道：“喂，我只是随口说说，你这样做，老爷子还以为是我的主意。”
　　梁薇轻笑道：“就是你的主意，我只是转达。”
　　“什么，你个小丫头片子，是不是股瓣痒痒了。”林海峰眼一瞪，甩手就朝梁薇裙下的股瓣拍了上去。
　　虽然电梯里的空间小，但是梁薇还是很简单躲了开，娇声笑道：“海峰哥，你还真下手啊。”
　　林海峰双手抬起，平静道：“待会老爷子一定要训我，我要先拿你试问。”
　　看着林海峰的双手呈爪形，梁薇笑了笑，娇嗔道：“你别这样，这里是电梯，马上就到了。”
　　可是她的话还没说完，林海峰已经出手，两只手像是猛蛇出洞一样，迅速朝前面抓了出去，梁薇已躲闪不及，甚至根本躲不开，因为林海峰的速度太快了。


正文 第156章 女人的保护神
　　这时电梯门打了开，而电梯外站着的正是林海峰另一个干妹妹王媛，而王媛此时的眼神却是盯着梁薇的圣女峰，因为此刻林海峰的双手正抓在上面。
　　“啊……”梁薇发出了一声尖叫，但是她只是扬起手，却没有做出任何的反应。
　　林海峰冲着王媛笑了笑，双手抓了两下，才收了回来，笑道：“呵呵，我和薇薇在闹着玩呢。”
　　王媛脸上带着奇怪，暗想，怎么还有这样开玩笑的，但是梁薇都只是脸红，连句话都不说，她也只能笑了笑，当做什么都没看见一样。
　　“老爷子等你一会了，快点去吧。”
　　“嗯，好的，我这就去。”母林海峰一阵风似的跑出了电梯，跑出了好远，才听到梁薇的咆哮响起。
　　到了王媛指的办公室，林海峰敲了敲门，听到里面威虎的声音，他才推门走了进去。
　　正坐在老板椅的威虎，笑眯眯的看着林海峰，轻声道：“你欺负小薇了。”
　　“额，跟她开玩笑呢。”林海峰可不能说没有，威虎和自己一样，也是个异能者，他的异能到底强多少，林海峰不知道，但是可以肯定，自己刚才在电梯里对梁薇所做的事，他一定都知道。
　　威虎指着一张椅子笑道：“坐吧。”
　　毫不客气的坐了下来，林海峰刚想先说出自己的计划，威虎却对他摇了摇手。
　　这时林海峰才看到，已经有几天没见的威虎，似乎老了许多，他本来还没有多少白头发，但是现在，满头都已经是银发苍苍了，脸上更是多了许多褶皱，让人怎么看，都像是一个已经老到不能在做什么事的老人。
　　“我知道你来的目的，所以不用说了，呵呵，其实你这么做，也是我最想看到的。”威虎先说了起来。
　　林海峰挑眉道：“老爷子，你知道我不奇怪，可是你最想看到，我有点闹不明白。”
　　威虎笑着，突然扬起手，只见一杯盛满茶水的杯子飞到了林海峰的面前，林海峰伸手接了过来。
　　这样的隔空取物，他也可以做到，但是像威虎拿捏这样的准确，林海峰却是惊叹不已，不得不说，威虎对异能力的掌控，比自己要娴熟的多。
　　“我给你的那本双修神功，已经被你扔了吧。”威虎突然提起了这茬。
　　林海峰一怔，随即点了点头，轻声道：“是，我觉得那本书没多大用处，而且……”
　　威虎打断了他的话，朗声笑道：“你都看过一遍了吧。”
　　“是，全看过了。”林海峰坚定道。
　　他当然看过了那本小手抄，那可是古代才有的秘术，虽然在现代，已经没有了多大的用处，但是看看也是有益而无害的。
　　威虎盯着林海峰好一会，才继续说道：“那就好，现在我告诉你，其实里面有一则心法，你应该没看懂。”
　　听他这么说，林海峰没有意外，既然这本双修神功是威虎给自己的，那他一定已经看过了。
　　“那是一种很厉害的心法，不瞒你说，心法修炼成功，便可让你的小家伙随意大小，就好像孙猴子的金箍棒一样，当然不会变化太大，但是可以肯定，最大的地步，这个世界上没有男人能比得了你。”威虎轻笑道。
　　林海峰双眼瞪得老大，直视着威虎嗫需道：“老爷子，你不是在开玩笑吧，哪有这么神奇啊。”
　　嘴上说着，林海峰却在暗叹，这威虎可是为老不尊啊，自己也是个男人，他竟然还有闲情和自己聊这种话题。
　　可是他的话，林海峰却有点不信，就算自己有了异能，那下面的家伙，还是以前的大小，只是持久力变得非常强悍，就算三五个小时，也可以保持不泄。
　　“心法我已翻译过来，你自己拿去钻研便是了。”威虎扔过了一张便签纸。
　　林海峰接到手里，也没看，直接收了起来。
　　威虎赞赏的点了点头，接着说道：“你看这里的环境怎么样？”
　　“很好啊。”林海峰直接说道。
　　“不要敷衍我，说实话。”威虎平静的说道。
　　林海峰这才环视了一圈，和刚才在楼下所见到的一样，这里也是金碧辉煌，而且竟然还有龙柱子，显然那是纯金打造的，这里哪像是办公室，简直就是皇帝老儿住的地方一样。
　　想了想，林海峰轻声笑道：“老爷子，那我就说实话了，这里看起来是豪华的很，但是全是金色，实在是太鲜艳了，现在不都提倡绿色环保嘛，我觉得用些淡一点的颜色，比较好。”
　　威虎笑了笑，拿起了身前的电话，只是片刻，他说的话差点让林海峰把刚喝下的茶水吐出去。
　　“小李，把所有公司的金色都换掉，什么颜色，我管你，淡雅一点的就好，对，是全部，不要问我理由，我怎么说你就给老子怎么做。”
　　看着威虎挂断了电话，林海峰惊讶的看着威虎，喃喃问道：“老爷子，你没发烧吧？还是在故意整我？”
　　威虎面容一正说：“小子，我整你干什么，咳咳……”
　　他站起了身，但是手却扶住了桌子，林海峰一愣，赶紧上前扶住了他，把他扶到了窗户前。
　　看着外面的上海大都市，威虎感叹道：“你以为我会听你的建议嘛。”
　　林海峰摇了摇头，他真的很奇怪，威虎怎么会这样，他可是世界地产界的地产大王，只要他想，便可以操控这世界所有的地产业，可是现在的他，比前些日子，气色却差了许多。
　　“其实我有很多事瞒着你，看来现在是时候告诉你了。”威虎笑了笑。
　　林海峰看着威虎脸上的笑，不禁有些奇怪，难道他是在留遗言？
　　而威虎所说的事，果然很多，听了三个多小时，林海峰才算明白了整件事情的来龙去脉。
　　为什么自己会成为东方兰的选择，那是因为威虎，而自己为什么和死亡联盟有这么多的瓜葛，也是因为威虎，最让林海峰震惊的是，原来他也是死神联盟的杀手，而且是最神秘的杀手榜第一。
　　这或许是林海峰最不敢相信的事实，但是当年的死神联盟被黑龙突击时，威虎是亲眼见证了这一切的人，最不可思议的是，威虎当年还救下了很多死神联盟的人，仓木熏也是其中一个。
　　联想到仓木熏以前说的一个人，林海峰才知道，竟然是威虎。
　　可是这一切，他为什么要骗自己，当听完威虎的话，林海峰脸上露出了怒容。
　　“你……你就是想找个和你可以匹敌的对手，才帮助我的。”林海峰脸上带着狰狞的吼道。
　　威虎扶着窗户，剧烈的咳嗽了两声，一脸歉意道：“海峰，我知道你会觉得我很卑鄙，可是我这么做，只不过想让你成为世上最强的人，我想找一个和我能抗衡的对手不错，但那是以前。”
　　看到他得嘴角都溢出鲜血了，林海峰哪还生气，急道：“老爷子，你……你这是怎么了？”
　　不管怎么说，威虎从始至终，都没害过林海峰，虽然他培养自己，只是想自己做他的对手，但是对于一个老人来说，这或许是他晚年最大的梦想。
　　“我没事，呵呵，别担心。”威虎强忍着肚子里翻滚的异能力量，轻声笑道。
　　这时拉着他手臂的林海峰却皱起了眉头，急声道：“多久了？这力量变成这样多久了？”
　　拥有了异能这么久，林海峰很熟悉异能在体内的运行，异能更像是异能者的孩子，拥有者可以随意的操控，但是现在的威虎，他体内的异能在躁动，在狂奔，好像是一匹匹脱缰的野马，在他体内各处冲撞。
　　威虎摇了摇头说道：“也就几天的事，其实我早就发现了。”
　　听着他的话，林海峰暗暗吃惊，原来威虎的异能不是上天赐予他的，竟然是他自己修炼所得，这就好像一个平凡的修真者，从没有元婴修炼到神，只是威虎的方法似乎用的不妥当，才导致了今天走火入魔的局面。
　　“小峰，不要怪我好吗，就算我不会到今天的地步，我也早就打算把我的事业交给你了。”威虎说着，踉跄的走到了办公桌前，拿出了一沓文件。
　　林海峰只是粗略的看了下，眼睛顿时湿漉了，因为这就是威虎的遗产，赠与人竟然是林海峰，他竟然把自己的地产帝国，交给了自己，交给了一个和他关系并不是很亲的人。
　　摇着头，林海峰哽咽道：“老爷子，你还有女儿，还有孙女，这遗产我不会要。”
　　林海峰是个男人，他更是个坚强的男人，或许在旁人看来，威虎的遗产，是世界很多人都想得到的财富，但是他不会要，因为那不是他自己打拼出来的。
　　“哈哈，你很像我年轻的时候，固执，倔强，但是我要告诉你，这些遗产都是你的，而且我还有一件事要求你。”威虎大笑着说道，接着用一种祈求的眼神看着林海峰。
　　“老爷子，你就算让我做一百件、一千件事，我林海峰，都不会要你半毛钱。”林海峰喊道。
　　威虎用手扶着他的肩膀，轻声道：“我要你保护我的家人，我威虎一生风光无限，可是却没有半个儿子孙子，可能是我作孽太多，我的女婿全死了，这可能就是报应，所以我要你答应我，保护她们，不要让她们有事。”
　　“为什么是我？”林海峰问出了自己最想问的话。
　　威虎眼神闪着精光，嘴角勾起一丝邪笑道：“因为你够邪恶，因为你是女人的保护神。”
　　这……这算什么理由，林海峰真是郁闷之极，自己怎么就邪恶了。
　　似乎是看出了林海峰的所想，威虎淡笑道：“陆芳跟你已经有关系了吧，东方兰也把你当成她最爱的男人，金蓉也是，还有……”
　　惊讶地看着威虎，林海峰暗骂他真无耻，竟然连自己的私生活调查的这么清楚。
　　“呵呵，不用说了，我知道你喜欢女人，喜欢美女，我威虎的女儿、孙女，各个都是倾城倾国的美貌，你小子赚大发了，而且你现在想建的山庄，多住几十个女人，也不是难题吧。”威虎又笑了。
　　但是这次他的笑却很邪恶，人之将死其言也善，林海峰彻底不在相信什么狗屁至理名言了。


正文 第157章 “手刃”梁薇
　　“海峰，不管你怎么怀疑我的动机，我只要你答应我，接手我的公司，当然，我不会让你继承，我会开个股东大会，并在全世界做个通告，是你买下我的公司，收购怎么样？”威虎竟然一脸祈求的看着林海峰。
　　林海峰扶着他坐了下来，脸上带着坚毅的表情说：“老爷子，我知道你对我好，可是你也知道我的脾气，你帮我我自然不会拒绝，但是这可不是儿戏，你的公司，可是世界前五强，我怎么管理的过来啊。”
　　白了林海峰一眼，威虎气道：“哦，我的公司你就管理不来，那张氏玉器行，那也是世界连锁店，你就能管理的来。”
　　“那个不同，我不用什么事都管，老爷子，你还是收回呈命吧，您的女儿和孙女，我照单全收，绝对给照顾好好的，这公司，我实在不想接手。”林海峰丝毫不动摇的说道。
　　俗话说，来之不易，威虎的为人，林海峰还是很相信的，他也不至于坑自己，但是这么偌大的公司，林海峰是有心无力，就算接手，也是无暇管理啊。
　　“噗”一声，威虎从嘴里吐分出了一口鲜血。
　　林海峰一怔，急道：“不行，快去医院。”
　　摇了摇手，威虎轻笑道：“去什么医院，我的异能在反噬我的身体，去了医院也是白搭，在我死之前，我只有一个愿望，就是找一个能让我公司发展下去的接班人，但是想来想去，只有你这小子够资格，你……你却不愿意。”
　　不等林海峰说话，威虎接着说道：“看来我要死不瞑目了。”
　　“啊……老爷子，你别跟我开这个玩笑好不好。”林海峰长这么大，对他关心的男人寥寥无几，但是威虎就是他遇到最好的男人，甚至林海峰有时在想，威虎要是自己的爸爸多好。
　　威虎瞪着林海峰，咬牙道：“你就要眼睁睁看着我这么死，也不愿答应我吗？”
　　看着威虎的眼泪都留了出来，这时林海峰看到了他办公桌上的一张合照，坐在最中央的就是威虎，而他的身边左右，站着或蹲着七八个妙龄女孩，各个都长得美丽至极。
　　这几个女孩，一定都是威虎的孙女，可是林海峰哪还有别的想法，犹豫了一下，他最终重重的点了点头。
　　看到林海峰点头，威虎抹去嘴角的血，突然像个没事人一样的站了起来，从抽屉里拿出了一沓文件放在了桌上，又拿起电话拨打了一通。
　　林海峰不禁有些纳闷，这是刚才还要死的威虎嘛，这么快就没事了，难道自己上当了。
　　只是一会，门外响起了敲门声。
　　威虎朗声说道：“进来。”
　　只见门被推开，一个看起来有二十四五的年轻女人走了进来，虽然一身穿着天蓝色的套装，可是这个女人的身材绝对的火爆，那有着36F的硕大圣女峰，都快撑破上衣了。
　　林海峰痴痴的看着来人，不禁心跳加速，这个女人实在太漂亮了，也实在太妖冶了，一双勾人的眸子，水灵灵的闪着迷人的光泽，一张小巧的嘴唇，更是心魂，在加上她左摇右摆的放、荡走路姿势，林海峰敢断定，这个女人一定很厉害。
　　“老爷子，叫我来什么事？”女人走到了办公桌前，第一眼就直视着林海峰，抿嘴一笑，差点要了林海峰的魂。
　　威虎笑了笑，指着林海峰介绍道：“这是我提过的，林海峰先生，海峰，这是我的秘书林丽。”
　　林海峰伸手递到了她面前，笑着说：“林秘书，你好。”
　　“呵呵，真巧，我们都姓林，真是太有缘了。”林丽与他握住了手，一脸媚笑道。
　　柔弱无骨的小手，光滑的手背，还有那芊细的手指，靠，老天，为什么我林海峰的秘书都没这样的绝色美女，实在太不公平了。
　　看着林海峰没有松手的意思，威虎咳嗽了一声，轻声说：“以后握手的机会多了，别整的跟没握过女人手似的，丢人啊。”
　　林海峰这才回过神来，收回了手，讪笑了两声，暗恨自己实在太沉不住气了，但是一想威虎找来这么漂亮的女秘书，看来自己不想接手他的公司，也难了。
　　果然威虎直接把文件推给了林丽，笑道：“小丽，这事交给你了，不管用什么办法，让这位林先生把字签了。”
　　林丽疑惑的看了眼手里的文件，顿时惊讶道：“老爷子，这是要……”
　　“不用问这么多，只管照我的意思做，搞定后，通知其他股东，我要开股东大会。”威虎说着，迈步走出了办公室。
　　看着他步履如风，林海峰暗骂，你个老不死的，竟然这么坑我，就算你累了，老的不想在挣钱了，这么大的一个公司，我还不给你搞垮啊。
　　林丽都没来得及说话，听到门被关上，她这才回头看着林海峰，嘴角扬起一丝笑意，娇声道：“林先生，看来老爷子是不想在打拼了，我听说过你，现在上海最出名的就是你了，老爷子把公司交给你处理，实在太对了。”
　　“哦？怎么个对法？”林海峰疑惑道。
　　林丽一脸神秘的靠近林海峰，小声说：“你知道我是他的秘书，整天看着一张老脸，我的审帅眼光都快锈掉了，但是你这么一个大帅哥来了，看来以后我有眼福了。”
　　听到她这话，林海峰真想一头晕死过去，这个女人难道是千人骑万人斩的那种，可是他有异能，一下就能品鉴出一个女人的还在不在，显然这个林丽还是个黄花大闺女，只是不知道是不是假冒的。
　　与她对视了好一会，林海峰才笑道：“你以后不止有眼福，还有很多福享，有你这么美的秘书在身边工作，上班都会特有动力。”
　　“呵呵，谢谢新任老板的夸赞，要不咱先解决这些文件吧，拿起笔，只需要签上你的几个名字，其他事我来就可以了。”林丽很是聪明的把话题转回到了交接文件上。
　　林海峰还想在试探试探这个女人呢，想了想，反正事情到了这一地步，为了这个林丽，为了威虎家的女儿和他的孙女，林海峰毫不犹豫的拿起笔，在文件上签起了自己得名字。
　　当一切结束后，他呼了一口气，坐在了威虎的位置上，林丽笑着摆手道：“帅哥哥，我先出去了，记住我叫林丽，有事直接扣我。”
　　“扣你，我何止要扣你，等老子当了这老板，一定让你跪在我面前……”林海峰狰狞的看着她走出了办公室，才咬牙切齿的自语了起来。
　　就在这时，门又被推了开。
　　“让谁跪在你面前啊……”一声娇脆的声音响起。
　　林海峰看到梁薇从外面探进了一个脑袋进来。
　　看到她，林海峰刚想压抑下去的火，再次燃烧了起来，想到电梯里对她做的一切，林海峰脸上很正经的招手道：“干妹妹，过来，我有事跟你说。”
　　“我才不过去，你个流氓……”梁薇嘴上娇嗔道，但是人也没有离开。
　　林海峰站起身，一脸正气道：“我怎么流氓了，不就在电梯里对你使出了我的一个绝招抓龙爪手嘛。”
　　梁薇本来是想过来看看林海峰和老爷子威虎谈完了没有，其实她知道，威虎已经说过，公司会交给林海峰，但是她没想到，林海峰还真是可恶至极。”你信不信我在这里殴你一顿。”梁薇挑眉说道。
　　看着她一脸傲气，林海峰仰头笑了笑，突然伸手对准了梁薇，沉声道：“给我进来。”
　　一股巨大的吸力让梁薇措不及防，身子如断了线的风筝一样，一下从门口飞到了林海峰的面前，要不是林海峰双手环住了她的腰肢，显然她要摔到外面去。
　　门咚的一声又被关了上，并且伴随着锁门的声音。
　　梁薇整个人都懵了，她简直不能相信，林海峰会使出那么可怕的招式，他怎么连古代里的擒龙手都学会了，可是这并不是最吓人的，梁薇感到自己被他这么抱着，连动弹的机会都没有。
　　“死丫头，跟我叫口，难道哥哥没跟你说过，我不是很好惹的嘛。”林海峰直视着怀里梁薇的美瞳，平静道。
　　梁薇一脸挑衅的看着他，娇呼道：“臭哥哥，不要欺负我，不然我可要大叫了，这可是老爷子的办公室，你要在这里撒野，准没你好果子吃。”
　　“你说这话的意思，好像是故意想让我欺负你，我刚才压根没有想欺负你，但是你这么一说，我还真得试试，看看老爷子要怎么对我。”嘴上说着，林海峰抱着被自己控制住了的梁薇到了沙发前。
　　轻轻的把她发过了上去，林海峰俯身侧压了上去，双手环住了她的脖颈，大拇指在她的下颚轻轻揉动着，脸上带着猥琐的笑容，说道：“你以为我没胆子是吧。”
　　梁薇现在是真的怕了，如果在电梯里，那是林海峰的恶作剧也就罢了，可是在这办公室里，又是在沙发上，他要对自己做什么过分的事，那是不能避免的。
　　这可是威虎的办公室，除了威虎，不管是谁进来，都要敲门，让梁薇想哭的是，威虎已经离开公司了。
　　“哥哥，我的好哥哥，小妹只是跟你开个玩笑，你还当真了。”梁薇语气软了下来，碰到林海峰这样的无赖，她可不敢硬碰硬。
　　林海峰丝毫不买账的说：“玩笑？谁跟你开玩笑，哼，哥哥不给你点教训，你还当我是以前的林海峰啊。”
　　只见林海峰直起了身，双手竟然抓捏了几下，对准了梁薇娇挺的圣女峰，突然向下落去，握住了她那还算饱、满硕大的圣女峰。
　　“啊……”梁薇尖声叫了起来，两眼也是紧紧闭了起来。
　　林海峰笑道：“难道你不知道，这些墙壁和门都是隔音的嘛，就算你喊破喉咙也没人来救你的。”
　　梁薇睁开了眼，急道：“海峰哥，我错了还不行吗，你……还真要对我那样嘛……”
　　看着她眼泪都快出来了，林海峰当然不会继续恶作剧下去，而是低下头，在她的耳边轻语道：“薇薇，你会是我来到这间公司的第一个女人，安静点，享受美妙吧……”


正文 第158章 绝色熟妇
　　梁薇阵阵欢愉的哼吟声，更刺激着林海峰的马达加速，沙发上的两人重叠在一起，忘我地结合着。
　　初次的让梁薇体会到了一个女人真正的快乐，那就是在男人身下，迎合男人，叫出骚浪的声音，刺激着男人对自己的霸道和粗鲁。
　　过了许久，两人都是轻喘了起来，林海峰俯视着身下的梁薇，用鼻尖触碰了一下她的鼻梁，轻声道：“舒服吗？”
　　“坏哥哥，欺负我。”梁薇羞的脸上通红，但是享受了一个多小时，她都快要虚脱过去了。
　　林海峰笑了笑说：“我喜欢欺负像妹妹这样的美女，难道你不喜欢被我欺负嘛。”
　　梁薇捏了一下他的后背，双村手揽着他的虎背，嘴上娇真道：“快起来了，这是老爷子的办公室，就算……就算这里以后会是你的，现在也要注意点啊。”
　　“只要你答应我，随传随到，我就起来。”林海峰一脸无赖的说道。
　　看着他的眼神，梁薇娇嗔道：“我才不会随传随到，想要人家，主动去找我。”
　　“呵呵，你脾气还真倔，看来还欠调教啊。”林海峰说着，那一直泡在梁薇粉缝里的凶器，竟然又直挺挺的硬了起来。
　　感到粉缝里的凶器再次硬起，梁薇脸色一变，娇声道：“好哥哥，我错了，我错了还不行嘛。”
　　林海峰故意向前顶了顶，才抽了出去，起了身轻声说：“好了，放过你了。”
　　梁薇如释重负，急忙穿回了衣服。
　　和别的女人第一次没有什么区别，但是梁薇的表现却很好。
　　在林海峰的眼里，自己对她这样做，应该是正中了梁薇得下怀，或许她早就想和自己欢好了。
　　在两人刚收拾好残局时，外面响起了敲门声，林海峰站起身，朗声说道：“进来吧。”
　　门被推开，进来的是林丽，她看到了沙发上的梁薇，立刻低声道：“薇薇，你也在这啊。”
　　梁薇脸上绯红的点了点头，摆手道：“我是来找新任董事长谈点事的，现在没事了。”
　　看着梁薇几步出了办公室，林丽一脸的狐疑，她比梁薇年龄大不了几岁，但是却比梁薇懂的多，当看到梁薇脸上的表情时，林丽心里就已经有了些猜测。
　　“呵呵，美女，什么事啊？”林海峰对林丽可没半点尊崇，这样的一个美女秘书，不实在太浪费了。
　　林丽娇笑了一声，媚眼一抛，娇滴滴说道：“董事长，人家真的很美吗？”
　　看着她舞弄身姿，林海峰重重的点了点头说：“那是当然，丽妹妹美极了，有你这样一个秘书在身边，工作都不能专心啊。”
　　“额，这样啊，正好，老爷子说调我去别的部门呢。”林丽轻笑道。
　　林海峰一怔，疑惑道：“他怎么调你去别的部门啊？”
　　走近林海峰，林丽一脸神秘的说：“因为老爷子说你自己会找秘书来帮你打下手。”
　　“谁说我要自己找秘书，不行，我要去找老爷子，哪能把你调走，要是调你去别的部门，这公司我还不接手了呢。”林海峰故意一脸的气愤。
　　看到他真的走向门，林丽急忙追了上去，拉住了林海峰的手臂，娇笑道：“嘻嘻，骗你的啦，老爷子没有这么说。”
　　林海峰突然回身搂住了她的腰肢，沉声道：“你知道骗我的后果嘛，你知道我有多么不想你调去别的部门嘛。”
　　他的话和他激烈的反应，让林丽有些错愕，自己只不过和他认识没超过一小时，他怎么就能这样，难道老爷子的话没有错，新来的董事长，绝对是个让女人又爱又怕的流氓。
　　挣脱开了林海峰的搂抱，林丽羞红的脸上带着羞怯，娇声说：“董事长，这……这里是办公室。”
　　林海峰暗笑，你一个小小的秘书，竟然还骗自己，他刚才只不过是故意的，就是想看看这个林丽会怎么样，让林海峰欣喜满意的是，林丽没有过硬的挣扎，这可是良好的开端。
　　“说吧，找我什么事？”林海峰回到了老板椅上，翘起了腿，直视着办公桌前的林丽问道。
　　林丽整理了一下衣裙，才说道：“老爷子让你下午四点去会议室开会，现在接手公司的文件已经审批了，但是老爷子说了，还要经过很多报社和电视台，最重要的是股东大会，那些股东一定要支持，你才可以坐稳这个位置。”
　　林海峰一脸不屑道：“你都看到了，是老爷子逼着我来做董事长，你以为他的位置是什么香饽饽，他是把负担卸下，又压在了我身上。”
　　其实林丽也听威虎说过，林海峰只要接手公司，他就隐退，跟威虎手下做事，林丽已有五个年头，她一直都视威虎为父亲一样的男人，但是现在林海峰的话，却没有让她感到生气。
　　“海峰哥，这公司可是世界前五强，我相信老爷子的眼光，他选择你，一定是早有预谋了。”林丽双手撑着桌子，那高V领开口，露出了深深的沟壑。
　　洁白丰腴的圣女峰很是，林海峰双眼眯着直勾勾的看着她的圣女峰，嘴上应承道：“对，你说得对，他是早有预谋了。”
　　看到林海峰的眼神，林丽没有直起身，反而故意收拢手臂，使得那本就硕大的圣女峰，挤得一条线，更加无比，她脸上带着媚笑，娇呼道：“好看吗？”
　　“嗯，好看极了。”林海峰脱口而出的说道。
　　林丽摇了摇头说道：“老爷子提醒过我，让我远离你，看来还真的没说错。”
　　听到她的话，林海峰这才抬起了头，直视着林丽说：“老爷子是在骗你，等你和我相处久了，就知道我是一个什么样的男人了。”
　　“我先出去了，记得下午的会议，绝对不能不去。”林丽嫣然一笑，转身走到了门前。
　　看着她裙子包裹着的两瓣股瓣，林海峰真想起身把她拉回来，在沙发上正法她，但是想到这还是威虎的公司，自己也不能太过分了。
　　冲着林丽笑了笑，林海峰暗道，小美女，你一定逃不掉得。”
　　参加股东会议，其实林海峰已经猜到一个结果，那就是全部股东会毫无条件的支持自己，因为这公司就是完全的由威虎掌控，黑白两道通吃的狂人，哪个股东敢说个不字。
　　“恭喜林先生，老爷子的眼光独到的很，由林先生领导公司，一定会更好的。”
　　在宣布了林海峰担任威虎地产公司董事长时，其中一个年纪大点的股东，首先向林海峰祝贺了起来。
　　坐在会议桌正中的威虎笑了笑说：“老贾，难道我领导公司就不行了？”
　　叫做老贾的股东大声笑道：“老威，长江后浪推前浪，海峰这小子的事迹，我也知道，他以后一定胜过你。”
　　“对啊，威哥，老贾说的一点没错。”一个美妇也说了起来。
　　林海峰是这里面最年轻的一个，但他没有丝毫的怯场，这些老家伙可都是在商场摸打滚爬数十年的老妖怪，说这样的话，也只是客套客套，显然他们和威虎不止是领导与手下的关系，从他们的对话，林海峰肯定，他们之间的友谊也很深厚。
　　威虎站起了身，一脸认真道：“好了，各位，海峰刚刚答应我接手公司，你们可别拆我的台，趁他还没来公司上班，你们也该出点力了。”
　　股东中唯一的一个美妇站了起来，她刚刚已自我介绍了一番，林海峰知道她叫李婷，年纪刚刚四十五，能做到威虎地产公司的股东，她的能力可不简单。
　　李婷笑看着林海峰，娇声道：“弟弟，姐姐呢没啥大本事，宣传这方面就交给我了，三天之内，我会让你的名字响亮到世界每个角落。”
　　站起身对她笑了笑，林海峰摇了摇头说：“婷姐，我不是拒绝你们的好意，既然我答应老爷子接手公司，就不会食言，但是宣传，还是等两天。”
　　“还等？什么手续都齐了，你小子想干什么？”威虎脸色不悦的看着林海峰，他只能这样的赔本了。
　　看到他的表情，林海峰讪笑道：“老爷子，我只是想靠自己的能力做宣传，你们都为公司打拼了这么多年，既然我当了董事长，那你们就该享清福了。”
　　“啪啪”鼓掌声顿时响起。
　　威虎也赞赏的看了眼林海峰，轻笑道：“有心就好，就算你不说，我也要让他们全部回去养老，等你理顺了公司里的事宜，就给我们几个老家伙，找个敬老院享清福了。”
　　李婷看着一老一少，撅嘴娇真道：“威哥，你们想休息就休息，可别连着我一起，我还年轻，还有的是精力。”
　　“对，小婷婷还不能休息，她还没到退休年龄。”老贾这时调侃道。
　　威虎看向了林海峰，他现在已经彻底将公司交给了林海峰，自然什么事都要由他说了算。
　　林海峰看着成熟魅力的李婷，暗想，这么美得一个熟妇，哪能这么轻易的让她去养老，才四十多岁，正是龙虎之年，留下她是必须的。
　　“老爷子，婷姐说得对，她还很年轻，公司的事，我有很多都需要人指点，你们都去享福了，我自己可做不来啊。”林海峰笑着说。
　　听到林海峰的话，李婷把手放在了嘴边，做了个飞吻的手势，娇滴滴的说道：“弟弟，这个吻送给你了，你留下我帮你是你来到公司，做的最最正确的一个决定。”
　　“小婷，你就没点正经，海峰可是有家眷的男人，你可不能老牛吃嫩草啊。”另一个股东调笑道。
　　众人都是大笑了起来，其实他们虽然年纪都过了五十多，但是却各个都像威虎一样，为老不尊，但是林海峰却很羡慕他们这样的心态，如果一个人太过正经的活着，那实在是太累了。
　　李婷像个小女孩一样的扭了扭腰，吐了吐舌，可爱的娇真道：“大哥，我真的很老吗？在人家海峰眼里，我可是绝色美女，是不是啊，海峰。”
　　看着她可爱放媚的表情，这真是一个已经有了四十五岁的熟妇嘛，林海峰暗叹，威虎公司出品的女人，那可是各个精品啊，这以后的日子，可要怎么过啊？


正文 第159章 香车美人
　　接手威虎得地产公司，程序非常的简便，但是当林海峰从林丽送来的一沓文件和公司的简述，才知道自己上了贼船。
　　“帅哥老总，你怎么老是皱着眉头啊？”林丽双手撑在办公桌前，那双34D硕大的圣女峰，立刻显露出了深深且的沟沟。
　　但是林海峰却无暇去看眼前的美景，感叹道：“这么大的公司，这么多的产业，我能不皱眉嘛。”
　　林丽掩嘴笑了笑说道：“帅哥老总，我相信你的实力，一定会把公司管理好的，只是刚接手，是有些业务不熟，但是帅哥老总，我们公司的精英多了去了，你只要利用好，还有什么难事。”
　　这话林海峰爱听，赞赏的看了看林丽，她是一语惊醒梦中人，林海峰起初倒是想过，从威虎那里了解一些能干的，但是自己是新任董事长，就怕别人会给自己使套子，强硬手段绝对行不通。
　　“好了，别老帅哥老总的叫胜，美女，有件事你要帮我施行一下。”林海峰收起了文件。
　　林丽挑眉问道：“什么事？董事长请吩咐是了。”
　　拿出了公司人事表，林海峰指了指各个部门的高管，笑道：“我刚接手公司，为了在你们眼里竖立个好形象，我要请所有高管吃一顿大餐。怎么样？”
　　“好事啊，吃人得嘴短，拿人的手短，其实那些高管，都在暗中调查你呢。”林丽娇声说道。
　　林海峰摇了摇头，他也知道自己一跃成为威虎地产公司的董事长，在很多人看来，是很奇怪的一件事，因为自己与威虎并没什么亲戚关系，更没有什么上下级的关系，很少有人知道他们是朋友关系。
　　一个新公司的老总，一定会考察下属，而下属也会费劲力气，去调查老总，如查到老总的喜好，和老总的一切爱好，有的人是想拍马屁，有的人则是想着怎么对付新任董事长。
　　这在商界并不算什么稀奇，林海峰也做过皮草公司的老董，对这种事见怪不怪。
　　“海峰啊，人事部的部门经理是我铁哥们的女儿，知道你今天第一天上班，你最好请各个部门经理和高管，一起吃个便饭。”
　　听着电话里威虎的声音，林海峰笑了。
　　“老爷子，放心吧，我已经让林丽安排去了，对了，那个世界通告，不用太麻烦了吧，我可不想这么快就成世界名人，会很烦人的。”
　　“别说这种话，我威虎这么安排，当然有用意，你难道保证日后都不出现在公众面前嘛，在说我这么大的公司，卖给你了，必须要对世界有个解释……”
　　威虎的一番话，彻底让林海峰哑口无言。
　　姜还是老的辣，威虎是个生意经，而且想的也够长远，林海峰发觉自己和他有点共同之处，那就是做事都会借天时地利人和。
　　威虎地产公司在上海只有一个分部，真正的总部是在广东，但是最近几年，威虎一直活跃在上海，并计划把总部搬到上海来，真正接下公司的事宜还没完成，但是手续已经办妥，林海峰没花一分钱的拿下了世界第一地产巨头公司。
　　“帅哥老总，晚宴已经安排好了，在希尔顿国际酒店，为了热闹，我擅自主张，包下了一层宴厅。”林丽到了傍晚，再次走进了原威虎的办公室。
　　按照林海峰的喜欢，这间本来金碧辉煌得办公室，变得淡雅，也更有书香气味。
　　林海峰挑眉看着一袭黑色晚礼服的林丽，调侃道：“你这身打扮，是要去参加公司聚会吗？”
　　“怎么？不好？”林丽撅起了小嘴，她可是为了今晚的公司高层聚会晚宴，准备了许久，特意选择了一身黑色，代表神秘的晚礼服。
　　从办公桌走到了她的面前，林海峰猥琐的笑道：“不是不好，是太亮了，佛靠金装，人靠衣装，你这身打扮，参加上流社会的聚会，一定合适，可是简单的吃饭，就有点格格不入了。”
　　林丽娇真道：“一看你就不懂得欣赏。”
　　笑了笑，林海峰突然伸手在她翘股上拍了一下，说道：“好了，该出发了。”
　　林丽脸上一红，娇嗔道：“帅哥老总，你好下流啊……”
　　看着林海峰走出了办公室，林丽心中一阵悸动，自己的翘股，还是第一次被男人触摸，虽然和林海峰还不算很熟悉，但是林丽，却对这个新任老董很是喜欢。
　　到了公司的门口，这个时间刚好是下班时间，林丽通知的各部门高管经理，都是自行前去，林海峰是第一天来公司，没有开车来，而门口已经停了一辆红色的保时捷。
　　“这是你的车？”看着林丽扭身跟着走了出来，林海峰疑惑道。
　　林丽摇了摇头，指了指身后，笑道：“是婷姐得，我可没这么多钱买这么好的车。”
　　她口中的婷姐，是宣传部得部长李婷，身为威虎地产公司的股东之一，李婷不止是上海分公司的高管，也是世界各地威虎地产公司的高管，只有一个职位，那就是公司的宣传部部长。
　　宣传部，顾名思义，就是为公司做宣传，通常这方面得事，由女人来做最合适，而且李婷显然是个社交高手，这一点林海峰早就在股东会议上见识过了。
　　“哟，海峰弟弟，不是说请吃饭嘛，你这个老董，怎么还不提前过去？”李婷看到公司门口站着的林海峰和林丽，上前笑着问道。
　　林海峰看到这个美女就有点上火，和林丽不同的是，李婷勾人的本事更高一点，这可能是年纪的关系，四十多岁的李婷，比二十多岁的林丽，在处事对人方面，当然要有经验的多。
　　“婷姐，你也知道，我刚来公司，什么事都要过滤一下，哎，看了一下午的文件，头都快炸开了。”林海峰感叹道。
　　林丽笑看着李婷点了点头，娇呼道：“婷姐好。”
　　“小丽，你身为董事长秘书，要为海峰分忧，你也在公司几年了，很多业务都熟悉。”李婷沉着一张脸，看着林丽说道。
　　“嗯，婷姐放心，我会的。”林丽嘴上说着，但是脸上的表情却僵住了。
　　林海峰看得出，李婷会以领导口气说林丽，其实是为了自己好，自己看了一下午文件，而林丽也没闲着。
　　“婷姐，小丽做事很好，但是公司里的事，我还是想自己先了解一下，所以没让她帮忙。”
　　李婷白了一眼林海峰，娇声道：“你还不嫌累，这才刚开始，过几天，一旦威哥把公司卖给你的消息通知出去，估计你连睡觉的时间都没有了。”
　　这点李婷倒是没说错，林海峰也早就想到了，自己这个新任董事长，要巡视各个公司，而且年底的公司年会，他更要出面，那时才是他真正接触各地各国威虎地产公司负责人的时候。
　　“嘿嘿，不是有婷姐在我身边嘛，你说过要帮我的，可不能反悔哦。”林海峰讪笑道。
　　李婷莞尔一笑，柔声道：“当然，走吧，别让其他公司高管等你，不然他们要说你拿架子，坐我的车一起吧。”
　　林海峰没有拒绝，林丽有私家车，但是比起李婷的红色保时捷，却要差了十几个档次。
　　不得不说，香车美人，驾驭好车的美女，都是飙车的好手，李婷虽然有四十多岁，可是她开起车也是属于疯丫头类型的，车速都能开到120迈，这可是在市区的街道上啊……
　　希尔顿国际酒店，林海峰是第二次来到这里，第一次是晚上带着张辛怡来这里，而第二次就是这次，是请威虎地产公司上海分公司里的各个部门高管，还有一些优秀员工。
　　林丽身为秘书，负责一切杂事，显然她作为秘书，是很优秀的，订下得一层宴厅，也是十几张桌子并排排起，好像农村吃喜宴一样的热闹。
　　“各位，这就是我们公司的新任董事长，林海峰先生。”李婷找来了一个话筒，在清点了一下人数后，才拉着林海峰走到了一个人人可以看到的台子上。
　　“啪啪”鼓掌声四起。
　　林海峰挥了挥手，接过了李婷递来的话筒，朗声道：“各位同事，各位前辈们，我叫林海峰，是威虎地产公司新任的董事长……”
　　对于演讲，林海峰可是个能手，在学校是，在美国开皮草公司，万人大会时，他都会没有草稿的情况下，来个一小时多的演讲，虽然全是一些可有可无的话，但是他演讲的时候，加上手舞足蹈，却也可以展现出他的口才本领。
　　“讲的太多了，该吃饭了。”听得一阵头疼的李婷，小声的提醒了一句。
　　林海峰这才恋恋不舍的把话筒交给了服务员，他也不想讲这么多话，但是为了自己在公司能够顺风顺水，他也是不得已的要来段唐僧饶舌。
　　“董事长，坐这里吧。”林丽向林海峰招了招手。
　　他也看到了林丽所在的桌子旁，坐着的都是公司里最高级的管理，她那样安排，也是为了自己能直接和高层管理接触，能更好的适应公司，和调度人员。
　　李婷跟在他的身边，到了那边桌子前，李婷娇笑道：“海峰，这边坐。”
　　见桌子周围的高层管理要起身，林海峰连忙摆手道：“各位前辈，都坐吧，我不喜欢太俗套，大家能在一起上班，在一起吃饭，就是缘分，这不是公司，不用这么拘谨。”
　　“呵呵，听董事长的，对了，我先介绍一下，这位是李向东，人事部的部长，这位是薛晴言，设计部的部长……”
　　李婷帮着介绍了一番，林海峰都是微笑的点了点头，心里却感叹，威虎没有男人的功能，竟然养了这么多美女部下，难道他有未卜先知的本事，知道自己会接手他的公司。
　　九大部门，七个美女两个男人，年纪都在三十多，但是容貌可各个都很美丽，只是比起李婷和林丽，她们还要逊色了一些。
　　一一握过了手，林海峰笑道：“各位，今晚是我们相识的第一顿饭，今晚不提公事，喝好吃好。”
　　“说得对，吃喝都好，还要加一个好。”设计部的薛晴言娇声道。
　　李婷坐在她的身边，挑眉道：“加什么好？”
　　“玩好，吃晚饭，董事长还要请K歌才行啊。”薛晴言一双水灵灵的大眼睛，望着林海峰说道。


正文 第160章 嚣张一回
　　“喝，继续……”林海峰嘴吐着酒气，眯着双眼直喊道。
　　在他身边一直没喝酒的林丽，看的心惊肉跳，也倍感心疼。
　　林海峰是新任董事长不错，可是这些人也不能因为他是新来的，就这么灌他酒啊。
　　“不喝了，帅哥，你酒量太好了。”满脸通红的薛晴言趴在桌子上，娇声笑道。
　　林海峰撇嘴笑了笑，站起了身，一脸霸气的看着到处东倒西歪的人，暗笑，想灌醉自己，就算你们再来几百个，也休想。
　　看着他脸上的表情，林丽起拿身皱眉道：“这些人怎么办啊？老大。”
　　“打电话通知他们家里人来认领啊，难道还要我一个个的送回去。”林海峰轻笑道。
　　“哦……”林丽点了点头。
　　她是这些人当中唯一没有喝酒的，而那百余个公司管理和公司的精英，好像商量好的，要在今晚的晚宴对付林海峰，一桌桌的人，，每一个都和林海峰喝酒，而他身为董事长了，自然只能多喝。
　　可是喝了十斤白酒和近百瓶啤酒得林海峰，却一点事都没有，而他们却都倒了下去，酒多失态，看看那些或趴在地上，或靠在椅子上的同事，林丽暗骂了一声活该。
　　服务生甲指着远处的林海峰，一脸花痴的娇声道：“我最爱的男人，就是这样的，喝酒可以把百十人全部干趴下，超牛。”
　　服务生乙撇了撇嘴，心说，就这样的男人，喝了酒做那事老不出来，那你跟他在一起，才会被干的爬不起来。
　　目送着一个个的同事被家人朋友接走，林海峰感慨万千，这些家伙可都是想给自己个下马威，却不会想到，现在的他对酒精的免疫力已经达到了百分百，有了异能的他，喝进去的酒水，可以在瞬间蒸发掉，哪是他们能比得了的。
　　“老大，我们也该走了吧。”林丽走到了林海峰的身边，轻声问道。
　　林海峰点了点头，突然搂住了林丽的小腰，猥琐的笑道：“这么晚了，他们都走了，我们一起去KTV唱会歌吧。”
　　感受着他的手不老实，林丽没有挣扎躲开，反而媚笑道：“好啊。”
　　她的豪爽，让林海峰想起了廖雪君，不得不说，林丽的美貌是妖异勾人的那种，而廖雪君则是大大咧咧却不失女人味的那种，只是两人的豪爽和直白，却很相象。
　　待公司职员最后一个离开，连李婷也被她的闺蜜接走，林海峰才和林丽下了楼。
　　林海峰和林丽说笑着，刚走到了酒店的大厅时，突然他们的面前走过了几个人过来。
　　这几个人个子都是很高，各个黑色西服，清一色的光头，衣服紧绷，可显示出他们狂武有力的身材。
　　“老大，你看……”林丽没喝酒，而且她是个很聪明的女人，这几个人迎着他们来的，绝不会是走错方向了。
　　林海峰紧握着她的手，嘴唇动了动。
　　林丽疑惑的看着他，根本没听见他在说什么，这时几个黑衣人已经到了他们的近前，并且拦住了他们的去路。
　　“这位先生，请等一下。”一个男人语气平静的说。
　　挑眉看着他们几个，林海峰疑声道：“我好像不认识你们吧。”
　　几个男人都不在说话，就是站成一面墙，堵住两人的路。
　　“呵呵，你不认识他们很正常，但是他们可认得你。”一声轻笑在林海峰身后响了起来。
　　他和林丽都回过了头，林海峰看着走过来的一个中年男子，从他一声笔挺的西装来看，很像是上流社会的人，但是仔细一看，他的西装领口上，却带着希尔顿国际酒店的服务标牌，当然这个男人的标牌，是最顶级的，因为上面写着总经理：唐荣。
　　看到他，林海峰一下想到了前阵子不久的事，那时自己带着张辛怡来这里，安妮可是在这里使用了非常手段，那是林海峰后来才知道的，起初他只不过想简单入驻，可是安妮是死神联盟出身，做事也有杀手的个性。
　　“林先生，不知道你还记不记得，上次你带来一个女孩，在这里开总统套房的事。”唐荣走到他的近前，直接说了一句。
　　林丽一愣，侧头看着林海峰，眼中尽是不相信的神情。
　　虽然和林海峰接触没多久，可是林丽却感觉林海峰这个人，有时很流氓，但是也不至于带一个女孩在这里吧。
　　冷眼看着唐荣，林海峰轻笑道：“有事吗？”
　　“当然，那次你，你的朋友威胁了我，还扬言要把我从楼上扔下去摔死，哼，没想到你还敢出现。”唐荣一脸恨恨的说。
　　其实在林海峰进到酒店，他就知道了，因为林海峰来酒店的时候，排场特别大，连看门的保安都对他记忆犹新，唐荣一知道那个差点害死自己的人来了，立刻就想着要报警，但是一听说是威虎地产公司的人，他隐忍了，直到其他人，唐荣才再次出现。
　　林海峰摇头说道：“那又怎么样，她付了你钱，这事就这么算了，你就当做了一场恶梦吧。”
　　听着林海峰轻描淡写的话，唐荣气得眼冒精光，碍于身份，他还是没有发作，而是冷笑道：“林先生，你也是个男人，如果被一个小女生那样威胁，你能受得了吗？”
　　“哦，也是，换做是我，肯定受不了，但是没有人敢这么威胁我。”林海峰霸气外露的说道。
　　唐荣带着几个手下出现，显然是冲自己来的，这件事如果不摆平，他一定还会想法报复自己。
　　一阵“啪啪”得掌声在大厅内响起，只见一个身着牛仔长裤上身吊带的时髦金发美女拍着手向这边走了过来。
　　看到她走过来，唐荣和那几个黑衣男人立刻让了开。
　　“林先生，这里不是你的公司，而是我凯薇儿得酒店，你这么嚣张，就不怕走不出这酒店大门嘛。”金发美女走到林海峰的近前，一双小眼睛放媚的娇声道。
　　林海峰笑问道：“你是凯薇儿.希尔顿？”
　　“凯薇儿.希尔顿？希尔顿酒店的继承人。”林丽惊讶的低声道。
　　“呵呵，是啊，我就是希尔顿国际酒店的继承人。”凯薇儿娇笑道。
　　她可是世界名人，也是位列世界福布斯富豪榜的前十牛人，林海峰以前在美国开公司时，见过她一次，那时当然是用仰视，而现在不同了，林海峰拿下了威虎地产公司的所有企业，加上张氏玉器行的所有连锁店，现在他的身价，已经步入了世界富豪前五，当然这还要几天后才后宣布。
　　林海峰对美女可没对男人那样冷漠，看着她迷人的天蓝色美眸，林海峰笑道：“凯薇儿小姐，对于上次在你酒店的事件，我没有什么要说对不起的，因为我是消费者。”
　　凯薇儿挑眉道：“那去总经理办公室，威胁总经理给你安排排场，也是理所当然了。”
　　“这点我的手下做的确实不对，但是事情都过去了，还有什么好追究的嘛。”林海峰也觉得理亏，安妮那次显然把唐荣吓坏了。
　　但是人都很好忘事，这不唐荣通知了凯薇儿.希尔顿，而且也设下了埋伏。
　　这样大背景的公司，一定有些黑暗势力，可是在林海峰眼里，凯薇儿.希尔顿真的不算什么，她也威胁不了自己。
　　唐荣咬牙切齿道：“我要你给我道歉。”
　　“哦？道歉？不好意思，我这个人从小到大，都是做错事不会认错的人，而且，你也没有资格让我道歉。”林海峰直勾勾的盯着唐荣，一双眼中闪出了杀意。
　　唐荣是个普通人，只是感到林海峰的眼神锐利，却浑然不觉其中的杀意，他可比林海峰要大好几岁，被一个比自己小的人这么说，他哪能忍受的了。
　　“给我拿下他。”唐荣看来也是个痞子出身，挥手就这么一喊。
　　林丽吓得抱紧了林海峰，这时林海峰脸上露出了无奈的笑，身后的几个黑衣人已经冲了过来，凯薇儿也是一脸看好戏的表情向后退了退。
　　“我不想把事情闹大。”林海峰突兀的说了句，突然推开林丽，身子来了个一百八十度的大旋转，一条旋起的腿，咣一声踢在了一个已经到了他身后的男人肩膀上。
　　“啊……”一声惨叫，那男人身子如断了线的风筝，直飞了出去，飞了十几米，才落到地上，又在地上翻转了几个滚，在停了下来，但是人只是在微微颤抖，连声音都发不出来了。
　　大厅里的客人很少，服务生却很多，看到这个场面，后上来的打手都吓得不敢在靠近。
　　林海峰回身看着唐荣，狰狞的面孔瞪着他，几步走到了他的面前，唐荣刚想往后退，林海峰的双手已经扬起，“啪啪”不停的在他的脸上抽起了耳光。
　　声音巨大不说，而且唐荣这个大的一个男人，而且还是练过跆拳道的高手，竟然连还手之力都没有，就这么任由林海峰一连打了他三十多耳光，身子踉跄的摔倒在了地上。
　　“唔唔……别打了，大哥……别打了……”唐荣摔倒在地上，立刻扬起手哀求道。
　　原本还算端正的一张脸，现在看起来却十足像个猪头一样。
　　看到他求饶，林海峰俯身冷声道：“我最恨别人比我还嚣张，如果你还想报复，还是想报警，随便你。”
　　“林先生，你是不是做的有点过分了。”在一旁的凯薇儿看的心惊胆颤，这个男人怎么这么霸道，在别人酒店闹过事，现在竟然还出手伤人。
　　林海峰直起了身，脸上又堆满了笑，只是那笑看起来却很吓人。
　　“凯薇儿，人生不如意多了，做生意也一样，难道你吃了别人的一次亏，就必须找回来嘛，还有，想找也可以，要选好目标，奉劝你一句，做人要有自知之明。”林海峰靠近她，说了一番。
　　凯薇儿一怔，自己长这么大，什么时候被人这么教训过，可是一个手下被一脚踹出十几米不动弹，唐荣被打耳光打的跟猪头一样，他只是简单的出手，可是却显出了无比强大的近战能力。
　　看着林海峰拉着那个美女往外面走去，凯薇儿娇声大喊道：“林海峰，记住，今晚的事不会就这么结束得。”


正文 第161章 车震的天堂
　　走到了酒店外，林丽才呼了一口气，脸上还带着惊惧，紧紧的环着林海峰的小手臂，嘴角扬起娇声道：“老大，她可是国际酒店的继承人，咱们得罪她没好处啊，在说老爷子和希尔顿的创始人，还是好朋友。”
　　没等她说完，林海峰撇嘴说道：“你这叫助他人嚣张气焰，灭自己的威风，看刚才那场面，难道我要站着不动，任凭他们揍我一顿啊，揍我就揍了，你可是美女，也是我的秘书，我决不允许别的男人碰你。”
　　听着他的话，林丽眼眉挑起的盯着林海峰，娇嗔道：“老大，你别这么独权霸道好不好，人家上班难免和男同事触碰一下，这也不行啊？”
　　拉着她的小手，林海峰朗声笑道：“我就是这么霸道，作为我的秘书，你就是我的人了。”
　　“你喝多了。”林丽娇真的说了句，脸也转着看向了别处。
　　夜色是上海最著名的一道景你区，步行的林海峰和林丽在街道上逛了起来，他确实喝了不少酒，但是现在已经散的差不多了，倒是林丽，一脸像是喝多了酒一样的晕红，被林海峰牵着手，十足像一个怕迷路的小女孩一样。
　　看着眼前来来去去的路人，林海峰突然转头看着林丽笑问道：“你这么晚不回去，家里人不担心吗？”
　　林丽苦笑道：“我就一个人在上海，家里人在农村务农了。”
　　看着她一身打扮和举止，确实不像是贵族家出来的，但是林丽的美确实很特别。
　　“还没找好？”林海峰又问了句。
　　向前走了好几步，林丽才回头说：“我还年轻，要多享受享受大好的青春，不然以后没得机会玩了。”
　　林丽是个大大咧咧的女孩，同时她也是一个在工作上很认真也很努力的女孩。
　　两人又走了几条街，眼看时间快临近十二点，林丽才提议回去。
　　“我找车送你回去吧。”林海峰也感觉到了无趣，虽然和美女一起散步是件不错的事，可是和林丽在一起，这个女孩很聪明。
　　当林海峰一把话题提到男女的事情上，她就会调转话题，这样的女孩一般有两种，一种是对男人有心意，却害羞，而另一种则是对男人没感觉，所以说什么关键问题，女孩都会找机会找话题给去掉。
　　林丽摇了摇头娇笑道：“不用了，老大，你不也是要打车回去嘛，我们一个城东一个城西，谁也不送谁，都自己回去吧。”
　　这么晚了，林海峰自然不会回家，本想今晚钓一条鱼去，可是那些女人都醉的找不到北，就算去，也少了许多乐趣。
　　难得拉了一个林丽出来，可是这女人，竟然还要回家。
　　“这倒是，那好吧，我看你上车在离开。”林海峰爽快的答应了。
　　这时林丽眼中闪过了一丝奇怪的神情，更是幽怨的白了林海峰一眼，虽然是转瞬即逝，林海峰还是看到了。
　　“出租车……”林丽站在路边冲着路上奔驰的出租摇着手。
　　过了七八辆，都是有人在里面坐着，好一会，林丽收回了手，撅嘴娇真道：“美女拦车，都没人给面子，真是扫兴。”
　　林海峰笑了笑，站在了路边，扬起手说：“那就看帅哥的实力吧。”
　　在他话音刚落，一辆快速行驶的银色宝马车突然停在了他的面前，看到宝马轿车，林丽震惊了，暗道：不会这么神奇吧，帅哥拦车，怎么还拦住了一辆宝马轿车，这可是私人轿车，根本不是什么出租车。
　　从车上下来了一个穿着粉花长裙的女人，她看着林海峰一脸的微笑，林海峰怔怔的举着手，顿时收了回来，看着宝马车主傻笑道：“子悦姐，真巧啊，这么晚还能碰到你在这瞎逛。”
　　她正是杨子悦，霍刚的老婆，霍启珊的妈妈。
　　挑眉白了一眼林海峰，杨子悦轻笑道：“这可不是什么巧合，看你招手，我就过来了，谁知道是你啊，要知道是你，我早就绝尘而去了。”
　　“姐姐真会开玩笑，你一定看到我这个大帅哥了，不然绝不会过来的。”林海峰大声喊道。
　　杨子悦走近他，用鼻子嗅了嗅，皱眉道；“你又喝了不少吧。”
　　这时一直站在林海峰身后的林丽，走到了两人中间，眼中带着一些敌意的看着杨子悦，娇声道：“海峰哥喝了几斤白酒，又喝了百瓶啤酒。”
　　“这位小美女是谁啊？”杨子悦看着林丽，不禁问道。
　　因为林丽的长相确实很漂亮，杨子悦都看的很是心动，倒不是男人喜欢女人的那种心动，而是一种羡慕。
　　林海峰无奈的笑了笑，说：“我的秘书，林丽，这位是我的好姐姐，杨子悦女士。”
　　“杨子悦？您是上海珠宝界得珠宝女神杨子悦吗？”林丽一副惊愕的表情，直勾勾的看着杨子悦。
　　“噗……什么？珠宝女神？”林海峰差点把肚子里的酒水吐了出去。
　　看他这么恶心的作呕姿势，杨子悦扬手在他肩膀上拍了一下，娇嗔道：“不行啊，那是别人给我的一个外号，你还有意见不成？”
　　林海峰连忙摆手笑道：“没有没有，我哪敢笑话姐姐，只是这珠宝女神的名头，实在太贴切了，子悦姐可不就是天上女神下凡嘛。”
　　“少在我面前吹马屁。”杨子悦脱口而出道。
　　她顿时看到林海峰的眼神，立刻觉得自己的话说错了。
　　“在看，在看我就不理你了。”杨子悦竟然像个小女生生气时的样子，有些撒娇的说道。
　　林海峰直起了身，收住了笑，看着林丽说：“要不搭个顺风车吧，我让子悦姐送你回家。”
　　“不用了，我家就在这不远得。”林丽拒绝道。
　　她可不敢随便上车，倒不是怕，而是身份不同，杨子悦可是上海珠宝界的女大亨，盛传连英国王妃伊莲结婚时佩戴的珠宝款式，都是杨子悦所设计，这样一个名人，林丽一直都以为，只会在电视上看到，没想到还会遇到真人。
　　林海峰也不想强求，只是淡淡的说了句：“那你一路小心，我们先走了。”
　　看着林海峰上了杨子悦的车，看着他们说笑着离开，林丽心里一阵翻滚，娇真的跺了跺脚，嘴上气道：“没有风度的男人。”
　　车已经没了踪影，林丽还是站在原地，一阵短信彩铃响起，她立刻拿出了看。
　　“我是没有风度的男人嘛，等到了公司，在找你算账，现在，给我回去好好睡觉，亲一个。”
　　看到这条短信，林丽眼中闪露了喜悦的神情，同时她也惊骇万分，自己说出这句话时，林海峰已经上了车，车子并且已经驶出了五十多米远，这么嘈杂的大街，他是怎么听到自己说的话的。
　　不管怎么样，林丽高兴地抱着手机，向自己租住的房子走了去，她也想好好回去睡觉，但是显然这个夜晚，她睡不好了。
　　宝马车在公路上快速行驶，林海峰坐在副驾驶车位上，疑惑的看着杨子悦，虽然她起初还脸上带着微笑，但是现在，她脸上却写满了忧郁。
　　“能告诉我发生什么事了吗？”林海峰淡淡的问了句。
　　杨子悦专心的开着车，嘴唇蠕动了几下。
　　林海峰轻笑道：“你在骂人。”
　　“我有吗？”杨子悦一脸不悦的看了眼林海峰。
　　“当然有，虽然我不懂唇语，但是你刚才确实是粗口。”林海峰坚定道。
　　杨子悦笑道：“那你说我骂什么了？”
　　林海峰立刻说了出来，杨子悦娇真道：“你真是个怪胎，我都没出声。”
　　“这是准备去哪？”林海峰看着车已经驶出了市区，不禁出声问道。
　　杨子悦轻声道：“去平顶山。”
　　“啊……平顶山？你不是要带我去……”
　　“想得美，我只是心里难受，想去那边散散心。”杨子悦娇嗔道。
　　平顶山可是上海最出名的一个地方，不管是白天还是夜晚，那里的车都是满满当当的，比集市还要热闹，去那里的车，基本都是找好位置就停下，车里的人也不会下车。
　　车震的天堂，林海峰不禁暗笑，在日后，平顶山就属于自己私人所有了，那些想车震的家伙，又要另寻地方去了。
　　今晚的平顶山不算很热闹，但是熙熙攘攘的车，也有五十多辆，甚至有很多辆车都在停止的状态下颤动，杨子悦开的不快，经过颤动的车时，她都不忘了说一句，累死你的话。
　　到了山顶平台上，杨子悦停好了车，熄了火，又从车里拿出了一盒烟，点燃了一根，才看着林海峰说：“抽不抽？”
　　“额，来一根吧。”林海峰很少抽烟，因为很多时候，他只会在心烦意乱和特别兴奋的情况下抽烟。
　　吸着杨子悦递来的女士香烟，林海峰又问了句：“现在可以说说，到底发生了什么事吧。”
　　杨子悦大力吸了一口，犹豫了一下，好一会才叹气道：“霍刚要跟我离婚。”
　　听到这句话，林海峰一个激灵，追问道：“怎么会这样？”
　　“这话问的好奇怪，我和他早就没了夫妻感情，离婚是迟早的事。”杨子悦平静道。
　　在林海峰眼里，杨子悦一直是一个温雅的女人，可是现在，她却显现出了一种强势女人的霸道。
　　林海峰笑了笑说：“离婚很正常，但是你为什么看起来很不高兴。”
　　杨子悦拍了拍方向盘，冷笑道：“他要跟我分财产，如果离婚，我能得到的只有一间珠宝店，其他的产业都在他的名下。”
　　看着她，林海峰释然了，因为财产，她才会这样。
　　同时林海峰也暗叹，霍刚比张老三聪明多了，知道把自己的财产都规划到自己的名下，这样就算离婚，女人也不能分多少他的家产。
　　“你很在乎钱？”林海峰轻声问道。
　　杨子悦摇了摇头，沉声道：“我不在乎钱，但是我也不能让他这么容易的独吞财产，我为霍家也尽心尽力了这么多年，我要拿回我应得的。”
　　林海峰点了点头说：“应该的，既然要和他离婚了，那你想过启珊嘛，她要跟谁过?”
　　似乎提到了杨子悦的痛处，她扔掉了烟头，哽咽道：“启珊那个死丫头，竟然不跟我一起离开霍家。”


正文 第162章 强叉叉的威胁
　　已是夜里十二点半，平顶山上，却聚集了越来越多的私家车，这个时间来这里的私家车，可都是为了这一夜在这疯狂而来。
　　杨子悦眼睛红红的，心情很是不好，这让林海峰感觉有点怪怪的，要知道来这里，可都是，也都是躲在车里嘿咻，她倒好，拉着自己来这里宣泄她的心情了。
　　林海峰笑看着车前三米距离的一辆正在晃动得本田小轿车，说道：“在这种地方，谈你的家事，有点奇怪。”
　　“我每次心情不好，都会来这里。”杨子悦嘴角挑起一丝奇妙的笑意说。
　　看了她一样，林海峰不禁粗口道：“靠，你的癖好还真够奇怪的。”
　　林海峰心里惊讶不已，在他接眼里，杨子悦可是上海一等一的富人家属，而且她很有经商的头脑，第一眼见到她时，杨子悦怎么看，都是一个很端庄老实的女人，但是来这里放松心情，怎么听都好像是一个放=荡女才会说出的话。
　　杨子悦一撇嘴，娇声道：“因为你是男人，看别人偷情，有种无法言喻的刺激。”
　　这点林海峰很是赞同，想起自己高中时代，可是经常偷窥女老师和男老师在办公室的激情，那种已第三角度欣赏的感觉，确实让人热血沸腾。
　　但是现在的他可没有了那癖好，倒是更喜欢征服女人，特别是人妻。
　　侧脸看着杨子悦绝美的脸蛋，上面一点粉黛都没有，素颜的美女现在满大街十个女人都不出一个，而杨子悦确确实实用素颜，让林海峰有所心动。
　　“男人爱偷腥，所以男人看见女人，总有种看见鲜鱼的那份馋劲，而女人爱偷情，因为女人婚姻不新鲜刺激，或者是不满足。”林海峰仰头靠在车背上，感叹道。
　　杨子悦娇笑了一声，突然转头直勾勾的盯着林海峰的双眼，问道：“那你说我是属于哪一种呢？”
　　听到她这么问，林海峰笑着说：“后者吧，霍刚一定满足不了你。”
　　一脸皎洁的看着林海峰，杨子悦嗤笑道：“他……是个怂人，不要再提他了，我都很多年没和男人在一起过了，这也是为什么我会来这里的原因。”
　　“你来这里不会用手指或者电动器具满足自己吧。”杨子悦的话都这么直接，林海峰也不在拐弯抹角，反正她一个女人，能带自己来这里，一定心里已经有了底。
　　“呸……别以为女人和男人一样，我可不会那么无聊。”杨子悦娇真道。
　　林海峰这时指着前面的轿车说：“这个男人很差劲，总共不到十五分钟，那个女人一定恨死他了。”
　　杨子悦也朝前面看了过去，只见前面的轿车里亮起了灯，依稀可看到两个人从后车位上坐了起来，而那个长发的女人，显然是没得到满足，一巴掌接着一巴掌的朝男人脸上掴，而男人就这么承受着，看来是个小白脸来的。
　　“真不知道她们怎么想的，难道这样真有那么刺激。”杨子悦一脸不明白的说。
　　林海峰暗笑，女人当然不会了解女人，而且女人善于伪装，什么场合什么脾气，就算是外表也可以千变万化，所以女人和男人来这里寻求刺激，大部分都是得不到原配的满足，而在这里，有刺激，才会使的变得更加美妙，加上周围一米甚至半米就有同样激情的男女，那刺激更会促使男女的激情升华到极点。
　　“能告诉我，他为什么跟你离婚吗？”林海峰把话题又拉了回来。
　　杨子悦呼了一口气，无奈的笑道：“生活像是白开水，他挣他得钱，完全是一个只知道生意的男人，你看我们表面在一起出席各种场合，其实那只是应付。”
　　这一点林海峰倒是早就想到了，像杨子悦这样优秀的女人，可不能忽视她的寻在，虽然她也是上海精明能干的商人，但是终究还是个女人，钱有了，爱却没有了，少了激情，那生活过的确实会无滋无味。
　　看着她有些忧愁的漂亮脸蛋，林海峰突然伸出手放在了她因为坐着而他露出的洁白腿上，眼神却看着前面的轿车说：“如果你离婚，想得到钱，也得到你的女儿，我可以帮你。”
　　杨子悦浑身一颤，但是却没有躲开，只是白了一眼林海峰娇羞道：“心口不一，你嘴上说这句话，心里一定在想我的腿很滑嫩吧。”
　　“这倒是，子悦姐这个年纪，皮肤还这么好好，用了什么样的护肤品，推荐几样，我回去让我的老婆们都试试。”林海峰厚着脸皮转身，手掌更大胆的在上面轻抚了起来。
　　看着他猥琐的笑脸，杨子悦娇嗔道：“你可知道你自己在玩火啊。”
　　林海峰一怔，讪笑道：“不，我不是在玩火，而是准备玩你。”
　　他的话音刚落，杨子悦一只手突然朝他脸上抽了过来，论起敏捷反应，林海峰的速度可赶得上一辆疾驰得法拉利速度了。
　　抓着杨子悦的手腕，林海峰霸道的将她拉到了自己的面前，一脸认真道：“你知道和男人来这里会发生什么，或许你出现在希尔顿国际酒店只是个巧合，但是你带我来这里，我想听听你的真正目的。”
　　看着林海峰得脸没了笑意，杨子悦脸红了起来，眼神更是闪烁其词，她就算在精明，也比不上林海峰这个怪胎精明。
　　“我能有什么目的，就是带你来陪我聊聊天啊。”杨子悦娇声说道。
　　林海峰突然把她拉到了自己的怀里，当鼻尖触碰在一起，她的两团硕大圣女峰挤在林海峰身前时，杨子悦这才矜持的抬起手，但只是撑着林海峰的腰，防止自己倒下去，伤到哪里。
　　闻着她身上的淡淡香水味，林海峰沉声道：“我在问一遍，今晚你有什么目的，要是不说，我就强叉叉你。”
　　强叉叉的威胁，让杨子悦身体抖动了起来，她也闻到了林海峰身上男人的迷人味道，犹豫了一下，杨子悦压低声音说：“我都告诉你。”
　　听了一番杨子悦的解释，林海峰果然没猜错，她出现在希尔顿国际酒店门口，其实是早有预谋，确切的说是陆芳那女人通风报信，因为陆芳知道林海峰去了希尔顿国际酒店吃饭。
　　而杨子悦找自己的目的，竟然是为了让自己帮她夺得霍家财产，更让林海峰惊喜不已的是，陆芳把和自己的私情，都告诉了杨子悦，原来杨子悦早就发现了两人之间的暧昧，才会主动找陆芳，商量了一下对策。
　　松开了杨子悦的手，林海峰伸手握住了她硕大的圣女峰，冷声道：“老张是意外死。”
　　既然知道了杨子悦的真正目的，林海峰也对她不再客气，想要自己帮忙，那就要拿点诚意出来。
　　杨子悦没有挣扎，只是嘤声哼了一声，一双美眸盯着林海峰说：“我也相信你和陆芳的话，但是要是有人知道，你和陆芳的关系，那些人还会这么想吗？”
　　“你在威胁我？”林海峰挑眉道。
　　杨子悦一副不服的表情娇真道：“你刚才不也是威胁过我了。”
　　看着她骄傲的样子，林海峰嘴角挑起一丝邪笑，突然双手一提，将她轻易的提到了自己的身上，顺势一下手，他背后的车座立刻平铺了下去。
　　“我可不是威胁你，而是真真切切的要占有你。”林海峰霸道的说。
　　杨子悦脸上红红的，这样骑在林海峰身上，别提多暧昧了，她更能感到腿根处粉缝前，一根巨大的硬物抵触在那，她知道那是林海峰的男人家伙，那就是征服了很多女人的利器。
　　没有害怕，没有娇羞，杨子悦俯，一脸媚意轻声道：“只要你帮我，我的全部都是你的。”
　　“我不想做这种得不偿失的交易，更不喜欢女人拿她想要的，来使唤我为她做事。”林海峰突然说了这么一句。
　　杨子悦一脸狐疑道：“那你想要什么？”
　　双手轻抚着她的小蛮腰，林海峰认真道：“真爱，如果你不可能在以后做我的女人，那今晚就当我们没见过面，什么事都没发生过。”
　　“真爱？海峰，你真的这么以为？”杨子悦脸上现出了欣喜。
　　其实她来找林海峰，第一想法，不是为了他能帮自己夺得霍家的财产，因为林海峰的能力，还没到能绊倒上海第一首富的实力，当然这只是她单方面的想法，而她真正的目的就是要找林海峰，和陆芳一样，做一个可以享受真正欢爱的女人。
　　林海峰的帅，杨子悦见识过，而他的房术功夫，杨子悦只是听陆芳说过，一夜八次都很轻松，这并不是因为林海峰有年轻的本钱，而是他有一种普通人没有的能力。
　　“对，我从不喜欢一次情，没什么意思，我要的是永远拥有。”林海峰毫不隐瞒的吐露自己的想法。
　　他要买下这平顶山建立山庄，就是为了达成自己的这一个梦想，现在他越发的感觉，自己的异能似乎提升了更多，起初他以为单凭那条银虫，就会使自己变成这样，其实不然，林海峰很惊叹，原来威虎让梁薇交给自己的手抄本双修神功，确实有奇效。
　　虽然那上面的姿势都是很老套的姿势，但是每当用那些姿势进行最后的收尾工作时，林海峰感到自己身体里的力量在转动，更为精纯不说，也更容易掌控。
　　而另一个好处就是，林海峰发现自己可以用这些异能力，恢复自己身边女人的体力和伤痕，甚至可以让她们和自己一样，一夜不眠不休的缠绵，第二天照样精神焕发。
　　神奇总是不断，霍嘤咛和方瑜都是年过四十的女人，可是现在她们看起来，就好像三十出头的少妇一样漂亮，皮肤的光泽，犹如少女一样的娇嫩，竟有种让人错愕的返老还童感觉。
　　这一点林海峰和威虎总结过，原来双修神功真正修炼的过程，就是不断和女人，和不同的女人，和第一次的女人，得到的更为多。
　　“我想问一个问题？”杨子悦犹豫了一下，还是娇声说道。
　　林海峰点了点头，等待着她的问题。
　　“你和启珊是不是早就是恋人了，你早就和她发生关系了？”


正文 第163章 如此晨练
　　白洁的月光洒照在车里，虽然车里狭窄的很，可是这并不影响两个人得情绪升华。
　　杨子悦娇怨得俯视着林海峰，用手一个个的解开他的衬衣纽扣，嘴上娇嗔道：“就知道你这个男人很花心，没想到是这么的无耻。”
　　“呵呵，我这可不是花心，只不过把我的爱多分几份。”林海峰轻声笑着。
　　此时的情形，让他很是激动，杨子悦般的将他的衬衣纽扣全部解开后，芊细得手掌在他胸口上抚撩了起来，长长的手指甲不时还在他凸起的两颗上拨动。
　　俯下了身，杨子悦迷离的眼神盯着林海峰帅气迷人的脸蛋，脸上带着媚笑得问：“和启珊在一起什么感觉？”
　　林海峰深吸了一口气，仰头反可看到杨子悦伸出了她得舌在自己的胸口上舔吸了起来，要说勾人，杨子悦的本事可不低。
　　“和她在一起，我感觉自己是头野兽，和你在一起，我感觉自己是只小绵羊。”林海峰开着玩笑说。
　　杨子悦狠狠的吸了一口他的，嗔怪道：“你在间接说我骚呢。”
　　林海峰摇了摇头轻笑道：“我可没那意思，男人和女人在一起，双方都主动，那种滋味才是最好得。”
　　感受到他的大手捏住了自己的两团股瓣，杨子悦娇笑了一声说：“这是我和你的第一次，我主动。”
　　一双手顺着小腹向下移动，林海峰暗叹，这杨子悦到底是怎么想的，她真的就这么放得开。
　　当凶器被一双小手握住，林海峰呼了一口气，很安逸得躺着，任凭杨子悦的挑撩。
　　看来她并不是什么都会，最起码她的手很不灵活，又可能是和自己在这里，她感到一种悸动羞怯。
　　“它一定祸害了不少女人吧。”杨子悦半弓着身子，看着已从裤子中暴露出来的男人凶器说道。
　　光是目测，林海峰的凶器就有21厘米长，粗度更是骇人，表露青筋的硕大，让杨子悦心跳加速了起来。
　　“嗯……确实不少……”林海峰轻声嗯道。
　　这时杨子悦又用手重新撑在了林海峰的肩膀上，双腿大开，粉缝与林海峰的凶器隔着一层纱质小裤裤，她前后轻微的耸动，垂着的长发更是在林海峰的脸上扫来扫去。
　　林海峰也不客气，双手握住了她的硕大圣女峰，搓捏揉不停，腰部向上微顶，加速着与她粉缝的磨合。
　　“你想到怎么帮我夺得霍家家产了吗？”杨子悦眼含媚意，嘴上却扯到了别的事上。
　　“先深入再浅出。”林海峰笑着说。
　　杨子悦白了他一眼，娇真道：“那深入到什么地步？浅出是什么时机？”
　　林海峰双手已经拉起了她的裙摆，很是熟练的将她束缚住硕大圣女峰的罩子也给去除掉了。
　　杨子悦知道接下来该发生什么了，她自己从脖子上扯掉了长裙，也替林海峰褪除着身上的衣服。
　　只是片刻，两人都光着身拥抱在了一起，湿泞不堪的粉缝低下的水液，已侵湿了林海峰身下的座位垫子。
　　杨子悦吻着林海峰得脖颈，时而用舌在他脖颈上舔吻，时而又用舌尖在他耳眼里钻进钻出。
　　握着她的股瓣，凶器在她粉缝上研磨，林海峰才说道：“霍家是上海四大家族，而霍家就霍刚一个男人，虽然他是霍家现任家主，但是在霍家产业股份占有权上，他显然没有他的两个姐姐和姑姑占的多。”
　　“你怎么了解这么透彻啊，我可都不知道这些事。”杨子悦鼻中哼着说着。
　　林海峰抬起了她的股瓣，凶器对准了她的粉缝，笑道：“只有知己知彼，才能百战百胜，我只不过深入了一点点，就了解了这一些。”
　　“哦……好大，嗯，那你打算怎么办？她们姐弟关系很好得。”杨子悦皱起了眉头，心中暗暗叫苦，这男人的实在太大，让她有些吃不消。
　　聪明的人，一下就能知道林海峰在想什么，杨子悦想到了，林海峰就是想用股份占有权，来让霍家彻底消失在上海，他的眼中闪露了一种让杨子悦颤栗的冷光。
　　林海峰突兀的向上狂顶了起来，嘴上说道：“他的两个姐姐都很漂亮不是嘛。”
　　“嗯，是……是啊，你不是想像现在一样，对付她们吧……”杨子悦紧咬着嘴唇，双手使劲的抓着林海峰的手臂，那深深的贯穿，一下下的刺激着她得神经。
　　狂顶了几十下，林海峰停了下来，轻声说：“只有征服，才能让她们折服，就像你一样，我要是今晚不好好让你满足，日后你变心，亦或者倒戈，都会让我感到心痛得。”
　　杨子悦痴情的看着林海峰，任凭他抱着自己转过了身，换成了自己躺在座位上。
　　看着他扛起自己的两条腿，杨子悦看得出，暴风雨才要刚刚开始。
　　果然林海峰巨大得凶器再次贯入时，杨子悦倍感惊叹，刚才自己在上面时，他的似乎还没有这么大，甚至长度也没那么长，怎么现在的这么大，而且长度，似乎变了。
　　车虽小，却不影响林海峰的前后耸动，他可没有怜香惜玉得想法，凶器次次到底的深入贯穿，让杨子悦在说不出话来，只能躺着，在那依依呀呀的大声发出美妙的哼吟。
　　“丫的，你看看人家，你看那车晃动的，给老娘在使力，要是你还五分钟就出来，老娘就把你从车里踹出去。”
　　杨子悦轿车前的轿车里，一个浓妆艳抹的女人，很是羡慕的看着车子的晃动，在看看自己面前瘦如干柴的男人，她就气得直响发飙。
　　来这里车震野战的人，都有一个共同点，那就是相互比较。
　　车子的晃动，亦能代表车里人的激情程度，当然不会是打架造成的，而是男人用力超猛，才会让车子晃动的频率增加。
　　女人是最不容易被满足地，但是男人的勇猛和持久力，如果先是女人缴械投降，那女人才有满足。
　　许久的缠绵激情，汗彻淋漓，让杨子悦眯眼舒服的躺在车座位上，感受着泡在自己粉缝里的巨大，她嘤咛了一声，却已经无力说出话来。
　　三个小时的不停不歇，杨子悦终于体会到了陆芳的那句话：林海峰是个超级赛亚人，作为他的女人，你会被满足死。
　　两人深情的激吻了片刻，杨子悦才感叹道：“下次我要找个包房，那样你才能发挥的更好。”
　　“呵呵，别下次了，现在就回去找包房，我们在大战三百回合。”林海峰笑着说。
　　杨子悦挑眉道：“去就去，谁怕你啊。”
　　两人说笑着聊着，等到了天亮日出，杨子悦一夜不归，是因为她有自己的别墅，而且现在也是一人住着。
　　看着周围的车子渐渐远去，林海峰从车上走了下来，环视着这平顶山周围的景色。
　　“你真打算在这建山庄？”杨子悦穿好了衣服，也走了出来。
　　林海峰点了点头，认真道：“我要让我林家在上海重振声威，这是我爸爸的梦想，虽然他不是一个合格的父亲。”
　　杨子悦眯着眼没有在说话，她当然知道很多年前的林家，也和霍家一样，在上海林家也是名门望族，但是林海峰的父亲林栋，却因喜好同志，而被曝光，不堪重负的他自杀了。
　　林家也因为林栋的死，在上海迅速消沉，时到今日，林家已经没有多少人能记得起来。
　　“你会做到的，起码现在的你，在上海已经如日中天了，威虎地产公司加上张氏玉器行，还有你的世元地产公司，你是一个天才商人。”杨子悦由衷的赞美道。
　　轻搂着杨子悦的腰肢，林海峰笑了笑，手指着周围，说道：“你觉得这里建个超大游泳池怎么样？到时你和我所有的女人，都可以在一起游泳。”
　　杨子悦娇真道：“是不是不穿衣服的那种啊？”
　　“当然，穿什么衣服。”林海峰一脸邪恶的说。
　　杨子悦伸手拍了一下他裤中的凶器笑道：“它现在可精神的很，倒是以后，会出现副作用得。”
　　“不怕，没听过古代有一种功夫叫采阴补阳嘛，我可修炼过。”
　　“切……”
　　杨子悦看着林海峰，接着问道：“想好山庄的名字了吗？”
　　林海峰摇了摇头说：“还没有呢，本来是想叫群美山庄，可是觉得俗不可耐。”
　　“群美山庄？亏你想得出来，那还不如叫后宫呢，反正你是一个情圣。”杨子悦撅着小嘴娇笑道。
　　“后宫我也想过。”林海峰一句话出口，杨子悦差点晕倒。
　　后宫可是皇上专用，但是现在的林海峰有这个梦想，杨子悦非但不生气，反而替他感到高兴，男人要有梦想，才是真正的男人，而梦想得大与小，则代表着男人的野心。
　　显然林海峰的野心很大，大到杨子悦想都不敢想，他要后宫佳丽三千以上，那是正常人能做到的嘛，就算一天三四个女人，也要一千天才可以做到，那男人估计连点渣子都剩不下了。
　　杨子悦摸着下巴想了一会，突然眼睛一亮道：“不如叫林海山庄吧，取你名字前两个字，听着简单，但是很有代表姓。”
　　“林海山庄，林海峰的山庄，不错，我怎么没想到呢，呵呵，还是老婆聪明，来……亲一口。”林海峰激动的抱着杨子悦，在她侧脸上亲了下。
　　她得脸上现出了红晕，嘴上娇声说：“还没到那个时候呢，海峰，能不能把我们得事不要告诉任何人？”
　　林海峰挑眉道：“为什么？”
　　“在霍刚的家产没被你拿到手前，我不想让启珊知道这件事，放心，老公，我以后都是你的人，我的身体也只属于你得。”杨子悦一脸真挚得说。
　　这一点，林海峰丝毫不怀疑，每一个和他发生过的女人，都会对自己不能忘怀，但是林海峰也在暗笑，自己要是没有这么多奇遇，只是一个普通人，她们还会这样爱自己嘛。
　　抛开了心中的杂念，林海峰抱起了杨子悦，大声说道：“一天美好在于晨，晨练活动开始。”
　　“啊……晨练活动？你抱我进车里干什么？哇……老公，你还要来……”
　　“你是我的女人，我要天天让你满足。”


正文 第164章 妖媚小姑
　　与杨子悦分别，林海峰直接回到了家中，购买地皮建造山庄的过程很容易，金蓉身为市长，暗中使点小力，地皮就可以轻易拿下，只是林海峰想到了另一点，就是山庄不能太过曝光。
　　客厅内，林海媚双手环着林海峰的脖颈，一双第164章 妖媚小姑硕大的圣女峰在他颈后，笑眯眯的看着对面的凯斯，好像在说，你是正牌老婆，可是你的老公，我可正揩油呢。
　　“海峰说的没错，既然山庄是留着我们所有人住的，一旦曝光，那以后就没有什么平静日子了。”廖雪君第一个发表了意见。
　　抱着林海峰的林海媚，娇笑道：“说白了，这山庄就是我弟弟的后宫，他这是要当皇帝呢，要是那么多女人都进山庄，必须要隐蔽点，就像柳思瑶，她可是大明星，难免会有影响。”
　　坐在客厅的也就十几个女人，霍嘤咛母女三人，加上方瑜，廖雪君和张雨涵几个林海峰的同学也都来了，蒋芳还有柳思瑶与霍启珊也都在这里。
　　对于建立山庄，最有发言权深的莫过于凯斯，因为这个计划也是凯斯想出来的。
　　仙蒂环视了一圈，不禁笑道：“海峰，记不记得在我们皮草公司隔壁的维尔斯老板。”
　　“嗯，记得。”林海峰点了点头。
　　维尔斯是搞家具生意的，在美国还算有点名气，那时林海峰开的皮草公司，就和他的公司加工厂附近，所以两家公司很和睦，林海峰和他也有过几次接触。
　　仙蒂接着说道：“那你可知道他的农场嘛。”
　　听她这么提点自己，林海峰眼睛一亮。
　　维尔斯是个不折不扣的流氓，确切的说是个有钱的流氓，他在美国一座山上也买下了一块地皮，建立了一个超大的农场，但是实际上，那个农场只不过是他的私人帝国，里面有很多他的，但是一想到他的那些，林海峰露出了厌恶的表情。
　　美瑟琳也是娇呼道：“妈妈，别提那个老BT好不好，他的爱好可和我们的海峰不同。”
　　维尔斯是个同志，他将和他一样的男人，都带到了农场，那里就是他所谓得天堂，但是同志，在国外很合法，所以他们的所作所为，也没什么让人不齿得。
　　“呵呵，仙蒂宝贝，只是想我效仿他的做法罢了。”林海峰轻笑道。
　　虽然那个农场是露天的，但是林海峰依稀记得农场周围，因为维尔斯也信奉中国风水，所以他找了风水师帮忙建造农场，不得不说，风水术这种东西很奇妙也很玄乎，农场建好，不管美国的任何人想进入农场，必须通过维尔斯的和一些农场内部的人带领，不然是无论如何也进不了农场里的。
　　想通了这一点，林海峰并不打算找什么风水师来帮自己建立山庄地基，因为他手里可有很多的异能高手，其中不乏可以制造幻境得厉害高手。
　　最重要的是，林海峰要打造得山庄，占地面积五十万顷，绝对堪称世界第一大山庄，但是这山庄的造价，也让林海峰有些头痛，看来那存的十几亿美元，又要拿出来投资了。
　　商量了许久，林海峰也确定了山庄的名字林海山庄，但是他想到了一点，那就是不能按自己的名义买，现在他已经很出名了，如果买下山庄，势必要成为人人关注的目标，他还不想火的太大。
　　“凯斯，用你的名义吧。”林海峰说出了自己的想法，但是他第一个想到的就是凯斯。
　　其一，凯斯是正牌老婆，林海峰第一个患难过的女人，其二，凯斯是美国人，更是一个贤妻良母，所以她来购买地皮，被关注得绝对不会太多。
　　霍嘤咛娇笑道：“对，就用凯斯的名义买。”
　　仙蒂娇呼道：“这怎么行呢，这么大的一个山庄。”
　　谁都知道，这山庄一旦用谁的名字买下，那就是谁的财产，仙蒂可不想让自己的女儿背负这么大的财产，她宁愿自己和两个女儿，只做林海峰背后的女人。
　　凯斯没有说话，她是一切都听从林海峰得。
　　“有个人有兴趣做山庄的女主人。”这时楼梯口有人说了句。
　　众人都是看了过去，只见林海音站在阶梯上，满脸的笑意盈盈。
　　林海媚不禁调笑道：“不会是你吧，绝对不行得，你的媒体曝光度太高了。”
　　看着所有人，林海音笑了笑说：“妈妈，我小姑从爱尔兰飞到上海了，现在已经快到咱们家了。”
　　小姑？
　　林海峰一头雾水得看着霍嘤咛，因为在他记忆里，林家得亲戚真的少得可怜。
　　廖雪君等人都起身离开，既然林海峰的小姑来，他们一家团聚，自然少不了聊天和吃饭，她们虽然也是林海峰的女人，可是见小姑，还是为时过早了。
　　家里一下冷清了许多，凯斯、仙蒂和美瑟琳都住在这里，自然不会离开。
　　看着霍嘤咛，林海峰问道：“我怎么不知道还有个小姑？”
　　霍嘤咛这时眼圈一红，林海媚走过去，扶住了她的肩膀。
　　这时霍嘤咛才说出了一个让林海峰愤怒至极得事件，而这个事件，林海峰也知道一些。
　　在十年前，林家和上海四大家族，可以说是持平，只是林家那时的经济稍微弱一些，但是在上海，也是个富豪家族。
　　因为林海峰的爸爸，投机取巧，做生意总是会走别人走过的路，而得罪了当时的四大家族，四大家族那时的关系又非常好，就联手将林家搞垮，致使林家衰落，林家人四处散开，有的出国，有的去了别的城市，可是那时的林海峰还在上学，根本不知道家变的原因。
　　而这个爱尔兰来的小姑，林海峰压根没听过，他只知道自己有两个大伯，一个在英国，一个在法国，还有一个大姑去了俄罗斯，原来他们离开自己的国家，都是为了躲避四大家族的迫害。
　　至于霍嘤咛剩下的人，林海峰想也不用想也知道，女人是没有任何威胁力得，所以四大家族才没有对自己的家人下手，还有另一个重要得就是，霍嘤咛并不是林海峰爸爸的原配，而是见不得光的妻子。
　　林海峰这才想到，霍刚和李世豪他们，对自己没有一点防备，原来是不知道自己是他们迫害的林家人子孙。
　　“别哭了，当年的仇，我都会一一解决得。”林海峰冷冷得说。
　　他知道林家是被上海富豪家打败得，但是却不知道，是四大家族搞得鬼，现在霍嘤咛说出来，也是看到他在上海的表现。
　　有了威虎的地产公司，有了现在的成就，林海峰可以轻易灭掉四大家族，但是他不会这么简单的让四大家族破灭，他倒要让四大家族的当家人，看着他们的财富被掠夺，看着他们的女人被抢走。
　　“嘤咛姐，海峰现在是个大男人了，什么事他都可以轻易解决得。”仙蒂也劝慰道。
　　霍嘤咛笑了笑，抹去了眼泪。
　　现在的林海峰，不在是以前她呵护得林海峰，而是她心中最挚爱的男人，最强大最无敌的男人。
　　林海音的手机又响了起来，她急忙说道：“小姑应该到了，我出去迎接她一下。”
　　“一起……”林海峰也起了身，他倒是想看看小姑长得什么样子，因为他从没见过。
　　看着眼前拥抱的场景，林海峰心中一阵感动，好一会，她们才停止拥抱。
　　“他……是小峰吗？”一个美女指着林海峰问道。
　　霍嘤咛笑着说：“是，是小峰。”
　　林海峰怔怔的站在原地，看着这无可挑剔的容貌，有如画中的女神，长长秀发柔顺的披在肩上，简洁得米黄裙子穿在她身上却是那么的不同，短裙下那美腿并未象很多女人一样穿着丝袜，却比穿上丝袜还要光洁如玉，由于激动而微红的脸颊更是凭添了几分妩媚。
　　“呵呵，我是你小姑啊，怎么见了都不打招呼啊？”
　　林海峰这才回过神来，脸一红的喊了一声：“小姑。”
　　“他这是怎么了？”林晴语满脸疑惑，她虽然在国外生活了很多年，但是时常会和国内的霍嘤咛与林海媚姐妹通电话，她们也提过这个弟弟林海峰，很聪明也很优秀的男人，怎么看起来很木讷。
　　霍嘤咛小声的说：“因为见到你这个大美女了啊。”
　　林晴语脸上一红，娇真道：“我美嘛，还没姐姐你美呢。”
　　“小姑，我弟弟见美女就这怂样，你看他口水都流出了。”林海媚很夸张的说。
　　看着几个美女如此说起了自己，林海峰暗恨自己不给力，竟然在小姑面前出丑了，但是也难怪，谁叫这个爱尔兰来的年轻小姑这么妖媚迷人呢。
　　林海峰接过了行李，几人正想回家，林海音突然想到了什么，笑着问：“小姑，我们的两个表妹呢。”
　　“哦，她们啊，听说要见你们，来的时候匆忙，没带什么礼物，现在去买礼物去了。”林晴语说着，眼睛却看着前面拖着行李的林海峰。
　　霍嘤咛嗔怪道：“你怎么放心她们两个人去，这上海，她们又不熟悉。”
　　林晴语娇笑道：“放心吧，她们两个很厉害的，一会让海峰出来接她们就行了。”
　　进到了别墅里，林晴语又与凯斯三人打了招呼，知道凯斯是林海峰的老婆，林晴语直夸赞：“你看，我的侄媳妇长得多标志，真是随了仙蒂姐的美貌啊。”
　　这一句话连夸了仙蒂两人，间接得美瑟琳也感到这句话很舒服，凯斯还没叫出口，她先称呼道：“小姑，坐飞机很累吧，来，坐沙发上休息一下。”
　　“呵呵，这也是我自己的家，都别客气，都坐吧。”林晴语年纪也就三十六，因为长期的保养，看起来跟二十出头的美女一样，一身火爆的身材，也很养眼。
　　可能是在国外生活习惯了，坐上沙发的林晴语很是放松的脱掉了鞋子，盘腿坐在了沙发上，连裙子到了腰间也一点不避讳，那里面的黑色小裤裤都暴露了出来。
　　看到林海峰也在旁边站着，林晴语看着霍嘤咛的眼神，娇声道：“姐姐，我在家这样习惯了，别介意哦。”
　　“我有什么好介意得，就怕海峰看了会上火。”霍嘤咛朗声笑道。


正文 第165章 无敌小姑
　　林晴语娇笑道：“他，在我面前就是个孩子，看到了又怎么样。”
　　听到她的话，凯斯几人都是一头暴汗，这真的是林海峰的小姑嘛，她怎么能开放到这种地步，难道她和林海峰的关系，也到了那种一张纸格挡的地步。
　　吞了吞口水，林海峰心里歪想着，不管怎么样，这个小姑铁定是自己的了。
　　与她聊了一会，霍嘤咛和林海音去准备中午的饭，凯斯和仙蒂母女都上了楼，林海媚看到客厅只剩下自己和他们三人，急忙说道：“小姑，给我两个表妹的电话，我去接她们吧。”
　　林晴语白了她一眼，要说聪明，林海媚就够聪明的了，可是在林晴语面前，她的那点小计俩，根本不算什么。
　　待林海媚走了出去，林晴语爬才笑看着林海峰说：“坐啊，在小姑面前有什么好拘谨的。”
　　见她拍着自己身边的沙发，林海峰没有走过去，而是走到了她的对面坐了下来。
　　“怎么？还怕我吃了你啊。”林晴语的笑道。
　　林海峰从没有这么拘谨过，但是林晴语的气场却让他有点压抑，这也难怪，不管哪个男人见到林晴语，特别是她现在的坐姿，都会坐立不安，甚至会立正向她致敬。
　　强忍着小腹里的躁动，林海峰浅声笑道：“呵呵，小姑真会开玩笑，因为第一次见小姑，很意外。”
　　林晴语挑眉娇真道：“意外什么？是觉得拥有我这么一个美丽至极的小姑，兴奋得？”
　　听她说的这么直接，林海峰算是明白了一点，看来林晴语是知道自己家里的事的，不然她不会表现的如此勾人。
　　既然她都知道，那她会不会主动投怀送抱，林海峰只是想了想，脸上露出了诡异的笑。
　　“姑姑是我见过最漂亮的女人，能见到小姑，我很兴奋。”林海峰浅声笑道。
　　“油嘴滑舌，小心凯斯听到，她会让你跪搓衣板得。”林晴语调笑道。
　　她看得出，这里的家主就是林海峰，不管什么事，都是林海峰来做决定。
　　又聊了一会家常，林晴语才轻声问道：“听海音说，你要买一块地皮建立山庄，是怎么回事？”
　　林海峰自然不会告诉她真正的目的，只是含糊其辞的说要换个居住场所。
　　“需不需要钱，或者能用到小姑的，你尽管提。”林晴语很大方的说道。
　　摇了摇头，林海峰直接说道：“钱不用，但是真有一个忙，想让小姑您帮我。”
　　林晴语一下来了兴致，起身走到了林海峰的身边坐了下来，一手揽住他的手臂，娇声问：“是不是用我的名义买下地皮啊？”
　　“嗯，海音姐都告诉你了。”林海峰知道林海音和她通了电话，想到她说的合适人选，肯定就是林晴语了。
　　一脸的笑意，林晴语头靠在了林海峰的肩膀上，说道：“是啊，以我得名义买下地皮可以，但是你要给我三间房间，不然我和你两个表妹，总不能去租房子住吧。”
　　林海峰一怔，嘴巴张了张，随即问道：“小姑，你们不打算回爱尔兰了？山庄兴建最少要一年以上的时间啊。”
　　看着林海峰，林晴语哀怨道：“你就这么巴不得我和你两个表妹回去啊，哼，我要长住，吃你的喝你的住你的，你难道不管小姑嘛。”
　　这就是自己的小姑嘛，她哪像一个三十过半的女人啊，这样的撒娇，和她裙子领口袒露出的洁白沟壑，让林海峰忍不住的侧头看了几眼。
　　不得不说，林晴语可不是一般的美，她美到极致的不止是外表，她的内在也是美得可以让人疯狂。
　　“小姑想住多久就住多久，我是巴不得小姑和两个表妹留下来呢。”林海峰笑着说。
　　这时林晴语却抬起头，眨眼娇嗔道：“小子，你让我们留下来，住在你的私人山庄里，不会在打什么坏主意吧。”
　　林海峰忙摇头道：“当然没有了。”
　　“那它怎么起立了，你现在在想些什么呢？”林晴语一手按在了他的裤裆上。
　　虽然她只是轻轻的放了上去，而且还隔着布料，但是林海峰还是感到一丝无比奇妙的震撼感，这是霍嘤咛，是林海媚姐妹，都没有带给他的震撼感。
　　一脸的不好意思，林海峰轻声说：“对不起，小姑太漂亮了，作为一个男人，我……”
　　他的话还没说完，林晴语用手指堵住了他的嘴，长长的指甲在他唇上扫来扫去，娇声笑道：“对，我的海峰是个大男人了，都是孩子爸了，但是你一点定力也没有，这要是在外面，还不被人笑话死。”
　　林海峰深呼了一口气，他可以肯定在肯定，林晴语对自己的挑撩是故意的，而她这样对自己，绝对已经知道家里的生活情况，或许是林海音告诉她的，亦或者是霍嘤咛跟她有过倾诉。
　　“如果见到小姑这样的美女，还没点反应，那还是个男人嘛。”林海峰如此说着，一手揽住了她的腰。
　　既然事情到了这个地步，林海峰何乐而不为呢，送上门的美人，管她是谁。
　　就在他的手准备移动到林晴语的股瓣下时，她却站起了身，一脸得俯身说道：“小宝贝，这里可不是一个好地方。”
　　看着她扭着肥美的股瓣进了厨房，林海峰张开的嘴又闭了上，他真想对林晴语说：我们去找个河边，或者包房吧。
　　在中饭准备好的时候，林海媚才带着两个表妹回到家里，看着林海媚一身挂着的大包小包，林海峰睁大了眼睛，和他一样惊讶的还有霍嘤咛她们。
　　“你们两个，把你们海媚姐当什么了，竟然让她自己拿这么多包包。”林晴语看到林海媚满头大汗，连忙娇叱道。
　　这时几人才去看林海媚身后的两个小丫头，她们的长相绝对继承了林晴语百分之九十九点九的基因，虽然看起来只有十三四岁，但是却已经美得让人羡慕。
　　林海媚哭着一张脸笑了笑
　　“妈，大表姐自己要帮我们拿得啊。”其中一个一头锦色长发的女孩先说道。
　　霍嘤咛为了不让林晴语继续发表，连忙上前搂住两个小丫头，说道：“让我猜猜，你叫袁晓，你叫袁媛。”
　　“伯母，你猜错了，我是袁媛啊。”锦色头发的女孩撅着小嘴道。
　　另一个黑头发的袁晓娇真道：“伯母，我妈妈给你寄了我们的照片，我和姐姐还特意写了名字在上面，你都分不清，太让人生气了。”
　　听到两个小丫头这么说，霍嘤咛脸上红了起来。
　　林晴语轻喝道：“好了，你们两个都给我过来吃饭。”
　　显然她们看起来不怕人，但是对林晴语，还是很听话的。
　　林海峰暗叹，看来家里又要不得安宁了，有了一个妖精级别的小姑，在加上这两个一看就是逆天品类得丫头表妹，显然太平日子要被终结了。
　　“好帅的表哥，我们的小侄女什么时候放学回家啊？”问话的到底是袁晓还是袁媛，林海峰也忘了，因为她们的长相一模一样，只有头发颜色不一样。
　　更因为桌下不知谁的脚在他小腿上蹭来蹭去，让他哪有功夫关心两个表妹。
　　“额，晚上才会回家。”林海峰微笑着说。
　　“那好帅的表哥，知道我叫什么名字吗？”没想到锦色长发的表妹问了这么一句。
　　先是犹豫了一下，林海峰略显苦笑道：“袁晓……是她，你是袁媛。”
　　“不算，表哥耍赖皮，拉长音，我姐姐听到你说我的名字，脸上表情立刻变了，你和伯母一样，都是骗子。”黑头发得袁晓娇嗔道。
　　两个丫头无敌了，林海峰算是领教到了超级萝莉的本事，怪不得小姑说，这两个丫头就算被人掳走，也能安全的回来，看来她们果然不简单。
　　但是现在林海峰是深深的记住了，黑头发的是妹妹，这样他就不会认错了。
　　家里有了新的成员加入，倒是更添了许多欢乐，美瑟琳和袁媛聊得很投机，让林海峰暴汗的是，这袁媛还不足十四岁，却总是问美瑟琳，穿着低领衣服，会不会凸显女人成熟得沟沟，那样男人看了会不会有什么反应。
　　“我吃饱了，小峰峰，小姑我一身汗，借你的洗澡间用用，帮我放水去吧。”林晴语只吃了一点，也不知道她是不是为了保持身材，才吃的这么少。
　　林海峰还没吃完就站起了身说：“好，小姑在这等着，我去给你放水。”
　　谁知林晴语接着说道：“不用，等你吃饱饭，我洗完澡，你还得帮我搓搓后背呢。”
　　咣当几声筷子掉到餐桌和地上的声音，霍嘤咛也是很惊讶得看着林晴语，她也太直白了。
　　看到所有人的奇怪眼神，林晴语毫不介意的说：“男人搓澡力气大，你们的力气太小了，我不喜欢。”
　　这个借口很适当，但是却让林海峰倍感刺激，能给美丽的小姑搓澡，那将是一个什么样的场面啊。
　　所以他剩下的饭吃的很快，三下五除二吃饱上了楼，林晴语这才从自己的旅行包里拿出了几件换的衣服，走到楼梯口时，还不忘说了句：“你们不许上楼哦。”
　　这句话说得多么让人遐想，可是袁媛和袁晓，似乎习惯了林晴语的大胆作风，继续吃着她们碗里的饭菜。
　　楼上的洗浴间里，林海峰忙着往池子里放着水，为美女服务，他是乐此不疲。
　　一阵高跟鞋踩地的声音响起，只是片刻，停在了洗浴间的门外。
　　“小姑，马上就放好了。”林海峰说着，转回了头。
　　当他看到眼前的美女小姑时，顿时双眼怔住了，因为此时的林晴语直穿了三点一线的比基尼，更为夸张的是，那条线太细，细到根本遮挡不住什么。
　　吞了口口水，林海峰立刻转过了头。
　　“怎么了？”林晴语是不死人不偿命，说着话，人也走到了林海峰得身后，双手环住了他的脖颈，整个人都贴在了他的后背上。
　　感受着后背的酥软巨大，林海峰强忍着小腹的躁动，吞吞吐吐得说：“没什么。”
　　林晴语轻笑道：“怎么会没什么呢？看到小姑这样的穿着，你就没什么反应？”


正文 第166章 水漫金山
　　身后站着林晴语，林海峰很想说没反应，可是那征服了很多女人的凶器，却在这时已经无比霸气的崛起。
　　一阵阵女人香味熏着林海峰的大脑，也在让他身体内的神奇力量起来，林海峰知道，自己或许能控制的住，但是身体里的力量却不堪如此的挑撩。
　　他突然转过了身，双手紧紧的环住了林晴语的腰肢，脸上带着猥琐的笑意说：“我想跟你一起洗澡。”
　　林晴语眨着迷人的眸子，娇真道：“死相，想得美，去外面等着去，要搓澡我就叫你。”
　　她这么说，林海峰却不这么做，心里暗道，是你来到家里就一直我，可千万别怪我兔子专吃窝边草。
　　“还是一块洗吧。”林海峰百说着，已横身抱起她跨到了浴池里。
　　里面的水已经放的几乎满了，两人刚进去，水都溢了出去。
　　林晴语双手捶打着林海峰的臂膀，娇羞的喊道：“哎呦，你个小坏蛋，流氓，我要叫人了。”
　　“呵呵，你叫吧，反正她们都很听你的话，不会上楼的。”林海峰把她放了下来，双手快速的褪去了身上的衣服。
　　惊讶的看着林海峰袒露的上身，林晴语娇真道：“你怎么知道我让她们不上楼？”
　　只褪的剩下了一条裤衩，林海峰蹲指着自己的耳朵说：“我的听力很好。”
　　看着帅气的林海峰竟然就蹲坐在自己的面前，林晴语挑眉道：“你可知道……我……我是你的小姑。”
　　“那又怎么样？”林海峰一脸的邪恶。
　　林晴语娇笑道：“你收服嘤咛姐她们，是不是也像现在一样。”
　　看着她美妙的身材，火爆的圣女峰藏在下，却以露出了一大半的白洁。
　　林海峰俯轻声说：“你都知道了。”
　　被他压在了身上，林晴语毫不隐瞒的说：“你们拍了短片，我看过，而且经常看。”
　　“是谁给你寄过去得？”林海峰最想知道，是霍嘤咛还是海媚和海音其中的一个，又或者是她们三个，早就知道小姑会来，所以用自己和她们激情的片段，让林晴语彻底的爱上自己。
　　林晴语一脸的神秘说：“我才不告诉你，你什么时候满足我在说。”
　　她的这句话无疑是惊天神雷，林海峰表示自己绝没听错，看着她妖媚至极的笑容，林海峰肯定，她这次带着两个表妹回国，就是冲着自己来得。
　　一手扯掉了她腰间的线条，林晴语的身下防备，一下被解除，她却没有制止，反而像女王一般的靠在浴池里，任凭着林海峰去除了她上身的束衣。
　　当林海峰双手抓住了她硕大的圣女峰时，林晴语娇嗔道：“靠，你也太猴急了吧。”
　　林海峰嬉笑道：“你这样一个美女摆在面前，我恨不得现在就进去呢。”
　　“别，人家还想你多多给点安慰呢，听海音说，你的手法可好了。”林晴语娇笑道。
　　听到她这么说，林海峰暗笑，看来出卖自己的绝对就是海音了。
　　点了点头，林海峰轻声道：“那是当然了，她说的一点没错。”
　　看着林海峰崛起的凶器，林晴语脸色潮红，翻身趴在了浴缸里，那翘起的白洁股瓣很是肥美，而股瓣中心的菊花，更是显现粉色，那细长的粉缝周围，已经修剪过了，毫无黑丝。
　　“好了，帮我先按按，按满意了，小姑随你处置。”林晴语娇声说道，双手趴在了浴缸边沿。
　　看着她身后绝美的娇体，林海峰深吸了一口气，强忍着小腹的躁动，不管怎么样，这个美女小姑是绝对逃不开自己的五指山了。
　　林海峰伸展开了手臂，双手大开，覆盖到了她的腰板上，先是向上轻推了起来，到了她的脖颈，又用力拉了回来。
　　只听林晴语嗯嗯的发出了美妙的轻哼声，其实林海峰根本不会什么，只是他的手贯入了异能之力，可以刺激到被自己按的人身体，这样才会让林晴语感到舒服。
　　如此来回，十几分钟后，林晴语身体微颤不停，鼻中娇喘连连，但见她的手放到了嘴里。
　　林海峰暗笑，自己可不止是在为她，而是用了异能之力，刺激了她身上的敏、感点，要是她这样还能忍受得住，那真是奇怪了。
　　“小峰峰，我好难受。”林晴语突然翻过了身，眼神迷魅的说。
　　故意一脸的疑惑，林海峰轻笑道：“怎么了？是不是吃坏肚子了？”
　　林晴语白了林海峰一眼，娇嗔道：“明知故问。”
　　嘴上说着，她的手拉住了林海峰巨大的凶器，让他伏趴了下来。
　　这时林晴语轻声问道：“你的两个表妹长的怎么样啊？”
　　“嗯，很水灵……”林海峰毫不隐晦的说。
　　“知道肥水不流外人田什么意思吗？”林晴语又问道。
　　林海峰惊喜的看着她的美眸，身体突兀的向下一落，只见林晴语的双眉皱在了一起，小嘴也张了开，发出了一声长长的娇呼。
　　好一会她才有所适应的扭动了躯，脸上带着满足说：“你下有小姑，外面还有两个表妹等着，是不是很激动啊。”
　　“你是说我可以随意把她们给……”林海峰话还没说完，已被身下的林晴语用嘴堵住了唇。
　　激吻的刹那，林海峰也毫不客气的开始耸动，小小的浴缸承载着两人的剧烈活动，浴缸里的水再次蔓延向外倾泻，直到一小时后，外面传来了阵阵的脚步声。
　　敲门声顿响，霍嘤咛在门外直喊：“喂，你们是不是忘关水龙头了，水漫金山了啊。”
　　刚完事的林晴语，正大口大口的呼着气，回味着刚才与林海峰激情。
　　林海峰关上了水阀，才大声说道：“是啊，小姑忘关了，水流了很多吗？”
　　“你们啊，水都留到楼下客厅去了，她们让我来问问，这水是不是自来水公司的，还是你小姑自产的水。”霍嘤咛强忍着笑的叫喊道。
　　听到她这么喊，林晴语可不能在沉默了，做起了身，双手环着林海峰的脖子，娇嗔道：“姐姐，你的水才那么多，别喊了，我们这就出去。”
　　好一会，两人才从浴室一起走了出去，看到走廊里地上的水，林晴语一脸无所谓，林海峰却心疼的说：“这些木地板可都是上等货，这一泡就要坏了。”
　　林晴语娇真道：“什么破地板，等你的山庄建好了，这房子都不要了，还地板。”
　　“那也要一年以上啊。”
　　“屁的一年，难道小姑还不知道你，两家房地产公司的老总了，加上和国防部部长东方兰的关系，弄十几支军部建筑队来还不是小意思，只要开工，三个月就可以完成。”林晴语胸有成竹的说。
　　看着她，林海峰很是惊叹，她怎么知道的这么多，看来自己有些什么事，都不能和家里的女人分享了，不然她们还不把自己的什么事都宣扬出去。
　　但是一经林晴语这么提醒，林海峰灵光一闪，自己怎么没想到，其实他不是没想到，而是已有几支军部建筑队在帮忙，建造着他的世界第一商场。
　　“小姑说得对，我手里有这么多资源，不利用就浪费了。”林海峰笑着说，一手在她的翘股上轻轻拍打了一下。
　　到了楼下，众女的眼神让林海峰很是别扭，但是林晴语丝毫不介意，像是情侣一样的在他脸庞上亲了一下，目送着林海峰走出了家门。
　　他刚到门外，里面的女人就热闹了起来，大概意思是在询问林海峰的功夫怎么样，用了什么姿势，让林海峰没想到的是，两个小表妹竟然也参与其中。
　　只是现在林海峰可没闲情逸致留在家里，接手了威虎地产公司，林海峰的事也多了许多，但是现在最主要的，还是他要完成的山庄计划。
　　上海市政办办公室里，林海峰惬意的坐在沙发上，接过了金蓉秘书递来的咖啡，对她笑了笑说：“薛冉妹妹，你比我前阵子见，漂亮多了。”
　　薛冉笑了笑，她可知道林海峰的为人，而且了解的相当透彻，娇真的哼了一声，她才娇笑道：“海峰哥，不要怪我没提醒你，我金蓉阿姨，让你别打我的主意。”
　　“哦？她真这么说？”林海峰挑眉说道。
　　他还真没想到，金蓉竟然这个样，竟然阻拦自己泡妞。
　　眼前漂亮的纯情薛冉点了点头，娇声说：“是啊，她和我罗菲菲姐都说了，因为你是有家室的人，让我远离你。”
　　“她们在胡说呢，我又不是吃人的怪物，在说妹妹，我有没有对你起什么恶意的企图？”林海峰脸上一正说。
　　薛冉摇了摇头说：“这倒没有，可是金蓉阿姨说，成熟的男人最危险，就算你不泡我，要是我和你接触，也会不经意间被你身上的成熟男人魅力所迷惑得。”
　　靠，你是在说笑吧。
　　林海峰暴汗的看着薛冉，这个和罗菲菲是同学的女生，到底在想什么，既然金蓉和罗菲菲交代她离自己远点，那还不招待了自己赶紧出去。
　　“呵呵，她们说的没错，我长得这么帅，你千万小心，别爱上我，快去忙你的吧。”林海峰轻笑着，心里却在暗骂，这个薛冉是不是从没接触过社会。
　　薛冉没有离开，而是站在林海峰的面前，笑盈盈的说：“我不忙，现在金蓉阿姨没回来，我陪你说说话。”
　　翘起了二郎腿，林海峰轻笑道：“别了，你出去吧，我自己等着就行了。”
　　来时，林海峰就跟金蓉通了电话，只是现在她和东方兰在一起，好像是在逛街，还要待会才能回来。
　　“那怎么行，海峰哥是客人，我要好好招待你才对。”薛冉没有要离开的意思。
　　林海峰顿时有点恼怒，他碰到的女人多了，要么老实纯洁得不让人碰，要么大胆暴露的主动投怀送抱，可是像薛冉这样没心眼的女生，林海峰还是头一次遇到。
　　“好啊，坐吧，你站着我坐着，挺别扭的。”林海峰拍了拍自己身边的沙发。
　　薛冉犹豫了一下，才转身坐了下去，但是却离林海峰有一个人的距离，穿着套裙的腿更是并在一起，连一点缝隙都不向外露，好像林海峰真的会偷看她裙底一样。


正文 第167章 如意金箍棒
　　看着薛冉得拘谨，林海峰暗笑，这个女孩有意无意的瞟自己两眼，这样的举动，是个男人都看得出，她在想什么。
　　“薛冉妹妹，上班辛苦不辛苦啊？”林海峰笑着问道。
　　薛冉摇了摇头说道：“不辛苦，金蓉阿姨很照顾我的，我只需要写写记记，没什么繁琐得事。”
　　林海峰轻笑道：“像你这么优异的女孩，怎么到现在还没找个男孩子嫁了？”
　　她和罗菲菲年龄一般大，都是23岁，只是薛冉比罗菲菲小了两个月。
　　林海峰也曾在罗菲菲那里，夜打听过薛冉，知道她家庭还算不错，只是上学上的有点傻了，就是好学生，什么都不喜好，上班就是上班，下班就回家。
　　这样的乖乖女可实在不多见了，要不是上班需要着装端正，薛冉是绝不会穿套裙得。
　　薛冉脸一红，娇声说：“还没想过，很多人都说，女孩最好在25岁以后，30岁以前出嫁最好。”
　　“这倒是，刚毕业就结婚，自由就没了，工作几年，再考虑也不错。”林海峰也赞同道。
　　看了眼林海峰，薛冉问道：“海峰哥，能说说你的事吗？我很好奇。”
　　林海峰轻笑道：“你留下来陪我聊天，就是想知道我的事吧。”
　　薛冉重重的点了点头。
　　其实林海峰想都不用想，也知道薛冉在金蓉身边，对自己的事还是有很多了解的，譬如自己是银魔的身份，那绝对是现在的国家机密，而且自己回到上海不到两年，就成为了两家地产公司的老总，还接手了张氏玉器行。
　　要知道林海峰在上海可没打拼过，上大学就到了国外，很少回国，他的信息，像金蓉这类高官，手里可都有份底子。
　　“几年前，我在美国……”林海峰吐沫星子直飞，手舞足蹈的讲起了自己的过往。
　　当然他说的一切，确实有发生过，比如在树林里遇到的世界顶级的五种野兽，还有他身体素质的改变，还有就是和这么多女人的事，林海峰也一个不漏下的说了出来。
　　薛冉膛目结舌的看着林海峰，脸蛋羞红的猴子似的，直到他停了下来，薛冉才大呼了一口气。
　　可见她的腿并的更紧，还伴随着左右磨蹭，这也难怪，林海峰口述自己和女女的激情时，那可是连伴音都发出来了，薛冉是个雏，听到这样的话题，能不被挑撩的浑身发热才奇怪。
　　“你怎么了？是不是不相信我的话，好，我给你看看这个。”林海峰突然站起了身。
　　薛冉忙说道：“我信啊。”
　　可是林海峰已经解除了上衣，将他发达的上身肌肉袒露在了薛冉的面前，那完美的倒三角体格，就算世界级的健美先生也比不上，因为林海峰的体格让人看着就是一种完美，力量与文雅的结合。
　　薛冉顿时看的懵了，她见过赤着上身的男人也很多，可是论身材，他们简直就是垃圾，而林海峰的则像是神一般的雕工雕刻出来的一样，没得比啊。
　　“这就是它们。”林海峰转过了身，让自己背后的五兽图腾，展现在了薛冉的面前。
　　这时薛冉站起了身，双眼眯着直勾勾的看着林海峰的五兽图腾，不自觉的伸手触摸了一下，娇声道：“这……这不是纹身啊。”
　　林海峰笑道：“当然不是，我说的都是真的，它们是毫无理由的出现在我背后。”
　　“好神奇哦，竟然还有这种事发生。”薛冉感叹道。
　　转过了身，林海峰没有穿回上衣，而是直视着薛冉说道：“还有更神奇的事，想不想看？”
　　薛冉点着头，兴奋道：“当然想看了。”
　　“那好，你闭上眼睛。”林海峰这么说道。
　　看着他一脸猥琐的笑，薛冉担心道：“海峰哥，你不会趁着我闭眼，对我做什么吧？”
　　林海峰脸色一正，大声说道：“难道我在你眼里就是那种人嘛。”
　　“不是不是，我闭眼，我这就闭眼。”薛冉见他发飙，连忙闭上了眼睛。
　　安静，办公室里好安静，薛冉甚至只能听到自己的心跳声，好像林海峰彻底在自己面前消失了一样。
　　好一会，林海峰的声音再次响起：“好了，可以睁开眼睛了。”
　　薛冉这才睁开了眼睛，可是办公室里很暗很暗，她左右看了看，原来窗帘被拉上了，屋里也只亮了一盏墙壁灯。
　　就在她疑惑得想去找林海峰时，低头的一瞬间，却看到自己身上的衣服，竟然连一件都没了，现在的她竟然赤着身。
　　“啊……”薛冉惊呼了一声，下意识的双手抱住了自己暴露出来的硕大圣女峰。
　　她的叫声还没停止，屋里的灯光大亮，她才看到林海峰，正翘着二郎腿坐在墙角的椅子上，让薛冉娇怯得是，现在的林海峰竟然也和自己一样，身上连件遮羞布都没有，更可恨的是他腿间的凶器直挺挺得，表露狰狞的很是可怕。
　　又是一声娇呼，薛冉转过了身，叫喊道：“海峰哥，你……你欺负我。”
　　林海峰朗声笑道：“我可没欺负你，只是在给你表演我说的神奇。”
　　“这有什么好神奇的，你……你都脱了人家的衣服。”薛冉哭的心都有，自己这么纯洁的女孩，洁白的娇体，竟被一个男人看光了，虽然这个男人是自己喜欢的那种男人。
　　“呵呵，神奇表演马上开始，但是你这样不配合，我怎么表演啊。”林海峰轻笑着说。
　　薛冉咬了咬牙，衣服显然被藏了起来，既然都到了这份上，她也没有什么好顾忌得。
　　回过了身，薛冉蹲在了地上，这样自己的两点一线就不会被林海峰看到，她稍微的安了下心，不禁娇真道：“坏哥哥，要是你的表演不神奇，我就把今天的事告诉金蓉阿姨，让她……让她……”
　　“让她怎么样，她还不是听我的话。”
　　看着薛冉害怕的样子，林海峰一脸的认真说：“看好了，要目不转睛，神奇表演开始。”
　　在林海峰的话音刚落下，他腿间直挺的凶器突然由一掌长变成了两手掌那么长，接着由两手掌长，增加到三手掌长……
　　薛冉确实目不转睛，但是双眸里却满是惊惧，她是不知道男人那留着尿尿得家伙到底长什么样，但是可以肯定，这个一直延伸变长的就是。
　　最让薛冉接受不了的，林海峰的凶器，都延伸三米长了，都到自己的面前了，可是它好像一条钢筋棍一样，直挺挺得一点都不弯曲，难道林海峰是个怪物。
　　看着自己的凶器首端触碰到了薛冉的脖颈，林海峰才控制着它不再变长。
　　“怎么样？神奇有木有啊？”林海峰大笑道。
　　薛冉惊异着说：“海峰哥，求你饶了我吧，我什么都没看见。”
　　男人的凶器能有三米多长，不可能嘛，薛冉在没接触过男人，也知道那尺寸，最多二十多寸的样子。
　　林海峰站起了身，向着薛冉走了过来，边走他的凶器也在缩短，直到林海峰到了薛冉的面前，那凶器才恢复原来的样子，可是就是这原始模样，也有三十寸的骇人长度。
　　犹如婴儿手臂般粗的凶器，猩红硕大的蘑菇头，上面散发着浓郁的男人味道，薛冉不敢相信，自己在这个时候，还能眼睁睁的看着。
　　“你说没看见就没看见了，你怎么保证，不把今天看到的不说出去。”林海峰突然冷冷的说。
　　薛冉一脸的楚楚可怜，可见是被吓坏了。
　　她抬起了头，娇声说：“海峰哥，我发誓绝不说出去……”
　　“别，誓言都是假的，唯一可以让你不说出去这件事得办法……”林海峰故意没说完，伸手握着薛冉的脖颈，把她提着站了起来。
　　薛冉看到林海峰的眼瞳很渗人，那简直不像是人类能拥有的眼瞳，更像是蛇类的眼瞳。
　　她害怕了，惊惧了，他真的不是真正的人类，薛冉早就知道异能人得事，可是异能包含的种类，她也曾做过了解，像这种可以控制自己变长到三米的，恐怕整个世界也不会再有第二个了。
　　“你好像很害怕我。”林海峰淡笑道。
　　薛冉现在是想死的心都有了，自己面前站着一个怪物，她能不害怕，但是最让她害怕的是死亡。
　　“海峰哥，我真的不会说出去，求你别杀我啊……”
　　林海峰盯着她的眼眸，那一刹他眼里的邪意消失了，他也只是想吓吓薛冉，但是吓也要有个分寸。
　　轻抚着她漂亮的脸蛋，林海峰猥琐的笑道：“好，我不杀你，但是你要做一些我满意的事，我才会相信你，不会把所看到的说出去。”
　　薛冉呼了一口气，不管怎么样，自己命还有希望能保住。
　　于是她急声问道：“海峰哥，你说吧，什么事，只要我薛冉能做到的，绝对不会犹豫。”
　　“用你的嘴尝尝它的滋味。”林海峰指了下薛冉的薄唇，又指了指自己腿间巨大的凶器。
　　薛冉犹疑不定的眼神，脸上带着抉择，过了一小会，她才蹲下了身，半跪在了林海峰的面前。
　　林海峰俯视着她，命令道：“还等什么，是不是想等金蓉来救你，告诉你，这里没人可以进得来。”
　　“不是得，我只是不会……”薛冉脸红红的低声说。
　　“靠，这都不会，会吃冰棍吗？”林海峰叫道。
　　薛冉轻嗯了一声。
　　“那就简单了，跟吃冰棍一样，要用含得、舔得……”林海峰嘴角扬起一丝邪笑。
　　他其实不想这么对薛冉，可是他更知道自己身体里的神奇力量，一旦和女人接触，就会，现在虽然不会控制他的思想，可是不好好一番，的力量，让林海峰也很难受。
　　薛冉盯着眼前的巨大凶器，她也不知道，自己为什么只害怕，却一点也不觉得恶心，难道自己真的喜欢他，愿意听从他指挥自己做任何事。
　　没有想太多，薛冉的芊细小手握住了林海峰的凶器根部，感受着强大地硬度，她闭上了眼睛，脸上带着潮红的羞意，张启小嘴，脑袋也向前推进。
　　一阵温热的包裹，让林海峰呼了一口气，暗道，这样征服女人，原来也是很刺激啊，自己的如意金箍棒可以发挥了。


正文 第168章 一家亲
　　调教一个女人很简单，但是调教一个什么都不懂的女孩就很难了，特别是像薛冉这样毛毛糙糙的女生。
　　林海峰暗叹，自己的凶器要不是有着钢铁一般的硬度，恐怕早就饮恨断到薛冉的小嘴里去了，也不知道她这么美丽的女生，怎么长了一副参差不齐的牙齿。
　　可是这牙齿前后套弄的感觉，却让林海峰享受到了极致，那种刮刮拉拉得感觉也很不错。
　　过了好一会，薛冉才脸红的撤回头了，嘴角得口液连丝到了血天君的凶器上，她一双媚眼，直勾勾盯着那被自己小嘴服务过的凶器，双眉皱了起来。
　　“它……它怎么还这么大？”薛冉主动的问了句。
　　林海峰一阵郁闷，俯视着她不轻笑道：“你的意思是，经你的小嘴这么一弄，它就该软下去了。”
　　抬头看了眼林海峰，薛冉忙摇头说：“不……我不是那个意思，海峰哥，我其实以前学过护士，知道一些生理问题，热胀冷缩的原理，确实不假，但是男人的这种东西，经过……经过我的嘴加热，在突然冷却时，会缩小一点得。”
　　“靠，你真是学有所用，但是我得很特殊。”林海峰笑道。
　　薛冉一下回过了神来，他都能控制这凶器长到三米多，那他控制大小更是简单的事了。
　　给他口服了十分钟左右，薛冉感到自己的牙关都有点打颤，还有点发麻，要是在继续下去，这一天可就不要吃饭了。
　　但是林海峰可没就这样放过她，捏着她的肩膀让她站了起来，林海峰轻笑道：“金蓉她们还不会回来，我们在玩一会。”
　　“还来？海峰哥，你饶了我吧，我的嘴……”薛冉脸红红的不知该怎么开口，她可是奉献了自己嘴得第一次啊。
　　林海峰轻笑道：“薛冉，你这么说，好像我是个极度的坏人，我有强迫过你做过什么事吗？”
　　薛冉脱口而出道：“没有。”
　　做了这么久的秘书，薛冉在没接触过社会，也知道说话的分寸，林海峰不是普通人，他要是真发起狠来，自己铁定要吃不了兜着走。
　　“这不就对了，躺到沙发上去。”林海峰满脸笑意得指着沙发说。
　　犹豫了一下，薛冉却还是听话的走了过去，不管怎么样，自己现在全身都被他看了一个遍，该摸的也摸了，自己的小嘴也被他无情的侵占了一次，就算他要在做很过分的事，薛冉想，那也不是什么奇怪的。
　　果然林海峰紧跟着她到了沙发边，并且伸手抬起了她的一条腿，高高向前推着，俯视着薛冉说：“闭上眼，什么都不用想，放松自己。”
　　在薛冉闭上眼的刹那，林海峰挺着的凶器，对准了她的粉缝毫不留情的一扎而入。
　　只听“啊”的一声痛叫，从薛冉的嘴里喊了出来，她的身子也剧烈的颤抖了起来，那被侵入的粉缝外的肌肉，更是绷得紧紧得。
　　林海峰可没有怜香惜玉的时间，他现在都能感觉到金蓉和东方兰的气息，已经到了市政办大楼楼下，要是她们直接上楼，连十分钟都花不到，所以他要争取时间。
　　耸动、狂顶，凶器无情的践踏着薛冉的粉缝，深一下浅一下的绝高技巧，使得薛冉很快失去了痛苦，嘴里不停的娇呼低吟着美妙，着被林海峰占有说带来的快意。
　　“喂，薛冉，在不在办公室，我是金蓉，让林先生去下会议室。”
　　就在林海峰如马达一般快速的侵占着薛冉时，办公室桌上的电话响起了金蓉的声音。
　　薛冉正仰头享受着，听到这声音，差点把她吓哭，捂住了嘴，脸上带着为难的看了眼林海峰。
　　这电话可是高科技电话，金蓉随身都携带着一个缩小型的话机，可以与办公室的电话连通，就算不拨打，她也能听到这边的声音，而且不用拨打，也能说话传到这里。
　　林海峰笑了笑，边耸动着边说道：“老婆，在会议室等着我哦，我在你的办公室有点事忙，很快就过去。”
　　“哦，什么事啊？怎么说话这样口气？”金蓉听得一定很清楚，随即又反问了一句。
　　看着身下难为情的薛冉，林海峰笑道：“没事，和我的薛冉妹妹在做一个小游戏，很快就过去。”
　　他说完，金蓉再没说话，林海峰这样说，是在通知金蓉，自己在她办公室搞了她秘书，金蓉是什么人，这样的话当然一听就懂。
　　过了不到半小时，林海峰才突然退后，一泄如注的将自己的男人精品，全部洒在了薛冉的娇体上，搞得她身上到处都是白色粘稠得液体。
　　“好了，我先过去了，把这里清理一下吧。”林海峰随意清理了一下自己身上的残迹，穿起了衣服。
　　薛冉还在沙发上直娇喘，看着林海峰步出了办公室，她都没回过神来，自己这是怎么了，就这么被糊里糊涂的占有了，自己可是第一次啊……
　　市政办办公室向西不到百米就是会议室，这里是金蓉长长开会的地方，但是现在却成了她和林海峰与东方兰的聊天场所。
　　“嘿，你可真够坏的，不跟小蓉蓉打声招呼，连她秘书都敢吃。”东方兰很是亲昵的坐在林海峰怀里，丝毫不顾及旁边的金蓉有没有在看自己。
　　金蓉撅嘴娇嗔道：“他贼胆大啊，无法无天了，我就知道会有这么一天。”
　　怀抱着东方兰，林海峰撩起了她的裙摆，手也跟着钻了进去，笑看着金蓉说：“老婆，你养了这么一个美女秘书，难道还留着给别人。”
　　“就算给别人也不给力。”金蓉气道。
　　东方兰调笑道：“老公，蓉蓉是担心你过度，没有精力满足她了。”
　　金蓉娇真道：“我哪有，坏姐姐，你还说呢，你不是也常说，不能让他有太多女人，不然我们都失宠了。”
　　现在的两个女人，都已经对对方和林海峰之间的情事了如指掌，而且两人的好关系，也让她们没有半点隔阂。
　　握住了东方兰的硕大圣女峰，林海峰解开了她的上衣扣子，看着金蓉说：“老婆，我这次来，是想问问地皮的事，什么时候能批下来？”
　　“嗯……坏人，那小丫头还没让你吃饱……”被林海峰重重的捏了一下，东方兰娇气的低吟道。
　　“有老婆这么美的美人，我怎么吃得饱。”林海峰轻笑着。
　　金蓉看到两人打情骂俏，脸上也现出了红晕，嘴上说道：“手续都齐全了，只是那地方旁边是公园，现在正和公园的负责人商量，让他们搬到别处去。”
　　林海峰建立山庄，对金蓉和东方兰这样的女人也有好处，那就是山庄一旦可以入住，到时她们就可以全部搬进去，到那时和林海峰在怎么私会，也不用怕了。
　　在外面去个酒店，她们这样身份的女人，都要小心被跟拍，现在的狗仔队，可不止跟踪娱乐界的明星，像那些有钱和有地位、有官职的人，也是跟拍的对象，所以她们迫不及待的想林海峰速度建山庄。
　　这时东方兰跪在了林海峰的面前，手也拉开了他的拉练，拉出了他的凶器，张嘴就吞吐了起来。
　　这件事金蓉负责就行，她一个国防部部长，在这里也只能暗中帮点忙，这点小事也用不着她。
　　看着东方兰的脑袋一上一下的起落，那扑哧扑哧的声响使得金蓉心乱如麻，心跳也在不断加速。
　　“要快，我已经想好了，到时地皮公开售卖给一个人，这是她的资料。”林海峰脸上带着愉悦，把自己带来的资料递给了金蓉。
　　金蓉只是看了几眼，立刻挑眉道：“林晴语？我怎么对这个名字好熟悉啊……”
　　林海峰笑道：“我小姑，她从国外刚回来，这山庄我不想用自己的名义兴建，太招眼了，所以才想到用我小姑的名义。”
　　“可是她很可靠吗？你可知道，要是用她的名义，这地皮可就属于她得。”金蓉有些责怪的娇声道。
　　这也难怪，任谁也会这么说，不管林晴语和林海峰的关系有多近，亲兄弟还明算账呢，这么大的一块地皮，只要卖出去就价格不菲啊。
　　点了点头，林海峰认真道：“我的小姑，你要信得过，她比你还关心我，而且以后，我要照顾她，山庄也会有她的住的地方。”
　　听到他这么说，东方兰突然抬起头，嘴上还带着口液，娇声问道：“老公，你不是说，进到山庄里的除了你的女人才可以吗？”
　　俯看着东方兰的双瞳，林海峰一字一句道：“她就是我的女人。”
　　金蓉一点都不意外，她知道林海峰是个超级马，什么草都吃的无敌男人。
　　“不是刚回来嘛，难道你们早就有了那种关系？”东方兰又问道。
　　这两个女人对于林海峰家里的事可都清楚的很，但是现下这个社会，一家亲到处都是，只要保密做得好，又有谁会知道。
　　林海峰仰头笑道：“你们的男人我是谁，我可是林海峰。”
　　“你就骄傲吧，以后要是你满足不了我和蓉蓉，就等着瞧吧，我天天买中药补你。”东方兰恨恨的说。
　　这时她站起了身，撩起了自己的裙子，跨坐在了林海峰的身上。
　　在她身后的金蓉看得真切，林海峰连手都没动，东方兰自己将他那巨大的凶器填入到了她的粉缝里。
　　“姐姐，这可是会议室，你就不能忍着点，去我办公室也行啊。”金蓉无奈的摇头说。
　　东方兰回过头，眨眼笑道：“你去帮我守着门，待会我在帮你守门。”
　　金蓉一阵无语，可是她也是火烧火燎的，起了身走向了会议室的门，她也只能等东方兰败下阵来，自己才能得到林海峰的恩宠。
　　虽然和他仅仅发生了几次，可是这个男人的房术，确实十分了得，金蓉怎么也忘不掉，他千变万化的技巧和他超人一般的忍耐力，只要和他在一起，才能享受到如生如死的快意。
　　“靠，你好好守着门。”东方兰抱着林海峰的脖子，身子大起大落，正看到金蓉朝这边看过来，她不禁娇声报出了粗口。
　　金蓉撇了撇嘴回应道：“你好好坚持吧，可别被老公几下整的没了脾气。”


正文 第169章 美女发飙
　　与两个美女在会议室激情了三个小时，三人才从会议室走了出去，尽管这通道有上班的人员，但是看到金蓉和东方兰，那都是避得远远得，这很正常，见到领导，可都没有想靠近的。
　　回到了金蓉的办公室，薛冉正在整理桌上的文件，听到门被打开，她一下回过了头。
　　看到林海峰和金蓉与东方兰一起出现，薛冉身子一正，就要向东方兰打招呼。
　　东方兰只是摆了摆手说：“你先出去吧。”
　　“是，部长。”薛冉低着头，立刻走了出去，与林海峰擦肩而过时，又被他的手掌拍了一下翘股。
　　听到“啪”得声响，金蓉见兴薛冉走出去，才娇嗔道：“你就不能收敛点，兰姐就是怕她不好意思，你还摸人家。”
　　林海峰笑着在她翘股上拍了一下，得意道：“我就喜欢摸，不行啊，她愿意就是了。”
　　三人坐定，东方兰才面色正经的说：“老公，你现在就把你小姑叫过来吧，地皮文件已经搞定，只要她签字就行。”
　　“好……”林海峰说了声，给林晴语拨了一通电话，并让林海媚送她到这里。
　　不到二十分钟，办公室的门就被敲响了，薛冉的脑袋也探了进来，红着脸说：“市长，林先生的家人找他。”
　　金蓉点了点头，笑道：“让她们进来吧。”
　　薛冉立刻打开了门，两个身着整齐的美女走了进来，门被关上后，两个美女都是站在那里，还是林晴语大胆点，看到林海峰坐在沙发上和一个中年美妇坐在一起，不禁娇嗔道。
　　“好你个小子，在这挺舒服的。”
　　林海峰大笑了起来，在他身边与他表现很亲密的东方兰站起了身，皱眉道：“她们哪个是你小姑，哪个是你大姐啊？”
　　听到东方兰这么问，林晴语和林海媚对视了一眼，同是无奈的笑了笑。
　　其实东方兰见过林海媚得照片，只是她那时和林海峰的关系还没到现在这么亲密，但是站在自己面前的，可是两个身材都高挑的美女，就连长相也很相近，这也难怪，林海峰的小姑，长相一定和她的侄女有点相似。
　　林海峰指了指林晴语，笑得已经说不出话了。
　　“哦，你是他大姐？”东方兰笑着问道。
　　林晴语眉头一皱，娇真道：“这位姐姐，我是他小姑。”
　　东方兰挠着头不好意思说：“你看起来太年轻了。”
　　“小姑，这位是国防部部长东方兰，那一位是我们市得市长金蓉。”林海峰收住了笑，他可是直到自己的小姑，是个天不怕地不怕的主，这一点林海峰很是郁闷，难道这就是缘分，自己也是这样的人。
　　听到林海峰的介绍，林晴语忙伸出手，讪笑的说：“部长大人，真是不好意思，我这个人的脾气就是这样，请见谅。”
　　与她握了握手，东方兰眼含深意的看着她，娇真道：“你都叫我姐姐了，怎么又改口叫部长了，还是叫姐姐我爱听，还有，你的脾气我很喜欢，我最不喜欢的就是沉默的人，我是部长不错，可是我又不是母老虎。”
　　“你怎么不是母老虎了，刚才还吃了我呢。”林海峰纠正道。
　　东方兰白了他一眼，又看向林海媚，娇笑道：“这位大美人，一定是海媚喽。”
　　看着部长这么平易近人，林海媚娇声回道：“嗯，我是林海媚，姐姐好。”
　　“嗯，这没外人，不要这么拘谨。”东方兰不是上海人，但是却俨然把这里当成她的大本营一样。
　　金蓉和林晴语两个美女一一打了招呼，林海媚她是认识的，只是和东方兰一样，也没什么过多接触，但是日后，显然这接触要多了许多。
　　全都坐下后，东方兰才说道：“明人不说暗话，海峰买地皮兴建山庄，就是为了留着自己住，我和金蓉呢，必然是大力支持。”
　　林晴语轻声笑道：“姐姐说的对，这山庄占地面积大，到时姐姐没事也可以住到里面去。”
　　“呵呵，你不说她也要住进去。”林海峰又笑道。
　　东方兰伸出手在他裤裆上拍了一下，娇嗔道：“女人说话，男人闭嘴，在说我们这四个女人，你一个大男人插什么嘴啊。”
　　林海峰很是郁闷，自己竟然没了发言权，但是这样也好，商量地皮得事程序很简单，他倒是没有什么需要做的。
　　到了金蓉的电脑上，无聊的玩起了游戏。
　　四个女人商量了许久，天都黑了，她们还是意犹未尽。
　　话说的多，可是她们聊得不是山庄兴建，竟然是身体如何塑造能更完美，穿什么衣服能更凸显身材，金蓉更绝，来了一句用不用多买点妊娠大补的东西，让林海峰多补补。
　　“我们一起出去吃个饭吧，正好我们姐妹四个，可以加深加深感情。”东方兰这时起身提议道。
　　她一提议，谁能拒绝，至少林海峰是不会拒绝，只要能跟美女在一起，什么事都好商量。
　　五个人只做了一辆车，当然是林海媚新买的悍马车，林海峰只能甘当司机，为是个美女服务。
　　“一个女生就喜欢开这种男人的车，这车还是海峰开着合适。”上了车，林晴语就笑着说。
　　东方兰也看到了林海峰坐在正驾驶位置上的霸气，娇笑道：“这倒是，特别适合我们的小峰峰开。”
　　林海媚一阵无语，自己喜欢悍马车，那是个性，到了她们嘴里，倒是没了脾气。
　　“去哪？”林海峰从不挑食，也不知道哪家酒店的菜味特别好吃。
　　金蓉提议道：“去希尔顿国际酒店吧，那里档次也高一点，我们四姐妹结义金兰，去那最好。”
　　“四姐妹，我的海媚姐，可得喊晴语小姑，让你们这一结拜，差辈了。”林海峰嘟着嘴说。
　　东方兰娇笑道：“那不是正好，你叫晴语小姑，那也得叫我们小姑。”
　　“是啊，这样我的备份也高了。”林海媚竟然也跟着参乎道。
　　林海峰郁闷至极的说：“四位姑奶奶，这样行了吧。”
　　车子发动，急速前行，林海峰对希尔顿酒店的位置可是太熟悉了，第一次在那，第二次在那找事，今天第三次，又带了四个极品美女。
　　不到十分钟，车子停到了酒店门口，把车交给了车童，五个人一起朝着酒店的大堂走了进去。
　　“欢迎光……”门童的话还没说话，脸上已经露出了惊惧。
　　东方兰四个女人都是面面相觑，只有林海峰脸上面带微笑。
　　林晴语一脸奇怪得娇叱道：“喂，你看着我侄子，这是什么表情，我们是来吃饭的，你哭着一张脸，算什么意思。”
　　四个门童都是不说话，看到这，东方兰也有些奇怪，于是看着林海峰低声问道：“你是不是在这里吃饭，没付钱就跑了？”
　　林海峰使劲的摇了摇头，看着是个美女的眼神，冤枉道：“你看我像这种人嘛。”
　　“像。”是个美女齐声说道。
　　当然她们都在开玩笑，现在五个人站在门口，已经堵住了后面来的客人，直接影响到了生意，但是林晴语可不是吃素的，她可看不惯别人那样看林海峰的眼神。
　　“你们有没有点素质，还是经受专业培训的，连最起码的问候语都说不全，就来这高档次的酒店做门童，你们老板怎么找了你们这帮人啊。”林晴语直嚷嚷道。
　　四个门童都是无奈的看了眼林海峰，其中一个壮着胆子指着他说：“这位先生，上次在我们这打了大堂经理，我们这……不欢迎闹事的客人。”
　　“嗯？”林晴语看向了林海峰。
　　他摊了摊手，又点了点头，他做事可从不会不承认，打了就是打了，那家伙该打。
　　知道里面有隐情，林晴语娇嗔道：“那又怎么样，上次是上次，这次是这次，一码归一码，今天我们来吃饭，你就必须让我们进去，不然你信不信我去消费者协会告你们酒店。”
　　在她们身后的客人都是一阵暴汗，这女人实在太狂暴了，但是他们也听出了一点门道，那就是这个帅气的男人，在希尔顿国际酒店闹事，门童不让进了。
　　靠，有人敢在这酒店闹事……
　　林晴语的这句话果然起了作用，一个门童向后退了退，随即对着肩膀上的对话机说了几句。
　　只是几分钟，那个门童又走了回来，躬身招手说：“欢迎光临……”
　　这转变实在太快了，林海峰还真不想进去了，倒是东方兰挽着他的手臂，他也不能说撤。
　　五个人进了酒店，迅速成为了焦点，服务生统一朝她们看了过来。
　　金蓉小声的笑道：“老公，看来你闹的事不小啊。”
　　林海峰轻声笑道：“就在这大堂你打了两个人，哪有什么大事。”
　　就在他的话音刚落，从四面八方立刻涌出了几十个黑衣人，清一色的光头墨镜，让人一看，就知道是这里的打手。
　　看到他们围了上来，林海峰暗叹，这酒店的老板也太嚣张了，难道忘了自己在这里的表演，这点人数还不够他三下五除二的。
　　东方兰已经拿出了手机，看来是要叫人来，林海峰制止了她，脸上平静道：“你们去那边等着，他们是冲我来的。”
　　四个美女没有犹豫，转身就跑向了服务台。
　　“靠，没义气。”林海峰暗骂了一声。
　　但是她们四个其中三个都知道自己的实力，林晴语也听过自己的丰功伟绩，所以她们才不担心自己受伤。
　　这些黑衣人显然是有备而来，林海峰不禁暗想，是不是上次在这里打人，那个大堂经理猜到自己还会来，所以多准备了一些人手，准备堵自己。
　　难道这酒店老板就不怕这样会影响酒店的生意。
　　已经不容林海峰多想，五六十个黑衣人全围了上来，虽然没抄武器，但是各个掳袖子握拳的，要是普通人，一定会被揍得爬不起来。
　　“好久没有痛痛快快的打一场了。”林海峰疏松了一下筋骨，脸上写满了兴奋。
　　距离上次以一敌几十已经过去了个把月，那次是柏丽为他儿子报仇，这次也是报仇，但是这酒店的负责人跟自己没关系，那就不用留情了。


正文 第170章 南宫家的蝎子
　　“给老子废了他……”
　　“嘿哈……”
　　“唔……谁***脚踩到我了……”
　　五六十个黑衣人围攻一个人，这场面可是真真切切的在希尔顿国际酒店得大堂上演了，在这里的客人可有不少，都在惊惧的看着可怕的场面。
　　站在金蓉的身边，林晴语一脸担心道：“市长大人，你不会眼睁睁的看着我侄子被打死吧。”
　　金蓉笑了笑说：“你还是准友备一个好律师，准备给他做无罪辩护吧，防卫过当是肯定的了。”
　　林晴语摇了摇头，有国防部部长和市长在这，就算林海峰因为还手过重，出了一两条命，也会被摆平，因为这可不是他主动的。
　　一脸阴笑的看着围过来的黑衣人，林海峰感到一股热血沸腾，心底似乎压抑住的力量一下狂暴了起来，看着他们嚣张的嘴脸，林海峰出手了。
　　一记左勾重拳向一个已经出拳击向他的男人脸上打了过去，只听一声闷响，那男人颓然倒地，因为他身后太多人，而导致的他退无可退，只能硬挨了一拳。
　　只是这一拳，他的脸都扭曲的变了形，见身边的人倒下了一个，这些围过来的打手，都没想到他竟然敢还手，就算上面的人下了命令，让他们废了这个家伙的一条腿和一条手臂，可是他们真不打算下这么重的手。
　　五十多个人围攻一个，在他们想来，几个人就能把这个看起来精瘦的男人打趴下。
　　然而事实是，林海峰在人群中使出了旋风腿，整个人好像陀螺一样的在地上旋转起来，的腿，扫在了周围打手的小腿上，顿时将十几个人甩到了空中。
　　“啊”的惨叫声连续响起，这些人顿时慌乱了，倒下了一批，又围上来一批，脚踩人不断发生。
　　几分钟过后，仅仅几分钟，战圈缩小了，能站着的人只有十几个，而在他们中间却还站着一个人，他脸上还是带着不变得阴笑，两只拳头上却沾满了鲜血。
　　至始至终，林海峰不止在反击这些打手，也在小心一个战圈以外的人，因为那个人一直都站在离自己的十米外，而敢这么近距离看群战的也只有他自己。
　　让林海峰有一种莫名悸动的是，这个人和自己一样，也是一个异能拥有者，这点林海峰能清晰的感应到。
　　“你们都退下去吧。”果然那个男人开口说话了。
　　他的声音很浑厚，林海峰不禁暗叹，这个人是不是修炼过武家内功，这声音好像有点狮子吼一样的奇妙。
　　剩下的打手都吓怕了，脸上带着惊惧，他们怎么也想不到，五十多个人围攻一个，却被干趴下了近四十个，显然里面也有几个，已经没了生命迹象。
　　这些打手是经过专业训练得，来时匆匆，去时也匆匆，看着地板上的一滩滩血迹，林海峰暗骂，都是你们逼我出手的。
　　“你很厉害。”那个只有一米六多的中年男子终于走了过来，离林海峰还有三米时，停了下来说。
　　林海峰嗤笑了一声，说道：“你也挺厉害，敢指挥他们围殴我。”
　　这脸上带着峻冷的男人摇了摇头说：“我想林先生误会了，我和他们不是一路人，他们是来教训你的，而我是来取你命的。”
　　听到他的话，林海峰仰头笑道：“是嘛，那就要看看你有没有这个本事了。”
　　将林海峰拉起了架势，这男人又说道：“在这里打，会很影响店里生意得，而且我和你的交手，会伤及无辜的。”
　　盯着他的眼眸，林海峰真想给他几耳光，这个男人在自己面前，还如此装高手，不管在哪交手，林海峰才不会给他伤到自己的机会。
　　“好吧，酒店后面的小巷子如何？”林海峰很爽快。
　　他也不想让东方兰她们担心，因为这个才是真正的高手。
　　在林海峰理解的异能人里，什么异能都有，而这个男人的异能力，林海峰不得而知，就算他不是自己的对手，如果异能很独特，或许也会给自己造成伤害。
　　看着林海峰和一个男人走出了大堂，东方兰立刻跟了上去，金蓉三人也是互看了一眼，看来今晚的饭要晚点再吃了。
　　在他们离去后得十分钟，警车才姗姗来到，但是一切都已经被清理，更没有目击者，去证明这里曾经发生过群架命案，也因为金蓉，已给了警察局的局长一通电话，让他过过场子。
　　一条宽近十米得昏暗巷内，林海峰与刚才那个男人对峙着，两人距离五米，却谁都没有出手，东方兰四个人在五十米开外，按她的话说，林海峰能出来和人单挑，那个人一定不简单。
　　“我很好奇，你为什么要来取我的命？”林海峰知道，高手对决，先出手就是先暴露破绽，在没有可以一击得手得完全准备下，他不会选择先出手。
　　男人笑了笑说：“凯薇儿小姐花钱雇我来的。”
　　这个理由很简单，但是也让林海峰很容易接受，凯薇儿会有今天这么大动静，显然是咽不下上次的那口气，她肯定已经打听了自己，了解了自己的一切，就算今天不来这里，她或许也会主动找上自己。
　　如果是那个时候，那这个男人会不会伤害自己身边的女人，林海峰感到一阵后怕。
　　“她会后悔这么做的。”林海峰脸上没了笑意，转而变得阴森森的盯着面前的男人。
　　在黑暗中，他的双眼却犹如一双灯泡，放射出了幽幽的精光。
　　男人还是笑了笑，只是他一直放在裤兜里的手拿了出来，并且在他的手中，多了一把手枪。
　　毫无征兆，“砰”一声，男人举枪对着林海峰开了一枪，他的身形立刻向后急退了十几米，才停了下来。
　　“妈的，他竟然开枪了。”林海媚咒骂了一声。
　　“呵呵，我们的男人无敌，没事的。”金蓉浅声笑道。
　　那黑暗里的林海峰确实一动未动，但是此刻他的牙齿却咬着一颗子弹，还冒着青烟。
　　林海峰摇了摇手指，突兀的用力一吐，子弹如从枪膛中发出异样，急速的向着那男人飞了过去。
　　那个男人显然是准备的很充分，知道一枪根本对林海峰不会造成任何的影响，所以他撤出了老远，就是怕林海峰贴近。
　　可是他不知道林海峰最优异的不止是他的反应，而是他迅猛的速度。
　　在吐出子弹后，林海峰的身形就犹如一头猎豹，躬身向他急速窜了过去。
　　那男人发出了一声惊呼，一脚踩到地上腾到了空中，手里的手枪又开出了第二枪，而他开枪的目标却不是林海峰，而是自己身下的地面。
　　“嘭”一声巨响，他身下的地面顿时炸裂了开来，烟雾缭绕。
　　林海峰也在此时已经到了他的身下，在烟雾顿起的刹那，林海峰钻进了烟雾之中。
　　寂静，这巷子完全的寂静，烟雾还在弥漫，那男人站在不远的地方，冷冷的看着烟雾。
　　“你不该冲进去，那烟雾是有毒的。”男人低声自语了一句。
　　在他话音刚落，他的身后响起了一个男人的声音：“是啊，而且是剧毒，可是对于我来说，没有一点效果。”
　　这个男人浑身一颤，就在他要动时，却被枪口顶住了脑袋，他下意识的摸了摸自己的裤兜，枪已经不在裤兜里了。
　　“你真的很厉害。”他又说了句废话。
　　不厉害，能这么轻易的摆平他。
　　林海峰收回了手枪，拳头握了握，那金属制的手枪立刻扭曲的变成了一堆烂垃圾。
　　走到了他的对面，林海峰沉声道：“告诉我，真正让你来杀我的人是谁？”
　　“凯薇儿。”男人轻声说道，可是那双小眼睛里，却闪烁了一下。
　　“是嘛，在死亡面前，我希望你还能继续坚持这么说。”林海峰突然伸手掐住了他的脖子，轻易的提了起来。
　　这个男人的异能其实很厉害，因为他可以使用一种奇怪的力量，让物体发生爆炸，刚才的那颗子弹就是，那是一颗很普通的子弹，而冒出来的毒雾，则是他搞出来的。
　　确切的说他是个玩毒的异能人，这点林海峰可以肯定，因为他的手碰触到他的身体时，产生了一种被侵蚀的痛感，虽然没什么效果，却证明了他身上有毒。
　　“你杀了我吧，作为一个职业杀手，守住秘密，是我必须要做的。”这个男人很嘴硬的说。
　　林海峰轻笑道：“凯薇儿虽然和我有过节，可还不至于让人来杀我，至于你死了，我就不会知道秘密，没什么，我也不想知道，既然命令你的人想杀我，那你死了，他就会继续派杀手来杀我。”
　　男人红着脸，粗喘着说：“那时就是你的家人，会……会……”
　　他的话还没说完，脖颈已被林海峰给扭断，整个尸体也摔在了地上。
　　已经到了他身后的东方兰，娇呼道：“你怎么杀了他？是谁要杀你还没问出来啊。”
　　“凯薇儿一定知道。”金蓉气愤道。
　　林海峰摇了摇头说：“这件事和她没关系，杀我的人你们一定认识。”
　　说着，林海峰蹲下了身，将这个男人的上衣撕开，露出了他的上身。
　　林晴语娇嗔道：“一个死尸，你还扒人家衣服。”
　　她这么说，并不影响东方兰和金蓉过来一看，当看到男人上身的一个蝎子纹身时，她们两人对视了一眼，异口同声说：“南宫家的蝎子。”
　　“南宫家的蝎子？什么意思啊？”林晴语娇声问道。
　　但是三个人都没说话，显然他们都知道。
　　看着四个人转身都走了，林晴语急忙追上去，追问道：“喂，告诉我啊，蝎子是什么？是不是和南宫家有关系？”
　　希尔顿国际酒店的一间包间里，林晴语皱着眉，脸上带着冷意说：“那就是说，要杀海峰的是南宫家的人咯。”
　　“可以这么说，因为蝎子在上海，可是有名的人，这点普通人难知道。”金蓉也是面色严峻。
　　至于为什么南宫家要杀林海峰，却是东方兰和金蓉不知道的，因为她们不知道林家的事，也因为林海峰和霍嘤咛她们，和上海富家林家没有关系，当然也是因为霍嘤咛是个不能出水的女人，所以她才能带着三个孩子，在上海立足下来。


正文 第171章 血债血偿
　　越危险的地方就越安全，希尔顿国际酒店的一间包房里，林海峰抽着烟，脸上带着冷冷的表情。
　　在他身边的东方兰，喝了一口茶，冷声说：“他们四大家族也太欺负人了，老公，虽然我和他们有点渊源，可是在这件事上，我绝不会袖手旁观，你说，让我怎么做。”
　　林海峰摇了摇头，冷笑道：“只有南宫家对付我，显然是他们已经知道我的身份，既然这样，我也就不用遮遮掩掩的了。”
　　身为林海峰的小姑，也是他女人之一的林晴语站起了身，一拍桌子怒道：“海峰，他们以前就联手毁了我们林家，现在是报仇的时候，你两个大伯的惨死，和爸的惨死，都是他们搞出来的。”
　　这话一出口，东方兰和金蓉同是对视了一眼，金蓉是上海人，四大家族的事，她一定知道，可是那时她还很年轻，也不是市长，林家被四大家族联手打垮，她更是清楚的很。
　　猛抽了一根烟，林海峰站了一起来，现在他没有心情吃饭，是个女人也同样没有心情吃饭，一向坚强的林海媚眼圈都红了，她还是第一次知道，自己的家族，原来是上海富家，原来她原本有一个很好很幸福的大家族。
　　“给我一份南宫家的详细信息，包括他们家的地图。”林海峰沉声看着金蓉说道。
　　金蓉一脸的为难，东方兰惊疑道：“老公，你不是想要……”
　　看着她们两个人，林海峰一字一句道：“血债血偿。”
　　东方兰和金蓉没有继续劝他，林晴语却娇声说道：“难道你要灭门嘛，后果你想过没有，对，你确实有这个实力，可是会伤及很多无辜得。”
　　在仇恨面前，林晴语还是爱恨分明得，她那时还年轻，林家遭遇的变故，她也亲身经历了，但是那时她和四大家族的女人，关系都很好，要说害林家的，也只是四大家族的至高领导者而已。
　　对于林晴语的话，林海峰嗤笑道：“难道我不应该这么报复嘛。”
　　但是看到林晴语的眼神，和另外三人的眼神，林海峰的头脑清醒了过来，他知道自己不能这么做，那是在灭绝人寰，祸不及妻儿，这句古话还是有相当道理得。
　　坐了下来，林海峰也有点不知如何抉择。
　　林晴语走到了他的身后，双手在他的肩膀上轻轻的揉动了几下，柔声道：“别想这么多了，仇一定要报，但是仇恨不该撒在女人的身上。”
　　她的话让林海峰浑身一颤，一语惊醒梦中人。
　　一脸邪恶的看着林晴语，林海峰点了点头，而林晴语也是释然的笑了笑。
　　两人的眼神对视，让东方兰三人都没看明白，但是显然两人应该有了一个共识，他们到底在想什么？
　　“我们现在可以回去了？”在酒店里逗留了近两个小时，金蓉才说道。
　　林晴语和林海媚都站了起身，她们一点东西都没吃，但是也没有了饿意。
　　看着东方兰和金蓉到了门边，林海峰突然说道：“兰兰，让马伊她们明天去世元公司找我。”
　　“哦，好的。”东方兰答应了一声。
　　五人走出了包间，刚进到电梯，林海峰呢过突然像想起了什么，按了下一层的按钮。
　　看到他要停下电梯，林晴语奇怪道：“又怎么了？”
　　林海峰脸上露出了诡异的笑，轻声说：“这里还有一个让我惦记的人，你们先回去吧，路上小心。”
　　电梯门开，林海峰跨步走了出去。
　　看着电梯门关上，并且向下移动，金蓉疑声道：“老公他要去哪？这里有什么女人我们认识吗？”
　　东方兰眼神眯着平静道：“老公他最恨被别人威胁，今晚被群殴了，你说他能咽得下这口气。”
　　“他要找那个女人报仇去吧，希尔顿国际酒店，或许会在世界上被除名了。”林海媚感叹道。
　　四个女人都知道林海峰的为人，今晚在酒店的事，他不会轻易罢休的。
　　希尔顿酒店十三层，几个黑衣保安看着朝他们走过来的男人，立即上前拦住了他的去路，其中一个冷声道：“这里是不允许客人上来得，请您下去。”
　　林海峰撇了他一眼，沉声道：“让开。”
　　听到他的话，几个保安都是一愣，但是他们却都冷着脸，更把腰间配备的电棒拿了出来。
　　“砰砰……”几声，走廊里立刻安静了下来。
　　一间房间内走出了一个男人，当他看到地上躺着的人和一个站着的人时，脸上露出了惊恐。
　　看到他，林海峰直接走了过去，到了他的面前，才冷声道：“让开。”
　　在他面前的不是别人，正是上次挨过林海峰打的大堂经理，今天林海峰在酒店的事，他也在远处看到了，所以对林海峰，他已经没有了脾气，只有无限的恐惧。
　　他推开门走了进去，林海峰也随着走了进去。
　　门咣当一声被关上时，林海峰突然甩手掐住了大堂经理唐荣的脖子，只是轻轻一扭，他立刻瘫软的倒了下去，但是人没死，只不过晕了过去而已。
　　“啪啪”几声鼓掌声从办公桌后的妙龄女子手里发出，她站起了身，浅笑道：“林先生好厉害。”
　　冷眼看着她，林海峰直接走到了她的对面，双手撑在桌上，冷笑道：“我的厉害，你还没见识到呢。”
　　凯薇儿.希尔顿脸上一点惊惧也没有，只是笑看着林海峰，这时她听到咔嚓一声，接着她看到了让她害怕的一幕。
　　那自己从德国买来的红木办公桌，从中间断开了，整个桌子都塌了架。
　　她再也笑不出来了，这张桌子最重可以承载一千斤的重力，可是林海峰只是用手放在上面，甚至都没见他使力，桌子就彻底成为了一堆烂木头。
　　“林先生，我想今晚可能是个误会。”凯薇儿娇声说道。
　　林海峰嘴角扬起一丝笑意，轻声说：“是嘛，误会，好，在你的酒店，发生的误会，我想你该给我一个解释，我可是来你酒店吃饭，无缘无故被人群殴，是不是得给我点精神补偿费。”
　　看着他脸上的笑，凯薇儿心里一阵暗骂，自己好不容易抓到你，找来几十个人围堵你，没想到还死了几个，重伤了几十个，你竟然还回来找我要补偿。
　　可是她也只是心里想想，脸上带着讪笑说：“林先生说的是，在我酒店遇到这种事，我要负全责，这样吧，我愿意赔付林先生五万精神损失费。”
　　“五万？凯薇儿小姐，你在打发街上的要饭子吧。”林海峰冷笑道。
　　凯薇儿知道自己碰到了一个难缠的角色，可是这是在上海，不是在国外，她今天已经豁出去了，搞出这么大的动静，也花了很多钱，没想到事情没解决，还把这个煞星惹毛了。
　　咬了咬牙，凯薇儿又开出了一个价：“五十万，林先生，我向你道歉，希望你不要在追究了。”
　　“不不不，不是我想追究，而是你追着我不放，从我上次打你酒店的人开始，你就不应该在记恨我，我这个人做人有个原则就是，惹我的人，我会让他生不如死，你就算给我五千万，我也不会看在眼里。”林海峰摇头说道。
　　“那你想要什么？”凯薇儿知道他是个厉害的主，如果在外面，自己不会怕他，可是在这办公室，他要是真做出什么疯狂的事，就算警察来了，也没用。
　　林海峰环视了一圈她的办公室，啧啧赞叹道：“世界第一酒店，办公室果然很气派，听说凯薇儿小姐的酒店业还在扩大，要在我们国内全部大城市都开分店。”
　　凯薇儿点了点头，她也不能隐瞒，林海峰能说出这句话，显然是已经调查过自己。
　　同样的，凯薇儿也调查过林海峰，但是他的事，很多人都不知道，只知道他在上海，是个刚起步的地产老板。
　　要是凯薇儿知道威虎地产公司现任总裁已经是林海峰得话，就算给她一千个豹子胆，她也不敢得罪，只是她没有那么幸运，威虎地产公司换总裁的事，还没有通报全世界。
　　“你一个女孩子，管理这么大的家业能管理的过来吗？”林海峰又问了句。
　　凯薇儿疑惑的看着林海峰，忍不住问道：“我不知道林先生什么意思？能不能明白一点。”
　　仰头笑了笑，林海峰坐在了沙发上，翘起了二郎腿，点燃一根烟后，才说道：“我要的补偿不是钱，而是贵公司的股份，我也很喜欢酒店业，所以我想加盟贵公司。”
　　“加盟？股份？”凯薇儿有些难以置信的看着林海峰。
　　她掌管家族事业三年来，早就熟悉了商业运作和商业上的尔虞我诈，对方这么说，她一下就明白了过来，显然林海峰是想要自己酒店的股份。
　　那是能随便给他的嘛，股份多少代表着占有公司多少，如果一个人控制一个公司的百分之八十的股份，那这间公司就是他说了算，如果只占了百分之二十，那只有每年分红的命。
　　“凯薇儿小姐，你们公司这么庞大，每年的收入很多很多，我只需要百分之五的股份，算是我的补偿。”林海峰平静的说道。
　　瞪着他，凯薇儿怒道：“林海峰，你不要得寸进尺，是你先在我们酒店找事，我们才报复你的。”
　　听到她直呼自己的名字，林海峰暗笑，这个二十出头得凯薇儿果然心智还不成熟，自己只不过几句话，就已经让她受不了了。
　　但是这样的事，放在任何人身上，谁也受不了啊。
　　希尔顿国际酒店可是有了百年的历史，而且最近几十年，一直是酒店业的龙头企业，别说百分之五的股份，就是百分之一的股份在手，一辈子也不用愁吃愁喝了。
　　吐出了烟圈，林海峰轻笑道：“你可以考虑，给你五分钟时间，如果我得不到满意的答复，你的所有酒店都会被攻击，我想你一定知道死神联盟这个组织吧。”
　　“死神联盟？”凯薇儿瞪大了眼睛。
　　死神联盟可是世界第一的杀手组织，可是在半年之内，死神联盟彻底的解散了，凯薇儿身为希尔顿国际酒店的继承人，自然也花钱雇佣过里面的杀手对付自己家族的仇人。
　　但是现在，神一般存在的死神联盟组织，却已经神秘的在世界上消失了。
　　盯着林海峰的脸，凯薇儿惊异道：“你就是那个收服了死神联盟组织的人？”
　　死神联盟的事，凯薇儿略微知道一些，她知道死神联盟并没有解散，只是被一个中国人掌控在了手里。
　　“你说的对，呵呵，我就是现在死神联盟的掌管人。”林海峰笑着承认道。
　　“安妮，排名第三的杀手，我早该想到了，她会和你出现在我的酒店，她还听从你的差遣，恐吓他，这一切我早该……”凯薇儿摇着脑袋，指着唐荣，说着说着她说不下去了。
　　她知道自己错了，那时看到安妮时，她没有想到那个女孩就是死神联盟第三的杀手，要不她怎么也不可能追究这件事，而导致自己惹祸上身啊。


正文 第172章 征服凯薇儿.希尔顿
　　凯薇儿咬着嘴唇，狠了狠心，娇声说：“好，我答应给你百分之五的股份。”
　　其实她这么答应，也是有用意的，林海峰这么老谋深算，怎么看不出来她在想什么。
　　自己拿了她家族的股份，那就是希尔顿家族的小股东，每年光拿分成，当然不行，但是凯薇儿彻底想错了，因为她眼前的男人野心可不止这些。
　　从沙发上站了起来，林海峰笑着走到了她的面前，摇着手指说：“五分钟已经过去了，但是我不会攻击你的酒店，只是要多分点股份，百分之五的股份太少了，我要百分之二十。”
　　“你……休想……”凯薇儿又说出了这句话。
　　虽然她很惧怕林海峰，但是友那可是家族的百分之二十的股份，就这么白白送给林海峰，怎么可能，一年少说也有十亿美元以上的分成啊。
　　林海峰嘴角勾起一丝邪笑道：“是嘛，我休想，可是我已经想了，而且我做人的原则，就是我想要什么，就必须得到什么。”
　　凯薇儿撅着可爱的小嘴，娇真道：“林先生，你这样太过分了，这简直就是在打劫。”
　　“随你怎么说，我可以等，在这里等到你答应为止。”林海峰淡笑道。
　　这时办公室的电话响了起来，凯薇儿蹲下了身，按了一下扬声器。
　　“有什么事？”凯薇儿冷冷的说道。
　　“总裁，上面是不是发生什么事了，要不要我们进去。”一个男人的声音响了起来。
　　“不用，都给我滚。”凯薇儿发飙的挂断了电话。
　　她当然不会让那些酒囊饭袋的手下进来，林海峰是什么人，死亡联盟现在的掌控者，一个世界稀有的超级异能人，要是那些手下进来，进来一个，也只会死一个。
　　林海峰低头看着她蹲在地上，短裙露出了一双洁白的细长腿，的是她的短裙很短，这样蹲着，都快能看到腿间的小裤裤了。
　　“凯薇儿小姐，脾气别这么暴躁，不然会让你漂亮的脸蛋多褶子得。”林海峰笑着劝说道。
　　凯薇儿一抬头，看到他的眼神，随即撇嘴道：“要你管啊。”
　　看着她站了起来走到了窗边，林海峰也走了过去，看着她后面翘起的肥虞股瓣，包裹着的短裙，勾勒出了她内里小裤裤的线条，林海峰顿时起了邪念。
　　“他醒了，留在这里偷听我们说话呢。”林海峰轻笑了一声，回头看了过去。
　　果然唐荣此时正睁眼看着窗前的两人，当看到林海峰脸上的坏笑，他吓得又闭上了眼睛。
　　凯薇儿娇叱道：“别TM装了，给我滚出去。”
　　这时唐荣才踉跄的站起了身，连看都不敢在看，转身跑出了办公室。
　　这里只剩下了林海峰和凯薇儿，两人都看着窗外，林海峰轻笑道：“觉得我们上海怎么样？”
　　“不怎么样，太多流氓痞子了。”凯薇儿的中文很流利，这也是她来上海多年练出来。
　　林海峰摇了摇头说道：“你是在说我吧。”
　　“不敢说你，你也不是流氓痞子，而是强盗。”凯薇儿娇真气道。
　　虽然林海峰很可怕，但是凯薇儿却知道，一个真正的男人，是不会欺负一个女人的，而且是她这样一个才二十多岁的女人。
　　直视着她深蓝色的眼眸，林海峰挑眉道：“你怎么知道我不流氓？”
　　“看得出来。”凯薇儿没好气的说。
　　她这么说，只不过是想让林海峰不产生欺负自己的念头，刚才自己蹲下的时候，他的猥琐眼神，可让凯薇儿有点害怕。
　　可就当她的话说完，林海峰的手突兀的放在了她的股瓣上，重重的捏了一下说：“你错了，我这种男人，爱财也爱美女。”
　　被他摸到了股瓣，凯薇儿浑身一颤，挥手推开了他的手，转过身双眼瞪着林海峰，娇喝道：“请你尊重我一点，你要股份我给你，给完你，立刻给我离开这里。”
　　“不不，我现在又改变主意了，我想要全部。”林海峰这时又摇了摇手指。
　　凯薇儿浑身一颤，差点没一头栽倒地上晕过去，这个男人也太霸道也太狠了。
　　她脸上连点血色都没了，语气也软了下来，娇声说：“林大哥，我错了，求你饶了我吧，全部股份都给你，你觉得这可能嘛，你这是逼我去死啊。”
　　“我可没单单说股份，我说的全部，包括你，包括你们家族的所有。”林海峰嬉笑着说。
　　凯薇儿确信他有这个实力，因为死神联盟的杀手，要是他真的那么做，就算他想侵占一个国家，也很容易，但是那时人都被杀光了。
　　看着他又走了过来，看着他脸上猥琐的笑，凯薇儿向后退着，双手在身前放着，嘴上娇声道：“我可以给你很多很多的股份，请你别再开玩笑了。”
　　林海峰突然双手向前一伸，抱住了她的腰肢，猥琐的笑道：“我可不是在开玩笑，像你这么漂亮的女孩子，竟然还是个雏女，真是想不到。”
　　什么？他怎么知道自己是雏女？
　　凯薇儿双手捶打着他的肩膀，使劲的挣扎着。
　　可是只有一米六五身高的她，芊细苗条的体格，在一米八高强壮无比的林海峰怀里，根本挣脱不开，她的捶打更像是在给林海峰挠痒痒一样。
　　把她抱在了窗户延伸出来的平台上，林海峰抓住她的手腕，恶狠狠的说：“你要在反抗，我就把你从这里扔下去。”
　　凯薇儿真的回头看了看，这里可是在十三层，高达四十多米，这要是被扔下去，摔得肯定连点渣子都剩不下。
　　林海峰的恐吓，凯薇儿也确实信他会做得出来。
　　但是要被他欺负，凯薇儿怎么能顺从，她眼睛一转，娇真道：“哎呀，林哥哥，你既然知道我是雏女，就知道女孩第一次会很痛的，而且我和你没有感情基础，你要是欺负我，我不会舒服的，你要是真想女人，我这里多的是美女，那些服务生，还有酒店里多的女经理领班，随便你享用。”
　　“呵呵，她们跟你比起来，还是你更有魅力。”林海峰轻笑着，一只手探进了她的裙底，直接抄了进去。
　　“啊……”凯薇儿一声娇呼，她没想到林海峰动真格得了。
　　触手可及柔软和她紧紧夹着的腿缝，林海峰一阵激动，现在他才顾及不了那么多，这女人他要定了。
　　只听“刺啦”一声，凯薇儿身下的短裙应声而裂开，林海峰直接把她的短裙撕开撕烂了。
　　可见她内里穿着的黑色小裤裤，竟然是纱透得那种，可以看到里面的粉缝，周围还有黑丝透过纱孔露了出来。
　　“不要……不……”凯薇儿剧烈的挣扎着，身后就是窗户，她很怕自己的挣扎，会让自己从这摔下去，所以她的手拉住了林海峰的手臂。
　　林海峰邪恶的嘴脸，霸道的双手又向上攻去，那吊带装更是不堪一撕，只是几下，凯薇儿彻底的被扒了个精光，闪着洁白的娇体，因为激动而颤抖的硕大圣女峰，受到了惊吓后，上面的两颗小可爱都坚硬的挺了起来。
　　“你继续反抗，反抗的越激烈，老子越喜欢，靠你。”林海峰张狂的低吼道。
　　美女在前，硕大的圣女峰在前，他已经无法控制自己身体内的躁动力量，他要，要占有这个年轻的美国女孩……
　　大手覆盖上了她的巨峰，揉搓兼并着手指碾磨她的两颗小可爱，凯薇儿何时受过这样的欺负，只是林海峰那灼热盯着自己娇体的眼神，就让她小腹一阵燥热。
　　圣女峰上传递的快意，更是让她失声尖叫了出来：“痛……好痛啊……”
　　听到她的娇声，林海峰并没作罢，但是却轻了点手劲，同时也低下了头，张嘴含住了那颗被闲置的粉色樱桃。
　　允吸加牙齿得磨蹭，让凯薇儿再次娇呼，她的双手握住了林海峰的脑袋，想要推开他，却感到浑身无力，整个人瘫软的靠在了玻璃上，眼中更是流出了泪水。
　　然而林海峰并不会因为她哭了，就放过她，直起了身，林海峰三下五除二，把自己脱了个精光，精硕强壮的身体，立刻展露在了凯薇儿的眼前。
　　“呼……”凯薇儿哽咽着，双眼却不听使唤的盯着林海峰得上身肌肉，他的肌肉太发达了。
　　见过很多赤着上身的男人，健身教练，美体男老师，可是凯薇儿坚信，自己眼前的男人，那发达的体格，绝对堪称世界第一完美，美的让她忘记了，自己正要被这个男人强占。
　　“好看吗？”林海峰挑眉笑道。
　　凯薇儿不受控制的点了点头，但是随即摇了摇头，娇真道：“你这个恶魔，你快放了我，我要报警……”
　　她的话还没喊完，林海峰霸道的吻住了她的唇，舌更是快速的钻入了她的口腔，在里面肆无忌惮的挑撩扫着她的口腔壁，更追到了她得，与之缠绵在了一起。
　　第一次的接吻，让凯薇儿头脑已经晕乎乎得，娇躯传来一阵火热的感觉，使得她的脸微微发烫，此时她脸上得神色间亦有说不出的妩媚。
　　她渐渐动情，回应的探出了一根舌尖，在林海峰的嘴里搅动着，林海峰着柔软温馨的舌尖，双手捧着她的脸亲咂，从她的眼睛鼻梁她的耳垂她的脖颈，是一种几乎粗暴的占据。
　　“我喜欢你的粗暴，来吧，林哥哥，今天我属于你的。”
　　林海峰抚着她的脖子，额头碰了碰她的额头，笑道：“想通了。”
　　凯薇儿眼神迷魅的娇哼道：“都是你，坏人，把我都折磨成这样了，我忍受不了了。”
　　“是嘛，那也要等等，我想先让你的小嘴给它点乐趣，要不然它待会一定不给力。”林海峰在小声的提示着。
　　凯薇儿娇嫩的脸颊顿时便红了起来，她知道林海峰在指什么，看着他胯间巨大且粗长的凶器，她心里感到一丝害怕，但浑身已经开始发热，于是便慢悠悠的下到了地上，跪在了林海峰的身前，沉吟了一下，最终用嘴唇夹咬怒起的根部，尝试着给身边的男人，带来无上的和征服感。
　　她的舌尖沿着盘根错节的青筋，慢慢地往上，一点一滴的品尝，就像是吃冰激凌一般，柔嫩的舌尖，在那里徘徊游荡，刺激的感觉，一下便笼罩着林海峰，让他激动地闭上眼睛，仔细体味着美妙的感觉。
　　美国女人很开放，这一点都不是虚传得，她会这样的口技，也一点不出乎林海峰的意料，因为爱丽丝当初也是那样，因为她们都看过成人片，会点取悦的男人技巧也很正常。
　　不知过了多久，她的嘴慢慢离开了那里，带起一根根透明的津液，是她的口水，加上那里分泌出来的白色液体，配合柔软的红唇，看起来极为，充满了火热的春情。
　　林海峰看她累了，而自己也到了不得不发的地步，便把她抱起来，放在了平台上，凯薇儿早就动情，身体也已经湿润，林海峰就站在她的跟前，手扶着怒起得巨龙缓慢的进入了她的身体，随即她就发出嗯的一声清音。
　　很快，她的眉头皱起，发出了“啊”得一声痛呼，这时，林海峰吻住了她的唇，让她的痛叫变成了唔唔声。
　　一狠心，进去一小节后，林海峰就抱住她的翘股，扛着她的肩膀，奋力一顶就将整个巨龙陷入了泥泞不堪之中，她半闭着眼睛，浑身抖了几下，渐渐适应的时候，细腻的手已经抓住了他的后背，固定着自己的身体。
　　她的双腿攀举高蹬，在林海峰的肩膀上搭着，身体保持40多度的姿势，在林海峰越来越快的动作下，她得小手紧紧抓住他的后背，同时耸起翘股拼命地迎合，嘴里发出醉人的声音，将整个战斗带向了最高峰。
　　疯狂持续了许久，林海峰才慢慢停下动作，看着她一张俊俏的脸布满红晕，两眼水汪汪的，如莹莹美玉一般光彩动人，心里更是乐得开怀。


正文 第173章 萝莉女得骗局
　　足足在狂潮里起起伏伏了三次，林海峰才作罢。
　　虽然林海峰带给了自己这辈子都难忘的记忆，凯薇儿也不敢过于贪恋，她已经受不住林海峰的强悍体能了，要是在继续，她不知道自己会不会泄死。
　　林海峰整理好了衣服，凯薇儿脸上春情勃发，在他面前得每一个动作似乎都充满了挑撩和妩媚，让林海峰忍不住的抱住她狠狠的亲吻。
　　“嗯……海峰哥，人家好累，今天就到此为止了吧。”凯薇儿娇羞的说道。
　　笑了笑，林海峰手掌按在她的小腹上，只是片刻，凯薇儿脸上露出了惊奇，娇声道：“怎么会这样？”
　　“难道你忘了我是异能拥有死者，恢复你的体力，小意思。”林海峰轻声笑道。
　　凯薇儿点了点头，异能这种奇怪的力量，她一个普通人自然不能理解。
　　看到林海峰要离开，凯薇儿急忙说道：“先别走。”
　　“怎么了？你还想要……”林海峰回头猥琐的笑道。
　　看着他脸上的坏笑，凯薇儿白了他一眼，娇真道：“海峰哥，你不是说要我公司的全部股份嘛。”
　　回到她的面前，林海峰揉了揉她的脑袋，要是在和她没有发生激情以前，林海峰确实不会放弃这么大的公司，但是现在，凯薇儿彻底被自己征服了，那么她的公司就是自己的，只不过是换个总裁而已。
　　“不用了，我开玩笑的。”林海峰淡笑着说，他还没那么无耻到直接抢别人的公司，要是想要，也要用手段收购过来。
　　谁知凯薇儿脸色一变，眼圈泛红的说：“海峰哥，你是不是不打算对我负责，才会不要我的公司，我知道你有家庭，但是我不会破坏你的家庭的。”
　　说着，凯薇儿张开手臂抱住了林海峰。
　　轻抚着她的脑袋，林海峰直笑道：“傻瓜，我当然不是那样的人，吃干了抹净了，就不理你了，你看着我的眼睛，你是我的女人，从今天开始是，以后是，永远都是……”
　　“那你就收购我的公司。”凯薇儿倔强的说道。
　　看着她认真的表情，林海峰挠了挠头，难道自己真要收购希尔顿国际酒店，这可是一个上百年的老字号集团，自己就算有点钱，可是谈收购哪有那么容易。
　　于是他摇了摇头说：“老婆，你别想得这么简单，你是继承人不错，但是公司的股份转让，要经过你的家族成员同意，还有那些大股东，他们也不会放任你把整个家族产业交给一个他们根本不熟悉的人手里。”
　　凯薇儿坚定道：“我才管不了那么多，我是你的人，家族产业就是你的。”
　　“好好好，好老婆，都是我的，你的全部都是我的，我都饿了，先去吃点饭吧，补补我的身子啊。”林海峰搂着她的肩膀笑道。
　　这时凯薇儿和他走到了门边，突然停了下来，脸上娇红道：“我这样能出去吗？”
　　林海峰一低头，拿手拍了拍自己的脑门，现在的凯薇儿赤着身，她的衣服都被自己撕得粉碎，连穿都不能穿了。
　　“我出去帮你找一件来。”林海峰说着，就要走出去。
　　凯薇儿拉住了他，眼里闪着可爱的光芒，走到窗户边，使劲的拉下了粉色的窗帘，只是片刻的功夫，一件粉色的长裙裹住了她那曼妙的身姿，虽然是窗帘所做，可是看起来却很好看。
　　林海峰竖起了大拇指，直赞道：“老婆，是设计师啊。”
　　撇了撇嘴，凯薇儿娇笑道：“我学过服装设计，这点小意思。”
　　和凯薇儿一起下了楼，被关注的密度也实在太高了，但是看到凯薇儿和林海峰亲昵的表现，倒是没有什么人敢上来询问。
　　有这个希尔顿国际酒店的女总裁在，上菜速度非常之快，林海峰一瓶酒刚喝到一半，热菜便如同流水一般的端了上来。
　　得到了凯薇儿这个小美女，胃口大开的林海峰狼吞虎咽的吃着，就如同风卷残云一般，不大会就消灭了一半。
　　看到他吃饭的样子，凯薇儿幸福的直看着，也不吃就这样看着。
　　就在林海峰正吃喝的有滋有味，他的手机忽然响了起来，林海峰看了看来电，眉头皱了起来。
　　“林海峰，你在哪里，快来救我，我在家门口得路上，有人跟踪我……啊……”
　　通话到这里，尖叫的声音传了过来，紧接着电话便断了。
　　林海峰一愣，猛然站起身，冲着凯薇儿歉意的说：“对不起了老婆，我有急事先走了，想我了打我电话。”
　　还没来得及说话，凯薇儿看到林海峰没有从门走出去，而是直接从包间里打开的窗户跳了出去，这可是十二层啊。
　　她惊惧的跑了过去，却看到林海峰的身形急速下降，让她欣慰的是，林海峰没有落到地面时，就已经如一只鬼魅向东面飞了过去。
　　“哼，就不会给我主动打电话……”凯薇儿撅嘴气着自语了一句，脸上却带着欣喜，回忆着在楼上办公室与林海峰的激情，她的腿间又湿了。
　　林海峰身形如飞燕一般向前掠去，后面出现了道道残影，他的速度用到了极致，而让他会这样激动的，也只有廖雪君的大女儿王梦了，她被人跟踪。
　　想到廖雪君去别的省出差，家里只剩下了王梦和王萌连姐妹，她们又不是在家能老实呆着的主，林海峰的速度又加快了许多。
　　“啊……”一声尖叫响彻。
　　“女儿怎么了？”
　　“妈，我看到一个人从窗户外飞了过去。”
　　一个妇女走到洗浴间得窗前，向外看了看，摇头娇嗔道：“说胡话吧，这可是三十层楼，有人飞过去，你看超人看多了吧。”
　　全身赤着的女儿摇了摇头，她也不敢相信自己的眼睛，可是她刚刚正在唱着洗刷刷，看着窗户外面，她看到一个男人飞过时，还对她笑了笑，那张脸很帅气。
　　特别是那双眼直视自己的赤身，很是猥琐，她肯定，那是一个活生生的人，难道这个世界上真有超人？
　　到了廖雪君家的小区门口，林海峰立刻闭上了眼睛，无限的放开了听力，搜寻着每一个声音，感受着这里周围的每一点奇怪。
　　“啊啊哦哦……老公你好强……”
　　“靠……”林海峰暗骂了一声，睁开了眼睛，脸上露出了一些怒容。
　　廖雪君的家里，没有一点灯光，屋里都是黑暗。林海峰没有从正门进去，而是直接从未关好的二楼窗户进到了她的家里。
　　“姐姐，你到底想干什么啊？快点送电吧，我要看机器猫。”楼下的客厅传来了一声娇脆稚嫩的声音。
　　林海峰听得出，那是妹妹王萌得声音。
　　只听姐姐王梦娇叱道：“看什么看，你快点给我去睡觉，难道你忘了我跟你说的，妈妈不在家，家里不能亮灯，不然会招来坏人。”
　　显然王梦的威慑还是有用的，一阵脚步声上了楼，回到了一间卧室里。
　　林海峰这才从暗处下了楼，只是他下楼时，却是直接腾身跃了下去，脚碰到地上的时候，连一丁点的声音都没发出。
　　虽然客厅黑暗无比，伸手不见五指，可是林海峰的视力一点都不受影响，他看到王梦此刻，真趴在窗户边，偷偷的向外看着。
　　暗笑着，林海峰几步到了王梦的身后，无声无息，好像幽灵瞬移一样。
　　当林海峰想恶作剧的吓唬一下王梦时，却看到她此时呈跪着的姿势，上身只有一件T恤，而下面却是一条可爱得小裤裤，她的翘股正撅着正对着林海峰。
　　“哼，怎么还不来，难道就不担心人家嘛。”王梦突兀的娇声自语了一句，拿出了手机拨出去了电话。
　　但是电话那头却传来了关机的提示，王梦把手机甩在了一边，又开始向外面看去。
　　站在她身后的林海峰感叹，现在的女孩怎么都这么聪明，王梦打电话后，林海峰可在几分钟就赶到了这里，当他用听力搜寻王梦的声音时，却听到她和妹妹在家里聊天。
　　这一切只不过是她的技俩罢了，想着自己已经好久没和她见面，这丫头会使出这样的技俩，也很正常，加上廖雪君不在家，她才敢这样哄自己过来。
　　想了想，林海峰摇头笑了笑，看着那可爱的小，他的巨龙一下挺了起来，他向前贴近时，挺起的巨龙，触碰到了王梦的翘股，当她想回头并要大叫时，林海峰得手捂住了她的小嘴。
　　“别乱叫，不然我杀了你。”林海峰故意用沙哑的声音在她耳边低沉道。
　　王梦浑身扭动，却躲避不开，只能任凭身后明显是男人的陌生人，这样抱着。
　　她唔唔的发出了两声。
　　林海峰撇嘴笑道：“小美女，我注意你很久了，这么美的丫头，还有这么好的身材，大哥哥我可看中了。”
　　“唔唔……”王梦又发出了娇呼，只是说不出话来。
　　“你想说什么，是不是很愿意做大哥哥的女人啊，呵呵，这么晚自己在家，穿的还这么暴露，你不就是在等我的嘛。”林海峰挺起的巨龙，在她的股缝中上下蹭了蹭。
　　这可让王梦吓掉了魂，剧烈的挣扎，并甩掉了捂住嘴的大手，娇呼道：“不……不要……”
　　“哼，你要是敢大叫，我就杀了你，杀你这屋里所有的人。”
　　王梦不敢回头，回头也看不到男人的脸，但是她很聪明，只是这种小聪明还是很幼稚。
　　“你最好放了我，我的哥哥快回家了，他很厉害的，你要是敢动我，他会杀了你的。”王梦娇真道。
　　林海峰脸上带着笑意，问道：“你的哥哥，是谁啊？”
　　王梦脱口而出道：“林海峰。”
　　“他是你哥哥吗？据我调查，你可是姓王。”
　　“是我的干哥哥，怎么样，不行嘛。”
　　“呵呵，这都什么社会了，还干哥哥，看来你这么等你的干哥哥，是不是等着他来欺负你啊。”林海峰一阵悸动，他可是领教过王梦的厉害。
　　要是真如自己所想，看来今晚她把自己骗来，一定是想把自己奉献出来。
　　王梦豁出去了，叫喊道：“是又怎么样，我哥哥是我的爱人，不关你的事，你最好放了我，马上离开。”


正文 第174章 小萝莉王梦
　　王梦感到了莫大的屈辱，她的身体，只有一个人可以触碰，那就是林海峰，而现在，自己竟然被一个陌生人抱着，他的巨龙还顶着自己的翘股，这让王梦连死的心都有了。
　　“海峰哥，我对不起你，你快点来，救我啊……”王梦无声的呼唤着。
　　然而她却不知道身后的陌生人就是林海峰。
　　林海峰仰头笑了笑：“你的爱人，你这么小，就想有爱人，难道你不怕你的家长阻碍你？”
　　“这是我的权利，任谁都阻止不了我爱他。”王梦坚定道。
　　“那我倒要想知道你有多爱像他，想必你的第一次还在吧。”林海峰这么说出口时，脸上带着一种感动。
　　听到陌生人这么问，王梦脸上红红得，心跳也加快了。
　　林海峰继续说道：“如果你的第一次没有了，他还会爱你吗？”
　　感受到一只大手在翘股上的抚按，王梦渐渐的知道这个陌生男人在耍什么诡计。
　　“你要是敢碰我，我就咬断自己的舌头。”
　　“哈哈，真是一个倔脾气的女孩，可是你死了，你的爱人怎么办？他看到你死了，会很伤心的哟。”林海峰怪笑着说道。
　　而那只手已经探到了王梦的腿间，左右的轻抚着她的腿上肌肤。
　　这让紧张的王梦浑身俱颤，她已经忘记了失望的威胁，而是狠狠的撩起脚，向后踹了出去。
　　显然这招是跆拳道中的后踹，这么强悍的一招，在娇小玲珑的王梦腿上，却失去了原有得力度，但是她得以转过了身，并且看到了眼前的男人。
　　因为窗户外透射进来的灯光，她才得以看清这个一直欺负自己的男人面孔，看到他脸上的坏笑，王梦哇的一声大哭了出来。
　　“你哭什么……”林海峰有些想不通的说，自己可是出现在了她的面前，她该高兴才对，或者责怪自己吓唬他也行啊。
　　王梦双手环住了林海峰的腰，哽咽道：“坏哥哥……坏哥哥，你欺负人家，你差点要吓死我啊。”
　　林海峰轻抚着她的脑袋，柔声道：“傻瓜，我只不过逗你玩的嘛，谁叫你骗我，你知道我多担心你嘛，要是真有陌生人进到家里呢，窗户也不关好。”
　　擦拭掉了眼泪，王梦感到小腹被硬物顶着，身子向后退了退，娇真道：“哼，趁我妈不在，你就欺负我。”
　　这时林海峰打了个响指，客厅的灯一下亮了起来。
　　看着王梦乔红的小脸，那楚楚可怜的表情，让林海峰一阵悸动。
　　“我从来不会欺负你，我只会占有你。”林海峰走向她，一脸认真的说道。
　　仰着脑袋得王梦盯着林海峰的眼眸，她肯定自己刚才快被吓死了，但是一想到刚才的触摸，和那巨龙在自己身后的恶作剧，都是林海峰做的，她笑了，笑得很甜美。
　　她等这一天等许久了，或许自己不该爱上这个和自己妈妈有染得男人，但是王梦，少女的芳心，完全得归属于了林海峰。
　　林海峰与王梦对视着，许久才说道：“我爱你……”
　　一个男人对自己说出这样的话，而且是自己最喜欢的男人，那一刻，王梦的心软化了，身体靠近了林海峰，双手环住了他的腰。
　　她看到林海峰低下了头，而那张唇也朝着自己靠近了过来，王梦闭上了眼睛，她知道男人是要吻她。
　　四唇相对，一吻情动，对此时的王梦而言，便犹如星光之火正以燎原之势迅猛燃烧，体内不同于正常男女之爱的欲、望之火，渐渐占据了整个心田，欢好过后，或许便是那无尽的沉沦地狱在等待。
　　但是她没有顾忌这么多，眼前的男人就是他的一切，她要把自己完全的交给他。
　　林海峰此时更加无法克制自己，怀中小美人的一颦一笑，在此时看来便宛若一剂强力的催情剂一般，令他丧失了理智，丧失了所有正常的思维。
　　怀抱着王梦，林海峰陡然一个转身，瞬移到了沙发前，王梦还没回过神来，已看到林海峰坐在了沙发上，而她笑了笑，一脸波澜不惊的坐在了林海峰的腿上。
　　双颊绯红，不安的扭动着身体去感受那令她无比羞涩却充满无尽期望的坚挺，火热而带有一丝侵略的硬物，死死的顶在她的股缝中，阵阵的电流酥麻之感袭遍全身，让王梦彻底的沉醉在了其中。
　　“哥……”王梦渐渐控制不住自己，体内那怪异升腾的火焰似乎在烧蚀着她娇柔的身躯，十指在肩头轻轻一挑，淡雅的吊带T恤细带便轻飘飘的滑落肩头，露出了包裹着那两团饱满圣女峰的黑色蕾丝文胸。
　　有人说，当情、欲彻底爆发占据脑海心田的时候，男人便会成为一头无坚不摧的凶猛野兽。
　　而林海峰此时双眼中的那抹淡然而忧郁的光芒早已消失不见，已然赤红的双眼紧紧的盯着王梦傲然挺立饱满异常的圣女峰，口中发出一声低沉闷吼，旋即便把脸埋在了她那道深深的沟壑之中，一阵泛着幽幽少女体香的柔软迎面扑来，双手迅疾环住了王梦的身子，试图去解除那黑色蕾丝文胸。
　　虽然和林海峰有过亲密接触，但是这次却不同，那前所未有的刺激传来，使得王梦嘤咛一声，身体下意识的后仰，两团圣女峰更显挺傲比之先前更添了一丝娇媚。
　　一吻引发的绝情毒在林海峰以内悄然流转渗透，文胸后的挂扣终于在他的手指下被攻破，黑色蕾丝文胸再也包裹不住早已呼之欲出的两团圣女峰，随着滑落的文胸，虽已不是初见但是却比以往带来更强力视觉的两团圣女峰，雷霆闪电一般冲击着林海峰的视觉神经，两抹雪白的傲娇之上，两点嫣红悄然而立，林海峰已经痴迷沉醉，赤红的双眼焦点渐渐凝聚在那两抹嫣红之上，之前有些粗鲁的动作，骤然间变得温柔下来。
　　“她们真是美极了……”林海峰轻声赞道。
　　他知道今晚，自己必然会有所收获，他以前从没这么邪恶过，但是如今，王梦的第一次，必须要在今晚……
　　一手环住了王梦后仰的娇躯，一手来到了她身前，在那嫣红之上轻轻捻转。
　　“嗯……唔唔……”娇吟阵阵，即便是王梦紧抿着双唇，极力压制着让自己不发出出声来，但是林海峰那坏坏的手指却让她情不自已，片刻之后已是香汗淋漓，微微张开的樱口发出阵阵令人血脉喷张，销魂至极的娇吟之声。
　　“哥……”不知何时，林海峰已经埋头含住了一粒嫣红，王梦低吟一声，身体如蛇一般一阵扭动，随后便伸手抱住了林海峰的头，用力的按向自己的丰盈，似乎不想让他有片刻的离开。
　　哥，她似乎习惯了这么称呼林海峰，而林海峰也没有介意，如果叫自己老公，他觉得还没有这一声哥叫的刺激。
　　呼……
　　林海峰豁然放弃了两座高地，让王梦仿佛失去了心魂一般，一声低吟过后，主动将身体向他贴了过来，两团轻颤抖动的圣女峰径直向林海峰的脸庞贴了过来。
　　下意识的在身体前倾之后，王梦悄然伸出青葱玉指抚握向早已带给她强烈冲击感的火热巨龙，这是她第二次握住林海峰得巨龙，但是比起第一次，这次才是让她更激动无比的。
　　入手的火热让王梦和林海峰同时身子一震，继而便是林海峰更加疯狂的亲吻雨点一般的落在了她酡红的脸颊，白皙的脖颈，傲然挺立的圣女峰之上，两人彻底的迷醉沉沦，忘乎所以的尽情释放着心中压抑着的情火。
　　倏然间，王梦身子猛然一震，仿佛正在狂奔之中的人儿，突然停了下来一般，心脏一阵剧烈的跳动，痴迷的双眼怔怔的看着林海峰已然被乱发遮挡住大半的脸庞，脸上羞涩之意更甚，低吟一声道：“哥，你……你轻点儿……”
　　“呵呵，哥忍不住嘛。”林海峰轻笑了一声。
　　不知何时，林海峰一只手已经毫无声息的钻到了滑落在王梦纤纤腰肢间的T恤内，手指在平滑结实的小腹看似漫不经心随意的轻轻流转，带给王梦的却是难以言表的感觉，而那坏坏的手指却不肯甘心停留在原地，慢慢的一路下滑，直至那仅有一丝薄薄的小内内相隔的粉缝，方才停了下来。
　　林海峰轻不可闻的应了一声，手指轻轻摩挲，虽然尚且有一层几乎可以忽略不计的布料相隔，但是他每一次的轻动，都可以感觉到粉缝之上那为数不多得黑丝带来的沙沙声。
　　而王梦娇不胜羞，期待中带着一丝惶然的神色，却让林海峰更加充满的攻击性，并不强烈的前奏只是更加狂猛的暴风雨来临之前的短暂宁静，林海峰已然蓄势到了顶峰，被王梦轻轻握住的火热巨龙早已整装待发，只等主人一声令下，便要对她发动狂风暴雨毫无间歇的进攻。
　　王梦娇躯紧紧绷紧，贝齿已然深深的咬进红唇之内，恍惚间不知道是灯光的映射，还是红唇已破，却只见她洁白贝齿与红润下唇间流转着一抹触目惊心的嫣红之色，似血非血，刺眼夺目。
　　暧昧的氛围在客厅内回旋，林海峰重新将脸颊埋在了她得胸前，温热而柔软的感觉带着一丝丝的体香渗入鼻端，使得早已忍耐不住得林海峰，更加的狂热，手上的动作变得凶狠异常，似乎要突破那一层薄薄布料的间隔，近距离的去接触那一片神秘地带，感受那儿透出的温热山泉，青青芳草。
　　“呀……”
　　一直紧绷着娇躯默默的承受着的王梦，在林海峰双重攻势之下，终于再一次忍不住发出一声娇呼，无限娇羞的脸颊伏在林海峰肩头，樱口轻开，贝齿已然深深的切进了他肩头的肌肤之中。
　　林海峰得身体是刀枪不入的，可是这也要受他控制，他放松了自己，才让王梦的牙齿得以咬破自己的肌肤，淡淡的血腥气息传来，非但没有让王梦停下来，反而开始轻啜吸吮顺着贝齿流出的丝丝血液。
　　这让林海峰也感到了无比的刺激，而王梦更加疯狂，她竟然停不住的想要吸喝林海峰的血。


正文 第175章 疯狂得妹纸
　　血腥味很淡，王梦没有停止吸血，而林海峰却仿佛感觉不到任何的痛楚，双眸中闪烁着只有野兽方才特有的悍野之光，缓缓站起身，王梦腰间的T恤倏然落地，曲线玲珑的娇躯纤毫毕露，只留一条和文胸同样颜色的蕾丝花边底、裤。
　　她依然紧紧的将贝齿切进林海峰的肌肤中，吸吮着腥味十足的血液，似乎只有这样才能抵挡住林海峰探进小裤裤内的手掌所带来的，令她几乎要发狂一般的快意。
　　林海峰俯身将王梦放在了沙发上，却让她的贝齿更加犀利的切进了自己肩头，甚至由于惯性划开了一条不大的血口，鲜红的血液肆意涌将出来，血腥味瞬间便开始在空气中迅速弥漫。
　　侧身躺在了王梦身边，失去控制的林海峰缓慢而坚决的开始将她身上仅存的衣物缓缓褪去，倒三角之地渐渐显露。
　　然而，就在此时，楼梯口却闪过一道倩影，紧接着便是一声惊呼：“姐，海峰哥，你们在干嘛！！”
　　出现的人是王萌，廖雪君的边二女儿，只是现在的她穿着一件可爱的卡通睡衣，而下身则穿着一件几乎可以忽略不计得蓝色小裤裤。
　　沙发上的两个人没有因为她的突然出现而停下，林海峰也只是抬头对她笑了笑，因为他知道，王萌从屋里出来，下楼来看这里的动静，其实王萌根本没有睡。
　　王梦舔了舔嘴唇上的血，昂起头娇声说了一句：“不关你得事，给我回去睡觉去。”
　　她是大姐，在家里除了廖雪君就是她，但是王萌根本不买账，就站在楼梯口，挑眉说：“我才不回去睡觉，哼，我要在这看着你们。”
　　这让林海峰很是郁闷，你站在那里，我TM怎么上你姐姐，难道你这个小萝莉也和王梦一样，欠操了。
　　都到了这个节骨眼上，林海峰可不会放弃，于是他直起了身，他腿间早就挺起充血的巨龙，逆天的上扬着脑袋。
　　巨大、粗长，表露青筋，人间凶器展现在了两姐妹的面前，而王梦看的最清楚，她甚至可以闻到上面暴躁的气味，那种气味就好像一种催情剂，让王梦无法控制。
　　她的小手握住了巨龙的根部，前后撸套动了两下，眼神迷魅的望着林海峰，突兀的仰起头张开小嘴，将巨龙之首吞到了嘴里。
　　因为巨大，她的小嘴被塞得满满得，她发出了唔唔的哼吟声。
　　紧接着，王梦的脑袋前后开始了耸动，她在吞吃林海峰的巨龙，而且吃得津津有味。
　　阵阵咕咕唧唧得声音响彻整个客厅，站在楼梯口的王萌，以这个角度，可以看到一切。
　　她瞪大了眼睛，看着那有些发黑的巨龙在自己姐姐的嘴里，看着那小嘴因为巨龙的庞大，而被塞的鼓鼓得，最重要的是，王梦根本不在乎，那根巨龙是不是卫生，很认真的在吞吃。
　　俯视着王梦吞吃巨龙的可爱样子，林海峰暗笑，王萌没有太过惊讶，也让他想起，那时两姐妹在一起偷看美国大片的事，既然这次来了，既然王萌可以留下来看，他就没打算在让两姐妹完整着身子。
　　“过来……”林海峰享受王梦小嘴的同时，伸手朝王萌招了招。
　　而王萌竟神使鬼差的真的走了过来，只是那脸上的娇红，出卖了她现在的心理。
　　到了沙发前，王萌才停了下来，但是她的美瞳，却一直都盯着林海峰的腿间，看着那巨龙在自己姐姐的嘴里一会长一会又短。
　　“看到这样的场面，你不害怕？”林海峰轻笑道。
　　两姐妹长相都是那种可爱型的，但是脾气上，王梦的大一点，而妹妹王萌却乖巧一些。
　　王萌摇了摇头说：“这有什么好害怕的，我又不是没看过。”
　　听到这句话，林海峰差点一头栽过去，感叹着现在的社会，改变了现在的花朵，林海峰暗暗起誓，要用自己来改变她们对男女交合的观念，如果看到这样都习以为常了，那以后怎么办。
　　盯着她睡裙下凸起的两点，林海峰身上的奇异力量流动的更为暴躁，他知道这是那些力量的感应，虽然已经融合了银虫的力量，但是林海峰发现，自己一旦和美女接触，身体内的力量就会有反应，如果自己强烈想上一个美女，那力量跳动的会很快，而当遇到王梦姐妹这样的雏女萝莉，那力量就会暴躁。
　　此时王梦噗的吐出了嘴中的巨龙，脸红的看着自己的妹妹，娇真道：“想不想尝尝哥得味道。”
　　王萌点了点头。
　　“就知道你想什么，蹲下来。”王梦命令道。
　　王萌果然蹲了下来，林海峰郁闷的看到王梦用手捏着自己的巨龙，硬拉着送到了她妹妹王萌的面前。
　　“姐姐，什么味道？”王萌显得很激动，眼里闪出了迷魅之光。
　　王梦娇笑道：“自己去体会，我也说不上来，反正不是怪味。”
　　突兀的温热，让林海峰一阵悸动，这都什么世道，自己三十岁的男人，竟然在两个十三四岁的女孩面前，被她们这样的品鉴。
　　不管怎么说，林海峰还是赚了，赚大发了。
　　“雪君，不要怪我啊，都是你两个妖精女儿做的怪。”
　　林海峰仰头心里呼喊着。
　　一个吞吃巨龙，一个含住了他的两个蛋蛋，这两姐妹，简直是上天派给林海峰的两个邪恶小天使。
　　不得不说，她们的技巧甚至比那些已经和自己有了多次交合的女人还要高明，她们知道，什么时候该深一点，什么时候该加速。
　　如果不是有异能，林海峰在想，自己会不会在几分钟，就败在这两姐妹的嘴里。
　　时间推移，半个小时过去了，林海峰看到王萌有些麻木的表情，那眼皮都快合上了。
　　丫丫的，竟然在这种时候，她还能犯困。
　　推开了王萌的脑袋，林海峰弓起身，向后退了退，跪在了王梦的腿间，双手一提，轻易的提起了她的脚踝。
　　王梦丝毫没有困意，但是也已经没了什么新鲜感，雏女就是雏女，不知变通。
　　“嘿嘿，我要开始征服你们了哦。”林海峰怪笑着。
　　王梦点了点头，轻嗯了一声，转头看着自己的妹妹，说道：“妹妹，借你的手臂一用。”
　　“干嘛？”王萌奇怪道。
　　“拿来……”王梦一把拉了过来，张嘴就咬了上去。
　　这时林海峰的巨龙已经对准了她的粉缝，在王萌痛叫声起时，他狠下心，一鼓作气的向下沉了下去。
　　“啊……”
　　还是一声尖叫，却不是王梦得，而是王萌得。
　　她很痛苦的甩着手臂，脸上流出了冷汗，但是王梦这个丫头，咬着她的手臂就是不放，那脸上表情比王萌也好不到哪去。
　　这可是被破雏，痛苦能一般嘛。
　　林海峰推进的同时，也在暗叹，这王梦也太聪明了，知道第一次会很痛，就拿妹妹的手臂，来让自己的痛转换。
　　为了不让王萌的手臂感染，林海峰一手握住了她的手臂，神奇的一幕发生，被咬破的地方愈合了，而王萌也没有了痛苦。
　　“姐，你要死啦……”王萌气愤的喊道。
　　呼了一口气，王梦激动道：“大不了到你的时候，我也让你咬一口。”
　　靠，这个时候还有闲心开玩笑……
　　林海峰现在才明白，为毛廖雪君说她的两个女儿是怪胎，现在看来一点没错。
　　“哼，才不要，我才不像你，一点痛就咬人家手臂。”王萌撅着小嘴做到了一边。
　　这时王梦妩媚的美眸看着林海峰，轻笑道：“哥，都进来了，你还想出去怎么着？快点动啊。”
　　“是是，我这就动。”林海峰抹去了一头暴汗，腰部向后退了退，又是猛地向前一顶。
　　半个小时后，两人已经出一身热汗，王梦已经被林海峰的勇猛弄得瘫软如泥，小嘴微微张开，发出醉人心魄的哼吟声，每每在林海峰激烈的冲撞下，王梦俨然变成了娇嫩的小绵羊。
　　娇喘着的王梦问出了第一句话：“哥，我会不会怀孕。”
　　“不会，放心。”林海峰笑着说，当然他不敢确定，要是按照医学理论来说，这么小的妹纸在第一次的怀孕几率实在太小了。
　　在旁边的王萌，看到姐姐败下阵来，急忙褪下来自己的睡裙和小裤裤，洁白无毛的娇体袒露在了林海峰的面前。
　　“哥，我知道你很厉害，请你对我疯狂一点，我也要像我姐姐那样享受，我要你在我姐姐面前，欺负我，折腾我，折腾死我吧……”王萌越说越激动，到后来几乎要扯着粉颈尖叫着对林海峰说话了。
　　她的激动吓了林海峰一跳，是不是看到刚才的场景被憋的神智错乱了，但是看看她的表情，又不像。
　　“你干什么，你这么大声说出来，海峰哥一害羞在跑出了屋子咋办，那今晚我的努力不是白费了。”王梦气愤的说。
　　嘴上这么说，王梦还是让了位置，她已经满足，要是不让王萌也满足，那她可会被憋得难受。
　　王萌就是直脾气，她没有借用姐姐的手臂来转嫁自己的痛苦，而是硬生生得承受了林海峰的巨龙。
　　疯狂在继续，激情在燃烧。
　　柔和的哼吟，“啪啪”不断的身体接触响声，都化作那粗重的喘息和的娇吟，混合着不断纠缠在一起的肢体，令整个客厅内充斥着无边春色。
　　经过白天一连串的波折后，林海峰此刻极为需要一次酣畅淋漓的宣泄，而王萌所表现出来的主动，令他更加沉迷在狂涛汹涌的欲海之中。
　　随着王萌粉缝内里的完全被开阔，林海峰这才陡然开足了马力，对着她的粉缝万马狂奔一般的进行狂猛冲击，王萌被林海峰的巨龙在粉缝内连番的和弄了百十下之后，马上便开始心花怒放，不只是因为男人的巨龙每次都能来到粉缝的最深处，一阵阵颤栗的感觉袭遍全身。
　　更让王萌高兴的是，随着林海峰每一次强而有力的冲击，她的粉缝内的那股漩涡吸力，已经开始慢慢的随着林海峰巨龙每一次的进出冲击而消散。
　　“哥，快，再快一点，就差一点儿了，快啊……”王萌忍不住大声叫了起来，身体的舒爽先放在一边，粉缝内的那股漩涡经过林海峰不知疲惫的冲击，似乎已经到了完全崩溃的边缘了，她感觉到只要林海峰再加把劲儿，那骇人的漩涡吸力马上就要和自己彻底的说再见了。


正文 第176章 姐搔妹荡
　　“嗯……就是这样，海峰哥你太棒了，就是这样，快，用你的家伙事儿来杵我，杵死我……”王萌身体一阵阵的轻颤，也不知道已经是第几次要来的巅峰妙境，也有粉缝内的那股漩涡吸力已经消散的喜悦。
　　一切在王萌一声长吟下结束，沙发上，两姐妹互拥着，脸上带着回味的笑意，一个笑得甜美，一个笑得搔荡，但是她们脸上的共同点，就是无限的满足和欣喜。
　　“我终于成了你的女人，哥，我要天天都这么被你征服……”
　　听到王梦的话，林海峰笑了笑，抱起了两姐妹朝楼上而去，今晚必然不会停歇，今晚他必然要让两姐妹舒服够爽够。
　　如葬礼般的凄惨的黑夜降临大地，吞没了一切没有光华的物体。
　　风有点大，飘荡的云朵带来顶暴风雨前的压抑，同时也将月光阻挡在黑暗之外，使得大地倍添了几分死寂。
　　而昏暗无光的南家别墅里不带一丝人气，甚至连犬吠而虫鸣都没有，到处洋溢着一股死亡的恐惧，甚至连草木也在这种气息下收敛枝叶，保护它们脆弱的生命。
　　一个人影突然从黑暗中走了出来。
　　这个人影不是很高大，甚至可以说消瘦，但他拥有一双明亮的眼睛，这双眼睛如同漆黑中的萤火虫，怎么也掩盖不了他的光芒，而与他骄傲、自然的身影成对比的是漆黑中的林立，无形中就有一股难以掩饰的悲凉。
　　这时他推开了别墅的大门，直接走了进去，在他进屋的刹那，屋里的客厅，灯光骤然亮起，而灯的开关处，却没有人去按，这灯更不是什么感应灯，只是这个男人身上特殊的能力，让灯亮了起来。
　　“咳咳，黑鬼，没事省省电吧。”客厅的沙发上此时坐着好几个人，开口说话的是一个长发飘逸的年轻女人，只是她的长相很妖艳，妖艳得让人感觉，她就是小说里的艳鬼一样美丽。
　　被叫做黑鬼的男人一双眼瞳冷冷的盯着她，毫无感情的说：“艳，你在废话，我就杀了你。”
　　“哟哟，我们的黑鬼还会发脾气了，不就是蝎子死了嘛，你也知道他，不自量力，老爷子也没让他一个人去动手，他倒好，觉得自己厉害，反而去送死。”艳一脸无所谓的娇声笑道。
　　可见她并不怕这个黑鬼。
　　而沙发上的另外几个人，脸色都很凝重，其中一个眼镜男，用手扶了扶眼镜架，轻声道：“我试图靠近他过，但是没成功，他的异能很奇怪，基本可以排除是先天拥有的，这个世界，后天修炼出的异能力量，只有威老爷子一个人，他是第二个。”
　　“眼睛鬼，你想说什么？”艳追问道。
　　眼睛鬼笑了笑，继续说道：“威老爷子让他做了威虎地产公司的接班人，现在总裁都是他了，只是还要几天，才会对外宣布，所以蝎子去找他的麻烦，纯粹是找死。”
　　听他这么说，艳起身扭了扭丰腴的身段，朗声笑道：“黑鬼，你都听到了，不止我这么说啊。”
　　黑鬼白了她一眼，但是看向眼镜男时，他的眼里却露出了些许惊惧，似乎是在害怕。
　　“好了，你们都别争论了，蝎子的事暂且放下。”一声浑厚的声音从楼梯上传了下来。
　　沙发上的几个人全都站了起来。
　　一个银发苍苍的老者从楼梯上走了下来，但见他的脚尖着地，虽然有着八十岁的苍老外貌，但是他下楼梯，可比一个正当壮年的年轻小伙还要敏捷。
　　艳收起了脸上玩味的笑，看着老者躬身道：“老爷子，蝎子惨死，我们几个怎么能放得下，就算那个林海峰和威老爷子有点关系，这仇也不能不报啊。”
　　“老爷子，艳说的对，这仇一定我定然要报，而且据我所知，威老爷子根本不搀和这件事。”黑鬼看了眼艳。
　　在这个时候，他们几个还都是站在一起的，要知道死的蝎子，和他们一样，都是南宫家的高等下人，艳，黑鬼，眼睛鬼等等，都是最好的朋友，他们不知经历了多少生死，才将南宫家在上海这个城市，稳住了四大家族之一的称谓，现在，七鬼，却少了一个蝎子。
　　站在他们几个面前的老者正是南宫家的家族南宫虎烈，因南宫家是世世代代的武术世家，他也不可避免的学了武，并且在几十年的时间里，将自己的武艺修炼到了登峰造极的地步。
　　看着眼前的黑鬼，南宫虎烈平静道：“既然你知道威虎不过问，为什么不直接去找林海峰报仇？”
　　这句话彻底让黑鬼没了话说，要说七个人里，蝎子可是最强的一个，虽然他是毒人，善使毒物，已技巧杀人，但是这也让他在七人之中，恐怖、阴险，只是他只会对敌人如此。
　　艳娇声道：“老爷子，你也知道林海峰那个小子不好对付，现在整个死亡联盟的杀手都在他手里掌控着，万一杀不死，就麻烦了。”
　　“你也知道这件事的影响，哼，我交代过多少次了，他自有我来对付，你们就是不听，要是你们能杀了他也行，可是你们能吗，就算你们七个联手，也不是他的对手。”南宫虎烈激动的暴喝道。
　　剩下的六鬼都低下了头，她们都知道以前的过往，都知道南宫虎烈为什么这么恨林海峰，如他所说，七个人联手根本打不赢林海峰，就算他们一起去报仇，也只有送死的份。
　　眼睛鬼又扶了扶眼镜架，轻声道：“要想置他于死地，先要了解他，据我所知，林海峰是个大色鬼，他的女人很多很多。”
　　“祸不及妻儿，眼睛鬼，你不会想……”艳还没说完，就感到一股凌厉逼人的气势从南宫虎烈的身上散发了出来。
　　看到南宫虎烈的眼神，眼镜鬼吓得缩了缩脖子。
　　这时一声娇脆的声音在楼上响起，才让南宫虎烈身上的气息收敛了起来。
　　“爷爷，你又动气了，都说了多少次了，你不能动气。”楼上的女孩娇声责怪道。
　　身处在黑暗中，让人看不到她的样子，但是她的声音却很动听，艳和黑鬼所有人，听到她的声音，脸上都浮现出了笑容，没有了刚才的紧绷。
　　南宫虎烈竟然可爱的对着黑鬼几个人吐了吐舌，他们都知道，只有在这个女孩的面前，他才会返老还童。
　　“月儿，你还不睡觉，明天还要去上课。”南宫虎烈回身看着上面说。
　　“还说我呢，爷爷，你都多大年纪了，还和他们咕咕唧唧的，难道不知道这都快1点了。”女孩反责怪起了他。
　　黑鬼几人头上都冒出了冷汗，这个世界上，敢责怪他南宫虎烈的人，可能就只有这个女孩了。
　　南宫虎烈摇了摇头，笑着回了楼上。
　　女孩还站在那里，黑鬼几人互相看了看，齐声说道：“小姐，你也早点休息，我们先退下了。”
　　“艳，你留下。”女孩突兀的说了一句。
　　客厅里只剩下了女孩和艳，一个坐着，一个站着，在女孩面前，艳表现的很乖巧，比在南宫虎烈面前还要乖巧的多。
　　女孩脸上带着微笑，仰头看着艳说：“我爷爷为什么动气？”
　　艳的脸上带着犹豫，有些事她可不敢随便说。
　　见她不说话，女孩脸上的表情凝固了，她的双眼看着面前茶几上的杯子，冷声道：“我想知道原因。”
　　在她的话音刚落，杯子突兀的消失了。
　　艳只是看了一眼，头上冒出了冷汗，浑身娇颤着，脸上现出了恐惧。
　　她知道自己要是再不说，会和刚才的杯子一样消失，她更知道，这个女孩的异能力的诡异，那就是可以让她看到的东西消失，完全的消失不见。
　　“有人杀了蝎子。”艳轻声说道。
　　女孩的眉头皱了皱，平静道：“是谁？”
　　“林海峰。”
　　“那个上海商界的新锐，他很厉害。”女孩显然对林海峰有些认识。
　　艳点了点头，轻嗯了一声。
　　她不需要过多的介绍林海峰，因为这个女孩知道的或许比自己还多。
　　“好了，你回去吧。”女孩淡淡的说了句。
　　艳走的很快，她一刻都不想在这个女孩的面前呆着，因为她给艳带来的压抑，让她呼吸都不顺畅，在她的面前，艳只有一个感觉，那就是恐惧。
　　“林海峰，林思思，呵呵……”女孩仰头轻笑了一声。
　　她认识林海峰，也见过一次，那是林思思，她的同班同学，从美国来的女孩，转到她班里的第一天，是林海峰送她到得学校。
　　那时她就知道林海峰是异能人，同样的林海峰也知道她身上的异能，因为异能者之间，有着一种密不可宣得联系。
　　夜过去了，阳光洒照进了卧室，大床之上，林海峰左拥右抱着王梦姐妹，一夜未停歇得激情，让两姐妹已经没了力气起床。
　　“叮铃铃……”床头的电话响了起来。
　　林海峰下意识的拿过来“喂”了一声。
　　电话那头沉默了一下，随即娇声质问道：“你怎么在我家里？”
　　听到廖雪君似乎在咆哮，林海峰毫不隐瞒的说：“都来一夜了。”
　　“啊，你不是和我的两个女儿一起睡的吧……”
　　“你猜对了，她们现在睡着了，我刚给她们老师打过电话请了假。”
　　“天啊，你……连她们都不放过。”
　　“不要怪我，我是被哄骗过来的，她们早就算计我了。”林海峰有些委屈的说。
　　廖雪君的语气没有丝毫的生气，她早知道会有这一天，但是却没想到会这么快。
　　“哼，等我回去在收拾她们两个，要不是老师问我孩子的事，你是不是打算隐瞒我。”
　　林海峰轻笑道：“怎么会，我当然不会瞒着你，我是想等你来，到时我们四个人一起好娱乐娱乐。”
　　“想得美……”廖雪君娇嗔的说。
　　不用想，林海峰也知道廖雪君现在一定脸红心跳加速。
　　“是啊，我是想美人呢，老婆，你快回来吧，我好想和你做，好想你的大乳……”
　　“喂喂，我在出差呢，周围到处都是人，你不要这么下流好不好，人家想了怎么办？”廖雪君的声音有些急促。
　　就算只是普通的电话，她也已经感到湿了。


正文 第177章 危机
　　离开了廖雪君的家，林海峰并没回家，也没回公司，而是打车来到了上海北郊的一处富人区。
　　这里被称为富人区，是因为每家每院都是大型别墅，这里最低的别墅价格，都在三千万以上，不说上海所有的富人，即使是世界的富人，也有在这里购置房子的。
　　虽然是白天，但是这里却鲜见有路人，故因这里是富人区，所以这里的安全，都受别墅出售商的保护，这里到处都有很先进的器物，来保护这里的富人。
　　林海峰眯眼看着前面的路段，虽然地面整洁干净，但是以他的眼力，还是能看到地面上布满了红外线，再看了看周围，林海峰可以确定，这种红外线是世界顶级高端机器发出，在经过的人与物，触碰到红外线时，机器上会显示那个人的资料。
　　显然只要林海峰经过，那红外线会分析他，然后透过机器，显示出他不是这里的住户。
　　他的脸上笑了笑，身形突兀历的在原地消失了不见，对，是消失不见，那是他的速度已经到了极限的一种体现。
　　林海峰的身形再次出现时，已是身在一个院落之中，只是他没有往前走，还是立在了原地。
　　“出来吧，你们这么谨慎干什么。”
　　在林海峰的话音刚落，他的身前出现了六个人，六个服装怪异，长相也怪异的人。
　　“我们必须谨慎，毕竟阁下是敌是友还没确认清楚。”一个带着眼镜的年轻男人，轻笑着说。
　　林海峰朗声笑道：“难道我只有一个人还能给你们造成什么危害吗？”
　　那眼镜男扶了扶耳边的镜架，微微仰起脸，道：“阁下孤身一人就敢闯入南宫府，我们岂能以常理来推论？”
　　“哈哈，说的很对，那你们以为能拦住我进去？”林海峰脸上一冷的说道。
　　六个人的脸上露出了警戒，他们身形都摆好了架势，就在这时，一声轻喝，让他们全都退了下去。
　　“有朋自远方来，不亦乐乎……”来者是一个银发老者，他来的时候连丁点声音都没发出，林海峰却感觉得到，在这间别墅里的一切生物，他都可以感觉得到。
　　看到他脸上带着笑意，林海峰摇头说道：“你怎么知道是朋友，而不是敌人呢。”
　　退到一边的六个人都是浑身一颤，他竟然敢这么口气的跟南宫虎烈说话。
　　但是一想到他的身份，六个人又释然了，也知道他这次来的目的。
　　“因为里面有一个朋友，说是你得朋友，他的朋友就是我的朋友。”
　　听到他这么说，林海峰嗤之以鼻的一笑，这个老者是南宫虎烈，是害他林家从巅峰到低落的罪魁祸首，但是林海峰现在却说不上自己是否恨他，因为没有他，自己也不会和霍嘤咛和两个姐姐发生那种事。
　　而他口中所说的朋友是威虎，林海峰来到这里时，就感应到他在，要不是他已经在这里，林海峰也不会站在这里，与他南宫虎烈废话。
　　“不要以为他在，我就会放过你。”林海峰从南宫虎烈身边经过时，突兀的说了一句。
　　艳鬼看着林海峰的背影，娇嗔道：“老爷子，他胆敢这样说，我们……”
　　南宫虎烈摇了摇头，轻笑道：“他很厉害，可是也不是无敌，威虎今天来，是想让我和他化解恩怨，但是现在看来，根本不可能，你们在外面守着吧。”
　　客厅内，林海峰径直的走到了沙发前，看着一脸堆笑的威虎，他俯身说：“有些事，老爷子，你不能管也管不了。”
　　威虎只是点了点头，这时随后跟来的南宫虎烈也进了客厅。
　　“请坐吧，林先生。”他倒是很客气的招呼林海峰。
　　林海峰也不客气，坐到了沙发上，一双脚抬起放在了面前的茶几上，他的行为很不礼貌。
　　但是在两个老者的眼里，他的所作所为是他愤怒的表现。
　　南宫虎烈看了眼威虎，后者才说了一句：“今天我来，本想找南宫兄叙旧，但是海峰你也来了，是不是有什么事啊？”
　　他这是在明知故问，林海峰知道他和南宫虎烈有点朋友关系，但是他更知道，威虎和他的朋友关系很淡薄，因为南宫世家是武术世家，真正没有几个可以赚钱得企业，所以他投了一些钱进入威虎地产公司，每年拿分红。
　　林海峰脸上没有表情的说：“没什么大事，就是想来跟南宫老头好好算算一笔账。”
　　他的霸道和出口冷语让南宫虎烈一下站了起来，他都已经七十多岁的人了，在上海也是有头有脸的人，却被林海峰喊南宫老头，这样的称呼，有几个人敢这么叫。
　　威虎皱眉的看着林海峰，心里一阵为难，其实他今天来，是被南宫请来的，而目的就是让自己劝阻林海峰，忘掉以前上海所发生的事情，那时威虎身在广东，对于上海的几大家族之争，了解的并不多，听南宫虎烈一说，他才知道事情的来龙去脉。
　　林家在上海独大，几乎要垄断上海所有行业，这激起了李世豪和霍刚上一辈的不满，还有就是军部的曹家，也有生意在上海，南宫家没有生意与林家起冲突，但是他南宫虎烈，却是一个非常厉害的武师，由三家带头，南宫家也加入了围拢林家的行列。
　　三年，一个堪称上海第一的林家没落，这件事在很多年前，整个世界都流传过。
　　只是威虎很好奇，为什么林海峰没有告诉自己，他就是上海林家的后代，看来他根本没想要自己帮忙，或许是因为自己在上海的地位，他怕自己阻拦他报仇。
　　“叫你老头不错啊，你以为自己还年轻啊。”威虎拉了一下南宫虎烈的手，说了一个他自己都笑不出来的冷笑话。
　　坐了下来后，南宫虎烈脸上带着冷笑道：“小子，我知道你厉害，我知道你手里有成千个异能杀手，你是能报仇，可是这仇的开始你又知道多少，林家要称霸整个上海，难道你得爷爷做的是对的。”
　　林海峰手指着他的脸怒道：“放屁，我爷爷本身就是白手起家，经营的项目多了，在我林家事业蒸蒸日上时，而那时你们四家，都刚刚起步，要说我爷爷想称霸上海，那是应该的，理所当然得，而你们呢，强盗、小偷……”
　　他越说越气愤，南宫虎烈越听越恼火，自己活了这么久，还是第一次被人指着鼻子骂。
　　“海峰……”威虎喊了一声。
　　林海峰这才停了下来，对于威虎他是没有任何的反感，但是也不会因为他给了自己公司，给了自己他的一切，就会由他掌管自己的事情。
　　南宫虎烈深吸了一口气，平静道：“好好好……”
　　他连说了三个好字，威虎立刻感到他身上散发出了很强的气势，这是他要发飙的开始。
　　以威虎现在的体质，根本受不住他的气势逼压，脸上变了色，伸手就想阻止南宫虎烈，可是手刚伸向前，他整个人都被反弹了出去。
　　林海峰身形一动，斜挎着威虎到了别墅外的院子里。
　　“老爷子，我说过，有些事你阻止不了也劝不了。”林海峰将他放在了墙角，轻声说了句。
　　“海峰，记住，仇恨并不是一切杀戮可以解决得，我希望你能把握分寸。”威虎知道自己劝不了林海峰，于是只能让他去。
　　宽敞的院子里，林海峰凛然立在原地，而在他对面却站着七个人，七个都身具异能的人。
　　但是在林海峰眼里，他们只不过是一群外表凶恶，内里却软弱的人。
　　南宫虎烈的气势还在暴涨，即使站在他的身后，眼睛鬼几个人也都感到了强大的气场压力。
　　“这是我和他的恩怨，你们都退后。”南宫虎烈终于开口了。
　　只是他的话并没让他身后的六鬼退后，各个脸上带着坚定，眼睛鬼是六鬼之首，他立即说道：“老爷子，你的敌人就是我们的敌人，我们是南宫府的人，死是这里的鬼。”
　　“是啊，老爷子，我们绝不后退。”黑鬼几个也都坚定信念的说。
　　南宫虎烈回头看着他们，最后盯着艳鬼说道：“小艳，你进去吧，小月不能没人照顾。”
　　“我……”艳鬼张了张嘴，却不知说什么好，她是这里面的唯一女人，也是最年轻的一个。
　　眼睛鬼也说道：“小艳，回去吧。”
　　她这才走了回去，有南宫虎烈和老大的命令，她不敢不从。
　　林海峰冷眼看着这一切，朗声说道：“你们啰嗦完没有。”
　　“哼，不知死的鬼……”眼睛鬼摘下了眼睛，也闭上了眼睛。
　　就在此时，在他身边的一个男人突兀的沉入到了地里，因为那地里出现了一个洞。
　　南宫虎烈身边的人全都冲了过来，林海峰暗笑，地下的那个会钻地的，显然只有钻地的异能，而那个黑鬼得异能，他却没看得出，倒是那个眼镜男，他闭上眼睛后，林海峰感应到他闭着的眼睛里，含有了很强大的力量。
　　难道这家伙是X战警里的眼睛杀手，可以从眼睛里射出厉害的激光。
　　“哦？”林海峰低下了头，因为他的脚脖已经被两只手稳稳的握住了。
　　知道这是刚才那个钻地的家伙，林海峰并没挣扎，他能感到这双手传递出了一种可以禁锢他双脚移动的能力，可是这点能力，他可以轻易的突破，更可以轻易的杀了这小子。
　　只不过他要一击制胜，眼镜鬼、黑鬼还有两个家伙，已经到了他的近前，这时林海峰脸上却露出了诡异的笑。
　　“黑鬼，开……”眼睛鬼大喝了一声。
　　只见黑鬼身形突然跃起，惊异的一幕出现，黑鬼整个人消失在了空中，但是在林海峰的上空，却出现了奇怪的黑暗，并笼罩了在了他的周围。
　　“水鬼，湿土。”那眼睛鬼的声音再次响起。
　　林海峰感到抓住自己脚脖的手消失了，但是紧接着他脚下的地面松软了起来，他开始向下陷，脚入到地面时，里面的水气很大。
　　再远处墙边靠着的威虎，脸上带着一丝惊惧，要是论单兵作战，南宫虎烈的几个手下，没一个是林海峰的对手，但是他们之间的配合，实在太恐怖了。


正文 第178章 复仇者与美少妇
　　这是白天，黑暗却笼罩在一处草地之上，威虎是局外人，但是他不想林海峰出事，也不想他在这大开杀戒，然而似乎一切对林海峰都是不利的，五鬼联合起来的阵法，那是他威虎都不一定能破掉的。
　　“威虎，你还是离开这里吧。”远处，南宫虎烈突然高喊了一声。
　　他比威虎年纪大，自然可以直呼他的名字，威虎却不能走，他可是将自己的所有都交给了林海峰，如果他出事，那他准备的一切，都要付诸东流。
　　更要命的是，他到哪再找一个像林海峰这样邪气，这么优秀的男人。
　　“地鬼，凝土。”眼睛鬼还在高呼。
　　虽然不远处是黑暗，威虎却席可感到在那里，地上的土开始凝结在一起，他太熟悉五鬼的厉害了，但是也在感叹，要是南宫虎烈手下的七鬼结合在一起，那将是一个可以逆天的组合。
　　轰隆……
　　巨大的声响震彻天空，从开始到结束，南宫虎烈没有动一下，但并不代表他没有出手，要不是他在场，五鬼也不能这么轻易的联合在一起，可以施展他们各自的绝招。
　　眼睛鬼就是指挥官，而四鬼则负责执行，只是片刻，眼睛鬼向后退了几步，暴喝了一声：“退。”
　　只是刹那，五个人围成了一个圈，而中间的黑暗渐渐消散，奇特的是，原本平整的地面上出现了一个土丘，让威虎惊讶的是，土丘之上，只露出了一个脑袋，而那个脑袋的主人，正是林海峰。
　　“有人常以为自己有多牛叉，到头来还不是一个怂样。”威虎冷声笑道。
　　显而易见，林海峰被凝固的土束缚住了，这就是五鬼困兽术，威虎以前见过他们五个人联手，但那时只是练习，现在才是真格的使用。
　　林海峰轻笑道：“呵呵，是嘛，你以为这点小计俩就可以困住我。”
　　就在林海峰话音刚落，别墅外的大门被推了开，一群拎着大包小包的美女一起走了进来。
　　看到她们，南宫虎烈大喝道：“都给我出去。”
　　进来的美女们尚没看到院子里发生了什么事，但见院中草地上得场面，其中一个美女娇真道：“大伯，我们过来看你，你怎么还赶我们走啊。”
　　她们不知道发生了什么，但是却看到草地上被土丘掩埋的一个人。
　　“是啊，这么多美女，你怎么能赶她们走，美女们，我被南宫虎烈活埋了啊……”林海峰突然大喊了起来。
　　这些女人都是南宫虎烈家族的女人，各个都是美貌无比，穿着更是时髦火爆，听到大喊，十几个美女都围了上来，她们可不敢相信，南宫虎烈会这么做。
　　可是到了近前，让这些美女震惊的是，这不是活埋是什么，一个活生生的人竟然被掩埋在土丘里，在看这个帅气男人的脸，都憋成了酱紫色，眼看呼吸都不顺畅。
　　这时远处的威虎感应到了一丝熟悉的气息，那是林海峰身上特有得气息，虽然不知他在这个时候怎么还能散发出这么强的气息，威虎却很觉到气息之中传递的信号。
　　他站起了身，转身窜出了大门，并且把大门关了上。
　　“大伯，你到底在干什么，他可是一个活生生的人啊。”一个美女不理解的看着南宫虎烈娇喝道。
　　其他美女也都一样，全都怒气冲冲的看着南宫虎烈，就算他是南宫家主，却也不能这样扼杀无辜人的生命。
　　五鬼都立着不动，他们知道，林海峰离死还早着，他能说话，能大喊，说明他被禁锢的一点事没有。
　　南宫虎烈挑眉道：“你们都给我离开这里，现在就走。”
　　为首的美女偏偏不走，径直站到土丘前，看着林海峰，娇声问道：“帅哥，你怎么得罪我大伯了？”
　　林海峰看着眼前的美女，不禁仰头笑了笑，在看其他美女，凭林海峰这么久的御女经验，她们都是少妇，而在自己面前的，更是一个刚结婚不久的，因为她身上还穿着大红的红裙，那是新娘子在拜完天地后，才会穿的衣服。
　　“额，你大伯不让我泡你们。”林海峰咧嘴大笑道。
　　听到这句话，众美女脸上都露出了怒容，南宫虎烈怒喝道：“放肆，你们都给我进别墅去。”
　　他终于发怒了，但是他还是没有移动身子，林海峰早就看得出，南宫虎烈和五鬼根本不会移动，因为他们固定住自己，是使用了异能，而他们的异能，一定要在静止的状态下，才能发挥出最大的力量，这也是林海峰为什么不急着破开土丘的原因。
　　美女们看出了苗头不对，她们更知道南宫虎烈和周围的五个男人是什么角色，能联合起来对付一个帅哥，显然这个帅哥不是简单人，寻仇，还是……
　　她们没有多想，在为首的美女带领下，一群女人全都朝别墅里跑了过去。
　　看着她们裙下扭动的翘股，林海峰脸上露出了色迷迷的表情，高喊道：“美女们，在里面等着我，我马上就来陪你们。”
　　他的话再次让南宫虎烈震怒，只见南宫虎烈手掌合在了一起，他的身体周围，立刻出现了金黄色的光圈，而另外的眼睛鬼五个人，身上也出现了光圈，但却是黑色的。
　　感到包裹自己的土丘传来了压力，林海峰不屑的笑了笑，轻声道：“你们真该死。”
　　他得肩头一晃，顿时一股银色的气流如同半月般冲天而去。
　　银色光刃升入高空时，五鬼与南宫虎烈都抬起了头，却听到林海峰再次怒吼一声：“银月妖刀斩。”
　　令六个人惊骇的场面出现了，原只有一个半月气流，却在林海峰的怒吼下，变成了几十个，虽然在空中急速旋转，但是显然，这些银色气流，绝对是一种具有很强毁灭力的招数。
　　令他们更为恐惧的一幕出现了，那银色气流所化的弯刀再次分裂，一分为二，二化为四，四化八，眨眼间，在六人的天空之上，竟然布满了数百个。
　　南宫虎烈和五鬼，每个人都惊恐的发现，自己头上空都旋转着一把银色弯刀。
　　而此时土丘里的林海峰破土而出，站在了土丘之上，脸上带着邪魅看着南宫虎烈，眼神轻佻，嘴唇微翘。
　　五鬼是异能人，他们见过的异能人多了去了，可是能把异能施展到这个地步得，他们却从未见过。
　　眼睛鬼和黑鬼、地鬼，所有人都目瞪口呆的看着头上的银色弯刀，失声喃喃的道：“怎么会有这么多的弯刀？这是什么招？请告诉我这不是真的？请告诉我这个世界它究竟是怎么了？”
　　但是他们没有机会知道林海峰所使出的是什么招数，银色弯刀下落了，已瞬息的速度下落，虽是虚无的异能之力，但是却是犹如实质一般的劈砍在了五鬼的身上。
　　“啊……不……”
　　“嗷……”
　　惨叫声在五人的嘴里叫出，他们的身体瞬息间被粉碎，为何只有五人，因为南宫虎烈此时惊惧的看着自己的五个手下，看着他们的惨死，而他的头上，几百把银色弯刀齐聚，只是很奇异的没有继续下落。
　　几分钟后，惨叫声没了，然而地上的尸体也没了，仅有的就是地面上的血水已经汇流成小河，惨，何其一个惨字可以形容五鬼的死。
　　看到林海峰向自己走来，南宫虎烈僵硬的身体摇动了几下，他身上的气势早就消失的无影无踪，在看他的头发，已经从银白变成了，那原本只有一点褶子的老脸，干枯的好像老树皮一样。
　　“老头子，视觉冲击怎么样，效果比不比电影院里的恐怖片好啊。”林海峰脸上带着邪笑，到了他的近前。
　　现在的南宫虎烈全身都在颤抖，双眼更是有写失神的看着林海峰，嘴唇动了动，却没有说出一个字来。
　　林海峰看着他身后的别墅，靠近他耳边说：“那些少妇美女，各个都很棒，今天我要好好享受在离开。”
　　“不……”南宫虎烈吐出了一个字，然而在没机会说出多的一个字。
　　一根手指点在了他的额头上，南宫虎烈的身子突兀的跪在了地上，颤抖，无尽的颤抖与恐惧，让南宫虎烈彻底的失去了力气。
　　别墅之内，透过窗户看到外面一切的美女们，都娇呼痛哭了起来，她们没想到，刚才那一幕堪称限制级大片的一幕发生在了这里。
　　“大伯，我要去给大伯报仇。”为首的美女，起身就要向外面跑去。
　　艳这时拦住了她，满脸恐惧的轻声道：“不要出去了，我们一个都跑不掉。”
　　“什么意思？艳，你是什么意思？”
　　“我们都会死。”艳绝望的说道。
　　从林海峰杀了五鬼的那一刻起，她就知道，这里的所有人都不能离开。
　　一阵清脆的脚步声响起，那是皮鞋踏上地板的声音，虽然很慢，但是每一步，都像是死亡的钟声，在艳和这群美少妇的心里敲响着。
　　外面的一切，她们都看到了，能轻易杀了南宫虎烈和五鬼的人，他的实力恐怖到了什么地步，艳不知道，也不想再知道。
　　“艳，告诉我，他和我们南宫家有什么仇恨？”为首的美妇轻声问道。
　　艳摇了摇头说道：“我只知道他叫林海峰，其他的没听老爷子说过。”
　　就在她的话音刚落，屋里所有窗户的窗帘突然都被拉了上，没有灯光的客厅一下黑暗了下来，脚步声没有了，一切似乎宁静了下来。
　　“哈哈，美女们，南宫虎烈和我的仇恨，你们不知道不要紧，以后会知道的，今天就让你们好好尝尝，我复仇者的厉害。”
　　在林海峰的一声大笑下，黑暗中的美妇们慌乱了，不知是谁尖声叫了起来。
　　艳急忙问道：“是谁？”
　　“是美香的声音。”一个女人突兀的说道。
　　不知为什么，艳心里一阵欣慰，因为那个可怕的男人没有把自己当成第一个目标，她不禁在想，林海峰会不会只对南宫家的女人们那样，而放了自己呢。
　　她还没来得及细想，一声荡人心魂的叫声在客厅里响起，艳没有经历过爱情，没有过男人，但是她依然可以判断的出，美香的叫声，是因为林海峰占有了她，才使得她发出那样满足的叫声。


正文 第179章
　　一声声喘息啼哭，一具具白嫩透红的娇体，横陈在客厅各处，沙发之上，艳横卧着，披头散发的她，更显妖艳之美，她被称为艳鬼，一点不为过，因为她的长相确实在这些少妇之中，是最诱、人得一个。
　　林海峰站在沙发前，看着各个美女脸上的满足，仰头笑了笑，征服她们，只用了不到一个小时，同样的，林海峰也感到自己体内的力量更加精纯，所谓的双修，就是不停的与更多美女完成爱的交融，在她们玄门打开时，吸取那一丝神奇的力量。
　　“我很邪恶吗？”林海峰突兀的低身，看着沙发上的艳轻声说。
　　艳点了点头，她却不曾像她们那些南宫家的女人一样，在被林海峰侵占时，叫他恶魔。
　　林海峰轻笑道：“她们会怨恨我吧。”
　　看着林海峰脸上的邪笑，艳开实在看不懂这个男人，他很强，强到自己在他面前，只能算是一个手无缚鸡之力的女人，他可以强占自己，可以征服这里所有的美女，他做什么，没人可以阻止。
　　但是在死亡面前，艳选择了乖巧与顺从，虽然第一次就被这么无情的夺去了，但是她却尝到了人世间最美妙的事。
　　林海峰给予她的满足和激情，让她这辈子都不可能在忘掉。
　　凝视着林海峰，她又摇了摇头，脸上带着玩味的笑道：“这可不一定，起码现在的我一点都不怨恨你。”
　　这句话她倒是说了实话，林海峰的异能就好像游戏人物升级，从起初的五兽力量，他现在已经能融合很多异能之力，就好像他本身就是一个吸尘器，可以吸收别人的异能。
　　“她们如果想报仇，你可以带着她们去找我。”林海峰说着，整理了衣服，大踏步走出了客厅。
　　看着他远去，艳才敢从沙发上一跃而下，四处看了看这些个南宫家的美少妇，虽然她们都被林海峰侵占了，但是如她所想，每个女人的脸上都带着一种奇妙的回味，或许她们也和自己一样，被那个超级强悍的男人征服了身体，掠走了心。
　　时至下午，上海福康中心医院十楼的重症监护室外，艳靠在墙壁上，脸上略显惆怅，而那些和她一起在南宫虎烈自己居住的别墅里的女人，也都聚在了这里。
　　大约十分钟后，重症监护室的门被打开，一名医生从里面走了出来。
　　“医生，我爷爷怎么了？”一脸焦急的南宫月疾步到了医生的面前，娇声问道。
　　摘掉了口罩的医生暗叹的摇了摇头，轻声说：“南宫先生因为心脏衰竭，已经……已经快不行了。”
　　听到这个噩耗，南宫月差点踉跄的晕过去，这时南宫美香急忙扶住了她，要说这南宫美香，也是南宫月得小姑，同时也是南宫家族一个算是很厉害的女人，只有三十出头的她，在上海可是有名的美人香。
　　但是很快，南宫月回过了神来，回头看着远处的艳，她根本不会相信自己的爷爷会死于心脏衰竭，她是异能人，她爷爷南宫虎烈也是，而且异能是继承得，有异能的人，身体怎么会这么差。
　　这么多年，南宫月从不忘带自己的爷爷去医院查身体，每一年他的身体都很好，好的连一个壮汉小年轻都比不了。
　　看到南宫月的眼神，南宫美香怕她知道事情的来龙去脉，立刻说道：“医生，我们可以进去看看嘛。”
　　医生点了点头，说：“这是临终者的遗愿，但是他点名让一个叫艳的的进去，还有他的孙女南宫月，想必就是她了，其他的只可以再进去一个。”
　　不远处的艳，急忙走了过来，她知道南宫虎烈要是真死了，他一定会有事嘱托自己去做。
　　南宫月也只是狐疑的看了眼艳，有些事她一定要问清楚。
　　她们都走了进去，南宫美香看着身后的南宫家的女人，显然她们都不会进去，因为南宫美香在这里才是大姐大。
　　于是南宫美香也走了进去，刚到里面，就看到南宫月痛哭的趴在了躺在手术的南宫虎烈身上，老爷子嘴上还带着呼吸器。
　　“小月，别这样，大伯都这样了，经不起你这么折腾啊。”南宫美香也很痛苦，这可是自己的大伯，现在他却快死了。
　　明知害大伯成这样的是谁，可是南宫美香却不能说，她怕南宫月想不开去报仇，现在的小月才十五六，去了又能报什么仇，要是那个男人在兽心大发，到时小月也要倒霉。
　　南宫月红着眼怒声道：“这是我的爷爷，他怎么会变成这个样子，你们都在场，不要想骗我。”
　　看着她发狂的样子，艳浑身颤了颤，但是这时南宫虎烈扬起了手，摘除掉了呼吸器，咳嗽了两声，才虚弱的喊道：“小月。”
　　听到南宫虎烈在喊自己，南宫月回头哽咽道：“爷爷，你醒了……”
　　“傻丫头，爷爷没事，人到了这个年纪，身体就不行了，这是天意，你哭什么哭啊。”南宫虎烈脸上带着伤感。
　　但是他的话却让南宫美香和艳都放下了心，看来他也不会说出实情，不会告诉这一切，都是林海峰做的。
　　果然南宫虎烈接着说：“我今天突然想游泳，就下了游泳池，没想到身体不行，哎……”
　　听完了南宫虎烈的解释，南宫月一脸的不信，她还能不知道自己爷爷的身体状况，就是现在已有近八十年纪的他，游几个小时都不会有什么事，何况才游了半小时。
　　“爷爷，你不用骗我了，到底发生了什么事，告诉我，是不是林海峰？”南宫月像是想起了什么，突然这么说道。
　　南宫虎烈侧头看了眼艳，后者缩了缩脑袋，她也只是提起了林海峰，没想到南宫月会在这个时候联想到他。
　　轻轻的摇了摇头，南宫虎烈浅声笑道：“别乱想了，林先生是你威爷爷的好朋友，也是我的朋友。”
　　说完这话，他又剧烈的咳嗽了几声，连呼吸也都急促了起来，他只说了几句话，就成了这样，这让南宫月吓得小脸惨白，赶紧跑到门口大呼道：“医生，医生快来……”
　　“小月，不用喊了，大伯他……”南宫美香看到南宫虎烈的眼睛闭了上，那脸上的表情有担心也有庆幸，不知道他为什么会有这样的表情。
　　南宫虎烈死了，仅仅一天，整个上海都被他的死搅得天翻地覆，四大家族的南宫家家主因病去世，国内的大小报纸的头条，都是这条新闻。
　　世元公司总部的办公室内，林海峰翘着二郎腿，看着电脑里上的新闻，不禁摇头笑了笑。
　　“海峰哥，你笑什么呢？”一个年轻的美女探头看着他娇声道。
　　林海峰这才回过了神来，看着面前的八个美女，此时趴在自己办公桌上的美女，是和他有过一次情得马伊。
　　摇了摇头，林海峰轻笑道：“没什么。”
　　马伊一脸的失望，又直起了身，她可不想让自己的七个姐妹，看出自己和林海峰有什么亲昵关系。
　　身为东方兰得八个悍将，队长刘红这时问了一句：“海峰哥，你把我们叫到公司来，不是只为了请我们吃饭这么简单吧。”
　　林海峰暗叹，从南宫虎烈那里回来，她们八个女孩在这里已经等了一下午，可是在这里，她们除了聊天，就是晚上和林海峰吃了一顿饭，但是他却没有说用意。
　　点了点头，林海峰轻声说：“没什么，就是好久没见你们了，所以让兰兰把你们叫过来，吃个饭，现在呢，去K歌。”
　　八个女孩各个暴汗，她们哪有闲情跟林海峰在这开玩笑，她们得职责可是保护东方兰，但是让她们暴汗的不是林海峰的无聊，而是他敢叫东方兰为兰兰。
　　多么亲昵的称呼，多么让人遐想的称呼，八个女孩也不是傻瓜，自然看得出，东方兰在今年的改变，完全的是为了一个人，那就是林海峰。
　　马伊更是心里知道，以林海峰的本事，别说一个东方兰，就是她身边的姐妹，只要他想要，那还不是手到擒来，显然林海峰已经有这个想法了，不然也不会请吃饭请k歌去了。
　　“哎，姐妹们，有人请k歌，不去是傻姑啊。”马伊娇笑道。
　　她巴不得林海峰能和她们有染，那时自己也不用偷偷摸摸了，到那时，自己能正大光明的跟着林海峰，还能和姐妹们一起和他欢爱，一想到那场面，马伊的脸红了。
　　刘红几个人当然不会拒绝，好不容易放了个假，不用在拘谨的跟着东方兰，这样的机会可不是常有。
　　夜总会淋漓满目，在上海，夜总会是很多年轻人的享受天地，林海峰不是特别喜欢里面的气氛，但是有八个美女陪着，他的兴致很高涨，加上南宫虎烈的死，更让他今夜想放纵。
　　全部休闲装的马伊八个女孩，各个面面相觑，她们可是第一次来夜总会这种地方，但是有林海峰跟着，她们也放心。
　　进到了梦幻夜总会，林海峰直接要了一个包间，他可不想去公众的大池子里去跳舞，看别人唱歌，群跳，难免会让别的男人占她们八个女孩的便宜，这是林海峰不允许的。
　　进到了包间里，林海峰爽快的喊道：“小弟，先来三箱啤酒。”
　　“啊，海峰哥，我们不能喝酒的。”有着中美混血血统的维尼，娇声说道。
　　林海峰当然知道她们不喝酒，但是不代表她们不喜欢喝酒，因为长期在东方兰的身边，八个女孩基本滴酒不沾，那样才能保持清醒的头脑，而她们的任务就是保护东方兰的安全，喝酒只会误事。
　　看了眼马伊，林海峰故作失望说：“难得有这个机会，你们不要不给我面子好不好，怎么说，我以前也当过你们的教练啊。”
　　说起教练，李帆白了一眼林海峰，她还深深的记得，自己在换衣服的时候，被他看光了身子呢。
　　“是哦，海峰哥这么说，我才想起来，教练，那这酒必须要喝，可是我听兰姐说，海峰哥喝多酒有个坏毛病啊。”马伊娇真说道。
　　刘红几个女孩都很好奇的看着马伊，等着她的下文。
　　吊足了她们的胃口，马伊才娇声笑道：“海峰哥喝多，喜欢乱咬人。”
　　和谐又来了，标题没了，但是内容很爽


正文 第180章  陪酒女郎
　　三箱啤酒很快被送来，马伊的恐吓，也只是被李帆、刘红几个女孩当做笑话，当然她们也都有分寸，像啤酒量，林海峰可听东方兰说过，她们那时有人过生日时，喝酒那是一个疯狂。
　　“来，各位姐姐们，让我们先敬海峰哥一杯，祝他生意越来越红火，也祝海峰哥人长得越来越帅。”马伊站起身，举起了啤酒杯，甜声笑道。
　　马伊在她们八个女孩中，年纪是最小的一个，才21岁，但是在八个女孩中，她却是最活泼可爱的一个，若论最妩媚会勾人的一个，那就要算是有着中美混血得维妮了，她和李帆同是24四岁，这个年纪虽然不小，但是李帆却有成熟的一面，而维妮则只有妩媚。
　　林海峰轻笑着说：“这句话说得，好像我一直都很丑。”
　　“你本来就很丑。”李帆嘟着嘴娇真的说了一句，随即又和马伊几个人大笑了起来。
　　一杯下肚后，八个女孩挤坐您在了沙发上，这是大包房，当然不会没有位置可以坐下来，但是林海峰也看出来了，自己身为一个男人，在八个美女面前，只能充当服务生的角色了。
　　果然他心里刚这么一想，身为副队长得魏丽就娇笑道：“海峰哥，我想唱爱情买卖。”
　　“哦……”林海峰点着头跑到了点歌的电脑旁，开始了选歌。
　　这时张薇也说道：“海峰哥，我要唱千年等一回。”
　　“我要唱出卖。”
　　“海峰哥，我要和你一起唱今天我要嫁给你……”
　　“噗……”一声，李帆刚喝下的啤酒全部喷了出去，和其他人一样，都用古怪的眼神看着马伊。
　　和马伊同姓却没有亲戚关系的马维调侃道：“马伊，你不是要唱这首歌，你是不是打算嫁给我们的超帅海峰哥啊。”
　　马伊娇真道：“瞎说什么呢，我只是喜欢这首歌，男女对唱，你们又不是男人。”
　　“我会男声，要不我们一起唱吧。”刘红这时说道。
　　她是八个女孩中善于模仿和改变声腔得，因为一些任务的需要，她会用不同的声音，当然男人说话声，她也学得惟妙惟肖。
　　维妮鼓起了掌笑道：“小红说得对哦，她可以。”
　　正当她们都以为马伊会选择刘红和自己对唱时，马伊却撅着嘴娇声说：“你会男声了不起啊，你又不是真正的男人，你能站着嘘嘘，你能生长出男人的器物嘛，你看你上面那两团这么大，男人有吗？”
　　马伊的直言快语，让七个和她相处了很久的女孩都是一阵暴汗，她竟然可以当着林海峰，这样的话都说得出口，李帆几个人，都在暗想，她怎么突然转变这么快，难道少女发情期到了。
　　被她这么一说，一向大咧咧的刘红低着头，脸上带着羞红，她当然不会反驳，难道站起来说，我有男人身上的一切，估计自己会被现场，任凭林海峰在旁偷看。
　　开玩笑归开玩笑，当马伊开始唱她最爱的那首今天我要嫁给你时，还是选择了与刘红搭档，她也怕这些姐姐们，回去后会一起用唾沫星子淹没自己。
　　八个女孩各自唱了一首，唱完最后一首的维妮把话筒递给了林海峰，顺便问了句：“海峰哥，唱得什么歌？”
　　林海峰一脸神秘的笑了笑，在万众瞩目之下，走到点歌机器前，忙乎了一阵，退了回来。
　　墙壁上的投影幕还没出现歌名时，林海峰已经持着话筒唱了起来：“酒干倘卖无……”
　　“靠，隔壁的那人是在唱歌吗？
　　“听到了嘛，老婆，其实我唱歌还行吧，听听这男人唱的。”
　　“嗯，老公，我错怪你了，原来真有人唱歌比你还难听。”
　　林海峰几人所在的包间里，马伊站起了身，大声的对着自己的姐姐们说道：“你们先喝着听着，我去下洗手间。”
　　“你们也先玩着听着，我出去呼吸一下。”刘红也站起了身走了出去。
　　只是几分钟，林海峰再回头时，包间里只剩下了一个女孩，那就是让他最心动的维妮。
　　冲着维妮苦笑了一声，林海峰走了过去，音乐声也放低了一些，看着一脸媚笑的维妮说：“你还真厉害，我这种歌喉，都没把你吓走。”
　　“你说什么？”维妮还是笑着问道。
　　林海峰一怔，又说了句：“抱歉，我唱歌不好听。”
　　哪知维妮还是一脸疑惑的问：“海峰哥，你在说什么呢？”
　　这时林海峰已经基本可以肯定她不是在装傻，侧头一看，林海峰的手一挥，手心摊在了维妮的面前。
　　看到林海峰手掌上的无线迷你耳麦，维妮的尴尬的笑了笑说：“海峰哥，你唱歌真不是一般人能忍受的，我要是跟她们一起出去躲避，那就是对你的一种不负责，我不能让你因为你的歌难听而难过，我留下来，是为你打气的。”
　　林海峰关上了音乐，话筒扔在了一边，坐在了维妮的身边，轻声说：“其实我知道我唱歌的水准，刚才只不过是吓吓她们。”
　　说完，他立刻清唱了一句刘天王得男人哭吧哭吧不是罪。
　　当听他清唱了两句，维妮脸上现出惊叹，娇真道：“海峰哥，你为什么不认真唱啊？”
　　说林海峰不认真唱，因为他刚才的演唱是没法跟现在的清唱相比得，刚才那就是在嚎叫，但是现在的清唱，简直比那些自称一流歌手得歌声还要迷人。
　　冲着维妮笑了笑，林海峰的手掌突然放在了她的膝盖上，即便是维妮穿着裙子，但是那膝盖还是遮不住的，只是这一触碰，维妮的身子微微颤了下，但是她可不会想，林海峰在这个时候，会对自己不规矩。
　　“我故意这么做的原因，就是想和你单独在一起几分钟，因为我有太多话要告诉你了。”林海峰侧头说道。
　　维妮一脸得狐疑，娇声说：“海峰哥，你有什么话跟我说啊，难道你想说的是她们的坏话？”
　　林海峰心里暗骂了一声靠，突然抓住了维妮的手放在了自己的心口窝上，一双眼直视着维妮的美瞳，认真的说道：“我想说我的心现在跳的很快。”
　　被他抓住了手，还放在他的心口窝，维妮却只有一点小紧张，听到林海峰的话，她轻嗯了一声，点了点头。
　　看到她的表情，林海峰接着说道：“它跳这么快，完全是为了一个美女。”
　　“哦？谁啊？马伊，还是马维，或者刘红、李帆……”维妮说了七个名字，却惟独没有自己。
　　林海峰摇头说：“你个傻丫头，我说的那个美女是你，难道你看不出来，我对你的情意嘛，你忘了以前我们在一起训练时，我经常偷看你嘛。”
　　维妮挑眉娇嗔道：“海峰哥你还说呢，那时你训练我们，你有经常偷看我，可是都是因为我不认真训练，你偷看我是为了惩罚我。”
　　“中国有句古话，叫做关心则乱，我对你越严厉，是代表我越发的喜欢你啊。”林海峰一脸煽情的说。
　　看着林海峰，维妮有点不敢相信，她当然不会是那么简单，就被唬骗的小女生，她也知道林海峰是成家立业的男人了，自己怎么能搀和到他的世界里去，去破坏他的家庭呢。
　　于是维妮婉拒道：“海峰哥，你人很好，但是我一定不是你喜欢的类型。”
　　看着她得嘴唇，林海峰突然环住了她的肩膀，以迅雷不及掩耳之势，嘴贴到了她得唇上，维妮挣扎了，也抗拒了，但是在那足以让她神迷的热吻之下，她很快软弱了下来。
　　男人的吻是那么的有激情，更霸道无比，她知道自己是喜欢这个让人爱恨的男人，她也知道，马伊和林海峰得关系也不一般，这一点她早就发现了。
　　可是不管怎样，她任凭林海峰亲吻了好几分钟，他才突然撤回头站起了身。
　　“哟，唱完了啊，海峰哥，天呐，维妮，你这么没出去转转？”一进到屋里，马伊就娇声笑道。
　　到了沙发前，马伊却看到维妮上衣衣衫不整，那绝美的脸上，还带着一些晕红，她们可还没喝多少酒呢，而且维妮可是喝酒从不上脸的女生。
　　维妮低着头，怕被马伊看出点什么，小声的说：“我也刚从外面进来，海峰哥唱歌，实在让人受不了。”
　　站在一旁的林海峰朗声笑道：“你们嫌我唱歌不好听就说嘛，都一起出去躲，太伤人心了。”
　　他这么说，马伊却用一种眼神直勾勾得看着林海峰，那是一种信息传递的眼神。
　　马伊：海峰哥，你对维妮做了什么吧？
　　林海峰：亲了吻了还上手了。
　　马伊：她没抗拒嘛？
　　林海峰：我要占有的女人，一个都逃不掉我的手掌心。
　　马伊：那其他的呢？
　　林海峰：我要全部征服，让你们八姐妹一起在我身边，任我享用。
　　维妮坐在沙发上，看着林海峰的眼神变化，从国防部出身，维妮自然也对眼神交流有很深的研究，当读懂了林海峰眼神传达的意思时，她的脸再次红了，心里也在惊叹，没想到林海峰的野心这么大，他不是单独得想追求自己，还要刘红她们。
　　想通了一切，维妮也知道，林海峰为什么要请她们吃饭唱歌了，原来是为了这件事。
　　李帆几个人陆陆续续的回到了包间，看到奇怪的两人站着一人坐着，刘红娇声笑道：“实在太可怕了，这里的老板要投诉海峰哥，把隔壁十几个包间的人都吓跑了，这外面连个服务生都没有了。”
　　听她这么调侃自己，林海峰一阵暗笑，他故意唱得很难听，就是想哄几个女孩子开心，但是没想到，还真的起到了轰走客人的程度，他的感应，可以清晰的感情到现在身处包间的隔壁和对面，至少六间包房的人已经在刚刚撤走了。
　　“哎，我不唱了，看你们唱，一个人唱，其他人陪哥喝酒。”林海峰故意叹气道。
　　刘红娇真道：“我们又不是陪酒女郎啊。”
　　林海峰暗叹，这八个女孩要是去做陪酒女郎，哪些男人敢跟她们一起喝酒，就她们这酒量，无敌逆天了都，但是她们每人一箱啤酒的量，到了林海峰面前，却已经不给力了。


正文 第181章 女上男下
　　“我在仰望，月亮之上……”
　　刘红高声唱着凤凰传奇的歌，而马伊七个女孩，全都围着林海峰，一起喝酒。
　　有女人的情况下，男人总会喝高，林海峰也不例外，他也喝高了，夜里十二点刚过，他才被意犹未尽的李帆几个女人抬着出了梦幻夜总会。
　　“哎，真没想到，海峰哥也有喝这么多的时候。”维妮娇声说了句，转身扶着电线杆吐了起来。
　　李帆是队长，但是现在她看人都重影，和她一样，魏丽她们，没有一个不喝多的，只是比起已经烂醉如泥的林海峰，要好上一些。
　　魏丽强忍着没有吐酒，娇声性问道：“现在怎么办啊？”
　　“什么怎么办？回去睡觉了。”张薇捂着脑袋说了一句。
　　“对，回去睡觉。”马维也接着说道。
　　看着她们一行人转念就走，顶着晕乎乎脑袋得马伊，娇声喊道：“喂，你们走了，海峰哥怎么办啊？”
　　还在吐酒的维妮娇真道：“送他去酒店住一晚上吧，这么晚回去，他老婆肯定不会饶了他。”
　　眼看李帆几个没人情味的都先跑了，马伊可不能走，想到今晚自己多次的和林海峰靠近，就是想找机会陪陪他，也正好能和他重温一下以前的激情。
　　但是现在，林海峰喝成这样，就算走路都成难题，到了酒店，也只有自己主动的份了。
　　“维妮姐，你先回去吧，我送他去酒店就行了。”马伊娇声说着，扶着林海峰站在路边招了招手。
　　见她要扶着林海峰搭成计程车离开，维妮一下站了起来，清理了一下嘴角吐酒的残迹，晃悠悠的站在了林海峰的另一边，双手环着他的手臂，看着另一旁的马伊。
　　“你要走，也要带着我，她们都跑没影了，我自己回去，这么晚好危险的。”维妮嘟着嘴说。
　　马伊娇笑道：“你还怕危险啊，哪个男人敢近你的身，那还不身首异处啊。”
　　维妮笑了笑，指着前面娇呼道：“车……车来了……”
　　计程车停在了三人的面前，维妮一个鱼跃，从车后面的窗户跃了进去，不管是身手还是速度，都堪称完美，马伊挑眉看着她的表演，拉开后车门，一把将林海峰也推了进去。
　　看到如此暴力的场面，前面的司机一头暴汗。
　　“找一个最近的酒店，带总统套房得。”马伊上了车，面无表情的说道。
　　司机是个三十多的中年男人，他只看了马伊一眼，立刻心领神会的加快了车速。
　　一路绝尘，司机将车停在了希尔顿国际酒店的门口，马伊刚拿出票夹子准备付钱，却看到司机的眼睛一直盯着她的腰。
　　马伊奇怪的看了眼自己的腰，一下愣住了，原来她穿着的牛仔裤，上面是一间吊带加一件外套，而外套向两边打开，露出了黑黝黝的枪把。
　　深吸了一口气，马伊突然一脸凶神恶煞的说：“你所看到的，都是真的，我是一个警察，他们是我追的犯人，现在我带他们来这里，是要连夜审问一件大案。”
　　司机点了点头。
　　马伊接着说道：“既然你都知道了，那这车费我就不给你了，等破了这件案子，我一定向上级，替你申请一个良好市民奖。”
　　“不……不要了吧……”司机被唬得一愣愣的。
　　“什么不要，现在你要做好事了，把这个男人给我背进去。”马伊指着后面趴在维妮身上的林海峰说道。
　　其实她已经看到林海峰并不是完全的烂醉如泥，哪有醉的不省人事的人，还知道用手去偷摸维妮圣女峰得，显然他们在车后，这一路上早就不知道亲昵的接触多久了。
　　按着马伊的要求，司机背着林海峰进了酒店，直到开好的总统套房门口，马伊才让他放下了林海峰，立刻又恐吓道：“今晚的事不要说出去，就算你老婆，也不能说。”
　　“嗯嗯，放心，我一定守口如瓶。”司机狂点着头。
　　看着司机走了，马伊才笑了出来，维妮脸红红的，她已经酒醒了三分，看着马伊的笑，她才娇真道：“你害死我了。”
　　扶着林海峰进了包房，把他扔到了大，马伊才娇真问道：“姐姐，怎么了？我怎么害你了？”
　　维妮偷瞄着的林海峰，娇嗔道：“他是装醉的。”
　　“哦？不可能吧……”马伊当然也看出来了。
　　“怎么不可能，刚才在车上，他……他很不规矩。”维妮说着说着，眼神迷离了起来。
　　一想到在出租车上，她确实晕头转向得，但是意识却很清楚，当林海峰整个人压到她的身上时，她也很清楚，只是车开始行驶时，她才发现林海峰没有醉，他的手在自己身上摸来摸去，而且那硬邦邦的物体，还顶在她的股瓣上。
　　马伊脱掉了鞋袜，坐在了干净的地板上，她现在很好奇，林海峰到底对维妮做了些什么。
　　“他怎么不规矩了？”马伊娇声问道。
　　维妮犹豫了一下，和马伊一样，盘坐在了地上，娇红的脸上尽是害羞的表情，但是在马伊面前，她却不用隐瞒。
　　“他开始确实像头醉猪一样，可是车开了不久，他的手就伸到了我的肚皮下面，然后开始摸啊摸啊，一直摸到了我的这里……”维妮说着，生怕马伊不知道摸的是哪里，指了指自己的心口窝。
　　她指着心口窝，马伊却知道，林海峰摸的一定是心口窝两边的硕大圣女峰。
　　心里一阵悸动，马伊追问道：“接着呢？接着他又干什么了？”
　　“你真坏，干嘛问的这么仔细啊。”维妮娇嗔道。
　　马伊一脸神秘的说：“因为我很想知道嘛，他是不是用很硬的东西顶着你，还在摩擦。”
　　惊讶的看着马伊，维妮低声道：“你怎么知道？”
　　指着林海峰裤裆起来的帐篷，马伊娇笑道：“想不想看那硬物是什么样子？”
　　“你，马伊，你疯了，要是被他发现，我们……”维妮还没说完，马伊用手堵住了她的嘴。
　　伏在了她的耳边，马伊小声说：“他其实早就醉了，身为一个正常的男人，他会对你那样做，一定都是潜意识所为，所以姐姐放心，他现在不会醒来得。”
　　维妮还是不敢，摇了摇头说：“我才不去，你自己去吧，我要去睡了。”
　　看着她起身摇摇晃晃的去了另外一间房，马伊娇声笑道：“胆小鬼。”
　　维妮可不管自己是不是胆小鬼，一想到林海峰今晚对自己所做的一切，联想到在夜总会，林海峰和马伊的眼神交流，她怎么都觉得马伊是个拉皮条得，她一定和林海峰早已经有了不同寻常的关系。
　　夜很深了，窗外的上海夜景，颇具迷离之色，不得不说，上海的夜景是世界上最富传奇得，也是在世界上最好看的夜景城市之一。
　　躺在总统套房的，维妮翻来覆去的睡不着，她没有洗澡，更没有，就这么躺在，满脑子都是林海峰和马伊，她很想知道马伊和林海峰，到底在隔壁的房间里做什么，因为这里是最好的房间，隔音效果超强，所以她一点动静都听不到。
　　又这么躺了十分钟，维妮一下做起了身，她知道自己的好奇心打败了自己，如果今晚她真的不去隔壁看看，那她一夜都别想睡好，带着好奇心，维妮赤脚踩在了有些微凉的地板上。
　　轻手轻脚得到了门边，维妮深吸了一口气，才将门的把手向下按了按，总统套房就是高级，这种门就算打开，也不会有半点声音发出。
　　门被维妮拉了开点缝隙，可是因为角度的关系，她却看不到床榻，更看不到马伊，但是她却看到了地板上，扔了很多凌乱的衣服，让她心都到了嗓子眼得激动，地上竟然还有一件蕾丝束、胸衣。
　　和马伊相处这么久，维妮当然知道，那是马伊最爱的类型，可是怎么会在地上，难道他们已经……
　　一个不好却让维妮感到悸动的画面浮现在她的脑海里，看过许多纯正爱情片的维妮，不知道男女发生时候的过程，但是却知道男人和女人发生前，一定会有一个过程，而这个过程最最需要的就是。
　　“咕叽咕叽……”
　　什么声音？
　　维妮一怔，她听到了奇怪的声响，那种声音好像是一个人在吃好吃的一样。
　　壮了壮胆子，维妮再次深吸了一口气，为了让自己睡个好觉，她很坚定的将门拉大了一些，半个身子也侧着出了房间。
　　但是看到左边的场面时，她差点踉跄的摔倒在地，屋里很昏暗，但是外面的皎洁月光却照射在了屋里，就如聚光灯一样的将床榻上的一切照的很清晰。
　　维妮看到了，她看到了让她心肝扑扑乱跳的场面，马伊全身赤着，整个人跪在床沿，两只可爱的小脚悬在外面，左右得晃来晃去，最让维妮心动的是，马伊撅起的翘股，很丰腴的展露了她的美丽。
　　她在干什么？
　　这边的角度，只能看到马伊跪在床沿，而她的脑袋此时上下起落，声音就是从她的嘴里发出的，而林海峰依旧躺在，大字型的躺着，只是不知道他醒了，还是晕着得。
　　看了几分钟，维妮刚要退回去，她已经感到小腹的燥热，腿间更是湿凝滑溜，让她好不舒服，可是在这个时候，马伊突然直起了身，嘴里发出了一声满足的哼吟。
　　接着维妮看到她站起了身，梳理了一下散开的长发，然后跨开腿，慢慢的蹲了下去，现在维妮可以看得很清晰，看到了马伊的小手握住了一根黑不溜丘得物体，然后她扬起了头，嘴里发出了舒服的娇吟。
　　“啊……”
　　一声低沉的娇呼，让维妮吓了一跳，但是她却知道，也看明白了，原来马伊刚才是在用嘴给林海峰服务，而现在，她又用下面的小嘴，吞吃了林海峰得巨龙。
　　女人的第一次都会很痛，可是马伊没有痛苦的哀嚎，最重要的是她一开始就上下大起大落，那是一种纯熟，熟练了许久，不然怎么会这么轻易的做出如此搔荡得姿势来。
　　维妮感到喉咙都干了，在她的认知你，不是男人在上女人在下嘛，怎么现在却是女上男下


正文 第182章 维妮的沦陷
　　夜色正浓，窗外的月光和五彩的灯光洒射到了房间里，大床之上，马伊很认真的大起大落，用她那粉缝套弄着下面男人的巨龙，充实感和极致的快意，让她压抑不住的哼吟不停。
　　维妮已经看了十几分钟，而现在的她也瘫坐在了地上，眼神迷离的看着忘我的马伊在为林海峰服务着。
　　随着马伊高低起伏的哼吟声，她的手不禁放到了腿间，轻抚着腿内的，长长的指甲和细嫩的掌心，也难以让她此时小腹的燥热和安静下来。
　　芊细的手伸进了裙子里，隔着一层薄薄的小裤裤，维妮的手在了自己的粉缝处，一种奇妙的感觉袭遍了她的全身，也让她得娇体微微颤抖了起来。
　　不知怎么的，维妮感到自己无法控制自己的手，她不是个搔荡的女孩，但是看到这种场面，她却感到心跳加速，特别的想用手去慰籍自己。
　　“海峰哥，我要你……”想等到在夜总会包间里发生的小插曲，维妮得小嘴发出了很低得声音，她的小手上扬，划过了衣衫，慢慢地揉捻着那如同樱桃一般的凸起，一阵阵的舒吟声自口中溢出，她能够感觉自己有了明显的兴奋和快意。
　　快意越来越明显，维妮着凸起的手指加快了速度，虽然和的两人距离足有三米，加上马伊的叫声太大，但她也不敢发出太过分的声音，以免让马伊察觉到。
　　也不知过了多久，她最终感觉到浑身一麻，便沉浸在了美妙的快乐中，上下咬紧，浑身在飘飘荡荡中，似乎要飞上了云端。
　　等到快意慢慢消退的时候，她看着躺着的林海峰，暗暗地说道：“海峰哥，我一定会成为你的女人……”
　　没等马伊和林海峰的仗战结束，维妮就拖着酥软的身体回到了里屋，一下扑在了床榻上，虽然现在腿间一片湿泞不堪很不好受，可是她也懒得起来去清理了。
　　脑袋里还回想着马伊和林海峰激战的场面，只是片刻，维妮想到了马伊就是自己的时候，眼皮子也耷拉着闭了起来，呼吸匀缓的睡熟了。
　　“维妮……维妮……”
　　一声声呼唤，维妮睁开了眼睛。
　　她看到眼前一个赤着身体的男人正在眼前冲着她笑，看到这个男人，维妮脸上露出了羞红，一脸娇羞道：“你……你怎么在这里？”
　　“傻妹子，哥哥是来给你快乐的啊。”在她眼前的赫然是和马伊有过一次激情的林海峰。
　　彷如在梦中一样，维妮的脸上露出了窃喜，娇真道：“梦，一定是梦。”
　　在她身边伏趴着的林海峰一怔，维妮现在这个时候，竟然还以为是在做梦，这是一个女特种兵有的反应嘛，难道自己这赤着的身体，就不能刺激的她一下坐起来。
　　看着她又闭上了眼睛，林海峰摇头笑了笑，如果女人和男人激情，或许累过以后恢复的会很快，但是维妮却是自己慰籍自己，达到了高峰，她现在确实很累。
　　可是不管她怎么累，林海峰也不会放弃这个大好机会，李帆她们跑了就跑了，林海峰倒落了个轻松，八个美女，逐一击破，也是好事。
　　马伊现在已经满足的睡着了，而维妮这个中美混血的美女，怎么着也要享受享受才行。
　　看着维妮撅起的厚厚嘴唇，林海峰压抑不住的躁动，使他俯下了身，用手挑起了维妮的下巴，直接吻了上去。
　　似乎还是在做梦，维妮没有抗拒躲避，而是顺从的跟林海峰激吻在了一起，虽然她的吻技并不怎么样，但是有林海峰这个采花高手得调教，只是片刻，她的舌终于和林海峰得舌在了一起。
　　不知何时，维妮睁开了眼，看到了眼前一双明亮的眸子，已经完全酒醒得她，才知道刚才都不是梦，但是男人的吻，让她不舍得挣脱，继续任由着林海峰亲吻着她。
　　足足吻了5分钟，两人才分开唇来，维妮的俏脸上已经布满了红晕，浑身发热，就连下面也有些湿润了。
　　“你欺负我……”维妮喘息着，说出了第一句话。
　　林海峰侧拥着她的小蛮腰，轻声道：“我可没欺负你，我都不知道自己怎么到了你这里，一醒来，就看到你在亲我，我是男人嘛，所以不能控制，就反亲了你。”
　　维妮睁着可爱的双眸，撤了撤身子，娇真道：“我才不相信你的话，哼，一定是你趁我睡熟了，过来……过来要欺负我，要不是我醒了，恐怕衣服都被你了。”
　　直起了身，林海峰俯视着她笑道：“就算你醒了，我照样要你得。”
　　嘴上说着，他的双手突然快速动了几下，维妮甚至都没看到他的手动，只觉身上微微一凉，双眸向下一看，自己身上的衣服，竟然连一件都没了。
　　硕大的圣女峰和平坦小腹下面的倒三角，自己身上得两点一线，竟然全都袒露在了林海峰的眼皮下。
　　“啊……”她得尖叫刚要长分贝，林海峰的手及时捂住了她的小嘴。
　　贴在她的脸侧，林海峰轻笑道：“难道你想让马伊过来看看我和你现在的样子吗？”
　　听到他的话，维妮吓得摇了摇头，唔唔的发出了几声。
　　林海峰低声说：“答应我不乱喊，我就放开手。”
　　维妮犹豫了一下，点了点头，而林海峰也兑现若言，松开了手。
　　看着覆压在自己身上的林海峰，维妮一脸娇怯的说：“海峰哥，别欺负我好嘛，我又不是马伊……”
　　说完这句话，维妮就后悔了。
　　果然林海峰眼眉一挑道：“你是不是看到什么了？”
　　“我……没。没有啊……”维妮连忙说道，可是她在怎么掩饰，也掩饰不了脸上的表情。
　　笑了笑，林海峰轻声说：“真的吗？那你跟我下去到门口看看去，我很想知道那地上一滩是谁得。”
　　一听他这么说，维妮脸上的表情瞬时变了，刚才自己因为激动，达到高峰，可留了许多分泌物，难道那些分泌物都留到了地上，如果没有，林海峰怎么也不会乱说得，马伊又没有到门边来。
　　“海峰哥，我……我错了，我刚才只是看了一眼。”维妮也不能隐瞒了，她可知道林海峰的手段，在夜总会的包间里，都敢对自己那样，在这夜深人静的房间里，马伊在外面又听不到屋里的动静，他想干什么，还不是随他意愿。
　　林海峰心里笑着，嘴上却故意问道：“看了一眼什么？”
　　月光照射下，维妮的脸上羞红一片，不敢去看林海峰得眼睛，维妮侧头娇声说：“我看到马伊骑在你的身上。”
　　“然后呢？”林海峰一阵悸动。
　　听美女口述激情场面，那种滋味和感觉，比真正做起来，可一点都不差。
　　维妮接着说道：“她和你都没穿衣服，我看到她的身体上上下下，不知道在干什么。”
　　林海峰单手轻抚着她的腿，脸离她的耳朵很近，只是一个呼吸，都能将热气喷在她的脸上。
　　下面的巨龙早已崛起，而现在的他也是赤身，与维妮零距离的接触，感受着维妮娇体的微颤。
　　“你确定自己真不知道那是在是干什么吗？”林海峰猥琐的轻笑道。
　　维妮一脸认真的说：“嗯，我真不知道。”
　　这时林海峰的手已经从她的腿上升到了她的小腹上，左右的轻抚着，林海峰伸出舌在她的耳垂上轻轻舔吸了一下，低声说：“她在做人世间最快乐得事情，你想不想也尝尝……”
　　“海峰哥，你……你别逗妹妹了，我不……不需要……”维妮感到心都快到了嗓子眼，男人只是这么简单的挑撩，都让她心跳狂加。
　　低头看着那竹笋型的圣女峰，尖尖高高的很是，上面的两颗凸起，更是可爱到了极点，因为她们的主人此时正激动，两颗凸起现在可是非常的坚硬，向上挺着。
　　林海峰嘴角扬起一丝笑意，摇头赞美道：“这一对如竹笋一样的硕大圣女峰，这一具完美至极的娇体，天工巧夺一般，太美了，美得让我实在有些受不了。”
　　听到林海峰的夸赞，维妮差点笑出声来，虽然现在这个暧昧的时刻，让她很激动，但是男人的夸赞，却是每个女人都很爱听得。
　　这时维妮也看向了自己的圣女峰，确实如林海峰所说，很像竹笋一样，高拔，她经常都在自己看自己的，可从来没有这么细致的看出自己的圣女峰像什么。
　　于是她娇嗔道：“海峰哥，你好坏，眼睛这么毒，你一定看了不少女人得。”
　　嘴上说着，她的双手就要去捂住自己的圣女峰，这时林海峰却按住了她的手臂。
　　“别挡着，这么美，我要看。”
　　维妮现在有点哭笑不得，她已经不是那么抗拒，也不是那么的害羞了，反而被林海峰这么直勾勾的看着，让她都快要平静的心再次狂跳了起来，小腹里那奇怪的热量，也再次酝酿的爆发了。
　　如果他只是欣赏，维妮心里这么想着，身体也放松了下来。
　　但是没有如果，林海峰当然不会就这么用眼睛盯着她的竹笋型圣女峰一直看，他感到维妮全身心的放松了下来，不禁暗笑，女人一旦放松下来，那时的反抗力就是O。
　　眼中释放着精光，林海峰张开了嘴，已迅雷不及掩耳之势，突然咬住了维妮圣女峰上的一颗可爱得凸起，他咬的很轻，但是只是这轻轻一咬，也让维妮全身都绷紧，嘴里发出了不大得娇呼，她怕声音太大，会把马伊引来。
　　可是那门还是墙壁，都是世界上最好的隔音装饰，就算有狮子吼，那边的马伊也不会听到声音得。
　　不管维妮双手的推搡，林海峰的脑袋纹丝不动，那嘴还是咬着她可爱的凸起，用牙齿磨来磨去，而另一只手握住了那边的圣女峰，大力的捏搓着。
　　一种极为奇妙的快意袭遍了维妮的全身，她知道今晚自己要沦陷了。


正文 第183章 再来几炮
　　“海峰哥，不……不要这样……欺负我……”维妮轻声娇吟着，但是那美妙，让她却抗拒不了，仰着头脸上尽是享受的迷离之情。
　　林海峰哪管她的娇呼，手嘴并用的继续挑撩着维妮，好一会，他才放弃了口中的凸起，扬起了头。
　　这时的维妮脸上尽是羞红和畅意的羞怯，看到林海峰的眼神，维妮娇声说：“海峰哥，你被这么折磨我好不好？”
　　林海峰嬉笑着说：“我怎么是在折磨你呢，好维妮，难道你不想和马伊一样，享受到人间最美妙的事，我的功夫可厉害着呢。”
　　“你……”维妮简直不敢相信，这个男人的脸皮这么厚，话说的这么直接。
　　然而她现在可是熟悉了林海读峰的脾气和风格，他就是那种见到美女就起立，敢大胆上去搭讪，见面几次就敢推倒的男人，这样的男人，还有什么做不出来的。
　　看着她的表情，林海峰暗笑，自己可没时间陪她在这磨叽，速推才是硬道理。
　　身下如泥鳅一样的向下一滑，林海峰的脑袋顺势到了维妮的腿间，虽然屋里有些暗，但是这个角度，还是能清晰的看到那只有少女才有的嫩的迷人粉缝，周围只有寥寥无几的黑丝。
　　可爱迷人，还真一张一合的吐露着芬芳的气息，这就是维妮最神秘，也是她全身最宝贵的地方。
　　“呀……海峰哥，你好坏，不许看……”维妮一下还没回过神来，但见林海峰猥琐的眼神，立刻发现自己暴露了。
　　可是她用手去捂住的时候已经晚了，林海峰的反应敏捷速度，那是维妮永远都不可能超越得，她只觉得自己的粉缝被温热的物体接触了一下，一股电流瞬间传遍了她的全身。
　　“唔嗯……”维妮舒服畅意的发出了一声哼吟。
　　她的双手也不禁按住了林海峰的脑袋，尽管被这样的刺激弄得神魂颠倒，维妮还是知道，那温热的物体，有点软得物体，就是林海峰嘴里吐出的舌。
　　他……他竟然在用舌亲吻自己的那里，难道他不嫌弃自己那里很不卫生嘛。
　　为什么，为什么这个男人要为自己牺牲这么多，他的癖好特别，维妮不信，林海峰虽然是个流氓气十足的男人，但是他身边的女人，没有一个不衷心跟在他身边。
　　到底是怎么了？
　　维妮感到眼角竟然流出了泪水，她知道，那是自己感动的泪水。
　　感动之余，维妮的心弦也被触动了，虽然这个男人是个有妇之夫，虽然他身边有很多形形色色的女人，可是他的爱，却很广阔，他没有让他身边的任何一个女人失望。
　　这或许就是传说中得极品男人，维妮心里甜甜的，只是这个时候，她又娇叫了一声，回到了现实中。
　　林海峰还在她腿间的卖力吸舔她的粉缝，时而用舌尖触碰她粉缝上的可爱凸起，时而又用整个舌探进了她的粉缝里，在里面肆无忌惮的挑撩着她的极限。
　　是，维妮肯定自己今晚要了，她抗拒不了这样的，更不会拒绝这个男人会对她做的一切。
　　“舒服吗？”好一会，林海峰抬起了头，一脸傻笑的问了句。
　　这样的问题，要在平时，维妮铁定已经抬起脚丫子，一脚踹上他的脸了，可是现在不同了，在马伊几个人眼里的魔女维妮，在林海峰面前彻底变了。
　　她迷魅得美眸，深情的望着下面的林海峰，嘴角带着醉意的笑，娇嗔着说：“坏人，欺负我。”
　　声音很甜美，更有一些撒娇的韵味在里面，林海峰笑了，笑得很邪恶。
　　征服女人的技巧，并不在于要多么华丽的语言，特别是男女共处一室的时候，在美丽的语言，只会让女人以为，男人的一切语言，只不过是在骗自己罢了。
　　而直截了当的扑上去，或许女人会反抗，但是一旦这个女人对男人并没有讨厌，在挣扎不能逃开后，那她就会如小绵羊一样的乖巧下来，任由男人的征服。
　　直起了身的林海峰跪在了她的腿间，俯身看着下面的两团硕大圣女峰，用手抚着她玉脂白洁的脖颈，轻声说：“好老婆，今晚你是我的人了，我要好好的给你满足。”
　　听到他的话，维妮脸蛋红红得，娇羞不已得嘟着嘴说：“我才不要什么满足。”
　　“那你要什么？”林海峰挑眉道。
　　维妮想了想，随即娇笑道：“要它一直都属于我，永远都是我得。”
　　林海峰皱眉说：“你也太贪心不足了吧，像马伊，有个一两次，都能满足好几天，你还要一直，不怕累得爬不起来。”
　　“我才不管，哼，谁叫你欺负我。”维妮娇真道。
　　她说出这些话的同时，也在暗暗叫怪，自己的转变是不是太快了，但是她这样做，也只是在缓解自己的压力，用这样的沟通方式，来和林海峰好好的融洽，有了心灵的沟通，那即将开始的激情，才会事半功倍。
　　低头吻住了她圣女峰上的一片，林海峰的身子也略微向下沉了下去，那早就迫不及待得巨龙，于这一刻，碰触在了维妮得腿间，那早就因为舔吸而湿泞不堪的粉缝处。
　　“嗯……”维妮嘤咛了一声，虽然不懂该怎么做，可是她知道，只要林海峰的巨龙进来，自己就不会在是女孩子了。
　　停住了吻，林海峰得头上扬了起来，直视着维妮迷离的美眸，轻声说：“第一次会痛，忍着点。”
　　维妮没有说话，但是却点了点头。
　　得到她的肯定，林海峰在不犹豫，巨龙在那湿漉漉的粉缝上沾了一些润滑，脸上带着笑的他，突兀的低头吻住了维妮的唇，使得她发出了唔唔的声音。
　　而与此同时，林海峰控制着巨龙，也向前狠狠的捣了进去。
　　紧凑得过程，只是一两秒间的事，巨龙突破了维妮腿间粉缝的一层障碍，毫无阻拦得进到了一个深处。
　　“嗯唔……”维妮脑袋在左右摇摆,想要甩开那深深刺入进来的巨龙，可是却怎么也甩不开，反而越来越深。
　　她只能用双手紧紧的抓住了林海峰的肩膀，来减少自己的痛楚，长长的指甲似乎要突破他的刺进去。
　　她很痛，痛的她的脸上流出了冷汗，因为激动，她的紧凑产生了一股吸力，让林海峰一阵暴爽。
　　雏女和非雏女得不同之处就是，在占有的那一刻，雏女的反应很激烈，那是让男人觉得最爽的时刻。
　　激烈的热吻，下面毫不留情得快速撞击，“啪啪”之声，响彻着整个房间。
　　那一刻，维妮迷茫了，仿若身处在大海中一样，飘荡，无尽的飘荡，她不知自己到底要随波逐流得飘到哪里去。
　　“你里面好紧啊……”
　　一个男人的声音在她耳边响了起来，维妮一怔，随即想到，自己还在林海峰得身下，正被他粗暴的征服。
　　快马加鞭，驰骋在维妮身上，林海峰像一台永不停歇的挖掘机，马达拉到最高，给予着维妮她一辈子都不会体味到的快意。
　　浪声哼吟，身体弓起得反应，无一不在显示着此时的维妮，已经习惯了林海峰在她身上的所作所为。
　　无尽得充实感，和林海峰巨龙的深入兼浅出，让维妮十分享受，她现在才明白，马伊为什么会和林海峰这么亲昵，又为什么主动的骑在他的身上套动。
　　原来做这种爱情运动，是这么的美妙和刺激。
　　“海峰哥，我好舒服，你真的好棒。”不知为什么，维妮突然喊了一声。
　　她知道，如果自己再不大声的叫出来，一定会被憋死得，她真的太难受了，即便下来有阵阵快意的爽快，可是这种爽快，是要被喊出来，才会更刺激的。
　　于是她更大声的叫喊着，学着马伊叫的话语一样，老公大力点，再深点等词汇，她从未想过会从自己的嘴里发出，可是她真的这么叫了，而且还很顺口。
　　我是一个很搔荡的女人吗？维妮仰着头，身子随着林海峰的前后耸动而晃动，她不知道自己已经有了第几波高峰喷射，她只知道林海峰的巨龙，一刻都没停下的撞击，好深好爽。
　　时间好像静止了一样，维妮得世界安静了下来，她只能听到两颗不同的心跳声，和两种截然不同呼吸声，还有就是男人的重力，让她知道这一切都不是梦。
　　嫣红的脸蛋上带着些许羞怯，维妮的美眸眨了眨，娇喘着问：“终于结束了吗？”
　　林海峰伏趴在她的娇体上，亲了一口她的唇，笑道：“怎么？没满足，我可以继续得。”
　　他这么一说，维妮真的感到自己粉缝里的巨龙又茁壮坚硬了起来，吓得她连忙推开了林海峰，并嗔怪道：“海峰哥，人家的第一次，你要折磨死我嘛。”
　　不愧是特种女兵出身，刚才还喊着不行了的维妮做起了身，哪像做过激烈运动得。
　　林海峰躺了下来，朗声笑道：“那还不是因为维妮老婆这么漂亮，我忍不住才多来几次嘛。”
　　“忍不住？”维妮说着，刚要伸手去打林海峰，却看到了让她意乱情迷得物体。
　　男人的腿间，一根擎天柱似的巨龙撅着脑袋冲天而起，最让维妮感到口渴的是，那巨龙的脑袋好像一个硕大的蘑菇头，因为外面光亮的问题，这蘑菇头更显妖异。
　　看着巨龙身上的白与红得液体，她的脸上又羞红了起来，低着头娇真道：“还不去洗洗。”
　　“呵呵，遵命，老婆，等我洗干净回来，我要再来几炮。”林海峰猛地坐起了身。
　　听到他的话，维妮推了他一下，娇真道：“出去就别进来，哼，我要好好睡觉。”
　　林海峰下到了地上，赤身走到了门边，回头看着床榻上蜷缩背对自己的维妮，猥琐的笑道：“好老婆，等我洗完，你也去洗洗，今夜还长着呢，浪费就不好了。”
　　“砰”一声，一个枕头砸到了门上，而林海峰已经快速的走了出去，也顺手拉上了门。
　　维妮对头凝视着床单上的淡淡红花印，不禁摇了摇头，娇声叹道：“哎，完了完了，马伊这丫头一定会发现我和海峰之间得事。”


正文 第184章 赤身得思思
　　她的话音刚落，门随即被推了开来，看到来人的脸，维妮一下拉起被单把自己藏在了里面。
　　“哎呦，都享受过了，还有什么好怕的。”马伊娇滴滴的说着，几步到了床前，跃了上去，使劲的拉开了被单。
　　看着她调笑的眼神，维妮倒是不怕了，有什么好怕的，马伊不也和林海峰有了之亲，现在自己和她都是一条船上的女人。
　　脸红红的维妮娇真道：“你进来干什么？”
　　“吽吽，过来看看维妮姐变成什么样了，嗯，才好，看来老公对你还算温柔得。”马伊怪笑着说。
　　拍了她的脑袋一下，维妮嗔线怪道：“你啊，就是想来看我的笑话吧，哼，去把门关上，你和我一起睡，不然他在进来，晚上都不用睡觉了。”
　　马伊挑眉道：“你真舍得把他关在外面？”
　　维妮娇真道：“这有什么不舍得，你要是觉得不好，那你就出去，晚上他一定把你折腾的没人样。”
　　听她这么说，马伊大笑了起来，好一会，才停住娇声道：“好姐姐，你太不了解老公了，他得功夫很厉害，但是不要怕，他不是有异能嘛，你要是累了没有力气了，只要他想，片刻就能恢复得。”
　　“我才不……”维妮已经怕了，确实她也很想一夜都和林海峰在一起，可是一想到他不停歇的征服自己，她就感到羞怯。
　　马伊伸出双手抱住了她，与她一起倒在了床榻上，而且她的好手也偷偷的按住了维妮的圣女峰，调侃道：“哇，这么短时间就这么大了，老公可真厉害。”
　　“喂，你们两个干什么呢，也不等等我，就开始了。”不知何时，林海峰已经站在了门口，看着床榻上抱在一起的两个赤体美女。
　　维妮看到他来了，吓得躲进了马伊的怀里，但是她也知道，马伊这个丫头，已经成为了林海峰的一个帮手，她是要帮林海峰，把自己和李帆她们，全部统统的都变成林海峰的女人。
　　看着走过来的林海峰，他的脸上带着邪恶得笑，维妮嗫嚅的娇喘了起来，因为马伊这个坏丫头，竟然张嘴向下移动，吸吻起了她的。
　　回到家时，已经是凌晨六点半，林家别墅还是静悄悄的，林海峰开了门走进了客厅，丝毫没有疲惫的他，脸上还带着满足的笑意，昨夜疯狂到刚刚，维妮和马伊早已累到不行，现在还熟睡着，所以他只能先回家看看。
　　“爸，昨晚又去哪了？”
　　正当林海峰将外套挂在了衣架子上时，一声娇脆的声音在楼梯处传来。
　　林海峰笑看了过去，是林思思，她还穿着林海峰前不久才给她买的卡通透明睡裙，隐约间，可看到睡裙里，只穿了件黑色的蕾丝小裤裤，而上面什么都没穿，连那的凸起都可以清晰的看到。
　　其实林海峰买这么的睡裙，当然不是为了哄女儿开心，而是为了大饱自己得眼福，所以林思思穿着这件睡裙，林海峰也有过很多次悸动。
　　“工作太忙了……”林海峰撇开了眼神，他怕在看下去，绝对要犯错了。
　　林思思走了过来，她原来赤着脚，光着脚丫子走到了林海峰得面前。
　　哀怨得眼神抬头看着林海峰一双深邃的眼眸，林思思突然靠近他，用鼻子闻了闻，然后娇嗔道：“爸很会说谎哎，你身上有两种截然不同的香水味道，还有，这头发绝对不可能是你的吧。”
　　看着她从自己肩上取下了一根丽红色的长发丝，林海峰暗叹，这根头发可是维妮得，而两种香水味，也不一定就是马伊和维妮的，也可能是在夜总会接触了刘红她们身上谁得。
　　“应酬嘛，难免要跟一些女人打交道得，你小孩子，不要管那么多了。”林海峰搪塞的说，他一刻都不想在林思思面前这么站着，少女的气息，和她继承了凯斯的美丽，让林海峰无法抑制住身体里的力量。
　　与林思思擦肩而过时，林海峰心里默念：等你长大了，爸爸在让你知道，什么才是男女欢爱。
　　“爸，今天周六，你不许出门。”
　　回头看着林思思，林海峰挑眉笑问道：“为什么啊？是不是想让我陪你出去玩？”
　　林思思摇了摇头，娇声说：“我的一个同学要来家里做客，她点名要吃你做的菜。”
　　“吃我做的菜？你得什么同学啊？”林海峰一脸狐疑，自己在家里，下厨的次数少的可怜，就算林思思，也只是在美国吃过自己下厨做的中国菜系。
　　“这里就不用问了，反正她偏要你做的菜，是我很好的同学，你不会让我没有面子吧。”林思思脸上没有笑意的说。
　　林海峰重重得点了点头，自从林思思转到上海的第一高中上学，已经快半年了，可是她还真没邀请过同学回家吃饭，更没有和同学出去庆祝过什么，林海峰也知道，她是转学生，想要交到好朋友，可不是一时半会的事。
　　走到了林思思的身前，林海峰伸手抚着她的小脑袋，笑道：“这可是好事，爸爸中午一定做一桌最丰富的菜，到时我们大家一起陪你的同学吃饭。”
　　“不，我昨天就和奶奶和妈妈说好了，她们集体出去吃，家里只有我和爸爸还有我的同学。”林思思娇真道。
　　听她这么说，林海峰更奇怪了。
　　似乎看出林海峰在想什么，林思思甩了甩前额的刘海笑嘻嘻的说：“我同学脾气很怪得，她不喜欢人太多。”
　　这一点林海峰倒是能接受，现在的孩子有很多都得了孤僻症，简单来说，就是不合群。
　　“嗯，我知道了。”林海峰说了一声，进了洗浴室。
　　上午，霍嘤咛一群女人就已经准备齐全，为了林思思得同学，能来家里吃一顿饭，全家总动员，除了林思思留在家里，其他人全都出去玩。
　　正好林晴语和袁晓两姐妹，还没有在上海逛过，霍嘤咛她们，也带着她们准备出去逛一天街，购购物，美美容。
　　临出门的时候，凯斯把林海峰拉到了身旁，一脸警告的低声说：“我们不在家，你可别犯错，思思还没完全成熟，你可别猴急，还有她的女同学，就算在漂亮，你也不许动歪脑筋。”
　　这是什么逻辑啊，林海峰一头暴汗，一脸乖巧的点了点头，就差举手发誓了。
　　但是这种事，也不能全算在他的头上，思思这个鬼丫头，可是早就打他的主意了，而且林海峰的为人，那是见到美女绝不放过的男人，思思的女同学，要美得跟天仙似的，他怎么会放走。
　　“放心吧，老婆，你老公我是那种人嘛。”
　　“是。”凯斯肯定，眼神也很坚定地说。
　　林海峰做了个投降状，笑道：“好了，快出门吧，我要进厨房了。”
　　凯斯娇真道：“哼，还没见过你这么好心为我下过厨呢。”
　　“这不都是为了女儿嘛。”林海峰搬出了林思思。
　　果然凯斯服气了，她比林海峰更加疼爱林思思，所以林思思才会被惯成现在这个样子。
　　门被关了上，林海峰站在窗口，笑嘻嘻的对着霍嘤咛她们摆着手，目送着她们走到了很远，才折返准备进入厨房去准备中午丰盛的午餐，当他经过一楼洗浴室得时候，却听到了里面哗啦啦得水声。
　　“天上鸟儿飞来哟，化为情谊……”一阵欢快调皮得哼歌声从里面传了出来。
　　林海峰摇头笑了笑，林思思现在可正在里面洗澡，这高兴的劲头，好像中了五百万似的，看来她对这个女同学还真是很上心。
　　自己的女儿能结交朋友，这是林海峰最愿意看到得，他可不想女儿在学校一直孤孤单单得。
　　除了做饭，林海峰其他什么都是强项，但是他也受到了霍嘤咛她们得耳濡目染，即便做不出一桌超级美味的菜肴来，搞出一桌能下咽得菜肴，还是很简单得。
　　“爸，准备怎么样了啊？”
　　正在炒菜的林海峰，头也没回的说：“快了快了，对了，她喝酒嘛，要不要准备几个凉菜。”
　　林思思娇滴滴的说：“当然要啦，我也要喝，庆祝一下。”
　　她得声音陡然变化，让林海峰有些始料不及，林思思说话的语气，从来没有这么柔美过，林海峰下意识的回过了头，看到了林思思因为刚洗澡完，一头湿漉漉的头发，脸上还带着迷人得潮红。
　　但是紧接着他得视线向下时，却看到了一个作为父亲最不该看到得画面。
　　林思思竟然没穿衣服得站在自己的身后，她身上唯一的只有一双粉色的鞋拖，那两团已经很大的圣女峰，淘气的随着她的呼吸而上下微微颤动，上面的两颗凸起散发着少女的迷人光彩。
　　再往下，平坦洁白的小腹，好像小嘴一样的肚脐，美不胜收得画面，让林海峰忘记了翻炒锅中得菜，更忘记了自己的眼神，可是正盯着林思思得赤体看。
　　可是他控制不了，视线继续向下时，他看到了让他心跳加速的倒三角，虽然林思思很早熟，身体也已经和一个成年女人一样的丰腴火爆，可是她的腿间，却只有一条嫩嫩得粉缝，周围也只有一些金色的绒毛。
　　“爸，你得眼神真邪恶，再不翻炒，我同学中午就吃不到你的菜了。”林思思像是没看到他得火辣眼神，毫不在乎的用手理了理自己的长发，一转身扭着肥美的翘股，走出了厨房。
　　怔怔的看着她的背影，林海峰吞了吞口水，难道她说女同学来，只不过是一个借口，其实她是想和自己，有一个二人独处的机会，然后让自己准备一顿丰盛的午餐，来庆祝这二人世界。
　　菜在锅里翻滚，林海峰的心却飘到了客厅里去，他在想，如果没有同学来家里吃饭，就只有他和思思一起共度午餐，她会不会像刚才那样，赤着身坐在自己的对面，脸上带着得搔荡表情，对自己说：“爸，我要吃菜，你喂我。”
　　“靠，林海峰，这个念头先收一收，再过两年，她一定是你得。”
　　“不，海峰，你要记住，瓜熟蒂落啊，一切要趁早抓起。”
　　两个不同的声音在林海峰的脑海里响起，也在让他艰难的抉择


正文 第185章 南宫月
　　在国外生活了好多年的林思思确实比国内的女孩要开放许多，林海峰端出准备好的菜肴时，她已经穿上了衣服，一件粉色的小吊带，很明显，吊带里面肯定又什么防护都没做，那两颗可爱的凸起很显眼。
　　而是一条短的不能再短的牛仔短裙，就算不躬身弯腰，都能看到她得洁白股沟，要是弯腰，就能看到她腿间得粉缝了。
　　“靠，这一定不是真的，她们在算计我？”林海峰看着帮自己收拾餐桌的林思思，心里暗想着。
　　是不是老婆她们几个想通了，让思思早点融入到第二家庭里。
　　林思思似乎一直都知道林海峰的眼神，在她身上打转，只是她也不说破，有时故意探身，站在林海峰对面，让他可以更清晰更近距离的看到自己没有任何防护的圣女峰。
　　硕大洁白，还有紧紧挤兑在脚一起的迷人沟壑，加上林思思得混血之美，即便是柳下惠，也不会坐怀不乱了。
　　“爸，盯着人家多看会，待会我那个同学来了，你就不会在看我了。”林思思娇声说着。
　　林海峰一怔，收回了火辣的眼神，笑道：“瞎说什么呢。”
　　林思思撅起小嘴娇真道：“我可没瞎说，我那个女同学很漂亮的，就像不食人间烟火的仙女，我要是个男人，肯定一夜要她个七八次。”
　　听到她的话，林海峰一头暴汗，林思思虽说小吧，已经十四五的年纪了，而且前期是在美国接受教育，所以到了现在，她深受国外文化和多种因素的熏陶，能说出这样的话来，她一定也知道其中的含义。
　　“你在乱说，小心我打你屁屁。”林海峰倒是想生气的说，可是看到林思思那迷死人不偿命的妩媚笑意，生气的批评，也成了温柔的教训。
　　林思思像是跟他较上真了，头一抬说：“我怎么是乱说呢，别以为我不知道家里的事，现在除了我和两个表姐都很安全，其他的早就被你辣手摧花了吧。”
　　住在一个家里，而且每个房间都是连着得，林海峰倒没什么，可是他和谁在哪屋，那谁就会扯着嗓子的喊出来，这也难怪，不喊出来，那刺激要减少大半。
　　无奈的摇了摇头，林海峰可不想就这个话题继续纠缠下去，他可不想现在就犯错。
　　“叮铃……”
　　一串门铃声响了起来，林思思笑着说：“她来了，爸，快去换身体面的衣服。”
　　看着她去开了门，林海峰一阵郁闷，自己又不是相亲，又不是见什么至关重要的人，有那么必要嘛，可是为了女儿的面子，林海峰身形一动，从餐桌旁快速的到了二楼。
　　“嘻嘻，欢迎，小月姐，快请进……”打开了门的林思思，满脸喜悦的招呼着门口和她差不多年纪的女孩。
　　“你家里真不错。”来的女孩脸上带着耐人寻味的笑，进屋的时候，那双眼睛就直勾勾得看着楼梯口。
　　林思思忙接过了她手中拎得东西，娇声道：“小月姐，不是让你空手来嘛，你怎么还买这么多水果啊，咦？这是什么？”
　　看到她手里得盒子，女孩微笑着说：“买给爸的礼物，听说爸很帅，是个大老板，我不知道买些什么好，就买了条领带过来。”
　　“给他买什么礼物啊，他一般都不打领带，邋遢的很啊。”林思思有些感动，她这个结交的同学，就在前几天，还不和她说话，可是这几天，却老是和自己套近乎。
　　女孩就是女孩，心思也没那么缜密，所以林思思从没想过她突然和自己结交朋友，是为了什么。
　　“谁说我不打领带了，思思，你在背后总会跟同学，说我的坏话嘛。”林海峰的声音从楼梯口传了过来。
　　这时林思思和她的同学都愣住了，因为此时的林海峰，身穿一件黑色笔挺西服，里面是白衬衫，而脚上是一双蹭亮蹭亮得大皮鞋，还有一条粉色的花领带，穿着和他的体格，就已经有八十分了，在看他的头发，竟然梳了一个光亮老年代的倒背头，虽然是很久的发型，可是在林海峰身上，却给人一种超级帅的感觉。
　　即便是几乎天天都和林海峰见面的林思思，也露出了花痴得表情，那双眼都快成红桃心了。
　　“叔叔好。”她身边的女孩，躬身对着林海峰打了声招呼。
　　林海峰嘴角挂着笑意，招呼道：“快来坐吧，为了你这个小美女，能来我家里做客，我可是忙了一上午，才做了这桌饭菜，味道不敢说多好，还请思思同学多体谅。”
　　林思思小跑到了林海峰的面前，将手里的盒子递给了他，娇笑道：“这是我同学给您买的礼物。”
　　“嗯，谢谢了，对了，你还是介绍一下吧，爸爸也知道怎么称呼。”林海峰接过了盒子，淡笑着说。
　　他看到林思思同学得双眼里，刚刚闪过了一种愤怒，这也是他说奇怪得，从她来到这附近，林海峰就察觉到了，只是这么小的年纪，还是让林海峰很惊讶，她竟然是一个异能者，而且还很不一般。
　　“哦，小月姐这是我爸爸林海峰，爸，这是我同学小月。”林思思立刻介绍道。
　　林海峰刚要说话，叫小月的女孩娇笑着说：“叔叔，我叫南——宫——月。”
　　说出她自己名字时，她故意拉长了音，听到这个名字，林海峰倒是没有任何反应，脸上依旧带着淡淡得笑，看来她来这里，绝对不是单纯得和思思交朋友，真正的目的，是冲自己来得。
　　“额？南宫月？上海好像只有一家姓南宫的吧，我没记错的话，前两天，南宫家族的家主南宫虎烈因为身体问题辞世了。”林海峰故意提起这件事，他倒是不想，这个南宫月就是南宫家族得，即使不怕她能耍出什么花招，可是思思，现在可把她当成最好的朋友。
　　要是南宫月真的要报仇，一定会先伤害思思，亦或者拿她来要挟自己。
　　南宫月轻声说：“我是他的孙女，人老了，身体确实不行了，他走的时候很安详，所以我没觉得他离开，是不好的事。”
　　淡定，南宫月淡定得让林海峰感到可怕。
　　他自然不会惧怕南宫月，只是这样有心机的女孩，一旦日后长大，必然会成为林家得最大敌人。
　　“爸，你真是哪壶不开提哪壶，快点吃饭喽，人家肚子都饿扁了。”林思思拉了一下林海峰，眼睛眨了眨，示意林海峰不要再提起南宫月的伤心事。
　　林海峰点了点头，招手道：“来，小月，一起吃，尝尝叔叔的手艺吧。”
　　走到了餐桌边得南宫月，毫不客气的坐了下来，林思思坐在了她的另一边，林海峰走到了她的对面坐了下来。
　　“光闻着味，就很香，叔叔做菜一定很好吃。”南宫月娇声夸赞道。
　　一旁得林思思掩嘴笑道：“小月姐啊，你在夸我爸啊，你都没吃呢，也不知道你到底怎么想的，要是让我奶奶和大姑、小姑留在家里，随便一个做的菜，都比五星级酒店里的厨师做的好吃，你却偏偏吃我爸做的菜。”
　　南宫月侧头说道：“每个人的品位不同嘛，男人比较，不比女人心细，但是做菜，相比较，还是男人更出色一点。”
　　听她这么说，林思思疑声道：“为什么这么说啊？”
　　“因为男人心都不老实，他们总喜欢养着家里的老婆，还去外面偷别人的老婆，要不就找年轻漂亮的女人，所以男人品尝了许多女人，做菜跟这是一样得道理。”南宫月脸不红心不跳的解释道。
　　而此时的林思思，一脸错愕，即使这些都是真理，可是在自己的爸爸面前，她南宫月怎么能说出这样的话来，看向了林海峰时，他的表情也不怎么好。
　　“啪啪”掌声响了起来。
　　林海峰朗声道：“思思，看到没，你的同学觉悟高啊，嗯，真不错。”
　　嘴上说着，林海峰心里也在揣测，她小小年纪，选择这个时候机会接触自己，看来她已经知道那天所有得事，包括她的那些女亲属和艳被自己轮番征服得事。
　　林思思挑着眉，一阵无语。
　　“叔叔做的菜真好吃。”南宫月添了一口菜，咀嚼了几口，眉开眼笑得说。
　　林海峰眼含深意的看着她笑了笑，说：“思思，你不是要喝酒庆祝嘛，去拿酒。”
　　“哦，好得。”林思思这才想起来，站起来就走向了厨房。
　　这时林海峰探身冷脸盯着南宫月，警告道：“最好离她远一点，不然我保证不了你会不会出事。”
　　南宫月脸上毫无表情，皎洁的美眸笑看着林海峰，也低声回了一句说：“我不会像你，伤害别人身边的人，你和我南宫家的仇恨已经了结了，我来这里，只不过是想看看你，到底是一个什么样的人。”
　　了结？
　　林海峰当然不会相信这狗屁的话，他早就看出，南宫月对自己的恨意，已经到了一个无法控制得地步，他的爷爷死在了自己的手里，她不报仇，这绝对不可能。
　　但是她不伤害自己身边的人，林海峰倒相信这句话，因为南宫月故然对他有恨意，可抛出这一点，她却是个看起来很乖巧懂事的女孩，要怪只能怪家族之间的仇恨，让她变成了现在这个样子。
　　“我这个人，你最好不要了解，不然你会很后悔接触我。”林海峰笑着说。
　　南宫月也笑道：“我最喜欢探索，你身上的神秘，我很想一一开解，我要一刀刀得挖开你的肉，看看你心的颜色。”
　　脚步声传来，两人又恢复了坐姿，林思思拿了一瓶苏泊尔干红放到了桌上，看着南宫月说：“小月姐，今天不醉不归，喝醉了，就在我这住一晚。”
　　“好啊，我虽然不太会喝酒，和妹妹你喝，就算喝死我也愿意。”南宫月轻笑道。
　　她这么说的时候，眼神还在林海峰得脸上。
　　林海峰开了酒，给两人一人倒了一杯，又给自己倒满了一杯，他确信，即使拿来十瓶红酒，也别想灌醉南宫月，异能者是有能力解除喝进肚里的酒精，绝对得千杯不醉。


正文 第186章 现场，南宫月得口服
　　“咦？怎么有两个小月姐呢……”眼神迷离的林思思，此时满脸醉意的看着身边的南宫月说。
　　南宫月脸上毫无表情，她的眼神从一开始入座就没从林海峰身上下来，直到现在，她犀利的眼神还是看着林海峰。
　　站起了身，林海峰嘴角扬起一丝不屑，探身说道：“你得消失异能，对我没有任何的用处，或许你该换种方式，对我进行报复，譬如和我，被我女儿发现，让她恨我。”
　　“你怎么知道我拥有消失异能？”南宫月得脸上终于现出了表情，惊愕，她曾听自己的爷爷和保护她的七鬼说过，她的异能是世界上独一无二的异能。
　　消失异能，即是看到任何物与人，只要南宫月想着让他消失，便会消失。
　　可是她一直都看着林海峰，跑也一直没停止过让他消失的念头，但是她失败了，而且还暴露了自己得异能。
　　林海峰轻笑道：“你得异能在我面前，就好像小孩子玩泥巴，告诉你一个不好的消息，在我身边五百米之内，异能都会失效。”
　　他在说谎，在唬骗南宫月，林海峰一直都感觉一股强大的力量，试图吞噬他，所以他才赌一把，猜测了南宫月的异能，果然如他所想，就是消失异能，这一点还是仓木熏所告知得。
　　林海峰了解过很多异能人的异能，而仓木熏对异能者的了解，比他还要高深，南宫家族得人，林海峰都已经了解过了，特别是南宫月进入最危险得目标时，仓木熏知道了她的异能。
　　“真是太不好的消息了。”南宫月摇了摇头，她怎么也想不到，事情会变成这样。
　　走到已经趴在桌上的林思思身边，林海峰抱起了她，径直得朝着楼梯走了过去，头也没回的说：“你可以离开，也可以按我说的做，我很希望你能用那种方式报复我。”
　　见他上了楼，南宫月一脸的气急败坏，脸上也浮现出了羞红，如果她是一个普通女孩，被林海峰这样的话刺激，或许她早该选择逃避了，但是她不普通。
　　想到艳对自己所说得一切，南宫月很纠结，家族仇恨，在她看来，就是一场你死我活得闹剧，自己的爷爷对付过林家，害的林家彻底垮台，他得死是报应。
　　“林海峰，我会按你说的做，哼，我要让你家里的女人，看到你的荒唐举动。”南宫月脸上带着坚定。
　　她不能就这样离开，对，她的实力无法和林海峰抗衡，但是她要毁了这个男人，要毁了他和睦的家庭，要让他的老婆，知道他这个人渣是个流氓，是个什么女人都敢上的无耻男人。
　　蹬蹬的脚步声从楼上折返了下来，林海峰看到餐桌上都被整理了干净，脸上立刻浮现出了邪笑。
　　“你真的不怕我对你做什么？”靠在了厨房的门槛上，林海峰一脸玩味的笑着说。
　　正在刷洗餐具得南宫月，回头冷笑了一声说：“有什么好怕得，你说得对，我要报复你，我要用你说的方式报复你。”
　　林海峰摇头笑了笑，走了过去，双手突兀的环住了南宫月的腰肢，靠近了她的秀发，嗅了一口上面的发水香味，轻声说：“有些恩怨，不应该你来报复，你会后悔这么做得。”
　　被一个男人这么从后面抱着，南宫月还是第一次，但是她没有抗拒，反而轻蔑的说：“你不敢对吗，你怕我纠缠你不放，你怕我毁了你的名誉。”
　　“我为什么不敢，没有一个女人在我面前等着我上，我却不敢上，那不是我的风格。”说着，林海峰突然横身抱起了南宫月，径直走出了厨房。
　　林海峰很粗鲁的把南宫月扔到了沙发上，看着她乔红的脸蛋，他的脸上露出了诡异邪气的笑，双手更是除去了自己的衣物，只是片刻，他已全身赤着站在了南宫月的面前。
　　即使是在心底决定了要这样报复林海峰，南宫月还是心底有些打鼓，她从没见过男人的赤体，更没见过男人的巨龙到底长的什么样，但是现在，她却看到了，虽然只是一眼，可是那巨龙还是让她心里咯噔一下。
　　“你怕了？”林海峰轻笑着说。
　　此时的南宫月扭过去了脸，不敢去看林海峰。
　　南宫月娇声冷笑道：“我才不怕，在开始之前，我倒是想让你做一件事。”
　　“什么事？”林海峰疑惑道。
　　转过了脸的南宫月，眼神尽是冷意的说：“把你的女人全部喊回家里来。”
　　听她这么说，林海峰朗声笑道：“怎么？你还要现场直播给她们看。”
　　“是又怎么样，你敢还是不敢？”南宫月叫嚣着。
　　林海峰当然知道她这个意思代表着什么，她是想按自己所说，牺牲她得，来换取自己在家里和老婆和亲人之间的不和，要知道她南宫月和林思思同岁，都是十四五的中学生。
　　只是南宫月尚不知道林家到底是什么局面，她怎么也不会猜想道，林海峰就算正大光明得在老婆和林海音她们面前，征服她，也没人会生气。
　　“喂，你们在哪？嗯，回家来，有一出好戏等着给你们看，别问了，快点回来，不然就看不到了……”林海峰拿出手机，拨了一通电话。
　　看着他挂了电话，南宫月自己将身上的衣服全部褪了下来，很慢得速度，暴露出了她此刻的心情，少女就是少女，就算她在冷静，也不会有林海峰聪明。
　　心里暗骂了南宫月一声傻瓜，林海峰的双眼肆无忌惮的在她曼妙玲珑的娇体上欣赏了起来，除去了外面的衣服，她里面穿着一套天蓝色的内装，前开式的半月束衣，将她硕大成熟的圣女峰几乎全袒露了出来。
　　平坦得白洁小腹之下，一条可爱卡通的小裤裤上，有明显隆起得形状，那就是她的粉缝所在地。
　　然而她没有继续脱下去，而是挑眉看着林海峰，勾勾手指说：“看得过瘾嘛，想不想看看里面？”
　　她的挑撩刺激着林海峰，他见过的女人多了，但是嚣张如南宫月这样得，他却从没见过。
　　一个俯身趴到了她的身上，林海峰粗野的将她前开式的束衣撕扯扔到了地上，而她的两团硕大圣女峰立刻弹跳了出来，两颗可爱的凸起，也早已发翘的出现在了林海峰的面前。
　　“她们真美。”林海峰夸赞了一声，突然张口咬住了一颗凸起，另一只手立刻霸占了另一团圣女峰，大力的搓按了起来。
　　他没有怜香惜玉，没有温柔的对待，粗野得大手很大力的，嘴上更是不停的挑撩着她的另一个圣女峰上的凸起，舌与牙齿交换得刺激着折磨着南宫月的少女芳心。
　　南宫月仰着头，双眼失神的望着天花板，从自己褪下衣服的那一刻起，她就没有后悔，甚至她知道自己做什么，她不惜要用身体来换取自己的复仇成功，就算杀不死林海峰，她也要让他得爱情和亲情垮掉。
　　可是她错了，当林海峰的舔吸和手掌在她圣女峰上得摩擦，所带来得种种快意，让南宫月彻底迷失了，她从没有过这么美妙的享受，而这竟是自己仇人所带来得。
　　“嗯唔……”
　　随着林海峰极致的挑撩，和他老道经验得手法，南宫月的鼻音哼出了美妙的音符。
　　这时得林海峰身子向下滑了滑，而那嘴也顺着她的圣女峰一路向下，经过了平坦的小腹和像极了小嘴得肚脐，直到被小裤裤包裹的粉缝外，他得嘴才停了下来。
　　而到了这里，南宫月也用手想去遮挡自己的粉缝，她真的有些坚持不住，想要逃了。
　　“你后悔了吧，但是已经晚了。”林海峰猥琐的笑着说，双手一用力，她身上的小裤裤也不见了。、
　　南宫月“啊”一声娇呼了起来，双腿更是想要蜷缩起来，就在这时，门外响起了门铃声。
　　林海峰仰起头大声喊道：“都在外面等着，窗户可以看得到。”
　　一阵交谈的话语在门外安静了下来，正在抉择是否要离开的南宫月，看到了客厅里的唯一窗户外，竟然出现了好几个女人。
　　显然她们已经看到了客厅里的一切，每个女人的脸上都显出了激动和喜悦。
　　“你的报复机会来了。”林海峰直起了身，几乎半蹲着在了沙发上。
　　他也拉起了南宫月，此时的南宫月一脸娇红，她不敢再去看窗外，因为那些女人都是林海峰的家人，只是让她很奇怪的是，明知道林海峰和自己在这沙发上做了什么不好得事，她们却无动于衷。
　　看着眼前男人腿间的巨龙，南宫月下意识的吞了口唾液，这是她第二次看到男人的巨龙，前一次就在十分钟左右，但是她却因为娇怯而没看清楚。
　　但是现在她看清楚了，很清晰，表露青筋的巨龙，前面是闪着光泽的硕大蘑菇头，这就是男人的命根子，这就是让女人一见倾心的大宝贝。
　　“他很霸道，他很厉害，他把我们全部占有了，他的持久力，他巨龙很粗长，是个女人都会喜欢。”
　　艳的话，在南宫月的耳畔回响着。
　　如艳所说所描述的一样，林海峰是个很迷人的男人，这并不全取决于他的外表，还有一点就是他对女人的了解和细心。
　　“你应该先尝尝它的味道。”林海峰轻笑着，将自己的巨龙送到了南宫月的小嘴边。
　　南宫月皱了皱眉，却没有躲开，而是侧眼看着窗外各个脸上带着痴迷表情的女人，她张开了小嘴，将林海峰巨龙最前端的蘑菇头一下吞到了嘴里。
　　“唔唔……”
　　因为她太急躁也太激动，那硕大得蘑菇头，差点顺着她的口腔再次深入。
　　按住了她要躲开的脑袋，林海峰低沉的说：“你不是要报复我嘛，那就好好的报复我，让我的女人们看看，我在对你做些什么，是我主动要霸占你得。”
　　听到林海峰的话，南宫月眼神更加坚定了，她开始前后摇晃脑袋，忍着要吐的感觉，大力的用嘴套动着那让她心跳加速的巨龙，时而又用舌尖去触碰巨龙之眼，只是她并不是完全的技巧型，不得要领得口技，让她感觉非常累


正文 第187章 被骑难逃
　　“这个女孩是谁？思思的同学吗？好漂亮，好大胆啊，在我们的眼前，她还敢这样。”霍嘤咛趴在窗户外，看到客厅里的一切，不禁娇呼道。
　　站在后面的袁晓姐妹急道：“妈，里面什么场景，让我们也看看呗。”
　　林晴语脸红红的，娇嗔道：“滚一边去，。”
　　“真是的，妹妹，咱们进屋去。”袁媛看到几个大人堵在窗户口，她和袁晓是看不到屋里什么场景。
　　见她们要进屋，林海媚赶紧拦住了俩姐妹，仟媚的笑道：“呵呵，你们还真不能去看，你们的海峰哥哥正在教训坏人，这有一千块钱，你们去外面在溜达一会回来。”
　　袁媛两姐妹同时挑起了眉，世不愧是双胞胎姐妹，连表情都一模一样。
　　“还溜达，我们真的走不动了。”袁晓娇真道。
　　看着林海媚得表情，袁媛点了点头，接过钱，拉起妹妹的手说：“走吧，我们俩小时会回来得。”
　　她们走了，霍嘤咛一群女人才放下心来，但是要都围在窗户口，这大白天的，被邻居和路人看到，还不知道这些女人在干什么勾当呢。
　　于是林海媚笑了笑，娇声道：“去里面看吧，近距离欣赏一定很爽。”
　　一旁的美瑟琳娇嗔道：“大姐，你还真有这兴趣，海峰可正在跟别的女孩一起啊，你就不吃醋。”
　　“呵呵，姐姐，我都不吃醋，你吃什么醋，海峰什么为人，大家都知道，他让我们回来，就是看表演来得，走进去。”凯斯脸上一点气愤都没有，要是这里真有资格吃醋的，也只有她这个正牌老婆。
　　门被推开，一群女人穿着高跟鞋，呱嗒呱嗒的进了客厅里来。
　　正在为林海峰口服的南宫月这下急了，她知道她们看到了，但是她是为了报复林海峰，让他的老婆和家人看到他荒唐的一面，可是她侧眼看到，进来的女人，每个人的脸上都带着笑意，没有生气，她们竟然没有生气。
　　不知为什么，南宫月隐隐觉得自己上当了，他林海峰一定知道这些女人不会生气，才会这么肆无忌惮的让自己为他口服，如此一想，南宫月脑袋立刻向后退，想要吐出嘴里的巨龙。
　　可是林海峰哪会这么容易放过她，按住了她的后脑勺，林海峰俯视着她的脸蛋，冷笑道：“你不是要在我的女人们面前报复我，让她们觉得我无耻我下流，那就继续，一直到结束。”
　　嘴上说着，林海峰的腰肢也前后的耸动了起来，那巨龙不断的在南宫月的小嘴里进出，这可让南宫月花容失色，但是她想用自己的异能，来躲避开林海峰得欺负，然而她发现，异能真的毫无用处。
　　她想起了林海峰说的话，在他附近，异能就会失去效果，原来这都是真的。
　　“吽吽，海峰，你倒是温柔点啊，你看把人家小女孩的嘴撑成什么样了啊。”林海媚走到了沙发前，坐了下来，娇声的说道。
　　霍嘤咛她们也没有离开，仙妮更是拉上了窗帘，几个女人一起或坐或站的，就在林海峰和南宫月的身边，看着他们两人的精彩表演。
　　“唔唔”之声不断从南宫月得嘴里发出，她感到自己受到了莫大得羞辱，但是后悔已经来不及了，艳说得对，这个男人就是个流氓无赖，他唯一会做的事，就是欺负女人。
　　看了好一会，林晴语还是出声问了句：“海峰，这小丫头真是思思的同学吗？你未免下手太快了点吧。”
　　南宫月眼神偏着，神情尽是求救，可是林海峰不松开她的脑袋，她也无法躲开。
　　在她小嘴里猛顶着的林海峰，脸上冷冷的说道：“她叫南宫月，是南宫虎烈的孙女。”
　　“啊……她是南宫家的人。”林晴语一下站了起来。
　　而林海媚她们几个，脸上刚浮现的关心，也都消散，剩下的只有无尽的愤恨。
　　她们可都知道林家的以往，也知道要不是南宫家和其他三家族的联手，林家现在还是上海第一大家族。
　　即使南宫月只不过十四五岁，林晴语却没有一点怜悯的怒道：“海峰，给我狠狠得搞她，往死里搞。”
　　听到这句话的所有人，包括林海峰，都差点一头晕过去，就算有仇，报仇的方式，也不能这样搞吧，要是这样搞死南宫月，林海峰也不舍得啊。
　　“小姑，消消气消消气，海峰自有分寸得。”林海媚连忙拉着林晴语坐了下来。
　　她也恨南宫家的人，但是她也知道一个道理，祸不及妻儿，如果真在家里把南宫月的小命给搞没了，那这个家也不用住人了。
　　看着她们愤怒毫无同情的表情，南宫月心凉了下来，她后悔，后悔自己要来报复，后悔自己不该明目张胆的来见林海峰，她本以为，林海峰只不过是一个有点手段得商人，可是现在她知道了，林海峰是个不折不扣的大恶魔。
　　而这些女人就都是他身边的女恶魔，最让南宫月无法理解得是，林晴语是他小姑，这些女人有的是他老婆，还有的一定是他的家人，难道他赤着身，她们看着，就没点避讳。
　　不容她多想，林海峰突然拔出了巨龙，拉起了南宫月，一下把她推趴在了沙发上，她还没回过神来，两条腿弯就被林海峰的双手紧紧抓住。
　　“哼，是你自找得，可怪不得我屌下不留情。”林海峰说着，整个上身后压住了南宫月的后背上。
　　下面的巨龙也对准了她的粉缝，即使在这样危险的情况下，南宫月还是受到了刺激，而使得那粉缝泥泞不堪。
　　少女得芳香和那粉缝得，刺激的林海峰一刻都不想停留，腰向下一沉，巨龙挤开了粉缝的开端，突兀的扎入了进去。
　　“啊……不要啊……”南宫月凄惨的叫声响了起来。
　　那被贯穿撕裂的滋味，着实不好受，剧痛袭遍了她的全身，巨龙突然的扎入，也让她措不及防，更没有一点心理准备。
　　当巨龙停下来时，南宫月得脸紧紧的贴在了沙发上的皮面上，她羞怯的想去死，自己的清白就这么没了，就这样被自己得仇人给占有了，这还不算什么，更重要的是，他占有自己，还是在他的家人面前。
　　南宫月有一种奇怪的感觉，自己现在就好像日本的，正被男主角狠狠的侵占着，而站或坐在对面沙发的女人们，就是花钱的客人，她们欣赏，用一种极度猥琐的眼神欣赏。
　　她们脸上都有了乔红，每个女人的脸上都有着的微笑，还有得就是需求的眼神。
　　看到这种场面，没有女人会受得了，可是她们要等，要等林海峰征服了南宫月，她们才可以得到满足，恨与爱的面前，恨要远远大于超过爱。
　　眼看着南宫月身体的扭曲，看着林海峰在她身后，毫不怜香惜玉的粉缝捣鼓，更有凄惨的叫声连连从她嘴里发出，即使是最生气的林晴语，这时心也突突的跳了起来。
　　她和霍嘤咛她们都一样，都知道林海峰功夫的厉害，但是林晴语她们享受时，就是希望林海峰这样的勇猛，这样的粗鲁和野蛮，可是南宫月不同，她是第一次，也是一个才有十几岁的女孩，她的肌肉收缩能力，还达不到那种心意控制的地步，所以当林海峰巨龙深入时，她只有痛楚，没有半点快乐。
　　“海峰，悠着点，我们还等着呢，你可别顾此失彼，一次给了她快乐，把我们晾在这。”林晴语轻声说道。
　　正在前后耸动的林海峰笑了笑，他当然也看得出，林晴语这么说，其实是在让自己温柔点，他也只不过，是在她们的面前做做样子。
　　要说仇恨，林海峰当然有，可是他报仇的理念是，仇人家里的男人都要死，女人嘛，当然留下来据为己有。
　　时间只是过了一会得功夫，南宫月一直叫痛的声音也完成了转变，她开始了舒服的哼吟。
　　羞于面对林晴语的她，只能任凭林海峰在她身后占有她。
　　“天呐，这就是，这就我的仇人嘛，艳，你果然没骗我，他好厉害，哇，我好舒服，可是我要怎么办？他是我的仇人啊，不。我不能这样被他征服……啊……”
　　此时此刻，南宫月的内心挣扎着抉择着，她现在才明白，自己的小姑南宫美香她们，为什么不告诉自己，是谁害死了爷爷南宫虎烈，艳是逼不得已才说出来的，她为什么要阻拦自己报仇，现在南宫月知道了原因。
　　上山容易下山难，南宫月现在是被骑难逃，林海峰得巨龙每一次都渗入到底的贯彻，让她全身犹如过电一样的爽快。
　　“呵呵，爽就叫出来，一直憋着可不舒服。”林晴语抱着肩膀，但是那短裙包裹的双腿，却已经扭捏的蹭来蹭去。
　　而林海媚和林海音几个女人的脸上，都已红的像秋熟了得柿子一样，那脸上的渴求，似乎已经到了一个临界点。
　　听到林晴语的声音，南宫月脸上露出了坚定，扭头看着林晴语和凯斯她们，嘴角露出了满足得笑意，就这么看着她们的脸，南宫月开始了搔荡得哼叫。
　　大力点，快哦一点得词汇，不断从她得嘴里发出，那一刻，她的声音也在折磨着林晴语她们。
　　“快点解决她，你看我们都成什么样子了。”美瑟琳突然扑了过来，用她那硕大的圣女峰在林海峰的后背上蹭着，嘴上娇呼道。
　　林海峰回头会意得笑了笑，点了点头，突然他的身体，好像上了马达得机器人一样，啪啪啪啪不停的奏响了美妙的交响曲，而南宫月得哼吟更是连绵不绝，直到林海峰大起大落的最后一下，一切停止了。
　　看到南宫月低吟着不在动弹，美瑟琳急忙拉起了林海峰，让他坐在了沙发上，迫不及待的美瑟琳张启她那迷人的厚嘴唇，伸手握住了林海峰巨龙的根部，一下将巨龙整个吞到了嘴里。
　　“美瑟琳都急成这样了，海峰，速战速决。”林晴语也实在憋得难受，站起身就快步走了过去，她要再不抢，一定被霍嘤咛她们抢了先机。


正文 第188章 邪控南宫月（H）
　　南宫月眼睛红红的看着眼前的一切，似乎这一切都应该出现在小说里和很暴力的电影里，可是这一切，却真真正正的出现在了她的眼前。
　　“你一定很享受吧，刺激吗？”林海峰猥琐的脸突然间出现在了跪在地上南宫月的面前，她没有被吓到，只是浑身微微颤抖了一下。
　　看着林海峰的脸，南宫月不知道该说些什么，一个可以和妈妈、小姑和姐姐以及岳母、小孩姨发生关系的男人，是她永远猜不透得。
　　最重要的是，自己找到了这个BT的男人，她知道自己忘不了这个男人，因为他的强大，不是任何男人可以媲美得。
　　“老公，我的亲宝贝，她一定吓坏了。”林晴语走了过来，嘴角还带着林海峰喷出的爱意。
　　可是她一点都不觉得害羞，力反而伸出舌舔了舔那男人的喷发之物，更用一种很得眼神看着南宫月。
　　林海峰摇了摇头，突然提起南宫月，一脸狰狞的说：“你不是要报复我嘛，来啊，让我的女人憎恨我，哈哈，你错了，她们都很爱我，绝不会因为我做出格的事，讨厌我。”
　　“你赢了。”南宫月没有一点害怕的说。
　　看着她羞红的脸蛋，看着她那凸翘玲珑得娇体，林海峰嘴角勾起一丝笑意说：“不，我还没赢，因为你还没有完全的被我征服。”
　　说完，林海峰抱起南宫月朝着地下室走了过去。
　　她没有挣扎，似乎已经习惯了林海峰的霸道，只是她心里没有底，他到底还有什么要对付自己的，杀人灭口。
　　看到他们进了地下室，林晴语娇声问道：“下面有什么？”
　　“皮鞭，滴蜡，还有一张可以激情的小床，应有尽有，小姑，什么时候你也一定想下去尝试一下吧。”林海媚娇笑道。
　　撇了撇嘴，林晴语摇头说：“我可没这兴趣，那都是心理不正常的人玩的。”
　　霍嘤咛娇真道：“那样很刺激的，等他们出来，你一定会看到不一样的南宫月，她会像条小母狗一样得老实，任凭我们的小宝贝征服。”
　　林晴语疑惑道：“你怎么这么确定，难道海峰不会杀了她？”
　　穿好了衣服的凯斯笑道：“他不是那种男人，对付女人，他只会用他那杀伤力最厉害的武器，直到女人被征服，求饶。”
　　昏暗的地下室，摇曳的灯光，一张好像手术台似的小，南宫月赤体的被五花大绑固定在了上面。
　　“你到底要对我怎么样，如果你怕我报复，就痛快得杀了我。”南宫月仰着头，一张绝美的脸有些狰狞的怒吼道。
　　林海峰拿着一根蜡烛到了她的面前，轻声笑道：“我当然不会杀了你这么漂亮的女孩，我要让你和她们一样，成为我最衷心的女人，每天都想着被我干。”
　　南宫月娇叫道：“你妄想。”
　　看着她两团硕大圣女峰上的凸起，林海峰脸上露出了邪恶无比的笑，一声响指，蜡烛的火念被燃烧。
　　看着他拿蜡烛的手势，南宫月有些害怕，她还是听说过一些BT男人存在的，难道他要用蜡烛折磨自己。
　　没等她多想，那燃烧器的蜡烛，已经滴下了一地蜡，而那蜡滴坠落的很快，滴在了南宫月圣女峰凸起小可爱的旁边。
　　“啊……”一声娇呼从南宫月的口中发出。
　　热热的蜡滴将她的烫的凝结在了一起，虽然只是刹那间，那样的刺激却让她不得不发出一声让她觉得很羞怯的叫声。
　　然而这一切只不过刚刚开始，林海峰很猥琐的将蜡滴在她两团圣女峰凸起的周围全都滴了一个遍。
　　此时的南宫月咬着牙，强忍着异样的刺激，她感到自己腿间竟然已经流出了汩汩热流，这个时候她竟然有了反应，该死的。
　　“你还要撑多久？求我，求我给你快乐，求我满足你。”林海峰邪笑道。
　　血红的眼睛盯着林海峰，南宫月娇声喊道：“我不会屈服得。”
　　林海峰仰头大笑了起来，没有女人可以在自己面前不可一世，即使是异能者，也不行。
　　“你很坚强，只是几分钟后，你会变成一个荡女，我会让你尝尝什么叫真正的刺激。”林海峰低，双眼直勾勾得看着南宫月说。
　　逃不掉，南宫月索性闭上了眼睛，她在给自己坚定，即使林海峰做出什么，她都不主动屈服。
　　看着那可爱的凸起，林海峰将蜡烛移到了它的上空，倾斜了一下蜡烛，火焰滋滋得使得蜡烛融化，一滴红色的蜡滴瞬息间滴落而下，正中那凸起之上。
　　“不……”南宫月浑身剧烈得颤抖了起来。
　　痛并快乐着得刺激，让她快发疯了，可是林海峰并没有停止他的恶作剧，一滴滴带着热度得蜡滴，刺激着南宫月的全身，左边和右边，又从两团圣女峰的中间到小腹。
　　直到她已经不可节制流出大量爱意的粉缝前端，都滴了许多蜡滴，那种刺激不是一般人能承受的，林海峰暗叹，这要是林海媚她们几个，只来十来滴就已经受不了了。
　　“求求你，饶了我吧，我不会在找你报仇了……”南宫月哽咽的娇呼道。
　　林海峰笑着说：“饶了你，不，我不会让一个对我有恨意的女人存在这个世界上，而你这么美的美人，我也不舍得杀，所以，我要让你成为我的女人，永远的忠心于我。”
　　一根蜡烛滴完，南宫月得嘴唇都咬的冒出了血丝，那紧攥在一起剧烈颤抖的手和全身，显示着她已经到了一个临界点。
　　又拿来一根蜡烛后，林海峰再次点燃了蜡烛。
　　看到他的举动，南宫月哭着摇着头，娇呼道：“来吧，来干我，快点给我。”
　　“给你什么？”林海峰听到她的呼喊，心里一乐，再强的女人，也有软弱求饶的时候。
　　南宫月咬着唇，犹豫了一下，头撇向了一侧说：“用……用你得那个进入我的身体，占有我。”
　　林海峰伸手捏着她的下巴，让她看着自己。
　　“你这样的语气，让我很不爽，好像是我在逼你就范。”林海峰沉声说道。
　　南宫月脸上冷意突兀的消散，在这个男人面前，她就是手无缚鸡之力的小女孩，事情都到了这个地步，她还能怎么样，刚才的一切，让她也感到了无比的刺激。
　　比起爷爷的仇来说，林海峰给她带来的刺激，更加让南宫月无法控制。
　　“海峰哥，我要你对我粗暴点，我愿意做你得女人，永远得在你身下，做一个荡女。”南宫月低三下四得哀求道。
　　她得防线已被击破，林海峰相信她会按她所说的去做，可是他却不急，而是将蜡烛扔到了一边，直视着她说：“我需要的不止是你，还有整个南宫家族的女人，她们都要成为我的女人。”
　　邪恶且霸道的男人，南宫月第一次见到这样的男人，她虽然年轻，可是却知道林海峰这个男人的强大。
　　“她们已经是你得了。”南宫月想起了艳对自己所说，自己的小姑南宫美香她们，已经被林海峰霸占了。
　　而且她们没有告诉自己爷爷的死是林海峰所为，那是因为她们已经被林海峰轻易的俘虏。
　　只是南宫月没有感到一点厌恶和反感，是个女人，被林海峰征服一次后，都会无法忘怀他。
　　林海峰点着头恶狠狠得说：“这倒是，可是你们家族还有男人，还有那些让我很讨厌的男人。”
　　听他这么说，南宫月娇声问道：“你要把他们怎么样？”
　　“你说呢，全部杀了怎么样？”林海峰嘴角扬起笑意的说。
　　南宫月一双大眼睛瞪着林海峰，吼道：“不，他们都是无辜得，你们林家和我们南宫家的仇，是上一辈得事。”
　　看着她这么激动，林海峰轻声笑道：“是啊，上一辈的事，那我也不希望我的女人，和别的男人在一起，你懂我的意思嘛。”
　　“嗯，我答应你，回去后，我就让她们全部离婚，我们南宫家的女人都跟随你。”南宫月直接说道。
　　林海峰暗笑，不禁在想，难道自己是傻瓜嘛，还是南宫月太天真，她回去，还不和南宫家的人一起跑路，或者联合其他三个家族得人对付自己，虽然不怕他们联手，林海峰还是不想现在暴露。
　　他要慢慢的把四大家族打垮，他要让整个上海，只有一个大家族，那就是林家。
　　解开了她身上捆绑的绳子，林海峰站在她的面前，淡笑道：“那你可要拿出点诚意来了。”
　　南宫月浑身酸痛，但是被刺激后急需满足的身体，还是不能自控，看到林海峰腿间的巨龙，她一个翻身下地，跪在了林海峰得面前，迫不及待的抓住了眼前青筋暴露的巨龙。
　　张口吞吃，舌尖疯狂的挑撩着林海峰巨龙上的龙眼，她得小手握着巨龙的根部，不断的前后撸动，另一只空闲的手，握住了自己的圣女峰，在自我安慰。
　　低头俯视时，林海峰很满意，因为此时南宫月上扬的眼神中，尽是羞怯和乖巧，她已经知道自己该是一个身份了。
　　吞吐不停的小嘴，温热紧凑得让林海峰很爽，如此让南宫月为自己口服了许久，林海峰突然拉起她，让她趴伏在了小，也让她得翘股撅起对着自己。
　　“啪啪”两下手掌的拍打，使得南宫月哦哦的娇吟了两声。
　　她回头娇羞不已道：“海峰哥，人家好难受，快些给我，快进来吧……”
　　笑了笑，林海峰很满足，至少现在的南宫月已经没了任何的威胁力，她已经被自己在短时间内变成了一个荡女。
　　看着那股缝间湿泞不堪得粉缝，林海峰挺着巨龙，对准着她得嫩粉缝，突然向前一顶，巨龙冲破那粉缝的入口，势如破竹的扎入了进去。
　　好深好深，胀满得充实感让南宫月仰头满足的娇呼了一声。
　　媚眼回头瞟着林海峰，娇呼道：“使劲，海峰哥，不要怜惜我，大力得往死里得干……我……”
　　她的搔荡表现，让林海峰很爽，要是自己所有女人都这样，他也不用过多的前戏了，可是搔荡并不是天生得，南宫月也是一样


正文 第189章 酒后迷情
　　天已昏暗下来，林家客厅里，霍嘤咛和林晴语几个女人都是谈笑着什么，蹬蹬的脚步声从楼上徐徐走了下来。
　　“哎呦，我们的小公主终于睡醒了。”霍嘤咛站起了身，连忙迎了上去笑着说。
　　林思思揉了揉昏沉沉得脑袋，挑起眉毛娇声问：“奶奶，我爸在不在家，还有我的女同学，我喝多了，睡了好久吧。”
　　一脸关心得凯斯走了过来，敲了敲她的脑袋，娇嗔道：“你还说呢，谁让你喝酒了，等爸回来，我一定批评他。”
　　“妈，是我自己要喝的，高兴嘛。”林思思脸一红的说。
　　她在家里什么人都不怕，但见是唯独怕凯斯，凯斯的管教虽然不是很严厉，可林思思从小到大都跟她生活在一起，有很多地方，可以说是崇拜凯斯。
　　被霍嘤咛拉到了沙发旁得林思思，和几个长辈打过了招呼，才想起南宫月，她第一个请到家里吃饭的女同学，是不是自己得爸爸送她回去了。
　　“咦？月姐得书包和手机怎么都在家里，那堆衣服也是她得。”林思思突然看到沙发的角落，堆放着的衣物和书包。
　　她就算喝得再多，也还记得南宫月的书包和手机，还有她身上的衣服，只是很奇怪的，她没了这些衣服，岂不是光着身子得。
　　林晴语和林海媚几个女人都忘记了这茬，也因为南宫月的家族和林家的恩怨，她们没有去帮南宫月的东西藏起来，却没想到让林思思就这么看到了。
　　凯斯娇声说：“你的同学还在家里，在洗浴室洗澡呢。”
　　脸上露出了疑惑，难道自己的这些长辈这么好客，管人家吃喝，还要管洗澡，可是这个时间，南宫月怎么没有回家。
　　“我去看看。”林思思说着，就朝一楼的洗浴室走了过去。
　　霍嘤咛连忙拦住了她，娇斥道：“人家在洗澡，你看什么劲。”
　　林思思挑眉娇真道：“奶奶，她是我同学，我的好姐妹，又都是女人，而且我们在学校里的洗浴场所，都看过对方光身子，你真是落伍了。”
　　被推开的霍嘤咛一愣，自己落伍了，可是她想阻拦，林晴语却摇了摇头。
　　现在她们在撒谎也没什么意思，林思思的脾气也很倔强，要是不让她去洗浴室，她这么聪明，一下就要怀疑。
　　正当林思思朝洗浴室走过去时，却看到厨房旁边的地下室门被推了开，而从里面走出来的人让她有些错愕。
　　“思思……”第一个走出来的赫然是林思思的同学南宫月，看到思思的那一刹，南宫月的脸上顿时红了，因为她身上可什么都没穿，而且最可恨的是，身体前面已经凝结的蜡滴，还没有去掉呢。
　　而在南宫月身后出来的林海峰，看到林思思的时候，脸上却只是露出了微笑，他竟然还能很平静的微笑。
　　林思思浑身颤了颤，回头看着沙发上呆愣的女人们，娇呼了一声：“谁刚才说我爸不在家，谁又说南宫月在浴室里？”
　　霍嘤咛和凯斯几个女人都低下了头，她们也想不到这么巧，林海峰会和南宫月一起从地下室走出来。
　　看到林思思有些恨恨的盯着自己，南宫月低着头，挥着手说：“思思，你听我解释……”
　　“解释什么？解释你怎么我爸爸是不是，我说你怎么这么好心来我家里做客，还让我把她们哄出去玩，灌醉我，就是想迷惑我爸爸。”林思思有些歇斯底里的大喊道。
　　所有人都是一阵暴汗，但是要说这件事，还真是她南宫月故意得，可是后来改变了而已，南宫月怎么也想不到，原来林家的家庭人员关系，会是这么混乱。
　　“思思，不是这样得，你不要误会小月，你喝多了，我和她也喝多了，这都是我的错，酒精麻醉了我的大脑，我欺负了你的同学。”林海峰嘴上说着，可是那脸上表情，没有半点在承认错误的神情。
　　他这么帮南宫月说话，也只是让她对自己的心更加衷心一些。
　　林思思撅着嘴说：“是嘛，你欺负她，那蜡滴怎么回事？她就这么傻，任凭你给她滴蜡，哼，南宫月，你说过，你喜欢刺激，滴蜡是不是很刺激舒服，是不是你让我爸爸往你身上滴蜡。”
　　不知怎么的，林思思有无穷的怒火想发，她从没有这么气过，她甚至知道林海峰是个很花心的男人，他外面的女人很多，可是她不想目睹，她觉得自己好像是在吃醋，对，就是吃醋，她都没有享受过林海峰的恩泽宠幸，为什么南宫月比自己先有了机会。
　　看着她这样的气愤，南宫月只能沉默，她利用了林思思，但那是开始，而现在，南宫月真想和林思思成为真正的好朋友，因为她有一个让女人都喜欢的超级帅爸爸。
　　“思思，你闹够了没有。”凯斯走了过去，她看得出，林海峰有意偏袒南宫月，看来仇恨的事已经解决了。
　　这一点凯斯很喜欢，她知道自己的丈夫脾气，对付男人，他或许会不择手段，可是美女，他一向都是征服。
　　一向很听凯斯话的林思思，甩开了她抓住自己手臂的手，冷声道：“你们都在合伙骗我，哼。”
　　林思思生气的泡上了楼，凯斯刚要追上去，霍嘤咛和仙蒂一起走了过来。
　　“凯斯，劝她的人不该是你。”仙蒂娇声说着。
　　霍嘤咛也点头道：“思思气大了，还是让海峰上去看看吧，那小丫头，我算看出来了，她是吃醋了。”
　　最后的一句话她说的很小声，凯斯听得很清楚，脸上顿时红了，也露出了疑虑的表情。
　　然而霍嘤咛和仙蒂，还是林晴语和林海媚姐妹，都很赞同林海峰上去，她们都知道，思思迟早是要融入这个大家庭得，尽管她住在家里，却还是没有完全的成为家里的一份子。
　　犹豫了片刻，也思考了片刻，凯斯扭头看着林海峰，娇真道：“你可对她温柔点。”
　　这句话说的是模糊棱可，但是在场的人，可都听得出里面的含义，就连南宫月，也知道凯斯的话中含义。
　　“我会得，你们就等着我的好消息吧。”林海峰像是要出发征战的战士，摆着手向着楼上走了去。
　　南宫月尴尬的瞄了霍嘤咛几个女人一眼，心想这一切都是自己和自己的爷爷导致，她在留下也没什么意义，即使她想林海峰会以后联系自己，但是现在不是关心这个的时候。
　　想要悄悄的走到沙发边去拿自己得衣服，可是她们或站或坐的都在沙发边。
　　“小月，怎么了？你还不去洗洗。”林海媚得视线一直都在南宫月的身上，虽然她的爷爷是害自己林家在上海失败的一个罪人，但是上上一代的恩怨，根本不要到这代还要去记恨。
　　比之林海峰，林海媚更知道如何去报复，那就是将林家重振雄风，让林家重新成为上海最大的家族，那就是对四大家族得一个最终打击。
　　林晴语笑着走了过来，上下打量了几眼南宫月，随即赞美道：“这孩子现在就这么美，长大更是个美人胚子，嘻嘻，我家海峰还真是有美女缘。”
　　听到她的赞美，南宫月的脸更加红了，要知道她们知道自己是南宫家的人时，还是各个很憎恨，现在的转态，也实在太快了。
　　“谢谢姑奶奶……”南宫月话还没说完，已看到林晴语有些哀怨的眼神看着她。
　　林晴语娇嗔道：“我有那么老嘛，思思叫是应该得，你呢，还是叫我姐姐吧，这里的人，你都叫姐姐。”
　　仙蒂娇笑着走了过来，说道：“是啊，我们虽然年纪大了，可不显老对吧，小月。”
　　“嗯……”南宫月机械式的点了点头。
　　确实是这样，霍嘤咛是林海峰的妈，仙蒂是他的岳母，林晴语是他的小姑，在这里本该年纪最大的三个女人，在南宫月眼里，简直就是二十多的小姑娘，保养的好是一个原因，还有一个原因，南宫月也知道，那就是林海峰身上的奇特力量。
　　和他时，南宫月就能感觉到自己身体的变化，她是异能者，所有对异能熟悉的人，那异能就好像自己的孩子，什么时候多大，什么时候会走路，那都是有时间规律的，可是这次和林海峰的，南宫月深深的体会到力量的增进。
　　“快去洗澡吧，晚上在这吃个一家团圆饭。”林晴语推着赤身的南宫月进了洗浴室。
　　几女围坐在了沙发前，但是只有一个话题，那就是楼上的林海峰和思思，已经进展到什么地步了，凯斯甚至邪恶的想拉着林海媚上去听听音。
　　一间大卧室里，一张粉红的小床榻上，林思思抱着自己可爱的抱枕，哽咽的自语着：“坏爸爸，坏人，欺负我，不爱我，臭小月，你不是我的朋友，你抢了我的男人，打你打你……”
　　“怎么拿抱枕撒气啊，抱枕又不是南宫月。”林海峰的声音突兀的响起。
　　正趴在床榻上得林思思，连头也没回的说：“不要你管。”
　　走到了他的身边，林海峰坐了下来，抚着她的背说：“这么漂亮的脸蛋，哭就不好看了哦。”
　　“哼，不要你管啦。”林思思甩手推开了林海峰得手，娇真道。
　　林海峰摇头笑道：“真的生气了嘛。”
　　听到这句话，林思思一下做起了身，因为她穿着得是睡裙，因为她这么一盘坐，那睡裙自然挽到了腰际，但是她可一点都不在乎，自己穿着一件十分的大红三角纱质裤，若隐若现间，可看到那正面有些黑丝，很少却很弯曲。
　　“哼，她是我的同学，你为什么要欺负她？”林思思娇声质问道。
　　其实林海峰一直都知道林思思很聪明，她也看得出，南宫月和自己发生的事，也不能怪南宫月，但是实际上却真是那样，南宫月的目的不纯。
　　林海峰一脸的无辜说：“我当时都不知道自己做了什么，很晕很晕，你又上楼了，她也喝多了，于是我们一起做了什么事，直到酒醒才知道。”
　　“骗我，我还不知道爸的酒量，那点酒你能喝醉？”林思思挑眉娇真道。


正文 第190章 林思思得第一次
　　林海峰坚持着说：“我发誓我真喝多了。”
　　看着他的眼神，林思思脸上一红娇声说：“那我怎么上的楼，为什么你喝多了，不是和我……和我在一起发生那种事，而是她呢。”
　　一口气说完了这句话，林思思低下了头，她不知道自己为什么要这么说，但是她实在忍不住了，因为南宫月是自己的同学，因为她和自己的爸爸是初次见面。
　　为什么，两个初次见面的人就会发生那种事，还滴蜡，地下室里掩藏着什么，都让林思思很郁闷，这个家里，她现在才知道，一点都不了解。
　　自己的妈妈也在放纵他，就算知道他和自己的同学南宫月在地下室，还要装作什么都不知道。
　　“思思，这种话你怎么也说告的出口呢，尽管我和她什么都发生了又怎么样，她愿意我喜欢。”林海峰故作生气的说。
　　这时林思思突然用双手抱住了林海峰得脖子，整个人跪在了他得面前，那不算太大却很柔软的圣女峰，就这么紧紧的顶住了林海峰的脖子。
　　“呜呜……”林思思大声哭了起来。
　　林海峰知道，她在宣泄，可是这种宣泄方式，让林海峰这个邪恶的男人怎么受得了。
　　少女身上的芬香刺激着他的嗅觉，柔软得圣女峰，让他整个人都在颤抖，最重要得是这个女孩，不是别人，而是他和凯斯的结晶，在以前，林海峰这么和她拥抱，从来没有过反映，但是现在，他发现，裤裆里的巨龙挺直了起来。
　　而跪在他怀里得林思思似乎发觉了什么，松开了林海峰的脖子，撤回身子，一脸狐疑的哽咽道：“下面是什么，好硬啊。”
　　嘴上说着，林思思的眼神也看了下去。
　　林海峰急道：“别看。”
　　可是他说晚了，确切的说，他有点故意，故意让自己裤裆隆起的，被林思思看到，因为他有太多的机会去用手捂住，甚至可以让那隆起的消下去，可是他没有这么做。
　　林思思像是被定身了一样，就这么跪坐着，两只含着泪水的眼睛直勾勾的俯视着林海峰腿间裤子得帐篷，她已经不小了，加上在国外生活了十几年，里面藏着什么，她不用扒开去看也知道。
　　空气似乎突然凝结了一样，林海峰动也不动的坐在床边，可是他的眼睛却在看着林思思脸上的表情。
　　而此时的林思思已经不哭不闹了，脸上也浮现出了迷人的红晕，很可爱。
　　沉默了一小会，林海峰轻声说了句：“好好睡会吧，我下去看看。”
　　他刚转身，林思思却拉住了他的手臂，眼睛却不敢去看林海峰的娇声说：“她一定没走吧，不许你下去。”
　　“傻瓜，我去给你准备点解酒汤。”林海峰笑着说，伸手摸了摸她的脑袋。
　　而这时，林思思的眼神却与他对视了，而她的眼神里，却很有深意。
　　林海峰见多了这种眼神，这是他与每个女人要开始激情时，女人眼中自然流露出的一种需求眼神。
　　不得不说，林思思继承了凯斯的美貌，小小年纪，就已经美到极致，妩媚的笑，还是哭着时候的表情，都让人很想怜爱。
　　特别是那张的嘴唇，现在已经撅起了好高，看来她还是在南宫月得事情上稚气呢。
　　“我就不许你走。”林思思说着，再次扑进了林海峰的怀里。
　　也不知道她是有意还是无意的，她只用了一只手环着林海峰得脖子，而另一只手却按住了他腿间怒起的巨龙。
　　林海峰本以为她会赶快把手挪开，但是林思思没有这么做，反而有些故意的捏了一下。
　　感到浑身燥热的林海峰，也感觉到了体内的力量躁动，力量的躁动，代表着他已经无法控制这个局面了。
　　闻着她脖颈散发的芬香，林海峰重重的喘了两口气，双手突然抱住了林思思，很粗暴的将她扔在了床榻上。
　　被他突然的举动吓了一跳，林思思眼中却是欣喜悸动的神情，她看到了林海峰赤红的双眼在盯着自己，于是她闭上了眼睛，只轻轻的说了句：“我不会大声叫得。”
　　这是默认，这是顺从……
　　林海峰惊讶的发现，原来邪恶的并不是自己，而是林思思。
　　她难道以为真的自己不敢这样做，要不是因为她和霍嘤咛、林晴语她们的辈分不同，林海峰会让她保持这么久的纯洁身子。
　　看着那曼妙玲珑的娇体，在那件若隐若现内里的睡袍包裹下，越发的凸显极致的，那两条并在一起的纤细长腿，好像玉质一般的滑嫩。
　　他颤动的手指，终于在好一会触碰到了林思思的膝盖处，她的娇体，林海峰不知道触碰过多少次，但是以前都是没有坏想法的触碰，而现在，他可是要去征服她才触碰。
　　“我什么时候变得这么怂了。”触碰了许久，林海峰还是没下手。
　　他自认为对女人，是决不姑息，手段迅速，可是在林思思身上，他却犹豫了。
　　显然林思思也觉得他太慢了，虽然闭着眼睛，林思思还是用手抓住了睡袍的衣角，突然向上提了起来，而且一直没停的从脖子上脱下，扔到了一边。
　　“咕噜”一声，林海峰吞了吞口水。
　　这个时候，他还要继续犹豫嘛，林思思这样做，显然是在催促他，一切都开始了，要么快点做，要么转身离开。
　　看着林思思一身红的套装，那纱质的小裤裤，几乎根本没有遮挡住她的粉缝，林海峰大力的吸了一口气。
　　俯的林海峰，跪趴在了她的身上，低头看着那窄小的小裤裤，也看着那粉缝，林海峰双手捏住了她小裤裤的边沿，一不做二不休的猛地向下一拉。
　　一股芬香扑鼻而来，这是因为林思思在下楼前沐浴了，才有的香皂味道。
　　但是那漂亮的粉缝，却给了林海峰一种无限的冲击，他定睛一看，粉缝的周围，基本上都是金色的绒毛，黑丝只有寥寥的几根。
　　“你要这么一直看着嘛，如果她们上来，你不会后悔这个好机会嘛。”
　　林思思睁开了眼睛，抬起头看着林海峰说。
　　她的眼神里尽是坚定和不后悔，连她都这样了，林海峰还有什么不敢得。
　　当然霍嘤咛她们是绝对不会上来得，这点林海峰可以肯定。
　　闻着粉缝上的香味，林海峰低声说：“我只是想慢慢品尝，这么好的美味。”
　　只听林思思舒服的嗯了一声。
　　原来林海峰的头低下，那嘴已经稳住了她的粉缝，而且林海峰的手还在拉着那小裤裤向下，林思思也很配合的蜷曲小腿，顺从的让他把自己的小裤裤，完全的从身上剥离了开来。
　　一种无法言语得快意冲击着林思思的大脑，多少个日夜，她都在幻想着，每天和林海峰会发生这样的事，每次她听到凯斯在林海峰身下低沉的哼吟时，她都在想，如果凯斯是自己多好。
　　当一切成为现实时，林思思的欣喜刺激，却少了许多，只是那种快意，却让她实在受不了。
　　时而舔吸，时而是舌、尖钻入进来的挑撩，林思思的娇体左右微微摆动着，嘴里发出着荡人心魂得美妙娇吟。
　　只是片刻，林思思的粉缝已经流出了许多的热液，那是一个未被开苞的少女流出的，被林海峰尽数吃到了嘴里。
　　“上来，快上来给我。”林思思脸红红的急促娇呼道。
　　看得出，她已经受不了了。
　　林海峰没有犹豫，直接扑到了她的身上，对着她得唇就是一阵热吻，而林思思也没有让林海峰失望，她会接吻，虽然很生涩，却会点技巧。
　　好一会，林海峰知道万事俱备，让林思思侧躺对着自己，接着他也侧身躺在了她的身后，搬起她的一条腿，从她的后面把怒起得巨龙在那粉缝上研磨了几下，在林思思连连娇吟的刹那，巨龙才被他猛地推送了进去。
　　因为有了充分的湿润，进去的时候，两人的耳朵里都传来吧唧的一声响，林海峰仔细体味着那里的温润和柔软，左手撑在支撑身体，右手就紧紧扣住她身前的圣女峰。
　　“啊……”得一声低鸣嘶吼，从林思思的嘴里喊了出来，但是很快她又忍住了。
　　这要多大的勇气和忍耐力，林海峰自认为自己的巨龙，在这个世界上都可以数一数二，可是林思思竟然硬堪堪忍受住了剧痛。
　　怕她实在受不了第一次的痛，林海峰还是用异能力量，把她的痛楚减到了最低。
　　两人的紧密结合在一起，随着林海峰前后得推送，她柔软的身子扭屈地逢迎着，微微转动几下，便闭着眼睛体味着那里的舒爽感觉。
　　两人就如两柄汤勺一样紧贴着，紧贴中，林海峰体味着她粉缝里紧凑温润的包容，那股浓烈的感觉，让他感到很是幸福，更激动的是，林思思得第一次，就这么被自己夺去了。
　　“你好厉害……哦……”林思思畅意的呼喊着。
　　林海峰知道，她会这样的娇吟，都是在家里熏陶出来得。
　　没有任何的怜惜，林海峰粗鲁霸道的横冲直撞，狠狠的征服着身下的美人儿。
　　而开始说自己不会大声叫的林思思，也忘记了约定，无法控制的尖声宣泄着林海峰给她带来的种种快意。
　　汗彻淋漓，覆雨翻云，换了好多种姿势，两人不知疲倦的一直激战了数次，在最后也最激烈的战斗结束之后，已经是晚上的9点半，林海峰替她擦试了一体，互靠在一起，体味着浓浓的幸福感觉。
　　屋里的温度提升，可是林思思却一点都不觉得热，反身面对着他，嘤咛一声，乌黑的眼珠在林海峰的身上扫视，笑道：“咱们睡一会好吗？”
　　林海峰笑了笑，轻抚着她凌乱的发丝，随即点了点头，现在这么晚了，霍嘤咛她们早该吃饱了，一直没有人上来，林海峰也能感觉到，她们都聚集在客厅里，而且南宫月也没有离开。
　　细细的一听，林海峰听到林晴语还在埋怨自己，怪自己怎么这么久还不下楼。
　　得到林海峰的首肯之后，林思思直接抱住了林海峰，闭上了眼睛。


正文 第191章 柳岩的建议（H）
　　黎明取代了黑夜，一丝阳光透过窗帘，洒射到了屋里得床榻上，林海峰轻轻的坐了起来，看了眼嘴角带着微笑，一脸带着美好回忆的林思思，昨晚一直到现在，她确实很累了。
　　“你终于舍得出来了。”林海峰穿好衣服走出房间时，恰巧隔壁房间的凯斯也走了出来，和她一起的还有美瑟琳。
　　看到凯斯一脸的责备，林海峰轻声笑道：“她可舒服着呢，睡着了现在。”
　　美瑟琳上前揽住了林海峰的手臂，娇笑道：“妹妹，你就别责怪他了，思思这丫头早就有了这想法，难得给她一次独占海峰的机会，你还不高兴了。”
　　“姐，你还帮着他说我，哼，看来他给你的好处比我给你的多。”凯斯娇嗔道。
　　看得出她根本不会生气，这心种事迟早会发生，只是早晚的问题。
　　美瑟琳妩媚的看着林海峰，甜美的笑道：“他有长处，你却没有。”
　　听到她这么说，凯斯也懒得理会自己这个疯姐姐，她就是这样，只要是在自己人面前，和林海峰说话还是举动，都会很过火。
　　到了楼下，林海峰看到了南宫月，这丫头竟然还没走，正和林海媚兴奋的聊着什么呢。
　　“呵呵，宝贝，这么早就起来了，不多睡会。”林晴语正从厨房出来，手里端着热腾腾刚出锅的菜肴，看到林海峰，立刻娇声笑道。
　　林海峰一头暴汗，但也没办法，这小姑可不是霍嘤咛她们，会有点避讳，她是那种比美瑟琳还要疯狂的女人，就算现在当着袁晓和袁媛姐妹的面，她也敢和林海峰来点暧昧什么的。
　　走到了餐桌前，林海峰拿起了一个馒头，嚼了一口，看向了南宫月说道：“你怎么还不回家？”
　　南宫月脸上一红，刚要说话，她身边的林海媚嗔怪道：“回哪个家，现在这里就是她的家。”
　　什么时候她变得这么大方了，林海峰一头雾水，难道南宫月还有其他异能，可以让自己家的女人都喜欢上她。
　　但是看着她们都能接受南宫月，林海峰也放下了心，这样他也可以正大光明的去收服南宫家的女人。
　　草草的吃完了早餐，林海峰直接说道：“我公司有事，先出去了。”
　　“带上这个。”林海音站起身，走到了门后的衣架，拿起上面的领带说。
　　一身黑色西服的林海峰，现在看起来整个人好像很正经，林海音很细心的为他带上了领带，正吃饭的林海媚调笑道：“凯斯，你看到没，海音这样的举动，好像她是媳妇，海峰是她丈夫。”
　　凯斯白了一眼林海媚，轻声笑道：“姐，她本来就是海峰得人，你吃醋了。”
　　“我才没那么无聊呢，要是他面前站着的不是我认识的女人，我会拿这个直接扔过去。”林海媚挥了挥手中的瓷碗说。
　　几个女人都是惊讶得看着林海媚，其实她本身就是一个很火爆的美女，但是平常，林海媚也只是会动动嘴皮子。
　　可是她这样的强势女人，不管在哪，只需要说上几句话，就没有人敢跟她对话得。
　　出了家门的林海峰，开着为林海媚新买的最新款悍马轿车，直奔了世元商场而去，现在的世元商场已经基本完工，外部的粉刷和贴壁瓦，都已经进入了最后阶段，而内部已经全部完成，甚至已经有投标成功的卖家，开始往自己租凭的店里搬运东西和装修。
　　只是这里，林海峰从开始兴建，一直到三个月的完工，只来过几次而已，这些工作都是由江兰带领去完成的，当然这其中，还有东方兰和威虎的帮忙，不然林海峰可没能力找来军部建筑队伍来。
　　“林总裁，您来了啊。”林海峰下了车，门口的一个保安立刻笑盈盈得迎了上来。
　　林海峰撇嘴笑了笑说：“张斌哥，你要还这么喊，这保安队长，我就换别人干了。”
　　听到他这么说，张斌立刻住了嘴，他算是来到世元公司最早的保安，那时江兰独自撑起临近倒闭得世元时，他都没有因为世元没有资金发工资而离开，现在他得到了回报。
　　虽然只是一个保安队长，可是现在张斌拿的工资已经上万，这是一个普通薪层工人，近乎要半年努力才能挣到的钱。
　　林海峰看人很准，张斌确实是个人才，更重要的是他为人搞笑，却很老实，在这里的保安，几乎都是他一个村出来的村民，连商场里打扫卫生得妇女，都是他带来得。
　　“海峰，最近江董事长消瘦了许多啊。”看着他要进商场，张斌随即低声说了句。
　　眼含深意的看了眼张斌，林海峰只看得出，他的眼神里是很正直的关心，他已经接近五十岁了，如果不是江兰，他也不会有今天，所以张斌对江兰的关心，好像父亲对女儿一样。
　　点了点头，林海峰笑道：“斌哥，我会对她很好很好得。”
　　待林海峰进了商场，几个保安都开始了议论纷纷，其中一个看着满脸崇拜表情的张斌，问道：“斌老大，总裁和董事长什么关系，你不是说总裁有家室的吗？”
　　张斌轻声说：“一个男人一辈子不可能只有一个女人，当然不是说我们这样的，像总裁这样好又帅又有能力和财力的年轻人，他的女人可以排成一个班级了，这只是我见过的。”
　　“他很花心啊？”另一个问道。
　　“呵呵，也不能这么说，他人很好，我觉得那些女人，就算知道他身边有别的女人，也不会吃醋得。”张斌羡慕的说。
　　和他一个村子出来的男人，都是惊叹不已，看来这都市果然比农村混乱的太多了，连男人都可以与人一起分享。
　　与上次来到这里相比，多了一丝干净的气息，林海峰不禁对自己的决策很是肯定，当初如果按自己大姐林海媚所说，招一些大学生，年轻的人来这里打扫卫生，绝对不会让现在的商场变得如此整洁。
　　“额，不用太辛苦的，累了找地方休息休息。”林海峰一直走到了二楼，这句话他已经说了许多遍。
　　然而这些和张斌同乡的妇女，可都没有要休息的意思，林海峰也知道，再过两个星期，这商场就可以试运营，她们要在两个星期内，让该干净的地方统统干净。
　　刚到了三楼，这里也是林海峰没有租凭出去的商铺楼层，一层和二层已经全部租了出去，就算是不到八平米的一间小店铺，一年都在三十万以上。
　　而这上面的商铺，林海峰更想自己来操作，所以目前还没打算租凭出去。
　　“喂，我说了，这里可以开间超大的餐厅，或者改成KTV练歌房。”一声娇呼从前面传来。
　　林海峰眉头一皱，这声音不是柳思瑶的嘛，她怎么在这里。
　　“不好，还是和下面一二层一样，主要卖服侍不错。”
　　听得出，这是姜瑜得声音。
　　林海峰直接朝前面走了过去，脚步声很轻。
　　走到前面的通道处，林海峰看到了前面角落站了十几个美女，江兰和苏小雨以及李小岚等世元公司的骨干都在，姜瑜姐妹和柳思瑶她们也都在。
　　最让林海峰悸动的是，柳思瑶身边还站着一个挺害羞的美女，看到那美女的身材，林海峰随即满脸带笑的快步走了过去。
　　“好了，你们都被吵了，老公来了，一切都该他做主才对。”霍启珊听到了脚步声，也看到了林海峰。
　　刚到了她们的面前，林海峰还没来得及说话，就被姜瑜和姜燕拉住了手臂，姜瑜娇声说：“老公，你说这一层，是卖东西好，还是开餐厅和KTV好。”
　　柳思瑶娇真道：“老公，我和表姐，都觉得开餐厅或者KTV好一点。”
　　听她这么一说，林海峰甩开了姜瑜姐妹的手，走到了柳岩的面前，笑问道：“你也是这么想得？”
　　柳岩脸上一红，低声说：“其实……”
　　“看看，我表姐的意思，其实这里开餐厅最好，对吧，表姐。”柳思瑶看向了柳岩，眼睛眨了眨。
　　她这么做作的表现，任谁都看得出，柳岩可不是这个意思。
　　但是林海峰还是盯着柳岩，笑着说：“你的意见真不错，其实我早就有这样的想法，这说明什么呢。”
　　“心有灵犀一点通。”柳思瑶娇嗔道。
　　她有点后悔了，明眼人都看得出，林海峰现在的脸上表情要多猥琐就有多猥琐，像柳岩这样的美女主播，是个男人看了，都会心动。
　　可是林海峰见过的美女多了去了，他也不至于这样没定力吧。
　　霍启珊调笑道：“美女的吸引力最大，两位姐姐，你们的服装店，看来要再上一层了。”
　　姜瑜和姜燕此时都撅起了小嘴，虽然有些不悦，可是也没敢写在脸上。
　　她们都是商人，自然知道商场里的布局，在第三层开设餐厅和KTV显然没有卖服装好，为了林海峰能和柳岩的关系进一步，两姐妹也只能放弃在争下去了。
　　柳岩这时娇声说：“林先生，其实我觉得这里卖服装比较好，下面的铺子虽然也有卖衣服的，可是她们都是小部分，如果姐妹服饰的衣服搬到这里，这一层绝对会成为上海女人最爱的地方。”
　　“表姐，你……”柳思瑶真想把她送走，叫她来就是帮自己争个一层铺子，现在倒好，竟然让出去了。
　　一直没有说话的江兰，无奈的摇了摇头，自己可是世元商场的董事长，现在却当了个看客，看她们这些好姐妹，怎么分瓜这上面的楼层。
　　林海峰点头，一脸认真的说：“这个想法确实很好，我也是这么想的，三层让姐妹服饰入驻，四层就开餐厅，五层就弄个KTV，包房大约在五百间，全上海都没这么多房间得。”
　　“人家说啥，你就想啥，老公，咱能不能换点别的。”霍启珊嘟着嘴说。
　　虽说柳岩和柳思瑶是表亲关系，可是这里，她可是一个外人，因为这里的女人，都和林海峰有关系，而她却没有，即使是以后会，那也是以后的事。
　　林海峰也在竭力克制自己，可是柳岩这样的美女，他怎么克制的住，如果和她单独在一起，林海峰肯定已经扑上去了。


正文 第192章 少女时代
　　最终决定权在林海峰的手里，他这个决策者，也掌控着世元商厦得基本构造，一楼和二楼租售，到现在还没开始运营，就已经被国内外的商贩抢光了。
　　“好，就这么决定了，兰老婆，这件事就交给你了。”林海峰嬉笑着说。
　　江兰点了点头嗯了一声说：“小事一桩。”
　　又让江兰开了一个小的会议，对目前世元商厦得最终结构定义探讨出好的结论，虽然在管理上，林海峰确实没有多少水准，但是最起码他的眼力劲却很独到。
　　在别人眼里不算黄金地皮，但是在林海峰手里，却成为了陆地上最大最宽广得巨无霸购物商场。
　　有专业的布局高手，林海峰并这个外行自然不用去关心，自己这个大商场最终会成么样子，只要它能够给自己带来盈利就对了。
　　“喂，老公，你不是说要去威虎地产公司吗？”世元商厦外，霍启珊看着拉开车门的林海峰，不禁娇声笑道。
　　上了车的林海峰，回头看了看柳思瑶和柳岩，笑道：“不去了，正好没事，跟你们去逛逛。”
　　发动了车子的霍启珊，知道林海峰的脾气，他要是有事，就绝不会和自己以及其他女人在一起，显然他会和自己还有柳思瑶以及柳岩去溜达，完全的是醉翁之意不在酒。
　　于是，霍启珊将车子绕了整个上海市整整一圈后，终于熬到了中午的饭点。
　　开到了林海峰定点的希尔顿国际酒店门口，霍启珊突然回头看着柳思瑶娇声说：“思瑶，我差点忘了，今天是我妈妈生日哦。”
　　“啊？不是下个月吗？”柳思瑶挑眉道。
　　霍启珊眨着眼说：“下个月嘛，明明是今天，你陪我去买点礼物吧。”
　　柳思瑶一点都不傻，从霍启珊漫无目的的绕着整个上海市时，她就看到林海峰的眼神，可是一刻都没从自己表姐柳岩身上挪开，这一路上，他更是很殷勤的问来问去，如果要是单独让他们在一起，柳思瑶想，林海峰一定敢问柳岩穿的是什么类型什么颜色得。
　　迫于霍启珊的施压，柳思瑶催促道：“还不下车，中午我就把表姐交给你了，哼，要是少了一根头发，我就找你算账。”
　　林海峰笑着点了点头，下了车说：“两位美女放心，我一定让柳大美人吃好喝好玩好，电话联系。”
　　“好了，招待好就行了，回头我们来接你们。”霍启珊冲着林海峰做了个鬼脸，笑着将车开了出去。
　　站在林海峰一边的柳岩有些扭捏，她两腮还带着娇羞不已的晕红，这么大的女孩子了，自然能看出点端倪来，只是不说破罢了。
　　林海峰像个绅士一样靠近了柳岩，低声说：“表姐，我请你吃饭，你不要误以为我对你有企图哦。”
　　看了他一眼，柳岩很大方的挽住了他的手臂，娇声说：“我没这么想，只是常听思瑶聊起你，说你这人很不规矩，是个花心的男人。”
　　“不要听别人胡说，尽管她是你表妹，我这人不是花心，而是太滥情，对我有爱的女人，我又怎么会去拒绝，都说男人天生就是情种，这点可不是虚的。”林海峰往前走着说。
　　柳岩听到他这句话，捂嘴咯咯笑了两声，看到有侍应生走过来，她连忙松开了林海峰的手臂。
　　两个侍应生到了林海峰的面前，立刻躬身道：“欢迎林先生，请问您是包间先用餐，还是直接总统套房？”
　　林海峰有些尴尬的站在那，看来这些侍应生，都对自己特别熟悉了，他看向了柳岩，对方果然一脸的惊讶。
　　“总统套房，吃的在里面点。”林海峰也顾不得那么多了，拉起柳岩的手，就进入了只有酒店高管才可以进入的电梯里。
　　此时的柳岩有些娇喘吁吁，虽然出门前，特意改变了一下平日的装束，现在穿的很笼统，加上一副太阳镜，如果不是仔细看，谁也看不出她就是柳岩。
　　可是那一身火爆的身材，还是让很多女人都羡慕得。
　　“你是不是经常来这里开总统套房啊？”柳岩沉默了一小会，才好奇的问了句。
　　林海峰回头看着她似笑非笑的俏脸蛋，轻声说：“你觉得我是那种人嘛。”
　　在电梯门打开时，柳岩低声说了句：“很像啊。”
　　“那你还敢跟我上来。”林海峰突然回头说道。
　　柳岩看着林海峰朝着前面走了去，不禁暗惊，自己说话声音只有那么小了，他竟然还听得到。
　　只是柳岩更奇怪，自己为什么会跟着他来到这里，这里可是被称为男女天堂的地方，这里的每一个总统套房里，可是不仅有知名人物，和有钱人，还有很多高官等等。
　　怕被别人认出的柳岩，只能硬着头皮跟进了林海峰，并跟着他走进了总统套房。
　　“想吃点什么？”林海峰关上了门，才问道。
　　柳岩有些谨慎的四处看了看，她是娱乐圈里的人，出于职业的敏感，她对这样的房间很小心，谁知道这里有没有什么摄像头的高科技装备。
　　林海峰看到了她小心翼翼的眼神，轻笑道：“别看了，这是我的房间，一般没人可以进来做手脚得。”
　　“哦？你刚才还说你不是经常来这里？”柳岩好像找到了最好笑的笑话，伸手指着林海峰甜美的笑着说。
　　“我可没说什么，我只说我像那种人嘛，很显然，我就是这种随意待女人进到总统套房得男人，这没有什么好隐瞒得。”林海峰脱掉了外套，以及里面的衬衣。
　　他今天可是要去威虎地产公司的上海分部，去迎接，也算是去认识一下总公司的一些领导，可是有了柳岩，什么大事，在他眼里都是芝麻点的小事。
　　柳岩见他脱了上衣，看到了他后背上的纹身，不禁皱起了眉头，暗想他不会真的要对自己做什么吧。
　　显然她多虑了，林海峰穿着长裤，笑了笑说：“你先做吧，喜欢吃什么，那边有电话，打给前台，吩咐人去做，还有，那边柜子里有很多酒水饮料，想喝什么自己拿。”
　　看着他进了浴室，柳岩才呼了一口气，可是她哪有心情喝什么饮料，直接拿出了手机拨给了柳思瑶。
　　好一会电话通了，柳岩急忙低声说：“表妹，我在总统套房，不，是他硬拉我上来的，对，房间号，我忘了……”
　　“上去还是不上去？”柳思瑶和霍启珊就在希尔顿国际酒店的大厅里。
　　听到她的问题，霍启珊白了她一眼，娇声说：“当然是不上去了，你要是打扰了老公的好事，以后还有好果子吃。”
　　柳思瑶有些恨恨的说：“那可是我的表姐，他都不跟人家打声招呼，就要对我表姐用强得。”
　　“傻瓜，那才是我们的老公，他就这样的男人，你还能管得了他，再说了，以后你表姐跟着老公，还有什么好愁得，她不是挺厌烦做女主播的工作嘛。”霍启珊毫不在乎的说，反正柳岩又不是她的表姐。
　　“爱你就在这一天……”阵阵彩铃又响起，柳思瑶看了看，犹豫了起来。
　　霍启珊看到是柳岩的来电，不禁摇头说：“不接。”
　　总统套房里，柳岩郁闷的拿着手机晃了晃，再一次无人接听，自己的表妹到底在搞什么鬼，还是在向这里赶来，她越发的感到不安。
　　“砰”一声，浴室的门被推开，一身浴袍的林海峰拿着毛巾，擦拭着头上的水珠，笑道：“你去洗洗吧。”
　　“我，不用了吧，我公司有事，还要回去的。”柳岩指了指自己，随即婉拒道。
　　一个男人让女人洗干净，定然不会是好事，柳岩虽未接触过男人，甚至连男人的构造，都是凭着初中时期的教科书知道一点，可是现在一个光着身子的男人站在她的面前，她也分不清甚至搞不懂，身体部位的运用。
　　林海峰笑着说：“你不是请了一个月的假，来上海放松自己了嘛，洗洗去吧，我带你去个好地方。”
　　见她不起，林海峰接着说：“思瑶把你交给我，我就要胜任照顾好你的任务，吃喝玩乐全我的，所以你要任我支配才行。”
　　这算什么道理，柳岩很想坚决拒绝，可是她真的不知道要用什么借口，只能暗骂柳思瑶这个表妹，竟然出卖了自己这个表姐。
　　她可没什么心劲去细细洗澡，只是冲了一边身子，便换了一身浴袍走了出来。
　　当柳岩走出来时，吓了一跳，因为客厅里已经站了好几个人，当然都是女的，看到她出来，几个穿着侍应生的女孩都是一愣，却都只是笑了笑。
　　林海峰竖起手指在嘴边吹了吹说：“你们可要保密哦。”
　　“呵呵，当然会了，我们这经常见到大明星的，隔壁就住着韩国的演员宋允儿呢。”其中一个年纪轻轻得女孩娇声说。
　　“少女时代得宋允儿？”林海峰一下坐了起来。
　　那女孩看到林海峰的反映，低声说：“不止她自己，你隔壁现在可住着少女时代的全部团体，她们是来上海，参加一个投资赞助商演得，就在我们这入驻了。”
　　看着三个可爱的女孩，林海峰轻笑道：“知道我的身份吧，这里有谁来过嘛。”
　　三个女孩同时摇头说：“没有没有。”
　　“好了，你们先过去吧，有事在叫你们。”林海峰笑着说。
　　“嗯，好的。”三个女孩一同退了出去。
　　柳岩这才敢走过来，疑惑的问：“她们来干什么？”
　　林海峰摇了摇头说：“没什么，就是想给你找两个技师按按，来到这里，总不能光吃和睡吧，这里的技师不错。”
　　“是人长得不错吧，我听说隔壁住着少女时代团体的成员，是真得？”柳岩对可没什么兴趣，但是少女团体，她却很有兴趣。
　　笑了笑，林海峰撇嘴说：“我怎么知道？她们又不是这间屋得，即使是真的，我们也不能随意过去啊。”
　　但是林海峰看得出，现在的柳岩似乎对少女时代的团体美女们很感兴趣，想必她是个追星族，虽然她也是娱乐圈里的，可是名气比少女时代，实在差了一些。


正文 第193章 激情时刻
　　柳岩有些失望的坐在了沙发上。
　　林海峰给她倒了杯柠檬汁，笑问道：“怎么了？是不是特别想看到她们？”
　　“当然了，我是09年才正式出道的，在没道前，最喜欢她们的歌舞表演了，一直都想有机会与她们见面，唉，就隔着一面墙……”柳岩嘟着嘴说。
　　看到她这样，林海峰眼眉一挑说：“这有什么难得，真想看？”
　　柳岩看到他的嘴脸，担心道：“你不是要过去敲门吧，她们身边一定有保镖得。”
　　“这倒是个难题，这么晚人每家一定以为不是粉丝。”林海峰故意一脸的为难。
　　其实他比柳岩更想看到那少女时代的成员，在“少女时代”由韩国娱乐有限公司于2007年打造出来时，可是风靡了全亚洲。
　　9名成员全部都是漂亮得高中生组成，虽然现在已经过去很多年了，可是她们还是相当的漂亮，或者说有了更多的成熟。
　　而让粉丝们足以疯狂的是，由金泰妍、郑秀妍、李顺圭、黄美英、金孝渊、权俞利、崔秀英、林允儿、徐珠贤组成的少女时代成员，她们却从来没想过要成家，这也是她们能一直火爆至今的理由。
　　“那只能等明天早上了。”柳岩失落的说。
　　林海峰这时起身说：“那也不一定，过来看看。”
　　见他神秘兮兮得样子，柳岩疑惑的跟了过去，进到了卧室，柳岩犹豫了一下，他不是要对自己做什么吧，但是很快她知道自己想错了。
　　只见林海峰从一个柜子里搬出了一台手提电脑，看到电脑，柳岩还是不知他这是要做什么。
　　“别误会，这电脑是无线接收，如果我没估算错，可以接收到隔壁房间电脑的释放源，所以……”林海峰还没说完，柳岩已经快步走了过来。
　　一脸惊喜的柳岩，毫不介意自己躬身袒露出了她那F的硕大，自然美的沟壑，让林海峰看的很是过瘾，当然这个时候，他还要继续坚持下去。
　　“我知道她们的癖好，喜欢出去表演时，在下榻酒店包间里共舞唱歌。”柳岩娇笑道。
　　林海峰点了点头，笑着说：“看不出你还是她们的铁杆粉丝。”
　　柳岩娇真催促道：“你快点弄好电脑吧。”
　　对于电脑，林海峰不是很精通，但是隔壁房间都安装了针孔摄像头，这点林海峰还是很清楚得，当然在以前是没有，可是林海峰控制了这里，自然就下达密令，安排人手装了许多的针孔摄像头。
　　来这里消费的人，大多是达官贵人，还有很多明星之类的有钱人，林海峰没有偷窥的癖好，却想知道一些自己查不到的信息，而这希尔顿国际酒店，就成为了他搜索信息的最大场所。
　　将电脑推到了床中央，林海峰轻笑道：“这样可以看得到了。”
　　“咦？这个角度……”柳岩看到了屏幕，可以很清晰的看到一间卧室，但是这角度好像是在很隐蔽的墙角。
　　林海峰一脸得无辜说：“我也不知道，这电脑是这老板送我得，说我来这里，顺便可以看到很多好看的。”
　　白了他一眼，柳岩娇嗔道：“这老板也够损得，连这样的房间都安装针孔，那我们这里……”
　　“放心，她还不敢在我的房间里动手脚。”林海峰嬉笑着说。
　　她是明星，对这种针孔摄像头绝对的熟悉，虽然偷看手段很卑鄙，柳岩却一脸的期待。
　　见她盯着屏幕不动，林海峰轻声说：“你这样不累嘛，要不上去躺着看吧。”
　　“我还没洗澡呢……”柳岩说完，脸上一红，就算自己洗过澡，也不能随便上去躺着啊。
　　看她的脸上羞红，林海峰有些调侃的笑着说：“怎么？很怕我，思瑶她们一会也会来的，我在大胆，也不敢对你怎么样啊，你可是我心目中的最美女主播。”
　　他这么说，柳岩可不这么信，听思瑶说过他的为人，这个男人帅是帅极了，可就是太流氓，他说不怎么自己，谁知道呢。
　　屏幕上还没有人出现，柳岩也觉得有必要冲个澡，于是她小心防备的去了浴室，十分钟后匆匆从浴室里走了出来。
　　看着她身上一件粉色的浴袍，包裹着她火辣的娇体，在被窝里躺着的林海峰，巨龙早已起立，刚才那十分钟，他可一直欣赏这柳岩在浴室里光身子沐浴的画面，只是太短暂，看的还是不过瘾。
　　“她们出现了吗？”柳岩盯着的林海峰问了一句。
　　林海峰忙看着屏幕，手快的切换了画面说：“出来了，好像都喝了不少酒。”
　　柳岩一听，抬脚就榻，走到林海峰的身边，蹲了下来，娇声说：“她们还喝酒？”
　　当看到屏幕上的画面，柳岩有些懵，画面上确实是她所喜欢的少女时代成员，但是最靠近床边的两个，让她很是震惊。
　　“她们竟然抱在一起亲吻？这不是金泰妍和林允儿嘛。”柳岩有些不敢置信的说。
　　林海峰像是习惯了这种场面，笑着说：“她们不结婚的原因就在这里，看得出，她们的情谊好深啊。”
　　柳岩反驳道：“不可能，她们怎么看也不是那样的女人。”
　　“事实就在这里，你自己看啊，难道我还在这睁眼说瞎话不成。”林海峰把电脑推给了柳岩。
　　有些想不通的柳岩，毫不察觉自己已经落入了林海峰的怀抱，坐了下来，将手提电脑摆在了腿上，很郁闷的看着画面上的场景。
　　画面上的九个少女时代成员都出现了，有的拥抱接吻，有的互相摆手舞姿，更有疯狂的，直接将自己的衣服一件件的褪下，扔得到处都是，看得出，她们确实都喝了不少酒。
　　“这要是被拍到，传出去，绝对是重量级的爆炸新闻。”柳岩唏嘘不已的说。
　　她全然不知林海峰挽住她腰肢得手，已经全身心的投入到了少女时代的疯狂世界里。
　　闻着她身上淡淡的香味，林海峰调笑道：“她们也是女人嘛，是女人就会有需求，不喜欢男人，她们只能互相慰籍对方了。”
　　“你懂的挺多，我也是女人，可是我怎么没……”柳岩的话还没说完，转头看到了林海峰的脸近在咫尺。
　　而且她更感到一只怪手放在了自己的小蛮腰上，虽然隔着睡裙，但是那种接触，跟皮肤接触没什么两样。
　　她脸上一红，娇真说：“你干什么？”
　　林海峰暗叹，难道还要我直接说出来，这女人不是木纳到这种程度吧，难道男人带女人开总统套房，还有别的事情可以做。
　　“没什么，哎呦，金泰妍太暴力了吧，竟然撕开了林允儿的衣服。”林海峰突然喊道。
　　果然柳岩得视线重新回到了电脑屏幕上，如林海峰所说，画面上越发的混乱，躺着六个人，都是互相拥抱，还有三个，在地板上相互拥抱，互相抚撩着对方的身体。
　　她们真是在互相慰籍，柳岩就算再傻，也看得出，现在骑乘在林允儿身上的金泰妍充当了一个男人的角色，她很霸道的撕扯开林允儿的衣服，一直到将她。
　　“没声音不好看。”林海峰说着，伸手按了一下电脑上的按键。
　　顿时响起了阵阵荡人心魂得哼吟声，本就对画面太过得柳岩，脸更红了，心跳也开始加速，她想不到，自己为什么要和一个男人躺在一个，一起看着这些让人容易犯错的画面。
　　林海峰猥琐的笑道：“她们还真够独特得。”
　　“怎么？你想过去吗？”柳岩突然问出了这么一句。
　　“额，是个男人都想过去。”林海峰没想到她会这么说，但是也不隐藏自己的内心想法。
　　要是柳岩不再身边，他早就忍不住杀过去了，那九个女人，他要完全的霸占，但是现在，柳岩才是主要得。
　　柳岩娇声说：“那就过去吧，我真怕你一直看，看到受不了，会对我做什么。”
　　“我倒是想过去，可是人家都不认识我，我可不想进去呆个十年八载得，再说身边有个现成的大美女，我去那找什么晦气。”林海峰说着，另外一只手大胆的在被窝里按住了她的腿。
　　其实这样得时刻，柳岩也很难受，她看的都快崩溃了，虽然那只是女人和女人之间的激情画面，但还是刺激的她小腹燥热，腿间更是流出了汩汩热流。
　　加上林海峰这个男人的帅气，和他商人的身份，柳岩才说出了刚才那番话。
　　她没有拒绝，甚至身体都没有一点颤动，似乎是对林海峰的所作所为，早就知道一样。
　　这时林海峰将手提电脑关闭上，轻声说：“她们玩她们得，我们也不能光看不做吧。”
　　他的话音刚落，屋里的灯光突然之间暗了下来，没有准备的柳岩吓了一跳，却被林海峰一拉，整个人躺在了床榻上。
　　“你……要做什么？”柳岩悸动得娇呼道。
　　林海峰盯着她闪着光泽的眼眸，认真道：“我要你。”
　　仅仅是这三个字，却包含了让柳岩震撼的含义，他难道真的要对自己下手了，柳思瑶和霍启珊，不会这个时候来的吧。
　　复杂的心理，让柳岩开始了扭曲与抗拒，只是她的抗拒，在林海峰眼里，只是徒劳无功得反抗，也可以说是她一种撩人的方式。
　　“你一定不会忘记这个夜晚的。”林海峰在柳岩得耳边轻语了一句。
　　她只感到耳根子开始发热，那双霸道无比的双手扯开了她的睡袍，很快，她也发现了林海峰，此时此刻和自己一样，也已经赤体。
　　零接触的感觉，刺激着柳岩得神经，她感到触碰到自己腿上的坚硬，很庞大，那就是男人得巨龙，她有些惊叹。
　　身体的摩擦，将两人刚开始的情调加剧到了极致，柳岩忘记了自己是谁，忘记了自己和一个才认识不久的普通人，正拥抱着，互相用双手抚撩着对方的。
　　男人的唇从她的耳根移到了她的脸上，雨点般的热吻，让柳岩娇哼了一声，她意识很清醒，知道自己是个公众人物，不能做出这种事，可是生理上的反映，却让她无法逃脱。
　　热热的唇与她的唇接触的那一刹，柳岩睁开了眼睛。


正文 第194章 调戏林允儿
　　她那双美瞳，很有精神，毫不羞怯的与林海峰的视线对视着，并感受着林海峰的舌，正在试图撬开她紧闭的牙关。
　　“初吻，我的初吻就这么没了……”柳岩有些昏沉。
　　但是比之那奇妙的滋味，失去了初吻又有什么。
　　她放弃了抵抗，紧闭的牙关大开，让林海峰的舌得以钻入了她的口腔。
　　肆无忌惮的挑撩，与一双大手在身上的，柳岩的鼻中哼出了美妙的声音。
　　她也出动了自己得小，与林机海峰的舌对接在了一起，刹那，舌与舌纠缠在了一起，一场软舌的较量正在打响。
　　“滋滋”得亲吻声，林海峰很霸道的吸允吃食着从柳岩嘴中传递过来的香甜津液，吻了许久，他才抬起了头。
　　“呼……”柳岩得嘴终于被解放，喘了一口粗气。
　　林海峰轻声笑着说：“感觉怎么样？”
　　看着他的表情，柳岩撅起小嘴娇嗔道：“哼，你欺负我。”
　　都到了这个份上，还有什么欺负不欺负得。
　　林海峰直起了身，掀开了盖在两人身上的被子，那一刻，柳岩赶紧抬起双手，想捂住自己那E的巨型圣女峰，但是她的反映还是慢了点，双手被林海峰控制住了。
　　“别挡着，多美啊。”林海峰猥琐的笑着，双眼直盯着那两团硕大。
　　受到了刺激，两团硕大圣女峰上得凸起，早已经发拔了起来。
　　不得不说，柳岩的身材是火辣火爆得，那硕大的圣女峰，林海峰是第一次见到真实得。
　　虽然屋里很昏暗，但是一点也不影响林海峰的视线。
　　洁白的圣女峰没有一点向外阔的迹象，深深的沟壑犹如一线天的奇景，很是壮观。
　　吞了口口水的林海峰，直夸赞道：“她们怎么这么大啊，太让人羡慕了。”
　　听到他的话，柳岩噗哧一声笑了出来，脸撇向了一边，不敢与林海峰直视得说：“怎么？你也想要这么大？”
　　“我倒是没想要，只是一想到，我即将拥有享受她们的权利，激动嘛。”林海峰闻了闻上面的香味说。
　　这句话，让柳岩害羞的都想藏到床下面去了，可是这个时候，她已经没有了退路，或许自己不该和林海峰很突兀的来这里，可是一切似乎又是她自愿得。
　　爱情的火花，在柳岩的心里燃着，她相信，林海峰会是一个可以给她很多美妙回忆的男人，哪怕只有这一次这一夜。
　　“嗯唔……”正在想着自己对林海峰如何产生爱的柳岩，突觉自己那硕大圣女峰的凸起，被温热所包围，那刺激让她不禁发出了一声娇吟。
　　然而这一切只不过是开始，林海峰的手段让她真正感受到了，女人原来这样才是最快乐得。
　　阵阵快意袭遍了她的全身，柳岩扭动着娇体，双手使劲的按着林海峰的脑袋，简直是想让自己整个硕大圣女峰，都填进他得嘴里。
　　好一会，林海峰吐出了嘴里的凸起，抬起头低声说：“你想谋杀亲夫啊。”
　　听着他的粗喘，柳岩娇真道：“就是，怎么样啊。”
　　她的挑衅，让林海峰怒了，没有一个女人，会挑衅自己的权威。
　　他直起了身，双手突然抱住了她的两条腿，猛地向两边拉开，并向上掀了起来。
　　“啊……”柳岩娇呼了一声。
　　但是很快，她发现，林海峰这个时候，才真正的要开始占有她。
　　有些害怕的心理，让柳岩闭上了眼睛，她依稀感觉到，林海峰俯下了身，那巨龙在她粉缝门口停了下来，并且开始上下的研磨。
　　那滋味刺激的柳岩无法忍住的不停娇吟，正当她享受这万般麻痒得刺激时，他终于开始了进攻。
　　撑开、探入、深入到一股撕裂的痛楚，纠结得表情呈现在了柳岩的脸上，她仰起头，狠狠的咬住了林海峰的肩膀，以此方式宣泄着自己所受到的痛楚。
　　林海峰毫不怜惜身下的美女，野蛮的冲撞，巨龙向一条穿梭在隧道里的列车，只是在前后来回的不断急速行驶罢了。
　　痛楚瞬而消失，替代得是一种柳岩从未有过的美妙，充实的胀满感，让她疯狂的娇吟不断，她知道今晚的美妙，已经开始了，更知道自己已经失去了第一次。
　　汗彻淋漓，“啪啪”声混合着柳岩搔荡得狂叫，林海峰犹如一头发狂的公牛，每一次都冲击到了最深处，也给柳岩带来了每次都好像如升九天般的梦幻快意。
　　一个多小时后，一切都平静了下来，两声截然不同的喘息，徐徐从两人得鼻中发出。
　　散披着得长发，顺着柳岩的脖颈垂下，她伏趴在林海峰得身上，侧头闭着那双迷倒众生得美眸。
　　“我突然好想看看她们现在在干什么。”许久的休息，柳岩睁开了眼，一脸俏皮得说。
　　林海峰笑道：“你不怕看了她们的表演，在上火啊，我定力可不好。”
　　感到粉缝中的巨龙尚着，柳岩娇笑道：“我不怕，它还这么有精神，在来几次，没问题得。”
　　看着她脸上妩媚的笑，林海峰一阵感叹，没想到她还如此YU求不满，看来就算在来几次，她也吃得消。
　　于是林海峰拿来手提电脑，再次打了开来，画面上依旧是九个少女时代的成员，显然她们似乎经历过了一些难忘的激情，九条赤果果的娇体，在屋里横躺了一片。
　　“看到她们，你会不会有什么龌龊的想法？”柳岩依偎在林海峰的怀里，娇声问。
　　揉搓着她得硕大圣女峰，林海峰很认真的回答道：“当然有，我是个男人嘛，如果可能，我真想过去，把她们九个都收拾了。”
　　柳岩惊讶道：“你吃不吃得消啊？”
　　她没吃醋，这让林海峰很意外。
　　“就算九十个，我照样摆的平。”林海峰一脸自信的说。
　　柳岩眼眉一挑，娇真道：“哼，今晚你就别想了，先摆平我这个超级耐力女战士再说。”
　　嘴上说着，柳岩竟然横跨到了林海峰的身上，主动用粉缝吞没了林海峰的巨龙，疯狂的大起大落，仰头高呼着夫妻之间才会喊出的愉悦词汇。
　　夜转瞬即逝，还意犹未尽的柳岩，疲惫的翻了个身，再无力气观音做莲花，笑看着那还撅着的巨龙，她娇真的说了句：“我睡了，好困。”
　　“喂，我还没出来呢。”林海峰做起了身说。
　　柳岩已经闭上了眼，也发出了鼾声。
　　看得出，她不是装出来，这一晚没有停的激情，虽然她的体力消耗，全被林海峰用异能补偿回来了，但是困意是无法补偿的，她确实困到了极点。
　　关闭了一夜手机，林海峰这才打开手机，如他所料，来电爆满，信息爆满，但是对于他这样不按常理出牌的人，威虎一条短信也让他放心了。
　　“你小子就做甩手掌柜吧，就算不来公司上班，也要把公司给我搞到世界第一，不然我女儿和我孙女，你别想得到。”
　　“放心，我绝对不让你失望。”林海峰很快回复了短信。
　　又看到了柳思瑶和霍启珊两人的电话，接着短信上显示，她们一晚上都在这，没有回去。
　　林海峰暗暗后悔，早知把她们一起叫过来，还能一起玩个4人P游。
　　洗漱了一番，林海峰问清了霍启珊的房间，趁天还没完全大亮，这个时候他还有机会。
　　刚走出总统套房的门口，林海峰刚刚转身得刹那，只听一声娇呼，只看到一个身穿短裙的女人向后倒去，可是他没有出手去扶，而是看着她两脚抬起的摔倒在了地上。
　　那一刻，林海峰很清晰得看到，这美女裙底，竟然什么都没穿，可以看到里面黑乎乎的一撮，还有那可爱迷人的粉缝。
　　“对不起，小姐。”林海峰俯身伸出了手，一脸的歉意。
　　摔倒的美女披着头发，看来也是刚起床，揉了揉眼睛，看了眼林海峰，握住了他的手，顺着他被拉了起来。
　　“没……没什么，是我不好意思才对，我好像进错房间了。”美女脸上露出了甜美的笑意说。
　　听到她很不熟练的中文，林海峰眼睛突然一亮，激动道：“你……你是少女时代成员林允儿吧？”
　　其实林海峰没开门的那一刻，就已经感觉到有人走了过来，只是他没想到是朝自己这房间门口来的，而他开门走出去的脚步本来可以很慢，却走的很急，其实是故意为了撞一下外面的女人。
　　“你认识我？”林允儿惊叹的说。
　　林海峰伸出了手，笑着说：“我可是你的忠实粉丝啊，从大学时期就开始喜欢你们组合，特别喜欢你的跳舞。”
　　显然对于林海峰的这句话，林允儿感到有点受宠若惊的样子，四处看了看，她小声的说：“还希望你不要告诉别人，我在这里哦，我们是来华演出的，不想被人围观。”
　　“嗯，呵呵，我保护美女你都来不及呢，怎么会去告诉别人呢。”林海峰轻声笑道。
　　林允儿有些尴尬，指了指隔壁的房门说：“那我先回去了。”
　　在她刚转身的刹那，林海峰突然在她身后小声的说了句：“林允儿小姐，下次记得穿，不然谁也没法保证，会不会因为意外再次滑倒。”
　　“额，你……你看到了？”林允儿停住了脚步，回头惊愕的看着林海峰。
　　林海峰点了点头，轻声说：“没什么，你不穿的事，我不会随便说出去得。”
　　他的嘴脸虽然实在微笑，但在林允儿的眼里，却是那么的邪恶。
　　如果自己不穿的事，被他传出去，就算没人证明真假，那也会对自己造成很大的影响。
　　“你要我怎么相信你不说出去呢？”林允儿脸上毫无表情的说。
　　林海峰嘴角扬起一丝笑意说：“你很害怕吗？我是个男人，说话算话得。”
　　说完，林海峰径直朝前走了去，他可不认为这个林允儿，会一直纠缠这个事情不放。
　　可是他想错了，林允儿几步追了上来，拦在了他的面前，嘟着嘴说：“你不许走。”
　　一脸玩味笑的看着她，林海峰问：“为什么？不是因为我看到了你下面的，你要我负责吧。”
　　“你……”林允儿脸上顿时红了，她没想到这个初次见到自己的粉丝竟然敢调戏自己。


正文 第195章 赤体狂舞得林允儿
　　看到她娇美羞红的脸蛋，林海峰突然靠近了她，轻声说：“昨晚我梦到你和一个女人在一起，不知是不是真的，你们整个组合的女人，都很疯狂，太让我意外了，只是这个梦，也太奇怪了。”
　　“你……监视我们？”林允儿一惊。
　　这能是他的梦嘛，昨晚自己和其他姐妹们，确实疯狂了一夜，喝多了酒，互相玩闹到了近乎天亮，他就在隔壁住，难道房间里有什么针孔设备。
　　林海峰摇了摇头说：“不是监视，而是欣赏，我太喜欢你，也太喜欢你们整个组合了。”
　　看着他猥琐的嘴脸，林允儿真想一巴掌拍上去，可是他既然看到了，那他一定留下了什么证据，他手里会不会握有录像。
　　刚刚这么一想，林允儿低声怎说：“你是记者吧，如果你不把事情报出去，我会给你很多报酬。”
　　“哦，报酬？我不需要，我留着自己欣赏，当然不会传出去，还有，我不是什么记者。”林海峰说着，绕过了她，继续向前走了去。
　　虽然他这么说，林允儿还是不敢相信这个陌生男人。
　　追了上去后，林允儿拉住了他的手臂，娇声说：“我们可以谈谈吗？”
　　“哦，我还有事呢……”林海峰平静的说，心里却乐开了花。
　　心说你找我谈，那可就是在自投罗网，就算你是天后级别的女星，被我抓住了把柄，那还能跑的掉嘛。
　　林允儿不容他拒绝的说：“就一会，来，去我们房间。”
　　“喂，你不怕影响嘛。”林海峰顺着她又往回走了去。
　　进到了少女时代九大美女得房间，林海峰的心跳也开始加速，身上的力量更开始躁动，如果她们不是公众人物，林海峰已经忍不住，将前面有着硕大翘股得林允儿扑倒了。
　　门被林允儿关了上，林海峰只瞄了一眼那打开一点的房门，可以看到里面床角和地上，还躺着几个没穿衣服的女人，显然她们昨夜疯累了。
　　“请随便做吧。”林允儿没有一点拘谨，走到卧室的门前，将门拉了上。
　　林海峰也不客气，直接做到了沙发上，四处看了看到处乱扔的衣服，不禁摇了摇头。
　　看到他脸上的表情，林允儿娇声说：“是不是感到很意外？”
　　“是有点，在我心里，你们九个女神，一直都是最完美的，没想到……”他嘴上说着，笑着摇了摇头。
　　林允儿脸上一红，娇真道：“偶像也是人嘛，我们也有自己的生活啊。”
　　林海峰轻笑道：“说的很对，私下疯狂，台面上却很正经。”
　　“你这样说什么意思。”林允儿有点生气的说。
　　“没什么，说吧，你到底想干什么，我还有事。”林海峰催促道。
　　林允儿倒了一杯茶，送到了林海峰面前的茶几上，坐了下来，本来还张开的腿，又闭合了上，看来她还是有点自知之明得，明知自己里面什么都没穿。
　　“我想知道你的名字？”林允儿娇声说。
　　林海峰咧嘴笑道：“真是很巧，我也姓林，我叫林海峰。”
　　听到他的名字，林允儿也开心的说：“真是好有缘哦，我们可能还有点亲戚呐。”
　　“你不是想说，我们是一个祖先吧。”林海峰一头暴汗，这林允儿也太能扯了，韩国和中国都有姓氏一样的，但是扯关系，那是八竿子也打不到啊。
　　林允儿这时很认真的说：“林先生，我也不拐弯抹角了，我知道这房间里有针孔摄像头，还希望你看到得，录下来得，能交给我。”
　　看着她的美瞳，林海峰挑眉道：“很抱歉，让你失望了，那些精彩的画面，我没有录下来，全都记在这里了。”说着，林海峰指了指自己的脑袋。
　　可是他这么说，林允儿却不会相信。
　　直视着林海峰，林允儿娇真道：“你是个男人，我知道你喜欢我们，可是喜欢归喜欢，还希望你能尊重我们，尊重我们的，如果可以，我给你五十万，买你手里的录像。”
　　林海峰突然站了起来，探身双手撑着茶几，脸都快贴到林允儿的脸上，有些怒意得说：“我希望你也能尊重我，钱我多的是。”
　　“那你要怎么样，才能把录像交给我们。”林允儿一点不惧的与他对视。
　　脸上现出了玩味的笑，林海峰猥琐的笑道：“如果你硬说我录下来了，那我就承认了，想换就拿出点诚意来。”
　　看到他脸上的表情，林允儿咬了咬嘴唇，脸上羞怯的问：“什么诚意？”
　　“比如让我亲亲你得小嘴。”林海峰脱口而出道。
　　林允儿眼神一冷，娇哼道：“想得美。”
　　她的嘴唇很，粉色的唇膏，显得嘴唇像是透明似的，极度前，林海峰突然伸手捏住了她的下巴，使她的头扬了起来。
　　“告诉你，我想得到的女人，还没有得不到的，如果我看不到你的诚意，对不起，录像会在互联网上迅速传遍，整个世界都会看到你们九个女人疯狂的表演，哈哈……”林海峰说完，面部狰狞的大笑了起来。
　　他本来不想对林允儿这么过分，但是一想到韩国最近对中国采取的一些举动，和不友善，他就觉得自己有义务，为国家做出点贡献，而这贡献，更多的是给男人争脸，那就是拿下这韩国的少女时代组合。
　　林允儿硕大的圣女峰不断起伏着，脸蛋气的一阵白一阵红的，好一会，她得表情软了下来，娇滴滴得说：“林先生，请你不要这样做好嘛，你知道我们也不容易得。”
　　“给我好处，我就不会这么做，现在我不单单想亲你的小嘴了，我想得到你的人。”林海峰得寸进尺的说，人也绕到了林允儿的身边坐了下来。
　　感到他的不怀好意，林允儿警告道：“我们房间对面有保镖，你要是对我做出任何过分的事，我保证你走不出去。”
　　她越是这样，林海峰就越激动，征服这样的女人，才带劲。
　　伸手揽住了她的腰，林海峰抓住了她甩动的手，将她搂到了怀里，林允儿挣扎着，却怎么也挣扎不开。
　　“最好老老实实得，你也不想我发狂吧，惹毛了我，老子会杀了你，杀了里面所有人。”林海峰沉声在她耳边说。
　　扭动抗拒的林允儿一下老实了，身体在不敢乱动，心跳加速更加不安，她知道自己碰到了疯子，一个喜欢她们得疯子。
　　闻着她身上的香味，林海峰轻声说：“这样才好嘛，有事可以商量，只要让我得到你一次，什么事都可以解决。”
　　虽然被他威胁，林允儿还是很清楚，如果自己真答应他这个无理要求，就算被他占有了一次，他还会无休止的威胁自己。
　　想到自己和其他姐妹树立了近二十年得形象，林允儿还是妥协了。
　　“好，我答应你，可是你也要兑现你的承诺。”
　　她得话让林海峰悸动无比，没想到这么简单，就能让她答应。
　　抚着她得小腹，林海峰贴在了她的脸侧，脸摩擦着她柔软的脸，闻着她发丝上的香味，他的手开始向上移去，当触及到了她圣女峰下面时，林允儿的双手突然按住了他的手。
　　“我们能不能换个地方，如果我朋友醒了，会……会发现得。”林允儿娇声说。
　　林海峰笑了笑，答应道：“好，去我得房间吧。”
　　“嗯……”林允儿站起了身。
　　走在了前面的她，一点小动作都不敢有，林海峰紧跟着她出了门，转身开了自己房间得门，让林允儿先一步走了进去。
　　这个时间，这一层的住客，都还不会早起，林海峰看了看走道，才走进了屋里。
　　“她是谁？”走到了卧室门口，林允儿指了指趴在熟睡的女人问道。
　　林海峰浅声笑道：“一个朋友。”
　　门被关上，林允儿此刻很拘谨，双手都不知放在哪里，这一刻，她知道自己逃不掉了，但是比起录像被传播的危害，自己失去清白，又算得了什么。
　　这就是女明星，林海峰虽然接触明星很少，却知道明星为了名声，就算被绑票，被强上，也会默不作声。
　　“你跳舞很棒，不如开始前，先给我来段热舞吧。”林海峰看着林允儿曼妙火爆的身材，笑着说。
　　林允儿无奈的看着他，心说这个时候，他怎么还有心思看自己跳舞，男人不都是很急色得嘛。
　　不管怎样，她只能顺从，谁叫把柄在他手里握着。
　　站在了屋里空旷得地板上，林允儿脱掉了鞋子，甩了甩有些凌乱的长发，刚抬起手要跳，却看到林海峰摇了摇手。
　　“等等，你这样跳，看着实在没意思，把衣服全褪下来，我要看你不穿衣服跳舞。”林海峰敲着二郎腿，整个人靠在了沙发上。
　　他可不怕耽误时间，就算有人发现林允儿不见了，也不会找到这里，而且在两个小时内，林海峰什么事都已经做完了。
　　林允儿怔怔得站在原地，现在她很想哭，为什么这个男人这么邪恶。
　　可是她还是不能违抗，双手拉住了裙角，慢慢的提了起来，直到从头上取掉，她立刻用双手捂住了上面两团袒露出来的圣女峰。
　　林海峰早就知道，她只穿了一件外裙就出门了，只是不知她是上卫生间，还是有其他事，也不怕那凸起的亮点，被人看到。
　　“害羞吗？这里只有我自己欣赏，希望你会尽心尽力给我表演一场好看的舞蹈。”林海峰笑着说。
　　林允儿开始跳了，只是她闭上了眼睛，羞红的脸蛋很可爱，更可爱的是她的三点一线，虽然已经三十出头，但是那身体还是散发着年轻少女的气息，那硕大的圣女峰，没有一丝下垂的痕迹，那有着近乎金色毛毛围着的粉缝，更是让人痴醉。
　　美，舞美，人更美，她的舞蹈，更像是在极致的挑撩，两团硕大圣女峰随着她的舞动，而上下左右的狂甩。
　　许久之后，林海峰看到她得腿间出现了闪亮，再看她的表情，林海峰笑了，这个时候，她竟然起了反映，看来是自己欣赏她不穿衣服热舞的原因，导致她兴奋了。


正文 第196章 八美女齐飞（一）
　　林允儿忘我的狂舞，完全的忘记了自己面前还有一个男人，她没有羞怯，也没有害怕，只有阵阵的快意，这是她二十多年从未有过的快意。
　　淋漓尽致的将自己最美的一面袒露出来，林允儿身体扭得幅度越来越大，那小蛮腰得柔软力量达到了顶点，而那两团圣女峰，上下甩动的极致，让林海峰再不能扛得住。
　　几下将自己才穿好的衣服又脱了下来，脸上带着邪笑的林海峰，疾步走到了狂舞的林允儿面前，抓住了她扬起的手腕。第196章 八美女齐飞（一）
　　“啊……”林允儿娇呼了一声，也睁开了眼。
　　看到林海峰赤着身子，看到了他健壮完美的体格，更看到了他胯间已经挺起超大号的巨龙，一刹那，林允儿迷惘了，在她的认知里，男人得巨龙怎么可能这么大。
　　只是看了一眼，她又闭上了往眼睛，脸上娇红艳艳得，极其。
　　“你会喜欢我对你做得一切。”林海峰低声说了一句。
　　提着她的手腕，林海峰低下了头，看着那两团硕大的圣女峰，洁白可爱无比，深深沟壑更是迷人，而那峰尖上的两颗凸起，早已经坚硬起来。
　　已经被她诱起狂热的林海峰，毫不客气得张开了嘴，含住了左边得一颗小樱桃，牙齿碾磨着，舌尖触碰着顶端。
　　“不……不要……”林允儿轻呼着，身体微微的颤抖着。
　　可是不管她怎么抗拒，那双手腕还是无法挣脱开，虽然林海峰只是挑撩了几下，林允儿也感到了一股无法言语的快意，瞬息间传遍了她的全身。
　　这就是和男人在一起的快乐嘛，林允儿仰着头，一脸得享受和纠结的表情，这样的刺激，是她和众姐妹在一起从来没有的快意思。
　　吸允了片刻，林海峰噗一声，吐出了那胀大挺拔的小樱桃，轻声笑道：“难道你没有一点快乐嘛，呵呵，是不是很舒服。”
　　听到他的声音，林允儿摇着脑袋，嘴上说着：“求你了，我……我不喜欢和男人在一起做。”
　　她的兴趣，林海峰在昨晚就已经知道了，这林允儿和少女时代组合的成员一样，都没有和男人接触过，她们十几岁就在一起，而现在均年龄，都已经三十出头，这么多年，她们得关系已经不是闺蜜这么简单。
　　松开了她的手腕，林海峰轻笑道：“我说了，你会喜欢得。”
　　这时林允儿睁开了眼睛，坚定道：“不，我不会喜欢得。”
　　“我不想要挟你，但是喜欢一件事，要尝试一下才行。”林海峰伸手按住了她的肩膀，只是轻轻的一下，就将她按着跪在了地上。
　　膝盖接触地上的刹那，林允儿吓了一跳，可是膝盖下，却得很奇怪，这可是实木地板，突然接触，怎么会不痛。
　　只是现在林允儿不关心自己跪下不疼的问题，重要的是在她的眼前，林海峰超大号的巨龙直挺挺得几乎触碰到了她的鼻尖。
　　一股有些发腥得气味传到了她的鼻中，林允儿皱着眉，又闭上了眼睛，脸也转向了一边。
　　俯视着她，林海峰嘴角扬起一丝笑意，双手握住了她得脖颈，迫使她的脸正对了自己的巨龙。
　　“张开你的嘴。”林海峰用命令的口吻说。
　　林允儿似乎猜到了他要做什么，紧闭着嘴，使劲的摇着头。
　　她敢这样抗拒自己，林海峰暗叹，不给她点厉害尝尝，她是不知道该怎么服从自己得。
　　握着她脖颈的手使了点力，林允儿吃痛，一下张开了嘴，刚要娇呼，嘴中却突然被堵住了。
　　一阵恶心，让林允儿剧烈的咳嗽了起来，嗯嗯呜呜的声音也从她鼻中传了出来。
　　“你要听话，我会很温柔得。”林海峰轻笑着，自己掌控着她的脑袋，身体开始前后的耸动。
　　她虽然不听话，但是也知道嘴既然张开，就不会在闭上，巨龙在她温热得嘴里不停的进进出出，浅浅得深入，让她的两腮都鼓了起来。
　　如此被动的吞吐，林允儿越发的感到奇怪，为什么自己没有了初始的恶心，小腹却升起一团燥热，浑身更是不舒服了起来，好像有万千蚂蚁在身上爬行一样。
　　时间一分一秒的过去，林允儿得嘴已经被撑到了极限，可是那巨龙还在逐渐暴涨。
　　“现在告诉我你的感觉是什么？”林海峰突然拔出了她嘴里的巨龙，俯猥琐的笑道。
　　林允儿娇艳的脸蛋尽是乔红，如果开始她想抗拒，但是现在，她却很想林海峰能快点占有自己。
　　她抬起了脸，眼神迷媚得望着林海峰，娇声颤音说：“我……我想要。”
　　“哈哈……”林海峰低沉的笑了一声。
　　松开了扶着她肩膀的手，径自走到了沙发前坐了下来，直视着跪在地上的林允儿，他低声道：“你该知道下面要怎么做。”
　　躁动的心，支配着林允儿，她站起了身，摇晃的快步走到了林海峰的面前，可以说很熟练，她的双腿跨坐在了林海峰得身上，双手更搂住了他的脖子。
　　坚硬得巨龙顶着她得翘股，林海峰也是一身火烧火燎得，这个时候不征服，等待何时。
　　他用双手拖起了她的身子，看都不用看，便将那巨龙之首对准了林允儿的粉缝。
　　“我要吻你……”林海峰仰头轻声说。
　　林允儿一愣，自己的嘴刚刚吞吃了他的巨龙，难道他不嫌弃自己的嘴现在很不干净嘛。
　　这么想着，林允儿还是低下了头，任凭林海峰的嘴亲吻了上来，四唇相触得那一刻，林允儿浑身娇颤了起来，这还是她和男人第一次接吻。
　　林海峰毫不费力得就将舌渡入了她得口腔里，熟悉接吻得林允儿，也将舌伸了出来，舌与舌在了一起时，林海峰双手握住了她的小蛮腰，突然使力向下按了一下。
　　“唔……”林允儿身子俱颤，一种前所未有的痛楚，让她想尖声大叫。
　　可是这个时候，林海峰的手按住了她的脑袋，让她的嘴无法离开，她只能发出唔唔得痛苦声音。
　　如撕裂一般的痛楚，传遍了她得全身，林允儿知道，那是刚才自己吞吃得超大号巨龙，已经完完全全得进入到了自己的身体里。
　　好长，好深，好大，林允儿心底一阵翻腾，她一向不喜欢男人，但是现在，她心里却很复杂，原来男人填补进来的巨龙，才是真正止自己内痒得最佳利器。
　　吻了片刻，林海峰才松开了她的唇，满脸笑意的看着她已经流出眼泪的脸蛋，双手握着她的小蛮腰，突然提起下落的才重复了起来。
　　畅意，紧凑的粉缝，也给林海峰带来了极致的快意，不得不说，这林允儿虽然已经三十出头，可是第一次得她，和少女一样，让林海峰很是享受。
　　林允儿似乎也兴奋到了顶点，仰头不断的着林海峰给她带来的快意，十多分钟刚过，她似乎忘记了自己的同伴还都在那间卧室里。
　　即使有隔音的效果，这个时间也保不准会不会有一个醒来上厕所。
　　“你不怕她们看到嘛……”林海峰的上顶着说。
　　林允儿低着头，脸上享受的表情，疯狂的吻了一下林海峰得唇，才喘着粗气说：“我才不怕，我好快乐，你太强悍了。”
　　听到她这么说，林海峰笑了，征服一个女人其实就是这么简单，那就是给她最大的享受和愉悦，让她知道自己才是最好最强大得男人。
　　换了几个姿势，林海峰最终在林允儿第三次高峰来临时，将自己的热液，全都喷洒在了她得脸上和前身上，泞稠得白色液体，很快在林允儿身上和脸上，形成了一个惹火的画面。
　　“嗯……你真坏，喷在人家身上脸上。”林允儿娇滴滴的埋怨道。
　　林海峰笑了笑说：“这可是美容养颜的，比那些化妆品都好。”
　　看着他依旧没有疲软下去的巨龙，林允儿挑眉娇声说：“它怎么还这么有精神，我累得都散架了。”
　　回头指了指那卧室的门，林海峰轻笑道：“留着给她们用。”
　　“你……不行……”林允儿知道林海峰是个敢说敢做的男人，可是那些都是自己的姐妹。
　　林海峰摇头道：“你阻止不了我。”
　　做起了身，林允儿双手抱住了他的手臂，娇真说：“你答应过我了，只对我一个人这样。”
　　“我可没答应你什么，现在你要是还有体力，那我们就继续，如果不行，我就进屋去。”林海峰不容她商量的说。
　　林允儿很为难，可是她实在不敢在做了，如果再来一次，哪怕只是几分钟，她觉得自己会虚脱致死一样。
　　看到她得表情，林海峰亲了她的额头一下，笑道：“开玩笑得，我不会欺负你的朋友，但是我不保证她们会不会欺负我。”
　　“什么意思？”林允儿一脸的没明白。
　　林海峰站了起来，朗声说：“都出来吧。”
　　他的话音刚落，卧室的门突然打开了，林允儿一怔，看到了自己八个姐妹从里面全都走了出来。
　　在看她们脸上的表情，各个都好像要吃人得样子，而且金泰妍和郑秀妍身上竟然没穿衣服得，就算身体袒露在林海峰面前，她们也没有遮挡。
　　难道她们一直都在偷听偷看，林允儿疑惑的看着自己的姐妹们。
　　黄美英娇真道：“好啊，允儿，你自己在这偷吃啊，找了这么一个大帅哥，你也真够意思，让我们几个在屋里听的浑身难受，还不让他进屋。”
　　身为队长的金泰妍也娇嗔说道：“哼，就是，允儿太小气了，就算你花钱找来得，我们也能付给他钱啊。”
　　听着她们都在谴责自己，林允儿站起了身，娇笑道：“好啊，你们都知道了，哼，他才不是我花钱雇来得，是我们隔壁得房客。”
　　林海峰一头暴汗，这些女人会说生硬的中文，但是听中文，似乎不太顺畅。
　　“他是不是很棒阿。”郑秀妍娇声说着，眼神一直都盯着林海峰腿间得巨龙，就差伸舌舔舔嘴唇了。
　　到了这个地步，林海峰也不用客气了，看来她们听这么久，实在受不了了。
　　看着全身赤着得郑秀妍，林海峰笑道：“我可以满足你们八个。”


正文 第197章 八美女齐飞（二）
　　郑秀妍眼中露出了不屑的表情看着林海峰，挑起嘴角娇笑道：“你以为你是谁啊，就这体格，还这么吹牛皮。”
　　看到她们八个美女脸上都是那种不屑，林海峰仰头大笑了一声，回头看着林允儿说：“她们不相信我怎么办。”
　　林允儿脸上红红得，但是她算是尝试过了林海峰的厉害，可是和自己几个姐妹一样，她也不相信林海峰可以满足她们。
　　“那你就让她们在你身下，一直到求饶为止。”
　　她只是一句开玩笑的话，本以为林海峰会选择放弃，但是她错了，郑秀妍八个女人也错了。
　　阵阵疯狂的轻吟从卧室传来才，林允儿眼神迷茫的看着里面的一切，看着一个男人和八个女人的激情，那个场面，就算是成人片里也难看得见。
　　因为林海峰一个人，确确实实让八个女人同时都兴奋快乐，几乎不到十分钟，林允儿看到黄美英也败下阵来，就知道她们都被打败了。
　　不到一小时，已经有五个慵懒瘫软得不能动弹，喘息是她们满足的表现，但是林海峰还是如占有她那时的有精神，看着他在金泰妍身后的冲刺，“啪啪”之声不断得响起。
　　终于，林允儿在无法忍受，也加入了战团，就算她的加入，也没能终结林海峰。
　　“原来他真的这么强悍。”
　　“天呐，这真是男人嘛，这就是男人和女人一起的快乐嘛，我徐珠贤爽死了……”
　　听着她们一个个得感慨，林海峰笑了笑，搂着崔秀英和权俞利两个美女的脑袋，享受着她们的口服。
　　上午九点，九个美女才穿回了衣服，两个小时得激情，九个美女尽皆都被林海峰一而再再而三的征服，但是她们依旧很精神。
　　“海峰，我们要去演出了，演出完了，希望晚上我们可以一起吃个饭。”少女时代的队长金泰妍一脸的看着林海峰说。
　　美女邀请，林海峰断然不会拒绝，只是在她耳边轻声说：“晚上是不是还想要……”
　　看到他和金泰妍交头接耳，发现林海峰的林允儿，娇真说：“好了，别缠缠绵绵了，海峰，外面是别的公司的人，我们会说你是我们在中国的朋友，别说错了。”
　　林海峰点了点头，现在邀请她们演出的公司已经派人来了，如果发现自己和她们的关系不正常，当然会影响她们。
　　组合里最小年纪得李顺圭在几个姐姐的示意下，走到门边打开了门，外面站着三个人，两女一男。
　　“呵呵，顺圭小姐……”来人看到开门的李顺圭，立刻伸手娇呼道。
　　李顺圭愣了愣，中文不太好得她，只能和对方握手，点了点头，算是打过了招呼。
　　“各位，这是中国最大娱乐公司帝皇娱乐公司的现任董事长周丽小姐。”
　　介绍的人，金泰妍她们都认识，这个年纪有三十出头的女人，是她们在中国得代理人，也可以说是她们在中国得经纪人，这次来华演出就是她给牵线。
　　“哦，周董事长您好。”金泰妍首先走到了周丽的身前，与她握了握手。
　　接着其他人也一样，都与这个在中国有着娱乐女皇之称的女人打过了招呼。
　　“咦？他是谁？”
　　金泰妍娇笑道：“我们几姐妹的朋友啊，知道今天演出，然后很快回国，所以约他一起见见面。”
　　周丽嗯了一声，既然是这大牌组合的朋友，她理当和人家打个招呼，可是那个男人却一直背对着自己，看着窗外，那动静很让人奇怪。
　　“海峰，我们要走了。”林允儿看到林海峰得动静，不禁以为他是在为自己几个着想，不想让别人看到他的脸。
　　“海峰？”周丽挑起了眉头，而在她身后的张欣，更是一脸的疑惑。
　　金泰妍可不知这里面的关系，娇声喊道：“林海峰，过来见见我们的合作人啊。”
　　知道掩藏不住了，林海峰转回了身，看到周丽和张欣脸上的惊讶表情时，他急忙快步走到了周丽的面前，在她没开口的刹那，握住了她的手，激动道：“啊，你就是我们国内最大娱乐公司的董事长，周丽小姐，真是幸会幸会啊，你身边得这位一定是金牌经纪人张欣大美女了。”
　　周丽和张欣互视了一眼，脸上都露出了疑惑的表情，但是很快，周丽反映了过来，娇声说：“林先生，你好，没想到她们在国内的朋友，竟然是个大帅哥呢。”
　　她的话语里有些调侃，但是更多的是对林海峰的一个通知，让林海峰知道，她没有说认识他。
　　“喂，海峰，你一直拉着周董的手干嘛。”林允儿就在旁边站着，看到了林海峰一直握着周丽的手，又看到了周丽脸上一闪而逝的奇怪表情，不禁心里疑惑了起来。
　　林海峰这才松开了手，他倒是不怕金泰妍知道他和周丽、张欣认识，只是不想周丽和张欣乱想，可是都被她们撞到了，她们会怎么想，林海峰也不能阻止。
　　周丽笑了笑说：“演出时间快到了，林先生如果没什么事，也跟着一起去吧，你一定想看看少女时代组合的现场演出吧。”
　　一直没说话的张欣也娇声说：“是啊，大帅哥，一起去看看吧。”
　　这两个女人一唱一和得，让林海峰怎么拒绝，看样子，她们拉自己也去，是想知道自己和这些个韩国美女的关系。
　　“好。”林海峰爽快的答应了。
　　出了房间，林海峰无奈的被夹在了女人的中间，加上周丽给金泰妍她们请的保镖，林海峰感叹，现在得自己，好像是被保护得最重要一位。
　　“啊……那不是老公吗？”
　　在她们刚走出房间没多远，霍启珊从林海峰和柳岩昨夜住的总统套房也走了出来，和她一起的还有柳岩和柳思瑶。
　　柳思瑶看到了是自己公司得人，也看到了张欣，不禁嘟着嘴说：“怪不得手机关机，表姐，你没说错，他一定去了隔壁，而且看样子，少女时代的九个美女，都成了他的女人。”
　　听到柳思瑶恨恨的话，柳岩娇嗔道：“别瞎说，海峰为人是有点那个，可是他也没那么大本事，才几个小时，就把她们九个都收拾了。”
　　“表姐，你才跟他睡一晚，就帮着他说话啊。”柳思瑶娇真道。
　　看着两姐妹得争吵，霍启珊轻笑着说：“好了，思瑶，岩姐姐还没真正的了解我们的老公，当然不知道他得厉害了。”
　　一直尾随到酒店门口，看着她们都上车远去，霍启珊刚要拉着柳思瑶和柳岩一起追上去看看，却见到一辆车停在了她们的面前。
　　“是不是去追林海峰？”车里的女人探出了漂亮的脸蛋。
　　看到她，霍启珊笑道：“凯薇儿，你不也是要去追上去看看嘛。”
　　凯薇儿和霍启珊早就认识，但是和柳思瑶、柳岩，却一次面也没见过，但是看得出，她们和林海峰的关系也一定不简单。
　　“上车吧。”凯薇儿不置可否得笑着说。
　　霍启珊招了招手，先上了车。
　　其实她自己也有车，但是这个时候，还是凯薇儿的保时捷小跑，够快能追上去。
　　“思瑶，你也不知道她们要去哪吗？”车上，霍启珊追问着。
　　柳思瑶摇了摇头说：“你也知道，我都离开了帝皇娱乐公司，她们什么事又不用通知我。”
　　这时柳岩打了一个电话，两分钟后，笑着说：“去新街，那里有个大型演出，是帝皇娱乐公司举办得。”
　　“举办大型演出？”柳思瑶挑起了眉。
　　柳岩接着说：“是因为公司少了你这样的台柱，准备招收新人，邀请少女时代来，就是助点人气。”
　　在前面开车得凯薇儿，笑着问道：“思瑶以前是明星吗？”
　　坐在副驾驶的霍启珊，娇笑道：“凯薇儿，你在上海几年了，在我们国内几年了，一点都不关心明星，不看娱乐报道，真不知道你还有什么乐趣。”
　　“以前乐趣很少，但是现在有了一个我最喜欢的乐趣。”凯薇儿一脸幸福的说。
　　柳思瑶娇声问道：“什么乐趣啊？”
　　霍启珊回头看着两姐妹，低声说：“她现在得乐趣，就是在我们的老公强大的征服下，好好的享受那种人间快乐。”
　　柳岩和柳思瑶同是疑惑的看着霍启珊，因为她们和凯薇儿今天是第一天认识，柳思瑶也没听海峰说过，他还有一个希尔顿家族继承人的女友。
　　“我和海峰认识没多久，并没像启珊说的那样，我都有小半月没和他在一起了，他来酒店，也不跟我说。”凯薇儿说着，也有些生气。
　　四个人开着玩笑间，凯薇儿已经将车开到了新街，这里是上海新开的一个文娱广场，也是帝皇娱乐分公司的一个分部。
　　“哼，看到没，老公又和那些女人说笑了。”霍启珊嘟着小嘴气道。
　　柳思瑶三人都知道，她不是吃醋，而是因为林海峰泡那些女人，没有告诉她们，最起码也要说自己去哪，有什么事做。
　　凯薇儿娇笑道：“难道不好嘛，这只能说明我们的老公厉害，如果他没有魅力，我们还看不上他呢。”
　　“这倒是，我们过去看看吧。”柳岩点了点头，现在她越发的搞不懂林海峰了。
　　虽然昨晚和他已经成为了恋人，但是她可以说，一点都不了解林海峰。
　　柳思瑶摇了摇头说：“我就不过去了。”
　　“怕什么，怕遇到你的那些同事，还是怕见到张欣？”霍启珊质问了一句。
　　白了她一眼，柳思瑶也不知道怎么说，反正她离开的时候，张欣是一百个不愿意，现在想想，张欣也算自己的恩师，将自己从一个什么都不懂的女孩，变成了红遍大江南北的大明星，自己这么年轻，就退出了娱乐圈，她一定怨恨自己着呢。
　　凯薇儿回到了车里，一会儿走了回来，看到她手里两个派对上常见的漂亮面具，柳岩娇笑道：“凯薇儿真细心，这样我和思瑶，就不怕被人看到了。”
　　“你怎么连这个都带着？”霍启珊疑惑的问。
　　凯薇儿娇声说：“这面具，你不觉得眼熟吗？”
　　看到银质的面具，霍启珊顿时点了点头。


正文 第198章 人之美妻周丽
　　“喂，我们带着这个面具，岂不是更引人注目了。”柳思瑶娇真的低声说。
　　她倒是知道这个面具的来历，那是上年银魔风行世界时，每次逞凶缉恶得时候，带的面具。
　　柳岩却不知道，只见周围的人都看着自己和柳思瑶，她还以为是自己的身材太惹火导致。
　　“欢迎各位来参加帝皇娱乐公司分部的开业大典，今天也是我们公司招收新人得日子，希望有想做大明星得年轻人嘛，来报名，加入我们的公司，我们会全力为你量身打造……”
　　一个主持人，说着让林海峰很是蛋疼得废话。
　　原来周丽请来少女时代，是车为了这次公司的分部的开业，也为了让那些喜欢成名的人，加入其公司。
　　看来柳思瑶的退出，确实让帝皇娱乐公司损失了不少，虽然是国内最大的一间娱乐公司，可是因为许多因素，帝皇娱乐公司大牌明星少得可怜。
　　“林先生，可以借一步说话吗？”表演台子的后面，周丽看着身边的林海峰，笑着说。
　　林先生也没什么心思看表演，尽管是少女时代的歌舞，他也没什么兴趣。
　　倒是周丽找自己单聊，却出乎他的意料，因为柳思瑶的事情，林海峰一直都认为，周丽会很恨自己得。
　　点了点头，林海峰轻声说：“好啊。”
　　周丽先一步走在前，林海峰连忙跟了上去。
　　“快看，老公跟着周丽进了公司。”霍启珊的视线一直都在锁定林海峰，看到他跟在了周丽的身后，急忙对着身边的凯薇儿三人说。
　　柳思瑶娇笑道：“我们这个老公啊，那秒杀的功夫是够厉害得。”
　　柳岩摇头说：“不像吧，周丽那个女人老公虽然已经不在了，据我所知，她这个人还算很老实得，思瑶，你跟她这么多年，也应该熟悉她的为人啊。”
　　“我想她找老公，是为了思瑶的事情，现在帝皇娱乐公司连个台柱子都没了，那些二流的明星，在怎么表现，也难争取到一流明星得位置，所以她想思瑶回公司。”霍启珊想了想说。
　　柳岩和凯薇儿都点了点头，霍启珊分析的确实不错，要知道柳思瑶现在最听谁的话，当然是林海峰的，只要他一句话，柳思瑶绝对会服从，周丽找他，绝对不会是因为私事。
　　“要过去看看吗？”凯薇儿对这里的表演也没什么兴趣。
　　柳思瑶和霍启珊都笑了起来，后者娇真说：“你真是土老冒，这公司随便能进的嘛，除非公司的职员好不好，再说了，我们进去能干什么，看我们的老公，怎么把那个周丽搞到手。”
　　柳岩听到霍启珊的话，不禁娇嗔道：“启珊，难道他就不会正经一次嘛。”
　　结果她的话遭到了三个人的反驳，按柳思瑶的话，林海峰是个美男子，是个女人都无法抗拒他得。
　　走过了一个没人的通道，林海峰看着前面有着很大翘股得周丽，疑惑道：“周小姐，什么事这么神秘，还要找一个这么隐蔽的地方谈？”
　　周丽头也没回的说：“因为这里刚刚装修好，有的办公室都有味。”
　　又走了没多远，走廊的尽头，周丽推开了一间写着经理办公室得房门走了进去。
　　林海峰也跟了进去，并随手关上了门。
　　“请做吧，林先生。”周丽很客气的招呼道。
　　看了她一眼，林海峰直接做到了沙发上，笑着说：“周小姐，如果不介意，你还是叫我海峰吧，我比你小几岁呢。”
　　周丽娇声笑道：“那你也别客气，叫我周丽姐吧。”
　　“嗯，周丽姐，把我叫过来，有什么吩咐呢？”林海峰挑眉问道。
　　微微的犹豫了一下，周丽脸上的笑容顿时没了，有些哀怨的看着林海峰，娇真说：“吩咐可不敢，海峰，你也知道我的公司，虽然是国内首屈一指得娱乐公司，可是真正可以在国内数上名得一线演员，却一个都没有。”
　　林海峰笑了笑说：“其实贵公司这么大，又这么有钱，找一线演员还不简单嘛。”
　　其实林海峰也了解娱乐圈，尽管帝皇娱乐公司是大公司，但是因为周丽的丈夫管理不力，长期的让一些小演员，去陪一些客户，而被曝光过许多次，导致了很多女演员都不敢在公司里。
　　就算是现在，她的老公已经死了，可还是没有演员敢来这间公司，柳思瑶是唯一一个一线演员，而她也是因为霍启珊的关系，在任何场合，从没被人揩油过，有了林海峰以后，她直接选择退出，也是正确的选择。
　　“简单是简单，可是现在公司资金是有，只是挖不到人啊。”周丽感叹道。
　　林海峰嘴角扬起的说：“丽姐，那你找我，我也不是这方面的专家，没法帮你啊。”
　　周丽娇声说：“你能，你绝对有这个能力帮我。”
　　“哦？怎么帮你？”林海峰已经猜出了她的想法，但还是明知故问道。
　　走到了林海峰的面前，周丽直说道：“海峰，只要你答应让思瑶回公司，有了她，我什么都不愁。”
　　柳思瑶是百年一遇的甜歌美女，在她宣布退出娱乐圈的时候，不知多少人伤碎了心，她得影响力，在国内是首屈一指得。
　　林海峰摇了摇头冷声说：“对不起，这个我不能答应，她是我的女人，我不喜欢让她抛头露面的去表演，更不想她因为这个职业，去应酬什么狗屁的客户。”
　　娱乐潜规则，那是早就有了的娱乐规则，漂亮的女明星想上位，那就是要牺牲一下自己，得到有钱人的赞助，那就有出名爆红的机会，当然，实力也需要一些。
　　听到他这么说，周丽做到了他的身边，一脸诚恳得说：“海峰，你放心，以前思瑶在公司里，有客户想请她吃饭，我都没有答应，我也不希望她被毁了得。”
　　“别说了，这件事我不会答应得。”林海峰很坚决的说。
　　当他站起身时，周丽突然拉住了他的手，娇声说：“海峰，我知道思瑶听你的话，所以我才找你，就算今天不遇到你，我也会去找你得，求求你，帮我一次。”
　　回头看着她有些伤感的脸，林海峰最见不得女人哭了，周丽眼里确实噙满了泪花，这样一个有身份有地位的女人，为什么要因为一个柳思瑶哭。
　　就算没有一线演员撑公司门面，她还是能赚到很多钱才对。
　　“别想骗我，告诉我，发生什么事了？”林海峰突然这么说了一句。
　　周丽一怔，低下了头，做会了沙发上，低声哽咽道：“那个死鬼死了，可是他却留下了很多赌债，公司资金快被清空了，如果公司在没有一线演员，帮公司挣钱，我就只有死路一条了。”
　　林海峰有些愤怒的咆哮道：“你当我的思瑶是你的挣钱机器，还是想拿她去还赌债？”
　　“我没有这么想，思瑶得实力你知道的，只要她回到公司，就可以帮公司盈利，她只要开几场演唱会就可以得……”说着说着，周丽已经泣不成声。
　　如果没有被逼到绝路，她不至于这样。
　　坐在了她的身边，林海峰的手搭在了她的肩头上，轻声说：“欠了多少钱？”
　　周丽失神得看着前面，低声说：“七个亿。”
　　虽然这个数目，林海峰并不看在眼里，但是对于一个公司，确实是一个庞大的数目，怪不得周丽会是这个样子。
　　“思瑶得事，我暂时不会答应你，赌债得限期是什么时候？”林海峰又问了句。
　　周丽抬起头看着林海峰，好一会才说：“两个月。”
　　看着她哭的像个泪人似的，林海峰拿出纸巾，为她擦掉了眼泪，站起身说：“晚上联系那些个债主，这些钱都还给他们。”
　　“我没有钱啊。”周丽站起身娇呼道。
　　“钱不用你管了，你只需要联系他们。”林海峰平静的说。
　　听到这句话，周丽顿时懵了，颤音问：“为什么？你为什么要帮我？”
　　林海峰低声笑道：“因为你找到了我，我可不想你这么漂亮的女人，被赌债逼疯。”
　　可以看得出，现在的周丽只是个柔弱的女人，如果还不上赌债，她就算不被逼疯，也会被那些债主给折磨死。
　　周丽咬了咬唇，坚定道：“海峰，你帮我这么大的忙，这间公司就是你的了，不要误会，这些钱，我一定会还给你的。”
　　“哦？没了公司，你拿什么还给我？”林海峰突然转身走到了她的面前。
　　看着这个帅气无比的男人，周丽脸上顿时红了，她要怎么还，帝皇娱乐公司一共价值不足五个亿，就算可以算是五个亿，那剩下二亿怎么办，她怎么去偿还。
　　周丽喃喃得说：“我一定会还给你的。”
　　捏住了她的下巴，林海峰一脸玩味得笑道：“怎么还？如果我是那些债主，我会给你一年时间还债，你可以挣到几亿吗？”
　　周丽使劲的摇了摇头，她确实不能。
　　“哼，既然你答应给我这间公司，那好，这间公司所有的一切都是我的，包括你。”林海峰轻哼着说，突然双手抱住了周丽，将她推倒在了沙发上。
　　没想到林海峰会这么做，周丽吓得小脸发白，颤声说：“海峰，你……不要这样……”
　　她抗拒扭动着娇体，林海峰才不管，动手扯开了她的上衣，露出了里面半得罩罩，也看到了那硕大洁白的两团半球。
　　“不要怎样？我的钱花出去，就要得到应有的回报。”林海峰得手掌按在了她的圣女峰上，大力的搓按了起来。
　　周丽没想到林海峰是这样的男人，她知道自己错了，不该找他，但是现在她却无法抗拒，七个亿的赌债，只要自己顺从他，就可以解决。
　　心里一阵复杂的抉择后，周丽安静了下来，把脸撇向了一边，任凭林海峰的双手褪下了她的上衣和罩罩。
　　当她的上半身全部袒露出来时，林海峰也看到了她硕大圣女峰的全部，和那上面已经坚拔的小樱桃，可是他停止了侵占，冷笑着说：“我需要的不是一个死鱼，不要让我讨厌你。”
　　周丽得视线挪到了林海峰脸上，双手环住了他的腰。


正文 第199章 疯狂的爱和疯狂的女人
　　周丽脸红红的，看着林海峰那帅气的脸，那双深邃的眸子里，尽是让她害怕的冷意。
　　“我这样，你会要我吗？”周丽娇声问。
　　林海峰轻声说：“什么要不要的，你是女人，我是男人，当然会要你。”
　　周丽摇头说：“我的意思是，你会让我和思瑶她们一样，留在你身边嘛，不要误会我的意思，我……我只做你身边的其中一个女人，绝不会妨碍破坏你的生活。”
　　听她这么说，林海峰浅声笑道：“你是想找个靠山吧。”
　　被说中了心事得周丽，突然命吻住了林海峰的脖子，疯狂的亲吻，主动的双手，更是轻抚着林海峰的后背，连他的衣服都掀了起来。
　　她的突然主动，让林海峰很是悸动，其实林海峰一早就看得出，周丽见到自己的那眼神里，就有话要说。
　　而她带自己来这么隐蔽的房间，也是为了能和自己有个商量的好氛围。
　　她其实早就有了献出她身子的想法，这一点林海峰不用看也能察觉得出。
　　“呵呵，你下面水潺潺了哦。”林海峰手指触在了她得腿间，那高高隆起的部位，丝质得小裤裤，包裹着已经喷出了热气的粉缝。
　　看到林海峰的手指放到了自己的眼前，周丽看到他手指之上，尽是光亮的热液，她害羞的转过了头不敢去看。
　　林海峰用手迫使她转过了头，将那沾满了她因为刺激而排出热液的手指，放到了嘴里，猥琐的吸允着手指上的热液。
　　“你……那个不干净啊……”周丽脸红红的说。
　　她虽然很爱干净，可那是从自己粉缝里流出的液体，他竟然往自己嘴里塞。
　　林海峰笑了笑说：“我的女人，身体任何一个地方都是干净得。”
　　娇羞的看着林海峰，周丽突然想起了什么，娇声催促道：“海峰，我们能不能快点做，待会我要参加剪彩，还有不到一个小时。”
　　听到她得催促，林海峰调侃道：“怎么，这么快就急了，一个小时，还长着呢，我要慢慢享受你的一切。”
　　感觉到他的手再到了自己的腿间，周丽突然仰起了身，双手勾住了林海峰的脖子，哀求道：“海峰，求你给我，现在就给我，我已经……很久没有那个过了。”
　　“很久没什么了？”林海峰故意问道。
　　看着他的坏笑，周丽直接抓住了他自动皮带，叮一声打开了皮带头，急切道：“你知道的，他死了以后，我再也没有做那种事。”
　　林海峰捏着她的下巴，轻笑道：“告诉我，你心里还有没有他？”
　　“海峰，我差点被他害死，别再提他了好嘛，我只想你能疯狂的对我，来啊，征服我吧，我要……要你进到我身体里。”周丽越发的发狂，扯开了他得裤链。
　　那只手隔着林海峰的内、裤，大力的揉搓着里面已经坚硬如铁的巨龙，她的急切，林海峰看在了眼里。
　　他一向看女人很准，周丽不是个内心放=荡的女人，以前不是，现在也不是，她会这样求自己，并不是完全的为了那七个亿的赌债，而是真心的要成为自己的女人。
　　握住了她身前硕大的圣女峰，林海峰站了起来，任凭着周丽把他的裤子褪到了膝盖，看着她把自己那粗壮的大棍子牵引了出来。
　　“它好强壮啊。”周丽眼神直勾勾的盯着眼前男人的巨龙，感叹的说了句。
　　林海峰笑了笑，一手按在了她的肩膀上。
　　这时周丽张开嘴，将巨龙之首吞进了嘴里，但是她的口服并不怎么熟练，却还要表现的很纯熟一样，几次的来回循环，林海峰都能感到她的牙齿刮拉到了自己巨龙的外皮。
　　要不是自己的巨龙不是一般男人的脆弱，她这样的口服，一定已经是满口鲜血了。
　　只是一会，周丽掌握了技巧，时而用舌绕着大棍子绕圈圈，时而又用舌的前端，挑撩着大棍子的最前端得马、眼，她有时抬起妩媚的眼神，望着满脸享受的林海峰。
　　这么吞吃了足有七八分钟，周丽吐出了大棍子，喘着气躺了下来，主动的褪下了那蕾丝质小裤裤，将自己已经湿泞不堪得粉缝袒露在了林海峰的视线里。
　　那一张一合的小嘴，好像在招呼着林海峰快些进来。
　　这个时候，林海峰也不想耽搁时间，于是他跪在了沙发上，抱住了周丽的一条腿，大棍子对着她的粉缝，上下研磨了几下，惹得周丽阵阵娇吟时，他才突兀的向前一顶，狠狠的将自己的大棍子捣了进去。
　　随着她满足的一声轻哼，林海峰感到一阵温热的湿润，包裹住了自己的大棍子，他没有停下，而是继续着深入。
　　“啊，很深了，别在进去了，海峰。”周丽娇呼着，浑身颤抖了起来。
　　她还是第一次感受到这么强大的男人，他的大棍子，竟然像是金箍棒一样，没有长短的局限，而且胀满的充实，更让周丽还没开始享受，已然宣泄了一番。
　　林海峰调笑道：“这么快就完事了，我还没发力呢。”
　　娇羞不已得周丽娇嗔道：“人家没准备好嘛，你这么厉害，我……我这么快也很正常啊。”
　　嘴上说着，周丽已然自己前后在沙发上晃动起来。
　　熟悉女人身体的林海峰知道，尽管她已经宣泄了一次，可是那一次只不过是开胃菜，真正快乐的当然要属接下来的一次。
　　握着她的两团硕大圣女峰，林海峰开始粗鲁的冲顶，“啪啪”之声和周丽那搔荡的哼叫声，顿时充斥了整个办公室。
　　疯狂得，林海峰霸道的占有着周丽，换了数个姿势，也让周丽彻底的达到了三次高峰，而这时到12点剪彩时间，已经剩下了不到十分钟。
　　“快点，我要迟到，她们会来找我得。”周丽很惊讶，一个普通的男人，也就十几分钟完事，可是林海峰怎么这么厉害，他的持久时间简直可以列入吉尼斯世界了。
　　林海峰笑着，将她翻了个身，让她伏在了沙发得梆子上，他跪在她的身后，再次进入，再次的向前勇猛的撞击，终于，百十来下后，周丽浑身软软的趴了下去，娇体微微的俱颤，而此时的林海峰向后一退，那泞稠的白色液体，噗噗得全都洒在了周丽的翘股和后背上。
　　“怎么了？我们该出去了，你不是要剪彩嘛。”林海峰清理了一下，穿着衣服说。
　　周丽回头的白了一眼林海峰，嗔怪道：“人家都这样了，全身好像瘫痪了一样，动都动不了。”
　　林海峰浅声笑道：“要不要我背着你出去。”
　　听到这话，周丽强撑着坐了起来，喘息了片刻，穿回了自己的衣服，但是她也看到了自己的小裤裤上，竟然被林海峰用来清理他的大棍子了。
　　“你好坏……”周丽娇真说。
　　林海峰拿起那被自己当作清理物的小裤裤，递到了她的面前说：“穿上吧，上面有我的味道，难道你不觉得很刺激嘛。”
　　因为这分部刚刚完成装修，周丽来这里时，也没有带自己的包包，没有纸巾清理，只能这样了，她很别扭，因为那翘股上和背上，都有林海峰的爱意在上面。
　　两人一起走了出去，这时外面的文娱广场的表演，已经全部结束，帝皇娱乐公司得部分高层，已经在准备剪彩仪式。
　　看到周丽，不远得张欣招手喊道：“丽姐，你快点吧，就等你了。”
　　“去吧。”林海峰不是帝皇娱乐公司的人，自然不会跟过去剪彩。
　　但是周丽这时在众目睽睽之下，拉住了林海峰的手，走到了剪彩仪式得道具前，又拿过一个主持人的话筒，清了清嗓子说：“各位，今天是我们帝皇娱乐公司分公司开业的日子，也是今天我要宣布一个比这件事还要重要得事。”
　　说完她看了眼林海峰，后者就算不去想，也知道周丽到底想干什么了。
　　果然周丽接着说道：“因为我是个女人，管理公司不是我的强项，所以我准备把公司转交给我身边的这位帅哥，想必很多人都认识他，他就是上海最新评选得新锐商人林海峰先生。”
　　这时围着看热闹的人群中响起了鼓掌声，林海峰一看，那带头鼓掌的不是别人，正是霍启珊，而她身边的凯薇儿和两个带面具的女人，也都鼓起了掌。
　　林海峰一阵暗笑，那是自己当初银魔身份时所带的面具，看来那两个就是柳思瑶和柳岩了。
　　周丽一直说了很多，普通得市民，当然不会在乎这些，可是在周丽身后的那些帝皇娱乐公司的高管和一些职员，都愣住了，谁也没想到周丽会这么决断的将公司出售。
　　张欣更没想到，仅仅一个小时，这间公司就成为了林海峰得，她开始好奇，开始惊讶，林海峰到底是一个什么样的男人，为什么他每遇到一个女人，都会夺了那个女人的心，还能夺到那个女人的一切。
　　陆芳是这样，柳思瑶也是这样，现在的周丽也是这样，张欣就算再傻，也看得出，头发都换了发型的周丽和林海峰，这一个小时，绝对没有那么简单的聊天。
　　“剪彩仪式开启。”主持人喊了一声。
　　平静的剪完了彩，林海峰脸上虽然很淡定，心里却异常兴奋，周丽宣布这件事时，已经有很多娱乐记者拍下了她，这个时候，各大报纸一定已经开始疯传了。
　　走到了后台，林海峰刚想找个机会先离开，却看到林允儿她们冲自己招手，林海峰急忙走了过去。
　　“老公，你好棒，这间公司是你的了啊。”金泰妍一脸笑着说。
　　崔秀英娇真道：“泰妍，这里不能叫老公的，被别人听到，就麻烦了。”
　　林允儿娇声说：“嗯，就是，老公啊，先恭喜你得到了这间国内最大的娱乐公司，还有一件事，泰妍姐要告诉你。”
　　“呵呵，老婆，什么事？”林海峰笑着问。
　　金泰妍清了清嗓子，一脸认真的说：“林先生，恭喜你，你得到了一个大好机会，那就是可以免费签约我们少女时代组合，当然还有一个月我们的合约才解除，所以一个月后，我们就是你的人了。”


正文 第200章 七亿赌债
　　林海峰笑的很开心，尽管自己花了七个亿，只得到了一间算是快要没落的娱乐公司，但是他可以肯定，在周丽的手里，这间公司迟早要被别人吞下，不然就是自己倒闭。
　　一想到少女时代准备签约过来，林海峰笑了，他当然不会亏待这九个女人，只是她们确实拿不到很多钱，因为林海峰要让她们也入驻自己的山庄。
　　刚刚接手帝皇娱乐公司得十分钟不到，林海峰也接到了威虎和金蓉、东方兰等人的恭喜电话，现在什么都发达，像这样可以震撼娱乐圈的事件，传的速度也是够快。
　　“呵呵，老公，不用介绍了，我是不是该叫丽姐了呢。”分公司的一间偌大会议室里，霍启珊与周丽亲昵的握着手调笑道。
　　周丽娇真道：“启珊，你该叫我阿姨，我和妈的关系，你又不是不知道。”
　　嘴上说着，周丽也在感叹，类林海峰这个男人简直太优秀了，他身边的女人全都是美女不说，还全都死心塌地的追随在他身边。
　　霍启珊娇笑道：“那是在我妈面前，现在可是在老公面前，我叫丽姐才不会错呢，启珊知道，丽姐也和我老公……”
　　她没说话，却用两个大拇指碰了碰，这个手势传达的意思很清晰。
　　周丽脸上一红，哀怨的白了一眼霍启珊，但是她也拿霍启珊没办法，这个年轻的女孩，在任何地方都是这样的脾气。
　　在这间分公司逗留了两个多小时，林海峰也拿到了周丽让人取来的公司印章和一切文件，在公证处的公正下，林海峰一分钱没出，就拿到了帝皇娱乐公司。
　　“嘻嘻，海峰，晚上是不是要请我们吃顿大餐，庆祝庆祝……”林允儿娇笑着说。
　　和她有一样想法的，不止少女时代九个女人，霍启珊和凯薇儿也同样，但是她们只是想和林海峰这些个刚结识的女人促进下感情。
　　林海峰毫不犹豫得说：“好，凯薇儿，晚上在你那开几桌，到晚上，我会让启珊把人数告诉你……”
　　到了晚上，希尔顿国际酒店得十层，原本是歌舞大厅得地方，已经摆了五张桌子，林晴语和霍嘤咛以及方瑜她们组成了一桌，林海峰的同学廖雪君她们又是一桌，而少女时代加上一个张欣也是一桌，最后一桌是霍启珊、柳思瑶和杨子悦她们凑成的一桌。
　　这里面少有和林海峰没有关系的女人，就是南宫月和南宫美香，这两个南宫家的代表人物，也接受了林海峰的邀请。
　　欢聚一堂的场面，让各怀鬼胎的女人们，都在互相用眼神交流，谁都知道谁和林海峰有关系，她们得笑还是眼神，都含着暧昧。
　　“各位，今晚我就不陪你们了，周丽那边有几个客人，我要过去。”主角林海峰终于出现了，一袭黑色运动衣的他，显得很有活力。
　　只是这一句话，本来很高兴的场面顿时安静了下来，霍启珊看周丽没过来，不禁调笑道：“海峰，你们两个不是要去烛光晚餐吧。”
　　她的话其实也代表了许多女人的话，林海峰摇了摇头，一脸认真得说：“我宁愿跟着这么多美女一起吃喝，好了，我就不介绍了，你们自己看着办吧。”
　　说着，林海峰转身走了，他很放心，有林晴语和霍启珊这样的女人在，就算她们之间都不认识，也会在很短的时间内相熟，这就是她们真正的作用。
　　酒店十一层，一间高档的包房内，几个男人都已经入座，酒菜也已摆好在了桌上，只听一个叼着雪茄的男人冷声说：“周丽，你到底想怎么样，公司就这么送给别人了，那你怎么偿还那些钱。”
　　周丽莞尔一笑道：“那就不用晁老板担心了。”
　　要是昨天，周丽见到这群男人，都会感到害怕，因为自己的丈夫就是借了他们的钱去赌，但是现在，周丽非但不怕了，也更不愿在想起那个让她死了心的男人。
　　她的话刚说完，包房的门被推了开，赫然走进了三个人，为首的正是让周丽脸红心跳的男人林海峰，她也奇怪，自己为什么见到他，就会像见到初恋一样的感觉，这或许就是爱的力量所致。
　　在她与林海峰对视的空档，却听到身后噔噔的混乱了起来，周丽回头一看，不知道这些个叱诧在上海的有钱人和道上大佬，怎么好像老鼠见到猫似的，各个脸上都写满了紧张。
　　随着他们的视线看了过去，周丽顿时娇呼了一声，因为在林海峰身后出现的两个女人，她还是认识其中一个得。
　　“金市长，您……您怎么来了？”周丽有些激动的说。
　　金蓉笑了笑，她也不想来的，还想和东方兰一起去找霍嘤咛她们喝酒呢，但是林海峰让她和东方兰过来，金蓉可没胆量拒绝。
　　“没什么，海峰是我的朋友，他让我来陪他喝酒，我就来了。”金蓉轻描淡写的说。
　　实际上她是知道林海峰让她和东方兰的用意，七个亿虽然在林海峰眼里不算什么，在这些站起来的几个老板手里，也只是一笔硕额不大的钱。
　　可是林海峰的为人，加上他今年的投资，还没有盈利的世界第一陆地上的大商场，还有已经修建近尾声得林海山庄，这些钱，林海峰可从没从任何女人那里拿一分。
　　“金市长好。”几个男人同时躬身招呼了起来。
　　他们在上海不是商人，就是道上混的，对金蓉这个上海第一美女市长，自然是了解很多。
　　金蓉甜美得笑了笑说：“别这样称呼了，各位老板，现在不是在我的上班单位，别这么拘谨，对了，我来介绍一下，这位是国防部部长东方兰女士。”
　　她刚介绍完，不止这些男人吓了一跳，就是有点心理准备得周丽，也实在想不到，堂堂一个国防部部长，为什么会出现在这里。
　　而且看她和林海峰刚才对视的眼神，周丽可不傻，那是之间才会传递的暧昧眼神。
　　他到底要干什么，带来两个比自己成熟比自己身材丰腴、脸蛋漂亮的女人刺激自己。
　　“别客气了，都做吧。”林海峰招呼了一声。
　　看着众人落座，林海峰站到了周丽的身后，看着那些低头不语的债主说：“我不喜欢拐弯抹角的说话，那个男人欠你们的钱，对吧？。”
　　一听这话，其中一个胖子起身说：“不是他欠我们钱，是帝皇娱乐公司，他是死了，公司还在，就算公司到了你手里，钱一分也不能少。”
　　这些家伙当然不是傻瓜，见周丽连市长金蓉和国防部部长东方兰都找来了，这势头就是不想还钱了。
　　金蓉脸上一冷，林海峰按住了她的肩膀，笑看着对面的胖子说：“钱自然不会少，但是我也知道你们的规矩，既然是赌输给你们得，周丽又是个女人，这七个亿不是个小数目。”
　　“你就说怎么解决吧。”那胖子直接说道。
　　林海峰朗声笑道：“就在这酒桌上，我替周丽跟你们赌，如果你们赢了，七个亿外加帝皇娱乐公司的所有股份，全都是你们的，要是输了，七个亿就此一笔勾销。”
　　几个债主都冷冷的看着林海峰，又一个光头壮汉站起了身，冷声笑道：“阁下可真会开玩笑，七个亿，我们凭什么在赌，万一输了呢，我们也不是白痴啊。”
　　这时东方兰嗤笑道：“几个专业赌徒，却怕一个不会赌的人。”
　　她这么一说，几个家伙却不敢冷眼，他们还得罪不起东方兰，要是对方生气，一句话，他们连小命都难保。
　　可是他们更不知道林海峰是何许人也，如果林海峰一个不高兴，别说命，就是他们家的女人也难保。
　　“好，既然这么说，那就按我们的规矩来。”那个胖子点了点头，与身边一起的朋友对视了一眼。
　　七个亿不少，但是帝皇娱乐公司的全部股份也不少，这间内地最大的娱乐公司，最少也值个三亿，这三亿对他们的可不小。
　　林海峰爽快得答应道：“好，说吧，怎么赌？”
　　光头从自己带着的手提包里，拿出了一个骰筒，又拿出三个骰子，笑着说：“赌点数。”
　　如东方兰所说，林海峰确实不会赌术，但是赌点数，这个难不倒他，只是他脸上表现了一种惋惜的表情。
　　“你一个人代表？”林海峰又问道。
　　胖子阴笑着说：“不，我们五个人，各猜一个点数，你也可以猜一个点数。”
　　听到这个规矩，周丽猛地站了起来，大骂道：“死胖子，你给老娘玩这套，信不信出去弄死你。”
　　她这么彪悍，胖子只是摇了摇头。
　　林海峰轻笑着说：“好，来吧。”
　　他还真敢答应，周丽一脸不敢相信的看着林海峰，人家五个人选五个点数，也就是有百分之九十的可能是他们赢，而林海峰自己，只选择一个点数，这也只能靠运气。
　　可是这种运气实在太轻浮了，那可是十个亿啊。
　　她刚想继续反对，东方兰拉住了她的手，笑道：“坐下来吧，就算输了，钱也不是你付，怕什么。”
　　“可是，公司可是我的心血啊……”周丽最不想的就是公司被别人拿去。
　　不管她的反对，光头佬已经将骰子装入了骰筒里，像赌术电影里的专业摇骰子的人一样，他的摇骰子技术也很花俏，很快在砰的一声响下，他将骰子筒拍到了桌上。
　　这时他们五个人全都站了起来，胖子嬉笑道：“我猜1.”
　　“我猜3.”光头说道。
　　接着另外的三个人选择了4、5、6，只给了林海峰一个2的选择。
　　在光头要掀开骰子筒的时候，林海峰低沉说道：“等等，我还没选择呢。”
　　胖子惊诧的看着林海峰，随即大笑道：“就只剩下一个点数了，你不能选择和我们重复的，这是规矩。”
　　“嗯，我当然不会选择你们选过的，我猜里面一点都没有。”林海峰点头说道。
　　五个人都奇怪的看着林海峰，周丽更是叹了口气，这种情况下，他还怎么赢，难道他是故意的，就是想把七个亿给他们，连同公司一起送出去。


正文 第201章 群芳疯狂之夜（一）
　　虽然有金蓉和东方兰坐镇，这五个人还是一点都不惧，要知道这样的人，可都是在刀口上行走过的老江湖，他们尚不知林海峰的手段，才敢跟他玩这套阴得。
　　光头佬笑着掀开了骰筒，直视着林海峰说：“对不起，七个亿还有帝皇娱乐公司的股份，都是我们的了。”
　　说完他仰头大笑了起来，那脸上的得意表情着实让人想痛揍他一顿。
　　这时他身边的胖子，拉了拉他的衣服，光头佬疑惑的看着自己一起来的朋友，看到他指着桌子，这才看了过去。
　　当看到桌子上，自己掀开的骰筒下面，他脸上的笑没了，转而换成了一副见了鬼的表情。
　　“怎么可能？骰子怎么可能照碎了？”光头佬惊讶的喊道。
　　看到林海峰脸上玩味笑的表情，他伸手指着林海峰怒道：“你做了手脚。”
　　林海峰冷笑道：“哥们，骰子一直在你手里，要做手脚，也是你做，而不是我。”
　　任谁也不会相信是林海峰做得手脚，他连骰子一下都没碰过，光头佬身后的四个人走坐着没动，脸上都是想不通的表情。
　　“除了你，我们才不会毁了这骰子，这把不算，再来。”光头佬不服输的说。
　　听到他这么说，林海峰笑着拿起了一个茶杯，在眼前看了看，突然握着茶杯底座，狠狠的将茶杯塞进了光头佬的嘴里，只听喀拉几声，光头佬的身子向后退了两三步，撞到了屋里的墙壁才停了下来。
　　再看那茶杯已经碎裂，还有的碎片在光头佬的嘴里，而他此刻张着嘴，那上下两排牙齿，中间的竟然全部都没了，那痛苦的表情，可以想象林海峰这一手到底用了多大的力量。
　　“江湖规矩，输了就是输了，输了不服气也行，但是不要耍赖，我最讨厌你这种没有赌品的人。”林海峰冷冷的说。
　　胖子和另外三个人刚站起来，看到光头佬那个样子，立刻又坐了回去。
　　常在江湖混，哪有不挨刀，常言道，行家有没有，看怎么出手。
　　刚才林海峰那一下，胖子四个人就看得出，就算他们一起上，也绝对讨不到便宜。
　　而这样狠的角色，在上海，他们可从来没见过，显然对方不是道上得，不然也不会不认识自己几个人了。
　　周丽可是吓坏了，金蓉和东方兰也是第一次看林海峰和别人动手，没想到一出手，那就是要命啊。
　　盯着剩下四个人，林海峰双手撑着桌子笑着问：“你们呢，还有什么话要说嘛。”
　　四个人眼里都是惊恐，胖子直摇手说：“没了没了，谢谢款待，我们吃饱了。”
　　看他们起身，周丽调笑道：“菜都没上呢，怎么就吃饱了呢。”
　　周丽虽然是个女人，也是有点背景得，四个人要是以前，绝对不把她放在眼里，但是现在可不敢。
　　“丽姐，我们就先走了，家里还有事。”他们头也不回的走到了包间的房门前。
　　林海峰这时喊道：“喂，你们几个不太义气啊，他受了这么重的伤，还不送医院嘛。”
　　四个人你看看我，我又看看你，好一会才硬着头皮走了回去，像抬死猪一样的将那已经昏迷过去的光头佬抬出了包间。
　　五个人离开了，周丽才呼了口气，娇喘着说：“吓死我了。”
　　金蓉一脸不在乎的笑着问：“这场面很吓人嘛。”
　　“蓉姐，海峰刚才那一手，会死人得。”周丽心有余悸的说。
　　海峰双手突然抓住了她硕大的圣女峰，笑道：“我当然有分寸，就算杀了他又怎么样，我都有杀了他们五个人的念头。”
　　听着这句话从林海峰嘴里出来，周丽却没有任何感触，只是现在两团圣女峰被他抓在手里，被金蓉和东方兰看到，让她感到很害羞。
　　“老公做得很对，吓唬吓唬就行了。”东方兰轻声笑道。
　　事情解决了，林海峰这才说道：“走吧，肚子饿了。”
　　回到了霍嘤咛她们那里，吃完喝完，众女提议一起去KTV唱歌时，林海峰带着些酒意，朗声说：“今晚是个特别的日子，第一，我有了新的身份，帝皇娱乐公司的总裁，第二，我拥有了她们。”
　　说着，林海峰指了指周丽和少女时代九个女人，在这里没有外人，林海峰也不在乎。
　　“还有就是，今晚我们不唱歌，林海山庄已经兴造完成，虽然还有很多扫尾工作，但是现在已经可以入驻了。”
　　廖雪君娇声问道：“老公，那你想表达什么意思呢？”
　　看着脸蛋红扑扑的廖雪君，也看着周围的美女们，林海峰一脸霸气的说：“今晚我们是第一次聚的这么齐，所以去林海山庄，疯狂一夜。”
　　“呵呵，老公，你行不行啊，我们这么多人呢。”一向说话大胆得廖雪君，总是语出惊人。
　　虽然这里面的女人，几乎全都跟林海峰已经发展到了那种关系，可是在一起做那种疯狂的事，还有有许多一时接受不了。
　　当然借着酒意的女人是最大胆的，没有人反对，于是东方兰直接调来了几辆军车，将众人一起送到了林海山庄的大门外。
　　看着巍峨耸立在原平顶山的林海山庄，东方兰感叹道：“这可能是世界上最完美的建筑了。”
　　“兰姐，这还算最完美啊，风格也没什么特别嘛。”已和东方兰相熟得方瑜娇声说。
　　这里的女人没有一个看得出这山庄有什么特别之处，东方兰笑着说：“呵呵，方瑜，你看到大门了吗？”
　　方瑜一怔，那山庄足有十米高的大门就在百米开外，她怎么能看不到，不知东方兰是什么意思，她点了点头嗯了一声。
　　东方兰一脸诡异的说：”那你走过去试试，要是你能进得去的话。”
　　所有女人都疑惑的看着东方兰，谁都不知她到底在卖什么关子，方瑜和东方兰差不多大，自从和林海峰在一起后，也和她关系很好。
　　一脸的不服气，方瑜觉得自己喝的是不少，可是也不至于连个大门也走不过去。
　　方瑜径直朝大门走了过去，百来米只不过一分钟多点的时间，可是站在林海峰身边的所有女人都看到，方瑜一直在向前走，可是她却在原地踏步。
　　“老公，方瑜不会有事吧……”张雨涵担心的说。
　　蒋芳也说道：“她怎么在一直原地踏步？”
　　林海峰这时笑着解释了起来：“这山庄看似简单，可是不管是里面还是外面的高科技，都是全球最顶级得，说句夸张点的话，就算是原子弹从天而降，也不会把我们的山庄怎么样。”
　　东方兰也笑着说：“其实方瑜自己以为是在靠近大门，只是她这样走，走完一辈子也进不去。”
　　“哦，我知道了，这是风水学。”一向话少的江兰说道。
　　看到林海峰和东方兰点了点头，她更加得意，看来自己确实没猜错。
　　林海峰接着说道：“不管是谁，没有经过引领，是无法进到山庄里的，我们所有人，只有我这位老婆知道怎么进去。”
　　被林海峰抱在了怀里，东方兰娇嗔道：“还没进去呢，快走吧，方瑜待会一定要急疯了。”
　　所有女人都走了过去，果然如东方兰所说，她们也看到大门就在几米之外，可是怎么走，也走不到大门前。
　　“兰姐，到底怎么回事啊？”看到她们都过来了，方瑜满头大汗的问。
　　东方兰笑了笑，说：“跟着我走吧。”
　　看着她左一步右一步的向前走，林海峰先跟了过去，接着一个个的也学着她一样，在几分钟后，所有人都走进了大门。
　　刚进到大门里，东方兰指着门边一个类似那些公司，专门用来识别身份进入的系统机器，笑着说：“把手掌印在上面，然后对准那个摄像头，记录下你们的眼角膜，等叮的一声响，就可以了。”
　　等她们都完成了身份认证，东方兰才继续说道：“下次，只要是你们来，就可以走进山庄，就算你们按我刚才的走法，只要没经过身份验证，任何人也进不来。”
　　“唉，弄得这么复杂干什么啊。”霍嘤咛有些头晕，她可是喝了不少，因为她是林海峰的妈妈，也是这些女人的长辈。
　　但是要按非亲关系，霍嘤咛又和他们一样，也是林海峰的女人之一。
　　林晴语娇笑道：“这你就不懂了吧，海峰说过，这山庄日后只有他一个男人，还有我们很多女人，当然不能让外人进来啦，不复杂点怎么行。”
　　“今晚的疯狂时刻终于快到了，大家跟我来。”东方兰异常的兴奋。
　　就算是她和林海峰单独在一起，也没有这么兴奋，一想到这些女人，到时都会和林海峰发生关系，到时更可以看到一场场香艳的激情，所有女人都在激动。
　　随着东方兰到了一处特大游泳池前，在她的一声娇喝下，游泳池周围的灯光突然都亮了起来，看到游泳池里碧蓝的水，所有女人都娇呼了起来。
　　早已喝了不少酒的廖雪君，第一个当众将自己的衣服全都褪了下来，在其他女人惊讶时，她已经一跃跳进了游泳池，灯光的照耀下，可以看到她那丰腴的两瓣翘股。
　　“哈哈，雪君，你还真是奇葩。”林晴语叫喊了一声，也褪下了衣服，毫不犹豫的跃进了游泳池。
　　看到有人带头，余下的女人，也都毫不犹豫的褪衣，跃进了泳池。
　　只不过一会的功夫，池边只剩下了林海峰，还有一个女人，正是没有喝太多，却浑浑噩噩跟过来的张欣。
　　看到满池春色，张欣吞了口口水，即便自己是个女人，看到这个场面，她还是有些接受不了，这里有少女时代，这里是市长金蓉和部长东方兰，更有自己的嫂子陆芳，还有许许多多。
　　“你不下去游回吗？”林海峰靠近她轻声说了句。
　　张欣脸红红的摇着头说：“我……我不太会游。”
　　“妹妹，下来啊，你在上面可不安全啊，海峰是头饿狼，你今晚不保了。”陆芳游了过来，打趣的说。
　　白了一眼陆芳，张欣娇真道：“嫂子，你乱说什么呢。”
　　张欣话刚说完，林海峰土包抱起她一下跃进了游泳池里。


正文 第202章 群芳疯狂之夜（二）
　　落入水中的刹那，张欣吓了一跳，因为她根本不会游泳，虽然这游泳池只有两米深。
　　“噗通”一声，两人落到了水中，溅起了许多的水花，陆芳娇呼道：“海峰，欣欣不会游泳啊。”
　　林海峰一听，笑了笑，翻身潜入了水中，正看到张欣，在那挥舞着双手，嘴里向外冒着气泡。
　　他当然不会让张欣在游泳池里出事，不到一秒，林海峰已经到了张欣的身边，单手搂住了她的腰肢，在她双手抓住林海峰肩头时，林海峰的嘴也与她的唇接洽到了一起。
　　“哇，老公好浪漫啊，这样都行？”游泳池里的众女都看到了水池底下的一幕。
　　在强光灯的照射下，水下如原白昼一样，可以清晰的看到林海峰，此时不光与张欣激吻，双手也在以常人不可能做到的，将张欣身上的衣服去除。
　　直到张欣洁白火爆的娇体完全与水接触，他的双手肆无忌惮得在张欣身上开始了抚撩。
　　“音乐，音乐响起，我们需要音乐。”林海媚大声喊了起来。
　　无疑，这个夜晚将是一个疯狂的夜晚，她们全都没有穿衣服的在游泳池里，全都有一个心爱的男人，等待着他早点征服张欣，扑向他们。
　　东方兰笑着走到了池边，一分钟没到，游泳池周围突然升起了好几个扬声器，仅是几秒钟，很嗨的音乐顿时爆响了起来。
　　“兰姐，你准备挺充足啊，以你的身份，怎么也爱听这种歌曲啊？”林晴语游到了东方兰的身边，笑着问。
　　看了看身边的美女林晴语，东方兰指着已经浮出水面得林海峰，轻声说：“他安排得。”
　　当然，整个山庄的完成确实没有林海峰一点事，但是这里所有的设计，却全都是林海峰自己在出主意，就算读过建筑学得东方兰，也不敢想象出这样一个世界上独一无二的山庄建筑。
　　就连她从世界各地请来的名建筑师，也完全参透不了其中建筑的奥秘，他们甚至统一认为，这个山庄的建筑，堪比世界十大奇迹，是世界现在最高端的建筑，无法比拟得。
　　“喂，兰姐，这里还有什么特殊的吗？”霍嘤咛也游了过来，只是她的娇体，早已经随着音乐声而扭动，别提多么撩人了。
　　东方兰脸上现出了严峻的表情，指着水池的周围说：“那里还有那里，都有对空火箭炮，可攻击一千米以上高空得不明物体，带有追踪导弹，电脑全控制。”
　　“整个山庄，有不下几千处军事防御。”
　　她的最后一句话，让林晴语和霍嘤咛浑身一颤，这里只是自己居住的山庄，怎么像是个军火库。
　　看到两人的表情，东方兰浅声笑道：“老公是这么安排得，因为他的野心，或许会引来很多敌人。”
　　他的野心，林晴语和霍嘤咛都知道，那就是成为这个世界最强大最富有的人，一个男人的野心可以很大，但是像林海峰这样大野心的人，会有，实现这个野心的却没有。
　　水池中，众女欢呼雀跃的聚在一起，扭动着腰肢，互相慰籍着各自的空虚之心，安静的角落，一脸红晕的张欣，娇怯的低着头。
　　“今晚你是我得人了。”林海峰霸道的声音响起。
　　张欣的娇体抽搐了一下，她抬头盯着林海峰，娇羞的说：“放了我吧，我不是那种女人。”
　　林海峰笑着问：“哪种女人，和她们一样吗？”
　　张欣顺着林海峰手指的方向看了过去，当看到那个场面时，她已经无法言语了，或许这种场面，在成人电影里会看到，但是现实，张欣可从来没看到过。
　　她们全都抱在一起，两两三三得亲昵的在一起，张欣甚至看到那个曾经纯情的嫂子陆芳，此时正和霍启珊亲吻在一处。
　　“看到了嘛，这就是你所说的女人，在你心里，她们真是这样的吗？”林海峰笑着，将张欣得脸面对了自己。
　　张欣脸红红的，她知道自己已经失去了许多，比如初吻，又譬如自己的全身，都被这个帅气又邪气的男人看光了，而且也被摸了个遍。
　　“你到底要干什么？”张欣有些急了。
　　林海峰还是那句话：“做我的女人。”
　　看着他赖皮的表情，张欣娇声说：“如果我拒绝呢？”
　　“你拒绝不了我，也可以说，你拒绝不了它。”林海峰突然拉住了张欣的手，牵引着她的手握住了自己在水中的巨龙。
　　虽然张欣强烈的挣扎着，可还是触碰到了坚硬，并且无奈的握住了他的巨龙。
　　那一刻，她一下怔住了，手里的巨龙，超乎了她的想象，虽然从没和男人有过任何关系，张欣却知道，即便是世界上最强壮的男人，也不会有这么可怕的巨龙。
　　“是不是很大啊，难道你没听谁说过，我是一个让女人能快乐如神仙的男人嘛。”林海峰猥琐的笑道。
　　张欣这时松开了手中的巨龙，呢喃道：“疯子。”
　　说完，她转身就想离开水池，林海峰突然环住了她的腰肢，贴在了她的背后，嘴靠近她的耳边说：“你走不掉得，她们可都在等着呢，如果我和你不发生点什么，那么今晚，她们也要孤默一夜。”
　　“为什么？你为什么要这么做，你已经有了她们，为什么还要缠着我不放。”张欣突然哽咽的娇呼道。
　　林海峰双手已经攀上了她的圣女峰，毫不客气的边边说道：“因为我们这是一个大家庭，你也是其中一员，如果缺少了你，我会很伤心得。”
　　再次被迫转过身的张欣，脸上更红了，她想过抗拒，想过一个巴掌甩到林海峰的脸上，让他不要再欺负自己。
　　可是她下不去手，不知从什么时候开始，她发现自己和这个男人有着一丝联系，一段时间看不到他，会想他，虽然有时会是暗骂，身为女人的张欣却完全知道，自己爱上了这个男人。
　　“老公，还等什么？张欣要是不同意，你就来强的，我们支持你。”不远处的陆芳大喊了起来，她的声音甚至高过了音乐声。
　　顿时霍嘤咛和林晴语她们也都喊了起来，听到她们齐呼海峰加油，征服张欣时，张欣彻底懵了。
　　这些女人到底是什么心，她们可都和自己一样是女人，就能这么邪恶的等着看一个男人征服自己。
　　“听到了嘛，她们都在支持着呢。”林海峰笑着，抱起了张欣。
　　被抱起的张欣吓得娇呼了一声，可是这个时候，她不知道该怎么抗拒，因为那她握过的巨龙，竟然顶在了她的小腹上，而且还在向下。
　　只是几秒间，巨龙似乎寻找到了入口，停了下来，而张欣脸红的趴在了林海峰的肩头。
　　让林海峰感到兴奋得是，她知道自己将迎来人生中最重要的一刻，因为她的嘴已经咬住了林海峰的肩膀。
　　“亲爱得，忍着点。”林海峰托住了她的翘股，昂起得巨龙，对准着她得粉缝，突然刺入了进去。
　　虽然咬着肩膀，可以减少很多痛楚，可是张欣犹然想不到，女人的第一次痛楚，会是那么的让人无法忍受。
　　一声尖叫盖住了水池周围得音乐声，林海峰稳稳的抱住张欣，才得以不让挣扎的她落入水池里。
　　“呜呜，好痛……”张欣不知如何表达现在的心情，她能感觉的到，自己身体里的异物，已经胀满了她的粉缝。
　　那种奇妙的感觉和撕裂感并存，只是奇妙感觉大于撕裂感觉而已。
　　好一会的静止，林海峰撤回头，亲吻住了张欣洁白的RU壁，轻声说：“真正的快乐要开始了，老婆，你准备好了吗？”
　　到了这个时候，张欣还有什么好说的，于是她点了点头，咬着林海峰的耳垂说：“希望你会给我一个美妙的夜晚。”
　　“哈，那是当然了，我的美人，我会让你尝到人世间最美妙的事，你会知道我是这个世界上独一无二的男人。”林海峰扬起了头大笑道，而他也开始了上下的挺动，巨龙快速的在张欣的粉缝中穿梭。


正文 第203章 一夜激情
　　音乐疯狂，池水也疯狂，游泳池里的美女们更加疯狂，而最最疯狂的当属林海峰，他就像飞机中的超级战斗机，将游泳池里的女人一个个征服，直到她们无力还迎，求饶。
　　“老公，人家还要……”张欣脸红的再次扑了上来。
　　林海峰调笑道：“刚才是谁说不要了啊。”
　　张欣甩着两团硕大圣女峰，直在林海峰腿间依旧霸气的巨龙上蹭了蹭，眼神迷媚的说：“人家是累了嘛，现在休息好了，所以我要老公再满足人家。”
　　娇吟之声再次从张欣口中发出，她主动的骑上了林海峰的身体，主动的大起大落。
　　凌晨，游泳池边得地上，霍吗嘤咛等女人全都赤体躺在那里，一夜没有停歇的激情，彻底让她们在没有力气起来。
　　上海最大的一家4S店内，几个卖车的满头大汗，惊愕的看着面前站着的一群美女，而在这群美女的面前，一个帅到极点得男人，正打量着店里的镇店之宝，布加迪威龙，全球限量版。
　　“老公，就是这一辆，我本来想给你购置一台得，可是没机会。”凯薇儿站在林海峰的身边，娇声说。
　　林海峰笑了笑，可是这车人家不卖，几千万不是大数目，只是这辆车整个中国，只有三辆。
　　看着面前卖车得女孩，林海峰又问了句：“你们老板在不在？”
　　那女孩摇了摇头说：“先生，真是对不起，这辆车老板买来就没开过，放这半年了，就算他来，也不会答应卖给你的。”
　　霍启珊走了过来，脸色不悦道：“什么意思你，叫吕大布那小子出来。”
　　来这家店前，林海峰就听霍启珊她们说过，这家4S得店主叫吕大布，但是他却是一个车界传奇，从一个小小的推砖工人，混了不到五年，就成为了国内名车最大的供应商。
　　当然其中的猫腻，常人根本不会知道，林海峰也不相信，吕大布会创造出这样的传奇，人生要是没点奇遇，只靠蛮力打拼，永远不可能混到上流。
　　“呵呵，霍大美女，吃了火药了啊，离多远就听到你的声音了。”就在卖车女孩为难时，一个身材壮硕的男人，从不远处走了过来。
　　林海峰只看了一眼，就知道这个男人不简单，身高一米八多的个子，身材魁梧的很，而他那垂下的手掌，显然是摸过枪托得。
　　在死神联盟中，林海峰见过许多像他这样的人，可是这个人却不简单，林海峰甚至感觉到一股杀气，很厉害的杀气。
　　霍启珊眼眉一挑说：“吕大布，你早就知道我来了吧。”
　　他就是吕大布，车界传奇，也是爱车的疯子，林海峰在美国时，就听过他的事迹，他的爱好，就是收集世界上最好的车，限量版更是他的最爱，这辆布加迪威龙，是当今世界上跑得最快的车。
　　吕大布嘴角一扬说：“是啊，可是你也知道我这个人的爱好，我和办公室的秘书正在嘿咻，难道要终止，过来和你打招呼嘛。”
　　“呵呵，吕先生的爱好还真不少。”林海峰这时说了句。
　　他看向了林海峰，伸出手笑着说：“美女和名车，林先生的爱好比我更广阔吧，这么多美女，真是让我很羡慕啊。”
　　与吕大布握了握手，林海峰一点也不奇怪他认识自己，现在整个上海或许都在提及他林海峰，从上年的银魔事件，到现在的商业起步，他得事迹，也称得上是传奇。
　　林海峰摇头笑道：“吕先生，我们的爱好一样，我也是一个爱车的人。”
　　“哦？这次来是不是想买车，就冲启珊的面子，看中哪辆车了，我给便宜点。”吕大布很爽快的说。
　　霍启珊娇笑道：“当然是买车，不然来你这里干什么，还有你这里的车是不是少了点，我们可是要买很多。”
　　吕大布惊讶道：“要买几千辆吗？启珊，你又不是不熟悉我，想要什么车直说，买得多，我送你一辆都成。”
　　“不算太多，先来三十辆保时捷，最新款得，就是我那种车型最好，我老公要一辆劳斯莱斯幻影，还有你的这辆布加迪威龙。”霍启珊一口气说完。
　　只见吕大布身后的卖车人员，扑通全瘫坐在了地上。
　　吕大布浅声笑道：“保时捷和劳斯莱斯幻影是小意思，至于这辆布加迪威龙，我都不舍得开，怎么可能卖。”
　　“吕先生，其实我这个人，并不喜欢夺人所爱，但是这辆布加迪威龙，我真的十分喜欢，钱不是问题。”林海峰很客气的说。
　　“钱，呵呵，林先生，不要怪我肤浅，钱在我眼里都是浮云，这辆车就算你给我几亿，我也不会卖得。”吕大布眼中带着一些轻蔑说道。
　　霍启珊刚要说话，林海峰拦住了她，笑看着吕大布说：“嗯，当我没说过，启珊，要的车列个单子交给吕先生吧，对了，我们现在就要开走。”
　　这句话明显是为难，吕大布打了个响指，一个眼镜男急忙走了过来。
　　“准备车，价格打个三折吧。”吕大布说完，却看到眼镜男张大了嘴。
　　只听他为难道：“老板，我们这样亏……”
　　他的话还没说完，吕大布冷声叱喝道：“我的话你也敢违抗嘛。”
　　“不敢，霍小姐，请跟我来。”眼镜男吓得一缩脑袋，再不敢去看吕大布。
　　看着霍启珊和眼镜男去了前台，林海峰不禁有些触动，刚才吕大布是背对自己，瞪着那个眼镜男，可是林海峰却感觉到，他也在看着自己，那种锐利的气息，林海峰还是第一次碰到。
　　显然这个吕大布也是个异能拥有者，而且是很独特的那一种。
　　办齐了卖车得手续，一切完成都没过一小时，店外三十辆各色保时捷和一辆银灰色的劳斯莱斯幻影，成为了路人的焦点，如果是车展倒不算什么惊奇，只是店外打起了横幅，上面写道了，今日销售三十辆保时捷和一辆劳斯莱斯幻影。
　　更让林海峰郁闷的是，这吕大布似乎是故意得，卖车就卖车，还搞的这么隆重。
　　礼炮齐响，店里放出了一首国外最流行的DJ，随着音乐升起，吕大布来到了林海峰的面前，笑呵呵的说：“林先生，请上车吧，我想你一定很喜欢这个场面吧。”
　　“你这样做是在宣传自己的店吧。”林海峰也笑了笑。
　　他没想到，吕大布会在这么短的时间，已经通知了上海多家电视台和报社，路人围观拍照得也不少，少女时代九个女人和柳思瑶都是公众人物，早早的就钻进了车里。
　　吕大布朗声笑道：“林先生说笑了，我也有点私心，但是我更想让很多人知道，我们上海还有林先生这个大富豪。”
　　没有在搭理吕大布，林海峰径直朝着劳斯莱斯幻影疾步奔了过去，他走的是很快，但是车旁早已围了很多记者，众多录像机和话筒将他围在了中间。
　　“林先生，这些车都是你自己出钱买的吧，很好奇，为什么要一次购置这么多台名车呢？”
　　“这么多名车，你是有钱人，现在很多地方都吃不上喝不上的，林先生，没有打算做慈善嘛……”
　　“……”
　　林海峰扬起手，冲着后面已经几乎全都上车的霍嘤咛她们挥了挥手，推开了前面的记者，林海峰直接钻进了车里。
　　如他所料，在他钻进车的刹那，有人摔倒在地，大喊大叫说自己打人，他没有理会，发动车子，直接驶了出去，后面的三十辆保时捷，立刻也紧跟上去，一辆接一辆的壮观场面，让路人看了个过瘾。
　　世元公司总部的办公室内，林海峰冷冷的望着窗外，双拳握的啪啪直响。
　　在他身后的霍启珊，也不敢走过去，只是娇声说：“老公，我也不知道事情会是这样，他不认识你，为什么要对付你啊？”
　　林海峰摇头道：“我也不知道，但是可以肯定一点，他这么做是有人指使得，好了，你不要多想了。”
　　这次买车的事情，林海峰一点也没想过后果，因为昨夜和她们的疯狂，让林海峰才想到，要给她们配车，要让自己的女人出去都是名车开着，这是好事，可是现在却被报社和电视台来胡写。
　　电视台有金蓉来压，不会大肆宣扬，但是网络发达的今天，这件事已经在国内疯传，还有一家金蓉也管不了的报社在继续头版报道着这次购车的事。
　　“让安妮来我办公室一趟。”林海峰走到了门外，冲着正在写东西的苏小雨喊了一声。
　　苏小雨一怔，也知道他今天不高兴，赶紧给安妮打了个电话。
　　不到十分钟，安妮出现在了林海峰的办公室里，看着林海峰脸上的表情，安妮轻声问道：“海峰哥，是为了今天的事吗？要不要我派人去解决一下。”
　　林海峰低沉道：“不用，你去给我调查一下吕大布的来历，还有他和什么人接触，以前做什么，要详细。”
　　“我已经了解了一下，这个吕大布是广西贵州得普通农民，十年前到了上海，本来是个建筑工人，后来参了军，在上海部队待了五年，出来就开了一家4S店，接着三年，他的4S店开到了全国……”安妮还没说完，就看到林海峰摇了摇手。
　　显然他要听的不是这些，安妮又说道：“吕大布杀过人，但是很奇怪，他不是异能人，却能……”
　　“能什么？”林海峰也很好奇。
　　安妮惊叹道：“他刀枪不入，力大无穷，我可以确定，他不是异能人。”
　　林海峰点了点头，这一点他也是疑惑着，安妮要是可以肯定，那就不会错了。
　　既然他不是异能人，为什么会刀枪不入，这样的神奇，难道是古武术。
　　“另外，我让木熏姐姐也查了一下，他现在还是一名军人，很奇怪他这么有钱，又专职卖车，却还有一个养猪场。”安妮满脸疑惑的说。
　　林海峰一愣，笑问道：“什么养猪场？”
　　安妮也笑了起来，想了想说：“在南郊得山下，他建了一个超大的养猪场。”
　　“或许他出身农民，养猪是他的老本行吧。”林海峰这么说，可是这样的话，别说安妮，就是他自己也绝不相信。


正文 第204章 美女杀手安妮
　　“海峰哥，你信吗？”
　　安妮轻声问了句。
　　林海峰摇头笑了笑，浅声说道：“有人会信，我当然不信，今天的事，我也不信是他自己搞出来的，一定有人背后操作。”
　　安妮想了想，突然说道：“他以前跟的军长叫曹老三，本名叫曹军，现在是军部部长。”
　　“曹军？”
　　林海峰皱起了眉头。
　　走到他面前的安妮俯说：“海峰哥，别猜了，这个曹军就是上海军人世家得，他爸爸叫曹明生。”
　　林海峰表情顿时冷了下来，二曹明生这个名字，他太熟悉不过了，林家的衰落，就是他那一代人操作得，虽然现在曹明生已经死了很多年了，可是曹家这个仇家，林海峰一直都在找机会报复。
　　想到吕大布和曹军竟然有这层关系，他顿时明白了，这件事九成是因为曹军指使，要知道他可是军部部长，调查自己得来历实在太简单了。
　　“他现在在哪？”
　　林海峰又问道。
　　安妮就是他得一个探子之一，而且整个世界，最好打探消息得人就是仓木熏，她完全的掌控了世界各国的重要信息，仓木熏现在也和爱丽丝都已入驻山庄。
　　“北京，海峰哥，要不要我过去一趟，把他给……”
　　安妮说着，做了个抹脖子的手势。
　　林海峰摇头笑道：“暂时不用，他的权利也不小，你也知道，像他那种身份的人，身边的保卫人员绝对都不弱，你去我不放心。”
　　听到林海峰关心的话，安妮脸红了一下，她对林海峰得话是言听计从，但是从开始认识他到跟随他来到中国，安妮发现自己爱上了他，虽然不能表白，但是她宁愿做一个默默不语的女人，永远得在林海峰身边，支持他保护他。
　　安妮又问道：“那我去安排一些人，去调查一下他，有机会就把他给做了。”
　　“呵呵，有些事我要亲自处理。”
　　林海峰浅声笑道。
　　四大家族的仇恨，他自然要有人帮忙一起解决，那些死神联盟的杀手不用才浪费，所以林海峰安排了所有女杀手入驻山庄，还有许多保护家人和所有的女人，以及在公司内的职员。
　　至于曹军，林海峰知道，那是自己要亲自手刃的仇人。
　　安妮低声说：“海峰哥，没事了吧，没事我就先出去了。”
　　“等等，安妮，晚上有空吗？”
　　林海峰突然说了句。
　　安妮疑惑的看着林海峰，不知他这是什么意思，自己的时间都归林海峰管，有没有空也都是他说了算啊。
　　林海峰觉得自己这个问题有些冒失，随即轻声说：“跟我这么久了，我从来没请你吃过一顿饭呢。”
　　“海峰哥，你没喝多吧？”
　　安妮娇笑着说。
　　“当然，我现在一点都没喝，你不要以为我在开玩笑，我真想请你吃饭。”
　　林海峰一脸认真的说。
　　安妮脸上笑容凝固了，她真的看不透猜不透林海峰，可是她也知道，林海峰是个花心大少，他的女人多的是，有的时候，安妮在想，自己哪点不如那些女人，长相还是身材。
　　可是她自己认为，自己的长相绝对不比爱丽丝和安妮她们差，而身材也比霍嘤咛她们的丰、满火爆，要说最优异的一点，那就是自己有年轻的本钱，现在才十八岁得安妮，绝对是个不可多得得美女。
　　“好啊……”
　　安妮沉默了一会，才抬起头娇笑得答应。
　　安妮刚走出去没一会，苏小雨走了进来，一脸媚笑的看着林海峰调侃道：“老公，你终于忍不住要对安妮下手了嘛。”
　　林海峰笑道：“没你想的那样，我只是觉得我该对她在好点。”
　　其实林海峰的心里，对安妮确实不像对苏小雨这样的女人一样，安妮是他在美国遇到的女孩，可以说和安妮的遇到，是一种巧合。
　　只是在那股林海峰至今未参透的力量鼓动下，他又确实对安妮起了歪脑筋，不止安妮，连同那些死神联盟的美女杀手们，林海峰都想占为已有，让她们全部成为自己的女人。
　　“你在说谎。”
　　已经蹲在林海峰面前的苏小雨，已经拉开了他的裤链，将里面坚硬如铁的巨龙掏了出来。
　　林海峰俯视着一脸玫红的苏小雨，看着她张启嘴唇，吞下了自己的巨龙，她很努力的张大嘴，将巨龙含的很深很深，可是那长度，她是吞吃不完的。
　　站着享受了苏小雨的吸允，直到巨龙的喷泄。
　　“午餐……”
　　林海峰看着苏小雨伸出舌舔干净了嘴角的粘稠液体，笑道。
　　苏小雨白了一眼林海峰，娇嗔说：“这是午餐的开胃菜，人家肚子可空着呢。”
　　说完她走到了办公桌前，一手撑着桌面，另一个手撩起了自己的裙子。
　　映入眼帘得是的翘股，现在的苏小雨越发的大胆，在上班期间，她竟然只穿着一件裙子，里面什么都不穿。
　　看着那已经湿润的粉缝和漂亮的菊花，林海峰走了过去，双手扶着她的小蛮腰，探头与她亲吻在了一起，巨龙也顺着苏小雨小手的牵引，扎入了她那紧凑的粉缝里。
　　“嗯唔……”
　　阵阵娇吟从苏小雨的嘴中喊出。
　　林海峰一上来，就是狠狠的撞击，“啪啪”之声和苏小雨的娇吟混合在一起，让整个办公室都充斥着YIN靡得气味。
　　满足一个女人对于林海峰来说，那就是粗狂的占有，毫不停歇得撞击，深入到底得野蛮。
　　于是半个钟头后，苏小雨已经整个人瘫软得趴在了办公桌上，整个翘股上，都是林海峰喷泄而出的爱意。
　　“记得下次穿条小裤裤。”
　　林海峰用手拍了拍苏小雨的翘股说道。
　　男人没有不喜欢自己女人穿的很XING感得，只是林海峰不希望，自己女人的XING感被别的男人看到。
　　夜色笼罩整个上海，号称夜景世界第一的上海，还是那样的壮观美丽。
　　浦东一条步行街上，安妮挽着林海峰的手臂，像对情侣一样的前行。
　　“第一次见你笑的这么甜。”
　　走了许久，林海峰才说出了第一句话。
　　沉默，两人从约好，一直到这里，安妮很少说话，这是她得职业病，作为一个冷血的杀手，她得话不应该太多。
　　安妮脸一直红红得，她从没想过，自己有一天，会和林海峰这样的行走在一起。
　　“我一直都有笑，只是你很少看罢了。”
　　安妮有些嗔怪的说。
　　林海峰这才发现，自己一直都忽略了安妮，一直都把她当成一个手下看待。
　　看到街边得餐馆，林海峰轻声问：“饿了吧？”
　　安妮不知该点头还是摇头，要是按常理，她是不会感觉到饿得，就算是一星期不吃不喝，她也没有任何不好的反映。
　　“进去吃点。”
　　林海峰又说道。
　　安妮轻嗯了一声，随着林海峰一起进了餐馆。
　　点了几个菜后，林海峰暗叹，自己本来很会说话得，可是安妮这样的女孩，他真不能拿自己的流氓本质出来。
　　“你应该多说说话，多笑笑。”
　　林海峰只看到安妮细嚼慢咽，有时连抬头看自己都不会。
　　安妮嘴角浮起了一丝笑意，轻声说：“我有说啊，和我的那些姐妹们，在一起经常聊天，每天也都会笑啊。”
　　林海峰笑问道：“知道我为什么和你一起出来吃饭吗？”
　　“不知道。”
　　安妮很简单的回答。
　　林海峰一头暴汗，这样的安妮，确实很难泡，当然是针对别人。
　　如果安妮是一般女人，林海峰早就吃完饭去开旅社推倒了。
　　毫无营养的聊天，一顿本该很浪漫的饭，也很简单的结束了。
　　走出了餐馆，林海峰不禁恶毒的想，找个暗点的小巷子，直接来站姿把安妮今晚就纳入后宫了，这样一直和她说不几句话的感觉，让林海峰很是憋屈。
　　不知不觉，两人坐车，在上海转了好几圈，最终在黄浦江下了车。
　　夜已很深，接近0点得时刻，江边已经没有了多少游人，但是可以看到有些隐蔽的地方，还是有些男女在那干着猥琐的事情。
　　“这里很乱，海峰哥，回去吧。”
　　安妮当然也看到了，而且林海峰故意从正在嘿咻的男女身边经过，那种近距离，听到女人轻吟，看到女人因为害羞躲进男人怀里的感觉，确实让安妮很是心痒。
　　林海峰笑着说：“那有什么，难得有个机会放松放松，你能睡得着吗？”
　　走到了江边，安妮迎着风而站，娇声说：“海峰哥，你又不是不知道我的习惯，晚上从来睡觉不超过三小时得。”
　　“冷吗？”
　　林海峰问道。
　　安妮摇了摇头说：“不冷。”
　　只是她说完，林海峰还是把外套脱下，披在了她的肩上。
　　这样细微的关心，让安妮一阵触动，可是她刚美滋滋的，却发现林海峰整个人都站在了自己的身后，双手更环住了她的腰肢。
　　安妮没有说话，她的心却在跳动，男人的气味并未被风吹散，安妮感到很好闻。
　　“你在想什么？”
　　几乎是同时，两人一起说出了这句话。
　　林海峰笑了笑说：“我在想你会不会害怕。”
　　安妮轻声说：“我为什么要害怕。”
　　“我会对你做那样的事。”
　　林海峰说着，指向了不远的木椅上。
　　安妮看了过去，正看到一个女的坐在一个男人的身上，虽然有衣服遮盖，那女人身子一上一下的起伏，还是表明了他们正在做那种事。
　　她没有在说话，这也是安妮所期待得，她每天都看到林海峰和不同的女人在一起，每天都想着林海峰身下的女人会是自己，可是一年来，她的幻想都是白搭。
　　如今真的要成为现实，安妮却觉得这是一场梦，一场她做了很久的梦。
　　林海峰的手突然朝上袭去，按住了安妮那衣服里硕大柔软的圣女峰，这样的接触，也只是让安妮浑身颤了一下。
　　只听她呢喃道：“海峰哥，我们能不能换个地方？”
　　“好……”
　　林海峰搂着她的腰，径直又朝前面走了不远。
　　这里离市区够远，一般晚上情侣也不敢走太远，万一嘿咻时，遇到一些小混混，那可真够倒霉得了。
　　四下无人，林海峰与安妮一起坐在了一张休息椅上，此刻安妮的脸很红很红。


正文 第205章 安妮得初夜
　　江面上，远渡得船只鸣笛向着远处而去，霓虹灯下得长椅上，安妮很安静得坐在那里。
　　“你一向都挺大胆的，在我面前，怎么还装起娇柔了呢。”
　　林海峰调笑着说。
　　安妮嘴一撇，娇真道：“海峰哥，你在笑我。”
　　看着她可爱的模样，林海峰突然转身，抓住了她的手，双眼直视着那双蓝色美眸，认真的说：“我怎么会是在笑你，安妮，跟在我身边这么久，你没发觉什么吗？”
　　联想起过往，再想到刚才他的那双手按住了自己的圣女峰，安妮看着他炙热的眼神说：“我一直以为你把我当成妹妹看待。”
　　林海峰心头一震，确实如安兴妮所说，这一年来，他确实把安妮当成妹妹看待，可是这一年来，他也是因为忙碌，才忽略了安妮。
　　这么久的改变，林海峰知道是个不折不扣的流氓，花心的男人，可是对每个女人，他都倾注了自己绝对真心的爱。
　　“我以前也这么以为，但是现在，我觉得我错了，错在不该把你当成妹妹。”
　　林海峰感叹的说。
　　安妮眨着可爱的眼眸，娇笑道：“那把我当成什么?”林海峰笑而不语，双手捧住了她的脑袋，看着那张粉红的嫩唇，突兀的向前靠近，用嘴吻住了安妮的唇。
　　那一刻，安妮浑身娇颤，双手更是握住了林海峰的手臂，她的初吻，竟然会是这样失去的，可是不管怎么说，吻她的男人，是她心底暗恋了很久的男人。
　　林海峰得霸道，安妮见过多了，可那霸道都是施展在别的女人身上，而她是第一次体会到，林海峰的霸道原来真的让人无法抗拒。
　　灵巧的舌钻入了安妮的口腔，她嘤咛的轻哼着，享受着那条舌在自己口腔内肆无忌惮的扫撩，那双原本托着她脑袋的手也顺着她的脖颈向下，直接朝中路而去。
　　天虽然已有些微凉，安妮却一点都感觉不到冷意，那双手解开了她得衣扣，直到两团被XIONG罩罩住的圣女峰被释放了出来，她才知道，自己今晚必定要失守了。
　　那双手掀起XIONG罩时，安妮浑身再度微颤，她的双手也下意识的想去遮挡，却被林海峰的手拨了开。
　　“你要拒绝我吗？”
　　林海峰离开了安妮的唇，看着她娇艳的脸蛋说。
　　安妮害羞的低下了头，正看到自己那两团的圣女峰，完全的袒露了出来，那上面两颗小樱桃此刻也已发硬的挺翘，就算是自己的，她看着也无比的激动。
　　这时林海峰倾斜着身子，看了眼安妮，双手握住了她的两团圣女峰，轻揉着说：“安妮，闭上眼睛。”
　　她并不是想抗拒，只是在这样的场合，她很怕被别人看到，当然这里这个时间，根本不会有路人出现，林海峰这么大胆，她还有什么好怯懦得。
　　于是安妮闭上了眼睛，仰起了头，双手扶住了林海峰的肩膀。
　　看着眼前的小樱桃，林海峰张开嘴，吸允起了一颗，另一只手手掌摩挲起了另一颗小樱桃，如此来回的摩挲，与嘴里啧啧有声的吸允，使得安妮忍不住轻吟了出声。
　　“嗯，海峰哥，轻点，有点疼。”
　　那种奇妙的感觉，让安妮顿觉小腹中的燥热再次提升，烧的她很是难受，特别是腿间那粉缝之中，流出了许多的水液，粘稠的感觉也好不舒服。
　　林海峰嘴角扬起了笑意，可是那牙齿却故意碾磨着小樱桃，迫使安妮不得不大声呼喊了出来。
　　阵阵快意随着几分钟后，袭遍了安妮的全身，她从未体验过如此美妙的事情，但是的愉悦，她却常听仓木熏和其他女人谈及过。
　　安妮的娇体在扭动，她的双手抓林海峰肩膀也越发用力，林海峰当然知道，这是女人兴奋的前度，已经到了极度兴奋的地步。
　　“是不是很舒服？”
　　吐出了嘴里的小樱桃，林海峰抬头轻声笑问道。
　　看着他猥琐的表情，安妮娇嗔道：“海峰哥，我好难受啊，浑身好热，你不要折磨我了好不好。”
　　林海峰直起了身，拉开了自己的裤链说：“今晚时间还长着呢。”
　　安妮的视线一直都在林海峰得手上，当那粗长的巨龙被他掏出来时，安妮顿时懵了，她还是第一次看到男人得家伙什子。
　　“怎么会这么大？这么大怎么……怎么能进去啊？”
　　安妮满脸的疑惑，可是那双眼却毫不羞涩的直视着那表露狰狞的巨龙。
　　林海峰看到安妮的表情，就知道她被自己的巨龙惊呆了，也难怪，安妮才十八岁，虽然是个久经沙场的杀手，可是杀人她是无情，在男女事情上，却还是个啥都不懂的小丫头。
　　调教并不难，而且安妮是个很聪明的女孩，学什么都会很简单。
　　握住了她的小手，林海峰轻笑道：“试试握着什么感觉。”
　　安妮迟疑了一下，咬了下嘴唇，还是用手握住了林海峰得巨龙。
　　触手得温热还有可怕的硬度，让安妮吞了口口水，可是她并没有因为巨龙的跳动和奇怪，而松开手，反而握的更紧了。
　　“什么感觉？”
　　林海峰又问了一句。
　　安妮低声说：“热乎乎得。”
　　林海峰笑道：“然后呢？”
　　“有点硬……”
　　听到她这么说，林海峰撇嘴说：“就只是一点点硬吗？”
　　安妮脸红的像秋熟了的柿子一样，可是林海峰得话，还有手中的巨龙，一点都没让她感到羞怯。
　　“它这么硬，我好怕啊。”
　　安妮娇声说。
　　她此刻正在想象着，这巨龙钻入她身下的粉缝里，那种感觉是不是和开始的感觉一样，美妙还是刺激，当然其中必不可少的还是痛楚。
　　林海峰轻声说：“怕什么，其实它很温柔得，只要你好好与它交流交流。”
　　安妮挑眉疑声道：“交流，怎么交流？”
　　“用这个跟它交流。”
　　林海峰得手指触到了安妮的唇上。
　　这让安妮更加疑惑，她的问话，差点让林海峰一头晕过去。
　　“海峰哥，它是不是也会说话啊？这样我就可以和它对话交流了。”
　　林海峰很是郁闷，安妮可是生在美国的女孩，她应该很开放才对，可是现在看来，安妮纯洁的就是张白纸。
　　看到林海峰的表情，安妮奇怪道：“难道不是吗？”
　　“当然不是，要是它会说话，我就已经可以把它割掉，放进世界博览馆里了，供那些美女游客观赏，还能和它交流。”
　　林海峰阴阳怪气的说道。
　　安妮可爱的笑了笑，捏住了他巨龙的根部，吐了吐舌头身子向后倾斜，整个人都俯了下来。
　　这时林海峰看到安妮张开嘴，吐出了她得舌，在自己巨龙上的龙眼上轻轻触了一下，这一下后，她又张开嘴，将整个巨龙吞入了嘴里。
　　更让林海峰惊奇得是，安妮脑袋开始快速的起伏时，她的手指也在上下撸动着巨龙的外皮。
　　原来安妮一直都在假装，她其实很会这些得。
　　享受着她的嘴舌服务，林海峰的手也没有闲着，从她腋下握住了她光滑的两团圣女峰，大力得着。
　　两人都在忘我的互相慰籍着，好一会，只听噗的一声，安妮吐出了嘴里的巨龙，突然抬起头，双手环住了林海峰得脖颈，满是口液得唇吻住了林海峰得嘴。
　　林海峰感觉到她的心跳，显然安妮已经到了极限，激吻之余，林海峰得手也褪下了安妮身上的长裤，本就保守得安妮，里面还穿着高腰短裤。
　　透过那薄纱短裤抚、摸着她腿间高耸的丘陵，那里已经热乎乎得，林海峰与她分开唇，侧头一看，那中间已经湿了一大片。
　　“海峰哥，不许看哦……”
　　安妮娇嗔的说。
　　连忙单手想去捂住自己那最神秘之处。
　　林海峰拨开了她得手笑道：“我不看，怎么进去啊。”
　　安妮急道：“我现在就要海峰哥进来，求你了，安妮真的好难受。”
　　这时林海峰把她抱了起来，让她更个人悬挂在了自己的身上，安妮娇羞道：“海峰哥，我这个还没脱呢。”
　　她指的是高腰短裤，林海峰摇头笑了笑说：“还费什么事，看我的。”
　　嘴上说着，林海峰的手指触到了她的粉缝前，突兀的用手指一滑，那薄纱得短裤中间，立刻裂开了一道小口子。
　　林海峰得力道使得很均匀，正好将她的粉缝完全露了出来，而且指力一点都没伤到安妮。
　　看到这样的场面，安妮害羞得直摇头，娇笑道：“海峰哥，你真是得，竟然这样做。”
　　“不好嘛。”
　　林海峰仰着头，那一直坚硬如铁的巨龙对准了安妮的粉缝。
　　早已湿滑不堪的粉缝，好似一张小嘴，张张合合的向外吐着热气，两人对视着，林海峰嘴角露出了诡异的笑，双手突然按住了安妮的翘股。
　　只听“啊”一声痛叫从安妮口中喊了出来，她得双手紧紧得捏住了林海峰得肩膀，想以此来减少自己身下传来的撕裂痛楚。
　　可是那种撕裂痛楚传递的很快，根本让她无法忍受。
　　她得叫声还在持续，林海峰却一点没有停下来的意思，托着她的翘股，身子开始使劲的向上狂顶。
　　不知过了多久，安妮才感觉到，痛楚一点点的消逝，取而代之的是一种无比的满足和快意，那巨龙撑满粉缝的奇妙，更加让她感到奇怪。
　　原来男人和女人在一起做这种事，第一次确实会痛，可是痛后的美妙快乐，也会让女人享受至极。
　　嗯嗯哼哼不断从安妮的口中发出，不得不说，安妮确实很疯狂，如果是霍启珊她们在这里，一定不会像安妮这样毫不顾及的大喊大叫。
　　然而这已是凌晨一点，远处有车经过，却根本不会过来看这里所发生的一切。
　　小小的木椅成为了两人激情的场合，此刻的安妮站在地上，双手撑在木椅的靠背上，撅着翘股，任凭着林海峰在她身后，用巨龙的撞击着她的身体。
　　“啪啪”之声混合着她的搔荡叫声，让气氛更加的激动人心。
　　林海峰仰着头，超速马达得占有，也在抒发着这一年来对安妮的忽略之情。
　　随着时间推移，汗彻淋漓已到了白热化的激战。


正文 第206章 阴谋
　　一直和安妮在黄浦江边待到了天亮，宛如小女孩一样的安妮，侧身躺在林海峰的怀里，和此时睁着眼睛的林海峰一样，她也是一夜未眠。
　　微微晨风吹袭，安妮的身子颤抖了一下，披着的外套也搂紧了一些。
　　看着不远处开始陆续出现打太极和练太极剑得老人们，林海峰轻声说：“该回去了。”
　　安妮转头上扬的看着林海峰，娇声说：“我饿了，老公……”
　　这一声娇滴滴的老公叫的林海峰很是舒服，谁说杀手无情，那都是狗屁的话，林海峰暗想道。
　　“我听说这附近有家包子铺压很出名，一起尝尝去吧。”
　　林海峰伸了个懒腰，就算一夜未睡，他也没有一点疲惫。
　　离开了江边，安妮忽然来了兴致，娇笑着说：“老公，陪我一起跑跑步好吗？”
　　林海峰笑了笑，他可从来没有晨练的兴趣，特别是在美国得到了强大得力量，他就再没有过锻炼。
　　只是看着安妮得眼神，林海峰点了点头，没有说话，已经小跑了出去。
　　“老公，你耍赖啊。”
　　安妮急忙追了过去，边追边喊道。
　　他们跑得并不快，当然这也是两人自己觉得速度不快，要是比其他晨跑得，那速度可是快上了十几倍。
　　一路打听到了包子铺的所在，林海峰听廖雪君说过，她平常和两个孩子，几乎每天早晨都在这里吃早点，因为这里的早点，比那些连锁店的包子还要好吃。
　　一间不算大的铺子前，排了五六十个人，林海峰看到卖包子的就三个人，两个老的一个年轻人。
　　“老公，这生意不错啊，离多远就能闻到包子的香味，一定会很好吃得。”
　　安妮娇声说道。
　　林海峰嗯了一声，他也很挑食，对于好吃和不好吃的东西，林海峰有着和安妮一样的评价，好吃包子的首先要味香美，如果没有一点点香味，那包子吃起来也就绝对不会好吃得。
　　正在两人排队等着时，几辆黑色轿车突兀的开到了这包子铺的一侧人行道上，很霸道的停车后，从车里下来了两个穿着黑衣服的男人。
　　“喂，老头，来十斤包子。”
　　两个男人直接走到了最前面，一个男人大声喊了一句。
　　“哦，老板，真是不好意思，包子没有这么多啊。”
　　正往塑料袋里装着包子的老头回道。
　　那男人一听，怒骂道：“滚你M得，这些包子我全要了，让他们等着下一锅。”
　　安妮刚要上前面去看看，林海峰急忙拉住了她，并对安妮摇了摇头。
　　显然那两个人得霸道，老头一家是得罪不起得，买包子得更没有人敢说话。
　　包子被清空，也只能等着下一锅包子出炉。
　　眼看着几辆轿车开走了，安妮疑惑道：“老公，你怎么不让我过去教训他们啊。”
　　安妮这话一出口，本来她就是个外国女孩，挺受关注得，现在又说出这句话，前面还是后面的人，都朝她看了过来。
　　林海峰没有说话，而是拉着安妮径直向着东边走了过去。
　　“老公，包子不吃了吗？”
　　安妮奇怪的问。
　　走了很远，林海峰才低声说：“刚才那些人，很奇怪。”
　　安妮更加疑惑，心说难道那两个男人是异能人，可要是异能者，她应该可以感觉到的啊。
　　看到她脸上表情，林海峰皱起了眉头说：“不管是那两个买包子得，还是车里坐着的十几个人，他们都有一个共同点。”
　　“什么？”
　　“我在吕大布身上感觉过同样得力量，他们却又不是异能者。”
　　林海峰说出了自己得感觉。
　　其实林海峰也无法解释自己得异能，为什么对一些特殊人的感应，会是这么强烈，那些买包子得任何一个，都和吕大布一样，一下就是十几个，实力也不简单，这其中到底有什么秘密。
　　安妮沉思了好一会，突然眼睛一亮，激动道：“老公，我猜到了一点。”
　　看到她激动的表情，林海峰笑着问：“你想到了什么？”
　　“据我所知，现在各国的异能者，都不是什么秘密，但是大部分都不会显露，像我和死神联盟里的人一样，那是迫于生计，加入了死神联盟，而世界这么大，异能者还有很多……”
　　安妮得话还没说完，已被林海峰甩了甩手打断掉了。
　　林海峰接着说道：“记住，我刚才说他们不是异能者。”
　　安妮点头笑道：“是啊，我也没说他们是啊，老公，我得意思其实是，那些人身上有你能感应到的力量，应该是后天才拥有的力量。”
　　“嗯，接着说。”
　　林海峰也是这么想得，但是看安妮的表情，她应该想到了更多有价值的东西。
　　得到林海峰赞赏的眼神，安妮接着笑道：“在美国和日本，都有暗地研究异能者身体构造得，我曾经接到一个任务，是杀了日本冈田博士，他就是异能者之父。”
　　“异能者之父冈田，这我倒是听过一点他的事情，他不是研究药物得嘛。”
　　林海峰初在美国上大学时，就常常看到冈田的事迹在美国的报纸上。
　　因为他研究了一种激素药物，可以使人爆发潜能，当然他的研究也是有害的，就是服用他药物的人，全部都不能活过三个月，所以他的研究也被迫停止了。
　　冈田在十年前死在了一起车祸里，原来都是安妮所做得。
　　安妮叹气道：“老公，其实他没死。”
　　“不是，全世界都知道冈田死了，难道你没完成任务？”
　　林海峰可是深知死神联盟里的规矩，连安妮都没完成任务，那她那时杀人的奖金，一定全泡汤了。
　　看了看周围，安妮一脸神秘得说：“当时我要杀冈田得全家，因为其中有他的两个女儿很小，我没有下手。”
　　林海峰疑惑道：“那车祸是怎么回事？”
　　“那是假象，他和我故意制造出来的假象，冈田曾说过，他已经研制出了不会害人命得激素药物，那药物对人类贡献很大。”
　　安妮这么说道。
　　现在林海峰可以想象得到，为什么安妮没有动手，就是因为冈田得研究。
　　只是这些事，林海峰怎么也无法将冈田的激素药物，刚才那些和吕大布一样身聚强大力量的人联系在一起。
　　看到林海峰的表情，安妮低声说：“冈田现在就在中国，而且也在上海。”
　　“什么?他也在上海？”
　　林海峰和冈田很不熟悉，可是他却很惊诧。
　　要是冈田在上海，那些拥有强大力量得人出现，也就不是什么怪事了。
　　安妮嗯了一声，说：“虽然和他没有联系，可是要找出他来，很简单。”
　　一阵电话铃声响，林海峰看到了手机短信，打开一看是杨子悦得，内容是叫他去李世豪得酒店，就是第一次在那里吃饭的地方。
　　想了想，林海峰直接招了路上的出租车，看着安妮说：“你去调查一下冈田得所在，还有，不管遇到什么事，都要先通知我，千万不许自作主张。”
　　“嗯，我知道了，老公……”
　　安妮知道林海峰一定又有什么大事，要不也不会这么急着离开了。
　　新都大酒店门外，林海峰刚下车，就看到杨子悦一脸忧心忡忡得站在酒店外，看到自己，她急忙走了过来。
　　迎面走了过去，林海峰疑声道：“怎么了？”
　　“进去再说。”
　　杨子悦小心的看了看周围，低声问：“没人跟着你吧。”
　　这个时间，酒店还没开张，刚进去，酒店的门就被杨子悦关了上。
　　林海峰不禁失声笑道：“有人跟我？你当我是小孩子啊。”
　　“笑什么笑，出大事了。”
　　杨子悦一脸的严谨。
　　看着她的表情，林海峰笑不出来了，杨子悦虽然是个不苟言笑的女人，但在自己面前，还是会表现出小女人的气质，她这样的表情，看来出的事情不小。
　　跟着她上了二楼，走进了一个包间，里面坐着一个女人，正在掩脸抽泣，林海峰一看，这不是李世豪得老婆柏丽嘛。
　　“怎么？夫妻纠纷？”
　　林海峰奇怪道。
　　杨子悦娇真道：“才不是，是关于你得。”
　　见林海峰来了，柏丽站起了身，哽咽道：“海峰，我……我对不起你。”
　　听到这句话，林海峰一头雾水，心说你又不是我的老婆，难道你出轨，也要对不起我嘛。
　　“怎么了？”
　　林海峰问了句。
　　柏丽看了眼杨子悦，杨子悦拿出了一支笔，看到这支笔，林海峰更加奇怪，这是支现在世界顶尖得录音笔。
　　只见杨子悦按了一下录音笔得按钮，里面立刻响起了两个人的对话。
　　“曹军说过了，我们假装什么都不知道，他一切都能解决。”
　　“霍刚，你真相信曹军嘛，林海峰现在势头正劲，连威虎都和他一起得，要是出事了，你我都没好果子吃。”
　　“那能怎么样？他如果真是林霸天的孙子，一定会找我们报仇得，就算你求他，他也不会饶了你。”
　　“哎……”
　　一声叹气，录音笔的声音结束了。
　　林海峰听得出，这是李世豪和霍刚的对话，他不是傻子，所以对话的内容，他一下就能想得到。
　　柏丽幽柔的眼眸盯着林海峰说：“海峰，我不知道你就是林霸天的孙子，他要算计你。”
　　“呵呵，你为什么要告诉我这些？”
　　林海峰冷笑道。
　　杨子悦忙说道：“海峰，柏丽和李世豪不一心，她不知情得。”
　　如果是柏丽这么说，林海峰果断的不会相信，可是杨子悦这么一说，林海峰信了。
　　她和霍刚也没有半点夫妻感情，这样的富豪之家，结婚都只不过是面子和富家联姻，爱情都是狗屁。
　　“我知道了。”
　　林海峰淡淡的说了句。
　　杨子悦急道：“那你想到怎么办了吗？你知道曹军是谁吗？”
　　林海峰不屑道：“军部部长曹军，你们应该都知道，我们林家会突然从上海消失，都是他一手策划得，李世豪和霍刚也参与了，哼，我还没找他们的事，倒先开始谋划对付我了。”
　　“海峰，我和子悦姐知道你也很厉害，可是曹军加上李世豪和霍刚，很难对付得。”
　　柏丽娇声说道。
　　林海峰一脸无所谓的笑了笑，他现在不关心什么仇恨，倒是柏丽能站在自己这一边，让他有些意外。


正文 第207章　一石二女
　　知道了事情的来龙去脉，林海峰倒有点释然了，本来他还对李世豪和霍刚，存有一点下不去手的念想，但是现在不同了，他们显然早就知道自己的身份，和自己还成为好朋友，原来都是算计自己。
　　杨子悦看着林海峰，小声说：“海峰，我相信一切都会过去得。”
　　这时林海峰看着眼前的柏丽，靠近她低沉道：“柏丽姐，其实我是应该相信你得，可是你也知道，你和他是多年的夫妻，就算你不爱他，还有你们的儿子，这件事你会告诉我，不是有什么企图吧。”
　　柏丽有些嗔怒的看着林海峰，娇声说：“海峰，我柏丽发誓，我绝不会和他们联合起来害你，而且那李天正其实并不是我儿子。”
　　“什么？柏丽，你开什么玩笑，天正不是你的是谁的？”
　　杨子悦本想拉住林海峰，听到柏丽这么说，顿时让她懵了。
　　其实她和柏丽也不是很熟悉实，虽然霍刚和李世豪有些接触，而且是商场上的好朋友，但是杨子悦很少与他一起参加什么聚会和商业活动，见到柏丽时，杨子悦也是那次林海峰痛殴李天正的饭局，才是第一次。
　　柏丽低着头说：“李世豪还有个前妻，据我所知，他能有今天，都是他前妻得帮助，也是因为他花心，他的前妻一生气，把他废了，所以我和他结婚，只不过是父母之命难违。”
　　林海峰嗤笑道：“原来是这样，李天正是他前妻所生，咦？柏丽姐，那你和他岂不是没睡过觉啊。”
　　听到他这么直白的说出来，柏丽脸上只是红了红，娇羞的承认道：“是，我得第一次从来没有失去过，所以我对他没有任何感情。”
　　这样得理由，虽然听起来很玄乎，可是林海峰信了，柏丽没理由也没胆量骗自己，这样对她没有半点好处。
　　杨子悦又问道：“他的前妻是谁啊？这么厉害。”
　　“曹美娟。”
　　林海峰和杨子悦对视了一眼，这个名字，他们两人再熟悉不过了，就是整个上海，甚至整个大陆，都应该听过这个名字。
　　曹美娟，反家庭暴力得国内第一人，专注慈善事业，而她得家庭，众所周知，她是军人世家，曹军正是她得大哥。
　　而曹美娟在上海也算很出名，自己开了多家美容店，而且在国内也开办了许多时尚学校，算是个时尚界得优秀女人。
　　“海峰，看来你的对手还真不好对付。”
　　杨子悦有点打趣道。
　　林海峰不屑得说：“强中自有强中手，他们联合起来对付我林家，现在，我还是要以林家的身份，反过来对付他们，当然现在南宫家已经在我手里掌控，只剩他们三家。”
　　看着林海峰阴冷的脸，柏丽丝毫没有感到害怕，这个比自己小上几岁的男人，他身上充满了许多的魅力，神秘，还有一个就是他做事，和他所发生得一切事，柏丽只觉那是只有在小说里看到的一样。
　　“你想到怎么办了？”
　　杨子悦好奇的问。
　　她是第一个和林海峰联手，要对付霍刚的女人，当然现在得杨子悦，连心都属于林海峰，她争取来的一切，到时也会和陆芳一样，全部都是林海峰得。
　　林海峰笑了笑，走到了柏丽的身边，伸手搭在了她的肩膀上，嘴角一扬的说：“第一步就是，我要先占有我仇人家里的所有女人。”
　　看到他邪恶得笑，柏丽扭捏的颤抖了一体，却不能躲避开他捏住自己下巴的手。
　　与之对视时，柏丽看到那双眼中，充满了一股迷人的魅力，林海峰很帅，而且是高富帅，最重要的是他的野心，那是没有男人能比拟得。
　　“呵呵，那我就不打扰了。”
　　杨子悦看得出，此时的林海峰，看来要对柏丽做些什么。
　　她虽与林海峰已经有了几次，可是看着他和柏丽在一起做那种事，还是有点顾及。
　　看她要出去，柏丽娇呼了一声：“子悦姐，留下来好吗？”
　　杨子悦停住了脚步，回头娇笑道：“柏丽，你不会让姐姐我，在这里欣赏一部无码兼实战得肉搏吧。”
　　“这有什么不可以得嘛。”
　　林海峰笑着说时，突然侧头吻住了柏丽的小香唇，手掌勾住了她的脖颈。
　　被他突然袭击，柏丽无从躲避，更没有抗拒，她可是早从杨子悦和陆芳那里知道林海峰的为人，那是一个相当的霸道，只要他想得到的女人，没有一个可以从他手里逃脱。
　　只是柏丽没有想过要躲，更不会逃，她知道自己在第一次见到林海峰，看他帅气的击倒自己带过去的几十个打手时，就是那个时候，柏丽喜欢上了这个男人，喜欢上了他的一切。
　　硕大酥软的圣女峰，已然被他的一只手攀上时，柏丽浑身颤抖了起来，这还是她第一次近距离接触男人，第一次初吻，第一次被男人摸自己的圣女峰。
　　“你们可真够疯狂得，快点吧，时间不早了，要是那些服务员一上班，这里就会有人来得。”
　　杨子悦催促道，双眼也在两人得身上没有离开。
　　这么好看的一幕，她自然不会浪费机会，于是她拉来了一张椅子，双腿叠起，大咧咧的坐下欣赏了起来。
　　抚撩得快意，袭遍了柏丽的全身，阵阵清凉，让她衣襟开怀，两人激吻了许久，林海峰才撤回头，俯视着她身前那两团被前开式罩罩包裹的圣女峰。
　　洁白的和深深的沟壑，显示着柏丽这对货真价实得圣女峰，还保持着少女的美丽。
　　轻微得“啪”一声，那罩罩前开，向两边敞开了起来，得到释放的圣女峰，立刻弹跳了出来，而那上面两颗小樱桃，更早已发硬的挺着。
　　“她们可真是一对很美得姐妹花啊。”
　　林海峰轻声得赞美道。
　　这时柏丽脸红红的娇真说：“他也是一个好弟弟。”
　　听到她这么说，林海峰仰头笑了起来，因为此时柏丽的小手已经解开了自己的裤链，并且伸进去，零距离接触的握住了自己那坚硬茁壮的巨龙。
　　“很多时候它很听话得。”
　　林海峰浅声说道。
　　柏丽像是听懂了他话中含意，突然跪在了林海峰得胯前，双手为他解开了腰带，并将他的裤子连同内里的小裤裤，一起拉到了膝盖处。
　　再看他的腿间，那犹如婴儿手臂般粗壮的巨龙，闪着迷人的光泽，硕大的蘑菇头，展露着它的雄风。
　　小手堪堪握不住时，柏丽便用两个手环扣住他的巨龙，媚眼向上眨了眨，张启那得唇，将林海峰的巨龙，慢慢的吞吃到了自己的嘴里。
　　“呼……”
　　林海峰单手按在了她的脑袋上，满足的呼了一口气。
　　那种被热乎乎包裹的感觉，很刺激，加之柏丽初看很成熟，实际上却很生疏的技巧，那牙关时不时的摩擦巨龙的外皮，微微刺激直达林海峰心囊。
　　眼看着柏丽在那认真得吞吃林海峰得巨龙，她得双腿也开始换上换下的叠坐，可是这样的惹火画面，她又怎么能安下心来欣赏。
　　“海峰，你好坏，留下我，是不是想一石二鸟啊。”
　　终于，杨子悦在无法忍住小腹里的燥热，突的站起来，直奔到了林海峰的身边说。
　　林海峰笑着，伸手握住了她那比柏丽还要大一些的圣女峰，低声说：“是一石二女，她一个根本无法满足我。”
　　杨子悦娇嗔道：“我们两个加起来也满足不了你啊。”
　　她是亲身经历过了，像林海峰这样的男人，就算百来个女的，轮流跟他来一番激情，他也不会败下阵来。
　　有时杨子悦在想，林海峰难道是神，如果不是神，他哪来的那么多精力和体力。
　　与林海峰亲吻在了一起，杨子悦得双手解开了他衬衣的纽扣，双手轻抚着他得强壮前身。
　　跪在下面的柏丽，依旧在品尝着她认为是世间美味得巨龙，时而深吸，时而又用舌尖触碰那巨龙前端的马眼，双手更恶作剧的捏着那两颗丸丸，以此来刺激林海峰更加兴奋。


正文 第208章 曹军的妹妹
　　许久的吸允，柏丽越发觉得腿间潮热，一股股热流顺着她的腿向下流去，阵阵奇妙的快意，也让她有些抓狂。
　　“子悦姐，你能不能让一让？”
　　柏丽脸红的抬头看着杨子悦，看着她霸占着林海峰的上身。
　　杨子悦吐出了绿豆般大小得豆豆，莺声笑道：“怎么了？”
　　这时林海峰笑着说：“当然是急了呗。”
　　说着，他推开了杨子悦，双手扶着柏丽让她站了起来。
　　或许是蹲的久了点，柏丽一望个踉跄，扑在了林海峰的怀里。
　　让她趴在了桌子上，看着那撅起得翘股，林海峰冲着杨子悦笑了笑，用手牵引着巨龙，站在了柏丽的身后。
　　杨子悦不忘给柏丽打镇定剂的说：“妹妹，第一次都会有些痛，你可忍着点啊。”
　　回头白了眼杨子悦，柏丽娇真得笑道：“姐姐，我可不是你，温柔的很，别忘了，我也是道上混过得，一点痛还吃不消……”
　　“啊……”
　　一声惨叫从柏丽口中发出。
　　她的全身都在晃动，然而林海峰的巨龙，已经完全的扎入了进去，而且很深很深。
　　见她捂住了嘴，杨子悦在旁调笑道：“一点痛吃不消，哎，你遇到的男人，可不是一般男人。”
　　看着林海峰霸道的侵入了柏丽的身体之内，杨子悦脸红红的站在了他的身后。
　　褪去了身上的衣服，赤着身体，用两团硕大的圣女峰在林海峰背后磨蹭着。
　　如此前后都有女人，林海峰爽到了极点，在柏丽的体内停了十几秒，他才开始动了起来。
　　的耸动，快马加鞭得顶入，势如破竹得征服……
　　一番征服并没有多长得时间，在杨子悦也长吟出声，抖颤身体喷出她的爱意时，林海峰才没有紧固自己的热液，全部喷洒到了杨子悦的粉缝之中，烫的她又是一阵娇吟。
　　与两个女人温存了一番，林海峰与杨子悦一起离开了李世豪的酒店，而柏丽目前还要在这里继续留着，林海峰既然知道了他们要对付自己的计划，那自己也不能坐以待毙。
　　“老公，你打算怎么做？”
　　上了车，杨子悦就急忙问道。
　　林海峰摇了摇头说道：“没想好呢，反正绝不会让他们好过是了，对了，曹军的妹妹，你认识不认识？”
　　杨子悦点着头疑惑道：“认识啊，关系还不错，怎么了？”
　　“她不是个很疯狂的女人嘛。”
　　林海峰笑着说。
　　看着他脸上的表情，杨子悦娇真道：“你不是打她的主意吧，那个女人可不好惹。”
　　林海峰不屑道：“曹军也不好惹，家仇我必须要报。”
　　杨子悦现在是太熟悉林海峰得为人了，她不禁暗自庆幸，幸亏自己不是林海峰的敌人，不然每天都会做恶梦，那种日子可一点都不好过。
　　“帮我约她见一面吧。”
　　“现在吗？”
　　“嗯，正好吃中午饭。”
　　林海峰毫不犹豫，做事果断的他，现在一刻都不能在等了。
　　一直被动不是他所喜欢得，只有主动出击，才会让自己得敌人，彻底没有防御力。
　　地点照旧是希尔顿国际酒店，现在虽然还是凯薇儿旗下的产业，可是这里已经在名义上，属于了林海峰，只需要他亲自到美国，和凯薇儿的家族见一个面，那时才能真正得拿到希尔顿家族得全部产业权。
　　酒店门口，林海峰与杨子悦并肩而立，不管那个曹美娟是个怎么样的女人，林海峰都希望她会是自己喜欢的类型，也不要太精明得。
　　等了差不多半个小时，一亮黑色的雪弗莱停在了阶梯下面，杨子悦忙低声说：“她来了。”
　　林海峰一怔，这车也就三四十万，没想到曹美娟这么有钱也开这么不上档次的车。
　　似乎看到了林海峰脸上的疑惑，杨子悦解释道：“曹美娟是个爱美的女人不错，但是在生活方面，却不是个很喜欢享受的女人，平时穿着也不修边幅。”
　　她说着，车后面已经下来了一个女人，林海峰不禁想笑，可是看到那女人的脸时，他又有些兴奋。
　　不得不说，曹美娟确实如杨子悦和柏丽所说，是个美到极致的女人，年龄虽然已有近四十，可是那长相，绝对算得上是超级美女，那气质落落大方，只是上身衬衫，豹纹皮裤，脚上运动鞋的衣着搭配，实在让人看着很觉得奇怪。
　　“嗨，子悦妹妹……”
　　曹美娟看到了杨子悦，立刻招手走了上来。
　　杨子悦急忙迎了上去，林海峰明知她是曹军的妹妹，脸上却也要有着笑容，跟着迎了过去。
　　两个女人拉着手互相聊着自己最近得所作所为，好一会的寒暄后，那曹美娟才看向林海峰，眼神挑撩的上下打量着他，娇声问：“这位是上海最近挺火的那位帅哥商人吧。”
　　“呵呵，美娟姐，认识他？”
　　杨子悦轻声笑道。
　　曹美娟点头嗯道：“是啊，商人我一直以为都是大肚子大脑袋那种，可是林先生不同，他很帅，要是去当演员，绝对是的偶像级别得。”
　　林海峰嘴角抽搐了几下，他可没想到曹美娟是这样脾气的人，伸出了手，打着招呼说：“美娟姐，你好。”
　　“别这么客气，其实我这个人就是大大咧咧得，也不喜欢男人叫我姐，把我都叫老了，你就叫我美娟吧，我叫你海峰。”
　　曹美娟与他握住了手，眼神放媚的说。
　　杨子悦可是深知曹美娟的为人，但是对林海峰，她更加熟悉。
　　眼看两人放电似的对视，杨子悦忙说道：“别在外面站着了，进去再说吧。”
　　“你啊，就怕我抢了你的男人怎么着，跟姐姐才几个月没见，就找了个小男朋友，还是这么帅的，存心让姐姐嫉妒你是不是。”
　　嘴上说着，曹美娟放开了林海峰的手，有些责怪的看着杨子悦说。
　　两人都听得出来，曹美娟是在开玩笑，但是这样的女人，林海峰却觉得要好对付多了。
　　进到了酒店早就安排好的包间，曹美娟毫不客气得坐在了林海峰的身边，笑着问：“海峰，听说你的商场运转了，怎么样，还有没有好点的铺子，给我留一间，我的化妆品也想入驻。”
　　这句是客套话，林海峰一下就听出来了，她曹美娟挣的钱已经够多了，如果她想入驻世元商厦，早就该在商场兴建时，就该联系公司，在林海峰记忆里，曹美娟那闻名内地的化妆品连锁店，是没有向公司联系得。
　　“好啊，只要美娟姐一句话，要几间，我都给准备好。”
　　林海峰也很爽快的说。
　　他早就为自己日后想好了，在上海发展的越大，认识的人越多，那样人情也就越多，所以他在商场里，留下了许多店铺，而且都是最好的店铺，就是到时留着送个人情。
　　曹美娟掩嘴笑道：“几间不用，就一间就行了，对了，你和子悦怎么在一起得啊？”
　　从外面点菜来的杨子悦，听到了曹美娟的话，不禁娇嗔道：“姐姐，你又在乱说什么。”
　　“我在乱说嘛，都是女人，何必瞒我，你和霍刚本来就没感情，跟着他干什么，人家海峰可是个高富帅，虽然现在在上海的商界，还不能进前十，可是日后，必定飞黄腾达得。”
　　曹美娟一席话出口。
　　林海峰和杨子悦都是露出了惊讶，显然曹美娟了解杨子悦很仔细，而她对林海峰，也一定有做过一些了解，只是不透彻罢了


正文 第209章 与美娟在江边
　　曹美娟嘴角勾起一丝迷人的笑意，两个小酒窝，也很是迷人眼球。
　　直视着林海峰，曹美娟轻声说：“不用这么奇怪，我哥哥那里有你很详细的气息，就算你裤裆里得那条有多粗多长，我都知道。”
　　听到这句话，刚喝了一口水的杨子悦，差点呛到。
　　林海峰倒不以为然，这样的女人，肯定比杨子悦厉害多了，也难对付多了，她这么说的用意，也在证明她知道的事情可不少。
　　“呵呵，既然这样，明人不说暗话，我这次让子悦约你出来，就是想和你谈谈这件事。”林海峰轻笑着说。
　　曹美娟撩起了额前的发丝，探身靠近林海峰，的嘴唇张启，娇声说：“如果你想对付我哥，还是奉劝你，不要这么做，对你没什么好处。”
　　脸上露出了不屑，林海峰浅笑道：“是因为他的身份，我惹不起？”
　　“我可没有这个意思，像你这样优秀的男人，我还真想不到，你有什么人惹不起的，东方部长给你撑腰，加上威虎那老头，你有资本可以和他抗衡。”曹美娟直视着他说。
　　她这么一说，林海峰不禁挑眉道：“我没有理由不对付他，不是吗？”
　　杨子悦一直没说话，看着两人对视的说话，就好像一对在聊天一样，她没有吃醋，反而隐隐感觉到其中的火药味十足。
　　“别这么看着我，我虽是曹家人，却没有曹家心，要说立场，我宁愿站在你这个大帅哥这一边。”曹美娟说着，手搭在了林海峰的肩膀上。
　　薄薄的衬衫，隐约可看到里面豹纹的罩罩，林海峰毫不掩饰自己猥琐的眼神，笑道：“美娟姐，像你这么美的美女，能和我一个立场，真是我的荣幸。”
　　曹美娟撅嘴娇嗔道：“你以为我是在开玩笑嘛，子悦知道我的为人，也知道我们曹家人的关系。”
　　听到她提及自己，杨子悦连忙说了一句：“是，海峰，其实美娟早就和曹家人决裂了，她现在一直一个人。”
　　这一点，林海峰没听杨子悦说过，但是像曹美娟这样疯的女人，又跟吕大布离了婚，她一个人过的逍遥自在，还不知道外面有了多少男人。
　　这么一想，林海峰撤了撤身，不留痕迹得将曹美娟的手从肩膀上甩脱，指着上桌得菜肴说：“不早了，先吃吧。”
　　“我要喝酒，子悦。”曹美娟回身看着杨子悦说。
　　杨子悦笑了笑，从包间里拿出了一瓶92年的干红，开好了酒后，直接先给曹美娟倒满了一杯。
　　林海峰并未生气，这次邀请曹美娟，她就是客人，只是让林海峰有些惊叹的是，曹美娟直接先自己喝了一杯，而杨子悦又给她倒了一杯。
　　“还是子悦了解我，海峰，我就是个酒缸，平常没什么特别的爱好，最喜欢红酒。”曹美娟望着林海峰说。
　　脸上带着笑意，看着杨子悦给自己倒满了一杯红酒后，他端起便说道：“女人喝酒时的样子都很美，美娟姐不是。”
　　曹美娟娇笑道：“难道我还有什么不同？”
　　林海峰笑着说：“我看到美娟姐喝酒时，凸显的不止有美丽，还有许多女人没有的霸气。”
　　“我可以理解为，你在讨好我吗？”曹美娟眼眸直挑，一条腿也在桌下抬起，放到了林海峰的小腿上，不停的磨蹭了起来。
　　为自己倒了一杯酒得杨子悦站起身，娇嗔道：“喂，你们能不能别忽视我啊，我可是活生生的人啊。”
　　曹美娟头也不回的直盯着林海峰，朗声笑道：“在我眼里，帅哥是最好的，好姐妹暂时就要放在一边了。”
　　“哼，重色轻友的家伙。”杨子悦嗔怪了一句，又坐了下来。
　　她算是看出来了，林海峰找曹美娟，一方面是想从她这里下手，对曹家开始进行复仇，但是复仇还没开始，他一定已经想霸占曹美娟了。
　　而曹美娟这个女人，杨子悦也熟悉的很，她虽然一向玩的很疯，可是这么多年，杨子悦真没发现，她在离婚后和哪个男人有什么瓜葛，有时杨子悦也在怀疑，那时吕大布都没和她同过房，就被踢成了废人，是不是她曹美娟本身就不喜欢男人。
　　然而现在看来又不像，只见曹美娟撩姿弄首得迷人模样，根本就是在用自己的美色着林海峰。
　　“其实我很好奇，你的确很帅，很有魅力，但是你身边那么多女人，怎么能这么衷心的跟着你呢？”曹美娟说着，抿了口红酒。
　　那粉色的唇上，沾了一些红酒液体，更显得妖冶。
　　林海峰看了眼因吃醋而在那猛喝红酒的杨子悦，探身用手替曹美娟拂去嘴角的红酒液体，轻声说：“我别的不敢说厉害，可是在上，没一个女人是我的对手，往往都会向我求饶。”
　　“你真的这么厉害吗？哦，我想起来了，你是一个异能人，那本事厉害也很正常。”曹美娟脸上带着酒晕，更凸显她的好看。
　　已有三十多点的年纪，曹美娟却一点都不显得像是大女人，而更像是一个刚婚后的一样，气质也是让无数男人尽折腰的那一种。
　　林海峰没有在说话，将杯中红酒一饮而尽，刚要叫杨子悦再给倒酒时，却看到她已经趴在桌上了，而那瓶没喝多少的红酒，也已经一滴不剩了。
　　“她一向都是这样不能喝，看来是吃醋了。”曹美娟笑道。
　　她喝多了，那不是假装的，林海峰和曹美娟也才吃什么，而杨子悦这时也无法回去，林海峰也不想放过这个与曹美娟在一起的机会，最少也能从她嘴里，在得到一些曹家的信息。
　　于是林海峰找来了服务生，将杨子悦送到了自己在这里专享得总统套房里。
　　除了酒店，曹美娟双手环着林海峰的手臂，脸上带着晕红，看了看夜景，笑问道：“你把她自己扔在酒店，不是想带我出去兜风吧。”
　　“不行吗？你不是一直夸我帅，和帅哥兜风，你赚了。”林海峰开着玩笑说。
　　曹美娟像小女孩一样的撇了撇嘴，娇真道：“你还不是一直说我是美女呢，你也赚了。”
　　一辆银白色得保时捷早已停在了楼梯得下面，走到车前，看到林海峰做了个请的手势，曹美娟疑惑道：“这车不是这酒店老板凯薇儿得嘛。”
　　“看来你知道的还不是很多。”林海峰拉开了车门，先上了驾驶位。
　　其实他看得出，曹美娟脸上的疑惑很做作，上海那次购车得事情闹得这么大，她不可能不知道。
　　随着曹美娟上了车后，林海峰笑着问：“想去哪？”
　　敲了敲额头的曹美娟，手指前面说：“去黄浦江边，吹吹风。”
　　“那里晚上很少人得。”
　　“那不正合你意嘛，我喜欢安静。”曹美娟眼含媚意得说。
　　车子发动，保时捷最好的地方就在于发动速度快，车子嗖一下行驶了出去，曹美娟却做得很稳。
　　这一点正如林海峰所猜测，曹美娟不是个普通的女人，即便不如异能人那么厉害，她一定也是个练家子，最少比普通人要厉害一些。
　　“随风飞扬，我爱飞扬……”曹美娟畅意的甩着两条手臂，高唱着林海峰从未听过的歌曲。
　　一路疾行，十分钟不到，黄浦江已在眼前，停好了车，林海峰先下了车。
　　曹美娟也跟着下了车，看了看周围，甜美的笑着说：“你还真会找地方，自从平顶山被你收购建成了庄园，这里就成了恋人、的天堂。”
　　“下次带你去庄园看看。”林海峰拉起了她的手说。
　　“我听子悦说，只有你的女人可以进去，我又不是，怎么能跟着进去啊。”曹美娟说着，脸上却带着期待的看着林海峰。
　　走到了江边，林海峰也没松开那只软弱无骨得小手，而是轻轻一拉，一手环住了她的腰肢，闻着她发丝上的香味，低声说：“事事无常，昨天你和我还不认识，今晚可是什么都可能发生。”
　　曹美娟没有拒绝，反而很亲昵的靠在了他的肩头，享受着这个男人宽广的胸怀。


正文  第210章 黄浦江边野、战
　　夜风吹袭，到处都很寂静，像一对幽会的老一样，林海峰就这么很老实的拥抱着曹美娟，一直聊到后半夜。
　　“我们回去吧，天凉了。”林海峰轻轻的说了句。
　　曹美娟回头看着他，咯咯笑道：“你这人真没情调，难道我比子悦丑吗？还是身材比不上她。”
　　林海峰摇头笑着说：“我可没这个意思。”
　　他确实对曹美娟没什么意思，就算她很漂亮，身材再好，对于现在的林海峰，他所选择的女人，在于本质，如果曹美娟是一个常常在酒吧混迹的女人，那样的荡女，林海峰绝不会要的。
　　像是看出了他的所想，曹美娟娇真道：“我可不是什么坏女人，勾三搭四，你是不是在想我是这样的女人啊。”
　　“当然不是。”林海峰还在狡辩。
　　曹美娟撒娇了起来，说：“你就是这个意思，不然就是嫌我是曹家人，我又和你没有仇。”
　　见过不讲理得女人，林海峰可没见过这样的，还有第一次见面，就想求着自己侵占的女人。
　　“我美不美？”曹美娟双手勾住了林海峰得脖颈问。
　　林海峰点了点头。
　　曹美娟又问：“那你想不想让我做你的女人？”
　　这次林海峰没有点头，也没有摇头，而是静静的看着她的美眸。
　　她有些精明，可是有的时候又像是一个处世不深得小女孩，但凡这样的女人，林海峰都会采取强硬侵占措施，要不就直接忽视掉。
　　“看，你就是觉得我比不上杨子悦，就是恨我是曹家女人。”曹美娟又开始这么说了。
　　现在可是在江边，没有一个路人经过，林海峰可以完全肆无忌惮，而曹美娟，则是一只任自己宰割的小羔羊，只要他愿意，随时都能吞了她。
　　想到自己曾经发过得誓言，四大家族得女人，他要全部霸占，重振林家威风。
　　于是林海峰低下头，一张嘴，把曹美娟的小口封住，舌伸进了她的口中，开始品尝起她的。
　　他久经战场，对于挑撩的经验却不是曹美娟所能比拟的。
　　他的舌伸进曹美娟的口中，与她的纠缠在一起，在这激情之下，他能够充分的挑起曹美娟的YU望。
　　YU望就像一头洪水猛兽，一旦袭来，根本无法抵挡！
　　林海峰的手也在曹美娟的身上不断的着，圣女峰、翘股以及她那神秘的丛林地带，无一逃过他的魔爪。
　　“唔唔……”之声不断从曹美娟的鼻中哼出。
　　或许她就是需要林海峰这样的霸道，她的手掌在林海峰的裆处摩擦着，轻抚着那让她心动却又好奇的坚硬物体。
　　不管天有多么得凉，曹美娟被林海峰这样一阵挑撩，生理的反应开始慢慢的强烈了起来，发出一阵阵荡人心魂的娇喘。
　　而她的衣服也被林海峰一件件的脱掉，外套、短裙，一件件的掉落在地，只剩下仅能护住身体重要地方的罩罩和小裤裤。
　　突然，曹美娟只觉得自己的身前一松，自己的罩罩也被林海峰毫不犹豫的直接扯掉了，同时他两只魔爪使命的抓在她的圣女峰上。
　　这样的霸道，让曹美娟眼中充满了无尽的媚意，就算此刻被，她也不会害羞，不会怕被路人看到，只要这个男人可以的侵占自己。
　　强烈的柔软感觉充斥着林海峰的内心深处，能够这样无所顾及的抓住这一对挺傲的实在是太爽了。
　　“你开窍了。”曹美娟笑着说，也看着自己的圣女峰在林海峰的手上不断变换着各种形状。
　　林海峰嘴角扬起邪笑说：“不是我开窍，是我本来就没打算放过你，像你这样的美女，我恨不得一夜不停的征服你。”
　　听他这样得直白，曹美娟心底一乐，能让男人产生这么强大得冲动，说明自己的魅力不小。
　　就在她喜滋滋的时候，下面突然一凉，顿时，曹美娟身上那最后的仅有保护也完全被消除了。
　　“这样的身材，世界美女小姐之冠，非你莫属。”林海峰夸赞道。
　　看着他肆无忌惮的眼神，曹美娟笑着说：“可是那些小姐不是被潜规则，就是要穿比基尼暴露身体，我宁愿这身体，只给你一个人看，我是你一个人得。”
　　林海峰摇头说：“你的身体不是我一个人得。”
　　曹美娟脸色一变，娇声说：“你不信我？我曹美娟虽然是结过婚的女人，可是第一次，从没失去过，在我结婚的前夜，那个男人就被我踢成了太监。”
　　她口中的男人当然是吕大布了，林海峰早就了解过，可是却没想到，她的第一次还会存在。
　　有些愕然得同时，林海峰也有些自嘲，凭自己现在的能力，分辨一个女人的初次还在不在，实在是小意思，可是像曹美娟这样的女人，林海峰完全不会把她往雏女方面想，所以才没用自己的特殊能力却探查。
　　“我当然相信，你不会骗我，而且骗我也没有任何的好处。”林海峰贴近她的脸低声说了句，双手绕后按住了她的翘股。
　　就在曹美娟以为林海峰要开始对自己征服的时候，突然，他的所有动作都停了下来。
　　有些急躁的曹美娟，娇嗔道：“又怎么了？再这么下去我要着凉了。”
　　林海峰微微的蹲下了身，托起了她的一团圣女峰，笑着说：“我觉得有必要慢慢来，漫漫长夜，这种事急不来得。”
　　看到他的表情，看到他得嘴贴近自己前身的圣女峰，曹美娟乐了，她也不喜欢直奔主题，或许直奔主题的快意会来的更及时，可是细水长流的挑撩，也是一种极致的享受。
　　盯着眼前已发起的小樱桃，林海峰直接亲吻了上去，在他的亲吻之下，曹美娟的身体也不自觉的微微颤抖。
　　当他的嘴唇直接含住自己的右边圣女峰上小樱桃时，曹美娟的身体猛然一颤，一道电流从粉缝处瞬间袭来，传遍了她的全身。
　　就在这一股电流还没有消失的时候，林海峰再次下蹲，他的嘴唇竟然在侵占了她得粉缝，舌轻微的挤入，又退了出去，他的舌就像一条极为灵活的小蛇，在那粉缝得边缘不断的搅拌着，一阵阵快意不断袭遍全身，让曹美娟不自觉的发出一阵阵的娇吟。
　　与此同时，林海峰的双手可一直没有闲着，他的双手向上，紧握揉搓着她的两团，不停的挤压。
　　一阵阵的快意不断袭上心头，曹美娟只觉得自己的魂都快要飞了，她不得不佩服林海峰的技术，那可真的不是一般的好，从对他根本没有半点的爱意，但现在，她内心深处的YU望正在一点一点的开发出来。
　　YU望仿佛被堤坝阻隔的洪水一般，此时在林海峰的引导之下，曹美娟的YU望堤坝已经被挖开了一角。
　　一点点的洪水开始流了出来，曹美娟只觉得自己的身体开始慢慢的发烫，从自己的下体开始，慢慢的延伸，一直蔓延到她的耳垂。
　　曹美娟只觉得自己的耳垂一阵微微的酥麻发烫，这种感觉极为的舒服，舒服的让她不断的娇吟。
　　随着林海峰越来越快的舔吸，那粉缝越来越爽，曹美娟不知不觉间的发出了一声娇喘，这声音更如催化剂一般，使林海峰得脑袋嗡的一声突然整个炸开了。
　　林海峰的身体一阵微颤，尽情的品味着其中的甘甜，青春的身体，滑腻的，娇喘的吟唱，这一切的一切无一不在刺激着林海峰的神经。
　　而此刻的曹美娟，只觉得自己的下面一阵阵的电流不断传出，让她如痴迷如醉，耳根发烫，身体一点点的热了起来。
　　吼得一声，林海峰突然抱起了曹美娟，让她整个人坐在了江边的石质防护栏上。
　　虽然刺激，可是曹美娟还是有些害怕，万一一个后仰，那可是要落江得。
　　可是比起落到黄浦江里去，还是林海峰即将要对自己得侵占刺激小上了许多。
　　“坏人，千万温柔点，我可不想还没享受，就成了鱼食。”曹美娟媚笑道。
　　林海峰没有说话，他只觉下面的坚硬无处释放，那种感觉特别的难受，双手环住了曹美娟的腰肢，林海峰大叫一声，直起的腰杆朝前一挺，原本就已经湿润的粉缝被林海峰一举攻下。
　　就在他的坚硬扎入自己粉缝的刹那，曹美娟发出了一声大叫，可刹那间，自己的嘴又被林海峰的嘴封住。
　　舌如蛇一般又侵入了曹美娟的口中，不断的挑撩着她的舌，与之激吻缠斗。
　　这下，就在林海峰的舌刚刚侵入曹美娟的口中，还没等他动起来，曹美娟就主动的迎了上去，腰肢不停的向前摆动，粉缝和口中同时传来的酥麻感觉让她的身心都处在一种奇妙的境界中。
　　一冲击，让曹美娟非常的享受之余，也在揣测，这个男人为什么会勾起自己的兴趣，为什么自己可以把第一次就这样交给了他，或许这一切没有答案，因为他的撞击力，和那坚硬所带来的充实感，是曹美娟无法忘记得。
　　痛并快乐着，这就是曹美娟一向做人的标准，哪怕是第一次，就遭遇到林海峰的侵占，可是她享受到了，这人间女人必须经过的一道门槛。
　　嘴里不停的叫出美妙动人的音符时，曹美娟也不忘警惕的看着周围，她常听人说，野、战，原来就是这个意思，在一个可以让人看到，又很隐蔽的时间，和自己所爱的男人，进行这种勾当。
　　愉悦转而替换了初次的痛，林海峰的，没有给曹美娟任何的回缓，她只有备受煎熬的任凭林海峰一刻都不间断得撞击，像一只海上的扁舟，不停的摇晃摇晃。
　　夜更深了，曹美娟整个人挂在了林海峰的身上，粗粗的喘息着，她不知道为什么男人和女人做这种事，都是男人在主动，而女人却累的好像几天没休息一样。
　　替她擦拭整理了一番，林海峰笑着说：“这次回去吧。”
　　挽住了他的手臂，曹美娟走路晃晃悠悠的说：“走路好别扭，回哪，是不是去找子悦，今晚，我是不是还能尝试一下，那个三皮啊。”


正文 第211章 研究所
　　和曹美娟站在了一个立场，林海峰从没觉得她会是身边的一颗定时炸弹，或者她对帮助自己，不是出于真心。
　　比起杨子悦，她更邪恶一些，这一点林海峰算是体会到了。
　　“老公，照我说，还是暗杀，全部杀光才好，连曹军一起。”经历了一夜的激情，曹美娟第二天醒来，还是照样有精神。
　　杨子悦也一样，精神奕奕，当然这一切，都要归功于林海峰得异能，和他有过多少夜不眠不休的女人，也不会虚脱累的起不了床。
　　杨子悦摇头笑道：“美娟，你根本不了解老公，要是全暗杀，倒也省事，可是这样的过程，一点都不让人心动，老公也体会不到复仇得那种快意。”
　　赞扬的看了眼杨子悦，一条牛仔裤加身的林海峰，站起了身，看着窗外，轻声说：“子悦说得对，我要得是过程，要的是看到他们痛苦，他们现在还站在山顶，我想要他们尝尝从山顶一秒间滚到山下的感觉。”
　　这得有多大的仇恨，曹美娟虽然没亲身经历过上海几大家族争斗得事，因为她那时只不过十几岁，还在上学，而她哥哥曹军，当时虽然才二十出头，却也已经成为了曹家的一个重要人物。
　　也是有了曹家天才曹军的加入，上海最大家族林家，才被完全的扳倒，在上海差点消失。
　　“好了，你们都先回去吧，我想你哥哥一定派人跟踪我了，以后见面，在这里最好。”林海峰说了句，穿好衣服先行离开了。
　　林海峰刚走，光着身子的曹美娟一下扑到了杨子悦的身上，娇笑着说：“好姐妹，你可真是傍上了一个好男人，可舒服死我了。”
　　杨子悦脸一红，娇嗔道：“你还说，整晚他都被你霸占着，我都没捞着几次。”
　　“呵呵，下次让你多来几次是了。”曹美娟轻笑着说。
　　她也觉得很不好意思，林海峰怎么说，也是杨子悦先认识得，可是曹美娟没想到，自己会这么不矜持，经过和他在黄浦江边的第一次后，她就一发不可收拾，或许这就是女人一生中最想要也最快乐得事情。
　　与曹美娟嘻闹了一番，杨子悦才认真问道：“你真不管曹家得事了，老公可是认真得。”
　　曹美娟也一脸正色得说：“姐妹这么多年了，我家里什么事你不知道。”
　　听她这么说，杨子悦点了点头。
　　她当然知道，曹美娟其实是被曹家家主，也就是她哥哥曹军，给赶了出来，因为她结婚前，把那个吕大布踢成了太监，而那吕大布又是曹军最爱得一个兵。
　　刚刚走出希尔顿酒店，林海峰还没叫车童取车，就看到一辆黑色大众停在了酒店阶梯下面，在他出现后，那辆轿车正好发动，向前疾速驶了出去。
　　看着一绝无尘得轿车远去，林海峰皱起了眉头，他现在得感觉越来越灵敏，刚才那轿车里有人在注视他，而且是发现他出现在开出去得。
　　在那辆车刚离开没几分钟，一辆车又停在了他的面前，看到车窗里露出的脸庞，林海峰笑着走了过去。
　　“老公，上车……”副驾驶上坐的是爱丽丝。
　　林海峰点头拉开了后车门，一眼就看到了后面坐着一个奇怪得人，当然在别人眼里，这个人是奇怪得，在林海峰眼里，他的斗篷装束，只不过是在遮挡他那张让人看到都会惊颤得脸。
　　坐上了车，林海峰淡笑道：“你也来了。”
　　“嗯。”旁边得人嗯了声，似乎不准备说出更多的话来。
　　开车的是安妮，她发动了车子，开出去后，爱丽丝才回头看着林海峰，一脸谨慎得说：“老公，我们发现了一些秘密。”
　　秘密？林海峰先是一怔，随后脸上露出了期待。
　　安妮和爱丽丝还有身边的斗篷男人，那可都是死神联盟里的顶级杀手兼网络信息高手，而且这斗篷男人还是爱丽丝的亲哥哥，曾和林海峰有过一次对战得死神镰刀。
　　如果是以前，林海峰与他对战在一起，胜率不大，但是现在，死神镰刀绝不会是林海峰的对手。
　　“你让我查的那个养猪场，实际上是一个研究所。”安妮这时说了一句。
　　林海峰疑惑道：“研究所？什么研究所？”
　　犹豫了一下，爱丽丝才轻声说：“日本人得研究所，名义上是中日合作投资的养猪场，听起来很好笑吧。”
　　听到她的话，林海峰拳头突然握了起来，啪啪得骨骼响声，充分体现了他现在的怒意。
　　“还查到了什么？”林海峰低沉的说。
　　一直都未开口得死神镰刀，转头看着他说：“那里研究怎么突破人体极限，安妮要不是叫我陪着去，肯定回不来了。”
　　他这么说，有些自夸得成分在里面，可是林海峰是知道他和安妮的实力得，安妮虽然是死神联盟得第一，可是她得实力其实并不是最强，只不过她得脑袋，比那些只会一味接任务完成任务得杀手，要聪明也精明了许多。
　　“我只想要结果。”林海峰直接说道。
　　死神镰刀沉默了几秒，接着说道：“那里面是由日本人研究，而你的仇人曹军负责提供人选，你购车的那间店老板吕大布，就是用药物改变，有了异能得实力。”
　　沉思了片刻，林海峰恍然大悟的说：“他是一名军人，而且是军部部长，这么说，他提供的人选，都是当兵得。”
　　爱丽丝浅声笑道：“老公，你说的很对，当兵的体质都比普通人要强一点，他又是军人，所以挑选得，绝对都是在部队里很优秀的人选，将他们改变成和我们一样的人。”
　　林海峰暗笑也暗恨，这曹军竟然勾结日本人，就是为了达到他的目的，或许曹军得野心也不会这么小，一个军部部长，对他来说并不算什么。
　　作为一名商人，林海峰可以想到，曹军会涉险做这样的事，目的一定包含了很多，职位和金钱，还有统治力，这是每一个男人都最喜欢得。
　　“现在去哪？”林海峰问了句。
　　“研究所。”
　　林海峰奇怪得看着死神镰刀，不禁笑道：“想去摧毁那个研究所？”
　　死神镰刀摇了摇头说：“不是，你得实力很强，可是凭我们几个，去了也白搭，就算全部死神联盟得人都去，也不一定能摧毁那个研究所。”
　　“你小瞧我了。”林海峰轻笑道。
　　可是他心里也在嘀咕，死神镰刀都这么说，那就是百分百不可能了。
　　果然，爱丽丝得话让林海峰彻底打消了这个念头。
　　“研究所外面埋置了可以毁掉上海得苏联SK12得智能地雷，就算你不触动，只要我们杀进去，后果不堪设想。”
　　林海峰也是一个军事迷，苏联SK12地雷，那可是目前世界最先进也有着最恐怖爆炸力的地雷，而且是人工操作，这样不去触动，却也不知道那控制地雷的人，什么时候回去引爆。
　　摇了摇头，林海峰苦笑道：“这可真是一个让人头疼得事。”
　　安妮笑着说：“所以我们这次过去，是要老公你再去看看，也感觉一下那里面得人，以后我们一定会面对他们得。”
　　林海峰点着头，安妮这话可没说错，曹军既然已经知道了自己的身份，一定会想尽办法对付自己，看来他和日本人勾结，研究的超级战士，一定会拿自己先开刀。
　　一路聊着，十来分钟，车子停在了一处山脚。
　　看了看车上的GPS导航，林海峰疑惑道：“到达目的地是不是还有几里路？”
　　“老大，你还真是糗啊，我们停在这里都不安全，往前不到一千米，就有一个哨岗得。”死神镰刀说了句，先下了车。
　　林海峰也跟着下了车，却看到死神镰刀到了车后尾箱，拎出了一个箱子，并且抛给了自己。
　　接住了箱子，林海峰掂量了掂量，问道：“里面是什么？”
　　从车窗探出脑袋得安妮说：“重武器、轻武器，手雷，还有防弹衣……”
　　听完她说得一系列军用装备，林海峰一头雾水得说：“难道你们真不是打算让我去摧毁那个研究所？”
　　“祝你好运，我带着安妮，连研究所都没接近，所以这次我们三个就不跟着去了。”死神镰刀说着，竟然钻进了车里。
　　看着爱丽丝和安妮根本不打算下车，林海峰撇嘴笑道：“你们早就合计好了吧。”
　　爱丽丝笑着说：“老公，你可以全身而退，我们跟在你身边，只能是累赘。”
　　“嗯，半小时，如果我不回来，你们就先回去。”林海峰说了句，一头扎进了面前的树林。
　　其实不用他说，安妮三个人也是这么打算得，并不是他们冷血，而是作为杀手的一贯风格就是这样，半小时林海峰不回来，要么是在继续探查，要么就是死在里面。
　　虽然这样得事，安妮和爱丽丝都不想看到，可是她们是真的帮不上一点忙，这一点林海峰也清楚得很，所以林海峰只能一个人前往。
　　《神雕风云》已经完本，领取全集的可以联系本作者。
　　戴上你的订阅截图，即可领取。
　　大师已完本《神雕风云》《龙入红尘》《蛇血沸腾》三本巨作，加上目前正在创作的《极品邪君》，总字数超过了四百五十万。
　　所以在以下时间，新书暂时不会开，而是认真的写这本书，待字数起来，在准备酝酿大师在***，翠微居的第五本书。
　　以后会出得：
　　大陆女明星
　　张靓颖 周笔畅 何洁 刘亦菲 张含韵 陈好 尚雯婕
　　汤唯 张筱雨 韩雪 孙菲菲 张嘉倪 霍思燕 陈紫函 朱雅琼
　　江一燕 厉娜  胡灵 郝菲尔 刘力扬  章子怡
　　谭维维 魏佳庆 张亚飞 李旭丹 孙艺心 巩贺 艾梦萌 闰妮
　　王蓉 汤加丽 汤芳 牛萌萌 范冰冰 赵薇 周迅 金莎
　　纪敏佳 黄雅莉 叶一茜 马苏 阿桑 董卿 金铭 徐行
　　香香 段思思  刘羽琦   沈丽君 周璟馨
　　丁叮 谢雅雯 陈嘉琪 宋琳 郭慧敏 卢洁云 佘曼妮 黄景
　　马艳丽 蒋雯丽 宁静 许晴 张静初 瞿颖 张延 孙俪
　　闵春晓 蔡飞雨 邓莎 白冰 程媛媛 吴婷 殷叶子 朱伟珊
　　孙菂 赵梦恬 龚洁 许晚秋 杨舒婷 乔维怡 王海珍 易慧
　　谢雨欣 陈娟红 舒畅 李小璐 曹颖 李冰冰 王艳


正文 第212章 日本美女山本纪子
　　森林茂密，这里的山脉也呈包围圈型，虽然是上海人，林海峰对这里却一点不熟悉，只知道在另一座山后，是上海的驻军107部队。
　　难道曹军胆大包天，敢在部队得旁边，就做出这样的一个研究所来。
　　一路上想着，林海峰按着死神镰刀所说的路线，沿途得树上确实有他留下的记号，随着记号得路线走，也没有被暗哨发现。
　　行了几分钟，林海峰停了下来，只见他奇怪得扭动身体，靠近了一棵树，像是发现了树上有蚂蚁一样得，用双眼直勾勾得盯着树皮看。
　　“CAO，防护措施做得也太到位了。”林海峰嘴上说着，从箱子里取出了一个普通文士眼镜，戴起来后。
　　他立刻透过这眼镜看到了身前，数十棵树，都有一根到几根细如发丝的线连着，而且是连在一起，显然只要触碰一下，就会起到连锁作用。
　　林海峰不禁感叹，要不是有安妮和死神镰刀来探路，以他这个脾气，早就杀进去了。
　　安妮和死神镰刀虽然都是杀手，可是杀手的判断能力，一向都凌驾在任何人之上，最重要得是死神镰刀做过雇佣兵，这些器具就是他当年做雇佣兵时用得。
　　眼前的细丝其实是阿联酋研制的新型铁丝网，只是军用防护铁丝网很密集，而且是铁丝做成，除非是个瞎子才会看不到。
　　而这种新型铁丝网也是铁丝材质，可是它得作用却大多了，这上面有可能是电流，也有可能在某一个段落，牵引着什么炸弹地雷之类的爆破型武器。
　　放眼望去，这样的新型铁丝网，可不少，最起码，这一片区域，估计都有这种防护铁丝网。
　　死神镰刀说得也不错，要是他真的想尽办法进去，那未必会活着出来，可是林海峰就不同了，因为他的实力可不能比往日那么衰了。
　　穿起了死神镰刀为自己准备的防弹衣，虽然刀枪不入，可是林海峰从没试过被炸弹地雷炸过，就算不能炸死，那种让任何人都会惊惧的事情，他也不想经历。
　　准备妥当了一切，林海峰吸了口气，低声自语道：“海峰，你是最棒的，家仇是小，国仇是大，忍。”
　　这次林海峰不想打草惊蛇，但是必须探查个究竟，安妮她们了解得，虽然是事实，可是林海峰不相信会是这么简单，他曹军在这里改造人工超级战士，目的一定很邪恶。
　　在左右检查了一遍，确定了一个可以在往前得路线后，林海峰开始了行动。
　　费了九牛二虎之力，也花了近十分钟，林海峰才回头看了看后面得隐形铁丝网，竟然铺设了一千多米，显然是人和兽，都难以通过得。
　　为什么不从树上通过，林海峰其实也想过这个问题，只是这里竟然铺设了铁丝网防护，那么只要去触碰树，引起树的稍微晃动，都会引发铁丝网上的装置，这样的冒险，林海峰不想去尝试。
　　通过了第一道关卡，林海峰拿起军用望远镜，向着四山环绕得中心看了去，那里确实有农场，而且还很大，还可以看到无数头猪，在猪圈里。
　　养猪场只是个幌子，林海峰不禁纳闷，既然这里有养猪场，那就一定有养猪得，难道那些养猪得，也都是被改造过的人，这里的猪，又销往去哪。
　　摇了摇头，甩出了这些不重要的信息，林海峰又开始了前进，再往前面，死神镰刀和安妮都没有来过，所以前面有什么，林海峰也不知道。
　　“哨所，一个两个……”林海峰快行到了山脚，终于看到了哨所。
　　而且同样得隐匿哨所，竟然有几百个，这还只是一座山的山脚，就有几百个哨所，那么三个山脚加起来，这养猪场周围的哨所，最起码也要上千了。
　　“尼玛，真是大手笔。”林海峰感叹了一声。
　　哨所距离差不多也就二百多米，密集得好像坟地一样，林海峰就算速度再快，也无法躲避开这些哨所的发现。
　　难题出现了，林海峰暗想，自己该怎么在接近一点，如果被发现，就前功尽弃。
　　左思右想了片刻，林海峰突然看到了一个亮点，对面的山上森林中，慢慢出现了一个缆车，因为距离太远，加上没用望远镜，要不是那缆车很大，林海峰也不能发现。
　　原来他们是这么进来得，林海峰嘴角扬起了笑，知道半个小时不能回去了，林海峰索XING绕圈子一样，疾速在山林间奔跑，向对面得山进发了过去。
　　因为这里得特殊，所以林海峰很小心的选择了关闭手机，这样没有电子信息，这里得研究所如果有查探手机信息的仪器，也就没有用处了。
　　熟悉了这里的周围幻境，用了不到二十分钟，林海峰已经出现在了刚才缆车出现的地方。
　　这里很安静，但是前面那整齐得水泥地，和一个有着两扇巨门得山洞，显然都是才出现没几年得。
　　看到巨门外面的两条轨道，林海峰算是明白了，刚才缆车就是从这里出来得，然后慢慢顺着牵引绳，到达养猪场。
　　没有守卫？林海峰暗喜，看来他们是没想到，会有人到达这里，所以疏忽了这里。
　　疾步到了巨门附近，林海峰还是很小心得环顾了一圈，才快步到了巨门之前，还没站定，就听到一声冷喝从巨门里传了出来。
　　“你是哪个小组得？站在这里干什么？”
　　林海峰先是一怔，随即抬头，看到了巨门上得一个圆形装置，他不禁暗恨，自己还是疏忽了，这装置是摄像头，他一出现，那么监管摄像头的人就能看到他。
　　听到对方询问自己是那个小组得，林海峰没有犹豫，抬起手竖起了一个手指。
　　“额，是1组得啊，你怎么没和山本纪子小姐一起来啊，她刚刚已经坐着缆车去研究所了。”里面的人又说了句，同时巨门也打了开来。
　　林海峰看了看里面，缆车还有几个，看来他们就是通过这里，进入研究所得。
　　怕对方看出点什么端倪来，林海峰几步走了进去，环视两边得时候，也发现了那个一直和自己说话得人，原来他就坐在一间小屋里，正翘着腿，悠扬自得的看着监视器屏幕。
　　看他招了招手，林海峰点了点头，并没上缆车，而是直接朝他走了过去。
　　“嗨，兄弟，你不赶紧去研究所嘛。”屋里的中年男人，讪笑着说。
　　林海峰摇了摇头说：“暂时不去。”
　　听他这么说，屋里的男人皱起了眉头，好一会哈哈大笑道：“谁教你的中文啊，说的这么流利了，真没想到你的学习能力这么强。”
　　“我本来就会。”林海峰没好气得说了句。
　　可是他很快想到，这个男人会这么说，难道1组的人，根本就不是国人，而是日本人。
　　果然这个男人轻声笑道：“山本先生真是演员啊，你们山口组得人，来到这里的时候，都不会讲中文，现在学习了吧，讲起来也还生硬着呢，没想到你原来就会我们的中文。”
　　“你一个守山洞得，从哪里知道我们山口组这么多事，曹部长就不怕秘密泄漏，哼。”林海峰冷声说了句。
　　他只不过是在探对方的话，他也在祈祷自己不会说露馅。
　　奇怪得看了眼林海峰，这个男人忙起身恭敬道：“山本先生，我是在这里守出入口，不是守山洞，还有，曹部长得手下，没有一个会出卖曹部长得。”
　　“你知道为什么超级战士，挑选那么多，也不挑选你这样的嘛，就因为你只能看守山洞。”林海峰又说了句，转身几步走到了一节火车前，直接走了进去。
　　林海峰并不会开火车，可是这火车头被改造过，就好像汽车一样，所以他只是摆弄几下，就将这火车头开了出去。
　　看着火车头远去，小屋里的男人摇了摇头，吐了口口水骂道：“哼，狗、日得，嚣张个什么劲头，老子哪天真被改造了，第一个杀得就是你。”
　　如林海峰所想，火车头开到得劲头，就是山的另一边山脚，虽然也有守卫守着，可是这些守卫都差不多，都是不管用的脓包，遇到林海峰出来，没有询问，竟然还行军礼。
　　到了外面，林海峰离开了这座山好远，到了公路上，才给安妮打去了一个电话，告诉了自己的明确位置。
　　二十分钟后，安妮来了，她和爱丽丝一起来得。
　　“老公，怎么样？你没事吧？”刚上车，爱丽丝就关心的问道。
　　林海峰笑了笑，示意安妮发动车子离开。
　　他也叙述了一番自己探查的结果，听到他没有去研究所，而是选择了离开，爱丽丝很奇怪的问：“老公，你这样不是浪费了时间，还什么都没打探到。”
　　“我只想知道曹军和谁合作。”林海峰淡笑得说了句。
　　安妮这时说道：“老公，你说的那个山本纪子，在上海，开了几间休闲会所，也算是一个名人了。”
　　林海峰一点都不奇怪安妮怎么会知道她，虽然和自己来到上海没多久，安妮却一直和仓木熏在一起，而仓木熏又是网络信息的世界第一女高手，加上安妮的探查，现在上海的名人，估计说出谁的名字，安妮都能详细得说出这人的信息。
　　“樱花会所，有空去看看。”林海峰点了点头，靠在了爱丽丝的肩上。
　　他不去研究所探索的原因，其一就是因为曹军，自己和他已经都知道对方是仇人，曹军一定早就把自己列为了头号敌人，那些他身边的人，肯定认识自己。
　　而第二个，研究所既然这么重要，肯定是重兵把守，加上自杀式得苏联地雷设置，如果他进去大开杀戒，也不会捣毁曹军得研究所，反而会牵连自己身边的所有女人。
　　这一点是林海峰最最担心得，和曹军的对战，林海峰有一千个把握赢，可是自己女人的安全，他却不能不顾及。
　　回到家的两天，林海峰投入了更多的经历在林海山庄上，完善防护，还有就是让自己所有的女人都入驻到里面，加上山庄得完美防御和死神联盟众多的优秀杀手，林海峰才放下心来。


正文 第213章 樱花会所
　　“塞尤纳拉，欢迎光临！！”
　　看着一袭和服的服务生，林海峰虽然有些厌恶，却还是礼貌XING的回点了头，昂首跨进了位于上海市时尚大街得樱花会所。
　　走进了会所的大厅，立刻又来了一个男侍应生，低头哈腰的招呼道：“先生，自己一个人嘛，需要什么服务？”
　　“看看，我第一次来。”林海峰环视了一圈。
　　虽然这间樱花会所名义上是日本人所开，但是里面的服务生皆都是国人，所以来这里消费的客人，也不需要遇到语言沟通困难了。
　　侍应生在身边介绍着，林海峰其实一句也没听进去，对这里，他早就了解过了，最重要的是，这间店的老板就是山本纪子，为了探查研究所的事情，他才会选择过来看看。
　　“好吧，就试试你说得那个樱花浴吧。”林海峰见这个侍应生不说话了，才知道他已经介绍完了。
　　樱花浴，是这会所的一个招牌项目，故因浴池里飘满了樱花不说，还有就是有全身光光的日本女人陪着一起洗浴，说白了，这样的服务，就是和谐服务。
　　跟随另一个侍应生上了楼上，在转过几条走廊后，侍应生停了下来，指了指里面。
　　这里就是众多男人混在一起的浴池，当然也有贵宾浴池，那里可以是一个男人，随便叫女人服侍，而林海峰来普通的，也是另有目的。
　　换了一身浴袍后，林海峰直接走进了一个偌大的浴池，里面的人并不多，看起来好像是一起来的，几个男人都纹着身，每一个身边，都有一个两个的妙龄女孩，在水里晃动着身体。
　　在这樱花会所，这种特殊服务太多见了，就算有关部门来查，也不会查到什么，因为这些女女都受过专业训练，逃跑换装的速度超快。
　　“喂，老板，需要几个。”
　　刚刚进了浴池，就有一个年龄大点的女人走了进来。
　　林海峰一怔，摆了摆手说：“不需要。”
　　“额，老板，来这里怎么能不需要呢，我们这里的小妹妹，各个都很漂亮得。”女人又说了句。
　　“我说不需要就是不需要。”林海峰突然冷喝了一声。
　　女人讨了个没趣，脸色阴沉的退了出去。
　　在她刚离开，林海峰对面的一个男人，哈哈大笑道：“兄弟们，看到没，没有钱就是这样消费的，光泡澡，有什么鸟毛的意思。”
　　“老大说得对，来这里就是享受得。”另一个黄头发小子也跟着附和。
　　林海峰站起了身，撩起水往对面一泼，笑着问道：“是在说我吗？”
　　“CAO蛋，你他马在跟谁说话呢，知道不知道，这是我们刀哥。”一个小年轻站起来就骂。
　　眯眼笑看着他，林海峰摇头说：“刀哥？不认识，那条巷子得。”
　　那小年轻冷声说：“哟，故意找茬是不是？”
　　林海峰点了点头说：“看你们不爽，怎么着。”
　　几个小年轻统一站了起来，那一直都在享受两个美女服务的中年男人，推开了身边的两个美女，晃了晃脖子，也站了起来。
　　“这位兄弟，来这里就是消费享受得，没钱就别来。”
　　听他这么说，林海峰讥笑道：“是嘛，可是我听说有钱人，都不来这里，都是去希尔顿国际酒店，这里连洗发廊都不如。”
　　这个中年男人轻蔑的笑了笑，一挥手说：“让他知道什么叫糖醋排骨。”
　　眼见几个小年轻摩拳擦掌围了上来，林海峰动也没动，在他们到了近前时，林海峰突然暴喝了一声，拳脚顿时施展了起来。
　　对付几个小混混，林海峰是不在话下，当然他也没有出什么全力，简简单单的就把这五六个小混混，全都放倒在了浴池里。
　　“呵呵，你还挺能打得。”中年男人愣了一下。
　　他没想到，这个故意找茬得人，还是个练家子。
　　林海峰轻笑了一声说：“不是我能打，是他们太酒囊饭袋，哎，什么小弟，就有什么样的老大。”
　　“你真是不知天高地厚，小子，来单挑。”叫刀哥得家伙说着，挥了下手。
　　那浴池里的服务女人，立刻全都出了浴池，穿着衣服都跑了出去。
　　知道她们会喊人过来，林海峰也不急，反正这次找事，就是故意得。
　　林海峰几步走了过去，到了他的面前停了下来，浅声笑道：“你会后悔得。”
　　“找死。”刀哥没有丝毫犹豫，一拳就朝林海峰的面门击去。
　　那势大力沉的一拳，要是打在人得脸上，势必要开花，但是这个男人可不是一般人。
　　林海峰虚晃了一下，躲过了他的一拳，抬手握住了他的手臂，向前一拉，膝盖也顺势抬起，“嗵”一声，顶在了他的小腹上。
　　只听刀哥哀嚎了一声，整个身子蜷缩得像熟了的大麻虾一样，脸上得表情更是痛苦不堪。
　　看着他跪在了浴池里，林海峰抓着他的头发，俯身沉声道：“刀哥是吧，很厉害是吧。”
　　“你敢打我？”
　　“啪”得一声清脆，刀哥脸上赫然出现了手印。
　　林海峰笑着说：“我当然敢了。”
　　说着，林海峰竟然双手左右开弓，又扇了这个刀哥耳光十几下。
　　看到他嘴角和鼻孔都冒出了鲜血，那原本还算很刚毅的脸庞，已经变成了好似猪头一样，林海峰才作罢。
　　“别打了，别打了，我错了……”刀哥捂着自己得脸求饶着。
　　林海峰浅声笑道：“如果不服，可以找我，我只不过给你点教训，下次可不会这么简单了，滚。”
　　浴池清静了，林海峰自顾躺在了浴池的边沿。
　　如他所料，几分钟没到，外面冲进了一群穿着黑衣服的人，看样子是看场子得。
　　凶神恶煞，和手上的棒球棍，并没让林海峰感到一丝惊惧，反而他很喜欢，已经好久没有动过手得林海峰，更希望他们的人越多越好。
　　“就是他找事。”那个被打的刀哥小弟出现了，指着浴池里的林海峰说。
　　可是在他话音刚落，林海峰突然窜到了他的面前，一手提起他的脖子，将他一甩，扔回了浴池里。
　　跟着转身跳进了浴池，林海峰一脚踏在了那小子的身体上，直到一分钟后，才勾脚将他从池底弄了上来。
　　“咳咳……”
　　剧烈的咳嗽从他嘴里发出。
　　林海峰毫不理会，转头看向了池边的二十多个男人，嘴角扬起一丝笑意，轻声说：“让你们得老板过来见我。”
　　要是没有刚才的发生，绝对有人认为，这个男人是个神经病，可是现在，绝没有人敢怀疑和迟疑。
　　来时匆匆去也匆匆，二十多个人立刻退了出去。
　　“老大，对不起，我……我……”
　　看着刀哥得小弟，林海峰低沉道：“这里是日本人的樱花会所，身为中国人，我真替你感到悲剧，记住，就算是消费，也不要来这里，照顾他们日本人的生意，这算是我的警告，如果还有下次，你要告诉刀哥，我会要了他的命。”
　　愤青，还是和这家樱花会所的老板有仇，这小弟不敢多想，重重的点了点头，诚恳道：“我知道了，我会告诉刀哥得，绝不会有下次。”
　　看着他离开，林海峰敢肯定，就算那个刀哥还会来，他也不敢来了。
　　这次等了近十分钟，林海峰才等到了要等的人。
　　一袭黑色笔挺的西服，精湛干练得短发，还有那张洁白如玉的脸容，显示着这是个美女。
　　虽然只看过她的照片，林海峰还是能认出，她就是山本纪子。
　　“是你找我？”进来的只有她一个人，就算林海峰光着身子躺在浴池里，她还是没有一点害羞的看着他问。
　　这女人声音很柔，如果她不是和曹军一伙得，林海峰真以为她会是一个很纯美的日本女人。
　　点了点头，林海峰反问道：“你就是山本纪子吧。”
　　“嗯，我就是，不知阁下为什么要在我的樱花会所里闹事呢？”山本纪子疑惑道。
　　她也在注视着林海峰，仔细回忆着自己是不是在哪见过他，又或者结了什么仇。
　　可是任凭山本纪子怎么回想，她也想不到，自己的世界里，曾经有过这个男人出现过。
　　林海峰笑了笑，直接说道：“为什么不下来，一起坐下来聊聊。”
　　“呵呵，对不起，我不是那些女人，所以你想说什么，还是快点吧。”山本纪子笑着说。
　　她心里也在厌恶，这个男人到底什么来头，竟然敢在自己店里闹事，还想自己脱\光衣服，到浴池里陪他聊天。
　　林海峰扬起了手，脸上带着诡异得笑。
　　突然一阵劲风袭面而来，山本纪子只觉浑身一紧，低头一看，自己的衣服竟然四分五裂，全没了。
　　就算全身被对方看了个干净，山本纪子的脸上也只是稍微红了一下，背转身说：“阁下真是好本事，可是这么做，是不是有些过分了点。”
　　“我并不觉得有什么过分，相比你来说，我觉得我是善良得，而你是邪恶得。”林海峰忍住了没有完全发、泄，一想到这个女人，拿着自己同胞做试验，来完成曹军的超级战士需求，他恨不得把这个女人生吞了。
　　山本纪子转身，慢慢下到了浴池里，整个身子都沉入在了水里，因为有樱花漂浮，她该凸显的地方，也被遮挡了起来。
　　“我很好奇，你为什么会这么说？”山本纪子轻声问。
　　林海峰脸上毫无表情的说：“你应该都知道得。”
　　沉默了几分钟，山本纪子挑眉说：“林先生，你是在说超级战士的研究计划吧。”
　　“你终于认出我了嘛。”林海峰暗笑，他在想，山本纪子既然是曹军的合伙人，那一定对自己也不会陌生得。
　　“不，我是猜的，但是我却听说过你这个人，曹军很佩服你，他说你是他现在的敌人之中，对他最有威胁的一个。”山本纪子轻笑道。
　　林海峰没有怀疑，显然她对自己有所了解，或许是初次见面，没有联想到自己就是林海峰罢了。
　　“你很聪明，可是你的所作所为，却实在很傻。”
　　“我想林先生误会了，我只不过是个研究员，我要做的只是研究人体的基因变化，其他与我无关。”山本纪子解释道。