　　　　　　　　　　　卫斯理与白素之阳痿的真相


发言人： ttt1234（小毛）
2004/04/04发表于：情色海岸线


　　时光飞逝，岁月如梭，多采多姿的冒险生涯已渐趋平淡，卫斯理此刻正懒散
的躺在沙发上假寐；妻子白素则在一旁地毯上，认真的作着韵律操。

　　「卫！别老是躺着，起来动一动！」

　　「唉！我就是提不起劲嘛！」

　　「哼！什么提不起劲，我看你是内分泌不平衡吧！」

　　四十七岁的白素，弯腰踢腿劲道十足，她汗湿的胴体在韵律服紧裹下，凹凸
分明，丰腴圆润，妩媚成熟的风韵，丝毫不减当年。

　　卫斯理望着她撩人的体态，若有所思的叹道：「素……你话中有话是在怪我
吗？我现在年纪大了，可不能跟年轻时比啊！」

　　白素抬腿高举过头，娇笑道：「你只不过大我三岁，装什么老？快起来动动
吧！」

　　卫斯理出其不意，猛地从沙发上弹跳而起，一把便搂住白素柔软的腰肢。

　　「唉呀！我全身都是汗，你别动手动脚啦！」

　　「呵呵～～你的汗可真香，嗯，保养的真好，身材一点也没变啊！」

　　卫斯理猴急的在白素身上搓揉亲吻，白素娇嗔连连，心中暗喜，脸上不禁流
露出难掩的春情。

　　她生活优渥，保养有方，虽然年近五十，但生理机能依然畅旺。但近年来，
卫斯理意志消沉，性情丕变，非但不再出外寻奇探险，就连房事也已澈底禁绝。

　　白素对此深感不满，但碍於自尊也不便厚颜需索，如今卫斯理突然表现出兴
致勃勃的模样，白素久旷之下，心中不免暗自窃喜。

　　「卫！别歪缠了，先让我去洗个澡嘛！」

　　「好啊！咱们就先洗个鸳鸯澡吧！」

　　白素韵律服一脱，卫斯理顿时觉眼前一亮。他目光在白素赤裸身躯上来回审
视，心中不禁感叹道：「唉！她已经四十七岁了，身材还是这么匀称、肌肤还是
这么柔嫩，我真是暴殄天物啊！」

　　白素见他痴痴望着自己，不禁嗔道：「死相！都老夫老妻了，你还色瞇瞇的
盯着我干嘛？」

　　卫斯理也不答话，上前兜住她白嫩的奶子，捏着乳头便恣意玩弄起来。

　　白素饱满的双乳虽微微下垂，但棉软滑腻却丝毫不逊往昔。卫斯理揉捏了一
会，只觉阳具似欲奋起，便埋首丰硕滑腻的双乳间，含着乳头吸吮，以寻求更大
刺激。

　　久旷的白素经此挑逗，立即欲火如焚，一发不可收拾。她只觉下体酥痒，春
潮汹涌，两腿酸软的几乎站不住脚。她慵懒的哼了一声，轻轻推开卫斯理，便缓
缓仰躺在浴缸中。

　　卫斯理见她两腿分开搭在浴缸边上，粉红色的阴唇尽显，含羞带怯的阴门微
开，那撩人的姿态，简直诱惑到了极点。

　　卫斯理在白素对面坐下，一面爱抚白素成熟迷人的私处，一面急吼吼套弄着
自己的阳具。这两年来他突然禁绝房事，实有不得已的苦衷；如今娇妻一副欲情
亢奋，饥渴难耐的模样，他虽然心虚，也不得不鞠躬尽瘁，拼命一试啊！阳具虽
已胀大，却仍软垂无法挺举。

　　白素满心期待卫斯理粗壮的阳具，能尽快插入自己空虚的下体，谁知卫斯理
套弄了半天，阳具却依然软垂，这一下，可把白素给急坏了。

　　「卫！你怎么了？要不要我来帮你？」

　　卫斯理羞愧欲绝，半晌才满脸歉疚的道：「唉！真是丢脸，我这傢伙就是硬
不起来！」

　　白素闻言又急又怜，一把抓住那软垂的肉棒，二话不说，立刻就含在嘴里吸
唆起来。卫斯理只觉龟头酥痒，酣爽畅快，心中欲火简直旺盛的不行；但说也奇
怪，他那话儿却依然故我，硬是不肯争气。

　　白素口唆、舌舔、指搔、乳揉，使尽浑身解数，但卫斯理却依然不举，她伤
心失望之下，不禁难过的呜咽起来。

　　「呜～～你这样有多久了？怎么不早告诉我……呜………」

　　「唉！……我真是对不起你…这样……已经快两年了………」

　　「哼～～怪不得你阴阳怪气，意志消沉，原来是因为这个………看过医生没
有………」

　　「唉！医生根本就找不出原因，他们都说我一切正常……」

　　「好了，没关系啦！反正都老夫老妻了，也无所谓啦！不过既然有毛病，就
要找出原因，我看等一下咱们要好好谈谈！」

　　白素欲情未餍，实在是难过异常，但为安慰羞愧欲绝的卫斯理，只得强忍欲
火，装作无所谓的模样。她温柔地替卫斯理搓洗身体，再次尝试刺激那软垂的肉
棒。

　　但无论她舌舔嘴唆、奶夹阴磨，肉棒却软垂依旧，丝毫没有振作的迹象。事
情既已说破，卫斯理反倒觉得如释重负，他坦然的道：「素，你别白费功夫了，
要是这样有用，那也不叫毛病了！」

　　浴罢，白素抽丝剥茧，巨细无遗的开始询问卫斯理。她的心思细密，逻辑清
晰，卫斯理在她询问下，竟然逐渐理出了头绪。

　　白素：「一般而言，男人年纪大了，或多或少都会有这方面的毛病，不过你
才五十岁，身体一向又很强壮，应该还不至於严重到阳痿的程度。阳痿通常有两
种状况，一是身体有毛病，二是心理因素影响。医生既然替你详细检查过，说你
身体、心理都没问题；那你就要思考，是否受到不知名外力的影响。你再仔细想
想，那段时间是否有什么不寻常的怪事。」

　　卫斯理：「不寻常的怪事倒是没有，莫名其妙和人打了一架，倒有一桩。」

　　白素：「嗯，你说来听听。」

　　卫斯理道：「其实也没什么大不了的，我只不过是误闯牛郎店，和店里保镳
打了一架。事后他们老板不但透过小郭来陪罪，还破例让我参观他们的『镇店之
宝』呢！」

　　白素：「『镇店之宝』是什么玩意？」

　　卫斯理：「那是他们故作神秘的噱头，所谓『镇店之宝』只不过是座木雕神
像罢了！」

　　白素：「木雕神像刻得是什么神？你参观时，是否说了什么不敬的话？」

　　卫斯理：「什么神我不知道，是否说了不敬的话，我也不记得了。」

　　白素：「嗯～～你再仔细想想，是不是参观过神像后，你就不行了。」

　　卫斯理眉头深锁想了半天，突然惊叫道：「没错！就是参观过神像后，我才
不行的！他妈的！我非找那老板算帐不可！」他怒气冲冲，一跃而起，随手拿件
衣服披上，便欲出门。

　　白素一把拉住他，叱道：「你就是毛毛躁躁，要去也得先打听一下，那家店
还在不在啊？」

　　那家店不但还在，生意还好得不可开交，目前在东南亚仕女界，这家店可是
她们纵情淫乐的首选呢！卫斯理打听清楚后，迫不及待的便穿衣外出。

　　白素见他猴急的模样，忍不住调侃道：「你这会可有精神了？年纪大了还是
小心一点的好啊！」

　　卫斯理边朝外走，边怒声道：「你放心好了，既然找出原因，我就有办法解
决。哼！说不定今天晚上，我就能叫你讨饶！」

　　「夫人，老爷气冲冲的，要去那儿啊？」

　　卫斯理出门后，白素脱下浴袍正准备更衣，谁知管家小蔡却大呼小叫的闯了
上来。

　　她措手不及之下，慌忙摀住了下体，怒斥道：「谁叫你上来的？！还不快下
去！」

　　小蔡色瞇瞇的又偷瞄了两眼，才依依不舍低头退下。白素的春光尽泄，心中
不禁勃然大怒。要知卫府规矩森严，卫斯理夫妇居住的三楼，除打扫清洁的陈嫂
外，一向严禁他人擅入。

　　这一来是为了保护个人隐私，二来也怕诸多珍贵资料外泄。如今小蔡不但擅
闯禁区，还盯着自己裸露的身体猛瞧，简直太不象话了！

　　「哼！癞蛤蟆想吃天鹅肉，一点规矩也不懂！」

　　白素想到他猥亵的眼神，心中不禁又骂了两句。小蔡现年三十五岁，是前任
管家老蔡的孙子，他外貌倒也朴实忠厚，只是目光闪烁，眼神不正。

　　当初老蔡推荐他时，白素直觉上就认为这个人靠不住，但碍于老蔡情面，最
后还是勉强用了他。

　　小蔡进门两年多，虽然表现无可挑剔，但白素却始终觉得他面对自己时，眼
神中充满淫秽猥亵。由於这只是一种感觉，并无证据显示小蔡意图对她不轨，因
此白素除了心里犯嘀咕外，可从来没跟卫斯理提过这档子事。

　　小蔡挨骂下楼后，眼前仍晃荡着白素丰腴的赤裸胴体。那丰满白嫩的大奶、
那整齐乌黑的阴毛、那修长圆润的玉腿、那硕大耸翘的香臀……

　　方才虽只惊鸿一瞥，但白素完美无瑕的美妙身躯，已深深映入他的脑际。欲
火邪念已被勾起的小蔡，抬头望向白素的卧房，嘴角不禁露出一丝狞笑。

　　午夜十二点卫斯理还没回来，白素不禁有些焦躁。她心想：「牛郎店就在市
区，卫斯理怎么去了这么久还没有回来？他到底上了年纪，可千万不能有所闪失
啊！」

　　她越想越觉不安，刚想换上衣服，按址直奔牛郎店；电话突然响了起来。

　　卫斯理：「素，是我啊！我现在人在上海，明天一早就去西安，我没事，你
放心啦！」

　　白素：「你在上海！去西安干什么？什么事这么急？」

　　卫斯理：「呵呵～～我奉了神旨，加入一个考古队。对了，牛郎店的『镇店
之宝』送过去了吗？」

　　白素：「你乱七八糟说什么嘛？到底是怎么一回事啊？」

　　卫斯理：「唉！一下也说不清楚啦！反正『镇店之宝』送来，你就放在卧房
好好保管；其他事情等我回来，再详细告诉你吧！」

　　卫斯理没头没脑的一通电话，搞得白素莫名其妙，她还没空细想，只听小蔡
在楼下叫道：「夫人，有人送东西来，一定要亲自交给你。」

　　白素下楼一看，只见客厅中站着三名陌生男子。为首之人年约五十上下，国
字脸，八字鬍，一副精明干练的模样；其余两人均为三十上下的粗壮大汉。

　　那为首之人见白素从楼上下来，立刻趋前恭敬的道：「卫夫人好，敝姓王，
是雄风俱乐部的负责人。卫先生今天光临敝店，他已征得神旨，同意神驾暂厝贵
府；现在神驾已到，请夫人指引摆设地点。」

　　白素心想：「各行有各行的规矩，倒也不能唐突造次。」当下便客气的道：
「王老板，卫先生电话里说，要放在卧房里，这样不知妥不妥当？」

　　王老板呵呵笑道：「神明各有所好，此神最爱卧房！」

　　他说完手一招，那两名粗壮汉子立刻抬起神龛，等待白素带路安神。神龛终
於暂厝在白素的梳粧台上，王老板将盖在神龛上的红绒布一掀，口中喃喃祝祷一
番，便带着两名壮汉告辞而去。

　　白素仔细端详神像，只见其采立姿雕刻，大约有８０公分高；神像的面目狰
狞，赤足、坦胸露臂，腰间围一斑纹虎皮裙，其余并无特异之处。

　　白素心想：「既然牛郎店视为镇店之宝，其特异之处应在虎皮裙下吧？」

　　不知是错觉还是真有其事，当她想到「特异之处应在虎皮裙下」时，彷佛听
到有人说：「你掀开来看看啊！」

　　她狐疑的四处张望，却不见人迹，不禁哑然失笑，暗道：「我怎么神经过敏
起来了？」

　　她好奇心既起，便再也忍耐不住，遂大胆上前掀开虎皮裙。

　　裙子一掀，果然不出其所料，神像胯间真有一根不成比例的阳具。那阳具唯
妙唯肖，和真品无异，长度大约有十公分左右。白素心想：「照神像比例放大，
那这玩意不是有三、四十公分！」想到这，她只觉脸红心跳，下体似乎突然痒了
起来。

　　白素躺在床上胡思乱想，不禁欲情渐起，绮念如潮。很少手淫的她，羞怯怯
地轻揉着饱满的大奶，难为情地偷摸着成熟的下阴。逐渐增强的快感，一波接着
一波，她在快慰的浪涛下，迷迷糊糊就进入了梦乡。



　　「夫人，欢迎光临！请跟我来。」

　　两个英俊潇潇的年轻人，殷勤的将白素带进包厢，随即一左一右紧挨着坐在
身边。

　　白素疑惑道：「这是什么地方？我怎么会到这里来？难道我在作梦？」

　　左边那年轻人笑道：「夫人，我是小龙，他是小虎，我俩是雄风俱乐部挂头
牌的搭挡，今晚特别来替夫人服务！」

　　白素心想：「雄风俱乐部不是牛郎店吗？我一定是在作梦！」

　　她正疑幻似真之际，右边的小虎又道：「夫人，人生如梦，梦如人生；请尽
情享乐吧！」

　　小龙：「夫人，我先替你洗个脚，再作个脚底按摩吧！」

　　白素：「替我洗脚？不行，我不习惯啦！」

　　小龙：「唉呀！夫人，洗脚作脚底按摩，是现在最时髦的享受了；既可以美
容，又可以治病啊！」

　　白素：「这样啊？……嗯………好吧！」

　　小龙蹲在白素跟前，一边熟练的替她脱下鞋子，一边赞美道：「哇！夫人，
你的脚可真是一级棒，皮肤又滑又嫩，肌肉又软又棉，摸起来可真是舒服啊！」

　　白素笑道：「你嘴还真甜，幸好今天我没穿裤袜，要不然脱起来就尴尬了！
咦！你没盆没水，怎么洗啊？」

　　小龙挑逗道：「夫人，你就算穿了裤袜，我们一样有办法让你舒舒服服的脱
下来。呵呵～～我这是特别服务，就凭一张嘴啊！」

　　他说完，左手抓住了脚踝，右手紧握脚掌，一张嘴，就将白素的脚趾含入口
中，熟练的吸吮起来。

　　白素猝不及防，吓了一跳，本能的就想将脚抽回，小龙经验丰富早有防备，
她一挣之下未能挣脱，湿滑的舌尖，已在脚趾缝间钻探舔呧。

　　小龙嘴唆、舌舔、齿咬，轻重有序，层次分明。异样的快感循着足趾逐渐往
上蔓延，不一会便直透下阴。

　　白素难忍搔痒，不禁扭动身体，哼唧出声。身旁的小虎见状，立即搂住她试
图亲吻，白素转过头刚想说「不要」，小虎温热的大嘴，已封住了她的樱唇。

　　久旷的白素，在俩人职业化的侵袭下，防线尽失，门户大开。身旁的小虎，
一边吸吮她的丁香软舌，一边抚摸她柔嫩的大奶。脚下的小龙，则顺着小腿、膝
盖、大腿，一路向上亲吻。

　　瞬间，小龙湿热的嘴唇，已贴上白素成熟饱满的阴户。丁字裤被拽开拉到了
一边，灵巧的舌尖立刻长驱直入，穿梭舔呧湿润的肉缝。白素欲火如焚，忍无可
忍，不禁忘情的大叫起来。

　　此刻三人均已脱得精光，小龙、小虎各自握住粗大肉棒，示威般的在白素面
颊、乳房上拍击。白素神智忽地一清，心想：「就算是作梦，我也不应该这样放
荡随便啊！」

　　於是挣扎而起，试图推拒。俩人见她一副情急模样，误以为她饥渴难耐，於
是一挺大肉棒，便准备提供进一步的服务。

　　「夫人，你的身体真是迷人，能为你服务，是我们最大的荣幸！」

　　俩人御女有术，合作无间。小龙仰躺着将白素往怀里拽，小虎则自身后搂住
白素往小龙身上推。白素和两个赤裸精壮的小夥子贴肉拉扯，只觉欲火流窜，筋
软骨麻，身不由己便撅着屁股趴倒在小龙身上。

　　身后的小虎见白素撅起的大屁股，圆滚滚、白嫩嫩，那螺旋状的小屁眼，紧
绷绷、密实实，真是美轮美奂，不插可惜。他当机立断，一挺肉棒，便向白素紧
缩的屁眼插去。

　　白素后庭紧嫩窄小，犹是处女之地，如今骤然遭受巨大肉棒撞击，一下子又
那能进得去呢？

　　她「哇」的大叫一声，只觉后庭火热，疼痛异常；此时身下的小龙也挺着肉
棒，由下而上朝她阴户里戳。白素前后均遭夹击，吓得花容失色，浑身乱颤，慌
忙使尽全力，拼命一挣。一挣之下，天旋地转，彷佛骤然间从高处跌落，待她回
过神来，却见自己正躺在卧房床下。

　　「唉哟！吓死我了！还好只是作梦！」

　　她如释重负，却又惘然若失，梦中情景历历在目，高涨的欲情尚未退潮；白
素长叹一声，不知自己到底是该庆倖，还是该感觉失望。

　　她失魂落魄的坐在床上，目光正对着梳粧台上的神像，她漫不经心的随意一
瞥，不禁大吃一惊。神像胯下阳具竟然胀大勃起，呈１８０度笔直朝天！原本围
在腰间的虎皮裙已被撑得向上翻起，宛如一件奇形怪状的上衣。

　　「我的天！这怎么可能？难道梦还没醒？」

　　白素不可置信的揉揉眼，上前定睛一瞧。只见那阳具由胯下翘起，直顶到神
像鼻端，长度起码有三十公分。它粗如儿臂，青筋毕露，硕大的龟头兀自微微颤
动，实是狰狞可怖，望而生畏。

　　白素目瞪口呆，腿脚发软，竟然僵立在神像面前动弹不得，此时她突然清楚
听到，神像正对她传达讯息。

　　「绿云罩顶，在劫难逃，献身本神，可免烦恼。」

　　白素心想：「我不是疯了，就是还在作梦！」

　　她呆立了一会，身体逐渐恢复正常，遂慌忙打开电灯欲待详细察看。灯光乍
亮，她本能地眨了眨眼，谁知就在眨眼之间，神像已尽复旧观，那条虎皮裙可好
端端的还围在神像腰上啊！

　　铃～～铃～～

　　床头电话响了好一阵，白素才迷迷糊糊醒了过来。

　　她拿起电话喂了一声，便听到小蔡道：「夫人，老爷刚才打电话来，说他已
经到西安了，大概十天左右才会回来。他说夫人的电话没人接，因此要我转告夫
人。」

　　白素放下电话，看看时间已是下午三点，便伸个懒腰，起身走进浴室。昨夜
怪事连连，她必需舒服的泡个热水澡，以放松心情仔细思考。

　　「嘿嘿～～老爷不在家，这下机会可来了！」

　　李嫂将白素的晚餐送上楼后，小蔡便紧张兮兮提心吊胆，直到李嫂将白素用
过的餐具收拾下来，他才算稍微松了一口气。

　　他有意搭讪道：「李嫂，夫人今天胃口好不好？」

　　李嫂白了他一眼，神气的道：「怎么会不好？我作的菜，夫人向来都喜欢吃
的，你看，一点也没剩！」

　　小蔡闻言心中暗喜，当下又奉承李嫂两句，便偷偷摸摸朝楼上走去。

　　小蔡走到三楼楼梯口，立即小心谨慎的趴下，悄悄向室内窥看；只见客厅里
空荡荡的，竟不见白素踪影。他心中纳闷，心想：「奇怪！难道刚吃饱就去睡觉
了？」

　　他观望了一会，见没什么动静，便大着胆，缓缓向白素卧房爬去。白素果然
就在卧房，她坐在床上呆望着神像，脸上满是疑惑不解的神情。小蔡看看手表，
时间应该也差不多了，便又爬到楼梯口，走下楼去。

　　「好消息！夫人说老爷不在，家里没什么事；大家放三天假，轻松一下！现
在就可以走啦！」

　　卫府除管家小蔡外，另有司机小陈、花匠老吴、煮饭的李嫂、负责清洁的陈
嫂，合共五名下人。

　　五人中除小蔡外，其余四人均各有家室，因此也最盼望放假。如今小蔡假传
圣旨，四人丝毫不疑有他，片刻之间，便都兴冲冲的离开卫府。四人一走，小蔡
立刻关上大门，大摇大摆直上三楼。

　　自从神像安置卧房后，白素便三番两次有所感应，她既觉疑惑又感惊奇，於
是便面对神像凝神静思，试试是否可主动和神像取得连系。她枯坐了一会，只觉
全身逐渐酸软无力，四肢竟然挪动困难。

　　她吃了一惊，默默祷告道：「大神啊！难道小女子有何不敬？您为何施法使
小女子难以动弹？」她虔诚的祷告一会，忽然又听到同样一句话。

　　「绿云罩顶，在劫难逃，献身本神，可免烦恼。」

　　白素心中默想：「大神啊！小女子愚昧，请您明示吧！」就像有心电感应一
般，白素忽然清楚感觉到，神像开始和她对话了。

　　神像：「卫斯理绿云罩顶，你失身乃是定数，但是如献身本神，当可免除劫
难！」

　　白素：「大神，这从何说起？小女子一向洁身自爱，又已年近五十，怎么还
会失身於人呢？」

　　神像：「天机不可泄露，到时候你就知道了！」

　　白素：「那我会失身于何人呢？那个人我认识吗？」

　　神像：「认识！」

　　白素：「啊！………请大神解除小女子身上禁制！」

　　神像：「本神并未对你施禁！」

　　白素：「那我怎么会全身无力，难以动弹呢？」

　　就像电波断讯一般，白素突然就无法和神像再行连系。她心想：「糟糕！我
现在几乎无法动弹，要是神像所言属实，那个人真来了，我不是任他宰割吗？」

　　她焦急的试着挪动手脚，发觉手脚虽然勉强能动，但是却重如千斤，动作迟
缓。她泄气的缓缓躺下，心中不禁七上八下，忐忑不安。

　　小蔡紧张兴奋的走进卧房，只见白素躺在床上一动也不动；虽说情势已完全
在他掌握之中，但下人面对主人，心里总是有一种先天的畏惧。他试探的叫了声
「夫人」，白素闻言身躯一抖，随即怒斥道：「放肆！我的卧房你怎么可以随便
进来？还不快出去！」

　　小蔡见她虽然怒骂，但却依然躺卧不动，不由胆气一壮。他边脱衣裤，边淫
笑道：「夫人，我就不出去，看你能怎么样？」。

　　白素见他竟然脱去了衣裤，不禁心里有数，神像说的那人准是小蔡没错。她
心中思忖：「我早觉得他眼神不正，没想到他胆子居然这么大，看来今天凶多吉
少！」当下虚张声势的叫道：「陈嫂！你快上来一下！」

　　小蔡听她叫唤陈嫂，不禁哈哈大笑道：「夫人，你别叫了，我已假传圣旨，
放了他们三天假，现在家里除了夫人，就只剩下我了！」

　　他说完，随手就在白素奶子上摸了一把，白素气得抬手就打，但手只抬起一
半，便再也举不起来。

　　小蔡：「夫人，你体质真好，竟然还能动手，呵呵～真是吓了我一大跳！」

　　白素：「可恶！原来是你搞得鬼！你真卑鄙！」

　　小蔡：「呵呵～～夫人，我可是有牌照的药剂师啊！怎么样？我配的药很有
效吧？」

　　白素闻言心中一动，暗揣：「卫斯理阳痿，我老以为是神像作怪，莫非我推
断错误，事实上是小蔡在暗中动的手脚？」於是问道：「你是不是也在老爷身上
下药？」

　　小蔡肆无忌惮的往白素身边一躺，一边抚摸她修长圆润的大腿，一边暧昧的
说道：「夫人，我已经想你好久啦！有关你的一切，我都打听得清清楚楚了。你
今年４７岁，身高１７２公分，体重６２公斤，血型Ａ、天平座，三围３８Ｄ、
２８、３８………」

　　他口沫横飞，背出一串资料，但却只字未提，是否在卫斯理身上下药。

　　「我的资料你既然这么清楚，我夫妇俩是什么样的人，你应该知道吧？」

　　「呵呵～～你夫妇俩大名鼎鼎，我怎么会不知道？不过我只对夫人有兴趣，
呵呵～～」

　　「我已经是四十七岁的老女人了，你又何必对我这样？」

　　「呵呵～～这都要怪我弟弟啰！我弟弟说：夫人虽然已经４７岁，但一身嫩
肉光滑柔软，可一点也不比１７、８岁的小姑娘差，要是能弄夫人一下，保证清
凉退火，滋味无穷啊！」

　　白素一听大感讶异，便问道：「你还有个弟弟？他是干什么的？」

　　小蔡抓住白素手掌，强拉至胯下握住自己硬梆梆的肉棒，淫笑道：「我弟弟
就在这儿，你自己问他好了！」

　　白素羞得满脸通红，但又无力反抗，只好怒骂两句，以发泄心中愤恨。

　　小蔡愈发得意，他七手八脚将白素脱得精光，不三不四的道：「夫人，你还
真骚啊！都一大把年纪了，还学小女生穿丁字裤！」

　　白素气极，闭眼不发一语，但小蔡却不肯让她耳根清静，他嘻皮笑脸的道：
「夫人，我进来工作后，就千方百计偷窥你的身体，这两年以来，也侥倖看到过
几次。每当我看到你裸露的身体，就会作一首诗以为纪念。我现在念两首给你听
听，你看作得好不好？」

　　「夫人今年四十七，青春常注真美丽，肌肤滑腻白又软，最是迷人小浪屄！

　　玉腿修长嫩又滑，胸前一对大咪咪，香臀耸翘风情好，作爱保证得第一！」

　　他抑扬顿挫，边念边解释。白素是有古文根底的，见他用语粗俗下流，还自
鸣得意，不禁哑然失笑。

　　小蔡见白素一笑，可乐坏了，他得意洋洋的道：「夫人，不是我吹牛，你身
体的每一部位，我都有办法作诗赞美，不信我当场作一首给你看！」

　　他一边用手指轻抠白素屁眼，一边胡诌道：「屁股两瓣嫩又白，中间夹个小
屁眼，屁眼小小紧又密，我想进去钻一钻！」

　　白素被抠得痒澈心扉，那还有心情听他胡诌？小蔡见她白嫩嫩的屁股乱扭，
不觉愈发来劲。他将白素翻过来趴着，然后拿两个枕头垫在她肚皮下。

　　如此，白素的屁股便朝上撅起，阴户和屁眼均一览无遗。只见那屁股丰满多
肉，又圆又翘，那阴户肉缝微开，饱满潮湿；那褐色的屁眼呈螺旋状微皱，密实
紧凑，撩人遐思。

　　白素见小蔡将自己摆成此种姿势，显然立刻就想要侵犯自己，便急急叫道：
「你还没告诉我，是不是也在老爷身上下药呢！」

　　小蔡嘿嘿一笑，慢条斯理的道：「反正时间很多，我也不怕你藉故拖延，我
就老实告诉你好了！没错，老爷性欲减退，阳痿不举，确实是我下的药。我原想
趁夫人欲求不满，趁机勾引夫人；谁知道夫人却规规矩矩，使我无机可趁。嘿嘿
嘿～～我现在可要改变计画，人财两得了！」

　　白素闻言一惊，忙问道：「什么人财两得？」

　　小蔡笑道：「我干了管家后，才知道老爷名下的财产多到花不完，嘿嘿～～
这几天我会使尽浑身解数，让夫人风流快活，如果夫人尝到滋味，愿意继续和我
保持关系，那事情当然好办啰！否则的话～～～呵呵，我自然还有别的办法。」

　　白素冷哼一声道：「你想得倒挺美！你难道不担心老爷找你算帐？」

　　小蔡得意的道：「我仔细研究过老爷的所有着作，他粗枝大叶，有勇无谋，
远不如夫人精明干练，思虑周详。我根本就不担心老爷，我只担心不能让夫人快
活！」他说完，便将嘴贴在白素屁股沟上，舌头一伸，就舔了起来。

　　白素「唉哟」一声，只觉阴户屁眼已同时遭到肆虐。

　　小蔡一会用舌头大力刷舔阴户，一会又用舌尖轻钻屁眼，两种截然不同的感
觉交互刺激，使得白素忍不住浑身乱抖，淫水直流。她颤声道：「我如果答应和
你合作，那老爷的阳痿能治好吗？」

　　小蔡蓦地停止动作，嘿嘿阴笑道：「夫人，你还真是疼老爷啊！只要夫人愿
意合作，我保证老爷很快就能生龙活虎！」

　　白素疑惑道：「真的吗？那会不会留下什么后遗症？」

　　小蔡笑道：「夫人，你放心！我用在老爷身上的药，会随着人体新陈代谢自
然排出，老爷只要停用药物，很快就可以恢复正常了！」

　　白素道：「你既然在老爷身上下药，为什么医生检查不出来？」

　　小蔡说道：「医生只是作身体的检查，又不是作药物检验，当然检查不出来
啦！」

　　白素又问道：「既然药物会随着新陈代谢排出，那你不是每天都要对老爷下
药？」

　　小蔡道：「是啊！我每天替他泡茶，就顺便加在茶里，也不麻烦啊！」

　　白素哼了一声道：「你还真是处心积虑，用心良苦啊！」

　　小蔡淫笑道：「夫人，你稍等一下，我马上就来让你舒服！」

　　他说完，光着屁股就跑了出去，白素觉得莫名其妙，不知他到底搞什么鬼，
一会儿，小蔡扛着摄影机回到卧室，白素方悚然心惊。小蔡上下跑了两趟，将灯
光设备搬齐，然后熟练的开始架设各项器材。

　　白素惊慌失措，六神无主，心想：「糟糕！真要被他拍成小电影，我这辈子
可全毁了！」突然，神像的感应又来了！

　　神像：「现在你相信了吧？献身本神灾祸立解，你愿意吗？」

　　白素心想：「与其失身小蔡，身败名裂，还不如献身神祇，消灾解厄！」当
下便在心中默想：「我愿意！」

　　她此念一起，立时便觉得全身火热，欲念如潮。

　　她慌忙在心中默祷：「大神！现在可不是时候啊！您也不必急在一时嘛！小
蔡就在眼前，您叫我怎么献身嘛！」

　　神像：「凡眼怎识真滋味？春情蕴酿趣更浓。无碍！」

　　白素还想抗辩，一根无形的长舌，已灵活无比的钻入她的肉缝；她只觉春心
荡漾，欲火陡然间便旺盛的无法控制。

　　小蔡听到白素呻吟，不禁转头察看，只见她两手紧抓床单，屁股乱扭乱摇，
一副欲仙欲死的模样。他疑惑的趋前近看，发现白素两片阴唇竟左右分开，露出
里面樱红成熟的肉穴。那肉穴开合蠕动，阴唇翻进翻出，穴内淫水嗤嗤作响，就
好像真有根阳具在大力抽插一般。

　　「咦！怎么会这样？夫人自慰的功夫，可真是出神入化啊！」

　　小蔡啧啧称奇之下，并无暇细想。他将白素翻身面对镜头，然后打上灯光作
最后校正，待一切佈置妥当后，他得意洋洋的挺着鸡巴，大叫一声：「夫人，我
来啰！」便飞身扑向白素。

　　也不知是神像有灵，还是小蔡的命运不济，他飞身而起时，脚下刚好缠住连
着摄影机的电线，只听「砰」的一声巨响，摄影机不偏不倚正好就砸在他后脑勺
上。

　　小蔡「轰」的一下，便颓然趴倒在床上，也不知是死是活。

　　亲眼目睹一切的白素，不禁惊呼出声，她瞥了神像一眼，心想：「大神！这
样安排也太离谱了吧？他要是这副模样死在我的床上，我不是跳进黄河也洗不清
吗？」

　　她心中虽然埋怨，但下体传来的快感却愈加强烈，显然神祇丝毫未受影响，
仍在继续享用她成熟的蜜穴。

　　小蔡突然爬了起来，他两眼茫然的穿上衣服，随即摇摇晃晃的走下楼去。方
经高潮的白素见状，又开始耽惊受怕，但直到她恢复行动能力，小蔡却始终未再
上楼。世事有时曲折複杂，有时却又直接了当。

　　次日，交通队来电：「小蔡昨夜车祸身亡，请通知家属处理后事。」

　　卫斯理兴冲冲的打电话回来，他语气高亢的道：「素！我好了！明天就赶回
去，你等着讨饶吧！」

　　白素原本躺在床上昏昏欲睡，听完电话不禁睡意全消。她心想：「卫斯理迫
不及待想一逞雄风，显然已经完全好了。他醋劲颇大，小蔡的事情，到底要不要
据实告诉他呢？」

　　白素一想到小蔡，忍不住从心里生出一股寒意，那天要不是自己答应献身神
祇，事情恐怕真要糟糕！

　　白素想着想着，脸就红了起来，她心里嘀咕道：「这淫神也真是的！当着小
蔡的面，就硬要和自己那个，简直羞死人了！」

　　虽然已是六七天前的事，但那种紧张刺激的销魂滋味，却仍在心头萦绕；白
素心中一荡，两腿不禁夹紧了丝被。

　　「我明天就要回去了，你还没正式献身呢！」

　　清晰的话语突然响起，白素不禁吓了一跳；她转头一看，不由又是一惊。

　　只见神龛前竟站着一名皮肤黝黑，高鼻深目的赤裸汉子，瞧他面貌与神像一
般无二，只是尺寸放大，已宛如真人。

　　白素目瞪口呆了好一会，才震慑心神，疑惑的问道：「您……就是………大
神……小女子不是………已经献过身了吗？」

　　那人呵呵一笑道：「本神法体已现，现在就用白话开示吧！所谓献身，是你
取悦我，并非本神取悦你，你可明白？」他说完，便双手叉腰，倨傲的站在神龛
前面。

　　白素闻言恍然大悟，不禁满脸通红。她心想：「他既不坐又不躺，却叉腰站
立，不是摆明瞭要我先替他吸那玩意嘛！」

　　白素向来规矩正经，除夫婿卫斯理外，可从未替他人作过这事；此刻眼前虽
为神祇，但她仍觉娇羞无限，难以为情。

　　「呵呵～～你既然害羞，本神便助你一臂之力！」

　　白素正犹豫之际，突觉眼前一花，卫斯理竟然可怜兮兮的站在跟前；他垂头
丧气套弄着阳具，满脸愧疚的望着自己。白素又是心疼，又是怜悯，慌忙上前跪
在胯下，捧着阳具便吸唆起来。

　　「咦！不对，卫斯理不是还没回来吗？他怎么会在这里？」

　　这念头一闪即逝，瞬间白素的注意力，已全被胀大的阳具所吸引。只见它粗
如儿臂，坚硬火热，青筋毕露，活蹦乱跳；真是神威凛凛，令人望而生畏。

　　「卫，你怎么变得这么粗，这么大？好可怕喔！」

　　神魂颠倒的白素，见夫婿阳具突然脱胎换骨，粗长倍增，不禁喜出望外。她
每舔一下，就觉心头一跳，每唆一口，就感下体一痒。充满活力的阳具，触发她
亢奋的情欲，白素只觉春情荡漾，下体空虚。她心想：「若是再不将阳具纳入体
内，我真会饥渴的发狂！」。

　　「卫！你别站着了，我们到床上去吧！」

　　白素娇媚诱惑的发出呼唤，卫斯理立即从善如流，仰躺在床上。白素迫不及
待腾身而上，抓住那大肉棒就朝阴户里塞，只是肉棒过於雄伟，一时之间竟难以
如愿。

　　她一边扭动屁股调整方位，一边急切的叫道：「唉呀！你也帮帮忙嘛！」

　　她这么一叫，手中肉棒陡然间便细了许多，只听「嗤溜」一声，肉棒便顺畅
的滑入，直顶到底。白素酣爽畅快之余，不禁深觉诧异，她心想：「奇怪！又不
是如意金箍棒，怎么忽然变细了？」

　　「呵呵～～神根正如金箍棒，粗细长短尽随人意，总之要你舒服便是！」

　　白素闻言一惊，低头一瞧。怪怪！身下这人那是卫斯理啊？他黝黑乾瘦，高
鼻深目，可不正是那个淫神啊！

　　此时阳具在体内迅速胀大，瞬间已到达忍耐极限。白素只觉下体肿胀欲裂，
便向后一撅屁股，想让阳具从体内脱出。

　　谁知她屁股一撅，快感立至，体内敏感部位，全都受到无微不至的搔刮。那
种欲仙欲死的滋味，使她屁股起而又落、落而又起，不知不觉，便快活的套弄起
来。

　　此刻，身下何人已不重要，她大奶晃荡，屁股乱摇，只渴望那片刻的快意逍
遥。就在白素放浪形骸之际，淫神口中突然窜出一条分岔长舌，那长舌两岔犹如
蛇信，倏忽已分别啄刺着白素敏感的乳头。舌尖一刺乳头，白素便打个冷颤，子
宫一缩。

　　刹时，白素冷颤连连，子宫猛缩，那种舒服畅快，简直无法言喻。平日高贵
端庄的白素，在欲焰狂涛下再无矜持，她伏身紧紧抱住淫神，张嘴吐舌便主动献
上香吻。愉悦快感如潮水般一波接着一波，白素随即没顶於——销魂的欲海。



　　「卫，你那天去牛郎店到底发生了什么事？快说嘛！」

　　「我那天到牛郎店找王老板，王老板劈头就说：『神明已有指示，我只要参
加考古队到西安去，就会知道事情真相。』我说：『你知道我为什么找你吗？』
他说：『不知道，不过神明知道。』我听他张口闭口都是神明，真想上去搥他一
顿。他见我面色不善，就将『镇店之宝』请出来，要我自己跟他沟通。」

　　「哼！年纪一大把了，还动不动就想打架！后来呢？」

　　「我又没真打，你紧张什么？后来那『镇店之宝』就跟我说话，嗯～～也不
是他真跟我说话，是我感觉到他跟我说话。然后我就去了西安，『镇店之宝』就
暂时移驾你的卧房。对了，那『镇店之宝』已经回去了是吧？我还有事情想问他
呢！」

　　「今天一大早，王老板就接回去了。你要问『镇店之宝』什么事？」

　　「他要我跟考古队去西安，还说：『去了就会知道事情真相。』结果我去混
了十多天，只找到一片破瓦，上面用小篆写着『家贼难防』四个字。我要问他，
到底这是什么意思？」

　　白素叹口气道：「不必问他，我来告诉你吧！」於是将小蔡的事，择要说了
一遍。

　　卫斯理边听边骂，听完后恨恨的道：「可恶！原来是这死傢伙搞得鬼！害我
垂头丧气了好一阵子！………嗯………你没被他怎么样吧？」

　　白素嗔道：「不是跟你说了嘛？他刚想怎么样时，神像就显灵，藉摄影机把
他给砸晕了………」

　　「哇！真是好险！不然我就要戴绿帽子啦！………咦！神像为什么要移驾你
卧房呢？」