【阴谋下的高官美母（重铸版）】作者：坐怀不乱one
　　　　　　　　　　　　　
                   东江省省城东山市

　　省委大院一号别墅前面停着一辆奥迪汽车，从牌照来看车辆并不属于某一位
权势之人，而车上下来一个年轻人从车中拿出一个箱子抱着走了进去。

　　「万叔叔，最近您身体怎么样」秦思杰问道。

　　万天阳此刻正坐在客厅里观看着新闻联播，看着秦思杰这个自己发小兼同学
秦田的孩子抱着一箱东西，就打趣道「小秦，你胆子可不小啊，这是明目张胆的
给我送礼嘛！」

　　秦思杰把箱子往门口一放，嘿嘿笑道「我都观察好了，顾书记家黑着灯，我
才过来的。」秦思杰口中的顾书记就是东江省的省纪委书记顾彬，就住在相邻的
另一栋楼里。

　　这时，顺着楼梯袅袅而下的一个美妇，两条美腿没有一丝赘肉，若隐若现的
藏在雪纺连衣家居裙下面，提手抬足之间充满着优雅。

　　「顾书记是不在家，可你在我这个市纪委书记面前公然行贿是不是太放肆了！」

　　下来的人正是我妈妈李鸥璐，妈妈对秦思杰笑呵呵的说道。

　　「李阿姨」秦思杰尊敬并亲切的对妈妈叫到。

　　「小宇，小杰来了你也不说话，别整天抱着手机玩，多伤害眼睛。」妈妈无
不责怪的说道「老万，你也真是的，小杰这孩子这么大老远的来看你给你带点特
产那是一片孝心，怎么是送礼呢？」

　　万天阳呵呵笑了一声，也不辩驳。接着看自己的新闻。

　　而我面无表情的对着秦思杰说道「你来了，坐吧。」

　　妈妈拿起桌子上的水果放到秦思杰跟前，「小杰快点坐下吃点水果吧！」看
到秦思杰坐下妈妈又问道「你妈妈还好吧！你爸爸怎么样了？」

　　「都很好，多谢李阿姨关心！这些东西是我下乡的时候吃着味道不错就想着
给阿姨跟叔叔带点尝尝。」秦思杰说道「看你这孩子，这么客气，你跟小宇关系
这么要好，更别说你万叔叔跟你爸爸还是同学，有事你就对阿姨说就行！」

　　「马屁精」我小声嘟囔一句。可事实就是我真的只有这样一个死党，别人对
我都是一味的谄媚，那是因为我有个做省委书记的老爹，而他是我从小撒尿和泥
巴长大的朋友，也争吵过也闹过别扭可是后来都和好了！

　　「小杰，你在老山乡习惯不习惯？」我爸爸拿起烟点上一只吸了一口问道。

　秦思杰在大学毕业后在他爸爸秦田（省人民医院一把手）支持下考上了公务

　　员，申请下乡，在老山乡坐了代乡长，明眼人都能看出来这是官二代在一线
镀金呢。而我依然做我大学的专业，电子信息技术。

　　「很好，老乡们很热情！」秦思杰知道我爸爸问的不是这个问题「上次矿难
从救人到调查历时三个月，瞒报矿难官员23人被撤职处分，都是李阿姨亲自带队
办的！」

　　「这是为我们敲响警钟啊，老山乡盛产煤，而当地老百姓却无煤可烧，小杰
从矿难发生你力排众议向上汇报来看，你已经是一个合格的父母官了，只是年纪
小难以服众，天翼跟我说了，他很欣赏你办事的能力。」天翼是说的我三叔，万
天翼，中纪委监察室副主任，这次联合我妈妈一起调查的矿难。

　　爸爸说完后陷入了一片沉默，「小杰，你知道官场忌讳的是什么吗？」

　　「领导人不和，即使意见不一样，表面功夫也得做好，你这次越级举报虽然
是为了民众，但是却犯了忌，虽然你只有24岁，但却是我们东江最年轻的乡长了，
本来就有很多人反对你，这次你越级举报更是众口难平，所以你的位置要动一动
了！」说完，爸爸便起身上楼走向卧室，口里嘟囔一句「年轻人，该加一下担子。」

　　我放下手机，凑到他跟前「别乱猜，我爸妈吃饭的时候谈过了，鉴于我三叔
对你能力的欣赏，我妈妈特别任命你做他的秘书。恭喜啊秦秘书！哦，不对改叫
秦书记！哈哈……」

　　「别乱说，八字没一撇呢」看得出来秦思杰很高兴，作为他的死党我当然也
高兴。

　　两个周后，秦思杰总算是在东阳市市纪委书记办公室开始上班！

　　东阳是我妈妈娘家的大本营，我外公把一个快要倒闭的村镇钢厂做成一个国
际化标准的一流钢厂，每年利税数十亿，外公本人也成为副省级待遇的人，而我
也是在东阳长大上学，妈妈也在东阳进入仕途，成为纪委书记，东阳甚至整个东
江省的官场都知道我妈妈是出了名的' 铁娘子' ，做事雷厉风行。

　　我号召了一大票同学朋友庆祝他升职，喝完酒都有点醉醉的，秦思杰拉着他
带来的一个女伴就进了酒店房间，我这个朋友哪里都好，就是性欲有点高！

　　从高中开始摧残过的小姑娘不计其数。更加神奇的是对于那些上了年纪的女
人，秦思杰是毫不客气的，也不知他是怎么做的，一个个的美妇甘愿沦为他胯下
的玩物，有的甚至撺掇自己老公离婚只是为了方便在家里幽会这个小情郎。这恐
怕就得从心理跟生理双管齐下才行。先慢慢用心理战攻占美熟女美少妇空虚寂寞
的心，然后在用娴熟的技巧加粗长的肉棒彻底将阵地攻陷！被他攻陷的熟妇中不
乏官员的妻子，当然这其中也有他利用他父亲身份威逼利诱达到目的的，最后却
也被他俘获。用他的话来说他睡过的女人第一天骂他，第二天想他，第三天就会
爱上他离不开他！

　　不过也是，四十多岁的女人呢，她们悦历丰富，家庭事业各项基本稳定，缺
的就是激情，她们的丈夫人到中年，和自己的' 黄脸婆' 过了半辈子，毫无激情
可言，事业成功的就家外有家，在外边包个年轻的二奶解决生理和心理的需要，
无钱无势不太成功的，就怎么看自己老婆都不顺眼，采取冷漠对待，一个月也不
碰老婆一次，要知道这个年纪的女人正值虎狼之年，性需求是相当旺盛的，时间
一久怎么熬得住呢，所以这种女人是最容易出轨搞婚外情的。

　　再加上秦思杰做过代理乡长，他爸爸秦田乃省第一医院的一把手，真真正正
的权势人家，而且已经做成了纪委书记的秘书，更加是了不得了，秘书是什么，
领导的近臣，随便给你说个不好的话你能受得了？

　　第二天，可能由于过于放纵的原因，秦思杰竟然上班迟到，弄得妈妈很不高
兴。

　　「小杰，不是我说你，你在这个职位应该早到，怎么还能迟到？」妈妈怒目
而视，气冲冲的教训道。

　　「都赖我，都赖我，昨天拉着他吃饭唱歌到了深夜！」我赶紧帮着秦思杰打
圆场。

　　「你什么你，赶紧工作去！」我们公司用我的关系接到了政府的订单，为政
府建设安全网络，派我做全权代表，虽然我技术一流，但不用我亲自上马，只是
周旋于各个办公室，调戏调戏市委的小妹子，帮着调度调度人手为他们修理电脑
整改网络什么的，更甚者，某副市长请我过去帮他看看电脑为什么不显示画面还
非说是被黑客攻击了，结果我发现他的显示器竟然没插电……

　　到底是自己的亲妈，在我为秦思杰打圆场之后，妈妈神情有点缓和「小杰，
作为一个政府职员，你要严于律己，尤其是你在咱们这个特殊的纪律部门，更要
以身作则！以后不要喝酒，不要去那种不三不四的地方知道吗？」

　　还没等秦思杰说话，我立马起身对着我妈妈敬了个礼大声说道「知道了！」

　　我妈妈白了我一眼「瞎样」。

　　秦思杰也战战兢兢的说道「知道了知道了，李阿姨！」

　　「在工作的地方叫我李书记！」

　　「是，李书记，我知道了！」我两个起身离开了办公室，刚出门，秦思杰长
长的叹了口气，我疑问的问道「小杰，怎么感觉你这么怕我妈妈？」

　　「不是怕，是尊敬，是……」

　　「少来了你」我没等他说话就走开了准备到顶层机房。

　　秦思杰望着我渐渐消失的身影，眼里露出阴霾的目光，嘴里嘟囔说了一句
「是尊敬，早晚是我秦思杰的胯下玩物！」

　　我在机房也没事，工作有其他人，看着这一些电脑，我突然产生一个恶作剧
的想法，把我自己写的黑客程序连接到我妈妈的电脑中，看看我妈妈正在做什么
呢。

　　注入，攻击，进入防火墙，控制电脑最高权限，电脑都是政府统一采购的一
体机，可是摄像头被妈妈用胶带封死了，可能是这几年摄像头泄漏门时间太多，
妈妈也有所防范了吧，可是语音依然能够听到，妈妈好像在跟秦思杰说话，「下
午让大家开个会，讨论一下老山矿场所有违纪人员的处理方案！」又是开会，政
府的公务员整天开会，就他们会多，买个办公用品都恨不得开个会研究一下！

　　「李书记，市委办公室主任让我通知您，五一劳动节市委办公室跟宣传部组
织了一个晚会，所有人必须参加！」秦思杰说道。

　　「晚会？组织晚会干嘛？」妈妈疑问起来。

　　「好像……好像……」秦思杰吞吞吐吐的。

　　「说，有什么好犹豫的，咱们纪委做事就得雷厉风行！」我听了后想到，这
么快成了' 咱' 们纪委了，才当了几天啊，可见我妈妈是真不拿他当外人！

　　秦思杰说道「市里科长以上的都得参加，还有各行各业的代表，一是为了增
加同志们感情，二是为了消除老山矿难对于东阳市的影响，也是向外界宣示咱们
有过必罚的决心！」

　　「行了，我知道了，我会参加的！」妈妈冷冷的说道！

　　好像从我妈妈做了纪委书记，哦不对，应该是从我爸爸开始担任副省长开始，
妈妈就很少参加像一些舞会啊，招商会了什么的，因为这些都轮不到一个纪委来
主持，再加上爸爸身居高位，妈妈就很注意，而这次是非参加不可了！依稀还记
得我小时候，爸爸不像现在这样一年365 天364 天都在忙公务，妈妈也只是商务
局一个小小的科长，那时候爸爸还会携妈妈一起参加一些晚会！

　　下午一直到接近七点多，妈妈的会才开完，秦思杰可以说是整个东阳纪委的
公敌，但又是东阳反腐倡廉的急先锋，所以会上本来没有这个秘书发言的机会却
让秦思杰有了长篇大论，大家虽然也觉得有理，但还是毕竟太长，只能忍着在妈
妈赞许的目光下听完整个会议，散会时，我车都发动半天了。

　　「小杰，晚上一起吃饭吧！」

　　「不了，李阿姨」

　　「客气什么啊，小杰，都不是外人！」妈妈边说着边拽他。

　　我赶紧下车「别争了，又不是让你送礼，吃个便饭罢了，你去开车！」

　　秦思杰见我说话，也没反驳，我们俩从下撒尿活泥巴，那关系真是用一句话
行人那个' 除了老伴，不分你我！' 我顺势拉开门做进了副驾驶，却见秦思杰先
给妈妈打开后门，小心翼翼的用手遮住门框上沿，防止妈妈碰到头，待妈妈做好，
秦思杰上了驾驶位置，稳当的开着车。

　　「行啊你，这么能拍马屁！给我妈妈当司机得了」我鄙视着秦思杰的行为。

　　「小宇，怎么说话呢」妈妈对着我的脑袋就是一敲「小杰这人做事比你稳当
多了，小杰以后司机秘书你一人挑！」

　　「是，李书记」

　　「工作时候叫书记，平常叫我李阿姨就行！」

　　「我说你从秦大秘书成了秦大司机了！」我打趣说道。

　　吃完饭，让秦思杰开着车送我跟我妈妈回了家，因为爸妈分隔两地做官，所
以妈妈基本不再东山市久住，而东阳是妈妈当官的地方，而且还是外公的大本营，
所以，我也一直在东阳，而爸爸因为工作原因，基本不来这边，只有假期的时候
妈妈还有我才会去跟爸爸团聚，当然妈妈也有可能会跟爸爸温存！

　　朝阳山庄是在立着东阳市委大院不远的地方，车程最多只有十几分钟，别墅
的北面是依靠着东阳湖，东面是紫玉山，依山傍水，暗有紫气东来之寓意，在朝
阳山庄里居住的大多是有权有势的人，甚至有官员及其家属，所以有许多大老板
不惜花费大代价来买一个跟领导做邻居的机会，所以房价也被炒高到一个恐怖的
价格，而市委公寓却没多少人居住了！

　　我们的房子在最后一排，向东能看到紫玉山，向北能看到鳞光闪闪的东阳湖。

　　「小宇，热水我弄好了，洗个澡早点休息吧！」妈妈已经换了家居服，虽然
很是保守，只露着腿，但是依然抵挡不了妈妈充满魅惑的身体，妈妈都40多岁了
保养得还那么好，玉腿白璧无瑕，胸部挺拔，腰肢纤细，将马尾辫散开头发披在
肩上，举手投足之间无不流露出妈妈身上那种优雅高贵的气质与身上一种特有的
知性美。

　　我暗想' 怪不得秦思杰那个臭小子喜欢美熟女喜欢气质少妇呢，单单是身上
这种气质就比那些小姑娘更加的诱人。不过妈妈会不会像秦思杰说的那种女人一
样，骨子里渴望性爱，只是表现的少，一旦遇到调情高手或者是被干爽了，就会
像发情的母狗一样！想到这里，我感觉到我看我妈妈的眼神都不一样了，拥有那
么高贵气质的妈妈怎么可能会那样，我看着我微微隆起的裤裆，脸一红，不要想
了不要想了，赶紧找个话题转移一下思想。

　　「秦思杰工作的怎么样」我赶紧躬下身遮挡微微隆起的裤裆，问到妈妈。

　　妈妈把湿漉漉的头发从右侧肩膀垂下，手中拿着干毛巾擦拭着「这几天没少
找他谈话，问他对工作意见，每次都谈好长时间，小杰年轻，有想法，敢作敢为，
国家倡导干部年轻化，小杰的加入也是为我们东阳干部群体注入新鲜血液！」妈
妈看了看我「倒是你，让你考公务员你也不考」

　　妈妈不是第一次说我了，我赶紧打个哈哈，起身说道「我去洗澡，去洗澡。」

　　妈妈在身后看着我逃窜的背影，说了句「不做就不做吧，别让人以为咱们万
家有野心。作为省委书记的儿子，头上本身就悬着一把利剑！」

　　浴室里还存留着淡淡的香味，不知是妈妈身上的味道还是沐浴露的味道，衣
服妈妈都放在主卧的卫生间里，从我十几岁发育开始，妈妈就开始避讳这些了，
只是妈妈不知道的是从初中，我就开始对妈妈幻想，以至于后来偷偷用妈妈的内
衣内裤打飞机，如果有丝袜也一定逃不过我的魔掌，可惜妈妈很少穿丝袜！

　　想着妈妈刚才说的话，' 每次都跟小杰谈好长时间' 好长时间？我拍了拍脑
袋，自己又想哪去了，就爱胡思乱想，小杰是我朋友是我死党，在喜欢熟女少妇
也不能对我妈妈下手，更别说我妈妈还是他的上司。别乱想了赶紧跳到浴池里泡
泡澡。

　　到了第二天下班的时候，秦思杰驱车到了楼下，妈妈上了车。

　　「小杰，送我回家吧，这几天你多忙忙晚会的事。」妈妈一身干练的小西服，
下身铅笔裤映衬这笔直的双腿，简练的高跟鞋更加的衬托出挺拔的身姿。

　　「李阿姨，有个问题想帮大家问问？」秦思杰从后视镜看了一眼坐在后面的
妈妈，这个问题其实是给那些办公室里的女孩子问的「晚会衣服的装饰有规定吗？」

　　毕竟是纪委，应该尊重条规条例，所以必要问的还是要问，打铁还需自身硬，
不能以身作则怎么做好纪委工作。

　　妈妈微笑了一下「别人盛传我是东阳第一铁娘子，我在你们的眼中就那么不
苟言笑吗？」

　　「也不是了，大家都觉得李阿姨你平时做事雷厉风行，所以……」秦思杰还
没说完，妈妈接过话「所以就得问我吗？政治经济改革几十年了，没必要事事上
纲上线，只是一个舞会而已，又不是腐化咱们纪委工作人员，告诉她们，只要洁
身自好，舞会上别太出格就行！」

　　说到这，妈妈看了看自己，职场的干练服装，发型千篇一律的马尾辫，想了
想好像家里也没有什么礼服，或许是自己平时总是一种严肃的表情，单一的穿着
才会将自己' 铁娘子' 的形象烙印在下属的心里，以至于连舞会能不能穿礼服也
要来想自己报备，看来自己也是时候该改变一下形象了！要怎么弄呢？对了去天
姿国色，自己可是那里的会员，让他们的造型师给安排。

　　「小杰，送我到天姿国色吧」天姿国色是东阳最大最好的美容沙龙，从美发
开始，做到全国首屈一指，美容、美体、SPA 、香薰、美发，只要是跟女人美丽
有关系的，没有她们做不到的。妈妈也是那里的会员，只是很少去这些地方，毕
竟是省委书记的夫人还是一个纪委工作人员，去这种地方始终会有影响。

　　「小杰，你自己回家吧，一会我让小宇来接我。」妈妈下了车扭头对这秦思
杰说道。

　　秦思杰若有所思，点了点头「要不我等着李阿姨也行。」

　　「不用了，别让你一天忙到晚，自己的时间也没有。」

　　「那行，明天早上我去接李阿姨。」说完秦思杰开车走了，妈妈又拿起电话，
拨给我「小宇，8 点来天姿国色接我。」

　　「哈哈，老妈，你终于想开了，向美丽进发了！」

　　「臭小子，有这么说自己老妈的吗？我只不过是烫个头发，做个美容。」

　　我放下了电话，想着妈妈为什么突然间想开了呢？应该就是晚会的事！本来
老妈长得就漂亮，再加上保持健身，身材没有中年妇女的臃肿，反而比一些小姑
娘的身材更为曼妙，只是妈妈由于工作原因并不刻意去打扮，即使这样，依然挡
不住妈妈身上那种独特气质所散发出的魅力！

　　由于在车流高峰期，我担心会堵车，到了七点半就准备去接我妈妈，刚上车
没想到数据中心主任给我打电话说遭到了攻击，我只好赶紧给妈妈打了电话，妈
妈跟我说没关系，让我忙工作要紧，还说自己坐计程车回家。

　　不过这个时候计程车也是比较忙的，春天的八点不冷不热的，东阳又以夜文
化最为著名，所以这个时候车也多人也多。

　　流量攻击，也不知道哪来的小菜鸟敢在政府网站动手脚，直接加固下服务器，
引导恶意流量到别处，处理完了都快十点了，回到家发现妈妈半躺在沙发上，双
目微闭，穿着家居服，可能是刚做完美容的关系，妈妈的脸上泛着微微的红光，
看起来妩媚极了，如果这不是我妈妈我都有可能扑上去！妈妈的马尾辫也变成亚
麻色卷曲的大波浪，看起来比马尾辫更好看，显得更年轻，更有女人味！

　　「小宇，你回来了」妈妈醒过来，揉了揉眼睛。

　　「嗯」看着妈妈衣服下的凸点，我的呼吸突然变得紧促起来，而妈妈却没发
现。

　　「我给你热了杯牛奶，你喝了吧。」我赶紧跑去厨房，这时，妈妈的手机却
响了起来，这么晚了应该是很紧急的事才会打电话。

　　妈妈接起电话，我隐隐约约听到妈妈说道「嗯，谢谢你送我回家，明天我想
去做SPA ，最近真是太累了，明天就去你说的那家吧。」

　　' 什么？有点不对劲啊？妈妈不是有天姿国色的会员卡吗？那是最好的怎么
可能还有比天姿国色还好的。还有给妈妈打电话的是谁？谁送妈妈回的家？' 带
着一系列的疑问，我喝下了牛奶' 我在胡思乱想什么啊，妈妈不避讳我接这个电
话就说明没事啊！' 「晚上谁送你回来的啊？」我问道妈妈。

　　「还能有谁，小杰啊，他正好路过我又打不到车就坐他车回来了。」

　　「哈哈，说不定他是故意等你好拍你马屁！」我乐呵呵的打趣到。

　　「臭小子，小杰……」妈妈说道他，突然间像是想到了什么，脸色突然一红。

　　「秦思杰怎么了？」我见妈妈话没说完就在那发呆。

　　妈妈听到我问她赶紧说道「没什么没什么，我是说多亏了小杰，他接我回家，
他还说有个做SPA 的地方很多人去，比天姿国色还好，也不知道他一个男人怎么
会这么了解SPA 会所，真是奇怪！」虽然妈妈这么说，但是我却觉得妈妈非常相
信秦思杰的话，放平时，妈妈对于这种事肯定会严厉的质问秦思杰，而妈妈现在
的表情洋溢着一种信任！虽然我知道秦思杰对于SPA 多半是从他操过的熟女少妇
口中得知的，但我也不能跟妈妈说。

　　「可能他女人缘好别人爱跟他聊呗，再说他爸爸院长，对于这些也应该多少
了解些吧！不过做SPA 确实会让人放松，你该多去做，工作累了就去做做SPA 解
解乏！」

　　「公职人员的行为会受到过多的关注」妈妈看了看我摇摇头说道「你不懂！」

　　到了第二天傍晚，秦思杰有事早早走了，妈妈让我把她送到了秦思杰口中的
SPA 会所，还说让我晚会来接她。但是，在我倒车的时候却隐隐约约的看到一个
人影——秦思杰。

　　……未完待续……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第二章 ＳＰＡ会所的按摩

　　我看到秦思杰的身影，把车开到了隐蔽的角落，心想' 秦思杰为什么会出现
在这？他不是有事吗？' 好奇心驱使我下了车，偷偷摸摸的来到了ＳＰＡ会所的
门口，往里望去只见一个穿正装的前台妹妹正在对妈妈讲着什么。却不见了秦思
杰的身影，难道我看错了？不对，我敢肯定那就是秦思杰，可他来ＳＰＡ会所干
什么？

　　那个前台妹妹带着妈妈向里走去，我却不知道该怎么去做，跟上去肯定会被
发现，但不跟上去我又心有不甘，我一定要了解发生什么事才行！

　　想了想我还是走了进去，一进门一个妹妹来到我跟前「先生您好，请问有什
么能帮助您？」

　　我指了指妈妈消失的方向，那个妹妹立刻就说「不好意思先生，我们只对Ｓ
ＰＡ只对女士开放，男士只能在大厅等候。」

　　我一时语塞，看着妈妈消失的地方原来是个电梯口，我连忙对着那个妹妹说
道「我接到你们电话说电梯有故障，公司派我来查看一下？」

　　前台妹妹惊讶的问着后面的人「谁打的电话检修电梯啊？」后面人也是面面
相觑，那个前台妹妹只好对我说「那你看一下吧！」

　　我走到电梯门口，看着两部电梯，一部停在６楼，一部就在楼底下，说明妈
妈就是去了６楼，我对前台妹妹说道「６楼是做什么的，怎么会有一部电梯在６
楼？」

　　那个前台妹妹好像也没怀疑什么「６楼是我们老板的办公室，还有就是一些
ＳＰＡ贵宾室。」

　　我哦了一声，然后看着电梯，天知道这个东西怎么修啊怎么检查啊？我回头
对着那个妹妹用一种迷死人不偿命的笑容看着她，然后对她说道「可不可以加你
个微信号啊？」我先转移一下小妹妹的注意力，如果给了我那最好，以后妈妈再
来这最起码会有一个追求者的掩护身份，如果不给，她或许就会觉得我是醉翁之
意不在酒了。

　　果然，小妹妹脸一红，轻声细语的说道「你到底是检查电梯的还是来追我
…？」

　　后面这几个字愣是没说出口。

　　我凑近她，在她耳边说道「给吧给吧」然后用一种自认为很帅的表情看着她，
她对着我上下看了几眼「我是不是被套路了？哪有检查电梯的不穿工作服穿休闲
装的？」

　　我哈哈一下，看着她胸前的工牌「修莉娜，把你号码给我吧！」

　　修莉娜终于把电话告诉了我，我便俯身对着她说「几点下班啊？我在外面等
着你！」

　　修莉娜小脸一红，低头跑开了，边跑还边说「丢死人啦丢死人了！」

　　我长叹一口气，终于还是把这个既可爱又伶俐的小丫头骗走了，我偷偷上了
电梯，按亮了６层的号码，随着电梯每上一层，我的心又扑通扑通的跳了起来、
' 叮' 电梯到了楼层，我小心翼翼的探出脑袋超外看去，装修的富丽堂皇的，光
看着装修就不比天姿国色差，到底是专业的ＳＰＡ会所。走廊上静悄悄的，到处
散发着一种令人能够激发荷尔蒙的味道！

　　「小帅哥- 小帅哥？」我听到有人在喊，就回头看去，一个肥婆叫我，我厌
恶的看着她「什么事啊？」

　　「你新来的吧，你手法怎么样？你是多少号啊？」那个肥婆用一种贪婪的眼
神看着我，就像像把我吃掉一样。

　　「对不起，我是来找人的。」我赶紧走开，想着这顶层怎么还会有男技师呢？

　　难道这顶层是鸭店？好像没听说啊，还有给我妈妈做ＳＰＡ的不会也是男的
吧？正在我思索的时候，却看到秦思杰手提一个皮质手提箱从一扇门出来进了另
一间屋子，我赶紧躲在一个植物的后面，等他进了屋子后，我走到他刚刚走进的
这间屋门口一看，天字号，想来应该就是最好的房间了，难道妈妈在这里面？我
又走到他刚刚出来的房间，原来是办公室，我敲了敲门，发现门竟然是虚掩着，
我慢慢推开门走进去，里面没人，然后又走进套间，一张华丽的大床，想必是老
板休息的地方吧！侧面有一道落地窗帘，我拉开一看立刻惊呆了。

　　窗帘后面应该是一道单向玻璃，清清楚楚的看到天字号所有的一切，此刻躺
在天字号床上的正是来做ＳＰＡ的妈妈！

　　床前是秦思杰跟一个中年美妇，那个美妇穿着一身技师的衣服，应该是之前
给妈妈做ＳＰＡ的。她对这秦思杰说道「杰少为什么还要给她喂药啊？」

　　秦思杰冷眼看着她「你以为谁都跟你似的，浪蹄子一个，说是老板，其实就
是个欠操的婊子！」

　　秦思杰这么说她，她竟然都没有反驳，反而还对着秦思杰谄媚道「我浪也只
浪给杰少看。不过以我的判断来说，床上躺着的这个，很少经历性生活，一年两
次恐怕都是多说了，骨子里肯定非常的渴望性爱，只不过是表现的少而已，一旦
被杰少你开发，绝对会对你服服帖帖的！」

　　「还用你说？你按照我说的做，一会她就会醒过来，药效就会发作，说的话
都会被她牢牢的记住！我接着去办公室里看。」说着，秦思杰就从房间里离开，
临走不忘了在妈妈的身上揩油，还把手提箱打开，里面竟然全是一些女用按摩棒
（自慰器）。

　　什么？还要回来？完了完了，我怎么办，赶紧走，不行来不及了，我超旁边
的大衣柜顶部爬去，还好我身体比较灵活，爬到大衣柜上，让大衣柜外面的几个
箱子挡住了我的身体，再加上屋里并不是太亮，所以我藏在这会很安全的！

　　只见那个中年美妇拿开盖在我妈妈身上的毯子，我妈妈竟然只穿着一套薄薄
的按摩内衣，想来也不奇怪，毕竟按摩师是个女的，妈妈会放松警惕的！

　　按摩师拿起精油，均匀的涂在妈妈的腿部，原本白嫩细长的美腿更加的有光
泽，这时，昏睡的妈妈在按摩师的用力按压下渐渐醒了过来，按摩师问道妈妈
「妹子你是不是不经常做ＳＰＡ啊？」

　　「嗯，你怎知道的？我没做几次」妈妈声音有些慵懒。

　　「你的肩膀跟臀部很硬，应该是长时间坐着的关系。其实啊，女人多做做Ｓ
ＰＡ还是很不错的，第一会比较放松身体，第二会使皮肤更加的滑嫩，谁也不想
变成黄脸婆不是？」按摩师跟妈妈说着话，手却没停下，又取了一些精油涂在妈
妈小腹上，顺着向上涂抹精油，手指还不时的掠过妈妈的胸部，或许还侵袭了妈
妈的乳头，惹得妈妈一阵娇喘。

　　而后拿起妈妈的小腿做折叠状，手掌按压在妈妈的腿弯处，直至膝盖碰到胸
部，按摩师或许手法太好或许妈妈身体太敏感，妈妈的身体呈现出一种舒爽的姿
势。

　　「大妹子，问句不该问的话，你的房事不会很频繁吧！」

　　妈妈的表情像是很厌恶随便唔了一声。

　　「大妹子，别觉得不好意思，我是按摩师，这事能看出来！」

　　「这事怎么能跟你说」妈妈还是一种厌恶的语气。

　　「你不跟陌生人说难不成还跟熟人讲这个啊？哈哈」

　　妈妈的表情没有刚才那么厌恶了「你的手法还是很不错的。很舒服。」

　　按摩师说道「你我都是女人，女人到了这个岁数我也懂，正因为我了解女人
所以才会真正的为女人排忧，你的房事应该是很久没做了吧？」

　　「嗯，忙，没时间，哎幺~ 你轻点」妈妈闭着眼说话，而我却看到按摩师将
涂满精油的手擦向了妈妈的三角禁地，最令我吃惊的是妈妈竟然没有拒绝，想必
妈妈觉得这是个女人还是个按摩师应该没什么问题吧。

　　按摩师又将妈妈的双脚并拢在一起，高高的抬起，左右各轻微的摇晃了一下，
妈妈竟然对着按摩师说了一声' 痒'.随后妈妈的双手又被她高高抬起，她的手从
从肩部到腋窝下，还是不是的滑过妈妈的胸部，妈妈一阵阵的娇喘，就连我看到
这香艳的场景也忍不住的硬起来，这跟我平时的妈妈不一样啊！平时妈妈总是高
高在上一副拒人千里之外的表情，真是颠覆了我对妈妈的看法。

　　她见妈妈慢慢的进入了状态，对妈妈说道「给你带上眼罩吧，能够让你不胡
思乱想，你好好的放松一下，一定让你找回做女人的感觉。」妈妈竟然也没反对，
真的戴上了眼罩。

　　而按摩师的下一步动作竟然是伸进了妈妈遮挡胸部的衣服里，肆意的揉捏着
妈妈硕大的乳房，还滴了一些精油到乳头处，手指绕着乳晕画圈圈，妈妈确实一
副很享受的表情。

　　「这样的推压胸部能够使胸部变得更完美，使身体变得跟漂亮，请不要在意。」

　　她一边说一边轻轻的按摩着妈妈的乳房。妈妈的娇喘更加的频繁起来，小腿
立起来，双脚支撑这按摩床，随着按摩师对妈妈乳头的侵袭，一次次的弓起身，
那表情显然就是爽到极点。

　　「啊哈……啊……我怎么感觉怪怪的啊？」妈妈娇喘的说道。

　　「大妹子，这按摩方式叫做女人百分百，即使没有男人也会体验到女人的快
乐！」这次她说话的时候却停下了手，看着妈妈。

　　「你怎么了停下了啊？接着按啊！」妈妈用一种欲求不满且急促的语气说道。

　　随着按摩师上手，妈妈刚刚放松下的身体再次的弓起来，支撑着身体力量的
脚步也高高太了起来。在里面单向玻璃前盯着的秦思杰自言自语道「这身体完全
不是４０多岁女人拥有的啊！４０岁的知性，３０岁的脸蛋，２０岁的身材，比
以往任何一个都极品，李阿姨，我以后会好好伺候你的！」

　　我在上面听到秦思杰说这话，气得我肺都快炸了，真想下来踹死这个狗娘养
的，但我忍住了。不得不说秦思杰这家伙的定力不是一般的强，看着妈妈因布满
精油而透亮的胴体，我裤裆高高隆起，顶着身下的衣橱轻轻地磨动。

　　望向妈妈那里的时候我发现妈妈竟然在盯着镜子看，难道妈妈知道这是单向
玻璃了？

　　「你看看，是比以前更加的完美吧？」按摩师指着镜子里的妈妈说到。

　　妈妈可能有些羞愧，脸色绯红「嗯」

　　「那大妹子，你觉得我的手法怎么样？」

　　「很舒服，我以后会多来的！」妈妈竟然以后要多来，真是不敢想象。

　　「其实大妹子，我说句题外话，以你的身材，你老公房事这么少真是糟蹋啊！

　　冷落娇妻就是他的不对！」按摩师一副为妈妈考虑的样子，振振有词道。

　　「嗯，工作太忙，我以后多来按摩不一样吗？」妈妈显然是喜欢上了这里。

　　「其实要我说，按摩怎么也不必上真正的性生活，我们这也有男技师……」

　　还未等她说完，妈妈直接打断她「你这样说我以后再也不来了！」

　　秦思杰却嘿嘿笑，又自言自语道「果然不是想象中那种有了欲望什么也不顾
的女人，老子就喜欢这样的极品，万筱雨，你等着以后叫老子亲爹吧。」

　　「唉呀，大妹子，我说错了话，我的意思是既然你老公不跟你房事，那你可
以找一个真正的性伙伴，鸡巴大，花样多只让你体验女人快乐，不破坏你的家庭
生活！」在说大鸡吧的时候她特地拖长音，而妈妈也明显呆滞，不知道在想什么。

　　「大妹子，大妹子？」按摩师推了妈妈一下「大妹子再想什么？不会已经有
这样的性伙伴了吧？」

　　他妈的，你他妈这不是废话吗，我妈妈要有能长时间不做爱？可是妈妈刚才
到底想到了什么？表情呆滞还有点笑容，像是幸福的笑容。

　　「没有！」妈妈很坚决的说道！

　　「大妹子，你别骗我了，从刚才你的表情我就知道了，即使没有这个人，那
么你的心里也有那个人了吧！你刚才一脸的幸福样。」

　　「哪有」妈妈还是不同意她说的话，但语气却缓和不少，难道妈妈心里真的
有这样一个人？难道是秦思杰？

　　按摩师趁热打铁「大妹子，你下意识的想到的这个人恐怕你对他不仅仅有着
幻想，而是彻底喜欢爱上他了！」

　　「有吗，应该不会吧，我一直是那他当子侄看待！」妈妈有点疑问的问道。

　　「那就应该看你自己怎么想得了，或许是时间久了产生了情愫，也或许是一
见钟情，不然不会下意识的想起他，记住姐姐一句话，属于自己的幸（性）福，
一定要把握住，不能松手！」按摩师指了指秦思杰放下的手提箱，对着妈妈说道
「大妹子，那里还有自助按摩下体的工具，你可以选择使用或者是在床上休息会，
香薰机给你打开了，你需要的是一个自我倾诉的机会，我先出去了！」说完就吧
嗒吧嗒的走出了房间。来到了我正处在的这间屋子。

　　「杰少，我做的还可以吧！」她对这秦思杰竟然是一种无限谄媚的表情，真
是不知道该怎么形容？

　　「很好」秦思杰没有多说一个字，而她却一脸的得意「那杰少奖励我呗？」

　　说完就蹲身下去解秦思杰的裤子一边说道「杰少的大鸡吧往她骚穴一插保证
对杰少你服服帖帖的，对了杰少，我怎么看她这么的眼熟啊？」

　　我在上面清清楚楚的看到了秦思杰眼里凌厉的眼神，稍纵即逝「你以为谁都
跟你这个浪蹄子一样？论东阳最骚的老板娘是谁你肯定当之无愧。不过就去我们
老山乡投资考察住了两天，就勾引我操你，要不是知道你身份我都会以为你是个
娼妇！」

　　「杰少，我对你一见钟情，我保证除了你我只被我老公弄过，不过认识你我
就跟他离婚了！」说着拉下秦思杰的内裤，将早已伫立的鸡巴一口含下，都不能
整根一起吞下，秦思杰也确实有可以骄傲的资本，在回想按摩师刚刚说的大鸡吧
花样多，难道她是在对妈妈提示秦思杰？可妈妈怎么会知道秦思杰鸡巴大呢？

　　却看妈妈那边竟然起身拿起来一个蓝色的跳蛋还有一个粉色的按摩棒，在Ａ
Ｖ电影中常见的那种，并且熟练的使用起来！想必妈妈也是在无数个日日夜夜中
用这来代替爸爸慰藉自己，让自己舒爽。

　　而这边，那个屈居于秦思杰胯下吞吞吐纳大鸡巴的美妇也问到「杰少，喔
……喔你怎么知道我说大鸡吧她就一定会想起你呢？」

　　「不该问的别问……啪」秦思杰两只手同时贴在了他的乳房上又说道「欲速
则不达！」

　　我在上面看着这两处香艳的场景一个是我妈妈一个是我死党，当然了从今天
以后他再也不是了，怕被发现的我却不敢有大动作，只能忍受着下体充血肿胀带
来的难受，不是没见过女人身体，也不是没干过，只是到现在对于我感官的刺激
久久不能消停，实在是太香艳了。

　　妈妈那边拿着跳蛋撕开一个避孕套，避孕套上面充满着凸点，妈妈将跳蛋包
裹起来顺着自己的肉芽塞入蜜道，按摩棒刺激着自己的阴蒂，妈妈用跪姿跪在床
上，回想起昨天秦思杰送自己回家，在车上秦思杰各种的赞美自己新形象，自己
觉得很高兴，觉得车里味道都跟平时不一样，香味直直的往自己的脑子里钻，心
里有一种女为悦己者容的想法，下车还请秦思杰回家坐坐，自己的这个秘书怎么
看怎么顺眼，人长的高大挺拔，面庞帅气，自己以前怎么就没注意呢？真的是人
的外貌改变才会注意到周围人的看法吗？还有要临走的时候，秦思杰上厕所，自
己竟然鬼使神差的去偷看，看到了他那长长的鸡巴，那尺寸跟自己买的自慰器差
不多长了，足足有２０多公分！自己为什么回去偷看？难道真的喜欢他？都怪小
杰，自己上厕所不关好门，露出房门的那道亮光，想有魔力样的吸引自己，还好
没被小杰发现！

　　在跳蛋跟按摩棒的双重刺激下，妈妈的一双美腿之间早已是泥泞不堪，蜜唇
涌出的淫液顺着美腿滴滴答答的落下，妈妈的屁股翘的高高的，与背部形成一条
诱人的曲线。

　　妈妈看着镜子里自己那淫荡的样子，突然觉得下体一阵阵的紧缩，然后声音
不算太大的喊了一句「小杰，我高潮了……」

　　听到妈妈娇喘虚弱的讲出这句话，我的下巴都要惊掉了，妈妈啊妈妈，你真
的是着了魔吗？玩弄着自己的身体，脑子里想到的却是秦思杰！

　　而秦思杰满意的笑了笑，拍了拍风骚老板娘的头部，她起身去了妈妈屋里，
妈妈也已经收拾好了，并穿好衣服跟随老板娘离开，秦思杰也随后离开，我看着
秦思杰消失的背影，恨不得扒他的皮抽他的筋，砸碎他的骨头！但我知道不能这
么做，秦思杰明知道我爸的身份还能做出这种事，身上肯定有秘密，再者，我记
得爸爸从小教我的一句话「做大事者，首先要做到隐忍！」

　　见两个人都走了，我也赶紧下来，走到了电梯口，正在此时，从上行电梯里
走出两个人个人，其中一个对我喝到「你是谁，来这干什么？」

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
【阴谋下的高官美母（重铸版）】第三章 修莉娜的温柔乡
我回头望去，原来是修莉娜跟那个风骚的老板娘，秦思杰应该也早已在楼下，
「问你话呢，你在这干什么？」老板娘对我说道。

　　「我……我……」我真不知道找什么借口看了眼修莉娜「我是检修电梯的，
刚刚在上面调整了一下，下来看看运行情况」我这么说到。

　　「噗！你就是莉娜口中那个修电梯的男朋友啊？」

　　「什么？男朋友？」我心想但却强忍着对老板娘的愤怒，强颜欢笑道「对对，
就是我，这都职业病了，见到电梯就想看看有没毛病！」

　　「莉娜，你男朋友真有意思！带他下去吧。」说完老板娘头也不回的走回办
公室！

　　「呸」走进电梯后修莉娜啐我一口并打趣道「臭不要脸的，谁是你女朋友？」

　　说完脸红红的朝着地上看。

　　我觉得以后这地方我妈妈肯定常来，我也需要一个合适的身份掩护我打游击。

　　「那你愿意不愿意呢？」我一脸的认真看着她。

　　「臭不要脸的！」修莉娜还是这句话。脸红红的，似乎是同意了。开玩笑，
本人有背景有金钱长得帅，当然了，修莉娜不知道我是谁，也不知道我有钱，想
必也就是看上我的帅了！唉，堂堂书记公子，也得卖色！

　　下了楼后，我对着修莉娜说道「我在外面等你！」

　　修莉娜脸色微红，点了点头。

　　我心想，真是一个纯真的好孩子啊。

　　走出门，看到一辆渣土车停在河道附近，到处都在盖房子，到处都在违法倾
倒渣土，污染环境啊！到了车上，我一脑袋扎进了方向盘，捂着头想着今晚发生
的事。

　　秦思杰在这件事中到底扮演的是什么角色？这个老板娘呢？我不相信秦思杰
有这个胆量打我妈妈注意，就算他爸爸不过也才是个厅级干部，还不是实权厅级。

　　幕后的主使者到底是谁呢？今后的相处一定还不能让他看出来。成大事者，
忍！

　　因为晚上一直处在亢奋状态，还有一直怕被发现也谨慎警惕周围，想着想着
就睡着了，半小时里做了各种各样的梦，梦到妈妈被胁迫，自己生命受到危险，
一下子把我惊了起来，看向ＳＰＡ会所门口，修莉娜正好出来，一身休闲装俏皮
可爱，还有那个老板娘也出来了，跟修莉娜不知道说着什么！

　　我下意识的朝河道看了一眼，那辆渣土车竟然还在那。修莉娜也向四周看到，
似乎是在找我，我赶紧下车，走到了她跟前。

　　「莉娜啊，我看夜宵也不用我陪你吃了，不打扰你跟你男朋友了，跟你男朋
友去吧！我自己去对面吃夜宵去。」老板娘说道。

　　我带她上了我的车，她左右打量着我「没看出来啊，你这个小维修工还有这
么好的车！」

　　「公司配的公司配的」我哈哈一笑。刚发动起汽车，却看到一道强光，晃得
我睁不看眼‘远光狗’我心中暗骂一句。而后发生的事却是我怎么也想不到的，
发出强光的汽车正是从渣土车上发出的，而渣土车突然启动加速，目标就是穿越
马路的老板娘，说时迟那时快，渣土车急速的冲撞老板娘后，又撞了几辆车集尘
而去，修莉娜大喊一声，捂上了眼，我直勾勾的看着，老板娘就像一个断了线的
风筝，被车撞到高高的抛起，摔落下来的时候七窍流血，四肢断裂毫无生命体征。

　　修莉娜拉开车门冲出去，对着老板娘的身体放声大哭，而我只是看着老板娘
的尸体，面无表情。周围围观的也越来越多，交警、救护、消防全来到的现场，
在询问并记录完毕后，我带着修莉娜上了车，这是我第一次看到有人死在我的面
前，我都不敢想象自己为什么会这么冷漠。大概是心里觉得老板娘做了秦思杰的
走狗，死不足惜。甚至心中想到所有跟秦思杰关系好的也应该去死，当然不包括
我的妈妈、修莉娜一直低声啜泣「呜…你都不知我…我们老板娘人有多好……呜
…对待员工特别好…呜…」

　　我心想‘好个屁’嘴上说道「别哭了，看看警察是怎么定性？谁也不想出意
外不是？」

　　直到我送修莉娜回家，她还是在啜泣，我只好又陪她，毕竟这是名义上的女
朋友！

　　「莉娜，我下面给你吃……」我话还没说完，她脸色一红对着我说道「臭不
要脸的，滚！都什么时候了还想着这些事？」然后看到我手中拿着的泡面，脸红
的能滴出血「唉呀~ 唉呀~ 我说什么了？」

　　「哈哈，你也是个污妹子！我的电话给你，我先走了！」修莉娜又送我下了
楼，恋恋不舍的，真的是被本少爷的帅气跟体贴迷住了！

　　「维修工」修莉娜喊了我一句，我转过身，她迅速的抱我的腰，踮起脚尖在
我脸上轻轻的啄了一下，转身迅速跑回楼上！

　　幸福感油然而生！即使我现在只拿她当作棋子。

　　回到家中后，妈妈早已经睡了，房门紧锁，空气中散发着一种淡淡但是很好
闻的馨香，令人陶醉。回到自己房间打开电脑，越想今天晚上发生的事越是血气
上涌，在我是妈妈的儿子之前，我先是个人，是个人就会有情感，想到女人的身
体也会激发荷尔蒙，即使那个女人是我妈妈。而现在释放欲望最好的方法就是Ａ
片！

　　几天里，我一直观察者秦思杰跟妈妈，但是却没在发现的秦思杰有何动作。

　　ＳＰＡ会所门前的车祸被定义为意外事故，司机肇事逃逸，只查到了车。我
知道事情不会那么简单，那辆车并不是路过，而是在那伺机制造车祸。

　　叮铃铃~ 叮铃铃。手机响了起来「维修工」电话里传来修莉娜爽朗的笑声，
「陪我去逛商场吧。」修莉娜好像从她们老板娘车祸的悲惨事件中振奋了起来。

　　我想了想，反正也没什么事「好啊。不过皇帝也不差饿兵，你得先陪我吃饭！」

　　远远的望去，修莉娜一身粉色俏皮又可爱，虽然天还有点冷，但她依然不顾
天气寒冷，穿着长长的裙子，脚下穿着帆布鞋。

　　接到修莉娜直接到了商场的美食广场先逛一圈，享受着各种美味的包围，修
莉娜也是乐得屁颠屁颠的，说这说那的，不知是美食让她的心情愉快还是因为我。

　　突然，两道熟悉的身影映入我的眼帘，没错，正是秦思杰跟我妈妈，看样子
他们正吃完饭，离去的地方也不是商场的出口，而是上楼的电梯，远远的看去，
两人也没有什么太出格的举动。

　　我也拉起修莉娜奔着妈妈与秦思杰消失的地方走了过去。

　　「走那么快干嘛啊，讨厌死了」

　　「找什么呢？」修莉娜看我四处观望就问到。

　　「没什么」说着我看到了秦思杰跟妈妈，在一家女鞋店，妈妈正在跟秦思杰
说着什么，显得非常的高兴。「莉娜，咱们去那边看看鞋。」我指了指妈妈正在
试鞋的那家店旁边的一家女鞋店。

　　慢慢的靠近，我一直用修莉娜当作掩护，直到挡在鞋柜的后面，使得妈妈跟
秦思杰都看不到我。妈妈跟秦思杰说话的声音也隐隐约约的传入我的耳中。

　　「这双鞋还挺好看的。」妈妈说到。

　　「是啊，姐，这可是今年的最新款式，是一双畅销的ＯＬ鞋，头尖跟细，根
部使用特殊材料做的虽然跟高但不会断根。而且姐你的身材这么好，穿上显得更
加的挺拔！」销售小姐的各种赞美之声缭绕不绝。「卡其色跟你很配的，还有那
双乳白色的鱼嘴鞋，可以在休闲的时候穿」

　　「嗯，感觉还不错，小杰，你觉得怎么样，好看吗？」妈妈竟然去问秦思杰，
这不是勾引吗？我此时此刻真想上去质问妈妈，办公室那么多小姑娘你不跟她们
一起出来偏偏和秦思杰在一起。说归说，但我还是没有勇气去做。

　　「漂亮，漂亮，就是差点……」

　　秦思杰话还没说完，妈妈问道「差点什么？是不是在办公室不合适穿啊？」

　　「维修工维修工你干嘛呢？」修莉娜这乱入的声音差点让我暴露，「这鞋子
还看吗？」一双水晶休闲凉鞋穿在修莉娜的玉足上，显得俏皮可爱，但我却没有
耐心看下去只是满不在乎的说道「好看真好看。」

　　修莉娜明显的不高兴了，小声嘟囔道「一点诚意也没有。」便气鼓鼓的在那
坐着来回的试鞋。这时候我那有机会哄她啊？赶紧偷听说话要紧！

　　妈妈对着女鞋店的导购说了一句「这两双鞋都给我包起来吧！还有刚才那双
黑色丝绒脚侧外漏的高跟鞋也帮我包起来吧。小杰，帮我去交钱。」说着，妈妈
从包里拿出一张银行卡。

　　导购赶紧开单子，开一边说道「你弟弟很有眼光，这双鞋可是最后一双了。」

　　「他可不是我弟弟」妈妈看了秦思杰一眼，然后把自己脚上的那双跟不算太
高的鞋子脱掉，直接换上了秦思杰看好的这一双。

　　「我还一直以为是你弟弟呢？」导购一脸的疑惑，可能在怀疑妈妈与秦思杰
的关系。

　　秦思杰接了单子正要跟导购走，妈妈叫住了他小声的在他耳边问道「我在办
公室穿丝袜合适吗。」

　　听到妈妈说这个我真是要气炸了，刚才秦思杰说差点就是差点丝袜吗？妈妈
为什么会问他，真是喜欢上他了吗？不，这一定是药物的作用，眼见着妈妈正朝
着秦思杰的阴谋里一步步走进去，我却只能压抑住心中的愤怒。

　　秦思杰反问道「为什么不能穿？」虽然是反问，却是用一种很强硬的语气说
道，令人不容置疑「丝袜是女人的第二层皮肤，也是一种礼仪。」说完秦思杰用
一种很玩味的表情看了看妈妈然后转身离去。却听到妈妈自言自语道「看来我真
的要做做服饰的改变了！」说完便用一种深情脉脉的眼神看着秦思杰的背影！

　　随后，秦思杰与妈妈又走去了服装商场，我本想拉着修莉娜一起去，但是她
却像个受气包，气鼓鼓的，煞是可爱。

　　「你说陪人家逛商场，你却像个老鼠往那一蹲，说什么也不理，哼~ 气死我
了」修莉娜用双手托起鼓起的腮，也不理我，坐在休息的长椅上。

　　我也只能放弃继续追踪秦思杰，到现在我倒觉得自己对修莉娜有点动心。

　　「莉娜，别不理我了」我一副故作委屈的样子「你再不理我我都成包子了。」

　　「包子？」修莉娜很疑问的看着我。

　　「对啊，狗不理包子嘛！」

　　「让你坏，让你坏」修莉娜一边笑一边用粉拳锤我的胸口。

　　我一下把她的粉拳抓住，低头吻了上去，修莉娜也闭上了眼一副任君大尝的
表情，长长的睫毛忽闪忽闪的很是动人。

　　「维修工，我们回家吧？」修莉娜脸红红的。

　　「那走吧」我又朝着妈妈与秦思杰消失的方向深深的望了一眼。

　　可能由于太累，回到家跟修莉娜说话的时候竟然睡着了，醒了过来时，都快
傍晚了，修莉娜换了一身露肩无带的粉色睡衣，端着刚做好的饭贼贼的看着我，
眼中憋不住的笑意。

　　我闻到嘴角传来的一股香气，用手擦拭了一下，原来她在我嘴上涂上了唇彩，
还用眉笔在我眉毛上描了几下，甚至脸上还被她扑了一层粉。

　　「像变态一样哎？拜托」我将修莉娜一把拉过，将她按在沙发上拿起桌子上
的一直唇彩「涂上，让我给你涂上」一边说一边坏坏的笑道。

　　修莉娜脑袋晃动左闪右闪的。

　　我用手按压着她的手，突然唇彩从手中脱落，正冲着她无助的眼神，就这样，
我们四目相对，直勾勾的看着对方，慢慢的我情不自禁的吻了下去，手隔着粉色
的睡衣揉捏着她的胸部，舌头从下巴舔到鼻尖再到额头，一条直线顺势而上，一
遍，两遍……

　　修莉娜放下一往的娇羞，主动将两只手臂缠绕在我的脖子上，整个人直接挂
到我的身上。

　　我也情不自禁的抱紧修莉娜，扑鼻的馨香令我陶醉，此刻秦思杰还有妈妈也
被我抛入脑后，烦人的事情似乎也随之远去。

　　情不自禁的一吻，堵住了那娇嫩的樱桃小嘴。

　　「唔」

　　忘情的热吻令我们两个几乎窒息，银牙玉齿并为合上，我趁机将舌头探过去，
在修莉娜口中碰触到她那滑腻的丁香小舌，小舌毫不畏惧，大胆的向着我火热的
舌头纠缠过来，我自然乐得配合，缠住那滑腻的香舌，与其缠绵起来。

　　我双手不安分的动着，轻轻的揉捏着修莉娜衣中的蓓蕾，嘴里不停地允吸着
少女那醉人的香津，不断的舔舐着舌头唇瓣。

　　感受着怀中越来越火热的娇躯，依依不舍的松开嘴。修莉娜缭乱的波浪卷发
看起来妩媚不已，俏脸红红的，娇喘吁吁的，雪白的皮肤透着红光，水灵灵的媚
眼透露出丝丝的春意。

　　「维修工，你热不热？」莉娜声如蚊蝇呐。刚才的激烈早使我们两人的身体
升温，燥热不已。

　　「嗯，我们把衣服脱了吧！」我淫荡的表情显露无遗，双手摸上修莉娜那柔
滑的香肩，将睡衣大力的拉扯至腰间，颇具规模的胸部立刻吸引了我的注意力，
精致的椒乳，粉色的蓓蕾简直不要太诱人！

　　我低头含住一颗精致小巧的蓓蕾，用力的允吸着，一只手揉捏着另一边的娇
乳，时轻时重，百般揉捏，之间不是的拨弄一下粉色的蓓蕾，另一只手也顺着后
背滑向充满弹性的屁股，娇嫩的肌肤令我爱不释手。

　　「嗯……」修莉娜被阵阵的酥麻快感刺激溢出甜美呻吟。

　　我起身含住修莉娜的耳垂，热气不断的想着耳中吹去，由于敏感地带，修莉
娜的心跳突然加速，内裤中的桃花源不断的渗出蜜汁。

　　「哦……呼……」眼神迷离的修莉娜声音有些压抑，全身不断的颤抖，面部
红晕愈加浓郁。

　　「莉娜，舒服吗？」我邪恶的笑道。

　　修莉娜水灵灵的明目不胜娇羞，柳眉低垂，无比的妩媚动人，长长的睫毛随
着急促的呼吸微微的颤动，散发出重重的欲望。

　　「羞死人了！」修莉娜粉拳捶打着我的胸口，被我一把抓住，另一只手勾着
她若显透明的内裤，慢慢拉了下去。

　　修莉娜手情不自禁的抓住我早已伫立的小龙，喃喃道「宇，给我……快来
……」

　　蜜穴粉粉嫩嫩的，花瓣上还带着丝丝的雨露，蜜口里出的滴滴蜜汁亮晶晶的
粘在茂密的黑草上，一股淫靡的幽香弥漫开来。

　　我举起修莉娜修长的美腿，灵巧的舌头舔舐这流出的蜜汁。

　　「嗯……嗯……好痒……再深点……」修莉娜忘我的呻吟。

　　我直接跪到沙发上，俯身趴在修莉娜身上不住的亲吻舔舐，而后又转移到雪
白的玉颈，用力的吸着，种下了一个又一个草莓。

　　顺势而下，牙齿轻轻地咬到粉色的蓓蕾，修莉娜顿时的高声浪叫起来！

　　我扛起修莉娜的雪白的美腿放到肩上，浑圆的美臀高高的抬起，湿漉漉的桃
花源正对着早已怒挺的小龙。内裤挂在精致的玉足上，我凑上去深深的吸了一口，
淫靡而幽香令我迷醉，两个不同的性器已经做好了接纳对方的准备。

　　「莉娜，我可要进来了！」

　　「嗯……」修莉娜不好意思的把头埋到一侧的沙发，而蜜穴似乎是知道接下
来要做什么，空虚感变得更加浓郁，于是便忍不住的摇摆起翘挺浑圆的屁股，试
图靠近狰狞的龟头，意图获得更多的舒适之感！

　　两片在一充血肿胀的花瓣随着屁股的扭动是不是的将龟头包裹住，花瓣内的
蜜汁将龟头浸润的闪着亮光，越发的狰狞。

　　我几乎是下意识反映，没有任何的犹豫，双手扶住抗在肩上的美腿，要不猛
地向前发力，狰狞的龟头轻而易举的破开花瓣的阻隔，蜜汁的润滑与温暖紧紧的
护着龟头，通过一层阻隔，顺利深入到了最深处。

　　「啊……」修莉娜一声大叫带着痛苦与愉快。我抽出小龙看到上面沾着丝丝
的处女血。

　　「莉娜，你竟然还是个处！」我惊讶之余，也停止了抽插，处女的第一次是
很痛的，我害怕伤害到她！

　　「你以为我是不正经的女孩子吗？男朋友我才之交过两个！你以后要好好对
我！」修莉娜见我没有动作了「维修工，你快来啊！」体内燃烧的情欲已经压过
一切，带着痛楚并且满足的声音从修莉娜的嘴中发出。

　　我只要又卖力的干起活，蜜穴的强烈刺激感使修莉娜的双手紧紧的楼主我的
颈部，似乎想融入我的肉体之中。

　　深入内部的小龙也不满足于现状，随着我腰部的用力，开始了有节奏的抽插，
处子之血随着抽插被带出体外，滴在沙发上，绽放出一朵鲜艳的红花。

　　一次次的深入一次次的抽出，在深入再抽出，花瓣一副不堪承受的娇嫩，却
无法阻止火热的小龙进入。

　　修莉娜两条雪白的美腿被我高高举起，不断的晃动着，两只精致的玉足紧紧
的蹦起，双手抓住我的双肩，长长的美甲几乎要陷入到我的肉中，我看了眼边的
内裤，直接将内裤从她脚上取下，将她双手捆绑在头上的茶几上。

　　「啊……宇……我爱……爱你……快……再快……」

　　「啊……要到了……要到了……好深啊……好酥美……我真……真幸福…」

　　未经人事的修莉娜在我不知疲倦的抽插下，每一次都是深入蜜道，扩充着狭
窄的下体，每一次都如触电般刺激，让她感觉到前所未有的刺激感觉！

　　在一次又一次的抽查中，修莉娜蜜道痉挛着泄了身子，我的龟头抵住花蕊，
火热的精液一股一股的射入满是阴精的子宫内，在一阵惊呼中，双双陷入高潮！

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
「莉娜，舒服吗？」我们两个从沙发到厨房再到卧室，修莉娜这个单身公寓
的每一寸都留下了我们赤裸互交的身体，畅快淋漓毫无忌惮的做爱，享受着修莉
娜娇媚的身躯，我觉得我渐渐迷上这个女孩子了，虽说身边从来不缺女人，但是
没有一个女人会有修莉娜的这份纯真。在这炮火连天的岁月里，竟然还能保持着
一份处子之身！

　　「嗯~ 」修莉娜慵懒的揉了揉眼，拖长音嗯了一声「下面有点痛。」到现在
我们的下身还是赤裸，修莉娜娇美的身躯隐隐显现于粉色的睡衣之下，充满魅惑
的娇嫩让人欲火膨胀，软化下去的小龙再次的敬礼，正好顶在修莉娜粉嫩的腿上，
修莉娜脸色绯红几乎要滴出水，我一手揉捏着她的肩膀，另一只手将她手送入下
面，紧紧地握住我的小龙，手指凉丝丝的感觉棒极了。

　　我的手也在刺激着修莉娜乳房上的蓓蕾。「吻我」修莉娜不禁挑逗，对我说
道。

　　我的舌头顺着她的鼻子套圈圈后方才进入她的嘴里。

　　一阵的亲吻之后，我附在修莉娜耳边轻声说道「娜娜，给我舔肉棒还不好！」

　　「嗯，好」修莉娜有点不好意思，但还是跪在我的面前，怯怯的伸出粉嫩的
香舌，小心翼翼的在紫红的狰狞的龟头上舔舐了一下「舒服吗」修莉娜脸色红红
的问道。

　　「舒服！」

　　「我有点不太会，然后你告诉我好吧！」修莉娜说完接着舔。

　　「对，就这样舔，先用舌头仔细的润滑，用手握住上下套弄，然后含进嘴里！」
此刻的我就像拐骗纯真少女的怪蜀黍。

　　不过，在我的' 谆谆诱导' 之下，修莉娜还是将整根肉棒都吞了下去，生涩
的吐纳着。

　　「对对，就这样，唉幺，不要用牙齿，让舌头转圈圈！」虽然生涩但依然很
舒服，小嘴紧紧地裹着肉棒，舌头顺着龟头一圈一圈的舔舐，樱桃小嘴被撑的浑
圆，香津从嘴角不断的溢出。

　　虽然动作还很生涩但修莉娜在我的指导下很卖力的学习，吞吐慢慢的也变得
顺畅。

　　丁香小舌舌尖顺着马眼不停的横扫，生涩的绕着沟壑转圈，或许是出于熟练，
再次吞入的时候就开始不停地允吸，就像要把我的精液吸出来一样，这种突然不
经意之间的吸力差点让我爽到把持不住。

　　「好累啊！你还不行吗」修莉娜可怜巴巴的看着我，不住的抱怨道。

　　看着满脸疲惫的修莉娜，我也没有过多的忍耐，精关大开，修莉娜正要抬起
脑袋却被我死死的按住，火热浓稠的精液一股接一股的深入了娇嫩的小嘴中。

　　修莉娜猝不及防，吞下了好多射入喉咙的精液，更多的精液顺着嘴角慢慢的
溢出，与雪白之中透着分红的肌肤，薄薄微红的嘴唇形成一幅淫靡的美人吹箫图。

　　「坏死了，你坏死了」修莉娜捂着脸笑骂道。

　　叮铃铃~叮铃铃

　　手机响了起来。

　　「儿子，晚上不回来了吗？」我妈妈问道。

　　激情过后，我的思绪中有出现了秦思杰英俊且充满阴谋的脸，「看看再说吧，
我在外面吃饭呢。」

　　「嗯，别忘了明天的晚会，你得代表你爸爸出席，对了你衣服买了吗？」本
来晚会是邀请我爸爸的，但是由于爸爸临时要去视察，所以取消出席计划，让我
来代替，反正不是什么重要的交际会。

　　「你呢？别穿那些土拉吧唧的衣服了！」

　　「臭小子，有这么说自己老妈的吗？我这次选的衣服绝对适合参加晚会」妈
妈顿了一会，像是在思考什么，又缓缓地开口道「都是小杰还有办公室那几个年
轻人帮忙选的，不会在那么古板了！」

　　‘放屁，明明就是秦思杰给你选得’我心中这样想，嘴上当然不能说，忍着
一种无名的火气「那就好，那就好」最后咬牙狠切的说道。

　　妈妈似乎没在意，而是对我说道「晚上我给你留门，回来就别吵我了！」然
后把电话挂了。

　　「要不今晚你在我这睡吧！」修莉娜含情脉脉的看着我，就像一个小媳妇似
的，刚才那股无名火瞬间消失！

　　「娜娜」我趁修莉娜不注意一把将她拦腰抱起，「一起洗个澡呗」然后我就
坏坏的抱着她走入了浴室。

　　晚上我也没留在修莉娜的公寓里过夜，因为明天的事还是很重要的，告别了
修莉娜这个令我心动的女孩子，驱车回家。

　　到家的时候都深夜了，这时候的妈妈估计也睡沉了，我突然产生邪恶的想法，
走到了妈妈的房间门口，犹豫了在犹豫，终于鼓起勇气将手放到了散发着金色光
芒的门把手上轻轻的一摇，妈妈竟然把房门从里面锁死了，可妈妈以前都不锁的！

　　我只好放弃，却有点不甘心，如果我会开锁就好了，一想到开锁我想起来妈
妈的房间换过一次锁芯，用的是防盗门锁芯，有装修钥匙，用一次便失效的那种。
妈妈房间贵重东西比较多所以也需要防范下！

　　我到杂物间找出钥匙，轻轻的转动妈妈卧室的门锁，刚刚一开门，香味扑鼻
而来，加湿机还向外散发带有香味的蒸汽，妈妈侧躺在床上，穿着丝绸睡衣，上
面盖着一层薄薄的羊绒毯子，我蹑手蹑脚走了进去，衣橱外挂着一套单肩的半长
身礼服，这个应该就是妈妈要穿着参加晚会得了吧。

　　妈妈的鞋子正是那双卡其色的高跟鞋，根部足足有十公分，不难想象妈妈穿
上它会是如何挺拔，有魅力！只是妈妈很少穿这么高的高跟鞋，应该不会太习惯
吧！

　　本想着在妈妈的屋子里好好看一看，但是怕吵醒妈妈只好退出房门去，在门
口的衣架上看到了妈妈的包，我心生一计，去厨房弄了点面粉和点水，将妈妈包
里的钥匙偷偷拿了出来，用面粉将钥匙刻出一个模子，这才关上门。

　　想着今天修莉娜对我的热情，让我感觉很幸福，很快的，进入了梦乡，第二
天中午才醒过来，妈妈早已经去上班了，本来就是五一假期，可是政府单位还得
上班，爸爸也这样，每年的大年初一也总是在办公室工作！

　　找到开锁公司，把面团拿给他「小伙子，你这是非法的」配钥匙的大叔说道。

　　「生意是灵活的」说着我把五百块放在桌子上。

　　「我们开锁公司与警方是联动的。」

　　「我知道，所以我才找你们。」又拿出五百块，放在上面。

　　「钱再多也没办法。」虽然老板这样说，但他捏着下巴，眼睛滴流滴流转着，
看着放在桌子上的老头票。

　　「那这次呢？」一共三千块老头票拍在他的桌子上。

　　「嗯，只要有钱就好说。」老板把钱收到口袋中「十分钟配好。」

　　拿着配好的钥匙我迫不及待的回到了家，直接打开了妈妈的房间，依然是香
味扑鼻。梳妆台上是妈妈的一堆化妆品，印象中妈妈可是没有这么多，难道是因
为秦思杰？女为悦己者容？

　　正想再看看，却听到电话响起来，妈妈让我去接她然后去酒店参加晚会，我
只好照听照做，接妈妈回家。

　　妈妈今天竟然穿着裙子，上身的衬衣显得身体凹凸有致，绿色薄薄的针织衫
外套，搭配的非常漂亮。

　　五月份天气已经很热了，回家妈妈先到卧室洗澡，然后去换衣服，当妈妈出
来的时候我整个人就像雕塑一样呆在哪里。

　　妈妈那一袭香槟色的单肩礼服，美丽的锁骨若隐若现，礼服灿灿生光，衣料
应该是极为光滑的丝绸，贴出凹凸有致的曲线，腰线收的极细，束腰上勾勒着银
色的花纹，修长的脖颈上带着我送给妈妈的第一份礼物，一件不算值钱的水晶项
链。带在妈妈的身上让人觉得这是相当高贵的产品。刚洗完澡的妈妈肤若凝脂，
礼服的花边衬出白皙的双腿，超薄透明的丝袜紧紧地包裹在上面，修长挺拔，玲
珑曲线完完全全的勾勒了出来。不经意间，妈妈覆上自己的唇角，划出抿住的发
丝，指尖的轻灵仿佛精灵的活泼，气质高贵，珠光宝气，女人的妩媚，少妇的素
雅风韵，在妈妈身上体现的淋漓尽致。

　　「臭小子，看什么呢」妈妈看我呆呆的看着她，对我笑骂道。

　　「妈妈，你真是…真是太美了，以前你很少穿这样类型的衣服啊！简直是仙
女下凡啊！」我面露窘态。

　　妈妈咯咯笑道「有你说的这么夸张吗？」

　　「肯定有，妈妈你真是太漂亮了！比明星还漂亮！」

　　「好了好了，你的赞美留着以后说，咱们去酒店吧！」说完，妈妈拿起手包
就往外走去。

　　上车后，车里瞬间被妈妈身上的味道充满，那是紫罗兰香水味，我如痴如醉
的闻着。不小心竟然差点撞上前面的车「小宇，你小心点，五一假期车比较多。」

　　「好的好的」我庆幸没撞到。

　　「你开车不如小杰稳当！」妈妈说到秦思杰的时候眼神里竟然流露出一种爱
慕。

　　听到妈妈提到秦思杰，使得我好好的心情瞬间变得乌云密布，最不想提到的
人还是被提到了。

　　「小杰小杰，你就知道小杰，他就是隔壁家小明吧！」我略带生气。

　　「小宇，你怎么还吃小杰的醋啊，妈妈作为长辈一视同仁，再说他是我的下
属，你是我的儿子，你们是好哥俩，这可不对哦！」妈妈很是玩味的说道。

　　‘放屁’我心中虽然暗骂到，但我嘴上却也什么没说，妈妈也是没有在说话。

　　快到酒店的时候，秦思杰竟然等在楼下了，赶紧走上前给妈妈拉开车门，并
对妈妈说道「李书记今天好漂亮啊。」

　　「是吗？」听到秦思杰的夸赞，妈妈异常兴奋，就好像希望被人夸赞，满足
自己的虚荣心一样，只不过这次是……

　　我停好车，也走进去。

　　「宇子，来了啊！」秦思杰对我说道，现在我看到秦思杰就好像看到了十恶
不赦的敌人，真想把他按住狠狠的捶一顿。

　　「来了，你来的挺早啊。」虽然那样想但我还得压住心中的怒火。看着他站
在我妈妈旁边，心中五味杂陈不是滋味。

　　认识妈妈的纷纷打招呼，看到妈妈表情也是十分惊讶，我仿佛听到了他们心
中的声音，『第一次看到东阳美女纪委书记这样穿着！』『这简直就是仙子下凡，
太美了！』

　　「尊敬的来宾，先生们，女士们，本人谨代表东阳商业集团欢迎大家，下面
请晚会主办人，东阳书法家，东阳市委常委东阳市长汪援朝致辞」

　　「先生们，女士们，首先欢迎大家来参加晚会，东阳……」

　　我端着酒走到妈妈的身边「什么时候政府人员这些话能简练些？光那个职称
简介得有半分钟吧。」

　　还没等妈妈搭话，秦思杰立刻凑上来「对啊对啊，在政府上班我听到耳朵起
茧子。」

　　「那你的意思我也很啰嗦喽」妈妈假装生气问道秦思杰。

　　「哪敢哪敢！」秦思杰悻悻的说道。

　　「是该简化简化了」妈妈无不感慨的说道。

　　半小时后，终于说完了，鼓掌声响了起来，一群虚伪的人，又不是作报告能
讲半个小时。真他妈官僚。

　　「小宇，还记得我吗？」汪援朝对我说道。

　　「当然记得，爸爸还经常提到汪叔叔呢」

　　「哈哈，今晚一定要玩的高兴。」汪援朝说完又跟妈妈说了几句话就走到了
别处。

　　「宇子」我听到有人叫我，转头一看汪援朝的儿子汪翼，号称东江大少，了
解他的人都知道他是人渣，冲着自己市长父亲到处招揽生意投资入股，一家国营
企业被生生搞成了汪家企业，还有利用权力祸害了不少姑娘。

　　「汪哥」他的年纪大我七八岁，叫声哥不为过。

　　「宇子，来来来，我给你介绍几个企业家！」汪翼不由分说拉着我就去。

　　那些人看似对我们尊敬，实际上只是对我们背后的父母长辈尊敬，道不同不
相为谋，没说几句话，我走转身离开了！

　　走到哪里都能碰到认识的人，让我想安静的观察秦思杰跟我妈妈都没机会。
我找到一个安静的地方，能够看到秦思杰跟妈妈，静静的坐在沙发上，带着一副
大墨镜，一副请勿打扰的表情，却听见前面几个人在谈论妈妈，看样子也就是一
些企业家的孩子，20不到样子，带出来交朋友，拓展圈子。

　　「你们谁知道那是谁吗？」一个头染黄毛的家伙指着妈妈。一个就是个叛逆
少年。

　　「那个好像是东阳的纪检委书记吧！」另一个比较斯文的人说道。

　　「我操，怎么那么漂亮，是不是靠身体上位啊！」这人明显缺心眼，这样的
晚会到处都是相互认识的人，能说出这样的话能不缺心眼吗？不过听到他们谈论
妈妈我竟然有点莫名的兴奋，看来妈妈的漂亮气场都是一般人不可比拟的。「如
果能干一炮就好了！他身边那小子是谁啊？」

　　比较斯文回答的又说「嘘，那是省委书记的夫人，被她知道你这样谈论她不
收拾你才怪呢，你爸爸再有钱也不如她的小拇指粗。他身边的那个是他的秘书，
老山煤矿听说过吧，就他一手办的。现在虽然成了秘书，宰相门前三品官，我老
爸比他高半级还不如他说话好使呢！」他说完这话，刚才那人明显的有点胆怯，
朝周围看了看，发现只有我一个人。也就放心了。

　　「她跟秘书有点太亲近了吧？」

　　「你不知道，那人父亲是东山人民医院院长，他的爷爷是大国医。」

　　黄毛一脸的惊讶，「你认识他吗？给我介绍介绍呗？」

　　「我哪有那个福分。」斯文人说道。

　　「咱们找女孩跳舞去吧。」说着俩个人也走开了。

　　其实这个斯文人我也认识，是下边一个县招商局科长的儿子，叫顾再同。也
在招商局，曾经到我们公司谈过合作，只是我带着一副大墨镜，跟他又没有交际，
他一时认不出我来罢了，我可是出了名的过目不忘。

　　从交谊舞的音乐响起来，不下十人邀请我妈妈跳舞，都被我妈妈拒绝了，秦
思杰也始终不离的跟在我妈妈身边。

　　音乐全是由乐队演奏的，并非喇叭放出来的，看来这次的晚会真是没少花钱
啊，不过全都有东阳商业集团赞助的。

　　富丽堂皇的大堂充斥着悠扬旋转的音乐，男男女女在一起跳舞，交际，交谈
拓展着自己的人脉圈子。

　　秦思杰一直跟在妈妈身边的一个好处就是能帮妈妈挡酒，虽然妈妈也没少喝。
此时的妈妈脸色红红的，秦思杰在妈妈耳边时不时说些什么，妈妈乐呵呵的。

　　妈妈那高傲的神情，优雅的气质衬托出妈妈的魅力甚至压过那些年轻富有活
力的女子，成为晚会中璀璨的明星。所以，从交谊舞的音乐响起的那一刻，就有
人不断的鼓起勇气邀请妈妈跳一支再正常不过的交谊舞，但是得到的确是妈妈的
拒绝，一脸的沮丧。

　　本来妈妈就很少参加这种晚会，所以只跟几个领导以及夫人走过场的喝点酒
讲点话，其他时间都是跟秦思杰在一起，我甚至听到了说他这个秘书非常称职之
类的话，而没人去怀疑为什么妈妈整个晚会会跟秘书在一起。

　　「小宇，晚上你还带墨镜干嘛？」妈妈看到我独自坐在沙发上走过来跟我说
到。

　　「被人认出来不又被缠上了」妈妈走来的同时带着一阵阵的香气。

　　「你呀，要学会交际应酬。」妈妈无不蛮远的说道。

　　「家里两个官，爷爷姥爷全是有权有势的他们巴结我还来不及呢，还用我上
赶着去跟他们应酬？」

　　「你呀，以后会懂的，你才25，还小。」妈妈用手拍拍我的头「你今天也喝
了不少酒，回去的时候别开车了，我先到休息室休息一下，头有点晕。」

　　「好的」

　　见到秦思杰陪着妈妈离开了会场，我突然想到妈妈不是去休息是吗，那可是
女性休息室，秦思杰去干什么去？我只好悄悄的跟在后面。

　　「李阿姨，休息室我就不进去了，我自己先回家了，有事给我打电话。」秦
思杰说道。

　　「好啊，小杰，你不许开车了，喝了那么多酒。」

　　「没事，我是海量，清醒着呢，再说车里有解酒药。」

　　秦思杰刚要离去，妈妈突然出声「小杰」妈妈犹豫了一下「我送你下去，我
到外面吹吹风！」

　　「真是有点受宠若惊的感觉！」

　　「瞎样」妈妈白了秦思杰一眼，那风情万种的样子令我的心里一颤。

　　踩着高跟皮鞋袅袅离开，秦思杰小跟班似的跟在身后，我也找着隐蔽物跟踪
他们。庆幸他们走的是楼梯，而没有走电梯。

　　「小杰，过来。」妈妈说到「有点晕，扶我下楼。」说着，妈妈的手搭在了
秦思杰伸出的手上，秦思杰一脸笑容。

　　「李阿姨的手真凉啊！」秦思杰握住了妈妈的手说道。

　　「晚上天冷了。」顿了顿，妈妈又说道「这里比大厅冷多了。」

　　这时候，之间秦思杰将外衣脱掉，披在妈妈的身上。

　　秦思杰确实有眼里，让我的话，我确实想不到。

　　「这件衣服穿在李阿姨身上真是好看。既美丽又大方！」

　　妈妈当然知道秦思杰说的是这件晚礼服，于是反问道「是吗？」

　　「对啊，今天全场亮点都在李阿姨身上呢！」

　　「还得说你眼光好啊，这件衣服毕竟是你挑的！」果然没有猜错，衣服都是
跟秦思杰去买的，根本没有办公室那几个人的事。

　　「李阿姨你走在外面，别人绝对会以为是20岁出头的小姑娘，只是……」秦
思杰的话很是中听，妈妈乐的像一朵盛开的鲜花，听到秦思杰话似乎没说完，便
问道「只是什么？」

　　「只是容易找色狼啊」这句话明显就是在调戏妈妈了。

　　妈妈声音带点羞涩「净瞎说。」脸上洋溢着笑容。

　　这时已经到了秦思杰汽车的旁边，秦思杰打开车门「那李阿姨，我先走了。」
然后秦思杰闻了一下自己的手，对着妈妈无不调戏的说道「李阿姨的手真是香，
我的手上还存留着淡淡的香气。」

　　妈的，这已经是赤裸裸的调戏了。

　　秦思杰说完飞似的上了车，妈妈也没有生气朝他招了招手，嘱咐他慢点开车。
在秦思杰倒车没注意妈妈的时候，却见妈妈有点犹豫，似乎是在下定决心。没想
到妈妈做了一个另我怎么都想不到的动作。

                            （未完待续）

妈妈趁秦思杰不注意，将手伸到自己修长的美腿上，用指甲在紧紧包裹在腿
上的丝袜使劲划了一下。

　　丝袜虽然是质量好，但是经不住大力的拉扯，肉色透明的丝袜便抽丝了，从
丝袜之间露出那若隐若现白嫩的大腿。

　　「小杰」妈妈赶快拍拍汽车车盖，并对着秦思杰呼喊。

　　「小杰，你先下来。」

　　秦思杰将车子停下，走了下来「怎么了李阿姨。」

　　「小杰，阿姨的丝袜抽丝了，我上你车上换一下。」说话的时候妈妈甚至还
撩起自己的裙摆，用眼神示意秦思杰，让他看自己的美腿。

　　这时的我躲在黑暗之中，观察着这一幕，我很清楚这是妈妈故意让秦思杰看，
从休息室下来开始妈妈一直在主动，扶秦思杰的手，陪秦思杰下楼甚至于主动扯
破自己的丝袜给秦思杰一个停车的借口，这都是妈妈在勾引秦思杰。妈妈你堕落
了吗？不对，按摩那次秦思杰曾经说过药物，到底是什么药物？妈妈为什么会做
出如此破格的举动？我感觉到一晚上秦思杰好像都是在故意引导妈妈但又不像，
因为秦思杰什么都没说什么都没做。

　　此时的停车场空荡荡的，只有妈妈跟秦思杰在说话，暗处还有一个观察者那
便是我。

　　「怎么会碎了呢？」秦思杰问了一句，好像非常出乎意料。

　　「不知道，可能是碰到尖锐东西了。」妈妈拉开车门，坐到了后面，关上车
门之前对着秦思杰说道「小杰，帮我看着点周围，你也不许偷看哦！」那风情万
种的样子，迷死人不偿命。

　　很快的，妈妈下了车，手里拿着自己腿上刚刚褪下的破损丝袜，走向秦思杰
的时候，妈妈不知为何，突然向秦思杰扑过去，像是被什么绊了一下又像是故意
而为之。那动作就像是许久未见的恋人快速奔跑相拥一样。

　　秦思杰赶紧往前走了一步，两手去扶妈妈，顺势一拉，妈妈身体找到了平衡，
秦思杰一手扶着妈妈裸露的肩部，一手拉着妈妈的手。妈妈的手也是扶住秦思杰
宽硕结实的肩膀，手中的丝袜滑过秦思杰的脸颊从背后掉落到地上。

　　就这样，时间仿佛定格在这一刻，两个人足足愣了１０秒钟。

　　「哎呀，差点绊倒，吓死我了！」妈妈首先反应过来，放开双手，右手顺捋
自己的胸口。

　　秦思杰也赶快放了手，蹲下身子拿起地上的丝袜「李阿姨，给你丝袜！」薄
如蝉翼的丝袜，若隐若现，光看到就足以让人冲动，更不要说那滑滑的触感。

　　「你帮我扔了吧！」妈妈看着秦思杰贪婪的望着丝袜，便这样说道。

　　妈妈跟秦思杰说了一声拜拜踩着小皮鞋咯噔咯噔的离开了，我却看到妈妈在
拐弯处将身体虚掩在楼梯墙壁的后面，偷偷的看着秦思杰。

　　秦思杰看着妈妈走掉，拿起手中的丝袜，并狠狠的嗅了一口，说道「真是极
品少妇啊！」

　　墙角的妈妈听到这句话表情并没有什么异常之处，反而是有点丝丝得意的样
子。

　　秦思杰走了，妈妈上了楼，我正要出来上楼的时候，却见一个人从秦思杰车
位对面走了出来，自言自语道「自己撕破丝袜让秘书丢掉，这可是重大新闻啊！」

　　然后将手机放起来，看样子是录像了！而此人并非别人，正是那个黄毛小子。
他顺着妈妈走过的地方追了过去。

　　这可怎么办啊，我现在心里是一阵的慌乱，如果说不去揭穿秦思杰是为了弄
清背后的阴谋，那这次呢，一定不能让那个黄毛得逞。

　　我赶紧也追着黄毛而去。

　　「你是什么意思？」还未走上楼梯，听到妈妈一句严厉的斥责。

　　「李书记是什么意思呢？如果这段视频一公布，大家会怎么想李书记呢？」

　　妈的，小小的年纪就会威胁人了。

　　「你觉得别人会相信你这是真的？」妈妈冷冷的对着黄毛说道。「我就说你
这是ＰＳ的有谁回信？」

　　「哈哈，李书记，就算这是ＰＳ的，如果放到网络上会出现什么样的下场？
如果大家万一，我说的是万一知道了你是纪检委书记，省委一把手妻子你觉得对
你的名声好吗？会不会影响你老公声誉呢？」黄毛看了看妈妈「空穴来风，未必
无因！好好想想！」

　　「十万，怎么样？」妈妈有点心虚，想用钱来摆平。

　　「我不缺钱的。」黄毛说这话的时候，上下打量着妈妈，还好这是一个楼梯
口，没什么人，不会被人看到。

　　「你想要什么？」妈妈感受到了黄毛的眼光，很不自在。

　　「你有你的资本！」黄毛手伸到妈妈的香肩上。

　　「你不要动手动脚的。否则我对你不客气！」妈妈还是严厉的斥责。

　　「你要再对我这个态度，我可就不跟你谈条件了！」黄毛虽然这么说，但还
是停住了手，可能还是对于妈妈严厉的语气有些胆怯。

　　「那……」话还没说完，我赶紧出来，我真怕妈妈再谈下去答允了什么不好
的条件。

　　「妈在这干嘛啊？你是谁啊？」我就这样冷冷的看着黄毛。

　　「没……没……」黄毛迅速地跑开，他好像也没认出我。

　　「小宇，你怎么在这？」妈妈有些心虚，可能怕我知道她跟秦思杰或者跟黄
毛说什么吧。

　　「哦，没事，刚刚坐电梯下来到车里拿点东西，电梯又上去了，我就想走楼
梯。」我这样的解释虽然有点牵强，但是还是合情合理的。

　　「刚刚那人谁啊？」我故意问道妈妈。

　　「哦，没事，咱们上去吧。」妈妈表情有点失落，我也想到我出来的可能并
不是时候，黄毛的离开使妈妈更加不安，这视频就像一个炸弹，随时可能爆炸，
只有把引信掐死，才会安全。

　　本来妈妈是要回休息室的，但是黄毛这样一搅合，妈妈却走去了大厅，眼四
处乱看，好像在寻找黄毛下落。我也只好跟在妈妈身边。

　　「李书记，可以请你跳支舞吗？」黄毛的声音出现。

　　「不好意思，不跳。」妈妈断然的拒绝。黄毛应该是想在周围人之间威武一
下，别人搞不定的李书记能跟我在一起跳舞。

　　「你他妈谁啊？个王八蛋，滚蛋！」我有些生气了，对着黄毛骂了一句。

　　「那很遗憾喽！」黄毛戏虐的看着妈妈。

　　「小宇，别没礼貌！」妈妈拦着我对黄毛说道「你先走吧！」

　　妈妈的语气中带有一丝丝的屈服之意。

　　「小宇，他又没做错什么？你那么冲动干嘛？」没做错什么？我的妈呀，现
在你比我更恨他才对吧。妈妈又说道「你是不是喝醉了，你去洗把脸，休息一下，
冷静一下！」

　　本来妈妈是在外面等着我，结果我出来，却没看到我妈妈。

　　我赶快去休息室看，没有；楼梯口，没有；到处都没有，妈妈能去哪？

　　我只好打电话给我妈妈，通过通信定位「喂，妈妈，你去哪了啊？」

　　「嗯，没事，我在外面吹吹风，一会就回去，啊噢……」妈妈突然痛呼一声。

　　「怎么了妈妈？」我现在不敢想象，难道黄毛正在……不可能的，不可能的。

　　「没事，崴脚了……啊……有点疼……我先挂了揉一揉。」嘟嘟嘟电话断线
了。

　　定位到附近的一家便利店，这下我放心了。黄毛总不能在大街上就把妈妈那
啥了。

　　我靠近那家便利店的时候看到黄毛提着一包东西从便利店出来，然后发动汽
车到了一个距离酒店不远但人很少的河道公园。当他跟妈妈下了车，我也将车停
得远远的，然后进入公园找着黄毛跟妈妈的踪影。

　　公园的灯光并不太亮，正好给了我最佳的掩护，妈妈坐在石凳上，穿着丝袜，
一动一频举手投足间充满着魅惑。黄毛的手机夹在手中，对着妈妈，想必又是在
拍摄，只是妈妈不知道。妈妈啊妈妈，你怎么不小心点呢？我想出去又有些怕，
因为这样妈妈肯定会下不来台，脸上挂不住。

　　丝袜刚穿好，黄毛一把拉起妈妈，惹得妈妈一阵惊呼，还好周围没人，要不
然肯定会引起别人的注意。

　　黄毛将手放在妈妈的纤腰上，另一只手拉起妈妈手跳起了舞。

　　瞬间巨大的征服感让黄毛非常的兴奋。许多领导官员，企业老板没做的的事
被自己做到了。难道是因为他刚才邀请被拒跟妈妈提到的条件？

　　「李书记，你太漂亮了！」黄毛一边夸赞一边将腰间的手慢慢朝着妈妈的屁
股摸去。

　　「你儿子真没素质，张口爱骂人，你儿子比我还大吧，如果他知道刚才打电
话的时候被他骂王八蛋的人摸他美丽的妈妈的乳房，捏他美丽妈妈的美腿，他会
怎么想？」黄毛竟然用我来威胁我妈妈。

　　「李书记，你跳舞可真好。」黄毛一脸的陶醉，手仍然不老实的探索着妈妈。

　　「你别太过分」妈妈冷冰冰的说到「你让我穿丝袜给你看我做到了，与你跳
舞我也做到了。该把视频删了吧。」

　　黄毛停了手中的动作，拿出手机给妈妈放刚才的视频，「李书记，如果大家
知道你勾引自己的秘书你觉得你老公还会放过你？你身为高官却是这么的下贱淫
荡，你还怎么面对认识你的人？」黄毛顿了顿「李书记，想明白了吗，把腿抬起
来！」

　　「你要干嘛？」妈妈很是警惕。

　　「看看呗」黄毛说完，又拿起手中的手机，意思是想想里面的视频？

　　我现在真想杀了黄毛。

　　妈妈看着他手里的手机「你不要太过分了，你把视频删了，我保证不追究，
保证你家生意兴隆！」

　　「不删视频你不也得保证吗？这可是我的护身符！」黄毛笑哈哈的说道，表
情突然凌厉「快照我说的做！」

　　只见妈妈缓缓将穿着黑色丝袜的大腿太高，黄毛趁机伸手去摸，但妈妈拦住
了黄毛的手，抬起手掌照着黄毛的脸扇去。

　　「别给脸不要脸」黄毛一下拦住了妈妈的手，轻轻的往自己身前一拉，妈妈
瞬间进入了黄毛的怀抱。黄毛的手从妈妈的腿上向内裤游走，我见妈妈被侵犯，
怕来不及，随身拿起身边的石头向那扔了过去，黄毛一惊，一愣，妈妈从黄毛手
中逃走。两人都在四下的观望，却没看到我，我粗着嗓子说了一句话「别扰爷的
清梦！」

　　俗话讲宁惹醉汉不惹睡汉，我装作流浪者，就是要吓退黄毛对妈妈的侵犯！

　　妈妈与黄毛不知所措，首先是妈妈走开了，黄毛紧随其后。

　　「把视频删了吧，要不我不会让你好过。」妈妈信誓旦旦的说道。

　　「你这是求人的口气？」黄毛戏虐的看着妈妈。

　　「这可是我的利器，我怎么能轻易删了呢？里面还有刚刚李书记穿丝袜令人
血脉喷张的视频呢！哈哈……」

　　「你……你……你这是臭不要脸！」妈妈气呼呼的说道「你威胁我，我就不
让你好过。」

　　「这时候你还该威胁我？」黄毛说道「把你裙摆拉起来给我看看。」

　　妈妈并没有说什么话，黄毛拿出手中的手机，点开视频「给我看看，不然我
就传到网络上了！」妈妈啊，你怎么能相信这个混蛋的话呢？

　　妈妈低着头，眼睛里亮闪闪的，屈辱，委屈充满心头，亮晶晶的眼泪顺着美
丽的脸蛋滑下，那是饱含屈辱的泪水，怕是妈妈也想不到弄破丝袜勾引秦思杰换
来的却是被一个只有２０岁的小孩子侵犯。

　　无奈的将手拉着礼服的裙摆，黄毛一时惊呆，聚精会神的盯着妈妈裙摆下面
的春光，丝袜包裹着粉嫩的大腿，浅色的内裤若隐若现的，如此位高权重的书记，
高官的太太却能服从自己的命令，这巨大的征服感怎能不令人舒爽。

　　我本来想出现拯救妈妈，却看到了妈妈的行动。

　　正当黄毛惊呆的看着服从的妈妈，手要下去摸妈妈的丝腿之时，妈妈却看到
了他手中的手机，一把抢了过来，顺着河道直接丢了下去。

　　黄毛还未做出任何反应就被妈妈得手。一时黄毛变的慌乱。

　　黄毛扬起胳膊打了妈妈，美腿上的手在妈妈粉嫩的大腿上使劲捏了一下，他
又要扬起手大妈妈的时候，我看不得妈妈被打，就在我要出现的那一刻，妈妈扬
起恶狠狠的表情说到「你想明白了，你现在可没有什么把柄了。」妈妈捂着刚刚
被打的脸颊，看样子就很疼。

　　黄毛立刻的心虚起来，扬起的胳膊放也不是打也不是。毕竟是个小孩子，心
理素质还是不行，还是斗不过妈妈这种强势的政治人物。

　　黄毛在妈妈的怒喝之下，黄毛扑通一声，竟然直接跪了下来「李书记，我不
是人求你饶了我！」黄毛一边打着自己的耳光，一边对着妈妈求饶。

　　「不可能，除非你死，要不然我连着你家里人一起收拾。」

　　黄毛不知所措，我也觉得妈妈有点狠，但是妈妈做的很正确，不斩草除根后
患无穷。我想我也得适当的对秦思杰做点什么，但我又想到，秦思杰背后的人，
我只能暂时的隐忍。秦思杰跟黄毛有本质的区别，黄毛是纯粹的威胁，秦思杰可
是带有阴谋的。

　　妈妈走向了马路边，拦了一辆出租车，直接朝着家的方向而去，而黄毛晃晃
荡荡的站了起来，腮帮子肿肿的。我也没想到会发生这样戏剧性的一幕。还好妈
妈并未受到伤害。

　　黄毛慢悠悠的开着车，我在后面跟着他，他进了刚才的那家便利店，出来的
时候一脸的沮丧，手里提着两瓶酒，想喝水一样的灌了下去，喝完后有举起自己
的手掌扇自己的脸颊，想必现在是真的感觉到怕了。

　　上了车，速度渐渐快了起来，在宽阔的马路上行走的Ｓ型路线。车辆纷纷避
让，一声急刹伴随着一声巨响，黄毛的那辆车撞上了路边红绿灯，黄毛由车内撞
破玻璃飞出几乎两米，又滑行了几米，一滩血液罩住了黄毛的整个身体。

　　本想借酒消愁的黄毛却已酒架车祸这种方式结束了自己年轻的生命。

　　我开着车，又回到了晚会的会场，这时候人已经渐渐的消散，整个会场里没
有一个相熟识的人，我回到车里，静静的坐在车里思考着今晚的事。妈妈的样子
不断出现在我的脑海里，对秦思杰的诱惑，对我的和蔼，对黄毛的斥责绝情，一
个妈妈在我脑海中出现了很多个版本。妈妈也给我打过电话了，说自己已经到家，
但我却不太想回家，我不知该怎样去面对妈妈，黄毛的死确实是咎由自取，但这
不能否认妈妈的主观意识，而这一切只有我知道！

　　回到家，我发现妈妈竟然还没有睡，只是躺在沙发上小憩，美腿上竟然有捏
痕，不过并不明显。从妈妈身上沐浴露的味道就能闻出今天晚上妈妈肯定使劲的
洗了自己的身体。

　　我叫醒了妈妈「妈妈，你回屋睡吧！你怎么这么自己回来了？」

　　妈妈看到我，眼神中飘忽不定，似乎是有一些的劫后的庆幸「没事，喝酒喝
的头晕晕的。牛奶我给你热好了，你去喝吧。」说完妈妈就带着疲惫走去了卧室。

　　妈妈慢慢消失在我的眼前，妈妈依旧是以前的那个妈妈，美丽睿智，即使做
了对不起我爸爸的事也不会做对不起我的事，作为高官依然每日给自己儿子热牛
奶。

　　厕所里那双黑色带有屈辱性的丝袜被妈妈用剪刀剪成一块一块的，放在垃圾
筐里，如果不是我事先知道根本不会把眼前这些破烂跟黄毛买给妈妈的丝袜联系
到一起。丝袜上竟然还粘有晶莹的液体，难道妈妈对黄毛的侵犯有感觉？

　　望着妈妈的房间，妈妈并没有睡着，暖黄色的灯光从门缝处闪出。看来妈妈
现在心中还是略有恍惚。

　　「小宇，小宇！」妈妈呼喊到我。

　　「怎么了？」我快速的上楼推开妈妈卧室的门。

　　「小宇，我头疼，在楼下杂物室的药柜里有块香木，拿过来给我。」妈妈精
神有些恍惚。

　　「喏，是这个吗？」我拿到这块木头的时候闻了一下，味道非常的好闻，令
人摒除杂念，心旷神怡。怪不得妈妈会保存，对妈妈这个经常性头痛的人来说这
是好东西啊！

　　「切成小片烧了。」妈妈对我说道。

　　「好」我照着做，烧了起来，妈妈躺在床上安详的睡了过去。突然我觉得这
个味道似曾相识。

　　对，这就是妈妈房间散发出的味道，只是这种味道似乎比以前的更加浓郁，
难道这块木头跟秦思杰有关系？想来秦思杰家可是中医世家，他自己医术也是很
不错的，我又弄了一小块放到自己的身上，以后有机会找人问问。

　　看到妈妈睡的那么安详，我也就不再打扰妈妈了，给妈妈关了房门自己也去
睡觉了。

　　睡梦中，我梦到黄毛在河道公园直接将妈妈按在石凳上，黄毛让妈妈主动，
妈妈竟然脱下黄毛的裤子，用手套弄着黄毛的下体，黄毛对妈妈说「李阿姨，如
果想让我进入你的身体，请将你两腿分开。」

　　妈妈果然将两腿分的开开的，黑色的丝袜下面竟然没有穿内裤，妈妈的蜜道
渗出的蜜液早已湿透了丝袜，见黄毛没有动作，妈妈竟然主动求道黄毛「我让你
拍视频，求你赶快干骚书记。」

　　而这时，黄毛却把身上衣服一拔，这人原来是秦思杰，他对妈妈没有一点怜
悯，双手直接撕开妈妈的丝袜，拍打揉捏着妈妈的翘臀。妈妈惊呼「小杰，快给
我！」

　　秦思杰一边享受着妈妈的伺候，一边扭头朝着我笑甚至妈妈也对着我说道
「小宇，我是小杰的女人了，不会再爱你爸爸了！」

　　「不，不，不……」我大声的喊叫，将我自己从睡梦中惊醒。太阳早已老高，
我出了一身的汗，汗液浸湿了床单，被褥。妈妈听到我的呼喊，也赶快来到了我
的房间。

　　轻灵柔滑的双手捏着我的太阳穴「小宇，作恶梦了吗？」

　　「你没去上班吗妈妈？」我松了口气，这只是梦境。

　　「今天休息，我给你包饺子吃。」

　　「好啊，爸爸回来吗？」我问道妈妈。

　　「你爸爸晚上才会回来看一下，还要下去考察呢。」妈妈放下我的脑袋，离
开我的房间，一阵幽香顺着妈妈离去的地方消失。既有混杂着香木的味道，也有
妈妈身体的馨香。

　　我洗漱完了后走下楼，妈妈正在看着新闻一边包饺子，是我最爱吃的韭菜虾
仁。

　　电视机里漂亮的女主持人正在播报午间新闻。

　　「午间播报，各位观众朋友大家好，自渣土车肇事逃逸以来，本市昨晚又发
生一起酗酒驾驶特大严重车祸。下面请看现场报道。」

　　「据调查，死者乃是本地一家企业老板的独生子，于昨晚在河周路剐蹭１３
辆汽车后撞到红绿灯，由于没有使用安全带，在猛烈的撞击之后巨大的惯性使头
部撞破玻璃身体飞出，据悉，酒精血液测试，死者检测值为每百毫升３４７毫克。
最高时速１２０公里，其他１３辆被剐蹭车辆没有人员受伤，在这里还是要说一
个老话，劝诫大家喝酒不开车开车不喝酒，珍爱生命，远离超速！以上是本台记
者现场报道。」

　　在播报这段新闻的时候，妈妈也停了下来静静的看着，看到了那熟悉的车，
熟悉的人，妈妈表情波澜不惊，但我从妈妈的眼神中仍然读出了妈妈内心的高兴，
威胁她的人已经没了，黄毛的死在妈妈眼里被视为活该咎由自取。

　　而下一条新闻竟然是「本市某企业偷税漏税，盗取国家财产，老板被判处２
０年有期徒刑，罚做社会公益２０００小时。」

　　这个人不是别人，正是黄毛的父亲。看来妈妈还是要赶尽杀绝！

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
　虽然手机被扔到河道里，但是我妈妈还会心有余悸，知道了我老妈偷偷安排
人去打捞，我也找人，但是河道下暗流汹涌，手机根本找不到，甚至有可能早已
进入了淤泥之中，手机掉入水中也会泡水而坏，所以手机构成的威胁也近乎于０
了。

　　从那次意外事件之后我注意到妈妈虽然穿着比以前靓丽，但是并不再去主动
的诱惑秦思杰，秦思杰也没有去主动勾搭妈妈，似乎秦思杰并不在意亦或是秦思
杰是想妈妈主动勾引他才会让他感兴趣。不过这些跟我都没关系了，一个周过去
了，我每天都在观察妈妈与秦思杰，还是没有发现什么，但我知道秦思杰做了这
样一个局是不可能放弃的。在此时东山总公司做网络技术升级，需要我们团队的
支持，于是，我带领东阳团队启程到东山去。

　　很快，五月的第二个周末到了，母亲节了。本来计划不回家了，但是想想上
次的意外，妈妈对秦思杰的态度使得我觉得应该多跟妈妈联系甚至于监督。

　　快到家的时候，我给妈妈打电话妈妈却没有接，我也只好先回家，妈妈的手
机就在桌子上静静的躺着，那是妈妈的私人手机。只是妈妈的手机怎么会在这呢？

　　哔哔两声，汽车中控锁的声音，妈妈自己基本不开车那就是说明肯定有另一
个人，这个人是谁不言而喻。

　　我迅速跑到楼上，躲进自己的房间，把手机调成静音，因为妈妈看到未接来
电肯定会给我打电话！

　　「喂。小宇，有什么事吗？」妈妈电话中传来声音。

　　我把头蒙在被窝里，房门被我关死，相信妈妈听不到声音：「妈妈母亲节快乐！」

　　「谢谢小宇。」

　　「妈妈我是本来想回去的，但是工作太忙我就不回家了！」不知为何偷窥秦
思杰与妈妈的想法占据并充斥这我的大脑，要给他们提供机会的想法入我脑间，
这句话脱口而出。

　　「好的我知道了。」妈妈并没有太多的失望！

　　我放下手机，轻轻的拉开房门，脱掉自己的鞋子使自己走路没声音，渐渐的
我踱步到楼梯拐角的墙壁处，正好遮掩了我的身体。

　　「小杰，晚上留下来吃饭吧？」妈妈的眼神中充满的希望！

　　「我约了我妈妈吃饭」秦思杰说道，妈妈眼里的希望瞬间变得失望。

　　秦思杰看到了妈妈的失望样子又说道：「不过我妈妈没空。」

　　妈妈听到他这么说眼神放出了异彩，妈妈的表情变化被秦思杰跟我尽收眼底。

　　「小杰，你妈妈还好吗？」秦思杰父母早就离婚。

　　「多谢李阿姨关心，妈妈又找了一个，已经结婚了！」秦思杰说道，据说他
父母离婚的原因是他妈妈出轨，所以再往后的日子里，秦思杰对于熟女少妇之类
的人总是有一种情愫，跟她们做爱搞的他们死去活来也是一种报复，获得征服感！

　　只是妈妈并不知道。

　　「今天小宇也不回来了。」妈妈犹豫了一会，还是没说出后面的话，妈妈应
该是说你陪我过母亲节吧。

　　「那我陪李阿姨过母亲节！」秦思杰说道。

　　妈妈笑面如嫣：「好啊好啊！」

　　「你喝点什么，有果汁有可乐！」妈妈说到，接着又说：「喝果汁吧，果汁
健康！」说完到餐厅的冰箱里拿了一瓶果汁给秦思杰。

　　「时间还早呢」妈妈看看时钟「小杰，你等等我我去换下衣服。」妈妈站起
来忽然又说道：「你呢？穿着正装累不累，用不用也换下？」

　　妈妈都没得到秦思杰的同意，拉着他就往楼上走，吓得我赶紧往杂物间躲去。

　　妈妈将秦思杰领到了一间闲置的卧室，并从衣柜里取出一套男性家居服让秦
思杰换。妈妈临走的时候却没关死门，偷偷的扒在门口上看。

　　我的妈妈啊，你怎么会做出这种下三滥的事？

　　妈妈看着屋里的秦思杰，手竟然顺着自己衣服向下滑，抚摸起自己的私处。

　　突然妈妈转身离开，走到自己房间，关上了自己卧室的门，秦思杰出来，朝
着妈妈的房间看去，脸上露出了一丝丝邪恶的笑容，然后顺着楼梯下去了！

　　妈妈出门的时候，惊艳的我眼珠子差点没掉下来，妈妈穿着一双黑色脚侧外
漏的高跟鞋，跟又细又高，腿上包裹着肉色的轻薄丝袜泛着微光，身着的并非家
居服，而是一身旗袍，无袖，束领，旗袍长度刚刚过膝。看材料应该是上等丝绸，
绿色的旗袍上面还绣着几朵娇艳欲滴鲜花，旗袍紧紧贴住妈妈的躯体，端庄秀丽，
典雅的旗袍衬托着妈妈窈窕丰满的身段，人衣合璧，完美无缺。

　　妈妈就这样穿着旗袍慢慢下了楼，我赶紧从杂物室出来，观察着妈妈，我的
下体早已充血，心中的欲火就快压不住了！

　　「李阿姨」秦思杰眼直勾勾的看着妈妈，满脸的惊讶，想必他也没料想到妈
妈的这身打扮！

　　「好看吗，小杰？」妈妈还在原地转了一个圈。

　　「这个是那天看到的旗袍吗？穿在模特身上都不如穿在李阿姨身上好看！」

　　秦思杰说道：「李阿姨平时在家就穿这种衣服吗？」

　　妈妈眼神一瞥，好像是在说只是为了穿给你看，但妈妈嘴上说到「没有啊，
那次看到旗袍很漂亮，就买了几身。」妈妈顿了顿又说道：「这些又不能在外面
穿，所以只能在家穿喽。」

　　「好看，真是好看！」秦思杰还在打量。

　　「小杰，你这样盯着人看可不礼貌哦！」妈妈打趣的说道。「不过我就无所
谓了！」妈妈意由深长的看了秦思杰一眼！我都不敢相信，平时威严的妈妈会说
出这样的话。

　　「喜欢喝咖啡吗？」妈妈突然问到。

　　「都可以。」秦思杰一直盯着妈妈看。

　　妈妈起身去厨房，一会对着秦思杰说道「小杰过来。」

　　当秦思杰走进厨房的时候，我也赶紧慢慢走了下去继续观察。

　　「小杰，这可是上好的咖啡豆，我自己磨得」妈妈一边煮着咖啡一边说道。

　　「果然很香。」不知道秦思杰说的是妈妈还是说的咖啡。

　　秦思杰放下咖啡之际，手指略过妈妈的咖啡杯，趁妈妈不注意将一粒白色的
药丸放入妈妈的咖啡杯。

　　妈妈并不知道，喝了一口，对着秦思看了看，指着餐厅外的观景台说道「你
先去那坐着，弄完这些我就过去。」秦思杰顺手将方糖跟牛奶带了过去。

　　几分钟后，妈妈端着透明的咖啡壶，里面满满的咖啡也走到观景台。

　　餐厅外的观景台正对东阳湖，观景台放置着一张紫藤桌，四张紫藤倚。桌子
那么大，妈妈坐下的地方偏偏是秦思杰的旁边，坐下的时候，纤细的玉指从翘臀
拂过向下轻轻捋好旗袍的后面，坐下时占据了椅子的三分之二，穿着肉色丝袜的
大腿合拢在一起并向左稍微倾斜。端庄典雅的高贵形象显露无疑！

　　妈妈由于靠着秦思杰太近，秦思杰愣是没有眨眼的望着妈妈优雅的坐姿，呆
呆的看着妈妈旗袍下包裹着肉色丝袜看起来柔顺无比的粉嫩大腿。

　　妈妈坐下后，其中一条倾斜并拢的美腿高高抬起压在了另外一条美腿上，美
腿的活动过程中碰触到秦思杰粗壮的大腿。使秦思杰从愣神中反映了过来，但秦
思杰的眼还是不老实的对着妈妈被旗袍呈现出凹凸有致的身体，紧紧包裹着肉色
丝袜的美腿扫来扫去，那眼神仿佛就要将妈妈吃掉，妈妈肯定也感受到秦思杰带
有侵略性的目光，但妈妈并未阻止，反而玉足一抬，高跟鞋脱离脚掌，勾在了脚
趾上！

　　不用说秦思杰这样的老手，就算是我也明白这个意思，这是一种勾引，一种
魅惑，只有亲眼见了才会知道女人的这种姿势对于男人会有多大的杀伤力，而偏
偏妈妈就是在以脚尖勾高跟鞋这种动作来魅惑秦思杰。

　　两人就这样坐着，慢慢的喝着咖啡。

　　「小杰，我给你加糖」妈妈高跟鞋落在地上，娇美的玉足穿了进去，那发出
的声响吸引着我跟秦思杰。

　　妈妈亲切的给秦思杰加上方糖，又将刚刚下面的那条腿抬了上来，同样的姿
势，同样的杀伤力。远远的就能看到秦思杰裤裆下的变化，小帐篷鼓鼓的。

　　这时，妈妈放下手中的咖啡，粉拳紧握，轻轻的捶打自己的小腿，一边说道
「腿好酸哦！」

　　眼见秦思杰刚要说话，妈妈又将腿的上下位置换了一次，换的过程中，秦思
杰一直目不转睛的盯着妈妈的大腿，甚至旗袍根部开叉位置都能看到妈妈的屁股。

　　这一次，妈妈的肉丝美腿又是那样似意无意的碰触到秦思杰，同样的姿势，
同样的魅惑，不同的是妈妈这次碰触到秦思杰后高跟鞋却脱落玉足掉落到地上，
秦思杰赶紧弯下腰，捡起妈妈的高跟鞋。

　　「李阿姨，我……你……鞋掉了……我……给你穿上……行吗？」秦思杰紧
张的问道。

　　妈妈没有说话，但接下来动作却回答了秦思杰，妈妈将裸露在空气中包裹着
丝袜的玉足太高，如果不是悬浮在半空中，我猜想妈妈的肉丝玉足甚至能够贴附
到秦思杰鼓起的帐篷上。

　　秦思杰一手拿起高跟鞋，一手捏住妈妈的脚踝，妈妈受到这外部刺激，身体
轻微的颤动，捏在秦思杰手中的玉足不由自足的往后缩，秦思杰当然不会放跑妈
妈的玉足，稍微用力一抬，妈妈的美腿便动弹不得，那抬起的高度从秦思杰的那
个方向想必都能看到妈妈旗袍内的春光。

　　「李阿姨」秦思杰顿了顿又说道「二郎腿翘来翘摩擦的舒服吗？（关于翘二
郎腿下体会舒服是从我老婆那知道的，她每逢想要必然把腿摞一起，至于别人我
很不知道，各位看官不要在意。）」

　　秦思杰这已经是开始对于妈妈的勾引有所反击了！还没等妈妈说话，秦思杰
又道「李阿姨为什么勾引我呢？」这时候秦思杰将妈妈的高跟鞋慢慢的套到妈妈
的肉丝玉足上，然后放到了自己顶起的裤裆上面。

　　「小杰……我……我是你领导……不要……」妈妈眼神迷离，嘴上喊着不要
身体却并没有任何反抗。

　　还没等妈妈说话，秦思杰双手滑过妈妈顺溜的丝袜美腿，慢慢的向上抚摸而
去腿部传来的瘙痒刺激让妈妈这个许久未经人事的美少妇瘫软如泥的瘫坐在藤椅
上。

　　「牡丹花下死做鬼也风流！哪怕你是总统也在所不惜！」秦思杰说道。

　　我不知该不该去阻止，思考了很长时间，下定决心给妈妈发了条短信，上书
' 母亲节快乐' ，想让妈妈在与秘书，我的朋友秦思杰即将做出出格的事之前能
够想想我，想想我爸爸以及我们的家庭，想把妈妈从出轨的边缘彻底拉回来！

　　妈妈这么长时间的勾引，秦思杰也慢慢渐入佳境，可就这时，一声乱入的声
音进入妈妈的耳中。手机来短信了！

　　妈妈眼神重新明亮起来，秦思杰停下动作，妈妈看了看短信，将美腿收回，
并拢，秦思杰也被这弄得不知所措。

　　看来果然有效，妈妈并没有被情欲冲昏头脑。

　　而这时，秦思杰主动的贴近妈妈，并没有说话，妈妈使劲的嗅着，仿佛是在
闻秦思杰身体散发出的味道，表情十分陶醉。

　　「等着我给你拿糕点。」妈妈离开桌子，走到厨房伸手打开上面的橱柜。穿
着高跟鞋的小脚轻轻地踮起，微风吹拂，妈妈的旗袍随风微动，秦思杰眼睛一眨
不眨的看着妈妈的美腿。

　　在我这个角度却看到妈妈将糕点推入柜中，糕点全被推入了深处，妈妈便对
小杰说道「小杰，来帮我一下。」但妈妈根本就没动。

　　秦思杰大概也会意了，站起身来，宽阔的胸膛直接贴在了妈妈的后背，一只
手扶住妈妈的小腹，高高隆起巨龙顺着旗袍紧紧的贴合在妈妈的臀缝中间，另一
只手抓住了橱柜里妈妈那柔嫩的小手。

　　「小杰……」妈妈似乎有点娇喘。

　　「李阿姨，你喜欢这样吗？」秦思杰在妈妈耳边轻声呵道，弄的妈妈敏感的
耳垂带动全身颤抖。

　　不知为何，妈妈再次陷入沉欲之中，我已经阻挡不了妈妈的出轨了。秦思杰
在我眼前这样侵犯我的美母，现在我才发现，说隐忍都是借口，我看到妈妈被秦
思杰侵犯竟然没有上前阻止的勇气，虽然预料到会发生的事，但真正发生的时候
我却不知所措。跟黄毛不同，黄毛是胁迫妈妈，而秦思杰却是被妈妈勾引！我的
下体从未有过如此膨胀的感觉，仿佛就要炸开。下体的膨胀加上心里争斗，我顿
时心急如焚。

　　「小杰，咱们跳支舞吧！」妈妈说到。

　　「我有那个荣幸吗？」妈妈转过身秦思杰把手往妈妈腰部一拦，顿时两人亲
密的接触到了一起，甚至能感觉到对方口鼻中呵出的热气。

　　四目相对愣了几秒，踱着舞步慢慢向客厅走来。我见状赶紧又回到楼梯间。

　　这一幕在那天晚会的时候也有过，不同的是一厢情愿与两情相悦。

　　秦思杰手也慢慢由妈妈的纤腰向着臀部摸去。

　　「不许乱摸」妈妈脸色红红的说了一句。

　　「市领导企业家做不到的事我能做到成就感真大！」妈妈一时没搞懂便问道
「什么意思？你做什么事了？」

　　秦思杰手在妈妈的纤腰上用力一拦，妈妈整个人都贴附在秦思杰的胸膛上
「当然是跟李书记跳舞了！」

　　两人停止了跳舞，站着互相抱在一起，秦思杰的手顺着妈妈旗袍的开叉直接
摸了进去，妈妈像个小女人小鸟依人般的望着秦思杰，含情脉脉的说道「轻点！」

　　妈妈的话语秦思杰并未听进去，大手还是用里的在妈妈的大腿上来回抚摸。

　　「小杰……」妈妈深情的看着秦思杰，就在俩人嘴唇快要碰到一起的时候，
妈妈不小心踢到了客厅放置的花卉，发出' 砰' 的一声响。

　　咖啡没有喝完，糕点没有拿出，妈妈和秦思杰却勾搭在了一起。

　　两人被这一惊，没了刚刚的激情。

　　两个人坐着安安静静的也不说话，气氛一时尴尬极了。

　　妈妈揉了揉脖子「好累啊，刚才站着腿有点酸。」

　　秦思杰眼睛贼溜溜直转「李阿姨，我会中医推拿，不如我来给你推拿推拿。」

　　「好啊」妈妈显得很高兴。

　　我听了赶紧跑到妈妈房间放置冬季衣服衣橱镜子的后面，在高高的落地镜后
面磕掉背面，以便能让我看到外面。

　　首先是妈妈进来了，拿起挂在衣架上一根带有自己体香的丝巾挂在了床头前
那副大大的婚纱照上，这是去年爸爸跟妈妈结婚纪念日的时候，妈妈要求爸爸一
起拍的。妈妈笑的那么灿烂，爸爸还是那样的威严。丝巾若隐若现的遮住了照片！

　　等秦思杰进来后，妈妈坐在床上，让秦思杰坐在床前凳上，妈妈包裹着丝袜
的腿上下摞在一起，后背朝后倾斜，双手向后支到床上。慢慢的，妈妈变换了双
腿的位置，时不时的一上一下。

　　妈妈把两只脚提起来勾了勾脚尖，这样的脱鞋方法果然美妙无比，秦思杰大
口吞着口水，裤子的裆部顶出一个大凸起。

　　妈妈那双细细的高跟鞋在地板上发出一声轻响，漂亮的脚后跟便顺从的从高
跟鞋里爬了出来，接着，两条小腿轻巧地向后略略一收，两只美脚的后半截便从
高跟鞋里脱了出来。

　　妈妈把右腿往左膝上一跷，伸出左手接下右脚那只摇摇欲坠的高跟鞋，放到
了床的旁边，提起还踩着高跟鞋的左脚，慢慢的伸到秦思杰的面前，秦思杰赶快
伸手去接，而妈妈去把脚脖子甩了几下，高跟鞋' 吧嗒' 一声掉所在了地上。妈
妈又伸腿把高跟鞋够回面前，穿着丝袜的玉足一把拉，两只鞋被拔到了秦思杰的
面前。

　　「李阿姨」秦思杰突然开口「你等我下。」秦思杰迅速的跑到了楼下不知干
什么去了。

　　妈妈摸着自己的脸颊，红红的看着秦思杰背影。

　　秦思杰拿着晚会那天妈妈扔掉的丝袜「李阿姨，你可以穿这双丝袜吗？」

　　「小杰，你好变态哦！」妈妈娇嗔道「这双丝袜怎么这么脏啊，这是……是
精斑吗？」

　　「这可是李阿姨你的东西哦，李阿姨你故意扔丝袜就是为了给我吧！」秦思
杰盯着妈妈说道。

　　「不是」妈妈有点不好意思。

　　「李阿姨，现在就咱么两个，一定要说实话好吗？」秦思杰揉捏着妈妈包裹
着丝袜的脚趾。

　　「小杰，丝袜是我故意弄破故意让你扔。」妈妈有些不好意思。

　　「李阿姨，告诉我为什么？」秦思杰的手慢慢的顺着小腿向上！

　　「我喜欢你！」妈妈信誓旦旦的说道。

　　「是吗？」秦思杰的表情很是玩味「其实我也很喜欢李阿姨呢！」

　　妈妈的表情很欣喜，享受着秦思杰对妈妈的足疗按摩，对秦思杰说道「小杰，
我对你暗示了很多次你知道吗？」

　　「哈哈，我知道，只是我不能相信！」秦思杰说道。

　　「我故意让你陪我买衣服，你说旗袍漂亮我就买了许多！你说我穿丝袜会好
看我也买了许多，每次你的赞美都会让我觉得高兴。」妈妈一边说一边让秦思杰
松开手「本想勾引你让你主动，没想到主动的还是我！」

　　妈妈张开双手探到腰际，找到丝袜的袜口，慢慢的将裤袜卷下到膝盖，妈妈
抬起一条腿，轻快把丝袜的一脚从大腿膝盖脱下到脚趾，然后轻轻的用手指拉住
丝袜的透明脚尖褪下，白嫩的脚趾，透着粉嫩的脚背完完全全的暴露在空气中，
妈妈又抬起另一只脚，脱去了丝袜，脱完后还揉成一团放在了床头的柜子上，还
一并将内裤脱掉。

　　妈妈又拿起秦思杰拿进来的那条抽了丝的丝袜，妈妈的表情变幻的极度风骚
妖艳，慢慢的将丝袜套在自己的下半身，浑圆的翘臀和深深的股沟美丽无比，细
长的美腿包裹着丝袜，丝袜上还有点点精斑，加上撕裂风显得淫荡极了。妈妈绷
了绷脚尖，丝袜之中几个迷人的脚趾勾动了几下，接下来，妈妈把左脚高高的举
了起来，端庄妩媚的脚底板舒展在秦思杰的面前。

　　「我受受不了了！」秦思杰几乎怒吼着冲向妈妈，直接将妈妈扑到在床上，
那两米二的大床，本来应该我父母颠鸾倒凤的，现在却躺着秦思杰与妈妈。

　　秦思杰隔着衣服将妈妈身体的每一寸探索了一遍又一遍。

　　「李阿姨，你为什么会喜欢我？」秦思杰突然问道。

　　「阳光，帅气，体贴人还有……」妈妈欲言又止。

　　「还有什么」秦思杰问道。

　　「你的龙根大」妈妈说完几乎要将头埋到胸前。

　　「李阿姨你怎么知道的？难道偷窥我？」秦思杰一边揉捏着妈妈的胸一边问。

　　「那次我做完头发不是正好遇到你送我回家吗？你在我家上厕所的时候不知
道为什么有一种力量催使我去看。」

　　「那是因为你性生活不能满足才会这样吗？」秦思杰戏谑的问道妈妈。

　　「可能也有这方面原因吧，不怕你笑话，那天晚上我做梦梦到咱们两个共赴
巫山！」妈妈越说越不好意思。

　　秦思杰一把伸进妈妈的蜜道口，食指跟拇指捏了捏「李书记都湿了呢！」

　　「李书记，我要升官！」

　　妈妈一时没明白，秦思杰又说道「我要干纪委书记！」话语中的挑逗不言而
喻，秦思杰拿起妈妈的丝袜玉足放在手心把玩，晶莹丝袜包裹下的玉足更加刺激
了秦思杰，看来秦思杰也是一个恋足癖啊！

　　妈妈由于太敏感的原因，把脚缩回去，秦思杰突然将妈妈玉足扛到了自己的
肩膀上，透着丝袜，妈妈那蜜道口茂密的黑草毫无保留的呈现给秦思杰。秦思杰
贪婪的嗅着玉足的味道，口隔着丝袜舔舐妈妈的脚趾。

　　「人间极品啊！」秦思杰无不感叹到！

　　妈妈被奇异的快感冲击着，丝足上感受着火热躁动的舌头正一点一点的融化
自己。秦思杰又用手扳着丝足尽情的亲吻着颤动的弓足，渐渐的，丝足被秦思杰
啃弄的湿润不堪，充满了别样的诱惑。

　　秦思杰将高高隆起裤子脱下，妈妈惊恐的看着挺立在两条结实大腿间，爬满
粗壮脉络的巨龙「这么大啊！」妈妈情不自禁的说道。

　　秦思杰的家伙确实大，他确实有可以引以为傲的资本！

　　秦思杰撕开妈妈脚跟的丝袜，将粗壮坚挺的巨龙挤了进去，「哦……爽死了
……好紧啊」

　　妈妈呆呆的看着秦思杰，他一脸无比享受的表情，妈妈将另一只脚也抬了起
来，帮他把粗壮的龙根夹在自己的丝足之间。

　　这巨龙被丝袜紧紧地压迫在脚心的嫩肉上，再加上另一只脚的摩擦，秦思杰
一股爽意用上心头，一阵低吼后，按着妈妈的丝足，把自己的精液射在了妈妈玉
足上的丝袜下，粘稠的精液在丝袜的包裹下并没有泄漏出来，反而顺着妈妈的脚
掌流到了丝袜脚部尖端，汇集成了一个存积精液的精囊！

　　妈妈将腿落了下来，拿起床边的湿巾，对着垃圾筐将水捏了出来轻轻的擦拭
着秦思杰的巨龙。存积在丝袜尖端的精液渗过丝袜流到了床上，有一些吧嗒吧嗒
的滴落在地上。

　　「小杰」妈妈咬了咬嘴唇犹豫了一下「我给你升官，让你干纪委书记！」

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

秦思杰直接扑住妈妈，妈妈的旗袍被秦思杰大力的拉扯，但由于质量太好只
是在旗袍上拉出了很多的褶皱。

　　妈妈眼神迷离的说道「看你猴急的样！」妈妈手慢慢伸到了旗袍的肩部，慢
慢打开了束缚着衣领的扣子。

　　秦思杰见到扣子解开直接将妈妈的旗袍拉倒腰间，硕大的美乳就这样暴露在
空气之中，妈妈的胸前只贴着胸贴。

　　「太美了」说完，秦思杰直接将妈妈胸贴揭下，嘴去吸吮着妈妈的娇嫩的蓓
蕾。这两片只属于爸爸，曾经哺育过我，妈妈的神圣地带迎接到了第三人。

　　「小杰，噢……疼……」妈妈娇喘连连「别咬……」

　　秦思杰并为说话，嘴巴放开了妈妈的美乳，改用双手揉捏刺激。

　　「小杰……我……并不是放荡的人……」这还不放荡，勾引儿子的朋友。
「我对你的爱慕，对你的依恋实在是到了无法抑制的地步，所以我才会……唔」
还未等妈妈说话，秦思杰说了一声我知道，便吻上了妈妈。

　　虽然妈妈让他轻点，但他似乎并未听进去，大手还是肆意的蹂躏着妈妈的美
乳。

　　妈妈的表情虽然痛苦但又极为享受。妈妈的手竟然情不自禁的探向秦思杰高
高隆起的巨龙，轻轻地抚摸着。

　　妈妈啊，你可是高高在上的官员，怎么能够这样做呢？怎么可以跟一个比你
小２０多岁的男子肆意的蹂躏你的身体呢？

　　固然是爸爸不够关心你，不够关心家庭，但是爸爸并未对不起你，你自己的
寂寞自己的空虚有苦难言，即使再有苦衷，却越出了身为一个妻子一个母亲的底
线。为了一时的舒爽，，弃整个家庭于不顾！不，这不是平时的妈妈！妈妈平时
高冷不可亲近的样子呈现在我的面前，与现在床上的妈妈显现出巨大的反差！

　　秦思杰停止了所有的动作，享受着妈妈的轻轻抚摸轻声问道：「喜欢吗？」

　　「尺寸大不大？」

　　「你老公的大还是我的大？」

　　妈妈一时脸红，并为说话。

　　秦思杰从妈妈手中抽出巨龙，直接拍打在妈妈的脸上。

　　「啪」秦思杰讲到「心里话要说出来对吗？」

　　「心里的话要说出来？」妈妈呢喃道「对，对小杰不能有任何的保留。」

　　「那谁的大？」秦思杰不停地用巨龙去蹭妈妈的脸蛋，马眼分泌出的粘液粘
在妈妈的面庞上。

　　「你的大，我最爱的小杰，你的是巨龙！」

　　「那巨龙请求入港，你同意吗？」

　　「同意！允许入港！」说完妈妈拿起早已准备好的避孕套，银牙咬着一段撕
开，表情诱人，那熟练的样子就像红灯区的头牌小姐一样！

　　秦思杰狂喜，「骚书记，原来你早已为我准备好了吗？」说完秦思杰从妈妈
的手中接过套子的包装袋。

　　「哎吆，怎么都快一年了？」秦思杰坏坏的笑着「骚书记一年没有开封了吧？
我给书记大人开开封！」

　　妈妈这种如狼似虎的年纪，爸爸一年没碰妈妈，也不怪妈妈会感到空虚寂寞，
而被秦思杰趁虚而入。

　　妈妈并未回答，而是脸上出现一抹娇羞。这娇羞的表情回答了秦思杰。妈妈
将避孕套套在秦思杰的巨龙上，慢慢的向下覆盖，直至避孕套无法放下，这时才
仅仅覆盖住一半。

　　「有点紧」秦思杰故作委屈的说道！

　　「先这么用吧！谁让你长这么大！」妈妈看了一眼「我家里只有小的，因为
我老公那个不中用的跟你的巨龙没法比！」

　　我爸爸身为一省老大，现在却被妈妈称为不中用。

　　秦思杰粗暴地将手探入腰间，顺着丝袜的边慢慢向下拉下至膝盖处，妈妈缓
缓闭上了充满欲望的双目，长长弯弯的睫毛随着眼珠而微微泛动，显得娇羞可人！

　　然而秦思杰却没有直接进入，将妈妈丝袜褪到一半的美腿直接扛到自己的肩
上，用自己的巨龙在在妈妈的蜜道洞口慢慢的摩擦，一下一下的撩拨着妈妈的私
处，就是不进去。

　　「你倒是快点啊。」妈妈急不可耐的说道，语气中似乎带着生气。

　　「李阿姨，我觉得还是算了吧。」秦思杰虽然这么说，但还是在继续撩拨着
妈妈的下面淋漓的蜜穴。

　　「为什么。」妈妈的语气很焦急，双眼看着秦思杰那人畜无害的表情。

　　「李阿姨，你有家庭有老公」秦思杰说道，这时候妈妈确实有点愣神。

　　妈妈到底还是记得我们，并没有被情欲冲翻大脑，秦思杰啊秦思杰，你这时
候提起这些不就是自掘坟墓吗？

　　妈妈还未表态，秦思杰又说道「哪怕你跟你老公没了感情，你毕竟还有个儿
子！」不知道秦思杰谈到我的原因是什么？但妈妈却明显的动摇了，说明妈妈还
是爱我，母亲这样一个身份，对于道德的坚守似乎是超乎想象的。我想妈妈回想
起自己今天对于秦思杰的勾引，言语的挑逗，自己过于淫荡的行为，妈妈肯定会
感觉到羞愧不已，甚至会让妈妈感觉到恶心，肮脏，因为毕竟是母亲这样一个高
贵的身份！但后面的事似乎偏离了我的想法，秦思杰的这种做法正是为了将妈妈
作为母亲作为妻子的最后尊严彻底的撕下！这也是秦思杰能玩弄到熟妇将自己身
心全部交付给秦思杰的绝技！

　　妈妈的的心确实动摇，架在秦思杰双肩的美腿慢慢抬了起来似乎是要停止下
面的动作。我到现在感觉很好，虽然妈妈与秦思杰亲热，但是还是没有实质性的
发展。还能及时的回到之前的生活轨迹，弥补自己犯下的错误！

　　「小杰，也许我们都该冷静，放开……」放开我的我字还没说出口，只见秦
思杰将妈妈双膝按住，使妈妈的美腿没法动弹，巨龙顶着妈妈淋漓的蜜道来了一
次深入的冲击。

　　妈妈不知是痛不知爽的大喊：「啊……」

　　本来早已准备好了的妈妈再秦思杰的言语下放松了身体，而秦思杰正是趁着
妈妈放松注意力不在下体的这一刻，将巨龙对准妈妈的蜜道深深的插了下去。

　　这时的我差点要从衣柜蹦出来踹死这个王八羔子，但是我忍住了，一来如果
出来不知道该怎么去面对妈妈，二来，妈妈并未对秦思杰斥责。我也想看后面会
发生什么事，摸摸我充血肿胀的下体，感觉到内裤早已湿润不堪！

　　「李阿姨你刚才要说什么？」秦思杰坏坏的笑着。

　　「小杰，放开我吧！我还有老公」当妈妈说到老公的时候秦思杰又是一下，
比上次更加深入。

　　「啊……小杰」妈妈喊道。

　　「李阿姨，你接着说！」秦思杰这是要一步一步的将妈妈的内心，上位者的
高冷，作为省委书记妻子的高傲，作为母亲的尊严扯破，成为在自己面前只考虑
性，考虑内心深藏压抑很久的淫欲。

　　「小杰，别弄了，我儿子……」妈妈说到我的时候，秦思杰又是一下，这次
整根巨龙差不多全部没落在了妈妈的蜜道里。

　　「李阿姨，接着说！」这次的秦思杰彻底放开了妈妈，将妈妈的美腿从自己
的肩膀拿下。妈妈舒爽的叫声过后似乎沉醉在巨龙没入自己身体的感觉，没想到
妈妈竟然将美腿主动的抬起，放到了秦思杰的双肩。

　　「小杰……快进来……我只要你……不要老公，不要儿子……」妈妈的双手
主动向下去找蜜穴洞口正待入港的巨龙！翘臀在床上扭扭捏捏的似乎要将秦思杰
巨龙吞下。

　　妈妈身为官员的高冷，作为妻子的高傲，身为母亲的尊严只是被秦思杰这三
下由浅至深的拓伐而消散的干干净净！怕这不仅仅是药物能够催使得，妈妈的骨
子里或许拥有对于淫欲的渴望！只有这短短三下，妈妈２０年里再寂寞也不曾出
轨的身子终于把持不住！

　　见秦思杰还是不动，妈妈急急的说道「小杰……给我……我要……」这短短
的六个字已经暴露出妈妈此刻内心的想法，所有的一切抛入脑后，内心深藏已久
压抑很长时间的淫欲充斥着自己的大脑，妈妈现在所有的动作全是被淫欲所控制。

　　「告诉我，你的感觉！」秦思杰一改之前的笑容，严厉的对着妈妈讲到！

　　「体内从未有过这样的充实感！我渴望着雄狮小杰的巨龙深入，再深入！小
杰，李阿姨求求你了！快进来吧！」妈妈的声音带着丝丝的哀求。此刻的妈妈大
概已经意识到与爸爸之间的爱情已然变得寡淡无味，爸爸的已经不再像过去那样
去疼爱妈妈，每次的温存都像是在完成任务，应付似的机械动作，没有一点情趣，
即使是这样，一年还有不几次！而眼前自己这个正抱着自己双腿的小秘书，自己
是越看越顺眼，难道在一起的时间长了真的会生情吗？

　　秦思杰看着妈妈，四目相对，眼里甚至能擦出火花，秦思杰知道自己的目的
达到了，对妈妈说到「骚书记，放下你的老公儿子了吗？」

　　妈妈含羞的点了点头。

　　「那好，如果你同意就把你的双腿张开！」

　　妈妈听了那表情简直是求之不得，赶紧将双腿分开的大大的，但腿上有丝袜
的束缚，并没有比以前大多少，但至少表明了妈妈的顺从，分开的双腿生怕秦思
杰看不到淋漓的洞口，屁股还向前挪动了一下。

　　我千算万算没想到秦思杰会这样折磨掉妈妈的尊严，我想就算现在让我妈妈
看到我，妈妈也会对我置之不理。

　　妈妈躺着，双眼微闭等着巨龙的临幸，但久久不见动静，于是便起身要看。
就在这时，秦思杰突然一下将巨龙没入到妈妈的蜜穴里，妈妈瞪大眼睛看着自己
与秦思杰交互的下体，这样视觉的冲击比只有身体的感觉要更加的刺激，妈妈的
表情简直是不敢相信这样粗壮布满青筋的巨龙能够完全插进到自己的蜜穴。身为
母亲的自尊，女人的理性，自己的高傲烟消云散，火热的蜜穴就像一个导火索，
彻底点燃妈妈的性欲！

　　「小杰……」妈妈的嫩肉被秦思杰套着避孕套的巨龙插到扩张！妈妈身体一
软，躺到了床上！

　　秦思杰将巨龙抽了出来，又慢慢插了进去，在本应父母颠鸾倒凤的梨木雕刻
大床上，妈妈的身体迎接到了久违的充实感，在这张只是属于自己跟自己老公的
大床上，自己的身体彻底交给了第三个人。梨木大床也迎来了第三位主人，一个
只有20多岁的秘书！

　　「骚书记，舒服吗？」秦思杰巨龙整根的没入到妈妈的蜜道，一动不动。

　　「舒服，小杰，这么深的地方你是第一个！」妈妈深情地说道「接着来啊！」

　　「骚书记」秦思杰指了指婚纱照上的丝巾「把丝巾撤下来！」由于丝巾一端
落在床头上，所以妈妈并未起身，一伸手便将丝巾扯下，爸爸从照片里威严的看
着妈妈的淫荡动作。妈妈看到照片后面部包括身体有些不自然。

　　「这是谁？」秦思杰问道。

　　「我老公！」妈妈下意识的回答。

　　秦思杰对妈妈毫无怜惜，巨龙这次抽出来后是非常粗暴的插了进去。

　　「啊……」妈妈大喊了一声，表情很是痛苦！

　　「你老公是谁？」秦思杰又问了一句。

　　「小杰。」妈妈瞬间脱口而出，不仅是我，还有妈妈都愣住了，妈妈也不知
道自己为什么会说出秦思杰的名字。

　　当局者迷旁观者清，秦思杰问的第一句是谁先是让妈妈脑子中形成一个老公
的概念，而秦思杰粗暴的这一下是我爸爸不能带给我妈妈的，所以妈妈脑子里老
公的形象变成能够粗暴插入自己花心的人，很明显，这个人是秦思杰，此刻的妈
妈算是真正的忘掉了自己老公带给自己的是一种什么样子的感觉。

　　妈妈头向上，呆呆的看着那副巨大婚纱照里威严的爸爸。

　　「告诉我他是谁？」秦思杰质问令妈妈没有任何思考的时间，顺口而出「是
个没用的家伙！」

　　「他给你什么样的感觉？」秦思杰依然在质问妈妈「跟我比怎么样？」

　　妈妈思索了一下，「你是雄狮，他是哈巴狗！」

　　妈妈的话一说出，秦思杰露出了满意的笑容。秦思杰又指向墙上的另一幅照
片，那是我穿西服打领带一身英气的一张照片问道妈妈：「这是谁？」

　　妈妈啊妈妈，平时高贵的你怎能能够说出这样语言呢。跟你生活在一起２０
多年的爸爸在你的眼里真的狗一样了吗？

　　「这是咱们的儿子」妈妈是这样对秦思杰说的！

　　看着秦思杰对妈妈灌输着邪恶的思想，侵犯者自己美丽高贵的妈妈，自己却
无能为力，这种感觉真是生不如死。

　　耻辱，无法阻止秦思杰与妈妈的勾当本身就是耻辱，从妈妈口里出来对我爸
爸对我的侮辱性语言更是奇耻大辱，更甚者，妈妈已经认可了自己身体的归属，
甚至将我的归属也一一划分。

　　妈妈四十多年的尊严被秦思杰的三下深入插的一干二净，生活在一起２０多
年的老公形象也被秦思杰的形象充斥大脑！这已经不是我原来的妈妈！而是一个
受淫欲支配大脑的躯体！

　　羞耻，屈辱在我大脑中久久不散，那种感觉生不如死，然而，越是痛苦，脑
中的兴奋越是激烈，甚至充斥着我的大脑，由大脑进发蔓延到身体的所有部位。
难道我跟妈一样吗，骨子里的贱也会遗传吗？

　　「喔……」妈妈白玉无瑕的双手使劲抓着床单，性感迷人的胴体在秦思杰巨
龙的冲击下不断地晃动，口中发出动人的呻吟「哦……啊……小杰……再快点…
…好大……好满……小杰……我的老公……我的雄狮……好酥美……」妈妈许久
没有过性生活的躯体在这一刻终于得到了满足！

　　从纪委的铁娘子到现在的淫荡熟妇，秦思杰只用粗暴地几下。

　　妈妈被干的快感连连，时而想去用手抱住秦思杰，但却每次无力的躺下。

　　秦思杰利用自己的巨龙将胯下的妈妈玩弄于鼓掌之间，时轻时重，时浅时深。
接着忽然慢了下来，开始非常浅的抽插。

　　妈妈显然是察觉到了这个情况，摇摆着屁股尽可能的配合秦思杰。

　　「小杰，你怎么又停了，快点啊……」妈妈哀求道。

　　「骚书记，喜欢我的巨龙吗？求我！」秦思杰用一种很高傲的眼神，居高临
下的看着妈妈。

　　「讨厌了，不要让人家说那么淫荡下流的话！」妈妈显得很娇羞，声音非常
的小。

　　秦思杰突然有粗暴的对妈妈一插到底，然后将巨龙拔出，妈妈刚刚获得充实
的下体立刻感到阵阵的空虚。

　　「求你快填补我的空虚！」妈妈说到！

　　「不行，不够淫荡，不够下贱！」

　　「求你快操我！」妈妈非常急切的说的！

　　「求谁？」秦思杰依然不为之所动。

　　「求求小杰老公赶快草我！」妈妈的眼里几乎要冒火，那是欲望之火！

　　「操谁？你是谁？」

　　「我是李鸥璐，我是东阳纪委书记，我是省委书记夫人，我是勾引秘书勾引
世侄上床的骚书记！」

　　秦思杰显然很满意这种说法，没想到妈妈能说出这样的话，我目瞪口呆的看
着这样的场景，拳头紧紧的握在一起，我也不知道这是第几次想冲出去揍死秦思
杰。不，我必须忍，我的理智告诉我如果我冲出去，虽然会捶倒秦思杰，但我的
家庭也会轰然的倒塌，爸爸的面子会丢的一干二净，妈妈也会身败名裂！

　　「连起来说」秦思杰说道！

　　「求求小杰老公快操骚书记老婆！」

　　秦思杰看着欲求不满的妈妈，平时一副冷艳高贵，不可一世的样子，现在不
还一样臣服于自己的胯下，身心交付给自己。求着挨操，秦思杰强烈的征服感爆
棚，架着妈妈美腿，大手握住妈妈纤细的腰肢，巨龙从外到里，由浅至深，硕大
的龟头扩充这蜜道，耕耘着这个渴望性欲充满爱液的极品蜜穴。每次都能顶入胯
下高贵纪委书记的花心。

　　「哦……太美了……好爽……」

　　「小杰老公……老公……好舒服……你好有力……好舒服……」妈妈禁不住
的呻吟！

　　很快的，妈妈身体一阵的禁脔抽搐，一股阴精随着秦思杰巨龙的进进出出带
了出来。果然是高潮了！高潮后的妈妈瘫软如泥，躺在床上大口大口的喘气。

　　「骚书记，心里想的都说出来！」秦思杰命令道。

　　「这就是高潮的感觉吗？」妈妈似乎还在回味。秦思杰将充满精液的避孕套
从妈妈体内抽出，原来避孕套在秦思杰的努力下直到花心被妈妈那会喷火的蜜道
紧紧吸住。秦思杰将妈妈的手放置到他他虽软化但依旧雄壮的下体，让妈妈给他
套弄，秦思杰一手蹂躏着妈妈的美乳，一遍摸索着嫩白的美腿，此时的丝袜只挂
在左腿的小腿上看起来淫荡极了！

　　「小杰老公，不瞒你说，２０多年我几乎没有感受到高潮的快感，一年几次
的房事也只是例行公事！」

　　「骚书记，以后我补足你前20年所有的高潮好不好！」秦思杰说这使劲在妈
妈的美乳上一捏，惹得妈妈阵阵娇喘惊呼！加上刚刚高潮的感觉还未消退，这一
下触电般的揉捏又随着高潮的感觉充斥到身体的每一个细胞，全身的细胞都兴奋
的跳了起来！

　　而此时的秦思杰也被妈妈娇嫩小手套弄得再度兴奋，就要在射精的时候秦思
杰将巨龙对准床头的婚纱照直直的射了出去，秦思杰的亿万子孙遍布在妈妈与爸
爸的脸庞上，威严的爸爸此时看起来是如此的无奈，自己的娇妻当着自己婚纱照
的前面辱骂自己并出轨！

　　秦思杰这个杂碎似乎觉得还不过瘾，将刚才已经扔如垃圾桶的避孕套拿了出
来，将里面精液也一同倒了上去。

　　秦思杰拉起躺在床上的妈妈，一只手拦住妈妈的香肩将妈妈抱了起来，另一
只手探入旗袍，手指准确的找到了妈妈诱人的蜜穴，用手指沿着妈妈阴唇来回的
刮。

　　「骚书记，这可都是我的子孙，让他们进入你的肚子好不好？」

　　我见妈妈一脸舒爽的表情，两个手支撑着婚纱照。我想对我妈妈说那么脏的
东西千万不要舔，有了第一次，以后的每一次秦思杰都会射入你的樱桃小嘴中！
事实再一次的跟我过不去。

　　「好腥臭哦」妈妈被秦思杰侵犯着娇喘的说道。

　　「骚书记，这可是我的子孙，而且女人吃了会美容哦！」

　　虽然妈妈厌恶腥臭的味道，但依然说道「小杰老公，我的身心早已经归属了
你！愿意为你做任何的事！」说完，妈妈将脸凑到婚纱照上，伸出柔软的舌头，
先是舔舐品尝一下，慢慢的熟练的先将爸爸照片上精液舔到自己的小嘴中，还对
着照片中爸爸出现一种情欲之下嫌弃的神情。

　　直到舔舐完整张婚纱照上所有的精液，似乎在妈妈的眼中，那并不是秦思杰
腥臭的精液，而是秦思杰赐给她的琼浆玉液！

　　秦思杰显然是很满意妈妈的做法，手指用力的对着妈妈的蜜穴抠挖，妈妈身
体又是一阵的抽搐，一股淫液顺着妈妈的大腿向下流去，秦思杰将手从妈妈蜜穴
处拿出，将满手的淫水全部涂到了妈妈的美乳上！妈妈也是瘫软的倒在床上，白
嫩的皮肤下偷着红晕，呈现出高潮的迷醉，再加之刚才激烈的性爱，使妈妈在床
上昏厥了过去！

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

一个女人高潮后会呈现出更加迷人的红晕，显然妈妈就是这样。醒来的妈妈
像个小女人样的贴附在秦思杰的胸口上，想必久违的高潮让妈妈迷醉，秦思杰的
身体也彻底征服了妈妈。恐怕就连妈妈的身心也被那一下又一下的拓伐彻底征服。

　　吃掉秦思杰的精液，与秦思杰的激情对话这一切的一切都能够说明妈妈堕落
了！

　　「小杰，饿不饿？」妈妈亲切的问道，在妈妈看来，两人已经逾越了那道最
不可能逾越的鸿沟！

　　「有点。」我听到秦思杰这样说，心里狠狠的来了句你以为就你饿吗，老子
是又渴又饿又亢奋。

　　「那咱们去吃饭吧！」妈妈说这便起身去穿衣服，先是从床头柜拿出一套紫
色的内衣，没想到顺带拿出的还有爸爸的烟，那是省部级特供。

　　秦思杰顺手拿过来，点燃后深深地吸了一口「省部级特供香烟就是好啊！」

　　秦思杰无不感慨的说道！

　　「小杰，少抽点……」虽然妈妈这样说，但表情很温柔，爸爸在家抽烟免不
了被妈妈熊一顿。

　　秦思杰盯着正在换内衣的妈妈「省部级的夫人更有韵味！」就这一句，让妈
妈俏脸变得更加红晕！

　　从衣橱里妈妈拿出一套中规中矩的套裙，拿起了之前脱掉的丝袜，慢慢的套
到腿上，包裹着丰腴的美臀，勾勒出很好看的曲线，等到穿好套裙，发现秦思杰
还没有穿衣服，妈妈便道「快穿衣服啊，咱们去吃大补汤！」大补汤？妈妈是要
吃完接着干吗？

　　「不急，不急，我先给骚书记补一下！」秦思杰走到妈妈的身后将妈妈的裙
子高高隆起到腰间「我来给骚书记检查下衣服穿得好不好！」

　　说完，秦思杰把丝袜内裤顺势向下一拉，早已伫立的巨龙迅速地进入了温暖
的蜜穴，刚抽送几下，又抽出。本来表情舒爽的妈妈得不到下体的充实感立刻涌
现出一副渴望的样子，低吼道「快点啊！」

　　「我还没戴套！」秦思杰说了一句。

　　「没戴就没戴吧，一会我吃避孕药。」妈妈情到深处，受不了这半途停止。
不过还是对秦思杰说道「我真感动，在这个时候你还能想到为了不让我怀孕而戴
避孕套。」

　　秦思杰大喜过望，硕大的巨龙轻而易举的分开阴唇，一插到底。

　　「哦……好热……好烫……到花心了……」显然，没有避孕套的阻隔妈妈能
够更好的接收到秦思杰巨龙传来的温度。

　　秦思杰将妈妈拖到大镜子的面前，妈妈双手撑住镜子的两端，踩着高跟鞋的
美腿为了使秦思杰更好的进入分开成了倒Ｖ型，双腿绷得直直的。

　　秦思杰一手搂着纤腰，一手去解妈妈上衣的扣子一探究竟。「骚书记，看这
镜子里的自己。浪不浪？你看看多淫荡啊！」

　　妈妈抬起头，呆呆的看着镜子里的自己，秦思杰对着自己的下体侵犯，自己
的表情却十分舒爽，胸前的扣子被秦思杰单手解开，秦思杰的手正在探索着自己
的蓓蕾妈妈一时间对着镜子呻吟起来，而妈妈不知道的是镜子的背后还有一个人，
亲儿子也在观察这样淫乱大战！

　　「小杰……再快点……」妈妈一下一下接受着秦思杰的冲击。

　　「骚书记，喊我老公！」秦思杰命令道。

　　「老公，再快点……快……」妈妈娇喘吁吁，而秦思杰确实加快了自己的幅
度，迅速地抽插着妈妈，妈妈的胸一颤一颤的，胸前的项链也时时的拍打玻璃，
似乎在宣泄不满但又显得那么无奈！

　　秦思杰几十下抽查之后身体一颤，精液一股一股的射到妈妈的蜜穴里。

　　「小杰，你真是讨厌，我先去洗洗，你先穿衣服。」妈妈幽怨的说道。

　　「不用啊」秦思杰淫荡的说道，秦思杰拿起了刚刚妈妈扔到垃圾桶的那双丝
袜，顺着妈妈的蜜穴向里塞去，整整半条裤袜被塞入妈妈的蜜穴，想一个塞子堵
住壶口一样，但丝袜堵住的却是秦思杰射在里面的精液！

　　妈妈也没有拒绝，似乎秦思杰做什么都是为了她不会害她一样。妈妈从正面
整理好胸罩，系好套裙的扣子，而秦思杰将妈妈内裤跟丝袜提上，把妈妈早已脱
落的高跟鞋重新给妈妈穿好，只是在穿之前加了点料，将没射完的精液，还有落
在地上的粘液全部弄了进去！妈妈看了竟然也没有拒绝，而是直直的将脚套了进
去！刚走了两步，妈妈突然蹲下「小杰……丝袜磨得我的好痒啊！还有点疼！」

　　秦思杰对妈妈可并不温柔「骚书记，一会就会适应。」妈妈被秦思杰拉起便
离开了房间。

　　过了好长好长时间，我也从衣柜里出来，镜子的背面被我射上了浓浓的精液，
我赶紧擦拭掉。满头大汗的我至今肉棒还未软化下去。我浑浑噩噩的走出妈妈的
房间，我甚至不知道自己怎么走出的别墅怎么走到的车上。

　　在这场秘书大干纪委书记大戏中的唯一观看者的我现在急需要发泄，所以我
便发动汽车直直的朝着修莉娜住的地方开去！在路上的时候，我打通了爸爸的电
话。

　　「喂」爸爸威严的声音让我顿时清醒三分。

　　「爸，我……」到了现在我实在不知道怎么去开口。

　　「又闯什么祸了？」爸爸声音威严而夹杂着关切，不，我不能破坏家庭。

　　「没有」我承认我胆怯了，但我不想让我的家庭支离破碎，不想让爸爸发怒
而迁就于妈妈，不想让爸爸丢面子，即使爸爸知道妈妈做了对不起他的事，那个
揭发人也不应该是我。「爸，能不能给我点烟？」我现在只好胡扯一个理由了。

　　「这点小事还问我，问你妈去」爸爸声音似乎带些怒气，好像在埋怨我不该
打扰他工作时间。

　　如何才能解救出我的妈妈？杀了秦思杰？只怕秦思杰也是个棋子，他死了会
有替代者。秦思杰的背后到底是什么人？秦思杰爷爷是由医入仕，曾在我爷爷手
下做秘书跟保健医生，所以能够命令秦思杰让秦思杰效力的人身份地位可见一般，
至少不会低于我爷爷。

　　我越想心越慌，这可是政治的对弈了，如果我不知道还则罢了但偏偏我被卷
进了这场风暴，还身处风暴中心。妈妈对家庭对爸爸的背叛，我自己的懦弱羞耻，
想着想着眼泪不争气的流下。

　　浑浑噩噩的走进了修莉娜家，我直接抱住了她！

　　「娜娜」修莉娜就这样呆呆的站着，看着我抱着她，一个男人附在她身上哭。

　　此时此刻，我不在觉得修莉娜是我的棋子，对我来说修莉娜是现在唯一可对
其倾诉的对象，在我压力剧增的时候又会为我分担忧伤！

　　「维修工，你不是去东山了吗？」修莉娜拍拍我的后背，极其温柔的对我说
道。

　　「想你了，回来看看你！」虽然可以对她倾诉，但我还是不想让她也被卷进
来，让她的处境变得危险。

　　「少来了，你个臭贫嘴！今天是母亲节你会专门回来看我？你妈妈不在家你
才会来吧！」修莉娜咯咯的一边笑一边说。

　　我的心突然一阵的放松，好像跟修莉娜在一起一切烦恼都会抛掷脑后。

　　「你不就是我小娘吗？」我反问道「一个媳妇半个娘，娶了媳妇忘了娘，我
还过什么母亲节！」这句话并非只是调侃，说这句话的时候我带着对妈妈的丝丝
怒意。

　　「讨厌！」修莉娜跟我说道，她见我笑了也很开心。

　　「吃饭了没？」我本来想跟她说秀色可餐的，没成想诚实的肚子却出卖了我，
咕噜咕噜的一阵乱叫。

　　修莉娜踮起秀丽的双足对着我轻轻地一啄「等着，给你做点面条吃。」这次
不说' 给你下面吃了' 厨房忙碌的身影，锅里热油噼里啪啦的声响，钢刀切在砧
板上的声音，葱花的香味……这里的一切让我有一种错觉，就想小夫妻过日子一
样。

　　心中懊恼、耻辱、不甘在这一刻统统消失，我甚至想到守着这样一间小公寓
跟修莉娜过一辈子算了，所有的世间纷争都跟我无关，但这仅仅是想想而已！

　　「喏，维修工，你快吃吧！」雪白的面条，碧绿的葱花，荷包蛋，我发誓，
这是第一次吃到这样好吃的面条。

　　「刚进来的时候你为什要哭？」修莉娜给我倒了杯水，一边小鸟依人般看着
我。

　　「没什么？我只是」我顿了顿「只是一些工作上的伤心事。你做的饭挺香啊！」

　　修莉娜受到夸赞显然也很高兴。见我吃完了，修莉娜还未收拾碗筷，眼睛直
勾勾的看着我，那感觉就像要把我融掉。

　　「维修工，你下面给我吃吧！」我瞬间明白了修莉娜的意思。

　　「我先洗个澡可好？」我在柜子里躲到满身汗，修莉娜点了点头，慢慢的为
我脱了衣服，带我进了那个虽然窄小但十分温馨的洗手间。

　　修莉娜细心地为我调好热水，转身要走，我一把将她拉着，淋浴的花洒湿透
修莉娜的衣服，衣服贴在傲人的曲线之上充满诱惑力。

　　慢慢的，修莉娜蹲了下去，含住了我茁壮雄起的小龙。

　　「娜娜，口活越来越棒了！」我爽的都快叫出来了。

　　「喔喔」修莉娜只是应付了几句。

　　想起妈妈与秦思杰的勾当我的火立刻又爆发出来。我直接拉起正在为我侍弄
的修莉娜，粗暴地把她衣服扯碎，看着支离破碎的衣衫紧紧地贴在傲人的曲线上，
一股强暴感油然而生。

　　「贱货，骚货，身为母亲放弃自己的尊严，甘愿做别人胯下玩物！贱货，操
死你！骚货！」此时的我双眼怒红，身下的修莉娜也成了我对于妈妈的遐想。

　　「维修工！维修工！」修莉娜可怜巴巴的看着我「我害怕，我从没见过你这
样。」

　　当冷水激过我的头颅，令我大脑迅速地冷静了下来，修莉娜可怜无辜的眼神
看着我渐渐缓下的怒目，我也这样看着她，无辜的眼神中带着一丝丝的柔情。

　　「对不起！娜娜」我很懊悔我刚才的举动对她带来的伤害。

　　「维修工，我不想知道发生了什么，但是……」修莉娜还没说完，我低头吻
上了她，不管我妈妈如何，我也不能波及这个爱我的女孩子。毕竟我不可能跟我
妈妈过一辈子。

　　就这样，一边吻着她，一边抱起她走出了卧室，多少次的怒火全是在修莉娜
的身上发泄，多少次的无名火全都因为修莉娜消散。在我不高兴的时候她总能像
一只小懒猫温柔的贴附在我的胸口，抚平我的创伤。

　　「娜娜，对不起！」我对着修莉娜说道，还没等修莉娜说话，我早已挺直的
下体直接进入修莉娜湿润的蜜穴。

　　修莉娜指了指旁边的柜子「戴上避孕套，抽屉里有。」

　　我起身拿出避孕套，却想起了秦思杰，也学着他端详起避孕套。

　　「娜娜，早就为我准备好了吗？」避孕套刚买没几天，购物小票还在盒子的
下面压着，一整盒避孕套也未开封。

　　我刚打开盒子拿出一个，修莉娜快速的拿了过去，附身跪在我的面前，用手
轻轻的抚摸着我的小龙，然后一口含下，用舌头抵住马眼嘴唇上下活动。

　　修莉娜用手握住我的小龙，舌头慢慢绕着顺着我的龟头打圈圈，那炫丽的美
甲细腻的口活令我感到窒息。

　　「一边舔一遍撕」我见修莉娜在撕避孕套。

　　她很听话，伏着身子把我的蛋含入自己的口中，左手食指跟拇指夹着拿出来
得避孕套，右手继续握着我的小龙，撕开的避孕套包装就那样放在我的肚子上！

　　修莉娜用力裹住我的小龙，微卷的秀发从双肩散落下来，避孕套入嘴，用舌
头顺着卷边慢慢的向下直到覆盖住我的小龙。

　　「麻烦你了」享受着修莉娜的细心侍弄。

　　「你给我起来！」修莉娜笑怒道。

　　「你在上面不行吗？」我故作可怜态。

　　「起来，干活！」修莉娜用力拍了拍我的大腿。

　　我站起身来，修莉娜跪在松软的床上，我直接抵住她湿润的蜜道。不知为何，
秦思杰对我妈妈所做的事又一一浮现在我的脑海中。

　　我学秦思杰对我妈妈那样将龟头抵住蜜穴口，折磨着修莉娜。

　　「你怎么还……啊」修莉娜往后看我，就在她放松警惕的一瞬间，我直接来
了一次与修莉娜全身心的深入！

　　一下过后，我便停了「维修工，你……啊」修莉娜扭过头看我说话的时候我
又是一下。

　　这次好了，再怎么停下修莉娜也不向后看也不对我说话了，只是在慢慢的等
着，这种感觉更像是在折磨我「娜娜，你学坏了！」我嘿嘿的对着修莉娜笑道，
之后便是与修莉娜灵魂互交的时刻！

　　「啊……哼……嗯……嗯」修莉娜慢慢的浪叫起来「在深点……好舒服…
…」

　　修莉娜明显的比第一次放得开。

　　看到修莉娜如此娇浪，我又想起了在秦思杰胯下的妈妈，比起修莉娜丝毫不
含蓄。我想着秦思杰有样学样，架起修莉娜的双腿，大手握住修莉娜更为纤细的
腰肢，慢慢对修莉娜讲到「娜娜，喜欢的话分开你的双腿。」

　　修莉娜呢喃道「我要……给我……」一边说着一边将美腿张开的大大的，只
是她的双脚被我死死的按住，所以只能将膝盖向外翻。

　　我对准修莉娜美穴由浅至深的开发「娜娜，深不深，爽不爽？」我放下修莉
娜美腿，胸膛贴紧修莉娜娇嫩尚未开发的小小美乳上。

　　「娜娜，你有点太平公主的气质！」我打趣道，下体继续这对修莉娜的开发。

　　「讨厌……阿嗯……讨厌……好舒服……再快点」修莉娜呻吟着双手顺着我
的腋下抱住我，那美丽的指甲深深的陷在我的皮肉中。

　　「维修工……啊……啊……我……快……到了……」修莉娜双腿紧紧的夹住
我的腰。

　　修莉娜身体急剧的抽搐，全身用力，下体一种特殊的吸引力紧紧地吸住了我
的小龙，修莉娜腿一送，双手也随之松开，全身放松，一股温暖包裹着我的小龙，
修莉娜高潮了。然而我对待高潮后修莉娜并未像娇花版怜惜，还是奋力的对着她
淫水泛滥的桃花源冲刺。阴精混合着淫水被我小龙带出，直到修莉娜液体一股一
股的涌出，我感觉精关要松了。

　　可能是撞见秦思杰与妈妈的不轨勾当，又对他们观礼所以在我跟修莉娜的过
程秦思杰还有妈妈做过的事总是在我的思想中乱入，包括妈妈吞精那以诱惑的场
面。

　　我将脸贴附过去，在修莉娜耳边如气珠兰「我射到你的小嘴里好不好？」

　　「嗯……」修莉娜羞涩的低下了头。

　　我赶紧起身，迅速地将避孕套摘下扔在一边，对准修莉娜的樱桃小嘴插了进
去，修莉娜小嘴紧紧地裹住我的小龙，这突然的吸力让我没把持住，精关一松，
浓厚的精液对准修莉娜喉咙喷涌而出。

　　修莉娜一阵咳，粉拳捶打着我，然后以一种很诱惑的姿势将口中精液全部吞
下。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

自从上次亲眼耳闻目睹了妈妈与秦思杰那亲密无间的接触我便留了个心眼，
买了一套美国造无线针孔摄像机安置在我家里，可以无死角的观察到我家里的全
貌。无线发射装置可以自动将每日的储存发射到终端上。

　　「娜娜，我回东阳吃晚饭，我带你去见我父母怎么样？」我电话里对修莉娜
说道。我并不是有这个突然的想法，从认识修莉娜开始她并非为我身份而接近我，
每次的火都会在她身上消散，她给我带来的感觉是别人带不给我的！

　　「啊」修莉娜语气显得很惊讶「为什么啊，我都没有准备耶！」

　　「准备什么啊？丑媳妇总得见公婆」我笑呵呵说道「何况你还那么漂亮大方，
还闲会！」

　　「我有吗？」修莉娜声音带着可爱。

　　「当然有，闲在家里什么都不会！」我哈哈大笑。

　　「哼！不理你了」修莉娜气气的说道。

　　「别啊，你打扮打扮，我一会就到了，今天我妈妈生日！」我说道。

　　就在我驱车前往东阳之时，我爸爸也打来电话询问我跟不跟他一会回家，得
到我答复后爸爸就说了句知道了。

　　「娜娜」我把车窗降下来，这次开的车并不是上次开的那辆，而是另一辆，
算不上名贵，主要是荷包羞涩，自己买不起，爸妈不给买，别人送不敢收！

　　「维修工！」修莉娜拉开车门上了副驾驶「你车怎么这么多啊！」

　　我嘿嘿一笑「公司配的，我帮你拉上安全带！」说着我解开我安全带附身到
修莉娜身前，帮她拉过安全带从胸前勒过，还扭过头顺便在她嘴上一啄。

　　「你好讨厌啊！」修莉娜脸色微红，「我去买个礼物吧给你妈妈！」

　　「不用，什么都不用，你就是礼物！」我说道「我买了个蛋糕，就在后面。」

　　「嗯」修莉娜就开始叽叽喳喳的说个不停，修莉娜身上穿着蓝色的露肩雪纺
裙，头发上扎着蝴蝶结可爱动人，层层的蕾丝点缀在美丽的裙子上，胸前还带着
一个由自己名字组成的银饰项链。

　　「维修工，你家怎么住怎么好的地方啊？」修莉娜看着旁边的别墅对我说道！

　　「呃……那个……我家」我现在不知道怎么去跟她开口，我从认识她从没说
我我的身份她也仅仅知道我是做信息技术而不是修电梯的！

　　「怎么吞吞吐吐的，你有什么事瞒着我？」修莉娜很疑惑的问道。

　　「没有……我」这时已经到家了，爸爸的车也刚好到，我赶紧带着修莉娜下
车。

　　「叔叔好！」修莉娜很有礼貌的叫到爸爸。

　　「你好你好，小宇，不给我介绍介绍吗？赶紧进来坐！」很少见爸爸这么和
蔼，难道是看到准儿媳妇高兴的？

　　「爸，这是我女朋友修莉娜！」我说道。

　　「小修啊，今年多大了？做什么工作啊？」这时妈妈也下来了，妈妈竟然穿
着一身运动装，就这样也遮盖不住妈妈举手投足之间散发出的女性魅力！

　　「阿姨真漂亮！」修莉娜小声地对我说道。

　　「阿姨好！」修莉娜赶紧站起来。「我跟小宇同岁，做导购！」修莉娜从Ｓ
ＰＡ会所老板娘车祸后就辞职不做，现在在商场里做化妆品导购！

　　「哦！好好好！你们先做，我给你们做饭」妈妈缓缓说道。

　　在爸爸面前，在我的面前，妈妈还是以前的那个妈妈，不会说不中用，还是
那么温柔贤惠，贤妻良母的典范，但是我知道，妈妈早已不是以前的妈妈，家庭
早已不是以前的家庭。

　　修莉娜见状赶紧追随妈妈而去「阿姨，我跟你一起去！」

　　「现在会做饭的女孩子可不多了哦！」妈妈笑着说道。

　　「她下面可好吃！」我用一种淫荡的笑容看着修莉娜，修莉娜脸色一红，低
头跟着妈妈进了厨房。

　　爸爸每年都会跟妈妈一起过生日，而妈妈每次都会自己做菜，这都成了传统，
每年妈妈的生日爸爸都会回到东阳为妈妈庆贺，爸爸的生日妈妈也会去东山，而
这两次生日也都会是爸爸妈妈每年亲热温存的日子。

　　「小兔崽子，第一次往家带女朋友啊！」爸爸的面目从未这么和蔼可亲，相
信这一定是修莉娜的缘故，爸爸曾多少次的跟我说过希望让我早早结婚，只要是
正经的女孩子就行，因为爸爸想抱孙子，京城的老爷子也想抱曾孙。

　　「有第一次」本要随口而出有第一次就会有第二次，看到爸爸凌厉眼神，后
面的话生生憋了回去「有第一次就不会有第二次！」

　　这句话一出，直接把爸爸逗乐了，笑道「只要女孩子正气，我不在乎她家背
景怎么样，哪怕是农民的孩子也一样！我们万家并不用联姻来巩固地位！」

　　「嗯」爸爸说了这个我才算彻底的放心，我就怕爸爸给我找个我不喜欢的就
像政治联姻那样。如果爸爸不同意那我跟修莉娜之间肯定不成。想当年妈妈跟爸
爸在一起也并非完全的政治联姻，爸爸跟妈妈也是因为爱情走到了一起！只是可
惜妈妈……哎！

　　「这女孩还挺漂亮的，从言谈举止上看会是个贤惠的好妻子！」爸爸看人从
不会看差！

　　「当然了，我可是按着妈妈的标准来找的！」爸爸呵呵一乐，接着看电视上
的新闻。

　　我拿起果盘上的苹果，慢慢的削掉皮，切成小块将牙签插到上面。

　　爸爸看了我一眼「你个臭小子都没给我削过苹果。娶了媳妇忘了爹啊？」

　　我迅速的又削了一个苹果，「呐，老爸，给你吃！」

　　「这孩子」爸爸摇摇头「还真当真了！」说完爸爸拿起削好苹果咬了一口
「别说，自己儿子给削的苹果就是好吃！」

　　「娜娜，你吃个苹果！」我拿着刚刚削好的苹果来到厨房，看着香汗淋漓正
在切菜的修莉娜说道。

　　只听在炒菜的妈妈唉声叹气道「哎，有了媳妇忘了娘，你老妈我这么累怎么
不给我削个苹果吃！」得，刚被爸爸数落完了又被妈妈数落。

　　此话一出，修莉娜头差点就要埋到我的身上了，她更不好意思的吃了。

　　「呐，给我敬爱的老妈吃！」我把苹果伸到我妈跟前。

　　「女朋友不吃了才给我吃，一点诚意都没有！不吃」妈妈对我是无尽的嘲讽！

　　我走出厨房心想' 秦思杰给你削的你就吃了吧！秦思杰给你吃下面你都高高
兴兴的。' 没一会，妈妈还有修莉娜端着菜走了出来！

　　「老婆，你做的菜越来越香了！」爸爸说道。

　　「再香你又不回来吃！」妈妈无不埋怨的说道。

　　「不说了，吃菜吃菜」爸爸赶快说道「工作忙，没法！」

　　「小修，多吃点！」妈妈给修莉娜夹了块鱼。

　　「嗯，谢谢阿姨！」修莉娜声如蚊蝇，我用脚偷偷地在桌底下蹭着修莉娜的
小腿。

　　「小修，别不好意思的，来阿姨家跟到自己家一样！」妈妈对修莉娜很热情。

　　「是啊，小修，想吃什么就跟小宇说，让他给你夹。」爸爸也对修莉娜说道。

　　「阿姨，你做的饭真香！」修莉娜无不夸赞道。

　　「别拍马屁了！」我乐呵呵打趣道，脚已经不老实的伸到了修莉娜的裙底。

　　「我吃饱了！」修莉娜对着我恶狠狠的看了一眼。

　　「怎么吃这么少啊？小修？」妈妈关切的说道。

　　「我最近减肥呢！李阿姨」修莉娜说道。

　　「还是年轻女孩好啊！」妈妈接着又说「小修，吃点水果！」妈妈拿起刚才
的果盘放到修莉娜面前。

　　「这西瓜好甜啊，现在西瓜都是催熟的吧？」修莉娜一边像小猪一样啃着西
瓜一边对妈妈问道。

　　「这可不是催熟瓜！这是嫁接在甜瓜上种出来的！」高官的家里怎么会吃催
熟水果！

　　这时，反应有点迟钝修莉娜又在我耳边对我轻生的问道「你爸妈到底做什么
的啊？」

　　刚要回答，门铃却响了起来，我赶紧去开门。

　　「宇子，你也在啊！」秦思杰领着一个女伴「知道今天是李阿姨生日，我来
祝贺一下！」

　　妈的，我怎么成了也在了，这是我的家，你才是外人，心中虽然这么想，但
还对秦思杰说到「进来吧。」面无表情的一句话。

　　「万叔叔也回来了啊！」秦思杰一脸的谄媚。

　　「嗯」爸爸表情严峻「小杰，最近工作怎么样啊？」

　　「非常好」这时妈妈正好从厕所出来，回答了爸爸的话。

　　「李阿姨很照顾我的！」秦思杰一脸的笑意，看着妈妈「李阿姨，这是我女
朋友！」

　　「李阿姨，祝你生日快乐！」秦思杰的女伴说道。

　　秦思杰也说「李阿姨，生日快乐！这是我跟女朋友卖给你的礼物！」

　　妈妈看着秦思杰牵着女伴的手，灿烂的笑容瞬间消逝「坐会吧！」

　　「这是小宇女朋友，小修！」妈妈对秦思杰说道！

　　秦思杰与女伴双双说了句你好。

　　「小杰，纪委工作跟以前做直接领导不一样吧！」爸爸问道。

　　「当然了，我还得跟李阿姨多学习，争取以后干纪委书记！」秦思杰对妈妈
说到。

　　妈妈的脸稍微有点红，听到秦思杰当着自己老公省委书记的面轻言调戏，便
道「小杰以后路还长，别只想干纪委书记！」

　　爸爸附和说道「对啊，小杰，不要只局限于东阳，以后你的路长着呢。咱们
两家是世交，你爷爷还救过我的命！」爸爸的这句话好像就是在说我是你后台一
样！

　　「小杰，吃点水果，这是你万爷爷特地找人从京城捎回来！」妈妈拿起西瓜
给秦思杰。

　　修莉娜又小声的对着我说道「这人看起来好眼熟，就是想不起来了！」

　　「你们两个嘀嘀咕咕说什么呢？」秦思杰打趣道！

　　「爸妈，娜娜有点累了，我送她回去，今晚我还得回东山！」

　　「走吧走吧，你走了还有你爸爸陪我说话，还有小杰这个好侄子呢！」妈妈
愤愤地说道。

　　「李阿姨，我也不打扰了！」秦思杰也说出这话。

　　「走吧，都走吧！你走了我还有我老公呢！」妈妈表情失望，这句话更像是
充满了醋意，正在看夜间新闻的爸爸眼神闪过一丝凌厉，不知道我是不是看错了！

　　「宇子，你小子今天也赶回来了！一起去宵夜？」秦思杰虽然说一起吃宵夜，
但他表情没有一点邀请的意思，眼神中甚至有些蔑视！

　　现在我恨不得踹死丫的，冷冷的回了句「没空」，带着修莉娜上了车，启动
离开！

　　「你爸妈到底是做什么的啊？你妈妈以前去过我们会所吧？还有那个男的好
像很眼熟啊？」这已经是修莉娜第三次问我了！

　　「娜娜，我并不知道该怎么去说，其实我父母都是做官的，而且职位并不算
低。」

　　修莉娜美目中含着泪水「万筱宇，这段时间你是哄着我玩吗？我不是你的玩
物，你以为有钱有权就能玩弄我们穷人家孩子的感情吗」修莉娜越说声越大「停
车，让我下去！」

　　「娜娜，你听我说！」

　　「我不听我不听！」修莉娜说着去拉车门，我只好赶紧刹车，修莉娜把门一
摔，跑着离开。我见状也赶快下车，追寻她而去。

　　「娜娜」我一把抱住她「如果我是玩弄感情，我也不会带你见我父母了！」

　　「维修工！」修莉娜哇的一声大哭起来「你的父母会同意我们在一起吗？我
们身份跟本不配！」

　　「会的会的」看着修莉娜的哭泣让我感觉心中像丢掉什么东西一样「我都跟
爸妈说了！」

　　「维修工……唔……我们相互冷静一下吧……我的身份配不上你……唔…
…」

　　修莉娜啜泣的说道。

　　「娜娜，没有什么配不配，你是老子喜欢的女人，谁也不能让咱们分开！」

　　我很霸道的说道，并且吻了她一下！慢慢的带她回到车上！

　　「娜娜，好好洗个澡，休息，不要乱想！」我对着门口的修莉娜说道。

　　「维修工！」我转过身，修莉娜踮起脚尖在我脸上亲了一下「我们之间好好
考虑一下吧！」说着，修莉娜将门关死，隔着门我隐隐约约听到了她的哭泣声音！

　　我回到车上，想起还在家中的爸爸，起了偷窥的意思，我将手机连接到针孔
摄像机，调成实时影像。

　　爸爸妈妈还坐在沙发上说着话「璐璐，他们应该不会回来了，快穿起来给我
看看！」

　　妈妈上了楼上房间一会又下来，脸上稍微有些不情愿「天阳，好看吗？」妈
妈穿着一身青花瓷式样的旗袍，上身穿着针织绿的的轻衫，活脱脱一副仙女像。

　　「真好看，真好看！」爸爸抱起妈妈上了楼，对于爸爸妈妈来说这种事还得
到自己的房间，不能再客厅。

　　爸爸到了屋里，我也赶紧调到屋里的那个摄像头。

　　爸爸一下把妈妈扔在床上，然后把妈妈压在了身下。不知道从多少年前开始，
妈妈的每次生日就成了爸爸妈妈亲热的日子。

　　「老婆，你的旗袍配裤袜真漂亮，比那些小姑娘穿着还好看！」

　　「你见过那个小姑娘穿啊？」妈妈冷冷的问道。

　　「就见过你这一个小姑娘穿！」爸爸把妈妈丝袜往下一拉。

　　「猴急什么，不是还没硬吗？」

　　「你摸摸，这还不硬吗？」爸爸指着下体，跟秦思杰比起来长度尺寸短了不
少，跟我比也稍微短些。

　　爸爸拿出床头的避孕套看了一眼，妈妈从爸爸手里拿过帮爸爸缓缓地套在细
短的鸡巴上，深情看着身下的妈妈，爸爸迫不及待的压住妈妈坐起运动。

　　「啊……奥……」妈妈开始呻吟起来，只是这呻吟的声音比起妈妈跟秦思杰
在一起的时候更像是装的。

　　「老婆……好久没跟你圆房了！辛苦了！」爸爸的抽插并不激烈，视觉上爸

　　爸细短的鸡巴远远不如秦思杰那胯下巨龙与妈妈桃花源深处的结合更加具有冲击

　　力。

　　爸爸一手扶住妈妈的美腿，一面揉捏这妈妈的乳房，看手法跟秦思杰差得可
不是一点点，妈妈的脸上也并非与秦思杰在一起时那样的舒爽，脸上的表情肯定
是装出来的不是真情流露！

　　爸爸低吼一声「啊……」

　　妈妈整理了整理自己的衣服！「天阳，吃了药你怎么这么快啊？还不到十分
钟啊！」妈妈的表情无不幽怨，心中可能早将不中用的爸爸还有自己情郎秦思杰
做了比较。

　　「璐璐，年纪大了力不从心了！」爸爸躺着，吸着刚刚拿出的香烟。

　　「抽什么抽！」妈妈怒目一瞪「不要在房间里抽烟，满房间烟味！」这跟秦
思杰真是两种不同的待遇。

　　「好嘛好嘛，不抽了，在家里你领导我！」看样子爸爸还是很爱妈妈的。

　　「璐璐，要不咱们再来一次！」爸爸说道。

　　妈妈低头一羞「嗯。」

　　爸爸刚将妈妈压在身下，电话却响了起来。

　　「璐璐，对不起了，突然接到早晨紧急会议的电话，我得回东山了！」爸爸
表情很是复杂。

　　「工作要紧，回去吧！」妈妈表情有点失落！

　　妈妈给爸爸换了一身衣服，司机早已在门口等候，爸爸上了车就绝尘而去。

　　我本来偷看着爸爸妈妈的房事小龙直直的伫立，爸爸的突然一走，这样香艳
的场景瞬间变得清淡寡欲，慢慢的无了兴趣！

　　妈妈回到房间，看着凌乱的床单，突然来了句「真没用！」手指插着自己的
蜜穴，突然，我看到就在我那个曾经藏身的柜子被轻轻推开。

　　柜子里探出一个头，头上套着丝袜，看不清是谁。

　　秦思杰刚刚来过我们家，那柜子里是谁？

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
妈妈没有料想到背后有人，依然在用手指揉捏自己的蜜穴。我刚要拨通妈妈
的电话，却又担忧起来，如果妈妈知道了我放置摄像头，知道了妈妈与秦思杰的
苟且之事，恐怕妈妈的面子更加过不去，家庭甚至可能会因此破裂！

　　头套丝袜那人蹑手蹑脚走了出来，还顺手拿出一条红蓝相间的印花丝巾，趁
妈妈不注意，把妈妈双手抬过头顶绑在了床上，长长的丝巾甚至盖住了妈妈的面
庞。完全就是一出尹志平与小龙女的翻版！只是小龙女换成了我妈妈！

　　「放开我，你是谁？」妈妈虽然反抗，但由于手被绑的结实，妈妈的反抗并
未起到什么效果！反而更加给人一种羔羊待人宰割一样！

　　妈妈的粉嫩的美腿朝着头戴丝袜的人踢去，他早有防备，直接将妈妈的美腿
弯曲压在床上，手指深入妈妈的蜜穴。

　　「不要插进去……啊……啊……」妈妈被这突然地刺激爽到弓背，胸前硕大
的美乳突出来，撑得旗袍快要破裂！

　　「滋…滋…」下体被手指抽插的水声不绝于耳。

　　「不要不要」妈妈摇晃头做着无用功。

　　那人手指轻轻地往里更加深入，然后缓缓的上下滑动，淫欲击碎了妈妈的理
智，妈妈的蜜穴早已是淫水泛滥。另一只手用力的扯碎旗袍，美乳便裸露在空气
之中，妈妈的胸罩刚才被爸爸脱下根本就没再穿。加上身上的衣服褶皱破碎，显
得淫荡极了！扯碎旗袍的大手蹂躏起妈妈的美乳。

　　「啊……」上下两个地方同时遭袭被侵犯，妈妈的身子瞬间瘫软了下来，虽
然还在挣扎，但幅度之小，更像是在有意无意的迎合，妈妈秀丽妩媚的脸上，媚
眼如丝，杏眼半开半闭。

　　「嗯…」那人时而揉捏妈妈的阴蒂，妈妈由于敏感但却因为在被侵犯，一声
细不可闻的闷哼从嘴里传出。

　　那人像是受到鼓励，手指在蜜穴里卖力的搅拌，抠挖。蜜洞内嫩肉迎合的挤
压着这个无耻的侵犯者。

　　妈妈受到这样的刺激，蜜穴内阵阵快感像电流穿遍全身，妈妈的身体不安的
微微扭动着，被压住的双腿微微的抬起来并外翻，更像是为了方便手指更加容易
的侵犯自己！

　　那人兴起，手指又挤进去一根，蜜洞被两只手指扩张开，时而用力抠挖蜜洞
内嫩肉，妈妈收到外力的侵袭，夹着的双腿不由自主的放松，那人突然抽起妈妈
的美腿，放在自己的肩上，这样更加可以从容的去抽插蜜穴，嘴巴去吮吸妈妈的
脚趾。

　　不知为什么，妈妈也不叫，难道妈妈怕被发现？还是说妈妈早已经知道这是
谁了？这玩弄女人的技巧，娴熟的手法，能使妈妈芳心得到臣服现在怕只有一个
人了——秦思杰。

　　蜜穴内淫水越来越多，随着手指的抽插溅落到体外，妈妈的身体一阵阵的剧
烈颤动，身体也渐渐瘫软在了床上。

　　「嗯……」一声绵长充满诱惑力的低吟，妈妈高潮了！

　　那人得意的看着自己的手指，手指沾满亮晶晶的淫液，将手上的淫液全部擦
拭在妈妈缭乱的秀发上！妈妈的身体还在颤抖，胸口上下起伏，似乎还沉溺在高
潮的余韵当中。

　　仅仅是手指，仅仅十几分钟，妈妈得到了满足，瘫软如泥。

　　那人解开妈妈被绑着的手，长长的丝巾盖住了妈妈娇美挺拔的胴体，若隐若
现的藏在丝巾下面，引人入胜！

　　妈妈看着那人，头上仍然套着丝袜，妈妈看到他的样子又好气又好笑，伸手
将丝袜给拽了下来，果然是秦思杰。这丝袜一看就知道是妈妈的。

　　「你从哪上来的，你怎么偷偷来了？」妈妈声音冷冷的问道「怎么不去陪你
的小女朋友？」

　　这语气，妈妈是吃秦思杰带来那个女伴的醋啊！

　　「我这不得给您来过生日…吗！」秦思杰戏虐道，把日字拖长音「偷偷摸进
２楼还真费劲，以后给我钥匙呗，骚书记！」

　　秦思杰这计用的好啊，欲扬先抑，先领个女伴让妈妈吃满肚子醋，现在再出
现妈妈会感觉到糖比平时要甜。

　　「哼，」妈妈把头一扭，不去看秦思杰「有她你就行了，不要来找我！」妈
妈的神情有点像一个女孩子吃干醋一样。

　　秦思杰手指探入妈妈美腿之间，淫水早已泛滥，秦思杰抽搐手指，将沾有淫
液的手指放到妈妈眼前晃了晃，然后揉捏妈妈美乳，一边揉一边说道「李书记汛
情严重，所以我得来给李书记抗洪！」

　　妈妈整个人偎依在秦思杰的胸膛上，任由秦思杰的大手肆虐。

　　妈妈丰腴的臀部之间渐渐地渗出淫水，秦思杰的双手，蜜穴的四周还有大腿
根弄的湿琳琳的，在灯光光线的照耀下显得格外刺眼。

　　「小杰！今晚你太过分了！」妈妈肯定指的是秦思杰带女伴来的事「嗯…你
轻点…」

　　「那我以后只干纪委书记行吗？」秦思杰手指突然加大了力度加快了速度。

　　「嗯…慢…慢点…不要…不要…以后…我不吃醋了…你…不要…用大力…」
妈妈一脸陶醉享受着秦思杰的服务。

　　秦思杰突然抽出手指，妈妈看着秦思杰，秦思杰看着妈妈，「李书记，以后
我结婚了怎么办？」

　　妈妈一时语塞，缓了一会「小杰，对不起，阿姨不该吃醋！但阿姨真的爱你！
忍不住就会吃醋。」

　　秦思杰显然很满意妈妈的回答。妈妈由于药物去勾引秦思杰，但秦思杰高超
的做爱技巧，精湛的手法双管齐下，妈妈长期得不到欲望满足的身体恐怕早已被
秦思杰所征服。

　　「李阿姨，我也爱你！」秦思杰的手已然肆虐着妈妈的丰满的屁股，臀后湿
的很厉害，肆虐的大手再次勾起了妈妈压抑的情欲。

　　妈妈长长的睫毛垂下，杏眼微闭，享受着秦思杰的侍弄，秦思杰低头吻住妈
妈，秦思杰的舌头趁机探过去，用舌头挑逗开妈妈的银牙贝齿，碰触到妈妈的丁
香小舌，妈妈舌头也毫不畏惧，大胆的朝着火热的舌头缠去，秦思杰也乐得配合，
不住的吮吸着妈妈口中的香津，将舌头、唇瓣放入嘴中不住地吮吸。

　　「啊！」突然秦思杰大叫一声，原来妈妈不小心一口咬在秦思杰的嘴唇上，
活生生一出张无忌与赵敏的戏份。

　　「对不起，小杰，我没这样接过吻，不熟练！」妈妈小心翼翼的拿出纸巾，
轻轻地擦拭着爱郎出血的嘴唇。

　　爸爸根本没这么多花样，或许年轻时候有但那也是２０年前了，在妈妈的记
忆中恐怕早像浪花一样消散。

　　「李阿姨，我要罚你！罚你为我舔你最喜欢的东西！」秦思杰不由得淫笑道！

　　妈妈并没有应答，只是双手向下，纤纤玉指解开秦思杰裤子，秦思杰坐在床
头，像个主人一样注视着为他宽衣的妈妈，此时的妈妈不再是高高在上的纪委书
记，而是一个为情郎服务，被欲望控制甘为情郎胯下玩物的美少妇。

　　拉下内裤的那一刻，由于妈妈贴太近，硕大的巨龙没有了内裤的束缚直接弹
了出来『啪』的一声，击打在妈妈娇美的面庞上，妈妈深深的嗅了一口，仿佛那
种气味是无比令人陶醉的！

　　妈妈媚眼如丝，眼神迷离的看了看秦思杰，发现秦思杰并没有动，居高临下
的审视着，妈妈白了秦思杰一眼，四肢着地，膝盖支撑着软床，屁股抬高，背部
绷紧弯曲，以一种屈辱的姿态跪在了秦思杰的面前，这样的动作代表什么不言而
喻，下跪代表着屈服，妈妈这样一个高贵冷艳的高官，贵妇能在自己家，在本应
该跟省委书记老公颠鸾倒凤的大床上对一个自己的下属，子侄一般的人物赤身裸
体的下跪，说明妈妈被征服的恐怕不只是完美的躯体，更是全身心的臣服于秦思
杰。

　　虽然药物占有很大原因，但是我觉得更重要的是妈妈内心中的一种渴望，一
向高高在上被人奉承的高官现在却得到了不一样的感觉，还有那完美躯体对于性
爱实在太过于渴求，但却得不到应有的滋润，快要渴死的鲤鱼遇见一桶水，又怎
么不去拼命地折腾呢？种种原因这才造成了妈妈由高贵冷艳的美妇向着淫娃荡妇
的转变。

　　妈妈白嫩娇美的脸颊迷恋的摩擦着秦思杰胯下爬满粗壮青筋脉络的巨龙，轻
轻一嗅，浓郁的男人气息顺着鼻子冲向妈妈的大脑，淫靡的气味令妈妈陶醉的闭
上了眼。

　　随后妈妈伸出红色娇嫩的香舌，舔舐因胀而发紫巨龙龙头的马眼，马眼处一
滴晶莹的淫液被妈妈舔进口中。

　　妈妈的表情并没有厌恶，仿佛是迟到了世间最美味的东西一般，将紫红色的
巨龙龙头毫不犹豫的纳入自己的樱桃小嘴中，仔细的吮吸舔舐！

　　那放荡的姿态，臣服的跪在秦思杰面前的淫荡姿势，比起某些会所的头牌小
姐来都毫不逊色，低贱的样子就好像是一个万人骑的公交车。

　　妈妈的纤纤玉指有些颤抖地握住爬满青筋的巨龙，巨龙的尺寸甚至让妈妈握
不过来。

　　妈妈樱桃小嘴吐出巨大的巨龙龙头，紫红色的巨龙龙头上沾满妈妈的口水，
晶莹的口水映衬在灯光下显得淫荡极了。

　　妈妈缓缓地伸出娇嫩的丁香舌，慢慢将自己沾在秦思杰巨龙龙头上的口水舔
舐掉，香舌轻轻地扫过马眼，膨胀到极点的巨龙龙头的马眼处渗出的液体也被妈
妈扫入口中，意犹未尽的品尝着，就像在品尝琼浆玉液一般。

　　妈妈舌头绕着秦思杰马眼来了个回旋，柔软的舌头用力绷紧，绷紧的舌尖再
一次拨动了秦思杰巨龙的马眼，妈妈的舌头甚至钻进去一点，巨龙明显的耸动了
一下，巨龙的颤动使得直接脱离了妈妈的樱桃小嘴，又向下抽打在妈妈的脸上，
马眼正对着妈妈的鼻尖，散发出若有似物的腥味。

　　妈妈毫不在意这种腥臭，甚至这具有男子气息的腥臭迅速地沁入了妈妈的五
脏六腑，充满了妈妈的大脑，让妈妈心痒难耐。

　　妈妈迅速张开口，巨龙重新被含住，滑腻的舌尖在巨龙龙头上扫来扫去，柔
软的的红唇用力裹住巨龙，来回的吞吐，妈妈的香津不断地蘸着秦思杰的巨龙，
如及时雨的滋润，让巨龙龙头绽放出炫目的光彩。

　　妈妈柔软的红唇水色丰盈，在妈妈自己口水和秦思杰巨龙龙头分泌出粘液的
滋润下，红艳惊人。

　　秦思杰舒爽的向后一仰，由于妈妈的姿势是双腿下跪附身在秦思杰身前，一
双玉臂正好将那对硕大高耸的美乳夹起，秦思杰抬起脚，两根脚趾夹住充血肿胀
得蓓蕾，惹得妈妈一阵惊呼，由于口中还有巨龙，所以只能发出『嗯嗯……啊啊
……』的声音。

　　妈妈双手上下握住秦思杰的巨龙卖力的吮吸，嫣红的小嘴被秦思杰巨龙塞满，
香津合着巨龙的分泌物不时的从嘴角溢出，但很快，就会被妈妈伸出的丁香舌细
致的舔舐干净。

　　秦思杰的巨大征服感油然而生，沉醉于口交的妈妈似乎并未意识到这种姿势
是多么的羞辱。

　　渐渐地，秦思杰呼吸还是加重，面色也变得红润，双手轻拂妈妈的从肩膀垂
落的柔顺秀发，就像抚摸小朋友般。而后，双手紧紧压住妈妈的头，被秦思杰这
样一按，妈妈不得不放缓了幅度，巨大的龙根被妈妈吞进去了大半，龙头紧紧地
顶在妈妈的喉咙，一看就是到了发泄的边缘。

　　妈妈由于喉咙被刺激，剧烈的咳起来，秦思杰不得不将巨龙抽出。妈妈口中
一空，面情不由得表现出一种欲求不满的表情，迷离的双眼渴望的看着秦思杰，
露出淫荡带有祈求的表情。

　　秦思杰站起身，把妈妈的双腿抬高，那神秘的双腿之间，本来雪白的肌肤上
却闪着淫艳的光芒，很显然妈妈为秦思杰口交的过程中，从巨龙传来的男子气息
刺激的妈妈情欲高涨，饮水早已不可收拾的泛滥成灾。

　　秦思杰将妈妈双腿用丝袜从膝盖处直接绑了起来，妈妈粉嫩的大腿紧紧地绑
在了一块，秦思杰直接将巨龙夹在妈妈的美腿根部，火热的巨龙紧紧的被美腿所
包围。

　　秦思杰的巨龙缓慢地抽动着，感受着贵妇美腿的包裹摩擦，甚至带动了那极
其敏感阴蒂。

　　「啊……嗷……」似乎是被秦思杰的巨龙刺激到，妈妈有些颤抖地娇喘呻吟。

　　秦思杰一手拦住妈妈的腰肢，一手支撑掌握平衡，巨龙在妈妈双腿的夹紧下
缓慢地抽动着，感受着粉嫩美腿之间传来的温度。

　　虽然不是真正的男女交合性爱，但秦思杰插入美腿的位置靠近妈妈敏感的花
蕊，那娇嫩的美肉被秦思杰巨龙的龙头摩擦的快感也是让妈妈及其的陶醉。

　　随着秦思杰巨龙的每一次抽动，龟头刺激了妈妈的敏感地带，蜜穴内便会涌
出大量的淫水，不住的顺着娇臀、美腿滴落到床上，导致妈妈双腿下的床单没一
会就湿透了，绑在腿上的丝袜也慢慢被妈妈蜜穴中分泌出的爱液所浸透。

　　即使并未性交，但从巨龙传来的温度、硬度，龟头时不时的碰触到妈妈的敏
感下体，这样有意无意的撩拨使妈妈更加受不了。

　　「小杰……我要来了……啊……啊啊啊……」妈妈的叫声越来越大，呻吟声
变得高昂，似乎是到了高潮的边缘。

　　随着美腿剧烈的颤抖，蜜穴就像决堤的大坝，从内涌出大量的液体，被秦思
杰正在抽插的巨龙从双腿之间带出，巨龙沾满了黏黏的淫液，不仅将正在抽送的
巨龙浇的满身都是，大部分都顺着美腿缓缓滑动，两条美腿都被弄的淫靡不堪！

　　被这火热的阴茎一刺激，秦思杰也加快了抽送速度，秦思杰拦过妈妈的纤腰，
让全身因为高潮而乏力酥软的身子再次以一种下跪的屈辱姿态跪到了秦思杰的面
前，妈妈脸色绯红，红晕满布的双颊迷醉，小嘴微微张开，对准秦思杰的巨龙，
等待着龙头的喷涌，那姿态，在我看来就像是一条祈求主人喂食的母狗！

　　秦思杰拉起妈妈的一只手，柔软无骨的手掌上下套弄着秦思杰爬满青筋的巨
龙。

　　「奥……」随着秦思杰的一声低吼，浓稠的乳白色精液一股一股的射入，准
确的没入那张因高潮红晕而娇艳欲滴的小嘴中。

　　一股接一股，一股又一股，似乎不将妈妈的小嘴填满就是浪费，就不会善罢
甘休。

　　慢慢的，秦思杰射精也到了极点，龙头不在涌出精液，秦思杰将马眼处存留
的精液贴在妈妈的樱唇上擦拭干净，妈妈意乱情迷感觉到秦思杰巨龙的再次光顾，
不由自主的张开嘴，满嘴的精液顺着嘴角流出一丝乳白色的浓稠精液。妈妈闭上
口，意乱情迷之下咕嘟一声，精液便被全部吞入腹中，红艳粉嫩的香舌从口中伸
出，勾去了嘴角残留的精液！

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

【阴谋下的高官美母（重铸版）】 第十一章 生“日”夜2
  妈妈沉浸在短暂高潮的余韵中，真丝旗袍凌乱不堪，雕花大床上秦思杰半躺
在床上，妈妈侧卧在一遍，脸部紧紧地贴附在秦思杰的胸膛上，秦思杰的手不时
的掠过妈妈的香肩滑到硕大的美乳上蹂躏一番。

　　妈妈抬头深情的望着秦思杰，散发出男人荷尔蒙气息令妈妈陶醉不已，秦思
杰也看到了妈妈眼中的浴火，要知道，四十如虎的年纪仅仅这短暂的高潮是远远
不能够满足的。

　　「你想怎样？」秦思杰抚摸着妈妈的美乳。

　　「你想怎样，我便想怎样……」妈妈的手主动向下探去，握住了秦思杰的巨
龙。嘴含住了秦思杰的乳头，卖力的为秦思杰服务起来。

　　虽然妈妈如此热情，可秦思杰依然不为之所动。

　　「小杰」妈妈看秦思杰不动，有点渴望的看着秦思杰「升官干纪委书记好不
好？」秦思杰笑着看了看衣着凌乱的妈妈，道「收拾收拾，整理整理。」妈妈会
意了，妈妈也知道秦思杰喜欢撕裂衣服撕碎丝袜满足征服感，起身准备要脱掉这
身旗袍，妈妈身上的旗袍由于秦思杰的大力撕扯褶皱遍布，甚至有些地方抽丝破
损，这时，秦思杰拦住妈妈「就穿着一身，我要跟省委书记待遇一样！」妈妈刚
才穿着一身跟爸爸温存，看来秦思杰非要让妈妈心中牢牢的烙印上与爸爸的对比。

　　妈妈拉起遍布褶皱的旗袍，秀发垂在胸前，玉指勾住旗袍的布扣慢慢的穿上，
风情万种的样子令我心动不已，妈妈又起身从衣帽柜拿出一双还未开封的丝袜，
解开包装，一条咖啡色透明的丝袜便到了妈妈的手中。

　　妈妈坐在床前凳上，玉腿稍微，脚掌绷得直直的，手里将丝袜挽起准备套到
脚上，这时，秦思杰从床上下来，拿住了妈妈的丝袜「李书记，我来帮李书记提
丝袜。」秦思杰面对着妈妈，手里将丝袜缓缓地套在妈妈的玉足上，妈妈白嫩的
美腿上还沾有自己体内的淫液，秦思杰巨龙上分泌出的粘液。慢慢的丝袜穿过小
腿，缓缓地包裹住大腿，秦思杰一把将妈妈拉起，双手伸入裤袜的袜边，用力的
提到妈妈的丰臀上，手还在妈妈的屁股上狠狠地捏了一下，惹得妈妈惊呼。

　　秦思杰又走到鞋柜那，拿出一双超高细跟的白色尖嘴皮鞋，当着妈妈的面，
还用自己的巨龙磨蹭这双高跟鞋，甚至将丢入垃圾筐刚刚擦拭妈妈还有秦思杰爱
液的湿巾放在高跟鞋里擦拭，妈妈白了秦思杰一眼，虽然表情有些不情愿，但还
是同意了秦思杰的做法。

　　给妈妈穿好高跟鞋，秦思杰又回到床上，背靠床头以主人的姿态半坐，色色
的看着风姿绰约的妈妈。妈妈站起，用猫步对着秦思杰走去，可能是由于鞋底内
爱液的润滑，妈妈脚下一滑，妈妈赶紧去控制身体的平衡，双腿弯曲，手掌前撑，
扑通一声，虽然妈妈没有跌倒，但是却双膝磕在地毯上，如果时间定格在这一刻，
那么在看到的人看来，妈妈是在给秦思杰下跪行礼。

　　秦思杰也被这样一幕惊呆，看着跪在地上的妈妈，赶紧的说道：「爱妃平身！」
妈妈赶紧起来，揉搓着膝盖，由于是在地毯上，所以并不严重。看到秦思杰那满
意的样子，妈妈突然也笑起来「陛下就爱欺负臣妾！」我滴妈啊，听到妈妈的讲
讲话，我已经想座雕像石化在哪，妈妈无限的迎合秦思杰就是为了让秦思杰满意
从而能够得到身心的满足，另一个方面恐怕就是高高在上的妈妈对自己的身份很
拘谨，秦思杰是并不把妈妈看作是高高在上的书记，而是一个女人，一个小女人，
最重要的一点怕是妈妈骨子里也有奴性，而这种高贵的身份与奴性形成巨大的反
差，平时都是别人奉承自己，冷不丁出来一个对自己能够随意谩骂，不觉得自己
高贵的人，这种新鲜感和心中奴性的刺激充斥着自己的大脑，使得妈妈能够做出
许多下贱的事情。

　　「给我拿根烟！」秦思杰命令道。

　　「吸烟有害健康！」妈妈虽然这么说，但是从床头柜拿出爸爸的香烟，回想
起就在刚刚（上一章）爸爸抽烟还被妈妈教训了一顿，这种反差也是代表妈妈心
理巨大的变化。

　　秦思杰拿起香烟放到嘴中，朝着刚刚起身的妈妈勾了勾手指，意思是让妈妈
伺候他，给他点烟。

　　妈妈拿起打火机，走到了床边，妈妈手抚了抚旗袍坐在了秦思杰的旁边，玉
指按压火机，蓝色的火焰蹦出，秦思杰嘴里的香烟被点燃，秦思杰深深的吸了一
口，缓缓地对妈妈说到「李书记点的烟就是好！」说着手掌朝着妈妈的屁股用力
的拍去，发出啪的一声。

　　妈妈肯定感觉到了疼痛，但是妈妈的脸上却没有表现出不满，秦思杰表情更
加得意，征服的快感胜于身体的快感。

　　秦思杰像一个主人一样审视着妈妈，而妈妈看着凌乱的床，地上随意丢弃的
纸巾，破损的丝袜被香汗湿透的丝巾，妈妈就像一个佣人一样收拾着，没一会地
上干干净净，而秦思杰丝毫不尊重妈妈的劳动成果，烟灰还向地下弹。

　　妈妈没有脱鞋，直接扑倒床上秦思杰怀里，小鸟依人的贴附在秦思杰胸膛，
玉指去轻轻揉捏秦思杰的乳头，包裹丝袜的玉腿时不时抬起去刺激秦思杰的巨龙。

　　秦思杰有些痴迷的看着妈妈的妩媚潮红的面容，红唇水嫩娇艳欲滴，秦思杰
吻了上去。

　　「嗯！」妈妈也是热情的迎了上去，却没想到秦思杰将口中的烟雾全吐到妈
妈的嘴里。

　　「咳……咳……」妈妈粉拳捶打秦思杰「你太坏了！小杰！」「啪……」秦
思杰揉捏妈妈翘臀的手直接大力拍了下去并对妈妈说道「叫老公！」妈妈虽然感
到疼痛，但还是非常的顺从「老公！」说完妈妈主动吻了上去。

　　秦思杰把手里的香烟扔掉，推开妈妈戏虐的摸着妈妈的脸蛋「上瘾了吧，骚
书记。」说完，秦思杰又吻上妈妈的红唇，妈妈红唇微启，秦思杰的舌头霸道的
侵略进来，唇舌不断地纠缠，妈妈的香舌被秦思杰大舌紧紧地缠住，贪婪的吮吸
着妈妈口中的香津，同时不住的将自己的唾液顺入妈妈的口中，妈妈也是毫不嫌
弃，虽然上面还有烟草的味道，但妈妈还是照单全收全部咽了下去。而妈妈的丝
腿一直不断的磨蹭着秦思杰下体伫立的巨龙。

　　好久好久，两人分开，口水拉出银条银色的丝线滴落在空气中。

　　秦思杰湿吻的同时手里也没有停下的工作，隔着丝袜微抚妈妈翘臀，时不时
的轻掠妈妈的菊花，惹得妈妈一阵抽搐。妈妈被秦思杰手指的逗弄下，春潮泛滥，
没有内裤的阻隔，大量爱液淫水湿透丝袜浸湿旗袍，简直能拧出水。

　　妈妈由于下体大量出水也感觉到了不舒服「老公，我去洗洗好不好！」妈妈
对秦思杰说话变成了一种请求的语气，秦思杰在原本只属于我父母颠鸾倒凤的大
床上彻底的征服了我妈妈，成为了妈妈情欲上的主人，性爱生活中的老公。

　　「我帮你！」秦思杰得意的笑道，他将妈妈翻转过来，让妈妈趴在自己的腿
上，丰腴浑圆的屁股搁在秦思杰的双腿上，旗袍被秦思杰翻开，丝袜被秦思杰褪
到一般，这样的姿势就像是一个小孩要被大人大屁股一样，妈妈高傲的脸再也挂
不住，羞得通红，婴宁一声，扭了扭屁股表示抗议。

　　啪~ 啪~ 啪~ 秦思杰在妈妈浑圆丰腴的屁股上似力无力的拍了三下，早已被
淫水浸湿的屁股在秦思杰的拍打下激起水雾。

　　「老公」被打屁股的妈妈充满欲望的眼神看着秦思杰「我喜欢这样！」为什
么？妈妈为什么喜欢被秦思杰大屁股？

　　「是这样吗？」秦思杰又啪啪打起来！妈妈丰腴的屁股在秦思杰拍打下变得
通红。

　　「嗯……我喜欢……老公……」妈妈忘情的喊道。

　　「为什么喜欢？」秦思杰看着腿上的妈妈，屁股白皙丰腴充满弹性。

　　「从没有人对我这样！」妈妈说道。看来妈妈奴性被秦思杰玩弄出来了，平
常高高在上高贵冷艳，所有人跟妈妈说话都是阿谀奉承，妈妈早就不厌其烦，冷
不丁遇到秦思杰这样只把妈妈当女人甚至当母狗不把妈妈当书记的人，让妈妈心
中对秦思杰的新鲜感大增。

　　秦思杰双手捏着凝脂般的臀肉，鲜嫩的就像是两个水蜜桃仿佛能掐出水来。
臀瓣紧紧地并在一起，使屁股显得肥滑，幽深的臀沟被蜜穴分泌的爱液蘸湿，水
汪汪的甚是诱人。

　　秦思杰将脸靠近妈妈的翘臀，脸在臀部摩挲着，灵巧的舌头从妈妈菊花轻轻
掠过。

　　妈妈身体一阵抽搐「不……不要……好舒服……那里脏……」秦思杰不听，
舌头顺着菊花慢慢的向下，妈妈赶紧抽走屁股，秦思杰一把将妈妈按住，不住的
挑逗着妈妈的私密部位，屁股上的淫水被秦思杰舔干净，屁股上亮晶晶的全是秦
思杰的口水。

　　最私密的部位被秦思杰舔舐，肆意的欣赏玩弄，即使妈妈情欲高涨，也有些
不好意思，害羞的将头埋在宽硕的大床上。

　　妈妈还想制止秦思杰，秦思杰忽然邪恶的笑着对妈妈说到「不听话可是要罚
哦！」「那你就来罚呀！」妈妈丝毫不示弱，一双明眸中被欲火占据。

　　「这可是你说的！」秦思杰得逞的笑道，有些兴奋「惩罚要开始了！」「嗯？」
妈妈以为秦思杰要干纪委书记，一时还没回过神，只听「啪！」的一声，妈妈屁
股传来火辣的感觉。

　　秦思杰扬起手掌在面前白皙的屁股上用力拍了一下，肥滑的臀肉一阵乱颤，
白皙的屁股上浮现一个鲜红的掌印。

　　「啊！」妈妈喊道，应该不会很痛，但是被用力拍打屁股的妈妈奴性激发感
觉到了一种异样的感觉，不知是出于脸面的害羞还是肉体上疼痛后隐约快感就有
些分不清了，但是妈妈还是惊叫出声。

　　「啪，说老公！」秦思杰又是重重的一巴掌，并且对妈妈命令道。

　　「啊疼……老公……」妈妈痛到惊呼，但是依然配合甜甜的喊秦思杰老公。

　　「啪，不听老公话不配合老公该不该打？」秦思杰继续的拍打，一边用一种
斥责的语气斥问。

　　「该……该……打」妈妈痛呼，声音已经有些颤抖。

　　「啪啪啪，那你应该说什么？」连续三下重重的拍打，秦思杰再次问道。

　　「啊……璐璐知错……错了！求老公原谅！」妈妈的声音无限谄媚，示好秦
思杰。一向高高在上的妈妈，一向责骂别人的纪委书记，一向被阿谀奉承的省委
夫人被爱郎如此香艳的打屁股责罚，这让妈妈感觉到一种不一样的快感，似乎是
在被打屁股过程中疼痛产生的奴性被虐快感。

　　「知错了就好好责罚！啪啪……」秦思杰很满意妈妈的求饶，看来越高冷的
贵妇骨子里奴性越要旺盛。秦思杰虽然在没有重重的拍打，但是手上的动作丝毫
的没有停止，改为普通有技巧轻力的拍打，每一次打击的部位也不同，力度也随
时变化，妈妈的蜜穴内淫水大量涌出，秦思杰拍打的手有时会蹭刮到蜜穴，带起
黏黏的淫液。

　　「啪啪啪啪啪啪……」臀瓣与手的撞击声不绝于耳，期间夹杂着妈妈的痛呼，
但是这痛呼慢慢的便转变成带点快感的呻吟，声音销魂入耳。

　　「啊……啊……大力……啊啊啊……老公……啊啊啊……璐璐错了。」就在
秦思杰打的起劲的时候，妈妈一直颤抖的双腿突然绷住绷得直直的，呻吟声音变
得高昂，蜜穴内大量淫液涌出，顺过秦思杰的双手滴落到床单上，不敢相信的事
实就在眼前，妈妈被打到了高潮。

　　「骚书记，被打屁股到高潮的感觉很刺激吧？哈哈哈」秦思杰大笑，平时冷
艳高贵的美妇，高高在上高傲不可一世的纪委书记在秦思杰的手掌下被打到高潮，
这实在是十分有成就感的一件事！所以秦思杰笑道肆无忌惮！

　　秦思杰将高潮喷水的妈妈拉起，拖住屁股将床上的妈妈摆成一个母狗状的跪
姿，妈妈的双腿还有少许痉挛，饱满的酥胸一颤一颤的，秦思杰吞了吞口水慢悠
悠说道「避孕套！」妈妈听到后并没有说什么，而是以跪姿爬行至床头柜，拿出
避孕套，银牙咬碎包装，这时，我才发现妈妈此刻拿出的避孕套跟刚才给爸爸拿
出的不一样，避孕套是超大号的，应该是妈妈按照秦思杰尺寸买的，避孕套上布
满螺旋纹，妈妈用嘴吸住避孕套，微张的樱桃小嘴含着避孕套亲吻在秦思杰的龟
头上，秦思杰一手扶住妈妈的头，一边享受着妈妈这样一个贵妇的淫荡服务，妈
妈灵巧的香舌慢慢向下舔去，布满青筋的巨龙被包裹在螺旋纹避孕套之下。

　　秦思杰迅速的将妈妈修长的玉腿抗在肩上，一把将褪到一半的丝袜扯破，破
碎的丝袜回弹击在妈妈白里透红的肌肤上，此刻，妈妈刚刚穿上的新连裤丝袜也
变成了长筒袜，再也没有任何能够阻挡秦思杰巨龙前进的脚步了。

　　找准蜜穴的位置，秦思杰腰部猛的发力，健硕粗壮的龙头斩棘披荆，准确的
破开蜜穴的防守，整根巨龙全部的没入到蜜穴之中，秦思杰并不着急抽出，反而
是扭动着腰肢，让巨龙在内探索着妈妈蜜穴内的风光。

　　「啊！」妈妈先是大叫一声，随后喃喃到「唔……好大……好烫……」妈妈
虽然前后两次高潮，但都没有得到真正的满足，反而另类的高潮使得妈妈下体更
加空虚，而这次秦思杰巨龙的深入，蜜穴的空虚终于被填满，让妈妈无比的满足。

　　秦思杰抱住妈妈的大腿，整个人站立起来，妈妈突然间变得不知所措，双腿
被架起，屁股被抬高，此刻的妈妈双手支撑着床体，与秦思杰浑然形成了一幅鲁
达拔柳的高难度性爱姿势。

　　秦思杰开始了疯狂的抽插，这样的姿势使得每一次都能顶到妈妈的花心深处，
再加之妈妈双手支撑，平衡不易，每次抽送妈妈都会浑身颤抖，更像是妈妈在配
合秦思杰。火热坚硬的巨龙快速的抽插，如入无人之境，妈妈蜜穴的蜜汁也不再
向外流淌，而是顺着向下，流进源口。

　　「啊……小杰……杰……好厉害……花心……到花心了……破了……操穿了
……又顶到了……好舒服……啊」妈妈一开始还因为姿势的原因无力呻吟，但随
着秦思杰巨龙的冲击，妈妈用尽洪荒之力高声的浪叫起来。

　　「啪！」一个响亮的拍击声音，秦思杰大手用力的排在妈妈的屁股上，并说
道「叫老公！」说完秦思杰环抱妈妈的小腿，巨龙不在猛插，而是改为三浅一深
左三右三的情趣抽送，秦思杰小腹的撞击在身下妈妈浑圆不失弹性的屁股上。

　　「老公……老公……亲老公……厉害的老公……好舒服……花心被顶到……
啊……秘书老公……司机老公……我是……是……高贵下贱……下贱的……母狗
啊……母狗书记……啊……再快……啊……快点……大力……」听到平时高高在
上的纪委书记在自己胯下欢愉，应经没有了丝毫的骄傲，羞耻感也不复存在，淫
言浪语不绝于耳，秦思杰只能更加的卖力抽插，用实际行动来回报妈妈的淫言浪
语。

　　' 铃……铃……' 妈妈的手机突然响起。

　　「啊……老公……我……我先去接……接电话……话」妈妈呻吟的说道，但
是秦思杰巨龙的冲击力使妈妈离不开。

　　秦思杰慢慢挪动脚步，但巨龙依然不知疲倦的攻伐，妈妈支撑平衡的双臂也
随着秦思杰慢慢向前挪动，直到妈妈的梳妆台前。

　　妈妈拿起手机，脸色突然变了，呻吟并用祈求的语气对秦思杰道「老公……
先……停……停下……他……的电话……」妈妈将手机放在秦思杰面前，秦思杰
脸色也变了，停下了所有的动作，静静地看着妈妈，妈妈捋了捋发丝，平息了一
下自己的呼吸，接起了电话「喂，有事吗天阳？」语气简直是贤妻良母的典范。

　　妈妈跪在梳妆台的椅子上，脸上竟然有些愧疚，秦思杰当然也看到了，把妈
妈手机调至免提，解放了妈妈的双手，当然，秦思杰很有可能是想知道爸爸跟妈
妈说什么。

　　可能是刚刚跟妈妈做爱再加上这么晚不睡，爸爸声音很疲倦「璐璐，打扰你
睡觉了，我有份文件忘记拿了，先给你打个电话，你别睡了把门反锁听不见我声
音。」爸爸的的亲切关心让妈妈更加感觉到愧疚，秦思杰皱了皱眉，他显然是不
想看到妈妈对于爸爸产生的愧疚，秦思杰双手探入妈妈的蜜穴，手指抽插起妈妈
的蜜穴，这样声音小，不容易被电话那头的爸爸发现，妈妈下体一片淋漓，受到
秦思杰手指的刺激，下意识的用手捂住了要张喊的嘴。

　　「喂？璐璐，怎么不说话了，你是不是困啊？那先不跟你说，我十分钟后就
到家了！」说完，爸爸将电话挂断了。

　　妈妈脸上带有对爸爸的愧疚并有些怒气的看着秦思杰「小杰，你有些过分了。」
妈妈这说的应该是秦思杰在妈妈打电话时候动手动脚。

　　秦思杰显然很不满意妈妈的这种状态，翻身一拉，妈妈整个人做到了梳妆台
上，秦思杰粗壮爬满脉络的巨龙粗暴的插入妈妈的下体。

　　「你放开我！」妈妈喊道！

　　秦思杰没有说话，用力的对着妈妈下体蜜穴冲刺。

　　「在不放开我我就喊人了！」妈妈言语中有些怒气！

　　秦思杰按着妈妈的头让妈妈向下看，巨龙每次的深入冲刺都会将妈妈蜜穴中
的爱液带出，蜜穴嫩肉也被翻转带出，粉红色嫩肉，爬满脉络的巨龙还有妈妈沾
满淫液的巨龙，视觉的冲击力远胜于妈妈的感觉，一出强奸的戏码就在我的监视
下发生，但是很快，妈妈的脸上没有了愧疚，没有了怒气，取而代之的是妈妈的
满足感，眼中流出的欲望，因为爸爸电话而变得理智的妈妈再次被情欲所引燃，
理智被燃烧成灰烬，妈妈再次成为了被情欲所支配的高贵荡妇。

　　秦思杰每次都是深深的一插入底，妈妈的身子也会随着巨龙的抽送撞击到梳
妆台的玻璃上，梳妆台上瓶瓶罐罐在两人抽送中纷纷歪倒并跌落到地上。有些跌
破，从瓶子里流淌出来。

　　「小杰……杰……我……老公……要回来……我……停……不……停下……
我收拾……收拾……」妈妈的气息像是接不到一起，断断续续的说道。

　　「啪」秦思杰用力的排在妈妈的美臀一侧「只许叫我老公！说老公干的你舒
不舒服？」秦思杰从刚刚拍我妈妈的屁股的淫靡场景就知道妈妈有些受虐倾向，
秦思杰当然不会放过。

　　「啊，好痛……老公干的我好舒服！璐璐老公只有秦思杰，秦思杰是我亲老
公！」妈妈被秦思杰拍打的疼痛刺激着，也就随着秦思杰淫语起来。

　　「啪！啪！」秦思杰拉起妈妈，妈妈从梳妆台上下来站立起来，秦思杰抱紧
妈妈，双手使劲的在妈妈的丰腴肥美的肉臀上拍起来「说，喜不喜欢老公天天干
你？啪！」又是一下掌掴，清脆的响声回荡在屋子里。

　　「我喜欢……我喜欢……老公天天……天天干…啊…我……」妈妈此刻神态
有些不一样，就像丧失理智一样，下体的快感像电一样迅速传至脑间，妈妈的大
脑无法思考，直接说出了应对的淫话。

　　秦思杰手指由屁股流转到菊花蓓蕾处，秦思杰食指轻轻点了一下，菊蕾缩了
一下，妈妈的身体不由自主的颤抖着，蜜穴痉挛了一下，嫩肉紧紧吸附住秦思杰
的巨龙。

　　「啪！差点给你老公吸出来！」秦思杰拍了下妈妈的玉臀。

　　「老公……他……快回来了……我收拾收拾！」妈妈呻吟的说道。

　　秦思杰把妈妈转了个身，玉臀有些微微红肿，秦思杰胸膛贴紧了妈妈的后背，
道「你收拾，这样不耽误你。」「这样怎么收拾？」虽然妈妈这样说，但妈妈还
是慢慢的踱步到床边，将那一早已被爱液浸透的床单那下揉作一团扔到一边，换
上一张新床单，妈妈弯腰铺床单的时候秦思杰就像一头不知疲倦的野驴，不住的
抽送。

　　「老公……求你饶了璐璐……璐璐要铺床单。」妈妈刚弯下腰，秦思杰更加
加剧了抽送速度。

　　「啊……老公……璐璐以后都听你的你不要……啊……不要这样……」妈妈
将床单捋平。可能由于弯腰的关系，妈妈下体能加能够感觉到秦思杰巨龙抽送所
带来的快感！

　　床单终于铺好，秦思杰也停止了冲送，尔后，妈妈将地上破碎的丝袜，自己
破碎的旗袍散落在地上的丝巾统统捡起藏在地毯下面，揉作一团的床单也扔到了
洗衣机里，好在刚刚打碎了化妆品，满屋子里应该全是化妆品的味道遮掩了因性
爱而分泌的爱液味道与荷尔蒙味道。

　　「骚书记动作很快嘛！」秦思杰说道。

　　「你怎么还在这？」妈妈指了指屋门「快，藏到杂物室去！」秦思杰刚要出
门，门响了，妈妈只好让秦思杰藏在刚刚藏身的那个大衣橱里，并嘱咐到不要说
话。妈妈穿起睡衣，玉腿上的丝袜被遮掩住破损的地方，只是稍微有些凌乱，顺
手抽出很多张纸巾，揉作一团扔到了垃圾桶里以便遮盖避孕套的包装袋，擦拭巨
龙的湿巾还有沾有爱液的纸巾，顺便还关上了大灯只留着让人增加睡眠的紫夜灯，
妈妈赶紧下楼，顺便拿起了一包垃圾。我也调至两个摄像头观看。

　　「天阳，先把垃圾扔门口，都出来味道了，小宇这个孩子也是的，垃圾都发
霉了还不扔！」妈妈对着爸爸说道。

　　「那不是我的垃圾，妈妈这是冤枉我！」我心中竟然有些失落，妈妈真的变
了。

　　「哦」刚走上楼梯的爸爸结果垃圾扔到了门外，就等第二天被清洁工收走。

　　妈妈赶紧回到房间，打开灯，一切就像是爸爸刚走时的那样，不同的只有梳
妆台。

　　「什么味道啊？」爸爸皱着眉问道。

　　「刚刚不小心撞到梳妆台上，打破了些化妆品，还没来得及收拾呢！」妈妈
心虚的说道，眼睛还瞄向秦思杰藏身的柜子。

　　爸爸没有在询问，走到柜子旁边，柜子分开两半，指纹文件柜就在里面，扫
了指纹输入了密码打开文件柜，拿出一份文件。「璐璐，给我拿件风衣，五月的
天晚上还是有些凉。」无巧不成书，秦思杰正是藏在放风衣的柜子里，妈妈只好
走到柜子旁边，背对着爸爸表情忐忑不安，可能是在乞求秦思杰别被发现。

　　打开了衣柜，秦思杰藏在衣服下面，从爸爸的角度去看正好被打开的衣橱门
挡住视线，妈妈那出风衣，踮起脚将衣钩挂回去的时候，秦思杰大手探来，隔着
妈妈的睡衣狠狠的捏了下妈妈的美乳，妈妈虽然没有出声，但是褪下的红晕迅速
再次占领妈妈的脸颊，妈妈一下把衣橱关死，把风衣递给爸爸。

　　「璐璐，你脸怎么那么红？」爸爸关切的问道。

　　「有吗？」妈妈抚摸着自己的脸「可能睡觉没睡好！有些感冒。」「哦，璐
璐，这是辛苦你了，其实今晚有件事没好意思开口！」爸爸在妈妈的面前竟然还
会有祈求的事？

　　「天阳，都老夫老妻了，有什么不能说的？」妈妈有些心虚。

　　「璐璐，国家开放二胎了，要不趁着身体还行咱们再生一个吧！京城老爷子
就小宇一个孙子，孙女倒是有四个，所以……」爸爸的话有些不好意思说下去了！

　　「天阳……」妈妈还没说同不同意，爸爸又说道「璐璐，这么多年辛苦你了，
等到退休之后咱们就弄孙为乐，享受天伦！我看小宇的女朋友还是不错的！」
「天阳，你有没有想过小宇会不会同意？我倒是不介意，我也想再有一个孩子，
可是咱们这个孩子会跟小宇孩子年纪差不多，是不是有些……」妈妈也不知道怎
么去说了。

　　当然最震惊的还是我，无心插柳柳成荫，我竟然知道了爸妈都希望有个二孩。

　　「璐璐你同意就行，这么多年我不着家，等退任一定要脱离的干干净净，再
不参与任何政事！」爸爸拿起文件风衣就往外走去，还没走出房间，低头看了一
下，然后对身后的妈妈说到「我以后会多顾家！」爸爸最后这句话很诡异，是不
是发现了什么？还是说是在威胁妈妈？这可不是以前爸爸会说出来的话！我一敲
脑袋，哎呀，怎么这么笨？想要孩子还不得多多的顾家啊！

　　妈妈将爸爸送出了门，并且嘱咐了一声，关上门后，爸爸的表情又变得冷峻
起来，慢慢的走向车门，监控中我看到，爸爸的手放佛紧紧的捏着刚刚妈妈拿给
他的风衣！

　　送走爸爸的妈妈，在客厅偷看了一会，看爸爸不会回来了就准备上楼，却没
料想秦思杰竟然从楼上走了下来。

　　「小杰，你怎么下来了？快上去别让人看见！」妈妈有些慌乱。

　　「怕什么？怎么又叫我小杰？叫老公！」秦思杰戏虐的看着妈妈。

　　「小杰，快上去，上去再说！」可能是爸爸刚才的关心让妈妈又感到了愧疚，
罪恶感负罪感让妈妈找回了自我！

　　秦思杰不仅没有上去，反而拉住妈妈，一把将妈妈睡裙扯住，睡裙在秦思杰
的大力撕扯下直接变成了碎片，妈妈穿着破丝袜的玉腿，蜜汁淋漓的蜜穴，分泌
出的淫水都浸湿到膝盖部位了！秦思杰指着说道「如果刚才万书记看到这样会怎
么想？」说着，秦思杰拉过妈妈，抓住妈妈的屁股肆意的揉捏。

　　「小杰……」还没说完，「啪，叫老公！」「小杰……」「啪！叫老公！」
「老公……咱们去楼上吧！」妈妈祈求的眼光看着秦思杰！

　　「哎，这就对了，去楼上可以，不过我要骚老婆被我上去！」秦思杰说道。

　　妈妈身姿婀娜，虽然高挑但是如果说要背起秦思杰这样一个壮汉，怕还是有
些困难，但是妈妈却在秦思杰的面前背过身去，秦思杰健硕的身影移动到了妈妈
的背上！

　　妈妈的表情有些吃力，但还是一步一步的慢慢走上楼去，秦思杰巨龙顶在妈
妈的臀沟中间，被妈妈臀沟肉瓣的摩擦爽到极点，样子很兴奋。

　　进了房间，放下了秦思杰，妈妈问道「如果刚刚他不走了，你怎么办？」
「哈哈那就更好玩了，等你们睡着了，我就从衣橱里偷偷出来，给我的骚老婆过
…生…日…」秦思杰特地把这三个字拖长音！

　　「瞎样！」妈妈风情万种的白了秦思杰一眼，秦思杰立马将妈妈推到在床上，
健硕的身体压住妈妈，把妈妈的双腿分开，淋漓的蜜穴洞口丝丝晶莹的淫线像是
渴求秦思杰的巨龙，秦思杰丝毫不客气，巨龙一探而入，火热的巨龙坚硬如铁，
毫不怜惜的蹂躏起妈妈。

　　「啊……好深……老公……你好厉害……好厉害……到花心了……好舒服…
…」妈妈肆无忌惮的浪叫。

　　秦思杰巨龙的龙头挞伐着妈妈的蜜道，睾丸来回的撞击着妈妈的屁股，妈妈
的浪叫一声声的娇吟鼓励之下，秦思杰愈来愈勇。

　　「骚书记，看看镜子里的你，浪不浪骚不骚贱不贱？」秦思杰恶狠狠的对着
妈妈说到「操死你这个勾引下属的骚货！你平时是政府高官，暗地里就是高级暗
娼！对不对！」秦思杰也是十分的兴奋，身下的妈妈如花似玉的脸蛋，高贵典雅
的气质，成熟柔美的身段，每一个单列出来都能让每一个男人心动何况是三者合
为一体的完美化身，此时完美的化身躺在自己的身下，任由自己肆意妄为，粉嫩
的玉颈，羊脂玉般的玉肌冰肤，缭乱微曲的秀发自然写意的披在肩上，胸前的美
乳硕大挺拔。

　　在秦思杰巨龙冲击还有双手在乳房上揉捏蓓蕾的双重刺激下妈妈的脑子不再
思考，彻底失去理智，不经大脑就配合着秦思杰的淫骂「对，我是骚浪贱……骚
浪贱的暗娼！我勾引……勾引……我的下属……我是寂寞的贵妇……」不敢相信
这是我的妈妈，这是省委书记的妻子，这是市纪检委的一把手，一阵阵的快感让
秦思杰浴火高涨，抽送速度越来越不受秦思杰的控制，看着胯下的妈妈，精致的
五官红润的脸色将一个女人所应该有的娇媚、成熟、美艳、端庄的气质糅合在了
一起，完完全全是一个成熟的尤物！贵妇人妻！

　　秦思杰一遍又一遍的开拓着妈妈的蜜穴，巨龙大力加速度一遍又一遍的冲击
着淫水连绵不绝的蜜穴，蜜穴口的花瓣都带的外翻。

　　「好老公……亲老公……太舒服了……骚璐璐从来没有感觉到这么舒服……
好老公……用力……坏掉了……要死了……好舒服……在快……对……再快……」
妈妈的浴火彻底被点燃，开始了胡说八道。

　　在妈妈的鼓励下，秦思杰挺直了腰肢用尽了全身的力气，如猛虎下山神龙出
海般反复着抽插动作。妈妈一边浪叫一边享受着秦思杰一次次冲击带来的快感，
婀娜的腰身频频扭动，丰满的美臀在秦思杰小腹的撞击下不断变形。

　　「哦……飘飘欲仙……我要成仙了……不行了……」秦思杰不停地做着冲击
动作，胯下的巨龙有力的抽插蜜穴，每一次都深深的撞击在花心深处。

　　「又到花心了！」妈妈此时娇喘吁吁，高耸的美乳不断地上下起伏。

　　「啊……」妈妈双腿紧紧盘在秦思杰的腰上，头部用力抬起，丰腴的屁股用
力顶住秦思杰巨龙，妈妈就快高潮了。

　　然而此刻秦思杰却将巨龙抽出，避孕套摘下，对着妈妈说到「我不要戴套，
我要内射！」此刻的妈妈体内一阵空虚，高潮的临界点却发生这样的事妈妈不假
思索直接脱口而出「我想要。」秦思杰巨龙没有了避孕套的阻隔，让妈妈更能感
受到巨龙传来的温度，这温度仿佛烫的妈妈清醒一般「不……不行……我在排卵
期……危险期不要射里面……会……会怀孕的……」「不是想要二孩吗？万书记
年纪那么大，我替万书记代劳！」秦思杰哪里会听妈妈的。

　　短短的几下深入，妈妈身体一阵阵的抽搐，阴精被巨龙带出，秦思杰用手摸
了阴精送到妈妈的嘴中，妈妈竟然像个奴隶一样，吃掉了秦思杰手中的阴精，像
是一条讨好主人的小母狗，曾几何时妈妈是那么的高贵、高傲，那么的高不可攀，
可现在妈妈只是一个男人的胯下玩物，被情欲所控制理智的贱妇。

　　秦思杰依然猛力的冲击，妈妈虽然有些昏厥，但是还有意识，只是叫喊不出
来，随着秦思杰的抽送，十几下后，妈妈体内的液体一股一股的涌出，不错，妈
妈潮吹了。可秦思杰还是不停，又在几十下之后，秦思杰将妈妈的双腿架高，浓
浓的精液一股接一股的射进妈妈蜜穴，头低脚高，精液慢慢流淌进妈妈的子宫深
处，一滴都没有流出来！

　　精液喷射到妈妈体内，那没有隔绝的温度彻底的将妈妈烫晕，高潮的妈妈带
着体内的精液，红晕的身体彻底的昏厥了过去。

　　而秦思杰却抱起昏厥的妈妈，用妈妈的指纹验证文件柜，又输入了爸爸刚才
输入的密码，随后文件柜被打开，秦思杰将昏厥的妈妈放回床上，将文件柜里的
文件一一拍下，还拍了几张妈妈高潮昏厥的样子。

　　虽然我不知道秦思杰想要看什么想要干什么？但是我可以确定的是我不能再
这样下去，不能让妈妈沦陷走向爸爸的对立面，不能让有危及我家庭的人存在，
我应该想办法帮助妈妈脱离秦思杰，脱离秦思杰背后的人，甚至不惜杀人灭口！

                               （未完待续）

　越是高贵冷艳的女人欲望越强，本来我以前对这句话保持怀疑态度，可从上
次见到秦思杰在妈妈生日那天对于妈妈的调教行为来说，颠覆了我内心的想法，
妈妈在理智下竟然还能答应秦思杰种种非分只想，只能说明妈妈心中却是有欲望，
越是妈妈这样高贵高高在上的女人心中的奴性越大，被男人征服后表现就会更加
放荡，床上的荡妇床下的贵妇。但我不希望妈妈再这样下去。

　　如何去做，怎么去告诫妈妈？如果我贸然的插手事情会不会朝着不可预向的
地步发展？我没办法，只能慢慢的关注妈妈、秦思杰甚至爸爸的点点滴滴，但视
频中传来的依然是我有些期待然而却令我愤怒兴奋的画面。

　　「璐璐」秦思杰这样叫着妈妈，亲切的称呼令我嫉妒，妈妈这样强势的人很
反感被别人称呼小名，除了爸爸。但秦思杰这样称呼，妈妈并未拒绝，这说明什
么？不敢想象。

　　妈妈跟秦思杰刚刚进门，秦思杰便把妈妈拥到怀里，秦思杰一个法式湿吻让
妈妈有些忘情，手里包包滑落在地，秦思杰一个华丽的转身将门踢死。

　　秦思杰将妈妈抵在门后，舌头从妈妈的樱桃小嘴拿出，妈妈竟然还有些意犹
未尽。秦思杰双手探入妈妈的衣服内，将妈妈的小西装外套脱下扔在了门口的地
上。

　　妈妈也没有闲着，伸出舌头舔舐秦思杰的鼻尖，下把，粉嫩诱人的唇瓣时不
时的允吸秦思杰。

　　由于上身是衬衣，秦思杰没有去细心的解扣，而是粗暴大力的撕开，衬衣应
声而碎，露出了诱人的深紫色抹胸还有一个深V 乳沟。

　　妈妈白了秦思杰一眼，呢喃道「小冤家，又被你撕碎了！」风情万种的样子
让秦思杰忍不住的想要吃掉妈妈。

　　妈妈的玉指一粒一粒的解开秦思杰胸前的扣子，秦思杰宽硕的胸膛露了出来，
衣服被妈妈随意的丢弃在地上。秦思杰的衣物被妈妈一一脱下。

　　秦思杰把妈妈的裙子拉链拉开，裙子顺着穿着丝袜的大腿滑落在脚下。

　　「跪下」秦思杰命令道。

　　妈妈当然知道秦思杰要做什么，「等一下」妈妈无不幽怨地说道。

　　秦思杰那里肯听，依然我行我素，双手把妈妈按了下去，妈妈的嘴唇正对着
秦思杰的巨龙。

　　「来」

　　妈妈听话的吮吸，在妈妈吮吸的过程中，秦思杰不怀好意的将巨龙抽出，由
于妈妈太用力，所以发出「叭」的一声脆响。

　　妈妈用手去扶住，可是还没有等妈妈反应过来，双手还没有碰到巨龙的时候
秦思杰又粗暴的将巨龙龟头插了进去。

　　「再吸，不要用手。」妈妈将半空的双手改变了方向，双手扶住了秦思杰的
屁股，秦思杰由于经常健身的关系，屁股上的肌肉也非常发达，妈妈很享受这种
手感。

　　妈妈顺从的配合着秦思杰，卖力的吮吸着自己的秘书，为自己的秘书秦思杰
做妓女式的服务。

　　在妈妈的吮吸下，秦思杰不断的这样做，插进去妈妈吸一下便又抽出来，来
来回回好几次。

　　再一次的时候，秦思杰并没有动，而妈妈却探着樱桃小嘴，粉嫩的唇瓣主动
探向前用力的吸了一口，却没见到秦思杰将巨龙抽出，疑惑的抬头仰视着秦思杰。

　　怕是妈妈也没意识到刚刚自己主动探向秦思杰巨龙的动作，在秦思杰的有意
调教下，这成了妈妈的条件反射。

　　妈妈眸含秋水，水汪汪的大眼凝视着秦思杰。妈妈吐出巨龙「怎么了？怎么
不动了？」秦思杰扶住妈妈的散发幽香的秀发「璐璐，你自己来！」「是这样吗？」

　　妈妈一口含住，嘴唇紧紧的裹住，前前后后的套弄。

　　「滋——滋」声响不绝于耳，秦思杰双手将妈妈的乳罩托起，解开了胸前的
扣子，雪白的美乳没了束缚，蹦蹦跳跳的出来，随着妈妈的口交动作胸口起伏一
上一下的颤动。

　　乳罩被秦思杰那在手中朝天空中一抛，竟然挂在了客厅的灯吊上面，加上灯
光散发出的暖色光，显得淫荡极了。

　　秦思杰双手托住妈妈的坚挺的美乳，乳头早已因兴奋而充血肿大，娇嫩雪白
的美乳在秦思杰的肆意玩弄下变换着各种形状，乳头还会被秦思杰精心侍弄，每
次揉虐乳头时妈妈都会娇喘，敏感的身体也随之颤动。

　　散落在地上的衣物，灯吊上的乳罩无时不刻的在宣示着女主人正在偷情。

　　「丝袜」秦思杰享受着妈妈的精心服务，对着妈妈说到。

　　妈妈的玉指刚刚将丝袜脱至翘臀下，突然被秦思杰按住头，妈妈睁大了眼睛，
双手紧紧地抱住了秦思杰的大腿，很显然，妈妈知道秦思杰要做什么，很显然，
这不是第一次。

　　秦思杰舒爽的呻吟不绝于耳「好爽啊，骚书记！你老公是不是不行？不，全
因为你骚，你只喜欢小鲜肉，喜欢巨龙，你老公满足不了你对不对？给我舔干净，
全部吞下去！」听到秦思杰的羞辱，妈妈也是娇羞不已，但是嘴巴上的动作却一
点没有慢下来，反而像是受到了鼓励一般，更加卖力的舔舐，激情、欲望点燃了
理智。

　　妈妈来不及思考这是为什么，无限的迎合秦思杰，听着秦思杰的羞辱。妈妈
双手松开，秦思杰巨龙抽出的一瞬间，还未射完的精液颜射到妈妈的脸庞上。口
中的香津与精液混合在一起，从妈妈的嘴角流出，格外淫荡。

　　「张嘴」。妈妈张开嘴，秦思杰又说道「吞下去！」妈妈咂了咂嘴，一口吞
下，粉红的香舌以无比诱人的姿势将玉指上残存的精液舔舐的一干二净。

　　湿润的玉指轻轻的握住了秦思杰的巨龙，妈妈用舌尖将马眼，沟壑的精液也
一一舔尽，妈妈突然干呕了几下，妈妈便往厕所跑去。

　　秦思杰紧随其后，温柔的抚着妈妈光滑的后背，关切的问道「怎么了？」妈
妈拿张纸巾擦了擦嘴「突然有点恶心！」秦思杰扶起妈妈却邪魅的一笑，秦思杰
让妈妈双手伸直撑在了梳洗台上，妈妈的屁股高高的翘起，秦思杰将妈妈丝袜扯
开，丁字裤侧倒一边，将妈妈的一条美腿高高的架起。由于妈妈身材高挑，整个
背部形成了一个诱人的曲线，妈妈的眼睛盯着镜子里男女交合的肉体，看着自己
被秦思杰摆成这样一个屈辱的姿势，妈妈的大脑像短路一样，不受控制。

　　秦思杰蹲下身去，扶着妈妈的美臀，伸出舌头像一条泥鳅灵活的钻入妈妈的
美穴，妈妈长长的嗯了一声，绵长舒爽。秦思杰的舌头伸到了蜜穴细细的舔舐，
不断地左右挑逗，强烈的刺激让妈妈欲罢不能。

　　' 不能再被舔了，不要在舔了，受不了了' 可这是妈妈内心的呼喊，欲望正
在燃烧着身体，躯体的闸口已经放开，秦思杰熟练的技巧让蜜穴内淫水潺潺，秦
思杰又用嘴唇向妈妈的阴蒂发起进攻，吸一下舔一下，是不是用嘴唇加力轻咬。

　　口交的快感让妈妈彻底沦陷，秦思杰停下来的那一刻，妈妈扶着梳洗台大口
大口的喘着气。

　　「跟你在一起总感觉我自己年轻！」妈妈看着镜子里秦思杰英俊的面庞，自
己的一条玉腿还被秦思杰架在身上，这样淫荡屈辱的姿势令妈妈不禁脸红「为什
么你总是不知疲倦？为什么同样的花样却令我新鲜感不断？真的是因为我天生对
性爱的敏感体质？还是因为我只是渴望作为高官的被征服感，作为人妻良母红杏
出墙的罪恶感在作祟？」秦思杰看着妈妈这样的尤物被自己征服说出这样的问句，
秦思杰附身，巨龙顶住妈妈的蜜穴口，龙头在湿润的肉缝上下滑动，却并不急于
插入，妈妈的蜜穴像有万只蚂蚁在噬咬，蜜穴充斥着前所未有的空虚。

　　秦思杰一点一点的进去，整根没入后迅速的退了出来，刺激来得快，去的更
快。秦思杰伏在妈妈光洁的背上，亲吻着妈妈裸露的香肩！

　　「求我！」秦思杰在妈妈香肩轻轻一咬，惹得妈妈一阵惊呼。

　　妈妈不敢向后看，不想让秦思杰看到自己被征服的样子，秦思杰却托起妈妈
的下巴，让妈妈看着镜子中交合的肉体，妈妈迷离着眼睛咬着嘴唇缭乱的秀发一
览无余。

　　「求我操你！」妈妈听了后摇摇头，自己在这个儿子般大小的小男人面前不
止求饶（操）多少次，这一次一定要忍住！

　　秦思杰把妈妈的表情尽收眼底「不求我我可有很多办法哦！」秦思杰将巨龙
的龙头提起，在淫液泛滥温暖湿润的的蜜穴洞口来回撞击，每次只用龟头扩充，
蜜穴里分泌出的淫液越来越多，蜜穴虫咬的感觉越来越强烈，秦思杰有附身在妈
妈耳边说道「求我！」「我想要！求你操我！」妈妈终于忍不住了，秦思杰提起
坚硬如铁的巨龙一插到底！

　　「啊！」妈妈发出一阵畅快的呼喊！

　　「啪……啪……啪」秦思杰快速的冲击而发出的撞击声，此刻两具肉体的灵
魂也交融在一起。

　　「啊……啊……到底了……」巨龙每一次都直探入底，龙头顶到了子宫，每
次跟秦思杰新鲜感不减大概就是自己从未体验过这样激烈令自己回味无穷的性爱！

　　可自己为什么心底会喜欢他呢？难道真是' 日' 久生情？

　　妈妈的蜜穴紧紧的包裹着秦思杰的巨龙，再也不想让巨龙离开。

　　「嗯……啊……嗯太厉害了！不行了……啊……不行了」妈妈忘情的呼喊。

　　秦思杰用力的推着妈妈的屁股，好不容易将巨龙抽出只将龟头留在里面，妈
妈不明所以的看着镜子里的秦思杰，秦思杰说道「叫老公」。

　　「老公！」妈妈一边看着镜子中爱郎秦思杰甜甜的喊了一声，一边腿上发力
摇晃翘起的屁股向后追寻秦思杰巨龙。

　　「好老婆！」秦思杰也看到了妈妈的动作故意向前猛地一挺，这一前一后让
巨龙再次碰触到子宫内壁。

　　「啊……啊……啊」秦思杰用起三浅一深左三右三的战术，时而快时而慢，
左搅拌右研磨，这一阵的抽查下来，舒爽的感觉传至妈妈的大脑，直把妈妈差得
娇喘不停淫叫连连。

　　「骚书记，被下属被秘书干的舒服吗？」秦思杰不忘了用言语引导挑逗着妈
妈。

　　「舒服……舒服……快……快干我……我最喜欢秘书干我……不要停……我
喜欢秘书干纪委书记……啊……」秦思杰虽然不是第一次听到妈妈的淫言浪语，
但是秦思杰依然有着一种很强烈的征服感！下面也愈发的用力，又操了几十下，
妈妈终于到了，白色的阴精被秦思杰巨龙带出散落在大腿根部的丝袜上！

　　秦思杰抽出巨龙，自己坐在了马桶上，对着妈妈说到「给我舔舔！」妈妈虽
然欲火已经变小，但是妈妈经不住爱郎的央求，瘫软依靠在墙上的妈妈眼神里露
出怜惜，最终妈妈还是选择了屈服，跪在地下，张开嘴巴将巨龙整根含入。

　　这样的妈妈更让秦思杰浴血翻腾，欲拒还迎的眼神，高高翘起的丰臀，眼看
着自己的上司跪在自己的面前舔了一会，秦思杰也沉不住气了，抱起妈妈，让妈
妈坐在自己的大腿上，巨龙直挺挺的插向最深处。

　　这几乎成为了我妈妈跟秦思杰每周几次的任务，视频中传来的都是些妈妈与
秦思杰的鱼水之欢，直到某一天，所有的隐蔽摄像头全部失效，这令我冷汗簌簌，
如果妈妈发现我在偷窥她与秦思杰那么我该怎么去面对妈妈，就算是秦思杰发现，
那么怕是他也会一次威胁我，这也更加坚定了我要除掉秦思杰的想法，不能让妈
妈沉沦下去，不能让我的家庭破裂。

　　我看了看我右边的妈妈，戴着眼罩正在飞机上休息，手指上的戒指被妈妈摘
下，爸爸送给妈妈的戒指是不是已经被秦思杰扔到了哪个黑暗不见光的角落，虽
然戴着眼罩，但妈妈的光彩依然遮挡不住，可能是性爱的滋润精液的滋养让妈妈
相较于以前面色更加的红润，甚至比起航班上的空姐也毫不逊色！比起青春靓丽
的空姐，妈妈更加添加了一丝韵味。看着空姐，我又想起了可爱活泼的修莉娜，
也有两个月没见过了，只是偶尔的发短信问候。

　　因为爷爷的90大寿快到了，所以我跟妈妈前往京城，而秦思杰却是为了在我
面前避嫌怕我看出问题所以就自己找借口单独行动，而爸爸早已去了京城。想起
秦思杰，我恨不得亲手杀了他。

　　「顶顶顶顶~ 广播中传来空中小姐优雅而富有感情的声音' 女士们，先生们，
飞机已经降落在京城机场，现在时刻下午7 点，外面温度17摄氏度，飞机正在滑
行请关闭……' 」「妈，妈，醒醒到京城了！」我轻轻的拍拍妈妈，妈妈将眼罩
摘下，趁着没人看见伸了下懒腰，姿势像一只小猫一样慵懒又像狐狸一样勾人摄
魄，将我看呆，下体微微翘起顶住裤子。妈妈对我说「发什么呆啊？」我如梦初
醒，赶紧弯下腰，遮盖住我的尴尬，待妈妈提起手包离开的那一刻，我真想给我
自己来一耳光，这可是我妈妈，虽然跟我早已看过妈妈与秦思杰苟且的视频但我
绝对不能突破伦理的限制。因为我还是一个人，有着自己的思想，有着自己的道
德底线！

　　妈妈笔直的双腿虽然藏在长裤中，但是依然能看出美妙的身材，踩着高跟鞋
咯噔咯噔的下了飞机，看着妈妈的高跟鞋，妈妈那可比少女曼妙的身材总是令我
情不自禁的想起秦思杰，然后又会想到妈妈与秦思杰的奸情，下体又不自觉的挺
立起来！（写文章的时候就是这种煎熬！！！）

　　「快点啊，小宇」妈妈见我蹲了下来，对我督促道。

　　「来了来了」我装作系鞋带掩饰我的尴尬。这时妈妈走过来，将一件外套披
在我身上关切道「天气冷了，别感冒！」妈妈的关心竟然是我迅速的缓解了尴尬。

　　在爷爷家，爸爸看见了妈妈，也像妈妈关心我这样关心妈妈，爸爸越是这样
做，令我的心里就越不安，爸爸如此关心妈妈却不知妈妈早已出轨甚至秦思杰还
有什么阴谋！

　　「三叔，爷爷，秦爷爷」所谓的秦爷爷是我爷爷的保健医生，也是秦思杰的
亲爷爷，难道是他在算计我们家？应该不会，从战争年代我爷爷跟秦思杰爷爷就
结下深厚的友谊，十年动乱秦思杰爷爷硬顶批斗被揍也没说我爷爷一个不字，不
可能是他的，可秦思杰为什么会为什么这么做呢？令我伤透脑筋。

　　讲了一会话，就各自回房休息了，我随爸爸离开，半路上我对爸爸说道「爸，
有件事我想跟你说！」爸爸说道「什么事？」刚要说出口，爸爸却被爷爷差人叫
了回去，我只好作罢，摸了摸口袋里的那块香木，我离开了爷爷家。

　　回到家的时候，已经是深夜12点，爸妈的房间早已关灯，我也回房睡觉了。

　　早上去问候爷爷，却发现正堂上爷爷老态龙钟的坐在椅子上，三叔站在身边，
爸爸跪在地上，爷爷手掌重重的拍打着扶手，嘴里喊道「逆子啊，逆子。」爸爸
就这样沉默，屋里气氛诡异，爸爸说道「小宇，给你爷爷磕个头。」爸爸的语言
中不含任何情绪。

　　当我跪下磕完头爸爸转身起来拉着我还有妈妈走出大堂，离开爷爷家，听到
爷爷背后大喊「不要理他们，让他们走！」我们出了门，爸爸又跪在门口重重的
磕了一个头然后很坚定说道「爸，对不起！」我很是疑惑的看向爸爸，爸爸脸色
严肃，没有表情，而妈妈也在沉默，难道妈妈跟秦思杰东窗事发？不对啊，那样
的话生气的应该是爸爸，还是说我爸爸与爷爷有了什么样子的纠纷，我把这一切
全都加到了秦思杰身上，从开始作为我妈妈的秘书以来，我周边发生的事越来越
多，如果秦思杰不跟妈妈发生关系或许也不会有这些令人懊恼的事，秦思杰必须
死！

　　思索中的我突然接到了同学的电话，由秦思杰父亲秦田发出的一份讣告，秦
思杰在今天凌晨汽车在东阳高速追尾大货车不幸离世了。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　秦思杰的悼会是在我回到东江的第二天举行，本来只是一个朋友家人的悼会
却因为一个人的到来而改变，不错，这个人就是我的妈妈——纪委书记李鸥璐。

　　上至单位领导，下至商人百姓，全因为妈妈要参加悼会而改变，当然这也很
好理解，有谁不想在省委一把手夫人面前表现呢？秦思杰的悼会完全的变成了一
场政治秀，许多与秦田并没有关系的官员也给自己找到所谓的关系，前来参加悼
会，在某种意义上，妈妈代表的则是身为省委书记的爸爸，况且秦思杰此人会来
事，从老山乡的调令背后又是有妈妈爸爸的因素，在很多人眼中，秦思杰就是爸
爸的人，妈妈参加悼会更加说明这些！只是妈妈根本没想到，自己以非官方（实
际上是以情人身份）参加此次悼会会引起这么样的蝴蝶效应！

　　至于商人更好理解了，这么多官员参加的悼会他们更要在官员之中游刃，寻
求更多的关系，在商人的眼中，秦思杰的悼会就是交谊会，自己拓展关系的晚会。

　　令我想不明白的则是老山乡竟然有人自发来这，看来秦思杰在老山乡还是颇
具民心。

　　恐怕在场的人只有我一个人希望秦思杰死吧！对着秦思杰的灵像，我露出了
蔑视般的冷笑，只是想不到却被一个人观察到。

　　「李鸥璐女士悼！」随着葬礼司仪大喊一声，众人眼光齐刷刷的望向了门口。

　　妈妈将黑色墨镜取下，身着一身黑色的西服，虽然朴素庄重但是西服外套合
体的剪裁挡不住妈妈的魅力，内衬黑色衬衣，下半身黑色的西服窄裙紧紧的包裹
在穿着黑色丝袜的美腿上，丧礼服一样穿出风情，令人眼开！吸引着众人的目光。
真是讽刺，秦思杰生前成为妈妈的情人，秦思杰的悼会妈妈却也成为了主角！

　　妈妈走进来的那一刻，大厅安安静静的，只有妈妈高跟鞋碰触到地板的声音，
妈妈脸上并没有什么悲痛的表情，只是有些严肃，可能妈妈也怕被人看出他与秦
思杰不正当的关系。秦思杰妈妈走上前来，为妈妈的胸前别上一朵白色的纸花。

　　「想不到你也回来了！」妈妈对着秦思杰的妈妈说道！

　　「虽然我跟秦田离婚，但我至少还是小杰的妈妈，很感谢你能来！」秦思杰
妈妈很是伤感，带着悲痛的声音的对着妈妈说道！

　　「节哀！」妈妈说了一句，走到秦思杰的灵位前，将怀中抱着的一捧菊花轻
盈的放在前面，手中拿起香捻到一起，修长的玉指轻轻捏住将香头放在白烛上点
燃，插进了灵前的香炉。

　　秦田对着妈妈深深的一鞠躬，妈妈走到秦田跟「秦院长请起，请节哀！」秦
田对妈妈的尊敬多少是来自于爸爸，而且秦田跟我爸爸跟我三叔关系非常好。只
是我并不知道秦田会不会知道秦思杰与妈妈的勾当！

　　在我得知秦思杰的死讯时，我最先想到的是秦思杰以退为进，装死然后布局
布置更大的阴谋，但是从追悼会一开始我就明白了，秦思杰真的去世了，可是秦
思杰的死真的是意外吗？肯定不是，第一，秦思杰开车稳得很。第二，秦思杰的
身上有疑团或者说是有阴谋。

　　我的脑袋中突然像是闪过一道闪电，将我击穿，思想融合到一起，秦思杰的
死对谁最有利？毫无疑问，最大的受益人就是我爸爸。

　　从妈妈红杏出墙的那一刻，不仅仅是我爸爸、我妈妈就连我也被牵扯到了里
面，以爸爸的政治头脑紧小细微不可能这么久没有发现我妈妈出轨的事实，但是
爸爸为什么能容忍这种夺妻之恨？而秦思杰的死又会给爸爸带来什么样的好处呢？

　　只是一解心头之恨吗？爸爸经常告诉我的那句话又在我耳边响起「小宇，记
着凡成大事者，隐忍最为重要，韩信甘受胯下辱……」「小宇！小宇！」我的思
索被打断，应声望去，妈妈在喊我。

　　我心想' 糟了，妈妈肯定是要质问我摄像机的事了。我该怎么说呢？' 一时
之下，我有点慌神。

　　「小宇，叫你怎么不搭腔啊？」妈妈走到我身边，走来的时候带来一阵香风，
周围的几个人也超妈妈看来，想必是希望能跟妈妈说上话。

　　「没，没什么，只是在想秦思杰！」我赶忙说道。

　　说道秦思杰妈妈竟然也有些动容「是啊，小杰也是乖孩子？怎么会遇到如此
的车祸呢？真是令人悲痛。」看来妈妈也很能装，自己的情人如今成为了一撮白
灰妈妈却能装的这样的淡定。

　　「哎~ 」我叹息了一声，是为妈妈的伪装而叹息，而妈妈却认为我这是为秦
思杰的英年早逝而叹息。

　　「小宇，小杰是你的好朋友，你就在这多帮帮秦叔叔，帮忙料理一下小杰的
后事！」妈妈说完与秦田告别离去。

　　别说，这一场悼会下来，作为朋友秦思杰算是我的一个死党，他的死我也感
到惋惜，但同时，我又不觉得他冤枉，破环我的家庭，实在该死。吃完饭已经是
晚上了，我走进了停车场，回忆着从发现妈妈与秦思杰的奸情后发生的种种事，
SPA 会所老板娘车祸，手机视频威胁妈妈的黄毛也是车祸，秦思杰也是车祸。不
吸烟的我此刻也点上一直香烟，使劲的吸上一口，慢慢吐出，思索着问题。

　　老板娘因为多嘴死于秦思杰之手，黄毛却因为喝酒驾驶车祸而死，如今又到
了秦思杰，这时，有两个人也走进了停车场，安安静静的停车场传来他们两个的
谈话「诶，你知不知道听说有人在葬礼上求婚？」另一个人有点不相信「怎么可
能呢？这是葬礼啊！」「嘿嘿，我也是道听途说的，听说有个男的在停车场给一
个穿黑色黑礼服很漂亮的女人下跪求婚！那女人倒在男人的怀中！」「听谁说的？」

　　「一个小孩……」「电视剧看多了，说不定干嘛呢，下跪就当成求婚了，说
不定是擦皮鞋了，哈哈……」「擦皮鞋会擦倒？会不会擦倒床上去？哈哈……」
「哈哈」两个人上了车，开车走了。

　　闻着无意听者有心，一说黑色黑礼服我就想到了我妈妈，但是形形色色这么
多人，穿黑礼服的不止一个，原本打算不回家的我听了这些话反而想看看妈妈现
在在做什么。快到家的时候我放慢了速度，关上了车当，慢慢的开到家的附近，
蹑手蹑脚的打开车门，静悄悄的靠近家里，妈妈坐在院子藤椅上，没有换家居服，
而是穿着参加葬礼的丧礼服，妈妈的面前摆着一个火盆，妈妈一张一张的拿起身
边的烧纸，接连不断的放入盆中，盆中的火焰一直旺盛的燃烧。

　　此刻的我甚至有些感觉到悲凉，妈妈在此刻竟然还在对秦思杰存着念想，即
使秦思杰死亡，也挡不住妈妈对秦思杰的思念，但这也说明妈妈确实被秦思杰征
服过，直到现在对秦思杰依然念念不忘。

　　妈妈不动，我也不敢贸然行动，火盆中火苗不断，手边的两捆纸很快的烧完
了，趁着妈妈会屋里拿纸钱的间隙，我找着机会进了房间，在楼上慢慢的观察妈
妈。

　　终于，纸钱烧完了，妈妈将火盆熄灭，洗了洗被烟熏黑的手，走进了房间反
锁了房门。

　　妈妈看着楼梯，看了眼楼下的洗手间，大喊一声「我知道你在偷看！」吓得
我一哆嗦，站起身来，刚要搭话，却又见妈妈自言自语到「有次，你就是这么对
我说的！」原来是妈妈回忆，差点暴露。

　　「我那时不知道你是不是对我说，那时候我觉得自己更像一个小姑娘，脸羞
红的像个苹果。」妈妈说着开始脱掉外套。

　　「你出来的时候不敢看你，但又渴望与你的眼神相接触……」妈妈叹息，脱
下了自己的裙子，两条修长包裹着黑色丝袜的美腿呈现在了我的眼中。

　　妈妈将门前的落地镜搬到了沙发前，看着镜子中自己的的妩媚身姿，不带岁
月痕迹的美腿，妈妈的脸上露出了骄傲「你说喜欢丝袜，我天天穿给你看，双腿
不经意间碰触到你，你却只会退缩，我一直以为你是个有色心没色胆的家伙，却
没想到你是兵法高手，以退为进这一手让我对你挑逗动作越来越大，我无时不刻
的提醒自己' 我是你的长辈，我是你的上司，我是纪委书记' ，可我心底对你的
爱慕依然遮盖不住，直到那天你干纪委书记的时候，露出你那巨龙般的阴茎，我
才意识到我彻底陷进去了，我喜欢你，我十分愿意把我的身体交给你！只恨我自
己为什么不是在最美丽的时候遇见你，但是没想到却……」，妈妈终究是没说完
这句话，但我觉得妈妈应该是叹息为什么秦思杰死了，不过秦思杰的死至少让我
妈妈脱离了秦思杰的阴谋下。而且我隐隐约约听到妈妈好像弱弱的说了声对不起！
令我感到疑惑。

　　妈妈将丝袜暴力的撕开，双脚垫在了沙发上，妈妈可以通过镜子把自己的下
体看的清清楚楚。妈妈将内裤的绳结解开，紫色的内裤被妈妈拉出，没想到妈妈
竟然是穿了这样一套诱惑的内衣去参加秦思杰的葬礼。随后，破碎丝袜包裹着的
美腿最大限度的张开，湿漉漉的阴部一目了然的呈现在落地镜里。

　　妈妈伸出左手的手指，分开阴唇，红嫩的美穴露了出来，淫液流淌而下，滑
过阴下娇嫩的屁眼，淫液的刺激使得菊花频繁的收缩。

　　妈妈望着镜子中的自己，淫态百出，羞耻的感觉让妈妈变得脸红，看着不断
蠕动的美穴跟屁眼，想着秦思杰，妈妈的空虚欲望越来越强，淫液不停的从蜜穴
流出。

　　手指轻轻地掠过阴蒂，妈妈娇喘一声，妈妈的手迅速的动起来再也停不下来
了，很快的两根手指插进阴道，右手情不自禁的抓住了自己的乳房，两根手指在
美穴进进出出的时候拇指按在阴蒂上轻轻的揉捏，小指不经意间碰触到菊花让妈
妈颤抖不已。

　　' 噗嗤——噗嗤——' 一股股淫液从妈妈的下体涌出，妈妈高潮到了。

　　就这样，我盯着妈妈，妈妈想着秦思杰自慰到达了高潮。

　　妈妈躺在沙发上，每每看到镜头上的自己赤裸的胴体，腿上破碎的丝袜，好
不淫荡，妈妈对着镜子中的自己竟然满意的笑了出来。

　　妈妈将美腿上破碎的丝袜剥下，粉嫩的美腿又慢慢的加紧，敏感的身体由于
丝袜的摩擦蜜穴又分泌出淫荡的汁液。

　　妈妈起身稍微收拾了一下沙发，破碎的丝袜扔到了一进洗手间的垃圾篓，妈
妈走进了浴室，我趁着这个空挡赶紧离开。

　　其实在接到秦思杰死亡的消息的时候我就在怀疑这到底是不是一个新阴谋，
虽然不相信秦思杰会死亡，但是我还是觉得有些庆幸，妈妈至少有一半的机会可
以从秦思杰及背后主使挣脱出来，正在思虑中，电话响了。

　　「喂，三叔！」「小宇，在哪，我想跟你见一面！半小时后，茗香茶楼」三
叔万天翼跟我说道。

　　三叔的话不容置疑，我很纳闷，三叔怎么会来东江。

　　「三叔」当我见到这个威严与亲切并存的三叔时，我还是很高兴的，从小三
叔比我爸爸还疼我「您怎么来东江了？」「听说秦田的儿子死了，我就来看看，
我的身份白天去怕不合适，只好晚上，这次我来找你是想跟你说说你爷爷生日那
天的事。」我思索了一下，便问道「我还想知道，那天到底发生了什么？」三叔
叹了一口气「一言难尽，本来你爷爷是想留你在身边，未来的万家要你继承，可
你爸爸这人又不想过度的干预你的生活，所以才会发生那一幕。还有那天你爸爸
竟然在你爷爷的面前说出你死去的大伯，所以爷爷才会那么发怒。」我觉得这个
理由未免有些牵强，又听三叔说道「上面收到一封检举信，说是秦思杰小官大贪，
而很多人的眼里，秦思杰是你爸爸的亲信，这件事也牵连到你的家庭，但我知道
你爸妈肯定不会利用秦思杰敛财，所以秦思杰的死也因为这封信而变得扑朔迷离。

　　之所以告诉你，一是因为你是秦思杰的好友，我希望能够对我说说秦思杰。
二你是万家的子孙所有的政治资源终有一天会朝你倾斜。「这才是三叔来东江的
主要事情，只是没想到竟然只是为了秦思杰这样一个小人物，难道说三叔是为了
秦思杰背后的人物来得？很有这个可能。这时门被叩响，进来的人竟然是我的爸
爸。

　　「小宇？」爸爸很疑惑，对着三叔说道「你怎么把他也叫来了？」「他是万
家的子孙，有些事应有担当了！举报信的事我已经说了！其他的我也说了些。」

　　三叔看向我，我对着爸爸点了点头。

　　「天翼，有些事还是别让下一代掺和进来，走，跟我去东山。」爸爸来东江
的目的不是回家竟然是阻止三叔告诉我某些事情。

　　真是没想到秦思杰的葬礼会引发这么多的事情。秦思杰贪污的事也会是真的
吗？我所知道的可是妈妈跟秦思杰有种不可告人的关系，所以秦思杰极有可能狐
假虎威借助妈妈的权利大肆的敛财，可能这也是阴谋的一部分，而随着秦思杰的
意外死亡使得阴谋不可操控，而使幕后的黑手提前下手。

　　嗯，我心中想到，这种可能性最大，幕后黑手甚至有些威胁到我的家族地位，
所以三叔才会来找爸爸商议，而且爸爸说不让我掺和进来那就说明仅仅是他们那
一代的恩怨。甚至爸爸跟爷爷的决裂也可能是为了保全我们家族而演给他们看。

　　看着爸爸跟三叔乘坐着汽车远去，我也开车回家，回到家的时候妈妈已经睡
下了，家里没有了那股烧纸的味道，沙发上的痕迹也让妈妈擦干净了，想起妈妈
刚刚在沙发上用自己的双手代替秦思杰慰藉自己的身体，我又可耻的硬了，鬼使
神差的走到刚刚妈妈扔进丝袜的垃圾筐那，然而垃圾都被妈妈打包扔了。

　　我只好回到我的房间，我打开电脑，看着以前自动发来的邮件，全是妈妈与
秦思杰不堪入目的视频，我将视频一一删除，我手中的证据或者隐患被我删除，

　　现在我就怕秦思杰的幕后黑手还会有秦思杰录制的视频与拍摄的照片并以此来威

　　胁我的妈妈甚至我的爸爸。我也暗自下决定即使爸爸不让我参与我也要拯救
我的妈妈拯救我的家庭。

　　还有一封邮件是下午发来的，是我拖朋友切片分析的那块香木。

　　据我朋友所说，科学仪器并没有分析出来，只是化验里面有些类似摇头丸的
成分，但是天无绝人之路，有位中年研究员指出这是沉香，又称麒麟香木，是一
种不可多得中药，燃烧后气味会使人心旷神怡，摒除杂念，但是不能与酒精混合，
否则香木成分会借助酒力传至全身，使人血液沸腾，情欲高涨。深度迷醉会让人
暂时失去理智，做出一些不可思议的动作，甚至会在潜意识中形成对迷醉状态的
渴望，类似植入潜意识。

　　关键是最后一句话：此物20年前已经绝迹，于此相关的物品禁售，因为研究
表明这会让人产生依赖，虽然无害身体，但是会激发情欲本能，也就是说香木本
身就算是一种' 淫（瘾）品！'
中秋事多，先水一章，虽然是水，但是解释了不少东西，可以仔细看一下！

　　本来修莉娜也有戏份，但评论中大家普遍不太喜欢这个角色，就丢掉修莉娜

    的戏份，改为后期出场。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在我知道香木的成分之后有些震惊，这些人处心积虑的引诱我妈妈仅仅是为
了官位吗？看来此事不应该是这么简单，为了能让妈妈看清楚背后的阴谋，我用
网络病毒侵入妈妈的电脑，以病毒广告推送向妈妈简单介绍了香木成分，但是并
没有贴上香木的图片，只是说只是一种新型熏香，男欢女爱的必备佳品，配方源
自古代，想必妈妈也会仔细调查秦思杰给妈妈的香木，然后，妈妈也会知道这就
是一场彻头彻尾的阴谋，从而从沉沦中走出。

　　但是，自打我发出推送之后，我相信妈妈肯定会看到，但是妈妈却没有任何
的行动，这是我大跌眼镜，计划失败了？直到后来，我才发现我的计划出了一个
纰漏，一个天大的纰漏。（本文就会解释）

　　「万筱宇，我们是市局专案组，专门调查秦思杰车祸案，请你予以配合！」

　　两个面带严肃的黑脸警察拿出证件对我说道。

　　「你们知道我是谁吗？」我甚至有一丝不屑，谁敢询问省委书记的公子？

　　「天子犯法与庶民同罪，对吧，万- 公- 子！」万公子三个字被咬的很重，
也就是说明两人知道我是谁，但他们还是有持无恐。

　　「那我打个电话——哎」刚要打电话，他们将我手机抢走，不由分说将我推
到车上，此时的无助感甚至让我觉得这是绑架。

　　「给我个理由，为什么抓我？」我大声的咆哮。

　　「理由？就因为秦思杰的死跟你有莫大的关联！」黑脸警察说道。

　　我顿时像蔫了的茄子，虽然秦思杰得死跟我没关系，但这其中会牵扯到妈妈，
继而由秦思杰与妈妈的苟且之事牵扯到爸爸，那么我唯一翻身的机会也没了，所
以我决定沉默。

　　两个警察看我也不出声音，也就没在说什么，到了警局，我没有被安置到审
讯室，相反得到了较高的待遇，只是在一间狭小的办公室，被人问话做笔录。看
来作为' 万公子' 我还是有些面子的。

　　「秦思杰死的时候你在什么地方？」「秦思杰死之前有没有跟你说过什么？」

　　「你亲眼见到秦思杰的尸体了吗？」我一直以沉默应对，当他们说出尸体的
时候，我脑子像被闪电贯穿，这个问题的意义在哪？

　　「秦思杰没死？」我随口问道？

　　「别打岔，问你什么你就说」警察很严厉的说道。

　　「他的尸体火化了，脑袋撞得跟萨其马似的。」「那你能确定尸体是他本人
吗？」警察又问道。

　　「都说了跟萨其马似的，你跟我说说萨其马的鼻子跟眼在哪？」我戏虐的说
道，不出所料的话他们根本不是想问我秦思杰是不是我雇凶杀得，而是想从我口
中得知秦思杰是不是真的死了，毕竟我是秦思杰的死党，而不是他们口中所说的
嫌疑人。

　　啪，一声巨响，警察将手掌排在桌子上「给我放老实点。」这时电话却响了，
简短的说了几句，两个警察无奈的说道「万公子，你自由了！我们只是例行询问，
还请万公子不要急在心上。」「你俩会收到通知的，撤职通知！」看着俩警察冷
汗簌簌，我也不同情，做狗腿子就要有做狗腿子的自知。

　　刚出门，见到一辆车停在我面前，我爸爸的座驾，后窗玻璃开了一道缝，爸
爸威严的目光射到我的身上，令我有些害怕，「上车」爸爸没有说多余的话，随
后关上窗户。

　　在车上，爸爸的秘书充当司机，一路开向水库大坝，两父子之间一句话也没
有，到了大坝上，秘书下了车，爸爸才对我说道「秦思杰涉嫌贪污千万之巨，这
仅仅是个秘书，所以有人将你妈妈作为突破点，要牵连上我。」爸爸没有多余的
话，更像是我们父子再聊家常。

　　「那秦思杰真的死了吗？」我想起那两个警察问我的，便问道爸爸。

　　「死了。」爸爸面无表情。爸爸这么一说我更感觉到爸爸策划谋杀了秦思杰。

　　「秦思杰的事我只能拖着，因为涉嫌到我们一家。」爸爸看了看我，慈爱的
眼光令我有些不适「记住了小宇，任何人问都要说秦思杰是死于车祸，至于剩下
的事情，都由我来给你摆平！你长大了！」直到爸爸走了，我才回味过这句话，
给我摆平？为什么要给我摆平？我长大了又是什么意思？想起那天生日的夜晚爸
爸门外紧紧地捏住风衣，可能爸爸知道了什么。而秦思杰的死让爸爸认为是我知
道秦思杰与妈妈的苟且之事，故而雇凶伺机报复，而杀死秦思杰就是为了找回爸
爸的面子，丢掉爸爸头上的绿帽，所以，才说我长大了。

　　突然一种无助感涌上心头，我认为是爸爸杀了秦思杰，在警局没有说话。而
我的行为让爸爸认为是我杀了秦思杰心虚的表现，但爸爸不想让此事查下去牵连
出秦思杰与妈妈的所作所为，所以与三叔制造了秦思杰巨贪的证据，让他们觉得
秦思杰更像是自杀，那秦思杰到底是谁杀的？真的是自杀吗？未免太巧合了吧？

　　我感觉我自己掉进了一个巨大的旋涡，甚至我的爸爸也没能看清。

　　不不，我一定是忽略了什么，我拿出笔在纸上开始画、写。这是我作为程序
员的习惯，逻辑一定要通。

　　１、秦思杰死了对谁有好处？

　　这个毫无疑问就是爸爸跟妈妈。

　　２、秦思杰死了对谁不利？

　　这个也没说的，秦思杰死了可能手中所有的相关资料会落入别人的手。

　　３、谁杀了秦思杰？

　　这个问题已经一目了然了，爸爸的话使我打消了对爸爸的怀疑，即使我再不
相信，但是排除所有错误的的答案后得到的一定是正确的了秦思杰的死亡跟妈妈
脱不了关系。

　　可是这是为什么呢？妈妈为什么会忍心杀她的爱郎？杀掉秦思杰这个给她无
数次欢愉的情人？

　　我偷偷来到妈妈的房间，打开妈妈的电脑，有密码，没关系，拔出电池主板
还原密码就没了，打开后发现了妈妈确实浏览过我推送的香木广告。Ｄ盘Ｅ盘都
是文件还有照片，Ｆ盘有些东西大部分是软件，但是随后我发现了一个蹊跷，容
量３００Ｇ的Ｆ盘竟然只剩下６０Ｇ，而所有软件加起来不到４Ｇ，也就是说很
多被隐藏了，我调出显示隐藏文件夹，终于有所发现。

　　点击开后，里面有个资料，全是视频，而且是日本爱情动作片，而妈妈竟然
在每个片子的下方一一注释，比如：学习口交，学习足交，如何让男人有性欲，
熟女勾引猛男，勾引儿子的朋友，有些注释令人看到不禁脸红，妈妈没有删除看
来还是有些怀念秦思杰。

　　可是除了这些再也没有什么了有价值的了，我又开始还原起盘符，所有的东
西被我还原到移动硬盘上，我怕妈妈回来发觉，便将电脑关掉，又进行物理降温
（湿毛巾盖上）。

　　移动硬盘里的内容有几百Ｇ，我甄别到眼睛疼，也就慢慢放缓了速度，以前
因为妈妈跟秦思杰不可告人的关系，我第一个将妈妈的嫌疑排除，而现在，妈妈
却成为最大嫌疑人，不，应该就是，我觉得诱因就是妈妈知道了秦思杰的目的。

　　脑袋变得很混乱，自己骑着健身的自行车就漫无目的的走，无意中竟然走到
了政府大院门口，这时候也是下班的点了，办公室的人应该也走光了。我骑到离
着大院有点距离的小吃街，要了５０个羊肉，一杯扎啤，一大口扎啤下去，透心
凉，脑子好像也清醒了，一直想着秦思杰，我的妈妈，我的爸爸。

　　这不，你看，对，大家看不见，我都想出幻觉了，妈妈还跟秦思杰在一起，
秦思杰背对着我，妈妈竟然也在小吃街吃饭，妈妈一向是不提倡吃这里的东西的，
因为她觉得不卫生。

　　等等，我妈妈跟秦思杰？我狠狠的扇了自己一下，以至于周围的人停下来看
我，而我一直盯着妈妈，那人的确是妈妈，可对面背对着我的是谁？见妈妈与那
人要走，我拿出１００块老头票给了老板，周围人奉送我一句感叹话「傻子竟然
也能这么有钱！」我跟妈妈以及妈妈身边的人一直保持着相当的距离，妈妈也时
不时的向四周观察，像是怕被别人发现什么，行为的可疑立刻让我想到这可能是
妈妈的新情人。但我又否认了自己的这个想法，如果是妈妈情人这个时候应该去
的是酒店，而不是办公室，而且身边这人衣服有些凌乱，像是逃难的，对，肯定
是妈妈见他可怜，请他吃个饭，然后去大院里洗一下。我只能这样骗着自己，即
使我的内心不是这样想的。

　　我眼瞅这两个人进了办公室，不是妈妈的私人办公室，而是纪委的集体办公
室，我悬着的心放了下来，办公室里肯定还有人值班，所以他跟妈妈肯定是没有
关系的，或许是一个举报人。但是好奇心令我作祟，我跟站岗的武警打了招呼也
进了大院，他们早都认识我了。

　　我慢慢的挪到纪委办公室窗外，往里看。此时的楼道十分肃静，此楼层除了
纪委办公室亮灯其他都没人了，我偷看也偷看不着，窗户实在太高。只是听里面
妈妈吩咐道「给他倒杯热水，记录一下，我先走了！」果然没问题，我飞奔下楼。

　　看来是我疑神疑鬼了，妈妈出轨完全是因为药力的作用，应该同情妈妈，妈
妈也是受害者，甚至我认为秦思杰死有余辜。

　　妈妈下了楼，开车走了，妈妈现在没秘书没司机，比以往劳累很多。

　　回到家的时候，妈妈已经吃完饭，热的牛奶放在桌子上，我感觉特别的温馨，
心中想到「去他娘的秦思杰吧，死了该死，敢对我妈妈下家伙！就是我妈妈害死
的又怎么样，自己找死赖谁？」想必妈妈杀掉秦思杰也是想有一个新的开始。

　　回房后，本来想把移动硬盘内东西删掉，但是却又忍不住想看妈妈的秘密，
只好逐条甄别，一直到深夜终于看到了有价值的线索。

　　先是几张照片，像素很高的样子，不像是用手机偷拍。照片里妈妈只穿着丝
袜，跪在秦思杰面前，手中揉捏着秦思杰的巨龙，妈妈看着镜头。还有妈妈吞下
巨龙，一脸的陶醉样子。一小段视频，视频里秦思杰摄像头对准妈妈，妈妈问道
「你还在拍是吗？」秦思杰说了是的。

　　妈妈又说道「不要拍了」妈妈起身夺走摄像头，然后视频一阵乱晃，模糊，
随后又看到秦思杰将妈妈压在身下，妈妈穿着一套绿色情趣网袜，将美乳也遮盖
了进去，秦思杰扶着巨龙，妈妈生怕秦思杰找不准位置，修长的玉指掰开肉穴，
秦思杰镜头上移，拍摄到妈妈娇羞的表情。

　　「嗯……」妈妈一声娇喘，把脸侧倒一边，秦思杰将绿网袜美腿抬起，使妈
妈膝盖碰到乳头，这一下动作使得巨龙刮蹭到肉穴内壁，妈妈呻吟了一声，右手
去捋了额头前散落的秀发。

　　「啊……啊……嗯」妈妈低声的呻吟，网袜内美乳随着巨龙的冲击上上下下
的晃动，使得网袜有点下落，妈妈刚刚捋秀发的右手又提了提网袜袜边，妈妈脸
上的妩媚，风情的提袜边动作更加的刺激了秦思杰。

　　「看着我！璐璐小骚书记！」秦思杰命令。

　　妈妈只好看向秦思杰，「干的你舒服不舒服？」妈妈低声呻吟，没有回答，
只是默许的点了点头。

　　「我操的舒服还是你老公干的爽？」秦思杰又问道。

　　「你操我操的最爽……啊……你就是我老公……嗯……」秦思杰很满意这样
的的答复。

　　「一定要删掉！」妈妈又虚弱的说道，但是迎接她的是秦思杰巨龙狂风暴雨
般的摧残。视频到这里结束了。

　　当我打开下个视频的时候，令我吃惊的事出现了，视频都是我所安置的隐藏
摄像头拍下来的，不过摄像头每天都会发送到我的电脑然后清除，所以，摄像头
拍摄的内容并不是太多，但这也令我震惊了，突然有种想法，是不是妈妈认为这
些摄像头是秦思杰所藏，因为妈妈不知道我有她屋门的钥匙，甚至妈妈早知道了
香木是一种淫品，我仔细的搜索了硬盘里的文档，果不其然，有一份关于香木的
调查报告，甚至比我手中的报告更为详细，脑子里的线索不再是浆糊，而是贯穿
成一条线。

　　应该是妈妈喜欢上了香木的味道，产生依赖，内心觉得不对，故而调查了香
木，却没想到香木是一种淫品，理智的妈妈开始怀疑秦思杰，发现了家里的摄像
头，当然，妈妈并不知道摄像头是我为了监视他们而安装的。而摄像头更加让妈
妈怀疑秦思杰，想起自己的在秦思杰引诱下说出的话，做出的事，令妈妈懊悔不
已，可能都被秦思杰所掌握，怕秦思杰用视频要挟，于是，妈妈就找人制造车祸
杀掉秦思杰。秦思杰手里的视频想必妈妈也会担心，但是桃色新闻的主角死了，
妈妈可以说这是伪造的，也没有人来对质，高科技时代什么办不到，所以妈妈才
敢果断的杀掉秦思杰。

　　没想到，我的摄像头才是秦思杰的杀身根源，想起妈妈对待曾经的黄毛，对
待黄毛的父亲可是非常果断的，所以对于秦思杰也丝毫不犹豫。

　　事情朝着我不可估量的方向发展，这时，我听到妈妈的手机好像隐约的响起，
我关上灯，静悄悄的仔细聆听，屋子里只有电脑风扇微微作响的声音。

　　隔音太好，妈妈说什么我没听到，但是妈妈那边门却响了起来，高跟鞋的声
音消失在楼下。看来妈妈在秦思杰的引诱下也喜欢上了高跟鞋还有丝袜，穿着成
为了习惯。

　　我不知道妈妈这么晚出去要干什么？我决定偷偷的跟随。

　　妈妈车行至一处偏僻的立交桥下，我跟在后面都没敢开车灯，接着妈妈的车
灯光而行。

　　妈妈下了车，背对着车灯的方向有一个身影，看起来就像晚上跟妈妈一起吃
饭后来到办公室的那个人，我也悄悄地下了车，趁着夜色慢慢的靠近，妈妈与此
人的话我也终于能听到了。

　　「不是给你登记了？你还找我干什么？」妈妈的语气并没有想晚上那样的温
和，而是有些暴躁。

　　「李书记，我变得如此落魄还不是因为你？」那人声音有些熟悉，只是我想
不起来？

　　「那是你爸爸咎由自取，贪污受贿。」妈妈很平淡的说道。

　　「那好，我问你李书记一句话，既然我爸爸咎由自取那你为什么会来到这样
阴癖的地方与我见面？你敢说你就不心虚？」那人恶狠狠的说道。

　　妈妈的语气中有些慌乱「我，我心虚什么？」「你为什么给我去办公室诉说
机会？还不是因为这个？」那人递给妈妈一张纸，我看不清是什么。

　　「就凭这个你想威胁我？」妈妈有些侥幸「我怀孕不想要孩子，高龄产妇太
危险我做掉有什么不可以，触犯了那条法律？」「都到这时候了，还想狡辩」那
人点燃一只香烟，深深地吸了一口「市里省里那么多好医院不选，偏偏到一个县
医院？退一步讲，就算你爱面子，你值得用假名？恐怕孩子不是万书记的吧。你
要知道，虽然我落魄，但在我的大本营，想查点这样的事不是难事！」我的天，
妈妈那次真被秦思杰给内射怀孕了。

　　「那我还要恭喜你了？」妈妈语气有些冷。

　　「我也不想这样，可你一再的敷衍我，我的父亲现在还蹲在大牢里，如果有
可能和平解决我不想威逼。」「好，我同意为你父亲开脱罪名。」到现在我一直
不知道这人是谁。

　　「晚了，现在是一换一的事吗？」那人的语气有了丝丝的戏虐，这可能就是
所谓光脚不怕穿鞋的。

　　那人又说道「晚上打电话让你出来我说的可不是这件事，当然了，重头戏应
该放在最后。秦思杰的死想必你也知道是谁干的吧！」妈妈的声音变得警惕「是
谁？」「你儿子！秦思杰的悼会所有人都呈现出悲伤，只有你儿子冷笑。（上一
章写过一句话。）」那人吸完最后一口香烟，说道。

　　现在我可以确定这人绝对不是多了解妈妈了。

　　「侦探先生，秦思杰是自杀！」妈妈冷静地说道。

　　那人愣了愣，「不是你儿子，那跟你也逃脱不了关系。」妈妈语气中有些发
怒，也有些冷漠「那你就不怕死？」「哈哈，我贱命一条，我死了我手中所有的
证据可就要被曝光于网络了，医院的监控视频我也拷贝了一份，我死了会带着你
的名誉一起走，再说，你就真的不怕黄毛猥亵你的视频流落出去？」这应该就是
重头戏了吧，果然，妈妈的语气慌乱了「你说什么？」那人像是捕捉到什么一样，
「黄毛不知死活，猥亵李书记，可是在黄毛死亡的遗物中却没有他的手机，而他
那晚最后一个通话的对象正是我。」「开个价吧！」妈妈冷冷的说道，但妈妈语
气中有些颤抖。

　　「我说了，这不是一换一的事，只是我不像黄毛那么笨，李书记，如果不是
被你逼到份上，我也不会这样。黄毛他爸给我爸爸送了几次东西就吃这么大瓜落。」

　　妈妈有些愤怒「你不要得寸进尺，鱼死网不一定会破，给你１００万，你带
你父亲离开这吧。」「哈哈，还是那句话，我贱命一条，想着李书记被自己秘书
干怀孕，省委书记头上绿油油我都兴奋，你还没秘书吧……嘿嘿」那人淫笑道。

　　「你别妄想了！」妈妈有些心虚，事情被这人琢磨透，结果也一一相对，妈
妈的脑子也冷静不下来了。

　　「这样吧，我就猜一件事，如果猜错了，我就听你的。我猜……」那人迅速
的跑到妈妈的身边，拿起妈妈的手包，慢慢说道「我猜李书记肯定做好失身的准
备来的，包里肯定会有避孕套」说着，拉开妈妈的手包，包口向下，东西应声而
出，果然有避孕套。

　　「哈哈，我电话里说到黄毛，你肯定就会认为我想用这些东西威胁你甚至与
你发生性关系，所以你带了避孕套对吗？我在招商局，年纪轻轻就会被派去与投
资者谈判，就是因为我能知道他们心里所想，人称顾诸葛！」这下我知道他是谁
了，晚会跟黄毛在一起的顾再同，他的父亲因为妈妈整治黄毛而受到牵连，连他
本人也被调查。

　　「你胡说」妈妈包里的避孕套有可能是给秦思杰准备的，但是秦思杰已经死
了，难道真想顾再同说的一样？

　　啪，顾再同的手对着妈妈的屁股扇了上去，安安静静的突然出现这样一声，
顾再同将妈妈压在车盖上，手大力的扯开妈妈身前的衬衣，随后又探入妈妈的群
内「这么晚还穿着高跟鞋穿着丝袜出来见我，说是不是发骚？」「禽兽，禽兽」

　　妈妈手脚乱化，可是挣脱不开顾再同的大力，也就慢慢的认了。

　　顾再同手探入妈妈裙底，连带内裤还有丝袜全被扒了下来，顾再同放开了妈
妈，可妈妈依然不动，顾再同说道「李书记，我不是禽兽，作为孩子看着爸爸受
苦实在难受，我相信李书记有办法，李书记的丝袜我收下了，希望李书记能够考
虑，如果同意那么请李书记再按照今晚的打扮来穿，我后天回去纪委办公室，当
然也指的是我进入纪委工作。」顾再同说道。

　　妈妈走了后，顾再同自言自语的说道「黄毛的手机还真让我赌对了！」妈的，
真没想到，黄毛的手机还是没找到，但是却被顾再同用以做饵诱引妈妈上钩，我
是不是也应该做些什么？可是顾诸葛的名称也不是盖得，诸葛亮真倒霉，死了名
号还得被人用！
　第十四章（结尾更改）

　　在我知道香木的成分之后有些震惊，这些人处心积虑的引诱我妈妈仅仅是为
了官位吗？看来此事不应该是这么简单，为了能让妈妈看清楚背后的阴谋，我用
网络病毒侵入妈妈的电脑，以病毒广告推送向妈妈简单介绍了香木成分，但是并
没有贴上香木的图片，只是说只是一种新型熏香，男欢女爱的必备佳品，配方源
自古代，想必妈妈也会仔细调查秦思杰给妈妈的香木，然后，妈妈也会知道这就
是一场彻头彻尾的阴谋，从而从沉沦中走出。

　　但是，自打我发出推送之后，我相信妈妈肯定会看到，但是妈妈却没有任何
的行动，这是我大跌眼镜，计划失败了？直到后来，我才发现我的计划出了一个
纰漏，一个天大的纰漏。（本文就会解释）

　　「万筱宇，我们是市局专案组，专门调查秦思杰车祸案，请你予以配合！」

　　两个面带严肃的黑脸警察拿出证件对我说道。

　　「你们知道我是谁吗？」我甚至有一丝不屑，谁敢询问省委书记的公子？

　　「天子犯法与庶民同罪，对吧，万- 公- 子！」万公子三个字被咬的很重，
也就是说明两人知道我是谁，但他们还是有持无恐。

　　「那我打个电话——哎」刚要打电话，他们将我手机抢走，不由分说将我推
到车上，此时的无助感甚至让我觉得这是绑架。

　　「给我个理由，为什么抓我？」我大声的咆哮。

　　「理由？就因为秦思杰的死跟你有莫大的关联！」黑脸警察说道。

　　我顿时像蔫了的茄子，虽然秦思杰得死跟我没关系，但这其中会牵扯到妈妈，
继而由秦思杰与妈妈的苟且之事牵扯到爸爸，那么我唯一翻身的机会也没了，所
以我决定沉默。

　　两个警察看我也不出声音，也就没在说什么，到了警局，我没有被安置到审
讯室，相反得到了较高的待遇，只是在一间狭小的办公室，被人问话做笔录。看
来作为' 万公子' 我还是有些面子的。

　　「秦思杰死的时候你在什么地方？」「秦思杰死之前有没有跟你说过什么？」

　　「你亲眼见到秦思杰的尸体了吗？」我一直以沉默应对，当他们说出尸体的
时候，我脑子像被闪电贯穿，这个问题的意义在哪？

　　「秦思杰没死？」我随口问道？

　　「别打岔，问你什么你就说」警察很严厉的说道。

　　「他的尸体火化了，脑袋撞得跟萨其马似的。」「那你能确定尸体是他本人
吗？」警察又问道。

　　「都说了跟萨其马似的，你跟我说说萨其马的鼻子跟眼在哪？」我戏虐的说
道，不出所料的话他们根本不是想问我秦思杰是不是我雇凶杀得，而是想从我口
中得知秦思杰是不是真的死了，毕竟我是秦思杰的死党，而不是他们口中所说的
嫌疑人。

　　啪，一声巨响，警察将手掌排在桌子上「给我放老实点。」这时电话却响了，
简短的说了几句，两个警察无奈的说道「万公子，你自由了！我们只是例行询问，
还请万公子不要急在心上。」「你俩会收到通知的，撤职通知！」看着俩警察冷
汗簌簌，我也不同情，做狗腿子就要有做狗腿子的自知。

　　刚出门，见到一辆车停在我面前，我爸爸的座驾，后窗玻璃开了一道缝，爸
爸威严的目光射到我的身上，令我有些害怕，「上车」爸爸没有说多余的话，随
后关上窗户。

　　在车上，爸爸的秘书充当司机，一路开向水库大坝，两父子之间一句话也没
有，到了大坝上，秘书下了车，爸爸才对我说道「秦思杰涉嫌贪污千万之巨，这
仅仅是个秘书，所以有人将你妈妈作为突破点，要牵连上我。」爸爸没有多余的
话，更像是我们父子再聊家常。

　　「那秦思杰真的死了吗？」我想起那两个警察问我的，便问道爸爸。

　　「死了。」爸爸面无表情。爸爸这么一说我更感觉到爸爸策划谋杀了秦思杰。

　　「秦思杰的事我只能拖着，因为涉嫌到我们一家。」爸爸看了看我，慈爱的
眼光令我有些不适「记住了小宇，任何人问都要说秦思杰是死于车祸，至于剩下
的事情，都由我来给你摆平！你长大了！」直到爸爸走了，我才回味过这句话，
给我摆平？为什么要给我摆平？我长大了又是什么意思？想起那天生日的夜晚爸
爸门外紧紧地捏住风衣，可能爸爸知道了什么。而秦思杰的死让爸爸认为是我知
道秦思杰与妈妈的苟且之事，故而雇凶伺机报复，而杀死秦思杰就是为了找回爸
爸的面子，丢掉爸爸头上的绿帽，所以，才说我长大了。

　　突然一种无助感涌上心头，我认为是爸爸杀了秦思杰，在警局没有说话。而
我的行为让爸爸认为是我杀了秦思杰心虚的表现，但爸爸不想让此事查下去牵连
出秦思杰与妈妈的所作所为，所以与三叔制造了秦思杰巨贪的证据，让他们觉得
秦思杰更像是自杀，那秦思杰到底是谁杀的？真的是自杀吗？未免太巧合了吧？

　　我感觉我自己掉进了一个巨大的旋涡，甚至我的爸爸也没能看清。

　　不不，我一定是忽略了什么，我拿出笔在纸上开始画、写。这是我作为程序
员的习惯，逻辑一定要通。

　　1 、         秦思杰死了对谁有好处？

　　这个毫无疑问就是爸爸跟妈妈。

　　2 、         秦思杰死了对谁不利？

　　这个也没说的，秦思杰死了可能手中所有的相关资料会落入别人的手。

　　3 、         谁杀了秦思杰？

　　这个问题已经一目了然了，爸爸的话使我打消了对爸爸的怀疑，即使我再不
相信，但是排除所有错误的的答案后得到的一定是正确的了秦思杰的死亡跟妈妈
脱不了关系。

　　可是这是为什么呢？妈妈为什么会忍心杀她的爱郎？杀掉秦思杰这个给她无
数次欢愉的情人？

　　我偷偷来到妈妈的房间，打开妈妈的电脑，有密码，没关系，拔出电池主板
还原密码就没了，打开后发现了妈妈确实浏览过我推送的香木广告。D 盘E 盘都
是文件还有照片，F 盘有些东西大部分是软件，但是随后我发现了一个蹊跷，容
量300G的F 盘竟然只剩下60G ，而所有软件加起来不到4G，也就是说很多被隐藏
了，我调出显示隐藏文件夹，终于有所发现。

　　点击开后，里面有个资料，全是视频，而且是日本爱情动作片，而妈妈竟然
在每个片子的下方一一注释，比如：学习口交，学习足交，如何让男人有性欲，
熟女勾引猛男，勾引儿子的朋友，有些注释令人看到不禁脸红，妈妈没有删除看
来还是有些怀念秦思杰。

　　可是除了这些再也没有什么了有价值的了，我又开始还原起盘符，所有的东
西被我还原到移动硬盘上，我怕妈妈回来发觉，便将电脑关掉，又进行物理降温
（湿毛巾盖上）。

　　移动硬盘里的内容有几百G ，我甄别到眼睛疼，也就慢慢放缓了速度，以前
因为妈妈跟秦思杰不可告人的关系，我第一个将妈妈的嫌疑排除，而现在，妈妈
却成为最大嫌疑人，不，应该就是，我觉得诱因就是妈妈知道了秦思杰的目的。

　　硬盘里先是几张照片，像素很高的样子，不像是用手机偷拍。照片里妈妈只
穿着丝袜，跪在秦思杰面前，手中揉捏着秦思杰的巨龙，妈妈看着镜头。还有妈
妈吞下巨龙，一脸的陶醉样子。一小段视频，视频里秦思杰摄像头对准妈妈，妈
妈问道「你还在拍是吗？」秦思杰说了是的。

　　妈妈又说道「不要拍了」妈妈起身夺走摄像头，然后视频一阵乱晃，模糊，
随后又看到秦思杰将妈妈压在身下，妈妈穿着一套绿色情趣网袜，将美乳也遮盖
了进去，秦思杰扶着巨龙，妈妈生怕秦思杰找不准位置，修长的玉指掰开肉穴，
秦思杰镜头上移，拍摄到妈妈娇羞的表情。

　　「嗯……」妈妈一声娇喘，把脸侧倒一边，秦思杰将绿网袜美腿抬起，使妈
妈膝盖碰到乳头，这一下动作使得巨龙刮蹭到肉穴内壁，妈妈呻吟了一声，右手
去捋了额头前散落的秀发。

　　「啊……啊……嗯」妈妈低声的呻吟，网袜内美乳随着巨龙的冲击上上下下
的晃动，使得网袜有点下落，妈妈刚刚捋秀发的右手又提了提网袜袜边，妈妈脸
上的妩媚，风情的提袜边动作更加的刺激了秦思杰。

　　「看着我！璐璐小骚书记！」秦思杰命令。

　　妈妈只好看向秦思杰，「干的你舒服不舒服？」妈妈低声呻吟，没有回答，
只是默许的点了点头。

　　「我操的舒服还是你老公干的爽？」秦思杰又问道。

　　「你操我操的最爽……啊……你就是我老公……嗯……」秦思杰很满意这样
的的答复。

　　「一定要删掉！」妈妈又虚弱的说道，但是迎接她的是秦思杰巨龙狂风暴雨
般的摧残。视频到这里结束了。

　　当我打开下个视频的时候，令我吃惊的事出现了，视频都是我所安置的隐藏
摄像头拍下来的，不过摄像头每天都会发送到我的电脑然后清除，所以，摄像头
拍摄的内容并不是太多，但这也令我震惊了，突然有种想法，是不是妈妈认为这
些摄像头是秦思杰所藏，因为妈妈不知道我有她屋门的钥匙，甚至妈妈早知道了
香木是一种淫品，我仔细的搜索了硬盘里的文档，果不其然，有一份关于香木的
调查报告，甚至比我手中的报告更为详细，脑子里的线索不再是浆糊，而是贯穿
成一条线。

　　应该是妈妈喜欢上了香木的味道，产生依赖，内心觉得不对，故而调查了香
木，却没想到香木是一种淫品，理智的妈妈开始怀疑秦思杰，发现了家里的摄像
头，当然，妈妈并不知道摄像头是我为了监视他们而安装的。而摄像头更加让妈
妈怀疑秦思杰，想起自己的在秦思杰引诱下说出的话，做出的事，令妈妈懊悔不
已，可能都被秦思杰所掌握，怕秦思杰用视频要挟，于是，妈妈就找人制造车祸
杀掉秦思杰。秦思杰手里的视频想必妈妈也会担心，但是桃色新闻的主角死了，
妈妈可以说这是伪造的，也没有人来对质，高科技时代什么办不到，所以妈妈才
敢果断的杀掉秦思杰。

　　没想到，我的摄像头才是秦思杰的杀身根源，想起妈妈对待曾经的黄毛，对
待黄毛的父亲可是非常果断的，所以对于秦思杰也丝毫不犹豫。

　　事情朝着我不可估量的方向发展，大脑一片混乱，我冷静下来，屋子里只有
电脑风扇微微作响的声音。

　　直到第二天早上我起来，我的脑袋依然混乱，真的不敢相信秦思杰的死亡竟
然是妈妈主导的。电话突然响了，电话是爸爸打来的。

　　接起电话，威严的声音从手机中穿出「小宇，快去医院，你妈妈受伤了。」
爸爸语气显得很关心妈妈。妈妈怎么会受伤？会是跟秦思杰的死有关系吗？难道
是秦思杰死党或者是背后的组织行动了？我直接否定了这个答案，外界猜测秦思
杰之死多半是认为秦思杰借用职务之便贪赃枉法而自杀，小部分人也会觉得是秦
思杰掌握到爸爸某些不为人知的秘密而遭到灭口，对于妈妈的怀疑最少，所以不
可能是有人对妈妈下手。

　　那么对妈妈行刺的指示人便可能是被妈妈双规官员的追随者了。

　　此时的我也到了医院，医院里人来人往的，医生的脸上比以往更加严肃，这
是省委书记的夫人，就论职务，纪检委书记也是得让院长竟让三分的角色了。病
房的门口有两位警察站岗。

　　「妈，怎样了？怎么回事？」我焦急的问道。一堆医生站在旁边，看来位高
权重就是好。

　　医生听我问道赶紧说「万公子，书记伤的不严重。蹭破点皮。」「哦，小宇，
没事，只是胳膊划破了。」妈妈看样子很愤怒。「小宇，你出去看看，警察在询
问那个人吧，那个人救了我一命。」那个人是谁？自从秦思杰之后，我都觉得身
边每个人都有阴谋。我成了一个彻头彻尾的阴谋论者。

　　医生办公室，警察正在询问一个衣衫褴褛的人，我看这人十分的面熟，却记
不起。

　　「你知道吗，行刺者在来医院的路上医治无效死亡了。」一个警察说道「你
这是防卫过当。多少要负责。」「我明白，当时我见他拿刀刺向女人，我本能的
推了女人一下，让他第一刀落空，他第二刀刺向倒在地上的女人，我用左臂隔挡
一下，丢一条胳膊总比丢一条命要划算吧。」这时候妈妈正好走进来，两个警察
站起身叫了一声李书记。

　　「小伙子，你的伤医生处理完了吗？你的话很让我感动，谢谢你。」然后妈
妈示意警察继续询问。

　　衣衫褴褛者晃了晃被绷带包扎的左臂，说道「没事了，年轻人，身子骨结实，
见义勇为是每个公民应该做的。」衣衫褴褛者继续说道「他的刀刺在我左臂上，
我用右肘击在他脸上，右手夺刀。他见状想夺回刀刃，我就继续跟他搏斗，不小
心刺在他的身上。」警察看着手里的视频「所说相差无几，但是还是要承担防卫
过当的责任。你可以请律师，如果没有我们也可以给你指派一位。」路边的监控
视频正好录制了事情发生的经过，当时妈妈身边没有别人，妈妈应该是独自逛街
走到了广场上，看来行刺者也是预谋了很久，知道了妈妈的习惯。在衣衫褴褛者
被刺之后，妈妈不顾周围环境，将自己的丝袜脱了下来，当作蹦带绑在他的手臂
上止血，简单抢救然后拨打电话。确实毫无问题。

　　妈妈对警察说道「可以让我们单独说几句话吗？」警察离开房间后，妈妈说
到「孩子，放心吧，我会给你找一个最好的律师。」「李书记，恕我冒昧，我的
父亲是下县招商局干部，因为某件事而被调查，我也被陷害，无奈流落至此，今
天在广场看到李书记本想向李书记伸冤，没想到阴差阳错变成这样，我不需要您
的报恩，作为人子，我不想父亲深陷牢笼，父亲他还有心脏病，请李书记做主。」
妈妈的表情有些惊讶，都说无巧不成书，可这也太巧了，没法让人不怀疑，而此
刻我也知道了这个人是谁，黄毛的朋友顾再同。

　　妈妈慢慢走出房间，若有所思的回头看了看顾再同。我知道这事肯定结束，
妈妈不会因为顾再同救了她而徇私枉法铁娘子的称号不是白来的，但是妈妈的表
情上或许是动了恻隐之心，也许是看在顾再同的孝也许是看在顾再同的舍身救己。

　　妈妈离开后，门外的警察走了进来，将顾再同带走离开。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　顾再同被无罪释放，防卫过当变成见义勇为，因为行刺者被查明身份后发现
是一个逃犯。而顾再同的爸爸也并没有因为妈妈而从监狱走出，只是妈妈给顾再
同保证顾再同爸爸会得到良好的对待。

　　顾再同也恢复了工作，被妈妈平调到东江。这也是妈妈对于顾再同的一种报
恩。

　　几个月后，似乎周围的一切恢复到了以往的平静，生活按部就班。虽然我觉
得顾再同救妈妈是非常巧合的事，甚至巧合的有些诡异，但我实在找不出证据来
说明顾再同别有用心。顾再同甚至主动与我做朋友，或许是我多疑。。

　　日子又恢复到秦思杰没来东阳之前了，生活归于平淡了，顾再同并没有什么
出格的举动，我满足于现状，却没想到这是暴风雨前的平静。

　　工作也忙起来了，非但不能天天回家而且变得很久才能回家一次，对妈妈的
关注度也变低了，因为我觉得妈妈的生活缺了秦思杰总会恢复平静。直到在某县
公园的一次的偶遇，才让我醒悟自己的大错特错。

　　那时候，我们公司帮助县一级政府部门进行数字化办公的整改，晚上也住在
这。刚下完雨的晚上空气很是清新，而且我这人比较喜欢独来独往，独自来到位
于我们居住的招待所跟酒店之间的一个公园，刚下完雨的关系，空气虽好但是有
点冷，公园内根本就没人，我独自坐在石凳上，拿出手机向下滑动，直到一个名
字映入我的眼帘——修莉娜。

　　顿了顿，我手指点击一下，修莉娜的号码便拨出去了，然而电话里传来的依
旧是悦耳清脆的回复「对不起，你拨打的电话暂时无人接听。」从那天修莉娜一
直在躲避我，电话不接，人也避而不见。

　　「哎~ 」我长长的叹息一下，手机编辑起短信本想写「娜娜，天冷了多穿衣
服！我想你了！」等到要发送的时候却让我改成了「娜娜，最近好吗？」我又拿
起手机拨给妈妈，毕竟很久没看到妈妈我还是很想妈妈的。

　　「喂，小宇。」妈妈的声音传过来，温馨并亲切，手机同时传来未插安全带
汽车报警的声音。

　　「妈，最近工作很忙也没回家，你还好吧？」「儿子长大了，知道关心妈妈
了」妈妈很高兴的说道。

　　「再过段时间我就能回去了。」说了几句我就放下电话了。

　　漫无目的的吹着冷风，向公园外走去，可是，我却看到在公园的入口处停着
一辆车，这辆车看起来为什么这么眼熟？难道是我的错觉？真正看到车牌后我知
道自己没有看错，正是妈妈的公务车，回想起刚刚妈妈手里传来的声音说明妈妈
很有可能在车上或许刚下车不久。妈妈也来这了？妈妈刚才也没说啊？众多疑问
促使我靠近了汽车，车内没人。我又悄悄默默的走进公园仔细寻找妈妈，妈妈，
妈妈，到底去哪了？

　　看到了，依然美丽的妈妈，头发好像微烫过，呈现波浪形比以往更加增添了
几分成熟，显得更加的有韵味。身着黑色职业装，外面还有一个深黄色的及膝风
衣外套，短裙下修长笔直的美腿在黑色丝袜的包裹下更加夺目，尤其是在灯光的
衬托下，丝袜表面泛着微光。尖头细高跟约么十公分的高跟鞋，显得是那么漂亮，
高贵。不得不说妈妈的穿着搭配虽然职场范，但不失高品位，周身上下搭配起来
都显得那么合体，那赤裸的散发着无限美丽的身体，经过妈妈的一番装饰，一下
就成了一个高雅，光彩夺目的形象。只是万万没想到妈妈的身边还有一个男性，
但是俩人没有出格的举动，我也偷偷的跟踪观察，这种情景多像那次晚会黄毛跟
妈妈一样，我该怎么办？

　　这么冷的天妈妈还穿着黑色的连裤丝袜，等等，连裤袜的侧面好像有些抽丝，
妈妈没发现吗？如果平时妈妈发现丝袜抽丝是根本不会穿的，更何况是黑色的连
裤丝袜，黑色的丝袜与抽丝处裸露出来的白色嫩肉形成了非常强烈的色差对比，
显得很显眼。

　　一阵凉风吹过，妈妈将拿包的手抬起，将外套系上扣子，而旁边的男性四下
里张望看了看周围的环境，跟妈妈一起走向一个长椅。

　　妈妈在行走的时候低头看了看，原来妈妈的腿上被风吹的沾上一片落叶，妈
妈弯下腰，刚要去摘下来，却没想到身边的那个男性伸出一个手指，对着妈妈的
屁股捅了一下。我一看这种动作，顿时愣住了，而妈妈却好像什么都没有发生一
样，抬起刚刚弯下的身子，回头打了一下那个人一下，但是动作看起来就像是打
情骂俏，而这个男性又伸出手奔向妈妈的胸前摸了一下，继而蹲下去用手接触到
妈妈包裹着丝袜的小腿上将落叶残屑从妈妈的丝袜上弄走，然后对着妈妈指了指
丝袜抽丝的地方，妈妈也看了一眼，觉得不好意思，两个人走到长椅那，那人从
妈妈手里接过包包，拿出纸巾擦了擦长椅，又将一条丝袜拿出递给妈妈。

　　妈妈的包包属于个人隐私物品，不敢想象那个男人竟然敢肆意的翻动，妈妈
的丝袜更是贴身物品，那人也照样用手触摸，我真的不敢想象，难道从秦思杰之
后，神秘的组织又出手了吗？我有点懊悔，这几个月为什么没在妈妈身边，妈妈
的亲情的空虚却被神秘组织利用。正在我想着的时候，却看到妈妈娇嗔一声，轻
轻的捶打了旁边的人，妈妈的动作我再熟悉不过，当时对秦思杰也是这样。妈妈
从他的手里接过丝袜，将丝袜的包装撕开，站起来整理着手中的丝袜。

　　那人拉了妈妈一下，就这样那人坐着妈妈站着，妈妈的脸朝向我的这边，只
是黑暗遮挡住了我的存在。那人先是摸了妈妈的屁股一下，然后和妈妈说了几句
什么，我惊呆了，妈妈居然没有任何反应，好像没事一样！接着，那人的手伸到
了妈妈的裙子里，从裙子外表的动作来看，那人的手似乎在摸妈妈的腿。妈妈这
才伸手打了他一下，虽然天黑，但是借着灯光我也能看出妈妈并没有生气。

　　那人缓缓的将手探入两侧，手在抚摸般的将妈妈抽丝的丝袜褪下，慢慢的褪
到小腿，然后将妈妈的高跟鞋脱下，将丝袜彻底脱下，将尚有余温的丝袜团成一
团深深的嗅了一下，然后看着妈妈，妈妈把手里整理得青砖色丝袜也慢慢套到脚
尖上，慢慢的向上拉起，动作十分的优雅，细长的美腿被丝袜衬托的更加性感迷
人，妈妈绷了绷脚尖，丝袜中几个迷人的脚趾勾动了几下。令人产生无限的遐想！
青砖色丝袜些许透明，包裹着妈妈修长匀称的美腿。微微露出丝袜下大腿的雪白
嫩肉，随着美腿轮廓变幻着丝袜的颜色。大腿透明，膝盖弯曲的地方稍浅一些，
随后沿着寻称的小腿逐渐加深，丰富的颜色渐变，将妈妈米染的丝袜美腿展示的
淋漓尽致。那人像是在欣赏一样艺术品般的看着妈妈。

　　我心底涌起一种很不好的预感，这种预感跟妈妈沦陷于秦思杰时一模一样，
不敢想象我的妈妈再一次出轨了。难道真像网络上所说，出轨是毒品，偷吃会上
瘾？出轨是本能，忠诚才是选择？难道真是这样吗？

　　妈妈将丝袜彻底穿上后，在那人的旁边坐好，那人搂着妈妈，妈妈依偎在他
的怀里。

　　那个人到底是谁？那人见公园这么久都没人打扰，把妈妈真个提起，让妈妈
坐到了他的双腿上，两人紧紧地贴在一起，激情的热吻。由于妈妈身材修长加上
又穿着高跟鞋所以头部要比那个男人还高，我也能方便的看到妈妈的表情。陶醉，
没错就是一脸陶醉的样子。两个就像干柴烈火，甚至可以感觉到妈妈与他的舌头
在相互缠绕，如同跳着优美的华尔兹。

　　几分钟后，两个人激吻的有些窒息，那人突然推了一下妈妈的身躯。

　　妈妈向后挪动了一下，那个男人解开妈妈的风衣衣襟，小西装，粉色衬衣，
一堆硕大的双乳露出，就这样突兀的印入了我的双眼。

　　滑腻、丰满、坚挺、如两座白雪皑皑的山峰，乳晕之上小巧的乳尖已经兴奋
的伫立，骄傲的屹立在山巅之上。

　　男人那样做妈妈并没有拒绝，说明已经不是第一次了，妈妈修长的脖颈也被
高贵美艳脸庞上的红晕染红，带着勾人情欲的羞涩。

　　最令我惊讶的是衣着端庄的妈妈竟然……竟然没有穿乳罩。真不敢想象，向
来端庄的妈妈一直没穿乳罩，还是说妈妈的乳罩在这之前脱了，就是迫不及待的
让男人玩弄。

　　看着两人的纠缠，我泪如泉涌，我快要绝望了，呼吸似乎不畅，血液也停止
了流动，妈妈好不容易从秦思杰的阴影中走出，为什么依然沉浸于别人的怀抱。
我身体剧烈的颤抖，悲哀与愤怒如火山爆发般冲击着我的心脏。

　　但是他们不会因为我的绝望而停止也不因为我或者是因为在室外而感觉到羞
耻。我还未来得及擦泪，那个男的的双手已经放肆的握住了妈妈的巨乳。

　　我能够想象得到他的兴奋，他一定再用力的揉捏，享受着柔软与弹性，每天
藏在端庄下的巨乳是如此的娇嫩，现在它就在另一个男人的手掌中扭曲，玩弄，
变换着各种淫靡的形状。

　　妈妈的头高高的向后仰了一下，双目微闭，柳眉舒展，红润性感的小嘴微微
张开，一脸的愉悦。呻吟声细腻，高昂，销魂蚀骨，充满着饥渴的欲望。

　　男人亲吻着妈妈的脖子，双手用力的揉搓白嫩的乳房，滑腻的乳肉不时地从
指尖的缝隙中溢出。妈妈陶醉的闭着眼，红润的的小嘴张开性感的角度，刚才的
端庄冷艳高贵，气场强的令人想跪拜的申请已经不见了，取而代之的事妩媚妖艳，
充满着欲望的脸庞，当男人捏住并轻轻转动乳尖时，便会令妈妈一阵不可抑止的
颤抖。

　　心如刀割，这一幕似乎是黄毛的翻版，我甚至想再拿起石头来破坏两人好事，
可我没有这么做，这与黄毛事件有本质的区别，我残忍的告诉自己，妈妈没有被
强迫，妈妈在享受，享受偷情的刺激！

　　随着快感的蔓延，火热的身体也在相互摩擦在一起，妈妈的丰满的双乳被男
人的大手压成一段，带给妈妈酥麻电流的刺激。妈妈兴奋的娇喘，热情的迎合，
最后瘫软在男人的怀里，任他予取予求。

　　「舒服吗？」男人问道。

　　妈妈不好意思的点了点头。

　　「骚妇，你的奶子真大，又软又滑，怎么都玩不腻」「你……」妈妈还没说
完，突然提高了声线，呻吟声中带着一丝压抑的兴奋「你…别咬。」「滋滋滋」
淫靡的吮吸声不停的作响，妈妈也越来越投入。此时的妈妈已经不是开始时候那
侧坐的方式，早已将裙摆提高骑在了男人的腿上，此刻的裙摆缠绕在腰际，如果
有人经过，那么对妈妈下体一览无余，丝袜也阻挡不了。

　　没多久，男人的手便缓缓地抚上了妈妈的丝袜美腿。指尖轻盈的抓扣着，手
掌轻柔的抚摸着，并不时变幻着方位。完全全就是A 片的招式，最广泛也是最好
用的招式。来回的挑逗着妈妈敏感的大腿内侧，力道也拿捏的恰到好处，可以让
妈妈产生快感，也能让妈妈觉得无比的瘙痒。

　　妈妈的喘息越来越重，双腿也开始不安地扭动，似乎是在逃避又似在迎合，
妈妈已经完全动情了。

　　「别，求你别摸了」妈妈求饶的说道，哀求的呻吟传来。

　　男人若无其事，尽情的享受着丝袜美腿的细腻触感，' 嘶嘶' 的触发音连绵
作响，带着催情的魔力。

　　「小穴是不是湿了？」男人淫笑着，手快速野蛮的探入妈妈的裙底。

　　妈妈惊呼一下，男人将手抽出，食指触碰在妈妈的脸蛋上，留下了丝丝水痕。

　　「说，是不是湿了？」「嗯，湿透了」妈妈蚊声应答。

　　妈妈的腿如抽搐般不停的抖动，妈妈已经快要忍不住了，气息越来越重，呻
吟越来越强，我甚至可以想象到性欲充斥着妈妈的大脑，空虚腐蚀着妈妈的蜜穴。

　　「给我……快……我要……」妈妈的玉手放开男人，恬不知耻的探向男人的
胯下，渴望的隔着裤子爱抚着男人的鼓起的帐篷。

　　男人高高的抬起手「啪」的一声脆响，火热的巴掌用力击打在了扭动的丰臀
上，妈妈呻吟一声，目光迷离，似在责怪又似在挑逗，骚浪的眼神简直让人暴走。

　　妈妈如灵蛇般淫荡的扭动着丰美的身躯，丰臀左右摇摆，性感的丝袜美腿也
在骚浪的摩擦着男人的大腿，摆出诱人的姿态，刺激男人的欲望。

　　男人在此拍打着妈妈的丰臀，随后手掌用力抓取，来回的揉动，张开五指尽
力的蹂躏那丰满的肉丝臀，丰臀如面团般，被揉捏出各种形状。

　　就在这时，有一对年轻小情侣似乎朝向这边走了过了，应该是刚下班，男人
跟妈妈也察觉到了，妈妈赶紧站起身，可没想到男人却一把扯住妈妈的丝袜还有
内裤向下脱下，妈妈也来不及重新穿好，只能将高跟鞋甩开，任由男人将自己腿
上的内裤丝袜拔下。

　　小情侣似乎注意到了坐在长椅上的这一对人，男的手中拿着灰色丝袜，丝袜
中间簇拥着黑色的内裤，似乎上面还有亮晶晶的液体，女人背对着他们整理自己
的衣襟，足下高跟鞋也没有在脚上，而是凌乱的躺在地下，小情侣中的女孩瞬间
染红了脸颊，显然她是明白发生了什么，拉着自己的男友快速离开。

　　「你说他们看到了吗？」妈妈问道。

　　「怎么可能呢，不过他们肯定知道我们做过什么」说完男人色色的在妈妈的
屁股上一弹。

　　「别闹了」妈妈娇嗔一声「我们赶快去酒店吧。」「李书记，你就这么迫不
及待了啊？说，我干你干的爽不爽？」「爽，很舒服，不然我也不会把我整个交
给你」妈妈穿上高跟鞋，准备要去接那人手里的灰色丝袜与内裤。

　　「还要这个干嘛？真空会酒店，让酒店里的人都闻闻李书记蜜液的芳香」说
完，那人淫荡的笑声响了起来。

　　那人把丝袜随手一扔，又对妈妈说到「有个被纪委调查的人你得放一下。」
妈妈看了看他「托人还能托到你这里？」「不同意吗？」那人嘿嘿笑了一句「铁
娘子又不是第一次假公济私了，在我的耕耘下咱们东江铁娘子早就变成男人温柔
乡了！你不同意，那我只好操到你同意了！」说着男人拉起妈妈跑向车边，在转
身的那一刻，我终于看到了男人的真面目，没错，就是顾再同。

　　我心想一定要搞明白为什么妈妈会又一次沦陷，妈妈难道真的被性欲充斥大
脑，放弃家庭？真的会被顾再同利用成为顾再同上升的助力者？我不能让事情演
变，趁着顾再同还不成气候就要搞定他，再次让我妈妈脱离苦海。

　　我拿起电话打了一个电话，然而我打完了走到公园门口的时候却发现妈妈的
车并未开走，车身一上一下的不停震动，妈的，我当然知道这意味着什么，妈妈
竟然这么的迫不及待，跟那个王八蛋在车震。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　修莉娜小传

　　修莉娜回到家，听着万筱宇门外的离开的脚步，自己落下了眼泪，心中甚至
有些懊悔，吃饭的时候自己已经认出了万筱宇的妈妈到底是谁，就是那个在自己
曾经工作过的SPA 会所做过按摩的，而且是顶层按摩，在那里工作过的修莉娜明
白那个SPA 会所的顶层代表什么意义，来此SPA 会所的从高官夫人、富贵娇妻到
商贾富婆无一不是奔着男性SPA 来得，说白了就是奔着会所的鸭子来得，在本市
上层高端名媛圈子非常出名，大量的官员妻子充当保护伞，只是想不到万筱宇的
妈妈贵为市纪检委书记的女人也能来鸭店寻乐子，也更说明那天万筱宇根本不是
不是「偶遇」自己，而是跟踪自己妈妈甚至是知道妈妈来做什么，想到这修莉娜
感觉自己被当成棋子，甚至于老板娘那晚的车祸觉得也跟万筱宇逃脱不了关系，
一面是自己的爱人，一面是对自己亲如女儿恩重如山的老板娘。

　　「万筱宇真的喜欢我吗？」修莉娜心中无数次这样想到，但是那种情况的见
面，越来越让自己怀疑，但想着万筱宇好，修莉娜脑子里挥之不去。

　　看着柔软的沙发，修莉娜慢慢躺倒沙发上，青葱似的玉指迅速地剥下包裹着
曼妙身材的服装，静静地躺在沙发上，想着万筱宇将小龙探入自己的桃花源，自
己像八抓鱼似的缠住万筱宇，落红的那一刻感觉自己就是世界上最幸福的女人，
突然，又一个人影闪入自己的脑中——秦思杰，对，这个人与老板娘早就相识，
秦思杰，万筱宇，老板娘以及万筱宇妈妈这四个人会有什么联系吗？修莉娜也不
是白痴，综合下也得出了结果，秦思杰作为秘书联合老板娘陷害了万筱宇的妈妈，
别人不知道，可修莉娜本人无意间在老板娘办公室撞见她网络云盘中储存的视频。
最顶层SPA 会所可是有隐蔽摄像头的，这都是老板娘用来敛财的工具，如果秦思
杰用这些视频来要挟万筱宇的妈妈达成自己的某种目的，那这件事是可怕的。毕
竟是牵扯到政治，修莉娜的政治头脑就不够用了，修莉娜拿起手机，迅速拨通了
万筱宇的电话，又迅速挂断，虽然自己没有政治头脑但是智商还是有的，自己早
知道SPA 会所有摄像头，那么这件事曝光是不是也将自己牵扯了进去，自己算是
帮凶。？如果万筱宇知道那么自己也成为了陷害万筱宇妈妈的罪魁祸首之一，那
么万筱宇会怎么对自己？现在自己倒是有些庆幸老板娘去世，所有的视频也随着
老板娘离去而离去。

　　修莉娜越想越觉得害怕，自己很明白，自己是非常的爱恋万筱宇，害怕失去
他，但是这样背景下自己只能去疏远他，修莉娜也下定决心将这份爱深藏心底，
默默地关注万筱宇，只是修莉娜自己不知道，最早被充当棋子的他也被万筱宇所
喜欢上了。

　　修莉娜的桥段压缩成一小段了。修莉娜后期会以悲情出场悲壮结局。但不会
被绿，我看评论大家好像不太喜欢修莉娜这个角色，我也就把这一角色摘除。
「您好，先生我是ＸＸ快递，有您一份包裹。」「嗯？我好像没有快递吧？」

　　顾再同在猫眼里看着外面说道。

　　「对不起先生，我又确认了一下，地址确实没错，这是一份文件。」我把帽
檐压低，装作看快递地址，尽量让顾再同看不到我的样子。

　　「咔嚓」门锁开门的声音传来，门悠缓缓的打开，我将手中的快递递给顾再
同，顾再同接过去翻过来一看，上面那有什么信息，只是一个随便涂写的快递单。

　　趁顾再同分神的时候，我拿起藏在顾再同视觉死角的棒球棍一下抡了过去，
顾再同应声倒地，我赶紧走进他的家门。

　　我打电话本来是想让别人来协助完成这件事，可是这是我们自家的丑闻，我
不应该让别人知道，所以只让他给我准备几样工具。于是，便有了上面的一幕，
顾再同也是防备过低才让我侥幸成功。

　　「不要回头。」我手里拿着棒球棍，盯着绑起来的顾再同，沉声说道。

　　「你是谁？如果我是你拿了钱我就跑了！床头柜书下有张卡，密码ＸＸＸＸ
ＸＸ」

　　我没有理会。

　　「别动」我看顾再同要转头，厉声道。

　　「你到底是谁？你到底想干什么？」顾再同有些气急败坏了。人们对未知的
东西才是最恐惧的，比如现在，顾再同就像是个猪一样，被我捆住，一个屠夫拿
着刀在猪面前磨刀猪能不害怕吗？

　　本来我也不想走极端，可从秦思杰开始，我隐忍到现在，无意撞见妈妈跟顾
再同令我要爆发，我并不是想犯法，我也知道顾再同知道我的身份后根本不可能
去报警，如果报警他会身败名裂，当然也包括我的妈妈我的爸爸。

　　本来我是想对秦思杰这样，威逼秦思杰说出目的何在，只是未等实施秦思杰
已经去世，我的这套绑架逼供计划也便宜了顾再同了。

　　这时，顾再同手机突然响了起来，来电人是妈妈，我一下慌了，不知该怎么
办了，而这时顾再同也看到了我，顾再同哈哈的笑了起来。

　　「哈哈哈哈……万公子哈哈哈……主人来电话了主人来电话了」顾再同的笑
声与电话的铃声混合在一起，直到电话铃声没了。

　　我怒视着顾再同，我曾想过无数个可能，我在绑了他对他第一句会说什么
「我操你妈」这不行，表达不出我的愤怒。

　　「我要杀了你」感觉这也不行。

　　「动感光波，哔哔哔」……

　　话说不出口，我冷笑了一声，仔细观察着他，不像当初乞丐那样衣衫褴褛胡
子头发烂七八糟的样子了，肤色也变得白了一些，当然，最大的变化是气质上的
变化，甚至比当初在下县工作的时候更加的截然不同。在他抬头看我的时候，我
发现当初那无助陌生的眼神不复存在了，取而代之的是一种自信，由内而外的自
信。

　　「你笑什么？」还没等他说话电话又响了，依然是妈妈来电。

　　我拿起手机，对他狠狠地说了一句「接，说最近没时间。」「刚才干嘛去了？」

　　妈妈那边问道。

　　「没事，刚才上厕所呢，有事吗？」「那个人没事了，你跟我说说为什么要
放了他？」妈妈问道。

　　「小喽啰罢了，这样的小人物以后会有用得到的地方。」顾再同说道。

　　「嗯，没事，那个……那个」妈妈有些扭扭捏捏的说道「我晚上去你家吧，
很想你。」「这几天我可能都不在家，过段时间吧，最近有点事。」顾再同看了
看我，又对电话里说「明天穿开档丝袜去上班，不许穿内裤。」

　　「小冤家……」妈妈的声音充满了兴奋「就爱折腾人家。」顾再同听到妈妈
这样说，戏虐的眼神看着我，这一刻仿佛是我在被绑着。

　　「说我是骚货纪委书记！」

　　「我是骚货纪委书记」

　　我的用尽力，抡圆了一掌对着顾再同扇了过去，' 啪' 的一声彻响房间。

　　「怎么了？」妈妈急切的问道？

　　顾再同嗖嗖的吸着冷气「没事，打蚊子」顾再同看着我，嘲笑我。

　　「说……」顾再同还没说完，让我一下挂了。

　　此刻的我无比的冷静，没有去打顾再同，坐在他面前，冷冷的看着他。

　　他好像有些不能直视我的目光，还是把视线移开了，我的气势已经压倒了他，
我可以感知自己此刻目光的凌厉。如果目光可以杀人那么此刻顾再同已经死了。

　　「说说吧」我说了一声「我为什来着，为什么这样做你知道。」顾再同抬起
头看了看我「我抵赖没有任何意义，已经落到里的手里了。」

　　「那你说说为什么？告诉我原因。」

　　「……」

　　「说啊，不是知道吗？「」有这个必要吗？既然你对我这样做了……」

　　「咣」我一拳锤在顾再同的胸膛上，他一阵剧烈的咳嗽。并大声怒喊道「说！」

　　「咳咳咳……我强奸了…咳咳咳……强奸了你妈妈」这时候顾再同没有说李
书记，而是用我妈妈来说，这无疑是对我的挑衅，让我处于侮辱的失败感中，因
为顾再同明白我不会做触犯极刑的事，比如杀害他。

　　「我强奸了你妈妈，你妈妈却爱上了……」「你他妈还真说啊！」他的' 我'
字没说出口我一脚踹在他身上，他连着凳子倒了回去，一侧的脸撞在地下，半边
脸已经殷红。

　　「操，我还真没看出来，你有几个胆子？敢这么干？吃胆子长大的吗？」我
咬着牙说道。

　　没想到，他抬头看向我，却对我轻蔑的笑了笑，什么也不说了。这一笑更加
激怒了我，在我眼里这是嘲笑，向我挑衅。

　　「你笑什么？」我用手抓住了他的衣领，尽量掩饰心中的愤怒。

　　「说啊」我抡起右手又是一拳，顾再同摇了摇头，依然沉默，我被顾再同这
种态度激怒了，对我来说就像火上浇油一样「不说，不说是吧。」我用尽我的力
气对顾再同拳打脚踢，直到顾再同再次的昏厥。

　　我也累了，由此我也不得已停下手，观察起这栋一百平的房子，在我们这座
城市，这一套房价格不会低于一百万，顾再同的钱是哪里来的？难道是妈妈买的？

　　我真的不敢去相信。

　　这套房子跟平常的房子也没有什么区别，衣橱里没有一件女性的衣服' 难道
妈妈没住过这里吗？肯定不可能，妈妈刚才还打电话要来这，怎么可能没有衣服
在这呢？柜子里甚至我都没找到一个避孕套，难道妈妈每次让顾再同内射？' 我
真是不敢想下去了。

　　走到电视附近，我终于找到了我要的答案，电视柜两边的墙壁竟然是暗门，
推开进去后应该是另一套房子，不过门封住了，进出只有电视柜两边的暗门。

　　一进暗门，如同进入了一个小型酒吧，各种美酒摆在靠墙的柜子上，整个客
厅散发着温馨的光芒。

　　次卧室整套改成了衣帽间，鞋柜上琳琅满目的高跟鞋散发着诱人的光芒，崭
新的丝袜都被解开包装一条条的挂在那，肉色灰色居多，质量很好的感觉，应该
是进口丝袜。

　　另一侧柜子里丝质旗袍、礼服、制服甚至不乏有航空制服，军装，日本学生
服等等。底下抽屉里放着震动内裤，跳单，还有几十盒避孕套，所有的物品加起
来开一个情趣店都绰绰有余。

　　主卧里的那张大床竟然与家里妈妈那张一模一样，床上用品收拾的整整齐齐
的，床头垃圾篓里有一个个盛着精液的避孕套，乳白色的液体，留有淡淡的味道，
令我不禁恶心。当这个避孕套从妈妈体内抽出，顾再同会多么的有成就感，有征
服感，这可是从纪委书记的体内抽出存有精液的避孕套。

　　走出暗门的时候我觉得我浑身轻飘飘的，妈妈堕落了，妈妈堕落了，这是我
内心的想法，久久徘徊。

　　在顾再同家里我没找到香烟，我只好出门买了几条香烟，这是我在日后思索
的时候必备的东西，大量的速食肉品，泡面面包等等，我做好了持久战的准备，
至于顾再同的以后，我想打断他的手脚割断舌头让他静静去一个不为人知的地方
自生自灭吧。

　　我走上了一条不能回头的路，重新绑好顾再同我也准备睡觉，在这么安静的
环境里，拖着如此疲惫的身体，我依然无法入睡，我甚至想到如果就这样一直舒
舒服服的睡下去，那对我来说是不是一种解脱？

　　我起床的时候先看了看顾再同，他已经醒了，相信昨天的那一顿毒打会让顾
再同老实不少，也会从他口里得到我想得到的。

　　「顾再同，你知道一个人疯了会做出很多不寻常的事。」我拿出香烟吸了一
口，烟草的味道在口腔里旋转很久后慢慢的被我吐出，心情也变得平和，我拿出
一支烟递给顾再同「咱们谈谈吧。」

    顾再同看了我一眼，用嘴把香烟叼住，我给他点燃，他剧烈的咳嗽「咳咳……
我是第一次吸烟，的确会让人排烦解忧，咳咳……说吧，你想和我谈什么？」
「谁指使你来的？」我问出这句话的时候我就基本上判断出这只是顾再同的个人
行为，不然我也不会来着这样对付顾再同，一个曾经的乞丐怎么会在短短几个月
得到来自高层的垂识。

　　「这个用指使吗？像你妈妈那么有魅力的高贵女人有几个男人会抵抗住？会
不喜欢？」「这是你所谓的理由？我不是小孩子，我不会相信，你不知道自己的
位置吗？」我觉得顾再同敷衍我，令我的情绪又有些激动起来。

　　「可以再给我一支烟吗？」顾再同对我说道，他咳嗽着抽完，好像在思索什
么，我们两人的眼睛又对在了一起，最后，依然是他败下阵来，他深深吸了一口
烟，缓缓的说道「既然事情都已经到了这种地步，那我也没有什么不好意思告诉
你的了。」「最初的开始是我刚被调职后我回下县，偶然去医院偶然碰到了你妈
妈，知道你妈妈从哪出来吗？妇科，是妇科啊哈哈哈」我听到他笑一拳打到了他
的脸上。

　　顾再同抿了抿嘴角溢出的鲜血「因为看到你妈妈从妇科出来，我让朋友帮查，
用的还是化名，就多了一个心眼，从那开始多观察，没过几天，你妈妈又去了，
知道去干什么吗？打胎啊，你说可笑不可笑，堂堂省委书记妻子为什么会去偷偷
的做掉孩子，你告诉我为什么？」我听完后沉默了，想起了生日夜那天，秦思杰
内射入妈妈体内可是将妈妈双腿架起，一滴都没有漏到外面，那妈妈肚子里的孽
种当然是秦思杰，妈妈在杀害秦思杰之前可能都不会想到自己有了秦思杰的骨肉。

　　「接着说」我不知为什么变得更加冷静。

　　「如果说发现你妈妈堕胎是引子，那么开始就是你妈妈在ＫＴＶ喝醉的时候。」

　　顾再同说道。「也同样是偶然，具体哪天忘记了，那天整个纪检委部门因为
一件事情而去唱歌，有了堕胎那件事我一直默默观察你妈妈，所以我也跟去了，
接近十点的时候部门的同事慢慢的都走了，我本以为你妈妈也会很快离开，可是
却没有，一直到了１２点，我见你妈妈还没有走我便走了上去，当时那个场景，
该怎么提呢？你妈妈一个人在屋里，音乐开的声音很大，那时候肯定喝醉了，倒
在沙发上，面色绯红更像是高潮过后。」不知为何，我能够很平静听他说完，或
许是我的心中也有少许期待。

　　「我进了包间，你妈妈认出了我，说明当时并没有醉的太厉害，你妈妈就问
我怎么也来了，我就说路过看到您的车在下面有些不放心来看看，或许你妈妈被
我感动或是感激我之前的救命所以不是很怀疑，并且问我会开车吗？」当顾再同
说到这，我又一掌扇在他脸上「操，那人也是你设计的吧！」

　　「不管你信不信，我一开始真的没有向这方面想，那人的确是我找的，当时
我只是想借此接近你妈妈，获得某些利益。我跟他说我会给你一笔钱让你离开，
但是需要你扮演一个刺客，只是他没想到我会真的杀了他，他临走的时候睁大的
双眼，让我觉得可笑，哈哈哈……」

　　「你还真是一个为了目的不择手段的人的人」我又扇了他一下，歇斯底里的
怒吼道「接着说！」

　　顾再同吸了口气，我的突然掌掴令他感到疼痛，顿了顿说道「你妈妈时候本
来是想找个代驾，或是做出租车回家，可是都觉得太危险，而我去了，她也没有
顾虑了。我问她为什么要喝这么多酒？你妈妈没有说，在车里，那么密闭的空间
里酒精的味道竟然盖不住你妈妈身上的味道」

    顾再同顿了顿，好像在回忆般的说道「女人的味道。真是令人陶醉，后视镜
里，甚至能看到你妈妈穿着丝袜的大腿跟部，隐隐约约的。那时候我就在想了，
或许我可以通过堕胎这件事来接近你妈妈，代替你妈妈之前的那个男人，那个男
人会是谁呢？

    我就想到了秦思杰，我记住了这个名字。扶你妈妈进家门我还趁机摸了一把，
当时看你妈妈慵懒的躺在沙发上真想上去把你妈妈干了，可我忍住了，我也知道
自己不是所谓的正人君子，可是我觉得酒后你妈妈感觉肯定不会强烈，所以我就
延后了，我的计划也在慢慢的增进，细思极恐，我想到了我爸爸为什么会被调查，
同时被调查的还有黄毛的爸爸，这会有必然的联系吗？

    肯定有，当时黄毛就是我的跟屁虫，晚会上他甚至有过那种想法，在那时你
妈妈的美艳高贵对于我来说还是我遥不可及的，而现在我能够触摸到李书记，触
摸到李书记的丝袜美腿，当时我就坚信不久的将来，我会让李书记臣服于我的躯
体。

    黄毛死的时候我还有一个疑惑，他死之前跟我说他榜上了一棵大树，说掌握
了某些对她不利的证据，跟下属通奸，我当时没细想，只是以为是哪个官员的夫
人被他拍到不利的证据，现在想起来，这颗大树很有可能就是你的妈妈，从那天
晚上黄毛意外死后、黄毛爸爸被罚、我爸爸被查。直到那一天晚上，一切的事情
串成一条线后我才发觉，黄毛是我可以利用的线索！

    而未在车祸现场出现的手机或许也是我的机会，加上秦思杰、堕胎证据我相
信一切事情会朝着我预想的方向发展。

    由此我甚至想到秦思杰之所以引诱你的母亲可能是有什么不可告人的秘密或
是有人指使，也或许是你妈妈发现了这种情况之后，对秦思杰痛下杀手，这样，
秦思杰的死也说明了秦思杰背后有阴谋，而我对你妈妈是无害的，这是我跟秦思
杰比起来最重要的一点，还有一个重要原因一旦我雇凶刺杀的事如果东窗事发那
么面临的只有铁窗，所以我要赌，我用我的前途来赌你妈妈的名誉。

    很高兴，我赌对了！」


　听到顾再同说道「我赌对了」那句话后，让我感到羞耻，更觉得他是在对我
炫耀，直接又暴揍一顿，看着顾再同鼻青脸肿的样子，我又掏出烟冷冷的看着他。

　　顾再同有气无力的问到我「我以后会怎么样？你会放了我吗？」顿了顿顾再
同摇头道「不会的不会的，万少爷，您放了我，你权当放了个屁，把我当条狗放
了吧。」我盯着顾再同，真不敢相信他会说出这些话，这个人不得不引起我的重
视，能屈能伸，这条暂时委屈的俄狗等到吃饱了饭肯定会疯狂反扑的。怎么这时
候我会想起刘邦呢，为了逃跑快能把媳妇孩子从马车上往下踹。

　　「说吧」我的声音有些沮丧。我不敢相信妈妈摆脱秦思杰后为何又堕落。

　　「哎」顾再同叹息道「钥匙被我偷走，我刻了模子后将钥匙扔在你们家门口，
真的，那时候我在想你妈妈李书记是我不可逾越的鸿沟只可仰视的高峰，我从未
想我会与你妈妈有什么肉体上的接触，配钥匙我也是有贼心无贼胆。可是你知道
吗，第二天你妈妈给我打电话。」顾再同看了看我，他发现我十分冷静的看着他，
向我要了一支香烟，我将香烟点燃放到「你妈妈当时说昨天真是麻烦你了，但是
又对我说道有必要提醒我了，公职人员去那种地方可不好，这是什么意思？还不
是让我保密她在那地方喝醉了？我当时就对你妈妈说道对不起李书记，我想您检
讨。我既说了我知道错了也同样告诉了你妈妈我不会把她的事说出去。」「你知
道吗？那时候我对你妈妈更加的迷恋，多强势的人物，如果压在身下接受我阳刚
鸡巴的耕耘那会是多么的有征服感我越想越兴奋，我在想秦思杰怎么会操到李书
记的呢？哪怕我磕头拜师学艺。摸着手里的钥匙，心里有一个声音去李书记家。」

　　「我大模大样的走进你们家小区，昂首挺胸，保安给我敬礼，你敢想吗？我
一个即将要入室偷花的人被当做主人了。」

　　「我进了你家我觉得真是不甘心，尤其是你父母的那张大床，柔软舒适，恐
怕床的造价不会低于六位数，为什么我不能享受这样的生活？不，我一要享受，
不仅要享受你爸妈的大床，我还要在床上享受你爸爸的老婆，还要你爸爸的老婆
臣服于我，征服你的妈妈，让你妈妈成为我仕途的助力。在你妈妈的衣橱里我看
到了厚厚的丝袜，都是进口商品，没想到你妈妈也是丝袜控，怪不得每天要穿丝
袜，穿丝袜会是为了给别人看吸引别人的目光吗？很不幸，我被深深地吸引。」

　　「可你说巧不巧？就像冥冥之中自有天意，那天我偷入你家不久后，你妈妈
回来了，上班的时间回家，多么巧合的事。那时，你妈妈的丝袜被我拿出很多，
本想走的时候一起带走，可这时候你妈妈就要走进来了，怎么办？丝袜要被发现
了，我那时瞬间想到了我的下半生，被你妈妈抓到，你妈妈对我施行严厉的报复，
我的职位再次丢掉，下半生身陷牢笼，难道我的好日子到头了吗？不，我不要这
样，我手中还有把柄，你妈妈怀孕的事还有可以利用不存在的手机来要挟。还有
我要将此事偷偷录像，再次要挟。」

　　「不知道你家卧室为什么还要安装防盗门，可这防盗门却在这时候帮助了我，
帮我拖延了时间。」

　　「你还录像了？」我很惊讶的问道，为什么我刚才没找到。

　　「我把录像放在了云盘，一开始我是为了要挟，可后来，这却成了你妈妈同
意，为了保存我们美好的时刻。」「录像呢？」我问道顾再同，顾再同眼前一亮，
稍纵即逝。

　　顾再同弱弱的对我说道「那个电脑上，需要我的指纹开锁。」顾再同说这句
话的时候，令我有些疑虑，现在他的手被我像猪蹄一样的绑了起来，要用他的指
纹就要先给他松绑，至少要松绑手。

　　顾再同像是卡到了我的顾虑，带我说道「我都被你打的像猪头了，我还会有
力气挣脱吗？」我还是有些不放心，在他打开云盘后，我又将他的手绑起来，我
便心急的去看视频。

　　云盘中文件并不多，视频第一个就是顾再同那天拍的。

　　顾再同在妈妈进门之前藏在了门后，将丝袜套在自己的头上。妈妈进门的一
瞬间，门便被顾再同关死，妈妈惊呆了，定在原地不能动，妈妈没想到自己的卧
室里竟然会有一个人，准确的说是一个蒙面的人。

　　「你是谁啊？」妈妈语气慌乱，赶紧向外跑，高跟鞋受力不均，妈妈突然磕
到在地板上。

　　顾再同什么都没说，慢慢的走向妈妈，压在妈妈的身上。

　　「不要，不要，你要做什么？」妈妈大喊，只是隔音效果太好，声音根本穿
不出去。

　　顾再同将妈妈压在身下，妈妈的小西装被顾再同撩起，头戴丝袜的顾再同探
出手深入妈妈的裙底。

　　「不要，求求你，不要，啊……」妈妈一声大叫，应该是顾再同用力掐了妈
妈的蜜穴。

　　顾再同用双腿压制妈妈的美腿，将妈妈西装翻开，将里面衣服撕破，紫色的
胸罩被翻开，硕大的美乳没任何束缚，任由顾再同把玩。

　　顾再同将妈妈的丝袜脱下，以袜作绳，将妈妈的双手绑在一起。

　　此刻妈妈眼睛里含着泪，可能在想着为什么家里会混进歹徒，而且自己这样
褴褛不堪的被绑起来。妈妈的没有被绑起来的嫩白美腿微微抬起，顾再同一看
「呵，大美人想通了？」顾再同迎着妈妈的玉足伸出手，可没想到妈妈的玉足直
勾勾的发力踹向顾再同，顾再同躲闪不及，正被击中，这可能是妈妈无奈下的反
抗吧。

　　「妈的，见血了，这事不好办了。」顾再同恶狠狠的对妈妈说到。由于丝袜
的阻隔，顾再同的鼻血顺着丝袜蔓延，于是顾再同将丝袜从头上拿下，妈妈也看
清楚了丝袜下的面目——顾再同。

　　「怎么会是你？」妈妈很惊讶道。

　　「为什么不能是我？」顾再同看着被绑住的妈妈说到。

　　「你知道吗，你这是在犯罪。」妈妈厉声呵斥。

　　顾再同看着妈妈，指向手机「李书记，我很清楚我在犯罪，而且我将我的犯
罪罪行记录了下来，到时候我去自首，把罪证上交，你猜会怎么样？哈哈哈……」

　　妈妈看着顾再同，眼里怒火滔天，对顾再同骂道「禽兽！」顾再同一掌扇在
妈妈的脸上并说道「你很吵唉！」随后顾再同捏住妈妈的下巴，致使妈妈看着顾
再同，然后又说道「李书记，秦思杰是如何在这张大床上操弄的李书记？」妈妈
肯定不会承认，就对顾再同大声说道「放屁，我没有。」顾再同又说道「哦？那
么在下县医院堕胎的也不是你咯？」「当然不是。」「晚会的晚上有人胁迫你，
这人是黄毛，那也是没有的事了？」妈妈听到黄毛不禁的一颤坚决的说道「跟我
没关系。」

　　「李书记啊李书记，你百密一疏，黄毛的手机可在我手里呢，记录了很香艳
的场景。」「不，这不可能，手机明明掉落在河道里了。」妈妈惶急之下脱口而
出。

　　「你承认了？」顾再同幸灾乐祸的看着妈妈。

　　「我……我……」妈妈没有说出话。

　　「黄毛的手机只不过是我编的，就算没有黄毛的手机，李书记你觉得我今天
会放过你吗？秦思杰怎么对你我就要怎么对你！万书记工作那么忙，我只好来帮
忙照顾万书记的妻子了，寂寞的李书记。本来我要用淫药，可现在我改变主意了，
我要强奸你。」顾再同说完突然提起妈妈的玉足，放到自己的脸前，舌头不断地
舔弄妈妈的脚心，妈妈的呼吸有些急促，瘫软无力。顾再同双手抓住美腿。送到
嘴边亲吻。视线沿着修长的美腿一路向上，笔直挺拔的小腿，丰满白皙的大腿，
顾再同坐在妈妈的面前，将妈妈的小腿抗在肩上，妈妈的下体一览无余，薄薄的
内裤被顾再同用刀割断，顾再同用手机对着妈妈的蜜穴来了一个特写，舌头带有
侵略性的进攻，沿着小腿划过膝盖内侧慢慢向着茂密的黑草进发。

　　妈妈将另一条美腿抽出，架在顾再同肩上，紧紧地向内靠拢夹住顾再同的头。

　　「小顾……呼……小顾……我给你钱，给你50万，……我也不会报警……放
过阿姨吧」妈妈呼吸急促的说道。

　　顾再同向前挪动了屁股，内裤上的帐篷紧紧地顶住妈妈的黑森林，双手捏住
妈妈的乳尖，轻声说道「你的钱我要……你的人我也要……」说完，头挣脱开妈
妈的双腿，火热的双唇碰触到妈妈舒润温热的阴唇，温暖的大嘴仿佛一个吸盘牢
牢的吸住妈妈的蜜穴，灵巧的舌头来回的舔弄着裸露的阴蒂。

　　阴蒂上疯狂舔弄的舌头让妈妈娇喘连连，快感一波一波的传来，由于长时间
只能靠自己的妈妈在顾再同的挑逗下，敏感的身体终于承受不住刺激，浓密的津
液倾巢而出，被顾再同吞入口中。

　　顾再同起身的时候用力扯了一下妈妈的阴毛，剧烈的疼痛让妈妈瞬间清醒了
过来。

　　「顾再同，你个禽兽！枉我那么相信你。」妈妈大喊道。

　　「李书记，舒服吗？你都高潮了！」顾再同说道。

　　「禽兽」妈妈流泪了。

　　顾再同竟然拿起纸巾，轻轻地擦拭妈妈的泪痕，顾再同又将捆绑的丝袜解开，
将妈妈一丝不挂的展现在自己的面前，高潮后的妈妈皮肤里泛着红光，令人着迷。

　　「李书记，我抱你上床！」顾再同以公主抱的形式抱妈妈上床，此刻的妈妈
瘫软无力，虽有反抗之心却无反抗之力，只能任由顾再同动作。

　　顾再同将妈妈侧身房放在床上，自己紧贴这妈妈的后背，帐篷顶住妈妈的屁
股，舌头舔弄着妈妈的耳垂，白皙的脖颈，嘴里不断地说道「李书记，你真是尤
物，极品少妇」之类的羞辱妈妈的话。

　　顾再同的双手从两侧探入，牢牢的掌握着妈妈的一对美乳，强烈的羞耻感让
妈妈剧烈疯狂的扭动，企图摆脱身上顾再同的大手。顾再同有意的刺激妈妈的美
乳，不断变换的手型将丰满挺拔的双峰揉搓成各种形状。

　　「放手啊！啊！疼……」屈辱，痛苦正是现在的妈妈。

　　「李书记，乳头都硬了，你这是有多久没被男人抚摸过了？」顾再同的手恰
到好处的照顾到美乳的每一寸皮肤，乳头则是被重点照顾，快感由乳尖逐渐蔓延
开来。

　　「不，不是的」妈妈否认自己的感觉，作为一个本该是正常的生理反应在此
刻妈妈的心中却是觉得如此屈辱。

　　妈妈或许是恢复了一下气力，挣脱开顾再同，朝向门口跑去，可是还未开门
就被顾再同追上。

　　「你……你要干什么啊？求你放过我吧！」妈妈赤裸的身体一颤一颤的，声
音带着哭腔，已经有些语无伦次。

　　「怕什么？只是做你跟秦思杰经常做的事！」「不要……不……滚……我给
你钱……」妈妈梗咽的嘶喊着，顾再同的手向着妈妈的腰间探去，妈妈身体本能
的蜷缩却又被顾再同的手无情的钳制住。

　　顾再同手掌伸向妈妈的黑森林，一番抚摸过后，伸出手指对准妈妈蜜穴，猛
地将手指捅了进去，早已湿润空穴的蜜穴突然被异物插入，充实的感觉直击妈妈
的大脑，妈妈难以自持的发出一阵悠扬的呻吟声，看着位高权重的李书记，高贵
冷艳的人妻，省委书记的老婆在被自己的手指插入后全身颤抖，高昂呻吟的样子，
令顾再同征服感爆棚。

　　妈妈双目紧闭，睫毛有着轻微的晃动，努力抑制自己，避免在顾再同指奸下
失态。

　　可顾再同毫不示弱，两根手指在妈妈蜜穴里有节奏的侵略，时而转动，时而
抠挖，强烈的快感从妈妈的蜜穴扩散至全身。

　　终于，妈妈忍不住了，一阵压抑许久的呻吟声从喉咙释放开来「啊……别…

　　…不要……不要停……停下……舒服……快……快点……停下……啊……

　　「随着一声惊呼，极度紧绷的蜜穴一瞬间放松，大量的爱液涌出，浸染着不
断侵略的手指。

　　「滋滋……滋滋……」随着手指的深入，高傲的阴道出声承认了妈妈说不出
口的意思，妈妈再次被指奸到高潮。

　　妈妈努力的绷着自己的嘴唇，不让自己发出任何取悦施暴者的声音，可是下
体的蜜穴的欢愉响声却出卖了自己。丰腴白皙的大腿随着顾再同手指的抠挖而颤
抖，全身的气力随着高潮的阴道一点一点的流逝。

　　渐渐地，妈妈双腿失去力量的支撑，整个身体向前倾斜顾再同的身上，妈妈
为了找回平衡只好用双手环抱顾再同的胳膊。乳峰紧紧地贴在顾再同赤裸的胸膛
上，此刻看上去，就像顾再同与妈妈就像是一对热恋中激情无限的情侣。

　　顾再同说道「李书记，这可是你自己贴上来的哦！那我就却之不恭了，享受
寂寞高贵的省委书记夫人喽！」妈妈无力挣扎，只是嘴上说「不，不要。」顾再
同将妈妈抱到床上，趁着妈妈失神的时候，顾再同直接抱起妈妈的两条美腿，强
行分开，环抱两侧，湿润的阴道显露在自己的眼前。

　　顾再同将自己内裤一把扯下，挺着坚硬如铁的鸡巴就要往那湿润的洞穴探去，，
火热的龟头顶住私处，温润的阴唇被顶开一道裂缝。

　　妈妈全身瘫软无力，见无里反抗，妈妈紧闭双眼，叫声变成了粗重的喘息，
正当顾再同最后一步行动的时候，妈妈突然对着顾再同说道「等一下。」顾再同
问道「怎么了？」妈妈像是用尽最后一丝力气对着顾再同说道「抽屉里有东西，
你把它拿出来。」顾再同打开了床头柜的抽屉，拿出来的东西竟然是一盒避孕套，
这说明什么？说明妈妈同意了，同意让顾再同与自己的身体融合。

　　顾再同满脸的兴奋，成就感写在脸上，强烈的征服感让顾再同兴奋不已。

　　「李书记帮我戴上吧！」顾再同毫不客气的坐到了妈妈的旁边，拉起妈妈的
娇嫩的双手握住自己的鸡巴。

　　「嗯？」顾再同像是发现新大陆一般看向妈妈的左手「这钻戒是谁送你的？」

　　顾再同拉起妈妈的手就将钻戒拉下，那是爸爸妈妈订婚的钻戒。

　　「这钻戒我帮你扔了！每次你想起钻戒都会想起我！」顾再同将钻戒以一个
很漂亮的弧度扔到了房间的某个角落。

　　妈妈闭上眼睛，泪水从眼中流出。

　　顾再同将避孕套递给妈妈，让妈妈给他撕开戴上，妈妈知道失身已经是不可
避免的了，手又没有力气，只好将避孕套放入嘴边，贝齿紧咬撕开避孕套包装，，
可顾再同看到这一幕又玩出新花样，将避孕套放在妈妈的嘴上，捏住胶圈，用力
的将鸡巴戳进避孕套插进妈妈的嘴中，惹得妈妈干呕不以。

　　顾再同征服感油然而生，套着粉红超薄带有颗粒状避孕套的鸡巴对准妈妈的
蜜穴。然后腾出一只手抓住妈妈的一条腿，高高的向上抬起，顺势扛在自己的肩
上，紧接着，另一条美腿上的身体往前一沉。

　　「啊……」妈妈可能是感觉到了撕裂感。虽然顾再同的鸡巴不如秦思杰长，
但是也足足有15厘米，而且要比秦思杰的粗上一圈。

　　「疼……好……爽……」妈妈最后一个字说的很小声，但是还是被顾再同听
到了。

　　顾再同高兴地说道「爽就说出来啊！喊出来啊！带着避孕套不算强奸！」妈
妈出去本能的来回扭动着腰肢，四处乱抓，枕头，枕巾，任何能抓起的东西都砸
向顾再同。

　　妈妈扭动的腰肢更加刺激了顾再同，顾再同腰部发力，整根鸡巴没入到妈妈
的蜜穴内，湿润的蜜穴与包裹避孕套的鸡巴摩擦发出了「噗嗤噗嗤」的声音。

　　「啊……停……疼……」妈妈很长时间未经人事，顾再同的齐根插入让火热
充实的感觉从下体传到大脑皮层。

　　「卧槽……李书记你的逼怎么这么紧？」顾再同惊讶妈妈逼紧的同时，向后
一抽，往前再一次发力，粗大的鸡巴又一次齐根没入。

　　妈妈脸色惨白，咬着牙齿，尽量不让自己喊出来，但是全身随着顾再同的抽
插剧烈颤抖，嘴里发出闷哼。

　　「李书记，想叫就叫出来，别压抑自己。」顾再同抱住妈妈架在肩上的腿，
一边做着活塞运动一边对妈妈说到。

　　「不……别……停下……啊……啊……好……」在顾再同的攻势下，妈妈再
也忍不住了，闷哼变成了断断续续的呻吟。

　　虽然妈妈嘴上已经松懈，可是身体上依然在反抗。趁着顾再同向后抽动的时
候将腿抬起要踢顾再同，可是妈妈刚刚经历两次高潮，无力的脚落在顾再同肩膀
上。

　　「看来李书记是迫不及待了！」顾再同架好妈妈的双腿，引导妈妈的双手与
自己的双手五指交叉，每次抽送的时候都将妈妈的双腿下压，使膝盖碰触到妈妈
的乳尖，令妈妈受到身体敏感地位的全方位的刺激。

　　顾再同不断地进进出出，这种姿势几乎每次都能刺激到妈妈的乳尖，每次都
深深的没入到妈妈蜜穴的最深处。快感由下体传至大脑，由乳尖散发到全身，妈
妈虽然没有浪叫，可是在顾再同双肩不断颤抖的美腿却将妈妈出卖的一干二净。

　　正当顾再同准备加速的时候，门铃却响了起来。

【阴谋下的高官美母（重铸版）】 第十八章 强奸进行中

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我看评论有些希望以「我」来控制顾再同，然后调教美母，如果是绿改乱，
那么这章会是承上启下章节，但是我说过要一直绿下去，而且在上两章也写了
「我」根本不可能放过顾再同的伏笔。比如写到让顾再同自生自灭。也就是根本
无法冰释前嫌，那么顾再同还能继续绿母的可能只有一个，顾再同反控制「我。」

　　再说说秦思杰为什么对文中妈妈的调教比较少。因为秦思杰跟顾再同的处境
不一样，秦思杰身居要位，背后有人操纵当然要循序渐进，如果过分就会暴露。

　　而顾再同是绝地逢生，完全就是拿命来赌，当然敢肆无忌惮。所以调教「妈
妈」就得顾再同来了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　门铃响了！

　　会是谁呢？

　　顾再同一愣，妈妈抓住机会迅速从顾再同的控制下抽身而出，朝向卧室外面
跑去。

　　顾再同一激灵，起身抓住了妈妈「李书记，迫不及待的想逃了？」顾再同又
把妈妈逼到墙角，此刻的妈妈赤身裸体，被顾再同紧紧地抱住，妈妈蜜穴因生理
活动而流出的爱液此刻正垂直缓缓的沿着妈妈嫩白的大腿内侧向下滑落，晶莹的
爱液滴落到地板上几滴，泛着微光，配上妈妈的胴体，看起来淫荡极了。顾再同
硬挺的鸡巴套着粉色的避孕套，避孕套的爱液似乎在宣示着美丽胴体的主权。

　　「李书记，光着身子就出去吗？」顾再同很是戏虐的口吻对妈妈说到「万一
外面是个大男人，看到了李书记这幅打扮会不会把持不住？啊哈……」「别妄想
逃跑了，都到这种地步了，李书记你自由了会放过我吗？」「顾再同，我不会追
究你了，离开这座城市吧，我权当今天的事没发生。」妈妈冷静的说到。

　　「你以为我会信吗？」顾再同又说道「我又不是三岁的小孩子。」顾再同弯
下腰，以公主抱抱起了妈妈，顾再同没有把妈妈抱在床上，而是拧开卧室的房门。

　　接近一分钟，视频里都没人，一分钟后，顾再同和妈妈又回到卧室，我不知
道这一分钟分发生了什么，回来后，妈妈的脸比之前更红，只是在妈妈的脸上更
有一丝惶恐的表情。

　　「李书记，刚才你很怕吧？」顾再同说道。

　　妈妈没有说话，顾再同又对妈妈说到「如果我打开门，门外的人看到我们赤
身裸体会怎么样？」「你无耻！」妈妈骂道。

　　「对，我就是无耻，现在主导权在我。」顾再同放下妈妈「以后你杀我也好
千刀万剐也好，可现在在我的面前你只是待宰的羔羊。我不会让你逃出去的，除
非……」顾再同用非常邪恶的眼神看向妈妈「除非你成为我的女人。」话音刚落
顾再同饿狼扑食一样扑向妈妈。

　　「放开我，放开我，你个禽兽。」妈妈喊道，一边挣扎，可是妈妈再强势也
是一个女人。

　　「啪」顾再同掌掴在妈妈脸颊上「你很吵，你就大声叫吧，如果外面的人听
到，哼哼……」妈妈终究还是有顾虑，停止了喊叫，变成了小声啜泣，顾再同有
些兴奋，脸上遮不住的征服感，想来顾再同没有想过自己后路，这次的强奸对于
他来说无疑是一次豪赌。

　　就在顾再同准备继续的时候，手机又很不合时宜的响了起来。

　　此刻的妈妈跪在床上，顾再同松开妈妈的腰，重重的超妈妈的屁股拍了一下，
对妈妈说到「接。」「不接」妈妈拒绝了顾再同，顾再同狠狠的朝妈妈屁股拍了
一下，声音十分响亮，可妈妈强忍着不让自己发出声音。

　　电话再次响起来，顾再同直接给妈妈接通，并按开免提键。

　　「李书记，我是秘书小李，有些文件需要您的签字确认。」是妈妈的秘书。

　　「李书记？您在听吗？」听到妈妈没说话秘书再次说道。

　　「啪，啪啪」顾再同又拍向妈妈的屁股，妈妈怨恨的眼神看向顾再同，顾再
同一副得意的样子。

　　「在听，我在拍蚊子。」妈妈的声音有些颤抖。

　　「李书记，您在家里吗？我现在在您家门口呢。」「没……没……啪……我
没在家。」「您没事吧？」秘书问道。

　　「没事，文件我明天签字，或者你代签一下吧，你是我的秘书，我授权你暂
时代表我。啊……」顾再同面上带着诡异的笑容，伸出两根手指对准妈妈的蜜穴
猛地向妈妈的蜜穴插了进去。早已湿润的蜜穴突然被充实，妈妈难以自持的发出
一阵悠扬的呻吟声，。妈妈跨部蜷缩，全身颤抖。

　　「李书记，怎么了，您没事吧？」秘书关切的问道。

　　「没事……没事……我……脚……啊……脚崴了……啊……有点疼……啊…

　　…你就按照……按照……我说的办，明天我……啊……我再看一遍。「说完
话妈妈赶紧闭紧双唇，生怕呻吟的声音传出。

　　顾再同抽出手指，挺起肉棒插入到妈妈蜜穴里，双手环绕到妈妈的胸前，扶
住因紧张而颤抖起伏的酥胸。

　　「好的。」秘书说道。

　　随着秘书挂断电话，妈妈口关打开……

　　「啊」妈妈昂着头，雪白的脖颈衬直，一阵压抑好久的呻吟声从喉咙处释放
开来。极度紧张的妈妈瞬间放松，蜜穴分泌出大量的爱液，浸染并润滑着顾再同
的肉棒。

　　随着顾再同的卖力耕耘，妈妈的蜜穴终于发出了久违的可怕声音。

　　「滋……滋……滋……」顾再同起身拍了拍妈妈的屁股，对妈妈说到「有爱
液的滋润就是容易啊！尝尝自己的爱液是什么味道！」顾再同用手指蘸着淫液送
入妈妈的口中，手顺便将妈妈头前散乱的秀发轻轻的抚在妈妈的耳后。

　妈妈的脸因情欲而染得绯红但依然咬着牙齿尽量让自己不发出任何取悦施暴

　　者的声音。

　　「叫啊，怎么不叫了，你叫我才有感觉。」顾再同说道。

　　「你休想」妈妈说到。

　　「李书记，你的蜜穴比你诚实，怎么主动吸紧我了？哈哈」顾再同握在妈妈
的腰，用力的扭动着妈妈的腰部。

　　「今天你已经逃不出去了，别妄想了。」顾再同对妈妈说到，随后顾再同开
始加速，狂风暴雨般对妈妈蹂躏起来。

　　「啊……小顾……小顾……我求你……放过我吧……我不会……不会……不
会……追究的……啊……啊……」随着顾再同加速的抽查，妈妈再也忍不住。

　　「要叫就要交老公，啪……」顾再同握住妈妈的腰让妈妈无法逃走。

　　「不……不……我……不追究你……不……」妈妈说到，突然妈妈的脚尖绷
直，双拳紧握，潮红迅速沾染全身，妈妈在顾再同的抽查下高潮了。

　　顾再同没有因为妈妈无力瘫软而停下，而是接着抽查，再百十下之后，因高
潮而无意识的妈妈蜜穴涌出大量的滑液，没错，妈妈潮吹了。顾再同也将肉棒从
妈妈下体抽出，在摘去避孕套的那一刻，精液喷发到妈妈的胸口以及脸蛋上。

　　妈妈被火热的精液烫醒，眼睛微微睁开，看到顾再同用纸巾擦拭去自己胸前
的精液，又将夏凉被盖到自己的身上后，便昏沉沉的睡过去了。

　　而视频到此刻便结束了，我看了看死狗似的顾再同，被绑着都能睡着，我便
回到电脑前，喝了口水点燃一根香烟，又点开了下一个视频。

　　第二个视频已经是天黑了，卧室里开着灯，妈妈还昏沉沉的睡在床上，看来
生理上心理上对妈妈的冲击让妈妈由内而外的疲惫不堪，顾再同坐着床上，捧着
妈妈的玉足，鼻尖轻轻地碰触到妈妈的脚掌，嗅着妈妈足部传来的味道。顾再同
伸出宽大的舌头，轻舐妈妈的脚心，顾再同觉得不过瘾又将妈妈的脚趾送入自己
的口中，洁白柔嫩的脚趾，从大脚趾吮吸到小脚趾，最后干脆吧五个脚趾都含在
嘴里，用力往自己嘴里插，再拉出来，再插进去。顾再同又分开妈妈的脚趾，伸
出舌头舔妈妈的脚趾缝里的嫩肉，亲吻妈妈的脚心，妈妈的玉足沾满顾再同的口
水，灯光下泛着诱人的光芒。

　　「水。」妈妈或许是经受到刺激，不再昏睡下去，但还未完全清醒，张口便
喊出。

　　顾再同一听，赶紧起身给妈妈倒了一杯温水给自己也倒了一杯，递给妈妈的
时候，妈妈才清醒过来，看着自己眼前的这个人，看着顾再同手里的水，想起刚
刚顾再同对自己的所作所为，妈妈就没好气，头转向一边，冷冷的发了一声「哼。」

　　顾再同扶起妈妈，并对妈妈说到「生气也得喝水，没了力气怎么跟我抗争，
我这人还就喜欢吃筋头巴脑的肉，嚼起来更有味道。」妈妈瞪了瞪顾再同，身体
因激烈生理反应而丧失大量水分，妈妈此刻确实该补充水分，妈妈干裂的嘴唇抿
了抿，没说出话，看见顾再同喝了自己被子里一口后，终究还是接过了顾再同递
过来的温水喝了下去。

　　此刻只见未喝完水的妈妈将杯子对准桌角一磕，圆润的玻璃杯子立刻露出锋
利的一面，妈妈用玻璃杯抵住自己的雪白的脖颈，对顾再同说道「视频删掉，你
走，离开这座城市，不然我就死在你面前。」顾再同笑了笑，没有说话，而是拿
起了自己刚刚喝完水空空的杯子，做喝水状将嘴巴放到杯口，嘴巴微微张开，透
明色的液体从顾再同嘴中回到杯子里。

　　「你……你在水里放了什么？」妈妈看到这一幕很是惊恐。

　　「嘿嘿嘿，咱俩鱼水之欢的调情物品，用俗话来说就是春药。」顾再同说道
「我要走了，你陷入熊熊欲火，你要死了你的孩子怎么办，人死了就是１倒了，
有再多的零又有什么用。李书记，你是逃不出我的手掌心了。牡丹花下死，做鬼
也风流，摘了省委书记的家花跟高级干部一个待遇我死也知足了。」牡丹花下死
这句话，秦思杰也说过，不知道这时候妈妈会不会想起秦思杰。

　　「你无耻」妈妈骂道，眼泪再一次落下，手里的碎玻璃杯缓缓地放下了，顾
再同再次用家庭甚至用我来威胁妈妈。

　　慢慢的，妈妈身体潮红，血液迅速地流淌，像一个充满光泽的苹果。妈妈双
腿紧紧地夹在一起，看得出妈妈腰部很用力，但是碍于顾再同面前，妈妈没用手
去碰触，妈妈的蜜穴因腿跟夹紧，摩擦的刺激，淫液更是如潮般窜流，发出闪亮
的光泽。

　　妈妈大口的呼吸，可以看出妈妈的在春药的作用下心在扑通扑通跳。

　　顾再同看着这香艳的场景，忍不住去亲吻妈妈的嘴唇，流出的口水香津顾再
同也舍不得浪费，不停地在妈妈的嘴唇四面吮吸，发出「啧啧」的声音。

　　顾再同的手碰触到妈妈的三角禁区的时候，不知是不是因为春药的左右，妈
妈的双腿不再紧紧地闭在一起，顾再同以中指和无名指轻轻抠挖妈妈的蜜穴，妈
妈的双腿更是张的大开，方便顾再同手指挖的更加深入。

　　春药作用下的妈妈，经不起顾再同舌头的挑逗，妈妈的贝齿轻启，香舌也被
顾再同吸入自己的口中，两条舌头，两条舌头如小蛇般交织交缠在一起，此刻，
顾再同的上吻下扣令妈妈达到了性欲的巅峰，妈妈已经忘记了自己是在被强奸，
身体主动的靠向顾再同，坚挺傲人的丰胸上，粉色挺立的乳头抵住顾再同赤裸的
胸膛。两只青葱般的玉臂环着顾再同的脖子。这亲密的动作似乎就是如胶似漆的
恋人。这肯定是春药的原因，我心里这样想，安慰自己。

　　「啊……啊啊……干我……插进……插进来……好痒……熬……嗷嗷……」

　　妈妈闭着双眼，忘我的对顾再同呻吟道。

　　顾再同把妈妈向前一推，让妈妈翻了个身，跪在床上，顾再同趴在妈妈身后，
掰开妈妈的屁股，此刻，妈妈的蜜穴随着喘息一张一合的，还时不时的流出淫液，
粘在乌黑的阴毛上，发出诱人的光泽。

　　顾再同看着妈妈这般淫荡的模样，下体比刚才更加大了几分，顾再同俯下身
子，疯狂吮吸着妈妈蜜穴流出的淫液，在顾再同灵巧舌头的调弄下，妈妈发出
「啊……棒…………舒服……啊啊啊……」的淫叫。

　　在蜜穴受到刺激后，妈妈的双腿紧紧地夹住故在桶的头，臀部也开始不停地
扭动，而妈妈的嘴里依然不停地发出「啊……啊啊……啊啊啊……不要……不要
舔、舔了……我受不了了……啊……快、快……干我……我……我……想要……
求……求……你……要你的大……大……大鸡巴干我的……我的骚穴……好……
好痒……」被春药的浴火焚烧下，妈妈有些思想混乱，而且这也是以前秦思杰少
有的口交，这种感觉让妈妈情欲大涨。

　　顾再同也是兴奋，虽然是春药的刺激，但是看到平常一向高贵的纪委书记，
端庄魅力的高官夫人今天竟然淫荡的跪在自己的面前，还要求自己快点操她，就
异常的兴奋莫名。

　　不过顾再同并没有付诸行动，因为现在自己才是主导者。顾再同起身伸出手，
用力揉搓着妈妈的蜜穴，妈妈因春药情欲的燃烧下，此刻意识不清，从高贵的高
官贵妇变成了一个欲求不满，等着被人干的下贱骚妇。

　　这时，顾再同忽然停止了手里的动作，正在享受抚摸的妈妈因为下体刺激的
忽然停止，让妈妈从性欲的顶峰一下跌入深谷。

　　顾再同说道「李书记，想要我的大鸡巴吗？」不断扭动屁股，希望的在得到
快感的妈妈不假思索的急忙说道「要……想要……快……快给我……」可顾再同
依然没动，妈妈将自己的手探入下体，抠挖自卫，一边还不停地对顾再同说道
「啊……啊……快进来……快插进来……操我……你干纪委书记……我……受不
了了……」。

　　顾再同看着妈妈淫荡的骚样，捏住妈妈下体抚摸的手，洋洋得意的对妈妈慢
慢说道「你告诉我，你是不是荡妇……」忍受不住瘙痒感的妈妈急忙回答「是，
我是荡妇……我勾引下属……求你了快操我……操十足……十足的荡妇……」顾
再同像是还不过瘾般又问道「知道我是谁吗？」「小顾……快……求你……」妈
妈毫不知耻，此刻的妈妈虽然意识清醒，可是情欲依然占着大脑的主配权。

　　「啪，叫老公！」

    顾再同一下拍在妈妈浑圆的屁股上，再继续慢条斯理的问道「那你是不是淫
娃？」蜜穴里淫水四溅，顺着腿跟向下流淌，忍不住性欲高涨的妈妈再次回答道
「是……我是十足的淫娃荡妇……求求你操死我这个淫娃荡妇……」此刻的妈妈
已经顾不得礼义廉耻了。

　　顾再同此刻，避孕套都没带，对准跪在床上的妈妈，一探入底，妈妈舒爽的
呻吟道「啊……」顾再同并没有急着抽出，反而将支撑跪姿的双手拉回来，翻到
背后，妈妈身体成了一个三角形，脸部紧紧地贴在床上，似乎这样让妈妈更加有
屈辱感。

　　顾再同慢慢的向后抽出，趁妈妈喘息的时候用力超子宫撞过去。

　　「套……要带套……啊……」妈妈哭喊道。

　　顾再同才不是怜香惜玉的人，这是第一次没有隔绝的两尊肉体的交融。

　　「生过孩子的逼还这么紧，秦思杰开发的也不多吧！」顾再同一边插干着妈
妈，一边羞辱妈妈「身材保持这么好，还整天穿丝袜不就是勾引人吗？位高权重
的骚书记，伺候起男人来这么舒服，怎么练的啊？」

    妈妈一边呻吟一边反驳「啊……啊……嗯……穿……穿丝袜是……是社交礼
仪………」「什么社交礼仪，跟男人交配礼仪才对。」顾再同的语言越来越带有
侮辱性。

　　顾再同又变花招，把妈妈的右腿像狗撒尿一样抬起，以极屈辱性的姿势来引
导妈妈做爱。

　　妈妈右腿因为被顾再同抬高，所以身体的重量只能依靠左腿支撑，不就，妈
妈便香汗淋漓，修长的右腿也开始酸麻的微微颤抖这，让用力插干妈妈蜜穴的顾
再同体验到美妇在胯下被征服的征服感。

　　「啊……啊……噗嗤……噗嗤……」蜜穴淫液发出的声音伴随着妈妈的浪叫，
更加像再为顾再同喊加油的声音，让顾再同倍感骄傲。

　　妈妈的秀发被汗水打湿，可见这次顾再同对妈妈的强奸是多么激烈。

　　「啊……啊……到了……到了……插……插死了……停……停下……」妈妈
再也控制不住，蜜穴内释放出阵阵阴精，顾再同则是被这高潮后蜜穴的紧紧吸力
吸住，被阴精喷发的阵阵热感所刺激，终于一抖一抖的，将粘稠的精液全部射进
了妈妈的体内。

　　妈妈已经累得无法反映，连眼睛都睁不开，顾再同这样扶着妈妈的美腿，用
力的甩在床上，顾再同方才抽出自己因射精而疲软的鸡巴，随之而来的便是妈妈
蜜穴阴精与顾再同精液的混合体缓慢流出。

　　顾再同看着，将手指伸向妈妈的蜜穴，刮起精液混合体，放入妈妈的嘴中
「这可是老子孕育子孙的种，一定不能浪费！」妈妈无法阻止，浑身无力的妈妈
便昏沉沉的睡了过去。

　　顾再同稍微收拾了一番，上了床抱紧妈妈。关了手机。

　　妈妈虽然一直在反抗可未曾成功，在顾再同的诡计下再次中招，失身被内射，
不可避免的事还是发生了，可接下来会发生什么？于是好奇心让我打开了第三个
视频。

　　ＰＳ：有些朋友觉得进展太快，因为这是强奸，总不能强奸还磨磨蹭蹭的调
情吧。其实我一直在建立一种「妈妈」身陷绝伦的环境。还有朋友说对于高官来
说权利才是毒品，这个不可否认，但是这毕竟是色情小说。男的对于权力的追求
会比女人更厉害，女人如果长时间没性爱，在再次做爱之后应该会很留恋吧。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　　　【阴谋下的高官美母（重铸版）】 第十九章 斯德哥尔摩综合症

　　第三个视频已经是第二天下午了，也就是说顾再同跟妈妈已经有一天一夜了，
还有妈妈没去上班竟然也没人问，看来当官也是好。

　　视频里，顾再同还是赤裸着身体，妈妈还是昏睡在床上，顾再同体力惊人，
恢复的很快。

　　顾再同看熟睡的妈妈，将妈妈翻了个身，背部朝上，顾再同开始帮妈妈放松，
妈妈因为一天一夜的紧张，全身的肉都紧绷绷的，于是顾再同就慢慢的按压妈妈
的背部，揉妈妈的臀部，但一眼就能看出顾再同的手法毫无章程可言，按摩手法
更像是性爱的抚摸。

　　顾再同总是对妈妈的美腿爱不释手，看来顾再同也是一个美腿爱好者。

　　慢慢的妈妈也醒了过来，但是妈妈只是张开眼，看着顾再同给自己按摩，心
里不知道在想什么。

　　顾再同也看到醒了的妈妈，更加卖力的给妈妈按摩。

　　「舒服吗？」顾再同问道，这手法肯定不舒服，但是妈妈也理顾再同。

　　妈妈的身上沾有一晚性爱的淫液，激烈性爱而分泌的汗液，大腿上有自己阴
精与顾再同精液的混合物，妈妈缓缓的说道「我要洗澡！」说完妈妈便不理会顾
再同的按摩，但是妈妈站起身的瞬间突然倒向一边，因为现在的妈妈四肢无力，
多亏顾再同一把扶住，妈妈顺势倒在了顾再同的怀里，四目相对，顾再同情不自
禁的吻了下去。

　　「嗯……」妈妈挣脱开「放开我！」顾再同没有听，反而是一把抱起妈妈，
一边拿起手机，抱着妈妈走进浴室。

　　「李书记，不会介意我跟你洗鸳鸯浴吧！嘿嘿嘿」顾再同说道。

　　妈妈拒绝也阻挡不了，只好不理顾再同。

　　「我靠，这么大的浴缸。」顾再同感叹道。浴缸价值几万块，带有自动按摩
功能。

　　顾再同将妈妈放在浴缸里，调好温水缓缓地放入，温水让妈妈感觉舒适，疲
惫被温水包裹流逝，而此时，顾再同却不合适宜的进入了浴缸，浴缸相对窄了一
些。

　　妈妈指了指镜子前的蓝色小袋，是泡沫水。示意顾再同拿过来放入水中。

　　顾再同打开倒入水利，用手划水「怎么不起泡沫？」妈妈指了指顾再同身后
的按钮，按下去后气浪从下而上，浴缸顿时被泡沫填充满。

　　此刻的顾再同按耐不住了，张开妈妈的双腿，坐到了妈妈的双腿中间，用手
轻轻地揉捏妈妈的乳房。

　　我以为妈妈会拒绝，然而并没有，恐怕妈妈现在早已绝望，这一天一夜妈妈
所经历的事情是很多人幻想的事，但是却偏偏有人做了，而且还是顾再同，妈妈
清楚的记得在昨晚自己如何的请求顾再同插入，自己的尊严在顾再同与春药的攻
击下溃不成军。

　　而顾再同对妈妈的乳房蹂躏一番后，妈妈竟然又起了反应，顾再同手指快速
的拨弄妈妈的乳尖，乳头受刺激后变得充血肿大，顾再同将头伸过去，用嘴含住
妈妈的乳头。

　　「舒服吗？」顾再同张开嘴问道。

　　妈妈没有理会他。

　　顾再同继续用手指挑逗，双管齐下，两个乳头同时被玩弄，让妈妈的双手也
开始反抗，可妈妈无力的双手总是慢一步，一副欲拒还迎的感觉。

　　「奶头都翘了，还装什么？」顾再同拿起一把泡泡涂抹在妈妈的乳房上「我
帮你多抹点泡泡。」然后继续挑逗。

　　妈妈有些无法控制，手竟然情不自禁的伸向下面，直到碰触到的那一刻，因
为蜜穴的肿胀而引起的疼痛让妈妈醒了过来，妈妈赶紧起身离开浴缸，用花洒喷
头淋掉身上的泡沫。

　　顾再同也在妈妈离开后迅速起身，只是顾再同将香皂拿在自己的手中，将自
己全身涂满香皂，使得自己更加润滑，然后，顾再同将自己的身体紧紧的贴在妈
妈的后背，鸡巴插入妈妈的双腿之间，用自己的身体充当香皂帮妈妈清洗，妈妈
被顾再同的突然袭击搞得一慌，又差点摔倒，又是顾再同扶住了妈妈。

　　「李书记，这是第几次往我怀里钻了？这么迫不及待了？」顾再同戏虐的说
道。

　　妈妈没有说话，只是用花洒迅速的冲干净，裹着浴巾出了浴室。

　　妈妈在顾再同面前还包裹浴巾说明妈妈在顾再同面前并非肆无忌惮，换句话
说就是顾再同还未征服妈妈，可是后来妈妈为什么会与他在一起呢？我只好接着
往下看。

　　突然，我后脑遭受到重重的一击，接着便昏了过去。

　　当我醒过来的时候，我发现顾再同与我来了一个大反转，鼻青脸肿的顾再同
获得了自由，而我被绑住，原来就在全神贯注的看视频的时候，顾再同用我给他
的香烟烫断了困住他的塑料扎带，手上烫伤疤痕有很多，说明顾再同并非一次成
功，不会吸烟的他多次的向我要香烟，我却只是以为他紧张，需要用香烟来麻痹
神经，没想到香烟会是他逃脱的重要道具。顾再同心机太深，这是我此刻的想法。

　　本来稳操胜券的我此刻一败涂地。

　　挫败感，深深的挫败感，我不住的摇头晃脑。在这么久时间里，顾再同的故
意示弱，全盘交代让我觉得时他无路可走的选择，从心里让我松懈，却走到如今
这一步。

　　「万！公！子！」顾再同咬牙切齿的对我说道。

　　「风水轮流转！」我这样感慨。

　　「你叫我声亲爹，我就放了你怎么样？」顾再同戏虐的对我说道。

　　「我叫你马勒戈……嘶……逼……」顾再同握紧拳，一拳打在我肚子上。

　　「不知道现在谁是老大吗？」顾再同说道「看你妈妈被我操的多爽……哈哈
……你是不是该叫我亲爹？」「你妈了……嘶……」顾再同又是一下。

　　顾再同拿起手机，拨号给妈妈。

　　「喂？」妈妈的声音传来。

　　「晚上来我家。」说完顾再同就把电话挂断。

　　「万公子，晚上就让你亲眼看看你妈妈是怎么叫我老公的，让你亲眼观战妈
妈被下属肆意玩弄。」「你麻痹……」我是在骂不出别的话了。

　　「别急，先让我们看完这段。」顾再同又将那段视频打开，顾再同对我又说
到「女人，也是一种征服欲和占有欲，像你妈妈这种出色的女人，位高权重，一
直以来体会着被其他男人的崇拜感觉。所以，我的突然强奸会令你妈妈产生一种
奇怪的错落感，或许会是对你妈妈自信心的一种打击。我都不知道该怎么形容，
先看视频吧。」妈妈穿着浴袍走回到卧室，因为虚脱脚下无力，一滑摔倒在地，
妈妈的膝盖磕了一下，顾再同看到赶紧扶起妈妈，将妈妈扶到床上。

　　妈妈用手轻轻的揉搓膝盖，顾再同看到后说「我给你揉一揉。」顾再同将妈
妈的美腿抬起，玉足竟然直直的顶在顾再同的鸡巴上，还好，顾再同鸡巴并未露
在外面，避免了一丝丝的尴尬。

　　令我感到震惊的是妈妈并没有拒绝，甚至顾再同趁揉捏的机会向上摸妈妈的
腿妈妈也并未拒绝。

　　顾再同感觉到了妈妈的变化，只是不知道妈妈的这种变化从何而来。

　　顾再同一边揉捏，一边对妈妈说到「你很敏感吧。」妈妈没有说话，顾再同
又说道「作为男人我真的很不理解万书记，工作就那么重要吗？女人也要被认可，
被男性看，也有……」顾再同仿佛力道大了一些「也要被男人抚摸，所以才想变
得漂亮。」「你的人生中不应该只有老公，你也需要其他男性吧，因为女性需要
被更多的男人爱，即使年长了也需要疼爱，这样才可以继续保持端庄吗，你说对
吗？我是男人，男人都这样想。」「你老公可能现在不认可你，但是你身边的男
性认可你，能不能打开心扉就看你的了，李书记，不得不承认，你很有魅力，但
是没人了解你的美丽，怎么办？我现在注意到了！因为我是雄性，你是雌性。」

　　视频里妈妈听着顾再同说这话，接受者顾再同的揉捏，妈妈没有表示出特别
的反感，并未反抗，这顾再同胆子变大了，顾再同有生以来最美妙的时刻就要来
临了，顾再同手开始有意的向上移动……

　　这时，妈妈的脚也动了，轻轻地隔着顾再同的浴裤踢了踢，顾再同很明显的
感觉到了妈妈的这一变化，一下扑住妈妈，趴在妈妈的身上四目相对，妈妈也一
时愣住，足足看了十几秒钟，顾再同对着妈妈的嘴吻了下去，妈妈瞬间闭上了眼，
顾再同舌头像小蛇一样将妈妈的香舌引出，两人津液相互交融。

　　「顾再同，为什么会是你？」妈妈突然说道。

　　「为什么就不能是我？」顾再同回答。

　　顾再同显得很高兴，只是妈妈为什么会突然间转变这么大？难道妈妈太过于
淫荡？体质太过于敏感？还是因为秦思杰才会变得这样？秦思杰种了树却被顾再
同摘了桃。

　　我突然想到了一种可能，黄毛的视频是假的，就算是真的对妈妈来说也就是
微不足道的威胁罢了，顾再同拍的视频也不会成为威胁妈妈的道具。流产报告单
也不会，那么只有一个可能了，准确的说是一种病——斯德哥尔摩综合症。

　　犯罪被害者对犯罪者产生感情，妈妈很可能就是这样。妈妈很久没有过性爱，
这算是诱因，再顾再同对妈妈施暴之后又主动嘘寒问暖，妈妈知道了自己无法从
顾再同手中逃脱，自己的呼救没有任何作用，而且顾再同刚刚帮妈妈按摩，说了
大量暗示性的话，很可能会让在绝望境界的妈妈感到一丝温暖，所以最后可能的
结论就是妈妈在短短的时间内患上了斯德哥尔摩综合症。

　　两天内，妈妈发生了巨大的变化，顾再同从路人变成了主角，顾再同舔舐着
妈妈的嘴唇，妈妈指了指床头的手机，顾再同就把手机拿了过来，视频到此也结
束了。

　　「万公子，看到自己妈妈的裸体怎么都硬了？哈哈」顾再同对我说道。

　　「我操你妈，我保证让你生不如死！」我对着顾再同怒吼。

　　「什么时候了，还在说大话？」顾再同刚说完，门就有开门的声音，顾再同
在电脑上一调，画面就成了实时摄像头，把我锁在他的卧室里。

　　「你怎么了？」妈妈一进门看到顾再同猪头一般，关切的问道。

　　「没事，遇到抢劫的了。」顾再同说道。

　　「怎么不去医院啊？报警了没有？下手也太狠了，来我帮你擦擦。」妈妈把
衣服脱了，走向电视柜拿了酒精棉签云南白药，帮顾再同擦伤口。

　　「有点疼！」顾再同说道。

　　「大男子汉这点疼都受不了，忍着。」妈妈说到。

　　「这里更疼！」顾再同指着自己的鸡巴，像个小孩子般对妈妈撒娇。

　　「怎么会呢？」妈妈说到。

　　「还不是操我们高贵的李书记操到肾虚了！」顾再同对于操到妈妈有一种巨
大的征服感。

　　「再说打你，你怎么不说你强暴我？」妈妈脸上遮不住的春意。

　　「没有耕坏的的地，只有累死的牛，嘿嘿嘿」顾再同手探向妈妈的裙底。

　　顾再同像是发现了是那么新大陆一样「开档丝袜？还没穿内裤？」「讨厌，
这两天我一直这么穿，不是你这个小冤家要求的吗？」妈妈娇嗔到。

　　「想要了吗？」顾再同问道。

　　妈妈点了点头。

　　顾再同把裤子一脱，狰狞的鸡巴漏了出来，直接将妈妈扶起，裙摆向上拉到
腰间，妈妈穿的是肉色的丝袜，开裆的地方露着阴毛，顾再同直接插了进去。

　　「啊……嘶……老公……戴上……戴上套套……」妈妈一被插入就开始喊顾
再同老公，看来妈妈的沦陷已经很严重了。

　　「放心吧，不会射到里面的！」顾再同对着妈妈屁股用力拍了几下。

　　「那……啊……那也不行……啊……我……我……受不了……别打……」妈
妈娇喘连连。

　　妈妈的脚上还踩着高跟鞋，美腿上的肉臀白皙，浑圆，丰腴，充满弹性。

　　顾再同抱住妈妈的大腿，疯狂的抽送，每一次两尊肉体都紧紧的碰撞在一起，
发出「啪啪啪」的声音。

　　「啊……好深……到花心了……啊……好深……好厉害……啊……啊……好
舒服……年轻人花样……花样就是多。」妈妈丝毫没有羞耻感，不在乎自己的叫
声有多淫荡。

　　「用力啊……老公……插的好深……啊……用力……」顾再同火热如刚的鸡
巴进入妈妈空虚的蜜穴，充满阳刚气的龟头每次一都插入妈妈玉体的最深处，每
一次的碰撞，都让快感从子宫传至全身，妈妈的全身禁不住的颤动。

　　顾再同将妈妈整个人放到了桌子上，妈妈的双腿悬空，身体向下滑，只能用
脚尖支撑住力量。

　　「老公……我要……」顾再同禁不住诱惑，将妈妈修长的美腿抗在肩上，丰
腴的屁股被迫抬起，提枪上马，阳刚的鸡巴如入无人之境，龟头准确的破开蜜穴
的防守，扩充着阴道肉壁。

　　顾再同双手也没闲着，解开妈妈的衣襟，硕大的美乳弹了出来，用手臂勾住
丝袜美腿，双手则是在妈妈的美乳上逗弄着粉红的乳头。

　　妈妈不断的娇喘淫啼，双手抱住顾再同的脖子，在顾再同插入妈妈身体的时
候，妈妈还时不时扭动屁股迎合顾再同，加大了顾再同的撞击力度。

　　妈妈的淫叫似乎是兴奋剂，鼓励着顾再同，顾再同用尽全身的力气，如猛虎
般重复着抽插动作。

　　「哦……不行了……又顶到了……」妈妈高声呻吟，雪白浑圆的屁股向上耸
起，承受着顾再同一波波强烈的冲击，婀娜的腰身频频扭动，美臀更是被顾再同
的小腹撞击的不断变形。

　　「喜不喜欢老公天天干你？嗯？」顾再同气喘吁吁的问道。

　　「喜欢，喜欢……喜欢老公天天干我……哦……」妈妈来不及思考，分不清
自己要说什么了，下体的快感让自己的话脱口而出。

　　顾再同很满意妈妈的回答，更加卖力抽查妈妈。

　　「我好喜欢老公干我，老公狠狠地干我，用力顶，要到了……奥……啊啊啊
……哦…………」妈妈下体剧烈的收缩，阴精浇灌在顾再同的龟头上。

　　「不要……停……停吧……」高潮后的妈妈很是无力。

　　「我还没够呢」顾再同不理会妈妈，反而继续卖力的抽查。

　　剧烈的抽插让妈妈这样一个诱人的美妇人妻不断地陷落。顾再同鸡巴一遍又
一遍的进攻着淫水连绵不绝的蜜穴，阳刚粗壮的鸡巴快速的进出将蜜穴口的花瓣
带的外翻。精致的阴蒂也被剧烈的摩擦弄得微微肿起，随着鸡巴的进出不断地跳
动。

　　终于，顾再同也到了临界点，对妈妈说到「射到你的嘴里好吗？」妈妈弱弱
的说了句「如果你想的话就……」顾再同已经用鸡巴堵住了妈妈的嘴巴，精液顶
住妈妈的上颚侵略了妈妈的整个口腔，妈妈没有浪费一滴，咕嘟咕嘟的喝了下去，
完了还用舌头勾去嘴角的精液，一副意犹未尽的表情。

　　妈妈用尽最后一次力气，紧紧地抱住顾再同的脖子，顾再同顺势一拉，将妈
妈整个抱起，妈妈因高潮脱力，迷醉的昏了过去。

　　顾再同把妈妈抱到那张大床上，跟我家里完全一样的风格，随后，顾再同进
了锁我的这间屋子，拖着黑暗的影子，影子背后，一根棒球棍朝我袭来。

　　我再次昏了过去。
【阴谋下的高官美母（重铸版）】 第二十章 圈套


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　毒品控制并非是使用毒品来控制一个人，而是利用吸毒丑闻来要挟，吸毒对
于一个官宦子弟来说也是家族名誉的损失。五一出去玩用手机写的，东一头西一
头的，权当过渡吧。祝大家五一以后工作快乐！哈哈，晚了点，只能祝工作了。

　　不知道毒品违规不违规。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这几天天上地下的感觉反差太大，以至于我都有些觉得自己是在做梦，从顾
再同家里出来已经是半夜了，街上空无一人，冷风簌簌的吹着，我慢慢的行走到
了马路中央。

　　「吱——」一声激烈刺耳的刹车声音。

　　「你他妈找死啊？自己回家割腕去，别祸害老子。」一个司机从车里探出脑
袋对我大骂道。

　　「啊——」我仰头对着天空大声怒吼。

　　司机见状觉得我是一个疯子，就赶紧驱车离开了。

　　吼完之后，我走到路边做到花坛上，摸索口袋中的香烟，将香烟叼在嘴里却
找不到打火机，我一急之下将烟叶直接放入口中嚼起来，眼泪不听话的流下，一
边流泪，一边哭泣着沉思着昨夜的事……

　　顾再同把我击昏，当我再起来的时候，我发现自己不再是被捆绑但是却赤身
裸体的躺在床上，发生了什么？，我为什么会赤身裸体？我赶紧找到一件衣服穿
上，静悄悄的出了卧室，此刻床上只是凌乱，并没有发现妈妈的身影。

　　「万公子」突然身后有人拍了拍我的肩膀，吓得我赶紧转身。

　　「你个王八蛋，老子跟你拼了。」我怒吼就去掐住顾再同的脖子。

　　顾再同可能因为刚刚跟妈妈翻云覆雨完，身体无力，所以很快被我钳制住。

　　「咳咳……」顾再同一阵干咳「等等，等等。」我怕他耍花样，又将他捆了
起来。

　　「电脑监控里，自己看吧，我保证你看完会放了我。」顾再同很平静的说到。

　　「什么东西？」我有种不好的预感。点燃桌角的香烟，深深地吸一口让我自
己冷静下来，这时候我却觉得香烟跟平常不一样，特别的味道令人着迷。

　　「你看了就知道了。」我再一次碰到了这个让我接触到妈妈私密的电脑，简
单的操作竟然阻止了我，我怕再看到什么秘密，控制鼠标的右手竟然有些微微颤
抖，无法点下去。

　　最后，我还是控制住了，又点燃一根香烟，点开了视频，视频里，妈妈因高
潮而昏厥的躺在大床上，这时候门开了，顾再同走了进了，只是顾再同的身后准
确的说应该是背后还背着一个人，没错，这人就是我。此刻的我昏迷的躺在顾再
同的后背，顾再同将我放置到大床上，在昏厥的妈妈身边。

　　顾再同放下我的时候不忘记捏捏妈妈的美乳，摸摸妈妈修长的美腿。妈妈腿
上的丝袜刚刚被顾再同操入的时候抓破，残损的丝袜沾着男女交融的爱液，在丝
袜上浸染一大片，看起来显得格外淫荡。

　　顾再同将我的衣服脱掉扔的到处都是，看起来就像破不急待进行男女之事一
样。

　　我被扒的赤身裸体，在我妈妈的旁边，顾再同拿起手机拍了一张照片。

　　顾再同将我以俯身的姿势压在妈妈的身上，将我的双手压如妈妈的背下，妈
妈的美乳被我胸堂压住，姿势看上去就像性交一样。只是他并没有将我的鸡巴塞
入妈妈的阴道。随后，顾再同跑到床头将我跟妈妈再次拍了进去，脸部丝毫没有
遮盖，清清楚楚的照到了我们母子相「奸」的场景。

　　顾再同再一次动手，将妈妈双腿分开，摆成一个大大的「Ｍ」型，妈妈湿淋
淋的蜜穴一览无余，因爱液浸透而颜色加深的破损丝袜以及丝袜上残存的精液说
明妈妈刚刚完结了一场激烈的性爱，而顾再同将我放置在妈妈的身后，把握的双
手放在妈妈的膝盖处，我的头就这样垫在妈妈的肩膀上，顾再同按下快门，拍了
第三张照片。如果被人看到，会觉得是我故意掰开妈妈的双腿，然后拍照。

　　顾再同再次动手，将我平躺放置在床上，将妈妈放置在床上跪在我的双腿之
间，头下低，顾再同从背后拍着第四张照片，从背后看，似乎是妈妈在为我口交，
而我舒爽的闭上双眼。

　　顾再同似乎还觉得差点什么，打开我妈妈的手包，拿出妈妈的身份证，工作
证件，用妈妈的手指捏住身份证号，另一只手扶住工作证，上露着硕乳的乳尖，
下露着茂密的黑草。身份证的其它地方例如头像，名字毫无遮掩的显露出来，身
份证的头像以及工作证证明了此裸体少妇就是纪委书记，顾再同第五次按下快门。

　　五张照片让我与妈妈有了「奸情」，最后那张照片甚至无法辩解我赤裸身下
的女人不是李鸥璐，不是纪委书记。

　　「顾再同，你什么意思？」我冷冷的问道。

　　「什么意思？你来老子家里绑架老子你什么意思？老子还让你赤身裸体的与
你与你妈妈接触不感谢老子吗？」顾再同对我说到。

　　「我去你马勒戈壁」我怒吼着超顾再同扑了过去，可是却觉得虽然愤怒，但
是手上用不上力气。

　　顾再同看到了，突然咧开嘴笑了起来「怎么样，想不想再吸一口。」顾再同
用手碾碎香烟，香烟里有些透明色粉末。

　　「这，这是什么？」我有些惊恐，明知道这是毒品偏偏还要问顾再同，仿佛
是为了能从顾再同嘴里得到确定。

　　「你的见识比我多，问我干嘛？」顾再同又从桌底下拿出一个溜冰壶对我说
到「忍不住了就吸，当初准备好了如果强奸不成就用毒品引诱你妈妈，借此丑闻
来要挟，可没想到啊，你妈妈竟然如此的寂寞，强奸都能被我强奸出感情，看来
早就想找替代品了，这个也便宜你了！」「你他妈……你他妈真无耻，老子意志
力强，不会去吸的。」我说完了，手又去拿香烟，可想到香烟里又冰毒，我又缩
回手，将一包新的香烟打开，可接连抽了几只，心里却还想着刚刚的那个味道，
手慢慢的朝向冰壶移动。

　　「万公子，你不是不要嘛？」顾再同将冰壶拿在手里对我说到。

　　「你……你给我……我给你钱……」我开始有些上瘾。

　　「钱嘛，多少我也不嫌多，可是我现在想听你叫我爸爸。」顾再同说到。

　　「你……不要欺人太甚」「叫吧，你不吃亏，叫我爸爸以后我会好好关照你
这个狗儿子，再说了你妈妈都被我操了你叫我爸爸不也应该吗？」顾再同很得意
地说道。

　　「你休想，唔……」我还没说完，顾再同将冰壶吸管塞入我的嘴中，那一股
白烟进入我口中，我靠，就是这种感觉，全身舒爽，每一个毛孔都张开，一阵阵
酥麻的快感让我忘记了烦恼与忧愁。

　　此刻的我全身轻飘飘的，就像要成仙一样。当我要去吸第二口的时候，顾再
同却将冰壶拿开，那一口回味完后，我自己仿佛从空中跌到地下，脑中有些幻觉
出现，还想要那种飘飘欲仙的感觉，也可能是在幻觉的催使下，我对顾再同叫道
「爸爸」。

　　顾再同没有直接给我，只是让我吸了一口，飘飘欲仙的感觉让我的疼痛暂时
缓解。我明白，我已经掉入顾再同设计的深渊，我们「母子相奸」的照片，我吸
毒的丑闻这都是十分恐怖的炸弹，一旦放出，会令我，我的爸爸，我的妈妈，我
们一家颜面尽失，但我又觉得顾再同这么想把控我肯定是因为底牌少，所以他不
会是爸爸政治对立面的，甚至他的升职还要依靠我们家人。

　　「还想要吗？」我点了我点头。

　　「你知道该怎么做。」顾再同又说到。

　　「爸爸。」我再一次屈辱的说出这两个字，如果我没吸毒，那么我不会像现
在走路如踩棉花，飘飘欲仙到无力反抗，只能任由顾再同羞辱。

　　顾再同拿了一张纸给我，我看了一眼，纸上大体内容是：我万筱宇因吸毒毒
资不够，特向顾再同借款（）元，因无力偿还，将自己典当给顾再同为奴。终生
听从顾再同吩咐。

　　这就他妈是一张卖身契，借了多少钱也没写，可这时候，因为毒瘾的发作，
令我无法考虑此事有什么严重后果，只想赶快吸食白雾。

　　签字按手印后顾再同将冰壶给了我，我努力的吸食着每一口，生怕漏掉一口。

　　顾再同看我眼里有些杀意，对我说到「别想着害我，你吸毒也被我录下，你
与你妈妈通奸的照片我也掌握，如果我死了，那这些东西会通过某种介质传播，
会让你们身败名裂，下场比我还惨。所以，你要保证我活着！」（我不知道吸毒
是啥样，就照着电视剧上来写了……毒品这东西，大家千万别碰。）

　　从马路走回家已经是凌晨了，听到开门的声音妈妈也起来了，妈妈看着我疲
惫的样子很是忧心「小宇？你这是怎么了？」对于妈妈的关心我丝毫不在意，看
着妈妈红光满面，想着自己受到的屈辱，我冷冷的对妈妈说到「不用你管。」说
完，我就拖着疲惫的身子进了卧室，对于顾再同这种为了目的不择手段又臭又硬
的石头，我这种美玉不应该去跟他想碰撞，他为了他自己的利益可以强奸我妈妈，
可以用毒品引诱我抓住我的把柄，在危难时候可以跪地求饶。那么，这样无下限
的人在政治上可能会走很远。

　　思考令我睡不着，我去楼下拿了安眠药，打开瓶盖的那一刻脑袋突然出现一
个奇怪的想法，如果把这一整瓶都吃下去会出现什么后果呢？也许会舒舒服服的
就一直这样睡下去，那样就再也不会被尘世间烦恼与毒瘾所折磨了，那对我来说
何偿不是一种幸福的解脱？要想彻底摆脱这一生都可能挥之不去的阴影也许只有
死路一条。

　　等一下，为什么我会想到死这一条路呢？事情还没到无法挽回的地步，因为
家庭背景，该享的福没少享，该吃的也吃了，该玩的也玩了，只是，该爱的人我
还没有去爱，父母的付出我还没有尽孝，为了我的家庭，为了我的修莉娜我也要
坚强的活下去。我暗自下决心，一定要将毒瘾戒掉，不能再受顾再同的要挟，还
有要让妈妈认清顾再同。

　　第二天，我起床了，看到早餐下压着纸条，纸条上写到：不管你昨晚为什么
对我那种态度，或许是你心情不好，但是我希望以后不要发生了。最近有些事发
生或许到了应该告诉你的时候。

　　什么事？难道是妈妈被强奸的事？妈妈肯定不会说这个的，我也不去想了，
此刻的我只想着一件事——吸毒。

　　或许是自制力太弱，也或许是诱惑力太强，我脑子中无法忘记那种感觉，所
有痛苦苦闷抛之脑后，所有烦恼烦躁荡然无存。

　　我也知道这东西会久了会对身体产生有害作用，甚至会被抓紧戒毒所强制戒
毒，那将会非常可怕，可我又想到那些吸毒的，吸了那么久还不是活的好好的？

　　我妥协了，抱着侥幸心理，心想在体验一次，次之后我在也不去碰触。

　　我来到某酒吧，听说这里有人卖冰，交了几万的保证金，他才给了我，还有
一个冰壶。我驱车来到附近的酒店，开了房间，又开始一口一口吸起来，飘飘欲
仙的感觉重上心头，心想，戒毒什么的，去你娘个蛋。

　　多少次醒来，多少次吸毒后兴奋着睡去，在酒店呆了几天，手中的冰被我用
完，我再一次去那买冰。

　　几天就这么荒废了，我想了想还是到楼下餐厅吃晚饭，吃的时候，顾再同打
来电话，我没接，想起顾再同心里就有点恼火，而在恼火的同时，我又想起了飘
飘欲仙毫无烦恼那种感觉，赶紧买单，跑到楼上接着来。

　　房门突然被敲响，我一紧张将冰掉在地上，我只好先将冰壶扔到被窝里藏起
来。从猫眼看出去，竟然是修莉娜，原来修莉娜在此酒店做服务生，刚刚看到我
禁不住思念跟随我而来，我见她也是十分思念，打开门，看着修莉娜满脸的泪痕，
我的眼睛也有些湿润。

　　「我好想你，娜娜。」我直接抱住了她。

　　「我也是，维修工。」修莉娜主动索吻。我配合着她。我一把将她拉了进来，
一个转身用小腿将门踢死。

　　「我还上班呢……唔……」我吻住她，不让她发出声音。

　　「唔……不干了……我养你……」我大喘气的说到。随后，我们两个几乎吻
到窒息，慢慢的走到了床边，此刻修莉娜轻轻的推了推我，问我道「维修工，你
对我是真心的吗？」「当然了，我对你的心可照日月，如果我有半句假话，让我
天打……唔……」修莉娜主动索吻，示意我不要继续说下去。

　　「那，维修工，我要跟你说件事，是关于你妈……咦？」修莉娜手碰触到了
被子下面的东西，话说到一半就拉开被子，看到了冰壶，这种电视剧上会看到的
东西修莉娜当然也会知道这是什么。

　　「你怎么会沾染上这个？」修莉娜怒气值瞬间到了最顶点「你知道吗，这是
害人的东西，曾经有个姐妹就为了买这个东西，倾家荡产，最后沦为妓女，你怎
么能碰这些东西呢？」「没事，我不缺钱。」我说到。

　　「你怎么还不明白，我说的不是钱，而是这东西危害很大，你不能吸。」说
着，修莉娜将冰壶高高举起，摔个粉碎。

　　「你……」气的我想打她，可我下不了手。

　　突然，修莉娜看到了桌子底下那一小袋白色的冰晶物体，修莉娜迅速跑了过
去，拿起来跑去厕所，扔进了马桶里，按下了冲水键，冰顺着下水道溜走了。

　　我冲到修莉娜面前的时候，修莉娜已经一气呵成，我重重的甩了修莉娜一巴
掌，修莉娜捂着红肿的脸颊哭泣着就向门口跑去。

　　「不许走，老子的火还没发泄」我拖住修莉娜，直接把她抗在肩上，她哭泣
着对我说到「臭维修工，放开我……放开我……」手不断的抽打着我的后背。

　　「卧槽，啪……」我又甩了修莉娜一下，直接将她的衣服撕开。

　　我不知道为什么自己的脾气会这么大，难道是因为吸毒而让我脾气烦躁？还
是因为最近我所受到的侮辱让我狂躁，我来不及去想，此刻，修莉娜的外套被我
扯下，衬衣被我撕碎，丝袜被我大力扯破，修莉娜的腿上被我拧的青一块紫一块
的。

　　「操死你，操死你」我没有任何前戏，直接插入到修莉娜体中。

　　修莉娜没有反抗，没有呻吟，只是在小声的抽泣「维修工，你为什么……会
变成这样？」「卧槽，你他妈给老子叫。」我感觉修莉娜不叫就是嘲笑我不行。

　　修莉娜把头一扭，嘴里死死的咬住被角，一点声音也发不出来。

　　虽然修莉娜不叫，可身体出卖了她，湿润的下体迎接着我的插入，龟头扩充
着肉壑，慢慢的我快要射精了，修莉娜也要到了，也明显感觉到了我要到了，对
我说到「我……我危险期，别……」修莉娜还没说完，我就射了进去，有点像强
奸的快感，但随后而来的是罪恶感，我知道修莉娜是对我好，而我却这么对她，
我无法面对，在她额头上吻了一下，轻轻说了句「对不起」我就逃离了酒店，因
为我不敢再去面对修莉娜那无辜的眼神。

　　顾再同的手机又响起来，我接通后「你他妈烦不烦？」顾再同一时错愕，然
后缓缓对我说到「ｘｘｘ酒店，来吧。」我不知道顾再同葫芦里卖的什么药，难
道是让我现场观摩他与妈妈做爱？我很忐忑的来到酒店，妈妈竟然真的与顾再同
在一起，只是并非我所想，两人相对而坐，见到我的到来，顾再同装作很热情的
对我招招手，妈妈也看了过来，对我喊到「我们在这。」我们？妈妈的确说了我
们一词。

　　我慢慢的走了过去，妈妈示意我坐在她的外侧。

　　「什么事？」我叼起一根香烟，还没有点燃的时候就有服务生来阻止我，我
对服务生大喊「滚」，可能是看到顾再同与妈妈在一起我心里有怒气。

　　顾再同看妈妈不说话，对妈妈说到「那还是我来说吧」顾再同有看向我「小
宇，我把你吸毒的事告诉你妈妈了。」听到顾再同说出，我顿时惊在那里。

　　「小宇，你为什么会变这样？」妈妈满是忧心的对我问道。

　　为什么会这样？不应该去问顾再同吗？如果我现在合盘拖出妈妈会离开顾再
同吗？我想应该不会，刚才妈妈说的是「我们在这」而不是「我在这。」这说明
妈妈在主观上早已把自己与顾再同看做一个整体。

　　「你为什么不说话？」妈妈说到「不行，我不能让你这样下去，我要送你去
戒毒所。」我还没说话，顾再同就抢着回答「不行啊，李阿姨，你送小宇去戒毒
所你还让他怎么活？以后背着瘾君子的名号活着这是负担，对您的名誉也是损失。

　　我会替您想办法的。「我现在掐死顾再同的心都有，就是不想让我戒毒，说
的那么好听干嘛。我心中对修莉娜的愧疚倍增，她对我好还还被我掌掴，还强迫
她上床。

　　「我不用你管。」我对妈妈说完就跑开了，不顾妈妈在后面的追赶。

　　跑出酒店我给修莉娜打了一个电话，可是修莉娜根本不接，我现在想戒毒，
吸毒只有几天，心理上我没有负担，只要能控制住生理上需求，那么我会戒掉的。

　　可此时此刻，我在愤怒之后又有想从毒品中寻找快乐的感觉，那种感觉很难
让人忘却。我该怎么办？手掌对着自己「啪」的一声。

　　可是疼痛的感觉也抑制不住我对那种感觉的思念。我摸着口袋里的冰，拿出
了冰壶，当要去吸入的时候，我又想起了修莉娜阻止我吸毒将冰壶摔个粉碎，我
想起修莉娜对我的爱，我不能让爱我的人再受到伤害，终究天理战胜人欲，心里
战胜生理，这是我戒毒路上的一个小里程碑。

　　我开着车，走到修莉娜家楼下，可是并没看到她，真想对她道歉，期间每当
想要吸毒的时候，我就大量抽香烟，虽然不过瘾，但是我也能慢慢的抑制住。为
了我的家庭，为了我的爱人，必须戒毒。我脑袋伸出车窗外大喊到「娜娜，我爱
你！」

    一天内我没有碰毒品，只是香烟至少吸了十盒，别毒瘾还没戒掉，自己先被
烟草毒死了，还有顾再同用我吸毒的事来对妈妈进行打击是为了什么？

    我想到的可能就是妈妈会不会跟爸爸说，答案是肯定的，那么妈妈肯定也会
说顾再同如何不遗余力的帮助我，顾再同会得到爸爸的青睐，以后平步青云，操
翻白富美，出任ＣＥＯ，成为人生赢家。

    不，我要阻止这一切，毒瘾戒掉我也要装作吸毒，让顾再同觉得我仍然是瘾
君子，仍然容易被掌握。

　　ＰＳ：毒品就算戒了，别挑理了，写毒品主要就是为了情节，以后吸毒都是
在顾再同面前装样子，不装也不行啊，还有那些照片。男主打酱油的父亲也该出
出场了。

【阴谋下的高官美母（重铸版）】 第二十一章 离婚协议


　　「总是你最晚才到。」我进了门，坐在首座的白衣男子对我说道。

　　「我不像你们，我还得上班，你看你们一个个都当老板。什么时候哥们混不
下去了你们可得多关照我。」我打趣的说道。为首的正是市委书记公子，汪追朝。

　　这名字，一看就是冲着他爹去的。我又说道「这是我的朋友，顾再同，是在
招商局工作。」虽然我的心里很无奈，但是我还得要装很高兴。

　　顾再同笑着拱了拱手，「今天能够认识几位，实在是非常荣幸！」可等顾再
同笑着说完，桌上的几位也没动，一个小小的公务员，又不在什么重要单位，即
使是重要单位又不是一个主事的，实在提不起他们的结交兴趣。平时一些小官见
到他们也都是点头哈腰极尽谄媚但是。

　　汪追潮深深的吸了一口雪茄，有些不乐意，咱们的圈子你怎么还带外人来，
要不是你是省委书记的儿子，早就该挨骂了，汪追潮慢慢的说道「万少，你现在
混的可以的，什么人都能认识。」话里话外满是嘲讽，大概意思就是说我太没品
了，什么样的人也结交。

　　其他的人也都听出了里面的味道。只是碍于我这个万少的面子不会像汪追潮
那样说话，就转移话题，打趣道「万少，今天又你来的最晚，老规矩，你买单。」

　　「屁话，我弟弟来就是给你们面子，怎么还能让他买单，我做主了，单你买
了。」

　　汪追潮将话还给了说话的人，他虽然敢嘲讽，但是还是要巴结我，毕竟我背
后的大树比他大。

　　顾再同被晾在那里，他看出来了，根本就没人把他放在眼里，这显得很尴尬，
而且我并不帮他说话，大家也大概看出意思来了。

　　顾再同趁他们打趣的时候悄悄对我说「万少，不知道如果李书记的玉照如果
被这人看看到那他们会不会巴结我呢？」我一听，赶紧对桌上的人说道「我说诸
位，你们也太不把我当回事了，我可不带朋友来，顾再同是我朋友，你们看不起
他就是看不起我。」我的话还没落音，房间门突然响了起来，进来的人竟然是我
妈妈，后面跟着酒店经理。

　　屋子里的人齐刷刷的站起，椅子顿时响成一片，这可是省委书记的夫人，谁
不赶紧表示一下尊敬，而屋子里只有两个人慢慢的站起，一个是我，一个是顾再
同，这细微的瞬间被汪追潮看到了眼里。

　　「李阿姨！李阿姨…………」一堆李阿姨说出口了。

　　「你们挺热闹啊！」妈妈对大家一招手，又说到「小顾，你也在啊！」妈妈
这一句话犹如平地惊雷般响彻在所有人的耳里，小顾？，书记夫人认识那也就是
书记也会知道了，还是这么亲近的叫法。所有人眼睛滴溜溜的转，各怀心思。

　　「行了，大家都坐吧，小宇，你少喝点酒。」妈妈转头对酒店经理说道「这
一桌算我账上吧。」「李阿姨，怎么能让您破费呢。」汪追潮赶紧说道。

　　「行了，我是你们长辈，等你们再大点，让我请我都不请了。小顾你也少喝
点酒。」说完妈妈就走了。

　　妈妈看似是来嘱咐我，实际上是在为顾再同站台立威。顾再同想要升职，妈
妈不可能直接发话，会引起别人的非议，而通过这种方式，会慢慢让顾再同在我
们的圈子混熟，甚至让顾再同达到自己的目的。

　　妈妈刚走，各种名片就递上来了，在他们眼里毫不相干的人也变成了「顾少」。

　　只有汪追潮在若有所思。

　　一个饭局，让顾再同的朋友圈拓展了许多，我的脸色并不好看，因为，顾再
同的每一次进步则说明他的强势更加一分。

　　席间，也说出了为什么妈妈这样看重顾再同，当然了，肯定说的是怎么见义
勇为救了妈妈。而我，席间也装作毒瘾犯了的样子，回到了车里，借口提前离开。

　　我回到家的时候，妈妈也已经回来了看来妈妈的饭局并不重要，今晚出现在
酒店跟我的猜测基本吻合。

　　「今晚为什么要去我们那？」我问道妈妈。

　　「你不觉得我们应该扶持一个有用的人吗？」妈妈对我说道。

　　有用的人？难道跟你做爱把你伺候舒服就算是有用的人吗？当然了，这些话
是我不敢说出口的。我对妈妈说道「顾再同不是好人。」「小宇，你吸毒我是想
把你送进戒毒所，可是小顾说得对，这是我们名誉的损失，尤其是在这样一个关
键的时候。」「妈，其实我吸毒……」我还没说完遍被妈妈的话打断。

　　「你吸毒的事就多让小顾帮帮你，小顾说了肯定让你戒了。」妈妈说道，听
妈妈话里的意思顾再同好像已经成为妈妈的代言人了。

　　「小宇，有些事我早就应该告诉你了。」妈妈起身走回卧室，过了一段时间
又从卧室走出，手里拿着一份档案袋。

　　妈妈将档案袋递到我的眼前，我打开档案袋，里面只有几份文件，最令我吃
惊的是这其中有一份离婚协议书。

　　「这……这……为什么？」我问道妈妈。

　　「小宇，我并不想告诉你，但是我还要告诉你，我跟你爸爸因为身份原因所
以不会公开，你爸爸的政治道路政治目的远远不是你可想象到的，离婚抛弃发妻
这是一件会失去组织信任的事。所以，别怪爸爸妈妈。」「不，我不相信！」我
大声对妈妈说道，我看了看时间，大概也就是妈妈遇刺之后的事。

　　「时间这么短，妈妈，告诉我到底因为什么？我不敢相信，是因为秦思杰贪
污的事吗？爸爸怕会使他受到影响，是吗？」我质问道。

　　妈妈听到秦思杰后身体不明显的颤抖了一下，对我说道「小宇，有些事或许
不应该让你知道，但到了可以让你知道的时候也不会隐瞒你，在我遇刺之后，你
爸爸就觉得遇刺的背后没那么简单，更像是政敌的警告，所以才会走出这一步，
而在前段时间，你爸爸曾被秘密调查，那段时间的我真的不知该如何，天上地下
的感觉，后来慢慢的好起来」妈妈低下头想了想，脸上竟然有些泛红，想起什么？

　　接着妈妈说道「后来证实了是被污蔑，但被调查的时候，你爸爸怕连累我所
以签了离婚协议。」「你相信爸爸是无辜的吗？」我问道妈妈。

　　「信！」妈妈很坚定的说道。

　　「那你为什么还要签字？」我的质问让妈妈有些惊诧。

　　妈妈说道「都是这种位置了，你死我亡的事还不是常有。」我突然在想，当
初秦思杰从保险柜里拿出并拍照的文件是不是跟爸爸这次被调查有关系呢？再者，
从刚刚妈妈的脸红我也觉察到爸爸被调查期间肯定发生了什么，一般中年夫妻到
这种年纪激情爱情已经没了，只剩下了跟孩子一起的亲情，所以说，离婚也就变
得多了起来，不过妈妈的这种情况确实要比其他人更加复杂。难道妈妈是在被爸
爸调查期间被顾再同强奸？我想来想去很有这种可能。爸爸的失势，被调查引起
妈妈周围的非议，加深了家庭矛盾，而这时，顾再同的突然出现，对妈妈做出的
罪行，在妈妈最无助最空虚的时候如当头一棒击垮妈妈的防线，在妈妈陷入家庭、
事业、情欲的纠葛矛盾中，妈妈患上了斯德哥尔摩综合征，这也就不难解释妈妈
为什么会爱上顾再同。

　　这时候我真想给爸爸打电话问清楚到底是为了什么。可我却不能打，因为我
现在就是我爸爸的把柄，妈妈的再次沦陷对爸爸来说也是不小的打击，尤其是
那几张母子通奸的照片，简直像钢丝一样，紧紧地牵制住我的脖子。

　　这时候，我的手机来了短信，顾再同他们那边已经散了，顾再同竟然想来我
家，他的意思是让我出门，给他与妈妈创造空间，如果我杀了顾再同妈妈会解脱
吗？我想不会的，秦思杰用药物诱使妈妈出轨，而现在妈妈却是来自于人妻人母
的道德压力，虽然是协议离婚，可在法律上还是合法夫妻，即使退一万步来讲，
妈妈还是我的妈妈，跟一个与自己儿子年纪相符的年轻人做爱，这是违背道德的
快感，人们行走在道德边缘的时候往往会获得更大的愉悦，所以妈妈才会真正的
爱上顾再同。而且顾再同跟我说过，他的邮箱会自动邮件，内容就是我们母子相
奸的照片。

　　现在把柄落在顾再同的手里，我没有办法，只能听他的威胁，等到我大权在
喔的那天，我一定让顾再同生不如死，可是，这一天回来到吗？

　　顾再同调到了视频通话，似乎他想用这种方式羞辱我，想让我看到我的妈妈
被他肆意玩弄。

　　我跟妈妈说完我要出去后妈妈就躺下睡了，此时的妈妈正穿穿着睡衣盖着蚕
丝被在床上睡着，顾再同蹑手蹑脚的走了进去，将妈妈的一双丝袜套在自己的头
上，丝袜下的脸有些扭曲。

　　「谁？」妈妈的话还没有说完，一道黑影就旋风般的冲了上来，扑在妈妈的
身上，把妈妈的樱唇捂住，扑在妈妈的身。

　　此刻的妈妈惊恐到了极点，拼命的的扭动着娇躯，可马上就察觉到这熟悉的
气息。

　　「来怎么不提前告诉我？」妈妈有些愤怒，似乎是怕我发现「还好家里没人。」

　　「想给你一个惊喜，我在门口看到你儿子走了我才准备进来偷香窃玉的。」
妈妈啐道「还惊喜呢，差点把我吓死，我以为是哪个流氓进来想非礼我。」妈妈
说完脚就对着顾再同踢去，没想到顾再同早有防备，膝盖一曲，将妈妈温软的大
腿压住，低声在妈妈的耳边说道「李书记，对不起，今晚我来劫个色！」妈妈咬
着嘴唇，强忍着没笑出来，压低声音说道「年轻人就是花样多，我要是宁死不从
呢？」

　　顾再同嘿嘿的笑道「那，那我就用强！」「你敢，我就去法院告你。」妈妈
的一双美眸充满挑衅的看着顾再同。

　　顾再同大手很不安分的抚摸着妈妈的丰臀，看顾再同头上还套装丝袜，妈妈
又好气又好笑，伸手将丝袜给拽下来了。

　　「好大的胆子，敢跑到纪委书记家劫色！」顾再同故作可怜「李书记饶命，
小的下次再也不敢了。」妈妈女强人的风范此刻展露无遗「不给你点教训，你不
知道我的厉害。」「莫非你想用强？」顾再同可怜兮兮的说道。

　　妈妈的脸上蒙上一层妩媚的羞色道「你现在后悔已经来不及了！」妈妈说完
话将被子向上一拽，准备用脚去碰触顾再同的肉棒，可顾再同制止了，顾再同对
着妈妈说道「穿上丝袜好不好！」「讨厌」妈妈娇嗔道，一边将刚刚从顾再同头
上摘下的丝袜穿回到腿上，薄透的丝袜带给顾再同细腻的触感，妈妈用脚尖轻轻
的拨弄顾再同的龟头，用丝足来满足顾再同的欲望。

　　「李书记，你的丝袜你的玉腿真是让我玩不够。」顾再同一边说一边摸着妈
妈的丝袜美腿「使劲捏会不会捏出一汪水。」顾再同的肉棒涨了起来，妈妈用两
只脚一起夹住，用脚代替手来给顾再同的肉棒上下活动，让顾再同爽到极限。

　　「李书记，今晚很有心啊，知道去为我立威，我会好好报答你。」

　　「你怎么报答？」妈妈斜视顾再同。

　　「就这样！」顾再同突然一个起身，将妈妈整个压在身下，妈妈的丝袜美腿
被顾再同高高的抬起架在顾再同的肩膀上，顾再同没想撕碎丝袜，只是在套上避
孕套之后直接抵住丝袜，用肉棒的突刺将丝袜直接插入妈妈的体内，在隔着丝袜
的摩擦后，妈妈的蜜穴嫩肉无法承受丝袜的摩擦，让妈妈直接惊呼出来。

　　「小顾，疼……你……啊……你……慢点……啊……」「李书记，你说你自
己骚不骚，贱不贱。」顾再同好像很喜欢在做的时候侮辱妈妈。

　　「我骚，我贱，……啊……啊……」妈妈承受不了丝袜带给蜜穴嫩肉的摩擦
力，双手主动探入下面，将丝袜大力的扯碎，不再让顾再同折磨自己。

　　「如果我不强奸你，你会不会勾引我？」顾再同大力的操干着妈妈，每次肉
棒肉能插到最深处。

　　「不……不会……啊……啊……好深……插穿子宫了……」妈妈畅快淋漓的
大声叫喊，这种声音突然安静了下来「小顾，继续啊。」顾再同好像不满意妈妈
的回答，故意停了下来，「时间久了不做爱，不被操爽会不会故意勾引男人？」

　　妈妈缓了缓，说道「小顾，我跟秦思杰发生的我知道是阴谋，所以我才沦陷，
可当秦思杰死后，我认真的思考过这个问题，我的愉悦应该都是来自于背德的快
感，包括现在的你，如果没有秦思杰的引诱，那么我自己可能也会走出这一步，
我可能身居高位原因，或者是来自家庭的压力，让我将自己放荡的一面压制住，
但迟早会有一天爆发，因为我本性淫荡，或早或晚的问题。」「那你就是说不强
迫你你也会勾引我了？」顾再同说道，腰部发力向前突刺到妈妈的体内。

　　「啊……我只是说可能……也不一定会是你……啊……」「不是我还是谁？

　　你个骚货书记，你只是我一人的发情母狗！「顾再同再次大力的操干妈妈，
每一次都想将全部力气用在与妈妈的做爱上。

　　「啊……啊……是你……是你……啊……我是你的……你的……」妈妈好像
不好意思说出口。

　　「我的母狗……」顾再同说道。

　　「你的……你的母狗……」妈妈终于说出了这句话，顾再同听到后有了满满
的征服感，下体精关大松，妈妈身体也开始颤抖，蜜穴紧紧地收缩，两人同时进
入高潮。

　　顾再同搂着妈妈，妈妈偎依在顾再同怀里，食指划过顾再同健硕的胸膛。

　　「小顾，小宇吸毒的事你有办法吗？」妈妈问道。

　　「有我在，他不会再吸毒了。」顾再同信心满满「就看你的表现喽。」卧槽，
就是因为你我才吸毒，我去年买了个表，真想把这孙子打成肉饼。而现在，我也
成了帮爸爸带绿帽的帮凶，妈妈的沉沦也有了我的身影，可这一切要怎么改变，
如何突破，如何改变现状，难道妈妈的未来就跟顾再同绑定到一起了吗，难道我
的下半生就要这样懦弱的度过吗？不，我不想这样，突然，我现在想起一个人，
或许这个人可以帮我，我可以请求他来调查顾再同，都是万家人，这点小忙肯定
会帮我的，没错，这个人就是我的三叔。

　　虽然一个小小的芝麻官入不了三叔的法眼，可是，三叔只要一跺脚，那么顾
再同的政治仕途便可以终结，只是，我要如何对三叔提起，我摸索出手机，慢慢
的陷入了沉思。


　　我摸索起电话，其实我并不想依靠三叔来解决，一个小小的公务人员，只不
过是个科级，对付这样一个小小的角色都要动用家庭的关系会让三叔认为我是一
个本事不行、能力不足的人，会被三叔看低，甚至在如果被人知道没人会愿意跟
我这样的窝囊废打交道，可现在我最相信的只有三叔了，想了想，犹豫了很久，
还是将电话打给了三叔。

　　「喂，三叔。」电话过了一会就接通了。

　　「小宇啊，怎么想起给三叔打电话了？」我当然不会将妈妈跟顾再同之间发
生的事说给三叔听，可是我却需要一个理由，既能让三叔重视又能陷害顾再同。

　　「三叔，你知道我妈妈遇刺的事吗？事情不会那么简单吧？」我问道。

　　「事情已经盖棺定论了。」三叔没有多说一句话。

　　「可我总觉得顾再同有目的，我们参加聚会他用我的朋友圈交际，这样的人
是不是该防着点？」我以询问的姿态问道三叔。

　　「你觉得该交往吗？这种小人物有小人物的精彩，能够左右逢源，不知名的
小人物可以用一只手枪引发第一次世界大战，你觉得的小人物该交往吗？你还年
轻，这种人多交往没什么不好，能帮你解决很多解决不了的事，这人情呐，就像
存款单，你存的越多，存期越长，那么你获得的红利就越大。」三叔说道。

　　「可这人让我觉得很不舒服。」我对三叔说道。

　　「这种小人物你还解决不了？还是说他有你什么把柄？」三叔开始有些质疑
了。

　　对啊，把柄肯定有，玩弄我妈妈给我爸爸戴绿帽子这我当然不能跟三叔说，
引诱我吸毒，这应该也算是把柄吧。

　　「三叔，他的交际圈子不正常，有瘾君子，所以……」我的话还没说完就被
三叔愤怒的打断。

　　「所以……所以你就吸毒了？」突然三叔大声的斥责「你知道吗？不论何人
吸毒，上至高官富豪下至普通百姓，只要被人抓住把柄，那么就是身败名裂」缓
了缓，电话静默了一会，三叔又说道「我会调查他的，只怕他仅仅是一颗棋子，
目标是我们的家族，哎……」不知道三叔的叹息是因为有人会针对我们家族还是
对我的能力感到悲哀。

　　其实呢，我是不是应该靠自己的能力来摆平这件事？我想到的第一个人就是
汪追潮，如果他出马也就是动动手的事，县官不如现管，市长公子啊，多大的面
子，可是顾再同那晚有了妈妈的助威汪追潮还会看轻这个貌不起扬的顾再同吗？

　　夜都很深了，我拿出手机看了看时间，给我三叔打完电话又在坐了很久，刚
才打电话的时候视频聊天也关了，顾再同那边也不知是什么样子了，打他电话也
打不通。

　　我准备回家了，无巧不巧，刚要开门的时候门拉动了，顾再同与妈妈站在门
里，而我站在门外。

　　妈妈身着粉色衬衣，灰色百褶裙，有点少女的青春气息，只是，衬衣的胸部
有些皱，粉色布料还有些污渍，想也不用想，污渍是谁弄上去的，看样子妈妈应
该是没有穿胸罩。妈妈头发凌乱没有梳理，凌乱的秀发中隐隐的看到舒展的眉宇，
妈妈的俏脸红扑扑的，透露着一丝丝淫靡的气息。妈妈腿上还穿着那双刚刚从顾
再同头上摘下的丝袜，或许是因为刚刚穿着这条丝袜被顾再同操完，腿部有些许
脱丝，只是透明的肉色丝袜在灯光下让脱丝看起来没那么明显，而妈妈的高跟鞋
内包裹着超薄丝袜的玉足有些湿漉漉的，在灯光下呈现出了泾渭分明的两种颜色，
看来顾再同没有少享用妈妈的玉足。场面一时间尴尬极了。

　　然而这还不是最尴尬的，最尴尬的是我们在门口足足愣了五秒，顾再同先是
反映了过来，将手迅速从妈妈的身后抽出，放到自己的身后，背着手像没事人一
样，但是他抽手的时候我明显看到了妈妈的裙摆晃动，妈妈也赶紧将手放在后面，
借机抚平裙子来掩饰自己的尴尬。

　　妈妈率先打破沉默的气氛「小宇，你去哪了？小顾来找你，打你电话也打不
通，刚要走。我也正准备送小顾出门，顺便去湖边走走。」顾再同听到妈妈这么
说，也打哈哈说道「对啊，对啊。」「既然回来，你们先聊着。」说着妈妈就转
身，快速的上楼，裙边随着腿部摆动，裙底的春光不经意间暴露出来，被裙子盖
住臀部的丝袜竟然全是烂的，也就是说正要出门的妈妈穿着的竟然是被爱郎操烂
舍不得脱掉的丝袜，再结合上妈妈这样的纪委书记，想起来就很淫荡。

　　顾再同看到我看着妈妈上楼，附在我耳边对我的说道「别看了，没穿内裤。」

　　顾再同的口吻非常的戏虐，讽刺。

　　不知为何，顾再同的一句话激起了我愤怒，我对顾再同挥拳打在顾再同的脸
上，顾再同故意的大声的喊叫，妈妈此刻一回头，看到了我狰狞的样子，看到了
我对顾再同挥拳相向，妈妈又快速的跑下楼，也不顾自己裙底的撕裂风丝袜有多
么的诱人。

　　妈妈推开了正要对顾再同爆锤的我，正对着我，单膝跪顾再同的身后，看着
顾再同脸上，顾再同脸上已经开始发青。

　　「小宇，你怎么回事？」妈妈现在的眼中全然没有了我这个儿子。

　　「没事，李阿姨，刚才我不小心惹了小宇。」顾再同说道，虽然顾再同看起
来语气很平常，但是在妈妈的身后，顾再同用手对我竖起了中指，只是妈妈因为
在帮顾再同检查伤势就没有注意到，顾再同将手指缓缓地落下，落在了妈妈的单
膝后，突然顾再同胳膊一用力，手指直直的插入到妈妈的百褶裙底下，中指与食
指并在一起对准妈妈的阴唇，两根手指毫无怜惜的捅进妈妈的蜜穴，不经意间，
干涸紧绷的阴道突然被异物插入，妈妈身体有了一段较大幅度的颤抖，可能是怕
被我发现，妈妈稍微扭动了一下身体，两腿并在了一起，用玉腿与百褶裙裙摆挡
住了顾再同在妈妈身后的手。

　　「做朋友的……啊……」妈妈这一声就是毫无防备的被顾再中指插入而发出
的声音，妈妈改单膝为双膝，继续说道「做朋友的不要打架，要……要相互帮助。」

　　妈妈的额头上已经有了细密的汗珠，看来顾再同灵活的手指在我的面前给了
妈妈不一样的欢愉。

　　顾再同的手指有了妈妈协助的遮挡，开始放肆的在妈妈娇嫩的蜜穴里抽动起
来，时而轻轻转动手指，一次次滑过细嫩湿润的肉壁。

　　「我草你妈，顾再同……」我看到妈妈这样在我面前被顾再同肆意的凌辱指
奸我更加的愤怒了。

　　妈妈赶快的站起身来，这时我才发现为什么刚才妈妈宁愿忍着顾再同的指奸
凌辱也不站起身逃离，顾再同用大拇指勾住了妈妈大腿上破损丝袜的腰部，都将
妈妈的丝袜拉至裸露出半个屁股，如果妈妈贸然的起身，那么随之而来的就是妈
妈的丝袜被拉下，残损的丝袜将被顾再同拉到脚下，而目睹这一切的只会是这个
破烂丝袜主人的亲儿子，所以，妈妈只能接受顾再同的指奸。

　　但是现在不同了，愤怒的我要对顾再同施加暴力，妈妈只能起来拦住我，可
是正要站起的妈妈突然想到自己的身后是什么样的春光，再加上久蹲腿麻，妈妈
的身体突然向前倾，整个人趴在了顾再同的身体上，妈妈跌的同时，裙底散开，
让我看明白了顾再同是怎么样钳制住妈妈不让妈妈站起来。

　　妈妈倒下的瞬间，赶紧用玉璧撑住地，顾再同的手也放开了，妈妈赶紧站起
身，脸蛋红红的，看着我对我说道「小宇，是我让小顾帮你戒毒的，你要怨就怨
我。」此时的我不知该怎么办了，顾再同的手指在灯光的映衬下显得非常湿润，
手指上还占满着从妈妈体内抠挖出来的淫水，亮晶晶的淫水好像在嘲笑我的无能
没用。

　　我不知道该怎么办了，妈妈现在用身体护住了顾再同，我没法再动手，我从
口袋里翻出半包香烟，拿出一根点燃叼在嘴里，深深的吸了一口，烟草的烟雾在
我口中回转，慢慢的被我吐出。

　　「小顾，你先走吧。」妈妈对着顾再同说道。

　　「那我就走了，今天晚上谢谢李阿姨。」说着顾再同用手拿着妈妈刚才给他
敷的毛巾就站起身，准备离开，可是顾再同又故意伸出手指给我看，还用舌头去
舔手指上沾着的淫水，只是这一切妈妈并没有看到，而我又被顾再同的这一挑衅
行为激的怒火冲天，对着顾再同的腰部猛地踹出一脚，顾再同被我这一踹身体受
力向前倾倒，妈妈也不会想到，在自己的庇护下顾再同还能被我施加暴力，妈妈
只好对我严声呵斥道「小宇，你给回房间去，我送顾再同回去，做人心胸大点，
格局要放开。」我心想，怎么放大心胸，难道妈妈你被顾再同操了我还要去奉承
顾再同？难道爸爸被带了绿帽我还要去喊顾再同作爸爸吗？

　　妈妈跟顾再同俩个人一起出了门，可是我的好奇心不让我静下心到自己的房
间去，当妈妈与顾再同两个人单独处在一块会有什么样的故事发生，这基本就不
用说了，虽然我知道了结果，可我更想知道过程，抑制不住自己内心的渴望，难
道顾再同的挑衅激发了我的绿母心理？

　　此刻我从窗户看到妈妈陪着顾再同从家门里走了出去，走向停车的地方，妈
妈还回头看向我，慢慢的，妈妈与顾再同消失在黑暗中。

　　我悄悄的从窗户出去，防止被妈妈发现，出门的我光着脚没发出声音，黑暗
的夜色是很好的掩护，掩盖了我的身体。

　　适应了黑暗的眼睛慢慢能在黑夜里看的清楚，顾再同与妈妈站在车的旁边，
顾再同的手很不老实的在妈妈的胸前探索，妈妈的手则是拿着毛巾在继续帮顾再
同侍弄脸上的淤伤。

　　妈妈对顾再同说道「小顾，你刚才怎么能那样做，如果被小宇发现了，我还
怎么做人？怎么做妈妈？」顾再同邪魅的一笑，说道「刚才怎么样啊？」「刚才
我的丝袜都湿了。」妈妈一改刚才的质问语气，对顾再同很娇羞的说道。

　　「我看看，我看看……」顾再同直接蹲在妈妈的前面，将自己的头钻进妈妈
的短裙内，妈妈虽然早就被顾再同这样的花样玩过，但这毕竟是家门口，是在室
外暴露环境，不确定因素太多，本能的想要推开顾再同，可顾再同两手环抱住妈
妈的玉臀，让妈妈无逃脱。

　　顾再同灵巧的舌头上下推动左右横扫妈妈的大腿，浓密的头发更加刺激了裸
露在空气中的阴部，妈妈经由这样的刺激不争气的开始分泌起液体，呼吸变得加
重，开始有些娇喘。妈妈全身的力气仿佛被大腿内侧顾再同那温软的双唇全部吸
走，一点反抗的意思没有，反而端庄迷人的面庞上尽是幸福和舒爽。

　　「吸~ 溜~ 」一阵声响发过，将妈妈从欲望拉回了现实，妈妈想阻止顾再同，
对顾再同说道「顾，顾快停，别被小宇发现~ 啊~ 」「吸~ 溜~ 吸~ 溜~ 」顾再
同舔的声音越来越大，舔的越快妈妈阴部处分泌的爱液就越多，温暖的答案最仿
佛一个吸盘牢牢的吸住妈妈的阴部，灵巧的舌头来回舔弄着妈妈裙底下裸露的阴
部，敏感的阴蒂每每被顾再同灵巧的舌头扫过都会惹得妈妈全身的一阵颤动。

　　顾再同站起身，用刚亲吻完妈妈阴部的大嘴亲吻起妈妈，淫液油顾再同的嘴
里输送到妈妈的嘴里，妈妈像是琼浆玉液般喝了下去。

　　「小顾，今晚我不陪你了，原计划取消吧，小宇回来了，别让他发现我们之
间的关系。」妈妈一边接受顾再同对自己乳房的肆意揉捏一边说道。

　　妈妈穿着衬衣，穿着高跟，鞋穿着丝袜，这样的打扮要出门是有什么计划呢？

　　「为什么怕他知道？他知道了让他叫我爸爸，哈哈哈，跟他那爸爸一样没用，
多我这样一个强壮的爸爸多好，能把咱们李书记这朵家花采了，能把李书记操爽
到天上去……」顾再同有些得意忘形了，侮辱的话随口而出，似乎这样能够获得
更大的快感。

　　顾再同的话刚落音，妈妈却扭过身背对着顾再同哭了起来，这一下让顾再同
不知所措。

　　妈妈的这种态度是夫妻恩爱未泯？妻子维护丈夫尊严的表现？还是妈妈维护
自己尊严维护儿子被侮辱的行为？

　　「对不起，李阿姨，是我太得意忘形了。」顾再同在说好话对妈妈解释，可
是妈妈根本就不听。

　　「李阿姨，我是无心的，我以后不会再说这些话，别哭了好吗？」顾再同去
抱妈妈，可是妈妈将顾再同甩开。

　　「李阿姨，真的，我真的错了，我求你了，原谅我吧。」妈妈还是不理会顾
再同。

　　「李阿姨，你在不理我那我不就成了包子了吗？」顾再同说道。

　　妈妈停止了哭泣，有些疑问的看着顾再同，我也很纳闷，为什么会成为包子？

　　顾再同看着这句话勾起了妈妈的好奇心，就说道「你不理我，那我就成了包
子了，狗不理包子嘛！」妈妈掩面笑了一下，对于顾再同这样的「幽默」口头报
复让妈妈感觉到了开心。

　　但妈妈很快又恢复严肃的表情，顾再同一直在说好话，可是妈妈就是不理他，
甚至要转身回家。

　顾再同可不想这样一个被调教到母狗版的极品贵妇因为自己的一句话而从此

　　一拍两散，关于闹别扭的情人，网络上不是总说最好的解决方法就是来一炮
吗，于是顾再同一下子抱起了妈妈。

　　「你放开我，放开我」妈妈拍打着顾再同的后背。

　　顾再同恶狠狠的说道「如果想被小宇发现，想被邻居发现你就大声的呼喊吧。」

　　妈妈一听果然怪怪的闭上了嘴。

　　从妈妈并没有剧烈反抗来看，说明妈妈并不生气，而是对顾再同这种得意忘
形的敲打，是一种自欺欺人鸵鸟式的自我保护，可顾再同用更加有效的方法应对
——强奸。

　　顾再同在初识妈妈的时候用这种极端有效的方式在最短的时间内征服了妈妈，
俘获了妈妈的芳心，在妈妈因为自己得意忘形的话语生气的时候，顾再同表面上
唯唯诺诺，诚诚恳恳的道歉，可是不管用的时候又使用了最简单最直接最有效的
办法。

　　于是，我看到了顾再同将妈妈直接塞到了副驾驶上，并从后座拿出一副手铐，
直接将妈妈拷在了车上，随后开车离去，我见状也赶紧开车跟了上去，虽然我知
道顾再同不会做什么危害妈妈的事，但是我还是担心妈妈或者说是绿妈的心里发
作，想看看妈妈到底会怎么样。

　　PS：大家猜猜为什么顾再同会挑衅主角呢？

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　我尾随在顾再同的车身后，慢慢的车来到了一处人迹罕至的公路上，因为车
少，我不敢追上去，生怕顾再同发现，只能远远的跟着。

　　手机突然一阵声响，我的手机接收到了一条短信，是妈妈发来了，大概意思
就是顾再同伤的厉害，妈妈跟他一起去医院了，毕竟是我动的手，所以妈妈要跟
着看看。

　　顾再同的车在我眼前消失不见了，我又不敢贸然去找，只能下了车，慢慢的
探索，皇天不负有心人，终于在几百米外的一处拆迁工地找到了妈妈与顾再同的
身影，此时顾再同还是在跟妈妈说些什么，只是我听不到，我慢慢的接近妈妈与
顾再同，这时顾再同突然站起身，我还以为他发现我了，吓得我赶紧趴在土堆上，
此刻我们两个的距离不足5 米，顾再同起身到车的后备箱拿起了一个箱子，然后
又回到妈妈的身边，嘴里还在嘟囔「妈的，说了这么多好话才原谅我，我要你付
出代价，等我硬起来非草死你才解。」顾再同表面上对妈妈唯唯诺诺诚诚恳恳的
道歉，可是背地里确实想着「报复」妈妈。

　　可是顾再同手里拿着的是什么呢？要来这么隐蔽的地方？我想到了一种可能
——野战。

　　身出荒芜的拆迁工地，周围一片黑暗，顾再同却用电瓶灯泡将他和妈妈的身
边照亮，黑暗的一点光明使得周边更加黑暗，让我更好的融入环境，更加好的隐
藏了我自己。

　　顾再同放下手中的箱子后，拿出一个手机，似乎是在录像，而且应该是得到
了妈妈的允许，在妈妈还没来得及反映的情况下，顾再同一阵风似的扑向妈妈，
吓得妈妈就要逃。

　　妈妈被顾再同一把抱住，用手铐将妈妈靠在一处竖直的铁管上。顾再同的一
双大手隔着衬衣、短裙，对着妈妈那不断挣扎的娇躯胡乱抚摸起来。

　　「你干什么，小顾？」妈妈很惊恐，顾再同是不是疯了？

　　「我想再要你！」顾再同顿了顿又在妈妈耳边缓缓地说了两个字「强- 奸- 」

　　妈妈瞬间懂了顾再同的意思，于是撕破喉咙大喊道「快来人啊……快来人啊
……

　　有人要强奸我……「妈妈喊得声音虽然大，可是在周围这片荒芜的土地上只
有我一个人，只有我一个人在看妈妈与顾再同上演的强奸大片。

　　顾再同的手掌拂过妈妈的小腹，缓缓地攀上圣洁的玉女峰，顾再同得意的紧
紧抱住怀中的娇躯，双手隔着衬衣抚摸着妈妈那对坚挺的硕乳，更可怕的是顾再
同粗长的阴茎隔着短裙直接抵在妈妈的臀部，让妈妈感觉到了火热的男性气息。

　　被碰触到敏感部位的妈妈，犹如触电般扭动着身子，身体不断向前躬，因为
双手被手铐烤住，后背慢慢的变成了一个S 形，更加方便了顾再同在妈妈胸前猥
亵。

　　妈妈感受着顾再同火热的男体，眼神迷离的超正在玩弄自己乳房的顾再同看
去，对顾再同说道「年轻真好！」顾再同继续进攻妈妈的躯体，妈妈胸前的扣子
是被顾再同直接撕碎的，而不是解开，妈妈胸前的丝巾从衣领处掉落，直接挂在
了脖子上。顾再同不断感受手掌间美妙的触感，一边又在白皙的脖颈、耳垂间来
回舔弄，嘴里还对妈妈嘟囔道「强奸呢！」顾再同的话刚落音，顾再同手用力在
妈妈的背上一撕，衬衣从中间被撕裂，一阵凉意传来，妈妈雪白的美背呈现在顾
再同的面前，顾再同对着妈妈的洁白的背部四处轻吻，粗糙的双手不规则的游移，
时而不断的用手变换着手型，来回用掌心、掌被来感受妈妈白净肌肤的光滑触感。

　　妈妈现在洗澡还会用婴儿润肤露，所以，美背的触感完全可以想象得到。

　　妈妈衬衣下并没有穿胸罩，顾再同的大手从身后伸出，正牢牢的握着妈妈的
乳房，不断的用各种手型有意的刺激着妈妈的乳头，丰满挺拔的双乳被顾再同蹂
躏成各种形状。

　　虽说是上演强奸戏份，可是妈妈对于这个正在玩弄自己的人毫无戒备之心，
完全就是一副任君大尝的样子，所以表演强奸的妈妈更加像是一个等待强奸的人。

　　顾再同双手绕至腰后，解开妈妈的腰间的裙扣，百褶柔顺的沿着妈妈的笔直
双腿掉落在地。

　　顾再同感觉时机来临了，趁着妈妈阴道正好湿润，顾再同直接抱起妈妈的两
条丝腿，怀抱两侧，挺着坚硬如铁的阴茎就往那破碎的丝袜裆部探去。火热的大
龟头顶住了妈妈的私处，湿润的阴唇直接被顶开一道裂缝，拉出一道晶莹的丝线。

　　妈妈因双手还被烤在铁管上，所以全身的重量只有手跟顾再同抱住的美腿上
能够支撑，双腿只好紧紧的盘在顾再同的腰上，顾再同享受着腰间丝腿舒爽的摩
擦，控制住龟头隔着阴唇缓缓的摩擦……

　　妈妈被这种感觉折磨的欲火焚身，对顾再同说道「快……老公……快插进来
……」顾再同感觉到自己的机会到了，扶起妈妈的头部，对准正在拍摄的手机
「愿意做我的母狗吗？」「愿意！」正在性头上的妈妈不经大脑思考就说出了这
样的话。

　　「李阿姨，我来了」噗嗤……

　　「嗯……」妈妈一阵闷哼，顾再同用力一顶，阴道大量的淫液犹如润滑剂一
样包裹着火热的阴茎，滋的一声，来了一个一插到底，两具躯体交融在了一起，
灵魂交融在了一起，只剩下两颗晃荡的肉丸。

　　顾再同舒爽的抽出阴茎，控制好角度，只将龟头塞进了妈妈的阴唇内「还想
要吗？」妈妈点了点头。

　　「记得刚才我说的什么吗？」顾再同说道。

　　「我愿意做你的母狗，只是在性生活上。」妈妈说道「不许侮辱我的家人。」

　　妈妈口中的家人肯定包括了我跟爸爸。

　　「好！」顾再同再次挺身而入。

　　「啊……好……好舒服……」伴随着妈妈娇躯的微微颤抖，妈妈又发出了一
声令人心醉的呻吟声。

　　随着肉棒的不断抽送，妈妈的蜜穴紧紧的包裹着火热的阴茎慢慢蠕动，尽管
有大量淫液的润滑，可是顾再同的肉棒太大，被狭窄紧实的阴道摩擦，强烈的摩
擦感让顾再同爽到极限。

　　「母狗，爽不爽？」顾再同问道。

　　「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……爽……」妈妈上下两张嘴回应着顾再同。

　　顾再同的阴茎将妈妈的蜜穴塞得慢慢的，随着顾再同的抽插，敏感的身体如
活火山般即将喷发，阵阵的痛楚敢涌上心头。

　　粗长的肉棒一次又一次的顶开妈妈的蜜穴，蜜穴被顶出一道道褶皱，爱液犹
如洪水般被顾再同阴茎带出，湿润着整个阴道。下体强烈的痛楚与快感同时冲击
着妈妈。

　　顾再同犹如打桩机，不断的撞击着妈妈的翘臀，撞出一阵阵诱人的臀浪。

　　顾再同粗大的肉棒畅通无阻的在妈妈的下体驰骋，妈妈的脑袋一片空白，前
所未有的满足感填补着空虚的身体。

　　顾再同隔着丝袜来往的揉摸两条修长的美腿，大长腿跟高跟鞋随着顾再同的
不断撞击上下起伏。

　　「啪……啪……啪……」肉棒进进出出，有节奏的在妈妈玉臀上拍打出足以
让人面红耳赤的声音。

　　「啊……啊……好深」「啊……啊……哦哦哦哦哦哦哦哦哦……太粗了……

　　太舒服了……「妈妈一定是快要崩溃了，脑袋后仰，秀发如瀑布般向下，身
体随着顾再同的操弄而颤抖，秀发狂乱的甩动着，胸前两颗圆润挺拔的肉球充满
弹性的上下跳动。

　　顾再同再也坚持不住了，紧紧地抱住妈妈的丝腿，尽量抬起妈妈的屁股，龟
头紧紧的抵住花心，将滚烫的精液射了进去。

　　「啊」妈妈在一阵惊呼声后，早已透支的身体感受到了体内不断跳动的肉棒，
浑身一颤，阴道内一股淫液喷射而出，因一夜两次而虚弱的身体再也经不起折腾，
嘤咛一声昏死过去。

　　顾再同怕手铐伤害到妈妈，赶紧将手铐解开。

　　抱起已经泄身的妈妈，大口喘着粗气，顾再同明显感受到了温润的引导内一
股浓稠的液体顺着自己的肉棒缓缓地流淌而出。

　　「李阿姨，你高贵的子宫是第一次接受我的低贱精液吧。」「嗯~ 」妈妈听
到了顾再同所说，实在没有力气应答，只能回答一声来表示，毕竟这真的是第一
次被顾再同内射。

　　顾再同紧紧地抱住妈妈，而唯一参观这场强奸大戏的我却犹如伏地魔，整个
人隐藏在地上，大气都不敢喘，生怕被发现。

　　顾再同刚刚将箱子里的单反相机拿出来后，箱子里剩的的东西看起来就是一
些衣服之类的，没搞懂顾再同拿这些衣服来要做什么。

　　顾再同果然没安什么好心，顾再同拿出一双旧的肉色丝袜，顾再同将丝袜递
给妈妈，妈妈虽然表情疲惫极了，但还是接过顾再同手中的丝袜。

　　「李阿姨，偷来的丝袜穿起来怎么样？」顾再同说出了令我匪夷所思的话。

　　丝袜是偷来的？妈妈又不缺钱，怎么会去偷丝袜呢？

　　「嗯，讨厌，你别说了。」妈妈一边穿着丝袜，一边对顾再同撒娇。

　　「说说嘛，我特别想听知道，真的。」顾再同显然是很想从妈妈口中得知过
程。

　　「还不是怨你，小冤家，记得那次我去参加婚礼吗？」妈妈问道。

　　「记得啊，不是你们办公室的一个女员工吗？还挺漂亮的。」顾再同回忆着
说道。

　　「我给你看照片，你记得跟我说过什么吗？」妈妈又问道。

　　顾再同坏笑起来，张口说道「我不知道，你帮我回忆回忆。」突然又用力的
在妈妈的乳房上使劲一捏。

　　妈妈一阵娇喘，连忙对顾再同求饶「顾，疼，轻点。」「当时我给你看了照
片，你说如果是我穿着这双丝袜，这双高跟鞋会比她更加好看，你还记得吗？当
时在敬酒的时候出了点小插曲，红酒不小心打翻，顺着新娘的敬酒服躺到了腿上
流进了高跟鞋里，然后新娘就进休息间去换鞋，换衣服，出来的时候换的都是新
的，一开始我也没想拿。」妈妈用拿来解释，显然不承认这是自己从婚礼现场偷
出来的。

　　妈妈继续说道「喝了几杯酒我有点累了，新娘让我去她的休息间休息一下，
我进去后让她出去接着照顾其他客人，然后自己就侧躺在沙发上，有一阵芳香向
我传来，夹杂着淡淡的红酒与汗液的味道，我扭头一看，旁边梳妆镜前的板凳上
挂着一条肉色的丝袜，美中不足的就是丝袜的小腿部分沾染了红酒，凳子下的红
色高跟鞋也有些湿湿哒哒的，我突然想起你说的话，当时也有点酒虫上脑的感觉，
于是将丝袜叠好放入包中，但是包太小，高跟鞋只能放入一只，我便将另一只高
跟鞋用胶带缠在了大腿上，放置于两腿中间，正好用裙子挡住了高跟鞋，我刚做
完这些，有人便进来，说是到了我单位给新人送祝福的时候了。我便出去了，可
是高跟鞋在我的裙底，我只能慢慢的走动，以防止被别人发现，我讲话的时候，
觉得大腿有些凉凉的，想来应该是红酒顺着高跟鞋流淌在了我的丝袜上，此刻的
我自己都感觉到了脸上火辣辣的，我能怎么办，只能硬着头皮讲下去，简短的讲
完了话，遍告辞离开，当我回到自己车上的时候，我发现红酒都快阴湿的裙子了，
辛亏没人发现。」「李书记，偷自己下属的婚袜婚鞋是什么感觉，刺激吗？」顾
再同说道。

　　「小顾，其实弄湿裙子的不仅仅是红酒，还有……」妈妈还没说完，顾再同
一把抄入妈妈的裙底。

　　「还有李书记的淫液是吗？李书记后来有没有听下属说过高跟鞋丢了呢？毕
竟是婚鞋，人家会很伤心的吧。」顾再同问道。

　　「当然有，有次在办公室听她们说起的时候说过，她们的结论是可能服务员
看到脏了就扔了。」「哈哈，她们不知道的是这个服务员正是咱们的李书记。」

　　顾再同说到。

　　「小顾，把那件衣服也拿起来吧！」妈妈说道。

　　顾再同拿起衣服，扯开黑色的包装，一件十分亮丽的礼服展现在我们的面前，
应该是新娘的敬酒服。

　　「衣服也被你偷来了？咱们的李书记还真是骚啊！」顾再同似乎十分想羞辱
妈妈。

　　「别用偷字，这衣服是我买的，跟新娘敬酒服差不多，你说好看，我就买了
穿给你看。」妈妈将衣服慢慢的穿上，衣服的是抹胸设计，背后是露背设计，火
红色的礼服将妈妈整个人映衬的非常高贵，下身是小拖尾，裙子的前端有开缝设
计，并不影响走路，还能看到高跟鞋与美腿。

　　穿完衣服，妈妈又将那双沾上妈妈淫水和红酒的高跟鞋穿上，于是，一个
「新娘」妈妈呈现在了我跟顾再同的面前，顾再同一下抱起妈妈，对着妈妈的嘴
唇索吻，慢慢的走向停车的地方，对妈妈说道「今夜是我们的新婚之夜，拍完婚
照我与李书记再入洞房如何？」妈妈手臂环抱住顾再同的脖颈，轻轻的点了点头。

　　打开车门的时候，顾再同拿出一盒东西，递给妈妈，跟妈妈说道「亲爱的老
婆，刚刚不好意思内射，吃了避孕药吧。」妈妈又点了点头。

　　妈妈与顾再同上了车，顾再同又将刚才与妈妈野战的地方稍微收拾了一下，
便开车离开，我没法追上去，只能留在原地，等到周围一切声音消失，我才慢慢
起身，我打开了手机的手电筒，看着刚刚妈妈与顾再同刚刚肉体交融大战的地方，
凌乱不堪，擦拭精液淫水的卫生纸随处可见，而且，我看到了我更加想看到的东
西，一双破烂不堪的丝袜，整个臀部都被顾再同操烂了，丝袜上湿湿的，不知道
是妈妈的汗液、淫液还是顾再同的口水，我捡起丝袜，把丝袜收好，妈妈的百褶
裙也被揉成了一团布，我捡起来一看，百褶裙直接被顾再同从中间剪开，好好的
裙子成了宽长的布条，有了那种情趣裙的感觉。

　　我离开后，上了车，实在不知道怎么去追踪俩人，只好慢慢的往家里开，不
知道顾再同刚刚说到拍婚照是什么意思？跟妈妈野战完了难道是要给妈妈拍写真
或者是露出外拍？想了想去这种可能性最大。

　　至于什么结果，我不得而知，妈妈能放下身段与顾再同做如此下流的勾当，
能做出常人做不到的野战，野外露出。妈妈从当初被顾再同强奸，到有了斯德哥
尔摩综合征后彻底倒向爱上顾再同，为了顾再同妈妈偷丝袜，偷下属的结婚高跟
鞋，再到今天妈妈与顾再同的所作所为只能说明一点，妈妈彻底沉沦了，没错，
与秦思杰不同，妈妈彻底沉沦在了顾再同这样一个小人物的胯下。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
妈妈自从沉沦后，顾再同越来越得意忘形，那晚顾再同与穿着礼服的妈妈去
了哪我还是不知道，顾再同根本没向我透露过口风，其实我是比较怀疑顾再同背
后有某种力量的支撑。

　　「宇子，晚上一起吃饭去吧。」顾再同是把我当成了他交际的阶石，他实际
上是想跟我认识更多的。

　　「没空，你自己去吧。」我冷冷地说道。

　　「你不要用这种口气跟我说话，你我之间互相委曲求全都有过，不过貌似现
在是我占了上风才对。」顾再同见我对他语气冷漠，便面部冷笑，口气略带嘲讽
的说道。

　　「顾再同，你我之间的恩怨是能够化解的吗？」我现在恨不得揍死顾再同。

　　「宇子，不是我说你，你说你那么高贵冷艳的母亲，在家夜夜独守空房，我
只是帮你母亲解寂寞，哈哈，你爸爸放着这样的老婆在家，真是胆子大，极品尤
物啊……」顾再同无限感慨。

　　「顾再同，你夺我妈妈，绿我爸爸，毁我家庭，这种奇耻大辱仇恨我一定会
报。」我捏紧了拳头，恶狠狠的说道。

　　「是吗？」顾再同拿出一包香烟，点燃后叼在嘴里，吸了一口后说道「如果
你真有本是报仇你还会被我牵制住？怎么样，毒品的滋味还好吧，即使你不吸食
毒品，那母子相奸的照片如果被曝光你觉得会对你们家族名声造成什么样的影响？」

　　顾再同非常阴险的说道。

　　「顾再同，你真他妈无耻，你个卑鄙小人。」我被顾再同气的紧紧的咬住牙
齿。

　　「宇子，听说你有个红颜知己叫修莉娜是不是啊？呵呵呵……」顾再同又对
我冷笑。

　　「顾再同，你他妈要敢对修莉娜下手，老子非扒了你的皮。」顾再同手机突
然响了起来，顾再同好像有点顾忌我在，跑出到房间，我好像隐隐约约听到了汪
大少什么的，说完后，顾再同回来了，很快就离开了。

　　不知道顾再同是想要干什么，我现在发现，在这中物欲横流的社会中，顾再
同这种无耻的人真是能混得开。对于顾再同，我现在就怕真要收拾了他，那么他
与妈妈苟且的事，包括陷害我与妈妈「母子相奸」的事，万一被抖搂了出去，那
么，带来的负面影响是真的可怕的。

　　也不知道顾再同找汪追潮是干什么，难道顾再同还是有什么阴谋？

　　我提前来到了顾再同所说的酒店，并不是我害怕顾再同的威胁，更重要的是
我想知道顾再同到底是有什么想法或者阴谋，我悄悄将一个窃听器放在了桌子的
下面，使得整个屋子内人说话都能让我听到。

　　门打开的声音响了起来，脚步声接踵而至。

　　「一会人到了就开始上菜吧。啪」顾再同说完话，点燃打火机，应该是抽了
一根烟。

　　「好的，先生。」服务员关门离开了。

　　顾再同的手不断的敲击桌子，顾再同为什么会敲击桌子，从心理学角度上来
讲，顾再同这是焦虑、紧张而产生的外在表现，换句话说，顾再同为什么会紧张，
会焦虑，他心里在想什么，我现在能想象得到顾再同的内心是如何纠结，他应该
是在做一个很重要的决定，可是顾再同与汪追潮会有什么样的联系呢？

　　顾再同香烟也是一根接一根，加上敲击桌子的声音，我想象的到，顾再同内
心在做什么样巨大的决定。

　　门再次想起来，只听见椅子挪动的声音，速度还挺快，应该是顾再同急急忙
忙的站起身，看来是汪追潮来了。

　　「您好，您等的客人来了，可以安排上菜了吗？」服务员的声音再次响起。

　　「好的好的，上菜吧」顾再同说完，直接又说道「汪大少，我的汪大少爷，
我可把您盼来了。实话说给您听吧，你要是再晚点来，我非得去你公司把你拉过
来了。」「顾再同，我忙着呢，有什么事说吧。」汪追潮说道。

　　「汪大少，您肯前来赴约，那就是对我莫大的鼓舞，来来来，我先敬你三杯。」

　　然后就听到了被子与钢化桌面碰撞的声音，再就是酒水倒入酒杯哗啦啦的声
音。

　　「顾再同，你这样我不喝多不好，你自己馋酒就自己喝呗，我酒就免了，最
近肝不舒服，我时间紧的很，你抓紧说正事。」搞不明白顾再同为什么把姿态放
的这么低，顾再同是有求于汪追潮吗？

　　「汪大少，你是生意人，那我就打开天窗说亮话了，我想开设一家综合会所，
需要投资，想拉你做股东。」「啪」打火机的声音又响起来，声音听起来慢悠悠
的，应该是汪追潮点燃香烟。

　　「顾再同，我根本没拿你当朋友。」汪追潮停了半晌，缓缓地说出后。

　　气氛瞬间到了冷点，顾再同也拿起火机，点燃香烟后，又将火机拿在手里玩，
拨弄了几下，似乎是想打破尴尬的气氛。

　　「呵呵，汪大少还真是心直口快，汪大少，你不拿我当朋友无非是我的家庭
对你没有无利，可你真的把宇子当成过朋友吗？」顾再同说道。

　　「人情往来嘛，本来就是互相利用，我借助宇子的力量，可宇子同样也要占
我的便宜，县官不如现管，毕竟是我爸爸的一亩三分地，你呢？一点利用价值没
有，家庭没有助力，我们不是同一类人物。」「汪大少，我之所以今天能来找你，
那就说明我有了跟你平起平坐的资本。」顾再同的语气里显得很自信。

　　「哦？那我倒想见识见识。」顾再同语气有些轻蔑他根本不相信顾再同。

　　「汪大少，我先想跟你说说我的会所目的。汪大少，如果会所成立，那那么
原始股东会有三个，你，我，宇子。」「嗯？宇子也会加入？我现在有点兴趣了。

　　说来听听。「顾再同扯出我，汪追潮还是看在我的面子或者应该说是我的背
景上开始接受了顾再同的提议。

　「对会所是帮我们打关系网维护关系网甚至是发展关系网的一个综合娱乐会

　　所，因为正是在您爸爸的地盘上，你刚才也说了，县官不如现管，所以，这
件事，有必要跟你合作。我们所知道的会所大部分都是以嫩模给男人解压为主，
想必汪大少不会少去这些地方吧，当官的压力更大，不喜欢自己家的家花，也喜
欢去那些地方找个嫩模解压，我说的没错吧。

　　「嗯，没错。接着说。」汪追潮再次点燃一支香烟。

　　「你说那些官员在外面找嫩模，养小蜜那会不会冷落了家里的人妻呢？那么，
我们的会所就要走夫人路线，官员人妻的会所，如果我们专门为有钱有势的寂寞
人妻提供服务，再拿到她们的证据，或者用某种方式逼迫她们就范，例如吸毒、
赌博。女人思想上更不坚定，而且是长期睡在男人的身边，给男人吹吹枕边风，
我们会有很多意想不到的收获吧，有了这些还怕那些人不怪怪为我们办事吗？如
果操作得当的话，我们甚至可以让诸位高贵的人妻夫人们坐台，专门伺候那些喜
好人妻的官员、衙内以及暴发户。」顾再同行云流水般说了出来，说完了后，屋
子里静悄悄的，我都差点怀疑是我的监听器出了什么故障，顾再同说的这一堆话，
用现在的网络语来说就是简直了，顾再同果然是一个腹黑的人，无耻到了极端，
无所不用其极。

　　汪追潮率先打破了尴尬的气氛「啪啪啪」汪追潮拍了几下手掌，但是节奏很
慢，然后汪追潮缓缓地说道「顾再同，你说了这么多，说的好啊，说的比唱的也
好听，我就问你一句，我凭什么跟你合作，我完全可以自己搞起。」「哈哈，自
己搞得起为什么不自己搞？」顾再同来了一个反问。

　　「嗯？没想，我不是下三滥。」汪追潮说道。

　　「我来说吧，你还有宇子的身份只能算是扯虎皮拉大旗，吸引他们来到会所，
但是真正能够做到这么无耻的只有我。」「我觉得太过于冒险，如果被人所知，
你我将万劫不复。」汪追潮还是有些担心。

　　「富贵险中求，利益与风险从来都是并存的。」「好，顾再同，那我凭什么
相信你能做成这件事？这件事往小处说，只是正常的人妻出轨罢了，要往大了说，
那就是密谋控制政治势力，这绝对是不可触碰的禁线。」「我要的就是能够获得
更大的权势，更多的财富。」顾再同野心毕露，令我也有些震惊。

　　「我是市委书记公子，基本上属于可以横着走的人物，要财富，我可以利用
权势获得巨额财富，我为什么要以身犯险？」汪追潮缺一个让他能够下决心的理
由。

　　「汪大少，第一次与你认识，你见了宇子为什么还有些阿谀奉承？当你尽管
你对我是那样的态度，可我还是接受了，我就暗自下决心，不能让人低看我一眼。

　　同样道理，在您的一亩三分地你还得要奉承这有些人，说明还是不够强。

　　「顾再同显得野心勃勃。

　　汪追潮现在需要的就是一个顺势而下的台阶，可是汪追潮还是有些担忧的说
道「我还是有些担心……」「撑死大胆的，饿死胆小的。当断不断不是好汉，当
绝不绝不是豪杰，汪大少，我……」顾再同的话还没说完，手机突然响了，只听
到顾再同说李阿姨，嗯，啊的，至于妈妈说的什么内容我没听到。妈妈为什么会
给顾再同打电话呢？会是有意还是无意的呢？

　　汪追潮听到了顾再同打电话，沉思了一会，恐怕是想到了那天晚上吃饭，妈
妈进来的时候，一屋子的人迅速起身，慢腾腾起来的只有我跟顾再同，这种细微
的动作是不经意间表露出来的，说明顾再同根本没畏惧妈妈的权势，或者说是跟
妈妈已经熟到了一种地步上。

　　汪追潮点燃了一支烟，慢慢腾腾的吸了一口，然后缓缓的说道「是李书记吗？」

　　顾再同点了点头说「是。」「你跟李书记挺熟啊！」汪追潮说道。

　　「还可以吧！」顾再同说道。

　　「李书记长的够意思啊，你看宇子都那么大了，还不显老，整天穿裙子，美
腿比起少女来有过之而无不及啊，小顾，是吧。」汪追潮的话肯定若有所指。

　　「当然，而且我最喜欢玩这种贵妇。你说如果让这种贵妇在会所坐台，专服
侍喜欢这种贵妇的富二代官二代怎么样呢？」顾再同玩味的说道。

　　「屁话，人家可是省委书记夫人，也就你能做这种梦了，就是做梦卖破烂，
也轮不到你收。」汪追潮的话里有些冷嘲热讽。

　　顾再同的手机再次响了起来。

　　「汪大少，李书记在下面等我了，有点事找，我先走了。」顾再同起身便要
离开。

　　汪追潮突然拦住顾再同，看着窗户外面楼下停的车，对顾再同说道「李书记
不上来坐坐吗？」汪追潮的语气并不是询问，好像是想让顾再同证明什么一样。

　　顾再同会意，电话拿起来，又给妈妈打电话「李书记，我正在吃饭呢，一块
上来吧。没外人。」果不其然，妈妈从车上下来，走入了酒店内。妈妈可能以为
是我与顾再同在吃饭，所以并没有太多的拒绝。

　　房间内又传出声音来，是汪追潮说话。「小顾，你猜猜李书记会穿什么颜色
的内裤胸罩呢？」「汪大少，什么颜色的内衣内裤我倒猜不出来，我能够猜出来
的就是李书记穿的丝袜肯定是烂的。」「怎么可能，不过，如果你能证明李书记
的丝袜是烂的，那么我们合作的事就会大跨步的向前发展。」

　　妈妈打扮的并不是十分耀眼，但依旧挡不住魅力。一身淡粉偏白的套装，短
裙下修长笔直的美腿在肉色丝袜的包裹下更加夺目，配上那双和套装同样颜色的
高跟鞋，高高盘起的发髻，容貌气质无可挑剔。

　　门响了，顾再同起身打开门，高跟鞋的声音在房间想起，随后就是妈妈的声
音。

　　「小顾，你跟小宇……」妈妈的话戛然而止，随后又说道「追潮，你也在啊。」

　　「是，是，李阿姨，你好。」汪追潮说道。

　　「小顾，我先走了，你们玩吧，我想找小宇。」妈妈说着就要离开。

　　顾再同迅速的跑到妈妈的身边，跟妈妈说道「李阿姨，小宇一会就来，等会
吧。」妈妈虽然口中拒绝，但是我明显听到了椅子搬动的声音，妈妈应该是在顾
再同的要求下留在了包间里。

　　场面变得安静了许多，三人在一个房间，又没有共同的话题，怎么可能不安
静呢？

　　顾再同起身，走到妈妈的身边，跟妈妈说道「李阿姨，给你倒点茶喝。」

　　「不好意思，不好意思，不小心倒外面了，我擦擦。」顾再同趁倒水将水倒
在外面，故意找借口在妈妈身边逗留。

　　「啪」一声，被子碎的声音。

　　「小顾，别弄了，别割伤手。」妈妈说道。

　　「我太紧张了。」顾再同虽然这么说，可是语气中根本没有紧张的意思，而
汪追潮赶紧起身出门去叫服务员，因为之前顾再同与汪追潮要谈私密事就把服务
员赶出去了。

　　「李阿姨这身真漂亮啊！」顾再同感慨道。

　　「小顾，你的手别乱摸，一会汪追潮进来看到就糟了。」妈妈有些担心，因
为此刻顾再同的手正放在妈妈的丝袜玉腿上明目张胆的侵略着妈妈。

　　「李阿姨，你的膝盖处怎么有些青肿？」顾再同明知故问。

　　「还不是赖你，就喜欢让我跪着。」妈妈无不幽怨的说到。

　　「那你喜欢吗？」顾再同征服感爆棚。

　　「喜欢，这是我最喜欢的姿势，小顾你也很用心，很多小细节都能注意到，
所以我才会更加喜欢你！」妈妈在顾再同面前已经变得毫无羞耻。令我奇怪的是
妈妈说的小细节是什么意思呢？

　　「小顾，你说那天小宇打你的时候他会发现我们的事吗？」妈妈担心的询问。

　　「什么事？我操你的事吗？」顾再同说道。

　　「讨厌，讲话别那么粗鲁。」妈妈说道。

　　「你是想被他发现还是不想被发现呢？」顾再同问道，然后又说道「李阿姨，
其实有件事没告诉你，那天晚上我们拍完照后，我又回去了一次那个我们缠绵的
废弃工地，当时走得急，手铐，那晚你穿的百褶裙，被我操烂的丝袜全部都没有
了，那么荒芜的地方肯定不会有人去，最可能的就是小宇跟踪我们。」听完话妈
妈有些沉默。

　　「嘶」的一声传出来，随后，妈妈惊呼「小顾，你怎么把我丝袜撕破了？」

　　「撕裂风性感！」顾再同对妈妈说了一句，然后听到了椅子挪动的声音，妈
妈起身去厕所，应该是去换丝袜去了，出于社交礼仪，妈妈的包里肯定会放着备
用的丝袜，以防止抽丝便于更换。

　　妈妈刚进卫生间的那一刻，汪追潮也推门进来了，身后的服务员迅速跑到碎
片处打扫了碎片。

　　汪追潮轻声问道「人呢？」「去厕所了。」顾再同说到。

　　汪追潮好像明白了什么，嘿嘿的笑了几声。

　　过了一会，妈妈出来了，看到跟顾再同跟汪追潮看着自己，有些不好意思了，
便说道「小顾，小汪，我先走了，还有点事。」或许是妈妈觉得有些尴尬，所以
不好意思再呆下去。

　　妈妈刚离开，顾再同便变去了厕所，从厕所出来后，对汪追潮说道「汪大少，
看看，还带着体温的丝袜，可惜喽，就是被撕碎了。」顾再同打趣的说道，语气
十分轻佻。

　　「这丝袜，这么轻薄性感，还是穿在李书记的腿上才显得更加有魅力！」汪
追潮说道。

　　「汪大少，给你在看点更精彩的。」顾再同说完，飞速的跑去楼下。

　　此刻的妈妈正要上车，妈妈换了一双黑色的丝袜，虽然性感却有些风尘气息。

　　露天的停车场上除了我一个人都没有，顾再同喊了妈妈一声，妈妈站住没上
车，回过头来，顾再同迅速跑到了妈妈的身边，伸手摸了妈妈的屁股一下，然后
顾再同又跟妈妈说着什么，只是声音太小，我根本听不到。接着顾再同又将手伸
到了妈妈的裙子里，或许是摸妈妈的丝袜玉腿或许是用手探向了妈妈的私处，妈
妈这才伸手打了顾再同一下，可能是觉得在公共场合有点不合时宜不应该任由顾
再同打闹。

　　顾再同一下抓住妈妈的手，一把将妈妈拉近怀里，胸膛贴住妈妈的后背，在
妈妈的胸前抓了几把，屁股来回推动几下，模仿出做爱时候的动作，随后，妈妈
挣脱开，娇羞的上了车开走了。

　　顾再同看着远处消失的车尾灯，才慢慢的回到了房间。

　　我现在，就像一个被扒光衣服的小丑，脸已经丢尽了，妈妈在与顾再同调情
打闹的时候有没有考虑过自己的身份地位？也不替家人想一想吗？我现在觉得自
己没有丝毫的尊严。

　　顾再同回到房间，汪追潮直接就来了一句「哥们，牛啊。」顾再同非常的得
意，慢慢的说道「汪大少，如果你想，你也可以。」汪追潮呵呵笑了两声「我还
是喜欢玩嫩模，但是这种贵妇，想必玩起来也是十分带劲的。」汪追潮的话外意
还是想体验一下操我妈妈的感觉，甚至有可能是在顾再同的调教授意下妈妈回去
主动勾引汪追潮。

　　我此刻更加觉得无助，顾再同手里的筹码越大，我的输的可能性越多。我越
来越感觉到自己的无助了。

　　突然想到，顾再同为什么会轻易的把他跟汪追潮的密会地点告诉我呢？为什
么会让我这么方便的安装窃听，除了想让我知道他们的计划外，更多的可能是想
让我明白妈妈已经觉察了我知道她与顾再同之间的事，或许之前妈妈告诉我她跟
爸爸协议离婚已经就是在为今天铺垫了。
  
                                  (未完待续)
　第二十五章、会所

　　虽然没有盛大的开业仪式，但是会所的开张依然辉煌，毕竟会所的后台强硬，
背景谣言，仅仅是市委书记公子这一张牌在本市足以令人向往。

　　会所走的是太太路线，美容美发ＳＰＡ，技师技术超高再配上背景使会所不
仅仅是一个休闲会所，更多的是一个权利与势力的交流俱乐部。吸引了很多官员
太太，希望在会所借此打开自己的人脉。其中的赌场更是那些没事的太太更加刺
激娱乐的方式，也是变相送礼送钱的一种手段。

　　「汪大少，看看有没有物色上的女人？兄弟给你安排安排。」顾再同对身旁
的王追潮说到汪追潮看着正在举行晚会的现场，因为是女子会所，所以到场嘉宾
是清一色的女人，不乏高贵的太太，甚至有一些领导的小蜜情人也混在其中。

　　「小顾，真是有点怕，是不是玩的有点大？」汪追潮无不担心，顾再同是一
分钱没有上的桌面，可自己的坛坛罐罐太多，还是有些顾虑的。

　　「汪大少，开弓没有回头箭，女人在思想上不坚定，而且作为官员的女人对
那些当官的枕边风很有作用，只要能将这些领导的枕边人运用好，那么对于我们
想办的事那便是事半功倍，对于那些权势较小的，他们的女人也会懂得自己男人
需要什么，所以才会来咱们这搭线，只要稍加引导，那么他们美丽的妻子就是我
们这接待领导的玩物，不仅能使她们自己得到快乐，还能帮自己丈夫提升，何乐
而不为呢？」汪追潮看了顾再同一眼，觉得顾再同的野心太大，顾再同为这些寂
寞贵妇提供服务的同时还想让这些人去伺候更高级的领导，一举双得的事，可是
汪追潮对于顾再同的疯狂有些担心。

　　「各位，请尽情玩乐。」主持人的一句话，晚会便正式开始了。

　　「汪大少，这就是我们成功的基石，我们的辉煌人生会在这一刻翻开崭新的
一页。」顾再同内心非常激动，仅仅在几个月前他还是一个落魄的乞丐。

　　因为全是女人，汪追潮一个男人不好加入，于是便与顾再同告辞离开，顾再
同也走向楼上。其实这会所正是之前秦思杰带妈妈来的会所，本来就拥有很高的
人气，可是自从老板娘去世，这里便荒废，直到现在再次被接手。

　　顾再同去了楼上，走到办公室里，对里面的人说到：「我赌上我的身家性命
了。」

　　「你就这么不顾一切的往上爬？」黑暗里的人说到。

　　「你不懂，你一直是锦衣玉食的生活，根本不会体会到我们小人物的悲哀。

　　为了我的以后，为了我的权利，所以我什么都敢做。「顾再同说道，顾再同
看了看黑暗中，走到了办公桌的旁边，手指敲击桌子上的台灯，黑暗的地方亮了
起来，妈妈正坐在老板椅上。

　　顾再同又走到茶几旁，拿起妈妈的杯子，给妈妈泡上了茶，一时间，茶香满
屋。顾再同拿着保温杯放到妈妈的旁边，顺手走到妈妈的身后，慢慢的给妈妈轻
捏肩膀，妈妈很舒适的样子，享受着来自顾再同的按摩。

　　不知道妈妈是不是为了今晚的晚会盛装打扮还是为了回见自己的情郎，低胸
细肩带紫红丝质上衣，与胸口雪白的胸肌有着剧烈的色差，更加引人瞩。下身穿
着更是紧迫的离谱的米黄色长窄裙，将妈妈纤细的腰部结实的小腹裹住，更加诱
人的是窄裙包臀的设计更急将妈妈圆润的丰臀裹成诱人的形状，裙子的开叉，直
裂到雪白的大腿，修长的美腿上妈妈还套着肤色透明的丝袜，脚底下踩着一双细
高跟绒面的单鞋，这所有的一切，莫不充满女性的媚惑。

　　按摩的顾再同看着妈妈，见妈妈美艳的脸颊绯红，睫毛低垂，说不出的风姿
绰约，慢慢的，手开始有了小动作，将妈妈的下颚微微抬起，顾再同低头饥渴的
去吮吸着妈妈柔软的下唇，舌头往妈妈的牙齿探去，妈妈的娇躯轻颤，牙齿紧闭，
任凭自己诱人的双唇随人吮吸，妈妈春心荡漾，陶醉于顾再同的挑逗。

　　顾再同手指向上，轻捏妈妈的耳垂，另一只手直接探入妈妈的吊带衣内，妈
妈虽然迷情，但是赶紧用双手拦住顾再同正在侵略自己肉体的手，随后，顾再同
停止了对妈妈的亲吻，转而去用舌头舔弄妈妈的耳垂，耳垂是妈妈敏感的地方，
妈妈被顾再同挑逗的心跳加速，大口的喘气。

　　「顾……小顾……」妈妈断断续续的说道：「一会还有……还有正事……别
……别弄了……」顾再同哪肯听妈妈的，但又不得不停手，毕竟接下来的事是对
于自己会所扬名立威的重要事情。

　　妈妈站起身，由于刚刚顾再同的挑逗，妈妈的下体有些湿滑，身上的衣服也
有些凌乱，妈妈只好去换衣服，顾再同厚颜无耻的来到妈妈跟前，从衣橱里拿出
一套旗袍递给妈妈，妈妈也没说什么，接过来，将自己原有的衣服脱掉，换上了
顾再同拿给妈妈的旗袍，想必是顾再同看过妈妈穿旗袍的样子，知道妈妈穿上这
一袭黑色苏绣旗袍会更加的映衬出妈妈的美艳以及凹凸有致的身材。

　　柔软轻滑的丝绸面料裁剪的极为精致，每一处起伏凹凸都处理的恰到好处，
胸前高挺的丰乳将前襟顶起，展现出惊人的优美弧度，旗袍紧贴着上半身完美的
弧线下来，连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与纤细的腰部、丰臀的美妙
曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高跷的臀部和修长的玉
腿时隐时现。

　　顾再同并没有惊讶，看来顾再同不止一次的看过妈妈穿这样的旗袍，顾再同
陪着妈妈下楼，妈妈踩着高跟鞋，显得更加高贵挺拔，走动之间，高翘的臀部一
扭一扭的，增添了女人的韵味，包裹着透明丝袜的修长玉腿在旗袍的摇摆下更加
具有魅力。

　　妈妈出现的那一刻，晚会宴厅里面突然变得安静，不仅仅是因为妈妈身居高
位的原因，我想更多的是妈妈穿着旗袍，看起来更加的高贵艳丽，让众多女人看
了愧不自如。

　　妈妈与几个相熟的人打过招呼，便独自一人坐着，安安静静的品茶，许多的
官员夫人想上前来与妈妈拉关系，但是看到妈妈那种冷艳顿时没了这想法，当然，
这些人不会知道妈妈也是这个会所的发起人之一，大家只是觉得，既然是一个女
人会所，权利再大的女人毕竟也还是女人，来这个会所消遣一下也无可厚非。

　　晚会中途，陆陆续续离开了一些人，还有一些人慢慢的去了楼上，真正的会
所正是楼上，高额的会费让人望而止步，但是一些想拉拢政治势力资源的人还是
不会在乎这点钱的，会所里高官贵妇，职场丽人，各行各业的成功女性都有，来
此的也无非是想多捞取一些社会资源。

　　「李书记穿的旗袍真好，我也得做一身去。」有几个女人拿着酒杯，围在一
起看向妈妈说道。

　　「你这身材，旗袍不行，得长袍，你哪有人家李书记的身材，啧啧……」女
人们还是对妈妈羡慕的不行，身居高位，身份高贵，长的漂亮，更加重要的是在
这样一个众多女人身材都发福的年龄段依然保持着身材的完美，无不令人羡慕。

　　只是妈妈少了一些这个年纪应有的丰腴。

　　「这个会所我们以后得常来，你看李书记都来，如果能与李书记搭上线，那
么我们会不会跟着受益呢？」妈妈也离开了，去了楼上，妈妈的目的已经达到了，
为会所站台，让来的人清楚会所是一个交换利益的平台。会所为权利与利益打通
一道桥梁。

　　顾再同正在办公室等着妈妈，妈妈进屋的那一刻，顾再同抱住了妈妈，轻轻
的拥抱，妈妈的丝质旗袍光滑细腻，摩擦在顾再同的大腿上，妈妈身体的馨香直
勾勾的钻入顾再同的鼻子，妈妈的诱惑对顾再同来说是无可比拟的，对于妈妈这
样的贵妇，想必顾再同是怎么玩也玩不够，既能在床上享用妈妈这样的贵妇尤物，
体会一下玩弄省委书记夫人的快感，更能给自己的事业上如虎添翼。

　　顾再同给妈妈来了一个美人抱，将妈妈抱到了那张比床还要大一些的办公桌
上，桌子上的一些摆件让顾再同一把呼啦到地上，妈妈就坐在办公桌的边上，顾
再同把手放在妈妈的秀发上，扶住妈妈的头。妈妈眼睛迷离的看了看顾再同，然
后闭上了双眼。

　　顾再同抱住了妈妈美艳成熟的娇躯，脸铺天盖地的压了上去，顾再同饥渴的
吮吸妈妈的双唇，舌头往妈妈的牙齿探去，妈妈早就春心荡漾，之前与顾再同的
亲热就让妈妈的下体早已变得湿润不堪，妈妈陶醉于顾再同的新鲜挑逗。

　　俩人在激情的热吻，直到呼吸变得急促，热烈的亲吻让妈妈与顾再同几乎窒
息，顾再同眼盯着妈妈的胸前看，旗袍的衬托让妈妈的酥胸显得峰峦起伏丰满无
比，紧身的旗袍甚至勾勒出了妈妈里面胸罩的花纹，顾再同不禁色心大动，顾再
同爬到妈妈的身后半跪着，双手隔着旗袍用力的揉捏起妈妈的胸部，手掌变换着
动作，来回对着妈妈的胸部推推送送，妈妈的手一只撑着桌面给自己一个支点防
止自己倒下，另一只手先是握在顾再同正在侵袭妈妈的手的手腕上，可是妈妈这
动作绝对不是阻止顾再同，而是对顾再同的一种变相的认可，随后无处放置的左
手时而贴近顾再同的大腿，时而向下支撑桌面。

　　顾再同将妈妈的旗袍扣子解开，露出了胸罩以及胸罩下的白嫩乳房，被胸罩
挤压的沟壑深不可探，顾再同将胸罩外翻，穿着粗气，猴急的把手伸了进去，双
手用力的揉搓妈妈的乳房。

　　「啊啊，别那么用力，都快被你捏爆了。」妈妈感觉到一阵阵的麻痒从胸口
弥漫到全身，一波波快感让妈妈的喘息更加的明显。

　　顾再同再次低头亲吻妈妈，手在丰乳上用力的揉搓，时而将妈妈的丰乳变化
成各种形状，时而捏捏妈妈的丰乳上那颗鲜红的草莓。顾再同用嘴含住，用舌头
快速来回的挑弄。

　　顾再同的双手继续向下侵略，迫不及待的攀上妈妈丝绸光滑丰满的大腿，隔
着薄薄的肉色丝袜在上面来回的抚摸。

　　顾再同再次起身，将妈妈向上拉了一下，将妈妈的腿摆成一个大Ｍ形，拇指
隔着丝袜内裤去刮擦妈妈的阴蒂，水早已渗透了内裤跟丝袜，顾再同对着妈妈说
道「好色啊，都湿透了。」顾再同用手轻轻的去抚摸，用指甲去慢慢的在妈妈的
内裤、大腿根部游走，那种痒痒的感觉让妈妈几乎快要疯狂。

　　顾再同对妈妈说道：「趴着。」妈妈翻过身来就跪在桌子上，趴着，脸对着
办公室正门，屁股对着顾再同。

　　「屁股抬高。」顾再同在妈妈的屁股上重重的一拍。

　　随后时而用手，时而用指尖在妈妈包裹着丝袜的屁股上来回游移，让妈妈兴
奋的不行。

　　突然，手指深入妈妈的丝袜里面，用力向下一拽，妈妈的丝袜就到了大腿的
中间，手掌又重重的一拍，对妈妈说道：「好棒的屁股，我要舔了。」顾再同的
舌尖略过妈妈的阴蒂，「怎么样，舒服吗？」妈妈背部都弓了起来，肯定是爽到
了极点。

　　「好舒服！」妈妈娇喘的说了一句。

　　「哪里？」顾再同问道。

　　「舌头进来了。啊，好舒服。」妈妈一边喘着粗气一边说道。

　　「舌头舔过了。」顾再同对妈妈说着这样的一句话，意思就是舌头舔完了，
前戏做足了，妈妈的情调已经进入了佳景，是时候开始真正的性交了。

　　妈妈的手其实早就插入了顾再同的裤子，身上的旗袍也被顾再同缠在腰间，
凌乱极了，顾再同的鸡巴在妈妈的玩弄下也早已向妈妈敬礼，兴奋到极点的顾再
同此刻将自己扒的干干净净，一手托着妈妈白玉盘般的丰臀，一手捉着妈妈弹性
十足的丰乳，腰身一挺，早已伫立的鸡巴没入妈妈的蜜穴之中，温热紧窄的感觉
让顾再同十分赞叹，充实炙热的男根也让妈妈十分的舒爽，这一刻，是两尊肉体
与灵魂的交合。

　　我接到了汪追潮的电话，汪追潮跟我说今天是会所试营业的第一天，他问我
来不来，他会在这等着我，希望能见证我们共同事业的第一步，这个会所无非就
是要借势，借谁？当然是谁有势借谁的势，顾再同想从会所得到权力，汪追潮想
从会所得到更大的权力于利益，我呢？我从未想过我要权力干什么？我之前的所
有都是从爸爸的权力里得到的，可妈妈的出轨不也是权力争斗的产物？虽然我还
不了解内幕，但我知道这背后肯定不简单，妈妈为什么从秦思杰的阴影里走出来
又掉进了顾再同的火坑？我想不会是简简单单的斯德哥尔摩综合征，或许妈妈是
自愿？可妈妈又是为了什么？

　　我拒绝了汪追潮的邀请，但我还是去了会所，只不过我去的时候比较晚，可
是在会所的门口，还是看到了正要走的汪追潮。

　　「宇子，不是说不来了吗？」汪追潮也看到了我。

　　「没地玩了，随便来看看。」我说道。

　　「没事就来玩玩，本来我还想走，现在正好带你参观参观。」汪追潮带着我
就进去。

　　我应该算是第二次来这个地方，第一次，在这里见证了妈妈的裸体ＳＰＡ，
见到了秦思杰利用老板娘暗示妈妈出轨，在这里认识了修莉娜也见证了原来会所
老板娘的死亡，这里可以说是我人生路的一个转折。

　　「这一层大厅基本没变。」听汪追潮说着，我也在观察，与当初差不多，灯
火辉煌，装饰的豪华奢侈而不失典雅大气，一楼只是做招待用。

　　二楼正是举行晚会的地方，这是一个西式的自助餐厅，因为里面人比较多而
且还是女人所以直接略过了。

　　三楼是ＳＰＡ层，进入这一层的时候，众人纷纷向汪追潮打招呼，想必也是
知道汪追潮是老板之一，奇怪的是，我看到过很多的熟悉面孔，有数量不少的人
应该是之前那个老板娘手下的人，不过也好理解，第一这些技师都是技术一流的，
第二，曾经在这里工作，对会所内部肯定会有所了解。

　　第四层竟然会有年轻的男人，都是些十分帅气的小伙子，不知道是不是汪追
潮他们给那些贵妇提供小白脸资源，异性相吸也是做生意的不二法门，之前我跟
踪妈妈的时候也见到过小白脸为那些有钱的人服务，谁有能敢保证那只是简简单
单的ＳＰＡ服务。而来这的那些贵妇熟女恐怕是醉翁之意不在酒吧。

　　汪追潮对我说：「这些鸭子就是为了服务于那些寂寞的富豪太太，高官太太
而准备的，当我们掌握了她们的不良证据，还怕她们不跟男人吹枕边风，不老老
实实为我们做事。甚至可以让她们去服务于一些高官，获取更多的利益。」我觉
得顾再同的野心也不是一般的大，怪不得要拉汪追潮呢，这一亩三分地，还是汪
追潮他爸的天下呢。

　　第五层就更加让我吃惊了，第五层是一个赌场，也难怪，赌场的好处在于可
以借着赌场来行贿，还有就是可以洗钱，将不法的钱财变成合法的收入，想必会
成为下一个销金窟。

　　六楼，也就是办公室所在的楼层，这是一个只有内部管理层才能进入的地方，
这里的装潢毫不亚于五星酒店，说不定这里的房间就是以后高官寻欢作乐的地方。

　　汪追潮对我说道：「其实我并不想跟顾再同合作，可我也需要一个代言人，
许多台前的东西需要顾再同。」汪追潮看了看我没有说话，不知道他是不是想跟
我说顾再同与我妈妈的关系让他对顾再同放心。

　　「这太冒险，我不会参与的。我只想安安静静的生活。」我说道。

　　「富贵险中求。」汪追潮很鄙夷的看我了一眼，似乎在说没有你爸爸的地位，
你怎么会安安静静的生活，汪追潮当然不会说出这样的话，他对我说道：「顾再
同也在办公室呢，去办公室坐会吧。」

【阴谋下的高官美母（重铸版）】 第二十六章 不，我不去

　　我跟着汪追潮一起走上了楼，上楼的时候我还在想，妈妈既然已经来了，在
会场也没有看到妈妈，难道妈妈也会在楼上吗？在之前，妈妈是很少抛头露面的，
尤其是在这种场合，人人都怀揣着一种私心，为了自己的钱权穿梭于人与人之间，
可从秦思杰之后，妈妈好像变了很多，不知道妈妈的背后动机到底是什么？如果
妈妈是为了权那去找爸爸不是更快？如果是为了钱就更是无稽之谈了，抛开别的
不说，在跑部钱进的当下，妈妈一个纪委书记就相当于紧握金矿一般。

　　慢慢的，我跟汪追潮来到了顾再同的办公室，这一件间曾经被我混入过的办
公室，里面夹杂了太多的秘密，看着办公室，又想起了当初认识修莉娜的过程，
心里不免有些泛酸。

　　从我们走过来的方向看到门是虚掩着，门开着一点，透过缝隙，能略微看到
地上有揉捏成一团的内裤。内裤就静静的躺在门口，走到门口，淫气就逼来了，
令原本严肃的办公室里充满了淫荡的气味。

　　汪追潮视若无睹，将门推开，踩着内裤就进了门，我想阻拦也没有拦住，当
办公室里面的景象出现在我眼前时，我惊呆了，我看到了巨大的办公桌上一个女
人跪着，头向后扭看向身后的男人，男人赤身裸体，托着桌上女人的白玉盘般的
丰臀，下胯不断的向前挺撞。

　　桌上的女人早就衣不遮体，头发凌乱的垂直向下，玉背上有几根断裂的带子，
应该是胸罩断裂的肩带，腰间则是衣服，纯丝的旗袍此刻揉成一团挂在腰间，硕
乳也在男人的把玩中，腿上的丝袜被蜕到大腿的中间，丰满的屁股高高翘起迎合
着男人下体有力的撞击。

　　我们两个走进去的时候，男人看到了我们，停止了胯下的动作，桌上跪着的
女人看着男人望去的方向，看到了我和汪追潮，此刻我也看到了女人的正脸，没
错，正是我的妈妈，我的妈妈，市里纪委书记，一个铁娘子，正以一种极度淫荡
下贱的姿势，臣服于顾再同的胯下。

　　「啊！」妈妈十分惊讶的喊了出来，然后把腰挺直，跪在桌子上的双腿向桌
下挪动，可是因为双腿有裤袜的束缚，膝盖不容易被分开，只好整个身子向桌下
滑去，可是在后面的是顾再同，妈妈这样一来，整个身子又到了顾再同的怀里，
妈妈对我跟汪追潮大喊「你们两个先出去。」妈妈的声音中很是慌张。

　　此刻，早已呆若木鸡伫立在原地的我还是没动，我已经不知道该去怎么做了，
从秦思杰第一次操我妈妈，到现在妈妈与顾再同肉体融合我通通知道，可是这都
是建立在妈妈不知情的情况下，我还可以选择逃避，可到了这一刻，这已经是我
与妈妈之间不可不面对的一件事了。

　　汪追潮拉了拉呆在原地的我，把我从思考拉回了现实，我转头跑了出去，离
开了这个会所，不知道为什么，我甚至感觉从妈妈的眼中看到了泪水，这个时候，
我不知道怎么去面对妈妈，只能暂时离开，我没有坐电梯，因为电梯太慢，我顺
着楼梯一路小跑。

　　现在的我像是断了线的风筝，我不知道再去什么地方，家里我不敢回去，突
然我想到了一个地方，修莉娜所在的酒店，从上次修莉娜被我打了我还没有见过
她，三个月了，打电话也不接，一直觉得愧疚也不敢去见她，但是今天，我需要
一个肩膀。修莉娜很多次在我悲痛的时候给了我鼓励，给了我温暖。

　　我到达酒店的时候，正赶上他们下班，没错，修莉娜也在人群中，可修莉娜
有些不一样，那里不一样也说不出来，只见修莉娜慢慢走到一个骑着摩托车的人
旁边，从那人手里接过一个头盔，随后，那人递给修莉娜一件风衣，对修莉娜说
道「怀孕了也不知道爱惜自己的身体。」这时，我才发现，修莉娜的肚子微微隆
起，只是修莉娜身材姣好，只有肚子看起来比以前更加的大了一些。

　　我心中突然泛酸，今天我经历了什么，妈妈与顾再同的私情已经摆到了明面
上，还被汪追潮撞见，我最心爱的人已经成为了别人的妻子，怀上了别人的小宝
宝，我心中不禁的呐喊「为什么不早些来找修莉娜？错过的人不会再回来了」该
来的总是会来，既然已成为事实，那我只能去承受结果，想到这里，我的眼泪夺
眶而出，慢慢的，我忍住我的情绪，用手指拭去我的泪水。

　　我从黑影中走出，走到了修莉娜的身边，修莉娜背对着我，男的看到我，不
知道我要干什么，而这时的我握紧了拳头。

　　这时候修莉娜也回过头来，错愕的看着我，我抡起拳头一拳打在那个男人的
脸上。

　　「我草你妈」我大喊道，仿佛要释放出我的全部怒气。

　　修莉娜一看我对这个男人挥拳相向，立马对着我大喊「维修工，你给我滚，
不能碰他，有事朝我来。」修莉娜的语气很愤怒，不知道是为了什么。

　　我抬起的拳头又落了下来，看了一眼修莉娜，对男人说「好好对她，因为我
爱她。」说完我就头也不回的离开了，看着修莉娜的眼里眼泪也在打转，不知道
是因为我还是因为这个男人。

　　无助又涌上我的心头，现在，我最心爱的女人也离开我了我在车里慢慢的躺
下，思考着，慢慢的我竟然睡着了，我醒来的时候手机还在嗡嗡的振动，已经打
了30多遍电话了，我最终还是按下了接听键。

　　「小宇，你在哪？」我妈妈的声音从手机里急切的传出。

　　「不用你管。」我冷冰冰的对妈妈说道。

　　「小宇，我是你妈妈，我不管谁管，虽然我跟你爸爸离婚，但你还是我的儿
子，我有事要对你说。」妈妈不知道要对我说什么，我想了想难道是妈妈与顾再
同中间还有什么原因吗？于是我跟妈妈说「说个地方，我去。」妈妈说的地方正
是顾再同的家。

　　我敲了敲门，顾再同给我开了门，妈妈正坐在里面，同时在里面的还有顾再
同与汪追潮，正在细细的品味着红酒。

　　从撞见妈妈与顾再同做爱的那一刻，我还没有去仔细的观察过妈妈，妈妈的
脸上现在还有些潮红，可能是刚刚的激情余韵还没有完全退消下去，妈妈的头发
烫成了大波浪，有些酒红色，随着光线的不同也会呈现出不同的感觉，唯一不变
的就是增添了妈妈的成熟女人味。

　　此刻的妈妈身上不再是像往常一样穿裙子丝袜，而是改变了风格，穿着一身
修身剪裁的黑色西服套装，端庄知性深入人心，很难看出就这样一个端庄的妈妈
是刚刚跟一个年级仿佛儿子般大小的人激烈的做爱。

　　「进来啊！」说话的是顾再同。

　　「妈妈什么都知道了。」妈妈对我说道。

　　知道了什？妈妈的话怎么令我变得十分茫然？难道是妈妈早就了解我偷窥妈
妈之前与秦思杰现在与顾再同的事？

　　汪追潮喝完杯子里的红酒后，慢慢的对我说道「宇子，有个这样的骚妈真带
劲，嫩模我玩过，少妇我也操过，良家更别提了，就是没有干过纪委书记，我得
给自己升官，我老子都没有享受过省委书记的待遇。」汪追潮的话是什么意思，
我还没能理解过来的时候，就看妈妈慢慢的站起来，走到了电动沙发床上，拉开
一拉杆箱，拿出来的衣服竟然是一套水手服，妈妈慢慢的将自己身上的衣服慢慢
的蜕下，妈妈的西服套装直接扔在了地上，内裤与胸罩也一并脱下，深深地嗅了
一下，将胸罩与内裤扔给了顾再同，此刻，屋内三个男人目不转睛的瞪着妈妈的
胴体。尔后，妈妈直接套上水手服的上衣，上衣只有半截，刚刚遮盖过胸部，肚
脐漏在外面，显得非常俏皮可爱。

　　然后，妈妈拿起了一条空姐灰的超薄裤袜，慢慢的穿到自己的腿上，举手投
足之间充满熟女的魅惑，最后拿起了裙子，这是一条情趣裙，腰间是子母扣直接
粘起来，妈妈一切穿戴好之后，显得十分的诱惑。

　　汪追潮看了看我，然后跟顾再同说道「顾总，要说这女人啊，早早脱了校服
迟早会有穿回来的那一天。」顾再同回应道「没错，而且是一个极品的骚书记。」

　　「小宇」妈妈这样的穿着对我说话，让我一时反应不过来，我的双眼直勾勾
的看着妈妈，凹凸有致的身材一点也不像40多岁的人，屁股肥，奶子大，女人的
资本全都有，此刻穿着如此魅惑的水手服，裤袜从腰间露出，看起来更像是勾引。

　　「小宇，小宇」妈妈又叫了我几声，我这才反应过来，我是比较诧异，为什
么妈妈在我面前甚至在顾再同汪追潮的面前毫无羞耻的换衣服，当着儿子的面能
够如此，难道这都不是真实的吗，还是说因为妈妈都已经看开了？

　　妈妈说道「小宇，我知道今天的事你会改变对我的看法，但是我已经与你爸
爸离婚，现在的我有追求爱的权力。」爸爸妈妈离婚了？不只是协议离婚吗？我
想说话，却发现我自己根本说不出来。

　　顾再同拉倒妈妈，说道「说那么多干嘛，我们一起做爱做的事。」我不敢相
信，妈妈竟然在我的面前也能放的这么开，思维十分错乱。

　　顾再同给挑选了一双高跟鞋给妈妈穿上，' 哒哒哒' 传来阵阵高跟鞋与地面
碰触的清脆声音。

　　妈妈身上传来的香气几乎快让我窒息，褐色的卷卷波浪发，精致的妆容，柔
顺可爱的校裙，群下是包裹着丝袜的玉腿，透过超薄的灰色丝袜，大腿上的血管
细致可见。

　　我发现汪追潮没有跟顾再同一起，难道汪追潮对妈妈没兴趣？此刻的妈妈是
在两个男人的面前被一个男人玩弄，而且两个男人一个是儿子一个是朋友的儿子，
妈妈怎么可能已经开放到了这种程度？我真是不敢相信。

　　顾再同环住了妈妈的纤细的腰肢，爬行在妈妈腰肢上的那双手越来越肆无忌
惮，所到的位置也越趋敏感，已经停留在了妈妈浑圆挺翘的肥臀上，妈妈的校服
裙子是情趣裙，料子很薄，想必顾再同的手此刻能感受到妈妈的丰臀如此圆翘，

　　妈妈身上那种成熟贵妇特有的丰腴肉感让血气方刚的顾再同的动作越来越狂野大

　　胆起来，顾再同已经忽视了我跟汪追潮的存在。

　　顾再同双手掰弄着妈妈丰饶的屁股蛋，妈妈的行为显得有些慌乱，顾再同的
双手就像是火热的铁钳，想把妈妈的的臀瓣分开，让隐秘的花园口对外开放，妈
妈没有半点恼怒的样子，相反，妈妈也热情似火的抓着顾再同的屁股。顾再同呵
呵一笑，就把手从妈妈的大腿根部往里伸，比沙滩裤还要短的短裙，遮不住多少
妈妈的春光。

　　「骚书记，想要吗？」顾再同舔吻着妈妈的脖颈，这情趣的挑逗让妈妈夹紧
大腿，咬着顾再同的耳朵直喘气。

　　妈妈的没有说话，但是却将白滑香软的身子贴服到顾再同的胸膛上，妈妈如
饥似渴的吮吸着顾再同的嘴唇，对顾再同对自己身上的粗野逆来顺受甘之如饴。

　　顾再同腾出手，盖在了妈妈的丰乳上，妈妈的呼吸紧乱，顾再同握住妈妈的
丰乳，手上的力道慢慢加大，手指灵活的捏着两颗鲜红的葡萄，渐渐地感觉到它
们长大。

　　「喔……爽……舒服……」一对汹涌的波随着顾再同的力道变化除了无数的
形状，白皙香软的嫩肉上，出现了几道男人的指痕，妈妈后仰身子，秀发散落向
下，一身白皙香软的嫩肉，真是妩媚性感至极。

　　妈妈索性将裙子撩起，灰色的超薄丝袜脱至大腿处，跨坐在了顾再同的身上，
白皙的胸部，雪白的双兔高傲的挺立，有着绝佳的形状，圆润的肩头尽显妈妈的
成熟风请，耀眼生辉，美不胜收。

　　我的鸡巴早已经挺立的难受，又不好伸手安慰，可令我没想到的是汪追潮还
是不动如山，难道他真的对妈妈没有任何想法？这绝对不可能，任何一个长眼睛
的男人都不会对如此香艳的一幕没有触动。

　　这时，妈妈沉腰坐下，身体后仰，秀发向后飘洒，妈妈一手勾住了顾再同的
脖子，一手将顾再同的头按在自己的胸口，顾再同将脸埋在妈妈高耸的胸前，呼
吸着妈妈令人陶醉的阵阵体香，手握住妈妈的大白兔，狂亲不止。

　　「喔……」顾再同蜻蜓点水般的吮吸，轻咬，让妈妈喉出了勾魂的呻吟，索
性一屁股坐到底，把顾再同双腿间的那个粗壮火热的巨龙整根吞没进了自己的蜜
洞里。

　　「真长……好热……好热啊……」妈妈闭着美目，显得很痴迷，很沉醉，大
白兔娇美而富有弹性在顾再同的口舌下以令人惊讶的速度变化着，长大着，妈妈
的身子似乎也因为刺激火热的填满而开始轻轻的抖动细腰肥臀。

　　顾再同也很舒爽，伸手轻抚妈妈发红的脸颊，腰杆子频频向上顶了几下。

　　「啊……轻点……轻……啊」妈妈闭这双眼，享受着顾再同的撞击。

　　顾再同下边顶着身上的贵妇，手不断的在妈妈光滑的后背和翘起的臀部放肆
的来回游走，「骚书记，看，还有你儿子再看你呢，被几个男人一起看很刺激吧！」

　　妈妈双手支在顾再同的小腹两侧，把娇艳欲滴的红唇送到顾再同嘴边，媚眼
如丝，娇羞满面，那情不自禁的低沉呻吟声音，腻到骨髓的喉音断断续续的飘进
顾再同的耳朵里，妈妈轻轻摆动的身躯所发出的熟妇肉香在屋里弥漫。

　　「说啊，刺激不刺激，尤其是被儿子看。」顾再同邪魅的笑着说完，便挺起
臀部往上狠狠地一顶。

　　「啊……」妈妈坐在顾再同的身上，眼睛半眯着，看向我和汪追潮，显露出
一种迷离陶醉又羞涩的神情，突然，妈妈转动着肥白的肉臀，迎送，闪合，翻腾，
扭摆，犹如优美迷人的舞姿，吮吸吞吐，收缩颤动，一吸一吐，一紧一松，不停
地刺激着顾再同。

　　「我只要你。」妈妈说完就以前所未有的速度扭摆细腰丰臀，头脑中白茫茫
的空白一片，一种极度的快感一阵紧逼一阵的冲击着妈妈的脑海，终于，香软的
身子一阵阵的抖动，灵魂飞上了天，成熟的肉体与顾再同合二为一，再也没有半
分折腾的力气。

　　我听了妈妈说的话大声的怒喊道「不！不！不！」就在这时，我醒了过来，
原来这都是一场梦，一场因为修莉娜离我而去，我空虚无助进入睡眠状态的梦，
手机也在嗡嗡的振动，确实有30多个未接电话。

　　我还是接起了电话。

　　「小宇，你在哪？」我妈妈的声音从手机里急切的传出。

　　「不用你管。」我冷冰冰的对妈妈说道。

　　「小宇，我是你妈妈，我不管谁管，虽然我跟你爸爸离婚，但你还是我的儿
子，我有事要对你说。」妈妈不知道要对我说什么，可这一切为什么这么的熟悉？

　　对了，这是梦里的场景，历史总是如此的相似。妈妈接着说「要不你来……」
想着梦里刚刚的场景，还没等妈妈说完我就道「不，我不去。」

【阴谋下的高官美母（重铸版）】 第二十七章 谁在陷害我

　　自从妈妈与顾再同的事摆到了明面上，我也不知道我多久没回家了，顾再同
也失去了一个要挟我的把柄，我甚至在想，会不会是顾再同故意让我撞见的呢？

　　可顾再同为什么要这样做？我想不明白。

　　今天我还是不能回家，我实在没想好怎么去面对妈妈，如果说以前我可以偷
偷看妈妈出轨，但是现在，我不可能做到发现妈妈出轨还会无动于衷，关键的问
题是我不知道怎么去做。我每次无助的时候都会想起修莉娜，可是我的娜娜再也
不属于我了，我也不能去破坏她的新生活。

　　「滴~ 唔~ 滴~ 唔~ 滴~ 唔~ 滴~ 唔~ 滴~ 唔~ 」尖锐的警笛声入耳，不知
道是不是又发生了什么大案子，也说不准是醉驾逃逸。

　　车子开始在路边排队，行驶很缓慢，看来不像是只吹吹酒精测试仪那么简单
啊？这时候，两三个警察来到了我的车前，手里拿着酒精测试仪还有执法记录仪。

　　「你好，先生，请吹气。」一个警察说道。

　　要换做平时，我都不会去理会，有可能他们的队长还会来跟我说几句话，我
的车牌也算是一种记号。

　　但是这次警察好像不认识我，我心中想「年轻的小警察，反正我自己也没事，
吹就吹呗。」吹完了，刚要打火走，一旁的警察又说道「需要检查一下您的车。」

　　听到这，我的脸突然白了，我的车上此刻有冰毒，之前为了迷惑顾再同，所
以车上会常备，而且数量在５０克以上了，还有冰毒用的壶，被他们看到我是百
口莫辩了。

　　「我认识你们队长。我打个电话可……」我的说话被打断。

　　「认识谁也没用，请你立刻下车，配合检查。」警察已经拿起了破窗锤。

　　我无奈了，只能后面再找人帮助了，警察把我手机拿走了。

　　「抓起来」警察看到了我后备箱，看到了我那冰毒与病毒壶「这些都是证据，
带他去验个血。」我坐上警车走的那一刻，发现警察也随之而去，难道这件事会
是顾再同做的手脚？不可能，顾再同不会有那么大能量，除非是妈妈帮忙，可妈
妈又为了什么？难道是怕我跟爸爸说出轨的事吗？我的脑袋要炸开了，我不再去
想。

　　「这是你的吗？」警察拿着一小袋冰毒问我，我没说话。

　　「你可以保持沉默，但一切都会有证据。」那个警察又说道。

　　「我要见马队长。」我对警察说道，马队长是刑侦队长，副局长的候选人，
为了上位跟汪追潮和我吃过饭。

　　这时，从屋外走进来两个警察，「万公子，我有必要跟你提一句了，因为马
队长涉嫌行贿，被停职调查。」「我要打电话。」我说道。

　　「啪」的一声巨响，其中一个警察黑着脸说道「你给我放老实点，我最反感
你们这种二世祖，毒品都干碰，还他妈有你们不敢干的事吗？」旁边另一个警察
说道「消消气消消气。」随后对我说道「这是指纹报告，毒品上确实有你的指纹，
说说吧，怎么回事？」「……」我一阵沉默。

　　「我看你是不到黄河不死心，根据我国刑法规定，走私、贩卖、运输、制造
鸦片不满二百克、毒品或者甲基苯丙胺不满十克或者其他少量毒品的，处三年以
下有期徒刑、拘役或者管制。并处罚金；情节严重的，处三年以上七年以下有期
徒刑，并处罚金。你已经够这个标准了，年纪轻轻的真想去监狱里过？老老实实
给我说清楚，你从谁手里拿的货？坦白从宽抗拒从严，只要配合警方，我会向法
院求情。」「呵呵」我冷笑了一声「当我三岁小孩子吗，哄我啊？那些毒品就是
我拿来吸的，我没贩卖，吸毒犯法？你送我去戒毒所，想诬陷我贩毒？」

　　　　　　　　　　　　　　　　咚咚咚

　　传来敲门声，一个警察开门出去随后跟着一个人一起进门。

　　「三叔」进来的人正是我的三叔。

　　「小宇，事情我大概了解，我要问你几个问题。」我比较震惊，从我被抓到
现在也就是几个小时，三叔怎么可能从京城来呢？那么只会有两种可能一种是三
叔正在出差或者是特意赶来，第二种可能是三叔事先就知道。这两种可能都会有，
如果三叔事先知道，那么三叔会是一个什么样的存在呢？又为什么会让我陷入牢
笼呢？突然，我想到，在我刚吸毒不久，就曾经给三叔打过电话，三叔知道我吸
毒，所以知道我被捕后第一时间赶来也是有可能的。

　　三叔点了一根烟给我「小宇，毒品真的是你的吗？」我吸了一口烟，点了点
头。

　　「告诉我来源。」我摇了摇头「忘记了，好像是在某酒吧买的。」三叔一听，
跟身后的人窃窃私语。

　　「是谁接的报警？」三叔问道。

　　三叔身后的那个人意识到事情有不妙，三叔这个问题，看似平常，实则另有
所指。

　　「我和我师父。」那个年轻说话冲的警察说道。

　　三叔身后那个人心里咯噔一下，这已经很说明问题了，查酒驾的不是交通警
察还查到毒品这是有目的而来的，说明报警人至少可以直接联系到这两个警察。

　　三叔又问道「被捕多久了？」旁边的警察说道「超过４个小时了。」「不觉
得奇怪吗，四个小时一点毒瘾发作的迹象都没有？」三叔说道。

　　「这正是最奇怪的地方，车上有大量毒品，但是没有吸毒迹象，所以才会被
认定为贩毒。」一边的警察说道。

　　「贩毒？我只是自己吸罢了。我又不缺钱，干嘛贩毒？」我说道。

　　「其实在尿检上，已证明万筱宇没有吸毒症状，所有的证据对于他很不利。」

　　那个警察说道。

　　完蛋，没想到我为了迷惑顾再同而准备的毒品却成了对自己最不利的证据。

　　三叔看了看桌子上的证据，对身后的人说道「把这个壶拿走，对壶嘴做ＤＮ
Ａ鉴定。」警察们都出去，剩下了我和三叔。

　　「我爸知道了吗？」我问道三叔。

　　三叔点了点头「戒毒了吗？」我点了点头。

　　「那为什么车上还留着毒品？」「我忘记了。」我给三叔说了一个我自己都
不会相信的理由，戒毒的人不能看到毒品，而我却反其道而行之。

　　「证据对你很不利，虽然我能把你弄出来，但是，这关乎到你爸爸，你妈妈
甚至是我们家族的名声，所以一定要等有足够的证据才能保释你出来。」「我明
白。」我知道了，三叔肯定不会是事先知道，而是来维护家族名誉的。

　　「你妈妈也很担心你，是你妈妈给我打的电话。」听到我妈妈，我表情不自
然的动了一下。

　　开门进来三个警察，对我们说到「壶嘴ＤＮＡ与嫌疑人对比成功，可以认定
为毒品自吸，虽然贩毒的证据不足，但是藏毒和吸毒的两项罪名成立，惩罚是免
不了的。」我终于被洗脱了被认为是毒贩的嫌疑，剩下的事都是三叔给我办完了。

　　「小宇，你妈妈说她不方便出面让我来了，我今天还得回京城去了，有时间
别忘了去京城看你爷爷跟三叔。」「三叔，上次在爷爷家，到底发生了什么？」

　　「大人的事，你不用管了，你要记住，你是你爷爷的孙子。」三叔说完就上
车走了。

　　不知道三叔是什么意思，我是爷爷的孙子，从那天的事来看，爸爸应该与爷
爷决裂，这其中发生的事我又不知道是什么。

　　哎，不去想了。我出门的时候，发现顾再同的奔驰轿跑停在路边，顾再同站
在车旁边朝我招手。

　　「上来吧，你妈在家等着你，有事跟你说。」我想了想，还是上了车，一路
上，我没有和顾再同说话，顾再同也自打没趣，没有跟我说话，在到了我家，我
准备下车的时候，顾再同说道「宇子，我跟你是同路。」说着，顾再同也下车跟
我一起走到家里去。

　　顾再同的同路肯定不会是指这个同路，是另有所指，在进家门的一刻，顾再
同跟我说道「照片，视频全部被我删除了。」其实对于现在来讲，视频也好，照
片也好都已经不重要了，妈妈已经彻底成为了顾再同的女人，进门的那一刻，我
还在想怎么去面对妈妈，停下了脚步，点燃一根烟，刚想吸却发现妈妈从客厅跑
过来，妈妈的眼里泪水也在打转。

　　「对不起，妈妈害了你。」妈妈一边抚摸我的脸颊，一边说道「胡须有几天
没刮了吧？」是啊，从上次撞见顾再同在办公室操弄妈妈，几天来我一直没有认
真洗漱。

　　「妈，我……」我刚要说话。

　　「先别说了，好好洗漱一下浴缸里我已经放好水了，去泡一下。」妈妈说道。

　　我知道妈妈肯定也是不知道怎么去面对我，或许这次的事就是一次很好的契
机。

　　躺在浴缸里，总是觉得水太热，让自己没法思考，我打开了冷水水龙头，水
虽然不刺骨，但是凉丝丝的水却能让我烦躁的心变得静下来，我慢慢地将身子缩
下去，将脸沉浸入浴缸里，水外的世界仿佛与我再无任何瓜葛。

　　「咕嘟」一个大水泡从水下翻上来。

　　我再也憋不住了，把头赶紧浮出水面，紧接着换了一口新鲜的空气再次沉入
水下。

　　周而复始，不知道这样做了多少次我才停下。等我换好衣服出门的时候，妈
妈已经不在客厅里了，顾再同也不知道去了哪，我想，妈妈平时也不会这么早睡
觉，可能还是不知道怎么样去面对我。

　　我路过妈妈房间的时候，妈妈同时也打开了门，不知道这是不是一种血缘关
系的感应，妈妈见我的第一反应竟然是呆滞。

　　妈妈身穿蓝色睡衣，波浪形的头发散落在肩上。

　　母子两个见面相互看着对方，却都说不出话来，沉默最终还是妈妈打开的。

　　「进来坐会吧，我跟你说会话。」说完妈妈走了进去。

　　我也进了屋，发现妈妈的屋里变化不少，上一次进这个屋还是妈妈的生日，
秦思杰进屋窃香那一次，好像也是那一次，妈妈从秦思杰的怀抱扑入了顾再同的
胸膛上。

　　妈妈的变化也不小，很久没有仔细观察过妈妈了，妈妈竟然也做了美甲，头
发也染成了酒红色，不知道是打扮的好还是被顾再同滋润的好，妈妈看起来竟然
更有魅力了，想必这就是那会所的功劳，女人的美容院，男人的加油站。

　　「小宇，有些事必须要对你说了。」妈妈对我说。

　　「……」我沉默的听着。

　　「你有想过为什么你车内藏毒你三叔会首先出现吗？」原来妈妈要对我说的
是这件事，我也想知道，在这一亩三分地，其实还是爸爸的话最好使。

　　妈妈见我不说话就又对我说道「你有没有想过，如果你的三叔对你好是出于
什么目的？对你好的人不一定都是好人，对你不好的人就一定是坏人吗？要有自
己的判断。」不知道为何，妈妈说这句话的时候我想起了顾再同，难道说顾再同
对我使坏，诱使我吸毒，拍照制造母子乱伦假象都是对我好吗？顾再同在进家门
之前跟我说过一句话，与我同路，我没明白是什么意思，顾再同可能是在政治博
弈中站在了妈妈或者是爸爸的一方。

　　「妈，你的意思是我三叔害我？」我不敢去相信，我想起小时候，三叔带我
玩，把我架到他的脖子上，此情此景，如昨日般历历在目。

　　我妈妈没说话，而是用另一个话题岔开。

　　「小宇，我曾经与你说过，我与你爸爸已经签署离婚协议，我们的婚姻名存
实亡，妈妈也应该有一个自己的选择。」我嘴里憋不住的冷笑了一声，把妈妈的
语言打断「你的选择就是顾再同？一个阅历，职，家境都比不上你的人？再说你
们年纪的差距会让你们有共同语言吗？」妈妈摇了摇头，说道「你不懂。」妈妈
就起身离开。

　　我真想说出来我有什么不懂得，跟顾再同在一起不就是为了追求那种老妻少
夫的刺激感？为了身体的愉悦，心理上的刺激？跟秦思杰什么样，跟顾再同就会
是什么样。

　　我感觉妈妈对我说出这些已经很难得了，这已经是一种背叛家庭的行为了，
妈妈能与我坦诚直接的讲出来，只是妈妈刻意隐瞒了与秦思杰的故事，但我大体
都知道，我也不会去问妈妈，以后能说的时候妈妈自然也会告诉我。

　　第二天，我去了警察局，事情不会有那么简单，尤其是昨天三叔来保我，妈
妈又对我说了那些话，让我更加想了解事情的真相。

　　我来到警察局，却看到了爸爸的秘书进了警察局跟昨天的两个警察一起开车
离去，我赶紧开车跟上，跟着他们的车来到了一处较为隐蔽的茶馆，三人一同下
车，走了进去，我不便在跟随，只是在暗中观察。

　　过了一会，大概有十分钟的样子，首先出门的竟然是妈妈，原来妈妈早就在
屋里，随后妈妈跟爸爸的秘书离开了茶馆，不知道妈妈跟两个警察说了什么，难
道是说我被抓的事？就还是说妈妈在指责两个警察，可是，指责这件事妈妈不应
该亲自来，说明妈妈找这两个警察肯定不会是指责，而是另有原因，而且肯定会
跟昨天的事有关系，还有，爸爸的秘书也在，说明这件事爸爸肯定也是知晓的，
只是不知道妈妈到底会跟那两个警察说什么？

　　我想去追查到底又无法追查，我回到家的时候，接收到一封邮件，我打开邮
件看，里面写的是关于我妈妈与秦思杰的事情，而且邮件末尾着重提出了秦思杰
的死跟妈妈是有密不可分的关系，就是因为妈妈最终确认了秦思杰的野心以及秦
思杰背后的那股势力，并非只是肉体上需求，让妈妈对自己的爱郎秦思杰痛下杀
心。

　　我赶紧回复邮件。只有三个字「你是谁？」回复的邮件并没有说明，而是说
到了昨天我被抓的这件事，邮件里写到「你昨天的被抓，不是一个简单的事，而
是有人告诉了警察，这是一个针对你有目的的行动，目的是什么只能靠你去悟出。」

　　如果像妈妈所说，三叔很有可能是操纵这两个警察的幕后人，可是三叔又为
什么把我保出来，百思不得其解，又想到妈妈的话「对你好的人不一定是对你好」
难道是妈妈在暗指三叔吗？可是妈妈与爸爸的秘书与那两个警察又为什么会在一
起，还是说整个幕后的操纵可能就是我爸爸，甚至有可能是我爸爸发现了妈妈的
一些端倪，而采取的报复手段？还是有小人类似于顾再同之流的在背后挑事呢？

　　可是，这一切的一切，因为有了爸爸秘书的参与而变得让我怀疑起来，爸爸
的秘书在任何场合都是代表爸爸的，可爸爸到底是在其中扮演的什么角色呢？


　第二十八章 大胆假设小心论证 
　　又一封邮件发送到我的手机上，内容只有短短的几个字「会所的背后到底是什么？你了解吗？」会所因为有妈妈的参与，说明这个人对会所应该也是知道不少，我在想会不会是顾再同？很快，我的这种念头转眼即逝，我否决了这个答案，因为顾再同根本不会了解秦思杰的目的。 
　　我很费解，邮件的那头到底是谁？我曾经分析杀害秦思杰的凶手是谁，最终确定了就是妈妈背后指使，同样知道的可能就是爸爸以及秦思杰背后的那股势力，可是邮件那头的人告诉我又是怎么回事？不禁让我回想起在那个隐蔽的茶楼。爸爸的秘书以及妈妈到底在谈论什么？ 
　　我想到一种可能，三叔曾经对我说过「你是爷爷的孙子」这句话的背后是什么意思？难道是在暗指爸爸？或者说妈妈对我说的话，三叔为什么会第一个去警局去看我，我想的头都要大了。 
　　我知道爸爸妈妈已经签署过离婚协议，可是做官到这地步，离婚这事会被牵扯到政治高度，所以是不能公开的，在高层看来，没有一个和谐的家庭环境，怎么能做好工作。我甚至在想，妈妈与爸爸的离婚除了顾再同的因素，是不是掺杂着更深层的政治意义，因为某种原因而以退为进。对于这种事，我有了最直截了当的解决办法，那就是打电话问妈妈。 
　　我还没有给妈妈打电话，顾再同的电话却先打来了。 
　　「宇子，你妈妈要找你谈谈，在会所等你。」顾再同说道。 
　　「我妈找我还得你传话？」我冷冷的说道。 
　　「宇子，我知道你恨我奸诈，不管你对我怎么样，我要告诉你，我是站在你的这一边。」顾再同说道。 
　　顾再同好像跟以前也不一样了，感觉上，顾再同没有了以前对我那样的趾高气昂，没有了以前的那种狡诈，是什么原因让顾再同变成了这样？ 
　　百思不得其解但我还是去了会所，会所并不像开业那天，到处都是人，但是从停车场来看，会所的档次依然不低，停车场除了我的这辆代步车就没有普通的车，现在的会所已然成为本市的一个钱权交易的平台。 
　　一个非常帅气的保安从我手里接过钥匙，帮我把车泊好，保安服务的专业素养很高，并没有因为我的车很烂就轻视我，不知道是不是认识我，哈哈，我想，就算不认识我，在这种地方，所有的工作人员也不会去轻视一个客人。 
　　进了门，便有人引领我上楼，来到顾再同的房间，那人便离去。 
　　「我妈呢？」我问道顾再同。 
　　顾再同站起身，跟我说道「走，跟我来。」 
　　我不知道顾再同葫芦里卖的什么药，但是跟他一起超电梯走去，顾再同按下了五楼了的键，开了电梯门，还有一个门禁，顾再同走了过去，拿出卡刷了一下。 
　　「滴」门应声而开，之前顾再同说过，五楼是一个赌场，妈妈会在这里么？ 
　　顾再同带着我来到一个桌前，正在玩百家乐，其中一个非常有气质的少妇表情有点急躁，看她桌前的筹码已经快没了，看来是输了。 
　　「看看底牌吧姐」旁边一个小鲜肉对那个少妇说道。 
　　「赢了，姐。」那个小鲜肉把自己的手放到了少妇的大腿上，隔着丝袜在少妇粉嫩的腿上摸裟。 
　　一堆筹码被推了过来，少妇赢了钱，脸上的喜悦藏不住，再加上旁边小鲜肉的挑逗，让少妇满面春光，乐呵呵的拿起一个筹码给了小鲜肉。 
　　又一局开始了，少妇再下重注，赌博的魅力就在于弹指间可以得到几个月甚至几年的收入，这种输输赢赢的刺激感是很多人拒绝不了的。 
　　可是事违人愿，这次少妇输了，满面的春光直接变成了阴霾。 
　　「完蛋了……」那个少妇用虚弱的语气说道。 
　　「姐」那个小鲜肉的手顺着少妇的大腿向内摩挲，并说道「接着玩吧。」「嗯？」少妇的表情应该是不想玩了，手也按住了小鲜肉的在自己腿上的手。 
　　这个时候顾再同说话了「算了，算了。」 
　　顾再同旁边一个人直接说道「好嘞，您刚刚输了一百二十二万，扣除本会所赠送的十万元，应付一百一十二万，给您抹一零，一百一十万。」少妇「啊」的一声叫了出来。 
　　顾再同用赞许的眼神看了那个人，然后又严厉斥责道「谁让你算这个了？这个姐姐的帐今天免了。」 
　　桌上的其他人也没有说什么，看起来，桌上的这几个人都经历过相同遭遇。 
　　那个少妇对顾再同再三道谢，顾再同也和我离开了这个房间。 
　　我没问顾再同，但是觉得顾再同的身上多了一丝本不应该属于他的霸气。 
　　顾再同看我不说话，于是说道「不想问为什么？」「想说就说。」我冷冷的说道。 
　　「宇子，我承认，曾经的我害过你，但是现在的我绝对是跟你一条战线，无论你信不信，现在不是时候，到了适当的时候自然会有人告诉你。」什么意思，顾再同的话是什么意思？有人告诉我指的是谁，会是我妈妈吗？ 
　　顾再同又说到「其实我已经知道你不吸毒了，我知道毒品对你无法产生威胁了你的身上没有瘾君子的样子，但你却能把毒品放到车上说明还在防备我，我可以理解，但是你应该明白，这次你进局子绝不是表面看起来那么简单。」顾再同一下点醒了我，对啊，知道我吸毒的少之又少，顾再同算一个，但是顾再同送我进局子不会带给他任何好处，只会让我妈妈更埋怨他。 
　　「小宇」这时候我妈妈走来了。 
　　「你们聊，我先去看看去」顾再同很识趣的走开。 
　　我看着妈妈，这是我和汪追潮撞破顾再同在办公室操干妈妈后见到妈妈的第一面。 
　　「小宇，这不是说话的地方，我们去办公室。」妈妈拉着我去了办公室，路上我仔细的注意妈妈，妈妈没穿丝袜，妈妈平常丝袜不离身，这是一种社交礼仪，可今天妈妈却没穿，不知道是忘了还是…… 
　　进了办公室，妈妈给我拿了罐牛奶，然后做到了我的对面，房间里静悄悄的，尴尬极了。 
　　「小宇」妈妈率先打破僵局「自从那天我一直想跟你聊聊」我看着妈妈，拿起手中牛奶喝了一口，没说话。 
　　「我曾经和你说过，我跟你爸爸协议离婚」妈妈看了看我，又说到「我跟小顾也是真心的。」 
　　跟顾再同是真心的？我怎么就那么不相信，当然我没说出来。 
　　「你跟爸爸真的没感情了吗？」我质问妈妈。 
　　「只剩下亲情了。」妈妈很冷淡的说到。 
　　我没有去反驳妈妈，我也没有说话。 
　　办公室里突然静悄悄的，气氛有点尴尬。 
　　「人人都有爱与被爱的权利，可是」我打破尴尬气氛，在屋子里边走边对妈妈说到「可是，顾再同值得你这样吗？」 
　　「有些事，你不懂」妈妈对我摇摇头说到「某些人不愿前功尽弃，有些人不愿受制于人」 
　　「什么意思？」妈妈的话让我听了一头雾水。 
　　「小宇，你不适合政治，所以你爸爸从来没想过让你接替他，他更希望你是一个普通人家的孩子，过的或许会比现在更好，但是你要明白，你的身份不普通，所以你没得选择。」 
　　妈妈的话让我一头雾水，我需要选择什么？妈妈又是什么意思，还有给我发邮件的人到底是谁？此时我走到了那张宽阔的大办公桌前，想起上次妈妈在这个地方被顾再同放在桌子上猛干，不知道他们之后又多少次在这个办公桌上求欢。 
　　我向下一撇，发现一只已经开封的避孕套，粉红色透明的避孕套内还残存着精液，离避孕套不远的地方还有一双揉成一团的丝袜，想来就是妈妈腿上的丝袜，也就是说在不久以前，顾再同在这个地方干了妈妈一次。 
　　妈妈见我不说话，跟我说「小宇，妈妈不会害你，关于小顾，妈妈也不解释了。」说完妈妈就出去了。 
　　顾再同随后进来，拿了一罐啤酒走到我身边，他也看到了避孕套和丝袜。 
　　「什么时间的事？」我接过啤酒。 
　　「给你打电话之前。」顾再同弯腰捡起避孕套扔进了垃圾桶，妈妈的丝袜则被他放到了抽屉里。 
　　我看了看他，没说话。 
　　顾再同看出我想说话，就跟我说「你妈妈很爽。」我觉得顾再同这是在对我挑衅，可是我不知道该怎么应对顾再同，妈妈都已经很顺从他了。 
　　「你没得选择」顾再同跟我说到，这话妈妈刚跟我说过。 
　　顾再同又说到「你只能认定，我保证我跟你是同路人。」「选择什么？」我问顾再同。 
　　顾再同错愕一下，然后对我说道「你以后会知道的。」我自打无趣，问了也白问，但我感觉顾再同好像真的是没有害我之心，除了他与我妈妈做爱这件事，我在想如果没有这件事，我们甚至都会成为朋友。 
　　又传来敲门声，顾再同示意我暂时回避一下，于是我隐到书架后面的大窗帘后，静静的看着办公室内，我，妈妈以及顾再同进这个门根本不会敲门，所以一定是外人，我不知道顾再同葫芦里卖的什么药，而且我也想看看，所以就躲在了后面。 
　　进来的正是那个在赌场输钱的少妇。 
　　「顾总」那个少妇对顾再同说到「我输了七八次了你每次都给我免单了，你是想这个意思吗？」只见那个少妇将自己的上衣脱下走向顾再同。 
　　顾再同丝毫没被她吸引，虽然她要比妈妈年轻，但是妈妈的魅力却要强于这个少妇，何况妈妈那满满的征服感是她比不上的。 
　　「郑夫人，别说你的身子了，你被会所小鲜肉玩弄的视频我也有要看吗？」少妇停住脚步，咬着牙说道「你无耻」 
　　「无耻的不是我，你欠会所700 多万，还在此处给郑司长戴绿帽，你才无耻。」顾再同瞬间展露的气场让我都有点招架不住。 
　　「说，你到底想要多少钱。」少妇咬牙说道「再多我也不嫌多，可这不是钱的事，我给你指一条明路，加入夫人互助会，在会所内会利用很多资源让你甚至你老公升官发财，当你老公因你而升迁的时候，你觉得他怕不怕失去你？」「为什么」少妇问道。 
　　「为什么，为了你，为了我，为了会所所有的人，谁说女子不如男，虽然我是男的，但是我觉得女人除了当花瓶有更高的价值。」「恐怕没那么简单吧？我需要做什么？」少妇不安的问道。 
　　「很简单，夫人互助会全是由官太太而且是富有魅力年轻漂亮的夫人组成的，在会所内部也叫做贵妃，目的就是要陪好来我们这的皇上。这个皇上可能是富商，高官，二代，铺好了这些路还怕得不到好处？」「这跟招嫖有什么区别？」少妇有点生气。 
　　「区别就是，招嫖只有嫖资，对你的事业家庭起不到帮助，而这恰恰相反。」少妇一屁股做到了地上，显然被惊呆了。我也感觉顾再同下了好大一盘棋，可是总感觉这并不是他能掌控的了的，难道还有高人？会是妈妈吗？ 
　　少妇跌跌撞撞的出了门，顾再同笑的很开心，他心中打定少妇一定会来，因为任何人对权利对财富都是有这剧烈的企图心的。 
　　少妇刚走，妈妈又进来了，妈妈看了下四周，把办公室门一关，对顾再同说到「刚刚怎么样？」 
　　「心理上还有抵触」顾再同看了一眼我的位置，说到「刚开始不都这样吗。」妈妈径直的走到顾再同面前，拉开了顾再同的裤子「然后都是我这样了吗？」妈妈那风情万种的样子让顾再同忍不住摸起妈妈。 
　　「别了吧，有人。」顾再同说到。 
　　妈妈环看四周，对顾再同说到「哪有人，在办公室又不是一次两次了，你还怕了吗？」 
　　我没想到妈妈现在如此的奔放，不知道顾再同给妈妈的快乐到底到了什么地步，让妈妈如此放浪。 
　　此时，门突然又响了起来，妈妈赶紧躲到宽大的办公桌下，那熟练的动作可以看出妈妈已经做过很多次了。 
　　进屋的正是刚刚那个少妇。 
　　此刻，桌下的妈妈熟练的将顾再同的裤子脱下，顾再同的鸡巴漏了出来，妈妈一口含了上去，卖力的为顾再同口交。 
　　「你想通了？」顾再同问那个少妇，顾再同也有些惊讶。 
　　「嗯」少妇在会所早已被男模开发，早已不忠于自己的丈夫，所以，这个决定也是意料之中，只是没想到会那么快。 
　　「需要我做什么，大少？」少妇说着便起身，将自己的外套脱掉。 
　　「坐那先不用动」顾再同此刻正享受着妈妈的伺候，一看少妇的动作怕露馅。 
　　「大少，不要客气，我总得纳投名状」少妇说着话已经将衣服脱下，少妇以为是顾再同不好意思，自己来到办公桌旁边。 
　　她哪知道顾再同的顾及是怕她看到妈妈，顾再同赶紧起身，裸露的鸡巴直接呈现在了少妇面前。 
　　少妇看到了，也看到了顾再同鸡巴上的口水，说道「大少，我真不知道，我破坏了大少的好事，但是如果大少不介意，我可以共同服侍。」「你先出去」顾再同说到。 
　　可是少妇并没有离开，反而离顾再同更近，少妇还以为是顾再同不好意思，顾再同怕妈妈被看到，只好拉着少妇离开。 
　　妈妈这时候也安静了下来，在凳子上坐了一会，起身的时候看向了我的位置，妈妈突然走到窗帘前，一把拉开窗帘，我就出现在了妈妈的面前。 
　　这是成年后第一次当着妈妈的面看妈妈的身体，妈妈的身材虽然并不在是少女那般，但也是非常的诱人，成熟的身体配上高贵的气质，让人想入非非，只是面前的是我妈妈，我无论如何都没法去说服自己。 
　　「啊」妈妈赶紧背过身子，把因顾再同肆意玩弄而解开的衣服扣子扣死，整理了一下自己的头发，妈妈就那么背对着我。 
　　我们母子之间没有什么话说，虽然不是第一次撞见顾再同与妈妈，可是这次跟其他几次都不一样，慢慢的，妈妈开始小声啜泣，身子随着抖动。 
　　我不知道该如何，就拿了抽纸给妈妈，问道妈妈「妈妈，你后悔吗？」妈妈点了点头，可是随后妈妈却摇了摇头，看得出妈妈很矛盾。 
　　「为什么」我问到。 
　　「你不懂」妈妈跟我说了一句。 
　　看着妈妈腿上附着的透明的丝袜，我真的很想摸，但是我的潜意识在提醒自己面前的是自己的妈妈，不能这样做。 
　　我和妈妈就这样坐着，也不说话，妈妈不停的拿抽纸拭去眼角的泪水，这大概是我们母子这么久以来，最坦诚直接的一次，虽然并没有说什么话，但是我却感觉到了妈妈心中的那份委屈，只是，我并不知道妈妈是因为什么变得如此。 
　　顾再同的到来再次打破我与妈妈的僵局。 
　　「我先回家了，你们俩聊吧。」顾再同看见妈妈在流泪，特地给我们留下一个说话的机会，我也不知道跟妈妈说什么，就对顾再同说到「等等我，我也有事，先走了。」 
　　妈妈没说什么，我和顾再同就离开了。 
　　我上了顾再同的车，我也没地方去，就跟他去他家，他所谓的家正是我沦陷的地方，由胜利者转为失败者，我也想重新去那个地方看一下。 
　　「宇子」顾再同跟我说「汪追潮也跟你同路。」「什么意思」我问到顾再同。 
　　顾再同说到「你和汪追潮撞破那次之后，还有一次」顾再同打开房门进了屋。 
　　「就在这里，汪追潮跟踪我和你妈妈」顾再同指着屋子，这是妈妈与顾再同的鱼水之欢之处。 
　　「那天，我和你妈妈刚干完准备离开，汪追潮就出现，不由分说直接进门，当时避孕套还都在地上散着，汪追潮也看到了，对我们打趣说李阿姨和我没少折腾，看他那意思早就盯上了，他可能有那方面想法，可是后来，你妈妈不知道跟他聊了什么，他就对你妈妈没想法了，而且有了臣服于你妈妈的意向。具体说什么就要问你妈妈了。」 
　　我没在顾再同家逗留，很快离开了，妈妈到底和汪追潮说了什么，按理来说汪追潮有这这样的把柄就相当于有了王炸，难道真的能四个二带出去？ 
　　我坐在酒吧了静静的想，有没有什么是我疏忽掉的，如果我去假设一个获利人，谁可能是最终获利人？大胆假设小心论证，这成了我现在的方向。 
    【待续】
    第二十九章 升官 
　　中秋之际，天气逐渐转凉，京城也是染上了深深的秋意，形形色色的人们奔
走在路上，过节的时候，京城比其他地方都热闹，「跑部钱进」也成为了时尚。 
　　各种消息也会层出不穷，像今年，省里传出很多消息，有人说东江市委书记
王援朝可能会去省城担任一把手，也有消息说今年主管经济的副省长就要退居二
线，王援朝可能会被调入省里担任主管经济的副省长，毕竟，王援朝在东江的成
绩斐然，这是大家都有目共睹的，是绝对有这个实力，所谓空穴来风未必无因，
每次过年过节总是有一大堆的人事调整变动。 
　　像王援朝这样的位置，调动谈何容易，都是一个萝卜一个坑，一个坑还不知
道多少双眼镜在盯着，王援朝即有业绩也有背景，所以也才有了现在的政治前途。 
　　消息传出来没多久，汪追潮就开始摆酒了，在自己的酒店里，邀请了省委圈
子里的几个人，当然也包括我。 
　　再和汪追潮坐在一起的时候，汪追潮的脸上已经掩盖不住的笑容了，他老子
升职，他却摆酒，生怕别人不知道嘴上却还说没定呢。 
　　汪追潮对我并没有展露出什么动作表情，但是我知道，在那次撞破顾再同和
我妈妈以后，汪追潮心里肯定有自己的小九九，要不然他也不会去跟踪我妈妈和
汪追潮，至于后来妈妈和他说了什么不得而知了，顾再同那话「汪追潮与我同路」 
　　到底是什么意思？妈妈总不至于有能量让王援朝升官吧。 
　　令我奇怪的是，顾再同没来，想来也是，顾再同并不是这个圈子内的人，只
是不知道顾再同这个时候会在干什么，我脑子里闪出一种想法，还能干什么，这
个点了，不是干我妈妈就是和我妈妈在一张床上睡觉。 
　　汪追潮今晚上喝的也有点多，散了的时候，大家都与我与汪追潮道别，我虽
然不喜欢这种衙内圈子，可我毕竟是省委书记的儿子，再没能力再没野心大家也
得看爸爸的面子对我尊敬。 
　　虽然身在饭局中，但我感觉大家都在远离我，不知道是为什么。 
　　「宇哥」在我要离开，有人喊我，叫住我的是省委副书记的女儿轻巧。 
　　「轻巧」我喊了一声，这是在我认识修莉娜之前我爸给我物色的女朋友，只
是我感觉轻巧太睿智，我驾驭不了，这也是我爸想让他当我媳妇的原因，只是，
现在爸爸好像放弃这个想法了。市级干部是做出来的，到了省一级可就是生出来
的了，轻巧家也是京城大户人家，只是比起我爷爷还是稍逊一筹。 
　　我们大院里有句话叫做「晚辈杰出好，女有秦轻巧」说的就是轻巧，轻巧虽
然对大家都很好，可是单独对我比较热情，想来是因为我身上没有那种浮躁与功
利心。 
　　「宇哥，我听了一些小道消息」轻巧看了看我「万叔叔的」 
　　「轻巧，你什么时候也学会这一套了，有什么直接说」我说到，其实轻巧说
了以后我眼皮还是突突了一下。 
　　「消息是从省委办公厅传出来的」轻巧说道，她跟办公厅人熟吗，肯定是听
他爸爸说的「万叔叔节前回了京城，按照报备给办公厅的日程安排，前天万叔叔
就应该回到东山了，可是直到现在，万叔叔都没有露面……」轻巧说这话的时候，
在座的都开始静悄悄的不说话了，我突然意识到这不是一个好信号，怪不得大家
和我保持距离，还有轻巧，怕是想从我嘴里知道点什么，看来轻巧她爸太想在进
一步了，别看副书记和省长对我爸爸尊重，他们是最有力的竞争者，一旦我爸爸
出事或者调离，跳的最欢的就是他俩，看来轻巧也是被她爸爸骗了，想从我口里
知道点情报。 
　　我把车钥匙往桌子上一拍，发出「啪」的一声「轻巧，什么话该说什么话不
该说，什么话该听什么话不该听，你心里应该有分寸」 
　　我向来不这样，不发脾气，是个老好人，轻巧也被我这一下举动搞懵了。 
　　「宇哥，我这也是关心……」 
　　我一抬手，打断了轻巧的话，更是打断了在场所有人的思路「谣言止于智者，
我们在这谈论这个不好吧，真假自然有中组部宣布，轻巧，你刚才说那些话，我
只当没听到。」 
　　大家鸦雀无声，我对汪追潮说道「追潮哥，今天我扫了大家的兴，改日一定
给大家补上。」说完我就离开了。 
　　我虽然没上进心，虽然个人能力不够，但是我在这种家庭中出来，自然想到
他们的想法，我爸爸出事或者调离，最高兴的自然是他们，可以再上一步，省委
作为一个省最高权力所在，省委书记的一举一动都会受到省内上下所有人的关注，
这次我爸爸逾期未归，自然就被吃「传的沸沸扬扬，再整个省体制内引起了极大
的震动，说什么的都有，自然，盼着自己能更进一步的就是我爸爸出事了。 
　　平时周围如果哪个领导突然无故消失，不用问，肯定是被双规了，我坐在车
里，眉头微皱，我的想法当然不会和他们一样，我不希望爸爸出事，我的身份地
位都是因为爸爸。双规省委书记？也亏的这些人敢想，看来是太着急自己的屁股
挪一挪了，你以为省委书记是什么人物，随随便便说双规就双规。但我还是觉得
这件事太意外。 
　　时间过去了两天，爸爸还是没有消息，我想给爸爸打电话最后还是放下，我
给妈妈打了个电话，妈妈说她在会所，让我去找她，我也是纳了闷了，妈妈一个
纪委书记，怎么天天泡在会所里。 
　　我到会所的时候，去发现了两个不速之客，汪追潮和他爸爸王援朝。 
　　此刻在这样风口浪尖上，他们两个出现在这里肯定也是跟我爸爸有关系。 
　　我本想先缓一下，但是妈妈的电话却打来了，让我上楼去，我到了楼上，屋
子里加我一共四个人，汪追潮，王援朝，妈妈和我。 
　　见我到来，王援朝朝我招了招手，说道「小宇，在这边坐。」 
　　我随着他的方向坐下，闻到了扑鼻而来的香味，很显然，这味道是从妈妈身
上散发出来的。 
　　这时，我才注意到妈妈的打扮，一双白色的高跟鞋，超细跟，足足有十公分
长，身上是纯红色的西装和西装裙，看裙子也不知道是妈妈故意提上去还是因为
坐下而使裙摆整体拉上去了一些。 
　　妈妈的腿上，穿着超薄的丝袜，即使天气有些寒凉，在屋里依然温暖如春，
让妈妈可以肆意的穿衣打扮。妈妈好像也早已习惯这些，在王援朝面前也不去可
以的避讳，在以前，这可是妈妈明令禁止的。 
　　「李书记对我们市政府里姑娘的穿着打扮真是有所帮助，现在看市政府里，
好像都变得年轻活泼了。」王援朝说道。 
　　「王书记客气。」妈妈说了一句，便不回话，等王援朝下文，想来王援朝也
是在问爸爸的事。 
　　「李书记，这办公条件我看比市政府里好多了，怪不得李书记喜欢在这呢，
原来是天天在这享受，在这干。」王援朝突然说道。 
　　妈妈的表情不自然的飘向汪追潮，汪追潮看了我妈妈一眼，赶紧回避，王援
朝肯定知道什么了，但是我从妈妈脸上非但没有看出恐慌，反而是有些得意，这
是为什么，不过转眼即逝，只被我一人捕捉到。 
　　「王书记是不是为了天阳来的？」妈妈顿了顿，缓缓地说道。 
　　「既然王书记要进一步，又有谁能阻挡得了呢？天阳也愿意成人之美。」妈
妈说到，这话的意思就是说无论爸爸怎么样，王援朝升官升定了，可爸爸呢？ 
　　妈妈又说道：「天阳一向沉稳，他的一举一动肯定备受关注，他也知道，他
逾期不回，已经向办公厅通过气了，有事耽搁在京城了。」 
　　这也是王援朝想知道的，他是被爸爸一手提拔，可以说是爸爸的心腹，可爸
爸现在有了事却不对他说，所以王援朝也是内心忐忑，但是从儿子嘴里知道了一
些事以后，却让他有了底气，妈妈的语气里，好像是爸爸不赞成王援朝在进一步
了。 
　　「我这老胳膊老腿的可享受不了这种好的工作环境，李书记，不开会的时候
也得多在市委呆一下，虽然工作地方无所谓，但我还是怕别的同志有怨言啊。」 
　　说完，王援朝就告辞离开，过了一会，顾再同来了，和妈妈说到「安排了两
个大学生去伺候王书记了。」 
　　「老东西，还挺能风流」妈妈的话还没说完，汪追潮就回来了，看来汪追潮
并不知道他爸爸正在会所内享乐。 
　　「李书记，我找个理由让我爸爸先走了。」 
　　「你和你爸爸说过了是吗？」妈妈冷冷的问道。 
　　「嗯~ 嗯」汪追潮说道「小宇，不想知道什么吗？」妈妈对我有冷转向慈爱，
那是一种母爱的光辉。 
　　「妈，人心隔肚皮，你怎么知道你信任的人就是一直忠诚于你呢？爸爸到底
怎么了，这次出现的事让我看透了周围的人。」 
　　「你说得对」妈妈对顾再同说到「你会背叛我吗？」顾再同摇了摇头对汪追
潮说道「你呢？」汪追潮也摇了摇头。 
　　「你父亲从进入仕途的那一刻起，身上就烙印上万天阳，无论在什么地方，
当什么官，都会与万天阳有关，可是你父亲现在已经和天阳离心离德，在官场上
要么不结交，结交了就不要三心二意，别人看到你父亲的不忠诚又怎么相信他对
自己是忠诚的呢？官场上，人人都想搭天线，可是万一搭上避雷针呢，真的没想
过吗，你爸爸不是没想过，是被眼下利益冲昏头脑，我之前跟你说过，现在同样
要跟你说，我可以」妈妈顿了顿，看了看我，好像不好意思说出口，但是却说出
口「我可以跟天阳离婚那是我们没爱了，我可以与顾再同鱼水之欢，可以培养他
做我的代言人，可你，汪追潮，你以后必须要接起你父亲的资源。」 
　　妈妈说的我似懂非懂，怎么感觉好像是不是王援朝要升而是要贬呢？ 
　　顾再同这时候坐到了妈妈的旁边。 
　　妈妈斜了他一眼，像是警告他不要乱来，反观顾再同，帐篷顶的老高了。 
　　妈妈赶紧起身，和我说了句话就离开办公室。 
　　这个时候，汪追潮拉起我，跑到旁边的一个小房子里，竟然可以完完整整的
看清整个办公室，一点死角也没有。妈妈的电话打过来了「小宇，我知道妈妈很
不自爱，和顾再同有染，妈妈对不起你。」 
　　妈妈是第一次对我说这个，我从小房子里看到顾再同还在沙发上坐着，然后
看了汪追潮一眼，对着电话说道「妈妈，你是我妈，有什么事，我们一起扛，你
我不行还有我爸爸，我相信困难总会过去。」 
　　「小宇，你虽身处官宦之家但这不见得是你的优势」妈妈说到，难道妈妈要
跟我说来龙去脉了吗？妈妈刚才和汪追潮的那番话可见妈妈的政治智慧并不低，
妈妈又说到「你不明白政治斗争的险恶之处，要么不出手，该出手绝对不犹豫，
出手必然要置对手于死地，这个时候各退一步，其实也是对自己的保护，我做了
这么多年纪委书记，从来没有见过有争议的官员能够登上高位，若你所图甚大，
有时候必须要隐忍啊。」妈妈的话难道在指王援朝上位吗？我分开听得懂合起来
又不太懂，爸爸的隐忍无非就是戴绿帽，妈妈的隐忍呢？委身于顾再同？我脑海
里突然闪过一个念头，如果这个获利人假设是爸爸，好像一切都说得通，爸爸的
秘书为什么会出现在那，为什么爸爸妈妈要签订离婚协议，爸爸这次留在京城是
不是故意，不论暗中捣乱的是谁，爸爸都能看出来，但是我感觉似乎有些地方说
不通，如果爸爸真的要身居高位，怎么可能会对妈妈出轨，开会所以及下属背叛，
无动于衷呢，看来还是有我不知道的东西，突然我也想到了我之前一直再苦想的
一件事，我一定要去求证一下。 
　　「小宇，我和你爸爸的婚姻已经走到了头，但是我们还有共同的目标，还有
共同的儿子你，如果说我和小顾是偷情，倒不如说我是找了一个替代品，你的眼
睛会欺骗你，但是你的心不会，有时候你所看到的不一定是真相，一定要去了解
背后的动机。我虽然和顾再同再结合，可这里面有你爸爸因为工作对我的冷落，
有我，我偷情而带来身体与心理的双重愉悦」妈妈忍了忍说出来了，我都不敢想
象妈妈为什么会说这些「因为某种目的而自甘堕落，在堕落中沉沦，甚至还有」 
　　说到这里，妈妈没有在说下去。 
　　电话两边都静默了一下，我深深的呼吸了一下，慢慢的说道「甚至还有主动
勾引秦思杰，亲手策划杀了秦思杰是吗？」 
　　妈妈那边沉默了，许久以后，妈妈说话了「没想到这你也知道了，有时候好
多话面对面说不出，偏偏要用手机。」 
　　「你告诉我，妈妈，为了什么？」 
　　「合适的时候自然有合适的人告诉你，没错，秦思杰是我杀的，可是秦思杰
也是害我走到现在这一步的人。」 
　　「妈妈，你可以现在告诉我，我们一起去对抗，即使失败了我也不后悔，最
起码我们抗争过。」 
　　「不，孩子，你的未来还很美好，不想恩怨再传到你这，到我们这，到此为
止了。」 
　　「妈妈」我眼角湿润了，妈妈像是在和我说遗言「真要是犯了罪，你坐牢我
去看你，你始终是我妈，我爸始终是我爸，我们的生活要继续向前不是吗？」 
　　「孩子，这件事情的结果年底就会有分晓，到时候无论结果是什么样，我希
望你都要忘记，妈妈真的不想在你的眼里是一个别人口中的淫娃荡妇，虽然我是
自甘堕落，但是为了我们的最终目的，所遭受的一切都不是苦难，韩信胯下之辱，
越王卧薪尝胆，最后的目标只有一个那就是『胜』。」 
　　「胜的首要条件就是要活着」妈妈越说越深奥，感觉像是在慷慨赴死一样。 
　　「妈妈，你怎么了，不要做傻事啊？」我听了妈妈的话惊恐的回到。 
　　「我不会的，你还没结婚，还没有孩子，我的心愿还没了呢。」 
　　「妈妈，这个会所爸爸知道吗？」我问到「会所是笼络政治资源的，你可以
把他当成工具，那就是政治博弈的战场，把它当成娱乐场所，就是娱乐场所，也
不会有人动它，因为牵扯的太多了，就像《大宋提刑官》里的刁光斗，没人敢动
他。」 
　　「妈妈，可是……」 
　　我的话还没说完，妈妈又告诉了我一个更加令我震惊的消息。 
　　「就在一个小时前，东山新的省委书记到任。」妈妈说到「啊！」妈妈的话
令我十分震惊「那爸爸呢？」 
　　「中央已经宣布了新的任命，你爸爸现在已经是东都的省委书记了。」妈妈
的话说的感觉很轻松。 
　　但是这个消息绝对会让很多人震惊，东都省在国内政治体系中属于重要省份，
前面几任东都省省委书记都被增补为政治局委员，而且有了两地主政经验，爸爸
甚至可能进入中枢，这对爸爸来说绝对是高升了。 
　　说完电话挂了，办公室的门重新打开，汪追潮按下了一个键，像是在录像，
之间办公室的妈妈走到了坐在沙发的顾再同旁边，给顾再同细致的脱下了裤子，
拿着湿巾一边擦着顾再同的鸡巴，一边对顾再同说到「这次事成，你也能升官了。」 
　　顾再同一个翻身，把妈妈压在沙发上，裙子直接撩起，灵活的手指刺破丝袜
探入妈妈的蜜穴，抠挖到妈妈躬身，妈妈一看就是爽的不行，顾再同挺立起鸡巴
对妈妈说到「当官就要干纪委书记！」 
                            【未完待续】

      第三十章 (大结局) 
　　「尊敬的乘客，乘客」我正在睡梦中，一个清脆悦耳的声音把我叫了起来。 
　　「你好，乘客，已经到了新西兰机场，本次行程结束了！」一个非常美丽的
空姐对我说道。 
　　环顾头等舱的四周，此时除了我身边，已经没有了任何人。只剩下修莉娜 
　　两个月前，我爸爸升职，但感觉更像是风雨欲来的前兆，爸爸的升职更像是
一个巨大的漩涡，将很多人、事、物统统卷积到了一起。 
　　「妈」到现在为止，我确实没法做什么，也随了爸爸的愿，爸爸并不希望我
掺杂进来，只是想让我做个远离政治斗争的人「这样做值得吗？」我问了妈妈。 
　　妈妈沉思了好久，没有说话，对着我点了点头。 
　　这时，妈妈会所的秘书进来说有人要见妈妈，妈妈应允了，让我也进入了内
侧休息室短暂了避一下。 
　　妈妈的休息室和办公室是联通的，就像那个小屋一样，能看到办公室内部，
我看着屋里的大床，想必妈妈没少在里面跟顾再同做爱。 
　　我往外看去，竟然是爸爸的秘书，不知道这个时候他来找妈妈是什么意思？ 
　　难道爸爸的秘书掌握了些什么来要挟妈妈吗？我看着这时的妈妈，也难怪，
妈妈这一身套装显得妈妈凹凸有致，高跟鞋更是衬托出妈妈的气质，薄如蝉翼的
丝袜下清晰可见的血管，让妈妈显得根本不像是一个严肃的书记，而像是一个端
庄大方的职场女性「李书记，明天我就要上任了。」爸爸的秘书说道。 
　　「那很好，天阳给你的安排我相信也非常适合你，这么多年，为天阳办了很
多事，很好！」妈妈说道。 
　　「可是我担心」爸爸的秘书欲言又止，顿了顿又说道「我担心以后。」 
　　「你放心，以你的能力，做东江的市委副书记绝对没问题，更何况东江是天
阳的老班底，天阳把你安排在那肯定是有这层意思。」妈妈说道。 
　　「我知道李书记，可是」秘书想了想没说出口。 
　　「你是说汪援朝？」妈妈说道。 
　　「嗯」秘书点了点点头。 
　　「你要记住，你是天阳的秘书，即使天阳不在了，你的身上也会有天阳的烙
印，和你做秘书不一样，天阳的秘书在很多的情况下就代表了天阳，你即为一方
大员，一定要想着为百姓谋福利，为地方谋福祉。」 
　　「我明白了！」秘书说道。 
　　「你要记住，你和汪援朝一样，身上有天阳的影子，无论何时何地都不能做
出对不起天阳的事，否则在别人眼里你已经是不忠诚的了，更别说前途了，天阳
虽然家族显赫，但是天阳走到今天这一步靠的是扎扎实实和四平八稳，我希望你
也能这样，不能让别人说只是一个因为领导升迁的人。」 
　　「我知道了！」秘书感谢的说道。 
　　「为你的上任备了份大礼！」说完妈妈打了个电话。 
　　不一会，敲门进来一个人，正是汪追潮。 
　　「你们两个以后可以多联系下。」妈妈说道。 
　　两个人互留电话以后寒暄了几句，秘书就走了。 
　　对于这件事，秘书肯定乐意，因为汪追潮是汪援朝的代表，东江市还有很多
汪援朝的老部下，要想做出政绩缺不了这些人的扶持，汪追潮更是乐意，以后还
要在东江这混，肯定需要认识一个当政的人，县官不如现管嘛！ 
　　秘书走了以后，汪追潮突然把门锁死，回头转向妈妈，邪魅的笑道「我也想
干纪委书记！」 
　　妈妈惊呼一声，说道「小汪，你……你……」显然妈妈很震惊。 
　　「我知道我以前说过，但是看到李书记这成熟似蜜桃的身体却也忍不住，顾
再同究竟是为什么迷恋李书记，我想不全是因为权力的征服感吧，哈哈。」 
　　「小汪，改天吧，今天不方便」妈妈回头看了一下，知道我肯定再看「晚上
去酒店，那里环境更好。」看了妈妈是不想在我眼前出糗，妈妈又不好明说。 
　　「李书记，我就喜欢原汁原味！」说罢，汪追潮直接铺了上来。 
　　我正要出去，却看到妈妈好像是在向我微微摇头，妈妈默许了汪追潮，也默
许了作为唯一的观众的儿子亲眼看自己的妈妈被冒犯，我虽不知道妈妈的意思，
但是还是顺从了妈妈。 
　　汪追潮并没有与妈妈进行前戏，而是直接将妈妈的腿分开拉起，将妈妈的丝
袜直接撕破，内裤拨弄到一边，将自己的挺立起来的鸡巴对准妈妈的蜜穴，用龟
头来回摩擦了几下，右手扶着妈妈的腰，大拇指将妈妈的蜜穴掰开，左手用力推
了一下妈妈包裹着丝袜的丝臀，一下将自己的男根整根没入到妈妈的蜜穴里。 
　　「啊！」妈妈眼睁睁的看着汪追潮的动作，眼睁睁看着汪追潮的鸡巴进入了
自己湿淋淋的蜜穴里。 
　　汪追潮并不急于动作，而是说道「李书记里面好热啊！可是李书记的小穴都
被顾再同干松了也干黑了！不知道顾再同又没有我厉害！」 
　　汪追潮说着话就将妈妈的双腿抬起，用双臂架住妈妈的双腿，妈妈就这样被
顾再同压在了身下。 
　　「啊……啊……」其实我明显感觉到妈妈的愉悦，只是可能爱与我妈妈并没
有展露的太多，汪追潮的突然带给了妈妈和顾再同不一样的感觉，无论是心理还
是生理妈妈都会得到新鲜的感觉！ 
　　汪追潮也是一个花场老手，通过表情也知道了妈妈的舒服，但是妈妈一直咬
着牙不松口，让汪追潮觉得还是不到火候。 
　　「啪啪啪」撞击声传出来，汪追潮的鸡巴直直的刺向妈妈的蜜穴，来回晃动
的睾丸冲撞着妈妈的阴囊，让妈妈再也忍不住了。 
　　「啊！好深……好棒……儿子……别……」不知道妈妈要说什么，但是汪追
潮却是以为妈妈在喊他儿子。 
　　汪追潮说道「骚妈妈，儿子草死你！」说完汪追潮像一个打桩机一样，连续
不断的冲击着妈妈的蜜穴。 
　　妈妈听到汪追潮喊她妈妈，身体有些剧烈的抽搐，汪追潮停了下来，将妈妈
头朝下，腿朝上换了一个姿势，汪追潮说道「床上无大小，李书记别怪我！」 
　　说罢，汪追潮更加剧烈的冲击着妈妈，巨龙一插到底，火热的鸡巴坚硬如铁，
毫不怜惜的蹂躏妈妈。 
　　「慢点……快点……」妈妈好像已经陷入了迷失自我的状态，胡言乱语。 
　　两人激烈性爱的时候，敲门声突然不合时宜的响起，随后推门而入，我也一
惊，但是我也知道，没经允许能进来的也就是顾再同。 
　　因为顾再同的到来，汪追潮好像是提前射精了，但是没有射在妈妈体内。妈
妈也是一脸的疲惫，看着顾再同，但是并没有觉得对不起顾再同。 
　　顾再同没有说什么，汪追潮也穿好衣服，三个人就那么坐着，气氛有点尴尬。 
　　顾再同说道「我知道迟早会有这一步的！」 
　　汪追潮说道「以后咱们是连襟了！」 
　　妈妈说「滚！」 
　　汪追潮说道「李书记，我终于知道了为什么顾再同喜欢你，保养得好，熟妇
也能捏出水！哈哈」 
　　妈妈说「少来打趣我，我不是你们泄欲的工具。」 
　　「事情都安排好了，可能很快就会有结果！」顾再同说道。 
　　「你们两个先走吧，我想自己静一静。」妈妈有点虚弱的说道。 
　　待顾再同汪追潮走后，我看着妈妈突然掉泪了。 
　　「你哭什么」妈妈错愕。 
　　「值得吗！值得吗！」我大声的哭喊，我虽然不知道是为了什么，但是以家
庭牺牲为代价是不是太牺牲太大了！ 
　　妈妈抱住了我，身上的香味以及刚刚与汪追潮性爱分泌的爱液味道混合在一
起朝我鼻孔钻进来，妈妈也小声啜泣「小宇，这辈子妈妈最对不起的就是你！只
愿你以后能原谅妈妈，妈妈也不希望你在参与到这些事情里来。」 
　　我并不知道顾再同所谓的那件事是什么事，但是我有感觉，就像是一切都要
结束了！ 
　　果不其然，过了几天，我准备开车出门的时候，车后突然有个人用枪抵住我，
让我按他说的走，于是，我来到了一个大仓库的面前。 
　　进了仓库，顿时感觉到气氛的严肃，有七八个黑衣人，看起来不简单，腰里
可能都别着家伙，他们不问，我也不知道说什么，只是我看不到椅子后面的人。 
　　椅子后面的人突然转过身来，原来是三叔！ 
　　「三叔，你吓死我了！」我一看是三叔突然不害怕了！ 
　　「小宇，发生这么大的事也不跟三叔说嘛？」三叔说道。 
　　「什么事？」我说道。 
　　仓库门响，进来两个人，正是顾再同与汪追潮。 
　　我直接怒了，一直和我说与我同路，却在这个时候出卖了妈妈，三叔说的肯
定是妈妈出轨的事！ 
　　「反骨仔」我大声骂道。 
　　「小宇，不用这样，一切都是有原因的。」 
　　这时，爸爸从门口走了进来，大声喝道「是因为我吗？」 
　　爸爸和妈妈走了进来，亲兄弟为什么会这样？难道就和别人说的一样权力的
争斗吗？ 
　　「二哥」三叔说着话站了起来。 
　　「老三，很多事在今天终于可以了解了！」爸爸说道，语气中带有哀伤，可
能是不想亲兄弟走到这个地步。 
　　「二哥，你不觉得她」三叔指向妈妈「是在给家族蒙黑吗？」三叔说道。 
　　「老三，打开天窗说亮话，我们是亲兄弟，你出这些鬼计划不就是为了屁股
下的位置吗？」听爸爸这么一说，我突然想到了一个可能，我被抓那次，妈妈问
我为什么三叔会知道，妈妈根本没有通知三叔，因为妈妈会直接去警局问我，三
叔去了只有可能是三叔事先知道我会被抓，那妈妈口中的对我好的坏人就是三叔
了！ 
　　「二哥，如果家里的资源倾向于我，就算老爷子没有在那个年代保护那些人，
我也会比你今天得成绩够高！」 
　　「老三，我不否认你的能力，可是老爷子」爸爸说道着，突然朝着京城的方
向跪下磕了一个头，然后又说道「老爷子的力量我根本不想用，老三，你信吗？」 
　　爸爸接着说道「十年动乱期间，父亲做了投降派，因为妥协的错误决定，跟
本不受最高领导人的信任和重用，可是老爷子保护的人却也终成大树，老爷子才
有了不倒松的称呼。妥协本来就是错误的，我也不想继续错误，所以我才决定追
随大哥！」 
　　「十年动乱期间，上午还为父子，下午却要划清界限的日子，父亲也没办法，
都是乱哄哄的的。」三叔说道「大哥虽然能力超群，但是有没想想到，当时是因
为父亲想保护他才和他划清界限，大哥带着我们两个一起经历，我们两个却分道
扬镳，走了不同的路。」 
　　「老三」爸爸有些落泪了「大哥对我的好我永远不会忘记，如果不是为了救
我也不可能出意外，那时候我就决定了，要把大哥的事业完成好！乱哄哄的社会
就是因为一两个人成为了国家决策者，所以我要做的就是打破这种局面，这也是
当时领导人的意思。到后来，我发现慢慢在改变了，但是有人却想重回这种局面，
对吗老三？」 
　　三叔苦涩的笑了笑「你可能误解父亲了！因为十年动乱年间父亲所保护的人
马上要上位，所以……」三叔还没说完，爸爸结果话茬「所以父亲就想我们家族
再次成为一个决策者？我做不到！」 
　　「二哥，十个人里有六个是父亲保护过的人一个人可能还是你，这其中的利
害你还不明白吗？这样我们家族可以持续的兴盛下去。你和大哥的目的不也是于
此吗？」 
　　「老三，长期的兴盛只会更快的落败，你可以为国家，你的孩子也可以，但
你的孙子呢，你敢保证他不会越俎代庖？万一……」 
　　「反正反对父亲就是不对！」 
　　「老三，你我同时辞官不做，归隐田园你能做到吗？说句伤害你的话我可以
放下只怕你舍不得啊！」 
　　「老三，从秦思杰开始我就大概明白了，你一向心狠手辣，不就是想让我因
为名誉问题知难而退吗？来之前我也想好了，我和家族该有一个抉择了。」正在
这时，突然几个大汉从四方涌入，在三叔的几个保镖没有反应过来的时候就将他
们制服了，这几个人像是提前埋伏，三叔也知道了，顾再同与汪追潮根本就是爸
爸的棋子，三叔也明白了，自己可能根本就不是爸爸的对手。 
　　「二哥，看来秦思杰真的是你杀的了？」三叔问道「是我杀的！」妈妈说话
了「他的车祸就是我做的手脚，当时天阳还以为是小宇干的，小宇以为是天阳做
的。」 
　　爸爸说「有一次我和璐璐行房，避孕套竟然都是不到一个月内的那之前的呢？ 
　　再后来，我看到了地上的烟灰（十一章），我已经知道璐璐已经出轨，但是
我相信事情不会那么简单，在我调查下，秦思杰露出水面，可是秦思杰没有那么
大的胆子，在我想调查的时候秦思杰却死了。我就更加怀疑！「 
　　「二哥，都说我狠，你比我还狠，我真的不敢相信你能这样做，把嫂子推入
火坑。」 
　　「老三，我只想将所有的家国情仇了解在这一代，我不想小宇再与家里人争
斗。」 
　　「二哥，我当时以为秦思杰是叛变了，调查之后发现了顾再同，我深挖下去
又是封官又是许愿才将顾再同拉拢，没想到只是你的棋子，真没想到你为了使我
视线转移到顾再同身上竟然能将自己的老婆奉献出去，这是不是就是传说的绿帽
奴，哈哈」三叔有种挫败感。 
　　「老三，你我都是为了政治目的可以不惜所有的人，但是你胜利了吗，没有
我也没有，因为这是家族的内斗，无论输赢都是输」爸爸还是有些哀伤。 
　　「二哥，你说的好听，一旦你的目的达到，你最起码是二把手，父亲的政治
势力也全没了」 
　　「老三，有的人不愿受制于人，迟早会这样的」 
　　「老三，我们这一代的恩怨，不要再往下传了，到此结束吧！老三，我已经
将你和父亲的计划向上说了，我们的家族从此要远离整治了，做一个富户还是没
问题的！希望后代永远不要参政」爸爸突然拿出一把枪，在场人突然都愣了，爸
爸拿枪抵住自己的下颚缓缓地说道「没法顺意父亲，为父亲养老视为不孝，家族
对国有憾视为不忠，将自己老婆当做诱饵视为不义，像我这种不忠不孝不义之人，
我不想再苟活下去。」 
　　「二哥」三叔大喊，三叔的言语里充满了复杂的感情！ 
　　「走吧」爸爸摇了摇头「小宇留下，你们都走。」 
　　「爸，别这样，有话好好说！」我说道。 
　　「小宇，你不懂，我的不希望你生在我们的家族，希望不要恨爸爸更不要恨
妈妈，妈妈的今天全是因为爸爸，我将所有你妈妈所有的喜好告诉了顾再同，就
是为了让你妈妈真的沦陷，而那两个警察也是你三叔的马前卒，要不然你以为谁
会询问省委书记的儿子？棋在局外啊，我当时心想，你既然已经被牵扯进来，那
就匿名告诉你一些事，让你也成为我的棋子，而顾再同借助你妈妈的手整合了我
的政治资源，也算是我政治上的胜利，我的政治目的远远比一切都重要，所以我
也默认了顾再同的存在，因为在你三叔眼中，根本不会关注顾再同这样一个小人
物，而在天平平衡时一只小小的蚂蚁也足以使得倾斜。只是没想到赢了政治却输
了家庭。」 
　　我哭了，真的，我从没想过爸爸会如此的艰辛，明知道这是条难走的路却还
要走下去「把枪先放下再说吧爸爸」我说道。 
　　「小宇，我调查了，修莉娜肚子里孩子是你的，你们去新西兰好好生活，做
个富家翁，再也不许回国了！」 
　　娜娜肚子里孩子真的是我的，肯定是那次我强行射入怀上的，我还那样对她，
真不是人。 
　　「别怪你妈妈，要怪都是我！」砰的一声，子弹射出，爸爸倒在了我的眼前！ 
　　于此同时，妈妈迅速进来，看到倒在地上的爸爸，哭泣了起来。 
　　当天爷爷在会议上突然身体不适提前退场，而晚上也带着修莉娜踏上了去新
西兰的飞机，想让妈妈一起去，可是妈妈却拒绝了，登记之前妈妈给了我一封信，
把很多事都说了出来。爸爸因为想让妈妈能骗过三叔，在顾再同第一次和妈妈以
后一直对妈妈使用药物，让妈妈有了性瘾，妈妈也因为药物里的某些成分对药物
产生依赖性，所以成了一个循环，妈妈不去是因为要整合爸爸的政治资源最后实
现爸爸的政治抱负，妈妈一直觉得对不起我，实际上是我更对不起妈妈！ 
　　下了飞机后手机一接收到了网络以后，各种短信微信还有新闻发了过来，很
多不乏我的至亲血脉，但是这其中最吸引我的就是一条新闻——国家的优秀党员，
久经考验的忠诚的XX主义战士，东都省省委书记万天阳同志因心肌梗塞医治无效，
于11月25日8 点不幸谢世，享年48岁，万天阳同志的一生…… 
　　我看到手机新闻内容，不禁泪流满面，修莉娜看了看我，捏了捏我的手，
摸了摸自己的孕肚对我说道「维修工，不要辜负你的爸爸，更不要辜负你的妈妈，
我们的新生活就从这一刻重新开始吧！」 
                            全文完