
------------

第一章  诈尸

    “封棺！”

    老骆驼喊了一声，四个中年人抬起棺材盖，便要将棺材盖上。

    可就在棺材盖正要搭上棺材的时候，棺材里的人猛然坐起！

    “妈呀，诈尸了……”

    四个人几乎同时丢掉棺材盖，一人的脚被砸了，但依旧跑得飞快！

    灵棚内、外的二十几人，转眼之间，跑得一个不剩！

    燕小北迷迷糊糊的从棺材里爬了出来，看到自己竟然差点被活埋，一阵后怕，赶紧往家里跑去。

    回到那看上去随时都会倒塌的木板屋中，坐在那张摇摇晃晃，随时都有可能会散架的床上，掏出怀中的那一包东西。

    那是一个羊皮包，醒来后，莫名其妙的出现在自己的怀里了。

    打开后，里面别着十八根长针。

    九根金针，九根银针。

    盘坐在床上，看着那十八根长针，他脑海中盘旋着自己被雷劈后的梦境。

    遭到雷劈后，他感觉自己的灵魂离开了自己的身体，朦胧中来到一处烟雾氤氲的地方，忽然见到了抚养自己十八年的疯道人。

    疯道人看着他笑了笑，突然伸手按住他的天灵盖。他吓了一跳，想要挣扎。可不管他怎么用力，一点也动弹不得。

    “燕门阴阳十八针，阳九针，渡人生死，阴九针，解鬼魂困厄，传！”

    耳边传来老道惊雷般的声音，感觉到从他手掌心不断有东西涌入自己的大脑。

    有文字，有脉络图，还有一些奇奇怪怪的符号，伴随着一股暖流，往自己的身体里钻去。

    足足近两个小时后，老道又一声爆喝：“灵识眼，辨阴阳，开！”

    原本脑子中一片混沌的燕小北，突然头脑清晰起来，而且自己的身体里，有一种奇怪的感觉。

    脑海中的信息，无比庞大，他感觉到，这是一种医术传承。

    医术分阴阳两篇：阳九针医凡人，能起死回生，祛除百病。

    阴九针，解鬼魂困厄，渡阴魂往生。

    除了医术，还有一门燕门截脉十八针的防身术……

    他还没来得及去领悟这些信息，老道在他后背用力一推：“燕家祖训：医者仁心，救善扶弱、惩恶除强。挑泰山之土，填东海之水！去吧！”

    他不由自主往前一扑，便什么也不知道了。

    等他悠悠醒来，缓缓坐起时，看到村民像是见了鬼一样，全都一哄而散……

    根据脑子里的信息，九根金针为阳九针，治凡人可起死回生，去沉疴，拔万毒。

    九根银针，解鬼魂困厄，渡阴魂往生，也就是能给鬼看病。

    他不禁愕然，鬼也会生病？再说了，这世上有鬼吗？

    还有，灵识眼又是什么玩意？

    整整一夜，他丝毫没有困意，就这么盘腿坐在床上，眼前一直盘旋着那些传承，体内似乎有一股热流在四肢百骸中缓缓流淌……

    不知不觉，天已大亮，外面已经是艳阳高挂了。

    他伸了一个懒腰，虽然一夜没睡，居然神清气爽，没有丝毫疲倦的感觉。

    正准备下床，忽然听到外面有一个女人说道：“旺财又去苗翠花家了，这是要把人往死里逼啊！”

    “可不是，这一家人哪里有钱还他的账，他还不是在打小妍的主意……”

    另一个女人显得有些无奈的接了一句。

    燕小北透过那破旧的窗户看了出去，正好两人也转头看了过来，与他目光相遇。

    两人明显惊慌了一下，显得很害怕，立即低下头，加快脚步向村西头走去。

    他也没有在意，估计现在村里不少人以为他昨天晚上诈尸了吧？

    听到旺财两个字，燕小北的眼中闪烁了一下，他想起了自己昨夜被逼得跑去雷公岭山顶的经过……

    他已经恢复了正常心智，自己当傻子那十几年的所有记忆，十分清晰。

    在村里，就只有苗翠花一家人对他最好。

    他刚才听到石旺财去苗翠花家，是为了打石玉妍的主意，他眼中闪烁出一丝诡异的红棕色，但很快恢复了正常。

    摸了摸怀中的针包，舒了一口气，跳下床，穿上那双破旧的拖鞋，出门向村西走去。

    苗翠花家门口，围了十几个村民。

    他们不敢过于靠近，因为在苗翠花那座破旧的木板屋前，站着四个流里流气的人。

    其中一个花衬衣，手臂上纹着两条龙，故意敞开胸口，露出猛虎纹身。

    这人三十岁不到，个不高，扁平脸，朝天鼻，厚嘴唇，三角眼，左脸一颗硬币大的痦子，上面长着一撮黑毛。

    他就是村里有名的村霸石旺财，仗着自己能纠集几个小混混，横行村里，没人敢惹。

    在他身后，站着三个人，是他的跟班，被村里人戏称为“吉祥三宝”。

    一个是三麻子，一个是朱老二，一个是柴狗子。

    燕小北悄然来到人群外，所有人的注意力都在一脸焦急的苗翠花身上，没有人注意到他的到来。

    石旺财吐了一口口水，骄横的说道：“婶子，这就是你的不对了，你当初借钱的时候，我可是没说二话。现在都过去这么久了，要你还钱，怎么那么费劲？”

    “可……可我借的是3000块，怎么变……变10000了？”

    “借钱不要利息啊，不要利息，我喝西北风去？你都借了快一年了，这点利息不算多。”

    苗翠花一脸的焦急， 眼中透露出无奈，说道：“我……我现在真没钱，你再宽限我一点时间……”

    “没钱？没钱就按我说的，让你女儿去我表哥店里打工。那里一个月挣几千，跟玩似的。以后你也不用再到处借钱了，还有钱给你那废物男人治腿，多好？”

    燕小北知道，石旺财表哥的店，叫什么洗浴中心，以前听人说起过，是做皮肉生意的。

    他虽然不明白什么是皮肉生意，但看村民的反应，那肯定不是什么好地方。

    他眼中一闪，正要说话，忽然听到一个刺耳的声音响起：“翠花，旺财够意思了啊，反正你也没钱供小妍上学了，让她早点出去打工赚钱，不是很好？”

    燕小北顺声看去，见是村长的老婆万仞绮。她一边嗑着瓜子，一边阴阳怪气的说道。

    村里只要有热闹，她就必定在场，而且每次都喜欢煽风点火。平日里还唆使一些小孩向他吐口水，丢石头、泥巴……

    “既然钱这么好赚，你怎么不去？”

    他看着万仞绮，露出两排大白牙，笑呵呵的问道。

    万仞绮转头看向燕小北，忽然大喊一声：“妈呀！”

    双眼一翻，向地上软倒，直接晕了……
------------

第二章  是人是鬼

    围观的村民纷纷看向燕小北，所有人也露出惊恐的神情，脚下很老实的往后退，和他保持距离。要不因为是大白天，这些人早拔腿开跑了。

    燕小北并不知道自己现在的这张脸乌漆嘛黑的，像是雷公下凡。可偏偏那一口白牙，白得耀眼。

    村民对昨夜的事还心有余悸，现在他又这副尊荣，无声无息的出现在他们身后，让他们骤然感觉到后背一阵发凉。

    石旺财和那三个小混混也转头看来，几人看到雷公似的燕小北，心里“咯咚”了一下，倒吸了一口凉气。

    尤其是石旺财，他可是亲眼看到燕小北被雷劈得差点成了焦炭 ，现在怎么好端端的站在这里？

    虽然是大白天，他还是感觉到心里发毛，后背发凉。

    “你……是人是鬼？”

    他说话都不利落了，脚下有点发软的感觉。

    燕小北依旧是那种人畜无害的笑：“你说呢？”

    石旺财心虚的抬头看了看太阳，吐了一口口水，说道：“玛的，你个傻子，大白天出来装鬼吓人……”

    他没有把燕小北放在眼里，一边说着，一边想要绕过苗翠花去抓石玉妍。

    苗翠花立即去拦，他伸手一扒拉，苗翠花那瘦弱的身躯，那经得起他这一下？

    踉跄两步，栽倒在地上，一头磕在一个木桩上，差点昏了过去。

    石玉妍惊叫一声：“妈！”

    就要冲过去扶她，但石旺财已经得意的一笑：“来吧！”

    双手向石玉妍抱去，这姿势，要多猥琐就有多猥琐。

    眼见她就要被他抱住，他骤然感觉到右手虎口一痛，整只手臂都麻木了。

    惊叫了一声，偏头看去，正好看到燕小北那张黢黑的脸，对着他人畜无害的笑着。

    而在他的右手中，捏着一根金光闪闪的金针，一滴鲜血缓缓从针尖滴落。

    他有点惊诧的看着燕小北，恨恨的说道：“妈的，你个傻子，想要干什么？”

    以前燕小北看到他就会露出害怕的神情，可今天，他似乎根本不畏惧。

    “你要碰她们，不行！”

    燕小北的话，斩钉截铁。

    石玉妍已经紧张的跑到了苗翠花身边，一边哭着一边将她拉了起来，然后怯怯的看着燕小北。

    “给老子滚开，别以为你是傻子，老子就不会打你！”

    石旺财露出凶狠的神情，因为平时只要他在燕小北面前一凶，他都会掉头逃跑。

    可燕小北还是没有动，依旧拦在他面前，带着那种看着有点傻气的笑。

    “还愣着干什么，这傻子用针扎我，还不给我打！”

    见燕小北不让开，他转头对自己的三个跟班喊道。

    三麻子立即冲了过来，挥拳就向燕小北打去，同时恶狠狠的说道：“玛的，一个傻子也敢扎我大哥？”

    石玉妍惊呼一声：“不要打他……”

    但很快大家听到了一声痛呼，三麻子抱着右手手腕，嘴中不停的“嚯嚯嚯”乱叫着，双脚乱跳，原地转着圈。

    “他用针扎我……”

    “废物！”

    石旺财怒吼一声，看向朱老二、柴狗子。

    这两人见石旺财和三麻子先后被扎，对燕小北手上的针有点畏惧。

    两人左右瞄了一眼，发现墙边有几根木棍，那是苗翠花捡回来的柴火。立即过去，一人抓了一根。

    柴狗子举起木棒向燕小北抽去，同时恶狠狠的说道：“打死你个傻子，还敢用针扎人……”

    可他的手高高举起，人却楞在了原地，两秒后，手中木棒脱手落下，正好砸在他的脚背。嚎叫一声，双手去抱脚，失去重心，滚倒在地。

    朱老二也举着木棒去打燕小北，骤然感觉到胸腹之间一痛，全身力气瞬间消失，木棒落下，也砸在脚背上……

    围观的人看得目瞪口呆，他们没有一人看清楚燕小北是怎么出手的，这三个人就纷纷被他刺中了。

    燕小北转头看着同样目瞪口呆的石旺财，眼中忽然闪烁出一抹诡异的红棕色。

    石旺财正好看到他的这一抹诡异目光，吓得毛骨悚然，嗫嗫说道：“你……你……”

    燕小北手中的金针轻轻转动了一下，依旧微笑着看着石旺财，一言不发，只是缓缓向他逼近。

    石旺财忽然一阵胆寒，他感觉到眼前的燕小北似乎不一样了，可他又说不出来哪里不一样。

    他的右手虎口还在一阵阵的刺痛，整条右臂依然麻木。

    “你……你想干什么？”

    “翠花婶欠你的钱，我来还，不过，你不许碰他们家里任何人。”

    “你个傻子，敢威胁我？再说了，你拿什么还？”

    虽然害怕，但他好歹是村里一霸，要是被一个傻子吓住了，以后在村里还怎么混？

    燕小北忽然露齿一笑，右手缓缓举起，露出那枚金灿灿的长针。

    石旺财害怕他用针扎自己，露出恐怖之色，往后退了一步。

    就在这时，一个粗嗓门喊道：“燕小北，你要干什么……”

    燕小北转头一看，立即双眼一弯，似乎更加笑得舒心了。

    他昨夜就是被这个人赶到雷公岭，然后才被雷劈的。

    这个人叫石大壮，是石旺财的堂哥。他是村里的杀猪匠，平日里在七里八乡杀猪，然后去镇上卖。

    现在他手上提着一把斧头，后腰背着一套杀猪的工具。

    今天出去杀猪，可因为昨天晚上的事，又不放心家里的婆娘，便半路折返回来了。

    他虽然不喜欢石旺财，但那毕竟是自己的堂弟。而且，因为昨夜的事，他很厌恶燕小北，所以才出言喝问。

    “大壮，不关小北的事，是旺财非要拉着小妍去他表哥店里打工，小北才……”

    苗翠花满脸鲜血，担心燕小北吃亏，便有点紧张的说道。

    石大壮脾气暴躁，但不像石旺财那么混账。

    不等苗翠花说完，石大壮哼了一声，紧紧盯着燕小北，恨恨的说道：“这傻子也不是什么好东西！”

    石玉妍说道：“你怎么可以这么说小北哥，明明是他们欺负我们……”

    石大壮咬牙切齿的说道：“你们知道他昨天晚上为什么会跑雷公岭去吗？”

    苗翠花摇摇头，这件事，村里好像没人知道。等大家知道的时候，燕小北已经被雷劈了。

    石大壮看着燕小北的眼神，像是要喷出怒火，好像恨不得现在就一斧头劈了他。

    “就他这样的小畜生，居然没被雷劈死，老天真是不开眼！”

    村民不禁奇怪，这石大壮平时也不是不讲理的人，今天怎么和一个傻子杠上了？

    “他到底做了什么，你这么恨他？”

    苗翠花也觉得很费解，不喜欢燕小北很正常，但也不至于要这么恨吧？

    燕小北却忽然看向石旺财，“嘿嘿”一笑，说道：“他知道为什么。”

    石旺财吃了一惊， 还没反应过来，突然感觉左腰一麻。
------------

第三章 爬墙头

    石大壮还在想燕小北那句话是什么意思时，石旺财忽然疯了般大声笑了起来。

    他好像受到了什么刺激，笑声根本停不下来，直笑得前仰后合，直到浑身抽抽，嘴中冒出白沫。

    所有人都惊讶的看着他，不知道燕小北对他做了什么。看向燕小北的眼神，都带着狐疑与惊骇之色。

    石大壮也惊骇的问道：“你对他做了什么？”

    燕小北没有回答，只是含笑看了他一眼。

    石旺财笑了十来分钟后，燕小北走过去，在他后背一拍，他的笑声立即止住。

    “说吧！”

    止住了笑声的石旺财，眼露凶光。

    “刚才那一下，可以止住3分钟，3分钟之后，神仙都救不了，你就准备一直笑下去吧！”

    燕小北的眼神清澈， 早就洞悉了他的心思，说道。

    石旺财愣住，那神情，就像是吃下一只死老鼠，一张脸憋得通红。

    昨夜的事，他实在无法说出口。

    燕小北举起三根手指，淡然的看着石旺财。

    石旺财咬了咬牙，一脸怨恨的说道：“昨夜……昨夜……”

    他急得满头大汗，有些畏惧的看了一眼石大壮。

    “昨夜……不是他爬墙头……”

    忽然看到燕小北弯下一根手指，吓得他赶紧说道。

    刚才不停笑的那种滋味，让他心有余悸。

    石大壮问道：“不是被你亲眼看到了吗？怎么又不是他了，那是谁？”

    燕小北说道：“你傻呀，那里就我们俩，不是我，你说是谁？”

    石大壮噎了一下，居然被一个傻子说他傻？

    他看向石旺财的眼神，怒火万丈。就算再反应迟钝，他也明白过来了。

    石大壮的斧头举了起来，狠狠盯着石旺财：“我劈了你！”

    石旺财吓得转身就跑，石大壮提着斧头就追了过去……

    这一幕，村民们看得目瞪口呆。

    跑了一大圈的石旺财满头大汗、战战兢兢的走了过来，气喘吁吁的看着燕小北。

    他虽然惧怕石大壮，但想到自己要是不回来，到时候他就会成为本村第一个笑死的，那不是天大的笑话？

    “小北兄弟……你看……”

    他心中害怕，居然对燕小北叫上了兄弟。

    燕小北缓缓将那根中指弯下去，吓得石旺财“嗝”的一声，打了一个嗝。

    “没事了，你已经好了。”

    他阳光灿烂的笑，在石旺财眼里，却是一种阴森森的耻笑。

    自己居然被一个傻子忽悠了？我是村霸好不好？

    正要发怒，燕小北右手举起，手中的金针在烈日下闪闪发光。

    石旺财一惊，脚下很老实的后退了一步，赶紧捂住自己的嘴，将一句国骂生生给捂了回去。

    这时，石大壮拎着斧头又追了过来，吓得他立即蹦起，撒腿就跑。

    那三个小混混也互相搀扶着，赶紧向他追去。

    燕小北看向震怒的石大壮，耸耸肩，好像安慰他的样子：“他又不是第一次爬你家墙头……”

    石大壮脸上的肌肉连连抽动，红着眼举着斧头，大喊一声：“我要劈了这畜生……”

    像梁山上的李逵，舞着斧头“哇呀呀”向石旺财等人追去。

    一个女人忽然说道：“我明白了，难怪昨夜听到石大壮大喊大叫的，说要砍了谁，我还以为他家遭贼了，原来是去追那傻……”

    忽然觉得不对，悄然看了燕小北一眼，有点尴尬的改口：“是追他去了……”

    虽然昨夜的事情并没有说清楚，但大家你一嘴我一嘴，基本上猜得八.九不离十了。

    肯定是石旺财昨夜爬自己兄弟的墙头，偷看石大壮的老婆洗澡，结果被发现了，石大壮追了出来。

    石旺财看到正好路过的燕小北，便诬赖他，这才使得石大壮提着斧头去追燕小北。

    燕小北害怕，误上了雷公岭，最终被雷劈了！

    这个时候石大壮追石旺财去了，没有了热闹可看，村民们便纷纷散去。

    他们不敢靠近燕小北，甚至有人怀疑，燕小北究竟还是不是人……

    苗翠花看着燕小北，刚开始的时候她也有点害怕，但见他在帮自己，心中的害怕也就没了。

    她说道：“小妍，去给你小北哥打盆水，让他把脸洗洗。昨天是他十八岁生日，一天也没找着人。今天我们给他补过一个生日……”

    一边说着，一边转身往一旁的灶房走去，转身时抹了一把眼泪。

    石玉妍看着燕小北傻笑，她的眼中也含着泪花。

    她还不到十六岁，本来是花季般的年龄，正是发育的时候。

    可由于营养不良，她体型显得有点偏瘦，头发显得有些枯槁，一张清秀的脸上，乏着淡淡的菜青色。

    不过，她完美的继承了其父母的优秀基因，除了五官精致、清秀，身材也十分苗条，已经具备一个美人的雏形。

    燕小北伸手在她的头上轻轻一揉，石玉妍轻声问道：“小北哥，你真好了？”

    燕小北轻轻一笑，没有回答，但他的双眼清澈。

    石玉妍开心的一笑，高兴的说道：“我给你去打水……”

    燕小北看着她那纤薄的背影，脸上的笑容逐渐消失，轻轻的舒了一口气。

    很快，石玉妍打来一盆水，开心的喊着：“小北哥，快来洗洗，你那雷公脸怪吓人的。”

    燕小北轻声一笑，走了过去。

    “这是我的毛巾，家里没别的毛巾，你别嫌弃……”

    石玉妍有点扭捏的递过她手上那块已经有些破旧的毛巾，红着脸说道。

    燕小北接过，笑道：“我怎么会嫌弃小妹的毛巾。”

    他先用手泼了点水，把那枚金针洗了一下，擦干后收进怀中的针包。

    然后埋下头去，把一张脸泡在水里，好好的擦拭了几遍，抬起头来，石玉妍忽然看呆了。

    他拧干毛巾，将脸上擦拭干净，忽然见她呆呆的看着自己，愕然道：“小妹，你这么盯着我看什么，没洗干净？”

    石玉妍显得有些茫然和惊讶的摇了摇头，嗫嗫说道：“不……不是，你……”

    她看到的燕小北，和以前所熟悉的燕小北好像完全不一样了，五官精致，皮肤白皙，两条卧蚕眉下， 一双略显深邃的大眼，红润而略显纤薄的嘴唇，带着一种似笑非笑的弧度。

    现在她心里所想的，就是用大人们说的那句话：这个后生，真俊！

    只是，现在她心中的惊讶，不知道用什么话来表达。

    “我……怎么了？”

    “没……没什么，你比以前好看了。”

    想来想去，就想出这么一句话。随即露出无邪的笑容，转身喊道：“妈，小北哥比以前好看了……”

    燕小北楞在那里，伸手摸了一下自己的脸，呢喃道：“雷公还会整容？”

    疑惑的低头想看看自己在脸盆中的倒影，可那一盆水，黑得如同墨水，那里还能看得清自己的影子？
------------

第四章 我给你治

    面条很快就做好了，石小妍去摆好了碗筷。燕小北来到里屋，准备把石明成背出来。

    石明成原本跟着石保平在县里的工地上做泥工，但三年前出了意外，从脚手架上摔了下来，瘫痪了。

    来到里屋，石明成惊讶的看着他，问道：“孩子，真好了？”

    燕小北点了点头，微笑说道：“叔，真好了。”

    随即在床边蹲下，石玉妍扶起石明成，让他趴在燕小北背上，将他背到了堂屋。

    在放下石明成后，他心中一动，紧紧盯着他的双腿。

    果然，脑海中出现一幅人体下肢脉络图。

    而且他很清楚的看到，这一双腿，有几处经脉阻滞，气血不通。

    他猛然想起自己得到的传承，不是说阳九针能治百病，去沉疴吗？那么石明成的双腿，自己是不是能治？

    刚才和石旺财他们斗的时候，用的就是传承里的燕门截脉十八针。

    现在又用灵识眼看到了石明成身上的病情，事实已经证明，幻境里的传承是真的！

    想到这里，他心中一动……

    “叔，你的腿，等会让我给你看看，可能治得好。”

    石明成一愣，随即苦笑说道：“你这孩子，你又不懂医术，医院的医生都说没治了，你怎么知道能治好。”

    “对啊，就算能治好，那肯定要花不少的钱，现在家里这情况……”

    苗翠花轻叹了一声，石明成瘫痪了，这个家就靠她一个人撑着，的确艰难。

    去年还因为相信了一个江湖骗子，一咬牙在石旺财那里借了3000块，这才有今天的事。

    燕小北很平静说道：“我是说，我给叔治……”

    三个人都看向他，好像觉得他又傻了。

    片刻之后，石玉妍忍不住笑道：“小北哥，你什么时候会治病了？”

    燕小北说出他要给石明成治腿的时候，心中已经想好了解释的理由。

    “我一直跟着师父在学啊……”

    “你师父？那个疯道人……他会医术？”

    石明成诧异的问道。

    燕小北点了点头，说道：“小妹知道的，他经常逼我看的那些书，就是医书。”

    石玉妍恍然大悟的说道：“对哦，疯道人是经常给小北哥看一些奇奇怪怪的书，原来那些就是医书啊？”

    苗翠花高兴的问道：“真的呀？你……你不是……”

    可突然想起他是傻子，哪里看得懂什么医书？

    石玉妍明白她的意思，说道：“小北哥其实不傻的，疯道人一直教他认字，他肯定是真的学了医术。”

    石明成想了想说道：“反正医院已经说我的腿不可能好了，而且，我们家现在这情况，也没钱给我治腿。再坏不过就是和现在一样站不起来，还能坏到哪里去？就让小北试试，万一他真能行呢？”

    他的语气中充满无奈，但也有一种豁出去了的感觉。

    苗翠花虽然觉得很不靠谱，不过石明成的话也有道理，于是点点头，说道：“那就试试吧。”

    燕小北见他们一家人都同意了，“呵呵”一笑，显得很有信心的说道：“我一定要让叔站起来。”

    吃完面，燕小北将石明成背回床上，让他躺好。

    然后让石玉妍找来一根蜡烛点燃，放在他身旁，然后取出怀中的针包。

    这个针包是羊皮制成，看上去有些年头了，虽然陈旧，但透着一种历史的厚重感。

    看到针包里的九金九银十八根长针，苗翠花惊讶的问道：“小北，你这些针是从哪里来的？”

    不等燕小北回答，石玉妍抢着说道：“这还用问，肯定是疯道人传给小北哥的呗……”

    苗翠花笑了一声：“瞧我这脑子。”

    燕小北帮石明成把外裤褪下，凝神看向他的双腿。

    眼前再次浮现出他那一双腿的脉络图，就连血管里流动的血液，也看得清清楚楚。

    他取出一根金针，针头在烛火上烧了一下。

    右手捻着金针，准确的扎进他的环跳穴中，在进针三寸左右后，轻轻捻动了一下。

    随即，他又取出四根金针，在火烤过之后，分别扎进殷门、阳陵泉、委中、昆仑四处穴位。

    在扎针时，他显得极为认真，甚至有点紧张。

    这毕竟是他第一次使用幻境中得来的传承给人下针，他也不清楚自己所得到的传承，是不是真如疯道人在幻境中所说，能去沉疴、治百病。

    五根针下去，由于有些紧张，他的鼻尖沁出一点汗珠。

    石玉妍和苗翠花紧张的看着他下针，不知不觉手心也沁出汗水。

    五根金针下完，他再次启动灵识眼，看到石明成腿上的血脉运行，似乎流畅了不少。

    他反手在五根金针的针尾轻轻扫了一遍，针尾轻轻颤动，一股肉眼不可见的气流，循着金针往他体内钻去。

    此时，石明成忽然惊叫一声……

    原本有些紧张的苗翠花、石玉妍听到石明成的惊叫声，吓了一跳。

    两人紧张的看向一脸惊骇的石明成，苗翠花紧张的问道：“明成，怎么了？”

    燕小北一样吓了一跳，不知道出了什么情况，有点惊慌的看着石明成。

    石明成虽然一脸惊骇，带着一种不可置信的神情：“我……刚才好像有感觉了……”

    “真……真有感觉了？”

    苗翠花一听，也激动起来，不敢相信的问道。

    燕小北问道：“是什么感觉？”

    “酸麻，还有点胀，感觉里面好像有气……哦，对了，还有点痛……”

    石明成过于惊喜，说话都有点语无伦次了。

    自从瘫痪后，他的两条腿一直没有任何知觉，更别说痛了。

    燕小北松了一口气，说道：“有感觉了，那就有希望。”

    他也不把话说死，毕竟他对阴阳十八针，自己都未必完全相信。

    “对，医生就是这么说的……他们就是说我的双腿完全没有感觉了，所以不可能再恢复了……”

    石明成的高兴，发自内心。

    苗翠花捂住自己的嘴，一边笑着，一边流着眼泪：“这下好了，你要是真能站起来，这个家就有救了……”

    石玉妍在一旁激动的看着，也流出了眼泪，那是激动与开心的眼泪。
------------

第五章 鬼求医

    十几分钟后，换另一条腿下针，两条腿扎完后，燕小北轻轻舒了一口气。

    苗翠花在里屋帮着石明成穿外裤，燕小北与石玉妍出了屋，来到屋门口不远处的老槐树下乘凉。

    这时，村里的广播忽然响起：“石玉妍，听到广播后，来一下村委，有你的信。”

    广播喊了两次，石玉妍看着村委会的方向，显得有些迟疑。

    听到广播的苗翠花出来问道：“小妍，村里有你的信，怎么不去拿？”

    石玉妍大概已经猜出是什么信，心中莫名的一酸，低下头去，两只手很不自然的捏着衣角。

    “不去拿了……”

    她轻声说了一句。

    “这孩子，别人给你寄的信，怎么还不去拿了？”

    苗翠花一边说着，一边拢了拢花白的头发，向村部走去。

    石玉妍看着她的背影，想要喊住她，但张了张嘴，没有发出任何声音。

    燕小北奇怪的看着她，问道：“小妹，你这是怎么了？”

    她看向燕小北，显得有些心不在焉的笑了笑，说道：“没事，拿不拿都一样，反正……”

    说到这里，欲言又止。

    燕小北挠了挠头，他想不明白她为什么会这样。

    不大一会，苗翠花去而复返，手里拿着一个已经拆开的信封，还有一张纸，一路小跑过来，远远的扬了扬，高兴的说道：“小妍，你考上镇里的高中了……”

    石玉妍眼里闪烁过一丝喜悦，但很快黯淡下来。

    等到苗翠花来到面前，她也不去接那张录取通知单，轻声说道：“妈，我……我不读了。”

    苗翠花脸上的笑容凝结，楞在她面前：“不读了？”

    原本蹲在地上的燕小北也站了起来。

    前一段时间他虽然是傻子，但记忆十分清楚。石玉妍为了考上镇高中，没日没夜的读书。

    那时候就算再苦再累，她也总是笑嘻嘻的，显得很阳光。

    现在果然考上了，她却说不读了？

    “嗯，不读了，我……我留在家里帮妈干活。”

    石玉妍想了想，很坚定的说道。

    但眼角的泪水，不争气的流了下来。

    苗翠花将手里的通知书塞进石玉妍手中，重重的叹了一口气，说道：“小妍，别多想，妈明天去你舅舅家，一定给你借到学费……”

    她说得坚定，但表情明显是没有信心的，而且，在说完这句话的时候，她的眼中也流出了泪水。

    燕小北在一旁看到这一幕，感觉心里堵得慌。

    以前他是傻子，从来不知道什么是愁，什么是悲，什么是无奈，什么是绝望。

    这一天，他忽然全都明白了。

    他的眼中也逐渐朦胧，心中却在想着：“我要赚钱，一定要赚钱，让小妹能去读书，让叔和婶不要过得这么辛苦！”

    苗翠花无声流着泪，忽然发现燕小北在看着她们，苗翠花抹了一把眼泪，说道：“小北，老道人不见了，没人照顾你了，以后你就在婶家里吃饭。有婶在，不能饿着你。”

    “谢谢婶……”

    燕小北心中一酸，眼泪差点没忍住就掉下来。

    这个时候，她居然还在想着他，这让他如何能不感动。

    同时，也坚定了他要赚钱，要让他们过上好日子的信念。

    一家人，又是欢喜又是忧愁，但苗翠花还是显得很坚强。安慰了石玉妍几句，背着竹篓去地里忙活去了。

    在苗翠花离去后，石玉妍一直盯着那张录取通知书，眼中闪烁坚定的目光，忽然将通知书揉做一团，用力向一旁的荒草中丢去……

    然后，她去取了一只竹篓，提起一把锄头，向苗翠花追去。

    燕小北看着她们母女那纤薄的背影逐渐远去，缓缓转头看向不远处落在荒草中的那个纸团……

    晚上，燕小北回自己的家。

    坐在床上，借着月光，将怀中的那个纸团拿了出来，小心翼翼的打开，抹平。

    他盯着那张通知书，呢喃说道：“小妍，我一定要让你去读书！”

    小心翼翼的将通知书收好，盘腿坐起，脑子中又开始盘旋那些传承……

    就在他有些朦胧的时候，忽然感觉到屋里有动静。

    他猛然睁开眼，但这个时候乌云遮住了月亮，眼前漆黑一片，屋内伸手不见五指。

    他苦笑了一声，轻声说道：“去别家去吧，来我家你半粒米也找不到，还不得饿死？”

    他以为是耗子，带着自嘲的说了一句。耗子进了自己家，估计会得抑郁症。

    “神医，救救我……”

    忽然，一个有气无力的声音响起，阴森森的，好像从地底传出来一般。

    他吓了一跳，喝问道：“谁？”

    这大半夜的，自己房间里居然进了人？

    神医？谁是神医？

    他心里七上八下，乱七八糟的想着，不知道屋里出了什么情况。

    他往床边摸去，他的火柴就放在那里，还有一支没有烧完的蜡烛。

    “不要点灯……”

    他刚摸到火柴，那个声音又响起。

    他猛然一惊，后背一阵发凉，声音有点颤抖的说道：“你……是人是鬼？”

    那个声音没有回答他，却痛苦的呻吟了一声。

    他忽然想起自己的传承：“灵识眼，辨阴阳”

    这个声音究竟是人是鬼，不知道灵识眼能不能看到？

    意念所致，眼中闪烁出一抹红棕色的光芒，缓缓转头看去，原本伸手不见五指的房间，突然变得什么都能看清楚了。

    忽然，他吓得差点跳起！

    床边的小木凳上，坐着一个“人”，正满眼带着乞求的神情，巴巴的看着他。

    这个“人”看上去比自己大不了多少，脸上毫无生气，且愁容满面，好像在忍受极大的痛苦。

    “你……你……”

    他本想问他怎么进来的，但很快就明白，这不是“人”，是鬼！

    他猛然一惊：自己的灵识眼，居然真的能看到鬼！

    想起道人说的话，燕门阴阳十八针：阴九针，解鬼魂困厄，渡阴魂往生，也就是能给鬼看病。

    既然自己得了这样的传承，既然现在鬼找上门了，自己看来只有试试了。
------------

第六章  真能走了

    “神医，只要你能治好我，我可以帮你做一件事。”

    鬼开口了，他显得无精打采，很艰苦的样子。

    燕小北心中一动，想到了石玉妍的学费。但还没开口，他便想到，眼前这家伙是鬼，问他要钱，等下给我一堆冥币，那怎么花？

    想到这里，苦笑一声：“我现在就是要钱，可你有吗？”

    “我有，可是我的钱，阳间不能用。”

    这不是废话，能用的话，那不满世界都是鬼了？

    他也没有再问，而是直接看向他的身体，很快，在他的眼前出现一幅完整的人体结构图。

    他看到，鬼的十二指肠部位，发生了病变，好像肠子都绞在一起了。

    “鬼还真的会生病啊？”

    他还是觉得不可思议，好奇的问道。

    那只鬼就差没给他翻白眼，说道：“你是神医吗，不会是那老道士骗我吧？”

    燕小北猛然一惊：他说的老道士，应该就是疯道人。

    好家伙，他居然把广告打到地府去了。

    他取过枕头边的针包，打开后取出三枚银针，说道：“躺下！”

    鬼很快就躺在地上，燕小北跳下床，三枚银针夹在右手四根手指间，说道：“我要下针了。”

    不料，那只鬼紧紧盯着他，显得有些愕然的问道：“你不消毒？”

    燕小北没好气的说道：“你不是不让点灯吗？”

    “口水，你的口水就可以消毒，你到底是不是神医……”

    燕小北差点凌乱，一只鬼居然也这么多穷讲究！

    只得冲自己的左手手掌吐了一口口水，然后三枚银针在口水中拖过。

    随即右手往下一沉，三枚银针同时扎进他的腹部，足足扎进去有近两寸！

    那只鬼低沉的嚎叫了一声，身子挺了一下，随即又松弛下来，躺了下去，说道：“舒服！”

    大约十分钟后，燕小北将针起来出来，那只鬼一骨碌爬起，高兴的转了两圈，又蹦了两下，说道：“好了，那老道没骗我，还真是神医……”

    随即，冲着燕小北连连作揖，又竖了竖拇指：“你不是要钱吗，你治好了我，我可以帮你……”

    燕小北一愣，还没想明白他的话是什么意思，只见他身子一转，竟然如陀螺一般，钻进了地面，很快消失不见。

    他有点不敢相信的看着手中的三根银针：我还真能给鬼看病啊？

    天亮后，他一大早来到石玉妍家。

    苗翠花果然去镇上找石玉妍的舅舅借钱去了，石玉妍正准备去村东水井边挑水，燕小北接了她手中的扁担，说道：“以后这样的事，有哥在。”

    挑了两担水后，石小妍煮好了稀饭，给燕小北盛了一碗。

    燕小北吃过后，来到里屋， 给石明成施针。

    这一次，石明成说感觉更明显了，而且，在扎针的时候，因为感觉到痛，他的腿居然还微微动了一下。

    扎完针后，他的右腿竟然能勉强弯曲一点了。

    燕小北暗暗惊奇，金针的效果，有点出乎他的意料。

    苗翠花下午才回来，脸色明显不好看，肯定是没借到钱。

    燕小北不知道怎么安慰，借不到钱，石玉妍就上不了镇高中，这也许就会成为她这一辈子最大的遗憾。

    第三天，给石明成施完针，起出最后一根针的时候，石明成忽然说道：“小北，扶我起来，我感觉我能站起来了！”

    燕小北倒是没怎么意外，他早用灵识眼看过了，他的双腿，包括中枢神经，都已经没有太明显的阻滞了。

    站起来，也许还真是可以的。

    不过，他毕竟瘫痪了三年，要想站起来，也只能慢慢试。

    燕小北收好针，将石明成扶起。

    苗翠花帮着他把双脚从床上搬了下来，帮他穿上拖鞋，他的一只手搭在燕小北肩膀上，咬牙站起。

    双腿剧烈颤抖，浑身冒着冷汗，但在急剧喘息了几声之后，搭在燕小北肩膀上的手，缓缓松开。

    苗翠花、石玉妍紧张的看着，他在松开手后，站立了十几秒，最终还是跌坐在床上。

    “我……站起来了！”

    石明成虽然累出一身大汗，但苍白的脸上露出了兴奋的笑容，激动的说道。

    苗翠花捂着嘴，抽泣出声：“真的站起来了……”

    石玉妍惊喜的看着石明成：“爸，太好了……”

    燕小北也露出笑容，说道：“我扶着叔，试试看能不能走？”

    石明成立即兴奋的说道：“好，好，试试……”

    这个时候，他心中的喜悦，真的是无法形容。

    燕小北再次把他扶起，站了几秒后，石明成缓缓挪动左脚……

    一寸、两寸……

    然后是右脚，一寸、两寸……

    苗翠花母女紧张又兴奋的看着他一步一步的挪动，流出了高兴的泪水。

    几分钟后，石明成在燕小北的扶持下，终于到了屋外！

    石小妍给他搬来椅子，他无论如何也不肯坐，一定要继续在老槐树下慢慢行走。

    “小北，神了，镇医院、县医院都说我的腿没治了，没想到你三天就给我扎好了，什么药也不用吃……”

    石明成高兴得像个蹒跚学步的小孩，坚持要走，而且，燕小北越来越感觉到，他搭在自己身上的那只手，越来越轻。

    这就说明，他的双脚已经逐渐能用力了。

    “明成……你这是……能走了？”

    一家人正在高兴，一个惊讶的声音传来。

    胖大婶提着一篮子刚摘蔬菜，站在屋前的路上，满脸惊讶的看着正在被燕小北扶着走路的石明成。

    “哎，能走了，是小北给治好的……”

    石明成高兴的回答，这个时候，比捡到一沓钱还高兴。

    “燕小北？”

    胖大婶很意外的反问，然后不相信的说道：“他一个傻子，怎么可能会治病……”

    石玉妍没好气的说道：“小北哥才不是傻子，真是他治好的，爱信不信！”

    她不喜欢胖大婶，因为这个人是村里有名的“长舌妇”，喜欢背后搬弄是非。

    胖大婶显得有些尴尬，提着菜，扭着大屁股，一边走一边说道：“这可稀奇了，傻子会治病，谁信呐……”

    石玉妍嘟着嘴，还想说她几句，被苗翠花拦住：“你一个小孩，和大人较什么劲，她信不信由她，我们知道就行了。”

    石玉妍不服气的说道：“可她不能说小北哥是傻子！”

    不管村里发生什么事，胖大婶知道了，满村子都知道了。

    她跑到村里那个小广场一嚷嚷，村里一些好事的，好奇的，纷纷向村西头跑来，都想看看瘫痪了三年的石明成，是不是真会走路了。

    他们来到石明成家，见他果然能走路了，虽然要人扶着，但这放在几天前，想都没人敢想。

    “还真能走路了啊？”

    “听说是燕小北给治的，能是真的吗？”

    “他会治病？”

    说来说去，没有一个人相信燕小北真会治病，而且能把瘫痪三年的石明成给治好。

    不过，不管相信不相信，燕小北治好了石明成的腿一事，在村里算是彻底传开了。
------------

第七章 小北真神了

    没借到钱而沮丧的苗翠花，心情也好了很多。张罗着要把家里仅有的两只芦花鸡给杀一只，晚上好好吃一顿，庆祝一下。

    一家人，加上燕小北正在高高兴兴的吃晚饭，忽然看到有人匆匆忙忙的从家门口跑过，好像村里又出什么事了。

    苗翠花一家，因为穷，一直被边缘化，所以他们虽然看到可能出事了，也当做没看到。

    吃完饭，燕小北准备回自己的家，刚出门，一个人慌慌张张的跑了过来，差点撞他怀里。

    他还没看清是什么人，那人焦急的说道：“小北，你真会看病？”

    燕小北一看，这人是胖大婶的小儿子石小军，正一脸焦急的看着他。

    “小北哥当然会看病，你妈可真有意思，自己不相信，还打发你来问……”

    石玉妍见是石小军，没好气的说道。

    “不是，我妈突然病了，痛得死去活来。小北要是真会看病，就赶紧去给我妈看看吧。”

    石小军的确显得很焦急。

    石玉妍说道：“她不是不相信小北哥会看病吗，你还来找他？”

    燕小北也问道：“村里不是有村医吗？”

    “别说了，看了半天，是什么病都看不明白，镇上又是二十多里山路，只怕救护车还没到，我妈就痛死了。小北，你要是真会，就去给我妈看看……”

    燕小北点了点头：“好，我去看看。”

    自己想要赚钱，给人治病不就是赚钱的最好办法吗？

    来到胖大婶家，还没进门，便听到里面传出她惊天动地的嚎叫声。

    小院子里站满了人，都是知道胖大婶得了急症， 跑过来看是什么情况的。

    这样的场面，当然少不了万仞绮和楚红杏，虽然是晚上，两人还是抹得花枝招展的。

    见石小军带着燕小北进来，万仞绮吐出嘴中的瓜子皮，说道：“小军，你还真相信他这个傻子能看病啊？”

    楚红杏一幅幸灾乐祸的神情：“就是，胡医生都看不了，你找一个傻子来，闹呢？”

    石小军知道这两人平时就和自己的妈不对付，也懒得理她们，喊着：“让一让……让一让。”

    燕小北跟着石小军进了屋，村医夏德思正满头大汗的站在床边，显得不知所措。

    床上躺着胖大婶，正在鬼哭狼嚎的翻滚着：“痛死了……哎哟……快给我一片药……”

    夏德思说道：“不能再吃了，刚吃了一片，也没见有用……你这得赶紧去医院……”

    转头见石小军进来了，赶紧说道：“小军，赶紧打电话叫救护车，你妈病得很严重，再拖就出事了……”

    石小军说道：“我把小北找来了，先让他看看……我已经叫了救护车，二十多里山路，没半小时来不了……”

    夏德思一愣，狐疑的看着燕小北，说道：“你找他来给你妈看病？有没有搞错？”

    石小军说道：“明成叔的腿就是他治好的，我妈亲口说的……”

    “一个傻子怎么可能会看病？再说了，看病可是要有执业医师证的，他有吗？别说他没上过正规的医学院，他就是一个傻子，连学都没上过吧？”

    夏德思一幅质问的神情，看着燕小北。

    燕小北露出那种人畜无害的笑容，说道：“你好像也不是什么正规医学院毕业的吧？我记得应该是县卫校……”

    夏德思的脸一红，但随即理直气壮的说道：“那也是正规的医科学校，而且我是镇医院派来的驻村医生……”

    燕小北懒得理他，来到床边，说道：“小军，把闲杂人都请出去吧，治病要安静。”

    石小军立即看向夏德思，显得有点冷淡的说道：“夏医生，麻烦你先出去一下……”

    夏德思脸上的肥肉抖了抖，自己才是正规的村医，居然让一个傻子给赶出去？

    “好，我倒要看看你一个傻子能有什么本事，不过，丑话说在前面，我把人交给你，可是好好的，要是出了事，不能怪我。”

    他一边往外面走，一边说道。

    他看不出胖大婶是什么病，正在焦急，燕小北既然要逞强，万一真出了什么事，自己正好甩锅。

    燕小北让石小军也出去，然后把门关上。

    因为他刚一进来，就感觉这房子里有点不正常，他用灵识眼看过后，便知道是怎么回事了。

    石小军虽然不是很相信，但事已至此，他也只能把希望寄托在燕小北身上了。

    “切，当自己是神医呢，治病还把人赶出来……”

    夏德思站在门口，不服气的说道。

    等他们都出去后，燕小北才轻声说道：“出来吧！”

    只见从胖大婶身上升起一缕黑气，逐渐凝聚成形， 正是那天晚上找他看病的鬼。

    而他出来的时候，胖大婶忽然昏了过去，没了动静。

    “嘿嘿，神医，我答应你的事，可做到了。”

    这只鬼冲着燕小北一乐，跳下床来，没等燕小北反应过来，又是和上次一样，旋转着钻进了地下，消失不见了。

    燕小北摇了摇头，他知道这只鬼是什么意思。

    他凝神看向躺在床上的胖大婶，片刻之后舒了一口气，取出四枚金针，在她左肩的肩髎、肩贞穴各下一针，然后又在她左手液门、合谷穴各下一针。

    片刻之后，起针时，将合谷穴的金针微微一抖，带出一点血珠。

    胖大婶“啊”的一声，醒了过来。

    她瞪着双眼，看着面前的燕小北，诧异的问道：“你怎么在这里？夏医生呢？”

    燕小北将金针收好，说道：“你没事了。”

    胖大婶看着他手上的金针，不敢相信：“是你给我治好的？我……我刚才是怎么回事，肚子那么痛？”

    “没什么大事，就是绞肠痧。”

    燕小北说完，打开门，说道：“小军，你妈没事了。”

    外面的人全都看向燕小北，万仞绮手中的瓜子都忘记送嘴里去了，直愣愣的看着他。

    石小军惊喜的问道：“真的？”

    “是真的，小北真神了……”

    没等燕小北回答，门口传来胖大婶那洪亮的声音，看她的精气神，一点也不像刚才还痛得死去活来的样子。
------------

第八章 常来玩

    夏德思忽然说道：“胖大婶，既然好了，就把药钱和诊费给了吧？”

    石小军说道：“不对吧，病是小北看好的，凭什么给你钱？”

    “你知道什么？你妈开始吃了我给的药，现在正好起作用了，被这小子捡了个现成便宜，你以为还真是他治好的啊？”

    夏德思瞪着眼，说得理直气壮。

    万仞绮说道：“也是哦，夏医生先来，给你吃了药，这会药起作用了，这傻子就来了……”

    楚红杏也说道：“胖大婶，你不会真的相信这傻子会治病吧？胡医生才是村医，这小子谁不知道是傻子？”

    胖大婶明显有点相信他们的话了，看向燕小北，问道：“对啊，你刚才什么药都没给我吃，是怎么治好我的病的？”

    燕小北说道：“谁说治病非要吃药的？你看看你的左手。”

    胖大婶举起左手，在灯光下看了两个来回，不解的说道：“我左手怎么了？”

    “虎口是不是还有点疼？”

    胖大婶看向虎口，见那里果然有一点血珠沁出，而且确实有点疼。

    夏德思虽然是西医，但对中医的针灸还是知道的。

    看到胖大婶虎口的确有针孔，他不屑的说道：“她得的什么病你知道吗？扎虎口就能治好，那医生也太好当了。”

    燕小北好像根本没有在意，轻声一笑，说道：“胖大婶身上还有一种病，你能看出来吗？”

    夏德思一愣，狐疑的看向胖大婶，见她红光满面，哪里像是有病的样子。

    他冷笑一声说道：“胡说八道，胖大婶就是刚刚得了急症，哪来别的什么病？”

    燕小北轻轻摇头，说道：“你确定？”

    “当然确定，我刚给她做了检查，就是肚子痛，吃了我给的止痛片已经好了，肯定没有别的病了。”

    夏德思还是一口咬定，胖大婶是因为吃了他的药才好的。

    燕小北诡异的一笑，转头看向胖大婶。

    夏德思见燕小北一直不说话，不屑的说道：“装什么神秘？难道我一个正规医科……学校毕业的，还看不出她身上有没有病吗？”

    围观的村民也觉得燕小北是在故作神秘，因为他们都知道，胖大婶平时壮得像头牛一样，感冒都很罕见。

    燕小北脸上始终带着微笑，说道：“胖大婶，你的左肩是不是经常痛，不能用力向上抬起？”

    胖大婶脸上露出惊讶的神情，失声问道：“你怎么知道的？”

    燕小北当然不能说他的双眼能扫描，他笑了笑说道：“你现在抬手试试。”

    胖大婶迟疑的缓缓抬起左手。

    她的左肩的确有很严重的肩周炎，手臂平举就会疼痛难忍。所以她在抬手臂的时候，显得有些小心翼翼。

    大家都有点紧张的看着她，因为燕小北已经准确的说出了她的病情，却要她抬手臂，不知道是什么意思。

    胖大婶的手臂越抬越高，直到完全举了起来。

    “呃，不痛了……”

    她惊喜的轮动了一下手臂，说道。

    “刚才我给你治肚子痛的时候，查到你有肩周炎，顺便给你扎了几针。以后如果注意保暖的话，几年之内应该很难复发了。”

    “真的？”

    胖大婶再次惊喜，然后喋喋不休的说道：“你们可不知道，这肩膀可痛了有些年头了，膏药贴了不少，可就是不见好……看来，小北这孩子还真懂治病……”

    胖大婶看向一旁有些尴尬的夏德思说道：“夏医生，要不是小北，我都不知道会不会被痛死。你还想要诊费，还要不要脸？”

    “就是，还要不要脸？”

    一个村民立即补上一刀。

    夏德思红着脸，背着药箱，恨恨的看了燕小北一眼，眼神中带着威胁的意味，狠狠的说道：“你这是非法行医，给我等着！”

    随即，显得有点狼狈的离去。

    “小北，这……婶多谢你啊，诊费多少，婶给你。”

    知道是燕小北治好了她的病，态度完全改变，看向燕小北，再也不是那种鄙夷的神情。

    燕小北知道胖大婶家的条件也很一般，要不是因为当年她的丈夫死于车祸时，得到了一笔赔偿。而且女儿嫁给了县里一个公务员，偶尔也会接济她，只怕日子也很不好过了。

    这人除了一张嘴有点放大炮，其他的也还算好，至少她的儿子石小军以前不怎么欺负他。

    他笑了笑，说道：“婶看着给就是。”

    胖大婶返回屋里，很快走了出来，手里拿着两张老人头，说道：“婶家里现在就这点了，要是少了，婶改天给你补上。”

    燕小北伸手接过，说道：“够了，谢谢婶。”

    “这孩子，真懂事。”

    胖大婶见燕小北并不狮子大开口，而且一口一个婶，显得很有礼貌，心中高兴，顺口夸了一句。

    燕小北把钱揣兜里，大步走了出去，背后传来一片议论声，但他并不在意。

    自己本就是这个村里的热议人物，他早已经习惯了。

    就在他离开胖大婶家的时候，救护车终于来了……

    直接回到自己家中，打了一桶水冲洗了一下，然后盘腿坐在床上。

    正准备继续领悟脑海中的传承，忽然听到一声叹息。

    他运起灵识眼，看到那只鬼坐在床边的凳子上，正一脸不屑的看着他。

    他微微一愣，问道：“你这么看着我干什么？”

    “老道还说你聪明，我看就是傻子一个！”

    鬼翻着白眼，好像真的很鄙视他。

    燕小北淡然一笑，说道：“你什么意思？”

    “什么意思？你不是要赚钱给那丫头读书吗？今天给你机会了，你就收两张？”

    燕小北无语，想不到这只鬼还挺黑心的。

    “我有我的规矩的，收钱肯定是要收，但要分别对待。胖大婶一个人带个孩子，本来就不容易，我不能多要。”

    那只鬼听得直翻白眼，最后无奈的说道：“好吧，你有道理，看来是我找错人了……”

    说完，又摇了摇头，说道：“我这命苦啊……”

    燕小北一听，心中动了一下，狐疑的问道：“你……不会又想去整谁吧？”

    鬼起身，双手一摊：“不然呢？”

    燕小北愕然，他看这只鬼的年龄，比自己也大不了多少，怎么年纪轻轻就死了？

    “你是怎么死的，怎么还不去投胎？”

    他想了想，狐疑的问道。

    鬼叹息了一声，神情有些黯然：“上辈子失手误伤了人，灵魂被禁锢，百年后才能投胎转世了……”

    说着，身子一旋，准备钻进地下。

    燕小北赶紧问道：“你叫什么？”

    “常莱宛……”

    三个字仿似从地底传出，那只鬼已经消失不见。

    “常来玩？”

    燕小北愕然，忽然浑身打了个寒颤：“你一只鬼，谁要你常来玩了？”
------------

第九章  买衣服

    天还没亮，他便揣着昨天赚来的200块，沿着村道向荷花镇走去。

    小时候石明成、苗翠花去镇上赶集时，曾经带他去过，这条路现在他记得清清楚楚。

    二十多里山路，不到两小时就走到了。

    几年没来，荷花镇有了很大变化，多了很多高楼，也多了很多车。

    不过，他记忆中的那条老街还在。

    他心里盘算着，要给石玉妍买一件衣服，然后买点肉，买条鱼。

    自己在他们家差不多吃了十五年的饭，现在能赚到钱了，当然要让他们也高兴高兴。

    路过一家服装店门口，他探头向里面看去，这家店的规模比较大，衣服也多。

    他想了想，转头往里面走去。

    可刚到门口，便听到一个女人的声音传来：“嗨嗨嗨，干什么呢？”

    他抬头看去，只见自己面前站着一个四十出头，穿着黑色一字露肩装，踩着一双高跟鞋，嘴唇抹得火红的女人，正一脸鄙夷的看着自己，站在门口挡住了自己的路。

    “我……我进去看看衣服……”

    燕小北第一次一个人来服装店，以前都是苗翠花带他来。但也不会来这么大的店，都是去那种29元大甩卖的小店，要不就是地摊……

    女人上上下下的打量着他，人是长得俊，但一身穿着，要多寒碜有多寒碜。

    一件明显是用旧衣服改成的T恤，不但陈旧，还破了两个洞。一条皱皱巴巴的灰色短裤，一双蓝色塑料拖鞋。这一身看上去，像是刚从垃圾堆里扒拉出来的。

    “去去去，还看衣服，这里的衣服是随便什么人都能看的吗？”

    女人看了一眼后，眼中的鄙夷更加明显。

    燕小北在外面盯上了里面挂着的一件杏黄色的女式上衣，觉得很好看，他想问问多少钱，如果合适，就给石玉妍买了。

    可还没进去，就被这个女人给挡住，好像自己是乞丐似的，不让进去。

    “你挂着的衣服不是拿来卖的吗，我进去看看怎么了？”

    “还看看怎么了？你知道这是什么店吗？这是精品女装店！你看你那穷酸样，不要告诉我你是给你妹买衣服……”

    听到这句话，燕小北笑了：“我就是给我妹买。”

    女人大笑了起来，笑得浑身乱颤，脸上的粉差点没雪崩。好不容易止住笑，看着他说道：“你有钱吗？”

    “当然有。”

    燕小北毫不示弱，他记得200块已经可以买很多东西了。

    然后掏出那两张被他折得整整齐齐的老人头，在女人面前晃了晃。

    女人更加笑得前仰后合，笑了将近一分钟，忽然脸上一寒：“滚，哪凉快哪呆着去！”

    燕小北一愣：这不是钱吗？

    这时候，店里有人喊道：“老板娘，这件衣服给打个折呗……”

    “哎，来了……”

    随即扭着腰肢向店里走去，一边走一边还说道：“也不知道哪里来的傻子，200块钱想来我店里买衣服……”

    听到这句话，燕小北看看手里的200块，有点沮丧。

    看来自己还真来错了地方。正要转身，忽然听到一个磕磕巴巴的声音传来：“小……小……北？”

    燕小北茫然转头，只见一个留着中分，和自己年龄差不多，个子比自己矮一个头，腰围比自己粗一倍的年轻人，站在不远处，惊喜的看着他。

    他一眼就认了出来，这是同村的石晋晖。

    在村里，除了石玉妍，他是唯一一个不嘲笑他的同龄人。

    同样，因为他是磕巴，话又特别多，村里人都不怎么喜欢他，很多人喜欢学他说话。

    唯有燕小北，不管他说什么，不管他说多久，总是乐呵呵的看着他。

    “石晋晖？”

    他觉得有点意外，没想到在这里碰到他。

    “还……还真是……是你啊，我……我听说……听说你被……被雷劈了，不……但没死，还……还不……不傻了，原来是……是真的啊？”

    石晋晖见他喊出自己的名字，高兴的走了过来，看着燕小北说道。

    燕小北笑了笑，问道：“你怎么在这里？”

    “你……傻呀，我……家本……本来……就在镇上。”

    燕小北这才想起，他爸爸在镇上工作，原来石晋晖只是寒暑假是跟着爷爷奶奶住在灰溪村。

    他挠了挠头，石晋晖又说道：“你……来这里……干什么？”

    “我想给小妹买件衣服。”

    燕小北说着，有点不舍的看向店里那件自己看中的衣服。

    “走，我……我去看看……”

    “老板娘不让进，说我钱不够。”

    “不……不够……有我呀，怕……什么？”

    石晋晖拉着燕小北，便往店里走。

    老板娘正在和人谈价，忽然看到燕小北又进来了，赶紧走了过来：“呃呃呃，谁让你进来了？”

    “我……让他……他进来的，怎么了？”

    石晋晖胸脯一挺，一张脸都憋红了。

    女人又笑了：“一个捡垃圾的带一个磕巴，你们是来搞笑的吗？”

    “搞……什么笑，我……们是……是来……买衣服的……”

    他说得磕磕巴巴，女人听得脸上一抽一抽的，感觉很难受。

    女人看向石晋晖， 再次露出鄙夷之色，捂着鼻子说道：“走走走，瞎捣什么乱，这是女装店，两个小屁孩给谁买呢？”

    “你……管我……给谁买……我给钱……不……不就完了。”

    石晋晖说完，拉着燕小北就往里闯。

    “苗子民，你个死人啊，有人捣乱，你也不管管？”

    女人见拦不住，叉腰厉声喊道。

    一个五十来岁的地中海男人，赶紧从柜台后面跑了出来，问道：“谁在这里捣乱？”

    这时，燕小北正要伸手去取下那件衣服。

    苗子民眼中露出凶光，猛然上前，一脚向燕小北踹去，一边恶狠狠的说道：“摸坏了你赔得起吗？”

    燕小北猝不及防，被他一脚揣在大胯上，向一旁踉跄退了两步，脸上露出愤怒的表情。

    苗子民见状，恶狠狠的说道：“小兔崽子，还敢瞪我？”

    说完，又要抬脚，耳边忽然传来石晋晖的声音：“你……你再踢……踢……”

    他好像猛然吃了一惊，想要收回自己踢出的脚，但哪里还来得及？

    顿时来了个一字马，裆部传来一阵酸爽的感觉，一张脸瞬间惨白。
------------

第十章 石公子

    女人惊讶的看着一脸痛苦的苗子民，上去就是一脚：“废物！一个小屁孩都对付不了。”

    苗子民哭丧着脸，转头看向她身后不远处的石晋晖。

    他龇牙咧嘴的双手撑地，好不容易爬了起来，双腿打颤，苦着脸挤出一丝笑容，对石晋晖喊道：“石公子，你怎么来了？”

    “什么石公子，俩小屁孩居然跑我这里捣乱，还不赶紧赶出去！”

    女人叉腰，一副盛气凌人的样子。

    苗子民嘴边抽动了一下，说道：“你闭嘴！”

    女人一愣，随即恶狠狠的说道：“你敢吼我？反了你了。”

    一边说着一边伸手去拧他的耳朵，他也不躲，任由她拧着，没好气的说道：“败家娘们，那是石公子。”

    “我管你什么石公子土公子，在我这里捣乱，就是不行。”

    店里几个在选衣服的顾客都好奇的看着这一幕：这老板也太窝囊了。

    “他是石所长的儿子！”

    “什么石所长？”

    女人没反应过来，苗子民一张原本苍白的脸，这个时候已经涨得通红，反问：“你说什么石所长？”

    女人终于反应了过来，脸上跋扈的神情立即消失，赶紧松开手：“你说那结巴是……是石所长的儿子？”

    随即显得有些紧张的转头看向石晋晖，那张扑了厚厚一层粉的脸上堆砌着笑容：“石……石公子。”

    石晋晖冷冷的看了她一眼，走到燕小北身边，问道：“你……你……没事吧？”

    燕小北笑了笑，摇头说道：“没事。”

    苗子民捂着屁股走了过去，虽然还在剧痛难忍，但依然带着笑脸问道：“石公子，看上哪件衣服了？”

    石晋晖瞪了他一眼：“不……不是我，是……是我这……这兄弟要买……买……”

    苗子民赶紧看向燕小北，带着谄媚说道：“小兄弟，刚才……对不起，我……”

    他实在不知道该怎么解释，刚才毕竟踹了他一脚。

    不等他说完，石晋晖翻了他一眼：“别……别学我……说……话！”

    苗子民一脸尴尬，燕小北依旧有些愤怒的看着他：“你们开店不是做生意的吗？”

    “是，是，是……”

    夫妻两人连连点头，开始的凶狠、跋扈，这个时候都不见了。

    “小……北，看上……上哪件……”

    石晋晖转头看向燕小北，问道。

    燕小北上前取下那件杏黄色的上衣，说道：“这件好看吗？”

    “你……给谁……谁买？”

    “小妹啊……”

    “苗……苗婶的……女儿，石……石玉妍？”

    石晋晖知道燕小北从小就喜欢去苗翠花家，也从小就对石玉妍特别好。

    村里人打他，欺负他，他总是笑呵呵的走开，但要是有人欺负石玉妍，就算打得头破血流，他也会保护她。

    “那……行，她穿着……肯……肯定好看。”

    燕小北点点头，知道是给石玉妍买的，石晋晖立即说道。

    苗子民和那个女人的脸色却更加的尴尬了。

    “那就这件了。”

    燕小北开心的提着衣服，转头看向苗子民和那个女人。

    “多少钱？”

    苗子民迟疑了一下，说道：“你看上了就拿去，不要钱，算是我刚才踢了你一脚，给你道歉了。”

    “那不行，我不占人便宜。”

    燕小北毫不犹豫的说道。刚才那一脚，虽然踢到他了，但并没有多大的感觉。

    他掏出那200块，说道：“够吗？”

    苗子民没有去接，瞄向石晋晖，有点迟疑的说道：“不用这么多……”

    那女人脸上直抽抽，终于忍不住了：“什么不要这么多，这件衣服500多……”

    苗子民赶紧转头盯了她一眼，随即满脸堆笑的对有点尴尬的燕小北说道：“打折，打折，打完折正好100……”

    燕小北开心的一笑，抽出一张老人头给他，说道：“给我包起来。”

    苗子民接过钱和衣服，递给那女人，让她去把衣服包起来。

    两人离开店子的时候，那女人狠狠的踢了苗子民一脚，说道：“你要死啊，500多，你收100？你是不是知道他是给你那个穷鬼亲戚买的，所以心软了？他们家还真是阴魂不散，前几天没借到钱，今天打发这个傻小子来坑我们……”

    苗子民忍着痛说道：“说你是个败家娘们，你还不信，那是石所长的儿子，他要是回去和他爸一说，你这店还要不要开了……”

    女人一想也对，毕竟石晋晖是镇工商所所长，正管着他们的店呢。

    但想起那件衣服，实在肉痛，又踢了他一脚：“就你这怂样！”

    燕小北与石晋晖离开服装店，来到街道上。

    “小……北，走，我……我请你……吃饭。”

    “不了，我还要买点肉，买条鱼，赶紧回去呢。”

    燕小北摇摇头，虽然石晋晖很热情，但他现在只想快点回去。

    他出来的时候没有和苗翠花说的，怕时间太久了，他们担心。

    石晋晖又陪着他去菜市场买了一块肉，一条鱼，然后他高高兴兴的告别石晋晖，离开镇里，往灰溪村走去。

    临近村子时，忽然想起自己怎么不给石晋晖看看，说不定他的结巴自己能治疗。

    正在后悔的时候，看到前面不远处有几个人围在一起，一旁丢着几辆越野自行车，好像出了什么事情。

    这几个人大概十五六岁年龄，都穿着骑行服，背着骑行包，像是学生。

    以前他也见过这样的人去他村里，就是假期的时候，一些学生约在一起，骑着自行车往山村里跑，自称为驴友。

    “哎呀，小月，这可怎么办？这地方穷乡僻壤的，救护车进来起码半小时……”

    “还等半小时，她的血都流干了……”

    还没到面前，便听到一个女孩和一个男孩的声音，显得很焦急的说道。

    燕小北向他们看去，见路边的一块石头上坐着一个女孩，脸色苍白，显得很是痛苦。

    身边站着五个人，三男两女，一个个神情焦急，却又束手无策。

    “我就说不要来这种地方，出事了都没人知道……”

    一个女孩嘟囔着。

    “胡蝶儿，现在说这个还有用吗？小月都已经伤了，赶紧想办法啊。”

    一个男孩立即呵斥，他的神情，显得最为焦急。

    燕小北脚下迟疑了一下，看到那个女孩的右腿裤管已经被卷起，膝盖外侧，正在不停的冒血……
------------

第十一章 一针止血

    几人正在焦急，忽然看到燕小北走了过来，还探头探脑的向他们看来。

    看装扮，就知道他是这附近的村民。

    “呃，你过来！”

    那个显得很焦急的男生看着燕小北，眼中的厌弃之情十分明显，语气之中也带着几分倨傲与鄙夷。

    燕小北看到那个女孩脚上血流不止，本来就想去看看。

    虽然这个男生的态度不好，他并不在意。十八年的傻子生涯，已经让他学会了忍让。

    “你是这附近的？”

    见燕小北走过来，男生问。

    “就是前面灰溪村的、”

    “哦，你村里有村医吗？有的话，你去把他给我叫来，我给你钱。”

    男生一边说着，一边在袋子里掏出钱包，打开后，抽出一张十元币递向燕小北。

    燕小北没有接，依然看着那女生的伤腿。地上已经被血染红了一片，但伤口丝毫没有要止血的意思。

    “怎么？还嫌少？”

    男生皱了皱眉，又抽出一张十元币。

    燕小北依然没有接，只是淡然看了他一眼，说道：“去村里还得五里地，等我把村医找来，她的血不知道要流多少。要不，让我先帮她止住血？”

    “你？”

    不只是那个男生，几乎所有的人都发出一声询问。

    燕小北淡然笑笑，从怀里掏出那个羊皮包。

    “她伤到动脉了，如果不赶紧止血，就会失血过多。”

    大家见他打开羊皮包，露出里面的十八根长针，那个受伤的女生眼中闪烁了一下，声音轻微的问道：“你会针灸？”

    燕小北点了点头，说道：“会一点的。”

    男生狐疑的问道：“小月，谁知道他会不会，你看他比我们也大不了多少，还是……”

    女生摇了摇头说道：“他有这种针灸用的针，应该是学过的。让他试试， 总比在这里干等着要好。”

    男生不再说话，知道她出身中医世家，对针灸本来就有一定的了解，便点了点头说道：“那就试试吧。”

    燕小北转头看向他们，问道：“谁有火？”

    男生赶紧掏出一个打火机，燕小北说道：“点着。”

    “你最好是小心点，要是弄伤了她，你可负不起责。”

    男生有点不情愿的点燃打火机，语气中带着不相信与威胁。

    燕小北取出一枚金针，在火焰上烤了一下，然后迅速在伤口往上一寸扎了进去！

    在进针一寸五分的时候，伤口的流血立即止住。

    “一针止血？”

    女生眼中闪烁一丝异样的光芒，有点意外的看着燕小北。

    燕小北说道：“先别动，我去找点草药敷上，这样好得快。”

    随即，起身向路旁看去，很快在路旁一株半人高的一株小树上摘了几片新生的树叶，放入嘴中咀嚼。

    返回到女生面前，将嘴中嚼烂的树叶糊糊吐在手心，便要往她伤口上敷去。

    女生明显皱了皱眉毛，显得有些厌弃。

    那个手中一直捏着两张十元币的男生看到女生的表情，赶紧说道：“你给她敷什么呢，恶心不恶心？”

    燕小北的嘴中又苦又涩，但他依旧笑呵呵的说道：“这是紫珠草，也叫止血草，敷上能加快止血。”

    也不管那女生愿意不愿意，将手中树叶糊糊给敷了上去。

    女生微微颤抖了一下，但随即感觉到一丝冰凉之意从伤口处传来，伤口不再那么疼痛。

    燕小北起针，然后起身说道：“没事了，给她包一下吧。”

    女生看向燕小北，眼中流露出佩服的神情，说道：“谢谢你啊，该给你多少钱？”

    燕小北说道：“看着给就是，多少都行的。”

    女生看向那个男生，说道：“柳飞航，你先借给我500付给他，我的钱在包里，不好拿……”

    柳飞航皱了皱眉，说道：“扎一针就要500？”

    燕小北也不说话，提起放在地上的衣服和两个装着肉和鱼的方便袋，笑呵呵的看着他们。

    女生看着他，见他虽然穿得寒碜了些，头发乱了些，其实还是蛮帅气的。

    见惯了柳飞航这样的男生，忽然看到燕小北这种款式的，居然有一种清新的感觉。

    她说道：“算是我借你的，怎么，我一条腿还不值500块吗？”

    听到她有点生气的声音，柳飞航赶紧说道：“怎么可能只值500……”

    心不甘情不愿的从钱包中抽5张老人头，递向燕小北。

    燕小北也不拒绝，收下后说了声谢谢，转头便要离开。

    走了几步，身后传来那个女生的声音：“呃，等一下。”

    燕小北转身问道：“还有事吗？”

    “今天我是去不了你村子了，你叫什么名字，等我腿好了，我肯定会去你村里玩的，到时候我好去找你。”

    “燕小北。”

    “哦，燕小北，我叫江明月。”

    燕小北还是那种乐呵呵的笑，看着江明月，点了点头：“好听，也好看。”

    然后转身大步离去，不再回头。

    江明月看着他的背影，听到他说的那句话，心中忽然恍惚了一下。

    耳边传来柳飞航的声音：“农民就是农民，没见过钱一样，给多少都要……”

    江明月看了他一眼后说道：“人家那是凭本事赚钱，看看我们，一个出自针灸世家，一个出自中药世家，居然还不如一个乡下小郎中，不脸红吗？”

    胡蝶儿轻哼了一声，说道：“我才懒得去学这些……”

    燕小北的心情极好，没想到回家的路上又赚了500，要是这样的好事，再多遇两次，石玉妍的学费就有着落了。

    “小北哥，一上午你去哪了？我爸一直在等你给他扎针呢……”

    远远看到燕小北拎着几个袋子走了过来，站在老槐树下的石玉妍赶紧迎了上去。

    不等燕小北开口，忽然看到他手上拎着的袋子中是肉和鱼，惊讶的问道：“小北哥，这肉和鱼是哪里来的？”

    燕小北笑道：“当然是买的。”

    石玉妍伸手接过他手上的两个食品袋，高兴的问道：“你去镇上了？怎么不带我一起去， 我都好久没去镇上玩了。”

    燕小北在她头上轻轻一揉，说道：“下次带你去。”

    两人高高兴兴准备进屋，苗翠花迎了出来。

    “妈，小北哥去了镇上，这是他买的肉和鱼……”

    “这孩子，刚赚点钱就乱花……”

    苗翠花嗔怪的说道，但脸上却露出高兴的笑容。

    燕小北说道：“叔的腿刚好点，需要补补。”

    苗翠花又看到燕小北手上还有一个服装袋子，问道：“还买什么了？”

    燕小北说道：“给小妹买了件衣服，也不知道合身不合身。”

    石玉妍惊喜的说道：“给我买的呀？”

    赶紧伸手接过，苗翠花一把抢了过来：“你这丫头，小北哥刚赚点钱就给你买了衣服了，这哪行？”

    燕小北说道：“怎么不行， 小妹就该穿得漂漂亮亮的嘛。以后我再赚了钱，给叔和婶也买。”

    苗翠花看到石玉妍巴巴的看着她手上的服装袋，只得说道：“小北，赚了钱不要乱花。这回买了就算了，拿去试试吧。”
------------

第十二章  恶人自有恶鬼磨

    石玉妍高高兴兴的去自己的房间换上了那件新衣服，走出来的时候，燕小北觉得眼前一亮。

    这一件衣服穿在她身上，不肥不瘦，正好合身。

    石玉妍的脸上红扑扑的，显得有点扭捏的说道：“好看吗？”

    燕小北眼前一亮，有点发呆的看着石玉妍，说道：“小妹，真好看。”

    苗翠花在一旁说道：“好看是好看，可不知道花了你小北哥多少钱。”

    燕小北说道：“没多少，而且，我在回来的路上，又赚了500……”

    他一边说着，一边将那500掏出来。

    苗翠花有点错愕的说道：“这么多，怎么赚的？”

    “在路上碰到几个人，一个女孩腿摔伤了，我给她止了血，她给了我500。”

    燕小北将路上的事情简单说了一下，苗翠花说道：“好，好。不过小北，赚到钱也不要給我们乱花，以后花钱的地方多着呢。”

    燕小北说道：“婶，我知道了。”

    苗翠花拎了肉和鱼，高兴的去柴房，一边走一边说：“我去做饭，你们等着，等会就有吃了。”

    燕小北把钱收好，来到里屋，又给石明成扎了一遍针。

    扎完后，石明成坚持要燕小北扶着他出去走走。

    石玉妍干脆将木桌和凳子都搬到老槐树下，一家人就在外面吃饭。

    正在吃饭的时候，不远处传来一个声音：“哟，都吃上鱼和肉了，那是有钱了呀？欠我的钱，也该还了吧？”

    不用看，就知道是石旺财来了。

    燕小北转头看去，果然是石旺财，领着好几个人，摇摇晃晃的走了过来。

    除了一直跟着他的吉祥三宝，另外还有两个膀大腰圆的年轻人，手臂上的肌肉鼓起，一看就是练过的人。

    来到老槐树下，石旺财左手小手指抠着鼻孔，俯身看着桌子上的菜，好像恨不得一口全吞肚子里去。

    随即，转头看向穿着新衣服的石玉妍，双眼中冒出火化：“小妍，变漂亮了啊，啧啧，还真是人靠衣装……”

    看着他那种似乎要吃人的目光，石玉妍感觉到害怕，悄悄向苗翠花靠近些，挽住她的胳膊，低下头去。

    石明成看向石旺财，没好气的说道：“石旺财，都一个村住着，都姓石，你有必要这样一次次的逼我们？”

    石旺财小手指从鼻孔中掏出来，看了一眼上面那坨黑色的鼻屎，反手往老槐树方向一弹，说道：“怎么的，都姓石就可以欠账不还了？我又不是开慈善的，都像你这样，我不早饿死了？你们还大鱼大肉吃着，我可是连口汤都没得喝！”

    燕小北顺着他手指所弹的方向看去，忽然眼中闪烁出一丝棕红色。

    老槐树下的阴凉处，他隐约看到了一个影子，似乎冲着他笑了笑。

    他不禁吃了一惊，看来常来宛白天也能出来，只要不在太阳下就行。

    他不动声色的转头看向石旺财，缓缓起身，说道：“石旺财，我说过，他们家欠你的钱，我来还！”

    “那你倒是还呐？我知道你能赚钱了，可你想着还钱了吗？又是新衣服又是大鱼大肉，当我是瞎子呢？”

    石旺财见燕小北起身，不由自主的往后退了一步，但语气没有丝毫畏惧的意思。

    燕小北看着石旺财，忽然邪魅的一笑，说道：“我今天晚上就还你钱。”

    石旺财一愣，随即“哈哈”一笑：“你今天晚上还的话，我还真就只要3000，不要一分的利息！”

    燕小北淡然说道：“一言为定！”

    “我石旺财说话从来都算数，我还会和你一个傻子耍赖不成？”

    石旺财得意的说道。

    刚说完，忽然想起燕小北现在已经不是傻子，又往后退了一步，警惕的看着他的手。

    燕小北丝毫没有在意：“好，那你们现在可以走了吧？”

    石旺财盯着燕小北，总感觉哪里不对，想了想又恶狠狠的说道：“你可不要想着耍赖！我知道你会用针扎人，可你看到我那两个兄弟了吗？那可是练过的！”

    那两人配合的举了举双臂，露出那吓人的肱二头肌，向燕小北示威。

    燕小北淡然看了一眼，说道：“我从不耍赖。”

    石旺财虽然心里没底，但既然自己已经把话说出去了，不好再咽回去。只得转身对那几个人说道：“我们先走，今天晚上他要是不还钱，明天我们再找他算账！”

    看到石旺财等人离去，石明成担忧的说道：“小北，你身上就500块，晚上你拿什么还给他？”

    燕小北似乎无意的看了一眼老槐树下，笑道：“晚上他会来求我的，到时候欠他的钱自然就还了。”

    石明成、苗翠花、石玉妍一头雾水，虽然心中忐忑，但看到燕小北气定神闲的样子，便也只能相信他。

    晚饭后，燕小北去村南头的灰溪河中痛痛快快的洗了一个澡，换了一身衣服，盘腿坐在床上。

    大概十二点的时候，屋外传来一个女人焦急的声音：“小北……小北……”

    燕小北骤然睁开双眼，脸上露出一丝诡异的微笑。

    不过，他并不焦急，慢吞吞的下了床，穿上拖鞋，打着哈欠把门打开，看着站在门口的一女人，问道：“怎么了？”

    这个女人是石旺财的老婆李凤娥，平日里仗着男人的势，在村里趾高气扬的，没几个人喜欢她。

    这个时候，她握着电筒，头发散乱，一身宽松的睡衣，让她那原本纤瘦的身形显得空荡荡的。

    她一脸焦急的看着燕小北，说道：“小北，你旺财哥痛得快不行了，你快去给看看吧？”

    燕小北懒洋洋的问道：“他怎么了？”

    “他……”

    李凤娥欲言又止，显得有点为难。

    见燕小北一直看着自己，没有动身的意思，一咬牙，说道：“他那里痛……”

    燕小北一头雾水，不解的问道：“那里是哪里？”

    “哎呀……就是你们男人的那里了……”

    说话时，她低着头看向他下面。

    燕小北忽然心中一跳，立即明白是怎么回事了，“嘿嘿”一笑，说道：“你没找夏医生？”

    “找了，折腾了2个多小时，实在受不了了，你……你快去看看吧。”

    李凤娥显得很焦急，这可是关系到她一生幸福的事，石旺财那里要是废了，自己就得守活寡了。

    燕小北慢吞吞的说道：“别急，我去拿针。”

    转身进了屋， 忍不住偷笑了几句。

    “这叫恶人自有恶鬼磨……不对，常来宛可不是恶鬼……”

    取了针，跟着李凤娥快步向石旺财家中走去。

    还相距三十米，就能听到石旺财那杀猪般的嚎叫：“痛死我了……快……快给我切了……”
------------

第十三章 你怎么不去抢

    石旺财的嚎叫，惊动了大半个村子。

    只是村民可不敢进他的家，都围在外面看着，指指点点，小声议论着。

    见李凤娥领着燕小北走了过来，所有人立即安静下来。

    万仞绮、楚红杏在院子里，扯着脖子想往里面看，但门窗都关得严严实实的，除了窗户上晃动的人影，什么也看不到。

    李凤娥推开门，燕小北进去后，杀猪般的叫声更大了。

    屋内，石旺财双手捂着下身在床上翻滚，夏德思满头大汗的在一旁看着，显得手足无措。

    “夏德思，你个庸医！我要杀了你！”

    石旺财嚎叫着，身子直往上挺，但很快又重重的落在床板上。

    “夏医生，查出他是什么病了吗？”

    燕小北看向夏德思，问道。

    夏德思脸上闪过一丝尴尬，嗫嗫说道：“他……那里莫名胀痛……应该是……是海绵体充血过度，引起……引起……”

    不等他说完，石旺财破口大骂：“你个庸医，还说给我吃一片药就会减轻疼痛，现在痛得更厉害了……哎哟……我要死了……”

    李凤娥焦急的看着石旺财，说道：“旺财，我把小北给你找来了……”

    “小北兄弟，快给我扎一针，我……我……”

    石旺财立即像是看到了救星一般，差点爬起来磕头，赶紧哀求道。

    燕小北淡然看了他一眼，随即转头看向夏德思，笑嘻嘻的问道：“夏医生，你不会又是给吃的去痛片吧？”

    夏德思说道：“是去痛片，可……”

    燕小北竖了竖大拇指：“你可算得上是一个优秀的去痛片村医了！”

    夏德思脸上的肌肉抖了一下，恨恨的说道：“燕小北，你不要得意，上次你是瞎猫碰上死耗子，才把胖大婶给治好了！你以为这次还会有这样的运气？”

    燕小北没有回答，石旺财说道：“小北兄弟，你还和他废话做什么？赶紧给我扎针……哎哟……痛死我了。”

    燕小北诡异的一笑，说道：“针不能乱扎，你那里可是关乎子孙后代的，万一一针给扎废了，麻烦可就大了。”

    夏德思冷笑一声：“我就说你上次是瞎蒙的。”

    “闭嘴！”

    石旺财、李凤娥同时大声呵斥，夏德思吓了一跳，悻悻然站在那里，不敢再出声。

    “你是不是吃了别的什么药？”

    看着虽然剧痛难忍，但依然脸色潮红的夏德思，燕小北不慌不忙的问道。

    石旺财没好气的说道：“刚才那庸医不是说了，给我吃了一片去痛片。”

    燕小北似乎一愣，随即摇了摇头说道：“你还是找别人治吧……”

    说完，转身就走。

    石旺财赶紧说道：“小北兄弟，别走……我……我都要痛死了……”

    “你都不愿意说真话，我怎么好下针？万一真扎废了，算谁的？”

    燕小北做出要走的样子，石旺财焦急的说道：“别走，我说……我……我吃了那种药……”

    “那种药是什么药？”

    燕小北一副无邪的样子，显得很认真的问道。

    石旺财哭丧着脸说道：“就是……就是男人吃了能……能恢复雄风的药……”

    燕小北忍住笑，点了点头说道：“你这是吃了多少，把自己整成这样？”

    “没……没多少，就三颗……”

    夏德思吸了一口凉气，三颗，这可真是准备往死里整啊！

    “夏医生，现在知道病因了，要不……还是你来？”

    燕小北显得很谦虚的看向夏德思，说道。

    夏德思立即摇头，说道：“这我可整不了……”

    “小北兄弟，我知道你肯定能救我，快点扎针吧，再不扎针就要爆了……”

    石旺财一边嚎叫着，一边焦急的说道。

    燕小北摊了摊手，说道：“我下针的规矩，屋里不能有闲人！”

    石旺财立即大声吼叫：“都给我滚出去……快点……”

    李凤娥与夏德思赶紧出去，燕小北将门关上，却依然不急着取出怀中的针包。

    “石旺财，要我下针可以，不过，诊费要先说清楚……”

    他人畜无害的笑着，好像是在和石旺财商量一件很平常的事。

    石旺财剧痛难忍，但脑子还算清楚，咬牙说道：“只要你能给我止痛，苗婶欠的钱，一笔勾销。”

    燕小北“哦”了一声，取出针包，拔出一根金针，说道：“这简单……”

    随即出手如电，金针扎进“会阴”，一股肉眼不见的气流顺着金针钻进他的体内。

    这一针下去，石旺财立即“嚯嚯嚯”喊了几声，随即惊喜的说道：“呃，不痛了……”

    燕小北笑道：“苗婶的账两清了！”

    取下金针，做出要走的样子。石旺财赶紧喊道：“小北兄弟，你还没给我治好啊……”

    痛虽然不痛了，但还是胀得难受，感觉随时会爆了一样。

    老是这样，那还怎么下床？怎么出去见人？

    燕小北说道：“刚说好的，只要我能给你止痛，苗婶欠的钱，一笔勾销，没错吧？”

    石旺财一愣，想起刚才自己那句话，确实是这么说的。

    他看向燕小北，厚着脸皮说道：“小北兄弟，我知道你的厉害了，你再给来一针，让它服个软呗……”

    “来一针没问题，不过，治病是不能白治的。”

    石旺财双眼骨碌碌一转：“治好了，我给你200……哦，不，300……”

    燕小北冲着他一笑，也不说话，缓缓将金针收起，说道：“你是不是那里不行，所以要吃那种药？原来吃半颗都有效，可现在就算吃两颗都没什么作用了。所以今天你一口气吃了三颗？”

    石旺财一脸的尴尬，说道：“男人嘛……你到时候也会知道的……”

    燕小北说道：“你这是病，如果不及时治好，以后只会越来越不行，不要半年，你就会 完全丧失那种能力……”

    石旺财惊慌的坐起，问道：“小北兄弟，你是不是能治？”

    “当然能啊！”

    “你不会吹牛吧，我可是去了镇医院和县医院，甚至连市里的男科医院也去看了，都没有办法。你……”

    “我也没打算让你信。”

    燕小北截断他话，收好针包，转身就走。

    “等一下……”

    眼见燕小北要去开门，石旺财喊道。

    燕小北转头看向他，问道：“还有什么事？”

    “你给我治好，我……我给你钱……”

    燕小北露齿一笑，缓缓举起左手的三个手指。

    石旺财迟疑了一下，随即咬牙说道：“好，三千就三千……”

    燕小北摇了摇头：“不是三千，是三万！”

    “三万？你怎么不去抢？”

    石旺财立即肉痛了，三万可不是小数目，他毫不犹豫的就拒绝了。

    燕小北也不多说，迅速将门拉开。

    一只脚还没踏出去，身后传来石旺财咬牙的声音：“好，三万就三万……”
------------

第十四章 去痛片村医

    燕小北微笑转身，将门关上，再次取出针包。

    取出两根金针后，淡然说道：“你这病施一次针，能保证一年时间。一年后如果不接着施针，你那玩意就会彻底废了……”

    “我……好，我都听你的……”

    石旺财心中一沉，这可不是闹着玩的！赶紧点头。

    “我先给你下针，等会你就能试试效果。”

    石旺财眼中露出惊喜的神情：“今天晚上就能试？”

    “当然，不过，你得悠着点，可不能以为病好了，就去当拼命三郎。”

    燕小北一边说着，一边示意他趴下。就在他趴下的时候，燕小北看到一缕黑烟缓缓离开石旺财的身体，飘散不见。

    “嘿嘿，只要你能给我治好，以后你就是我兄弟，我什么都听你的！”

    燕小北不再多说，一针刺入长强，一针刺入腰阳关。

    石旺财立即感觉到有一股电流往下面奔涌而去，那种肿胀的感觉逐渐消失，变得舒服了。

    十来分钟后，燕小北起针，在他后腰上一拍，说道：“明天早上把三万块，还有苗婶给你写的欠条，送去我家。当然，你也可以不送……”

    “送，送，肯定送……”

    石旺财虽然觉得有点肉痛，可要是不送，一年后真废了，那还有什么乐趣？关键是他还没后呢！

    燕小北出了屋，李凤娥立即问道：“小北，旺财他……没事了？”

    “没事了。”

    燕小北笑笑，看了一眼目瞪口呆的夏德思，说道：“夏医生，去痛片并不能治百病，卫校没教吗？”

    然后，大步向外面走去。

    围观的村民居然还在，见燕小北大步出来，身后的夏德思又是耷拉着脑袋，万仞绮笑道：“我们村出了个去痛片村医，以后大家生病了，吃颗去痛片就行了……”

    几人嘻嘻哈哈的笑着，见夏德思羞愤的离去，大家也纷纷散去。

    燕小北回到家中，常来宛果然又来了。

    他讨好的对燕小北说道：“神医，我答应你的事，可是做到了。以后我要是有时间，再来找你玩……”

    燕小北心中一阵恶寒：谁要你一只鬼来找我玩？

    第二天上午，在苗翠花家吃了一碗稀饭，便回到自己家中。

    “小北兄弟，在家吗？我是旺财……”

    刚准备打坐继续参悟脑海中的传承，外面便传来石旺财那略显猥琐的声音。

    他出门看去，见石旺财站在屋前的空地上，手中握着一个用报纸包着的包，上面还有一张字条。

    在他的身后依然跟着“吉祥三宝”，三麻子见燕小北慢吞吞的开门，站在门口懒洋洋的看着他们，往前一步大声说道：“小子，大哥叫你，你不麻利点，还要大哥等你？”

    一句话没落音，石旺财照着他的屁股蛋就是一脚，没好气的说道：“妈的，怎么和小北兄弟说话的？”

    三麻子往前一趔趄，差点摔个狗啃泥，一边揉着被踢得生疼的屁股，一边不解的回头看向一脸谄媚的石旺财。

    燕小北往前两步，石旺财赶紧将手中的纸包递上：“小北兄弟，这里是3万块，一分不少。”

    燕小北毫不客气的接过来，看了一眼那张字条，确定是苗翠花写的欠条后，撕得粉碎。

    然后拆开纸包看了一眼，红艳艳三沓老人头，散发着一种诱人的香气，看着实在舒服。

    “怎么样，效果还好吧？”

    他把报纸重新包好，看着石旺财人畜无害的笑着说道。

    石旺财点了点头，笑得那颗痦子都跟着抖动：“太神了，好久没这么舒服过了……”

    “一年后，我会给你再施针，不过，苗婶家……”

    燕小北“嘿嘿”一笑，还没说完，石旺财心领神会，立即一脸大义凛然的说道：“以后谁敢欺负苗婶家，就是和我石旺财作对！”

    燕小北笑了笑，转身向屋内走去，将那扇破旧得随时会塌下的木门关上。

    “大哥，你才是这村里的老大，怕他一个傻子做什么？”

    三麻子捂着屁股在不远处问，他不敢再靠近石旺财。

    石旺财出食指勾了勾，看到石旺财那笑眯眯的样子，三麻子狐疑的走了过去。

    刚到面前，石旺财抬脚就踢，他吓得转身就跑，这一脚又是踢在屁股蛋上，结结实实摔了一个狗啃泥。

    “你妈，你才是傻子，全家都是傻子！”

    石旺财还不解恨一般，骂了一句，又看着目瞪口呆的“吉祥三宝”说道：“以后你们都给我记好了，小北是我兄弟，苗婶就是我亲婶子，谁要是去招惹，别说我不客气。”

    接下来的几天，每天继续给石明成施针。

    他的腿已经越来越好了，现在不用人扶，自己拄着一根棍子就能在屋门口来回走动。

    经过胖大婶、石旺财两人的事，村里关于燕小北的传闻， 成为聚在一起议论得最多的内容。

    燕小北的出生，当初轰动了十里八乡。

    他的母亲怀孕八个多月，临产前，父亲赶着驴车去镇上医院，结果在路上出事了。

    驴车掉进了山沟里，夫妻两人同时丧命。

    老骆驼将他们的尸体运回村里，已经成殓，准备下葬时，棺材里传来婴儿的哭声！

    死妇在棺材中产婴，当初没把在场的人吓个半死。

    村民都认为他不详，还没出生就克死父母，没人敢收养。

    这时候村里来了个疯道人，说他愿意抚养。

    可在燕小北五岁以后，大家逐渐发现，他是个傻子！

    一个疯道士带着一个傻小子，要不是苗翠花一家心善，燕小北只怕早饿死了。

    眼看十八岁了，疯道人忽然神神叨叨说他要寻仙去了。

    至于燕小北，十八岁后就会脱胎换骨，大有作为，不用他管了。

    大家当然不会相信他的疯言疯语，可没想到，燕小北再一次从棺材里爬了出来……

    而且诚如疯道人所言，还真的脱胎换骨了。不但不傻了，还有了一手高超的医术。

    以前在村里，燕小北经常被人欺负，不管是同龄人还是比他小的，只要见到他，追着喊傻子的人还算是比较善良的。

    口水、石头、泥巴可没少挨，但他总是笑呵呵的，从不还手，也不生气。

    现在，村里人没有人敢欺负他，大人小孩看到他，远远的就会躲开，并带着害怕的神情。
------------

第十五章  我能上学了

    接下来的日子，燕小北过得比较惬意。

    他的名气在村里彻底打开了，大家不再怀疑他不懂治病。

    而且村民们也都相信他所说的，当初那个收养他的疯道士，其实是一个医道高手。

    以前谁要有个发烧感冒的，都是去村医务所拿点感冒片，或者硬抗过去。

    知道燕小北会看病后，大家再有个头疼脑热的，便都去找他了。

    燕小北看病，而且几乎一针见效，或者就在村子附近的山上采一些常见的草药，煎水喝了，也立竿见影。

    而且燕小北收费不像夏德思那么强制，有钱多给点他也要，少给也无所谓。有些实在困难的，他收一个鸡蛋也算是诊费。

    这样一来，夏德思整天守着空荡荡的医疗所，几乎没见什么人上门。心中对燕小北的怨恨，一天更比一天深。

    时间匆匆，眼见已经到了8月底，学生很快就要开学了。

    本来应该高兴的苗翠花一家，这几天却愁眉苦脸。

    今天就是镇高中新生入校的第一天，石玉妍和往常一样，清晨起床。打开门，背上背篓准备出去割猪草。

    “小妹，你这么早去哪里？”

    刚到槐树下，前面传来燕小北爽朗的声音。

    她抬头看去，见他手里捏着一个纸包，大步向自己走来。

    她挤出一丝笑容：“小北哥。”

    燕小北来到她面前，低头看着她，见她的神情有些黯淡，眼睛红红的，脸上还有没有完全干的泪痕，明显已经哭过。

    “谁欺负你了？”

    他显得有些紧张的问道，随即四下看去。

    石玉妍低着头：“没人欺负我，小北哥，你先在家等一下，我去割点猪草就回来。”

    燕小北伸手去摘她身上的背篓，说道：“今天你应该去学校报名了，还割什么猪草？快去洗把脸，换了衣服准备一下，我送你去镇上报名。”

    石玉妍黯然说道：“小北哥，我不读了。”

    “怎么能不读了？你可是一家人的希望，好不容易考上了，怎么能不读了？”

    “你知道的，家里都穷成这个样子了，哪里还有钱给我读书……”

    燕小北露出温暖阳光的笑容，举着手中的纸包在她面前晃了一晃：“我有钱啊，小妹，以后你只管安心读书，学费的事，有小北哥呢。”

    随即， 他把纸包拆开，露出里面的一沓老人头。

    他把石旺财给的三万全拿了来，还有这一段时间给村民看病，陆陆续续收的几百块零钱，也在里面。

    “小北哥，你……怎么这么多钱？”

    石玉妍眼前一亮，觉得不可思议的问道。

    “我赚的，快去准备准备，我送你去镇上。”

    燕小北高兴的说道。

    石玉妍刚刚乏起的一丝高兴，很快消失：“可那是你赚的钱，我……而且小北哥，我的通知书……”

    燕小北伸手在她的头上轻轻一揉，说道：“你的通知书在我这里呢。”

    随即，从怀中小心翼翼的掏出那张通知书，递给石玉妍。

    石玉妍接过来， 看了一眼，声音颤抖的问道：“小北哥，怎么会在你那里？”

    “你那天丢掉后，我捡了回来，我怎么能让小妹考上高中不读嘛。”

    石玉妍一时高兴得手足无措，一边笑着一边流着泪，也不知道说什么好，抬着泪眼紧紧看着燕小北，好半天才“扑哧”一笑，说道：“谢谢你，小北哥。”

    这一声笑，让燕小北恍惚了一下，但他依旧保持着那种平静，说道：“傻妹子，和我还客气？快去准备，我等你。”

    “哎……”

    能够成凤凰，谁愿意做山雀？读高中，考大学，然后离开这个穷山沟，一直是石玉妍的梦想。

    原本已经绝望的她，现在又有了重返校园的希望，自然难以掩饰心中的高兴。

    抓着通知书，返身向屋里跑去，一边跑一边喊：“爸、妈，我能去上学了……”

    苗翠花赶紧扶着石明成出来，看到又是泪又是笑的石玉妍，又转头看向站在槐树下的燕小北，他们明白是怎么回事，两人的眼中再次朦胧。

    苗翠花给两人下了一碗鸡蛋面，让他们吃了后，前往荷花镇。

    石玉妍穿上了燕小北给她买的那件新衣服，自从买回来后，就当天穿了一次，后面就一直不舍得穿了。

    两人离开灰溪村，沿着那条坑坑洼洼的村道，向大山外走去。

    以燕小北的脚程，最多两个小时就能到镇上。

    但石玉妍不行，虽然她也是山里长大的，但毕竟是女孩，体力上自然不如已经得到传承的燕小北。

    一路走走歇歇，三个小时后，两人终于到了镇上。

    石玉妍的初中就是在这里读的，所以对荷花镇比较熟悉。

    来到镇高中，燕小北陪着她去报了名，交了学费和寄宿费后，已经接近中午了。

    石玉妍将自己的被褥和生活用品送去宿舍，出来后，燕小北高兴的说道：“小妹，我带你去吃顿好的。看看还有什么要买的，哥都给你买好。”

    石玉妍站在他身边，有点扭捏的说道：“小北哥，我不能什么都花你的钱……”

    “我是你哥，我的钱不给你花给谁花？”

    “给我未来的嫂子花呗……”

    燕小北一愣，随即笑道：“就算以后有嫂子，哥的钱也一样给你花。”

    两人一边说着，一边出了校门。

    燕小北记得出校门左转往前没多远，就有一家饭店。

    以前和苗翠花、石玉妍来过，每次石玉妍都会往里面看看，三人从来不敢进去。

    燕小北带着她直接往这个饭店门口走去，他正要进去，忽然发现石玉妍不走了。

    他诧异回头问道：“小妹，怎么不走了？”

    “你……是想去这家店里吃饭？”

    石玉妍显得有些犹豫，看着店子门口问道。

    燕小北点头道：“是啊，怎么了？”

    “这里面肯定很贵的……”

    “贵怕什么，哥有钱，就得请小妹吃顿好的。”

    燕小北一边说着，一边拍了拍自己的两边裤兜。

    他把全部家当都带身上的，交了学费，身上还有2万多。对于他来说，这是一笔巨款，吃顿饭根本不算什么。

    见石玉妍还不动，说道：“小妹，以后你就是高中生了，要自己照顾自己了。小北哥今天请你吃饭，也是为了庆祝一下。”

    石玉妍轻声一笑，眼中冒出光芒，点了点头说道：“嗯，我听小北哥的。”
------------

第十六章 我和他们一起吃

    这个时候是中午，店里几乎坐满了客人。

    两人进了店，立即引起了店里一名服务员的注意。

    服务员是个不到四十的女人，来到两人面前，上上下下看了两人一眼，眼中充满了狐疑。

    “吃饭？”

    燕小北点点头，然后左右看去，很快发现里面有一张空桌，对石玉妍说道：“小妹，我们去那里。”

    刚要过去，服务员横跨一步挡在两人面前，说道：“那张桌子有人预定了。”

    燕小北也不和她争执，但他看出了服务员眼中的鄙夷。那种感觉，好像他们不是花钱来吃饭，而是来要饭的。

    他继续寻找空桌，服务员不耐烦的说道：“别找了，这里没位置了……”

    燕小北指着一个供四人坐的桌位问道：“那里不是还有位置吗？”

    服务员露出了本来面目，不耐烦变成了厌憎：“就算有，你觉得你能在这里吃得起吗？快走，别站在这里影响别人……”

    石玉妍见服务员态度不好，有点怯怯的说道：“哥，我们走吧，换个地方……”

    燕小北虽然温和，但今天带着石玉妍出来吃饭，如果被赶出去，那就太伤男人的面子了。

    “为什么要换地方，这里不是饭店？他们吃得，我们就吃得。”

    服务员轻蔑的一笑，还没说话，身后同时传来一声轻笑：“人和人是不同的，有些地方，别人去得，你还就真去不得。”

    这个声音，也充满着轻蔑和倨傲。

    燕小北转头看去，见是一个比自己大不了两岁的年轻人，白白净净，穿着白衬衣，打着蓝色领带结。脚下一双锃光瓦亮的皮鞋，梳着一边倒的头发，戴着一副金丝眼镜，显得斯斯文文。

    在他的脸上，明显带着一丝鄙夷的神情。

    服务员一见到这个人，眼中冒光，赶紧迎了上去：“您几位？”

    那年轻人轻蔑的看了一眼燕小北，问道：“有包间吗？”

    服务员有点为难的说道：“包间……不好意思，现在……”

    年轻人不等她说完，看向那张空桌，说道：“没有也没事，就那张桌子，我们两个人。”

    服务员立即点头，伸出手臂很礼貌的说道：“好，那两位请。”

    年轻人这才转身，看向身后不远处站着的一个人。

    这人看上去和石玉妍年龄差不多，显得有些瘦弱，一件宽松的黑色T恤，深蓝色牛仔裤，脚下一双黑色马丁鞋。

    左手手腕上套着一条红绳子，上面吊着一个金光闪闪的佛首。

    这人留着短发，皮肤比那年轻人更白皙。眼神有些冷淡，一只手轻轻捂在鼻子下，眉毛微微蹙起，使得整个人看上去有些冷。

    “澜澜，这破地方就这家店还强点，今天中午就在这里吃吧。我就说，好好的市一中你不去，偏要来这鸟不拉屎的地方……”

    那人双眼之中闪烁出一丝厌弃的眼神，年轻人立即把后面的话止住。

    随即，两人准备跟着服务员去那张大桌子。

    燕小北一见，立即问道：“你刚才不是说，那张桌子有人预定了？”

    服务员翻了他一眼，说道：“我爱给谁就给谁，你还站在这里干什么？”

    燕小北猛然伸手拉住石玉妍手掌，说道：“小妹，走，我们先来的！”

    随即，没等石玉妍反应过来，拉着她就往那张桌子走去。

    服务员也楞了一下，随即追上去想要拦住他，但燕小北已经拉着石玉妍来到那张桌子旁坐下。

    “你……赶紧起来，这是给那两位客人留的。”

    服务员脸都红了，很生气的说道。

    燕小北巍然不动，还轻轻拍了拍石玉妍的肩膀，让她不要害怕。

    年轻人走了过来，冷遂的看着燕小北，说道：“小子，你什么意思？”

    燕小北毫不示弱的说道：“什么什么意思？先来后到，你不懂？”

    “你这穷逼样，以为这里是路边摊呢？还是打算吃霸王餐？”

    “和你有关系吗？”

    “小子，别说我欺负乡下人！”

    年轻人或许是火爆性子，或许是因为身后跟着一个人，被燕小北这么怼，觉得丢了面子。一边咬牙说着，一边伸手就去抓他的肩膀。

    论个头，燕小北不比他矮，但看体魄，燕小北明显不如那个年轻人。

    见年轻人说动手就动手，燕小北眼中闪烁了一下，左手食中二指并拢，快速的往前一点。

    年轻人的手还没搭上燕小北的肩膀，手腕上骤然一痛，一条手臂顿时失去力气，“啊哟”一声，手臂软软垂下。

    他惊讶的看着燕小北，刚才自己怎么被点中，完全没有看清楚。

    “玛的，你还敢跟我动手！”

    年轻人额角的青筋暴跳，恶狠狠的说道。

    随即，他转头看向饭店门口。

    门口站着两个穿着黑背心的年轻人，戴着墨镜，站在那里就给人一种压抑的感觉。

    见年轻人看向他们，两人立即就要往里面走。

    那个一直站在那里没动，也没有说话的瘦个子，看到燕小北出手点了那年轻人的手腕，眼中闪烁了一下。

    这时，转头看向那两个戴着墨镜的人，眼神显得有点冷遂。

    两人立即站住，低下头去，甚至不敢直视眼前的这个瘦个子。

    这时，一个四十多岁的男人走了过来，看向站在桌子旁的服务员，问道：“怎么回事？”

    服务员立即说道：“老板，这小子纯粹是来捣乱的！这两位客人要吃饭，他霸占着桌子不让开……”

    燕小北不禁怒火上涌，起身说道：“你胡说什么？难道不是我们先来的吗？”

    老板上下看了燕小北一眼，眼神中也露出鄙夷的神情，说道：“你知道我这里吃顿饭要多少钱吗？”

    “多少？”

    “最少也得一百！你要在这里吃，别怪我丑话说前头，要是到时候掏不出钱，可别怪我不给面子！”

    燕小北轻声一笑，伸手就要去摸裤兜。

    “不就是一百吗……”

    他还没把钱掏出来，那个瘦个子忽然说道：“他们吃的算我的。”

    老板一愣，迟疑的看向瘦个子。

    那个手臂还在发麻的年轻人也惊疑的说道：“澜澜，这样的人……”

    澜澜直接来到桌子旁坐下，再次说道：“我和他们一起吃。”

    年轻人顿时满脸尴尬，憋着一肚子话，一句也说不出来。

    只得悻悻然摆手说道：“去吧，招牌菜都给上来……”

    服务员张大了嘴，一样感觉到不可思议。
------------

第十七章 都算我的

    年轻人只得坐下，脸上的神情明显很不服气。

    燕小北伸进裤兜的手抽了出来，狐疑的看着瘦个子。

    瘦个子神情冷淡，好像是在和谁赌气的样子，一张嘴轻轻抿着，眼神显得有些空洞，也不知道是在看哪里。

    刚才听瘦个子的说话，虽然有点冷，但细声细气的，倒是和石玉妍的声音有点像。

    “不用，我有钱的。”

    燕小北不想占别人便宜，看着瘦个子说道。

    “他刚才想打你，让他请你吃饭，理所当然。”

    瘦个子的语气冷淡，说话时，神情没有任何变化。

    燕小北一愣，听这人的语气，这顿饭要那个年轻人请？

    年轻人的脸抽动了一下，显得有点不情愿。

    瘦个子居然好像看到了一般，说道：“我说了不要你跟来，你偏要来。你要是心痛这顿饭钱，现在就可以走。”

    年轻人赶紧说道：“怎么会心痛，只要你高兴，就算是请这店里所有人吃饭，我也愿意……”

    瘦个子难得露出一丝微笑，忽然指着他大声说道：“大家都听到了，今天店里所有的单，这位买了！”

    这句话一出，整个饭店沸腾了，一人站起来问道：“真的还是假的？”

    瘦个子不说话了，年轻人的脸又抽动了一下，挤出一丝笑容，起身说道：“是真的，都算我的……”

    有人带头鼓掌，很快，饭店中掌声一片。

    “服务员，给我加两个菜，来瓶五星的邵州大曲……”

    “老板，给我加个爆炒鸡丁，一个酸辣鱼头……”

    “我这里也要加份黄瓜鳝鱼……”

    好家伙，一听说有人买单，一个个都选贵的点，也是这小镇的店子，实在没什么特别贵的酒，要不估计茅台都会有人喊……

    燕小北本来还有点不好意思，现在一看，心安理得了。

    他明显看到年轻人的脸上接连抽动，不时的看着他，眼中尽是怨恨之色，心中不禁暗暗好笑。

    这个饭店虽然不大，但这个时候起码也有十几桌，全部由他买单，少说也得大几千。

    “你是送她来上学？”

    很快，他们点的菜上来了。瘦个子还要了两瓶啤酒，给燕小北倒了一杯，自己也倒了一杯。然后对燕小北说道。

    年轻人犹豫了一下，没有去碰酒瓶。

    “对，我小妹，刚考上镇高中。”

    这个时候的燕小北，对眼前的这个瘦个子心生好感，开始的不快，已经完全抛开，露出那种温暖的笑。

    “我是高二169班，秦若澜。”

    瘦个子自我介绍，只是语气一直很平淡。

    燕小北一听，愣了一下，迟疑的说道：“你……怎么取个女孩的名字？”

    瘦个子淡然说道：“我也没说我是男的。”

    燕小北盯着她看了两眼，挠了挠头，然后显得有点尴尬的一笑，说道：“我小妹，石玉妍。”

    “你呢？”

    “燕小北。”

    秦若澜也愣了一下，看向有些羞怯的石玉妍，问道：“你们一个随父姓，一个随母姓？”

    燕小北摇了摇头，说道：“不是，我是孤儿，从小就是小妹的父母照顾我……”

    秦若澜点了点头，说道：“石玉妍，以后在学校有什么事，可以找我。”

    石玉妍露出一丝羞涩的微笑，说道：“我……我可是农村人。”

    秦若澜说道：“农村人怎么了？难道你不想交我这个朋友？”

    石玉妍赶紧点头，说道：“当然想。”

    秦若澜露出一丝微笑，举杯对燕小北说道：“你放心，你小妹以后在学校，没人敢欺负。”

    燕小北呵呵一笑，说道：“谢谢。”

    他看出来了，眼前的这个秦若澜，出身富贵人家不说，身份还不简单。

    门口已经在吃饭的两个黑衣人，就是保护她的。

    而且，这个在他面前跋扈的年轻人，在秦若澜面前唯唯诺诺，说话都不敢大声。

    能给石玉妍在学校找一个依靠，当然求之不得。

    自始至终，秦若澜也不介绍那个年轻人，就好像他根本不存在。而且她喝酒很爽快，一口一杯。

    燕小北看得出来，她好像在和身边的那个年轻人在赌气。

    吃完饭后，年轻人果然去把所有的单买了。

    等他去买单的时候，看到他用一张小卡片在一个机器上划了一下，然后输入几个数字，老板就说钱已经收到了。

    他心中狐疑，不知道那卡片是什么，不由多看了两眼。

    石玉妍看出了燕小北的心思，她毕竟是在镇里读过初中的，当然认识那是银行卡。

    “小北哥，你的钱也应该存银行去，要不带身上不安全。”

    出了饭店，石玉妍在他身边轻声说道。

    “那张身份证一样的卡片，里面能存钱？”

    “那是银行卡……钱全部可以放里面，可方便了。”

    石玉妍嘀嘀咕咕的说着，燕小北现在已经完全恢复正常，所有的事情，只要稍微和他说一下，他就明白是怎么回事。

    两万多块放裤兜里，的确感觉不舒服，而且还怕掉。

    燕小北正要和秦若澜告别，年轻人对秦若澜说道：“澜澜，我去银行取点现金给你零用。”

    “不用，我自己带了卡！”

    秦若澜冷淡的说了一句，举步向前面走去。

    年轻人愣了一下，也跟了上去。

    燕小北注意到，那两个戴着墨镜的人，保持着十来米的距离紧紧跟着，更加确定了这两人是保护秦若澜和那两个年轻人的。

    银行在前面500米处，与镇医院正好对门。

    燕小北进去，在石玉妍的指导下，办了一张银行卡。

    在要填申请表的时候，石玉妍又被惊到了：“小北哥，你会写字？”

    燕小北愣了一下，他也没多想，拿起笔就写了，好像自己会写字，是与生俱来的。

    “师父教我看书认字，当然也要练字。”

    石玉妍“哦”了一声，随即尴尬的一笑：“也是，你看我，又忘记了。”

    办好卡，燕小北把钱全部存进去，只留了五百块零钱。

    他把零钱全部给石玉妍，说道：“小妹，以后我每个月给你500块零花钱，自己想吃什么，想买什么，不用省。不够的话，跟哥说。”

    石玉妍犹豫了一下，见燕小北态度坚决，便也接了过去：“小北哥，以后我考上大学，能赚钱了，一定还你。”

    燕小北伸手在她头上轻轻一揉，说道：“好。”

    两人没有注意到，在他们办理存款的时候，那个服装店的女人一直站在不远处，惊讶的看着他们。

    燕小北收好银行卡，刚刚走出银行，忽然听到有人大声喊道：“快来人啊，有人晕倒了……”
------------

第十八章 一针就能醒

    燕小北、石玉妍顺着声音看去，只见街道对面镇医院门口的地上，躺着一个人。

    一旁站着一个腋下夹着一个皮包的年轻人，正在焦急的看向医院里面。

    街道边有人匆匆路过，看到地上躺着一个人，却也不敢靠近，反而绕着走，或是远远站在那里看着。

    年轻人喊了两声，从医院中出来两个穿白大褂的人，一个男的大步来到躺在地上那人身边，问道：“他怎么了？”

    “不清楚，我们走得好好的，他……他突然就晕倒了……”

    白大褂蹲下去，伸手翻了翻那人的眼皮，随即起身说道：“快，去叫人来，把病人抬进去。”

    燕小北见有人倒地，条件反射般驱动自己的灵识眼看去，同时大步来到了病人身旁。

    刚到身旁，便听到那医生说要把人抬进去，他赶紧说道：“不能搬动！”

    他这一开口，医生和那个焦急的年轻人都诧异的转头看向他。

    见他也就十八九岁年纪，一身衣着一看就知道是从农村来的，不禁微微一愣。

    “病人已经昏厥了，必须马上送往抢救室进行抢救，怎么不能搬动？”

    医生语气有点生硬。一个不知道从哪里跑出来的毛头小子，居然要制止他救人。

    “他是颈椎处的脊神经受到了突然的压迫，造成神经系统的反应而昏厥，随意搬动，可能会加重病情，对病人造成不可逆转的伤害，甚至有可能造成病人瘫痪……”

    燕小北根据灵识眼看到的情况，调出脑子中的传承信息，很认真的说道。

    医生不等他说完，不耐烦的摆摆手说道：“年轻人，不要以为在书本上看到一点知识就在这里危言耸听！患者已经瞳孔涣散，眼球充血，分明是心脏传导阻滞而引起昏厥。如果不赶紧抢救，他就会有生命危险……”

    这个医生已经五十出头，头发花白，是镇医院急诊科主任，叫王成。

    那个神情焦急的年轻人也连连点头说道：“没错，他的确有心律不齐的毛病，但从来没有昏厥过……”

    医生一副果然如此的神情，有点冷淡的看了一眼不远处的燕小北。

    路人见有医生处理了，有人停了下来，远远的观看，询问出了什么事。

    “这是镇医院的权威王主任，他说的话肯定是对的。”

    “一个嘴上没毛的乡下小子，居然敢在王主任面前指手画脚，这不是笑话吗？”

    路人中也有人认识王成，而且见燕小北那一身装扮，怎么看怎么不顺眼，一直认为他是在故意卖弄。

    这时候，医院中出来三人，推着一辆平车，准备将躺在地上的人抬上去送进医院。

    燕小北看了一眼躺在地上的人，大步过去，还想要制止他们搬人。王主任厉声说道：“你想干什么，耽误了我们抢救病人，你负得起责任吗？”

    随即摆摆手，示意抬人。

    燕小北焦急的说道：“不要扭动他的脖子……”

    但这两个白大褂已经用力将地上那人抬起，放在了平车上，快速向医院内推去。

    那个腋下夹着皮包的年轻人，奇怪的看了一眼燕小北，但没有说什么，紧跟着王成等人向医院内走去。

    燕小北迟疑了一下，对石玉妍说道：“我进去看看，要不你先回学校？”

    石玉妍点了点头，她寝室里的行李还没整理好，还要铺床，有点担心说道：“小北哥，你别多管闲事。”

    燕小北淡然一笑：“没事，我就去看看。”

    石玉妍离开后，燕小北也跟着进了医院。

    那个晕厥的中年人被推进了一楼的急救室，门上亮着红灯。

    那个年轻人焦急的站在走廊中，不时的看向那扇紧闭的大门。

    不多时，从里面走出一个护士，焦急的向二楼跑去。

    年轻人问了一句：“怎么样了？”

    护士匆忙答了一句：“还在抢救！”

    很快，护士从二楼返回，身后跟着一个白发苍苍的老者，匆匆进了抢救室。

    年轻人焦急等待，见燕小北站在一旁，狐疑的问道：“你是这医院的医生？”

    燕小北摇摇头：“不是，我是灰溪村的。”

    “那你怎么知道病人是因为什么昏厥的？”

    “以前碰到过一个人，也是和他一样忽然昏厥过去的……”

    年轻人不问了，他已经确定燕小北是猜测的。

    “其实……根本不用这么抢救，只要一针就能醒来……”

    他不问，燕小北却主动说道。

    年轻人再次奇怪的看向他，狐疑问道：“你会治病？”

    燕小北还没开口，一个刺耳的声音传来：“他会治什么病？”

    不用回头去看，燕小北就知道这个人是谁了。

    夏德思一脸鄙夷的走了过来，看了一眼燕小北，然后对那年轻人说道：“他是灰溪村有名的傻子燕小北，你说他会治病吗？”

    燕小北并不生气，笑呵呵的看着夏德思：“去痛片村医来了？”

    年轻人一听燕小北是傻子，原本就愣了一下。又听燕小北说这个穿着白大褂的医生为去痛片村医，不禁又是一愣。

    夏德思恨恨的说道：“我已经调回镇医院了，你那破村子，我再也不去了！”

    “那要恭喜夏医生了。”

    燕小北还是那种没心没肺的笑，谁也看不出他心里在想什么。

    这时，急救室的门再次打开，刚刚进去的那个白头发医生和王主任一起出来。

    年轻人赶紧迎了上去，问道：“医生，病人怎么样了？醒了吗？”

    王主任说道：“病人很奇怪，各项指标都正常，可他……”

    白头发医生说道：“你是病人家属？我们已经联系县医院，立即派车将病人送去县人民医院。”

    年轻人似乎懵了：“你……你们的意思是他没醒？”

    王主任摇头说道：“没有……”

    年轻人的脸色一沉，似乎要发火。这时燕小北忽然说道：“病人神经被压迫，时间拖得越久，造成后遗症的风险就越大……”

    白头发医生转头看向燕小北，有点意外的问道：“这是谁？”
------------

第十九章 我负责

    夏德思在一旁说道：“徐院长，他是灰溪村的一个傻子，在胡说八道……”

    白头发忽然举手，像是想起了什么，沉思了一下说道：“他刚才说的没错，病人的确是因为颈椎压迫脊神经，引起了昏厥。可我们采取了必要的措施，病人还没有醒过来……”

    随即，他目光炯炯的看着燕小北，问道：“你懂看病？”

    那年轻人在一旁迟疑的说道：“他刚才说……一针就能让病人醒过来！”

    夏德思嗤笑一声，说道：“一个傻子的话你也信？我们院长都没有让病人醒过来，你觉得他能吗？”

    这时候，燕小北已经掏出身上的针包，取出里面的一根金针。

    徐院长看着他手上的金针，眼神闪烁了一下，想了想后沉声说道：“让他试试！”

    王主任吃了一惊，担心的说道：“徐院长，这可不能开玩笑，如果出了问题，后果就严重了……”

    徐院长说道：“他刚才没说错，病人不能再拖延！从镇上到县里近50公里，而且都是蜿蜒山路，送过去至少得一个多小时。”

    “可是……”

    “没有什么可是的，救人要紧！如果真出了问题，我负责！”

    徐院长斩钉截铁的回答。

    王主任见徐院长态度坚决，也不好再多说什么，只得忐忑站在一旁。

    燕小北跟着徐院长进了抢救室，夏德思、王主任也跟了进来。

    他看向躺在手术台上的病人，双目紧闭，脸上沁出微微细汗。

    “帮忙翻个身，让他趴着。”

    燕小北对徐院长说道。

    徐院长摆摆手，两个白大褂上前小心翼翼的将病人翻过身来。

    燕小北左右看了一下，看到一旁有一个盘子中有酒精棉，捏起一块擦拭了一下手中金针，毫不犹豫的扎进了病人的风池穴。

    一股肉眼不可见的气流顺着金针注入病人颈部，他轻轻拧动了一下金针，舒了一口气。

    可趴着的病人并没有反应，王主任惊讶的问道：“这就行了？”

    夏德思说道：“这也没醒啊，我就说他就是一个傻子，哪里会看病……”

    徐院长也狐疑的看了一眼燕小北，眼前的这个年轻人，怎么看也不像是懂医术的样子，自己只凭他手上的金针便主观臆测，看来是草率了。

    听到夏德思那讥讽的话，燕小北依旧很平静，大概一分钟后，他在针尾轻轻一拨。

    病人忽然发出一声含糊的声音，随即轻轻咳嗽了一声，很快双手动了一下。

    “醒了！”

    徐院长眼中露出惊喜之色，赶紧上前两步，看向依旧趴着的病人。

    燕小北起针，再次消毒，收针后退两步，说道：“他只是暂时脱离危险，如果要想不复发，就得再扎几针。”

    病人在徐院长的帮助下，已经双手撑着手术台缓缓转身坐起，有点茫然的转头看了一眼，问道：“我这是在哪里？”

    那个年轻人也跟了进来，见他果然醒了，赶紧上前说道：“您晕倒在街边，刚刚才醒过来……”

    中年人看了一眼徐院长，缓缓下了手术台，伸手与他一握，说道：“谢谢各位。”

    徐院长有点尴尬的说道：“这位……先生，其实让你醒过来的，是那位后生。”

    中年人顺着他所指，看向站在不远处的燕小北，眼中狐疑了一下，问道：“这也是你们医院的？”

    徐院长摇头说道：“不是……”

    夏德思在一旁说道：“他是灰溪村的一个傻子，刚才逞强……”

    徐院长瞪了他一眼，说道：“什么逞强？夏德思，你不要以为我不知道，让你去灰溪村驻村当村医，你倒好，混了个去痛片村医回来……”

    夏德思立即满脸尴尬，狠狠的盯了燕小北一眼，说道：“这是他胡说八道！”

    “是他胡说八道吗？村里有人来我们医院反应过几次了！”

    徐院长一点脸面也不留，语气凌厉的说道。

    夏德思不敢再多说，他好不容易才打通关系，调回医院，可不敢在这个时候惹恼了院长。

    那个年轻人在一旁说道：“刚才这个年轻人还说，您只是暂时脱离危险，为了防止复发，还得扎几针。”

    中年人看着燕小北，问道：“小伙子，你能看出我的病因，还能给我治疗？”

    燕小北说道：“你是颈椎压迫脊神经，造成神经系统的反射而昏厥。如果我没说错的话，你有一段时间经常头晕，并四肢麻木吧？”

    中年人听完，点头说道：“不错，我这种情况，已经持续有好几年了，没想到今天居然会昏厥。看来，果然是高手在民间啊。”

    随即，他下了手术台，看向徐院长，问道：“你是这医院的负责人？”

    徐院长赶紧回答：“我叫徐可闻，这家医院的院长。”

    “那好，借你们医院一张治疗床用一下，让这个年轻人给我扎一次针。”

    “好，没问题，这就安排。”

    随即， 示意王主任去准备好治疗床。

    他虽然不知道这个中年人是什么人物，但从他的气势上看得出来，他肯定是一个有身份的人。

    “院长，这小子没有行医许可证，让他在医院给人施针……”

    夏德思还不死心，在灰溪村就被燕小北压得死死的，现在又把风头出到镇医院来了，怎么想都咽不下这口气。

    中年人看了他一眼，淡然说道：“华夏针灸，是中医瑰宝！真正的针灸高手，往往不在医院，而在民间！行医许可证无非是一纸证明，并不代表他的医术就有多高明！”

    徐可闻盯了夏德思一眼，脸色有些阴沉。

    几人离开了急救室，来到门诊治疗室。

    燕小北让他趴在治疗床上，从怀中拔出五根金针，消毒后，分别扎入风府、天助、夹脊、太冲、太溪五处穴位。

    他在施针的时候，只容许徐可闻一人在里面观看，其他的都给请了出去。

    徐可闻见他行针手法娴熟，下针又稳又准，五根针下去，针尾微微颤动，而他已经收手。

    “感觉怎样？”

    下完针，燕小北问道。

    “有一股热流沿着背脊一直往上走……停在颈椎处了……”

    中年人显得有些惊讶的回答。
------------

第二十章 买手机

    燕小北说道：“这次行针之后，虽然不能彻底根治，但三年之内，不会复发了。”

    “那可真好，这颈椎病可折磨我一段时间了，看过不少名医，也做过针灸、推拿，都只是短时间的效果。要是一次施针能让我三年不受这病痛，那真的要感谢你了。”

    “要想彻底根治也不是不可以，不过要持续施针五个周期……”

    “那恐怕做不到，我工作很忙，再说了，来你这里一趟也不容易……”

    两人聊了几句，燕小北给他起针，然后让他起来活动一下脖子。

    “嗨，还真没什么不舒服的感觉了，看来小伙子的针法不错。”

    三人出了治疗室，他又问道：“小伙子，诊费多少？”

    他说这句话时，刻意看了一眼燕小北身上的衣服。

    燕小北一直阳光灿烂的笑着：“看着给就是。”

    中年人“哈哈”一笑，说道：“你是凭医术赚钱，不要不好意思嘛。对了，小伙子这么好的医术，为什么不想着出去闯一闯？”

    “出去？”

    燕小北从来没有想过要离开灰溪村，中年人的一句话，却让他心中微微一动。

    “对啊，以你的医术，只要走出山村，肯定大有作为。”

    见燕小北只是傻笑，便也不再多说，转头对那个跟着他的年轻人说道：“小马，带了多少现金，给这小伙子吧。”

    小马拉开皮包，取出一叠老人头，有点迟疑的说道：“大概一万吧。”

    “都给他。”

    中年人豪爽的说道。

    燕小北也不推辞，接了那一叠钱，笑呵呵的说道：“谢谢。”

    燕小北离开后，中年人看向徐院长，脸色一沉，说道：“徐院长，去一趟你的办公室！”

    徐院长感受到从他身上传来的一种威严，竟点了点头，摆手引路：“请。”

    走出医院，燕小北想起了一件事。

    自己应该有一个电话，还有，石明成家中也应该有一个电话，这样的话，石玉妍在镇上，和家里联系起来就方便多了。

    村里的人几乎都有手机，他也经常看到一些年轻人，抱着一个手机一玩就是一天。

    医院旁边就有一家手机店，他趿着拖鞋走了进去，毫不意外的又遭了一顿白眼。

    卖手机的小姑娘当然希望他能买贵的，可看他这样子，恐怕买一台老年机都够呛，便连介绍的心情都没有。

    他看了看摆在柜台里的手机，指着一部标价1999的手机说道：“这个能打电话吗？”

    小姑娘翻了他一眼，懒洋洋的说道：“不能打电话，叫什么手机？”

    燕小北也不在意，笑呵呵的说道：“那行，买两部。”

    小姑娘一下懵了。好多人穿得人模狗样的，可一看到手机标价，肯定是要还价的。这个泥腿子倒是好，问一下能不能打电话，开口就要两部。

    关键是这手机在这个小镇上，还真不算便宜货。

    她有点迟疑的问道：“你……真买？”

    燕小北这一段时间遭了不少白眼，知道这小姑娘又是看不起他。他从裤兜里掏出一叠钱，说道：“当然真买。”

    小姑娘脸上立即笑得像花儿一样，马上让人去仓库取来两部手机。

    燕小北问她怎么使用，她也很耐心的解释，告诉他，要想打电话，还得买手机卡，然后还得充钱进去。

    小姑娘足足教了近两个小时，教到后面，甚至连微信之类的都教会他怎么使用。

    自从被雷劈了后，燕小北的记忆力和接受能力，都明显好了很多。对于他来说，这些都是新事物，但小姑娘教一遍，他就学会了。

    办好卡，收好两部手机，然后看了看自己身上的衣服、裤子和鞋子，觉得自己是应该换换形象了，免得走到哪里都遭白眼。

    这回他学乖了，进了一家服装店，首先掏出钱来，然后再选衣服。

    见到钱了，老板态度立即转变，给他介绍了几套衣服。

    他选了两身自己喜欢的买下，还买了一双网鞋，一双凉鞋，然后再去一家理发店把头发剪短，这才前往镇中。

    石玉妍可是在女生宿舍，他也不知道她在那一间房，站在宿舍楼前正在不知所措的时候，秦若澜与那个年轻人一前一后从宿舍里出来。

    看样子，秦若澜生气了，那个年轻人在后面有点尴尬的跟着。

    正在大步向前的秦若澜，忽然看到燕小北站在不远处，便走了过去，问道：“你怎么还在这里？是找石玉妍吗？”

    燕小北笑了笑说道：“对，找小妹。”

    秦若澜说道：“我帮你去叫她。”

    年轻人也要跟去，她猛然转身，语气凌厉的说道：“我说了不要像跟屁虫一样的跟着我！还有，把那几个人给我带回去！”

    年轻人尴尬的说道：“澜澜，我让他们留在这里，是为了你的安全……”

    “在学校有什么不安全的？你要是不带着他们马上从我眼前消失，以后就不要再来了！”

    年轻人讪讪然一笑，说道：“好，我马上带着他们走，你别生气……我……我等一段时间来看你。”

    秦若澜不再说话，转身向宿舍楼里走去。

    年轻人看了一眼燕小北，眼神中含着一丝阴冷。但他没说什么，伸手摆了摆，不远处两个黑衣人跑了过来，三个人向学校外走去。

    不多时，石玉妍大步走了过来，看到燕小北，问道：“小北哥，你没事吧？太阳都要下山了，你怎么还没回去？”

    燕小北将一张写着两个电话号码的纸条递给她，说道：“上面那个是我的号码，下面那个是家里的，你要是有事，就给我们打电话。”

    石玉妍接过纸条，高兴的说道：“小北哥，你买手机了？”

    燕小北点点头说道：“这样以后联系方便。”

    石玉妍收好纸条，说道：“好，我知道了。”

    “那我先回去了，你在学校照顾好自己。”

    “我会的，你让我爸妈也放心，我会给你们打电话的。”

    说完，她挥了挥手，和燕小北告别。

    燕小北离开学校，又去菜市场转悠了一圈，买了一块肉，两条鱼，又买了两瓶邵州大曲，这才大包小包的拎着，大步向灰溪村走去。

    他刚离开菜市场，从他身后不远处闪出几个人来，其中一人阴狠盯着他的背影，然后摆了摆手。
------------

第二十一章 人不犯我我不犯人

    离开荷花镇时，夕阳已经西沉。

    他的心情很好，送石玉妍上学，意外赚了1万，又买了手机、衣服。

    去往灰溪村的路，是一条还没有硬化的山路，蜿蜒曲折，几乎碰不到任何行人。

    他一边踏着夕阳，一边哼着连自己都不知道是什么的曲子，大步流星往前走。

    太阳逐渐沉入山峰背后，天色显得阴暗起来。

    正走着，背后传来一阵轰隆隆的摩托车声。

    他习惯的往路边靠了些，然后转头看去。

    只见身后三辆摩托亮着车灯，轰鸣着向自己开来。

    很快，耳边传来刺耳的刹车声，三辆摩托全部停在他面前，车上一共六个人。

    他们全部下车，将燕小北围住。

    在他们的手上，都拎着一根一头粗的球棒。虽然天色已经阴暗，但燕小北还是能看清楚站在面前的几个人。

    其中几个是年轻人，他一个也不认识，但在中间的那个人，他一眼就认了出来。

    这个人是夏德思。

    “夏医生，这是怎么了？”

    燕小北见夏德思带着这么多人追上自己，知道肯定没什么好事。

    “怎么了？你小子摊上事了。害得我表哥丢了工作，你他妈以为就这么没事了？”

    一个青年扬着手里的球棒，整个人凶神恶煞，随时准备一棒子照着燕小北的脑袋砸下来。

    夏德思点了一根烟，慢吞吞的抽了一口，往前两步，看着燕小北说道：“小子，你说这事怎么办吧？”

    燕小北有点没反应过来，问道：“你怎么丢了工作了？”

    “你他妈还问我？要不是你在院长面前说我是什么去痛片村医，要不是你今天多管闲事，治好了那个市里来的人，我能丢工作？”

    刚还显得慢吞吞的夏德思，差点没跳起来，刚刚抽了一口的烟丢在脚下，狠狠的踩了一脚。

    燕小北怎么也想不明白，自己救了人，和他丢工作有什么关系？

    不过看到夏德思现在的这个样子，想要讲道理肯定是不行的了。

    “小子，给你两个选择。第一，自己抱着头从这里跳下去；第二，让我的人把你再打成傻子！”

    夏德思的表弟依旧一副阴狠的样子，他的话说完，身边的几个青年纷纷用手中的球棒拍着自己的手心，缓缓向他逼近。

    燕小北原本清澈明亮的双眼中，透出一丝深邃与冷淡，他缓缓将手中的袋子放下，沉声说道：“如果我两个都不选呢？”

    夏德思的表弟冷笑一声：“那就按照道上的规矩，废了你！”

    话没落音，手中球棒“呼”的一声，照着燕小北的脑门猛然砸去。

    燕小北身子一晃，右手在怀中迅速一探，手中已经多了一根金针。

    随即手臂一舒，金针刺出，在夏德思表弟肋下快速扎了一下。

    另外几个人在夏德思表弟动手的时候，也纷纷举着球棒向他砸来。

    但一个个手中的球棒还不及砸到燕小北，便分别感觉到手臂上、胸前、后背等部位传来一下轻微的刺痛。

    就是这一丝丝轻微的刺痛， 他们浑身的力气瞬间消失，手中球棒脱手，有人甚至砸在了自己的脚上。

    不到五秒钟时间，5个年轻人已经纷纷被扎中，软绵绵的向地上倒去。

    夏德思看得目瞪口呆，还没反应过来，眼前一花，只见一枚金针已经快逾闪电般在他的眉心一扎……

    他眼前一阵发黑，头脑一阵晕眩，双眼发直，站在那里一动也不能动了。

    好不容易回过神来，借着摩托车灯光，看着站在自己面前不足两米的燕小北。

    这个时候的燕小北，完全没有以前那种憨憨傻傻的形态，一张未脱稚气的脸上略显阴沉，双眼中带着一种令人害怕的深邃。

    “你自己医术低下，丢了工作却来怪我？”

    燕小北看着夏德思，冷冷的说道。

    夏德思内心忽然感觉到一阵害怕，刚才燕小北出手将人刺倒的样子，完全像是变了一个人似的，浑身散发出一种令人敬畏的气势。

    燕小北拎起地上的袋子，丢下他们几个人，大步离去。

    走了几步，头也不回的大声说道：“人不犯我，我不犯人！”

    夏德思喉咙中发出一声古怪的声音，身子一软，也倒在了地上。

    回到村里，天已经完全黑了。

    苗翠花做好了饭菜，一直在等着燕小北。

    见他双手提满了袋子回来，夫妻二人同时松了一口气。

    “婶，把这块肉煮了，今天晚上我陪叔喝点。”

    燕小北还没进家门，便看到等在门口的苗翠花，高兴的说道。

    “你这孩子，怎么又买肉又买酒……”

    苗翠花高兴的接过他手上递过来的菜，掂了一下，说道：“你这不是只买了肉吧？”

    “还买了鱼，另外还有点山里没有的干菜……”

    苗翠花虽然有点心痛，但觉得十分高兴，赶紧去厨房煮肉。

    看到燕小北提出的两瓶酒，石明成咽了一口口水，眼中放光的说道：“小北，叔可是有段时间没喝酒了，今天托你的福。”

    “叔，你要是喜欢，以后我再给你买……”

    “呃，也不能经常买，你赚点钱也不容易，要省着以后盖房子娶媳妇呢……”

    燕小北回到村里，又恢复了那种憨憨傻傻，人畜无害的样子，笑了笑说道：“我能赚钱的。”

    很快，苗翠花端上一碗热腾腾、香喷喷的肉，燕小北给石明成和自己各倒了一杯酒。

    “小北，小妍怎么样，还顺利吧？”

    喝了一口酒，夹了一块肉丢进嘴里，石明成很幸福的咂咂嘴，问道。

    “很好的，在学校里还认识了一个人，她人很好，说会照顾小妹的。”

    燕小北点头回答。

    苗翠花愣了一下，显得有点紧张的问道：“认识一个人？什么人？”

    “一个高二的女孩，叫秦若澜，穿的像个假小子。不过家里应该挺有钱……”

    苗翠花松了一口气，说道：“女孩啊，那还行……”

    燕小北也没有在意他们的紧张，忽然想起一件事，放下手中酒杯，说道：“叔、婶，以后小妹要是有空了，会给你们打电话的。”

    不等他们反应过来，转身从一个袋子中摸出一部手机，摆在石明成面前。

    “手机？”

    “对，手机，给你买的，我也有一部， 以后和小妹联系就方便了。”

    石明成有点激动的抓起桌子上的手机，眼中逐渐有点潮湿了。
------------

第二十二章  耳光

    以前石明成在县城打工时，是用过手机的。只是后来自己瘫痪了，家里实在太穷，唯一的手机也被拿去卖了。

    别说手机，家里要一件像样的电器都没有。

    石明成怎么也想不到，自己还能用上手机，抓着新手机，激动得不行。

    “小北，你要叔说什么好……”

    一个四十多岁的大男人，居然哽咽起来。

    燕小北笑了笑说道：“叔、婶，原来小北还是傻子的时候，叔和婶可没少照顾我，还带我去镇医院看病，十几年来，我几乎是吃你们家的饭长大的。就连我那师父疯道人，也是有你们的照顾，要不真不知道我们两人能不能活下去。在我心中，你们就是我的父母。现在小北不傻了，能赚钱了，当然要让你们过上好日子。”

    他的话没有太多的激动，说得很平静，但平静中却带着情真意切。

    疯道人虽疯，但有些话他觉得说得还是有道理的：比如他经常说人要懂得感恩。

    所以他燕小北当然也要做一个懂得感恩的人。

    第二天，燕小北还是和往常一样，起床后前往村西头的石明成家，帮着他家把水缸挑满。

    今天的他，换上了新买的衣服，原来的乱糟糟的长发也已经剪成了短发，整个人看上去特别精神。

    村里人都在村东的水井里挑水喝，溢出的井水流进旁边池塘，村民们便在里面浆洗衣服。

    远远的看着燕小北走过去，万仞绮、楚红杏两人看得眼中冒绿光。

    “这傻子……越来越俊了……”

    楚红杏更是咽了一口口水，轻声说道。

    万仞绮说道：“你是不是男人这么久不在家，发骚了？一个小毛孩，你也惦记？”

    村里的女人说话都比较开放，荤段子张口就来，大家早已经习惯了。

    燕小北感觉井边那几个女人的目光有点火辣，他可不喜欢招惹她们，赶紧去打了两桶水，挑着健步如飞。

    “苗翠花一家还真有福气，不就是给了这傻子几碗饭吃，现在你看看，简直和他家的儿子一样的……”

    “谁也想不到这傻子还会医术，这么会赚钱。昨天还给石明成买了手机，今天一大早就去小广场显摆去了。”

    “说不定以后是他们家上门女婿呢……”

    “也对哦，小妍那女娃对这傻子就够亲热的，以前就追着后面小北哥、小北哥的叫着，两人以后还真不一定能成……”

    背后的议论声，燕小北没有听。

    经过村中的小广场时，看到几个村民在围着一辆小车看，并小声议论着。

    村里平时很少有车开进来，今天这么早就有车进村了，引起了村民的注意。

    “你说她家这亲戚，这么多年都不见来往，今天怎么突然来了？”

    “听说是当初石明成受伤的时候，苗翠花问她借了1000块钱，这次是来要账的……”

    “1000块，还开车来这山沟沟里来要账？这亲戚也太小气了吧？”

    燕小北本不想听村民们八卦，但他挑着水经过这里，由不得他听了一耳朵。

    他不是听得很明白，不过他感觉到那几个村民看向他的目光怪怪的。

    正在奇怪，胖大婶气喘吁吁的跑了过来：“小北，快回去看看吧，有人找翠花和石明成的麻烦……”

    他吃了一惊，挑着水桶一路小跑向村西山坡上跑去。

    “这傻子，也不知道先把水桶放下……”

    一个女人看得目瞪口呆，觉得不可思议的说道。

    但她的话刚说完，燕小北已经跑去好远了。

    胖大婶喘了两口气，也跟着燕小北向村西头跑去，不过她怎么也追不上燕小北。

    远远看去，苗翠花的家门口果然围了几个人，附近还有村民在陆陆续续赶来。

    还没到面前，燕小北便听到苗翠花焦急无奈的声音：“嫂子，我家现在是真没钱……”

    “真没钱，给你女儿交学费就有钱了？买手机就有钱了？”

    一个女人的声音响起，显得忿忿不平。

    燕小北听到这个声音，愣了一下：怎么是她？

    “你……就算我们欠你钱，你也不能打人……”

    里面传来石明成愤怒，却又缺乏底气的声音。

    “不能打人？欠账不还，为什么不能打？当初要不是她不听家里的劝告，非要嫁给你这个窝囊废，又怎么会有今天！”

    女人的声音显得有些尖酸刻薄，石明成是个老实人，被她这么一说，觉得自己是真窝囊，便说不出话了。

    苗翠花说道：“嫂子，容我几天，我一定会想办法……”

    “明明是睁着眼睛说瞎话！你家没钱，我在镇上看到你女儿和一个小子在存钱，你这分明是想赖账……”

    “那……那也不是我家的钱，是人家小北的……”

    “我管你什么小北、小南的……反正今天你必须还钱……”

    燕小北明白过来，那个人是在镇上看到自己去银行存钱了，所以今天来逼账。

    他放下肩上的水桶，走了过去，看到苗翠花一只手捂着右脸，眼中含着泪花，有点畏惧的看着站在面前的一个女人。

    这个女人，就是镇上那个服装店的老板娘。

    在她身后，还站着三个三十出头的男人，一个个神情不善的看着苗翠花。

    石明成站在苗翠花身边，扶着她，也是一脸的愤怒与无奈。

    燕小北看到苗翠花捂着脸，怒火上涌。刚才他听到石明成说他们不该打人，看样子苗翠花是被人打了。

    而且听那女人嚣张跋扈的声音，这一巴掌应该是她打的。

    他来到石明成与苗翠花身边，眼中爆射怒火，紧紧盯着眼前的这个女人。

    女人看到燕小北，啐了一口口水，没好气的说道：“小子，明明有钱，跑我店里白拿一件衣服！今天一起把账算算……”

    燕小北冷冷的看着她，说道：“什么叫白拿？我不是给钱了？”

    “呸，知道那件衣服多少钱吗？最少也得580，你给100就拿走了，那也叫给钱了？”

    燕小北不想在这件事上纠缠，看向苗翠花，问道：“婶，谁打的？”

    苗翠花缓缓松开捂在脸上的手，露出脸上五个火红的巴掌印，紧紧盯着那个女人，并不说话。

    燕小北愤怒的目光盯向那个女人，女人吓了一跳，但随即想起自己还带了三个人来，厉声说道：“小子，你想干什么？”

    他没有说话，忽然大步上前，呼的一巴掌打出。
------------

第二十三章 我想出去闯闯

    “啪！”

    一声清脆的耳光声响起，女人身子踉跄了一下，差点栽倒，左脸上出现了一个红红的巴掌印。

    “你……你敢打我？”

    空气瞬间凝固，在短暂的沉默后，她惊恐的看着燕小北，不可思议的说道。

    “你敢打婶，我为什么不能打你！”

    燕小北声音冷遂，隐含着一种霸气。不只是这个女人，那些围观的村民都不由自主的感到一丝寒意！

    这还是以前那个打不还手、骂不还口，只会傻笑的傻子燕小北吗？

    女人差点暴走，转头看向身后的三个人，厉声叫着：“你们是死人啊，给我把他的双腿打断！”

    那三个人是她特意从镇上找来的混混，为的就是吓唬苗翠花，让她乖乖的把钱还了。

    听到女人喊话了，那三人立即露出狰狞之色，撸起袖子向燕小北走去。

    燕小北正要伸手去怀里拿金针，忽然一个人影冲了过来，站在燕小北面前，说道：“谁敢动我兄弟？！”

    随即抬起一脚，将一个冲在前面的人踹翻在地。

    这个人是石旺财，他破马张飞一般挡在燕小北身前，一副万夫莫开的样子。

    “旺财哥？”

    另外两个人看到他，愣了一下，喊了出来。

    这三个人，其实就是附近村子里的闲汉，不过是在镇上混。石旺财是荷花镇这一片有名的混混，他们也认识。

    石旺财看向那个女人，语气中带着威胁：“殷桃花，你那破店不想开了？”

    这个女人，就是石玉妍的舅妈，苗翠花的嫂子，叫殷桃花。

    石旺财经常陪着自己老婆去镇上买衣服，早就认识她了。

    殷桃花也认识他，吃了一惊后，不服气的说道：“她欠我钱，三年多了，不还钱还打人！”

    石旺财说道：“是你先动的手吧？”

    殷桃花噎住，她也看了出来，自己带来的几个人，和石旺财是一伙的。今天别说要账，这一耳光都白挨了。

    “不管怎么说，你还是石玉妍的舅妈，实在亲戚！为了1000块，追到家里来要钱，还打人……”

    “就是，还说是亲戚，一点面子也不给，还找些这样的人来逼账，真是过分……”

    围观的村民见石旺财出头了，一个个开始议论起来。不管怎么说，大家是一个村的。

    殷桃花听到石旺财的威胁，也听到这些议论，心中虽然恼怒，但也不敢再多说。

    她恨恨的哼了一声，说道：“欠债还钱，天经地义，是亲戚就能赖账吗？”

    燕小北冷笑道：“你打了翠花婶，这钱就当赔偿！”

    “可你还打了我呢！”

    “那是你活该！殷桃花，我警告你，你要是再为难翠花婶一家，我保证你的店开不下去！”

    不等燕小北回答，石旺财便抢着说道。

    他一副混混嘴脸，殷桃花知道他说得出做得到。自己做生意开店，这种人可招惹不起。

    殷桃花一张脸扭曲，却不敢再多说什么，在大家的议论声中显得有些狼狈的离去。

    “小北兄弟，今天晚上再给我去扎几针呗……”

    看到围观的村民也陆续离去，石旺财忽然变成了狗脸，一脸腆笑的看着燕小北，轻声问道。

    燕小北轻声一笑，说道：“怎么了，嫂子不满意？”

    石旺财尴尬的一笑，燕小北过去挑起那一担水，说道：“你想一次放光，还是细水长流？”

    石旺财足足愣了好几秒，才反应过来，挠了挠头，自言自语的说道：“当然还是细水长流的好……”

    到了傍晚时分，原本晴好的天气，忽然乌云密布。

    山野中狂风肆虐，一声惊天霹雳后，暴雨倾盆而下。

    苗翠花担忧的看向村北，对燕小北说道：“小北，今天晚上你就别回去了，反正小妍也不在家，你就住她的屋。”

    狂风暴雨，惊雷闪电，好像要将大地撕裂一般，房子前面有几棵树，被大风刮得拦腰折断。

    燕小北点了点头，这么大的风雨，要想回去的确不是很安全。

    晚饭后，他还是和往常一样盘腿打坐，领悟着脑子里那些庞大的信息。

    第二天清晨，下了一夜的暴雨终于停了。

    他刚刚跳下床，外面传来苗翠花的声音：“这可怎么办，都垮成那样了……”

    他惊疑的开门出来，见苗翠花两脚泥，站在堂屋中，神情焦急的看着石明成。

    “怎么了，婶？”

    “你家的房子……昨夜垮了……”

    燕小北一愣，问道：“垮了？”

    “是啊，昨夜那么大的风，那么大的雨，我就担心你家的房子会扛不住。今天早上可算停雨了，我赶紧去看了一眼……嗨……”

    说到后面，一声长叹。

    燕小北一路小跑来到自己的家前，看着那一堆破木头烂草，一下子懵了。

    房子垮了，以后住哪里？

    石玉妍放假是要回来的，自己总不能一直住在他们家吧？

    那是需要一笔不小的钱。虽然现在他有2万多的存款，可用来修房子，完全是杯水车薪。

    穷也是一种病，自己虽然有着一身非凡的医术，可这种病，该怎么治？

    他忽然想起在镇医院时，那个中年人和他说的那句话：“以你的医术，只要走出山村，肯定大有作为。”

    对啊，自己的这一身传承，如果一直窝在这小山村，能有什么作为？

    房子垮了，自己要个落脚的地方都没有，想要重建一座房子，也没有钱。

    想到这里，他心中很快做了一个决定。

    “叔，婶，我想出去闯闯。”

    石明成、苗翠花一愣，不解的看着燕小北，不知道他为什么突然有了这个想法。

    “你要出去？去哪里？”

    石明成问道。

    “去县里，市里都可以，当初叔不是去县里打工吗？叔能行，我也能行。”

    燕小北想了想，一脸坚定的说道。

    “也是，年轻人嘛，出去闯闯也好。你一身的好医术，出去也许能赚到更多的钱。”

    石明成很赞成燕小北的想法，他认为以燕小北的医术，呆在村子里确实浪费了。

    “可是……小北还这么小，又从来没有出过远门，让他一个人出去……”

    苗翠花却有点担心，迟疑的说道。

    燕小北笑了笑，说道：“婶，不用担心，你没看到石旺财他们都怕我吗？没人能欺负得了我。”

    苗翠花知道燕小北已经决定要离开灰溪村了，想要留是留不住的。而且她也知道，就算他留在村里，以后的生活怎么办？

    “当初你师父就说你不是一般人，以后是要大有作为的。现在看来，他说的都对，这穷山窝的确留不住你……”

    苗翠花有点感慨，说着说着眼中有些湿润了。
------------

第二十四章  城里真好

    燕小北在石明成、苗翠花的千叮咛、万嘱咐中，离开了灰溪村，离开了荷花镇，乘坐公共汽车，来到昭北县。

    村里有很多人在这里打工，楚红杏的男人石保平组织了一支民工队，就在昭北县招揽工程。

    当初石明成也是在他的民工队里做事，后来出了事才回来的。

    虽然只是一座县城，但由于紧邻邵州市，发展得很不错。

    小小一座县城，人口逼近50万。

    燕小北长这么大，最远就到过荷花镇。第一次来到这座繁华的县城，出了车站，便感觉到一阵眼花缭乱。

    高耸的大楼，川流不息的车流，熙熙攘攘的行人，还有五颜六色的广告牌，一切都显得那么陌生而又新鲜。

    虽然有一种一时无法适应的感觉，但看着那一座座明亮的玻璃墙高楼，穿着靓丽的俊男美女，还有鼻子中闻到的那种夹带着汽车尾气的空气，他忍不住露出笑脸。

    城里，真好。

    离开灰溪村时，石明成怕他一个人到了昭北县会因为没人照顾而迷失方向，特意将石保平的电话给了他。

    但燕小北并没有打算去找他，虽然他不是很明白，石保平所承包的工地究竟是做什么，但看到石明成的结果，就知道他们所做的事不轻松。

    我可是堂堂燕家神医传人，怀揣阴阳十八针，怎么可能去做那样的工作？

    出了车站，已经临近中午，他在附近找了一家小饭馆，叫了一份土豆盖浇饭。

    一边慢慢吃着，一边想着自己等会该去哪里。

    “知道了吗，刚才苏家为了那个病秧子大小姐，差点把康仁医院给拆了！”

    “你说的是苏弘宇的女儿苏鸣玉？她的病又犯了？”

    “岂止是犯了，这一次还不知道能不能过去……”

    “怎么回事？说说……”

    “今天又在家突然昏倒了，被送到康仁医院抢救，结果医院的好几个专家教授束手无策。医院的权威赵教授说苏家大小姐可能挺不过去了……”

    “那可要了苏弘宇的命了，这可是他唯一的女儿，要是女儿没了，他这么大的家产，留给谁去？”

    “谁说不是呢？”

    说者无心，听者有意。这几个人就在燕小北的邻桌，一边吃着一边闲聊着，燕小北正好全部听了个清楚。

    他心中一动，起身问道：“请问几位大哥，康仁医院怎么走？”

    那几人也没在意，以为他也是想去看热闹的，一人随口说道：“出门右转，第二个十字路口往左300米就是。”

    燕小北道了谢，出了小饭馆，按照那人说的方向，大步向前走去。

    那几个人见他手上拎着一个破旧的行李袋，一人摇头说道：“这小子，都混成这样了，还不忘记要去看热闹。”

    十几分钟后，燕小北来到了康仁医院门口。

    不过，他看到那一栋高高耸立的门诊楼，还有医院里面几座大楼，一下懵了。

    这可不像是镇医院，就那么一座楼。

    他正不知道该去哪里去找那个病危的苏鸣玉，一辆看上去很豪华的小车停在了自己身边。

    不等车门打开，站在路边的两个白大褂赶紧迎了过来，将车门拉开。

    “李教授，您可算来了……再不来，我这医院都会被人给拆了！”

    开门的那个人，是个年近六十的老者，但在这李姓老头面前，显得十分恭敬。

    下车的是一个年近七十的老者，头顶光秃秃的，剩下一个马桶圈。

    红光满面，神情严肃。

    “老赵，什么病人让你这么紧张？”

    “情况紧急，我们边走边说。”

    老赵虽然带着笑意，但难掩他神情中的紧张。

    李教授则是一副沉稳的样子，举步向前面走去。

    跟着赵教授的还有一个穿着白大褂的年轻人，有点倨傲的说道：“赵教授，我老师来了，你就不要担心了。”

    “那是，那是，李教授可是医学界的权威，有您在，我可算是吃了定心丸了。”

    一行人一边说着，一边快速向门诊大楼走去。

    燕小北不动声色的跟在他们身后，很快来到急诊部抢救室外的走廊上。

    走廊中站着几个人，其中一个四十五六岁的中年人，正在一脸愤怒的对着站在面前的两个白大褂呵斥：“还说是昭北县最好的医院，我看是狗屁！如果我女儿在你们这里出了任何意外，我非得拆了你们医院！”

    两个白大褂唯唯诺诺，根本不敢接话，也不敢正视他。

    其中一个四十多岁的女人小心翼翼的说道：“苏总请放心，我们已经请来了市里最权威的专家李易教授，他现在已经到了路上，很快就会赶到……”

    这个中年人就是苏弘宇，有着昭北县首富之称，苏氏集团的董事长。

    走廊中，还有一个衣着华贵的中年妇人，正在不断的伤心哭泣。见赵教授和李教授等人大步进来，赶紧起身，激动的说道：“赵教授，一定要想办法救救我的女儿……”

    赵教授说道：“苏夫人放心，这是市里来的李教授，他可是邵州医学界的权威，有他在，一定能救活你们的女儿！”

    妇人露出一丝希望的神情，可怜巴巴的点了点头，说道：“拜托李教授了，只要救活了我女儿，报酬一定会让您满意！”

    李教授一副严肃的神情：“治病救人，医者天职，你只管放心，我一定会尽力而为。”

    赵教授说道：“快让李教授进去，别耽误了抢救的时间。”

    妇人赶紧让开，看着赵院长和那李教授进了急救室。

    在短暂的沉默后，妇人将目光看向那个跟着李教授进来的年轻人，问道：“你是李教授的学生吧？”

    年轻人的脸上明显带着倨傲的神情，说道：“对，我是李教授的学生苟部礼。你只管放心，有我老师出手，没有救不活的人！”

    妇人听到这个名字，似乎愣了一下，但并没有多说什么。

    燕小北看着眼前一切，来到苏弘宇面前，问道：“里面的病人是什么情况？”

    苏弘宇转头看向他，见他稚嫩之气未脱，且手上拎着一个破旧的行李包，便没有理他。

    那个苟部礼更是一脸的鄙视，看了他一眼，缓缓向一旁移开了两步。
------------

第二十五章  一针还魂

    燕小北不再多问，靠墙将手上的行李袋放下，平静的看着急救室的大门。

    气氛有点紧张，走廊中的人，都不停的看向那盏红灯。

    时间慢慢过去，大概一个小时后，随着“叮”的一声，门上的红灯忽然灭了，紧跟着，门缓缓打开。

    首先走出来的是李教授，紧跟着是赵教授，随后是两个四十出头的白大褂。

    一见有人出来，苏弘宇和他老婆立即迎了上去，妇人紧张的问道：“李教授，我女儿怎么样？”

    李教授没有立即回答，缓缓摘下口罩，双眼微微一闭，轻轻摇了摇头。

    “病人送来的时候已经开始器官衰竭，到了濒死边缘，我已经尽力了。”

    妇人立即懵了，愣了好几秒，才撕心裂肺的喊出一声：“我的女儿啊………”

    随即疯了般向被护士推出的平床扑去！

    平床上的人，已经被盖上了白布，这是已经宣布抢救失败，病人已经去世！

    苏弘宇的一张脸剧烈抽动，双眼中含着泪水，爆射出火山般的怒火：“你们是什么专家！我女儿没了，你们这医院也别开了！”

    他声调不高，但隐含着一种让人颤栗的气势。

    没有人怀疑他只是说说，以他在昭北县的影响力，要玩垮一家私立医院，并不是吹牛。

    赵教授鬓角出现汗珠，显然知道这件事的后果，的确极其严重。

    “苏总，并非我们没有尽力，是在是因为令爱多年的旧病，已经对她的身体摧残得很严重，以至于……”

    “不要为你们的无能做解释！”

    苏弘宇打断他的话，显得盛怒不已。

    燕小北见病人被推了出来，立即驱动灵识眼向平床上的“尸体”看去。

    妇人趴在平床上哭得死去活来，走廊中的几个黑衣壮汉拦住赵教授和李教授，好像随时准备对他们动手。

    走廊中的气氛显得有些紧张，燕小北被忽然说道：“她还有救！”

    他的声音突兀的响起，使得走廊上的人齐刷刷的看向他。

    李易的学生苟部礼不禁冷笑了一声，说道：“小子，你在胡说什么？”

    燕小北毫不畏惧的向前几步，来到平床前，看着依旧在痛苦的妇人，说道：“我说病人还有救。”

    苟部礼忍不住笑出声来：“我说你是疯还是傻？两个权威教授都已经宣布病人死亡了，你居然说还有救？”

    燕小北淡然看着他，说道：“如果不赶紧抢救，十分钟后，就真的没救了！”

    这句话终于引起了苏弘宇的注意，他有点诧异的看着燕小北，问道：“你也是这个医院的医生？”

    “我不是，但这不重要，重要的是不能再耽误了！”

    李易也冷哼一声，说道：“小伙子，你的意思是我们老糊涂了，病人没死，也宣布死亡了？”

    燕小北说道：“病人现在是假死状态，但如果不赶紧采取措施，假死就会成真死了！”

    苟部礼冷笑道：“真是可笑，也不知从哪里跑来的乡下小子，居然在这里胡说八道。”

    苏弘宇突然厉声喝道：“住口！”

    苟部礼吓了一跳，不敢再多说。

    苏弘宇看向燕小北，问道：“你能救活我女儿？”

    不等燕小北回答，李易冷笑说道：“怎么可能？就算是大罗金仙，也不可能让一个死人复活！”

    燕小北不再废话，刚才已经浪费了不少时间，从怀中取出一根金针，以不可思议的速度掀开白布，手中金针准确无误的扎入病人的百会穴！

    他这一下取针、扎针，快如闪电，所有人都没怎么看清楚，便只见他三根手指捏着金针， 在缓缓拧动。

    “百会穴！这可是人体三十六死穴之一！他……他居然敢在那里扎针！”

    苟部礼惊呼出声，随即想起，病人已经死了，就算扎死穴又如何？

    燕小北捏着金针，驱动体内气流，一股暖流循着金针注入病人百会穴，沿着督脉向下延伸。

    赵教授见这个一脸稚嫩的年轻人，在下针的时候，手法沉稳，而且神情也显得十分平淡，像极了一个行医多年的人。

    “故弄玄虚！小子，未经过容许擅自出手，所有后果你必须承担！”

    苟部礼对燕小北的质疑和强行出手，似乎很恼火。

    燕小北还没开口，苏弘宇冷厉的看了他一眼，说道：“我女儿都已经被你们宣判死亡了，难道还有比这更严重的后果？”

    苟部礼对他有些畏惧，虽然不服气，但不敢再多说。

    走廊中的空气似乎已经凝固，所有的目光都集中在燕小北的右手上。

    忽然，他的脸上露出一丝微笑，缓缓松开手指，并在针尾微微一弹。

    “嗯……”

    一声轻微的哼声响起，虽然很轻，但听在大家的耳中，不啻于一声惊雷！

    病人醒了！

    妇人如同遭到雷击，赶紧伸手握住她的一只手，激动的说道：“女儿啊，你可算醒了！”

    病人睁开显得有些空洞的双眼，轻声的喊道：“妈……”

    这一幕，让医院里的所有人目瞪口呆！

    “一针还魂！天哪，这世上果然有这种神技！”

    赵教授又惊讶又激动，忍不住惊呼出声。

    李教授的脸色却有点难看，刚才在抢救室，可是他亲口宣布病人死亡的。可现在，她却被一个不到二十岁的年轻人一针就给救醒了！

    他现在感觉到一张老脸火辣辣的痛！

    苏弘宇狠厉的看了一眼李教授，什么也没说，大步来到平床前，看着已经醒转的苏鸣玉，激动的说道：“女儿，你可吓死爸爸了……”

    然后看向站在一旁的燕小北，问道：“小伙子……不，小神医，你能救活我的女儿，那……你能不能给她看看，她身上的病，能不能治？”

    燕小北早就用灵识眼看过了，也知道苏鸣玉的病究竟是怎么回事。

    他点了点头，说道：“能治，不过……”

    “诊金要多少，小神医只管开口！只要你能治好的我的女儿，就算散尽家财，我也愿意！”

    苏弘宇立即惊喜的说道。

    燕小北说道：“她没必要呆在医院了，先把她送回去。另外……我必须去你家看看。”

    苏弘宇一愣，给人治病，怎么还要去家里看？

    他还没回答，妇人立即点头说道：“好，只要能治好我的女儿，我们什么都能答应！”

    苏弘宇也跟着点头：“好，我们现在就回去！”
------------

第二十六章 银针渡魂

    苏弘宇说完，转头对一个壮汉说道：“快去备车，送小姐回去，还有，给小神医备一辆车！”

    壮汉答应一声，立即出去准备。

    他也不要医院的人再插手，在燕小北取下金针后，让两个壮汉推着平床向外面走去。

    赵教授、李教授等人一脸惊讶与尴尬的送出医院大门，苏弘转头看向赵教授等人，冷声说道：“你们等着，我女儿明明没死，你们居然说她死了！这件事不能就这么算了！”

    赵教授浑身颤了一下，现在他的心中不知道是应该高兴还是应该难过。

    燕小北上了一辆黑色越野车，他还是第一次坐这样的小车，柔软的真皮沙发，让他感觉到无比舒服。

    有钱真好！等我有了钱，也要买一辆这样的车……

    只是他根本就没有想到，他还不会开车……

    由五辆车组成的车队，离开康仁医院，向城南开去。

    苏弘宇虽然是苏氏房地产集团的董事长，但他并不住在自己所开发的楼房中，而是住在城南郊外，紫江河畔云岩山下的苏家大院。

    苏鸣玉被抬进一间房中，她虽然已经醒来，但浑身虚软，根本起不来。

    回到大院，苏弘宇恭敬的问道：“还没请教小神医的尊姓大名？”

    燕小北淡然一笑，说道：“我叫燕小北，你叫我小北就是。”

    苏弘宇想了想说道：“叫你小北，那不行，要不这样，以后我叫你燕先生吧。”

    燕小北迟疑了一下，最终还是点了点头。

    苏弘宇又说道：“你年纪轻轻，就有这样的医术，两个教授都没救活我女儿，让你一针就给救醒了，的确是了不起。”

    “他们是西医，很多病，西医不一定能准确判断，更不能准确诊治。所以他们出现误诊，也是很正常的。”

    这两个月来，燕小北大致已经明白了自己的传承叫中医，在这个世上，还有一种医术叫西医。

    中医原本是华夏民族瑰宝，可由于华夏人过于保守，很多传承没有流传下来，导致中医日渐式微。而西医是完全开放的，所以现在成为了医学的主流。

    不过，西医诊断，过多的依赖仪器……

    虽然苏鸣玉的病并非那么简单，但他的这种解释，也算是合情合理。

    苏弘宇点了点头，眼中露出希望之色，说道：“这么说，你真的有把握治好我女儿的病？”

    燕小北点了点头，说道：“中医治病， 不仅仅讲究行针下药，还讲究阴阳调和，天人合一。所以，苏小姐的最佳治疗时间是晚上十一点到明天凌晨一点。不过，在此之前，我想单独和苏总聊聊。”

    苏弘宇点了点头，起身说道：“我们去书房。”

    两人来到书房，苏弘宇一边泡茶一边问道：“你想了解什么？”

    “我想问一下，苏总做生意期间，可伤害过别人？”

    苏弘宇似乎微微一愣，脸色都有了一些改变，眼中闪烁过一丝凌厉，但他依然不动声色的给燕小北倒了一杯茶，语气低沉的问道：“这个也和治病有关吗？”

    燕小北说道：“有关。”

    苏弘宇确实不理解，显得有些迟疑。

    “如果苏总不想说实话，那可能我也只能说对不起了。”

    听到燕小北这句话，苏弘宇脸上抽动了一下，沉声说道：“十几年前，的确出现过一次意外，那一年我的女儿刚刚出世……”

    虽然他很不愿意把这件事说出来，但想到自己唯一的女儿，就算要因此承担什么后果，他也认了。

    燕小北端起茶杯，一口喝下，淡然问道：“是什么情况，具体说说。”

    “那时候，我带了一帮招来的农民工，组成一支民工队，到处承包基建工程。当时为了赶工期，在一次运输砂石时，我不顾一个人的反对，强行让他超载，结果……出了车祸，他连人带车掉进了山沟里……”

    说到这件事，他好像有点难过，也有点愧疚。

    “后来处理这桩事故的时候，我为了逃避责任，无论如何也不承认是我让他超载的。而且，因为他是违规操作，承包方只给了一点人道主义赔偿……”

    燕小北舒了一口气，说道：“那个人还有家人吗？”

    “有，有一个父亲……不知道是不是还在世上。事情发生后，我曾经去找过他，给了他一笔钱……”

    “那好，现在你按照我说的去做。你立即派人去找到他的父亲，如果还在世，你就要代他对老人赡养尽孝，直到他终老。如果已经去世了，那么你就以他的名义，为他的父亲修坟立碑！”

    苏弘宇听完，暗暗松了一口气。这件事一直压在他心中，经常在梦中见到那个死去的司机！

    “好，我马上安排！”

    “行善得善，苏总应该懂得这个道理。多的我也不便说，要想苏小姐完全康复，必须按照我说的做，且必须心存忏悔。”

    苏弘宇心中暗暗吃惊，这个看上去稚气未脱的男孩，竟然懂得这些道理，看来果然不简单。

    虽然不是很理解，但燕小北的说法，他并不反感，何况燕小北还说这件事和能不能治他女儿的病有关。

    晚上，苏府准备了丰盛的晚宴，苏弘宇亲自作陪，一再表示，只要燕小北能治好他女儿的病，他必定会有厚报。

    晚上十一点的时候，燕小北进入苏鸣玉的房间。

    按照他的要求，所有人都不得在屋内。

    苏鸣玉已经熟睡，由于多年的病痛折磨，她看上去比石玉妍还要瘦弱。

    他看着躺在床上的这个十六七岁的姑娘，轻轻叹了一口气。

    随即，他掏出羊皮包，捏起一根金针，缓缓扎入她的耳门穴。

    这是一处使人昏睡的穴位。

    随即他捏起三根银针，双眼忽然显得深邃，注视着苏鸣玉的身体，忽然快速扎向她胸腹之间的软肋之处。

    银针扎入，三缕黑气立即从针尾冒出，迅速凝结成人形，站在床边。

    燕小北随即将银针取出，淡然看着眼前满脸怨恨的黑影，说道：“你已经折磨了她十多年，也应该够了。”

    “不够！”

    黑影的声音也很冷淡，明显带着怨气。

    “她是代父受过，原本就不应该。现在她的父亲已经知道后悔，并答应我，立即找到你的父亲，若在世，则安置赡养，若离世，则修墓立碑。另外，我会让他为你在家中立牌位，亲自颂念《太上救苦经》千遍，为你超度。这样的话，你也好早点转世投胎，重新做人。”

    “你……说的是真的？”

    黑影听完，脸上的神情松弛了些，不敢相信的问道。

    燕小北晃了晃手中银针，指着扎在苏鸣玉耳门穴的金针说道：“这银针能渡你往生，但这金针，却能让你魂飞魄散。我要是害你，现在你还能站在这里和我说话吗？”

    “好，我信你，不过，如果他说话不算话，我还会回来的！”

    黑影盯着那枚金针，似乎有些忌惮，想了想之后说道。

    随即身子如陀螺般旋转，钻进地下，很快消失不见。
------------

第二十七章  重见光明

    燕小北长舒了一口气，取下扎在苏鸣玉耳门穴的金针。

    随即，他将那根金针准确无误的扎进三阴交穴，入针一寸七分，然后将第二根针扎进足三里……

    五根针扎完，反手在五根金针的针尾轻轻一扫，金针颤动，气流沿着金针注入体内。

    十五分钟后，他将金针依次取出，在取出最后一根时，微微一抖，带出一颗血珠。

    原本昏迷的苏鸣玉轻哼一声，睁开空洞的双眼，醒了过来。

    “你是谁？”

    她感觉到身边有人，有点紧张的问道。

    燕小北看着她那苍白没有血色的脸，还有那空洞的眼神，说道：“我是给你治病的医生，你的病没什么大事了。不过，你的眼睛……”

    苏鸣玉嘴角露出一丝苦涩的微笑，说道：“没什么，看不见就看不见，只要还活着，我爸爸妈妈就不会那么伤心了。”

    燕小北说道：“我不是这个意思，我是想说，你的眼睛我能给你治好，但现在要先给你蒙上。”

    苏鸣玉浑身一震，惊喜的说道：“你……你说的是真的？”

    “当然，因为你长时间看不见了，如果突然让你能看见光，会损伤你的眼睛。所以我要先给你蒙起来，然后再下针……”

    “你……你是担心我害怕，所以先告诉我吗？”

    燕小北嗯了一声，苏鸣玉眼中流出泪水，感动的说道：“谢谢。”

    “你不能激动，如果你流眼泪，我就无法给你下针了。”

    苏鸣玉轻声笑了一下，右手往一边的床头柜上摸去，准确的从一盒抽纸中抽出一张纸巾，将眼角的泪水擦拭干净。

    “来吧。”

    然后，她显得很坚定的说道。

    燕小北叫苏弘宇送一块毛巾进来，给她蒙上眼，让她坐起，并拉过枕头让她靠着。

    然后捻起一枚金针，缓缓扎进天目穴。然后在通天、神庭穴各下一针……

    下完针后，他轻轻舒了一口气。

    苏鸣玉明显有些紧张，感觉到三根金针扎进了自己的头部，忍不住问道：“医生，我……我真的还能看得见吗？”

    燕小北说道：“你很快就能看见了，但要慢慢适应，暂时不能见强光。”

    “嗯，谢谢医生。”

    瞎了十来年，突然有希望重见光明，心中如何不兴奋、激动？

    十几分钟后，燕小北起针，然后让她躺下。

    收好羊皮包，他起身说道：“等会你就能看得见了。”

    随即，打开房门。

    虽然是深夜，几乎苏府的所有人都站在门外等候。

    苏弘宇的老婆魏欣瑞见燕小北出来了，赶紧迎了上去，问道：“神医，怎么样了？”

    燕小北还没回答，苏弘宇赶紧说道：“你急什么，神医刚才辛苦了，让他慢慢说。”

    他其实也很紧张的，但因为燕小北在医院时，一针起死回生，让他对燕小北的医术有了一种莫名其妙的信任和崇拜。

    他的语气带着几分谄媚，让站在周围的佣人齐齐露出惊讶的神情。

    这位可是昭北县的大人物，就算是县里的主要领导站在他面前，他也是不卑不亢，甚至还会保持着一种上位者的倨傲。

    可他在这个看上去乳臭未干、稚气未脱的小伙子面前，显得十分恭敬，就差没弯腰鞠躬了。

    燕小北说道：“叔和婶可以进去看看了，苏小姐已经没事了。不过，你们进去后先把灯关了， 只留一盏比较小的灯，然后把她蒙在眼睛上的毛巾取下……”

    魏欣瑞一愣，问道：“什么意思？”

    燕小北轻轻一笑，说道：“她应该能看得见了。”

    “真的？！”

    这一下，不只是魏欣瑞，苏弘宇也跟着惊呼出声。

    院子里的下人，也一个个面露喜色，纷纷说道：“小姐能看得见了？”

    “真是神医，小姐不但好了，还能看得见了……”

    “哎呀，太好了……”

    苏弘宇一脸灿烂的笑，说道：“小北，神医，我先去看看女儿，等会再和你好好喝两杯。”

    燕小北搓搓手，说道：“去吧。”

    夫妻两人进了房间，按照燕小北的吩咐，把灯都关掉，只留下一盏墙角的落地灯。

    见魏欣瑞要去解开苏鸣玉头上的毛巾，苏弘宇赶紧冲了过去，说道：“我来！”

    颤抖的手，将毛巾缓缓解开，苏鸣玉的双眼轻轻闭着，这时的她也显得特别紧张。

    “女儿，慢慢睁开眼……”

    苏弘宇紧张的轻声说着，苏鸣玉缓缓睁开双眼，随即，她缓缓转头，面对站在自己面前的父母。

    “爸、妈……”

    听到她那带着激动的叫声，夫妻两人差点兴奋得昏过去，两人同时流出热泪。

    魏欣瑞紧紧抱住苏鸣玉，哽咽的说道：“我的好女儿，你终于能看见了……”

    燕小北在门口说道：“她的眼睛刚好，不能太激动。先让她好好休息，适应适应，明天就能出去走走了。”

    夫妻两人赶紧松开，擦拭了一下泪水，一时不知道说什么好了。

    来到厅堂，早已经摆上了一桌丰盛的夜宵，还有一瓶好酒。

    “神医，我不知道该怎么感激你。我这一辈子，奋斗到这个地步，已经很满足了。但唯一的遗憾就是我的女儿……现在好了，有神医在，我……”

    苏弘宇显得兴奋过头，原本像他这样的人，说话条理是很清晰的。可这个时候，他显得磕磕巴巴、语无伦次了。

    燕小北与他碰了一杯，说道：“苏小姐的病，在身上太久了。要想完全根治，可不是一两次就能做到的。”

    苏弘宇神情一凝，放下手中酒杯，有点担心的问道：“神医，你和我说实话，我女儿能完全恢复吗？”

    “当然能啊，只要坚持治疗，三年之后，她就会和正常人完全一样。”

    “好，有你这句话，我就放心了。”

    想了想，苏弘宇又问道：“你来县城，是为了找工作，还是来读书？”

    燕小北愣了一下，不知道怎么回答。想了想嗫嗫说道：“我……就是想着凭着医术，在这大城市里试试，看看能不能混出什么名堂。”

    苏弘宇哈哈一笑，说道：“你有这么好的医术，别说这里，就算去临海市，去京都，也一样能混得风声水起。”

    燕小北并不知道什么临海市，也不知道京都在哪里。他的心中，县城就是一个大得不得了的地方了。

    见燕小北有点迷茫，苏弘宇知道他没见过什么世面，笑了笑说道：“不过，在昭北县也不错了……”
------------

第二十八章  再遇石晋晖

    离开苏家大院时，已经凌晨3点多。

    苏弘宇派司机将他送到县城最豪华的一座酒店——长隆大酒店，给他开好房，暂时住下来。

    燕小北是第一次住酒店，而且是这么豪华的酒店。

    看到那比自己家还要干净的厕所，还有那两米多宽的大床，不禁又是一阵惊叹。

    好在他被雷劈后，对新事物的接受，异于常人，很多东西，只要看一眼，便知道该怎么用。

    洗完澡，盘坐在宽大的床上，掏出自己的银行卡和苏弘宇给的那张卡，摆在床上。

    苏弘宇问他诊金多少，他还是和以前一样：“看着给。”

    苏弘宇给他的银行卡中转进了一百万，另外还给了一张黄金色，上面浮雕着一条飞龙的至尊卡。

    苏弘宇告诉他，燕小北以后可以凭着这张至尊卡，在昭北县所有豪华场所进出自如，而且不用付账。

    燕小北不是很理解至尊卡究竟有什么用，但转进他银行卡里的100万是实实在在的。

    而且，苏弘宇还承诺，在昭北县，不管燕小北有什么事，只要一个电话，他随叫随到。

    刚来到昭北县就结识了一位这样的牛人，看来以后自己的确可以在这里立足了。

    他将那张卡片摆在床上，盘腿打坐，体内气流运转，脑海中的传承再次清晰的出现……

    这次打坐，一直到中午才醒来。

    离开酒店后，他心中想着，苏鸣玉的下次施针是在五天后，既然打算在这里安定下来，自己就应该在这里租一套房子，先住下来。

    他拎着那个破旧的行李袋，漫无目的的在街上走着。

    离开灰溪村时，石明成和他说了很多到县城后该注意什么，该怎么找地方住的事情，所以他知道，在街道两边的墙上很可能贴有那种租房广告。

    正在往前走，耳边忽然传来一个磕磕巴巴的声音：“老……老板，我……我……能跑业务，肯……肯……”

    “跑什么跑，连句话都说不利落，我要是请了你，顾客不都会跑光了？”

    不等那人说完，另一个声音截断他的话说道。

    “给……给个……机会呗……”

    “给什么机会，哪凉快哪呆着去！就你这样还出来找工作，谁会要你？”

    燕小北听到那个熟悉的声音，转头看去，见果然是石晋晖站在一个店铺门口，正在焦急的对着一个西装革履的中年人想要解释。

    “石晋晖？”

    他大步过去，惊喜的喊道。

    没想到在这里遇到他，心中十分惊喜。

    正在焦急的石晋晖，听到有人喊他，转头看到燕小北，惊喜的喊道：“小……小北？”

    也顾不上去求那个老板了，返过身来抱住燕小北，高兴得说不出话来。

    燕小北被他猛然一扑，倒退了两步才站稳。

    “你……你怎么……来……来县城了？”

    两人松开后，石晋晖看着燕小北，狐疑的问道。

    “我家的房子被风刮倒了，就想着来城里闯闯看……对了，你不是应该去上大学了吗，怎么也在这里？”

    他忽然想起，石晋晖是考上了邵州大学的，这个时候他应该在学校读书才对，怎么跑这里来找工作了？

    石晋晖的双眼滴溜溜一转，然后说道：“先……先不说……说这个。你……你既然来……来了，我请……请你吃饭。”

    一边说着，一边从燕小北手上抢过那只破旧的行李袋，转身就往前面走。

    燕小北只得跟着他，来到一家大排档，找到一张空桌坐下。

    “小……小北，今天……只能请你……请你在这里吃了。兄弟我……我还没……没找到工作。等以后……以后找到工作了，再……再请你去对面……对面吃大餐……”

    坐下后，石晋晖磕磕巴巴的说着，同时转头看向对面。

    燕小北顺着他的目光看去，见对面一座五层楼的房子，在这高楼林立的大街上，显得有些突出。

    房子上一个大大的招牌：帝豪食府。

    燕小北知道他是个很要面子的人，淡然笑笑说道：“这里就很好了。”

    石晋晖点了两菜一汤，还要了两瓶啤酒，边吃便聊。

    燕小北这才知道，石晋晖的确考上了邵州大学，但他根本没有去上学。家里逼着他报考的是行政管理专业，可他觉得自己说话都结结巴巴，以后大学毕业了，怎么就业？

    他是个自尊心极强的人，与其到学校去让人笑话，不如离开学校，早点找份工作。

    而且，用他的话说：“我这么有才，不应该去学校浪费时间，我要早点赚钱，要不以后富豪榜上会少一个优秀的人才！”

    燕小北不是很理解他的想法，在他的心中，石晋晖的家庭是很好的，父亲是体制内的人，母亲也在镇上的社区上班，他应该是比较幸福的了。

    可谁知道他心中居然也会有这么多苦恼，还有这么多稀奇古怪的想法？

    他瞒着家里，并没有上学，带着家里给他的学费，在邵州找工作。

    可找来找去，不但没有找到工作，反而被人把钱给骗了。

    最后没有办法，觉得来县里找工作，可能要求低些，没想到，在县里找了好几天了，也一直没有哪个公司，或店子要他。

    他已经走投无路，刚刚当了手机，然后找到一家房地产中介公司，想要进去求职，结果遇到了燕小北。

    虽然自己一把心酸一把泪，但他说完后还是高兴的一笑，说道：“小……北，你……你放心，你……你既然来了县城，以……以后就跟……跟着我混……”

    他酒量不行，一瓶啤酒下去，便有点找不着东南西北了。原本就结巴，这一下更加说不完整了。

    “玛的，话都说不清楚，还想当大哥？”

    他的话没说完，身边传来一个戏谑的声音，随即有几个人轰然一笑。

    燕小北与石晋晖转头看去，见隔壁桌子坐着四个流里流气的人，其中一个是光头，头上纹着一只大蝎子，另外三个则是杀马特发型，染得五颜六色……

    那个光头的一只左脚架在一条凳子上，小腿部位打着石膏。在他的身旁，还放着一副拐杖。

    四个人一边戏谑的看着他们，一边笑着，好像刚才听到了了不得的笑话。
------------

第二十九章  小龙虾

    “你……你说谁……谁呢？”

    石晋晖一张脸通红，显得有些焦急的说道。

    “我……我说你……你呢！”

    一个黄毛学着他的语气说道，随即，另外几个人跟着他轰然大笑。

    “别……别学……我……我说话……”

    “哟，结巴大哥还发火了，哈哈……”

    黄毛丝毫没有把石晋晖和燕小北放在眼里。

    石晋晖不再理他们，转身气呼呼的扒拉着饭菜。

    燕小北一直没有说话，只是淡然的看了一眼那个瘸子，轻轻摇了摇头。

    两人吃完饭，石晋晖喊道：“老……老板，买单……”

    随即起身，等着老板过来收钱。

    老板过来后，黄毛轻慢的说道：“结巴，把我们这一桌的钱也给了”

    “凭……凭什么？”

    “凭什么，就凭你刚才磕磕巴巴的说话，听得我们难受……”

    “滚！”

    石晋晖毫不犹豫的骂了一声，把自己这一桌的钱给了，然后拎起地上的行李袋就要走。

    黄毛还没来得及开口，瘸子伸手抓住一根拐棍，将他们拦住，说道：“小子，知道我是谁吗？”

    瘸子一边说着，一边故意低下头，拍了拍自己的脑门。

    石晋晖看了一眼，莫名其妙的说道：“小……小龙虾？”

    瘸子一愣，脸上抽动了两下，恶狠狠的说道：“玛的，你才是小龙虾！敢这样和我说话，信不信我让你横尸街头？”

    一边说着，一边取过另一根拐棍，站了起来。

    另外三个小混混也赶紧起身，黄毛说道：“小子，敢这样和龙哥说话，你完了！”

    “就是，连大名鼎鼎的龙哥都不认识，居然说他是小龙虾，我看你是打算横尸街头了。”

    另外一个染成黄绿的头发的混混说道。

    “特么的废什么话，给我把他的双腿都打断了！”

    三个混混立即撸起袖子，就要扑向石晋晖。

    石晋晖忽然转身，在桌子上抓起一只空酒瓶，指着其中的一个黄毛。

    黄毛吓了一跳，色厉内荏的说道：“你想干什么？”

    石晋晖嘴角抖动，脸上露出凶狠之色，三个混混不敢轻易上前。

    在短暂僵持之后，只见石晋晖猛然反手将酒瓶砸在自己脑门上，酒瓶“砰”的一声爆碎！

    他将半截酒瓶指着黄毛，厉声喝道：“来呀！”

    这一下，燕小北 吓了一跳，赶紧看去，见他的脑门上流出鲜血，使得他的一张脸更加狰狞！

    三个混混一样吓了一跳。他们这种人，也就是欺负欺负老实人，真要是碰上横的，他们比谁都怂得快。

    “大……大哥，这……这是……是个疯子……”

    黄毛吓得说话都磕巴了，哪里还敢上前？

    石晋晖反手又抓了一个空酒瓶，指着黄毛说道：“别……别学我……”

    黄毛心中突了一下，不由自主的后退了一步。

    那几个人显然被石晋晖的气势给吓住，全都一动不动。

    石晋晖看了一眼燕小北，说道：“走。”

    两人大步离开大排档，那几个人还楞在那里。燕小北转头看向那个光头说道：“你的腿没接好，最好去重新接一下，要不以后会是个瘸子……”

    光头愣了一下，低头看了一眼自己的伤腿，“呸”的一声，骂道：“玛的，敢咒我？”

    说得凶狠，却站在那里没有动。

    两人到了街道边，石晋晖几乎是小跑向前，一边走一边低声说道：“快……快走……”

    燕小北根本没有反应过来，他还是第一次看到石晋晖这么发飙。

    两人一口气走去几百米，石晋晖才松了口气，往路边花坛边沿一坐，说道：“吓……吓死我了。”

    燕小北看着他头上的鲜血，说道：“你受伤了，去处理一下吧？”

    “没……没事……就是……破……破点皮，洗一下就好了……”

    石晋晖满不在乎的说道。随即又站起，往前面看了看，说道：“我……我带你……去……去个好地方……”

    燕小北已经用灵识眼给他看了，的确只是破了点皮，虽然流得满脸是血，看上去有点吓人，但并无大碍。

    跟着继续向前走，来到一处广场。石晋晖让他等一下，然后来到广场的喷泉旁，将脸上的鲜血洗掉。

    然后带着燕小北又走了近半个小时，来到一座桥下。

    桥下很空阔，地面是水泥硬化了的，一个角落还铺着一些蛇皮袋。

    “怎……怎么样？”

    来到桥下，石晋晖高兴的说道。随即去把蛇皮袋揭开，露出下面一个黑色的行李袋。

    原来，他的行李居然就藏在这里。

    燕小北不解的说道：“什么怎么样？”

    “这……地方……”

    燕小北诧然问道：“你不会是晚上睡这里吧？”

    “对……对啊，这里又宽……宽敞，又……通风，又……又不要钱……多……多好……”

    燕小北觉得不可思议，随即摇了摇头说道：“跟我走吧，我们去找个地方租一套房子，以后不住这里了。”

    “租……租房子？我……我没钱……”

    “我有。”

    石晋晖愣住，他狐疑的看着燕小北，然后大声笑了起来，说道：“你……你有钱？你逗……逗我玩呢……”

    燕小北说道：“我真有，我在灰溪村给人看病，赚了一点钱。”

    他没说自己已经有一百万，怕吓着石晋晖。

    “真……真的呀？你……你真会……会看病？”

    燕小北从裤兜里掏出手机，还有几张老人头和他自己的银行卡，说道：“骗你干什么？我真有钱，我们不住这里，你比我熟悉，赶紧去租一套房子吧？”

    石晋晖露出惊喜的神情，说道：“早……早说呀，又得……得走回去。”

    “不走了，我们坐车。”

    “也是，你……有钱了，打……车……”

    两人又来到街道旁，石晋晖挡了一辆的士车，说了一个地址。

    一路上，石晋晖又是唠唠叨叨的说了好多，问燕小北怎么会看病了。

    燕小北便还是那种解释，说是疯道人传给他的。

    来到街上，燕小北拉着石晋晖，一定要他去医院上点药。

    石晋晖拗不过，只好妥协，最后找到一家诊所，在脑袋上缠了一圈纱布。

    不久后，燕小北跟着石晋晖来到一个地方。

    虽然还是在县城中间，却和别的地方有很大区别。

    这里的房子，几乎都是三四层左右，很多房子看上取又破又旧，和灰溪村的房子差不了多少。
------------

第三十章 横蛮的老板娘

    石晋晖告诉他，这叫城中村。别看这是县城，但城里一样有村子。在这里租房子，比较便宜。

    燕小北也不多说，不管怎么说，这里的房子，比他在灰溪村所住的草棚子要强很多，也比住桥洞要强上千百倍。

    进入城中村，好像到了另一个世界，狭窄的街道，脏乱的环境，和开始所见到的繁华的城市风景完全是另外一个世界。

    路边的一些房子门口，偶尔会看到站着一个衣着艳丽、暴露的年轻女人。

    他们走过去时，女人直勾勾的看着，那双眼睛，像是会放电似的，使得燕小北都不敢直视……

    石晋晖对这里的确很熟悉，他带着燕小北东钻一下，西转一下，来到一座五层楼的房子前。

    “到……到了，就……这里。”

    石晋晖松了一口气，抬头看向楼顶，说道。

    燕小北有一种茫然的感觉，毕竟他是第一次来到县城，而且他的脑子恢复正常还不久，这座城市，对于他来说，一切都很陌生。

    他很庆幸能遇到石晋晖，要不他还真不知道该怎么办。

    房子有一扇铁门，但没有关，经过一条小巷，里面是一个天井。

    刚到天井，“砰”的一声，一只皮箱从二楼飞了下来，摔成了两半，里面的衣服洒落一地。

    两人吃了一惊，诧异的看向里面，还没看到人，便听到一个刺耳的声音传来：“说了这房子不能租给你了，你赶紧走……”

    这是一个女人的声音，语气显得很是耐烦，甚至带着几分恼怒。

    “老板娘，我房租给了呀，你不能赶我走……”

    紧跟着，一个女孩焦急的声音传来，带着哭腔。

    “什么不能赶你走，钱我退给你，我不要了！你赶紧给我走……”

    “可是……我们签了合同的……”

    “什么合同不合同，我想认，那就是合同，我不想认，那就是废纸一张！”

    抬头看去，看到二楼的走廊上，两个人在推推搡搡，楼道上，还有几个人在看热闹。

    甚至楼上的，一楼的也有人纷纷探出头来，但没有一个人出声，更没有人去劝阻。

    很快，那两人来到了一楼。燕小北看去，见是一个四十出头的胖女人，将一个二十出头的女孩给推下楼来。

    女孩头发散乱，显得有些狼狈，脸上带着泪珠，一直哀求那胖女人不要赶她走。

    “姑娘，我也是没办法，我不赶你走，我就有麻烦！再说了，有人看上你不是好事吗？跟着苟少爷住豪宅、坐豪车，何必非要住在我这挤死人的破筒子楼？”

    女孩哭哭啼啼，胖女人或许是不耐烦了，或许是动了恻隐之心，将她推到天井中后，好像是苦口婆心的劝说着。

    女孩感觉到了绝望，知道自己无论如何也不可能再留下来了。

    她一边低声抽泣着，一边弯腰去捡洒落在地上的衣服。

    燕小北见她可怜兮兮的样子，忽然就想起了苗翠花、石玉妍被人欺负时的情形，觉得有些难受。

    放下手中行李袋，将落在自己脚边的两件衣服捡起。

    女孩并没有注意到他，迅速的捡着散落在地上的衣服，忽然感觉到自己面前站着一个人，缓缓的站了起来，看向伸手将衣服递向自己的燕小北。

    “谢谢。”

    她略显黯然的脸上，露出一丝微笑，接过他手上的衣服，轻声说了一句。

    燕小北忽然一愣。眼前的这个女孩，竟然是这么的好看。

    灰溪村中也有好看的女人，但不管是石大壮的老婆刘嫦娥，还是村南头石铁匠的女儿石海棠，和眼前的这个女孩一比，显得黯然失色了。

    瓜子脸，清秀的五官，白皙的皮肤，长长的睫毛，画了一层淡淡的妆，尤其是鼻子中还能闻到从她身上散发出来的淡淡的清香……

    虽然一头黑发散乱，神情有些悲凉，但一样无法掩饰她的天生丽质。

    他似乎看呆了，嗫嗫说道：“不……不用……”

    女孩也没有怎么在意，将手上的衣服一股脑往那只被摔成两半的皮箱中塞。

    她的衣服确实有点多，里面还有一些化妆品、刷牙杯之类的生活用品。尤其一些女人的贴身衣服，让她觉得十分窘迫。

    可箱子已经坏了，这么多衣服怎么也不能完全装下。

    就算装进去，也无法把箱子搬走。

    “老板娘，你把她箱子摔坏了，不应该陪她一只吗？”

    燕小北看那个抱着手臂，一脸淡然看着那个女孩的老板娘，大声说道。

    老板娘显然一愣，看向燕小北。

    “怎么滴，她自己赖着不走，非要等我去赶她走。现在箱子坏了，怪谁？”

    老板娘一脸横肉，膀大腰圆，站在那里一座肉山似的。她鼻孔朝天，不屑的看着燕小北，语气横蛮的说道。

    “不管怎么说，她是租你的房子的，你这么对她，不怕这里租房子的人寒了心吗？”

    “嘿，那里来的野小子，跑来教训起老娘来了？滚滚滚，小小年纪，居然还学会怜香惜玉了。”

    老板娘显得很不耐烦，扬起那只堪比女孩大腿的胳膊，像是赶苍蝇一样，连连挥动。

    石晋晖也走了过来，看着老板娘说道：“你……你……你……怎么不……不讲道理呢？”

    老板娘看到他，好像乐了，戏谑的说道：“结巴，你又来了？这回不是来和我说，要租一个星期的吧？”

    石晋晖说道：“你……你这么欺负人，我……我……”

    “我什么我，一句话都说不完整，还要出来丢人现眼！”

    老板娘显得盛气凌人，插着腰说道。

    燕小北说道：“石晋晖，我们不租这里，换地方。”

    “换地方，谁不知道老娘这里的房子最便宜！就你们这穷逼样，能租得起什么房子？赶紧给老娘滚，别在这里丢人现眼！”

    燕小北的嘴角抽动了一下，但他没有说什么，将皮箱合起来，抱在胸前。

    石晋晖恨恨的看了一眼老板娘，去拎了自己和燕小北的行李包，这才说道：“你……你不要……要狗眼……看……看人低……”

    燕小北低声对站在身边有点不知所措的女孩说道：“我们先离开这里。”

    女孩已经六神无主，点了点头，跟着他们两人出了筒子楼。
------------

第三十一章 租房

    三人出了筒子楼，石晋晖忿忿不平的说道：“妈……妈的，等……等老子……赚了钱，非……非要在城……城里买……买一套……房子！”

    燕小北听到这句话，忽然问道：“在城里买一套房子多少钱？”

    石晋晖一愣，惊讶的看着他，说道：“怎……么，你还……还真……真想买？”

    女孩凄凉的一笑，说道：“别看这只是县城，房价可不低！像我们这样的人，可能工作一辈子，都不一定能买得起一套房。”

    这两人都认定燕小北只是问问，所以都没有具体回答他的问题。

    “你先说说多少钱能买到？”

    他们怎么也没有想到，燕小北的确动了心，看到女孩租房子，居然被人把行李丢出来，人也被赶出来，房子老板简直不要太牛气了。

    自己身上有100万，难道还买不下一套房？

    女孩苦笑说道：“现在县城最便宜的都已经接近一万每平方了。随便一套小户型，连买带装修，都得一百万左右……”

    燕小北吃了一惊，他以为自己一百万已经很多了，原来在这城市里，也仅仅够买一套房子而已，而且还是他们嘴里说的小户型。

    “算……算了，别……别做那……那白日梦了。现在……我们……最需要做的，是……是另外找……找一个地方……租……租房……”

    石晋晖摇了摇头，他认为燕小北的想法是不切实际的。

    女孩说道：“想要租房倒是有，前面不远就有一套房子出租，不过……比这里贵很多。”

    燕小北问道：“贵很多是多少？”

    “一年是一万八吧……”

    女孩有点迟疑的说道。

    “一万八，那行，去那里看看，要是合适，就租那里。”

    燕小北抱着皮箱就走，女孩在后面喊道：“你们去吧，箱子给我……”

    燕小北一愣，转身看着她，问道：“你不去？那你打算去哪里？”

    “我……我先去旅馆住一夜，明天再想办法。”

    燕小北想了想，说道：“你这箱子都坏了，你也抱不动。这样，你先跟我们去，如果我们租好了房子，你就不用去旅馆了。”

    “啊？”

    女孩一惊，两朵红霞飞上脸颊。她心怀戒意的看向燕小北，见他眼神清澈，根本没有任何不干净的内容。

    看着他那稚气未脱的脸，她内心说了一声：想多了，就两个小孩，知道什么？

    “那房东我认识，我陪你们去一趟。租好了，我把箱子放你们那里，等我找到地方了再来拿。”

    她想了想，说道。

    燕小北露齿一笑，说道：“也行。”

    女孩所说的房子，就在前面不远，是一座七层楼的房子，看上去是新修建不久。

    房子在四楼，两室一厅的结构，约有80多平， 还算宽敞明亮。

    这房子的老板娘，女孩认识，这房子她也来看过，只是因为贵了些，才租的那筒子楼。

    燕小北看了一遍，觉得很满意，当即就说可以租下。

    至于签合同，他交给石晋晖，自己则叫那女孩带着他去附近的银行取钱。

    银行不远，人也不多，十几分钟就把钱取了回来。

    石晋晖已经把合同签了，付了款，房东把钥匙交给了他们。

    办完这一切，已经五点多了。

    燕小北说要请石晋晖，还有那个女孩去吃饭，以后他就在县城生活了，要庆祝庆祝。

    城中村就有饭馆，女孩带着他们来到一家家常菜馆，三人选了一个靠窗的位置坐下。

    石晋晖十分高兴，他拿着菜单接连点了几个菜，这才想起把菜单给女孩，女孩笑了笑说道：“你点就好，我随便吃什么都行的。”

    在等着上菜的时候，女孩自我介绍，她叫林雅红。今年刚从邵州中医药学院毕业，来昭北县打工的。

    她是学药学的，本来应聘在一家医院药房当药士，可前几天，医院突然辞退了她。

    这几天一直在找工作，但接连去了几家社区医院，都被拒绝。工作没有下落，今天还被房东给赶了出来。

    燕小北和石晋晖也自我介绍了一遍，三个人就算认识了。

    林雅红比他们大三岁多，两人一口一个姐叫着，原本有些愁眉苦脸的林雅红，逐渐露出了笑容。

    晚饭后，她就在城中村的一个家庭旅馆中住下，燕小北与石晋晖回到他们新租的房子中。

    今天忙了一天，燕小北听石晋晖结结巴巴说了一天，好几次他都差点跟着结巴了。

    上次在荷花镇，他就后悔没有给他看看，这次重逢了，他得看看能不能治好他的结巴。

    石晋晖打开电视机，在无聊的换台，燕小北驱动灵识眼，看向他的咽喉部位。

    很快，他有了发现。

    “石晋晖，你过来。”

    他冲着明显无聊，却又有些兴奋的石晋晖喊道。

    石晋晖茫然走过去，说道：“今天……晚……晚上不谈……谈找工作的事，明天……明天再说。”

    燕小北掏出怀中羊皮包，摆在茶几上，说道：“不是谈工作，我给你扎几针，应该能治好你的结巴。”

    石晋晖看到羊皮包中别着的十八根长针，吓了一跳，说道：“别……别……逗了，我……我这是天……生的，都……都看了好多……多医院了，没……用！你那……那几根针……怎么可能……能扎得好……”

    “能不能，试试就知道了。难道你愿意一直这样结巴下去吗？”

    燕小北捻起一根金针，盯着刚才因为说话而憋得满脸的石晋晖，认真的说道。

    “明成叔的腿是我扎好的，还有胖大婶的肩周炎……”

    见石晋晖还在犹豫，他再次说道。

    石晋晖嘴唇抖动，关于燕小北在灰溪村的传闻，他也是知道的。

    想了好大一会，好像下了一个很大的决心，说道：“好……我……我相信你，反……反正我……我……这样，也……也没人愿意……要……要我……”

    关于燕小北在灰溪村的传说，他早听说过。这一段时间，他找工作屡屡受挫，就是因为自己结巴。

    如果真的给治好了，那么自己的人生都会变得完全不一样了。

    他来到燕小北身边坐下，看着他捏了三根金针，去液化气灶上点火烧了一下，向自己走来，未免又开始紧张起来。
------------

第三十二章  我们是兄弟

    三根金针准确的扎进石晋晖的廉泉、金精、玉液三处穴位，随着他轻轻一扫针尾，一股气流顺着金针钻进他的体内。

    燕小北驱动灵识眼，清晰的看到，刺入他廉泉穴的那根金针，针尖刺在舌骨下方。

    随着那股气流循着金针流入，一颗绿豆大小的粘结物，很快像遇到火的冰雪一样消融。

    石晋晖有点紧张，一动也不敢动，眼巴巴的看着燕小北，眼神中隐含着一丝小可怜。

    燕小北撤回灵识眼，看到他这个样子，轻声一笑，说道：“别怕，坚持一会。”

    大概二十分钟后，他依次起出金针。

    石晋晖依然不敢动，还是那么巴巴的看着他，狠狠的咽了一口口水，不敢开口。

    燕小北去厨房洗针，然后在火上烤干后，回到客厅。

    “怎么样，感觉喉咙没有什么不舒服吧？”

    “没有，就是感觉有点热……”

    石晋晖一句话冲口而出，随即自己猛然愣住。

    他有点不敢相信的摸着自己的咽喉，张口说道：“我……我……我真不结巴了？”

    燕小北轻声一笑，将金针收好，露出懊恼的样子说道：“看来真没用。”

    “没事，我不怪你，反正我本来就是这样。”

    见燕小北那个样子，想要安慰他，一句话又夺口而出。

    现在，他终于反应了过来，脸上逐渐露出惊喜之色，几乎是大声喊出来的：“我好了，我不结巴了？”

    然后像个小孩一样，又蹦又跳，一会大声说几句话，一会又大声笑几声，眼中泪水不受控制的涌出。

    这样闹了十来分钟，他才安静下来。

    来到燕小北面前，抓住他的手臂，认真的说道：“小北，兄弟！我石晋晖这辈子都认定你是我的兄弟！以后不管做什么，不管发生什么，我都会和你在一起，把你当成我的亲兄弟！”

    他的脸上含着笑，眼中含着泪，这种高兴与激动来自于内心深处。

    “你我本来就是兄弟。”

    燕小北的话，也发自内心。在自己的记忆中，除了苗翠花一家，石晋晖是村里唯一一个不把他当傻子的人。

    “明天我就去找工作，你放心，我一定能赚钱，赚很多钱！”

    他说话不结巴了，整个人显得精神了很多，也自信了很多。

    燕小北看着他，脸上露出开心的笑容。

    他是真心为石晋晖高兴，也是为自己高兴。

    兄弟，他做梦也想不到，他燕小北也能有兄弟。

    “小北，你的医术这么好，完全可以去医院找一个工作。凭着你的医术，肯定有很多医院抢着要你。”

    石晋晖很快想到，自己的结巴被燕小北给扎好了，可以看得出来，以前听村里人说他医术很厉害，并不是吹牛的。

    有这么好的医术，哪个医院不抢着要？

    燕小北伸手挠了挠头，笑了笑说道：“我真能去医院吗？”

    “能，怎么不能？你看我这病，治了好多医院，都没有一点办法。你这么几针就给我扎好了，比那些专家教授不强多了。”

    石晋晖想当然的说道。

    燕小北点了点头，自己身上虽然有一百万，可在这城里，买一套房就没有了。

    自己如果有一个稳定的工作，可以凭着医术去赚钱，那当然是最好了。

    忙完后，燕小北给石明成、苗翠花打去电话，告诉他们自己在县城很好，还遇到了石晋晖，两人有了照应。

    石明成、苗翠花知道情况之后，也放下心来。燕小北虽然没出过远门，但石晋晖可是个机灵的人。有他和燕小北在一起，他们的担心少了很多。

    天亮后，燕小北拖着石晋晖去一家手机店给他买了一部手机。

    到了县城，他更加知道手机的重要性。

    石晋晖急于去找工作，买完手机后，两人就分开了。

    燕小北想来想去，所想到的只有康仁医院。自己在那里救活了一个人，想必去那里找工作，他们会要自己的吧。

    来到这座城市，他一切都无所适从，石晋晖的话，他都认为是正确的。

    打车来到康仁医院，他看了看那座门诊大楼，呼了一口气，往里面走去。

    求职，对于他来说又是一个全新的课题。

    站在大厅中，看到来来往往的人群，一时不知所措。

    一个穿着白大褂的女孩见他站在导医台前东张西望，走了过去问道：“看病，挂号去那边。”

    见有人问他，他立即笑着说道：“不是，我是来找工作的。”

    “找工作？”

    导医楞了一下，还没回答，忽然看到一个头发稀松的男人从电梯通道出来，便喊道：“罗主任，这里有人应聘护工。”

    罗主任走了过来，淡然看了燕小北一眼，问道：“你要做护工？”

    燕小北说道：“不是，我是来应聘医生的。”

    罗主任愣了一下，不可思议的说道：“你？应聘医生？”

    燕小北很认真的点头说道：“对啊，我会看病。”

    罗主任看着他，有点愠恼的说道：“开什么玩笑？你哪个医科大学毕业的？有行医许可证吗 ？”

    燕小北茫然说道：“没有……”

    “没有来捣什么乱？”

    罗主任没好气的说完，转身大步离去。

    燕小北楞在当场，他很快想起，当初在镇医院的时候，夏德思就曾经说过他没有行医许可证。

    看来想要当医生，还真得要有那张证？

    正要转身离去，忽然门口传来一阵闹哄哄的声音，一个男人焦急的声音传来：“医生，求求你，一定要救救我老婆，让他们母子平安！”

    随即，几个穿着白大褂的医护人员，推着平车往急救室跑去。

    平车旁，跟着一个年轻人，一脸的焦急，但他被一个医生拦住。

    “你赶紧去把抢救费交了，不要耽误时间……”

    “医生，我……我实在是身上没带钱，你们能不能先救人，钱我一定会想办法……”

    年轻人显得很焦急，几乎是带着哀求的语气。

    燕小北看了他一眼，这两天，他在这座城市，见多了衣着光鲜的人，以为在这城里，都是有钱人。

    可看到这个年轻人，他才知道自己的这个想法错了。

    年轻人穿着一身破旧的工作服，上面沾满了水泥浆，头发上、脸上，也显得灰蒙蒙的，一双胶鞋，也已经磨穿了，左脚的大拇哥露在外面。

    医生不为他的哀求所动，冷淡的说道：“先交费后救人，这是我们这里的规矩！谁知道我们救了人之后，你能不能把钱交了？”

    年轻人一脸黯然，说道：“好，好，我现在就去借钱，请你们先救人……”

    随即掏出一部老年手机，哆嗦着拨出一个电话。
------------

第三十三章 让他进去

    见那年轻人去打电话了，医生才对导医台的医生说道：“快，叫苟副主任立即来抢救室！”

    导医台的姑娘赶紧打开话筒喊话：“请妇产科苟副主任马上来门诊一楼抢救室，有急诊！”

    开始平床被推进去时，燕小北已经用灵识眼扫了一眼，知道病人情况危急，可这医生居然还等在这里，不去抢救室。

    不多时，只见一个穿着白大褂的年轻人双手插兜，不慌不忙的走了过来，来到那个医生面前，问道：“刘医生，怎么了？”

    “一个妇女难产，情况有点危急。不过，病人家属还没有交抢救费……”

    “没交费？”

    年轻人蹙了蹙眉，也站在那里不动了。

    燕小北看了他一眼，立即认了出来，这个人就是李教授的弟子苟部礼。

    他不禁奇怪，他居然是这里的妇产科副主任？

    那个民工模样的人已经打通了电话，和人聊了几句，随即惊喜的来到刘医生和苟部礼面前，焦急的说道：“医生，我工友马上把钱给我送来，请你们赶快去救人……”

    刘医生淡然看了他一眼，说道：“那不行，医院有医院的规矩，等会我们抢救完了，你没钱交，那算谁的？”

    苟部礼则什么也不说，依旧双手插兜，冷冷的站在一旁。

    燕小北见状，看着他们说道：“救死扶伤，医者本职。现在病人很危险，你们还在想着先收钱？”

    苟部礼看向他，眼中闪过一丝异色，淡然说道：“是你？”

    “是我，你们作为医生，明明知道病人很危险，却还在这里拖延时间？”

    燕小北的声音有点冷遂，甚至带着一丝愤怒。

    刘医生不屑的说道：“怎么？你想当英雄，那你给钱啊？”

    燕小北还没说话，一个护士慌慌张张的跑了过来：“不好了，病人休克了……”

    燕小北吃了一惊，正要向抢救室跑去。刘医生也显得有些慌张了，赶紧说道：“怎么会休克了？苟副主任，我们还是先去看看。”

    病人真要因为延误治疗死在医院，他们也会担上责任。

    苟部礼冷冷的看了一眼燕小北，跟着刘医生向抢救室走去。

    燕小北赶紧跟了过去，刘医生与苟部礼直接进了抢救室，门上的红灯亮起。

    不到五分钟，刘医生便走了出来。

    年轻人焦急的拦住他，问道：“医生，我老婆怎么样了？”

    刘医生摘下口罩，摇了摇头说道：“你电话打晚了，现在她很危险，必须马上手术！”

    年轻人浑身一软，差点没往地上坐去，还没等他说话，刘医生又问道：“对了，抢救费交了吗？现在要做手术，还得加1万，赶紧去交了，我们好立即安排手术！”

    最后的一句话，终于压垮了那个年轻人，他一脸的绝望，无力的往地上蹲去，双手死死的揪住自己的头发，悲恸的呜咽起来。

    “哭有什么用，赶紧去交钱！”刘医生并没有因为他那痛苦的样子而稍有心软。

    燕小北冷冷的看向刘医生，说道：“再被你们这么拖延下去，那可是一尸两命！”

    刘医生奇怪的看了他一眼，不屑的说道：“你不要危言耸听！”

    “危言耸听？就算你们现在给病人手术，恐怕也只能保住大人了！”

    燕小北语气显得有些冷厉，他是真的有点发火了。

    刘医生愣了一下，还没回答，苟部礼也走了出来，冷冷的看了燕小北一眼，说道：“你听他在这里胡说八道！”

    燕小北见两个医生都出来了，问道：“你们不管了？”

    “病人已经濒危了，就算现在手术， 也已经来不及了，家属进去做最后告别吧！”

    苟部礼一边摘下手套，一边冷冷的说道。

    原本蹲在地上的年轻人猛然站起，撕心裂肺的喊了一声：“老婆！”

    便向抢救室里面冲去。

    燕小北眼中闪烁了一下，也跟着要进去。苟部礼横跨一步拦住他，说道：“你不能进去！”

    “我进去救人！”

    燕小北的眼中闪过一丝寒光，盯着苟部礼冷冷的说道。

    同时， 他的右手缓缓伸向自己的怀中。

    再挡道，他就会强闯了！

    “小子，你要搞清楚，这里是医院！在这里胡闹，我随时可以把你送进派出所！”

    苟部礼丝毫不畏惧，带着威胁的语气说道。

    “让他进去！”

    忽然，一个中气十足的声音传来，所有人循声看去，只见赵教授大步走了过来。

    “赵教授！”

    苟部礼的脸上立即松弛了许多，喊了一声。

    刘医生更是低着头，往旁边退了两步，随即显得小心翼翼的说道：“病人已经濒危了，生命体征已经在迅速消失，我们……已经尽力了。”

    “赵教授，这里是康仁医院，如果让一个不相干的外人进去，一旦出了意外，病人家属势必会找上我们医院！”

    苟部礼的神情虽然松弛了很多，但他的语气依然显得有些生硬，似乎并没有把赵教授放在眼里。

    “你忘记了他前天一针还魂的事情了？出什么事情，我负责！”

    赵教授的语气有点冷遂，看向苟部礼的目光，显得有些凌厉。

    苟部礼的嘴角抽动了一下，但最终还是忍住没有再说话。

    见燕小北还站在那里，点了点头说道：“小伙子，快进去吧，希望再次出现奇迹！”

    说完，他率先向里面走去。

    燕小北紧跟着他，一起进了抢救室。

    手术台上的病人已经完全休克，那个年轻人跪在一旁，紧紧拉住她的手，泣不成声。

    燕小北来到面前，说道：“这位大哥，先不要哭，你老婆还没死！”

    年轻人茫然看向燕小北，愣了一下，随即看到赵教授，赶紧转向他，趴下就磕头，声泪俱下的说道：“医生，行行好，救救我老婆……孩子……我不要了，保住我老婆吧……”

    赵教授看了一眼已经休克的病人，查看了一下她的瞳孔，还有那些逐渐出现一条直线的监控仪器，他轻轻摇了摇头。

    燕小北已经捻了一根金针在手，双眼隐约闪着红棕色，紧紧盯着病人那高高隆起的肚子。

    看到燕小北手上的金针，赵教授的双眼之中闪烁一丝光芒，对跪在自己面前的年轻人说道：“能不能救你老婆，就看他的了！”

    年轻人一愣，转头看向手中捏着金针的燕小北，微微一愣。

    而此时的燕小北，已经稳稳的将手中那枚金针扎进了病人左侧下腹……
------------

第三十四章  医德高尚

    随着他轻轻捻动金针，原本已经基本处于静止状态的监测仪器，忽然开始跳动起来……

    赵教授惊讶的看着那台监测心跳、呼吸与需氧饱和的仪器，见心跳从0开始，逐渐变成10、20、50……

    呼吸也逐渐恢复到10、15……

    他赶紧转头对站在门口的一名护士喊道：“快，叫产科医生进来！”

    年轻人也意识到自己的老婆已经死而复生了，喜极而泣的说道：“我老婆有救了？”

    燕小北起针后说道：“没事了！”

    收针后，他与赵教授离开急救室，一个女产科医生和两名护士迅速进来，门上的红灯再次亮起。

    年轻人焦急的等在走廊中，不安的来回走动。

    刘医生、苟部礼呆立在一旁，不时看向抢救室门上的那盏红灯。

    赵教授的脸色阴郁，眼神冷遂的看向两人，虽然一言不发，却给了他们很大的压力。

    苟部礼倒是没有什么，刘医生则有一种不安的神情，鬓角流出汗珠来。

    不到几分钟，一声嘹亮的婴儿啼哭声透过抢救室的大门传了出来，燕小北的嘴角露出一丝舒心的微笑。

    那个年轻人先是愣了一下，随即欣喜若狂的来到燕小北面前，猛然就要下跪，含着泪珠说道：“神医，神医呀！谢谢你，谢谢你救了我老婆，救了我一家……”

    他又高兴又激动，还带着一丝难过，又哭又笑的，显得有些不知所措。

    燕小北也高兴的笑着，扶住他的手臂说道：“不用，师父传我医术，就是用来治病救人的……”

    这时，一个穿着工地装的中年人大步跑了过来，还没到面前便气喘吁吁的说道：“陈德明，我没来晚吧？这是工友们临时凑的钱……”

    他的手上抓着一个用报纸包的纸包，来到年轻人面前后，立即将纸包向他手里塞。

    陈德明接过，打开看了一下，里面是一叠钱，有零有整，具体也看不出是多少。

    他也不点，直接向燕小北手中塞去，说道：“神医，救命之恩，这点钱肯定是不够的。不过这些请神医先收下，以后我赚到钱，一定会报答。”

    燕小北没有接，笑了笑说道：“要不了这么多。”

    陈德明一愣，问道：“那是多少？”

    燕小北伸出一根手指，陈德明有点吃惊的说道：“一万？”

    然后，他看向自己手中纸包中的钱，显得有些为难。

    很显然，纸包中的钱，不足一万。

    燕小北伸手在里面捏起一张一元币，说道：“够了。”

    陈德明再次意外：“这才一块……够了？”

    燕小北淡然一笑，将那一块钱收进自己裤兜，说道：“对，够了。”

    陈德明感激涕零的说道：“神医，你救了我们一家，我……我……”

    燕小北说道：“以后好好活着就算是报答我了。”

    赵教授暗暗点头，看向燕小北的眼神，完全充满了敬佩。

    这个年轻人，看上去一脸稚嫩，可他不但医术高超，而且医德高尚！这样的人，如何不让人敬佩？

    这时，抢救室的门打开，一个护士抱着一个襁褓出来，说道：“恭喜，男孩。”

    陈德明赶紧将手中的钱色给那个一样有点发愣的中年人，冲了过去，看向襁褓中的婴儿。

    燕小北看着他那高兴的样子，转头向外面走去。

    赵教授再次看了苟部礼与刘医生一眼，向燕小北追去。

    燕小北刚刚来到大门口，身后传来赵教授的声音：“小伙子，等一下。”

    他茫然转头看去，见赵教授大步向自己追来，转身问道：“你叫我？”

    赵教授看着他说道：“对，我们能聊聊吗？”

    燕小北说道：“聊什么？”

    赵教授左右看了看，随即指着大厅中的几排椅子说道：“去那边坐坐。”

    燕小北对赵教授一直有好感，两次都是帮着他说话。而且他慈眉善目的，对他的态度和其他人完全不一样。

    来到椅子上坐下，赵教授说道：“我先介绍一下，我叫赵敬堂，是这个医院的胸内科医生。小伙子，我见你年纪轻轻，却有一手好医术，不知道现在在哪里高就？”

    “高就？”

    “哦，就是你在哪里上班，或者是还在读书？”

    赵敬堂见他迷茫的样子，又耐心的解释了一遍。

    燕小北笑了笑：“我刚到城里，还没找到工作呢。”

    赵教授的眼中闪烁出一丝惊喜，说道：“那你有没有想过来我们医院工作？”

    燕小北也惊喜了一下，但很快黯淡下去，说道：“我没有你们要的行医许可证。”

    赵教授没有在意，说道：“没有可以考嘛，你这么年轻，还怕考不上啊？而且，我可以帮你。”

    燕小北的确心动了，自己没有行医许可证，到处受歧视，要不是每次自己强出头，哪有机会让他去给病人看病？

    可自己一天学都没有上过，就算想考，又怎么考？

    他笑了笑，还没有回答，只见几个人走了过来，耳边传来苟部礼带着嘲讽的声音：“赵教授，康仁医院可是我们县里最好的医院，你不会真的打算把这么一个乡下小子给招进来吧？”

    赵教授抬头看了一眼，见苟部礼、刘医生，还有一个六十多岁的老者站在自己面前。

    他赶紧起身，喊道：“罗副院长。”

    那老者叫罗林，是这家医院的副院长，也是这家医院的大股东。

    他神情严肃的看了一眼赵教授，又看了一眼坐在那里没有动的燕小北，沉声说道：“赵敬堂，招聘医生应该不是你的事吧？”

    赵教授愣了一下，随即淡然说道：“这位小伙子的确医术超凡，如果能留在我们医院，将是我们医院的幸事。”

    “乳臭未干，也敢说医术超凡？”

    “罗副院长，他两次出手，都是一针还魂，这样的医术，难道不是超凡吗？”

    苟部礼说道：“每次他出现，病人正在抢救，他不过是凑巧碰上病人要苏醒的时候下针！瞎猫碰上死耗子，那也叫医术超凡？”

    赵教授脸上一沉，还没开口，罗林显得很严肃的说道：“赵教授，我知道你爱才，可医院有医院的规矩，不是什么人都能进来的！”

    说完，领着苟部礼等人大步离去。

    赵教授楞在当场，燕小北见他那生气的样子，起身说道：“赵教授，谢谢你看得起我，不过，我还是不给你添麻烦了。”

    说完，举步向外面走去。

    赵教授脸上抽动了一下，看着燕小北的背影问道：“你叫什么名字？”

    “燕小北。”
------------

第三十五章  找工作

    刚离开医院，燕小北还有些郁闷。他的内心，还是想着能在医院找一份工作，那是最好的。

    不过，他那乐观的心理很快说服了自己，站在马路边舒了一口气，自言自语的说道：“此处不留爷，自有留爷处！”

    看那罗副院长的嘴脸，还有那个不知道为什么总是针对自己的苟部礼，他就觉得就算这个医院要他留下，他也得好好考虑。

    他漫无目的的向前走着，正想着要不要给石晋晖打个电话问问，看他怎么样了。

    耳边忽然传来一个粗暴的声音：“说了不要，赶紧走！”

    “你这里不是要招聘药士吗，我学的就是药学，还在医院干过几个月……你可以让我试用一段时间，如果不满意，再让我走……”

    一个女孩的声音响起，带着几分无奈与哀求。

    燕小北一愣，转头看向路边。

    路边是一家大药房，门口站着两个人，一个四十多岁的女人，高高在上的看着站在自己面前的一个女孩，一脸的厌弃。

    燕小北虽然只看到那个女孩的背影，但他一眼就认了出来，这个人是昨天刚刚认识的林雅红。

    “雅红姐？”

    他走了过去，喊道。

    林雅红茫然回头，看到是燕小北，有点意外的问道：“小北，你怎么在这里？”

    燕小北见她手上拿着一个档案袋，神情有些失落，便问道：“姐，怎么回事？”

    “没事，姐在找工作。”

    林雅红想要装出轻松的样子，但越是这样，越让燕小北看出她的无奈与焦虑。

    “姐是大学生，还会找不到工作？”

    燕小北觉得有些意外，在他心中，大学生已经是很了不得的人了。

    “大学生怎么了？现在的大学生满街都是，没什么了不起。”

    那个中年女人嗤笑一声，不屑的说道。

    燕小北见她那尖酸刻薄的样子，心中有些厌恶。又见林雅红满脸的失望与落寞，虽然没有哭，但明显能看到眼中的泪水在转动。

    “姐，他们不要你，是他们的损失。”

    燕小北眼神清澈，看着林雅红说道。

    他也不知道该怎么安慰眼前的这个女孩，想来想去， 就想出这么一句话。

    林雅红看着他那稚气未脱，但一脸认真的样子，忍不住轻声一笑，洒脱的抬起头说道：“你说得对，他们不要我，是他们的损失。”

    随即，向燕小北走去。

    中年女人说道：“没有苟少爷发话，在昭北你别想找到工作！”

    燕小北愣了一下，他记起来，在筒子楼的时候，那个老板娘也说到了苟少爷。说只要林雅红跟了苟少爷，便可以住豪宅、坐豪车。

    看来，林雅红之所以找不到工作，并非她的学历不行，也不是她的能力不济，而是那个苟少爷在背后搞鬼。

    林雅红虽然说的洒脱，但脸上的黯然并没消退。

    “小北，你今天是不是也去找工作了，找到了吗？”

    两人站在街道边，林雅红问道。

    “没有，不过没关系，总会找到的。”

    燕小北依旧开朗的样子，并没有因为自己没找到工作而有丝毫失落。

    “嗯，总会找到的。”

    林雅红受了他的影响，脸上露出坚强的笑容。

    燕小北掏出手机，说道：“我给石晋晖打个电话， 叫他来一起去吃饭吧。”

    随即，拨通电话，然后让他来济仁大药房门口碰头。

    两人就坐在绿化带的边沿上等待，一边闲聊着一边等着石晋晖。

    林雅红告诉他，她也是来自农村。

    家里也是在一座偏院的小山村，父母为了供她读书，几乎是竭尽所能，现在家中还欠着十来万的账。

    她之所以急着要找工作，是为了赶快赚钱帮父母还账。

    原本她应聘进了一家社区医院药房当药士了的，可刚上一个多月的班，就莫名其妙的被辞退了。

    她再次去找工作，可不管她去医院还是私人诊所，或者是药房，都没人要她。就算偶尔有人让她试工，不到3天，立即又让她离开。

    现在她身上的钱不多了，如果不赶紧找到工作，就只能回家了。

    说到伤心处，她眼中的泪水又转动起来。

    “小北，你说，是不是因为我们是农村来的，所以城里人都看不起。找个工作，怎么就这么难？”

    这句话，听得燕小北心中一酸。看着身边这个美丽的女孩，他油然生出一种想要保护她的想法。

    “姐，我也是农村来的。就在几个月前，村里人还都说我是傻子。现在我们既然来到了这座城市，我坚信，这么大的地方，一定会有我们的立足之地的。”

    看着燕小北那坚定的神情，和他的年龄实在不相符。

    脸上的稚嫩，掩盖不了他内心的老成。

    她点了点头，看着他那英俊而又充满自信的脸，不由心中恍惚了一下。

    一个人来到这座城市，一直绷紧了弦，想要融入这座城市。这一瞬间，她感觉到累了，感觉到自己也需要一个人可以依靠。

    可自己想在想到可以依靠的人，居然是一个刚刚认识不到三天，而且比自己还小三岁的小屁孩。

    想到这里，她破声一笑。

    燕小北一瞬间看得痴了，见她转头来看自己，赶紧把目光从她身上移开，问道：“姐，苟少爷是谁？”

    刚刚露出笑脸的林雅红神情一凝，眼中换上了厌弃之色。

    “不说这个人，恶心。”

    她的语气也变得低沉起来，看来，这个苟少爷是她厌弃的人，甚至连他的名字都不愿意听到，更不愿意提起。

    燕小北没有再提，这时，石晋晖一路小跑了过来。

    “雅红姐也在这里？”

    看到林雅红，他打着招呼，然后一屁股坐在燕小北身边，呼哧带喘。

    林雅红点了点头，问道：“你也去找工作了，怎么样？”

    石晋晖神情有些尴尬，说道：“别说了，没一个识货的。”

    林雅红吃了一惊，起身问道：“你不结巴了？”

    石晋晖一愣，随即高兴的说道：“是啊，小北给我扎好了。”

    林雅红看向燕小北，不可思议的说道：“小北会治病，还治好了你的结巴？”

    石晋晖说道：“怎么，不相信啊？真是他给我扎好的。”

    他显得有些激动，刚刚喘匀一口气，立即站了起来，双手不停的做着各种动作。

    这是他的习惯，以前说话结巴，一句话憋住了，就喜欢用动作来配合。现在结巴好了，这个习惯一样改不了了。

    燕小北微微一笑，说道：“先别说这些，找个地方吃饭，我请客。”

    石晋晖摸了摸肚子，说道：“对，吃饭，我早就饿得前胸贴后背了……”
------------

第三十六章 开店计划

    在街道对面，就是一家茶餐厅。

    三人来到餐厅二楼，选了一个靠窗户的卡座。坐在那里，正好可以看到对面的济仁药房。

    点菜依然是石晋晖的强项，他接过菜单，这一次只点了三个菜，而且是挑便宜的点。

    燕小北有点意外的说道：“怎么了，三个菜不够吃吧？”

    石晋晖说道：“现在我和姐都是吃你的，你也没找到工作，钱要计划一点花。”

    燕小北差点说出他还有一百万，吃饭不成问题。但他还是忍住了，省着点花，也不是坏事。

    “对啊，老这样下去也不是办法。我们三个人，总要有一个人工作才行。”

    林雅红有点担心的说道。

    石晋晖显得有点忿忿不平的说道：“姥姥的，都是些狗眼看人低的东西！我要是有钱了，非要自己开个店！到时候看谁还嫌弃我们。”

    林雅红若有所思的说道：“是啊，如果我们能有自己的一家店，哪还用受这些气。”

    燕小北一直看着对面的济仁药房，忽然问道：“开一个那样的药房，要多少钱？”

    两人一愣，同时看向对面的药房。

    林雅红说道：“那样规模的药店，50万以上是需要的吧。而且，开药店，还需要执业药师证才有开办的资格……”

    “又是要证……”

    燕小北顿时有点泄气，现在他听到要什么证就有点头大。

    石晋晖说道：“姐不是中医学院药学专业毕业的吗？”

    林雅红苦笑说道：“我刚毕业还不到一年，没资格报考执业药师证啊。”

    “你可以找你的师兄、师姐们，请一个人来合伙，不就行了？”

    石晋晖想都没多想就说道。

    林雅红眼前一亮，说道：“对啊，我们可以找人合伙……”

    忽然想起了什么，神情又黯淡下来：“可……至少得几十万，哪有那么多钱？”

    燕小北一直在听着，他虽然对这些专业的东西不是很懂，但一听就明白了。

    按照他们的说法，只要自己有钱，就能把店开起来。

    “我有！”

    石晋晖、林雅红再次一惊，看向燕小北，眼神中全是不可思议。

    “兄弟，是几十万，不是几十块，你确定你有？”

    石晋晖以为他说胡话，迟疑的问道。

    燕小北露齿一笑：“我真有，刚来城里的第一天，我治好了一个大老板的女儿，他给了我100万！”

    “100万？！”

    两人越来越吃惊，越来越觉得不可思议。

    “对哦，小北有这么好的医术，怎么可能赚不到钱。”

    林雅红显得有些激动的说道。

    石晋晖不敢相信的说道：“小北，真的？你不会是在说梦话吧？”

    燕小北从身上掏出银行卡，摆在桌子上，说道：“就在这张卡里面。”

    石晋晖看了一眼，惊讶的说道：“这个老板了不得，这么大方啊……”

    燕小北说道：“我也不懂怎么开店，如果要开的话，你们能搞定吗？”

    石晋晖毫不犹豫的说道：“能，这有什么难的！只要有钱，什么都好办。”

    林雅红有点犹豫的说道：“小北，你还真打算开店啊？”

    “当然，他们不是看不起我们吗，我们自己做生意，不用看他们的脸色。”

    燕小北坚定的说道。

    石晋晖、林雅红兴奋起来，如果真能开店，以后就不用看别人的脸色了。

    三人一边吃饭，一边商量着开店的细节。

    石晋晖的父亲就是荷花镇工商所所长，他在县城工商、税务等部门认识一些人，所以办手续一事，就交给石晋晖去处理。

    林雅红负责去找一个有执业药师证，且愿意合伙的师兄或师姐……

    三人一边商量，石晋晖要来纸笔，一边认真的记录着，把所有想到的问题都写了下来。

    别看他平时吊儿郎当的样子，做起事情来，却是很认真。

    吃完饭，三人继续留在茶餐厅商议。觉得所有问题都考虑到了，然后就是一个关键的步骤，那就是找地方。

    林雅红说道：“药店最好开在比较繁华的小区，或者是医院附近，这样的话，生意就会好很多。”

    她是学这个的，而且还在医院药房工作过一段时间，对这方面自然比他们要了解很多。

    燕小北插不上话，现在的他，就好像和现代社会完全脱节了，只能安静的听着。

    不过，他们所商量的细节，他都用心的记了下来。

    “我记得就在这隔壁不远，有一家店铺要转让，要不我们去看看？”

    他想起自己离开康仁医院时，看到在医院对面几十米的地方，有一家门店打出转让的字牌。

    而那个门店，正好在济仁大药房的斜对面。

    “好，现在就去看看，合适的话，就转租下来。”

    这个时候的石晋晖，劲头十足。

    三人说干就干，离开餐厅往燕小北所说的门店走去。

    那个门店，约有120平米，原来是卖礼品、水果、鲜花的，也是依靠医院做生意。

    可原来那个老板喜欢打牌，不怎么管理店铺，老板娘一个人照顾不过来，夫妻两人又经常干架，实在开不下去了，前几天打出了转让的字牌。

    整个店转下来，要十几万的转让费，另外，房租是18万一年。

    房东找来原来的店主，石晋晖和他谈了一个多小时，那店主被他说得晕头转向，最终以9万的转让费成交。

    转下来的货物，石晋晖早有了计划，等店子开业时，作为开业礼品赠送出去，并不会浪费。

    签合同也是由石晋晖出面，燕小北陪着房东、原店主去银行把账转了，这家门店就是他们的了。

    忙完这一切，已经是华灯初上。

    虽然有点累，但石晋晖的精神极好。

    三人站在门店前，看着关闭的店门，石晋晖兴奋的说道：“真好，我们有自己的店了。”

    林雅红说道：“这是小北的店，我们俩是打工的。”

    燕小北说道：“不，这是我们三个人的店。我也不懂怎么开店，所有的事情都是你们去做……”

    他挠了挠头，心里有一个想法，却不知道怎么表达出来。

    石晋晖诧然说道：“你不会说，这家店我们也有股份吧？”
------------

第三十七章  林雅红的追求者

    燕小北想了想，说道：“对，就是这意思。”

    林雅红惊讶的看着燕小北，说道：“可是我们没钱投入。”

    “你们有人啊，你是大学生，还懂怎么卖药，石晋晖懂怎么开店，怎么管理，我……我除了给钱，其他的都不会。”

    燕小北明白其中的道理，但不知道怎么表达。

    石晋晖总结道：“我明白了，小北的意思，就是我们两人入的是技术股和人才资源股。”

    燕小北呵呵一笑，竖了竖拇指，说道：“还是读了书的好。”

    林雅红有点犹豫的说道：“这不好吧……我们不能占小北便宜。”

    “这不叫占便宜，以后这家店全部交给你们管理的，我可不会。”

    燕小北立即说道。

    石晋晖说道：“这样，我们去找个地方，边吃东西边好好说说，看怎么解决这件事情。”

    燕小北说道：“好，你说去哪里？”

    石晋晖想了想说道：“去三毛烧烤吧，今天晚上我们喝两杯，好好庆祝一下。”

    三人拦了一辆出租车，来到紫江河畔的夜宵一条街，在三毛烧烤店门口找了一张桌子坐下。

    石晋晖下了好大的决心才点了一份龙虾，还点了些烤串，要了三瓶啤酒。

    林雅红始终显得有些心不在焉，她觉得自己一分钱没出，却要在药店占股份，好像不妥当。

    “姐，我们能在这里认识就是缘分，没有姐的参与，我们的店也开不成。再说了，这老板我也不会当，还得靠你们。所以，这股份你必须要。”

    燕小北看出来林雅红在犹豫，便很直接的说道。

    “可是……”

    林雅红确实觉得这样占便宜不好。

    “不要可是了，你要是认我这个弟弟，就答应了，以后我们一起赚钱。”

    燕小北的眼神清澈，看着林雅红，很认真的说道。

    林雅红舒了一口气，说道：“你都这样说了，我要是在不答应，是不是就矫情了？”

    燕小北露齿一笑，说道：“这就对了嘛。”

    “可……这股份怎么算？”

    林雅红想了想，问道。

    燕小北看向正在剥龙虾的石晋晖，说道：“别光顾着吃，姐问你呢。”

    石晋晖并未放下手中的龙虾，一边咬着虾肉，一边含糊的说道：“我听着呢。”

    燕小北有些无语，只得等他把那一只虾吃了。

    “既然是小北投资，我们当然不能占太大的便宜。这样吧，我们两人各占5%，那个有执业药师证的人占10%，小北占80%。而且，以后不管药店怎么发展，我们三人的股份不变，同时，我们三人也永远不要工资。”

    石晋晖吞下那一口虾肉后说道。

    燕小北问道：“是不是少了点？”

    石晋晖说道：“不少了，如果你的药店发展成连锁，成为上市公司，那我们俩的股份就很吓人了！”

    燕小北又听懵了，这些新名词，他只是隐约有印象，但不是很明白其中的意思。

    “那行，就按你说的。”

    林雅红举起酒杯，说道：“谢谢小北，我们以后一定好好干，把你的店开得红红火火。”

    燕小北举杯与她一碰，笑道：“是我们的店。”

    “对，我们的店！”

    就在这时，一个男人的声音传来：“雅红，你让我找得好苦，怎么连我的电话也不接？”

    林雅红浑身微微一颤，但没有回头，语气冷淡的说道：“我说了，我不会答应你的。”

    燕小北听到这个声音很熟悉，抬头看去，见果然是自己见过两次的苟部礼。

    他猛然想起，莫非那两个女人口中的苟少爷，就是眼前的这个叫苟部礼的家伙？

    想到这里，他特意多看了一眼，见苟部礼里面穿着浅蓝色衬衫，打着一条深红色的领带。外面穿着一身笔挺的白色衬衫，右手捧着一束玫瑰花，左手斜插在裤兜中，显得很优雅。

    苟部礼的长相，绝对称得上是帅哥，他这么一身搭配，更加显得年轻帅气。

    “雅红，你何必这么固执？你知道我对你是真心的！为了你，我放弃了家族中的工作，来到昭北这么一座小县城，难道这还不能打动你？”

    “你的真心还是留给别人吧，我不需要。你不要以为你做的事情我不知道，你这样做，只会让我觉得很恶心！”

    “你是说我不让你找到工作的事情吗？我那是爱你，你怎么就不明白？只要你跟了我，还需要工作吗？”

    苟部礼好像完全无视燕小北与石晋晖，绕到林雅红斜对面，将手中的玫瑰向她递去，一脸真诚的说道。

    “你是大少爷，我只是一个农村来的灰姑娘，我们不是一个世界的人！”

    林雅红显得有些恼怒，也有些无奈，她并没有去接他递过来的玫瑰。

    苟部礼始终一脸真诚的样子，说道：“我不在乎你是不是从农村来，你知道，在学校的时候，我就已经爱上你了。”

    “不要说爱，让我听着恶心！这些话，你还是留着去说给别的女孩听吧！”

    林雅红神情冷淡，带着明显的厌弃。

    苟部礼还要说话，燕小北淡然说道：“雅红姐不喜欢你，这样纠缠有意思吗？”

    “这里有你说话的份吗，乡巴佬！”

    燕小北的话刚落音，苟部礼立即倨傲的说道。

    石晋晖立即起身，狠狠盯着苟部礼，说道：“看着倒是人模狗样的，会不会说人话？”

    他虽然也算是家境不错，但在昭北流浪了这么久，一身衣服看上去邹邹巴巴的。

    苟部礼不屑的看了他一眼，冷傲的说道：“你又是什么东西，在这里乱叫？”

    石晋晖怒火上涌，他在荷花镇，虽然喜欢他的人不多，但也没人这么怼过他。

    脚往后面一蹬，将身后的塑料凳子蹬开，摇摇晃晃向苟部礼走去。

    苟部礼眼中闪出寒光，原本他看到林雅红和燕小北、石晋晖在一起，心里就很不舒服，现在石晋晖居然主动挑衅，他怒火上涌。

    “你找死！”

    见石晋晖向自己走来，他冷声说道。

    林雅红赶紧起身拦住石晋晖，看着苟部礼，说道：“他们是我的弟弟，你想干什么？”

    “弟弟，你别以为我不知道，你弟弟还在乡下读初中！”

    苟部礼猛然将手中的玫瑰花砸在石晋晖身上，双手缓缓握拳，指关节发出密集的“噼啪”之声。

    他可是从小就跟着一个散打教练学习散打的，现在正好想要林雅红看看，他并不只是一个风一吹就倒的大少爷，而是一个真正的男人！
------------

第三十八章 保镖

    “对付这么两个小子，还用苟少爷亲自出手？”

    就在剑拔弩张的时候，一个轻蔑的声音响起。

    燕小北不禁一愣，这个声音怎么也这么熟悉？

    转头看去，只见那个头上纹着一只大蝎子的光头，拄着拐棍，领着十几个杀马特青年，一蹦一跳的走了进来。

    这些人一进来，呼啦啦就把燕小北三人围住。

    大排档中那些吃烧烤的人，见这边出事了，纷纷起身让开，围在不远处看热闹。

    烧烤店的老板看到这种情况，暗暗叫苦，赶紧走了过去，点头哈腰的说道：“龙哥……龙哥，出什么事了，看在我的面子上，能不能……”

    “能不能你妈！”

    随着一个小混混的怒骂声，“啪”的一声脆响，老板的脸上挨了一巴掌。

    他立即不敢说话了，焦急的站在那里，走也不是，留也不是。

    见光头带着这么多人围住了燕小北等人，苟部礼双拳缓缓松开，转头看向林雅红。

    林雅红吓得脸色都变了，惊慌的说道：“你们……你们想干什么？”

    光头啐了一口，说道：“小美妞，不关你事！你去苟少爷身边，我不打女人！”

    苟部礼立即露出微笑，向林雅红靠近两步，然后伸手去拉她。

    “雅红，快过来，有我保护你，他们不会伤着你。”

    林雅红往后退了一步，紧挨着燕小北，厌弃的说道：“走开，我不要你保护！”

    苟部礼脸色微微一沉，有点狰狞的说道：“我的耐心是有限度的！”

    林雅红虽然害怕，但依然不愿意过去，紧紧抓住燕小北的胳膊。

    燕小北转头冲着她人畜无害的一笑，轻声说道：“没事，不要怕。”

    苟部礼一张英俊的脸，气得差点扭成大.麻花，可他一心想要征服林雅红，如果自己过于粗暴，只会让她更反感。

    他正在气恼，耳边传来光头的声音：“小子，上次不是挺横吗？接着横啊？”

    光头伸手在自己光溜溜的脑门上拍得“啪啪”响，又说道：“来，有种朝老子这里砸！”

    这一次，光头带来的人多了好几倍，一个个眼神不善的看着石晋晖。

    石晋晖脸上的肥肉抖动了两下，心中着实有些害怕。

    不过他知道，这个时候不能怂，燕小北和林雅红就在自己身后，如果自己怂了，谁来保护他们？

    他缓缓反手抓向桌子上的一个酒瓶，但还没有碰到，那个黄毛已经猛然冲了上来，一脚蹬在他的肚子上。

    他踉跄后退两步，差点把桌子撞到。

    “玛的，还真敢动手，老子今天让你横尸街头！”

    光头骂骂咧咧，却并没有向前，拄着拐棍，蹬蹬蹬后退了几步。

    几个小混混呜嗷叫着，向石晋晖冲去。

    燕小北见状，轻声对林雅红说道：“你站这里别动。”

    随即，伸手入怀，便要掏出金针。

    就在这个时候，一声惨叫传来！

    所有人都吃了一惊，赶紧看去，只见那个还要去踢石晋晖的黄毛抱着脚，单脚跳了几下，仰头栽倒，嘴中“嚯嚯嚯”的乱叫。

    紧跟着，“砰砰”两声，两个小混混像布袋一样飞起，一人将一张桌子砸到，一人撞在光头身边的一个小混混身上，两人都成了滚地葫芦。

    光头吃了一惊，定神看去，见石晋晖面前突然多了两个人。

    这两个人一身黑色西装，戴着墨镜，身高在一米八以上。看他们的脸，刚毅中带着冷酷。

    刚才的几个小混混，就是被他们两人打飞的。

    在燕小北身旁，还站着一个黑西装的人，这个时候正躬身面对燕小北：“我们奉苏总之命，保护燕先生。”

    燕小北被他们的突然出现，弄得吓了一跳。听他这么一说，知道这是苏弘宇派来的人。

    黑衣人说完之后，摘下墨镜，转头看向光头，眼神中充满寒意。

    “你……你们是什么人，敢管苟少爷和我的闲事？信不信我让你横尸街头！”

    光头有点色厉内荏的说道，一边说着，一边悄悄后退。

    见黑衣人向他走来，他忽然调转身子，肋下两根拐杖如飞，瞬间便跑出了十几米远，头也不回的越跑越快，很快就不见了人影。

    大排档中的人看得目瞪口呆：这是真瘸子还是假瘸子，这速度，都快赶得上飞天蝙蝠柯镇恶了！

    那些小混混见自己的老大突然跑了，立即乱了，拉起那几个被打在地上的混混，纷纷四散而逃。

    大牌档中瞬间安静下来，大家都看着那三个黑衣人，眼中含着畏惧之色。

    刚才几乎没有人看清楚他们是怎么冒出来的，也没有人看清楚他们是怎么把那几个混混打倒的。

    “不管你是什么狗少爷，还是什么猪少爷，我警告你，如果再去骚扰他们，我保证会让你你后悔当初不该从你妈肚子里爬出来！”

    光头逃跑的速度，让那个黑衣人也有些意外。等所有的混混都跑了，他戴上墨镜，看着依然站在那里，满脸惊骇的苟部礼，沉声说道。

    他的声音不大，但在场的每一个人都听得清清楚楚。

    苟部礼的脸上抽动着，长这么大，还是第一次被人这么羞辱。

    “去死吧！”

    一声大喝，苟部礼猛然一拳向黑衣人当面轰去。

    他突然出手，这一拳的速度极快，带着隐约可以听到的风声，砸向黑衣人的面门。

    看得出来，他不是花架子，的确是苦练过的。

    不过黑衣人根本没有在意，嘴角露出一丝冷笑，举拳直愣愣的对轰而出。

    “砰！”的一声响，黑衣人纹丝不动，苟部礼则踉跄后退两步，身子晃了一晃，一条右臂软软的垂了下去。

    这一拳，他吃了不小的亏，五根手指好像都已经碎了，整条手臂都失去了力量，想要举起都不行了。

    “滚！”

    黑衣人冷遂的喝了一声。

    苟部礼双眼中充满怨恨，狠狠的盯了燕小北一眼，随即转身离去。

    烧烤店老板松了一口气，赶紧带着几个服务员去整理被砸倒的桌椅，同时招呼那些顾客重新入座。

    燕小北看着那三个黑衣人，淡然说道：“谢谢，你们回去告诉苏总，不用这么保护。”

    黑衣人恭敬的弯了弯腰，并不多说什么，随即一起迅速离开了烧烤店，不知道去了哪里。
------------

第三十九章 狗不理

    燕小北、石晋晖、林雅红重新坐下，但林雅红没有心思再吃东西。

    石晋晖好奇的说道：“小北，刚才那是什么人，什么苏总，他们为什么要保护你？”

    现在，他的心里好像有十万个为什么，想要问个清楚。

    他的胃口没有受到丝毫影响，一边说着，一边抓起一只龙虾剥了起来。

    燕小北笑了笑说道：“苏总就是我救了他女儿的那个大老板，我的钱也是他给的。”

    “大人物啊！出手大方，还有这么厉害的保镖！”

    石晋晖咋咋呼呼的说道。

    林雅红说道：“小北认识一个这么大的老板，以后在昭北肯定能发展起来。”

    “对，雅红姐，以后我们就放心跟着小北混，一定要闯出一片天地来。”

    石晋晖深以为然，举起酒杯说道。

    林雅红的心情稍稍平复了些，三人举杯碰了一下，但燕小北只是轻轻抿了一口。

    不是他酒量不行，自己有了燕家传承，喝酒会影响他的判断力与下针的精准度，所以他一般情况下，不会轻易喝酒。

    这时候，老板亲自端着一盆龙虾过来，带着谄媚的语气说道：“三位，这是本店送的，还请以后多多光顾。”

    石晋晖毫不客气的接过，说道：“放心，我们会经常来的。”

    他明白这个老板的心思，他见刚才有那么厉害的人物在保护他们，想要讨好一下。

    其他的食客也在低声议论，猜测这三个人究竟是什么背景。

    其中有人认识苟部礼，低声说道：“刚才那三个黑衣人好横，连苟少爷都没放在眼里。看来，那三个人的身份也不简单，居然有这么厉害的人保护。”

    “他们保护的好像是那个瘦高个，现在的富二代都这么低调了吗？穿得破破烂烂，来路边摊撸串？”

    “富人的世界我们哪里懂， 还是少说话吧，免得招惹了不该招惹的人……”

    他们也不敢议论太多，刚才那三个黑衣人的出场，的确震慑了所有人。

    燕小北喝了一杯酒，问道：“姐，那苟部礼究竟是什么来头？”

    不等林雅红回答，石晋晖嘴里的酒差点喷出来，瞪眼问道：“等会儿，你刚说那人叫什么？狗不理……包子啊？”

    林雅红被逗得“扑哧”一笑，随即说道：“其实我也不知道他究竟是什么来头。我读大学的时候，他是我的学长，那时候他是学校武术社社长，还是我们学校的校草。当时在学校的时候，他很拉风，经常开着一辆宝马车去学校，所以大家都叫他苟少爷。”

    燕小北不解的问道：“校草是什么？”

    石晋晖说道：“校草就是学校里最帅的男学生……哦，对了，这么说，姐当初是不是你们学校的校花？”

    林雅红一愣，随即脸上微微一红，说道：“你笑话姐呢，姐是什么校花，笑话还差不多。”

    燕小北已经理解到校花是什么意思了，插口说道：“怎么会是笑话，姐这么漂亮。”

    林雅红转头看向坐在自己身边的燕小北，见他一脸真诚和认真样子，心中微微一漾。

    夸她漂亮的男生不在少数，可像燕小北这么干净的夸她，还是第一次遇到。

    “姐和你们一样，来自农村。这个社会就是这样，城里人大多数看不起乡里人。我在大学的时候，学校里有好多名门千金，要不家里有钱，要不家里有势。在那些男生的眼里，她们才是真正的女神。而我，充其量是一只小灰鸭罢了。”

    燕小北不懂这句话的意思，在他眼里，漂亮就是漂亮，这和来自城里和来自农村有什么关系？

    在他的心中，石玉妍好看，林雅红更好看，难道就因为她们来自农村，就否定了她们的天生丽质？

    石晋晖问道：“姐怎么能这么说，那个狗不理不是就喜欢你吗？”

    林雅红脸上的一丝微笑凝结，沉默了一下才说道：“这个人当初在学校的时候，可有不少风流传说。他仗着自己长得帅，又有钱，经常泡女同学。我也不知道他怎么会盯上我，经常给我送花，送礼物，请我去吃饭。但我都拒绝了。因为我知道我自己的身份，而且那时候我只想好好读书，好出来找一个稳定点的工作，赚钱为父母还债，供弟弟继续读书……哪有心思去想这些？”

    说到后面，她又补充了一句：“况且，我也听说过他的一些风流传说，这样的男人，只会让我恶心……”

    燕小北对苟部礼没有一点好感，第一次见面，就觉得这个人过于倨傲。而且两次都莫名其妙的针对他，好像从骨子里看不起他这个农村人。

    听完林雅红的话，他沉声说道：“这个人我也不喜欢，姐不理他是对的。”

    三人一边吃一边聊，刚才发生的不快，很快就抛去了九霄云外。

    石晋晖满意的打了一个饱嗝后说道：“姐，我说你这段时间干脆住我们那里去。你一间房，我和小北一间房，这样也方便互相照应。”

    燕小北听了，立即说道：“对啊，住一起就不怕有人欺负姐了。”

    林雅红想了想说道：“也行，不过，房租要均摊。”

    在城市里打工的人，为了省钱，合租房子的人大有人在。

    虽然她觉得和两个男的合租有点别扭， 但经过两天的接触，她感觉得到，燕小北与石晋晖就是两个大男孩，心里干净得很。

    燕小北说道：“就一万多，还均摊？”

    林雅红认真的说道：“不均摊我就不去，不过我现在没钱，房租你先给我垫着， 要等我找到工作才能给你。”

    燕小北赶紧说道：“好好好，就听姐的，均摊。”

    三个人拦了一辆车，回城中村去了。

    到了出租屋，石晋晖把自己的东西全部搬到燕小北房中，把自己的房子空出来给林雅红。

    忙完这一切，石晋晖又找出纸笔，在客厅里写着什么。

    燕小北好奇的问道：“不是都记下了吗，还在写什么？”

    “我们以后要一起开店，有些规矩必须写下来。你要知道，今天是一家店，明天也许就是一家公司，几年后甚至可能是一家上市集团。所以，我必须先写一份合股协议，作为我们三个人以后合作的依据。”

    石晋晖很认真的样子，燕小北挠挠头，说道：“开个店这么复杂吗？”

    布置好自己房子的林雅红出来说道：“他说得对，没有规矩不成方圆，为了我们的合作能长久，这还是很有必要的。”

    燕小北对于这些，完全一窍不通，便也不再多问。好歹他们一个高中生，一个大学生，而他，连张幼儿园毕业证都没有，出谋划策、舞文弄墨的事情，便交给他们了。

    石晋晖花了一个多小时才写好，给林雅红看了。

    林雅红看完后惊讶的说道：“小晖，不错哦，你这天生是开公司的料，写得这么详细……”

    石晋晖笑道：“我经常接触这些，总会学一点的。姐要是觉得没问题的话，明天就去打印出来，等你叫来的那个合作伙伴到了，我们签了字，以后就是生死与共了。”

    林雅红点了点头，说道：“行，这方面你还真有天赋……”
------------

第四十章 触电的感觉

    石晋晖在燕小北的房间里打地铺，他知道自己睡觉喜欢翻来翻去，怕影响燕小北。

    正准备睡觉的时候，石玉妍打来了电话。

    “小北哥，你怎么去县城了，也没和我说一声？你在那里做什么， 没有人欺负你吧？”

    一接通电话，石玉妍便接连问了几个问题。

    燕小北笑道：“我很好的，和石晋晖在一起，我们准备在县城开个店。你放心，没人欺负得了你小北哥……”

    然后又把电话交给石晋晖，让他和石玉妍也聊了几句。听到石晋晖居然不结巴了，石玉妍十分惊喜。

    知道是燕小北治好的，她又特别说道：“小晖哥，我哥老实，在外面你可要照顾着点，要是有人欺负他，你可要帮他出头……”

    “小妍，放心吧，有你小晖哥在，没人能欺负得了他……”

    两人聊了几句，挂掉电话，石晋晖说道：“小北，小妍对你真好，她不会以后给你当婆娘吧？”

    燕小北说道：“你胡说什么呢，她是我妹妹……”

    “又不是亲妹妹，当婆娘有什么不可以……”

    “你再胡说，我给你一针扎哑巴了……”

    石晋晖吓得赶紧钻进被窝里，不敢再说话了。

    燕小北依旧打坐，脑海里的传承，他必须继续消化。还有体内的那股气流，也在随着他的打坐而慢慢加强。

    根据脑海中传承的解说，那股气流是内气，作为中医，是很有必要修炼的。

    好在石晋晖一睡下去，便是雷打不醒的。所以他打坐，石晋晖根本不知道。

    早上起来，石晋晖打着呵欠出了房门，来到客厅时忽然一愣。

    看着餐桌上摆着的几只碗，还有端着一盆热气腾腾腾的面条从厨房出来的林雅红，惊讶的问道：“姐，这都是你做的？”

    林雅红转头一笑，说道：“姐从小就学会了做饭，以后你们想吃什么，姐给你们做。”

    石晋晖走了过去，看到那一盆面条，吸溜了一下口水，说道：“真香。”

    燕小北说道：“还不去洗脸，今天开始，你们有很多事情要做呢。”

    石晋晖赶紧去卫生间洗漱去了。

    三人趁着吃面的时候，说了一下分工。

    石晋晖去跑手续，林雅红去联系有执业药师证的师姐师兄。

    燕小北则要去一趟苏府，今天该給苏鸣玉进行第二次治疗了。

    早餐后，燕小北给苏弘宇打去电话，告诉他今天要去苏府给苏鸣玉治疗一事。

    苏弘宇立即说道：“好，你在那里等着，我派车来接你。”

    不到半小时，司机接上燕小北，来到碧水湾小区。

    苏弘宇恭敬的站在自己家门口等候，见到燕小北，原本严肃的脸上，立即堆上了笑容。

    “苏总，苏小姐还好吧？”

    进了苏家，燕小北打着招呼。

    “好，很好，现在已经适应外面的光线了，现在正在后花园里晒太阳呢。”

    苏弘宇十分高兴，显得心情很不错。

    这时，一个西装革履的人拿着手机，来到他面前，恭敬的说道：“苏总，九州银行卢行长的电话，想约您一起吃晚餐。”

    “今天不行，没看到神医来了？所有的应酬给我推了。哦，对了，中餐在家里吃，晚餐给我在帝豪食府定一个包间。”

    苏弘宇很果断的拒绝，然后又吩咐那个人去预约包间。

    那人躬身答应，然后去一旁给卢行长打电话去了。

    燕小北在苏弘宇的陪同跪下，来到后花园。

    苏鸣玉正坐在吊椅上，手中捧着一本书，看得入神。

    虽然相距十几米，但燕小北已经看出来，她的气色好了很多。

    “鸣玉，燕先生来了，快让他给你看看。”

    苏弘宇站在一旁，轻声喊道。

    苏鸣玉放下手中书本，转头看来。看到站在自己父亲身边的燕小北，微微愣了一下。

    那天晚上她重见光明，并没有见到燕小北，只是听到他的声音。

    虽然他的声音也觉得很年轻，但怎么也想不到，让自己起死回生、重见光明的神医，比自己大不了多少。

    站在一旁的魏欣瑞赶紧上前将苏鸣玉给扶了下来，燕小北走过去，问道：“苏小姐，感觉怎么样？”

    “你……就是治好我的那个神医？”

    苏鸣玉还是觉得不可思议，这么些年，她不知道看过多少医生。

    虽然自己眼盲，看不到对方，但每次听声音就基本能判断出，那些医生都是上了年纪的。

    而且，在她的理解中，医生应该越上年纪越厉害。

    可眼前的燕小北，实在太年轻了，一脸稚嫩还没完全褪去，居然把自己的病给治好了？

    燕小北笑道：“神医说不上的。”

    魏欣瑞说道：“要不是这位小神医，你的命都没了，更别说现在还能坐在这里晒太阳，看书了。”

    苏鸣玉露出一丝微笑，轻声说道：“谢谢。”

    燕小北已经驱动灵识眼看过了，点了点头说道：“恢复得还不错，今天是第二次扎针，坚持下去，你是能完全康复的。”

    苏弘宇说道：“扶她回房间去吧，等会燕先生给她扎针。”

    魏欣瑞点了点头，扶着苏鸣玉去她的房间。

    走了几步，苏鸣玉似乎还是有点好奇的转头看了燕小北一眼。

    这个神医不但年轻，还挺帅气的。

    施针时要脱掉外衣，只留下贴身的两件衣服。虽然燕小北目不斜视，但苏鸣玉还是感觉到自己的心“怦怦”乱跳，脸上发烧。

    他是第一个看到自己身子的陌生人吧？而且他下针时，那温暖的手指还在她的肌肤上轻轻接触，这种感觉……像触电？

    施完针后，燕小北对苏弘宇说道：“我给苏小姐写个药方，对她的身体进行调理。每天一剂，早晚各一碗，服用一个月后，看情况再考虑是否继续，或者换药方。”

    苏弘宇连连点头，把燕小北带到书房。

    燕小北调动脑子中的传承，很快写好一张药方。

    苏弘宇接过来看了一眼，见上面的药都是一些常见的药，并没有什么名贵药材。

    虽然有点迟疑，但还是交给一位佣人，让她立即去县里最好的药房把药买回来。

    忙完这一切，他把燕小北请到客厅，一边亲手泡茶，一边问道：“我听阿三说，昨天晚上有人找你麻烦，需要我去给你摆平吗？”

    燕小北笑道：“不是已经被你的人打跑了？”

    “你不怕他们再回来报复你？”

    “不怕，对付这么几个人，他们是奈何不了我的。”

    “阿三说你不让他们跟着你？”

    “不用，我不喜欢有人跟着。”

    苏弘宇舒了一口气，说道：“那好吧，不过，你要是再遇见这样的事，给我打电话。在昭北这一亩三分地，不管什么事，什么人，还是有几分薄面的。”

    燕小北笑了笑，说道：“谢谢，我记住了。”

    “那好，今天中午就在家里随便吃点，晚上把你那两个朋友也叫上，我请你们去帝豪食府好好喝几杯。”

    苏弘宇显得很高兴，热情的说道。

    燕小北也不推辞，点头说道：“好，听苏总的。”

    然后他又问了一下，看苏弘宇是不是按照自己的吩咐做了。

    苏弘宇一脸严肃的说道：“燕先生的吩咐，关系到我女儿的健康，我哪敢稍有懈怠。”

    燕小北笑了笑，说道：“有些事情，我无法向你解释，不过，心诚则灵这句话，我想苏总肯定是懂的。”

    苏弘宇一副受教的样子，显得极为虔诚。

    吃完中饭，苏弘宇派车将他送回家中。

    石晋晖说了一下开店的进展，他已经把申报材料送去了相关部门，就等着审核了。

    林雅红也说她已经联系了一个学姐，也是农村考上大学的，现在在邵州市一家药房中当药师。

    听说林雅红要和人开店，邀请她一起参加，并给她10%的股份，没有多想就答应了。

    她在这一行已经做了近三年了，深知里面的所有规则，只是自己没有本钱，开不了店。

    听说有一个这样的好机会，哪里愿意错过？

    两人已经约好，只要这边手续办下来，她就立即辞职过来。

    下午三人一起去街上寻找装修公司，他们已经计划好，最好在手续办下来之前，把药店给装修好。
------------

第四十一章  吃饭还要看身份

    三人找到一家装修公司，去现场进行测量，然后是谈价，交押金，签合同……

    这些事情，都是由石晋晖来完成，现在，他俨然成了这家药店的老板，所有这些对外的事情，都是他来搞定。

    他原本就善谈，以前是结巴的时候，都能说出一大堆，何况现在不结巴了，正好发挥他的长处。

    办好这一切，已经天近黄昏。

    燕小北说道：“今天晚上苏总请客，让我叫上你们，一起去帝豪食府。”

    “帝豪食府？！”

    石晋晖、林雅红同时失声说道，那神情，就像看到燕小北中了500万一样，惊呆了。

    燕小北吓了一跳，嗫嗫问道：“怎么了？”

    石晋晖兴奋的抓着他的胳膊，双眼放光的说道：“你不知道？帝豪食府是昭北最豪华的饭店，那里面的消费，一般的老百姓根本承受不起。去那里消费的人，要不就是有钱人，要不就是有身份的人……”

    燕小北诧异的问道：“不就是一家饭店吗，这么邪门？”

    林雅红也有点小兴奋，说道：“这可是真的，很多人因为能进去吃一次饭，可以吹嘘好久。”

    三人一边说着，一边拦了一辆出租车，前往帝豪食府。

    出租车司机听燕小北说他们是去帝豪食府，露出奇怪的目光。

    作为昭北的出租车司机，当然知道帝豪食府是个什么地方，去那里吃饭的，几乎没有打车去的。

    而且看这三个人，穿得太普通了，尤其燕小北，明显就是乡下来的。就他们居然想去帝豪食府吃饭？

    来到帝豪食府门前，出租车不能进去，三人就在街道边下了车。

    放眼看去，食府门前两侧的停车场上，停满了各种豪车。

    门口两个保安，盯着每一个往食府大门走去的人。

    高大明亮的玻璃门两侧，站着四名身穿暗红色旗袍的年轻女孩，热情的欢迎着每一位进去就餐的人。

    食府外面闪烁的霓虹灯，还有那块巨大的电子广告屏，无处不显示着这座食府的奢华。

    进进出出人，也看得出来，不管男女，一个个衣着光鲜，女人几乎都是披金戴银。

    这么一对比，三人的确显得有些寒酸。

    三人有点忐忑的往前面走，看着外面华丽的霓虹灯，眼中露出惊艳的神情。

    的确，对于他们来说，从来没有想过能来这里吃饭。

    “呃呃呃，站住！”

    正往大门走着，耳边突然传来一个有点冷淡的声音。

    三人站住，看向那个一脸狐疑看着他们的保安。

    “干什么呢，知道这是什么地方吗，就往里面闯？”

    两个保安看了他们一眼，其中一人神情倨傲的说道。

    燕小北实在想不明白，这些人怎么就喜欢看衣服说话呢？

    再说了，一个保安而已，不就是个打工的吗，这家店又不是他开的，至于这么大的优越感吗？

    “这不是饭店吗？我们当然是来吃饭的。”

    他还在想这个发自灵魂深处的问题，石晋晖已经很不服气的说道。

    保安再次不屑的看向他，说道：“这里是饭店没错，但不是随便什么人都能进去吃饭的！你们也不看看自己是什么身份……”

    “我们什么身份？真是奇怪了，吃个饭还要看身份？”

    “你们什么身份不清楚吗？以为这是你们乡下呢？”

    石晋晖还要和他争执，一个熟悉的声音传来：“雅红？”

    三人转头看去，只见苟部礼大步走了过来，显得有些意外的喊道。

    看到这个人，燕小北与林雅红同时蹙眉。

    两个保安见到他，则齐齐躬身喊道：“苟少爷！”

    “你们是想进去吃饭？正好，我今天晚上在这里正好有个饭局，要不你和我一起进去？”

    他一边说着，一边来到他们面前，目光就像钉子一样，一直落在林雅红身上。

    “不用，我们三个是一起来的，要进去也是三个一起进去。”

    林雅红的语气很冷淡，见到苟部礼，她便不由自主的往燕小北身边靠了靠。

    苟部礼一脸的不屑，说道：“雅红，知道这里是什么地方吗？在这里吃饭的都是昭北的上层人士！他们两个乡下小子，难道也想在这里吃饭？”

    林雅红毫不犹豫的说道：“我也是乡下的……”

    “你不同，你只要站在我身边，没人会怀疑你的身份！”

    “我为什么要在乎别人的怀疑？我就是乡下的，身份有这么重要吗？”

    她一边说着，一边挽住燕小北的胳膊，好像是在寻求燕小北的保护。

    苟部礼看到这一幕，眼中露出寒光，盯着燕小北，冷冷的说道：“小子，难道你不清楚自己的身份，非要挡住她成为上层人士的机会吗？”

    燕小北心中本来就有些郁闷，这个苟部礼，怎么不管自己在哪里，总会遇到他。

    听他这么说话，心中感觉很是不舒服，他冷冷说道：“你还知道要脸吗？雅红姐根本不喜欢你，你还要纠缠不休？什么叫上层人士？你以为你是城里人，就高人一等了？”

    “你！”

    苟部礼气得胸口起伏，双手捏拳，但又有些紧张的左右看了一眼。

    见周围没有什么黑衣人，于是恨恨的说道：“这三人就是吃路边摊的货，如果这样的人也放进去，帝豪食府就是自砸招牌！”

    说完，就要往里面走去。

    走了几步，又回头阴狠的说道：“我告诉你们，你们只要是在邵州，就别想找到工作！”

    石晋晖的一张脸胀得通红，闷声闷气的说道：“我们是有人请来这里吃饭的，我看你们谁敢拦着！”

    说着，就要强行往前走去。

    保安“哟呵”一声，说道：“小子，敢在这里耍横？”

    另一个保安则对着对讲机喊道：“兄弟们来几个人到门口，有人捣乱！”

    苟部礼并不进去，而是站在门口，一脸冷笑的看着热闹。

    在昭北，还没人敢在帝豪食府门口闹事。

    很快，几个保安从饭店里冲了出来，一人咋咋呼呼的喊着：“谁特么吃了熊心豹子胆了。敢在帝豪食府闹事？”

    林雅红显得有些害怕，抓住燕小北的胳膊，轻声说道：“小北，要不你还是给那个苏总打个电话吧？”

    燕小北淡然看着眼前一切，他实在想不明白，自己应邀来吃一顿饭，居然也吃出这么大的麻烦。
------------

第四十二章 燕先生

    “不让进去，今天我们还非要进去不可了！”

    燕小北的轴径劲上来了，原本打算拿出苏弘宇给的那张金龙卡的，但看到这些保安那种狗眼看人低的做法，便打消了这个想法。

    几个保安冲了上来，石晋晖虽然有些畏惧，但他已经冲在前面了。

    在他心中，一直认为燕小北是弱势的，自己要保护他，当然不能认怂，只能硬着头皮继续向前走。

    但他刚冲过去，一个保安抬起一脚踹在他身上，他踉跄后退了两步，捂着肚子干咳了几声，炖了下去，说不出话来。

    林雅红吓得惊叫了一声，紧紧抓住燕小北的胳膊，显得十分害怕。

    燕小北眼中闪过寒光，轻声对林雅红说道：“姐，别怕，有我在。”

    随即，挣脱她的手，猛然向前冲去。

    一个保安怒吼一声：“找死！”

    他想像踹石晋晖一样给他也来一脚，燕小北眼中闪烁红棕色寒光，右手食中二指扣住，在侧身躲过那一脚时，猛然叩击在保安的内脚踝上！

    保安痛呼一身，右脚力气骤然丧失，身子一侧，栽倒在地！

    自从得了传承，他对人体所有骨骼、穴位都了如指掌。而且他已经成功的将截脉十八针演变成截脉十八指，今天正好借着这个机会试试。

    刚才那一击，分别打在保安的太溪、照海两处穴位，正好截断其足少阴经。

    保安剧痛之下，力气丧失，单腿无法站稳，自然就栽倒了。

    “呸，你小子还敢动手？”

    另外一名保安啐了一口，挥拳向燕小北打来。

    燕小北看到他的拳头以及手臂，就是一幅没有了皮肉的白骨。两根手指并拢，迎着他的手腕点出。

    他出手极快，后发先至，那人感觉不妙时，手腕上传来剧痛，一条手臂的力气丧失。

    保安惊恐的后退两步，不可思议的抱着手腕，看着燕小北。

    “小子，你完了！敢打帝豪食府的人！现在跪下道歉还来得及，等会就算你想跪，都没机会了！”

    那个最开始拦住他们的保安色厉内荏的叫着，他已经看出来，眼前这个稚气未脱的年轻人，浑身透着一股邪气。

    也没见他用什么特别的招式，两根手指就这么一点，两人的手臂和腿几乎都废了。

    所有的保安不敢再轻举妄动，全都警惕的看着燕小北，满怀戒意。

    “怎么回事？”

    就在这时，一个雄浑的声音传来，一个四十出头的中年人，身后跟着四个一米八以上的彪形大汉，大步从街边向这边走来。

    中年人的左手，还捏着两颗钢球，不停的转动。

    他双眼冷遂，看向站在保安面前的燕小北。

    “安爷，这两个小子在这里闹事，还打伤了我们的兄弟！”

    保安见到这个年轻人，立即哈着腰，指着燕小北与石晋晖说道。

    “什么人敢在我的地盘撒野？”

    安爷脸上的横肉抖动了一下，眼中凶光暴露。

    这个时候，饭店门口已经站着不少人在看热闹，有人见到安爷，轻声说道：“安爷来了，这两个小子麻烦大了。”

    “两个乡下来的小子，也不看看帝豪食府的背景，居然敢在这里闹事，那不是找死吗？”

    “谁不知道帝豪食府的老板何阳关和安爷是拜把子兄弟，而且，安爷在帝豪食府还有股份。敢在这里闹事，安爷怎么可能放过他们？”

    看到安爷等人来了，苟部礼脸上露出一丝阴冷的微笑，他已经在脑海中想象燕小北与石晋晖被打得满地找牙的场景。

    大家的议论声虽然很轻，但燕小北、石晋晖、林雅红还是隐约听到了。

    他们不认识什么安爷，不过，看到这个被称作安爷的人，就知道不是什么善茬。

    一脸横肉，坑坑洼洼，脸色黢黑，一对浓眉斜飞入鬓，留着络腮胡子，一看就是个凶狠人物。

    他身后的四个大汉，一个个凶神恶煞一般，眼中寒光四射，好像随时要吃人一样。

    “小子，这是安爷，还不赶紧跪下磕头认错，或许安爷心情好，还能放你们一马！”

    那个保安一脸的得意之色，好像自己马上就要升官了一样，趾高气扬的说道。

    安爷微微抬着下巴，一脸不屑的看着燕小北，好像是在等着他下跪。

    身后的一个大汉喝道：“还不跪下！”

    “跪下吧，小伙子，赶紧向安爷磕几个头，还来得及……”

    “就是，赶紧跪下吧，安爷可不是你能惹的……”

    “等到安爷发怒了，你想跪都没机会了……”

    围观的几个路人，“好心”的劝着燕小北，其实每一句话都是在向安爷拍马屁。

    “怎么，难道非要我让人把你们双腿打断才跪下？”

    见燕小北纹丝不动，一直淡然的看着自己，安爷浑身不自在，双眼中爆出凶光，寒声说道。

    燕小北淡然一笑，斩钉截铁的说道：“我们就是来吃一顿饭，他们狗眼看人低，还要受人挑唆，非要为难我们！就算要跪，也应该是他们跪下！”

    安爷一愣，手中的两个铁球停了一下，冷冷的看着燕小北，说道：“小子，够种！敢这样和我说话，我看你是真不知道昭北这块地，究竟是谁说了算吧？”

    “你说谁说了算？”

    燕小北还没有回答，一个冷遂的声音从饭店门口传来。

    大家的目光齐刷刷的看向门口，只见一个穿着白色唐装的中年人，领着两个戴着墨镜的壮汉，缓缓从饭店门口的阶梯上走了下来。

    “苏……苏总！”

    一个保安结结巴巴的喊了一声，随即低着头把路让开。

    “这是……苏氏集团的董事长苏弘宇！”

    “我去，苏总在这里吃饭，这两个小子居然在这里闹事，这下神仙都救不了了。”

    “毕竟是乡下人，不懂城里的规矩，以为什么人都能得罪的……”

    吃瓜群众从来不怕瓜大，越大他们越吃得兴奋。

    安爷远远的神情一肃，将铁球交给身后的保镖，随即整理了一下衣服，毕恭毕敬的站着，恭敬的喊道：“苏总，把您也惊动了，我这就处理！”

    苏弘宇淡然看了他一眼，大步来到燕小北面前站住。

    大家都在等着他的雷霆一怒，有人甚至已经脑补出燕小北跪在地上，痛哭流涕、悔不当初的样子。

    “燕先生，对不起，是我安排不妥，让您受惊了！”

    苏弘宇忽然微微躬身，语气恭敬的对燕小北说道。

    所有人都差点把眼睛瞪出来，昭北第一大亨居然给一个乳臭未干的小子道歉？

    就算是亲眼目睹，他们也都觉得自己应该是出现了幻觉。

    尤其是那些保安，像是吞了一只死老鼠一般，神情瞬间变得十分古怪。

    安爷的眼神也变得很惊讶，看看燕小北，又看看苏弘宇，有点不敢相信的问道：“苏总，您叫他……先生？”
------------

第四十三章 他们是我的贵客

    苏弘宇转头看向安爷，语气有些冷淡的说道：“燕先生和他的两个朋友，是我今天晚上宴请的贵客！”

    安爷的额头上沁出汗珠，腰板不再那么挺直，微微弓着，小心翼翼的说道：“不知道是苏总的贵客，刚才多有得罪。”

    “不用向我道歉！”

    苏弘宇的语气忽然变得有些凌厉，扫视那些保安，沉声说道：“刚才是谁说要把燕先生双腿打断，让他跪下道歉？”

    他的话还没落音，安爷“扑通”一声跪下，毫不犹豫的给自己甩了一耳光，痛悔的说道：“是我有眼不识泰山，口出狂言！请燕先生原谅！”

    苏弘宇冷遂的目光落在他身上，安爷看向那些保安，怒声喝道：“还不跪下给燕先生道歉！”

    保安们见自己平时敬若神明的安爷都已经跪下了，一个个瑟瑟发抖，赶紧跪了下来。

    “安乐思，你给我记住了，这位燕先生是我的朋友，我不希望以后再发生这样的事。还有，刚才是谁挡住燕先生？”

    苏弘宇的眼神冷厉，扫视了一圈后，最终落在那个叫安爷的人身上。

    安乐思又给自己甩了一耳光，狠狠的说道：“刚才是谁不长眼拦住燕先生的？”

    那两名拦住燕小北他们的保安，不敢稍有迟滞，立即“啪啪”给了自己几嘴巴，一边哭丧着脸说道：“小人有眼不识泰山，请燕先生原谅！”

    一人忽然指着依然站在门口的苟部礼，咬牙说道：“就是苟少爷说的，如果我们把燕先生他们放进去，帝豪食府就是自砸招牌！”

    苏弘宇猛然转身，看向苟部礼。

    原本因为场中的转变而有些吃惊的苟部礼，见保安忽然将矛头引向自己，更是大吃一惊。

    他是清楚苏弘宇的能量的，在昭北，他是真正说一不二的大佬，就算是纵横昭北地下势力的彪爷，也会给他面子。

    见苏弘宇看向自己，虽然相距十几米，他还是感受到了那一双如刀子般凌厉的眼神。

    安乐思猛然站了起来，狠狠的啐了一口，大步向苟部礼走去。

    “玛的，原来是你小子在挑拨离间，我看你是活得不耐烦了！”

    苟部礼虽然知道自己惹了不该惹的人，但这个时候就算他想跑，也没有胆子了。

    领口被安乐思一把揪住，猛然拖了下去，一直拖到燕小北面前，大喝一声：“跪下！”

    虽然害怕，但苟部礼并不甘心，他依然带着一丝侥幸的心理，说道：“我爸可是邵州市……”

    “玛的，这里是昭北，不是邵州市！还说你爸？就算把你爷爷说出来都没用！”

    不等他说完，安乐思毫不客气的将他的话截断，随即猛然两脚，踹在他的腿弯处。

    苟部礼虽然练了十几年的散打，但如何抵挡得了盛怒之下安乐思的两脚？

    “扑通”一声跪下，一张英俊的脸不仅苍白，甚至已经扭曲变形。

    燕小北看着跪在自己面前的苟部礼，神情严肃的说道：“不管你是什么少爷，你给我记住，雅红姐不喜欢你，以后如果你再纠缠她，别怪我不客气。”

    苟部礼低垂着头，没有说话，但一张脸早已经扭曲。他在强忍着心中的愤怒与羞辱，不但没有把燕小北的警告当一回事，还在心中发狠：总有一天我要整死你！

    见苟部礼不说话，安乐思怕燕小北和苏弘宇不高兴，上去就是一脚，将他踹倒在地，恨恨的说道：“燕先生说话你没听见，要不要我给你掏一下耳朵？”

    苏弘宇说道：“燕先生，和这样的人没必要生气，时间不早了，请跟我上五楼一起喝几杯。”

    燕小北本来也没有想要把苟部礼怎么样，笑了笑说道：“他还不配让我生气。”

    在他说这句话的时候，苏弘宇恍惚了一下。

    这个看上去年纪不大的青年，居然有着他这个年龄不该有的沉稳与深邃。

    听到这句话，苟部礼的嘴角又抽动了一下，心中的怨恨更深了几分。

    想不到，他堂堂苟少爷，居然让一个乡下小子生气的资格都没有！

    在大家艳羡的目光下，燕小北、石晋晖、林雅红三人跟着苏弘宇向饭店中走去。

    能被苏弘宇请客，并设在五楼，那是何等的荣幸？

    直到他们进了饭店，安乐思才抹了一把汗水，松了一口气。

    虽然他在昭北也算一号人物，但苏弘宇显然不是他能得罪的人。

    苟部礼缓缓站起，眼中尽是怨恨之色，紧紧盯着他们的背影，足足三分钟后，才转头向停车场的一辆宝马X5走去。

    来到五楼的一个包间，一张足足可以坐三十人的大桌子上，摆了满满一桌子菜。

    两瓶康帝已经倒在醒酒器中，在每人的椅子后，都站着一名穿着工作装的服务员。

    石晋晖、林雅红还没有从楼下的惊骇中回过神来。

    燕小北居然认识这么牛X的人物，那还有什么做不成的？

    服务员给他们每人倒了一杯酒，苏弘宇举杯说道：“燕先生，实在不好意思，原本想请你和你的朋友好好吃顿饭，没想到遇到这么一档子事。这杯酒权当我赔罪，是我考虑不周！”

    说完，仰头一口喝下。

    燕小北是第一次上这样的酒桌，以前在村里，谁家有红白喜事，他会跟着疯道人去蹭饭。

    但村里人哪里会这么文绉绉的？一个个跟饿了三辈子似的，往往一个菜上来，还没搞清楚是什么，就只剩下半碗汤水了……

    现在自己来了城里，虽然还不是城里人，但也要学会城里人的生活方式。

    他笑了笑说道：“苏总客气了，怪只怪我们是农村来的，所以……”

    “农村来的怎么了？我不也是农村来的，现在谁还敢看不起我？燕先生， 你有本事，我敢断言，不要多久，只有你看不起别人的份， 绝不会有人敢看不起你。”

    燕小北笑笑，他对这个并不在意。别人看得起看不起，自己活得自在就行了。

    “这位是我村里一块长大的，叫石晋晖，是我兄弟。这位是我来县城后认识的，叫林雅红。”

    他没有继续苏弘宇的话题，而是将自己的两个同伴介绍了一遍。

    苏弘宇举杯与石晋晖碰杯，石晋晖显得有些受宠若惊，差点没起身。

    “既然是燕先生的朋友，那也是我的朋友。以后两位在昭北，不管有什么事，都可以找我。”

    苏弘宇显得很豪爽的与他们碰了一下杯，说道。
------------

第四十四章  药店雏形

    几人吃得酒足饭饱，沟满壕平。

    苏弘宇派车将他们送到家中，石晋晖摸着滚圆的肚子，往沙发上一趟，狠狠的打了一个饱嗝，满足的说道：“小北，真没想到，你居然还能认识这样的大人物！今天在饭店门口，简直不要太酷了……那个什么狗不理，算是什么东西，居然也敢打雅红姐的主意……还有……”

    他本来就是碎嘴，现在不结巴了，更是说起来没完没了。

    林雅红也喝了一杯红酒，一张脸红扑扑的，更加明艳动人。

    她看了一眼燕小北，眼神中带着一丝小小的佩服与妩媚。

    在饭店门口，燕小北警告苟部礼的那句话，让她现在心中还在感动。

    她感慨的说道：“能够认识你们，真是我的福气！以小北的医术，我们开药房是完全正确的选择。”

    她虽然没有看到燕小北给人治病，但她第一次见到石晋晖，的确说话很费劲的。可才一天时间，他就不结巴了。

    石晋晖说是燕小北扎针扎好的，开始她还有点怀疑。

    现在昭北首富苏弘宇亲自宴请燕小北，可以看得出来，燕小北的医术，的确不是吹牛的。

    开药房，如果有一个厉害的医生坐堂，那生意还不会风生水起？

    她和石晋晖在憧憬着，药房的生意一定会火起来。

    燕小北却显得平静很多，他们说，他只是听着，偶尔跟着呵呵笑几声。

    所有的事情在按部就班的进行，石晋晖继续负责跑手续。

    燕小北则守在门店，因为装修已经开始了，只有他是闲着的，就负责盯着装修进度。

    林雅红联系了她的学姐，让她抽空来了一次昭北。

    昭北与邵州紧邻，两座城之间相距不足十公里，由一条白云大道相连。

    经过十几年的高速发展，现在两座城已经俨然一体，昭北并入邵州，成为邵州一个区是早晚的事。

    林雅红的学姐叫黄柔，她请了一天假来到昭北，与石晋晖、林雅红商定一些合作的具体问题。

    黄柔人如其名，看上去柔柔弱弱的，戴着一副近视镜，浑身上下透着一种知性女人的魅力。虽然算不上很漂亮，但有着一种脱去了青涩，带着几分成熟的女人的味道。

    她的脸上总是挂着一丝微笑，显得很有亲和力。

    在聊天的过程中，燕小北了解到，她比林雅红高四届，已经二十五岁了，就是前不久才考到的执业药师证。

    现在她在邵州的一家连锁药店里当执业药师，并协助采购，林雅红就是在那药店里认识她的。

    她毕业后就在药店打工，三年下来，早已经了解了药店的基本操作。

    她一心想要开一家属于自己的药店，但正如林雅红所言，她也是出身农村，家庭条件不好，想要开药店，一直是个难以实现的梦想。

    得知林雅红要和人一起开药店，并拉她入伙，还不用她投资，毫不犹豫就答应了。

    可她来到燕小北他们的出租屋里，看到燕小北与石晋晖那稚气未脱的样子，又犹豫了。

    林雅红告诉她，别看他们像小孩，其实做事很老成、沉稳，而且也很有能力。

    石晋晖将他们三人的想法告诉了黄柔，说只要她愿意加入，不要投资一分钱，就能拥有药店10％的股份。

    而且，以后不管药店怎么发展，她的股份比例始终不变。

    听到这个条件，她动心了。

    她与林雅红的关系一直很好，所以很相信她说的话。

    还有就是，在和石晋晖、燕小北聊起开店的事情时，两人的确没有他们这个年龄段所应该有的稚嫩与浮躁，而是显得很沉稳、老成。

    当初就是她介绍林雅红去她所在的药店上班，可不知道为什么，林雅红只做了几天，莫名其妙的被店长给开了。

    这件事她一直感觉到有些愧疚。现在如果能和林雅红一起开店，她觉得也算是很好的结果了。

    按照药监局的要求，药房必须给黄柔下聘书， 并且要留下她的资格证书，用作申办《药品经营许可证》。

    对于这些程序，她比石晋晖、林雅红更懂。

    她就开办药店需要注意哪些事，开店后的采购、经营以及复审等事项，做了一次详细的讲解。

    石晋晖还是和以前一样，用纸笔将她所说的事情一一记了下来。

    看到石晋晖那认真的样子，她彻底定下心来。

    这件事搞定，剩下的就是去药监局提交申请材料，等候药监局审核并发放许可证了。

    四人商定，药店董事长为燕小北，法人代表是石晋晖，并兼任店长。黄柔任执业药师，林雅红任质量负责人。

    其余的如营业员、收银员，如果有需要时，再从社会上招聘。

    最后是药店的名称确定，申办手续，首先要有店铺的名称。

    三人商量了半天，最终一致确定，取林雅红和燕小北名字里各一个字，拼成药店名：北雅堂大药房。

    所有事情商定后，石晋辉将合股协议拿出来。

    四个人就合同达成一致后，他去外面的打字店打印了五份。四人签字，人手一份，还有一份留着在店子开起来后存档。

    五天后，燕小北去给苏鸣玉施了一次针。这次看到她，明显感觉气色好了很多。

    药店的装修，一直在加紧进行。

    燕小北一直守在店中，看着师傅们在忙活，显得有些无聊。

    他并没有注意到，接连几天，在街道对面康仁医院门诊大楼的九楼，有一双眼睛一直在关注着他们的店铺。

    这个人就是苟部礼，他在接连盯了三天后，才冷笑几声，拉下窗帘。

    这一天，石晋晖忽然蔫头耷脑的来到了店中。

    他的手上拿着一个资料袋，显得没精打采。

    以往的他只要回来，便会兴奋的在店里到处看，并且会和那些装修师傅喋喋不休的说个不停。

    可今天他一进店，便一屁股坐在一块木板上，双手抓着头发，将脑袋深深埋了下去。

    燕小北觉得奇怪，走了过去问道：“怎么了？”

    足足等了好几秒，石晋晖才抬起头来，脸上全是黯然之色。

    “是不是手续遇到麻烦了？”

    “我们的材料明明齐全，可药监局的人偏偏给我们打了回来，说审核不通过，不能核发许可证……”

    石晋晖感到无法理解的说道。

    燕小北一样不解的问道：“既然材料齐全，为什么不给核发？”

    石晋晖想了想，有些怨恨的说道：“肯定是有人在背后搞鬼！”
------------

第四十五章 手续受阻

    望江楼大酒店三楼一个豪华包间内，几个人在杯盏交错。

    其中一人是来自邵州的李易李教授，另一人就是他的学生苟部礼。

    主位上，坐着一个五短身材，但显得很富态的秃顶男人。

    这个男人五十五六随年纪，头顶的头发几乎脱.光了，留了一个马桶圈。但他很细心的将两边的头发往中间梳，再用发胶固定住。

    乍一看，让人莫名其妙的感觉到一丝喜感。

    在他的身旁，还坐着一个妖艳的女人，女人三十上下，一身大红牡丹花旗袍，露出穿着蕾丝边丝.袜的修长大腿，浓妆艳抹的脸上，透着几分媚态。

    “朱局，那件事拜托你帮忙，我让小苟特意准备这一桌宴席，对朱局表示感谢。”

    李易端着酒杯，对坐在主位的男人举了举，示意敬酒。

    “副局，副局！”

    听到李易称呼自己，这个男人好像显得很谦虚的赶紧纠正。

    他是昭北县药监局主管证件审批的副局，叫朱宸金。

    苟部礼笑道：“副局是暂时的，过不了两个月，你就是正局了。”

    “呃，不能这么说，虽然老张要退了，但组织上怎么考量，我们不能猜测，不能猜测！再说了，不管在哪个位置，都是为人民服务……”

    朱宸金始终笑呵呵的，一脸谦恭的样子。端着酒杯，又说道：“不谈工作，今天难得李教授来昭北，我们好好喝几杯。”

    随即与李易、苟部礼碰了一下杯，一口将杯中的白酒喝下。

    身边的女人赶紧夹了一块牛肉，向他嘴中喂去。媚眼如丝的说道：“朱局，慢着点，喝急了伤身。”

    朱宸金张口咬住那块牛肉，右手趁机在女人的大腿上摸了一把，脸上依然是那种道貌岸然的神情。

    嘴上却猥琐的说道：“和你这个小妖精在一起才真的伤身……”

    几人杯盏交错，朱宸金的脸上很快出现红潮，也就逐渐失去了开始的淡定。

    一双三角眼不时的瞄向女人挺耸的胸部，一只手不停的游离在她的大腿和臀部，眼神逐渐变得猥琐起来。

    李易冲着苟部礼使了一个眼色，苟部礼立即会意，起身说道：“朱局，今天的酒喝得可还满意？”

    “满意，满意……”

    朱宸金忙不迭的点头。

    苟部礼笑了笑说道：“那好，我就让小梅送你去酒店好好休息，我们就不多打扰了。有些工作上的事，让小梅再和你深入探讨一下。”

    “对，深入探讨，是要好好的深入探讨，都是为人民服务嘛……”

    朱宸金在小梅的扶持下，摇摇晃晃的站起，可他的身高，仅仅到小梅的肩膀。

    苟部礼抓起桌子上的一个包，从里面掏出一个鼓鼓囊囊的信封， 塞进朱宸金的手中，说道：“探讨工作，不能少了材料，请朱局收好。”

    朱宸金抓得紧紧的，虽然已经有了七八分酒意，但还是很清楚的将那个信封塞进了自己的包中。

    “放心，一定领悟透彻，探讨彻底！”

    一边收起信封，一边堆砌起猥琐的微笑说道。

    苟部礼又从包中掏出十几张老人头，从小梅紧绷的领口塞了进去，说道：“小梅，一定要好好的和朱局深入探讨。”

    “放心！”

    小梅抚了抚胸口，媚眼如丝的看了一眼苟部礼，轻声说道。

    三个男人都猥琐的笑着，小梅扶着朱宸金走到门口，又转头抛了一个媚眼，妩媚的说道：“哪天苟少爷有空，我也陪你好好探讨一下。”

    朱宸金与小梅离开后，苟部礼举杯向李易敬酒，说道：“多谢老师。”

    李易眼中闪烁寒光，沉声说道：“对付一个乡下小子，需要这么大费周章？”

    苟部礼有点无奈的说道：“不知道那小子走的什么运，居然认识苏弘宇！”

    “苏弘宇？他算什么东西，不过是在昭北横行罢了！”

    李易一脸的不屑，好像根本没有将苏弘宇放在眼里。

    苟部礼知道自己这个老师的能量，他可是在邵州名医中，排名前三的存在，在多个领域都赫赫有名。

    不管是邵州还是昭北，不少名门望族，甚至体制内的一些头头，都接受过他的治疗。

    以他的人脉，就算要在邵州翻云覆雨，也并不是吹牛。

    苟部礼的父亲苟长生，就是因为接受过他的治疗后，结识了他，并花了重金，让苟部礼成为了他的学生。

    朱宸金，是被李易治疗过的人之一。

    与此同时，燕小北的出租屋中，石晋晖垂头丧气。

    林雅红做了几个菜，他也没有心思去吃。

    “小晖，不管怎么样，饭还是要吃的。”

    林雅红一边摆着碗筷，一边说道。

    燕小北也说道：“就是，资料不齐，补齐了再去嘛，干嘛垂头丧气的。”

    “你们不知道，那个猪头就是故意为难我们。我找了我爸在县工商局的一个朋友，给他看了资料，他说没问题。他也认识那个猪头，当着我的面给他打了电话。可那猪头在电话里和他打哈哈，说什么都是秉公办理，不敢马虎之类的屁话……”

    石晋晖一想起经过，就一肚子的委屈。

    为了跑药监局，他来来回回跑了十来趟，主管证件审批的朱宸金，要不就是找借口拖延时间，要不就是说资料准备不充分，反正就是不能通过审核。

    “小北不是认识苏总吗，如果让苏总帮忙，应该能解决吧？”

    摆好了碗筷的林雅红，忽然问道。

    原本垂头丧气的石晋晖眼前一亮，猛然抬起头来，惊喜的说道：“是啊，苏总这么牛逼的人物，如果肯帮我们，肯定能把手续批下来。”

    来到县城的这几天，燕小北也已经逐渐懂得了一些社会上的事。

    以前在村里的那一方小天地，他并没有深切体会到社会的复杂性，也领悟不到人脉的重要性。

    这几天所经历的事，经常让他陷入沉思，想着城里与村里的区别。

    石晋晖与林雅红的说法，他也认同。

    他点了点头，说道：“我给苏总打个电话。”

    石晋晖脸上露出舒心的笑容，他清楚苏弘宇对燕小北的态度，这样的小事，他肯定不会拒绝。
------------

第四十六章  你小子咒我

    燕小北给苏弘宇打去电话，果然，他听了燕小北所说的事情后，毫不犹豫的答应了。

    看到燕小北放下手机，神情有些紧张的石晋晖问道：“怎么样，答应了吗？”

    燕小北点了点头，石晋晖差点蹦了起来，高兴的说道：“走，吃饭！”

    既然苏弘宇答应帮忙，那么就只有等着他的消息。

    下午三点的时候，他们等来的了苏弘宇的电话。

    “燕先生，我已经约了昭北县药监局的张平安局长，今天晚上在望江楼酒店一起吃饭，到时候你们一起过来，把事情当面和张局长说说。”

    听完苏弘宇的这一段话，燕小北紧绷的心终于松了下来。

    下午五点半，按照苏弘宇的安排，石晋晖带上申报资料，与燕小北、林雅红一起来到望江楼酒店。

    望江楼建在南郊公园的望江峰上，一侧就是百多米的悬崖，下面是滚滚紫江。

    这里是昭北县城的旅游景点，望江楼便是这个景点的酒店。

    虽然很僻静，但这座五层楼的望江楼，从来都是热闹非凡。

    因为这里风景宜人，又没有城市的喧嚣，昭北县的生意人，都喜欢来这里招待客人。

    这一次，苏弘宇早早安排一个人在酒楼下等候，将燕小北等三人接到五楼。

    五楼的一个包间中，坐着一个六十上下的老者，头发花白，看上去精神很好。

    苏弘宇正在和他闲聊，见燕小北等人进来，立即起身介绍道：“老张，这就是我和你说起的小神医燕先生，小女的病，就是让他妙手回春给治好的。不仅如此，小女的双眼，也在他的治疗下，重见光明。”

    老者看着燕小北那略显稚嫩的脸庞，有点不敢相信的说道：“苏总，你说的神医……居然这么年轻？”

    苏弘宇点了点头说道：“别看他年轻，的确医术神通，我可没有说半句假话。”

    随即，他向燕小北等人介绍：“燕先生，这位就是药监局张平安局长。”

    张平安虽然显得有些吃惊和意外，但还是很随和。在介绍完后，分别与燕小北、石晋晖、林雅红握了握手。

    “真是后生可畏，这么年轻，就被苏总誉为神医，不简单呐。”

    在握完手后，张平安显得很感慨的说道。

    他虽然觉得意外，但还是相信苏弘宇说的话的。

    苏弘宇说道：“人都到齐了，准备上菜，我们边喝边聊？”

    张平安说道：“别急，苏总，你也知道，我还两个月就退休了，现在局里的工作，都是由朱副局长主持。而且，证件审核，正是他的职责范围，所以，知道是苏总的事情，我提前约了朱副局长，他应该很快就到了。”

    苏弘宇点了点头说道：“还是你想得周到，那我们先等等。”

    十几分钟后，门口出现一个人。

    石晋晖一眼就认了出来，这人就是药监局的副局长朱宸金。

    药店的审批手续，就是卡在他手上。

    “张局长，什么事还得把我叫来这里谈？要是工作上的事，你吩咐一声就是了嘛……”

    朱宸金进门后，打着哈哈，站在那里也不落座，就这样看着张平安说道。

    在说话的同时，他的眼光从苏弘宇、石晋晖身上扫过，全然没有丝毫波动。

    看到他那有些狂妄的态度，苏弘宇微微蹙眉。

    “朱局，这位是我们昭北鼎鼎有名的苏氏集团董事长苏弘宇先生。今天晚上，我也是应苏总之邀，才来到这里的。”

    张平安显得很随和的介绍道。

    朱宸金淡然看了苏弘宇一眼，说道：“苏总啊，久仰大名。你我素不相识，怎么想起请我吃饭了？”

    苏弘宇对他那种阴阳怪调的语气感觉到很不舒服，但他毕竟是商场老油子了，表面上看不出有任何的不快。

    “朱局，今天相邀，是有事相求。”

    “说笑了，在昭北，谁不知道苏总的能力，你能有什么事会求到我头上？”

    “这三位是我的朋友，我想，朱局可能已经和他们打过交道了。他们想开一家药店，需要朱局审批手续。年轻人办事，可能有不懂的地方，所以……”

    不等苏弘宇说完，朱宸金便说道：“就这件事啊？苏总，你也知道，国家对药品管理是很严格的，所以我也只能按照规定办事。苏总放心，只要他们的手续齐全，我肯定不会故意卡脖子。”

    苏弘宇见他始终不落座，便说道：“朱局，不打算赏脸坐下喝两杯？”

    朱宸金说道：“不好意思，我今天已经应了一个局。要不是因为老张叫我来一趟，我就不会来打扰了。”

    说完，也不管苏弘宇、张平安是什么反应，转身就走。

    苏弘宇的脸色一沉，在昭北，还没人敢这么不给他面子！他实在不明白，这个朱宸金哪里来的勇气，居然敢用这种态度和他说话。

    他正要发火，燕小北忽然说道：“朱局，今晚你最好不要喝酒！”

    朱宸金诧异的转身，看向燕小北，问道：“你什么意思？”

    “你的血压很不稳定，还有，脑血管有堵塞的征兆，如果喝酒，极有可能出现脑梗和中风！”

    燕小北淡然回答。

    朱宸金脸上的肥肉抖动了两下，没好气的说道：“你小子咒我？李教授前几天还给我检查过，我的身体好得很，怎么可能出现你说的现象？”

    说完，猛然拉开门大步离开了。

    看着他愤怒的离去，张平安诧异的看着燕小北，问道：“你……是怎么看出来他血压不稳，还有……还有脑血管堵塞的？”

    燕小北笑了笑，说道：“我是中医，中医讲究望闻问切。刚才看他脸色潮红，印堂处发紫，呼吸很不平稳。还有一处明显特征，就是他的指甲呈现红色斑点……这些都是他身上那些症状将要发作的表征。”

    张平安心中有些狐疑，燕小北一脸稚嫩，就算是中医，难道真的凭着看一眼就能知道一个人身上的病症？

    他想了想，忽然问道：“那……燕先生，能给我也看看？”

    燕小北说道：“你的身体总体来说还算好，不过，你有心率过快的毛病，不能剧烈运动。你是不是走路太急，也会出现气喘的现象。”

    张平安双眼逐渐瞪大，眼神中的狐疑，逐渐变成惊讶与敬佩。
------------

第四十七章  果然厉害

    “哎呀，果然厉害，就这么看一眼就能准确说出我身上的毛病！”

    张平安转头看向苏弘宇，惊讶的说道。

    苏弘宇本来因为朱宸金的离去而有些恼怒，但见张平安高兴的样子，便也笑了笑说道：“要不我说他是神医？你以为我是吹牛的啊？当初在康仁医院，几个教授都宣布我女儿已经死亡，就是燕先生，在走廊里一针还魂！要不是他，我女儿早已经没了……”

    张平安说道：“燕先生小小年纪就这么厉害，了不得。不知道我这毛病，燕先生有没有什么办法治疗？”

    他原本就很温和，这一下，温和之中还带着几分谦恭。

    燕小北说道：“如果张局愿意相信我，让我给你扎几针，可以得到缓解与改善。如果辅以中药治疗，效果更好。”

    张平安立即说道：“相信，当然相信！苏总把你说得那么神，我本来是有点怀疑的。但刚才你这么准确说出我身上的毛病，我没有理由再怀疑了。”

    苏弘宇说道：“老张，你要治病也不急在一时，还是先上菜，吃了饭再说。”

    “对，对，上菜！燕先生放心，你们的手续，明天我亲自审核，只要合乎规定，三个工作日一定会给批下来！”

    张平安当场给出承诺，燕小北点头说了一声谢谢。

    石晋晖松了一口气，有张局长的亲口承诺，手续肯定不会有问题了。

    酒菜上来，几人边吃边聊。

    开始的不愉快，现在已经彻底忘记，几人正在吃饭，外面忽然传来一阵骚乱。

    不久，楼下传来一阵“完了……完了”的急救车声音。

    这时，一名服务员前来送菜，张平安随口问道：“出什么事了？”

    “对面包间有人突然倒下了，没有了知觉，现在已经被医院接走了……”

    服务员一边将菜摆上，一边回答道。

    张平安吃了一惊，又问道：“知道那人是谁吗？”

    “好像是药监局的一位什么副局长……”

    张平安猛然站起，一脸的惊愕的看了燕小北一眼，这个时候，他心中的震撼难以形容！

    张平安没有心思继续吃饭，起身告辞，说要去医院看看。

    服务员告诉他，病人是被接往康仁医院了。

    张平安走了两步，又转身看向燕小北，说道：“燕先生，能不能辛苦你跟我去一趟？”

    燕小北点头说道：“好，我去看看。”

    苏弘宇立即安排车，将他们送往康仁医院。

    石晋晖、林雅红也跟着一起去了，几人很快来到康仁医院。

    康仁医院虽然是私立医院，但在昭北，是医疗设施最齐全、最先进，专家教授最多的一家医院。

    来到急救室的走廊上，只见走廊中显得很紧张。几个穿着白大褂的人站在走廊中，全都一脸焦急。

    燕小北一眼看到苟部礼也在走廊上，不过，他穿的是便装。

    他也一脸的焦急，对一个医生吼着：“赶紧联系曾教授，请他立即赶到医院抢救病人！”

    “这……苟主任，曾教授去了省城参加学术研讨会，现在已经在火速往回赶。不过，就算他赶回，也是三个小时以后了……”

    “三个小时？病人是脑出血，怎么等得了三个小时？”

    “那也没办法啊，要不让侯副主任主刀？”

    苟部礼还没说话，急救室的门打开，一个中年医生急匆匆的走了出来，说道：“赶紧联系曾教授，病人必须立即手术！”

    苟部礼想了想说道：“曾教授还在省城，赶回来已经是三个小时候了。侯副主任，要不由你来主持这台手术吧？”

    “我？”

    中年医生一愣，随即猛然摇头，有点畏惧的说道：“病人的情况有点复杂，我……我不敢冒险。”

    他就是脑外科副主任医生侯建章，平时手术，他都是助手，现在这么复杂的手术要他主刀，怎么敢？

    在康仁，乃至昭北，脑外科的曾子文才是公认的一把刀。

    燕小北一直在一旁听着，听到医生说病人脑出血，知道事情紧急，他走上两步说道：“不能马上手术，那就得立即给他止血！”

    苟部礼看向他，冷哼一声说道：“怎么哪里都有你！这里是医院，这么多医生在这里，难道还不知道要止血？”

    侯建章在一旁说道：“我们已经采取了必要措施，但……病人的出血并没有有效止住。”

    随即看向燕小北，又低声说道：“苟主任，这人曾经对苏小姐一针回魂，的确有些本事。不如让他去试一下？”

    苟部礼没好气的哼了一声，说道：“你说什么呢？他不是本院的医生，如果出了问题谁负责？而且，就算要他进去救治，也必须征得其亲属同意。”

    一直在一旁听着的张平安问燕小北，有点紧张的问道：“燕先生，如果不赶紧止血，会有什么后果？”

    “轻则瘫痪，重则丧命。”

    燕小北显得很严肃的说道。

    张平安吃了一惊，转头看向走廊外，问道：“医院通知病人亲属了吗？”

    侯建章赶紧说道：“通知了，亲属应该在路上了，可……”

    看他的样子，的确很着急，救人如救火，每拖延一分钟，病人就多一分危险。

    错过黄金抢救时间，那么一切都晚了。

    “病人是药监局副局长朱宸金吧，我是药监局局长张平安。现在情况紧急，由我签字， 让燕先生进去救治！”

    张平安没有再犹豫，坚定的说道。

    苟部礼冷笑一声，说道：“你让一个没有行医许可证的人进去救治，出了问题，谁负责？”

    张平安迟疑了一下，这可不是小事，一旦真的出了问题，责任可就大了。

    燕小北眼神清澈，坚定的说道：“现在让我进去，我可以保证不会出任何问题！但如果再拖延，我也没有办法了。”

    看到燕小北坚定的眼神，张平安选择了相信燕小北，眼神坚毅的说道：“出了问题，我负责！”

    苟部礼愣了一下，随即说道：“好，那你在责任书上签字！”

    张平安说道：“我签，让燕先生先进去救治！”

    苟部礼见张平安愿意签字，暗暗冷笑。

    他当然知道脑溢血的后果，已经拖延了这么久，就算马上手术，完全成功的可能性都已经很小了。

    不管燕小北救治的结果如何，到时候他都要吃不了兜着走！
------------

第四十八章  医治的条件

    非法行医，延误治疗，够他进去蹲几年的！

    所以他毫不犹豫的答应让燕小北进去，前提是要张平安签责任书。

    燕小北不再耽搁，立即向急救室中走去。

    手术台上的朱宸金，浑身插满了管子，生命监测仪器在不停的跳动着。

    两个医生在一旁，显得有些束手无策，见燕小北进来，一人说道：“病人还在抢救，家属就进来做什么？”

    燕小北说道：“我是来抢救病人的，你们先出去！”

    随即，从身上掏出一根金针。

    一名医生认出了燕小北，惊讶的说道：“是你？！”

    随即连连摆手，示意那个护士赶紧跟他一起出去。

    两人转身后，他出手如电，迅速将朱宸金的十个手指头的指尖扎破，随即将金针扎进玉枕穴中，手指在针尾轻轻一弹，一股肉眼不可见的气流循着金针钻进了朱宸金脑内。

    接着，他迅速抽出两根金针，分别扎进百会、通天两处穴位。

    扎完之后，他反手在三根金针的针尾一扫，朱宸金脑内出血理解被止住，针尖的气流像是能溶解他脑内的淤血一般，那些血块在迅速消失。

    十几分钟后，朱宸金紧闭的双眼缓缓睁开。

    “我……这是在哪里？”

    他虽然睁开了眼，但还是显得很虚弱。

    “医院。”

    燕小北松了一口气，说道。

    朱宸金看到了他，眼神中显得有些惊诧。

    “你……你怎么在这里？”

    见他要扭头，燕小北赶紧说道：“别动，你头上扎着针！”

    朱宸金这才感觉到，自己头上扎着几根针， 便不敢再动。

    他想起自己开始是在望江楼喝酒，现在却在医院的抢救室，便知道是怎么回事了。

    “是你救了我？”

    “医院的主刀医生说要三个小时后才能赶来……”

    朱宸金彻底明白了，这时他的心情十分复杂。

    在酒楼的时候，燕小北叫他不要喝酒，他还以为燕小北是在咒他。没想到，自己才喝两杯，便眼前一黑，什么都不知道了！

    现在看来，他当初的确看出了自己身体有病，而且在自己发作后，他还出手相救！

    他忽然有一丝愧疚，自己收取好处，处处为难他，最终他却不计前嫌，以德报怨，救了他一命！

    几分钟后，燕小北起针。

    朱宸金感激的说道：“谢谢你的救命之恩，我……你放心，你们的手续，我明天就给你们审批。”

    燕小北收好金针，淡然看着他，说道：“你先别急着谢，你这病，只是暂时好了，以后还有随时复发的危险。”

    朱宸金吃了一惊，赶紧问道：“那我这病能根治吗？”

    “我从不白白给人治病，你想要根治，必须接受我的条件。”

    “好，不管要多少钱，只要我拿得出，我一定满足！”

    燕小北淡然一笑，说道：“钱？”

    朱宸金一愣，问道：“你治病，难道不是为了钱？”

    “钱当然是要的，但我说的是条件，并不是诊金。”

    “条件？什么条件？”

    “明天开始，辞退工作，并彻底戒酒。”

    燕小北语气淡然。

    朱宸金一脸的愕然：辞退工作？他在副职上苦熬了十年，好不容易等到张平安要退休了，自己可以扶正了，他让我辞退工作？

    燕小北不等他回答，转身向外面走去，说道：“我等下给你银行账号，诊金20万，明天上午十点前必须到我的账上。至于我的条件，你想好了再来找我。不过我要提醒你，72小时内必须再次施针，否则，你未必有这么好的运气了。”

    朱宸金嘴唇哆嗦，20万的诊金的确让他肉痛，但他心中更害怕会下次发作。

    经过这一次，他彻底相信燕小北的话了。他说不能喝酒，不到一个小时就应验了！

    而且自己还是被他抢救过来的，现在自己的身体没有任何异常，这是不可思议的事情。

    他自己的一个同学就是脑溢血中风，抢救很及时都已经偏瘫了！

    而现在自己的四肢都很正常，思维也很正常，说明燕小北的医术的确很神！

    “好，我……答应你！”

    虽然舍不得那个位置，但就算能当上局长，也得有命坐在那里才行！

    燕小北不着痕迹的无声一笑，没有回头，淡然说道：“三天内，我会给你再次施针。”

    朱宸金浑身虚软，出了一身冷汗，无力的瘫倒在手术台上。

    见燕小北出来，张平安赶紧迎了上去：“燕先生，怎么样？”

    不等燕小北开口，苟部礼冷笑道：“能怎么样？脑溢血病人，就算是最厉害的外科医生，也不敢保证能抢救得了！你还真把他当神医了？”

    燕小北没有说话，只是淡然一笑，说道：“我们走吧。”

    “想走？”

    苟部礼立即横跨一步，拦住燕小北与张平安的去路，扬着手中的责任书说道：“他已经签了责任书，如果你没有治好，那么所有责任都由他承担！病人的家属马上就到，你非要逞强，等会你们自己去向病人家属交代！”

    他好像已经笃定燕小北已经抢救失败，现在急着想要离开医院，是为了逃避责任。

    想到这一点，他暗中得意，自己逼着张平安签了责任书，只要等家属来了，燕小北就会背上非法行医的罪名，被送进号子里。

    林雅红、石晋晖也迎了上来，石晋晖紧张的问道：“小北，怎么样？”

    苟部礼依然抢先说道：“还怎么样，等着坐牢吧！”

    就在这时，一个中年女人哭喊着向这边跑来。

    “老朱，你这是怎么了……”

    在她的身后，跟着一个二十五六岁的青年，还有一个七十多岁的老妇人。

    三人都是神情焦急，男孩扶着老妇人， 急匆匆的追在那个中年女人身后。

    “你就是朱局的夫人吧？事情是这样的，今天晚上，朱局和我们在望江楼喝酒，朱局忽然昏倒，送到医院后，经过诊断，是高血压引起脑溢血。医院本来准备手术抢救，可那个年轻人，说他能救治，并让朱局的上司签了责任书。现在……已经错过了最佳抢救时机……”

    苟部礼立即迎了上去，一边看着燕小北，一边对那个悲痛欲绝的妇人说道。

    说到后面，他还故意一摇头，叹了一口气。
------------

第四十九章  医者仁心

    走得气喘吁吁的老妇人，听到苟部礼说的那些话，悲声喊道：“我的儿……”

    随即双眼一翻，便向后仰倒。

    青年赶紧扶住，急切的喊道：“奶奶！奶奶……”

    一个医生立即走了过去，掐住她的人中，说道：“事情已经发生了，急也没有用，还是想想怎么善后……”

    中年妇人狠狠的盯着燕小北，挥舞手臂向他扑去，嘴中厉声喊着：“我要撕了你……”

    张平安赶紧上前两步，将她拦住，说道：“弟妹，冷静点，先把事情搞清楚再说！”

    青年也狠狠的盯着燕小北，咬牙说道：“我爸要是出了什么事，我一定不会放过你！”

    从他们进来， 苟部礼便上蹿下跳，燕小北与张平安都插不上话。

    而且他的每一句话，都在诱导他们往坏的方面想。

    走廊中的医护人员纷纷后退，小声议论着，不想惹上任何麻烦。

    “我就说不靠谱，一个20岁不到的小男孩，哪里懂什么医术，这不是瞎胡闹吗？”

    “侯副主任还说他什么一针还魂，那就是瞎蒙的，恰好病人要醒过来了，他给扎了一针……”

    “还好苟副主任早想到了，让那个人签了字，要不我们医院的麻烦就大了。”

    “那小子还是没有行医许可证的，这是非法行医，真要出了事，是要蹲号子的！”

    张平安的鬓角沁出汗珠来，他心中已经在暗暗后悔，不该过于武断。

    毕竟自己并没有真的看到过燕小北的医术，便草率的签了责任书，现在好了，麻烦来了。

    可燕小北怎么还是那种云淡风轻的样子？

    毕竟是太年轻了，不知道事情的轻重……

    他在心中叹息了一声，抢救室门口忽然传来一个熟悉的声音：“庞菊，你们怎么来了？”

    这个声音突兀的响起，声音不高，却不啻于一声惊雷。

    所有人转头看去，只见朱宸金一脸愕然的站在抢救室门口，看着走廊中的十几个人。

    倒在地上的女人一骨碌爬起，惊喜的看着朱宸金，问道：“老朱，你没事了？”

    朱宸金大步走了过来，哪里像是要抢救的样子？

    他来到庞菊面前，说道：“差点就出事了，幸好有那个小兄弟，将我从阎王爷那里抢回来了。”

    刚刚将老妇人救醒的苟部礼，一脸错愕的看向站在面前的朱宸金，张大着嘴，好像见鬼了一般！

    张平安看着朱宸金，露出惊喜之色，问道：“朱局，你……真没事了？”

    “没事了，这小伙真神，几针下去，我又活了！”

    侯建章激动的说道：“我就说他能行，你看看，这真是医学奇迹！脑溢血居然被他用针灸给扎好了！”

    石晋晖、林雅红松了一口气，一左一右站在燕小北身边，原本紧张的神情消失不见，换上了舒心的微笑。

    燕小北看向朱宸金，平静的说道：“朱局，转账吧！”

    朱宸金心里哆嗦了一下，他的心中确实矛盾。20万，可不是小数目。

    这些年来，他为了能当上正局，一直谨小慎微。虽然偶尔腐.败，也不敢过于明目张胆。

    可如果这钱不给，万一燕小北说的是真的，到时候自己再出现这样的情况，那就是神仙都救不了了。

    嘴唇哆嗦了一下，盯着苟部礼咬牙问道：“我手机呢？”

    苟部礼哆嗦了一下，赶紧说道：“我们帮你收起来了……”

    一名医护人员将朱宸金的手机、手包等随身物品递了过来。

    苟部礼接过，没有立即给朱宸金，而是迟疑的说道：“朱局，是不是其实你根本没什么事，让这小子瞎猫碰上死耗子了？”

    原本心中就不舒畅的朱宸金闻言，没好气的说道：“你骂谁是死耗子呢？苟部礼，要不是你，我也不会碰上这倒霉事！我们的账，以后再算！”

    说完，猛然一把抢过他手上的手包，掏出里面的手机。

    苟部礼的脸抽动了一下，闪过一丝狠厉，但他最终还是忍住没有出声。

    燕小北早已经掏出他的银行卡，递在他面前。

    朱宸金一边哆嗦着，一边转出20万。燕小北看了一下手机短信，笑道：“好了，两天后再联系。”

    “小……燕先生，请留下你的电话！”

    朱宸金显得有些焦急和尴尬的说道。

    燕小北转头看向石晋晖，说道：“你应该有他的电话吧，以后有什么事，你和他联系就是。”

    石晋晖胸脯一挺，傲娇的说道：“对，我就是燕先生的经纪人，以后有事找我预约。”

    他那一本正经的样子，让燕小北惊诧了一下。

    经纪人？

    他不是很理解这个词的意思，不过，感觉好像有个经纪人还真的很不错。

    离开医院，三人打车回家。

    在车上，石晋晖一直喋喋不休，显得很兴奋。

    “小北，牛啊，一下就赚了20万！不过，那猪头很讨厌，你应该多要点的！”

    “医者仁心，这是师父教的。”

    燕小北老老实实的说道。其实让他的心中在暗暗说自己这次并不厚道。

    “这么说，明天我们去办手续，猪头不会再卡我们了吧？”

    “他想卡也卡不成了。”

    “为什么？”

    “明天他应该辞职了。”

    石晋晖、林雅红齐刷刷瞪着眼，不可思议的看着燕小北。

    “好好的副局长不当了，辞职？”

    石晋晖觉得燕小北的话未必可信。

    “这也是诊费之一。”

    石晋晖又愣了一下，随即竖起大拇指，笑道：“我就说不能便宜了他。”

    燕小北想起一件事，又问道：“你开始说经纪人是怎么回事？”

    “你这么好的医术，以后名气出来了，肯定不少人找你看病的。如果没有一个经纪人，你忙得过来吗？”

    石晋晖眼睛滴溜溜转，他好像对这个经纪人很有兴趣。

    林雅红笑道：“小北又不是明星，要什么经纪人，要个管家还差不多。”

    石晋晖毫不犹豫的说道：“要是明星，我还不稀罕去当这个经纪人呢。再说了，要我当管家也是可以的，只要小北相信我。”

    燕小北说道：“你是我兄弟，我为什么不相信你？”

    石晋晖高兴的说道：“那就这么定了，以后你发达了，要请管家，必须是我。”

    燕小北也就当玩笑话听听，微笑了一下，没说什么。

    知道明天可以正常办手续了，三人心情好了很多，脸上也都洋溢着笑容。
------------

第五十章 一波未平一波又起

    第二天早上，石晋晖去了药监局，朱宸金果然辞职了，手续很顺利的办了下来。

    有了手续，就等着店子的装修完成，然后就可以开店了。

    两天后，燕小北去给朱宸金施针。

    来到他家中，朱宸金的老婆赶紧泡茶，显得十分客气。

    在他们家中，还有一个四十左右的男人，不论体型和外貌，和庞菊都有点相像。

    庞菊介绍，那是她的弟弟，叫庞龙。

    给朱宸金扎完针后，燕小北准备离去。从进屋开始，庞龙的目光一直落在他身上。

    他那样子，似乎有什么话要说，却又一直不知道该怎么说，一张脸憋得通红。

    “哎呀，燕先生都要走了，你有什么事还不赶紧说？”

    见庞龙始终说不出口，庞菊在一旁焦急的说道。

    “我……燕先生，我想问一下，你是不是什么病都会治？”

    终于，庞龙开口了。

    燕小北淡然一笑，其实他早看出来庞龙也想要他看病，只是他的病难以说出口，所以一直扭扭捏捏。

    “别人的病不好说，你的病，能治。”

    “你看出来我……我有病了？”

    庞菊见庞龙一直支支吾吾，着急的说道：“在医生面前有什么不好说的？燕先生，我弟弟结婚十几年，一直没有孩子。医院检查说他没有生育能力，什么药都试了，就是没效果……”

    燕小北笑了笑，说道：“这有什么难为情的？”

    庞龙的脸上带着尴尬，满怀希望的问道：“燕先生，能治吗？”

    燕小北点了点头，说道：“能。”

    庞龙眼中闪现高兴的光芒，连声说道：“要是真给我治好了，一定重谢。”

    燕小北看了看刚才给朱宸金扎针的卧室门，说道：“去里面，我给你看看。”

    庞龙立即进去，庞菊、朱宸金知道燕小北的规矩，便在外面等候。

    “你之所以没有生育能力，不仅是因为你患有“筋瘤“，而且，你还有很严重的房事不举吧？”

    不等庞龙躺下，燕小北淡然说道。

    庞龙差点一个趔趄，惊讶的说道：“燕先生，你……就凭看一眼就知道我的毛病？不过……什么是筋瘤？”

    燕小北没有回答，指着床说道：“躺下吧”

    庞龙有点迟疑的说道：“你……真能治？”

    燕小北说道：“你要是不信，可以找别人。”

    “我信……再说，我还找什么别人，就差没出国了……”

    庞龙一边脱裤子一边说道。

    “你脱裤子干什么？”

    燕小北不禁愕然，他早已经驱动灵识眼看过了，知道他的毛病所在。

    庞龙说道：“以前在医院，都是这么检查的……”

    燕小北说道：“不用，把裤管卷起就行。”

    捻出两根金针，在开始点好的蜡烛上烧了一下，等他卷起裤管后，将金针快速的扎入三阴.交、筑宾两处穴位，同时驱动体内气流，向其穴位内涌去。

    一股可以感觉得到的热流循着腿部向上，越往上炙热感越明显，最终停留在其子孙袋处。

    这种感觉，前所未有！

    庞龙眼中现出惊讶的神情，惊喜的说道：“真神了……”

    燕小北反手在针尾一扫，笑道：“躺着别动，醒针要十几分钟。今天晚上你就可以做一个真正的男人了。”

    庞龙一动不动，十几分钟后，燕小北起针，他一骨碌爬起，说道：“我现在就感觉自己能是一个真正的男人了。”

    燕小北“嘿嘿”一笑，说道：“不用这么猴急，我还得给你一张药方，早晚煎服，一周之后就会见效果。”

    庞龙虽然显得有些尴尬，但内心的喜悦，却难以掩饰。

    “诊金多少？我转账给你。”

    “今天晚上你回去试了效果，明天再给我就行。至于多少，你看着给就是。”

    庞龙愣了一下，迟疑的问道：“看着给？”

    “对！”

    “那好，只要有效果，明天我给你10万。如果你真的让我老婆怀上了，我再给20万！”

    燕小北并没有什么表情变化，点了点头说道：“最好还要两次巩固治疗，3天一次。”

    “好，好，听燕先生的……”

    庞龙连连点头，现在他感觉自己精力无限，对燕小北的医术没有丝毫怀疑。

    朱宸金、庞龙要请燕小北吃中饭，但被他拒绝，留下一张药方后便走了。

    林雅红肯定在家已经做好了中饭，他觉得，在饭店里吃饭，还不如吃她做的菜，更加的合他口味。

    关键是，他现在已经找到了家的感觉，因为在他心中，已经把林雅红当成了自己的姐姐。

    第二天，没有等来庞龙的转账，也没有等来他的电话，却等来了另外一个电话。

    “老板，快过来吧，这里来了几个穿着制服的人，非要我们停工……”

    刚接通电话，里面传来一个急促的声音。

    这是在给他们门店装修的师父打来的电话。燕小北心中沉了一下，还真是一波未平一波又起，手续的事刚刚摆平，装修又出事了？

    挂掉电话，他对林雅红和石晋晖说道：“店里出事了，有人让师傅们停工了。”

    林雅红焦急的问道：“知道怎么回事吗？”

    燕小北摇了摇头，说道：“何师傅就说是几个穿着制服的人，要求他们停工，具体什么情况还不清楚。”

    三人匆匆出了城中村，当了一辆出租车，赶往店铺。

    还没下车，便远远看到几个装修师傅正坐在门口抽烟闲聊。

    其中一个五十多岁的男人见燕小北等人来了，赶紧丢掉手中的烟头，狠狠踩了一脚，起身迎了上来。

    “何师傅，怎么回事？是谁不让我们施工？”

    到了面前，燕小北还没来得及问，石晋晖便抢先问了出来。

    何师傅说道：“是城市管理局的人，他们说我们这里的装修，没有申报，也没有相关手续，而且有人举报噪音扰民，所以……”

    燕小北不解的看向石晋晖，石晋晖有点茫然的说道：“我自己的店子装修，还要申报，还要什么手续？”

    何师傅说道：“其实也不是一定要的，一般来说，这种小店子装修，他们不会管。除非……是有人举报了……”

    他是个老实人，带着几个人在县城招揽装修工程，其中的一些程序，他也比较清楚。

    石晋晖立即明白了，虽然他还年轻，但他的父亲是工商所长，有些事情，其实是很相似的。
------------

第五十一章  他就是一条疯狗

    “那好，今天你们休息吧，等我们把事情处理好了，再通知你们开工。”

    石晋晖对何师傅说道。

    他知道其中的利害关系，那些人既然找上门来了，强行装修肯定不行的。

    何师傅点了点头，招呼那几个师傅先回去。

    临走时又转头说道：“哦，对了，那个领头的人还说了，要你们在24小时之内，去城市管理局接受处罚。”

    石晋晖忍不住骂道：“玛的，还处罚……”

    燕小北对这些事情，完全的一窍不通。等师傅们离去，他看着石晋晖，问道：“要不我们先去城市管理局？”

    石晋晖点点头说道：“事已如此，只能先去看看了。”

    三人打车，前往城市管理局。

    此时城市管理局副局长孙梓贵的办公室，苟部礼从包中掏出一个鼓鼓囊囊的信封，摆在办公桌上，然后说道：“孙局，这里有点资料，请孙局审核一下。”

    孙梓贵的双眼笑出了鱼尾纹，轻声说道：“苟少爷何必这么客气，只要你一句话，该怎么做，我一定照办。”

    右手却很诚实的抓起那个信封，右脚熟练的勾开办公桌最下面的抽屉，将信封丢进抽屉中。

    苟部礼笑了笑，说道：“孙局晚上有空的话，去望江楼喝两杯。”

    “一定，一定。”

    孙梓贵连连点头，一幅春风得意的样子。

    燕小北、石晋晖、林雅红来到城市管理局，石晋晖去办事窗口询问，窗口的办事员告诉他，他们的事情归副局长孙梓贵管，要他们直接去找他。

    石晋晖和燕小北说明了情况，便要去楼上找孙梓贵。刚到楼梯口，前面传来一声冷笑。

    三人抬头看去，只见苟部礼就站在楼梯上，满脸不屑的看着他们。

    “林雅红，你跟着两个乡下小孩混，能混出什么名堂？以为他认识苏弘宇，就真的无所不能了？他就是再厉害，也不过是一个商人！”

    苟部礼居高临下的看着林雅红，一边不屑的说着，一边缓缓向他们走来。

    “是你搞的鬼？”

    林雅红一看到他，便明白过来。

    “我要让你们明白，社会不是那么好混的！就凭你们也想在昭北开药店，真是可笑。”

    苟部礼在他们面前三米远近站住，看着燕小北说道。

    “你究竟想干什么？”

    林雅红显得有些愠怒，自己好不容易有了一次创业的机会，却被苟部礼在暗中使绊子。

    “我想干什么你还不清楚吗？林雅红，只要你愿意接受我，离开他们，我可以给你开一家昭北最大的药房！”

    燕小北的双眼眯了一下，往前走了一步，问道：“这么说，药监局不批手续也是你在搞鬼？”

    “对，是我！”

    苟部礼很干脆的承认，没有丝毫犹豫。

    燕小北眼中闪烁出凌厉之色，但他还没说话，林雅红咬了咬嘴唇，很坚定的说道：“苟部礼，我早和你说过了，我不可能和你在一起！”

    苟部礼的双眼之中闪烁寒光，紧紧盯着林雅红，沉声说道：“你究竟为什么不能接受我？论身份地位，家庭背景，还是学历长相，我哪一点配不上你？”

    “对，你苟大少爷是很优秀，而我只是一个乡下丫头，所以才不敢痴心妄想！我从没想过要嫁入豪门，也没想过要当什么少爷夫人，我只想好好的过我乡下丫头的平凡生活！苟部礼，如果你是真的喜欢我，就不要为难我们。这样，在我心里，至少还能把你当成我的学长，我的朋友。”

    林雅红想了想，很平静的说道。

    苟部礼那张英俊的脸微微扭曲，呈现出一丝狰狞，冷冷的看着燕小北，沉声说道：“你不会是喜欢上这个小子了吧？”

    林雅红一愣，随即没好气的说道：“你胡说八道什么？他比我小好几岁，在我心里，他只是我的一个弟弟。”

    燕小北波澜不惊，在他的心中，还没有体会到什么是两情愉悦。所谓的喜欢，就是自己对那人有好感而已。

    就如他喜欢石玉妍，喜欢石晋晖一样，也喜欢林雅红。

    “你最好不要喜欢他，否则的话，我会让他在昭北寸步难行！”

    苟部礼阴狠的说道。

    石晋晖早已经忍不住了，看着他说道：“口气不小，昭北是你家的，还让我们寸步难行？”

    苟部礼冷笑几声，不再说话，深深的看了林雅红一眼，然后走下楼梯，与他们擦身而过。

    林雅红的脸色有些苍白，等他离开后，她显得有些颓丧的对燕小北说道：“小北，小晖，都怪我，要不是我，他也不会这么为难我们……”

    燕小北说道：“这怎么能怪你，是那苟部礼臭不要脸……姐，别担心，事情总会解决的。”

    林雅红想了想，说道：“要不……我退出股份，这样的话，他就没有理由为难你们了。”

    燕小北说道：“想什么呢？我们既然决定一起开店，那就要同进退。而且苟部礼这个人，就算不是因为你，他也一样会为难我。”

    林雅红一愣，问道：“你和他有仇？”

    燕小北也说不上自己和苟部礼之间究竟有什么恩怨，只是觉得每次都是被他莫名其妙的针对。

    而且他的确认定，就算没有林雅红，苟部礼也不会让他舒舒服服的把店开起来。

    “算不上仇吧，这个人有点莫名其妙，不知道为什么，总喜欢为难我。”

    他也想不明白其中的原因，只能这么说道。

    石晋晖说道：“他就是一条疯狗。”

    燕小北说道：“先不管他，既然城市管理局的人说我们没有申报，要处罚，那我们先去找人问问……”

    虽然接连接受打击，但燕小北反而体现得更加沉稳，没有丝毫沮丧与慌乱的样子。

    林雅红看着他那与实际年龄不相符的沉稳，想起苟部礼刚才说的那些话，心中微微一动。

    随即感觉到脸上一热，理智让她迅速冷静：“我想什么呢……他比我小那么多……”

    石晋晖点了点头说道：“那好，我们先去问问孙副局长。”

    三人往楼上走去，刚走几步，一个穿着制服的年轻人将他们拦住，问道：“你们找谁？”

    石晋晖说道：“我们找孙副局长。”
------------

第五十二章  庞局

    那人淡然的看了他们一眼，说道：“我们孙局没在单位，出差去了，你们改天再来吧。”

    石晋晖问道：“没在？可是你们通知我们必须今天来的！”

    那人见燕小北与石晋晖都是不到二十的毛头小伙子，本身就有点瞧不上的意思。听石晋晖这么问他，神情冷了许多，显得很不耐烦的说道：“孙局每天这么多事，难道还要特意在家等着你们？”

    石晋晖还要说话，这人连连挥手，像是轰苍蝇一般连声说道：“走走走……说了改天再来，你们的事情，孙局不在，处理不了。”

    说完，不再理他们，转身就往楼上走去。

    石晋晖望着他的背影，“呸”的一声，没好气的说道：“什么东西！”

    三人没有想到，跑到这里居然连人都见不到就被挡了驾。

    回到办事大厅，石晋晖、林雅红都显得有些沮丧。原本话特别多的石晋晖，也闷头不做声了。

    林雅红则显得有些精神恍惚，不知道心里在想些什么。

    “先不要去想这么多了，事情既然已经发生了，总是要解决的。”

    现在，反倒轮到什么都不懂的燕小北来安慰他们了。

    石晋晖有点沮丧的说道：“这些事情，明显是那狗不理在搞鬼。刚才那个什么破副局长，怎么可能不在单位，就是故意不见我们。”

    林雅红忽然说道：“我去找苟部礼谈谈。”

    燕小北一愣，转头看向林雅红。

    这时候的她，脸色有些苍白，刚才的那句话，显然是下了好大决心才说出来的。

    “不行！”

    燕小北没有多想，便很干脆的说道。

    林雅红苦笑一声，说道：“这么下去也不是办法，就算我们把事情解决了，他还是会找别的事情来刁难我们的。如果不一次性把事情搞定，以后我们的药房……肯定不会太平。”

    石晋晖狐疑的问道：“姐，你不会是要答应做他的女朋友吧？”

    林雅红没有回答，但嘴角那一丝无奈的苦笑，已经很能说明问题。

    燕小北一直看着她，胸中忽然涌出一种想要保护她的冲动，就如当初在灰溪村，他想要保护石玉妍一样。

    “姐，就算我们的药店不开，也不能委屈了你。你放心，我们一定能找到解决事情的办法的。”

    他的话很坚定，但心中却没有底。

    对于一个傻了十八年的人来说，与这个社会几乎是脱节的，就算他现在的接受能力惊人，但很多事情都是第一次接触。

    况且，这个社会，远没有他所熟知的那么简单！

    三人正准备离去，前面忽然传来一个声音：“燕先生？”

    燕小北习惯性的转头看去，只见庞龙正从外面进来，一脸诧异的看着他们三人。

    与昨天不同，庞龙的身上也穿着制服，很显然他是在这里工作的。

    “庞局，回来了？”

    一个穿着制服的女人和他打着招呼。

    庞龙尴尬的笑了笑，点了点头，算是回答了，然后向燕小北走来。

    燕小北看着他，见他有着严重的黑眼圈，而且，走路时感觉轻飘飘虚软无力。

    “燕先生，还真是你，你怎么来这里了？”

    庞龙来到燕小北面前，左右看了看，见没有人注意到他，便语气有些低沉的说道。

    燕小北说道：“遇到点麻烦，来这里处理一下。”

    “麻烦？”

    庞龙愣了一下，随即说道：“什么麻烦，要不要我帮忙？”

    燕小北见开始有人叫他庞局，看样子他在这城市管理局也是当官的。

    自己正愁不知道怎么解决，现在居然这么巧，在这里遇到了在这里工作的庞龙。

    庞龙见燕小北没有立即回答，知道他的麻烦肯定还没有解决，于是又说道：“要不去我办公室？”

    燕小北点了点头，与庞龙走在前面，向楼上的办公室走去。

    “燕先生，真神了！”

    路上，庞龙虽然走路腿发软，但难忍心中的兴奋，竖起右手拇指，轻声说道。

    “可你也不用这么拼命，想要儿子，也不能急在一个晚上……”

    “嘿嘿，结婚十几年，终于做了一回真正的男人，我哪忍得住？你嫂子现在还在床上，估计起都起不来……”

    燕小北笑了笑，庞龙连这些话都说，说明他是真的很高兴。

    两人小声聊着，很快来到二楼的办公室。

    进办公室前，石晋晖留意了一下门上的铭牌，确定这个庞局就是这城市管理局的局长。

    见他上来时，与燕小北窃窃私语，显得很熟悉，对燕小北也很客气，不禁暗暗惊讶。

    看来，燕小北在县城认识的大人物确实不少。

    进了办公室后，庞龙亲自给他们三人倒茶，一边说道：“燕先生，你有什么麻烦，还找到我这里来了？”

    燕小北转头看向石晋晖说道：“石晋晖，你说说吧。”

    石晋晖立即站起，一本正经的样子，说道：“庞局，我叫石晋晖，是燕先生的经纪人。现在由我全权代表燕先生，将情况说一遍……”

    庞龙愣了一下：“经纪人？”

    看到他一本正经的样子，燕小北与林雅红差点掉了一地的鸡皮疙瘩。不过，燕小北还是冲着庞龙点了点头。

    随后，石晋晖将他们准备开店，现在正在装修，今天遇到城市管理局的人去检查，不但要罚款，还要他们停工。

    限他们24小时内前来接受处理，可主管这件事的孙副局长却不在单位。

    自从他不结巴后，说话又快又利索又清楚，有板有眼，倒也真像是一个经纪人。

    他说完之后，庞龙问道：“你们找过孙局了？”

    石晋晖说道：“找了，可没见到人，被你们的工作人员给挡了……”

    庞龙脸色一沉，正要叫人，门口有人敲门进来，带着谄媚的语气说道：“庞局，你回来了？”

    石晋晖一看到这个人，立即指着他说道：“就是他说的……”

    那人一愣，随即认出了石晋晖、燕小北等三人，脸色一沉，冷淡的说道：“不是说了让你们改天再来吗？你们怎么还在这里？居然还找到庞局的办公室来了！”

    庞龙轻轻咳嗽了一声，问道：“小王，怎么回事，孙局没在单位？”

    小王转头看向庞龙，脸上立即浮现出微笑：“在的，不过……”

    “不过什么？”

    不等他说完，庞龙的脸色阴沉了下来，语气也显得很冷厉。
------------

第五十三章   孙子跪

    “庞局，这几个人违规装修，没有报备。而且我们接到群众举报，他们在装修期间，噪音扰民……”

    没等小王说完，庞龙举起手，制止他继续说下去。

    他眼神凌厉的看着小王，语气低沉的说道：“就算如此，当事人前来接受处理，为什么要推三阻四？”

    小王愣了一下，一时不知道怎么回答。

    他不敢看庞龙那凌厉的眼神，正在心中想着该怎么回答，庞龙冷厉的哼了一声：“说啊！”

    小王浑身一震，有点为难的说道：“是……是孙局交代的，我……”

    “去把孙梓贵叫来！”

    庞龙显得很生气，没有再称呼孙局，而是直呼其名。

    小王赶紧转身说道：“我这就去！”

    石晋晖听到这个名字，轻声呢喃道：“孙子跪？这名取得好……”

    说完，还忍不住笑了一声。

    “燕先生，你放心，你的事我一定帮你处理好！”

    小王出去后，庞龙立即变脸，显得有些谄媚的说道。

    石晋晖看了出来，这个局长对燕小北十分恭敬，肯定是被燕小北治过病了。

    而且，以后他肯定还有求于燕小北，所以知道燕小北被城市管理局的人刁难了，他当然会出面处理好。

    不大一会，孙梓贵急匆匆的走了进来，有点意外的看了一眼燕小北等人，然后来到办公桌前站住。

    “庞局，你找我有事？”

    “他们的店是怎么回事，为什么叫他们停工了？”

    孙梓贵转头看了他们一眼，显得有点迷糊的问道：“他们是哪家店？”

    “健康路北雅堂大药房。”

    庞龙的语气显得很平淡，说完后，一直看着站在面前的孙梓贵。

    孙梓贵装着想了想的样子说道：“哦，是有这么一家店。我们的执法人员去检查过了，他们没有来我们局里报备。而且，附近居民举报，他们在装修时噪音扰民……所以……”

    “哦，那你给出的是什么处理结果？”

    “罚款2000，责令停工，等报备审批后再继续施工。”

    “他们店总面积120平米，没有进行任何的架构改造，也没有在门店外设置任何障碍和影响市容的物品，你居然要罚款2000，还责令停工？至于噪音扰民，纯属扯淡！他们的施工时间，更是严格控制在规定施工时间内，哪来的什么噪音扰民？”

    原本平淡的语气，逐渐变得凌厉，并带着质问的口吻，对孙梓贵说道。

    孙梓贵听完，有点迟疑的说道：“可是按照规定，门店装修是要先报备审批，才能进行的，还有，噪音扰民，的确是有人举报…… ”

    “有人举报，你核实过了？”

    庞龙再次打断他的话，显得有些不耐烦的说道：“鉴于昭北大药房装修的实际情况，我决定，不予罚款。另外，立即从快核发审批手续，让他们马上恢复施工。”

    孙梓贵迟疑了一下，压低声音说道：“庞局，这件事最好还是慎重考虑，其中牵涉到苟家……”

    “我管你什么鸡家狗家，这件事就这么定了。”

    庞龙带着训斥的语气，冷厉的说道。

    不等孙梓贵反应过来，对着办公室外大声喊道：“小王！”

    小王应声进来，问道：“庞局有什么事？”

    “立即给北雅堂大药房核发装修审批手续，准予装修。另外，关于原先的处罚决定，全部作废。”

    小王答应了一声，偷偷看了一眼有些尴尬的孙梓贵，转身看向燕小北他们，问道：“你们哪位随我去办一下手续？”

    三人一直平静的看着，见庞龙完全以不容商量的语气做了决定，都松了一口气。

    石晋晖起身说道：“我去。”

    随即，他跟着小王离开了办公室。

    孙梓贵有点悻悻然，但又不敢多说什么，闷不做声的转身也离开了办公室。

    见他们都离去，庞龙的脸又是秒变，带着谄媚的笑容，起身来到燕小北和林雅红面前，微微欠身说道：“燕先生，这样处理，可还满意？”

    燕小北笑了笑，说道：“谢谢。”

    “不用，要说感谢，应该是我老庞感谢你才是。”

    石晋晖很快拿着批文回来，三人离开城市管理局。

    出了门，燕小北就给何师傅打了一个电话，让他们立即回店里继续装修。

    苟部礼两次使绊子，最终的结果并未像他所想的那样，北雅堂大药房在一个月后，终于开了起来。

    黄柔辞掉了在邵州的工作，来到了昭北。

    药店经理是石晋晖，店长是林雅红，执业药师是黄柔。

    黄柔来到昭北前，林雅红就考虑到，以后要在店里上班了，再住在城中村不方便。

    再说，黄柔来了，她也要地方住。

    于是她和燕小北、石晋晖商量，要在药店附近租一套房子，她和黄柔住一起。

    燕小北倒没觉得有什么，只是在一起住了这么一段时间，现在突然要分开了，觉得有点舍不得。

    石晋晖却说道：“姐，你们住出去了，那我们要是想吃你做的菜……不是吃不到了？”

    林雅红说道：“你想什么呢，以后我们都在店里上班了，哪里还有时间做饭？再说了，你们真要吃了，我在哪里做不都是一样？”

    石晋晖抓了抓头，说道：“也是，以后店里忙起来，哪里还有时间做饭……”

    林雅红又说道：“小晖，以后你就住店里吧，晚上要有个人在安全些。再说了，有人可能晚上急着买药，我们应该留一个24小时售药窗口，这样的话，既做了生意，也方便了病人。”

    一向话不多的黄柔说道：“雅红的话有道理的，我在邵州的那个大药房，也设了一个这样的窗口，晚上留有一个人在药店值班。”

    石晋晖没有犹豫，立即答应：“好，自然是我来守店。小北是董事长，你们是女人，总不能让你们来守。”

    开业时间定在三天后，也就是十月十六号。

    下午，四人一起在附近找到一个小区，正好有一套两居室的房子要出租。

    石晋晖与房东一番讨价还价后，以22000一年租下，林雅红与黄柔便住在这里。

    把新租的房子搞完卫生，帮林雅红把行李搬到这里，已经是晚上6点多了。

    四人吃了饭，燕小北一个人回去，石晋晖则留在店里值班了。毕竟店里已经进了货，还是要有人留守才安全。
------------

第五十四章  药店开业

    燕小北晚上回到家中，原本三个人住的房子，现在成了他一个人住，心中突然升起一丝寂寞的感觉。

    不过，他很快就释然了。

    和他们住在一起，自己晚上打坐都要小心翼翼，更别说练他的燕门截脉十八针了。

    这一段时间，脑子里的传承他又消化了不少。

    传承中，针对凡人，除了阳九针的运用，还有燕门接骨术，燕门秘方，燕门推拿术等等。

    阴九针也同样高深复杂，不但能给鬼治病，还能镇魂、锁魂、召魂，甚至可以将鬼魂打得灰飞烟灭！

    截脉十八针，虽然只有十八招，但每一招的变化无穷。根据时辰每一次出针的穴位，都会产生不一样的结果。

    重则一针毙命，轻则使人失去控制。

    而且，截脉十八针还可以延伸成截脉指。

    这一招，他已经试过，当初在荷花镇，他就曾经用截脉指点中过与秦若澜在一起的那个年轻人的手腕。

    正要上.床打坐，耳边传来一个遥远的，仿似从地底钻出来的声音：“哎呀妈呀，可算是能出来了……”

    随即眼前一黑，灯光熄灭，同时感觉到一股阴凉之风吹在自己的脖子上。

    他赶紧驱动灵识眼看去，见果然是常来宛出现在自己面前。

    常来宛一脸痛苦，出来后往地上一趟， 说道：“来吧，扎我吧。”

    燕小北不禁愕然，问道：“你又怎么了？”

    “疼，都快疼死了……”

    听到这句话，燕小北不禁觉得好笑。都成鬼了，还怎么死？

    不过他已经用灵识眼看过了，常来宛的疼痛还是老毛病。

    他取出一根银针，在他肚脐下一寸左右扎了进去，常来宛身子一挺，双眼一瞪，随即说了一声：“舒服！”

    燕小北苦笑道：“你明知道自己肠胃不好，怎么还胡吃海塞？”

    常来宛“嘿嘿”一笑，说道：“做鬼多无聊啊，如果连吃都不让吃，那还不如死了算了……”

    燕小北很好奇，问道：“你都死得不能再死了，还怎么死了算了？”

    “鬼也会死的，鬼死成聻（ni，第三声），这都不懂， 亏你还是神医……”

    常来宛给了他一个大大的白眼，好像很是怀疑他的神医称号有水分。

    燕小北哑口，关于这一点，他的确不知道。

    他也不纠结这个，自己传承的是医术，不过是阴阳都能治罢了，

    “我都到了县城来了，你是怎么找到的？”

    “切，别说你只到县城，就说你去了天边，我也一样能找到……”

    燕小北无言了，和一只鬼聊天，自己的脑子还真跟不上。

    起针后，常来宛化作一股黑烟，很快消失，燕小北不再多想，上.床盘腿打坐。

    大药房的开业仪式由石晋晖策划，在开业的前5天进行优惠大酬宾。

    原来转下这个门店的时候，接受了一批礼品，他们根据价值分类，设定了一些赠送标准。

    黄柔是在药店里干过3年多的，她对这方面有经验。

    设立会员制，享受会员折扣，积分兑换礼品等等之类的经营方式，她都一五一十的告诉了石晋晖。

    石晋晖还是和以前一样，很认真的用本子记下，并逐条进行整理。

    对于他们四个人来说，在昭北县城并没有什么人缘。

    他们在这里既没有亲戚，也没有什么朋友，所以开业仪式，只是针对顾客，自然也没有打算去惊动任何人。

    所有的这一切，燕小北完全插不上手。

    用石晋晖的话来说，燕小北就是董事长，他的任务就是投资和把控全局，至于做事，自然是由他们三个人来负责。

    开业那天，倒也搞得有模有样，门口摆着广告牌，还摆着一张桌子，桌子上堆着赠送的礼品。

    店里没有聘请人，收银员由林雅红兼了。

    按照黄柔的建议，他们三人都穿上了有着北雅堂大药房Logo的工作服，一大早就到了药店中。

    在这附近，突然又多出一家药房，自然引起其他药房的注意。

    斜对面的济仁大药房，是这一片最大的药房。而且这一段时间，石晋晖一直在观察他们的生意，也是这一片生意最好的。

    就在今天，济仁大药房也打出了广告牌，全场会员大折扣，新入会员也赠送礼品。而且，他们还设有抽奖活动，奖品是各种保健品……

    石晋晖站在自己店子门口，看着对面的仁济大药房，没好气的说道：“玛的，这明显是针对我们来的……”

    林雅红说道：“别人做别人的，我们做我们的，你管他们做什么？”

    黄柔也说道：“这里是医院门口，又有这么多药房，同行之间竞争激烈是很正常的。”

    康仁医院是昭北最好的医院，每天在就诊的病人，络绎不绝。六点开始，几十台自动挂号机前，便已经排起了长龙。

    医院为了防止病人拿了处方在外面买药，现在的处方用的都是代码，就算拿到外面的药房， 也看不懂是什么药。

    药房开在医院门口，不过是从这里路过的病人比较多。为了省钱，有些常用药，他们就不会去医院里面买，而是直接在外面的药房买。

    所以在医院附近的药房，一般来说，生意还可以。

    当初石晋晖、林雅红也是看中了这一点，才毫不犹豫的租下这个门店的。

    药店八点开门，眼看已经到了十一点，总共才进去几个人买了些感冒片、含片之类的廉价药，根本没有人开会员。

    这种冷冷清清的情形，与周围的另外几家老药店对比，完全是天地之别。

    燕小北倒是并不着急，他一直在药房中查看一些中成药的功能，好像根本不关心是否有生意。

    石晋晖则有点沉不住气了，看着斜对面的仁济大药房，见他们那里的人进进出出，显得生意很好，不禁嘀咕道：“这就奇怪了，要说位置，我们比他们还好，而且我们是新开的店，还有这么多礼品赠送，怎么就没人来呢？”

    他的话刚落音，一个刺耳的声音传来：“生意做的是人脉，就你们也想在这里开药店，真是可笑！”

    不用看，他也知道是谁来了。
------------

第五十五章   挑拨离间

    苟部礼站在药店门口，一脸鄙夷的看着药店里面，刚才的那句话，就是他说的。

    “你来做什么？”

    石晋晖对这个人十分反感，见他一直往店里瞄，横跨一步，挡在他面前。

    “我看你们新店开张，一个祝贺的人都没有，觉得太冷清了。我特意过来看看，祝贺你们新店开业嘛！哈哈哈……”

    说到后面，苟部礼得意的笑出声来。

    很显然，他是来看笑话的。

    一般人开店，总有几个亲戚朋友前来捧场，送上几只花篮，算是开业祝福。

    可北雅堂大药房不但门可罗雀，没有一点开业的气氛，就连一个前来祝贺的人都没有。

    “黄鼠狼给鸡拜年……”

    石晋晖脸上直抽抽，对于这种找上门来看冷清的行为，感到十分气愤。

    “怎么能这么说，我可是一片好心，有我来，总好过一个人都没有要强吧……”

    苟部礼显得有些恬不知耻的说着，一边继续将目光向店里瞄去，显得很是得意。

    石晋晖虽然挡在他面前，奈何自己比他矮了一个头，能拦住他不让进去，却这挡不住他的目光。

    他正在焦急，忽然一辆大众车开到了店门口，车门打开，从车上下来两个人。

    这两人是朱宸金夫妇，两人下车后，从尾箱中抬出一个花篮，向店门口走来。

    朱宸金的手中，捏着一个鼓鼓囊囊的红包，显得红光满面，步履稳健。

    “恭喜燕先生、石老板新店开张，我们来晚了……”

    还没到面前，朱宸金堆砌着满脸的笑，打着哈哈说道。

    苟部礼转头看去，见是朱宸金，一张英俊的脸上抽动了一下，眼中闪烁一丝愤恨之色。

    自己不惜送红包，还安排小梅陪了他一晚上，最终他却在酒桌上中风，被燕小北治好后，当即就辞工了，自己所有的付出，全部打了水漂。

    想起这件事，他心中就不舒服。

    “朱局长，怎么，不认识老朋友了？”

    他转身拦在朱宸金面前，显得脸色沉郁的说道。

    朱宸金看到苟部礼，有点意外，他没有想到苟部礼会在这里。

    “我已经不是什么副局长了，闲人一个，苟少爷不必再这么客气，直接叫我名字就行了。”

    不但意外，还有些尴尬。看到苟部礼，就想起了与小梅销魂的那一夜。

    他心中打鼓，毕竟自己的老婆就在身边，如果苟部礼说起那件事，自己怎么解释？

    果然，朱宸金冷笑一声，说道：“朱局，你是知道急流勇退，可是小梅一直还在想着你呢……”

    朱宸金心中一跳，心中暗骂一声，庞菊已经转头向他看来，狐疑的问道：“小梅是谁？”

    苟部礼这才假装很惊讶的说道：“哦，这是朱局夫人？没……没什么，刚才是一句玩笑话！”

    他越是这样说，庞菊越是怀疑，眼神中逐渐冒出寒意，咬牙说道：“朱宸金，你还真的成精了啊！竟然敢背着我在外面养女人，你个死没良心的……”

    说着说着就要哭出声来，苟部礼冷冷的看着朱宸金，无声的笑了一下，说道：“朱局，不是我有意要卖你，你也不和我介绍介绍，要不也不会有这样的误会了……”

    朱宸金气得浑身哆嗦，手中的花篮落地，脸色煞白，脑门上冒出虚汗。

    庞菊越听越不是滋味，正要河东狮吼，燕小北走了出来，说道：“苟部礼，朱局不愿意与你同流合污，一起陷害我们，你就编出这样的假话来骗他的老婆，用心真够险恶的！”

    朱宸金赶紧看向燕小北，像是找到了救星一般，赶紧说道：“对对对，你就是血口喷人，我根本就不认识什么小梅！我不愿意帮你整燕先生，你就这样挑拨离间……”

    石晋晖可算找到出气的地方了，在一旁不屑的说道：“长得人模狗样的，干的却不是人事，你以为谁都会信你的胡说八道？婶子难道不记得朱局那天晚上在医院的事情了？小北哥明明治好了朱局长，他却在一旁胡说八道，把你们吓得半死……”

    庞菊刚刚升起的怒火，很快平息下去。石晋晖说的事实，她当然记得，当时她还以为朱宸金死了。

    虽然相信苟部礼的确喜欢胡说八道，但作为女人，对自己的男人找别的女人，十分敏感，还是有点怀疑的问道：“你真不认识什么小梅？”

    朱宸金毫不犹豫的回答：“不认识，就是因为我不愿意帮他，所以故意挑拨离间，报复我。在医院的时候，还有些事情你不知道，他居然想要一个从来没有主刀经验的副主任给我动手术，要不是燕先生，还有张局长果断签字，我可能就真的死在手术台上了！”

    他越说越气愤，这件事，他想想都后怕。

    如果当初真的听信苟部礼的，将燕小北拦住，那么自己就算不死，也会成了偏瘫人士了，哪里还能站在这里？

    庞菊彻底相信了，这件事情，时候她也听张平安说过，当初的情形，的确是刻不容缓。要不是燕小北与张平安果断，自己的男人可能还真没那么幸运了。

    “年纪轻轻的，心肠怎么这么歹毒！我男人差点被你害死，现在还想挑拨我们的关系……”

    苟部礼愕然，他说的明明是事实，但现在明显没人相信了。

    朱宸金脸上舒缓开来，恭敬的双手将红包递向燕小北，说道：“燕先生，新店开张怎么也不通知一声，还好我消息灵通……”

    石晋晖上前将红包接过来，并将花篮摆在店门口。

    燕小北笑道：“一间小店，没想要惊动你们……”

    两人寒暄着，将苟部礼完全冷在一旁，好像他根本就不存在一般。

    苟部礼恨恨的哼了一声，低声说道：“小人得志！”

    正要转身离去，一辆大奔开了过来，一名带着墨镜的黑衣人下车后，将后车门拉开，苏弘宇从车上下来。

    随后，还下来一个十六七岁的女孩，是苏宏宇的女儿苏鸣玉，下车后轻轻挽住苏弘宇的胳膊。

    经过近两个月的调理， 她的脸不再像以前那样苍白，也不再显得没精神，逐渐恢复了少女该有的气息。

    苏弘宇下车后，抬头看了一眼挂在门楣上的招牌，舒心一笑，举步向店门口走去。
------------

第五十六章 我老婆怀孕了

    “燕先生，我没来晚吧？”

    苏弘宇的手中，也捏着一个厚厚的红包，两个黑衣人抬着一只花篮跟在后面。

    “苏总能来，自然不晚。！”

    燕小北迎了上去，很自然的接过他手上的红包，转手就交给站在一旁的石晋晖。

    “小北哥，这位就是被你一针还魂的苏小姐？”

    石晋晖看着苏鸣玉，显得有些好奇的问道。

    苏弘宇高兴的说道：“没错，正是小女。燕先生神技，一针还魂，把我女儿从鬼门关给拉了回来。”

    石晋晖说道：“小北哥的医术，可不是一般的庸医所能比的。”

    说这句话时，故意看着站在不远处的苟部礼。

    苏弘宇也转头看了他一眼，深以为然的点头说道：“那是自然，放眼昭北，没有人能及得上燕先生医术，更别说一些自以为是的阿猫阿狗了。”

    他这句话，很明显就是针对苟部礼。

    苟部礼的脸上一阵红一阵白，心中恨得不行，却又不敢发作。

    苏弘宇是昭北的首富，虽然他苟家也很有名气，但那是在邵州市。

    原本以为燕小北的药店开张，不会有人来捧场，自己特意跑来看笑话，没想到现实却再一次打了他的脸。

    “呃，姐夫，你们也来了，怎么不叫上我们一起？”

    正在心中怨恨，又一个声音响起。

    只见一个四十左右的男人，扶着一个三十五六的女人，脸上笑得像盛开的花儿一样，大步向店子门口走来。

    身后一个年轻男人，手中举着一个花篮，紧紧跟随。

    大家转头看去，燕小北笑道：“庞局，怎么也惊动你了？”

    “神医，你这有点不够意思，新店开张也不告诉我们一声，怎么，怕我们来蹭饭？”

    这人是庞龙，一脸灿烂的笑，好像捡到宝似的。

    在他的手上，也捏着一个鼓鼓囊囊的红包。

    “小店开张，不敢惊动大家，你们能来，是给我天大的面子。”

    燕小北显得有点不自然了，自己没有声张，没想到前来祝贺的人一个接一个。

    来到面前，燕小北照样接过红包，转手给石晋晖。

    “这位是我老婆，钟翠萍。燕先生，我要告诉你一个好消息！”

    燕小北笑道：“什么好消息？”

    “你那几针下去，我老婆终于怀孕了！”

    庞龙显得十分高兴，这是他最大的心病，现在终于解决了，根本无法掩饰。

    燕小北没有察觉到什么，但其他的人听了这句话，总感觉有点不对。

    “是吗，那要恭喜庞局了！”

    燕小北人畜无害的笑着，他是真心为庞龙夫妻高兴。

    庞龙取出手机，迅速的点着屏幕，然后说道：“燕先生，我曾经说过，只要你能让我老婆怀孕，我会再给20万的报酬。刚才我已经转给了你，你查看一下！”

    燕小北掏出手机，看了一眼短信，的确刚刚转来了20万。

    “谢谢！”

    “是我们夫妻应该谢谢你，要不是你，我庞家可就断后了！”

    苏弘宇在一旁说道：“看样子，燕先生的医术的确超凡啊！”

    苟部礼完全被遗忘，他悻悻然准备离去，忽然看到两个穿着白大褂的人从马路对面走了过来，他们的手中也抬着一只花篮。

    他看了一眼，见是康仁医院的赵教授和侯建章两人，他们的手上也捏着红包。

    虽然没有前面三个红包那么鼓，但苟部礼觉得十分扎眼。

    赵教授看了一眼苟部礼，微微点了点头，侯建章也只是礼貌性的喊了一声苟副主任，两人便抬着花篮向店门口走去。

    “恭喜燕先生药店开业，燕先生妙手，他日必定杏林扬名。”

    赵教授显得很诚恳的递上红包，说道。

    燕小北迟疑了一下，他心中想着无功不受禄，前面三个红包，他收得心安理得，可赵教授的红包，似乎并不合适。

    “燕先生，怎么，嫌弃我这红包太小，还是不愿意给我老赵头一个面子？我之所以厚着脸皮前来，是诚心想要结交燕先生的……”

    见他迟疑，赵教授赶紧说道。

    苏弘宇说道：“燕先生，赵教授在昭北医学界，也算是名人了。他能来为你的新店捧场，你可不能驳了他的面子。”

    燕小北这才伸手接过红包，笑道：“谢谢赵教授、侯副主任了。”

    转头把红包给了石晋晖后，吩咐道：“小晖，你去隔壁的云然酒楼定一个包间……”

    石晋晖点了点头，转身向隔着几个门店的云然酒楼走去。

    不多时，又来了一辆车，药监局局长张平安亲自前来祝贺……

    看到这一幕，苟部礼无趣的离去，走到街道对面，阴冷的看着这边，沉声自言自语的说道：“等着瞧！”

    原本显得有点冷清的开业仪式，由于苏弘宇等人的到来，显得不再那么冷清。

    而且，不少从医院出来的人，看到这家新店门口停着几台车，其中还有一辆大奔，便也走了过来，到店里询问一些药价。

    药价是黄柔定的，与市场价基本持平，不过他们是新店开张，有不少礼品赠送，不管是购买药品达到一定金额，或者是新开会员，都会得到一份礼品。

    陆陆续续的有人在店里买药，并开了会员。

    黄柔虽然说不上很漂亮，但气质很好，有着成熟.女人的沉稳，和顾客交流也很自然得体，对各种药物了如指掌，只要顾客询问，她一定会耐心介绍。

    站在收银台前的林雅红，青春靓丽，很是吸引眼球。一些男人被她的甜甜一笑，弄得有点神情恍惚，毫不犹豫的开了会员，并充了值。

    云然酒楼中，燕小北陪着这些不请自来的客人们吃饭。

    “燕先生，你这么好的医术，要是在你的药店里坐诊，保证生意红红火火！”

    “是啊，燕先生如果要考行医许可证，我可以帮忙，我老赵头在昭北还算认识几个人。”

    “还有，药房最好去社保中心办理一张《社会保险登记证》，这样的话，很多刷医保卡的的消费者就能在你们那里消费……”

    几个人你一言我一语，都是在为燕小北出谋划策，看得出来，他们是真心希望燕小北能把药店开起来。

    燕小北一一记住，对于这些，他并不怎么懂，但石晋晖却一一记在心里。
------------

第五十七章  哥有钱了

    由于是第一天开业，四个人都显得有些兴奋。

    这毕竟是他们第一次创业，虽然投资的是燕小北，但他们也耗费了不少心血，把所有的希望都寄托在这家药店上。

    石晋晖更是在憧憬着：等生意做起来了，就要把店开到邵州市去，甚至开到省城，滨海市和京城去，开一家大大的连锁公司，最后还要上市。

    他这是典型的给点阳光就灿烂的心态，不过，他的幻想也让林雅红、黄柔兴奋了好一会。

    药店的关门时间是晚上十点，关门后，店里就只留下石晋晖一个人值守。

    石晋晖和林雅红盘点了一下，一天下来，销售款不到五千。

    而且今天是打折出售，又送出不少礼品，所以算下来，利润并不高。

    “小北投资了近60万，按照这个生意的话，一年都回不了本……”

    石晋晖有点失望，看着电脑上的账目说道。

    黄柔说道：“新店是这样，要慢慢做，只要名气出来了，生意自然会好起来的。”

    四个人中，她的年龄最大，又戴着眼镜，给人一种沉稳的感觉。

    “黄姐说得对，生意是要慢慢积累的。只要我们积累足够的会员，以后只会越来越好。”

    林雅红也说道。

    她也在药店干过，虽然干的时间不长，但其中的一些道道，也有一定的了解。

    “好吧，今天大家都辛苦了，两位姐姐回去休息吧，这里晚上就交给我了。”

    石晋晖听到她们的安慰，心情放松了不少。

    虽然店子距离林雅红所住的地方不远，但燕小北还是将她们送到小区门口，这才转身回城中村。

    从这里到城中村，步行其实也就是四十分钟的样子。

    他没有打车，而是一边想着自己以后该怎么考行医许可证的事情，一边步行回家。

    正走着，石玉妍打来了电话。

    “小北哥，你的店开起了吗？”

    电话那头传来石玉妍清脆的声音。

    “开起了，今天开业的。”

    “还好吧？”

    “挺好的，对了，你怎么这么晚还出来给我打电话？”

    “小北哥，你放心，有若澜姐陪着我的，不会有事……”

    燕小北的确是担心她晚上出来打电话不安全，听她这么说，笑了笑说道：“她也是女孩。”

    “你别小看若澜姐，她厉害着呢，几个男同学都打不过她。”

    燕小北莞尔一笑，想起秦若澜的身边还跟着保镖的，的确不会有人敢去欺负她。

    “你学习怎么样，还好吧？还有，你的零花钱没了吧，我怎么给你转过来？”

    “挺好的，前几天考试，我还考了全班第二呢。还有，小北哥，我零花钱还有300多，不用给我转。”

    石玉妍显得有些得意，她的学习一直都很好，的确有骄傲的资本。

    “还有300多……你是不是什么都省着？这可不行，你该用的还是要用，小北哥现在开店了，有钱。”

    燕小北知道石玉妍从小节省习惯了，担心她过于节省，有点豪气的说道。

    “对了，还有，我还是要给你转点钱，叔和婶没银行卡，我转不了。我先转给你，你放假回去的时候，取了给叔和婶……”

    “你还给他们寄钱啊？”

    “这是应该的，我现在能赚钱了，当然要给他们钱。”

    “可是我也没卡啊……”

    石玉妍在电话那头显得有些无奈的说道。

    “燕小北，你先把钱转到我卡上，等小妍回家的时候，我取给她。”

    忽然，电话中传来一个显得有点冷淡的声音。

    燕小北一愣，但很快分辨出来，这是秦若澜的声音。

    他没有立即回答，里面又传来她的声音：“怎么，你不相信我？”

    “不是……”

    燕小北一句话没说完，电话便挂掉。

    他苦笑了一下，轻声说道：“脾气还不小。”

    正要把手机收起，手机突然响起了来电铃声。

    他看了一眼，显示的是一个陌生的手机号码。

    接通后，里面传来秦若澜那有点冷淡和生硬的声音：“这是我的手机号，以后你要找小妍，直接打我手机就是。还有，我的微信号就是我的手机号，你等会加上我的微信，把钱转过来。”

    “好，谢谢，秦……若澜。”

    “不用。”

    声音干脆利落，随即电话又挂掉了。

    燕小北愣了一下，他总觉得秦若澜怪怪的。

    第一次见到她，便觉得她好像有很重的心事。感觉她对人冷淡，话不多，而且隐约有一种颐指气使的气势。

    他不怎么喜欢这种感觉，但现在自己算是有求于她。而且石玉妍和她的关系好，在学校她也算是照顾石玉妍，所以也回避不了与她打交道。

    现在他对手机已经很熟悉，挂掉电话后，他很快申请添加了秦若澜的微信。

    通过后，他也没有多说什么，直接转账5500，然后发出一条信息：“5000给叔、婶，500给小妍零花，麻烦你了，谢谢。”

    秦若澜回了一个“OK”的手势，然后收了钱，就没有再说什么了。

    他摇了摇头，收起手机，舒了一口气，大步向城中村走去。

    来到昭北，他已经赚了130万，开药店花了60万，现在手上还有70万左右。

    他在这座小县城呆了这一段时间，确实觉得在城里生活比在山村要好很多。

    在他心中，一直想着要把石明成、苗翠花接到城里来生活。

    因为他知道，石明成一家人在村里是被边缘化的，他们在村里一直没什么地位。

    究其原因， 就是因为石明成一家人太穷！如果将他们接来城里生活，很多人的态度就会改变，甚至会主动和他们一家人走近。

    可要想接他们一家人来生活，首先就得在城里有房子，自己的收入还必须稳定。

    脑子里乱七八糟的想着，不知不觉来到了城中村。

    去往他的出租屋，要经过一条小巷。

    这条小巷，是由青石板铺砌的路，宽不过3米。两旁的房屋，不少已经流传了上百年，甚至还有三百多年的老建筑。

    这些房子，都是一户一院，几乎全是很传统的四合院结构。

    只是这里面的年轻人几乎都搬了出去，一些在这里住了一辈子的老人，舍不下这里，继续住了下来。

    燕小北正走着，忽然感觉到有一股阴凉之风从右侧吹来，竟使得他不由自主的打了一个寒颤。
------------

第五十八章  柳红衣

    这个时候的小巷中，静悄悄的，不见有任何行人。

    昏黄的路灯下，让这条原本就有些冷清的小巷，显得更加阴冷。

    这条小巷，他晚上也走过很多次，从来没有遇到过这样的现象。

    他猛然站住，转头看向右侧的那个院落。

    这是一座空院子，里面的人早已经全家搬出去了。

    他听人说过，这座房子的主人搬走好几年了，几乎没有回来过。只有这房子主人的母亲，每个月的月初定期回来打扫一次。

    燕小北看向那扇门，灯光下，可以看得出来，这扇门透着历史的气息：古朴的铜环把手，斑驳的红漆木门，白玉石砌成的五级台阶， 两旁各立着一只一人高的石狮。

    在一侧，还有一根石头打制的拴马桩，一块磨得溜光水滑的上马石。

    看得出来，这户人家，祖上曾经风光过。

    大门紧闭，门环上挂着一把古色古香的铜锁。

    这种锁，现在已经极少见到了。

    燕小北感觉到，刚才的那股阴风，就是从这扇门中吹出来的。

    他紧紧盯着那扇紧闭的门，心中一动，驱动灵识眼向里面看去。

    果然，院子里的情形看得一清二楚。

    进了大门就是一堵影壁墙，上面雕刻着花开富贵的图案。

    院子中摆着两个精美的白色大瓷缸，里面盛满了水，莲叶已经基本枯萎。

    堂屋中设有香案，香案前摆着一个牌位，香炉中留有不少没有燃尽的香头……

    看到那个牌位，燕小北忽然心中动了一下，居然感觉到一丝寒意。

    他隐约看到，有一丝黑气缭绕在牌位周围，这丝黑气，不停变幻，偶尔会呈现出人形。

    它好像在挣扎，想要摆脱什么束缚，但又似乎被一种无形的力量控制，始终无法离开牌位左右。

    他看了一会，虽然有着强烈的好奇心，想要进去看个究竟，但毕竟人家的房子大门紧锁，自己总不能翻墙进去。

    正要转身离去，忽然看到那一丝黑气迅速凝结，很快形成人形！而且，在凝结成形后，那个人形居然不再是黑色。

    他清晰的看到，那是一个长发垂腰的女人，穿着一条红色长裙。

    看样子，也就二十岁出头，五官清秀，双眼中含着明显的怨恨之气。

    燕小北注意到，她的肚子高高隆起，像是怀有身孕，而且接近临产。

    她似乎也在看着燕小北，眼神似乎带着几分哀求，片刻之后，双眼中忽然垂落两颗泪珠，随即便烟消云散……

    燕小北的双手捏拳，这一刻他无比的紧张，等那个人影消失后，他感觉到自己的手掌潮湿，居然出汗了。

    他不再停留，一口气回到家中，立即去卫生间冲了澡，然后回到卧室，盘腿坐在床上。

    以前他只要打坐，很快就能进入物我两忘的虚无境界，这一次，他眼前一直浮现那个红衣女子的影子，耳边好像还听到她隐约的啜泣声。

    忽然，他又感觉到一股阴凉之气！

    骤然睁开双眼，只见微弱灯光下，常来宛坐在一根凳子上，似笑非笑的看着他。

    燕小北诧异的看着他，问道：“你又病了？”

    常来宛摇了摇头，问道：“你是不是见鬼了？”

    燕小北一愣，随即说道：“你这不是废话，难道你是人？”

    常来宛挠了挠头，尴尬的一笑，说道：“我说的是女鬼。”

    燕小北心中一动，瞪眼看着他，问道：“你怎么知道？”

    “人有人世界，鬼有鬼天地。你来这里的第一天，我就跟来了。你在这里住了这么久，我也在这里呆了这么久。你有人做朋友，我自然也要找鬼做朋友……”

    常来宛絮絮叨叨的，燕小北一个简单的问题，他愣是要解释得清清楚楚。

    他不禁苦笑，这一点，倒是像极了石晋晖。

    “所以你认识那个女鬼？”

    无奈之下，只有截断他的话问道。

    常来宛说道：“她叫柳红衣，原本是那座房子主人的老婆。在她怀孕八个月，准备临产的时候，无意发现自己的丈夫和自己的同学有奸.情。她在质问丈夫的时候，被恼羞成怒的丈夫打了一耳光，失足跌倒，动了胎气。等她的丈夫发现不对头的时候，她已经大出血，没等救护车赶到就死了……”

    “一尸两命！”

    燕小北倒吸一口凉气，这样的悲剧，让他心中乏起一阵寒意。

    “对，是一尸两命。医生赶到后，确定她腹中胎儿也已经死亡，所以并没有送去医院，一天后便送去火化了……”

    常来宛也觉得这件事很悲惨，说着说着，语气低沉起来，最后还叹了一口气。

    “自从她死了后，他家的那座院子就不安宁，每天晚上总会听到她的哭声。她的丈夫为此请来了和尚、道士，在家设坛施法，并给她立了牌位，早晚念经忏悔。不过她的怨念太重，根本不吃这一套，魂魄依旧飘荡在院子中，不肯离去。”

    听到这里，燕小北已经基本明白是怎么回事了。

    “那她的丈夫现在怎么样？”

    “他们一家人最后受不了，全家搬了出去，这座房子就空了下来。他想把房子卖掉，但关于他家闹鬼一事，早已经传开了，所以一直没有人敢买……他们一家人，也很少回来，除了老太太每个月回来打扫一次，给她上几炷香，在她的牌位前念叨几句忏悔的话之外，其他人都不敢踏进那座院子……”

    燕小北心中奇怪，常来宛肯定不会无缘无故来和他聊起这些。

    “你为什么会和我说起她？”

    “因为我把你介绍给了她，说你能帮她。”

    “我？帮她？”

    “对，她之所以一直留在那座院子不肯离去，是因为她心中的执念没有消除。”

    “那……她需要我怎么帮她？”

    “第一，为她接生，让她的孩子生下来；第二，让她的丈夫离婚，并将所有家产捐献出去；第三，让她的丈夫为她和她的孩子设立牌位，早晚供奉，并请道人为她的孩子做一场超度法事，让她的孩子能够转世投胎！”

    常来宛毫不犹豫的说出三点，燕小北听得瞠目结舌。

    这三件事，对于他来说，都是不可思议！
------------

第五十九章 我买房

    首先说接生，别说他从没做过，更别说给鬼接生了。

    还有就是女鬼的丈夫为什么要听他的，又是离婚又是捐献家产，还要为他那根本就没见过面的孩子做超度法事？

    常来宛好像知道他心中在想什么，笑了笑说道：“你在担心什么？要他离婚、捐献家产还不是很简单的事，让他病一场就是了。”

    他的笑带着几分邪恶，好像自己即将要恶作剧，心中在暗暗得意。

    燕小北很快明白了他的意思，在灰溪村的时候，他就曾捉弄过胖大婶、石旺财。这种事情对于他来说，轻车熟路。

    他想起女鬼看向自己时那哀求的眼神，又想起她是因为被自己的丈夫一耳光打倒，才导致的一尸两命，心中有点发酸。

    燕门阴阳十八针传承中，阴九针解鬼魂困厄，渡阴魂往生。女鬼的丈夫无情无义，出轨在前，意外杀人在后，受到惩罚是理所当然。

    他点了点头，说道：“我可以帮她，不过，那是别人的宅子，难道让我半夜翻墙进去？要是被人发现了，不会把我当小偷啊？”

    常来宛“嘿嘿”一笑，说道：“他家那座房子原本就不打算要了，要不人人都知道那是鬼宅，早被人买了。现在这座房子就挂在安家房产中介出售。但那房产中介的人都知道这是鬼宅，根本没有用心去推荐，也不敢推荐。就算有人问起，也很快就会知道这座房子有问题，所以，现在这座房子，其实是很便宜就能拿下……我这么说，你明白吗？”

    说完，还怕燕小北不懂，又反问了一句。

    燕小北哭笑不得，以前自己是傻，可现在不傻了，这么简单的问题都听不明白，那还不如一个傻子了。

    他想了想，自己正好想要买房子，在这县城，买楼房都得上百万，还得装修，怎么也得一百多万。

    自己手上现在只有70万，所以暂时不敢想。

    如果那院子便宜，买下来确实不错。

    所谓鬼宅，不过是柳红衣的怨气没有散去，魂魄流连于此。一旦帮她把事情做了，使她怨气消除，所谓鬼宅也就不存在了。

    而且他也很喜欢那样的小院子，以后让石明成一家人住进去，也显得不拥挤。

    他翻了常来宛一眼，没好气的说道：“明白了。”

    常来宛“嘿嘿”一笑，坐在原地，身子逐渐虚化，成为一缕黑雾，逐渐的消失不见。

    开始看到那个女鬼，心中还有点发毛，与常来宛这么一聊，不但心中平静下来，甚至还有点小兴奋。

    盘腿坐在床上，很快便陷入脑海中的传承之中。

    这次，他有意调出关于医鬼篇的内容，认真领悟。

    调出来才知道，医鬼篇更是博大精深，不但能给鬼看病，还能渡阴魂往生。

    也就是说，他就能超度亡魂。

    燕门传承，的确浩瀚如大海……

    早上醒来，燕小北下楼随便找了一个早餐店吃了点东西，然后就往附近的安家房产中介走去。

    说是一家公司，其实就是一个门店。

    燕小北进去的时候，几个年轻人正在整理资料，一般来说，极少有需要房子的人这么早来咨询。

    见燕小北进来，几个人抬头看了一眼，随即又低头忙手里的事去了。

    这也不怪他们，主要是燕小北的确年轻，脸上还挂着稚气。像他这样的人，买房几乎是不可能的，顶多是租房。

    而且一般来说，都会租那种地下室、拆迁楼里的廉价房，租期还不会太长。

    作为房产中介，拿的是中介提成，这样的顾客，就算生意谈成，提成也没几个钱。

    燕小北站在门口，好一会都不见有人前来招呼。

    他正要开口，一个正在擦桌子的小姑娘走了过来，问道：“这位先生，你是买房还是租房？”

    这小姑娘也就20来岁的样子，显得有些青涩，脸上挂着笑，一张苹果脸红扑扑的。

    她的话刚落音，一声嗤笑传来，一个三十来岁的年轻人头都没抬就说道：“小米，开玩笑呢，你看他像是买房的人吗？难怪你来了三个月，连吃了2个鸭蛋，确实没一点眼力。这个月又没几天了吧，你要是再不开张，可就三个鸭蛋了，老板就算想留都留不住了。”

    小米也不顶嘴，有点讪讪然的笑了笑，一只手有点不自然的捏了捏衣角，黯然的说道：“真要吃了鸭蛋，不用老板说，我自己会走的。”

    那人摇了摇头，还想要以老大哥的身份教育她几句，燕小北露出洁白的牙齿微微一笑，说道：“我买房。”

    那个年轻人猛然愣住，抬头看向燕小北，眼中闪烁出一丝惊讶与惊喜。

    “买房？那你过来，我是这公司的业务经理许英俊。不管你要什么样的房源，我都了如指掌。我还会根据你的需求，为你量身打造，保证让你花钱买到满意，住得舒心……”

    他的态度秒变，手中的资料放下，立即拉开一张椅子，为燕小北准备。

    燕小北看了他一眼，摇了摇头，说道：“是她先接待的我，我就和她谈。”

    他不喜欢那个人的前倨后恭，既然看不起我，那就干脆别和我谈。

    小姑娘原本有些尴尬和紧张，见燕小北这么说，眼中一亮，说道：“先生请跟我来。”

    “小米，你要想清楚，你可是一套房都没卖出去过，不要再搞砸了。”

    许英俊语气中带着威胁，小米愣了一下，随即轻轻咬了咬嘴唇，说道：“搞砸了，我今天就走。”

    语气中，倒也有几分倔强。

    燕小北跟着她来到最里面一个偏僻的角落，她的办公区，比所有人都简陋，要台电脑都没有。

    不过，桌子上的资料堆砌得整整齐齐，桌子上也干干净净。

    她拉开一张椅子，弯腰在椅子上用衣袖来回扫了一遍，这才说道：“请坐，先生是喝咖啡还是喝茶？”

    燕小北还没喝过咖啡，不知道那是什么玩意，也就不敢随便要，点了点头说道：“茶就可以。”

    小米很快倒了一杯热茶过来，却并不坐下，而是笔挺的站在他面前，问道：“先生需要什么样的房子？是几个人居住的，有没有目标？”

    她的声音很甜，但明显带着一丝紧张。

    这一单如果没谈成，她就要离开这里了，也就是会丢了工作。所以她很认真，也很重视。
------------

第六十章  敢不敢赌

    燕小北心中其实是有些忐忑的，虽然常来宛告诉他，那座院子会很便宜，但那毕竟是一座不小的四合院。自己手上的几十万，能不能拿下还真不知道。

    如果拿不下，自己倒没什么，可这小姑娘的工作就会因此没有了。

    “我……想买下明仁巷里面的一座院子……”

    既然来了，自然要打听清楚，就算今天不能买下，问清楚知了价格，自己也好有个计划。

    小米愣了一下，她还没说话，许英俊再次嗤笑，说道：“你知道那里面的院子最便宜要多少钱一套吗？少说也得200多万。我就没见过买几百万的房子的人，是走路来的……”

    燕小北一愣，他有点不理解，为什么走路来的就不能卖几百万的房子了？

    不过，200多万他还真买不起。

    “小米，恭喜啊，你碰上大老板了，开口就要买院子。这一单你要是成了，老板肯定会给你不少奖金。”

    许英俊冷嘲热讽，他已经认定燕小北是来装十三的了。

    别说他没开车来，就他那一身在县城罕见的地摊货，怎么看也不像是能买得起几百万房子的人。

    那语气让人以为他是谁家的二世祖，其实纯属一个无聊的装逼犯。

    小米虽然也有些惊愕，但反应没有那么激烈，而是小心翼翼的问道：“先生真的是要买明仁巷里面的院子？”

    燕小北听许英俊说出200多万的价格，心里已经在打鼓了，甚至在暗骂常来宛：坑人的玩意，坑我头上来了！

    不过，那年轻人的嘴脸，让他很是不爽。

    “对，就是明仁巷33号那座院子……”

    “啪！”

    燕小北的话刚说出来，许英俊手中的文件夹掉在地上。他愣了几秒，才俯身将文件夹捡起，嘴角露出一丝明显的嗤笑。

    店里另外两个人也有些惊讶的看了过来……

    小米愣了好几秒，随即问道：“先生……你已经考察过33号了吗？”

    “没进去看，就在外面看了一眼，我听人说，那座院子要卖，所以想来问问……”

    “那座院子倒是便宜，而且面积也是明仁巷里面最大的，不过……”

    小米显得有些犹豫，说话的语速极慢，似乎在顾虑什么。

    “不过什么？客人都已经考察过了，你只管按照房东的意愿，把价格透露给他，成不成是他们自己的事了。”

    许英俊打断小米的话，说道。

    小米看了一眼许英俊，然后又看向燕小北。

    “那院子多少钱？”

    “房东报价126万，不过，我们有上下浮动5%的权限……也就是说，最低119万7千……”

    小米有点心虚的说着，虽然那座院子的确便宜，但一百多万也不是小数目。

    “119万……”

    燕小北神情有点不自然了。

    看来自己还是太轻易相信常来宛的鬼话了，他就是让自己来出丑的。

    “我就说了，他像是能买得起院子的人吗？小米，我觉得你可以去收拾东西，准备走人了……”

    许英俊一直在看着燕小北的神情变化，见他犹豫了，便立即不屑的说道。

    燕小北实在搞不懂，他为什么要这么针对小米，还有为什么要这么看不起他。

    心底的那股倔强，被他的蔑视彻底激发了出来。

    他很坚定的说道：“好，我买！”

    小米愣了一下，许英俊“呵呵”一笑，说道：“那房东可说了，那座院子需要一次性付款。你真要买，就让小米带你去看房子，然后签合同交钱……”

    燕小北并不是一时冲动，他是想起了苏弘宇。

    他是昭北首富，自己有恩于他，问他借几十万，应该是不会有问题的。

    而且，苏鸣玉还在接受他的治疗，需要三年时间，就算是提前预支后面的诊费了，这也算不上挟恩图报。

    见燕小北再次沉思，许英俊似乎看穿了他的心思，不屑的说道：“小米，一百多万呢，不是什么人都能拿得出来的。我就说一大早总觉得哪里不对劲，却原来是一个不知天高地厚的小子，跑这里装逼来了。”

    “许经理……不管怎么说，他也是我们的客户，这样说……不好吧……”

    “没看出来他是来捣乱的吗？你看他全身上下，加起来还没200块，像是要买独门小院的人吗？”

    燕小北并不知道，许英俊一直想要泡小米。好几次都把她的单给抢了，然后威胁小米，只要答应和他去宾馆，他就会给她一个单，让她保住工作。

    可小米一直不肯就范，他心中本就憋着一股邪火。现在燕小北冒出来，要找小米买房子，他心中莫名气愤，便一心想要燕小北出丑，语气也逐渐变得刻薄起来。

    燕小北没有说话，他掏出手机低头在给苏弘宇发信息。

    在没有把握之前，他不准备反击。

    见燕小北不理他，一直在鼓捣手机，他又冷笑一声，说道：“怎么？在查存款，还真能装模作样……”

    燕小北的信息发出去后，苏弘宇很快回了一条信息：“燕先生，怎么能说是借钱，只要你需要，一句话的事。一百万够不够？”

    “够！”

    他回了一个字，很快，苏弘宇回了一条信息：“钱已经转进你的卡中，不够的话尽管开口，多了不敢保证，几百万能立即到账。”

    燕小北抬起头看向神情有些尴尬的小米，说道：“房子不用看了，签合同吧，我马上付款。”

    小米愣了一下，不敢相信的问道：“真的？”

    燕小北点了点头，他的双眼清澈见底，显得很纯净。

    许英俊愣了一下，随即说道：“还在装！你敢不敢和我打赌？”

    燕小北虽然性格温和，但被他一再挑衅，脾气也就上来了。

    “怎么赌？”

    “你要是没钱付款，跪下给我磕三个头，叫我一声祖宗！”

    燕小北眼中闪烁出一丝棕红色，只是那个许英俊并没有看到。

    “我要是付款了呢？”

    “一样，我跪下叫你一声祖宗！”

    许英俊毫不犹豫的回答，他见燕小北拿手机鼓捣了那么久，已经认定他是在虚张声势，其实根本不可能有一百多万。
------------

第六十一章  是男人就该言而有信

    燕小北笑了笑，起身说道：“好，虽然我不喜欢你这样的子孙，但我还是和你赌了！”

    许英俊一愣，脸上现出阴冷之色，咬牙说道：“我可不介意有你这样的子孙！”

    小米见两人呛上了，有些着急，鼻尖上沁出汗珠，有点不知所措的说道：“许经理，没必要这样吧……”

    她心中，也觉得燕小北可能是为了所谓的面子，在虚张声势。

    许英俊眼神复杂的看了她一眼，说道：“这是我们之间的事，你只管去拿合同……”

    燕小北人畜无害的冲着她笑了笑，说道：“拿合同来吧。”

    小米却一直看着燕小北一动不动，一张脸越发红得厉害，除了鼻尖，额角也沁出汗珠来。

    她轻轻咬着嘴唇，似乎在心中做着艰难的抉择。足足一分钟后，她才坚定的说道：“先生，我觉得有必要把那座房子的情况和你说一下……”

    许英俊立即截断她的话说道：“小米，他已经事先了解过了，现在只管签合同付款，你还多说什么？”

    小米看了一眼许英俊，再次看向燕小北时，眼神坚定：“不，客人有知情权……”

    “你……”

    许英俊显得有些愠恼，却又不知道该怎么制止她继续说下去。

    燕小北淡然一笑，说道：“你是想告诉我，33号院是鬼宅，不干净吧？”

    小米和许英俊同时一愣，小米失声说道：“你……知道？”

    燕小北点了点头说道：“我知道啊。”

    “那你为什么还要买那座院子？”

    小米显得很不理解，以前也有人问过33号院，但只要了解了那座院子是鬼宅后，就算再便宜也不会要。

    燕小北不知道该怎么回答，想了想后说道：“人有善恶，鬼有好坏，或许我住进去了，鬼就走了呢？”

    小米觉得后背发凉，虽然她并没有见过鬼，但对于她来说，鬼就是鬼，不管好坏，都让人瘆得慌。

    “给我合同吧，我等会还有事，早点把这件事办了。”

    燕小北见小米还在犹豫，又催促道。

    小米“哦”了一声，不再犹豫，取了一份合同前来，拿了燕小北的身份证去复印。

    许英俊见燕小北果然在合同上签了字，并掏出身份证让小米去复印，他心中忽然有些忐忑起来。

    他是这家房介公司的业务经理，如果燕小北真的付了款，那么自己就得跪下来磕头叫祖宗，以后还怎么在这里混？

    签完合同，然后就是去财务交款。

    小米和许英俊都跟了进去，另外两个业务员也好奇的跟在后面，想要看个究竟。

    “还真能装模作样，我看你能装到什么时候，等会不要告诉我忘记带银行卡了！”

    许英俊虽然有些心中忐忑，但还是认定燕小北不可能真的会付款。

    燕小北从身上掏出银行卡，递给收款员。

    收款员是一个三十出头的女人，看到燕小北果然掏出银行卡，她的双眼中露出惊讶的神情，抬头看向燕小北，显得很意外。

    她第一眼看到燕小北，也觉得他既不像是有钱人，也不像是特别有身份的人。

    见收款员接过银行卡后，显得有些犹豫，站在一旁的许英俊冷笑道：“不会是在哪里捡来的卡，拿来这里装大款吧？”

    燕小北没有说什么，神情平淡，眼神清澈。

    收款员将卡插.进POS机，随即输入转账金额，然后看向燕小北。

    燕小北迅速按下密码，POS机发出“滴”的一声，然后打印出一张转账小票。

    许英俊的神情瞬间凝结，脸色由红转白，显得很不自然的问道：“琳姐，是付的全款？”

    琳姐点了点头，撕下小票，拿起那张银行卡，双手递向燕小北，神情和语气都显得恭敬了很多。

    “请先生签字。”

    燕小北签完字，然后笑嘻嘻的看着一旁目瞪口呆的许英俊。

    许英俊被他看得心里发毛，嗫嗫说道：“你……你……”

    燕小北含笑说道：“怎么，自己下的赌注，难道想反悔？”

    他们的赌注，早已经惊动了他们公司所有的人。虽然全部加起来也就十来个人，但现在所有人的目光都注视着许英俊。

    面对这种情况，没有一个人出来说话，几乎都是一种看热闹的神情。

    尤其是那几个业务员，眼中还闪烁着解气的兴奋，好像巴不得许英俊吃瘪。

    “跪下磕三个头就行了，叫祖宗就免了，我怕收了你这个子孙，惹得我燕家的祖宗生气！”

    燕小北似笑非笑的看着许英俊，充满稚气的脸上，隐约出现一种狡黠与沉稳。

    许英俊那张算不上英俊的脸此时扭曲，不但不英俊，还显得有些狰狞了。

    “你……”

    他当然不愿意当着大家的面跪下，何况燕小北的这句话，让他更加的无地自容。

    他恨恨的盯着燕小北，心中在想着要怎样才能躲过去，忽然看到燕小北眼中闪过一丝令人恐惧的诡异之色，让他的心中不由自主的一沉，双膝随着一软，“扑通”跪了下去！

    店内所有人既惊讶又兴奋，居然没有一个人出来为他说话，这也说明许英俊在这里的人缘，差到了什么地步。

    这时，还有几个人进来咨询房源，正好看到这一幕，无不惊诧。

    “是男人就该言而有信！”

    燕小北低头看着跪在自己面前的许英俊，并没有绕过他的意思，语气有些冷淡的说道。

    许英俊的双眼中闪过一丝怨毒，竟不动声色的看了一眼站在燕小北身边的小米，一张脸扭曲着，然后快速的磕了三个头，猛然站起，往自己的工作台走去。

    燕小北不再理会他，舒心的一笑，接过小米递来的钥匙，说道：“后面的事情就交给你了，有什么事，随时打我电话。”

    小米虽然因为出了一个单觉得高兴，但又有些担忧的说道：“先生，这座院子……”

    燕小北露出灿烂的笑容，说道：“没事的，你不用担心。”

    他知道小米还在担心那是鬼宅，而且这套鬼宅是她卖出去的，心中总是有些不安。

    但燕小北一副无所谓的神情，她虽然心中忐忑，但隐约间却也觉得，也许燕小北真的不怕，或许是压根就不信那宅子里真的有鬼。
------------

第六十二章  33号院

    拿到了33号院门钥匙的燕小北，决定先去院子中看看。

    白天的光明巷，虽然说不上热闹，但也不像晚上那么冷清。

    巷子中偶尔有人经过，也有小孩在嬉戏。

    燕小北来到33号院前，看着门环上挂着的那把铜锁，舒了一口气，大步来到门前，正要将手中那把古朴的铜钥匙插.入钥匙孔中。

    “呃，你是谁，在那干什么？”

    锁还没打开，身后传来一个略显苍老的声音，语气中带着质疑。

    燕小北转身看去，见身后不远处站着一个七十出头的老者，浑浊的双眼中，隐含警惕的看着他。

    “大爷，我已经买下了这座院子，现在正准备去看看。”

    燕小北知道他肯定是这里的居民，看到陌生人去开33号院的门，便带着怀疑的问了一句。

    “你买下刘家的院子了？”

    老头狐疑的问了一句，随即往前走了两步，但忽然又站住，似乎显得有些顾忌。

    燕小北将手中的铜钥匙举起，说道：“刚买下的，这不钥匙都在我手上了。”

    老头惊疑的看着燕小北，迟疑了一下，最终还是带着劝说的味道说道：“小伙子，买房子不能图便宜……”

    燕小北笑了笑，说道：“谢谢大爷，这房子我了解过了才买下的，没事。”

    老者摇了摇头，低声嘟囔：“房介可真没良心，连小孩都忽悠……”

    随即转身慢慢离去，走了几步，又转身看了一眼，欲言又止。

    燕小北打开门锁，推开两扇木门，一股带着树叶腐.败气息的凉风扑面而来。

    虽然是大白天，还是让他禁不住打了一个寒颤。

    绕过影墙，一条青石板铺成的路直接到堂屋前，院子前有一座小池塘，水已经干涸，里面的睡莲也已经枯败。

    两边的芭蕉树，也有不少枯叶，显然是因为没人打理的缘故。

    院中一个葡萄架，葡萄叶也基本枯败，地上铺着一层落叶。

    两侧还有两个精美的大瓷缸，里面也一样已经干涸。

    整座院子，没有一丝生气，显得死气沉沉。

    堂屋的门是锁着的，门锁一样是那种古老的铜锁，但并没有锈蚀得很严重。

    打开堂屋，一股霉味扑鼻而来，空气中似乎弥漫着一种令人难受的灰尘。

    他伸手在自己面前挥了挥，想要将灰尘和那种霉味驱散。

    堂屋中的布置，如他昨夜用灵识眼看到时一样，中间一个香案，摆着一个牌位，上面写着：“刘府柳氏红衣之灵位”几个字。

    香炉中，插满没有燃尽的香头，两旁的烛台上，两根素烛燃到一半便被熄灭。

    燕小北看到这个牌位，想起昨夜看到的那个红衣女鬼，他心中微微一动，双手合十，恭恭敬敬的鞠了三个躬，低声说道：“红衣姐，燕门传人，前来解你困厄。今天晚上子时，我会前来，了你心愿……”

    他的话说完，堂屋中的阴冷之气逐渐消失，空气也显得不再那么浑浊。

    燕小北又将每一间房子都看了一遍，里面的家具基本还在，这些家具，全都显得十分古老。

    虽然他并不懂得这些家具的来历，也不明白什么是古董，但他脑子中潜意识的觉得，这些东西都有着一定的历史了。

    就如他怀里的羊皮包，透着一种熟悉的历史气息。

    看完之后，他觉得很满意。

    除了正房三间外，东西厢房各有两间，厨房与卫生间是单独的，而且原房主已经经过改造装修，完全是现代化的设备。

    只要稍加收拾，到时候就能把石明成、苗翠花接来了。

    他心中一边盘算着，一边准备先去店里看看，转过影墙，忽然看到门外围着不少人，正在看着里面议论纷纷。

    这些人全都距离门口五米开外，似乎不敢靠近，脸上、眼中充满了好奇与惊讶，看着站在门口愣住的燕小北。

    “小伙，你不是本地人吧？”

    一个五十来岁的女人见他出来，立即往前一步，问道。

    燕小北转身将门锁上，然后走下石阶，说道：“我是荷花镇灰溪村的。”

    “怪不得，你买这房子，有没有打听过？”

    “打听过了，有人说这房子闹鬼， 不安宁。”

    “对啊，那你还买？”

    燕小北不知道怎么解释，这人其实也是一片好心，认为他上当受骗了。

    告诉他自己能给鬼看病，并且能渡阴魂往生？

    那大家不把他当骗子，当疯子？

    “没事，我阳气旺，鬼见了我也得绕着走。”

    他只能做出一副无所畏惧的样子，笑了笑说道。

    离开院子门口，往小巷外走去，身后的议论声一直不曾停下。

    “真是年轻气盛，明知道这房子不干净还买……”

    “别说了，你站在这里说，小心那里面的听到了，晚上来找你……”

    “要死啊……大白天的也吓人……”

    燕小北没有在意，人敬畏鬼神，千百年来如此。他们的反应也是很正常的，只能说明33号院的鬼宅传说，的确已经深入人心。

    北雅堂大药房开业第二天，生意依旧不温不火。

    陆续有人来，不过买的也就是一些常用药。越是这种常用药，利润就越低。

    生意没有达到预期，石晋晖显得有些没精打采，林雅红也似乎有些着急。

    黄柔毕竟在药店干了几年，比他们又大几岁，显得沉稳很多。在她的脸上，看不出任何焦急的痕迹。

    经营上的事情，燕小北完全不懂，按照石晋晖的话说，他就是一个甩手掌柜。

    店子开业后，虽然生意没有想象中的好，但林雅红也无法回去做饭了。一日三餐，都是在一家快餐店订餐。

    中饭后，是最少客人的时候，四个人凑在一起，林雅红说道：“师姐，你在药店里做了好几年，你说说看，这生意要怎么样才能提升上去？”

    黄柔说道：“生意嘛，都是慢慢积累客户的，所以不要急，只要我们的药质量保证，价格稳定，便会逐渐留住一些固定的回头客的。”

    石晋晖说道：“说是不能急，可看他们的药店生意都这么好，就我们这样，能不急吗？”

    黄柔看向斜对面的怀仁药房，推了推眼镜，忽然轻声舒了一口气。
------------

第六十三章  生意经

    石晋晖与林雅红同时转头看向黄柔，她的这一声轻叹，肯定是有原因的。

    “其实，开在医院附近的药店，生意好都是有原因的。”

    黄柔想了想，轻声说道。

    “什么原因？”

    石晋晖有点迫不及待，想要知道其中究竟是怎么回事。

    “这些药房，几乎都是和医院有联系的。说白了，这些药店都和医院里的医生有勾结，或者说，里面的某个医生，甚至几个医生都可能在药店里占有股份，或者是收取售后提成。”

    黄柔说出自己所了解的一些事情，石晋晖心中一动，他立即就明白了。

    “黄姐，你的意思是，医院的医生开出药方，然后让病人去他们指定的药房里买？”

    “对，就是这样。”

    “可……现在医院的处方都是代码，不是医院药房的人，根本看不懂啊……”

    林雅红狐疑的问道。

    黄柔露出一丝无奈的苦笑，摇了摇头说道：“既然勾结了，代码有什么难的？而且，他还可以不开处方，直接告诉病人，让他去哪个药房买一种药，指定厂家……这种药，肯定只有那个药房有……”

    这些内幕，黄柔的确很清楚，他说出了现在医院中的现状，也说出了药房生存之道。

    石晋晖听完，想了想说道：“这么说来，我们要想把生意做好，也得联系一个这样的医生才行？”

    燕小北忽然问道：“你刚才说，医生开的药只有指定的药店才有，这是怎么回事？”

    “这很简单，因为药代要保证自己下游客户的利益，一般在一个地区只签订一家药店或医院。但也不一定就是药，也有可能是保健品。他们所卖的这种药或保健品，价格非常高，而且效果很一般，甚至干脆没有效果……”

    石晋晖诧然说道：“那不是欺骗顾客吗？没人管？”

    “利益输送到位了，谁管？”

    黄柔立即回答，石晋晖自然一听就懂，因为他父亲是工商所长，这种事，他既听说过，也见过。

    三人沉默，不知道该怎么讨论下去了。燕小北忽然说道：“这种事，我们不能做。”

    林雅红点头说道：“对，不能做，那不是坑人吗？”

    石晋晖犹豫了一下，最后还是忍不住说道：“这是潜规则，大家都这么做，我们不这么做的话，那生意怎么做得起来？”

    燕小北坚定的说道：“赚钱是很重要，但也不能赚昧心钱。我相信，只要我们坚持做自己的口碑，生意一定能做起来的。”

    黄柔有点敬佩的看了一眼燕小北，虽然没有说什么，但她的心中其实也认同燕小北的说法的。

    石晋晖没有再多说，而是有点闷闷不乐的出了店子，像是发呆一般看着对面的怀仁药房。

    就在这时，一个四十左右的男人来到店子门口。

    他站在门外足足有三分钟，好像下了一个很大的决心才往里面走来。

    黄柔立即迎了上去，问道：“先生需要买点什么？”

    他有点闪烁的问道：“我……先不买药，我想问问，燕先生在吗？”

    黄柔愣了一下，随即看向燕小北，说道：“在的。”

    “我找燕先生。”

    随即向燕小北走去，来到他面前后，上下看了他一眼，似乎有些失望。

    “你就是燕……先生？”

    燕小北已经习惯了被人叫燕先生，点了点头说道：“我就是燕小北，你找我有事？”

    中年人说道：“我听人说你的医术很不错，我……我想让你给我看看。”

    “哦，你哪里不舒服？”

    燕小北没有驱动灵识眼，而是直接问他。

    中年人神情忽然显得有些尴尬，看了看一旁的林雅红，很不自然的轻声说道：“燕先生，你……这里没有一个安静点的地方吗？”

    燕小北说道：“请跟我来。”

    药店的二楼，是仓库和石晋晖睡觉的地方，这个人既然要求一个安静点的地方，肯定是有难言之隐。

    来到二楼，那人说道：“我听庞局长说，是你治好了他的病，现在他的老婆已经怀孕了，高兴得不得了……”

    燕小北点了点头说道：“你是庞局介绍来的？”

    “对，我还听说你两次起死回生，医术十分厉害……”

    中年人见燕小北承认了，语气之中变得有些谄媚起来，开始的那一丝怀疑，完全消失不见了。

    燕小北笑了笑，问道：“你是想治什么？”

    “我……我……燕先生，我也和庞局一样……”

    “你也想要小孩？”

    “不是……我已经有小孩了……我以前不是这样的，可现在越来越不行了，有时候干脆没一点反应。搞得我老婆以为我在外面偷腥吃饱了，在她面前没精神，经常和我吵架……看了好几个医院，吃了不少药，可情况越来越糟糕……”

    中年人说得含含糊糊，但燕小北听明白了，这是中年男人的通病。

    男人到了一定的年龄，或多或少在这方面都有一些障碍，甚至有些直接衰退……

    “脱掉外衣，躺下。”

    燕小北指了指石晋晖睡觉的那张简易床，说道。

    中年人躺下后，燕小北左手在他的气海上按下去，并逐渐用力。

    他刚刚用力不到两分，中年人哼了一声，说道：“痛！”

    随即，燕小北又让他趴下，在他的命门穴上按了一下，中年人依旧哼出声来。

    “好了，起来吧。”

    中年人狐疑的起身穿好衣服，问道：“这就可以了？”

    “不是，我刚给你检查了一下，你这属于气血两虚，引起不举和早.泄，需要服用一剂固本培元的汤药。”

    听完燕小北的话，中年人说道：“可我听庞局长说，你是给他扎了几次针就好了，并没有开什么药……”

    “你的情况和他的不一样，他的是气血阻滞，导致阳精内锁，造成的房事不举。他扎针是为了疏通气血，你吃药，是补气血，固本培元。”

    燕小北很耐心的解释了一遍。

    中年人虽然听得云里雾里，但感觉他所说的好像还很有道理。

    两人下了楼，燕小北写了一张方子，让黄柔去给按照方子配出5副中药。

    既然开了药店，自然不能再说那句“你看着给了”。

    药价很便宜，五副药总共才不到200块。

    收钱时，林雅红问起诊费，燕小北说道：“诊费给50就行。”

    中年人又露出怀疑的神情，问道：“这药真能有效？”

    燕小北说道：“如果无效，你可以来找我，药款十倍退还。”

    中年人似乎吃了定心丸，也豪爽的说道：“要是真有效，我一定重谢！”
------------

第六十四章  老寒腿

    中年人离去，一直在关注着这件事的石晋晖眼前一亮，对他们说道：“对啊，小北的医术超级厉害，如果让他在店里坐诊，还怕我们的药卖不出去啊？”

    林雅红说道：“小北没行医许可证，非法行医可是要被抓的。”

    石晋晖刚刚冒出的兴奋，被兜头浇下一盆冷水，又蔫了。

    “刚才那人的药，就应该给他多开几副的……”

    随即，他有点不服气的嘟囔着。

    燕小北似乎被他逗笑了，说道：“你想什么呢，是药三分毒，又不是山珍海味，还能随便多吃啊？”

    林雅红忽然又说道：“不过小北没收出诊费，应该不算非法行医吧，顶多是算做好事。”

    黄柔说道：“还是要有行医许可证的，毕竟相关部门对这方面管控是很严格的。”

    三个人患得患失，尤其是石晋晖，心中起伏不定。

    好在下午并不怎么冷清，陆陆续续有顾客前来买药。

    下午5点多的时候，一个穿着打扮很朴素的大妈，显得有些畏惧的来到药店，抖抖索索的将一张捏得发皱了的纸条递向林雅红，问道：“姑娘，你们这里有这种药吗？”

    林雅红接过纸条看了一眼，说道：“大妈，你这不是药，是保健品。而且这种保健品已经被证实是虚假广告，早已经被禁止出售了。”

    大妈不解的问道：“可大夫说这是药，名字也是什么药膏，怎么就成保健品了呢？”

    林雅红不知道怎么解释，黄柔走了过来，对大妈说道：“大妈，这个我们这里没有，你去别的店看看吧。”

    “看了好几家了，都没有，就那家怀仁大药房有，可他那里太贵了，我想找找有没有便宜点的……这么贵，真买不起……”

    大妈显得很失望，好像确定纸条上写的什么药膏能治病，可又觉得太贵了，想找一家便宜点的，可怎么也找不到。

    林雅红还要劝她，黄柔暗暗碰了她一下，随即说道：“大妈，那真对不起，我这里确实没有。”

    大妈接过纸条，黯然的叹了一口气，转身步履蹒跚的走出药店。

    等她走了，林雅红问道：“黄姐，你怎么不让我和她说清楚？那种药膏根本就是骗人的，每天在电视台找些托打虚假广告，其实那药膏就是红糖水……”

    黄柔说道：“我当然知道，可是雅红，你想想，她手上的纸条肯定是对面哪个医生开出来的，你要是把真相戳穿了，以后别人不恨上我们啊？”

    从厕所出来的燕小北，正好听到黄柔说的这句话，不解的问道：“谁恨谁？”

    黄柔赶紧说道：“没什么，我们就是在闲聊几句。”

    燕小北也没有在意，转身准备出去。

    “小北，刚才那个大妈想要买一种早已经被禁止销售的保健品……”

    虽然黄柔明显不想让燕小北知道这件事，但林雅红还是忍不住说了出来。

    燕小北出来时，看到了那个大妈的背影，他听到林雅红这么说，立即追了出去，喊道：“大妈，等一下。”

    大妈腿脚很僵硬，所以走得很慢。

    她有点艰难的转身，看向燕小北，问道：“小伙子是在叫我？”

    燕小北走了过去，说道：“对，我是叫你。”

    “这么说，你们有这种药？”

    大妈的眼中闪现出一丝惊喜，问道。

    燕小北没有看她手上的纸条，而是问道：“你是不是因为腿痛，所以想要买这种药？”

    “对，我这双腿……都痛了十几年了，医生说这种药膏效果很好，要我去买一个疗程试试。可……可我去他给我介绍的药店问了，这药一盒就要800多，也太贵了，所以……”

    燕小北已经基本明白了，开始黄柔说一些医院与药店的潜规则，没想到现在就遇到了。

    他眼中闪烁了一下，淡然看了一眼对面的医院，随即说道：“大妈，你这腿不一定非得要这种药，你要是相信我，我给你配一副中药试试。”

    大妈狐疑的看着他，问道：“你是医生？”

    燕小北说道：“你这一双腿是不是经常酸胀和疼痛，还有麻木的感觉，肌肉、关节也会痛？在天气冷的时候或者阴雨天，这种症状会更加明显。”

    “对，对，你……你怎么知道？”

    “我是祖传的中医，一般的病症，我都能看出来。”

    大妈向燕小北走来，显然已经打消了心中的怀疑。

    “现在就是要入冬了嘛，我这双腿又开始作妖了。医生说是什么老寒腿，又是扎针又是吃药的，可就是不见好。今天给我开了这个什么药膏，说这药能治很多种慢性病，尤其是我这种老寒腿，吃三个疗程就会根治……”

    大妈一边走着，一边絮絮叨叨的说着。

    燕小北上前扶住她，说道：“大妈，你这是老寒腿没错，不过，这种病现在还没有根治的方法。但如果治疗得当，可以控制住病情，不会那么频繁的发作。”

    “还是你实在，我也觉得这双腿是不可能完全治好的，可……”

    两人一边说着一边进了药店，黄柔见大妈又回来了，想要说什么， 但又忍住了。

    石晋晖也一直在外面，燕小北与大妈的对话，他都听得一清二楚。

    他跟着进了店，在身后说道：“大妈，燕先生可是神医，有他出手，你的腿肯定会好。”

    林雅红赶紧搬了一条凳子过来让大妈坐下，大妈有点惊讶的说道：“神医？”

    燕小北笑了笑说道：“别听他吹牛，我哪称得上神医。”

    “雅红姐，拿消毒棉来。”

    林雅红找来消毒棉，燕小北对大妈说道：“我先给你扎几针，可以暂时缓解你的疼痛。然后再给你开几副药，你回去煎服后，看看效果，效果好的话，你再来找我。”

    大妈点了点头，说道：“扎吧，我这腿，可够折磨人的。”

    燕小北将她领到楼上，让她将裤管卷上去，侧身躺好，四根金针消毒后，准确的扎进阳陵、鹤顶穴，并驱动体内气流，顺着针尾向穴位中涌去。
------------

第六十五章  为鬼接生

    大妈感觉到一股明显的热流从膝盖附近扩散开来，循着双腿游走。

    原本酸胀.疼痛的双腿，感觉到前所未有的舒服。

    她忍不住说道：“还真有感觉……”

    十几分钟后，燕小北起针，消毒后收针，说道：“起来试试？”

    大妈起身，显得有些迟疑和紧张的试着走了两步，高兴的说道：“还真的好多了，没什么痛的感觉了。”

    两人下了楼，燕小北给她开了一张药方，黄柔去给她配了五副。

    “大妈，这药文火慢煎，两碗煎成一碗，早晚各服一次。五天后看疗效，如果还行，你再来找我，我再给你换一张方子。”

    燕小北趁着黄柔在配药的时候，对大妈说道。

    刚才下楼的时候，大妈觉得双腿轻松多了，现在对燕小北已经完全相信。听完连连点头说道：“好，好，我听你的。”

    大妈很恭敬，自己的双腿感觉好多了，对燕小北的医术不再有怀疑。

    她去收银台前，看着林雅红问道：“姑娘，多少钱？”

    林雅红看向燕小北，问道：“小北，诊费怎么算？”

    燕小北说道：“诊费收十块吧……”

    林雅红没有觉得意外，与燕小北相处这么久，知道他是一个善良的人，10块钱的诊费，其实就是意思一下了。

    她很快算好账，对大妈说道：“大妈，一共是125块。”

    大妈连连点头，说道：“还是你们这里有良心，这么便宜……”

    交了钱，她拿上包好的药，又对燕小北说了几句感谢的话，这才满意的离去。

    “我就说嘛，以小北的医术，还怕我们药店没生意？”

    大妈离去后，石晋晖高兴的说道。

    黄柔则有点担心的说道：“话是没错，可这样的话，肯定会得罪不少人。那个医生开出的药没卖出去，知道是在我们这里另外买药了，肯定不舒服。”

    石晋晖不在乎的说道：“管他呢，他不舒服活该，谁让他开一些假药去坑人？”

    燕小北说道：“小晖说得对，我们光明正大做生意，又不是从他们店把人拉过来的。”

    黄柔显然还是有些担心，但她的性格有点内向，说了那一句后，便也没再说了。

    燕小北依旧在店里待到十点，关门后他才回城中村。

    今天晚上，他还要去33号院中给柳红衣一个交代。

    虽然他傻了十几年，但这一段时间，他一直在领悟燕家的传承，知道里面记载有关于鬼魂的一些事情。

    比如中间有记载，死者如果是横死，死前穿的是红衣的话，就会变成厉鬼，怨气和戾气很重，很难超度。

    不过燕小北并不害怕，他手中的金针，可以镇鬼魂，就算是厉鬼，也无法近他的身。

    来到明仁巷，已经是接近十一点了。

    这个时候的小巷，还是和昨天晚上一样，冷冷清清，不见一个行人。

    开门进去，将大门闩好，然后再来到堂屋前。

    今夜月明星稀，虽然没有灯光，但院子中还是朦胧可见。

    燕小北驱动灵识眼，眼前景物如同白昼，并透过房门看向堂屋。

    堂屋中安安静静，并不见柳红衣。却意外发现常来宛站在牌位前，似乎在发呆。

    见燕小北回来，常来宛往旁边移开两步，隐约间，燕小北见他双眼中似乎有泪水闪烁，语气低沉的说道：“神医，一定要帮帮她，她太可怜了……”

    燕小北愣了一下：鬼也会哭？

    他往前几步，恭敬的在灵位前鞠躬，低声说道：“出来吧！”

    随即，只见一缕肉眼不可见的轻烟自灵位上袅袅升起，逐渐凝结成人形，轻飘飘的落在燕小北面前。

    正如昨夜所见，她就是穿着红色长裙，怀着身孕的柳红衣。

    她看上去也就20出头，长发披散及腰，虽然有着身孕，但依然可以看得出她的绰约风姿。

    瓜子脸，五官精致，双眼显得有些空洞，带着一丝怨恨。脸色苍白，但嘴唇红似火。

    可以看得出来，她生时算得上是绝色美女，可惜却遭遇横祸，香消玉殒。

    纵然成了鬼，也艳丽动人。

    见燕小北看着她的眼神有点呆直，柳红衣忽然发出一声低沉的吼叫，露出两颗已经变异的虎牙！

    燕小北浑身一颤，立即从幻想中惊醒，看向已经生气的柳红衣，说道：“红衣姐，先别生气，我知道你心中有很大的怨气和委屈，你需要我怎么帮你，你说出来，我一定尽力而为。”

    柳红衣脸上的恼怒逐渐消失，看着燕小北问道：“你真是神医？”

    燕小北不禁苦笑，肯定是常来宛在她面前吹了牛了。

    “你要相信，我便是。”

    “他是不是把我的事情和你说过了？”

    “对，要不我也不会找来。”

    柳红衣双手按在自己的肚子上，轻轻摩挲，神情瞬间变得温柔起来，说道：“他说你能度阴魂往生，我想让你帮我的宝宝超度，让他转世投胎！”

    燕小北知道，凡事皆有因果，胎儿死在母亲腹中，乃是前世业报，一般来说，这种情况，婴儿难以转世投胎。

    柳红衣的执念就在于此，如果不答应她，并帮她超度婴儿，她心中执念永远无法放下，就会一直游荡这座院子中。

    “好，我可以帮你！”

    燕小北没有犹豫，为了自己以后住在这里不被打扰，他也不敢犹豫。

    柳红衣脸上浮现出一丝微笑，说道：“若能这样，我一定会有厚报。”

    燕小北感觉到后背一阵发凉，谁让你一只鬼来报答了？

    “现在我就给你接生，婴儿临世，你给他取个名字，也好为他超度往生。”

    他不再去多想，只想快点把这件事完成。

    柳红衣转身向左侧卧房中走去，常来宛也要跟着进去，柳红衣转头瞪了他一眼，吓得他赶紧止步。

    燕小北淡然一笑，跟着进去，只见她轻飘飘飞起，轻轻躺在了床上。

    燕小北不再多说，取出五根银针，左手三根，右手两根，口中念念有词，片刻之后，五根银针迅速扎入柳红衣肚子周边五处大穴。

    随即，柳红衣发出一声痛苦的嚎叫，身子猛然挺了一下，差点坐了起来。

    燕小北喝道：“忍住！”

    柳红衣双手紧紧抓住床边缘，咬牙忍住，但依旧不住的发出低沉的嘶吼。

    她的叫声传出去，不知道又会传出什么稀奇古怪的传闻来！
------------

第六十六章 往生咒

    柳红衣虽然忍得很痛苦，但她不再那么大声嘶吼，双手紧紧抓住床沿，整只床都发出“咯吱咯吱”的声音。

    五根银针扎入后，燕小北反手在五根银针的针尾一扫，五缕肉眼不可见的白色气流循着银针钻进柳红衣腹内！

    同时轻叱一声：“燕门阴九针，渡！”

    柳红衣忽然身子一挺，发出一声悠长的嚎叫，随即一缕红光闪现，一个婴儿出现在了床上。

    只是这个婴儿了无生气，显得有些虚无缥缈。

    柳红衣苍白的脸上露出一丝舒缓的微笑，缓缓坐起，将婴儿抱在怀中，左手凌空一抓，一床小被凭空出现。

    她迅速将婴儿裹住，双眼中满含温柔，却流淌着泪水，轻轻低头，将自己的脸和婴儿的脸轻轻贴在一起。

    燕小北松了一口气，将其身上五根银针取出，沉声说道：“恭喜，是个男孩，现在你为他起个名字，我今晚便为他设灵位，为其超度。”

    柳红衣轻声啜泣着，抬头看向燕小北，没有丝毫犹豫的说道：“就叫柳永宁，希望他早日投胎转世，下辈子永远安宁。”

    燕小北点了点头说道：“好，这场法事，为期49天，你与他有49天相处。法事做完，我便送他往生。”

    柳红衣脸上露出微笑，温柔的看了怀中婴儿一眼，说道：“49天，够了……”

    随即她缓缓下床，冲着燕小北跪下，感动的说道：“多谢神医，红衣他日必有厚报。”

    燕小北正要离去，见状迟疑了一下，问道：“你不打算转世投胎吗？”

    柳红衣的眼中突然闪出一丝怨毒，沉声说道：“我还有事情未了，害我之人，总不能让他一世逍遥！”

    燕小北心中一凛，他想起常来宛的话，柳红衣的三个条件，他现在已经办到了一个，答应了一个，还有一个条件就是要让她生前的丈夫离婚，并散尽家产。

    看来，这件事也是她的执念，非做不可！燕小北没有多说什么，他退出了房间。

    柳红衣的夙愿了却了一件，现在她肯定只想好好的和自己的儿子呆在一起。

    出了卧室，见常来宛站在那里，紧张的看着他，便轻声说道：“母子平安。”

    常来宛的神情立即松弛下来，感激的说道：“谢谢神医，今日之恩，一定厚报。”

    燕小北感觉一身鸡皮疙瘩，看来自己得了燕门传承，这辈子注定是要和鬼打交道了。

    厨房中，所有的厨具都在，这家人搬家时，肯定是因为这里闹鬼，对这里所有的东西都忌讳，所以一样都没带走。

    他找到一把菜刀，又找到一块木板，削成一块牌位，然后找到一把水果刀，刻上“柳永宁之灵位”几个字。

    再次回到堂屋，将新做好的牌位与柳红衣的牌位并列放在一起，然后盘腿在香案前的蒲团上坐下。

    脑子中出现道教往生咒的内容，每一个字都金光闪闪，盘绕在自己的眼前。

    “太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩……”

    他最终念念有词，念的就是《往生咒》的内容。

    整整一夜，他的眼前都盘旋着往生咒的内容，虽然他念着念着渐渐的没有了声音，但房中似乎依旧充满了诵经之声。

    而且，那些经文化成一个个金色大字，围绕着柳永宁的牌位旋转，一直到天亮才逐渐消失。

    一夜相安无事，柳红衣带着婴儿一直呆在卧室中。而常来宛则也盘腿坐在他身边，一直陪着他。

    黎明时分， 她和怀中婴儿化成一缕轻烟，缓缓地缭绕在牌位四周，逐渐消失，常来宛也随着不见了。

    燕小北睁开眼，虽然一夜未睡，但他感觉神清气爽。

    起身来到院中，舒展了一下手脚，将燕门截脉十八针幻化成截脉指，演练了一遍，这才向外面走去。

    打开院门，骤然发现在小巷中站着几个人，远远的看着门口。

    见燕小北出来，似乎吓了一跳，纷纷后退几步。

    有人甚至发出一声低呼，脸色也跟着变了。

    他们神情古怪的看着燕小北，但没有一人出声。

    燕小北冲着他们点了点头，淡然一笑，随即便大步向小巷外走去。

    白天他没必要呆在这里，等到晚上再回来继续念往生咒。

    见燕小北神采奕奕的离开，那几个人惊疑的看着他的背影，一人轻声说道：“他不会昨夜一直在这院子里吧？”

    “这也不奇怪啊，这院子是他买下的，住在里面不是很正常吗？”

    “可是……你们昨夜没听到什么古怪的声音吗？”

    “听到了，一个女人的嘶吼声，好像很难受的样子，没过好久，还传出婴儿的哭声……”

    虽然天已大亮，但说到这里，这几个人感觉到一股凉意，似乎浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “那是有女人生产……当初柳红衣死的时候，可就是怀着身孕死的，他……不会是被柳红衣缠上了吧……”

    “别说了，怪瘆人的……”

    “可他怎么没一点事，精神还这么好？”

    几个人心中又好奇又惊讶，燕小北那若无其事的样子，让他们怀疑自己听错了。可就算听错了，也不会这附近的所有人都听错了吧？

    几人感觉到33号院中传来一种阴森之意，不敢再在这里停留，纷纷散去。

    来到大药房门口，还没进去，石晋晖便一脸笑迎了上来。

    “小北，你可算来了，他们都等了好久了。”

    还没到面前，他便高兴的说道。

    燕小北愣了一下，问道：“谁在等我？”

    “你进去就晓得了。”

    到了店中，见唯一空旷点的地方，坐着三个老人。

    一个老头，两个老妇，其中一个就是昨天来这里买药，最终被他施以针灸并开了几副药的大妈。

    “大妈，你怎么又来了，是不是腿又痛了？”

    燕小北问道。

    大妈见到燕小北，立即站了起来，并没有回答他的问题，而是高兴的说道：“老赵头，冯大姐，我说的神医就是这位燕医生！你们不是问我的腿为什么走路比以前好很多了吗？就是燕医生昨天给我扎了几针，还开了几副药，你看，我现在感觉比以前轻松多了……”

    她一边说着，一边还炫耀似的来回大步走了几步。

    燕小北立即明白了，这大妈是给他介绍病人来了。

    “这……神医这么年轻？”

    老赵头看到稚气未脱的燕小北，显得有些狐疑。

    “你不是最相信中医吗，怎么，燕医生可是真正的中医……”

    大妈似乎对老赵头的反应有点不满，嘟囔着说道。

    “我是相信中医不假，可中医是需要时间积累经验的，哪一个有名的中医不是一大把年纪，像他这么年轻的，我还真是第一次见到……”

    老赵头心直口快，把心中的想法说了出来。

    “学无前后，达者为师。小北的医术，大妈已经亲身体验过了，大妈肯定不会骗你们吧？”

    石晋晖见老赵头犹豫，在一旁说道。

    大妈点了点头，说道：“我当然不会说假话，老赵头，他这里看病又不贵，你就算花一点钱试试，也不会有什么损失……”
------------

第六十七章 真神了

    听到大妈这么说，老赵头不再犹豫，点了点头说道：“也是，在医院那么多钱都花了，也不在乎这一次了。”

    燕小北领着老赵头上楼，他早已经驱动灵识眼看过了，知道了老赵头究竟是什么毛病。

    “大爷，你是不是血糖过高，以至于双手麻木，并且皮肤瘙痒难耐？”

    在老赵头躺下后，燕小北便对老赵头说道。

    老赵头眼中露出惊讶的神情，诧异的看着燕小北，问道：“你……不用诊脉，看一眼就知道我的病是怎么回事？”

    燕小北说道：“你既然相信中医，肯定对中医有一定了解。中医讲究望闻问切，对于一般的病情，只要看一眼就能基本判断出来。”

    老赵头眼中的狐疑彻底消失，换上了敬佩的神情：“看来小霞没有说假话，你虽然年轻，中医造诣的确不低。”

    燕小北取出六根金针，说道：“我先给你扎几针，不过，这金针只能缓解你的症状，并不能根治。等会我再给你开一剂中药，服用三个疗程之后，再控制好饮食，基本是不会复发的了。”

    老赵头惊喜的说道：“让我的手不再这么麻木就行，不能打麻将可真是难受。”

    燕小北哑口，他治病居然是为了自己能打麻将。

    金针消毒后，分别扎入老赵头双手的内关、外关、合谷三处穴位……

    十几分钟后起针，不用燕小北吩咐，他便活动了一下手指和手腕，惊喜的说道：“还真不那么麻木了，小伙子，医术果然不错。”

    燕小北笑了笑，与他一起下楼，给他开了一张方子交给黄柔。

    “冯姐，真神了，扎几针，我这双手还真就不麻了。你赶紧也去看看，这小伙别看年轻，医术真的了得。”

    在燕小北写完方子后，老赵头高兴的对另外一个老妇说道。

    冯姓老妇是腰椎盘错位，压迫神经引起右边坐骨神经痛得厉害。

    医院几次建议她手术，可她一直害怕开刀，而且觉得手术的费用太高，所以一直犹豫不决。

    这几天正在准备去医院看看，实在不行就只有动手术了。

    昨天晚上去看广场舞的时候，忽然看到那个大妈居然在跳舞。她很奇怪，因为那个大妈前一段时间还和她一样，只能眼睁睁的看着别人跳的。

    问明白了怎么回事，今天就和老赵头一起来到了北雅堂药房。

    原本也是将信将疑的，现在见老赵头这么高兴，知道眼前这个大男孩果然有着不凡的医术。

    上了楼，燕小北让她趴着， 体内气流运转，对其命门、委中、肾俞等几处穴位进行按压，并准确找出错位的骨节，双指用力，气流涌出，迫得她的腰椎发出一阵微弱的“噼啪”之声。

    冯大妈虽然感觉到疼痛难忍，但还是咬牙坚持，在几分钟后，燕小北收力。

    然后取出三根金针，扎在其腰部几处穴位上，其中一根金针，直接刺入其错位的骨节之间……

    腰椎与坐骨神经都感觉到一股暖流，疼痛与麻木感在迅速消失。

    起针后，她有些紧张的起身，试探的走了两步，然后扭了扭腰，惊喜的说道：“嘿，真不痛了……”

    燕小北照样给她开了一剂中药，让她坚持服用一个疗程，然后再来进行第二次针灸……

    老赵头和冯大妈拎着中药高高兴兴地离去，燕小北、石晋晖等人并没有注意到，对面的怀仁大药房的店长正站在门口，冷眼看着这边。

    在对面医院九楼的一个窗口，苟部礼也站在那里，冷冷的看着他们店子门口。

    接连几天，都有一些人前来找燕小北看病。

    他晚上在33号院念往生咒为柳永宁超度，白天则在药店中坐诊。

    虽然没有坐诊台，也没有对任何人宣扬他能看病，但每天都有人慕名而来。

    除了老人，还有一些中年人，甚至年轻人都找了过来。

    几个中年男人不知道在哪里听说了他能治肾虚，能让一个男人重振雄风，纷纷前来。

    药店的生意，也因此好了起来。

    不过，燕小北只会用中药，一则他对西药不懂，二则他认为老祖宗几千年的传承，不是短短200年历史的西医所能比拟的。

    要不是国人过于保守，讲究什么传内不传外，传男不传女。甚至在传医术时，还会隐瞒一两样关键的技能，导致中医许多精粹失传，以中医的博大精深，岂是西医所能比的？

    世人普遍认为，西医采取的是快速治疗，而中医一般见效慢。

    其实那是一种偏见，因为中医很多绝技已经失传，比如还魂一针、保命三针、固本五行针，七星锁魂针，九阳定魂针等等，都是下针既见效的疗法。

    许多在西医看来无法治疗的病，在中医手中往往能化腐朽为神奇。

    要不中医六大鼻祖怎么会名垂青史，流传千年？

    石晋晖不再那么沮丧，慕名而来的病人越来越多，使得北雅堂药房显得热闹起来。

    这么多天过去，一直平静无波，黄柔心中的担心也逐渐消失。

    毕竟是开店，谁不想自己的店生意好点？

    店里生意好了，燕小北忙碌了起来。苏鸣玉每五天要扎一次针，并换一次处方。

    经过这一段时间的治疗，她的身体越来越好了。

    只是因为身体的原因，她一直辍学在家。

    苏弘宇为了她的学业，不惜花重金，聘请昭北最有名的优秀教师，利用周末及节假日，为她辅导教学。

    可能是因为身体的原因，而且又失明，她比一般的同龄人都要坚强。虽然以前经常昏倒，但她一直坚持自学，而且天赋很不错。

    那些为她授学的老师，只要学校有考试，就会给她带一套试卷回来，让她也测试。

    几乎每次的测试结果，都出乎老师的预料。

    现在她的身体好了，决定过年后入校，直接从高中开始上学。虽然晚了点，但这要是在以前，是想都不敢想的事情。

    这一天，燕小北没有先去店里，而是去苏家大院为苏鸣玉扎针。

    正在书房中看书的苏鸣玉，听到外面有燕小北的声音，立即放下手中书本，惊喜的迎了出来。

    虽然只有短短几天不见，燕小北看到她，还是愣了一下。
------------

第六十八章   心猿意马

    苏鸣玉披着一袭洁白的狐皮裘，里面是杏黄色的上衣，白色长裤，让她看上去那么明艳动人。

    经过一段时间的调理，她不再那么消瘦，原本能清晰看到颧骨的脸庞，也逐渐丰满了起来。肤色不再那么干涩、苍白，粉嫩中透着一丝潮红。

    与石玉妍相比，她身上多了一层优雅与高贵，也多了一丝历经劫后余生的淡然。

    不过，她的淡然，在见到燕小北后，立即消失得无影无踪。

    “小北哥！”

    不知道什么时候，她已经悄然改了称呼，也和石玉妍一样，叫他小北哥了。

    这个称呼，让燕小北感到无比亲切。

    苏弘宇虽然曾经斥责过苏鸣玉，让她称呼燕先生，但燕小北告诉他，他喜欢苏鸣玉这样叫他。

    她在叫了一声后，高兴的跑了出来，站在燕小北和苏弘宇、魏欣瑞面前。

    燕小北在恍了一下神后，不由自主的轻声说道：“苏小姐今天真好看。”

    苏鸣玉原本有些潮红的脸，更加红了，露出一丝微笑说道：“我以前不好看吗？”

    苏弘宇在一旁轻声咳嗽一声，燕小北忽然察觉到自己的失态，赶紧神情一凝，说道：“苏小姐，这几天感觉怎么样？”

    “很好啊，而且我感觉越来越好。小北哥，你看我都好了，是不是扎针就可以了，不要喝药了？”

    她忽然带着一丝可怜的神情看着燕小北，轻声说道。

    燕小北淡然一笑，说道：“针灸与汤药相配合，才能为你治本。要想以后身体不再出问题，扎针、汤药都不能停，三年后，等你受损的器官修复，就不需要了。”

    “我听小北哥的。”

    她并没有就这个问题过多的纠缠，听燕小北说完，立即很开心的说道。

    苏弘宇说道：“燕先生来了，你准备一下，等下好让他给你扎针。”

    “嗯，我知道了，妈，你去告诉肖妈，让她中午做个红烧排骨，一个辣子鸡。”

    苏鸣玉点头答应，随即又对魏欣瑞说道。

    苏弘宇愣了一下，问道：“燕先生不是告诉你不能吃辣椒的吗？你……”

    “哎呀，不是我吃啦，是给小北哥做的，你不知道他喜欢吃红烧排骨和辣子鸡啊？”

    苏鸣玉截断他的话说道。

    苏弘宇狐疑的看向燕小北，问道：“是吗?”

    燕小北显得有些不自然的笑了笑，说道：“我中午就不在这里吃了，店里事情多，我给苏小姐扎完针，马上得回去。”

    听到他这么说，苏鸣玉似乎有些失望，但也没有多说什么。

    进了苏鸣玉.房间，明显感觉到她的房子中开着空调，温度比外面高了不少。

    燕小北的规矩，施针的时候一般是不容许有外人在场的，苏弘宇早已经清楚他的规矩，自然站在外面等候。

    看着那扇关上的门，魏欣瑞忽然有点担心的说道：“弘宇，你有没有觉得我们的女儿今天有点不一样？”

    “当然不一样啊，她的病好了起来，又能重见光明了，心情自然也好起来了。”

    苏弘宇显得没心没肺的回答。

    魏欣瑞翻了他一眼，说道：“都说男人粗心，一点都不假。这都看不出来，女儿对燕先生特别上心……”

    苏弘宇愣了一下，随即笑了笑说道：“是吗？你的意思是我们的女儿可能喜欢燕小北？”

    魏欣瑞沉默了一下，显得有些低沉的说道：“不行，女儿还小，我可不能让她这么早就恋爱。”

    “你想什么呢？女儿一直看不见，重见光明后，第一个见到的同龄人就是燕小北。而且小北还是她的救命恩人，对他有好感也是很正常的。女儿一直孤孤单单的，难道你想让她一个朋友都没有啊？”

    魏欣瑞一呆，随即说道：“也是，可是……我们的女儿就算要找男朋友，也得门当户对……”

    “现在说这个是不是有点早？女儿才十七岁，她还要读书呢。再说了，女儿以后喜欢谁，我们说了能算？”

    “你呀，真是……”

    魏欣瑞显得无奈的嗔怪了一声，便也不再说什么，有点不安的在外面等着。

    进入屋内，苏鸣玉便将外面的狐皮裘脱下，然后直接去了床边坐下。

    现在已经是深秋，虽然房中开着空调，但苏鸣玉的身子比较弱，穿得比一般人要多些。

    燕小北取出怀中的羊皮包，打开摆在桌子上，取出七根金针。

    苏鸣玉的房中备有消毒酒精棉，在消毒后，转身看向她。

    就在转身的一瞬，他心中猛然一跳。

    苏鸣玉还是和往常一样，将外面的衣服脱去，只留着两件贴身衣服。

    虽然这不是第一次看到她在自己面前脱成这样，但这一次，他居然感觉到有一股热流自丹田中升起，心跳骤然加速。

    以前她的身体瘦巴巴的，皮肤没有光泽，可现在完全不同了。

    洁白的皮肤仿似羊脂般耀眼，平坦的小腹，衬托着那并没有因为生病而影响发育的胸部，似乎更加隆起了很多。

    她穿着的是一种运动短衫，紧紧的包裹着，将那完美的弧度衬托得淋漓尽致。

    他有点发呆，不自觉的咽了一口口水。虽然自己当了十八年的傻子，但并不代表他的生理机能发育不健全。

    以前和石玉妍在一起的时候，两人经常拉着手，但从来没有这种面红耳赤心跳加速的感觉。可现在苏鸣玉躺在自己面前，就是看一眼，居然便有些神情恍惚，难以控制了。

    “小北哥，想什么呢，快来给我扎针啊……”

    见燕小北有些走神，苏鸣玉轻声喊道。

    她不是第一次在他面前脱成这样，但从来没有见他像今天这样走神。

    燕小北猛然惊醒，心中暗暗骂了一声：“我这是在想什么！我是医生……医生的眼里应该只有病人……”

    但看到她那洁白无暇的身体，还是有些控制不住心猿意马。

    他强行让自己冷静下来，但体内的热流不受他控制，一直聚集在丹田之下。

    “你趴好，我马上给你施针。”

    艰难的咽了一口口水，让自己的心跳逐渐平静了一些，才说出一句话。

    苏鸣玉返身趴在床上，露出洁白无瑕的背部。

    燕小北迅速出针，准确无误的将金针扎进其风门、神堂、肝俞等七处穴位。

    扎针时，他立即进入状态，脸上现出一种与他这种年龄不相符的沉稳。
------------

第六十九章  闹剧

    起针后，苏鸣玉穿上衣服，燕小北的心情已经恢复了平静。

    苏弘宇知道他急着回店，便也不多留，派车将他送去健康路的昭北大药房。

    苏鸣玉穿好衣服，追到大门口的时候，燕小北已经上了车，离开了苏家大院了。

    她似乎有些失望，看着绝尘而去的汽车，在门口呆立了好久。

    不出所料，店里果然有两个人在等着他看病。

    给这两人看完病后，想着能歇一下了，外面忽然传来喊叫声。

    “快，快，神医快来救命……”

    店里几个在买药的顾客全都诧异的看向门外，石晋晖、黄柔、林雅红也转头看向外面。

    外面显得有些乱，一个男人的声音一直在喊着：“神医出来救命……”

    还伴随着另外一个男人痛苦的嚎叫声：“痛死我了，我要死了……”

    燕小北赶紧出去，只见药店门口已经被几个人堵住。

    三个年轻人站在门口，眼神闪烁的看着他，在地上摆着一张担架，上面躺着一个人，在不停的哀嚎。

    看他的神情，似乎痛得厉害，一副生不如死的样子。

    他们几人都留着五颜六色的杀马特发型，现在虽然是深秋，可一个个都将衣袖挽起，露出手臂上的刺青，好像就怕大家不知道他们不是好人似的。

    见燕小北出来，一个年轻人立即上前说道：“你就是这北雅堂大药房的医生吧，快救救我这兄弟。”

    燕小北在出门时便已经驱动灵识眼看过了，知道躺在地上那位是怎么回事，他不动声色的问道：“他怎么了？”

    “我怎么知道他怎么了？我们在一起打牌，他好好的就倒在地上抽起来了，然后满地打滚，说他身上到处都痛……”

    “你不是医生吗？我们要是知道怎么了，还来找你干什么？”

    两个年轻人你一言我一语，语气显得很是不善。

    店门口出了这样一件事，行人纷纷停住脚步，站在周围看热闹。

    “对面就是医院，你们怎么不把他送医院去抢救？”

    燕小北不为所动，依旧淡然的说道。

    “都说你是神医，能一针回魂，怎么，难道是吹牛的？”

    一个年轻人带着不屑的说道。

    “就是，快给他看看，真要痛死在你店门口，你可就麻烦了！”

    另一个年轻人的语气中带着威胁的口吻。

    “真要痛死在这里，你这药店也就不要开了！”

    “什么神医，我看也就是骗骗老头老太太……”

    另外两个小青年立即附和。

    “哎哟，我要死了，你们谁给我一刀……我受不了了……”

    地上的那个人很配合，立即杀猪般的嚎叫起来，并不停的扭动着。

    燕小北往前两步，看向地上那个人，问道：“你哪里痛？”

    “你不是神医吗，不会看啊……哎哟……”

    那人似乎是痛得没好气，直接怼了燕小北一句。

    燕小北俯下身子，左手从怀中掏出一根金针，说道：“你这病很古怪，必须立即扎针，否则的话，你的肠子就会绞成一团，到时候就成了肉麻花，神仙也救不活……”

    “少废话，赶紧救我兄弟！”

    一个年轻人不等燕小北说完，不耐烦的呵斥道。

    燕小北晃了晃手中金针，右手在那人的肚脐下一寸按压着，继续说道：“等会我会从这里扎针，扎针的时候会很痛，但你要忍住！千万不能乱动……”

    那人似乎吃了一惊，忘记了嚎叫，显得有些慌乱的问道：“有多痛？”

    燕小北冲着他诡异的一笑，说道：“现在你的肠子有一段被堵住了，而且已经绞在了一起，这一针扎进去，要在里面绞动几下，就是要帮你把肚子里那一段被堵住的肠子给疏通了，所以这需要一点时间……”

    不等那人反应过来，燕小北转头对站在一旁的三个年轻人说道：“你们三人帮忙按住他的手脚，不能让他动，一旦乱动，这一针下去，他这辈子就做不成男人了……”

    三人面面相觑，一人狐疑的问道：“你真能治好他？”

    燕小北毫不犹豫的说道：“当然，你们要是不相信，为什么要来找我？”

    随即，将金针递到地上那人的眼前，曲指弹了一下，说道：“等会这根金针会慢慢的，一点一点的全部扎进去，放心，你这体格不会扎透的。”

    那人眼中露出惊惧的神色，尤其看到燕小北那一丝邪魅的微笑，忽然感觉到后背发凉。

    这时候，围观的人越来越多，这些观众也有人看了出来，躺在地上那人其实是装的，而燕小北却是装出一副认真的样子，其实是在吓唬那人。

    “还不快按住他，再晚就来不及了！”

    燕小北转头喊了一声，随即将金针高高举起，然后猛然往下扎去！

    地上那人喊了一声：“妈呀！”

    一骨碌爬起，惊恐的看着燕小北手上的金针，嗫嗫的说道：“你还真扎啊……”

    燕小北似笑非笑的看着他，问道：“怎么，不痛了？”

    那人一愣，“咕咚”咽了一口口水，说道：“我……我好了！”

    燕小北说道：“你这是暂时好了，还是应该扎一针，要不等会还会痛。”

    “我才不要扎，你扎别人吧！”

    这人露出惊恐的神情，低着头向人群外挤去，头也不回的走了。

    那三人脸上露出尴尬之色，看着燕小北，嗫嗫不知道说什么。

    燕小北说道：“你们还不去追，等会犯病了就麻烦了……”

    那三人立即转头向那人追去，神情显得十分狼狈。

    看到这一幕，石晋晖来到燕小北面前问道：“刚才那人是装的吧？”

    燕小北将金针收起，笑道：“当然是装的……”

    说话时，看向街道斜对面的怀仁药房，眼中闪过一抹深邃之色。

    围观的百姓见看了一场这样的闹剧，无不觉得啼笑皆非。

    就算反应再慢的人，也明白过来了，刚才那几个小青年就是想要故意刁难北雅堂大药房，但被燕小北几句话给吓跑了。

    医院九楼，苟部礼站在窗子前，冷冷的看着这一幕，见那几个小青年最终狼狈离开，连担架都不要了，不禁沉声怒骂了一声：“废物！”
------------

第七十章 非法行医

    这一天，燕小北正在楼上给一个老者施针，几个穿着各种制服的人突然冲了进来。

    在他们的身后，还跟着一个扛着摄像机的年轻人和一个拿着话筒的小姑娘。

    话筒上有着昭北电视台的标识，显然，他们是昭北电视台的记者。

    正在整理药品的黄柔与正在清点库存的林雅红，见一下子进来这么多人，不禁吓了一跳，茫然看着他们，不知道是怎么回事。

    石晋晖赶紧迎了上去，他认得出来，这几个人是卫生局的人。

    走在前面的，是一个穿着制服的中年人，眼神凌厉，一脸的严肃。

    进了店后，他冷遂的扫视了一眼，最终把目光落在向自己走来的石晋晖身上。

    “请问各位领导，有什么事？”

    石晋晖倒是没有显得怎么惊慌，迎上去后，对他们说道。

    前面那人掏出工作证在他面前晃了一下，说道：“我是县卫生局主管非法行医的副局长，韦大军。我们接到举报，说你们这里有人非法行医，请把你们店里的坐堂医生叫出来。”

    石晋晖嘴角抽了一下，说道：“谁这么无聊……”

    韦大军冷遂的看了他一眼，说道：“请配合执法！”

    这时，摄影师已经架好摄像机，记者则举着话筒，站在摄像机前说道：“根据热心市民举报，这家新开办不久的北雅堂大药房，在营业期间，有人在此非法行医。接到举报的卫生局韦副局长带领执法人员，前来进行调查核实。本台记者杜薇在现场为您报道……”

    看这情形，这次卫生局突然前来，是做好了一切准备的。

    石晋晖依然不甘心的说道：“领导，我这里有人坐诊不假，但他的医术十分高明，所有被他治疗过的人，没有人不说他医术好的……”

    韦大军说道：“医术好不好和是否非法行医不能混为一谈，你要是再不把人叫出来，我就会采取措施了！”

    石晋晖见他一直黑着脸，严肃得不能再严肃了，知道这件事是绕不过去了，便只得说道：“请等一下！”

    正要上去叫燕小北，只见燕小北已经从楼上下来，走到面前，有些不解的看了一眼韦大军等几人，随即又看向那两个记者，问道：“这是在干什么？”

    “你就是燕小北？”

    不等石晋晖说话，韦大军便冷冷的问道。

    燕小北茫然的点了点头，说道：“对，我就是燕小北。”

    “有人举报你非法行医，我们前来进行核实。”

    “非法行医？”

    “对，请出示你的行医许可证，如果没有，就是涉嫌非法行医，我们有权对你进行处理。”

    石晋晖紧张的问道：“你们打算怎么处理？”

    “如果核实是属于非法行医，那么就构成了非法行医罪，我们将依照法律法规，联合相关部门共同处理。你们这家药店涉嫌容留没有行医许可证的人在此坐诊，也要接受调查，并且暂时关闭，等候处理结果！”

    韦大军的语气冷遂，说得很坚决。

    “关门？”

    一直站在一旁看着的黄柔、林雅红吃了一惊。燕小北要接受处理，药店还要关门，这事情就严重了。

    燕小北说道：“这件事和他们没有关系，非法行医的是我，为什么要关店？”

    “我们都是依法依规办事，你们要是有什么不服，可以向相关部门反映，并提出抗议！”

    韦大军一边说着，一边示意自己身后的工作人员。

    一个工作人员立即从一个包中取出封条，另一人对黄柔、林雅红说道：“请所有人员立即离开，这家店马上要查封！”

    刚刚接受完治疗的老大爷走了过来，说道：“为什么要封？燕医生是好医生，他治好了很多人。我来这里之前，在对面的医院住了一个月的院，结果并没有明显的效果。自从在这里找燕医生扎了针，吃了燕医生开的药后，我的病现在都快要好了。你们要把他抓走，那我以后找谁看病去？”

    老头显得很焦急，絮絮叨叨说了一大段，想要为燕小北说情。

    “我们是在例行公务，请不要干扰！”

    韦大军的语气依然冷遂，没有丝毫商量的余地。

    老者嘴唇哆嗦了一下，不满的说道：“医院那么贵，而且还治不好。好不容易有一个这么好的医生，你们又说他非法行医……非法行医就非法行医，我们愿意让他治……”

    一个工作人员上前对他说道：“你要是再不离开，就是妨害公务，一样是要承担责任的！”

    老者犹豫了一下，最终重重的叹息一声，低着头向店外走去。

    所有人出了店，店外已经围了不少人，纷纷询问这里出了什么事。

    知道是来查非法行医的，一个大妈说道：“什么叫非法行医？我看小燕医生医术挺好的啊，而且他还不乱收费，是个好医生，怎么也有人举报他？”

    “对啊，我也找他看过病。前几天去医院检查，非要我住院，还说我要手术，光手术费就要好几万。我后来也是找到小燕医生，让他扎了几针，开了几副药吃了，现在好多了……”

    “小燕医生是真正为病人着想的医生，这药房的几个人也挺好的，从来不鼓动我们去买一些乱七八糟的保健品，算是有良心的药店……”

    几个大妈大声议论着，记者举着话筒，将她们说的话都给录了下来。

    然后她对着话筒说道：“北雅堂大药房的坐堂医生燕小北，已经查实是非法行医。可接受过他治疗的患者，还有在北雅堂大药房购买药物的市民，对燕小北及他所在的药房评价极高……”

    韦大军听到这些议论声，阴沉着脸，看了一眼围观的人说道：“法是法，情是情，不能混为一谈！燕小北涉嫌非法行医，就得接受法律的制裁。北雅堂大药房容留他坐诊，一样要接受处理！”

    两个工作人员已经把门关上，正在准备贴封条，忽然一个显得有些焦急的声音传来：“不能封……”
------------

第七十一章  锦旗

    所有的目光都看向声音传来的方向，只见一个穿着工作服的年轻人，挤进了人群，在他的身后，跟着一个衣着朴素的年轻女人，怀中抱着一个婴儿。

    在他们后面，还跟着两个男人，也和年轻人一样穿着已经辨不出原来颜色的工作服。

    他们的手上，抬着一面红色锦旗，上面绣着“妙手仁心”四个金色大字以及两行小字。

    年轻人来到燕小北面前，“扑通”跪下，随即一拉身边女人的衣袖，说道：“秀秀，这就是你和孩子的救命恩人，当初要不是他，你和孩子可就保不住了……”

    女人立即跟着跪下，激动的说道：“救命之恩，不知道该怎么报答，今天我们带着孩子一起前来，给恩人磕几个头……”

    两人一边说着，一边就要磕头。

    燕小北已经认出这个叫陈德明的年轻人。

    当初他送妻子去康仁医院，但由于没有钱交急救费，医院的刘医生和苟部礼一直拖延时间，差点酿成大祸。

    燕小北果断出手，才使得母子平安。

    见两人准备磕头，他赶紧上前，伸手将他们扶住，说道：“磕头就不用了，举手之劳，换做任何一个医生，都不会袖手不管的。”

    陈德明的眼中闪烁了一下，转头看向对面的医院，感叹的说道：“天下医生要都和您一样，那就好了。”

    随即转身，接过那面锦旗，恭敬的递向燕小北，诚挚的说道：“我家里穷，当初为了抢救他们母子，还借了几位工友兄弟的钱。那天恩人只要了一块钱，我们回去后，总觉得心中不安。这些日子，我老婆亲手绣了这面锦旗，算是一点心意。”

    燕小北看着那面锦旗，显得有些 不太自然的笑着。

    这是第一次有人给他送锦旗，而且是亲手绣的，这是那一对夫妻对他的敬意与发自内心的感谢。

    他还在迟疑，石晋晖毫不客气的上前将锦旗接过，说道：“这是人家的一份心意，你不能不收……”

    “领导，医院里有不少医生倒是有行医许可证呢，可他们的医术还不如这小伙子，更别说医德了。这么好的医生，不让他为人民服务，还要把他抓走，不公平！”

    “有人举报？我看是有人嫉妒，看到昭北大药房的生意好了，故意恶心人的吧？”

    “燕医生的医术高明，肯定影响了对面医院的生意呗，有人想要打击报复，故意找你们来的吧？”

    围观的百姓见到这一幕，许多人再也忍不住，纷纷议论起来。

    他们的话，都是在为燕小北抱不平，同时也质疑是有人故意要整他。

    韦大军原本阴沉冷肃的脸脸，变得更加阴沉了。

    他清了清嗓子的说道：“没有行医许可证而行医，就是违法行为，必定要接受法律的制裁！我们这是维护法律的尊严，也是维护行医市场的秩序，保证广大患者的安全……”

    韦大军的话，义正辞严，俨然一副正义的样子，对着摄像机，侃侃而谈。

    他的话刚落音，一个中气充沛的声音传来：“你说的没错，但还有一句话，叫法外开恩，或者说法律不外乎人情！”

    所有人都将目光向那说话的人看去，见是一个头发花白的男人，正目光炯炯的看着韦大军。

    韦大军也转头看去，当他看到那个人的时候，脸上露出一丝吃惊的神情。

    他赶紧大步走了过去，显得有些紧张，站在那人面前，恭敬的说道：“杜局，您怎么来昭北了，也没和我们说一声，我们好去接您！”

    原来，这个人是邵州市卫生局局长杜德平。

    他知道这位杜局长最喜欢带着一个秘书，经常无声无息的跑去下属单位进行暗访。

    甚至很多乡镇医院，被他暗访过之后，暴露出问题，才知道不知什么时候他已经去过了。

    韦大军惊出一身冷汗，杜德平不知道什么时候就站在了那里，刚才所发生的一切，他肯定都全部看到了。

    “我来昭北是私事，是为了找一个人。几个月前，我差点死在荷花镇，是那位小伙子妙手回春，救了我一命。他告诉我，我的病要想根治，还要找他扎几次针。前不久我找到他所在的村子，村里人告诉我，他已经来县城开了一家药店，所以我今天找过来了。”

    杜德平说话很温和，要不是知道他身份，怎么也想不到他居然是来自市里的领导。

    要是让大家来比较，韦大军比他更像领导。

    韦大军听完后，问道：“那您找到了吗？”

    杜德平身边的年轻人抬了抬下巴，说道：“我要找的就是那个被你说成非法行医的小伙子。”

    韦大军吃了一惊，惊诧的看向燕小北，随即立即对那两个正在贴封条的工作人员喊道：“小刘，先不要贴！”

    那两人有点莫名其妙，但还是把刚贴上的一张封条给揭了下来。

    来到韦大军面前，一人不解的问道：“韦局，怎么了？不是说这店子要查封吗？”

    韦大军转头盯了他一眼，低沉的说道：“去一旁等着。”

    两人虽然不解，却也不敢多说什么，只得站在一旁等着。

    燕小北也看到了杜德平，而且一眼就认了出来，他就是当初昏倒在荷花镇医院门口的那个人，要不是他正好在，还真不知道会出什么事。

    “你……过来。”

    韦大军的态度立即转变，一张阴沉的脸，也瞬间换上了笑脸，对燕小北招了招手，喊道。

    燕小北走了过去，杜德平看着他，露出一丝微笑，说道：“小伙子，你可让我好找。”

    燕小北憨憨的笑了笑，没有说什么。

    杜德平看了一眼摄像机和记者，淡然说道：“韦副局长，现在就没必要拍摄了吧？”

    韦大军赶紧转头对记者说道：“关掉摄像机，先回车上等着吧。”

    记者迟疑了一下，但还是关掉摄像机，向街道边的一辆新闻采访车走去。

    杜德平这才看向燕小北，和颜悦色的说道：“当初你说，我这病还要继续治疗，我现在找上门来了，不知道你现在是不是方便为我施针治疗？”

    “恐怕我不能为你治疗了。刚才这位副局长说我是非法行医，不但不能给人看病，还要承担法律责任。我要是再给你治疗，那……”

    燕小北看了一眼韦大军，显得有些犹疑的说道。
------------

第七十二章  解围

    韦大军的脸上立即出现尴尬之色，嗫嗫的说道：“我……我们是接到市民举报，前来核实，而且，他也确实没有行医许可证……”

    杜德平看向韦大军，问道：“韦副局长，这位小伙子叫燕小北，荷花镇灰溪村的人。这次为了找他，我特意去了一次村里，村里人都说他医术很不错，是从小跟着当初一个抚养他的道士所学。”

    说到这里，他稍稍停顿了一下，又接着说道：“你我都应该清楚，像他这样以师承方式学习传统医学满三年，而且医术确有专长的， 经县级以上卫生行政部门确定的传统医学专业组织，或者医疗、预防、保健机构考核合格并推荐，是可以参加执业医师资格或者执业助理医师资格考试的。”

    韦大军点了点头说道：“是有这规定……”

    “我刚才就在人群中，听到市民们说起燕小北时，无不称赞有加。可以看得出来，他的医术，的确有过人之处，而且医德高尚。所以，今天我想向韦副局长讨个人情，能不能对他法外开恩。等我回局里后，会立即按照规定对其进行举荐，让其尽快参加执业医师资格考试……”

    听到杜德平这么说，韦大军哪里还敢多说什么？

    这可是市里来的领导，就算是他的顶头上司在这里，对他的话也只能坚决执行。

    而且看得出来，杜德平对燕小北特别看重。虽然自己是受人之托，要整一下燕小北，但没有必要为了一个与自己毫不相干的人，拿自己的前途开玩笑。

    “是我们没有搞清楚事实真相，偏听偏信，才有今日的误会……”

    韦大军有点惶恐，杜德平向他讨人情，让他觉得像是在打他的脸。

    韦大军的鬓角沁出冷汗，路人的声音，虽然没有针对他，但他的感觉是自己在被讨伐一样。

    “杜局，既然到了昭北，中午我去安排一下，把郭局叫来，一起听您指示。”

    他显得十分恭敬，与开始的气势完全判若两人。

    他嘴中的郭局，就是他的顶头上司，昭北县卫生局局长郭昌盛。

    杜德平摆摆手，说道：“我今天来昭北是私事，不麻烦你们了。等会我还要小北给我施针，至于中饭，呆会随便吃点就行，就不公款接待了。”

    虽然看不出他是否生气，但明显能感觉到他对韦大军这种讨好的方式比较反感。

    说完之后，见韦大军还站在那里，杜德平说道：“我要去接受治疗了，没什么事，你们回去吧，不要堵在这里，对人家的药店影响不好。”

    韦大军点了点头，立即招呼自己的几个手下，与那两名记者一起，离开了这里。

    围观的市民见没有了热闹可看，也纷纷散去。

    陈德明夫妻见燕小北等会要给人看病，也向他告辞。

    杜德平与他的秘书马成功跟着燕小北进了药店，石晋晖则在找地方挂锦旗。

    林雅红、黄柔松了一口气，虽然开始吓够呛，但好在有惊无险。

    为杜德平扎完针后，燕小北显得有些迟疑的问道：“你是……比那个韦副局长还大的官？”

    杜德平“呵呵”一笑，说道：“不管我是什么，现在我是你的病人。不过没有行医许可证，的确是不能擅自行医的。”

    “那你今天还帮我？”

    “事情要分两面来看，我知道你医术高明，这是我亲身验证过的。刚才在药店门口的一幕，我也看到了。如果单纯的因为你没有行医许可证，而将你全盘否定，这对你不公平，对你的医术更不公平。”

    燕小北听得有些糊涂了，不知道他究竟是什么意思。

    杜德平看到他有些迷茫的样子，“呵呵”一笑，说道：“我问你几个问题，你能如实回答我，我就能帮你。”

    “你问。”

    “你的医术是祖传还是拜师所学？”

    燕小北愣了一下，自己得到的医术传承，实在太过于离谱。说自己被雷劈了，然后.进入幻境，得到了祖上的传承？

    可幻境中的道士又是怎么回事？

    他想了想说道：“是祖传。”

    “我能看看你所有的针吗？”

    杜德平并没有就这个问题深究，而是换了一个问题。

    燕小北取出羊皮包，打开后捧在自己手心。

    “九金九银……”

    看到羊皮包中的十八根针，杜德平的双眉跳动了一下。

    燕小北心中一动，他的心中也一直有一个问题，就是燕门针灸为什么只有十八根，而且是九金九银。

    虽然他没有学过针灸，但在自己学会用手机后，他经常上网查看，知道针灸一套一般是长8根，短15根，多的一盒有几十上百根。

    看到杜德平的反应，燕小北认为他应该知道燕门十八针的来历。

    “杜局，你知道这套针？”

    不料杜德平轻轻摇头说道：“现代针灸，极少有用金针和银针的，一般都是不锈钢毫针。你这套针，看上去的确有些历史了，是祖传之物不错。我一生研究华夏中医发展史，历代国手我都基本清楚，可的确不知道有燕门传承这一支……看来，我对这门学科研究还是不够全面。”

    他一边说着，一边自嘲的苦笑一声。

    燕小北不禁有些失望，他以为自己的祖上肯定是大大有名的，结果眼前一个专门研究中医史的人，却并不知道中医界有燕门这一支。

    见燕小北有点茫然的样子，杜德平笑道：“也许燕家祖上低调行事，家族历史没有被记载。别的不说，你的医术我是见识过了的，虽然不敢轻易拿你去和国手相比，但你还年轻，假以时日，华夏中医界，必有你的一席之地。”

    燕小北显得有些羞赫的笑了笑，说道：“过奖了，我哪敢称什么国手。”

    杜德平哈哈一笑，说道：“不想当将军的兵不是好兵，不想当国手的中医，一样不是一个好中医。你既然得自祖上传承，就应该将他发扬光大，让你燕家医术在杏林留名。”

    随即，左右看了看，说道：“你这里太简陋了些，要想发扬你的医术，还是要有一个像样的门脸。”

    “可我还没行医许可证。”

    燕小北对今天被韦大军找上门来，还有些心有余悸。

    “放心吧，我回去后，会督促有关部门特事特办，给你发一张行医特别许可证，以后你就可以光明正大的行医了。”

    燕小北不知道什么是特别许可证，但他相信，杜德平肯定说得出做得到。

    他露齿一笑，说道：“谢谢。”
------------

第七十三章  必须是我的女人

    杜德平又要给燕小北2万，说是诊费。

    燕小北想到自己需要他帮忙，不好意思再收他的钱，说什么也不要。

    杜德平没有勉强，不过他的心中，对燕小北又多了一重认识。

    这个看上去稚气未脱的毛楞小子，居然会老于世故。他对燕小北说下个月再来扎针，带着马成功告辞离去。

    “小北，厉害啊，连市卫生局局长都认识……以后看还有谁敢来欺负我们！”

    杜德平一走，石晋晖立即兴奋的对燕小北说道。

    刚才燕小北在楼上给杜德平扎针的时候，他向马成功问了个清清楚楚、明明白白。

    知道是杜德胜在荷花镇昏倒，差点没命，是燕小北救了他，所以才认识的。

    他不禁惊喜万分，有这样一个靠山，以后昭北县卫生局怎么可能还会来找麻烦？

    刚才石晋晖在和马成功聊天的时候，黄柔与林雅红也在一旁听得清楚。

    见石晋晖那兴奋的样子，林雅红忍不住说道：“小北治病救人，善有善报，关键时候，总会有贵人帮助。”

    黄柔也笑了笑，说奥：“亏得我还这么担心，看来还真是多余的。现在这个社会，就是人情社会，要想混出个人样，就得有自己的关系网。小北医术高超，以后认识这种人的机会多的是。看来，以后我们只要跟着小北，以后的生意一定会顺风顺水。”

    燕小北淡然一笑，说道：“我们本来就是一起的，谁也离不开谁，像这开店做生意，我可是一窍不通，还不是要你们才能管理好？”

    几人心中是真的高兴，刚开始的时候，以为这一次麻烦大了。

    尤其是黄柔和林雅红，两个医科学校毕业的人，当然清楚非法行医的严重性。

    原本以为燕小北无论如何也难逃一劫，他被抓进去，这药房也就很难开下去了。

    没想到关键时候峰回路转，被他救过的杜德平忽然找来了，帮着他们渡过一劫。

    “今天晚上早点关门，我请客，去三毛烧烤撸串！”

    石晋晖兴高采烈，豪爽的说道。

    “难得啊，平时连早餐都只舍得吃一个馒头的小晖，今天居然这么大方了？那今天晚上我可不会客气，至少要点一份小龙虾！”

    林雅红半开玩笑半认真的说道。

    石晋晖脸上有些讪讪然：“我那不是小气，是要减肥……”

    几人正在开着玩笑，有顾客进来买药，这才散了。

    此时苟部礼的办公室中，以刘医生为首的几个医生，正满脸忿忿的看着坐在椅子上的苟部礼。

    苟部礼的脸色十分阴沉，他刚刚接听了一个电话，差点对着手机怒骂出来。

    “苟少爷，你说这事怎么办？都这么多天了，几家药店都反应，那些我们代理的药品和保健品，几乎没有人买了，这样下去……”

    “对啊，不但这样，甚至有很多固定病人也不来了，他们都去了对面的北雅堂大药房，这样的话，我们代理的药和保健品还怎么卖？”

    苟部礼冷冷的看了他们一眼，说道：“你们也看到，我已经想了不少办法了，可那小子运气好，每次都有人帮他！”

    刘医生迟疑的说道：“可他没有行医许可证，非法行医是违法的！这种情况，也有人敢保他？”

    “我刚问过韦大军了，他正准备封店的时候，市卫生局局长杜德平来了，保下了那小子。不过……”

    “就算他是市局局长，也不能徇私枉法吧！他凭什么保护那小子？”

    “他说了，要特事特办，可能要走简单程序，让那小子马上参加执业医师考试，甚至有可能不参加考试……”

    屋里的几个医生面面相觑，这种情况，他们不是没有遇见过。

    比如眼前的这位苟少爷，就是因为他老子的关系，有关部门特事特办，刚刚大学毕业就拿到了执业医师证。

    “不参加考试？”

    一个年长的医生觉得不可思议的问道。

    刘医生说道：“也不是不可能！那小子在我们医院诊治了几个病人，而且那都是被我们放弃的病人！如果要特事特办，只要我们医院出具证明，并由知名专家教授签字保荐，是有可能做到的！”

    苟部礼眼中闪烁了一下，冷笑说道：“如果真是这样就好办了！”

    刘医生愣了一下， 但很快明白了他的意思，点头说道：“对，这家医院，就算是陈院长也要听苟少爷的！他们想要拿到保荐签名，痴心妄想！”

    晚上七点，药店关门，燕小北等四个人打车前往三毛烧烤。

    他们并没有注意到，就在他们离开的时候，在街道对面的一辆宝马X5内，苟部礼一脸阴沉，用手机拨出一个电话。

    “明天我不想再看到那小子还出现在健康路……”

    “放心吧，苟少爷，今天晚上我一定让他横尸街头！”

    电话那头传来一个十分自信的声音。

    挂掉电话，苟部礼的脸上浮现出一丝阴冷的微笑。

    “林雅红，我会让你明白，在这个世界上，你必须是我的女人！”

    苟部礼阴冷的说了一句，发动汽车，向相反的方向开去。

    三毛烧烤店，石晋晖难得的大方一回，不但主动点了小龙虾，盘龙等大菜，还烤了不少肉串。

    这一顿晚饭，吃到九点多。

    石晋晖与林雅红、黄柔同路，三人一起打车回去。

    燕小北依旧步行回去，县城就这么大，从河边走到城中村，也就是四十几分钟的路程。

    每天晚上的往生咒都是从十一点开始到凌晨2点，所以他并不急着赶回去。

    这一段时间，他都是每天在33号院打坐3个小时后，再回到自己的出租屋休息。

    要想搬进33号院，必须完成对那个婴儿的超度，让柳红衣不再有怨气，不再逗留在33号院，重新进行装修，彻底更换环境才搬进去。

    不知不觉，便来到了明仁巷口。

    他长舒了一口气，举步向里面走去，小巷还是和以前的晚上一样，冷冷清清，只有昏黄的路灯，将他的影子拉得老长。
------------

第七十四章  真的有鬼

    忽然，燕小北发现前面有几条人影出现在路中央，挡住了他的去路。

    他错愕了一下，在这条小巷中走了这么多个晚上，还是第一次碰到这么多人。

    虽然相距还有十几米，但燕小北还是一眼就认出了其中的一个人。

    因为那个人太好认了：他的腋下拄着两条拐杖，一颗光头比路灯还要闪亮。

    腿上的石膏虽然不见了，但还是让燕小北一眼就认了出来，这人就是被石晋晖叫做小龙虾的龙哥。

    其他的人不用多想，肯定都是他手下的小混混。

    灯光下，可以看到这些人的手中都拎着一根球棒，正冷冷的盯着他。

    他没有立即过去，而是站在那里淡然看着对面的十来个人。

    同时，他感觉到，自己的身后也有人，而且，有人在用球棒击打自己的手心，传出轻微的“啪啪”声。

    他站了片刻，坦然向前走去。

    这段时间，他每天早上都在苦练截脉指，正愁没有机会试试，没想到今天晚上在这里遇到这群来者不善的混混。

    见燕小北无所畏惧的向他们走来，瘸子似乎有些紧张的喊道：“你……站住！”

    燕小北果然站住，淡然看着他，问道：“你的腿是不是没有恢复好？”

    瘸子“呸”的一声啐了一口，说道：“玛的，就是因为你咒我，害得老子的腿现在一条长一条短了！”

    燕小北忍住笑，显得有些错愕的说道：“你不去找给你接腿的人，却来怪我？”

    “龙哥，和他废话什么，兄弟们把他的腿也打得一条长一条短，给你出气！”

    一个黄毛横眉立眼，扬着手中的球棒说道。

    “对，今天一定要让他横尸街头！兄弟们早点把他废了，我请大家去御都浴场好好嗨皮……”

    瘸子想起了他们大半夜挡在这里的目的，不再和燕小北纠结他瘸腿的问题，对他的小弟们说道。

    燕小北不禁轻笑一声，这人把横尸街头当成了口头禅，不知道的人还以为他真的有多厉害。

    瘸子的话刚落音，燕小北的前后都传来低沉的欢呼声。

    御都浴场可是男人们向往的地方，平时他们的老大怎么可能舍得这么大出血，请他们去那里面潇洒？

    想到里面那些风情百种的女人，一个个打了鸡血似的，嗷嗷叫着，挥舞着球棒向燕小北扑来。

    有人听到外面的叫喊声，开灯起来想要看个究竟，立即有小混混指着亮灯的地方怒骂：“要命就赶紧关灯睡觉！”

    声音还没落，灯灭了！谁愿意去招惹无妄之灾。

    很快，近二十人将燕小北前后围住，一个个举着球棒向他砸来！

    眼见好几根球棒就要落在燕小北身上，忽然，这些人像是被人点了穴一般，猛然顿住！

    他们的双眼鼓出，眼中尽是惊骇之色，死死的盯着燕小北。

    燕小北不禁愕然，他刚刚将体内气流运转到手指，正要出手，这些人却忽然不动了！

    小巷中忽然陷入诡异的安静之中，所有人的呼吸声和心跳声都似乎能听到。

    冲在最前面的黄毛，眼睛像中了邪一样，一下转到左边，一下转到右边……

    片刻之后，只见瘸子大喊一声：“鬼呀！”

    腋下拐棍猛然丢掉，转头就跑。

    虽然没有了拐棍，虽然一条腿长一条腿短，但他跑的速度，依旧那么很惊人！

    整条小巷的路灯忽明忽暗，好像短路了似的，发出“嗞嗞”之声。

    燕小北还没反应过来，那些小混混忽然乱喊乱叫，丢掉手中球棒，仓惶抱头鼠窜……

    不到几秒钟，巷子里就只剩下燕小北一个人了。

    他不禁苦笑摇头，本来还想试试截脉指的威力，没想到这些人根本不给他机会。

    他没有回头去看，因为他知道，刚才那些人确实是见鬼了。

    一阵凉风吹过，抱着婴儿的柳红衣轻飘飘的出现在他面前，但很快淡去，消失不见。

    试想，在这深夜里，在这冷清的小巷，忽然见到一个抱着小孩的女人漂浮在空中，那是一种什么样的感觉？

    瘸子与那些小混混仓惶逃出小巷，直到看到大街上车来车往，街道边人来人往时，他们才停了下来。

    一辆车的车窗玻璃降了下去，瘸子赶紧走过去，躬身站在一旁。

    车里坐着的是戴着墨镜的苟部礼，面无表情的看着前方，沉声问道：“成了？”

    瘸子一头热汗，不知道是吓的还是刚才跑得太急累的。

    他一边喘着粗气，一边说道：“有鬼！”

    苟部礼似乎愣了一下，终于转头看了他一眼，问道：“有鬼？”

    “对，兄弟们都看到了，红衣女鬼……”

    瘸子心有余悸，刚才看到的一幕，还在眼前飘荡。说到红衣女鬼，又有些惊慌的往身后看了一眼。

    一个黄毛也凑了过来，站在瘸子身边说道：“是真的有鬼！”

    苟部礼像看傻子似的看了他们一眼，没好气的说了一句：“废物！”

    随即踩下油门，飞速离去。

    瘸子松了一口气，站直身子，抹了一把汗水。

    黄毛说道：“龙哥，早就听说那巷子里闹鬼，看来是真的……”

    瘸子感觉到一股凉意，双臂抱了抱，心有余悸的说道：“别他妈再说了……”

    燕小北回到33号院中，正准备打坐念往生咒，常来宛突兀的出现在面前。

    “刚才你也在场吧？”

    常来宛一脸不怀好意的微笑，燕小北心中一动，问道。

    “嘿嘿，还好他们知道跑，不然的话我就要好好教训教训他们。”

    常来宛显得很得意的说道。

    燕小北不禁哑然：世人哪有不畏惧鬼的？要不是自己得了传承，那天晚上在草屋就被常来宛给吓死了。

    他忽然想起一件事，问道：“你是不是打算一直守在这里了？”

    常来宛忽然露出一丝不好意思的神情，嗫嗫说道：“你在哪我就在哪，以后有我保护你，没人能动得了你。”

    燕小北“嘿嘿”一笑，这么多天来，他早已经看出了常来宛的心思。

    从一开始诱导他来买33号院，到他为柳红衣接生，为婴儿超度，常来宛不但寸步不离，还体现出常人难以理解的关心。

    虽然自己没有恋爱过，但他很确定，常来宛动了春心了。

    不过，他觉得常来宛可能会失望。

    常来宛虽然被禁锢百年，但最终还是要转世投胎的。而柳红衣似乎下定决心，永远做一个孤魂野鬼……
------------

第七十五章  小人与君子

    杜德平做事，果然雷厉风行。

    三天后，他再次来到昭北，通知燕小北，让他上午9点去康仁医院医务大楼第二会议室，参加由县卫生局主持，由医院几位主要领导以及几位教授参加的举证会议。

    燕小北知道，这次会议，就是为了简化他获取医师资格证，并特批行医许可证而召开的。

    他是当事人，被邀请参加是天经地义的。

    不到9点，燕小北便来到康仁医院。

    这座医院，现在他已经很熟悉。虽然医务大楼他以前并没有去过，但他很快就找到了电梯入口。

    第二会议室在27楼，他刚进电梯，一个急促的声音传来：“等一下！”

    随即，一个人冲了进来，伸手按在27楼键上。

    燕小北看到这个人，不禁暗暗说道：“冤家路窄！”

    这个人不是别人，就是屡屡与自己作对的苟部礼。

    苟部礼在按了楼层键后，也忽然察觉到电梯里的人面熟，转头看去，见是燕小北，不禁脸色一沉。

    “你不会真以为有杜局罩着你，你就能光明正大的行医了吧？”

    他的语气很冷淡，带着一种轻蔑。

    燕小北淡然看了他一眼，没有说话。这样的人，他不想和他浪费口水。

    见燕小北不出声，苟部礼又说道：“这里是城里，不是你们乡下，以为认识几个人就可以混了？我告诉你，在这家医院，就算是院长说了都不一定算！”

    燕小北不知道他为什么会这么自信，听到这句话，不禁好奇的问道：“院长说了不算，难道你说了算？”

    苟部礼没有直接回答，冷笑一声，一脸的傲然。

    电梯很快到达27层，苟部礼先出了电梯，大步向第二会议室走去。

    燕小北本来不熟悉这上面的环境，但他知道，苟部礼肯定也是去第二会议室的，便跟着他向前面走去。

    果然，苟部礼很快来到一间房子门口。门上一块金属铭牌上镂刻着第二会议室的字样。

    他直接推门进去，燕小北跟在他身后，在他开门的一瞬间，看到会议室中已经坐了不少人。

    苟部礼故意给他难堪，进去后用力将门一甩，以为能甩到燕小北。

    燕小北虽然跟得很近，但他的反应十分迅速，在他关门的时候，便往后退了一步。

    会议室的门“砰”的关上，会议室里的人全都诧异的看向苟部礼。

    苟部礼若无其事的在靠近主席位置的一侧坐下，好像根本没有将自己刚才的失礼行为当做一回事。

    燕小北敲响会议室的门，一名站在门边的保安将门拉开，燕小北说了一声谢谢，这才举步进来。

    保安眼中露出一丝惊讶的神情，看上去应该有修养的苟部礼，却偏偏显得那么野蛮，而看上去应该野蛮的燕小北，却偏偏充满了绅士风度。

    “燕小北，来这边。”

    燕小北站在门口，入眼几乎是陌生人，一时不知道该往哪里走。好在一个熟悉的声音响起， 他抬头看去，见杜德平在冲着他招手。

    所有人的目光，因为杜德平的那一声招呼，全都落在燕小北身上。

    在杜德平的身边空着一个位置，他起身将那张椅子拉开一点，等着燕小北过来。

    燕小北坐下，大致看了一眼，除了苟部礼，还有赵教授、韦大军、罗副院长是他认识的。意外的是，荷花镇医院的院长徐可闻，还有那个市里来的专家李教授也在座。

    主座上坐着的是一个年近五十的中年人，看上去有点臃肿，一双鱼泡眼，好像没睡醒的样子。

    他左边是一个头发雪白的老者，面色红润，神情严肃。

    “坐在主位的是昭北县卫生局局长郭昌盛，那个老者是康仁医院的董事长兼院长陈来生。他可是我们昭北中医界的权威，也是我省针灸协会的副会长。”

    杜德平在他耳边轻声介绍，听到他说那老者是中医界的权威，而且是省针灸协会的副会长，燕小北不由向他看去。

    恰在这个时候，陈来生也向他看来，两人四目相交，燕小北感觉到他眼神中隐含一丝凌厉。

    “好，现在已经九点了，该来的人也来得差不多了。今天将大家召集起来开这个会，是应市局杜局长的请求，对民间中医传人燕小北的行医资格，进行一次综合评估……”

    郭昌盛清了清嗓子，做了开场白。

    别看他一副没有睡醒的样子，说起话来，字正腔圆， 很有气势。

    原本还在小声议论的几个人，立即安静下来。

    “下面先请中医传人燕小北做一个自我介绍。”

    随着，郭昌盛又说了一句，并带头鼓掌。

    杜德平也跟着鼓掌，对身边的燕小北说道：“小北，站起来让大家认识认识。”

    燕小北第一次经历这样的场面，有点腼腆的站起，脸上有点发热。

    “各位领导、前辈好，我叫燕小北，来自荷花镇灰溪村。我的医术得自祖传……”

    他虽然紧张，还是简单的做了自我介绍。

    杜德平见他紧张，便示意他坐下，环视一圈说道：“各位可能对他并不熟悉，但我却与他相识有几个月了。我第一次见到他，是在荷花镇，当时是什么情况呢？当时我在荷花镇暗访，在镇医院门口昏厥了。医院进行了抢救，但一直醒不过来。当时就是这位燕小北，他只一针就让我醒了过来。”

    他说的是自己的亲身经历，虽然说得很简单，但大家都能听出，他对燕小北的医术十分推崇。

    “这件事，荷花镇医院的徐院长也在场，是他决定让这个20岁不到的毛头小子给我冒险一试，也就是这一试，试出了一位优秀的中医传人。”

    徐可闻点头说道：“对，当时情况紧紧，杜局长颈椎错位，压迫神经，导致昏厥。如果不立即采取措施，很可能因此导致终身瘫痪，甚至会危及生命。当时燕小北说他能一针让杜局醒过来，我也是冒着极大的风险让他一试，结果还真不是吹牛……”

    在座的有很多医院的专家、教授，他们当然清楚徐可闻所说症状的危急。

    于是几乎所有人的目光都落在燕小北身上。
------------

第七十六章 赵教授的愤怒

    在大家有些惊讶的时候，杜德平又说道：“后来我请燕小北给我进行了针灸治疗，的确极大的缓解了我颈椎的压力。前不久，我再去前往荷花镇，并找到灰溪村，这才知道，他已经来县城了。康仁医院的罗副院长、赵教授，以及邵州市中医院的李易教授，应该都已经与他打过交道了，也见证了他的针灸术……”

    杜德平说完，没有人出声，会议室中陷入了短暂的安静之中。

    赵敬堂左右看看，起身说道：“杜局说的没错，我不但见证过他的针灸之术，而且不是一次。他两次神乎其技，将病人起死回生，的确让我十分佩服。”

    “赵教授，说话要实事求是，不要夸大其词！当时燕小北的确施针让两个病人醒来，但那并非全是他针灸之功！病人送来我们医院，正在进行抢救，本来就是在醒与不醒的边缘。他此时施针，不过是起到了促醒的作用罢了！”

    赵敬堂的话刚说完，副院长罗林立即对他的话提出反驳。

    苟部礼也说道：“罗副院长所说是事实，病人进了医院，我们正在尽一切手段抢救，这个时候燕小北逞强施针，正好捡了个现成便宜！”

    赵敬堂的脸色显得有些凝重，冷笑一声说道：“是这样吗？我们作为医者，首重实事求是，这是一个医者应该具备的医德人品！”

    苟部礼说道：“什么意思，你是说我们康仁医院的医生没有实事求是，医德人品有问题？”

    他这句话说出，陈来生哼了一声，但没有说话。

    赵敬堂的脸瞬间通红，显得有些激动的说道：“你不要混淆视听！我说这句话的意思，你应该很清楚！”

    一直没有说话的李易，语速极慢的说道：“赵教授，你说这句话，是在指责老夫吗？”

    赵敬堂微微一愣，随即说道：“李教授，你是邵州医学界的泰山北斗，我怎么敢指责你？当时苏家大小姐的确是因为我们无能为力，已经宣布抢救无效而死亡，这个结果，是你亲自作出的判断。燕小北是在抢救室外，对她一针还魂，请问，这怎么能说是他捡了现成便宜？”

    他似乎也豁出去了，而且这些话，憋在他心里已经很久，今天既然说了出来，索性说个痛快。

    李易的脸色一沉，一时不知道该怎么回答。

    一直没有说话的陈来生轻轻咳嗽一声，说道：“李易教授是根据西医的判断方式，得出病人已经死亡的结论。但在中医学中，病人出现理论死亡后，其生命机能会在短暂时间后才会彻底消失，在此期间，如果施救得当，的确有概率起死回生。”

    他是康仁医院的院长，又是邵州中医界的权威，还是省针灸协会副会长，他的话，大家当然不会质疑。

    而且，他的这段话，既证明并非李易误诊，同时也证实了燕小北的一针还魂并非胡编乱造。

    赵敬堂说道：“陈院长说的极是，这也可以证明，燕小北的医术的确高明。”

    此时，一个老者说道：“赵教授，医学是一门谨慎的学科，不能因为一次偶然就做出判断。作为医者，不能感情用事，我们必须理性思维。众所周知，中医学博大精深，其复杂程度，远甚西医学。医学是需要时间的积累的，尤其是中医，绝无速成一说。陈院长一生精修针灸，也是到老才有大成。燕小北年纪轻轻，就算从娘胎中学起，又能掌握多少？”

    他这是直接质疑燕小北的医术，认为苏鸣玉被他一针还魂，可能是巧合。

    赵敬堂笑了笑，看向那人说道：“廖教授，凡事可一，可二，但不可三！且不说荷花镇燕小北一针救醒杜局长，就说发生在我们康仁医院的三件事：首先是对苏小姐一针还魂，紧跟着是被我们院方医生判断濒危，并放弃抢救了的孕妇，也是他一针保得母子平安。最后是药监局副局长朱宸金，喝酒之时，引起脑溢血，我们的主刀医生曾教授那时在省城，副主任医生侯主任不敢主刀，眼见朱宸金最少也要落下偏瘫的下场，关键时候，还是燕小北，用他的金针救治了他，这难道都是巧合？”

    很显然，他对这些人一而再、再而三的质疑，已经感觉到有些不耐烦，甚至有些生气。

    燕小北一直平静的听着，那些人针对他，他并不奇怪，但赵敬堂一直在为他辩解，让他心中很是感激。

    “赵教授，你这话是什么意思？你是说我们医院的医术不行，还是说我们医院主观放弃抢救？”

    罗林语气低沉，带着质问的口吻问道。

    赵敬堂苦笑一声，说道：“罗副院长，当初你也在场吧？具体什么情况，你心中清楚。”

    罗林显得有些迟疑，陈来生看了一眼身边的罗林，问道：“怎么回事？”

    “陈院长，那天纯属误会，当时那个孕妇正在急救室抢救，燕小北没有经过我们院方容许，便闯进了进去……”

    他还没说完，赵敬堂冷笑一声，截断他的话说道：“罗副院长，原本我顾及医院的声誉，不想将这件事说得那么清楚。可你这样颠倒黑白，我不得不说了！”

    罗林看向赵敬堂，沉声喝道：“赵敬堂，注意你的言行！”

    他们的这一番争论，已经引起了杜德平的注意，他眼神凌厉的看了一眼陈来生，沉声说道：“让他说，我也想听听，究竟是怎么回事！”

    卫生局是医院的主管部门，作为市局局长想要了解真相， 罗林自然不敢再阻挠。

    “各位，当时那位孕妇送到我院的时候，情况危急。当初接诊的是急诊科刘淮水医生，后通知妇产科苟副主任前去会诊。但两人一直因为患者家属没有按照要求预交抢救费，而没有及时对患者采取应该的措施，以至于患者生命体征迅速消失，陷入重度昏迷。患者家属筹来钱后，由于错过了最佳救治时间，患者濒危，苟、刘二位决定放弃抢救。燕小北是在这种情况下，进入抢救室，对患者进行针灸，不但使患者脱离危险，还保住了她腹中胎儿！”

    赵敬堂虽然有些激动，但他在描述这件事时，说得很详细。

    听到这段话，所有人的脸上都有了变化，有人愕然，有人轻轻摇头，有人露出质疑的神情。

    “燕小北不仅救下了那一对母子，事后，患者家属问他诊费多少，你们猜猜，他要了多少钱？”

    赵敬堂稍稍停顿后，继续说道。说到后面，他的声调忽然提高了几分，显得更加激动起来。

    所有人都看着他，只见他的嘴唇抖动，双眼炯炯的看着燕小北，缓缓竖起一根食指。
------------

第七十七章  人在做天在看

    “一块钱！”

    这三个字，赵敬堂一字一顿的说出，言辞之中，充满对燕小北的敬佩，同时又透露出对刘淮水、苟部礼的鄙视。

    会议室中传来倒吸一口气的声音。

    在这物欲横流的社会，多少人为了金钱而折腰，甚至连尊严都可以放弃。可燕小北，凭着自己的医术，完全可以心安理得的收取一笔诊金，但他却只收了一块钱。

    这一块钱，既体现了燕小北的医者仁心，也为那个患者家属保留了尊严。

    小小年纪，考虑问题居然如此周到，让这些行医几十年的老教授、专家们唏嘘不已。

    不少人的眼光都落在燕小北身上，眼神中充满了敬佩之意。

    罗林、苟部礼的脸色却在这时候变得越发的阴沉。

    陈来生的脸色也沉了下来，康仁医院是他一手创办，他是这家医院最大的股东，也是院长。医院里出了这样的事，对医院的声誉有着不可挽回的影响。

    “那是他故作清高，有意让我们医院难看！”

    苟部礼猛然站起，言辞犀利的说道。

    赵敬堂冷笑一声，毫不畏惧的说道：“苟副主任，我不知道你与燕小北之间有什么误会，或者说是有什么恩怨，才让你事事针对他。自从他来过我们医院后，你处心积虑的要对付他，可谓使用了不少手段！这些事你是做得很隐秘，可是，若要人不知除非己莫为！”

    “你！你这是血口喷人！我什么时候使用手段对付他了？”

    苟部礼那张英俊的脸变得扭曲，显然已经恼羞成怒。

    郭昌盛说道：“今天的这次会议，是论证燕小北是不是具有行医资格，不是让大家来看你们吵架的！”

    杜德平说道：“郭局，让他们说，理不辨不明，话不说不清。正好趁着医院的主要领导都在，有什么矛盾，都摆在桌面上来，大家一起讨论嘛。”

    郭昌盛只得点头，不再说话。

    赵敬堂得到了杜德平的支持，神情平复了一些，但语气依然带着几分讥讽：“你私下买通药监局副局长朱宸金，想要阻止北雅堂大药房的开办，不料朱宸金酒桌犯病，恰好又被燕小北所救，你的这一次阴谋破产！接下来，你又使用手段，蛊惑卫生局韦大军副局长，对燕小北进行调查，并要查封他的药房，这件事，要不是杜局正好在场，已经让你得逞了。就在前两天，你收买街上的小混混，想要教训燕小北……”

    “住口！”

    苟部礼的一张脸抽动，变得十分狰狞。

    这时一些人看向他的眼神，逐渐浮现出鄙视与不屑。

    堂堂苟大少爷，居然使用这种下作的手段去对付一个从乡下来的年轻人，的确让他们觉得不可思议。

    “你这是胡说八道！”

    苟部礼急剧喘息着，好像随时会扑上去将赵敬堂打翻在地。

    赵敬堂并没有畏惧，而是冷静的说道：“天在做，人在看！我是不是胡说八道，你自己清楚。”

    这时，燕小北缓缓站起，平静的说道：“赵教授说的话，句句属实，如果非要证人，我想原药监局的朱副局长肯定愿意为我作证的。”

    说话时，他掏出手机，拨出一个电话，然后按了免提摆在桌子上。

    大家的目光全都盯着那部手机，神情之中透着惊疑之色。

    “朱副局长，我是燕小北，有件事情，想要请你证实一下。”

    “燕先生啊，什么事，请说。”

    “当初你故意刁难我北雅堂大药房，卡住证件不予审批……”

    “这……燕先生，这件事我已经承认是我错了，您也说过不追究了，怎么……”

    朱宸金显得很焦急，立即截断燕小北的话说道。

    “我不是要追究，就是要向你求证一件事！”

    会议室鸦雀无声，全都仔细的听着，他们也想知道，赵敬堂说的话，究竟是真是假。

    “哦，这样啊，吓我一跳，什么事，您说。”

    朱宸金松了一口气，说道。

    “当初你卡我们手续，是不是受人指使？”

    电话那头沉默了下去，燕小北也不着急，平静的站在那里，显得胸有成竹。

    “我反正已经辞职了，这件事，我可以告诉你。当时是苟部礼找到我，让我这么做的。他给我的条件就是事成之后，可以通过关系，让我坐上正局长的位置……”

    “嗡”的一声，不少人发出一声惊叹。

    “好，谢谢你，没事了。”

    燕小北挂掉电话， 然后淡然看向苟部礼。

    杜德平看向陈来生，眼神中带着质问的神情。

    陈来生那张严肃的脸抽动了一下，沉声说道：“苟部礼，你先离开会议室，等候医务处核实情况后，再做出处理。”

    苟部礼重重的哼了一声，盯着燕小北狠狠的看了一眼，转身离开了会议室。

    “陈院长，燕小北的医术，我们医院有很多人亲眼目睹。我曾向罗副院长建议，这样的人才，如果能留在我们医院，对我们医院只有好处。现在，我还是这样建议，中医科一直是我医院的短板，陈院长日理万机，如果能让燕小北进来，可以弥补这一科室的缺陷。”

    赵敬堂很恳切的对陈来生说道。

    看得出来，他是真的起了爱才之心。

    陈来生没有立即回答，思索了片刻后说道：“这件事必须经过医院董事会和医务处的共同决议，才能做出决定。至于燕小北的确身负中医传承一事，今天已经得到了证实，医务处立即开出证明，交罗副院长盖章，报县卫生局。”

    说完后，他看向杜德平，问道：“杜局，你看这样处理是否可以？”

    杜德平听得出来，陈来生这是不同意赵敬堂的建议。

    他知道康仁医院与苟家的关系，虽然苟部礼做了一些见不得光的事，但陈来生肯定不会把他怎么样。

    他心中清楚，不动声色的说道：“实事求是就行，陈院长，你也是中医，将中医发扬光大，是我辈责任。”

    陈来生点头说道：“对，中医几千年的传承，若能在我辈手中发扬光大， 无上荣幸。”

    杜德平起身说道：“看来陈院长还有家事需要处理，我们就不多做打扰了。”

    陈来生跟着起身，显得有些羞愧的说道：“让杜局见笑了。我刚从京城回来，的确有很多事情需要处理，中午有郭局在，我就失陪了。”

    杜德平摆摆手说道：“不必客气，今天中午我自有安排。”

    郭昌盛等不是医院成员也纷纷起身，离开会议室。
------------

第七十八章  揭露黑幕

    出了会议室，郭昌盛追了上来，对杜德平说今天中午做了安排，请他去赴宴。

    杜德平直接拒绝，说道：“我等会还要麻烦燕小北为我扎针，中午我就和他们店里的人一起吃饭了。还有，医院开出的证明，你要尽快报市局，我会马上安排燕小北参加执业医师考试。”

    郭昌盛连连点头，说他一定会简化流程，尽快办理。

    出了医院，杜德平问燕小北：“小北，如果医院让你去，你会去吗？”

    燕小北想都没想就说道：“他们不会让我去的，就算让我去，我也不会去。”

    “为什么？”

    “我不喜欢那里面的氛围，而且，小晖和雅红姐，黄柔姐在药房，我要是去了医院，就不能帮着药房卖药了……”

    杜德平没有再问，他知道燕小北这句话的意思，他是说医院里面的人人心太复杂了。而且，他知道自己去了医院，肯定不能再帮着药房卖药。

    换做一般人，能够进县城最好的医院，早就喜不自胜了。

    而燕小北完全没有他这个年龄应该有的浮躁，他的沉稳与成熟，考虑事情的全面，与他那稚嫩的外表完全不相符，却又是那么的真实。

    尤其是他的眼神，看上去清澈无比，有时候却又让人觉得深不可测。

    “我给你带来了一套资料，你抓紧时间看看，争取能参加两个月后的执业医师考试。这段时间，我会特批你继续行医，不过你一定要小心谨慎，不能出任何的问题。”

    来到店门口，杜德平的车就停在那里。

    马成功从后座抱出几本书，递向燕小北。

    燕小北接过， 说道：“谢谢。”

    杜德平说道：“你的证件没有下来前，不能公开行医，那些曾经被你治疗过的，你可以继续给他们治疗，但新病人暂时不要接诊，免得惹来不必要的麻烦。”

    燕小北点点头，他已经知道这件事的重要性，自然不会再去招惹什么不必要的麻烦。

    几人进了店里，石晋晖高兴的迎了上来，问道：“小北，怎样，医院的论证没问题吧？”

    燕小北说道：“有杜局在，能有什么问题。”

    “太好了，那以后我们可以光明正大的挂牌行医了。”

    燕小北与杜德平上了楼，他要为杜德平施针。

    医院会议室内，气氛十分尴尬。

    陈来生一脸严肃的看着赵敬堂：“赵教授，家丑不可外扬！苟部礼的事，毕竟牵涉到我们医院的声誉，你这样公开说出来，会造成什么样的后果，想过吗？”

    赵敬堂是耿直性子，平日里不怎么说话，这一次是是在憋不住了，才把自己心里的话都说了出来。

    既然已经开了头，也就无所畏惧了。

    “陈院长，若说家丑，还有更多的事情，您要是知道了，肯定会忍不住发火！”

    “还有什么事？”

    “医院里的一些医生与外面的药店暗中勾结，有的甚至直接占有股份。他们开出的药方，患者并不会在我们医院买药，而是拿着处方去他们指定的药店购买。而我们医院的代码，他们也早已经泄露出去……”

    不等赵敬堂说完，罗林说道：“赵教授，这可不能胡说！我们医院的很多药都是独家供应，在昭北别说是药店，就是换一家医院也一定买不到的！”

    赵敬堂苦笑一声，说道：“李代桃僵，罗副院长总懂得是什么意思吧！”

    “查！这还了得？这样下去，医院蒙受经济损失还是小事，如果一旦病人用了外面的药出了问题，黑锅还得我们医院来背！”

    陈来生猛然一拍会议桌，断然说道。

    这种事，作为医院院长，当然不容许发生。

    罗林冷冷的看了一眼赵敬堂，虽然什么也没有说，但眼神中明显带着怨恨之色。

    “我所掌握的就有急诊科刘淮水医生，妇产科苟部礼副主任，这两人都与医院外的一家大药房勾结，并大量开出一些保健品给病人……”

    听到赵敬堂这句话，陈来生的脸上扭曲了一下，沉声说道：“好，这件事我知道了，我会尽快责令董事会、医务处进行调查核实，一旦核实，坚决处理！”

    赵敬堂没有再说，不过他的神情显得有些黯然。

    他知道，就算是陈来生，也不一定敢处理苟部礼。

    而今天这次会议之后，得罪了医院中的不少人，自己以后还能不能在这个医院待下去，都不好说了。

    杜德平中午果然留在北雅堂大药房吃饭。

    他让马成功去隔壁的云然大酒店点了几个菜，让他们送到药店中，与他们一起吃。

    林雅红、黄柔显得有些拘谨，堂堂的市卫生局局长请她们吃饭，而且还是在药店中和他们一起吃，她们两人都有一种受宠若惊的感觉。

    石晋晖则是自来熟，喋喋不休的说着他与燕小北在灰溪村的光辉历史。

    当然，在他的嘴里，燕小北不会是傻子，而是大智若愚。就算是以前，他也一样不会承认燕小北是傻子。

    他深知上面有人好做事的道理，所以他在杜德平面前显得特别殷勤。

    杜德平吃完饭后就回市里去了，燕小北松了一口气，以后总算不会再有什么人来找麻烦了。

    接下来的日子，显得有些平淡。

    白天在店里，偶尔有人来看病，一般也费不了他多少时间，剩下的时间就是看书。

    既然要那个什么执业医师证才能行医，那么自己就考上那个证。

    虽然他没有上过学，但他自从得了传承，竟然所有的字都认识了。而且，他的记忆力惊人，虽然不说是过目不忘，但只要他用心，看上三遍，基本都能记下来。

    脑子里的传承已经消化得差不多了，而且这些传承很巧妙，只要自己接触到病人，脑子里自然会出现病人的脉络图，他便能准确的找到病灶，并迅速调出解决的方法。

    至于苟部礼，他懒得去想，在他眼中，那就是个跳梁小丑。只要他不再来惹自己，他自然也不会把他放在心上。

    白天看病、看书，晚上打坐念经，日子倒也惬意。

    石晋晖、林雅红和黄柔至今都不知道燕小北已经买了一座院子，而且还给鬼接生，给婴灵超度。

    如果让他们知道，真不知道他们会怎么想。

    这天，燕小北照常在店里看书。林雅红他们知道他要考证，一般不会去打扰他。

    石晋晖从外面急匆匆的跑了进来，一边走一边嘟囔着：“真是没天理，赵教授那么好的人，居然被医院解聘了……”
------------

第七十九章  解聘

    正在认真看书的燕小北吃了一惊，放下手中书本，诧异的问道：“小晖，你刚才说什么？赵教授被医院解聘了？”

    石晋晖转眼看向他，想了想还是来到他面前说道：“可不是吗，我刚碰到一个护士，她说那个苟部礼一点事没有，继续当他的副主任，赵教授倒被解聘了，你说上哪讲理去？”

    当初医院召开的那次论证会后，燕小北对赵教授十分推崇，但同时觉得有点担忧。

    现在看来，事实果真如他所想，这才过去几天，赵教授就被医院解聘了。

    燕小北看着一脸忿忿不平的是晋江问道：“知道他去哪里了吗？”

    他对赵教授的印象很好，他多次帮自己说话，为了他，不惜得罪苟部礼和罗林。

    石晋晖摇了摇头说道：“不知道，我只知道，就在你去医院开会的第二天，他就被解聘了。”

    听到这句话，他确定赵教授被医院解聘，很大的原因就是因为他维护他燕小北，得罪了医院里的人。

    “知道他家在哪里吗，我想去看看他。”

    “这个简单，我去打听一下不就知道了？”

    石晋晖说得很轻松，他很愿意去对面的医院，因为里面有很多年轻漂亮的护士。

    虽然只能过过眼瘾，但也比呆在店子里强。

    燕小北当然不知道他的花花心思，点了点头说道：“你去问问，问清楚了，我下午去看看。”

    石晋晖答应一声，便往对面的医院走去。

    黄柔见燕小北有点担心，便安慰说道：“小北，不用担心的，赵教授医术很好，而且医德也很不错，离开康仁，他很快就能找到工作的。”

    燕小北的心中有些愧疚，要不是他，赵教授肯定不至于被解聘。要知道，康仁医院的待遇是全昭北最好的，甚至在整个邵州都是排在前面的。

    足足等了一个小时，石晋晖才回来。

    不等燕小北问起，他便说道：“问清楚了，他家住在青年路21号，九栋1702。”

    燕小北点了点头，说道：“好，我下去去看看他，毕竟他可能是因为我而被解聘的，我既然知道了，不能不闻不问。”

    石晋晖竖起大拇指，说道：“有情有义，不愧是我兄弟。”

    林雅红淡然一笑，问道：“你这是夸小北，还是夸自己？”

    石晋晖没皮没脸的一笑，说道：“都夸！”

    下午三点的时候，燕小北在药店拿了两盒保健品，打车前往青年路。

    半小时后，来到目的地，正要进入小区，意外的发现在小区对面风景带的一座凉亭中，坐着几个杀马特小青年。

    其中一人就是那个光头瘸子，另外几个小青年，他也曾经见过。

    这几个人显然也发现了他，纷纷站起，眼神不善的看了过来。

    “大哥，是那小子来了！”

    “老子又不眼瞎！”

    “弄他！？”

    “玛的，这小子很邪门，那天晚上居然有女鬼跟着他……”

    “啪！”

    最后一个说话的小青年头上挨了一巴掌，光头没好气的说道：“你特么是不是傻，大白天的哪来什么鬼？”

    “那……弄他？”

    “啪！”

    又是一巴掌，那个小青年哭丧着脸说道：“大哥，怎么还打？”

    “忘记我们在这里守着的任务了？弄那小子又没人给钱，费力不讨好的事，老子不干！”

    光头理直气壮的说道。

    几人有慢慢坐下，但目光还是一直停在燕小北身上。

    燕小北以为他们会来找自己麻烦，没想到他们站了一下又坐下了。

    他没有再停留，进了小区，很快找到第九栋，来到十七楼。

    按响门铃，片刻之后，房门打开，一个年近六十的老妇有些警惕的看着燕小北，问道：“小伙子，你找谁？”

    燕小北说道：“请问赵教授是住这里吗？”

    老妇点了点头，随即让开一旁，转头对里面喊道：“老赵，有人找你。”

    “请进来吧。”

    里面传来赵敬堂的声音。

    燕小北进了屋，看到赵敬堂斜躺在沙发上，见他进来，起身坐正身子。

    看到是燕小北，有些意外的说道：“燕小北，怎么是你？”

    燕小北看到他头上缠着纱布，而且刚刚起身的时候，显得有些艰难，诧然问道：“赵教授，你这是怎么了？”

    赵敬堂淡然说道：“没事……你来就来了，还拿什么东西？”

    燕小北将礼品盒放在茶几上，说道：“没什么，就是我店里卖的保健品，顾客反应还不错，就给你拿了两盒。”

    “请坐。”

    赵敬堂指了指一旁的沙发，说道。

    老妇倒了一杯茶过来，说道：“小伙子，你是康仁医院的吧？这么多天，你可是第一个来看他的人。”

    她虽然显得有些高兴，但难掩语气中的悲凉。

    燕小北坐下，问道：“赵教授，医院怎么把你解聘了？”

    赵敬堂说道：“得罪了小人，预料之中的事。”

    “是因为苟部礼吗？”

    “对，这个人不学无术也就罢了，仗着家里的实力，对医院里的人颐指气使，我早就看不惯了。”

    “他究竟是什么人，医院居然为了他，把你堂堂一个教授给解聘了？”

    赵敬堂沉默了一下，神情显得有些愤慨：“他家有一家公司，主营医疗设备。在邵州，几乎所有医院的医疗设备都是通过他们公司购进的。陈院长和苟部礼的父亲苟长贵是同村的，还是大学以前的同学。康仁医院的很多设备，是苟家的医疗器械公司所赠送。所以，在康仁医院，没有人敢得罪那个二世祖。”

    燕小北愧疚的说道：“我知道，要不是我，你也不至于得罪苟部礼，更不会被解聘。”

    “这怎么能怪你？我早就看不惯的他的行为了，只是一直没有找到契机。那天是赶巧了，我正好可以一吐为快。其实我想到了后果，但我还是控制不住自己。”

    赵敬堂显得根本就无所谓，虽然还有些愤慨。

    燕小北想了想，问道：“以你的医术，应该很多医院抢着要吧？离开康仁，未必就是坏事。”

    赵敬堂轻轻摇头，露出一丝苦笑，无奈的说道：“你还是不了解苟家的实力啊！”
------------

第八十章  诊所建议

    燕小北听出了他话中的无奈，他不禁微微一愣，说道：“难道他们苟家还能一手遮天不成？”

    “那自然是不能，不过，整个邵州的医院，哪一家都和苟家有来往，哪一家都不敢轻易得罪苟家。”

    燕小北不是很理解，在村里的时候，被人吐口水、丢石头，骂几声傻子，他便觉得人心已经够复杂了。

    现在看起来，相比这种背后捅刀子的手段，那种明目张胆的伤害，竟然让人觉得无比善良。

    “老赵的工作丢了，我也被辞退了，女儿还在国外读书，以后我们一家人可怎么办……”

    坐在一旁的老妇，是赵敬堂的妻子梅玉兰，原本也是康仁医院的药剂师。这次赵敬堂被解聘，她也被殃及，一样被解聘了。

    听到她的一声轻叹，燕小北感觉到了她心中满满的无奈。

    “急什么，我们不是有退休工资嘛。大不了我离开邵州，我有医术在手，该有的证件和职称我也有，还怕找不到工作？实在不行我自己去开个诊所，也一样要赚钱供女儿把博士念完。”

    赵敬堂却并不气馁，语气中带着几分豪气。

    “我们那点退休工资，肯定不够供女儿在国外读书的。离开邵州？你看看，你出去散个步都被人打成这样，怎么离开邵州？”

    梅玉兰忿忿的说道。

    燕小北诧然说道：“散步被打，怎么回事？”

    梅玉兰叹了一口气，看来一眼赵敬堂，没有说话。

    赵敬堂眼神中闪烁愤怒之气，沉声说道：“不知道哪里来的几个混混，整天堵在小区门口。我出去散步，他们莫名其妙撞了我一下， 反而说是我撞了他们。几个人扑上来就拳打脚踢，还说以后见我出来一次就打一次……”

    说这句话时，他的双手微微颤抖，显得十分激动。

    他的年龄也已经有六十出头了，居然被几个社会小混混堵在小区门口打，心中的激愤可想而知。

    燕小北总算明白他头上为什么缠着纱布，刚才起身为什么那么艰难了。

    “他们这样做，你们没报警？”

    赵敬堂轻轻摇头说道：“报了，没什么用。他们的这种行为，够不上犯罪。派出所的人来了，也就是教育一番， 又不能真的抓进去。他们呆在小区门口，又不闹事，也没有理由不让他们在那里……”

    燕小北不是很懂这些，但他在村里的时候，见识过石旺财的所作所为。

    有时候村里人被他欺负得实在受不了，便也报了警，结果就如赵敬堂所说的那样，派出所的人来了，就是教育几句，最多责令他赔点医药费。

    可派出所的人一走，他便又变本加厉的将那人打一顿……

    这种人，就像狗皮膏药一样，贴上了确实不好对付。

    他的眼中闪烁了一下，赵敬堂发现了，有些紧张的说道：“小北，你可不能冲动。他们是社会的渣滓，你可不能去和他们打架。”

    燕小北淡然一笑，说道：“我不会和他们打架的。”

    “和这种人打架，不值当的。”

    赵教授怕燕小北年轻气盛，加上心中愧疚，便要替自己出头，去和那些混混打架，又说了一句。

    燕小北想了想说道：“赵教授，你是因为我，才会被解聘的。那些小混混，明显是有人找来对付你的，我不知道要怎样才能帮到你。”

    “这不能怪你，我一心想让你留在康仁医院，没想到他们……唉，不说了，事已至此，想这些也没用了。”

    “刚才你说……实在不行可以自己开诊所，是认真的吗？”

    赵敬堂微微一愣，开始他就是那么随口一说，让他一个堂堂的外科教授去开诊所，他还真没有想过。

    他愣了一下后，摇了摇头，苦笑说道：“我就是那么一说，我都这把年纪了，不折腾了。不过，我觉得你倒是可以开一个诊所。”

    燕小北讪讪然一笑，说道：“而且我现在的证件还没考上，想开也开不了。”

    “这简单啊，你认识市局的杜局长，要他帮忙就是。只要你相信我，先以我的名义注册一家诊所，等你有了证件，再把手续转给你就是。”

    赵敬堂心中忽然有了一个想法：以他的名义为燕小北开一家诊所，然后自己去诊所坐诊。

    燕小北还有两个月才去考执业医师证，这两个月，燕小北开出的处方，他誊抄一遍，然后由他签字。这样的话，就算有人举报，也找不出什么问题。

    “你让我开诊所？”

    燕小北有点意外，他的确暂时还没有想过要开诊所。

    “对啊，就开在你那个北雅堂大药房旁边，这样一来，你们就形成一个小规模的医院了。”

    “你可是前辈，又是教授，这样的话，我是不是占你便宜了？”

    燕小北虽然觉得这个建议很不错，但还是有些迟疑的问道。

    赵敬堂“哈哈”一笑，说道：“占便宜？我可是有条件的。”

    燕小北好奇的问道：“什么条件？”

    “我要去你的诊所坐诊！”

    燕小北无邪的笑了笑，赵敬堂的这个条件，正是他求之不得的。

    自己的医术，肯定是要用来看病的，如果有了诊所，给人看病就名正言顺了。

    而且正如赵敬堂所说，诊所开在药店旁边，能够带动药店的生意。

    关键是，自己想要帮赵敬堂，这样的话，就能减少心中的愧疚感。自己开了诊所，请他来坐诊，正好可以帮到他。

    燕小北说道：“那好，我回去后看看，如果隔壁有合适的门店，我就租下来，开一家诊所。”

    赵敬堂开心的一笑，说道：“你也是个爽快人，虽然我比你大几十岁，但我还是很愿意结交你这个年轻人做朋友的。你回去看好了地方，给我打个电话，我一定帮你把诊所开起来。”

    两人说得很开心，梅玉兰在一旁说道：“老赵，那些小混混一直守在那里，你怎么出去？”

    燕小北露出那人畜无害的笑容，说道：“婶，这些人你不用管，我有办法对付他们，保证他们今天晚上就不敢再来了。”

    赵敬堂看了他一眼，有些严肃的说道：“你可答应过我，不会和他们去打架的。”

    燕小北很坚定的摇了摇头，说道：“不会。”
------------

第八十一章  谁说白天没有鬼的

    离开赵敬堂家，来到小区门口，燕小北看向依旧坐在对面亭子里的几个人，眼中闪烁出一抹不易察觉的红棕色。

    “常来宛，你不是喜欢玩吗，你去陪他们好好玩玩？”

    他忽然轻声说道，好像是自言自语。

    他的话刚说完，耳边传来一丝隐约的笑声，随即，他感觉到一阵凉风吹过。

    他驱动灵识眼，看到常来宛的影子一摇三晃的向对面走去。

    他的嘴角浮现出一丝邪魅的微笑，饶有兴趣的站在那里远远的看着。

    自从在县城再次见到常来宛后，只要他单独出门，这家伙几乎都会跟着他。

    而且奇怪的是，这家伙好像并不是很怕阳光，这有点颠覆他的认知。

    燕小北曾经问过常来宛，问他为什么不怕阳光，常来宛给了他一个大大的白眼，没好气的说道：“谁告诉你我们怕阳光的？那都是骗鬼的！”

    当时差点没把他噎住！

    “龙哥，那小子在看我们！要不要去弄他？”

    一个黄毛也一直看着燕小北，撸.着袖子，一副蠢蠢欲动的样子。

    “啪！”

    话刚落音，脑门上挨了光头一巴掌。

    光头没好气的说道：“不知道那小子有苏弘宇罩着啊，弄他，我看是你皮痒了！”

    黄毛接连挨了几巴掌，头皮都被打麻了。

    他怯怯的看着光头，原本有些畏惧的眼神忽然显得有些邪气起来，嘴角也浮现出一种古怪的笑意。

    光头也在看着他，忽然感觉到哪里不对劲，后背直冒凉气。

    “你……你想干什么？”

    “啪！”

    他还没反应过来，黄毛闪电般扬手给了他一巴掌，脸上立即出现五个火红的手指印。

    光头一下子懵了，旁边的三个小弟也懵了，见鬼似的看着黄毛。

    “沙皮，你……你特么疯了，敢打老子？”

    这一巴掌，让光头一时反应不过来，惊讶的问道。

    “啪！”

    沙皮没有犹豫，反手又是一巴掌，这一下两边脸对称了。

    “嘿嘿……老子打的就是你！”

    沙皮发出阴冷的笑声，声音沙哑，让人听得不寒而栗。

    而且，真正让他们害怕的是，沙皮的嘴根本没有动！

    笑声、话声好像是从肚子里发出来的。

    光头感觉到一阵寒意，迟疑的后退两步。一个留着鸡公.头的小青年怒骂道：“我艹，沙皮，你特么真疯了， 老大你也敢打……”

    “啪！”

    鸡公.头还没说完，脸上挨了沙皮一巴掌，他啐了一口带血的痰，懵了。

    他们都清楚，沙皮是他们之中胆子最小的一个，平时最听光头的话。

    有时候嘴上叫得凶，真动起手来，他绝对属于那种摇旗呐喊的一类。

    刚才还在和他们聊哪个洗浴中心的姑娘风.骚，哪个KTV新来的小妹火.辣够劲，这个时候突然像中了邪似的，只要有人开口就打。

    几个人也已经感觉到不对头了，眼中带着畏惧，悄然后退，和沙皮保持距离。

    “老大，这小子是不是疯了？”

    “我看不是疯了，是中邪了。”

    “我看像是鬼上身……”

    几个人浑身一激灵，小巷里的那个红衣女鬼，在他们心里留下了阴影，现在只要听到鬼字，不由自主的心里发寒。

    “别特么胡说，大白天哪来的鬼！”

    鸡公.头“呸”了一声，大声说道。

    不过，他的声音颤抖，分明是在给自己壮胆。

    他的话刚落音，忽然举起右手，捏着兰花指，冲着光头妩媚的一笑。

    随即一步一扭向光头走去，嘴中嗲声嗲气的说道：“死鬼，昨夜你去找哪个浪蹄子去了，留下我白白等了一夜……”

    一边说着，一边冲着光头抛了一个媚眼，左手还在自己的身上抚摸着，媚态百出。

    沙皮则好像猛然惊醒一般，看着鸡公.头诧异的说道：“老四，你……你特么发什么骚！”

    光头差点没当场吐出来，惊恐的说道：“你……你别过来……”

    “来嘛，死鬼，一起来快活嘛……”

    光头再也忍不住，弯腰“噗”的一声吐出一股秽.物，一只手无力的向前伸出，嘶哑的喊着：“拦住他，别让他过来！”

    他的话刚落音，身边一个染着雾霾绿头发的小青年一把抱住他，伸出舌头在他的光头上舔了一下，娘声娘气的说道：“哼！走开……小龙虾是我的！”

    鸡公.头一个激灵醒了过来，一脸茫然的看着眼前的一幕，看着眼前辣眼的一幕，懵了。

    光头彻底崩溃，猛烈挣扎，哭丧着脸喊着：“走开……别缠着我……”

    雾霾男再次在他的光头上舔了一下，“嘿嘿”干笑几声，在他耳边轻声说道：“离这里远点，如果你再为难赵教授，晚上我再去找你……”

    光头浑身一震，顾不上心中的害怕，赶紧说道：“不……不敢了……”

    雾霾男这才松开，看着光头那紧张害怕的样子，不解的问道：“大哥，你怎么了？”

    光头哭丧着脸，声音带着哭腔：“谁特么说白天没有鬼的……骗子……”

    燕小北看到这一幕，实在忍不住，大笑了起来。

    他当然看得清清楚楚，常来宛分别附在他们三人身上，把光头吓够呛。

    听到燕小北的笑声，几个人向他看来。

    沙皮指着燕小北说道：“大哥，他笑话你！”

    光头冲上去，想要给他脑门上来一巴掌，可想起刚才的一幕，后背一凉，这一巴掌愣是没敢打下去。

    “玛的，老子又不瞎！都给我记着，以后不许招惹这个人……”

    他远远的看到燕小北那种透着几分邪气的大笑，好像想明白了刚才被捉弄的原因。

    又想起了在小巷中，他们拦截燕小北时见到女鬼的一幕，更加感觉他身上透着邪门。

    “为什么？”

    沙皮傻乎乎的问道。

    “啪！”

    这一下终于没有忍住，一巴掌拍了下去。

    光头没好气的说道：“我是大哥还是你是大哥，我说什么就是什么，哪来那么多为什么！”

    随即转身向路边的一辆面包车走去，边走边喊道：“都走了啦，还在这里等鬼啊！”

    几个人想起刚才的一幕，后背发凉，赶紧跟着他走去，哪里还顾得上燕小北。
------------

第八十二章  燕北堂诊所

    常来宛像是邀功一般，来到燕小北面前，谄媚的笑道：“怎么样，还满意吗？”

    刚才的一幕，燕小北全部看在眼里，忍不住笑了笑说道：“有机会我会帮你在柳红衣面前说几句好话。”

    常来宛眼中一亮，一张嘴差点没笑得咧到耳朵根。

    他们两个说话，如果有人看到，别人看不到常来宛，也听不到他的声音的，还以为是燕小北一个人在对着空气在自言自语。

    回到店中，燕小北说了自己想要开诊所一事，石晋辉当即来了兴趣。

    他原本就一直鼓动燕小北开诊所，但因为燕小北没有证，想开也开不了，便也只能作罢。

    现在不同了，赵敬堂不但有证，还是赫赫有名的胸外科教授，证件自然就不是问题了。

    黄柔、林雅红也很支持，燕小北这么好的医术，如果就这么荒废着，的确可惜了。

    而且诊所开起来，就会带动药店生意，这是很明显的事。

    开诊所简单，可在这健康路，尤其是在医院门口，所有的门店都十分抢手。

    当初能租到这个门店，纯属运气好。

    药店左边是一家花店，右边是一家水果店，他们都是依托医院做生意的。人家的生意做得好端端的，总不能把人赶走。

    “要想开诊所也不是不可能，但必须花点代价。”

    石晋辉想了想，说道。

    燕小北知道他脑子活，问道：“你是不是有什么办法？”

    石晋辉说道：“两个办法，第一个，高价收购他们的一家店，只要钱到位，他们肯定愿意出手。第二个，让那个店的老板入股，他们就在我们隔壁，知道小北的医术，而且还有赵教授坐镇，真要把诊所开起来，赚的钱一定比他们开这种店要多得多。”

    林雅红说道：“还是第一个办法好，开诊所嘛，最好是都懂医术的人合伙，而且最好找了解的人。”

    黄柔也说道：“我赞成林雅红的说法。”

    燕小北也觉得，找人合伙不靠谱。

    石晋辉说道：“那好，这事只能我去磨嘴皮了。”

    燕小北笑了笑说道：“自然是你去。”

    他真就像是一个公司的董事长，把规划提出来，具体实施，就由石晋晖他们负责了。

    第二天，石晋辉便去了隔壁两家店，试探性的表明想要盘下一个店的想法。

    最终是花店老板动了心。

    他的花店开在医院门口，看上去生意不错，但其实也因此损失了很多其他的基础客户。

    情人节，或者是平时求婚、约会，结婚等等大量需要鲜花的客户，都不会去他店里。

    人们都有这样一个惯性思维，觉得在医院门口买这些花去做这些喜庆的事，兆头不好。

    石晋辉旁敲侧击摸清楚了花店老板的意图，却并不和他具体谈，倒是和并不想转让的水果店老板谈得欢，摆出一副要盘下水果店的架势。

    这种欲擒故纵的手段起了作用，在经过3天的谈判后，最终花店老板答应30万转让，其中还包含4个月房租，将近10万费用。

    门店定下，燕小北打电话给赵敬堂，把这个好消息告诉他。

    梅玉兰早已经侦察过了，知道那几个小混混这几天没有再守在小区门口。

    赵敬堂驱车来到北雅堂大药房，看了一下隔壁的花店，满意的说道：“好，小北，以你的医术，一定会大有作为，并不一定非要去什么医院！我明天开始就配合你们，去把证件办下来，你就等着挂牌营业吧！”

    在他的心中一直憋着一口气，当初他是县第一医院胸外科主任的位置退休的。刚退休，陈来生亲自上门，将他请来康仁医院担任胸外科主任。

    他兢兢业业工作，一心为了医院着想，没想到最终却落得个被解聘的下场。

    所以他很爽快的答应燕小北，要在北雅堂大药房隔壁开诊所，其目的也是想要借此出一口气。

    要去注册，首先要确定诊所名字，赵敬堂说道：“店名就用小北的名字，叫燕北堂诊所，你们看怎么样？”

    石晋晖竖起大拇哥，首先表态：“不错，这名字大气，我看行。”

    燕小北对这个不是很在意，不过他是燕门传人，招牌中带有一个燕字，倒是他所喜欢的。

    接下来的事情，还是交给石晋晖去处理。

    按照事先商定的，法人暂时是赵敬堂，注册成功后，诊所负责人和坐堂大夫也是他。

    赵敬堂的工资，按照他在康仁医院的标准发放，每月8000，年底根据诊所效益，适当发放年终奖。

    对于工资，赵敬堂很满意，他原本就有退休工资，来诊所拿到的就是第二份工资了。

    十天后，诊所的所有手续办了下来。店子腾空后，还在进行简单的装修。

    相关部门对私人诊所的要求很高，必须达到他们的标准，才能够开门营业，所以装修是必要的。

    装修师傅还是找的何师傅，原本北雅堂大药房的装修，石晋晖、林雅红都觉得很满意。

    何师傅的确也是很本分的人，在装修上也没有玩那些偷工减料、以次充好的手段。

    这一段时间，赵敬堂偶尔会来北雅堂大药房看看，他好像很关心诊所装修的进度。

    装修已经接近尾声，这一天下午，他又来了。

    燕小北正在看书，见他来了，赶紧放下手中的书本，迎了上去。

    “小北，这么努力，看样子，这次考试你一定能一次过。”

    赵敬堂眼中露出赞许的目光，像他这种务实的人，尤其喜欢这种努力上进的年轻人。

    几乎每次来，都能看到他在看书，除非是有前来复诊的病人。

    燕小北笑了笑，说道：“我基础差，不努力不行。”

    两人坐下，林雅红倒了两杯开水过来，赵敬堂接过后，说道：“小北，诊所马上就装修好了，很快就可以营业。不过，你想过没有，诊所还需要一个护士？”

    燕小北是中医，没有打吊水、肌肉注射这些，习惯了一个人操作。赵敬堂这么一说，他想想也是，因为赵敬堂是西医，护士是少不了的。

    他点了点头说道：“我等会让石晋晖贴出招聘广告。”

    赵敬堂想了想说道：“我这里倒是有个人选……”


------------

第八十三章 实习生张巧巧

    燕小北听到这句话，心中想着，临时从社会上招聘，当然不如有一个熟悉的人来。

    “赵教授，你要是介绍人来，那自然是最好。”

    “这姑娘叫张巧巧，是县卫校护理专业的学生。今年安排在康仁医院实习，人还是挺实在的。当初在医院，那些关于苟部礼要针对你的事情，都是她无意听到后，偷偷向我汇报。我在想，她如果继续留在医院，苟部礼肯定会为难她。如果她愿意来我们诊所，也算帮她去了后顾之忧。”

    燕小北听完，心中一动。那个叫张巧巧的实习生，虽然是在向赵敬堂传递信息，但其实也间接的在帮他燕小北。

    这么说来，这个叫张巧巧的女孩，品德没有问题。

    以苟部礼的心胸，要是知道了这件事，为难她还是小事，还不知道他会怎么对付她。

    “那就她了，她现在还在医院吗？”

    “应该还在的吧，我打电话去护士站问问。”

    赵敬堂掏出手机，正要给康仁医院护士站打去电话，石晋晖气呼呼的从外面跑了进来。

    他来到林雅红面前，没好气的说道：“这什么狗屁医院，人家一个实习生，无缘无故就被退回学校，连个理由都没有，还有没有天理了……”

    赵敬堂愣了一下，对石晋晖喊道：“小晖，你过来一下。”

    石晋晖这才发现赵敬堂也在，赶紧走了过去，喊了一声赵教授。

    “你刚才说什么，实习生被退回学校？知道是谁吗？”

    “张巧巧……”

    赵敬堂吃了一惊，问道：“你怎么知道的？”

    “我……”

    石晋晖迟疑了一下，一张圆脸上发红，嗫嗫说道：“这几天我都有去医院，但一直没见到她。我以为她轮休，或许是回学校去了。今天实在忍不住问了一下护士站的人，她们告诉我，说张巧巧早在十几天前就被医院退回学校了。”

    赵敬堂猛然站起，诧异的说道：“你是说……张巧巧十多天以前就被退回学校了？”

    石晋晖点了点头，气愤的说道：“就是啊，我问她们是因为什么，她们一个个都不愿意说……”

    赵敬堂，燕小北已经明白是怎么回事了，一定是张巧巧给赵敬堂通风报信的事，让人知道了。医院里面的人针对赵巧巧，取消了她在医院实习的资格。

    “赵教授，知道她家住那里吗？”

    燕小北的眼中闪烁了一下，也站了起来，问道。

    赵敬堂摇了摇头，有些无奈的说道：“这个还真不知道……不过，既然被取消了实习资格，是不是回学校了？”

    石晋晖说道：“对，肯定是回学校了。”

    燕小北点头说道：“那好，我们去学校找找看。”

    “我也去！”

    石晋晖立即抢着说道，他那样子，好像真的很着急。

    燕小北有点狐疑的看了他一眼，不知道他为什么对张巧巧的事会这么焦急。

    赵敬堂抬腕看了看手表，蹙眉说道：“这样，你们两人去，找到她后，把我们的想法告诉她，看她是不是愿意来燕北堂实习。我今天下午还约了人，4点钟要去见面，就不陪你们去学校了。”

    燕小北说道：“你有事你去忙，找人的事情是小事，我们去办了就是。”

    石晋晖焦急的说道：“小北，快走吧！”

    三人出了店门，赵敬堂驱车离去，两人站在街边挡出租车。

    接连过去几辆出租车，但车上都载有客人。燕小北倒没觉得什么，石晋晖则有些忍不住了，连声说道：“见了鬼了，空车都没一部！等我有了钱，一定首先买一辆车……”

    燕小北觉得有些不解，问道：“你这么着急做什么？你和张巧巧很熟悉吗？”

    “我……算熟悉吧，不过她对我熟不熟悉就不知道了。”

    石晋晖又是脸上一红，显得有些不自然的说道。

    燕小北笑了笑，问道：“你不会是喜欢她吧？”

    “你说什么呢？我……我只不过是有点担心她而已。”

    看到石晋晖的这个样子，燕小北心中似乎有些明白了。

    常来宛说起柳红衣时，也是这样的神情。

    “小北，你现在是董事长，有一家药店，还有一家诊所，应该要有一辆车了。车是男人身份的象征，车的档次，决定了你的社会档次。”

    石晋晖忽然对燕小北说道。

    燕小北笑道：“我都不会开车。”

    “不会开车可以学嘛……”

    石晋晖又准备开始絮叨模式，幸好一辆空车开了过来，两人上了车，这才打断他的话题。

    石晋晖看似无心的一句话，燕小北却动了心思。

    村里石旺财就有一辆车，那真的牛得不得了，在村里进进出出的，不少人都十分羡慕。

    自己要是能有一辆车，回去风风光光的将石明成、苗翠花接来城里，那他们肯定会高兴坏了。

    卫校在郊外，不过县城不大，不到一个小时就到了。

    这里原本很荒凉的，但有了这座卫校后，带动了这个地方的经济。在卫校正门外，有一条街道，两边商铺林立。

    不少商贩依附着这座学校生存，同时这里也成为学生们闲暇时消遣的地方。

    出租车经过这条街道，往校门口开去，忽然，石晋晖喊道：“停车！”

    司机赶紧刹车，不等燕小北反应过来，他推开车门就跳了下去。

    燕小北问司机车费多少，掏出一张50面额的钱给他找，同时看向冲下车的石晋晖。

    街道边有一条小巷，几个人正在推推搡搡往里面走，那个被推进小巷的是一个女孩。

    街道边有几个穿着校服的人远远看着，但没人敢靠近，似乎对进入小巷里的人有些忌惮。

    石晋晖已经冲进了小巷中，燕小北接过司机找来的零钱，赶紧下车向他追去。

    小巷很窄，不到两米，而且显得有些阴暗。

    燕小北来到小巷口，往里看去，见石晋晖正在和几个小青年对峙。

    这几个小青年一看就不是学生，一个个的发型奇形怪状，衣服也五颜六色。

    一个女孩被一个青年从身后卡住喉咙，紧紧箍住。
------------

第八十四章  真不怕死

    “你们放了她……”

    石晋晖显得有些紧张，想要冲上去，但似乎又有些顾忌。

    “玛的，想英雄救美？也不看看你自己什么模样！像个地球仪似的，等会老子打得你找不到太平洋！”

    一个小青年的手中握着一把弹簧水果刀，面目狰狞，语气中充满不屑的说道。

    燕小北来到石晋晖身边，看向那几个小青年，轻声问道：“那就是张巧巧？”

    石晋晖紧张的说道：“嗯，小北，我们一定要救出她！”

    “哟呵，又来一个不怕死的！这妞有这么大魅力？”

    手中握着水果刀的小青年，完全没有将燕小北和石晋晖放在眼里，语气轻蔑的说道。

    燕小北看向那个被控制住的女孩，见她脸色苍白，眼中流出泪水，看着他们的眼神，既有一丝可怜，又有一丝哀求，还有一丝希望。

    燕小北对着那个女孩微微笑了笑，然后看向那个握刀的小青年，沉声说道：“你们为什么要抓她？”

    “哥们喜欢她，想请她陪哥们去喝杯酒，他么的不给面子，非要逼得哥们动粗！”

    那人将手中的刀抛起两尺，又稳稳接住。

    看得出来，他是常玩刀的。

    “她不愿意和你去，那就说明她不喜欢你，你又何必强人所难？”

    “呸！在这地方，哥们看上的妞，还没有敢这样拒绝哥们的！这妞给脸不要脸，哥们得让她长点记性，我鹏哥的面子不是那么好驳的！”

    “鹏哥？”

    燕小北重复了一句，语气平淡。

    小青年却好像误会了，得意的说道：“小子，知道害怕了？知道害怕了就赶紧给哥们滚！你放心，哥们会怜香惜玉，过了今晚，明天把她毫发无损的还给你，就是破了一张膜而已，又没什么损失！”

    说完，得意的大笑起来。

    燕小北虽然傻了十八年，也没有接受过义务教育，但他得到传承后，对人体结构比那些专业的生物老师还要了解，他自然也明白对方说那句话是什么意思。

    他还没发作，石晋晖已经忍不住了，“呜嗷”一声，吼叫道：“老子和你拼了！”

    然后不顾一切的向鹏哥扑去！

    张巧巧凄婉的叫道：“不要！”

    卡住她喉咙的小青年猥琐的说道：“妞，省着点力气，等会够你叫的！”

    随即手上一用力，她便发不出任何声音了。

    见石晋晖居然不怕死向自己冲来，鹏哥狰狞的一笑，猛然抬脚向他蹬去。

    巷子本来就窄，石晋晖身子又胖，他完全是凭着血气之勇，不顾一切的向前冲，这一脚结结实实的蹬在他的胸口。

    “砰”的一声闷响，石晋晖连退几步，弯腰剧烈的咳嗽几声。

    鹏哥扬着手中刀子，恶狠狠的说道：“小子，真不怕死？”

    石晋晖一时缓不过气来，扶着墙壁，抬头看着他，双眼通红。

    燕小北见石晋晖被踢，眼中闪烁寒光，右手在怀中一掏，一枚金针捏在了手中。

    “小子，你也不怕死？”

    见燕小北无所畏惧的看着他，鹏哥冷笑一声说道。

    燕小北没有说话，双脚瞬间移动，身形一闪，快逾闪电的向小青年扑去。

    或许是鹏哥真的动了杀心，又或许是因为燕小北那快速异常的身法吓到了他，右手水果刀猛然向燕小北刺去。

    张巧巧拼命挣扎，嘴中发出含糊的“吼吼”声，但她的力气，哪是那个比她高一个头不止的小青年的对手？

    石晋晖也吓了一跳，大声喊道：“小北……”

    虽然他知道燕小北打架比自己厉害，但这是他第一次看到燕小北空手对付一个握刀的人。

    他那种下意识的保护念头，让他瞬间担心燕小北的安全，在喊出一声后，踉跄向前冲去。

    但他刚跑两步，忽然听到鹏哥“啊哟”一声惊叫。

    手中短刀脱手坠地，无巧不巧，正好扎在他左脚背上，在短暂的一秒之后，发出一声痛呼，抱着脚跌坐在地上。

    而燕小北没有停留，在一针刺中他的内关穴后，脚下连环错位，手中金针闪电般刺出。

    另外两名小青年根本没有反应过来，一人觉得左胸肋一痛，半边身子麻痹，另一人则觉得丹田处微微一痛，浑身力气丧失，往地上倒去。

    那个抓住张巧巧的小青年吓了一跳，正要抓着她后退，但已经晚了。

    手背上骤然一麻，整条手臂力气顿时丧失，手指随之松开。紧跟着，上胸锁骨处气舍穴上一痛，胸口居然憋了一口气，想呼呼不出来。

    张巧巧获得自由，身子一软，便向地上委顿而去。

    燕小北赶紧伸手将她拦腰扶住，正好石晋晖已经冲到， 便转身将她交给他。

    石晋晖接过，将她扶住，紧张的问道：“她没事吧？”

    “没事，就是受了惊吓。”燕小北回答。

    石晋晖放了心，扶着张巧巧向小巷外走去。

    燕小北没有立即离去，冷眼看向那几个动弹不得，或在抱脚哀嚎的小青年，寒声说道：“是不是有人指使你们来的？”

    几人看着燕小北，眼中流露出畏惧的神情，但没有一个人出声。

    燕小北忽然邪魅的一笑，缓缓举起右手金针，轻轻摆动了一下，紧紧盯着那个脚背被刀扎了的鹏哥。

    他一边笑着，一边缓缓将金针向坐在地上的鹏哥逼近。

    小青年眼中露出惊骇的目光，惊恐的说道：“你……你想干什么？”

    “我是医生，我有一万种办法救人，也有一万种办法伤人，你想不想试试？”

    燕小北不急不忙的说着，金针已经逼近那人的双眉之间。

    鹏哥浑身一激灵，他已经尝到了燕小北金针的滋味，可不想再被这枚金针扎中。

    他额头上汗水滚落，不知道是因为脚被扎了痛出汗水，还是被燕小北的金针给吓出来的。

    “我说……”

    感觉到额头上传来的一点刺痛，鹏哥瞬间怂了。

    燕小北缓缓将金针收回，淡然的看着他。

    “是……是有人让我们这么做的……”

    燕小北眼中闪烁一抹厉色，沉声问道：“是谁，他叫你怎么做？”
------------

第八十五章  醋海生波

    鹏哥再也没有开始的嚣张，畏惧的看着那枚停在自己眼前不足半尺的金针，无奈地说道：“是……是龙哥叫我来给她点颜色看看的，还说……让我放心玩，玩过后再把她送到御都浴场去……”

    燕小北一愣：“御都浴场……是做什么的？”

    “是……是……”

    鹏哥显得有些嗫嗫然，好像不敢继续说下去。

    扶着张巧巧走开几米的石晋晖听到了，恨恨的说道：“那是窑子……”

    燕小北猛然醒悟过来，在村子里的时候，他就听人说起过这个词。石旺财的表哥就是在昭北县城开的洗浴中心。

    他双眉竖立，冷冷的看着鹏哥，把他吓得一激灵，紧张的说道：“我……我都说了……你……”

    燕小北右手缩回，将金针收回怀中，寒声说道：“你说的龙哥，可是那个头上纹着蝎子的光头？”

    鹏哥愣了一下，随即点头说道：“对，就是他！他给了我们5000块，只要我们事情办成了，再给我们5000……”

    燕小北缓缓后退两步，看着鹏哥说道：“你告诉光头，如果他再敢打张巧巧的主意，我保证让他生不如死！”

    他的眼神凌厉，让鹏哥不敢有丝毫怀疑。

    刚才所发生的一切，让他觉得燕小北是在太过邪门，甚至透着诡异。

    他可不想再被那根金针扎一下，所以他很老实的连连点头。

    燕小北与石晋晖扶着张巧巧出了小巷，外面围观的人全都有些畏惧的往后退开。

    刚出小巷，一个男孩的声音传来：“巧巧……你没事吧？是谁欺负你，我去弄死他！”

    随着这个声音，一个穿着校服的男孩急匆匆的跑了过来，在他身后还跟着两个和他差不多大的男孩。

    其实要说年龄，这些人和燕小北差不了多少。

    “放开她！你们是什么人，敢到学校来闹事？”

    跑在前面的男孩看到了被石晋晖扶着的张巧巧，语气虽然凌厉，但让人明显听出色厉内荏的意思。

    燕小北看向他，见他留着长发，浑身干干净净，浓眉大眼，皮肤白皙，倒也有几分帅气。

    见他急匆匆的冲来，燕小北横跨一步拦住他。

    三人站住，看着燕小北，前面的男孩说道：“让开！你们把她怎么样了？”

    燕小北淡然看着他，问道：“你是什么人？”

    “我……我是她同学……”

    “她没事，抓他的几个人现在已经走了。”

    男孩愣了一下，警惕的四下看了看，并不见有什么可疑的人，立即提高声音说道：“他们人呢？我弄死他们！”

    燕小北不动声色的微微一笑，他也看出来这个人完全是在虚张声势。

    随即，这男孩看向张巧巧，大步向她走去，一边走一边说：“巧巧，你没事吧？”

    张巧巧悄然挣脱石晋晖的手，弱弱的说道：“我……没事。”

    “没事就好，算那些人跑得快，要是被我抓到，看我不弄死他。”

    燕小北不禁愕然，这人说话的语气，怎么和那个龙哥那么像，动不动就要弄死别人。

    可真要动起手来，估计和龙哥也是一路货色，跑得飞快。

    石晋晖见张巧巧挣脱他的手，忽然觉得有些失落，满怀戒意的看着那个男孩。

    “以后出校门，一定要告诉我，让我陪着你，就不会出这样的事了。”

    男孩来到张巧巧面前，拉住她的手，显得很温柔的说道。

    “嗯。”

    张巧巧点了点头，好像找到了依靠，转头看向燕小北，说道：“燕先生，谢谢你。我给你们介绍一下，这位是我朋友，马涛。”

    马涛一愣，狐疑的看着燕小北，问道：“你叫他什么？燕……先生？”

    “是啊，我们医院很多人都这么叫他，就连赵教授也是这么叫他的。”

    “你们认识？”

    “燕先生不一定认识我，但我认识他。燕先生，你在急救室几次抢救，我都远远的看到了，我还知道，医院对面的北雅堂大药房就是你们一起开的，那位就是北雅堂的老板石总……”

    张巧巧语气轻柔，对燕小北说道。

    燕小北点了点头，她又说道：“谢谢燕先生和石总相救，我……”

    石晋晖挺了挺胸，惊喜的说道：“你也认识我？”

    燕小北一愣，不解的看向石晋晖，石晋晖是个心里藏不住话的人，他既然喜欢张巧巧，应该要说出来才对，可现在看来根本不是那么回事。

    “当然认识啊，我们护士站的好多师姐都认识你，说你人挺好的。”

    石晋晖难得的老脸一红，挠挠头嗫嗫说道：“她们说我好不好不重要，你觉得我好就行。”

    “你刚为了救我和人拼命，当然好。”

    马涛似乎有些不耐烦了，说道：“巧巧，既然他们救了你，我们也不能没有表示。这样，为了感谢你们对巧巧的救命之恩，我请你们去缘来餐厅吃晚饭。”

    张巧巧轻声说道：“怎么能让你请，要请也是我请。”

    马涛看着张巧巧，语气轻柔的说道：“有必要和我分这么清楚吗？这顿饭，一是感谢他们救了你，二是为你压惊，三是我向你赔礼道歉。”

    “赔礼道歉？”

    “对啊，因为我没有保护好你……”

    石晋晖忽然闷声说道：“不用了，我们还要回店里去。”

    随即大步向街道边走去，并挥手喊着：“出租车！出租车……”

    燕小北赶紧喊道：“小晖，等一下。”

    石晋晖放下手，不再招呼，但也不过来，就站在那里等着。

    燕小北看着张巧巧，说道：“吃饭就不用了，我们的确要回去。张巧巧，我和小晖是赵教授让我们来找你的，有件事要和你商量。”

    张巧巧有些意外的说道：“赵教授，他还好吧？他找我做什么？”

    “他很好，很快就会在我开的诊所里坐诊了。我那诊所需要一个护士，赵教授让我来问问你，看你是不是愿意去。至于实习评语，赵教授会给你准备好的。”

    张巧巧眼中亮了一下，但她还没说话，马涛有些冷淡的说道：“诊所啊，那就算了。我已经联系了一家社区医院，那家医院的院长是我姑妈，过两天我们一起过去实习了。”

    听到这句话，燕小北不禁一愣，看样子想要把张巧巧请去诊所，不是那么容易了。
------------

第八十六章  你吃醋了

    张巧巧则高兴的说道：“真的？”

    马涛骄傲的说道：“当然是真的，你看我什么时候骗过你？”

    但张巧巧很快露出为难的神情，尴尬的看向燕小北，说道：“可是赵教授请我去他诊所，我……”

    燕小北看出了她心中的为难，淡然说道：“没事，你要是有更好的地方，就去他那里。”

    他的话刚落音，石晋晖大声喊道：“小北，走吧。人家有地方去，怎么会去你那小诊所？你放心，明天我就给你去招聘一个专业护士。”

    他的语气中明显带着酸味，像是在何人赌气。

    燕小北笑笑，对张巧巧说道：“那好，我回去和赵教授说说……再见。”

    燕小北说完，转身向石晋晖走去，这个时候，石晋晖也正好拦住了一辆车。

    张巧巧“哎”了一声，想要追过去，但被马涛拉住了。

    “怎么了，还生气了？”

    上车后，燕小北转头看向站在街道边，似乎发生了争吵的马涛和张巧巧，有些不解的问道。

    “我生什么气，人家不愿意来，何必勉强？又不是招不到护士……”

    说是没生气，其实是气呼呼的。

    燕小北怎么会看不出来，淡然一笑说道：“你是吃醋了吧？”

    石晋晖一楞，偏头看向他，迟疑的说道：“我吃醋了吗？”

    燕小北很认真的点了点头，石晋晖忽然失声一笑，说道：“你懂什么吃醋？难道你有过女朋友？”

    燕小北“嘿嘿”一笑，说道：“没有不代表不懂。”

    石晋晖看着他那清澈的眼神中闪过的意思狡黠，不禁微微一愣。

    这哪是以前的傻子？就算是正常人，也未必有他这么聪明。

    “喜欢她就要说出来，你这样憋着不难受吗？”

    燕小北好像显得很好奇，又说了一句。

    “谁喜欢她了？”

    石晋晖装作洒脱，但脸上却明显挂着一丝失落。

    回到药店，石晋晖先去隔壁店里买了一盒烟，然后闷闷不乐的坐在药店门口的长椅上，一根接一根的抽。

    他以前也抽烟，但抽得很少，像今天这样抽，还是第一次。

    林雅红、黄柔透过落地玻璃看到他有点不正常，林雅红轻声问：“小北，小晖今天是怎么了？”

    燕小北笑了笑说道：“没什么，好像是他喜欢的人，喜欢的是另外一个人。”

    林雅红一愣，好一会才回过神来，“扑哧”一笑，说道：“他……有喜欢的人了？”

    燕小北点了点头，说道：“对，就是那个张巧巧。”

    林雅红、黄柔瞪眼，随即黄柔说道：“怪不得这段时间他老是往医院跑，原来是为了张巧巧？”

    燕小北出了店门，来到石晋晖身边坐下，说道：“你要真喜欢她，就应该去争，我相信，你会有机会的。”

    “什么机会，你没看那小子，油头粉面的，还有个当院长的姑妈……而且，你看不出来吗？巧巧明显是喜欢他的……”

    石晋晖依然显得有些低落，心中的梦想，一朝破灭，的确不好受。

    “算了，和你说这些做什么？你又不懂。”

    石晋晖认为，燕小北几个月前还是个傻子，成为正常人才不到半年，哪里知道这种苦恼？

    燕小北不以为然，说道：“有个当院长的姑妈又怎么了？你不是还有个当所长的爸？再说了，那小子除了长得比你好看点，哪里比得上你了？而且，我看得出来，那小子根本就没种，他保护不了张巧巧，他们分手是早晚的事。”

    石晋晖逐渐瞪大了眼，一支烟夹在手中忘记了去抽，愣愣的看着燕小北，露出不可思议的神情。

    刚才的这番话，他简直怀疑自己出现了幻听。

    这还是燕小北吗？怎么这一瞬间有一种感觉，觉得他像是一个资深的感情专家？

    “真的？”

    他的心中得到一丝安慰，有些惊喜的问道。

    燕小北“嘿嘿”一笑，说道：“当然。”

    石晋晖虽然没有完全相信，但也舒心的一笑，说道：“对，油头粉面，一点男子汉气概都没有……”

    一边说着，一边又手舞足蹈起来，不料手中的烟头碰到椅子上，原本不长的烟头顿时烫得他猛然跳起，“哇哇”乱叫。

    燕小北被逗笑了，起身向店内走去。

    他给赵敬堂打去一个电话，将他们去找张巧巧的事情和他说了。

    赵教授听了，有点失望的说道：“既然她有地方去了，那……那我们就另外招聘一个吧。”

    挂掉电话，燕小北让石晋晖明天发出招聘信息，公开招聘一名护士。

    他们的招聘要求也不高，只要是学习护理专业的，就算是在校实习生，一样可以接受。

    至于工资，暂时与社区医院的实习护士持平。

    试用三个月后，签订劳动合同，该有的待遇全部享受，并将工资调整到医院护士的水准，也就是4500一个月，享受年终奖。

    这些具体的事情，自然交给石晋晖去完成。

    石晋晖憋着一口气，他把招聘广告发去网站后，点名昭北卫校护理专业的应届毕业生优先。

    第二天上午，便陆续有几个人前来应聘，但石晋晖有点心不在焉，都只是简单登记了一下，让她们回去等通知。

    虽然燕小北给了他安慰，但他心中始终空落落的。

    两天过去，燕小北问他：“小晖，护士招好了吧？过两天就要开业了，没护士可不行。”

    石晋晖有点心不在焉的说道：“你放心，到时候我肯定给你弄一个护士来。”

    燕小北哑然：“弄一个？你是不是还在想着张巧巧会来？”

    “谁想她……”

    石晋晖好像浑不在乎的样子，掏出一支烟，往外面走去。

    刚到门口，忽然看到两辆小车一前一后，“嘎吱”一声停在药店门口。

    前面一辆是出租车，后面一辆是私家车。

    车门打开，从两辆车上下来两个人。

    他看到这两个人，不由自主的张开嘴，刚刚叼在嘴里的烟落在了地上都浑然不觉。

    两人小车后，向他走来，他激动中带着惊喜说道：“张……巧巧？你怎么来了？”

    来的是张巧巧和马涛。

    两人分别从两辆车上下来，张巧巧是从出租车上下来的……
------------

第八十七章   机会来了

    石晋晖觉得很奇怪，看张巧巧的样子，好像是生气了。

    而且马涛显得有些焦急，他看到石晋晖一脸谄媚的笑，双眼直勾勾的看着张巧巧，他赶紧快走两步，抢在她前面，对石晋晖说道：“燕小北呢？”

    他话刚出口，张巧巧似乎有点不高兴的轻声说道：“燕先生。”

    石晋晖愣了一下，问道：“你们是来找小北的？”

    张巧巧忽然露出扭捏的神情，说道：“对，我想问一下，他说要招护士的，还招吗？”

    石晋晖眼前一亮，一张脸瞬间通红，激动的说道：“招，当然招，这件事是我负责，你找我就是……”

    张巧巧举步向药房中走去，石晋晖显得有些手足无措的在前面带路。

    马涛紧跟张巧巧，想要去拉她的手，但被她轻轻挣脱。

    他在她耳边小声说道：“巧巧，你要想清楚了，你在这小诊所实习，以后就业都不好联系单位……”

    张巧巧神情显得有些冷淡，加快步子跟上石晋晖，同时说道：“我不在这里实习又去哪里？你姑妈不是院长吗，又能怎样，还不是一样不让去她的医院？再说了，谁让你跟来了？”

    她的声调不高，但在这小小的药房中，人人都听得清楚。

    石晋晖听出了她语气中的怨气，他没有惊喜，忽然转身问道：“巧巧，怎么回事，他姑妈的医院为什么不要你？”

    说话时，眼神之中充满狐疑之色，看向站在张巧巧身边，显得有些尴尬的马涛。

    “先不说这个，我已经决定在燕先生的诊所实习了，需要办什么手续？”

    张巧巧现在不想讨论这个问题，石晋晖便也不再多问。

    “很简单，把你的身份证复印一份，填一份应聘申请表就可以了。”

    张巧巧从身上掏出一张身份证复印件，递给石晋晖，说道：“复印件我有。”

    石晋晖接过，从林雅红手中接过一份应聘表，递给张巧巧。

    燕小北也看到他们进来了，见张巧巧准备填表，便也走了过来。

    张巧巧很快填好表，抬头看到燕小北，露出一丝微笑说道：“燕先生，我还是来找你了，你不会因为那天的事，不让我来了吧？”

    燕小北意味深长的看了一眼石晋晖，说道：“怎么会，我们这里随时欢迎你来的。”

    “那好，哪天开始上班？”

    张巧巧舒了一口气，问道。

    燕小北说道：“五天后吧，应该差不多。”

    “那好，不过我可不是这县城的人，没地方住的，你们这里……”

    燕小北看向林雅红，说道：“你暂时和雅红姐她们住一起吧，等稳定了再看情况。”

    张巧巧点了点头说道：“那好，你们有车吗，我想今天就把行李搬过来算了。”

    燕小北露出一丝尴尬，一旁的马涛说道：“我的车不是在外面吗，我去给你把行李拉来。”

    张巧巧淡然说道：“不麻烦你马大公子了。”

    石晋晖说道：“我们没车，不过，我可以打车和你去把行李搬来。”

    “行，那就打车。”

    张巧巧显得很干脆的说道。

    马涛的眼中露出一丝鄙夷的神情，语气中也带着几分不屑的说道：“打车？”

    张巧巧没有理他，对石晋晖说道：“石总，那就麻烦你了。”

    两人一起出了店门，马涛赶紧跟了上去，追在后面说道：“要不我送你们去……”

    张巧巧冷淡的说道：“都说了不用了，石总，打车吧。”

    石晋晖看出来了，两人似乎在闹矛盾，而且张巧巧似乎很生气。马涛想要哄她，但她一直不给他机会。

    这里是县城最繁忙的街道之一，他很快挡了一辆出租车，前去把后座车门拉开，说道：“巧巧，上车吧。”

    张巧巧说了一声谢谢，钻进车里。

    石晋晖关上车门，自己则进了副驾驶座。

    看着逐渐远离，汇入车河的出租车，马涛的眼中闪烁一丝寒光，呆立了几秒后，赶紧钻进自己的车中，向那辆出租车追去。

    药店内，林雅红一直透过落地玻璃窗看着街道边的一切，见他们先后离去，才若有所思的说道：“看样子小晖的机会来了。”

    燕小北轻声一笑，没有说什么，转身向里面走去，来到柜台中配药的地方，捧起一本书看了起来。

    林雅红奇怪的看了他一眼，她对他的这种平静与淡然，有些不解。

    两个小时后，石晋晖与张巧巧去而复返。

    石晋晖拖着行李箱，张巧巧跟在他身边，马涛则尴尬的跟在他们身后。

    在进店门时，张巧巧转身看着马涛说道：“你还跟着我做什么？以后你可是大医院的管理人才，难道也要屈尊来燕先生的小诊所上班？”

    “我……巧巧，你能不能不生气？这件事是我姑妈做得不对，不过我想其中肯定有原因的。你放心，我回去一定问清楚，到时候我再接你去那社区医院实习……”

    马涛显得有些无奈，低着头说道。

    张巧巧淡然说道：“不用了，我知道你姑妈是怎么想的。不就是因为我是一个乡下丫头吗，怕我影响了你马大公子的前程。你也不用去问她了，免得你们之间不愉快。我在这里挺好的，燕先生医术高超，赵教授也对我很好。以后就算你姑妈让我去她的医院，我想我也会拒绝的。”

    她显得很冷静，这一番话，却没有带着赌气的成分，而是把她心里的真实想法说了出来。

    马涛显得很失望，咬了咬嘴唇，沉默了片刻才说道：“你放心，我一定会给你在医院找一个位置的。”

    张巧巧轻声一笑，说道：“马涛，你知道我最不喜欢你哪一点吗？”

    马涛有点茫然的看着她，带着询问的眼神。

    石晋晖也仔细的听着，他心中也想知道张巧巧的喜好究竟是什么。

    “做不到的事，不要轻易承诺。”

    张巧巧想了想，最终说出这么一句话，随即轻轻舒了一口气，转身向店内走去。

    马涛楞在那里，脸上的神情十分古怪，一张脸逐渐扭曲，眼中闪烁出怨恨之色，不再多说，转身向停在路边的车子走去。
------------

第八十八章 石晋晖挨打

    张巧巧留了下来，石晋晖乐得屁颠屁颠的。

    回到店里，他立即高兴的宣布：“两位姐姐，小北，今天晚上我请客，三毛烧烤，烤串管够。”

    张巧巧说道：“怎么能让你请客，上次你们救了我，我还没感谢你们呢。而且今天是我加入你们的团队，怎么说也应该是我这个后来的小妹请各位哥哥姐姐。”

    石晋晖焦急的说道：“不行！不行！你还是学生呢，哪有什么钱请客？我好歹还是这药店的股东，今天谁也别和我争，就吃我的。”

    黄柔在一旁笑道：“巧巧，今天我们可是沾你的光了！”

    林雅红也笑了，说道：“对，小晖，我们不会和你争，给你一次放血的机会。”

    张巧巧听她们这说，好像明白了她们话中之意，脸上微微一红，低声说道：“那……改天我再请大家。”

    石晋晖一脸的笑，是发自内心的高兴。

    晚上十点关门后，几人一起来到烧烤店。

    石晋晖一个劲的问张巧巧喜欢吃什么。一定要她点菜。

    这里点菜不是看菜单，而是自己去展柜上看，觉得想要哪一种就点哪一种。

    燕小北与林雅红、黄柔则在座位上等着他们。

    两人点完菜，准备返回他们的座位的时候，忽然从路边冲出几个年轻人，手中拎着木棒，快速无比的冲到他们面前。

    他们也不说什么，举着木棒便向石晋晖砸去！

    石晋晖吓了一跳，顾不上去招架，立即转身将张巧巧护住。

    几根木棒重重的落在他的后背上，发出沉闷的“砰砰”声。

    石晋晖闷哼一声，但依然咬牙挺住，死死护住张巧巧。

    一个年轻人咬牙说道：“玛的，长得跟个地球仪似的，居然还学人泡妞？识相的马上离开她，要不见一次打一次！”

    随即，恶狠狠的举起棒子朝着石晋晖的脑袋砸去！

    张巧巧看到这一幕，吓得惊叫一声，惊慌不知所措！

    大排档中的所有食客也都看了过来，看到这一幕，齐齐一声惊呼。

    这一棒子下去，就算头骨不被砸碎，也会被打成脑震荡！

    但大家没有听到木棒打在石晋晖脑袋上的声音，而是听到那个小青年一声惊叫，仰头栽倒在地。

    大家反应过来时，燕小北已经出现在了石晋晖身边。

    刚才变起突然，燕小北与石晋晖又隔着好几张桌子，等他发现不对头，立即起身过去时，石晋晖的后背已经重重的挨了几棒子。

    看到那致命一击，他没有丝毫犹豫，右手屈指猛然叩去，准确无误的打在那人腰间的气海俞穴上。

    那人感觉到腰间一阵剧痛，全身力气瞬间丧失，双腿发软，仰头栽倒在地。

    另外几个小青年愣了一下，随即挥舞木棒向燕小北砸来。

    燕小北双手食中二指并拢，出指如飞，每一指都准确无误的点在对方手三里或曲池穴上，他们手臂剧痛，手中的木棒纷纷脱手！

    他们像见了鬼一般，纷纷抱着手臂后退，惊恐的看着燕小北，觉得不可思议。

    这些人，年龄比燕小北大不了多少，全都透着青涩之气，但刚才打人时，下手非常狠，像极了混社会的混混。

    几人将那个倒在地上的人扶了起来，迅速后退，显得十分畏惧。

    “快走！”

    一人喊了一声，几人立即转身分头就跑……

    燕小北没有去追他们，只是冷遂的看着他们仓惶的背影，片刻后转身看向龇牙咧嘴的石晋晖，还有一脸紧张与担心的张巧巧。

    “你没事吧，要不要去医院看一下？”

    张巧巧扶着石晋晖，担心的说道。

    石晋晖咧嘴一笑，说道：“去医院？神医就在身边，还用去什么医院？再说了，我也没事，就几棒子，我挨得起。”

    张巧巧的眼中急出了泪水，看了一眼已经跑远的小青年，说道：“你怎么不知道躲啊……”

    石晋晖说道：“我怕他们伤到你……没事……不就是几棒子吗？”

    他一边说着，一边想要努力站直，但后背的剧痛，让他忍不住倒吸一口凉气。

    张巧巧紧紧抱着他的胳膊，焦急的说道：“还说没事……”

    燕小北来到他面前，右手轻轻按上他的后背，往下捋了一下，然后说道：“没伤到筋骨，好算好。”

    石晋晖“嘿嘿”一笑，说道：“我就说没事，我皮厚。”

    张巧巧翻了他一眼，说道：“还笑得出来？要不我们今天晚上别吃了，回去吧。”

    石晋晖说道：“那怎么行，男子汉大丈夫，说话必须算话！”

    他是想起了张巧巧对马涛说的那句话：“做不到的事，不要轻易承诺。”

    这句话他记在了心中，知道张巧巧不喜欢那种夸夸其谈，说话不算话的人。

    “都这样了，还大丈夫……”

    张巧巧显得有些无奈，显然担心他受了伤，向燕小北看去。

    燕小北微笑说道：“他没事，就是有点痛，不过我觉得他心里很开心。”

    石晋晖眼中闪烁出一丝亮光，心中暗自想着，还是燕小北懂我！

    张巧巧只得扶着他，向位置上走去。

    林雅红、黄柔早走了过来，刚才的对话，她们都听得清清楚楚。

    虽然石晋晖刚才挨打，让她们觉得触目惊心，但燕小北说他没事，那肯定是没事的。

    几人来到座位坐下，原本有一些人见他们这里坐着三个美女，而且就两个稚气未脱的男孩陪着，有几个人蠢蠢欲动。

    但见识了石晋晖的狠劲，还有燕小北那鬼魅一般的身手，让他们全部打消了心中那点龌龊的冲动。

    张巧巧挨着石晋晖坐下，不时的转头看他，脸上依旧挂着一丝担忧。

    石晋晖看出她的担心，笑了笑说道：“我没事，今天是欢迎你加入我们的团队，我们应该高兴。”

    林雅红打开几罐奶茶，说道：“巧巧，他说得没错，今天应该高兴。来，欢迎你加入我们的团队。”

    张巧巧这才露出一丝不怎么自然的微笑，端起奶茶罐说道：“谢谢两位姐姐，谢谢燕先生，石总。”

    石晋晖说道：“你还是叫我小晖吧，叫石总好像觉得有点不习惯。”

    “那好，我就叫你小晖哥。”

    张巧巧终于放松了下来，几人举起奶茶罐轻轻一碰，刚才的惊险，暂时被抛在脑后。
------------

第八十九章  找茬

    在吃夜宵的时候，张巧巧显得有些心不在焉，不时的看向不远处的街道边。

    在那里，停着一辆车，在十几分钟后，才缓缓开走。

    但燕小北看到了她的失神，也看到了那辆车。

    虽然是在路灯下，他还是一眼就认了出来，那辆车就是马涛白天开着的那辆。

    出了这样的事，几人的心中都不怎么得劲，随便吃了点，便打车回去。

    张巧巧暂时跟着林雅红她们住一起，等她们离去后，燕小北对石晋晖说道：“为了张巧巧，你可真够拼的。”

    石晋晖“嘿嘿”一笑，说道：“为了自己喜欢的人，值得。”

    燕小北奇怪的看了他一眼，说道：“看得出来，你是真心的。”

    看看时间已经不早了，他得赶回去念往生咒，便出门打车回明仁巷而去。

    接下来的几天，风平浪静。

    苟部礼、马涛似乎都消失了，再也没有出现过。诊所的装修已经完成，该买的用品也已经买好。

    石晋晖在店内的宣传上，动了些脑子。在医生展示栏上，挂上了赵敬堂的照片，并标准他曾任职康仁医院胸外科主任。

    陈德明送的那面锦旗也被他挂在诊所最显眼的地方，但并没有给燕小北设立诊桌。

    这是赵敬堂的建议，毕竟他现在还没有任何证件，为了避免不必要的麻烦，暂时不给他设立。

    不过，以燕小北的名气，自然有人会找上门来。

    诊所正式开业，也没有举行什么仪式，把招牌挂上就算是开业了。

    几个路人看到那块诊所招牌，有人不禁摇头说道：“这人是疯子吧，对面就是全昭北最好的医院，他居然在这里开个诊所？谁疯了才去他们这里看病……”

    “在医院门口开诊所，要不就是的确有过人之处，要不就是骗子！不管哪一种，都需要胆量！”

    “原来在这附近不是有人开过一家诊所吗，没两个月就关门大吉了。这家我估计也开不了几天……”

    这几人的确挺闲的，站在门口的绿化带旁，你一言我一语的议论着，反正就是觉得这个诊所肯定开不下去。

    就在他们无聊议论的时候，一辆小车停在了门口，车上下来一个穿着暗红色狐皮裘的年轻女子，浓妆艳抹，举止妖娆。

    开车的是一个三十五六的男人，看上去这两人像是夫妻。

    下车后，对着小车的反光镜拢了拢被染成橘红色的波浪卷长发，扭着腰肢，向诊所里走去。男人紧紧跟在后面，一起进了诊所。

    几个在小声议论的男人，立即瞪大了眼，眼光分别落在她那高耸的胸部和扭动的臀部上，一人不觉嘴角流出口水，痴痴的说道：“真骚！”

    就在女人下车的时候，苟部礼就站在窗户前，俯瞰着诊所门口。当他看到那个叫小梅的女人走近诊所后，嘴角浮现出一丝阴冷的微笑。

    小梅进了诊所，一双桃花眼左右看了一下，扭着腰肢来到赵敬堂的诊桌前坐下，嗲声嗲气的说道：“医生，我这里很不舒服，麻烦你给我看看！”

    一边说着，一边轻轻按住自己高耸的胸部，媚眼如丝的看着赵敬堂。

    而那个男人则一脸淡然的站在一旁看着，一声不吭。

    小梅刚进来，坐在门口看书的燕小北就闻到了一股浓烈的香水味，不禁微微蹙眉。

    听到她的声音，更是一身鸡皮疙瘩。

    他看了一眼小梅和那个男人，见她直接去找赵敬堂，便继续低头看书。

    赵敬堂也觉得别扭，但她毕竟是来看病的，虽然心中有些厌恶，总不能因此而拒绝诊治。

    “是胸闷，还是胸痛？在医院作过检查吗？”

    “都不是，就是这里面很不舒服，轻轻碰一下就痛。我不想去医院做那些乱七八糟的检查，而且你才是我们昭北最好的胸外科医生，所以才来找你的嘛。”

    小梅的语气一直是嗲声嗲气的，一边说着，一边伸手去解里面衣服的纽扣。

    她那里本来就大，解开一粒纽扣，露出那深邃的马里亚纳海沟，那一片肌肤白得晃眼。

    赵敬堂虽然是几十年的胸外科医生，见惯了各种风景，但看到她那一片雪白的肌肤，居然心中跳了一下。

    “去里面检查吧。”

    但他很快冷静下来，医生眼中，没有男女之分，只有病患与健康人的区别。

    不过，诊所的设计和药房一样，当街是落地玻璃墙，从街上能清楚的看到里面的情形。

    他看到诊所外几个男人正巴巴的看着里面，一看就知道他们在打什么主意。

    虽然在他眼里，病人没有男女之分，但作为医生，也有责任保护患者的隐私。

    “哦，那……那去里面吧。”

    小梅妩媚的一笑，显得有些羞赫，然后跟着赵敬堂去了诊所后面。

    后面有一张平床，是给病人检查用的。

    赵敬堂将布帘拉开遮住，这样的话，外面的人就看不到里面的情况了。

    那个男人并没有跟过来，而是坐在诊桌旁等候。

    小梅见赵敬堂拉开布帘，立即脱掉外面的狐皮裘，然后继续去解上衣的纽扣。

    他并没有制止，作为一个胸外科医生，什么样的风景没有见过？小梅的虽然很大，也很白，但也仅仅开始让他微微心跳了一下而已。

    当胸口完全没有束缚，呈现在他面前的时候，他很快就看到两侧和腋下隐约有疤痕，虽然不明显，但作为医生的他，观察力十分敏锐，一眼就看了出来。

    他蹙了蹙眉说道：“你做过隆胸手术？”

    小梅已经躺在床上，说道：“做过，不过一直都很好的，就是这几天不对头……”

    赵敬堂说道：“你这种情况，最好去医院做一个全面检查。隆胸不当，可能会引起一系列的后遗症，如血肿、硅胶囊假体破裂、包膜囊缩等，都有可能发生……”

    “哎呀，我不管什么原因，你给我看看嘛……”

    “你这种情况，最好还是找原来给你做手术的医院，毕竟他们才是专业的。我虽然是胸外科医生，但这样的手术，不在我的学术范围内。而且我这里也不具备手术条件，所以对不起，我无能为力。”

    赵敬堂感觉到这个女人怪怪的，心中有了戒备。这种隆胸手术，的确不是他所研究的学科。而且，诊所里也不具备手术条件。

    说完之后，他便要转身离去，但他刚要转身，躺在床上的小梅忽然一巴掌打在他脸上，惊叫道：“你干什么！”

    赵敬堂还没反应过来，外面的那个男人已经飞速冲了进来，猛然一拳将赵敬堂打到在地上，怒声喝骂道：“你对我老婆做了什么？”
------------

第九十章 谁是他老婆

    正在看书的燕小北被这突如其来的变故吓了一跳，起身向后面走去。

    在配药室裹棉签的张巧巧也吃了一惊，赶紧跑了出来，看向里面。

    那个男人扶着衣衫不整的小梅，一脸怒气的从布帘后走了出来，看着一脸错愕的燕小北和张巧巧，怒声说道：“你们等着，我要告你们这个黑心诊所和那个禽兽教授！”

    小梅则一脸委屈的神情，眼中流着泪水，怯怯的倚靠着身边的男人，哽咽说道：“老公，你可一定要为我出这口气，我不能白让那老畜生占便宜！”

    男人一脸坚定的说道：“放心，敢欺负我老婆，我绝不会放过他！”

    虽然听得有些没头没尾，但燕小北也明白了，这个女人说赵敬堂占她的便宜。

    这怎么可能？

    张巧巧已经不可思议的问道：“你们说什么？赵教授怎么可能做那种事？”

    男人盯向张巧巧，怒声说道：“你不会看啊？你有见过哪个医生检查病人要把衣服全部脱掉的吗？而且他还动手动脚……我呸，什么教授，分明是禽兽！”

    他一边说着，一边扶着小梅向外面走去。

    燕小北去将赵敬堂扶起，问道：“赵教授，没事吧？”

    刚才那一巴掌和男人的一拳，都打在他的右脸上，脸上已经青紫一片。他摇了摇头说道：“没事。”

    “等着，我不会让你白白挨打。”

    “你相信我？”

    “当然！”

    燕小北没有丝毫犹豫，斩钉截铁的回答。

    他已经看了出来，那一对男女分明是来者不善，就是故意来找事的。

    男人气呼呼的站在小梅身边，冷冷的看着一起走出来的赵敬堂和燕小北，寒声说道：“说吧，这件事怎么解决！”

    赵敬堂的脸火辣辣的痛，他眼中也含着愤怒，看着那一对男女说道：“你无缘无故打人，你说怎么解决？”

    “我无缘无故打人？”

    男人啐了一口，有些骄横的大声说道：“你对我老婆做了什么？难道你没一点数吗？”

    赵敬堂忿忿的说道：“我做什么了？她要我给她检查，我建议她去原来做手术的医院复查，我也告诉她，她那种手术不是我的学术范围，诊所也不具备手术条件……可她莫名其妙的打了我一巴掌，然后你就冲进来了……”

    小梅一直在低声的啜泣，听到赵敬堂这么说，一张脸紧紧埋进男人的衣服中，哽咽着说道：“我不要活了，说是给我检查，在我身上乱摸，还说我的怎么会这么大，是不是被男人玩多了……”

    她的胡话张嘴就来，根本不用打草稿。一番龌龊的谎言，被她说得楚楚可怜，好像真的受了天大的委屈一般。

    男人扶着小梅到了门口，这时候，外面有几个年轻人围了上来，看向里面。

    一个小青年说道：“我就说嘛，堂堂的大医院外科主任，怎么会突然被开除了！原来是医德、人品都有问题，人家医院当然不会留你！”

    “还说是什么教授，我看就是禽兽。”

    “来诊所的目的就是想占这样的便宜吧，还是当医生好，占便宜都占得理直气壮！”

    赵敬堂气得浑身颤抖，气得说话都不顺畅了：“你……你胡说八道！我根本就没碰你，更没有说那些话！”

    他一生行医，可以说是清清白白，从来没有人怀疑过他的医德和人品。没想到今天刚刚来诊所上班，便被人诬陷了。

    燕小北看了出来，外面那几个小青年和那一对男女是一起的。

    不明真相的路人被这里的争吵吸引了过来，纷纷停下来打听这里出了什么事。

    “大家注意了，这家诊所的医生是人渣一个，趁着我老婆看病的时候，非礼我老婆……”

    男人看到外面围了不少人，大着嗓门喊着，就是为了吸引大家的注意。

    燕小北的眼中闪烁诡异的寒光，冷冷的看向那个男人。

    他们的做法，已经让他感到十分恶心和愤怒。

    既然他们要来这里搞事，自己如果不能证明赵敬堂的清白，不但影响他的声誉，也影响了诊所的声誉。

    今天可是诊所开张第一天，决不能他们的脏水泼在赵敬堂身上，做出毁他和诊所声誉的事。

    “神医，是不是又需要我了？”

    燕小北的耳边传来一个慵懒的声音，好像还打了个呵欠，没有睡醒一般。

    他的嘴角浮现一丝诡异的微笑，他没有说话。现在如果自己对着空气说话，只怕会被人认为他疯了。

    他轻轻点头，随即，他感觉到身上一股凉风轻轻吹过。

    他知道，好戏开始了。

    男人搂着小梅的腰肢，出了诊所门。

    “我要告他们，告这个老不正经的教授，告这个诊所……”

    男人大声说着，显得趾高气扬。

    但他那句话刚说完，忽然浑身一激灵，随即扶在小梅腰上的手忽然往下面滑去。

    一只手停留在她丰满的臀部，轻轻的揉动着，然后轻轻的一捏，随后猛然将她抱紧，在她背后做出了泰迪的经典动作……

    小梅浑身一颤，用力挣扎退开一步，毫不犹豫一巴掌甩出去，“啪”的一声脆响，男人的脸上露出五个火红的手指印。

    “你干什么？”

    男人似乎被打蒙了，惊讶的看着她，不可思议的说道：“你疯了！”

    “我疯了？你刚才往哪里摸呢？”

    小梅一脸的愤怒，带着几分鄙夷说道。

    “你妈，你不就是一个婊子，老子摸你怎么了？你哪天不让几个男人摸？”

    “放你娘的螺丝屁！就你这狗样，也想占老娘便宜？”

    两人这一开骂，围观的人顿时傻眼。尤其是那几个小青年，看看男人，又看看小梅，傻了。

    “他们不是夫妻吗？怎么……”

    “这还看不出来？夫妻哪有这样吵架的？”

    “这他妈是什么情况？”

    围观的人看出来不对头了，哪有夫妻这样吵架的？

    燕小北往前几步，笑嘻嘻的看着小梅说道：“你不是他老婆吗，摸你一下怎么了？”

    “谁他妈是他的老婆……”

    虽然大家已经知道这个答案，但听她亲口说出，所有人还是轰然一声，全都露出诧异之色。
------------

第九十一章   你还不跪

    小梅的话刚出口，男人忽然冷笑一声说道：“谁他妈要你一个婊.子做老婆！”

    他的话刚出口，立即觉得不对，满怀戒意的看着燕小北，没好气的说道：“你他妈挑拨离间？”

    “我不过是好心提醒你们一下。你们把戏演砸了，拿不到钱了吧？”

    男人一愣，狐疑的看着燕小北，问道：“你怎么知道我们拿不到钱了？”

    这人看来是脑子不够使，燕小北随便一句话便把他给套进去了。

    燕小北没有理他，而是看向那几个小青年，戏谑的说道：“你们还在这干什么？他们把戏演砸了，你们也一样拿不到钱了。”

    那几个小青年立即满眼狐疑的看着那个男人和小梅，其中一人说道：“耀哥，我们可是你喊来的，答应给我们的钱，可不能少！”

    这个叫耀哥的男人看着燕小北，恶狠狠的说道：“小子，算你厉害。”

    说完，摸了一下火辣辣的脸，便要离开。

    燕小北冷笑一声说道：“怎么，就想这么走了？”

    耀哥恼怒的看着燕小北，没好气的说道：“怎么，老子要走，难道你还想拦着？”

    事情败露，他也露出了本来面目，开始耍光棍。

    燕小北神情平淡的说道：“你打了赵教授，还污蔑他，不给个交代就想一走了之，哪有这么简单！”

    “交代，你想要什么交代？”

    耀哥返过身来，不走了，死死盯着燕小北。

    这个时候，隔壁的石晋晖已经站在了燕小北身边。燕小北看了他一眼，说道：“去把赵教授叫来。”

    石晋晖答应一声，进入诊所，将赵敬堂叫了出来。

    “向他道歉！”

    燕小北的语气忽然变得冷厉起来。

    赵敬堂在他的诊所做事，当然不能让他无缘无故受到污蔑。

    “我要是不道歉呢？”

    要个傲然的看着燕小北，傲然说道。

    随即转头看向那几个小青年，咬牙说道：“你们只要把他打趴下，钱一分不少！”

    几个小青年立即蠢蠢欲动，一个个盯着燕小北，跃跃欲试。

    燕小北已经暗中驱动体内气流，随时准备出手。

    “我看谁敢动燕先生！”

    忽然，一个粗大的嗓门响起，语气中带着几分怒意和几分威胁。

    耀哥吃了一惊，赶紧转头看去，见一个脸色黢黑，一脸坑坑洼洼的横肉，留着络腮胡子，年约四十的男人走了过来。

    他手中两个铁球不停的转动，发出刺耳的摩擦声，一双大眼不怒自威的盯着自己。

    燕小北也看到了这个人，微微一愣。

    这个人他在帝豪食府门口见过一次，大家都叫他安爷，后来才知道，他的全名叫安乐思。

    据苏弘宇介绍，这个人是昭北黑暗地带的一个老大，掌控着大半个昭北城。

    自己与他就那一次焦急，而且是很不愉快的一次。他这个时候突然出现在这里，出口制止耀哥，又是为了什么？

    “安爷！”

    看到安乐思，耀哥的腰板立即塌了下来，微微躬身，带着几分畏惧喊了一声。

    安乐思冷哼一声，转身将手中两颗铁球交给身后的一名壮汉，大步来到燕小北身边，恭敬的微微低头喊道：“燕先生。”

    “安老板。”

    燕小北虽然不明白他要做什么，但他对自己这么恭敬，自己当然不能不予理睬。

    “那几个不长眼的东西惹得您生气，这件事交给我来处理。”

    安乐思一直显得很恭敬，好像是在请示燕小北。

    燕小北点了点头，并没有说话。

    安乐思猛然转身，再次看向耀哥时，眼神瞬间变得冷厉，整个人的气场也随之变了。

    耀哥一直微微躬着身，就连小梅，也微微低着头，不敢正视他。

    “你们怎么惹燕先生生气了？知道该怎么道歉吧，要不要我的人教教你们？”

    安乐思的语气冷淡，隐然带着几分不屑。

    耀哥脸上已经沁出冷汗，他知道安乐思在昭北城的实力。除了彪爷，就是他的实力最雄厚。

    像他这样的人，在这些大佬面前，顶多算是一只小虾米。

    他不再犹豫，“扑通”一声跪下，深含悔意的说道：“燕先生，对不起，是我有眼不识泰山……”

    随即转头看向那几个小青年，怒声道：“还不跪下！”

    几个小青年早已经吓得瑟瑟发抖，赶紧跪下，不敢说半句话。

    安乐思冷遂的看向站在那里有些茫然的小梅，寒声说道：“小梅，是不是要我找几个人，好好教教你怎么道歉？”

    小梅浑身一颤，立即跪下，紧紧低着头，有些含糊不清的说道：“对不起！”

    燕小北淡然看着跪下的几个人，悄然散去刚刚凝聚的内气，冷冷说道：“你们应该向赵教授道歉，至于他能不能原谅你们，那就要看你们的诚意了。”

    几个人看向一脸愤怒的赵敬堂，耀哥说道：“赵教授，刚才是我们冒犯了，您大人不记小人过，放我们一马吧！”

    说完，还恭恭敬敬的趴下磕了一个头。

    赵敬堂恨恨的说道：“只要你们说出是谁指使你们来闹事的，这件事就可以就这么算了。”

    安乐思在一旁寒声说道：“说！”

    耀哥没有迟疑，立即说道：“是苟部礼……他给了我2万块，说要我们……”

    不用他说完，燕小北、赵敬堂都已经明白是怎么回事了。

    不只是他们，围观的市民也已经全部清楚。

    他们眼中露出鄙夷之色，这些人居然是被人花钱买通来故意诬陷赵敬堂的，这种做法，让他们感觉到十分无耻。

    “2万，你给我们每人才500，还说是平均分配……”

    “孙耀，你也太黑了吧，亏我们还把你当兄弟，你却连我们都算计……”

    安乐思蹙了蹙眉，不耐烦的打断他们的议论说道：“你们的破烂账，等会你们自己找地方算去！赵教授被你们打了，还被你们诬陷，这事不能就这么算了！我看这样，医药费加名誉损失费，一共十万。”

    不等孙耀等人反应过来，他又对着赵教授谄媚的说道：“赵教授，你看……够不够，不够的话，我再让他们加！”

    赵敬堂摇了摇头，说道：“只要他们诚心道歉了，这件事也就这样吧……”

    说完，往诊所里走去。

    安乐思冷冷的盯着孙耀，沉声说道：“赵教授不和你们计较，今天下午三点前，你把十万块钱送到赵教授手中，少一分，我卸你一条腿！”

    孙耀不敢反驳，只得点头说道：“我一定把钱送来……”

    安乐思沉声喝道：“滚！”

    孙耀等人赶紧爬起，狼狈的离去。
------------

第九十二章  先付款后治疗

    见没了热闹可看，围观的人逐渐散去。

    安乐思来到燕小北面前，谄媚的说道：“燕先生，这样处理，您可还满意？”

    燕小北淡然说道：“谢谢。”

    “应该的，能为燕先生效劳，是我的荣幸。”

    燕小北淡然看了他一眼，这样的人，肯定不会无缘无故向他献殷勤。

    “你是不是有什么事要找我？”

    “对，我……我有一件事，要求燕先生。”

    燕小北已经启动灵识眼看过了，已经清楚他为什么会来找自己，而且显得那么逢迎。

    “你是来找我看病的吧？”

    燕小北看着他，问道。

    安乐思连连点头，有些神秘的说道：“燕先生果然厉害。”

    随即转头对跟着他的几个黑衣壮汉说道：“你们在这里等着。”

    和燕小北进了诊所，他显得有些神秘的看了一眼赵敬堂和张巧巧，脸上显得很不自然。

    燕小北领着他来到诊所后面的一间小房子中，那是为他专门装出来的用来针灸一间房。

    毕竟针灸需要赤身露体的，必须要在隐蔽点的地方。

    “说说吧，什么情况。”

    关上门后，燕小北淡然问道。

    “燕先生，我听庞龙说，你医术通神，能化腐朽为神奇，所以……”

    安乐思凑上去，带着谄媚的语气说道。

    燕小北一直平静淡然，问道：“你知道我给人诊病的规矩吗？”

    安乐思身子一挺，坚定的说道：“只要能治好我的病，钱不是问题。”

    “你不问问价？”

    燕小北似乎显得有些狐疑，安乐思一愣，随即笑道：“请燕先生明示。”

    “你这病和庞龙可不同，他是因缺陷而致病，你则是后天纵欲过度所致。原本你还能坚持几分钟，可近段时间，越来越力不从心，就算是借助药物，也无法让自己站起来。我说的没错吧？”

    “没错，没错，神医果然是神医，光看一眼就知道我是什么病了……”

    安乐思原本还有些狐疑的，这时所有的顾虑打消。

    “你的病需要分几个疗程治疗，既要扎针，也要服药。所以，你的诊费是这个数。”

    燕小北伸出一个巴掌，在他面前晃了晃。

    “五十万？”

    安乐思有些吃惊，脸上的横肉抖动了一下。

    “先付款，后治疗。当然，你也可以去医院诊治，我想他们肯定不会要你这么多钱。”

    燕小北始终淡然，但语气中明显没有丝毫商量的余地。

    安乐思“呸”了一声，没好气的说道：“什么狗屁医院，还他妈是什么专家，就知道给我开一大堆西药，害得我越吃越不行！五十万就五十万，只要你能给我治好，我再给你加十万都可以！”

    燕小北淡然一笑，伸手一指房中的那张诊床，说道：“脱掉外衣躺上去。”

    他有点不明白，为什么男人对这种能力看得这么重。他之所以要五十万，是因为他知道安乐思的身份，知道他的钱来得不是那么干净。

    这样的钱，自己要得心安理得。

    安乐思掏出手机，给燕小北转了50万，然后飞快脱掉衣服 ，躺在了诊床上。

    燕小北取出三枚金针，迅速的刺入他的“气海”、“太溪”、“关元”三处穴位，同时驱动体内真气，从金针上渡入三处穴位之中。

    反手一扫，三枚金针颤动，安乐思立即感觉到穴位处传来一阵酸胀的感觉，三股热流循着三处穴位向一个点汇聚……

    “欸……有感觉了……”

    安乐思忍不住惊喜说道，同时身子动了一下。

    “别动，醒针需要十五分钟到二十分钟，要是你乱动，扎废了不能怪我！”

    燕小北警告一句，他立即一动不动。

    起针后，燕小北又给开了一幅处方，让赵敬堂誊抄一遍，签上他的名字，然后交给张巧巧，让她带着安乐思去北雅堂大药房取药。

    赵敬堂的心情已经平复了下来，抄完药方，有点好奇的问道：“小北，很多医生为了保密，都不愿意将处方泄露出去。可你却这么大方的把处方交给我誊抄，难道你不怕我记住？”

    燕小北笑了笑说道：“中医和西医不一样，中医的处方是根据病情，对各种药物配伍使用，讲究的是阴阳调和，天人合一。所以单纯的记住方子是没有什么太大的作用的。”

    赵敬堂点了点头说道：“我是玩笑话，虽然我学的是西医，但我知道，中医是华夏传承几千年的民族魁宝，不是简单的抄几张方子就能领会到其中的精髓与奥妙的。”

    燕小北说道：“正是你这句话，中医是华夏瑰宝，那些方子，又不是我独创，我有什么好保密的。”

    赵敬堂不禁在心中对燕小北又生出一丝敬佩，年纪轻轻，就有这样的觉悟，要是华夏几千年，所有人都有这样的觉悟，何至于许多民族传承无法继续？

    孙耀与小梅在诊所的闹剧，燕小北并没有在意。虽然他已经明确知道，他们是受了苟部礼的指使，他也无所谓。

    苟部礼上蹿下跳，始终想要给他使绊子，但最终不过是跳梁小丑罢了。

    接下来的日子，似乎又平静了下来。

    来诊所求诊的病人，一天比一天多。毕竟堂堂的原康仁医院胸外科教授在坐诊，不少曾经在他手上看过病的人，慕名而来。

    其中也有不少人是找燕小北的，不过，找他的基本上是一些中年男人。在这个十男九虚的年代，能够又一个医生能让他们重振雄风，自然不惜重金。

    不是这样的疑难杂症，燕小北一般不会出手，赵敬堂完全能够应付。

    赵敬堂堂堂一个教授，居然沦为诊所的坐堂医生，而且还是副手，但他并没有觉得不适应，反而很适应这种惬意的工作。

    诊所的生意好了起来，连带着药房的生意也好了。

    石晋晖整天乐呵呵的，他不但管着药房的账，诊所的账也是他管。

    正如他自己说的，以后他就是燕小北的管家。

    他每天变着法的给张巧巧买东西，零食、洋娃娃之类的女孩喜欢的东西，每天不重样，可以看得出来，他对赵巧巧的确很上心。

    刚开始，张巧巧还有些不好意思，甚至还拒绝收他的东西，但石晋晖脸皮厚，又特别能坚持，慢慢的她也开始接受，并逐渐习惯了。
------------

第九十三章  两个鬼跟班

    平静下来的日子，过得很快。

    这一天晚上，燕小北回到33号院，刚进院子，便看到常来宛与柳红衣站在正屋门口，好像是在专门等他。

    他走了过去，见柳红衣的眼中噙有泪水，脸上含着忧伤。

    常来宛的神情则有些古怪，好像显得有些紧张和不安，不停的转头看柳红衣。

    “你……欺负她了？”

    燕小北有些狐疑的看着常来宛，问道。

    “我哪敢……”

    常来宛吓了一跳，差点蹦了起来，紧张的说道。

    燕小北淡然一笑，又问道：“那这是怎么回事？”

    “今天是第49天了……”

    常来宛显得小心翼翼的说道。

    燕小北一愣，心中想了想，的确已经49天了。也就是说，今天晚上柳红衣的儿子柳永宁就要转世投胎了。

    柳红衣之所以难过流泪，是舍不得柳永宁离开自己。

    现在已经接近十一点，根据燕门传承里的记载，在0点时，会有鬼差前来带走柳永宁，送其往生。

    “红衣姐，不要难过，柳永宁转世投胎，终归是好事。”

    燕小北也不知道该怎么安慰，便说了这么一句话。

    柳红衣与常来宛化成一团轻雾，缓缓消失。

    他来到堂屋中，盘腿坐下，口中念着往生咒，咒语化成金字，盘旋于牌位之上。

    0点整，燕小北感觉到一阵阴风从外面吹来，他驱动灵识眼，隐约见到一道白色光芒从牌位上冲起，瞬间消失不见。

    随即，一声轻响，柳永宁的牌位一分为二，倒在香案上。

    片刻后，柳红衣、常来宛再次现身， 双双跪在他面前。

    柳红衣泣不成声，冲着燕小北磕了几个头，哽咽说道：“谢谢神医。”

    燕小北起身说道：“你不打算转世轮回吗？”

    柳红衣转头看了一眼身边的常来宛，缓缓摇了摇头。

    “我留下很好，以后他在哪，我就在哪。至少他不会骗我，也不会欺负我。你放心，从现在开始，我不会再在这里现身，绝不会惊扰你的家人。”

    她说得很坚定，看得出来，她的确已经下了决定。

    常来宛的脸上呈现出一丝高兴的神情，起身说道：“以后我们两个就追随神医，阳间事，神医不好摆平，就由我们帮着摆平。”

    柳红衣点了点头，也盈盈起身，说道：“我正不知道怎么报答神医，你这个想法很好，以后我们两个便追随神医。”

    燕小北觉得怪怪的，没想到自己居然会收了两只鬼做跟班。不过常来宛说的话很有道理，阳间事的确有很多自己不好摆平，有他们相助，自然更好。

    而且他看得出来，这两只鬼已经处出了感情，要让他们分开，可能还真舍不得。

    柳红衣说完后，也不等燕小北表态，与常来宛逐渐消失，很快便不见了。

    随即那块柳红衣的牌位也裂开，倒在台子上，房中的阴凉之气也随之瞬间消失。

    燕小北知道，接下来，柳红衣与常来宛就要针对她生前的丈夫刘良才下手了。

    这样的事情，他制止不了，也不愿意去制止。

    世事轮回，善恶有报。

    刘良才薄情寡义，为了新欢而伤害旧爱，这是他的罪孽。

    他将要面临的一切，便是业报，是天理循环，燕小北作为一个世俗之人，自然不能横加干涉。

    这也是燕门传承中的要义之一，惩恶扬善，医者之本。

    安乐思在三个疗程之后，果然又给他转来十万。

    燕小北初略估算了一下，卡里已经有接近200万。当初为了买33号院，他情急之下问苏弘宇借了100万。

    卡里有钱后，他在给苏鸣玉施针时，提起这件事。

    苏弘宇当即说道：“这件事就不要提了，你救活了我的女儿，治好了她的病，还连她的眼睛都治好了。区区一百万你还和我说借，那不是打我的脸？以后燕先生但有所需，一个电话，千万以内，一个小时一定到位。”

    他说得言辞恳切，苏鸣玉是他唯一的女儿，女儿要是没了，他所有的奋斗与努力，瞬间没了意义。

    经历了这件事，他已经深切的领悟到，钱是身外物，人才是最重要的。

    燕小北也没有矫情，他的诊费本来就是随缘，苏弘宇既然愿意给，自己当然就能收。

    只是一些他认为身有罪孽之人，才会主动给他立规矩。

    为了能让燕小北顺利通过考试，来诊所里求诊的病人，几乎都是赵敬堂接诊。

    眼见到了12月底，燕小北接到杜德平打来的电话，让他去市里参加考试。

    虽然只有短暂的两个多月学习，但燕小北发现自己有几乎过目不忘的能力之后，那几本书他早已经看完，并记住了其中的内容。

    考试没有悬念，至少他自己认为肯定不会有问题。

    回到昭北后，石晋晖鼓动他：“小北，你现在是两个店的老板，距离成立公司已经不远了。作为老板，座驾必须要有的。所以，我觉得你应该去把驾驶证拿下，这样的话，以后你想要回荷花镇看小妹，回灰溪村看明成叔和翠花婶，就方便多了。”

    前面的那句话，燕小北不以为意，但后面的那句话，却打动了他。

    学驾照的话，每天上午去驾校学习两个小时就够了，也不影响他在诊所做事。所以他只是稍稍想了想，便答应了。

    这一天，从驾校回来，还没进诊所，远远看到诊所前停着一辆红色的越野车。

    石晋晖则在绕着这辆车看来看去，好像对它很有兴趣。

    燕小北下了车，有点奇怪的走了过去，盯着两眼冒光的石晋晖奇怪的问道：“小晖，你在看什么呢？”

    石晋晖“啧啧”几声后说道：“牧马人罗宾汉，这车开起来肯定很舒服！”

    燕小北不懂什么车，不过他看到这辆车的确很有感觉，按照现在流行的一句话来说，就是很拉风。

    “这是谁的车？”

    燕小北见石晋晖恨不得钻进车里去，忍不住问道。

    石晋晖恍然惊醒，看向燕小北，有点茫然的说道：“不知道，你肯定也想不到吧，开这辆车的，是个女孩……”

    燕小北一愣，女孩开这车怎么了？

    还没反应过来，前面传来一个冷淡的声音：“燕小北！”
------------

第九十四章 我不能来吗

    燕小北心中一震，转头看去，只见诊所门口站着一个人。

    这个人一件中长男式羽绒服，一条藏青色牛仔裤，一双黑色马丁靴，短发，神情冷漠。

    燕小北一眼就认了出来，她是秦若澜。

    他有点意外的走了过去，问道：“秦小姐，你怎么来了？”

    “怎么，我不能来吗？”

    秦若澜的语气依旧和以前一样那么冷冰冰，不管什么时候，都好像有人欠她500万似的。

    “能来，当然能来。”

    “这几天是元旦假，我回邵州，小妍叫我来看看的，要不是她想回家陪父母，她也跟着一起来了。”

    燕小北这才想起，今天居然是新年的第一天了。

    “秦小姐，谢谢你一直关照小妍。”

    虽然她看上去很冷淡，但她毕竟很关照石玉妍，所以他还是很感激的说道。

    “不用，不过，下学期我要来昭北二中了，以后想关照也关照不到了。”

    她的语气和她的表情一样冷淡，好像没有任何感情。

    燕小北一愣，问道：“你要来昭北二中？”

    秦若澜脸上露出一丝厌恶的神情，好像她并不愿意去二中，嘴唇轻抿，没有回答。

    燕小北没有再问，而是说道：“今天中午我请你吃饭，算是对秦小姐关照小妍表示感谢。”

    “我叫秦若澜，你可以直接叫我名字。”

    秦若澜蹙了蹙眉，好像对秦小姐这个称呼很是反感。

    燕小北并不纠结，而是很爽快的点点头说道：“好，以后我就叫你秦若澜。”

    这时，石晋晖在一旁诧异的问道：“小北，你们认识啊？”

    燕小北点了点头说道：“我们在荷花镇见过一次。”

    石晋晖说道：“不错哦，能够开牧马人的大小姐，肯定不是一般人。”

    秦若澜没有任何表情变化，甚至连看都没看石晋晖一眼，而是将目光看向不远处停着的一辆黑色奔驰房车，眼神中带着明显的厌弃。

    气氛顿时有些尴尬，燕小北知道这位大小姐的性格有点古怪，便说道：“小晖，去云然酒楼定一个包间，今天中午我请秦小……若澜吃饭。”

    他也看到了那辆车，虽然看不到里面的人，但他已经猜测到，车里的人肯定是暗中保护秦若澜的。

    这位大小姐，却并不喜欢有人跟着。

    石晋晖讨了个没趣，正不知道怎么圆场，听到这句话，立即高兴的说道：“对，我这就去安排。”

    他的性子就是这样，不管什么事都不往心里去。听说要去饭店吃饭，刚刚出现的一丝不快，立即忘记得干干净净。

    中午，云然酒楼二楼的一个包间中。

    燕小北让酒楼给黄柔、林雅红、赵敬堂和张巧巧他们送去饭菜，他和石晋晖陪秦若澜吃饭。

    “你这里有什么酒？”

    点好菜后，服务员准备离去，秦若澜忽然问道。

    服务员说道：“你们需要什么酒，我这里白酒、红酒、啤酒都有。”

    “白酒最好的有什么？”

    “邵州大曲25年珍藏版。”

    秦若澜蹙了蹙眉，显然觉得不是很满意，稍稍迟疑后说道：“行吧，上一瓶。”

    燕小北一直盯着她，忍不住问道：“你家不是要回邵州吗，喝了酒还怎么开车？”

    “我说了要回邵州吗？”

    秦若澜的语气依旧冷冰冰，而且带着一种独有的霸气。燕小北已经习惯，但石晋晖总觉得有点不舒服。

    听到这句话，燕小北愣了一下，不解的再次问道：“你不回家啊？”

    “家？”

    秦若澜忽然轻声冷笑一声，似乎显得有些无奈。但她就说了这么一个字，便不再说了。

    燕小北觉得她的心中好像有点沉重，他一直觉得，秦若澜的心中似乎藏着很多心事，但她明显不愿意把自己的心事说出来。

    燕小北见她喝过酒，但上次喝的是啤酒。

    这次她居然要白酒，看样子，她的心情很不好。

    原本话痨的石晋晖，好像对面色含霜的秦若澜有些畏惧，安静了下来。

    燕小北听到秦若澜要转到县二中来，他在心中打算，如果石玉妍能转来县城读书就好了。

    他原本打算想在过年后就把石明成、苗翠花接城里来生活，但他有一个顾虑，就是石玉妍还在荷花镇上高中，如果把他们接来了，石玉妍就没人照顾了。

    “秦若澜，我能问你一个问题吗？”

    他看向坐在自己对面的秦若澜，显得有些小心的问道。

    “说。”

    秦若澜简简单单一个字回答。

    “你是怎么转到县城二中的？”

    “有钱，没什么做不到。”

    她回答得轻描淡写，好像在她心里，有钱就能搞定一切。

    燕小北沉默了一下，倒也不觉得奇怪，有钱人大概都是这么想的吧？

    苏弘宇、苟部礼，不都是这样认为的吗？

    见燕小北沉默了，秦若澜忽然抬头看向他，淡然问道：“你是不是在想把石玉妍也转来县城读书？”

    他无意与她的眼神一碰，感觉到她的双眼十分深邃，好像饱含沧桑，根本不像是她这个年龄所应该拥有的。

    微微愣了一下后说道：“能吗？”

    秦若澜没有回答，淡然看了他一眼后，从牛仔裤中掏出一部手机，很快拨出一个电话。

    “如果想要我来昭北二中，你们就把荷花镇中学高一176班石玉妍也转来。”

    冷冰冰的一句话，也不等对方回答，便将电话挂掉。

    石晋晖、燕小北、石玉妍同时愕然。

    燕小北心中更是惊讶，自己就是刚有这个想法，就这么问一下，她便替他们做了决定了？

    燕小北懵了好一会，秦若澜的做事风格，他的确难以接受。冷淡，霸气，我行我素……

    “你……这就把小妍转到二中来了？”

    他有点不敢相信的问道。

    秦若澜淡然说道：“怎么，你不相信？”

    “不是不相信……小妍转学需要多少钱，我转给你。”

    “不用，这钱有人出。”

    她说这句话，没有丝毫得意与炫耀的成分，反而带着深深的厌弃。好像对那个给她出钱的人，感到无比厌恶。

    石晋晖听得瞠目结舌，燕小北则愣了一下，他有些不理解。

    他感觉和这个大小姐说话，特别的费劲，自己的脑子永远也跟不上她的思路。
------------

第九十五章  醉酒的秦若澜

    好在这个时候开始上菜了，秦若澜首先接过酒瓶，很熟练的打开，首先给自己倒了一杯酒。

    她用的是啤酒杯，这一杯下去，足足有三两。

    “自己倒。”

    倒完酒，她将酒瓶递向燕小北。

    他伸手接过，递给石晋晖。

    石晋晖似乎有些畏惧，他也能喝点酒，但酒量并不怎样。

    刚才秦若澜倒满那一杯，他看得有些发怵。

    但自己是男人，不能在女孩面前露怯，心一横，给自己和燕小北各倒了一杯，一瓶酒正好分完。

    燕小北举起酒杯说道：“今天这顿饭，算是感谢你对小妍的照顾，还有，为她办转学一事……我敬你。”

    秦若澜举杯与他轻轻一碰，也不说话，猛然喝了一大口。

    这种53°的白酒，有点辣喉咙，喝下去后，她明显感觉到喉咙不舒服，轻轻咳嗽了几声，一张脸憋得通红。

    燕小北迟疑了一下，也喝下一口，然后说道：“你不要这么喝，白酒伤身。”

    秦若澜的一张脸通红，眼神显得有些迷离，轻声说道：“伤身……总比伤心好。”

    石晋晖也看出了秦若澜有很重的心事，正要开口，燕小北伸手碰了他一下，让他不要轻易说话。

    一杯酒喝完，秦若澜的脸红扑扑的，明显有些醉了。但她依然很清醒的让服务员再给上一瓶酒，已经有点晕头转向的石晋晖吓了一跳。

    “你们不能喝，我喝。”

    秦若澜忽然冲着他们傻笑一声，有点含糊不清的说道。

    平日里吃饭从来是风卷残云的石晋晖，现在完全傻眼了，一只手捏着筷子，一只手捏着酒杯，呆了。

    燕小北没有劝她，他知道，以秦若澜的性格，劝是劝不住的。她这分明是心情不好想买醉，那就干脆让她醉。

    第二瓶酒，秦若澜又喝了大半杯，然后倚靠在椅子上，一动不动，也不说话了。

    燕小北与石晋晖则只是倒在杯中，趁着她不注意，倒在了地上。

    看到秦若澜应该已经醉了，燕小北起身，来到她身边说道：“秦若澜，你没事吧？”

    秦若澜举起左手挥了挥，含糊不清的说道：“我没事。”

    燕小北扶起她，往楼下走去。

    别看她身形很瘦小，但醉酒的人特别沉重，扶她下楼，的确费了一些力气。

    到了前台，石晋晖正要去买单，原本昏昏沉沉的秦若澜忽然清醒了一般，清晰的说道：“不用你们买单，有人买。”

    收银员有点奇怪的看了他们一眼，随即说道：“已经有人买过单了。”

    燕小北没有纠结，他知道这位豪门小姐身边一直跟着有人，像这样的小事，早有人帮她处理了。

    “小北，怎么办？她醉成这样，要给她找个地方休息才行啊。”

    出了酒楼，石晋晖有些担心的说道。

    这时，不远处的四个黑衣人走了过来，原本将头靠在燕小北肩膀上的她，猛然抬起头看着他们，眼神中带着凌厉之色，重重的吼了一声：“滚！”

    那四个人站在几米外，不敢向前，只是显得有点担忧的看着他们。

    “你……住哪里，小妍交代我，要我……要我去你住的地方看看……”

    喝住了那几个人之后，秦若澜转头看着燕小北，说道。

    燕小北想了想，让她去自己的出租屋休息也可以，反正那里有两间房，等她酒醒了再走就是。

    他让石晋晖去挡出租车，那四个黑衣人不敢靠近，只能远远的看着。

    燕小北扶着秦若澜进了出租车，往城中村开去。黑衣人赶紧上了奔驰，远远的跟着。

    到了楼下，燕小北看了一眼楼梯，和身边几乎靠在他身上的秦若澜，说道：“我背你上去？”

    醉酒的人格外沉，要想这样扶上四楼，确实很吃力，倒不如他背上去。

    秦若澜没有说话，而是摇晃走开一步，将双手伸开。

    燕小北赶紧半蹲在她面前，她伸手搂住他的脖子，趴在他的背上。

    一种从未体验过的温软从后背传来，虽然是冬季，两人的衣服穿得比较多，但这种感觉，依然那么真实。

    小时候，他也背过石玉妍，但从来没有过这样的感觉。在几年前，他想再背石玉妍时，她忽然脸红着跑开了，以后再也没有让他背过。

    别看秦若澜年龄不大，身形瘦小，但胸部却很有料。那种饱满的感觉，让燕小北有点意乱情迷。

    他平静了一下心情，强行控制自己不胡思乱想，背着她快步上楼。

    他本来就体魄强健，自从得了传承后，浑身更加好像有使不完的力气。

    秦若澜虽然有1米65以上，但她的体重还不足100斤，所以燕小北背着她上楼并不费劲。

    一口气来到四楼，燕小北刚刚打开房门，趴在他背上的秦若澜忽然“哇”的一声，吐出一口秽.物，直接浇在他的后脖子上。

    他蹙了蹙眉，强忍着恶心，将她背了进去，轻轻放在沙发上。

    这才发现，她的衣服上也沾了不少呕吐物。

    他有些无奈的摇了摇头，转身准备去关门，赫然发现门口站着两个黑衣人。

    两人不请自入，冷冷的看着燕小北，眼神中带着深深的警惕。来到客厅中，恭敬的站在秦若澜面前。

    “小姐，您不能在这里，请跟我们回邵州。”

    其中一名黑衣人神情严肃的说道。

    “我在哪里，你们管不着！我告诉你们，如果你们再干涉我的自由，我会让你们吃不了兜着走，让那个人连后悔的机会都没有！”

    原本已经闭着眼，软绵绵躺在沙发上的秦若澜，忽然睁开眼睛，眼神冰冷的看着眼前的两个黑衣人，语气中带着深深的威胁说道。

    “小姐，您是万金之躯，怎么能住在这种地方！而且……”

    “滚！”

    黑衣人还想说服她，但换来的是简单粗暴的一个“滚”字。

    两人的脸上露出一丝尴尬，显得有些畏惧。他们很清楚这位大小姐的脾气，把她惹急了，没有什么是她做不出来的。

    “记住我们的话，如果小姐受到任何伤害，你，还有你身边的人，一个也别想跑掉！”

    一句带着深深威胁意味的话，从一个黑衣人的嘴中说出。

    燕小北依旧平静淡然，缓缓伸出右手，做出一个“请”的手势。
------------

第九十六章 洗澡风波

    两个黑衣人离去，燕小北将房门关上，看着倚靠在沙发上的秦若澜，不禁皱眉。

    满屋子浓烈的酒味，伴随着刺鼻的呕吐物的气味，还有自己脖子后那黏糊糊的感觉，让他胃里翻江倒海。

    她已经醉成这样，居然还知道呵斥那两个保镖。可呵斥完后，整个人就瘫在了沙发中。

    “你先躺一下，我去洗澡换衣服……然后再来管你。”

    身上实在难受，就算现在想照顾她，也必须自己清洗干净，换了衣服再说。

    秦若澜无力的举起左手挥了挥，含糊不清的说道：“一边去……我……我才不要你照顾……”

    燕小北无奈的笑了笑，去卧室找了一身干净衣服，去卫生间洗澡。

    自从石晋晖、林雅红搬出去后，他一个人住在这里，也不用顾忌什么。

    进了洗手间，脱掉衣服，打开热水，正在舒舒服服将从脖子上浇下来的呕吐物清洗干净，“咣当”一声，洗手间的门忽然被撞开，一个人影跌跌撞撞的冲了进来。

    燕小北吓了一跳，惊讶的看着撞进来的秦若澜，还没反应过来，只见她的双手猛然抓在他的肩上，然后趴在他的胸口，“哇”的又吐了一大口……

    而此时的淋浴头是开着的，热水淋在了她身上，在吐出一大口后，她浑身一激灵，随即抬起头，惊恐的退后两步，看着一丝.不挂的燕小北，“啊”的发出一声尖叫！

    “你……”

    两人同时开口，同时止住。

    这样的尴尬，两人都是第一次遇到。燕小北猝不及防，秦若澜也惊慌失措，她的酒意，瞬间清醒了一大半。

    在短暂的沉默之后，秦若澜忽然厉声喝道：“还不出去！”

    燕小北惊慌失措，赶紧将身上冲洗了一下，胡乱抓起放在衣架上的衣服，狼狈的跑出了洗手间。

    “咣当”一声，洗手间的门重重的关上。

    燕小北的一颗心“怦怦”乱跳，面红耳赤，脑子中一阵混乱：我刚才被她看光了？

    长这么大，还是第一次被一个女孩这么毫无保留的看得精光。

    虽然秦若澜看上去更像是一个男孩，但也不能否定她是女孩的本质。

    他仓惶的跑到自己卧室，飞速的将衣服穿上，然后小心翼翼的来到客厅，呆呆站在那里，看着洗手间那紧闭的门。

    他心中忐忑，虽然这件事不能怪他，但洗手间里面的那个大小姐，好像并不是什么讲理的人。

    不知道等会她出来了，会怎样发飙？会不会立即把那四个保镖叫上来，将他从四楼丢下去？

    正在心思不宁的胡思乱想，洗手间忽然传来秦若澜那冰冷的声音：“给我找身衣服来！”

    她的语气带着命令的口吻，让人感觉有点不舒服。

    燕小北愣了一下，随即想起，刚才她进去后，穿着衣服站在淋浴头下，一身肯定都湿透了。

    “衣服？”

    明白是明白了，可他又难住了。

    他家里只有他的衣服，还是这一段时间，石晋晖陪着他在商场买的。

    虽然秦若澜也是穿男装，但她身上的衣服明显都是大牌子，估计一件衣服都可以买他好多身。

    再说了，他接近一米八的个子，自己的衣服穿在她身上，能合身吗？

    “快点！”

    他还在迟疑，里面又传来秦若澜的声音。

    事急从权，看来也只有先把自己的衣服让她穿上了。好在前几天自己买了一套新衣服，还没来得及穿，就先给她穿吧。

    他来不及多想，赶紧去自己卧室将那一身新买的衣服拿出来，想了想，又拿了一条没有穿过的四角短裤，然后小心翼翼的来到洗手间门边。

    靠近门边，他的心中再次乱跳。

    里面传来淅淅沥沥的水声，引得他心中遐想连连，脑中浮现出秦若澜洗澡的场景……

    他在心中暗暗提醒自己不要胡思乱想，平复了一下后，伸手轻轻敲了一下门，说道：“衣服来了。”

    “你转过去，从背后递给我，不许偷看！”

    里面的水声关掉，随即传来秦若澜那冷冰冰的声音。

    燕小北原本没有偷看的念头，她这么一说，反倒撩得他心里痒痒的。

    虽然在村里的时候，楚红杏经常穿得十分暴露，该看的不该看的风光，总是隐约可见，但他从来没有像别的男人一样，一心想要把自己的眼睛盯进她的衣服中。

    现在被秦若澜这么一提醒，他差点就要启动灵识眼看向洗手间里面……

    不过，他很快控制住了自己这个邪恶的念头，祖宗的传承，可不是让他用来做这个的。

    转过身去，将衣服反手递向门口，说道：“可以了。”

    “咔嚓”一声轻响，洗手间的门轻轻打开。

    门只打开一条缝，秦若澜躲在门后，探出半个头看了一眼，见燕小北果然背对着自己，反手拿着几件衣服。

    她迟疑了一下，问道：“这是你的衣服？”

    燕小北说道：“当然是我的，我一个人住，哪有别的衣服？”

    “不要，你去我车里给我拿……拿……”

    秦若澜说着说着，觉得有点不对。

    燕小北似乎明白她心里在想什么，平静的说道：“你的车离这里远着呢，我这是电热水器，等我拿回来，你不冷死了！再说了，这些衣服就是我前几天买的，还没穿过一次，你先将就穿上，等拿来你的衣服，再换上就是……”

    他的语气也说得很坚定，根本没有想要惯着她的意思。

    先被她吐了一身，又被那两个黑衣保镖莫名其妙的警告，她闯进来看了个精光，反而把他给赶了出来，现在还摆什么小姐架子？

    秦若澜盯着他手上的衣服，上面有一条四角短裤，有点迟疑的问道：“你……都没穿过的？”

    “当然，你要是不想要，就在里面等着，我去给你拿。”

    秦若澜伸出手，快速的将衣服一把扯了进去，然后“砰”的一声将门关上。

    燕小北松了一口气，经过刚才的几句对话，他小腹中升起的那一股邪火，已经逐渐消失。
------------

第九十七章 你也欺负我

    燕小北来到沙发上坐下，想起刚才的事，哭笑不得。

    几分钟后，洗手间的门打开，秦若澜走了出来。看到她的样子，他忍不住轻声一笑。

    秦若澜一脸寒霜，快步走了过来，没好气的说道：“是你的衣服这么大，你还笑我？”

    燕小北就是看到她穿着自己的衣服，的确很不合身。好像一个小孩钻进大人的外套里的感觉，所以忍不住笑了一声。

    她重重的在他身边坐下，一声不吭。

    燕小北本来以为她会发作的，没想到她居然这么沉默，好奇的转头看去，却忽然愣住。

    她的神情黯然，双眼中晶莹闪亮，含着泪水。

    他从来都只看到她强势、霸道的一面，第一次看到她这种样子。这个时候，他才觉得她是一个女孩，体现出了女孩该有的柔弱。

    见她这样，他心中不由有些慌乱，嗫嗫说道：“我……对不起，我不是故意笑你……”

    秦若澜低着头，语气低沉的说道：“原本以为你是好人，没想到你也欺负我。”

    燕小北一愣，诧然问道：“我欺负你？”

    秦若澜忽然抬头，又露出那种冷冷的坚强的表情，伸手在茶几上的抽纸盒中扯了两张纸，擦拭了一下泪水，然后伸开左手。

    手掌上摆着一枚车钥匙，她平静的说道：“你去我的车上把我的行李箱拿来。”

    依然是那种命令的语气，但显得温柔了很多。

    燕小北虽然还没有驾驶证，但这些操作已经学会了。他接过车钥匙，起身说道：“还要我给你带什么吗？”

    秦若澜摇了摇头，说道：“不用，我所有的生活用品都在行李箱中。”

    燕小北举步向外面走去，刚到门口，秦若澜又说道：“今天的事，不许和任何人说，否则我就和小妍断交。”

    他不禁哑然失笑，威胁人都威胁得与众不要。不过，她的确很知道燕小北的心理，知道他很在乎石玉妍。

    能让石玉妍有一个这样的朋友，他当然不想让她轻易失去。

    他没有回答，开门出去。

    秦若澜一直定定的盯着那扇已经关上的门，想起了开始自己因为想吐，闯进洗手间的一幕。

    他那结实的肌肉，宽厚的胸膛，还有那壮硕的体魄，让她心跳不已。

    长这么大，还是第一次这么彻底的看到一个男人的身体，而且，在看到的时候，她居然只有紧张和激动，没有一丝的厌恶。

    这很不像她的个性，因为在她的心中，对所有的男人都有一种抵触心理。

    正因为这样，她从小就把自己打扮成男孩，伪装起自己柔弱的外表，让那些自己厌恶的男人对自己望而却步。

    可今天这是怎么了？

    她感觉到面红耳赤，心中乱七八糟的想着：不，我和他才是第二次见面，要不是石玉妍，或许这辈子我都不会再见他的，怎么会对他有这种奇怪的感觉？

    她为自己心中的这种感觉而感到羞耻，随即，她又想起了自己所痛恨的那个男人，眼神忽然冷厉起来。

    “天下男人都一样，长得帅的靠不住，有钱的更靠不住！”

    她低声自语，可心中又有另一个声音在否定自己这个根深蒂固的想法：也许，他不一样。

    收起自己那乱七八糟的想法，举步向洗手间走去。

    燕小北来到诊所，石晋晖似乎一直在等他，见他来了，赶紧迎了上来。

    “小北，那位大小姐没事吧？她今天住你那里了？”

    他的语气中带着几分猥琐，眼神也显得有些轻佻。

    燕小北将牧马人的尾箱门打开，提出里面的一只行李箱，淡然说道：“你也知道她是大小姐，肯定住不惯我那样的地方的。”

    他没有过多的解释，不过是想当然的认为秦若澜不可能会住在他的家里。

    “嘿嘿，我还以为你的机会来了！拿下那大小姐，你就可以少奋斗几十年，直接就进入上等人行列了。”

    “你想什么呢？你觉得我是一个要靠女人才能步入上等人行列的人吗？”

    石晋晖一愣，随即摇头说道：“当然不是，我只是开个玩笑。”

    “你这玩笑要是被她知道，你觉得能对付得了她的那些保镖吗？”

    燕小北淡然一笑，他当然不会对这样的玩笑在意。不过，他也不希望石晋晖拿秦若澜胡说八道。

    石晋晖激灵了一下，猛然摇头，说道：“对付不了。”

    燕小北没有停留，他也是确定秦若澜不会住在他家中的，拿了行李箱，肯定要去大酒店。

    回到家中，刚刚打开门，猛然发现秦若澜就站在门口，身边一个黑色的垃圾袋，好像是在专门等他似的。

    “把这个拿去丢了。”

    接过燕小北手上的行李箱，指着地上的垃圾袋说道。

    燕小北愣了一下，这是我家，哪来这么多垃圾了？

    “这是什么？”

    “衣服。”

    燕小北明白了，这是她换下的衣服。

    不过，明白之后更加不理解了：“为什么要丢掉，洗一下不是还能穿吗？”

    他记得她的衣服还很新，就是吐脏了一点，没必要就这么丢掉吧？

    “让你丢掉就去丢掉，哪这么多废话。”

    燕小北呛了一下，这大小姐说话，从来都是那么咄咄逼人。

    “你不要就放那里，我等会洗了，明天捐了。”

    他的语气也显得有些冷淡，这么好的衣服，丢垃圾堆那不是浪费了？

    秦若澜奇怪的看了他一眼，淡然说道：“随你。”

    燕小北并不进屋，站在门口说道：“大小姐，今天晚上你住哪里，要我送你去，还是让楼下的保镖送你去？”

    秦若澜看了他一眼，说道：“我就住你这里。”

    他愣了一下，不敢相信的说道：“你……住我这里？”

    “你这里不是有两间房吗？”

    “可是没被子。”

    秦若澜没有再多说，打开行李箱，从里面取出一个黑色的包来，拉开后，掏出一叠票子递向燕小北。

    “你去给我买一套。”

    燕小北没有接，淡然看着她，有些冷淡的说道：“你和人都是这样说话的吗？”

    秦若澜有点意外的看着他，沉默片刻，忽然咬了咬嘴唇，说道：“我请你去帮我买一套，行吗？”

    燕小北露出一丝微笑，说道：“这还差不多。”

    不过，他依然没有接她手上的钱，转身出了房门。

    秦若澜再次看着那扇关闭的门，愣了好一会，忽然莫名其妙的“扑哧”笑出声来。
------------

第九十八章  少女心

    在城中村对面就有一家大型连锁超市，燕小北进去买了一套床上用品。

    在选购床上用品时，他想到秦若澜是个豪门大小姐，所用的基本都是比较高档的物品。

    而且这些床上用品以后反正也用得上，所以没有多想，花了3000多买了一套。

    在打包时，他看到一张展示床上摆着的一只紫色薰衣草抱抱熊，他觉得很可爱，不由多看了一眼。

    精明的促销员立即发现了，微笑问道：“那个抱抱熊，是女孩最喜欢的玩具之一，摆在床上既可以观赏，晚上睡觉时，又可以抱着暖身。你要是拿来送女孩，她肯定会非常喜欢。”

    燕小北只是看了一眼，他心中想的可不是秦若澜，而是柳小玉。

    他从来没有给她买过玩具，如果她真的转来县城上学了，那么自己送她一个这样的玩具，应该很好的吧。

    “好，给我包起来，我买一个。”

    想起石玉妍，他露出一丝温暖的微笑，想象着她看到这只抱抱熊时高兴的样子。

    大包小包拎着回到出租屋，打开门后，将所有的东西搬进家中。

    秦若澜放下手机向自己走来，他有点意外的多看了一眼，因为她依旧穿着他的那一身衣服。

    在稍稍愣神之后，他指着两只大袋子说道：“这是给你买的被子、枕头，你自己拿去铺一下……”

    随即，走到沙发前，将手中的抱抱熊放下。

    转身见秦若澜站在那里没有动，他犹豫了一下，然后拎了那两个袋子进去一间卧室。

    这个大小姐，估计是不会做这种家务事的。

    他很快将床铺好，舒了一口气，转身准备出去，猛然感觉撞到一个柔软的东西。

    他吃了一惊，后退两步，差点跌坐在床上。

    秦若澜抱着那个抱抱熊，难得的露出一丝微笑，说道：“谢谢。”

    燕小北愣住，这个抱抱熊他是给石玉妍买的，看样子秦若澜是误会了。

    他不知道该怎么说，随即一想，她也就是在这里住一晚上，明天就走了，就让她抱一晚上也没事。

    于是他淡然说道：“不用。”

    等到燕小北转身出去，秦若澜抱着抱抱熊猛然扑在床上，脸上浮现出一种惬意与舒服的神情。

    燕小北来到洗手间， 将一个铝盆放满水，然后将自己换下来的衣服，还有秦若澜换下来的那一身外衣都丢了进去，倒了点洗衣粉泡着。

    在取出那个垃圾袋里面的衣服时，意外的发现里面还装着秦若澜的贴身衣服。

    她不像一般的女孩那样穿胸罩，而是一件粉色的紧身背心，还有一条粉色的小内.裤……

    他觉得有点意外，秦若澜喜欢穿黑色，把自己打扮得冷冰冰的，却没有想到，里面包裹的，依然是一颗少女心。难怪她会喜欢那只抱抱熊了。

    他看着这两件衣服呆了一下，正在犹豫要不要一起洗掉，身后忽然传来秦若澜那冰冷的声音：“看什么看！ 变态！”

    随即，只见秦若澜没好气的将那个装着她内衣的垃圾袋抢了过来，狠狠的打了一个死结。

    燕小北错愕的反问：“变态，谁变态？”

    “你不要以为我不知道你心里在想什么，龌龊！”

    秦若澜不但语气冰冷，还显得有点咄咄逼人。

    她的这种态度，让他很不舒服，他转身看着她，眼神中带着一丝冷淡说道：“我就是洗几件衣服，怎么变态，又怎么龌龊了？如果你觉得我是一个变态和龌龊的人，你为什么还要住在这里？”

    秦若澜一愣，有点不可思议的看着燕小北。

    从小到大，还是第一次有人用这样的眼神看着自己，也是第一次有人用这样的语气和自己说话。

    开始她也体会到了燕小北的不快，现在表现得更加明显。

    “你……”

    她一时气结，却又不知道怎么反驳。

    不管怎么说，燕小北一直没有做出什么过分的行为。

    反倒是自己一直如同一只刺猬，处处紧张的绷着，唯恐自己受到一点点伤害。

    看到她那透露出委屈神情的双眼，燕小北心中一软，说道：“算了，我没有赶你走的意思。你要是觉得我在这里让你不舒服，我洗完这两件衣服就出去，晚上我另外找地方住。”

    他想的是，实在不行，他去33号院。

    “不要。”

    秦若澜很干脆的拒绝，然后淡然说道：“我不想让小妍知道我这么霸道，居然把她的哥哥赶了出去。”

    说完，拿起那个垃圾袋，走了几步，又转身说道：“你应该听小妍说过，几个男人都近不了我的身！”

    语气中带着威胁，也带着蔑视。但燕小北却听了出来，她是在为自己壮胆。

    他足足愣了三分钟，秦若澜的喜怒无常，让他根本无所适从。

    难道富二代都是这么古怪，要不就是自视过人，总认为世界是他的；要不就是高高在上，认为所有人都应该听他的；要不就是像秦若澜这样，喜怒无常，莫名其妙？

    他摇了摇头，缓缓坐下去洗那几件衣服。

    洗完衣服，将衣服晾在阳台上后，已经五点多了。

    他想了想，还是去敲响了秦若澜的房门。

    “干什么？”

    门没开，里面传出她的声音。

    “要不要和我一起过去吃晚饭？”

    “不用，我已经点了外卖。”

    燕小北也不勉强，转身就走，刚走两步，房门打开。

    “你的我也点了。”

    身后传来她那冷淡的声音。

    燕小北愣住，随即轻声一笑，说道：“你是不是不敢一个人呆在家里？”

    “你爱去哪里吃就去哪里吃。”

    秦若澜没有回答， 冷冷的说了一句，“砰”的一声把门关上。

    燕小北又楞在那里，恨不得上去把门踹开，抓住她的衣领告诉她：“这是我家！”

    但他克制了自己的冲动，回到客厅坐下，掏出手机给石晋晖打了一个电话，告诉他自己今天不回诊所了。

    果然，半个小时后，外卖送了上来。

    燕小北以为她会点一大堆吃食的，没想到十分简单，一个砂锅粉，一份养生粥，两罐红茶……

    砂锅粉是给燕小北的，她自己吃的是养生粥，分配完后，她淡然说道：“我不知道你喜欢吃什么，不过这家的砂锅粉很不错，所以我就替你做主了。”

    燕小北笑笑，他对吃什么并没有什么要求，不管吃什么，总好过以前在灰溪村吃百家饭吧。
------------

第九十九章 女孩中的另类

    第二天一早，习惯早起的燕小北，正在客厅中练他的截脉指，秦若澜突然走了出来。

    她已经换上了自己的衣服，依旧是以黑色为主，但燕小北自动脑补了她里面衣服的颜色和款式……

    看到燕小北在练功，她似乎愣了一下，问道：“你也会功夫？”

    燕小北收势，没有回答，而是反问道：“你也起得够早的。”

    “嗯，今天你陪我去个地方。”

    她依旧是那种不容商量的命令式语气，甚至都没看燕小北一眼，一边说着一边向洗手间走去。

    燕小北已经逐渐习惯她的这种说话方式和态度，心中并不再有波动，淡然问道：“去哪里？”

    “到了你就知道了，你要是不愿意去也可以不去。”

    她好像不勉强，但燕小北听得出来，她还是希望他跟去的。

    “你在学校这么照顾小妍，还答应帮她转学，这么一点要求，我自然不会拒绝。”

    燕小北想了想说道。

    秦若澜去了洗手间，他不再练功，穿上外套，坐在沙发上等着她。

    洗嗽完毕，秦若澜回卧室拿了一个小巧的挎包，说道：“我们先去开车，然后我带你去吃昭北最有特色的早餐。”

    燕小北耸耸肩，说道：“我既然答应了你，今天我就做你的跟班。”

    两人离开出租屋，那几个保镖依旧站在楼下不远处，好像他们一直就站在那里，根本就没有睡觉一般。

    秦若澜没有理会他们，对他们视而不见，两人出了城中村，挡了一辆出租车，往健康路而去。

    那辆大奔房车依旧不远不近的跟着……

    来到燕北堂诊所门口，秦若澜掏出车钥匙，看着燕小北说道：“你会开车吗？”

    “还在学，过几天就能考试了。”

    燕小北回答，他其实并没有学什么，但他在学开车的时候，体现了惊人的天赋，就连他的教练都觉得不可思议。

    一些操作，别的学员一个星期都学不会，他一天就学会了，搞得教练一直认为他原本就是老司机，只是没有驾驶证罢了。

    秦若澜也没有多说，上了驾驶室，把车打火。

    燕小北上了副驾驶座，只见她熟练的松刹、挂挡踩油门，牧马人稳稳的启动，向前开去。

    秦若澜对昭北似乎很熟悉，转过几条街道，来到昭北最有名的美食一条街。

    现在刚到7点，不少店铺还没开门，但有一排早餐店，早已经热火朝天。

    这里是昭北县城最热闹的地方，从早餐到夜宵，从来都是人来人往。

    这里汇集着昭北县，乃至整个邵州的地方特色美食，是市民们最乐意来的地方，也是外来旅游的游客必来的地方。

    牧马人开到一家挂着“百年老店”的店铺门口，停稳后，两人进了店铺。

    “老板，两碗牛肉粉。”

    秦若澜熟练的找到一张桌子坐下，然后喊道。

    “好嘞，请两位稍等……”

    一个胖胖的、穿着厨师服，戴着厨师帽的中年人答应一声，手中则一直在忙活着。

    燕小北看了一眼，店里几十张桌子，几乎都坐满了人。

    他来昭北这么久，还是第一次来这个地方。

    这里的环境，说不上优美，但简单中透着一种随和，一种舒适。

    里面汇集的人也各种各样，但大多看上去是很普通的市民。

    燕小北有点奇怪的轻声问道：“你经常来这里吃的吗？”

    像秦若澜这样的大小姐，居然也会来这种市井之民聚集的地方吃早餐，的确有点刷新他的认知。

    “嗯，这里的米粉是纯手工，而且这的确是一家百年老店。在这里吃早餐的，不只是昭北的人，还有很多从邵州赶过来的人。”

    秦若澜好像没有在意他的奇怪，难得的很耐心的解释了一遍。

    看得出来，她对这个店的确很熟悉，也很喜欢。

    两人聊了两句的功夫，一个服务员端着两碗热气腾腾的牛肉米粉送了上来。

    只见秦若澜打开桌子上的几个食品盒，舀了一勺火红的辣椒油，又倒了一些陈醋，山胡椒油，夹了些香菜，搅拌了几下说道：“试试，很不错的。”

    燕小北也学着她的都放了点，吃了一口后说道：“嗯，还真不错，的确很特别。”

    秦若澜嫣然一笑，说道：“我没骗你吧？”

    她这一笑，燕小北看得一愣，情不自禁的说道：“其实你笑起来还是蛮好看的。”

    秦若澜瞬间板着脸，没好气的说道：“吃你的米粉！”

    燕小北愕然：这都什么狗熊脾气，哪有女孩不喜欢被人夸好看的？

    要是自己说石玉妍好看，保证她乐出鼻涕泡！

    秦若澜还真不能当一般女孩看待，她就是女孩中的另类。

    燕小北没有再多说，免得自讨没趣，而且这米粉的确很好吃，他埋头呼噜着，不再说话。

    吃完后，秦若澜掏出一张百元币，往桌子上一放，说道：“走吧。”

    燕小北看着那张百元币，说道：“不找钱啊？”

    秦若澜眼中闪烁了一下，见燕小北那错愕的样子，便转身抓起那张票子，说道：“买单。”

    服务员赶紧过来，接过她手上的钱，熟练的找了她一把零钱。

    秦若澜接过，拉开自己的挎包，迟疑了一下，还是塞了进去。

    然后，她开车来到一家24小时便利店，进去后，她让燕小北推着购物车，而她疯狂的将一些零食、玩具往购物车里面丢， 很快就装满一车。

    燕小北看得莫名其妙，买一些零食还能理解，可那些益智玩具，卡通玩具，明显不适合她这个年龄的女孩玩的吧？

    不过他也懒得问，在他眼里，秦若澜难得有正常的行为，她这么做，虽然奇怪，好像也并没有什么不能接受的。

    零食和玩具各自装了一大袋，燕小北真的成了她的跟班，拎着两个袋子，跟在她身后，来到她的牧马人旁。

    将两个袋子丢进去后，她又返回便利店，让工作人员给她搬了五箱牛奶装上车，这才舒了一口气说道：“差不多了，出发。”

    这个时候，她的脸上居然洋溢着一种满意的神情，让燕小北觉得不禁有点好奇。

    她买这么多东西做什么？一个出身豪门的大小姐，难道还缺这样的东西吗？
------------

第一百章  孤儿院

    汽车离开繁华的城市，出了城区，往西郊开去。

    西郊是整个昭北县城最冷清的地方，这里还保留着村庄的风貌，极少有高楼，没有城市的喧闹与繁华。

    燕小北看到，那辆大奔依旧跟着，秦若澜显然已经习惯，始终选择视而不见。

    穿过一座看上去有点古老的石桥，汽车往左一转，进入一条狭窄的水泥公路。

    两人一路上，谁也没说话。

    燕小北无法知道她究竟要去哪里，要去做什么。

    他也不问，因为他知道这位大小姐不会好好的回答他的问题。

    “到了！”

    秦若澜忽然淡然说道，车速也慢了下来。

    燕小北看到前面有一堵围墙，围墙中有两座二层小平房，公路延伸到一扇铁门外，连接着围墙里面的小院子。

    铁门一侧的围墙上，挂着一块白色的木牌，上面黑漆写着几个字：“昭北仁爱孤儿院”。

    看到那个木牌，燕小北瞬间明白过来，知道她买那么多东西究竟是为了什么了。

    汽车开到铁门前，燕小北看到铁门内一个五六岁左右，扎着两根羊角辫的小女孩，瞪着一双乌溜溜的大眼睛，好奇的看着逐渐开近的汽车。

    汽车在铁门前停住，秦若澜下了车，来到铁门前，蹲下身子，看着里面的小女孩。

    燕小北也下了车，看到那个小女孩，见她身上的衣服显得有些破旧，但洗得很干净。她那张小巧玲珑的脸上，略带着一丝菜色，显得有些黯淡。

    燕小北一眼就看了出来，这是长期缺少营养造成的。

    但她的一双眼睛十分明亮，乌溜溜的惹人喜欢。她看着蹲下的秦若澜，脸上露出微笑，惊喜的问道：“你是若澜姐姐吗……”

    秦若澜伸手抓住她的小手，说道：“小豆豆，周奶奶在家吗？”

    小豆豆刚刚出现的笑容瞬间消失，显得有些悲伤的说道：“周奶奶病了……”

    秦若澜似乎吃了一惊，猛然站起，问道：“她怎么病了？你快去叫人来把门打开，让我们进去。”

    小豆豆点了点头，转身就往里面的一座房子跑去，一边跑一边喊：“若澜姐姐来了，快来开门……”

    很快，从那房子中跑出十几个小孩，一个个争先恐后的向这边跑来。

    燕小北看去，这些小孩，最大的也就十来岁，最小的甚至只有3岁左右……

    他们都和小豆豆一样，穿得很寒酸，有几个的衣服明显不合身。

    “真的是若澜姐姐来了……”

    “若澜姐姐，你是来看我们的的吗？”

    “若澜姐姐，你好久没来了，我好想你……”

    看到这一群小孩，秦若澜显得有些激动，眼中闪烁泪光，高兴中带着难过，语气有些低沉的说道：“姐姐是来看你们的，这段时间姐姐在上学，没时间来看你们，是姐姐不好。”

    “姐姐要考大学，姐姐好……”

    一个四五岁的小女孩奶声奶气的说道，引得秦若澜“扑哧”一笑，说道：“琪琪，就你最乖。”

    看到这一幕，燕小北莫名感动，同时在心中暗暗后悔，开始怎么不问一下她为什么要买那些东西。

    早知道是来看这些小孩，自己也应该买点玩具、零食之类的带来的。

    正在后悔，一个二十五六的女人攥着一把钥匙大步走了过来，大声喊道：“孩子们，别堵在门口，让你们的若澜姐姐，还有那位大哥哥进来。”

    小孩子纷纷后退，让开两旁。

    女人开门，一边说道：“秦小姐，又麻烦你来看他们了……”

    秦若澜说道：“我早该来了。”

    随即转头看了一眼燕小北，说道：“这是我的一个朋友，叫燕小北。”

    女人点了点头，说道：“燕先生好，我叫李秀萍，是这个孤儿院的看护员。”

    燕小北点了点头回答一声：“你好。”

    铁门打开，秦若澜上车，将车缓缓开了进去。

    在打开车尾箱门的那一瞬间，小孩们看到里面堆得满满的零食、玩具，不禁欢呼雀跃。

    “小朋友们，这是若澜姐姐，小北哥哥给你们带来的礼物，你们应该怎么做？”

    李秀萍看着那一群眼中冒光，嘴边流着哈喇子的小孩，大声说道。

    “谢谢若澜姐姐，谢谢小北哥哥。”

    十几个小孩，叽叽喳喳的说着，显得十分高兴。

    燕小北脸上一红，正要说这些东西并不是他买的，秦若澜已经抢先说道：“大家等我和小北哥哥把礼物搬进去，然后由你们的秀萍姐姐给大家分，好不好？”

    “好。”

    小孩们整齐划一的回答，好像是受过专门的训练一般。

    燕小北将那几件牛奶搬进那座楼房的一楼，一楼专门有一间储物室，里面有一些破旧的玩具，还有几包零食，显得空空荡荡。

    搬完后，秦若澜问道：“秀萍姐，周院长怎么病了，得的什么病？”

    李秀萍神情一黯，眼睛立即红了，语气有些哽咽的说道：“其实早在几个月前，她的右下腹就经常疼痛了，有时候疼得话都说不出，直冒冷汗。但她一直咬牙坚持，任何人都没有说，也包括我。一个月前，她忽然昏倒，我才知道她的身体出了很严重的问题，我打了急救电话，将她送到县第一医院检查，结果……”

    说到这里，她控制不住心中的悲伤，哭出声来，泪水垂落。

    秦若澜有点焦急的问道：“她得的是什么病，有检查结果吗？”

    李秀萍强行平静下来，黯然说道：“医生说在她的肝上发现有肿瘤，初步判断是恶性的，也就是……是肝癌。”

    “肝癌？”

    秦若澜吓了一跳，惊声问道。

    “嗯，医生是这么说的，但他说建议让周院长做一次全面检查，以便确诊。但醒过来的周院长知道情况后，坚持不检查，也不住院，又回到了这里……”

    “这……那她一直没有接受治疗吗？”

    “没有，我联系过康仁医院肝胆科的主任，但他来了一次后，也是建议立即住院。可周院长说什么也不肯去，说这里是她生活、工作一辈子的地方，不舍得离开，哪怕一天都不愿意。其实我知道，她……她是舍不得花钱去治病，她想把钱省下来，花在孩子们身上……”

    李秀萍抑制不住心中的悲伤，一边说一边哭……
------------

第一百零一章   难道不该打

    燕小北在一旁听得心中难受，也很感动。

    虽然只听了这么几句，他已经确定，这个周院长是一个大大的善人。

    她能收养这么多孤儿，自己生病，宁可不去看医生，也要把钱给孩子们省下，这是多么伟大的情操？

    秦若澜显然也很难受，眼睛已经红了，显得有些不知所措。

    李秀萍又说道：“她今天疼得厉害，连话都说不出了，也吃不了东西。我看着实在难受，就给康仁医院打了一个电话，请他们派一个医生过来，看看能不能让她不要这么痛苦，现在应该快到了……”

    秦若澜似乎松了一口气，说道：“你带我去看看周院长。”

    李秀萍点了点头，带着秦若澜和燕小北向另一座二层楼的小平房走去。

    小孩们分到了零食和玩具，非常开心，都聚在一起高兴的玩耍。

    三人刚到那座小平房门口，正准备进去，身后传来一声紧急的刹车声。

    转身看去，只见一辆打着医院标志的救护车停在他们不远处，车门打开，从车上下来两个白大褂。

    燕小北看到其中一个白大褂，愣了一下。

    夏德思？他怎么跟着康仁医院的车来了？

    他脖子上挂着听诊器，手上是空的，而身后的一个年轻人，却拎着一个合金箱子，像是他的助手。

    “我是康仁医院派来的医生，夏德思。病人在哪里， 快带我去看看。”

    他好像并没有看到燕小北，下车后，便盯着李秀萍看着。

    李秀萍虽然穿着朴素，但也有着几分清秀。

    夏德思那火辣的目光，她并没有在意，或者是没有察觉到，而是惊喜的说道：“夏医生，我正在等你们，请跟我来。”

    随即转头对秦若澜、燕小北说道：“秦小姐，燕先生，你们先等一下，我带医生去看看周院长。”

    秦若澜点了点头，说道：“去吧，我等下去看周院长。”

    夏德思这才注意到面前还站着两个人，其中一人还是自己熟悉无比的燕小北。

    他微微愣了一下，有点尴尬的看了一眼燕小北，但很快恢复那种傲然的神情，很有派头的摆摆手，说道：“放心，我们既然来了，肯定会对病人有帮助的。”

    一边说着，一边跟着李秀萍向里面走去。

    经过燕小北身边时，他有意无意的看了一眼，似乎带着示威的意味。

    燕小北没有说话，嘴角浮现一丝邪魅的微笑，意味深长的看了他一眼。

    等他们三人进去后，秦若澜有点好奇的问道：“你认识那个医生？”

    刚才两人的眼神，她注意到了，知道他们肯定是认识的。

    燕小北点了点头说道：“当然认识，他是我们村有名的去痛片村医。原本是荷花镇医院的，后来被开除了。现在不知道怎么回事，他居然混进康仁医院了？”

    “去痛片村医？”

    秦若澜一脸愕然，显然不理解这个外号的意思。

    “不管什么病，他就是给病人吃去痛片，所以被村民叫成去痛片村医了。”

    燕小北淡然说道。

    秦若澜狐疑的看向那扇门，夏德思已经进去了，她迟疑的说道：“照你这么说，他根本不懂医术？”

    “懂点皮毛吧，反正算不上一个好医生。”

    秦若澜脸上露出焦急之色，紧张的说道：“那……这样的医生，怎么能让他给周院长看病？”

    燕小北笑了笑说道：“没事，他看不好，但也看不坏。”

    秦若澜紧紧盯着他，似乎在想什么，片刻后说道：“小妍说你也懂医术，还很厉害。她爸爸原本瘫痪了，是你给治好的。还有，你还给村民们治过病，现在还在县城开了诊所……”

    她说了这么一大堆，始终没说到重点，燕小北说道：“你是想让我去帮周院长看看，但你又担心小妍是吹牛的，对吗？”

    秦若澜毫不掩饰自己的狐疑，点了点头说道：“你确实不像是懂医的样子，更别说医术高明了。”

    燕小北也不辩驳，秦若澜这么想也是正常的。他来到昭北县城才知道，那些医生，稍稍有点名气的，哪一个不是半老头子？

    最年轻的副主任医生，就是苟部礼，但他明显不是凭着医术爬上去的，而是踩着他父亲的肩膀上去的。

    而他刚满十八岁，没有见识过他医术的人，怎么可能相信他医术高超？

    听燕小北这么说瞎嘚瑟，秦若澜显得有些担心，不时看向门口。

    “我们还是进去看看，他要真是你说的那样，别耽误了周院长的病情。”

    最终，她还是忍不住说道。

    不等燕小北反应过来，举步向里面走去。

    燕小北并不着急，但见她进去了，便也跟着往里面走去。

    “夏医生，周院长实在太痛苦了，你一定要好好给看看，让她不要这么痛……”

    两人刚进去，里面传来李秀萍略显焦急，带着哀求的声音。

    “你放心，只要她吃了我开的这些药，肯定不会这么痛苦了。”

    随即，又传来夏德思的声音。

    “真的吗？”

    李秀萍惊喜的问道。

    “当然，我知道她得的是什么病，所以特意带了进口药过来。不过……”

    “不过什么？”

    “不过这药价可不便宜，一瓶得680，一个疗程得三瓶……”

    “这么贵，夏医生，能不能便宜点？”

    短暂的沉默之后，再次传出夏德思的声音：“便宜点倒也不是不可以，不过……嘿嘿……”

    他的声音忽然变得猥琐起来，最后还带着一丝让人起鸡皮疙瘩的一声轻笑。

    燕小北与秦若澜站在客厅中，听着他们的对话。

    燕小北已经驱动灵识眼看过了，夏德思和李秀萍在一间房中，另一间房的床上，躺着一个头发花白的妇人，旁边站着那个从医院来的年轻人。

    听到夏德思猥琐的声音，秦若澜蹙了蹙眉，眼中闪现一丝凌厉。

    “你干什么？”

    “我干什么，你不明白吗？只要你让我……嘿嘿，这三瓶药我送给你……”

    里面传来李秀萍略带惊恐的声音，随即，夏德思又猥琐的说道。

    “啊！”

    一声惊叫，秦若澜再也站不住，快步向夏德思、李秀萍所在的那间房子冲了进去。

    “啪！”

    一声脆响，伴随着一声闷哼，然后传来夏德思那有点发懵，带着怒气的声音：“你……你为什么打我？”

    “你身为一个医生，不好好给人看病，却借机威胁秀萍姐，还想占她便宜，像你这样的衣冠禽兽，难道不该打？”

    随即，传来秦若澜愤怒的声音。
------------

第一百零二章 让他试试

    燕小北已经站在了门口，听到秦若澜的这一番话，赞叹的说道：“打得好，这种败类，就该打！”

    夏德思原本见秦若澜是一个女孩，而且很瘦弱，正准备打回去，骤然听到燕小北的声音，浑身一颤。

    燕小北的厉害他是知道的，哪里还敢动手？

    “好，好，你们就等着看她活活痛死吧！”

    夏德思显得有点气急败坏，猛然将桌子上的三瓶药扫入自己怀中，悻悻然说了一句，低头就往外面走去。

    燕小北挡住门口，淡然说道：“夏德思，能不能让我看看你手上的进口药？”

    夏德思冷冷的看了他一眼，说道：“都是外语，你看得懂吗？”

    “不会又是去痛片吧？”

    燕小北一副吊儿郎当的样子，看着他笑嘻嘻的问道。

    “让开！”

    夏德思脸上一热，也不解释，直接往外面闯去。

    燕小北不再拦他，让开路，让他出去。

    李秀萍焦急的喊道：“夏医生，你别走啊……你那药我先买一瓶……”

    秦若澜看到刚才的一幕，她已经确定燕小北没有说假话，看向夏德思的眼神带着明显的鄙夷。见李秀萍要追出去，赶紧说道：“秀萍姐，别追了，他手上的是去痛片……”

    李秀萍一愣，狐疑的看着秦若澜，问道：“你怎么知道？”

    秦若澜看向燕小北，说道：“他认识那个医生，原来是他们村里的村医，就会开去痛片。”

    李秀萍黯然说道：“周院长现在痛得厉害，吃点去痛片，也许也能不那么痛苦。”

    燕小北说道：“去痛片不能乱吃，副作用很大的。你带我去看看周院长，也许我能有办法。”

    “你？”

    李秀萍再次意外，狐疑的问道。

    秦若澜说道：“他也懂医术，让他看看再说，不行的话，我们把周院长送医院去。”

    李秀萍虽然狐疑，但她明显很相信秦若澜，点了点头说道：“那好吧……”

    擦拭了一下泪水，带着他们去隔壁的房间。

    夏德思早已经带着那个年轻的医生走了，房间里，周院长孤零零的躺在床上。

    燕小北看去，见她枯瘦的脸显得苍白，没有一点血色。双眼紧闭，虽然一声不吭，但浑身微微颤抖。

    他看得出来，她这是在咬牙忍受身上的疼痛。

    听到有人进来，她缓缓睁开那双无神的眼睛，转头看向他们三人。

    “秀萍，我说了，我没事……你……你不要给我找医生……”

    她尽量让自己的话说得完整，但巨大的疼痛还是让她说得断断续续。

    燕小北驱动灵识眼看过后，已经明白是怎么回事，他正要说话，李秀萍说道：“周院长，你一辈子积善行德，现在生病了，我们怎么能不管你？”

    “我没事，只要孩子们健健康康的就好了。秀萍……你答应过我的……以后我要是……要是不在了，孩子们……就交给你了。”

    周院长断断续续的说着，枯涩无神的双眼中，忽然闪现出一丝希望的光芒。

    “嗯，你放心，我一定会管好他们的……可是……”

    周院长露出一丝欣慰的微笑，看向秦若澜，说道：“秦小姐，你又来……看孩子们了，谢谢……谢谢你……”

    秦若澜的眼中噙着泪水，点了点头说道：“周院长，你放心，我会帮秀萍姐的。”

    周院长缓缓闭上眼睛，说道：“那样……我就放心了……”

    燕小北看着眼前一幕，莫名感动。

    虽然他并不清楚周院长的一生，但就凭她不顾自己身体，心心念念关心那些孤儿的做法，就让他肃然起敬。

    “你不会死的，以后这些孩子们，还得你亲自来管。”

    他忍着心中的激动，平静的说道。

    李秀萍转头看向燕小北，她没有激动，因为她心中认为，燕小北这么说，是在安慰周院长。

    周院长没有睁眼，很淡然的说道：“你们走吧，我不需要什么医生……”

    燕小北很认真的说道：“我是认真的，我能给你治病，一定能让你好起来。”

    周院长还是无动于衷，露出一丝苦笑说道：“不用安慰我了，我知道自己是什么情况。”

    李秀萍则闪现一丝希望，看向燕小北，有点激动的问道：“燕先生……说的是真的？”

    燕小北点了点头说道：“周院长得的并不是绝症，你的肝区的确有囊肿，但并非恶性。只是现在已经合并感染，所以才会引起发热和疼痛等症状。”

    周院长忽然睁开眼，看向燕小北，有点激动的问道：“你……你说的是真的？”

    燕小北点头说道：“是真的，你肝区囊肿是因为寄生虫引起的，因为没有得到及时治疗，已经引起一系列的炎症、感染，所以才会导致你右下腹剧痛。”

    “寄生虫？”

    秦若澜觉得不可思议的低声惊呼，然后看向燕小北，低声问道：“医院都没检查出来，你是怎么知道的？”

    燕小北说道：“我是中医，中医讲究的是望闻问切，我是根据你们的描述，综合周院长的体征表现，判断出来的。”

    “你能确定？”

    “能！”

    “那你真能治？”

    “能！”

    燕小北的每一次回答，都斩钉截铁，没有丝毫犹豫。开玩笑，阴阳眼如果连这都看不出，那还叫无上传承吗？

    秦若澜莫名的相信他，转头对李秀萍说道：“让他试试？”

    李秀萍还没有回答，周院长说道：“这位小先生，给我治病要多少钱？”

    秦若澜抢着说道：“多少钱不用担心，我给。”

    燕小北淡然一笑，竖起一根食指，说道：“1块。”

    李秀萍、秦若澜、周院长同时一愣，露出不敢相信的神情。

    “你们先出去一下，我给周院长施针。”

    燕小北也不多做解释，从身上掏出羊皮包，拔出一根金针。

    李秀萍迟疑了一下，秦若澜拉了一下她的衣袖，轻声说道：“我们出去等着。”

    随即又看了一眼燕小北，见他神情淡然，眼神清澈，心中仅有的一点担心立即消失。

    两人出去后，燕小北说道：“周院长，请把衣服往上拉一点……”

    周院长拉开衣服，露出右下腹位置，燕小北眼中隐约闪现红棕之色，捏着金针稳稳的扎进她的右下腹处，足足扎进去五寸！
------------

第一百零三章  周院长的往事

    金针入体，周院长感觉到体内一阵暖流，疼痛感瞬间就消失了不少。

    紧跟着，燕小北又取出两根金针，分别扎在其右下腹一侧，驱动真气，透针注入其体内。

    他一直驱动灵识眼，三针下去，准确无误的扎在三条寄生虫上。气流涌入，三条寄生虫如同冰雪遇见烈火，迅速消融，很快便消失不见。

    几分钟后，他反手在三根针尾轻轻一扫，金针微颤，周院长忍不住轻轻哼了一声。

    但她不是因为痛，而是感觉到前所未有的舒服。

    二十分钟后，燕小北起针，看着周院长，问道：“感觉怎样？”

    周院长的眼神不再那么枯涩，露出惊喜的光芒，激动的说道：“好像……真的不怎么痛了，这比我以前吃药还管用……”

    燕小北笑了笑，说道：“你现在可以起床活动了，不过暂时不能过度劳累。你肝区的病，不会有什么问题了，等会我给你开一副养肝方，一个疗程后，你去燕北堂诊所找我，我给你换第二张方子，对你的病情进行巩固治疗。”

    “好，好……”

    周院长激动地不知道要说什么好了，双手试探性撑了一下，果然坐了起来。

    燕小北收好金针，开门出去，见秦若澜、李秀萍站在门口，紧张的看着他。

    “没事了，她很快就会出来。”

    “出来？你的意思是……周院长能下床了？”

    “能。”

    燕小北很平静的回答，好像这是一件稀松平常的事情一般。

    李秀萍赶紧走进屋内，见周院长果然坐在床边穿衣服，她猛然捂住自己的嘴，眼中泪水涌出，抽噎起来。

    周院长看了她一眼，说道：“我好了，你还哭什么？”

    “我……我太激动了……”

    李秀萍松开手，露出一丝笑容。

    她上前帮着周院长穿衣服，一边激动的说道：“周院长，我就说好人有好报， 今天好报果然就来了……”

    周院长说道：“是人家医术高明，可惜我们没有多余的钱……”

    “他说了只要一块钱……”

    “那是人家仁义，我们不能接受得心安理得。”

    李秀萍点了点头说道：“是，以后我们有钱了，我一定去感谢他，可现在……”

    客厅中，秦若澜好像不敢相信的看着燕小北，片刻之后终于忍不住问道：“你……真的把她给治好了？”

    燕小北笑了笑，说道：“和我说说周院长的事吧。”

    秦若澜一愣，随即说道：“周院长叫周文娟，她从小也是孤儿，被一户好心人收养，并供她读了大学。大学毕业后参加工作，可工作不到两年，养父母先后去世，给她留了一笔遗产。她在料理完两位老人的后事后，辞掉工作，在这里买了一块地，建了这座孤儿院，专门收养那些无父无母的孤儿，一干就是二十年……”

    “二十年！”

    燕小北心中震撼，这得什么样的毅力，才能让一个人二十年如一日的坚持一份这样的事业？

    “她一生抚养了70多个孤儿，可自己却终身未婚，没有一个真正自己的孩子……”

    “那……现在孤儿院这么艰难，那些从孤儿院走出去的人，难道不管吗？”

    秦若澜眼中闪烁了一下，说道：“管？能回来看看就不错了！”

    “难道他们都混得不好？”

    “多了我不知道，但我知道一个人，他现在是邵州振兴基建公司的总经理。可就是这么一个人，这么多年来，看都没有来看过，好像害怕别人知道他是孤儿出身，影响他的声誉……”

    燕小北心中堵塞了一下，知恩图报，人之本质。

    生恩断指可还，养恩断头难报。周院长将他抚养大，如今已经混成了人中之龙，居然完全忘记了这个养育他的恩人，岂不是禽兽不如？

    他正在心中强烈鄙视这个人，耳边传来周院长的声音：“不能怪孩子们，他们有他们的生活，有他们的事业和他们的难处，只要他们过得好，就是对我最大的回报。”

    简简单单一句话，在燕小北心中造成了巨大的震撼。

    他曾经认为石明成、苗翠花是世上最好的人，是很无私的人，和周院长一对比，所有的形容与赞美，都显得那么苍白了。

    “扶我出去走走，好久没晒太阳了……”

    周院长对身边的李秀萍说道。

    她难掩心中的惊喜，能够重新下床，就想看看外面的世界。

    秦若澜赶紧去把门打开，看到眼前的一幕，猛然愣住。

    十几个孩子整整齐齐的站在门口，一个个手上捧着她早上买来的零食，牛奶，眼巴巴的看着那扇打开的门，看着她。

    “周奶奶，我们来看您了。”

    小豆豆手中握着一瓶牛奶，看着屋内，很认真的说道。

    其他的小孩也跟着齐刷刷的说了一遍，纷纷举着手上的零食。

    秦若澜的鼻子一阵酸楚，泪水不受控制的涌出。

    周院长出现在门口，慈爱的看着这些孩子，说道：“奶奶很好，你们不要担心。”

    “奶奶好了！”

    一个小女孩惊喜的叫道，差点跳了起来。

    紧跟着，十几个小孩围了上来，一个个脸上洋溢着开心的笑容，举着手中零食，不停的说道：“奶奶，吃我这个，若澜姐姐买的，很好吃……”

    “喝我这个，牛奶很有营养，奶奶喝了好得快……”

    看着眼前的一幕，燕小北也感觉到鼻子一酸，眼中发涩……

    在孩子们的簇拥下，周院长、李秀萍来到院子中的一块平地上。

    秦若澜与燕小北站在一起，远远的看着，两人不知不觉越靠越近，脸上挂着微笑，眼中含着泪水。

    燕小北无意转头看到她那带着微笑的样子，心中微微一动，好像有点痴了。

    就在这气氛融洽的时候，一辆黑色奥迪A8快速开了进来，在距离孩子们不足两米的地方紧急刹车，发出一阵尖锐刺耳的刹车声，吓得孩子们纷纷转身看来。

    所有人都盯着那辆车，随着车门打开，车上驾驶位下来一位二十出头，白白净净，穿得西装革履，看上去风度翩翩的年轻人。

    看到这个人，燕小北与秦若澜的双眼同时眯了一下，两人的神情都发生了变化。
------------

第一百零四章  她是我未婚妻

    这个年轻人就是当初在荷花镇时，跟在秦若澜身边的那一个。

    第一次见面，燕小北便与他弄得很不愉快。这个人和苟部礼有一个共同点，就是都看不起像他这样的农村人。

    年轻人下车后，直接向秦若澜和燕小北走来。

    还没到面前，燕小北便感觉到从他身上发出的那种浓烈的敌意，好像自己抢了他什么重要的东西一样。

    英俊的外表冷若寒霜，眼神冷厉如一柄冰冷的刀，恨不得将燕小北刺穿。

    燕小北脸上浮现出一丝厌弃的神情，这是一个他不喜欢的人，非常的不喜欢。

    “若澜，你怎么和他在一起？”

    来到面前，他的目光终于转移到秦若澜身上，语气之中带着鄙夷与质问。

    秦若澜一样显得有些厌弃，轻轻的向燕小北靠了靠，淡然说道：“我和谁在一起，用你管？”

    “你别忘记了，你是我的未婚妻！”

    年轻人的语气显得很冷。

    燕小北吃了一惊：未婚妻？秦若澜是这个人的未婚妻？可她还在读高中啊？

    秦若澜的脸显得很阴沉，语气也很生硬：“那是你们认为，我可没答应！”

    “秦、江两家联姻，可是你我的父亲在十年前就定下的！邵州的各大家族，都已知道这件事。而且两家已经商定，等到你考上大学，就让我们订婚。”

    “江昊，我告诉你，我不可能和你订婚，更不可能会成为你的妻子！谁答应和你家联姻，你找谁订婚去！”

    秦若澜说得十分坚定，一个字一个字咬得十分清楚，像是在发誓一般。

    燕小北终于搞明白了，这个年轻人叫江昊。

    “你是不是喜欢这个小子了，所以……”

    江昊迟疑的看着燕小北，眼神中冒着怒火，没有嫉妒，只有厌憎和愤怒。

    秦若澜嗤笑一声，淡然说道：“虽然并不是你想的那样，但如果非要我在你和他之间做一个选择，我会毫不犹豫的选择他！”

    不等燕小北从惊愕中反应过来，江昊的脸色一沉，好像结了冰一般，眼神更加阴冷得可怕。

    “你知不知道，你这句话会让他万劫不复！”

    秦若澜还没有回答，燕小北早已经忍不住了。

    他受不了江昊那如刀子般的目光，受不了他对自己的漠视，受不了他对秦若澜说话的那种冰冷，更受不了他最后那句话的狂傲！

    “是吗，我想知道什么叫万劫不复。”

    燕小北的语气冷淡，明显带着蔑视与不屑。

    江昊似乎没有想到他不但不畏惧，反而会用这种语气和自己说话。

    稍稍愣了一下后低沉的说道：“如果你敢打她的主意，我会让你什么叫失去，什么叫痛不欲生，什么叫悔不当初！”

    燕小北笑了，怒极而笑。

    这几句话，他怎么听不懂？他这是在很直接的威胁他，如果自己要和秦若澜在一起，他就会针对他身边的人下手。

    虽然他从没有想过要和秦若澜怎么样，甚至在他心里，都一直觉得这个大小姐与自己不是一个世界的人。

    到现在为止，也仅仅打了两次交道而已。以后，他和她之间更不会有太多的交集。

    至于自己会不会喜欢她，会不会和她在一起，连最起码的念头都没有过。

    但江昊的这句话，成功的激起了他心中的傲气与执拗，他轻蔑的一笑，淡然说道：“我不管你是什么人，也不管江家是什么地位，如果你敢动我身边的人，就算我粉身碎骨，也会让江家灰飞烟灭！”

    语气平淡，但这一句话，充满了让人心颤的霸气。让人毫不怀疑他只是说说，而是坚信他说得出做得到。

    长这么大，这是他第一次对人说出这样的狠话。

    江昊英俊的脸开始扭曲，他什么时候受过这样的威胁？以他江家在邵州的地位，就算是邵州几大家族的家主，见到他也要低头。

    可他今天居然被一个乡下来的小子威胁了，而且是当着他未婚妻的面。

    他的一张脸扭曲，逐渐变得狰狞起来，双手缓缓握拳，发出清脆的“噼啪”之声。

    “这里是孤儿院，燕小北是来做慈善的，难道你想在这里动手打架吗？”

    秦若澜也被燕小北的那句话震撼，她第一次感觉到，这个看上去还没完全成熟的小男孩，居然如此的霸气。

    江昊的动作，惊醒了她，随即冷声说道。

    听到她的这句话，江昊聚起的力气缓缓卸去。

    他的眼中浮现出一丝狐疑，不屑的问道：“他来这里做慈善？”

    秦若澜的眼中闪过一丝狡黠，不动声色的说道：“一个男人，不仅要有实力，更要有人品！他免费为周院长治病，让她能继续为孤儿院工作，这不是慈善是什么？”

    燕小北微微一愣：做慈善还有这样的解释？

    “那你来这里是做什么的？”

    秦若澜轻声一叹，显得有点无奈的说道：“我当然也是想要给孤儿院捐点款，但我的卡上钱不多了。”

    江昊眼中闪烁了一下，说道：“你想要捐多少？”

    秦若澜伸出一个巴掌，轻轻晃了晃。

    “五万？”

    “你认为我连五万都没有了吗？”

    江昊咬了咬嘴唇，坚定的说道：“好，我代你捐。”

    “不用，就算你捐5亿，我一样不会和你订婚！”

    秦若澜很坚定的拒绝，眼神中带着一种明显的轻视。

    江昊转头，大步向周院长、李秀萍走去。

    “谁是这里的负责人，我要捐款！”

    周院长、李秀萍在和孩子们玩耍，两人一直关注着秦若澜、燕小北和后来的江昊，看他们似乎聊得很不愉快，担心他们会在这里吵架， 没想到江昊突然跑来说要捐款。

    两人微微一愣，周院长说道：“我是这里的院长。”

    江昊说道：“把你们孤儿院的账号给我，我马上捐款。”

    周院长脸上露出惊喜之色，说道：“谢谢这位先生，你的善举，一定会给你带来好运。”

    随即，转头让李秀萍把孤儿院接受捐款的账号告诉他。

    李秀萍立即去房间中取来一个本子和一张银行卡，说道：“先生叫什么名字，捐款多少，我们做个记录，以后……”

    “秦若澜，50万。”

    不等李秀萍说完，江昊便很干脆的说道。

    李秀萍愣住，抬头看向站在不远处的秦若澜，显得很是意外。
------------

第一百零五章 智商不怎样

    “他叫江昊，邵州江海医院的少东家，江大少爷。”

    虽然相距几米，但秦若澜清楚的听到了他们的对话，见李秀萍疑惑的看向自己，便大声说道。

    李秀萍点了点头，开始在笔记本上登记，然后将银行卡递向江昊，很礼貌的说道：“谢谢江少爷，请把捐款转到这张卡里……我再多嘴问一下，确定是50万吗？”

    秦若澜已经走了过来，说道：“秀萍姐，江家在邵州可是赫赫有名的大家族，区区50万，还不够江大少爷一个月的挥霍，你不用担心，放心接受就是。”

    李秀萍心中狂跳不已，她也是在这个孤儿院长大的，十几岁便开始帮着周文娟一起打理这座孤儿院，每年多多少少会接受一些捐赠，但多是物品。现金能捐十万的，就已经是很大方的了。

    而且，那些人捐款，身边肯定跟着不少人，还会跟着一些记者，先是拍照，录像，还要和小朋友合影，忙得不亦乐乎，最后才把那几万，或十来万捐出来。

    可这江昊，捐款50万就像捐款50块似的，一句话就决定了。

    听秦若澜这么说，她露出一丝歉意，说道：“对不起，江少爷，我不该质疑您。”

    江昊已经掏出手机，在手机上将50万转到了那张卡上，淡然说道：“没事，50万确实不算什么。”

    说得大方，但嘴角不经意的抽动了一下，那是一丝小小的心痛。

    秦若澜看在眼里，却假装没有看见，在一旁说道：“江大少爷的豪爽，在邵州没有人不知道。”

    李秀萍在招呼小孩们围拢来，然后说道：“江少爷，麻烦您和这些小朋友们合张影，好让他们长大后知道，曾经接受过江少爷的帮助。”

    虽然有些心痛，但50万已经转了出去，也不可能要回来了。

    他整理了一下自己的西装，站得笔直，脸上难得的露出一丝微笑，看向秦若澜说道：“若澜，我们一起合张影。”

    秦若澜转身对燕小北说道：“小北，你也一起来，今天你一样是慈善家。”

    燕小北没有拒绝，过去站在她身边。李秀萍给他们拍了几张照，又对江昊说了不少感谢的话。

    周院长也紧紧拉着江昊的手，激动的说道：“这个社会有了你们这样的人，孩子们才会健康平安的成长，我代表孩子们感谢江先生的慷慨，我想孩子们长大后，一定会记住你今天的善举的。”

    江昊只有露出不自然的笑容，说道：“这是我们应该做的……”

    燕小北看着这一切，心中暗暗好笑。

    旁观者清，他怎么看不出这一切都是秦若澜的激将之法？

    这个江昊，看样子智商也不怎么样，就这么几句话就上当了，50万就这么甩了出去。

    不过，他对秦若澜的观点，再次刷新。

    不是因为她的狡黠，而是因为她那冰冷的外表下，有着一颗善良而火热的心。

    难怪石晋晖经常说，女人是表里不一的动物，看外表，无法知道她的内心。

    想想也是，要不是她醉酒，又怎么知道她那冰冷的外表下，居然还藏着一颗少女心？就如她冷淡的面容下，一样藏着一颗火热的慈善之心一样……

    他看着身边的秦若澜，心中在暗暗想着：她究竟是什么身份，十年前就已经和江昊联了姻，可看她的样子，宁死也不会嫁给江昊。

    而江昊的表现，更让他奇怪。

    看到他和秦若澜在一起，他只有愤怒，没有丝毫的醋意，这不是一个男人正常的反应。

    不过，他懒得去想这些问题了。豪门的世界，他一个从农村出来的穷傻子，可能永远他也搞不明白，也不想去搞明白。

    离开孤儿院，江昊问秦若澜是不是回邵州。

    秦若澜没有回答，直接上了自己的车。

    燕小北上车后，她问道：“你那些床上用品买了多少钱，我给你。”

    他笑了笑，摇头说道：“不用，你就用了一个晚上，以后小妍来了，还可以用的。”

    秦若澜忽然愣了一下，显得有些低沉的说道：“你这是要赶我走吗？”

    燕小北往后一靠，玩笑说道：“难道你今天不回邵州，你不怕你的未婚夫真生气吗？”

    秦若澜脸色一沉，脚下猛然一踩油门，汽车轰鸣一声，如箭一般飞出……

    燕小北吓了一跳，这条路很窄，只能过一辆车，她这么快速启动，搞不好就会翻车。

    “以后不许再说这样的话，我没有未婚夫，我是我，他是他！”

    飚出近一公里后，她猛然一踩刹车，燕小北差点一头撞在仪表台上，愕然看着脸色狰狞，恶狠狠看着自己的秦若澜。

    “不说就不说，你至于这样？”

    一句玩笑都开不得，这性子！

    车子再次启动，但这次平稳多了，她一边开着车，一边说道：“我知道你那套用品花了3000多，标签都不知道摘下，像个傻子似的。”

    说到这里，她忽然轻声一笑，然后又轻声说道：“那个抱抱熊我很喜欢，等会我拿回去。”

    燕小北一愣，差点说出那是给石玉妍买的。可看到她那一脸沉醉的样子，又觉得不忍心，便点了点头说道：“你喜欢就好。”

    然后他脑中突然冒出一个念头，看着她轻声说道：“你要是留长发， 肯定很漂亮……”

    “你说什么？”

    秦若澜似乎没有听清楚，反问了一句。

    燕小北心中一突，赶紧把目光收回，看向远方，嗫嗫说道：“没说什么，小心开车。”

    秦若澜眼中闪烁了一下，嘴角浮现出一丝难以察觉的微笑，一抹酡红不经意间已经飞上了她的双腮。

    江昊的车就跟在他们后面二十米左右，然后就是那辆奔驰房车……

    他们一直跟着回到城中村，秦若澜下车后，脸色又恢复了那种冰冷，看着下车走过来的江昊，冷冷的说道：“燕小北是我的朋友，如果你以后再敢威胁他，这一辈子都不要再和我说一句话！”

    随即，抛下目瞪口呆的江昊，与燕小北向楼上走去。

    江昊看着他们两人的背影，一脸阴沉，嘴角蠕动了一下，但什么也没说。
------------

第一百零六章  回家

    回到出租屋，秦若澜拖出自己的行李箱，抱着那个抱抱熊，走到客厅。

    想了想，又转身去阳台上，将燕小北洗干净的那一身衣服取了下来，装进了行李箱中。

    看到她把那一身原本不打算要了衣服又装进去，燕小北虽然觉得有点意外，但也没说什么。

    见她已经全部整理好了，燕小北过去帮她拎起箱子，说道：“我送你下去。”

    不料秦若澜却十分狐疑的看着他，问道：“你是不是巴不得我赶紧走？”

    燕小北一愣，随即无奈的笑道：“大小姐，不是你自己要走吗？”

    秦若澜忽然一把将箱子抢了过去，冷冷的说道：“不要你送，我自己会走。”

    然后气呼呼的向外面走去。

    燕小北被她弄得莫名其妙，感觉秦若澜是属猴的，说翻脸就翻脸。

    他轻轻摇头，这种大小姐脾气，他真的无法适应。

    见她已经出了门，迟疑了一下，还是追了上去，默默的将箱子从她手上接了过来。

    她也没有反抗，任由他接过去，然后紧紧抱住那只抱抱熊，默默的跟在他身后。

    两人都没有说一句话，来到楼下，江昊冷冷的看着燕小北，依旧带着仇视的目光。

    燕小北将行李箱放进牧马人的后备箱，舒了一口气，对秦若澜说道：“有空来玩。”

    秦若澜小心的将抱抱熊放在副驾驶座上，拉开车门后，看向燕小北，说道：“你放心，小妍一定会和我一起来二中的。”

    燕小北不禁有些意外，没想到她心中还一直记着这件事。

    送走秦若澜，他松了一口气。

    与这个大小姐相处短短不到两天时间，感觉好像经历了不少事情一样。

    接下来的日子，学车，诊所看病，生活又平静了下来。

    二十多天后，他拿到了驾驶证，石晋晖好像和自己拿到驾驶证一样高兴，一直拿在手里，不停的看。

    再有十来天就过年了，燕小北决定过年的时候回去灰溪村一趟，和石明成、苗翠花商量一下，看能不能接他们来县城生活。

    石晋晖说道：“你既然想要接他们来县城，就应该买辆车风风光光回去，让村里那些狗眼看人低的人看看，你燕小北也有翻身的时候。”

    燕小北淡然笑笑，说道：“这倒不重要，不过有辆车确实方便很多。”

    现在他手上虽然不是很有钱，但买一辆车完全没有压力。

    决定后，两人兴冲冲的来到昭北县汽车城，逛了半天后，燕小北看上了一辆红旗HS5。这款车看上去逼格档次也不低。

    石晋晖是想鼓动他买一辆进口的，但燕小北刚刚会开车，对豪车没有什么概念，只要自己看着顺眼，开着舒服就行。

    这款车有现车，当场交钱办手续，几个小时后就可以把车开回去。

    新车开到店门口，林雅红、黄柔、张巧巧纷纷跑出来观看。燕小北没觉得有没什么，石晋晖倒像是一个打了胜仗的将军，指着那辆车一阵吹嘘。

    最后，他悄悄对张巧巧说道：“过年后我也去学开车，学会了，我一定买一辆比这辆更好的车……”

    张巧巧翻了他一眼说道：“小北是董事长，他买车是必须的，你就一个守店的，你买什么车？”

    “我也是股东好不好？再说了，我买了车，以后你回家我可以送你，不也方便吗？”

    “谁要你送了？”

    张巧巧轻声笑了笑，嘴上拒绝着，脸却红了。

    很快接近过年，燕小北与大家商量，决定从腊月二十七放假到正月初六，这样大家可以安安心心回家，和家人一起过一个年。

    这几个月，药店的经营一直很好，石晋晖算了一下账，每个月的利润在20万以上。

    留下20万做为店里的流动资金，其他的按照比例分了下去，燕小北又分到了三十几万。

    算完账，各自回家，石晋晖自然跟着燕小北一起回去。

    路上，燕小北问道：“你当时考上大学，却没有去读，你家里知道了吗？”

    “不知道吧，我一直说我在上学的……”

    石晋晖好像一点也不担忧，很平静的回答。

    燕小北不禁好奇问道：“你这次回去，还不打算说实话？”

    石晋晖想了想说道：“这次当然要说实话了，反正我已经开始赚钱了，说实话又没什么。”

    燕小北虽然拿到驾驶证不久，但他开车很稳，根本不像是新手。

    一个多小时后，来到荷花镇。

    他把石晋晖送到他家的小区外，然后掉头回灰溪村。

    九月离开灰溪村，至今已经四个多月。开上那条通往灰溪村的路，心中的感觉完全不一样了。

    以前这条路，都是靠着两条腿来走，现在他也和村里的几个有钱人一样，有车了。

    不止是有车，他在昭北城还有了房子，等过年后就开始装修，以后那就是自己的家。

    通往灰溪村的路，蜿蜒曲折，一路上很难见到行人，更别说见到车了。

    前几天接连下了几场雪，天地一片苍茫，这条路上也积满了雪，所以他开车时小心翼翼。

    忽然，他看到前面有两个人影，正在艰难的向前走着。她们的手上，拎着几个袋子，显得很沉重。

    他只看了一眼，便认了出来，那是苗翠花和石玉妍。

    奇怪的是，一辆轿车一直与她们一起并行，和她们步行的速度保持一致。

    两人见身边有车，尽量往路边躲。越往路边，积雪越深，走路也就越艰难。

    可那辆车好像故意为难她们，她们越躲，那辆车就越向她们靠近。

    忽然，由于有点害怕的苗翠花忽然摔了一跤，手中的两个袋子脱手，滚下了山崖。

    她紧张的伸手去抓，不料身子一滑，便向悬崖边溜去！

    石玉妍吓得惊叫一声，赶紧丢掉手里的袋子，一把拉住苗翠花。

    好在石玉妍反应快，两人差一点就摔了下去，积雪滚落，声势惊人。

    然而，那辆轿车不但没停，反而加速向前开去。

    燕小北赶紧加快油门，来到她们身边停下，迅速下车，快步来到石玉妍身边，伸手拉住苗翠花，说道：“婶，别怕。”

    同时一用力，将苗翠花拉了过来。

    苗翠花惊魂甫定，大口喘着气，看着悬崖下面，脸色苍白。
------------

第一百零七章  这真是你的车？

    石玉妍转头一看，见识燕小北，惊喜的喊道：“小北哥，你怎么在这里？”

    燕小北伸手在她的头上轻轻一揉，说道：“哥回来过年了，怎么，不欢迎啊。”

    石玉妍高兴的笑着，说道：“当然欢迎，就等着你回来一起过年呢。”

    燕小北帮着把掉在地上的几个袋子捡起，来到他的车子前，打开后备箱，将袋子放了进去。

    “哥，这是你的车吗？”

    石玉妍围着车子转了一圈，高兴的问道。刚才的惊险，早已经抛在九霄云外了。

    燕小北关上尾箱门，说道：“对，上车。”

    然后拉开后座门，将苗翠花扶了上去。

    石玉妍则自己拉开副驾门，高兴的坐了进去，然后双手在椅子上拍着，兴奋的说道：“小北哥，这真是你的车？”

    燕小北进了驾驶位，点火发车，说道：“当然是我的车，你还不相信啊？”

    石玉妍连连点头，说道：“相信，我就知道小北哥很厉害的。”

    燕小北转头看向后座的苗翠花，问道：“婶，刚没伤到哪里吧？”

    苗翠花逐渐平静下来，说道：“伤倒是没伤到，可是……我买的年货……”

    燕小北说道：“没事，不是还有两天才过年嘛，实在缺什么，我再开车去镇上买。”

    “那两袋是一些干菜，可买了不少钱……”

    苗翠花显然很心疼，她节俭惯了，一次丢了这么多东西，哪里舍得？

    燕小北说道：“婶，不差那点钱，不管多少钱，也没有命重要。”

    想起刚才那一幕，苗翠花的确心有余悸。要不是燕小北正好赶到，以石玉妍的力气，还真不一定能把她给拉上去。

    燕小北启动车子，开了几分钟后问道：“刚才那辆车是谁的，你们认识吗？”

    “怎么不认识，就是万仞绮的侄子万泉阳的……”

    苗翠花显得有些忿忿然的说道。

    “万仞绮的侄子？”

    “是他，在镇水厂工作，前几天来我们村实地考察安装自来水的事，看到了小妍，就纠缠着不放，非要和她搞对象。小妍还在读书，我们当然不会答应，他今天就故意为难我们……”

    燕小北听得目瞪口呆，想要搞对象，居然还使出这样的卑鄙手段？把人逼得差点摔下悬崖，自己却没事人一样跑了？

    他虽然不动声色，但心中已经十分愤怒。

    脚下油门逐渐加重，车速逐渐加快，他想要追上前面那辆车。

    这条路本来就不好走，加上有雪，更加开不快。一直到临近村子，燕小北才看到那辆黑色的轿车。

    这段路比开始的山路宽了很多，也平坦了很多。

    他眼中闪烁了一下，说道：“婶，小妹，你们抓稳了，那小子害得你差点掉下悬崖，这事不能就这么算了。”

    苗翠花一向胆小，而且对方还是万仞绮的侄子，她有点担心的说道：“小北，你要做什么，还是算了吧，婶也没事。”

    燕小北说道：“什么没事，要不是小妹反应快，你现在已经在悬崖下面了。这样的人，不能轻易放过他，要让他也长点教训。”

    苗翠花只得紧紧抓住座椅，不再说话。

    燕小北舒了一口气，脚下油门加重，快速向前面那辆黑色的轿车追去。

    黑色轿车中，开车的是万泉阳，坐在副驾驶座的是万仞绮的儿子石高升。

    两人正在得意，对开始发生的事，丝毫没有在意。

    石高升说道：“我说你怎么会看上石玉妍那丫头了，她家穷得叮当响，就算你喜欢，我妈，还有你爸妈，他们肯定不会同意的。”

    万泉阳“嘿嘿”一笑，说道：“哥，你怎么也这么死心眼？谁说我喜欢就非要把她娶回家了？玩玩不可以啊？”

    石高升露出一丝猥琐的笑容，说道：“你怎么这么坏！”

    “可是这丫头死活不上我的车，气人。”

    “你大方点啊，穷鬼家的丫头，还有钱搞不定的？”

    “还说我坏，你不也一样……”

    两人正在聊着，万泉阳忽然惊呼一声：“我去！”

    随即猛然向右边一打方向，轿车往右倾斜，轰隆一声，一头栽进了路旁的水田中。

    燕小北的车从一旁呼啸而过，往村子里开去。

    石高升被摔得七荤八素，没好气的说道：“你怎么开的车？”

    “玛的，刚才后面那辆车不要命了，差点撞上我……”

    万阳泉一脸的懊丧，刚才他从后视镜中看到，一辆白色越野车快速向自己逼近，并准备强行超车，他吃了一惊，习惯性的转动方向规避，不想路面太滑，一头栽进了水田中。

    “这他妈是谁！”

    石高升看着已经开进村子的红旗车，恨恨的说道。

    “这辆车不是你们村里的？”

    万阳泉狐疑的问道。

    “不是，我们村里总共才几辆车，从来没看到过这辆车。让我知道是谁，我弄死他……”

    石高升恶狠狠的说着，打开车门踩着淤泥向马路上走去。

    燕小北刚才逼得万阳泉慌乱，将车开进了水田，不禁暗暗笑了一声。

    石玉妍则转头看向栽进水田的车，说道：“活该！”

    虽然是大雪天，村里的小广场上，还是有不少小孩在玩耍。

    广场附近的几户人家，见来了一辆新车，纷纷出来观看。

    “这是谁家的车，是我们村的吗？”

    “没听说我们村有人买车啊，难道是在外面打工的有人换车了？”

    “几个有车的早回来了，这肯定是外面的车，来村里走亲戚的吧。”

    “这辆车看上去真气派，肯定要不少钱……”

    “你就别想了，凭你男人就算累死也别想买上这样的车……”

    几个人凑在一起议论着，一个女人忽然惊讶的说道：“怎么看着像是向苗翠花家开去的？”

    “不会吧，是她哥哥的车？”

    “怎么可能，她哥哥早不和她家来往了……”

    几个女人在猜测来猜测去，怎么也想不明白，这辆看上去很气派的车，怎么开去苗翠花家了。

    这些女人，嫉妒心作怪，尤其是村里公认最穷的苗翠花家，居然会有这么好的车去她家，一个个心里痒痒的，想要去看个究竟。

    有人心中甚至希望，这辆车的主人开错地方了，本来应该是开往自己家的……
------------

第一百零八章  嫉妒

    燕小北直接将车开到苗翠花家门口的槐树下，听到声音的石明成拄着拐棍走了出来，见自己老婆和女儿从车上下来，愣了一下。

    随即，他看到了燕小北，惊喜喊道：“小北，你回来了？”

    燕小北叫了一声叔，然后去车尾箱中将那几个袋子提了出来，其中还有几个袋子是他从昭北带回来的。

    那些是他为石明成、苗翠花、石玉妍准备的礼物，还有几箱水果。

    石明成的腿虽然能走路了，但还是没有完全恢复，不能过于费力。所以今天去镇上采办年货，他没有跟去。

    燕小北与石玉妍来回搬着东西，村里那几个女人已经走了过来。

    燕小北搬着两箱水果进屋里去了，楚红杏看着站在车旁的苗翠花问道：“哎呀，翠花，这是你哪家亲戚来了，这么热闹？”

    苗翠花虽然受了惊吓，但燕小北回来了，她心情特别好。要是平时，她懒得搭理楚红杏这样的人。

    “什么亲戚，是小北回来过年了。”

    “小北？”

    楚红杏愣了一下，随即不敢相信的说道：“燕小北都开上这么好的车了？”

    石玉妍说道：“小北哥厉害着呢，我早就知道他肯定能赚很多钱的。”

    她也不喜欢楚红杏，这个人仗着自己男人能赚钱，一向看不起别人，而且说话特别刻薄。

    楚红杏说道：“是厉害，翠花，还是你有眼光，白捡了这么一个好女婿。”

    苗翠花也不生气，微笑说道：“说什么呢，孩子们还小，小妍还在读高中，说这个有点早。”

    “早晚不不就是那么回事吗？今天是女婿回来了，难怪你这么高兴。”

    苗翠花的确心情很不错，一点也不在意，反问道：“你男人回来了吗？他可是大老板，肯定会风风光光的回来过年的。”

    “他哪有时间回来啊，工地上的任务重，今年不回来过年了。不过他说了，等过完年，他就接我去城里生活了。”

    说起她男人，楚红杏不由自主的流露出一丝自豪，伸手拢了拢自己的波浪卷头发。

    一旁的胖婶说道：“也是，你早该去城里了。保平一个人在那个花花世界，你也放心。”

    “有什么不放心的，我家保平可是老实人，就算城里女人再漂亮，他眼里也只有我一个。”

    楚红杏得意的看了胖婶一眼，很自信的说道。

    一听说她要去城里生活了，几个女人都露出羡慕的神情。

    一个女人说道：“人比人气死人，我就没那命了，这辈子是离不开灰溪村了。”

    “谁让红杏有一个好男人呢，又会赚钱又顾家，只是可惜，两人没生个孩子……”

    另一个女人明显带着酸溜溜的语气说道。

    楚红杏说道：“等我去了城里，肯定就会踏踏实实的生个孩子，以后我的孩子就在城里生活，再也不回这个破村子了。”

    几个女人正在唇刀舌箭的闲聊着， 忽然一个声音传来：“这车刚才是谁开的，会不会开车？”

    几人转头看去，却是石高升和万阳泉大步走了过来。

    两人匆匆赶来，想要找这辆车的主人算账。

    见这辆车停在苗翠花家门口，更加一副吃定了的架势。

    几个女人原本因为燕小北开着这么好的车回来，心中暗暗嫉妒，见有人来找麻烦，赶紧让开，一副幸灾乐祸的样子。

    这些人就是这样，见不得别人好，尤其是苗翠花家一直是村里最穷的，现在燕小北突然开车回来了，让她们更加觉得不舒服。

    “这是燕小北的车，怎么了？”

    楚红杏双眼发光，好像很快就能看一场好戏，心中高兴一样。

    石高升明显一愣，，问道：“燕小北的车？那个傻子？”

    万阳泉诧异的问道：“傻子？你说的是你们村那个被道士收养的傻子？”

    石高升双手叉腰，看着门口大声喊道：“燕小北，出来！”

    燕小北刚好把东西全部码好，忽然听得外面呜呜喳喳，知道是石高升和万阳泉找上门来了。

    石小妍也听到了外面的叫喊声，有点担忧的说道：“小北哥，他们……是不是来找麻烦的？”

    燕小北说道：“找麻烦？他们差点把婶吓得摔下悬崖，我还要找他们麻烦呢，来得正好。”

    来到外面，见石高升、万阳泉站在自己车前，双手叉腰狠狠的盯着他。

    石明成、苗翠花站在一起，显得有些不知所措。

    “傻子，你特么怎么开的车？”

    万阳泉见燕小北出来，立即上前两步，没好气的说道。

    燕小北缓缓往前几步，站在他面前，带着一丝玩味的微笑说道：“我怎么了？我碰到你了，还是占你道了？你自己要往田里开，怪我？”

    “你……要不是你在后面开那么快，想要超我的车，我……”

    “我什么我？自己技术不行，怪我要超车？再说了，就算我超车，也没要你往田里开啊？”

    万阳泉一张脸憋得通红，他知道燕小北的确没有碰到他，当初是他吓了一跳，慌了神才把车开进田里的。

    见他胀.红着脸说不出话来，燕小北眼中忽然闪现凌厉之色，说道：“你在回来的路上，差点把翠花婶挤下悬崖，我没找你算账，你们还来找我麻烦？”

    万阳泉愣了一下，随即不要脸的说道：“我那是好心想让她们坐我的车回去，谁知道她们这么胆小，自己吓得摔倒了……”

    “好心？对，那我也是好心想提醒你们慢点开，谁知道你技术这么差劲，居然开田里去了。”

    万阳泉噎住，一旁的石高升见万阳泉根本说不过燕小北，冷笑一声说道：“燕小北，看不出来，傻了十几年，现在变得这么牙尖嘴利了！我跟你说，不管怎么样，你把我们的车别到田里去了，叫救援车的钱，得你出。”

    燕小北淡然看了他一眼，说道：“要不报警，看警察怎么说？”

    石高升也噎住，万阳泉忽然露出狰狞的神情，带着威胁的语气说道：“你今天要是不给个说法，石明成家的自来水就别想安装！”

    燕小北依旧平静淡然，不屑的说道：“是吗？”

    万阳泉立即显得得意起来，挺了挺胸说道：“你大概不知道，我就是灰溪村饮水工程的负责人。”

    燕小北“嘿嘿”一笑，缓缓竖起拇指：“厉害。”

    不等万阳泉反应过来，他又淡然说道：“就算给装也不用了，过年后，我就把叔和婶接城里去了！”

    往阳泉、石高升同时愣住，所有围观的村民也愣住！
------------

第一百零九章  吹牛不打草稿

    村民们几乎怀疑自己听错了，燕小北居然说要把石明成一家人接城里去住？

    苗翠花虽然心中惊喜了一下，但随即摇头说道：“小北，我和你叔在这里住了大半辈子了，去城里只怕不习惯。”

    其实她心中是认为燕小北为了在村民们面前争口气，故意这么说的。

    “婶，没事，我在城里买了一座小院子，你们去了城里要是闲不住，一样可以侍弄花花草草，也可以种点菜……”

    燕小北很平静的说道。

    “还小院子？这吹牛不打草稿吧？”

    楚红杏嗤笑一声，吐出嘴里的瓜子皮，有点轻蔑的说道。

    不等燕小北回答，继续说道：“我家保平说了，别看是县城，楼房都是1万多一平了。还小院子，那不得几百万啊？你去县城才多久，就赚到这么多钱了？”

    “就是哦，村里好多男人在城里打工，这么多年了，都没人能买得起房子。保平还是工头，他到今年才刚买了一套……”

    另一个女人附和说道。她也不相信燕小北能在县城买得起房子，还是小院子。

    在城里买一套房子，是她们的梦想。城里生活，谁不向往？

    “小子，先别急着吹牛，我们的事情还没解决！”

    听着那些女人你一句我一句在讨论买房子的事，万阳泉忍不住打断她们的话，插嘴说道。

    燕小北淡然看了他一眼，说道：“你不是已经解决了？”

    万阳泉一楞，问道：“什么时候解决了？”

    “你不给翠花婶家里装自来水，这事不就两清了吗？”

    燕小北一脸的戏谑，微笑着说道。

    “你……”

    万阳泉一张脸瞬间通红，恶狠狠的说道：“你这傻子，少跟我装傻，你要是不给我叫救援车，我……我……”

    他一边说着，一边左右看了看，然后指着燕小北的车说道：“我就给你把车玻璃砸了！”

    燕小北眼神瞬间变得凌厉起来，往前逼近两步，沉声说道：“你试试？”

    石高升冷笑一声道：“就算我砸了你的车，你又能怎样？”

    说着，俯身在地上捡了一块石头，转头向汽车走去。

    燕小北正要出手，忽然一声粗犷的断喝声传来：“我看谁敢砸我兄弟的车！”

    石高升吓了一跳，迟疑的看向声音传来的方向。只见石旺财领着吉祥三宝，一摇三摆的走了过来。

    围观的村民赶紧把路让开，石旺财进来后，狠狠的盯了石高升一眼，说道：“胆大了，敢砸人家车了？”

    别看石旺财比石高升大不了多少，论辈分却比他高一辈。

    而且石旺财恶名远扬，在灰溪村，就算是他的村长老爸也不敢轻易招惹。

    石高升赶紧把手中的石头丢掉，迟疑的看着石旺财。

    “兄弟，这么久不见，你可想死我了。”

    石旺财来到燕小北面前，准备来一个熊抱，不过看到他皱了一下眉头，伸出的双手便不自然的放了下去。

    他一脸古怪的凑近燕小北，轻声说道：“小北兄弟，你真厉害，居然让你嫂子怀上了，嘿嘿嘿……”

    他想压低声音，可是他是天生的大嗓门，这一句悄悄话，在场的所有人都听到了。

    燕小北看着一脸得意的石旺财，心中总是觉得他刚才说的那句话似乎有什么不对……

    “恭喜啊。”

    他向石旺财道喜，他们两人结婚近十年，一直没有动静，现在他老婆怀上了，自然是高兴万分。

    石旺财再次“嘿嘿”一笑，忽然转头看向石高升和万阳泉，大声喝道：“还不走，想等着我请你们吃饭啊？”

    两人心中一突，虽然心有不甘，但又不敢顶撞石旺财，只得悻悻然离开。

    村民见没了热闹可看，而且石旺财又是让他们畏惧的人，便纷纷散去。

    “小北兄弟，要不今天晚上去我家吃饭，我好好陪你喝几杯？”

    石旺财一脸的谄媚，看着燕小北说道。

    “不用，我刚回来，要陪叔、婶好好吃顿饭。”

    石旺财也不勉强，点了点头说道：“那好，等有时间，我再请兄弟。”

    说完，招呼着吉祥三宝，大摇大摆的离开了。

    晚饭的时候，燕小北问道：“小妹，如果让你去县二中上学，你去不去？”

    石玉妍眼中闪烁了一下，随即黯然说道：“我怎么能去县二中，不过，若澜姐倒是说了，下学期她就去县二中了。”

    燕小北笑了笑说道：“秦若澜去了我那里，和我说了，要把你也转县二中去。”

    苗翠花诧异的问道：“秦若澜是谁？转县二中去，要不少钱吧？”

    石玉妍有点骄傲的说道：“若澜姐是我朋友，她是大小姐，但对我很好。”

    燕小北说道：“婶，钱的事你不用担心，现在我有钱。”

    苗翠花说道：“你有钱那也是你的，你得攒着娶老婆。”

    听到这句话，石玉妍悄悄看了一眼燕小北，脸上露出一丝红潮。

    燕小北笑道：“娶老婆还早着呢，再说了，我现在开了两个店，能赚钱。”

    “就是，我小北哥可厉害了。”

    石玉妍低着头扒拉饭粒，却又忍不住说道。

    “你这丫头，老是占你小北哥的便宜，还有理了。你以为我不知道，他每个月给我们钱，还给你零花钱……”

    一向不怎么说话的石明成看了一样燕小北，有点感动的说道。

    燕小北说道：“这没什么，是我应该做的。要不是你们，我可能都长不了这么大。”

    “小北，你不会真的在城里买了房子了吧？”

    石明成想了想，又问道。

    “买了，过年后装修。不过，我还租了一套房，如果你们想早点去城里的话，过完年我们就一起上去。秦若澜说要把小妹转二中去，我觉得她是认真的。如果小妹去了县城，你们还是上去照顾她的好。”

    “小北可真出息，这样吧，要是小妍真的去城里上学了，我们就搬上去，不过……我们也不能老住你的房子。去了城里，要找份工作，帮着你一起交房租。”

    燕小北笑了笑，也不反对，说道：“到时候再说吧，等小妹去了二中，我就回来接你们。”

    虽然不是一家人，但在燕小北的心中，这就是家的感觉，石明成、苗翠花给了他父母的温暖。
------------

第一百一十章  你别管了

    第二天，燕小北又拉着石明成、石玉妍去了一趟镇里，买了一些年货。

    自从瘫痪后，石明成就没有离开过灰溪村，这么多年来，他第一次走在镇里的街道上，激动得热泪盈眶。

    有了石旺财的警告，石高升和万阳泉不敢再来找燕小北的麻烦，自己找了救援车把他们的车给吊了上来。

    这么多年来，苗翠花家还是第一次过一个这么丰盛的年。虽然她不是张扬的人，但也觉得扬眉吐气，腰板都挺直了不少。

    县城的药房初六开业，燕小北初五必须赶回去。

    石明成一家人虽然不舍，但知道他现在在县城的药店、诊所都离不开他，便也不好多挽留。

    在镇上接了石晋晖，一起返回县城。

    路上，燕小北问起石晋晖回家后，是不是把他已经辍学的事情告诉自己的父母了。

    石晋晖说道：“肯定说了的，不就是一顿臭骂嘛，又不能怎么样。反正他们就我这么一个儿子，不支持也得支持。”

    他居然一脸的得意，然后开始憧憬自己回到县城后的生活安排。

    学车、买车、买房，然后向张巧巧表白，确定恋爱关系……

    看着他一脸神往的样子，燕小北佩服他的想象力，也佩服他的厚脸皮。

    回到县城，两人发现，平时本来拥堵的街道，越发的堵得厉害。

    燕小北慢慢往前开着，忽然觉得石晋晖在偏头看着什么地方，他好奇的转头看去，问道：“你在看什么？”

    “看到那个御都浴场了吗？”

    在街道右侧，有一座红色的楼房，高五层。一个硕大的霓虹灯招牌竖立在楼房一侧，虽然是大白天，灯光璀璨。

    整座楼上，装满了各种彩灯，显得富丽堂皇。

    招牌上四个闪烁的大字，就是御都浴场。

    “看到了，怎么了？”

    “这是我们村石旺财的表哥龙彪开的，据说是昭北最豪华、最奢侈的场所。”

    石晋晖一直盯着那边看，那扇金光闪闪的大门前，站着四个穿着旗袍的女子，露出修长的双腿。

    燕小北想起自己刚刚醒来的第二天，石旺财就曾经想过要把石玉妍弄到县城来打工，说的就是要把她送进他表哥的店子，却原来就是这里。

    “你不会想去吧？”

    看到石晋晖神往的样子，燕小北迟疑的问道。

    “嘿嘿，这地方，哪个男人不想去？”

    燕小北轻轻“哦”了一声，石晋晖猛然惊醒，转头看着燕小北说道：“我怎么可能想去这种地方，我不能对不起巧巧。”

    燕小北狡黠的一笑，说道：“放心，我不会和她说的。”

    这时，前面的车忽然停住，车上下来一个三十几岁的男人，大步向御都浴场门口走去。

    这人停车也没有找停车位，就这么随意就停了，正好挡住了燕小北的路。

    石晋晖探头出去喊道：“怎么停的车，还让不让人过去了？”

    那人回头看了一眼，淡然说道：“急什么，马上就走。”

    燕小北看到那个人，心中一动，问道：“小晖，那个人是不是石保平？”

    石晋晖愣了一下，再次看向那个人，点头说道：“还真是。”

    很快，两人看到御都浴场中走去一个女人，来到石保平面前，很熟络的挽住他的手臂，往停在路边的车子走去。

    等他们两人走近，燕小北惊讶的发现，这个女人就是上次在他们诊所“碰瓷” 的小梅。

    石保平与小梅显得十分熟络，两人上了车后，迅速启动，往前面开去。

    看到这一幕，燕小北诧异的说道：“楚红杏说他工地忙，过年都回不去，怎么……”

    “那是石保平骗楚红杏的，他在县城当了这么多年的包工头，早发了财了，沾点花花草草也很正常。”

    石晋晖觉得很正常的说道。

    燕小北轻声一笑，说道：“也是。”

    他也不想多管闲事，主要是因为他对楚红杏没有好感，于是继续开车去往北雅堂大药房。

    来到大药房门前，意外发现林雅红已经到了。

    她独自一人站在街道边，似乎在等什么人，但又有点发呆的样子。两人停车来到她身边，她都没有发觉。

    “雅红姐，你怎么就来了，站这里做什么？”

    石晋晖一边走一边问道。

    林雅红好像吃了一惊，转头看向他们。

    燕小北看到她的神情，微微一愣。

    她的脸上明显透着无奈的愁容，还带着几分尴尬，好像遇到了什么不顺心的事。

    “我……在家反正没事，就来店里了。”

    “这么冷的天，你不去宿舍，站这里做什么？”

    石晋晖再次问道。

    林雅红嘴唇蠕动了一下，没有说话。

    燕小北问道：“是不是遇到什么事了？”

    “没事，就是……”

    看着她那沉重的样子，燕小北就知道她心中肯定有事。他再次说道：“雅红姐，有什么事就直说，我们是朋友，只要我们能帮到，肯定会帮你的。”

    林雅红沉默了片刻，正要开口，一阵紧急刹车声响起，而林雅红的脸色变了一下。

    燕小北诧异转头看去，见是苟部礼开着他的宝马车停在了街道边。

    林雅红迟疑了一下，还是向那辆宝马车走去。

    燕小北眼神闪烁了一下，不解的看着林雅红的背影。

    苟部礼下了车，手中捧着一束玫瑰花，来到林雅红面前，显得有些得意的说道：“雅红，你终于想明白了？”

    林雅红居然伸手接过他递来的玫瑰，轻轻点了点头。

    “走，上车，我带你去个好地方，保证你喜欢。”

    苟部礼见她接过去玫瑰，笑得更加灿烂，赶紧绕过去将副驾驶座车门打开，很绅士的等在车门前。

    林雅红转身看了一眼燕小北，然后向宝马车走去。

    燕小北感觉到了她眼神中的无奈、悲凉与绝望，心中一动，失声喊道：“雅红姐，等一下。”

    林雅红浑身一震，站在了那里。

    燕小北与石晋晖走了过去，燕小北来到林雅红面前，问道：“雅红姐，是不是出了什么事，你说出来，我们肯定会帮你。”

    林雅红轻轻摇头说道：“这件事，你别管了……”
------------

第一百一十一章 我陪你回去

    石晋晖一脸敌意的看着苟部礼，恨恨的说道：“狗不理，你又在搞什么花样？”

    苟部礼这次没有以前的那种敌意，也没有以前的那种紧张，好像胸有成竹的站在那里，有些得意的说道：“什么花样？你得问林雅红，是她给我打电话叫我过来的。”

    林雅红在说出那句话后，眼中有些红润，然后再次向宝马车走去。

    “雅红姐，有什么事说出来，我们是一个团队，不管谁有困难，我们都要齐心协力。”

    她越是这样，燕小北越是觉得事情有点严重。要不林雅红也不会主动联系苟部礼，更不会接受他的花。

    “是不是你家欠的钱，债主找上门了？”

    石晋晖想起一件事，问道。

    林雅红犹豫了一下，随即说道：“算是吧。”

    燕小北不解的说道：“什么叫算是吧？”

    苟部礼见燕小北与石晋晖一直拦着林雅红，不耐烦的走了过来，冷淡的说道：“她都说了不要你们管了，你们怎么还要问这么多？”

    燕小北冷冷的盯了他一眼，语气坚决的说道：“这是我们的事，在没有搞清楚前，我们绝不会会让雅红姐跟你走！”

    苟部礼气得一瞪眼，说了一声：“你……”

    但被燕小北凌厉的眼神给吓了回去，后面的话就说不出来了。

    石晋晖说道：“雅红姐，有什么事，你宁可对他说，也不愿意和我们说吗？”

    林雅红狠狠的呼了一口气，似乎下了决心的说道：“好，你们一定要问，那我告诉你们。”

    燕小北淡然看着她，等着她说出下文。

    “你们没猜错，债主的确找上门来了，现在可能还在我家里等着。不过，他们不是来要钱的，是来要人的。”

    “要人？！”

    这一下，燕小北与石晋晖同时吃了一惊，欠债还钱、天经地义，可从来没有听说过欠债还人的。

    林雅红点了点头说道：“是的，当初我父母问他们家借了十万，答应在四年后归还。如果归还不了，那就让我嫁给他们家的残废儿子。已经快五年了，欠他们家的钱还没还，现在他们不要钱了，要我父母兑现承诺……”

    听到这里，燕小北已经基本明白是怎么回事了。

    “所以你就找苟部礼，让他陪你回家，向对方证明你已经有男朋友了。然后让他帮你把欠的钱给还了？”

    林雅红点了点头，眼中的泪水落下，说道：“父亲为了这件事，差点中风，母亲也整天愁眉苦脸，整天以泪洗面。弟弟还在读高中，如果不把这件事解决了，这个家真不知道要怎么维持下去了。”

    燕小北舒了一口气，说道：“就算这样，你也不能拿自己的终身大事开玩笑。苟部礼什么心思难道你不知道，像他这样的人，能做你一辈子的伴侣吗？”

    “我……”

    林雅红苦涩的咬了摇头，不知道怎么回答。

    像苟部礼这样的豪门少爷，身边怎么会少得了女人？他之所以一直对自己穷追不舍，只是因为一直没有得手。

    一旦得手，自己的结果，和那些被他甩掉的女人又会有什么不同？

    “我陪你回去！”

    燕小北眼神清澈，斩钉截铁的说道。

    林雅红一愣，诧然的看向燕小北，嗫嗫问道：“你……你陪我回去？”

    燕小北点了点头说道：“对！”

    一旁的苟部礼脸色阴沉，没好气的说道：“燕小北，不要以为你现在有点钱，就没什么事能难住你了！你可知道借钱给林雅红父母的是什么人？”

    燕小北看向他，淡然说道：“不管他是什么人，总归是要讲道理的。如果要是和你一样的人，我想，也不见得对付不了吧？”

    “你！”

    苟部礼气得脸色一变，气恼的说道：“好，我倒要看看，你有什么本事把这件事摆平！”

    燕小北淡然一笑，说道：“这就不用你管了。”

    苟部礼看向林雅红，林雅红缓缓将手中的花递向他，他没有去接，一脸阴沉的上了车，呼啸而去。

    林雅红将手中的花丢掉，看向燕小北，想了想说道：“只要能把账还了，不管多少钱，都算我借你的，以后从我的分红里面扣。”

    燕小北说道：“先把事情解决再说，上车吧。”

    石晋晖问道：“那我呢？”

    “你在店里呆着，明天大家都来上班了，我和雅红姐不在，你这个总经理总不能不在吧。”

    燕小北转头看了他一眼，说道。

    石晋晖无奈的说道：“我就是辛苦命。”

    林雅红上了燕小北的车，说道：“小北，去柳树镇林家村，大概有40多公里。”

    燕小北点了点头，发动汽车，沿着她所指的方向开去。

    一路上，林雅红沉默不语，只是在遇到岔路时指一下路，显得心事重重。

    燕小北知道她心中沉闷，便也不多说话，加快速度往林家村开去。

    林家村林雅红家，早就来了几个人。

    林雅红的父亲林老憨蹲在门口“吧嗒吧嗒”抽着烟，一脸的无奈。母亲徐凤则在堂屋中，一脸焦急的看着三个男人，不停的唉声叹气。

    那三个男人则围着一张陈旧的木桌，不停的嗑瓜子、花生，好像是自己家一样。

    这三个男人，一个五十出头，一个三十左右，还有一个二十七八。

    那个二十七八的男人的椅子旁，倚靠着一对拐杖。

    “我说林老憨，你女儿究竟跑哪里去了？今天你要是不给我们一个交代，我们可是不会走的。”

    那个五十出头的男人打破沉默，吐出瓜子皮后说道。

    林老憨依旧一言不发，继续在“吧嗒吧嗒”的抽烟。在他身旁，还站着一个十五六岁的男孩。

    他家门外，围了十几个村民，全都伸着鹅脖子往房子里面看，但里面和咕隆咚的，什么也看不清楚。

    “雅红在城里处了一个男朋友，本来要带回来过年的，可男方家里有点事，所以才没来。雅红是去城里接他去了，很快就会回来。”

    徐凤很小心的回答。

    “呸，哄鬼呢！林雅红根本就没有男朋友，肯定是跑哪里躲起来了！当初我是见林老憨老实才借给你们家钱，没想到你们这么忽悠我？”

    五十出头的男人有些派头，在他面前还摆着一个黑色的手包。

    林老憨忽然起身，瓮声瓮气的说道：“莫业成，你们看我这房子值多少钱，你们收去算了！”

    那男人冷笑一声说道：“就你这破房子，白给我都不要！”

    就在这时，外面传来汽车声，林老憨狐疑的看向前面，只见一辆白色小车停在了自己家门口不远的路边。
------------

第一百一十二章  你想咒我

    外面围观的十几个村民转头看去，见林雅红从车上下来，一个中年女人故意大声的喊道：“林老憨闺女回来了。”

    燕小北停好车，下车后看了一眼，感觉林雅红家的房子和苗翠花的家的房子差不多,可以看出她家的确艰苦。

    那个男孩赶紧迎了过来，来到林雅红面前，有点担心的轻声说道：“姐，你怎么又回来了？”

    林雅红无奈的说道：“姐不回来怎么办，事情总是要解决才行。”

    随即，男孩看向燕小北，似乎有点意外。

    因为燕小北的年龄比他大不了多少，比自己的姐姐明显要小。

    “冠华，这是小北哥。”

    男孩看着燕小北，喊了一声。

    “我弟弟，林冠华。”

    燕小北点了点头，跟着林雅红向她家门口走去。

    “这是林雅红的男朋友？看上去倒是帅气，还开这么好的车，看样子也有钱。可是怎么看着这么小，比林雅红小好几岁吧？”

    三人往前面走，身后便传来议论声。

    “你知道什么，现在城里流行女的比男的大，他们管这叫什么……哦，对了，叫姐弟恋，很时兴的。”

    “有一个这么有钱的男朋友，早应该把钱还了。莫业成可不是那么好惹的，拖了这么久，这件事恐怕没那么容易解决了。”

    这些议论声，燕小北全部听到了。

    他早已经习惯有人在背后议论，在灰溪村时，那里的村民也喜欢这样。

    林老憨看到燕小北这么年轻，一脸的意外，他嘴巴张了几下，想问，却又似乎不好意思。

    “爸，这是我的朋友，叫燕小北。”

    林雅红把燕小北介绍给自己的父亲，燕小北喊了一声林叔，然后看向屋里。

    莫家的三个男人见林雅红回来了，全都向她看来。

    莫业成是一家之主，另外两个是他的儿子，大儿子叫莫绍辉，次子叫莫绍伟。

    莫绍伟原本在一家煤矿上班，一次矿井塌方，虽然人救出来了，但一双腿却残废了。

    莫家虽然有点钱，但没有哪家的姑娘愿意嫁给一个残废，何况还是双腿瘫痪的人。

    林家问他们家借钱时，莫业成原本是不答应的。但莫绍伟看到了林雅红，当即动了心，便蹿捣他的父亲借给了林老憨十万。

    原本莫家当初并没有想要打林雅红的主意，但后来林家还不出钱，莫业成想给自己的儿子找个女人，便想到了这一招。

    他知道林家还不出钱，便提出要林雅红嫁给莫绍伟。

    林家怎么可能答应，于是莫业成便叫了自己的两个儿子，大年三十上门逼债。

    而且莫业成一口咬定，当初林老憨借钱的时候就答应了，四年后还钱，还不出，就让林雅红嫁给莫绍伟。

    林老憨当然不承认，于是就上演了这几天莫家父子天天上门的闹剧。

    林雅红在家里实在呆不住，绝望之余，想到如果让她嫁给一个残废，还不如从了苟部礼。

    至少苟部礼有钱，跟了他，家里的生活就会彻底改观，自己弟弟也能继续留在学校安心读书。

    她主动联系了苟部礼，一切都按照她的计划进行，没想到燕小北与石晋晖突然回来了。

    一路上她心中忐忑，她知道莫家在这一片的势力，不知道燕小北是不是真的应付得了。

    但事已至此，不管能不能应付，都得硬着头皮上了。

    “林雅红，你这么躲着就能解决问题？再说了，只要你嫁进了我们莫家。不但欠的账一笔勾销，我莫家还会给你林家十万彩礼！还有你弟弟现在的学费，包括他以后读大学的所有费用，我们都包了！”

    见林雅红回来了，莫业成起身，显得很自信的说道。

    林雅红说道：“欠账还钱，那是天经地义。但要我嫁进莫家，那是肯定不可能的。”

    莫业成脸色微微一沉，说道：“别说我不给你们家退路，你既然这么说，我也不为难你。今天只要你们还给我们二十万，我们立马走人。”

    徐凤惊声说道：“不是十万吗？怎么成二十万了？”

    莫业成冷哼一声说道：“十万块本金，借了几年不要利息？还有，你们言而无信，几万块的违约金赔偿，不多吧？”

    徐凤急得要往地上坐倒，林雅红赶紧扶住，咬牙说道：“就算要利息也不会要这么多吧？”

    “废话少说，两条路，一条，现在给20万，我们走人。一条，明天我们莫家下彩礼，定下日子你和我儿子结婚。”

    莫业成一脸的傲然，完全一副吃定了的样子。

    “不就是二十万吗？现在就转给你，不过，我有个条件！”

    一直冷眼旁观的燕小北，忽然开口说道。

    莫家三父子同时一愣，看向燕小北。

    “你是谁？”

    莫业成冷声问道。

    “我是林雅红的朋友，刚才的话我听清楚了，也明白了。”

    燕小北一边说着，一边掏出手机，说道：“你们谁能收款？”

    莫业成迟疑的看着他，问道：“你刚才说……条件？”

    “对，你们必须写一张收款条，并且上面要表明，与林家完全了结清楚，以后不再找林家的麻烦。”

    燕小北的语气有点冷淡。

    对于这种使用手段威逼他人的人，他没有好脾气。

    莫业成有点不敢相信的问道：“你真给20万？”

    燕小北晃了晃手机，说道：“我从来都是说话算话。”

    莫业成看了一眼莫绍伟，咬牙说道：“好，我写！”

    林冠华赶紧跑进里屋，找出一张白纸，一支水笔。

    林老憨、徐凤紧张的看着莫业成写完那张条.子，燕小北将条.子递给林雅红，说道：“雅红姐，收好，以后如果他们再来闹事，这就是证据。”

    对付这种言而无信的人，他必须留一手。林雅红收好后，燕小北转了20万给莫业成。

    莫业成收到20万，领着两个儿子准备离去。

    就在他们走出房门的时候，燕小北看着莫绍伟的双腿，说道：“你那两条腿，是不是每过一段时间就会剧痛无比，而且间隔的时间越来越短，痛的时间越来越长了？”

    刚刚拄着拐杖迈过门槛的莫绍伟诧异回头：“你怎么知道？”

    燕小北淡然一笑，说道：“我是中医。”

    “你傻呀，你的腿每隔一段时间就痛，这周围谁不知道？肯定是林雅红告诉他的，让他在这里故弄玄虚。”

    莫绍辉没好气的说道。

    莫绍伟一想也是，便继续往外面走。

    燕小北嗤笑一声说道：“今晚十一点开始，会有2个小时的剧痛，如果不在两个小时内救治，疼痛就会蔓延全身……”

    这一次，莫绍伟转头“呸”了一声说道：“你特么想咒我？前天才痛过一次，这次怎么可能发作得这么快？还蔓延全身……”

    随即，父子三人出了房门，往前面一辆大众车走去。

    燕小北诡异的一笑，轻轻摇了摇头。
------------

第一百一十三章  我有我的规矩

    见莫家父子离去，林雅红的父母松了一口气。

    围观的村民见没有了热闹可以看，便也纷纷散去。

    林老憨看着燕小北的背影，好像显得很狐疑的问道：“小伙子，你……是雅红的朋友？”

    燕小北眼中的那一抹红棕色敛去，转头说道：“叔，我们既是朋友，也是合作伙伴。”

    看到自己父母那种奇怪的神情，林雅红知道他们误会了，有点不好意思的说道：“爸、妈，你们别乱想，小北算得上是我的老板。今天本来我是要和另外一个人回来的，小北正好赶到了，所以……”

    徐凤问道：“另外一个人，是你的男朋友吗？”

    “哎呀，哪有什么男朋友？”

    林雅红脸上微微一红，看向燕小北，眼波流转，随即说道：“小北，你难得来我家一趟，要不在我家吃了晚饭再回去？”

    燕小北显得有些神秘的笑了笑，说道：“不急着回去，那20万，我要他们加倍吐出来！”

    林雅红一愣，迟疑的问道：“你……不会是想去找莫家的麻烦吧？那可不行，你不知道，莫家在一片很有名的，没人敢招惹……”

    “我不去招惹，他们自己会主动来找我的。”

    燕小北好像成竹在胸，林老憨、徐凤觉得燕小北神神叨叨，但林雅红却清楚，燕小北给人看病时，的确凭着看一眼就能知道对方的病症，从来不会失误。

    刚才他说莫绍伟的脚晚上十一点会剧痛，并会在两个小时候蔓延全身，她开始以为他是故意吓唬他们，现在想想，他说的可能是真的。

    燕小北与石晋辉是下午回昭北县城的，现在已经天近黄昏。

    徐凤说道：“雅红，你在这里陪你的朋友，我去给你们做饭……家里还有几只鸡，等会杀一只……”

    虽然确定燕小北不是林雅红的男朋友，觉得有些失望，但刚才要不是他，他们家的难关不知道怎么过去，所以心中十分感激。

    做好饭菜，林老憨打来一壶米酒，一定要陪燕小北喝几杯。

    燕小北也不客气，陪着他喝了两杯。

    俩人又问了一些燕小北的情况，大多数问题都是林雅红抢着回答了，燕小北只是在一旁听着。

    到了十点，林老憨、徐凤都去睡了。

    原本他们家的房子不够，燕小北来了，只能安排他和林冠华挤一张床。

    不过燕小北并没有去休息，他对林雅红说，十一点后，莫家父子肯定会来找他。

    林雅红陪着他在堂屋中等着，她的心中，依然有点担心，毕竟莫家父子在这一片是出了名的横蛮。

    夜深人静，整个村子到了晚上，安静了下来，除了几声依稀的狗叫，几乎听不到别的声音。

    “要不你去睡觉，我一个人在这里等就是。”

    燕小北看向有点犯困的林雅红，说道。

    林雅红立即精神一振，摇了摇头说道：“你来我家是客，怎么能让你一个人等？”

    墙上的石英钟已经指向了十二点，燕小北嘴角逐渐浮现出一丝微笑，说道：“该来了。”

    随即，村中传来猛烈的狗叫声，开始是一两只， 紧跟着四五只，然后越来越多……

    这是有人深夜进村的反应，只有陌生人进村了，村里的狗才会叫得这么厉害。

    燕小北起身伸了一个懒腰，缓缓的来到堂屋门口。

    果然，一道车灯光束照射过来，下午莫家父子开走的那辆车“嘎吱”一声停在了红旗车后面，随即一个男人惊喜的声音响起：“那人还在，他的车没开走……”

    然后一阵杂乱的开关门声、脚步声，但最刺耳的，是莫绍伟的嚎叫声……

    “疼……疼……疼死我了……快……快去找那个人……”

    林雅红虽然知道燕小北说的应该是真的，但还是感觉到十分惊讶，起身看向门外。

    莫业成、莫绍辉架着不断嚎叫的莫绍伟，焦急的向屋门口走来。

    燕小北倚着门框，淡然看着他们，嘴角挂着一丝淡然的笑意。

    “小兄弟，你快给看看……我弟弟……这都痛得不行了……”

    莫绍辉累得气喘吁吁，涟话都说不利落了。

    燕小北淡然说道：“他腿痛，你们不送他去医院，来找我做什么？”

    “医院……”

    莫业成焦急的看向燕小北，一脸沮丧的说道：“小兄弟……你能看出我儿子身上的毛病，还能这么准确的说出发作时间，你一定是高人……”

    燕小北看他的神情，就知道他们已经去过镇上的医院了。

    他们的村子离镇上不远，而且他们又有车，去一趟要不了多少时间。

    肯定是镇医院的医生没有好的办法，他们才想起了燕小北的话，于是找了过来。

    “我算不上什么高人，不过我的确是个医生。”

    燕小北依旧不紧不慢的说道。

    “那……那麻烦你快给看看……”

    “不急，开始的话我没说完……”

    “什么话？”

    “他的病痛发作后，如果不在两个小时内治疗，两个小时后，他这一辈子除了脖子以上能动，其他的地方就再也不能动了。”

    燕小北的话刚落音，莫绍伟立即大声嚎叫起来，称得上是惊天动地，村子里不少人家里亮起了灯。

    林老憨夫妇也被吵醒了，纷纷穿了衣服出来，惊愕的看着莫家父子三人，觉得不可思议。

    听到燕小北这么说，莫业成更加焦急了，盯着燕小北说道：“那……那你能救他吗？”

    “当然能。”

    燕小北回答得很干脆。

    莫业成眼中闪过一丝惊喜，立即说道：“那……那请小兄弟赶快出手……”

    燕小北缓缓站直身子，居然转身往屋里走去，淡然丢下一句话：“我凭什么救他？凭你们逼迫林雅红，凭你们仗势欺人，借人十万，收人二十万吗？”

    “扑通！”

    燕小北刚转身，莫业成立即跪下，懊悔的说道：“是我们混账，多收的钱，我马上退还，请小兄弟一定出手救我儿子……”

    “要我救他也可以，不过，你们有你们的规矩，我也有我的规矩。”

    “请说……”

    燕小北眼神闪烁了一下，随即有些冷淡的说道：“我的规矩是，给人治病，先收诊金……”
------------

第一百一十四章 你能站起来了

    “好，好，多少，请说！”

    “二十万。”

    燕小北清晰的吐出三个字，莫业成一愣，脸上的肌肉抖动了一下，惊讶的看着燕小北说道：“二……二十万？”

    “二十万，包括你们多收去的十万。”

    莫业成一阵肉疼，这么多年，从来都是他敲诈别人，什么时候有人敲诈到他头上来了？

    “你怎么能让我们相信，你能给他治疗？”

    虽然担心自己儿子，但他还没有失去理智。

    燕小北走到莫绍伟身后，说道：“这简单。”

    随即，之间他双手握拳，缓缓的压在莫绍伟的腰椎处，用力按压了几下。然后打开手掌，快速的在他的后背腰椎两侧重重的拍了几下。

    等他停手时，莫绍伟居然不再哀嚎，双手挣扎了一下，惊喜的说道：“好像……不疼了！”

    莫业成、莫绍辉也露出惊讶之色，就这么几下，居然能止住莫绍伟的痛，充分说明他的确懂医术，而且医术不凡。

    “这只能暂时止住他的痛，大概是五分钟吧。如果五分钟后不给他治疗，他只会痛得更加厉害！”

    莫绍伟眼中露出惊骇之色，双眼哀怜的看向莫业成，有气无力的说道：“爸……爸……我……”

    莫业成还在犹豫，燕小北缓缓又回到屋门口，淡然看着他们三人。

    莫业成的眼中闪烁，似乎在心中盘算什么，莫绍辉忽然焦急的说道：“爸，绍伟快不行了……”

    他赶紧看向莫绍伟，见他双眼翻白，浑身抽搐，连嚎叫都没有力气了！

    看到这种情况，莫业成一咬牙说道：“好，二十万就二十万，不过你必须保证能治好他。”

    燕小北并不着急，淡然说道：“不是保证治好，是保证能让他恢复到今天下午的状态。当然，如果你们想要治好他，也不是不可以……”

    莫业成焦急的问道：“你能完全把他治好？”

    “当然能。”

    还是这三个字，简简单单，干干脆脆。

    莫业成一咬牙说道：“好，治好他要多少？”

    燕小北刚才的那一手，已经基本打消了他的疑虑。而且他也有把握，如果燕小北骗他，他有的是手段对付他！

    “也是二十万，当然，规矩是一样的！”

    莫业成脸上的肌肉抖动，咬牙说道：“好，一共四十万，没错吧？”

    燕小北微微一笑，说道：“没错。”

    莫业成哆哆嗦嗦的掏出手机，虽然肉疼，但为了儿子，他也只能舍得这四十万了。

    燕小北毫不客气的掏出自己的手机，将自己的银行卡号调出来，伸到莫业成面前。

    转账很快完成，燕小北满意的收起手机，然后对莫家父子说道：“把他抬进来吧。”

    随即他转身将两条长凳拼了起来，让他们将莫绍伟放在长凳上趴好。

    “你们现在外面等着，二十分钟后我会叫你们。”

    然后，他毫不客气的将莫业成、莫绍辉给赶了出去。

    “叔、婶，你们也回房间去吧，等下他要脱光衣服治疗，怕污了你们眼睛。”

    林雅红脸上一热，默不作声的回自己的房间去了。

    林老憨夫妇也回了自己的房间，堂屋中就剩下燕小北和有气无力趴在凳子上的莫绍伟。

    他双眼闪烁红棕色光芒，将莫绍伟的上衣和长裤全部褪掉，只给他留了一条裤衩。

    然后从怀中掏出羊皮包，抽出七根金针。

    只见他出手如风，下针如电，七根金针飞速的扎了下去。

    金针扎完，根据它们的位置，看出隐约如北斗七星的图案。

    金针下完，反手一扫针尾， 七股肉眼不可见的气流循着金针渡入其体内。

    三分钟后，他又重新扫了一遍……

    就这样，每三分钟扫一次，一共七次后，他才将金针起出。

    然后伸手在莫绍伟的后背轻轻一拍，说道：“这么舒服，还睡着了？”

    莫绍伟轻轻咳嗽一声，依旧一动不动。

    他虽然已经感觉不到疼痛，但他不敢动，因为他的双腿好几年都站不稳了。

    “起来吧，你能站起来了。”

    燕小北似乎知道他在担心什么，又淡然说道。

    莫绍伟试着双手撑起，缓缓坐了起来，然后将衣服穿上。

    在穿裤子的时候，他下意识的站了起来，等一只脚伸进裤腿中，他忽然愣住了。

    片刻之后，他穿上裤子，试探性的走了两步，见自己果然能走了，来到门口，将门拉开，高兴得“哈哈”大笑。

    “我能站起来了，我能走路了……哈哈哈……”

    他一边狂笑着，一边走向目瞪口呆的莫业成、莫绍辉。

    这个时候，林雅红家门前站着不少开始被莫绍伟惊醒的村民，看到莫绍伟居然能不要拐杖就能走路了，一个个露出惊讶的神情。

    “瘫痪了好几年，去了好多医院都没有诊好，怎么突然能走路了？”

    “这可真是奇迹，林雅红带回来的那个小伙子，是神医？”

    “神医哪有这么年轻的？”

    村民议论纷纷，燕小北缓缓走了出来，看着高兴万分的莫家父子说道：“先不要太高兴，你这双腿，不是一次就能根治的。”

    莫绍伟一愣，看向燕小北，眼中充满了崇敬之意，语气显得很恭敬的说道：“神医，你说怎么治，我都听你的！”

    莫业成则有些焦急的说道：“可你开始说能治好的！”

    燕小北淡然一笑说道：“是能治好，但我没说能一次治好……”

    “那……”

    “我的规矩是预收诊费，现在他的第一次治疗已经见效，那么接下来还有几个疗程。这几次疗程，每隔七天一次，你们去县城雁北堂找我就是。以后的治疗是免费的，不过，要想彻底巩固，还得配合中药治疗。所以，明天上午，你们谁去一趟县城，把中药拿回来。”

    看到莫业成那错愕的样子，燕小北不紧不慢的说道。

    听他说以后的治疗是免费的，莫业成暗暗松了一口气。

    他怕燕小北再狮子大开口，自己又不敢拒绝。

    围观的村民这才确定，莫绍伟之所以能站起来，的确是这个看上去稚气未完全褪去的年轻人给治好的。
------------

第一百一十五章   冲动

    莫家父子离去，燕小北看向林雅红说道：“雅红姐，要不你在家休息一天，后天再回县城？”

    刚才的一幕，让林雅红有点恍惚。

    40万，那可不是小数目。而且很显然，莫家父子被燕小北拿得死死的，绝对不敢玩什么花样。

    听到燕小北的这句话，她惊醒过来，问道：“你是要连夜赶回去吗？”

    燕小北笑了笑说道：“又不远，明天店子开门，我还是回去的好。”

    林雅红想了想说道：“我和你一起回去，你等我一下。”

    林老憨感激涕零的上前，看着燕小北激动的说道：“小北，谢谢你啊，以后在城里，雅红还得靠你多关照。”

    燕小北说道：“林叔，放心吧，我们店里有好几个人的，大家都是兄弟姐妹一样，有什么事都是互相关照。你们放心，雅红姐会越来越好的。”

    林老憨“呵呵”的笑着，徐凤则有点奇怪和不舍的看着燕小北，小心的问道：“这么急着要回去吗？”

    林雅红提了一个行李袋出来，说道：“妈，店子明天开业了，很忙的。”

    不等她的父母反应过来，转头又对燕小北说道：“小北，走吧。”

    燕小北对林老憨、徐凤打了一声招呼，和林雅红向他的汽车走去。

    等到燕小北驾车离去，徐凤叹息了一声，说道：“老憨，看出来吗，我们姑娘……好像对那个燕小北有点意思。”

    林老憨奇怪的看了她一眼，说道：“你说什么呢？小北才多大，比姑娘小好几岁吧。”

    “这有什么，女大三抱金砖！我看姑娘的眼光不错，小北年纪轻轻，就开上这么好的车，还这么有钱。而且，他要是对我们家姑娘没意思，能这么大老远的跟着她跑回来帮我们吗？”

    徐凤则是一脸的憧憬，林老憨看了她一眼，转身回屋去了。

    路上，燕小北很认真的开着车，林雅红坐在副驾驶座，总是不经意的转头去看他。

    男人，在两种情况发生时候，是最帅的。一种是为女人遮风挡雨，一种为女人掏腰包。

    今天正好这两件事，燕小北都为她做了。

    现在的燕小北，在她的眼里是最帅气的男人，何况，他本来就长得不错。

    “小北，今天……谢谢你……”

    她忽然心中有些慌乱，收回自己的目光，看向前面漫无边际的黑暗，轻声问道。

    “雅红姐，和我还客气什么？”

    燕小北虽然天赋惊人，但毕竟是刚学会开车，而且是第一次晚上开这么远的车。所以心中不敢松懈，很认真的看着路，没有注意到林雅红的眼波流转。

    “要不是你，今天我……”

    她想起了苟部礼，心中一阵后怕，真要是将他带回家，现在自己可能已经和他去酒店了吧？

    真要是这样，自己的一生，也许就这么毁了。

    她心中忽然有点害怕，转头看向燕小北，瞬间冒出一个念头：他这么好，要不我就把自己交给他了吧？

    “小北，今天晚上我……我不想回宿舍……”

    她咬了咬嘴唇，显得有些艰涩的说出一句话。这句话一出口，她感觉自己的脸火热，一颗心怦怦乱跳。

    “怎么了？是不是一个人不敢回去？”

    燕小北觉得有些奇怪，偏头看了她一眼，问道。

    “嗯……我……”

    “没事，我送你到宿舍。今天晚上黄柔姐肯定也来了的，回到宿舍你就不会害怕了。”

    燕小北没心没肺的回答。

    林雅红好不容易鼓起的勇气一下子泄了。她原本是突然冒出一个想法，想要跟着燕小北回他的出租屋。

    但她始终没有说出口，只是委婉的说自己不想回宿舍。

    可燕小北根本就没有多想，只是认为她害怕。

    她不敢再说，刚才的念头，确实是一时冲动，冷静下来，觉得羞臊不已。

    就算我喜欢他，也不能这么没皮没脸的贴上去吧？

    她不再说话，假装睡觉，虽然闭着眼，其实心中一直在想自己刚才为什么会那么冲动。

    燕小北见她好像睡着了，便伸手将空调的温度往上面调了一点，舒了一口气，摈弃心中的胡思乱想，认真开车。

    他怎么会没有听出林雅红的话外之音？

    说真话，他对林雅红的确有好感，但那仅仅是好感而已，真要让他和她现在发生点什么，好像还达不到那个程度。

    他调空调的动作，林雅红其实是看到了的，身上暖了，心中也跟着一暖。

    40多公里的路并不远，几十分钟后，已经到了县城。

    与乡下不一样，晚上的县城依然透着繁华与喧嚣。

    这两天，是回家过年的人返回县城的高峰期，不少人趁着还没有上班，可以出来轻松一下。

    小小的县城，夜生活从来都是多姿多彩，尤其是那几条街道，酒吧、KTV、休闲会所等等，这个时候依然有不少人流连忘返。

    回林雅红所在的宿舍，要从昭北大道经过，御都浴场就坐落在这条街道上。

    虽然灯火辉煌，但街边的行人并不多。

    在经过御都浴场门口时，发现浴场门口的街道边围着不少人，显得十分混乱。

    不少人跑到了车道上，使得很多车子根本开不动，纷纷探出头来看发生了什么事。

    燕小北也只好减速，慢慢往前开。

    十几个穿着保安服的人拎着橡胶棒，呼啦啦的从里面冲了出来，领头的是一个西装革履的年轻人，看上去受了伤，走路一瘸一拐的，脸上还有血。

    他一脸狰狞，站在街道边嘶喊着：“玛的，给我弄死他！敢动我的女人……”

    在他身边，还站着几个凶狠的年轻人，有两人手上居然还握着刀。

    保安站在街道边，乱哄哄到处找，有人大声喊着：“看没看见一个人从这里跑出来了？”

    “玛的，敢碰胡少爷的女人，还他么的打胡少爷，给我找到他，废了他三条腿！”

    “你们去那边，一定要找到他……”

    “那小子受伤了，跑不远……”

    看样子，这里有人争风吃醋，为了女人大打出手了。

    燕小北对这样的事情没有兴趣，只是看了一眼，便跟着车流慢慢往前开。

    过了御都浴场不远处，便是一处街心花园，往右转便是去往健康路。

    刚刚转弯，一条人影突然从绿化带中滚了下来，正好跌在他车前……
------------

第一百一十六章  捡个人

    好在车速本来就不快，又是转弯，燕小北一脚踩住刹车，赶紧下车往车前躺着的人看去。

    看到这个人，他吓了一跳。

    躺着的那个人浑身是血，抬头看了一眼燕小北，一手捂住腹部，脸色惨白，但眼神格外犀利。

    他看了一眼燕小北后，艰难的想要继续向路边的绿化带爬去，似乎想要让出一条路。

    燕小北警惕的四下看了看，下意识的觉得这个人应该和御都浴场的混乱有关系。

    林雅红也下了车，看到这个人，吓得惊叫一声。

    那人干脆不爬了，趴在地上，艰难的从喉咙里挤出一个字：“走……”

    要是普通人，只怕早吓得跳上车就跑了，但燕小北是医生，一种潜意识的行为，让他觉得自己应该救他。

    虽然看不清他的脸，但看得出这个人的年纪也就二十五六的样子。受了这么重的伤，如果没人管他，只怕是活不下去。

    不远处，那些保安还在呜呜渣渣的找他

    “雅红姐，帮我一下，去把车后座门打开。”

    林雅红早吓得双腿发软，不知所措。听到燕小北的话，赶紧点头，嘴中“哦哦”的胡乱答应着，去把右侧的后车门打开。

    “你们走……不要管我……”

    那人知道燕小北要救他，艰难的抬了抬头，语气冰冷，显得很抗拒。

    “你这伤必须马上处理，要不你会死！我是医生，不能见死不救！”

    燕小北没有和他哆嗦，弯腰想要将他抱起，不想这人居然奋力挣扎，不让他抱起来。

    “不……”

    他喉咙里突出一个模糊的字，头一歪，昏死过去。

    这样正好，省的燕小北多费力气，将他抱进汽车后座。

    林雅红惊恐的看着那个被燕小北塞进车后座的年轻人，慌乱的说道：“小北，他……他不会死了吧？”

    “没有，但必须马上抢救。”

    “那我们送他去医院吗？”

    “先回诊所再说……”

    两人刚上车，身后不远处传来一个声音：“那边去看看，花坛里也看看，不能让他躲了！”

    燕小北眼神闪烁了一下，舒了一口气，启动汽车往健康路开去。

    刚刚离开路口，两辆警车拉着警笛从另一侧呼啸而过，开向御都浴场。

    林雅红既紧张又害怕，不敢往后面看，哆哆嗦嗦的问道：“小北……你真把他拉诊所去啊？要不……我们把他送去医院吧，交给警察也行……”

    “不要……”

    她的话没落音，燕小北还没来得及回答，后座传来一个虚弱的声音。

    林雅红吓了一跳，差点没跳起来。

    “你们放……我下去……”

    燕小北从后视镜中看到，那个年轻人艰难的爬了起来，一只手死死的攀住林雅红的座椅，一张还算英俊的脸上，没有一丝血色，但双眼依旧有神。

    “别动！”

    燕小北轻声喝了一声，那人忽然露出一丝冷笑：“你们不怕死？”

    林雅红听到这个声音就在耳边，而且有一股热气喷在自己的脖子中，她吓得使劲往前移去，却又不敢回头去看。

    燕小北这个时候心中也有些乱。这个人看上去有些凶蛮，确实有点不像什么好人。

    御都浴场的混乱，说明他在里面惹的事不少，而且他的脸上、手臂上也有血，看上去不是他自己的。

    真要是犯了事的人，自己这么救了，确实会有麻烦。

    “我不去医院……不能报警……”

    年轻人似乎有点无奈，眼神中带着一种哀求的神情，好像很害怕燕小北送他去医院或者报警。

    燕小北见他紧张的样子，无奈说道：“你别动，我不送你去医院，也不会报警。”

    那人捂着肚子，那里的衣服已经完全被血浸透。明显能感觉到他身上的疼痛，但他咬牙一声不哼。

    好在晚上的车不多，一路飞驰，很快来到雁北堂门口。

    燕小北叫林雅红去开门，他把那个年轻人从车上背下来，进了店。

    将那人放在诊床上，对林雅红说道：“去准备剪刀，消毒棉，还有针线……”

    林雅红又紧张又慌乱，赶紧去护士室去找这些工具。

    这时，外面传来敲门声，林雅红吓得差点摔倒，惊恐的看着门口，说道：“不会是警察来了吧？”

    但外面传来石晋辉的声音：“小北、雅红姐，是你们回来了吗？”

    听到是石晋辉的声音，林雅红这才松了一口气，上去把门开了。

    石晋辉进来，一边往里面走一边说道：“你们搞什么呢，大半夜不回去睡觉，跑诊所来做什么？”

    忽然看到躺在床上，一身鲜血的年轻人，吓了一跳，慌乱的问道：“这是谁呀？”

    燕小北现在没有时间和他解释，说道：“你来得正好，搭把手，把他的衣服剪开！”

    石晋辉一样显得惊慌和害怕，看着年轻人，迟疑的问道：“他……他还活着？不会是你开车撞的吧？”

    林雅红已经拿着剪刀、消毒棉和针线过来了，听到这句话，轻声说道：“你小点声，这是我们在路上捡的……”

    石晋辉一愣，问道：“捡个人，还是个要死的人？”

    “少废话，快点！”

    燕小北见他还在墨迹，又喊了一声。

    石晋辉赶紧接过剪刀，去把那个年轻人的衣服剪开。

    衣服剪开后，露出左下腹的伤口，一看就知道是被刀子刺伤的。

    石晋辉惊讶的说道：“这是和人干架了？”

    被人捅伤的人，不是坏人也是招惹了坏人，不管哪一种，把他带回来都是麻烦。

    伤口还在往外面冒血，燕小北已经取出金针，对林雅红说道：“雅红姐，你去烧壶开水，准备一块毛巾……”

    林雅红看到那人的伤口本来就在害怕，听到这句话，赶紧答应一声，转身去准备。

    那年轻人这个时候还算清醒，眼神冷邃的盯着燕小北，说道：“你救了我，不会有任何好处，反而会惹上麻烦……你想清楚了……”

    燕小北淡然一笑，说道：“我是医生，没理由见死不救。至于是不是有麻烦，那是后面的事。”

    他盯着那人的伤口，眼中闪烁红棕色光芒，随即，手中三枚金针迅速扎了下去。

    金针下去，伤口流血立即止住。
------------

第一百一十七章  令狐中

    止住流血后，燕小北取过消毒棉，将伤口周围的血迹小心的擦拭干净。

    清理完伤口后，他取过一瓶碘伏，将针线消毒后，把伤口缝合起来。

    崽缝合伤口的时候，年轻人虽然蹙眉，但始终不哼出一声来，看得出他的确很硬气。

    “小北……他……不用去医院吗，要是伤到里面了……”

    石晋辉在一旁看着，结结巴巴的问道。

    至今他还在紧张和担心。

    “没有伤到内脏，就是失血有点多，要调养一段时间。”

    “他……他……不会死吧？”

    燕小北看了他一眼，说道：“有我在，他怎么可能死。”

    石晋辉点了点头，说道：“也是，阎王都抢不过你，他的确死不了。”

    林雅红烧了开水，用一只盆装了，端了过来。

    “小辉，你帮他把身子擦一下，小心点，别碰伤口。”

    燕小北对石晋辉说道。

    石晋辉愕然道：“我？”

    燕小北说道：“难道你让雅红姐做？要不我打电话让巧巧来，她是护士。”

    “别，还是我来吧……”

    石晋辉差点跳起，立即接过林雅红手里的盆，仔细的给那个年轻人擦拭。

    年轻人就这么瞪着眼，一声不吭，也不知道他在想什么。

    “小北，你说他要修养一段时间，总不能放诊所吧？这里每天来来往往这么多人，要是有人说了出去……”

    林雅红与燕小北走开后，她有点担心的问道。

    燕小北想了想说道：“没事，等会我和小辉把他送我家去，让他暂时住我那里。”

    林雅红转头看了一眼那个还在床上躺着的年轻人，低声说道：“我看他不像好人，放你家里去，你要小心点。”

    燕小北笑了笑说道：“放心，就算他是坏人，也不能把我怎么样。再说了我救了他的命，他总不能恩将仇报吧。”

    林雅红紧绷的神经终于松弛了下来，说道：“那好吧，不过我总是有点担心……”

    “不用担心，我是医生，不管他是什么人，我不能见死不救。”

    燕小北很轻松的说道。

    医者仁心，传承中的祖训，自己身为燕门传人，自然不能见死不救。

    石晋辉换了三次水，才将年轻人身上的血迹擦拭干净。

    燕小北又让林雅红取来绷带给他缠上，这才对石晋辉说道：“小辉，去拿一套你的干净衣服给他穿上，我们必须把他送到我家去，不能让他呆在这里。”

    石晋辉看了看自己，又看了看那个年轻人，双手比划了一下，哭笑不得说道：“我的衣服他能穿吗？”

    燕小北一看也是，年轻人身高和自己差不多，也很瘦， 不过看上去比自己要结实不少。

    石晋辉身高不足1米7，而且他的体型比年轻人的体型大一倍，他的衣服确实不合身。

    “就临时穿一下，到我家里，他就只能趟床上了，以后能起床了，再给他准备衣服就是。”

    他想了想，又说道。

    石晋辉只得去隔壁的药房中取衣服，给年轻人穿上。

    燕小北与他小心翼翼的把年轻人抬上车，然后一起将他送到自己的出租屋。

    这个时候已经接近凌晨4点，城中村安静无比，根本见不到一个人。

    两人将年轻人抬进燕小北的出租屋，让他躺在床上，石晋辉自己打车回去。

    “你待会把雅红姐送回宿舍，她今天吓到了。”

    石晋辉临出门时，燕小北又交代了一句。

    回到卧室，那个年轻人一直紧紧盯着他看，眼神中依旧带着戒备的神情。

    “你先休息，你这伤，没十几天好不了。明天我会给你弄些药来，给你进行调理。放心，我这里除了刚才那个人，不会有人来。”

    燕小北看了他一眼，对他说道。

    “你……叫什么？”

    忽然那人轻声问道。听他的口音，像是北方来的。

    “燕小北，你呢？”

    燕小北回答，随即反问道。

    那人沉默，燕小北摇头说道：“你要是不想说，不说也没事，反正等十几天你能走了，你我就当没见过。”

    说完，关掉卧室的大灯，准备离开。

    “我叫令狐中……”

    年轻人说出自己的名字，燕小北说道：“好，我知道了。”

    回到自己卧室，盘腿坐在床上，燕小北的心中一时也难以平静。

    按说遇到这样的事，最好是报警。可令狐中明显很害怕去医院，更害怕报警。

    或者石晋辉想的没错，他可能真是坏人，一旦送去医院或报警，他就会被抓进去了。

    可燕小北总感觉他的心中有事，像是受到惊吓的刺猬，总是绷着刺想要保护自己。

    算了，现在人已经带回家里了，自己是医生，就一个心思，尽快将他治好。

    至于以后他会不会被抓，究竟是好人还是坏人，和自己也没什么关系。

    第二天一早，他去令狐中所在的房间，见床上空空的，不见他的踪影。

    他吓了一跳，赶紧伸手一摸被窝，被窝还是热的。

    令狐中身上有伤，又失血过多，身子很虚弱，就算要走也走不了多远。

    他立即返身去追，刚到客厅门口，忽然看到令狐中一只手扶着洗手间的门框，有点惊讶的看着急忙冲出来的燕小北。

    这个时候的令狐中，虽然脸色苍白，但显得十分平静。

    看上去，他还有点英俊，只是脸上带着一种沧桑。

    他居然浮现出一丝笑容，轻声说道：“谢谢你们。”

    燕小北松了一口气，说道：“我白天要去店里，就留你一个人在家。等会我去给你买早餐，中饭的话，我会给你送回来，你老老实实待在家里别动。”

    令狐中点了点头，说道：“你去忙，我哪儿也不去。”

    燕小北下楼给他买了早餐送上来，然后再去往诊所。

    回到诊所后，他开了一张方子，黄柔给抓了五副，并让她熬制出来，等中午回去的时候，他再带回去。

    林雅红显然一夜没休息好，有点担心的看着燕小北，轻声问道：“小北，那人没事吧？”

    “没事，今天早上都自己上厕所了。只是身子有点虚，给他调养几天就好了。”

    燕小北回答。

    等到中午的时候，他提了熬好的中药，买了一个快餐，送了回去。
------------

第一百一十八章 人心才可怕

    燕小北回家的时候，令狐中显得很警惕的躲了起来，确定是燕小北回来了，这才从走廊中出来。

    他中的那一刀虽然不深，但流了不少血，换一般人，只怕得在床上躺几天。

    可他才不到一天，便能下地行走了。

    在给他治疗的时候，燕小北看到了他结实的体魄，八块腹肌货真价实。给他下针的时候，他的身体条件反射一般绷紧，全身肌肉硬得像铁。

    要不是燕小北是以气御针，一般的针灸医生， 只怕还真没那么容易给他扎进去。

    虽然是大伤在身，但他吃饭狼吞虎咽，好像好几天没吃东西了似的。

    看着他似乎意犹未尽的样子，燕小北愕然问道：“够不够？”

    他摇摇头，随即略显尴尬的说道：“够了。”

    燕小北笑了笑说道：“不够也没办法了，晚上给你多带点。”

    说完后，把饭盒什么的丢进方便袋，准备带出去丢掉。

    “你们……没什么事把？”

    刚走到门口，令狐中好像想了很久，有点担心的问道。

    燕小北转身看着他， 奇怪的问道：“我们能有什么事？”

    他眼神闪烁了一下，说道：“没事就好。”

    燕小北知道他心中藏着不少事，不过他自己不说，他也懒得多问。反正等他伤好一点了，就会离开，到时候谁也不会认识谁。

    “我……我可没钱给你。”

    燕小北敢刚打开门，令狐中又想起一件事。

    听他的语气，没有丝毫歉疚，反而是理直气壮。

    燕小北淡然一笑，说道：“我没有问你要钱。”

    然后走了出去。

    令狐中楞在那里，好半天才缓缓站了起来，往卧室中走去。

    下午的时候，石晋辉特意去打听了御都浴场昨天晚上发生的事，得到的情况是，那天晚上场子里有人为了女人大打出手，有一个外地人赤手空拳打伤了好几个人。

    被外地人打的那些人，是昭北的混混。

    这些混混的头叫龙飞鹏，确实赫赫有名，是昭北地下势力扛把子龙彪的侄子。

    在昭北，所有认识他的人都管他叫鹏少。

    平日里他仗着龙彪的势力，横行昭北，无人敢惹。他在御都浴场占有股份，所以晚上一般待在那里。

    他风流成性， 看上的女人，不择手段也要弄到手。

    一些刚刚步入社会的女孩，往往被他的英俊的外表，多金的气质所迷惑，心甘情愿爬上他的床。

    可他一旦玩腻了，便会将那个女孩骗到御都浴场去“上班”，成为给他赚钱的工具。

    听到这些情况后，燕小北已经确定那个外地人就是令狐中，也基本清楚他为什么会和龙飞鹏干起来了。

    这件事可能因为龙飞鹏的特殊身份，这件事也就当做一般的斗殴事件处理了，并没有立案。

    燕小北知道这些情况后，认为龙飞鹏肯定不会就这么罢休。因为那天晚上他被打断了两根肋骨，还被抽了几耳光。

    石晋辉将燕小北叫到一个僻静的地方，有些紧张的说道：“小北，那个令狐中是个麻烦，他惹的是昭北扛把子龙彪的侄子龙飞鹏。龙飞鹏肯定不会轻易放过他，把他留在你家里，要是被他知道了，麻烦就大了。”

    燕小北不以为意，淡然说道：“怕什么？别说他找不到，就算找到了，他又能怎么样？”

    石晋辉见他一点也不紧张，便也不再多说。

    关于龙飞鹏，燕小北的确没怎么放在心上，不过，另外一件事让他觉得有点头疼。

    今天中午的时候，秦若澜给他发来信息，石玉妍的入学手续已经办好，过几天就开学了。

    另外，她说她在家里无聊，过两天要来昭北找他玩。

    她要来的话，搞不好就要住他家，但现在令狐中住在那里，怎么安排？

    而且，石玉妍一家人也应该要接上来了，这样的话，家里根本住不下。

    他想了想问道：“小辉，你联系一下何师傅，看他明天有没有空，让他来看一下，给他一个装修工程。”

    石晋辉瞪着眼， 看着燕小北问道：“装修？你还开店？”

    “开什么店，我买了一座房子，有点旧了，我想重新装修一下。过两天叔和婶，还有小妹要来了，以后就让他们住那里去。”

    “好啊，你什么时候偷偷买了房子了，我怎么一点都不知道？”

    “又不是什么大事，值得到处嚷嚷？”

    石晋辉竖起大拇指说道：“行， 买房子都不是大事了。”

    “你快联系吧，让他们明天开工，然后好把令狐中搬那里去，让他在那里守几天。要不小妹他们来了，住不下。”

    燕小北有点头疼的说道。

    “行， 我这就联系。今天才初六，他们肯定还没开工，我让他重点做你的工程。”

    石晋辉掏出手机给何师傅打了电话，何师傅没有推辞，当即就答应了，说晚上就来看场地，明天就能进场装修。

    燕小北松了一口气，他心中潜意识的有点怕秦若澜，就怕她来整出什么幺蛾子。

    晚上回到宿舍，燕小北将情况和令狐中说了。令狐中一边吃饭一边听，最后就一句话：“我听你安排。”

    燕小北开玩笑的说道：“我那座院子， 传闻是鬼宅，你怕不怕？”

    令狐中有点深沉的说道：“鬼有什么好怕的，人心才可怕。”

    燕小北心中一动，问道：“你能和我说说你的事吗？”

    令狐中停住手中的筷子，抬头看向燕小北，问道：“你有喜欢的人吗？”

    “当然有啊，我叔、婶，还有小妹、小辉、雅红姐，我都喜欢……”

    燕小北毫不犹豫的回答。

    令狐中差点呛到，赶紧把口里的菜咽下，喝了一口水才说道：“我是说……嗨，算了，估计你也没有，要不也不会回答得这么傻了。”

    燕小北一愣，但随即明白过来，苦笑一声说道：“这还真没有。”

    说到这些，令狐中似乎没有了胃口，放下手中的筷子，眼神忽然显得深邃起来，隐约还带着一丝痛苦。

    “我有过，而且刻骨铭心。”

    片刻之后，令狐中缓缓的吐出几个字。
------------

第一百一十九章  不堪回首的往事

    令狐中说到自己曾经喜欢过的人时，英俊的脸上开始扭曲，眼神中既有恨又有痛苦。

    “有烟吗？”

    他轻轻倚靠着沙发，忽然问道。

    燕小北摇摇头，他不抽烟，身上从来也不带烟。

    “算了，没有就没有吧……”

    他咽了一下口水，好像在想什么，片刻之后又说道：“她叫笑笑，肖笑笑。我们是一个村的，她家穷，我家也不富裕，但我们两家的关系非常好……”

    陷入回忆中的令狐中，似乎神情平静了许多。

    “她比我小五岁，经常跟在我后面，叫我哥哥……上学之后，她老是被一些男孩欺负，我因此经常和人打架……”

    听到这番话，燕小北想起了石玉妍，两人的经历竟然如此的相似。

    “不过，我一个人哪里打得过那么多人？所以我经常被打得鼻青脸肿。在上初中时，我就发誓，一定要学一身本事，以后可以保护她。我拜了一个师傅，每天放学就跟着他练拳……”

    说到这里，他的脸上居然浮现出一丝微笑，这段回忆，对于他应该是很美好的。

    “后来村里没人能打得过我了，也没有人敢再欺负她。但我为了练拳，学习就跟不上了，再加上我脑子本来就笨，对学习没兴趣， 初中毕业后，索性就辍学了。而她却考上了我们那里最好的高中……”

    “她聪明、漂亮，又很有进取心，发誓以后一定要考上好大学……我知道她说得出做得到，但她家里实在太困难了，还有一个弟弟要上学。农村人重男轻女的思想很严重，她的父母为了她弟弟，决定要她放弃上高中……”

    他嘴角抽动了一下，燕小北知道，这个时候应该是说到他人生的转折点了。

    果然，他眼神闪烁了一下，稍稍停顿后继续说道：“她找到我，一个劲的哭，当时我觉得她很可怜，便告诉她说，让她安心上学，她的学费我来挣……我去了城里，在工地上扛过水泥、搬过红砖，去河里帮人捞过尸体……最后我去了一家地下拳馆当肉靶……”

    燕小北听到这里，心中一愣，问道：“什么是肉靶？”

    令狐中苦笑一声说道：“就是给拳馆的拳手当靶子，打假拳，打一场能挣2000。”

    “就是站那里让拳手打？”

    燕小北吃惊的问道。

    他实在想不到那是一种什么样的感受，对方还是一个拳手！他看过电视，知道拳手打在身上的力度。

    令狐中点了点头，说道：“她后来果然如愿以偿考上了邵州大学经济管理系，上了大学，开销更大，我只能每天晚上跑几个场子去当肉靶，保证她在学校不会因为钱而受委屈……”

    燕小北心中越来越震撼，这就是爱吧？爱一个人做到这一步，确实令人敬佩了。

    这段往事，成功的勾起了他的好奇心，见他沉默了，忍不住问道：“后来呢？”

    令狐中的脸上、眼中再次呈现痛苦之色，自嘲的冷笑一声，咬牙说道：“后来……后来我才知道，我就是天下第一号大傻瓜！我拼了命给她赚钱，供她读书，可她拿我的血汗钱挥霍也就算了，居然还不满足，在大一的时候就和一个学长同居了。可笑的是，我还在幻想有一天她成为我的新娘，自始至终我都没有朋她一根手指头……”

    虽然在意料之中，但燕小北还是心中堵塞了一下。

    这种掏心掏肺的付出，居然换来了这样的结局，实在让人难受。

    可悲？可怜？可恨？

    “要不是她的一个同学偷偷给我打了一个电话，我可能到现在都不知道，还在做那个整天被人揍的傻瓜！”

    说到这里，他有些激动，也有些自嘲，还有一些愤恨。

    知道自己为之付出的人，居然背着自己和别的男人在一起的时候，他想要来邵州找她当面问个明白。

    在肖笑笑那个同学的帮助下，他找到了御都浴场，原来在两个月前，她就跟龙飞鹏在一起了。

    龙飞鹏是御都浴场的股东，他们两人经常在他的办公室里鬼混。

    令狐中找了上去，当面质问她时，她居然说道：“你给不了我想要的生活，虽然你为我付出了那么多，但我从来没有强迫过你！现在的我过得很好，以后我们还是不要再见面了……”

    令狐中绝望、恼怒，质问站在一旁得意的龙飞鹏，两人起了争执。

    龙飞鹏身边跟着一帮马仔，当即对他大打出手。

    可那些人哪是他的对手，转眼就被打翻在地，好几个被他打得骨折。龙飞鹏也被他打断两根肋骨，抽了好几个耳光。

    混乱中，肖笑笑突然抓起一把水果刀，趁着他没有防备，扎进了他的腰间……

    燕小北听得咬牙启齿。

    这世界有忘恩负义的人，也有恩将仇报的人，但像肖笑笑这样狠毒的人，确实少见。

    他也不知道怎么安慰，未经他人苦、莫劝他人善。

    这些苦难的经历，他不曾有过，无法感同身受。

    两人沉默了下去，这时，石晋辉忽然打来电话，两人都吓了一跳。

    接通电话，里面传来石晋辉的声音：“小北，何师傅来了，你那房子在哪里，我带他们过去。”

    燕小北说道：“就在城中村明仁巷33号，我现在就去那里等你们。”

    随即他起身，看了一眼令狐中，说道：“别去想了，这样的女人，不值得你伤心。”

    随即，平静了一下心情，下楼向明仁巷走去。

    33号院中，不再有那种阴凉之意。

    燕小北进入院中，将所有的灯打开。

    堂屋中的香案已经被他撤走，两块破裂的牌位也被他弄出去埋在了城外的一座荒山下。

    柳红衣承诺不会再停留在这座院子中，她自然言而有信。

    没多久，石晋辉带着何师傅等人过来了。

    “我去，小北，你什么时候买的这么大的院子，这得不少钱吧？”

    一进院子，石晋辉便瞪着眼惊讶的喊道。

    何师傅看了一圈，说道：“这样的院子，少说也得近300万，好好收拾一下，住着比楼房舒服多了。”

    燕小北说道：“何师傅，你给看看，简单装修一下，还有，你看哪里有旧货市场，这些旧家具，我一样不留， 全部卖掉。”

    何师傅点头说道：“这事交给我，我和几个旧货市场的老板都熟悉。不过，你这些老家具，就没有什么值钱的物件？”

    燕小北早已经用灵识眼看过了，这些家具虽然看上去古老，其实很普通。而且有柳红衣在，真要有值钱的物件，她肯定会提醒。

    “没有，你就放心处理， 多少都无所谓。你看最少多少天能给装修好？”

    “你这房子要完全装修好，少说也得两个月，然后还要买家具、电器，想要搬进来，三个月吧。”

    燕小北愣了一下，他没想到装修要这么久。

    不过何师傅既然这么说了，他便只有点头说道：“那行吧，就三个月。这件事具体由小辉负责，明天我会安排一个人在这里监工。”

    何师傅爽快的答应，说明天早上八点就可以带着师傅们进场。

    送走何师傅，石晋辉说道：“小北，你可真不够意思，买了这么大一座院子，也不和我说一声？怎么，怕我也住进来？”

    燕小北随手一指说道：“你想来就来，房子多的是。”

    “别，我还是住店里吧，等我有钱了，我也买一套……”

    两人一边闲聊着一边出了小院。

    “要想生活好，啤酒配烧烤。小北，今年刚来昭北就事情一件接一件，我们俩还没在一起好好聚一下。你都买小院了，不请我撸串？”

    燕小北说道：“行，还是去三毛？”

    来到城中村外，燕小北的车就停在路口，两人刚上车，燕小北的电话又响起。

    他看了一眼，是林雅红打来的，接通后里面传来她焦急和压抑的声音：“小北，你在哪，你千万不要回店里，现在好多人在找你……”

    燕小北眼神闪烁了一下，沉声说道：“烧烤吃不成了。”

    “为什么？”

    石晋辉一声哀嚎，绝望的看着他。

    “有人在找我，我们必须回去，不然雅红姐和黄柔姐有麻烦。”

    燕小北的申请有点严肃。

    石晋辉一惊，有点紧张的问道：“是……龙飞鹏的人找来了？”

    燕小北没有回答，启动汽车，飞速向健康路开去。

    北雅堂大药房门口，这个时候围着二十几个人，一个个凶神恶煞般，将大门堵死。

    那些想进去买药的人，看到这个阵势，哪里还敢靠近？

    脸上依旧有些浮肿的龙飞鹏站在这一群人的中间，眼露凶光的看着战战兢兢的林雅红、黄柔。

    他虽然被打断两根肋骨，但一心想要找到令狐中，在医院处理完后，今天便领着一群马仔找到了这里。

    在龙飞鹏身边，站着那个光头瘸子，警惕的四下张望。

    “鹏少，没错，这就是那小子的店，苟少爷亲眼看到他们昨天晚上带了一个人进了诊所……”

    光头看了一圈，确定燕小北没在，便显得有些谄媚的对龙飞鹏说道。

    这伙人开始站在诊所门口议论的时候，林雅红看到了，并隐约听到他们说就是这里。

    她想起令狐中的事，猜想可能是来找他的，便立即跑去后面给燕小北打了个电话。

    “说，昨天晚上你们的人是不是带回来一个受伤的人？”

    听到光头确定之后，龙飞鹏凶光闪烁，沉声说道。

    “什么……受伤的人……我……我们不知道。”

    黄柔没有见过这样的阵势，害怕的说道。

    “没有？那好，诊所的人住哪里？”

    光头喝问。

    “他……他出去了，我们也不知道他去了哪里……”

    林雅红想了一下，说道。

    “鹏少，少和她们废话， 把她们带到御都浴场，便什么都说了。”

    一个马仔色眯眯的看着林雅红，语气猥琐的说道。

    “带走！”

    龙飞鹏冷冷的吐出两个字。

    几个马仔立即向林雅红、黄柔扑去，两人吓得失声惊叫。

    “你们要干什么？”

    林雅红一边挣扎，一边大声喊叫。

    “干什么？到那里你就知道了，保证让你爽得飞上天！”

    一个马仔狞笑着，抓住她的手使劲往外拖。

    两人惊慌不已，她们知道被这些人带走肯定不会有好下场， 但就算她们拼命挣扎又有什么用？

    她们的力气哪里是那几个马仔的对手？

    “如果现在说出来还来得及！”

    龙飞鹏现在没有心思想女人，他肋骨和脸上的痛提醒他要找到令狐中，亲手废了他出气。

    林雅红一咬牙说道：“我们真不知道……”

    几个马仔立即将她们拖出店外，向马路边的一辆面的车拖去。

    眼看两人就要被塞进车里，忽然一条人影闪动，随即，两个抓住黄柔的马仔一声痛呼，抱着手腕惊恐的看着突然出现的燕小北。
------------

第一百二十章 是中邪了

    “放开雅红姐！”

    一声惊天动地的喊叫声响起，随即，只见一个硕大的身影，不顾一切的向那两个抓着林雅红的马仔冲去。

    一人猝不及防，被撞得差点飞起，连退了几步，要不是身后有人挡住，肯定会跌得很惨。

    撞人的是石晋辉，他是仗着自己块头大，直接进行人体炮弹攻击。

    另一个马仔吓了一跳，石晋辉粗大的拳头已经砸在他的面孔上，随着他一声爆喝：“去你妈！”

    一声轻微的骨裂声伴随着一声惨烈的嚎叫声响起，那人惊慌的捂住鼻子，但鲜血从手指缝里流了出来。

    他惊恐的看着暴怒的石晋辉，含糊不清的喊叫：“死胖子，你敢打我？”

    石晋辉冲他竖了一下中指，然后对惊慌失措的林雅红说道：“雅红姐，你没事吧？”

    林雅红连连摇头，惊慌的说道：“我没事，我不是叫你们不要过来吗？”

    燕小北已经站在她和黄柔身前，平静的说道：“我们怎么可能丢下你们在这里不管！”

    随即转头对石晋辉说道：“小辉，保护好她们！”

    石晋辉点头说道：“放心吧！”

    燕小北缓缓上前两步，冷冷盯着眼前的二十几个人，沉声说道：“你们是什么人， 为什么要抓雅红姐和黄柔姐？”

    光头瘸着一双脚往前两步，看着燕小北说道：“小子，你摊上事了，摊上大事了！这次你们就等着横尸街头吧！”

    燕小北冷冷的看了他一眼，不屑的说道：“小龙虾，整天只知道让人横尸街头，你究竟横了几个了？”

    光头“呸”了一声，没好气的说道：“你才是小龙虾，你全家都是小龙虾！我告诉你，这次你们是跑不掉了，除非你老老实实把鹏少要的人交出来！”

    燕小北看向龙飞鹏，淡然说道：“鹏少？”

    龙飞鹏双眼阴冷的看着燕小北，说道：“我这个人很仁慈，只要你把人交出来，我可以保证不动你一根汗毛。”

    燕小北轻轻摇了摇头，问道：“什么人？”

    光头没好气的说道：“你少特么装傻！昨天晚上你们是不是在昭北大道上救回来一个年轻人？”

    燕小北淡然说道：“我是医生，治病救人是我的本职，怎么了？”

    “那人敢和鹏少抢女人，还打了鹏少，你最好马上把他交出来，否则的话……”

    光头一副趾高气扬的样子，但又不敢靠近燕小北，眼神中始终带着几分戒备与畏惧。

    燕小北淡然一笑，说道：“你是怎么知道那个人在我这里的？”

    光头一愣，瞪着眼问道：“老子有的是兄弟，自然有人看到了，告诉我的。”

    “那你上当了，那个人是骗你的。”

    燕小北一本正经的说道。

    “怎么可能，苟少爷怎么可能敢骗鹏少……”

    光头像是被人踩住尾巴，差点没蹦起来，立即否定了燕小北的话。

    燕小北的眼神忽然一冷，问道：“苟部礼？”

    光头知道自己说漏嘴了，楞在那里。

    一直没说话的龙飞鹏上前两步，伸手在他的肩膀上一扒拉，没好气的说道：“蠢货！”

    不用他们承认，燕小北已经确定是苟部礼了。

    看来自己以前太仁慈，这个苟部礼始终没有放弃作死。

    “少特么废话，赶紧把人交出来，要不老子先废了你！”

    龙飞鹏语气阴冷，他肋骨一阵一阵的痛，有点受不了，所以想尽快把事情解决。

    燕小北淡然看着他，说道：“你最好马上回医院，要不等一下麻烦就大了！”

    “呸！”

    龙飞鹏啐了一口，说道：“你特么还敢威胁我！兄弟们，把他的双腿给我废了！”

    他身后的二十几个马仔早就在等着他的命令，听到这句话，一个个扯出怀里的球棒，向燕小北冲去。

    林雅红、黄柔吓得花容失色，黄柔更是差点软倒，惊恐的喊道：“小北……小心……”

    石晋辉说道：“别怕，这些人奈何不了小北。”

    他虽然说得肯定，但手心不由自主的攥出汗来。

    燕小北右手在怀中一探，一枚金针捏在了手中。

    对方虽然人多，但他根本没有放在眼里。

    燕门截脉十八针，对付这种小混混，不费吹灰之力。

    况且这一段时间的修炼，他感觉到自己丹田中的真气越来越充盈，正想着要找个机会来试试身手。

    他还没出手，耳边传来常来宛的声音：“神医，要我们出手吗？”

    燕小北赶紧大喊一声：“不要！”

    龙飞鹏冷笑道：“现在求饶已经晚了！”

    他以为是燕小北害怕了，向他求饶。

    常来宛一声叹息，轻声说道：“红衣，看来神医自己能解决……”

    柳红衣很温柔的答应一声，然后他们都不说话了。

    燕小北嘴角挂起一丝邪魅的微笑，自己身边跟着两个鬼保镖，都差点忘记了。

    不过对付这样的几个人，还没必要让他们出手。

    一阵“唉哟”之声接连响起，马仔们手中的球棒纷纷脱手落地。

    这些人不是感觉到手臂某处传来刺痛，就是腿上传来一阵酸麻，也有人胸口、后背或腰部突然麻痹，整个人都僵住。

    不到三分钟时间，这些人手中全部空空如也，惊恐的看着燕小北，眼中露出惊恐之色。

    场地中，很快就只剩下光头和龙飞鹏，还有两个站在龙飞鹏身后的马仔没有被燕小北刺到了。

    燕小北正要对他们出手，耳边再次传来常来宛的声音。

    “神医，我好久没玩了，你还是留两个给我玩玩！”

    常来宛还是忍不住，悄然从燕小北身边闪过。

    燕小北诡异的一笑，便站在那里冷冷的看着龙飞鹏。常来宛想玩就让他玩玩。

    原本惊呆在那里的光头，忽然浑身一激灵，随即转身看向同样惊呆了的龙飞鹏。

    脸上忽然露出诡异之色，伸出舌头在嘴唇上一舔，然后一脸媚态盯着龙飞鹏，扭着水桶般的粗腰，右手捏着兰花指，在龙飞鹏脸上摸了一下。

    一股冰凉的寒意划过龙飞鹏的脸，他恼怒的看着光头，怒声喝到：“大龙，你干什么？”

    “干什么？嘿嘿！”

    “啪啪！”

    两声脆响，光头毫不犹豫的打了龙飞鹏两耳光，随即吐了一口口水，说道：“你说老子干什么？”

    龙飞鹏被打蒙了，愤怒的看着光头，喝问道：“你他.妈疯了？敢打我？”

    “打你怎么了？你他么敢骂我是蠢货！我不但要打你，我还睡了小桃花……”

    光头一脸贱相，刚才的媚态忽然消失，变成了一种得意的神情。

    龙飞鹏身后的两个马仔立即向他冲去，一人抬起一脚便揣向光头，怒声骂道：“玛的，疯了！”

    原本双脚瘸了的光头，这个时候无比灵活，身子一转，从两人中间穿了过去，同时双手手肘往后猛然一撞，正在撞在两人的背心。

    两声闷哼响起，这两人立即向前摔了个狗抢屎，脸与地面来了个亲密接触，一时半会爬不起来了。

    龙飞鹏这才发现光头不对劲，感觉到他浑身透着一股邪气，而且眼神显得很诡异。

    “你……你……”

    他心中害怕，但你了半天也说不出下文来。

    光头毫不犹豫的飞起一脚，揣在他的胸口，一声惨叫响起。

    这一脚，正好揣在他那两根刚刚固定好的肋骨上，剧痛传来，使得他浑身颤抖，脸色苍白。

    “去你妈，老子忍你好久了！”

    光头好像出了一口恶气，狠狠的吐了一口浓痰在他身上，解气的说道。

    燕小北看着躺在地上的龙飞鹏说道：“我警告过你了，让你最好马上回医院，你不相信……”

    龙飞鹏挨了刚才那一脚，痛得根本说不出话来，嘴中鲜血冒出，狠狠的盯着光头。

    光头忽然一激灵，随即有点茫然的看着躺在自己面前的龙飞鹏，惊讶的喊道：“鹏少，你……怎么了？”

    “噗~~”

    龙飞鹏气得喷出一口鲜血，忍着剧痛说道：“你……你等着！”

    光头立即偏头看向燕小北，恶狠狠的说道：“小子，你等着，你摊上事了，摊上大事了……”

    燕小北淡然说道：“快把他送医院去吧，要不他就要横尸街头了！”

    那些马仔不敢靠近燕小北，全都敬鬼神一般远远离开他，几人的手臂逐渐恢复知觉，七手八脚去把龙飞鹏抬起，往对面的康仁医院走去。

    光头的一个马仔惊惧的看着自己的大哥，慢慢靠近，一脸猥琐的问道：“龙哥，你真的睡了小桃花？”

    光头反手就是一巴掌打在他的头上，没好气的说道：“你想横尸街头了，小桃花是鹏少最喜欢的女人，你他么也敢胡说八道？”

    马仔哭丧着脸说道：“这是你刚才亲口说的……”

    光头浑身抖动了一下，心中一寒，轻声问道：“我刚才怎么了？”

    “你刚才真威风，鹏少都敢踹……”

    “妈呀……”

    一声惨叫，光头身子一软，双眼翻白，往地上倒去……

    这一幕，石晋辉、林雅红、黄柔看得目瞪口呆。

    周围有十几个行人也觉得不可思议，看着被几个马仔扶走的光头，一人摇头说道：“这傻.逼……中邪了吧？”

    石晋辉也不解的说道：“是中邪了，要不就是疯了。自己大哥都打……”
------------

第一百二十一章 算你懂事

    石晋辉、林雅红和黄柔将燕小北一个人把二十几个人都打跑了，虽然震撼，却也隐隐担心。

    “小北，这些人明显是道上的，招惹了他们，他们肯定不会善罢甘休的……”

    三个人中，黄柔最胆小，她担心的看着燕小北说道。

    燕小北冷冷的看向对面的医院，沉声说道：“不用怕，有我呢。”

    他说这句话时，显得无比自信。

    石晋辉说道：“对，有小北在，谁敢来我们店里闹事？”

    林雅红、黄柔虽然心中忐忑，但事已至此，害怕也没有什么用了。

    第二天，何师傅带着装修队进了33号院，燕小北将令狐中转移到33号院，安置在二楼的阁楼上。

    按照燕小北交代的，所有的旧家具都让旧货市场的人收走，将房子空了出来。

    至于令狐中，燕小北给他买了一张行军床，让他暂时住在楼上。

    新买的那套床上用品，他也全部搬了过去。

    他知道秦若澜有洁癖，如果她来了真的住自己家，让她知道她的被子有人用过，肯定会不高兴。

    给令狐中安置好后，又去商场，想要给秦若澜买一套一模一样的床上用品，可到了才知道，那一套的花色已经断货。

    没有办法，他只好选了一套和原来那一套一样款式，但花色不一样的被子。

    然后他看到上次买的抱抱熊还有，于是又买了一个。

    原本那个抱抱熊是给石玉妍买的，但被秦若澜给拿走了，所以他决定再买一个。

    他也不知道自己为什么想着要给秦若澜再买一套床上用品，心中居然潜意识的希望她真的能来。

    或许是因为秦若澜给石玉妍办了转学手续，又或者是秦若澜在学校的时候，对石玉妍特别关照。

    看着布置好的床，他露出一丝微笑。

    晚上还是继续打坐练功，清晨起来，在客厅里练了一趟自己经过燕门截脉十八针演变而来的截脉手，然后准备去洗手间洗漱。

    刚到洗手间门口，外面传来敲门声。

    这个时候才刚7点，谁会这么早来敲门？

    打开门，眼前骤然一亮，是秦若澜拉着行李箱，抱着抱抱熊站在门口。

    燕小北愣了一下，虽然知道她可能会来，但没想到她来这么早。

    “怎么？不欢迎？”

    秦若澜的语气依旧有些冷淡，看着燕小北问道。

    燕小北赶紧让开一旁，说道：“怎么会，请进。”

    随即接过她手上的行李箱，将门让开。

    秦若澜好像回家那样的自然，抱着抱抱熊就去原来自己住过一晚上的卧室，刚到卧室门口，忽然发出一声惊叫。

    燕小北吓了一跳，问道：“怎么了？”

    “你……我的被子哪去了？是不是有别的人在这里住？”

    秦若澜退了出来，紧紧盯着他，好像质问他一样。

    燕小北尴尬的一笑，说道：“是有人住了两个晚上，不过……”

    “你……”

    秦若澜不等他说完，便气呼呼的来到沙发上坐下，伸手狠狠的在抱抱熊头上打了一下。

    “那个人已经走了，这套被子是我昨天新买的，没人用过……”

    燕小北站在一旁，有点无奈的说道。

    “真的？”

    秦若澜抬头看着他，神情缓和了很多。

    “当然，我知道你不喜欢用别人用过的东西……”

    “算你懂事……”

    燕小北忽然反应过来，疑惑的问道：“你……不会真的要住在这里吧？”

    “当然！”

    秦若澜毫不犹豫的回答，语气理直气壮。

    随即，她又转头看向他，说道：“走，带你吃早餐去？”

    燕小北哭笑不得，她这语气，像是她是长辈，他成了晚辈或小弟了。

    两人离开出租屋，燕小北看到，依旧有一辆大G停在附近，四个黑衣汉子分别站在四个角落，看似很悠闲，其实是占据了最有利的位置。

    任何人，任何角落，都逃不过他们的眼睛。

    “要不……我开车？”

    来到牧马人旁，燕小北迟疑的问道。

    秦若澜将车钥匙抛给他，然后才问道：“你拿到证了？”

    燕小北上了车，说道：“年前拿到了，倒是你，没十八岁吧，哪来的证？”

    秦若澜翻了他一眼，说道：“这世界上哪有钱办不成的事？”

    燕小北苦笑一声，他又忘记这位大小姐是身处豪门了，虽然他不清楚她究竟出自什么样的豪门，但不差钱是肯定的。

    两人依旧来到美食一条街，吃完早餐后，秦若澜问道：“你今天有空吗？”

    燕小北知道她又要去孤儿院 ，便点了点头说道：“有空。”

    正好他也想去一趟，周院长的第一个疗程的药，应该吃得差不多了，他得给她送药去。

    来到药房，他写了一张方子，让黄柔给抓了7副，然后两人再次上车，准备去商场。

    秦若澜始终跟在燕小北身后，保持着2米左右的距离，也不怎么说话。

    黄柔和林雅红、石晋辉和她打招呼，她也只是淡然的点点头，算是回应了。

    “这大小姐够冷的……”

    等秦若澜与燕小北离开后，黄柔轻声说道。

    林雅红的脸色有点难看，语气生硬的说道：“家里有钱呗……”

    黄柔觉得她语气有点不对，诧异的看向她，忽然轻声一笑，问道：“雅红，你不会是吃醋了吧？”

    林雅红反应了过来，尴尬的一笑说道：“柔姐，说什么呢？我怎么会吃她的醋？”

    燕小北与秦若澜去超市买了一些童装，零食和玩具，就连后排座椅都塞满了，这才驱车前往孤儿院。

    见燕小北与秦若澜再次前来，李秀萍高兴的迎了出来。

    “秀萍姐，周院长的身体怎么样了？”

    见到李秀萍，燕小北问道。

    “好多了，现在正在和孩子们玩呢……”

    看得出来，她是真高兴，看样子，周院长的身体确实好了很多。

    “燕先生，你的医术真的高明，就这么一段时间，周院长就像换了个人似的……”

    三人往里面走，李秀萍一路高兴的说道。

    来到孩子们的活动房间，周院长正在教孩子们认字。她教得很认真，孩子们也学得很认真。

    “秦小姐、燕先生，你们来了？”

    见秦若澜与燕小北来了，赶紧放下手中的粉笔，迎了过去。

    看她走路的样子，身体确实已经好了很多了。

    孩子们围了上来，纷纷喊着哥哥姐姐，一个个十分欢喜。

    燕小北与林雅红和孩子们一起把带来的礼物全部搬了下来，这才催周院长说道：“周院长，我今天来，一是陪秦小姐看看孩子们，二是来为您进行第二次针灸，还有给您把下一个疗程的中药送来。”

    “你看，来了又是买这么多东西……我代孩子们感谢你们。”

    周院长十分感动，领着燕小北去她居住的房子。

    秦若澜与李秀萍留下陪孩子们玩。

    来到周院长的住房，燕小北问道：“周院长，这些孩子这么不送去学校读书？”

    周院长轻叹了一声，说道：“以前院里没钱，能供应孩子们吃穿就不错了。不过现在好了，年前那个江先生捐了50万，完全可以让孩子们上学了。我已经联系了最近的一家学校，等开学就让到了年龄的孩子去学校了。”

    她说到后面，感觉到很轻松，也很高兴。

    燕小北说道：“要是有什么困难，你和我说，能帮得上的，我一定尽力。”

    “你已经帮了我们很大忙了，你看我这身体，要不是你，做梦都不敢想还能下床。”

    周院长高兴的说道。

    来到卧室，燕小北再给她施了一遍针，又用灵识眼给她看了，然后说道：“你的肝恢复得很好，不过也要注意休息，不要太劳累。”

    两人在孤儿院呆了近两个小时，这才返回县城。

    到了县城，秦若澜就说她和同学已经约好，中午一起吃饭，晚上可能要晚点才回来。

    燕小北想了想说道：“要不我给你一片钥匙，你回家拿东西也方便？”

    秦若澜愣了一下，随即偏头看着他，好像在揣测他这句话的意思。

    燕小北被她盯得心里发毛，嗫嗫说道：“你要是觉得没必要就算了，反正你也住不了几天……”

    “谁说没必要？以后我就和小妍住一起，当然要钥匙了……”

    燕小北一愣，她的语气还是那么霸道。

    过两天就要去接石玉妍一家人上来的，到时候估计自己只能睡沙发了。

    回到出租屋，他取来一片钥匙交给秦若澜，正要转身离去，秦若澜在他身后喊道：“喂！”

    燕小北转身问道：“还什么事？”

    “手机保持开机，我晚上可能会喝醉，到时候你来接我。”

    秦若澜眼中闪烁了一下，说道。

    燕小北心中一突，说道：“你……要去喝酒？还是少喝点吧，喝多了伤肝。”

    “不伤心就行。”

    秦若澜冷冷的说了一句，也不管燕小北是什么反应，转身向牧马人走去。

    燕小北不禁苦笑摇头，秦若澜醉酒的那个晚上，给他留下了心理阴影，看样子，今天晚上她又要买醉。

    回到店里，发现莫家父子等在诊所中。

    见燕小北来了，莫业成点头哈腰的说道：“燕医生，我知道您肯定很忙，今天我们自己开车上来了，麻烦您再给我儿子看看……”

    莫绍伟坐在椅子上，旁边放着一双拐棍，一脸希望的看着燕小北。见他走过来，便扶着椅子艰难的站起。

    “好点了吗？”

    “好多了，就是走路还是有点不方便。”

    “那当然，病去如抽丝，哪能这么快。”

    燕小北一边淡然说着，一边让他去后面的诊床上躺好，然后给他行针。

    然后又给他开了一张方子，让他去隔壁的北雅堂买药。

    他在林雅红家里时说过了，诊费一次性收了，但买药需要另外付钱。

    莫家父子付得心甘情愿，而且药钱也不多，就几百块。

    看到莫家父子，林雅红吓了一跳，但莫业成、莫绍伟在她面前恭恭敬敬，虽然莫绍伟忍不住老是去看她，但只要林雅红看向他，他立即转头，假装看向别处。

    原本以为龙飞鹏被打了，会来报复的，可这两天风平浪静，好像龙飞鹏已经忘记了这件事。

    吃完晚饭，燕小北驱车回城中村，给令狐中送去晚饭。

    刚到33号院，秦若澜发来一条短信：“帝豪夜总会。”

    看到这条短信，燕小北不禁苦笑，这大小姐，没头没脑一句话，谁知道是什么意思。

    不过他并不担心她的安全，她的身边有四个形影不离的保镖，而且他看得出来，那四个人都是十分厉害的练家子。

    有他们在，谁要是去碰秦若澜，那就是他家祖宗坟上冒黑烟了。
------------

第一百二十二章  开解

    令狐中在吃饭的时候，忽然问道：“龙飞鹏找你们麻烦了？”

    燕小北愣了一下，随即明白过来，肯定是石晋辉告诉他的。

    他点了点头说道：“没事，已经摆平了。”

    “他不会就这么算了的，他是道上的，他叔叔龙彪，是昭北的老大。”

    令狐中眼中闪烁冷厉眼神，沉声说道。

    燕小北说道：“不用担心，就算他叔叔来，也不能把我们怎么样。”

    令狐中放下手中的饭盒，右手缓缓握拳，浑身忽然散发出逼人的气息。

    他双眼之中怨恨之意越发深重，语气显得森寒：“今天晚上我就走了，谢谢你们救了我。”

    燕小北一惊，问道：“走？你要去哪里？你身上的伤还没好，不能随便走动。”

    “我不能留在这里，如果被他们知道我在你这里，他们肯定不会放过你。”

    “你要回去？”

    “不！”

    令狐中回答的很坚定，低头看向自己受伤的地方，脸孔有些扭曲的说道：“我要问清楚，她为什么想要杀我！”

    燕小北心中一动，知道令狐中心中的执念还没有放下。

    也是，两人从小青梅竹马，他为了肖笑笑，可以说放弃了所有，卖命的为她赚钱，想让她有个不一样的人生。可她不但背叛了他，在他最需要她的时候，还给了他一刀。

    这一刀，伤的不是身，而是心。

    “还有意义吗？把她打一顿，还是把她送进监狱？”

    燕小北苦笑一声，他实在想不出，如果自己是令狐中，还能把肖笑笑怎么样。

    令狐中浑身一震，神情忽然显得有些黯然。

    燕小北的话，说到了他的心上，是啊，找到她，又能怎么样？

    “其实你自己心里也不清楚，真要见了她，究竟会怎么样。当初你不让我报警，也不让我送你去医院，就是担心一旦有人知道你被刺伤，肖笑笑肯定会被调查，甚至会被抓去。”

    燕小北当初一直想不明白，令狐中被刺伤了，为什么不让报警，也不让去医院，其实他的心中还是在顾忌肖笑笑。

    令狐中那张冷漠的脸上，露出一丝苦笑，显得有些无奈的说道：“无论如何，她是我最喜欢的女孩……”

    “你对她这么好，她最终却背叛了你，你有想过这是为什么吗？”

    燕小北想了想，问道。

    令狐中转头看向他，眼中充满了疑问。很显然，这个问题他的确没有想明白。

    “因为你给不了她想要的生活，给不了她安全感。”

    听完燕小北的这句话，令狐中更加不理解了，他握着拳头在燕小北面前比划了一下，问道：“我给不了她安全感？只要她在我身边，谁也别想欺负她！”

    燕小北哭笑不得，有些无奈的说道：“你以为能打就能给人安全感？现在这个社会，不是比谁的拳头硬，而是比谁袋子里的钱多，比谁的人脉广。”

    看着他迷惑的样子，燕小北知道他还是不怎么理解，继续说道：“女人的安全感，并不是看你是不是能用拳头保护她。比如说她想要有一套豪华的房子，一辆能让她感到开心的豪车……这些，就是她们所认为的安全感。”

    令狐中的神情黯淡了下去，显然，这些话说到了他的痛处。

    “我明白了！”

    他语气有些低沉，随即眼中闪烁出坚毅的神情。

    燕小北笑道：“不过世界上的女人，也不全是这样的。比如雅红姐……”

    令狐中抬起头，问道：“她是什么样的人？”

    “雅红姐家里很穷，她的大学是借钱念完的。借给她家钱的那个人家里，很有钱，只要她嫁过去，不但不要还钱，还给十万的彩礼，可她坚决不答应。还有，就在我诊所对面的康仁医院，有一个大少爷，家里有的是钱。他一直苦苦追求雅红姐，但雅红姐就是不肯……”

    “为什么？”

    令狐中有些不理解，像他这样的穷人，女人不喜欢，像有钱的公子哥，女人也不喜欢，那究竟要什么样的人，她们才会喜欢？

    “因为她不贪恋享受， 不羡慕虚荣，只想找一个自己喜欢，同时也喜欢她的男人，平静过一辈子。”

    燕小北说完，缓缓起身，想了想又说道：“她既然看不起你，你为什么还要去问她为什么？用实力证明，她的选择是错误的，难道不好吗？如果你愿意，你就留下来，我、小辉、雅红姐、柔姐，还有巧巧，都会帮你，等哪一天你有钱了，或者找到真正喜欢你的人了，你还会在乎她现在是怎么对你的吗？”

    令狐中眼中闪烁了一下，紧绷的脸上，逐渐舒缓，他沉声说道：“我想想。”

    燕小北说道：“我得出去了，如果你非要走，也等两天，你的伤必须静养几天。”

    说完，也不管令狐中答不答应，转身向外面走去。

    令狐中紧紧盯着那扇门，许久才轻声说道：“谢谢！”

    不知道为什么，收到秦若澜的短信，他心中总是觉得有些不踏实。

    他极少有这种患得患失的感觉，可现在，他心中空落落的，总感觉好像缺少点什么。

    秦若澜有4个厉害的保镖，出事是不可能出事的，他心中的这种不踏实，自己也说不清楚是因为什么。

    出了城中村，他驾车前往帝豪夜总会。

    长这么大，他从来没有去过夜总会这样的地方。石晋辉倒是提过几次要去KTV，可黄柔和林雅红都不喜欢那种地方，一直没有去成。

    看到夜总会那高大的招牌，还有那能照亮半条街的霓虹灯，还没进去，便能感受到一种奢华。

    停好车，正准备进去，忽然看到那辆黑色大G就停在不远处的街道边，那四个黑衣人居然都在外面，没有进去。

    他迟疑了一下，一个黑衣人看到了他，大步走了过来，站在他面前，语气低沉的说道：“你是来找秦小姐的吗？”

    这些黑衣人，是第一次和他说话，语气冷淡之中带着一种威严。

    他点了点头说道：“对，她给我发的信息，说她在这里。”

    黑衣人掏出一个发射器，递向他，说道：“你进去后，如果发现有什么异常，立即按这个按钮。”

    燕小北一愣，不解的看着这个黑衣人，问道：“你们不是贴身保护她的吗，怎么不进去？”

    黑衣人露出尴尬的神情，说道：“小姐说了，不许我们进去。”

    他也没有多做解释，但燕小北立即懂了。他清楚秦若澜的脾气，肯定又用什么威胁到他们了。

    不过他觉得奇怪，既然是秦若澜的保镖，她在这种鱼龙混杂的地方，他们居然不跟进去，不怕出事？

    他接过发射器，黑衣人居然很感激的说道：“谢谢。”

    进入夜总会，燕小北差点立即退出来。

    震耳欲聋的重金属音乐，空气中弥漫着烟味、酒味、脂粉味和香水味，更混杂着汗味……

    各种味道混杂在一起，说不出是什么味道。

    吧台前的高脚椅上，坐着男男女女，手中端着酒杯。

    四周是卡座，里面也坐着男男女女，要不就是在摇头晃脑，碰杯喝酒，要不就是搂抱在一起，伸着嘴在对方的嘴唇上啃着……

    中间的舞池中，上百人随着震撼的音乐，疯狂的扭动着腰肢，甩着头，整个人都像疯了一般。

    燕小北骤然想到一个词：群魔乱舞。说的大概就是这种感觉吧。

    他一时无法适应里面的空气和光线，站在门口迟疑了一下，不知道该去哪里找秦若澜。

    这时，一个穿着恨天高的女人，扭着腰肢，端着酒杯向他走来，一只手柔弱无骨的往他肩膀上一搭，妩媚的说道：“帅哥，第一次来玩，要不要姐姐陪你？”

    这个女人二十五六，浓妆艳抹，头发染成了橘红色，V字领的上衣，将胸口的那一片雪白暴露在燕小北面前。

    燕小北还是第一次碰到这种场景，看着眼前女人那深邃的事业线，艰涩的咽了一口口水。

    见燕小北有点发呆，女人更加主动的往前靠来，用她那傲人的胸部在他的手臂上摩挲，嗲声嗲气的说道：“帅哥，来玩嘛，保证让你爽歪歪……”

    一股呛人的香水味扑进鼻子里，燕小北猛然惊醒，往后退开两步，说道：“我找人。”

    不管那那人错愕的神情，转身便向楼上走去。

    楼下虽然有很多人，但他的眼力惊人，早已经扫描了一遍，确定秦若澜不在这里。

    帝豪夜总会，共有二十七层，一楼是酒吧，二楼是演艺吧，三到七楼是KTV，八楼是台球厅，酒楼是洗浴按.摩中心，九楼是夜总会办公室，十到二十七层是酒店。

    二楼比一楼安静，但人也很多。

    他在里面找了一圈，依旧不见秦若澜。

    他想了想，这么找也不是办法，便给秦若澜发了一条短信，问她在哪里。可等了几分钟也没见她回信。

    他又给她打去电话，但里面提示对方已经关机……

    他愣了一下，看样子只能一层一层的往上找了。

    三楼就不一样了，全是包间，每个包间里都传出鬼哭狼嚎的歌声，他当然不能一个包间一个包间的推门去找，便驱动灵识眼，一间间扫描过去。

    一直到6楼，依旧没有看到秦若澜。

    来到七楼，再次驱动灵识眼，找到中间一个包间，依旧没有发现秦若澜，正要继续往前找的时候，隔壁包间忽然传来“砰”的一声巨响。

    随即一个女孩愤怒的声音响起：“吴凯，你想干什么，给我滚！”

    燕小北心中一惊，立即闪身来到那个包间前，驱动灵识眼看去，赫然发现秦若澜趴在沙发上，一个女孩挡在她面前，几个男孩则缓缓向她们逼近！
------------

第一百二十三章  就是这小子

    在包间的一角，还有两个女孩战战兢兢的蜷曲抱在一起，显得十分害怕。

    这里面的几个人，和秦若澜年龄相仿，应该都是学生。

    挡在秦若澜面前的女孩张开双臂，想要挡住那几个男孩，可凭她的力气，哪是那几个男孩的对手？

    一个男孩伸手将她推到在地上，怒声喝道：“让开，敢挡吴少，想死啊？”

    这个女孩戴着近视眼镜，显得很柔弱，但她一直想要保护秦若澜。

    看到那个女孩被推倒在地，一个男孩向秦若澜扑去，燕小北不再迟疑，猛然一脚将包间门踹开。

    包间门是锁上的，他这一脚直接将门踹倒，门上的玻璃爆碎，发出一声惊人的巨响，将包间中的所有人都吓了一跳。

    几个男孩转头看来，见只有燕小北一人，有两人立即向他走来，一人骂骂咧咧的说道：“玛的，哪里来的疯子！”

    燕小北冷冷的看了他们一眼，猛然冲了上去，双手同时向前探出。

    “咔嚓！咔嚓！”

    两声刺耳的声音响起，两人发出惊人的嚎叫。

    两个男孩抱着手腕原地打转，嘴中不停的嚎叫着，显得痛苦异常。

    燕小北刚才是含怒出手，体内真气运转，两拳分别打在那两人右手手肘上，两人的手肘立即骨折。

    他没有丝毫停滞，迅速向前冲去，双脚在茶几上一蹬，凌空一拳打向吴凯的左肋。

    一声闷哼，吴凯左肋重重挨了一拳，身子猛然向沙发上撞去！

    包间中充斥着刺鼻的酒味，燕小北蹙了蹙眉，看向沙发上的秦若澜，见她一动不动，显然已经烂醉。

    另外两个男孩见燕小北进来，瞬间打翻三个人，惊讶之余，立即恶狠狠的向他扑来。

    燕小北对刚刚爬起的眼镜妹说道：“照顾好她！”

    眼中闪烁红棕色目光，双手真气运转，迎着那两人冲去。

    又是两声令人毛骨悚然的骨折声响起，两人嚎叫一声，抱着手肘惊恐的看着宛如战神一般的燕小北，不由自主的往后退。

    “你他么敢打我？”

    吴凯虽然肋下被打了一拳，但他受伤最轻，已经爬了起来，抓起茶几上的一只空酒瓶，恶狠狠的向燕小北当头砸去！

    燕小北耳边忽然传来柳红衣焦急的声音：“小心背后！”

    他没有转身，一记蝎子摆尾，左脚往后猛然蹬去！

    一声闷哼，吴凯的胸口被他一脚踹中，身子凌空飞起，落下时重重的砸在茶几上，发出一声巨响。

    吴凯被踹飞两米多，砸在茶几上，茶几上摆着不少空酒瓶，这一下砸上去，一时半会根本爬不起来。

    他躺在茶几上，急剧的干咳起来！

    燕小北冷冷看了他一眼，随即偏头看向醉得人事不省的秦若澜，上前想要将她扶起，但她根本站不起来。

    不过，她居然睁开眼睛看了一眼燕小北，然后傻笑一声说道：“小北……嘿嘿……再喝……”

    燕小北不禁苦笑，往她面前一蹲，对惊慌失措的眼镜妹说道：“扶她上来。”

    这个时候，那两个吓得蜷曲在角落的女孩惊慌的走了过来，帮着眼镜妹手忙脚乱的将秦若澜扶到燕小北背上。

    燕小北起身，背着她准备离开，门口忽然呼啦啦进来一群人，足足有十几个。

    这些人都穿着保安服，手中拎着橡胶棒，虎视眈眈的看着燕小北。

    “就是这小子打的吴少……”

    一个手肘被燕小北打断的男孩，指着他对那群保安说道。

    燕小北一看，想要顺利走去出，恐怕是不行了。

    他想要将秦若澜放下，谁知道她紧紧箍着他的脖子，含糊的说道：“我……我不下去，就要……就要你背我……”

    那三个女该吓得抱成一团，瑟瑟发抖。

    燕小北不禁苦笑，这个时候的秦若澜根本不会清醒，像是八爪鱼一样死死的缠着自己，想要把她放下根本不可能。

    他想了想， 伸手在裤兜中的发射器上按了一下。

    两个保安前去将根本动弹不得的吴凯扶起，一人关切的问道：“吴少，怎么样？”

    “玛的，给我弄死他！”

    吴凯痛得欲仙欲死，见自己的人来了，立即怨恨的说道。

    “小子，敢打吴少，知道这是什么地方吗？”

    一个三十多岁的年轻人，冷冷的盯着燕小北，手中拎着橡胶棒，缓缓的向他逼近。

    “这是什么地方？”

    燕小北丝毫没有慌乱，外面的四个黑衣保镖肯定很快就会冲上来，所以他有恃无恐。

    而且，就算他们不上来，自己背着秦若澜，也一样对付得了。

    关键是身后还有三个女孩，真要打起来，自己可能照顾不了这么多。

    那个问他的保安是这群保安的头，他呸了一声，显得很是冷傲的说道：“玛的，连这里是什么地方都不知道，就敢在这里闹事？这里是帝豪夜总会，是吴少家的产业！”

    燕小北好像恍然大悟的样子说道：“哦，你是说这个店是那个臭流氓家的？”

    保安头似乎没有听清，迫不及待的点头说道：“对，现在知道害怕了吧？”

    随即一愣，怒声说道：“玛的， 你骂谁是臭流氓呢？”

    燕小北淡然一笑，戏谑的看着他，不再说话。

    吴凯没好气的说道：“玛的， 和他啰嗦什么？废了他，我给你们加工资！”

    保安头和那群保安一听说要加工资，一个个眼中冒光。

    扶着吴凯的两个保安立即松开他，甩动手中橡胶棒就要向燕小北冲去。

    “啊哟！”

    一声惨叫，吴凯跌倒在地。

    现在的他，感觉浑身骨头都断了一样的疼，根本站不稳。

    “做了他！”

    保安头一声大喝，很有将军的气势，一边喊着，一边向燕小北冲去。

    他忽然发现燕小北的脸上浮现出一丝诡异的微笑，还没反应过来，身后传来一阵“砰砰”之声与闷哼之声。

    他愕然转身，只见两个黑衣人，像丢朽木一般，抓着一个保安就往旁边一丢……

    这些保安在进入帝豪夜总会前，也是在社会上混的，虽然说不上是什么高手，但也不至于像小鸡一样被人随手一抓就丢开了。

    可这两个黑衣人，不但出手奇怪，且力气显然不小，那些保安根本没有反抗的余地。

    瞬间，那两人便已经到了保安头面前。

    一名黑衣人盯着他看了一眼，猛然一巴掌呼出！

    “啪”的一声脆响，一只大巴掌结结实实的呼在他的脸上，他感觉到一股巨大的力量传来，感觉自己的颧骨都要被打碎了。

    “嗡”的一声响，身不由己的连转了几个圈，好不容易才站稳，黑衣人又是一脚踹来，他闷哼一声，飞去几米远，后背重重的撞在墙上，嘴中“噗”的喷出一口鲜血，昏死过去。

    “请把小姐带出去。”

    黑衣人见所有人都已经被打倒，站在燕小北面前，沉声说道。

    “你们是不是也跟我先离开这里？”

    燕小北转头看向那三个惊呆了的女孩，问道。

    三人赶紧点头，惊慌的跟着燕小北向外面走去。

    出了包间门才知道，另外两个黑衣人就站在门口。

    燕小北背着秦若澜，两个黑衣人在前，身后跟着那三个女孩，最后跟着另外两个黑衣人，出了夜总会，来到停车场。

    一名黑衣人说道：“你送小姐回去，小姐的车，我们会开回去。”

    燕小北点了点头，叫眼镜妹将车门打开，将秦若澜塞了进去。

    “你们住哪里，要不要我送你们回去？”

    随即，他转身对那三个女孩说道。

    眼镜妹摇了摇头说道：“不用，我们自己打车回去就是。”

    燕小北也不勉强，点了点头说道：“那好，你们小心点，以后这种地方不要来了。”

    眼镜妹点了点头，三人去路边打车。这个地方是繁华路段，打车很容易，很快就挡到了一辆车。

    见她们上车走了，燕小北舒了一口气，正要转身上车。忽然，从夜总会门口涌出来几十号人，而且，从街道两侧，对面，也有人向这边跑来。

    从夜总会出来的人是保安，但从别的地方跑来的人，一个个手中拿着钢管，显得凶神恶煞一般，一看就是混社会的人。

    这些人迅速将燕小北和那四名保镖围住，并向他们逼近 。

    燕小北粗略看了一眼，见他们的人加起来至少有一百五十人以上。

    他们将燕小北和那四名保镖围住后，并不急着动手，也不说话，只是冷冷的盯着他们们，似乎在等什么人。

    果然，片刻之后，只见夜总会中又出来几个人。

    领头的是一个四十多岁的大胖子，挺着将军肚，梳着大背头，嘴上叼着一支雪茄，缓缓向燕小北他们走来。

    在他的身后，跟着四个魁梧的年轻人，其中一人扶着吴凯。这几个人一个个眼神冷遂，一看就不是什么善茬。

    “吴爷！”

    那个胖子出来后，所有人都恭敬的喊了一声。

    这气势，的确很惊人。

    胖子显得有些傲慢的点了点头，算是回应了。

    这人就是帝豪夜总会的老板，吴茂德。包间中的那个吴凯，就是他的儿子。

    他还是昭北江湖上有名的大佬之一，其地位，与安乐思平起平坐。

    等他到了面前，燕小北仔细看了一眼，见他鱼泡眼，扁平鼻，嘴唇外翻，一看上去就带着一股煞气。

    吴茂德站在燕小北面前，狠狠的吸了一口雪茄，然后对着燕小北的脸喷出。

    燕小北不抽烟，立即屏住呼吸，等那股浓烟散去后，才恢复呼吸。

    “爸，就是这小子！”

    吴凯看着燕小北，一脸怨恨的说道。

    吴茂德冷冷的上下看了一下燕小北，沉声说道：“哪里来的小瘪三，居然敢在帝豪夜总会闹事？”

    燕小北淡然看着他，说道：“你问问你的好儿子，看看他开始准备做什么！”

    “我儿子要做什么， 是我儿子的事，什么时候轮到你这小瘪三来多管闲事了？”

    吴茂德一副天下唯我独尊的样子，傲然说道。

    燕小北冷笑一声说道：“你儿子要做什么，本来我是管不着，可他要动我的朋友，那我就不得不管了！”

    吴茂德缓缓往后退了两步，冷声说道：“现在就让你知道，闲事不是人人都有能力管的！”

    说完后，将手中一大截雪茄丢在地上，然后踩上去，狠狠的蹭了几下。

    周围的百多号人，立即拖着钢管向燕小北及那四名黑衣保镖逼了过来！
------------

第一百二十四章  平息秦家怒火

    秦若澜的四名保镖迅速往前，围在燕小北身边。

    一人看着吴茂德沉声说道：“我们是秦家的人！”

    他的话不多，就这么简简单单一句，但明显能听出其中威胁的味道。

    吴茂德冷笑一声，说道：“我管你什么秦家不秦家，敢伤我儿子，今天你们就别想站着离开这里！”

    四名保镖不再废话，缓缓握拳，指关节发出“噼啪”之声。

    燕小北居然有点小兴奋，他一直想看看这些秦家保镖的真实实力，现在机会来了。

    “红衣，你想做什么？”

    “当然是帮神医……”

    “不要，现在是神医英雄救美的好机会，我们不能坏了他的好事……”

    “可是他们这么多人……”

    “怕什么，等他打不过的时候我们再帮忙……”

    燕小北的耳边传来常来宛和柳红衣的声音，他不禁哭笑不得。

    不过他们的声音，只有他能听到，否则的话，早引起一片混乱了。

    吴茂德的人越来越逼近，眼见一场混战就要开始。

    “住手！”

    忽然，一个中气十足的声音传来，声调不高，但清晰的传入每一个人的耳中。

    燕小北向前看去，只见路边停着两辆豪车，苏弘宇正大步向这边走来，在他身后，跟着几个穿着紧身T恤的壮汉。

    苏弘宇大步而来，浑身带着一种逼人的气场，那些手中拿着钢管的人纷纷让开，他畅通无阻的向燕小北走去。

    “苏总，您怎么来了？”

    见苏弘宇走了过来，吴茂德那倨傲的神情立即消失，两条粗短腿立即快速迈动，来到苏弘宇面前，带着一种谄媚的语气与神情，微微弯腰说道。

    看得出来，他对苏弘宇不但恭敬，还透着畏惧。

    苏弘宇停了下来，淡然看了他一眼，问道：“吴总，这是要做什么，整出这么大声势？”

    吴茂德转头看了一眼被人扶着的吴凯，恨恨的说道：“不知道从哪里冒出来几个人，跑到夜总会闹事，打伤了我不少人！我儿子吴凯，也被他们打成重伤……”

    苏弘宇抬头看了一眼吴凯，皱了皱眉问道：“重伤？”

    吴凯立即嚎叫几声，显得很痛苦的样子。

    “他们为什么要打你儿子？”

    “谁知道是为什么？我儿子和几个朋友在包间里玩，那几个人莫名其妙冲了进去，一通乱打……”

    吴茂德说话时，一直看着燕小北。

    苏弘宇问道：“你儿子是他打的？”

    吴凯立即说道：“就是那小子，今天要不把他手脚全部打断，出不了我的气！”

    吴茂德立即点头说道：“对，敢在我帝豪夜总会闹事，不能放过他！”

    苏弘宇眼中闪烁了一下，没有再多说，绕过挡在面前的吴茂德，来到燕小北面前，微微往前弯腰，恭敬的喊道：“燕先生。”

    “燕先生？”

    吴茂德、吴凯两人瞪大了眼，懵了。

    苏弘宇是什么身份？昭北首富，在整个昭北，不管是白道还是黑道，都对他心存敬畏。

    就算昭北县府里那些大老板，见到他也会恭恭敬敬。

    没办法，他有钱，昭北的发展离不开他这样的大富豪。

    可他现在却对一个二十岁不到的毛头小子毕恭毕敬，还尊称他为先生，岂不能让吴家父子大吃一惊！

    “燕先生，究竟是怎么回事？”

    燕小北缓缓往车上看了一眼，说道：“我的一个朋友今天晚上在这里玩，吴家大少居然强行闯进她所在的包间，想要趁她喝醉的时候，对她图谋不轨。我正好赶到了，所以……”

    苏弘宇点了点头说道：“我明白了！”

    随即看了一眼站在附近的四个黑衣保镖，低声问道：“你的这个朋友，不简单吧？”

    燕小北微微一愣，说道：“我也不是很清楚，只知道她是秦家的大小姐。”

    苏弘宇似乎有些吃惊，问道：“邵州秦家？”

    燕小北确实不清楚秦若澜的真实身份，什么邵州秦家，他也不知道是什么家族，迟疑的说道：“是……吧？”

    苏弘宇眼中闪烁出一丝意外，立即转头看向吴茂德，沉声说道：“吴茂德，你知道你儿子想要侵犯的是什么人吗？邵州秦家的大小姐！”

    吴茂德这才反应过来，惊诧问道：“邵州……秦家，哪个秦家？”

    苏弘宇冷哼一声说道：“邵州有几个秦家？”

    吴茂德脸上的肥肉抖动，黄豆大的汗珠立即滚落。

    这里虽然是昭北，但其实昭北与邵州早已经融为一体，昭北县城成为邵州一个区，是早晚的事。

    秦家的实力，就算是昭北首富苏弘宇，也只能仰视，何况他一个小小的吴家？

    开始怒火上头，听到那个保镖的警告，居然没有反应过来，因为他怎么也想不到，秦家的大小姐居然会跑到县城的夜总会来玩。

    现在他整个人都要虚软了，他很清楚得罪秦家的下场，那可真是动动手指，就能让他吴家彻底消失的大家族。

    自己的儿子居然敢去侵犯秦家大小姐，这不是茅房里点灯，找死吗？

    苏弘宇淡然看着他，见他浑身哆嗦，显然害怕到了极点。

    “吴总，现在后悔已经晚了！不过好在你还没有酿成大错。”

    “扑通！”

    吴茂德猛然跪下，声泪俱下的说道：“苏总救我！”

    “我救不了你，虽然我和秦家有过来往，但出了这样的事，我也无能为力。真正能救你的，只有燕先生！”

    苏弘宇看了出来，燕小北能够闯夜总会救出秦家大小姐，可见他与秦家大小姐的关系非同一般。

    他与吴茂德认识多年，虽然算不上什么特别好的关系，但也算是有点交情。

    “他？”

    吴茂德愣了一下，看向燕小北，似乎觉得不敢相信。

    “如果燕先生救不了你，那你就等着秦家的怒火吧！”

    苏弘宇淡然说道。

    吴茂德不再犹豫，一个被苏弘宇尊称为先生的人，肯定不是简单人物，说不定他就是秦家的什么重要人物。

    他混迹江湖几十年，这点察言观色的本事还是有的。

    他立即手脚并用，爬到燕小北面前，惶恐的说道：“燕先生……我那不争气的儿子有眼不识泰山，求您看在苏总的面子上，放我们一马……”

    吴凯看到自己的父亲居然跪在燕小北面前，羞愤的喊道：“爸，你这是做什么，他一个穷瘪三，除了能打，有什么本事？”

    “住嘴吧你！”

    吴茂德转头狠狠的呵斥了一声，随即又趴在燕小北面前。

    燕小北淡然看着他，说道：“愿不愿意放过你们，是秦家的事，我说了也不算。”

    吴茂德浑身筛糠一样颤抖，声泪俱下的说道：“燕先生，您不能不管啊！这样，要多少赔偿，我给……我给，只要能保我吴家平安，我……我什么都可以答应！”

    苏弘宇在一旁淡然看着，忽然心中一动，转头看向帝豪夜总会，问道：“吴总，你当真什么都舍得？”

    “舍得，舍得，只要能平息秦家怒火！”

    吴茂德毫不犹豫的回答。

    “那好，我给你出个主意。”

    “请苏总赐教。”

    “你要想平息秦家怒火，最好的办法是退出江湖，甚至是离开邵州。你这帝豪夜总会，自然是不能再开下去了。”

    “苏总的意思……”

    吴茂德有些不解，迟疑的看着苏弘宇。

    “你先起来吧！”

    苏弘宇的语气淡然。

    吴茂德站起身来，狐疑的看着苏弘宇。

    苏弘宇却转头看向燕小北，说道：“燕先生，你看这夜总会怎么样？”

    燕小北不解的问道：“苏总什么意思？”

    “这夜总会是昭北最大最豪华的娱乐场所，就算在整个邵州，也是排得上号的。如果我没说错的话，三年前吴总投资这个夜总会，总共耗费了6000多万吧？”

    苏弘宇突然转变话题，介绍起帝豪夜总会的情况来。

    说起这些，吴茂德一脸的自豪，说道：“没错，当初刚刚装修好的时候，在整个邵州算得上是最豪华的。今年我又更换了一批新设备，投资了好几百万……”

    不等他说完，苏弘宇淡然对他说道：“吴总，你有两个选择，第一，等着秦家的人对你展开报复，那是什么后果，我想你比我更清楚。第二，夜总会出售，而且只能卖给燕先生，这样的话，有燕先生在，或许能平息秦家怒火。”

    吴茂德的后背都被汗水浸透，帝豪夜总会是他的毕生心血，要他割舍，就如同在他身上割肉。

    “苏总，别开玩笑了，这夜总会，我可买不起。”

    燕小北也觉得不可思议，投资6000多万的夜总会，他燕小北想都不敢想。

    苏弘宇对着他轻轻一笑，说道：“燕先生不要急着下结论，看看吴总的态度再说。”

    吴茂德脸上的汗珠滚落，却又不敢去抹，一张肥脸苍白，显然内心非常矛盾。

    几分钟后，他才横下决心，咬牙说道：“好，我卖！”

    吴凯惊声喊道：“爸，你说什么？”

    吴茂德心中憋着一团火，正没地方出，听到吴凯的声音，立即转身来到他面前，狠狠的一巴掌抽去，厉声说道：“我说什么？都是你惹的祸！”

    随即转身看向燕小北，恭敬的说道：“燕先生，我卖！”

    燕小北错愕，看着吴茂德，嗫嗫说道：“我可没有这么多钱，你儿子不是一直说我是穷瘪三吗……”

    苏弘宇淡然一笑，说道：“燕先生，你有多少，就给多少嘛。”

    吴茂德双腿一软，差点摔倒在地！
------------

第一百二十五章 这是明抢

    吴茂德听了出来，苏弘宇这是要明抢啊！

    可他又能如何？

    自己的儿子惹什么人不好，去惹秦家大小姐！这件事要是秦家要追究，别说儿子保不住，整个吴家都要遭殃。

    那时候，还什么帝豪夜总会，能不能保住命都不知道了。

    他越想越害怕，也越想越生气，返身一脚狠狠揣在吴凯肚子上，恨恨的说道：“你个败家玩意！”

    吴凯闷哼一声，一头栽倒在地上，痛得满头大汗。

    “吴总，现在想起来教育他，是不是晚了点？我看你还是早点做决定吧，是把帝豪夜总会让出来，还是等着秦家的人找上你吴家，清算今天的这笔账？”

    苏弘宇的神情很冷淡，他能从一个社会底层人物混到今天的昭北首富，自然有着过人的狠辣与手段。

    吴茂德沮丧的低下头，说道：“我卖！不管多少，我都卖！”

    苏弘宇的脸上浮现出一丝微笑，说道：“这才是明智之举！我知道，这些年你赚了一点钱，就算没有了帝豪夜总会，下半辈子你也能过着很舒服的生活了。”

    吴茂德满头大汗，说道：“请苏总、燕先生和我去办公室，现在就签合同。”

    苏弘宇点了点头，燕小北则看了一眼车里的秦若澜，有点迟疑。

    一名秦家保镖淡然说道：“你去吧，小姐有我们在，不会有事。”

    燕小北跟着吴茂德、苏弘宇去了帝豪夜总会的办公室。

    吴茂德的秘书很快把转让合同打印出来，送到办公桌上。

    “这……转让费……”

    吴茂德签好字后，看着转让费空白一栏，看向燕小北，问道。

    燕小北说道：“我现在可没多少钱，前几天在搞房子装修，又开了两家店，卡上不到200万了……”

    “那就20万吧。”

    苏弘宇很快就为燕小北做主了，很豪爽的说道。

    “啪！”

    吴茂德手中的笔掉在桌子上，一张肥脸抖动着，整个人都要虚脱了。

    “当然，这得吴总自愿，我们不能强买强卖嘛……”

    看到吴茂德肉疼的样子，苏弘宇又补充一句。

    吴茂德赶紧捡起笔，迅速在金额栏里填上20万的数字，然后伸手抹了一把汗水，舒了一口气，说道：“就20万。”

    燕小北签了字，苏弘宇也在公证人一栏签了字，这张装让合同正式生效。

    吴茂德面如死灰，颓然的说道：“算了，这20万也不用转了……”

    燕小北很认真的说道：“那可不行，公平交易，怎么能不转了？”

    吴茂德忍不住要破口大骂：这特么是公平吗？这是强抢！

    可他只能心里想想，哪里敢真的骂出来？

    燕小北掏出手机，给吴茂德转了20万。

    苏弘宇说道：“吴总，现在你可以离开这里了，以后这帝豪夜总会，还得吴总多关照。”

    吴茂德差点吐出一口千年老血：我关照你妈！

    等到吴茂德离去，燕小北看着站在办公室里，原来夜总会的总经理孙浩源，一阵茫然。

    自己是这帝豪夜总会的老板了？可这玩意怎么弄？

    苏弘宇似乎明白他的想法，看着他笑了笑说道：“小北，别着急，我借给你一个人，她以前就是管理KTV的，管理这里应该也没问题。”

    随即，他打了一个电话，让一个叫陆曼的人马上来帝豪夜总会。

    关于这些商业管理，燕小北完全不懂，只能靠苏弘宇给他安排好。

    不到半小时，一个三十岁左右，显得精明干练，浑身有着一种威严气势的女人来到办公室。

    “陆曼，给你介绍一下，这位是燕小北，他现在是帝豪夜总会的老板。从今天晚上开始，你是这里的总经理，至于那边的工作，我会另外安排人接手。”

    陆曼浑身透着一种成熟女人的味道，很简约的打扮，凸显着她的知性。说不上特别漂亮，但有着一些年轻女孩所没有的成熟稳重。

    她看了一眼燕小北，显然有些意外，但她还是很恭敬的喊了一声：“老板好。”

    燕小北觉得有些尴尬，揉了揉鼻子，说道：“你叫我小北就行。”

    苏弘宇转头看向孙浩源，说道：“你如果愿意留下，就担任夜总会的副总经理，协助陆总工作。当然，你可以继续享受总经理待遇。”

    为了夜总会的平稳过渡，原来的总经理必须留下。

    孙浩源目睹吴茂德以20万把夜总会给转让了，心中惊骇无比。但他认识苏弘宇，也知道秦家的名气，吴凯得罪这样的人，落得这样的下场，只能说是活该。

    他恭敬的说道：“燕总、苏总，只要两位不嫌弃，我愿意留下效劳。”

    苏弘宇“哈哈”一笑，说道：“那好，具体怎么交接工作，你和陆总协调。秦小姐还在外面呢，你们的老板护花使者的任务还没完成，必须要走了。记住，以后每个月的报表及时报给你们的老板。”

    陆曼和孙浩源同时恭敬的答应一声，喊道：“老板、苏总，两位慢走。”

    燕小北松了一口气，出了夜总会，他很诚恳的对苏弘宇说道：“苏总，谢谢。”

    “谢什么？你救了小女，我一直不知道怎么感激你。给你钱，几百万上千万，也体现不了我的诚意。太多了，我暂时又给不出。而且现在我公司准备拍下一块地皮，至少需要20亿的资金，也缺钱。”

    苏弘宇笑了笑，很自然的说道。

    “看来苏总要有大手笔了。”

    燕小北附和了一句。

    “所以嘛，今天吴茂德的那个蠢儿子给了我一个机会，这座夜总会，保守估计也价值在5000万以上，每月的利润不会低于300万。算是我借花献佛，还了你一点人情。”

    苏弘宇“哈哈”大笑，把自己的巧取豪夺，说得那么冠冕堂皇。

    不过，燕小北并没有觉得有什么不好，吴家父子气焰嚣张，尤其是吴凯，这么小的年纪，居然想做那么罪恶的事，将帝豪夜总会拿过来，也是他们自作自受。

    燕小北来到自己的车旁，那四个黑衣保镖立即转身向停在不远处的大G走去。

    车上的秦若澜躺在后排椅子上，依旧不省人事。

    他上了车，点火后将暖风打开，然后驱车往城中村开去。

    刚才所经历的事，就像是做梦一样，自己莫名其妙就成了昭北最豪华的夜总会的老板了。

    回到城中村，他将秦若澜背到出租屋内。这次还好，她没吐了。

    不过趴在他的背上时，双手紧紧抱着他的脖子，像是一只布袋熊，好像担心自己会掉下来一样。

    到了家，他直接把她送进卧室。

    想要放下她时，她依旧紧紧的搂着他脖子。

    别看她很瘦弱，但手上的力气并不小，人到了床上，双手却紧紧勾住他的脖子不松开，而且还用力往下拉。

    两人的脸越来越近，燕小北看着这张略带着嫣红的粉嘟嘟的脸，感受着她嘴中喷薄而出，带着酒气的热气，忽然一阵意乱情迷。

    “这是我的，谁也别……别想拿走……”

    秦若澜含含糊糊的说出一句话，然后越发抱得紧了。

    她在说这句话时，脸上居然浮现出一丝凶狠的神情，好像真有人在和她抢东西一样。

    她这用力一抱，两人的脸几乎已经挨在了一起，鼻尖已经触碰上了。

    她的鼻尖凉凉的，嘴中喷出热气，嘴唇微微蠕动，脸上露出一丝满足的微笑，傻笑一声说道：“嘿嘿，说了是我的……”

    燕小北长这么大，第一次受到这样的诱惑，两人的嘴唇轻轻的触碰到了一起，一种温软甘甜的感觉，立即沁入心肺，浑身如同触电一般，颤抖了一下。

    昏昏沉沉的秦若澜猛然睁开眼睛，盯着与自己相距不足一寸的燕小北的双眼，感受到双唇上传来的异样的感觉，猛然伸手将他推开，随即挥手一记耳光打在他脸上。

    燕小北愣住，刚还沉浸在一种奇妙的感觉中，这一巴掌，把他打回了现实。

    “你干什么？”

    秦若澜的酒似乎醒了一大半， 恶狠狠的盯着有些懵逼的燕小北，随即低头看了一眼自己的衣服，发现并没有解开，这才稍稍平息了一点。

    燕小北摸了一下左脸，虽然不是很疼，但麻麻的感觉在提醒他，自己刚才挨了一巴掌。

    “你喝醉了，我把你背上来，你抱着我脖子不放，还说什么是你的……”

    他心中觉得冤枉，便把刚才发生的事情说了一遍。

    秦若澜听到这句话，似乎有些茫然，狐疑的问道：“是……吗？”

    燕小北有些愠怒的说道：“什么是吗？根本就是……”

    “可你……为什么……要……”

    秦若澜指了指自己的嘴唇，但那句话却不好意思说出来。

    “说了是你抱着我脖子不放，还说酒话……”

    秦若澜的双眼闪烁，轻轻揉了揉脑袋，忽然惊慌的左右查看，似乎在寻找什么。

    看到身边的抱抱熊，一把拖过去，死死的抱住，然后看着燕小北“嘿嘿”傻笑一声，说道：“我是说它……”

    一句话没说完，抱着抱抱熊倒了下去，又闭上眼睛，没有了动静。

    燕小北诧然看了她一眼，缓缓走了过去，见她嘴唇蠕动了两下，却依然闭着眼睛，一动不动。

    他狠狠扬起自己右手，咬着牙就要给她一巴掌，但还没落下去，忽然一声苦笑，说道：“我不和你这个酒鬼计较！”

    随即，拉过被子给她盖上，关了灯，关上门退出了房间。

    折腾了一夜，他也有点累了，洗漱完毕，便来到自己的床上盘腿打坐。
------------

第一百二十六章  衣服是你脱的？

    正在打坐的燕小北，忽然听到隔壁房间中传来秦若澜朦朦胧胧的喊叫声。

    他赶紧跳下床，迅速来到来到隔壁，打开灯，往床上看去，顿时一阵愕然。

    可能是喝了酒浑身发烫的缘故，秦若澜居然把自己的外套给脱了下来，紧紧抱着抱抱熊坐在床上，含糊的喊着：“水……水……给我水……”

    虽然她身上还穿着一件贴身短衫，但明显可以看出，短衫下是真空的。

    秦若澜平时打扮像个男孩，其实发育得很不错，只是现在是冬季，穿着厚厚的羽绒服，平时看不出她身体的发育情况。

    现在就穿着这么一件贴身衣服，身子微微前倾，露出若隐若现的风景，让燕小北一阵心跳加速。

    正在意乱情迷的时候，她再次喊道：“水……我要水……”

    燕小北收回自己的胡思乱想，说道：“等一下，我去给你倒水。”

    转身来到客厅，给她倒了一杯水送进去。

    他把水杯递向她，她却看着傻笑了一声，并不伸手来接。

    燕小北只得走过去，坐在床边，说道：“大小姐，水来了！”

    秦若澜听到他的声音，迷茫的看着他，问道：“你是谁？”

    “我……我燕小北……”

    燕小北无语，开始还以为她酒醒了不少，结果还是这么迷迷糊糊。

    “燕小北……嘿嘿，燕小北是谁？”

    燕小北愣住，这是醉傻了的节奏。

    他伸手搂住她的肩膀，将水杯凑近她的嘴，这会她倒是不闹了，一杯水一口气喝了个精光， 然后说道：“这……这是假酒……”

    虽然以前背过她，但这种搂着的感觉又不一样，尤其是现在她穿得若隐若现。

    鼻子中闻着从她身上散发出的少女体香，他忽然察觉到，自己的身体某部位起了明显的变化。

    他心中有些慌乱，赶紧扶着她躺下，站在一旁，好久才让自己平静下来。

    他想了想，去自己房间取来金针，然后再次将她抱起，让她靠在自己左肩上。

    从羊皮包中捻出一枚金针，稳稳的扎进她左侧完骨穴中，随即轻轻拉住她的右手，捏住其无名指上的关冲穴，微微用力按压。

    十几分钟后，秦若澜脸上的红潮逐渐褪去，恢复本来肤色。

    他取下其完骨穴上的金针，然后扎进其耳根下的翳风穴，缓缓拧动几次，随即起针。

    起身让她躺好，给她盖上被子，然后有点不舍的看了一眼已经熟睡的她，这才转身回自己的卧室。

    刚才他施针按.摩，就是给她醒酒，最后一针是起到安眠作用。

    这一针下去，她至少能安静的睡几个小时。

    早上五点半，燕小北依旧准时起床，练了一遍截脉手，洗嗽完毕，正想着要不要去叫醒秦若澜，她已经从卧室里走了出来。

    她一边揉着头， 一边看着燕小北说道：“我昨天晚上怎么回来的？”

    燕小北看着她，苦笑问道：“你作天晚上究竟喝了多少？”

    “不记得了，反正很多……”

    秦若澜很随意的回答，然后猛然盯着他，眼神中显得有些冷淡，声音也冷了下来，问道：“我的衣服是你脱的？”

    燕小北一愣，随即说道：“你自己脱的……”

    “你怎么知道的，偷看？”

    “我……”

    燕小北感觉有点无语，这位大小姐说翻脸就翻脸。

    “你喊着要喝水，我给你倒水……”

    秦若澜忽然截断他的话，说道：“别说了。”

    然后脚下有点不稳的向洗手间走去。

    等她洗嗽完毕出来，燕小北说道：“我今天要回去接小妍一家人，下午才能回来。你要是在家里无聊，就去店里找小辉和雅红姐他们。”

    “去接石玉妍？我和你一起去。”

    秦若澜听到那句话，忽然显得有些兴奋起来。

    燕小北想了想，她跟去也可以，就算开一辆车，回来时也能坐下。

    “那好，你准备一下，我们等会出发。”

    秦若澜不像别的女孩，她没有化妆的习惯，而且是短发， 收拾起来也简单。

    不到十分钟，她便已经做好准备出来了。

    “开我的车去，你开。”

    她还是那种命令式的语气。

    燕小北接过她抛过来的车钥匙，迟疑的问道：“你的车钥匙没给他们，那你的车回来了吗？”

    “他们有备用钥匙。”

    秦若澜淡然说道。

    燕小北一想也是，像她这样喜欢喝酒，而且逢喝必醉的人，她的保镖必须要有她的车钥匙，要不指不定哪天车就不见了。

    两人下了楼，那辆牧马人果然摆在那里。

    大G依旧远远的停着，四名保镖依旧好像很随意的站在四个地方。

    两人上了车，依旧先去吃早餐，然后驱车前往荷花镇。

    那辆大G一直保持五十米的距离跟着，燕小北已经习惯，不再觉得奇怪。

    出了县城，去往荷花镇的路上，燕小北开着车，不时的转头看一眼坐在副驾驶座的秦若澜。

    他想了想，说道：“昨天晚上你怎么跑去夜总会喝酒去了？”

    秦若澜淡然说道：“我在昭北有一个朋友叫屈碧莲，她是二中的学生，知道我来转来二中了，一直说要请我吃饭，庆祝一下。晚上觉得无聊，便约了去夜总会唱歌，她叫了几个同学一起……”

    “是你想喝酒，所以才去的夜总会吧？”

    秦若澜没有回答，反问道：“你昨天是什么时候去的？是怎么找到我的？”

    “我一个包间一个包间的找，听到你那个包间有人喊救命，我才进去的。”

    “喊救命？出什么事了？”

    燕小北苦笑一声，说道：“大小姐，你以后能不能别这么喝了？你还是学生，又是女孩，老这么喝酒不好。”

    秦若澜沉默了下去，盯着前方，眼中再次出现那种寂寞、怨恨的神情，语气低沉的说道：“你还没有告诉我，昨天晚上出什么事了？”

    “那个叫吴凯的，也是你的同学吗？”

    “不是，他是屈碧莲的同学，说是帝豪夜总会的少东家……”

    燕小北说道：“现在不是了，帝豪夜总会已经不是吴家的了。”

    秦若澜愣了一下，狐疑的问道：“昨天晚上究竟出了什么事？很严重？”

    “那个叫吴凯的人，趁你喝醉了，想要欺负你。那个戴眼镜的同学，一直拼死保护你……后来我赶到了……”

    想起昨天晚上发生的事，燕小北心中还有点后怕。

    秦若澜做事匪夷所思，去那种场所，却不让自己的保镖跟着。那四个保镖也奇葩，居然真的不进去。

    要不是自己那么早赶去，还真不知道会出什么事。

    “吴凯！？”

    秦若澜轻轻咬了咬嘴唇，语气陡然变得凌厉起来。

    “他和他的父亲已经付出代价了，幸好你有惊无险。”

    燕小北舒了一口气，说道。

    “屈碧莲她们没事吧？”

    “没事。”

    秦若澜没有再说话，眼神有些冷遂的看着前方，也不知道她在想什么。

    一个多小时后，两人到了荷花镇，然后转上去往灰溪村的村道。

    不到半小时，便来到灰溪村口。

    秦若澜这个时候似乎来了兴趣，看着窗外的风景，问道：“你是在这里长大的？”

    燕小北说道：“对，我和小妍就是在这里长大的。这里是农村，可比不得城里。”

    “挺好的，至少比城里的风景好。”

    她干脆放下车窗，看着窗外的景色。

    村里的小孩见来了陌生的车，纷纷追在车后面，不知道在喊些什么。

    几个喜欢在广场上扯老婆舌的女人，今天一个也不见，广场空空荡荡。

    燕小北驾着车直接往石明成家开去，还没到他家前，远远看到前面围着不少人，好像石明成家又出什么事了。

    他把车停在路旁，对秦若澜说道：“前面就是小妍的家了，好像出了什么事，我去看看。”

    秦若澜也跟着下了车，两人往前面走去。

    还没到面前，里面传来一个熟悉的声音：“安不安装是你家的事，这是镇里布置的任务，每家每户交安装费1600块。不管你想不想安装，这钱一样得交。”

    燕小北一听，就知道是万阳泉的声音。

    “你们还讲不讲理，不安装也收钱？年前你不是说了吗，不给我们家安装，怎么现在又要逼着我安装了？”

    说话的是石明成，他显得有些气愤的说道。

    “建设新农村，是镇里的任务！灰溪村不能因为你一家拖后腿，而破坏了整体计划！”

    这次说话是石高升，他还是那种趾高气扬的语气。

    燕小北听到这些话，脸色微微一沉，浮现出一丝怒意。

    秦若澜察觉到了他的不正常，问道：“怎么了？”

    “两个混蛋，又来欺负小妍一家……”

    燕小北冷哼一声，大步向前走去。

    秦若澜赶紧跟上，两人从围观的村民中挤了进去。

    “小北回来了！”

    正在焦急的苗翠花看到了燕小北，立即惊喜的喊道。

    石玉妍赶紧迎了过来，高兴的喊道：“小北哥，若澜姐，你们怎么来了？”

    燕小北在她的头上轻轻一揉，说道：“过几天你就要开学了，我来接你和叔、婶去县城。”

    看到燕小北突然回来了，正在嚣张的石高升、万阳泉显得有些尴尬，但并没有露出畏惧之色，冷冷的看着他。

    燕小北转头看向他们，冷声问道：“你们是怎么回事，为什么又来找我叔和婶的麻烦？”
------------

第一百二十七章  离开村子

    万阳泉看到燕小北的凌厉眼神，心中突了一下。

    随即他扬了扬手上的几页纸，说道：“这怎么能说是找麻烦呢？安装自来水，是一项惠民工程，是镇里布置下来的任务。”

    石玉妍见燕小北回来了，有了靠山，底气便也足了很多。

    她看了一眼万阳泉说道：“镇里给我们安装自来水，是有拨款的。每家每户只要分摊入户的水管和水表，根本要不了那么多钱。你们……你们这是私自提价，好好的惠民工程，被你们搞成了赚钱工程……”

    听到石玉妍的这番话，村民中起了一阵小骚动。

    这些话也说到他们心里去了。

    “你懂什么？打井，安装水泵、造净水池不要钱啊？镇里拨的那点钱，哪里够用？”

    看到村民们纷纷露出狐疑的神情，甚至有人开始低声议论，万阳泉立即提高声调，显得有些心虚的说道。

    燕小北淡然一笑，说道：“小妹，没必要和他们争论，这自来水，咱不装。我今天回来，就是接你们进城的，以后你和叔，还有婶就在县城生活了。”

    石玉妍高兴的说道：“真的呀？”

    “当然是真的，只是我买的房子还在装修，所以暂时只能住出租屋。”

    燕小北眼神清澈的说道。

    秦若澜看了一眼站在燕小北身边的石玉妍，忽然走了过去，拉住她的手说道：“你放心，你哥都已经安排好了的。”

    然后不动声色的将石玉妍拉到自己身边，是她不再和燕小北挨在一起。

    “小北还真的把石明成一家接城里去了啊？”

    “真是没想到，当年的傻子，现在出息了。”

    “石明成一家人的福气好，当年燕小北就是经常在他们家吃饭，现在得到回报了……”

    “你是在后悔，当年没让小北去你家吃饭吧？可惜你没有一个像小妍一样大的女儿啊……”

    几个女人低声议论着，语气中既充满了羡慕、感叹，也充满了嫉妒。

    看着别人占便宜，心里就不爽的人，不管在哪里，都不会少。

    “燕小北，你个傻子也敢干扰民生项目的进程？还你在城里买了房子，我看你是准备带他们去城里住地下室吧？”

    石高升显得有些不屑的说道。

    “我们住哪里，好像不需要你关心吧？”

    燕小北冷遂的看了他一眼，说道。

    “燕小北，你不要仗着石旺财听你的，你就以为在灰溪村没人能把你怎样了！我告诉你，石旺财去县城了，今天没人能帮你！上次你把我们的车别下水田的事，还没找你算账呢！”

    石高升不屑的看着燕小北，好像有点玩味的说道。

    随即，他的一双眼睛往秦若澜身上瞥去。

    秦若澜虽然是中性打扮，但男装与短发，掩盖不了她的清秀。而且她身上自然透露出一种冷傲，与她的秀美容颜结合，浑身散发着一种高贵的气质。

    秦若澜却并没有注意他，而是拉着石玉妍走开一边，两人说着悄悄话，完全没有把现场的紧张气氛当一回事。

    “难怪你们这么嚣张，原来是石旺财不在村里。”

    燕小北轻声一笑，像是看傻子一样的看着他们，随即冷遂的目光定在石高升身上。

    万阳泉似乎也胆气一壮，晃着膀子往前两步，冷傲的说道：“燕小北，你回来得正好！上次你害得我把车开水田里去了。我花了好几百块钱才把车弄上来，还花了几百修车，这钱你得赔给我！”

    燕小北虽然身高有一米八，但毕竟是个20不到的小男孩，所以万阳泉根本没有把他放在眼里。

    石高升也跟着走了过来，眼露凶光，盯着燕小北说道：“对，那天还把我的胳膊给摔了，害得我在医院呆了几天，花了2000多，也得陪给我！”

    燕小北看着两人无赖的样子，不禁冷笑。他缓缓踏前两步，沉声说道：“有些事情，原本看在一个村的份上，不想追究。可你们一定要紧逼不放，那就怪不得我了。”

    石高升“哟呵”一声，说道：“人不大，口气不小，你还想追究我们？”

    万阳泉“呸”的一声说道：“表哥，少跟他废话！今天不给钱，打得他爹妈不认！”

    石高升戏谑的笑道：“他哪有什么爹妈，他就是一瘟神，还没出来就把爹妈克死了！”

    燕小北的双眼之中寒光爆射，虽然他从未见过自己的父母，但那一直是他的逆鳞。

    就是因为自己从小没有父母，他心中潜意识就把石明成夫妇当成了自己的父母。

    拿他从未见过面的的父母开玩笑，是他不能忍的。

    “啪！”

    一记响亮的耳光打在石高升脸上，石高升身子转了一圈，这才反应归来，伸手捂住自己火辣辣的左脸，盯着燕小北说道：“你……敢打我？”

    “啪！”

    反手又是一耳光抽出，石高升根本来不及躲闪，右脸又结结实实的挨了一耳光。

    “打的就是你这张臭嘴！”

    打完后，燕小北才带着怒气说道。

    石高升反向又转了一圈，耳朵里嗡嗡直响，整个人都懵了。

    一旁的万阳泉也愣住了：“你……你敢打我表哥？”

    围观的村民也愣住，不过他们并不怎么惊讶，因为他们早已经见识过燕小北的强势。

    当初石旺财就是被他给打怕的。

    “再拿我父母说事，我打得你们爹妈不认！”

    燕小北把这句话原封不动的给退了回去。

    这一瞬间，他整个人的气场变了，让石高升、万阳泉同时感受到一种从他身上发出来的威压之力，两人心中一突，竟然不由自主的往后退了两步。

    但石高升很快反应过来，啐了一口说道：“玛的，你哥傻子敢打我！”

    双手握拳，抡起胳膊就向燕小北冲去。

    万阳泉紧跟着也扑了上去……

    “砰砰！”

    两声闷响，石高升、万阳泉的身子快速向后倒退，重重的跌坐在地上，两人同时捂住肚子，脸色憋得通红，张着嘴喘不上来气。

    万阳泉艰难的伸着左手，指着冷眼看着他们的燕小北，沉闷的咳嗽了几声，憋着一口气说道：“你……好……你……你等着……”

    “滚！”

    燕小北沉喝一声。

    两人艰难的爬起，捂着肚子跌跌撞撞的重开围观的村民，向村子中跑去。

    围观的村民也被燕小北的气势所震慑，一个个不敢多说半句话，纷纷散开离去。

    就在他们转身离去的时候，忽然发现在村子的广场上，停着一辆黑色大G，四个戴着墨镜的黑衣汉子，就站在距离这里不远的地方，冷冷的看着。

    万阳泉、石高升也看到了这四个黑衣人，愣了一下后，忍着疼向停在广场上的一辆大众车跑去。

    “小北，你……你不应该打他们的，那个万阳泉在镇上认识很多混混，你打了他，他肯定回去叫人了。”

    胆小的苗翠花远远看到那辆大众车开出了村子，担心的说道。

    燕小北转头看了一眼，看到村子广场中停着的大G和那四个站在不远处的四个黑衣汉子，淡然一笑，说道：“婶，没事，就算他叫再多的人，也不能把我怎么样。再说了，我们马上就离开这里了。”

    苗翠花虽然心中害怕，但她见燕小北好像没事人一样，，便也逐渐平静了些。

    “婶，把东西都收拾一下，等会我们就去县城了。中饭去镇上吃，就不做了。”

    燕小北转头看向苗翠花，说道。

    苗翠花点了点头，出了今天的事，让她更快下定决心，跟着燕小北去县城生活了。

    石玉妍要去县城上学了，石旺财也搬去城里了，他们夫妻在村里一直被边缘化。

    石高升今天又挨了打，如果他们一家人继续留在村里，以后难免遭到他们的报复。

    “也没什么好收拾的，家里没有什么值钱的东西，很快就能收拾好。”

    苗翠花舒了一口气，说道。

    燕小北知道，石明成一家确实过得很艰苦，家里要一件像样的电器都没有。电视机还是当年石明成在县城打工时，从家电维修店里花200块买回来的老古董……

    不到一个小时，苗翠花与石玉妍已经将他们一家三口的所有衣服收拾好，用几个帆布袋装了。

    石明成始终不怎么说话，时而看看燕小北，时而看看站在一旁的秦若澜，也不知道他心里在想什么。

    燕小北帮着他们把行李送到车上，石明成这才问道：“小北，这也是你的车？”

    燕小北说道：“不是，这是秦若澜的。”

    石明成点了点头说道：“这秦若澜姑娘家里很有钱吧？”

    在说这句话时，转头看了一眼与苗翠花一起走来的石玉妍，眼神之中隐含着一丝担忧与失落。

    秦若澜在一旁淡然说道：“家里有钱是家里的，和我没关系。”

    说着，她拉开副驾驶座的门，上了车。

    石明成明显愣了一下，有些不解的看向燕小北。

    燕小北尴尬的笑了笑，说道：“叔，上车吧。”

    随即，他扶着石明成上了车后座，然后苗翠花、石玉妍也上了车。

    上车后，石玉妍高兴的说道：“这是若澜姐的车，小北哥，你自己的车怎么没开回来？”

    燕小北尴尬的笑了笑，说道：“你若澜姐说要来接你，所以就开她的车了。”

    广场上，不少村民看着两辆车缓缓开出村子，胖婶说道：“要说还是苗翠花有福气，生了个好女儿，找了个好女婿，这就去城里享福去了。”

    “这谁能想得到？原来村里最穷的，居然也能去城里生活。你看后面那辆车，明显是燕小北带来的保镖……”

    “早知道当年我就要对燕小北好点了……”

    “现在后悔已经晚了点吧……”

    村民们唏嘘感叹，一个被他们瞧不起的傻子，居然开着豪车，把被他们瞧不起的一家穷鬼接去了城里，不少人心中酸溜溜的，不知道是什么滋味。
------------

第一百二十八章 不愿提起的往事

    半个小时后，燕小北驾车来到荷花镇上。

    看看时间，已经12点多了。

    “我们在镇上吃了饭，然后再回县城。”

    燕小北将车开向荷花镇街上，来到那家全镇最豪华的饭店前停下，然后全部下车进去。

    见到燕小北一行人是开着牧马人来的，饭店老板娘迎出了店门，热情的打着招呼。

    来到二楼包间，燕小北让石玉妍去点菜。

    苗翠花是第一次来这么好的饭店吃饭，有点畏惧的说道：“小北，这里吃饭……不便宜吧？”

    燕小北说道：“婶，不要心疼钱，一顿饭吃不了多少。”

    秦若澜在一旁说道：“他现在可是两家店的老板，一顿饭算什么？”

    她的这句话，显得很平淡，听不出她是有意这么说，而是心中确实这么认为。

    几人坐下，石玉妍点好了菜，走了过来，正要挨着燕小北坐下，秦若澜指着自己右边的位置说道：“小妍，你坐这里来。”

    秦若澜是挨着燕小北坐着的，燕小北的左边空着位置，但她却把石玉妍叫到自己右边坐下。

    石玉妍没有犹豫，高兴的在她身边坐下，说道：“好，我和若澜姐坐一起。”

    燕小北忽然发觉秦若澜似乎有意看了他一眼，他转头看去，她的眼神却闪烁了一下，立即转过头去。

    很快开始上菜，可能是和石明成、苗翠花一起吃饭的缘故，秦若澜今天没有要酒。

    几人正在吃饭，燕小北忽然听到楼下有人在大声说话。

    他一听就知道这是石高升和万阳泉的声音。

    “他们的车在这里，肯定在这里面吃饭！姥姥的，打了我们还敢大摇大摆的来镇里吃饭，今天要不把那小子打出翔来，我就不姓万！”

    说话的是万阳泉，听他的语气，咬牙切齿的。

    “他们跑不了，我们就在这里守着！”

    石高升紧跟着说道。

    燕小北蹙了蹙眉，他们的声音很大，在二楼能清楚的听到。

    石明成、苗翠花自然也听到了，苗翠花有点担心的说道：“石高升和万阳泉找到这里来了。万阳泉是这镇上的人，肯定找来了帮手，小北，这可怎么办？”

    燕小北当然不会把他们放在眼里，就算来得再多，也顶不住他的截脉十八针。

    可真要动起手来，自己要照顾石明成一家人，可能会有点顾此失彼了。

    秦若澜也听到了楼下的喊叫声，她脸上露出一丝厌弃的神情，起身来到窗户前，看向楼下。

    只见她伸手比划了一下，然后又回到座位上坐下，继续吃饭。

    燕小北心中一动，狐疑的看向她。

    虽然她什么也没说，但他觉得她刚才是在给那四个保镖发什么指令。

    “你……让他们动手了？”

    他轻声问道。

    “我不喜欢吃饭的时候有人打扰。”

    秦若澜淡然说道。

    燕小北立即明白，自己的猜测是正确的。

    不到一分钟，下面就传来万阳泉的叫声：“你们是什么人，想干什么？”

    “敢惹我们泉哥，找死呢！”

    另外一个声音大声喝道。

    然后，一阵沉闷的打斗声，伴随着闷哼惨叫响起，外面似乎很热闹了。

    不过，这种热闹维持不到2分钟，便又安静下来，紧跟着传来石高升的声音：“这些人是疯子……唉哟……真他么狠！”

    石玉妍好奇的问道：“他们在干什么呢？”

    燕小北淡然一笑，说道：“别管他们，吃饭吧，吃完就回县城了。”

    半小时后，几人吃完饭下楼，这次那几个保镖没有抢着把账付了。

    燕小北结了账，出了饭店，见外面安安静静的，根本不见石高升、万阳泉等人。

    大G还是停在不远处，四个保镖依然分几个地方站着，好像开始外面没有发生过任何事一样。

    不过，燕小北一眼瞥到了人行道上的几处血迹，显然是刚留下不久。

    几人上了车，往县城而去。

    2个多小时后，来到城中村，燕小北将车停在出租屋下面，然后说道：“到了，暂时先住这里，等那边装修好了，我们再搬过去。”

    跟着燕小北来到4楼，进了屋，苗翠花似乎不太适应，站在门口不敢进去。

    “城里的房子……真漂亮……小北，我们以后真的就住这里？”

    她由衷的感叹。一辈子住在乡村的她，第一次走进楼房，对于自己以后住这里，似乎有点不敢相信。

    石明成说道：“看你这大惊小怪的样子，城里的房子比这个好的多了去了……当年我跟着石保平在工地的时候，盖过的电梯房，那才真叫漂亮。”

    苗翠花翻了他一眼，说道：“你房子是盖了不少，可有一砖一瓦是你的吗？最后还那么不小心掉下来，命都差点没了。要不是小北，你现在还在床上躺着呢。”

    石明成立即不说话了，好像很不愿意说起这段往事。

    在灰溪村时也是一样，只要说起这件事，他就会沉闷不语，甚至会一个人喝闷酒。

    夫妻两人一般很少拌嘴，但为了这件事，苗翠花没少流泪。

    行李已经搬了进来， 苗翠花、石玉妍在整理。

    石玉妍暂时和秦若澜住一间房，燕小北的卧室，让给石明成和苗翠花，他自己暂时住客厅。

    石明成坐在沙发上，显得有些沉闷。

    他曾经在昭北县城打过几年工，这次重新回来，自己却无法再去工地了。

    “叔，能和我说说，当初你是怎么掉下来的吗？”

    燕小北给他倒了一杯热茶，在他身边坐下，问道。

    石明成看了他一眼，接过茶杯，捧在手中，沉默了一下，低沉的说道：“当初我也不知道是怎么回事，绑在身上的保险带忽然断了，我从五楼掉了下去。要不是脚手架挡了一下，当时就没命了。”

    燕小北想了想，又问道：“在工地上出的事，按说工地的包工头，还有工程方都应该给你赔偿的，可我听婶说，当时你一分钱都没拿到，这又是怎么回事？”

    石明成叹息了一声，说道：“当时鉴定是我.操作违规，才造成的事故。所以……”

    “就算是操作违规，也不会一分钱都不给！我看你就是老实，又讲什么老乡情义，吃了这么大亏，谁也不说，都自己受了。”

    苗翠花正好从房间里出来，听到了石明成的这句话，忍不住插嘴说道。

    “你知道什么？石保平带着全村人出来赚钱，他也不容易，难道你还让我去告他？”

    石明成忽然显得有些激动，苗翠花立即不敢说话了，转身去了洗手间。

    燕小北也不再多问，心里却在犯嘀咕。石明成或许是为了老乡情义，但石保平作为他们的头，不应该出了这么大的事，什么也不管。

    正在沉思，耳边忽然传来石玉妍惊喜的声音：“小北哥，这是你给我买的？”

    燕小北一愣，抬头看去，只见石玉妍抱着那只新买的抱抱熊站在自己面前，一脸的开心。

    “对，我看这个好看，觉得你会喜欢，所以就给你买了。”

    听到燕小北的回答，石玉妍眼中流露出惊喜，说道：“谢谢小北哥，还是你对我好。”

    随即抱着抱抱熊去秦若澜的卧室，然而，她刚进门，忽然看到床上还摆着一个和她手上那个一模一样的抱抱熊，不禁愣了一下。

    正在收拾床铺的秦若澜，看到石玉妍手上的抱抱熊，也愣了一下，随即她的眼中闪烁了一下，但什么也没说。

    “若澜姐，你也有一个这样的抱抱熊？”

    石玉妍虽然愣了一下，但她根本没有多想，没心没肺的问道。

    “嗯，晚上睡觉的时候抱着不冷。”

    秦若澜的语气有些冷淡，似乎有些心不在焉。

    但石玉妍没有在意，与秦若澜相处这么久，早已经习惯了她的这种语气与态度。

    都整理好后，燕小北又带着苗翠花熟悉了一下城中村附近的环境，主要是让她知道菜市场在什么地方。

    顺便买了些菜，晚上就在家里自己做饭了。

    吃完饭时，石晋辉跑了过来，高兴的问东问西，拍着胸脯说，以后石玉妍在昭北县城，要是有人敢欺负她，他一定会给她出头。

    晚饭后，燕小北回了一趟店。

    店里这几天一直风平浪静，苟部礼、龙飞鹏等人好像忽然消停了。

    晚上，燕小北睡客厅沙发。

    苗翠花一直觉得不好意思，不停的说道：“小北，这是你花钱租的房子，我们住了进来，让你睡客厅，这怎么好意思？”

    燕小北笑道：“这没什么，以前在灰溪村，那破房子我都住了十几年。现在这里不好多了，风吹不着，雨淋不到，已经很好了。而且，等那边房子装修好了，我们就搬过去。那里的房子可宽敞多了，到时候我们一人一间房都够住。”

    苗翠花显得有些诚惶诚恐，不过，她看得出燕小北的真心实意。

    夜深人静的时候，正在打坐的燕小北，忽然听到房门有响动，他赶紧躺下，随即看到秦若澜蹑手蹑脚的走了出来，轻轻打开门，走了出去。

    他微微一愣，心中想道：“这么晚了，她要去哪里？”

    便也下了沙发，悄悄跟了出去。
------------

第一百二十九章 给我打出去

    站在走廊上向下面看去，见路灯下站着一个女人，能判断出，这个女人大概在四十上下。

    秦若澜很快下了楼，跟着那个女人向小巷一头走了十几米，停了下来。

    燕小北仔细看了一下，两个保镖就站在自己楼下，自己下去，必定会被他们看到。

    见秦若澜并没有去远，而且有保镖在，肯定是安全的，他便也没有下去。

    秦若澜和那个女人在说着什么，但相距太远，无法听清楚她们说的话。

    燕小北就站在走廊上，看着楼下的秦若澜。

    两人的谈话似乎很不愉快，那个女人伸手去拉秦若澜手臂，被她挣脱，并后退了两步。

    随着，她的声调也升高了。

    夜深人静，她突然升高声调，说的话，燕小北听了个清楚。

    “你回去告诉他，收起他的那一套假惺惺！我就住在这里，哪儿也不去！”

    秦若澜气呼呼的说完这句话，转身就往回走。

    那个女人赶紧跟上，焦急的说道：“澜澜，你不能这么任性！你住在这个地方，让我怎么放心？再说了，你又怎么习惯和别人住在一起？”

    “那是我的事！你们如果再来找我，我就会让你们永远也找不到！”

    秦若澜猛然站住，转身对那个女人斩钉截铁的说道。

    女人似乎愣住了，站在那里有点无奈的说道：“你非要住这里，那我明天让人把这座楼买下来？”

    “我的生活不需要你们来安排，你们非要这样做，我有的是办法让你们后悔！”

    秦若澜语气冰冷的说了这一句，然后大步向楼上走来。

    燕小北赶紧进屋，去沙发上躺下。

    秦若澜急匆匆的走了进来，关门的时候，忽然迟疑了一下，看了一眼躺在沙发上的燕小北，然后轻轻将门关上。

    在客厅中默然站了近三分钟，才轻轻舒了一口气，蹑手蹑脚的回了自己的卧室。

    刚才两人的对话，燕小北虽然没有完全听到，但后面的几句争吵，他听得清楚。

    他一直知道这位大小姐和家里人的关系不是很好，现在看起来，比自己所想的更加复杂。

    不过这也不奇怪，秦若澜的性格本来就任性，她认准的事情，谁也劝不住。

    第二天清晨，燕小北来到33号院。

    虽然装修开始才几天，小院里已经有了很大的变化。

    进入院中，发现令狐中居然在打拳，他吃了一惊，赶紧过去。

    “你不怕伤口崩开？居然还打拳？”

    令狐中收住势，转头看了他一眼，说道：“都已经好了，老是呆院子里闷得慌，不活动活动，一身骨头都要散架了。”

    燕小北狐疑的看着他，见他脸色确实好了很多，基本恢复正常了。

    但他说伤口就愈合了，他有点怀疑。

    令狐中知道他不相信，将自己的衣服捞起，露出那个伤口，说道：“怎么，你对自己的医术都不相信？”

    燕小北仔细看了一眼，见他的伤口果然已经结痂，而且伤疤结痂已经开始脱落，露出了里面长出的嫩肉。

    他不禁诧异的说道：“你这伤口好得这么快，看来你的体质不错。”

    令狐中说道：“当然，我是练武的，这点伤如果还要拖上十天半个月，那算什么？”

    “你……你说在这里呆着无聊，要不要我给你找件事做？”

    燕小北想了想，问道。

    令狐中已经安心在这里呆下来了，那么肯定要给他安排点事做。

    “什么事？我就会打拳，别的也不会。”

    令狐中显得有点沮丧的说道。

    “去帝豪夜总会当保安经理，你觉得怎么样？”

    令狐中睁大了眼，盯着燕小北说道：“帝豪夜总会？你……你开玩笑吧，还让我去当经理？”

    燕小北淡然一笑，说道：“你看我像是开玩笑吗？”

    令狐中看着他那清澈的目光，有点茫然的摇了摇头。

    “你就说你想不想去？”

    “当然想去，我不能总是吃你的用你的，还住你的。你救了我，医药费我也没给，我不找个工作，怎么还你的钱。”

    燕小北一愣，没想到他心中居然想着要还钱。

    他也不多说，笑了一声说道：“那就和我去试试，万一真的当上经理了呢。”

    令狐中狐疑的跟着燕小北出了城中村，前往帝豪夜总会。

    停好车，两人往夜总会大门走去。

    像这种夜店，上午一般都是关门的，要到下午才开始上班。

    不过帝豪夜总会不一样，它楼上有洗浴按.摩，还有桌球俱乐部，就算是白天，也一样营业。

    两人来到夜总会门口，正准备往里面走，忽然一名保安跑了过来，拦在他们面前，问道：“你们是来做什么的？”

    这个保安的眼神充满怀疑，好像显得有点鄙视的样子。

    的确，燕小北、令狐中的穿着十分普通，一看就不是来这种高级俱乐部消费的人。

    燕小北看了他一眼，说道：“我找你们陆总，孙总也可以，他们在吗？”

    保安愣了一下，问道：“你谁呀，我们陆总、孙总是谁都能找的？”

    那天晚上， 燕小北大闹夜总会KTV部，这个保安是负责楼下的，所以没有见过他。

    燕小北想了想说道：“不找他们也可以，那就叫你们的保安经理来一下。”

    “哟呵，口气不小，开口就是这个经理那个经理！告诉你，我们这保安经理前两天被陆总给开了，现在还没有新的经理呢，你找谁去？”

    燕小北愣了一下，随即笑道：“那正好。”

    这个保安像是看疯子一样看了燕小北一眼，说道：“去去去，没事赶紧走。”

    “那把你的头叫来吧，他可能认识我。”

    燕小北也不生气，保安不认识他，这种反应也很正常。

    “我说你这人怎么这么轴，非要见我们的领导？我说你们最好赶紧走，要不我可叫人来赶你们走了！”

    一边说话，一边伸手去推燕小北。

    燕小北还没准备动手，身旁的令狐中猛然跨前一步，挡在他面前。

    保安的手推在令狐中身上，感觉像是推在一堵墙上，不管他怎么用力，这堵墙就是纹丝不动。

    “你……”

    保安撤回自己的手，抽出橡胶棒，恶狠恶的说道：“你们是来闹事的吧？”

    说着，举起橡胶棒就向令狐中身上抽去。

    令狐中猛然伸手，抓住抽来的橡胶棒，也不见他怎么用力，你保安“唉哟”一声，橡胶棒便到了令狐中手中。

    保安有些畏惧的退了几步，随即对着胸口的对讲机喊道：“兄弟，有人闹事，快来门口……”

    燕小北不禁苦笑，第一次回自己的店，居然被保安挡了。

    正要向他亮明自己的身份，一阵杂乱的脚步声传来。

    几个保安大步跑了过来，一人喊道：“毛子，怎么了？”

    “来了两个疯子，一进来就说要见陆总、孙总……”

    听到那个人的声音，燕小北一愣，随即瞪大了眼。

    还真是冤家路窄！

    那个一边跑一边说话的人，居然是刚刚在灰溪村见过的石高升。

    他的脸上还有两处明显的淤青，走路的姿势也有点怪异，似乎双腿不怎么方便。

    石高升来到毛子身边，这才去看燕小北和令狐中。

    看到燕小北，他眼中的惊讶与意外，一点不比燕小北少。

    “是你？”

    石高升往前两步，看着燕小北说道。

    燕小北也惊讶的说道：“你怎么在这里？”

    一旁的毛子懵了，问道：“队长， 你们认识？”

    “认识，我们一个村的，你说能不认识吗？”

    石高升咬着牙说道。

    毛子迟疑的说道：“既然队长认识，那要不要去向苏总、孙总报告一下？”

    听到他们的对话，燕小北知道，石高升居然是这里的保安队长。

    他不清楚这里的保安职务，但可以确定，眼前的这一群保安肯定是听石高升的。

    “不用，你做的没错，陆总和孙总，不是任何人都能见的。”

    燕小北看着石高升问道：“你一直在这里上班？”

    石高升有点得意的说道：“对，我是这里的保安分队长，这些人都归我管。”

    燕小北笑道：“不错，都当上队长了。”

    “燕小北，我和你说，这里不是灰溪村！这是县城，你要是敢在这里乱来，我保证你连死都不知道是怎么死的！”

    石高升显得有些有恃无恐的说道。

    “我不闹事，就是要找你们的陆总、孙总，你最好去通报一下，要是晚了，你这队长保不住不说，工作只怕也保不住了。”

    燕小北看着他，淡然说道。

    “啊~呸！”

    石高升吐了一口口水，说道：“你这牛皮都敢吹，真以为我怕你！”

    身边的几个保安算是看出来了，他们的队长和眼前这个土不拉几的燕小北，虽然是老乡，但好像不怎么对付。

    “队长，这人究竟是谁？一进来就这么大口气？”

    毛子问道。

    “他是谁？我告诉你，他就是我们村的傻子……”

    石高升“哈哈”一笑，得意的说道。

    “傻子？怪不得在这里胡说八道！队长，要不要兄弟们把他们打出去？”

    另一个保安立即跟着附和，并扯出腰间的橡胶棒，随时准备动手。

    令狐中冷冷的看着他们，沉声说道：“你们谁敢动手！”

    燕小北忽然感受到从他身上散发出来的逼人气势，竟然逼得人呼吸都为之停滞了一下。

    “玛的，俩傻子！给我打出去！”

    石高升喝了一声，几个保安立即举起手中的橡胶棒，向令狐中身上招呼而去。

    令狐中眼中闪烁寒光，双臂一举，迎着这些橡胶棒冲了上去！
------------

第一百三十章  马上离开帝豪

    那几个保安见令狐中的体型中等，并不见得特别能打的样子，一个个举着橡胶棒，恶狠狠的向他身上抽去。

    令狐中神情冷肃，这个时候的他，完全变了一个人似的，浑身散发出逼人的气势。

    “啊哟！”

    “哎呀！”

    惊叫声此起彼伏，几个保安手中的橡胶棒纷纷脱手，不到三秒钟，几个保安纷纷被打倒在地。

    石高升看得眼花缭乱，还没来得及反应过来，忽然感觉到“呼”的一声劲风扑面。

    他吃了一惊，呆呆站在那里，纹丝不动。

    两只眼成了斗鸡眼，紧紧盯着几乎贴着自己额头的橡胶棒，头上冒出冷汗。

    “你……你……你……”

    他结结巴巴的连说了几个你字，却说不出后面的话。

    燕小北也看得有些吃惊，令狐中说他练过武，刚才他的表现，简直就是一个武林高手。

    所有的动作既快又准，而且力量拿捏恰到好处，那几个保安瞬间失去反抗能力，却又没有受重伤。

    尤其是最后这一下，雷霆之势砸下去，却在紧贴石高升额头时猛然刹住，可见他手上的功夫确实了得。

    “现在可以让我去见陆总、孙总了？”

    燕小北往前两步，淡然看着浑身发抖的石高升，问道。

    “你……你敢强闯帝豪夜总会，你可知道，这里的老板是谁？”

    石高升虽然害怕，但他依然不肯就这么服软。

    “是谁？”

    燕小北来了兴趣，他倒想看看，石高升嘴里的老板究竟是什么人。

    “就连昭北首富苏弘宇苏总，见了我们老板都要恭恭敬敬！他身边跟着四个超级保镖，就你们这样的，敢在这里闹事，等会死都不知道怎么死的！”

    说起自己的老板，石高升来了劲，说话时，腰板也挺直了许多。

    “令狐中，收吧。”

    燕小北见令狐中举着橡胶棒，纹丝不动，便说道。

    令狐中应声收回，将手中橡胶棒往地上一丢，退后两步，站在燕小北身旁。

    “你们等着……”

    石高升见脑门前的橡胶棒撤走了，立即后退两步，看着燕小北与令狐中，色厉内荏的说道。

    “出什么事了？”

    就在这时，一个略显威严的声音传来。

    二楼的栏杆前站着一个中年男人，神情威严的看着下面，随即大步向楼下走来。

    石高升转头看了一眼，看到那个中年人，脸上露出一丝惊喜。随即看着燕小北，狰狞的说道：“燕小北，你完了！知道那是谁吗？”

    燕小北看了一眼，并不认识，摇了摇头说道：“谁呀？”

    “他是我们这里的保安部副总，黄迪。”

    石高升很得意的说道。

    燕小北点了点头，说道：“保安部副总……”

    “马上就会提正了，原来的正总已经被辞退，黄总接任，名正言顺。”

    石高升想当然的说道。

    黄迪大步走了下来，扫视了一眼还在地上打滚的几个保安，随即将目光落在石高升身上，沉声问道：“石高升，这是怎么回事？”

    他的表情严肃，一种六亲不认的样子，浑身透着一种威严。

    石高升赶紧说道：“黄总，这两个傻子一大早闯进来说要见我们的陆总和孙总！兄弟们多问了几句，他们就把兄弟们打成这个样子了！”

    黄迪冷哼一声，抬头看向燕小北和令狐中，问道：“你们打的？”

    燕小北淡然说道：“他们仗着人多，抢先动手，可惜这些人太菜了，被我兄弟一个人就打翻了。”

    “好，很好！”

    黄迪阴冷的说了一声，随即双手握拳，脖子扭动，浑身发出“噼啪”之声。

    “敢在帝豪撒野，来错地方了！”

    他的双眼露出寒光， 又冷冷的说道。

    令狐中平静的看着他，缓缓向前两步，也不说话，双手一前一后拉开，摆出一个架势。

    黄迪眼中闪烁了一下，居然显得有一些小兴奋。

    “你们死定了！知道黄总以前是做什么的吗？国际佣兵退役的！”

    石高升也兴奋起来，看到黄迪要出手，眼前出现燕小北被打得跪地求饶的画面。

    他在说话的同时，接连后退了几步，看了看，可能觉得不安全，又往后退了几步。

    “令狐中，你的伤口还没好，行不行？”

    燕小北看了出来，黄迪是个高手，令狐中与他交手，肯定不会很轻松。

    令狐中淡然说道：“对付他，够了！”

    “够狂！”

    黄迪爆喝一声，双臂交叉，挥动拳头向令狐中当面打去。

    拳出如风，带着一股劲风快如闪电般打向令狐中。

    令狐中并不慌乱，腰胯微微一沉，双手揉动，“啪啪”两掌便将对方打来的拳头给推开。

    黄迪感受到令狐中手上传来的一股柔劲，居然让自己刚猛的双拳，像是打在了空处。

    他眼中再次闪烁了一下，左腿飞起，一记鞭腿向令狐中抽去。

    令狐中毫不犹豫，也飞起一脚，与他来了个硬碰硬。

    两人在大厅中你来我往，“噼里啪啦”打了起来。

    看得出来，两人的功夫都不弱。黄迪以刚猛见长，每一招都简单明快，直接攻击对方要害。

    令狐中则更多变化，招式显得繁复许多。

    两人的劲力不相上下，不时硬碰硬的直接挡住。

    石高升看得目瞪口呆。黄迪的实力他是知道的，在整个帝豪夜总会，他是最能打的人。

    可这个被他叫傻子的令狐中，显然也很厉害，居然能挡住黄迪的进攻，而且还能反击。

    而且他看令狐中的出手，和自己在电视里看到的那些武林高手的招式很相似，只要给他换上古装，就成了令狐冲了。

    他正在惊骇，燕小北忽然喊道：“停！”

    石高升错愕看去，只见令狐中飞起的一脚正抵近黄迪的面门，不足一寸。

    而黄迪显然慢了半拍，双手想要去招架，但距离令狐中的脚还有半尺。

    两人就这么定住，片刻后，令狐中缓缓收回自己高高踢出的左脚，后退两步，垂手站立。

    黄迪也放松了下来，看着令狐中由衷的说道：“兄弟好功夫，你刚才使的，可是谭腿？”

    不等令狐中回答，又摇了摇头说道：“不对，你还用了八卦游龙掌、缠手……还有散打技能……”

    他好像越想越糊涂，这么多种搏击技能，居然在一个人身上同时出现，而且使用得都很熟练。

    令狐中淡然说道：“你也不错。”

    黄迪那冷肃的脸上难得浮现一丝笑容，说道：“可我还是败了。”

    石高升在一旁看懵了，刚才两人还打得不可开交，这个时候却聊得这么投机？

    “黄总，我马上去叫人！今天不把他们这两个傻子打得爹妈不认，他们就不知道什么是社会！”

    他一边说着，一边掏出手机准备叫人。

    “你要打谁？”

    他刚掏出手机，一个女人的声音传来，他吓了一跳，手机差点脱手。

    惶恐转头，对着一个刚刚从电梯中走出的中年女人躬身喊道：“陆总！”

    燕小北看到这个女人，微微一笑。

    这个女人就是苏弘宇安排在这里的总经理陆曼。

    陆曼大步走了过来，经过石高升身边的时候，冷冷的看了他一眼，随即来到燕小北面前。

    “燕先生，您突然来这里，是有什么事吧？”

    陆曼的语气显得十分恭敬，按照燕小北的要求，他和孙浩源对他的称呼统一为燕先生。

    燕小北说道：“是有一点事，不过刚一进门，就被人给挡了。”

    说话时，看向站在不远处的石高升。

    陆曼转身看向黄迪，问道：“黄总，怎么回事？”

    黄迪正在觉得错愕，见陆曼问自己，赶紧说道：“石高升说他们两人强闯夜总会，所以我……”

    “这些人是你叫来的？”

    陆曼看了一眼地上的几个保安，沉声问道。

    “不是，我来的时候他们已经在地上了。”

    陆曼立即转头看向石高升，问道：“这么说，这些人是你叫来的了？”

    石高升短暂的愣了一下，随即说道：“陆总，那个人我认识，他和我一个村的，叫燕小北，就是一个傻子……”

    他没有想明白，堂堂陆总，怎么会称呼燕小北为燕先生。

    只是，他在说这句话的时候，忽然感觉到后背有点发凉。

    陆曼的眼神忽然变得十分冷遂，宛如两柄小刀，要将他刺穿一样。

    “给你十分钟时间，马上离开帝豪夜总会！”

    罗曼语气冰冷的说道。

    石高升吃了一惊，问道：“为什么？”

    黄迪像是看傻子一样看着他，不屑的说道：“陆总开人，还需要理由？”

    “陆总……我……我可是王成刚王总介绍来的，你……你不能就这么开除我……”

    石高升慌了，赶紧说道。

    陆曼双眉蹙了一下，问道：“王成刚又是谁，哪个部门的？”

    石高升像是看到了希望，赶紧说道：“王总是综合部副总，他是我的表姐夫……”

    陆曼点了点头，说道：“你去通知他，马上离开帝豪。”

    石高升脚下一个踉跄，差点栽倒。

    他实在想不明白，自己究竟做错了什么，居然惹得陆曼发这么大的火。

    他转头看向嘴角挂着微笑的燕小北，恨恨的说道：“你等着！”

    随即转身大步离去。

    燕小北当然没有把他的威胁放在心上，像他这样的人，跳梁小丑都算不上，又怎么能威胁到他。

    “燕先生，您来有什么事，要不要去办公室坐一下？”

    等石高升走了后，陆曼恭敬的询问燕小北。

    “不用，陆总，我想问一下，帝豪的保安经理已经确定了吗？”

    “暂时还没有，不过，孙总提议让黄迪担任。今天下午准备召开高管会议，将这件事确定。”

    燕小北说道：“黄总的确还不错。不过，我这里也有个人选，陆总也考虑一下。”

    陆曼看向令狐中，还没表态，黄迪抢着说道：“燕先生说的是这位兄弟吧？如果是他来，我甘心退出竞争。”

    陆曼见黄迪反应这么激烈，有点诧异的问道：“黄总，就这么放弃了？这可是你难得的一次机会。”

    黄迪说道：“我心甘情愿，这位令狐中兄弟，功夫了得，他担任保安部总经理，我服。”

    陆曼点头说道：“既然是燕先生提议，黄总没有意见， 那这件事就这么确定了。现在开始，令狐总就可以上任了。具体工作，由黄总交接。”

    黄迪点了点头说道：“陆总放心。”

    燕小北笑道：“那就多谢陆总了。”

    随即拍了拍令狐中的肩膀，说道：“明天记得去诊所换一次药。”

    令狐中虽然一直是那种面无表情的样子，但他内心十分激动，看着燕小北，恭敬的说道：“谢谢。”
------------

第一百三十一章   侯建章的建议

    离开夜总会，燕小北驱车前往健康路。

    这一段时间，他都没怎么回诊所。

    令狐中安排好了，石明成一家人也接了上来，是该去诊所和药店看看了。

    刚到诊所门口，车还没停稳，看到一个人气呼呼的从对面的医院向这边走来。

    他认出那人是康仁医院的医生，叫侯建章。当初他的药店开业时，他曾经和赵敬堂一起前来祝贺。

    看他的样子，好像很是生气，也不管街道上有车，急匆匆的走了过来，直接向诊所里面走去。

    燕小北心中诧异，他的印象中，侯建章的脾气特别好，从来没有看到过他生气成这样。

    他下了车，也往诊所里面走去。

    刚到门口，便听到侯建章气呼呼的声音：“也不知道他们从哪里招来一个这样的医生，什么都不懂，还要指手画脚。可笑的是，罗林居然让我听他的！”

    赵敬堂显得有点惊讶的说道：“侯医生，不至于气成这样吧？康仁医院本来就是这样，任人唯亲，你又不是今天才知道。”

    “赵教授，还是你明智，当初选择离开，真的是太理智了！继续留在那里，早晚会气出个好歹。”

    侯建章发泄了一句，好像好受了一些，声调也就低了下来。

    燕小北走了进去，赵敬堂赶紧打招呼：“小北，家里的事都处理好了？”

    “都处理好了……侯医生，刚才见你气呼呼的，出什么事了？”

    燕小北看向坐在诊桌旁的侯建章，问道。

    “别说了，我那科室前一段时间调来一个人，说是从荷花镇医院调来的，什么都不懂，还喜欢指手画脚。说他几句，不是拍桌子就是瞪眼睛，脾气还大得很……”

    侯建章将心中的不痛快说了出来，显得舒服了很多。

    燕小北听他说完，心中一动，笑道：“那人是不是不管什么病，都喜欢开去痛片？”

    “哎……对，就是这样，不管什么病，只要有疼的症状，必定会开去疼片。”

    侯建章说着说着，忽然狐疑的问道：“你是怎么知道的？”

    “他是不是叫夏德思？”

    “对，就是叫夏德思……你认识？”

    燕小北淡然一笑，说道：“他原来是我们村的村医，大家叫他去痛片村医。后来被镇医院开除了，怎么又跑去你们医院了？”

    “不知道他怎么攀上了罗副院长，罗副院长处处护着他。在整个医院，他和苟部礼一样横着走，没人敢招惹。”

    侯建章有点愤愤然的说道。

    燕小北不禁愕然，苟部礼横着走，那是有原因的。

    苟家在康仁医院占有股份，而且，医院的大部分医疗器械，都是有苟氏医疗器械公司提供，有这层关系在，苟部礼在康仁医院就是太子一般的存在。

    可夏德思居然也横着走，这就有点难以想象了。

    赵敬堂淡然说道：“康仁医院刚刚创办时，号称是昭北最好的私立医院。那时候我也对这个医院充满信心，以为自己会在这里一直干下去。可后来，陈院长将苟部礼安排进了医院，并对他无条件支持与信任，医院的性质就变了。罗林处处讨好苟部礼，就是为了巩固自己在医院中的地位。两人为了共同利益，勾结在了一起，对医院的管理造成了极大的困扰。你说的那个去痛片村医，肯定是通过什么手段打通了罗林的关系，所以才能进入康仁，并且肆无忌惮……”

    侯建章点了点头说道：“肯定是的，我听说住院二部的护士长蔡晓华是夏德思的什么表妹，这一段时间，我看到蔡晓华经常坐罗林的车出去……”

    赵敬堂对这些事好像没有什么兴趣，问道：“你在康仁待得不痛快，有没有想过别的去路？”

    侯建章忽然笑了笑，说道：“想了，这不就来找您了吗？”

    “我？”

    赵敬堂有点意外的问道。

    “对，离开康仁是早晚的事，晚走不如早走。不瞒您说，我已经准备好了辞呈，就等着递院务处了。”

    侯建章说得十分坚决，可见他对康仁确实已经彻底失望了。

    赵敬堂说道：“这么说，你已经想好了退路了。”

    侯建章看向燕小北，说道：“燕先生，你这诊所还需要人吗？我的医术虽然不如赵教授，但我是全科大夫，一般的病还是看得了的。”

    赵敬堂再次意外问道：“你想好的退路就是来这个诊所？”

    侯建章说道：“对，我觉得还是跟着您比较舒服。”

    燕小北也错愕了一下，随即笑道：“我这小庙，侯医生愿意来，当然求之不得。”

    “庙再小，有赵教授这尊大神在，这也是神庙。况且你的医术也很厉害，这我都知道的。如果能和你们一起做事，踏实。”

    侯建章的语气诚恳，这个决定，可能早已经在心中酝酿过了。

    “那好，你随时可以来。我的事情多，不能经常在诊所，正想着老是让赵教授一个人在这里，觉得有点不好。有你来了，那就更好了。”

    燕小北轻松的说道。

    其实他并没有想过要新招医生，只是这几天突然成为了帝豪夜总会的老板，感觉到自己的事情多了起来。

    再说了，他也不是能老老实实待在诊所的人。

    “那好，我马上就去交辞呈。我恨不得现在就留在这里了。”

    侯建章高兴的说道。

    燕小北轻声一笑，说道：“行，我让小辉去给你准备一张看诊桌，你随时可以过来。”

    赵教授也高兴的说道：“侯医生，这么搞下去，康仁早晚会成空院。”

    “那不关我们的事，不是我们不愿意去，是他们的庙太大，神太多，有没有我们，都一样。”

    燕小北答应让他来诊所了，侯建章的心情好了许多，开始的火气，已经彻底消失。

    他大步向外面走去，迫不及待的想要去递交辞呈，走了几步，忽然又转身回来，看着燕小北说道：“燕先生，你有没有想过……开一家医院？”

    “开医院？”

    燕小北迟疑的看向侯建章，问道。

    “对，赵教授应该知道，康仁医院开办之前，在健康路原本有一家小型的私立医院。康仁开办后，那家医院很快就倒闭了。其实，那家医院倒闭的原因，并不是因为规模小，而是因为医院好点的医生都被康仁高价挖去了。”

    赵敬堂点头说道：“是有这么回事，那家医院是男科专门医院，现在康仁医院的男性专科的医生，就是那家医院跳槽过来的。”

    燕小北心中动了一下，如果能开一家医院，那当然更好。

    他还没有说话，赵敬堂又说道：“开办一家医院可不简单，最起码需要一笔不小的资金。”

    侯建章有点尴尬的说道：“也是，我有点急于求成了。”

    燕小北忽然说道：“如果真要开办一家中小型医院，需要投资多少？”

    赵敬堂与侯建章同时一愣，不解的看向燕小北。

    侯建章说道：“这个赵教授最清楚，他原来当过县三人民医院的院长。”

    赵敬堂苦笑道：“你要问我怎么架构医院，那我是清楚，要是问投资，我可是一窍不通。而且就算是小型医院，也有很多种投资方式，具体要多少投资，那就得看怎么投了。”

    燕小北想了想说道：“康仁医院的投资是多少，你们清楚吗？”

    赵敬堂说道：“第一期投资是7000万，第二期投资是4700万，后面又追加了一些零散投资，总投资应该已经超过1.3亿了。”

    燕小北吓了一跳，这么大的投资，有点超出他的想象。

    侯建章沉思了一下，说道：“如果投资一家小型的，就像原来那家男科医院的规模，几百万应该就能搞起来。”

    赵敬堂说道：“开办医院，需要交通便利，健康路是个不错的选择，不过，哪有有这样规模的房子？”

    侯建章说道：“这不是问题，原来那家男科医院的房子，现在还空着的呢。”

    燕小北舒了一口气，说道：“好，我等会和小辉去看看。”

    他的确来了兴致，现在的诊所，因为赵敬堂的名气，前来就诊的病人越来越多，已经逐渐显得拥挤了。

    而且，开办医院，他潜意识就是要和康仁叫板。

    “燕先生虽然年轻，办事却是雷厉风行。”

    侯建章很是赞赏的说了一句。

    燕小北一愣，随即有点不自然的说道：“你和赵教授一样，叫我小北就是。你这样叫我，听着有点别扭。”

    “这……行吗？”

    侯建章显得有点局促的说道。

    赵敬堂说道：“行吧，小北是我们晚辈，这样叫着显得亲热。”

    燕小北笑道：“如果这家医院要办起来，我想邀请两位入股。我对医院管理，可是一窍不通的，没有你们掌舵，我可不敢走出这一步。”

    侯建章为难的说道：“最少几百万投资，这……我的资金没多少……”

    燕小北说道：“我们可以贷款，从银行贷出的款项，算作我们共同的股份，这样可行？”

    侯建章惊讶的说道：“你……你这是白给我们股份啊？”

    燕小北微微一笑，说道：“因为我要你们管理，你们没有股份，我不放心。”

    赵敬堂“哈哈”一笑，说道：“这理由找得好，明明是为我们着想，说得好像是他在求我们似的。好，既然这样，我陪你们疯一把，开医院！”

    侯建章转头看向对面的康仁医院，眼中闪烁出一丝兴奋，低声说道：“我看他们还能嘚瑟多久。”

    燕小北没有在意，因为苟部礼，他对康仁没有一点好感。

    他年轻的心中，潜意识的也有一种争强的心理，促使他很快下了决心。
------------

第一百三十二章  好大的阵势

    石晋辉、林雅红、黄柔知道燕小北要开医院，先是一阵错愕，随着就高兴起来。

    尤其是石晋辉，差点没蹦起来。

    “真要开医院，不会是和我们说笑话的吧？”

    他不敢相信，很认真的问道。

    燕小北说道：“当然是真的，我什么时候开过这样的玩笑？”

    的确，燕小北说要做什么事，从来都是说到做到。

    两人说去就去，原来的那家男科医院，距离康仁不到200米。原本是一家农机培训学校，学校搬走后，被改成医院，

    医院垮了，那个地方就废弃了。

    两人步行到达那里，看到一扇锈迹斑斑的铁门紧闭，上面挂着一把铁锁。

    向里面看去，见一共有两座房子，一座三层楼的平房，看上去像教学楼。另外有一栋是五层的房子，看上去像是宿舍。

    不过，这两座房子都已经经过改造，一座是医院门诊楼，一座是住院部。

    前面有一块空旷的地方，足足有近六千平米。可能是长期没人管理的缘故，杂草丛生， 有些地方的杂草，甚至有一个人高。

    “这破地方……”

    石晋辉看得大失所望，这个地方宽敞确实是宽敞，可怎么看怎么寒碜。

    燕小北则满意的点点头说道：“挺好的啊，真想不到，这么繁华的县城里，居然还有这么荒凉的地方。”

    “荒凉还好吗？”

    石晋辉有点想不明白，迟疑的问道。

    “当然，这样的地方，至少租金不会高，要是能买下，想必也不会太贵。”

    石晋辉吓了一跳，差点又磕巴了：“买……买下？”

    燕小北人畜无害的一笑，说道：“我就是这么想想，就算我愿意买，人家还不一定愿意肯卖。”

    石晋辉更加瞪大了眼，这是愿不愿意的事吗？这是钱的事。

    在县城繁华路段，买下这么一处1万平的地方，少说也得接近3000万。

    “李总， 你看看，这块地方虽然不是很大，但地段确实很好，如果能买下，用来开一家酒店，肯定是不错的。”

    两人一个在憧憬，一个在惊愕，身后传来一个男人的声音。

    燕小北转身看去，只见路边不知什么时候停了几辆车，一行人向这边走来。

    走在前面的，是一个三十出头的年轻人，看上去很有派头。

    在他身旁，跟着一个二十五六的年轻女人，穿着OL职业西装，手中拿着一个文件夹，浑身透着一种职场女性的气息。

    在他们身后，跟着两个二十出头的年轻人，虽然是大阴天，但都戴着墨镜，一脸的冷酷。

    一侧不远处，还跟着一个四十左右的中年人，一脸希望的不停看向那个领头的年轻人。

    “李总，我公司急需要资金，这块地才会这么便宜处理。李总不必再犹豫，这样的地段，想再找到这样的闲置地，几乎是不可能的。”

    中年人一边走着，一边说道。

    年轻人一直没有说话，大步来到铁门前，看到燕小北与石晋辉，只是淡然瞥了一眼，便看向铁门内。

    中年赶紧掏出钥匙，去把门打开，说道：“李总，这里面积总共有9700平，如果用来建一座酒店，那是足够了的。这个地方距离康仁医院不足200米，附近几个住宅小区都已经成型，如果把酒店开在这里，生意一定会很好。”

    中年人一直在推销这个地方，显然急着把这个地方给转卖出去。

    那个给叫做李总的年轻人，并不进去，站在门口，淡然往里面看了一眼，皱了皱眉，明显有点嫌弃的说道：“我的目标是要打造一座五星级酒店，你这地方，距离我的设想，有不小的差距。”

    说完，转身就要走。

    中年人焦急的说道：“李总，先别急着走啊，这个地方你真的可以好好考虑考虑。你看这后面一片，包括左边那一片，很快就会纳入规划范围的。只要李总拿下了这个地方，以后有很大的拓展空间……”

    李总依旧神情冷淡，说道：“说是要纳入规划，估计也是道听途说吧？有具体的文件下来了吗？”

    中年人一愣，随即说道：“虽然还没有文件，但纳入规划，是早晚的事……”

    “那就不必了，我不会浪费时间和资金，去赌一个不可预知的未来。”

    李总很干脆的摆了摆手，大步向停在路边的几辆小车走去。

    中年人叹息一声，转身去准备锁门，见燕小北和石晋辉站在那里，愣了一下，问道：“你们在这里有事吗？”

    刚才的一切，两人看得清楚，知道他们之间的买卖谈崩了。

    石晋辉说道：“你是这里的老板？”

    “老板？算是吧，我叫廖志坚。”

    中年人回答道。

    “那……你这个地方出租吗？”

    石晋辉充满希望的问道。

    “出租？”

    廖志坚愣住，错愕的看着他们两人。

    正向一辆奔驰车走去的年轻人，脚下迟疑了一下，轻声对身边的女人说道：“留一个人，弄清楚他们之间谈些什么。”

    女人轻轻点头，对身后一个戴着墨镜的人轻声说道：“阿四，你留下，弄清楚他们谈些什么。”

    那个年轻人立即止步，随即好像无意的向一旁走去，悄然向燕小北与石晋辉靠近。

    “去前面的路口等着。”

    上车后，年轻人对司机说道。

    几辆车离去，燕小北早已经发现，他们留下了一个戴墨镜的人。

    他心中微微一动，心中暗自想着：那个叫李总的人，明显表示出对这个地方没有兴趣，可他为什么还要留下一个人？

    “对，出租。如果你愿意出租，只要价格合理，我们可以考虑租下。”

    石晋辉听到廖志坚的反问，毫不犹豫的回答。

    廖志坚狐疑的看着他，好像显得有些不太敢相信。

    也是，石晋辉虽然努力装着成熟的样子，但外表的稚嫩，是无法完全抹去的。

    而且，燕小北看上去也是20不到，两个毛头小伙子，穿得普普通通，而且附近也没有停什么车，居然敢开口说要把这个地方租下，他如何不怀疑。

    “不好意思，我这里只出售，不出租。”

    廖志坚摇了摇头，随即去将铁门锁上。

    石晋辉失望的说道：“不租啊？”

    廖志坚似乎情绪有点低落，不愿意再多解释，锁好门后，向路边的一辆奥迪车走去。

    “廖老板，等一下。”

    燕小北忽然喊道。

    廖志坚转身看向他，问道：“还有什么事？”

    燕小北走了过去，问道：“能不能留一个联系方式？”

    廖志坚愣了一下，随即摇了摇头，苦笑一声，不再说话，拉开车门就上了车。

    看着奥迪车离去，石晋辉悻悻然说道：“这么叼，连个电话都不愿意留。”

    燕小北却忽然诡异的一笑，说道：“走吧，人家不租，你又能怎样？”

    石晋辉见燕小北没有一点着急的样子，不禁嘟囔道：“你倒是沉得住气。”

    “完~了~完~了~”

    就在这时， 一阵急骤的救护车声音呼啸而来，一辆救护车飞速从两人面前开过，往康仁医院而去。

    在救护车后面，紧跟着几辆小车，好像是在为救护车押送。

    燕小北看了一眼救护车，忽然觉得心中微微一动，好像感应到了什么。

    “这是什么人，这么大阵势……”

    石晋辉看着呼啸而去的救护车，和那紧紧跟随的几辆小车，惊讶的说道。

    燕小北奇怪的看了他一眼，淡然说道：“回吧。”

    两人往诊所走去，远远看去，救护车开进了康仁医院。

    200米距离，很快就到。

    开始那几辆小车就停在路边，车上的人几乎都去了医院里面，但路边还站着两个穿着职业西装的年轻男人，焦急的左右张望。

    “我去看看。”

    刚才自己心中莫名其妙有感应，燕小北觉得奇怪，便想去看看究竟是怎么回事。

    石晋辉迟疑了一下，说道：“人家都送医院去了，你去做什么？”

    燕小北笑了笑，说道：“就是去看看。”

    燕小北来到那两人附近，往医院急诊大楼门口看去，但门口已经不见有什么人，救护车也正在开走。

    正要转头，忽然看到罗林急匆匆一路小跑出来，来到两个年轻人面前，着急的问道：“二位，江先生还多久到？”

    一个年轻人说道：“已经进了文明路，很快就到，你们做好抢救准备。”

    罗林抹了一把额头上的汗水，松了一口气，说道：“那就好……”

    随即转身准备回医院，忽然看在站在附近的燕小北和石晋辉，眼光迟疑了一下。

    但他没有说什么，大步向急诊部走去。

    “这是什么人，这么大阵势，医院这么紧张？”

    石晋辉认识罗林，见他紧张的样子，忍不住问道。

    一个年轻人转头看了他一眼，显得十分冷淡。

    就在这时，远处传来一阵刺耳的警笛声，声音迅速拉近，很快看到一辆警车拉着警.灯在前面开路，后面紧跟着一辆迈巴赫和一辆大G，呼啸而来。

    三辆车飞速来到医院门口，警车靠边停止，迈巴赫则直接拐进了医院，向急诊部开去。

    后面的大G靠边停下，车门打开，下来一个女孩，向燕小北看来，忽然惊喜的喊道：“燕小北！”
------------

第一百三十三章   江先生

    燕小北与石晋辉向她看去，见是一个十七八岁的女孩，正瞪着黑漆漆的双眼，惊喜的看着他们。

    这个女孩一看就是出身富贵家庭，鹅黄色貂毛领的羽绒服，将他衬托得活泼灵动。

    “小北，这是谁啊，这么漂亮……”

    石晋辉似乎看傻了，呢喃的问道。

    “江明月？”

    燕小北也认了出来，有些意外的喊道。

    江明月走到他面前，惊喜的说道：“你还记得我？”

    燕小北笑了笑，说道：“你这么漂亮，怎么可能不记得。”

    江明月脸上微微一红，说道：“我本来好几次想要去灰溪村找你的，可家里一直不准我出去越野，所以……”

    “小月，你在和什么人说话？”

    江明月的话还没说话，一个显得有些冷淡的声音响起。

    从车上又下来一个人，缓缓走了过来，站在她的身边，淡然看着燕小北和石晋辉。

    “是你？”

    燕小北看到这个人，有点意外的吐出两个字。

    这个人是他见过几次面的江昊。

    江明月愣了一下，转头看向身边的江昊，狐疑的问道：“哥，你们认识？”

    江昊双眼微微一眯，没有回答，沉声问道：“你怎么认识他的？”

    语气冷淡，好像是在质问。

    江明月说道：“去年我和几个同学去越野，路上不小心摔了一跤， 正好碰到他，是他给我止住的血。”

    “你给了他500？”

    江昊并没有觉得惊讶，冷冷的说道。

    江明月好像觉得自己的哥哥说话语气不太对，迟疑的说道：“你怎么知道的？”

    江昊说道：“只要我想知道，我自然有办法。你是我的妹妹，不管你发生了什么事，我都会关注。”

    江明月的脸色似乎变了变，显得有点不高兴的说道：“在家里爸妈管着我，在外面你还安排人监视我？”

    “我那不是监视，是保护。”

    江昊说得很理直气壮。

    然后抬头看向燕小北与石晋辉，说道：“他给你止血，你付了500 ，你们之间已经两清了。”

    江明月不解的说道：“干嘛呀，我就想交个朋友，你怎么也要干涉？”

    “别忘记了，你是江家人，不是什么人都可以做你的朋友的！一个山村野小子，没有资格成为你的朋友！”

    江昊语气越发的冷遂，看着燕小北的眼神，更是闪现出一丝仇恨与鄙夷。

    燕小北一直淡然看着，他与江明月只是一面之缘，对江昊从来没有好感，所以他并不想和他们多说什么。

    可江昊越说越难听，并且很明显的鄙视自己，他忍不住轻哼一声说道：“山村来的怎么了？你凭什么觉得自己高人一等？”

    江昊冷冷的说道：“燕小北，这个世界就是这样，有些人生下来就高人一等！就算你认识秦若澜，认识江明月，也改变不了你是山村小子的身份！”

    石晋辉看得莫名其妙，忍不住说道：“真搞不懂你哪里来的优越感？因为你的父母有钱，因为你出生在一个富豪家庭？”

    江昊看了一眼石晋辉，说道：“这就是命，人不能与命争！江小北，不管你怎么讨好秦若澜，也改变不了你是穷逼的现实！”

    燕小北差点被他气笑，他真想不明白，江昊哪里来的优越感？

    江明月见江昊与燕小北、石晋辉话不投机，而且他们两人之间，似乎以前就发生过不愉快，甚至还扯出了秦若澜。不禁错愕的说道：“哥，你怎么这么说话？”

    江昊转头看向江明月，冷冷的说道：“走，我们今天跟着叔叔来这里，可不是让你在这里和一些不相关的人闲聊的。”

    江明月轻轻咬了咬嘴唇，有点歉意的看着燕小北，轻声说道：“燕小北，别生气，我哥这人就是这样。”

    一边说着一边跟着江昊往医院急诊大楼走去。

    燕小北不禁苦笑，他的确很生气。

    江昊这个人，就像是一个疯子，每次见到他，从来没有好脸色，也从来不会好好说话。

    他的敌意，可能是因为秦若澜。

    在孤儿院的时候，他曾经说过，秦若澜是他的未婚妻。只是秦若澜并不承认，而且对他也很反感。

    “小北，这什么人啊，怎么像只疯狗似的？”

    石晋辉看着江昊与江明月的背影，不解的说道。

    燕小北无声苦笑，说道：“你没说错，他就是疯狗。”

    “不过他妹妹倒是挺不错的……”

    石晋辉露出一副着迷的样子，贱贱的说道。

    “你想什么呢？巧巧就在对面，你在这里胡思乱想？”

    石晋辉猛然一惊，讪讪然一笑，赶紧说道：“没有，我当然只想我的巧巧……”

    两人没了兴致，正准备过去自己店里，忽然，只见几辆小车纷纷向这边开来。

    这个时候，急诊大楼前面的停车场早已经车满为患，这些车根本无法进去，便停在了路边。

    车上下来的人一个个显得十分焦急，快速向医院急诊部走去。

    “江先生是不是到了？”

    一个五十上下，显得很有气势的男人走在最前面，一边走一边大声问道。

    身后紧跟着的一个中年人说道：“已经核实过了，江家的江远方已经到了医院！”

    “告诉医院，务必要保证瞿老能脱离危险！如果一旦出现问题，各级部门都要追究责任！”

    那个男人很威严的说道。

    身后跟着的十几个人一个个显得十分紧张，有人的脸上在滚落汗珠。

    看着这一行人急匆匆的进去，燕小北忽然想起开始自己突然出现的感应，想了想说道：“小辉，你先回店里，我去看看。”

    石晋辉说道：“你没听说他们说什么江先生，肯定就是江明月的什么叔叔。那个人这么敌视你，你还去做什么？”

    燕小北淡然一笑，说道：“我又不是去找他，他敌视随便他敌视。”

    “嘿嘿，你是想去找江明月吧？”

    石晋辉忽然贱贱的轻声一笑，问道。

    燕小北没有解释，转身向医院里面走去。

    他来到抢救室外的走廊中，见走廊里面站满了人。

    除了江昊、江明月，还有刚才进来的十几个人，还有医院里面的几个医生。

    罗林有点焦急的站在那个中年男人面前，紧张的说道：“领导放心，有江先生在，瞿老一定会平安无事。”

    中年人神情严肃，双眼凌厉的盯着罗林，沉声说道：“罗副院长，你应该知道，我们是相信 你们医院，所以才把瞿老送你们这里来抢救。而且，我们已经请来了江先生，这要是出了意外，影响了我县的经济计划，我想你应该知道后果。”

    罗林显得更加紧张，连连点头说道：“我知道，领导放心，我已经派出我院最好的胸外科医师和脑外科医师，配合江先生对瞿老进行抢救，一定能让瞿老有惊无险。”

    中年人的神情稍稍松弛了一些，语气也缓和了许多。

    “有江家的人出手，我也确信瞿老不会有什么危险。不过，瞿老的安危，关系到我昭北的经济发展大计，不能有任何疏忽和意外。刚才我是太紧张了，罗副院长不要见怪。”

    “不会，领导心系昭北发展，是昭北人之福气。”

    气氛缓和了一些，不过，走廊外面站着不少人，还是在小声议论。

    “刚刚送来的是什么人，这么大阵势？”

    “是啊，连我们昭北的大佬都来了，那几个都是县里的主要领导，看样子，这个病人的身份不简单。”

    “这么多医院不送，怎么偏偏送我们医院，这不是个烫手山芋吗？”

    “不能这么说，这是县里看得起我们医院，才把这么重要的抢救任务交给我们……”

    这些人，大多是医院里面的工作人员，他们小声议论，在猜测着被送进抢救室的病人究竟是什么身份。

    一个医生说道：“放心吧，江先生出手，病人肯定不会有事。”

    “那是，华夏第一针的后人，在这世界，还没有江家人救不了的病人。”

    另一个人显得很有信心的说道。

    燕小北一直平静的听着，这个时候才知道，江昊居然是出自针灸世家。

    华夏第一针，这名号的确很响，看样子，江家在医学界的确应该很有名。

    原本他觉得自己有感应，可能送进去的病人需要自己出手，现在看来是不会有他出手的机会了。

    果然，两分钟后，抢救室上的红灯熄灭，大门打开，一个戴着眼镜，戴着口罩的男人走了出来，出门后，拉下口罩，看向罗林等人。

    那个领导快步上去，充满希望的问道：“江先生，情况如何？”

    燕小北看去，见这个人身材不高，略胖，看上去很精神。年龄四十出头，但两鬓斑白。

    他双眼有神，看向对面几个人，显得很平淡的说道：“虽然病人的情况很危急，但好在抢救还算及时，现在他已经脱离危险了。”

    所有人松了一口气，罗林那紧张的神情，立即松弛下来。

    领导的脸也不再那么板着，显得很恭敬的说道：“多谢江先生！江家医术， 果然非同寻常！”

    这个江先生，就是江家老二，江远方。

    “江家世代中医，尤其以针灸闻名于世，有起死回生之神效。有江先生出手，瞿老之病，不足为虑。”

    一个中年人迎了上去，接过江远方手上的一个皮包，恭敬的站在一旁说道。

    “对，华夏第一针，不是吹出来的，今天我等见识到江家神针了！”

    “江先生救了瞿老，就是保住了我昭北的经济大计，是整个昭北百姓的恩人！我们在帝豪食府设了宴席，请江先生，江少爷、江小姐务必赏脸，好让我们尽尽地主之谊，表达感激之情。”

    “吃饭就不必了，我得马上赶回邵州。今天下午还要去给秦家老太太复查身体，就不打扰了。”

    江远方平淡的说道。

    一边说着，一边摘下手套，准备离去。

    就在这时，抢救室中跑出一个人，紧张的说道：“不好了，瞿老……又昏过去了……”
------------

第一百三十四章  真以为自己是神医

    所有人大吃一惊，那位领导惊慌的说道：“江先生，这……”

    江远方蹙了蹙眉，并没有一丝慌乱，从身边助手手上接过皮包，平静的说道：“周县长，瞿老的病情比较负责，有些反复是正常的。不过你们放心，有我在，他不会有事。”

    说完，转身跟着那个医生进了急救室。

    就在这时，一个四十五六的男人和一个四十出头的女人大步走了进来，还没到面前，男人便大声问道：“我岳父怎么样了？”

    罗林和那些县里的领导同时转身看去，周县长立即迎了上去，喊道：“万行长，您放心，江先生正在里面抢救，肯定会让瞿老平安出来。”

    女人一脸焦急，眼中含着泪水，问道：“是江先生？江老没来吗？”

    “江老去R国进行学术交流去了，来不及赶回来。嫂夫人放心，江远方先生是江家嫡传，他的医术是值得我们信任的。”

    周县长显得很有信心，虽然他的心中还有些担忧。

    这男人叫万驰，腾达银行邵州分行行长。女人叫瞿芳，万驰的老婆，病房里的病人叫瞿东方，是瞿芳的父亲。

    昭北现在在大搞市政工程，需要大量贷款，万驰虽然只是分行行长，但他在腾达银行中，有着深厚的背景，所以他现在就是昭北的财神爷。

    他的岳父瞿东方是昭北人，一直住在县城。

    近几年来，他的身体一直不怎么好，去医院是常事。

    而且，他每次去医院，都必须要江家的人前来，才能化险为夷。

    有两次是江家的老爷子江湖海亲自出手，将他从鬼门关前给拉了回来。

    罗林说道：“万行长放心，江先生家学渊博，早已经得到江老先生真传，有他在，肯定能保证瞿老平安。”

    他虽然不认识万驰，但看到周县长对他这么恭敬，知道这个人对于整个昭北都很重要。

    万驰稍稍松了一口气，看向急诊室门口，轻轻拍着瞿芳的手背，说道：“听到了吗？你放心吧，有江先生在，咱爸一定会平安无事。”

    瞿芳轻轻啜泣着，哽咽说道：“一定要救活咱爸，他这一辈子不容易。妈去世得早，他一个人含辛茹苦把我养大，供我去国外读书。现在好不容易能享享福了，可身体又不行了……”

    她越说越伤心，两颗泪水滚落下来。

    “你放心，他既是我的岳父，也是我的老师。要不是他，我也不会有今天。何况他还把他唯一的女儿交给了我。只要他挺过了今天这一关，我一定陪着他去找世界上最好的医生，把他的病彻底治好。”

    万驰说得声情并茂，看得出来，他对自己的岳父情真意切。

    燕小北悄悄往前几步，正要驱动灵识眼往抢救室中看去，罗林转头看到了他，上前几步将他拦住，冷冰冰的说道：“你来这里做什么？”

    燕小北淡然看了他一眼，问道：“这地方难道不能来？”

    “这里是抢救病人的地方，不相干的人，不要在这里扰乱医院秩序。”

    罗林说得义正词严，好像燕小北就是来捣乱的一般。

    燕小北忍不住笑了，说道：“扰乱秩序？你不觉得这个借口很可笑吗？”

    “你……反正康仁不欢迎你……”

    罗林的声调忽然提高了几分，他对燕小北的敌视，从来没有改变过，而且越来越深。

    听到罗林那冷厉的语气，周县长转头看来，问道：“罗副院长，怎么回事？”

    “这小子在医院对面开了一家诊所，现在跑我们医院来，肯定是来看热闹的！”

    罗林没好气的说道。

    “哦，这么说，他也是医生？是中医还是西医？”

    “什么医生，不知道在哪里学了点皮毛，就以为自己很厉害。而且他学的是针灸，有江先生在，他那点本事，提鞋都不配。”

    罗林借着这个机会，大肆贬低燕小北。

    周县长皱了皱眉头，对罗林的话似乎有点反感。

    但听说燕小北学的是针灸，便也没有了兴致。的确，有江家的人在，针灸自然不能和江家的人比。

    “他的确很厉害。”

    忽然，一直站在不远处看着这边的江明月走了过来，说道。

    江昊也赶紧跟过来，对江明月说道：“有咱叔叔在，谁敢说自己的针灸厉害？”

    江明月不服气的说道：“他是真厉害嘛！”

    周县长来了兴致，问道：“江小姐，你怎么知道他厉害？”

    “他会一针止血的针法，这种针法，一般的针灸医生是不一定不懂的。”

    江明月显得很认真的说道。

    “一针止血又不是什么高深的针法，这也值得炫耀？”

    江昊不屑的说道。

    江明月转头看了他一眼，欲言又止。不过，她的神情很明显的表露出了她心中想说的话。

    虽然不是高深的针法，可是你还不会呢！

    不过这句话到了喉咙眼，她强行忍住没说出来。毕竟江昊是她的哥哥，当着外人的面，不好让他扫面子。

    燕小北淡然一笑，说道：“我炫耀了吗？”

    江昊噎住，燕小北一直没说话，都是江明月在证明燕小北的厉害。

    “哼，一个乡下来的小子，不知道跟着哪个赤脚医生学了点针法，就自以为了不起了。”

    虽然被噎住，但他不甘就这么示弱，又冷哼一声说道。

    “对，他就是农村来的，不但是农村来的，还是一个傻子！要不是被雷劈了一下，现在都是傻子。”

    一个带着严重鄙视与嘲讽的语气传来，夏德思穿着一身白大褂，摇摇晃晃的走了过来。

    燕小北忍不住冷笑，一个就会开去痛片的村医，摇身一变，成为了这家大医院的主治医，真不知道那些被他看过的病人，是一种什么样的感受。

    “你们怎么可以这样？农村来的怎么了？有句话说高手在民间，谁也没有规定农村来的就不能懂医术。”

    见这么多人围攻燕小北，江明月显得有些急了。

    当初在灰溪村虽然只有匆匆一面，但她对这个从农村出来的男孩，有一种特别的好感。

    燕小北冲着她露出洁白的牙齿，人畜无害的一笑，表示感谢。

    忽然，急救室的门再次打开，一个医生急匆匆出来，喊道：“病人家属在吗？”

    万驰赶紧上前，有些慌乱的问道：“我就是，情况怎么样？”

    “江先生、朱主任让我出来发病危通知，请家属签字……”

    医生一边说着，一边拿出一张病危通知书。

    万驰愣住，随即厉声喝道：“我不签！你们不是说一定能抢救我岳父的吗，这算怎么回事？”

    瞿芳则失声痛哭出来，断断续续的说道：“你们……你们不能放弃，一定要救活我爸！”

    走廊里混乱起来，没有人再管燕小北。

    燕小北悄悄往前，来到急救室门前，驱动灵识眼向里面看去。

    江远方从里面走了出来，神情肃然，来到万驰和周县长面前，淡然说道：“瞿老先生由于心脏严重病变，引起脑部供血不足，在送来时便已经因为缺氧而造成脑部严重受损。虽然我给他试行了保命三针、五行续命针，但最终还是无法逆转他的病情进展。”

    他说的平静，但听着的人却觉得并不平静了。

    “这么说……瞿老先生已经……”

    周县长脸色瞬间有些苍白，整个人的精神都差了很多，有气无力的问道。

    江远方点了点头，说道：“我们已经尽力了。”

    “不！”

    瞿芳一声撕心裂肺的哭喊声响起，疯狂的要向急救室中冲去。

    万驰一把将她拉住，悲伤的脸上隐含几分愤怒，沉声说道：“只要我岳父还有一口气在，你们就必须抢救！”

    江远方淡然看了他一眼，说道：“从医学的角度来说，已经没有抢救的必要了！”

    这句话说得很坚决，表明了他已经放弃抢救的立场。

    “江家不是号称华夏第一针吗？起死回生、无所不能，怎么连一个还没有死亡的病人都救不了？”

    万驰的语气忽然加重，显得有些凌厉起来。

    看得出来，他是真急了，也是真发火了。

    江远方的脸色微微一变，江家在邵州的地位是超然的，就算是邵州的主要领导，见到江家人也都客客气气，什么时候有人敢这样质问江家人？

    他正准备反驳，江昊在一旁冷笑道：“江家人也是人，不是神！生老病死，人之常态，一个将死之人，谁也无法逆转。”

    万驰猛然看向他，沉声问道：“你是谁？刚才的话是什么意思？是说我岳父必死吗？”

    江昊根本不畏惧，以江家的地位，别说一个邵州分行行长，就算是总行的行长，也未必能把他们怎么样。

    “我二叔都救不活了，这已经说明问题了。”

    万驰太阳穴的青筋暴起，显得十分恼怒，但他还没有说话，燕小北转身说道：“谁说病人不能救了？”

    一石激起千层浪，走廊里瞬间安静下来，所有的目光都落在他身上。

    “你个傻子，这里哪有你说话的份！”

    片刻后，夏德思冷冷的说道。

    “对，江先生都救不了，你在胡说八道什么？”

    罗林赶紧跟上，也呵斥道。

    万驰则惊讶的看着他，问道：“你刚才说什么？你的意思是我岳父还有救？”

    “如果现在让我进去救他，5分钟之内我保证他能醒过来！但如果继续拖延，那就是如他们所说，真的救不活了。”

    燕小北一脸平静淡然，在这些大佬们面前，丝毫没有畏惧之色。

    他的这句话，引起不少人的愕然。

    一个江家人都救不活的人，他居然说5分钟之内就能让他醒过来，这完全让人觉得不可思议。

    “你？我二叔都救不了，就凭你能救活？”

    江昊一脸的不屑，他当然不会相信燕小北有这本事。

    “吹什么牛，真以为自己是神医了！”

    夏德思也毫不犹豫的贬斥。

    燕小北没有理会他们，而是看向万驰，平静的说道：“既然他们已经说不能救了，为什么不让我试试？活了更好，就算我没有救活，也没有比这更坏的结果了吧？”

    江明月说道：“她的确懂针灸……不过……”

    她虽然想帮燕小北说话，但一样没有底气。自己二叔的本事她是清楚的，而且她也不能帮着外人来贬低自己江家。

    万驰看到燕小北清澈的眼神，他的眼中闪烁了一下，坚定的说道：“你没有说错，没有比这更坏的结果了！我同意你进去试试！”

    他的这句话一出，江昊、夏德思等人的脸色顿时变得十分难看，包括江远方的脸色也微微一变。
------------

第一百三十五章  后生可畏

    这几个人心中各有各的想法，罗林、夏德思知道燕小北厉害，从心里就不愿意让他去试。

    江昊、江远方虽然认定燕小北不可能将瞿东方救醒，万驰还是当着他们的面，让燕小北进去救治，不管成与不成，对他们江家来说，都是一种羞辱。

    “二叔，我们走！”

    江昊怒火上涌，对江远方说道。

    “不，我倒要看看，我们江家救不了的人，他一个毛头小子能有什么本事将他救活！”

    江远方脸色沉郁，他决定要亲眼看到燕小北失败出来，这样他的心中才会好受一些。

    燕小北在大家的关注下，进入了急救室，很快，里面的医生、护士都被他赶了出来。

    急救室的门关上，所有人都神情各异的看着那扇生死门。

    “江小姐，你说着个小伙子会针灸，你是怎么知道的？”

    周县长心中也一直犯嘀咕，他相信中医，所以才不惜手段将江远方从邵州接来。

    江明月说道：“他叫燕小北，我有一次和几个同学、朋友去越野，不小心摔了一跤，伤到了腿动脉。当时流了好多血，而且一直止不住。后来他正好经过，用身上的金针，一针就给我止住了。”

    周县长眼中出现一抹异色，有点意外的问道：“他也是用金针？”

    江明月点了点头，说道：“我记得他身上有一个包，打开后里面有十几根针，其中一半是金针，一半是银针。”

    周县长点了点头，若有所思的说道：“这样说来，这个燕小北应该是哪位民间中医的传人。现在的中医所用的针，都是毫针，而且一套都是几十上百根。据我所知，用金针的只有你们江家，而且也只有几根……”

    江明月笑道：“是九根。”

    周县长点了点头，说道：“对，是九根，要不你爷爷被人尊称为江九针。”

    两人在说话时，没有注意到，一旁的江远方脸色越发的沉郁了，眼中闪烁寒光，看向急救室紧闭的大门。

    江家针灸，就是以九根金针闻名于邵州，乃至整个华夏。

    虽然只有九根针，但可以千变万化，配合人体固定穴位和阿是穴，形成一套独特的繁复针灸手法。

    现在居然跑出来一个用金针的，虽然他还有几根银针，但用针的数量居然也是几根。

    走廊中的人各怀心思，都在焦急的等待。

    急救室内，燕小北站在急救床前，驱动灵识眼，向躺在床上的瞿东方身上“扫描”。

    忽然，他的双眉微微皱了一下。

    开始在外面的时候，他虽然也驱动灵识眼看过了，但由于干扰太大，一些细微的地方没有确定。再次看过之后，他发现问题并没有那么简单。

    瞿东方胸腔中的心脏已经停跳，呼吸也已经停止。这都不是最恼火的，燕小北在他的心脏中，发现了一团黑气，这才是造成他重病不醒的罪魁祸首。

    眼中闪烁红棕色的光芒，缓缓取出怀中的羊皮包，拔出一根银针，双目凝视着他的心脏部位，沉声说道：“你是自己离开，还是让我请你离开？”

    银针在无影灯下，闪烁森冷寒光。

    他轻轻捏着银针，缓缓向瞿东方的心脏部位逼近。

    瞿东方的胸口起伏了一下，似乎有什么东西要从里面钻出来。

    就在这时，常来宛忽然出现在急救床的另一边，盯着瞿东方的胸口，居然伸出舌头舔了一下嘴唇，“咕咚”吞了一口口水，一副馋涎欲滴的样子。

    胸口隆起的部位，瞬间又恢复了原状，体内的那个东西明显被吓到了。

    燕小北吓了一跳，狐疑的看着他，沉声问道：“你想干什么？”

    常来宛盯着燕小北，有点讪讪然的“嘿嘿”一笑，说道：“没……没干什么……”

    燕小北说道：“回去！别在这里影响我。”

    常来宛露出一副委屈的神情，随即身子转动，很快消失不见。

    “现在可以出来了，你放心，只要你离开他的身体，我可以保证不伤你！”

    见常来宛离开了，燕小北再次对着瞿东方的身体说道。

    瞿东方的胸膛再次起伏，紧跟着，一道黑影飞出，“吱”的一声，落在无影灯罩上。

    燕小北看了它一眼，见它大概小拇指肚大小， 形状像是老鼠，浑身漆黑，两只小眼睛盯着燕小北手上的银针，显得很是畏惧。

    “去吧，不要再害人了。”

    燕小北缓缓将举着的银针放下，轻声说道。

    那小东西的两只小爪子抱在一起，冲着他连连做了几次揖，随即迅速化成一团黑雾，消失在空气中。

    燕小北立即取出四枚金针，极快的在其天突、巨阙、手三里和合谷四穴各下一针……

    金针下完，他双手互搓，直到掌心发烫，然后一只手按在其脑门，一只手按在其膻中部位，体内真气运转，与金针所导下真气交汇，缓缓循着瞿东方的心脑血管游走，最终交汇于膻中、百会两处。

    大约三分钟左右，他双手同时往下一压，低声喊道：“醒来！”

    就在他喊出这句话时，瞿东方的心跳逐渐恢复，喉咙中传来一阵沉闷的响声，随即长长的呼了一口气。

    燕小北神情舒展开来，缓缓松开自己的双手。

    急救室外，万驰、瞿芳已经显得很焦急。

    5分钟的时间，马上就要到了，但急救室的门还没有打开。

    江昊盯着那扇紧闭的门，冷笑一声说道：“一个乡村来的野小子，真以为自己有逆天的本事！我二叔都没有办法了，他却要去故弄玄虚！”

    夏德思也不屑的说道：“江公子说得对，他就是一个傻子！在灰溪村人人都知道，还没出生就克死父母，被一个疯疯癫癫的道士收养。十八岁那天跑到雷公岭上，被雷劈了，从此就以为自己会医术……”

    罗林则说道：“5分钟马上就到了，他还把人都赶了出来，谁知道他在里面对去老爷子的身体做些什么！不要到时候是以治病为由，实际是在亵渎老爷子的身体……”

    听到这句话，满怀希望的瞿芳忽然紧张起来，紧紧抓住万驰的手臂，焦急的说道：“老万……他……他不会真的在里面对我爸的身体做什么吧？”

    万驰眼中闪烁一丝寒光，沉声说道：“他要真敢这样，我一定不会放过他！”

    江昊说道：“一个乡野小子，有什么不敢做的？”

    周县长也担心起来，紧张的看向急救室大门，对罗林说道：“罗副院长，要不你进去看看！”

    罗林马上点头说道：“好，我进去看看。”

    刚刚走到门口，急救室的大门忽然被拉开，燕小北一脸平静的出现在门口，淡然看着站在自己面前的罗林。

    “小子，牛皮吹破了吧？还5分钟之内就让瞿老爷子醒过来，真以为自己是神医？”

    夏德思见燕小北没有任何表情，在他看来，那就是不好的表现。

    所以他迫不及待的认定，燕小北没有将瞿东方救醒。

    燕小北没有回答，甚至连看都没看一眼，准备向万驰走去。

    江昊嗤笑一声说道：“会点针术，就真以为自己是高手了！告诉你，被我江家人放弃的病人，还没有被人救过来的先例！”

    他见燕小北始终不言不语，似乎情绪有些低落，加上夏德思那么说他，他也不反驳，便也认定他的抢救肯定失败了。

    燕小北终于有了反应，淡然看了他一眼，说道：“是吗，江家这么牛逼？那么今天可能不好意思了，我破了你们江家的先例！”

    他的这句话，说得平淡，但犹如一枚炸弹丢在人群中。

    周县长、万驰、瞿芳同时露出惊喜的神情，而罗林、江昊、江远方、夏德思等人，则露出不可思议的惊讶之色。

    “燕小北，你的意思是……瞿老爷子醒了？”

    首先反应过来的是江明月，她显得很无邪的惊喜问道。

    燕小北对着她轻轻一笑，随即点了点头。

    江明月也惊住了，睁着双眼，不敢相信的看着他。

    “怎么可能！到了现在还在装神弄鬼！”

    江昊当然不会、也不愿意相信燕小北真的把瞿东方救醒了。

    江远方脸上的肌肉抖动了两下，现在燕小北成了大家关注的焦点，而他这位江家的传人，被誉为江家神针的名医，现在被人短暂的遗忘。

    燕小北没有在意江昊的质疑，而是对万驰说道：“万行长，你和夫人可以进去看看老爷子了。不过他刚醒过来，身子还比较弱，需要静养。如果能给他服用两个疗程的中药，他的身体就会很快恢复。”

    万驰露出惊喜之色，有些慌乱的说道：“真的？你说的是真的？”

    瞿芳则早已经松开他的手臂，快步向急救室中小跑进去。

    万驰赶紧对燕小北说道：“小先生，你一定要在这里等着我，如果我岳父真的被你救活了，我一定有重谢。”

    说完，也大步跟了上去。

    周县长露出惊讶的目光，来来回回看着燕小北，问道：“你……是叫燕小北？”

    燕小北点了点头，露出人畜无害的微笑，说道：“对，燕小北。”

    “好，好，后生可畏呀！”

    周县长一脸的赞赏，因为万驰、瞿芳进去后，一直没有出来，也没有传出哭声，可以确定，瞿东方是真的醒了！
------------

第一百三十六章 金银十八针

    几分钟后，万驰、瞿芳扶着瞿东方从急救室中走了出来。

    瞿东方虽然被搀扶着，但看得出来，他步履稳健，精气神都不差。

    “燕先生， 果然是神医！原本以为这次我岳父难逃一劫了，没想到燕先生妙手，让他起死回生。”

    万驰出来后，来到燕小北面前，既惊喜，又诚恳的说道。

    燕小北笑了笑说道：“过奖了，这是老爷子天寿未尽，我只是顺势而为。”

    周县长终于松了一口气，瞿东方救醒了，他心中的石头子就算落了地。

    “小伙子不但医术了得，为人也谦恭，真不错。”

    江明月也高兴的说道：“我就说他会医术，而且很厉害……”

    燕小北转头看向她，微微一笑，这个女孩，给他的印象一直很好。

    阳光、率直，与她漂亮的外表相搭配，简直称得上完美。

    江昊的脸色则是铁青，依旧是那种不屑的语气：“瞎猫总会碰上死耗子！这次是他运气好……”

    万驰猛然转头看向他，眼神之中带着几分愤怒。

    一旁的江远方赶紧说道：“胡说什么？这位年轻人的确医术高明，不得不佩服。”

    随即，他来到燕小北面前，原本显得有些阴郁的脸色，瞬间舒展开来，露出和颜悦色的微笑，说道：“燕小北……能够救醒瞿老先生，医术确实了得。不知道能不能方便说说，师承何人？”

    燕小北虽然不喜欢他，但这个时候他的态度，完全像变了一个人似的。

    所谓伸手不打笑脸人，何况，他还是江明月的叔叔。

    “我这是祖传的。”

    “祖传？我开始听小月说，你也是用金针，能否让我看看？”

    江远方一副虚心受教的样子，又谦恭的问道。

    燕小北取出怀中的羊皮包，缓缓打开，露出里面的金银十八针。

    就在打开羊皮包的时候，江远方忽然感受到一种独有的气息，那是一种只有医者才能察觉到的气息。

    他盯着那九根金针，眼睛微微眯了一下。

    这九根金针，透着一种灵气。在每一根针的针尾，都有着精妙绝伦的花纹，而且，每一根针的花纹都不一样。

    作为针灸世家的传人，他当然知道，这种灵气，是因为这套金针治人无数，并与持有者长时间相处，吸收了医者的灵气所形成。

    像这样的针，在下针时，本身就比普通的毫针、银针更有效果。

    在江家，也有一套这样的金针，也是九根。但江家的金针，只在他父亲江湖海手上，被其父亲奉为圣物，就算是他，也根本无法亲自使用。

    他又看向那九根银针，忽然感受到一股阴冷之气，竟让他差点忍不住打了一个寒颤。

    银针也和金针一样，透着古朴之气，针尾也一样有花纹……

    “看来你的祖上也应该是有些名气的，看这套针，就让人觉得不寻常。”

    江远方收回目光，显得有些感叹的说道。

    江昊、江明月也好好奇的看着燕小北手上的十八根金银针，显得有些意外和惊讶。

    江明月惊讶的说道：“燕小北，这就是你的针啊，这么巧，也是九根金针……”

    江昊淡然说道：“虽然也是九根金针，但和我们江家的针能一样吗？”

    燕小北一边将羊皮包合拢，然后收回怀中，说道：“那肯定是不一样的。”

    江远方双眼不经意的闪烁了一下，说道：“江昊，你爷爷说过的话，又忘记了？不要以自己是江家人而骄傲，在这个世界上，比江家厉害的人大有人在。”

    江昊虽然不服气，但明显不敢反驳，只能闷闷的后退两步。

    “瞿老爷子已经醒来，我们也该告辞了。”

    江远方的脸上依旧一片平静，看不出有什么情绪波动。

    周县长说道：“辛苦江先生了，我这就派人送江先生回去。”

    随即，转身对身后的一个工作人员吩咐几句，两人跟着江远方准备离开医院。

    “燕小北，你是在这医院对面开了一家诊所吗？”

    江明月跟着走了两步，又转身问燕小北。

    燕小北点了点头，江昊拉住她的手，说道：“江明月，不是什么人都可以做你的朋友的！”

    江明月嘟了嘟嘴，对着燕小北眨了眨眼，然后转身跟着江远方、江昊等人向医院外走去。

    万驰看着他们离去的背影，有点不屑的说道：“什么江家神针，也不过如此！要不是这位小兄弟，今天我岳父……”

    说着，收回目光，看向燕小北时，眼神之中除了感激就是佩服。

    “万行长，瞿老先生虽然醒过来了，但由于久病，身子比较虚。他的心脏和脑血管，受到了严重损伤， 要想让他恢复健康，还得服用几个疗程的中药。”

    燕小北平静的说道。

    万驰点头说道：“都听你的，不管要什么药，只要这世界上有，我就能买回来。”

    燕小北轻声一笑：“倒也不需要什么名贵药材，这样，请万行长去我诊所，我给老先生配药。”

    万驰连连点头，说道：“好，我们现在就去。”

    一行人向医院外走去，瞿芳扶着瞿东方，紧跟在后面。

    罗林几次咬牙，但不敢说话。

    燕小北救醒瞿东方是事实，就连江远方都是灰溜溜离开的，万驰、周县长等人，现在明显对燕小北无比信任，他如果还出头，只会引起他们这些人的厌憎。

    出了医院，周县长好像很有兴趣的说道：“小燕神医的诊所在什么地方，我也去看看。”

    十几个人浩浩荡荡的过了马路，来到雁北堂诊所。

    忽然，周县长惊讶的喊道：“赵教授，你怎么也在这里？”

    正在给一个病人做检查的赵敬堂听到声音，抬头看来，惊讶的起身问道：“周县长，您怎么来这小诊所了？”

    周县长感叹的说道：“难怪小燕医生医术了得，诊所里居然还有赵教授这样的名医坐堂。不过，我记得你应该是在康仁医院当主任医师，怎么……”

    赵敬堂淡然一笑，说道：“说来话长，不过，我觉得现在挺好的，再让我回对面的医院，我还真不愿意了。”

    “这可真是高手在民间，像你这样的专家教授都宁可在诊所了，这可不是什么好事。”

    周县长若有所思的说道。

    “我算不上什么高手，燕小北才是真的厉害！”

    “这个我已经见识过了，今天要不是他，只怕我们都无法向昭北人民交代了。”

    两人在闲聊时，燕小北已经开好了一张药方，交给张巧巧，让她去隔壁药房把药配好拿来。

    “小燕医生，今天多亏你出手救了我岳父，我全家人对你非常感谢。诊费多少，我现在就付。”

    万驰见燕小北已经忙完，便站在一旁感激的说道。

    燕小北说道：“药费是228，诊费你看着给就是。”

    万驰愣了一下，迟疑的问道：“看着给？”

    燕小北淡然一笑，说道：“对，诊费随缘。”

    万驰“哈哈”一笑，说道：“你是不好意思开口吧？这样，今天的诊费我先给你5万，老爷子康复了，我再登门拜谢。还有，这是我的名片，请你收好，在邵州这一亩三分地，如果有什么事情，只要我帮得上忙，一个电话，绝不推辞。”

    他一边说着，一边从手包中取出一张名片，双手递向燕小北。

    燕小北心中一动，也双手接过那张名片，眼中闪烁了一下，笑道：“说不定以后还真有事会麻烦万行长的。”

    “那是我的荣幸！”

    万驰爽快的说道。

    送走万驰一家人，周县长对燕小北说道：“燕小北，以你的医术，完全可以像江家一样，自立门户，怎么……却愿意待在这个小诊所里？”

    燕小北淡然一笑，说道：“我想过要开一家医院，不过，这事急不得。”

    “那也是，今天你救了瞿老先生，等于是帮了我一个大忙，也帮了整个昭北县一个大忙。这样，如果你开医院遇到什么困难，尽管来找我，只要政策容许，合理合法，我一定不遗余力，助你一臂之力。”

    周县长想了想说道。

    燕小北点了点头说道：“谢谢周县长，真到那时候，我肯定要来麻烦你的。”

    周县长带着一干工作人员离去， 燕小北向对面医院看去，见罗林就站在医院急诊大楼二楼的阳台上，也在看着这边。

    “小北，厉害啊！今天你可是出尽了风头了。腾达银行邵州分行行长，我们昭北的老大，全都成你的粉丝了。”

    一直在旁边看热闹，却又不敢轻易开口说话的石晋辉，总算可以说话了，立即带着无比崇拜的神情对燕小北说道。

    燕小北看向石晋辉，有点神秘的说道：“小辉，也许我们的医院能开起来了。”

    石晋辉一愣，问道：“什么意思？”

    “你说，我们把那个地方买下来怎么样？”

    石晋辉吓了一跳，说道：“你开什么玩笑，买下来，不得几千万啊。还要重新整理、装修，进医疗设备，这都需要不少的钱……你抢银行了？”

    说到后面，忽然一拍自己脑门，说道：“对啊，银行！”

    燕小北“嘿嘿”一笑，说道：“你去找那个房子老板，和他谈谈，看多少能买下。”

    石晋辉立即像打了鸡血一样，高兴的说道：“这事交给我了，一定给你打听清楚。”
------------

第一百三十七章  碰瓷

    石晋辉说行动就行动，他立即前去找廖志坚，打听那个地方如果出售，需要多少钱。

    燕小北要确定买下那个地方要多少资金，然后才好根据情况去筹措。

    自从自己学会用手机后，一直利用手机在学习各种知识，他已经基本清楚了一些做生意的套路。

    至少他掌握了一点：不管谁要想把生意做大做强，基本上是绕不开银行的。

    今天恰好就认识了万驰，而且还结下了善缘，如果自己到时候真有需要，他可以找万驰帮忙贷款。

    现在他的手上虽然没多少钱，但他名下有一家帝豪夜总会，到时候抵押给银行，弄几千万出来还是可能的。

    既然老天让他一个傻子清醒了过来，那么他就应该做出一番大事，不亏老天爷对他的厚爱。

    侯建章进了诊所，光张巧巧一个护士已经显得忙不过来了。

    诊所打出招聘广告，意外的是，广告刚打出去，马上就有两人前来应聘。

    而且，这两个应聘的，都是从对面的康仁医院过来的。

    她们当然认识侯建章，更认识赵敬堂。

    侯建章看着站在自己面前的两个女人，有点意外的问道：“细妹、肖云，你们……好像都是在住院二部的吧 ，我记得肖云应该是副护士长了，怎么，你们不想留在康仁了？”

    肖云大概三十出头，长得中规中矩，微胖，看上去个性比较强。

    她看着侯建章说道：“侯医生，你堂堂一个住院医，都舍得离开康仁，我一个小护士，有什么不能离开的？”

    细妹姓刘，她二十七八的样子，看上去有点老实，站在那里好像很不自然。

    “那……细妹呢？”

    侯建章又问刘细妹。

    刘细妹怯怯的说道：“我……我跟着云姐，云姐去哪里，我就去哪里。”

    肖云大大方方的说道：“细妹，有什么话就说，怕什么？侯医生，你可不知道，自从那个蔡晓华被提拔成护士长后，对我们的工作是横挑鼻子竖挑眼，哪哪都不对。她倒好，迟到、早退，上班突然消失，也没人敢管她。我们反映到院办，结果罗副院长一句话就给打发了，说她是护士长，事情多，哪能和我们一样……”

    她是满肚子的牢骚，对蔡晓华全是意见。

    说了一大堆，又看向刘细妹，忿忿不平的接着说道：“尤其是细妹，经常被她欺负。专门给她调成了晚班，而且每次都是给她安排最重最脏的活。细妹胆小，性子柔弱，又不敢反抗，老是一个人偷偷哭。 我早就看不下去了，商量着要辞职，这不正好看到你们要招聘，所以就过来看看。”

    侯建章听完，有点为难的说道：“你们看这诊所，总共才这么一点地方……这次招聘，本来也是只招一个人……”

    肖云说道：“没事，让细妹先在你们这里干，我继续回医院就是，蔡晓华暂时不敢对我怎么样。”

    刘细妹拉住她的衣袖说道：“云姐，你去哪我去哪……”

    燕小北一直在一旁听着，听到这里，他起身走了过来，微笑着说道：“侯医生，她们愿意来，是给我们面子。而且你们本来就认识，知根知底，这样的人去哪里找？我看，两人都留下，反正以后我们还大量需要人的。”

    侯建章听完，点了点头说道：“你是老板，老板都说话了，当然没问题。”

    刘细妹惊喜的说道：“真的呀？”

    燕小北笑道：“当然是真的，燕北堂欢迎你们的加入。”

    肖云也高兴的说道：“细妹，走，我们现在就去辞职，明天我们就来这里上班了，以后那妖婆再也不能欺负你了。”

    等两人离去后，侯建章问道：“小北，你这还是打算开医院啊？”

    燕小北说道：“这是我们共同的想法， 既然这么想了，那就一定要做到。”

    就在这时，石明成忽然打来电话。

    “小北，你婶被人打了……”

    刚刚接通， 里面就传来他焦急的声音。

    燕小北吃了一惊，赶紧问道：“你们在哪里，我马上过来……”

    石明成在县城打过工，对县城比较熟悉，他立即说道：“就在洪桥下面……”

    燕小北一听就明白了，洪桥其实是一座人行天桥，桥下经常聚集一些小摊贩在摆摊。

    他马上驱车前往，不到20分钟便已经赶到。

    远远看去，见桥下里三圈外三圈围了不少人，里面似乎有人在争吵。

    他赶紧在路边停好车，大步跑了过去。

    挤开人群进去，只见苗翠花倒在地上，脸色煞白，左边头部还在流血。

    石明成焦急的扶着她半坐在地上，紧紧盯着眼前的一个中年人，愤怒的说道：“你这是干什么？凭什么不让我们走？”

    那中年人冷笑一声，指着地上一堆碎瓷片说道：“凭什么？知道这是什么吗？这可是元代的青花瓷！她不长眼睛，一下给我碰碎了，还不愿意赔钱！想走容易啊，把钱赔了……”

    “不就是一个瓷瓶吗，那也要不了2万……我们从乡下来，哪有这么多钱？”

    石明成一张脸通红，虽然不服气，但不知道怎么争辩。

    “乡下来的？满大城几十万人，有几个不是乡下来的？穷还穷得这么理直气壮？告诉你，今天你们要是不把钱赔了，就别想离开！”

    那中年人一副趾高气扬的样子，在他的身后，还站着几个头发五颜六色的小年轻。

    石明成正在焦急，抬头看到燕小北挤了进来，哽咽喊道：“小北……”

    燕小北看到苗翠花的样子，心中急了，语气低沉的问道：“谁打的？”

    石明成看向那个中年人，他还没说话，燕小北猛然转身，扬起手臂“呼”的一巴掌打了出去。

    “啪！”

    一记耳光清脆悦耳，中年人的左脸结结实实的挨了一巴掌，禁不住那一巴掌之力，脚下踉跄了一下，转了一圈才勉强站稳，满眼不可思议的看着愤怒看着自己的燕小北。

    “你他妈敢打我？”

    他捂着自己火辣的左脸，不敢置信的问道。

    “自信点，我已经打了！”

    燕小北冷冷的说道。

    他那稚气未脱的脸上，透着一种隐约的煞气。

    中年人身后的几个小年轻也被这一巴掌吓了一跳，纷纷看向燕小北。

    其中一个红毛“呸”了一声，说道：“小子，知道你打的是谁吗？”

    燕小北忽然邪魅的一笑，骤然反手又是一巴掌。

    “啪！”

    再次一声脆响，中年人的右脸又出现了一座五指山！

    围观的群众“哗”的一声，被燕小北的生猛所震撼到了。

    “谁呀？”

    打完之后，燕小北才懒散的问道。

    “疯子！特么是疯子！连光爷都敢打，真是不要命了！”

    红毛一边叫嚣着，一边晃着膀子向燕小北扑来。

    “上啊！看着光爷被打啊？”

    他一边扑向燕小北，一边大声喊道。

    那几个被燕小北的两巴掌给吓懵了的小年轻，立即醒悟过来，纷纷骂骂咧咧的向燕小北扑去。

    “完了，谁不好惹，偏偏惹到裴光这个地头蛇，这下惨了！”

    “这小子是那两人的儿子吧，火气不小……”

    “这才是好儿子，为了父母连命都敢拼……”

    “傻呢，不就是2万块吗……”

    吃瓜群众有人叹息，有人兴奋，有人觉得燕小北就是在犯傻……

    裴光是谁？这一片的地头蛇，专门带着几个小混混，靠碰瓷来榨取钱财。

    苗翠花在家里待着无聊，石明成自告奋勇，说要带她出去逛街，让她见识见识城里的热闹繁华。

    以前石明成经常来洪桥下面揽工做，这个地方他最熟悉，洪桥附近就是昭北最大的农贸市场，在他的印象中，那是昭北最热闹的地方。

    没想到，两人来到这桥下，东张西望的苗翠花，碰到了抱着一只瓷花瓶的裴光。

    瓷花瓶摔个粉碎，裴光抓住苗翠花要她赔钱。

    从来没遇到过这种事情的苗翠花顿时慌了，一听说要陪2万，差点软倒在地上。

    裴光见她越害怕，他就越觉得能敲诈到，便逼迫他们两人，要他们马上赔2万。

    石明成在县城生活过，对于这样的事情，多少知道一点，便上去和他理论，说他是故意碰苗翠花，然后敲诈的。

    裴光推了他一下，他的腿脚本来还没完全恢复，被他推到在地上。

    苗翠花赶紧拦在裴光面前，一向胆小的她，居然和裴光争执了几句。

    裴光恼怒起来，打了她一巴掌。

    瘦弱的苗翠花哪里禁得起他这一巴掌？立即身子一歪，栽倒在地上，头部磕在一块碎瓷片上，顿时头破血流。

    就这样，裴光依然不放过他们，要他们赔偿2万块，楞说刚才苗翠花碰到他，打碎了他家祖传的瓷瓶。

    石明成知道这件事不能善了，便说打电话叫人送钱来。

    这才给燕小北打了电话。

    裴光也不拦着，他看得出来，这夫妻两人一看就是没钱的人，他叫人来正好，这样就有人送钱了。

    石明成见苗翠花脑袋上流了很多血，他焦急起来，说要带她去医院。裴光哪里愿意，于是就发生了开始那一幕。

    裴光“呸”的一声，吐出一口带血的口水，狠狠的说道：“小子，你敢打我？原本是2万块，现在没有5万，老子拆了你们一家人！”

    燕小北冷笑一声，无所畏惧的看着向自己扑来的几个小年轻，丹田之中真气运转，灌注双手，不等他们靠近，他抢先向他们出手了！
------------

第一百三十八章  这个真不能打

    这些街头小混混，平时欺负欺负普通人，的确很厉害，但燕小北不是普通人，他身怀燕门医武传承，对付这么几个小混混，自然是轻而易举。

    苗翠花受伤，石明成被打，已经勾起了他的怒火，这一下出手，虽说不上是雷霆万钧，但他根据燕门截脉十八针所演变过来的截脉手，每一招每一式都是针对对方的筋脉、关节攻击。

    辅以体内真气，打在这些人的身上，让他们顿时感觉到一种撕心裂肺的剧痛，瞬间失去行动能力。

    不到十秒钟，这几个人便纷纷倒下，在地上哀嚎翻滚。

    裴光看得目瞪口呆，好像见鬼了一般，想要转身逃走，可偏偏双腿虚软，筛糠一般的抖动，根本挪不开步。

    “你这瓷瓶值2万？”

    燕小北已经站在了他面前，与他相距不足半米，冷遂的目光落紧紧盯着他，语气有些凌厉。

    这个时候，燕小北身上的稚嫩完全消失，整个人的气场都变了。

    “当……当然是2万，那是……是……是我家祖传……传的……”

    裴光被燕小北的气势所惊吓，说话都不利落了。

    燕小北俯身捡起还没完全碎掉的瓷瓶底，随意的看了一眼，然后缓缓举起，沉声说道：“好丽佳瓷器出品……”

    裴光的神情顿时显得有些尴尬，围观的百姓，虽然知道他的瓷瓶是假古董，但假得这么明显，还是让他们忍不住发出一声鄙夷的声音。

    “2万？我看你是20块都没花，从哪个垃圾桶捡回来的吧？”

    燕小北将手中碎片晃了晃，戏谑的说道。

    “我……你管我怎么来的，碰碎了，就得赔我两万。”

    裴光梗着脖子，瞪着眼说道。

    “好，我赔你两万。”

    燕小北轻声一笑，说道。

    裴光愣住：这小子是傻子吧，还真打算赔他两万？

    他立即找到了自己作为这一片地头蛇的感觉，得意的说道：“早这样不就没事了……”

    燕小北冷笑一声说道：“可是你打了我婶， 她流了这么多血，你至少得陪5万吧！”

    “你！”

    裴光立即噎住，怒火上涌，但看到燕小北凌厉的眼神，后面的话生生吞了下去。

    “我可以不要你钱，但你必须跪下向他们道歉！”

    燕小北冷厉的说道。

    “让我给他们跪下？”

    裴光愣住，鄙夷的看了一眼石明成和苗翠花，腮边的肉抖动着，那神情比哭还难看。

    他好歹是这一片的地头蛇，如果当着这么多人的面给人下跪，以后还怎么在这一片混？

    “我给你三秒钟，要不你自己跪下，要不我帮你跪下，当然，如果我帮你跪下，估计你这几天是起不来了！”

    燕小北淡然说着，然后将手中瓷器碎片丢掉，右手轻轻动了一下。

    裴光看着那几个还在地上翻滚哀嚎的几个跟班，浑身一抖，毫不犹豫的双膝一软，“扑通”跪了下去。

    “道歉！”

    燕小北居高临下的冷冷看着他，说道。

    “对……对不起……”

    裴光咬着牙，虽然是在道歉，但明显带着怨恨与戾气。

    “啪！”

    一声脆响， 他身子一歪，脑袋重重的磕在地面上，顿时头破血流。

    他趴在地上，好不容易才回过神来，双手撑着，愤怒的看着燕小北，说道：“我已经道歉了，你怎么还打？”

    “你那是道歉吗？我怎么感觉你是在威胁他们？”

    燕小北俯身看着他，冷冷的说道。

    裴光血流满面，显得既狼狈又狰狞，但眼中却又露出畏惧之色，盯着燕小北，浑身发抖。

    “对不起！”

    他强行压制自己愤怒的情绪，再次说出一声对不起。

    燕小北忽然露出两排洁白的牙齿一笑，说道：“这还差不多！”

    随即不再管他，转身来到石明成、苗翠花面前，说道：“叔，和婶一起上车，去诊所处理一下伤口。”

    弯腰扶起苗翠花，往停在路边的车子走去。

    围观的百姓见一向横行这一片的裴光，今天居然碰到了硬钉子，不但没敲到一分钱，自己还被打得头破血流，成了猪头，最终还跪下道歉，不少被他欺负过的人，觉得大快人心。

    “多行不义必自毙，这是坏事做多了，总算受到报应了。”

    “我说那年轻人还是打轻了，这种人，就应该直接把他打残废！”

    “我呸，我看他以后还有脸在这一片混……”

    大家纷纷议论着，然后散去。

    裴光看着燕小北离去的背影，狠狠的吐了一口带血水的唾沫，恨恨的说道：“小子，你等着！”

    一边艰难的爬了起来，看到那几个还在翻滚的跟班，冲上去对着红毛就是一脚，没好气的骂道：“废物！赶紧跟上去，弄清楚他们去了哪里……等会我不弄死他！”

    说话时，牵动脸上肌肉，疼得龇牙咧嘴。

    红毛赶紧一瘸一拐的爬了起来，咬着牙上了路边一辆摩托，跟着燕小北的车去了。

    燕小北扶着苗翠花上了车，拉着他们来到雁北堂。

    苗翠花的伤并不重，只是头部被碎瓷片刺破了皮，流了不少血，看上去有点吓人。

    燕小北叫张巧巧去给她清理伤口，并给上药。

    石明成则惊讶的在诊所里东看看、西看看，又来到北雅堂大药房，看了一遍。

    “小北，这诊所和这药店都是你的？”

    看完后，他显得有点难以置信的问道。

    燕小北憨憨的笑了笑说道：“这是和几个朋友一起开的，小辉也有股份的。”

    “那也了不得，从我们村里出来的年轻人，没人比你更厉害了。”

    正在说话的时候，外面忽然传来一阵呜呜渣渣的声音：“小子，给老子滚出来！居然敢打老子，今天不让打断你三条腿，你都不知道服字怎么写！”

    燕小北一愣：这声音怎么那么熟悉？

    石明成则明显吓了一跳，脸色微微一变，有点害怕的说道：“小北，那人找来了……”

    燕小北淡然一笑说道：“别怕，有我呢。”

    出了药店，见果然是裴光站在店子门前不远处，一手捂着脸，一边恶狠狠的盯着从里面出来的燕小北和石明成。

    在他的身后，东倒西歪站着那几个跟班。

    他们的手脚还没完全恢复，站在那里不停的吸着凉气，或抱着手、或抱着脚，恨恨的盯着燕小北。

    “怎么，还追上门来道歉？”

    燕小北往前走了几步，戏谑的说道。

    “啊呸！小子，现在就算你跪下给我道歉也晚了！今天要不把你蛋黄打出来，我就算是白混了！”

    裴光啐了一口，有点骄横的说道。

    现在的气势，和开始跪在地上的气势完全不同， 好像他找到了十分厉害的靠山似的。

    燕小北不屑的看着他们几个人，说道：“就凭你们这几块料？”

    说着，往前又走了一步。

    裴光忽然有些畏惧的后退一步，随即又梗着脖子说道：“你别得意，老子叫了兄弟，马上就来！我告诉你，等我兄弟来了，你就算哭都找不到地方了！”

    燕小北淡然笑道：“你兄弟？不会是和他们一样的货色吧？”

    “那是树哥的表弟，你小子不会连树哥都不知道是谁吧？”

    裴光有些得意，说起树哥，更是带着几分崇拜的语气。

    燕小北茫然摇头，说道：“我还真不知道。”

    “那你完了，你真完了！在昭北，居然不知道树哥……”

    裴光摇头晃脑，好像燕小北不认识那什么树哥，是招惹上了什么大麻烦似的。

    红毛瘸着腿，往前两步，得意的说道：“连御都浴场的老板常青树都不知道，我看你是真的不知道死活。我大哥和树哥是兄弟，你居然敢打他……”

    他一副你死定了的神情。

    燕小北却微微一愣，猛然想起一个人来，心中暗暗一乐。

    裴光见燕小北的脸上出现一丝怪异的微笑，不解的说道：“小子，你还乐，等会让你找不着北！”

    燕小北淡然说道：“好，我倒要看看你们找来什么牛人，会让我找不着北。”

    石明成在他身后担心的说道：“小北，要不……还是报警吧……”

    燕小北转头冲他一笑，说道：“不用，等会也许你会看到熟人呢。”

    石明成一愣：看到熟人？

    这时，两辆五菱宏光“嘎吱”一声停在了路边，车门打开，车上浩浩荡荡下来近二十人。

    其中几个穿着黑色的保安服，手中拎着保安棒，气势汹汹。

    看到领头的人，燕小北顿时乐了，还真是和他想的一样，领头的是石旺财，身后跟着吉祥三宝。

    “是谁呀，谁特么连我的兄弟都敢打？”

    石旺财还是那种做派，一下车便咋咋呼呼的喊着，像只螃蟹一样摇摇晃晃的向前面走来。

    见自己找的帮手来了，裴光立即得意的看着燕小北说道：“我兄弟来了，你死定了！”

    随即转身迎了上去，远远的就喊着：“旺财兄弟，就是那小子，你看他给我打的……”

    一边说着，一边把红肿的脸侧过来给石旺财看。

    “放心，不管是谁，我今天都给他打出翔来！让他跪在你面前磕头认错。”

    石旺财一副大侠的样子，气势如虹的说道。

    “大哥……不……不能打……”

    忽然，吉祥三宝中的柴狗子看着站在不远处的燕小北，磕磕巴巴的的说道。

    石旺财“呸”了一声，说道：“我说你小子，进了县城胆子变小了？什么不能打，我告诉你，在昭北，有我表哥在，照样可以横着走！”

    “不是……这个……真……真不能打……”

    柴狗子还在焦急的解释，身后的一个保安不耐烦的说道：“打谁，快点打完好回去打牌……”

    裴光转身指向燕小北，说道：“就是那小子……”

    石旺财顺着他所指的方向看去，忽然看到一张带着人畜无害微笑的脸，猛然愣住！
------------

第一百三十九章 还是一块钱

    “小子，你死定了！我兄弟来了，看不把你打得五体投地！”

    裴光可没有看到石旺财那惊讶的表情，看着燕小北得意的说道。

    “啪！”

    一记清脆的耳光绽放在裴光的脸上，石旺财像是看傻子似的看着他。

    裴光错愕的看着还在甩着自己右手的石旺财，错愕的问道：“兄弟，你怎么打我了？你要打的是那个傻X！”

    “啪！”

    石旺财扬起左手，又给了他一巴掌，说道：“你让我打我自己兄弟，你脑子进水了？”

    裴光哭丧着脸， 不解的问道：“我才是你兄弟，我被他打了，你不去打他，打我做什么？”

    石旺财咬着牙，举起双手左右开弓，接连几个耳光下去，裴光的脸立即肿了起来，很快成了猪头。

    “石旺财，算了。”

    终于，燕小北开口了。

    石旺财停住手，屁颠屁颠的来到燕小北面前，谄媚的说道：“兄弟，就知道你在城里，也不知道你住哪，要不早就来找你了。”

    燕小北淡然一笑，说道：“找我做什么？”

    “嘿嘿，我表哥……你懂的……”

    石旺财一副欲言又止的样子，燕小北则一副茫然的神情，问道：“你表哥怎么了？”

    “他……最近突然那方面不行了，看了好多医生，吃了好多药都没有用。我向他介绍了你，可我一直不知道你的诊所开在哪里。今天要不是裴光这孙子惹了你，一路追踪到这里，我还不知道怎么去找你呢。”

    说话时，转头看了一眼肿成猪头的裴光，“嘿嘿”的笑了一声。

    “行吧，有时间你叫他来我这里，我给他看看。”

    燕小北点了点头，淡然说道。

    石旺财立即露出高兴的笑容，大声说道：“谢谢兄弟！”

    随即问道：“那家伙怎么惹到你了？”

    燕小北说道：“不是惹到我了，他弄个破瓷瓶，冒充古董找人碰瓷，结果碰到了翠花婶和明成叔，还把翠花婶的头给打破了。我教训了他一下，他就把你给找来了。”

    石旺财听完，脸上露出凶蛮之色，一声不吭的转身，大步来到已经被打蒙了的裴光面前，抬起脚猛然将他踹翻在地，冲着他吐了一口口水，说道：“瞎了你的狗眼，那是我叔、我婶，你他么也敢打？”

    站在不远处的石明成赶紧说道：“旺财，错了……”

    石旺财转头看去，错愕的问道：“什么错了？”

    “辈分错了……”

    石旺财一拍脑门，说道：“叔，咱各论各的，我和小北是兄弟，我就得管您叫叔。”

    石明成苦笑一声，也不再争论。

    燕小北说道：“你把人都带走吧，都围在这里，还以为出什么事了。”

    石旺财赶紧点头说道：“好，好，我马上就走……兄弟，记住答应我的事，我明天再来找你。”

    燕小北摆摆手，示意他赶紧走。

    石旺财转身，路过裴光身边时，又踢了一脚，没好气的说道：“记住，那是我兄弟，你以后要是敢再招惹，我废了你！”

    裴光哪里还敢多说半句话，在两个跟班的扶持下， 艰难的站起，往路边的几辆摩托车走去。

    “燕医生，快给我的孩子看看……”

    就在石旺财一行人刚离开，燕小北准备回诊所的时候，马路边忽然传来一个熟悉的声音。

    他转头看去，见是陈德明抱着一个孩子，身边跟着他老婆，急匆匆的向自己走来。

    看这夫妻俩的神情，估计是他们的孩子生病了。

    燕小北迎了上去，问道：“孩子怎么了？”

    “不知道，他一直好好的，刚才不知道为什么，突然就不哭不闹了，小脸憋得发紫……”

    陈德明十分焦急，他们的这个孩子，来之不易，当初要不是燕小北，可能就是一尸两命。所以孩子不对头了，他们首先想起的不是医院，而是燕小北。

    燕小北看向他怀中的孩子，见他嘴唇乌紫，呼吸窘迫，两只眼睛直翻白，好像随时都会不行了。

    陈德明的老婆在一旁哽咽着说道：“神医，你可一定要救救我的孩子，他要是有个好歹，我也不活了……”

    燕小北说道：“放心吧， 有我在，他不会有事。”

    陈德明老婆露出希望之色，紧紧盯着已经逐渐没有动静的孩子，止不住的流泪。

    “你把孩子反过来，趴着抱好，头稍微朝下一点……”

    燕小北已经驱动灵识眼看过了，知道问题出在哪里，便吩咐道。

    陈德明赶紧照做，一边颤抖的问道：“燕医生，孩子能救吧，你可一定要救救他……”

    燕小北说道：“别紧张，孩子没事，你抱好……”

    这时候，路边有不少行人在围观，巧的是，夏德思不知道从哪里回来，正好也站在人群中。

    “这孩子都死透了，还说没事！吹什么牛？”

    他看到孩子没有了动静，一张脸都憋紫了，确定孩子已经去了，便不屑的说道。

    陈德明没好气的说道：“你胡说什么！”

    夏德思一身白大褂，胸牌上有康仁医院的标志，一个路人说道：“这是康仁医院的医生，我看还是让医院的医生看看吧，小诊所哪能看得了这种急症，别误了孩子……”

    燕小北淡然看了夏德思一眼，问道：“你能看吗？”

    夏德思赶紧摇头说道：“都死了，谁还能看？”

    燕小北轻声一笑，伸手轻轻在孩子的后背抚摸，就好像在做推拿一样，上下推动。

    “故弄玄虚！都这样了，要是推拿能治好，还要医院干什么？”

    夏德思确定这孩子得的是急症，就算是医院最先进的仪器、药物和医生，都未必能救活，一个简单的推拿，怎么可能让他起死回生。

    “张巧巧，准备一碗清水！”

    燕小北在推拿的时候，大声喊道。

    早已经听到动静，站在燕小北身后紧张观看的张巧巧，赶紧转身去准备一碗温开水。

    旁人看不到，燕小北的手掌推动，真气驱动，顺着孩子的胃部一直往上延伸，一直到食道、咽喉……

    大概半分钟后，他忽然举起手掌，在孩子后背稍稍用力拍了一下。

    “咔咔！”

    忽然，孩子喉咙里发出两声含糊不清的咳嗽声，一颗绿色的东西从他的口中飞出，掉在地上……

    紧跟着，孩子“哇”的一声哭了出来，脸上的青紫色迅速消退，逐渐恢复正常的颜色。

    “醒了！”

    “真神奇，这都能救醒！”

    “刚才那什么医生，不是说孩子没救了吗？这不是放屁？”

    “神医啊，真能起死回生！”

    围观的百姓立即一阵骚动，既惊奇又兴奋。

    有人转头去找夏德思时，发现他早不声不响的向对面医院走去了。

    夏德思夫妻立即跪倒，就要给燕小北磕头。

    “小神医，你又救了我们一家人，我……我都不知道怎么感激了……”

    夏德思的老婆放声哭了出来，断断续续的说道。

    燕小北赶紧上前将他们扶起，说道：“医者救人，天经地义，不需要这样，快起来吧。”

    “好！”

    不知道谁带头喊了一声好，全场立即掌声雷动。

    有一个小孩好奇的捡起那个被孩子吐出来的绿色东西，惊讶的说道：“刚才……他吃的是这个啊？”

    大家看向他手上，见是一块小塑料，就是小孩用来拼玩具的小积木。想必是那孩子误吞了，结果卡在喉咙眼，差点要了他的命。

    燕小北说道：“是的，就是误吞了那个东西，卡住了食道，压迫了气管，造成呼吸窘迫。以后你们两人要小心点了，这么点大的孩子，是容易吞错东西。”

    陈德明老婆懊恼的说道：“都怪我，是我没看好孩子……还好孩子没事，要不我也不活了……”

    陈德明看了自己老婆一眼，说道：“这也不能全怪你，要不是你想着扎花赚钱，也不会没看到。”

    燕小北舒了一口气，接过那一碗温水，说道：“喂孩子喝点吧，憋了这么久，喉咙肯定难受，喝点水润润。”

    一个路人看向康仁医院，“呸”的一声说道：“什么庸医，要是真送去医院，不定要怎么折腾！就算能救活，还不知道要黑多少钱！”

    陈德明一脸感激的说道：“燕医生，您看这多少钱？”

    “还是一块钱。”

    燕小北微微一笑，举起一根手指说道。

    陈德明一愣，随即猛然摇头说道：“不不不，不行，我不能每次都占您便宜。您放心，我马上就要开工了，我老婆在家给人扎花，也能挣点钱……”

    燕小北说道：“就一块钱，这是我的规矩。”

    陈德明感激涕零的掏出一块钱，递给燕小北，围观的百姓，免不得又是一阵赞叹声。

    什么医术高超，医德高尚之类的赞美之词，不绝于耳。

    陈德明夫妻正要离去，身后忽然传来石明成的声音：“陈德明？”

    陈德明闻声看去，见到站在那里的石明成，错愕了好久才惊讶的向他走去，上下打量着他，不可思议的问道：“明成叔，你……你能站起来了？”

    石明成高兴的走了两步，说道：“我不但能站起来，还能走路了。”

    陈德明居然高兴的再一次流出泪水，兴奋的说道：“太好了，真是老天有眼。”

    忽然想起了什么事，转头看了一眼燕小北，问道：“这也是小神医给你治好的吧？”

    石明成高兴的说道：“对，是小北给我治好的。”

    想了想又问道：“你还在石保平手下做吗？”

    陈德明说道：“我也没别的本事，不跟着他还能跟谁。”

    “挺好，保平这人不错，跟着他心里踏实。”

    听到石明成的这句话，陈德明忽然愣了一下，嘴唇动了几下，似乎欲言又止。

    “你是不是还有什么话要和我说？”

    “没……没有……”

    陈德明显得有些闪烁。

    “那好，我现在住昭北了，等哪天我去工地看看那些老兄弟们。”

    石明成见到老工友，显得有些兴奋，拍了拍陈德明的肩膀说道。

    “好，好，那帮老兄弟要是知道你来了，肯定高兴……”

    陈德明则显得有些心不在焉，说完之后，两人相互留了电话号码，然后一家人去路边挡车回家了。

    不过，在上车后，他一直盯着站在路边的石明成，好像心里显得有些矛盾。
------------

第一百四十章  他怎么让我死定了

    石晋辉一直到下午才回来，不过，燕小北看到他时，吓了一跳。

    他鼻青脸肿，走路一瘸一拐，左眼成了乌鸡眼，鼻孔中还塞着被鲜血浸透的餐巾纸。

    “你这是怎么了？”

    看到这副凄凉模样的石晋辉，张巧巧也吓了一跳，赶紧跑了过来，有点紧张的问道。

    石晋辉不但没有沮丧，反而有点骄傲的说道：“没什么，和人打了一架。”

    燕小北诧然问道：“我是让你去打听房子的事，你怎么和人打架了？”

    “本来我找到廖志坚了，正准备去他家呢……可刚到小区门口，马涛带着几个人蹦了出来……”

    张巧巧转身取来消毒水，正准备给他清理一下伤口，听到这句话，不解的问道：“你怎么碰上他了？”

    “不是我碰上他，是这孙子一直在跟着我。那个小区比较偏，他专门选那个地方动手。要不是他们人多，我会揍得那孙子满地找牙……”

    石晋辉显得有些不服气的说道。

    张巧巧给他脸上的一处小伤口涂消毒水，听到这句话，故意按了一下，他“嘶”的倒吸一口凉气。

    “都被打成这德行了，还吹牛……”

    张巧巧没好气的说道。

    燕小北给他看了一下，说道：“没事，他皮厚，没伤到筋骨。”

    石晋辉说道：“我到了那个小区，正好看到那个李总进去了，肯定也是去找廖志坚的。要不是马涛那孙子捣乱，我早已经和他谈好了。”

    燕小北说道：“先别想这些了。”

    石晋辉忽然“嘿嘿”一笑，说道：“不过我听到那姓李的和人打电话说，今天晚上要请廖志坚去帝豪食府吃饭，肯定是去谈那块地的买卖的。”

    燕小北想了想说道：“那好，今天晚上我们也去帝豪食府吃饭，叫上令狐中一起。”

    石晋辉好像猛然想起了什么事，问道：“是啊，这两天令狐中去哪里了？”

    燕小北笑了笑说道：“他找到工作了。”

    石晋辉意外的说道：“他找到工作了？你给找的吧，在哪啊？”

    “帝豪夜总会，当保安。”

    “当保安，这人倒是挺适合的，有股子狠劲。”

    张巧巧说道：“要那狠劲干嘛，像你一样找人打架啊？”

    燕小北微微一笑，起身离开。

    晚饭时，燕小北开车前往夜总会，接了令狐中，然后前往帝豪食府。

    在车上，燕小北问道：“令狐中，你在夜总会还习惯吧？”

    令狐中依旧是那种冷酷的表情，淡然回答：“还好，其实也没什么事，所有的事情，陆总都处理得很好，我基本不用操心。”

    燕小北点了点头，令狐中一直盯着石晋辉看，终于忍不住问道：“小辉这是怎么了？”

    “被情敌打了。”

    燕小北忍不住想笑。

    令狐中的眼中闪烁凌厉之色，冷冷的说道：“那就打回去！”

    石晋辉豪气万丈的说道：“我也没吃亏，踢了他两脚……”

    令狐中点了点头，正要竖起大拇指，石晋辉又沮丧的说道：“不过被他躲过去了……”

    燕小北差点一脚踩在刹车上……

    帝豪食府的经理已经认识燕小北，知道他和苏弘宇的关系，显得很热情的接待。

    “知道有一个叫李总的人，是在哪个包间吗？”

    燕小北问道。

    经理赶紧点头说道：“知道，在四楼，您也是李总的客人吗？”

    燕小北说道：“不是，你给我安排在他们的隔壁，或者对面都可以。”

    经理亲自领他们上去，将他们带进一个大包间，然后说道：“对面就是李总预定的包间，您还有什么吩咐？”

    “没有了，你去忙吧。”

    燕小北摆了摆手，三人进了包间坐下。燕小北吩咐服务员不要关门，就这么开着。

    果然，没有多久，那个李总在几个人的陪同下，来到了对面包间门口。

    他见燕小北的包间开着门，随意看了一眼，但好像并没有在意。

    在他的身后，居然跟着马涛，对李总点头哈腰的，在前面给他开门，显得十分殷勤。

    石晋辉猛然站了起来，捏着拳头，眼中露出愤怒之色。

    令狐中奇怪的看了他一眼，问道：“怎么了，情敌来了？是哪一个， 我去给你打他一顿。”

    燕小北赶紧说道：“别忘记了我们是来做什么的。”

    石晋辉只得悻悻然坐下，恨恨的看着对面那扇已经关闭的包间门。

    不大一会，一名服务员领着廖志坚来到了对面包间前，服务员敲了敲门，门打开后，廖志坚走了进去。

    石晋辉说道：“那姓廖的来了，看来他们确实要在这里谈判！小北，如果他们谈成功了，就没我们什么事了。”

    “别急，先看看再说。”

    燕小北显得很平静，刚才他看到廖志坚，感觉他明显有些愤怒和焦急，好像是遇到了什么事了。

    三人点了几个菜，石晋辉和令狐中要了一瓶酒，慢慢吃着。

    燕小北要开车，自然是不能喝酒，而且他对喝酒没多大兴趣。

    忽然，对面包间中传来一个略显愤怒的声音：“你们这是趁火打劫！这个价格，我怎么可能答应？”

    “不要给脸不要脸，李总能看上你那破地方，是给你面子！而且现在除了李总，还有谁敢买你的那个地方？”

    “我知道了，那些和我谈过的人，都是被你们威胁了，所以他们莫名其妙就不和我谈了……”

    “明白就好，知道李总在昭北的地位和能力吗？我劝你最好还是识相点！如果你不答应，你那破地方永远也别想卖出去！就算是租，也没人敢租！”

    燕小北的听力惊人，虽然隔着一扇门，他依然听得清楚。

    那个愤怒的声音就是廖志坚，另一个声音是马涛的。

    石晋辉听了一会，诧异的说道：“他们吵起来了。”

    他的话刚落音，对面传来“砰”的一声，像是什么东西被砸烂了。

    “你要是不把字签了，今天别想出这个门！”

    随着，又传来马涛那带着威胁的声音。

    燕小北猛然站起，说道：“我去看看。”

    石晋辉、令狐中也起身，跟着燕小北，出了包间。

    刚到门口，对面包间中传来一声沉闷的声音，像是有人被打了。

    燕小北正要去踹门，令狐中已经抢先冲了过去，一脚将门踹开。

    包间中，廖志坚被两个年轻人抓住双手，马涛则站在他面前，接连给了他两个耳光。

    包间门突然被踹开，里面的人吓了一跳，全部向门口看来。

    “你们是什么人，李总办事，你们也敢瞎闯，不要命了？”

    李总的一个马仔大声喝骂着，晃着膀子向门口走来，一副凶神恶煞的样子。

    令狐中冷冷的看着他，嘴中却对燕小北说道：“小北，弄不弄？”

    燕小北说道：“把人救出来！”

    令狐中点了点头，不等那人靠近，侧身一脚飞起，嘴中喝了一声：“啊~打~”

    那人猝不及防，被他一脚踢在胸腹之间，身子像是被踢飞的布袋，弓着身子倒飞而去，撞在了一把椅子上，顿时稀里哗啦……

    石晋辉瞪着眼，惊诧的说道：“哎呀~我去！李小龙啊……”

    马涛转过身来，见是石晋辉和燕小北他们，嗤笑一声说道：“死胖子，下午还没被打够，晚上又送过来再打一次？”

    石晋辉握着拳头就要冲上去，令狐中喝道：“打架的事交给我！”

    话声中，他已经快速向马涛冲去，左手一伸便抓住他的左手手臂，用力往自己面前一拉，左脚屈膝往上一顶！

    石晋辉赶紧喊道：“这个交给我！”

    但已经晚了，马涛已经被结结实实的撞中胸口。他的脸色瞬间惨白，弯着腰干咳着往地上倒去。

    “玛的，你么是什么人，居然敢管李总的事？”

    另外两个马仔回过神来，一人拎起一只酒瓶，恶狠狠的向令狐中扑去。

    到了他面前，高高举起酒瓶，狠狠的向他头上砸去！

    令狐中双手握拳，左右一摆，分别打在两只酒瓶上，“砰、砰”两声爆响，两人手上只剩下酒瓶嘴了。

    两人错愕，还没来得及反应，令狐中双拳左右一摆，分别打中他们的左右脸，两人一个踉跄，不由自主的转了两圈，双眼成了斗鸡眼，昏昏沉沉倒了下去。

    随即，令狐中转头，冷眼看着那两个抓着廖志坚的人。

    令狐中爆发出的战斗力，让那两人不由自主的胆颤。自己的几个同伴，现在都躺在地上，连哼哼都没有力气。

    虽然他们也经常打架，但像令狐中这样能打的，确实是第一次见到。

    那个李总已经吓得躲在了角落里，显得有些惊恐的看着令狐中。

    “你们……你们敢打李总的人……”

    马涛弯着腰，摇摇晃晃的站起，干咳几声，艰难的说道。

    石晋辉冲了过去，狠狠的给了他一耳光，说道：“你横呀！姥姥的，敢埋伏你胖爷，还要弄死我！胖爷就在这里，你有本事来弄我啊！”

    马涛根本躲不掉，结结实实的挨了一耳光，狠狠的盯着石晋辉。

    石晋辉怒道：“还瞪我！”

    扬起双手，左右开弓，接连打了几个耳光，感觉自己的手发麻了，这才甩了甩双手，不屑的看着他。

    “呸，就你这混蛋，也敢喜欢巧巧！我警告你，你要是再给巧巧发短信，打电话，胖爷我废了你第三条腿！”

    马涛被打蒙了，一张脸迅速肿起，成了猪头。

    令狐中则冷冷的盯着那两个抓住廖志坚的人，沉声说道：“放开他！”

    一人色厉内荏的说道：“这是李总要的人，你……你想干什么？”

    令狐中没有再废话，飞起一脚将一人踹飞，同时往前一闪，右手屈肘撞在另一人的耳根，那人闷哼一声，瑶晃几下，倒在了地上。

    获得自由的廖志坚恨恨的盯了李总一眼，说道：“李俊彦，你这是趁火打劫！”

    李俊彦一张脸抽搐着，虽然有些畏惧，但依然露出狠厉的样子，咬牙说道：“你们敢打我的人，给我等着，我找人来弄死你！”

    燕小北原本准备把廖志坚带走，听到这句话，淡然看着他说道：“好，我就在这里，等着你找人来！”

    “小子，你大概不知道，帝豪食府的大股东安总和我是兄弟，你在他饭店闹事，还打伤我的人，如果他知道了，我看你怎么死！”

    李俊彦一边说着，一边掏出手机。

    燕小北笑了：“你说的是安乐思吧？”

    李俊彦已经拨通电话，狠狠的说道：“小子，你知道安总的威名，还敢在这里闹事，你死定了！”

    燕小北无所谓的说道：“你快叫他来，我想看看，他怎么让我死定了！”
------------

第一百四十一章 打的就是你

    李俊彦很快打出一个电话，对方刚刚接通，他便对着电话说道：“大哥，我现在在你的帝豪食府，被人打了！那几个小子嚣张得很，根本没把你放在眼里！明知道这是你的店，还动手砸了不少东西……”

    这小子，电话里添油加醋，就是要勾起安乐思的怒火。

    安乐思果然火冒三丈，在他的地盘，从来没有人敢闹事，现在居然有人在他的店里打人，还砸东西，这要是传出去，以后他的脸往哪里放？

    “你叫他等着，老子马上就到，看我不拆了他！”

    听到安乐思愤怒的声音，李俊彦露出阴冷的微笑，看着燕小北狰狞的说道：“你们等着，我大哥马上就到！到时候看你们怎么死！”

    石晋辉过去拉过来一把椅子，对燕小北说道：“小北，坐着等！”

    他见令狐中这么厉害，心中有了底气，对李俊彦所叫的人，根本不在乎。

    燕小北坐下，石晋辉、令狐中就站在他身后，像是两个马仔。

    廖志坚来到燕小北面前，有点担心的说道：“小兄弟，你们还是赶紧走吧！他叫的人是这一片的大哥，没人敢惹。”

    燕小北笑了笑说道：“你不要担心，不管他叫谁来，都抬不过一个理字。他对你强买强卖，难道你就不想出这口气？”

    廖志坚迟疑了一下，叹了一口气。

    石晋辉说道：“廖老板，你先在这里等一下，等把那狗屁李总解决了，咱们再谈生意。”

    廖志坚看了一眼石晋辉，欲言又止，轻轻摇了摇头，站在一旁不说话了。

    不到十分钟，外面传来一阵纷杂的脚步声，一个粗犷的声音传来：“谁呀，谁他么在我这里闹事？”

    李俊彦眼中一亮，得意的看了一眼燕小北等三人，阴狠的说道：“我大哥来了，你们完了！”

    脸上的畏惧立即消失，向门口迎去。

    安乐思出现在包间门口，在他身后跟着几个彪形大汉，见李俊彦向自己走来，问道：“谁这么不长眼，敢打我兄弟？”

    燕小北听到他的声音，缓缓站起，转身看向安乐思，淡然一笑。

    “大哥，就是他们三个……我在和廖老板谈生意，他们好好的跑过来捣乱……”

    李俊彦见燕小北等三人转过身来，立即在安乐思面前说道。

    “大哥，这可是你的地盘，敢在你这里捣乱，不打断他们的双腿，以后谁还服大哥？”

    李俊彦见安乐思的脸色微微一变，以为他发火了，赶紧又说道。

    “啪！”

    安乐思忽然扬起右手，狠狠的给了他一嘴巴。

    “闭嘴！”

    李俊彦被打蒙了，惊诧的看着安乐思，不解的说道：“大哥，你怎么打我？”

    “打的就是你！”

    “为什么呀？”

    安乐思狠狠的盯了他一眼，然后往前两步，恭敬的对燕小北说道：“燕先生，你们来我这里吃饭，怎么不给我打个电话？免得这些不长眼的惹你们生气！”

    燕小北淡然看了一眼李俊彦，问道：“他是你兄弟？”

    安乐思看向李俊彦，显得有些尴尬。

    李俊彦惊讶的说道：“大哥，他们就是几个土鳖，你怕什么呀？我们才是兄弟……”

    “啪！”

    安乐思毫不犹豫又是一巴掌，再次喝道：“我让你闭嘴！”

    燕小北缓缓向门口走去，来到李俊彦身边时，轻声说道：“还想看我怎么死吗？”

    “你……”

    李俊彦怒哼一声，但后面的话不敢再说出来。

    他算是看出来了，这几个在他眼里是土鳖的人，身份可能不那么简单，要不安乐思也不会这么恭敬，甚至还带着几分畏惧。

    “安总，有时间再去扎一次针，巩固一下疗效。”

    燕小北淡然说了一句，与石晋辉、令狐中向外面走去。

    廖志坚想了想，也跟着出去。

    安乐思赶紧转身，高兴的说道：“多谢燕先生。”

    等燕小北他们去了对面的包间，安乐思赶紧吩咐一旁的服务员：“赶紧去给对面包间换一桌最好的酒菜，记住，免单！”

    服务员赶紧前去准备，李俊彦哭丧着脸说道：“大哥，他是什么人啊，你怎么帮他？”

    “玛的，那是小神医！就连苏总都对他毕恭毕敬，你个傻X居然叫我去打他！”

    安乐思没好气的说道。

    李俊彦愣了一下，随即不服气的说道：“可是……我们要买的那个地方……被他们截胡了！”

    “截胡就截胡，那地方我们不要了。我告诉你，在昭北，你惹谁都可以，就是不能惹他！”

    安乐思毫不犹豫的说道。

    李俊彦不再说话， 摸了摸自己的脸，一脸的沮丧。

    “廖老板，坐下，我们谈谈？”

    来到自己的包间，燕小北对有些局促的廖志坚说道。

    廖志坚迟疑了一下，但还是坐了下来。

    “廖老板，我们谈谈原男性医院那块地吧。”

    见他坐下后，燕小北说道。

    廖志坚脸上露出为难之色，说道：“那个地方……我上次就和你们说了，不出租……”

    石晋辉好奇的问道：“为什么呀？”

    廖志坚叹了一口气说道：“前不久，我一个朋友邀我去开一个农庄，我投资了一千多万，结果……我那个朋友和另外一个投资人，卷着钱就跑了。投资农场，根本就是一个圈套……”

    石晋辉诧然说道：“这也叫朋友？”

    廖志坚沮丧的说道：“我识人不明，已经上当了！但我那些钱，大部分是问亲戚朋友借的，还有一部分是银行贷款……别人可以骗我，但我不能言而无信，所以就急着把那块地给卖了。”

    燕小北、石晋辉听完，不禁惊诧不已。

    不过，他们对廖志坚的做法觉得很敬佩，自己上当被骗了，却还在想着要还账。

    “这块地，按照正常的价格，不会低于2600万。可是每次当我快要谈好的时候，对方就莫名其妙反悔了，哪怕是我降价，他们也不要了。直到今天我才明白，其实一直是李俊彦在搞鬼，那些想要买地的人，都是受到了他的威胁，所以关键时候都不见了……”

    廖志坚接着又有些气愤的说道。

    燕小北说道：“他这么做的目的，就是想要逼着你低价把那块地转让给他？”

    “对，不过，他太黑心了！要是稍微低一点，哪怕是少几百万，我也会答应给他了。可你们知道他刚才给我的合同上标的是多少吗？”

    石晋辉好奇的问道：“多少啊？”

    “800万！”

    廖志坚咬牙切齿的说道。

    虽然燕小北并不懂昭北的地价具体行情，但将近1万平的地，李俊彦居然想800万拿下，的确让人觉得不可思议。

    “实在不是我不愿意租，只是我欠了那么多钱，光靠出租，确实解决不了任何问题。所以我希望你们能理解……”

    廖志坚说完后，又解释了一句。

    这时，正好服务员前来换菜，他起身看了一眼燕小北、石晋辉和令狐中，感激的说道：“今天你们救了我，我很感激。等我把我那一摊子烂事处理好了，一定上门好好感谢。”

    燕小北说道：“先不要急着走啊，留下来一起吃点。你那块地，我没有非说要租，如果你愿意出让给我们，我们也可以考虑买下。”

    廖志坚一愣，有点狐疑的看着燕小北，嗫嗫说道：“你们……买下？”

    很显然，他是不怎么相信眼前的三个年轻人会有这样的经济实力。

    “对，买下！”

    燕小北不再犹豫，坚定的说道。

    廖志坚缓缓坐下，说道：“虽然你们救了我，但那块地……你们要买，价格也不能太离谱……”

    燕小北笑道：“放心，我们不会强人所难，更不会落井下石。”

    “那个地方，还是当年农机学校破产的时候，我一咬牙买下的，当时确实没花多少钱。经过这件事，我对钱看开了，我没有什么大富大贵的命，只要能把欠着的钱还了，我再也不去想什么投资的事……这样吧，2200万，如果你们觉得可以，就随时可以拿去。”

    石晋辉嘴唇动了一下，正要说话，燕小北抢着说道：“好，就2200万。不过廖老板，你得给我几天时间，说真话，我手上没有这么多钱，我也要走银行……”

    廖志坚想了想说道：“成，我可以等你们几天，你们没做出决定前，我肯定不会和别人谈。”

    燕小北笑了笑，说道：“小辉，令狐中，代我和廖老板喝一杯，我还要开车，喝不了酒。”

    石晋辉、令狐中举杯敬酒，这时候，安乐思走了进来，手中拿着一张金卡，来到燕小北面前，恭敬的说道：“燕先生，这张卡请您收下，以后凭这张卡，在本店一律免费。”

    燕小北想起自己身上还有一张苏弘宇给的金卡，不过看他一脸殷勤的样子，便伸手接了过来，说道：“那就谢谢安总了。”

    安乐思高兴的说道：“你能来我们店，就是我们的荣幸。您放心，李俊彦我已经教训过了，以后再也不敢在你面前添堵。”

    燕小北说道：“廖老板也是我的朋友，我不希望再看到他被人威胁。”

    “不会，不会！”

    安乐思赶紧说道。

    吃完饭后，燕小北让廖志坚等他的电话，说三天之内会给他答复，便回诊所去了。

    在路上，石晋辉看着令狐中兴奋的说道：“令狐中……你爸妈真会给你取名字，这么能打，和令狐冲一样的……”

    燕小北好奇的问道：“令狐冲是谁？”

    石晋辉愣了一下，他不知道怎么和燕小北解释，这种里的人物，燕小北确实不清楚。

    “令狐家的一个大侠，古代的……”

    他只得含糊的说了一句，燕小北点了点头，说道：“怪不得，令狐家的人都能打。”

    令狐中则淡然看着石晋辉，一句话也不说。

    燕小北将那张安乐思给的金卡递给石晋辉，说道：“小辉，以后我们开了医院，应酬肯定多了，这张卡你拿着，这种对外的事情，都交给你处理。”

    石晋辉高兴的接过，翻来覆去看了好几遍，高兴的说道：“真给我啊？”

    燕小北笑了笑说道：“我拿着没用……还有，等把这件事忙完，你也去把驾驶证考了。”

    他拿着确实没什么用，他身上还有一张至尊卡，至今都没用过。


------------

第一百四十二章 你是来捣乱的

    燕小北之所以有把握买下原男性医院的那块地方，是因为他曾经救活了腾达银行邵州分行行长万驰的岳父。现在自己有了资金需求，求到他头上，应该不会有问题。

    回到诊所，他给万驰打去电话，说明自己想要贷款一事。

    万驰一听是燕小北的电话，毫不犹豫的说道：“燕先生要贷款开医院？那没问题，燕先生这么好的医术，就是应该用来造福百姓，我当然全力支持。不过，我现在在临海总行开会，这几天回不去。这样，我和昭北支行打个电话，你直接去找昭北支行的孟来财行长就行。”

    他显得很高兴，很爽快的就答应了。

    燕小北道了谢，决定明天去腾达昭北支行找孟行长办理贷款一事。

    第二天，燕小北驾车前往腾达银行昭北支行。

    银行门口的停车场上，几乎已经停满了车，就在他好不容易找到一个停车位，正准备倒进去的时候，忽然一阵独特的跑车声浪传来，一道橘红色车影在自己面前闪过。

    随即，一辆保时捷911也往那个车位里面快速倒去，燕小北赶紧刹车，而那辆911已经停进了车位。

    燕小北吃了一惊，他是刚学会开车不久，虽然技术比一般的新手要强很多，但像这样的情况，他还是第一次遇到。

    他正要下去看看自己的车是不是受损了，保时捷车上一个染着红头发，穿得很另类的年轻人，和一个染着绿头发，穿着很暴露的年轻女人，迅速下车，向他的车走来。

    “喂，怎么开的车？有没有长眼睛？赶紧给我下来！”

    红毛人来到驾驶室外，伸手重重的拍了拍车窗玻璃，趾高气扬的喊道。

    燕小北推开车门下车，感觉有点莫名其妙的看了他们两人一眼，问道：“明明是我先往里面倒的，你凭什么抢位置？”

    红毛轻蔑的一笑，说道：“凭什么？就你这破车，也配合我抢车位？”

    燕小北说道：“我这车怎么了？不是豪车，就该被你欺负？”

    “答对了！”

    红毛一脸得意。

    那女孩抱着腹部，将那原本就呼之欲出的胸部挤得差点火山爆发，肆无忌惮的展示着她的马里亚纳海沟，很不屑的说道：“孟少，走吧，和这样的土鳖有什么好说的。”

    燕小北看了她一眼，随即淡然说道：“明明是我先到，你们还能不能讲道理？”

    女孩也嗤笑一声说道：“孟少，那土鳖居然说要和你讲道理！”

    红毛“哈哈”一笑，甩了甩红色长发，好像很有兴趣的说道：“你想要怎么讲道理？”

    燕小北转到自己车尾看了一眼，见并没有刮擦的痕迹， 心中怒火去了些，正要再次去和红毛理论，两个银行保安快步跑了过来。

    “孟少！”

    两人来到红毛面前，恭敬的喊了一声。

    红毛伸手揽住女孩的腰肢，不屑的看了一眼燕小北，说道：“这土鳖和我抢车位，你们看着处理吧。”

    说完，头也不回的向银行大门走去。

    燕小北刚刚压下去的怒火又涌了上来，看着他们的背影，眼中闪烁一抹冷遂。

    “别看了，那是孟少，你居然和他去抢车位！他没找你麻烦就算不错了！”

    一个保安冷蔑的看了燕小北一眼，不屑的说道。

    燕小北说道：“明明是我先来，你们还有没有规矩了？”

    “规矩？在这里，孟少就是规矩！”

    另一个保安不屑的说道，然后指着不远处一个空着的车位说道：“如果是来办事的，就停那里去吧！不是办事的，就赶紧走！”

    他像是轰苍蝇一样摆着手中的橡胶棒，很不耐烦的说道。

    燕小北强行压下心中的怒火，他今天来是来办事的，没有必要为了这么一件小事在这里僵持。而且红毛已经走了，和这两个保安也争论不出什么结果。

    他将车停在另一个车位，下车后，往银行中走去。

    来到银行中，他左右看了看。

    这是他第一次来银行找人，以前就是在柜员台，或者自动存取款机上就把业务办了，这次不行，必须找这个银行的行长孟来财。

    从来没有办过这样的业务，他也不知道该去哪里找孟来财，便向大厅中的咨询台走去。

    “请问一下，孟行长在吗？”

    咨询台中，坐着一个二十出头的年轻女孩，正在低头看手机。

    听到有人问她，抬头看了一眼，随即淡然说道：“有预约吗？”

    燕小北一愣，问道：“什么预约？”

    女孩又低下头去，继续玩弄她的手机，淡然说道：“孟行长这么忙，不是什么人想见就能见的！你要是没有预约，就赶紧走吧。”

    “我找孟行长有很重要的事，能不能告诉我他在哪里办公？”

    燕小北耐着性子，再次问道。

    女孩终于放下手机，看向燕小北，问道：“什么重要的事？”

    “贷款。”

    女孩愣了一下，随即嗤笑一声，说道：“你是来搞笑的吧？贷款找孟行长，你是什么人啊？”

    燕小北不解的问道：“怎么，贷款不能找孟行长吗？”

    “这种小事，不归孟行长管。而且，就算是贷款，也不是什么人都能贷的。”

    女孩的语气一直很冷淡，好像很看不起燕小北。

    “你就告诉我，孟行长在哪里办公就是，别的事不需要你管。”

    燕小北已经逐渐失去耐性，有些冷淡的说道。

    女孩愣了一下，随即说道：“你这是什么态度？我凭什么要告诉你孟行长在哪里办公？”

    “我告诉你，你要是耽误了我的事，你负责不起！”

    燕小北真的火了，在停车场遇到红毛就惹了一肚子火，现在这个女孩又是不冷不热，阴阳怪气的，他实在忍耐不住了。

    “你威胁我？你知道这是哪里，这是腾达银行！还我负责不起，你找银行贷款，还这么嚣张？”

    女孩也有点发火了，来银行贷款的，一般都是老板，像燕小北这样的小男孩，她怎么看也不像是做生意的样子。

    “我看你不是来贷款的，是来捣乱的吧？”

    在再次看了一次燕小北后，她确定了自己心中的想法，狐疑的问道。

    燕小北差点被她气笑了，说道：“我就是要见一下你们的孟行长，有这么难吗？”

    女孩嗤笑一声，不再理他，继续低下头，准备玩手机。

    这个时候，红毛从电梯口出来，看到燕小北正满脸愤怒的站在咨询台， 便走了过去，问道：“怎么回事？”

    女孩赶紧放下手机站了起来，有点紧张和兴奋的喊道：“孟少。”

    在看向红毛的眼神中，桃花盛开。

    红毛上下看了她一眼，这个女孩虽然已经二十五六，但身材婀娜，一身职业装，将她的身形衬托得玲珑凸透。

    红毛眼中也闪烁出一丝猥琐的目光，问道：“你是新来的？”

    “对，我叫莉莉，刚调来这里一个星期。”

    “那你认识我？”

    “在腾达银行，可以不认识孟行长，但不能不认识孟少。”

    这个叫莉莉的女孩，态度完全转变，和开始对燕小北说话时的语气完全不一样了。

    声音轻软，带着几分媚态，并且还故意挺了挺胸。

    红毛似乎很满意的点了点头，说道：“懂事，晚上我请你吃饭，一定要来。”

    莉莉惊喜的说道：“真的呀，我一定来……”

    一旁的绿毛女脸色变了变，充满敌意的看了一眼莉莉，但没有说什么。

    燕小北见他们只顾着自己闲聊，完全把他给忽视了，伸手在桌子上重重的敲了两下，沉声说道：“怎么回事？”

    莉莉转头看向他，没好气的说道：“敲什么敲？孟行长今天不见客，你赶紧走吧！”

    “你能替行长做主？”

    燕小北觉得有点惊讶，她不过是一个前台咨询，居然敢替行长做主？

    莉莉愣了一下，还没说话，红毛说道：“她没说错，孟行长今天不见客，至少，不会见你！”

    就在这时，一个人在不远处喊道：“孟少，你叔叔在吗？”

    红毛转头看去，立即露出微笑，说道：“李总，他在的，你直接去7楼就是！”

    那人点了点头，说道：“有空一起去我的夜总会嗨皮。”

    说完，举了举手中的皮包，向电梯走去。

    燕小北看到那人，愣了一下，因为那人他也认识，就是李俊彦。他不再多问，转头跟着李俊彦走去。

    红毛赶紧追了上去，一把将燕小北拉住，说道：“你想干什么？”

    燕小北转头冷冷看着他，沉声问道：“你想干什么？”

    “我说了，今天我叔叔谁都可以见，就是不见你！”

    红毛紧紧抓着燕小北的手臂，不屑的说道。

    “就是，不是什么土鳖都能见孟行长的。”

    绿毛女在一旁轻蔑的说道。

    燕小北看了红毛一眼，冷冷说道：“撒开！”

    “你给我出去！”

    红毛不但不撒手，反而用力将燕小北向外面托。

    同时喊道：“保安！保安！”

    早有两个保安再关注这边的动静了，听到红毛的喊声，立即跑了过来，问道“孟少，什么情况？”

    “这小子是来捣乱的，给我赶出去！”

    红毛终于松开燕小北的手臂，将他交给两个保安。

    燕小北冷遂的看着他们，寒声说道：“你们最好不要拦着我！”

    “哟呵，你还威胁我们孟少？看来真是捣乱的！”

    两个保安似乎找到了表现的机会，一左一右伸手向燕小北抓去。

    燕小北的眼神忽然闪烁寒光， 他心中的怒火已经到了极点！
------------

第一百四十三章 这小子还在耍横

    两个保安用力去扭燕小北的胳膊，想要将他强行推出去。

    燕小北眼中闪烁红棕色光芒，体内真气运转，双臂骤然用力，猛然挣脱他们的控制。

    这两个保安五大三粗，有一身蛮力，没想到燕小北轻易的挣脱，不禁愣了一下。

    随即两人大怒，同时摆出架势向他双肩抓去。

    燕小北忽然诡异的一笑，双手骤然并指往前一戳，同时点在两个保安的右肩上。

    两人身形同时一顿，一股痛彻心扉的感觉从肩膀上传来，手臂瞬间失去知觉，软软的垂了下去。

    燕小北没有停留，闪身从两人中间穿了过去，飞速向电梯跑去。

    就在电梯门将要关闭时，他闪身进去。

    李俊彦吓了一跳，有些惊讶的看着燕小北，燕小北只是淡然看了他一眼，什么也没说。

    电梯在7楼停下，李俊彦出了电梯后，对跟着出来的燕小北冷淡的说道：“就你，为了买那块地，还要来贷款？”

    燕小北平静的说道：“贷款怎么了？”

    李俊彦冷笑一声说道：“没什么，不过，你来这里贷款就是走错了地方！知道孟行长和我是什么关系吗？”

    “你们是什么关系，我没有兴趣。”

    燕小北一副不屑的神情，他的确对这个没有什么兴趣。

    “我和他是兄弟！你想在这里贷款，做梦去吧！”

    可李俊彦忍不住要在他面前炫耀，不管燕小北愿不愿意听，他都要说出来。

    说完之后，得意的大声笑了几声，大步向一间办公室走去。

    来到办公室门口，他敲了敲门，好半天里面才出来一个人。

    出来的是一个年轻女人，开门后愣了一下，随即赶紧低头整理一下自己胸口被解开的一粒纽扣，又将超短包臀裙往下面拉了拉，然后红着脸快速将门让开。

    李俊彦冲着这个女人猥琐的一笑，走进了办公室，“砰”的一声把门关上。

    那个女人经过燕小北身边时，他盯着看了两眼，女人却挺了挺胸，好像很高傲的样子，踩着一字步慢慢离开。

    燕小北收回目光，来到行长办公室门前，伸手敲了敲。

    “谁呀？”

    里面传来一个男人傲慢的声音，显得很是不耐烦。

    燕小北轻轻将门推开，看向里面。

    只见李俊彦和一个不到四十的男人正坐在待客区的沙发上，准备泡茶。

    “请问你是孟行长吗？”

    那个中年男人还没开口，李俊彦说道：“大哥，我刚才说的就是这小子！”

    中年人就是腾达银行昭北支行行长孟来财，他冷淡的看了一眼燕小北，说道：“没看到我这里有客人？去外面等着。”

    燕小北看了李俊彦一眼，说道：“我是……”

    “我知道你是来贷款的，这种事你没必要找我，你准备好资料，直接去找主管贷款的副行长审批就是……我现在有事，你赶紧走……”

    孟来财确实显得很不耐烦，燕小北刚开口，便粗暴的截断他的话说道。

    也不管燕小北错愕当场，一脸猥琐的看着李俊彦说道：“李总，你说的夜总会来了几个洋妞，是真的？”

    “当然，刚从J国来的，一个个水灵灵的，而且她们的服务，绝对是你没享受过的……”

    说到这个，李俊彦立即来了精神，身子一挺，语气也变得猥琐起来。

    “那我要去体验一下……”

    “没问题，今天晚上我就安排，保证让你尽兴！”

    两人你一句我一句，纯粹是在闲聊，完全把燕小北给忽视了。

    看得出来，李俊彦来找孟来财，根本没什么重要的事。

    燕小北怒火上涌，往里面走了几步，来到茶海边站住，居高临下看着孟来财，沉声说道：“我这有正事，能不能先听我说？”

    孟来财似乎吓了一跳，有些不快的看着燕小北，愠恼的说道：“你怎么还在这里？给我出去！”

    一边说着，一边指着门口。

    燕小北也火了，没好气的说道：“你能不能听我把话说完？”

    “我没有时间听你废话，马上给我出去！”

    孟来财猛然站起，发怒了。

    李俊彦也跟着站起，转身看着燕小北，戏谑的说道：“不要以为你有一个能打的朋友，所有人都要怕你！没钱也敢和我抢地皮，真不知道是谁给你的勇气！”

    燕小北本来是想告诉孟来财，是万驰让他来找他的，可这个孟来财的调子确实高，而且听李俊彦挑唆，根本没有耐心听他说话。

    他的倔劲上来了，冷冷的看着孟来财，沉声说道：“万行长让我来找你！你就是这态度？”

    孟来财愣了一下，随即冷笑一声说道：“你说什么呢？万行长让你来找我？你吹什么牛？”

    就在这时，红毛走了进来，盯着燕小北看了一眼，恨恨的说道：“叔，这小子刚才好嚣张，强行往上面闯！银行的两个保安想要拦住他，都被他打伤了……”

    孟来财立即盯着燕小北，说道：“真的？”

    红毛说道：“我还会骗你？”

    这个红毛是孟来财的侄子，叫孟浪，父亲前几年在外面开了一家煤矿，突然暴富。

    后来国家整顿，煤矿关了，便回到邵州开了几家金店、玉器店，在邵州算是有点名气。

    听到孟浪的话，孟来财火冒三丈，看着燕小北冷声说道：“谁给你的胆子，跑来我这里撒野？”

    燕小北并不畏惧，淡然说道：“和他们好好说话他们听不懂，我有什么办法？”

    “好！既然这样，我就不客气了！去把安保公司的人叫来，说有人在银行闹事！”

    银行里在上班的保安不多，总共才4个，但银行有专门的安保公司负责，真要有人在银行闹事，安保公司会在最短的时间赶来。

    孟浪说道：“放心吧，叔，我已经通知安保公司了！”

    燕小北看着孟来财，语气低沉的说道：“我再说一遍，我来这里，是万行长让我来的！”

    “胡说八道，万行长让你来的，怎么不给我事先打招呼？我一看你就是个骗子，故意来我这里闹事的！今天要是不教训教训你，你是不会知道社会的复杂！”

    孟来财彻底.火了，压根不相信燕小北说的话。

    燕小北愣了一下，听他话里的意思，万驰还没有和孟来财说他要来的事情？

    就在他迟疑的时候，外面传来沉重、纷乱的脚步声，几个穿着黑色保安服，看上去像是特警的人冲了进来。

    这几个人手中拎着电棒，一个个身材高大，一看就是经过特别训练的保安。

    “孟行长，什么情况？”

    一人看起来是这一群人的头，往前几步，有点奇怪的看了一眼燕小北，然后对孟来财问道。

    孟来财看着燕小北抬了抬下巴，说道：“就这小子，跑银行来闹事，还打伤了银行的两个保安！现在我把他交给你们了，立即把他给我带出去！”

    保安头应了一声，转头冷冷的看了一眼燕小北，说道：“小子，胆不小，敢跑银行来闹事！先跟我出去，伤人的事，我们去外面说！”

    燕小北淡然看了他一眼，说道：“首先，我是来办事的，并不是闹事！其次，我并没有伤人，那两人如果有半点伤，我可以负责！第三，今天这件事，如果孟行长不说清楚了，我是不会走的！”

    李俊彦在一旁说道：“你听听，都这时候了，这小子还在耍横！”

    保安头气得嘴角直抽抽，眼前的这个小男孩，居然根本没把他们这些全副武装的保安放在眼里，叫他怎么忍？

    “拉走！拉不动就给我放倒扛出去！”

    保安头火了，脸色阴沉的下着命令。

    两名保安立即在按了一下电棒的按钮，电棒前端冒出两道幽蓝的光芒，发出吓人的“滋滋”声。

    “小子，识趣点，这东西捅身上，你就得大小便失.禁！”

    李俊彦先是挑拨离间，现在是幸灾乐祸，赶紧退后两步，兴奋的准备看着燕小北被捅翻的样子。

    燕小北依旧毫不畏惧，淡然看着那两支“滋滋”冒着蓝色光芒的电棒，冷笑说道：“你们就这样对待上门的客户的吗？”

    保安头冷声喝道：“弄他！”

    两个保安立即举着电棒向燕小北捅去。

    燕小北眼中闪烁了一下，身子不但不后退，反而迎着两人上去，两人只觉得眼前一花，随即双膝一麻，身不由己的向前踉跄扑去。

    一声闷哼响起，两支电棒正好捅在在一旁准备看好戏的李俊彦身上，他浑身剧烈抽搐了几下，双眼翻白，嘴中冒出白沫，一头栽倒在地上。

    在他的裆部，一股骚臭的黄色液体流出，倒在了地上，还在不停的抽搐。

    这一幕，让所有人诧然。

    谁也没看明白，这两个保安为什么会捅到李俊彦身上去的，而燕小北，却依然好好的站在那里。

    “你……你……”

    孟来财一脸惊骇的看着燕小北，好像见鬼了似的。

    燕小北淡然说道：“你们看到了，我可没有动手！”

    “饭桶！”

    保安头一声怒吼，亲自挺着电棒向燕小北冲来……

    结果，他脚下莫名其妙一个踉跄，冒着电芒的电棒，分毫不差的捅在站在不远处的孟浪身上……

    “这……这……”

    看着被电倒在地上的孟浪，保安头懵了，他实在想不明白自己为什么会突然转身。

    燕小北却看得清楚，常来宛站在一旁得意的笑着，笑得那叫一个开心。

    孟来财懵了，赶紧喊道：“别……先别动手……”

    这情况太邪门了，如果继续动手，下一个躺在地上抽抽的，就应该是他了。

    “报警！快……报警……”

    他想了好几秒，有点焦急的大声喊道。

    就在这时，一个年轻人快步进来，看到屋里的情形，先是愣了一下，随即对孟来财说道：“孟行长，刚刚市行的万行长打来电话，好像发火了，问你的手机怎么打不通，座机也占线？”

    孟来财一愣，转头看向桌子上的电话，见话筒没有挂好。

    他想了起来，开始和那个女职员在调情的时候，她坐在桌子上，肯定是把电话碰动了。

    掏出手机一看，没电关机了……

    “这……万行长找我什么事？”

    他焦急的问道。

    年轻人说道：“万行长说有一个叫燕小北的年轻人，要来我行办理贷款业务，要孟行长特批，具体情况，等他回来再和你说。”

    孟来财懵了，转头看向燕小北，不等他开口，燕小北淡然一笑，说道：“我就是燕小北。”

    孟来财脚下一软，差点摔倒，年轻人惊讶的问道：“孟行长，你怎么了？”

    “我……没事……马上给这位燕先生办理贷款手续，把资料整理好，给我签字，快！”

    他显得很焦急，出现这样的局面，让他感觉到有点害怕。万驰亲自打电话交代的客户，肯定不简单，他哪里敢怠慢？

    说完之后，又看着楞在那里的保安头，没好气的喊道：“还愣着干什么，把人弄出去啊！”

    保安头赶紧点头，招呼几个保安把躺在地上的李俊彦、孟浪给抬了出去。
------------

第一百四十四章   又是你

    孟来财又给万驰亲自打去电话，万驰在电话中交代，不管燕小北需要多少资金，都走快捷通道给批下去，至于应该提供的手续，等他会邵州后，再让燕小北完整补上。

    孟来财不敢怠慢，万驰虽然只是邵州的分行长，但瞿家是腾达银行的股东，他在银行中有着生杀大权。

    他好不容易才爬到这个位置，可不能因为莫名其妙得罪不该得罪的人，把这个位置给丢了。

    走快捷通道，是银行高层的特权。燕小北考虑到医院还要购置设备，进行整理装修，所以直接要了3000万。

    资金到位，接下来就是找廖志坚将那个地方买下来，然后让石晋辉去跑开办医院的手续。

    有赵敬堂坐镇，批办手续自然没有什么问题，何况实在遇到困难，他还可以找杜德平。

    浑浑噩噩十八年，短短的几个月时间，他已经逐渐融入了这个社会，知道了人脉的重要性。

    2天后，燕小北将银行卡交给石晋辉，告诉他里面有3000万，让他约了廖志坚去把地买下。

    石晋辉努力睁大他的小眼睛，盯着手里的黑金卡，不可思议的说道：“这里面……真的有3000万？”

    燕小北淡然一笑说道：“这能骗你？刚从银行转进去的，你不是说你要做我的大管家吗，以后管钱的事，就交给你了。”

    石晋辉差点跳起来，高兴的说道：“嘿嘿，我这大管家现在管着千万家产了！”

    看他这样子，好像比他自己拥有了一千万还高兴。

    “另外你和赵教授、侯医生、张巧巧，还有雅红姐、黄柔姐他们商量一下，这个医院，如果他们愿意入股，那么这笔贷款就按照他们认购的股份分摊下去，利益共享，风险同担。”

    燕小北想了想，又说道。

    石晋辉再次意外，有点惊讶的看着燕小北，迟疑的说道：“小北，我发现你变了。”

    燕小北一愣，问道：“怎么了？”

    石晋辉神神怪怪的说道：“有时候我真怀疑你换了一个人，傻了十八年，现在怎么什么都懂了……”

    燕小北摆了摆手机说道：“这玩意里面什么都有，多学学不就知道了。”

    “可你这学习能力也太强了。”

    石晋辉还是觉得不可思议。

    几天后，就是石玉妍、秦若澜开学的日子了。

    一大早起来，燕小北说要去送她们，石玉妍说道：“小北哥，你不用去，我和若澜姐一起去，你还不放心啊？”

    燕小北一想也是，秦若澜身边一直跟着四个保镖，谁敢去招惹她？

    他想了想说道：“我还是送你们去，我也去看看县里的重点高中究竟是什么样子的，感受一下学校的气氛。”

    他反正没什么事，诊所有赵敬堂、侯建章，不是特别的疑难杂症，他是不用亲自去看的。

    而且，他这辈子没上过一天学，对学校的确有一种特别的向往。

    “他要去，就让他去吧，我正好懒得开车。”

    秦若澜再一旁淡然说道。

    这几天，她一直住在这里，每天和石玉妍呆在一起，燕小北几乎不在家，他们也很少见面。

    燕小北接过她的车钥匙，拎起她们两人的书包，正要出门，两人同时掉头回到卧室，出来时，手上都抱着他给买的抱抱熊。

    “你们……去学校还带着这个？”

    燕小北愕然，不解的看着她们。

    “我留校的。”

    秦若澜一直是那种比较冷淡的语气，很难看到她脸上露出笑容。

    石玉妍也得意的举了举手中的抱抱熊说道：“我们都留校。”

    燕小北只得说道：“那好吧，以后周末我去接你……”

    他还没说完，秦若澜看了他一眼，问道：“我呢？”

    “接你们……”

    燕小北感觉这位大小姐好像要生气，赶紧说道。

    三人下了楼，石明成、苗翠花也跟着送了下来，一再嘱咐石玉妍要好好上学，在学校要听秦若澜的话，墨迹了十几分钟，燕小北才开着牧马人前往二中。

    “以后你就开我的车吧，我在学校用不上，你那车先给石晋辉开。”

    在车上，秦若澜忽然说道。

    燕小北说道：“小辉还没驾照呢。”

    “考驾照又不难，等暑假了，小妍也去考一个，我送你一辆车。”

    “啊？”

    石玉妍吓了一跳，两人关系好是好，但这大小姐开口就送车，确实让她一下反应不过来。

    学校外的街道两侧，早已经停满了车。

    昭北二中是省重点中学，在整个邵州都是前三甲的存在，所以在这个学校，除了成绩好的学生，还有相当一部分是家庭殷实，花钱买进来的。

    就如秦若澜、石玉妍，也是秦家花钱给买进来的。

    燕小北只能在离学校几百米外就找个地方把车停了，帮她们拖着行李箱，一起向学校走去。

    那辆大G依旧不远不近的跟着，见他们下了车，四个黑衣人也很快下车，分四个方向散开，保持十几米的距离跟着他们。

    有这几个保镖的保护，燕小北自然不用担心秦若澜和石玉妍的安全。

    将她们送进学校，又给了石玉妍1000做零花钱，然后独自一人往学校外走去。

    刚到学校门口，忽然听到一阵跑车的声音，随即，一辆橘红色保时捷911快速转弯，向学校门口开来。

    紧跟着一声急刹响起，跑车横在校门口的马路上，挡住一个女孩的去向。

    女孩吓了一跳，畏惧的止步，惊恐的看着车上下来的两个人。

    燕小北听到这一连串的响动，好奇看去，见那个女孩自己见过，就是那天在帝豪夜总会拼命想要保护秦若澜的屈碧莲。

    跑车上的两个人，其中一个他也认识，居然是那天晚上想要对秦若澜图谋不轨的吴凯。

    “你……你们想要做什么？”

    看到吴凯和另外一个男孩下车，并不怀好意的向自己逼近，屈碧莲畏惧的后退，同时惊慌的问道。

    “做什么！呸！玛的，那天晚上要不是你拦着，那姓秦的妹子早是我的女人了！我吴凯的事你也敢管，今天不给你一点教训，你是不知道什么叫不该多管闲事！”

    吴凯满脸的狰狞，恶狠狠的盯着屈碧莲，一边说着一边向她逼近。

    “你……你不要乱来，这里是学校……”

    屈碧莲显得非常害怕，一边说着一边往后退。但另一个男孩已经紧跨几步，堵在了她的身后。

    “学校怎么了？老子就是要在这里教训你，我看谁敢放半个屁！”

    吴凯无所畏惧，学校对于他来说，就是来打发时间，应付父母的地方，就算学校要开除他，他也无所谓。

    何况，吴家就算没有了帝豪夜总会，家底子还是有的，他依然是富二代，学校的老师，就算要教训他，也要有几分顾忌。

    “你……你……”

    屈碧莲急出了眼泪，结结巴巴的，不知道该怎么说了。

    “吴凯，我们是同班同学，你……你这样对我……”

    她终于想到了一个理由，但吴凯根本不在意，又是“呸”的一声，恶狠狠的说道：“同班同学怎么了？老子眼里根本就没有你们这些同学！敢管老子的闲事，就要做好承受老子怒火的准备！”

    他一边说着，一边继续向她逼近。

    今天是开学季，校门口来来往往不少同学和家长，见这边有热闹可看，一个个围了过来。

    其中几个一看就是体育生，牛高马大，大步过来后，其中一人喊道：“凯少，怎么回事，这豆芽菜你也看得上？”

    “去你吗的，这婊.子上次居然敢管老子的闲事，要不是不知道她家住哪里，我让她过年都不安生！”

    几个体育生“哈哈”大笑，那人说道：“屈碧莲，你牛啊，凯少的闲事你也管？真以为当了班干部，就能管天管地管天气啊？”

    另一人说道：“我早就看她不顺眼了，是该好好教训教训！”

    “真以为自己了不起，不过就是成绩好了点，动不动就去老师那里告状，确实很讨厌！”

    “现在知道惹到不该惹的人了吧，让你装白莲花……”

    这几个男生，也是屈碧莲的同班同学，平时和吴凯走得近。这个时候，要不就是幸灾乐祸，要不就是落井下石。

    吴凯更加得意，猛然伸手去揪她的头发，她吓得尖叫一声，快速后退，却撞在身后那个同学身上，又发出一声尖叫。

    吴凯发出一声得意的笑声，屈碧莲越害怕，他就越兴奋，眼见就要揪到她的头发，骤然感觉眼前一花，随即手腕一紧。

    一阵钻心的疼痛传来，他的右手像是被一只铁钳夹住，再也动弹不得分毫。

    吴凯吃了一惊，转头看去，看到燕小北那张带着人畜无害般微笑的脸，愣了一下，随即大怒。

    “又是你！”

    看到燕小北，便想起帝豪夜总会所发生的一切。尤其是原本属于他家的夜总会，现在成了他燕小北的，他因此没少被自己的老子吴茂德臭骂。

    他几次想要去帝豪夜总会找燕小北拼命，但都被吴茂德拦住。

    吴茂德告诉他，君子报仇，十年不晚。吴凯的叔叔吴茂光一直在边境做生意，手上有一批不怕死的小弟，只要他回来，就可以抢回帝豪夜总会。

    他不敢违抗父亲的命令，但他对燕小北的恨，一天比一天深。

    现在是仇人想见，分外眼红。见燕小北抓住自己的手腕，他用力往回拉扯，燕小北的手稳稳的抓住他，纹丝不动。

    “你们是死人吗，给我上，弄死他！”

    动弹不得，恼怒的喊道。

    几个体育生从来都是吃他的、玩他的，在他心中，这些人就是他的马仔。现在自己需要他们了，自然带着一种命令的语气。

    “玛的，敢管凯少的闲事，不想活了！”

    那个挡在屈碧莲身后的男孩，首先咬牙切齿的向燕小北冲来，举着拳头就向他打去。

    燕小北冷笑一声，右手并不松开，身子一侧，左手并指快速异常的向他的手腕点去。

    “啊哟！”

    那人惊叫一声，手腕被点中，整条手臂一麻，瞬间失去了力气。

    其他几个学生反应了过来，纷纷举着拳头，也向燕小北扑去。

    脱离了危险的屈碧莲，并不逃跑，退后两步，惊慌的喊道：“小心……”

    然而，那几个人根本不能近燕小北的身，只见他一脚踹去，一人被踢翻在地，左手接连两拳打出，几乎是同时打在两人的胸腹之间，那两人立即痛得佝偻着身子，脸色通红，抱着肚子蹲了下去……

    不到两分钟，几个人全部被燕小北打退，而吴凯的右手，依旧还被他紧紧抓住。

    随即，吴凯看到燕小北那人畜无害的笑容，他忽然感觉到自己的后背传来一阵凉意！
------------

第一百四十五章  横蛮求医

    吴凯虽然心中害怕，但依旧咬牙切齿的说道：“有种你就废了我！”

    燕小北轻声一笑，说道：“我没有你想的那么残忍。”

    随即，松开抓住他手腕的手，不动声色的在他腰间叩了一下。

    吴凯感觉自己的腰间震了一下，不痛也不痒，便没有在意，得意的说道：“你等着，属于我的，我早晚会拿回来！到时候如果我不弄死你，我就不姓吴。”

    燕小北根本没有在意的他的威胁，淡然说道：“我随时等着你。不过，你看清楚了，她是我的朋友，如果你敢再欺负她，我绝饶不了你。”

    说完之后，他又转头看了一眼站在不远处的黑衣保镖，来到显得有些畏惧的屈碧莲面前，说道：“你不要怕，到了学校，他不敢再欺负你了。”

    屈碧莲怯怯的点了点头，说道：“谢谢你……”

    就在她准备进去学校的时候，秦若澜、石玉妍结伴走了出来，见燕小北还在这里，便好奇赶了过来。

    “小北哥，你怎么还在这里？”

    还没到面前，石玉妍便喊道。

    燕小北说道：“刚遇见一点事，我这就准备回去。”

    吴凯看向石玉妍，眼中闪烁出一丝阴冷。

    秦若澜看到了吴凯和屈碧莲，从他两人的神情上看得出来，刚才吴凯肯定是找屈碧莲的麻烦，被燕小北给制止了。

    随即，她不动声色的看向不远处的一个黑衣保镖，伸手指了指屈碧莲。

    黑衣保镖虽然相距十几米，但依旧显得很恭敬的点了点头。

    这一幕，燕小北看在眼里，有秦家的保镖保护，吴凯就算想再搞事，这三个女孩，他也不可能欺负得到。

    “我先回去了，有事打我电话，周末我来接你们。”

    放下了心中的担心，他对石玉妍和秦若澜说道。

    石玉妍点了点头，秦若澜则依旧是那副冷淡的样子，甚至眼神都显得有些空洞。

    刚到车上，张巧巧打来电话，焦急的说道：“小北，你在哪里，快回来，诊所出事了。”

    燕小北吃了一惊，也来不及细问，立即发动汽车，飞速向诊所赶去。

    距离诊所还有几十米，便看到诊所门口、街道边围了不少人，看样子是的确出事了。

    他赶紧停好车，大步走了过去，还没挤进去，便听到里面一个女人骄横的声音：“你们这诊所的医生，不是号称神医吗，为什么不给我老公看病？”

    随即，里面传出侯建章的声音：“这位家属，你老公的病有点古怪，我这诊所的条件有限，实在查不出是什么原因。你看对面就是医院，你赶紧带他去医院检查，不要耽误了病情。”

    “早去医院检查过了，医院也没查出什么原因！我听有人说，燕北堂有神医，医院看不了的，燕北堂能看！所以我们才找了过来，你们却推三阻四，是什么意思？我告诉你，我姐夫要是有什么好歹，你这诊所也别开了。”

    一个男人的声音也跟着响起，同样显得很骄横。

    侯建章说道：“医院都查不出什么原因，你来我们诊所，我们也没有办法啊。诊所条件简陋，根本没有医院的那些设备……”

    “你们的神医呢，叫神医出来！”

    那个男人再次喊道。

    “我说了，燕医生没在诊所，他一般就是周一和周四两天上午在，其他的时间，不确定的……”

    “赶紧叫他回来……”

    “已经打过电话了，但你不能因为燕医生没回来，就拦着别人不让看病啊？”

    “你们不是不会看病吗？我不拦着，难道让你们乱看一气？”

    那个男人的声调很高，说完之后，又大声说道：“你们刚才听到了，燕北堂的医生根本就不会看病，你们还是赶紧走吧！”

    “你说什么呢？燕北堂的赵教授、侯医生都是很厉害的医生，燕医生就更不用说了，我们都相信他们。你自己不信，还在这里拦着我们，真是不讲道理。”

    一个等着看病的百姓看不下去了，忍不住说道。

    那男人怒声说道：“你说什么呢？老子是为你们好，不要被庸医偏了，别不识好歹！”

    那个打抱不平的百姓，是个五十多岁的老头，听到这句话，气愤的说道：“你是谁老子呢？我儿子都快和你一样大了，你这么说，缺不缺德？”

    “你……”

    那男人猛然冲了上去，挥手给了那老头一耳光，恶狠狠的说道：“老子什么都不缺，就缺德了！你能怎么的！”

    老头挨了一巴掌，虽然很气恼，但不敢再说话，只是连连说了几个：“你……你……”

    最终还是因为害怕，没有了下文。

    燕小北赶紧挤了进去，看向那个刚刚动手打人的年轻人，冷声说道：“你凭什么打人？”

    那年轻人也就二十五六的样子，一脸的骄横。

    中间还在站着一个三十来岁的年轻女人，看穿着打扮，应该是有钱人。

    一旁站站着四个年轻人，正冷眼看着那些被他们挡住的前来求医的人。

    地上还有一副担架，上面躺着一个三十五六的男人，看样子病得不轻。

    脸色苍白之中带着隐然的乌青色，一双眼睛深陷眼窝，双手的肤色也十分难看，呈现出铅色。

    燕小北看到这个人，立即明白是怎么回事了，不禁露出一丝诡异的微笑。

    这个人他认识，当初买33号院，办理过户的时候，曾经见过。这个人就是原33号院的主人刘学文。

    那年轻人听到燕小北的声音，转头傲慢的说道：“老子打人还需要理由吗？”

    燕小北冷冷的盯着他，说道：“你要看病，就按照规矩排队！你拦着别人不让看病，是什么意思？”

    “排队？你特么知道老子是谁吗？老子不管什么时候都没有排过队！怎么，你也想多管闲事？”

    侯建章见到燕小北，嘴唇动了一下，燕小北轻轻摇头，他的一句话到了嘴边又咽了回去。

    “你说说看，你是谁？”

    这一段时间，他见多了这种装逼的人，有心陪他玩玩。

    “知道我姐夫吗，昭北最大的电器连锁店老板！”

    年轻人得意的指着躺在地上的病人说道。

    燕小北忍不住笑了：“我是问你是谁，你把你姐夫抬出来做什么？”

    年轻人一愣，随即说道：“你特么听不懂啊，我姐夫有钱，来这小破诊所看病，还需要排队？”

    燕小北觉得莫名其妙，有钱就这么骄横吗？

    他看了一眼担架上的人，淡然说道：“这人没治了，抬回去吧。”

    年轻人一愣，随即说道：“你谁呀，在这里胡说八道！我姐夫身体一直很好的……”

    “很好还这样？”

    燕小北冷笑一声，转头向诊所里面走去。

    年轻人喊道：“你敢咒我姐夫？”

    一边喊着，一边追上去，抬脚向燕小北后背踹去。

    燕小北骤然转身，右手握拳，猛然打在他的脚底板。

    那人立即仰头摔倒，右脚完全失去了知觉，躺在地上起不来。

    “弄他！玛的，敢打我！”

    他虽然躺在地上，但气势一点也不弱，冲着那四个有点发愣的年轻人喊道。

    这时，人群中有人喊道：“他就是燕神医，你要找他看病，还打他？”

    那四个年轻人猛然愣住，转头看向躺在地上的那个人。

    “你就是燕神医？”

    那年轻人好一会才缓过劲来，在那个女人的帮助下，咬牙爬起。

    女人来到燕小北面前，有点狐疑的问道：“你……真的是燕神医？”

    燕小北淡然一笑，说道：“我是医生，但不是神医。”

    女人露出惊喜之色，指向担架上的男人说道：“那……快给我老公看看，上个月好好好的，过年的时候突然浑身乏力，然后胃口差了很多，精神也很不好。我们查了好几家医院，都没查出什么原因。昨天听一个邻居说，燕北堂有一个神医，能起死回生，非常厉害，所以我们……”

    不等她说完，燕小北截断她的话说道：“他的病我治不了，你们另请高明吧。”

    女人脸色一沉，语气有点生硬的说道：“你什么意思，我们找你看病，是给你面子，你看都不看就要我们抬走？”

    燕小北冷冷的说道：“这个面子，我不需要你给！”

    说完，根本不理她，往诊所里走去，同时喊道：“请前来燕北堂看病的人排好队，今天我加诊。”

    “燕神医加诊，今天的运气真好……”

    “平时想要请燕神医看病，根本排不上队，今天加诊，可要好好看看……”

    人群一阵骚动，一切前来求医的人纷纷自觉排队。

    从康仁跳槽过来的肖云、刘细妹已经在诊所上班了。肖云在门口负责给前来求诊的人登记，发放号码，类似于医院挂号。

    “你什么意思？为什么不给我老公看？你不就是为了要钱吗，只要你能治好我老公，我给你十万！”

    那女人差点没跳起来，让那四个年轻人抬着担架，强行往里面闯。

    燕小北说道：“有钱了不起？既然这么牛，你用钱看能不能买回他的命！”

    “二十万！”

    女人又喊了一声。

    燕小北依然不理他，叫那个刚刚被打了一巴掌的老头进去。

    老头刚刚走到门口，那个年轻男人伸手一扒拉，怒声说道：“不要给脸不要脸！让你给我姐夫治病，是看得起你！我告诉你，今天你要是不先给我姐夫看，谁也别想进你这破诊所。”

    几个人抬着担架横在诊所门口，外面的人一个也进不去。

    燕小北来到门口，淡然说道：“他的病并不是不可以治，但你们非要无理取闹，那我就偏不治。我还告诉你，除了我，谁也治不了他！”

    女人眉毛跳动，正要说话 ，她弟弟的手机响了。

    “喂……什么，你联系到了江远方先生，他现在就在康仁医院……好……好，我们马上过去找他……”

    他接通电话后，惊喜的说了几句。

    挂掉电话后，高兴的对那女人说道：“姐，江先生在康仁医院，我的一个朋友帮我们联系好了，让我们马上把姐夫送医院去。”

    女人也惊喜的说道：“真的，太好了，你姐夫有救了。”

    年轻人不屑的看向燕小北，说道：“让你吹牛，还只有你能治！知道邵州江家吗？祖上十几代都是御医！江家老爷子，更有华夏第一针的称号！现在我的朋友帮我联系到了他，我们还就不用你了。”

    燕小北淡然一笑，像是轰苍蝇一样摆了摆手，说道：“你们赶紧去。”

    几个人抬着担架赶紧向对面医院走去，一些围观的吃瓜群众，也跟着过去了。

    他们也想继续去看热闹，看看这个江家的神医，究竟能不能救活这个看上去已经奄奄一息的病人。
------------

第一百四十六章  你想趁火打劫

    人群散去，燕北堂门口瞬间安静下来。

    燕小北坐在诊桌前，给前来求医的病人看病。

    燕北堂的名气在过年前便越来越响亮，求医者络绎不绝。除了昭北的本地人，外地也有不少人前来求医。

    但这些人，大多是普通的百姓，对医院那昂贵的收费，都是望而却步。

    燕北堂的收费很低，看诊几乎是免费，药费也很公道。

    赵敬堂本就是昭北名医，侯建章原本也是康仁的全科医生，再加上燕小北神医的名气，很多人都是慕名而来，甚至连邵州的市民，都有不少人前来求医。

    燕小北看病极快，几乎是看一眼，随便问几句，便写下药方，让病人去隔壁取药。

    像这种一般的病症，不需要他施针。

    原本排着长长的队伍，不到半小时，便只剩下几个人了。

    “小北，刚才那人的病，确实很古怪，我行医这么多年，别说见过，连听都没听说过。你说能治，那他究竟是什么病？”

    见诊所逐渐清闲了些，侯建章一副讨教的神情问燕小北。

    燕小北轻声一笑，说道：“他那病是亏心事做多了，心坏了。”

    侯建章愣了一下，迟疑的问道：“你的意思是……他是心脏病？”

    燕小北说道：“算是吧。”

    侯建章更加不解了，医学是一门严谨的学科，诊断讲究的是精准，才能对症下药。

    这一句算是吧，可是大大的违背了医学的严肃性。

    可他不敢怀疑燕小北，他在燕北堂坐诊以来，亲眼看到燕小北诊断了无数病人，从来没出现过一次误诊。

    现在诊所的墙壁上，已经挂满了锦旗，其中绝大部分是送给燕小北的。

    这种药到病除的手段，他自认为望尘莫及。

    “放心吧，最多一个小时，他们还会回来的。”

    看完最后一个病人，燕小北洗了手， 来到侯建章面前很自信的说道。

    赵敬堂也忍不住说道：“刚才听他们说，江家来人了。如果真有江家的人出手，那个病人应该能救。”

    燕小北忍不住问道：“江家在邵州很有名气吗？”

    赵敬堂说道：“不只是邵州，在整个华夏都很有名的。江家是中医世家，几百年前便一直是宫廷御医。现在江家的长子江远航，就是京都太医院的首席，专门负责给京都的那些大人物看病的。江家老爷子江湖海，有着华夏第一针的称号，九根金针，活人无数，是神仙一般的存在。就算是京都的那些人，想要让他亲自出手，也得对他毕恭毕敬。只是这些年，他一直在国外讲学，很少回来。”

    这是燕小北第一次这么认真的去了解江家。

    他想起前不久见到江远方的情形，由于有江昊的存在，他对江家人没有太多的好感，唯一让他觉得有好感的，就是江明月。

    当初江远方提出要看他的金银十八针，江明月惊讶的说出，江家也是九根金针。而江远方则是闪烁其词，制止江明月继续说下去。

    难道自己的九根金针和江家的九根金针有什么联系？

    听完赵敬堂的话，他点了点头说道：“这么说，江家的医术的确应该很厉害。”

    侯建章笑道：“江家老爷子确实特别厉害，可是他这第二个儿子，好像并没有完全得到他的真传。上次瞿老爷子差点被他给治死了。最终还不是小北出手，才让瞿老爷子起死回生。而且这个人很自负，又喜欢敛财，极大的影响了江家的声誉。”

    燕小北听完，淡然说道说道：“今天他一样救不活刚才那个人。”

    赵敬堂、侯建章奇怪的看了他一眼，虽然不怀疑他的话，但觉得有点不可思议。

    那个病人送来后，燕小北甚至都没有正式看他一眼，他怎么就能确定得了他的病情，并能确定江远方治不了？

    三人正在闲聊时，忽然看到刘学文的小舅子根本不管马路上来往的汽车，大步向这边跑来。

    侯建章诧异的说道：“还真来了，不会是……真的治不了吧？”

    不过那个年轻人很快证实了他的猜想是正确的。

    他来到诊所门口，气喘吁吁的说道：“我姐夫快不行了，快跟我过去看看……”

    燕小北淡然看了他一眼，不但没动，反而缓缓坐下，不急不缓的说道：“你刚还说，不用我了吗？”

    年轻人盯着燕小北，没好气的说道：“废什么话，赶紧去，我姐夫要是出了事，我要你好看。”

    燕小北愕然，都这个时候了，他还是这种态度，想必他以前骄横惯了，没有接受过社会的毒打。

    “我治不了。”

    他一点淡然，根本没有把这个年轻人的威胁放在眼里。

    “你……你去打听打听，我闫老三不是那么好惹的，你要继续给我装逼，我砸了你这诊所。”

    “行啊，你砸！砸完了，你就准备去给你的姐夫准备后事吧！”

    闫老三猛然噎住，像是被鱼刺卡住了喉咙，一张脸涨得通红，憋了好久才有点泄气的说道：“你说吧，你究竟要怎样才肯救我姐夫？”

    “我已经说过了，我治不了。”

    燕小北一副软硬不吃的样子。

    闫老三嘴角抖动，眼中闪烁寒光，却又不敢真的发怒，想了十几秒才说道：“我知道你就是想要钱，我告诉你，我姐夫不差钱，只要你救活了他，我给你50万。”

    燕小北轻轻摇头。

    “80万！”

    “100万……”

    燕小北依旧摇头，闫老三脸上的汗珠越来越多，最后说到200万时，他终于忍不住了。

    “玛的，你想趁火打劫？”

    “你以为我看上你姐夫那点钱？那我现在明确告诉你，你给多少，我也不治！”

    燕小北说得斩钉截铁，然后看了看挂钟，淡然说道：“还有20分钟，如果再不救治，神仙也救不了他了。”

    闫老三气得浑身哆嗦，忽然双膝一弯，猛然跪了下来，说道：“神医，只要你肯救我姐夫，你有什么条件，我都答应你！”

    这时候，他是彻底服软了。同时他也确定，燕小北肯定能救他姐夫。

    他这一手，倒是让燕小北始料未及。但他却并不着急，淡然说道：“你做得了主？”

    闫老三迟疑了一下，随即点头说道：“你说，什么条件？”

    “让刘学文把所有的生意都转出去，然后散尽家财……”

    “你……”

    闫老三差点暴起，他之所以有现在舒适的生活，全仗着那个有钱的姐夫，这要是散尽家财，那他以后岂不是又回到了原来的穷逼生活？

    不过，他眼珠子一转，随即说道：“好，我答应你。”

    赵敬堂、侯建章看得莫名其妙：这么爽快就答应了？

    燕小北却看出他的心中在打着鬼主意，肯定是先答应，等他把刘学文给治好了，然后反悔，自己也拿他没办法。

    他不禁暗自冷笑，和他玩这一套，那就是苦头没吃够。

    “那好吧，你去把病人抬来。”

    他不动声色的说道。

    闫老三立即起身，掏出手机拨出一个电话。

    “姐，快把姐夫抬过来，他答应了。”

    挂掉电话，不到五分钟，几个人抬着刘学文快速向这边走来。

    在他们后面，依旧跟着不少人。

    原本以为刘学文送进了医院，而且有江家的人出手，肯定会给救过来了。

    没想到，不到半小时，江远方便摇着头出来，说他无能为力。

    这种结果，让这些吃瓜群众难以置信。

    江家在邵州医学界是神一般的存在，居然也救不了。

    刚刚从燕北堂抬走，现在又往燕北堂抬，这些群众就更加想要看看，燕小北究竟能不能把这个病人给治好。

    江远方原本是应邀来康仁堂给另外一个人治病，碰巧闫老三的一个朋友知道他在这里，便联系上了他。

    可当他看到病人的时候，立即发现，这个病人的情况和当初瞿东方的情况很相似。

    上次他没能救活瞿东方，最终却被燕小北给救活了，这件事他一直耿耿于怀。

    再次看到这种病情，他在心中暗暗发誓，这次一定要把人给救活。

    他在病房里折腾了近半个小时，九根金针，施展了几套针法，但刘学文不但没有醒，反而脉象越来越虚弱，并全身抽搐了好几次。

    在刘学文被送来的时候，他就听刘家的人在骂骂咧咧，说对面的燕北堂拒绝给他救治，所以才送来医院的。

    而且，在他救治的时候，隐约听到外面的人在争论，别的没听清楚，但有一句他听得十分明白。

    “实在不行，还是去求燕神医吧！”

    听到这句话，他脸色阴沉，故意拖延时间，在最终确定自己治不了的时候，又在刘学文的心脏周边下了三针。

    这三针，叫定心三针。

    在患者心脏负载过大，血压骤升，随时可能引起血管爆裂时，这三针能起到稳定心脏的作用，缓解新造压力。

    但现在的刘学文，明显是心率过缓，血压过低，再施这种针法，只会让他的心脏工作能力更加降低，随时有骤停的可能。

    这就是所谓的医者杀人于无形。

    他也等不及醒针，因为他不能让刘学文死在医院，只要送到了燕北堂，刘学文的生死，就不关他的事了。

    刘家人抬着刘学文迅速向燕北堂跑去，江远方脱掉白大褂，不动声色的跟在人群中。

    他要亲眼看看，刘学文是怎么死在燕小北手上的。

    人很快抬到燕北堂门口，燕小北出门看了一眼，随即说道：“抬进去，所有人在外面等着！”

    这时候的刘学文，奄奄一息，呼吸十分微弱，脸色越发的难看了。、

    “燕神医，一定要救救我老公……”

    刘学文的老婆闫玉莹焦急的喊着。

    燕小北淡然看了她一眼，说道：“只要你们不要忘记自己答应的事，我保证他二十分钟，自己走出来！”

    闫玉莹愣了一下，转头看向闫老三，狐疑的问道：“你答应给他多少钱？”

    闫老三看了一眼已经转身进去的燕小北，低声说道：“姐，先别管这个，只要他救活了姐夫，不管什么条件，还不是我们自己说了算？”

    闫玉莹也压低声音说道：“最多二十万，要不是他一直不肯在财产转让书上签字，我才不会出这冤枉钱！”

    闫老三“嘿嘿”一笑，说道：“还是姐老谋深算，只要他签了字，管他什么时候死。”

    两人在嘀嘀咕咕，但没有人在意，所有人都看着诊所门口。

    刘学文被抬进了诊所后面的小房子里，那是燕小北用来给病人扎针的地方。

    混在人群中的江远方，也冷冷的看着诊所大门，嘴角浮现出一丝阴冷的冷笑。
------------

第一百四十七章   散尽家财可保命

    诊所内，燕小北将刘学文的上衣解开，看到他胸膛上十几处针眼，眼中闪烁了一下。

    不用说，这些针眼肯定是江远方在救治刘学文时所留下的。

    他仔细的看着这些针眼，眼前出现江远方下针的情景，他所下针的步骤、力度好像都清晰的出现在自己眼前。

    忽然，他的目光停留在心脏周边三处大穴上。

    这三处穴位，是救治心脏病患者的关键部位，但燕小北看到这三个针眼的时候，眼中闪现出一丝愤怒的光芒。

    他伸手在这三处穴位附近按压了一下，每一个针眼中都被挤出一点暗红色的鲜血。

    “定心三针，反其道而施之，则为绝魂三针，好歹毒的心肠！”

    他嘴中呢喃着，他已经看了出来，江远方这是要致刘学文于死地！

    这当然不可能是他与刘学文有仇，因为其他的针位，可以看得出来，他开始的确是在全力救治，可惜始终不得其门而入，最终便放弃了治疗，下了这致命的定心三针。

    其目的很明显，就是要让刘学文死在燕北堂，死在他燕小北的手上。

    燕小北暗自冷笑一声：想栽赃于我，没有这么容易！

    他打开针包，手指一挑，三枚金针夹在手指中，以快得让人眼花缭乱的手法，迅速将三枚金针全部扎入那三个针眼中，不过，他下的针，深有三寸，且真气加持。

    三针下去，刘学文那似有似无的心跳，瞬间变得强劲起来，微弱的呼吸，也逐渐变得沉稳有力。

    三针下去不到十五秒，他便起针。

    随即冷冷看着刘学文心脏部位，有点无奈的说道：“出来吧！”

    房中骤然变得有些阴冷，常来宛现出身形，带着一种古怪的笑容站在一旁。

    同时，刘学文的心脏部位突然鼓动了一下，像是有什么东西在里面，想要破体而出。

    “放心吧，神医不会伤你！”

    见刘学文胸口始终鼓动，但里面的东西就是不出来，常来宛像是在安慰什么人，温柔的说道。

    燕小北淡然看着常来宛，眼中充满询问的神情。

    一点黑影闪过，上次从瞿东方身体里“钻”出来的那只小拇指大的耗子，落在了常来宛手上，两只小眼睛警惕的看着燕小北的双手。

    燕小北不禁觉得奇怪，上次常来宛还对着小东西馋涎欲滴，现在却成了他的宠物。

    这种小耗子，在燕门传承中有记载，叫“噬心鼠”。原本是生活在沼泽中的小生物，如果不是正常死亡，其魂魄便停留在世间，不能往生轮回。

    它死后的魂魄喜欢停留在人体胸腔内，附着在心脏部位，每天以生人精血滋养，时间长了，便能养而成形。

    上次被燕小北从瞿东方体内赶了出来，燕小北不忍让它魂飞魄散，便没有对它下针，只让它不要再害人。

    没想到却被常来宛收做了宠物，并用它来对付刘学文。

    燕小北轻声叹了一口气，轻声说道：“柳红衣，你不想看看他吗？”

    房中更加阴冷，柳红衣缓缓现出身形，站在诊床旁，紧紧盯着依旧在昏迷状态的刘学文。

    她已经死去十几年，但她依旧对刘学文充满着怨恨。

    只是，她的双眼之中不仅透露出怨恨之情，还有一种酸楚的感觉。

    看得出来，她对刘学文的感情，十分复杂。

    “这个男人负你太多，不如让他就这么死了，也好解你心中怨恨。”

    常来宛看着柳红衣，却是一种心疼的感觉。

    听到常来宛的话，柳红衣愣了一下，随即轻轻摇头说道：“他还不能死，我要看着他一无所有，看着那个叫闫玉莹的女人，怎么背叛他，离他而去！而且，我婆婆已经年迈，不能没有人照顾。”

    说到后面，她的语气也轻柔下来。

    燕小北说道：“人鬼殊途，你还能想到你的婆婆，的确是心善。”

    柳红衣说道：“当初在世时，婆婆待我还算不错，如今她已经是风烛残年，我又怎么忍心让她再面对丧子之痛。”

    燕小北听完，感触的说道：“你这么心善，总有一天能感动冥界，渡你往生轮回。”

    常来宛吃了一惊，赶紧问道：“那我呢？”

    燕小北有点嫌弃的看了他一眼，说道：“你就继续留着玩耗子吧……”

    常来宛立即像霜打的茄子，蔫了。

    “去吧，我要救醒他了！”

    燕小北对他们说道。

    常来宛、柳红衣身影逐渐变淡，最终化作一缕轻雾，消失不见。

    燕小北捻起一枚金针，盯着刘学文心脏部位，真气催动，金针“嗡”的一声，颤动不已。

    随即，轻轻一捻，金针停住，缓缓的扎进他的心脏部位。

    7寸长针，足足穿进去五寸。金针入体，他捏着针尾来回捻动几次，随即左手半握，喝了一声：“醒来！”

    手背猛然打在他的膻中穴上，刘学文像是触电一般，猛然跳起，喉咙中传来含糊的“咔咔”声。

    燕小北将金针起出，收入羊皮包中，看着缓缓睁开双眼的刘学文，淡然说道：“行善得善，行恶得恶。有些东西该是你的就是你的，不该是你的，强留在身边，只会是祸。”

    刘学文有点茫然的坐起，看着燕小北，问道：“是你救了我？”

    他认了出来，这是买他33号院的人。

    燕小北点了点头，说道：“我为柳红衣传一句话，散尽家财可保命。”

    “红衣！？”

    刘学文惊骇莫名，惊呼一声后又问道：“原来在33号院中，果然是她？”

    燕小北淡然看了他一眼，说道：“我再提醒你一句，破坏他人家庭，而且是自己闺蜜的家庭的人，绝非什么好人。”

    刘学文有点迟疑的下床，小心翼翼的扶着诊床， 走了两步，惊喜的说道：“我真好了？”

    “哪有这么简单，还得辅以中药，服用三个疗程，才可痊愈。”

    燕小北往外面走去，很快写好了一张药方。

    诊所外，闫玉莹、闫老三紧张的看着那扇紧闭的门。

    燕小北施针，就算是赵敬堂和侯建章，都被请了出来。

    现在他们也等在诊所门口，显得有点焦急了。

    燕小北说的20分钟，很快就要到了， 但里面依然没有任何动静。

    “我说医生，那个燕医生不会是故弄玄虚吧，把你们也赶了出来，他想做什么？”

    闫老三越看越觉得怀疑，盯着赵敬堂问道。

    赵敬堂知道燕小北的规矩，行针时一般不容许人在身边，就连他也是一样。

    但以前都是在小屋里，把门帘放下就可以了，这次却把他们全都赶了出来，的确有点奇怪。

    “燕医生行针，一向是这样的规矩，你要是不相信，为什么要请他救治？”

    侯建章看不惯闫老三的嘴脸，有点冷淡的说道。

    “小小年纪就被吹成神医，却待在这个破诊所里，我看多半是吹出来的吧！我告诉你们，要是没救活我姐夫，我和你们没完！”

    站在人群中的江远方冷笑一声，沉声说道：“世间哪有什么神医，那是愚弄百姓的噱头！”

    一个老者听到这句话，不服气的说道：“燕医生的医术，的确厉害，至少比对面那些医院里的人要厉害多了！而且他医德高尚，在我们老百姓眼里，他就是神医！”

    “对，燕医生就是神医！”

    “那个江家的人都救不好，才送来给燕医生救治，就算没救活， 那也是很正常的！”

    “就是，华夏第一针的后人都救不了的人，凭什么救要求燕医生非要救活？”

    这些百姓，有不少曾经找燕小北看过病。燕北堂的诊费，北雅堂的药费，都是十分便宜，相当亲民，给这些人留下了极好的印象。

    所以现在听到有人中伤燕小北，他们不答应了。

    江远方没有想到自己这么一句话，引起了群情激奋，立即闭嘴，悄然缩进人群中，就等着燕小北出来宣布抢救失败。

    闫老三蛮横的说道：“如果救不了，就不要接诊！耽误了我姐夫的病情，他负的起责任吗？”

    赵敬堂说道：“稍安勿躁，不是还没到时间吗？你既然选择燕医生，就应该相信他，耐心等待结果就是。”

    闫老三依旧不服气，还要说话，闫玉莹说道：“好了，他没说错，不是还没到时间吗？急什么？”

    她的确一副一点也不着急的样子，说完之后，又压低声音在闫老三耳边说道：“就算他死了，我也是法定继承人，还能有什么花样？”

    闫老三一愣，露出一丝冷笑，说道：“难怪姐姐一点也不急。不过，如果真要是死在诊所里，我可不会轻易放过他们！”

    就在这时，诊所的玻璃门打开，燕小北走了出来。

    “我姐夫呢？你是不是把他给治死了？”

    闫老三见只有燕小北一个人，立即问道。

    燕小北看了他一眼，淡然说道：“你是不是一直盼着他死？”

    “你……胡说什么？你不是说要让我姐夫自己走出来吗？人呢？”

    燕小北缓缓往旁边让开两步，大家的目光往诊所里面看去，随即所有人都露出惊讶的神情。

    只见刘学文慢慢的从里面走了出来，有些冷淡的看着闫老三。

    “学文？”

    “姐夫？”

    闫玉莹、闫老三同时惊呼出声，赶紧迎了上去。

    燕小北将手中药方交给身边的张巧巧，说道：“去药房抓7副，给患者带回去。”

    张巧巧接过药方，惊喜的看了一眼刘学文，赶紧去隔壁药房抓药。

    人群中的江远方瞪大了眼，满脸的不敢置信。

    可刘学文就那么好端端的站在那里，而且脸色比开始好了很多，双眼也有神光。

    “你们是不是以为我死定了？”

    刘学文盯着闫老三，语气有点冷淡的说道。

    闫老三一愣，随即有点不自然的笑道：“姐夫，你说什么呢？我们当然希望你好起来……”

    闫玉莹也说道：“老公，你怎么这么说，要不是我们把你送来这里……那就真不好说了。”

    燕小北看着他们，沉声说道：“记住你们的承诺，说出的条件，必须要做到。”

    闫老三像是看傻子一样看着燕小北，“哈哈”一笑说道：“你想什么呢？就你提那条件，傻子才会答应！”

    燕小北丝毫没有生气的样子，只是淡然一笑。

    刘学文惊讶的问道：“你们答应他什么条件了？”

    闫老三说道：“这傻子，居然要我们散尽家财，你说可笑不可笑？他大概不知道姐夫有多大的家产……”

    刘学文浑身一震，他想起燕小北刚刚在里面说的那句话：“我为柳红衣传一句话，散尽家财可保命。”

    当时他只觉得奇怪，现在仔细一想，自己得的这场病，可能没有那么简单。

    他有点惊恐的看向燕小北，忽然看到他的眼神十分深邃，黑漆漆的瞳孔中，似乎浮现出柳红衣的身影。

    他浑身一激灵，出了一身冷汗，脸色瞬间苍白。

    “老公，你……你怎么了？”

    “姐夫，你没事吧，是不是还不舒服？”

    闫玉莹、闫老三发现不对头，赶紧问道。

    随即，闫老三看向燕小北，骄横的问道：“你是不是还没完全治好我姐夫？”

    燕小北淡然说道：“好不好，他自己知道。”

    刘学文有点虚弱的转身，看向燕小北，问道：“多谢医生，诊费多少？”

    这时，张巧巧拎着中药过来，燕小北看了一眼处方上的划价，说道：“280。”

    人群中轰然一声，有人大声说道：“果然是医者仁心，救了一命，居然只要280……”

    刘学文愣了一下，随即对闫玉莹说道：“给5万。”

    燕小北立即说道：“不用，就280 。不过，你要记住我的话。”

    刘学文心中激荡，咬了咬牙点头说道：“好，我记住了。”

    看到这一幕，人群中的江远方有点黯然，悄然离去，不过，燕小北却早已经看到了他。
------------

第一百四十八章  拦截

    第二天，邵州日报新闻、网络新闻上，都在转载刘学文向慈善机构捐出所有家产的消息，成为昭北的爆炸新闻。

    至于刘学文后面的事情，燕小北没有多大的兴趣去了解。

    医院手续很快办了下来，现在昭北的卫生部门，都已经认识燕小北，也知道他和杜德平的关系，所以在办手续的时候，所有部门都一路绿灯。

    原本需要一个月的时间才能审批下来的手续，不到十天便给办下来了。

    完成了这件大事，石晋辉松了一口气。

    燕小北晚上回家时，石晋辉说要去看看石明成和苗翠花，便跟着燕小北一起回去。

    苗翠花多做了几个菜，又在楼下小卖店买了一瓶邵州大曲，说是要让他们爷三好好喝几杯。

    看到她高兴的样子，燕小北忍不住问道：“婶，今天什么事，这么高兴？”

    苗翠花说道：“婶今天找到工作了，明天就去上班。”

    “找到工作？”

    燕小北一愣，问道。

    “对啊，就在城中村街道口的一家小饭馆里，给他家刷盘子，一个月2000块呢。”

    苗翠花的确很高兴，对自己找到的这个工作，感觉很满意。

    燕小北说道：“我接你们上来，是让你们来享福的，你……你怎么还去找工作？”

    “享福？这我可享受不了。就这么几天，差点没把我闲出病来。我是农村人，做习惯了，这冷不丁闲下来，哪哪都不是滋味。再说了，我们一家人，也不能完全靠你养活，你赚钱也很辛苦的。”

    苗翠花絮絮叨叨的说着，一边给他们把菜端上来。

    燕小北不知道该怎么和她说，他知道苗翠花、石明成心里怎么想，虽然他们在村里一直受人欺负，但也是极要面子的人。

    现在跟着他到了城里，什么都不做，让他们享清福，吃他的用他的，他们还真不能习惯。所以想着要找一份工作，这样才会心里踏实。

    “行吧，你要做就去做吧，如果做得不高兴，或者是觉得累，就不要勉强。”

    燕小北不能伤她的自尊，让她做点事，心里可能会平衡些。

    “不累，就是刷刷盘子，比在家种地不轻松多了？”

    苗翠花不在乎的说道。

    “小辉，听说你都有女朋友了，是诊所那个小护士？”

    忽然，苗翠花很有兴趣的问道。

    石晋辉看了一眼燕小北，有点不好意思的笑了笑，说道：“没有，还早着呢……”

    “挺漂亮的，真要喜欢人家，就要告诉她。这么漂亮的女孩子，肯定很抢手的，不要等别人抢去了，你再来后悔。”

    苗翠花心情不错，又唠叨了几句。

    燕小北笑道：“放心，他一直盯着呢，没人抢得了。”

    吃完饭，燕小北送石晋辉回诊所后，独自一人返回。

    刚刚离开诊所不到几分钟，在一段比较僻静的街道，两辆车忽然快速超车，拦在了他前面。

    他紧急刹车，才避免撞上去。

    同时，后面也有两辆车停住，将他夹在中间。

    燕小北知道来者不善，便打开车门，准备下去。

    前后四辆车上下来近二十人，一个个手中拖着一米多长的钢管，恶狠狠的向他的车围来。

    “给我砸断他的手脚！”

    一个年轻人恶狠狠的喊了一声，冲在前面的一人猛然一钢管砸在挡风玻璃上，发出一声巨响，挡风玻璃爆裂。

    燕小北眼中闪烁凌厉之色，看向那个发出号令的人。

    这个人是闫老三，他正一脸愤怒的看着燕小北，好像恨不得生吞了他。

    燕小北顿时明白是怎么回事了，盯着闫老三，冷厉的问道：“闫老三，你这是想干什么？”

    “我想干什么？燕小北，你究竟和刘学文说了什么，让他居然心甘情愿把所有家产都捐出去，就连他住的别墅，都给拍卖后捐了！我告诉你，你让我变得一无所有，我也不会让你好过！”

    闫老三愤恨的说道。

    燕小北看了一眼被砸烂的挡风玻璃，心中怒火上涌。还好今天开的是自己的车，要不真不好向秦若澜交代。

    “我让你变得一无所有？从你姐姐给刘学文当小三的时候起，你们就在计划谋夺刘学文的家产了吧？靠这种方式得来的财产，你们姐弟俩也心安理得？”

    燕小北冷笑一声，说道。

    “玛的，我就知道是你搞的鬼！要不刘学文那傻子怎么会可能不听我姐的话，一分钱也不给她留，非要全部捐掉！”

    闫老三的脸扭曲，他无法接受从一个阔少变回普通人的事实，把所有的怨恨都算在燕小北头上。

    “这么说，你姐已经和刘学文离婚了？”

    “当然，现在他已经是一个一无所有的废物，我姐怎么可能还跟着他？”

    燕小北冷笑了一声，说道：“你们可真是害人害己！”

    “少特么废话，兄弟们，给我把他的手脚都给砸碎了，我要看着他连爬都爬不动！”

    闫老三冷喝一声，扬起手中的钢管，率先向燕小北冲来。

    燕小北体内真气运转，迎着他冲了上去。

    闫老三举着钢管，恶狠狠的向他右手砸来。燕小北身子轻盈的一闪，右手往上戳去。

    “啊哟！”

    闫老三一声惊呼， 手中钢管脱手飞去，砸在另一人的头上，那人顿时眼冒金星，丢掉手中钢管，捂着自己的头痛呼。

    所有人围了上来，钢管铺天盖地向燕小北打来。

    但他丝毫不慌乱，在人群中左闪右避，双手四指并拢，每出一次手，都准确无误的戳在一人的筋脉上。

    虽然不会造成重伤，但燕门截脉手，能让人筋脉剧痛，瞬间丧失战斗力。

    不到三分钟时间，二十人的手中都空了，所有的钢管都掉在了地上。

    这些人都惊恐的看着气定神闲站在那里的燕小北，眼中露出惊恐的神情。

    他们一个个要不就是抱着手，要不就是捂着胸腹，痛得龇牙咧嘴，不敢再靠近半步。

    燕小北的手中握着一根抢来的钢管，冷冷的盯着闫老三。

    “你想要砸断我的手脚，让我连爬都爬不了？”

    他几乎是咬着牙，一字一顿的说着，每说一个字，便向闫老三迈出一步，当说到手脚两字时，已经来到了他的面前不足一米处站住。

    闫老三的眼显得惊恐无比，自己带了二十个人，这些人都是在街头打架打习惯了的混混，现在居然连一个小男孩都对付不了。他发自内心的害怕，知道自己招惹错了人。

    “你……你想干什么？”

    看到燕小北举起钢管，闫老三后背直冒凉气。

    然而，就在燕小北准备狠狠砸下去的时候，闫老三的一个同伴忽然飞速的跑了过来，燕小北没来得及反应过来，手中的钢管便被他抢了去。

    随即，那人毫不犹豫的扬起钢管，狠狠的砸在闫老三的左手臂上。

    “咔嚓”一声毛骨悚然的骨裂声响起，足足五秒钟后，闫老三才发出一声撕心裂肺的惨嚎。

    他不可思议的看着那个恶狠狠盯着自己的同伴，咬牙说道：“海狗，你特么疯了？”

    海狗冷笑一声，再次举起钢管，毫不犹豫的砸下……

    骨头断裂声伴随着闫老三的惨叫声，接连四下，他的四肢全部被砸断，像是一只死狗一样趴在地上，惊恐的看着神情有些诡异的海狗。

    燕小北当然看了出来，海狗并不是真的疯了，而是常来宛附在了他身上。

    海狗并不说话，傻愣愣的站在那里，忽然浑身一激灵， 随即喉咙里传出一阵怪异的响声，像是被抽去了骨头，软倒在地上。

    常来宛离开了他的身子，飘然来到燕小北身边，“嘿嘿”一笑，说道：“这种事，让我来，这样你就不会有麻烦。”

    当然，站在燕小北身边的常来宛，只有燕小北能看得到。

    “你刚才怎么不早点出现，你看我的车……”

    燕小北没好气的说道。

    要是常来宛早点出来，自己的车也不至于被砸了。

    常来宛尴尬的一笑，有点贱贱的看了一眼不远处飘荡在空中的柳红衣，轻声说道：“我也需要一点自由空间的。”

    燕小北顿时觉得心里发毛，这家伙，不仅喜欢玩，还是个老色鬼。

    “你……你给我等着……”

    趴在地上的闫老三还在放狠话，常来宛双眉一竖，又要去整他，燕小北轻轻摇了摇头。

    不远处的柳红衣忽然飘飘荡荡的过来，扑在了海狗身上，随即，原本昏死过去的海狗，猛然站起。

    闫老三吓得浑身一激灵，裆下一热，一股黄色液体流出……

    他忽然看到一张熟悉的脸，不过，这张脸他已经十余年没看到过了！

    “鬼呀……”

    他凄厉的发出一声尖叫，双眼翻白，随即昏死过去……
------------

第一百四十九章 又来一个傻子

    “小北，你在哪里，医院工地有人闹事，你快来看看。”

    燕小北接到石晋辉电话，他在电话里显得非常着急。

    医院那个场地买下来后，便已经请了装修队在里面施工。

    首先是要清理掉杂草，并重新进行地面硬化，另外，医院大门要改一下，以前就是一扇铁门，显得有些破落。

    两座房子也重新整修，一座做门诊大楼，一座做住院部。

    工地的事，一直是石晋辉在管，燕小北只是偶尔去看看。

    听到石晋辉的电话，燕小北立即离开诊所，前往工地。

    “停下，停下，马上给我停下！”

    正在施工的工地内突然来了三十多号人，开着一辆压路车，一辆铲车，将刚刚铺好的水泥地面给弄得一塌糊涂。

    其中一个三十岁上下的男人，握着手机，站在压路车上，指着那些穿着工作服的施工人员，大声吆喝着。

    施工队的人是何师傅叫来的，二十几个人正在干活，忽然闯进来这个一拨人，将他们的工地弄得一团糟。

    这些施工队的人见他们来势汹汹，立即把手上的活停了。

    石晋辉正好在这里，听到声音赶紧出来，看到眼前乱七八糟的场面，怒火上涌。

    他来到那个领头的人面前，愤怒的问道：“你们这是要做什么？”

    那人冷傲的看了他一眼，问道：“你是这里的负责人？”

    石晋辉说道：“对，我就是。”

    “马上给我停了，把他们都给我赶走！”

    那人骄横的说道。

    石晋辉强忍怒火，问道：“为什么？”

    “为什么？知不知道这一片归谁管？没有我的容许，谁敢承包这里的工地？”

    这人趾高气扬，一副吃定了的架势。

    石晋辉不屑的问道：“你谁呀？”

    一个小青年“呸”的一声，晃着膀子往前两步，盯着石晋辉说道：“玛的，连权哥都不认识，也敢在这一片弄工地？”

    石晋辉说道：“这是我们自己的工地，想怎么弄就怎么弄，为什么要认识什么权哥？”

    “玛的，这是个傻子！”

    小青年再往前一步，与石晋辉相聚不足半米，冷傲的说道。

    “别跟他废话，所有人给我出去，这里必须重新签订施工协议，工地只能由我们权哥承包。”

    另一个小青年撸起袖子，瞪着眼看向那些施工人员。

    石晋辉说道：“就这么一个小工地，你们也要争？”

    那个被叫做权哥的人说道：“不管大小，没有我权哥的同意，谁也不能承包施工！他们要施工也可以，必须和我签订合同，从我手里拿工地！原来的合同作废。”

    石晋辉怒声道：“你说作废就作废？我凭什么要听你的？”

    “啪！”

    站在石晋辉面前的那个小青年，猛然一巴掌呼出，石晋辉的脸上立即出现五个火红的手指印。

    “你……你敢打我？”

    石晋辉愣了一下之后，立即挥手向那人打去，想要将这个耳光给打回来。

    但立即有几个小青年冲了上来，一个个嘴中骂骂咧咧，很快将他打翻在地上，几个人冲着他一阵乱踢。

    工头赶紧说道：“你们打他做什么，他就是个监工的，这件事，只能老板说了算！”

    权哥制止他的马仔继续打下去，冷冷的盯着石晋辉说道：“赶紧叫你的老板滚过来！今天这件事不说清楚，你们别想施工。”

    石晋辉被打得七荤八素，嘴角沁出鲜血，显得狼狈不堪。

    他狠狠的爬了起来，咬牙说道：“等小北来，不弄死你！”

    权哥一愣，随即哈哈大笑，指着石晋辉说道：“听到没有，这傻子说要弄死我！”

    其他的小青年也跟着轰然大笑，完全不把石晋辉的威胁当做一回事。

    石晋辉掏出电话，想了想，首先给令狐中打去一个电话。

    上次他见识了令狐中的身手，知道他能打，所以一拿起手机就想到了他。

    对方人多，他怕燕小北一个人来应付不了。

    令狐中一听说有人在燕小北的工地闹事，当即怒声道：“你在那里等着我， 马上来！”

    权哥见他打电话在叫人，并不在意，戏谑的说道：“小子，给你时间叫人，我看你叫来的人，敢不敢把我怎么样！”

    石晋辉冷冷看了他一眼，又给燕小北打去电话。

    何师傅叫来的师傅，几乎都是农村来的，都是老老实实干活养家糊口的人。在城里揽活这么多年，从来没遇到过这样的场面，所以一个个远远的站着，不敢轻易靠近。

    石晋辉打完电话，伸手抹了一下嘴角的鲜血，使得他的样子看上去有点狰狞可怖。

    燕小北就在诊所，200多米的距离，很快就赶到。

    看到现场几十人在与石晋辉对峙，他大步来到石晋辉身边，看了一眼他狼狈的样子，有点恼怒的问道：“怎么回事，谁打的？”

    “我打的！”

    权哥一副趾高气扬的样子，大声说道。

    燕小北看向他，问道：“你为什么打他？”

    “因为他不懂规矩，我教教他。”

    权哥见石晋辉喊来的又是一个20岁不到的男孩，不禁面露嗤笑。

    “这是我们的地方，你凭什么进来打人？再说了，你教他规矩，是什么规矩，他招惹你了？”

    燕小北冷冷的盯着权哥，沉声说道。

    “什么规矩？在这里，我就是规矩！这里的工地，没有我的容许，谁也不许承包，更不许施工！要想施工可以，按照我的规矩来。”

    “哦，你的规矩，是什么规矩？”

    “很简单，工地承包给我，承包费涨5倍！”

    燕小北被他的嚣张给气笑了。

    “承包费涨5倍，你怎么不去抢？”

    “我可是规规矩矩的生意人，我现在是在和你谈生意！抢劫是犯法的，我不干。小子，赶紧叫你的老板出来，我的耐心是有限度的。”

    权哥见燕小北这么年轻，认为他不可能是老板，不屑的说道。

    燕小北淡然说道：“我就是老板。”

    “你？”

    权哥似乎感觉很意外，盯着燕小北问道。

    “没错，权哥，这里的老板就是他，燕北堂诊所的老板也是他。”

    身后一个小青年看着燕小北，说道。

    权哥“哦”了一声，看着燕小北，骄横的说道：“好，既然你是老板，那就按照我说的做，马上和我重新签订合同。他们要做的话，只能从我手上承包。”

    燕小北忍不住冷笑：“别说涨5倍，就算是降低5倍，我也不可能把工地承包给你！还有，你把我的工地弄得一塌糊涂，又耽误了我们正常施工，你得照价赔偿我们的损失！”

    权哥的笑容凝结，双眼冒出凶光，狠狠的盯着燕小北说道：“哟呵，你这是和我叫板？你也不打听打听，在这一片，有谁敢这样和我说话？”

    “不用打听，别人不敢是别人的事，我就这么说了！”

    燕小北不屑的说道。

    他的这种神情，是彻底没有将对方放在眼里。

    权哥从压路车上跳了下来，往前几步，来到燕小北面前，狠狠的说道：“小子，你信不信我把你这里全给拆了？”

    燕小北毫不犹豫的说道：“不信！”

    “好，好，看来我今天碰到两个不知道死活的傻子！今天老子要是不把这里拆了，老子就不姓吕！”

    权哥气急败坏，差点没跳起来。

    随即他对身后的几十个马仔说道：“兄弟们，这两傻子想要坏我们的规矩，今天我们把这里，连同这两傻子一起给拆了！”

    燕小北右手伸进怀中，一枚金针捏在了手中。

    对方人多，真要动起手来，他还得保护石晋辉，所以他必须快速制服对方。

    几个小青年嗷嗷叫着，向燕小北冲去。

    忽然，一条人影快速冲来，还没到面前，便腾空而起，双脚左右一分，“砰砰”两声，两个小青年被他踢中肩膀，一个踉跄栽倒在地上。

    随即，那条人影在空中一翻，稳稳的落在燕小北身前。

    这一手，让所有人都看呆了。这种只有在电影里看到过的动作，现在真实的展示在他们面前。

    紧捏着一把汗的石晋辉，松了一口气。

    来的是令狐中，他那如狼一般的眼神，扫视在权哥和那群年轻人身上，浑身所散发出的逼人气势，使得他们不由自主的往后面退了一步。

    “谁敢动我老板！”

    令狐中双手一前一后，摆着一个架势，虎视眈眈的看着对方。

    他这可不是花架子，刚才的惊艳出场，已经证明了他的确身怀武功。

    那两个被他踢翻在地上的小青年，头磕在地上，顿时头破血流，哼哼唧唧半天也没爬起来。

    燕小北愣了一下，转头看向石晋辉，轻声问道：“你叫他来的？”

    石晋辉点了点头，得意的笑道：“怎么样，我是不是有先见之明？”

    燕小北没有多说，将金针收了回去，看向对方。

    原本有些畏惧的石晋辉又恢复了那种天下我有的气势，晃着膀子往前两步，和令狐中站在一起，不屑的看着对方，大声说道：“知道这是谁吗？这是令狐中大侠，笑傲江湖看过吧，他就是令狐冲的后人！”

    令狐中奇怪的看了一眼石晋辉，然后神气的看向权哥，大声说道：“对，我是令狐冲的后人！”

    权哥“呸”的一声，没好气的说道：“玛的，又来一个傻子！令狐冲是小说里的人物，你特么还是他后人，你也是小说里的啊？”

    石晋辉立即对令狐中说道：“他嘲笑你！”

    不等他的话落音，身边一阵风刮过，早已经不见了令狐中的身影。

    “啊~打~”

    一声爆喝响起，权哥整个人像是一只大龙虾， 弓着身子凌空飞起，狠狠的砸在几个马仔身上，顿时惨叫哀嚎声响成一片！

    石晋辉傻眼了，看着眼前倒在地上的几个人，目瞪口呆！
------------

第一百五十章  师傅

    “我去，还真是令狐冲啊！”

    好半天，石晋辉才反应过来。

    他知道令狐中能打，但没想到这么能打，这简直是酷到爆。

    几个马仔七手八脚把哼哼唧唧的权哥扶了起来，有点畏惧的看着站在他们面前的令狐中。

    现在他们的眼中，看到的令狐中，果然也是那个一身古装，背负长剑的少年。

    权哥全名叫吕权，手上掌握着一大拨混混，靠着暴力在这一片承包工程过日子，什么时候吃过这样的亏？

    他咬牙切齿的看着令狐中，好半天才把气喘匀，怒声对自己的马仔嘶吼着：“看什么看，弄死他！”

    那些马仔虽然畏惧，但大哥既然发了话，不能不硬着头皮往上冲。

    而且，就算令狐中能打，他们这么多人一起上，累也要累死他。

    “来啊！不怕死的来啊！”

    令狐中云淡风轻，石晋辉则大声喊着，好像他才是最能打的一个，举着手指着那些马仔，大声吆喝。

    几个马仔盯上了他，一人狞笑说道：“玛的，先弄死这死胖子！”

    石晋辉吓了一跳，脖子一缩，脚下不由自主的后退，嘴中却依然在喊着：“玛的，连我兄弟都弄不过，还想弄胖爷？要想胖爷出手，必须先弄翻令狐中！”

    燕小北不禁笑了一声，他这虚张声势的样子，煞有介事，不知道的，还真以为他是高手。

    可惜，他那一双脚太老实，毫不犹豫的出卖了他。

    几个马仔畏惧令狐中，果然冲着石晋辉跑来，一个个抡着拳头，恨不得将他打成猪头。

    眼见那几个马仔的拳头要落在石晋辉身上，石晋辉双手抱头，做好了被暴揍的准备，嘴中依然喊道：“令狐中……”

    几米外的令狐中突然转身，身子像陀螺般旋转，双腿交替横扫，带起一股劲风，猛然抽在一名马仔的肋骨上。

    一声闷哼，那人像一只破布袋，飞了出去。

    身子未停，右手一掌砍在一人的肩膀上，那人肩膀传来“咔嚓”一声，锁骨断裂，惨叫一声栽倒在地上。

    另外两人的拳头迟滞了一下，已经被令狐中双手抓住。

    一声悠长的爆喝，令狐中双手用力，一阵恐怖的“噼啪”声响起，像是两枚核桃被他生生捏碎一般，那两人的掌骨、指骨，被握得粉碎！

    松开双手，那两人惊恐的看着自己的右手，足足十几秒后，才发出一声惨绝人寰的叫声， 抱着手倒退几米，脚下一绊，栽倒在地上。

    其他的马仔被令狐中的气势震慑住，全都恐惧的看着他，没有一个人再敢上前。

    吕权也看出来了，今天遇到了真正的高手，自己带来的这些人，就算全部冲上去，也绝不是令狐中的对手。

    他咬了咬牙，恨恨的说道：“玛的，看来我是小看你们了！你小子不是能打吗，有种给我等着，看我不叫人来弄死你！”

    令狐中好像根本没有听到他的话，依旧淡然看着他们，一言不发。

    燕小北往前几步，看着吕权说道：“要叫人就快点，我倒要看看，你能叫来什么人，把我们给弄死。”

    这种混混，如果不一次性把他们解决，今天来给你捣乱，明天又叫几个人来，那就不胜其烦。

    他既然要叫人，那就让他叫，反正不打也已经打了。

    “好，小子，你有种！你以为就你们能打，我告诉你，我有一个兄弟，是昭北的拳王！看我把他叫来，弄不死你们。”

    吕权咬牙切齿，他横行这一片多年，不管是谁，见到他都是屁滚尿流，今天却在这里栽了这么大一个跟头，这口气怎么也咽不下。

    吕权掏出手机，拨出一个电话，冲着电话大声嚎叫着：“虎哥，兄弟我今天遇到硬茬了，差点被人打废了，你得过来给我报仇！”

    随即挂掉电话，狰狞的看向燕小北，阴狠的说道：“小子，敢坏我吕权的规矩，老子叫你死都不知道怎么死的！”

    燕小北淡然一笑，说道：“在昭北，想让我死的人可不少，不过，他们现在都在医院躺着，我在这里站着。”

    吕权“呸”的一声说道：“那是因为你没有遇到能把你打进医院的人！”

    他对自己所喊的那个虎哥，十分自信。

    一直不怎么说话的令狐中忽然问道：“陆虎？”

    吕权立即得意的说道：“小子，你也知道陆虎，要是怕了的话，立即跪下给老子磕几个头，以后跟着老子混，保证在昭北没人敢碰你。”

    好家伙，他这是见令狐中能打，现在还在异想天开，想要将他收在麾下。

    不过，他明显想多了。

    令狐中淡然说道：“我只认一个大哥，你没资格。”

    吕权一愣，好奇问道：“你大哥是谁？”

    令狐中转头看向一旁的燕小北，说道：“他。”

    “玛的，认一个小屁孩当大哥，你他么昏了头吧？”

    吕权像是看傻子一样看着令狐中，咬牙说道。

    令狐中根本不理他，在他的眼里，这一群人一样是傻子。

    不到二十分钟，门口传来呜呜渣渣的声音，一个大嗓门还没进门就喊着：“谁他么不要命了，敢打我兄弟？”

    随即，一个五大三粗的男人，晃着膀子大步走了进来。

    这人看上去虎头虎脑的，虽然现在还是三月的天气，可他居然穿着一件背心，身上隆起的肌肉，像是要把那件背心给撑破。

    近2米高的个头，宛如一座移动的铁塔，每走一步，地面都仿似在跟着震动。

    在他身后，还跟着几个年轻人，一个个也是穿着背心，虽然块头看上去没有他那么吓人，但一看也是些练过的。

    听到这个声音，吕权惊喜转头看去，喊道：“虎哥！”

    他这个时候，全身还在剧痛，要不是两个马仔搀着，早倒在地上了。

    燕小北听他喊虎哥，知道这就是令狐中嘴中的陆虎。

    “是谁？”

    陆虎蹬蹬蹬几步，来到吕权身边，一双牛眼看向燕小北他们，当目光落在令狐中身上时，愣了一下，眼中闪过一丝怪异的神情。

    “就是那小子，玛的，下手太狠了，看把我打的……还有他们都是他打的……”

    吕权可算盼到救醒了，指着令狐中，咬牙切齿的说道。

    令狐中淡然看着陆虎，一声不吭。

    陆虎身后的几个人开始叫嚷起来。

    “师傅，就这小子，哪里还要师傅出手，我去把他打成癞皮狗，给权哥报仇！”

    “就是，还以为会遇到什么高手，看来又是一只弱鸡……”

    那几个人是陆虎的徒弟，跟着陆虎练拳，一直以为自己很能打。

    这个时候，纷纷想要在陆虎面前表现，摩拳擦掌的，就要向令狐中扑去。

    吕权恶狠狠的说道：“虎哥，一定要把这小子的双腿给大折，刚才差点没踢死我！”

    “啪！”

    陆虎猛然转身，蒲扇般的大手猛然挥出，重重的打在吕权脸上。

    他这一巴掌，含着雷霆之势，打得吕权一个踉跄，两个马仔愣是没扶住，一头栽倒在地上，“扑”的吐出两颗带血的牙，一脸惊讶的看着陆虎，懵了。

    “虎哥，你……你怎么打我？”

    挨了这一巴掌，一边脸迅速肿了起来，说话都不利落了。

    陆虎的几个徒弟也愣住了，原本冲出去的脚步，瞬间停下，诧异的看着自己的师傅。

    陆虎一巴掌打倒吕权后，大步来到令狐中面前，低着头，恭敬的喊道：“师傅！”

    燕小北、石晋辉面面相觑，不知道发生了什么事，这大块头，怎么会叫令狐中做师傅。

    “我还以为您回北方了，伤心了好久，没想到在这里见到了你，真是太好了。”

    陆虎露出憨憨的笑容，他的高兴，不是装出来的。

    吕权也呆住了，他是在昭北的地下拳馆认识的陆虎，在整个昭北，没人能把他打倒，所以被人称作昭北拳王。

    可没想到，眼前的这个瘦个子，居然是他的师傅。

    他在两个马仔的搀扶下，不可置信的站了起来，，小心翼翼的走上前几步，却不敢靠得太近，问道：“虎哥，是不是弄错了，他怎么会是你师傅？”

    陆虎转头瞪了他一眼，瓮声瓮气的说道：“你以为我是傻子，自己师傅都不认得？”

    吕权吓得脖子一缩，满脸的尴尬。

    原本以为找陆虎来能为自己报仇，逼得燕小北他们把这个工地包给他，没想到却是给对方找来一个帮手。

    令狐中看着陆虎，问道：“你现在还在拳馆里打拳？”

    陆虎猛然摇头，懊恼的说道：“不打了，那老板是混蛋，居然要我输给别人。还说话不算话， 说好的输一场给5000，他只给我1000。我一生气，就离开拳馆了。”

    随即他转头看向吕权，问道：“师傅，他们怎么惹你了？”

    令狐中说道：“他们不是惹我了，是惹了我大哥了。”

    陆虎顿时大怒，瞪着吕权喝道：“吕权，你敢惹我师傅的大哥，那是我师伯！赶紧过来，给我师伯跪下！”

    吕权吓得浑身一哆嗦，惊恐的看着陆虎，进退两难。

    陆虎吼完后，又狐疑的问道：“谁是我师伯？”

    令狐中指着燕小北，说道：“这个。”

    陆虎转身面对燕小北，毫不犹豫的跪下，恭敬的说道：“师伯在上，受徒侄一拜。”

    随即恭恭敬敬的磕头，显得很是隆重。

    燕小北目瞪口呆，自己莫名其妙就成了这大块头的师伯，一时间无所适从。

    陆虎磕了一头后，又转身对几个愣在当场的徒弟吼道：“还不给你们的大师公、师公磕头？”

    那几个小子纷纷跪下，嘴里乱七八糟的喊着“师公、大师公”，一边恭敬的磕头。

    陆虎磕完头，站了起来，再次看向吕权，吕权浑身一激灵，赶紧让两个马仔搀着过去，跪在燕小北面前，沮丧的说道：“我有眼不识泰山，冲撞了大哥……请大哥原谅。”

    燕小北淡然看了他一眼，说道：“你把我这工地弄得乱七八糟，影响了施工，这损失怎么算？”

    “我赔……”

    吕权完全蔫了，唯一的靠山都跪下了，他继续强硬，今天估计就得被抬出去。

    “小辉，算一下，该赔多少？”

    燕小北看向一旁还没回过神来的石晋辉，说道。

    石晋辉稍稍想了想，说道：“十万。”

    吕权吓了一跳，猛然跳了起来，脸上的肉直抽抽，惊恐的说道：“十……十万？”

    石晋辉说道：“怎么？嫌少？”

    吕权出了一脑门的汗，赶紧说道：“不是……十万……就十万……”

    他哭丧着脸， 今天算是偷鸡不成蚀把米，工程没讹到，反倒赔了十万。

    等他转完账，陆虎看着他，带着警告的意思说道：“吕权，看清楚了，这是我师公的工地，如果再有人来捣乱，我打断你的腿！”

    吕权哭丧着脸说道：“别人要捣乱，你也不能光打我啊……”

    陆虎说道：“你不是说你是健康路的扛把子吗，除了你，谁会来捣乱？”

    好家伙，直接给他扣上一顶帽子，以后再有人捣乱，全算他头上。

    吕权很快明白了，赶紧点头说道：“保证不会有人来捣乱了……”

    说完之后，招呼自己的马仔，开着两辆工程车，狼狈的离去。

    工地恢复了平静，工人们继续施工，石晋辉看着陆虎，问道：“大个子，你叫他师傅，叫他大师伯，我呢？”

    陆虎看了他一眼，不解的挠了挠头，问道：“小胖子？”

    石晋辉眼前一黑，差点一头栽倒。
------------

第一百五十一章  秦若澜的姨妈

    燕小北笑道：“行了，别什么便宜都想占。”

    石晋辉讪讪然笑了笑，不再说话。

    陆虎看着令狐中，高兴的说道：“师傅，你怎么突然不去拳馆了，我在那里等了好久，后来觉得你可能回北方了，伤心了几天。你现在在做什么，不去拳馆打拳了吗？”

    陆虎看上去憨憨的，对令狐中很是亲热。

    令狐中说道：“没去了，我现在在帝豪夜总会当保安。你呢，不打拳了，现在做什么？”

    “看到没，我收的徒弟。我也不会别的，收了他们帮人看看场子……”

    陆虎指着身后的几个徒弟说道。

    燕小北心中一动，问道：“你给人看场子，也是保安？”

    陆虎摇头：“不是，就是像刚才这样的，有人需要我们出面了，我们就赶过去……”

    燕小北愕然，这哪是看场子，这是给人当打手，而且是给恶人当打手。

    虽然他没看到陆虎动手，但凭感觉就觉得这个人肯定能打，他那几个徒弟，看上去也威猛，要是能收了，以后肯定用得上。

    昭北这地方虽然小，但各种势力错综复杂，要是没几个得力的人，还真的是疲于应付。

    “你有没有想过找一个稳定点的工作？”

    燕小北看着陆虎说道。

    “想过啊，我去当过保安，可我去当保安了，这群小子就没人管了。”

    陆虎有点为难的说道。

    燕小北笑了笑说道：“你去令狐中那里当保安，你的几个徒弟都可以去。”

    “真的？”

    陆虎惊喜说道，随即狐疑的说道：“师傅自己还是保安，能安排我们进去吗？”

    石晋辉忍不住插嘴说道：“他是保安经理，招几个保安，没问题的。”

    陆虎再次露出惊喜的笑容，猛然点头说道：“我愿意去。”

    然后转头看向那几个徒弟，没等他开口，那几个人立即说道：“听师傅的。”

    燕小北对令狐中说道：“令狐中，这几个人你给安排一下，以后交给你管理。还有，如果有能打的人投靠你，你也收下。”

    令狐中点了点头，说道：“听大哥的。”

    “好了，你们去夜总会，给他们几个办一下入职手续。”

    燕小北松了一口气，再次对令狐中说道。

    等令狐中、陆虎等人离去，石晋辉狐疑的看着燕小北，问道：“小北，你是不是想要培养自己的势力？”

    燕小北说道：“要想在昭北立足不被人欺负，就得有自己的势力。而且，以后我们医院也要保安，先做点准备，总是不错的。”

    石晋辉竖了竖大拇指，说道：“有时候我真的怀疑你以前的十八年是装的……”

    燕小北狡黠的笑了笑，说道：“有人醒悟需要一辈子，有人醒悟只要一道闪电。”

    石晋辉想了好久才明白过来，说道：“你的意思是，你被雷劈醒了。”

    工地的事情解决，有陆虎在压着，不会再有人来闹事，进展自然也就快了。

    眼见到了二中的月假，燕小北开车去接秦若澜和石玉妍。

    在车上时，秦若澜忽然说道：“燕小北，你陪我去一趟邵州，晚饭去那边吃。”

    她说话还是那种生硬冷淡的语气，明明是想要燕小北陪她回去，但她说出来，就是一种命令的语气。

    燕小北愣了一下，不解的问道：“你是要回家吧，你让我去你家？”

    秦家可是邵州豪门，虽然他不知道究竟豪到什么程度，但从苏弘宇家就能看出来，豪门的府邸，不是一般人能进去的。

    “怎么，你害怕了？”

    秦若澜看向燕小北，带着几分讥讽问道。

    燕小北笑了笑，说道：“我怕什么？去你家，又不是去老虎山。”

    一直没有说话的石玉妍忽然问道：“若澜姐，你叫小北哥去你家，怎么不叫我？”

    秦若澜轻轻搂着她，语气瞬间温柔下来：“下次带你去，这次我回去有点事情要处理，要他去帮我。”

    石玉妍点了点头，说道：“你这么厉害，还要小北哥帮你？”

    秦若澜的眼神忽然变得深邃，语气也低沉下来：“以后你会明白的。”

    石玉妍乖巧的“哦”了一声，不再多问。

    她一直是这样的性子，比较顺从，就算心里有想法，也不会很直接的表达出来。

    燕小北觉得有点奇怪，秦若澜每次提起邵州、提起家人，她的情绪就有点古怪。低落、深沉，甚至带着一丝怨恨。

    将石玉妍送回家，苗翠花去小饭馆上班去了，没在家，他和石明成说了一声，告诉他自己和秦若澜去邵州了。

    石明成眼神有些奇怪的看了燕小北一眼，似乎有话要说，但随即又看了一眼站在一旁的秦若澜，最终忍住没有说出来。

    燕小北是第一次去邵州。

    到了邵州才知道，什么叫大城市。

    原本以为昭北已经很大了，但与邵州比起来，其实就是一只角落。

    秦若澜自己开车，燕小北坐在副驾驶座，看着外面一座座摩天大厦，充满了好奇感。

    “你喜欢这样的城市？”

    秦若澜看到燕小北不停的好奇看向外面，眼神之中明显有些小兴奋，淡然问道。

    燕小北毫不犹豫的说道：“没人不喜欢这样的大城市的吧？”

    “我就不喜欢。”

    秦若澜的语气中，的确充满了厌弃，听得出来，她是真的不喜欢。

    “知道这座城市有多大吗？整个昭北县城，还不及这里一个区的人口多，就是在全省，也是除了省城之外的最大的城市。”

    秦若澜又接着介绍。自己出生和生长在这样一座城市，她不但没有丝毫的自豪感，反而充斥着浓浓的厌弃。

    燕小北想了想，知道她确实是不喜欢这大城市的。要不当初也不会跑到乡下的荷花镇去读书，就是现在，也不会跑到昭北二中去读书了。

    她每时每刻，好像都在想着怎么逃离这座城市。

    燕小北实在不明白，她的家人在这里，为什么会对这个地方这么厌倦？

    “你的父母不是在这座城市吗，你……”

    “我妈妈早已经死了！”

    不等燕小北说完，她立即冷冷的说道。

    说到母亲的死，她甚至是咬着牙的，也看不出她是悲痛还是愤恨。

    燕小北愣住，不敢轻易开口。他知道秦若澜的心中肯定有很多不愿意和人说起的事情，但怎么也没有想到，她的母亲居然已经不在人世了。

    他曾经提起过她的父亲，她当时的反应很激烈，好像很不愿意说起他。

    他不知道她究竟经历了什么样的遭遇，自己的父母，会给她的心理造成这么大的伤害。

    汽车开到一座豪华的小区前，燕小北看了一眼，小区的名字叫一品居。

    后来他才知道，这是整个邵州最豪华的别墅区，里面最便宜的一座房子，也是五千万起步。

    进了小区，看到那一座座精美的别墅楼，每座楼之间的距离，足足有近百米，里面的绿化与人造风景，将整个小区装点得美轮美奂。

    果然是豪门，这样的房子，这样的小区，住着怎么可能不舒服？

    燕小北心中想着，可在秦若澜的脸上，找不到一丝的高兴，一丝的舒服。

    汽车开到一座别墅前停下，她淡淡的说道：“到了，下车。”

    车后座上放着几只礼品盒，那是她在昭北时买的。

    燕小北拎着礼品盒，跟在她身后，心中暗暗奇怪：既然这么不喜欢自己的家人，怎么还要给他们买礼物？

    按响门铃，一个四十岁上下的女人很快过来把门打开，看到秦若澜，高兴的喊道：“大小姐回来了。”

    随即看了一眼站在她身后的燕小北，还没开口问，秦若澜便淡然说道：“他是我朋友，燕小北。”

    女人连连“哦”了两声，把门让开，说道：“快进来，姨妈在等你。”

    跟着秦若澜进了别墅，燕小北被里面奢华的装修给惊到了。

    这种欧式风格的别墅，他还是第一次看到，不管是墙上还是天花板，或者是家具和地板，每一个地方都显得那么精美与豪华。

    女人在前面带路，进屋后，领着他们到了客厅，对着坐在沙发上正在看电视的一个女人恭敬的说道：“夫人，大小姐回来了。”

    那女人立即转头看来，随即站起，惊喜的看着秦若澜，连拖鞋都来不及穿，便大步走了过来，伸开双臂，将秦若澜抱住，激动的说道：“若澜，你……终于肯来我家了！”

    声音居然有些哽咽，眼中闪烁着泪花。

    燕小北站在那里，看着这个女人，忽然微微一愣。

    他想了起来，这个女人他曾经见过一次，就是那天晚上，秦若澜突然下楼，和她聊了几句的那一个。

    当初秦若澜似乎和她起了争执，却原来这个女人是她的姨妈。

    那天虽然是晚上，而且距离较远，但他还是很肯定，她就是那天晚上那个人。

    其实仔细一看，她和秦若澜还真有几分相似，尤其是鼻子和嘴唇，几乎一模一样。

    秦若澜缓缓从她怀中挣开，转身看向燕小北，淡然说道：“这是我的朋友，燕小北。”

    女人也看向他，眼神有些怪异，点了点头说道：“我知道。”

    随即示意那个站在一旁的女人将燕小北手上的礼品盒接了，说道：“小燕，先在这里坐一下，吃点水果，我和若澜去楼上说几句话。”

    燕小北还没回答，秦若澜便有些生硬的说道：“不用，有什么话就在这里说，他是我最好的朋友，不用回避。”

    女人露出迟疑的神情，看着秦若澜，显得有些为难。

    燕小北看了出来，不动声色的说道：“我手机忘记在车上了，我去拿一下，万一家里有人找我，联系不上。”

    “红梅，送小燕出去一下。”

    女人立即对站在一旁的那个女人说道。

    红梅答应一声，领着燕小北出了别墅门。

    他的手机当然就在身上，他是看出来秦若澜的姨妈有什么话要和她说，自己一个外人，不方便在那里。

    偏偏秦若澜又是那种态度，他为了不让她的姨妈为难，便找了这个借口出来。

    离开别墅，那种压抑的感觉立即消失，他轻声的舒了一口气，心中实在想不明白，秦若澜的家庭，究竟是一种什么样的关系。
------------

第一百五十二章  生日派对

    别墅内，秦若澜的姨妈施晓晨紧紧的盯着她，神情严肃中带着几分怜爱，还有几分无奈。

    秦若澜坐在沙发上，面若寒霜，好像有什么事不顺心。

    “若澜，不管怎么说，他也是你的父亲，今天是他五十岁生日，不管前来为他过生日的人有多少，他最想见到的人，还是你。”

    沉默许久，施晓晨才轻轻叹了一口气，说道。

    秦若澜的双眼之中闪烁了一下，那是一抹明显的怨恨之色。

    “我说了，这一辈子我都不想见到他！”

    她的语气也冰冷，如同清晨的地上寒霜。

    “你能今天回来，说明你的心中还是有他的。事情都过去了这么多年，就算你不原谅他，也不能一辈子把他当仇人。而且，以后他的家业，至少还有一部分需要你来继承。”

    “我不稀罕！”

    施晓晨再次沉默，秦若澜的固执，让她不知道该怎么劝说。

    “我知道你不稀罕，这么多年，除了我给你的零花钱，他的钱你一分都不要。可你要知道，秦家之所以会有今天这么大的家业，和你母亲是有很大关系的。她失去了一切，难道你不想替她拿回来吗？”

    她想了想，语气温和的说道。

    秦若澜的神情变了变，显得有些痛苦。她没有立即回答，而是陷入了短暂的沉默之中。

    “若澜，虽然他很混蛋，但他对你的爱，却是真的！这么多年，他一直在关注着你，关于你的一切，他都了如指掌。如果知道你在外面受了委屈，那些保护你的人，肯定会受到严惩。招惹你的人，一定会受到他的雷霆怒火之威。”

    施晓晨见她沉默，又苦口婆心的说道。

    秦若澜忽然抬起头，冷冷的盯着施晓晨，语气之中显得有点讥讽的说道：“你不要一直帮着他说好话！他这么做，只是在彰显他的掌控能力，让大家知道，他很在乎他的女儿！”

    施晓晨哑口，这么多年来，她一直无法说服秦若澜。

    自从那一年她母亲去世，她就和她这个姨妈住在一起，再也没有回过那个家。

    今天是她的父亲秦世峰五十岁生日，从来不曾主动回邵州的秦若澜，忽然打电话告诉她，说她今天要回来。

    她激动了大半天，以为秦若澜的心中，已经开始接受她的父亲，但现在看来，她的想法从没有丝毫改变。

    “今天晚上，整个邵州的名流，各级部门的领导都在关注着你父亲的生日派对。你作为他的女儿，如果不出席，你让这些人怎么看你父亲，怎么看秦氏集团？你不想你母亲当年好不容易创建的秦氏集团，因为你的任性，而遭受无法挽回的损失吧？”

    施晓晨显得有些无奈的说道。

    秦若澜再次沉默，她闪烁的眼神，微微抖动，显然内心现在很不平静。

    “我可以去，但必须带着燕小北。”

    片刻之后，她很坚定的说道。

    施晓晨愣了一下，没有马上回答，而是狐疑的看着秦若澜，问道：“若澜，你和他……”

    “他是我朋友，也是我一个同学的哥哥。如果你不同意，或者说他不同意，我现在就回昭北。”

    秦若澜的话，根本没有商量的余地。

    施晓晨舒了一口气，显得有些无奈的说道：“有时候我真的怀疑，你的性格是随了谁！”

    随即，她按了一下内线通话器，对着通话器说道：“准备车，二十分钟后，去秦家庄园。”

    通话器那头传来一个男人恭敬的声音：“是，施总！”

    关掉通话器，施晓晨看着秦若澜说道：“走吧，去衣帽间，你总不能就穿着这一身去吧？”

    秦若澜一身牛仔衣，一双休闲鞋，看上去就像是一个假小子。

    施晓晨在说这句话时，有点诧异的看了看她的头发。

    秦若澜一直是留短发，而且是很短的那种，但现在的头发，明显有一段时间没有修剪了。

    “还有，你这头发也应该弄一下了。”

    秦若澜起身，说道：“不用，我就穿这身去，还有，我的头发很好，为什么要弄？”

    施晓晨愣了一下，随即苦笑道：“好，都依你。”

    她是害怕秦若澜突然改变主意，那么她刚才所做的努力，就将前功尽弃。

    “我去车上等你。”

    秦若澜往门口走去，施晓晨正准备上楼，闻言转身，迟疑问道：“你不和我一辆车吗？”

    “我开自己的车。”

    秦若澜淡然回答， 说完，已经往大门走去。

    施晓晨呆立了片刻，只得上楼去换衣服。

    燕小北正在车上无聊，秦若澜走了过来，说道：“陪我去参加一个派对。”

    燕小北迟疑的问道：“派对？”

    秦若澜上了车，淡然说道：“今天他生日、”

    燕小北懵了一下，随即想到，她嘴里的他，应该是她的父亲。

    秦若澜不说话，燕小北也不知道该说什么，两人就这么坐在车上。

    “等会人多，你跟紧我，不能离开我三米之外。”

    片刻后，秦若澜又说了一句，语气依然是那种命令式的。要不是燕小北早已经习惯，听到她这么说话，还真有点受不了。

    他点了点头说道：“你怕我丢了？”

    秦若澜不再说话，右手食指在方向盘上有节奏的敲打，双眼看向前方，好像在思索什么。

    不多时，一辆迈巴赫开了过来，停在别墅门口。

    车上下来一个年轻男人，看到秦若澜的牧马人，迟疑了一下，随即走了过来，站在一米外，恭敬的喊道：“大小姐。”

    秦若澜转头看了他一眼，随即点火发车。

    男人有点尴尬的退后几步，但依旧显得很恭敬。

    秦家庄园，坐落在紫水江畔，占地百余亩，庄园依山傍水而建，有着江南园林风格，看上去既豪华又清雅。

    迈巴赫跟在牧马人后面，在他们后面，还跟着两辆奔驰房车，那是他们的保镖。

    车队来到庄园前停下，庄园的大门，非常气派，门口十几个人值班，凡是进入的车辆，都要进行检查。

    这种豪门气势，燕小北是第一次见识。

    不过，秦若澜的车队刚到门口，那十几个穿着保安服的人立即恭敬站立，并敬礼。

    车子直接开进庄园，燕小北为这里面美轮美奂的景色所惊叹。

    果然是有钱人住天堂，想想灰溪村的村民住的那些破房子，还有昭北城中那些拥挤的楼房，和这里比起来，简直是惨不忍睹。

    车子拐进庄园一侧的停车场，放眼看去，停车场上摆满了各种豪车。

    乍一看，这是一场豪车盛宴，高达千万级别的跑车，低到百万级别的轿车。相比起来，秦若澜的牧马人就显得太不上档次了。

    秦若澜将车停在一个角落，然后下车，看向远处，神情显得有些冷漠。

    施晓晨下车后，来到他们面前，说道：“若澜，等会……控制着点，今天来的都是邵州有头有脸的人物。”

    秦若澜没有回答，转身向前面走去。

    燕小北跟在她身后，但保持着一米以上的距离。

    进入庄园，他便感觉到了这里面的气氛不一样，不少人看向他的目光，都显得很怪异。

    他忽然有一种局促的感觉，不过既然来了，便也只能硬着头皮撑到底。

    一块空阔的草地上，搭着一连串的棚子，一条崭新的红色地毯铺在地上，地毯的尽头，是一座搭建好的舞台。

    棚子下摆着各种瓜果点心，穿着制服的侍应，正在将一只只高脚杯垒起。

    草地上，十几个年轻人组成的乐队，正在演奏着欢快的曲子……

    现场已经来了不少人，三五成群在闲聊。

    男的一个个西装革履，系着领带结，显得风度翩翩。女的都穿着各种各样的晚礼服，端庄贤淑。

    施晓晨也已经换上了晚礼服，她虽然已经四十出头，但保养得极好，而且身材没有丝毫走形，在晚礼服的装点下，端庄秀丽。

    相比之下，秦若澜与燕小北就显得有点另类了。

    穿着随意的生活装，出席这样的场合，给人一种格格不入的感觉。

    但秦若澜根本没有在意，她走到一处空旷无人的地方，拉了一把椅子坐下。

    施晓晨本来也想跟过来的，但她刚出现，便引起了不少人的关注。

    一个三十来岁，看上去有点英俊的男人，手中捧着一束花，含着微笑向她走来，声音很有磁性的喊道：“施总，您今天真漂亮。”

    随即，将手中的鲜花送上。

    施晓晨也没有拒绝，接过后，礼貌的回了一句：“谢谢。”

    燕小北明显感觉到秦若澜的眼中闪烁出一丝厌弃，不知道是对那个年轻男人的厌憎，还是对施晓晨接了那个男人的鲜花感到不满。

    施晓晨在接过鲜花后，转身很随意的递给了她身后那个叫红梅的女人。

    随即，又有几个人走了过来，和她打招呼，她显得很忙碌，暂时就顾不上秦若澜了。

    燕小北觉得奇怪，秦若澜是堂堂的秦家大小姐，来到这里，居然像是没有人认识她一样，连一个过来打招呼的人都没有。

    而秦若澜也一直是那种生人勿近的表情，估计就算想来打招呼，也会敬而远之。

    倒是有几个人往这边看了几眼，估计是被秦若澜的眼神给杀退了，很快就转过头去，就当没有看到。

    正在奇怪，身侧传来一个惊喜的声音：“燕小北！”

    燕小北、秦若澜同时转头看去，只见江明月穿着一身淡紫色的礼服，手上拎着一只奶黄色香奈儿包包， 正一脸惊喜、错愕的神情向他们走来。

    到了面前，又惊喜的喊了一声：“若澜姐，你……你回来了？”

    秦若澜看向她的眼神有些冷淡，也仅仅是看了一眼，便收回目光，淡然说道：“这是我家。”

    江明月愣了一下，显得有些尴尬。

    但她很快又浮现出开心的笑容，看向燕小北，说道：“燕小北，你怎么会在这里？”

    “是我带他来的！”

    秦若澜虽然没有看她，但抢着把问题回答了，而且燕小北听得出来，她的语气中似乎含有浓浓的敌意。

    他淡然一笑，说道：“秦小姐让我陪她回来一趟……”

    “叫我若澜！”

    燕小北的话还没说完，秦若澜便转头看向他，神情似乎有些恼怒的说道。

    江明月再次愣了一下，似乎有些不解的看着秦若澜，问道：“姐，你怎么了？”

    “你们是怎么认识的？”

    秦若澜没有回答，却淡然问出一个问题。
------------

第一百五十三章  男人的想法

    江明月并没有因为她的态度而有丝毫不快， 依旧带着微笑说道：“我认识他的时候，他还住乡下……我和几个朋友去郊游，不小心摔伤了，是他给我止的血。”

    秦若澜淡然的“哦”了一声，表示自己知道了。

    燕小北有些生气，江明月从出现到现在，一直显得很温和，而秦若澜始终有一种咄咄逼人的态度。

    他与江明月虽然见面才三次，但每一次见面，都给他的印象不错。

    他正在想要怎么提醒秦若澜，不要对江明月这样的态度，忽然看到江昊大步走了过来。

    他心中微微一动，随即想起秦若澜对江昊的态度，觉得她之所以对江明月冷淡，可能是因为她讨厌江昊的缘故。

    江昊来到他们面前，显得很意外的喊了一声：“若澜，你今天也回来了……”

    秦若澜脸看他一眼都不愿意，生冷的说道：“你们是不是很奇怪，我回来有什么不对吗？”

    江昊神情有些尴尬，说道：“不是，我……我就是那么一问。”

    随即看向燕小北，神情瞬间冷淡了下来，带着几分敌意和倨傲说道：“你怎么在这里？”

    “他是我朋友，我邀请来的！”

    秦若澜依旧抢着回答了。

    燕小北不喜欢江昊，觉得他这个人太装了，所以秦若澜替他回答了，他没觉得有什么不对。

    “这是秦家庄园，是秦世伯的寿诞派对，来这里的，都是邵州有头有脸的人物。他一个乡下小子，你把他带到这里，算是怎么回事？”

    江昊的语气，也有点咄咄逼人，他对燕小北的敌意，从来不加掩饰。

    秦若澜笑了，不过是冷笑，说道：“他是乡下小子，可他是我朋友！江昊，我告诉你，你可以鄙视我，但你不能鄙视我的任何朋友！”

    江昊的脸色越发的难看，江明月在一旁说道：“哥，你这是干什么？燕小北人挺好的，医术也厉害，他是若澜姐的朋友，也是我的朋友，你这样说是不是有点过分？”

    “你知道什么？他一心结交你们，不过是想借着你们提高自己的身份而已！但不管他怎么做，都改变不了他是乡下穷小子的事实！”

    江昊丝毫没有妥协的意思，而是不遗余力的继续贬低燕小北。

    燕小北淡然一笑，说道：“乡下小子怎么了？我又不偷又不抢，靠自己的努力在生活，我招你惹你了？你不过就是出生的家庭比我好，含着金钥匙来到这个世界吗？倚靠自己的父母，躺在父母的成就上，便以为自己真的是人上人了？”

    他实在忍不住了，江昊像是有病似的，每次都想要压着他，要在他面前秀优越，有时候，他真的怀疑，江昊和江明月究竟是不是亲兄妹。

    “你……还靠自己的努力在生活？”

    江昊嗤笑一声，接着说道：“我告诉你，穷人之所以是穷人，不是因为他们不够努力！而是因为他们一生下来，就已经注定是穷人。这个社会就是这么现实，没有人脉、没有资源、没有背景，不管你再怎么努力，也永远只能停留在梦想的阶段！”

    燕小北笑了，说道：“那你的意思，只要出生在穷人家，就注定只能是穷人？”

    江昊说道：“难道不是？”

    燕小北说道：“我知道你们江家，祖上曾经是御医，你们江家躺在祖宗的福荫下，一直过着人上人的生活。但我也知道一个人，昭北首富苏弘宇，他在发迹之前，就是一个和我一样的乡下人，怀揣梦想进城打拼，最终成就了他的神话。难道说，苏弘宇的财富，是偷抢而来的？”

    江昊愣了一下，随即说道：“那是个例，这样的人，别说昭北，就是整个邵州又有几个？”

    “我也算一个！”

    忽然，一个中气充沛的声音传来。

    四人转头看去，只见万驰挽着瞿芳的手，缓缓向这边这来。

    他们两人开始一直站在附近看着，见四个年轻人在聊得热闹，便在犹豫是不是要过去打声招呼。

    后来发现不对头，这个几个人聊得似乎并不开心，而且，江昊明显是在针对燕小北，百般讥讽。

    他实在忍不住了，便接了一句话。

    “燕先生，能在邵州见到您，非常荣幸。”

    来到面前，万驰恭敬的对燕小北说道。

    瞿芳也微笑着说道：“燕先生，真的非常感谢，家父的身体自从经过您治疗后，已经完全康复。他老人家一再嘱咐我，让我一定要登门拜谢。只是我们两人工作实在繁忙，一直没有抽出时间。今天燕先生既然来了邵州，明天中午，我和老万在家中设宴，您一定要赏脸光临。”

    这夫妻两人一看上去就是成功人士的气势，但和燕小北说话，则完全没有那种盛气凌人、高高在上的样子，显得很亲切。

    燕小北笑了笑说道：“万行长、瞿阿姨，你们客气了。救死扶伤，医者本分。感谢的话就不用说了，万行长已经帮了我一个大忙，说起来，我还没感谢呢。”

    万驰“哈哈”一笑，说道：“这么说，你的事情办好了？”

    燕小北说道：“有万行长的面子在，已经解决了。”

    万驰转头看向江昊，神情瞬间变得有些严肃的说道：“江公子，我万驰也是出身寒门，我夫人也只能算是小康之家，可我们凭着自己的努力，一样实现了自己的梦想。有句话不知道你听说过没有，莫欺少年穷，莫欺白发翁。燕小北虽然出身寒门，但他身怀绝世医术，又有悲天悯人的济世之仁心，假以时日，他一定会有着一般人不敢企及的成就。”

    江昊的脸色有点难看，万驰虽然只是腾达银行邵州分行的行长，但他现在的背景，错综复杂，临海、京都都有他的关系，甚至在京都的那些大佬，他也有朋友。

    江家在邵州虽然也是大家族，但他的父亲江远航就曾经交代过，万家是不能招惹的存在。

    上次在中心医院，瞿东方病危，江远方救治失败，燕小北出手，让瞿老爷子转危为安。这件事，让江家在万家面前丢了不小的面子。

    回到邵州后，江远方一再交代，不要将发生在昭北的事情给说出去，毕竟这关系到江家的声誉。

    所以，他看到万驰与瞿芳，自然而然有些畏惧。

    现在万驰明显帮燕小北，他也不好反驳，只得红着脸说道：“万叔叔教训得是。”

    燕小北有点诧异，看来这江昊也有怕的人。

    万驰看向燕小北，说道：“燕先生，明天家宴，请务必光临。”

    燕小北点了点头说道：“万行长、瞿阿姨盛情，我不敢推辞。”

    “那好，你们年轻人聊，我们就不打扰了。”

    万驰哈哈一笑，和瞿芳准备离去。

    秦若澜忽然说道：“万叔叔，燕小北是我带回来的，明天的家宴，我……也想参加，可以吗？”

    万驰诧异的看了她一眼，随即高兴的点头说道：“可以啊，正好明天小雅也回来了，你们有些时间不见了吧？”

    秦若澜难得的露出一丝微笑，说道：“谢谢万叔叔。”

    等到万驰和瞿芳走出几米，江昊冷哼一声说道：“瞎猫碰上死耗子，真以为自己是神医了！”

    燕小北听了，忽然抬高声音说道：“江公子，你说我是瞎猫没关系，但你说瞿老爷子是那什么，这不好吧？”

    万驰骤然转身，看向一脸错愕的江昊，厉声说道：“江昊，你好歹出身名门，难道就这点教养吗？”

    江明月觉得很不好意思了，轻声说道：“哥，你怎么说话呢，一点也不注意，赶快向万叔叔道歉。”

    虽然相距几米，但万驰还是听到了，冷遂的说道：“不用了，我担当不起。”

    随即，与一脸愤怒的瞿芳转身离去。

    江昊转身看着一脸微笑的燕小北，眼中冒着愤怒的光芒，恨不得现在就把他痛揍一顿。

    这时，场上的音乐已经停下，两个穿着红色礼服的主持人上了舞台。

    “感谢各位前来参加秦先生的生日派对，现在，让我们以热烈的掌声和欢呼声，欢迎我们的今天的寿星公秦世峰先生。”

    “天增岁月人增寿，今天，是我们秦氏集团董事长秦世峰先生的五十华诞，在这喜庆的日子里……”

    两个主持人开始了热情洋溢的讲话，随即，只见一个鬓发灰白的中年男人，在一群人的簇拥下，缓缓从不远处走来，现场顿时响起了热烈的掌声。

    燕小北特意看了一眼，见这个男人精神矍铄，步履稳健，双眼炯炯有神，精气神都十分饱满。

    他一出场，那种上位者的气势油然而生，他没有任何做作，但这种气势，像是与生俱来。

    在他的身边，还挽着一位穿着深紫色晚礼服的年轻女子。

    看这女子，不过三十出头，身材窈窕，体型婀娜。高挑的身材，在晚礼服的衬托下，显得端庄秀丽。

    虽然相聚有些距离，但燕小北依然感觉到了她身上的逼人贵气，也觉得她一定是一位绝世美人。

    江昊拉了一下江明月，说道：“秦世伯出来了，我们去拜见一下。”

    江明月转头对秦若澜、燕小北说道：“你们一起去吗？”

    秦若澜看向那个方向的眼神，明显很冷淡，甚至带着几分怨恨。

    她没有回答江明月，江昊又拉了一下，说道：“你想什么呢，让一个乡下小子去拜见秦世伯，这不是闹笑话吗？”

    见秦若澜脸色不好，江明月不敢多说，跟着江昊离开了。

    燕小北转头看向秦若澜，见她的脸色十分难看，眼中的怨恨、痛苦、鄙视等各种神情交织在一起，显得十分复杂。

    “是不是所有的男人都希望自己能站在那个位置？”

    忽然，秦若澜语气低沉的说道。

    燕小北愣了一下，不解的问道：“哪个位置？”

    “坐拥天下财富，可以为所欲为的位置。”

    “坐拥天下财富，是个男人都会这么想。”

    燕小北想都没想就回答。

    秦若澜忽然冷哼一声，猛然起身，冷冷的盯着燕小北，说道：“男人的想法，果然都一样！”

    燕小北说道：“当然，不过，我没有想过要为所欲为。”

    秦若澜愤怒的脸色瞬间温和了些，问道：“那你是怎么想的？”

    “燕门祖训，挑泰山之土，填东海之水，我若能坐拥天下财富，就能达济天下，有什么不好？”

    燕小北舒了一口气，淡然说道。

    听到这句话，秦若澜猛然愣住，看向燕小北的眼神，显得有些怪异起来，隐约带着一丝敬佩。
------------

第一百五十四章  拉钩

    现场十分热闹，全邵州的名流几乎都来了，邵州各级部门的头头脑脑，也来了不少。

    秦氏，一家坐拥几百亿的大家族，对邵州的经济发展，起着不可忽视的作用，所以，就算是邵州市府的人，也对秦家比较恭敬。

    不少人围着秦世峰敬酒，他频频应付，但一双眼睛不时的向这边瞥来。

    秦世峰的出现，吸引了大家的注意力，施晓晨身边就安静了下来。

    她从桌子上端起两杯香槟，向燕小北和秦若澜走来，递给燕小北一杯，另外一杯递给秦若澜。

    “若澜，你怎么不去打声招呼，不管怎么说，你已经来了。”

    见秦若澜接了酒杯，施晓晨轻声说道。

    秦若澜喝了一口，看向不远处被围住的秦世峰，还有他身边的那个年轻女人，冷淡的说道：“他现在哪里还记得起自己有个女儿。”

    “都过去十一年了，有些事，该放下了。”

    “放不下！”

    施晓晨的话刚落音，秦若澜立即狠狠的说道。

    随即，转头对燕小北说道：“我们走，今天我就不该来。”

    燕小北愣了一下，这大小姐，脾气说来就来了。

    他不知道她和自己的父亲究竟有什么不可化解的矛盾，想要劝，也不知道从哪里劝起。

    他尴尬的笑了笑，看了一眼错愕的施晓晨，将手中酒杯放在椅子上。

    就在这时，秦世峰独自一人大步向这边走来，远远的喊道：“若澜，你真的回来了。”

    听得出来，他的语气十分激动，脚步也迈得很大，恨不得立即出现在她面前。

    秦若澜脚下迟疑了一下，站在那里不动，转身冷淡的看着有些微微喘息的秦世峰。

    “这个家，我都快忘记是什么样子了，今天回来看看，是让我重新记住你这副嘴脸。”

    她的语气冷淡，对秦世峰的态度，就像是对仇人一样，连陌生人都算不上。

    “若澜，你……还不肯原谅爸爸？”

    秦世峰显得很失望，声音颤抖的问道。

    同时，他不经意的看向站在一旁的施晓晨。

    施晓晨不动声色的轻轻摇了摇头。

    秦世峰的神情黯然，眼中有泪光闪烁，轻声说道：“若澜，我知道，你妈妈的死，你一直放不下。这么多年，我也一直活在愧疚之中，可是，我在努力的想要弥补你，让你能再次回到这个原本就属于你的家……”

    他还没说完，秦若澜冷笑一声，说道：“愧疚？你的愧疚就是让那个狐狸精住在我妈妈曾经住过的地方，让我妈妈无家可归吗？”

    一直显得神情黯然的秦世峰，忽然脸色一变，显得有些愠恼起来。

    “那是你胡姨！你怎么可以这么说她？”

    秦若澜轻声嗤笑，冷声说道：“让我叫她姨？她没资格！”

    “你……”

    秦世峰脸色阴沉，右手微微动了一下。

    秦若澜立即说道：“怎么？想打我？你打啊？反正你以前也没少打我妈，现在我妈不在了，你可以打我了！”

    秦世峰强行让自己平静下来，但燕小北看到他的手在微微颤抖，显然心中十分激动。

    “若澜，不闹了好不好？你究竟要爸爸怎么样，你才愿意原谅爸爸？”

    他最终叹了一口气，有点无奈的说道。

    秦若澜说道：“原谅？行啊，让我妈妈复活，回到我身边，你能吗？不能的话，就不要妄想我会原谅你！”

    “若澜！”

    施晓晨在一旁轻声喊了一声，随即拉住她的手，轻轻将她搂住。

    “今天是你爸的生日，这么多人在这里， 你克制一点。”

    搂住她后，在她耳边轻声说道。

    秦世峰转头看向站在一旁的燕小北，目光冷厉的问道：“你就是燕小北？”

    燕小北感觉他的目光森寒如刀锋，居然心中微微一寒。

    他还是第一次看到一个人的眼神，产生这样的感觉。

    秦若澜似乎也察觉到了，从施晓晨身边走开，来到燕小北身边，警惕的盯着秦世峰，冷冷的说道：“他是我朋友！如果你敢对他怎么样，我会让你再也找不到我！”

    燕小北愕然，她居然这样威胁自己的父亲。

    秦世峰嘴角抖动了两下，眼中的怒火很明显，但他什么也没说。

    在短暂的沉默后，秦世峰似乎妥协了。

    他有点无奈的说道：“若澜，和我去向几位世伯敬一杯酒，好不好？”

    秦若澜明显抵触，施晓晨在一旁说道：“若澜，去吧，那些世伯、世叔可没有得罪你，他们可都一直念着你的。”

    秦若澜端起椅子上的酒杯，咬了咬嘴唇，对燕小北说道：“你在这里等我一下。”

    秦世峰脸上出现一丝微笑，右手弯了一下。他的意思是要秦若澜挽住他，可她似乎根本没有看见，端着酒杯向人群走去。

    秦世峰只得赶紧跟上，虽然这样，他脸上已经笑开了花。

    目睹这一切，燕小北觉得感慨万分。

    原本以为出身在一个殷实的家庭，肯定是幸福美满的，却没想到也会有这么多的苦恼。看秦若澜的雨她父亲的关系，似乎势若水火。

    他也曾经羡慕过那些有父母亲人的人，不像他一样孤苦伶仃在这个世界上，无依无靠。现在这个观念，也因为秦家父女而发生改变。

    “燕小北，她在昭北，你要照顾好她。她的大小姐脾气，没有人能管得了，但我看得出来，她对你还是比较信任。”

    等秦家父女走后，施晓晨靠近燕小北，轻舒了一口气说道。

    “她还需要我照顾吗？”

    燕小北愕然，一个身边始终跟着几个保镖的人，会需要他的照顾？

    “需要，她的任性，有时候让人很头疼。在夜总会那一次，要不是你，后果不堪设想了。”

    施晓晨很坚定的说道。

    燕小北心中一动，说道：“你们是不是对我做了调查？”

    施晓晨大方的说道：“当然，若澜身边的所有人，秦家都会调查清楚，因为秦家不容许有任何人利用她，更不许有任何人伤害她。”

    燕小北心中忽然升起一丝怒火，他当然明白这句话的意思。

    他不再多问，而是看向不远处的人群。

    秦世峰和秦若澜被围在了中间，不少人在和秦若澜说话。

    “你应该明白，她生下来就是凤凰，以后的生活，注定是和你不同的。而且，早在十年前，秦、江两家就有了婚约，她将来注定是要嫁给江昊的。”

    施晓晨想了想，又说道。

    燕小北冷笑道：“你说这些的意思，就是要我不要痴心妄想？”

    “你是聪明人，明白就好。你放心，你守好自己的本分，秦家……不会亏待你的。”

    燕小北哑然，这就是豪门的做事风格。

    原本还以为施晓晨温婉，骨子里却也一样充满着豪门傲气。

    不只是在秦家人的眼里，就是在她的眼里，从来没有真正看得起过他。

    施晓晨说完后，对着他微微一笑，转身缓缓离去。

    燕小北楞在了那里，他有一种转身就离去的冲动。但他忽然一声苦笑，我为什么要在乎他们怎么想，怎么看我？

    把我当朋友的是秦若澜，而不是秦家。

    这时，江明月走了过来，高兴的说道：“燕小北，你怎么一个人在这里，今天来这里的人，大多是邵州大家族的人，你应该去认识认识，对你以后有好处。”

    看到江明月，燕小北心中的郁闷去了一大半。

    他笑了笑说道：“我就是一个乡下小子，干嘛去和他们混在一起？如果你看到牡丹花丛中长出一棵狗尾巴花，你觉得会舒服吗？”

    江明月愣了一下，随即说道：“你怎么可以这么说自己？人无高低贵贱，乡下小子怎么了？再说了，谁规定那块土只能长牡丹，不能长狗尾巴花了？你别听我哥胡说，他是见你和若澜姐在一起，吃醋呢。”

    燕小北反问道：“真的人无高低贵贱？”

    江明月点了点头说道：“至少我是这么想的。燕小北，我能和若澜姐一样，成为你的朋友吗？”

    “当然能。”

    燕小北立即回答。他对江明月，天生就有一种好感。

    同样是出身豪门，可在她的身上，看不出丝毫大小姐的习气，更没有秦若澜的那种莫名其妙的任性。

    她漂亮、阳光、率真、自然，让人有一种亲和感。

    “真的呀， 那……以后我就叫你小北了，你叫我明月，我们就是好朋友了。”

    “好。”

    燕小北也有点高兴，从小就没几个朋友的他，能结识一个自己喜欢的人做朋友，发自内心的高兴。

    “拉钩！”

    忽然，江明月伸出右手，小拇指弯曲，一双水汪汪的大眼睛含着微笑看着燕小北，说道。

    燕小北愣了一下：“拉钩？”

    随即也伸出右手，两人的小拇指扣在一起，江明月高兴的说道：“拉钩、上吊，一百年不许变！盖章。”

    燕小北显得有些笨拙，但总算完成了这一个动作。

    “以后我放假就去昭北找你玩，你可不许躲着我。”

    “不会，就算我没时间，小妍也可以陪你的。”

    “好，那就这么说定了。”

    两人正在聊得高兴，人群中忽然一阵骚乱，一个男人的声音响起：“九爷，您怎么了？”

    随即很多人往一个地方围了过去。

    “快，江先生在这里，快让江先生看看！”

    现场一片混乱，应该是有人突然发病。

    江远方立即赶了过去，人群让开，他去到了里面。

    燕小北听到有人病了，习惯性的往那边看了一眼，随即收回目光。

    “江先生，九爷怎么样，不行的话送医院吧？”

    片刻后，一个焦急的声音响起。

    随即传来江昊的声音：“放心，有我二叔在，九爷不会有事。”

    秦世峰显得很焦急，在一旁说道：“江先生，一定要保证九爷平安，不能有一丝一毫的意外。”

    听他的声音，焦急、紧张，显然很在乎那个病倒的九爷。

    “放心，我会尽力的。”

    终于，里面传出江远方低沉的声音，显得自信满满。
------------

第一百五十五章   九爷

    知道有人病了，燕小北有一种见猎心喜的感觉，往那边看了两眼，说道：“好像有人病了，我去看看。”

    江明月也想去看看，两人快步走了过去。

    草地上，躺着一个六十多岁的老者，光头，留着短须，穿着白色唐装，在他的左手附近，还有一对滚落在地上的铁胆。

    这个老者看上去体魄强健，但这时候的他，脸色灰白，脸上的肌肉甚至在痛苦的扭曲。

    头上黄豆大的汗珠滚滚而落，身上的衣服，也已经被汗水浸透。

    “小昊，快，把九爷的上衣解开！”

    江远方站在老者身边，神情有些凝重，对身后的江昊说道。

    江昊赶紧上前，将老者的衣扣解开。

    江远方身边的女助手，打开医疗箱，取出一个精美的鳄鱼皮包来，并将皮包打开。

    燕小北看去，见那皮包中赫然别着九枚金针，看上去和自己的九枚金针十分相似。

    而且，针尾似乎也有着一种古朴的花纹，和自己的金针，几乎一样。

    他不禁愣了一下，原本以为自己的九枚金针是独一无二的，却原来江家也用一套这样的针。

    难怪那天江远方要看他手里的针，在看到后，眼中闪烁出一丝诧异的神情。

    放眼天下中医， 用金针者本来就是十分罕见，只用九枚针的中医，更加是闻所未闻。

    燕门传承的信息也告诉他，燕门的阴阳十八针，天下绝无仅有。

    虽然江远方只有一套金针，但燕小北心中也恍惚一动，觉得这未免也太巧合了。

    在人群中，还站着一名三十出头的男人，一脸紧张的盯着躺在地上的老者，见江远方准备对他施救，沉声说道：“江先生，我义父是怎么回事？”

    江先生说道：“初步判断是绞肠痧，九爷本来就肠胃不好，刚才又喝了冰镇红酒，刺激了肠胃，引发绞肠痧。”

    他虽然神情凝重，但依旧显得好整以暇。

    一边不紧不慢的挽着衣袖，一边向那个男人解释。

    “江先生，请务必要救治好九爷，他可不能出任何差错！”

    一旁的秦世峰有点紧张的说道。

    旁边又有几人也先后开口，意思都一致，要江远方一定要确保地上的老者没事。

    看上去，地上老者的身份非同一般，现在，邵州的那些大佬全都围在周边，十分关注。

    就连万驰也皱着眉，显得有些担忧。

    “这人是谁，这么多人在乎他的安全？”

    他起了好奇心，低声问身边的江明月。

    江明月凑近了些，轻声说道：“这人叫木九，大家都叫他九爷。他是邵州天龙阁阁主……”

    燕小北听得迷糊，天龙阁又是什么？

    不过他没有再问，继续问下去，只能显得自己无知。

    “放心，有我二叔在，九爷一定不会有事。”

    已经解开木九上衣的江昊起身，显得很有把握的说道。

    “小昊，注意看着，我第一针要刺他的五里穴，此穴属手阳明大肠经，主人体肠道……”

    江远方从助手手中接过一枚金针，稳稳的刺入木九右手臂上五里穴。

    “第二针，刺扶突穴……第三针……”

    他一边下针，一边居然一边给江昊上课，而江昊则一脸认真的看着，并不时点点头，好像他领悟了似的。

    在刺到第三针的时候，木九那紧闭的双眼缓缓睁开，痛苦的神情也松缓了许多，并舒了一口气。

    “好，江先生果然神技，只三针就让九爷醒过来了。”

    江远方露出一丝微笑，说道：“还有两针，九爷稍稍忍一下，五针下去，九爷便可无恙。”

    随即，捏起一枚金针，往其右胸肩胛下三寸刺去。

    “等一下！”

    忽然，一个声音突兀的响起，江远方的手猛然停住。

    所有人都看向燕小北，刚才的这一声，是他喊出来的。

    江昊转头看向他，一脸怒意，厉声说道：“我二叔在给人救治，你鬼叫什么？”

    燕小北淡然说道：“这一针不能下，九爷得的并非绞肠痧，这一针下去，只会加重他的病情！”

    “你少在这里胡说八道！我二叔的医术，闻名邵州，你说他连一个绞肠痧都看不准？你小子故意危言耸听，是什么居心？”

    江昊当然不会相信燕小北的话。

    虽然他的医术平平，但江远方的医术，在邵州可是赫赫有名的。

    “你倒是说说看，九爷得的不是绞肠痧，那是什么？”

    江远方冷冷的看着燕小北，言语之中隐含逼迫之意。

    燕小北已经驱动灵识眼看过了，知道木九的病究竟是怎么一回事，只是他的病情，似乎不宜在这里当众说出来。

    听到江远方那质问的语气，他迟疑了一下，不知道要怎么回答。

    “哼，分明什么都不知道，却在这里哗众取宠！我告诉你，你要是耽误了九爷的病情，就算你有十个脑袋，你也担待不起！”

    江昊吃准了燕小北是在危言耸听，不屑的说道。

    江远方冷遂的看了他一眼，收回目光，手中金针毫不犹豫的扎了下去……

    这一针下去，木九又舒服的出了一口气，说道：“小江，好多了……”

    围观的人原本对燕小北的话有些狐疑，现在听到木九这句话，全都松了一口气。

    “果然是胡说八道！那里来的野小子，居然敢质疑江先生的医术……”

    “对哦，这小子是怎么混进来的？”

    江昊的脸上露出一丝阴冷的微笑，说道：“他就是从昭北县荷花镇来的一个乡下小子，自以为懂得一点中医皮毛，就想在这里卖弄！一个生活在社会底层的野小子，居然也妄想混进上层圈子，真是痴心妄想！”

    他的这一番话，立即提醒了大家。

    燕小北穿着确实很普通，和在场的所有人都格格不入，一看就不是他们这个圈子的人。

    江昊的这句话，立即引起了大家的认同，有人讥笑道：“现在的人，为了能改变命运，真的是不择手段了！”

    “就他这样，也想混进我们的圈子，摆明了就是一个笑话！”

    讥讽之言，不绝入耳。

    燕小北依旧神情淡然，他看着躺在地上的木九，轻轻摇了摇头。

    就在大家攻击他的时候，秦若澜忽然一脸愤怒的挤了进来， 站在燕小北身边，怒声说道：“你们干什么？他是我的朋友，是我邀请他来的！”

    一旁的江明月见大家都针对燕小北，原本有点发懵，见秦若澜站了出来，她也不再犹豫，大声说道：“他也是我的朋友！”

    所有人都愣住，这两位大小姐，在场的人谁不认识？

    秦世峰脸色铁青，沉声说道：“若澜，注意点影响！”

    江昊也脸色铁青，看着江明月，沉声说道：“江明月，你疯了！”

    就在这时，万驰也大声说道：“燕小北也是我的朋友，他的确懂医术，我岳父重病，便是他救治的。”

    他倒是没有说出江远方曾经救治失败，然后才是燕小北出手救活自己岳父的事情，这是给江家留面子。

    江远方自然听得出来，他转头对江昊说道：“小昊，少说两句，专心看我施针！”

    他心中憋着一口气，第四针下去，见木九有了好转，心中平定了下来。

    他曾在燕小北面前出丑，这次他一定要争口气，将木九治好，狠狠给燕小北一巴掌。

    大家见他沉稳的样子，有人说道：“江先生好气度，这才是大家风范！”

    这是明目张胆的溜须拍马，江家虽然不是五大家族之一，但其地位却凌驾于五大家族之上。

    试问谁敢保证自己一辈子健健康康，永不生病？谁又能保证自己的家人，一个都不生病？

    病痛可不管你有没有钱，该得就会得。所以，平时处理好与江家的关系，关键的时候就有可能保住一命。

    江远方又接过一枚金针，说道：“九爷，最后一针下去，只要几分钟，您就可以起来了！”

    三根手指轻轻捻着金针，正要向木九肚脐上两寸的地方下针，忽然，木九浑身剧烈的颤抖了一下，随即身子一挺，一口鲜血喷出！

    正在凝神准备下针的江远方猝不及防，一口血喷在了他脸上，顿时狼狈不堪！

    江昊吓了一跳，不由自主的往后退了两步，惊恐的看着依旧在不停剧烈痉挛的木九，呆了。

    所有人都大惊，刚刚明明已经好转的木九，忽然吐血，而且看他现在这个样子，痛苦万分。

    浑身痉挛，双眼翻白，喉咙中“呼呼”急剧乱响，好像随时都会咽气一般。

    一直站在一旁的中年男人惊声问道：“江先生，这是怎么回事，快救九爷啊！”

    江远方也似乎懵了，蹲在地上，捏着金针一动不动。

    大家已经看了出来，他已经显得有些六神无主了。

    “九爷要是有个好歹，江家做好陪葬的准备吧！”

    那个男人见江远方始终不下针，一点动静也没有，怒声说道。

    随即，他掏出手机，很快拨通一个号码，对着手机喊道：“大哥，义父重病，在秦家庄园！叫兄弟们赶紧过来，快！”

    他语气急骤，说完马上挂掉电话，然后冷冷的盯着江远方。

    江远方忽然浑身一激灵，颓然的跌坐在地上，惊慌的说道：“快……块叫救护车……”

    “来不及了！”

    燕小北顾不了别人的目光了，他大步走了出来，迅速将木九身上四枚金针拔掉，然后以迅雷不及掩耳之势，很快将金针全部扎了下去。

    随即，又将江远方手中的金针夺了过来，一针扎在神阙穴中，深入五寸！

    大家根本没看清楚，五枚金针便已经全部扎下，随即他快速反手一扫金针，又双手食中二指并拢，在起腹部两侧用力按下，往下一拉，随即舒了一口气。

    大家惊奇的发现，原本在浑身痉挛的木九，忽然又平静下来，翻白的双眼也已经闭上，没有了丝毫动静。

    所有人面面相觑，那男人怒声说道：“你做什么？”

    燕小北缓缓站起，还没说话，江昊便冷笑说道：“大家都看到了，九爷要是出了事，就是这小子给治死的！这和我们江家可没有关系！”

    “是啊，不知天高地厚，居然敢拿人命开玩笑，你到底懂不懂医术，就敢往九爷身上扎针？”

    “完了，原本九爷还有救，现在彻底完了！”

    “邵州江湖要变天了，九爷……九爷要是没了，大家以后的日子只怕也不好过了！”

    江家不缺少粉丝，立即有人说道。

    “小子，九爷要是有个好歹，我让你全家陪葬！”

    那男人怒不可遏，大有立即要对燕小北出手的冲动。

    燕小北冷冷的看了他一眼，说道：“他的命是命，别人的命就不是命了吗？”

    那人大怒，爆喝一声，猛然飞起一腿，向燕小北踢去！
------------

第一百五十六章 赏识

    这一脚，破空有声，带着一股罡风向燕小北当面飞来！

    自从得到燕门传承后，燕小北没少和人打架，但所遇到的，都是些很普通的人，唯一一个练过武功的令狐中，还成为了他忠实的跟班。

    他的这一脚，让燕小北第一次感觉到了压力，瞬间想起了令狐中来。

    这人和令狐中一样，也是个练过功夫的人。

    他不敢大意，身子一侧， 左手并指点向他飞来的脚踝。

    那人一脚踢空，有些意外，他不清楚燕小北的实力，却也不轻敌。踢出去的脚猛然一勾，收了回来。落地后，身子往前一倾，连环两拳打出。

    拳出如风，一样破空有声，就是附近的人，也感觉到了空气中的激荡。

    “小心！”

    秦若澜、江明月同时惊呼出声，她们知道木九身边的人都是高手，担心燕小北被打，忍不住喊出声来。

    燕小北淡然一笑，正要施展截脉手点向对方腕脉，忽然，一个略显微弱，但又不失威严的声音突然响起：“九郎，住手！”

    所有人一惊，齐齐看向躺在地上的木九。

    而那个向燕小北进攻的男人，生生将两拳收回，稳稳的站在那里，转头看向地上已经睁开双眼的木九，惊喜喊道：“义父！”

    燕小北卸去提起的真气，淡然看向木九。

    木九在吐血之后，看到燕小北拔针、扎针，知道自己起死回生，是燕小北的功劳。可刚刚睁开眼，就发现自己的随从在向燕小北进攻，立即喊道。

    燕小北走了过去，伸手将他伸手五枚金针起出，递向一旁目瞪口呆，且有些茫然的江远方，说道：“江先生，你的针。”

    江远方身后的女助手冷冷的接过，用一块洁白的手帕擦拭后，才收回针包中。

    木九的随从将他扶起，恭敬的问道：“义父，还有没有哪里不舒服，要不要去医院？”

    木九指了指地上的那一对铁胆，随从赶紧捡起，他接了过去，在手中灵活的把玩，一边淡然说道：“我没事，不要大惊小怪。你赶紧打电话给你的那些哥哥们，让他们别折腾这一趟了。”

    “是，义父！”

    随从恭敬答应，去一旁打电话去了。

    “这……居然活了！”

    有人低声惊呼，木九猛然转头看向他，吓得他赶紧一缩脖子，连呼吸都不敢太用力了。

    秦世峰走上来，说道：“九爷，刚才可把大家吓着了，好在有惊无险，真是万幸。”

    木九说道：“你是怕我死在你这里，我那些义子不会放过你们秦家吧？”

    秦世峰尴尬的一笑，说道：“九爷洪福齐天，怎么可能这么轻易……”

    木九淡然一笑，说道：“小秦，就是一句玩笑话，不要紧张，我那些义子，不是不明是非的人。”

    “那是，那是。”

    秦世峰赶紧点头，连声说道，其态度十分恭敬。

    燕小北暗暗奇怪，这木九看上去普通老头一个，却让邵州的这些大佬，一个个毕恭毕敬，不知道究竟是什么身份。

    他正在沉思，木九转头看向他，和颜悦色的问道：“小伙子，你叫什么名字？”

    “燕小北。”

    燕小北笑了笑，答道。

    木九又问道：“你这一手医术，师承何人？”

    燕小北想了想说道：“算是祖传吧。”

    木九眼中露出赞赏的神情，说道：“了不得，年纪轻轻，就能有这样的医术，实在难得。刚才要不是你，老朽一条命没了还是小事，只怕邵州就要变天了。”

    燕小北笑道：“举手之劳，老先生不必要记挂。”

    木九想了想说道：“明天中午回雁楼，老朽设宴，请你前往，以对今日救命之恩表示感谢，请务必赏光。”

    他的这句话一出，人群一阵小骚动，好像木九宴请燕小北，是一件十分了不得的大事。

    秦世峰甚至在一旁说道：“燕小北，九爷宴请，还不赶紧答应，这是无上殊荣。”

    不料燕小北淡然一笑，看了一眼万驰后说道：“老先生，不好意思，我已经答应明天中午去万行长家赴家宴，只能辜负老先生的美意了。”

    人群更加一乱，不少人“哗然”出声，一人说道：“真是不知天高地厚，九爷的面子也敢不给？”

    万驰的脸色也一变，显得有些慌乱的说道：“燕先生，家宴可以改在晚上，九爷的宴请，是不能拒绝的。”

    燕小北淡然说道：“凡事有先后，我既然已经答应了万行长，就不能因他人而爽约。”

    “真是不知好歹！”

    憋了好久没有说话的江昊，终于找到了机会，冷哼一声说道。

    燕小北还没说话，木九猛然看向江昊，眼神中隐含凌厉。

    “小燕先生信守承诺，这并没有错，什么就叫不知好歹了？”

    江昊吓了一跳，不敢再开口。

    木九转头看向燕小北，神情立即变得和蔼可亲，和一般的老头没有什么区别。

    “那好，我不知道你已经答应了万行长，刚才的邀约，确实不妥当。这样，你我之约，定在晚上，如何？”

    他语气轻柔，好像是在和燕小北商量一样。

    他这样的态度，又引起周边所有人的惊讶，在他们眼里，木九就是神一样的存在，什么时候见他这么委曲求全过？

    而且，他居然称呼燕小北为小燕先生，这种殊荣，就算是邵州五大家族的家主，也从没有过。

    “好，不过，老先生，你的身体虽然暂时恢复正常，但还没有去根。如果老先生方便，我想去你家中看看，也许能找到根治的方法。”

    燕小北眼中闪烁了一下，说道。

    他的话刚落音，江昊忍不住又嗤笑一声，挖苦的说道：“从来没有听说过，治病还要去看别人家里的，你这安的什么心？”

    燕小北一直忍着他，见他始终不依不饶，只要有一点机会就要攻击自己，不禁怒了。

    他冷冷的看向江昊，沉声说道：“你要是有本事，将老先生的病根去了。要是没这本事，就别在那里说风凉话！”

    江昊气得一张脸通红，但看到木九那凌厉的眼神，立即低下头去，不敢再说话。

    “好，小燕先生，现在方便的话，我们马上就走。”

    木九以目光制止了江昊继续胡说，然后温和的对燕小北说道。

    燕小北点了点头，说道：“请老先生稍等一下。”

    随即转身来到秦若澜面前，说道：“秦小姐，我今天晚上去老先生家看看，晚上就不回来了。明天上午，我去接你。”

    秦若澜看了一眼木九，似乎也有些畏惧，点了点头轻声说道：“你晚上住哪里？”

    “我随便找个酒店住一晚上就是。”

    燕小北无所谓的笑了笑，说道。

    秦若澜又低声说道：“你明天早点去我姨妈家。”

    燕小北看了一眼江明月，但没有说话，转身来到木九面前，说道：“老先生，可以走了。”

    秦若澜也转头看了一眼似乎有些失望的江明月，眼神中隐含一丝得意。

    木九对站在一旁的随从说道：“九郎，去开车。”

    随从答应一声，立即大步向秦家庄园外走去。

    随即，木九对秦世峰说道：“小秦，对不起了，搅了大家的兴致，我先告辞了。”

    又环视一周，说道：“各位继续，老朽告退。”

    所有人纷纷打着招呼，一路送到停车场，一辆加长版幻影早已经等在那里。

    随从站在车门旁，早早将车门拉开。木九上车后，示意燕小北也和他一起坐后座。

    等到汽车离去，所有人看着那辆开向庄园门口的幻影，不少人露出羡慕的目光。

    “这小子真走运，得到了九爷的赏识，以后飞黄腾达了！”

    一人忍不住感慨说道。

    “对啊，能被九爷赏识，那可不是一般人能得到的殊荣。不过这小子也真有点本事，不但治好了九爷，九爷的义子九太保向他出招，他居然都能躲过去。”

    “这就是命啊，原本是山鸡，这一下变凤凰了……”

    所有人羡慕，唯有江昊的目光冷冷的，如同刀锋。

    在车上，木九介绍那名开车的随从：“他叫杨杰，是我第九名义子，江湖上都称呼他为九太保。你可知道，他的功夫，在我九个义子中可是佼佼者，刚才他连出两招，你都给躲了过去，看来你的身手也不简单。”

    燕小北说道：“华夏医者，医武不分家。学习武术，一为强身健体，二为防身自保。刚才杨九哥那两招，我是侥幸躲了过去，再来几招，我可挡不住。”

    木九“哈哈”一笑，说道：“小燕先生不但身怀绝技，还虚怀若谷，小小年纪就能这样，老朽由衷佩服。”

    燕小北说道：“老先生，我叫燕小北，你就叫我小北就是。”

    “好，看得出来你也是爽快之人，以后我就叫你小北。”

    木九也不矫情，爽快的说道。

    稍稍沉默后，他又问道：“开始好像听人说，你是来自昭北？”

    燕小北说道：“对，昭北荷花镇灰溪村，江昊没有说错，我的确是一个山野小子。”

    “山野小子怎么了？我出道之前，不也是山野小子？江昊这人出身名门，但恃才傲物，自以为是，江家后人，一代不如一代！”

    木九说起江昊，似乎有些不快。

    燕小北笑了笑，他的评价倒也中肯。

    “以后你在昭北遇到什么难事，直接找九郎，他就是负责昭北那一块的。”

    木九想了想，又说道。

    燕小北虽然不怎么明白这个负责那一块是什么意思，但他还是点了点头，说道：“以后肯定会不少麻烦杨九哥的。”

    杨杰一直一脸严肃的样子，这个时候终于露出一丝微笑，说道：“你救了我义父，就是我兄弟， 在昭北，不管什么事，随时找我。”

    燕小北说道：“谢谢杨九哥。”

    燕小北注意到，汽车开出了城区，上了一条偏僻的小路，这条路，连路灯都没有。

    大概一个小时后，汽车来到一座山峰下，四名壮汉迎了出来，厚重的铁门缓缓打开。
------------

第一百五十七章 驱蛊

    一条宽阔的水泥车道一直延伸上去，汽车开到半山腰，几座古色古香的建筑出现在燕小北面前。

    前面一片宽阔的花园，假山水榭，凉亭游廊，将这里点缀得十分优雅。

    花园中的主道路旁，笔直的站着十几个壮汉，见木九回来了，一个个恭敬低头，喊着：“九爷！”

    在一些不起眼的角落，站着一些穿着紧身黑色T恤的汉子，一个个目光锐利。

    汽车在花园前的空旷处停下，燕小北看去，见这里停着十几辆豪车，最低的也是宝马X5。

    他虽然不怎么研究汽车，但自从自己买了车之后，石晋辉每天在他耳边念叨，给他灌输世界豪车的信息，所以多少知道一些。

    刚才坐在幻影上，的确感觉到一种不同的感觉，尤其是这种加长版的豪车，让人不由自主就觉得自己身价提高了。

    “这就是我住的地方。”

    木九指着中间哪一座最大的，宛如殿宇般的房子，说道。

    这座房子共三层，一楼的门楣上，挂着一块大匾，上面三个鎏金大字：天龙阁。

    门口站着四名黑衣人，在他们的身上还挂着对讲机。这几个人目光凌厉，落在燕小北身上，似乎要把他看透一般。

    “等一下。”

    木九在前，燕小北在后，木九进入大殿后，燕小北被他们四人拦住。

    他狐疑的看了他们一眼，不知道为什么要拦住他。

    “请配合一下。”

    一人手中拿着一个橡胶棒一样的仪器，准备向他身上扫描。

    紧随在后面的杨杰说道：“他是九爷请来的客人，不需要检查。”

    那人赶紧退后一步，恭敬的说道：“是，九太保。”

    木九转身，对杨杰说道：“九郎，你也在外面等着，小北一个人跟着我进去就可以了。”

    杨杰躬身说道：“是，义父。”

    燕小北进了大殿，见正前方墙上，一个巨大的“義”字，上面一块黑底金字的牌匾：天龙阁。

    大字下面一张宽大的椅子，大殿两侧，左五右四，共九把高背椅，椅背正中的靠背上，都镂刻着一个名字。

    他一眼就看到，左边最后一把椅子上，刻着的是杨杰。

    看来，这里是天龙阁议事的地方。

    从左侧一扇门进去，是一间宽阔的房子，里面空空荡荡，什么也没有。

    一座两边分开的木梯延伸上去，来到二楼，眼前豁然不同。

    精美奢华的装修，看上去价格不菲的家具，摆满了各种物件的博古架，让这座房子看上去既奢华又典雅。

    宽大的大厅中，肃身站着两个中年妇人，看装扮，是这里的下人。

    见木九和燕小北进来，恭敬的喊了一声九爷。

    木九摆摆手，示意她们下去，然后对燕小北说道：“小北，你说要来我住的地方看看，是不是我的病，并没有看上去那么简单？”

    他眼神闪烁，给人一种洞悉一切的感觉。

    燕小北神情一凝，看向木九双眉之间，他隐约能看到他那印堂之处，晦涩难明。

    木九见他忽然凝重，而且在盯着自己看，知道他肯定是发现了什么，也不催促，任由他看着自己。

    “老先生可还有家人？”

    忽然，燕小北问道。

    木九一愣，有些茫然的摇了摇头，有些落寞的说道：“老朽自幼父母双亡，一生孤寡，没有结过婚，哪还有什么家人？”

    燕小北疑惑的说道：“不对，从你命相上来看，应该有一后人在世才对，怎么会……”

    木九看着燕小北，忽然浑身一震，沉声说道：“怎……怎么可能？”

    燕小北确实觉得迷茫，燕门传承，博大精深，周易八卦、命理推算也在其中，不过并不精深。

    他从木九的面相中推算出他有后人存活于世，不过又不是十分确定。

    这是他第一次给人推测命相，主要是因为在给他治病时，发现了古怪，无意感觉到他的命相可能是他发病的原因，所以才有心看了一下。

    “应该错不了，不过老先生又说一生未婚，这就奇怪了。”

    他也想不出是因为什么，却又相信自己的推算没有错，显得有些迷茫了。

    木九沉默片刻，问道：“这和我的病有关系吗？”

    燕小北说道：“老先生的病，并非是普通人得的那种病，更不是什么绞肠痧。而是在你的体内，寄生有一条蛊虫。”

    木九吓了一跳，惊讶的问道：“蛊虫？！”

    他从小闯荡江湖，对江湖中的一些传闻，自然熟知，知道在湘省西南的大山之中，居住着一些九黎部落的后人。据说他们就擅长饲养蛊虫，并经常以蛊虫控制他人。

    燕小北点了点头说道：“没错，是蛊虫。这种蛊虫叫同生蛊。施蛊者，将蛊虫种入意中人体内，如果施蛊者平安在世，则受蛊者也平安无事。若施蛊者去世，则蛊虫觉醒，开始噬咬寄主身体，直到破体而出。”

    他开始驱动灵识眼看过，直到木九体内寄生有一条蛊虫， 躁动无比。他迅速调出燕门传承中的信息对比，得出了这个结论。

    木九仿似呆了，神情恍惚，好像陷入了幻想之中。

    燕小北继续说道：“刚才我用金针给你镇住蛊虫，尚未彻底杀死。要想将蛊虫从你体内驱逐出来，必须采取别的办法，所以我才需要来老先生家， 免得让别人见了，胡言乱语。”

    木九猛然醒转，光头上汗珠滚滚落下，有些心不在焉的说道：“哦，知道了，你这是为了顾全老朽体面……”

    随即又问道：“你是怎么确定我有后人存活在世的？”

    燕小北说道：“从你双眼可以看出，你有一后人在世，且应该是女性，不过……她现在的处境可能不太好，应该是遇到了什么困难……”

    木九手中一直在转动的铁胆猛然停住，显得有些激动的说道：“小北，你这推算……不会错吧？”

    燕小北再次看了看他，说道：“错不了，老先生，我知道你有难言之隐，不说也没关系，现在我就给你将蛊虫驱逐出体外。”

    木九想了想，点头说道：“好，需要我怎么配合？”

    “备一块毛巾，一盆清水，取你两滴鲜血，然后你脱掉上衣，侧身躺好就行。”

    燕小北说道。

    木九立即叫进来一个下人，准备了一盆清水，待要取血时，他从墙上取下一把挂着的弯刀，忽然愣了一下。

    这把刀长一尺五寸左右，金黄色的刀鞘上镶嵌有三枚红宝石，看上去十分奢华。

    他盯着这把短刀看了片刻，拔刀出鞘。

    燕小北看去，见这把刀寒光闪闪，一看就是锋利无比，的确是一把好刀。

    木九在自己左手掌上轻轻一划，便划出一道伤口，鲜血流出，滴入清水之中。

    随即，他找出一块白布，将手掌缠上，躺在沙发之上。

    燕小北取出针包，捻出一枚金针，双眼闪烁红棕之色，紧紧盯着他的腹部。

    他的眼光透体而入，看到一条小拇指粗细的黑色虫子，附着在木九肠.壁之上。那虫子看上去狰狞可怖，浑身长满毛刺，八条毛茸茸的腿，又细又长，死死勾住其肠.壁，锋利的嘴颚犹如剪刀，已经将其肠.壁上啃咬出几处伤口。

    若不赶紧将其驱出体外，今天晚上就能要了木九的命。

    这种蛊虫带有虫卵，不能轻易杀死。如果冒然杀死在其体内， 它所携带的虫卵便会破体而出，有相当一部分会产入血管之中，随着血液循环，遍布全身。

    到那时，就算是神仙也救不了他的命了。

    现在的蛊虫似乎在沉睡，燕小北开始的那几针，阻断了这一处气血的运行，以精血为食的它，因得不到食物，便处于沉睡状态。

    但这种情况不能持久，如果长时间这样，就会造成木九那一块肠组织长期缺血而坏死。

    燕小北看清楚情况，吸了一口气，说道：“老先生忍着点，很快就好。”

    木九沉声说道：“来吧！”

    燕小北不再迟疑，一针下去，那一处被阻滞的气血立即恢复运行。

    那虫子立即醒了过来， 张嘴便咬了下去。

    木九闷哼一声，这种被噬咬的疼痛感，真不是一般人能忍受的。

    随即燕小北再出一针，针尖正好停留在虫子的头部，但并未扎进去。

    拔针后，带出一点鲜血，随即他左手真气运转，按住其腹部，轻轻揉动。

    木九感觉到一股暖流将自己的腹部包裹，疼痛感立即减轻， 随即，他感觉到自己肚子内似乎有东西在爬动。

    燕小北在按压2分钟后，取出三枚金针，同时扎了进去，正好将蛊虫困在中间。

    受到刺激的蛊虫躁动起来，仰头往上钻，正好循着燕小北开始扎出的针孔往外钻出。

    木九看到自己的腹部有一个地方不停的鼓动，似乎有什么东西要破体而出，他心中骇异：自己身体里还真有虫子！

    好在燕小北的左手一直按在其腹部，以真气缓解其疼痛，并逼迫蛊虫往外钻。

    终于，一声轻响，一蓬血雨喷洒，蛊虫破体而出，竟发出一声刺耳的嘶叫，猛然振动了一下，居然还有一双翅膀，飞了起来。

    燕小北立即用毛巾捂住木九腹部伤口，那蛊虫飞了半圈，似乎力竭，一头扎进那盆滴了几点鲜血的清水中，很快就不动了。

    燕小北脸上露出一丝疲惫的微笑，说道：“没事了。”

    松开手掌， 看到木九腹部一个小指大的伤口，扎下一枚金针，鲜血立即止住。

    木九捂住腹部，起身看着水盆中的虫子，不禁一阵阵发毛。

    “这玩意……一直在我身体里？”

    他不敢置信的问道。

    盆中的蛊虫已经翻了身，没有了动静，显然已经死了。这东西，离开人体之后，沾水必死，所以燕小北才会要一盆清水，滴入寄主鲜血诱杀它。

    燕小北点了点头说道：“这种同生蛊，以精血饲养，对主人十分忠诚。放入人体后，只要主人不主动唤醒，它便一直沉睡。一旦主人唤醒，则能迅速噬咬寄主五脏六腑，很快致人死地。你身上这蛊虫，存于体内至少四十年，已经快到了其寿命的极限。这么多年，主人都没唤醒它，唯一的可能，就是它的主人就在开始你发作的时候，离世了。”

    木九神情一黯，深深的叹了一口气，说道：“我这一辈子，不曾负过任何人，唯有她……”
------------

第一百五十八章  恨屋及乌

    听到木九那失神的一句话，燕小北确定，他有一段不为人知的往事。

    燕小北没有追问，如果他愿意说出来，自然会说，如果想继续藏在心里，那自己问也问不出来。

    他向木九要了纸笔，写下一张药方，说道：“蛊虫虽然已经清除，但它对你的身体已经造成了不小的伤害。这副药，能清除它残留在你体内的余毒，修复你受损的脏腑。”

    木九接过药方，沉声说道：“谢谢。”

    “今天已经夜深了，老先生早点休息，我先告辞了。如果有什么需要，随时可以和我联系，或者，去昭北燕北堂诊所找我也可以。”

    燕小北见他精神不是很好，而且一直有些失神，便说道。

    “哦，哦，那好，我派人送你去酒店。”

    木九恍然的点了点头，按了一下安装在茶几上的一个传呼按钮。

    很快，杨杰便出现在门口，恭敬的问道：“义父，什么事？”

    木九说道：“你送小北去蓝天温泉别墅酒店休息，另外，准备一张一千万的支票，给小北做诊金。”

    杨杰答应一声，随即出去备车。

    燕小北听他一出手就是一千万，有些惊讶的说道：“老先生，用不了这么多诊费……”

    木九说道：“这个你必须收下，我木九的命，可不止这一千万。以后在邵州地面上，不管你有什么事，随时可以找我和九郎，天龙阁一定会解决你所遇到的任何问题。”

    他在说这句话时，身上隐然散发出一种霸气，这是一个人久居上位，自然而然形成的，就算他想掩饰，也无法完全不露出丝毫痕迹。

    燕小北笑了笑说道：“那就多谢老先生了。”

    他对诊金随缘，木九既然这么大方，自己当然却之不恭。

    下了楼，来带停车场，杨杰已经站在一辆慕尚车前等候。

    他这个人看上去有点冷淡，但对燕小北，显得很恭敬。

    上车后，燕小北被送到一家温泉酒店。

    这里一看就是十分高档、豪华的场所，因为这不像一般的酒店，一座高楼，几十上百间房。

    这里的客房，是一座座的别墅，每一座别墅里，都有温泉游泳池，还配备有两个年轻貌美，体态婀娜的女服务员。

    “你先在这里休息，明天你要去哪里，和服务员说一声，酒店会安排车送你过去。”

    将燕小北送到后，杨杰又交代了一声，这才离去。

    在温泉中舒舒服服的泡了一个澡，然后躺在那宽大的水床上，燕小北却难以入眠。

    长这么大，还是第一次住这么奢华的地方，关键是，那两个美女服务员差点要了他的命。

    自己在泡温泉，她们也钻了进来，说是要侍候他洗澡，还要给他按.摩。

    他哪享受过这个？几只柔软的小手在身上游走，他感觉到丹田之中烈火升腾，意大利炮差点没当场走火。

    他对于男女之事，尚在懵懂阶段，虽然内心渴望，却又有些害怕，最终手忙脚乱的用浴巾将自己裹上，让那两个美女出去，他才退下邪火。

    躺在床上胡思乱想，难以入眠，最终只得盘腿打坐，修炼燕门气功，这才逐渐平静下来。

    打坐两个小时后，才沉沉睡去。

    吃过服务员准备好的早餐，也没有让她们去准备车，而是独自离开酒店，打车前往一品居。

    谁知道，偌大的邵州，根本不是昭北所能比的。

    从温泉酒店到一品居，相聚几十公里，而且车流量巨大，所有的车都像蜗牛似的，有时候甚至堵上十几分钟一动不动。

    一个多小时后，终于到达一品居。

    他给秦若澜打去电话，告诉她自己到了。

    秦若澜显然是在等他，电话一响，马上接通，随即说要他在一品居门口等着，她马上出来。

    听得出来，她不想待在自己姨妈施晓晨家。

    十几分钟后，秦若澜开着她的牧马人出来了。

    “上来。”

    她还是那种冷淡的，命令式的语气。而且，燕小北明显感觉到她好像有点不高兴。

    上了车，她也不问燕小北要去哪里，踩下油门就往大街上开去。

    看她的神情，燕小北就知道，这位大小姐心里又不舒服了。

    他也不知道该怎么打破沉默，只能看着前面，任由她想要去哪里。

    “昨天晚上，你和她是怎么回事？”

    忽然，秦若澜似乎想起来一件事，有些冷淡的问道。

    燕小北一愣，这没头没脑的一句，他也不知道是问的什么，便不解的说道：“你是问谁？老先生？”

    “他一老头，我问他做什么？江明月。”

    “江明月？她怎么了？”

    “你昨天晚上和她拉勾，是在做什么？”

    秦若澜的语气越发的冰冷了，甚至带着一丝厌弃。

    燕小北笑了笑说道：“没什么，她说想要和你一样，成为我的朋友。我答应了，她就和我拉勾，这就是小孩玩的那一套……”

    秦若澜转头看了他一眼，显得有些狐疑，问道：“真的？”

    燕小北说道：“当然是真的，你们不是认识吗，我觉得你们应该很熟悉的，怎么，你还不相信？”

    秦若澜冷冷的说道：“我不想认识她，也不想认识江家的任何人！”

    燕小北听出了她语气中的恼怒，还有一种深深的厌弃。

    这大概是爱屋及乌，恨屋也及乌吧。

    他不禁苦笑，说道：“你不喜欢江昊，但也不能因此不喜欢江明月，其实她还是不错的。”

    “嘎吱！”

    一声紧急刹车声响起，牧马人猛然刹住，随即，身后也传来一阵紧急刹车声……

    燕小北猝不及防，差点一头撞在仪表台上，诧异的看着秦若澜，不解的问道：“你干什么？”

    “你觉得她不错，那你怎么不去找她？”

    秦若澜紧紧盯着他，冷冷的说道。

    燕小北一愣，正在想要怎么和她说，一个黄毛走了上来，敲着秦若澜那一侧的车玻璃，大声喊着：“玛的，会不会开车，老子要是撞上了，算你的还是算我的……”

    秦若澜放下车玻璃，盯着那黄毛说道：“滚！”

    黄毛顿时大怒，差点没跳起来，原地打了一个圈，没好气的说道：“嘿~我这暴脾气，你他么怎么说话呢？女人开车了不起啊，你赶紧给我下来，把话说清楚！”

    秦若澜猛然将车门推开，“砰”的一声，车门撞在黄毛身上，他踉跄后退两步，不可思议的看着秦若澜，说道：“哟呵，你还横？老子本来不想打女人，今天你成功让我破例了！”

    一边说着，一边晃着拳头向秦若澜打去。

    燕小北吓了一跳，赶紧跳下车，也顾不上从车前面绕过去了，伸手在车子引擎盖上一撑，身子横空飞起，凌空一脚向那黄毛踢去。

    秦若澜见对方真的要打她，并不畏惧，侧身也飞去一脚。

    燕小北的一脚还没碰到那黄毛，秦若澜已经一脚踢在他的胸口，黄毛蹬蹬蹬后退几步，差点没被一辆车给撞上。

    黄毛顿时大怒，恶狠狠的对着后面的一辆商务车喊道：“都下来，这娘们跟我耍泼，给我弄她！”

    车上顿时下来几个小青年，一个个流里流气，向秦若澜、燕小北围了过来。

    一人大拇指在鼻子下抹了一下，说道：“程少，你这是怎么回事，不会是昨天晚上被小丽榨干了，今天腿软了吧，连个小娘们都对付不了？”

    “别说，这娘们比小丽还漂亮，而且还嫩，程少肯定是怜香惜玉，不舍得下手！”

    “你这是胡说八道，昨天晚上你听小丽叫的，那叫一个凄惨，你觉得程少是个怜香惜玉的人吗？”

    “吗的，那是欢快的叫声，你懂不懂……”

    几个小青年嘴里不三不四的说着，一边露出不善的笑容，向秦若澜逼近。

    程少冷笑道：“这小娘们够泼，老子喜欢，给弄车上去，老子怜香惜玉一个给你们看看！”

    听到这些话，秦若澜的脸色阴沉得怕人，双手缓缓握拳，似乎随时要和他们拼命。

    燕小北一脚踢空，已经站在她身边，见对方几个小流氓说着这些难听的话，心中恼怒，沉声对秦若澜说道：“你先去车上，这里交给我。”

    秦若澜冷声说道：“打烂他们的嘴！”

    燕小北点了点头，秦若澜转身上车。

    一个小流氓盯着燕小北说道：“哟呵，这妞正点，还养了一条小奶狗，程少，看样子你只能吃二手货了。”

    这句话燕小北没有完全听懂，不知道小奶狗是什么意思，不过他从对方的语气中便能判断出来，这是一句骂人的话。

    而且他转头看了一眼秦若澜，发现她的脸色更加难看了。

    那人一边说着，一边向燕小北靠近，燕小北猛然动了。

    “啪啪啪……”

    一连串清脆的声音响起，那几个小流氓只觉得眼前一花，根本来不及有任何反应，便感觉自己的脸上挨了重重的一巴掌。

    程少吃了一惊，捂着被打了的脸，惊讶的看着站在自己面前的燕小北，忽然感觉到一丝寒意。

    “你……你特么敢打我，知道我是……是谁吗？”

    他心中害怕，却又想硬挺，但他的话刚说完，燕小北诡异的一笑，双手左右开弓，接连十几个耳光打了出去。

    一连串的响声，打得程少的头左右摇摆，成了拨浪鼓一般，就在他停下手后，他的头还在左右晃动。

    不过，他的两边脸迅速肿起，成了猪头。

    另外几个小流氓愣了，两人在腰间一摸，“铮铮”两声，两把弹簧短刀闪着寒光，亮了出来。

    两人恶狠狠的举刀向燕小北扎去，但刚刚举手，只觉得手臂一紧，随即身子腾空而起，腾云驾雾般飞了出去，重重的跌落在绿化带中，顿时脸上鲜血直流。

    两个黑衣大汉突兀的出现在他们面前，一人快步上前，一把掐住程少的脖子，转头对燕小北说道：“带小姐离开这里。”

    燕小北知道这是秦若澜的保镖，返身绕过去，进了副驾驶座，秦若澜也不说话，驱车离开。
------------

第一百五十九章 买衣服

    “谢谢你！”

    汽车启动后，秦若澜忽然转头对燕小北说道。

    燕小北笑了笑，问道：“你是不是练过？”

    刚才秦若澜飞出去的那一脚，显示出了她是练过功夫的。

    秦若澜说道：“小时候跟着卫叔练过几年。”

    燕小北点了点头，至于卫叔是谁，他没有再问。

    汽车开进一个大型购物广场，停下后，秦若澜说道：“下车，跟我走。”

    燕小北知道她之所以会情绪极不稳定，和她母亲很早过世有很大关系。而且，她好像将她母亲的死，全部归咎于她的父亲秦世峰。

    现在看起来，身在豪门，也并非世人所想的那么美好。

    燕小北注意看了一下，那四个保镖已经保持着十几米的距离跟了上来，也不知道那个程少被他们弄成什么样了。

    这是一座超级商场，里面各种顶级品牌都有。

    秦若澜直接带着他去了男装区，钻进一家阿玛尼男装店，直接到新品展示区。

    燕小北不禁暗自摇头，秦若澜明明是很漂亮的一个女孩，非要把自己打扮得男不男，女不女。

    秦若澜大致看了一眼，指着几件衬衣、休闲装，说道：“这几件，取下来试试。”

    那售货员有点狐疑的看着她，这些衣服，随便一件都是大几千，甚至上万，尤其是那三身外套，都是刚刚上市的新款，每一件都是5万左右。

    她所选的这些加起来，少说也得二十几万。

    售货员之所有犹豫，是因为秦若澜怎么看上去都是学生，而且她身上穿的，并非什么奢侈品，虽然也是大品牌，但一身下来也就两三万的样子。

    见售货员狐疑，秦若澜取出一张黑色银行卡，往柜台上一拍，说道：“预存50万。”

    售货员吓了一跳，在这种店上班的人，自然见过不少大款、富二代，但一个小女孩这么豪气，还确实罕见。

    尤其是她选的全都是男装， 就更加让人奇怪了。

    店长看到了这边的动静，赶紧跑了过来，问道：“小姐，需要什么服务？”

    “开张会员卡，预存五十万。另外，这些衣服取下来，要试穿。”

    秦若澜的语气冷淡， 但隐然透着一种霸气。

    经理赶紧抓起那张黑色银行卡，说道：“好，我马上给您办理。”

    一次预存五十万，对于这样的店来说，也算是大客户了。

    服务员不敢再迟疑，赶紧将衣服全部取了下来。

    燕小北在店里东看西看，可店员们见他穿的实在太普通，就差不是地摊货了，便没有人理会他。

    店里经常会来一些这样的人，明明没有在这里消费的能力，但偏要进来看一个仔细，好像这样就很过瘾似的。

    他们也把燕小北当成这种人了。

    燕小北心中在想，中午要去万驰家吃饭，是不是要买一身像样点的衣服，这样至少体面些。

    心中这么想着，眼睛盯上了一套休闲装。

    这一套衣服，标价1万8千多，是他喜欢的款式，便指着那套衣服，对一个一直不紧不慢跟着他， 把他当小偷一样防范的服务员说道：“这衣服能不能给我试试？”

    “你？”

    那服务员双眼一翻，不屑的上下扫了他一眼，问道：“你知道这衣服多少钱吗？”

    “不是1万8吗？”

    燕小北觉得莫名其妙，上面标着价，自己又不是瞎子，怎么能不知道多少钱？

    “你认字啊？”

    服务员鼻孔朝天，一脸的鄙夷。

    燕小北问道：“你什么意思？”

    “这是高档衣服，除非真要买，否则是不让试的。”

    “我当然是要买，不买我试它干什么？”

    燕小北知道又遇到狗眼看人低的人了，不禁有些没好气的说道。

    “就你？买这衣服？你觉得你买得起吗？”

    果然，服务员露出了本来面目，燕小北还没来得及生气，他又说道：“真是莫名其妙，怎么每天都有这样的穷逼来店里，装出很有钱的样子，要试这件、要试那件， 结果就是为了过一下试衣服的瘾！是不是在试衣服的时候，还来几张自.拍发朋友圈去，炫耀一下？”

    燕小北懵了，服务员所说的这些操作，刷新了他的认知，看样子，这服务员可能没少遇见这些人。

    他虽然生气，却忍不住笑了：“就一身衣服，我至于去炫耀？”

    他怀里还揣着一张1千万的支票呢，一套1万多的衣服，真不算什么。

    “怎么不至于？炫耀一下，满足一下自己的虚荣心呗……”

    服务员已经把话说明了，心中一阵痛快，尤其是看到燕小北那种懵逼的神情，他更是觉得很爽。

    燕小北正要掏出银行卡，让这个服务员睁开狗眼看看，前面传来秦若澜的声音：“燕小北，过来，试一下衣服。”

    燕小北愣住，抬头看向秦若澜，惊讶的问道：“你叫我试衣服？”

    “叫你过来就过来。”

    秦若澜依旧是那种霸道的语气。

    燕小北看了一眼懵逼的服务员，大步走了过去。

    秦若澜挑好的衣服，都已经搭配好，一共是五套。

    燕小北随便看了一眼，好家伙，最便宜的一套都是3万8……

    “去试试，看看合身不合身。”

    秦若澜提着一套衣服，递向燕小北，说道。

    燕小北没有去接，狐疑的说道：“你……给我买？”

    “你今天帮我打了那几个小流氓，我给你买几件衣服，表示感谢。”

    秦若澜淡然说道。

    燕小北说道：“不用，我……我怎么能让你给我买衣服？”

    “怎么？你不让我买，难道让江明月来给你买？”

    秦若澜盯着他，语气有点生冷的说道。

    燕小北不禁苦笑，这大小姐的脾气就这样，决定了的事，谁也改变不了。她既然要给他买衣服，自己就算想拒绝，她也肯定不会答应了。

    开始那个一直在损燕小北的男服务员，一脸的羡慕，：玛的，我怎么没有这么好的运气？

    燕小北接过秦若澜手上的衣服，然后看向另外四套，说道：“也不用买这么多吧？”

    “你不用换洗的啊？让你试就去试，哪那么多废话？”

    燕小北真恨不得将衣服甩下，扭头就走，可想到她这两天的心情不好，便忍了下来，去试衣间换上新衣服，走了出来。

    他身高在一米八以上，身材偏瘦，当他换上新衣服，从试衣间走出来的时候，店里的几个年轻女孩眼前一亮。

    几个原本挽着男朋友手臂在看衣服的女孩，也都惊艳的看着他。

    秦若澜也恍了一下神，这时的燕小北，帅气外露，和开始穿着那些廉价衣服时的感觉，完全不一样。

    “哇瑟，真帅！”

    店里一个二十岁左右的女孩，惊讶的喊出一声，一双眼睛紧紧盯着燕小北，好像钉子一样钉了进去，一时半会拔不出来了。

    “确实很帅……”

    店长是一个三十岁出头的女人，也看呆了。

    这还真是人要衣装，燕小北的身材，简直就是天生的衣架子，穿上这一身衣服，和阿玛尼的广告模特有得一拼。

    这么多人盯着自己看，燕小北有些局促的走到秦若澜面前。

    秦若澜回过神来，说道：“这身要了，换下一身……”

    燕小北想要拒绝，但秦若澜那凌厉的眼神已经盯了过来，他一句话生生被逼了回去。

    然后换第二身，不出意外，又引来一阵惊叹……

    几个在逛店的顾客也围了过来，男的在想，我要是穿上这衣服会不会也这么帅？女的则在想，我男朋友要是这么帅就好了……

    每换一身，秦若澜都会眼前一亮，当五套衣服全部试完，秦若澜满意的说道：“都包起来。”

    燕小北大致算了一下，这几套衣服，共26万多。

    秦若澜没有一点心疼的样子，反而露出一丝难得的微笑，看着穿着新衣服的燕小北说道：“就穿上这身，不换了。”

    燕小北见她高兴，便不再说话，和她在一起这么久，难得看到她的笑，他不想破坏这种美好。

    服务员很体贴的帮燕小北整理好穿在身上的衣服，并把铭牌摘掉，然后恭敬的说道：“先生，本店对所有阿玛尼服装，免费提供干洗服务， 凭本店会员卡，便可终身享受。”

    看到燕小北拎着几个衣服袋子，店里不少男员工，还有来逛店的男顾客，都露出艳羡的神情。

    燕小北却觉得怪怪的，心中隐约明白了小奶狗是什么意思了。

    随即，秦若澜又在看一些牛仔装，燕小北在她身边轻声说道：“一次买这么多，够了。”

    “我还没买。”

    秦若澜看了他一眼，说道。

    燕小北一愣，忽然心血来潮的说道：“其实……你穿女装应该更好看。”

    话刚落音，秦若澜那冷淡的目光向他看来，他心中“咯咚”一声：这大小姐不会又要翻脸吧？

    “真的？”

    不料，秦若澜却很轻柔的问了一句。

    燕小北还以为自己出现了幻听，好半天都没反应过来。

    “那好，去看看女装。”

    秦若澜见他发愣，轻松的说了一句。

    燕小北松了一口气，赶紧跟着她离开了男装区，前往楼下的女装专区。

    两人来到一家克洛伊专卖店，服务员赶紧迎了上来，见秦若澜一身中性打扮，不禁微微一愣，显得有些迟疑起来。

    秦若澜所穿的衣服，都是以深色为主，让她整个人看上去都显得有些冷。

    燕小北进了店，一眼就看到一件鹅黄色的上衣，他走了过去，盯着看了几眼，说道：“大小姐，这件怎么样？”

    秦若澜淡然看了一眼，说道：“太亮了……”

    燕小北让服务员取了下来，然后说道：“开始我听你的，现在你听我一次，这样才公平。”

    秦若澜愣了一下，然后接过服务员手上的衣服，说道：“这……我能穿？”

    服务员赶紧点头说道：“小姐这么漂亮，当然能穿。”

    随即又摘下一条白色的休闲裤，说道：“这样搭配起来，更好。”

    秦若澜看了燕小北一眼，迟疑了一下，最终还是接过衣服，去了试衣间。

    燕小北看着她的背影，露出一丝开心的微笑。

    秦若澜会听他的话，让他感觉很意外。
------------

第一百六十章 改头换面

    不大一会，秦若澜穿着一身新衣服走了出来。她的脸上，难得的露出一丝羞赫的嫣红，有点扭捏的走了几步，来到燕小北面前，轻声问道：“这……行吗？”

    自她从试衣间出来，燕小北便觉得眼前一亮，刹那间竟然有一种恍惚的感觉。

    秦若澜个子不是很高， 1.65m左右，以前她专门穿那些男装，显得有些宽大，以至于很难看出她的身材。

    现在换上了这款女装，她那曼妙的身材立即凸显无遗。

    可以说，她其实发育得很好，该粗的地方粗，该细的地方细，整个人看上去，婀娜多姿，像是一朵摇曳的百合花，清雅、秀丽。

    亮色的衣服，衬着她那雪白的肌肤，相得益彰。

    整个人就像是从画中走出来一般，纤尘不染，虽然还略显青涩，但已经完全有资格被标榜为大美女。

    燕小北的心中，石玉妍、林雅红都算得上是大美女了，可与眼前的秦若澜一比，不免失色不少。

    如果非要拿一个人来做比较，可能只有江明月才能与她比一比。

    “行……太行了！”

    有些恍惚的燕小北，显得语无伦次，盯着秦若澜嗫嗫的说道。

    秦若澜显得很不自然，脸上第一次浮现出一种不自信的神情，好不容易才鼓起勇气，对着镜子看去。

    看到镜子中的自己，她也愣住了。

    自从母亲去世后，她便再也没有穿过女装，同龄的小女孩，都被装扮成小公主，而她，却成为了典型的假小子。

    并且从那一年开始，她开始缠着姨妈的保镖卫和学习武艺，更是把自己弄成了一个小男孩。

    母亲的死，对她的打击很大，她那幼小的心灵中，留下了不可磨灭的创伤。

    那时候她就觉得，这个世界对女人不公平，所以她把自己伪装起来，害怕自己有一天和自己的母亲一样。

    直到遇见燕小北，她自己都不知道，一些习惯在发生着潜移默化的变化，紧锁的内心，也在逐渐的打开心锁。

    她从来没有像现在这样，在意一个人对她的看法，自己所做的一切，都希望得到燕小北的认同，包括穿衣服。

    她愣愣的看着镜子里的自己，有一种恍惚的错觉：这是我吗？

    “小姐，这身衣服真的很适合你，小姐高贵、典雅、清丽，在这身衣服的衬托下，更加完美无瑕。看得出来，那位先生的眼光的确很独到。”

    售货员很有经验，见秦若澜有些愣神，适时在她身边说道。

    秦若澜拉了拉自己的肩膀，侧身看了一眼，问道：“是吗？”

    售货员看了一眼她的短发，觉得有点遗憾，不过她不可能说出来。

    “是真的，你看大家惊艳的目光，已经很能说明问题。小姐天生丽质，正是青春靓丽的时候，应该穿这样的衣服，才能配得上你的美丽容颜与绚丽的青春。”

    这售货员也是不遗余力，自己所知道的溢美之词，恨不得一次全都说出来。

    燕小北缓缓来到她身边，与她并肩站在一起，看着镜子里的她说到：“她没说错，你不能辜负了你的天生丽质，能够美丽，为什么要把自己装扮得那么老气横秋？”

    “好，我买下这一身。”

    秦若澜终于下了决心，对服务员说道。

    燕小北笑道：“别急，既然要买，就多买几身，这是你说的。”

    秦若澜一愣，这句话还真就是她开始在男装店说的。

    她说道：“那就多买几身。”

    燕小北又开始给她找衣服，很快他又找出三套，让她一一去试穿。

    要说眼光，燕小北其实也就那样，不过他掌握一个规则，就是选贵的买。他潜意识的认为，只要是贵的，总差不到哪里去。

    事实也印证了他的想法，后面的三套衣服，秦若澜穿上去也很耀眼。

    当她试完最后一件时，燕小北说道：“你也别换了，就穿这身去万行长家。”

    秦若澜愣了一下，随即点了点头。

    燕小北掏出自己的银行卡，递给服务员，说道：“付款吧。”

    秦若澜说道：“怎么要你付款，我自己来。”

    随即，赶紧转身去包里找银行卡，燕小北说道：“怎么，你给我买了这么多， 我给你买几件，不可以吗？还是你怕我没钱？”

    秦若澜找出银行卡，听到这句话， 愣住了。转头看向售货员，见她的眼神有些怪异。

    店里不少人也在看着他们， 这里的衣服可不便宜，燕小北又是选贵的买，四套下来，小二十万。

    不少女人看着燕小北，一脸的花痴样，男人则紧紧盯着秦若澜，恨不得自己身边站着的是她。

    秦若澜看到这些人的目光，忽然将卡收回，爽快的说道：“好，你买。”

    她心中很快转动，男人都是好面子的，现在这么多人看着，如果自己非要抢着自己买，那么燕小北的面子很可能就下不来。

    而且，燕小北愿意给她买衣服，她心中涌起一丝甜蜜的感觉。

    刷完卡，衣服打好包，两人又去鞋店各自买了一双新鞋换上，现在，从头到脚都是全新。

    燕小北拎着所有袋子，跟在秦若澜身后，引起了商场中不少人侧目。

    有人甚至发出“金童玉女”的感叹。

    出了商场，已经临近中午。

    燕小北又去买了两瓶好酒，一盒茶叶，这才按照万驰提供的地址，与秦若澜一起赶了过去。

    万驰的家，在一个叫江南雅苑的别墅小区。

    看到燕小北居然拎着礼物前来，万驰说道：“燕先生，你为我岳父治好了病，我设家宴，是想表示感激之情。你倒好，还给买了礼物，这……怎么好意思？”

    燕小北笑道：“万行长，上次你帮我办成了贷款一事，我还没有感谢你，今天初次拜访，怎么能空着手来？”

    万驰“哈哈”一笑，说道：“那好，我们就不要客气来客气去了。”

    将燕小北与秦若澜请到客厅，客厅中坐着一个戴着近视眼镜的女孩，见他们进来，立即起身。

    “若澜？”

    这女孩见到秦若澜，高兴的喊了一声，随即有点意外的看着她，好像很惊讶。

    秦若澜喊了一声：“小雅。”

    那个女孩就是万驰的女儿万雅洁，她紧紧盯着秦若澜，目光显得有些怪异。

    秦若澜觉得奇怪，问道：“怎么了，这么看着我？”

    “妈，你快来看，这是若澜吗？”

    忽然，万雅洁冲着后面的厨房喊道。

    瞿芳赶紧走了过来，问道：“怎么了，若澜你也不认识了？”

    可当她看到秦若澜时，也愣了一下。

    “这……若澜，今天这么漂亮，难怪小雅不敢认你。”

    瞿芳的神情显得有些夸张的说道。

    万雅洁说道：“我就说吧，若澜是个大美女，穿上这身衣服，简直不能太漂亮了。”

    万驰在一旁说道：“你们别光顾着自己聊天，小雅，给你介绍一下，这位是燕小北燕先生，你外公的病就是他给治好的。”

    万雅洁看向燕小北，有点迟疑的说道：“燕……先生？”

    万驰说道：“当初你外公在中心医院，抢救失败，幸好有燕先生在，才让你外公转危为安。现在你外公经常念叨他，说要我全家人好好感谢燕先生呢。”

    万雅洁看到燕小北这么年轻，居然被自己的父亲尊称为先生，总是觉得有些别扭。

    燕小北看了出来，微微一笑说道：“我叫燕小北，你叫我小北就是。”

    万雅洁松了一口气，说道：“真是你救了我外公啊？”

    秦若澜说道：“这还能有假，万叔叔还会找一个人来忽悠你啊？”

    万雅洁脸上微微一红，有点不好意思的说道：“没有想到这么年轻，所以有点意外。对了，你们是怎么认识的？”

    秦若澜说道：“我和他妹妹是同学。”

    万雅洁“哦”了一声，然后招呼燕小北：“我叫万雅洁，欢欢迎你和若澜来我家做客，燕小北，快坐。”

    万驰见三个年轻人很快就聊到一起去了，笑了笑说道：“燕先生，稍等一下，我今天还邀请了一位客人，他非说要见见你。”

    燕小北问道：“是谁？”

    万驰神秘的一笑，说道：“来了你就认识了。”

    万雅洁拉着秦若澜的手说道：“若澜，你早该这样穿了，你看这样多漂亮？”

    秦若澜似乎不经意的偏头看了一眼燕小北，问道：“是吗，有这么夸张？”

    “你这么一穿，我都嫉妒了。”

    万雅洁的性子很活泼，看上去很文雅，但很爱说话。而且她一笑起来，腮边两个浅浅的酒窝，特别好看。

    秦若澜脸上微微一红，说道：“你也很漂亮，这么说我？”

    万雅洁发现她不停的看燕小北，便拉着她往一边靠了靠，然后在她耳边轻声说道：“不会是因为他做出的改变吧？”

    秦若澜脸上更红了，却不知道怎么说，既不肯定也不否定，干脆选择了沉默。

    万雅洁自然看了出来，看着她笑道：“原来这世界还是有人能让你改变的。”

    不多时，又来了一个五十出头的中年男人。

    燕小北看去，见这个男人的气势比万驰还要足，看得出来是一个久居上位的人。

    虽然他穿着便装，但那种长年累月所形成的气势，根本无法掩饰。

    “燕先生，给你们介绍一下，这位是邵州市府的钟总。”

    燕小北愣了一下，他没有明白，在他的印象里，叫总的都是做生意的，可这人是市府的，怎么也叫钟总？

    “钟总，这位就是我经常和您提起的燕小北燕先生，我岳父的病就是他给治好的。”

    万驰没有看到燕小北的愣神，接着给他们介绍。

    钟总眼中闪烁了一下，伸出手来，说道：“老是听老万提起来，没想到这么年轻，看来，还真是年轻有为啊。”

    燕小北也伸出手去，与他握了握。

    钟总又说道：“我叫钟雄飞，早就想去昭北找你，只是琐事缠身，实在抽不出时间。今天老万组局，能在这里见到燕先生，非常荣幸。”

    燕小北看他的气势，知道他的身份肯定不简单。

    可他说话这么客气，他心中微微一动， 驱动灵识眼向对方看去，当看到他的肩膀上时，忽然心中一惊。
------------

第一百六十一章 人体三把火

    人身上有三把火，分别处在人的左右肩和头顶。这三把火，被称作人的生气之火，阳气之火。

    正常情况下，人体的这三把火都是烧着的，说明这个人阳气旺盛，邪祟不侵。

    当然，这三把火，一般人肯定看不到，但燕小北的灵识眼，连鬼魂都能看到，像人体的这些现象，他自然也能看到。

    现在，燕小北看到钟雄飞身上的三把火，其右肩之火已经完全熄灭，左肩之火十分微弱，头上那把火，也是忽明忽暗。

    出现这种情况，极易被邪祟侵体。

    当然，这种事情，燕小北无法和他们解释，因为毕竟他们看不到。

    于是他问道：“钟总想找我，是不是因为这段时间身体出了问题？”

    钟雄飞点头说道：“这段时间，的确感觉到身体不怎么对头，去多家医院检查了，却又查不出什么毛病。我听老万说，他岳父曾经重病，医院都已经决定放弃抢救，但被一个年轻的神医给救活了，而且现在身体好得很。老万告诉我，今天神医会来他家做客，我便抽时间赶过来了。”

    燕小北说道：“你这段时间，是不是经常感觉到后脖冰凉，夜难成寐？就算勉强睡着，也会经常噩梦惊醒，醒来后浑身透汗？而且，这一段时间，你虽然饮食正常，但精神不振，就算是大白天坐在椅子上，也会莫名其妙的睡着？还有，晚上走路时，总感觉身后有什么东西跟着，回头时，却又什么都没有？”

    他一连串说出几个问题，钟雄飞双眼逐渐瞪大，随即不可思议的说道：“神了！”

    看着他错愕的样子，万驰笑道：“钟总，我没有忽悠你吧？别看燕先生年轻，的确有过人之处。”

    钟雄飞的神情显得有些恭敬起来，点了点头说道：“燕先生就凭看一眼，就能准确说出我的这些问题，如同亲眼看见，确实很神。只是不知道我这些毛病，究竟是什么原因引起的？”

    燕小北想了想问道：“钟总这些问题，已经有一个月了吧？”

    “对，正好一个月！”

    钟雄飞立即点头。

    现在，他对燕小北非常信服，自己的这些毛病，他连万驰都没说过，燕小北只凭看一眼就能准确说出来，只能说明他的确有过人之处。

    “一个月前，你是不是去过什么不干净的地方？”

    燕小北继续问道。

    钟雄飞愣了一下，狐疑的看着燕小北，轻声问道：“燕先生，你的意思……我这不是病？”

    燕小北笑道：“是病，从中医的角度来说，你这属于邪气入侵，引起人体诸多不适。”

    钟雄飞点了点头，他是市府的主要人物，如果传出去他居然相信什么妖邪，对他的声誉肯定会有很大影响。

    燕小北这么一解释，他心中释然了，说道：“那燕先生可有什么方法医治？”

    “这个不急，今天晚上十一点后，我可以去你家给你医治。”

    钟雄飞点了点头说道：“那好，今天晚上，我派车来接你。”

    万驰说道：“钟总，今天晚上他还要去赴九爷的宴，你们留下电话，到时候方便联系。”

    钟雄飞眼中闪烁了一下，惊讶的问道：“木九？”

    万驰说道：“对，昨天晚上，木九突然重病，当初江远方在场，给他医治，但差点没弄出人命。幸好燕先生在场，几针下去，便稳定了他的病情。木九为了感谢他，本来准备今天中午在回雁楼设宴答谢，但燕先生已经事先答应了我，所以……”

    钟雄飞赞叹的说道：“好，燕先生虽然年轻，但医术高明，且信守承诺，这样的人，他日必定会是人中之龙。”

    这时，瞿芳出来说道：“饭菜都已经准备好了，各位要不边吃边聊？”

    万驰赶紧请钟雄飞，燕小北、秦若澜一起前去吃饭，燕小北来到餐桌前，看着满满一桌子菜，的确感觉有些饿了。

    吃过饭后，燕小北与秦若澜辞别，上了车后，秦若澜问道：“你晚上还要去回雁楼吃饭，那下午这么长时间，你打算做什么？”

    燕小北说道：“今天反正回不去了，不过我对邵州也不熟悉，不知道……”

    秦若澜眼中闪烁了一下，说道：“要不……我带你去个地方？”

    燕小北没有多想，说道：“好啊，你比我熟悉，下午由你安排。”

    就在这时，燕小北的手机响起。

    他看了一眼手机，上面显示的是江明月的电话。

    这是他昨天晚上才存下的号码。

    他迟疑了一下，秦若澜淡然问道：“怎么不接电话？”

    燕小北接通电话，里面传来江明月清脆的声音：“小北，你吃过饭了吧？下午怎么安排的，有地方去吗？如果没有，我来安排，好不好？”

    燕小北愣了一下，转头悄悄看了一眼秦若澜，说道：“我和秦若澜在一起，她说带我去个地方……”

    “哦，那好呀，你们在哪里， 我来找你们，一起去玩。”

    江明月毫不犹豫的说道。

    燕小北看向秦若澜，欲言又止，秦若澜有些冷淡的说道：“是江明月？”

    “对，她问我们去哪里，她也想去。”

    “她在哪里，我去接她。”

    秦若澜的语气依旧有些冷淡。

    燕小北立即对着手机说道：“你在哪里，我们来接你。”

    “光明路思语中餐厅门口，我在这里等你们。”

    江明月立即高兴的回答。

    燕小北转头对正在开车的江明月说道：“光明路思语中餐厅。”

    秦若澜也不多说，逐渐加大油门，快速向前开去。

    光明路思语中餐厅门口，江明月和几个同伴走了出来。

    “各位，我和两个朋友约好了，等会出去玩，今天下午就不陪你们了。”

    来到街道边，江明月对几个同伴说道。

    这几个同伴，都是和她年龄相仿的年轻女孩，一人戏谑的说道：“江明月，你不会是约了帅哥吧，这么急着把我们支开？”

    江明月笑了笑说道：“是挺帅的，以后介绍给你们认识。”

    另一个女孩说道：“哟，真的啊？你不怕我们柳大少爷吃醋啊？”

    江明月没好气的说道：“说什么呢，关柳飞航什么事？”

    “走了，走了。别影响我们的明月大美女约会了，我们找个 KTV，唱下午场去……”

    几个女孩说笑了几句，嘻嘻哈哈的上了一辆A6，很快离开。

    江明月独自站在街边的绿化带旁，等候秦若澜和燕小北。

    忽然，一个流里流气的声音传来：“哟，小美妞，这是在等谁呢，不会是在等哥哥我吧？”

    江明月吃了一惊，转头看去，只见几个流里流气的小青年，不怀好意的盯着她，向她走了过来。

    这几个人脚步轻浮，刚才那句话，说得含含糊糊，好像大舌头似的，一看就知道他们喝了不少酒。

    江明月厌弃的皱了皱眉头，往后面退了两步。

    “别走啊，哥哥现在心里正烧得慌，要不找个地方聊聊，给哥哥去去火？”

    领头的是一个穿着黄色夹克的年轻人，二十岁出头，个不高，头上四周的头发剃了个精光，就脑门顶留着一个桃心。

    他一脸色眯眯的样子，紧紧盯着江明月，好像恨不得把她一口给吞了。

    “哟，还真是个大美妞，呙大少，你可真是好眼力！”

    身后一个小青年看清楚了江明月的样子，惊喜的说道。

    “你这不是废话， 呙大少看美女，什么时候走过眼？”

    另一个小青年没好气的说道。

    走在前面的桃心得意的说道：“小美妞，哥哥去KTV开个包间，一起去嗨皮？”

    他一边说着，一边去拉江明月的手。

    江明月缩了缩手，又往后退了两步。

    “别躲啊，哥哥可是温柔人……”

    见江明月躲避自己，桃心更加得意。

    江明月看着他那张醉醺醺的脸，没好气的说道：“走开！我又不认识你们……”

    桃心笑了，摇摇晃晃的站在她面前，说道：“现在不就认识了吗？我叫呙铁兵，妹妹叫什么名字？”

    江明月当然不想搭理他们，被他说话时喷出的酒气熏得又往后面退了一步，生冷的说道：“我没有兴趣认识你！”

    “哟呵，怎么和呙大少说话呢？知道呙大少是谁吗？”

    一个小青年见江明月一脸冷淡与厌弃，不禁在一旁炫耀的说道。

    江明月没好气的说道：“我没有兴趣知道他是谁，你们走开……”

    “玛的，给脸不要脸？知不知道呙大少的老子是做什么的？我告诉你，如果你跟了呙大少，以后在这邵州，你都可以横着走！”

    一个小青年说着，一脸的谄媚，很明显的是在拍呙铁兵的马屁。

    “啪！”

    呙铁兵返身一巴掌拍在他的脑门上，说道：“玛的，你傻不傻，横着走的那是螃蟹，你有见过横着走的美女？”

    他说完之后，又转身面对江明月，讨好的说道：“小美妞，你说是不是？”

    江明月感觉到一阵恶寒，再往后退，不料身后便是绿化带，已经没有了退路。

    “躲啊，接着躲啊……我看你能躲哪里去！”

    见江明月始终板着脸，一直往后面躲，呙铁兵怒火上涌，语气显得有些生硬起来。

    随即，他猛然伸手，向江明月抱去。

    江明月吓得尖叫一声，猛然闭上双眼，可她迟迟没有等来对方的熊抱，耳边反而传来一声痛哼，随即，又传来一个小青年的怒骂声：“你特么是谁，敢打呙大少！”

    她有些惊讶的睁开眼，看到眼前的一幕，忽然露出惊喜之色。
------------

第一百六十二章 郊游

    燕小北宛如天神一般出现在她面前，右手死死的抓住呙铁兵的手腕，虽然没见他怎么用力，但呙铁兵痛得满头大汗，嘴唇哆嗦。

    她看到的是燕小北的侧脸，这一霎那，感觉他是如此的高大帅气。

    不远处，站着秦若澜，平静的看着这边。

    另外几个小青年满脸的惊讶与愤怒，纷纷向燕小北扑来。

    一人举着拳头向燕小北砸去，燕小北没有转头，侧身一脚飞去。

    “砰”的一声，这一脚结结实实的踹在那人的胸口。那人闷哼一声，踉跄后退。要不是他身后两个小青年挡住，肯定会跌倒地上。

    而燕小北的手依旧紧紧抓着呙铁兵的手腕，没有松开。

    “痛……痛……快松开……”

    呙铁兵声音颤抖的叫唤着，燕小北虽然只是用了很小的力气，但这个养尊处优的公子哥，根本受不了。

    江明月轻柔的说道：“算了，他也没把我怎么样。”

    燕小北缓缓松开右手，呙铁兵立即后退两步，嚣张的说道：“小子，有种，敢打你呙大少，我看你是活得不耐烦了！”

    燕小北不禁愣了一下，这家伙，刚才还跟孙子似的，一松开手，马上又龇牙咧嘴了。

    他不禁好笑，看着呙铁兵说道：“你当街耍流氓，怎么打不得？”

    “呸！老子看上那妞，是她的福气……”

    燕小北真的被气笑了，这小子不但狂妄，还不要脸。

    他猛然踏前两步，毫不犹豫的挥手一巴掌打出。

    一声清脆悦耳的声音响起，呙铁兵的脸上被狠狠的打了一巴掌。他身子不受控制的猛然转了两圈，双眼成了斗鸡眼，指着前面不可思议的说道：“你特么还打我？”

    燕小北抓住他的手，往自己身边转过来，说道：“这边呢。”

    江明月不禁莞尔，刚才那一巴掌，明显打得呙铁兵分不清东南西北了。

    “都愣着干什么，给我上，弄死他！”

    回过神来的呙铁兵暴跳起来，忘记了自己的手还被燕小北抓着，厉声喊道。

    燕小北猛然一用力，他感觉手臂一阵剧痛，脚下一软，“扑通”跪了下来。

    那几个小青年纷纷呼喊着冲向燕小北，但燕小北依旧不松手，接连几脚飞出，几个小青年纷纷被踹倒在地，哼哼唧唧的一时爬不起来。

    “小子，你有种，你敢告诉我你叫什么名字吗？”

    呙铁兵虽然痛得厉害，还是咬牙说道。

    “燕小北。”

    燕小北淡然说了一声，松开手， 对江明月说道：“走吧。”

    这几个小混混，并没有把她怎么样，稍微教训一下也就是了。

    “燕小北，你等着，你敢打我， 我早晚让你横尸街头。”

    呙铁兵艰难的爬了起来，看着与江明月、秦若澜一起走向牧马人的燕小北，跳着脚大声骂道。

    燕小北不禁莞尔，又是一个要让他横尸街头的。

    他当然不会把这样的威胁放在心上，接过秦若澜手上的车钥匙，上了驾驶位。

    秦若澜与江明月上了车后座，他启动汽车，然后问道：“我们去哪里？”

    “北郊卧虎山。”

    秦若澜淡然说道。

    江明月说道：“去卧虎山？”

    “对，好久没去了，想去看看。”

    秦若澜毫不犹豫的回答道。

    江明月的心情很好，刚才虽然差点被那个呙铁兵耍流氓，但燕小北神兵天降救了她，所以她现在感觉特别舒服。

    “好，听你的，就去卧虎山。”

    两人似乎对卧虎山都很熟悉，很快就达成了共识。

    燕小北按照秦若澜指出的路，往城北郊外开去。

    “小北，刚才谢谢你。你哪天回昭北，有时间的话，我请你吃饭。”

    江明月坐在右侧，看着正在认真开车的燕小北，忽然说道。

    燕小北还没有回答，秦若澜便说道：“明天早上回去。”

    江明月一愣，随即有些失望的说道：“明天就回去啊？”

    燕小北不禁苦笑，秦若澜根本没有和他说过哪天回去，这显然是她临时做出的决定。

    不过，既然她这么说了，他也不好再做改变，点了点头说道：“对，明天回去。”

    秦若澜眼中闪烁了一丝高兴的神情，但没有再说什么。

    “那好吧，等下次你来邵州，或者等我下次有时间，我去昭北请你，都一样。”

    江明月在短暂失望后，很快就释然了。

    燕小北笑了笑说道：“可以的，如果你来昭北，我请你。”

    汽车很快出了北郊，往前开去。按照秦若澜所说的，往前几公里就是卧虎山。

    说是卧虎山，其实山并不高，不到200米的海拔，坐落在紫江河畔，一侧是悬崖峭壁，一侧则是乱石嶙峋的平缓山坡。

    远远看上去，像是一只老虎卧在江边饮水，因此而得名。

    整座山几乎没有树，只偶尔看到一些顽强生长在石头缝里的灌木、杂草。

    现在已经是早春，草木刚刚开始吐绿，使得这一片荒凉的山坡，看上去倒是有一点生气。

    车路并未到达山脚，而是从距离卧虎山百余米的地方经过。

    燕小北将汽车停在公路旁的草地上，三人下了车，看着不远处的石山，江明月说道：“若澜，你经常一个人跑这里来玩吧？”

    秦若澜“嗯”了一声，走在前面，三人一起往石山走去。

    这座石山，其实就是一座荒山，并没有上山的路。山坡上全是光溜溜的石头，常年的风化，布满了纵横交错的石缝。

    秦若澜显然对这里很熟悉，带着他们从一处低洼往上面爬。

    江明月很轻松的跟上，她本就是个户外活动爱好者，爬这样的山，当然不在话下。

    这两个原本应该是养尊处优的大小姐，这个时候似乎显得特别兴奋。

    燕小北跟在后面，很快就发现不对劲了。

    前面的两人好像憋着一口气，在相互较劲。

    开始还是一前一后，很快就成了并肩向上，然后两人一会秦若澜在前，一会江明月在前。

    不管谁在前，落后的那一个，一定会奋力追赶。

    眼见就要到山顶了，地势变得陡峭起来，三人再往上，就得手足并用了。

    这时候，善于户外活动的江明月领了先，与秦若澜拉开了近一米的距离。

    忽然，秦若澜喊了一声：“小心点，前面……”

    但她的话刚出口，江明月一声惊叫，身子陡然往前一栽，似乎要掉下去。

    秦若澜猛然往前一扑，奋力抓住她的左脚，想要拉住她。

    但江明月明显失去了控制，带着秦若澜一起往下面掉去。

    燕小北与她们保持着三米左右的距离，事发突然，等他反应过来，眼前已经失去了两人的身影。

    他吃了一惊，赶紧爬了上去，这才发现，前面有一道壕沟，宽有近两米，好在不深，也就刚到两米的样子。

    要想上去，必须从不远处绕过去，有一座天然的石桥。

    秦若澜熟悉这里的环境，但两人心里较着劲，她一时没有想起，等她反应过来 ，已经晚了。

    两人都躺在了壕沟底，一时半会爬不起来。

    “若澜……你明明知道这里有沟，怎么不早说？”

    江明月双手撑在地上，艰难的坐起，对一旁的秦若澜说道。

    秦若澜依然躺在地上，她也想爬起，但刚动一下，立即嘴角抽动了一下。

    听到江明月的问话，她似乎有点不耐烦的说道：“这里你不是也来过吗？”

    江明月好像很委屈的说道：“我是来过，可我就来了那么两次，哪里还记得这里有沟……”

    然后仰头看向一脸错愕的燕小北，喊道：“小北，把我们拉上去啊。”

    燕小北的目光停留在秦若澜身上，皱了皱眉问道：“秦若澜，你是不是受伤了？”

    “没有，这么一点高，怎么可能受伤？”

    秦若澜想都没想就回答，语气十分肯定。

    不过，燕小北看到她的脸色有些苍白，而且他看到她想要爬起来，但刚一动，立即咬牙。

    他确定她已经受伤，说道：“你先别动，明月，你扶一下秦若澜。”

    江明月“哈”了一声，随即看向秦若澜，眼中悄然闪过一丝狡黠的光芒，伸手去扶她，但她刚一动，立即大声叫道：“唉哟……”

    不但没有扶到秦若澜，反而自己差点再次跌倒，坐在那里气喘吁吁。

    燕小北吃了一惊，问道：“你怎么了？”

    “我……我好像也受伤了……”

    江明月双眉紧蹙，好像显得很痛苦。

    燕小北想了想，说道：“我下来看看。”

    随即跳了下去，立即看到秦若澜的右手手臂上蹭破了一块皮，正在流血。而且看她的样子，手臂可能骨折了。

    他蹲了下去，看着秦若澜说道：“你受伤了，怎么说没有？”

    随即就要伸手去扶她，还没碰到她的身子，江明月又叫了一声：“唉哟，我……”

    燕小北赶紧看向她，问道：“你伤哪里了？”

    江明月好像在强忍着痛苦，艰难的说道：“你别管我，先把若澜弄上去，我没事，能忍。”

    燕小北见她浑身抖动，应该是伤得不轻，再次问道：“你伤哪里了，我看看。”

    江明月指了指自己的左大腿，说道：“可能是骨头断了，很痛。”

    燕小北蹙眉，这么巧，两个都骨折了？

    “你先把她弄上去吧，我没事。”

    秦若澜的脸色有点难看，但她坚持说道。

    燕小北点了点头，对江明月说道：“我先把你弄上去，你忍着点。”

    随即，他蹲在江明月身前，说道：“我背你出去。”

    他下来前就已经看了，不远处有一个地方比较平缓，可以爬上去。

    “不，你还是先背她吧……”

    江明月眼神闪烁了一下，说道。但她的双手却已经轻轻搭上了燕小北的肩膀。

    燕小北小心翼翼的反手托住她的臀部，说道：“忍着点，很快就上去。”

    随即，背着她起身，往那平缓处走去。

    他的双手按压在她的臀部，忽然心中一愣，因为他凭感觉就知道，江明月并没有摔断腿骨！
------------

第一百六十三章 他是什么人？

    燕小北将江明月背上去，小心翼翼的将她放下后，刚刚转身，便看到秦若澜已经站起，正准备自己走上来。

    他赶紧跳了下去，喊道：“你先别动，我来扶你。”

    “不用，我自己能上去。”

    秦若澜要强的说了一句，然后咬牙往上爬。

    那个地方虽然比较平缓，但如果不手足并用，也是很难上去的。

    她走了几步，脚下踩到一块石头，滑了一下，立即向后仰头就要跌倒。

    燕小北就在她身后，猛然冲了上去，一手揽住她的腰，一手抓住她的左手臂，有些冷厉的说道：“上来！”

    随即，绕到她前面蹲下。

    秦若澜还是第一次听到他用这样的语气和她说话，稍稍一愣，但随即还是趴在了他背上。

    燕小北一手托着她，一手撑在地上，很快爬了上去。

    “放我下来，我自己能走，你背她吧。”

    出了这样的事，自然没有了游玩的兴致，秦若澜有些冷淡的对燕小北说道。

    江明月半躺在地上，好像显得很难受，可怜兮兮的看着燕小北。

    燕小北虽然已经确定她没有骨折，但从那么高摔下去，说不定摔伤了哪里，疼痛也是正常的。

    他往公路旁看去，见那辆形影不离的奔驰车，今天居然没有跟来。

    “不用看了，他们没有跟来。”

    秦若澜知道他在看什么，又淡然说道。

    燕小北只得说道：“我先背她出去，你在这里等我一下……”

    “不用，我又没伤到脚，我能走。”

    秦若澜依旧很要强的说道。

    燕小北犹豫了一下，说道：“这样，我背着明月，你拉着我的手，一起下去。”

    听到他说到明月两个字时，秦若澜的嘴角抽动了一下。

    不过，她没有再说什么，算是同意了。

    燕小北蹲下，将江明月背了起来，然后拉着秦若澜的左手，一起慢慢的向山下走去。

    来到车子旁，他将江明月抱进车内，说道：“你没有骨折，回去后我给你配一副药，你敷在痛的地方，很快就会好。”

    江明月弱弱的说道：“没骨折吗？我……我以为腿骨摔断了。”

    “没有，要是真断了，就不是这样痛了。”

    燕小北很肯定的说道。

    他当然不会说是自己摸过了，还启动灵识眼看过了，确定她没有任何地方骨折。

    “你……摸一下就知道了？”

    江明月忽然脸上一红，声音变得很轻，好像很害羞的样子。

    她一边说话，一边指着自己左边臀部。

    燕小北显得有些尴尬，摸了一下鼻子，说道：“我是中医，看病验伤是我的本能。”

    随即转头看向右臂还在往外面渗血的秦若澜，说道：“上车，我送你去医院处理一下伤口，然后帮你把骨头接上。”

    “你不就是医生吗？怎么还要去医院？”

    秦若澜好像很不情愿去医院，迟疑的问道。

    燕小北有些无奈的说道：“我是医生，可我手上没有消毒药水，也没有纱布。你放心，你的手不会有事，我会给你接好的。”

    秦若澜不去后排了，进了副驾驶，燕小北立即驱车回城。

    在郊区找到一家小医院，带着秦若澜进去处理了一下伤口，并亲手给她把骨头接上，然后问医院要了夹板，给她固定住，又用纱布将她的手吊在胸前。

    “明天到昭北后，我给你配一副药，喝几天就没事了。不过这几天你要注意点，这只手不能用力。”

    忙完这一切，燕小北又交代她说道。

    秦若澜淡然点了点头，说道：“知道了。”

    然后，燕小北又给江明月开了一副药方，交代她回家后，早晚煎服，三天就能痊愈。

    忙完这一切，已经接近五点。

    木九打来电话，说要派车来接他，秦若澜再一旁说道：“我反正开不了车，我的车你开去就是。”

    燕小北便告诉木九，自己开车前去。

    然后，准备先送江明月回家，然后再把秦若澜送到施晓晨家。

    江明月想了想说道：“你送我到百丽广场，我让我哥来接我。”

    燕小北对江家，除了江明月，其他的人都没有好感，他也的确不想去江家。江明月说让江昊来接她，那是求之不得。

    将她送到百丽广场，不多时，江昊驱车前来，见到燕小北，未免又是一脸的冷淡。

    送走江明月，他驱车送秦若澜回去。

    一路上，他发现秦若澜的脸色有点难看。

    他担心的问道：“你……是不是还痛？”

    “痛不痛和你没关系。”

    秦若澜的语气生冷，好像有些生气。

    燕小北不解的问道：“你怎么了？是不是开始我没先背你出去，生气了？”

    秦若澜看了他一眼，说道：“我有那么小气吗？”

    燕小北不知道该怎么说了，短暂沉默后，秦若澜忽然问道：“江明月是不是很漂亮？”

    “是很漂亮……”

    燕小北由衷的说道。

    随即发现她的语气有点不对，转头看了她一眼，见她的神情果然带着调侃的意思。

    “你也很漂亮。”

    他赶紧又补上一句。

    “可是我没有她温柔。”

    秦若澜又冷冷的补上一句。

    燕小北笑了笑，说道：“其实……我觉得你还是挺好的。”

    秦若澜却并没有因为他这句话动容，忽然又说道：“你是不是喜欢她？”

    燕小北吃了一惊，然后说道：“说什么呢，我和她才见几次？再说了，江家人一直说我是乡下小子，我有自知之明。”

    秦若澜盯着他，沉声说道：“你这么说，就是喜欢她。要不你怎么叫她明月叫得那么自然？”

    燕小北一愣，随即无奈的笑道：“叫明月顺口。”

    “那我的名字就不顺口吗？”

    燕小北不禁苦笑，她这又开始无理取闹的模式了。

    “我不是一直叫你名字吗？”

    “叫是叫了，为什么非要带个秦字？”

    燕小北愕然，这小心眼，就因为自己叫她时带出了她的姓而生气？

    随即他释然了，秦若澜和自己的父亲不和，从来没有觉得自己是秦家人而骄傲，反而很厌弃秦家。她不喜欢自己叫她的姓，也是情有可原的。

    “我以后就叫你若澜。”

    他松了一口气，说道。

    秦若澜不说话了，靠着椅子，轻声说道：“这还差不多。”

    虽然很轻，但燕小北还是听到了，不禁暗自摇头。

    将她送到施晓晨家，燕小北驱车前往城南回雁楼。

    他对邵州不熟悉，便打开导航开过去。

    六点二十分的时候，来到回雁楼前。

    看到回雁楼才知道，这是一座仿古建筑，共三座楼，主楼高五层。坐落在江边，显得高档、优雅。

    前面偌大的停车场，居然就停着三辆车。

    他不禁微微一愣：这饭店，这么大规模，生意却这么冷淡？

    木九是邵州江湖大佬，他请客，怎么会找这么一家生意冷清的店子？

    一边心中奇怪，一边驱车准备进停车场，不料还没到保安岗亭，里面便跑出一个保安来，伸手挡在车子前面，示意他停车。

    “什么人，就往里面闯，赶紧掉头离开……”

    保安见燕小北停住了车，伸手像是轰苍蝇一样摆着手，一边不耐烦的大声喊着。

    燕小北探出头来，看向保安说道：“怎么了？”

    “什么怎么了，今天回雁楼被九爷包了，说是有重要的客人要招待，所以不对外营业，你要吃饭，赶紧换地方吧。”

    燕小北迟疑了一下，问道：“城南有几家回雁楼？”

    保安一脸的不耐烦：“一个区一家分店，城南回雁楼是总店，当然仅此一家！”

    燕小北说道：“那就没错。”

    保安一愣，看着燕小北，不解的问道：“什么就没错了？”

    燕小北笑了笑说道：“九爷要请的客人就是我。”

    “啊呸！”

    燕小北的话刚落音，保安一脸懵逼的表情，但他还没有开口，附近传来一个鄙视的声音。

    燕小北和保安同时转头看去，只见几个小青年从一辆敞篷车上下来，摇摇晃晃的走了过来。

    看到这几个人，燕小北不禁微微一愣。

    因为他中午去接江明月时，见过这几个人，走在前面的那个，就是被他打了一巴掌的呙大少。

    “少爷！”

    保安见到他，微微躬身，毕恭毕敬的喊道。

    呙铁兵衣服趾高气扬的样子，对着保安呵斥道：“和他废什么话？九爷包场，要是有人冲撞了他，你有几个脑袋？”

    保安有些惊慌的说道：“我正要赶他走……”

    “不用，我正要找这小子，你去叫几个人来，我要教训教训他！”

    呙铁兵的脸上依旧红肿，十分清晰。盯着车上的燕小北，咬牙切齿的说道。

    保安明白过来，立即挺身说道：“他得罪了少爷？对付他还用叫什么人，我一巴掌就拍翻他。”

    保安虽然算不上十分魁梧，但在单薄的燕小北面前，明显占有优势。

    呙铁兵说道：“不用，你给我按住他，我要亲自动手！”

    保安点了一下头，随即转头恶狠狠的看着燕小北，说道：“小子，算你倒霉，惹了呙大少，居然还敢跑到回雁楼来，你知道他是什么人吗？”

    燕小北知道麻烦来了，推开车门下来，淡然问道：“他是什么人？”
------------

第一百六十四章 锅贴饼

    那保安一脸的谄媚说道：“这是我们回雁楼的大少爷呙铁兵！”

    “锅贴饼？有菜吗？”

    燕小北带着几分戏谑的神情说道。

    保安愣住，一时没反应过来。

    呙铁兵身边那个小青年没好气的说道：“玛的，锅贴饼是什么玩意，知不知道这是高档饭店，跑回雁楼来吃那玩意？”

    燕小北忍住笑，说道：“对啊，锅贴饼是什么玩意？”

    “啪！”

    那小青年正要讥讽燕小北几句，呙铁兵一巴掌拍在他脑门上，没好气的说道：“你是猪吗？听不出来他是在骂我啊？”

    小青年这才醒悟过来，捂着脑门看着燕小北说道：“你敢骂呙大少，你完了，彻底完了。”

    燕小北忍不住笑了，说道：“这句话，你们中午的时候说过了。”

    呙铁兵怒声说道：“给我按住他，看我不把他打成猪头！”

    保安立即晃着膀子去抓燕小北的手臂，燕小北岂能让他抓住？

    见保安向自己扑来，他毫不犹豫的伸手往前一抓，准确无误的抓住他右手中指，随即用力往后一扳。

    保安立即发出一声痛叫，双膝一软猛然跪下。

    燕小北淡然看着他，说道：“不需要这么客气。”

    保安右手中指感觉随时会被他扳断，痛得欲仙欲死，嘴中连声喊着：“痛……痛……痛……”

    燕小北缓缓松开手，沉声说道：“把路让开！”

    保安甩了甩手，认为自己刚才是大意了，所以才被燕小北给抓住。见他松开了自己，毫不犹豫的握拳向燕小北面门砸去。

    燕小北本来不想伤人，可这人居然还敢向自己动手，不禁怒火上涌。

    右手食中二指并拢，猛然影响对方的拳头，以不了思议的速度在他的肘弯处一点。

    保安惊叫一声，顿时感觉整条胳膊都酸了，连抬都抬不起来。

    他这才知道遇到高手了，畏惧的后退两步，惊恐的看着燕小北。

    燕小北不再理他们，也不管车子是否挡住出口，举步向饭店门口走去。

    “拦住他！玛的，九爷在这里吃饭，惊扰了他，我们都没好果子吃！”

    呙铁兵见燕小北轻松搞定保安，不敢靠前，远远的指手画脚，大声喊道。

    保安赶紧打开对讲机，大声喊道：“兄弟们，有人要强闯回雁楼，给我拦住！”

    燕小北没有理会他们，大步向回雁楼主楼大门走去。

    还没到门口，便看到从里面跑出来五个保安，一个个手中拎着橡胶棒，一字排开挡在了门外几米处。

    这几个人看上去一个个膀大腰圆，比停车场那个保安要结实多了。

    中间那人肥头大耳，一脸警惕的看着迅速走进的燕小北，眼中闪烁寒光，厉声喝道：“站住！”

    燕小北在他们三米处站住，淡然看着这几个保安，皱了皱眉沉声说道：“来你们这里吃顿饭，也这么麻烦吗？”

    “来这里吃饭？小子，你别找不自在，今天九爷包场，要宴请贵客！你要是冲撞了九爷，死都不知道怎么死的！”

    胖保安是这群保安的头，他冷遂的看着燕小北，不屑的说道。

    燕小北知道木九包下了整个回雁楼，但他确实是木九邀请来赴宴的。虽然也许他请的客人不止他一个，但自己既然答应木九了，自然不能失约。

    “要我说多少遍？我就是九爷请的贵客！你们要是拦住我，等会九爷怪罪下来，你们担得起吗？”

    他显得有些无奈的说道。

    胖保安不屑的哼了一声，说道：“小子，你可真敢吹牛，九爷请的客人是一名神医，你也不撒泡尿照照你自己，你像吗？”

    燕小北被他气笑了，说道：“好，好，我不进去了，等会如果九爷问起来，你们自己向他解释。”

    胖保安不屑的说道：“赶紧滚，哪里来的疯子，居然敢冒充九爷的贵客！”

    燕小北转身就要离开，饭店门口忽然传来一个冷遂的声音：“怎么回事？”

    听到这个声音，他抬头看去，见九太保杨杰正站在门口，向这边走来。

    胖保安赶紧转身，躬身恭敬的说道：“九太保，这小子居然敢冒充九爷的贵客，想要强行往里面闯，我们正在驱离。”

    “驱离？”

    杨杰的脸上看不出任何表情，但在说这两个字的时候，微微皱了皱眉。

    胖保安说完后，见原本准备离去的燕小北，此时却站在那里不动了，不禁没好气的说道：“还不快滚！惹恼了九太保，你等着去医院吧！”

    他见杨杰一脸寒霜的走向燕小北，以为他发怒了。

    “九太保，就是这小子，明知道今天回雁楼被九爷包了，要宴请贵客，他还在这里捣乱！不给他点教训，他不知道邵州的规矩！”

    呙铁兵也跑了过来，见杨杰走向燕小北，心中暗喜。

    他知道燕小北能打， 自己是不敢轻易再出手了，但九太保是谁？木九的义子，九名太保中最能打的一个。

    而且，九太保是出了名的狠辣！

    所以他心中暗暗高兴，眼前已经浮现出燕小北被杨杰打断四肢，像蠕虫一样在地上爬的场景。

    想到得意的时候，他“嘿嘿”笑出声来。

    “燕先生，九爷恭候多时，请燕先生随我来。”

    忽然，呙铁兵的耳边传来杨杰恭敬的声音，他脸上的笑容瞬间凝结，不可思议的看向杨杰和燕小北。

    “这……燕先生？”他有些懵逼的看着杨杰，“九太保，不要搞错了，九爷今天是要宴请一名重要的客人，这小子……”

    不等他说完，杨杰冷遂的盯了他一眼，后面的话吓得生生吞了下去。

    “燕先生就是九爷宴请的重要客人！”

    随即，杨杰冷冷的说道。

    “什么？他……是九爷的客人？”

    除了杨杰和燕小北，在场的所有人瞬间石化。

    呙铁兵双腿发抖，头上黄豆大的汗珠滚落。

    偏偏那个跟班不识趣的说道：“他是九爷宴请的客人，这怎么可能？”

    “啪！”

    呙铁兵毫不犹豫的转身在他脑门上重重拍了一巴掌，喝道：“玛的，你眼瞎啊，九太保的话你也敢怀疑？”

    燕小北看向杨杰，淡然说道：“九哥，其实我早就到了，可是……他们横拦竖挡，非说我是强闯……所以……”

    呙铁兵感觉到后背发凉，惊恐的看向杨杰。

    果然，杨杰的脸色变得阴沉许多，冷冷的看向他，眼中闪烁着凌厉的寒光。

    他浑身一颤，赶紧上前几步，躬身对着杨杰说道：“对不起，九太保，我……我不知道他……他是九爷的贵客，要不借我九个胆，我也不敢拦着……”

    杨杰冷冷的说道：“你应该向燕先生道歉！还有，今天的事情，你让你父亲亲自去向九爷解释吧！”

    呙铁兵赶紧转身面对燕小北，低着头说道：“燕……先生，我有眼不识泰山，请您大人不记小人过，不要放在心上。”

    他的态度倒是转变得快，没办法，在邵州，惹谁都行，惹了九爷，自己家的这些饭店，能不能开下去都是问题了。

    九爷的贵客，自己要是真的得罪死了，那他的父亲会毫不犹豫的打断他的双腿，把他绑到天龙阁去道歉。

    燕小北见他吓成这个样子，不禁暗暗好笑。

    他没有理会呙铁兵，而是对杨杰说道：“九哥，快进去吧，别让九爷等太久。”

    杨杰点了点头，让开一边，做了一个请的手势，说道：“燕先生请。”

    那几个保安赶紧让开两边，连头不敢抬。

    燕小北与杨杰进了饭店，这才发现，里面的装修与摆设的确豪华。几十个穿着红色制服的服务员，见他们进来，齐齐躬身喊道：“欢迎光临回雁楼。”

    跟着杨杰直接上到二楼的包间，木九早已经等候在里面。

    见燕小北进来，赶紧起身，半开玩笑的说道：“小北，怎么这么久才来，是不是秦家大小姐缠着你，走不开？”

    燕小北淡然一笑，说道：“让您久等了。”

    杨杰在一旁说道：“燕先生早就到了，不过，在下面遇到点意外。回雁楼的少东家呙铁兵和饭店的几个保安刁难他，不让他进来，所以耽误了些时间。”

    木九的脸色微微一沉，说道：“小北，你没和他们说，你是我宴请的客人吗？”

    燕小北淡然说道：“说了，可他们不相信。”

    木九有些冷厉的说道：“呙峰算得上是一号人物，怎么生出来这么一个废物儿子！”

    随即摆摆手，对站在门边的两个服务员说道：“我的客人到了，上菜吧。”

    服务员答应一声，不到五分钟，二十几个服务员端着菜连绵不绝的送了进来。

    “琼楼玉宇。”

    “游龙戏凤。”

    “步步登高。”

    …………

    服务员每上一道菜，便报出一道菜的菜名。

    这些菜不但制作精美，每道菜的菜名要不就是十分优雅，要不就是十分霸气，或者是隐含寓意，可谓是动了不少心思。

    很快，餐桌上摆了满满一桌子，足足二十八碗……

    燕小北看傻眼了，嗫嗫问道：“老爷子，这……还有人来吗？”

    木九说道：“没有了，就你和我，还有小九。”

    燕小北顿时头大，这么多菜，每样尝一口，估计都已经饱了……

    服务员给倒上酒，木九举着酒杯说道：“你是我的贵客，我既然请你吃饭，怎么能够寒碜？”

    他一边说着，一边摇着酒杯，示意燕小北举杯。

    就在这时，门口一个西装革履的中年人，慌慌张张的闯了进来。看他满头大汗的样子，显得非常焦急。
------------

第一百六十五章 妙云居士

    这个中年人进门后，立即站得笔直， 不及抹去满头汗水，有些惶恐的站在那里，恭敬的说道：“九爷，犬子无知，冲撞了九爷的贵客，请九爷责罚。”

    木九淡然看了他一眼，说道：“呙峰，你在邵州也算得上一号人物，可你那儿子，确实不怎么样。我奉劝一句，就算你有亿万家产，但家有败儿，一生努力，终将付诸东流。”

    呙峰低垂着头，惭愧的说道：“九爷教训得是，我以后一定对犬子严加管教，绝不会让他忘乎所以。”

    木九摆摆手，说道：“你那儿子招惹的是我的这位贵客，原不原谅他，得看我这位贵客怎么说。”

    “明白，明白！犬子就在门外，我让他滚进来，向九爷的贵客跪下道歉！”

    呙峰立即哈腰说道。

    随即转头对着门外，语气凌厉的喊道：“逆子，还不赶快滚进来！”

    呙铁兵畏惧的走了进来，头都不敢抬，站在他父亲身边，战战兢兢。

    燕小北看到他，不禁愣了一下。

    这个时候的呙铁兵，可以说十分凄惨。两边脸都肿成了猪肝色，走路也一瘸一拐，右手好像还不能动弹，每走一步，都是龇牙咧嘴。

    他不禁愕然，就刚才这一会功夫，他就被打成这样了？

    木九也皱了皱眉，转头看向杨杰，问道：“九郎，这是怎么弄的？”

    杨杰恭敬说道：“我没有打他。”

    木九看向呙峰，问道：“你打的？”

    呙峰有些茫然，看向木九，迟疑的问道：“刚才在门口，犬子被几个人暴打了一顿，还警告说让他以后离哪个人远一点，我以为……”

    木九轻哼一声说道：“我要教训一个人，还需要偷偷摸摸的吗？肯定是他在外面招惹了谁，被人找上门来了！”

    呙峰一幅恍然的样子，看向呙铁兵，没好气的说道：“逆子，你惹的好事！”

    呙铁兵委屈的说道：“我……我最近也没惹谁呀。”

    呙峰嘴角抽动了几下，沉声说道：“这件事，等会再和你算账！现在去给那位小兄弟跪下，如果他不原谅你，你就不许起来！”

    呙铁兵委屈的看了他一眼，低声说道：“爸……我……”

    “快去！”

    呙峰见他犹豫，猛然给了他一脚。

    呙铁兵踉跄往前几步，嘴唇哆嗦着，脸上显得十分艰难，但还是双膝一弯，跪了下来。

    木九没有再说话，只是淡然看了一眼呙铁兵，然后举杯与燕小北碰了一下。

    “这位兄弟，我有眼不识泰山，冲撞了你，我在这里给你赔礼道歉，请你原谅！”

    呙铁兵跪下后，倒也横下心来，对着燕小北说道。

    整出这么一幕，有点出乎燕小北的预料。其实他的心中，根本没打算和呙铁兵计较。

    要说恼恨，那也是当初呙铁兵醉酒调戏江明月，确实勾起了他的怒火。

    看到他这副惨兮兮的样子，燕小北心中忽然闪过江明月的影子。

    难道是江明月叫人来教训了他一顿？

    随即想想又觉得不可能，他所了解的江明月，性格温和。如果要说当时呙铁兵调戏的是秦若澜，被她的保镖打了，他倒觉得不意外。

    “算了，我也不是非要和你计较。”

    燕小北见他已经受到教训了，原本就不打算和他计较，现在就更没有再计较的必要了。

    呙峰赶紧说道：“小兄弟大人大量，不与犬子计较，感激不尽。”

    木九淡然说道：“出去吧。”

    呙峰赶紧上前拉起呙铁兵，躬身往后退，一边说道：“不影响九爷和小兄弟用餐了……”

    等到他们父子离开包间，燕小北心中不禁暗暗惊奇。

    作为回雁楼餐饮的老板，应该已经是很牛逼的人物了，但在木九面前，唯唯诺诺。呙铁兵得罪了他，像是要大祸临头一样，不禁让他觉得木九更是神秘。

    在昭北也有江湖老大，可那些江湖老大，见到苏弘宇时却也是恭敬万分，哪像邵州，就算是秦家、江家，甚至是万驰这样的大家族、名流，在木九面前也是毕恭毕敬。

    想不明白，索性也就不想了。反正自己结识了这位江湖大佬，以后不管是在昭北，还是在邵州，对于他来说，都是好事。

    吃过饭后，杨杰又要送他去温泉酒店，但燕小北实在享受不了那里的服务，便要求换到一家五星级酒店住下。

    晚上十点，钟雄飞打来电话，说派了司机前去接他。

    刚刚上车，燕小北感觉到身边一阵凉意，知道常来宛已经到了车上。

    果然，他的耳边传来常来宛的声音：“神医，今天你可不能拦着我吃大餐……你看我都被你饿瘦了……”

    燕小北满脑门的黑线，他还是第一次听说鬼也能饿瘦。

    他当然知道常来宛是什么意思，当初他看出钟雄飞身体有问题，其实常来宛也在身边，也看出了他问题之所在。

    来到目的地，燕小北才知道，钟雄飞家住的并非什么小区，而是一座在郊外，比较老旧的小院子。

    想想也是，他在城区肯定是有公寓的，这里应该是他父母亲人所居住的地方。

    毕竟他是邵州的大老板之一，有些事情，必须避讳。

    车子就停在小院外，司机下车后 ，给他拉开门，恭敬的说道：“我们老板就在里面，燕先生请。”

    跟着司机往小院里走，刚到小院门口，便听到里面传来争论声。

    “你这是从哪里找来的野道士，在家中搞这一套，让人看到，会怎么议论我？”

    这个是钟雄飞的声音，语气显得有些冷厉，还夹杂着生气的成分。

    “雄飞，你怎么能这么说？这是我好不容易才请来的高人！要不是他正好云游到邵州，又恰好有个朋友认识他，把他介绍给我，还请不来这高人呢！”

    随即，传来一个女人的声音，好像在劝解钟雄飞，也是在为自己喊冤。

    “无量天尊，这位施主，印堂发暗，双目无神，脚步虚浮，气息冗长且杂乱，耳赤红而唇青白。近日可是心神不宁，夜不能寐，噩梦连连，精神不佳？”

    一个略显洪亮的声音响起，一字一顿，抑扬顿挫的说道。

    燕小北听了，微微一愣：这个人还真看准了，难道是个高人？

    “你看看，你看看，我就说是高人吧？他只看你一眼，就把你的症状说得这么准确，你还说他是野道士？”

    那个女人立即显得有些惊喜的说道。

    “无量天尊，贫道乃桃花上桃花观老神仙九阳真人座下大弟子妙云居士，奉师命云游天下，为芸芸众生化解困厄，解救危难。施主此前症状，乃是怨灵缠身。此种怨灵，以施主精气神为食，若不尽快施法将其驱出体外，再过十日，施主便会魂飞魄散……无量天尊……”

    道士依旧说得斯条慢理，一副成竹在胸的样子。

    燕小北进了院子后， 并没有立即走过去，并把那司机叫住，站在不远处看着院子里的情形。

    院子中，设有一个香案，上面摆着一只香炉，里面插着三根拇指粗的线香。一只铜铃，一挂铜钱， 两根素烛。

    钟雄飞站在香案一侧，在他对面，站着一个年近六十的妇人，在一侧，还坐着两个老人。

    这几个人的眼光，都落在站在香案前的一个道士上。

    这个道士乍一看，与电视里的九叔形似，一身灰白道袍，冲天道冠，右手中一柄桃木剑，左手捏着一张黄纸符，正一脸凝重的看着钟雄飞。

    只是他的长相确实有些猥琐，尖嘴猴腮，两撇鼠须，下巴留着三寸长的稀松胡须，一双眼睛滴溜溜转，给人的感觉很不踏实。

    不过燕小北看得出来，钟雄飞好像有点心动了，因为那个道士所说，的确是他现在的症状，一点也没错。

    他迟疑了一下说道：“这道士说的倒是没错，不过，我已经请了一位高人前来，怎能再请他？”

    那妇人不屑说道：“什么高人能高得过妙云居士？雄飞，我可告诉你，妙云居士可是真正的高人，很多人想请还请不动呢！要不是我那朋友与他有些交情，他早已经离开邵州了。”

    妙云居士立即双目微微一闭，说道：“贫道云游四海，泽被苍生，确实无暇在一处多做停留。施主怨灵缠身，非一般人所能驱出！要是施主再犹豫，贫道只好告退。”

    他依旧慢吞吞的说着，一边说，一边拿眼睛斜瞥那妇人。

    妇人焦急说道：“哎呀，雄飞，你就信我的，我是你亲姐，还能害你不成？我知道你不信这些，想要请医生，可这道人刚才所说，你也听到了，确实是有些本事的。”

    一直没有说话的那位老者说道：“雄飞，居士说得这么准确，你试试又如何？”

    钟雄飞似乎有些无奈，舒了一口气说道：“那好，居士想要怎样为我驱邪？”

    妙云居士眼中闪烁过一丝不易察觉的惊喜，说道：“区区怨灵，只要贫道略施法术，便可驱出！”

    随即，他双目圆瞪，口中念念有词，手中桃木剑指着天空一阵挥舞，片刻后，左手纸符凌空一挥，居然无火自燃，瞬间化为灰烬。

    “妖灵速速离身，饶你不死！”

    妙云居士舌战春雷，桃木剑凌空指向钟雄飞。

    钟雄飞浑身一震，整个人好像恍惚了一下。

    妙云居士松了一口气，抹了一把额头上的汗水，显得有些脱力的说道：“怨灵已经离去，施主可以安心了。”

    钟雄飞刚才确实感觉到好像有什么东西从自己的身体中抽离，有些错愕的问道：“这就好了？”

    妙云居士一脸凝重的说道：“怨灵虽然已经驱离，但为了防止它卷土重来，还得……”

    他一边说着，一边从怀中掏出一叠纸符。

    大家都看向他身上的纸符，不知道他要做什么。

    “为了保这宅子平安，贫道要在此布下驱魔阵，另外，施主身上要随身携带贫天尊所赐驱魔符一张，便可保施主一家平安。”

    那妇人惊喜说道：“请居士赐符。”

    妙云居士严肃的说道：“凡镇鬼驱魔，必须心诚！”

    妇人问道：“怎样才是心诚？”

    “这些天符，乃天尊所赐，要想心诚，必须供奉香火。”

    妙云居士一本正经的说道。

    妇人立即明白过来，问道：“居士就明说吧，多少钱？”

    “100万！”

    妇人愣了一下，妙云居士见她迟疑，又不紧不慢的说道：“贫道手中天符乃天尊所赐，数量有限。若是他人，纵然是1000万，我也未必能舍。要不是因为施主与我的一个朋友相识，我绝不会这么便宜给出这些天符……”

    妇人咬了咬牙，说道：“好，100万，我给！”

    钟雄飞吓了一跳，说道：“姐，你疯了，就几张纸，你就给100万？”

    “这可是天符，你不能不敬！我知道你清廉，没有什么存款，这笔钱，姐来给。”

    妇人已经下了决心，从自己手包中掏出一本支票就要填写。

    “等一下！”

    看到这里，燕小北终于忍不住了，大声喊道。
------------

第一百六十六章  恶作剧

    燕小北看了半天，总算看明白了。

    这个道士也不是完全没有本事，至少他的确看到了钟雄飞身上的怨灵。只是在施法驱离怨灵时，便显得力不从心了。

    燕小北一直驱动灵识眼，淡然看着他施法，最后的桃木剑一指，附在钟雄飞身上的怨灵，躁动了一下，差点被抽离出来。

    但在最后关头，终因为道士的功力太浅，而功亏一篑。

    原本失败了，可他却说自己成功了，而且还开始兜售他身上的黄纸符。

    几张黄纸符，要价100万，这不是天价所能形容的了。关键是，燕小北看得出来，这些黄纸符，根本没有什么法力加持。

    自从得了燕门传承，燕小北对特殊事物，特殊能力，都能预先感知。就如他手上的阴阳十八针，他能真实感受到附在它们上面的气。

    常来宛、柳红衣不管是不是现身，他也一样能感知到。

    要是道士真的驱出怨灵了，这100万倒也不冤枉，可问题是，怨灵不仅依旧附在钟雄飞身上，而且因为道士开始想要强行驱离它，引起它暴怒，又疯狂的吞噬宿主的精气神。

    钟雄飞左肩之火跳跃了几下，终于熄灭，头顶之火，也忽明忽暗，好像随时会熄灭一般。

    燕小北看不下去，便喊了出来。

    妙云居士吓了一跳，有些心虚的看向大步走来的燕小北。

    钟雄飞也转头看来，见是燕小北，心中惊喜，赶紧转身向他迎来。

    原本一直龙行虎步的他，刚一转身，眼前发黑，脑子中一阵眩晕，晃了几下，才勉强站稳。

    燕小北双眼盯着钟雄飞，右手伸进怀中，捏出一枚银针。

    原本在疯狂吞噬的怨灵，好像感应到了什么，立即停了下来，警惕的看着燕小北。

    “燕先生来了。”

    钟雄飞恍惚了一下后，感觉好了些，便微笑看着燕小北说道。

    燕小北笑了笑，说道：“既然答应钟总，自然不会失约。”

    妇人迟疑的看着燕小北，问道：“雄飞，这位是？”

    钟雄飞说道：“这就是我和你说的高人，神医燕小北燕先生，这位是我姐姐钟艳。”

    “神医？高人？”

    钟艳一脸的狐疑，眼神之中明显充满了不相信。

    “对，这是万行长介绍的，我与他早就约好，今天晚上来给我治病。”

    钟雄飞再次解释。

    钟艳说道：“治病？你没听这位居士说吗，你根本没病，是被脏东西缠住了。现在他已经帮你施法，驱走了你身上的脏东西，你叫一个……小年轻来，又能做什么？”

    钟雄飞说道：“你说他驱走了我身上的脏东西，我可刚才差点晕倒，那又是怎么回事？”

    钟艳觉得有些意外，狐疑的看向妙云居士。

    妙云居士一本正经的颂了一声道号，说道：“施主被怨灵附体，时日已久，以至施主精气神耗损严重。要想快速恢复，买下……哦，收下贫道手中天符，随身携带，便可。”

    他一双眼睛似开未开，俨然一副高人的样子。

    钟艳恍然大悟的说道：“对对对，雄飞，你听大师的，我们还是买下天符……”

    妙云居士又一本正经的说道：“这些天符，乃天尊所赠，数量有限，现在就剩下贫道手中这几张了。若不是想与施主结个善缘，贫道是万万不会拿出来的。”

    钟艳又准备填写支票，燕小北忽然心中一动，对着藏匿在不远处的常来宛轻轻抬了抬下巴。

    常来宛无声的笑了一下，立即高兴的从一侧向妙云居士快速靠近。

    众人只觉得院子中一阵凉风吹过，妙云居士惊叫一声，随即，只见上百张黄色纸符漫天飞舞！

    钟艳、钟雄飞傻眼。妙云居士刚还说他身上就手上那几张纸符了，现在却一下子被“风吹出”了这么多纸符，不由瞠目结舌。

    妙云居士也慌了，手忙脚乱的往空中抓去，但这漫天飞舞的纸符，他两只手如何抓得过来？

    抓了几张，索性不抓了，讪讪然笑道：“这些纸符，乃贫道自己所画，虽然不如天尊所赐之天符，但镇宅驱邪，也是功效显著。这些纸符，就当我免费赠送，为施主镇宅了。”

    燕小北没有想到他居然这么厚脸皮，瞬间就想出了这样一个理由。

    “姐，你看到了吧？这就是你所说的高人！”

    久居高位的钟雄飞，什么样的人没见过，这样笨拙的借口，要是他也看不出，那他能混到今天这个位置，完全就是不可思议了。

    钟艳却不这么想，她说道：“居士刚才不是说了吗，这些是他自己所画。居士的法力，你也领教过了，他画的符，肯定也是有用的。”

    钟雄飞哑口，想要说服一个被洗了脑的人，实在困难。

    燕小北忽然问道：“这位高人，你刚才说已经驱离了钟总身上的怨灵， 不知道是真是假？”

    妙云居士一脸淡漠，微微仰着头，想要以一种俯视的姿态来看燕小北，可惜他的个子比燕小北足足矮了不止一个头，这神态，未免有些滑稽。

    “贫道已经施展驱魔咒，将钟施主身上怨灵驱离，自然是真的。”

    他斯条慢理的说着，神态之中显得十分自信。

    钟艳在一旁不满的说道：“雄飞，你这是在哪里找来的‘高人’，竟然敢对大师这么无礼？”

    钟雄飞说道：“不是和你说了吗，是万行长介绍的。万行长老丈人的病，就是这位燕先生治好的。”

    “他年纪轻轻，就算他懂治病，又能厉害到哪里去？瞿老爷子被他治好，不会是碰巧吧？”

    钟艳显然不相信燕小北，尤其是燕小北居然敢质疑妙云居士，她更是反感。

    燕小北并不生气，笑道：“钟总是中邪不假，不过，他身上的怨灵，并没有被驱离。刚才这位高人施展驱魔术法，不但没有将它驱离，反而激怒了它！如果不赶紧采取措施，它定会加倍吞噬钟总的精气神，最终要了钟总的命。”

    “胡说八道！”

    妙云居士显得有些恼怒起来，也不顾自己高人的形象了，对着燕小北怒斥了一句。

    燕小北看向他，诡异的一笑，说道：“你确定我是胡说八道？”

    妙云居士有些心虚，驱离怨灵，不是一般的人能做到的。而且，不是修法之人，或者是天赋异禀，根本不可能看到附着在人身上的怨灵。

    他看眼前的燕小北，平平无奇，也不像是修法之人，所以虽然心虚，但并不畏惧。

    就算自己不能驱离，眼前的这个年轻人，也一样不可能驱离。

    “当然，莫非你敢说，你也懂术法？”

    妙云居士鼻孔朝天，一脸傲然的说道。

    燕小北说道：“那好，我让你看看……怨灵是不是真的被你驱离了……”

    妙云居士吓了一跳，脸色微微一变，但很快恢复正常，不屑的说道：“扯，唤灵之术，就算我恩师也未必熟练，就凭你，也能唤出怨灵？”

    燕小北不再说话，转头看向不远处的常来宛。

    常来宛右手缓缓抬起，衣袖中一点黑影骤然飞出，似一道黑色闪电，飞向妙云居士。

    这就是被常来宛当宠物养着的噬心鼠，钟艳、钟雄飞等人自然看不到，但妙云居士却看得清楚。

    不过，他还没反应过来，噬心鼠便已经趴在了他的鼻子上，一双比绿豆还小的黑漆漆的眼睛，紧紧盯着他的眼睛看，小嘴张开， 流了一点哈喇子。

    妙云居士吓得差点跳起，但自己是大师，如果失态，那还怎么骗钟家的钱？

    他也紧紧盯着鼻子上的噬心鼠，心底发寒，一双眼睛不由自主的成了斗鸡眼。

    燕小北淡然看着他，他知道噬心鼠不会伤他，就是小小的恶作剧一下。

    妙云居士在短暂的晕圈之后，立即两只手指夹着一张“天符”，嘴中念念有词，然后将纸符猛然向鼻子上的噬心鼠贴去。

    可噬心鼠灵活异常，忽然一闪，便消失不见。

    但他已经收不住手，“啪”的一声，那张纸符贴在了自己的鼻子上。

    妙云居士松了一口气，轻声说道：“小东西，也敢来你道爷面前撒野！”

    可他的一句话刚说完，忽然感觉不对了。

    左耳上凉飕飕的，好像挂着一个什么东西，在轻轻摇荡……

    看到妙云居士给自己鼻子上贴了一张纸符，钟艳觉得莫名其妙，忍不住问道：“大师，你这是……”

    可妙云居士没有时间去理他，摘下鼻子上的纸符，猛然向自己的左耳贴去。

    不出意外，噬心鼠又消失了，但很快又飞了回来，趴在他的鼻子上……

    妙云居士索性不把耳朵上的纸符摘下了，又取了一张，贴在了鼻子上。

    接着就是右耳、嘴唇、额头、左肩、右肩……

    不到两分钟，他身上贴满了纸符，然后轻松的一笑，得意的说道：“小东西，看你还来……”

    钟雄飞、钟艳看傻了，不知道他是在玩什么套路。

    那些“天符”早已经和那些被常来宛弄出来的纸符混在了一起，根本无法分辨了。

    妙云居士看到那只噬心鼠趴在一片芙蓉花叶上，歪着小脑袋盯着自己，以为它不敢过来了。

    可他刚松了一口气，噬心鼠又闪电般飞来，还是趴在了他的鼻子上！

    “啊~”

    妙云居士一声惨叫，像是要疯了，再也顾及不了自己高人的形象，猛然跳了起来。
------------

第一百六十七章  我要拜师

    钟家的人看得莫名其妙，因为他们是看不到那只噬心鼠的。

    而妙云居士一直说钟雄飞身上有怨灵，而且他说已经驱离，可燕小北进来后，他便像疯了一样，首先给自己满身贴符。

    现在又蹦又跳，又喊又叫，哪里还有半点高人的样子？

    想起燕小北说的话，说钟雄飞身上的怨灵，根本没有被驱离，钟艳的眼中也露出了狐疑的神情。

    “大师，大师，你这是怎么了？”

    钟艳看得头皮发麻，这可是她请来的大师，如果没有把怨灵驱离，反而被怨灵给缠住了，那可就是大笑话了。

    妙云居士没有时间解释， 他双手在疯狂的抓噬心鼠，可那噬心鼠反应十分迅速灵敏，他手舞足蹈了半天，连根耗子毛都没碰到。

    最终他累得气喘吁吁，双眼无神，索性不动了，将目光投向燕小北。

    “累不累？”

    燕小北邪魅的一笑，看着他说道。

    妙云居士毫不犹豫的说道：“累，累死道爷了……”

    “怎么样，现在承认自己驱离怨灵失败了吧？”

    “我……我……”

    妙云居士的眼睛滴溜溜转，这要是承认了，自己高人的形象便彻底毁了。可不承认又能怎样，那只死耗子好像和他耗上了，就在不远处的树枝上，很有兴趣的盯着他看。

    他心中一阵发毛，从小就怕耗子，他可不想被一只耗子给缠上，而且还是一只死耗子。

    燕小北见他犹豫，也转头看向噬心鼠。

    妙云居士彻底明白了，眼前的这个年轻人，确实是高人，那只小耗子，其实就是听他的。

    他顿时蔫了，无可奈何的说道：“是……是失败了，其实，怨灵还在施主身上……”

    “啊？”

    钟艳惊叫一声，吓得后退两步，随即有点不敢相信的说道：“可是你刚才说已经驱离了……”

    妙云居士尴尬的一笑，说道：“要是不说驱离了，你怎么肯给我钱……”

    “你还想要钱？你这个骗子！“

    钟艳明白过来，一边将支票收起，一边没好气的说道。

    妙云居士脖子一缩， 不敢再多说，畏畏缩缩站在一旁不敢说话。

    燕小北从地上捡起一张黄纸符，淡然一笑说道：“骗子倒也说不上，他还是有些真本事的。不过他的本事还没完全学到家，就急着要出来卖符赚钱了，所以才会弄出这样的事情来。”

    妙云居士没想到燕小北居然会为他辩解，立即点了点头，又挺了挺胸，好像又开始神气起来。

    钟艳没好气的说道：“没学到家就出来给人办事，那就是骗子！”

    刚刚提起的那一点点精气神，瞬间又泄了，整个人都矮了三分。

    燕小北说道：“这符还是有用的。”

    随即，他三根手指捏着那张黄纸符，缓缓向钟雄飞走去。

    他在捡起那张纸符时，已经悄然将一枚银针藏在了纸符下，以至于看到他手上的纸符，居然是凌空平直指向钟雄飞的。

    “钟总，你身上确实是有不干净的东西，现在我就把它驱离。”

    钟雄飞点了点头说道：“来吧。”

    燕小北双眼隐然闪烁红棕色，看向钟雄飞的体内，骤然一声爆喝：“孽畜，还不离身！”

    随着说话声，手中黄纸符快速向他身上贴去。

    在黄纸符的隐藏下，银针快速扎进钟雄飞体内，而他则三根手指压着黄纸符，一脸严厉。

    钟雄飞感觉到自己胸口微微一麻，随即又感觉到，自己身体里有什么东西动了一下，顿时觉得十分气闷、头晕。

    妙云居士瞪大了双眼，有些惊讶的看着钟雄飞的身体。

    他能感受到钟雄飞身体里的怨灵，但无法看到。现在他明显知道，那只附在钟雄飞身体里的怨灵，似乎显得很躁动，或者说是很害怕。

    “要是不想化为劫灰，速速离身！”

    燕小北见那怨灵虽然害怕，却不肯离去，他真气驱动，精神力加强，向怨灵逼迫而去。

    那是一只穿山甲，在钟雄飞体内若隐若现。

    听到燕小北的这句话，它好像颤了一下，终于从他身体里抽离出来，冲着燕小北一呲牙，随即便要飞遁离去。

    但它刚刚飞起，常来宛已经张开大嘴，横空飞了起来，挡在它面前。

    它根本来不及反应，便一头钻进常来宛嘴中。

    常来宛落地，眼中冒着红星星，满足的吧嗒吧嗒嘴，摸了摸肚子，说道：“大补啊！”

    燕小北愕然，虽然他知道常来宛一直在想吃掉钟雄飞体内的怨灵，可没想到他这么简单粗暴。难怪这老鬼的肠胃老是不好。

    这老鬼不能轮回，便在修炼有形之身，需要大量食材进补，然后才能有足够的精力修炼。

    好在他的出现，只有燕小北和妙云居士看见，他说的话，也只有他们两人能听见。

    燕小北快速拔出刺入钟雄飞体内的银针，隐藏在衣袖之中，看着钟雄飞说道：“钟总， 感觉怎样？”

    钟雄飞喉咙中“咯咯”响了几声，随即长舒了一口气，说道：“轻松多了。”

    燕小北看向他的双肩以及头顶，见那三把火都已经恢复了正常，虽然不是很旺盛，但至少已经稳定了。

    印堂上的那一缕黑气也已经消失，显得红润许多。

    “我给你开一副药方，你服用一周， 身体便可恢复。不过，钟总的体质偏阴，容易被不干净的东西缠上，以后那些阴气过盛的地方，还是少去。”

    燕小北想了想，又说道。

    钟艳现在已经彻底相信燕小北了，在一旁激动的说道：“多谢大师，不过，除了不去那些地方，可还有什么办法预防？”

    燕小北扬了扬手中的黄纸符，说道：“钟总如果非要去那种地方，还是把这个随身带着吧。”

    钟雄飞、钟艳愕然，片刻后，钟艳狐疑的说道：“这是那骗子的纸符，有用吗？”

    燕小北笑道：“用来镇灵驱灵，是欠了些火候，但用来辟邪，还是有用的。”

    钟雄飞伸手接过，小心的折叠起来，收进自己的衣服口袋中。

    钟艳看向满地的黄纸符，忽然俯身去一张张的捡起。

    钟雄飞将燕小北请进屋内，准备给他泡茶，燕小北说道：“时间不早了，我明天一大早就要回昭北，茶就不喝了。”

    随即，要了纸笔，写下一张药方，便准备告辞离去。

    钟艳赶紧递过来一张支票，说道：“大师，这是报酬，请收下。”

    燕小北看了一眼，上面写着100万，不禁一愣。

    “用不了这么多……”

    “大师一定要收下，能保我弟弟平安，别说100万，再多也值得。”

    钟雄飞笑道：“燕先生，收下吧，我姐姐可是一家公司的董事长，不像我，她有钱。”

    燕小北这才接过支票，出了门，见妙云居士居然还站在院子中。

    他紧紧盯着站在不远处的常来宛看了半天，眼中逐渐露出惊骇、惧怕之色。

    见燕小北出来，猛然冲着他跪下，说道：“大师，高人，弟子妙云，愿拜在大师座下……”

    燕小北正缓缓拔出银针，闻言一愣，随即说道：“你搞什么，我可不是什么大师……”

    妙云居士坚定的说道：“你就是大师，弟子一生苦苦修道，苦求名师，今天可算让我见到了。今天你无论如何也要收我为徒……”

    他神情恳切，一把鼻子一把泪，好像受尽了人间沧桑、世间委屈。

    燕小北不禁诧然道：“你不是说，你是桃花山桃花观九阳真人座下弟子吗？怎么，你想背叛师门，改投他人门下？”

    妙云居士差点蹦了起来，神情尴尬的说道：“我……我是想拜九阳真人为师，可真人……真人说我资质愚钝，不堪教化，所以……所以……”

    燕小北瞬间明白过来，这家伙原来是在扯虎皮当大旗，只是一厢情愿想当九阳真人的弟子，可九阳真人根本不认他。

    虽然他也不知道九阳真人究竟是什么人物，但看到妙云居士说起九阳真人的时候，一脸的崇拜与尊敬，想必这个人是有些本事的。

    “我是中医，你是修道之人，我们俩根本不是一个路子的。再说了，我自己都没学明白呢，没想过要收徒弟。”

    妙云居士依旧跪着，感天动地的说道：“华夏医道不分家，中医大成者，多是修道有成之人。两者都是慈悲济世，化解万民苦难。要不有乱世道士下山，盛世道士归隐之说？所以，你收我做徒弟，并不矛盾。我保证，以后什么事都听师傅的，绝不再……再……欺骗他人。”

    说到后面，想必是不好意思了，讪讪然看了一眼一脸愤怒的钟艳。

    燕小北不禁愕然，这家伙，一张嘴倒是能说，而且和那小耗子一样，够缠人的。

    “这样吧，也别说我收徒， 以后你要是有什么想问我，随时可以来找我。我能教你什么，你就学什么，但不可以师徒相称。”

    燕小北想了想，最终还是松了口。不过，要说收徒弟，他总觉得别扭，所以想出了这个折中的办法。

    妙云居士立即蹦了起来，惊喜的说道：“真的？只要你愿意为我释疑解惑，你说咋样就咋样。”

    燕小北有点无奈的说道：“那行吧，你要是想找我，就去昭北燕北堂诊所。”

    妙云居士连连点头，牢牢记住了这个地址。

    出了小院，妙云说他自然有去处，也不跟着燕小北，自己走了。

    不过这样也好，燕小北还担心他会缠上自己，要是把他带回酒店，让人看到，岂不是有些滑稽？
------------

第一百六十八章  石明成被打

    次日清晨，燕小北驾车前往施晓晨住处，接了秦若澜，返回昭北。

    她的假本来还有一天，但她好像很不愿意待在邵州，只想早点离开。

    施晓晨依依不舍，再三叮嘱她要注意自己受伤的手。

    秦若澜毫不在乎的说道：“他就是中医，而且他的医术，你也见识过了，有什么担心的。”

    施晓晨想想也是，燕小北救木九那一幕，震惊了不少人。

    离开邵州，秦若澜好像松了一口气，有一种如释重负的感觉。

    燕小北心中充满了好奇，身边的这个女孩，心中究竟藏着多少事？

    她的童年，究竟经历了什么？她的母亲又是怎么死的？她对自己的小姨，为什么又是不冷不热，有时候甚至还表露出厌弃、抵触的神情？

    “你是不是有什么话要问我？”

    见燕小北好几次看向自己，欲言又止，秦若澜忍不住问道。

    燕小北想了想，说道：“你和江明月是朋友？”

    秦若澜淡然说道：“算是吧。”

    “算是？”

    “秦家与江家是世交，两家一直走得比较近。小时候，我和她在一个幼儿园，小学也是在一个学校。一直到……到初中，我不想再待在那个家，便离开了邵州，去了荷花镇……”

    说到这里，秦若澜停顿了一下，语气有些低沉起来。

    但她很快就释然的说道：“后来，江昊和我的一个男同学发生争吵，说出来秦、江两家早已经决定联姻，联的就是我和他。为了这件事，我回了一次昭北，找那个姓秦的男人吵了一场，知道江昊并没有说假话。从那时候起，我对江家人的好感也没有了……”

    燕小北心中暗想：这果然是恨屋及乌，因为她不喜欢江昊，把江明月也恨上了。

    “江明月其实很早就知道，但她从没和我说过。我知道这件事后，我问过她，她居然还和我说，以后成为真正的一家人，更好……”

    说到这里，秦若澜的脸上露出厌弃的神情，显得有些激动起来。

    “好了，不要去想了，我就是随口问问。”

    燕小北见她情绪有些不对，赶紧说道。

    秦若澜稍稍平息了一下，忽然说道：“其实她还是很不错的，比我更像女孩，漂亮、温柔，家境又好，你喜欢她，是很正常的。”

    燕小北一愣，随即说道：“我什么时候说过我喜欢她了？”

    秦若澜不再说话，倚靠着车椅，好像有些累了。

    回到昭北，石玉妍见两人一大早就回来了，惊喜不已。

    不过，她看到秦若澜的一只手吊着，吃了一惊，问道：“若澜姐，你的手怎么回事？”

    “没事，不小心摔的。”

    秦若澜淡然说道。

    石玉妍看向燕小北，带着嗔怪的语气说道：“小北哥，你怎么搞的，怎么让若澜姐摔成这样？”

    燕小北不禁苦笑，秦若澜摔伤，完全是意外，他又能有什么办法。

    “不怪他，是我自己不小心摔的。”

    秦若澜又说了一句。

    石玉妍说道：“若澜姐，你就护着他吧。”

    秦、燕两人都是一愣，相互看了一眼，随即迅速将眼光移开。

    “叔呢？”

    “一大早去工地了，说是在家闲着不舒服，要去工地上看看他的那些老工友。”

    石玉妍随口回答， 然后去厨房给他们两人准备早餐。

    燕小北也没有在意，石明成、苗翠花都是出身农村，劳动成为了习惯。现在突然来到城里，什么都不用做了，不习惯也是正常的。

    苗翠花去饭馆打工去了，石明成一个人在家里更加沉闷，想要出去走走，也可以理解。

    石玉妍给每人下了一碗面条，三人正在吃的时候，燕小北的手机忽然响了起来。

    他掏出手机一看，是陈德明打来的。

    看到显示的名字，燕小北有些意外。陈德明与他互相存了电话后，这还是他第一次给自己打电话。

    “喂，陈哥，有什么事？”

    接通电话后，他问道。

    “燕医生，你在哪？你明成叔出事了，你快来工地吧……”

    里面传来陈德明焦急的声音，随即，里面又传来乱哄哄的声音，一个声音在吼着：“看什么看，都散了……”

    燕小北吃了一惊，赶紧问道：“工地在哪里？”

    “城南芙蓉园……”

    “好，我马上来。”

    挂掉电话，石玉妍紧张的问道：“小北哥，出什么事了？”

    燕小北想了想，说道：“没什么，一个熟人病了，让我去看看。”

    秦若澜有点狐疑的看了他一眼，说道：“要不要让他们跟去？”

    燕小北知道她说的他们，就是一直跟着保护她的那几个保镖。

    他摇了摇头说道：“不用，我是去看病，又不是去打架，让他们去做什么？”

    秦若澜欲言又止，看了一眼石玉妍，不再说话。

    她看出来，燕小北是不愿意让石玉妍知道他究竟是去做什么，但他既然要隐瞒，肯定有他隐瞒的道理，便也不再多说。

    石玉妍明显没有多想，“哦”了一声，说道：“那你去吧，早点回来，下午我和若澜姐还要去学校呢。”

    燕小北点了点头，淡然笑了笑，故意显得很轻松的说道：“我知道的。”

    出了城中村，立即驱车前往城南芙蓉园。

    在昭北呆了这一段时间，现在他对整个昭北县城都十分熟悉了。

    半小时后，他来到了芙蓉园工地。

    这是一个新开发的小区，第一期已经建好，并在销售了，第二期正在建造之中。

    他直接去往第二期工地，因为陈德明开始说过，要他赶紧去工地。

    外面的车，是不容许进入工地的。燕小北将车停在了工地外面的空地上，大步向那扇洞开的铁门走去。

    刚到门口，便看到前面空地上，围着不少人。

    这些人都穿着工作服，戴着安全帽，围成一圈，似乎在看什么热闹。

    燕小北正要进去，一个声音传来：“呃……呃……呃……你是干什么的，这里是工地，闲杂人员不能进去。”

    燕小北转头看去，只见一个三十多岁，穿着保安服的男人从一旁的值班室出来，指着他，一边跑一边喊着。

    燕小北说道：“我找个人。”

    “找谁？这是工地，进去很危险，你找人也不能进去，在这里等着，我帮你去叫。”

    保安板着脸，一脸的严肃。

    “我找石明成。”

    燕小北没想为难他，便说道。

    “石明成？这里没有这个人，你找错地方了。”

    保安一听，想都没想就回答道。

    燕小北随即一想，也是，石明成都已经三年没在工地做事了，肯定有不少后来的人，并不认识他。

    “那就找陈德明。”

    “你到底找谁？”

    保安狐疑的看着他，再次问道。

    “就找陈德明。”

    燕小北确定。

    “那好，你先等着，我去帮你叫。”

    保安再次看了他一眼，往工地里面走去。

    燕小北当然不能在这里等着，石明成究竟出了什么情况，自己还不知道，便紧跟着保安往里面走。

    保安转身说道：“说了不能进来，你怎么听不明白？”

    燕小北说道：“我有急事，必须进去。”

    “必须进去？有我在这里，你就别想进去。”

    保安拧上了，警惕的看着燕小北，拦在他面前。

    燕小北没有理他，横跨一步，想从他身边绕过去。保安“哟呵”一声，没好气的说道：“你小子还想强闯？”

    随即，也横跨一步，扯下挂在腰间的保安棍，一脸不善的看着他，好像随时准备动手。

    就在这时，里面传来陈德明焦急的大喊声：“你们别打了，再打就出人命了！”

    “玛的，敢在这里胡说八道，打死活该！”

    另一个声音响起，充满戾气。

    燕小北一惊，看向挡在自己面前的保安，沉声喝道：“让开！”

    保安愣了一下，随即冷笑道：“小子，你敢来这里耍横？”

    随即，扬起手中保安棍，便向燕小北肩膀砸去。

    燕小北没想到这人说动手就动手，心中火起，不退反进，迎着保安往前微微一靠。

    保安愣了一下，但还是毫不犹豫的砸了下来。不过，他很快发现不对劲。

    高高举起的右手被燕小北的手紧紧抓住i手腕，自己的脉门被他拇指紧紧扣住，一阵剧痛传来，手中的保安棍立即脱手。

    “痛……痛……痛……”

    燕小北抓住他手腕的手，暗暗用力往一侧扭动，保安立即惨叫连连，身子跟着倾斜。

    不过，燕小北并不想伤他，拉着他的手腕用力往一侧甩动，保安踉跄几步，差点摔倒。

    获得自由的保安，龇牙咧嘴的甩了甩手腕，迅速去捡起地上的保安棍，大声喊道：“有人强闯工地，拦住他！”

    喊得很大声，自己却原地不动。

    刚才自己手腕被抓住，他已经体会到，燕小北不好对付。

    燕小北没有理他，大步向人群走去，来到人群外，往里面看去，见石明成蜷曲成一团，倒在地上，浑身颤抖。

    陈德明则焦急的挡在他面前，看着眼前两个拎着钢管的年轻人，虽然有些畏惧，但不肯退缩。

    “你们不能打了，再打就真出人命了！”

    陈德明的右手软软的垂下，脸上有一条红肿的印子，渗出了鲜血，看样子，他也挨了不少打。

    “玛的，陈德明，你特么不想干了？没听到这老小子刚才在胡说八道，诋毁我们石总吗？这样的人，不给他一点教训，就只知道整天胡说八道。”

    一个穿着白衬衣，腋下夹着一个黑色皮包，显得很有派头的年轻人，一脸愤怒的说道。

    陈德明脸上扭曲了一下，说道：“他……他并不是胡说……”

    “草……看来你也不想活了，也敢胡说八道？！”

    白衬衣啐了一口，怒声说道。

    随即，他往后退了两步，对那两个拎着钢管的人说道：“给我打，打得他们闭嘴为止！出了事， 有石总兜着！”

    两个拎着钢管的年轻人立即狞笑着，举起手中钢管，便要向陈德明砸去。

    陈德明并不退缩，恨恨的看了那个白衬衣一眼，怒声说道：“人在做，天在看，你们这样做，是会遭报应的！”

    两个年轻人不再犹豫，扬起钢管狠狠的砸了下去。
------------

第一百六十九章  什么东西咬我

    陈德明虽然愤怒，但不敢反抗，只是双手抱头，咬牙准备承受那砸下来的钢管。

    站在人群中的燕小北，猛然冲了上去，飞起一脚踹在左侧那人的后腰上。

    同时身子往前一倾，一把揪住另一人的后领，用力往后面一拖，在他踉跄后退的时候，一拳打在他的胸口。

    两人闷哼一声，都踉跄倒地。

    这一下变起突兀，围观的人根本没看清楚，这两人便被打倒在地上了。

    陈德明见自己并没有被打中，有点诧异的转头看来，见燕小北已经站在自己身后，那两个小青年却正在狼狈的爬起。

    “燕医生，你可算来了。”

    看到燕小北，陈德明闪过一丝惊喜，随即又有些担心的看着那个腋下夹着皮包的年轻人。

    燕小北低头看向躺在地上的石明成，沉声问道：“他是怎么回事？”

    陈德明神情一黯，叹了一口气。但他还没有开口，那两个被燕小北打倒的人已经爬了起来，再次拎着钢管，恶狠狠的向燕小北扑来。

    陈德明惊叫一声：“小心！”

    燕小北当然也看到了那两人，见他们出手，根本不留余地，好像根本不怕把人打死，钢管照着他的头狠狠砸下。

    他冷笑一声，迎着两人冲了上去，双手并指点向对方的肋间。

    他的动作快如闪电，后发先至，那两人只觉得肋间剧痛，胸中像是岔了气，手上的力气瞬间失去。

    燕门截脉手，能瞬间截断人的筋脉，使人丧失行动能力。

    燕小北盛怒之下出手，真气灌输于手指。这一指点出，真气透指而出，两人顿时感觉连呼吸都要停止了。

    “咳咳……”

    足足三秒钟后，两人才艰难的干咳几声，手中钢管早已经脱手，捂着被点中的部位，一张脸憋得发紫，踉跄后退几步，跌坐在地上， 满头大汗。

    “玛的，你特么是什么人，敢在这里搞事？”

    那夹着皮包的年轻人有点后知后觉的啐了一口，指着燕小北大声骂道。

    燕小北冷冷看了他一眼，没有理他，蹲下身去，驱动灵识眼看向石明成。

    在扫视一遍之后，他松了一口气。

    石明成虽然昏迷不醒，但身体并没有什么事。他的后脑被砸了一下，被震晕了。

    他伸手在怀中捏出一枚金针，在其脖子左侧扎进去三分，轻轻捻动了几下。

    昏迷不醒的石明成缓缓睁开双眼，看到蹲在自己面前的燕小北，显得有些激动，双眼之中泪水滚动。

    燕小北起出金针，说道：“没事了，我先送你回去休息。”

    随即，与陈德明一起，将石明成扶了起来。

    围观的民工见燕小北将那两人两次打倒，现在又一针把石明成扎醒，无不感到惊讶。

    “想走？问过我没有？”

    燕小北、陈德明扶着石明成，正要离开这里，那个夹着包的年轻人冷笑一声说道。

    刚才燕小北在给石明成扎针的时候，这人在一旁打了一个电话。

    但燕小北在以真气驱动金针，没有注意听他说些什么，现在看来，应该是叫人了。

    陈德明激动的说道：“人都被你们打成这样了，你们还想干什么？”

    “干什么？他诋毁我们石总，这件事不算完！”

    年轻人一脸的恼怒，狠狠的说道。

    石明成忽然开口说道：“你叫石保平来，我当面问个清楚，当年的事，如果是真的，他……他不能就这么算了！”

    “你疯了吧，都过去三年了，你从哪里听来的谣言？当年是石总看在一个村的份上，没有去告你，你不知道感激，反而还想毁谤石总？”

    年轻人一脸不屑的神情，好像石明成做了什么对不起石保平的事。

    燕小北虽然听得不是很明白，但隐约猜到，石明成所说之事，应该是和他当年出了安全事故有关。

    不在他的记忆里，石明成一直说那次安全事故是他不小心造成的，怪不得石保平。今天他居然跑来工地，想要找石保平对质什么事情。

    这有点出乎燕小北的意料，石明成一向胆小，在村里从来都是逆来顺受， 被人指着鼻子骂都不会吭声的人，居然也会反抗了。

    看来，三年前的那次事故，并非他以前所说的那么简单。

    陈德明有些激动的看着那个年轻人，说道：“胡经理，当年的事情是怎么回事，大家都心里有数。现在他就想找石总问个清楚，有什么不对的？”

    年轻人阴冷的看了他一眼，冷声说道：“你是叫陈德明吧？你不要以为我不知道，就是你在挑唆他在这里闹吧？当年的事情，早已经有了定论，你却在这里胡说八道，我看你是不想干了吧？”

    陈德明的嘴角抖动两下，说道：“不干就不干……”

    年轻人愣了一下，好像对陈德明的硬气感到很意外，狐疑的看着他说道：“陈德明，你想清楚，你刚生了一个儿子，你老婆可是没有工作的！你要是不干了，你拿什么养活他们？”

    陈德明说道：“昭北又不是只有你这里一个工地……”

    年轻人“哈哈”大笑起来，说道：“你特么是傻子吧？你不知道整个昭北的工地，都是石总说了算啊？”

    陈德明说不出话来了，显然，这年轻人并非是信口开河。

    燕小北忽然冷冷的说道：“石保平这么牛吗？”

    “废话，在昭北，谁敢不认石总？”

    年轻人冷哼一声说道。

    就在这时，外面一阵混乱，只见十几个人呼啦啦的冲了进来。

    看这些人的装扮，明显不是工地上的人，一个个穿得很时尚，有人的脖子上，还挂着金链子。

    在他们的手上，都拎着钢管，全都显得凶神恶煞。

    围观的民工纷纷散开，让出一大块空地。

    “都特么围在这里做什么，都去干活！你们是不是也想不干了，不干了赶紧滚蛋！”

    胡经理看着这些民工，大声吆喝着，神气十足。

    这些民工的脸上，虽然有忿忿之色，但没有人敢随便开口，一个个摇着头散开，去干活去了。

    十几个人呼啦啦将燕小北、陈德明、石明成三人围住，一个个眼露凶光，钢管在手心怕打着，随时准备动手。

    陈德明有些紧张的说道：“你们……你们想干什么？”

    胡经理冷声说道：“干什么？你们诋毁石总，还跑这里打伤我们的人，这件事你以为就这么算了？”

    燕小北淡然看着他，说道：“是石保平让你这么做的？”

    “这么一点小事，还用得着石总吩咐？今天要不好好教训教训你们，以为是谁都可以来找石总麻烦的！”

    胡经理有些得意的说道。

    燕小北看向那些拎着钢管的人，不屑的说道：“就凭他么？”

    胡经理还没有说话，那十几个人中，一个脖子上挂着金链子的人傲然说道：“小子，在你鸡哥面前还敢狂！等下不打断你的两条腿，鸡哥算是白混了。”

    “和他们废什么话，弄就完了！”

    胡经理呼喝一声，自己却往后面退了几步，做好了看热闹的准备。

    石明成紧张的看着这些人，然后对燕小北说道：“小北，你快跑吧，不要管我们……”

    陈德明也有些害怕起来，他在石保平手下做了这么多年事，知道他是什么样的人。他今天见到石明成，实在忍不住，把当年石明成事故的真相说了出来。

    石明成当时就懵了，怎么也不相信，同村的石保平居然会坑他。

    他想找石保平问个清楚，结果保安打电话叫来了这个管工地的胡经理。

    这人带了两个马仔，上来不由分说就把石明成打了一顿，说他是来闹事的。一个马仔一钢管打在他后脑上，把他给打晕了。

    原本有些畏惧的陈德明，赶紧给燕小北打电话，然后想要护住石明成。

    好在燕小北来得及时，他没有挨打。

    不过现在他有点担心了，这么多人围住，这些人明显都是社会上的混混，真要被他们打了，喊冤都没地方喊去。

    燕小北虽然能打，但他毕竟就一个人，而对方十几个人，而且一个个凶神恶煞一般，真要打起来，还得保护他们两人，只怕会吃亏。

    但燕小北丝毫没有畏惧的样子，转头对陈德明说道：“陈哥，看好我叔。”

    随即，将一枚金针捏在手中，淡然看着鸡哥，说道：“如果你现在带着你的人赶紧滚蛋，还来得及！”

    “玛的！敢在你鸡哥面前狂！”

    鸡哥怒了，拎着钢管就向燕小北冲来。

    他身后的十几个人纷纷杨着手中的钢管，向他们扑来。

    燕小北为了不让石明成、陈德明受到威胁，猛然迎着他们踏上几步，右手骤然向前点去。

    胡经理嘴角露出一丝冷笑，沉声说道：“找死！”

    然而，他的话刚落音，几个忽然一声惊叫：“什么东西咬我……”

    然而他的话还没说完，双眼一翻，仰头就往地上倒去。

    燕小北没有停留，在一针将几个扎翻之后，手中金针连环刺出，每出一针，必中一人！

    “啊哟！”

    “哎呀！”

    惊叫之声不断传来，这些人手中的钢管纷纷脱手，在叫喊一声之后，身子僵硬，和鸡哥一样，仰头栽倒在地上，动弹不得。

    胡经理吓了一跳，忽然感觉到头皮发麻，他知道不妙，转身想跑，但燕小北已经鬼魅般到了他面前，右手金针指着他的右眼，相距不足一寸！

    他顿时不敢动弹，哆嗦的说道：“兄弟……别冲动……”

    燕小北只要轻轻往前一送，他的一只眼睛就废了，他如何不害怕？

    “石保平在哪里，把他叫来！”

    燕小北寒声说道。

    胡经理瞪着眼，赶紧说道：“好，好……我就叫……”

    一边说着，一边将腋下的包取下，再也没有了开始的淡定从容，更没有了开始的冷傲嚣张。

    掏出手机， 拨出一个号码，说道：“石总……石明成……石明成叫来了一个年轻人，挺能打，你快来吧……鸡哥……鸡哥他们全躺下了……”

    他一边说，一边看着躺在地上的十几个人，额角黄豆般的汗珠滚滚落下。
------------

第一百七十章  笑面虎

    燕小北诡异的一笑，手中金针迅速在胡经理左侧的耳朵根下扎了一针。

    胡经理吓了一跳，惊骇的问道：“我……我都打了电话了，你还扎我.干什么？”

    但随即感觉自己被扎的地方，就像是被蚊子咬了一口，并没太大的感觉。不禁惊疑的看着燕小北。

    燕小北手中的金针在他眼前晃了一下，说道：“你最好老实站着别动，如果你要动的话，就会昏过去，至少要昏一天。”

    胡经理惊恐的说道：“我……我不动……”

    燕小北“嘿嘿”一笑，将金针收好，然后来到石明成面前。

    陈德明已经扶着石明成坐在一个水泥墩上，从来都很温和的他，这个时候一脸的愤怒。

    “叔，到底是怎么回事？他们为什么要打你？”

    燕小北的心中充满疑问。

    石明成的嘴角哆嗦了一下，忿忿的说道：“当年我在工地上跟着石保平做事，那次事故，是我在安装脚手架时，保险带突然断了，我从五层楼高的地方摔了下去……”

    这件事，以前石明成说起过，燕小北见他重新说起，知道当年的事可能没那么简单。

    石明成显得很激动，说着说着便停顿了。

    在短暂沉默后，继续说道：“按照工地的规定，石保平是要负责我的医药费，还要对我进行赔偿的。可他买通了工地上的几个师傅，指控我是违规操作，以至于工地上出现了严重的安全隐患。我所安装的脚手架，他们要全部拆除，重新安装。这样的话，不但耗费人力、物资，还延误了工期，给他们造成了很大的损失。”

    说到这里，他更激动了，眼中闪烁愤怒之色，咽了一口口水，接着说道：“他在我昏迷的时候，威胁你婶子，让她在放弃追究责任书上签了字。我醒来后，他又找上我，还是那套说辞，说因为我的原因，延误了工期，他赔偿了甲方违约金一百多万。原本这笔钱是要我承担的，但他看在同村人的份上，他给承担了。”

    燕小北明白过来，怪不得这三年石明成一家人都说石保平是好人，他受伤后，一分钱没拿到也觉得理所当然。现在看来，当年石保平是给他们一家人设了一个圈套。

    对于老实巴交的石明成、苗翠花来说，石保平说什么他们就信什么，不但不怪他，反而把他当恩人。

    他有些奇怪的说道：“那你怎么又来找石保平了？”

    “这些时间，我和陈德明经常在一起喝酒，还有几个老伙计也在。每次聊到我受伤的事情，他们就把话岔开。昨天，陈德明忍不住了，把真相说了出来，我才知道，当年石保平给我挖了一个坑……”

    石明成激动的说道。

    陈德明显得有些愧疚，说道：“其实我早就应该说出来的，当年要不是明成大哥，我也没有机会进这个建筑队。特别是燕医生救了我老婆、孩子后，我心中每天都在想那件事，感到很愧疚。可是我害怕会失去这个工作，所以我……是我对不起明成大哥……”

    石明成说道：“这不怪你，我知道你有难处。一家人全靠你撑着，你不只是老婆孩子要养，家里还有两个老人也指望着你。换了是我，也不敢说出来……”

    燕小北还是没怎么明白究竟是怎么回事，有点迷糊的问道：“真相究竟是什么样的？”

    陈德明的脸上也抽动了一下，含怒说道：“真相……真相就是石保平说的全是假话。真正造成明成大哥摔下来的原因，并非什么违规操作，而是那些保险带，根本就是不达标的伪劣产品。事故发生后，安全部门来调查，他花钱买通其中的负责人，并让建筑队仓库管理处、财务处的人作证，说那些保险带，是明成大哥托熟人采购进来的，所有的责任都在明成大哥身上……”

    燕小北彻底明白了，石保平为了躲避责任，不但诬陷石明成是违规操作，还栽赃说他采购了劣质保险带。

    “我就是一个架子工，从来没有接触过采购之类的事情，他这么说，真的昧了良心……”

    听完陈德明的话，石明成咬牙说道。

    事情已经很清楚了，当年石明成的事故，原本乙方是要承担责任，负责赔偿的。可石保平为了逃避责任，栽赃陷害，无中生有，最终还骗得石明成对他感恩戴德。

    燕小北不禁冷笑一声，说道：“良心？在这种人眼里，除了钱，哪还有什么良心？”

    就在这时，门口开进来几辆车，打头的是一辆陆巡，后面跟着两辆中巴。

    看到这三辆车，原本满头大汗、哭丧着脸的胡经理，脸上露出一丝得意的神情。

    燕小北偏头看去，随即对石明成说道：“今天我就让他给出一个说法！”

    车门打开，陆巡上下来四个人，其中一人个不高，腋下夹着皮包，戴着墨镜，显得很有派头。

    燕小北一眼就认了出来，这人就是石保平。

    身边跟着一个年轻人，看样子是他的司机。

    后座下来的两人，则是膀大腰圆，身高在一米九以上，站在他身后像是两只大狗熊，满脸戾气。

    两辆中巴车上下来近三十人，一个个凶神恶煞般，下车后迅速将燕小北、石明成、陈德明三人围住。

    石保平看着站在那里一动不动的胡经理，上去给了他一脚，没好气的说道：“废物，这么一点小事都摆不平！”

    胡经理虽然挨了一脚，还是一动也不敢动，哭丧着脸说道：“石总，那小子邪门得很，他手上有针，你看把兄弟们给扎的！”

    地上躺着的十几个人，依旧全身僵硬，双腿麻木，根本站不起来。

    石保平眼中闪过一丝诧异的神情，冷哼一声，说道：“那你特么的怎么还站着？”

    胡经理说道：“我也被他扎了，他说我不能动，一动就会昏倒……”

    “狗屁，哪有这么邪门？”

    石保平爆了一句粗口，他根本不相信凭着一根针就能把人扎晕。

    一边骂骂咧咧的，一边狠狠的给了胡经理一脚。

    胡经理踉跄几步，差点吓晕过去，但等他站住后，发现自己并没有晕。

    错愕几秒后，醒悟了过来，自己是上了燕小北的当了。

    “吗的，敢骗老子！”

    他也没好气的骂了一声。

    石保平冷笑一声，转头看向坐在水泥墩上的石明成，脸上瞬间换上了那种感人的微笑，

    “明成大哥，你什么时候来昭北了，也不和我说一声，我好找你喝两杯啊。”

    乍一听，他这像是在和最好的朋友、兄弟打招呼，显得十分热情。

    是这也是燕小北记忆中的样子，以前他回村里招工的时候，对每个人都是这样，十分热情。

    他一边说着，一边掏出一包华子，抽出两支，递向石保平和陈德明。

    石明成缓缓站起，并不接他递来的烟，而是冷冷的看了一眼他身后的两个壮汉，还有那虎视眈眈的近三十个年轻人，说道：“石保平，别演戏了，你知道我是来做什么的。”

    陈德明也没接石保平的烟，但他的脸上，隐约显示出一丝畏惧。

    “什么事这么大火气？是不是我的这帮手下不懂事，惹老哥发火了？有什么事，你直接找我说吗，这些人都是粗人，不知道办事。”

    石保平依旧一脸笑，不动声色的将递出的烟收回，自己叼了一根，旁边的年轻人赶紧掏出打火机给他点上。

    “别假惺惺了，你知道我来找你是为了什么事。”

    石明成不想再废话， 知道他的为人后，对他的微笑与套近乎，只会觉得很讨厌。

    石保平吐出一口烟说道：“当年那件事，我们不是已经处理好了吗？怎么，过了三年，你想要来找我麻烦了？”

    “处理清楚了，可你是怎么处理的？”

    “怎么处理的你不清楚？要不是看在同村的份上，我没有去告你，要不现在你可能还在监狱里！”

    “你……你还告我？那都是你捏造出来的事情，为的就是推卸责任！你做出那样的事，还好意思说我们是同村人？”

    石保平将手中大半截香烟往地上一丢，脸色瞬间阴沉下来，说道：“你这是什么意思？想要来讹我钱，还是想毁我声誉？”

    石明成激动起来，嘴唇抖动，但不知道该怎么说了。

    他本就不擅长和人辩论，尤其是在激动的时候。

    “石明成，你不要以为找了一个傻子来给你撑腰， 你就可以胡说八道了！我告诉你，当年的事，早已经有了定论，你想要胡说，那就是故意和我过不去！”

    石保平收起了自己的伪装，露出了他的本来面目。

    “你……”

    石明成气得胸口起伏得厉害，指着石保平说不出话来。

    “还有你，你是叫陈德明吧？从现在开始，你被开除了！赶紧给我滚蛋！”

    石保平又看向一旁的陈德明，冷厉的说道。

    陈德明还没有说话，燕小北冷笑一声说道：“怎么？没有耐心再演戏了？”

    石保平转头看向他，啐了一口说道：“玛的，什么时候轮到你这个傻子在这里说话了？”

    燕小北并没有在意，他被人叫了十八年傻子，哪里还在乎这一次？

    他冷冷的盯着石保平，沉声说道：“三年前的事，你今天必须给一个交代！”

    石保平冷哼一声，说道：“燕小北，我知道你现在不傻了，而且很能打！不过，我要警告你，这是我的地盘！看看我身后的两个人，我告诉你，他们可是真正的练家子！四海拳馆的两名弟子！”

    燕小北不屑的看了那两个铁塔般的大汉一眼，说道：“练家子又怎样？”

    “信不信他们一拳就能把你全身骨头砸碎？”

    石保平冷蔑的看了燕小北一眼，说道。

    燕小北淡然说道：“不信！”

    石保平还没说话，身后的两个壮汉闷声喝了一声，身上立即爆发出一股强烈的战意！
------------

第一百七十一章  截脉神针

    石保平嘴角浮现一丝狞笑，往后退了几步，让那两个壮汉站在了燕小北面前。

    “我先上。”

    这两人看上去长得也差不多，像是双胞胎。他们脸上各有一个痦子，上面都长着一撮黑毛。

    最明显的区别，就是一人的痦子在左边，一人的痦子在右边。

    右脸上长痦子的壮汉冷冷看着燕小北，对自己身边的同伴说道：“这个让给我！”

    左脸上长痦子的壮汉不屑的说道：“这就是一个弱鸡，你也和我争？”

    “那好吧……”

    右脸长痦子的壮汉有点傲然的退了两步。

    燕小北不禁看得莫名其妙，这两人这是在争什么宝贝？

    左脸长痦子的壮汉拉开架势，双脚微微一沉，双臂一前一后摆开，宽松的衣袖滑下，露出那惊人的肌肉。

    “小心，这小子有针！”

    胡经理在一旁友情提醒。

    壮汉“嘿” 的一声，显然没有在意他的话。笑话，这么大的块头，会怕一根针？

    而且，他练得是硬气功，双拳一握，浑身肌肉像铁块一样坚硬，他不相信一根针能把他怎样。

    燕小北不敢大意，体内真气运转，护住全身，同时悄然捏住金针，等着对方的雷霆一击。

    “嗬！”

    壮汉一声爆喝，右拳猛然挥出，直愣愣的打向燕小北的面门。

    他的招式简单粗暴，但往往打倒对方的，就是最简单的招式。

    巨大的拳头破空有声，拳头还没到面前，燕小北便感觉到一股劲风扑面。

    他眼中闪烁了一下，这人果然威猛，与令狐中的路数完全不同。

    就在拳头逼近面门之时，他身子一晃，猛然向一侧横移半步，上身微微一倾，右手迅疾向对方手肘位置袭去。

    一点金光划过，金针无声无息的在壮汉手肘外侧的曲池穴上扎了一下。

    一般人被扎中，手臂立即会酸麻，力气丧失。

    壮汉挥出的右手果然迟滞了一下，但他转头看了自己手肘一眼，脸上怒容爆发，又是“嗬嗬”怪叫了两声，身子猛然横转，左手“呼”的横扫而至。

    他的手臂，比燕小北的大腿小不了多少，而且肌肉鼓起，雷霆万钧。这要是被扫在身上，只怕是骨断筋折。

    燕小北微微凛然，刚才那一针，好像对这个壮汉并没有什么作用。

    而且，这个壮汉没有看上去那么笨拙，出手又快又猛。

    不容他多想，手臂已经呼啸而来，带着排山倒海的气势，砸向他的头部太阳穴。

    燕小北脚下倒退两步，拳头带着劲风，几乎是擦着他的鼻子扫过，激荡的空气，让他呼吸都为之一滞。

    连续次打空，壮汉更加暴怒起来，右手圈了一下，追着燕小北连环两拳打出。

    燕小北不禁愕然，他的手臂中了他的金针，居然这么快就恢复了。

    他心中微微一动，立即明白，这个人的体质不是寻常人能比的，长期练习武功，他的筋脉也强于普通人不少。

    知道其中原因，他嘴角浮现一丝诡异的微笑，真气灌注金针，不退反进，猛然向壮汉欺身而上。

    壮汉一脸狰狞，手上劲力加强。他认为，只要一拳就能把燕小北砸倒在地上！

    然而，他很快就发现不妙。

    眼见自己的拳头就要砸中燕小北，对方突然身子一矮，像是泥鳅一样从他身侧溜了过去，同时他感觉到自己丹田处微微一麻！

    壮汉知道又是被对方的金针.刺中了，但他并不在意，怒吼一声，便要扭转身子。

    但就在他扭身的一瞬间，骤然感觉到自己全身力气丧失，而他因为用力过猛，返身重重的扑倒在地上。

    这时候的他，心中惊骇无比。他感觉到一种酸麻感迅速从丹田处扩散开来，瞬间便蔓延到四肢百骸。

    而他，就像是被人抽去了筋骨，软软的趴在了地上，想要站起来都使不出半点力气了。

    燕门截脉十八针，能截断人的筋脉，也能散去一个人身上的气。

    燕小北以前对付的都是普通人，所以在用针搏击时，从没动过真气。这次遇到了硬茬子，普通一针，他根本浑然无事，所以他才想起了截脉十八针的要义。

    扎中丹田的那一针，叫散气针。

    如果是修炼气功之人，他这一针能瞬间散去对方的修为，并使得他全身筋脉麻痹，无法动弹。

    当然，这一针比较狠辣，一般情况下不能轻易使用。而且，这一针的效果，根据施针人的把控，可以分为三种情况的伤害。

    第一种，是最彻底的，那就是完全散去一个人的丹田之气，有修为者，付之东流，再也无法恢复。没修为者，这一针足以让他下半辈子疾病缠身。

    第二种，是针对练功之人的，那就是彻底散去他的修为，并使他暂时失去行动能力，但不会伤害他的身体。

    第三种，是最仁慈的一针，也是针对练功之人的，只是暂时散去他的修为，并使得他的修为减弱。不过，这种情况，受针之人只要花费时间，在3个月内能恢复正常。

    燕小北是第一次用这一针，虽然他想手下留情，但那壮汉咄咄逼人，他对真气的把控，未必那么精准。

    这一针，已经彻底散去那壮汉的修为，并让他暂时失去行动能力。

    “二宝！”

    另一个壮汉吃了一惊，骇然看着躺在地上的兄弟，大声喊道。

    胡经理远远的说道：“我说了，这小子有针， 邪门得很！”

    “大宝……我……我使不出力气了，给我报仇！”

    躺在地上的二宝显得有些艰难的说道。

    大宝猛然看向燕小北，爆喝一声，全身肌肉立即紧绷，一股逼人的杀气从他身上散发出来。

    燕小北一针见效，心中平静下来。

    这两个壮汉，也许功夫了得，但真要和令狐中比起来，还不如后者厉害。

    大宝双眼赤红，双臂往后猛然一挥，“呲啦”一声，身上的衣服竟然直接被撕裂，被他甩在地上。

    燕小北这才发现，他上臂上居然套着几个黑黢黢的皮圈，不知道是什么东西制成。在他的胸腹和后背，也都穿着皮甲，乍一看，像是一个穿了铠甲的古代战士。

    他不禁楞了一下，这倒是大大的出乎他的意料。

    而且，在他双手小臂上，各有九个铁环，在脱掉衣服后，双臂猛然一撞，发出一阵震耳的“哗啦”声。

    燕小北虽然心中惊骇，但他的神情依然十分平静。

    “小北，小心……”

    石明成惊声喊着，刚才燕小北虽然已经扎翻了一个人，但这一个明显要比上一个更难对付。

    燕小北淡然说道：“叔，没事！”

    大宝猛然向他冲去，双臂挥动，发出震耳的“哗啦”声，从声势上就能震慑对方。

    石保平在一旁阴冷的说道：“现在知道害怕了？晚了！”

    大宝双臂同时挥出，砸向燕小北的头部。这要是被他砸中，脑袋铁定会像西瓜一样，瞬间爆裂。

    燕小北左手在怀中一探，又摸出一枚金针，浑身真气快速运转，准备放手一搏。

    待大宝的手臂挥到，他身子一沉，便要出针去扎他腋下。

    谁知这人比二宝反应快速很多，不等双臂招式用老，猛然下沉，“呼”的一声砸向他的双肩。

    同时身子微微一扭，燕小北的左手金针扎在他的护甲上，金针一弯，果然无法扎进去。

    不过他在关键时候，快速往旁边一闪，躲过了大宝砸下来的双臂。

    “嘿嘿！”

    大宝冷笑一声，右脚猛然弹起，飞向燕小北的胸口！

    这人的出招，变化与速度，明显比二宝要强上不少。

    这一下飞腿踢来，燕小北已经来不及闪避，也不敢用金针去扎他。因为这一脚雷霆万钧，就算自己能扎到他，也肯定会挨上重重的一脚。

    他双臂一曲，护住胸口，准备硬抗这一脚。

    “砰”的一声闷响，燕小北感觉到一股巨大的力量撞在自己手臂上，他感觉到双臂微微一麻，脚下无法稳定，蹭蹭蹭连退三步。

    硬接了这一招，他才知道，这个人的力气的确大得出乎意料。

    而且，他明显练的是硬气功，用的就是猛打猛攻的路子。

    一脚将燕小北逼退，大宝没有丝毫停留，右脚落地，身子陀螺般旋转，左脚横空，扫向尚未完全站稳的燕小北。

    见燕小北被对方逼退，石明成更加焦急起来，大声喊道：“石保平，你放过他，我……我以后都不找你了！”

    石保平冷笑一声道：“你不找我？我还要找你！我的人被他这么白打了，我以后在昭北还怎么混……”

    他看到燕小北后退三步后，又被大宝逼得连退了几步，不禁心中得意，哪里还肯让大宝停手。

    燕小北刚才看上去是有点狼狈，其实他是在看大宝的招式，寻找可以一招制敌的时机。

    在退了近十步之后，背会是一垛垒好的空心砖，已经不能后退了。

    大宝狰狞的一笑，双臂连环挥出，将燕小北左右两边切断，这样的话，逼得燕小北之鞥再次与自己硬抗。

    就在他觉得万无一失的时候，忽然看到燕小北忽然诡异的一笑。

    随即，燕小北不再后退，猛然迎着大宝冲去，双手金针划过，留下两道残影。

    而正在痛快进攻的大宝，根本收不住势，双臂砸在空心砖上，顿时“轰隆”一声巨响， 上千块空心砖垒成的砖垛，被他打得像是被炸弹扎飞了一般，声势骇人。

    然而，眼前已经失去了燕小北的身影。

    而大宝的身躯猛然顿住，站在那里一动不动。

    几秒后，双眼圆瞪，好像不可思议转头看向三米外的燕小北，喉咙中发出“咯咯”的怪异响声，随即长舒了一口气，软倒在地上，也不能动弹了。
------------

第一百七十二章 认怂

    燕小北的两枚金针，分别扎进了大宝的后颈的天池、大椎穴。

    大椎穴是手足三阳经的阳气及督脉的阳气汇合而成，是为手足三阳及督脉之会。这两针扎下去，经脉阻滞，大宝立即失去行动能力，一头栽倒在地上。

    这时，两兄弟都躺在地上，瞪着四只大眼睛，脸上全是恐惧之色。

    他们没有想明白，明明就是一根针，怎么就把他们两个壮如牛的人给扎倒了。

    “小子，你敢伤我们兄弟，你知道我们是谁吗？”

    大宝虽然一脸的惊惧，但随即他恶狠狠的说道。

    燕小北不禁有些诧然的说道：“你们不是四海拳馆的大宝、二宝吗？”

    大宝说道：“你知道我们是四海拳馆的，还敢伤我们？快给我们解了……要不然……”

    “要不然怎样？”

    “要不然我四海拳馆的师兄弟们会把你给拆了！”

    燕小北笑了，都躺在地上了，还这么强横。

    “那好，我等着你的师兄弟来拆。”

    他戏谑的一笑，不再理会他们，转头看向不远处的石保平。

    大宝、二宝倒地，石保平吃惊不小。

    别看他带了不少人，那两兄弟才是他的依仗。这两人是四海拳馆的馆主顾四海的弟子，和他手下的那些混混可完全不同。

    可没想到，他所认为无敌的两个人，居然被燕小北给用针给扎翻了。

    看到燕小北那冷遂的目光，他忽然感觉到后背发凉。

    “玛的，这傻子什么时候这么厉害了！”

    他忍不住骂了出来，虽然他很少待在村里，但燕小北是什么样的人，他还是很清楚的。

    燕小北不再管那地上的两个人，紧紧盯着石保平，缓缓向他走去。

    “小北，不要伤他，我只要他给我一个说法！”

    石明成见燕小北逼近石保平，大声喊道。

    虽然心中愤怒，但他还在想着，毕竟是一个村的，不要太过于把事情做绝。

    燕小北没有回答，现在他怒火万丈、石保平三年前算计，现在事情败露，他不想着怎么补偿石明成，反而一而再、再而三的找人想要用暴力解决。

    那么好，自己就来个以暴制暴。

    “你想干什么，你不要过来！”

    石保平看着逐渐逼近的燕小北，有些惊恐的说道。

    燕小北在他面前站住，嘴角挂着一丝冷笑，沉声说道：“你没听到明成叔的话吗？给他一个交代！”

    石保平一咬牙，说道：“什么交代？当年的事是确定了的，我……我好心保护他，现在却来恩将仇报。我看他是穷疯了吧……”

    “是吗？”

    燕小北嗤笑了一声，到这个时候他还在把自己当傻子，以为几句话就可以糊弄，不禁气笑了。

    右手缓缓举起， 手中金针在太阳下熠熠生辉。

    “信不信我这一针下去，让你再也做不成男人？”

    他邪魅的一笑，说话时，双眼盯向石保平的小腹。

    石保平吃了一惊，脸色变了变。

    “哦，不对，你本来也算不上是真男人！”

    “你！~”

    石保平脸色瞬间通红，像是被人踩住了小尾巴，差点要跳起来。

    “吗的，你敢胡说八道！”

    燕小北笑道：“我是不是胡说八道，你自己心里清楚。”

    “燕小北，你不要得意，你看看我身后，几十个人，你能都扎倒吗？”

    石保平梗着脖子，面红耳赤的说道。

    燕小北手中的金针轻轻晃了晃，说道：“我这一针下去，有很多种效果，而且保证效果显著。比如说半身不遂、大小便失禁、打嗝不止、浑身定期剧痛，当然，也能让你们和他一样，连男人都做不成！”

    “你特么吓谁呢，兄弟们，别信他满嘴胡说，大家一起上，累也要累死他……”

    石保平大声喊着，然然，他忽然感觉到不对劲，转头看去，只见自己身后几十个“兄弟”脸上都露出诡异、害怕的神情，一步一步的在后退，距离自己已经三米以上了。

    他忽然愣住，就连那个胡经理也远远的躲了开去，哭丧着脸说道：“石总，这小子手里的针确实邪门，大宝、二宝都被他扎翻了……”

    所有人都是一样的心思，大宝、二宝这么雄壮，都禁不住一针，他们怎么也不会觉得自己比那两人厉害。

    而且，他们完全相信燕小北的话，那一针下去，真可能会像他所说的那样，那这麻烦可就大了。

    “你们……你们怕什么？他就一个人……”

    石保平有些慌乱的说道。

    这些人中的几个头，平时没少吃他的、喝他的，还隔三差五的请他们去御都浴场纵情一下。

    平日里称兄道弟，一个个恨不得把自己的脑袋给他石保平当凳子坐。可到了这关键时候，他才发现，这种“兄弟情”，原来只是一个笑话。

    “石总，这小子太邪门，我看你还是算了吧……”

    “对啊，你们毕竟是一个村的，有话好说嘛……”

    其中的几个人，开始苦口婆心的劝石保平，让他认怂。

    石保平“呸”的一声说道：“玛的，一帮怂货！以前一个个牛得能上天，现在怎么了，他以前就是一个傻子，你们这么多人被一个傻子吓住，他么的还在昭北混个屁！”

    可不管他怎么发火，那些人就是不肯再往前一步。

    燕小北冷笑一声说道：“你是自己主动给个说法，还是让给我逼着你给出一个说法？”

    “燕小北，你知道你伤的是什么人吗？那是四海拳馆顾大师的弟子！你不要得意，顾大师肯定不会善罢甘休的。”

    石保平心中虚了，但他依旧不愿意这么快就服软。

    燕小北不屑的说道：“是吗？那是我的事，你就不用费心了。现在你要担心的是你自己……”

    他一边说着一边又往前靠近一步，然后再寒声说道：“我的耐心是有限度的！”

    随即，他突然闪电般出手！

    石保平只觉得眼前一花，等他明白过来的时候，燕小北手上的金针已经停在他右眼前不足一寸的地方。

    只要燕小北的手轻轻往前一送，他的一只眼睛就立即报废。

    他的后背冷汗涔涔，浑身虚软，一动也不敢动，紧紧盯着那枚金针。

    “你说，如果你被一个傻子扎瞎了眼，我会不会有责任？”

    燕小北盯着他，淡然说道。

    他的手稳稳停住，金针一动不动。

    “我……”

    这句话的确吓到他了，燕小北是傻子，整个灰溪村的人都是知道的。他知道神经病打死人是不犯法的，这傻子应该和疯子也差不多。

    真要是给自己扎一针，到时候鉴定他是傻子，那自己岂不是比窦娥还冤？

    “小北……小北兄弟，手稳着点……别……别开玩笑……”

    他的确是吓到了。

    燕小北忽然露出傻笑的表情，然后轻声说道：“你说，傻子会开玩笑吗？”

    说话的时候，手中金针缓缓向前抵近，石保平原本憋得通红的脸，瞬间变得苍白。

    他惊慌的说道：“我……我给说法……”

    现在，他不认怂也不行了。自己带来的人，要不躺地上，要不就是远远的躲开了，再不认怂，自己就会成为独眼龙。

    燕小北诡异的一笑，手中金针忽然一收一送，石保平惊叫一声，感觉到自己胸腹之间微微一麻，他吓得差点摔倒在地上。

    “你……我都说了给说法，你……怎么还扎我？”

    他惊骇的看着燕小北手上的金针，畏惧的说道。

    “这一针，半小时之内能解除，当然，必须是我亲自动手。你要是玩花样。那么半小时之后，你身上就会留下病根。至于是什么病根，到时候你就知道了，我保证你欲.仙欲.死……”

    燕小北缓缓将手中金针收入怀中，不紧不慢的说道。

    石保平听得毛骨悚然，伸手去摸自己被扎中的地方，但并没有任何感觉。

    他再也没有了开始进来时的那种气势，原本个子就不高的他，更加的矮了三分。

    “我……小北，我们是一个村的，你……你不能害我……”

    石保平彻底怂了，虽然他不知道燕小北口中所说的欲.仙欲.死是什么味道，但可以确定不是他在御都浴场时的那种味道。

    “现在想起我们是一个村的了？我在你眼里，不是一直是寄生在灰溪村的傻子吗？还有明成叔，你们还是本宗，你都能算计，你有什么资格要求我不害你？”

    燕小北一脸的不屑。

    “是我猪油蒙了心，当初我也是没办法，如果不找个人出来背锅，我那工地就得停掉……”

    “所以你可以为了你的工地，丧失良心，坑害明成叔？”

    “我……我知道错了，现在我就去向他赔礼道歉，还有……他治腿的钱，应该给他的赔偿费，我……我都给……”

    石保平一边说着，一边畏惧的绕过燕小北，向石明成，陈德明走去。

    石明成站了起来，气愤的看着站在自己面前的石保平，激动的说道：“保平，我把你当同宗兄弟，一直都相信你，可没有想到，你居然会坑我！”

    “明成大哥，对不起，当初我也是有苦衷的……这件事是我做得不对，我现在向你郑重道歉，请大哥看在同宗的份上，饶过我这一回。这样，我给你一百万做为补偿，以后如果你还想在工地做事，随时可以来……”

    石保平低着头，一副忏悔的样子说道。

    石明成说道：“我还给你做事？我有这么贱吗！记住，你给的100万，是我该得的！你现在就转给小北，以后你我就算是不认识了。”

    石保平咬着牙说道：“好，我现在就转……”

    燕小北早已经准备好银行卡，递到他面前。

    这100万本就是石明成该得到的，所以拿得心安理得。

    陈德明将手中的安全帽放下，说道：“石总，我从现在开始，辞工了。”

    他知道，出了今天这样的事，如果继续留下，以后不定会穿多少小鞋。所以他果断选择离开。

    燕小北看向石保平，石保平立即明白是什么意思，赶紧转头喊道：“胡经理，给陈德明算一下工资，多算一个月……”

    十几分钟后，燕小北给石保平身上扎了一针，说是给他解了开始的那一针。然后扶着石明成，与陈德明离开了工地。

    石保平看着他们的背影，狠狠的吐了一口唾沫，阴冷的说道：“玛的，你个傻子，给老子等着！老子的钱不是那么好拿的……”

    他的话还没落音，燕小北忽然回头看来，吓得他一口气岔了回去，剧烈的咳嗽起来。
------------

第一百七十三章 搬弄是非

    四海拳馆，是由顾四海创办的私家拳馆。

    顾家是祖传的功夫世家，顾四海在江湖上的地位很高，被人尊称为顾大师。

    在他四十岁那年，创办四海拳馆，打破顾家拳不外传的规定，正式开馆授徒。

    正式拜他为师的，只有四人，加上他自己的儿子顾清平，被江湖称为昭北五虎。

    大宝、二宝是他二弟子唐冬青的徒弟，是顾四海的徒孙辈。

    顾四海如今已经是古稀之年，几乎不会再亲自教授武艺，由各弟子分别收徒。

    四海拳馆迅速壮大，现在有弟子三千余人，常驻拳馆的也有近五百人。

    这时，四海武馆的正义厅内，唐冬青铁青着脸，双眼寒光闪闪，紧紧盯着垂头站在门前的石保平，好像随时要冲上去一掌劈了他。

    地上摆着两幅担架，分别躺着他的两名弟子：大宝、二宝。

    这两人是他的亲侄子，心智有些缺失，但天生蛮力，又喜欢练武。在其哥哥的委托下，让他收在了门下，教授武艺。

    现在两个侄子依然动弹不得，瞪着的双眼中，全是恐惧的神情。

    两人还没从燕小北金针的阴影中走出来。

    唐冬青原本是出了名的护犊子，何况伤的人是他的亲侄子？

    听完石保平描述了经过，他暴怒异常。

    “你明知道他两人有些糊涂，还把他们带出去和人搏斗，你这是故意在害他们！”

    唐冬青在盯着石保平看了片刻后，沉声说道。

    “我和大宝、二宝是兄弟，他们知道我有事，一定要跟着去……我……我也没想到那小子那么邪门，居然用针把他们刺成这样了……”

    石保平显得有些小心翼翼的说道。

    他的后背还在发凉，当时在接到胡经理电话之后，听出来在工地闹事的人不简单，于是他赶紧去拳馆把这对兄弟接了出来，为他壮胆撑腰。

    没想到这两货，看上去壮实如大水牛，竟然禁不住被小小的一枚金针扎一下。

    他当然不会说是自己来拳馆把他们接去的，反正这两货脑子糊涂，除了练武，其他的基本记不住。

    “那人是谁？”

    唐冬青阴冷的问道。

    “他叫燕小北，原本是我们村的一个傻子。不知道为什么，突然就会用针扎人了。不只是这两位兄弟，还有十几个兄弟也全部被他扎伤了……”

    石保平赶紧恭敬的回答。

    “这么说，他也是练过武功的人了？”

    唐冬青的神情有些不屑。

    石保平愣了一下，随即点头说道：“好像是练过，以前跟着一个疯疯癫癫的道士，不过几个月前，那个道士突然不见了，他就跑昭北来了。”

    唐冬青虽然恼怒，但依然保持着一种傲然的姿态：“你没有和他说，大宝和二宝是四海拳馆的弟子吗？”

    石保平的双眼滴溜溜转动了一下，稍稍迟疑后才说道：“说了……可他听了后，不停的冷笑，说什么……说什么……”

    说到这里，他故意停顿了下来。

    唐冬青冷哼一声，沉声问道：“说什么？”

    石保平说道：“那些话太难听，我怕你听了生气。”

    “你不说，难道我就不生气吗？我倒要听听，那傻子能说出什么话来！”

    “他说……什么狗屁拳馆，纯粹是些花架子，用来唬人的玩意，真以为自己是武功高手了……”

    “嗯！？”

    不等石保平说完，原本脸色就很难看的唐冬青，越发的阴沉如水，双眼之中怒意盎然。

    “这……这是那个叫燕小北的傻子说的……”

    石保平有点心虚，也有点惊慌，赶紧补充一句。

    “好！好！在昭北竟然有人敢这样说我们四海拳馆，这小子有种！”

    唐冬青是真的气坏了，打伤他的侄子放在一边，还敢这样藐视四海拳馆，这如何能忍？

    “说，他在哪里？”

    冷笑几声后，唐冬青盯着石保平沉声问道。

    “我已经查过了，他在健康路康仁医院对面开了一家诊所，一般在那里坐诊。”

    石保平心中暗喜，赶紧说道。

    “你去通知他，明天上午九点，郊外野狼坡，我在那里等他。我倒要看看，他有什么本事敢这样藐视我们四海拳馆！”

    唐冬青冷厉的说道。

    石保平点了点头，随即疑惑的问道：“他要是不敢来，那怎么办？”

    “你和他说，要是他不敢来，我就带人去砸了他的诊所，打碎他的双腿，让他这一辈子都休想站起来！”

    唐冬青阴冷的说道。

    石保平嘴角闪过一丝阴冷的微笑，说道：“好，我，马上就去通知他。”

    随即，他看了一眼依旧躺在地上的大宝、二宝，说道：“你一定要为大宝、二宝兄弟报仇，不能便宜了那小子！”

    “你只管通知他，其他的事不用你管！”

    唐冬青冷冷的说道。

    石保平赶紧转身离去，不敢再多说什么。

    燕北堂诊所，燕小北让张巧巧给石明成上了药，然后让他在诊所里休息。

    陈德明一直耷拉着脑袋，坐在诊所外面的椅子上，不知道在想些什么。

    石明成来到他身边坐下，说道：“陈德明，因为我的事，害得你工作也没有了，你以后打算怎么办？”

    陈德明黯然说道：“别的我也不会，就知道卖点苦力。可是得罪了石保平，以后在昭北恐怕是找不到活干了。”

    他清楚石保平的能力，在昭北的基建工地，几乎都是他的人在做事。得罪了他，也就是上了昭北基建工地的黑名单。

    “是我害了你……”

    石明成歉疚的说道。

    陈德明抬起头，说道：“这不怪你，其实……我早就想说出来了，可我一直没有勇气。现在说出来了，我一身轻松。工作没了就没了，大不了我回家去，家里的地还在的，不至于饿死。”

    他说着说着，勉强挤出一丝笑容，但明显看得出来，那是他故意安慰石明成而笑的。

    石明成叹了一口气，说道：“都怪我们没本事，也没别的能耐。这样，石保平不是赔了我100万吗，我给你10万，算是你这次帮我的报酬……”

    “这我哪能要？你那是用你的双腿换回来的……”

    陈德明差点跳起来，坚决的说道。

    石明成笑道：“我的腿不是好了吗？现在有小北，我的日子比你好过……”

    “那也不能要你的钱，我要是拿了你的钱，那我成什么了？这个坚决不行……”

    陈德明很坚决，这件事没有商量。

    燕小北走了出来，说道：“陈哥，不就是工作的事吗？好办。”

    石明成、陈德明同时一愣，不解的看向燕小北。

    燕小北说道：“我们正在筹建一座医院，现在正在搞装修，那装修队的老板姓何，人很好。我和他说一声，你去他那里做，肯定没问题。”

    陈德明惊喜的站起，说道：“真的？”

    燕小北笑道：“当然是真的，我已经让小辉去和他说了，应该很快就有回答了。”

    “那可太好了，以后我就跟着何师傅好好干……”

    陈德明那压抑的心情瞬间好了很多，高兴的说道。

    石明成在一旁嗫嗫的说道：“小北，那……我呢？我能不能也去他那里做事？”

    燕小北说道：“你就别去了，你的腿还没完全恢复呢……”

    陈德明说道：“就是，你有燕医生在，还要做什么事？我说明成大哥，这么好的小伙子，你可别放过了，你那姑娘我也看到过，和燕医生确实很般配……”

    石明成看向燕小北，高兴的说道：“小妍还小，等她考上大学，我就让他们把事情定下来。”

    陈德明点了点头，说道：“你好运气，有这么一个好女婿，还找什么工作，张罗着怎么享福吧。”

    燕小北在一旁听得心中乱跳，在出租屋里的时候，石明成、苗翠花关起门来也商量过这件事，虽然关着门，但燕小北也偶尔听到几次。

    他倒不是不喜欢石玉妍，只是在他心里，一直把她当自己的亲妹妹，突然说要让她做自己的老婆，不禁有些转不过来弯来。

    他也不说话，转身进去诊所，陈德明笑道：“你看，燕医生害羞了。”

    石明成看着燕小北的背影，满满的慈爱。

    燕小北是傻子的时候，他都不嫌弃，何况现在的燕小北，完全已经脱胎换骨？

    在他和苗翠花心里，早已经把他当成了自己的女婿。

    两人坐在外面闲聊，忽然一辆奥迪车停在了诊所门口的路边，然后他们看到石保平带着两个人从车上下来。

    两人吃了一惊，赶紧起身，警惕的看着他们三人。

    “你……还来做什么？”

    石明成有些紧张的问道。

    石保平淡然看了他一眼，有些生冷的说道：“你们以为那件事就这么完了？”

    石明成惊诧道：“你还想怎样？”

    石保平不理他，直接进了诊所，看着正在给人看诊的燕小北，带着几分冷傲说道：“燕小北，四海拳馆二馆主唐冬青让我来通知你，明天上午九点，他在郊外野狼坡等你。如果你不敢去，他会亲自带人来砸了你的诊所，打碎你的双腿！”

    燕小北抬头淡然说道：“你告诉他，我一定到！”

    石保平也不敢在这里多待，见燕小北答应了，转身就走。

    石明成有些惊慌的问道：“什么二馆主，他找小北做什么？”

    石保平冷哼一声说道：“他打伤了人家的弟子，你说他要做什么？”

    说完之后，冷笑一声，带着两个跟班，大步离去。

    石明成看着燕小北，紧张的说道：“小北……你不要去，那人肯定要找你报复……”

    燕小北淡然一笑，说道：“没事，他们既然要找事，我去解决就是。”

    这时，过来送药的林雅红听到了这些话，也紧张的说道：“小北，你要去的话，把令狐中带上，别一个人去。”

    燕小北点点头，说道：“好，我会叫上他一起的。你们不要担心，他们不能把我怎么样。”

    石明成显然还在担心，但知道就算燕小北不去，对方肯定也不会善罢甘休，一时之间心中懊悔，不应该今天去找石保平闹事了。
------------

第一百七十四章 又入梦境

从工地回来的石晋辉知道了燕小北应约一事，立即打电话给了令狐中，并告诉他，要他叫上陆虎，多带点人去给燕小北助威。

    燕小北根本没有把唐冬青的约战放在心上，但看到自己身边所有人都紧张、担心，便也不再多说，由得他们去安排。

    晚上回到家中，他想起明天的约战，虽然不担心，但想到自己很久没有打坐了，便盘腿坐于客厅沙发上，打坐的同时，将脑子中的传承调出来进行消化。

    燕门传承，确实过于庞大与复杂，里面所涉及到......
------------

第一百七十五章  阿虎武馆

“就是你这小子用针伤了我们师弟？”

    殷思贵往前两步，一脸阴鸷的看着燕小北，说道。

    十几个四海拳馆的弟子纷纷踏前几步，虎视眈眈的看着燕小北。

    “练了一身功夫，却助纣为虐，留了有什么用？不过是略施惩戒而已。”

    燕小北神情淡然，虽然面对近三百人，丝毫不见有任何波动，更别说恐惧了。

    “小子，你说什么呢？四海拳馆的人，也是你能伤的？”

    “你也不看看，四海拳馆是什么样的实力！我看你是活得不耐烦了，......
------------

第一百七十六章  看看谁拍谁

陆虎紧紧盯着那人手臂上的铁环，眼中冒着星星，有一种见猎心喜的感觉。

    “牛师兄，把那大个子给揍趴下！”

    四海拳馆有人大声喊着，显得很兴奋。

    这个牛师兄和陆虎的块头差不了多少，也就矮半个头，而且也是属于肌肉发达型的。

    陆虎的几个弟子也不服气，大声喊着：“师傅，揍他丫的……”

    燕小北不禁莞尔，正想好好看看陆虎怎么对付那人，手机忽然响了起来。

    他掏出手机看了一眼，是九太保杨杰打来的。

    他有点......
------------

第一百七十七章 恩怨局

声音不大，但极具穿透力，好像是有人在自己耳边喊出一般。

    所有人都停住，转身看向声音传来的方向。

    只见一个三十出头的年轻人大步走来，这个人看上去很普通，但就算相距近三十米，所有人都能感受到他身上所散发出来的强大气势。

    几乎所有人都露出狐疑的目光，看着这个年轻人快步来到面前，几个四海拳馆的人让出一条路，他来到了包围圈的中间。

    燕小北自然认得这个人，他就是木九义子，九太保杨杰。

    唐冬青见突然来......
------------

第一百七十八章  赴云城

邵州天龙阁，木九居室。

    木九的神情有些深沉，看着坐在椅子上的燕小北，说道：“急着把你叫来，是有一件事想要你帮忙。”

    燕小北说道：“老先生有事尽管说。”

    木九沉吟了一下，说道：“你当初说……我有后人在世，不知道你所说，能否确定？”

    燕小北看向他的双眼，片刻后点了点头说道：“观老先生面相，应有一后人存活于世，而且，应该是女性。不过……”

    木九见他迟疑，有些紧张的问道：“不过什么？”

    “不过......
------------

第一百七十九  山野抛尸

木九将这一段往事简单的说了一遍，当然，那些少儿不宜的情节，自然省略了。

    燕小北听完，有些感慨的说道：“你离开以后，再也没有回来过？”

    木九苦笑道：“那时候哪像现在这么方便？邵州没有机场，更别说高铁了。而且我在邵州打拼，刚刚开始的时候，就是一个街头混混，就算我想去找她，也没有脸面……等到我略有成就，已经是十年后了。”

    燕小北不禁黯然，一个女人，又有几个十年的青春时光？

    “十年后，我来了一次云......
------------

第一百八十章   死士

虽然星月辉照，但无法穿透树叶，使得这山野之中，处处都是阴暗之处。

    要是一般人，还真不可能看得见树林暗影处的动静。

    可燕小北不是一般人，他的灵识眼具有透视功能，就算是漆黑的环境中，也能把所有的动静看得一清二楚。

    而且，他的听觉也比一般人要灵敏。

    虽然山风阵阵，吹动山野之中的林木，发出阵阵的响声，但依然让他听到了一阵轻微的脚步声。

    他立即驱动灵识眼，看向声音传来之处。

    随即他微微一凛，因为......
------------

第一百八十一章  传说

杨杰见状，走过去把其他几个人的上衣全部扯开，果然，在他们的胸口，都有着一个一模一样的纹身。

    木九的眉头微微锁起，扫视了一眼这几具尸体后，有些低沉的说道：“看来，瓦塔村这次遇到了麻烦。”

    燕小北、杨杰都看向他，在路上的时候，木九说起自己的往事，当年救回他的谢文秀，就是瓦塔村的。

    燕小北问道：“这些是什么人？”

    杨杰去把所有尸体拖开，木九已经没有了睡意，在火堆旁坐了下来，说道：“这些人和瓦塔村......
------------

第一百八十二章   控尸术

这一道耀眼的闪电，撕裂这无边的黑暗，将这漆黑的夜空瞬间点亮。

    就这一瞬间的光亮，三人看到不远处的情形，不禁倒吸一口凉气。

    几具尸体排成一排，随着那一声霹雳，整齐划一的往前蹦了一步。

    腰不弯、腿不屈，整个身体就像是被人提起又放下，僵硬异常。

    不过，这些尸体并不像电视里看到的那些僵尸一样，双手平举，他们的手是垂于两侧的。

    借着那一道闪电，三个人都看得清楚，最前面的那一具尸体，左胸赫然一个刀孔......
------------

第一百八十三章  魔人花

当晚，下了一场大雨，雨水依旧是燕小北与杨杰轮流值守。

    好在后面再也没有出什么意外，次日清晨，三人收拾好行李，继续向前走去。

    两个小时后，来到一处峡谷口。

    燕小北远远看到那个峡谷口，猛然一愣。

    这个峡谷口，就是他白日入梦时所看到的那个，完全一模一样。

    他想起梦中场景，不禁抬头向上方看去。

    两座山峰高耸，仿似连接在了一起，山顶云雾缭绕，不知道究竟有多高。

    他凝神看着山顶，隐约间，看到山顶......
------------

第一百八十四章  五雷火

燕小北往前几步，沉声对杨杰说道：“杨哥，准备救人。”

    杨杰握着短刀跟了上去，点头说道：“放心，人交给我。”

    两人来到女孩面前三米处，那朵花再次发出低沉的嘶吼，像是在警告他们两人。

    而且，越靠近那朵花，血腥味更浓，熏得人几乎要窒息。

    燕小北紧紧盯着那朵花，体内真气运转，灌注于两枚长针之上，爆喝一声道：“尘归尘、土归土，哪里来的回哪里去！”

    话声中，他突然拔地而起，凌空扑向那朵魔人花。

    现......
------------

第一百八十五章  祭灵

看着昏倒在地的文雯，木九蹙了蹙眉，问道：“她没事吧？”

    燕小北说道：“没事，她身体本来就虚弱，刚才受了惊吓，又长时间挨饿，所以承受不住才昏倒。这样，等下给她吃点东西，让她好好休息一段时间，就会恢复过来。”

    他一边说着，一边取出一枚金针，在她人中穴上轻轻扎了一下。

    果然，文雯再次醒了过来。

    杨杰赶紧拆开一只面包，递了过去，对她说道：“文雯，你先吃点。”

    文雯眼中没有了畏惧之意，接过了面包，......
------------

第一百八十六章  血祭

押送燕小北与木九的那个大高个快步上前，右手在胸前一横，弯腰说道：“族长，在峡谷中发现这两个人，我给带回来了。”

    坐在中间的那个老者神情严肃的点了点头，然后摆了摆手。

    大高个又微微躬身，转身去那把空着的椅子上坐下。

    “你们是什么人，为什么会出现在佤楞山？”

    说话的是中间的那个老者，语气严厉。

    木九紧紧盯着他，片刻后，有些迟疑的说道：“你是文远图？现在是木柯村的族长了？”

    那老者微微一愣，......
------------

第一百八十七章  雕虫小技

大家惊讶的，并非燕小北的那句话。

    因为大家惊奇的发现，原本困在他身上的铁链，突然“哗啦”一声从他身上脱落，掉在了地上。

    两名抱着大刀的壮汉大吃一惊，赶紧向他冲去。

    燕小北淡然一笑，并不躲避，迎着两人上去，在靠近两人时，忽然露出一丝诡异的微笑。

    随即，只见他双臂舒展，骤然往前一伸。手指指尖快逾闪电一般从两名壮汉的手腕处掠过。

    “唉哟、唉哟”两声响起，壮汉只觉得手臂一麻，两柄大刀脱手，“当啷......
------------

第一百八十八章   地下祭坛

从瀑布后.进入山洞，一阵阴凉之气扑面而来。

    现在还是初夏，正常情况下，此时山洞中的温度应该高于外面的自然温度。可四人进入山洞，感觉到的却是一种沁骨的阴凉。

    而且，三个壮汉手中的火把猛烈跳跃了一下，差一点就熄灭。

    虽然最终并没熄灭，但火苗明显弱了很多，火光的范围，也只在方圆三米左右，便像是被有形的黑暗罩住，不能及远。

    看到眼前诡异的一幕，三个壮汉心中有些发毛。

    人类对于未知的恐惧，是与生俱......
------------

第一百八十九章   不愧是吃货

燕小北的突然出现，引起一阵骚乱。

    洞府四周的黑衣汉子纷纷向他这边扑来，但有几人莫名其妙被无形之手打了一巴掌，或被无形之脚踢了一脚，或鼻子被莫名其妙的咬了一口……

    这是常来宛、柳红衣和噬心鼠已经开始行动，这些黑衣人，虽然凶悍，但在无形之鬼面前，空有一身力气，根本无法使出来。

    跪伏在地，参与祭祀仪式的黑衣人纷纷跳起，他们的手中，也都有一把大刀，挥舞大刀向燕小北冲来。

    燕小北盛怒之下，不再隐藏实......
------------

第一百九十章  八兽锁魂阵

巨汉被常来宛、柳红衣缠住，喉咙中发出低沉的有犹如野兽般的吼叫。

    他双目赤红，宛如有火焰在燃烧。浑身布满黑色的蜘蛛网一样的线条，一股黑气笼罩全身，双手挥动，拼命向常来宛与柳红衣拍去。

    要不是有噬心鼠在其中捣乱，这两只鬼只怕早已经被他拍到。

    燕小北飞身而上，手中金针.刺向其左眼。

    巨汉虽然神勇，但反应迟钝，见燕小北扑来，举起左手就去抓他。

    金针迅速逼近他的左眼，眼见就要刺中，巨汉突然闭了左眼......