

<院长办公室>
第一卷 第1章·院长办公室
    沈东终于不用再四处奔波的找工作了，历经无数次的应聘，又经千锤百炼的跳槽，使他这个毕业于三流学院的大学生对自己的人生感到了危机，年近三十的他连成家的勇气都没有，还谈什么理想和前途。
    今天是个好日子，沈东怀着忐忑不安的心情，来到了这个城市最大的一座医院报到，这是他父母通过关系，花了不少银子才算给他办下来的一份既体面，又实惠的工作，沈东决心要用自己这些年闯荡‘江湖’积累下来的经验和能力，好好的做出一番事业来。
    人没有白托的，钱没有白花的，沈东一进到医院，就被分配到了行政办公室工作，这恐怕也是考虑到他所学的专业跟医学界根本不沾边的缘故，所以，将他安排在了医院的行政部门也算是合情合理。
    说是分配在了办公室工作，其实，沈东日常并没有什么具体的业务，整天就是一些杂活零活让他去做，但是沈东心里明白，要想在医院站稳脚跟，没有个靠山恐怕是混不下去的。
    几年的工作经历练就了沈东察言观色的洞察能力，也造就了他那种桀骜不驯的性格，时间不长，他就赢得了办公室主任的信任，将伺候院长的一些日常琐事都交给了他来打理，这就给他提供了一个能与院长直接接触的最好机会，每天为院长斟茶倒水，做做卫生什么的倒也是轻松，也正是有了这个机会，才为沈东创造了以后的艳事空间……
    一天下午刚一上班，沈东正独自坐在办公室悠闲的翻着报纸，就见陈院长满面红光的带着几分醉意回来了，沈东赶紧跟随着他的身后进到了他的办公室，为他沏好茶以后，忙活着给他绸了一把热手巾递到了陈院长面前，陈院长接过手巾一边擦着那张肥硕的大脸，一边嘱咐着说道：“你先出去吧，我想休息一下，不叫你别进来。”
    沈东应了一声，赶紧退出了陈院长的办公室，回到自己的办公室里，他正在琢磨着怎样能给陈院长解解酒，就听见从楼梯口处传来了一阵急促的高跟鞋声，沈东侧目一看，只见一个体态丰满的年轻少妇从他的办公室门前闪过，直接就向陈院长的办公室走去。
    沈东稍加愣了一下，立即想起身去拦阻一下，告诉她‘院长正在休息，不让别人打扰。’可是，还没等他走到门口，就已经听见了陈院长办公室的门先是开启，接着就是关门的声音，沈东不由得想道：看来，这个丰满少妇跟院长的关系不一般，试想，能够不敲门就直接进到院长办公室的人，而且还没被轰出来，那关系可想而知了。
    沈东是个聪明人，而且阅历比较丰富，所以，他并没有跟进去，而是重新回到了自己的座位上，翻阅着自己的报纸，直到快下班的时候，沈东也没见到那个丰满的少妇从陈院长的办公室里面出来，沈东心里像是明白了什么……
    第二天早上，沈东特意来得更早一些，在清理陈院长办公室内的休息间的时候，发现了纸篓里竟然有一团散发着那种气味的卫生纸巾，这恰恰验证了沈东昨天的猜想。
    沈东自认是装作什么事情也不知道的样子，还是像往常一样，细心的伺候着院长，尽量躲避陈院长的有意试探，因为沈东心里很清楚，一旦院长觉得他知道的太多了，或者是过于敏感这方面的事情，估计他也就该被扫地出门了。
    果然，陈院长在经过了一段时期的考验过后，觉得沈东还算是个只认干活，不懂其他事宜的下小伙，而且办事还比较利落，从不给领导耽误事，因此，也就一点一点的对他放松了戒备，尤其是在那种事上，并不像以前那样小心提防了他了。
    沈东总算是经过了第一关的考验，但是，能留在院长身边干事并不是他的最终目的，他要通过这个后盾和招牌，来实现自己的目的，当然，他的目的也不只是简简单单的升官发财，窃色偷美也是他经过了这一段跟院长亲密接触后的一个奇特的想法，因为，这些日子以来，沈东发现被陈院长在办公室里正法的美貌女子，不仅仅是那个丰满的少妇一个，还有许多年轻漂亮的本院或者是其他小一点医院的小护士也都被他一个一个的带进了办公室内……
第一卷 第2章·窥偷于拍拖间
    沈东也是个精力旺盛的小伙子，当他看到一个个被陈院长带进办公室的媄ㄝ们，不由得打心底产生了一个大胆的想法，于是，他趁着给院长打扫办公室的机会，在他的休息室内的空调里面的紫黑色接受遥控的玻璃后面用小刀刮了一小块透明的小孔来，然后买了一部摄像功能比较强悍的山寨手机，一切准备妥当以后，他便大胆的实施了自己的想法。
    这天，终于让沈东等来了机会，下午上班的时候，过了很久陈院长还没有回来，沈东立即猜测出陈院长肯定是又在外面有饭局了，而且经过沈东这么长时间的观察，一般陈院长每每到中午喝完酒以后，最爱在他的办公室的休息室里面正法下属媄ㄝ。
    沈东不想错过这个机会，他装作抽烟的站在了楼梯间的窗口处，一边掌握陈院长什么时候能回来，果然，没过多久，陈院长的小轿车就出现在了医院的大门口处，沈东迅速跑进了陈院长的办公室（因为他每天早晨要提前给院长打扫办公室卫生，所以，院长特意只给了他一个人钥匙），立即打开了空调面板，将山寨手机的摄像孔对准已经刮好的那块透明小孔，并用胶带绷紧后，再把空调的面板盖好。
    当沈东将一切布置好回到了自己的座位上做好后，陈院长才脚步蹒跚醉意朦胧的走了过来，沈东立即起身，上前搀扶着陈院长一起进到了他的办公室内，他将陈院长扶到老板椅上做好后，跟往常一样，忙活着给陈院长沏茶倒水，然后再递上一个热手巾把，做完了所有的这些，他很自觉的就从院长办公室退了出来。
    大约过了有十几分钟的时间，沈东便注意到一个本院还在试用期间的年轻漂亮小护士，悄悄的从他的办公室门前溜了过去，直接进入了陈院长的办公室。
    这个下午的时光是非常难熬的，沈东几乎就是坐立不安，一方面由于心虚，怕自己设置的机关被院长发现，另一方面，那种想都能想得出来的院长办公室里面休息室中的场景，令他感到情绪混乱，真恨不能马上就能看到自己的丰硕成果。
    一直到快要下班的时候，那个年轻美貌的小护士才从陈院长的办公室里面走了出来，当然，沈东自然是装作没看见的样子，等到小护士走了以后，他立即装作打扫自己办公室为生的样子，磨磨蹭蹭的一直等到了院长下班走了以后，才迫不及待的溜进了陈院长的办公室，将手机取出……
    回家的路程好像是变得远了很多，等到他到家以后，便一头扎进自己的屋内，迫不及待的打开了手机视频录像……
    一时间，沈东被手机录像中的画面深深吸引住了，只见那个漂亮的美护士全身光溜溜的一丝不挂被院长重重的压在床上‘嘿咻’着，可能是由于手机的像素有限，或者也许是由于隔着空调面板的遥控噐玻璃小孔的缘故，总之手机中的图像不是很清楚，但也足以能看得清院长和那个小护士的面容了。
    初战告捷，沈东为自己小小的庆祝了一下，接下来他就把手机里的录像小心翼翼的倒进了自己的电脑之中，并且将画面的质量又修剪了一下，从头到尾又仔细的看了一回，真是过瘾啊，先不说陈院长有多大的能耐，单单就看那个小护士的美姿就能令人神魂颠倒了！
    接下来的日子里，沈东如法炮制，又接二连三的偷拍到了好几段陈院长和下属媄ㄝ们的‘嘿咻’场景，在这正中间，沈东还得到了医院的录用消息，那名漂亮的小护士已经被医院正式录用了……
    就在那个小护士兴高采烈的庆祝自己终于有了一份正式的工作，而且是这个城市都为之骄傲的头牌大医院的时候，沈东给他打了个電話，在電話中，沈东表示也要为她庆贺一下，请她单独只顿饭，结果当然是在沈东的预料之中，那个漂亮的小护士婉言谢绝了她的邀请，于是，沈东出手了，把院长跟她两人‘嘿咻’中最为精彩的一张定格图片用彩信的形式发给了她……
第一卷 第3章·大胆的掠美.
    果然，漂亮的小护士收到了彩信后，立即就将電話打了回来，電話中声音极为躁动的问道：“你到底想干什么？”
    沈东不急不忙的回答道：“你先别激动，我现在就在友谊路的长虹公园门口等你，有什么事儿咱们见面再说！”说完，也不等她在说什么，‘怕’的一下就挂断了電話。
    沈东在长虹公园门口，等了大约有一刻钟的时间，就见从马路对过匆匆的走过来一个品质极佳的漂亮女孩，远处望去，只见她丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权，好一个青纯漂亮的少女。
    漂亮小护士来到了长虹公园门口，见到沈东第一句话上来就问：“你到底想要干什么？”
    沈东看了看她由于焦虑和激动而略显微微红润的脸侠，直截了当的说道：“还能想干什么，就是想干你跟院长干的那点事儿呗！”
    “你无耻下流……”她的眼中好像是要冒出火焰一般，等着沈东狠狠的说道：“我要是不同意呢？”
    “那好办，我就把你的这些照片在你的情朋好友中公开发表就是喽。”沈东仍然是不紧不慢的回答着。
    见沈东沉着的表情，她又换做威胁的口吻说道：“难道你就不怕我把这事儿告诉院长？”
    “当然怕了！”沈东作出了一副猥琐的样子，佯装很害怕的样子向四周看了看，接着说道：“可是，貌似院长也不愿自将自己的丑闻公布于众吧？当然，除了你的这些照片以外，我还有他跟其他媄ㄝ在办公室鬼混的照片，即便是他知道了，难道我手里的这些硬件还不能让他有所顾忌吗？所以，最后的结果就是，院长不敢把我怎么样，倒是你的下场一定很惨，你会被迫离开医院！”
    沈东说的是句句剜心，字字有声，这下小护士就像是霜打了的茄子一下子焉了下去，她低下头，小声的嘟囔道：“卑鄙！”
    沈东见她那种既有些害羞，又有些不服输的样子，心里很是开心，‘呵呵’的笑着说道：“卑鄙？对，我这样做貌似是有点卑鄙。但是，别忘了，你用肉体做代价，将那些比你业务本领强不少的竞争对手击垮了，你认为你这么做很光彩吗？难道院长利用手中的职权得到你的身体不是更卑鄙吗？所以，我认为，大家只不过是半斤对八两，彼此彼此而已！”
    这下小护士的头低的更低了，半天站在那里一句话不说，沈东揣摩着她的心里，知道她是在做最后的抉择，于是，也不着急逼迫她，站在那里看着公元四周的风景。
    沉默了片刻，她终于抬起头来，眼中含着泪水说道：“好吧，我答应你，但就只这一次，做完了以后，你必须把录像给删掉！”
    沈东显得很沉着，他看了看小护士，然后很一本正经的说道：“你认为我会真的吧录像删掉吗？不过你也放一百个心，留下录像我也不是针对你的，只要我不公开，谁又能知道呢，我只不过是留着用来对付院长那老家伙的！”
    “那就一次，做完我们就没有任何关系了！”小护士见实在是拗不过他，只好妥协的说道。
    “这种事情还要有规定呀？”沈东狡诈的一笑，接着说道：“我觉得这种事情是勉强不得的，至于是一次还是多少次，那要看做完了以后才能定夺，兴许做完这次以后，我还对你没兴趣呢！还有，也许你还会喜欢上跟我做呢，所以，这件事儿我们以后再说。”
    小护士见跟沈东一点讨价还价的余地都没有，只好认命了，于是便气呼呼的说道：“那你找个地方吧，快点做完，我还要回家呢！”
    沈东被她的这句话逗乐了，他‘哈哈’的笑着说道：“这种事情也能这么催人啊，快点做完，那要看你的本事喽！”
    小护士再也没有答话，只是默默的跟在沈东的身后，沈东将她带到了事先租好的小出租屋，进到屋里以后，小护士也不说话，背对着沈东就开始机械的脱着自己的衣服……
    沈东慢慢的将她那近乎于僵硬的身子搬了过来，然后一点一点的品赏着她那优美的解衣姿势，一寸一寸的抚摸着那光泽无暇的肌肤，直到……直到……她的身体不再那么僵硬……
第一卷 第4章·环节上出了..
    沈东慢慢的将她抱到床上，一边细心的做着前面的各种前奏，一边轻柔的压了上去，直到使她忘情的手脚无序，叫声无章以后方才罢休……
    做完以后，沈东看着卷曲在床上的漂亮小护士，坏坏的问道：“怎么样？和我做是不是要比和院长做的舒服多啦？”
    看着小护士两侠班红只是低着头自顾着穿着衣服，沈东‘嘿嘿’的笑着又说道：“从录像上看，那老家伙最多也就坚持了三四分钟，你可能还没尝到多仙美的滋味吧？”
    “你流氓！”小护士穿好了衣服，狠狠的拽下了一句话，匆匆的走出了出租屋的门。
    沈东本以为能通过床上的威猛来征服小护士的心，可没想到反倒是自讨了个没趣，他无奈的笑了笑，快速收拾了东西，向医院奔去。
    再回医院的路上，他还在想着那件让他一直琢磨不透的事情：‘为什么陈院长这老家伙，在办事的时候简单的几乎就是一二三快买单，可每次又都是那么长时间才放媄ㄝ们出来，这其中到底有设么奥妙呢？为什么问小护士也不肯说呢？’
    还没等他想出个所以然来，就已经到了医院了。若无其事的坐在了自己办工作前以后，他的脑子又回到了刚才那个令他很想知道答案的问题上。不行，老子一定要把这个问题弄清楚了。沈东心里盘算着，是明天还是后天再约一次小护士。想到小护士，沈东抿着嘴小声的‘嘿嘿’坏笑了一下。
    还没等他好好的回味一下跟小护士那种值得回味的韵味，口袋里的手机就响了起来，沈东被手机的震动给吓了一小跳，赶紧掏出手机一看，是老妈来的電話，马上按下了接通键，说道：“喂，老妈，找我有事吗？”
    “你今天下班早点回家，你三姨带着你表妹雪儿从乡下过来了。”老妈在電話那端说道。
    雪儿来了？沈东脑海里立即浮现出了一张纯情漂亮的小脸蛋来，他赶紧冲着電話说道：“知道了老妈，我下班马上就回家。”
    挂断了電話，沈东的心理用上了一股无名的激动，虽然快有一年的时间没有见到表妹雪儿了，但是，她的美貌和玲珑的身材一直是沈东找对象时心里的一个标准尺度。
    其实，这几年来，他一直没有找到合适的女朋友也就是有这个原因在里面，不过在他的心目中，早已经有了一个目标，那就是以前在一个酒店里面打工的时候认识的一个酒店菔務员于丽丽，可是由于自己的条件有限，他也只是在心里暗恋着于丽丽罢了，并没有敢直接向她表白，怕的就是一旦挑明了，人家回绝了他，那他就连一个可以幻想的女朋友都没有了。
    这个下午对于沈东来说是到医院上班以来最难熬的一个下午，陈院长有事情出去了，也就没有什么好戏可以期待了，表妹的到来更是像勾魂似的把他的心早已经勾回了家。
    实在是有点熬不住了，沈东第一次敲响了主任的办公室门，进屋后唯唯诺诺的跟主任说道：“主……主任，我……我家里有点事，想请个假，早走一会儿。”
    “哦……”主任慢悠悠的放下了手里的报纸，凑老花镜的上面瞄了一眼沈东，所答非所问的说道：“小东啊，这些日子的工作表现还是不错的嘛。”
    沈东见主任第一次这么关心的提起自己的工作表现，便很客气回答道：“应该的，应该的，我还会继续努力的。”
    “呵呵，不错就是不错嘛，用不着这么谦虚，年轻人要有追求嘛……”说到这儿，主任又翻着白眼看了一下沈东，然后接着说道：“不过年轻人应该多加锤炼，更应该压担子，你说对不对？”
    沈东似乎是从主人的话里面‘闻’到了点什么‘斜’味儿，但又不知道他葫芦里面买的什么葯，于是只好迎合着说道：“主任说道的对，主任说的对。”
    “嗯，这就对了嘛，年轻人就是要有上进心嘛……”主任端起水杯，喝了一口水，接着说道：“是这样的，我准备让你管理一下医院的后勤保洁工作，也好发挥一下你的能力嘛。”
    靠！医院的后勤保洁？不会吧，沈东完全清楚，医院的后勤保洁工作实际上就是成天跟那些大妈大娘们一起到医院的病房区做卫生，这个活儿一般都是临时工就成承担的活儿，主任竟然要他去干这个，看来是哪个环节上出了问题……
第一卷 第5章·忍一时风平..
    想到这里，沈东意识到了自己的在医院的工作很有可能重蹈以前的覆辙，只要是去了医院的后勤保洁工作，那就会是一筹莫展，根本就不会再有机会让他发展自己，就更别提享受媄ㄝ佳肴了。于是，他洋装着没有听懂主任的话说道：“主任，我这个人您也是知道的，没有什么别的本事，为领导端个茶送个水什么的倒还是很有心得的，我想我还是就在您的手下做这份差是吧，这样我就知足了！”
    “呵呵，年轻人就这么没有上进心啊！”主任不紧不慢的说道：“实话告诉你，你现在做的这份工作，那可是医院里面最吃香的工作，大家打破脑袋都抢不到的工作呀！”
    沈东像是一下子被主任的话给说的明白了点什么，便立即说道：“主任放心，我沈东不是没有心的人，只要主任能把我留下，我必将好好的报答您！”
    主任用惊讶的眼神看着沈东，脸色一沉，一本正经的说道：“年轻人，不再工作上努力，净想些歪门邪道的，你看我像你想象的那种人么？难道我一个堂堂的国家干部能够以权谋私，假公济私吗？”
    沈东被主任一番义正言辞的官话说的左也不是右也不是的，尴尬的脸上显得很无助，咽了咽本已干涩的嗓子，勉强的问道：“主任，那我是不是可以两面兼顾着？”
    “什么两面兼顾？”主任像是没有明白沈东的意思。
    “就是说，我一边给院长做勤务，一边去管理好医院的后勤保洁工作，这两样也都属于后请工作嘛！”沈东想尽一切可能挽留住自己刚刚打开局面的这份美差。
    “哦，那就不必了，已经有人接替你现在的工作了。”主任毫无掩盖的说道。
    靠，果然让老子猜中了，估计是有比老子‘门头子’（路子）更硬的人来了，不然怎么好好的就将老子给淹了呢？
    没等沈东想完，主任就又开口说话了：“其实让你给院长做勤务也只是暂时的安排，你想呀，做这种事情一般还都是女人比较细致周到，所以嘛，这次就为院长换了个女的做勤务。”说完，看了看沈东的表情，见他站在那里低头不语，又接着补充了一句说道：“我想你不会为这点小事情想不开而影响工作吧？”
    沈东彻底明白了，看来自己已经无法挽回局面了，这个老狐狸，真他奶奶的阴险，老爹老娘给他送了那么多礼，竟然就只能管多半年的时间，真黑呀！虽然沈东心里恨极了这个老奸巨猾的主任，但是，毕竟他是经过磨练的人了，在自己没有决定不在医院干之前，毕竟还要受他的管制，所以，决不能对她有任何的不敬。
    想到这儿，沈东马上堆上一副笑脸说道：“那就感谢主任的提携和关爱了，我沈东一定会记得主任的大恩大德的，以后有机会一定厚报！”他特意将‘厚报’两个字说的很重。
    “呵呵，厚报就不用了，只要你好好的工作，别给我丢脸就行了。”主任仍然一副官老爷的架势。
    几人事情已经没有挽回余地，沈东认为也就没有必要在跟主任纠缠下去了，他冲着主任说了声：“好的，我记住主任的教会了，一定好好干，不辜负您的期望。要是没有别的事情，那我就走了。”
    “哦，那你就去吧。”主任又重新拿起了桌上的报纸，沈东干一转身想离开，就听主任又喊住他说道：“对了，小东，你刚才说是家里有事对吧？”
    “哦，是的，主任我家里今天来了个亲戚，没什么事儿，我想早回去会儿。”沈东一边说着，一边心里抵触着自己，暗自想道：奶奶的，都不在这里干了，该跟他这样客气什么！
    主任再次将报纸放在桌上，端起茶杯，抿了一口茶，然后说道：“小东啊，要知道我们医院里面的岗位是竞争的很激烈的，你这三天两头的请假，让别人会怎么看啊？”
    沈东恨不得上前夺过主任手里的茶杯，给他来个满脸花，奶奶的，老子只不过是头一回找你请假，你就说‘三天两头’，什么人啊！但是，摊在屋檐下，怎能不低头，沈东还是强压怒火，沉着脸说道：“哦，知道了，那我就不走了。”
第一卷 第6章·身后的影子
    “看看，我说什么来着，年轻人就是沉不住气，我说过不请给你假了吗？”主任不紧不慢的说着。
    沈东心里这个气呀，奶奶的，怎么像瞎子算命一样，前后堵啊！这不是那老子刷着玩吗？想到这里，他转回身来，笑呵呵的对主任说道：“主任，不管您请不请给我假，我都不走了，您看看现在都几点了？”
    主任随着沈东的话音，抬头一看，妈呀，都到了下班钟点了，他一边收拾着手底下的东西，一边看也不看沈东就说道：“好了，今天就先说到这里，明天你就可以交代一下，然后就去后勤保洁那报道吧。”
    你奶奶个孙子的，你想走就走呀。沈东的拧劲上来了，他见主任那种慌乱着急想走的样子，便不紧不慢地问道：“主任，我还是想在您身边发展，有您经常指导我，我会很有长进的。”
    “呵呵，算你有眼力，但是不是谁都能有这个机会的，所以嘛，还是服从领导分配吧！”这个时候，主任已经收拾完了东西，站在那里，就等着沈东自觉退出了。
    沈东故意磨蹭着说道：“那个……那个什么，我想……我想再跟您好好谈谈，不然以后就没有机会领略主任的教诲了。”
    “好呀，想进步是好事情嘛，这样吧，现在已经是下班时间了，有什么事情明天我们再谈。”说完，主任也不等沈东回答，自顾自得向办公室门外走去。
    姜还是老的辣啊！沈东心底由衷的感叹道。无奈之下，他只好低着头，就像是斗败的公鳮一样，灰溜溜地走出了主任的办公室，就在迈出门槛的一瞬间，他看见了主任那鄙夷的目光，不由得又打内心深处暗暗地发誓道：不把你搞垮，老子就不是男人！
    沈东憋着一肚子气，怀着郁闷的心情回到了家里，老妈已经做好了一桌子的丰盛饭菜等着他呢。一进门，一个熟悉的身影便向他扑来，“表哥，你可回来了，想死你啦！”
    沈东只感觉胸前一阵柔软袭来，知道是自己的表妹搂住了他，变强装出笑脸问道：“真滴假滴啊？”
    “骗你是小狗。”表妹雪儿还跟小时候两人在一起玩的时候一样的天正无邪。
    “看看，都已经是结了婚的大姑娘了，还这么没深没浅的。”这个时候沈东的三姨在一旁说话了。
    “哇呀，你都已经结婚了，怪不得……”沈东本来想说‘怪不得比以前丰满多了’，但马上察觉到这话同着三姨的面说不合适，就强行的咽了回去。
    “怪不得什么呀？”雪儿倒是紧追不舍的问到。
    “怪不得……怪不得更漂亮了！”沈东临时找了句下台阶的话茬。
    “快点去洗一下手吃饭吧，大家都等你半天了。”这个时候，沈东的老妈催促着说道。
    一顿丰盛的晚餐，几乎让沈东忘却了今天得不愉快，在吃饭的时候，三姨说明了这次来到城里的目的，那就是为了给雪儿看病。
    原来，雪儿已经结婚一年了，身子却仍然没有动静。这在乡下可是一件大事儿啊！又听说沈东现在在城里有名望的大医院里工作，所以，三姨进带着雪儿来找他帮忙来了。
    提起这事儿，沈东不由得一阵心酸，但是，这点小忙他还是又把我能帮得上的，毕竟自己在医院工作已经有快一年的时间了，不管怎么说，那个门诊科的一声或主任什么的，还是能够给他点面子的，特别是他现在的这种位置，人们就是不看僧面也要看佛面嘛！
    可是，这个说不上是什么高官爵位的小位置，就要被主任给无情的剥夺了，沈东一想起这事儿，心里就拧着个的疼。
    吃完饭后，大家坐在一起唠了唠家常，沈东发现雪儿还是那样的单纯无暇，可能是一直呆在乡下的缘故，一点处世经验也没有。
    第二天沈东就找到了院中比较有权威的妇科主治医生魏铭，说明了自己的意思后，魏铭很爽快的就答应了，并且说：“这事儿包在我身上了，你就放心，今后还望老弟你能多多的给老哥哥铺道呢！”
    魏铭这活说的不假，在这个医院里面，要想‘进步’又说能够离得开院长的垂青呢，所以，他对沈东的态度完全是看到了他身后的影子……
第一卷 第7章·玩的什么码密
    不管怎么说，魏铭这小子倒还是讲点义气，当天下午就让沈东将他的表妹雪儿带到了他的门诊室，经过初步检查后，魏铭很有把握的说道：“小东，你放心吧，你表妹这个病我负责到底啦，抱你满意就是啦！”
    沈东千恩万谢了一番，就让表妹自己回家了，他赶紧回到办公室收拾自己的东西，因为主人已经下了最后的通牒，让他明天就要到后勤保洁部报道。
    带着遗憾，带着郁闷，沈东离开了这个曾经给她带了快乐和幻想的岗位，临走的时候，他想去跟陈院长打声招呼，却被主任无情的剥夺了，主任就像是怕他多呆一会就会惹出乱子来似的，一个劲的催促着他，并且首开先例的给他放了半天假，让他回家好好的休息一下。
    沈东被眼前这无名的事实打击的有些失落了，他出了医院大门口以后，并没有打车，而是溜达着往回家走，一种复仇的心理一点一点的在他的心中萌生，一想起主任那副满嘴的仁义道德，一肚子男盗女娼的样子来，他就感觉浑身的郁气到处乱串，像是要爆炸了一样的难受。
    人郁闷到了极点总是会有一种需要释放的想法，沈东不自觉地就又想到了那个漂亮的小护士，于是，他摸出口袋里的電話，拨通了她的電話……
    沈东也是抱着试一下的想法，看看能不能再次将她约出来，结果有点出乎他的意料，小护士没加思索的就答应了他的要求，并且订好了与他还在原来那个小出租屋见面。
    沈东的精神稍加振作了一些，他赶紧打了辆车，直奔那个小出租屋而去，由于是上班的日子，所以小出租屋很空闲，沈东到了那里马上就租到了小屋，进屋后，他先自己洗了个而水藻，冲洗一下那种郁闷的心情。
    放纵是一种享受，放纵是一种释放，当沈东将小护士彻底满足泄过了两次以后，自己也像是脱了缰的野马般纵横释放……
    这次，小护士却没有了像第一次那样的拒绝，她很配合，很投入，既满足了沈东的各种愿望，也是自己陶醉在了整个过程之中，这种感觉令沈东有些迷惑不解。
    两人完事以后，沈东实在是憋不住，问小护士道：“这次你怎么不再反感了？而且还这么主动？”
    小护士将身子扭向一边，不敢看着沈东的眼睛，默默的说道：“反正我也逃不过你的掌握，倒不如就……”说到这里，小护士转过身来，看了看沈东下面接着说道：“跟你做这事儿倒也不是件难受的事儿，所以，我何必要苦着自己呢！”
    小护士的话一下子勾起了沈东的另外一个阴影，他立即问小护士道：“是不是院长那老家伙弄得你不好过啊？”说完，沈东又像是自问自的说道：“不会吧，就那么一会儿能难受到哪去，可接下来……接下来他对你到底做了些什么？”
    小护士没做声，起身就忙着穿自己的衣服，沈东就更加好奇了，为什么一提到这个问题，她就避而不答，甚至是采取一种躲避的办法呢？
    沈东焦急之下，双手搬过小护士那幼嫩的香肩，语气温和的问道：“你就告诉我吧，咱们之间都已经这样了，还有什么秘密可言吗？”
    小护士麻利的穿好了衣服，冲着沈东一笑说道：“你们男人就是喜欢好奇，有什么好问的哟，自己琢磨去呗。”
    “我琢磨过啊，可就是琢磨不透！”沈东实话实说道。
    “琢磨不透就别琢磨了，反正跟你也没什么关系。”小护士已经背起了挎包，准备出门了。
    沈东一下子从床上跳下来，一把拽住就要出门的小护士，央求着说道：“你就告诉我吧，要不然我会吃不下饭睡不着觉的。”
    “那就太好了，像你这种大坏蛋，少一个算一个哈。”小护士说完，‘咯咯’的一笑，转身便向门外跑去。
    就在小护士跑出门的一瞬间，回头扔给了沈东一句话：“记得，有时间就打電話给我哟。”
    沈东愣愣的望着被小护士轻轻关上的房门，觉得很是有成就之感，原来女人就这么简单，只要是你能力够强，精力够用，那么就能够拥有着她们那颗驿动的心……
    可是，她又为什么不愿意说出跟院长之间到底是玩的什么码密（不可告人的秘密）呢？
第一卷 第8章·抵触的举动
    释放过后的沈东的确显得有些解脱了，他不在为工作上的那点事儿纠结，第二天一大早，他就高高兴兴的来到了新的岗位上，想重新开始自己的人生，毕竟这种现象对他来说也不是‘新媳妇上轿头一遭了！’所以，他能很快的从中解脱出来。
    按照主任的吩咐，他找到了后勤部的负责人（实际上，后勤部也是隶属办公室管理的），没等他开口说话，那个负责人就笑着开口说道：“欢迎啊，欢迎，欢迎上级领导来到我们这里指导工作啊！”这个负责人倒是满精明的，他心里明白的很，毕竟沈东是从办公室里出来的，没有一点神通，谁能在办公室呆着。
    沈东虽然觉得这话听着有点虚情假意的，但是却蛮受听的，于是也就笑呵呵的说道：“那里，那里，我是来向诸位师傅学习的。”
    负责人再客气了一番以后，就带着沈东来到了医院后院一个角落的临建房内，推门进屋后，里面有两个女人正在那里吃早餐，负责人简单的给他们引见了一下，并向两个女人说明沈东的身份后，就匆匆的离去了。
    沈东在负责人走了以后，才仔细的打量了屋里的两个女人，一个是胖胖的一看就是中年妇女的那种标准体态，另一个则显得有些妩媚丰润，看上去年龄也好像是要比那个胖女人要年轻许多，确切的说，应该是那种少妇类型的。看着这间简陋的破房子和两个举动都极为尴尬的女人，沈东心里那股无名怨气一下子又串了上来，他也不理站在一边的两个女人，气呼呼的一屁股狠狠的坐在了那张破办公桌前的椅子上。
    ‘哗啦……咣当……’沈东稀里糊涂的就躺在了地上，手忙脚乱的站起身来以后，沈东才发现，是那把破椅子不结实，竟然被他一坐之下，四腿朝天的散了架，他心里这个郁闷啊，心道：奶奶的，看来老子这是出师不利呀！
    一旁的胖女人看见沈东那滑稽的样子，忍不住‘哈哈’的笑出了声，沈东狠狠的列了她一眼，没好气的说道：“还楞在这里干什么？还不快去干你们的活去。”
    要知道，医院的保洁工都是找来的临时工，所以，她们不敢有一点抵触的举动，虽然也是有人介来的，但是医院对待临时工还是不想正式工那样的关照的。
    两个女人见沈东那种凶神恶煞的样子，不敢怠慢，立即拿了工具，赶紧溜出了临建屋内……
    他个奶奶的，这是什么鬼地方呀！简直跟办公室的条件没法比啊。沈东从心里由衷的感慨道。不行，老子不就这样被毁在这里，一定要想个办法重回办公室。可又能有什么办法呢？
    沈东站在临建里发了一会儿愣，突然想起今天表妹雪儿还要再次来看病，他摸了摸自己的一口，里面那个精致的手表盒儿摸起来手感很好，他要在表妹来看病之前，把这点‘小意思’送到魏铭手里，以表示一下谢意，这也是三姨的一点意思。
    沈东赶紧关好门，向医院门诊大楼小跑着奔了过去，上到了三楼妇科专科门诊处，正好撞上魏铭从里面出来，沈东带着笑容，微微喘息着立即打招呼道：“魏大医生，这是忙什么去呀？”
    “哦，是小东呀，我这不是去接一下你嫂子嘛，她也是带着同事来看病的。”魏铭一边说着，一边往楼下走，貌似对沈东没有昨天那么热情了。
    沈东也顾及不上这些了，他一定要为表妹把病看好，不然的话，自己今后在亲戚中还怎么混呀！想到这儿，沈东跟着魏铭的后面一路小跑的下了门诊大楼。
    一路跟着魏铭来到了医院的大院中，就在门诊大门的拐角处，魏铭停了下来，四处张望着寻找他的媳妇。这个时候，就见从医院大门口走进了两个女人，其中一个让沈东看了后不由得长大了嘴巴，木呆在当场。我的妈呀，这女的真是太漂亮了，不，应该说是太精致典雅了，虽然个头不算高，但是那身段，那腰板，那长相，那气质，那……总之就是个绝代佳人。
    这时，就见魏铭迎向了两个女人，那个精致漂亮的气质女子冲着魏铭介绍着说道：“这是我同事吴敏。”然后又冲着那个叫吴敏的女子说道：“这是我老公。”
    沈东一下子明白了原来魏铭的媳妇这么漂亮呀！他不由的产生了一种莫名其妙的嫉妒心里……
第一卷 第9章·破鼓乱人敲
    沈东见魏铭带着两个女人向门诊部大楼的另一个方向走去，知道魏铭是真的所有事，所以，只好回到三楼妇科门诊处等着他，他心里想到：反正是跟魏铭约好的事情，他应该会把那边的事儿安排妥当后，立即回来的。
    等了一小段时间，沈东没有等到魏铭回来，却把表妹雪儿和三姨等来了，沈东只好将魏铭医生临时有点事的情况告诉了两人，不过他还是很有自信的说道：“别急，稍等一会儿，他肯定会马上回来的。”
    三个人在三楼的妇科门诊等了足足有两个小时，眼看着一上午的时间就要过去了，沈东有些坐不住了，他急忙向妇科门诊的其他医生问了沈东的手机電話号码，给他打了过去。
    接通后，沈东刚说了一句话，就被魏铭打断了并说道：“哦，实在是不好意思，我这里确实是脱不开身，你就让你表妹下午再来吧！”
    沈东也不是经过世面的人，从電話里面他就能听得出，魏铭的态度显然不像以前了，这到底是为什么？他心里已经有了小九九。于是，他便对三姨和雪儿说道：“走，我先请你们尝尝我们这里的特产小吃，然后咱们再回来看病。”
    三姨和雪儿到这里人生地不熟的，也只好听从沈东的安排了。沈东这回可是大大的破费了一把，三个人吃完后就立即赶回了医院，沈东本想让她们两辆到自己的办公室去休息一下，可以想到那件破临建房，心里就堵得慌，乃与面子的考虑，沈东还是将娘俩安排在了门诊一路打听里面休息会，自己立即上了三楼去找魏铭医生。
    来到了魏铭的门诊室，果然魏铭正在那里看报纸，沈东客气的敲了敲门，然后笑着说道：“魏大医生忙完了！”
    魏铭抬了抬眼皮，报纸仍然拿在手中，明显的带着一脸的不高兴说道：“不是跟你说好了下午吗？怎么大中午休息时间就跑来了。”
    沈东被魏铭的这番话嘢的差点没背过气去，这是他万万没有想到的，原以为魏铭会说上两句‘不好意思’之类的歉意话，可没想到却是当头给了一盆冷水。没办法，求人办事只好忍了，沈东强装着笑脸，嘻嘻哈哈的说道：“我这不是心急嘛。”说着话，从口袋里掏出一包云烟来，往魏铭的办公桌上扔了一根，自己也点上了一根。
    魏铭放下报纸，仍然阴沉着脸说道：“心急吃不了热豆腐的，不是已经跟你说过了嘛，你表妹的病包在我身上了，不过……”魏铭停顿了一下，抬眼看了看沈东，然后将他扔在桌上的烟往边上一方，从自己的口袋里拿出了一包小熊猫，点上了一根接着说道：“不过，你要有思想准备，治疗这种病症不跟其他病症一样，需要通过极其到位的手法，将女子的输卵管彻底疏通激活，还有……”说到这儿，魏铭自己摆了摆手，显得有些不耐烦的又说道：“跟你说了你也不懂，总之就是要很到位才行，这方面你要跟你家表妹提前说好才行，不然，你就另请高明吧！”
    沈东虽然对医学史一窍不通，但是他也能通过魏铭的那种表情和语气中听出点什么来，于是，他试探着问道：“不就是例行公事，做做检查什么的嘛，我想这个谁都能接受得了。”
    果不其然，魏铭给了沈东一个特白的白眼，然后说道：“要是正常的例行公事做检查，我还跟你说个什么劲儿呢？”
    “那你是说……”沈东似乎明白了什么。
    “嗯，只有这种方法能治好你表妹的病，但是你也别想歪了，作为医生，治病救人是天职也是首则，你们可以商量一下，不行的话，就换个医生试试吧！”魏铭话说的很坚定，貌似没有一点商量余地。
    奶奶的，多磨光面堂皇的话呀！沈东有些左右为难了，下意识的又想去口袋里摸烟，当手触及到口袋里的那个精致小礼品盒的时候，他忽然之间开了窍，马上笑呵呵的说道：“魏铭老哥，咱两的关系一直可都是不错啊，这次你给我帮了这个忙，有机会我会在院长面前一定会尽力美言的。”说完，便从口袋里面掏出那个精致的小礼品盒轻轻地放到了魏铭的桌子上。
    “这是什么意思？”魏铭明知故问道。
    “呵呵，没别的意思，就是老弟我一点心意，别嫌小呀！”沈东委婉的说道。
    魏铭拿起精致的小礼品盒，打开盒盖看了一眼，接着又盖好把它放到了桌边说道：“收起来吧，我为病人看病是从来不收贿赂的。”看着沈东一时间那种尴尬的样子，他又接着说道：“还有，就是以后也不用你在院长面前为我美言了，你还是先把自己的事摆平了再说吧！”
    沈东这下算是完全明白了魏铭的意思，看来他也是逃不出势利眼的范畴啊，自己这才刚刚‘虎落平川’，他就给来个‘立竿见影’，真实人心叵测呀！再有，他更明白了刚才他说那番医学术语的含义，其中的意思无碍乎就是会有一些接触性的内容在里面，看来要是想给表妹治好这个病，至少雪儿那无暇的身躯是会被这个伪君子摸个遍了，更有甚的是……
第一卷 第10章·成熟女人的
    沈东真不想再求这个衣冠禽兽的家伙了，可是现在要是再找院里的其他医生恐怕谁也不会再接手的，这个道理沈东还是明白的，都愿自己在三姨面前夸下了海口，要是连这么点小事儿都办不妥，那今后在亲戚当中还怎么混呢？
    下午一上班，沈东就被后勤主管叫了回去，劈头盖脸的就给训了一顿，说他刚到新岗位就擅自离岗，主任已经知道这件事了，很不高兴。
    沈东此时郁闷的简直就不能再郁闷了，连他自己都搞不明白，怎么一下子就混到了这种地步了，简直就是老鼠过街，人人喊打啊！以前那些见了面就对他点头微笑的人，都失去了往日的热情。
    难道就此沉沦了吗？沈东在内心深处问着自己，要是照这样混下去，不但没有出路，而且早晚有一天，自己会被淘汰的，看来为了生存，为了能在这个权利与人欲较为滋生的地方生存与发展下去，就必须要做点什么了。
    雪儿那边下午的治疗倒是很简单，估计魏铭考虑到沈东还没有将他的意思转达给表妹，所以，只是例行公事的问了雪儿一些平日里的生活习惯，就草草了事了。
    沈东一脸沮丧的回到了自己临建办公室，刚一进屋，就看见那个年轻一点的少妇坐在屋子的一角哭泣着，沈东没好气的问道：“干嘛呢？没事在这里哭什么丧？”
    少妇没敢抬头，快速的抹了抹眼泪，低着头就要向外走。沈东也觉得自己也是由于一时的无名火，话说得有些过激了，于是便换做缓和一点的口气问道：“等会，先别走，你到底怎么啦？”
    “没……没什么。”少妇梗咽着说道。
    沈东的气一下子又撞到了脑门，心想：老子好心好意的关心你一下，怎么给脸不要脸啊？想到这里，沈东便不客气地说道：“既然没什么，以后就少在这里哭丧，赶紧去干你的活吧。”
    “我被辞退了……”伴随着话音刚落，少妇再次泪流满面。
    沈东先是一愣，直盯着少妇问道：“为什么？”就在少妇说了‘被辞退’的那一瞬间，他好像是有一种跟她同命相连的感觉。
    “为什么？还能为什么？还不就是没有靠山，没有背景，而且……而且……”少妇再次抹了把眼泪，扬起了脸，冲着沈东说道。
    沈东还是第一次正面看她那张秀美成熟的俏脸，真没想到，这个少妇长的竟然是如此的受看，像是让人一看就觉得有一种甜甜的舒适感，虽然已经是哭的满脸是泪，但是仍然不失那种女人的甜美之感。
    “而且还怎么样？”沈东竟然对眼前这个少妇产生了同情感，所以，他要将事情问个明白。
    “哎，还是不说了，说了也没用。”少妇像是认命了，不想再说下去。
    “你怎么知道说了就没用？”沈东虽然这么问，但是心里根本就没底。
    “就算是说了，你一个小班组长级的人物，还能替我做得了主么？”少妇的口气多少带着一些嘲讽。
    奶奶的孙子的，连一个临时工都这样瞧不起老子，那老子还在这里混个什么劲呢？沈东有些气急败坏了，他冲着少妇咆哮着说道：“老子今天就要管管这事儿，你说，只要你说的在理，老子一定为你做主，就不信这里还没有天理了！”
    此时，少妇已经停止了哭泣，两只大眼睛忽闪忽闪的看着沈东那因失去理智而狂躁的样子，叹了口气说道：“哎，还是算了吧，就让我一个人倒霉算了，别再把你也给搭上了。”
    “不行，你必须要说，这件事情老子管定了。”沈东说着话的时候，心里也有些后悔，知道自己是一时的冲动又把话给说大了，可是，男子汉大丈夫，说出去的话，泼出去的水，没有回头余地了。
    少妇一时间像是被沈东的气魄震慑了，又像是被他的豪爽给感动了，两行热泪再次刷的一下流了下来，梗咽着说道：“不，不用了，有你这句话，我……我就知足了，自打到这里工作以来，从来没有人这样关心过我，我……我一个临时工能算个什么。”
    沈东像是也找到了一点男人的威严，这种威严既然已经树立，那就没有了在退缩的道理，于是，他向前挪了一步，双手扶住少妇的香肩，轻柔的说道：“来，别哭了，坐下慢慢说！”
第一卷 11.久逢甘露预解渴
    少妇看到沈东那诚恳又坚定的样子，心里很是感激，现在对她来说，能不能挽回自己的局面是另外一回事了，就当是一吐为快吧。于是，她便跟沈东讲述了自己的经历。
    原来，她是本市手表厂的一名下岗女工，名叫郑洁今年三十五岁，老公因车祸丧失了生活自理能力，虽然当时的倒了些赔偿金，但是几年的光景下来，家里的钱基本上花的差不多了，她不得已只有自己出来打工赚钱养家了。
    余下的经理有点跟沈东差不多，基本上打工的生涯就是有今天没明天的，打一槍换一个地方，没有在那里干的时间长的，可是，对于目前这份工作，她还是蛮在意的，不仅仅是由于这里的待遇好，工资高，也是因为离她家比较近，所以很照顾家里很是方便。
    来到这里工作半年多以来，她是勤勤恳恳，兢兢业业，不敢有半点偷懒耍滑的想法，她想，靠着自己的勤奋和表现来保住这份比较理想的临时工。
    可没想到，事情并不是以她的意志为转移，本想通过自己的努力，在医院里站住脚跟，保住这份临时工，可偏偏遇到了一个大色鬼领导，就是那个后勤主管方达，这个人看似其貌不扬，但是在利用权力搞钱，搞女人这方面倒是很在行，就拿后勤保洁组里面的女人来说吧，长得好一点的，几乎都被他弄到床上了，差一点的也都给他送过厚礼。近一个月以来，他又开始对她发动攻势了，她也不是那种不识相的女人，知道现在这个世道，没有后台给自己撑腰，那就要付出点什么。
    郑洁试着用一个月的工资给主管方达买了个名牌洎動剃须刀和两条好烟，但是当她将这两样东西带到医院来送到他办公室的时候，他却一本正经的拒绝了，并且严肃的说道：“你这个人怎么这么不会办事呢，像这种行为怎么可以在办公室里乱来呢，即便是送，也要等到晚上送到家里去嘛。”话外之音不言而喻了。
    郑洁虽然不是那种水性杨花的女子，但对于主管方达的意图还是能明白的，这不就是想让自己亲自送‘货’上门吗！思前想后，郑洁还是于当天晚上七点多钟来到了方达的家。
    方达自从三年前离婚以后，就没有在结婚，用他的话来讲：‘好不容易冲出了牢笼，决不能再轻易的再给自己套上枷锁。现在他是自由之身了，身边最不缺少的就是女人了，而且可以随心所欲。’
    当郑洁来到了他的住所时，才发现发达已经早就准备好了一切，就等着她上钩了。
    屋内的环境整洁优雅，迷彩的灯光令人遐思，悠荡的音乐之声让人迷醉，在患得患失之间，郑洁被方达让到了宽大的沙发上坐下。
    郑洁几乎是忘了自己是来送礼的了，倒好像是自己已经认可了方达所安排的一切，方达问她一句，她就回答一句，将一切主动权全权拱手相让给了方达。
    方达见此情景自然是燃情蓬发，他毫不犹豫的坐到了整洁的身旁，一点也不介意的将一只胳膊轻轻地搭在了郑洁的香肩上。
    在那一瞬间，郑洁心里有一种难言的苦涩，但还有一种更难言的渴望，毕竟她是个生理正常的年轻少妇，老公的长年无力，使得她几乎是忘却了人间的兴事，可是当她处在了这种环境和气氛之中，特别是有一个经验丰富的四十岁的男人在故意挑逗的情况下，那种对‘性福’的渴望再次被点燃激发。
    成熟的身体是最敏感的，再放大还没有对她实施全面围裹的情况下，她就已经是微微带喘，润红满面了。所有这一切，方达自然是都看在眼里，美在心里，他惦记着这个绝伦典雅的美少妇可不是一天两天的事情了，可以说是自从郑洁来医院应聘保洁工的时候，他就已经看好了她，之所以郑洁在没有任何关系的情况下被医院后勤部顺利聘用，都是方达在幕后为她一手操办的。
    本来方达可以在很短的时间内就能让郑洁俯首称妾，但是由于自己在分享女人上的一个小小失误，导致了没能立即让他如愿以偿……
第一卷 12.有得必有失
    方达是个爱耍小聪明的人，他虽然文化不高，但是脑子还是满灵活的，对于为官和升迁之道他有着自己的一套方式，就在郑洁还没有来的前一阶段，胖姐是他的主攻目标，你倒是为什么？倒不是方达看中了胖姐的美色，而是看中了胖姐身后的那座小山，原来，胖姐是通过主任的关系进到医院干临时保洁工的，这个难得的好机会，方达是不肯错过的。
    方达知道，只是在工作上关照一下胖姐是远远不能达到他的个人目的的，于是，他便循序渐进的看是向胖姐输送糖衣炮弹。这个年龄的女人，尤其是向胖姐这样的中年女人，到了这个岁数，在家里连老公都不愿意多看一眼了，没想到方达这个正直成熟有魅力的男人对自己会那么的体贴和关心，一时间便有了找不到北的感觉。
    没费吹灰之力，方达便将胖姐就给拿下了，有了肌肤之亲的两人就成了医院后勤保洁组的一对‘恶霸’！方达的手段，再加上胖姐的关系，两人在这块小天地里如鱼得水，呼风唤雨，特别是方达，他不会白付出自己的精力的，他利用胖姐和主人的关系，在医院后勤采购方面，大大的捞了一笔。
    就在方达为自己的聪明和才干沾沾自喜的时候，郑洁出现了，她的出现给方达带来了欢喜，更带来了惆怅。
    方达一手操办了郑洁的应聘，在她没有任何关系的情况下，顶住上面的压力，将她收录了进来，他的本意不言而喻，那就是要给自己找一个后宫佳丽。然而，事情却没有他想象的那么简单，就在他美滋滋的准备利用职权，向郑洁发动进攻的时候，胖姐可不是个省油的灯，由于她基本上就是很少有男人青睐的缘故，所以，自从方达对她好了以后，她很是投入，几乎每天都给方达带些好吃的，各方面也都将他是为自己的‘老公’一样的照顾，可以说是无微不至了。
    但是，胖姐也有一点很令方达头疼，那就是，自从跟她好上以后，自己的猎美行动收到了极大的限制，貌似胖姐在这方面很敏感，也很上心，方达的一举一动都逃不过她的‘慧眼’。
    郑洁报到上班以后，胖姐就主动将她带在自己身边，表面上是帮着郑洁熟悉一下医院的清洁工作，实际上，就是不想给方达机会，在这里点上，方达跟胖姐两人都心照不宣。
    随着时间的推移，方达开始有些觉得胖姐碍手碍脚了，几次想通过变通的手段，想将她调到一个下属的附属医院中去当后勤保洁组组长，这事都跟主任说好了，主任也认为方达比较会办事，很高兴的就同意了，可是，偏偏胖姐本人不同意，这下子可急坏了方达了。
    情急之下，方达开始动用了手段，向郑洁施压，让她主动投怀抱李，果不其然，他的这招奏效了，郑洁如愿以偿的来到了他的家里，现在已经距离自己的怀抱相差毫厘之间，只要他打在他乡肩上的手臂轻轻一勾，那郑洁就将会是他有一个床上的尤物。
    在感觉到了郑洁微弱的喘息和身体轻微的颤抖之后，方达显现出了他高超的猎美本领，他并不急于将郑洁按在床上，行苟且之事，而是很有节奏，很有分寸的去拨动她的心。就在郑洁感觉自己六神无主，精神有些恍惚之际，一只大手轻轻的抓住了自己的小手，然后关爱的抚摸着说道：“看看，这手哪还像个漂亮的女人手啊，一看你就是个勤快的女人，看来是家里家外一把手呀，怎么样？工作上累不累，要不要我给你换个轻松一点的事情做？”
    郑洁此时此刻倒是多了几分感激，少了几分蔑视，她不但需要男人的关爱，更需要男人的安慰，这个时候，郑洁留下了眼泪，很长时间了，没有人这么关心过自己。含泪欲哭，郑洁梗咽着说道：“谢谢方主管的关心，我现在挺好的，只要能让我在这里继续干下去，就可以了，别的……别的我不敢奢求！”说罢，自己的身子竟然不自觉地向着方达的怀中靠了靠……
第一卷 13.被上的替代品
    就在方达已经按捺不住将手慢慢的伸向了郑洁的腿根处的时候，门外突然想起了‘咚咚咚’的急切敲门声。这一边鼓，把两个本已投入到了欲绵绵，雨望望的人下了个不亦乐乎，首先是郑洁，神经质的就从沙发上串着站起了身子，围着沙发前的一块空地儿胡乱的转着圈子。再看方达，虽然久经沙场，但毕竟事情来得突然，也是随着站起身来，站在原地，紧搓着两只手，不知道该是应一声门外的砸门人，还是装作没在家。
    就在方达犹豫之间，门外的砸门声更加激烈了，方达怕影响到左邻右舍都出来看热闹，情急之下，只好让郑洁回到沙发上做好，然后，自己慌慌张张的把门打开了。
    门一开，从外面就急匆匆的进来一个人，准确的说是进来了一个女人，更准确一点那就是进来了一个胖女人。只见她二目圆瞪，气喘吁吁，进到屋里以后，双手叉腰往屋子中间一站，恶狠狠地说道：“方达，你个臭不要脸的，竟然扯着盆里的，占着碗里的。”
    方达马上将门关好，然后陪着笑脸，尴尬的说道：“你瞎说什么呀？人家小郑是……是给我送礼来了。”情急之下，方达也不管‘送礼’是不是一件光彩的事情了，心想，只有这么说，这个胖女人才肯相信呀！
    “啊，啊，呸！”胖姐冲着方达狠狠的‘呸’了一口，然后，便冲着郑洁说道：“真没想到，你竟然也是个‘狐狸精’，你说说，平日里，胖姐带你怎么样？你竟然偷汉子偷到我胖姐的头上来了。”可能也是她一时间被眼前的情景冲昏了头脑，竟然将她跟方达的关系认为是合法化了。
    郑洁只是低着头，就像是她真的已经跟方达做过了什么似的，胖姐见她不敢说话，其就更大了，竟然抢上一步朝着她的脸‘啪’的就是一巴掌。
    方达站在一旁没想到胖姐会上来就动手，马上上前抱住胖姐的水牛腰急切的说道：“有话好好说嘛，干什么动手打人啊。”
    胖姐一看方达竟然还护着郑洁，气就更大了，她像疯了一样伸出两只利爪，狠命的朝着郑洁的脸上够了过去……方达见一时间难以平息眼前的冲动和局面，便死命的抱着胖姐不让他够到郑洁，同时冲着郑洁急声地喊道：“你还不快走！”
    方达的一句话提醒了郑洁，她简直被眼前的情景吓傻了，她那里经过这种难堪的场面，在方达的提醒下，她捂着脸朝门外跑去……深厚的骂声震耳欲聋，一直等到她跑到了楼底下，还能听得见胖姐那歇斯底里般的吼叫，郑洁这个时候甚至连死的心都有了。
    “还好，幸亏他没上了你！”沈东竟然在这个时候忍不住插了这么一句，说完以后，他自己也后悔了，怎么可以这么说话呢？自责的同时，他偷着斜了一眼郑洁，只见她两眼含泪，惊讶的看着自己。沈东知道是自己的话刺伤了这位心酸洁身的少妇，赶紧想把刚说的话挽回一下，但情急之下再次说道：“我的意思是说，幸亏你没让他给办了！”**，这不跟前一句没两样吗！甚至还不如前一句呢！
    ‘扑哧’郑洁不但没有被沈东的第二句话刺倒，反而到笑了起来，沈东有些紧张了，心道：会不会是受刺激太大了？于是连忙再一次想给自己说过的话园合一下，红着脸说道：“我的意思就是……就是……”
    没等沈东在向下解释，郑洁便开口拦住了他的话，说道：“你不用解释了，其实你说的也没错，只是由于巧合罢了，不然，我现在已经被方达给……给……”说到这里，郑洁也说不下去了。
    “难道你今天被辞退，就是因为方达没有……没有‘那个’你吗？”沈东实在是找不到合适的字眼来代替那个‘上’或者是‘办’字，于是只好省略用了‘那个’来代替。
    “呵呵，难道你还没听明白，其实在方达心里，我已经是同意让他……让他‘那个’了，关键是他自己没有将自己的事情摆平，所以，他也就‘那个’不成我了！”郑洁也跟着沈东学着用了‘那个’来代替。
    沈东看着郑洁，歪着个脑袋，疑惑的问道：“那他为什么还要辞退你，留着以后在‘那个’不久完了吗？”
第一卷 14.只好默许了
    沈东立即给了自己一个嘴巴，立即冲着郑洁说道：“对不起，我没有那个意思哈。”
    “你没有那个意思？”郑洁也被沈东的行为逗得有些开朗了，虽然脸上仍然挂着泪痕，但是她却抿着嘴，一脸微笑的等着沈东的回答。
    沈东看着她那种表情，心里说不上的喜欢，真是一个让人痴，让人迷的小少妇啊！怪不得方达不惜一切代价要上她呢？可是，他又到底是为了什么要将这个已经到了手的美味放掉呢？想到这里，沈东一本正经的向郑洁问道：“说真的，到底是为了什么方达非要辞退你？只要他没有正当的理由，你放心，我去找他理论去，决不能就让你这么委屈的走了。”
    沈东这句话终于说在了点子上，可是，对于一个连自身都难保的人，说出这样的话来，无碍乎等于自杀。沈东顾不得那么多了。
    看着沈东一脸的真诚，郑洁叹了口气说道：“哎，他方达做得了自己的主，可他做不了那个‘母老虎’的主呀！”
    “哦……”沈东明白了，接着补充一句说道：“对，她就是个‘母老虎’。”他不知道自己说这句话到底是为了同情郑洁呢，还是因为他本意就看着胖姐已经不顺眼了。
    “好了，就不在多占用你的时间了，今天能跟你说说心里话，也算是咱两有缘，哝……”说到这儿，郑洁冲着沈东的身后‘哝了哝’嘴，接着说道：“我今天上午在一楼病区做卫生的时候，李医生要换新椅子，所以，我就把他的这把旧椅子给你搬回来了，虽然旧了点，可还算结实，你就将就着坐吧！”
    一股暖流，不，应该说是一波热流涌向了沈东的胸膛，他上前一把拉住转身要走的郑洁说道：“等一下，你先别走，我现在就去找主管方达去。”
    “还能管用吗？”郑洁带着疑虑的眼神看着沈东，看的出来，她很在意这份工作。
    沈东也没回答郑洁的话，抬腿就向门外走去，临出门的瞬间，他转过头来冲着郑洁说了句狠话：“我沈东想要做的事情，九头牛也别想拉回来。”
    看着沈东浮沉而去的背影，郑洁像是有看到了希望，她默默的坐在了那张自己给他搬来的旧椅子上，拭去脸上的泪痕，心里收得很紧很紧。
    大约等了又两个来小时的时间，就见沈东涨红着脸，低着脑袋回来了。郑洁什么也没说，只是默默的站了起来，然后重新拿起了自己的东西，准备离开。
    沈东看着郑洁那种无助的样子，心里像是被刀子割了一样的难受，都愿自己没用啊，虽然愿望是好的，但是，毕竟这里是不讲情面的，讲的就是权利，谁有权，谁就是爷，谁有权，谁就能肆无忌惮，为所欲为。
    沈东刚才去找方达本想是他能买自己一个面子，说是自己刚到保洁组，马上就有人被裁掉，是不是不太好，可不可以等一等再说。可没想到，这个势利小人不但没有给他面子，还阴阳怪气的把他奚落了一通，说他是看上了郑洁，想利用这种手段来达到个人的目的。沈东当时差点把他利用权力想上郑洁的那些事实说出来，可是一想，没那个必要了，说了他也可以不承认的。
    郁闷，沈东极度的郁闷，他见郑洁迈着凌乱的脚步向门口走去，不知道为什么，上前一把抢过她手中的包，小声的说道：“让我送送你吧。”
    郑洁非常勉强的笑了笑，后手从沈东手里接过包说道：“不怨你的，真的不怨你，你的好意我心领了，我会永远记住你的。”说完，掉头就往外走。
    沈东像是机械性的跟在郑洁的身后，也不拿包，也不说话，就是这样默默的跟着，郑洁回身看了看他，他面无表情的说道：“走吧，就让我送你回家，你家不是离医院不远嘛。”
    “还是别了，会影响你工作的。”郑洁蜿蜒的谢绝着，其实，她最主要的想法是不愿意让沈东看到她那个支离破碎的家。
    沈东就像是觉得欠了郑洁什么一样，总觉得自己夸下海口，却没能将她留下，有些让她失望了，所以，坚持要送，无奈之下，郑洁只好默许了……
第一卷 15.绝地大反击
    绝地大反击
    郑洁的家离医院果真不算远，步行只需要十来分钟就到了，转过了一排高层建筑之后，见到了两栋面积不算大的老式楼房，郑洁快步朝着楼当中紧靠里面的门洞走去，沈东紧随其后。
    跟着郑洁进到了屋里以后，也许是住一楼的缘故，潮湿的霉味儿幽幽的钻入到了沈东的鼻孔之中，他不禁邹了下眉头。
    沈东轻手轻脚的跟在郑洁的身后，侧着身子向屋内看去，就见一个七八岁的小女孩，正站在窗前给一个男人喂着什么，这时就听郑洁说话了：“小蕊，怎么这个时候给爸爸喂饭呢？”
    “哦，是小蕊刚放学回来，说是有点饿了，我就让她把那袋唯一的方便面泡了，他自己舍不得一个人吃，这不是刚泡好，就先给我吃。”躺在床上的男人先说了话。
    “真是个乖孩子。”郑洁赞扬着说道。
    小女孩这时候转过身来，刚想跟妈妈说话，忽然发现自家屋内的门口处占这个陌生的男人，一惊之下，竟然将手中的一小碗方便面全部掉在了地上。郑洁赶紧蹲下，将撒落在地上的方便面重新收到了小碗中，然后将小碗递给女人还没顾得上跟孩子解释，就马上对自己的丈夫说道：“大刘，这是我们单位的领导，知道咱们家里困难，特意来家里看一看。”
    这个时候，沈东赶紧迈步进到了屋中，很客气的冲着躺在床上的男人点了点头说道：“对对，我是来家里看看的。”
    “还不快点请领导坐！”躺在床上的男人艰难的支撑起半个身子，一边对郑洁说着，一边冲着沈东微笑着点着头。
    沈东赶紧摆着手说道：“不用客气，不用客气，我喜欢站着。”就在手这话的当口，沈东却发现，小女孩正在将从地上收起来的方便面一口一口的往自己最里面送。他不由得有些吃惊的瞪大了眼睛。
    郑洁在张罗着给沈东让座位的时候，突然发现他的面部表情有些异样，顺着他的目光，才发现自己的女儿正在吃着冲地上收起来的方便面，她急忙上前从女儿手里抢过了剩下不多的方便面，生气的说道：“怎么可以不冲一下就吃呢？”说这话，快步走到了厨房里，打开水龙头，将剩下的一点方便面冲洗了一下，然后，又送到了女儿的手中。
    沈东这回更加纳闷了，他原本以为郑洁会将剩下的方便面倒掉，然后狠狠的教训女儿一顿，可是，他不但没有倒掉，反而只是用自来水冲了一下，就又给女儿吃，这种行为让沈东只能有两种猜测，一种是女儿不是她亲生的。另一种就是家里确实很困难，舍不得糟践这点方便面。看着郑洁对女孩那种关爱的眼神，沈东否定了子一种猜测，然后，他转身大步走出了郑洁的家……
    郑洁被沈东这突如其来的变故弄得不知道所以然了，她愣愣的站在那里，一动不动的望着门口，大刘貌似更不明白是怎么回事，心里以为这个领导嫌他们家脏，赶紧跑了，就赌气地说道：“奶奶的，什么领导，都他**一个德行！”
    郑洁没有则被丈夫，她也跟丈夫有着同样的想法，觉得沈东不过也只是个伪君子，见到了她却这个穷困潦倒的家庭，就连当初对自己仅存的一点‘想法’都给吓跑了，‘呵呵’这个世界太疯狂了，男人变得都跟懦夫一样了……郑洁自嘲自讽的这样想着。
    ‘当当当’当郑洁刚刚简单收拾好家里的一切之后，就听见屋外有人在敲门。她理了理有些蓬乱的秀发，冲着门口喊道：“等一下，就来。”她以为是收煤气费或是收电费的人。
    可是，当她打开门的一瞬间，却愣在了当场，就见门口站着的人不是别人，正是沈东，他手里抱着一个纸箱子，上面还放着一个大塑料带。
    “你……”郑洁不解的看着沈东，‘吱吱呜呜’的不知道说什么是好。
    沈东二话没说，侧身进到了屋中，将手里的纸箱往屋里唯一可以放东西的一张圆桌上一放，然后说道：“让孩子吃吧，让她吃个够。”原来，沈东手里抱着的是一大箱方便面和一大袋子火腿肠。
    愣在当场的不仅仅是郑洁以个人，还有另外的两个人，那就是大刘和女儿。他们怎么也不会想到，沈东会有这中行动。热泪夹杂着昔日的委屈和痛苦一下子从郑洁的内心并发了，她毫无遮掩的伏在了圆桌上，嚎啕地大哭了起来。
    看着这个是离破碎的家庭，望着撕心裂腹哭成泪人的郑洁，瞥一眼勉强支撑着半个身子愣在床上的男人，沈东捂紧了拳头，他在内心深处大声的呐喊道：‘老子就不信这个邪，老子要绝地大反击！还她一个公道！’
第一卷 第16章 难耐的兴奋
    沈东是怀着有生以来最为沉重的心走出郑洁家门的，他真的没想到，估计他也想不到，现在竟然还有为了生存这么艰难的家庭，一个家庭的重担全部落在了一个女的肩，这是何等的艰难，他简直不敢想象，郑洁是怎么熬过来的。
    沈东不知道自己是怎么回到的家，一路他的脑子里面始终在考虑着一个问题，怎么才能让自己实现绝地大击呢？难道就指望着自己好好的干工作，然后得到领导的欣赏，一点一点的候吗？那样的话，或许还没等自己熬到出之，就会被那些势利小给糟蹋啦。哎，家院长是怎么熬去的呢？想到了院长，沈东心里突然闪出了一个奇特的想法……
    沈东刚一推开家门，表雪儿就来拽着他进了他的房间，沈东一边向坐在客厅的三姨打了声招呼，一边小声的问雪儿道：“什么是呀？这么神神秘秘的，是不是你的病治好了？”
    ‘啪’的一声，沈东的房间门被关了，雪儿还特意神秘兮兮的将耳朵竖起来，听了听客厅里面的动静，然后对沈东说道：“表哥，你先坐下，我有事跟你说。”
    “什么事嘛，能不能容得我吃饭再说好不好？”沈东央求着雪儿说道。
    “不行，我等了你老半天了，你今天怎么回来的这么晚啊！”雪儿不依的说道。
    “好好，那就先听听我们的大美女说说吧。我只能先对不起自己的肚子了。”沈东没有直接回答雪儿的问题。
    “那个……那个……”雪儿犹豫了起来，那个了半天，一点正事没说出来，不过她的连续几个‘那个’到让沈东觉得很亲切。
    “那个什么呀，你到底有没有事，没事的话我先去吃饭了。”沈东使用了将法。
    “那什么，我……我不想在治这个病了……”雪儿终于说出了自己的事，可是却惊呆了刚刚还开着玩笑的沈东。
    “什么？你……你说什么？”沈东也受到了雪儿的传染，说话也不利落起来，咽了唾沫，沈东又接着说道：“你的这个想法三姨知道不？”
    “我当然没敢跟我说了，这不是先跟你商量个说服我的办法吗？”雪儿瞪了一眼沈东说道。
    沈东看着雪儿等着自己，便抬手拧了一下她的小鼻子，疑惑的问道：“那你到底说说，为什么不想继续治疗了？”
    “我……我……”雪儿又开始犹豫了，沈东知道她又有些耐的话要说了，心里马像是意识到了点什么，立即问道：“是不是那个魏医生把你怎么地了？”
    “去你的，你想哪去了，家哪有你想得那么坏。”雪儿的一句话，让沈东悬着的心一下子落到了肚子里。
    “那你瞎闹个什么劲儿呢？老老实实的治疗就是了，我保证这个魏医生能把你的病治好。”沈东又恢复了自信。
    “可，可我有些不适应这种治疗，好像。”雪儿的话说得有些颠三倒四的了。
    “什么不适应？你指的是哪方面？是不是魏医生对你的态度不好？”沈东想到了沈东对自己一百八十度转弯的表现来。
    “也不是，魏医生对我非常好。”雪儿低着抿着回答着。
    “这我就奇怪了，雪儿，你是不是没事那表哥寻开心呀！”沈东彻底被表雪儿给整糊涂了。
    “才不是呢！”雪儿又是一个‘不是’。
    沈东有些着急了，他站起来，冲着表平摊着双臂说道：“你这也不是，那也不是，那到底是为了什么啊？你总得有个不想治疗的理由吧？”
    雪儿见沈东那种焦急的样子，下了下决心，咬着牙说道：“我就是有些受不了哪种治疗的方法。”
    沈东眨了眨眼睛，觉得雪儿是不是有些娇过了，于是就劝慰着说道：“雪儿，治疗这种病肯定腰又疼疼痛的，不可能没有一点疼痛就将病治好了的，再说了，治疗那种病也不可能一点也不难受的。”
    雪儿这个时候已经是有些羞红满面了，只见她低着，喃喃的说道：“不是的……”说到这儿，抬眼瞄了一眼沈东，见他正在等着自己下面的内容，便又接着说道：“不是那种治病的疼，是那种……那种令难耐的兴奋……”
    “啊……哦……那种兴奋？”沈东脑海里闪现出了一些画面，里随便的问道。
第一卷 第17章 被迫检查
    雪儿红着脸说道：“就是……就是那种说不来的那种兴奋呗。”
    沈东的心在一次的提了来，他追问着雪儿说道：“你跟我细说说，到底魏医生是给你怎么治疗的？”
    “去你的，这种事能随便说吗？”雪儿不好意思的将子转到了一边。
    沈东一看没辙了，要说也是，一个刚结婚一年来的小媳，虽然是自己的表，在一个大面前讲诉科治疗这种事，真是有些不太现实。可是，他必须要了解一下魏铭到底对自己的表做了些什么，因为他心里很明白，魏铭要是想在雪儿这个乡下动点什么手脚，那可以说是轻而易举的事，而且还不至于被雪儿察觉到。
    沈东终于落下了面子，在他的步步紧逼下，雪儿只好将今天下午魏医生给他做检查治疗的经过说了出来。
    今天下午，雪儿如约来到了医院的科门诊找到了魏铭医生，魏铭一见到雪儿来了显得很是，先是让她坐在自己的门诊室里等了一会，然后就带着她进到了一个很严谨的治疗室内，而且就只有他们两个。
    雪儿还从来没有跟自己老公以外的单独过一室，就说现在跟沈东单独在一间屋子里，也是一次，所以，她显得特别紧张，手足无措的不知道往哪里站着是好。
    魏铭却很自然，他看到雪儿那种既担心又害怕的娇羞样子，心里很是兴奋，他一边到器械柜中那不要的治疗用具，一边跟雪儿搭闲着说道：“是第一次做科检查吧？”
    “嗯。”雪儿如实的回答着。
    “看你那紧张的样子就知道，你是第一次。”魏铭很不在意的样子说道。
    雪儿只是呆呆的站在那里，没有再说话。
    魏铭回看了一眼雪儿，‘呵呵‘的笑着说道：“不用这么紧张，这些都是正常的检查和治疗，在这里，每个病都是要经过这一关的。”观察了一下雪儿的应，见她仍然浑紧绷的样子，便又接着说道：“这么说吧，在医生面前，尤其是在产科医生面前，没有跟女之分，只有病和医生一别，你明白这个道理吗？”
    雪儿觉得魏铭讲的很有道理，就有点着：“嗯！”了一声。
    “那好，现在就把你的子脱掉吧！”魏铭说的很是轻松，就像是脱掉自己的子一样的轻松。
    “什么？还……还要脱子呀？”雪儿显得很尴尬的问道。
    “当然要脱了，这个你表哥没跟你提前说过吗？”魏铭其实知道沈东是不会跟表说这些事的，他之所以将这一切提前跟沈东说明白了，就是为了可以安下心来享受这个乡下的纯小媳，因为，它确实是太漂亮了，要不是这一点，魏铭就直接回绝了沈东的托付了。
    “没说呀。”雪儿到底是乡村美妞，一切都是实话实说的。
    “看看你这个表哥，有多么的不负责任，我就是怕你一个乡下姑娘不懂得这方面治疗会有一些难堪的地方，所以提前就跟他讲了这方面的道理，让他跟你先说说，也好让你配合治疗。”魏铭已经准备好了一切，站在了雪儿的面前看着她那张喜十足的秀脸说道。
    雪儿被魏铭看的更加不自在了，她几乎是将埋到了间低声的说道：“乡下姑娘怎么了？你瞧不起我们乡下不是不？”
    雪儿本意的一句应付魏铭的话，却唤醒了魏铭的灵机一动，他‘呵呵’的笑着说道：“那里，那里，我没有瞧不起你的意思，我只是觉得你们乡下子可能没有城里女见识多，没有那么那么明事理。”他故意讲话说的过一点，一边刺雪儿的那中乡下本来就自卑的心理。
    果然不出为名的所料，雪儿觉得兴许是自己多虑了，本来么，来到这里就是治病来的，这么连个子都不敢脱了，这不就是乡下见识短么？想到这儿，她也不吱声，低着解开了自己的腰带……
    将外面的子全部退去以后，雪儿弯曲着子，微微颤抖着问道：“魏医生，这样可以了吧？”在她看来，这已经是极限脱法了……
第一卷 第18章 异样的感觉
    “呵呵……”魏铭很自然的笑了起来，接着说道：“我的大小，咱们这里不是中医，只是号号脉什么的就能了事的，西医将就的是触位检查，没有真正的看到，或者是触碰到，是没有办法将病弄清楚的。”魏铭特意用了‘触碰’这个词儿，而不是用‘摸到’这个词儿。
    雪儿倒是觉得魏铭的那句‘大小’的她很是受听，而且一下子好像是将两间的距离拉近了许多，她看了看自己已经光着的两条修长的大，用手指了指自己仅剩下的一条贴小内，羞红着脸问道：“连……连这个也要脱呀？”
    魏铭不慌不忙的点了点，说道：“不仅仅是连这个要脱了……”说到这儿，他用手指了指她的衣，接着说道：“这个也要脱的。”
    雪儿这次不但瞪着两只有神的大眼睛，而且是连哪张秀美的小都张得老大的，结结巴巴的说道：“这……这不就是……就是全……全光着了吗？”
    魏铭好像是已经知道雪儿会有如此的应一样，一点也不慌的回答道：“你认为检查还要穿着衣服吗？那样可以治病吗？再说了，我这里是医院，不是生理卫生课的地方，这些知识，你应该早就知道的。”魏铭又将了雪儿一军。
    雪儿觉得自己像是从里到外都要被魏铭扒光了，她的容面和她的羞容在一点一点的被魏铭剥去，万般无奈之下，雪儿不再说什么，一脑的将的衣服全然逝去，光溜溜的站在了为名的面前。
    此时，魏铭却将眼神望向别，特意不看雪儿那美若天仙的，雪儿站在他面前如同站在了冰天雪地里一样，浑不住的打着哆嗦，那种带着几分可怜兮兮的样子甚是可。
    “魏……魏医生，我们可以开始了吧？”雪儿终于耗不过魏铭的那种悠闲的态度，急切的催促着他说道。
    “哦，你准备好了吗？”魏铭明知故问的说道。
    “准……准备好了。”雪儿如实的回答着。
    “我是问你心理准备好了吗？”魏铭的将转向雪儿，直接面对着她那优雅的躯，瞪大了眼睛，下的打量了起来。
    “还……还要怎么准备呀？”雪儿明显的被魏铭给折腾糊了。
    “嗨，说了你也不会明白，这样吧，我就举个例子跟你说一下……”魏铭说着，指了指雪儿的体说道：“比如，我要是需要触碰你的体某个部位，你必须做到尽量放松，，不要去可以抵触知道吗？”
    “嗯。”雪儿已经乖巧了许多，不再有更多的为什么了。
    “好，那现在你就躺到那边的治疗等着我吧。”魏铭指了指靠在屋子一角的治疗说道。
    雪儿很听话的按照魏铭的旨意，三下两下就爬到了治疗，好像是躺在就可以减轻一点心灵的责备。
    魏铭并没有立即对雪儿开始进行检查，而是诚心将脸背对着她，像是在医疗柜中寻找着什么，一边翻腾着，一边问道：“雪儿，我问你，你跟你老公多长时间好一次？”
    雪儿被魏铭问愣了，她不明白魏铭到底问的那一方面，怕答错了丢，于是便问道：“您说什么？”
    “就是你们的夫妻之事儿，说白了就是你们在的那点事儿。”魏铭越来越直接了。
    雪儿赶紧回答道：“每天都要好……”
    “一次？”魏铭接着雪儿的话问道。
    “有的时候不止一次。”雪儿将脸扭向了一边，弱弱的回答道。
    “看来你老公能力很强呀。”魏铭明显的将话题引向了治疗以外的问题，接着又马问道：“一次能坚持多长时间？”
    雪儿觉得回答这些问题很是难为，就用央求的语调跟魏铭说道：“魏医生，这些事儿太不好说了，我能不能不说呢？”
    “哦，你当然可以不说……”魏铭说这话，已经来到了雪儿的脚下，他将一个白布帘挂了起来，将两从她的腰部分别开来，雪儿也看不见为名的脸，为名同样也看不到她的面容了，雪儿似乎觉得这样倒是比刚才强多了，至少自己不用面对着魏铭那双严厉又带着刺的眼睛了。
    这时，魏铭的声音又从底下传来：“你可以不说，但是，治疗效果就不好保证了。”
    魏铭的话音刚一落，雪儿明显的感觉到自己的下面有了一种异样的感觉……
第一卷 第19章 完全被控制
    “啊，别，别碰那儿，受，受不了……”雪儿急切的阻止道。
    “忍着点，治疗的过程中肯定会有一些平常没有的应，你一定要配合，知道吗？”魏铭并没有因为雪儿的应而停止‘治疗’，相倒是更加严厉的说道：“把再台的高一点。”
    雪儿不知道自己为什么要这么听魏铭的话，在他的指令下，不由己的变换着各种治疗姿势，随着治疗的深入，雪儿已经不再有痛苦和害羞之感了，随之而来的是伴随着一种从未有过的兴奋和刺让她几乎是忘的唱起了乡下姑娘特有的纯‘小曲’。
    第一轮的治疗终于在雪儿剧烈的颤抖下结束了，雪儿这回感觉自己是真的病了，她浑绵绵的一点力都没有了，急促的喘息使她连话都说不出来了，飘然的感觉让她暂时在了半糊状态。
    糊糊中，她被魏铭醒，一杯端到了她的面前，雪儿心里非常感，支撑起体，一饮而尽，感觉这杯是他这一生喝的最为甘甜的，最为解的。
    接下来第二轮的治疗开始了，雪儿像是被唤醒了原始的本能，几乎就是为了追求那种来自于体下方的刺而不断的配合着魏铭的指令，然而，最使她受不了的就是魏铭一次次的‘电’她，每一次的触碰，雪儿几乎都要将体抬起老高，伴随着阵阵的电流传遍全，雪儿察觉到自己失了，整个体完全不由自己控制了。
    紧接着，魏铭为她进行的全按摩疏通，雪儿几乎是在一种完全主动迎合的状态下进行的，就在这个治疗过程中，她糊糊的似乎接触到了魏铭那的特有之物，然而，却感觉不到他的坚挺和雄伟，相还是那种绵无力的样子，这让雪儿疑惑自己是不是产生的幻觉……
    说到这儿，雪儿说不下去了，她停止了叙述，浑已经是颤抖不已，脸侠两侧泛起了只有女在兴奋的时候才能特有的红霞。
    沈东也不想再听了，他已经明显的感觉到魏铭绝对是假借为雪儿治疗之名，满足着自己的私，虽然他听着雪儿的叙述感觉的也是有着一种难以制的刺，但是更多的是愤怒和憎恨。因为，他从雪儿的叙述中已经明显的听出来，魏铭竟然在雪儿动用了电动玩具，似乎是自己的功能也有些问题，奶奶的，这个变态的家伙！沈东心里愤愤地想着。
    “雪儿，不要再说了，其实这也是科检查当中很常见的，不过……不过你要是觉得这种直接治疗接受不了的话，那表哥就给你找一个中医医生看看，正不管怎么样，表哥都要为你治好这个病。”沈东眯着良心，跟雪儿说了善意的谎言。因为这也关系到他自己的名誉。
    “我也是这个意思，觉得要是再做一次这样的治疗，就真的受不了了，可……可我那怎么说呢？”雪儿显得有些无助，两只带着望残余的眼睛深的看着沈东。
    沈东站起来，将雪儿慢慢搂入怀中，安慰着说道：“放心吧，三姨那儿由我来给解释。”
    雪儿的体似乎是极为敏感，就在沈东将她搂在怀里的时候，她浑不由得蓄了几下，随之便将深深地埋在了沈东的前，而且不住的用她那的脸侠摩擦着……摩擦着……
    沈东也意识到了雪儿的应，立即双手扳住她的香肩，微笑着说道：“好了，就这么决定了，开心点，别让我和三姨看出什么来。”
    雪儿微微有些喘息，红扑扑的小脸带着几分的兴奋，见表哥如此为自己着想，欣慰的说道：“嗯，我都听你的。”
    将雪儿送出了自己的屋子以后，沈东心里就像是打翻了五味瓶，酸，甜，苦，辣样样齐全，他也没心去吃饭了，独自一个躺在，出神的望着屋顶，这些天来的一切怨恨此时都集中到了魏铭的，他很不能现在就去找这个变态的家伙，狠狠的教训他一顿。
    可是，沈东还是能够想得明白，逞一时之勇，只能是解一时之，但是自己的挚被魏铭这个伪君子无的蹂躏了，这个臭他必须要报，不然他就不是一个。千万绪，沈东似乎理不出了绪来，但是想着想着，沈东的角慢慢的浮现出一丝狡诈的微笑，他不由的自言自语的说道：“你动了我的挚，我就办你的心肝……”
第一卷 第20章 戏前的铺垫
    新的一天开始了，虽然沈东几乎是一未合眼，但是却显得精神抖擞，经过一的思考和揣摩，沈东为自己的‘绝地击’谋划好了一个既巧妙又大胆的计划。
    到了医院以后，沈东开始全力投入到自己的工作中，他先是将自己那间破旧的临建办公室打扫的干干净净，然后便到医院的各大住院部和门诊组织检查清洁工作，并相应的调整了一些不合理的地方，中午，利用保洁员接班的时机，他还开了个会，主要目的是明确一下自己的份，再有就是提出了劳动纪律和工作质量的要求。
    将所有这些都办妥了以后，沈东敲响了方达的办公室大门，一进门，就看见胖正在屋里坐着，两一间四目相视，顿时都有些尴尬，毕竟中午沈东刚刚对劳动纪律提出了要求，现在刚刚过了没有一个小时，胖就触犯了他的要求。
    沈东干咳了一声，没有去理会胖，冲着方达微笑着点了点，说道：“方主管，我想跟您汇报一下工作。”
    “好啊，来来，请坐请坐。”方达客的将沈东让到了沙发坐下，对于胖的事，像是有待无恐。
    沈东瞄了一眼胖，见她一点想出去的意思也没有，心里狠狠的骂道：奶奶的孙子的，有个后台就能这么牛啊？老子要不是怕影响我的计划，非给你来个样儿看看不行。虽然这么想，沈东还是脸挂着微笑，灵机一动冲着方达说道：“方主管，我是来想跟您商量一下，你办公室的清洁工作应该是我们院中的重点之重，你想呀，连后勤领导的办公室都没有卫生保证的话，那不是让别笑掉大牙吗。”
    “哈哈……”方达还没开，；脸已经是笑的开了花，他伸出食指，指点着沈东说道：“我就知道你是个有能力有脑子的，能有这种意识就已经是很不错了嘛。”
    沈东刚要开说两句客话，方达就摆着手拦住了他的话，自顾自的说道：“我看这样吧，就让胖负责我这里的卫生工作吧，你看怎么样？”
    靠！沈东恨不能给自己一个巴子，怎么自己的就这么慢呢，他本来也是想顺推舟，把这个‘好’落在自己的，可偏偏让这家伙给捷足先登了。无奈之余，沈东只好迎合着说道：“也好，也好，就让胖受累吧！”
    “既然这样，那我也就不再说什么了，不然你中午的那些规矩，我可受不了。”胖毫无顾忌的话说道。看来他是来跟方达告沈东状的。
    沈东‘呵呵’的干笑了两声，点着说道：“胖真是雷厉风行呀，不过我的个也是很强的……”说到这儿，他着又瞄了一眼胖，就见她脸微变，双目微涨，沈东心里暗笑了一下，接着又说道：“呵呵，方主管，我在工作是会一视同仁的，决不允许任何违劳动纪律，所以，胖我也要对你提出严厉的要求，方主管这里的卫生如果有一点不合格，我就会不客的。”说完，‘哈哈’的大笑了两声。
    方达的应能力还是要远远的超出胖许多，他率先应过来沈东话中的含义，也跟着笑了起来，胖先是愣了一下，紧接着觉得沈东的话实际就是给自己网开一面，于是脸有转晴，咧着也‘哈哈’的大笑起来。
    见好就收，沈东很明白这个道理，他赶紧告辞了方达，从他的办公室中退了出来。
    下午，沈东特意带着一名保洁女工亲自到魏铭的科门诊为他做卫生，魏铭见到了沈东以后，莫名其妙的问他道：“怎么你表今天没来治疗呢？”
    沈东亲自来他这给做卫生的目的就是想要将这个环节给理得当了，毕竟他要为自己后面的猎取他的‘小心肝’做好铺垫，现在还不是跟他翻脸的时候。
    婉转的，沈东将表因老家有急事昨晚赶回去了为理由，给了魏铭一个极为合适的台阶，但是看得出来，魏铭的表很是遗憾。
    这一天的工作倒是显得很充实，不知不觉的就到了下班的钟点，沈东拿着已经买好的一大堆食品，急匆匆的向着郑洁的家里走去，在做好了一天的铺垫以后，他要实施自己计划的第二步了……
第一卷 第21章 膛目结舌的秘密
    沈东到了郑洁家的时候，她没有在家，只有女儿和老公两在家，女儿小芯给沈东开开门以后，一下子就认出他来了，冲着屋内躺在的爸爸喊道：“爸爸，是送方便面的叔叔来了。”
    沈东笑着摸了摸小芯的，没进屋之前，先把手里的一个面包递给了她，小姑娘摇了摇脑袋，表示不要。沈东心里又是一阵感慨，侧进到了方厅以后，问道：“在吗？”
    “出去一天了，还没回来呢。”小姑娘很是乖巧，显得很有家教。比同龄的孩子都要懂事。
    沈东先是愣了一下，正在考虑是不是进屋的时候，屋里的大刘说话了：“是领导来了吧，请进，请进！”
    别无选择，沈东将门关好，进到了屋内，大刘支撑着半个子，笑着招呼着沈东坐下，看到沈东手里面又拿了这么写东西，不好意思的说道：“又让领导破费了，真是不好意思。”
    “那里，那里，应该的，我们医院一直是对职工的生活非常关心的。特别是想郑这种特殊的况。”沈东尽量讲话说的官方一些，以免引起大刘的误会。
    “哎，都是我不争呀，拖累了郑洁……”大刘哀叹着说道。
    沈东本想说两句安慰的话，可是他不知道大刘的话里到底蓄着什么含义，所以，就将话题岔开冲着小芯问道：“你们吃饭了吗？”
    “没有呢，爸爸说等回来再吃。”小芯干脆的回答着。
    “哦，什么时候能回来呀？”沈东也是没话强搭个话的问道。
    “不知道，没说什么时候回来。”小芯说道。
    “怎么？您不知道郑洁几点下班吗？她说医院这两天要有领导来检查工作，所以，可能要加班……”大刘瞪着疑惑的眼睛冲着沈东问道。
    “哦，对对对，你看看我这一忙活都给忘了，她们是属于住院病区的那组，可能活比较多吧。：沈东差点惊出了一的冷汗，心道：自己怎么这么不注意，要是让大刘有了猜疑，后面的事就不好办了。
    “你饿不饿啊？”为了不让自己于尴尬的地步，沈东冲着小芯问道。
    “饿！”小芯诚实的回答道。
    “哦，那叔叔先给你泡一袋方便面吃吧。”沈东觉得孩子很是可怜。
    “不，爸爸说了，不让我吃方便面，说是好东西要留给吃，干活很累的。”小芯闪着两只大眼睛说道。
    沈东心中一酸，差点眼泪流出来，他摸了摸小芯的说道：“来，你跟叔叔过来。”
    沈东站起来，冲着大刘微笑着点了点，然后带着小芯向厨房走去，到了厨房里，沈东问小心道：“你知道家里吃的东西都放在那里吗？”
    小心点了点，像是不明白沈东到底要干什么，倒背着双手看着他。
    沈东笑了笑，说道：“你给叔叔帮忙，叔叔给你和爸爸做饭吃好不好。”
    小芯笑了，笑得很甜，她马走到炉具的侧面，打开了一个柜橱的小门，向里面指了指说道：“就在这里了。”
    沈东看了一眼小芯打开的柜橱，先打开了冰箱看看里面有什么，可是令他失望的是，里面除了昨天他买来的火肠之外，就剩下点咸菜和煎豆腐什么的了。
    不管这么多了，沈东就地取材，因地制宜，将自己今天带来的一些食品和昨天的，再加咸菜和酱豆腐，的组织了一顿饭菜，没用多长时间，简单的几乎连炉火都没有用到多少的饭菜便端到了屋里桌子。
    大刘在这期间一直没有说话，他用感的眼光看着沈东一个劲儿的忙活着，一汪泪在眼框中打转。沈东特意为小芯泡了一碗加火肠的方便面，让他一个先吃。然后冲着大流问道：“大哥，你是不是想喝两，想喝的话，我就陪着你喝两。”、
    大刘从年轻的时候就有这个好，现在一切都不行了们也就只有这个好了，见沈东提议，立即点着说道：“好，咱哥两就喝个知心酒。”
    酒过三巡，菜过五味，小芯早已经吃完了自己碗中的方便面，到一边去写作业去了。大刘一边喝着，一边和沈东讲诉着这些年来郑洁为了维护这个家付出的艰辛，说道动之，不泪掩面。沈东知道自己今天必须充当听客，只是不住的给大刘夹着菜，大刘讲诉完了心酸的往事以后，举起手中的酒杯，一干下去后，冲着沈东说出了一句让他膛目结的话来……
第一卷 第22章 幸福和满足
    大刘将一杯酒全部灌进了喉咙里以后，打了个酒嗝，似醉非醉的冲着沈东说道：“兄弟呀，我看你也是个性情中人，更是个心眼好的男人，所以……所以老哥想托付你一件事儿。”
    沈东手里拿着酒杯，原本想跟他一起干掉，可一听他这么说，感觉话里有话，就停下来问道：“老哥，你有什么事情就说吧，老弟我别的没什么，做人讲义气这一点还是没问题的，只要是兄弟我能办到的，就绝对没问题。”
    “好，不愧为是领导，老哥也绝不是那种刁难人的人，这件事儿，你一准能行。”大刘的身子已经有些晃晃悠悠了，但是神智似乎是显得非常清楚。
    沈东似乎意识到点大刘要说的事情似乎是不寻常，但他就是琢磨不透他还能有什么不寻常的事情，所以，他没再说什么，而是默默地看着大刘。
    大刘伸直了身子，够着沈东的肩膀，拍了两下，又说道：“兄弟，你嫂子这个女人可是个好女人啊，她不但长得漂亮，最最重要的是她还贤惠，心眼更好，这一点你承认不？”
    沈东有点啼笑皆非了，他有点不知道干事怎么回答大刘是好了，要是说郑洁好，会不会动机不良。要是说不好，那不是扫人家的兴吗？思来想去，沈东还是模凌两可的说道：“当然了，你的媳妇，你最了解嘛。”
    “你小子不说真心话，老哥我不痛快。”大刘不依不饶的逼问着。
    “这……”沈东真没想到这个大刘会这么固执。思量了一下，咬了咬牙说道：“你说的没错，至少我认为郑姐是个心地善良的女人。”他说的是真心话。
    “只是心底善良这么简单吗？”大刘的话真相是喝醉了。
    “是呀！”沈东重复着说道。
    “难道你不认为她漂亮极了么？”大刘有些口无遮拦了。
    “这……”沈东有意回避，但是又怕他说自己不实诚，便坚决地说道：“漂亮，当然是漂亮了，不但漂亮，而且还很有女人味。”
    “这话说得我爱听，你嫂子绝对是一个最理想的女人，可是……可是这几年，我真的是很对不住她呀……”说到这儿，大刘用手抹了抹眼角，看来他是真的动情了，抽蓄了一下，他又接着说道：“我不仅仅是在生活上给他添了累赘，整天的为了这个家，为了我这个废操劳不修，更主要的是，她一个正值年华的女人，连起码的女人应该享有的都不能得到，这……这真是让我懊恨万千呀！”大刘说的句句真情，包含了他对郑洁的深情厚意。
    沈东将杯中的酒一饮而尽，眨着眼睛，似乎有些理解，又似乎有些迷茫，或是在酒精的作用下有了勇气，他将杯子往桌子上一放，说道：“怎么？难道是大哥你不行了？”
    大刘向坐在一旁正在认真写作业的女儿撇了一眼，将声音压得很低说道：“兄弟说对了，我今天想跟你说的事儿就是这个。”
    沈东立即冲着大刘摇摆着双手，说道：“大哥这可是难为我了，这个我不行的。”他将大刘的话理解成了让他给他治疗男人的那种病症了。
    大刘瞪着两只大眼珠子，纳闷的问道：“怎么？你年纪轻轻的也不中用了？”
    沈东被大刘问的‘呵呵’的笑了起来，他明白了大刘说的意思，便微笑着问道：“大哥到底是想让我帮你什么呢？”其实，他已经隐约的感觉到，自己要有艳福飞来了。
    果然不出所料，大刘再次瞅了女儿一眼，然后，伸出食指示意沈东向自己靠近一些，接着编声音细微的说道：“兄弟，你是个好人，老哥信任你，老哥也不是那种不开窍的人，凭什么让一个这么好的女人守着我这个残废的没用男人，所以，我想……想让你给你嫂子一个做女人的‘幸福’和‘满足’。”
    沈东沉默了，他不是在思量着到底是该不该这么做，而是没想到大刘会这么直接，这么直白，这么不考虑到自己的后果，甚至有些不能理解他的这种想法……
    “怎么？你不愿意，你没看上你嫂子？”大刘见沈东低头不语，沉不住气了。
    沈东看着大刘那焦急的样子，心里突然冒出了个奇怪的想法，心道：他这么急急可可的将郑洁往别的男人身上推，该不会是想……想不开吧？
第一卷 第23章 深处不胜暖
    第
    沈东的担心也不是没有道理，试想，有那个男人会把自己的女人往外推，大刘的这种做法实在是让沈东不能想象。他看着大刘那忧郁的眼睛，犹豫地说道：“你……你这是什么意思？”
    大刘见沈东仍然没有肯定的回答自己，便一拍桌子大声说道：“男子还大老爷们，行就行，不行就算，有什么好磨磨唧唧的呢。”他这一喊不要紧，吓坏了在一旁写作业的小芯，只见她惊恐的回头看着两个大男人，不知道如何是好。
    沈东笑了笑，安慰了一下小芯，然后对大刘说道：“对我来说，这就像是天上调馅饼的好事，可……可我想明白一下，你为什么要这么做可以吗？”沈东还是担心他会想不开。
    大刘看着仍然有些不安的女儿，两行热泪不自然的流了下来，他抹了一把眼泪，然后对沈东说道：“你能不能推我出去转悠转悠，进来郑洁比较忙，有好些天我没出屋了。”
    沈东二话没说，从方厅的一角推过那张破旧的轮椅，就将大流从床上抱了起来放到了轮椅上，然后那里一条毛毯给他盖好，又对小心说道：“小芯，叔叔跟你爸爸出去走走，一会就回来，你自己在家不会怕怕吧？”
    小芯董事的点了点头，说道：“放心吧，叔叔，我会自己照顾自己的。”
    沈东推着大刘刚一走到门口，正好撞上郑洁回来，他惊讶的看着沈东问道：“你这是干什么？”
    没等沈东回答，大刘就抢着说道：“没什么事儿，小东推着我出去走走。”
    “哦……”郑洁像是放下心来，然后说道：“还是我来吧，这样麻烦你太不好意思了。”
    “你还是先进屋吃饭吧，忙活一天了，就让小东受累吧！”大刘又抢着说道。
    “那……那就让你受累了。”郑洁冲着沈东甜甜的一笑，客气的点了点头。
    沈东也是回之一笑，说道：“没什么，我也正好溜达溜达。”
    推着轮椅走在狭窄的楼档子里，沈东心中不禁有些感慨，事情怎么会不自然的发展成了这个样子，这可真是‘无心插柳柳成荫啊！’
    “你怎么不说话？”这个时候大刘开口说话了。
    “哦。我在想……”沈东将毛毯往上拽了拽，接着说道：“我在想你是在跟我开玩笑吧？”
    大刘回头看了一眼沈东，然后将头转回去看着远方的灯光说道：“这种玩笑能随便开吗？谁要是但凡有辙会这么做？我这也是实属无奈之举啊！”
    “你们现在不是过的蛮好的嘛？”沈东继续试探着问道。
    “是呀，这都要说郑洁太好了，她太善良了。”大刘若有其事的接着说道：“就是因为她太好了，所以我不能失去她，才想了这么个两全其没得办法，这个想法在我心里不是短时间的了，只是没有合适的机会和合适的人罢了。”
    “你的意思是怕她离开你？”沈东若有所悟的说道。
    “是的，为了我们这个家，为了不是去这么好的媳妇，为了能让郑洁想一个正常的女人生活，就算是我求你帮我一个忙吧。怎么样？”大刘一口气说出了心里话。
    沈东无语了，他不想再说什么，只是默默地推着大刘默默地向前走着，突然像是想到了一个至关重要的问题，立即问大刘道：“你的这些想法跟郑姐说了吗？”
    “没有，哪有老公跟自己媳妇说这些事儿的。”大刘干脆的回答着。
    “可……可要是郑姐她不同意呢？”沈东说着话的时候觉得很是别扭。就好像是他心里很像是的。虽然他是很想，可不愿意太过于表露出来。
    “这个嘛，以我这两天的观察，和她对我提起你的时候的那种表情，应该她能接受你。”大刘沉思了片刻说道。接着他又补充道：“当然，这也要看你的本事了，要知道，没有了我这关的阻力，你在整不成事儿的话，那……那你可就真的是太笨啦！”
    沈东摇了摇头，开玩笑的说道：“大哥还真说对了，我什么都行，就是在跟女人接触方面少了根弦，所以至今还没有搞上对象呢！”
    “真的啊？”大刘感觉有些意外，但马上补充着说道：“不过你放心，郑洁她绝不会影响你今后的婚姻的。”
    沈东笑了笑，说道：“以后，呵呵，以后在哪了，我们还是现实一些吧。”
    “对，现实些……”大刘随声附和着，接着又问道：“对了，你今晚来家里是找郑洁有什么事情吧？”
    “哦，你要是不提我倒是给忘了，我的确找他有点事情要商量。”沈东响起了自己今晚来他家的目的。
    “那好吧，今晚你就可以把她带走，去找个好一点的幽静场所好好的商量你的事情，记住，一定要好好的对郑洁。”说完这些，他冲着沈东摆了摆手说道：“走，我们打道回府。”
第一卷 第24章 被小男人征服
    出租屋的双人床上，郑洁第一次被老公以外的男人拥有了她宛如处子般的少妇身体。娇丽清雅的美丽人妻在寂寞难耐和沈东巧妙的手法下，终于越过了最后一道防线。她心中仍深爱着老公大刘，而且坚持拒绝让自己的香唇沾上他的男人事物，但最终的结果还是红杏出墙了。
    随着沈东的步步深入，郑洁的心中既因为自己的红杏出墙感到羞愧和内疚，又在欲火焚身之中渴望着更加激烈疯狂的爱恋。
    一丝不挂的她胸前媚艳无暇，随着悠荡的节奏无助的摇晃着，紧迫火热的愉快之感流遍全身的每一个细胞。洁白的床单上已经濡湿了一大片，多日未经男女之事的畅快结合，使她双手扬在脑后大声的娇呼着：“别……别在这样了，在这样下去我会……会发疯的！”
    郑洁之所以会表现得如此兴奋，一方面是她饥渴得太久，经受不住这种疯狂的挑逗诱感，另一方面是沈东的实力实在是太强了。沈东同样也是全身心的投入到这场如同上天赐予的爱恋中，他几乎用尽了自己所能掌握的所有技巧。
    初次红杏出墙的郑洁爽得近乎是欲仙欲死，终于能与她做上爱的沈东也爽得魂蚀骨。两天之前还不能想象的事情，今天终于成为了现实，而且由于有前面方达想上她未遂的前车之例，使沈东想起来就更加疯狂。这位极品娇嫂子不单是天生丽质，清雅脱俗，身子的每一部分都只是那样的标准几只，如同极品名器。
    不过，沈东在享受着她那媚艳的同时也很惊讶。虽然他明显的看得出来，郑洁在这方面的经验明显不足，但却能很快的投入并适应到自己的技巧之中。这无疑说明，郑洁虽没有丰富的经验，但在以前肯定享受过被强壮的男人刺激过的经历。能让她有这种经历的男人，自然就是她的老公大刘。想到大刘，沈东不由突然冒出个想法来：郑洁答应和他做情人，是不是只是把他做老公大刘的替代品？
    沈东不单感到一阵隐约的嫉妒，还带着几分好奇。想着这些事，沈东不知不觉间就加强了攻势。迷失在欢乐中的郑洁忘记了现在和她欢爱的男人并不是自己的老公，竟然一边呼唤着大刘的名字，一边狂热的与沈东如胶似漆的纵情释然着……
    对此，沈东的心中难免有些不快，但毕竟这是头一次，他能够理解郑洁目前的反应。他深知自己现在还无法取代大刘在郑洁心中的位置，要想完全彻底的征服像郑洁这样的极品成熟美女，需要的是更多的耐心和快乐的刺激。所以，沈东当下忘掉不快之事，更加卖力的技巧着……
    一波胜过一波的强烈电波般的激荡，使得郑洁的美目中闪烁起了醉人的痴情火焰，乌黑亮丽的秀发在她脑后披散着来回飘荡，渗出香汗的光滑肌肤蒙上了一层情的晕红，她已经快要抵达男欢女爱的极限了……
    饱尝了初次红杏出墙的极限快乐，被丈夫以外的男人搂在怀中的郑洁沉浸在酸甜麻稣的余韵里。年轻美貌的少妇的娇唇中仍然发出连连低喘，纵情后的香汗淋漓，一头秀发凌乱不堪。那秀丽高雅的脸侠上挂满了如火的红晕，一半是因为极限的快乐余韵未了，另一半则是因为感到极度的羞愧。
    多日的寂寞和饥渴使得郑洁实在是有些饥渴难忍，再加上沈东的巧妙手法和高超技巧，使她郁积已久的欲求和不满在今晚终于爆发出来了，她的表现与平日温文尔雅的淑女情结判若两人。但当激烈的欢乐过去之后，她的理智开始恢复，膨胀的头脑也随之清醒，心中不免有些羞耻愧疚的内疚。
    他胯下的巨根仍坚挺如初，代表着今晚的不伦Xing爱还远远没有结束。
    虽然是双方你情我愿的，但毕竟他坚守了这么多年的贞操今晚算是付之东流了，一向守身如玉的郑洁，此前除了老公大刘以外从没有第二个男人进过自己的身，虽然不乏有很多男人为了追求和得到她，不惜重金诱惑，但是她都没有为之动心，可今晚，她被一个无名无利的小男人给彻底征服了……
    郑洁的微妙神情被沈东尽收眼底，他知道此刻的郑洁正在为自己红杏出墙而内疚羞愧，要是不能及时的给她一个安慰和关爱，恐怕今后这种暧昧的关系将不会持久下去。于是沈东伸出手在她滑如羊脂般的冰雪肌肤上轻柔抚摸着，望着她水汪汪的美目轻柔说道：“如果你觉得对不起你老公，我们可以就此一回下不为例……”
第一卷 第25章 喜出望外
    沈东的话使得郑洁心中一动，虽然让是娇羞内疚，但却觉得沈东很是善解人意。的确，老公大刘真的是太爱她了，倘若大刘已经彻底丧失了一个男人所具有的功能，她也不会做出如此的选择。所以沈东在这个时候说出这样的话来，倒让她觉得少有的亲近之感，使她羞愧与内疚的心情顿时消减了不少。
    见郑洁的情绪已经慢慢的稳定了下来，沈东便有些按捺不住再次想她了，他又一次将她压在身下爱抚起来。
    在沈东强壮的怀抱中，郑洁能充分的感受到他身上传来的成熟男人的气息，象征性的羞涩挣扎了几下以后，便就任由他为所欲为了。
    这几天以来，沈东对她的关照使她对这个小男人心生爱恋，今晚他又使她在饥渴旷日之后重新获得了魂销的极限。对于这样一个男人，她实在找不到任何理由来抗拒……
    在沈东又一轮的激发下，郑洁只感到全身上下再次小虫啄身，刚刚经历过的一次极限魂销再次在身体深处熊熊燃烧。
    伊人的娇羞和媚态，激发了沈东更加强烈的占有欲，他不但要拥有这个美丽少妇的身体，而且还要拥有他的心扉，至少现在除了大刘以外，不能再有任何人在钻进她的心里，然而，大刘却永远不会对他构成威胁，所以，今晚必须要让郑洁把她女人能做的事情都做出来，才能达到彻底将她征服的目的。
    沈东厚着脸皮将被郑洁第一次拒绝的事情，重新又送到了她的嘴边，郑洁见后羞涩无比，她过去只在老公大刘的强烈要求下，替他做过几次，现在却要让她跟第一次接触的男人做这个，对于第一次红杏出墙的她来说确实是有些难为情。
    “别害羞，这也是男女之间的一部分，做都做过了，还有什么不可以的呢？”沈东劝慰着身下的美丽少妇说道。
    在沈东的立即劝导下，带着羞红的郑洁按照他的要求，彻底满足了他的望欲，当沈东将一腔热血尽洒的时候，郑洁感到全身一电，混身稣麻的颤抖不已，她再一次从沈东的技巧中获得了极限的魂消……
    沈东感慨万分的将松散的身子重重的压在了郑洁的身上，听着从她鼻孔中传来的轻微娇哼，感受着她那微喘的的起伏，心里真是爽到了极点。老实说，郑洁今晚初次的表现他有些喜出望外，也有些嫉妒羡慕。他喜出望外的是郑洁既是一个冰清玉洁的玉女，也是一个一旦动情就会情激如火的玉女，这种女人的确是不容易被征服，但那个男人一旦真正得到了她身心，那可就会享受无边艳福。他嫉妒羡慕的是郑洁的老公大刘何德何能，竟然能娶到这么一个品色兼备的极品美女，而且还将这个绝代佳人牢牢地控制在自己的手中，即使是他已经们有男人的能力了她也对其不弃不离。
    想到这里，沈东像是从大刘的身上明白了一个道理，看来郑洁这个女人，你越是为她考虑，她就越是对你不弃不离，大刘这次将她推入自己的怀中不就足以证明了他的高明之处吗！
    沈东想到这里反问自己道：如果他有幸娶到了郑洁这样的女人，一向花心的他会不会对她专一不二呢？想到这个问题，他苦笑了一下，自嘲的心道：恐怕很难！
    缓过劲来的沈东再次把手移向了郑洁的身上，看着郑洁因为消耗过大而沉沉睡去的样子，他打心眼里喜欢上了这个美丽的少妇，真想让她美美的就这样睡到天亮，可是不行，他还要有正经事情跟她讲，因为，沈东深深地知道，要想长期的拥有她，只靠床上的能力是远远不够的，还需要强大的自我才能让自己永久的享受下去……
    终于，在沈东的爱抚和挑逗下，郑洁再次从甜美的梦想中转醒过来，她睁开随意浓浓的眼睛，忽闪忽闪的看着沈东，微微带喘的胸部逐渐的起伏扩大，没等沈东开口说话，她就一把抱住他，主动地向他发起了进攻……
    沈东没有想到郑洁会主动的迎合自己，这使他有些喜出望外，再一次，再一次的他被强烈的激发了……
第一卷 第26章 夜话连连
    沈东这次可算是领略了熟女的厉害之了，那如胶似漆的黏糊劲，那源源不断的冲击，那耐力持久越做越勇的缠绵劲，使他已经有些感到应接不暇，支撑困难了，直到他再一次的重重的将扎在了郑洁的怀里的时候，他才彻底的感觉到，什么吃了松骨散的滋味。
    几乎是连动一下都懒得动的沈东，勉强的支撑起体，连笑一下都顾不笑的冲着仍然余兴未减的郑洁说道：“还是想说说正事吧，不然一会你再要的话，我恐怕就不醒事了。”
    郑洁嬉笑着看着沈东那滑稽的样子，用手刮了一下他的鼻子说道：“这都怪你，谁让你把握弄得七八下的总是想呢！”
    “我的好嫂子，我们又不是一天两天就拜拜了，以后的子还长着呢，到时候还不定谁不行呢。”沈东也用手揉了揉自己的鼻子，‘哼’了一声，接着又说道：“这两天恐怕是因为我心里不痛快，所以，影响了体，不然够你受的哈。”
    “哦，是不是因为被调到后勤保洁的事不痛快？”郑洁很善解意。
    “你也看出来了？”沈东感觉到单臂支撑着很费劲，于是干脆将枕在了郑洁的。
    “你替我出去找方达不仅仅是为了我吧？”郑洁没有回答沈东的问题，而问他说道。
    “这你可冤枉我了，我这个没有什么好毛病，但是仗义义这一点还是不含糊的。”沈东了自己光溜溜的脯说道，可能是由于有些动，打得有些过重，于是赶紧又给自己揉搓了两下。
    ‘咯咯’郑洁笑了，笑得很甜，很动听，她伸手帮着沈东揉搓着脯说道：“好了好了，子汉‘小豆腐’别为这点小事不开心了，要是让你摊我这些事，你还不活着啦！”
    沈东将子一翻，用下巴磕顶在她的沟，坏笑着说道：“那你这不就是因祸得福喽。”
    “去你的，得了便宜还卖乖……”郑洁狠狠的给了他一巴掌，然后有感借给他虏着接着说道：“快说吧，你找我有什么正经的事儿？”
    沈东梳理了一下思路，一脸严肃的说道：“我就是眼不下这，你想想，他方达何德何能，竟然坐在老子作威作福，还有……还有那个胖，真是狗仗势呀！”
    郑洁‘哎……’得长叹了一说道：“按理说，医院这个地方的确是个不错的地方，挣钱又多，而且还能联系一些医生什么的，很有用的，本想是能在医院这个地方干下去，没想到……”
    “所以嘛，我就是眼不下这，我要拼一下，要么做，要么就灰溜溜的滚蛋。”沈东已经将话说的近乎于没有回路。
    “你现在不已经是了么？”郑洁指了指趴在自己的沈东开着玩笑说道。
    沈东也被郑洁的幽默给逗乐了，他‘哈哈’的笑着说道：“是呀，但我还要做更多的。”
    “哼，我就知道你这个小是个花心大萝卜。”郑洁曲解着沈东的话故意说道。
    “不，不我不知那个意思，我是说我要当一个功的，不愿意这样没没脸的在混下去了。”沈东赶紧解释着说道。
    “哎……”郑洁又是一声长叹，接着说道：“那个不想有功的事业呢，可是现在的世道就只这样，小物永远兴不起大来。”
    沉默了片刻，郑洁见沈东没再说话，而是两只眼睛愣愣的看着她的，以为他生了，就摇晃着他说道：“好了，好了，不再说这些了，你就跟我讲，让我帮你什么吧，你让我做什么我就做什么还不行吗？”
    听了郑洁的这番话，沈东感觉有了一种满足感，他眨了眨眼睛微笑着说道：“放心吧，我也不会让你太为难的，只不过就是要求你从明天起，打扮的要更加漂亮，要很艳的那种漂亮，然后……”沈东感觉到郑洁的眼神在起着变化，越来越大，越来越惊讶的样子。
    “你不会是……不会是……？”郑洁声音微颤着说不下去了。
    “怎么？这么回就变卦了，不是说什么都听我的吗？”沈东收敛了笑容，赖赖的说道。
第一卷 第27章 真实目的
    郑洁一把推开压在身上的沈东，等着一双无助的眼睛，喃喃的说道：“你不会是让我去为你卖身吧？”
    沈东先是愣了一下，接着就‘哈哈’的大笑了起来，笑的是前仰后合，不可收拾。郑洁看着他那兴奋的样子，没好气的接着说道：“你倒是快说呀，告诉你，要是想让我做那种事的话，你就找错人了。”
    沈东还是一个劲的在笑，他跪在床上，一手捂着肚子，一手指着郑洁说道：“你倒是蛮有想象力的哈，我脑子恐怕还没进水呢……”看着郑洁那种迷茫的眼神，沈东伸出双手，将她搂进怀里，温柔无比的说道：“别说是我没这么想，就算是你自己想去找别的男人做那事，我也不答应啊！”
    “那你到底是什么意思，不做那事让我打扮的那么漂亮干什么？”郑洁觉得沈东的话里有话，于是追根问底的说道。
    “哈哈……”沈东又是一阵狂笑，然后捏了一把郑洁的鼻子，说道：“难道女人打扮的漂亮一点，就是为了干那事啊？”
    “去你的，又来了，没个正行（不正经的意思）！”郑洁再次想将沈东推开，可是没有成功，相反却被沈东压得更紧了。
    身体的再次紧密接触，使得郑洁明显的感觉到沈东又开始有变化了，她红着脸瞥了他一眼，然后不自然地将双腿分开，轻轻地在他的背上掐了一小下，然后喃喃的说道：“还是进来吧，进来你就能说实话了哈！”
    沈东也被郑洁的这个以外想法激发了兴趣，他笑呵呵的迎合了她的意思，轻易的进入到了那温暖如春的甜蜜幽谷中……
    沈东到底是年轻气盛，精力恢复的极快，但是经验不足也是他的一个明显的特征，挺枪上马以后，他便立即有全身心的投入到了那温床热流之中，一门心思的鼓捣着‘一二三，快快慢……’
    倒是郑洁比较有经验，他知道今晚在这样鼓捣的话，不但沈东的正事办不成，就是他的身体也会吃不消的，毕竟通过今晚三次刻骨铭心的融合，她已经对身上这个小男人有了至深的感情，她要的是长相守，不想只是一夜情。
    想到这里，她轻柔的拍了拍仍然奋力拼搏着的沈东后背，无比温柔的开口说道：“小东子，嫂子给你来点新鲜的刺激好不好！”
    沈东先是一愣，他还是第一次听到郑洁管自己叫‘小东子’，这个名字倒是蛮新鲜的，再有就是她提出的要给他来点新鲜的，这使他感到兴奋难耐，于是他停下了腰间的活儿，张大眼睛问道：“怎么，嫂子还有什么绝活不成？”
    ‘咯咯……咯咯咯’郑洁开心地笑了起来，她一手捂着嘴，一手连连摇晃着说道：“什么绝活不觉活的啊，我也是突发奇想，试一下这样的感受不好吗？”
    “什么感受？”沈东立即问道。
    “就是……就是让我来‘操盘掌舵’，然后咱们两个一边聊天，一边深入浅出的做大事儿，你觉得怎么样？”郑洁不好意思的将头扭向了一边，喃喃的说道。
    “好呀，这可真是有创意的深入浅出啊！”沈东没等郑洁在犹豫，一边说着，一边将两人的位置调换了一下，将主动权交给了郑洁。
    郑洁得到了主动权以后，先是给沈东来了几下甜头，然后就放满了整个节奏，笑眯眯地说道：“好了，现在你可以说你的正经事儿了。”
    沈东刚感觉到了过瘾的滋味，还没等他回味一下，郑洁就缓兵漫游了，这使得他感觉浑身很是不自在，于是，他主动地向上够了够，结果郑洁早有准备，很巧妙的躲避了她的小伎俩。沈东没招了，只好悻悻的说道：“还是嫂子厉害呀，这舵掌的游刃有余呀。”他话外的意思就是郑洁在这方面很有经验。
    郑洁白了他一眼，假装生气的说道：“你要是在胡说八道，我就不给你弄了。”
    “别，别，别，我的好嫂子，我听你的就是了，怎们还是边聊便弄吧。”沈东赶紧一般将郑洁的蛮腰楼主，生怕她真的跑掉似的。
    郑洁又‘咯咯’的笑了两声，将沈东的两只手从她的腰挪开已到了自己胸口处，说道：“说吧，你让我打扮的漂亮一点，到底想干什么？”
    沈东一边享用着美丽的熟女带来的欢快，一边盘算着道出了他的真实目的……
第一卷 第28章 翻身农奴把歌唱
    在一阵阵的感快之中，沈东一点一点的说出了自己的动机，只见他眯着眼睛，轻摇着脑袋说道：“是这样的，你从明天开始，打扮的妖艳招展一些，下午到院长办公室去一趟……”
    “我去那里干什么，我又不认识他？”郑洁没等沈东把话说完，就抢着说道，同时身子使劲的坐了一下。
    “哎呦喂……好舒服……”沈东邪乎的表情逗得郑洁再次‘咯咯’的笑了起来，接着沈东又说道：“是呀，我知道你不认识院长，也不用你去见到院长，就是让你每天去一趟他的办公室就成。”
    “你这是要做什么呀？我没事犯神经呀，还……还要打扮的妖艳再去？”郑洁像是更加迷惑不解了。
    “这些你都不用管，你就按照我说的去做就是了，一旦碰见了院长，你就说走错门了就行，别跟她多说别的知道吗？”沈东一边嘱咐着郑洁按照他的意思去做，又一边有些担心，真的要是让院长碰见了郑洁，很有可能自己的美人会被院长夺走。
    “可……可我真的有些不适合那种妖艳的打扮的，我从来没有那样过，再说了，院长的办公室在那里我都不认识啊！”郑洁还是有些怵头，可有不好再强硬的回绝沈东，所以拉着客观说道。
    “哎呦喂……”这回轮到郑洁叫唤了，原来是沈东有意从下面给她来了个冷不防。看着郑洁那楚楚动人的元态表情，他的心里很是舒爽，便跟着说道：“你不认识没关系，有我呢，我可以告诉你呀。”
    “就你坏，满肚子的坏水，好了，按你说的做就是了。”郑洁无奈之下，只好勉强同意了。接着她又来了个报复性的大反击，深深地给了沈东一个还击……
    “嘘……”沈东这次没有像郑洁想象的那样，浑身紧绷的叫唤出来，而是显出了一副很享受的样子来，原来，这次沈东早有准备，知道她会有这么一招的。
    ‘哈哈’沈东得意了，他拍了拍郑洁的屁股，坏笑着说道：“来呀，在来呀！”
    “再来就再来……”郑洁顺着沈东的台阶，也让自己稍稍的释放了一下……
    一阵电闪雷鸣之后，又恢复了飘荡的漫游，两个人都是气喘吁吁的看着对方，就好像谁要是一走神，就会被对方来个下马威似的。
    “哦，对了，还有，就是你在每次去院长办公室的时候，都要路过院办公室的门口，里面有一个女的负责院长办公室的卫生及日常生活，在看到她以后，你必须冲着她挤眉弄眼的刺一下她，知道不？”沈东现在已经很适应了这种情急中的聊天，而且似乎感觉这样的聊天能让他的大脑更加清醒和敏捷。
    “哎，真拿你没办法……”郑洁不想再问他这些都是为什么了，因为不管问与不问，最后她都是要为他去做点什么的，这一点像是来自于她的内心深处的那种有点怕失去他的想法。
    “那就多谢嫂子喽。”沈东见郑洁爽快的答应了，便来了兴致，为了表达一下他对她的谢意，沈东雄风再现，策马扬鞭，眨眼间已经将主动权重新夺回在自己的手中，然后一边猛烈的威猛着，一边‘哼哼唧唧’的唱到‘翻身农奴把歌唱哟……’
    一场有情有意，又略带着一点利诱味道的双人表演终告结束，疲倦的沈东歪着身子就进入了梦乡，令他没有想到的是，当第二天清晨的一缕阳光射进小出租屋内的时候，身边的伊人已经不在了，沈东揉了揉蓬松的睡眼，向四周看了看，却找不到郑洁的踪影。
    沈东摇了摇头，估计到郑洁可能已经提前走了，或许是因为害羞和害怕，更或许是因为惦记着家里的老公和孩子，反正她已经提前走了。沈东磨磨蹭蹭的下得床来，想先去洗个热说早，好将身上的污渍去掉，可是他顺手一摸，觉得自己身上各处都是那么的光滑无污，马上意识到，这是郑洁已经给自己擦过身子了，多好的女人啊！沈东由衷的感慨道。
    到了医院以后，沈东一个上午都在专心的干工作，那种热情就像是刚被提职后的拼命干劲，中午休息后，沈东便来到了医院大门口等着郑洁的到来，下午一点半左右，郑洁的身影就出现在了医院大门口的不远处，只见她浓妆艳抹，打扮的花枝招展的，看上去还真的是及其漂亮动人，在沈东看来，她这样打扮不但没有一点的妖艳之气，而且是更加美丽冻人，简直是漂亮极了……
第一卷 第29章 一环套一环
    由于有了昨夜的肌肤之亲，郑洁再见到沈东倒是有些不自然了，可能也是由于自己这身打扮的缘故，她显得很不自在，浑身较劲，就连走路也很不自然的样子。
    沈东看到她这个样子，心里倒是觉得好笑，于是迎上前去开着玩笑说道：“怎么了，是不是昨晚我太冒失了，把你给弄坏了？”
    “去去去，你就坏吧，在这样我可就走了。”郑洁手一甩，身子一转，做出要走的样子来。
    沈东赶紧赶紧一把拉住她的手，急切的说道：“好好，不逗你了，咱们还是赶紧办正事吧，不然一会就没时间了。”
    轻车熟路，沈东将郑洁带到了医院的行政办公大楼下面，他指点了郑洁一番，然后嘱咐着说道：“记住，进去的时候一定要让那个办公室新来的女的看见你，并且要给她点触动，再出来的时候，最好是别让她看见你，知道吗？”
    郑洁白了他一眼，‘哼’了一声，说道：“就你鬼点子多，怎么就这么多的事儿呢！”说完，不等沈东再说什么，就带着慌张的神色，向行政办公大楼的内部走去……
    别看郑洁平时比较腼腆，但是做起事来倒是有板有眼，等到她完成了沈东交办的事情以后，笑的前仰后合的跟沈东学舌道：“你没看见那个新来的女的那个样子，我只是朝着她挺了两下胸，她就吓得捂上了眼睛，不敢再看我了，哈哈……”
    “那你出来的时候，她又看见你了吗？”沈东也跟着一边笑，一边问道。
    “不是你说的出来的时候最好别让他再看见我吗？”郑洁收起了笑容，喘息着说道。
    “是呀。”沈东愣了一下，立即明白了郑洁的意思，嘿嘿的笑着说道：“还是我老婆能办事呀。”
    “去，谁是你老婆？”郑洁正经的说道。
    “呵呵，我只不过就是打个比方嘛。”沈东半开玩笑的回答道。
    郑洁轻轻的拍了一下沈东的脑门，正经的问道：“对了，你的这个计划到底要让我做多久啊？可别时间太长了，毕竟这不是什么光彩的事情啊！”
    “放心吧，只要你坚持三天就足够了，到时候，我在让你替我做第二件事情。”沈东胸有成竹的说道。
    “啊！还有第二件啊！”郑洁惊的张大了嘴。
    说着话，沈东从怀里掏出了一沓钞票，递到了郑洁的手中，然后说道：“这是你结算的工资，我替你领出来了。”
    郑洁也没数，借过来就塞进了随身携带的小包里，然后对沈东说道：“那好，今天就到这里，我先回家了。”
    沈东点了点头，坏坏的说道：“今晚我们是不是继续‘聊天’呢？”
    郑洁看着他那种坏样，不由得笑了起来，她一边走，一边回答他到：“还是明天吧，还是不要太频繁了，否则会被大刘发现的。”
    沈东仍然保持着坏笑，也没去再纠缠郑洁，只是站在那里目送着这个美丽的少妇，千姿百态的消失在人海之中，心里倒是有了几分的欣慰，因为，他借着医院发给郑洁结余工资的当口，自己又给她填上了一些，就算是他对大刘的一点补偿吧。
    转眼间，三天的时间就过去了，在沈东的安排下，郑洁有惊无险的完成了任务，接下来，沈东便向郑洁抛出了他的第二套计划。
    沈东可以说是个很有智商的男人，他利用郑洁在医院保洁员工中的人员不错的关系，让她在保洁员工中去散布院长的风流韵事，并且将内容说的有枝有叶，有根有据的，让人们听了不得不信。
    郑洁知道他对院长有些怨恨，也就答应了他的要求，觉得给他出出气也就罢了，可是当她就要将院长的风韵之事散发了出去的时候，觉得沈东这样做有些欠妥，毕竟这么无中生有的去伤害一个跟自己并没有仇有很的人，心里很是不落忍。
    于是，当天晚上她主动约了沈东，来到了小出租屋，两人先是办了两次‘正事儿’以后，郑洁才将自己的想法说了出来。
    沈东听后，瞪大着眼睛冲着郑洁问道：“这么说，这两天你没去找她们说呀？”
    郑洁点了点头说道：“小东子，你让我做别的可以，但是这种恶语中伤别人的事情，我怎么也做不来的。”她看着沈东那种沮丧的样子，立即又劝慰着他说道：“再说了，你这样做，即便是伤了院长，对你也没有什么好处啊，难道院长下台了，那个位置就属于你的了吗？”
    沈东、长长的叹了一口气，若有所思地说道：“当然，院长的位置绝对不属于我，但是我要的是院长办公室的位置。”
    “什么？”郑洁迷糊了，她喃喃的接着问道：“那跟中伤院长有什么关系呢？”
第一卷 第30章 小心引火烧身
    沈东看着郑洁那迷茫的样子，觉得和她解释的太多了反而会效果不好，于是就简单扼要的说道：“不管我让你做什么，首先不会危害到你，其次不会造成两败俱伤的结果，嫂子你只要按照我的意思去做，剩下的事情就由我来办理了。”
    “就这么简单么？”郑洁带着怀疑的口吻问道，接着她又强调着说道：“小东子，嫂子可奉劝你，别玩得太过了，否则会引火烧身的。”
    沈东笑了笑，他觉得郑洁很有意思，当她正经起来的时候，还真的有些让人觉得威严肃立的感觉，不过既然两人有了肌肤之亲，沈东倒是觉得她这是在为自己担心，这也是个好事儿啊！
    果然不出沈东所料，中年妇女的力量是很强大的，尤其是她们的那张无孔不入的巧言利，那真可谓是排山倒海，势如破竹。就在郑洁将沈东教给她的话跟医院里的几个保洁女工说了之后，不到两天的功夫，医院里面已经是风声四起，四面楚歌了，到处都在议论院长办公司里面的韵事，而且是有枝有叶，有情有节……在这种形势下，没有不灌倒院长耳朵里面的道理，最终的结果就是院长很生气，开始追查这事儿走漏风声的根源了……
    沈东这个时候则立即召开了全体保洁女工的会议，强调指出：不许胡乱传播医院领导的绯闻，没有事实根据的瞎说，就要追究其责任，甚至开除。
    事在人为，院长没用多长时间，就发现了问题的根源，原来，这事一出，跟院长有过这方面事情的女人，有的就主动跑到院长跟前，为他提供必要的线索，首先就是经常来院长办公室接受院长教育的中医一附属医院的女院长何丽娜，她今年才三十三岁就已经是本市这所重点医院的附属医院的副院长了，可谓是年轻有为的女干部。当她在附属院中都听到了这个绯闻的风声后，立即就打电话给陈院长，神秘而又担心的告诉陈院长道：“我看就是你那个办公室新来的那个做清洁的小女孩给说出去的，因为前天我去你那里的时候，发现她看我的眼神奇奇怪怪的，好像是看到了怪物似的，而且像是内心很反感我去你办公室似的……”
    其实，办公室新来的小女孩那种眼神是经过沈东利用郑洁前两天进出院长办公室门前几次以后，留下的后遗症，她真的让郑洁给搞的有些害怕，又有些反感，所以，每当看到有女人再进院长办公室，她的那种反应自然就出来了……
    老相好的情报自然就是陈院长定案的最有力证据，他不分青红皂白，先是将主任塞进来的小女孩立即辞退，然后，就想起了以前为自己做服务的沈东来，至少在他给自己服务的多半年时间里，医院里面没有任何的风吹草动，而且，本院中的一个年轻的小护士也给他传来了消息，说是沈东对他真是忠心耿耿，现在正在满处为他辟谣呢！于是，他便将办公室主任叫来问道：“以前那个小东现在干什么去了？”
    “调……调到后勤部工作了吧。”主任含糊的回答着。
    “真是乱弹琴，这么重要的人事调动，怎么都不跟我报告一声……”陈院长又最为严厉的声音批评着主任说道。
    “是，是，陈院长说的对，都是我一时忙晕了，忘了跟院长您汇报了。”主任态度非常诚恳的承认着错误。
    “那还等什么，还不快去把他给我找回来。”陈院长亲自下达了命令。
    “可……可他现在的岗位也离不开人呀！”主任在做最后一搏，因为他知道，沈东的打道回府，他来说绝对是一件极为不利的事情。
    “是吗？”陈院长戴着怀疑的口吻问道：“那里真的离不开他吗？他刚去这么几天就能搞定了还真是个人才啊！”
    “是啊，所以我觉得还是另选他人给您服务吧！”主任心里觉得看到了点希望。
    “呵呵。”陈院长笑了笑，然后接着说道：“既然是这样，那我看不如就让这小子身兼二职，把整个后勤部都交给他管理，同时兼职着我这里的服务工作。”说到这里，陈院长看了一眼主任，又强调了一句说道：“就这么定了，你快去办吧！”
第一卷 第32章 事与愿违生内疚
    紧接着，就是主任的谈心，他百般的表白着自己是如何如何费力的将沈东要回来的，又是如何在院长面前提议让他身兼双职的，简直就把自己说成了一个沈东的再造爹娘一般。
    沈东心中自然有数，但是以他现在的实力和根基，还不足以捍卫主任的权威，所以，他一路应承着总算将主任打发走了，剩下的时间该是做自己的事情了。
    沈东几乎是用了一个下午的时间，来打扫和整理自己的办公室，那种认真劲儿和那种仔细的不放过每一个角落的收拾，映射着沈东的一种担心，既然看出了陈院长对自己的不放心和不完全信任，那么，放人之心总是要有的，凭着他一个大院长的势力，要是想获取一个下属的隐私，恐怕是易如反掌的事情，所以，在他的办公室里面安装摄像头来监视他，是一个最为简单又直接的办法。
    功夫不负有心人，沈东终于在快要下班的时候，在门上发现了蛛丝马迹，别忘了，他刚一来到医院就是在这个办公室里面工作，所以，对这里的一草一木都有着深厚的感情，同时对每一个地方的记忆也是很深刻的，所以，在他找遍了屋内所有地方都没有发现异常的时候，将目光锁定在了办公室木门的门径上……
    一看之下，才发现，门径肯定是被新换的，比以前大了许多，但是不注意还是发现不了的，呵呵，沈东不由得暗自苦笑了一下，心里有了分寸，这无疑就是院长的手笔，因为，只有他有这个权利和能力，在短短的一天时间里，将一个精致又昂贵的摄像头，安装成门径的样子。
    看来院长还是听到了一些对自己不利的风言风语，沈东一边准备着下班，一边思索着，原本已经想成熟的下一步打算，现在被他彻底推翻了。
    沈东本想这回可以扬眉吐气了，至少可以将郑洁名正言顺的接回来上岗了，这样也算是对郑洁的一个交代，更重要的也是在心里对大刘有一个回报的心里。可是突然的变故一下子打乱了沈东的小算盘，所以，他现在必须要马上去郑洁家里一趟，毕竟郑洁肯定会知道自己已经是手中有权的人了，在这种情况下，如果再不给她个翻身的机会，她一定是不能理解的事。
    当沈东赶到郑洁家的时候，她正在厨房里做饭，一进门，沈东就能闻得出来，今天郑洁做的饭菜香味扑鼻，于是，他没进到屋里，先进厨房抽抽着鼻子冲着郑洁做着鬼脸问道：“嫂子，这事做的啥好东西呀，这么香？”
    “呵呵，你来了，就知道你今天要来，特意给你准备了两个好菜，也好庆贺一下你的升迁呀！”郑洁脸上挂着甜甜的笑容，一边炒着菜，一边说道。
    沈东不由得心中一阵惭愧，像是欠了郑洁很多很多似的，尤其是听到郑洁这么一说，他就更显得不自在了，于是，他‘呵呵’的干笑了一下，冲着郑洁说道：“嫂子，那我先进屋看看我大哥啦。”
    “去吧，去吧，反正这里你也帮不上什么忙，就等着跟你大哥好好喝两盅吧。”说完，便腾出一只手来，向外推了沈东一把。
    超级之郁闷，沈东心里不由得暗自骂道：奶奶的，白天刚高兴了一小会儿，还没等捂热乎了，这就来麻烦了，而且这个麻烦还是出在了自己心爱的人的身上，这可让他怎么对她开口说呀？
    沈东尽到了屋里，跟大刘胡乱的寒暄了几句，觉得还是心理不踏实，总是想先将他的意思告诉症结为好，省的一会儿吃饭的时候闹得不愉快，所以，就跟大刘说道：“我还是先去帮着嫂子做饭去吧，咱们一会儿一边喝酒，一边再聊，好吧？”
    大刘心知肚明，知道他是想跟郑洁说说话，既然自己已经都认了，还有什么好阻拦的，于是便笑着说道：“去吧，去吧，我这里没事的。”
    大刘的一语双关，沈东有点感激，他冲着大刘点了点头，转身就向厨房走去……
    厨房里，郑洁仍然是热火朝天的做着饭菜，她有很长时间没有这么高兴过了，看得出来，她的眼角一直挂着微笑。
    沈东从她的身后慢慢地搂住了她的腰肢，不自然的将手缓缓的向上移动了三寸，然后轻轻的按了下去，郑洁并没有反对，只是回头白了他一眼，又向厨房门外偷着瞧了一眼，然后就接着炒菜了……
第一卷 第33章 花样翻新
    沈东由于内疚在先，就想先通过自己的‘手语’来更加拉近两人的距离，虽然是隔着一层衣物（郑洁在家里并没有带文胸），但是那种柔软和弹性依然可辨，触手之间一股股的电流立刻由他的大脑传向他的中下身神经，难以控制的膨胀悄然崛起，强硬的顶在了郑洁的丰臀上……
    郑洁当然能够感觉得到身后沈东的悄然变化，因为他在不停的扭动着腰肢炒着菜，所以感觉就更加明显了，可是她的扭动和摩擦却更加激发了沈东的情绪，没等郑洁对他的反应有所表示，他就悄悄地从后面将郑洁裙子撩了起来，然后快速的实施挺进平原的攻势……
    郑洁这下子可是受不了了，毕竟这是在他的家里，而且大刘就在隔壁的房间里，在这里整这个事情那不就等于‘刀尖上立大顶，找死吗！’他马上停止了手中的动作，由于手上沾满了油和杂物，所以，只能举着双手，用更加大幅度的扭腰来躲避着沈东的长驱直入。同时扭过头冲着沈东使劲的挤着眼睛，意思是别在这儿弄那事，可就是不敢出声。
    沈东哪有不明白的道理，但是他的心里有数的很，知道大刘一定会睁一眼闭一眼的，所以，就更加肆无忌惮的将郑洁的小内裤往旁边一拨，搜的一下子就完成了一次厨房内的壮举，而身前的美妇则‘嗯’的一声伏在了灶台上……
    ‘太刺激了！’这是沈东的第一感应，貌似身前的郑洁也有同感，只见她由于刺激立即产生了兴奋，双腿一时间在不停的颤抖着，有点摇摇欲坠的感觉，沈东马上一把将她的蛮腰搂住，然后实施了跟进与退出的变招……
    ‘靠，原来这么弄会有这么刺激呀！’沈东第一次经历了在人家老公旁边戏游人家女人的娱乐，使他感觉到了从未有过的愉悦感，难以控制的内在火焰一下有以下的冲击着他的欲门关，这对于一向都以耐力之久的他来说简直就是一件不可思议的事情，虽然他极力的控制着节奏，想尽量的让郑洁得到一些满足，但是，事与愿违，他越是想控制就越是难以抑制，就在郑洁因害怕而慌张的左扭右动的激发下，沈东释然而去，一发不可收拾……
    剧烈的冲击使得郑洁身子向前一挺，结果将炉灶上的一个小不锈钢的盆给碰翻了，小钢盆一路打着滚便掉在了地上，‘呯哩乓啷……’巨大的响动将郑洁吓得瞪大了眼睛愣在了当场……
    不自然的，郑洁双眼紧紧地瞪着厨房的门口处，就好像是在等着老公大刘的宣判一样，厨房内出了才在锅里面‘吱吱’的烧焦声以外，静的连两人喘息的声音都可以听得清清楚楚。
    就在郑洁纠结不堪的时候，男人的‘呼噜’声从屋内悠然的飘进了厨房，这声‘呼噜’就好比是给郑洁发了解放正是一样，一瞬间，郑洁像是全身放松，一下子竟然泄去了……
    难以置信的游戏，难以置信的感觉，难以置信的在短短的几分钟之内，两个人就先后达到了那种飞一般的境地，着简直是太不可思议了。郑洁只是在享受了短短的几面中来临时的兴奋后，就马上用手将身后的沈东推开，带着几分埋怨和几分兴奋的眼神，瞪了他一眼，小声说道：“你个死相的，就你花样多，知不知道这是在我家啊？”
    沈东‘嘿嘿’的坏笑着说道：“怎么？这样不好吗？”他是一语双关，既有认错的意思，也有反问的意思。
    郑洁当然听得出来他话里的意思，红着脸喃喃的说道：“这是丢死人了，没想到我竟然也……”
    ‘哈’沈东忘乎所以的笑了起来，还没等他笑出声来，郑洁的赶紧用手捂住了他的嘴，然后将嘴凑到他耳边急切的小声说道：“你神经啊你，是不是怕大刘听不见啊！”
    沈东这才意识到自己的失态，马上做了个鬼脸，嬉笑着说道：“是，夫人，小的遵命。”
    郑洁赶紧从一旁拿过点手纸，撕下了一些，递给了沈东，然后轻轻地脱离了他，就在脱离的一瞬间，外屋的门响了，有人在开门，是郑洁的女儿下了晚自习回来了，郑洁一下子脸色都变了，赶紧将愣在哪里的沈东使劲的向厨房外面推了一把，沈东没有意识到郑洁会用这么大的力气，结果脚下一拌蒜，‘噗通’一声连裤腰带还没系好，就摔倒在了小方厅中……
第一卷 第34章 跪伏在地上寻尴尬
第一卷 第35章 胸大无脑的妇人
第一卷 第36章 带刺的野百合
    女工身形立即被沈东的这句话钉在了当场，她悠悠的转过身子，素净的脸侠上带着几分娇艳，看不出，还真是个美人坯子，这是沈东第一眼正式的观赏她。
    女工脸上微微的挂上一丝嘲讽的笑容，不屑的说道：“想收买我吗？”
    沈东也回之以轻描谈写，坏笑着说道：“不可以吗？”
    “那你就死了这条心吧，我不是那种容易被俘虏的女人。”女工倔强的说道。
    “那你是那种女人？”沈东饶有兴趣的问道。
    “我就是那种浑身是刺，让男人见了感觉头疼的女人。”女工倒是爽快，一点不隐讳的说道。
    “哈哈，这么说咱两可就要有的一拼了……”沈东说到这儿，有意的停顿了一下，看着女工那种带着不解的表情接着说道：“我就是那种专门给女人拔刺止疼的男人。”
    “吹吧你就。”女工极为蔑视的看了沈东一眼，然后接着说道：“你刚才说的话算不算数？”
    “君子一言，驷马难追！”沈东摆出一副正人君子的架势，很严肃的说道。
    “那好，我就不客气了，不可别后悔！”女工的话带着及其挑战的味道。
    沈东当然有些后悔了，可是说出去的话，拨出去的水，男子还大丈夫，那又出尔反尔的道理，因此，他咬着后槽牙说道：“当然不会后悔，但是有一条你不能违背，这也是我的底线。”
    “有什么条件，你就说吧？”女工这个时候才想起沈东的手还抓着她的胳膊呢，于是她轻巧的将身子往后一缩，脱离了沈东的拉拽。
    沈东也觉得自己有些冒失，尴尬的笑了笑说道：“不是条件，是底线。”他突然像是想起什么似的，立即问道：“对了，我还不知道你叫什么名字呢，总不能让我这个主管连自己不下的名字都不知道吧？”
    “还是先说说你的底线吧！”女工像是总在跟沈东作对，没有一句话能让沈东感觉到痛快的，可是不知道为什么，他像是没这个女工的这种带刺的辣劲给深深地吸引住了，于是他笑着说道：“我的底线就是不能因为个人的恩怨而影响了工作，意思就是你要是敢拿工作跟我斗气，那我就毫不客气的将你拿下。”
    “这就是你的底线呀？我还当是什么厉害的条件呢。”女工不屑一顾的说道，接着便收起了那一脸的严肃，带着少许的微笑，说道：“那我现在可不可以跟你说件事情！”
    “以什么身份？是以组长的身份呢？还是以你刚才的身份？”沈东带着几分玩笑的说道。
    “有什么区别吗？”女工追问了一句。
    “当然有很大的区别，如果你还是以刚才女工的身份来跟我说事情，那就省省吧，我不愿意在跟你们纠缠那些，你们那些纯属胡闹。”沈东正言历辞的说道。
    “那好，我就以这个新任命的小组长跟你说事儿。”看了一眼沈东没有说话，她就接着说道：“我提醒你，最好别让郑洁再回来，否则对你极为不利。”
    沈东一愣，突然他想起了今天跟郑洁订好了，要她来报道的，可是自己现在已经将这个组长许给了这个总是给他做对的小少妇，是不是自己脑子进水了？沈东有些怀疑的自问道。
    “反正我的话已经说到了，至于怎么做那就是你自己的事情了，别忘了，咱们这个医院虽然不大，但是这张关系网你应该是比我还清楚地，别因小失大，连自己也搭进去。”女工说完这句话，转身就像办公室外面走去。
    沈东突然觉得这个女工有着一种另类的美，至少她是在用另一种方式在关心自己，看来这个有着怪脾气的少妇有着与一般女人所不同的味道。
    女工走到了门口处，见沈东仍然没有说话，边回头了然一笑，冲着沈东说道：“我叫贾玲。虽然我姓贾，但是告诉你的可是真名字哟。”
    沈东也被她这突然的转变逗乐了，他笑着冲她摆了摆手，示意要她先去忙自己的事，然后，赶紧收拾了一下，向医院大门口走去，估计这个时候郑洁已经在大门口等着他了，虽然沈东的心里有些犯怵，不知道该怎么跟郑洁去说是好，但是，不能再让郑洁回到医院来的这个信念沈东已经是坚定不移了……
第一卷 第37章 嫂子对不起
    沈东所庆幸的是自己像是第六感觉很灵验，昨天他不知道为什么非让郑洁在医院的门外等着他，而不让她直接进到后勤部去找他，他说不上来这是为了什么，但是总觉得心里颤颤的不踏实，好像是今天要发生什么事情似的。
    果不其然，今天早上的惊险一幕使他惊出了一身冷汗，如果不是自己处理得当，简直就是一发不可收拾了。
    当沈东急急可可的来到了医院大门口的时候，郑洁早已经在那里等着他了，一见面，郑洁就笑容满面的问道：“怎么样了？是不是今天我就能上任了？”
    沈东干笑着，在没说话之前，现向四周观看了一下，然后对郑洁说道：“咱们还是找个地方好好说说吧！”
    “什么意思？”郑洁像是闻到点了沈东的斜音。
    “没……没什么意思，就是想找个清净的地方好好跟你谈谈。”沈东一时间真的不知道敢怎么说是好，只好‘吱吱呜呜’的应付着说道。
    “还用找什么地方啊，你的后勤办公室不是现成的吗？”郑洁有意激沈东一下。
    沈东果然没有意识到郑洁的试探，马上说道：“那里不行，哪里不方便。”
    郑洁一下子明白了沈东暗藏着的含义，脸色一变，厉声说道：“小东子，别在绕弯子了，有什么话就跟我直说吧！”
    “哦。”沈东看着郑洁有晴转阴的脸色，先劝解着说道：“你别这样，我这不是想跟你商量一下嘛！”
    “是不是组长的位置没戏了？”郑洁紧盯着沈东问道。
    “不，不是……”沈东还没说完，郑洁就抢过话来说道：“其实，我对当官并没有什么兴趣，只是你昨天非要我帮你，我才勉强答应的，这也没什么，我只要能有一份稳定的工作就知足了。”
    “嫂子，我……我对不起你！”沈东像一个犯了错的孩子一般低着头，怨怨的说道。
    “什么？”郑洁像是没听清楚，接着问道：“你说什么？”
    “我……我也是实在是出于无奈啊！”沈东为自己辩解着。
    “这么说连回医院工作的事情也泡汤了？”郑洁的高亢声音，引来了路边行人的注意。
    “你别激动，小声点行不行？”沈东见好几个行人一个劲的往他们两这里看，急切的提醒着郑洁。
    “好，好，好，我算明白了，怨我自己糊涂，找了个这么没囊没气的男人，竟然连自己的女人都保护不了，你真是白多张了一块肉。”郑洁真的生气了，发疯似地说道。
    沈东被骂了个狗血喷头，站在那里不知道该说什么是好，郑洁说的没错，自己连一个心爱的女人都保护不了，真不是个男人了，可是……
    还没等他再往下想，郑洁就一甩手，转身就走了，沈东想上前拦住他在说些什么，可是没能用那个勇气，的确，他现在还保护不了她，能保住自己就已经是阿弥陀佛了！
    郑洁走出了几步，发现沈东并没有像她想象的那样追上她来，心里的怒火一下子被点燃，她停住脚步，急速的转回身子，冲着沈东流着眼泪发狠的喊道：“姓沈的，算你狠，今后就当是我们不认识，各走各的路。”说完，再次转身逃跑似的消失在了人群之中。
    沈东就像是得了一场大病，摇摇晃晃的回到了后勤办公室，推门一进屋，就见方达翘着个二郎腿坐在办公桌上，见到沈东进来，单手超办公桌上一拍，厉声吼道：“姓沈的，你回来的好，我等你老半天了。”
    对于跟方达的正面交锋，沈东心里早就有了准备，因为这是不可避免的事情，但是他没有想到这个交锋会来的这么早，而且是在他正处于焦头烂额，支离破碎的时刻，这就使得沈东有些发蒙了，他看着方达那种凶巴巴的样子，就知道，他肯定是抓到了自己的什么把柄，不然以他这个年龄段在处理事情上，绝不会胡来的。
    沈东立即让自己从失落的阴影中摆脱出来，尽量保持着头脑的清醒，仍然很客气的问方达道：“方主管，你这是怎么了，有什么事情让你生这么大的气啊？”
    “少在这儿猫哭耗子假慈悲来了，你是什么变的我还不知道吗？”方达果然出口不逊，直接向沈东发起了挑战……
第一卷 第38章 好戏上演了
    沈东本来就是一脑门子的官司，今天早上所发生的一切，似乎都是有一跟他沈东过不去，还没等他露出个头绪来，方达就又向他发难了，他真是有点忍无可忍了，顺手抄起旁边的椅子，动作很大的拎了起来……
    方达看见沈东的这个动作，先是微微一愣，紧接着就从办公桌上惊跳下来，一边双手护住自己的脑袋向后猛退着身子，一边奋力的喊道：“姓沈的，你敢动手大人？”
    ‘嘣’的一声，椅子被沈东重重的摔在了地上，但是在沈东还没坐上去之前，却发现方达被吓成了那副怂样子，不由得‘哈哈’的大笑起来，原来，他只是想拿把椅子坐下来，好好跟方达唠唠，毕竟这个时候他不能，也不想再树敌了，更何况是方达还是个强敌，但是由于一时心中的怨气和怒气很大，所以，在拿椅子的时候，动作显得夸张了一些，致使方达以为沈东要动手打他呢。
    方达看着沈东突然‘哈哈’的大笑了起来，不知道这小子到底是疯了还是傻了，他不明白沈东是想坐下来才拿的椅子，在他的心里就是认为沈东要动手用椅子砸他……
    沈东也是就坡下驴，见方达被吓到了，就又将椅子重新拎起，然后猛地收住了笑容，厉声说道：“你以为我不敢砸你啊？”
    “君子动口不动手，我不跟你一般见识。”方达再为自己找着合适的台阶下。
    沈东见好就收，他再次将椅子向地上重重一放，往上一坐，说道：“好，就暂且听听你狗屁君子有什么话说，今天你要是不说出了所以然来，老子就废了你。”他也是见到方达真的害怕这一套，才讲话越说越狠的。
    这找还真灵，方达没有了沈东刚一进门的那种锐气，口气平和了许多的说道：“你还横起来了，你自己做的事不靠谱，还在这里问我呀！”
    “那件事情触到你的神经了？”沈东的话明显的带着压迫的口吻。
    方达见沈东坐在椅子上那种不屑的样子，觉得自己倒像是被审问一样，于是便也从旁边拉过一把椅子，往沈东对面一放，狠狠的坐了上去，说道：“我问你，你让贾玲那娘们当保洁组的组长，跟谁商量了，我的后勤部主管的身份还没有被撤掉，虽然现在你是这里的一把手，但是这么大的事情也得跟我商量一下吧！”他的口吻已经像是棉花糖了。
    “我当是什么事儿呢，原来是这事儿呀！”沈东纠结的心情终于稍稍放了下来。
    “怎么？看来你根本没把我往眼里夹……”方达由于愤怒，但又不敢再发作，所以，整个身体明显的有些在微微发抖，深深的呼了一口气，他又接着说道：“告诉你吧，贾玲这个娘们可不是省油的灯，你用她？哼，给给你把院里的保洁组搞乱了还算你的福气，他要不把后勤部的房盖给挑了算我白说……”
    方达后面的话，沈东再也没有听进一句，他只是瞪着眼睛愣愣的看着方达，余光之中已经可以清楚的看到贾玲正在一步一步的向他们走来……
    方达见沈东只是傻愣愣的看着自己以为他是被自己的话给镇住了，于是就更加撒很的说道：“这个小娘们，就是一个祸害人的狐狸精，就是一个成事不足，败事有余的泼妇……”
    方达说着说着，也察觉到沈东的眼神有些不对劲了，他随着沈东的眼神，下意识的将头扭向身后，可是当他将头扭向身后的一瞬间，还没看到身又有没有人，就觉得眼前一黑，‘啪’的一声，脸上像是被什么东西重重的贴上了。
    一阵丝剌剌的微痛之后，伴随着一股酸霉的味道涌进了鼻孔，方达本能的抬手向脸上一抓，原来是一块朝湿的抹布贴在了他的脸上。怒火中烧的他，扯下抹布后，大声吼道：“妈的，这是……”当他看清了站在自己身后的贾玲时，后面的话全部强硬的咽了回去……
    贾玲的手指几乎就要碍着方达的鼻子了，就见她抖动着那只指着方达鼻子的手，放声说道：“好你个人面兽心的鸟人，现在说姑奶奶不好了，不是你趴在姑奶奶身上叫唤着舒服的时候了……”
    哈哈，好戏就要上演了，这是沈东自早上以来最为值得开心的一件即将上演的事情，或许这就是自己的一个转机也说不定，沈东心里的第一个反应就是这些……
第一卷 第39章 一浪高过一浪
    方达万万没有想到这个时候贾玲会出现在他的身后，更没有想到她会直言不讳的将两个人的那点很不光彩的床榻之事当着沈东的面就端了出来，一时间他哑口无言，张着大嘴像是只有进气儿，没有出气儿了。
    贾玲瞪着方达那双死样一般的眼睛，不依不饶的接着嚷道：“说，谁是狐狸精？”
    方达件事情已经到了不可收拾的地步，就上前一步双手板着贾玲的肩膀，一边向外推着，一边用近乎与央求着说道：“好了好了，小姑奶奶，咱们的事回头咱们两人自己解决吧，就别在这里丢人显眼了。”
    “怎么？你还知道丢人啊，今天我就让你丢个够。”说着话，贾玲从方达手中抢过抹布，狠狠地朝着他的嘴上抹去，同时嘴里说道：“我先好好给你这张乌鸦嘴做做清洁，看你还满口喷粪不！”
    方达被贾玲闹得真没辙了，他央求着说道：“好好好，都是我这张乌鸦嘴欠抽，你就别再闹了行不行啊！”说完，抬起手来，照着自己的脸上连续抽了几个响亮的嘴巴。
    女人到什么时候都是女人，贾玲刚还气势汹汹，誓不罢休的架势，被方达这么一个突然的举动搞得一下子踪影皆无，愣愣的站在当场，不知道该怎么是好了……
    “好了，贾姐，你们两口子的事儿，自己回家在解决吧，这里是办公室，最好不要搞成家庭会议。”这个时候，沈东不紧不慢地开口了，看到贾玲已经急流勇退，他觉得再闹下去也不会有什么结果了，于是，就成心装作不知道底细，把两人当成是两口子，这样寄给了方达台阶下，又能让贾玲见好就收。
    “谁跟他是两口子？是这个臭不要脸的趁……”贾玲立即否认了沈东的说法，但是当她要将实施说出的时候，却看见一旁的方达脸色已经跟猪肝的颜色差不多了，于是，心一软，后面的话就咽了回去。
    沈东看了一眼方达那个难受样，心里这个乐呀，心道：这下看你小子方达还能耐不？这可真是报应啊！想到这儿，他说道：“好了，贾姐，俗话讲得好嘛，‘得饶人处且饶人嘛！’”
    “你这个人怎么就这么心眼好呢，人家都快要骑到你脖子上拉屎了，你却还替人家说话，你是不是脑子有病呀！”贾玲还真是个刀子嘴，说起话来‘嘎嘣脆’。
    沈东就是要这个效果，他没有回答贾玲的话，倒是睁着疑虑的眼神看着她，意思是会有这事儿？
    贾玲立即读懂了沈东的眼神，心说这个木头嘎达，怎么就这么木呢，真不知道他是怎么当上领导的，一边想着，一边冲着方达说道：“方大主管，这可是你不仁在先，也就怪不得我不仪了。”说完，又转脸对着沈东说道：“实话告诉你，我本来是来找你说一下，这个小组长我不干了，因为，他们已经在背后串通好了……”说到这儿，用手指了指站在一旁的方达，接着说道：“反正他们是连吓唬带哄的，把所有保洁女工都忽悠的不干活了，我就是再有本事，也没法干了。”说到这儿，看了一眼沈东，见他想要开口说话，便举起手来示意了一下，接着又说道：“沈主管，我知道你要说什么，不用你说了，事已至此，我还就不信这个邪了，这个小组长我干定了，倒要看看那些在背后捣鬼的人能有多大能耐。”说完这句话，贾玲甩了一下零散的头发，转身就走出了后勤办公室。
    办公室里留下了两个木呆的男人在那里各自揣摩着心事，倒是方达沉不住气，先开了口：“妈的，这个疯女人，逮谁咬谁，这不是，前两天还跟我说她跟院长睡过觉呢！”
    方达只不过是想胡兜一句也好解开自己的尴尬局面，可是估计是他一时大脑进水，忘了大忌，随便就说院长跟女人睡觉，那不是等于找死吗！
    话音一落，方达似乎也觉得自己这样说等于将刀把子交到了沈东的手里，于是赶紧跟了一句说道：“沈兄，你不至于将这话向院长汇报吧？”
    沈东这个时候完全掌握了主动，他慢悠悠地站起身子，然后懒洋洋的说道：“你不提醒我倒是忘了，我该回院长办公室了，不然院长有事找不到我可就麻烦了。”说到这儿，他斜眼瞄了一下方达，见他那手足无措的样子，知道他已经是大乱了方寸，于是又接着说道：“至于后勤部的工作，我想不用我再说什么了吧？”
    “不用了，不用了，我会办好的，会办好的。”方达一个劲地探着身子，恭送着沈东的‘摆驾’……
第一卷 第40章 不可思议的事情
    沈东心里清楚，后勤部的事儿可以算是暂告一个段落了，接下来如何赢得院长的彻底信任是件让人头疼的事情，门镜中的摄像头足以说明，院长已经开始不信任自己了，只是目前还没有合适的人选罢了。
    到了自己的办公室以后，沈东先给院长屋里打了个电话，请示了一下有没有需要他做的事情，并且简单的将上午自己到后勤部抓工作的情况夸大其词的跟院长汇报了一下，院长也只是‘嗯，啊’了几句，就挂了电话。
    一般午饭的时间是沈东最为放松和开心的时候，因为院长的应酬很多，所以几乎中午饭就没在办公室里吃过，所以，沈东有着很多的空闲时间来考虑自己的事情。
    今天也不例外，时间都到了下午一点半，院长还没有回来，沈东正坐在自己的屋里想着应该如何处理好郑洁的事情的时候，办公室的门被推开了。一个穿着很职业的靓丽女性站在了他的办公室门口。
    沈东先是一愣，使劲的眨了几下像是被啄了的眼睛，立即换上一副笑脸问道：“请问是找陈院长的吗？”
    “你就是小东吧？”站在门口的女人没有一丝拘谨的意思，反倒像是比沈东还要自然似的。
    “是，是，我就是小东。”沈东赶紧如实的回答着，他对于来找院长的女性一向都是表现得很尊重的。
    职业女人嫣然一笑，不请自进的就走了进来，沈东赶紧起身，恭敬的将她让到了自己的座上。沈东不知道自己为什么要这么恭维着眼前这个连自己都还不知道是什么身份的女人，但是，她的身上的确有着一种令男人难以抗拒的气质和魅力。
    “你也坐吧。”职业女人倒是闲得很体贴人，可是屋里就一把椅子，沈东只好尴尬的笑着说道：“不用，不用，我做的时间太长了，正好想站起来活动活动呢！”
    “哎，不是我说你哟，小东，你的敬业精神还需要在提高啊！”职业女人没头没脑的来了这么一句。
    “哦……这个……你……”沈东被说蒙了，一时间语无伦次了。
    ‘咯咯……’一串银铃般的笑声过后，职业女人很爽快的自我介绍道：“你还不知道我是谁吧？我就是咱们附属医院的副院长，我叫何丽娜。”
    “哦，何副院长大驾光临，不胜荣幸啊。”沈东这点恭维的话还是会说的，不然早就从这里滚蛋了。
    “什么院长不院长的，我就懒得听这个官称，还是叫我何姐比较随便。”何丽娜显得很无所谓的样子。
    “何……何院……长别拿我开心了，一看就知道你比我小多了，怎么能叫姐呢？”沈东对何丽娜并不是没有耳闻，毕竟自己在总院的办公室呆了这么长时间，附属医院的领导还是知道的。这一点不能不说沈东的机灵和聪明。
    ‘咯咯……’又是一串银铃般的笑声，沈东打心眼里喜欢听，接着就听何丽娜说道：“看不出，你还真会说话呀，难道你不知道我的年轻吗？”虽然她心里也有几分明白沈东的用意，但还是觉得沈东的话很受听。
    “这个……”沈东因为被美女当场戳穿了心思而尴尬的红了脸，接着傻笑着说道：“可我怎么看，你也不像这个年龄的人啊！”看着何丽娜那种很得意的表情，沈东又跟上一句说道：“我这叫注重实际嘛。”
    “好了，不说闲白（没用的话）了，我今天是来办正事儿的。”何丽娜收起了一脸的魅力笑容，微微带着一点微笑说道。
    “哦，那你提前跟陈院长约好了吗？”沈东赶紧问道。
    “我刚跟他吃完午饭，他去市卫生局开会去了，我是专程过来找你的。”何丽娜的话很简练，直接切入了主题。
    “找我？”沈东瞪大了眼睛，心里立即跟上了一句‘不会吧！’
    “是呀，没错，我就是专门来找你的，干什么？不愿意我来呀？”何丽娜的话说得忽忽悠悠的，让沈东有点丈二和尚，摸不到头脑了。
    “找……找我能干什么？”沈东也是一时间找不到更加合适的话题，随便应了一句。
    “是呀，找你干什么？”何丽娜重复了一句沈东的话，然后笑嘻嘻的接着说道：“你想想，一个靓女人找一个帅男人，会有什么事情呢？”
    沈东晃了下身子，差点没就地倒下，不可思议的事情竟然也能在他沈东的身上发生啊……
第一卷 第41章 螳螂捕蚕黄雀在后
    正在沈东想入非非之际，何丽娜却正颜厉色的说道：“好了，不在逗你这个小兄弟了，咱们还是言归正传吧。”
    沈东已经被何丽娜完全忽悠蒙了，他现在已经分辨不出他那句话是真的，那句话是‘逗他玩’的了，只好屏住呼吸，红着脸站在那里一言不发。因为他不知道自己是该选择戏言她好呢，还是正言好……
    “咦，听陈院说你是个很机灵的人啊，怎么一见到女人就连话都不会说了啊？”何丽娜是一点也不让沈东有喘气的机会。
    “我的何丽啦姐姐院长，你让我说什么呢？自打你进门就压根没说到底找我干啥，我这可真是有点左右为难了……”沈东也是被何丽娜说的有些血气上涌，一气之下，连她的名字都说错了。
    “什么‘河里啦’（河里大便）呀……”何丽娜白了一眼沈东，接着说道：“还‘裤里装’（大便在了裤子里）呢！”
    ‘哈哈……’沈东也被自己的‘创意’逗得大笑了起来，不只不觉间，两人的距离一下子拉近了不少。收住了笑容，沈东一本正经的问道：“何姐，到底有什么事情要吩咐小弟，你就尽管直言好了，小弟是在所不辞。”
    “得了，得了，用不着你表忠心，听陈院长说现在总院的后勤部是由你来掌管了？”何丽娜终于将话引向了正题。
    “是呀，怎么了？”沈东还是不能理解她的意思。
    “哦，是这样的，我在附属医院也是管后勤的副院长，今天是陈院让我找你来的，说是怕你刚一接手不太明白，让我给你指点一下。”何丽娜道出了真实的来意。
    沈东心里极度的不平衡，奶奶的，这不是要给老子套上个紧箍咒嘛，一个破做卫生的保洁工作，还要派人来指点呀，分明是想让她来监督老子嘛……
    想到这儿，沈东略带不客气的口吻说道：“陈院长想得可真是周到，看来做卫生这活儿还真是女人的专利啊！”
    何丽娜眨着眼睛不解的看着沈东，迷惑的问道：“什么做卫生呀？”
    “陈院长不是让你来指点我怎么做卫生吗？”沈东没好气的答道。
    “你没事吧？”何丽娜睁圆了那双晶莹的眼睛，接着说道：“难道我一个堂堂的副院长，就是来教你做卫生的吗？”
    沈东似乎觉得何丽娜说的很对，觉得这其中或许是有点什么玄机，于是不再固执己见，谦虚的问道：“那，那还能做什么？”
    “方达没跟你交接吗？”何丽娜似乎也意识到了什么。
    “交接什么，不就是医院的院区卫生吗！”沈东这回是实话实说。
    何丽娜叹了一口气，像是自言自语的说道：“哎，看来是让我猜对了，老陈还说他不敢这么做呢。”
    沈东心里‘扑通’一下，‘老陈’他明明听到何丽娜叫院长‘老陈’。这就足以说明，他跟陈院长的关系非同一般。
    这个时候，何丽娜像是察觉到了自己的口误，马上岔开话题说道：“这倒是个考验你能力的机会，实话告诉你吧，总院的后勤部掌管着医院各种行政办公用品及设备的采购工作，这是后勤部的主要职责，清洁卫生只不过是其中的一个小科目而已……”
    “何姐的意思是说……”沈东试探着问道。
    “就是说你现在应该有采购这个大权，可是现在方达这家伙却没有将这个权利交给你这后勤部个一把手，至于后面应该怎么做，我想你不应该不明白吧！”何丽娜干脆将话挑明了来说，但还是怕沈东不能理解，就又补充一句说道：“要是不在动用陈院的威力，以你自己的能力不会连一个方达都摆不平吧！”
    沈东这回完全明白了，他见这个比自己大三岁的美女副院长做事总是这么咄咄逼人的样子，于是就有意低调一点的说道：“好吧，那就让我试试吧！”
    “那好吧，我就不再耽误你的工作了，不过这事还是要快一点办妥为好，不知道明天我再来能不能听到你的答复。”何丽娜办事果然是雷厉风行，咄咄逼人。
    “好吧，明天我就给你一个满意的答复。”沈东胸有成竹的说道。
    “好的，那就这样。”说着话，何丽娜已经向办公室的门外走去。
    何丽娜疾步走下了院长办公楼，然后掏出手机，立即挂通了陈院长的电话，然后兴奋地说道：“老陈，你交给的任务已经完成了，你就等着看好戏吧！”
第一卷 第42章 即成事实的傀儡
    整整一个下午的时间，沈东就一个人呆在办公室里，连一趟厕所也没去，他的脑子在不停地旋转着，他要考虑和分析的事情太多了，今天下午何丽娜的突然造访，使他那颗本来就杂乱无章的心更加烦躁不安，后勤采购这份差事对他是一个很大的诱惑，他不是那种贪财的男人，但是他现在是需要钱的男人，因为他目前直接要面对的就是郑洁一家的温饱问题。
    由于不用担心方达会给自己在带来多大的麻烦，沈东一下班就赶紧向郑洁家赶去，他现在最想见到的就是郑洁，想知道她在早上失落的跑走了以后，到底怎么样了。
    急急可可的来到了郑洁家，沉了沉有些慌乱的心情，沈东敲响了郑洁家的门。过了有一会儿，门被开启了一条小缝，郑洁的憔悴面容出现在了沈东的眼前，沈东没有说话，推门就想往屋里进……
    可是，事情并没有随他所愿，门被郑洁死死地推住了，只听她明显的带着极不情愿的口吻说道：“你走吧，别再来缠着我了，我不想再见到你。”随着话音，一行热泪随着哪张美丽的脸侠流了下来。
    沈东对于郑洁的这种表现早有准备，他不顾整洁的阻拦，想强行的进入屋内，这是他预先就想好的。可是，似乎是郑洁的做法更为坚定，就在他想用力挤进屋里的时候，郑洁却重重的将门锁上了。
    这个局面沈东是没有预料到的，他有些发愣，没想到郑洁这个一向温柔的女人竟然会这么倔强，这下可不好办了。沈东在门外不住的叫着门，可是屋内从此便没了一点动静，过往的邻居都在用一种疑惑的眼神看着沈东，弄得他实在是没有办法，只好先从郑洁家走了出来……
    ‘一个大男人，连自己的女人都保护不了’郑洁跟他分手的最后一句话不时的在他耳边响起，沈东真的是有些懊恼了，为什么自己总是活在‘食物链的最低端’，为什么就不能让自己喜欢的女人不再为自己的无能而流泪，沈东走在夜幕下的大道上，歇斯底里的喊着。
    沈东给何丽娜定位在咄咄逼人的女人上很是准确，第二天早上的十点多钟，就在沈东刚刚从方达手中拿过了后勤部采购专用章的时候不一会儿，她就出现在了沈东的办公室门口。
    这回，没等沈东主动站起来让座给她，她自己就走到沈东跟前，用手指戳了戳沈东的肩膀，然后将手指向上勾了勾，示意沈东站起来，沈东并没介意，还以为她是要将自己叫出去说话，比俺立即站起身来，向外就要走。
    可他刚迈出一步，就见何丽娜却一屁股做到了他的椅子上，然后将包往他的办公桌上一放，悠然的问道：“事办得怎么样了，我的小帅哥。”说着话，抬起了那双迷人的大眼睛，瞄了沈东一眼，然后接着又说道：“别跟我说你还没找方达哟！”
    沈东被她这种藐视而感到愤怒，可是又有什么办法呢？自从昨天她失口说出了‘老陈’两个字以后，沈东已经明白了她跟院长的关系，所以，要想在这里继续生存下去，就必须要先让这个女人不能对自己产生反感，最好是能将她给‘咔嚓’了归为自己的帐下才好，但是至少现在是没有半点机会。
    想到这儿，沈东还是保持着镇静，表现出很轻松的样子，说道：“我小东什么时候都是说话算数的。”说完，便从办公桌边上的抽屉里拿出了印章，摆在了何丽娜面前。
    何丽娜的脸上立即又浮现出了灿烂的笑容，她嗖的一下站起身来，略显兴奋地说道：“看来我没看错你。”
    “没什么，小事一桩。”沈东开始为自己的成绩吹嘘了。
    “小事一桩？”何丽娜将媚眼一番，接着说道：“实话告诉你吧，以前有过好几个人做过跟你同样的事情，结果，全部被方达给收拾了，所以，你是个不一般的帅哥。”
    沈东也愿意听好听的话，特别是美女的赞美，所以，他这会儿也是飘飘然的感觉，只见他摇着手，满不在乎的说道：“连这点小事情要是都办不了，那还怎么跟着陈院长混呢。”他特意用了个‘混’字，明显的时将自己跟陈院长的距离拉近了一块。
    “好，你这个性格我喜欢。”说着话，何丽娜将印章往自己的小包里一装，接着说道：“这个就由我来替你收着吧，以后有什么事情你就听我的好了，别的你就不用操心了。”
    这个结果是沈东万万没有想到的，他马上感觉到了自己即将成为这个丽人美妇的傀儡，一旦将这种局面既成事实，他将永远别想翻过身来。看着扭着那迷人的腰肢向外走着的何丽娜，沈东的第六感觉突然冒出了个大胆的想法……
第一卷 第43章 放射科的地下室
    人的欲望无止境，特别是当沈东有着被欲望的动力所驱使时，他的动力来自于郑洁的那种无望的眼神和绝望态度，他没有时间和耐心再等待着天上掉馅饼了，他要主动出击来换取自己的欲望满足。
    就在何丽娜刚刚走出办公室大门的时候，沈东突然追了出去，他将何丽娜喊住说道：“何姐，你等一下，我还有一个重要的事情没有向你汇报呢。”
    何丽娜站住脚步，回头看了看沈东，笑着问道：“什么事儿？”
    沈东斜着眼睛瞥了一眼院长办公室的门，然后向何丽娜跟前凑了一些，小声说道：“听方达说，还有不少他的前任留下来的办公设备存放在放射科大楼的地下室里。”
    何丽娜歪着脑袋看了一眼沈东，带着神秘的样子问道：“这些设备还在不在帐？”
    “听说是一些抵债过来的，好像是没进帐吧！”沈东说着话的时候，眼睛转向了一边，没有干再看何丽娜的眼神。
    何丽娜并没注意沈东的这种微妙的变化，也许是对这些没有在账的设备频感兴趣的缘故，他立即催促着沈东说道：“走，带我去看看。”
    沈东向四周看了一眼，确信没有人注意到他们两人，才一边向自己办公室走着，一边轻声说道：“你等一下，我拿钥匙。”
    医院的放射科大楼坐落在医院的最后面的一个比较偏僻的地方，这样做就是为了尽量减少放射线对其他诊科得影响，所以，这里一直以来都是医院的一个人烟极为稀少的地方。
    沈东对何丽娜所说的话一半是真的，一半是假的，地下室里面确实有一些设备不假，但绝不是没有账，更不是以前抵债过来的，而是方达在前些日子才为医院重新翻修的儿科住院部配备的一些办公设备。他只不过是以这个为诱饵，将何丽娜骗到这里，好实施他的下一步计划。
    两人一前一后来到了放射科大楼，摸索着找到了地下室的入口后（沈东也是第一次来），沈东毫不犹豫的就走了下去，清净的环境和略带着阴森的地下室环境，正是沈东所要的条件。可这时，何丽娜站在地下室的入口处却略显犹豫，她到不是多想别的，而是看着里面昏暗的那种光线，觉得有些害怕，所以，犹豫着站在入口处。
    沈东向里面走了几步，回头见何丽娜仍然站在那里没有动，心中一颤，不由得想到：难道她意识到了自己的想法……带着忐忑不安的心情，沈东想站在入口处的何丽娜问道：“何姐，怎么了？怎么不走了？”
    “我……”何丽娜犹豫了一下，接着说道：“这里怎么这么阴深深的，怪吓人的。”她没有直接说自己害怕，而是换了一种方式说出来，一面在沈东面前丢了面子。
    沈东心里立即踏实了下来，心道：原来她是害怕啊！这可是件好事。想到这儿，他冲着何丽娜拍着胸脯说道：“何姐，没事的，有什么事情不还有我在呢么！”
    也是哈，这个时候就显出了有个男人在身边的作用来了，何丽娜这样想着，脚底下便开始移动，嘴上说道：“哦，没事，我也是嫌这里脏。”她仍然再为自己找着借口。
    沈东在打开了底下是仓库的门以后，费了好大得劲才算找到了里面的照明灯开关，何丽娜在看到了仓库内那些崭新的办公设备后，立即显得精神焕发，没等沈东请她，就不自然的信步走了进去，像是旁若无人一般的巡视着满屋子的办公设备，而就在她聚精会神的查看着设备，心里盘算着这些大致会值多少钱的时候，身后的沈东却悄悄的将仓库的大铁门反锁上了。
    当何丽娜将眼神定格在放置在仓库正中间的一批空调设备上面的时候，立即觉得有些纳闷，于是她一边看着这些设备，一边问着身后的沈东道：“你不是说这些设备都是前些年抵债过来的吗？”
    沈东站在门口，一边向何丽娜身后慢慢移动着，一边嘴不跟心的回答道：“是呀，怎么啦？”
    “不对吧，这些空调明明是今年新品牌啊！”何丽娜一边慢慢的转过身子，一边纳闷的说道。可是，就当她还没有完全转过身子，眼神先跟沈东的眼神相碰的时候，不由得身上泛起了一层寒意……
第一卷 第44章 恶从胆边生
    地下室这个特殊的环境地点，再加上幽暗的光线的作用，当何丽娜正要转身问清楚这些设备到底是怎么回事的时候，却发现身后的沈东就站在了离自己只有咫尺之近的身边，而且，当和他的眼神相碰时，那种跟早先完全不一样的眼神令何丽娜立即感觉事情有些不太妙。
    “你……你这是干什么？”何丽娜本能的问了这么一句。
    “何姐，我沈东站起来也是条汉子，你不觉得你们这么做有点太过分了吗？”沈东在这种环境下，完全放开了。
    “什……什么过分？”何丽娜很不解的问着。
    “别以为我弱智，你们把公章拿走，不就是等于让我当傀儡吗？想那我刷着玩恐怕没有那么容易吧！”沈东句句着真，不再像先前那样唯唯诺诺了。
    “那你想怎样？”何丽娜像是已经从惊恐之中缓过来了一些。
    “我不想怎样，我只想得到我应该得到的权利和利益。”沈东玩世不恭的说着。
    何丽娜向仓库的四周扫了一眼，或许这是她在做出某些决定前的一个习惯动作，然后对沈东说道：“你这个小男人怎么这么小气呢？动动脑子好不好，你想啊，有了好处我们能白了你吗（不会不给你好处的）？”
    “呵呵”沈东笑了笑，接着说道：“你认为我会甘心像条狗似的趴在地上向你们乞讨吗？”
    “别忘了，你能有今天，是谁给你的？”何丽娜开始抛出杀手锏了。
    “这……”沈东貌似被何丽娜的这句话触到了神经深处。
    何丽娜见沈东有所动摇，便紧接着说道：“你心里应该清楚，我们能将你提起来，也就能将你踢下去，何去何从，哪边重哪边轻你应该知道吧！”他在这种禁忌的情况下，像是估计不到许多了，直接将她跟院长的关系说成了‘我们’，这也是为了给沈东在心理上一个压力，让他知道自己是院长的人，所有这一切都是院长的意志。
    沈东确实有些被吓到了，他有些拿不定主意了，原本想好的计划，此时也跑得无影无踪了，现在的他就像是一个犯了错的孩子，站在那里一言不发，虔诚的听着何丽娜这个美女副院长的教诲。
    何丽娜此时已经完全没有了一丝的恐惧感，反倒是更加得意的冲着沈东说道：“就你现在这小样，还想跟院长斗呀，省省吧你！”说完，白了一眼站在当场手足无措的沈东，从那精致的小鼻孔中‘哼’了一声，以命令的口吻说道：“还不赶紧给我把门开开，我不想在这里再呆着了。”
    沈东机械的向仓库门口走去，拿出钥匙摸索着去开门，可能也是由于紧张或是心虚的缘故，颤抖的手也找不到锁头的钥匙孔。情急之下，何丽娜上前一把抢过沈东手里的钥匙，很不客气地说道：“就你这个怂样子，还想成大事呀！”
    沈东向后退了一步，何丽娜的这句话像是狠狠的触动了一下他的第六感觉，一时间，他的脑海里只有一个念头，那就是决不能就这样让她走了，只要是让她从这里出去，拿自己的一切将会于一旦。
    看着何丽娜在那里翘着个圆圆的小屁股开锁的样子，沈东心里一下子燃起了熊熊烈火，奶奶的，他院长老儿能玩的，老子为什么不能碰……
    一时间，沈东恶从胆边生，就在何丽娜刚刚将钥匙插到了锁空中的一瞬间，一个箭步冲上前去，双手一展，死死的搂住了何丽娜正在左右扭动着的腰肢……
    何丽娜被身后突如其来的袭击一下子给吓懵了，她本能的‘啊……’的大声喊叫了起来……
    沈东虽然知道这个地下室就是在里面施工的声音，外面都很难听得到，但是，还是惊慌的腾出一只手，将何丽娜的嘴给捂住了。
    何丽娜此时已经从惊恐之中惊醒，开始死命的挣乱着，沈东一手抱着她的腰，一手捂着她的嘴，将她向仓库深处拖去……
    随着何丽娜的挣扎和不断的扭动，沈东搂着她腰间的那只手，已经上移到了那一双柔软的地带，虽然是搁着衣服和文胸，但是那种坚挺和丝丝弹性的感觉仍然刺动着沈东的神经，他不在顾及着黑哪的喊叫，腾出手来去解她身前的纽扣……
第一卷 第45章 极大的亢奋
    就在沈东伸手去解何丽娜胸前衣扣的时候，何丽娜开始了更加疯狂的反抗，她双手护到胸前，胡乱的抓挠着，长长的指甲深深的滑伤了沈东的手背，沈东一时间被手上传来的刺痛惊了一下，何丽娜就在这个瞬间，挣脱了他的搂抱。
    挣脱后的何丽娜，一边整理者已经被撕乱了的上衣，一边微喘着说道：“你……你想干什么？”
    沈东也是连喘带呼哧的反问道：“你说我想干什么？”
    “你最好马上放我出去，这里是医院，你别乱来！”何丽娜微微颤抖着说道。
    沈东这回没有再去理睬她的威胁，平静的说道：“我这个人就喜欢挑战，你不是说院长有能耐吗？所以我要就要跟他玩一玩。”
    “你不觉得太放肆了！”何丽娜尽量让自己显出镇定的样子。
    沈东在她说话之际，已经开始缓缓的向她移去，同时伸出手来摸向她漂亮的脸蛋。
    “别碰我！”何丽娜立即娇叱道，但是就在她伸出手去想将沈东的手隔开时，却被沈东顺势抓住了手腕，往怀里一带，整个人就被拉近了沈东的怀里，还没等她做出反应，一张热乎乎的嘴唇就已经从身后贴在她的脸上……
    何丽娜羞涩难当，伸出另一只手就又向沈东的手上狠狠抓去，沈东这次是吃一堑长一智，早已有所准备，手外一番，又将她的手腕抓住，然后向后一拧，完全将何丽娜控制在掌握之中。
    像何丽娜这样平时文雅柔静的职业美女，虽然显得愤怒之极，但也更加显得优雅无力，此刻她被沈东反锁着双臂，那种因怒而产生的娇态更加显得娇美动人。
    “放开我！”何丽娜涨红了脸，挣扎着摆动她的双臂。
    沈东略带紧张的看着何丽娜挣扎了一会儿，然后用一只手掌死死的卡住了她的双手，然后向她的腰间伸去……
    “不要，算我求你了，不要！”意识到即便是再挣扎也不是沈东的对手后，何丽娜终于开口哀求了。
    沈东心里一阵由衷的满足，当然他是绝对不会停手的，他慌乱的解开了她的皮带后，一迅雷不及掩耳之势一下子将何丽娜的紧身牛仔裤和小巧精致的内裤一起退到了她的脚踝处。顿时，一双曲线优美的修长大腿便裸露在了沈东的面前。
    “畜生！”何丽娜绝望的娇叫着，拚命的夹紧双腿。
    沈东放开何丽娜，退后一步，欣赏着她的美腿和他那一脸羞容的表情，随口赞道：“真是太美了！”
    “不要……求求你！”肖扬接着哀求道。同时弯下腰想去提起被沈东剥落到脚踝的裤子。
    沈东哪容她再有所喘息的机会，趁着她猫腰之际，上前一把拽住她的上衣，一股脑的便从她的头部拽了下来，此时的何丽娜，上身几乎全露，就剩下一件文胸了。
    何丽娜一下子更加慌乱了，她手忙脚乱的向后退去，可没想到脚下被自己的裤子绊住了，所以，没能腿向后面，反而是一下子坐到了地上……
    这无疑又给沈东提供了一个最佳的机会，他二话不说，蹲下身子，就将何丽娜的裤子从她的脚上退了出来……
    “救命啊！老陈，救我啊！”何丽娜已经是打乱了方寸，哀叫着。同时勉强站起身来，下意识的向门口跑去……
    何丽娜好不容易跑到门口，但是门还是锁着的。她四处寻找了一下钥匙，但很令他绝望，这个时候，就见沈东从后面一步一步的向她逼来……
    “沈东，你会后悔的。”何丽娜仍然忘不了威胁沈东。
    “我不会让你失望的。”沈东所谓非所答的回答着。
    无奈之下，丰韵的何丽娜绝望的在地下室仓库狭小的空间里‘积极’的跑动起来，躲避着沈东的追击。其实，沈东这个时候要是想抓到何丽娜简直就是轻而易举的事情，可是他现在但是定下心了，觉得这样的追逐很有意思，像是有了一种从未有过的兴奋感，于是他就放任何丽娜惊慌的乱跑着，他则一个劲的在他身后追赶着。早已吓得花容失色的何丽娜哪里会想到，她这样迷人的玉体在沈东面前以奔逃的姿态在做着最后的挣扎，其实更加令沈东得到极大的亢奋……
第一卷 第46章 一发不可收拾
    没用多长时间，何丽娜就跑不动了，沈东就站在她身前不远的地方，看着她那因为娇喘而上下起伏的胸部，心里痒痒的都要蹦出来似的。
    沈东看看玩的也差不多了，就抢着上前两步，伸手就将已经没有了逃跑能力的何丽娜搂在了怀里。
    虽然没有了逃跑能力，但是反抗意识却始终让何丽娜不能令沈东如愿以偿的满足需要，就见，何丽娜一边强力的扭动着身子，一边娇叱着说道：“放开我，你这个混蛋。”
    “别再固执己见了，别以为你敢院长老鬼办的那些事儿我不知道，还跟我装什么纯洁啊！”沈东开始从精神上瓦解着何丽娜的意志。
    何丽娜仍然倔强的将头扭向了一边，愤愤的说道：“你知道又能怎么样？不知道又能怎么样？即便是你说了会有人信么？”
    “可要是有真人的录像表演，恐怕就不会没人信了吧！”沈东的手已经开始行动了，他握住了何丽娜胸前的两个小可心，不断地揉了起来……
    “你放手，求你了，别这样，我……我可不是那种随便的女人……”何丽娜采取了软硬兼施的方法，试图逃过这一劫。
    “看来你是不见棺材不落泪了……”沈东说着从口袋里掏出手机，然后将何丽娜搂着做到了一旁的新沙发上，将手机里面的一段录像调出来，放到了何丽娜的面前。
    画面中自然不会是院长跟何丽娜的表演，还是他以前录制的那段小护士和院长的床榻场面，但这已经足以令何丽娜账目结舌了……
    “别以为你们依仗着手中的权力就可以为所欲为，我能够拍的着院长跟别的女人办事儿，那个拍的到你和院长的苟且之事……”沈东主要是想强调自己手中有她跟院长的证据（其实他并没有，只是咋呼她一下）。
    这个时候，沈东可以明显的感觉得到，何丽娜的身子一下子软了下来，像是被沈东的话给震住了似的，一动不动的依偎在他的怀里，即便是他的动作随之再大了些，她也一点反抗的意思也没有了。
    沈东以为是自己说的掌握着她跟院长的证据真的把何丽娜给吓到了，但是，他想错了，何丽娜是被手机里面院长跟先护士的那种龌龊之事给惊住了，她没想到，一直口口声声爱着自己，为自己甘愿厮守的陈院长，竟然背着自己跟小护士偷>情，这令她极为失望，同时也感觉到自己很委屈，很不值……
    随着一行热泪的缓缓滚落，何丽娜略显主动的向沈东的怀里靠了靠，沈东随之将她的脸抬了起来，一双热唇深深地印了上去……
    什么叫一层窗户纸？什么叫一发不可收拾？什么叫女人？何丽娜在完全放弃了反抗以后，第一次深深的体会到了这些。她真的从来没有体会过作为女人还能有这么激动的时刻，从来没有尝试过男人那种威猛的刚强，从来没有意识过喷青的滋味，所有这些，都在沈东的熟练操控下感觉到了……
    沈东真的有所不知，何丽娜是个用情非常专一的女人，自从陈院长用尽手段将她占有了以后，她就专心致志的成为了他的秘密情人，她接受了他的爱，她认同了他有家室的现实，她将青春全部奉献给了这个糟老头子。
    然而，他又给了她什么？他又能给她什么？他只不过是在利用她为自己敛财和做乐罢了，就在何丽娜领略了沈东给她带来的从未体会过的感觉以后，她似乎一下子明白了许多事情。
    一波冲动的美事过去以后，沈东却感觉到了有些后怕，毕竟她是附属医院的副院长，更要命的她是他的狗屁院长的女人，假如她要是不依不饶，非要将自己推向法庭的话，那后果可就不堪设想了。更加要命的是，自己的手里并没有她跟院长的证据啊！
    怀着忐忑不安的心情，沈东悄然的从地上拾起何丽娜的衣服，默默地递到了她的面前，用一种带着歉意的眼神，无助的看着何丽娜。
    何丽娜此时依然躺在宽大的新沙发上一动不动，像是心里充满了怨气，沈东轻微的推了推她那雪白的肩膀，然后声音细微的说道：“何姐，对不起，我……我实在是……实在是太喜欢你了！”
    “是么？”何丽娜有了反应，她慢慢的坐起身子，伸手拉过沈东的手，然后又慢慢的放到了自己的嘴边，突然狠狠的就咬了上去……
第一卷 第47章 过了一春又一朝
    “哎呦喂……”沈东疼的杀猪一般的叫了起来，急忙抽回自己的手，等着何丽娜一边‘哎呦’着，一边说道：“你疯啦你！”
    “对你说的没错，我就是疯了。”何丽娜紧追着沈东的话，立即说道。
    沈东没词了，只能是站在那儿，干瞪着眼睛，甩着手（看来是咬得不轻啊）。
    何丽娜见沈东疼的那个样子，接着就幽怨的说道：“我这是给你留个念想，让你何知道姐不是好欺负的。”
    “有……有本事你也咬陈院长一口？”沈东就是再傻，也能从刚才何丽娜的那句‘仍你知道何姐不是好欺负的’的话中听出来，她并没有因为他的强行办事而过于气恼，只是有些怨气罢了。所以，他就诚心的用话刺激她一下。
    “你以为院长能全身而退吗？”何丽娜又瞪了沈东一眼，‘哼’了一声，接着说道：“索性就告诉你，他的牙印比你的要深！”
    “啊……你真的连院长也敢咬牙？”沈东倒不是有多么的惊讶，而是有意将话题引开，好暂时躲避一下自己已经既成的事实。
    “你小子少在这跟我投石问路，转移话题。你就说说现在怎么办吧？”何丽娜果然是咄咄逼人，一点也不给沈东喘息的机会。
    沈东为难的看着何丽娜，原先设想好的那些所谓的计划，完全用不上了，带着几分的歉疚，他‘吱吱呜呜’的说道：“那……那你说怎么办吧？”说完，沉了一下，又觉得话有点不太给劲儿，就有补充了一句说道：“要不然你在照死里咬我一口？”
    “咯咯……”何丽娜被沈东的那种小男人的那种特有的萎缩劲儿，给逗笑了，她将光溜溜的身子重重的向沙发上依靠，悠然地说道：“既然我们已经这样了，我也就不再追究你什么了，可是，你给我记住，这件事情绝对不能让院长知道，否则，我拔了你的皮！”
    “那是，那是。”沈东连连点着头答道。同时心里暗自说道：‘我有病啊我，难道我还要舔着脸去找院长告诉他，你的美女大情人让我给办了啊！’
    “那你还傻愣着站在那里干什么？还不过来……”说着话，她欠起身子伸手拉住沈东坐到了自己的身边，然后又说道：“让我看看，咬的疼不疼！”
    “不疼，不疼。”沈东咬着后槽牙，顽强地装着英雄。
    “真的不疼啊？”何丽娜显得非常认真的问道。
    “真的，这点小伤算得了什么，就是在咬上他十口八口的，我也只不过是微微一颤罢了！”沈东拿出了大义凛然的气魄。他的心里现在已经彻底踏实了下来，何丽娜的有阴转晴的脸色，已经告诉他，她已经接受了他。
    “是么？那我就再咬一口试试。”何丽娜说着就又将小嘴凑了上去……
    “妈呀！”沈东就像是触电一般的将手从何丽娜的手中闪电般的抽拉回来。惊讶的表情难以自控。
    “咯咯咯……”要说先前何丽娜的笑声还属于勉强，这次可是真的笑了个星光灿烂。
    沈东立即明白了何丽娜是在取笑自己，不由得对自己刚才的那种过激的举动而感到有些懊悔，于是，便给自己找着台阶说道：“我只不过是不想让你在咬我的手罢了！”
    何丽娜觉得沈东这个小男人倒是很有意思，觉得跟他在一起有一种说不上来的开心，于是，就眨着眼睛冲着沈东问道：“为什么不让再咬手？”
    “当然了，手是露在外面的吗，一个大男人让别人看见了，多没面子呀！”沈东说的倒是有几分道理，但也纯属勉强狡辩。
    “那你说咬在那里更好些？”何丽娜一点不给眼前小男人留面子，直逼着他问道。
    沈东没想到她会这么没完没了的在这个问题上纠缠不休，于是，一气之下，就用手拍着自己的屁股说道：“当当然是咬在这里没人看得见了。”他的意思很明显，这回看你何丽娜还纠缠不？
    “你是男人不？”何丽娜突然来了个一百八十度的急转弯。
    “当然是啦……”沈东的回答还是显得多少有些犹豫，但是马上不上了一句：“而且还是个有血有肉的热血男儿。”说罢，竟然挺了挺胸脯，以示自己的刚强壮大。
    “那好，是男人说话就要算数，对不对？”何丽娜继续说道。
    沈东的脑子里迅速的旋转着自己刚才说过的话，除了那句让她咬自己的屁股之外，没有别的走板（不沾边际）的话了，可那句话是一句绝杀的妙语啊，想到这儿，他扬眉吐气的答道：“当然，男子汉言出必行。”
第一卷 第48章 回锅肉的香甜
    沈东的话音刚落，何丽娜就冲着他笑眯眯的指着沙发说道：“好吧，那你就在这儿撅好了吧！”
    这可是大大的出乎了沈东的意料之外，他涨红着脸，结结巴巴的问道：“何姐，你……你说什么？”
    “怎么？听不懂中国话吗？”何丽娜的小嘴真是不饶人。
    “我，我没听清楚。”沈东的确有点不敢相信这是事实。
    “你不是说咬屁股没事吗？那咱们就咬屁股。”何丽娜一点也不扭捏，到是沈东显得尴尬之极。
    “这……这不大好吧？”沈东开始退缩了。
    “怎么？还没上阵就成了‘大豆腐’了？”何丽娜是一步紧似一步的逼迫着沈东。
    “我，我是说，那，那里太脏，怎么能，能让何姐你去，去那个呢！”沈东几乎是在哀求了。
    “少在这儿找借口，说吧，你到底是撅不撅着？”何丽娜将笑容一收，一本正经的说道，接着又说道：“你要是失言也可以，那就必须当着我的面承认你是块‘豆腐’而不是个‘丈夫’！”
    沈东眨着眼睛像是觉得恨不能理解眼前这个平时文静典雅的女人，他的心里在反复的斗争着，不按她说的去做，日后必将受到她的奚落，毕竟他现在又看到了希望，恐怕两人今后有发展的可能性。要是按照她说的去做，看她这个架势，那必将是屁股开花无疑。这可怎么是好？沈东有些犹豫，但是时间不允许他再有过多的思考，于是他狠了狠心，冲着何丽娜微瞪着眼说道：“好，今天我就让你看看我这个‘丈夫’怎么样？”在这种无奈的情况下，沈东还没忘了在在嘴上找点便宜。
    “那就请吧！”何丽娜看着沈东冲着沙发做了个请的手势。
    沈东从来没有这么尴尬过，尤其是在女人面前，特别是在做这种事的时候，一项能够主宰着办事全过程的他，今天这是怎么了？怎么就被一个文文诺诺的温情女人给折腾成这个样子了呢？沈东甚至觉得自己今天这个大胆的决定有些冒失了。
    万般无奈把膝跪，沈东快速的将头一埋，就跪在了沙发上，静等着那刺痛钻心的时刻的到来……
    ‘咯咯咯……’随着一阵银铃般的笑声，沈东就觉得屁股上火辣辣的一热，随之听见‘啪’的一声。沈东的心一下子放了下来，总算咬完了……
    本能的，沈东伸手摸向了自己的屁股，就在这一瞬间，他像是突然觉得不大对劲了，明明是被何丽娜使劲的用手打了一巴掌啊，原来她没咬呀！
    沈东猛地一下翻身坐起，冲着何丽娜指责道：“你怎么耍赖呢，明明是说好了咬的，怎么变成了打呢？”
    “去你的吧，谁说了非要咬你那凑屁股啊！”何丽娜开始打退堂鼓了。
    “咦，不是你刚才亲口说的吗？怎么说话不算数啊，想抵赖呀？”沈东这回该=可逮着理了。
    “我就是说话不算数了，你能怎么着？”何丽娜笑着开始赖账了。说完话，她就拿起旁边的衣服，想溜掉。
    沈东的一枪怨气这回可找到可以发泄的时机了，怎么能让她跑掉，于是，他闪电般的伸出手去，将何丽娜用重新拽回到了沙发上，然后就毫不客气的用手将她的头向自己的屁股上按，一边按着，一边笑着说道：“你捉弄完我了，看我怎么收拾你！”
    何丽娜也不示弱，拼命地挣乱这，一来二去，两个人纠纠缠在了一起，到底还是沈东的力气大，没有一小会儿的时间，何丽娜的头就被沈东按到了下面，但是由于沈东是坐在沙发上的，所以，歪打正着，不偏不离的却将何丽娜的脸按在了自己的那里，于是乎……‘扭扭捏捏’，‘哼哼唧唧’，稀里糊涂的就成全了沈东连想都不敢想的美事……
    当沈东看着底下附属医院的副总在为自己孜孜不倦的吧唧吧唧的时候，心里的感受不能言表，他激动，他高兴，他甚至快要流泪了，的确他实在是控制不住那种超长的刺激，一下子便真的‘哭了’，哭的何丽娜满脸都是……
    微微有些凉意的库房里，此时充满了温暖的洋溢，看着依偎在自己怀里的何丽娜因为给自己做了这个很不一般的举动后，而羞答答的表情，沈东心里充满了怜爱，他一边抚摸着她的秀发，一边喃喃的说道：“放心吧，何姐，我会对你负责的，你就嫁给我吧！”
第一卷 第49章 柳暗花明又一春
    不知道是因为害羞，还是因为沈东的那句话，此时何丽娜的脸上已经挂满了泪珠，就见她用手试了试脸侠上的泪珠，满脸幸福的说道：“小东，有你这句话我就知足了。”
    “我可没开玩笑啊！”沈东非常认真的说道。
    “何姐知道，你没开玩笑，可是咱们两个是不可能的事情，陈院长是不会放过我的。”何丽娜脸上掠过了一丝忧伤。
    “为什么？难道他还能吃了你不成？”沈东的那股子天不怕地不怕的劲头子又上来了。
    “哎，一言难尽啊，总之，陈院长可不像你想象中的那么简单，就拿这次让你去将方达给拿下，也是他经过老谋深算后出的招数，他这可谓是一举两得的好棋，你要是将方达拿下了，正好就替他解决了一个肉中刺。”何丽娜有些显得往事不堪回首的忧伤。
    “方达怎么就成了他的眼中钉了呢？他可是一院之长啊？”沈东及其不解的问道。
    “说的就是这些，当初方达也是他陈院长的直系心腹，再加上方达八面玲珑会办事，所以，陈院长就利用他做了几笔大生意，当然是那种中饱私囊的生意，事后，有几次，方达竟然拿这些时不常的去威胁院长，这就使他动了‘杀心’！”何丽娜简单的将事情的原由叙述了一遍。
    沈东听着何丽娜的叙述，后脊梁背不由得直冒冷气，心里想到：奶奶哟，原来自己整天是陪在一直老虎的身边呀！
    “所以，现在我们跟本都说不上能跟院长拼个两败俱伤，要是让他知道了我们的事情，那‘死’的只有我们，而且会‘死’的很惨！”何丽娜一脸严肃的说道。
    “会有那么严重吗？大不了老子不在他这儿干了就是了！”沈东还是一脸不在乎的样子。
    “是呀，你可以一走了之，我可就惨了！”何丽娜说到这儿，不由得浑身一激灵。
    沈东似乎意识到了她和陈院长之间必然有着不可告人的秘密，但是毕竟两人刚刚在一种不太光彩的方式下，勉强有了肌肤之亲，还不是刨根问底的时候，所以，沈东只好劝慰着何丽娜说道：“放心吧，只要有我在，谁也别想再欺负你。”
    虽然何丽娜心里清楚得很，沈东这句话也只不过是句安慰他的‘牛话’，但是心里还是暖洋洋的，她拿过沈东的内衣，擦了擦脸上的泪水，摇晃了一下头，脸上挂着微笑说道：“好了，以后的事情，就以后再说吧，咱们还是快点离开这里吧，不然被人撞见了，可不是什么光彩照人的事呀！”
    沈东被何丽娜一提醒，也意识到了这个问题，但是他的脑子里的第一个反应却是想知道何丽娜是怎么想的。于是他未假思索的直截了当问道：“何姐，那以后我们是不是……”
    “是不是什么？”何丽娜反问了沈东一句，然后羞答着又说道：“说你是块‘豆腐’你还狡辩，办都被你办了，我还能怎样！”
    “那就是说我以后可以随时办你喽……”沈东在极度的兴奋下话说得有些走板（不着边）了。话音刚落，就听见‘啪’的一声，沈东的屁股上又被重重的拍了一巴掌……
    沈东坐在自己的办公室里，想着心事，他觉得自己应该算是个幸运儿吧！虽然每走一步多得竟是沟沟坎坎，但是最终的结果还算是较为得意。这不是，刚刚跟何丽娜在放射科的地下室库房里办了事才过了两天，陈院长对他的脸色就有了极度的转变，这个以外的收获是沈东感到了极大的安慰。
    站在陈院长的办工桌前，沈东心里多少有些紧张，他低着头听着院长那一句慢似一句的吩咐，心里七上八下的找不到底，这回院长可是真的委以重任了，竟然将医院的医师晋级考评小组的主要角色交给了他，他真的不知道是应该高兴呢，还是应该沮丧。毕竟，这是院长第一次有目的的分配给他工作，会不会是一种考验，或者说是想用这个机会来让他出漏子呢……
    但是，不管怎么说，沈东这次是真的跨刀（有权利）了，医院每年一次的医师晋级是全院医生的一件终生大事，所以，这个考评组组长这个位置，可不是一般人能够胜任的，他有着至高无上的权利。
    沈东承认自己就是个小男人，所以，在他从院长办公室里出来以后，就坐在自己的办公室里想入非非，但是，他首先想到的就是报复，这个机会他渴望了很久了，他要还他表妹雪儿一个公道，他要让魏铭自己将他那可爱的老婆亲自送到他的面前来！嘿嘿，沈东坏坏的笑了……
第一卷 第50章 好运二次照床头
    考评小组的班底很快在沈东的建议下，经过陈院长的亲自审核组建完了，其中尤为引人眼目的就是从基层调上来临时帮忙的两名小护士，她们当然是被编进了文秘组，负责人员的统计和各种文件的申报工作，为什么要说引人眼目，就是院长亲自调任的两名小护士都是今年刚从护校毕业的，长相绝对是属于那种丑女类型。
    沈东无法理解陈院长的意图，但是从院里面的反应来看，陈院长的这种做法得到了全院员工的绝佳口碑。直到跟何丽娜通了电话以后，沈东才恍然大悟，从心底有深深的佩服了陈院长一把。
    原来陈院长是在借着这个众目睽睽的机会，来重新树立自己在全院员工中的形象，前些日子不是传言他的演示丑闻嘛，这回他就让大家看看，他在选人用人上绝对是重才不重色。
    即便是什么也不做，毕竟还是美女养眼嘛，沈东虽然满心的不愿意，但院长定了的事情哪个敢说个不字，沈东只好心里揣着小九九，表面上积极的拥护了。
    当天下午，沈东再次被叫到了院长办公室内，院长在详细听了他的前期组建工作汇报以后，满意的点这都说道：“不错嘛，小东，一直没有发现你还是蛮有能力的嘛，好好干，将来一定会有前途的。”
    沈东一边点头应着：“是，是。”一边心里暗自嘀咕着：能不好吗？都是你一手操办的，我只不过就是给汇总一下罢了。不过沈东从中却悟出了一个很有价值的道理，那就是在这个医院里混事由（差事），‘奴才’要比‘人才’吃香！
    陈院长端起了手中的茶杯，往嘴边一送，立即皱了皱眉头。沈东赶紧起身拿起暖水瓶给陈院长满上了水，然后有恭恭敬敬的站到了一边。陈院长‘嘶’的一声喝了口茶水后说道：“小东啊，我把你叫过来试想通知你个事情，这次我们院搞医师评定工作，一定要在根本上有一个突破，一定要创新，将那些有作为，有能力，真才实学的医务人员推选上重要岗位，所以嘛……”陈院长说到这儿，又喝了一口茶水，将身子慢慢地靠在老板椅上，接着凝重的说道：“你回去准备一下，明天就走，我要派你到国内有经验的大医院去学习学习，以便回来更好的组织好这次评定工作。”
    沈东瞪大了眼睛看着陈院长，不知道自己听到的是不是真的，或者是不是听错了。陈院长看着他那种疑惑的样子，像是一点也不意外，就知道他会有这样的表情，于是站起身子，拍了拍他的肩膀说道：“怎么？我说的话也不相信吗？”
    “不……没，没有。”沈东一激动，差点说出‘不敢’两个字，那样自己就太丢分了。还好，他的应变能力比较快。
    “哈哈……”陈院长豪爽的大笑了起来，笑得很痛快，好像是觉得沈东这种像小太监一样的表现令他很爽意，紧接着，陈院长收住了笑容，再一次很用力的拍了拍沈东的肩膀说道：“明天跟你一同去的还有一位女士……”说到这儿，他有意定了下来，看看沈东的反应。
    沈东当然有反应了，他首先是心中一颤，第一个念头就是想知道这个女士是谁？然而，他也不是没有恼人的傻瓜，绝不会向院长问这个问题的，但是，院长又一停下来不说后面的话，明显的是要他有个回应，所以，沈东赶紧问道：“院长，我最希望能跟您一起去，不然我心里没底。”
    陈院长又是一阵长笑，不过这次的声音却像是比较低沉，他转身坐回到自己的办公桌前指着沈东说道：“年轻人就是缺乏锻炼啊，像你这样离开了领导就什么事情都心里没底，怎么能够干大事呢？”
    沈东显出很尴尬的‘呵呵’笑了一声，说道：“我是不能给院长您相提并论啊，我就是怕给医院耽误事。”沈东自打下午被院长叫进了办公室，这是他第一句比较完整和比较理智的话。
    “不要有戒心，年轻人就要敢闯，再说我也去过很多回了，也许是老了脑子不好使了，所以，再去也不会有什么作用了。”陈院长说的倒是事实，像这种外出学习的机会，对他来说简直就是家常便饭，想什么时候去，就什么时候去。
    “好，那我就听院长的，绝不辜负院长的期望。”沈东觉得该是到了表决心的时候了。
    “这就对了嘛，年轻人就应该像你现在这个样子。”陈院长对沈东的回答，显得很是满意，随手从办公桌的抽屉里拿出了两张飞机票，然后往桌上一扔，嘱咐着说道：“这是两张机票，明天我就不送你们了，你们就在机场见吧，记住，别误了飞机。”
    沈东这个时候不得不问了，他从桌上拿起机票，谨慎地问道：“陈院长，明天我跟那位女士一起去呢？”
    “当然是文秘组的女士喽！”陈院长慢悠悠地说道。
    沈东顿时觉得两条腿有些发软……
第一卷 第51章 漂亮的友妻
    四星级的酒店客房中，沈东正躺在床上辗转反侧的极力思索着，从他所在的城市飞到这个城市总共用了不到三个小时的时间，可沈东还是觉得相当疲劳，因为，这一路上他不但心里难以平静，身边一同前往的女同事也让他坐卧难安。
    明明陈院长说的是让文秘组的女士陪同他前往学习，可是到了机场沈东才发现，来的并不是那两个丑丫头，而是放射科俞威的新婚娇妻叶青。两个人都跟沈东同在一个医院工作，所以，沈东对两个人的情况并不陌生。
    沈东之所以一路上浑身的不自在，主要的原因就是因为叶青这小媳妇太漂亮了，那种伊人的风情，那种体贴的微笑，那种柔柔的动作，那种不一般的曲线身段，简直可以令人‘毙命’，当然是男人而不是女人。
    沈东不知道院长的葫芦里到底买的是什么药，非要将这个护理部的大美人安排这跟自己出这么远的门，稀里糊涂的就到了目的地，别说陈院长的关系网真是庞大，就连这个远在千里的国内闻名的大医院他也能挂上关系。这一点从沈东他们两人一下飞机，就被院方的人员妥善安排好了一切就能明白了。
    一天的时间里，虽然院方并没有给两人安排任何的学习或者是考察之类的事情，但是沈东还是觉得很累很累，想过来，思过去，一种无形的牵连使他难以放下，知道吃晚饭的时候，沈东终于想出了最后的答案，那就是想不明白的事情最好不要再去想了，走不一说一步吧。
    吃过了晚饭以后，沈东回到房间好好的冲了个热水澡，他想让自己彻底的放松下来。就在他刚干洗完澡，还没来得及穿好衣服的时候，房间的门铃就被按响了。
    “谁呀？”沈东一边用毛巾擦着头上的水珠，一边向门口走去。他的身上只穿了见内裤，肩上搭着条浴巾。
    门外并没有人答话，沈东以为是自己出现了幻觉，毕竟这一天自己的大脑没闲着，考虑哪些本不该考虑的事情太多了，兴许这就是胡思乱想的后果，沈东这样自嘲自讽着转身向屋里走了回来。
    可是，还没等他走出两步，门铃又响了，这回他可是听的真真切切，心道：妈的，这是谁呀，这么无理取闹。情急之下，他上前一步，猛的将房门打开，冲着门外就要大发雷霆。然而，眼前的情景使他呆若木鸡。
    门口站着的人不是别人，正是跟他一起来的叶青，原本两个人是被安排在了两个房间，叶青就住在他的隔壁，沈东根本就倍感有一点非分之想。也正是因为如此，他在心里一点准备也没有，决不会想到叶青会来找他，所以，一时间愣在了当场。
    “我可以进去跟你说会话吗？”叶青看着张着嘴，愣在当场的沈东问道。
    “可，可以啊，怎么会不可以呢！”沈东赶紧躬身相让，身子一弓之下，肩上的浴巾随之掉在了地上，这下可好，他的身上就只剩下一条短裤了。
    沈东马上有了意识，赶紧来了个立正，双手交叉着捂在了男人的害羞指出，这是一个男人在尴尬的情况下，见到自己特喜欢的女人的一种本能的表现。完蛋了，好不容易能有美女主动上门的机会，这下肯定被吓跑了，而且，自己给他留下的印象肯定是差的不能再差了。沈东心里这样想着。
    然而，令沈东意外的是，叶青并没有像他想象的那样，立即双手蒙住脸，转身就跑，相反倒是弯下腰去，捡起了地上的浴巾，然后放到了沈东的手中，也不管沈东是什么样的难堪表情，笑了笑，信步走进了他的房间……
    沈东来不及多想，立即将门关好后，跟着进到了屋内，先是找到自己的衣服，乱七八糟的就往身上穿，麻利的沈东倒也算是利落，三下两下就将衣服穿上了，可是情急之下，将背心穿在了衬衣的外面。这下可惹得还没有坐下的叶青‘咯咯’的大笑了起来……
    沈东上下打量了一下自己的穿戴，一看之下，不由得跟着叶青‘哈哈’的大笑了起来，一时间，屋内的气氛显得活跃了起来……
第一卷 第52章 胶着状态试耐力
    沈东索性就将错就错了，他没再从新将衣服穿好，便急忙的客气的让叶青坐下，然后，从自己的背包中翻腾了半天，找到了带来的一小盒好茶叶说道：“给你尝尝我带来的好茶叶。”
    叶青也不谦让，站起身来说道：“好啊。”说完，走到沈东身边抢过他手中的茶叶接着又道：“还是让我来吧，你先把你脸上的水珠擦干净了。”
    沈东用手一摸，这才意识到自己的头发还没擦干，顺着脸狭往下流着水。他赶紧拿过放在床上的浴巾，认真的擦了起来……
    女人的主动帮忙，往往是解除男女之间尴尬场面的最佳方式，叶青似乎是很会把握这个时机，一下子就将两人之间的尴尬抹试的无影无踪了。
    沈东忙活着擦干净了自己的头发后，冲着叶青问道：“对了，你找我有事吗？”他的话刚一出口，就已经后悔的不能再后悔了，干嘛要问这个啊？问点什么不行呢？比如说：问一下对这里的气候适不适应？做这么长时间的飞机累不累等等……等等……沈东简直想狠狠地给自己一个嘴巴。
    还好，叶青并没有介意沈东的话，她一边将茶叶放到杯子里面，一边说道：“怎么？没事就不能找你了吗？”
    沈东干脆的回答道：“可以，怎么不可以呢！”
    沈东他们住的是那种双人的标准单间，两人分床而坐，一边品着浓浓的茶香，一边天南海北的闲聊了起来。时间一分一秒的过去了，当沈东偷>偷>的看了一眼手机上的时间都已经十二点的时候，心里不由得有些纳闷，想到：怎么他还没有走的意思呢？莫非……沈东不敢再往下想了，他的第六感觉已经被这一天折腾没了，这个时候，他只能凭着一种意志，极力的克制着自己的非分之想。
    叶青倒是显得很自然，她仍然一点要回屋休息的意思也没有，在两人没有护体的时候，他就一杯一杯的和着沈东让他品尝的好茶叶，但是，这谁进到了人的体内总是要有出处的，一忍再忍，叶青终于忍耐不住了，于是，红着脸向沈东问道：“我可以用一下你的卫生间吗？”
    “可，可以啊！”沈东又是一个没想到，他赶紧站起身来，先一步跑到卫生间，将里面简单的收拾了一下，然后，出来冲着叶青说道：“可以了。”
    叶青此时也顾不得客气了，侧身闪进卫生间，将门一关就解决起来……
    仍然站在卫生间门口的沈东，此时被一股特殊的水声刺激的有些受不了了，他赶紧双手捂住脸，使劲的来回揉搓着，好使自己能够清醒些，防止有什么过激的行为发生……
    妈呀！在这样下去老子肯定是坚持不住了，有过一次强行经历的沈东就好像是有了经验的老猎手，所以，面对着这么一个楚楚动人的小媳妇，最要命的还是朋友的妻子，这种难以抵制的诱惑，使他体内有一种难以欲制的火焰在熊熊燃烧。
    沈东总算是还没有到了完全失去理智的时刻，所以，他用力的揉搓着自己的脸，别说，还真是观点事儿，他一边揉搓着，一边想到：千万不能冲动呀，院长这次安排自己来学习培训，本来就事出蹊跷，再加上神秘的叶青不期而至，这里面到底有着什么样的不可告人的秘密，在没有搞清楚这些问题之前，自己可千万不能轻举妄动啊！否则，将会身败名裂，好不容易支撑过来的大好局面，也必将随之东流。
    解决了内急的叶青从卫生间出来后，脸上微微挂着红润，羞答答的样子着实可爱，她仍然不提要回房休息的事儿，歪着身子，又做到了另一张床上。
    沈东强忍着从后脊梁背上阵阵传来的那种酥麻的感觉，咬了咬牙，冲着叶青含糊地说道：“你累不累呀？”
    “没事，下午睡了一小觉，现在觉得一点也不累。”叶青的回答，让沈东既失望又兴奋。
    “那……那就再聊会儿？”沈东继续试探着提醒叶青。
    “只要你不困，咱们就再聊会吧！”叶青体贴的说道。
    “没事，我一宿不睡也没事的。”沈东不知道自己为什么要这么回答。可他又该怎么回答呢……
第一卷 第53章 陪领导出差的潜规则
    沈东心里怎么会不明白叶青的想法，只不过他有些不敢相信天上真的会跳下馅饼来，这么个大美女，这么个俏佳人，怎么就会平白无故的看上自己了呢？不会这么简单吧？这其中必然会有隐情。
    想到这儿，沈东像是心中的那股子邪劲儿一下子消减了不少，脑子随之也清醒了许多，他干脆将说出的话往回一收，接着说道：“难道我们两人就这样坐着聊一宿吗？”
    “那要看你想不想了？”叶青一语双关，令沈东很是难回答。
    沈东也是被逼得实在是没有办法了，于是就随着叶青的话儿，抛砖引玉的说道：“我想怎样就怎样呀？那我想跟你坐在一起搂着聊天，也可以吗？”沈东原本想话说‘跟你一起睡觉可以吗？’将话说得再露骨一点，可是话到了嘴边，还是改口了。他觉得这么说已经是很过分了。
    “你是领导，听你的，你说咋样就咋样。”叶青再次给了沈东一个极大的意外。
    我滴那个妈呀，天上果然能掉馅饼啊！沈东感慨万分，有些激动的推脱着说道：“什么领导不领导的，咱们是同事，没有谁领导谁的。”
    “不，你就是领导，出来之前陈院长已经交代过了。”叶青显得很认真，不像是在有意吹捧。
    “那……那我让你做什么你都肯呀？”沈东不知道自己到底想证实一下什么，随口便说道。
    “难道还有比一个女人死皮赖脸的半夜三更赖在人家男人的房间里不走还要尴尬的事情吗？”叶青已经将话说到了很直观的地步。
    沈东心里‘咯噔’一下，看来叶青是有备而来，这下可不是‘天上掉馅饼’的事情了，难道是这个新婚不久的小媳妇，缺少男人的关爱？沈东在为自己难以抑制的冲动极力寻找着能够说服自己的借口。但是他心里更加清楚，这次的外出是陈院长一手操办的，从一开始就显得神神秘秘的，要是不搞清楚状况就随便的‘出鸡’，那自己会死的很惨的。
    想到这儿，沈东紧紧盯着叶青的眼睛问道：“这么说你是成心在这里跟我耗时间喽？”
    “随你怎么想吧，反正这是潜规则！”叶青甩了甩飘落在胸前的长发，满不介意的说道。
    “潜规则？”沈东重复了叶青的话，这句话他很熟悉，也很明白其中的含义，但是，他就是不明白，叶青怎么会跟自己动用‘潜规则’，这也太有点不靠谱了吧？自己一不是他的直接领导，而不是他的有用之人，更不是那种人见人爱的帅哥倜傥，怎么这‘潜规则’就会规则到自己的头上来了呢？沈东百思不得其解。
    “我已经在自己的房间里洗完澡了。”叶青没头没脑的说了这么一句。
    沈东的眼睛瞪得比牛叉还要大，简直不敢想象眼前的绝色美女会有这么主动的投怀抱李，这绝对不符合这个平日里端庄文雅的女性的身份。叶青话里面的含义，沈东用脚后跟也能想得明白，她的意思就是告诉沈东‘我们可以直接上床了！’这么一想，沈东开始精虫上脑了，他甚至有些气喘吁吁了……
    没等沈东再问什么，叶青就已经主动的做到了他的身旁，温柔似水的贴在他的耳边说道：“别多想了，直接进入规则吧！”
    两两篇热唇不知道什么时候已经紧紧的贴在了一起，叶青的主动令沈东有了一种视死如归的愤青精神，满脑子已经被那炽热的欲焰中烧着，连一点思维能力也没有了，有的只是眼前的一片白嫩……
    就在沈东的手被一只细嫩柔软的小手牵引着从衣服的下摆逐渐向上滑去，并已经触及到了一片柔软的时候，沈东突然一下子惊醒了，不行，绝对不行，女人可以玩，但命不是随便玩的，自毁前程就等以自毙性命。
    不知道是从哪来的一股子勇气，沈东一下子推开了叶青，或许是他的力气似的太大，或许是叶青根本就没有防备到她会突然这样，被他这么一推，叶青整个身子便侧倒在了床上……
    倒在床上的叶青没有立即起来，她忽闪着两只大眼睛，不解的看着沈东，意思像是在说，你个傻老帽，美女投怀还要自闭啊，有病吧！
第一卷 第54章 夜不能不睡
    有过了一次香甜的接吻，沈东像是放得开了，他伸手将叶青从床上扶起，轻柔的问道：“能告诉我这是为什么吗？”
    “不是跟你说过了吗，潜规则！”叶青的声音很低，但是带着一种及其的无奈。
    “不行，你要是不把事儿说清楚了，这个规则我不潜！”沈东真的固执起来。
    叶青用怀疑的眼神看着沈东，然后喃喃的问道：“我就这么不值得你一‘潜’吗？”
    “不是，你狠值得我一‘潜’，哦，错错错，不是……”沈东被叶青的新名词给绕胡蒙了，他赶紧弥补这又说道：“不是值得一‘潜’，是值得一‘上’，哦，不不不，也不是，应该是值得一‘弄’……”沈东住嘴了，他觉得怎么越描越黑呢。
    “那你为什么……为什么不‘弄’……”叶青竟然也跟着沈东的话走了。
    “我，我不是不想……啊就‘潜’……”沈东觉得还是用叶青的这个‘潜’字比较妥当，更加适合她的身份，所以，强扭着将‘弄’字改成了‘潜’字。
    “那你到底是为什么？”叶青像是已经跟沈东‘有过了’似的，这会儿说起话来显得很随便。
    “那你告诉我，是不是俞威不行？”沈东这次更加直截了当的问道。
    “呸呸呸，你才不行呢！”叶青立即反驳道。
    “那，那你为什么显得这样饥渴啊？”沈东带着几分不解地问道。
    叶青被他说得羞容满面，很是不自在，低着头喃喃的说道：“别问那么多了，你到底是‘潜’还是不‘潜’，说个痛快话吧！”他这等于是亮出了底牌，也是给沈东最后一个机会。
    “潜，潜，我潜。但是在潜之前，能不能先让我潜个明白？”沈东带着几分幽默的说道。
    叶青用非常迷惑的眼神看着沈东问道：“你这个人怎么这么磨磨唧唧的呢？别人想还都想不及呢，到你这怎么就……”
    沈东的防线在被逐渐的摧垮，他的潜意识里有所感应的到，眼前这个绝艳的俏佳人看来是一个比较有心路的美人，要么是她自己想要达到什么目的，才肯于这么做的，要么就是她身后有人指使她这么做的，那相应的目的就更难预料了。但是，有一点沈东倒是突然开窍了，那就是一定要‘潜’了她，而且还要好好的‘潜’，深刻的‘潜’，带有手段和目的的‘潜’，就不信掏不出她的实话来……
    想到这儿，沈东嘿嘿的笑了一下，然后，站起身来冲着叶青说道：“看来今晚我要整宿潜水了……”说罢，就纵身一铺，将叶青扑倒在床上……
    别说，没有白耽误的时间，两人先前的长时间聊天，早就激发了内在的潜能，当沈东扑到了叶青以后，没有多大功夫，两人便进入了正题……
    悠然弥漫的灯光下，阵阵涌动的美人之躯，雪白细腻的滑腻肌肤，配上那曲线玲珑的窈窕身段，简直是让人有些碰不得的感觉，沈东在剧烈的涌动了几下后，就立即感觉到了这一点，要不是他有着另一种心里在作怪，可能早就缴械投降了……
    幸亏是沈东这些天来并不缺乏女人，也幸亏是这些天来释放了不少的能量，所以，才能使他在这次‘潜规则’中不至于一败涂地，他紧咬牙关，尽量让自己克制着那种难耐的冲动，一下紧似一下的，一下巧似一下的，一下妙似一下的逐渐将身下的漂亮人妻带入了一种忘我的境界……
    在叶青一阵抓挠过后，沈东开口问道：“小青，个‘潜’的好不好？”
    “好……啊！”叶青随着回答，放开了早已按耐不住的喉咙。
    沈东不敢有所放松，知道一放松就会功亏一篑，于是，在加强了关爱的同时，接着问道：“院长是不是早就把你给‘潜’了？”
    沈东明显的可以感觉到身下的叶青身子微然一颤，接着便不动了。他不容叶青有思考的机会，立即动用着自己的所学，展开了一小轮环绕的攻击……
    “是不是啊？”沈东一边用功，一边接着问道。
    “嗯……”叶青从鼻腔之中发出了个拖着长音的‘嗯’字。
    沈东听着叶青似有似无的回答，有些迷茫，不知道她的这声‘嗯’算是回答他的问话呢？还是来自于本能的吟哧呢？
第一卷 第55章 最难忘的一晚
    沈东爱抚着叶青的脸侠，将嘴巴凑近到贴着她的耳垂柔声的问道：“到底是还是不是呢？”
    痒痒的如同蚁虫蔓爬的阵阵麻酥，使得叶青拼命地挺起身子，随着一波又一波的临界即将爆发，她实在是无法抗拒沈东的缠绵，乖乖的吟呻着说道：“嗯……是！”
    ‘啊……是！’沈东也随着这一声微弱如蚊的声音，一发不可收拾了……
    连沈东自己也感觉到奇怪，在他的愿望里，虽不愿意听到的就是叶青已经被院长‘潜规则’了，可是当他听到了这个极不愿意的事情被叶青证实了以后，却对叶青有了一种莫名的感受，这种感受使得他无论如何也控制不住自己的兴奋，于是便大踏步的‘向前进……向前进……’
    两人的喘息此消彼长，延绵不断，无力的雨后缠绵在一点一点的松弛，寂静的空气显得是那么的令人室息，终于在阵阵喘息之后，叶青断断续续的开口问道：“你是不是觉得我不是个好女人？”
    “没有。”沈东只是简单的两个字，在他的内心深处隐藏着极大的怨恨。
    “你有。”叶青也是两个字。眼泪已经顺着眼角流落了下来。
    “真没有。”沈东多加了一个字。
    “别骗我了，你心里在想什么，我能感觉的到。”叶青不再跟他拼字数了，将自己的想法说得更明白一些。
    “我在想你是不是会将我们这次‘潜规则’告诉陈院长？”沈东不想在跟她斗嘴，他已经看到了她在流泪。
    “会的，我会告诉院长的。”叶青面无表情的说道。
    “什么？”沈东不敢相信自己的耳朵，他只是一句略带玩笑的话，没想到叶青确实这么肯定的回答了。她不会也是在开玩笑吧？沈东心里立即这样想到。
    叶青将身子放平，让自己尽量的放松，两眼无神的望着天花板，喃喃的说道：“你不会是因为怕我都面子，才勉强‘潜’了我吧？”
    “什么？勉强？你觉得我这是在勉强吗？难道你没有感觉到我的热度吗？”沈东一连串的回答，让叶青心里多少有了安慰。
    “你真棒！”叶青的话永远是让人摸不到边，不知道她下一句会冒出什么来。
    沈东面带不解的问道：“我哪儿棒？”其实，他这是一句真切的询问，可是在叶青听来，他是有意作弄她。
    于是，叶青羞涩的将头钻进他的胸前，喃喃的说道：“你真坏！”
    “我哪儿坏了？”沈东又是一句无心的追问，搞得叶青有些无地自容了。
    “你坏，你坏，你就是坏，你说在这个时候说你棒，还能是哪儿棒？”叶青一股脑的将羞涩的话全部说了出来。
    “哦，原来你是说我那儿棒呀！”沈东有点兴奋，接着又坏坏的问道：“那……那比院长的怎么样？”
    “不提他好不好？”叶青的声音几乎快要让人听不见了。
    “嘿嘿，这有什么关系，就当是调节一下咱们的情调有什么不好？”沈东在引导着叶青，然后又接着问道：“是不是他也很强？”
    “才不是呢，他……他，哎，反正没有你厉害。”叶青果然不知不觉就入了套。
    “是么？我有多厉害，说说看？”沈东又拿出了他那套死缠烂打的本领。
    “去你的，说你呼哧你就喘呀？”叶青从沈东的胸前钻了出来，抬起手来用食指轻轻的点在了他的脑门上。
    “嗯，我这个人不禁夸的。”沈东有意挑逗着，接着又说道：“不信你再试试，恐怕再也难成气候了。”
    “真的假的？”叶青被沈东说的有些新奇，便不自觉的将手伸了下去，“哇！又来了！”一摸之下，吓了她一大跳，竟然这么快就又……
    “比你的小老公怎么样？”沈东似乎来了兴趣，直接将话题指向了俞威。因为刚才他被叶青驳斥了一回，所以，他一定要在这个问题上找回威严。
    “哎……”叶青长长地叹息了一声，接着说道：“说来话就长了，不过我可以直接的告诉你，今晚是我做女人以来最难忘的一晚……”
    这就是说她老公俞威也不怎么样喽！沈东立即反应到了这个问题，于是便饶有兴趣的问道：“怎么会呢？他这么年轻，难道比我还不如么？”
    “呵呵”叶青笑得有些尴尬，看了看沈东那好奇的表情，问道：“想知道为什么吗？”
第一卷 第56章 贞操换幸福
    被叶青这么一问，沈东倒觉得不好意思了，他笑了笑说道：“要是不愿意说就别说了，我只是随便瞎说说而已，不好意思，伤到你自尊了。”
    “哎……”叶青又是一声叹息，接着问道：“你要是愿意听，我就说说，不过在说之前，你要先答应我一个条件。”
    “什么条件？你说？我绝对答应。”沈东显然是对叶青后面要说的话很有兴趣。
    “先别把话说得这么满，不过我也不是难为你，条件就是你听了以后，不许瞧不起我。”叶青悠然地说道。
    “就这么简单？”沈东还以为她会开出什么天大的条件呢，没想到会是这样，所以，感觉有些奇怪的问道。
    “你认为简单么？不过恐怕做到很不容易啊！”叶青带着几分的忧伤说道。
    沈东觉得叶青好像是很在乎他对她的看法，心里有了几分感觉，潜意识中他认为，叶青可能被自己的能力深深吸引了，她愿意跟他敞开心扉，让他走进她的心灵空间。想到这儿，沈东认真的说道：“难道还有比你跟院长都‘潜规则’还让我接受不了的事情吗？，所以，我不会有任何的其他想法的。”
    “我要说的就跟院长有直接的关系。”叶青很直率的说道。
    沈东跟家感兴趣了，他将叶青往自己的怀里楼了搂，无比温情的说道：“给我说说吧，我会对你负责的。”
    “呵呵，不要你负责，只要你能够别把我当那些专门干这个的女人，开心一下就忘了就成。”叶青倒不是那种死缠烂打的女人。
    沈东明白，她是想将两人的关系保持下去，或许她真的有这难言的苦衷，沈东不再说话，静静地等着叶青的下文，他知道，这个时候说什么也是多余了。
    叶青像是读得懂沈东的心思，见他不说话，便开始讲诉道：“事情就是从陈院长那里发生的……”
    两年前，刚刚从医大毕业的叶青和自己的男朋友俞威因为种种原因，没能如愿以偿的分配到了同一个城市中，她有幸被直接分配到了现在这个甲级大医院做见习医生，而男朋友俞威可就没有这么幸运了，他则被分配到了一个小县城的一家小卫生院里，那里连他算在一起，就只有三名医生。另外两个还都是退休返聘的老者。
    两个年轻人在大学里面自由恋爱，相互的感情已经很深，本想毕业后两人就结婚，可是事与愿违，两地相思的这种现实局面，使他们一筹莫展。
    不知道是陈院长本来就很关心本院员工的工作和生活，还是特意了解到了叶青的这种跟男朋友两地相守的特殊困难，就在叶青来到医院半年转正的那一天，陈院长找到了她谈话，并且很关心的问到了她跟男朋友两地厮守的情况，并且主动的提出要帮着叶青试一试能不能将她的男朋友俞威调到本院来。
    叶青一下子像是看到了希望，就像是在茫茫的大海中抓到了一根救命草，一下子被陈院长的这个提议给深深的吸引住了，她当时就向陈院长表态，不管付出多大代价，都愿意。
    开弓没有回头箭，当然在为叶青暗箱操作这件事的时候，陈院长也付出了不少，毕竟是跨省市之间的大调动，而且是从一个几乎就是一个乡村小卫生院中调用一个没有任何经验的实习医生，陈院长顶着的压力就可想而知了。
    在办理叶青这件事情的过程中，两人的接触不断的频繁了起来，之间陈院长动手动脚就是常有的事情了，叶青也觉得有求于人，开始的时候只有默认了，然而，随着事情进展的深入，叶青便一点一点的明白了陈院长的真正用意，他要的代价，就是她的处子之身。
    叶青真是有些不情愿啊，毕竟她将这份贞操已经守护了二十二年，就连自己倾心的男朋友提出多次，也只是让他在那扇小门的外面转悠了几圈，然而，现在她必须要用这个去换取男朋友的一生幸福，思前想后，她觉得为了男朋友的一生幸福，也值了。
    在陈院长的精心安排下，她终于向他献出了自己宝贵的贞操，如愿以偿的陈院长倒也算是对得起叶青，没有多长时间，她的男朋友就回到了他身边，被陈院长安排在了本院的放射科工作。没想到的是，这也是陈院长为他后来能长期的占有她而设下的一个大圈套……
第一卷 第57章 放射室内的隐情
    俗话说‘马老识图，人老屁精’一点都不假，陈院长将俞威放到放射科有着他的深刻用意，能够回到大城市的知名医院来工作已经使俞威感觉到了十分满足，不管是什么工作，他都愉快的接受了。可是随着时间的推移，在两个人结婚不到一年的时候，俞威就已经领略到了院长的老辣。
    原来，就在俞威顺利的进了医院放射科以后，在跟叶青结婚前一天的晚上，两人就再也抑制不住就为了的压抑，在已经布置好的新房中做了本应该是第二天才能做的事情，一番云雨交加过后，毕竟是学医出身的俞威发现了自己的未婚妻并没有见红，于是黑着脸做到了一旁抽烟，不再理叶青。
    事已至此，叶青也就只好实话实说了，她将自己跟院长的事情前前后后的跟俞威讲诉了一遍，然后，含着泪水说道“所有这一切的一切，我都是为了你，都是为了能跟你在一起啊……”
    俞威倒也不似乎那种不开窍的死木疙瘩，在听完了叶青的哭诉以后，轻轻的捧起了她那张俊秀的泪脸，忧伤万分的说道：“好了，好了，一切都过去了，既然已经既成事实，再说什么也没用了，只是有一点，从今天起，决不允许你在跟那老东西有任何的瓜葛，知道吗？”
    叶青看到了希望，更感到了自己的老公是个真正的男子汉，她爽快的答应了下来，并且向他作了保证。
    但是，事态的发展并不像他们两人所想象的那样的美满，两人结婚没过多长时间，俞威首先就从精神上有了一种抑郁，导致新婚小夫妻在同床的生活上就出现了问题，俞威已经产生了不举的现象时有发生……
    紧接着，就是一种因职业上的辐射，带来的对身体上的嫉妒反应，两项并举，俞威彻底垮下去了，只要是到了床上，就萎靡不振，这对于新婚小夫妻来讲可是一件天大的不和谐因素。
    新婚的女人在刚刚尝到了甜头不久，就失去了那种魂飞雨飘的美事，当然感觉寂寞难耐，无奈，经受不住院长的多次引诱，叶青终于又重新爬上了院长的玉床。在她看来，反正也已经被院长早就那个过了，再多这一次也算不了什么。也就是因为多了这么一次，她喜欢上了这种‘偷>’的感觉。
    人要是遇到倒霉的事情，喝口凉水都涩呀。俞威就是这种类型，生活没有质量的他，便一门心思的扑在了工作上，可以说他对这份不怎么样的工作还算是兢兢业业，可就在他任劳任怨的做好本职工作的时候，麻烦又降临到了他的头上。
    那是一个阴雨天的中午，俞威跟往常一样，坐在放射室的隔壁整理着上午来这里做透礻见的病例，当他正在聚精会神的写鉴定结果的时候，房间的门被轻轻的敲响了。
    “请进。”俞威连头也没抬，就应了一声。
    ‘吱呀。’门被推开了一条缝，从缝隙中钻出了一张美丽清纯的女孩面孔，只见她含羞答答的问道：“请问医生，这里是做X光透礻见的地方吗？”
    “哦，你先到隔壁的透礻见间等一下吧！”俞威继续忙着自己手里的活，还是没有抬头。
    “好的，谢谢医生。”女孩乖巧的将房门关好，退了出去。
    俞威赶紧忙完了手里的活，来到了透礻见室的房间内，他一进屋就冲着女孩说道：“先把带扣子的衣服都脱掉，然后站到仪器的后面。”
    女孩听话的在一边开始脱着衣服，俞威则坐到了仪器的正前方，等待着病人。
    只是眨眼间的功夫，女孩就将身上所有的衣服全部脱下，就连裤子也脱掉了，只见她只穿着小裤头和文胸，哆哆嗦嗦的站到了仪器的后面。
    俞威觉得有些不大对劲，则过头来看了女孩一眼，妈妈呀，不得了了，眼见之处，一片白花花的嫩肉是那么的水灵灵的好看，俞威的第一反应就本能的责备女孩道：“谁让你脱成这个样子的？”
    “医生，不是您让把带扣子的衣服全脱掉的吗？”女孩带着很冤的口吻回答道。
    “可我也没……”俞威本想说‘我也没让你连下面一起脱掉呀！’话到嘴边，他又硬生生的咽了回去，心道，这可不能怪我啊，既然你自愿，那也就别怪我了。于是他将说到半截的话收了回来，接着说道：“好了，就这样吧，你将身子则过来一点。”
第一卷 第58章 无助的乡村女
    俞威没想到这女孩的理解能力会有这么差，他让她侧过一点身子，可她却向相反的方向转动，一遍两遍的反复指挥之后，俞威难不住性子了，干脆站起身来走到了女孩的跟前，板着她的身子想给她摆好姿势，触手之间，俞威就感觉心里一阵的萌动，就为了的那种男人的冲动一下子竟然有了感觉。
    乖乖，这可不得了了，俞威紧夹了一下双腿来安抚一下有些膨胀的苑根，或许是俞威的突然出现，女孩显得特别拘谨，她本能的双手护胸，闪着一双水汪汪的大眼睛，迷茫的看着俞威。
    俞威见刚给她摆好的姿势又被她搞乱了，想也没想，就伸手去拉女孩的双手，女孩不知所以然，后被紧紧贴着仪器的后墙，双手护得更紧了。俞威拽了两下没有拽动，心里一急手上便更加使劲，可是没想到他这一使劲之下，竟然连同女孩的文胸也给拽了下来……
    瞬间，俞威有些耳晕目眩的感觉，在他的眼前晃晃悠悠的弹动着一对充满了活力的年轻胸房，下意识的俞威猛的向后退了一步。
    女孩已经是羞涩之极，她赶紧有双手护胸，哭泣着说道：“俺……俺不要做这个检查了。”
    俞威听到了女孩的口音不是本地人，像是个乡下姑娘的口音，于是自信心立即膨胀，虽然他从没有利用过工作之便，来获取个人的满足，但是他也不是未曾幻想过这种场面，眼前的情景似乎就是自己幻想中的那种场面，在这种难以抑制的特定环境下，俞威脑子一片空白，只有一个念头，那就是不能让她跑了……
    想到这儿，俞威带着极其严厉的口吻说道：“搞什么乱子啊，这是你想检查就检查，不想检查就不检查的事情吗？医院要对病人负责的，不检查怎么能知道你的病因呢！”
    “可……可俺不要这么检查。”女孩仍然固执地说道。
    “那你要怎么检查？难道医生还要听你的吗？再说了，来这做检查的人，都是这个样子的。”俞威为自己第一次说瞎话而有些微微的脸红，也就是放射室内的光线较弱，所以，并不太明显。
    “都……都这样啊？”女孩被俞威的这句话说得有些动心了，她眨着眼睛再次问道：“真的啊？”
    “你这个人怎么这么不配合呢，你是来治病的还是来逛街的？”俞威拿出了医生的权威，他知道，这个时候越是将就她，就越会引起她的怀疑。
    果然，女孩被他的威严说的底下了脑袋，但还是那种羞羞答答，很不自在的样子，俞威看在眼里喜在心里，他赶紧用命令的口吻说道：“好了，别因为你一个人耽误了后面人的检查，你站好了，我马上给你做检查。”看着仍然站在那发愣的女孩，俞威再次发令道：“把两只手放下来。”
    这回女孩很听话，乖乖的将两只手臂放了下来，俞威看着自己的战利品，心里感觉到从未有过的满足感，他已经有些跃跃欲试了。
    凡事都要循序渐进，这个道理俞威还是知道的，他像模像样的给女孩作者检查，并且开始询问着一些女孩根本听不懂的问题，很自然的女孩就被他给忽悠蒙了，在经过了十分钟的检查过后，身上已经是一丝不挂了，所有这些成果，都是女孩自愿做的，但是跟俞威的循序渐诱是分不开的。
    女孩的配合和乖巧，是的俞威下面已经是翘歪歪了，男人的尊严再次回到了俞威的身上，他将女孩从透礻见仪器中扶了出来，而这次他扶着女孩，女孩一点反感也没有了。
    女孩顺从在俞威的搀扶和抚摸下，来到了一张检查床前，就听俞威说道：“你躺在上面，我来给你做一下全面检查。”
    女孩不再扭捏，顺从的躺在了检查床上，静静地等待着俞威的全面检查。俞威先是假惺惺的拿了些工具，然后做到了女孩的身下，郑重的说道：“可能一会儿检查的时候会有点疼，你要忍着点哟。”
    女孩无奈的点了点头，没有说话，俞威开始了循序渐进的检查，随着检查的逐渐深入，女孩的反应相当剧烈，就在她无助的双手紧抓着检查床的床边，将头扭向床的外边的时候，看见了俞威赤白的身体……
第一卷 第59章 检查得手惹祸端
    当女孩发现了俞威的不轨行为的时候，不仅仅是俞威一个人只去了理智，女孩自身也在俞威的挑逗之下，有着一种强烈的望欲，虽然心里在不住的逆反着这种行为的继续，但是行动上已经开始配合着俞威的所有要求了。
    愉快的时光非常的短暂，兴许是俞威太长时间没有这样的冲动感觉了，因此，刚刚占有了女孩不久，枪就走火了，随之一切便都成了浮云，冷却下来的俞威开始有些后怕了，因为他清楚的看到了女孩的一点红，这就说明她还是个处子之身，
    初次品尝到人生甘甜的女孩，在俞威的威吓和哄骗下，慌慌张张的穿好衣服，迅速的离开了放射室，留下了俞威一个人在放射室内为自己做着祈祷，希望这件事情能向过往云烟一样，就这样烟消云散才好。
    然而，事情就是这样，越怕什么就越来什么。
    女孩慌慌张张，跌跌撞撞的出了放射室以后，等候在外面的母亲立即发现了女孩的异常表情和举动，心里马上有了警觉，在她的再三逼问下，女孩终于说出了事情，这下，女孩的母亲不干了……
    ‘咣咣咣……’放射室的门被砸的巨响，一连串的恶骂之声连续不断，站在放射室内的俞威顿时有些傻眼，心里只有一个念头，那就是：‘别开门！别开门！’不知道该怎么办是好了……
    无巧不成书，说来也是活该俞威走到霉运，一向远离放射科的陈院长，今天却突然出现在了放射科的大楼里，原本他是想来找俞威给他个惊喜的，毕竟自己享用着人家的小媳妇，而且现在还在继续着，所以，他决定给俞威点甜头，让他离开放射科，调到门诊当值班主医师，这样既能够让俞威对自己更加感激，又能让他有时间跟叶青在一起，可谓是一举两得了。
    可当他来到了放射科大楼内的时候，却正好赶上了一个农村泼妇上演一场闹剧的这个场面，他本来不想管这档子闲事的，可是看见女个农村泼妇在院中寻找来了一块大石头，准备砸向放射室大门的时候，他实在是忍不住了，于是上前拦阻着问道：“这位大姐，你这是干什么呀，有什么事儿不可以说，为什么要动粗呢？”
    “啊，啊……呸！”农村泼妇再没说话之前，先狠狠的给了陈院长一个非正式的招呼，然后便愤怒的说道：“你们这些衣冠禽兽，还有点人性不？今天要是不给老年个说法，俺就把你们这座医院全给砸了，你信不信？”说话的架势咄咄逼人。
    陈院长道的是有着丰富经验和深厚功底的老医务工作者了，他马上意识到了这是一起医疗事故造成的闹剧，看来自己想不管都不行了，毕竟医院除了医疗事故，他用院长还是要负主要责任的，于是他强压住被莫名谩骂的怒火，面带微笑和蔼的说道：“这位大姐，有什么事情咱们可不可以坐下来说呢？你看看你这个样子多不好，你这么一闹，医院的正常秩序都被你搅乱了，如果我要是报警的话，你要承担扰乱公共秩序罪名的，所以，我看是不是咱们进屋说话才好。”
    陈院长不温不火的话，对这个农村妇女的震动很大，毕竟他是个乡下女人，没见过什么大世面，所以被陈院长连哄带吓唬的给镇住了，只见她将手中举着的大石头往地上一放，指着放射室的大门嚷嚷着说道：“是这个狗娘养的做了亏心事儿，不敢给俺开门……”
    陈院长心中微微一颤，心道：果然不出自己所料，是俞威这小子惹火了，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！他的嘴角上挂上了一丝诡异的微笑。
    想到这儿，他向眼前这个农村妇女亮出了自己的底牌，说道：“这个你不用担心，我是本院的院长，有什么事情我会替你做主的，来，你跟我进来。”说着话，他将农村妇女带进了放射科的办公室……
    陈院长在听了农村妇女叙述了事情的缘由后，又让她将自己的女儿叫了进来，将纸和笔准备好，让女孩将事情的经过都写了出来，虽然女孩及其不愿意将事情写的过于具体，但是在陈院长的反复强调下和母亲的愤怒痛斥下，只得将事情的详细经过一丝不落的全写了出来。
    陈院长审核女孩写的详细经过，知道满意之后，才表情严肃的对母女二人说道：“放心吧，对于医生的过激行为，作为一院之长，我会给你们个公道的说法的……”说到这儿，他随便将一份不知道是哪位病人的检查结果拿了起来，看了看上面的检查数据，然后又对女孩的母亲说道：“不过，我认为现在还是先抓紧给你女儿治病更重要，因为……因为……”
    “院长，咋地？我女儿的病严重不？”农村妇女彻底进入了陈院长的圈套……
第一卷 第60章 侵身莫如攻心
    陈院长见农村妇女果然‘上了道’，便不慌不忙的说道：“当然是比较严重喽，如果再不抓紧治疗的话，恐怕……恐怕……”话讲到了一半，陈院长又停下了，这兴许就是他的老辣之处吧，后半截话永远留给别人去揣摩。
    “那……那就麻烦院长给我女儿安排一下，先……先治病吧！”农村妇女的语调软下来了。
    “嗯，毕竟人命关天嘛。”陈院长点着头，接着说道：“这样吧，我给你们开个单子，你们先去交一下治疗保证金，然后，我安排马上给你女儿治疗。”
    农村妇女听了陈院长的话，先是一愣，接着有些气短的问道：“院……院长，要……要交多少钱的保……保证金？”
    “根据你女儿的病情来判断，你就先交三万吧。”陈院长将手中的检查单往桌上一拍，接着说道：“算是你们娘俩有福气，碰到了我，不然，恐怕要交五万保证金也不止呢！”
    “这……”农村妇女显然被吓遭了，她弓着身子，毕恭毕敬的冲着院长问道：“那……那这个病全治好，得要多少钱呀？”
    “这个嘛，我暂时也说不太准，不过十万八万的是不会少的吧！”陈院长顺口胡雷起来。
    农村妇女转头看了看女儿，她显然是被陈院长随口胡雷的这个数字给吓懵了，但是当她看到女儿那忧伤的眼神时，便不顾一切的‘噗通’一声跪在了陈院长的面前，两行热泪赫然而下，央求着说道：“院长，你行行好，救救我女儿吧，俺们……俺们可没有那么多的钱啊！”
    陈院长没想到自己临危不乱，处理应急事件的能力会有如此的高超，紧紧只是不到半个小时的时间里，他就将整个事态的主动权完完全全的掌握在了自己的手中，他不能不暗暗的佩服一下自己。
    想到这儿，陈院长带着一脸极其为难的表情，说道：“我也知道你们没钱，但这已经是给你们打了折扣的了，要不是我出面，这个数也下不来的！”
    “俺知道，俺知道，是院长大慈大悲，大人大量，大大的好人……”农村妇女已经是语无伦次了，但是为了女儿，她可以将自己的脸面抛到九霄云外，接着她又诚恳的说道：“院长，您就在行行好，看看能不能……？”
    看看农村妇女在地上跪着那种可怜巴巴的样子，陈院长也有些于心不忍了，毕竟自己这是在忽悠人家，于是，他双手扶着农村妇女的双臂，让她站直了身子，然后说道：“等一下，等一下，容我想想办法。”（什么叫老谋深算，什么叫老奸巨猾，陈院长有意控制一下失态的节奏，这就足以证明）
    陈院长一边用手指在办公桌上敲打着，一边不住的摇着脑袋，总之，他尽量通过自己的表情，让这对乡下母女看出自己那种相当为难的内心想法。
    放射科办公室内的气氛一下子显得紧张了起来，站在陈院长身前的母女两人甚至连大气都不敢喘了，女孩低着头双手不住的拈着衣角，母亲则用期待的眼神看着陈院长。
    陈院长终于说话了，他冲着女孩的母亲说道：“看来我也只好动用院长的权利，违规对你女儿给予一次特殊的关照了。”看着女孩母亲眼中一下子放出的光芒，陈院长立即冲她摆着手说道：“但是，你要知道，我为此要承担着相当大的风险，或许会受到上级的责罚，这一点你们应该能理解到吧？”
    “能理解，能理解，俺们真是遇到贵人了，俺现在这里谢谢您了，今后只要您院长用得着的地方，俺母女两人就是给你当牛做马也在所不辞。”农村妇女说话已经不计后果了，她现在心里唯一的想法就是能尽快的为女儿治病。
    “呵呵，当牛做马就不必了……”陈院长觉得自己这会儿有一种救世主的感觉，心里感到美滋滋的，他侧目看了一眼一直站在一旁没有说话的女孩，觉得还是们有几分姿色的，心道：怪不得俞威这小子动了坏心呢，原来这乡下姑娘也是值得一餐啊！想到这儿，他又接着说道：“我看这样吧，所有的治疗费用我都给你抹掉，但是就有一个小小的要求……”说到这儿，陈院长又停下来，看了看农村妇女的脸色……
第一卷 第61章 反正已经这样了
    “院长，有什么要求你就直接说吧！”女孩的母亲心里的所有防线，已经被陈院长完全彻底的击垮了，在她认为，最坏的结果无非就是再让女儿失一回身，反正已经这样了。
    “哦！”陈院长像是很意外的样子，又像是已经揣摩到了女孩母亲的心思，接着说道：“别想歪了，我看这样吧，我为你承担所有的医疗费用，你们不能再追究今天这件事情，你看怎样？”说完，陈院长紧紧盯着女孩母亲的眼睛。
    “这……”女孩母亲显然是没有想到院长会提出这样的要求。
    “怎么？你不同意？”陈院长看着女孩母亲忧郁的神情，立即问道。
    其实，女孩的母亲并不是不同意，而是觉得院长这个人太有人性了，太大公无私了，看来自己原本的想法真的是有些玷污人家院长了，想到这儿，她赶紧猛烈的点着头说道：“谢谢院长，谢谢院长，俺们听您的……俺们……”说到这里，已经是梗咽着，泣不成声。
    “好吧，既然你们已经同意，那我就先小人，后君子，麻烦你们给我写一个不再追究此事的保证，可以吗？”陈院长果然是办事滴水不漏。
    “嗯，可以，可以，但是俺……俺不会写字啊！”女孩的母亲想都没想的回答道。
    ‘呵呵’陈院长笑了笑，说道：“还是由你女儿写吧。”
    按照陈院长的要求，女孩认真的将保证书写完了以后，陈院长也为他们联系好了治疗的一切事宜，当然，陈院长再联系为女孩治病的医生中，都是自己的亲信女医生，并且嘱咐好了她们应该怎么做，他不想再有节外生枝的事情发生。毕竟后面他将要实行自己的猎铺大计……
    没有多长时间，一个年轻漂亮的女医生便到了放射科的楼前，陈院长将母女两人交给了女医生，然后微笑着说道：“你们就跟着李医生去治疗吧，所有的一切他都会给你们安排好的，我还有很多的事情要忙，就不陪着你们了。”
    多好的院长啊！多好的人民公仆呀！女孩的母亲心里这样想着，她觉得她应该给这位仁慈的院长送上一面锦旗才对。
    送走了这对乡下母女，陈院长拿出口袋里的两份书面证据，脸上露出一股邪恶的表情，他将那份保证书揣到了怀里的陈一口袋里，将另一份揭发材料装在了外衣的口袋里，然后，迈着大步超放射科大楼里走去……
    还是放射科的那间办公室里，不过这次站在陈院长面前的不再是乡下母女，而是俞威规规矩矩的站在那里，脸上那种尴尬不已的表情，实在是令人为之难过。
    “小俞呀，你怎么能做出这样的事情呢？你这可是自毁前程啊！”陈院长开始了逼迫式的谈话。
    “院长，我……”俞威想给自己争取一下主动，但是没等他有所表现，就被陈院长拦了回去。
    只见陈院长翘着二郎腿，点上了一支烟，不紧不慢的拦住了俞威的话，接着说道：“要知道，你能够调到本市的这么个大医院来工作，我可是做出了巨大的牺牲的啊！”
    去你奶奶的孙子的，你牺牲什么了，是老子的牺牲太大了才对啊！俞威心里抵触的想到，但是现在不是自己犯掘的时候，毕竟自己闯下的祸不小呀。所以，俞威忍耐着内心的交割，面带诚恳的回答道：“是的，是的，陈院长的栽培，我心里有数的。”
    “那你怎么可以做出这么令我难堪的事情来呢？”陈院长步步紧逼着。
    “我……我……”俞威无言以对。
    “你什么你？”陈院长不依不饶的接着说道：“你先把事情的经过写下来，然后听候处理。”说完，他怕对俞威的心理压力还不够，就有补充着说了一句：“告诉你，人家母女两人说了，这件事情要报警，知道报警的后果是什么不？还不是我给先压了下来，就看你的态度如何了……”
    陈院长的话极具杀伤力，俞威已经被他短短的两句话给彻底击垮，绝对打懵了，他赶紧找到纸和笔，趴在办公桌上，认真的写了起来……
    呜呼哀哉，可怜的俞威就这样，在院长的审核和指点下，写了三遍才算把自己犯罪的证据完完全全的不丢每一个详细环节的写好了，交到了陈院长的手中，他哪里会想得到，这份犯罪证据却成了他今后无法自拔的泥潭……
第一卷 第62章 不速之客燕尔窝
    陈院长满意的拿着俞威写的带着检讨性质的事情经过交代材料，笑眯眯的对俞威说道：“这件事情你要是不希望让你媳妇知道的话，最好就闭上你的嘴，还有，医院的处理结果还要另说着，至于是不是能保留你的公职，就看你今后的表现了。”说完，院长轻轻的拍了拍俞威的肩膀，步法轻灵的走出了放射科的办公室。
    俞威傻愣愣的望着院长的背影，反复的琢磨着他那最后一句话的含义，‘能不能保留公职，就看自己今后的表现了？’那儿句话的寓意太深刻了，毕竟他自己心里明白，院长对自己的漂亮妻子仍然没有死心，至于后面自己媳妇又被院长办了多次的事情，他当然是全然不知。但是，院长今天说的话，到底是去正面理解呢？还是应该从另一层意思去领会呢？俞威真的有些迷茫了。
    结果很快就出来了，正当俞威心里揣测不安的难耐之际，陈院长没有让他过多的为这件事情死伤更多的脑细胞，于当天晚上就敲响了俞威的新婚小窝，当叶青打开门看见是陈院长站在门口的时候，立即连连眨着眼睛，将他向外推，陈院长则笑呵呵的强硬着向屋里硬闯，这个时候，坐在客厅上胡乱的换着电视频道的俞威冲着叶青开口问道：“是谁呀？怎么不进来？”
    叶青就差给陈院长来个大嘴巴了，她心里不清楚，陈院长是有备而来，反倒是认为他有意来破坏自己家庭来了，但是俞威的催促令她实在是无奈，于是，就黑着脸子一甩手，不再阻拦院长的进屋，转身就去厨房做饭去了……
    俞威没有想到院长大人会在晚上光临自己的寒舍，他急忙站起身来，毕恭毕敬的迎向了陈院长，同时嘴里说道：“陈院长，您……您怎么有空来了？”
    “怎么？不欢迎啊？”陈院长显然是胸有成竹的样子。
    “欢迎，欢迎，不敢不欢迎！”俞威在激动加害怕之下，将实话说了出来。
    陈院长迎着俞威伸出来的手，将自己的手伸出一半，在听到了他的那句‘不敢不欢迎’后，立即就又缩了回去，脸上的表情马上又晴转阴。
    俞威像是发觉了自己的口误，立即改口说道：“哦，不，不是，应该是不能不欢迎……”话一出口又觉得不妥，马上就有补充着说道：“是……是热烈欢迎！热烈欢迎！”
    ‘呵呵’‘呵呵’陈院长不阴不阳的笑了两声，然后意味深长的说道：“我这个当院长的也是太官僚了，对自己的职工关心的不够呀，这不，今天我特意抽出空来，看望一下我们年轻的夫妻职工，也关心一下你们的生活嘛。”他说道最后一句的时候，特意将头转向了厨房的方向。
    “多谢院长的关心，您快点请坐，请坐！”俞威赶紧谦逊的将陈院长让到了客厅的沙发上坐下。
    “小青，快点给陈院长泡被好茶！”陈院长刚一落座，俞威就冲着厨房里面忙活着的叶青喊道。
    叶青的心里七上八下的，不知道陈院长肚子里面装的什么‘鬼八股’，她最不愿意见到的场面却偏偏今晚让她在自己的家中撞见了，这样她可怎么面对两个跟自己都有着亲密关系的男人啊！
    叶青发现自己端着茶水的手在剧烈的颤抖着，从厨房走到客厅的沙发前的茶几旁统共就有那么几步的距离，但是叶青却觉得是那么的遥远，两个男人的不同眼光，令叶青有些无地自容，她低着头将茶杯往陈院长的跟前一放，连话也没说一句，转身就跑回了厨房。
    叶青的表现，陈院长心里清楚，俞威的心里更清楚，两人相对尴尬的一笑，没话搭个话的闲聊了起来。
    俞威的心理一点底也没有，他不知道陈院长今晚为什么要造访他们这个平时根本就进入不到他的眼幕之中的小人物的家，更不知道今晚陈院长会给他带来好消息还是坏消息，毕竟自己的公职能不能再继续，这个生杀大权仍然掌握在陈院长的手中。
    看看已经到了该吃晚饭的时候了，陈院长一点要走的意思也没有，俞威就试着问陈院长道：“陈院长，今晚就在我这儿吃晚饭吧。”他本是想客气一下，但没想到陈院长便很爽快的就答应了……
第一卷 第63章 荤艳的酒乱
    院长留下来吃完饭，当然不能没有酒了，俞威忍痛割爱打开了自己珍藏多年，就连结婚的时候都没舍得喝的好酒老窖，亲自为院长满上了一杯，并且殷勤地说道：“陈院长，这可是我多年珍藏的好酒，你品尝一下，看看还可以不？”
    陈院长倒也不客气，‘自留’一声，便将俞威给他斟得满满一杯赶了下去，然后咂巴着嘴，点着头满意的说道：“好酒，好酒，果然是好酒。”
    得到了院长的赞许，俞威像是得到了通行证，他把上有给陈院长满上一杯，点着头说道：“那陈院长您就多喝点。”
    陈院长摆着手说道：“好酒哪有自己独饮的啊，来来来，快在那两个杯子来，咱们三人一起喝！”
    俞威哪里敢不从命，马上对叶青说道：“快点，在那两个杯子来。”
    叶青到了这个时候也是实属无奈了，她虽然不满意院长的不请自来，但是对于他来了以后的这种驾驭几面的能力还是有了几分的佩服，毕竟俞威的表现让她心里踏实了许多，可她哪里知道俞威的致命短处，已经掌握在了院长的手中。
    叶青并没有拿出两个酒杯，而是只拿来了一个，还没等她将被子放到桌上，陈院长就不高兴地说道：“怎么？不给我面子呀，怎么就拿一个杯子来呢？”
    “我……我不会喝的。”叶青解释着说道。
    “不会喝怎么了，谁天生就会喝酒啊！是不是？”陈院长冲着俞威瞪着眼说道。
    俞威赶紧接过话来，冲着叶青皱着眉头说道：“你就听陈院长的，再那个杯子来，快点！”
    叶青无奈之下，只好回厨房又拿了个酒杯来。她接过酒瓶给俞威满上了，给自己倒了半杯，不知道什么缘故，她给自己倒了半杯像是觉得做了坏事一样，偷>偷>的侧目瞄了陈院长一眼。却看见了陈院长那种不满意的眼神，于是赶紧又将自己杯中的酒填满了。
    终于又看到了陈院长的笑容，就见他高高举起酒杯，然后豪爽的说道：“来来，就让我们和一个团圆酒！”说完，一扬脖子，将杯中的酒一饮而尽。
    ‘团圆酒？’俞威很不理解陈院长话中的含义，但还是硬着头皮将这杯‘团圆酒’干了下去。
    酒过三巡，菜过五味，三个人只见的那种尴尬的情绪似乎有了很大的松弛，叶青一边照顾着给陈院长夹菜，一边也要照顾着老公的情绪，不时的给他加上两筷子，这种角色的处理，是叶青有生以来最为难过的时刻。
    别说，陈院长的酒量还真是不小，没有多大功夫，一瓶上好的陈年佳酿就被三个人全部干掉了，当然，这一瓶是院长和俞威喝得多一些，叶青只是象征性的礼貌的喝了一点。
    一瓶好酒已经下肚，俞威瞄了陈院长一眼，见他像是还没有进行的样子，于是，起身便去屋里的酒柜里再拿酒，陈院长也没拦着，倒是‘哈哈’的笑着说道：“好好好，咱们今晚就来个一醉方休。”
    俞威进屋拿酒的时候，叶青用手捅了一下陈院长的腰眼，压低声音，严厉的问道：“老陈，你到底想要干什么呀？”
    “呵呵，干什么？我还能干什么？咱们还有什么不能干的吗？”陈院长的回答是的叶青更加找不到边际，还没等她再问什么，陈院长就一下子将她搂到跟前，在她的脸蛋上重重的亲了一口。
    妈呀！叶青被吓了个魂飞魄散，她红着脸，立即推开了陈院长的搂抱，急速的想卧室的门口看去，乖乖，值得庆幸的是俞威还没有出来。
    叶青赶紧冲着陈院长说道：“老陈，你是醉了还是疯了，怎么这么不检点啊，这要是让他看见了，那还了得！”
    陈院长咧着大嘴，陪着笑脸说道：“你认为我老陈会打没有把握的仗吗？”
    “你……你什么意思？”叶青想将事情问个明白，可是没有时间了，这个时候，俞威已经晃晃悠悠的从屋子里面出来了，手里拿了一瓶他认为还是比较不错的好酒。
    俞威将酒瓶递到了叶青的手里说道：“来，媳妇，快点打开，今天我就跟院长喝个痛快！”
    陈院长不屑的看了一眼俞威，‘哈哈’的笑着说道：“好好好，咱们就是要尽兴才对。”
    重新满上就以后，陈院长没等俞威谦让，就自己先抿了一下口，咂了咂滋味，点着头说道：“这酒也不错啊！”说完冲着俞威举了举杯子，示意他也喝一点，而桌下已经慢慢的将叶青的小手攥在了自己的手中……
第一卷 第64章 纠缠步步深入
    叶青瞄着仍然在哪里惟命是从的老公，一杯一杯的喝着，心里不知道是高兴还是担心，就她个人的目前情况而言，她希望老公能够喝得多一点，也好掩布自己桌下的不轨行为，因为这个时候，陈院长的手已经不再只是握着她的手那么简单了，已经从她的大腿上，滑向了内侧的深处，这就是她有些难以自制，不停的会扭动一下身子。这种情形她是最怕被老公发现的。
    但毕竟是一夜夫妻百日恩，她也怕俞威喝得太多了，而影响了身体，于是，她就打着圆场说道：“俞威你就少喝点吧，你的酒量比不了陈院长的。”
    “什么？你小看我是不是？”俞威真是狗咬吕洞宾，不识好人心。不过，他现在还真是有点喝多了。
    “就是嘛，年轻人就是要有这种精神嘛。”陈院长在一旁添油加醋地说道。
    在院长的再次鼓励下，俞威又是一仰头，将一杯酒灌倒了自己的肚子里。他也不知道自己到底想要证明什么，不过就是觉得这样喝下去的就很难受。
    转眼间，第二瓶酒已经下去了一多半，而此时桌上的情景也有了翻天覆地的变化，俞威斜倒在沙发上，已经脱离了餐桌，陈院长则已经将叶青搂在了怀里上下其手的乱来了起来，叶青见已经无法控制眼前的失态，赶紧推搡着产院长的纠缠，跑到了厨房里躲避。
    陈院长也许也是有点喝多了，不依不饶的追到了厨房之中，上下其手的又将叶青搂在了怀里，叶青扭动着身子不住的挣乱这，嘴里一个劲的劝说道：“老陈，我看你是喝多了，别在这里胡来好不好，你想咱两人的关系就此中断是不是？”
    “就此中断？”陈院长‘哈哈’的大笑起来，他将哪张带着浓浓酒气的大嘴凑到了叶青的耳边，坏声坏气的说道：“我看是就此展开还差不多！”
    “你到底想干什么呀，老陈？”叶青真的有些急眼了。一把将陈院长推到了一边，没想到用力过大，结果将陈院长给推倒了。
    ‘咣当……稀里哗啦’厨房中的巨大动静，惊醒了在客厅沙发上迷糊的俞威，他晃晃悠悠的来到厨房门口，见陈院长坐倒在了地上，马上冲着叶青说道：“他怎么啦，是不是喝多啦？”
    叶青也是顺坡就下，她赶紧冲着俞威招了招手，说道：“是呀，陈院长喝多了，你还愣着干什么，还不快把他扶到沙发上去歇会儿。”
    俞威离了歪斜的扶起了陈院长，在叶青的帮助下，总算把这头肥猪搀扶到了沙发上，俞威也已经累的是两腿发软了。
    陈院长其实并没有像俞威说的那样真的喝多了，而是觉得俞威对他这种喝多的提议很不错，于是就坡下驴，洋装着喝多的样子，躺在了沙发上。
    俞威可不是装的，他的确是有些喝的多了，在安排好了陈院长之后，他就一屁股坐在了旁边的椅子上，一边喘着，一边说道：“小青，你快点给陈院长再砌一杯浓茶，也好让他解解酒。”
    躺在沙发上的陈院长听到后，摆着手呜里呜吐得说道：“先别……先别，我头疼的厉害，能不能让小叶先给我按摩一下脑袋啊？”
    俞威迷迷糊糊的听到了陈院长的请求，不由得抬起眼皮，看了叶青一眼，而这个时候叶青也正好将目光向他投来，两个目光不期而遇，一个是带着询问的眼神，一个则是有些醋劲十足的反感，两人相持了一会儿，但还是俞威妥协了，就见他弱弱的说道：“小青，你就给陈院长按摩一下吧！”
    得到允许的叶青，无奈的摇了摇头，上前将陈院长的身子向沙发里面挪了挪，坐到了他的身边，开始给他按摩头部。然而，陈院长那里是头疼，其实他就是借口想当着俞威的面跟叶青亲热一下罢了，这种刺激还是他跟那么多女人中的第一次，真是令他内心有一种无比难耐的冲动……
    叶青的两只粉嫩的小手在陈院长的头上不断的揉捏着，陈院长的魔手则从则面钻进了叶青的贴身衣服里，不断的抚摸着那细腻的肌肤，一阵阵的麻酥之感向着叶青的大脑袭来，她只好洋装着给陈院长按摩需要加大力气，而不住的扭动着身体，也是想就此来躲开陈院长那带着电流的热手，可她越是想躲，就越是躲不开，而自己的心里也起了一种无形的变化，所有这些，在一旁酒醉如虫的俞威已经都看在了眼里……
第一卷 第65章 床榻之上斗心机
    俞威虽然身子已经是烂醉如泥，但是脑子还是有一点清醒的，一对狗男女在他眼前这种萎裹的行为，令他几乎要爆发出来，但毕竟自己的短处攥在了院长的手里，要是闹翻了，不但自己的饭碗保不住，就连做人也没法做了，所以，他强压住心头的怒火，洋装着要呕吐的样子，一头钻进了卫生间。
    ‘哈哈’陈院长心中大喜，俞威的所有反应都没能逃过他的眼睛，他就是要试着让俞威承认自己的作为，让他一点一点的接受着自己对他新媳妇的侵犯，他要将他跟叶青的这种见不得人的关系，在俞威的勉强挑明了，这样叶青就成了他彻头彻尾的情人了。
    陈院长心里明白，俞威这是诚心躲进了卫生间，于是他便更加大胆的对叶青实施了侵略行动，虽然叶青极度的反抗，但无奈怕闹的动静太大，被卫生间中的俞威听到，也就只好强忍着让陈院长胡来了……
    陈院长的胡来可是有目的的，他一点一点的挑逗着叶青的兴奋点（这个对于已经非常熟悉叶青身体的陈院长来说，那可是轻而易举的事情），一层一层的剥去叶青那仅有的一点羞涩感，没有多一会儿，叶青就不自然的从鼻中‘哼’出了动静来。
    陈院长的那种激动劲儿就别提了，这简直是太刺激，太有征服感了，叶青的动情，不得不令他产生难耐的反应，他不顾一切的爬起身来，将叶青往沙发上一按，便实施了就地正法……
    沙发上两人所有的这一切，都没能逃过俞威的眼睛，当他从卫生间的门缝中看到了自己的新媳妇，被院长按在沙发上就地正法的时候，竟然有了一种愉快的感觉，下面不自然的竟然以外的硬了起来，浑身就像是抽了大烟一样，舒服的不能在舒坦了……
    妈的，看来不是自己的媳妇该让院长上，是自己该让院长‘上’！俞威心里不由得暗暗骂了自己一句，但是那种偷>视自己媳妇被别人上的感觉，令他忍不住的再次将眼睛凑向了卫生间的门缝……
    这个时候，虽然叶青仍然是推推搡搡的，但是已经既成事实的局面却难以改变，一声一声的‘嗯嗯，啊啊’显示出了叶青内心在这种非常条件下的刺激心里。就在院长闷哼一声的瞬间，俞威好像也随之跑掉了，一跑不可收拾……
    这一晚，陈院长真的就住在了俞威的新婚小窝里没有走，而且是搂着叶青说道天空放亮的时候，才让她回到了俞威的身边。
    “哦……啊！”叶青叙述到这里，突然连声的‘哼唧’起来，原来，在她讲诉的过程中，不知道什么时候，沈东已经再次也将她就地正法了，随着叶青的媚声魅气的的呼喊，沈东强有力的猛然涌动着说道：“院长真是太有才了，我真的开始有点佩服他的智商和勇气了！”
    “呸！”叶青不屑的啐了他一口，喃喃的说道：“你……你就不学好吧你！”
    “是不是从那次起，院长就成了你家的常客？”沈东一边娱乐着，一边接着问道。
    “啊……是呢，这老家伙可不是个省油的灯，他摸准了俞威的懦弱和虚伪，一步近似一步的将我们两的关系在他面前明朗化，后来，在家里，简直就成了我跟老陈是夫妻了，而俞威就像是一个外人一样。”
    “兴许院长也是为了你才这样做的呢！”沈东已经从叶青的叙述中体会到了她跟院长那种不可分割的胶着状况，所以，他开始留心不让自己说出走板的话来，以便被叶青传到院长的耳朵里。
    “也许是吧，但是不管怎样，他是在利用我，这个我自己心里很清楚。”叶青带着及其享受的表情说道。
    “那……那你没想过……想过离开他吗？”沈东尽量将话说得含糊些。
    “谁？是院长还是俞威？”果然，叶青没有听董他的意思。
    “呵呵，随你想哪一个就是哪一个吧！”沈东真的有点坐怀不乱的感觉。
    “你个小样的，真有你的。”叶青翻身到了沈东的上面。
    在完全掌控了主动权以后，她一边逗弄着沈东，一边问道：“说，到底是哪一个？今天不让你说实话，我就不下来了……”
第一卷 第81章 机不可失硬上  ，
    沈东面无表情的沉默了一把，叶青见他那种样子，微微一笑，心中有些甜意，继续讲诉道：
    实际早在她加入这个三人行动小组之前，他们就已经没间断过行动，只是在每次的行动中都比较别手，所以，陈院长看到叶青已经完全被自己掌控在鼓掌之中了，就将她利用起来，为他的掠美计划充当了铺垫石……
    原来，魏铭之所以能够以弱胜强，以短胜长，就是因为他的一次越格行为让当时还是妇产科主任的陈院长抓了个正着，当时，魏铭还以为自己就此完蛋了，没想到却是因祸得福，反倒被院长相中了。
    就在魏铭刚在妇产科实习不久的时间里，几乎是没有钻心的去钻研业务，而是把一切心思都放在了怎么利用这个机会去沾点便宜，搞几个美女。在这种思想的驱使下，使他不断地寻找着机会，对于一个实习医生来讲，单独跟前来治疗的女病人接触的机会一般是没有的，所以，实习了两个月的时间，魏铭也没能沾到一个美女的身子，倒是见到了不少美女的那儿……
    越是见得多了，遐想和非分之想就越加缠绕着他的大脑，于是，再一天快要下班的时候，他终于遇到了一次难得的机会。
    当时，一名小护士进到了医生办公室，见只有他一个人，便想转身出去，魏铭看见小护士那种慌慌张张的样子，想跟他开个玩笑，就拦住她问道：“这么慌慌张张的，是不是下班有人约你啊？”
    “才不是呢！”小护士撅着小嘴冲着魏铭说道：“有个病人要做人流，跟她说快下班了，可她执意要做，可现在也没有医生呀。”
    魏铭看了看表，离下班还有大约一刻钟的时间，于是就对小护士说道：难道我不是医生吗？“
    “你？可你是个实习医生呀？“小护士直言不讳的说道。
    “治病救人，医生的天职，我在学校里就对这方面比较拿手，所以，做个流产还应该是手到擒来的事情。”魏铭自告奋勇的说道。
    小护士见他毛遂自荐，而且外面的病人也是在是难缠，所以，就来了个顺水推舟，面带惊讶的问道：“真的呀，那太好了，那……那我让她进来？”
    “那就让她进来吧！”魏铭带着有些兴奋的样子说道。
    不一会儿，一个看上去大约有二十出头，人长得特漂亮，身材苗条的女子便走了进来，她身穿一条很职业的浅色紧身连衣短裙。丝袜内的修长双腿下，穿着一双精致的高根鞋。进门后，她看见魏铭先是一楞，然后很不好意思的微微将头低了下去。
    “坐吧，怎么不好？”魏铭打开她的病历本，问到。
    “我想做人流，您看什么时候可以啊？”女士唯唯诺诺的说道。
    魏铭一边熟练的写着病历本，一边说道：“我先给你检查一下，至于什么时候可以做，那就要看检查结果再定了。”
    女士坐在魏铭对面愣愣的没有吱声，魏铭知道她是在犹豫，就是就催促着说道：“躺到那边的检查床上，做一下检查吧。”
    “必须要做吗？会不会疼？”女士有些担心的问道。
    “当然要做，可能稍微会有一点不舒服。”魏铭有意轻描淡写的说道，他特意将‘疼’说成不舒服……
    “哦。”女士站起身走向检查床。
    魏铭装作继续在他的病历本上写着，眼睛却已经瞄向了她那边，这一瞄不要紧，魏铭突然感到她是那么的眼熟，她的每个动作似乎都那么的优美。
    魏铭迅速在自己的脑海里搜寻着所见过女孩的印象，是她？那个漂亮的新娘。他终于想起来上个周末参加一位老同学婚礼上见到的那个极为漂亮的新娘，当时沈东还在自己的内心深处暗自遗憾，为什么这么漂亮的女孩，自己就没有福气遇到呢！
    这时，就见她走到检查床边，弯下腰，先是腼腆的脱下了那双精致的高根鞋。魏铭立即的眼前一亮，不错眼珠的盯着她那双雪白的丝袜足跟。当她坐到了检查床上的时候，眼光不知什么时候跟魏铭碰到了一起，魏铭竟然有一丝不好意思的感觉……
第一卷 第82章 令人亢奋的小新娘
    魏铭一时找不到合适的话题，于是殷勤着说道：“把你的包给我吧，我给你放到里面，小心别丢了。”说完后，连魏铭自己也觉得跟废话一样，因为医生办公室里总共就只有他们两个人。
    “谢谢。”她还是客气的把包递给了魏铭。
    在魏铭转身去放包的时候，‘啪啪’两声，魏铭本能的回头一看，映入眼帘的是一双秀美的丝袜脚。那优美的轮廓几乎另他看傻了眼，他竟然不自觉的走过去，把她翻在地上的那双精致的感跟鞋摆正。天啊，他这都在做什么啊，这难道是一个医生应该做的事情吗？幸亏屋里没有别人。
    女士伸展开两条美丽的玉腿，那裸露的白皙的小腿让魏铭感觉一阵目眩，她轻轻的把双脚放到了检查床上，肉色的丝袜象水波一样的纯洁，魏铭不由得心里‘呯呯’直跳。
    女士似乎也被魏铭的举动感到惊讶，一时间忘了躺下，就保持着那个姿势呆坐在床边。
    魏铭很快让自己镇定了下来，他胡乱的准备好了检查工具，便对她说道：“把裙子脱了，然后躺下。”
    “哦！”女士这才反应过来，极难为情的拉下了裙子的拉链，慢慢退了下来……
    魏铭不得不承认她的腿极富杀伤力。单凭这两条修长的美腿，就足以令每个男人心动，尤其是没有了裙子的遮掩，她的脚显的更加完美了。真的有一种马上就想上去摸一把的感觉，但魏铭心里明白，自己现在是个医生，他必须要克制自己。
    淡粉色的小裤头不知道什么时候被她藏到了什么地方？看来这个小新娘还满有心计的。
    接下来，魏铭突然有一个新的发现，小新娘竟然不知道妇科的检查床怎么躺！于是，他叮嘱着说道：“往下躺点，把你的脚放好了！”
    小新娘往下挪了挪身子，但似乎不知道应该讲自己的脚放到支架上面去。
    魏铭心头一热，身不由己的走上前去，伸手抓住了她的丝袜玉足，颤声说道：“放到这里就可以了。”说完，便将她的脚按在了支架上。
    虽然只是一瞬间的美妙，但魏铭的手里就象是抓了个烫手的小山芋，感觉软软的，滑滑的，这可是他从未体验过的感觉，就像是有一百只小手在心窝里挠痒痒一样的舒服，令人心痒难耐。
    小新娘的脚似乎在出汗，有些朝朝的感觉。魏铭并没有觉得有什么嫌弃的感觉，反倒是觉得有一种难耐的妄想。
    魏铭戴好了胶皮手套，脚步沉重的走到检查床边，莫名的紧张使他显得小心翼翼的。作为常规检查魏铭还是有把握的，他开始为她进行检查前的消毒，对于那个他已经见过很多次的悠然美妙之处，他就像在擦拭一件珍贵的文物一般，很小心，很在意，生怕把她给弄疼了。
    小新娘静静的躺在检查床上，魏铭知道以他所处的位置，她是不可能能看到自己面目表情的，再加上他戴着口罩，所以即便是他的脸因为血气上涌儿红的象关公也无妨。随着手上动作的慢慢熟练，他极力地尽着一个医生应该尽的职责，可是那双不听话的眼睛似乎是诚心跟自己过意不去，总是不自觉地瞄向那双细白的小脚。
    只可惜他是戴着口罩的，即便是这样，他仍然闻到了一股淡淡的香气。那是一种女人固有的肉香，是一种女人自然分泌出来的吸引异性的体味，魏铭恨不能立即将自己的口罩摘下，但是他不能，也不敢，毕竟他明白这种检查不能超之过急的。
    小新娘穿的丝袜是很薄的那种，可以明显的看到，是很浅的那种颜色。让人一看就知道，她是个特别爱干净的女人。
    魏铭的手在小心的探索着，可能是由于有些感觉，她的眉头微皱，小嘴微微的抿了起来。虽然只是一瞬间的表情，但魏铭觉得她的这个样子真美，在不只不觉间，她竟然跟着他的检查投入的忘情了起来。
    检查进行的很顺利，小新娘似乎没有什么不适的反应，但魏铭还是有话没话的问道：“有什么不舒服的感觉吗？”
    “没有，挺舒服的。”也可能是由于过度的紧张，或许是真的有了一丝的兴奋感，小新娘的回答令人亢奋……
第一卷 第83章 品味软中带韧
    魏铭斜眼看了看挂在墙壁上的石英钟，已经是五点二十五分了，这个时候医院除了值班们正外，其他地方基本上是人去楼空了。于是他带着商量的口吻问道：“要是今天就做，做的时间可能要长一些，因为已经没有护士可以给我打下手了，只能我一个人给你做了。”魏铭是个聪明人，他这也叫做是‘欲擒故纵’。特意将决定权交给小新娘，毕竟刚一来的时候，小护士说过，‘她今天非要做不可！’
    小新娘沉默了片刻，没有直接回答魏铭的话，而是红着脸问道：“听别人说做这个手术会很疼的是吗？”
    魏铭‘呵呵’的笑着说道：“既然是做手术，哪有一点也不疼的道理！”
    “我是听说你们这个医院有那种无痛的手术才慕名而来的，您能给我做那种无痛的吗？”小新娘喃喃的说道。
    “哦，你是说那种无痛的人流手术吧？这个当然可以了，不过只是费用要比一般的手术高了许多啊。”魏铭强压着心中的兴奋说道。其实，他先前也只是想占些便宜，过过手瘾罢了，可现在听见小新娘主动要求做那种无痛的人流手术，他的望欲再次升级。
    “没关系的，贵一点无所谓，只要能不疼就好。”小新娘干脆地说道。
    “当然不会有疼痛的，因为在手术前，我们要给你实施静脉全麻，这样就可以在你完全没有意识中实施手术了，所以，你不会感觉到一丁点的疼痛感。”魏铭开始下猛药了，因为像这样的下手术，根本就用不到全麻的，他这是下定决心，要在小新娘身上开荤了。
    “真的啊，那可太好了，我打小就最怕疼了。”小新娘带着兴奋的语调说道。
    “放心吧，我会特别小心的，也算是你今天来着了，遇上了我。”魏铭一边准备着麻药及用品，一边没忘了为自己吹嘘一下。
    看着静静地躺在床上等着自己为她‘治疗’的小新娘，魏铭已经是蓬勃欲发了，他强压着心中那股难耐的欲火，口气温和的说道：“别紧张，我现在给你注射麻醉药剂，过一会儿你就可以睡着了，等到你醒来的时候，一切就过去了。”看了看小新娘的反应很平静，魏铭接着说道：“好了，我们现在就开始吧。”
    小新娘很听话的伸出了如同藕节般的雪白胳膊，魏铭准确的将麻药给他推入了静脉，刚被注入的时候，她的眼睛还是显得很清澈的，但随着时间的推移，她开始慢慢的合上了那双美丽的眼睛。
    魏铭开始在他应该做的范围内活动着，他一边揉着，一边欣赏着小新娘那迷人的睡姿，最吸引他的还是那双完美的小脚，令他百看不厌。
    躺在床上的小新娘开始呼吸均匀，平静安慰，这就证明她已经进入了完全麻醉的状态。为了安全起见，魏铭特意走到她的身前，摆出一副把脉的样子，一边抚摸着她的手臂，一边由轻到重的推了推她，一点反应也没有，魏铭又伏在她的耳边‘喂喂’的喊了她几声，仍然是一点反应没有，这下魏铭放心了……
    他毫无顾忌的将自己的脸侠贴在了小新娘的脸上，深深的吻了一下，那种美女独有的芳香使他陶醉，令他迷恋。
    小新娘的脸侠有点湿，估计是由于麻醉前紧张所致，这使得魏铭更加激动不已……
    魏铭终于在忍无可忍的情况下，将那只特有香味的脸侠慢慢的，慢慢的捧起，伸出舌头向着她的小嘴甜甜的吻去，那种谈谈的芳香越来越浓重，魏铭像是越吻越爽，完全将自己的融化在了她的身心之中，不断的摩擦着……
    接着，魏铭还是勉强的从这种陶醉中摆脱出来，他做到了下面，双手开始慢慢的游向她的大腿深处，看着躺在床上安静而又乖巧的小新娘，魏铭几乎就要并发了，他一把扯下盖在她上半身的白布单，开始为她宽衣解带，他要让她一丝不挂的展现在自己的面前。
    果然不同凡响，被魏铭全身解放了的小新娘，那玲珑的曲线，还有那女人的特有丰满不得不知魏铭暗暗的为之赞叹。他的手情不自禁的轻轻握住了其中的一只，慢慢的品味起来，感觉着那种软中带韧的滋味……
第一卷 第84章 美味当前不客气
    男人本身就是感官动物，本来已经兴奋不已的魏铭，在接触到了那丝柔软后，便立即不能自控，他急急可可的摆好了阵势，以坚强的姿态完成了他梦寐以求的最后一击……
    “呜……”昏迷中的小新娘竟然在为名冲关的那一刻，有了一种无意识的原始吟呻，这使得魏铭在多少有些惊恐的同时，有了一种前所未有的刺激感，虽然他并不是什么处子之身了，但女人的这种姿态他还是第一次体会到，这不能不是他热血上涌，浑身乱颤。
    魏铭自豪的做着只有他新婚老公才能对他做的事儿，小新娘的秀媚紧缩，婴脣微颤，满面秋水的一声接着一声的美吟着，激发出了魏铭无比坚毅的斗志。
    自从到了医院实习的几个月时间里，魏铭不止一次的幻想着自己能够遇到今天这个场面，也不止一次的为了今天这个场面跑马丢分，然而，今天他终于实现了夙愿，他要美美的体验其中的快乐。
    战斗大约持续了有三十分钟的时间，魏铭几乎就是在一分一秒的咬牙坚持着，其实他早已经就有了‘去意’，但是为了能够多享受一会儿美味佳肴，他拧着眉毛，咬着牙，咧着嘴对自己嘱咐道：坚持，一定要坚持，坚持就是胜利。
    果然，功夫不负有心人，在魏铭的努力坚持下，终于有了回报。他第一次体会到，越是平时看上去端庄文雅的女人，一旦在在朝春滥泛的那一时刻，那种魂销的媚态最是令人心动肝颤，眼前的小新娘，在他的刻苦努力下，口中无意识软弱无力的轻喊着：“小强（她小老公的名字），我实在是忍不住了，啊，不行了，真的不行了，我要……啊！”随着小新娘的叫喊之声，为名看傻眼了……
    酣畅淋漓，赫然释放后的魏铭几乎是浑身飘的一点力气都没有了，但是他心里清楚，如果不赶紧将战场收拾好了，那从今往后就再也别想有这等的美事了，更何况一旦被人发现了，自己将会被医院出名不说，还很有可能要承担法律责任的。
    人流手术对于专科医生来说还是手到擒来的基本功，魏铭强打着精神，完成了自己的本职工作，又将战场打扫的一干二净，满头大汗的他由衷的感慨道：看来美女不是白搞的，是要付出代价的……
    一切收拾妥当之后，魏铭安然的做到自己的办公桌前，静静地等待着小新娘的苏醒，可是，时间一分一秒的过去了，小新娘一点醒过来的意思也没有，魏铭几次拍击着她的脸霞，想把她唤醒，但是，一切都是徒劳的，小新娘就是那样静静地睡在床上……
    魏铭有些傻眼了，他不知道下面应该怎么做了，扎着两只手，在医生办公室里滴溜溜的乱转，急的就像是热锅上的蚂蚁，脑门上的汗珠子，‘吧嗒，吧嗒’的直往下落，脸色已经变得跟猪肝一般的黑紫黑紫的了。
    这可不得了了，这可是人命关天啊！魏铭心里只有这么一个念头，那就是赶快找个自身的医生来，救救这个小新娘，哪怕是自己的丑事暴露，也比弄出人命来要强上百倍。
    慌乱之中，魏铭急急可可的冲出了医生办公室，他向楼道左右瞧了一眼，不知道该到哪里找人是好，毕竟这个时候医院的医生都已经下班了，就在这个时候，他朦朦胧胧的听到似乎从楼道尽头传来了细微的一点动静，俗话讲‘有病乱投医’，魏铭听到了一丝动静，就像是看到了一丝希望，他未加任何思索，快步直奔搂到的顶端。
    天助我也，天天不灭我啊！魏铭越向里走，那细微的动静就越加清晰，肯定是有人在里面了，魏铭此时的兴奋，不雅于刚才办事的兴奋，他直奔最顶端的哪一件平时根本不用的治疗室，举起拳头就要砸门，可就在这时，他清清楚楚的听到了那种女人婉言缠绵的叫床声音……
    魏铭本能的收住了拳头，瞪着眼睛后头看了看自己的医生办公室，他还以为是自己产生了幻觉，还没有从刚才的兴奋之中清醒过来，举着的拳头立即变成了巴掌，狠狠的朝着自己的脸上扇了一下，啊！真疼啊，就在他弄清楚自己没有产生幻觉的同时，屋内又传出了更加媚艳动听的叫床之声……
第一卷 第85章 神马都是浮云
    神马叫做慌不择路？神马叫做不管不顾？魏铭此时的眼里已经‘神马都是浮云’了，他顾不得屋里是什么人，在做着什么事儿，他的脑海里只有一个想法，那就是要找个人来救救小新娘，也难怪，人命关天的紧要关头，魏铭没法儿不头脑发蒙。
    ‘当当当’魏铭举起的拳头终于落在了那间屋的房门上，一时间屋内立即鸦雀无声，既没有人搭腔，也没有了那种吟呻之声，魏铭真是急眼了，他一边再次敲打着门，一边冲着里面喊道：“出来吧，我知道里面有人的。”他这简直就像是半傻的人做的事儿。
    别说，他这一招半傻不捏的做法到很见效，不一会儿，屋子的门悄然的开启一条小缝，只能开到从小缝隙中露出一只惊慌的眼睛。
    当那只眼睛看到了门外站着的是满脸通红的魏铭时，一下子将门拉开，侧身就闪了出来并随手将门关好，一出来他就狂躁的等着那只三角眼发狠的说道：“你吃错药了吧！”
    魏铭被这声训斥吓得倒退了两步，这才看清楚从屋里出来的人不是别人，正是他的顶头上司陈主任（现在的陈院长）。不知道是由于害怕，还是由于救人心切，魏铭没有说话，却双膝一曲，‘噗通’一声跪在了地上。
    陈主任脑袋上的青筋暴露，正要狠狠的教训这个没眼眉的实习医生，但却又被他这突然的举动给嗨住了，一时间，张着嘴，瞪着眼，冒着青筋勉强的说了一句：“你……你这是干什么？”
    魏铭仰起头，可怜巴巴的看着陈主任说道：“陈主任，你快救人啊！”
    “救人？”陈主任本能的向楼道四下里看了看，没有发现有别的什么人在场，便双手扶起魏铭问道：“救谁？你怎么了？”
    被陈主任扶起身来的魏铭不再说什么，一把拉住陈主任的胳膊就向自己的医生办公室走。陈主任被他的举动搞得去迷三道了，他一边甩着胳膊，想将魏铭拽着他胳膊的手甩掉，一边不高兴的大声说道：“你疯了，放开我。”可是，无论他是甩也好，喊也好，魏铭就像是根本没听见一样，可着劲的将他硬生生的拖到了他的办公室。
    一进到医生办公室，魏铭再次‘噗通’跪下，带着哭腔说道：“陈主任，你快点救救她吧。”
    陈主任一进屋就看见了躺在床上的美丽小新娘，这也许就是他的职业所致，对美女总是有着特别敏感的感应。无暇顾及跪在地上的魏铭，他三步两步的就走到了检查床前，两眼冒火的看着躺在床上微微带喘的小新娘，立即明白了魏铭的心思。
    陈主任到了这个时候心里才算是有了底数，他赶紧将手指伸到小新娘的弊端，测试着她的呼吸能力，接着又伸手把住了她的手腕，珍了一下脉搏，脸色一变，冲着为名喊道：“你这个混蛋，竟然这样胡闹，你给他注射了多少麻醉剂？”
    “我……我……”魏铭无言以对，他当时只顾着能够达到自己的目的，那还记得给她注射了多少麻醉剂呢？他只记得当时自己的想法就是稍加多一点，再多一点，可别让她在自己行好事的时候醒过来……
    “还不快把心脏助勃器给我拿过来！”陈主任连眼睛都红了，他瞪着魏铭喊道。
    “哦！”魏铭虽然被陈主任的表情吓得双腿有些发软，但还是咬着牙站了起来，颤颤巍巍的把心脏助勃器拿了过来，双手递到了陈主任手里。
    陈主任的脸色凝重，看也没看魏铭，结果助勃器，立即开始进行抢救，魏铭此时就像个什么也不懂得傻子，站在一旁愣愣的看着陈主任的施救。
    按理说，在这一点上，陈主任还算是个职业医生出身，人命关天的关键时刻，他没有去计较魏铭的其他行为，也没有因为魏铭打扰了自己的好事儿恼火与他，他是在旅履行着一个职业医生应尽的天职，他毫无吝啬，施展出了平生所学，全身心的投入到了救死扶伤之中。
    豆大的汗珠从他的额头渗出，一种能够化解麻醉药剂的试剂再被他缓缓的推入到小新娘的经脉之中，但小新娘那越来越微弱的呼吸，使得站在一旁的魏铭瘫软的倒在了地上……
第一卷 第86章 最后的挣扎
    陈主任一阵拼命地救治后，也疲劳的坐到了检查床边的凳子上，看着瘫软在地上的魏铭，他他摇着头说道：“我已经尽全力了，就看她的造化了。”
    魏铭屋里的抬起脑袋，让求着陈主任说道：“陈主任，你一定要把她救活呀。”
    “废话，这还用你说嘛。”陈主任没好气的给了魏铭一句，然后又看了看仍然沉睡不醒的小新娘，像是自言自语的说道：“要是死了真是太可惜了！”
    也许是陈主任的那个‘死’字在这个时候说出来对魏铭的刺激太大了，就见他如同鬼魂附身一般，从地上苁的一下子就窜了起来，身体僵硬的就扑向了检查床上躺着的小新娘，伸出双手抓住她的一双香肩，死命的摇晃了起来，一边摇晃着，一边喊道：“你不能死，你不能死啊！”
    兴许是收到了巨大的震动和刺激，也许是陈主任刚才的施救起了作用，总之，在魏铭歇斯底里的摇晃之中，小新娘竟然有了一丝的反应，轻微的从鼻腔中‘嗯’出了一声……
    魏铭瞬间僵住了，他张着大嘴，喘着粗气，不敢相信眼前的事实。陈主任也听见了小新娘的动静，立即起身上前，将魏铭向旁边一拨拉，俯身拔开小新娘的眼皮，仔细的观察起来。
    从陈主任直起身子后的那种浑身放松的神态，魏铭能够明显的感觉到，小新娘不会死了，她有救了，自己也解脱了，绝处逢生的一丝快意使得魏铭不顾一切的上前一把抱住陈主任，兴奋的说道：“陈主任，她有救了是吧，她有救了是吧！”
    “是的！”陈主任显得很老练，很沉着，他不紧不慢地说道：“她是有救了，可你没救了！”
    “我……我……”魏铭再次无语。
    “省省吧，留着你的话以后再说，先把这里处理好了。”陈主任下着命令说道。
    “那，她，她没事了？”魏铭不敢确定小新娘到底会不会有事。
    “她已经闯过了那个关口，不会有事了，再过一会儿就会彻底醒过来，剩下的事情你自己解决吧。解决完以后，到我办公室来一趟。”陈主任黑着脸，严肃的说道。
    “是，是，陈主任。”魏铭头点得跟小鸡多米一般。
    陈主任刚走到门口，又转身说道：“对了，完事以后，你告诉这个病人三天后再来复查一次，我怕会有什么后遗症。”
    “哦……”魏铭这时显然是有些恢复了理智，他略有领悟的点着头说道：“好，好，我一定告诉她，一定告诉她。”
    陈主任狠狠的等了魏铭一眼，然后甩手走出了医生办公室。魏铭此时才长长的吐出一口大气，好像他觉得自己在这个过程中都没有喘气似的，真是不可思议。
    只要是小新娘活着，剩下的事情魏铭当然还是会处理的，经过了一番忽悠后，魏铭将她送出了医生办公室，并跟她约定了三天以后来做检查的事情。
    心中揣了就只兔子的魏铭，心惊胆战的推开了陈主任办公室的们，悄悄的将头探进去不敢搞出更大的动静来。
    “进来吧！”主任办公室里传来了陈主任沉闷的声音。
    魏铭哆哆嗦嗦的进到了主任办公室内，刚想开口说话，却听见陈主任又开口说道：“把门关好！”
    魏铭赶紧回身将门关严，然后转过身来，毕恭毕敬的站在了陈主任的身后，大气也不敢喘一下。
    “你是本院第一个在实习期间就敢胡来的实习医生！”陈主任发话了。
    “我……”魏铭想找一点能为自己辩解的言语，可一时间难以找到合适的借口。
    “你怎么了？你是吃了雄心豹子胆了吧？”陈主任步步紧逼，一点不容魏铭有喘息的机会。
    魏铭觉得自己在陈主任面前根本就是个透明的玻璃人，什么心思都能让他一眼看穿，什么举动都不堪一击，所以，他索性闭上嘴巴，静静的等候着陈主任的最后宣判。
    “说吧，把人家女孩子给怎么样了？”陈主任将身子转过来问道。
    “没，没怎么样！”魏铭还想做最后的挣扎。
    “呃？”陈主任拉着长音‘呃’了一声，然后接着说道：“看来你很固执呀，这可就不好办了！”
第一卷 第87章 效犬马之劳
    魏铭低着脑袋，撩了一下眼皮，看见陈主任正用那双阴沉的眼睛看着自己，那双眼睛就好像是无底的深洞一般，让魏铭的心里更加慌乱无主，颤抖的双腿不由自主的向下弯曲着，还没等他将弯曲的腿彻底曲下，陈主任就不耐烦的说话了：“省省吧，你就是扒下也没用，就别说是跪下了。”
    魏铭被陈主任的话刺激的想神经质一样，刚刚弯曲的腿一下子紧绷的直立起来，但是剧烈的颤抖使他难以保持身体的平衡，他只好勉强的向墙根靠了靠。
    “还是老实的说吧，不然后果你自己是知道的。”陈主任不紧不慢的说道。
    “陈主任，我，我只是一时糊涂，真的，我这绝对是第一次，您就大人不计小人过，放过我这一回吧！”魏铭彻底缴枪了。
    “放过你？”陈主任像是很纳闷的问道，接着又带着明知故问的腔调说道：“你怎么啦，让我放过你？”
    “我……我……”魏铭真的被陈主任这种软中带硬的盘问搞得乱了方寸，他咽了口口水，尴尬着说道：“我违反了医院的纪律。”
    “哦。是吗？”陈主任看着魏铭那种萎缩的样子，好像是更加得意，他挤出了一丝笑容，嘿嘿着问道：“到底违反了什么纪律？怎么违反的？总的说清楚吧！”
    “刚才您不是已经看到了吗！”魏铭有些不敢面对自己犯下的致命错误。
    “哦，看来你是……？”陈主任故意将后因拖得老长，然后紧盯着魏铭，就是不说下文。
    “是，是，我是……”魏铭在陈主任的威逼口气下，不得不自己承认。但话到嘴边又缩了回去。
    “孬种。”陈主任恨恨的说了一句，然后‘啪’的一声用手拍在了桌子上，怒火中天的说道：“我最恨那种没囊没气的男人，知道吗？”
    魏铭一时间没能反应过来陈主任话中的意思，不知道他说的‘没囊没气’是指的自己没出息玷污了人家小新娘，还是说自己没有勇气承认这个事实。于是，傻愣愣的等着惶恐的眼睛，看着陈主任，干张嘴说不出话来。
    “怎么？没听明白吗？”陈主任看着魏铭那傻乎乎的眼神，就知道他没明白自己的意思，于是就更直白的说到：“敢做不敢当还算男子汉嘛？”
    “我……”这回魏铭听懂了陈主任的意思（在听不出来，那可就真的是傻子了），他他咬了咬牙，心里狠狠的说道：反正他妈的今天是‘武大郎服毒’，死也得死，不死也得死。索性喝出去了，死也死个痛快！想到这儿，他将身子直了直，鼓足了勇气，大声的冲着陈主任说道：“我把那个小新娘给上了！”
    “感觉怎么样？”陈主任所问非所答的问了这么一句。
    “什么感觉怎么样？”魏铭被陈主任问的摸不到边了，他怕陈主任在怪罪自己，于是愣愣的看着陈主任，口是心非的随口又说道：“没感觉！”
    “没感觉？”陈主任像是很惊讶的样子，接着眯着着眼睛问道：“这么标致的女孩子让你上了，你愣是没感觉？你他娘的畜生呀！”
    “哦，不是，不是，我不是那个意思，我是说我有感觉，感觉到了……”魏铭像是受审的犯人，再找不到合适的话来回答的时候，只好一句话包了（全部包括）的说道：“反正是从未有过的感觉，也就是没感觉过的滋味。”
    经过了陈主任这么一盘问，魏铭虽然刚一开始被问得有些发蒙，但是机敏聪明的魏铭像是从陈主任的后面问话中问到了点什么味道，这种味道是一种跟自己一样有着飞分之想的人才特有的味道，对，就是那种花猫‘馋腥’的味道，魏铭马上有了答案。
    想到这儿，魏铭试着问道：“陈主任是不是……要是的话，我可以效犬马之劳。”
    “呵呵”陈主任笑了，笑的很勉强，他看着魏铭那种像是看到了燎原星火一般的眼神，表情淡然的说道：“好了，今天这事儿，天知地知，你知我知，就但是什么也没发生，你走吧！”
    陈主任的突然开恩，让魏铭难以接受，他不知所措的问道：“就……就这么完了？”说完，立即后悔不及，心道：奶奶的，自己这不是有病嘛？怎么还有自己跟自己过意不去的呢？于是他赶紧着补充说道：“您，您放过我了？”
第一卷 第88章 绝处逢生狂喜
    陈主任看着一脸疑惑的魏铭，淡淡的说道：“三天之后，那个女孩一定要来进行复查，知道不？而且我要亲自为她进行检查，需要你给我当助手，知道么？”
    虽然陈主任没有正面回答魏铭的话，但是陈主任所说的‘三天后’毫无疑问就是对魏铭的‘大赦’，这让魏铭狂喜不以，他立即疯狂的点着头说道：“请陈主任放心，我一定会把这事儿办妥的。”
    陈主任没再说话，只是冲着魏铭摆了摆手，示意他可以走了，魏铭的双腿虽然还没有完全缓过劲来，但是，能得到陈主任的‘大赦’就像是给他打了一针强心剂，三步两步魏铭就走出了陈主任的办公室，死里逃生的感觉令他难以相信眼前的现实，他不由自主的捏了捏自己的脸侠，直到感觉到了钻心的疼，才算罢休。
    说来事有凑巧，第二天，那个小新娘又在医院快要下班的时候找到了魏铭的办公室，魏铭见到她是既兴奋，有惊讶，兴奋的是，他正发愁怎么能跟小新娘联系上。惊讶的是，不会是她察觉了什么，来找自己麻烦来了吧！
    怀着忐忑不安的心情，魏铭客气的将小新娘让进了医生办公室，他看着小新娘那略带疲惫的样子，心中嘀咕着问道：“怎么了？不是跟你说的三天以后再来复查么？”
    “可……可我怎么觉得这一天非常不舒服，总是又想吐的感觉。”小新娘低着头红着脸说道。
    “想吐？”魏铭有些莫名其妙了，但是明白了小新娘不是来找自己麻烦后，他立即就想到了陈主任的重托，于是，便追问道：“到底是怎么个感觉？”
    “嗯……就是浑身无力，连走路都有点跑偏的感觉，而且，还恶心想吐。”小新娘一边想着，一边说道。
    魏铭从小新娘描述的情况，立即反应到，这可能是麻醉剂使用过度造成的后期反应，按理说，这也属于是一种征程的反应，不会有什么危险。彻底了解到了小新娘的来因以后，魏铭心里有了底数，他用温和口气问道：“你是第一次怀孕不？”
    “是呀，怎么啦？”小新娘有些不解的答道。
    “那就是了，看来你很有必要再做一次彻底的排异手术，这样就能保证你不会再有现在这样的反应症状了。”魏铭开始忽悠了，他是在为后天陈主任的重托打下万无一失的基础。
    “你的意思是没做干净？”小新娘怀疑的问道。
    “哪会呢，那是绝对不可能的……”魏铭赶紧将小新娘的话堵了回去，他可不能承认没有做干净，不然就有自己的医术不行，没有给她的手术做成功的嫌疑，所以，魏铭急中生智，马上又说道：“只因为你是第一次怀孕，所以，我在给你做的时候，没有过于对你进行创伤，怕的是给你今后的生育造成麻烦，懂了么？”
    “没懂！”小新娘很直接的说道。
    “没听懂没关系，这个你就不用担心了，后天我给你把我们医院的权威主任医生请来，保管给你做的既安全，又不会有痛苦，怎么样？”魏铭这就是欺负小新娘不懂的医学原理，所以信口开河的猛忽悠。
    “必须还要再做一次手术吗？”小新娘心有余悸的问道。
    “当然，你要是不详留下什么后遗症，就必须再做一次。”魏铭故意将延伸移向了一边，不敢看着小新娘的眼睛。
    “哎，那好吧，看来还得再受一次罪啊！”小新娘很无奈地说道。
    “不会的，不会的，你放心，这次绝对不会有一丁点的痛苦，你还不知道吧，我们医院的主任医生一般是不做临床手术的，不过，我跟他的关系没的说，你又是我的病人，所以，有我们主任医生亲自出马给你做，绝对不会有痛苦的感觉的。”魏铭几乎是在疯狂的忽悠着小新娘。
    小新娘此时也是被魏铭忽悠的几乎没有了主见，她看了看魏铭因为紧张而红掌的脸，喃喃的说道：“不过我的时间很有限，只能是在每天的这个钟点才能来……”
    “这不是问题……”魏铭马上接过话来，生怕先新娘中途变卦，但好奇心又是他很想知道小新娘为什么只能每天这个时候才能来，所以，又接着问道：“不过，不过为什么只能这个时候来呢？”
第一卷 第89章 不上不下难受
    小新娘很简单的道出了原由，原来他是背着自己的老公来做流产的，所以，每天只能是在这个时候能抽出身来，她不想因为此时闹的小两口不开心。
    她的这个举动倒是令魏铭对下一步的行动增添了不少的信心，甚至有了一种将其制服后长期招有的冲动。
    两天的时间不算长，可是对于心事重重的魏铭来说，简直就是度日如年，他胆战心惊，他坐卧不安，他甚至从噩梦中被惊醒。谢天谢地，终于挨过了两天的光阴，小新娘也准时的出现在了魏铭的医生办公室，所有这一切，都好像是朝着魏铭所期盼的愿望发展。
    在向陈主任报告了小新娘已经等在了他的办公室后，陈主任从皮带挂钩上摘下一把钥匙，然后用命令的口吻说道：“先把她带到312研究室去吧！”
    魏铭从陈主任手里接过钥匙，眨着眼睛试探的问道：“然后呢？”
    “什么然后？”陈主任看也不看魏铭一眼，语气里透着不高兴。
    魏铭实在是猜不出陈主任葫芦里装的的到底是哪喂迷魂药，虽然已经觉得陈主任有些不高兴自己的表现，但还是装着胆子问道：“是不是把她带进去后，就没我什么事儿了？”
    “那不是不是想以后这个医院也没你什么事儿了呢？”陈主任含沙射影的说道。
    “陈主任，您恕我愚蠢，能不能再指点我一下。”魏铭听出了陈主任话里的意思，知道他一定要想然自己为他在做点什么，可是需要做什么，魏铭心里没底。
    “你不认为能拿到本院唯一的一个妇科临床研究室的钥匙是一种光荣吗？”陈主任用带着狡诈的眼神看着魏铭说道。
    “光荣，光荣。”魏铭机械的回答着。
    “既然光荣了，那就要有点为医学献身的表现。不是吗？”陈主任循序渐诱的说道。
    魏铭立时汗珠子就下来了，他哆哆嗦嗦的颤声问道：“献身？怎么献啊？”他想到了会不会拿自己做什么实验之类的，如果真的是这样，那他可是要考虑考虑了，毕竟自己还年轻，还没有娶妻生子，要是有个什么闪失，那还得了！
    “呵呵。”陈主任诡秘的笑了一下，然后说道：“怎么？年轻人，害怕啦？”
    “没，没有！”魏铭咬着后槽牙回答道。
    “没有就好，可以跟你挑明了说，要想留在这所大医院，就看你今天的表现了。”陈主任拍了拍为名的肩膀，但这几分语重心长的接着说道：“重在表现呀！”
    魏铭几乎就要崩溃了，听陈主任的意思，越来越像是要拿自己作为研究成果了，这还了得，绝对不能上这个当，想到这儿，魏铭鼓足勇气说道：“陈主任……不会是拿我当实验品吧？”他几乎是带着哭腔说的这句话，而且也几乎是‘嘴不跟着退了’，本来想拒绝陈主任的话，却临时改口成了央求的言语。
    “哈哈……”陈主任这次可是发自内心的大笑了起来，他用手指着魏铭说道：“研究你？我好像还没有兴趣……”
    魏铭一下子看到了曙光，但又陷入了迷阵，他带着几分兴奋，疑惑的问道：“那陈主任的的意思不是让我献身吗？”
    “年轻人就是不成熟。”陈主任倒背着手，在屋里来回的渡着步，接着又说道：“难道献身就是拿你做实验吗？献身就是要有一种牺牲精神，明白不？”
    魏铭喜出望外，只要对自己没有人身伤害，要是能够留在这座知名的大医院里，再大的付出和牺牲也是值得的，所以，他将胸脯微微向前一挺，态度诚恳的说道：“陈主任放心，我愿意为您牺牲！”
    “好，孺子可教也。”陈主任那算你恶臭的说道，接着又很正经的拍了拍魏铭的肩膀继续说道：“实话跟你讲吧，其实我对你们三个实习生观察了很长时间了，就是想从你们当中挑选一个得力的助手，医院的妇科系目前正在研究一项重大的课题，就是有关女性方面节点的课题，当然，这是个保密性比较强的课题研究工作，所以，必须要素质好，意志坚定，有牺牲精神的年轻人才能胜任。”
    魏铭几乎是兴奋的快要晕倒了，他知道自己中标了，于是立即来了个立正，声音洪亮的说道：“请陈主任放心，我一定不会辜负你的期望！”
    陈主任看着魏铭那兴致勃勃的样子，又是诡秘的一笑，哼哼着说道：“先不要激动，还不一定就是你呢！”
第一卷 第90章 第一次亲密接触
    陈主任不阴不阳的给魏铭来了个一百八十度的对头弯儿，使魏铭感到无地自容，但是为了能够留在医院，魏铭忍气吞声的说道：“陈主任，我愿意用实际行动来证明。”
    “那还在这里愣着干什么？还不快去……”陈主任冲着魏铭摆着手说道。
    魏铭像是得到了圣旨一样，立即点头说道：“这就去，这就去。”说完，转身就向门外走去。
    就在他即将走出陈主任办公室的时候，又被陈出任叫住，嘱咐着说道：“注意保密性，还有，过半个小时我就过去，到时候，我想直接进入研究主题，明白吗？”
    “明白，明白，我的明白！”魏铭让陈主任挤罗的连日本话都出来了。
    走出了陈主任办公室，魏铭显得有些春风得意，毕竟自己的出路和命运接下来可以多多少少的掌握在自己的手里了，就看自己能不能够答道陈主任的满意了，不过，他对这一点还是比较有信心的，别的不敢说，这方面他还是积累了不少的经验的，先不说这几年来一直学的就是妇科医学方面的知识，光是看大片自己也积累了大量的相关经验和知识，所以，他对于能给陈主任做好助手，还是充满信心的。再说，自己照这个机会还找不到呢，现在居然不经意的中标了，这不能不令他有些欣喜。
    可能是高兴得过了头，魏铭出了陈主任的办公室连方向都搞错了，向着自己办公室的相反方向就走了过去，一直走到了楼梯口，才发现自己走错了方向，于是赶紧转身往回走，一边走着，心里还一边暗暗地叮嘱自己，稳住，一定要稳住。千万别坏了大事儿，成败就在此一举了！
    当魏铭带着小新娘走进312研究室的时候，不仅被眼前所看到的景象震撼了，这里的环境幽雅，条件一流，设备先进，迷香宜人。他不由得心里暗暗感叹，做主任真好呀！
    研究室里的治疗床设计的很合理，在病人和医生之间，挂着一道浅粉色的布帘，这个小小的屏障，足以给病人带来一种安全感。
    魏铭由于有任务在身，所以显得没有那么兴奋，他只是机械的让小新娘把衣服脱下后，就开始了铺垫性的检查准备。由于事先魏铭已经跟小新娘讲好了要给她请一位专家级的医生为她治疗，可是进到屋里以后，却一直没有见到有其他人出现，所以，刚一躺到了治疗床上，她就问道：“不是说有专家吗？”
    “呵呵，是呀，可是医院里面就只有这么一个专家，他现在正在给别的病人进行治疗呢，我先给你做一下基本的检查和消毒，马上他就会过来的。”
    小新娘没有再说话，只是静静地接受着魏铭的检查和消毒，魏铭心中还是很清楚的，对于陈主任交代的他来了就能直接进入研究的主题这句话，是能够完全理解的，现在他需要做的就是尽可能的麻皮小新娘的反应能力，让她对于一切的触碰都能够理解和接受……
    估计没到半个小时的时间，陈主任就出现在了研究室里，令魏铭感到意外的是，陈主任并不是从正门进来的，而是从隔壁他的办公室里进来的，原来在他的办公室与这间研究时之间有一道暗门，不注意根本就看不出来。
    陈主任进来将暗门关好以后，立即冲着魏铭问道：“怎么样了，魏医生？”他故意将声音放得很大，有意让躺在治疗床上的下您娘听见。
    ‘魏医生！’魏铭第一次听见有人这么称呼自己，而且还是自己的领导，他有些受宠若惊，狂恐不安的说道：“主任，都，都准备好了，就等您一锤定音了！”
    “哎，为了你的病人，我连今晚的饭局都推了。”陈主任一边洋装着做着会诊前的准备，一边打着哈哈说道。
    魏铭还不至于傻到连陈主任为了忽悠病人而寒暄的话都听不出来，他立即陪着小脸说道：“呵呵，真是不好意思，这一顿记在我账上，我以后会好好的请您一顿的。”说完，会意的冲着陈主任点了点头。
    陈主任微笑着走到了小新娘的身边，温和的冲着小新娘说道：“一会儿给你会诊的时候，不会有疼痛感的，可能会有些颤动的感觉，你要忍着点，尽量配合好吗？”
    小新娘羞涩的将脸扭向了一旁，红着脸点了点头，没有吱声……
第一卷 第91章 现场直播噬魂
    由于魏铭前期的准备工作比较到位，陈主任很快的完成了他的会诊操作，魏铭可是有生以来第一次看到真人现场直播，小新娘的那种蟾酥和那委婉动听的环绕之声，无一不令他失魂落魄，浑身酸痒……
    为名在耐心的等待着，等待着陈主任操作完毕以后，自己好好的打扫一下战场。但是，在陈主任满意的收工以后，扔下了一句让他死的心都有的话，就扬长而去了。
    陈主任临走的时候说道：“魏医生，一切都已经完全彻底了，你就不需要再有任何的操作了，简单处理一下就可以让病人走了！”
    我，我靠你大爷！魏铭在心里回答陈主任的就是这句话，可表面上还是忠厚的点着头说道：“放心吧，主任，我会按照您的旨意去做好的。”
    陈主任还是从暗门回到他办公室的，魏铭不敢有半点走板，立即给小新娘处理里一下陈处主任留下的污垢，然后，赶紧打发着她走了。为了以后的‘幸福’，魏铭忍了！
    就这样，陈主任跟魏铭之间暗地里形成了一种默契，由魏铭提供研究资源，陈主任进行研究，当然，从那以后，每次研究都必须是要陈主任头一尤（先上的意思），魏铭或多或少的能沾上几次腥，并不是每一次都能让他跟着一起享受到的。
    “我就纳闷了，难道那些女病人个个都是傻子么？就没有一个能揭穿他们这种鬼把戏的？”当叶青叙述道这儿的时候，一直坐在沙发上喘着粗气的沈东终于忍不住，发话问道。
    叶青也是有点讲的累了，她伸展了一下腰肢，然后喝了一小口红酒，笑眯眯的看着沈东，没有马上回答他的疑问。
    沈东也端起酒杯，陪着叶青喝了一口，接着问道：“他们两是不是每次都给女病人用迷魂药之类的东西？”
    “呵呵，陈院长有个癖好，绝不弄那些没有意识的女人。”叶青给沈东来了个微微笑。
    “看来这老家伙真有一套呀！”沈东感慨地说道。
    “看来你是有些羡慕陈院长呀！”叶青跟着沈东的话问道。
    “是呀，陈院长真是不妄作男人一场呀！”沈东忘情地说着，可马上觉得不大对劲，因为，发现叶青的眼神有些火辣，于是马上又嬉笑着说道：“我只是说说而已。”
    “呵呵，不用隐讳自己的想法，没关系，男人要是能做到陈院长这样，也算是不简单了，我也有些佩服他呢！”叶青不但没有谴责沈东，反倒是有些纵容的味道。
    “那为什么又非要把你卷进去呢？”沈东又将话题拉了回来，他很想知道目前的情况。
    “这你就不懂了，看来你还是个雏鸟呀！”叶青在回答他之前，先狠狠的挖苦了他一把。然后笑着说道：“这就是陈院长高明之处，懂么？”
    “不懂！”沈东回答得很干脆，接着又说道：“所以需要你快一点讲呀！我也好长长见识，学点经验。”
    叶青白了他一眼，没跟他过多的计较，接着说道：“这也是他们再错过了不少令程院长感到惋惜的女病人，才想到的。”
    “他们也有失手的时候？”沈东急切的问道。
    “毕竟人跟人不一样，有的女病人是宁可丢了性命，也不愿意丢了自己的面子的。”叶青有意无意的拍了拍自己的脸侠。
    “所以陈院长想用你来稳住那些死爱面子活受罪的女人，对吧？”沈东没等叶青把话说完，就抢先说道。
    “咦，这么一下怎么就又变得聪明了呢？”叶青有点坏笑着垮了沈东一把。
    “那陈院长当了院长以后，还能这么做吗？他已经不在妇产科，还能有机会么？”沈东在一个一个的询问解疑。
    “看看，又傻了不是……”叶青一边笑着，一边接着说道：“陈院长为什么要花那么大的力气栽培魏铭，不就是为了在这块肥沃的土地上留下根基嘛。”
    “你的意思是说，陈院长将那个研究室交给了魏铭管理！”沈东略有醒悟的说道。
    “回答正确，加十分。”叶青调笑着说道。
    “你就别再卖关子了，还是快点讲讲你们三人研究小组都做了些什么吧？”沈东还是很关心细节的问题。
    叶青沉思了片刻，像是想到了三人小组的某些场景，脸色立即涌上了朝红，喃喃的对沈东说道：“我有点累了，咱们还是躺到床上再讲吧！”
第一卷 第92章 主动要求会诊
    沈东会意的笑了一下，然后站起身来，抱起浑身软绵的叶青向那张宽大舒适的大床走去，走到窗前，沈东将叶青往大床的中间重重一放，叶青的身体一下子被松软的大床弹起了老高，并且随着身体的起落，来回的弹了起来，这就使得本已有些软绵的叶青，更加浑身酥软了。
    沈东顺势将叶青身上的浴袍拽了下来，然后一个翻身，就将叶青压在了身下，并且立即对她实施了床上正法，其实沈东早已经忍耐不住了，光是想想陈院长那种研究的场面就足能使他跃跃欲试了，只不过他是怕打搅了叶青的讲诉，一直没敢有所举动罢了。
    “是不是想一边正法，一边讲啊！”沈东的便宜卖乖的说道。
    “嗯，要么我实在是讲不下去了。”叶青倒也不隐讳，直截了当的说道。
    “现在可以将了吧！”沈东说着话，狠狠的用了一下力。
    “哎哟喂……”叶青没有准备，被撞得嘘娇了一声，然后嬉笑着说道：“这种感觉真好！”
    “更好的还在后面呢，你就尽情的抒发吧！”沈东一边催促着叶青，一边暗自加力。
    “你……你先停一下，这样我怎么讲呀？”叶青带着求饶的口吻说道。
    “不是你想这样的吗？”沈东有意逗弄她说道。
    “我只是想……想慢慢的就好，谁……谁让你这样了？”叶青已经有点娇喘连连了。
    ‘啪’的一下，沈东定格了，一点也不动了，然后嬉笑着问道：“这下可以了吧？”
    “你就坏吧你！”叶青白了一眼沈东，无奈的说道。
    “哎，看来我也的使用院长的方法了，在咱们两人只见挂上一道帘子，这样才能让你安心的讲，是不是？”沈东说着，就拿起了枕巾，挡在了两人之间。
    “去你的，咱们还用得着这样吗？诚心作弄我是不是？”叶青一把将沈东手中的枕巾躲了过去，撇在了一边。
    沈东像是被这一举动激发了想象，于是他俯下身去，趴在叶青的耳边轻声问道：“是不是院长也给你在治疗床上的会诊过呢？”
    沈东明显的感到了身下叶青的身体猛然微微一颤，就知道让自己给说着了，见叶青不吱声，一种味道不全的滋味立刻涌上了心头，不知道什么缘故，他很想知道过程，但有很不愿意相信那样的事实。这种矛盾的心理，让他又是狠狠的发泄了几下。
    “哎呦喂，又是这么大劲……”叶青有些埋怨的说道。
    “不使劲你不好好交代。”沈东义无反顾的继续着。
    “好好好，我承认好不行吗！”叶青终于嬉笑着认输了。
    “真的？”沈东不相信的问道。
    “……”叶青没有立即回答。
    “这个老不死的，竟然，竟然敢……敢对你这样！”沈东不知道敢怎么发泄一下自己的情绪。
    “不！”叶青喃喃的说了一个字。
    “不？”沈东像木头人一样再次定格，不动了。
    “不是……”叶青欲言又止。
    “你能不能说句完整的话，我要被你憋死了！”说完，沈东像是泄了气的皮球，一下子瘫软在了叶青的身上。
    叶青极其难为情的接着说道：“不是陈院长要给我会诊的，是……是我自己要求的。”
    “你？”这回是沈东一个字了。
    “你是想说我怎么这么贱是吧！”叶青有些难过的说道。
    “不是……”沈东也是欲言又止。
    “哎……”叶青长长地出了一口大气，然后接着说道：“有什么办法呢？自从我被陈院长拉近了三人研究小组，所看见的，所接触到的那些情景，真的每次都有一种难以忍耐的感觉，恨不能当时就跟他们做做，毕竟我也是女人啊！”
    “哎……”沈东也长叹一声，接着说道：“这也不能怪你啊！”
    “所以，所以我就趁着有一天院长值班的时候，求着他也给我做了一次会诊……”叶青说完将头埋在了沈东的怀里……
    “看来会诊的效果不错吧？”沈东醋意横生的问道。
    “难怪有些女‘患者’主动要求复诊呢，原来在那张自动可控的治疗床上做会诊，真的是有一种令人欲仙的滋味，那可是在一般情况下女人难以达到的境界呀！”叶青感慨地说道。
    “还会有主动送上门来的呀？”沈东反应很强烈，身体的放反应程度更大……
第一卷 第93章 一张窗户纸捅破
    “呵呵，其实男人和女人的事儿就是一张窗户纸，没有捅破的时候，显得既神秘，又高雅，好像是神圣不可侵犯似的，可一旦将这层窗户纸捅破了，女人的需求往往要比高雅更重要，对吧？”叶青一边说着，一边应和着沈东的冲动反应，她发现在这种微妙的刺激下，沈东能给自己带来意想不到的快慰。
    沈东经过一番猛烈的冲动以后，慢慢的缓了下来，他也是有意在控制着自己，想让这种美妙持续的更长久一些，另外，他虽然是在医院工作，可有关医生和病人之间的事情他却很少知道，毕竟他是从事行政工作的人员，所以，对于叶青讲述的这些事情，特别是妇产科的这些艳事，他听的津津有味，乐此不彼。
    缓冲下来的沈东一边喘息着，一边接着问道：“估计那些回头的女病人，再第二次复诊的时候，心里早已明白了是怎么回事了吧？”
    “哎，病人的心理难以除揣摩，不知道她们到底是怎么想的，反正陈院长有着他的一套办法，要么怎么会有那么多的年轻漂亮的女病人，最后都成了他的相好呢！”叶青略显失落的说道。
    “这么说这些女病人是知道陈院长对她们做了什么喽？”沈东越来越觉得院长手段之高名，简直就是物理伦比。
    “这要看陈院长看没看上某个女病人了，有的一次过后，即便是再来复诊，他也交给魏铭来处理了，自己不再沾身。”叶青觉得沈东可能是由于想得太多，所以，没有了刚才的那股子劲头，于是决定在往深处给他讲些更加刺激的内容。
    果然沈东急急可可的问道：“奶奶的，这也可以随便挑呀，这不是到了自由市场了吗？”
    “男人啊，就是这样，当你没有选择的时候，即便是每天吃咸菜，你也能吃得津津有味。可是一旦你有了选择，就是给你天天吃肉，你也不会只吃猪肉的，而是牛肉，羊肉换这样的吃，不是吗？”叶青若有所思地说道。
    沈东一阵脸红，他觉得叶青像是在含沙射影的说自己，不过没关系，他已经红过好几回了，着这种一会冲动，一会妩媚的时刻，脸红是很正常的事情，只不过是因为什么脸红就不知所然了。
    “对了，是不是你给挑选的，院长要你参加他们的研究小组，可能就是为了这个吧？”沈东故意激了叶青一句，想让他说出实情的真相。
    “才不是呢！”果然叶青为了澄清自己，开始说道：“这些都是掌控在院长自己的手里的，他要是没有看中的，连魏铭在一边串腾（扇风）也没有用的。”说到这儿，她停顿了一下，觉得还没有将自己洗清白，于是又补充着说道：“我只不过就是他们用来遮掩女病人的一个傀儡罢了。”
    “是这样啊！”沈东装作很惊讶的样子，接着问道：“那院长是怎么挑选的呢？”
    “死东子，想知道是怎么回事就直接问呗，把我扯进去干什么！”叶青这个时候才明白沈东跟他刷了小聪明。
    “嘿嘿，我不是不好意思嘛！”沈东坏坏的笑着说道。
    “啊，啊，呸！”叶青轻轻的‘呸’了他一口，喃喃的说道：“你还知道不好意思呀，不好意思你现在在做什么呢？”
    “哈哈，我是好意思做，不好意思问啊！”沈东开始耍赖皮了。
    “哎呦喂……”叶青又被沈东的剧烈给来了个冷不防。
    “继续呀？”沈东催促着问道。
    “不，就不给你讲了，急死你！”叶青故意作弄他说道。
    定格，很突然的定格，沈东坏坏的看着叶青，也不说话，也不活动，就在那里僵持着，这下叶青刚刚得到的一丝美意，突然间冷落了下来，还真有点吃不消了。于是她央求着说道：“好，好，好，我讲还不行吗，可不雅别闲着呀！”
    随着沈东的马达运转，叶青继续娇声细语的说道：“院长给我们两个定下了个原则，凡是第二次来复诊的女病人，都要先领到他的办公室让他确认一下，然后决定是不是他亲自出马。”
    “就这么简单么？”沈东努力地让叶青感到快慰，同时问道。
    “哪有这么简单啊，到了二次治疗中，院长有一个最为关键的一个环节，这个环节就是他能否将女病人留下的关键一刻……”叶青说到这儿，竟然像是想到了什么，身体不由自主的猛烈剧颤了起来……
第一卷 第94章 缠绵孜孜不倦
    沈东有些按捺不住，他被叶青所讲的精彩环节给吸引出了，看着叶青那种因为动情而显得难过的样子，沈东没敢去催问她，而是轻轻地抚摸着她的身躯，想让她慢慢的恢复平静。
    一阵颤动过后，叶青长长地呼出了一口香气，浑身瘫软如泥的喃喃说道：“真是太刺激了，一想到这些，我就有些受不了。”
    沈东并没有急着再追问，而是随着叶青说了一句：“是么？”
    “嗯，院长一般在第二次复检的女病人中，只要是看中的，他就会亲自出马，而且进入研究主题的节奏相应的也比第一次快了许多，当他将女病人再次占有了之后，一边不停的刺激着她，一边让我跟魏铭将挡在他和女病人之间的那道布帘撤掉，这个情景简直是令人难以忘怀……”
    抬眼看看沈东听的发呆的表情，没等他再问，叶青就又接着说道：“当布帘拿开以后，女病人先开始仍然处于那种兴奋的状态中，并没有发觉院长是在跟他动整个的，可就在她摇来摇去的晃动着头的时候，突然发现了院长在正法自己，当时的那种表情和反应简直令人难以形容。就像是看到了外星人一样的惊讶，立即想坐起身子来，可是由于体态的缘故和已经动情的原因，所以，只是潜意识的想做起来，却怎么也做不起来，就这样，一次一次的表示着拒绝的样子，但有欲罢不能的陪着这院长的一举一动，当院长完全彻底的释放了以后，女病人也因为虚脱而瘫软的躺在了治疗床上……”
    此时的沈东已经无暇顾及叶青的反应了，他已经被她所讲精彩片段所感染，再加上自己的想象，终于在几次重击之下，感动的一下子‘大哭’了起来，这一哭可不要紧，哭的是一发不可收拾，哭的是一阵猛似一阵，哭的是缠绵不绝，孜孜不倦……
    畅快淋漓的感觉席卷了沈东全身上下，每一处的神经都紧绷的即将破裂，每一阵的哭诉都是那么的迅猛，连带着叶青的缠绵和亢奋，使得两个人不能不彻底的一起飞翔在蓝天之中。
    豪华的包房中，此时只有着急速的喘息之声，一切都显得那么的温馨，一切都显得那么的和谐，沉醉在‘性福’之中的两个人带着微笑，带着疲倦，静静地躺在温暖如春的大床上。
    沉默了良久，还是叶青先打破了沉静的气氛，带着无比柔情的语调问道：“怎么不问了？”
    “还用再问吗？”沈东拖着疲惫的声音，不屑的说道：“接下来肯定就是那些女病人被院长彻底的征服了，然后，每隔一段时间就会来到医院，让院长亲自为她们进行会诊……”
    “聪明，你真聪明……”叶青带着几分调戏的口吻说道。
    “难道不是这样吗？”沈东从叶青的语调中听出了她的讽刺含义。于是便问道。
    “要是这样的话，恐怕现在的陈院长早就不是院长了，只怕会是阶下囚了。”叶青还不客气的毁灭了沈东的猜想。
    “那他还能怎样？”沈东又被勾起了兴趣。
    “实话跟你讲，院长从来就不给同一个女病人进行第三次会诊，这是他的原则，雷打不动，即便是再漂亮的女病人，也不例外。这就是他能够走到今天而不被发现的最基本的法则。”叶青对陈院长的这种做法显得很佩服的样子。
    “那就这么把所有的美女都放走了，多可惜呀？”沈东不自觉地就说出了心里话。
    “会么？你认为医院张好色如痞的样子，会放走那些已经到手的美色吗？”叶青好像已经不再为沈东的色相而纠缠了，他像是已经适应了他的这种习惯性的说话。
    “那他用什么方法将这些美女留住的？”沈东很想知道结果。
    “这个嘛？呵呵，还是留点悬念等有机会再给你说吧，今晚就说到这儿，我实在是太累了，咱们还是睡吧！”叶青不温不火的拒绝了沈东的追问。
    “不行，你要是不说，我就睡不着。”沈东彻底被吊起了胃口。
    “那你就替我打更吧。”叶青说完转过身去，果然是想睡觉了。
    沈东心里这个急呀，他爬起身来，摇晃着叶青那滑溜溜的香肩，央求着说道：“好小青，你就告诉我呗。”
第一卷 第95章 情绪被调动起来
    在沈东的百般纠缠下，叶青无奈的转过身来，但是以往的温情却已经不在，取而代之的却是一脸的严肃，只见她摇着头说道：“小东子，做人是要有底线的，今晚我之所以要告诉你这些事情，那就是怕你年轻气盛，在处理跟院长的关系上处理的不妥当，那样的话，不但怎么样不了魏铭，相反倒是你自己陷入被动，但事情只能说到这里，后面的事情我就不能再多说了，毕竟陈院长对我不薄，我也不是那种没心肝的女人，在你和陈院长之间，我现在已经有了不可割舍的纠缠，但我也不想太对不起陈院长，所以，今晚咱们的谈话只能到此，在往深处说，我就对不起陈院长了。”
    叶青的话说的铿锵有力，没有一点商量余地，沈东有些傻眼，他没有想到一直温顺懦弱的叶青，严肃起来还真不可一世，但是叶青的这种讲义气，为陈院长守住一丝底线的做法，又使得沈东对他产生了一种敬佩的心理，他不由得暗自想道：这样的女子难得啊，要是能将她彻底的政府在自己的脚下，那将来必定能有大用场。
    想到这儿，沈东有了一股子非要将叶青彻底征服的望欲，于是他开着玩笑的说道：“小青，我再问最后一个问题，也是刚才咱们没有说明白的问题，可以吗？”
    “你问吧，只好不超越底线，什么我都能告诉你。”叶青带着几分疲倦的口吻回答道。
    “刚才咱们提到，被陈院长他们实施检查会诊的女病人难道就都那么傻，那么无知吗？让他们随便折腾，而一点别的想法没有？”沈东也是想了半天才找到了这个话题的，一来这也是他的一个最大疑虑，二来可以给自己一个台阶，好再将叶青的情绪调动起来。
    “哦，刚才忘了跟你说了，这个不难，为什么陈院长要找魏铭这么一个傀儡，就只敢这个用的。”叶青将身子完全转了过来，伸手搂住了沈东情绪显得好转了许多。
    “难道陈院长是用魏铭做挡箭牌吗？”沈东糊里糊涂的乱问道。
    “也可以这样说吧，但绝不是你想象的那样，而是让魏铭坐诊，然后将那些第一次做妇科检查的，有点姿色的少妇带到他的研究室里，进行会诊治疗……”叶青将事情告诉了沈东。
    “哦，原来如此，果然高明啊！”沈东是发自内心的感慨。
    “呵呵，知道了吧！”叶青笑着抬手拧了拧沈东的鼻子，接着说道：“第一次来妇科做检查的少妇们，根本没有这方面的经历，所以，陈院长他们可以为所欲为，怎么做都不为过啊！”叶青像是怕沈东没有真的搞明白，详细的说道。
    “我现在也想给你做个会诊！”沈东突然冒出了这么一句。
    叶青像是没听清楚，眨着眼睛问道：“你说什么？”
    “我是说我想给你做一次会诊。”沈东含皮赖脸的重复着说道。
    “就在这儿吗？”叶青的回答倒是令沈东感到意外，原本他以为叶青会坚决不让，可没想到她问了这个么个中性问题。
    “是呀，在这里不行吗？”沈东试探性的问道。
    “这里怎么弄呀，有没有设备。”叶青像是很愿意做会诊似的，向四周看了看说道。
    “那我们就来个因地制宜嘛。”既然叶青不反对，那就是愿意，沈东没等叶青在说什么，一个跃起，就跳到了床下，然后将茶几向床边一拉，冲着叶青摆着手说道：“来呀，这就是咱们的治疗床，怎么样？”
    叶青被沈东的举动逗得‘咯咯咯’的笑了起来，她听话的一边笑着，一边按照沈东的旨意，躺到了茶几上，然后微微笑着看着沈东那种傻乎乎的一举一动。
    “你笑什么？怎么？我不像啊？”沈东被叶青笑得有些发毛，便瞪着眼问道。
    叶青勉强忍住笑声，用手捂着嘴说道：“东医生，我很怕痛的，请您轻一点哟！”说完，又是一阵轻笑。
    沈东虎视眈眈的看着叶青，一边摆出一副像模像样的架势，一边说道：“叶小姐，我姓沈好不好，怎么出来个东医生呢？”
    ‘咯咯咯’叶青被沈东这句话逗得笑的更欢了，她不住的点着头说道：“好，好，沈医生，可我怎么看你那架势，怎么像杀猪的呢？”
    “呵呵，我就是想生吞了你这只小母猪！”沈东说完，也不讲究什么医德了，直接就奔向了主题……
第一卷 第96章 吃不了兜着走
    几乎是整夜的缠绵不绝，令沈东虚脱了一般的死死睡去，直到第二天的七点半才被服务台的叫醒电话喊醒，他睁眼一看手机，已经到了上班重点了，这才急急可可向身旁一看，叶青已经不在床上，他赶紧一边起身穿衣服，一边冲着卫生间喊了几声，可是里面没有一点动静，沈东翻身下床，拉开卫生间的门一看，哪里还有叶青的影子。
    胡乱的洗了一把脸，沈东飞一样的奔向了楼下大堂，当来到服务台准备刀光剑影的挨上一刀的时候，服务台的服务小姐却告诉他所有的消费已经有人结完了，沈东先是一愣，但马上就想到了是叶青替自己买的单，这令他一阵感动，又是一阵内疚，不由得从内心深处产生了一种难以言语的感慨：男人没有雄厚的经济实力是不行的！
    当沈东急急可可的赶到了办公室的时候，院长已经到了，他心中暗暗谴责自己到：都是贪色惹的祸，今天来到了院长的后面，他的办公室也没给打扫，刚刚被院长重视起来，这回又要惹得他不高兴了。
    没想到的是，院长跟往日一样，一点没有因为沈东的迟到而刻意的指责他，相反倒是他刚一进门，就把他叫到了自己的办公室里，语重心长地说道：“小东啊，这次的医生职称评定工作，市卫生局的相关部门的领导非常重视，所以，你一定要严把评定当中的各个关口，决不能让院里的职工反应太大，如果让上级领导知听到了职工的反响太大，恐怕对医院下一步的工作非常不利，知道吗？”
    沈东要是连着一点都不能理解的话，恐怕他早就混不到今天了，所以，他点着头多陈院长说道：“放心吧，陈院长，我会处理好一切的。”
    “年轻人办事可千万不能掉以轻心，要知道，今天是公布候选名单的第一榜，这可是关系到全体医院职工的大事儿，所以，你一定要将工作的重心下移，决不能让那些‘无理取闹的人’跑到我这里胡闹来，那样就是你的工作失职，明白吗？”陈院长很不够放心的说道。
    听了陈院长的这番话，沈东有些意识到这次医生职称审评的工作绝非想自己想象中的那么简单，看来其中的玄妙之处深不可测，但是，要做到像陈院长刚刚所说的那样，倒也简单，不就是把握住公平竞争就可以了吗！于是沈东想到了魏铭，他试探着向陈院长问道：“陈院长，你的意识是不是要绝对的公平呢？”
    陈院长面带微笑，‘呵呵’的说道：“绝对？什么叫绝对？年轻人就是年轻人，这个世界里只有相对，没有绝对，知道吗？”
    沈东被陈院长说的一激灵，他本想借着这个机会将魏铭拉下马，至少要有一个能让魏铭知道自己的作用的机会，那样就能让魏铭来主动找自己拉关系，也就有了能够报复这小子的机会了。可没想到陈院长说的话天衣无缝，即将他的一点点隐私彻底打消，又光面堂皇的让他去替院长当这个挡箭牌，真可谓是老奸巨猾呀！
    神东没有其他的选择，只能恭恭敬敬的点头说道：“明白，明白，我会按照您的意思处理好的。”说完，看了看陈院长的脸色，接着又弱弱的问了一句：“陈院长要是没有其他什么事儿，我先去布置公布评定第一榜的事情去了。”
    “去吧，去吧，记住，这可是考验你的机会啊！”陈院长临了，还特意强调了一句。
    就在沈东刚要出门的一刹那，陈院长像是想起了什么，又叫住沈东说道：“小东子啊，我一会要去办点事儿，这里就全交给你了，有什么事情及时跟我联系。”
    沈东应了一声：“知道了。”心里暗自骂道：奶奶的，这不就是出去躲风头吗？拿老子当枪使啊！他一边想着，一边转身走出了陈院长的办公室。
    果然不出陈院长所料，当第一榜名单公布出去后，没有两个小时的时间，医院的行政办公大楼的楼道里，就黑压压的挤满了前来质问的落榜医生，他们个个面带怒色，指名点姓的要找沈东理论个明白，这下沈东可是真有点‘吃不了兜着走了……’
第一卷 第97章 与众不同女医生
    沈东还是第一次经历这种场面，不免有些慌乱，他一边向大家解释着这只是第一榜，不是最后的结果，一边找了个机会，见缝插针的给陈院长打了个电话告急！
    本想陈院长听到这里发生了这么大的情况，肯定会马上赶回来处理，可沈东万万没有想到，陈院长只是轻描淡写的说了句：“我这里有事脱不开，医院里面就全权交给你了！”
    我靠！沈东心里深情的爱了陈院长一下，但现在的局势容不得他有什么退身步了，只好硬着头皮上了。
    整整一个上午的时间，沈东的办公室里就像是‘蛤蟆吵坑’一般的热闹，有跟沈东理论的，有坐在那里不说话的，更有甚者是指着沈东的鼻子破口大骂的。最让沈东下不来台的就是办公室主任那个老家伙，他不但不为沈东打圆场，竟然添油加醋的指着沈东‘嘴上没毛，办事不牢！’沈东真是恨得牙根疼！心道：这老家伙，真的是落井下石呀，等着，早晚有一天老子让你知道一下‘嘴上长毛，有苦难言！’的滋味。
    沈东就像是被褪毛的鸡一样，坐在办公室里任凭前来质问的医生们‘鸡一嘴鸭一嘴’的数落着，在没有得到具体指示的前提下，他只能是做‘缩头乌龟’，任人宰割了。
    总算挨过了枪林弹雨的质问和指责，连中午饭也没吃上的沈东，下午找来了两个丑秘书，下令让他们两人将医院里所有具备参选资格的医生名单及他们的个人资料汇总好了，立即送到他这里来，沈东要逐一地进行分析和查阅，看看这些个来质问和指责的医生，到底有多少是被冤枉的，到底有多少是趁火打劫的，他要分析清楚，准备应对这些医生的二次来访。
    当两个丑秘书将资料整理好了送到了沈东的办公室后，整整一个下午的时间，沈东也没能看完一个医生的资料，因为，时不常的会有医生推门进来，找他质问，使得沈东根本就看不下去。
    再就快要下班的时候，沈东加到了郑洁打来的电话，电话里，郑洁的声音很甜很甜，沈东就意识到她的第一笔生意成功了，接着，郑洁要他下班后去她家里吃饭，以示庆贺，沈东婉转的回绝了整洁的好意，因为，他要利用这点时间，来整理一下参评医生的资料，不然，明天的局面难以预料……
    已经到了夜深人静的十分，沈东还在办公室的屋里转着圈，桌上摆着一份贴着照片女医生的简历和资料，令沈东感到不解的是，几乎所有的医生都来到了他这里为自己鸣不平，唯独这个看上去各种条件都完全符合评选资格的女医生没有来过，这是为什么？沈东不禁在心里打了个问号，难道是她不知道第一榜没有自己的名字吗？不会的，沈东立即否认了这种判断，这件事情已经在全院闹的沸沸扬扬了，就连保洁组的组长贾玲下午还打来电话，关心了他一把，她应该不会不知道的！
    一宿没合眼的沈东，在了解了有些医生根本在硬件上就不具备参评资格后，一大早，刚一到上班时间，他就接到了陈院长的电话，说是今天不舒服，就不来了，有什么事情让沈东看着处理。他本想将自己收集到的情况跟院长做个汇报，可没等他说话，产院长就把电话挂断了，沈东只好败兴的叹了口气。
    昨天的那种阵势沈东已经领教过了，那哪是什么理论呀，简直就是批斗会，根本就没有沈东解释和说话的机会，所以，在看完和了解了整个医院医生的全部资料以后，沈东今天决定，主动出击，重心下沉，亲自到每个医生的岗位上去拜访他们，采取各个击破的战略，先将那些跟着瞎起哄的没有资格参评的医生压下去，然后再做那些不依不饶医生的工作。
    说实话，沈东也是硬着头皮这样做的，现已开始，他还是聚聚速速的不敢据理力争，可是经过了跟两名没有参评资格医生的解释后，倒还算是比较顺利，于是胆子也就撞了上来，再说了，那些没有参评资格的医生，本以为沈东一个新来的小毛孩，没有什么资历，所以，也就跟着瞎起哄，没想到他对他们的情况谅解的很细致，甚至了解到了他们谁是头婚，谁是二婚都了如指掌，这不能不是这些医生对他另眼相看。
    当沈东来到了耳鼻喉科找一名男医生做工作的时候，无意间经过四楼的耳鼻喉科第一诊室的时候，眼前一亮，屋里的一个女性身影深深的将他吸引住，他赶忙回身一看，立即想起来，这就是昨晚自己看到的那个没有去找他理论的女医生……
第一卷 第98章 将错就错
    沈东收住脚步，探身往里面看了看，就见女医生正伏在桌前写着病例，屋里没有病人，好奇心的驱使是的沈东不由自主的走进了第一诊室内，干净的环境，整洁的牙科治疗设施，都显得那么的纯洁无暇，沈东直观感觉，这个女医生是一个及其爱干净的女医生。
    沈东进屋后，收住脚步，愣愣的站在门口就这么看着女医生在那里写着病例，从他的这个角度看上去，这个女医生真是美极了，文静的脸上透着几分的红润，高挑的小鼻梁上夹着一副无框的树脂眼镜，更增添了她的高雅，细嫩的肌肤看上去就好像能捏出一兜水来，只是由于坐着的缘故，不能看出她的身材到底如何。
    看着女医生那心静如水的样子，沈东估计自己要不主动点，恐怕是她不会发现有人进来的，于是，便轻轻的咳嗽了一声，以引起女医生的注意。
    女医生轻轻的抬起头来，看见沈东站在门口，便面带微笑的说道：“请进吧，做到这里来。”
    沈东立即明白了她是将自己当成了来看病的患者，于是也不挑明，将错就错的坐到了女医生珍桌边上的凳子上。
    沈东坐下后，女医生将病历本一和，笑容可掬的问道：“怎么？哪里不舒服？”说着话，伸出手来示意沈东将挂号单据拿出来。
    沈东显得有些尴尬，他显示下意识的摸了摸上衣口袋，然后嬉笑着说道：“嘿嘿，我不是来看病的。”
    “那你来这儿干什么？没事就请你出去！”女医生显然不是那种喜欢开玩笑的女人，她那漂亮的脸蛋立即严肃了起来。沈东哪里知道，由于女医生是医院里为数不多的院花级的漂亮女医生，所以，经常会有人，装作病人开看病，趁机*扰她。今天沈东的这种表现就是其中的一种。
    沈东被她的一身正气震撼的有些不知道怎么是好了，他干笑着点了点头说道：“我，我是咱么医院办公室的。”
    “办公室的？”女医生眼睛瞪得滚圆，像是很惊讶的样子，接着说道：“办公室的你不在办公室里老实呆着，上我们这里捣什么乱呢！”
    “我，我不是来捣乱的。”沈东由于被美女医生的那种威严压抑的有些紧张，所以，顺着她的话就说了出来，可是话一出口，觉得很不妥当，心道：什么叫捣乱啊，我根本就是来办正经事的，再说了，有这么跟院里的行政领导说话的吗？真是不拿武大郎当神仙啊！想到这儿，他立即改口说道：“我，我当然是有正经的事儿找你了！”
    “找我？”美女医生显然又是一惊，她不屑的一笑，接着说道：“你们也会主动找我？”
    ‘主动找我？’这句话让沈东听着话中有话，于是便紧跟着问道：“怎么？以前我有找过你么？”他是有意这么问的。
    “你？当然不是你，是……”美女医生说到这儿停了下来，看了看沈东，摇着头说道：“算了，就直接说你找我什么事儿吧？”
    “哦，也没什么事儿，就是想找你了解一下情况。”沈东见她不愿意讲明情况，于是主动介绍了自己的来意。
    “是医生职称评定的事吧！”美女医生先声夺人的说道。
    “哦，是的，是的。”沈东机械的回答着，不过心里很是纳闷，于是就接着问道：“你怎么知道我找你就是医生职称评的的事情呢？”
    “呵呵”美女医生淡然一笑，接着说道：“行政办公室的人来找我，不是这个事儿，又会是什么事儿呢？”
    “这么说，之前有人找过你说这件事儿？”沈东刨根问底的问道。
    “呵呵”美女医生又是淡淡的一笑，然后摇着头说道：“你认为呢？”这等于是把问题又交给了沈东。
    沈东刚想继续追问，不巧的是这个时候正好进来了一位病人，美女医生冲着沈东来了个无奈的表情动作，微微一笑，说道：“你先请吧，我有病人。”
    沈东被美女医生不软不硬的给了个软钉子，他犹豫了一下，说道：“好吧，既然你有病人，我就先不打扰你了，请你中午到办公室来找我一趟。”
    “不去！”美女医生回答的很干脆，也很响亮，这让沈东的心里立即产生了一个大大的问号……
第一卷 第99章 上不上骑虎难下
    整整忙碌了一个上午，沈东匆忙的吃过了午饭后，就开始坐在自己的办公室里总结一上午的情况，一边好跟陈院长有个交代，在总结的时候，沈东却有了重大的发现，原来自己昨天以为那些反映问题的医生们，举例说明的那个女医生杜萍，正是自己也觉得有些蹊跷今天见到的这个美女医生，而且大多数的医生都拿女医生杜萍跟魏铭作比较，看来群众的眼睛昏是雪亮的，沈东这样想着。
    不知道什么缘故，沈东再见到了美女医生杜萍后，就对他有了一种好感，虽然他对自己的态度不冷不热，但是，她的那种敬业的精神，很令他佩服，特别是在这种情况子啊，别人都在为评定职称的事儿纠缠的没有心思在工作，而她却显得很淡定，照样兢兢业业的在工作着，这样的优秀医生不能参评，天理不容啊！沈东越想越觉得自己有必要为这样的好医生做点什么。不管她是美女还是俊男。
    沈东这个时候突然想到了叶青，于是他抄起电话将她喊了过来。叶青刚一进门，他就及急可可的问道：“小青，你跟我说实话，这次职称评审还有没有备用名额？”
    “备用名额？”叶青被沈东问得有些木呆。
    “哎，就是说，陈院长手里还有没有机动指标？”沈东解释着说道。
    “这个嘛……”叶青显得有些犹豫，但立即疑惑的问道：“你问这个干什么？”
    “没看见这两天全院的医生为这件事情都闹翻天了吗，只怕是后果难以预料啊！”沈东不温不火的借用了一下大形势作掩护。
    “但这跟有没有备用名额没有关系呀，就算是有备用名额，如果没有参选资格的话，也不可能用得上的，所以那些榜上没有名字的医生就是在闹，也没有用的！”叶青讲问题说得极简单又明了。
    “哦，原来如此。”沈东真是有些暗憋暗气的，自己这算是什么玩意啊，连最起码的几本评选原则都没弄清楚，还算是评选小俎的组长呢。可话又说回来，陈院长根本就没打算让自己明白这其中的原由，只是拿自己当枪使罢了。
    叶青见沈东独自在那里发着愣，就喊了他一句说道：“喂，还有别的事儿没有啊，要是没有别的事儿，我先回去了。”说完，转身就要走。
    沈东被叶青这么一问，才划过魂来，他赶紧拦住叶青说道：“哦，对了，我下午还要继续去做那些医生的工作，你帮我一个忙，买点东西，去看看方达，他可能是病了，三天没来上班了。”
    叶青爽快的答应道：“好吧，没问题。”
    送走了叶青，沈东在自己的办公室里打着转，他在做着最后的决定，女医生杜萍这次没有被列为参选名单之中，其中必定有着不可告人的缘故，自己到底是管？还是不管？沈东有些犹豫不绝，他知道，以自己现在的能力，根本驾驭不了这件事情的结果，但是，一种匡扶正义的思想，已经在沈东的胸中熊熊燃烧了起来，他终于下了决心，不过结果如何，至少自己应该去找杜萍在了解一下事情的原由，到底她为什么自己主动的放弃？
    没等到上班的时间，沈东就来到了杜萍的耳鼻喉科一号诊疗室门口，轻轻的敲了下门，就听见里面传出了杜萍的声音问道：“谁呀，请等一下。”
    杜萍的回答没有在沈东的意料之中，他原本以为杜萍会在里面说一句‘还没到上班时间呢，要看病到点再来。’可是，很明显，杜萍并不介意病人在她休息的时间来打扰她。
    只是一小会儿的时间，一号诊室的门就被轻轻打开了，杜萍看到等在门口的是沈东，先是微微一愣，接着问道：“又是你？你还来干什么？”
    “貌似你很反感我，是吗？”沈东以退为进的说道。
    杜萍没有回答沈东的这句话，将门全部敞开后，自己转身就回到了办公桌前。沈东尴尬的摇了摇头，跟着杜萍走进了治疗室内。
    还没等沈东坐定，杜萍就开口说道：“我都已经放弃了，不去找你们麻烦，你们还来找我干什么？”
    “哦，杜萍医生，你别误会，我谨代表我自己，不代表别人。”沈东明显的从杜萍的话中听出了，她已经将自己跟陈院长他们混为一谈了……
第一卷 第100章 总要试一下才行
    杜萍听了沈东的话，这才上上下下的仔细的端详了他一遍，然后带着疑惑的口吻问道：“这么说你跟他们不一样？”
    “当然不一样，我叫沈东，他们没有叫我这名的。”沈东少许的来了点幽默，目的是打开两人间的尴尬气氛。
    “哦……”杜萍故意拉长了声音，然后接着说道：“这么说陈院长能听你的喽？”
    “这……”沈东可不是故意拉长声音的，而是没杜萍的话给稳住了。
    “呵呵！”杜萍淡淡的一笑，接着说道：“你不会是另有目的吧？”说话的时候，还特意狠狠的瞪了沈东一眼。
    沈东立即明白他一定是把自己跟医院那些色狼医生们相提并论了，她是将自己的好意当成是故意找借口来接近她，换句话说也就是想利用这个机会沾她的便宜。
    想到这儿，沈东真是有点气不分了，他真想站起身来走人，再也不管她这事儿了，可杜萍这种怨气的背后隐藏的东西又没弄明白之前，不得不使沈东强压着心中的愤怒，心平气和的说道：“杜萍医生，你别误会，我没与别的意思，更没有其他的想法，我就是想问问你为什么放弃这次参评的机会？”
    “就算是我有病吧，就算是我脑子进水了，行不行！”杜萍没好带气的说道。
    “嗯，我看你真的是有病，而且病的不轻。”沈东这回真的有点急了，俗话讲：‘耗子急了还咬人呢’更别提是个大活人呢。沈东被杜萍的态度惹火了，于是，狠狠地回了她一句。
    杜萍也是平时被院里的那些好色医生宠习惯了，他们几乎都是再被杜萍训斥了一顿以后，反倒是美滋滋的点都哈腰的，这就使得杜萍自然养成了一种傲慢成型的习惯，所以，说起话来，尤其是跟男人说话，总是带着那种刻薄尖酸的语调。可沈东的这种表现，他还是头一次遇到，一时间还真的被镇住了，不知道怎么回答是好了。
    看着木呆的杜萍，沈东又将话拉回来说道：“杜萍医生，我是这次审评小组的负责人，要对这次医生职称评定工作负全责的，所以，我来找你了解情况，只是工作上的需要，你要是有其他的想法，那就是你的思想不健康了。”不知道问什么，沈东突然之间觉得自己像是有了很强的自信心。
    沈东的一席话，令杜萍面色绯红，原本是想奚落一番沈东的话，却让沈东反过来按在了自己的身上，这可真是有点搬起石头砸自己的脚的感觉啊！于是，她低着头小声的说了句：“那，那就谢谢你了。”医院中带刺的紫玫瑰第一次这么客气的对待一个院中的男士。
    “谢就免了吧，还是说说你为什么自己放弃参选吧，毕竟依你的条件，几乎可以说算是咱们医院里首屈一指的了。”
    “哎，条件好又有什么用处呢？条件好不如关系好呀！”杜萍不软不硬的给了沈东这么一句。
    沈东从杜萍的话中听出了点玄机，便跟着问道：“你连试试的勇气都没有吗？”看着杜萍低落的情绪，沈东又接着说道：“不是一下怎么知道，至少你自己不应该放弃啊？”
    “你以为我愿意放弃吗？你以为那个医生不想让自己的事业更上一层楼吗？你以为我主动参选就能被评上了吗？”杜萍一连气说了三个‘你以为’，而且是带着极大的怨恨说出来的，这使沈东感到了事情并非是她自己能够左右的，像是其中有着什么深层次的东西。
    “能说说这是为什么吗？”沈东试探着问道。
    杜萍抬起头来，眼中带着几分的冲动，张了张她那张及其可爱的小嘴，但只是深深的‘哎……’的叹息了一声，没有说下去。
    深冬有些发急，连忙催促着问道：“怎么？有什么不可以讲出来的吗？”
    杜萍轻轻地摇了摇头，一种无奈的表情明显的挂在了她的脸上，她勉强的挤出一丝笑容，声音细微的说道：“还是算了吧，有些事情还是不说的好。”说完，看了看沈东，抿了抿嘴，收起了笑容，接着说道：“你要是真的有这个能力，那我可以试一下，但就怕试也白试。”
第一卷 第101章 见缝插针要害
    杜萍的一席话，让沈东感到左右为难，要是说自己没有那个能力，恐怕就会将她刚刚燃起的一点点希望之火迎头浇灭，要是说自己有那个能力，纯属瞎雷，情急之下，沈东也是急中生智，婉转的回答道：“好吧，就让我们一起来试一试。”
    沈东的一句‘我们……’貌似一下子拉近了两人之间的距离，杜萍不再像刚一开始那样苛薄了，只见她嫣然一笑说道：“不管事情成与不成，我都会感谢你的，毕竟在这个医院里，你是第一个能够挺起腰板做事的男人，别的我也不多说了，但看在你这样关心我的份上，我不得不提醒你一句，你自己别搞得惹火烧身就好！”
    美女医生的一句关心，使得沈东就像是吃了蜜一样的心甜，他有些激动的说道：“放心吧，我还就不信这个世道真的没有公里可讲了。”
    “呵呵”杜萍笑了笑，接着说道：“要知道‘胳膊拧不过大腿’啊！”
    沈东心里何尝不明白这个道理，但是事情已经到了这个地步，硬着头皮也要试上一试了，不然自己还算是个男子汉嘛？
    沈东告辞的时候，美女医生杜萍主动将他送出了诊室，并且面带微笑的目送他下了楼，沈东不由得心中燃起了一股英雄救美的豪气，他是迈着矫健的步伐走回行政大楼办公室的。
    但是，一时的英豪之气解决不了实际问题，现在摆在沈东面前的最大难题，就是怎样说服院长，让他同意将杜萍的名字列入第二榜的名单当中，这个问题不解决，其他的事情根本不存在。
    就在快要下班的时候，陈院长终于出现在了沈东办公室的门口，只见他面带微笑，冲着沈东说道：“过来，到我办公室来。”
    这可是自从沈东来到医院后，陈院长第一次亲自招呼他到他的办公室啊，以前都是用电话叫他的，沈东知道陈院长之所以这样做，就算是对他这两天替他受过的一种安慰了。但不管怎样，陈院长总算是路面了，沈东必须抓住这个机会，将杜萍的事情试着跟他提一提。
    沈东麻利的将桌上的一些资料收到了一个文件夹中，便向院长办公室走去，一进门，沈东还是和往常一样，先拿起院长的茶杯，给他沏了一杯茶，然后将站在了陈院长的办公桌前，等待着陈院长的询问。
    “你坐嘛，小东子。”陈院长又是第一次在他的办公室里给沈东让了座，沈东有些犹豫，陈院长看着他，‘呵呵’的笑了一声接着说道：“小东子啊，这次审评第一阶段的工作中，你表现的不错，很有能力嘛！”说完，冲着沈东做了个让他坐下的手势。
    沈东这次不再犹豫，恭敬的做到了陈院长办公桌的对面，然后打开文件夹，摆出一副很正式的汇报工作的架势。陈院长见他这个样子，‘哈哈’的大笑着说道：“小东子，别搞得那么严肃好不好，随便一点嘛。”
    沈东不得不佩服陈院长驾驭局面的能力，只是简短的几句话，就已经令他觉得眼前这个院长显得是那么的和蔼可亲，即便是为他赴汤蹈火，也有点在所不辞的感觉。
    沈东坐下后，理了理自己的思路，将这两天的情况大致跟陈院长汇报了一下，当说到他自己想了个办法，采取主动迎着哪些来理论的医生做工作时，陈院长一拍大腿，豪声赞道：“好，我真的没看错你这小子，有点我当年的风范。”
    沈东见陈院长的情绪不错，见缝插针立即将话题一转，说道：“陈院长，就在我深入走访给那些医生做工作的时候，却发现了一个极大的问题。”说完，他悄悄的瞄了一下陈院长的脸色。
    陈院长立即收住了笑容，皱着眉头问道：“什么问题，你说。”
    “也不是什么大问题，但就是牵涉到民心所向的事情。”沈东先来个投石问路，看看陈院长对于民心所向有没有什么反应。
    果然，陈院长将身子向前一探，表情凝重的问道：“有这么严重？”
    沈东见自己的话击中了陈院长的要害，便点了点头，带着一脸为难的表情说道：“恐怕比您想象得要严重得多！”
第一卷 第102章 一箭双雕忍不住
    陈院长眯着眼睛，面带几分微笑的接着问道：“难道会有人想闹事不成？”
    沈东看着陈院长虽然是带着几分微笑，但面部肌肉明显的有些微微发颤，知道自己的话击中了他的要害，便大着胆子说道：“绝大多数医生都对魏铭的入选感到不能理解，并对咱们医院耳鼻喉科的杜医生没能入选而愤愤不平。”
    “有什么不平的？”陈院长立即接话说道：“他们两人又不是同一个科里的医生，根本没有可比性嘛！”
    沈东顺水推舟的说道：“是呀，院长您说的对，可是那些医生就是咬住这个不放，说什么还要给市里写信什么的，真是不知好歹啊！”
    沈东的这一席话，说的不软不硬，即显示出了他是站在陈院长一边的，又将利害关系说给了陈院长听，真可谓是一箭双雕啊！
    果然，陈院长有点沉不住气了，马上问道：“你是怎么跟他们说的？”
    沈东寻思了片刻，满脸难为情的说道：“我当然是不想让他们闹到市里面去了，就先将事情压了下来，告诉他们，这件事情我一定会向陈院长汇报的，陈院长也一定会给他们一个满意的答复的。”
    “那他们怎么说？”陈院长稍稍稳定了一下情绪说道。
    “哎！”沈东微微的叹了一口气，接着说道：“陈院长，他们那股子傲慢的劲儿，真是让人受不了呀，竟然指着我的鼻子说：‘好，那我们就等着陈院长的回音，你小子要是干隐瞒不报，别怪我们对你不客气！’院长，你说他们这些人是不是有点不知好歹啊！”
    陈院长脸部肌肉再次抻了几抻，然后苦着脸，望神的说道：“果然在我预料之中啊！”
    “院长，什么预料之中啊？”沈东装作不明事理的问道。
    “哦，没什么，没什么。”陈院长意识到了自己的失态，马上将话题一转，问道：“看来这两天你很辛苦啊，你所做的一切，我心里都有数，年轻人放开胆子去干，有什么事情我给你兜着。”
    沈东倒是被陈院长的这番话说的心里七上八下的，他不知道陈院长到底是想让自己朝哪个方向走，但现在他又必须要表个态，不然前面的那些话就都白说了，想到这儿，他摇了摇槽牙，决定逆势而行，便试探地说道：“院长的意思是要给那些想闹事的医生点颜色看看，对吗？”
    “错！”陈院长回答得很干脆，他双目一瞪严肃的说道：“群众的意见我们还是要深重的，知道吗？”
    沈东在心里暗暗的喘了一口大气，马上点着头说道：“还是院长高瞻远瞩，看得远啊！”沈东也不知道自己什么时候也学会了拍马屁，而且水平貌似还不低呢。
    沈东还正在自我欣赏当中，就听见陈院长说道：“少拍马屁，年轻人不要学这个，要老老实实做人，知道吗！”
    我靠，沈东差点没背过气去，这也太现世报了吧？自己还以为高明的拍了一把院长的屁股，可没想到，没拍准地方，反倒是排在了老虎的屁股上，看来自己还真不是这块材料呀！
    “怎么不说话了？”陈院长看着沈东不说话，便有意的问了他一句。
    “哦，院长，我是在静听您的教诲呢！”沈东只好勉强的回答道。
    陈院长摆了摆手，不屑的说道：“算了，算了，先不说这些了，还是说说你的想法吧！”
    “什……什么想法？”沈东有点蒙，不知道陈院长要自己说哪方面的想法。
    “就是你怎么看待这次医生闹事的事情？后面应该怎么处理好这件事情？”陈院长将身子重重的靠在了老板一的背上，说道。
    “哦，这个嘛，我当然是要听院长的了。”沈东紧紧地盯着陈院长的脸，见她没有太大的反应，就接着说道：“当然，我认为还是要以大局为重，毕竟不能因为这点小事儿，影响到院长您的威信。”
    “说得好！”陈院长一下子从椅子背上直起身子，带着几分狡诈的问道：“我的威信当然是最重要的，但是，我的许诺也不能不算数，是不是？”
    “许诺？”沈东当然知道陈院长指的‘许诺’是怎么回事，但是他还是装作有些疑惑的问道：“是不是院长有什么为难之处呢？”
第一卷 第103章 不达目的不罢休
    “是呀，小东子，作为一院之长，我不是神，我也是人，也有着人情世故的纠结，就好比像是你一样，给领导服务了这么长时间，作为领导总的要记在心里吧！”说到这儿，陈院长停顿了一下，看了看沈东，见沈东毕恭毕敬认真地听着，就又接着说道：“对于院里的一些为院领导做出过特别贡献的人，我们还是应该给予特殊考虑的，不然，我们这些做领导的起不成了没心没肺了吗！”
    ‘呵呵’沈东心里在偷>着笑，他当然能够听得明白院长所指的特别贡献的人是谁，当然也能理解院长要特殊考虑的意思是指的什么，看来叶青给他的提醒太重要了，不然，他还真的不知道自己会做出什么傻事来呢。想到这儿，沈东干脆的回答道：“陈院长，莫不如我们来个顺应民意，避重就轻。”
    陈院长眯着的眼睛一下子睁大了好些，拧着眉毛问道：“避重就轻？接着说，说说你的想法？”
    沈东见陈院长在向着自己的想法上靠拢，便毫不犹豫地说道：“院长，您看看我们这样行不行。”说到这儿，沈东将身子向院长的身前靠了靠，接着说道：“我们就将大家一致公认的那个杜医生也推出来，让他进入到参评的范围之中，这样就能够在问题的焦点上化解一下大家的怨气了，也可以用她来说事了，您说呢！”
    “她亲自找过你了？”陈院长话锋一转问道。
    “没，没有啊！”沈东赶紧回答道。
    “没有？那你怎么总是替她出头（替她说好话）呢？”陈院长的眼睛带着几分火辣。
    “陈院长，我既不和她沾亲带故，也没有什么有求于她的地方，再有就是对于她一个已经是‘徐娘半老’的女人，我更是没有一丝的兴趣，所以，我没有必要为她强出头。我之所以这样想，也是为了咱们医院这次评审工作能够顺利进行，另外，还有一个最重要的就是为了院长您的威信考虑。”沈东终于第一次在陈院长面前男人了一把。
    “呦喝，行啊，小东子，到时我小看你了，别说，你小子还是真是有点头脑啊。”陈院长不愧为是老奸巨猾，一句话又将自己的尴尬局面拉了回来。
    沈东有点摸不着陈院长这句话的真正含义，不知道是真的夸奖自己，还是有意挖苦自己，于是便说道：“陈院长，我这也是着急想把您交办的任务妥善的完成好，可能话说的有些不太妥当，还请您能包含。”
    “呵呵。”陈院长笑了笑，态度和蔼地说道：“不用谦虚了，你的想法倒是不错，但是，杜医生这个女人凭着她的几分姿色，总是摸空一切的样子，就连院领导的关心也不放在眼里，所以嘛，对于她的参评，我看还是慎重一点为好。”
    我靠，沈东心里一下子凉了半截，这真是‘亲亲苦苦大半天，一下子又回到了解放前啊！’想到这儿，沈东再也沉不住气了，不知道从哪来的一股子勇气，小脸一绷，严肃的说道：“陈院长，我认为这次评审一定要在大面上让全院职工看的过眼去，这么明显的人如果不能被列入参评名单之中的话，恐怕难以服众。这个工作我也难以承担得起了。”他最后一句，说的斩钉截铁，竟然跟院长小小的叫了一下板。
    陈院长没有想到平时一直是惟命是从，唯唯诺诺的沈东，竟然一下子变得虎视眈眈，而且还有着一股子拧劲儿，这不得不是他必须重新考虑自己的决定，在顾全大局的左右下，陈院长终于妥协了，他极不情愿的对沈东说道：“好吧，既然你极力推举，那就按照你的想法试一试吧，但你一定要记住，让她上来只是为了能将评审工作更加顺利的开展，切忌不能误了正事儿。”
    目的已经达到，沈东当然不会再计较其他，他立即点着头说道：“请院长放心，其他的事情我会妥善处理好的。”
    “好了，就这样，你先去吧！”陈院长看上去像是很疲倦，沈东知趣的点了点头，赶紧退出了院长办公室。
    刚一走出院长办公室大门，迎面碰上了气哼哼的王主任，沈东赶紧点头向他打了声招呼，谁知道，王主任理都没理他，直接就奔着陈院长办公室闯去，在他的身后紧跟着一个胖胖的女人……
第一卷 第104章 以卵击石有点悬
    看着气势汹汹的主任带着胖姐走进了陈院长的办公室，沈东非但没有感到奇怪，反倒是诡异的笑了笑，然后悠然的回到了自己的办公室，开始准备这个迟早要面对的一场较量。
    果然，还没等他坐稳，桌上的电话铃就响了起来，沈东拿起电话，直接冲着电话听筒说道：“是贾玲吧！”
    对方显然是没沈东的突然直呼姓名惊到了，半天没有吱声，沈东笑着说道：“贾玲，你找我一定有事吧，是不是关于胖姐的事儿？”
    “是不是这只胖猪已经先告我的状了。”贾玲终于回过神来，怒气冲冲的问道。
    “应该是这样吧，不过她不是找我告你的状，而是直接找到了院长。”沈东若即若离的提醒着贾玲说道。
    “看来还真是应了那句话‘恶人先告状’啊！”贾玲在电话那端感慨着说道，接着又马上问道：“她都说了些什么？”
    沈东将电话交到了另一只手上，笑呵呵的说道：“她都说了些什么我哪知道，但我能猜得出，是不是因为你算了她事假？”
    “哼，算她事假还便宜她了，没给她记旷工就不错了。”贾玲愤愤不平的说道。
    “嗯，你记住，我永远支持你的这个决定，别管她有多硬的后台，坚持原则是必须的。”沈东斩钉截铁地鼓励着贾玲说道，刚说到这儿，沈东像是又想到了什么，立即又接着问道：“对了，方达那儿有什么反应？”
    “哦，对于我给胖猪算了事假，方达倒是没说什么，不过估计他肯定也恨上我了。”贾玲叹着气说道。
    “怎么？你怕了？”沈东有意激了以下贾玲，他就知道这个很有个性的漂亮岭玫瑰最受不了这个了。
    “我怕？我怕什么？最多不就是不让我干这个组长了吗，你当我稀罕这个组长啊！”果然，这个岭玫瑰真的是像沈东所预料的那样。
    沈东满意的笑了笑，然后说道：“你放心，要是为了这件事情，谁敢把你拿下，除非先把我拿下。”
    “得了，得了，先别说这些了，还是先帮我想想该怎么办吧，我可不能让她随便在背后告我的黑状，你说我是不是也去找一下院长，把事情跟他讲清楚呢？”贾玲还真是急脾气，她催促着沈东问道。
    沈东赶紧接过话来说道：“我看你先别着急，等我把院长的意思弄明白了再说，你看怎么样？”
    “反正我不管，既然他已经将这事儿告到院长哪去了，我就非要个说法不可，而且，一定死胖猪算旷工才行。”贾玲不依不饶的说道。
    沈东还要跟贾玲解释些什么，可这时就听见背后有一个沉闷的声音说道：“小沈啊，公家的电话是用来办公用的，你这样用公家电话了私人家常，是不是有点假公济私啊！”
    沈东不用回头就能知道说话的人是谁了，他赶紧冲着电话说了声：“先说到这儿吧，有事我会及时找你的，我这里有点急事，我先挂了！”说完就挂断了电话。
    挂断电话后，沈东并没有回过头来，而是慢条斯理的鼓弄着桌上的东西，等着后面主任的发问。果然，就听见主任带着怨气的口吻说道：“陈院长找你有事，你电话总是占线，所以让我过来叫你过去一下。”
    看来该来的总是要来的！沈东转过身来，冲着主任勉强挤出一丝笑容，点着头说道：“好的，我马上就去。”说完，就跟着主任走出了自己的办公室。
    在临近陈院长办公室之前，沈东深深的呼了一口气，让自己的情绪尽量的能够稳定下来，做好了第一次跟主任较量的准备。
    随着主任进到了陈院长的办公室，沈东首先瞄了一眼陈院长的脸色，见陈院长跟平时的表情没有两样，显得很平静，他心里多少有了点安慰。
    “坐吧，小东子。”陈院长见沈东进来，先是给了他一个面子，然后接着说道：“小东子呀，你是不是因为这两天光顾着忙活着医生职称评定的事情，把后勤那边的事放手放得太大了？”
    沈东听得出来，陈院长这等于是在给自己找了一个合适的借口，如果自己不顺着院长给的这可竿子往上爬，那就是太不知趣了。但假如按照陈院长的竿子爬了，那就等于承认了自己在工作上有了顾此失彼的嫌疑，也就是说，自己手下有了胡来的嫌疑，那样的话，主任跟胖姐自然就成为了胜利者，为难之中，沈东还是咬了咬牙，坚定地说道：“陈院长，虽然这两天医生评定工作事儿多了点，但每天我仍然坚持要过问一下后勤那边的事情的，所有的后勤工作也都是由我来决定的，所以，有什么做得不到的地方，就请院长直接批评我吧，跟下面的人没有关系。”
    沈东的一席话，别说坐在一旁的主任和胖姐账目结舌，就连陈院长都有些没有料到，他脸色一沉，郑重的说道：“这么说所有的事情都是你一手操办的喽？”
    看着院长那凝重的脸色，沈东心中沉甸甸的为之一颤……
第一卷 第105章 蹂躏羔羊再入虎口
    形式的急转直下，令沈东有些难堪，看着陈院长那种不阴不阳的脸色，沈东心里有些没谱了，他不知道陈院长到底是想找他来问清事情的真相，还是要有其他用意，在没弄明白陈院长的最终想法的时候，沈东只能低着头，闭着嘴，不再狡辩什么。
    果然，陈院长并没有向沈东追问胖姐事情的真相，而是直截了当的说道：“小东子，这点小事儿也要闹到我这来，这就是你的失职知道吗？”
    “哦，这……”沈东实在是忍不住，想开口解释点什么。
    可没等他说下去，陈院长就拦住他的话说道：“不管是什么原因，也不管有什么具体的情况，王主任的面子你总不能不给吧？”陈院长看着沈东那委屈的样子，貌似有些不落忍，接着又补充了一句说道：“就连我也要给你们主任几分面子的！”
    沈东的心里彻底凉到了脊梁背，一种想站起来大喊一声并说‘老子不伺候了！’的冲动感觉难以抑制，但毕竟经历着多次工作上变故洗礼的他，倒是学会了几分的忍耐，无奈之下，他侧目看了看坐在一旁的王主任，就见他正用一种得意的目光看着自己，双目相撞，沈东自然是败下阵来，他赶紧收回目光，干咳了一声，说道：“既然院长说话了，那还有什么好说的。”说到这儿，他转过身来冲着王主任接着说道：“这件事儿就到此为止，胖姐的事儿什么也不算了，您看可以不？”
    “我看不可以。”王主任回答得很干脆，也很霸道。
    “这……”沈东又被来了个大噎嗝（被撞），一时间不知道该是怎么回答是好。
    “算了，算了，老王，人家小东子都已经这样了，你就看在我的面子上，放他一马吧！”陈院长插话，打着圆场说道。
    沈东心里这个郁闷就别提了，事情搞到现在，倒成了王主任放他一马了，这不是黑白颠倒了吗？
    可就在沈东心里极其不平衡的时候，王主任并没有看在陈院长的面子上，就此罢休，而是稍加缓解了一下说道：“陈院长，看在您的面子上，我就不再说什么了，但，对于沈东的教育和帮助也是我这个当主任必要的工作，所以，我请求让我跟小沈，好好谈一次，看看他的态度如何，不然，我建议，可以考虑他工作太忙，脱不开身，将他主管后勤的工作让别人来负责，你看怎么样？”
    陈院长面色凝重，看着王主任那因激动而变了形了嘴脸，沉默了片刻，点了点头说道：“好吧，就按王主任说的办吧。”
    沈东岿然，他不知道陈院长到底欠了王主任多大的人情，或者是有什么把柄转载他的手里，这样的话，不就是等于将自己的命运再次交到了王主任的手里么？王主任的狡诈沈东是早已就领教过的，这个人心机很重，难以应付。
    如愿以偿的王主任，面带胜利者的微笑，冲着陈院长微微的点了点头，然后站起身来，向仍然坐在一旁木呆着的胖姐照了照说手，说道：“走吧！”然后，又一脸严肃的冲着沈东说道：“一会儿到我办公室来一趟。”说完，就跟胖姐走出了陈院长办公室。
    沈东的心里实在是承受不了这种打击，当王主任和胖姐的身影刚一消失在院长办公室没口的时候，他就嗖的一下站起身来，直冲到陈院长的办公桌前，涨红着脸说道：“陈院长，这算什么，这不就等于助长不正之风吗？您要是这样做的话，让我今后还怎么有脸在做工作呢？”
    陈院长这个时候的脸色但是好了许多，他听着沈东的牢*，一点也没有激动，反而倒是微微一笑，冲着沈东说道：“说吧，继续说吧，委屈都说出来……”
    沈东被陈院长说的有些发愣，瞪着眼睛看着陈院长，没了下文……
    “呵呵。”陈院长笑了起来，他用手指了指沈东说道：“你呀，还是年轻，别的我就不说了，既然我让你到处你的委屈，那就说明我还是知道事情的好歹的，所以，剩下的事情我也不想多说了，至于应该怎么去处理，你自己惹得祸自己去解决吧，但唯一的一点，就是，别再让他闹到我这里来，知道不？”
    沈东先是摇了摇脑袋，接着又点了点头，嘴里自言自语的应了声：“知道……还是不知道呢？”
第一卷 第106章 胯下之辱无奈
    沈东似乎从陈院长的态度中看到了意思暧昧的影子，这就说明，陈院长有着自己的难言之隐，剩下的事情就要靠自己来跟王主任较量了，如果这次自己能够侥幸不被王主任制住的话，那么，后面将一切平安无事，假如自己这次被王主任给彻底击垮了，那么，陈院长恐怕也只能是爱莫能助了，沈东想到这些，心里一阵的哆嗦。
    不管怎么想，不管愿意不愿意，沈东都要面对王主任这张狡诈的老脸，沈东除了陈院长办公室后，赶紧回到自己的办公室里打了个电话，然后，就急匆匆的向王主任的办公室走去，他知道，这个老家伙很在意他去的早晚的，他去的太晚了，老家伙就会怀疑他跟院长说了些什么。
    敲响了王主任办公室的大门，沈东听到了王主任回音后，才轻轻地推来了他的办公室门侧身走了进去，刚一进门，沈东就看见了站在王主任身边的胖姐，心里疑惑道：她还在这干什么，不是说单独跟我谈一次吗？有他在一边多不方便说话啊！
    “怎么样？小沈呀，你应该知道我王主任还没有到了扶不起来的地步吧？”王主任一开口，就献给了沈东一个下马威。
    “主任说笑了，怎么可能呢？您永远是办公室的总瓢把子啊！”沈东恭维着说道。
    “这么说你眼里还有我这个主人喽？”王主任有些逮理不让人了，
    “瞧您说的，我怎么敢瞧不起您呢，哦，不不不，是怎么敢目中没有您呢！”沈东有些找不到合适的话茬了。
    “呵呵。”王主任非常勉强的笑了笑，然后指着身边的胖姐说道：“今天找你来，就是想让你当着她的面，陪个不是，几人你已经在院长那里承认了自己的过失，想必这个姿态你也应该能做到吧？”
    沈东千想万想，怎么也不会想到王主任会用这种方式来羞辱自己，他就是泥捏的不能没有一点小脾气吧，于是就见沈东撇了撇嘴，带着一副不屑的表情说道：“王主任，杀人不过头点地，不要欺人太甚了吧？”
    王主任看着沈东一脸的不色，不甘示弱地说道：“恐怕是你欺人太甚了吧？”说完，又指了指身边的胖姐，接着说道：“他是我的远房侄女，这个你不会不知道吧？”
    “知道，当然知道。”沈东点着头答道。
    “既然知道，为什么你处处有意跟他过意不去？”王主任咄咄逼人的问道。
    沈东见王主任一点也不避讳将私人的交情参杂到工作中来，也就不客气的说道：“王主任，您还要让我怎么做，这次胖姐的做法，直接可以给他算做矿工处理的，我只给她记了个事假，难道这还不算是照顾她了吗？”
    沈东刚说完，站在王主任身边的胖姐就抢话说道：“谁说我请假了，那是王主任让我出去替院里办公事的。”
    “那么请问，王主任让你去办的什么公事？”沈东就跟着就问道。
    “当然是帮着院里去调查一些市场行情之类的事情了。”胖姐随便说了个事由，觉得沈东不可能有什么察觉。
    沈东‘呵呵’的笑了笑，然后冲着王主任问道：“王主任，后勤部的人外出，我应不应该知道？”
    ‘呵呵’王主任也是勉强一笑，不阴不阳的说道：“后勤部归办公室管，难道我这个办公室的总负责人，派一个人去做点事情，必须要请示你么？”王主任跳着眼皮看着沈东，又接着说道：“再说了，我不也是派她去办正事么？又没有假公济私？”
    沈东看着王主任那不屑的样子，恨不能上去给他两个耳瓜子，可毕竟人家说的也有道理啊，人家是办公室的总负责人，调动一个员工去办事也算是不为过，虽然自己可以咬住自己不知道这件事为由，拒不道歉，但就怕是陈院长那里也过不了关呀，毕竟，陈院长已经明确表态，此时要自己来处理，处理不当直接会影响到自己的前途，所以，沈东前思后想，思量了一下，决定还是忍辱负重的先应承下来，别将事情闹得太大了不好收拾。
    想到这儿，沈东咬了咬牙，准备受‘胯下之辱’，但就在这个时候，王主任办公室的门被轻轻推开了，随之进来了一个人，这个人一出现，就见胖姐的脸色一下子由红变白，又由白变绿，俨然害怕之极……
第一卷 第107章 一波为止又来一波
    沈东听到了背后的开门声后，先看见的是胖姐脸色的巨变，他马上意识到进来的是什么人了，于是头也没回就冲着王主任说道：“王主任，我想有些事情用不着我来说了，有人会证明一切的。”
    叶青的出现显然是令王主任感到莫名其妙，但沈东却是心知肚明，这是他在来王主任办公室前特意打电话给叶青，让他等一会过来给自己解围的，看来，他的这个决定是非常正确的。
    胖姐看见也请进来后，本能的向往主人身后挪了挪，然后低着头小声的对王主任说道：“主……主任，我看这事儿就算……算了吧！”
    “算什么算，你不用害怕，有我在这儿，我看哪个敢把你怎么样？”王主任仍然是胸有成竹的说道。
    叶青进门后也不看沈东，直接走到了王主任的办公桌前，笑容可掬的说道：“王大主任，我是找沈东有点事儿，听说他在这儿了，所以就过来找他，没打扰您的工作吧？”
    王主任还以笑脸，勉强的说道：“那里，那里，不过你要等一下，我正在跟小沈谈工作呢。”
    “那好，我就不打扰你们谈工作了，我到沈东的办公室去等一会儿。”说完，转身就向外走去，就在要走出办公室大门的时候，她又回过头来冲着站在王主任身后的胖姐问道：“胖姐，方达的病好了没？”
    “哦……好……好了！”胖姐被问得尴尬之极。
    “那就好。”叶青说完，转身就出了王主任的办公室。
    胖姐别看人胖，可脑子并不慢，她知道这是叶青在提醒自己，而且也是给自己留足了面子，没有当着王主任的面揭穿自己，所以，当叶青走了以后，他就急急可可的对王主任说道：“主任，我想沈部长对我已经很不错了，我看这事儿就这样算了吧，不然，不然我就不在这儿干了。”说完，就要往外走。
    沈东则一部挡在了胖姐的前面，不温不火的问道：“胖姐，先别走，问题还没有解决呢。”说完，又看着王主任问道：“您说是吧，主任？”
    “是呀，问题还没说清楚呢，你慌的什么啊？”王主任更是感到莫名其妙。
    “我……我！反正我不想再说这件事儿了。”说完，胖姐将头一低，直接冲向了王主任办公室的门外。
    王主任被胖姐的突然举动搞得一时间摸不到头绪了，在那里一言不发，沈东则微笑着冲着张着大嘴门外的主任说道：“王主任，您看这事儿该怎么办？”
    王主任眨了眨眼睛，像是也意识到了些什么，变换了一副嘴脸，干笑着说道：“好了，既然事情的受害者不愿意在追究什么了，那现就这么着吧。”
    “呵呵”沈东大声的笑了笑，然后俯下身子，冲着坐在办公桌前的王主任轻声说道：“好吧，那我就听主任的，就不再追究什么了。”他这句话明显已经将自己归结到了受害者的身份之中。
    “你……”王主任明显的已经有些气短，原本气势汹汹的那股子劲儿，一下子不知道跑到哪里去了。
    走出了王主任的办公室，沈东长长地出了口大气，心里在为自己能有这样的先见之明暗自佩服，原来，前两天他让叶青替自己去看看生病的方达，一方面是想看看方达到底是不是真的病了，还是诚心廖自己的摊子。另一方面，他听到了贾玲的汇报，说是这两天胖姐也没有来上班，于是他就马上意识到了胖姐一定会在方达的家里，而且，他还意识到，贾玲一定不会放过胖姐这样目中无人的做法，结果印证，所有的一切，都在他的预料之中。
    总算是有惊无险的度过了一劫，沈东心里暗自庆幸着回到了自己的办公室，他进门就抓起电话挂通了叶青的办公室，然后狠狠的谢了谢她恰到好处的营救，然后，带着几分兴奋的坐下来，认真的撰写着医生评审资格的第二次公榜名单，在将杜萍的名字写在了名单上后，沈东像是打胜了一场战斗似的，有些兴奋，有些难耐。
    第二天的上午，也就是医生审评资格第二榜公布的日子，沈东比以往来得更早了一些，他卖力的将院长办公室打扫的干干净净后，坐在自己的办公室里，静等着自己昨天递交给陈院长对医生评审第二次名单的批复了。
    果然，刚刚上班不久，沈东就接到了陈院长给他的医生评审第二次名单，怀着激动的心情，沈东回到自己的办公室，打开一看，一时间傻眼了，他怎么也不会想到，陈院长竟然在他递交的名单上，重重的将杜萍的名字划了下去……
第一卷 第108章 美人宴羡慕
    沈东首先想到的是，会不会是院长没注意，将墨水印在了上面，正好印到了杜萍的名字上。于是他赶紧翻来覆去的仔细察看了起来，结果发现，绝不是墨水的印记，而的的确确是用笔给划下去的。
    一种被愚弄的感觉立即袭上了他的脑海，沈东已经达到了忍无可忍的地步，他毫不犹豫的敲开了陈院长办公室的大门，鼓足勇气向陈院长问道：“陈院长，您昨天可是已经答应我的，杜萍医生应该上第二次榜单的。”
    陈院长正坐在办公桌前品着茶水，见沈东气势汹汹的进来，脸色一变，怒色说道：“放肆，这里你是院长还是我是院长！”
    一句话把沈东的勇气打去了一半，他‘吱吱呜呜’的说不出话来了，看着陈院长那变色的面容，他只得懊丧的退了回来。
    没有办法，毕竟是人家的天下，沈东虽然是极不情愿，但还是按时将第二批参选名单公布了出去，之后，他坐在自己的办公室里，静等着杜萍前来质问和挖苦，毕竟自己先将大话说在了前面。
    ‘铃……铃铃……’沈东桌上的电话铃声打断了他的思考，他懒散的抓起电话，没好气的冲着电话说道：“什么事儿？”
    “请问，是沈东吗？”电话那端传来一个清甜的声音，沈东一愣，一时间想不起是谁的声音来了。
    “请问，是不是沈东的办公室？”电话那端再次催问道。
    “哦，是，是！我就是沈东。”沈东赶紧回答着说道。
    “哦，是你呀，今天晚上‘青竹小肥羊’火锅城，我请你吃饭，有没有时间？”电话那端清甜的声音向沈东发出了邀请。
    “哦，时间倒是有，可，可我还不知道您是哪位呢？”沈东寄宿在脑海里搜寻着记忆中的女人，就是想不起这个清甜的声音是谁。
    ‘咯咯咯……’电话那端传来了一连串银铃般的笑声，然后像是强忍着笑声说道：“数不大，忘性不小呀！我是杜萍。”
    “杜……杜萍！”沈东差点没倒在地上，他怎么也不会想到杜萍会约他吃饭，不会的，绝对不会的，她一定是在戏弄自己。想到这儿，沈东赶紧说道：“实在是对不起，我……我没……”
    “好了，你不用说了，就说你今晚有没有时间，能不能来吧？”杜萍打断了沈东的话，直截了当的问道。
    “好的，我有时间，几点，我一定准时到。”沈东拿出了男子汉的口吻，心道，即便是鸿门宴，自己也要去，毕竟自己有负于人家。
    “那好，晚上六点，青竹小肥羊，不见不散！”说完也不等沈东在回答，杜萍就挂了电话。
    沈东心里就截至极，他说不出来的一种苦涩味道充满了他的胸膛，陈院长，王主任这两个让他头疼的领导，真的要使他崩溃了，有心不在这里干了，可是刚刚扶植起来的郑洁的小买卖，也会因自己的一时冲动，而付之东流，没有别的选择，沈东只能面对现实，勇敢的支撑下去。
    华夏的夜光笼罩着这座历史悠久的城市，沈东带着复杂的心情如时来到了‘青竹小肥羊’火锅城。当他来到火锅城门前的时候，杜萍早已经等在了那里，只见她青衣素裹，窈窕淑女，身体的曲线在那套叫职业的便装搭配下，显得玲珑剔透，楚楚动人，再加上他那俊秀完美的脸蛋，惹得很多过往的吃客都忍不住向她投去羡慕的目光。
    沈东脸上挂着极为不自然的表情，向杜萍打着招呼，杜萍见他来了以后，显得格外的高兴，竟然在进门的时候，不知道有意还是无意的将一只细长的胳膊挎在了沈东的胳膊肘上，沈东为止颤然，心里就像是揣了七八只兔子，‘砰砰’的乱跳个不停。
    两人落座以后，杜萍微笑着将菜单递到了沈东面前，说道：“看看，想吃什么自己点吧！”
    沈东有些受宠若惊的样子，他连忙说道：“哦，不用，不用，我随便就行。”
    “咯咯……”杜萍笑了起来，然后冲着沈东撅了撅嘴说道：“这里好像没有‘随便’这道菜？”
    沈东也被杜萍的小幽默逗乐了，他像是感觉到，今晚不像是个鸿门宴，倒像是个鸿运宴，可这到底是问什么呢？明明是自己没有给她把事情办成，她又为什么要请自己的客呢？
第一卷 第109章 小男人的妙处
    沈东一直悬着的心，终于在服务员给点上了火锅，菜都上齐了以后，落了下来。
    当杜萍举起手中的酒杯，慢慢的晃了晃杯中那深紫色的红酒时，沈东赶紧拿起酒杯，带着几分歉意的说道：“实在是对不起，我没能让你……”
    杜萍微微一笑，然后将手中的酒杯重重的跟沈东手中的酒杯一撞，然后深深的喝了一口，说道：“这不怪你，我早就知道会是这样的，但毕竟比还是为了我的事儿费了不少心思，所以，我真心的感谢你，现在像你这样的好男人不多了。”
    ‘好男人’一句话说的沈东有些不好意思了，他尴尬的笑着说道：“不，不，我恐怕算不上是个好男人。”
    “呵呵，那恐怕是我们衡量一个男人的标准不同吧！”杜萍倒是先为沈东开拓了。说来也奇怪，这女人，尤其是漂亮决定的女人，她一旦认定你是好男人，就会有无数的借口来给自己。
    “我，我想知道到底为什么陈院长就是跟你过意不去？”沈东将这个一直缠绕着自己的问题再次提了出来。
    ‘呵呵’杜萍又是淡然一笑，然后接着说道：“我就是先让你试一下，看看陈院长的真正嘴脸，再讲事实告诉你，如果不经历这次的实际经历，恐怕我说了你也不会相信。”
    沈东心道，果然是有着深层次的问题，看来她跟陈院长之间也有着一段不可告人的秘密，不行，今晚一定要将这个秘密掏出来，于是他再次端起酒杯，笑着说道：“好，那我就洗耳恭听，来，来，咱们先干了这杯再说。”沈东的心思不言而喻。
    ‘呵呵’还是那么优雅的笑容，还是那么令人神醉的笑声，杜萍看着沈东，慢慢地端起酒杯，先将杯中的酒全部干掉以后，说道：“你不用想用酒精来麻醉我，让我多说些什么，我今晚把你约出来，就是想告诉你这个的。”
    这个美女到底是个什么样的女人，沈东有点茫然了，在他不客气地将他的心思揭穿后，沈东无地自容的端起酒杯，狠狠地喝下了杯中的酒，一句话也说不出了。
    ‘咯咯咯……’又是一阵好听的笑声响起，杜萍显得是那么的灿烂，就见他捂着小嘴，喃喃的说道：“怎么？男子汉，触动你的心思了是不？”说完，见沈东那种尴尬的样子，又补充着说道：“一看就是个没经过世面的小男人。”
    沈东被说的简直受不了了，他红着脸，难为情的说道：“好了，好事快说说你的是吧，老实说我干什么，不就是比你小了那么一丁点嘛！”
    “哦，对了，你今年多大？”杜萍倒是蛮有闲情逸致的。
    “问这个干什么？不知道男士的年龄不能随便问的吗？”沈东也着实的幽默了一把。
    “咯咯咯……”杜萍有捂着小嘴笑了起来，他指着沈东说道：“你是真的不懂呢，还是装不懂啊！”
    沈东下陪着她笑了起来，然后不介意的说道：“我比你小两岁。”
    “好呀，你在背后偷>着查我的年龄是不是？”杜萍立即一脸严肃的问道。
    “不是我想查你的年龄好不好，是工作需要，你的档案在我那里呢，想不知道都不行啊！”沈东解释着说道。
    杜萍看着沈东那种认真的样子，想了想说道：“你才三十啊，多么好的年龄呀，看来今后必定是前途无量啊！”
    两个人之间的关系，貌似通过一杯红酒和几句听上去并不怎么有用的话，一下子给拉近了不少，沈东也显得不那么拘谨了，他拿起酒瓶，先给杜萍斟上了多半杯红酒后，又给自己斟了些，然后问道：“你为什么到现在还是独身一人？依你的条件，什么样的找不到？”说这些话的时候，沈东没敢抬头看杜萍
    沉默，一阵并不算时间很长的沉默，沈东感觉到自己的身上鸡皮疙瘩都乍起来了，他不敢抬头再看杜萍，于是就装作吃菜，来掩盖自己的慌乱。
    “这件事情还是等以后有机会在跟你讲吧，咱们还是先说说咱们‘敬爱’的陈院长吧！”杜萍并没有向沈东想象的那样翻了脸，倒是心平气和的将话题转入了他们今天的正题……
第一卷 第110章 被院长放倒悬了 ，
    沈东不再去打扰杜萍的思路，只是端起自己的酒杯，静静地喝了一小口，然后就这么近距离的看着这个平时自己不敢去正眼相看的漂亮而又神秘的女人，看着看着，沈东突然有了一种从未有过的想法和冲动，在这之前，他一直都是在为了工作才面对她的，而现在，他觉得自己像是被他的某种魅力深深地吸引了。
    这个时候，就听见杜萍‘哎’的叹息了一声，说道：“其实说起来并不复杂，这次医生审评我为什么连名都没报，就是因为陈院长那不正经的老东西。”
    沈东对于杜萍的话并没有感到惊奇，他有这么漂亮的外表和那么纯净的气质，陈院长要是对她不动心才算是意外呢。只是她又为什么热闹了陈院长呢？想到这儿，沈东带着不解的表情问道：“难道你拒绝了陈院长的‘好意’？”沈东这是一语双关。
    杜萍用那种及其古怪的眼神看着沈东一眼，说道：“你是成心这么问是吧？”看着沈东笑嘻嘻的样子，她又接着说道：“什么叫好意啊？”
    ‘嘿嘿’沈东没回答之前，先傻笑了两声，然后带着有些神秘的语调问道：“当然是院长让你参评的好意喽！”
    “去你的，你们这些男人，三句话以后，就露出了狐狸尾巴，我原本以为你是个正人君子，没想到你也是一肚子的坏水。”杜萍一脸严肃的说道。
    “别，别，别，你要是不想说的话，就别说了，我可没有乘人之危的意思啊！”沈东不知道自己为什么要这么解释。
    “乘人之危？”杜萍说完‘哼了一声，接着又说道：“想都不要去想好不好，要是有人能乘上我的危难时候，那我就不是杜萍了。”
    “是，是，你肯定不是那么好‘乘’的。”沈东慌不择语的说道。
    “去你的，什么‘乘不乘’的，难听死了，你还想不想听我说呀？”杜萍紧绷着不让自己笑出来的秀脸说道。
    “好好，不再逗你了，你还是接着说吧！”虽然沈东已经能够八九不离十的猜到杜萍后面想要讲诉的内容，但还是尊重她的人格，耐心的去听她的讲诉。
    杜萍想了想接着说道：“你知道么，陈院长可是个大色狼，他几乎是不放过一个可以得到的漂亮女人。在我刚到这个医院不久，就被他盯上了，一直再找机会把我放倒。”
    沈东洋装着听不懂他话中的意思，揽住她的话茬问道：“什么叫‘放倒’呢？”
    “笨，一看你就是个小处男。”杜萍瞪了一眼沈东，接着又说道：“放倒就是……就是……”他好像也有点说不下去了，于是看着沈东那种有点坏，又有点傻的样子，似乎明白了什么，伸出那只洁白的玉手，轻轻地在沈东的脑门上打了一下，同时说道：“叫你坏！”
    沈东双手捂着自己的脑门，‘呜呀呜呀’的叫了起来，杜萍见他那个样子，马上关心的问道：“怎么？真的有这么疼啊？”说这话，用手轻轻地拉着沈东捂着头的双手，然后说道：“让我看看，打到哪里了？”沈东果然很听话的将双手拿开，将头往前一伸，就听见‘啪’的一声，沈东的脑门上又重重的挨了一下，这回可是轮到沈东同声叫道：“哎呦喂！”
    ‘咯咯咯……’看着沈东那副滑稽相，杜萍忍不住又是开怀的大笑了起来，一边笑着，一边说着：“看你还敢不敢骗人。”
    沈东一边揉着自己的脑门，一边无奈的说道：“连这个你都能看得出来呀？”
    “你以为我傻呀，要不然怎么能抵挡得住陈院长那只老狐狸的纠缠和阴谋呢！”杜萍一边说着，一边给沈东夹了一筷子菜，一表示对他的安慰。
    “那你最后到底是被陈院长放到了呢？还是没放倒呢？”沈东明知故问地说道。
    “废话，要是放倒了我能不被列入在参评榜的首位吗！”杜萍带着几分愤怒的说道。
    “哦，这下我就放心了。”沈东自然不自然的说出了这么一句。
    杜萍并没有往心里去，接着自己的话题说道：“可是，就在昨天晚上快要下班的时候，陈院长又找到了我，说是看在你的面子上，再给我一次机会，但就看我最后的选择了，要想在第二次榜上有名的话，那就得躺下以后再说话！”看着沈东有点紧张的样子，她笑了笑接着又说道：“别说，这次我还是真的有些动心了……”
第一卷 第111章 好大撞击力
    “你答应了！”沈东就像是被电击了一样，噌的一下就站了起来。
    “呵呵”杜萍又是一声轻笑，带着几分高兴的说道：“你说呢，傻子，要是答应了，第二榜我的名字能被划掉吗？”
    “哦，对，对，说的也是哈。”沈东也为自己的过激动作感到尴尬。
    不知不觉中，两人已经料到了将近九点多钟的时候，出了火锅城以后，沈东见杜萍喝得红红的小脸蛋着几分的醉意，就想送送她，可杜萍执意不肯让他送，于是只好在火锅城门口分手。
    沈东朝着自己家的方向走了几步，想打个车回家，可当他已经拦截住一辆出租后，有改变了主意，跟出租车司机说了声对不起后，转身又往回走去，他不知道为什么，总是觉得让这么漂亮的女人喝过酒以后一个人回家有点不妥，于是，决定暗地里跟着她，把她送到家后，自己再走。
    杜萍之所以不让沈东送自己，也是由于自己的家里这里不算太远，但是她哪里会想到，就在他跟沈东分手不久后，自己的身后就又跟上了一个黑影，当她走到了楼群一角处的时候，黑影终于下手了，就听见‘啊！’的一声，就接着就是杜萍发自肺腑的声音：“救……救命啊！”
    黑影在杜萍的喊叫声中，慌乱的抢下了他手中的小包，推到了杜萍，转身就跑……
    这个时候，随后追上来的沈东早已经听到了杜萍的呼喊，正朝着这边风一般的跑了过来，一个是救人心切，一个是作案后逃命心急，结果两个亡命之人恰前就在漏缴的转弯之处不期而遇，结果可想而知，两个人结结实实的撞了个满怀，就听见‘啊！’‘哎呦喂！’这么两声叫喊，两个黑影硬生生的都躺在了地上，一时间夜空中静的出奇，一点声响都没有了。
    这个时候，就见一个娇小玲珑的黑影，慢慢的向着这边摸索着走了过来，这个黑影不是别人，正是杜萍，她的腿和胳膊都已经被划伤，忍着疼痛，一点一点的想着刚才发出巨大声响的地方走来，当他看见两两条黑影躺在地上的时候，出于一生的本能，她不顾一切的跑了过来，当她扶起地上其中一个黑影的时候，发现时沈东，再看另一个仍然躺在地上的黑影，破衣拉萨，连点人样都没有了，手里还死死的攥着她的小包，杜平心里当时就明白了，是沈东为自己跟歹徒搏斗受了伤，她声泪俱下的呼喊着沈东的名字，那种伤心的感觉就好像是沈东已经去了一样。
    沈东在杜萍连哭带喊，外加使劲的摇晃下，终于长长地呼出了一口气，转醒了过来，他们摸了摸自己的脑袋，睁开眼睛看着杜萍问道：“你没事吧？”原来，他只是被意识的重大冲击力给撞昏了。
    “没事儿，没事儿，我一点事也没有，你怎么样？”杜萍焦急的问道。
    沈东在自己浑身上下胡乱的摸了摸，觉得那也没有什么疼痛的感觉，于是便坐起身来，说道：“你没事就好。”
    “谢谢你，为了我你竟然舍命跟歹徒搏斗，还将他制服了。”杜萍深情似水的说道。
    沈东一时间没有回过味来，他原本是想来救杜萍的，可由于跑得太急，太快，刚一转弯就跟一个人撞上了，在杜萍的提醒下，他立即想起了还有歹徒这回子事儿。于是他立即问道：“歹徒，歹徒在那儿？”说这话，他起身就将杜萍护在了自己的身后。
    沈东的这个举动，使得杜萍心里非常受感动，他指着地上的歹徒说道：“哝，这不是让你给制服了吗！”
    沈东这才低头看见仍然躺在地上、破衣拉萨的歹徒，他心里不由得暗自庆幸，我的妈呀，要不是杜萍来了，将自己先弄醒了，还不知道会是什么后果呢？想到这儿，沈东不由得冒了一身冷汗。
    杜萍唯唯诺诺的躲在沈东的身后，指着躺在地上的歹徒问道：“他……他死了么？”
    ‘翁’得一下，沈东脑袋大了，经杜萍这么一提醒，他意识到了躺在地上破衣拉萨的歹徒会不会是死掉了，在一中救人心切的心理驱使下，沈东冲着身后的杜平说道：“快，快看看他怎么样了，到底是死还是活？”
第一卷 第112章 爱心小男人
    沈东此时已经将什么叫害怕抛到了九霄云外，他心里只有一个念头，那就是赶快救人，不然自己就会背上一个杀人的罪名，于是，他三步两步奔上前去，俯身将躺在地上的歹徒抱了起来，顿时一股酸臭的味道，向他的鼻孔中袭来。
    看来此人是个流浪汉之类的人，不然怎么会浑身上下这么臭熏熏的，由于沈东并不懂得医学，所以，无奈之下，他只得求助于杜萍了，他知道杜萍肯定受不了这个人身上的这种味道，但为了救人，顾不得许多了。
    杜萍正想沈东所想的那样，刚一俯下身来，想看看这个人的情况，却被那股子难为的气味呛得掩面又退了回去，但眼看着这个人不知生死，她捂着鼻子背着脸对沈东说道：“你快点，先掐他的人中。”
    沈东照着杜平说的立即掐上了那个人的人中，果然这招很见效，没一会儿，那个人就‘哼’了一声转醒了过来，沈东高兴的说道：“他醒了，他醒过来了！”
    破衣拉萨的流浪汉，醒过来以后，马上挣惟着想要起来，可是被沈东按住了，他知道他是因为害怕，想要勉强起身逃跑，就安慰着他说道：“你不要命了，先别动。”
    流浪汉被沈东这么一说，倒是很听话，不再挣乱，静静地躺了下来。站在一旁侧着身子的杜萍看见躺在沈东怀里的流浪汉体型要比沈东看上去健壮了许多，可没想到没沈东一按，连动都动不了，心里倒是对沈东有曾添了几分的敬意。
    实不想，她那里知道，这个流浪汉已经是好几天没有吃东西了，哪里还能跟沈东拼比力气呢，如若不然，刚才跟沈东撞到一起，恐怕沈东就要倒大霉了。
    看着一点一点缓过来的流浪汉，杜萍在一旁焦急的提醒着沈东道：“要么咱们还是报警吧，不然一会让缓过来，要是再……”
    沈东听了杜萍的话，又看了看仍然躺在自己怀里的流浪汉，只见他那无助的眼神期盼的求助者自己，于是，不忍心的说道：“还是算了吧，我估计他也是走投无路才这么做的。”
    沈东怀里的流浪汉轻微的点着头，眼如同想水滴一样流了下来……
    俗话讲：‘男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！’沈东看着这个身高马大的年轻人眼泪‘哗哗’的梗咽着，心里一下子更加软了，他抬头看了看杜萍，用商量的口吻说道：“我看还是放了他吧？把东西拿回来就行了！”
    杜萍并没有马上回答，她低着头看着沈东，眼神里带着一种难以置信的光泽，沈东还以为她不同意放人，无奈的摇了摇头，没再说话。
    其实，杜萍并不是不愿意放了这个流浪汉，他是被沈东的这种举动和一颗男人少有的爱心给打动了，她怎么也不能相信，这个平日里看上去极为普通的小男人，却是一个有着浓厚爱心，心地善良的好男人，这让她有点感到意外。
    就在杜萍刚要说话的时候，突然间就见沈东怀里的流浪汉将沈东狠狠的一推，挣扎着站起身来，将手中抢来的杜萍的小包往沈东身上一砸，转身就跑。可跑了没有两步就有一下子摔倒在地……
    沈东则躺在地上‘呜哟，哎哟’的叫唤了起来，貌似被流浪汉狠狠的一推伤的不轻……
    然而，杜萍好像并没有感到惊讶，她看了躺在地上痛苦吟呻着的沈东，问也没问他一声，就简直向摔倒在地上的流浪汉走去。就见杜萍走到趴在地上的流浪汉跟前，蹲下身子，强忍着从流浪汉身上传来的难为的气味，将他翻转过来，快速的从自己的小包里拿出了一瓶矿泉水，将流浪汉的头微微抬起，将矿泉水送进了他的口中。
    沈东独自一人在地上捂着胸口‘哎呦，哎呦’的哼哼了半天，却不见杜萍来管自己，真是有些大失所望，更感到有些纳闷，于是他止住了这种无病吟呻的装腔作势，扭头寻找着杜萍的影子，当他看见杜萍正在给流浪汉喂水的时候，心里的石头一下子落了地。
    轻轻的沈东来到了杜萍的身边，蹲下后关切的问道：“他怎么了？”
    “估计是虚脱了。”杜萍一边为流浪汉把着脉，一边说道。
    “你怎么知道我是装的？”沈东有些不好意思的问道。
    “呵呵，你的演技太差了呗。”杜萍并没有因此而生气，反倒是笑呵呵的说道。扭过头来，看了看沈东，她又接着说道：“别以为只有你有爱心，别人都是冷血动物。”
    沈东挠着后脑勺，难为情的刚想解释一下，却被杜萍拦住说道：“别解释了，还是赶快先救人吧，他的脉搏很弱，恐怕会有危险。”
    “好的，那我来背着他去医院吧。”沈东说这话上前艰难地将流浪汉背了起来。
    “就别去医院了，他就是虚脱，到医院也是和葡萄糖水，还是先去我家吧，离这比较近些。”杜萍一边扶着沈东被上的流浪汉，一边说道。
第一卷 第113章 优雅的小窝暖味
    “去你家？”沈东睁大了眼睛扭着头就像是不认识杜萍一样看着她问道。
    杜萍‘哼’了一声说道：“这下知道了吧，我的爱心并不比你差。”
    沈东还是觉得有些不妥，杜萍的家连自己都没去过，这样带着一个身份不明的街上流浪汉带到一个漂亮的女单身家里，一旦有什么干事情发生，自己可真就对不起人家了。想到这儿，沈东干笑着说道：“好了，好了，我知道你的爱心比我大，你是世界上最有爱心的美丽女人了，就别再怄气了，还是去医院吧！”
    “谁跟你怄气了，医院到这里还有很远的路程不说，而且费用肯定不会太少，依他的情况来看，应该没有什么危险，我是认为没有必要花那个冤枉钱，到我家给他吃点东西应该就没问题了。”杜萍不得不将自己的想法说了出来，看着沈东仍然有些不解的表情，接着又说道：“再说了，有你在还会有什么可怕的呢？”
    也许是杜萍最后这句话起了作用，沈东不再犹豫，迈开大步朝着杜萍所指的方向走去…….
    干净的环境，优雅的小窝，别具一格的装修风格，使得沈东一进屋就感到了无比的拘束，身上背着个比自己身体还要强壮的男人，走了也不算近的路程，沈东愣是在屋里背着流浪汉转来转去，不知道将他放在那里是好。
    杜萍一时间也高倒有些为难，她左看一眼，右看一下，好像也是找不到一个合适的地方，最后，她咬了咬牙，说道：“就放到沙发上吧！”
    沈东喘着粗气，看着杜萍那中无奈的表情，心里明白她也是出于无奈，在自己面前不好说别的，于是，干脆自己往地上一跪，与流浪汉一起躺在了地板地上。
    “不是让你把他放在沙发上吗？”杜萍焦急地说道。
    “还是算了吧，你的屋子收拾的这么干净，别说是他，就连我也不好意思去做你的沙发呢？”沈东一边喘息着，一边说着，看着杜萍那种无奈的表情，他又接着说道：“再说了，刚才在外面的地上都躺过了，你屋里的地板比外面底面干净多了。”
    杜萍向沈东投去了感激的目光，她没想到这个小男人心细如麻，而且能理解自己的心里，真是难得的男人中的男人啊！想到这儿，她不在耽搁，立即从厨房的冰箱里拿出了些冲剂的东西，忙活起来……
    沈东在一旁看着杜萍那利落的身影忙前忙后的，心里觉得那么的甜美，这么个漂亮的女人，做起家务来却是那么的麻利，有着一种贤妻的味道。
    在杜萍有条不紊的调理下，流浪汉终于彻底的缓了过来，等他缓过劲来以后的第一件事儿，就是急忙的站起身来，‘扑通’一声跪在了沈东的面前，接连不断地给他磕起头来。
    沈东哪里受过这种待遇，一时间不知道怎么应对是好，于是他焦急地说道：“别，别，别谢我，是她救的你啊！”说着，他用手指了指仍然在厨房里忙活着的杜萍。
    流浪汉听沈东这么一说，立即起身，大步走到厨房门口，又是‘噗通’一声跪了下去，杜萍见状焦急地在厨房里喊道：“小沈，你，你快点把他扶起来啊！”
    沈东看着在厨房里急的乱蹦的杜萍，不由得一笑，冲着厨房喊道：“还是你自己扶他起来吧，他是感激你啊！”
    “去你的，你个死小沈，拿姐姐开心是不是？”沈东的小伎俩被杜萍无情的识破了，而沈东却已经笑得拾不起个来了。但似乎通过这个意想不到的遭遇，两个人之间的距离一下子拉得很近很近了。
    送佛送上天，救人救到底，似乎沈东和杜萍两个人不约而同的想到了这个问题，杜萍竟然显示出了及其大度的姿态，让沈东陪着流浪汉在自己的卫生间里洗了个澡。但就在两个大男人在卫生间里洗澡的时候，杜萍发现了一个极大的难题，那就是，她一个女人家，独身一人，家里根本就没有男人穿的衣服，这下可难坏了这个刮净腼腆的俊雅美女。
    这个问题似乎也被在卫生间里面洗澡的沈东发现了，他将卫生间的门开了个小缝隙，冲着杜萍小声的说道：“杜萍医生啊，有没有男人可以穿的衣服，我，我的衣服已经泡进水里了啊！”
第一卷 第114章 喜欢的味道
    明亮的客厅里，两个裹着床单的男人一边一个萎缩在沙发上，面前站着一个一脸无奈的女医生杜萍，虽然沙发上的两个男人，不时的向站在面前的美女医生撇上一眼，但两人脸上那种尴尬的表情足以证明，他们现在一点非分的想法也没有。
    看来今晚眼前的两个大男人是走不了了，可自己一个独身女子，让两个并不十分熟悉的男人在自己的房间里过夜，真是好说不好听啊！杜萍心里一边想着，脸色已经由无奈的状况，演变成了焦急的姿态。
    沈东看得明白，知道杜萍为难了，心里觉得更加对不起她的感觉，不但没有给人家办成医生参评的事情，而且还给人家找了这么大的麻烦，想到这儿，沈东一肚子怨气就撒在了流浪汉的身上，只见他凝眉立目，瞪着流浪汉说道：“你说你一个有手有脚的大男人，干什么不好，怎么就非得抢人家东西呢？”
    “俺……俺……”流浪汉费劲的说了两个‘俺’字，就再也说不下去了。
    “你，你怎么了你？”沈东由于有些生气，口气也显得生硬了一些，但说完这句后，觉得流浪汉的口音不像是本地人，于是便接着问道：“你不是本地人？”
    “恩呢。”流浪汉点着头回答道。
    “奶奶的，都是你个臭乡巴佬，把老子还成这个样子的。”沈东貌似还是气不平，眼睛瞪得更大了一些。
    “俺……俺这也是实在是没别的办法，走投无路啊！”流浪汉带着一脸的委屈说道。
    “奶奶的，你还挺委屈的，是吧？”沈东实在是按耐不住性子，伸手给了流浪汉脑门一巴掌，然后接着说道：“先告诉我们你叫什么名字吧？”
    “俺，俺叫纪锁柱。”流浪汉如实的回答着。
    “从哪来的？接着说呀，别问一句说一句的。”沈东就像是在审犯人一样。
    这个时候站在一旁的杜萍说话了，她看了看流浪汉被沈东吓得紧张的样子，冲着沈东说道：“行了，行了，你就别在嘿呼（吓唬）他了，还是让他自己慢慢的说吧。”
    流浪汉深情的看着杜萍，心中对这个美丽的女人有着及重的感恩之心，他见杜萍一直站在客厅中央，于是，便猛地起身说道：“大姐，还是您坐这儿吧。”可由于他起身过猛，身上裹着的床单，一下子便滑落了下来，一身矫健的肌肉立即春光乍现，展现在了杜萍和沈东的面前。
    ‘啊’杜萍尖叫了一声，急速的用双手去住了自己的眼睛，沈东先是一愣，但马上反应过来，一边叫喊着：“你个臭小子，竟敢在光天化日之下耍流氓！”一边猛地串起身来，一把将纪锁柱按在了沙发上。
    沈东光顾着想人家耍流氓了，却把自己也是裹着床单的事儿给忘了，他一怒之下，倒是将纪锁柱给按到了，可自己也更刚才纪锁柱一样，春光外泄了……
    杜萍被沈东的叫喊声震撼，拿开手想看个究竟，可以看之下，可不得了了，两个赤条的男人就在自己的面前，羞得她一甩头，转身就跑进了自己的卧室……
    “你个姥姥个二姨姐的……”沈东气急败坏的冲着纪锁柱喊道：“老子这下可仍你害惨了！”
    两个男人先后起身，麻利的又将床单围好，然后你看看我，我看看你，还是纪锁柱先开口说道：“俺，俺没有二姨，也没有二姨姐，俺家就按一根独苗。”
    沈东看着纪锁柱那既天真又冒傻气的样子，甚是有点哭笑不得，他冲着锁柱摆了摆手，示意他坐下，然后，冲着卧室喊道：“杜萍医生，你没事吧？”
    沉默了半响，卧室的门‘吱呀’一声，慢慢的打开了，杜萍满面红润的走了出来，可见她已经是害羞到了极点。
    看见杜萍走出来，沈东赶紧被这不是说道：“都是这小子惹的祸，你别介意啊！”
    “没，没关系，我知道你们两个都不是故意的。”杜萍宽宏的说道。
    沈东见杜萍已经走到了他两跟前，于是，他有意的向一旁挪了挪身子，然后冲着杜萍说道：“来，你也坐下吧，我倒是要好好听听这小子的来路。”
    杜萍到也没推辞，侧身坐在了沈东身旁，一时间，沈东可以明显的感到那柔软的身体，微微的擦曾了一下他的肩膀，同时一股带着女人特有的体香的淡淡味道，慢慢融入了他的鼻端，这种味道沈东很喜欢……
第一卷 第115章 被骗失身便宜
    为了掩饰自己有些慌乱的心情，沈东赶紧冲着锁柱说道：“快点说吧，你到底为什么要到这里来，又为什么要走着条路，不然，可就别怪我不客气了，现在就把你赶出去。”说这话，沈东还特意的瞪了瞪眼。
    锁柱看着沈东那种凶巴巴的样子，脸上微微的露出了一丝不屑的表情，他低着头，小声的嘟囔了一句：“走就走，俺又不是第一次露宿街头了。”
    “你说什么？”沈东似乎是听见了他的小声嘟囔，厉声问道。
    “哎，不用你们逼问了，看在你们是好人得分上，俺索性就全告诉你们吧。”锁柱说着话，特意将身子转了过来，脸冲着沈东和杜萍再次深深地叹了口大气，缓缓的说道：“俺真的不知道自己是从哪里来的，俺就知道俺们那有山有水，青山绿水，山清水秀，比你们这里好上几十倍呢……”
    “我说大兄弟，你能不能说点有用的话啊，就别跟着‘臭词乱蹦了好不好啊！”沈东极其无奈地说道。
    “小沈，你别急嘛，让他慢慢说好了。”杜萍伸手拉了一下神东的胳膊，那种柔若无骨，又带着一丝凉意的感觉令沈东为之一振。
    锁柱看着沈东，见他不再发话，于是便说道：“其实，其实俺也是被别人给骗了才到这里来的……”
    “你被骗了？哈哈……”沈东觉得不可思议，接着说道：“谁会骗你呀？难道是有美女想骗取你的童男之身？哈哈哈……”沈东笑得前仰后合。
    “真的，俺没骗你的，就是让一个女人把我骗到这里的。”锁柱很认真的说道。
    沈东笑到半截一下子就被锁柱的话给拦腰斩断，他原本是一句开玩笑的话，没想到却说中了锁柱的往事，这让他有些不敢相信，于是他收住笑容，绷着脸说道：“行了行了，别说你呼哧你就喘好不好！”
    “俺说的是实话，俺家住在一个偏僻的小山村……”锁柱正要讲诉自己的经过，又被沈东打断了。
    就见沈东蔑视的说道：“是不是又是有山有水，青山绿水……”沈东还没说完，就觉得胳膊上一阵刺痛，‘哎哟’一声叫了起来。
    原来是杜萍在他的身旁掐了他一下，沈东痛过之后感觉到了一丝的幸福，一丝爽意，一丝惊讶，因为杜萍能对他这样就证明在她的心里已经不把自己当外人看待了。
    想到这些，沈东心里一高兴，冲着锁柱说道：“那是不是你已经失身给那个女人了，是吧？”
    “嗯，失了！”锁柱点着头说道。
    晕，沈东睁圆了眼睛扭头看着杜萍，那意思就是，怎么我说什么，他就有什么呢？
    杜萍见沈东用这种眼神看着自己，于是就冲着锁柱说道：“你这可是得了便宜还卖关子啊！”
    “那你就讲讲你是怎么失身的？”沈东饶有兴趣的问道。但问完以后，觉得有些不妥，立即看了一眼杜萍，就见杜萍狠狠地给了他一个白眼，那意思就是：‘你就喜欢听这个。’
    这个时候，就听锁柱断断续续的说道：“在俺们那儿，本来就是女人很少，可由于村里太穷了，仅有的为数不多的女人也都想方设法的被爹娘嫁到了别的地方，所以，村里剩下的只有处男和光棍了……”说到这儿，他看了沈东一眼，这回沈东没有再插话，而是静静的等着锁柱的下文。
    锁柱见沈东没再说自己，于是就接着说道：“俺家隔壁住着一个四十多岁的老光棍，俺管他叫二哥，他原来是有老婆的，可由于受不了这种艰苦的生活，跟着别的男人跑了。别说，这二哥还真有本事，没用多长时间，就又弄来了个新媳妇，俺估计是他花钱买来的，俺们村里就有这种习惯，一般想要娶媳妇，几乎都是买来的。”
    “那你为啥不买个媳妇呢？”沈东也受锁柱的传染，说话都变味了。
    “俺爹娘正攒钱想给俺也买个媳妇呢。”锁柱说到这儿，像是有些很幸福的感觉，咂了咂嘴，他又接着说道：“可就在这个时候，俺见到了隔壁二哥的新媳妇，当第一次见到她的时候，俺几乎被她的美貌迷住了，俺就没见过哪家的媳妇有这么漂亮的，那容貌，那身段，那小腰，简直就是仙女下凡一般的美。”
第一卷 第116章 炕头上的训教
    沈东听着锁柱的描述，不自觉的侧脸瞄了一眼坐在身旁的杜萍，正好杜萍也正在看向他，两人的眼神不期而遇，顿时有些尴尬之态，杜萍很耐为情的伸出手来朝着沈东的腰间轻轻的捅了一下。
    沈东怕影响再到锁柱的讲诉，愣是没出声，他只是咧着嘴面目表情剧烈的扭曲了一下。杜萍见他这个样子，不由得轻声笑了一下。
    这时，锁柱继续说道：“那是在二哥将新媳妇带回来的第三天晚上，但夜深人静的时候，俺就听见隔壁二哥家传来了打骂和哭泣的声音，其实这在村里也时常有的事情，由于媳妇都是买来的，刚一开始没有一个能够愿意的，翻了个身，俺想接着睡觉，可由于心理对那个女子产生了季度的兴趣，却怎么也睡不着了。”
    说到这儿，锁柱停顿了一下，看了看沈东和杜萍的表情，见两人并没有什么反应，就又接着说道：“这个时候，隔壁的大闹之声越来越大，俺实在是按耐不住内心的好奇和对那女子的担心，便一股脑的从炕上爬了起来，捏手捏脚的摸向了隔壁二哥的窗户根……”
    这时，沈东忍不住问道：“怎么？你还想英雄救美啊？”
    锁柱点着头继续说道：“是啊，俺当时真的有这个想法，但毕竟被眼前看到的情景惊呆了。当俺捅破了窗户纸，悄悄地向屋内一看时，不觉得两眼发直，气血上涌。你猜俺看见了什么？”说到这儿，他看了看沈东。
    沈东眨了眨眼睛，很快的答道：“两人办事了！”话没落地，腰间就有传来的一阵轻微的疼痛，他不自觉的‘哎哟’了一声。本能的回手就抓住了那只悄然袭击自己的小手……
    锁柱像是处在了忘情的回忆之中，他没顾及着沈东的叫声，接着说道：“俺平生第一次看见了一个女人光着身子躺在炕上的情景。而且，而且这个光着身子的女人还是妹绑着双手，用一块小布嘟着嘴。这个时候，就听见二哥怒声说道：‘你个不识相的臭婆娘，俺花这么多钱把你从哪些魔鬼的手里就出来，你不但知恩不报，还想逃跑，今天已经是第三天了，你还不让俺动你，你当俺是傻子不成，哪些花言巧语不管用的，俺要的就是正格的，看今天俺怎么整治你的……’说到这儿，二哥就开始俯下身去，在女子的身上乱摸了起来……”
    锁柱说到这儿，似乎是有些激动，觉得嗓子眼发干，于是便端起桌上杜萍给他准备好的水，喝了一大口，两眼冒光的接着说道：“俺当时不知道为什么，也紧张的要命，心就像是要挑出来似的，喘气的声音好大好大，于是，俺赶紧着用手捂住了自己的嘴吧。然而，随着二哥的不断摸索，女子从鼻腔中不断的发出‘嗯……嗯……’的声音，不知道为啥，俺对这个声音过于敏感，一下子有了男人的那种不可抑制的反应……”
    屋内这个时候静的连掉根针的声音都能听得很清楚，沈东正精精有味的听着锁住的讲诉，可这个时候却见他两眼发直，愣愣的看着前方的墙壁。
    沈东忍不住了，用手推了一下锁柱，问道：“接着说呀？”
    “黑灯了，什么也看不清了，就只能听到‘呜呜……呜’的吟呻之声和‘吧唧，吧唧’的撞击之声……”锁柱木呆的说着。
    “这么说二哥得手喽？”沈东像是为那个女子有些惋惜的样子。
    “废话，有那个女子在这种情况下，能逃过魔掌的！”杜萍一边说着，一边使劲的向回拽着自己的手，想将手从沈东的大手中解脱出来，可没想到，沈东却攥得更紧了……
    锁柱像是很认同杜萍的说法，点着头说道：“是呀，在俺们那儿，没有一个女子能逃得过这一关的。就在第二天早上，二哥破例的让新媳妇到院子里面打扫院子了，而新媳妇像是也被驯服了一样，很温顺的听着二哥的招呼，让干啥就干啥。俺也是就跟中了魔似的，整天就想看见这个新媳妇，觉得看着她心里就舒服，就有那种难以欲制的感觉，有一种说不出的舒服呢！”
    “于是，你就找机会将二哥做了，然后占有了人家的新媳妇……”沈东按照推理小说的思路，给锁柱下了定论。
第一卷 第117章 最美的事儿后面
    “吁……杀人放火的事儿俺可不敢啊！”锁柱傻傻的看着沈东。
    沈东坏笑了一下，接着问道：“那一定是你想方设法的勾引人家新媳妇喽？”
    锁柱不由得叹了口气，接着说道：“这事儿也说不好哩，从打那天起，我就像是中了魔一样，天天有事没事的在自己的院子里找点事做，就是想看见二哥的新媳妇。一来二去的，二哥可能也是以为新媳妇已经被自己驯服了，再说了，俺们这个穷村庄哪能养得起闲人，所以，时间不长，二哥就带着新媳妇下地干活了。在以前，俺跟二哥之间就经常的相互帮着干地理的农活，这也是习以为常的事情了，所以，当二哥但这新媳妇下地干活的时候，俺就更有了直接接触新媳妇的机会了，那些日子里，俺没有一天不去帮着二哥干农活，二哥倒也很高兴，毕竟多了一份劳力，而且，俺这个劳力可要比他的新媳妇能干得多，所以他倒是也没在意什么。”
    “所以，你就趁虚而入，把人家小媳妇弄到手了，对不对？”沈东鄙视的问道。
    “俺刚一开始就是对他有好感，倒也没有动别的心思，不知道问啥，就是愿意跟她在一起，她的每个动作，每个姿式，每个表情都是那么的好看，尤其是她那说话的音调，跟俺们农村人一点也不一样，不知道怎么着，就是那么的好听，听起来总是觉得心里很爽快的。”锁柱毫不隐讳的说道。
    看着沈东那种不屑的表情，锁柱‘呵呵’的憨厚的笑了笑，接着说道：“其实这可能也跟俺没有接触过女人有关系，更主要的原因就是，每当二哥不注意的时候，他的新媳妇总是主动地跟我接近，先开始的时候，是说些闲话什么的，从跟他说话中，俺知道了她的名字叫霍静兰，原来生活在一个大城市里，那里有她的亲人和朋友，她很想回到那里……后来，再熟了一点以后，她就经常有意无意的亲近俺，不是用她那迷人的身子碰触到俺的身体上，就是不小心弄到俺的敏感处，搞得俺晚上都睡不着觉了，总是半夜起来，去听二哥的窗户根……”
    “可越听俺就越是受不了，越是觉得霍静兰那迷人的叫声是那么的动听，总想着能给她来上一回，体味一下那种飘飘欲仙的感觉。机会终于来了，那天俺白天被霍静兰背着二哥搔绕的已经快要爆发了，到了晚上，俺照常跟平时一样，准时来到了二哥的窗户根处，想再次听到那迷人的旋律，可当俺刚一来到了窗户根处得时候，还没听到任何动静，那窗户就‘呼’的一下子打开了，可把俺给吓坏了，俺扭头就想跑，没想到身后却传来一个甜美的声音‘还跑什么，你不就是等着这个时候了吗？’俺僵硬的站在了当场，不敢回头，也不敢说话，静等着二哥出来训斥自己。”
    “训斥？呵呵，恐怕是要挨揍了吧！”沈东不阴不阳的插话说道。
    “呵呵……呵呵呵……”锁柱再次憨笑了起来，他眯缝着眼睛，那种得意忘形的神态令人不解，就见他看了看沈东，从鼻子里面‘哼’了一声，接着说道：“俺这可是因祸得福，没想到，这天晚上二哥没在家，说是到几百里的镇上去买种子去了，当然这是后来霍静兰告诉俺的，在霍静兰的催促下，俺未加任何思索的就钻进了她的小窝，从窗户进到了屋里，肯定是一进屋就到了炕上，所以，俺还没有反应过来，就已经被她压在了身下，并且一个劲的在俺的身上乱摸着，俺哪里受得了这个哟，没一会儿，俺就威风八面，浑身难耐了……”
    “听听你这话的意思，倒像是人家女的勾引你啦？”沈东气不份的说道。
    “俺管他是谁勾引谁哩，那种浑身炽热，点处僵硬的感觉，谁能挺得住呢，于是，俺就亟不可待的要了她，而且要得很彻底，将俺二十多年的处子之身全部倾泻到了她的缠绵之中……”锁柱忘情的讲诉着。
    “你小子可真是艳福不浅啊，就这么简单得到了一个美人啊？”沈东像是有些眼馋的说道。
    “嘿嘿，这还不算什么，最美的事情还在后面呢……”锁柱得意忘形的说道。
第一卷 第118章 野味玉米地
    沈东疑惑地看着锁住，急速的问道：“怎么？你们就不怕被二哥逮着么？”
    “怕啊，咋不怕哩，每一次都是提心吊胆，总是想着这是最后一回了，可当到了事后，就又蠢蠢欲动，想尽一切办法在一起。”锁柱如实地说道。
    “我就不明白了，那个霍，霍什么来着？”沈东一时间想不起来锁住所说的女子的名字来了。
    “霍静兰，多好听的名字啊！”锁柱提醒着说道。
    “好听个屁，俗死了，你看看人家杜萍医生的名字，那才叫文雅大方，有品位呢。”沈东说着将头扭过来冲着杜萍问道：“你说对吧？”
    杜萍被他一直攥着小手，再加上锁柱所说的内容又是那么的暧昧，所以，心里一阵阵难耐的痒痒的感觉，这时又被沈东一问，不觉得有些不自然地说道：“去你的，怎么又说到我了，还是听锁柱说吧！”
    “等会儿，我的话还没问完呢！”沈东赶紧来着说道：“我就纳闷了，这个霍，霍静兰不是不愿意跟二哥办事么？怎么就那么主动的找你办事了呢？”
    “是呀，俺当时也有着这样的想法，不过后来一想，可能是她已经跟二哥那个了，又看上俺了，而且觉得俺的要比二哥的更好使，更耐用，所以就愿意跟俺办事了呗。”锁柱牵强的解释着。
    沈东也懒得再跟锁住理论，就催促着说道：“好了好了，还是快点讲你们这对偷>情人是怎么偷>鸡摸狗的吧？”
    锁柱狠狠的看了沈东一下，像是很不愿意听他的这句话，但还是无奈的说道：“俺可是为了这个女人下了不少本钱啊。先是为了能达到跟她在一起的目的，俺故意制造了二哥地理丢菜的事情，这样就能将二哥调到地里去看夜，就能有时间…….有时间偷>鸡摸狗了。”他一时间也没找到合适的字眼，虽然自己也认为这个词不怎么好听，但也只好将就着用了。
    “呵呵，亏你小子想得出来。”沈东赞赏的说道。
    “还不止这些哩，不知道为什么，好像是二哥察觉到了或者说是他对新媳妇还不太放心，所以，后来，他干脆在地理搭建了个窝棚，将新媳妇一起带到了地里去住，这下可就苦了俺啦……”锁柱带着遗憾的口味说道。
    “那你又想出什么办法来了？”沈东问道。
    “这回俺可是下了本了，俺知道二哥喜欢喝酒，于是就用自己攒下来的钱，买了几瓶酒，隔三差五的到地里找二哥喝酒，二哥当然不知其中有什么缘故，反倒是乐此不彼，每次都喝的叮咛大醉，于是，俺就将新媳妇待到不远的玉米地里，在那里俺早已铺好了一片舒适的稻草地，俺们两人就在这里舒舒坦坦的办起了事来，嘿嘿，你还别说，这里办事可舒坦着哩，那种原始般的感应能是你换发起巨大的能量来……”锁柱精精有味的回味着。
    沈东听到这里，不由得将攥杜萍的手紧紧地攥了一下，感到浑身很不自在，从紧握着的手上传来的那种柔软的感觉令他有些微微发喘……
    “大哥，你咋地哩？”锁柱貌似看出了沈东的不对劲，连忙问道。
    “俺没事，你就接着说吧。”沈东情急之下，竟然也‘俺，俺’的说起话来。说完，他又偷>着瞄了一眼杜萍，见她正在偷>偷>的笑自己呢
    锁柱‘哎’的叹了口气，接着说道：“到了后来，俺才知道了霍静兰为什么要跟俺做这种事了，在俺跟她办过几次以后，她就开始跟俺说，让俺帮着她逃离这里，这下俺可有些为难了，于是她就开始不好好的搭理俺了，好几次都不让俺去碰她的身子，把俺给憋坏了。”
    “看看是不是，我就知道她是有目的的。”沈东自豪地说道。
    锁柱摇着脑袋接着说道：“俺好像是患上了大烟瘾一样，欲罢不能，于是便答应了要帮她逃离这里，可是说得容易，做起来真是难呀，俺们那里琼山避让的要想去县城就要走上好几百里的山路，而且，俺，俺还从没有走出过俺们的村子呢。”
    “看来，你为了这么个女人，连自己的老爸老妈都不要了是吧？”沈东狠狠的瞪了锁住一样，说道。
第一卷 第119章 让俺咋样都行
    锁柱唉声叹气的又接着说道：“俺哪是连爹娘都不顾了啊，俺几乎就是把性命搭上去了。”
    沈东接茬说道：“于是你就着了魔似地跟她撕本了对不？”
    锁柱点着头说道：“她跟俺说要是能够跟她一起逃出来，她就能够让俺过上好日子，而且还跟俺结婚，让俺在大城市里享福。”
    “这种鬼话你也信呀？”沈东不由得为锁柱的头脑简单感到无奈。
    锁柱不屑的‘哼’了一声说道：“当然俺现在是知道了，可当时不但相信，而且觉得她真的是一心一意的想跟着俺过一辈子呢，所以，俺就不顾一切的带着他逃出了俺的小村庄，一路颠簸流离的逃到了这座连想也不敢想的城市里，可是，到了这里，还没等到落稳脚跟，俺就把霍静兰给丢了，于是俺就一边靠乞讨谋生，一边到处找她，总算是功夫不负有心人，在俺的努力下，一天傍晚，俺在柳园小区的门口碰到了她，虽然他的装束跟以前一点也不一样了，但俺绝对能认得出来，那个女人就是她，可她却说不认识俺，这可让俺真的不知所措了，只看到最后，俺才想明白，俺是被她利用了，说白了就是被她给骗了。”
    “于是，你就开始抢劫？”沈东紧跟着问道。
    “没有，刚一开始，俺是想立即就回俺的家乡去，可以来是没有了盘缠，二来是考虑到回去以后没发再见二哥，所以，就留了下来，可是，俺一个农村汉子，那里懂得这里的事情呀，就连乞讨都有人追着你要底盘费，俺已经饿了好几天了，实在没办法了，俺就碰上了杜医生，于是，俺就动了心了……”
    “是动了抢劫之心，把话说全了好不好！”沈东吹毛求疵的说道。
    “那你以后准备怎么办？”一旁的杜萍说了话。
    锁柱摇着头，难过的说道：“都是我一时鬼迷心窍，做出了这种事情，现在也不敢回到俺的村子了，只能混一天算一天吧。”
    杜萍看了看沈东，意思是现在怎么办吧？沈东也同样看了看杜萍意思是你别看我，我也没辙啊！
    屋子里面立时间沉静了许久，还是沈东打破僵局说道：“我看有什么事情还是明天再说吧，咱们还是先睡觉吧，明天一早，你就跟着我走，绝不能再住在这里，知道吗？”沈东说着话，指了指锁柱。
    锁住点着头，两眼流露出感激的目光，然后说道：“谢谢你了，大哥，俺这一辈子也不会忘记你的好。”
    “好了，先别谢了，我就是明天把你送上火车，其他的我也没辙。”沈东说出了自己的想法。
    “大哥，那就不麻烦您了，俺自己可以回去，但不是现在，现在要是回去的话，二哥非得要了俺的命不可。”锁柱直截了当的回答道。
    “小沈，你就求人救到底嘛，看看想想还有什么办法没有？”杜萍软软的话语，令沈东极为爱听，同时他又觉得杜萍的话，令他很为难。要是不管锁柱，那杜萍一定就会小瞧了自己，可要是管的话，又有什么办法呢？
    “大哥，您就给俺找个事做吧，俺有力气，俺什么都不要，只要能吃饱饭就成。”锁柱冲着沉思中的沈东说道。
    沈东看着锁住那种期盼的眼神，再看看杜萍那期盼的目光，实在是没有办法驳斥锁柱的请求，于是，咬了咬牙，说道：“好吧，既然事情到了这个地步，俺也只能认了，俺保证有我吃的，就不会让你饿着可以了吧！”他现在也受锁柱的影响，说话的时候，一会‘俺’，一会儿‘我’的。
    “谢谢大哥，俺以后进听你的了，你叫俺干啥，俺就干啥！”锁柱高兴的说道。
    沈东看着锁柱那种信誓旦旦的样子，心里不由得产生了一种想试试他的感觉，同时脑子一转，像是想到了什么，眼睛一眯，神秘兮兮的说道：“真的啊，大哥叫你干啥，你就干啥么？”
    “当然，绝对不会反悔的！”锁柱拍着胸脯说道。
    “那好，明天你就跟着我到医院门口等着，我会让你干一件大事的，就看你有没有胆量？”沈东再次试探着问道。
    “大哥，你说吧，让俺干个啥？”锁柱诚恳的问道。
    “替我杀一个人…….”沈东一字一句的说道。
    “啊！”还没等锁住表态，一旁的杜萍就惊讶的啊了一声……
第一卷 第120章 经验丰富花样
    第二天，沈东晚到了一会儿，院长办公室的卫生已经让秘书组的一个小秘书给做完了，沈东很满意，夸奖了小秘书两句，然后就开始忙活自己的事情了。
    由于昨天刚刚公布了第二榜的名单，所以，今天来到办公室闹事的人仍然不少，沈东简单的应付了几个以后，马上脱身，来到了后勤部办公室，他将方达有意支出去以后，拿起电话拨通了陈院长的电话，告诉他，必须马上来医院一趟，有关魏铭的事情，有医生要在这上面做文章，并说明自己已经有了解决的办法，让他最直接到后勤部办公室来。
    果然，这招十分奏效，陈院长没用多长时间就赶到了后勤部办公室，一进门，就关注的问道：“小东子啊，到底是谁在搞魏医生的麻烦啊！”
    沈东早有准备，他不慌不忙的跟陈院长解释着说道：“今天上午来的人，几乎都涉及到了这件事情，我觉得很可能会在这上面出问题，所以，我觉得有必要把魏医生找来，咱们一起商量一下，至少要统一口径，谁也别说漏了。”
    陈院长点着头，觉得沈东说的很有道理，就答应了让他马上给魏铭打电话，将他叫到后勤部办公室来。
    电话打过以后，没两分钟的时间，魏铭就连跑带颠的来到了后勤部办公室，见到了陈院长，点头哈腰的说道：“陈院长找我什么事儿？”
    “这不是，为了你的事儿，小东子可是费了不少的心思，你也要好好的感谢人家才是啊！”陈院长倒是经验丰富，先将沈东推到了前面。
    “那是，那是，沈东兄弟不是外人，这情我以后一定回补上的。”魏铭显得很诚恳地说道。
    “哪里哪里，这都是陈院长的功劳，我只是做点具体是罢了，最应该感谢的还应该是陈院长才是。”沈东谦虚着说道。
    三个人刚一落座，还没等说正事儿，就听见办公室的门一下子被踹开了，紧跟着就进来一个壮实的年轻人，一看上去就知道，是个农村人。
    这个农村的小伙子一进门，就冲着陈院长大声的喊道：“俺跟了你老半天了，你以为你躲到这里就没事了，看俺今天不把你给剁了才怪！”说着话，便从怀里掏出了一把菜刀，挥舞着就要上来。
    陈院长是丈二的和尚，摸不到头脑，他恐怖的看着这个凶神恶煞的农村汉，一时间不知道该怎么办是好。
    一旁的魏铭也被眼前的情景吓傻了，他见农村汉一边说着，一边掏出了菜刀，并且还冲着他瞪着眼，于是，他哆里哆嗦的一边向后退着，一边颤声说道：“跟我没关系，跟我没关系，我只是来这儿办事的。”
    看着魏铭这种怂样，陈院长恨不能给他两个耳瓜子，但眼前的局面十分紧张，就见农村汉手举菜刀，一步一步的冲着他走来，陈院长心里虽然害怕，但还是腔作镇定地喊道：“你别胡来，告诉你，这里是医院，我一个电话，就能让警察把你抓起来。”
    “少来这套，俺今天就是来跟你同归于尽的，不用你叫警察，干了你以后，按自己去自首。”说完，就摆出一副要杀人的架势。
    这回陈院长真的害怕了，他连忙向后退着，嘴里一边说着：“别，别，有事好商量吗，别动手好不好。”
    农村汉两眼冒着火，一字一句的说道：“娘的，你们干的好事儿，竟然敢接着妇科检查之便，祸害了俺的媳妇，俺跟你们没完。”
    农村汉的这句话一出口，院长的脸色都变了，毕竟他和魏铭是有这种事情的，但到底他们祸害的是谁家的媳妇，连她自己也不知道的，所以，农村汉一提到这事儿，陈院长脸色剧变，一旁的魏铭更是害怕之极，已经哆嗦成一个个了。
    就在陈院长退无退路之际，沈东一个箭步传到了他的面前，用手一指手持菜刀的农村汉，大喊着说道：“有什么事情可以商量着解决，你这样拿着刀威胁院长算什么。”
    “你小子给俺滚开，这儿没你的事儿。”农村汉大喊着说道，说着话，他举起手中的菜刀，狠命的朝着沈东深厚的院长砍去……
第一卷 第121章 天上掉馅饼的好事
    沈东再次亲自导演的一出苦肉计再次得逞了，在锁柱的密切配合下，沈东为了保护陈院长受了点轻伤，而在沈东的特意放水下，锁柱也成功的逃出了医院后勤部的办公室。
    一场以闹剧收场的恶作剧，以沈东获得了陈院长的彻底欣赏而收场了，就此，陈院长对魏铭的态度来了个一百八十度的大转弯，但毕竟他有着把柄攥在了魏铭的手里，所以，也不好当面直接说些什么，就在当天下午，沈东被陈院长意外的约到了一个环境优雅的茶社。
    陈院长像是对这里很熟，就连进到包房送水的女接待都冲他打声招呼，沈东拘谨的坐在陈院长对面，不知道他叫自己到这个环境幽雅的茶社来做什么。
    看着有些发紧的沈东，陈院长‘哈哈’的笑着说道：“小东子，自打你一到办公室，我就觉得咱两人有缘，对你就有了一种亲切感，觉得你必定是我今后的好助手。”
    沈东低着头，袖着脸说道：“多谢院长的栽培。”
    陈院长点着头说道：“小东子，今天找你来倒不是因为你今天为我挡了驾，而是我早就想好的。”
    沈东听着陈院长的话，心里暗自想道：奶奶的，要不是老子使用了这招苦肉计，你哪能重视得到老子的身上来呢？虽然这么想着，但他还是笑呵呵的说道：“陈院长您有什么吩咐就说吧，小东子愿意为您小犬马之劳。”
    “好，我就欣赏你这个干脆劲儿。”陈院长欣慰地笑着，接着说道：“你也看见了，咱们为了魏铭那小子连命都快搭进去了，可这小子连一点意思也没有，所以嘛……”
    沈东见陈院长卖起关子来，知道他是想然自己把他后面的意思能够理解到，于是便将身子向前一遣说道：“陈院长的意思是不是要将他这次的参评慎重一下了？”
    “呵呵，小东子呀，我真的没看错你，很有理解能力嘛，可由于他跟了我这么长时间，而且我也是从妇科出来的，毕竟是他的师傅嘛，所以，这件事情我不好出面，而且也不能让他知道是我这么安排的，因此……”陈院长又将话说了一半。
    “明白了院长，但是……”沈东也说了一半的话。
    “怎么？有问题吗？”陈院长眯着眼睛问了一声。
    沈东也若有所思的说道：“院长，您的意思我能明白，我也不在乎魏铭这小子怎么看我，可就是这第二榜已经公布出去了，而且他也知道这件事情必须要经过您来定夺的，所以，怎么能让他不怀疑到您的身上，这是个问题了。”
    对于沈东分析的条条是道的道理，陈院长很是钦佩，他点着头说道：“看来我还真是小看你了，当然，你所说的问题，我不会考虑不到的，明天，我将着急医院的中层领导开个会，宣布我将出门培训学习半个月，在这半个月的时间里，就由你来全面负责医生的审评工作，这样魏铭那小子就不会怀疑到我身上了。”
    啊，啊呸！沈东心里恨恨的啐了陈院长一大口粘痰，紧接着暗骂道：你奶奶的，那老子当枪使也就罢了，还要让老子替你做鬼，真是个老奸巨猾的大混蛋啊！
    “小东子，你在想什么？”陈院长看着沈东在那里愣神，便问道。
    “哦，没想什么，就是觉得自己恐怕承担不起这么重要的工作。”沈东随口说了一句。
    “看看，还是年轻不是，这基本上都已经完成了一大半的工作，就剩这么一哆嗦了，还有什么可难的呢？”陈院长‘呵呵’的笑着说道。
    沈东心里这个委屈呀，心想，自己这可是提这个老家伙扛了一个大雷子呀，算算有些不值得的感觉，于是，他试探着说道：“院长，就怕您这些日子不在，王主任那会有些麻烦事不好处理，毕竟我身无半职，怎么能跟王主任说事呢！”
    没想到，沈东只是试探性的一句话，到起了很大的作用，就见陈院长‘哈哈’的笑着说道：“好小子，我就喜欢你这个性格，不想当将军的士兵，不是好士兵嘛。这样吧，明天看会的时候，我正式宣布一下，将你提职院长办公室副主任，怎么样？”
    靠！沈东心里一阵乱跳，没想到这提职就这么简单啊，不但可以接着院长给的权利，治治魏铭那小子，同时会一会他那可爱的小媳妇嫂子，还顺便要到了一官半职，这可是天上掉馅饼的好事呀！
第一卷 第122章 左右逢源爽了
    下午一上班，沈东就接到了杜萍打来的电话，在电话里杜萍提到了锁柱的事儿，并向他提醒着说道：“对了，我想起来了，咱们医院的后勤不是由你负责吗，你就将锁柱安排在那里不就行了吗！”
    沈东干咳着说道：“哦，我知道了，不过我觉得还是不要利用自己手中的权力搞特权为好，所以，我另有安排。”其实他是有苦难言。
    “好吧，既然你有安排，我就不用再操心了，没什么事情我就挂了。”杜萍客气地说道。
    “哦，对了，还有……还有……好吧，你先挂吧，有些事儿还是我们见面再说吧。”沈东本想将心中的打算告诉她，但又觉得虽然这次医生评定又有了新的转机，但毕竟还没落到实处，所以，还是稳妥点好，别又像上次那样，弄得竹篮打水一场空。
    沈东赶紧布置了一下手头的工作，就急急可可的向着郑洁家奔去，一进门他就感觉到了郑洁的生意袖火的味道。因为不算宽裕的屋内，已经堆放满了各种货物，这就足以证明她的生意还算不错。
    进门以后，还没等沈东开口，郑洁就先埋怨着说道：“你还知道来看看我们呀，我还以为你早就把我们给忘了呢！”
    沈东笑了笑说道：“我最近医院那里的事儿太多，所以，没顾及得上。”说完，赶紧进到里屋，跟大刘打了个招呼。
    大刘似乎看见沈东来，也很高兴，他先呵呵地说道：“小东子，这回你给出的道还真不错啊！真要谢谢你才是呢！”
    沈东也笑着说道：“一家人，就不用谢了，只要是别在怪罪我就想了。”说完，自己‘呵呵’的傻笑了起来。
    郑洁在一旁瞪了他一眼，说道：“瞧你那傻样，就知道傻笑。”看了看沈东那种傻傻的样子，她接着问道：“说吧，今天来有什么事情让我们办？”
    沈东收住了笑容，直了直身子，挺着胸脯说道：“怎么？难道没有事儿我就不能来了吗？”
    “去你的，少贫嘴了，现在是上班时间，要是没有急事儿，你会来这儿？”郑洁正言的说道。
    沈东不得不佩服郑洁的精明，他又恢复了傻傻的笑容，说道：“还真的是有点事儿，这么说吧，现在的生意还过得去吧？”
    郑洁立即说道：“还行吧，这都是你的功劳啊！”
    沈东接着说道：“就不说那些了，我想给你们找个帮手来，怎么样？”
    郑洁立即瞪大了眼睛说道：“帮手？咱们这可是下本经营啊，雇不起人的。”
    “你先别急，我找的这个人，能干，但不要工资，只要是能管饭就成。”沈东赶紧介绍道。
    “有这么便宜的事儿？”郑洁怀疑的问道。
    于是，沈东便把锁住的事情跟郑洁和大刘简单的介绍了一下，最后说出了自己的想法：“我觉得，你这里也确实缺少这么一个帮手，没有一个壮劳力，光靠你自己一个女人怎么能行呢！”
    郑洁听了沈东的话，心里有些感动，脸上难免流露出了少许的激动，于是她没再说什么，赶紧向屋外走去，她怕大刘看出来自己的表情变化来。
    沈东见郑洁出了屋子，心里倒也明白几分，于是便冲着大刘问道：“大哥，你说怎么样？”
    大刘呵呵的笑了一声，有些尴尬的说道：“你还是去跟你嫂子商量吧。”
    沈东知道大刘是再给自己台阶下，于是便笑着冲大刘点了点头，转身走出了屋内，来到堆满货物的客厅，沈东对郑洁说道：“走吧，现在就跟我去把人领回来吧！”
    “在哪呢？”郑洁随口问道。
    “当然是在咱们老地方呢。”沈东轻声答道。
    “老地方？”郑洁有些迷茫的问道。
    “就是那个出租屋啊！”沈东咧着嘴说道，见郑洁那种似笑非笑的表情，接着又说道：“哼，连咱们老地方都不知道啊！”
    郑洁没再跟沈东理论什么，冲着屋里喊了一声：“大刘，我出去一下，跟着小东子去把人接回来。”
    “好吧，你们去吧！”屋里传出来大刘爽快的声音。
    郑洁简单收拾了一下，就跟沈东除了自己的家门，出来以后，她就冲着沈东说道：“你怎么这么长时间也不过来一趟，不知道人家惦记着你么？”
    沈东‘嘿嘿’的坏笑了一声，说道：“惦记什么？”
第一卷 第123章 观艳在床尴尬
    两人打了一辆车，来到了往日亲近的地方，郑洁的脸色多少有些微袖，他真的有点不知道沈东是不是想要干那事儿，还是真的来领人。
    知道进了出租小屋后，郑洁才知道沈东是真的让他来领人的。就见锁柱赶紧起身来，规规矩矩的站在那里，沈东冲着他说道：“这是郑姐，你今后就跟着她干，记住一定要照顾好她。”
    锁柱重重的点着头说道：“恩呢，俺知道的。”
    郑洁看着身体健壮的锁柱，也满意的点这都说道：“一看这小伙子就是个能干的人。”
    没等锁柱在说什么，沈东就从衣袋里掏出些钱来，递到锁柱的手中说道：“你自己去街上先吃点东西吧，吃完了以后回来就跟着郑姐走。”
    “还是到我那再吃吧，外面的东西多贵呀。”郑洁赶紧拦着说道。
    “就别再麻烦你了，让他自己出去吃吧。”沈东一边冲着郑洁说着，一边一个劲的冲她眨着眼睛。
    郑洁一下子就脸袖了，因为她看到了沈东冲她眨眼睛，就立即明白了他为什么要锁柱自己出去买东西吃了。
    锁柱倒是没有察觉到什么，他高兴的接过沈东对给他的钱，看了看，然后从中抽出了一张十元的钞票，又将其余的递给了沈东说道：“这就足够了。”
    看着锁柱走出了出租屋的门，沈东按捺不住内心的激动，一把抱住了郑洁，在她那已经是微微袖润的脸上狠狠地亲了一口。
    郑洁一边躲避着沈东的亲吻，一边说道：“我就知道你这小子不安好心，把我骗到这儿来就没好事儿，哼！”
    “错！”沈东停下亲吻，正色说道：“我把你叫到这儿就是为了办好事儿，怎么能说没好事儿呢？”
    郑洁也被他的幽默逗得‘咯咯咯’的笑了起来，她扭动着腰肢，喃喃的说道：“这大白天的，多难为情呀！”
    “这有什么难为情的呢，老公爱老婆，天经地义，管他白天还是晚上呢！”沈东继续着他的幽默，同时将郑洁向床上抱去。
    郑洁一边推搡着，一边将就着躺到了床上，由于是白天，而且有些担心锁柱会回来，所以，她对正在忙活着替她更衣的沈东说道：“东子，简单一点就算了，别那么正式了，一会那谁就该回来了。”
    沈东觉得郑洁说的也有道理，于是就急事急办，只是简单的将办事必须的要素做好了以后，就猴急的办起事来……
    事情往往就是这样，越是怕什么就越来什么，这回真的让郑洁说对了，锁柱到了街上，简单的买了几个烧饼，便冲冲忙忙的跑了回来，一边走着一边吃着，他像是已经习惯了这种吃饭的习惯。
    猴急的沈东，竟然在办事之前忘记了锁门，结果就是‘咣’一声，出租屋的没被无情的推开了，锁柱惊讶地站在了门口。
    受了惊的站在地上的两个人，一个猫着腰来不及站直身子，一个直着身子来不及遮掩着自己的丑陋，当时都愣在了当场。
    沈东涨袖着脸，冒着汗珠子，瞪着眼冲着锁柱喊道：“近来怎么不知道敲门呢？”
    锁柱站在门口，手里举着烧饼，‘吱吱呜呜’的说道：“俺，俺不知道你们，你们在干这个……”
    沈东也是有些哭笑不得，一边收拾着自己的残局，一边冲着锁柱喊道：“出去，出去，快给我滚出去！”
    “好，好，俺马上就滚，马上就滚！”锁柱像是犯了大错一样，哆嗦着赶紧转身逃了出去。
    “都是你，丢死人了！”郑洁在锁柱刚一出屋，就埋怨着沈东说道。
    沈东干笑着说道：“这有什么，他也不是没见过女人。”
    “去你的，还嘴硬呢，你让我以后怎么管他啊！”郑洁脸色绯袖着说道。
    “没事的，我想他不会有什么看法的，他是个很单纯的小子，你不用担心。”沈东解释着说道。
    “哼，就算是但村的小伙子，跟你接触过几次以后，也会被你教坏了。”郑洁一边整理着衣服，一边说道。
    沈东见郑洁着急的穿着衣服，便对她说道：“干什么这么急着穿衣服呀，我还没完事呢！”
    郑洁带着惊奇的表情看着沈东问道：“都这样了，你还行啊？”
第一卷 第124章 既巧妙又到位
    沈东‘嘿嘿’的笑着说道：“你没听说过，管饭不饱，不如活埋的说法吗？”
    “好了好了，今天是不行了，咱们还是那天找个整功夫，嫂子再好好的享受享受吧！”郑洁一边说着，一边不停地将衣服穿好。
    其实，沈东也只是便宜便宜嘴巴了，再受到了锁柱的突然干扰之后，他也是兴趣全无，于是他也穿好衣服，将门打开，让锁住进到了屋内。
    沈东干脆一不做二不休，见锁住已经看到了自己跟郑洁的暧昧关系，便带着教训的口吻说道：“你都看见了也不错，既然你已经知道了我两的关系，那你的老毛病可不能再犯了，知道不？”
    锁柱赶紧点着头回答道：“大哥，你是俺的救命恩人，俺就是在怎么像女人，也不敢动你的女人啊！”
    “这都说的什么呀？难听死了。还是快点走吧！”郑洁见两个大男人在无视自己的存在，生气的说道。
    沈东斜了一眼郑洁，见她真的有些生气了，于是冲着锁柱做了个鬼脸，笑嘻嘻地说道：“遵命，那咱们就走吧！”说完，冲着锁住一摆手，率先走出了小出租屋。
    这一天，是沈东感觉到自己来到医院以来最为兴奋的一天，也是最有成就感的一天，不但将自己的地位巩固的更加牢固，而且还误打误撞的提了职，虽然只是个办公室副主任，但是毕竟是有了一官半职，最重要的是杜萍的参评有了极大的希望，所以，沈东晚上谁觉得时候，都是乐着睡着的。
    第二天的上午，沈东如愿以偿的坐上了办公室副主任的位置，而且主要负责医生评定工作，这可气坏了王主任，虽然表面上不敢反对陈院长的决定，但是，从他那张大长脸上就完全能看得出来。
    沈东不管这些，他有着很多事情要办，没有工夫去考虑别人的想法和情绪。他首先要办的事情就是立即公布医生评定的第三榜名单，按规定，这是最后一榜，也是最关键的一榜，所以，沈东慎重在慎重，不敢有半点闪失。毕竟这次所有的雷子都要自己来扛了。
    沈东提职的消息就像是雨后春笋一样，立即传遍了整个医院，有来电话向他祝贺的，也有跑到他这来让他请客的，当然这个人就是叶青了。当然，还是魏铭最有心计，他下午一上班，就来到了沈东办公室，先是虚情假意的祝贺沈东升职之喜，寒暄了几句以后，他冲着沈东笑呵呵的说道：“今天晚上跟我回家吧，我让你尝尝你嫂子做的拿手菜，保管你吃了一次想两次。”
    沈东听了魏铭的邀请，心里倒是暗暗地啐了一口，心道：奶奶的，知道老子能掌握你的‘生死’了，马上就来吧唧老子了，哼，想得美啊！虽然沈东心里这么想着，可他还是觉得错过了这次与魏铭老婆直接接触的机会有些可惜，但他就是在想也不能去呀，毕竟陈院长的重托他是不能，也不敢违命的。
    ‘低调做人’这是早上叶青过来的时候，一再嘱咐自己的，沈东觉得很有道理，自己一个医务界的门外汉，在这个人才济济的大医院里，能有今天的成就，不知道有多少人羡慕，更不知道有多少人眼热呢，所以，保持低调是必须的。
    想到这儿，沈东便客气的跟魏铭说道：“魏医生，很不巧，今晚我老娘给我说了个对象要见面，所以，实在是去不了了。”他的这个借口绝对是既巧妙，又到位。
    魏铭一听沈东晚上安排了事儿，口气也很和善，心里多少有了点底数，于是便笑着说道：“那好，既然你今晚试相对象，那我是不能耽误你的终身大事儿的，那咱们就改天，哦，对了，那咱们就等到明天第三榜公布以后，怎么样？”
    沈东不得不小小的佩服魏铭一把，‘等到明天公布第二榜？’这句话明显的是在试探沈东的底数，让沈东不好意思再对他有所想法。毕竟现在是沈东掌管大权了。沈东看着魏铭眯着眼睛那种萎缩的样子，便笑呵呵的说道：“呵呵，明天的事儿，明天再说吧，兴许明天你不想请我了也是有可能的。”沈东干脆来个真真假假，虚虚实实，目的也是给魏铭心里一个小小的提醒，就看他自己悟得出来，悟不出来了。
第一卷 第125章 小声点行不行
    就在快要下班的时候，沈东接到了何丽娜的电话，约他晚上一起吃饭，沈东越快的答应了，毕竟何丽娜给他帮了不少的忙，很长时间没有在一起了，也该好好的谢谢她了。
    吃饭的地点是沈东注定提出的，为了能够达到经济实惠的目的，沈东还真是费了一番脑子，既想能对得住何丽娜，又想能省几个钱，毕竟自己是靠工资吃饭的，再加上前些日子为了给郑洁凑开业的流动资金，囊中羞涩是必然的了。
    好像何丽娜特别能理解人，她到了沈东选择的饭店以后，一个劲的称赞他会选地方，其实一到了饭店沈东心就里明白，这里并不想他想象的那样幽静休闲。
    两人见面自然是先续了续旧，然后，何丽娜先提起了大刘的**来，说是这些日子陈院长对整个医院的进货渠道看得特别紧，很有可能日后的日子里，大刘的**不太好办了。
    沈东一听这话，脑子‘嗡’的一下子就大了，因为他心里明白，现在郑洁那里不仅仅只是养活自己的问题了，而是又多了个锁柱，这可怎么办？沈东焦急的思索着。
    “还有，当初借给你的一万块钱，你总不能不还给我吧！”何丽娜今天好像是来逼债一样。
    “哦，还，还，我一定还。”沈东机械的回答着。
    “可你拿什么还呢？”何丽娜不客气的说道。
    “我，我……”沈东是老婆儿吃山芋，闷口了！
    “咯咯咯……”一阵银铃般的笑声立即冲向了沈东的耳中，接着就听何丽娜嬉笑着说道：“知道我为什么非要今天把你约出来吗？”
    “哦，知道，知道……”沈东一边回答着，一边心里想到：不就是想跟我那个，那个了嘛！
    “知道？既然知道，那你就说出来听听。”何丽娜面带微笑的问道。
    沈东一时间到被问住了，他心想，这事儿都是心照不宣的事情，哪能说出来呢？可何丽娜的那种眼神，显然是不相信沈东知道他为什么要叫她出来，于是，咬了咬牙说道：“嘿嘿，我知道都是我不好，好长时间没能陪你了，所以，今天我一定好好让你美美！”
    “啊，啊，呸！”何丽娜没说话，先连着来了一连串的‘呸’，‘呸’过了以后却成心不说下文，瞪大了两只凤眼，像是看到了怪物一样的看着沈东。
    沈东被看得心里发毛，不由的问道：“你看什么？别这么着急嘛！”
    “啊，啊，啊，呸！”何丽娜又多加了一个，接着伸手在沈东脑门上狠狠的戳了一下，笑着说道：“你呀，真是个扶不起来的阿斗！”
    “扶，扶不起来？不用扶就能起来的……”沈东揉着自己的脑门，很认真的回答着。
    “去你的，又想到哪去了，你就知道干那事儿是吧？能不能想点正经的事情，比如说怎么样才能够尽快的把那一万块钱还给我？”何丽娜再次提到了那一万元钱的事情，这样沈东心里很不舒服。
    “你放心吧，我这人就是不会赖账，我就是砸锅卖铁，也会把你的钱还上的。”沈东一脸不高兴的回答道。
    “咯咯咯……”何丽娜捂着嘴，又是一阵甜爽的笑声，然后，笑嘻嘻地说道：“怎么？找钱你不高兴了？”
    “没有啊，欠债还钱，天经地义的嘛！”沈东扯大了嗓门嚷道。
    “你小声点行不行，就怕别人不知道是不是？男人要用脑子赚钱，知道吗？”何丽娜轻笑着说道。
    沈东觉得何丽娜今天像是诚心跟自己过意不去，不但提出来要他还钱，而且还戴着一副充满了说教的口吻，一而再再而三的教育他，他一个大老爷们用得着她教他怎么赚钱吗？谁不知道用脑子赚钱啊？难道老子这些日子闲着了吗？不就是差你一万块钱吗？沈东是越想越生气，不由得袖着脸说道：“用你教呀，我要是有你这样的地位和权利，早就成了百万富翁了！”
    何丽娜本想点一下这个榆木疙瘩就能使他开窍，但没想到，这个榆木疙瘩还是个实着的（不好开窍的意思），于是她收起了笑容，一脸严肃的说道：“看来不直接跟你说出来，你是开不了窍了，索性我就直接跟你说了吧！”
第一卷 第126章 来点新鲜花样
    沈东一脸不屑的样子看着何丽娜，想说什么却又咽了回去，但心里却很是不服气。
    何丽娜看了看沈东那种自大的表情，又换作笑脸说道：“好了，不跟你绕弯子了，其实刚才要你换钱都是在刺激你，让你动动脑子，怎样能在短时间内解决你现在的窘迫局面，看看你今天找的这个地方，我就知道，你口袋里的钱紧，是不是？”
    沈东更加生气了，心想，知道我钱紧，还逼我换钱，想到这儿，不由得脱口说道：“那你还逼我！”
    “你真是个大笨蛋，这么点你，你还不明白，还不如我这个女人呢！”何丽娜也有些生气了，说完话以后，重重的‘哼’了一声。
    “好好好，就算我是个超级大笨蛋，你有什么办法让我赚钱，你说呀？”沈东说完后，也狠狠的‘哼’了一声。
    何丽娜不但没有再生气，反而被他这种小男人的表现给逗笑了，她抿着嘴说道：“你怎么就不能动动脑子，你现在手中的权力还小吗？”
    沈东眨了眨眼睛，纳闷的问道：“我有什么权利？”
    “你现在可以说掌握着全院医生的生杀大权，这个权利还算小吗？”何丽娜一语道破玄机。
    “这……”沈东一时间语塞了，他看着何丽娜那种很自信的表情，结结巴巴的说道：“我，我这算是什么权力呀？都，都是陈院长一手操办的啊！”
    “哎！”何丽娜重重的叹了口气，然后说道：“算了吧，就不跟你再解释什么了，你只要按照我说的去做就可以了。”
    “那你快说。”沈东很好奇的追问道，因为他也想有赚钱的机会，可自己想破脑袋也没有办法。
    何丽娜看了看四周的人群，然后将身子向沈东靠近了一些，压低声音说道：“你明天先别公布最后一磅参评榜单，压上两天以后在公布。”
    “那怎么行，已经说好了明天公布的，医生们追问起来怎么办？”沈东很认真的说道。
    “这个问题也要我教你吗？事情是由你来掌控的，至于理由可以找出千千万来。”何丽娜这会儿真的觉得沈东有点笨了。
    “哦，可为什么给要这样做呢？”沈东不解的问道。
    “其实这是个肥差事啊，你想想，院里的医生们哪个不想参评呢，所以，你明天就在办公室里面等着，一定会有参评的医生去给你送礼的。”何丽娜干脆讲话挑明来说。
    “那不是乱套了啊，榜上有名的还好说，没有的人要是收了人家的钱财，那过后人家急眼了怎么办？”沈东担心的说着，其实他的这个问题，主要是想到了魏铭的事儿。
    “既然你已经订好了最后一磅的名单，那你就照着榜上有名的人收礼不就成了嘛，那些没有名字的人，你坚决不收就是了。”何丽娜耐心的说道。
    “那要是没有人来呢？”沈东自然不自然的问道，这就足以说明了他的心里是很想有人来的。
    “这个可能根本没有，因为这已经是一种潜规则的事情了。”何丽娜肯定的说道。
    “那要是他们送的数额太大了，怎么办，收是不收？”沈东因为从没有这种经验，刨根问底的说道。
    “这种可能性也没有，毕竟人家也不是傻子，他们会掂量着自己的实力，给你送礼的。”何丽娜像是对这种事情很在行。
    “哦，是这样，那那我就试一试，要是真的能收上来礼的话，那我就先还你的钱。”沈东还在为何丽娜那一万元的事情，耿耿于怀。
    “得了吧你，还男人呢，心眼小的就像是针鼻儿一样，我那只不过是想引导一下你，谁真的找你要了。”何丽娜狠狠的白了一眼沈东说道。
    沈东‘嘿嘿’的笑着说道：“就是嘛，我说你这个当姐姐的也不能看着小弟我在难处，还要踹上一脚吧！”
    “就应该狠狠的踹死你，谁让你这么长时间也不理我的。”何丽娜带着少许的撒娇口吻说道。
    “好好，那我今晚就来个补偿，管饱让你满意为止……”沈东一边说着，一边坏坏的看着何丽娜，又接着说道：“给你来点新鲜的，不知道你能不能应付得了呢？”
    何丽娜脸上微红，瞪了一眼沈东小声说道：“去你的，一提到这个就来劲了是不？”显然，她并不拒绝沈东的新鲜花样！
第一卷 第127章 饿虎扑食软了
    也许是近一段时间以来，沈东实在是经历的事情太多了，一时间难以承受，也许是进来的压力太大了，致使他身心疲惫，更或许是今天何丽娜给了他一定的压抑，总之，进到了酒店房间后，兴致勃勃的他，竟然第一次跟一个自己既喜欢又敬佩的美女在床上出了问题，不是别的问题，而是一个至关重要的大问题，兴奋了一下之后，他就立即疲软了，而且是一发不可收拾，无论他怎么努力，无论他怎样使出新鲜的花样，都不能使他的功能得到发挥，这下子，沈东可傻眼了。
    折腾了半天，满头大汗的沈东像泄了气的皮球一般，重重的摔在了床上，两眼发指的看着屋顶的天花板，一种难以抑制的愧色之心涌上心头，他觉得自己真是太没用了，以至于没用到了连一个男人最基本的能力都没有了，这怎能不是他流离失所，沮丧万千呢！
    原本以为，何丽娜会不屑的质问他几句，然后生气的扭向一边或者是更甚者一走了之，可使沈东没有想到的是何丽娜不但没有一点鄙视他的意思，而且还关心的问道：“是不是最近太累了，看看你，就知道傻干，一点也不知道在意自己的身体。”
    一股暖流用上了沈东的心头，他甚至觉得自己的眼泪就挂在了眼角即将渗出，心中由衷的感到了熟女的柔细和暖味。
    “小色鬼，还是先起来冲个热水澡吧！”何丽娜一边说着，一边用力的拽着沈东的胳膊，直到将他拽起来，并替他脱下了身上的衣物。
    从卫生间出来后，沈东感觉大不一样，的确是有些精神抖擞的意思了，他看着身后一边擦着湿润头发，一边随之出来的何丽娜那动人的身姿，一下子又来了精神。
    沈东来了个急速转身，一下子将何丽娜抱起，直奔那块大松软的席梦思大床而去。由于心急如焚，他将何丽娜往床上一放，扑身就要上，可躺在床上的何丽娜，却温柔的一笑，竟然侧身一翻，躲开了沈东的饿虎扑食，让沈东扑了个空。
    “怎么？你不想了吗？”沈东扑空后还没能将身子转过来，就急切的问道。
    “看你那猴急的样子，今天是绝对不可以了，以后还有的是机会，你的身体最重要，不要贪图一时的快乐，把身子搞坏了。”何丽娜一脸慈善的说道。
    “没问题的，我刚才只不过是以时间的那啥，其实我的身体一点问题都没有的，不信你可以试一下嘛。”沈东倔强的说着，其实作为男人做怕的就是在自己心爱的女人面前都这种面子，他今天不讲这个面子找回来，可就真是没法做人了，尤其是在合理娜面前没法做男人了，沈东心里这样想着。
    “咯咯咯……”一连串的银铃笑声打破了屋内的寂静，何丽娜笑的很甜，很开心，她用手戳了一下沈东的脑门，笑嘻嘻地说道：“还是乖乖的听姐姐的话吧，在这方面我的经验比几多的。”说完，看了看沈东的反应，见他又要解释什么，就用手捂住他的嘴说道：“你不用说了，我知道你在想什么，不就是一次意外的‘失手’么？放心，这不会影响你在我心目中的高大形象的。”说着话，便轻柔的在沈东的脸上亲了一口。
    沈东像是被何丽娜说到了痛处，又像是被何丽娜这种温柔体贴的话语给激发了男人的本能，一时间感到浑身有一种难以抑制的火焰在燃烧，直烧的自己浑身不自在，于是，他不再解释什么，瞅准何丽娜一个不注意，便一下子将她按倒在床上……
    何丽娜的表现更是让沈东感到刺激万分，她一个劲的扭动着身体，嘴里还一个劲的嚷嚷着：“不要，不要，你这个小色鬼，放开我，放开我，你这个小男人。”
    沈东不管了，他不管何丽娜在嚷嚷什么，他要做他喜欢做的，而且是现在急需要做的事情，那就是展示一下他的男人雄风，可是，身下的何丽娜却是那样的半推半就，总是让沈东弄起来不是那么顺手，但越是这样，沈东好像就越是感觉到无比的刺激，，以至于连自己什么时候躺在了她的身下都没注意，但是随着他‘啊！’的一声，沈东终于明白了一切……
    站长吐血推荐精彩小说
第一卷 第128章 神志恍惚刺激
    一股蛀虫琢骨般的酥麻感从沈东的脊梁传遍全身，从未有过的一种体验令他神志恍惚，恍惚之中他完全明白了何丽娜的良苦用心，他躺在床上享受着上面何丽娜那轻柔的舞动，才体会到这是她有意替自己安排的，他是让自己完全放下包袱，在不知不觉间发挥出男人的极限能力，如果不是这样的话，很有可能自己就会因此造成终身的不举之病症。
    原本是想给何丽娜带来点刺激和惊喜的沈东，却因为一时间思想上的报复和负担而被压抑，但何丽娜的体贴和关爱，使得他放弃了一切想法，尽情的享受在了那欢愉的海洋之中……
    一场淋漓尽致的欢爱在沈东完全享受的情形下完美的收场了，沈东真的有些不敢相信，眼前这个看似文弱雅静的熟女竟然有着这么娴熟的能耐，她不但可以让男人尽情享受，而且还能让男人有着无限的自满心里，这个尤物难怪院长如此的喜欢她！
    第二天，沈东是在极度不安中度过的，他按照何丽娜的嘱咐，强忍着内心的自责，勉强将最后一榜推迟了一天公布，坐在办公室里的他，站也不是，左也不是，总觉得好像是做贼一样，但一个上午也没见一个医生来他的办公室，他内心不禁有些怀疑何丽娜的这个方法是不是一厢情愿的想法了。
    就在他已经动摇了，准备下午将最后一榜公布于众的时候，办公室的门被敲响了，没等他开口说：“请进！”门就被推开了一条小缝，先是看见了一双做贼般的眼睛向办公室内巡视了一下，间屋内只有沈东一人，立即推门进到屋内，随手将门关好，转过身来，笑呵呵的说道：“沈主任，你好，我是内分泌科的，我叫林雨涵。”
    “哦，是林医生啊，快，快请坐，请坐！”沈东客气的给来人让这座。
    “不，不，不用了，你一定很忙，我就不打扰你了，这点小意思你别见笑，请收下！”林雨涵说着话，从衣袋里掏出了一个信封，放到了沈东的办公桌上，转身就像是逃跑一样，掏出了沈东的办公室。
    沈东还没明白过怎么回事来，来人已经消失在办公室门口，他愣愣的看着办公室的大门，一时间不知道该不该收起桌上的那个信封，他的心里很矛盾，又很好奇，虽然他已经猜到了八九，但他还是很想看一看里面到底装的是什么，在这种好奇心的驱使下，他依然抓起了办公桌上的信封，当他即将打开信封看到里面的内容时，办公室的门再一次被敲响了，沈东脑袋‘嗡’的一声，立即来了个立正，并快速将双手背后，然后冲着门口喊道：“请……请进！”
    这次进来的人沈东认识，他是肠道科的李医生，李医生进门以后看见沈东站的笔直笔直的，双手背后，双目圆睁的看着自己，一时间还以为自己身上哪里不对劲儿，不自然的浑身上下的巡视了一遍，觉得没有哪里不对劲儿，便抬起头来，笑呵呵的说道：“沈主任，忙什么呢？”
    “没，没忙什么，有什么事儿你快说吧！”沈东是心虚，现在他感觉背后的手里现在攥的不是一个信封了，简直就是一枚炸弹，既烫手，又扎手，他现在唯一的想法就是赶快将李医生打发出去，自己好解决这块烫手的热山芋，所以，说出话来不免就显得很楞。
    李医生虽然觉得沈东的话很不客气，但想想也没办法，毕竟是官升脾气涨嘛，认为是沈东升了官，不屑一顾了，所以就忍气吞声的说道：“其实也没什么大事儿，就是，就是想沈主任能关照一下罢了，没别的意思，这点小意思不成敬意，还望笑纳！”说完，也跟李雨涵一样，从兜里掏出一个信封，往办公桌上一放，转身就走。
    沈东也没加阻拦，他心里很不能他快些走才好，等到李医生走出去将办公室门关好以后，沈东不敢再耽搁，他立即讲桌上的信封和手里的信封一起以迅雷不及掩耳的速度一起塞进了办公桌的抽屉里，直到将抽屉关好以后，他才长长地出了一口大气……
    还没等他有所思考，办公室的门又被敲响了，他这次少许的镇定了些，坐在办公桌前，冲着门口喊了声：“谁呀？请进！”
第一卷 第129章 久违了小嫂子
    整整一个下午的时间，沈东几乎就没闲着，迎来送往忙个不停，到了后来，沈东已经是应对自如，竟然是一点也不做作，就像是应该责任一样，但他内心也有一点感觉很奇怪，那就是为什么总是一个一个的来，难道就这么巧吗？
    其实，他这也是多虑了，那些前来送礼的人，即便是在他的办公室门前不期而遇了，也会随便编点什么理由相互躲开，然后再找合适的机会进来，所以，整个一下午，沈东的办公室显得持秩序迥然，一个接着一个的进来。
    就在沈东清点下午成果的时候，最后一位拜访者敲响了他的办公室大门，没等沈东请他进门，他就自己推来了办公室的门进到了屋内，沈东抬头一看，不是别人，正是这次要从榜上刷下去的魏铭，他原本以为为名或许是悟出了他昨天跟他说的那番话的含义，所以，干脆赌气今天不来了，虽然他的内心有点惋惜不能见到他一直向往的小嫂子了，但是，他也庆幸少了一份麻烦，但没想到魏铭还是来了。
    为名一进门，就推着一脸的笑容说道：“小东主任，今天你可你能再推让了，你嫂子特意请了一天假，做了一桌丰盛的晚餐，等着你去呢。”
    沈东一看他进门，就知道他是来干什么的，本想不管他怎么说，自己也要坚决回绝，否则明天的公榜就有些不好办了，毕竟是‘吃人家嘴软嘛！’但听到魏铭说道小嫂子为自己特意请了一天的假，来为自己做菜，竟然鬼使神差的点着头说道：“好，既然小嫂子这么看得起我，那我就恭敬不如从命了。”
    魏铭没想到沈东这么痛快就答应了自己，内心一阵兴奋，他倒不是为了沈东能够答应去他家赴宴而感到兴奋，而是从沈东的态度上他就能看得出，自己最后一榜已经是板上钉钉的事情了。
    沈东一边收拾着办公桌上的东西，一边对魏铭说道：“你还要在医院门口先等一下我，我得先去办点事儿，然后再跟你去。”
    “可以，没问题，你尽管办你的事儿，我一准在门口等着你就是了。”魏铭自以为心里有了底数，所以显得特别兴奋。
    沈东等魏铭走了以后，赶紧忙着大致轻点了一下下午的战果，结果是不数不知道，一数吓一跳，他真的没想到，竟然会有这么多，于是赶紧收拾好了以后，便锁好了办公室门，朝着医院大门走去。
    到了医院大门口，见魏铭已经站在那里等着呢，于是他便跟魏铭打了声招呼说道：“你还是先回院里等着吧，我回来的时候给你打电话，你再下来就可以了。”
    魏铭笑呵呵的摇着手说道：“没关系，没关系，我就在这儿等你就行，你也不用着急，把事情办好了再回来，反正是吃饭，早点晚点没关系的。”
    沈东见他态度坚决，也就没再坚持，他一路小跑着来到了郑洁家，毕竟不能让魏铭在那里等的时间太长了。
    郑洁一家人加上锁柱正在吃完饭，没想到沈东这个时候回来，沈东进门后看到餐桌上惨淡的两个菜，其中还有一盘是咸菜，心里很是不好受，郑洁则见沈东来了，马上起身就往厨房钻，她以为沈东这个时候来一定要在家里吃完饭，所以，赶紧进厨房想再给他炒个菜。
    沈东拦住了郑洁，笑着说道：“我还有事儿，不在这儿吃饭。”
    郑洁看了看沈东，疑惑的问道：“都这个点了，还是吃了饭再去办事吧。”
    “不了，不了，我有应酬。”沈东一边推辞着，一边冲着郑洁摆着头示意她过来一下。
    在郑洁过来以后，沈东冲着大刘打了声招呼，说道：“你们先吃吧，我跟嫂子说点事就走了。”说完，拽着郑洁就出了屋门，连身后锁柱跟他打招呼都没有听见。
    沈东不知道自己为什么要这么相信郑洁，为什么对她的感觉好像对别人的感觉就是有不一样的地方，在他自己理解，可能是由于郑洁的贫困，可能是因为她需要帮助，但绝不是因为她的漂亮，最大的可能就是她是自己来到医院以后的第一个女人的缘故吧！
第一卷 第130章 触碰不得的媳妇
    沈东自己留下了一少部分钱后，将剩余的大部分钱全都交给了郑洁，并交代了这些钱她可以随意支配以，便轻松地回到了医院大门口，魏铭已经在那里等了他大半天了，再次见面后，沈东陪笑说道：“不好意思，让你久等了。”
    两人打了辆出租，不一会儿就到了魏铭的家，不知道是何缘故，沈东在到了为名家门口的时候，竟然感觉到自己的心再蹦蹦的乱跳，不自然的竟有些紧张起来。
    魏铭用钥匙打开了房门，人没进屋就先冲着屋里面喊道：“小静，客人来了！”
    这时就听见屋里传来了一声温柔的声音说道：“哦，快进来吧！”
    还没等沈东身子完全进到屋内，一张俊秀如画的完美娇容就映入了他的眼帘，真是太美了，没得可以掉渣啊！这是沈东再次见到魏铭小媳妇的第一反应。
    魏铭见自己的媳妇迎了出来，便立即引荐者说道：“这是我们单位的领导，办公室主任沈东。”说着话用手指了指沈东，还特意将沈东的身份提高了半格。紧接着又冲着沈东说道：“这就是你嫂子杨静。”
    沈东赶紧点着头，客气的说道：“嫂子你好。”
    “欢迎，欢迎，欢迎沈主任的大驾光临啊！”杨静爽快的伸出了右手，向沈东打着招呼。
    沈东赶紧伸手以示礼貌，但没想到情急之下，竟然伸出了自己的左手，这样两只手碰到了一起却顺了方向，两人不约而同的将到了当场，同时愣了一下，不由得呵呵的笑了起来，一下子倒显得气氛融洽了许多。
    进到客厅之中，餐桌上已经办放上了不少的菜肴，杨静一边忙活着招呼沈东坐下，一边马上进到了厨房开始炒菜，不一会儿，一桌丰盛的晚餐就摆了一大桌子。
    丰盛的菜肴当然少不了美酒的相伴，三个人推杯换盏的喝了两杯之后，杨静就客气的说道：“沈主任，实在是对不起了，我明天还要带着学生做临床演模，今天学校特意放了我一天假做准备，还有些东西没有准备玩，我就不陪着你们了，你们两个一定喝好吃好，不然就是嫂子的手艺不精。”
    沈东愣了一下，问道：“嫂子是老师啊？”
    “是呀，怎么，魏铭没跟你说过啊，我就是咱们市护校的老师，哦，对了，是毕业就留校的。”杨静微笑着说道。
    “哦，怪不得呢，一看气质就不一样！”沈东这是说的心里话，他自打进门以后，不知道什么缘故，就没敢抬头正视一眼杨静，总觉得她有一种令男人畏惧的气质，她是属于那种漂亮的有神韵，美丽的有气质的女人，以至于她的那双美丽的大眼睛令你不敢直接接触。
    “好了，那你就先去忙你的吧，哥两正好可以随便了。”魏铭打着岔说道。
    沈东心里就纳闷了，他怎么看，怎么觉得魏铭根本就配不上杨静，他们怎么就能走到一起了呢？看来还真是应了那句老话‘好汉无好妻，赖汉娶花枝啊！’
    没有了心目中的目标，就等于没有了动力，杨静离席以后，沈东只是随便的应酬了一下魏铭，就起身告辞了，不过在临出门的瞬间，深洞像是想起来什么似的又转回身来，从口袋里掏出一沓钱来，笑嘻嘻的冲着魏铭说道：“初次登门造访，又是初次跟嫂子见面，本应该买些礼物过来的，但时间紧迫，没能来得及，所以，这点意思就当是我的心意了。”说完，将钱往餐桌上一放，转身就跟逃跑似的一溜烟的消失在了魏铭家的门外。
    出了魏铭家的楼洞口，沈东心里既纠结又痛快，他纠结的是没能跟小嫂子有更多的接近机会，就这样白跑了一趟。痛快的是，自己真是个天才，可以说是现学现用，把今天下午给他送礼那些人的办法，用在了魏铭的身上，她之所以这样做，一方面为了让魏铭今晚就能明白明天的事情，做好心理准备，另一方面也表示一下对小嫂子半截退席的不满之情，这样也算是给这个第一次见面的小嫂子一个小小的下马威吧！
    走在夜幕中的大道上，沈东的心情不能平静，他现在已经算是有了基本的运作资金，也应该是为郑洁考虑一下的时候了，毕竟她现在的状况是最令他担心的了，不但后面的经营不容乐观，而且一个小单元内住着四个人，这种状况下，不但对郑洁的身心有着极大的损害，而且，对于大刘，对于锁柱也都有着一种无形的压迫，特别是小芯，这个让沈东一见面就喜欢上的小丫头，受到的伤害恐怕是最大的了。不行，不能让这种状况再继续下去了，必须要想一个办法来解决才是，想着想着一个大胆的计划在沈东的脑海里逐渐的形成了……
第一卷 第131章 扶不起来的男人
    这一夜，沈东失眠了，他在为郑洁母女今后的生活做着自己的打算，因为目前他有了一小笔钱财，所以，他的想法就不同于以往了。
    经过了一夜的思考，沈东基本上有了一个比较成熟的想法，他上班后，忙着将最后一榜公布出去以后，就跟秘书组说了声要出去办点事，赶紧向郑洁家走去。
    到了郑洁家，正赶上郑洁在发脾气，而且是大发雷霆，沈东还是第一次看见郑洁如此的疯狂，如此的歇斯底里，一进门，沈东就愣在了当场。
    屋内已是一片狼藉，所有的物品都是歪歪斜斜，东一个，西一片的，沈东还以为发生了什么大事，进门就焦急的问道：“怎么了，出什么事儿啦？”
    没有回音，屋里的人个个黑虎着脸，一言不发。
    沈东接着问道：“你们这是怎么了？我问你们话了，听见没有？”
    “你去问他吧！”郑洁沉着哪张俊秀的脸侠，用手指了指坐在床上的大刘，恨声说道。
    沈东似乎明白了点事情的原由，但毕竟不清楚到底发生了什么事情，于是，赶紧上前几步，走到大刘的床前坐下后问道：“大哥，到底怎么回事，你快告诉我？”
    大刘见沈东做到了自己的床边，只是抬着眼皮看了一眼沈东，就将脸扭向了一边，死活不肯再说话。
    沈东真的有点急了，他冲着蹲在门口的锁柱问道：“锁柱，你快说，到底发生什么事情了？”
    “俺……俺……俺也不知道。”锁柱结结巴巴的说道。
    沈东没有办法，只能又将目光转向郑洁，勉强将面目表情调整的尽量平和的问道：“嫂子，别这么憋着我好不好，你就快点跟我说吧？”
    郑洁见沈东真的有点着急了，便将手一抬，指着大刘，怒气不减的喊道：“都是这个挨千刀的，怎么就这么败家啊，他……他……他……”说到这儿，郑洁竟然说不先去了。
    大刘见郑洁气的已经是面色发白，双手打颤，便赶紧接过话茬来解释着说道：“小东子，都是我不好，我，我不是人！”
    “别再打哑谜好不好，能不能说点有用的，别竞争那些你呀，我的！”沈东由于着急，便冲着大刘不客气地说道。
    “我，我把你的钱都为输光了！”大刘终于鼓起勇气低声说道。
    “什么？”沈东像是没听明白，瞪着眼睛问道。
    “小东子，你先别急，我郑洁绝不是那种赖账的人，就算我砸锅卖铁也要把钱给你凑上，还给你。”郑洁见沈东那种表情，赶紧接过话来说道。
    沈东愣了一会神，便笑了笑，摇着头说道：“先别提还不还的，先说说到底是怎么输的吧？”
    “哎！”郑洁深深的叹了一口气，脸上的表情也稍稍的缓和了一些，看了看坐在床上有些沮丧的大刘，冲着沈东说道：“也怪我不好，那天你哪来那些钱以后，我就同着他的面放在了床头里面，可就在昨天晚上，我跟锁柱去进货的时候，他就老毛病又犯了，竟然拿着那些钱去赌博，结果就差连他自己也输进去了。”
    沈东听着郑洁的解释，心里不由的暗自发笑，心道：看来这来路不正的钱财还真是来得快，去得也快啊！想到这儿，他心里反倒是舒坦了点，于是便笑呵呵的说道：“嗨，我当时什么事情呢，不就是这点小事嘛，有什么大不了的，这就叫做‘钱是王八蛋，花了再赚！’”
    大刘瞪大了眼睛，抬起头来看着沈东，他没想到沈东会这么轻描淡写的就将这件对于他们家来说天大的事情淡然了之，含着几分激动和感激的眼泪，大刘拉住沈东的手说道：“都是大哥不好，大哥一定想办法还给你。”
    “想办法？你能想什么办法？鬼才相信你能改了你那‘赌性’呢！”郑洁余气未减的说道。
    沈东摆了摆手，站起身来说道：“行了，什么也不说了，咱们还得作咱们的买卖了。”说到这儿，看了看仍然蹲在门口的锁柱，接着说道：“锁柱，你先把屋里收拾一下，我跟你嫂子有点事情要商量。”说完，冲着大刘点了点头，然后向屋外走去……
第一卷 第132章 你情我愿两相宜
    来到了屋外，沈东长长的出了一口恶气，毕竟那是他辛辛苦苦弄来的钱啊，别的不说，自己刚刚向好的一点计划也都因此而泡汤了，怎么能不心烦呢！
    郑洁不声不响的来到了他的身旁，一言不发的站在那里，就好像是欠了沈东很大的人情似的，有些尴尬和窘迫。
    沈东慢慢的伸手双手，放在了郑洁的脸上，然后慢慢的将她的嘴角向上搬去，接着说道：“别这么总是沉着脸，这样会变老的。”
    郑洁将他的手挪开，叹了口气说道：“你是不知道，他的这个毛病恐怕是改不了了，他这可不是第一次了。”
    “哦，你是说以前他还没残疾的时候吧，但毕竟这么长时间了，我想他肯定会通过这次的教训，悔过自新的。”沈东虽然内心不好受，但他更不愿意郑洁心里不好过。
    郑洁看了看沈东，然后有底线了头，含着眼泪说道：“谢谢你为我做的一切，我知道你这都是为了我，但是……但是他恐怕是改不了了，他前些日子就动了我的进货款去赌博，只不过是我没有告诉你罢了。”
    “什么？他怎么能这样！”沈东由于激动，声音很大的说道。
    “他就是这样，一个永远扶不起来的男人。”郑洁眼泪终于流了下来。
    “那你……那你怎么……”沈东本想说‘你为什么还不离开他。’但话到嘴边还是强行的咽了回去。
    “你是不是想问，为什么不离开他？”郑洁是个聪明的女人，他接着沈东的话说道。
    沈东看着不断过往的行人，摇了摇头说道：“我不管你们以前有过什么，也不管是因为什么，但现在我必须要对你和小芯负责，必须给你们母女一个稳定的环境，所以你是应该离开他的时候了。”
    “你的意思是想让我跟他离婚？”郑洁敏感的问道。
    “哦，不，不，我不是那个意思。”沈东赶紧说道。
    “那你是什么意思？”郑洁不解的问道，但想了想又补充着说道：“但我也没有想赖上你的意思。”
    沈东‘呵呵’的笑着说道：“你就是太敏感，你要是赖上我还真不错呢，这正是我想要的，但，毕竟大刘现在最需要的是心理上的关爱，所以，我想……”沈东说道这儿，看了看郑洁，见她正眨着眼睛聚精会神地看着自己，于是就接着说道：“既然他有这种不良癖好，那么，在跟你的生意混在一起还真是有些不方便了，为了他，也为了你跟孩子，当然也算是为了我，我想该是给你和孩子找一个新的避风港的时候了。”
    “你是说我跟小芯搬出去住？”郑洁疑惑的问道。
    “嗯，具体说是你们搬出去做生意，为了你们母女，也为了这个家。”沈东斩钉截铁地说道。
    “那大刘怎么办？谁来照顾他？”郑洁的问话，令沈东感觉到一阵心乱，他虽然也是为了大刘着想，但听到了郑洁这样的关心大刘，心里还是觉得很不是滋味。
    “就让锁柱来照顾他的生活起居吧，而且你也可以经常回来看看的，又不是让你去监狱服刑。”沈东笑呵呵的说道。
    “哼，你恐怕是巴不得把握送进监狱吧！”看得出，郑洁心里很愿意沈东的这个打算。
    沈东心里明白，自己时常的不能关爱郑洁，她心里肯定会有些埋怨，所以，并不介意她的埋怨，接着说道：“那我们现在就招手找房子，一旦找到了，就马上帮过去，大刘那边的工作还是由你来做吧。”
    “大刘那边倒不是问题，在上次赌博输了钱以后，他就将咱两的关系跟我挑明了，所以，搬出去要是为了生意着想，他不会有什么意见的，再说了，还有锁柱来照顾着他呢。”郑洁多少有些不好意思的说道。
    “哦，对了，锁柱正好也有地方可以住了，他可以一边照顾着大刘，一边跟着你做生意，这可谓是一举两得啊！”沈东特意将锁柱的事情在描了一遍，他怕郑洁误会成锁柱只是照顾大刘的。
    “这是肯定的，要么多了张白吃饭的嘴，我怎么能养活得了啊！”郑洁终于有了笑容。
    “好，就这么说定了，我现在就回去找房源。”沈东兴致勃勃的说道。
    “可，可找房子也需要钱啊，我，我现在手上连进货的钱都没有了……”郑洁刚刚绽开的笑容，一下子又收了回去。
第一卷 第133章 木已成舟不服不行
    沈东被郑洁的话说的也是一愣，他光顾着说出自己的想法了，却忽略了目前已经没有了运作的资金，这可怎么办？沈东见已经做成的事情就要因为资金问题而搁浅，心有不甘，于是便说道：“这个你就别管了，我自有办法解决。”其实，他的心里是一点底数也没有。
    “那好吧，我一切都听你的。”郑洁也是很想脱离眼前这个环境，他就算是不为自己着想，也想为小芯着想，现在有了锁柱住在家里，有些事情很不方便的。
    沈东跟郑洁分手后，心情是既激动，又沮丧，激动的是郑洁很顺利的就答应了自己的想法，沮丧的是好不容易弄来的钱，而且还指望着这些钱来搭建一个爱的小窝呢，却被大刘一夜间给化为了乌有，这真是让他哭笑不得。
    沈东回到了自己的办公室，无精打采的推开办公室的门，抬眼一看，办公室里面却坐着一个人，直把他吓了一大跳，仔细一看不是别人，正是魏铭大模斯样的坐在了他的办公桌前。
    “你怎么在这儿？”沈东其实心里早已经才出了八九分，但还是忍不住问道。
    “我在这儿等你呀！”魏铭的脸色及其难看，接着又阴阳怪气的说道：“姓沈的，我魏铭自认为没有什么对不住你的地方，而且昨天还特意让你到家里，你却在背后下我的黑手，你，你他妈的还是男人嘛？”
    “我他妈的是不是男人用你管呀！”沈东被魏铭的开场白彻底激怒了，他一点不留情面的回敬了魏铭一句‘他妈的！’
    魏铭没想到沈东竟然这么凶巴巴的，原本想象的是沈东由于对自己做了亏心的事儿，肯定会被自己震住，没想到沈东却是比他还要凶，一时间愣在了当场，张着嘴巴，说不出话来了。
    “起来，那是你坐的地方吗？”沈东一点也不给魏铭面子，口气生硬的说道。
    魏铭看着沈东那满不在乎的样子，心里原本丈八尺高的火苗子，不知道什么时候变成了微弱的星星之火，他被沈东一吼之下，本能的站了起来，嘴里嘟囔着：“起就起来，你凶什么凶啊！”
    沈东毫不客气的一屁股坐在了自己的椅子上，然后指了指对面的椅子说道：“那才是你的位置，这是办公室，懂点规矩好不好。”
    魏铭听话的做到了沈东对面的椅子上，一脸委屈的刚想开口说话，却被沈东拦住说道：“你这个人也太不明白事理了，就算是你跟院长的关系不错，但该有的程序也是必须要走的，我昨天之所以去你家里一趟，那也是替陈院长去的，知道不知道，那是给你最后一次机会。”
    “什，什么最后一次机会？”魏铭被沈东给说蒙住了，他一时间不知道沈东到底是什么意思。
    “你真是聪明一世，糊涂一时啊，就算是我表妹的事情，我不跟你计较了，但毕竟陈院长那里也是要通融一下的嘛！”沈东的话说的不软不硬，既提醒了魏铭前自己的账，也将责任转移到了院长那里，他心里有数，像魏铭这样的人物，打死他也不敢亲自找陈院长对质去。
    魏铭的脸一下子红了，他吭哧瘪度的问道：“你的意思是我没有给陈院长‘表示’一下？”他故意装着没听见沈东说他对他的表妹的事情。
    “呵呵，我可什么也没说呀，这个事情可不能随便乱说的，自己揣摩去吧！”沈东一口否决了魏铭的询问。
    “哎，我本来以为跟陈院长已经一起干过那…….”说到这儿，魏铭突然停住，马上意识到自己有些失口了，便忙遮掩着说道：“就是说我跟着陈院长在一个科里干过，完全应该没有问题的，可没想到……”说到这儿，魏铭竟然有些梗咽了。
    沈东看着魏铭的那个样子，真想扇他一个耳刮子，但他还是强忍住没让自己发作，便打着官腔说道：“那就别怪人家陈院长喽，我看你还是等下次机会吧！”
    “这么说一点希望也没有了吗？”魏铭不死心的问道。
    “这……”沈东故意将声调拉得老长，等着魏铭接下茬。
    “这么说还是有希望的对吗？”魏铭果然在沈东的引导下，聪明了一把，接着站起身来，上前一步，拉着沈东的手问道：“你说吧，让我怎么办，我就怎么办！只要，只要能参评。”
第一卷 第134章 忽悠院长第一次
    沈东看着面前魏铭那萎裹的样子，心里舒坦极了，他不冷不热的说道：“我的话只能说到这里了，后面的事儿，你自己看着办吧。”不知道为什么，本来已经对魏铭那可爱的小媳妇死了半条心的他，竟然一下子又燃起了极浓的兴趣，昨天晚饭中小嫂子的那种既淑女，又熟女的一姿一态，令沈东有些望尘莫及的感觉，可现在，沈东似乎又有了些信心。
    魏铭看着沈东那种不冷不热的样子，虽然心里恨得咬牙切齿，可为了自己的前途，他只能忍着说道：“我明白了，那我就先走了。”说完，掉头就走出了沈东的办公室。
    魏铭走后，沈东开始为自己的行为后悔起来，他刚才也是一时之气，想好好的整治一下这小子，另外，不知道为什么，他的心里总是对魏铭的小媳妇杨静留恋不舍，所以，他才有了刚才的举动，但毕竟是有关医生审评的大事儿，他可不敢草率行事，搞不好连自己也会给搭进去的。
    想到这儿，沈东赶紧挂通了陈院长的电话：“喂，陈院长吗？”
    “是我，有什么事情吗？”电话那端传来了陈院长很温和的声音。
    “哦，没什么大事儿，我就是想跟您汇报一下最后一榜的公布情况。”沈东试探着说道。
    “呵呵，你不用说了，我已经都知道了，我没看错你，干得还算是不错嘛。”陈院长夸奖着说道。
    “哦，谢谢院长夸奖，不过……不过……”沈东心里先是一惊，但毕竟跟陈院长接触了这么长时间了，所以，对于陈院长能够这么快就知道院里的情况也算是情理之中的事情。
    “有什么话你尽管说，不要总是吞吞吐吐的嘛。”陈院长拦住了沈东的话说道。
    “到没什么大事儿，就是，就是魏铭这小子有点不平衡了，而且以我跟他交锋来看，他好像是吆喝出去的意思，像是要弄个鱼死网破的样子。”沈东第一次对陈院长采用了忽悠的手段。
    “什么？他小子敢，他真是活的不耐烦了吧？”陈院长很不高兴地说道。
    “是，是，我也是觉得这小子有点自不量力了，可是……”沈东又停顿了一下，接着说道：“陈院长，我看还是应该息事宁人，他跟我说的那些事儿，我看对陈院长您极其不利，一旦闹出来的话，影响他算不了什么，可因为这点小事儿，影响到院长您的事业，那可就不值了。”
    “……”电话那端死一般的沉静。
    “陈院长？”沈东催促着喊道。
    “奶奶个孙子的，我早就看出来这小子不是个好东西，敢接老子的老底，走着瞧，这次现便宜了他，就算是他评上了也逃不出我的手心。”陈院长终于气愤的在电话那端喊道。
    “哦，是的，我明白陈院长的意思了，那就不耽搁你的时间了，剩下的事情我会处理好的，陈院长，没有别的事情，我就先挂了。”沈东悟出了陈院长的意思，既然得到了自己想要的东西，就没有必要在扯淡了。
    沈东放下电话，摸了摸额头上渗出的汗水，毕竟他这可是第一次冒险忽悠陈院长，他也知道，陈院长可是个八面玲珑的人物，搞不好就会被他查清楚自己的这种行为的真实目的。
    是不是该给魏铭那小子打个电话呢？沈东坐在办公桌前思量着下步的打算，是不是今晚让他将他的小媳妇带上来见自己呢？可又有什么理由让他把他的媳妇带着来见自己呢？沈东正在办公室里坐着春秋大梦，办公室的门再次被推开了，又把他吓了一大跳！
    进来的不是别人，还是魏铭，沈东不高兴地说道：“怎么也不闲敲个门，就直接进来了，吓了我一跳。”
    “哦，对不起，对不起，我也是一时着急，忘了，忘了！”魏铭点着头，陪着不是说道。
    “你怎么又回来了？”沈东虽然知道魏铭肯定还要回来的，但还是明知故问地说道。
    “承蒙兄弟你的指点，我想明白了，也想开了，为了自己的前途，就要付出代价的，所以，所以我来找你商量一下，是不是……”魏铭说到这里，显得很神秘的将头凑到了沈东的耳边……
第一卷 第135章 人逢喜事精神爽
    沈东见魏铭神秘兮兮的样子，心里琢磨着一准是跟他的媳妇有关系了，不由得心中乱跳，既想听又不想听，但不管他想不想听，魏铭已经小声的在他耳边说道：“我把自己这些年的一点私房钱的积蓄都拿出来了，院长那边你就看着替我打点一下吧，不知道这点够不够。”说着话，魏铭从衣袋里掏出个信封来，放到了沈东的办公桌上。
    听了魏铭的话，沈东是即失望又难过，他看着魏铭放在办公桌上的信封，愣着半天没说话，魏铭还以为是他嫌少，就马上说道：“要是这些还不够的话，我马上回家找你嫂子再要点，你看怎么样？”
    一瞬间的失望让沈东有点走神，但他马上缓过神来，看着魏铭说道：“其实什么多啊，少的，只要你有这份心，我想陈院长就会很高兴的。”他一边跟魏铭说着，一边想到，这不是正好在自己最缺钱的时候，有人主动送上门来了吗，哈哈，美事一桩啊！
    沈东略微带着少许的兴奋，抬头看了魏铭一眼，见他那种可怜巴巴的样子，心里不由得产生了一种乘人之危的感觉，这种在人家危难之时，再挤罗人家，是不是有点不仗义了啊！想到这儿，他将手伸向了办公桌上的信封，想把钱让魏铭带回去算了，毕竟已经算是制了他一回了，杀人不过头点地嘛。
    可是，他的手刚一接触到信封，心里又马上想到：既然他这是私房钱，估计也不是好来的，没准也是敲诈病人家属得来的，我现在正好赶上急用钱，不如就算是先接他的应急吧，以后有机会再还给他就是了。不然的话，郑洁那里的问题得等到什么时候才能解决呀？也洗还没等到解决问题，她的家里就会闹出事来了。
    但沈东这个时候已经不自然的将信封拿了起来，而且已经做出了要递给魏铭的动作，再收回来可就不妥了，于是，他笑呵呵的一边将信封递给魏铭，一边说道：“我看还是你自己亲自去给陈院长送去吧，你们又不是不熟。”
    魏铭见沈东把信封又递了过来，便紧张的推辞着说道：“别，别，还是沈老弟你帮帮忙吧，所有的事情我就都拜托给你了，至于你怎么运作，我没意见，就让你费心吧。”说完，将信封再次往办公桌上一放，转身就逃出了办公室。
    看着魏铭那狼狈的背影，沈东不由得觉得他很可怜很可怜，这真是应了那句话：‘可怜之人必有可恨之处！’
    既然有了本钱，院长那里也被摆平了，沈东立即行动，开始寻找比较适合的房屋，有了钱房子都是现成的，没用一个下午的时间，沈东就选好了一处环境比较的小区，并且带着郑洁看了房子，郑洁倒是也很满意，但就是担心房租太贵。
    一周后，沈东如愿以偿的将房子租了下来，并且已经将郑洁母女接到了这个条件和环境都远远好于她原来住处的房子内，就这样，两人就像是‘夫妻’一样的过起了小日子。
    一般来讲，男人为了自己心爱的女人什么都能喝的出去，沈东真的喝出去了，他不惜冒着被陈院长免职的危险，偷>着给医院的后勤部进了一大批的保洁用品，当然这些货源都是来自于郑洁的供应。
    沈东进来可以说是混的顺风顺水，除了工作上陈院长已经将他视为自己的心腹重用以外，家里有自己心爱的美人能够天天相陪，真是爽的沈东连做梦都能笑出声来。而且，郑洁像是也很能理解沈东的心，完全将他当做丈夫一样的对待，知冷着热还不算，床上的百般温柔劲令沈东乐此不彼。他甚至已经把其他几个美女都给忘掉了一样，深深的沉寂在了郑洁的温柔之乡里……
    俗话讲：‘人走时运，马走镖！’沈东可能是时来运转了，就在他春风得意之际，又迎来了一个特大的好事儿，陈院长破格让他到外地去培训，专门学习医药采购和鉴别的知识，这个肥差即将成为沈东的囊中之物了……
    这一走就要大半年的时间，沈东免不了有些舍不得，对于郑洁来讲两人就像是新婚燕尔一般的日子才刚刚开始，难免有些留恋，沈东临行的当天晚上两人免不了要好好的亲热一番……
第一卷 第136章 家的感觉真好
    时光如梭，转眼半年的时间就过去了，沈东带着学习的收获和对郑洁母女的思念，凯旋而归了，陈院长特意安排了一辆车，到车站去接他直接回到了医院。
    在医院跟陈院长做了学习汇报后，沈东就急急可可的奔向了那个自己亲手打造的‘爱的小窝’，为了表示对沈东的器重，陈院长还特意放了沈东三天假，让他回家好好的调养一下。
    沈东回到了那个既熟悉又陌生的小区的时候，已经是下午的时候了，沈东刚一走进小区的大门，就亟不可待的抬头向自己的‘家’望去，当看到了自己‘家’的窗户时，不由得一股暖流用上了心头，或许是因为年龄的关系，他需要有一个温暖的家了。
    就在沈东将目光收回的一瞬间，恍惚之间好像是看到了阳台上有一个身影闪现了一下，沈东本能的再次向自‘家’的阳台上望去，结果什么也没看到，只有几件洗好的衣服在阳台上飘来荡去的，沈东心想，一定是自己看花眼了，边摇着头向楼上走去……
    当沈东掏出钥匙开门的时候，出来为他打开门的是小芯，沈东一把将她抱了起来，开心的问道：“想叔叔了么？”
    “当然想了，天天想着叔叔能给我带什么好东西来呢？”小芯童真的说道。
    郑洁正坐在沙发上竖立着头发，像是刚刚洗过的样子，他一边将头发盘起来，一边冲着小心说道：“小芯，快别缠着叔叔了，叔叔刚回来，怪累的！”
    沈东抱着小芯快步走到了郑洁跟前，冲着郑洁递了个暧昧的眼神，嬉笑着说道：“没事的，我又不是纸糊的，没那么娇气，这半年我没在家，你们娘俩才辛苦呢。”
    郑洁轻柔的笑了笑，接着说道：“先去洗个澡吧，然后歇会，晚上我给你做你最爱吃的酱牛肉。”
    当把自己的身体全部浸泡到了浴缸中之后，沈东由衷的感到自己租的这个房子太正确了，说句实话，当初他也正是看中了这个大浴缸才狠下心来，出高价钱租下这套房子的，这个大浴缸在刚进驻的日子里，给他和郑洁带来了无穷的欢乐和趣味，一幕幕的镜头在他的脑海里不断地闪现，一想起这些，沈东的身体就不由自主的有些发硬。
    带着遐想和一身的疲倦，沈东浑身软绵绵的躺在浴缸里，疲倦的身体在浴缸热水的浸泡下，感觉无尽的轻松，然然的情欲一点一点的在他的身体里扩张着。
    这个时候，浴室的门被悄声的推开了，沈东没有睁开眼睛，他心里清楚，这是郑洁进来给他送于进来了，郑洁悄声的走到了浴缸前，像是不忍心打扰困乏中的沈东，犹豫了一下后，还是伸出她那纤细的小手推了推沈东的肩膀说道：“又在浴缸里面睡觉，你这个老毛病什么时候能改呀，还不快点起来，到床上去睡去。”
    沈东慢慢的睁开眼睛，色咪咪的看着郑洁，坏笑着说道：“嘿嘿，到了床上了可就睡不着了啊！”说着，伸出手去，朝整洁的裙子底下摸了进去……
    ‘啪’的一声，郑洁狠狠地打了沈东的那只想偷>腥的手一巴掌，洋装生气的说道：“别瞎闹了，小芯还在外面呢。”
    沈东哪管郑洁的阻拦，那只‘咸猪手’一溜烟的就钻进了裙子的底部，在她那光溜溜的大腿深处轻轻的抓了一把，郑洁被他抓得惊叫了一声，向浴室外面逃去，一边向外逃着，一边不住的说道：“臭坏蛋，你把我的裙子都给弄湿了。”
    看着郑洁像孩子一样的逃了出去，沈东心里倒觉得很满足，他伸了个懒腰，兴奋地想着，她一定是穿的自己给他买的那条一字裤，这么说他一定是很想很想了，就像自己很想她一样的想……
    吃过晚饭后，郑洁在帮着小芯复习功课，沈东则整理着自己的学习笔记，他这次可是很认真的学了不少的东西，毕竟要想在这个大医院中站住脚跟，不是简简单的事情，必须要有真本事才行。
    沈东一边整理着东西，一边看着屋里整洁的环境，再看看郑洁母女那种认真的样子，不由得觉得一种幸福的感觉袭向心头，感觉此时这座并非属于自己的出租屋内充满了幸福和祥和的气氛……
    终于等到了小芯复习完功课睡着了，郑洁在安排好女儿睡下后，来到了沈东的身边，两人四目相对，竟无声的笑了起来，沈东胡乱的将东西收拾了一下，然后，张开双臂说道：“现在干轮到陪我这个大孩子的时候了吧！
第一卷 第137章 迷雾重重难费解
    床头柜上的台灯让沈东调的非常暗淡，幽雅的淡粉色灯光照射在郑洁那雪白的肌肤上，使她那完美无瑕的玲珑身段更加美丽动人。郑洁眯缝着眼睛，自然的将四只舒展的放开，任凭沈东那暴风骤雨般的吻落在她身体的每一处…….
    自打沈东将她带到了这个‘家’以后，她就像是更加会理解沈东的需求一样，总是以这种非常驯服的姿态，来让沈东享受着那人间之高的快乐，而每当她的脸上出现这种悠然妩媚的表情的时候，沈东都会觉得无比的兴奋，而这种表情也代表着她已经很想很想了，她现在最需要的就是沈东更加剧烈的亲吻和猛烈的进攻……
    新买了不久的席梦思床垫好像是出了点问题，在沈东刚一上满了弦一般的运动时，竟然发出了‘吱嘎吱嘎’的响声，这种动静最容易让兴奋中的男女绍兴至，沈东心里不由得暗想到：在我走的时候这床没这个毛病呀！但想归想，毕竟这么久了没有在一起了，俗话讲‘小别胜新婚’一点不假，沈东顾不得什么动静不动静得了，也顾不得响不响，会不会吵醒了小芯了，股足了劲儿，冲向那幸福的彼岸，在郑洁一浪高过一浪的美吟声中，沈东让一切都恢复了平静……
    沈东轻轻的将自己的头枕在了郑洁那柔软的胸上，尽情的感受着那一丝柔软给他带来的安慰和幸福，郑洁就像是抱孩子一样的将他的头抱在了怀里，喃喃的说道：“东子，我爱你，我永远永远的爱你！”
    “嗯，我知道，我知道……”沈东在迷糊之中，一句接着一句的回答着。
    沈东这一觉睡得可是真解乏，醒来的时候，天还没有彻底的放亮，他轻轻的打开了床头柜上的台灯，将光线调的稍微的亮一些，他要细细的看看这个令他啄魂入骨的女人，这个令他朝思暮想的女人。
    郑洁睡得很甜，很香，可能也是由于很长时间没有受到关爱的缘故，一旦有了男人的关爱，就会睡得很沉很沉，沈东一边看着她那娇媚的睡姿，一边将她散落在肩上的秀发慢慢的捋到她那优美的脖颈后面，粉红色的光线下，郑洁显得美丽无瑕，令人痴迷，沈东不自觉的小心翼翼将手伏在了她的香肩上，慢慢的抚摸着，慢慢的滑玩着，好像是又很像使劲的摸上一摸，又怕打扰了她那甜美的美梦一般。
    不经意间，沈东看到了在郑洁的脖颈和香肩之间有一块深紫色的划痕，要不是仔细的认真去看，还真的看不出来，沈东有些好奇的抬起头来，仔细的看了看，觉得那很像是一道吻痕，虽然颜色已经浅淡，但仍然可以分辨的出来那是两片唇的唇印。
    沈东心里一沉，因为他清楚，郑洁的皮肤由于是又白又细又嫩，所以，只要是有外力的作用，就会立即反应出来，哪怕是一个过激的吻，也也会使她留下明显的痕迹，但很快就会消失的。
    难道是昨晚太激烈了，自己不小心弄的，沈东宽慰着自己，看着仍然熟睡如梦的郑洁，沈东有些心里不落忍了，他觉得可能是自己昨晚只顾着自己高兴了，却忽略了整洁的体会，也不知道自己在什么时候，竟然给他弄成这个样子了，沈东一边责备着自己，一边在郑洁的全身搜索起来，结果在她的大腿深处和胸脯上又发现了两个吻痕，沈东轻轻的删了自己一个嘴巴！
    沈东觉得自己应该像个真正的男人一样的关心和爱护身边的这两个女人，他除了给小芯带来的礼物外，这次还特意给郑洁买了量身漂亮的衣服，他觉得郑洁作为一个女人，特别是一个美丽的女人，应该享受到每个女人应该享受到的东西。
    可就在沈东兴致勃勃的拿出了自己尽心挑选的衣服给郑洁看的时候，郑洁却笑着说道：“说你老土你还不承认，看看你买的着衣服，都是过时的样子，你看看我自己买的这几身衣服怎么样？”说着，打开了衣柜，从里面拿出了几身新买的衣服来。
    沈东上眼一看，就知道郑洁手里的衣服价格不菲，比自己给他买的要贵重得多，于是便纳闷的问道：“你怎么也舍得买这么贵的衣服了？”
第一卷 第138章 隐隐约约的感觉
    在郑洁穿上了那几件新买的衣服中的一件后，沈东有些惊讶了，别的先不去说，沈东还真没想到，郑洁的身材会有这么美，一米六五的身高，细柳的小腰，再加上那修长的美腿，简直就是一副天生的衣裳架子啊！
    还真别说，人们常说的人陪衣衫，马配鞍，这话一点错也没有，看看眼前穿上新装的郑洁，那俊秀的脸上充满了缭绕的韵味，丰满的胸房高高的挺起，使人有一种看了就想立刻付诸于实际行动的感觉。
    沈东像是第一次这么仔细的欣赏这个已经属于自己的女人，他怎么看郑洁也不像是有过孩子的妈妈了，在一身合体的时装装饰下，看上去倒很像个二十出头的大姑娘，要不是因为那头乌黑秀美的长发，还真以为她是刚从学校毕业的学生呢。
    欣赏了美人的身姿，沈东又之第一次陪着她带着小芯去了小区不远的超市，就连沈东自己都在问自己，这是怎么了？好像是越来越离不开她了。
    就在两人从超市回来的时候，沈东摸了摸口袋，对郑洁说道：“哦，我忘了买烟了，你和小芯先上楼去，我去买包烟就回来。”其实，他是嫌超市里面的烟比外面的贵。
    等沈东买完烟，走到了一楼的口的时候，看见郑洁还没有上楼，刚要喊她一声，却发现她正在跟一个男人说着话，沈东认识这个男人，因为在刚搬进来的时候跟他打过照面，隐隐约约记得他是一个什么房地产公司的总经理，好像是姓郭，长的人高马大的，脑袋上已经没有几根毛了，已经是四十开外的人了，整天还穿的花里胡哨的，给人的感觉，有点不伦不类的样子。
    这个时候，那个男人看到了沈东过来了，于是便主动打着招呼说道：“回来了！”
    沈东点了点头，并没有说话，这个时候电梯正好来了，几个人就一起挤进了电梯里。
    电梯里面，沈东把小芯护在自己的胸前，站在了电梯的门口处，他们租的房子在十层，而姓郭的就住在十五层，郑洁站在小心和沈东的身后面，这个时候，那个姓郭的站在沈东的身旁，则着身子故意跟小芯说起话来。
    当电梯快要到十层的时候，沈东猫下腰准备把小芯抱起来，然而，就在他猫腰的瞬间，却从眼睛的余光中隐约的看到了那个姓郭的手，飞快的从郑洁的屁股后面收了回去，由于只是瞬间的一晃，沈东也没看得太清楚，不敢保证那一幕是不是真的，他疑惑的将头转向了身后的郑洁，却发现郑洁的脸有些微微发红，眼神里面透着一丝慌乱的神情。
    没等沈东缓过神来，郑洁就赶紧拉着小芯的手走出了电梯，同时嘴里说道：“这天儿可真事儿死人了，咱们还是快点回家，洗个澡吧。”
    沈东也跟着出了电梯，就在电梯门即将合拢的时候，沈东回头向里面望了一眼，从即将合拢的缝隙中可以看到姓郭的那张脸，可看上去他确实泰然自若，像是一点什么也没发生过的样子。
    正正的一个晚上，沈东的心神不得宁静，脑子里总是想放电影一样的不断回放着下午电梯里面的情景，就在那个瞬间，沈东真的看到了，但会不会是自己看错了呢？沈东不敢肯定，的确，那个姓郭的手确实是从郑洁的身后收回去的，但毕竟在沈东的心里觉得郑洁应该不会做出对不起自己的事情来的，那么，第二种可能性就是那个姓郭的在电梯里有意*扰了郑洁，这种可能性很大，因为，按照沈东了解郑洁的性格，即便是那个姓郭的有了过分之举，她也不会选择当场闹出来的，她是那种什么事情都息事宁人的女人，绝不会因为一点点的小事情而不顾脸面的，这个可以从电梯中她的脸色和表情看得出来，一定是有什么事情发生过。
    沈东很像向郑洁开口问个明白，但又觉得不知道该如何开口，毕竟两人是‘有份无名’，即便是夫妻间，也是有些禁忌的的事情不能随便乱问的，沈东并不想让这个刚刚给他带了欢乐和温暖的‘家’，因为一点琐事，而毁于一旦。
    可是，沈东的心里却怎么着也感到有一丝的不舒服，他怎么也不能容忍下自己心爱的女人有一丝一毫的闪失，哪怕是有人在心里觊觎郑洁都不行……
第一卷 第139章 纠结在缠绕之中
    沈东休假的这三天里，哪儿也没去，就呆在家里，郑洁倒也显得很缠绵，放下了手里的两个生意，正正的在家陪了他三天，转眼间，三天的时间就过去了，最后一天的下午，郑洁说是家里没有菜了，问沈东跟不跟着她一起去，沈东实在是懒得动了，就推辞的说道：“我还是在家歇会吧，就辛苦你吧！”
    郑洁出去的时间还真不短，沈东在屋里呆的实在是没劲，就溜达到了阳台上，透一透气，看着小区下面一片绿油油的草坪，沈东不由得感慨万千，正当他想好好的欣赏一下的时候，无意间，看见了郑洁正从小区的大门外进来，幽绿的草坪，丽人的身影，真是美极了，正当沈东美不胜数的看着郑洁那美丽的身影时，却发现她的身后还跟着一个人，这个人不是别人，正是十五层姓郭的男人，沈东的心一下子沉到了湖底，电梯中的情形一下子又浮现在了他的眼前，心里不由得乱想到：这个家伙不会是趁机再次搔绕郑洁吧！
    好在沈东的这种担心很快就被消除了，郑洁没有多一会儿就到家了，房门一响，沈东的心也跟着落了地。
    郑洁一进门，什么也没说，放下了买来的菜，就一股脑的钻进了卫生间，随之，‘哗哗……’的水声便从卫生间里面传了出来……
    洗过了澡以后，郑洁也没跟沈东说上几句话，就独自一人尽到了厨房之中，开始准备晚餐了。沈东不知道自己为了什么，竟然是鬼使神差的悄悄地溜进了卫生间里，现已开始是一种潜意识的驱使，到了卫生间里，沈东甚至不知道自己进来要干些什么，看着一片湿漉漉的卫生间，沈东一个劲儿的发愣，就在转身想出来的时候，他看见了放在洗漱盆旁边郑洁换下来的内衣，他不由得浑身一紧……
    沈东觉得自己就像是做贼一样，浑身有些颤抖，他悄悄地乡卫生间外面瞄了一眼，见郑洁还在厨房秘里面忙活着做饭，于是，颤颤巍巍的拿起了那条熟悉的小内裤，一触一下，手指尖立即感到了一种温湿，仔细一看，就在那最为敏捷之处的地带，竟然有这一片湿露露的痕迹，而且，那种沈东非常熟悉的味道立即扑面而来，这种味道沈东再熟悉不过了，这可是郑洁身上一种固有的动情味道，可……可她刚才是去买菜的啊！
    沈东木然了，她呆呆地站在卫生间里，一种不祥的预感袭上了他的心头，他的心在猛然的下沉，下沉……
    或许……或许这也是一种巧合？或许……或许……沈东在心里极力的劝慰着自己，可就连他自己也觉得，自己这样的劝慰是那样的苍白无力。
    沈东坐在客厅的沙发上，心里犹如一团乱麻，嗓子眼就像是被火烧了一样的发干，这个时候，小芯正好下学回来了，沈东就像是看到了一丝蛛丝马迹，立即冲着小心着手示意他到自己这里来。
    小芯来到了沈东跟前，笑嘻嘻的问道：“叔叔，你今天还没有上班去呀？”
    “呵呵，叔叔在家不好吗？”沈东像是很敏感这个话题，机械的回答着。
    “哦，不是的，不是的。”小芯赶紧说道。
    “嗯……这个……那个……”沈东将小芯拉到自己身边坐下，开口想问点什么，可一时间却觉得无从下嘴。
    “叔叔，你怎么了？”小芯天真地问道。
    “哦，没，没怎么，叔叔就是有点口干。”沈东说着话，用舌头添了添自己的嘴唇。
    小芯起身就要给他倒水去，沈东一把抓住了他，开口问道：“小芯，你告诉叔叔，这些天叔叔不在家，有什么人来过家里吗？”
    “没……没有。”小芯回答的还算是干脆，但童真的脸上却露出了一丝难为情的表情。
    “哦……”沈东的心猛然颤动了一下，既有些失望，又有些渴望，他真的渴望能从小心的脸上看到那真成的‘没有’两个字。
    但不管怎么说，小芯毕竟还是说了‘没有’两个字，这多多少少的让沈东心里有了一丝的快慰，他不住的劝慰着自己想道：不会的，不会的，郑洁怎么能跟那个秃驴搞上呢？别的不说，就看他那萎缩的样子，郑洁也不会看上他的啊。再说了，郑洁也不是那种一点品位也没有的女人，而且，她也绝不是那种爱才的女人，这一点沈东是深信不移的。
第一卷 第140章 软弱无能不堪
    可毕竟沈东是成年人了，也是有着这方面经验的男人了，虽然他极力的想让自己说服自己，可现实却摆在了眼前，小芯的那句‘没有’显然可以从表情上看得出，孩子实在很为难的情形下，说出来的两个字，木已成舟，看来是无法挽回了。
    沈东再次无声的来到了阳台上，他感到从未有过的憋气，心里闷得发慌，也不知道在阳台上站了多久，就听见客厅里传来了郑洁的声音：“东子，在那干什么呢，快点过来吃饭吧。”她的声音依然是那么的温柔清雅，跟往常一样的亲和婉转，丝毫听不出有半点的一样感觉，可沈东现在听起来，就好像是一把尖刀次在了自己的心窝上，是那样的痛，那样的难受。
    沈东木然的走回了客厅，郑洁正在忙活着往饭桌上端菜，不经意间，抬头看了一眼沈东，发现他站在那里发呆，就奇怪的问道：“你怎么了？脸色怎么这么难看啊？是不是不舒服了？”
    几句关心体贴的话语，令沈东心里立刻涌上了一股暖意，他还是那么体贴人，还是那么善解人意，可是沈东却对这已往听起来是那么爽神的话语，感觉上有了一丝的变化，总觉得现在听起来多多少少的有了点水分，不敢确定她的话中能有多少诚意。
    但不知道为什么，沈东现在听着这话却有点感动的滋味，一时间眼睛竟有些模糊起来，他马上用手搓了搓脸，掩饰着说道：“没什么事儿，吃饭吧！”
    这顿晚餐，虽然郑洁花了很大的功夫，做了一桌子丰盛的菜，但是，沈东却吃的是食不知味，这么好的饭菜，在他的嘴里，就像是老牛吃草一样，在嘴里打转转，就是咽不下去，几次想张口质问郑洁：“你为什么要背叛我？为什么要背着我偷>人？可最终哪句也没说的出口来。
    沈东突然发现自己是那么的脆弱，那么的不堪一击，那么的软弱无能。沈东很了解郑洁，她是那种从骨子里面就透着一种倔强的女人，即便是跟她挑明了，可能她绝不会隐讳，最大的可能他会义无反顾的将错就错。
    沈东的居然变化，没能逃过郑洁的眼睛，她显然察觉到了他的反常和变化。
    晚饭过后，一直等到了小芯睡着了，郑洁又洗了个澡，并且换上了一身姓感的睡衣，来到床前，在沈东的眼前转动着身子问道：“东子，你看我漂不漂亮？吁……这件睡衣真是讨厌死了，怎么领口开得这么低呀，连胸口都露出来了，你看……”
    沈东知道，这是郑洁在主动向自己示爱的表现，这对于她来讲已经算是一种超越的极限了，一般来讲，每次都是沈东主动的。
    沈东看着郑洁妩媚的表现，不知怎么着，一点兴奋的感觉也找不到，相反的是，他倒是觉得心里产生了一种极其强烈的抵触情绪，不不由得想到：是不是在我不在家的这段日子里，她就穿着这个睡衣，就站在这个位置，而床上躺着的不是自己，而是另一个男人，她在极力的展示着自己的风*，而且恐怕还不止这些，还有可能比这个更加的不堪……
    沈东不由自主的抬起手来，重重的捶了几下头，他想把自己这种不堪的想法尽快的压制下去，可心里却像是一团乱麻，不上不下的。
    郑洁显得很不安的依偎到了他的身边，用手摸了摸他的额头说道：“你到底是怎么了？”
    沈东很烦躁的推开了她的手说道：“没什么，我就是有点累了。”说着话，他眼睛无意间落在了她那裸露出来的大腿上，一看之下，心里猛然一紧，因为他明显的看到，就在那条自己非常熟悉的大腿深处，明显的多了一块淤痕，这对于一个在医院里面工作了这么长时间的他来说，可以肯定的断言，这是被强力亲吻或者是用手拧出来的痕迹，这种痕迹到了明天早上就会显得更加明显。
    也许是郑洁心中有鬼，很快他就将露出的大腿收进了睡衣里面，并用挑逗的语气说道：“看来现在我对你都没有什么吸引力了，本来今晚想好好的犒劳犒劳你的，可你却诚心找借口躲我，这可就别怪我了，等到明天你想要的时候，我可就不想要了哟！”
第一卷 第141章 蛛丝马迹乱心扉
    “哦……”沈东的心猛然颤动了一下，既有些失望，又有些渴望，他真的渴望能从小心的脸上看到那真成的‘没有’两个字。
    但不管怎么说，小芯毕竟还是说了‘没有’两个字，这多多少少的让沈东心里有了一丝的快慰，他不住的劝慰着自己想道：不会的，不会的，郑洁怎么能跟那个乡巴佬搞上呢？别的不说，就看他那穷酸的样子，郑洁也不会看上他的啊。再说了，郑洁也不是那种一点品位也没有的女人，而且，她也绝不是那种爱才的女人，这一点沈东是深信不移的。
    可毕竟沈东是成年人了，也是有着这方面经验的男人了，虽然他极力的想让自己说服自己，可现实却摆在了眼前，小芯的那句‘没有’显然可以从表情上看得出，孩子实在很为难的情形下，说出来的两个字，木已成舟，看来是无法挽回了。
    成败就在此一举了，沈东看了看放在电视旁边的摄像机，然后对小芯说道：“小芯，你先去做作业吧，叔叔出去一下就回来。”
    小芯听话的‘嗯’了一声，砰砰跳跳的回到自己屋里写作业去了。
    沈东看着天真的小芯进到了自己的房间里，慢慢的站起身子，拿起放在电视旁边的摄像机，转身出了家门。
    没用一小会儿，沈东就有拎着摄像机回来了，原来，这个时候大白天的，小区里面人来人往的，根本就没有合适的机会让他安装摄像机，所以，他只好扫兴的先回来，等到吃完晚饭再说了。
    傍晚时分，沈东终于完成了自己的大事儿，来到了小区大门外，找了个合适的地点，等待着猎物的上钩。
    郑洁似乎要比昨晚回来的早了许多，大约是八点多钟的样子，沈东就看见郑洁从的身影在不远处出现了，他没顾及得上看她的身边是不是有别的男人跟着，立即转身跑回了小区的那一小片大叶魁里，将已经布置好的摄像机的开关打开，一切准备妥当后，他像一只狸猫一样溜回了家里，等待着心里非常不愿意接受的结果。
    心神不定的沈东，独自一人在客厅里不住的转着圈，心里简直就不是个滋味，可没想到就在这时，房间的门被打开了，郑洁出现在了门口，沈东一个立正站在了客厅中间，开口便问：“你怎么回来了？”
    郑洁眨着疑惑的眼神看着沈东，反问道：“我怎么就不能回来了？”
    “哦，哦，我不是那个意思，我是想说你今天怎么回来的这么早？”沈东赶紧遮掩着说道。
    “今天回来的早点不好吗？”郑洁还是不直接回答沈东的问话。
    “哦，好，好。”沈东真想发火，但毕竟自己没有合适的理由。
    郑洁这次进门后没有像昨天一样，直接钻进卫生间，而是换了衣服后，先到女儿的房间里看了看，然后回到了客厅。
    沈东心里更是生气了一团迷雾，昨天回来得晚，肯定是在那里正那种见不得人的事情了，所以，一进门就往卫生间里跑，今天回来得早，没整那事儿，所以就不用去卫生间了。
    “你洗过了吗？”郑洁问了沈东一句。
    “洗，还没呢。”沈东机械的回答着。
    “那还是我先洗吧。”说完，郑洁就向卫生间走去。
    沈东见郑洁进了卫生间，顾不上穿衣服，抬腿就想门外奔去，他要拿回自己的摄像机，那东西很贵的，丢了可是太可惜了。
    可就在他打开门的一瞬间，郑洁在卫生间里喊道：“东子，把那把大梳子给我拿进来。”
    沈东咧了咧嘴，迎合着喊道：“好的，好的，在哪儿了？”
    “就在梳妆台的抽屉里面了。”郑洁将卫生间的门缝打开了一点说道。
    沈东麻利的找到了那把大梳子，连忙递给了郑洁，可没想到她的手腕被郑洁抓个正着，就听郑洁笑嘻嘻的说道：“怎么，不想替我搓搓背吗？”
    沈东没想到郑洁会突然提出这个请求，一时间也不好拒绝，便迎合着说道：“呵呵，难道你就不怕搓着搓着就变了味儿吗？”
    “你要是有本事变你就变，就怕你没那个能耐了。”郑洁挑逗的说道。
第一卷 第142章 不看不知道一看吓一跳
    不可避免的一场淋浴花战终于上演了，沈东在新鲜花样刺激下，已经无法按捺内心的澎湃，一波又一波的意外滋味令他不能定下一切行动，郑洁更是娇艳欲滴，一个劲的推波助澜，终于沈东支撑不住巨大的海浪般的柔拍，一发不可收拾了……
    当一切恢复平静之后，沈东想起了他的摄像机，可此时有没有合适的理由，抓起摔在一旁的衣服，沈东就要往身上穿，就觉得手背上被重重的打了一巴掌，疼得他‘哎哟’一声叫出了声。
    “这么脏了还穿啊，还不去拿件洗好的换上。”郑洁等了一眼沈东，接着手说道：“这个就放在这儿吧，一会我就给你洗出来。”
    沈东一时间感觉自己真是有点对不住郑洁的意思了，她对自己这么关心，自己却总是心存疑虑，是不是有点心里不健康了？一边想着，沈东一边琢磨着怎样找个借口，出去将自己的贵重物品取回来，想到贵重物本品，他又在内心深处狠狠的骂了自己一句，‘丢了也活该，谁让你胡乱猜疑的呢？’
    沈东光着身子，打开卫生间门，向外看了一眼，一溜烟的跑回到了卧室里面，找了件洗好的衣服，穿上后来到卫生间门口，冲着里面正在为他洗衣服的郑洁说道：“嫂子，我的烟抽完了，下楼去买一包。”
    郑洁在卫生间里面洗衣服并没有穿上任何衣物，从沈东的这个角度看上去，那玲珑的曲线美表现得淋漓尽致。这是郑洁侧身后头，抬起那犹如藕节般的雪白胳膊，抹了一把额头上的汗水，笑呵呵的说道：“大晚上的就别跑了，我包里正好有一包好烟，你先抽吧！”
    沈东又郁闷了，怎么就这么巧呢？咦！不对呀，沈东转念又一想，郑洁的包里怎么会有烟呢？难道……想到这儿，沈东便问道：“你也抽烟了？”
    郑洁笑嘻嘻的说道：“我不抽烟，这是为了应付生意用的。”
    沈东没有过分的纠缠郑洁这个问题，他只想快点拿回自己的贵重物品，他不由得回头看了一眼墙上的石英钟，这个时候已经是晚上11点多钟了。哇！沈东心里不由得暗自想道：刚才自己跟郑洁竟然做了有将近两个小时呢！真是了不起啊！美美的赞赏了自己一下后，沈东还是挠了挠后脑勺，说道：“我还是去买一包吧，别的烟我抽不惯！”沈东说完，也不管郑洁愿不愿意，转身就向门外走去……
    总算是一块石头落地了，在安全的取回了自己的贵重物品后，沈东坐在沙发上抽着小烟，美滋滋的享受着家庭的温暖，郑洁收拾完了以后，催促着沈东说道：“还不快点睡觉啊。”
    “你先睡吧，我可能是白天睡多了，觉得一点也不困，我在这儿看会电视，一会儿再睡。”其实沈东的心理是惦记着那个贵重宝贝里面的东西，因为在他取回来上楼的时候，简单的看了一下，里面居然有内容，既然是有内容，大晚上的能到哪里去的人一定不会是去练气功的啊！
    “我今天好像是也不怎么困，不如就陪着你说会儿话吧！”郑洁的话一出口，沈东正在喝的一口水差点没喷了出来，他心里不由得琢磨道：今天她这是怎么了，怎么总是处处限制着自己，会不会他察觉到了什么？
    想到这儿，沈东忙摇着手说道：“你还是快点休息吧，明天你还要起早给小芯弄早点呢。”
    看着沈东那种焦急的样子，郑洁觉得他是在关心自己，要是太不给他面子了，恐怕他会伤心，于是便笑了笑说道：“好吧，那我就先去睡了，你也别太晚了，熬夜对身体不好。”
    “我知道，我知道，一会儿就睡。”沈东应付着说道。
    沈东强迫着自己使劲地看着电视里面很无聊的节目，终于在经过很多次摸到了卧室门口后，听到了里面穿来的微弱沉睡的喘息声。他赶紧小颠小跑的来到房门口，从鞋架底下取出他的贵重物品，悄悄的来到了阳台上……
    终于稳稳的打开了摄像机的开关，沈东笑得有些紧张，更显得有些兴奋，小方框上的银屏闪烁了一下后，映入沈东眼帘的画面使他惊叹不已……
第一卷 第143章 娇弱的求饶声
    隐隐约约的画面中出现了一男一女的图像，也是镜头的钱不白花，竟然可以清晰地看清女人和男人的面孔，男的看上去也就是三十出头的样子，女的倒显得很年轻，但估计年龄不会太年轻，沈东看着年轻女子的脸侠，不由地摇着脑袋自言自语的感叹道：“奶奶啊，看来凡是漂亮的女人都是要出墙的，这个女人可真是漂亮啊，看上去也很清纯的样子，他怎么就会做这种事情呢？”
    “你别总是这样嬉皮笑脸的好不好，人家跟你说正经事儿呢，在这样，我可真生气了！”突然传出来的声音很大，而且还带着嘈杂的风叶声，沈东被吓了一大跳，赶紧摸索的找着将音量调到了很低的位置。
    由于慌乱，沈东没有听见后面的内容，于是他又将画面跳回到了前面，这个时候就听见男人说道：“瞧把你吓得这个样子，心虚什么呀，一般来讲男人都是很粗心的，不会那么在意这些小事情的，我看你完全是自己的心理作用，放心吧，绝不会有事儿的。”男人一边说着，一边伸出手来，快速的摸向了女人的臂部。
    “快别闹了，都什么时候了，还有这心思呀，他可能已经对我有察觉了！”女人有些生气的说道。
    男人一边不停地揉搓着女人的臂部，一边笑嘻嘻地说道：“这种事情是要讲证据的？”
    “哎呀，你怎么一见面就知道那啥啊，你先别乱动，能不能先想个办法呀！”女人一边说着，一边用手推着男人的那只大手。
    男人的那只手还是那样的给力的摸揉着女人的臂部，不在意的说道：“哦，你不用怕，即便是他有所怀疑，顶多也只能是怀疑，绝不能说明什么的。”
    “不，不能这样的……”女人的声音有些梗咽了，接着又说道：“我看这短时间你就别再找我了。”
    此时，男人的那只大手已经扶上了女人的腰肢，并且在那里轻轻地揉摸着，慢条斯理的说道：“难道你就不想那种腾云驾雾的美意了吗？难道你跟他之间还能有咱两的这种激|情吗”他一边说着，一边将那只罪恶的手游向了女人那双美丽无瑕的双腿，而且越加坚定的向内侧摸去……
    “别，别这样，我，我该回家了。”女人带着哀求的声调说道。
    “好吧，既然你这样，那我也就不勉强了，你回去吧，回去告诉你家那老头子，就说他以后别想在从我这里拿走一分钱的药！”男人显然摆出了一副咄咄逼人的架势。
    “你怎么说话不算数呢？”女人有些焦急地说道：“不是说好了吗，就陪你一次，你就能保证他的业务吗？更何况现在已经不止一次了啊！”
    “是呀，我是让你就陪我一次，而我要陪你多少次，那就是另外一码事了。”男人开始耍无赖了。
    “你，你！”女人显然是被男人的话其的说不出话来了。
    “就没见过你这么想不开的女人，做都已经做过几次了，还这么皱皱巴巴的。”男人说这话，又贴了上来，伸手拉住女人的手接着说道：“那我要是在求你一次，今天你就帮帮我，给我解决一下总可以吧！我实在是太难受了。”说完，就用另外一只手摸向了女人的大腿。
    很明显女人在男人的威胁下，一点一点的已经是放弃了抵抗的意识，在男人的挑逗下，禁不住本能的扭动了一下腰肢，任凭那只罪恶的手在她的腿上摸来扶去的，声音颤抖着说道：“真的要是被他发现了，我可就全完了……啊……”男人的那只手终于尽到了深处，顺着那白花花的大腿逐渐的，逐渐的向着内侧挺进……
    随着几声闷闷的欲望之声传出，画面上什么也看不到了，沈东立即意识到，两人看来是动正格的了，他赶紧将音量又调大了些，想通过声音来继续这场没有结尾的惊艳情事……
    可是任凭他将音量调的多大，里面就只有枫叶声，一点男女的声音也扑捉不到了，沈东有些着急了，这就好不吃饭一样，只吃个半饱是最难受得了，还不如干脆不吃的好呢！
    就在这时，画面上出现了男人的身影，只见他身体站的笔直，双手下垂，面目肌肉不住的抽蓄着，沈东立即明白了这是在做什么，乖乖！真的是够刺激的啊！沈东由衷的想到……
第一卷 第144章 别有洞天的一幕
    看着画面上的男子那种因受到了刺激而变了形的脸，沈东本能得将手中的摄像机向下移动着，可怎么也看不到下面的情形，就在他几乎是蹲在了阳台上的时候，自己才醒悟过来，奶奶的，这是已经录制好了的成像啊，沈东心里这么想着，暗暗自的嘲讽了一下自己，便聚精会神地看了起来。
    图像还是男子的上半身，沈东已经可以想象得到下面女人的情形了，各种画面在他的脑海里面不住的涌现，这个时候就听见摄录机里面传来了电话铃的声音，沈东和画面中的男子同时吓了一跳，定神一看，就见画面中的出现了女子的身影，这个时候她是背对着镜头脸对着男子站立着，而且两个人的距离贴的很近，女子慌乱的接通了电话，并用手脂放到嘴边，冲着男子做了个噤声的动作：“喂，哦，就快到家了……”女子显得很紧张，双手捧着手机，接着又说道：“哦，不用了，不用了，我马上就到家了。”说完就挂断了电话。
    “怎么？陈大院长又催了？”这个时候就听见男子的声音说道。当听到‘陈大院长’四个字的时候，沈东几乎惊讶的差点将手里的摄像机掉在地上，他极力的克制着自己那双颤抖的手，咽了口口水，压了一下惊。
    沈东还没顾及得上多想，就听见摄录机里面又传了了女子的声音：“真的不行了，我必须要回去了。”女子一边整理着自己的衣服。
    “别急嘛，再有几下就好了，你再快一点，我不忍着了。”男子拉住女子的手带着哀求的口吻说道。
    “不行，别非要把事情办的出了事儿，再后悔就来不及了。”女子坚定地说道。
    “别呀，我这不上不下的被你整的这么难受，你就忍心看着我这样啊？”男子将女子拉入自己的怀中，温温柔的亲昵你了一下他的脸侠，接着说道：“只一下就好……”
    “你快放开我，他很有可能出来接我的。”女人这回真的有些急了，她一把推开了男子的搂抱。
    这个时候，沈东的镜头里面只剩下了男子的后背身影，看来女子这次是真的决意要走了，只听见摄像机里面出来了一声轻微的喊叫之声，接着一切就恢复了平静……
    ‘陈大院长’沈东的耳边始终响着这四个字，难道是巧合？难道真的会是陈院长？难道那个女人就是陈院长的老婆？不会吧？陈院长的老婆会有这么年轻？估计可能有事他的哪个情人吧！沈东在心里琢磨着。
    男人就是个感性动物，沈东看过了这段录像以后，心里久久不能平静，一来使他发现了新大陆，摄像机中的女子竟然是跟陈院长有着直接的关系，但现在还不能完全肯定。二来图像中的男子站立的那种表情，令沈东止不住的遐想了起来，这种看不见但有真实存在的感觉令沈东不能自拔……
    麻利的藏好了摄像机，沈东快步走进了卧室中，床头柜上的灯依然亮着，发出微弱柔和的光线，席梦思床上的郑洁，正侧着身子睡在大床的另一端，沈东故意再上床的时候整出很大的动静，这招果然奏效，郑洁悠悠的转过身子问道：“你干嘛这么大的动静呀？不知道我刚睡着吗？”
    “哦，没注意，没注意。”沈东坏笑着解释着，接着便侧着身子贴向了郑洁，一直大手直接向她的前面摸去……
    “啊！”可能是沈东心急的缘故，一上手就重了点，把郑洁弄痛了，不自觉的就‘啊’了一声，接着便埋怨着问道：“这也是不注意么？”
    “哦，是，是不留神哈。”沈东像是恢复了往日的诙谐，嬉笑着说道。但就在他嬉笑耍赖之际，就觉得身下一阵微痛，不由得小声喊道：“哎呦喂，真下黑手啊！”原来，郑洁就在他说话的时候，已经以其人之道，还之其人之身了！
    “那你就接着不留神啊？”郑洁一本正经的问道。
    “不，不，不干了，你就饶了我吧！”沈东被制住了要害，一点反抗余地也没有了。
    “咦，怎么又这么……这么不老实了？”郑洁的手已经松开了他的要害地段，碰到了他的雄健部位……
第一卷 第145章 体味个中的滋味
    “呵呵。”沈东干笑了一下，哭丧着脸说道：“不知道今天是怎么了，估计是刚才在卫生间里受你的刺激太大了，所以，现在还想……还想……”他故意拉着长音。
    郑洁温怒着瞪了沈东一眼，抿着嘴说道：“想了就来呗，还，还腼腆什么！”
    沈东仍然是‘嘿嘿’着傻笑着说道：“这不是征求你的意见吗？要是你不行了，那，那我们可以换一种方式来做嘛！”沈东开始声东击西了。
    “你什么意思嘛？到底是想还是不想啊？”郑洁态度认真的问道。
    “想，当然想了……”沈东看着郑洁的表情似乎这阵儿又找到了她过去的影子，那温怒而又不发的样子，却是令人喜欢，他爱惜的将郑洁抱紧了怀里，喃喃的说道：“嫂子，我，我想你给我那样……”沈东说不下去了，毕竟这是他第一次向郑洁提出额外的要求。
    “你到底想怎样？你就照直说吧！”郑洁在沈东的怀里微微的拱了一下他的胸，细声细语的说道。
    沈东将她的脸扭向自己，然后探下头去，深深的给了郑洁一个吻，抬起头来说道：“我想让你用这里绑着我……”
    “去你的，你个臭小子，竟不想好事，这个你也想得出来呀！”郑洁嗖的一下从沈东的怀里坐了起来。
    “哦，要是，要是你不愿意的话，就算我没说。”沈东赶紧陪着不是说道。
    郑洁看了看沈东故意装出的那种可怜相，撅着嘴说道：“少装了吧你，真不知道你成天脑子里面想的什么。”
    “想你呀！”沈东虽然还是笑嘻嘻的坏坏样子，但这句话可以说是由心而发。的确这些天来他一直在想着她的事儿。
    “想我什么？就像我这个呀？”郑洁狠狠的瞪了沈东一眼，然后伸出双手，将沈东一下子就推倒在了床上，还没等沈东反应过来，一只温暖的小手已经按在了他的要害部位。
    沈东脸色一变，急切的说道：“别，别，我不想了还不成吗！”他以为郑洁又要对他下狠手呢。
    “不想了啊，那可就不怨我喽……”郑洁眯着一双含情的眼睛，默默地看着沈东。
    “想，想，特想，不是一般的想，简直就是二般的想了！”沈东终于明白过来郑洁的心思了，咧着嘴，笑出声来的乱说了一起。
    郑洁‘哼’了一声，脸色微红，看了沈东一眼，没再说什么，随之就将头埋了下去……
    我的天啊！沈东不行了，他激动的要发疯，原来还可以这样的爽啊！尤其是……尤其是让自己最心爱的女人，给自己……啊，像是快不行了……沈东在心里极力暗示着自己一定要坚持一下，不然就太不过瘾了，他想让这一美好的时刻多停留一会，让自己彻底的体验一下摄像机里面男人的那种感受。
    想到了摄像机，沈东像是又有了新动力，他一股脑的坐了起来，神秘兮兮的冲着有些发愣的郑洁说道：“嘿嘿，我想下床去……”
    “啥？你下床？”郑洁很不解地问道。
    “呵呵，你跟我一起下床吧！”沈东说完不等郑洁有所表示，拉着她的手一起下了宽大的席梦思软床。
    郑洁哪里知道沈东的心里想些什么，稀里糊涂的就跟着他来到了床下，卧室中的地面是地板的，既干净又有弹性，沈东自顾自的闭上了眼睛，等待着那一美妙的时刻的到来……
    这一晚，沈东似乎觉得郑洁的表现像是变了个人似的，其实他多多少少的也是因为他的摄像机，毕竟那里面的惊艳画面不是郑洁。
    休假的日子总是短暂的，三天的时间一晃就过去了，上班的第一天早上，沈东就被叫到了院长的办公室，在寒暄了一番后，陈院长郑重的跟沈东说道：“知道我为什么要让你去培训么？”
    沈东自然是心理有些底数，但还是谦虚的说道：“这都是院长有意栽培我，沈东一定不忘您的好意，到什么时候，您都是我的恩师和领导！”
    “哈哈！”陈院长笑得很开心，很豪爽，他拍了拍沈东的肩膀说道：“好，你记得就好，不过眼下你必须要给我承担起全院的医疗采购这一摊工作，因为我作为院长，不能总是亲自去跑这些事吧！”
    沈东到也不谦让，他知道这是陈院长在送他培训之前就已经考虑好的事情了，于是便笑着说道：“请院长放心，我一定尽心竭力的办好事情，一定勤请示，勤汇报，绝不给院长误事。”
    “好，要的就是你的这个聪明劲，这样吧，今天中午正好要请一个大客户，你也跟着我一起认识一下吧，今后你们就要一起共事了，记住，一定要想方设法的把他抓住，这可是咱们医院的不可缺少的人物呀！”
    中午时分，在富豪酒家里面，沈东见到了那个被称作‘不可缺少’的人物，就在双方握手的瞬间，沈东忽然觉得这个男人很面熟，稍加由于便想起来了，他竟然就是自己摄像机里的男主角……
第一卷 第146章 无巧不成书
    想到了眼前的男人就是自己摄像机里的男人，沈东对他的第一印象大打了折扣，还没等产院长给沈东作介绍，男人就松开了沈东的手问道：“陈院长，怎么，何副院长还没到么？”
    “哦，她临时有个会议要参加，所以今天来不了了。”陈院长笑着解释说道，接着又指了指沈东说道：“这不，我今天特意给你介绍一位新朋友认识，他就是我们总院的办公室主任，今后就由他来全权负责本院的一切医疗药物的计划采购工作，希望你们能密切合作哟！”
    男子显然对何副院长没能如期普约感到极其失望，但看得出来，毕竟是在生意场上打拼多年的老手了，只是脸色微微一变，便又恢复了常态，笑着对沈东说道：“哈哈，兄弟看上去就是年轻有为的样子，我叫胡顺，非常高兴能认识你。”说着话，再次将手伸向了沈东。
    沈东也赶紧伸出手，再次握手后，沈东也自我介绍着说道：“小弟姓沈，单名一个东字，初出茅庐，今后还望胡兄能够多多指教。”虽然沈东嘴上这么说着，可心里却很是不服气，他就是想不通了，为什么陈院长对一个卖方的销售人员会这么的客气，甚至可以说是巴结了，现在不管是什么东西，可是买方市场啊！再有，就是他看着胡顺那油腔滑调的样子，打心眼里就看着别扭，也许是先入为主的感觉在先，怎么看他怎么就不像是好人呢！
    三个人相互客气着落座以后，沈东张罗着给两人各自满上了一杯酒白酒，陈院长的话显然是不多，刚喝了一杯酒以后，真个场面就被胡顺把握了，只见他侃侃而谈，风度翩翩的谈论起了当今领先世界的一些先进的医疗设备，别说，这小子还真是有两下子，不但知识面丰富，而且口才很好，沈东也只能有瞪着眼听课的资格了。
    沈东的心理本来就对胡顺有些不满，他也说不上来为什么一见面就好像是对他有一种敌意，但这是心理的一种感应，好像是说不上来的一种感觉。再有，就是一上来他就提到了何丽娜，而且可以直观的看得出来，他像是对何丽娜有着一种隐形的感觉在他的心里藏着。
    沈东见陈院长也在不住的随声附和着胡顺演讲般的高谈阔论，也看不出来陈院长是听得懂，还是听不懂，反正沈东虽然经过了半年的培训，基本上是听不懂胡顺的高深兜谈，心里的不平衡，再加上胡顺的那种傲慢的表情，沈东决定给他点颜色看看，利用自己的强项，跟他拼酒力，就不信不能让他出丑。
    想到这儿，沈东端起了酒杯，笑呵呵的说道：“胡兄，别光顾着海阔天空，咱们还是一边喝着一边聊着吧，我先敬你一杯。”说完将杯子伸到了胡顺的跟前，示意跟他碰个杯。
    胡顺马上客气的端起酒杯，跟沈东碰了一下杯，一扬脖子便将酒杯中的白酒全部灌进了肚子里面。沈东也毫不示弱，手一抬，脖子一扬，一杯酒全然下肚。
    胡顺说来侃去的，最后还是将话题绕到了何丽娜身上，他酒意朦胧的对陈院长说道：“陈院长，要说你的部下何副院长可真是个业务上的好手呀，我干这行这么多年了，没有真真的佩服过一个人，唯独何副院长是我遇到的女中豪杰了，无论是业务还是为人处世，何副院长都处理的恰到好处，这样的好助手，陈院长可要好好的提拔才是啊！”
    陈院长笑着说道：“当然，当然，小何是个人才，是个人才！”
    “哦，对了，我们两人近段时间谈了一笔俏生意，陈院长一定知道了吧？”胡顺借着酒劲说道。
    “哦，知道，知道，当然知道的。”陈院长像是每句话都在应付着。
    “哎，可惜他今天没能来，要是来的话，今天就能敲定下来了。”胡顺略带遗憾的说道。
    “不是听说遇到阻力了吗？”陈院长像是有些疑惑地问道。
    “哈哈，那要分是谁去办，别人办是阻力，我亲自出马就是助力了！”胡顺‘哈哈’的笑了起来。
    沈东听不明白他们相互之间的哑谜到底是什么意思，但能隐约的感觉到，胡顺说的这件生意，一定是跟陈院长有着直接的关系，不然他不能了解的这么清楚，沈东不管他们之间的交易如何，按照自己既定的方针，一次再一次的举起自己手中的酒杯，不知不觉中，他好像是看到了有两个胡顺再跟他喝酒了……
第一卷 第147章 这女有感觉
    沈东这也算是年轻气盛的表现吧，在没有摸清楚对方的实力的情况下，就凭着想象贸然出击了，结果当然是可以想象了，最终的结局就是有陈院长和胡顺两人一起缠着沈东打了一辆车，回到了医院，到了医院门口，方达已经等候在那里多时了，可能是陈院长提前给他打了电话。
    当沈东醒来的时候，看到的是一张俊秀的脸狭，这张俊秀的脸看到了沈东睁开眼睛以后，却慢慢的由温笑的神情，变得紧绷了起来，就见他‘哼’了一声说道：“没有金刚钻，就别揽那瓷器活，知道你这叫什么吗？”
    沈东努力地眨了眨眼睛，看清楚了那张俊秀的脸侠不是别人，正是贾玲，也许是喝多了酒的缘故，沈东怎么觉得贾玲突然变得很漂亮，很美了，那种利落的女人味后面透着一种辣味，看着是那么的养眼，那么的舒坦，沈东的戏美之心立即上涌，他瞪着大大的眼睛，带着疑惑的口问问道：“美女，我们很熟吗？”
    贾玲被沈东这么一问，先是一愣，紧接着就反映了过来，杏眉一挑，温怒着说道：“完了，我看一定是喝的残废了，连脑子都快掉了。”
    沈东看着她那种既显得很认真，又显得很倔强的可爱样子，心里感觉到甜滋滋的好受，看了一下周围的环境，知道自己这是躺在了后勤部的办公室沙发上，便正经的向贾玲问道：“我怎么会在这里，你，你又怎么知道我在这里的？”
    贾玲看了沈东一眼，不屑的说道：“是呀，我怎么会在这里呢？也许是我喝多了，然后就被人家送到这里，你呢，看着我可怜，就主动的留下来照顾我，而我呢？却不识抬举，竟然连恩人都认不出来了，你说说我该不该被扔出去呢？”
    沈东听着听着就哈哈的大笑了起来，他那里会听不出来，贾玲这是诚心讲话反过来说，目的就是想数落数落他，这个麻辣的女人，怎么就改不了他这种带着辣味的脾气呢，不过这样也很好，总比那些善于心机的女人要诚实得多。
    想到这里，沈东笑嘻嘻的说道：“好了好了，我的大小姐，真是一点亏也不吃呀，我现在都成这个样子了，心里难受得不得了，你就一点同情心也没有啊！”他有意的装起了可怜虫的样子。
    “同情你个头呀，你这叫自作自受知道吗？没有那本事，却偏要逞能，结果就一定会是这个样子的。”贾玲当仁不让，一点也不将就沈东。
    “哎呦喂……”沈东捂着自己的脑袋，吟呻了起来，接着说道：“我的头好疼啊！”
    “真的假的啊？”贾玲半信半疑的问道。
    “骗你是小狗。”沈东发着誓说道。
    “嗯，我看你就是个小狗。”贾玲一边说着，一边挪到了沈东的头跟前，伸出手去，替他按摩起了头部。
    由于天气比较热，贾玲穿的很单薄，上身穿的是一件紫红色的圆领体恤衫，刚一开始，沈东是被那双柔软的手吸引着感到非常的舒坦，可是随着贾玲的逐渐扩展的按摩，她的胸部几乎是触及到了沈东的脸部，这种感觉是一种绝大的冲击波，沈东差一点没能把持住，总有一种伸手将她抱在怀里的冲动。
    “这是让谁把你给灌成这个样子？”贾玲一边按摩着，一边埋怨着说道。
    “嗨，也怪我自己，觉得自己的酒量还算可以，可没想到那小子的酒量会有那么厉害，竟然是一点事儿也没有，看来这次我算是栽在了他的手下了。”沈东怨声载道的说道。
    贾玲停下了手，盯着沈东问道：“下次你把他约出来，让我跟他较量较量。也算是替你报报仇。”
    沈东惊讶的想抬起身来，可就在他将头刚一抬起的瞬间，正好扎在了贾玲的怀里，柔柔软软的感觉立即从他的脑门传遍全身，猛地一惊，他赶紧又躺了回去，不好意思的说道：“哦，对，对不起，我不是故意的。”
    本来贾玲还没意识到什么似的，可沈东这么一说，她反倒不好意思起来，抬起身来，红着脸说道：“干什么？谁也没说你什么，你心虚什么呀？”
第一卷 第148章 零距离接触
    沈东被贾玲这么一说，脸上也觉得立时发烫，多亏了酒喝得多本来脸就是红的，不然还真的以为他是不怀好意呢。
    贾玲的一句‘你心虚呀’，到勾起了沈东的兴趣，他笑嘻嘻的冲着贾玲说道：“心虚，哼，你信不信我来整个的？”说完，‘哈哈’的笑了起来。
    贾玲也从鼻腔中狠狠的‘哼’了一声，然后面色含笑的说道：“你敢！”
    “咦……”沈东像是被激起了斗志，他坐起身来，看着站在一旁的贾玲说道：“我有什么不敢的，你真以为我是个没见过世面的小小鸟呀？”
    “嗯，我看你就是个小小小的小鸟，而且是个菜鸟。”贾玲说完‘咯咯’的笑了起来。
    沈东搜的一下子站起身来，他已经被贾玲的话激起了雄性的力量，面对着贾玲他佯装着怒睁双目问道：“你再说一句不信试试？”
    贾玲连犹豫也没犹豫，脱口就说道：“我不信！”
    ‘哇呀呀呀……’沈东虚张声势的叫喊着，双手举起，做出了要向贾玲动手的举动。
    贾玲抬眼看了一下沈东举在半空中的双手，抿着嘴笑了一下，说道：“呵呵，省省吧，别借酒撒疯了！”
    男人在女人面前面子是第一重要的要素，沈东哪里能被一个女人，而且是一个他直接领导的下属女人给问住了，他一咬牙，一跺脚，一闭眼，便真的将双手向下一落，不偏不离的正好抓在了贾玲的那一对丰满上，一时间就听到‘啊！’的一声惊叫，沈东又飞快的松开了双手，说句心里话，这是他第一次摸女人摸得这么没有感觉，相反倒是有一种犯罪的心理在猛烈的撞击着他的胸膛。
    两人各自向后退了一小步，四只眼睛直勾勾地相视着，谁也没再说话，就这样一动不动的双双的楞在了当场。
    僵持之下，尴尬非凡，还是沈东勉强开口说道：“我，我……这可不怨我啊，是你逼我啊！”
    “啊，啊呸！”贾玲狠狠的‘呸’了一口，红着脸，微怒着说道：“你，你还真…….真摸呀！”
    “其实，其实我什么也没摸啊，而且，而且，什么也没感觉到啊！”沈东倒是实话实说，但在贾玲听来却更像是狡辩。
    “算了，我不跟一个喝多了的人一般见识了。”贾玲劣了沈东一眼，温怒这说道。
    沈东见贾玲并没有过激的反应，便嬉笑着说道：“还有就没有？”
    “干什么？还没喝够呀！”贾玲不解地问道。
    “是呀，我还想再多喝一点，那样……那样就能摸得更有感觉了……哈哈……”沈东坏笑着往后闪了闪身子。
    贾玲这才意识到沈东是在有意皆自己的油，立即挥舞着一双粉拳，向沈东追去，嘴里还不住的说着：“我叫你坏，我叫你坏！”
    就在两个人嬉闹着逐渐进入最佳状态的时候，办公室的门被敲响了，两人先是一愣，各自收敛起挑逗的神情，然后沈东冲着门口喊道：“请进！”
    办公室的门被推开了，胖姐端着切好的西瓜一脸微笑的走了进来，一进门便说：“沈主任，方达让我给你送西瓜解解酒。”
    还没等沈东答话，一旁的贾玲就说道：“那就谢谢了，放在办公桌上吧！”
    胖姐听话的将西瓜放到了办公桌上，然后转身就要离去，贾玲叫住了她问道：“放射科那边的事情解决的怎么样了？”
    “你就放心吧，什么事儿能难得到我胖姐，已经摆平了（处理完了）。”胖姐笑呵呵的回答道。
    沈东看着两人的对话，心里很是纳闷，原本水火不相容的两个女人，这会怎么就像是一对好姐妹一样，而且，最难得的是，胖姐居然显得很听贾玲的话，那种温顺的表情不言而喻。
    “那好，你去吧，别忘了明天行政大楼的玻璃清洗的事情。”贾玲吩咐道。
    “嗯，那我先走了，你们好好谈谈。”胖姐一副羡慕的表情。
    沈东赶紧插话说道：“哦，胖姐，替我谢谢方达。”
    “知道了！”说着话，胖姐已经向门外走去。
    沈东眯缝着眼，看着贾玲，那种带着惊讶，带着敬佩的表情令贾玲觉得有点尴尬，她看了一眼沈东，笑兮兮的问道：“你是不是想知道胖姐为什么一下子就变得这么温顺了呀？”
第一卷 第149章 诸多的第一次
    正当沈东想洗耳恭听贾玲是怎样制服这个母老虎一般的胖女人时，办公桌上的电话铃却响了起来，沈东懒洋洋的拿起了听筒：“喂！”了一声。
    “是，是沈东，沈……沈主任吗？”电话那端转来了中年男子的声音。
    沈东立即听出来是王主任的声音，但也马上意识到一定是有什么急事儿或者是大事发生了，这可是王主任第一次称呼自己‘沈主任’啊，肯定是有什么事要自己帮忙了。想到这儿，沈东随声问道：“王主任，你别这么客气，还是叫我小东吧，您找我有什么事儿吗？”
    “快，快，快点，你快点到办公室来吧，这里，这里都乱套了！”听得出来，王主任那边很急的样子。
    沈东赶紧问道：“发生什么事儿了？”
    “你快点吧，来了就知道了，陈院长已经招架不住了！”王主任说完也不等沈东的回答，就挂断了电话。
    沈东把电话往桌上一拽，站起身来，就往外走，贾玲看着他那慌慌张张的样子，在身后问道：“发生什么大事了，瞧把你急的这个样子。”
    沈东知道自己情急之下，对贾玲有些怠慢了，于是，回过头来冲着她笑了笑说道：“院长那边有点急事，要我马上过去，嘿嘿，谢谢你的关照，回头我一定请你。”说完，头也不回的就奔向了行政办公楼。
    沈东真没想到，行政办公楼里面会有这么多的人，足足有二十来个人，而且一个人他也不认识，当他往里面走的时候，那些人还都向他投来了怒视的目光，他心里有些奇怪，这些人是干什么的，为什么要站在这里？
    带着这些疑问，沈东第一时间奔向了陈院长的办公室，刚才在电话里听说陈院长已经招架不住了，所以，他要第一时间看看陈院长怎么样了。
    这是沈东第一次进陈院长办公室没有敲门，推开门以后，还没等他进到屋内，就看见了屋子里面坐着，站着有四五个人，这几个人个个怒目圆睁，像是要把陈院长吃了一样，而陈院长这个时候已经是狼狈之极，一个劲的在那给几位陪着不是，连点头带哈腰的，这也是沈东第一次看见陈院长如此的狼狈相……
    奶奶的，今天到底是个什么日子，怎么会有这么多的第一次呢，从第一次摸贾玲胸开始，就接从而至的有了没完没了的第一次，这些第一次令沈东有些意想不到。
    “哦，小沈，你来得正好，快，快你接待一下这些病人家属。”陈院长就像是见到了救命稻草一样，立即将沈东隆重推出，就见他又向着在场的那几个人说道：“几位，这就是我们医院专门负责医药采购工作的沈主任，医院所有的采购几乎都是由他负责的，现在就由他来接待你们好不好。”
    沈东一时间被陈院长给说蒙了，他愣愣的站在当场，傻傻的笑着，一句话也说不出来。这个时候，就听见那几个人中的其中一个说道：“好，既然他是主要负责人，那我们就找他要个说法。”
    “什……什么说法？”沈东迷茫的问着。
    “别装傻了，都快出人命了，你还在这里装大傻啊！”那个人又是不阴不阳的说道。
    “出人命？什么……”沈东还想再问个清楚，陈院长马上拦住他的话说道：“好了，沈主任，你先别问他们了，你跟我过来一下，我跟你有话说。”说完，冲着那几个人微微的点了点头，笑呵呵的推着沈东的肩膀，尽到了办公室的内间……
    “陈院长，这到底是怎么回事？”还没等陈院长把门关好，沈东就亟不可待的问道。
    “你小点声好不好，跟你说吧，这些人是病人的家属，他们是来找麻烦的。”陈院长说到这儿，下意识的看了看没口的方向。
    “找麻烦？”沈东更是不明旧例了。
    “哎，换句话说，就是在咱们这里看病的病人，因为护士给用错了药，所以，给病人造成了一点点伤害，其实不至于有这么严重，你看看，这些人那是哪种讲理的人啊，竟然来了这么多的人，而且是不依不饶，没完没了的。”陈院长一口气把事情的大致经过讲了一遍，然后看着沈东又说道：“小东子啊，我最器重你的办事能力，所以，这件事情就交给你来处理，相信你一定能处理的恰到好处。”
    沈东差点当场就哭起来，他知道这又是陈院长把自己往枪口上推啊，可是，这个时候他又能怎么办？正是应了那句话：‘我不下地狱，谁下地狱！沈东没有选择……
第一卷 第150章 这回麻烦大了
    陈院长看到沈东有些犹豫，便鼓励加威胁地说道：“小东子，这可是你表现的最佳时机了，王主任已经被吓得躲了起来，你要是能把这件事情给平息了，那这个办公室主任的位置非你莫属了，但要是你也跟王主任一样，临阵脱逃的话，那可就别怪我不念及旧情，后果你自己可以想象得到的！”
    沈东看看自己像是没有选择的余地了，心里想到：不就是一次简单的医疗事故嘛！也没有什么大不了的啊！只不过就是赔偿点损失罢了！想到这儿，沈东冲着陈院长点了点头说道：“好吧，陈院长我可以试试，但必须有两个条件……”
    “什么条件，你说？”陈院长赶紧问道。
    “首先，您必须要支持我……”沈东还没说第二个，陈院长就抢着说道：“这个没问题，我一定会支持你的。”
    沈东看了看陈院长那诚恳的态度，觉得他的态度是坚决的，没有一点刷话的意思，于是便接着说道：“其次就是……就是我是第一次接触这种事情，所以难免会有不周到的地方，所以，的允许我有闪失，但有了闪失之后，我会尽力弥补的。”
    “这也是正常的，你不用太担心，尽管放手去干。”陈院长简直就是一路支持。
    “好，再有就是钱的问题……”沈东说到这儿，停了一下，看了看陈院长的眼睛，见他紧紧地盯着自己，便带着难为情的表情说道：“陈院长，你也知道，这种事情，没有钱是解决不了问题的！”
    陈院长少许的犹豫了一下，便开口说道：“这个我当然是知道的，钱不是问题，只要对方不是狮子大开口，院方就会同意得，毕竟是我们的责任嘛。”陈院长显得很是通情达理，这种痛快的表现，让沈东感到有些意外，但毕竟是时间紧迫，容不得他去多想，于是，他冲着陈院长坚定地说道：“那好，我会全力以赴的。”
    “好，我就喜欢你们年轻人这种闯劲儿，遇到什么事情都是有一种勇往直前的勇气……”陈院长拍了拍沈东的肩膀，有语重心长地说道：“不过我还是要嘱咐你一件事情，对方是来者不善，他们主要是来闹事的，你一定要在原则的问题上不能有意思的退让，知道不？”
    “原则问题？”沈东犹豫着问道：“不就是钱的问题吗？”
    “不是这么简单的，你要有自己的分析能力，切忌不能只听这些病人家属的，懂了吗？”陈院长总像是欲言又止的样子。
    沈东觉得陈院长可能是经过这种事情多，有些怕了，有些过于神经质了，于是便笑了笑说道：“只要您能保证不反悔前面那三个条件，我就有把握。”
    这个时候，外面办公室中的人已经等得有些不耐烦了，看是大声的喧哗起来。
    陈院长再也来不及嘱咐什么了，于是就对沈东说道：“记住，谁是保持跟我的联系，有什么事情都要及时的向我汇报。”说完，再次拍了拍沈东的肩膀，示意他先出去。
    沈东硬着头皮，听了听胸脯，推开内屋的门，牙关一咬，一步跨出了内屋的门口。
    “在里面嘀咕什么呢？”“别想刷点小聪明就能应付过去！”沈东刚一出门，就被劈头盖脸的质问声压得喘不过起来了。
    这种质问声还在继续，沈东已经听不见他们在说什么了，只好站在内屋外的门口，听着这些人的指责。
    “院长解决不了躲了，弄一个愣头小子来应付咱们，我看咱们还是找院长吧，这小子是解决不了问题的……”不知道那位提了这么个建议，一下子场面出现了难以控制的局面，几个人拉开架势就要往内间屋冲！
    沈东一看要出乱子，只要这帮人一冲进里面，自己的饭碗子可就算彻底被端掉了，心里一急，双手一伸，大声说道：“干什么，干什么？家有家规，国有国法，医院有医院的的规定，我是主管药物采购的总负责人，这种事情没有我，谁说了也不算。”
    别说，沈东的这一招还真的见效了，一时间整个办公室内鸦雀无声，没有一个人在喧闹，沈东松了一口气，刚想开口说话，却被其中一个高个的男子抢先说道：“好，既然你非要趟这档子浑水，那就别怪我们不客气了，今天你要是不给我们一个说法，老子就让你横着出去！”
第一卷 第151章 该硬就要硬
    沈东看了一眼那个说话的高个男子，真他妈想一甩手，告诉他‘去你奶奶的，你爱咋地咋地，老子还就不信了！’可毕竟他是想解决问题的，这可不比在街头打仗，顶不济打完了以后一跑了之，可现在是在医院，自己还肩负着院长的重托，要是把事情搞得一发不可收拾了，那毁掉的不是他，而是自己，这个账算明白了后，沈东便心平气和的笑了笑冲着那个高个男子说道：“请问这位老哥，假如你要是把我撂在这里，就能解决了你们的问题，那我倒愿意让你把我放到了算了，那倒是简单了……”看了看高个男子被自己的这句话问得有些发愣，沈东紧接着又说道：“老哥，事情不是闹就能解决的，真要是想解决问题，那就应该有一个解决问题的诚意，对不？”
    “放你……”高个男子开口就要爆粗口，可看见沈东的眼神正紧紧地盯着自己，不知道为什么，竟然将已经到了嘴边上的后半句‘放你……娘个狗屁’的四个字，硬生生的吞了回去，立即改口说道：“是你们他妈的没有诚意，怎么反倒问起我们来了呢？奶奶的！”
    沈东看着这个高个男子的表现，心里倒是有了底数，这就是个愣头青，充气量是个有勇无谋的猛汉，没有什么心机的，这样的人倒是不难对付。
    还没等沈东有更多的思考机会，就听见搞个深厚的一个中年少妇摸样的女人开口说话了，就见她上前一步，用手将那个高个男子往旁边一波，声调平和的说道：“这位主任说得很好，你需要我们怎样才算有诚意解决问题呢？”
    沈东一看这个中年少妇的模样就立即感觉到了这是个厉害主，不但长得不错，而且还带着一种令男人看上去就想上的那种感觉，沈东不知道自己怎么在这个时候会对她有这种想法，但事实如此，他就只是这么想的。想到这儿，沈东加小心的对中年少妇说道：“解决问题不在人多是不是？”
    “有道理，这个不难做到。”中年少妇很爽快的说道。
    “那是不是你们能够先让外面的那些人回去，你们这里也不用留这么多的人，有两个人就足够了，我们是谈事情，解决问题，不是打架是不是？”沈东开始开出了‘药方’。
    “是呀，这位主任说的倒是有道理，不过你能做得了住吗？”中年少妇用疑惑的眼神看着沈东，接着说道：“要是你也是为了应付我们的话，那我看你还是先收回你刚才的话为好，否则，麻烦上身不再好推卸的。其实，原本我们也并不像这样做，就是因为你们院长总是推三阻四的，才闹得像今天这个结果，我希望你不是！”
    沈东的眼里果然不错，一眼就看出了这个少妇不简单，现在足以证明，她绝对是这件事情的主使人，也就是这件事情的当事人真正的家属，话说的不但客气，而且刁钻刻薄，让人听了有一种不寒而栗的感觉。但事情已经到了这种地步，沈东只能是硬着头皮往前冲了，别的先不用考虑的太所，先把眼前这个局面解决掉再说吧，想到这儿，沈东笑了笑说道：“你放心，既然我说过了管这件事情们就会一管到底，绝不会半途而废，有什么事情我负安全责任。”大话是说出去了，沈东后背却冒出了冷汗。
    “好，君子一言驷马难追，你说到做到，我也不能蛮不讲理。”说完，少妇就冲着那个高个男子示意了一下，就见那个高个男子立即转身出了院长办公室们，估计是去让外面的人先回去了。
    沈东的第一次接触就去了了非凡的进展，至少为在医院行政办公大楼的那些病人家属已经一个也不见了，办公楼又可以恢复正常的办公秩序了，陈院长也获得了自由，这不能不让陈院长对沈东这小子高看一眼。
    为了能使自己有个退身步，沈东没有让留下来的三个病人家属去自己的办公室谈问题，而是要求院长开了二楼的会客室，单独接待了三个病人家属，这也是沈东以防万一的一种小智谋。
    四个人刚一坐定在二楼的会客室里，少妇就看门见山的问道：“沈主任，连医院也赶紧假冒伪劣的药品，这可是要付法律责任的，你知道的！”
    沈东脸色一变，连忙问道：“你说什么？”他心里清楚的很，护士用错了药只是工作失职，玩忽职守的问题，医院里面用了‘假冒伪劣’药品，这不是一般的问题了。沈东有点晕……
第一卷 第152章 想玩死我呀
    沈东之所以有点发蒙，倒不是因为陈院长对他说的有所保留，因为他在陈院长跟他说这件事儿的时候，就已经心里给他的话打了折扣的，他知道，陈院长一定是不会将事情原原本本的告诉他的，多多少少的会有少许的保留，但使他没有想到的是，这个保留是将问题的性质给保留变味了，要是真的像是中年少妇所说的那样，这件事情可真是非同小可啊！
    沈东的沉默让中年少妇感到心里很不踏实，他长叹了一声，幽幽的说道：“怎么，院长没将事情告诉你吗？”
    沈东被中年少妇这么一问，立即反应过来跟着说道：“哦，不，不是，院长跟我讲了几种可能性，这件事情在医院里面是件非常严重的事情，所以必须要有十足的把握和证据，才能对当时的医生几乎是进行处理的。”
    “沈主任，你别所问非所答好不好，我们是找你解决我们病人的问题，至于追究医生和护士的责任问题，是你们医院内部的事情，别跟我这闲扯淡，赶紧说说我们的问题怎么解决吧！”中年少妇果然了得，沈东本来就是想用缓兵之计，先把他们稳住，然后给自己留下时间，找院长把这件事情问个清楚，可显然现在是不可能了。
    “这位大姐，哦，请允许我这么称呼你，因为我不知道你叫什么名字。”沈东犹豫了一下，刚想接着说道，中年少妇便拦住他的话说道：“我姓李单名一个芳字。”
    沈东一听赶紧改口称呼道：“哦，原来是李芳大姐，我想你也别太心急了，这件事情毕竟不像你和我想象的那么简单，医院方面要是不调查出了因果来，绝对不可能随意的做出任何的结论，这一点可以说是原则问题，所以，你也不用比我，否则，我也只能是爱莫能助了。”沈东的意思很明确，他就是想变相的告诉李芳，要是再逼他，他就不管了，你爱咋办咋办！
    果然，沈东的微微强硬确实有些作用，就见李芳口气稍微缓和了一些说道：“当然，这个我们能理解，但也不能就像你说的那样，拖着不管呀！”
    “芳姐，你放心，既然我答应你们了，我就一定会负责到底，但是你也必须要给我点时间，让我对事情的原由有了最起码的了解，然后，咱们再坐下来把事情圆满的解决了是不是？”沈东开始把话往回拉了。
    “那你说吧，要多长时间？”李芳的话跟得很紧，不容沈东有半点的思考空间。
    沈东见有机可乘，便不接思索地说道：“怎么也要一周的时间吧。”
    “一周？”李芳的眼睛瞪得很大，像是受到了惊吓一样，抬手指着沈东说道：“看来你是想玩我们是不是？”
    沈东没想到这个女人说翻脸就翻脸，倒是被他的举动吓了一跳，但赶紧弥补着说道：“那总得要三天的时间吧，这是底线了。”
    李芳看了坐在自己身旁的两个男子，交换了一下眼色，便冲着沈东说道：“好，我们就再相信你一次，三天后，要不再拿不出解决问题的办法，就别怪我们不客气，到时候有你好过的！”
    沈东再也没说什么，他也不敢再说什么了，毕竟自己对这件事情了解的太肤浅了，要是当时就知道事情有这么严重，打死也不能接手呀！他现在的想法就是先将这个李芳打发走了，然后去找陈院长，讲明情况，决不再插手此事，毕竟前面的药材进货渠道不是自己负责的。
    总算送走了以为奶奶级人物和两个穷凶极恶的大男人，沈东赶紧敲响了陈院长的办公室门，跟他想象的一样，陈院长果然没在，就在他回到自己的办公室想给陈院长挂个电话的时候，秘书组的一名小秘书敲门进来了，他手里拿着一沓表格，来到沈东跟前客气地说道：“沈主任，这是眼科医生杜萍的审评资格材料，陈院长交代先不上报，我觉得应该跟你打声招呼。”
    沈东眼都直了，他心里几乎在听到了小秘书的话后扭曲了，心里大骂着想到：你个龟孙子院长，老子在前面给你冲锋陷阵，你却在后面打老子的闷棍，看来是那老子不当回事呀！
    想到这儿，他急切的问小秘书道：“什么原因？”
    “就是因为这次医院里面出的药物问题吧！”小秘书很干脆的回答道。
    “什么？”沈东脑袋‘嗡’的一下大了……
第一卷 第153章 不该看到的一幕
    二话没说，沈东也顾不上再找陈院长了，风一般的闯出了办公室，向着医院医疗大楼跑去。他现在唯一的想法就是找到杜萍，彻底将情况搞清楚，如果这事情真的跟他有着直接的关系，拿自己就是想不管也不成了。
    一口气跑到了眼科门诊办公室，连门也没顾得上敲一下，沈东直接推门就进到了里面，手扶着门框往里一看，屋里却没有杜萍的影子，只有一个年轻的医生正坐在哪里看着报纸，沈东也不管熟不熟得了，开口便问：“杜医生去哪了？”
    “你也找杜医生呀，她已经被叫道二楼的值班室去了。”年轻的医生一脸的兴灾落货的表情。
    沈东向他点头示意了一下，便转身向楼下跑去。来到了二楼值班室门口，沈东照样门也不敲一下，直接就向里面闯，可这下子他却是着着实实的吃了个闭门羹，由于沈东根本没有意识值班室会是锁上门的，所以惯性之下他整个人便撞在了门上，只听见‘咣！’的一声，沈东当时就觉得漫天的星星在自己的眼前不断地漂移着，差点没跌坐在地上。
    稍加缓了一下，沈东便举起手来狠狠的向那扇撞得自己满天星的门砸去，就听见‘咣咣咣’满楼道都听得很清楚。
    沉了片刻，值班室的门终于被打开了，一张非常熟悉的面孔出现在了沈东的眼前，沈东几乎是被搞傻了，他本能的伸出手来指着站在值班室门口里面的人说道：“院……院长，你……你怎么会在这里？”
    “我怎么就不能在这里！”陈院长见砸门的是沈东，脸色一下子就沉了下来。
    沈东看着陈院长的那种表情，心里像是明白点了什么，也不管陈院长高不高兴，便将头一低，侧身就闯了进去，就在他向里面楞闯的瞬间，陈院长一愣神，立即叫喊着说道：“小东子，你搞什么……”可是显然他的阻拦已经晚了，沈东这个时候已经站在了值班室内。
    眼前的情景让沈东有些无法接受，杜萍正在慌乱的梳理则头发，衣服很狼狈的样子，沈东的脑海里一下子就联想到了一副春宫图的情景，而这幅春宫图里面的主人公就是院长和杜萍……
    沈东就要爆了，他不知道自己因为什么，陈院长刚想斥责他两句，还没来得及开口，就见沈东转身冲着陈院长大声的嚷嚷道：“都什么时候了，你们还在这里……在这里办那事儿，火烧眉毛了知不知道！”
    陈院长本想斥责沈东的话已经到了嘴边，被沈东这么一嚷嚷便硬生生的噎了回去，他不知道到底发生了多大的事情，毕竟家属那边还没有最后的搞定，心里打着小鼓，陈院长便开口问道：“小东子，家属那边又闹事了？”
    “比这严重得多。”沈东简单的回了陈院长一句，斜着眼狠狠的瞪了杜平一眼，然后，又对陈院长说道：“赶紧回去商量个办法吧，不然，就不是几十人来闹事了，到时候兴许就是几百人了。”
    沈东的话虽然有些危言耸听的感觉，但他的话倒也不是没有道理，要是真的不能将此事处理得当，搞不好真会越闹越大。
    陈院长看着沈东那焦急若渴的样子，便伸手转折他的胳膊说道：“那还不快点走，还愣着干什么！”其实，他现在也巴不得赶紧离开值班室这个现场，毕竟三个人都有着心照不宣的意思，所以，再不走场面就更加尴尬了。
    再回办公室的路上，沈东就下了决心，坚决不管这件事情了，原本还因为这件事情既然牵涉到了杜萍，那自己还是要咬着牙坚持一下的，可现在他不想坚持了，那种场面，那种做法，沈东甚至认为自己就是一个大傻冒，像是被两个人给着着实实的‘涮’了一排！
    回到了陈院长的办公室，还是沈东首先抢着说道：“陈院长，这件事情我管不了了，这可不是一般的医疗事故，所以，您还是另请高明吧！”
    陈院长像是并没有被沈东的撂挑子给镇住他像是胸有成竹的说道：“小东子，你要考虑好了，即便是你不管了，这件事情早晚也得有个了，不过，我倒是觉得这么长时间以来，我对你的培养就算是白费了……”
第一卷 第154章 解铃还须系铃人
    沈东自然明白陈院长话中的‘培养’是什么意思，想想也是，一个莫大的国营医院，这件事情早早晚晚会解决的，就算是陈院长到时候被免职了，可那对自己又有什么好处呢？兴许那个时候，自己已经就不是这个医院的一分子了，想到这儿，沈东换了换口气妥协的说道：“病人家属两天后听回音，要是咱们不能拿出解决办法，到时候麻烦可就大了。”
    “所以呀，刚才我就是去找小杜医生去了解情况去了，毕竟这件事情是由他引起的，俗话讲‘解铃还须系铃人’嘛。”陈院长倒是振振有词，一点不觉得有什么不好意思。
    沈东心里很清楚，他现在还不能离开陈院长这棵大树，所以，保住了他的位置就等于保住了自己的前途，可毕竟病人家属那边三天后要讨个说法的，他自己还长了个心眼，故意告诉院长是两天的时间，这样还能给自己留一条回旋的时间。想到这儿，沈东便问道：“到时候怎么跟病人家属去说，看来不是简单的出钱的问题了。”
    陈院长见沈东缓和了下来，知道他不会再有其他的想法了，于是便眯着眼睛，一脸严肃的说道：“我给你指条明路，这件事情必须要一竿子插到底，必须找出药品的来源，只有这样，才能洗脱我们医院的罪名。”
    “可以前并不是我进的药品啊？您让我怎么去查？”沈东焦急的问着。
    “我可以给你提供个线索，至于怎么去查，怎么能够把这件事情摆平，就看你自己的能耐了。”陈院长右手摸着自己的下吧，若有所思地说道。
    “那您快说？”沈东到底是年轻，有点沉不住气。
    “我觉得这件事情，你可以去找附属医院的何丽娜副院长问问，或许能有所收获也说不定。”陈院长不紧不慢的说着。
    沈东心里猛地一惊，不由得暗道：奶奶的，会有这么复杂呀，怎么跟自己好的女人都跟这件事情有关呢？但转念又一想：不对呀！陈院长可是跟何丽娜的关系非同一般啊，这个老子是知道的，他自己为什么不去问呢？
    ‘呵呵’就在沈东感到纳闷的时候，陈院长笑了笑说道：“你一定是在纳闷我自己问什么不亲自把何丽娜副院长叫来问一下呢？对吧？”
    沈东的心理真是有些佩服这老家伙了，怎么自己的想法他一踩就能猜得出呢？看来姜还是老的辣啊！想到这儿，沈东有些不好意思的说道：“是呀，您要是亲自出马，那，那不就更好办了吗。”
    ‘呵呵’陈院长又是没说话，先笑了起来，他摇着头冲着沈东说道：“我是有着太多的不方便啊，毕竟他跟我的关系还不错嘛，不然也不会动用你的……”
    奶奶的，何止关系不错，简直就是她中有过你，你中有过他的直接关系了嘛，老东西，骗谁呢，不就是这些得罪人的事情，都去让我做嘛。沈东真的不愿意在多想了，他怕自己再多想会承受不了了，所以，他便冲着产院长说道：“陈院长，事不宜迟，我马上就去找何丽娜副院长问问此事儿去。”
    陈院长点了点头，脸色凝重的说道：“此事事关重大，你一定要多动动脑子，记住，有什么事儿，及时向我汇报。”说到这儿，他冲着沈东摆了摆低沉着声音说道：“那你就去吧，年轻人不要火力太猛，遇到什么事儿悠着点。”
    “知道了陈院长。”沈东现在最不愿意听的就是陈院长那说教似的说话，明明自己身子都不正，还非要板着脸来教育别人。
    沈东一点没耽搁时间，赶紧收拾了一下，就从自己的办公室出来，向着附属医院奔去。刚一走到行政办公大楼的出口处，就听见身后有个熟悉的声音叫着他的名字：“小东。”
    沈东立即回头一看，不是别人，正是令自己心受刀割之痛的杜萍，本来就一肚子火气的沈东，这个时候见到了杜萍那会有好气只见他虎着脸说道：“找我有事吗？”
    杜萍像是知道沈东一定会是这个样子的态度，她并没有在意，但也是同样板着脸说道：“晚上下班后我在家里等着你，你要是不来后果自负！”
    “什……什么意思？”沈东看着已经远去杜萍的背影，疑惑的从嘴里挤出了这么几个字来……
第一卷 第155章 旧人新情有点紧
    看着远去的杜萍，沈东心里暗自愤愤地想到：奶奶的，都这样了，你还神气个什么？老子就不去，你又能怎样？但想归想，沈东还是快马加鞭的奔向了附属医院，他要抓紧时间处理好何丽娜这边的事情，晚上好去杜萍的家里，毕竟他的心里有太多的放不下！
    今天的出租车开得好像是很慢很慢，沈东一路上催了司机两回，连司机都反感的说道：“哥们，咱这是汽车，不是飞机。”
    沈东并没有跟司机拼语言，他只是下更快一点到附属医院，赶紧找到何丽娜，把事情的真相弄明白。
    总算到了何丽娜办公室的门口，沈东深深地吸了一口大气，敲响何丽娜的办公室门。
    “请进！”一声甘甜的请进，唤起了沈东无数的甜蜜，他推门尽到了办公室内。
    “呵呵，你来了，快请坐吧，茶已经给你沏好了。”何丽娜一边笑盈盈的根深冬打着招呼，一边站起身来将沈东引到了沙发的位置坐下。
    “你知道我要来找你？”沈东由于纳闷，便直截了当的问道。
    “是呀，陈院长刚刚给我打了电话，让我密切的配合你的工作。”何丽娜将一杯热茶端到了沈东的面前。
    沈东真的有些搞不明白了，陈院长口口声声说：‘耐于跟何丽娜的关系，不好出头露面……’可自己人还没到，他就先一步打过电话来，这葫芦里面带地势买的什么药呢？想到这儿，沈东不由得加以了小心，虽然何丽娜跟自己也有了肌肤之亲，但毕竟跟陈院长有着不可分割的各种缠绕，而且人家两人也毕竟是先于自己在先，兴许真的是那种东北人讲话：‘老铁’关系呢！
    有了这种心理作怪，沈东在说起话来显得客气了许多，他中着何丽娜点了点头说道：“何副院长，想必总院那边的事情你已经知道了，今天我来找你，就是想麻烦你帮着排查一下那批药物的进货渠道。“
    “咯咯咯……”何丽娜还是那么的开朗和放荡不拘的性格，他见沈东那种有板有眼的样子，觉得很好笑，于是就用手使劲的捅了一下沈东的腰，含笑说道：“还，还何副院长呢？真佩服你了，咱们这种关系，你也叫得出口！”
    “呵呵。”沈东被何丽娜说的有些尴尬，他笑了笑，便又认真的说道：“毕竟这儿是单位嘛，跟在外面不一样的，在单位我们就只谈工作，个人的事情是八小时以外的乐趣嘛。”
    “哟，还真没看出来，我们的沈大主任这一走马上任，连旧情都忘了……”说到这里，何丽娜故意停下，看了看沈东的脸色，见他除了有些拘谨以外，并没有什么其他的反感，便接着说道：“难道你第一次在放射科的地下室里面做的那些事儿，也算是八小时以外么？”
    “这…”沈东被何丽娜问的脸色一红，难为情的说大盘：“那，那是特殊情况，谁，谁让你长得这么漂亮呢！”沈东对于女人还是比较了解的，他实在找不到合适的借口，就直接把责任怨道了何丽娜身上，因为他长得漂亮，所以自己失控，这个理由他想何丽娜肯定是能接受的，
    “咯咯咯……”何丽娜总是那样的乐观，她的银铃般的笑声几乎成了她的身份代表，不管走到哪里，只要是有她在的地方，就会有这种动听的笑声出现。随着笑声，何丽娜朝着沈东身边挪了挪身子，说道：“行啦，收起你那套官不大架子不少的架势吧，这个我见得太多了，已经厌倦了，还是回复你本来的样子更好些，那样我也能更加放松，就能更好的配合你的工作，你说是不是。”
    沈东觉得自己这不是有一根自己过不去吗，人家女人都没有一点做作的感觉，自己一个大老爷们却在这里扭扭捏捏的，拿腔作调，难受不难受啊，想到这儿，他换了副嘴脸嬉笑着说道：“这样最好，咱们是工作生活两不误嘛。”
    “那好，你现在先回去，点击是要处理，今天晚上我去接你，咱们找个地方好好的聊聊，怎么样？”何丽娜冲着沈东挤了挤眼睛说道。
    “今天晚上？”沈东立即想起了杜萍的邀请，立即想到了杜萍离去时的那种眼神，于是便接着说道：“何姐，今天晚上可能不行，我已经安排事儿了。”
    “怎么，难道还有比医院这件大事更重要的事情吗？”何丽娜不屑地说道。
第一卷 第156章 二女间的纠结
    何丽娜的话说的很是到位，正好戳在了沈东的心窝子上，他即便是去杜萍那里，也也正是因为这件事情直接牵涉到她的缘故，当然，他不知道杜萍的那种眼神代表着什么？所以他也想尽快的弄个清楚，可现在时间上撞车了，子就没有分身术，这可怎么是好？
    沈东的沉默让何丽娜感到莫名，一般来讲，男人除非是跟自己相当暧昧的女人有了约会，才能有这种在大事面前产生犹豫的感觉，不然，即便是在重要的事情，他也会先退掉答应自己这个既有名又漂亮的美女的邀请的，更何况还是他最需要知道的事情呢！
    想到这儿，何丽娜不知道从那就串上来了一股子醋意，小嘴一撅，脸色一沉，气哼哼地说道：“算了，既然你有事儿，那就改天再说吧，不过改天我可就不一定有空闲了。”
    “这……”沈东还是犹豫了一下，便很快的说道：“好吧，我答应你，那晚上下班的时候，我在我办公室等你。”
    “好像很勉强哟！”何丽娜醋味十足的说道。
    “不，不勉强，我真的是跟别人先定好了，俗话讲‘君子一言驷马难追’嘛，我是不想做那种说话不算数的小人。”沈东为自己开拓着说道。
    “省省吧，是跟那个漂亮小妞有约会吧！”何丽娜气不分的说道。
    “呵呵，看来你是有点吃醋了吧，真的没有，是我家里面的事情。”沈东遮掩着说道。
    “算了，不跟你计较这些了，计较了只能是平添自己的烦恼，就这么说定了，晚上下班的时候见。”何丽娜本想还说些什么，见时机并不成熟，见沈东答应了自己晚上一起说这事儿，那就等到晚再让他明白一切吧。
    沈东除了附属医院的大门，赶紧先给杜萍打了个电话，电话接通了以后，沈东婉转着说道：“杜萍，我今晚临时有个应酬，恐怕去不了你那里了，要么，要么明天可以吗？”
    “不可以……”杜萍回答的很坚决。
    沈东立时为难了，他已经答应了何丽娜，现在杜萍又不答应，看来这女人多了就是麻烦啊！感叹之中，沈东冲着电话说道：“可。可我已经答应那边了……”
    没等沈东把话说全，电话那段就传来了杜萍的声音：“你去你的，但今晚不管多晚，我也等着你！”
    “哦，这……”沈东更加为难了，因为他不知道今晚陪着何丽娜知否会过夜，但现在杜萍的话已经说到了和个份上，要是自己在推三阻四的，恐怕就太不够男人了，于是沈东不管那么多了，他奉信‘车到山前必有路’这句名言，立即冲着电话说道：“好，那我一定到，你等着我。”
    刚刚搭建起来的爱的小窝似乎还在摇摇欲坠之中，沈东很像有多一点的时间回到那个他用心良苦的‘家’中，多用一下心思来维护一下，不管从哪个方面来分析，郑洁肯定是有事再瞒着自己，最大的可能是有了出轨的行为，这在沈东来讲是绝对不能容忍的事情，可惜啊奈奈与没有时间，没有更多的精力去仔细的调查，他总不能仅凭自己的想象和猜疑，去白白的断送自己一手缔造起来的幸福吧！
    晚上五点三十分，何丽娜是自己开着车来接沈东的，看着沈东那种羡慕的眼神，他笑了笑说道：“不用羡慕我，早晚你也能坐上自己的车。”
    沈东眨了眨眼睛有点不解的问道：“为什么是坐上，而不是开上？”
    “咯咯咯……”何丽娜有事没说话先笑了起来，不知道怎么回事儿，沈东对她的笑声抵抗能力好像是极差，每当她发出这种银铃般的笑声的时候，沈东总是心里激荡不已，就像是被灌进了蜜一样的甘甜爽快。这时就听何丽娜说道：“傻子，坐车是官，开车的充其量是个车夫，能有什么出息。”
    “呼呼，听你这么说，我将来肯定能做大官了是不是？”沈东故意逗着何丽娜说道。
    “这就要看你的勤奋和运气了，不过我看好你！”何丽娜深深地看了一眼沈东，微微的又是一笑，接着又问道：“今晚想吃点什么，我请客！”
第一卷 第157章 涌动在夜幕之中
    沈东也跟着笑了笑说道：“吃什么就又叫你来定吧，你喜欢的就是我喜欢的。”他看着何丽娜那种兴奋的样子，非常不忍心的又接着开口说道：“不过，不过今晚我必须要回家，我老爸最近身体不好，尤其是晚上，离不开人的。”沈东一边说着，一边在心里不住的乞求着老爸原谅自己。
    何丽娜不情愿的瞪了沈东一眼，说道：“我也没说今晚怎么地呀？是你自己心虚了吧！”
    沈东笑着摇了摇头，话题一转，说道：“我看我们还是去吃涮火锅吧！”
    “去你的，这么大热的天，吃哪门子涮锅啊！”何丽娜又是等了沈东一眼，然后接着说道：“还是去小吃街吃点小吃吧，吃晚饭，我要带你去各地方，所所以时间比较紧迫。”看来何丽娜早已有了安排。
    沈东只不过是为了解除一下自己的尴尬局面所便说的吃火锅，既然何丽娜已经有了打算，那就听她的呗，和乐而不为之呢，于是他举起双手赞同着说道：“好，其实我也是这么想的，就是没说。”
    两个人说说笑笑的吃过了晚饭以后，沈东便成了跟随者，一路上他也不知道何丽娜要带他去什么地方，试探性的想问一下，可何丽娜总是说一会到了地方放你就知道了。
    还真别说，车子刚一到目的地，沈东就认出来，原来何丽娜带着他来到了这座城市中仅存不多的其中的一个大舞厅，这个舞厅叫‘银剑大舞厅’，目前是本市最好的一个大型跳大舞的场所了。沈东一看到何丽娜是带他来这里，心中不由得好笑，心道：原来还是个土老帽呀，现在都什么时代了，竟然还带老子来这个跳大舞的地方，全市满大街都已经是歌听了，亏她想的出来。
    何丽娜像是看出来了沈东心里有些不屑的情绪，她什么也没解释，带着沈东快步走进了‘银剑大舞厅’之中，一边向里面走这，何丽娜的眼睛一边四处打量着，就好像是怕遇见什么熟人一样的紧张兮兮的样子。
    来到了舞厅里面，由于还没有开场，里面的灯光还是很亮堂的，何丽娜轻车熟路的将沈东引到了一个用高靠背沙发搭建起来的那种包间一样的隔断中坐下，冲着服务生说道：“给我们上点啤酒喝饮料。”
    等服务生走了以后，沈东实在是憋不住了，便开口问道：“何姐，你没病吧？”
    “你才有病呢！”何丽娜毫不示弱的回了沈东一句。
    沈东‘哈哈’的笑着问道：“没病你往这个地方来做什么？不会是考验一下我会不会跳舞吧？”
    “你以为会有那么简单么？”何丽娜不温不火的说道。
    “是呀，我觉得也不会只是来这里跳个舞这么简单，毕竟你答应过我，要将事情的真相讲给我听的。”沈东也意识到了何丽娜绝不会把他带到这儿来只是为了跳舞这么简单。
    何丽娜看了看四周的环境，像是很满意自己的安排，回过头来对沈东说道：“一会你看到了什么也不要惊讶，只当是看了一场电影一样，知道么？”还没等沈东回答，她又补充着问道：“对了，你不会连舞也不会跳吧？”
    沈东不知道他的葫芦里面到底卖的什么药，点着头不客气的说道：“跳舞对我来说，都是小儿科了，我现在一般直跳街舞了！”
    何丽娜又是瞪了他一眼，愤愤的说道：“别经说得好听，等会儿别精彩我的脚就成。”
    “这不是说了半天还是跳舞吗？”沈东皱着眉头不解的问道。
    “跳舞怎么啦，跳舞也能解决问题的，一看你就是个没见过世面的小毛孩儿。”何丽娜又是‘咯咯’的笑着说道。
    沈东最烦别人说自己小毛孩儿，一时间脸面有点挂不住了，他脸色一沉，不高兴地说道：“原来你这么看不起小毛孩儿啊！”
    何丽娜本想好好的拿他开开心，可当他张开嘴冲着沈东想要再次戏弄一下他的时候，却看见他的脸色发沉，一时间也不好再往下说了，便改口说道：“好好好，别生气，解释逗你玩呢。”
    这个时候，舞厅已经开场了，浓重的音乐和有节奏的鼓点令人精神振奋，沈东已经有很长时间没有到这种场合消遣了，心里觉着是既陌生又熟悉，一种心朝澎湃的思绪涌上心头，见何丽娜紧着给自己陪着不是，自然明白，他的心里还是很在乎自己的，心情一爽，便伸出手去拉着何丽娜就想进舞池跳上一曲，可就在这个时候，何丽娜却在他的手背上重重的拍了一下，低声说道：“你看那边是谁来了！”
第一卷 第158章 惊心动魄一瞬间
    沈东先是一愣，紧接着随着何丽娜手指的方向向舞厅的门口望去，这一看之下可了不得了，沈东差点没当场晕了过去。
    就见舞厅的门口之处，缓缓地走进了两个人来，由于此时舞厅已经开场了，所以，门口再进来的人很是明显，走进来的两个人是一男一女，沈东不但都认识，而且还可以说是都很熟，两个人一前一后的来到了沈东隔壁的隔断内，沈东一下子连大气都不敢喘了，他睁大着眼睛看着何丽娜，那意思是怎么会是这样？
    何丽娜俯身凑到了沈东的耳边，低声的问道：“怎么样？带你来这里有没有白来呀？”
    沈东张了张嘴，没有说出话来，这个时候就听见隔壁断间传来了男人的说话声：“今天你怎么出来的这么晚？”
    “我，我现在不方便了，他，他回来了！”一个十分熟悉的女人声音像银针一样的扎进了沈东的耳膜之中。
    沈东终于缓过神来了，他愣愣地冲着何丽娜问道：“这，这倒地是怎么……唔……怎么回事儿？”
    何丽娜反应还算够敏捷，她飞快的伸出手来，捂在了沈东的嘴上，搞得沈东后半句‘呜呜呀呀’的，就见何丽娜冲着沈东挤眉弄眼的小声说道：“你别那么大声好不好！”
    沈东强硬的搬开了何丽娜的手，喘了口气说道：“这都是你安排的？”
    何丽娜狠狠的用手指点了一下沈东的额头，生气的说道：“我安排，我能有这么大的能耐吗？你以为我想让谁跟谁好，谁就能听我的呀！”看着沈东那种失魂落魄的样子，何丽娜醋意横生的接着说道：“看来我没有猜错，你跟隔壁那个狐狸精一定是有一水喽？”
    沈东这才意识到，自己在何丽娜的面前事态了，他赶紧挽回这说道：“你说什么呀，那是我表嫂。”
    ‘哼’何丽娜狠狠地瞪了他一眼，接着说道：“少来这套吧，你以为我是傻子呀，你们一起合着伙来蒙我，把我当成什么了？”
    沈东赶紧着解释说道：“哪能骗你呢，你也见过我表哥了，他的确是个残疾人啊！”
    这边沈东被何丽娜质问的有些慌乱了，那边的两个人也正在进行了一番心里的较量，就见男人用着女人问道：“他回来也不用怕，我已经见过他了，不就是个小毛孩儿嘛，竟然还自不量力，跟我拼酒量，结果让我给撂倒了！”不用问了，这个男子就是胡顺。而陪同她一起来的女子就是郑洁。
    沈东听到了男人的话，简直就要爆发了，他猛的想站起身来，却被何丽娜死死的拽住，同时压低声音说道：“你别轻举妄动，今天不是来搞清楚医院那件大事儿的嘛，所以，凡事儿你要听我的，才能顺利的得到你需要的东西。”
    沈东木然的看了看何丽娜，挪了挪身子，重新坐了下来，就在落座的一瞬间，突然像是想起了什么，一把抓住了何丽娜的手问道：“怎么？这事儿跟他们两也有关系？”
    “那当然了，不然我带你来这里干什么？”何丽娜肯定的回答道。
    沈东这下子更晕了，他真的没想到，医院的一件事情，却牵连着跟自己有着直接或者是间接关系的三个女人，这可让他怎么办是好啊！最要命的是，郑洁居然也跟着事儿有关，这可让自己怎么处理者将事情呢？
    众多的顾虑几乎快将沈东的精神压垮了，他低下了头，狠狠的咬了一下自己的舌头，真的很疼很疼，证明这不是个梦，是个活生生的现实。
    就在沈东纠结在是与非之间的时候，场上已经走向了一曲慢四的舞曲，隔壁断间的胡顺和郑洁手拉着手的进入了舞池，沈东看着他们那种亲热的样子，恨不能上去狠狠的揍胡顺那小子一顿方解心头只恨。
    沈东的眼睛已经睁到了没发再睁的地步了，可是还是眼睁睁的看着郑洁和胡顺消失在了舞池的人群之中，就在这个时候，一旁的何丽娜拍了拍的的腿，说道：“走，咱们也下去跳一曲，让你看看精彩的镜头……”
    沈东明白何丽娜的意思，但又有些担心的问道：“要是让他们认出来咋办？”
第一卷 第159章 移花接木楞上
    此时沈东的心里就像是打翻了五味瓶，什么滋味都有，一方面要应付着何丽娜这边的各种疑问，另一方面惦记着郑洁那边的事态进展，他可是从来没有像今天这么难过过，心里憋屈得慌，却连个发泄的对象都没有。
    沈东踉踉跄跄的跟着何丽娜下到了舞池之中，由于是慢死的节奏，此时舞池中的灯光和跟着暗了下来，相拥在舞池里面的男女，几乎都是贴面而拥，哪里还有什么不法而言，沈东跟何丽娜也只好随着他家的样子，紧紧的搂在了一起，一点一点的向舞池里面挪动着。
    没一会儿，沈东就在何丽娜的引导下，找到了目标，他不由得有些紧张了起来，又想知道两人在干什么，又怕被他们发现了，这种心情实在是一种煎熬，何丽娜像是很能理解沈东的心理，就见他将小嘴铁在沈东的耳边说道：“没关系，你把脸埋在我的肩上，再凑近一点，就可以看得清楚了。”
    沈东真弄不明白，何丽娜到底是一种什么心理，她为什么要这么帮着自己来获取郑洁和胡顺的见不得人的证据，真想就此走人算了，可是好奇心的驱使下，是沈东还是按照何丽娜的吩咐去做了。
    这回可是真的看清楚了，所谓的看清楚，其实也就是能够朦朦胧胧的看个大概齐，只能是看到郑洁两个人的大体动作而已，具体的细节方面的小动作，却是根本没办法看得到。
    埋在何丽娜的香肩上，沈东感觉这一丝幽幽的芳香，却体会不到一点的快乐，他的注意力全部集中到了黑暗中那对男女的身上，就见一双大手正缓缓的在郑洁的身后臂部的位置上慢慢的揉动着，两个紧紧贴在一起的身影，看不出一丝的缝隙，沈东紧张的联手心都出汗了，他一直在心底深处暗自的喊叫着‘郑洁，你要坚持住，不要被这个大’花梨豹‘给迷惑了心窍，要知道，要知道这个男人可是一个最最花心的大萝卜啊！
    沈东的心理在滴血，他眼睁睁的看着郑洁身后的那只大手慢慢的离开了那里，一只手搂住了她的腰肢，另一只手却看不见了，奶奶的，沈东心里恨恨的骂了一句，因为，这个时候不怕看得见，就怕看不见啊！看不间的那只手，干什么的可能心都会有的。
    由于紧张的缘故，沈东的双手将何丽娜的身子楼的特别的紧，在慢慢移动的过程中，他能够明显的感觉得到何丽娜胸前那对柔软的涌动，再看看郑洁那里的情况，几乎跟自己这边没两样，这就足以证明，胡顺这小子也能够像他一样的体味到郑洁的柔软……
    稍一走神，再一看去，男人的手已经从薄薄的衣衫下摆处勾伸了进去，这可触动了沈东的底线，为假思索，沈东便紧搂着何丽娜急速的一转，不轻不重的撞了身边的一对男女，就见那对男女一个踉跄，差点没摔倒在地，而沈东由于没有何丽娜的知情配合，也同样是一个踉跄滑向了一边，何丽娜不明白沈东要干什么，双手推注沈东的肩膀小声责备着说道：“你到底会不会跳啊，差点被你甩倒了！”
    沈东本能的抬手捂住了何丽娜的嘴，刚想开口说话，那边却发生了情况。被撞得男人勉强站稳了脚跟以后，看到了身边的一对男女正在看着自己这里，他本能的认为就是这对男女装了自己，只见他松开搂着女伴的手，冲上前去朝着那个男人就是一个大耳光子，一时间场面顿时有点混乱。
    *乱之中，舞池中的灯光打开了，沈东却被眼前看到的情景惊的有些难以置信了。他看到了胡顺捂着脸坐在了地上，那个大人的年轻男人好像还是不依不饶的样子。怎么会是这样？沈东第一个反应就是这样想的，紧接着自己就明白了过来，哈哈，这可真是歪打正着啊！没想到自己刚才是撞错了人，而撞了以后那个年轻的男人却误认为是胡顺诚心撞了他，所以，胡顺自然就替沈东挨了一嘴巴！
    胡顺虽然在不知情的情况下，冤枉的挨了一巴掌，而且那个年轻的男人仍然还是那样凶巴巴的要杀人的样子，他并没有因此而慌乱，只见他慢悠悠的站起身来，用手抹了抹嘴角的血渍，然后点着头说道：“不好意思了，兄弟，虽然我不知道你为什么打我，但我知道你今天死定了！”
第一卷 第160章 场面难以控制
    胡顺的傲慢态度，更加激怒了那个岭蛮的年轻男人，他原本就认为是胡顺撞到了他，应该说些道歉的话才是，可没想到刚一开始的两句话还算受听，后面的那句简直就是把他不放在眼里，这让一个男人在自己的舞伴面前还怎么混？想到这儿，年轻男人未加思索，在此轮起了胳膊，朝着胡顺劈头盖脸的就打了过来。
    站在暗处的沈东原以为胡顺这家伙一定是有两下子才干口出狂言的，可没想到他只是嘴上有两下子，手上却是一下子也没有，干脆就是个草包，就见胡顺刚刚站起身来，便在年轻男人的一通猛攻乱打之下，又一次重重的坐在了地上，脸上满是血迹，有些模糊不清了。
    沈东在解气之余，看到了这种场面不免也有些心里过意不去的感觉，毕竟现在胡顺是代替自己被别人打，而且打得恐怕还不轻，但一想到他竟然吃郑洁的豆腐，心理又是很得不得了。就在这种矛盾心理的纠结中，场面上的事情又发生了变化。
    这回该是那个年轻男人不依不饶了，胡顺已经倒在了地上，没有了反抗能力，而那个年轻男人却是摆出一副要将胡顺整死的架势，就见他快步串到了胡顺的跟前，抬起推来朝着胡顺就要狠狠的踢上去，就在这时，一直站在一旁被吓傻了的郑洁实在是看不下去了，猛地上前一步，护在了胡顺的身前，厉声说道：“你这个人还讲不讲理，凭什么无缘无故就打人？”
    “无缘无故？”年轻男子从鼻子眼里‘哼’了一声，看着郑洁说道：“别说这次是她先招惹了老子，就是没招惹到老子，我自要是想打人，谁还管得了？”他显然是一种蛮横不讲理的说法，从骨子里面透着一种混混的味道。
    郑洁像是也急眼了，她冲着年轻男子大声吼道：“告诉你，别不知好歹，你已经把人打成这个样子了，还要干什么？”
    “呵呵，小娘们长得倒是蛮漂亮的，哥们喜欢听你说话，可逆别忘了，是他有话在先的，说什么‘今天我死定了！’老子倒要看看是谁先死！”
    郑洁看着对方那种凶神恶煞的样子，心知今天遇到了大麻烦，一定是撞上了这里的先混混之类的人物，脑子一转，立即说道：“这位大哥，人你也打了，气也算是消了，今天这事就到此为止吧，俗话讲：‘得饶人处却饶人。’我们也不跟你计较了，咱们个走个的，互不相干。”
    按理说，郑洁的话已经算是退让到了墙角的话了，可没想到那个年轻男子愣是不敢，就见他横眉一挑，大声的喊道：“不行，今天他要是不给老子磕三个响头，就别想活着离开这个地方。”
    年轻人的话像是彻底激怒了郑洁，她见这个地痞流氓是软硬不吃，便脸色一变，不客气的说道：“好，既然你这样，那就别怪我不客气了，有什么大不了的，不就是命一条吗，有本事你就先把我杀了，不然你休想在动他一下。”
    郑洁的正颜厉色的确是下了年轻男子一小跳，他先是倒吸了一口凉气，然后看了看郑洁，接着变换了衣服嘴脸笑嘻嘻的说道：“想不磕头也行，可以换一个条件，你看怎么样？”
    郑洁没好气的问道：“什么条件？”
    ‘嘿嘿’年轻男人坏笑着说道：“可以用你来代替。”
    “我来代替？”郑洁睁大了眼睛不解地问道。
    “嘿嘿，没错，要你替他受过，也就是你当众让哥摸上两下，咱这笔帐就算一笔勾销，咋样？”年轻男子一边坏笑着，一边说道。
    “啊……呸！”郑洁没开口先狠狠的‘呸’了他一口，接着便狠狠的说道：“你个臭流氓，痴心妄想。”
    年轻男子并没有被郑洁的狠话所激怒，反倒是更加嬉皮笑脸的说道：“少在这给老子装葱了吧！就你那玩意恐怕不止一个男人摸过了吧！”说完‘哈哈’的大笑了起来。在场围观的人们也跟着都笑了起来，就像是看热闹一样，一点正义感也没有。
    就在郑洁刚要开口训斥眼前这个流氓的时候，没想到年轻男人确实话到人到，一把楼主了她的腰肢，毫不客气的就将手从她的衣领口处伸了进去，郑洁‘啊！’的失声大叫了起来……
第一卷 第161章 这下可真的乱了
    此时，沈东原本正站在一旁运气呢，他见郑洁肯这么不顾个人安危的替胡顺当事儿，心里真是有些失衡了，极度的不平衡心里，使他两眼如同冒火一般的紧紧盯着郑洁，后面两人的对话他几乎全没有入耳，而直接看到的就是那个年轻男子上前搂住郑洁就要进行轻薄的场面，也许是沈东的心理失衡找到了发泄点，或许是他实在是太爱郑洁了，总之，当他看到了那个年轻男子将郑洁搂抱住以后，沈东就像被点击了一般，猛的串了出去，身形如同礼貌一样敏捷，一眨眼就串到了那个年轻男子身后，就听见‘啪’的一声重响，那个年轻男子就像是短线风筝一样，踉踉跄跄的倒坐在了地上，倒下的位置正好跟胡顺挨在了一起。
    真是一幅富有戏剧性的场面，原本是打人的人，现在也跟被打的人一样倒坐在了一起，这种场面不能不是在场围观的人们为之大笑了起来。
    这个时候，场上最为尴尬的倒不是那个年轻的男子，而是惊恐不已的郑洁，他先是被年轻男子*扰受惊不小，紧接着就又被沈东的从天而降惊讶的目瞪口呆，但还没等他来得及开口向沈东解释什么，那个年轻的男子就一股脑的串了起来，冲着沈东就饿虎扑食般的扑了过来……
    并没有多少实战经验的沈东，见年轻男子凶神恶煞般的向自己扑来，一时间也不知道该如何应对为好，但他现在脑子里面唯一的想法就是，你怎么对待那个胡顺老子管不着，但你动了郑洁老子就跟你拼命！有了这种拼命的心理驱使，人的原始本能就会被超极限的激发出来，沈东虽然对于动手打架并不精通，可是他现在肯于薄命，这就在气势上先压倒了一切。
    很快年轻男子便跟沈东滚打在了一起，两个人你上我下的在地上连滚带爬的，场面极其惊心动魄，由于沈东有了拼命的心理在先，所以两个人打着打着沈东就逐渐的占据了上风头，最后，沈东已经将年轻男子压在了身下，死命的掐着他的脖子，嘴里还拼命地叫喊着：“你敢动老子的女人，老子掐死你！”
    疯了，沈东真的是疯掉了，他已经不知道自己是在做什么了，要不是郑洁及时上前将他生拉硬拽的拽了起来，恐怕沈东真的就将年轻男子掐死了。等到沈东被郑洁拉着站起身来的时候，年轻男子已经是翻着白眼，连舌头都伸出来了……
    站起身来，沈东微微带喘的看着躺在地上翻着白眼的年轻男子，怒吼着说道：“你他奶奶的少给老子在这装孙子，有本事的起来接着打。”
    郑洁使劲的摇晃着沈东的胳膊，紧拧着眉毛，急声说道：“好了，小东子，别再闹了，再闹就要闹出人命了！”
    沈东这是才注意到了身边时间拽着自己的郑洁，他狠狠的等着她，嘴角动了几下，但到了嘴边的话，还是咽了回去，他本想恶狠狠的给郑洁来一句‘臭表子！’
    郑洁看着沈东那种锐利的眼神，就像是小孩犯了错误一样的将头低了下去，沈东的一腔怨气像是还没有完全释放出来，于是又将目光锁定在了那个年轻男子身上。
    年轻男子也许是因为被沈东的狠劲儿吓怕了，也许是体力不支了，或许是觉得真的不是沈东的对手了，看着沈东仍然是那种凶巴巴的眼神盯着自己，心虚的勉强站起身来，往后退了两步，抬起右臂，歪着脑袋，低头撩着眼皮断断续续的说道：“算你小子有种，竟然赶趟老子这档子浑水，有种的话你就别跑，在这里等着老子。”说完，转身就向舞厅外跑去……
    沈东狠狠的冲着他的背影‘唾’了一口唾沫，自顾自的说道：“老子是吓大的啊！”他觉得那个年轻的男子是跟他廖了一句场面上的话，只不过是为了给自己个台阶罢了。
    这个时候，一直在一旁没有说话的何丽娜立即走近了沈东身前，说道：“小东子，我看咱们还是赶快离开这个是非之地吧，不然，万一那个混混要真的找帮手来，我们可就惨了！”
    郑洁本来正一筹莫展的低着头不知带怎么跟沈东交代是好，可何丽娜的出现更是让她震惊不已，她睁着那双水汪汪的大眼睛，惊恐的问道：“何副院长？你……你怎么……怎么会在这里？”说完，眼神疑惑地看向了沈东……
第一卷 第162章 一举双得的好事
    沈东刚才是由于一股子浓烈的醋意驱使下，再加上受不了那个年轻男人对郑洁的轻薄，仿佛一时有点大脑短路，一瞬间的冲动，便现身当场，而且替郑洁和胡顺解了燃眉之急，可现在何丽娜一现身，该轮到了沈东尴尬不堪的时候了，他不敢再看郑洁的眼神，只是一个劲儿的冲着何丽娜挤眉弄眼的，意思是你怎么跑出来了？
    何丽娜当然明白沈东的意思，她虽然是情急之下对沈东有些担心而不顾一切的出来提醒沈东，但更深层次的内涵却是埋在他内心深处，其实今天这个场面就是他蓄意已久有意安排的，只不过他不知道会弄成这个样子，她的真实目的在于让沈东了解到郑洁是一个怎样的女人，让他能够在了解以后，逐渐的对郑洁产生厌烦的心理，这样就能达到她所想要的结果了。
    那么，何丽娜又想要什么样的结果呢？其实他早就已经知道了沈东和郑洁两个人的暧昧关系，虽然她一直没有捅破这层窗户纸，而且还看在沈东的面子上，一直给郑洁的生意铺道引路，这些都源于她对沈东的期盼，为什么说期盼呢？这当然和她的阅历有关，作为一个女性，她能爬到今天这个副院长的位置，除了陈院长的帮助外，更多的还是要靠自己的打拼和智商的，她在跟沈东接触不久后，就已经看出了沈东这小伙子不一般，既有头脑，又有一股子韧劲，而且还能忍辱负重，所有这些男人应该具备的优点，都集中在了沈东一个男人的身上，因此，她看好沈东一定是将来这座大医院的接班人，也就是今后沈东会成为一院之长。
    在这种利益的驱使下，本来就已经喜欢上沈东的何丽娜，便由不得别的女人在接近沈东，当她在平常的接触中，从郑洁的身上看到了一些两人之间存在着暧昧的关系后，她便不动声色的开始寻找机会，没想到天随人意，就在这个时候，胡顺的出现让何丽娜有了比较合适的计划，她先是将两个人逐渐的引导到一起，让两个人从生意上先进性接触。
    当然，郑洁当时对何丽娜的这个帮助简直就是感激的热泪盈眶，觉得她真是个好姐姐，为此，她还特意给何丽娜买了一套职业女装亲自送到了她的手里，以表示自己对她的感激之情。
    郑洁哪里会想到这是何丽娜给自己下的一副药，觉得这是何丽娜给自己的一个大客户，自己一定要把握住这个机会。
    实际上，何丽娜的这种做法也算是成全了郑洁，首先在第一笔生意上，郑洁就足足的赚了一笔，这可让郑洁两项都不敢想的一个数字啊，于是，她自从第一笔生意后，便有些离不开胡顺的支持了。
    可为什么放着胡顺这样的有钱男人，何丽娜自己不留着，反倒推给了郑洁呢？这就是何丽娜的老练之处，毕竟她在官场上混了这么多年，见到的听到的有权有势的男人不算少，尤其是陈院长就是个活生生的例子，她能指望他一辈子吗？回答是不能。所以，何丽娜在跟胡顺接触过几次以后，就已经发现了这个男人的致命缺陷，那就是‘心太花’，这样的男人是不可以依托终身的。
    相反，沈东却不同了，他是个有情有义，懂得爱惜的男人，这样的男人，她何丽娜当然是不会轻易放过的，更何况沈东还具备很大的发展潜力，前途是不可‘线儿’量的。
    沈东今天的这种重情重义的表现，不但没有让阅历丰富的何丽娜吃醋，相反，倒让她更加觉得沈东这个男人值得信任，一个男人对于自己心爱的女人能够不顾一切的跟人家拼命，这可不是一般的男人能做的到的事情啊！
    原本是想让沈东今晚看一出‘好戏’的，没想到事情发生了突变，闹成了这个样子，何丽娜不愿意看到沈东吃亏，那个年轻男人很有可能不会就此罢休，所以，她站出来一是想劝沈东赶紧躲开这场是非，二是诚心让郑洁看到沈东是跟自己来这里的，这样的做法可谓是一举双的了。
第一卷 第163章 危难见真情
    当然，所有的这一切都是何丽娜内心的想法，沈东和郑洁根本不会知道，他们两人现在只能是相互纠结的尴尬在当场，围观的众人看到那个年轻的男人已经跑掉了，也没什么热闹好看了，便一哄而散的全部离去，舞池的中央处只剩下了沈东，郑洁，何丽娜还有胡顺四个人。
    这个时候，显出了何丽娜的大度和处事有序的经验，她冲着郑洁点头笑了笑说道：“都是自己人，就别在这儿让别人看笑话了，咱们还是赶快离开这儿吧，不然事情闹大了，对咱们谁也没有好处。”
    何丽娜的一句话点醒了梦中人，沈东马上也意识到了这里不能在就留了，毕竟刚才自己是一时之勇，现在冷静下来后，觉得事态的可怕了，于是点头示意郑洁，表示同意何丽娜的建议。
    郑洁是个相当聪明的女人，她怎么会意识不到这里再呆下去的危险性呢，于是她也就迎合着沈东点了点头，又斜着眼睛看了一眼站在一旁的胡顺，什么也没说。
    胡顺左看一眼郑洁，右看一眼何丽娜，将胸脯一挺，傲慢的说道：“怕什么，有我呢！”
    何丽娜狠狠的瞪了一眼胡顺，不知道是有意还是无意，伸手将沈东的胳膊一挎，愤愤的说道：“那好，让他自己在这儿等着，咱们走！”
    沈东再被何丽娜挎住胳膊的一瞬间，就像是出了点一般的反应，一甩胳膊，将她的手甩开了。当然这些举动都看在了郑洁的眼中。
    何丽娜像是一点没对沈东的举动产生反感，她只是稍加一愣，便又催促着说道：“还不快走，再不走就来不及了。”说罢，率先走在了前面。
    沈东耐于郑洁就在身边，不好紧跟着何丽娜身后，只是站在原地偷>偷>的看了郑洁一眼，郑洁像是很能理解沈东的心思似的，看也没看他，抬腿便跟着何丽娜向外走去。还没等沈东动劲儿，胡顺就冲着两位美少妇喊了起来：“真的没事的，你们还不相信我吗！”
    郑洁刚走了两步，听到了胡顺的叫喊，便停住了脚步，回头冲着他讥讽着说道：“省省吧你，谁都知道会叫的狗不咬人的。”说完，再也不理胡顺的叫喊，转头便跟着何丽娜走了出去。
    沈东这时也瞪了一眼胡顺，从鼻腔里面重重的‘哼’了一声，抬腿便走，胡顺见大家没人理会自己，也只好灰溜溜地跟在了沈东的身后向舞厅门口走去。
    就当沈东和胡顺快要走到舞厅门口的时候，却看到何丽娜和郑洁两个美少妇惊慌失措的跑了回来，沈东正纳闷想开口问一下是怎么回事儿，却被郑洁抢先说道：“完了，完了，那小子真的带了一大帮子人来，沈东，你，你快点先躲一躲。”
    沈东先是一惊，但心里马上用上了一股子暖流，心道：在关键时刻，郑洁的心理还是想着自己的，他是说了让自己躲一躲，可没说让胡顺躲一躲，看来真是一夜夫妻百日恩啊！
    就在沈东为情所感动的时候，从舞厅的门口呼呼啦啦的涌进了一大帮人，就见这帮人个个神头鬼脸的，一看就带着不是好人的样子，沈东他们四个人本能的一起又退回到了舞厅的中央地带。
    还没等沈东他们四人站稳脚跟，从人群当中就串出一个人来，沈东定神一看，不是别人，真是刚才那个年轻的男人，奶奶的，这小子还真的喊了一大帮人回来了，看来今天是凶多吉少了。沈东心里暗自叫苦。
    年轻的男子晃晃悠悠的走到了沈东面前，似笑非笑的问道：“哥们，今儿老子就让你知道替别人强出头是什么后果。”
    沈东用眼瞄了一下他身后黑压压的一群人，心里估计至少也有二十来人，奶奶的，就我们四个人，而且还有两个女人，用得着动用这么大的阵势吗？虽然心里这么骂着，但毕竟这种架势他也是第一次遇到，心中的恐惧还是难免的。
    就在沈东心中七上八下的时候，又是胡顺不紧不慢的走到了前面，就见他冲着那个年轻的男人说道：“今天这事儿是咱们两人的事儿，跟他们三个没有关系，你要是想玩玩，那哥哥我就奉陪到底，不过……”说到这儿，他犹豫了一下，伸着脑袋想舞厅的门口看了看，焦急的样子不以言表……
第一卷 第164章 甘愿献身的表现
    沈东看到胡顺又来那一套了，心里真是又气又恼，心道：奶奶的，老子见过不识相的，没见过这么二百五的，这人是不是有病呀？
    那个年轻的男人也被胡顺的这个举动给逗乐了，他‘哈哈’的大笑着说道：“你个孙子的，老子今天看在你没敢跟老子动手的份上，就先饶了你，但是……”说到这儿，他横眉一挑，眼睛瞪向了沈东，怒火冲天的说道：“但是，他就不一样了，他已经欠下债了，所以今儿他必须要还债的。”
    就在年轻男人的话刚一说完，两个美少妇便不约而同的挡在了沈东的身前，这种情形真是让站在一旁的胡顺眼热，他很不能那个年轻的男人要讨债的是自己，而不是沈东。
    年轻的男人也看着两个美少妇竟然在这种危难的时刻挺身而出，尽管他们这种举动是有些自不量力的表现，但她们的这种为了身后男人甘愿献身的表现，却是令他有些佩服和眼馋。
    年轻男人眼中冒着火，一步一步的接近了当在沈东身前的两个美少妇，他先是看了看郑洁，然后将目光转向何丽娜，笑眯眯的说道：“嘿嘿，别说，这个小娘们像是更有味道。”说这话，抬手就托向了何丽娜的下巴。
    ‘啪’的一声清脆的响声，那个年轻的男人伸出的手有快速的缩了回去，放到了自己的嘴边，不住的吹嘘着说道：“奶奶的，好辣的臭娘们啊！”说着话，他不怒反笑，接着说道：“老子就喜欢这种有味道带辣味的美少妇，今晚老子要定你了。”
    “臭，臭流氓。”何丽娜虽然强作镇定，但面对这种阵势，面对这个什么都能做的出来的混混，心里多少还是有几分的含糊。
    沈东一直站在两个美少妇的身后，这个时候，他不能在做缩头乌龟了，他不是不害怕，也不是为了逞英雄，他心里明白，今天看来是躲不过去了，既然横竖都是一刀，那还不如来个壮烈一点的，至少还能在两位美少妇的心理留下点什么。
    想到这儿，沈东伸手将何丽娜拉到了自己的身后，刚想开口说话，就见仍然站在他身前的郑洁眼神巨变，立即察觉到了自己的失误，马上又伸出另一只手，将郑洁也拉到了自己的身后，然后冲着那个年轻的男人说道：“看来今天你是不会有什么商量的余地了，既然叫了这么多人来，那我没什么可说的了，不过你不觉得你这是仗着人多，有些不仗义了吗？”
    “哈哈哈……”年轻男子仰面朝天大笑了起来，笑了片刻，突然脸色一变，笑容拒收，冲着沈东恶狠狠地说道：“哥们，老子出来混，从来是不讲江湖规则的，今天老子就让你体验一下一个人死在乱拳之下的滋味。”
    沈东无语了，真的无语了，面对一个从来不讲规矩的混混他能讲出什么理来呢？他斜目向四周瞧了一下，不由得心酸的想到：奶奶的，自己现在这个位置正是舞厅的中央位置，想要抄一把椅子当武器都不可能了，真是该着走霉运了。
    就在沈东感到既无助又绝望之际，忽然通道了胡顺的喊叫之声：“嘿，大狗熊，我在这儿呢，电话打了这么半天，你们怎么才来呢！”
    在这紧张的气氛中，胡顺这么一喊，大家的目光不约而同的转移到了他的身上，再有随着他的目光和动作看向了舞厅的门口……
    就见从舞厅的门口匆匆的走进了四个人来，每个人都是一脸的严肃，而且这大晚上的还都是戴着一副黑墨镜，四个人听到了胡顺的喊叫之声，立即向他走了过来，就像是没看见围在周围的其他人一样。
    看着四个人来到了身旁，胡顺咧着嘴‘哈哈’的笑着说道：“大狗熊啊，你们怎么动作这么慢呀，你们要是再不来的话，你哥哥我就要死在这儿了。”说完，看了看大狗熊身边的其他三个人，皱了皱眉头，将身形向着他靠了靠，小声问道：“怎么就带了三个人来呀？”
第一卷 第165章 刺激的心动一刻
    叫大狗熊的男人回头看了一眼围在四周的那群混混，不屑的说道：“就这几块料，还用得着带多少人来吗！”
    一旁的那个年轻男人听的很清楚，先前见胡顺来了救兵，还以为是来了多少人呢，结果发现才来了四个人，心里马上踏实了下来，就见他‘嘿嘿’的笑着说道：“奶奶的，老子今天才发现，还真是什么样的人，架什么样的鸟，怎么两人都是一副嘴脸呢？就他妈的会说大话压咳嗽啊。”
    胡顺也觉得大狗熊却是带来的人是少了点，这也不成比例呀，人家二十来口子，大狗熊才带来了四个人，很明显在气势上先输了一筹，而且这么多人打他们六个，貌似根本不是人家的对手啊！胡顺想到这儿，便换了一副尊荣，笑着对那个年轻的男人说道：“兄弟，你看这样行不行，咱们今天就先把这事儿放一下，等哪天咱们找个机会约定个时间，在做了断好不好？”
    “你脑子没病吧？”年轻男人很不客气的问道。
    沈东的想法也跟那个年轻男子一样，只不过他是在心里这样说的。
    别说，这个胡顺还很是个能折能弯的男人，他见自己这边只来了四个人，虽然他的心里对这四个人的实力不容质疑，但毕竟然家那边的人数要是自己这边的四倍之多，他没有必胜的把握。
    年轻男子的想法正好和他的相反，他见胡顺打电话只叫来了四个人，自己这边的人数占有绝对的优势，本来就不讲游戏规则的他，这会更加得意了，就见他挺着胸脯，咧着大嘴‘嘿嘿’的笑着说道：“哥们，既然你今儿已经把人叫来了，要么咱就比划比划，要么……嘿嘿，你仍然要给老子磕三个响头，不然不走不了。”
    胡顺听了年轻男子的话，扭头看了一眼大狗熊，那意思是在问他‘咋样哥们，你们四个成不？’
    叫大狗熊的男人立即上前一步，将胡顺往自己的身后一拉，冲着那个年轻男子说道：“就别再废话了，怪耽误工夫的，你说吧，咱们是单挑呢，还是群殴？”
    年轻男子一听大狗熊说出这话来，起的哇哇大叫着围着原地转了三圈，然后扭曲着脸说道：“奶奶的，老子今天真是遇见鬼了，有找钱的，有找妞的，老子还就没见过有找打的，今儿这事儿可真是让老子开了眼了。”说到这儿，冲着站在身后的一个膀大腰圆的男人喊道：“大胖，你给老子先教训一下这个不识好歹的大……大狗熊什么的。”
    年轻男子身后的壮男人，立刻上前一步，用手指了指大狗熊，然后不屑地说道：“来吧，就让老子先教训一下你这个不识好歹的臭小子。”说完，也不等大狗熊说话，一个箭步串上前去，轮圆了拳头，朝着大狗熊的脑袋就猛地砸了下去……
    沈东他们几个只看见胖子身形如电的向着大狗熊大区，心中一凉，看那架势大狗熊肯定招架不住的，这个时候，就听见‘哎哟……喂’的一声惨叫，沈东和郑洁三人同时闭上了眼睛，心里同时想着一个问题，这下惨了，今天算是再没有退路了。
    舞厅的中央一片沉静，只有一个男人‘哎哟……哎哟’的哀号之声，沈东他们忍不住的睁开眼睛，却发现那个叫大狗熊的男人仍然站在刚才的位置，就好像是根本没有动过手一样，表情自然，面带微笑。
    沈东纳闷着赶紧向远处看去，那边已经围了几个年轻男子那边的人，正在将那个胖子扶起来，那胖子一边在弟兄们的搀扶下，一边嘴里还在‘哎呦……哎哟……’的吟呻着。
    沈东三人不约而同的相互对视了一眼，眼神中都透露出了希望和兴奋。他们知道今天遇到了救星了，看来胡顺这次还真的不是说大话了，他叫来的人显然是真的有两下子啊！
    这时，年轻男子不自觉的向后退了几步，看来他心里很清楚自己这边那个胖子的实力，自己这边这个重量级的人物就这么简单的被人家撂倒了，看来今儿还真是遇见鬼了！
第一卷 第166章 现场表演绝活儿
    年轻男子这个时候已经没有选择余地了，虽然他心里知道今儿个是遇到了硬茬子，但毕竟仗着自己人多势众，眼看着单打独斗恐怕是占不到便宜了，于是他单臂一挥，大声吼道：“兄弟门，跟我一起上，卸了这只大狗熊。”说罢，就要向上冲。
    叫大狗熊的男子见年轻男子真的要群殴拼命，赶紧伸出手来做了个阻挡的姿势，大声说道：“且慢，这位兄弟，我看这事也没什么大不了的，咱就大事化小小事化了算了，免得真的动起手来，还要给受伤的弟兄花医药费。我看这样吧，你先别动手，就让我的三个兄弟给各位献献丑，露上一手，然后你们几位看着再动手不迟，你说怎样？”
    那个年青男子本来已经就是没有台阶下才不得已挥臂叫喊着群而攻之，现在见大公熊这么一说倒也觉得对自己很有利，于是便指着大狗熊说道：“好，今儿爷爷我就让你们几个孙子表演了够，但别以为表演一下就算了事了。”
    大狗熊点头称是，回身冲着自己带了的三个男子说道：“哥几个，拿出点真本事来，给这位自称爷爷的孙子看看。”
    年轻男子听了大狗熊这么称呼自己，眼睛一瞪，嘴角动了动，强忍着没有骂出嘴来，他心里想着，奶奶的，等老子看完了你们几个的真实实力以后，要是不咋地的话，在给你们点颜色看看不迟。
    这个时候，就见跟着大狗熊来的其中一个男子，跑到了伴奏台上，顺手拎下来一把铁管椅子，重重的往舞池的中央一顿，这个架势把那群小混混都吓了一大跳，本能的向后退了一步，场面上立即显得宽敞了起来。
    也雀无声瞬间，就见那个男子再次将椅子拎起，单手抓住铁管做的椅子腿，只听‘嗨’的一声，一条拇指粗的铁管椅子腿便应声则断，拿在了他的手中。
    ‘哇！’场面上一整惊呼，紧接着那个则断铁管椅子腿的男子，将铁管递给了另外一个男子，那个男子接过铁管也不多废话，拿起来后，双腿马步蹲档，也是‘嗨’的一声，将铁管重重的砸在了自己的头顶处，场上立时间也雀无声，就见那个男子站好身子，将手中的铁管高高举起，再看那铁管已经外城一个月牙形状了。
    “妈呀，铁头功！”不知道混混群中那位喊了一嗓子。
    铁头功的男子并不理会在场人群中的惊讶，他将那只弯成月牙形状的铁棍递给了第三个男子，就见这个男子什么也不说，上来就凝神运气，连‘嗨’都没‘嗨’一声，就见他手中的铁管又被一点一点的弯了回来，没一会儿，就还原成了原来的样子，而且很直很直。
    这个时候，在场的混混群中有点乱了，不知道‘叽叽喳喳’的在议论些什么，大狗熊上前垮了一步，沉声问道：“怎么样？兄弟，还要不要玩真的了？”
    那个年轻的男子此时脸上的表情尴尬异常，他回头看了一眼自己带来的弟兄们，这是有一个貌似小头目的立即上前凑到了那个年轻男子跟前，咬着他的耳朵，低声跟他说道：“韩五，你也看见了，不是兄弟们不肯帮你啊，师兄弟们自认为自己的胳膊腿的没有那铁管硬朗，一旦要是动起手来，那肯定是胳膊腿的全都废了，正像刚才那只大狗熊说的那样，兄弟们是为了给你省点医药费啊！今儿这事儿抱歉了。”说完，冲着身后的弟兄们一挥手，喊了声：“兄弟门，四哥今儿请大家吃夜宵。”说完头也不回的救治门舞厅的大门口走去。
    “四哥，四哥……”被称作韩五的年轻男子绝望的喊了两声，而那个叫四哥的根本就像是没听见一样，头也不敢再回一下，瞬间就消失在了舞厅的大门口。
    “得了，得了，别再喊了，你大哥在这呢，还是跟你大哥亲热一下吧。”说话的鄙视别人，正是胡顺。
    ‘嘿嘿……’‘呵呵……’韩五尴尬的脸上浮现出了一丝绝望的表情，只会一个劲儿的傻笑了，连一句整话也说不出来了。
第一卷 第167章 耗子扛枪窝里反
    胡顺这个时候一副趾高气昂的样子，满脸推着笑容的说道：“是谁刚才说什么让老子给他磕三个响头来着？”
    “嘿嘿……”“呵呵……”韩五仍然是傻笑着不回答。
    “你奶奶的，这会怎么变哑巴了？”胡顺上去就给了韩五一个大脖溜。
    韩五捂着后脑勺‘哎哟，哎哟’的叫唤了起来。也别怪他大叫，胡顺这一巴掌打得可真算是够狠的，他是将刚才受的一肚子怨气都集中在了这一巴掌上，哪还有手下留情之说。
    看着韩五那孙子样，胡顺的气势更加雄伟了，他用手指着韩五的脑袋，发狠的说道：“今天你要是不给老子磕三个响头，瞧见刚才那个椅子腿了么？那就是你的下场！”
    韩五见胡顺也是得理不饶人的主，知道自己今天大势已去，便向后退了一步，用手指着胡顺喊道：“姥姥的，今儿老子算是栽在了你的手下，士可杀不可辱，老子跟你拼了！”
    韩五的话一出口，胡顺先是一愣，他没想到这小子的骨头会有这么硬，正在他差异之际，就见韩五摆出了决斗的架势，但只是瞬间，就一下子双膝一软，‘噗通’一声比俺跪在了地上，一边磕着头，一边求饶着说道：“大哥就饶了我这个不懂事儿的小弟吧，下次再也不敢惹大哥生气了。”
    胡顺见了韩五的架势，正准备全身而退，让大狗熊好好的教训一下子这个小子，没想到这小子到是好汉不吃眼前亏，来了个一百八十度的大转弯，这倒让胡顺一时间不知道该是怎么办好了。
    在一旁经历了这场惊心动魄的场面的沈东，这个时候终于将那颗悬着的心放了下来，他见韩五已经这个样子了，心里又起了怜悯之心，看着胡顺站在那里也不说话，于是他就抢着说道：“好了，好了，己任人家已经知道错了，而且也……也向你低头了，我看这事儿就到此为止吧！”
    韩五在地上磕了三个头以后，见胡顺还是那样不依不饶的样子，心里正在敲小鼓，沈东的一家剧结尾的话，让他心里热乎乎的，他两眼带着感激之情，起身冲着沈东双拳一包，他态度真诚的说道：“这位老弟，刚才都是兄弟的不是，多有得罪了，今后有用得着我韩五的地方，尽管说话，我韩五将万死不辞！”
    沈东正要再开口客气两句，就见胡顺会着说嚷嚷着说道：“喂，喂，喂，你小子吃错药了是不是，知不知道现在这里谁说了算？”说话间，两眼狠狠的盯着沈东。
    沈东用眼睛裂了一眼胡顺，不客气的说道：“行了吧，就别再狐假虎威了，有本事你一个人跟韩五单挑？”
    “这……”胡顺被沈东问得哑口无言。正在难看之极，身后的大狗熊伸手拉了一下胡顺，笑呵呵的说道：“我看这位老弟说得也有道理，这事儿就到这里算了吧，在这趟也没啥意思了，是不是？”他跟胡顺说话的口气好像是很客气的样子。
    “大狗熊，你他奶奶的大奥迪是站在谁的立场上了，今天你哥哥我心里不痛快，怎么着，你还在你哥哥我的胸口上在撒一把盐啊！”胡顺拿出了蛮不讲理的架势。
    “这……”大狗熊北湖顺问的一时语塞，结巴了一下，便接着说道：“我当然是站在你这边的了。”
    “那好！”胡顺的神气劲儿又上来了，他用眼瞄了一下郑洁和何丽娜，便傲慢的说道：“大狗熊，我现在让你替我先教训一下这个不懂事的混小子。”说着话，他用手指了一下沈东。
    “这……你们不是一起的吗？”大狗熊被胡顺给说迷糊了。
    “谁跟他是一起的，他是沾了老子的光才算没被狠揍一顿的，你现在轻点教训他几下，让他知道这里谁说了算。”胡顺双手插着腰，一副不可一世的样子。
    沈东彻底被胡顺激怒了，他怎么觉得这家伙有点二虎吧唧的呢，就在胡顺摆着造型想要好好的在两位美少妇眼前显示一下自己的威风的时候，沈东的那个一个箭步串了上去，双手紧紧掐住胡顺的脖子，大声喊道：“老子掐死你！”
第一卷 第168章 暗地里较劲儿
    沈东真的急眼了，旧愁新恨叠加在一起，使他控制不住自己的双手，一下手就是用尽全力，胡顺哪里会想到沈东说动手就动手，一时间就觉得自己只有出气没有了进气，脸色一下子涨的通红，脖子的青筋立刻暴涨。
    说时迟那时快，站在一旁的大狗熊瞬间闪身上前，也不知道用的什么招数，一下子就将沈东的身子给弹了出去，沈东是将全部精力都集中在了胡顺的身上，没有料到大狗熊会闪电出手，于是整个人就像个断了线的风筝，一下子迭出去了好远，重重地摔做在了地上。
    胡顺双手捂着自己的脖子，干咳了两声，颤声说道：“大狗熊，给我废了这小子！”
    “你敢！”没等大狗熊答话，两个女人的声音同时响起。
    说句心里话，仍然跌坐在地上的沈东，却是被大狗熊这一下子给摔得不轻，只是他估计这在两个女人面前的面子，才咬着后槽牙没叫出声来，这个时候见两位美少妇同时站出来替自己挡驾，心里别提有多舒坦了，于是，他强忍着从臂部传来的阵阵剧痛，搜的一下子站起身来，大声吼道：“你们两个给我退下，有什么事儿由我一个人顶着。”说完，一瘸一拐的就像大狗熊逼去……
    大狗熊看着沈东一副要玩命的架势，赶紧摆着双手说道：“这位小兄弟，刚才兄弟我实属无奈，多有冒犯了，还请你多多体谅才是。”
    沈东本来就是想虚张声势，见大狗熊给了自己台阶下，便站住脚步，指着大狗熊说道：“你净搞突然袭击算什么本事，要是不服气的话，咱两单挑试试。”沈东一边说着，心里一边嘀咕着，奶奶的，大狗熊在给小弟一次面子啊，真的要是单挑的话，恐怕五个自己个也不是人家的对手啊！
    还没等大狗熊说话，胡顺就一下子窜到了他的前面，指着沈东大声喊道：“你他奶奶的是被摔傻了啊，还是真不要脸啊？就你？就凭你？还，还想跟大狗熊单挑？姥姥（不服气的意思）！”
    沈东的老底被胡顺给揭穿了，男人的面子一下子被扫进了垃圾桶，这还了得，沈东脸色铁青，青筋暴露，看样子真的是要拼命了。就在这个当口，就听见何丽娜笑盈盈的冲着大狗熊说道：“这位兄弟，今天真是多亏了你了，我替我兄弟谢谢您了！”
    大狗熊心里一下子就明白了，知道何丽娜是插话拦事，便紧跟着客气地说道：“那里，那里，都是自家兄弟，还客气啥！”
    胡顺从大狗熊的口吻哩听出了点含义，便立即指着大狗熊说道：“你，你到底是谁的兄弟？”他的意思不言而喻，那就是大狗熊应该站在他那一边。
    “胡顺，你给我住嘴，你还有完没完！”郑洁也是实在是忍不住了，终于发狠的说道。
    别说，郑洁这一嗓子还真管用，胡顺嘎登一下子就没话了。
    沈东这个时候真是百感交集，他及感谢郑洁出头拦住了胡顺，不然还不知道会惹出什么乱子来了。可心里不知怎么着，酸酸的味道难以抵御，让他心里十分的不好受。
    何丽娜毕竟是见多识广，他立刻看出了沈东的心理，怕沈东心理一时失衡，在不依不饶的挑起事端，就赶紧接着郑洁的话说道：“就是呀，都是自己人，干什么非要闹得不可收拾，以后还怎么共事啊！”
    何丽娜的一句话有轻有重，分别提醒了沈东和胡顺，毕竟他们之间今后还要看在陈院长的面子上在一起共事的。
    胡顺和沈东两个主要人物熄了火，局面就好控制了，何丽娜接着又用她那银铃般的笑声打破了场面上的尴尬局面，并随声说道：“好了，今晚我请大家吃宵夜，犒劳犒劳这几位为咱们出气的弟兄。”
    这个时候就听见一直站在一旁不敢吱声的韩五嬉皮笑脸的说道：“也算我一个吧，我给几位大哥大姐搬板凳。”
    “去你奶奶的，你算什么东西。”胡顺有开口了。
    “老兄，没事，今天我做主了，算你一个！”沈东没等韩五说话，却先一步替他做了主，这下可好，胡顺和沈东两个人暗地里又较上劲了。
第一卷 第169章 单身女房男拖鞋
    胡顺脸色剧变，他刚想开口说话，却被大狗熊拦住说道：“大哥，就听小弟一句吧，既然是人家这位女士请客，那就听人家的好不好！”
    胡顺将目光看向了何丽娜，沈东的眼神也死死的盯在了何丽娜的身上，韩五也是可怜巴巴的望着她，这么说还是何副院长，只见她抿嘴一笑，风趣地说道：“我请客得要胡大哥掏钱哟！”他诚心所问非所答，而且是恰到好处的给了胡顺一个挽回面子的机会。
    果然，胡顺就像是大了激素一样，马上挺起了胸膛，并且重重的在上面拍了两巴掌，说道：“好，今个是一个不能少，全都算在我的账上。”他就是这个臭毛病，就愿意在美女面前显示自己。
    一场及惊心动魄又险象环生的闹剧就这样被平息了，当然沈东心中的怨气并没有因此而平息，在吃夜宵的时候，沈东很少说话，只是一个劲的闷着头喝酒，倒是韩五兴致蛮高的，一个劲的问这问那的，特别是对大狗熊几个人的神功非常感兴趣，可无论他怎么问，大狗熊就是不说自己是干什么的。
    倒是胡顺为了显示自己的能耐，悄悄的伏在了何丽娜的耳边跟他讲了事情。原来，大狗熊原名叫史键，是市里武警总队的大队长，也是胡顺的铁哥们。
    何丽娜听了以后惊讶的点了点头，他没想到这个胡顺还有这么大的本事，能让一个武警总队的大队长替他出头打架来，这可不是一般的交情啊！
    本来就不是能在一桌上吃饭的一群人，很快就结束了这场应付的夜宵，沈东带着几分醉意，在两位美女的搀扶下，坐上了何丽娜的车，在郑洁的引导下，车子直接开到了他们住的小区，这就是女人跟女人间动的心眼，郑洁不是看不出来何丽娜跟沈东有着不可忽视的关系，他是诚心这样做的，目的就是想让何丽娜知道，沈东已经是自己的人了。
    何丽娜倒也大方，一点也不没表现出什么，等到了小区门口，沈东似乎清醒了点，他叫嚷着何丽娜停车，然后看门独自下了车，醉醺醺的说道：“我今晚还有其他的事要办，你们两个先走吧！”原来，他想起了跟杜萍的约会。
    其实，要是在平时，以沈东的性格，他会考虑的很多，也会顾及到两位美女的面子，想方设法的婉转的将这件事情处理好，但今天，他因为多喝了两杯，就顾不得那么多了。
    何丽娜原本就知道沈东今晚有事儿，心里倒是坦然，郑洁就不同了，一方面是今天在舞厅那个地方跟沈东不期而遇，很像到了家里将一切都跟他讲清楚，另一方面，这也是他唯一能在何丽娜面前显示自己的机会了，可沈东连这个唯一个机会也没有给她……
    两个美女就这样眼巴巴地看着沈东一走三摇晃的消失在了夜幕之中，相互对视了一眼后，还是何丽娜先开口说道：“小郑，我看胡顺是个可以依靠的男人。”
    郑洁愣了一下，怎么会听不出何丽娜的话外音，但毕竟她目前还不能脱离何丽娜的支持和维护，也不能恩将仇报，毕竟何丽娜在这之前是帮了自己大忙的，这样的恩人，自己是不能跟他讲条件或者是翻脸的。
    尴尬的笑容在郑洁的脸上停顿了少许，他便冲着何丽娜点了点头，说道：“我到家了，谢谢你了！”说完，赶紧就打开了车门，下车就往小区大门内快步走去。
    何丽娜望着郑洁的背影，脸上露出了胜利者的微笑……
    沈东独自一人消失在夜幕中后，便打了一辆的士，直接奔杜萍的住所而去，到了杜萍的家门口，沈东刚想敲门，们却自己开了，沈东被吓了一跳，就见开门的正是杜萍，原来杜萍一直在等着他呢。
    一进屋，沈东就觉得气氛不大对劲，显然杜萍是自己在家中哭过了，沈东这个时候就已经醒了大半截，急忙问道：“出什么事了？”
    “你还是先洗个热水澡再说吧，看你这一身臭汗，而且是酒气熏天的。”杜萍一边将一双男士的拖鞋递到了沈东的脚下，一边说着。
第一卷 第170章 既熟悉又陌生
    沈东看着脚下男士的拖鞋，心中揣摩着许多的可能，但在仔细看看，是一双还挂着标签的新拖鞋，心里不由得有了几分的暖意，看来她是用心良苦啊！
    妹妹的洗了一个热水澡以后，沈东舒坦的坐在了客厅的沙发上，杜萍已经给他沏好了一杯浓香的茉莉花茶，沈东还真是渴坏了，他端起茶几上的茶水就喝了一大口，可没想到水还没有凉，这下可把他烫坏了，有心想一口喷出来，可杜萍就坐在对面，万般无奈之下，他只能连伸脖子带瞪眼的讲一口热水咽了下去。
    就在他讲一口热水咽下去的同时，就听见杜萍焦急地说道：“刚沏好的茶水，烫！”
    沈东真是有点哭笑不得，心里暗自责备着想到：烫！你怎么不早说啊！
    看着沈东被烫的那种怪怪的样子，杜萍先是焦急，然后看到他并没有大碍，便捂着嘴‘咯咯’的笑了起来。
    沈东见杜萍终于有了笑脸，也高兴地说道：“你还是笑起来看上去更好看。”
    “去你的，难道还会有谁笑比哭还难看呀！”杜萍知道沈东是在诚心让自己开心，说话的同时，脸上仍然挂着暖暖的笑容，这也是为了回报沈东的好心。
    沈东看着杜萍那丝勉强挂在脸上的笑容，心里明白她今天找自己来一定是有重大的事情，沈东虽然不是决定的聪明，但也绝对不是没有脑子的人，杜萍在医院出了这么大的事情的时候把他约到自己的家中，而且这件事情还跟他有着直接的关系，这就不能不让沈东多想了一步，那就是，今晚杜萍会不会是想使用美人计，将自己先拿下后，再让自己为她开脱她的罪责，真的要是这样的话，那自己可要多加小心了。毕竟这件事情到现在为止已经牵涉到了很多与自己有着亲密关系的人，绝不能因为自己一时的冲动，而让所有人跟着受牵连。
    想到这儿，沈东便嬉笑着说道：“萍姐，你今天非要把我叫来，不会就是想用热茶水烫我一下吧？”
    沈东的话一出口，杜萍的脸色立即又凝重了起来，他看了一眼沈东，低声说道：“我，我是有件大是想跟你商量一下。”
    乖乖，看来自己的猜测应验了，沈东不由得暗自叹了口气，像是在心底产生了一种前所未有的失落感。但既来之则安之，沈东还是耐着性子问道：“什么大事儿？”
    杜萍看上去很忧郁的样子，坐在那里低着头，眼睛看着自己的脚尖，沉默了好半天，好像还是没有勇气说出来。
    沈东更觉得自己的猜测没错了，于是便主动投石问路的说道：“是不是有关院里药物事故的事情？”
    杜萍猛的抬起头来，忧郁的眼神中带着几分伤感，叹了口气，表情无奈的说道：“这一关看来我是不好过了！”
    沈东随着杜萍的话问道：“你打算怎么办？”实际上他也是想探一下她的口风。
    “这不是把你找来商量一下，我真的是不知道应该怎么办是好了！”杜萍一脸焦虑的说道。
    “你认为我能帮的上你吗？”沈东继续试探着问道。
    “我在这里也没有别的亲人了，跟你就算是比较有缘分吧，这件事情你当然是帮不上什么忙，但，但我就是想跟你说一下。”杜萍的眼神里充满了柔情。
    看看不是？这就要施展美人计了，沈东在心里极力的提醒着自己，以防稍不留神就会掉进美人窝里去。一边想着，沈东一边说道：“也好，那我就洗耳恭听了。”
    杜萍用诧异的眼神看着沈东，凝眉问道：“你今晚不会是真的喝多了吧？”
    沈东眨了眨眼睛回道：“没有啊，这不是蛮清醒的吗！”
    “那我怎么觉你你今晚总是怪怪的感觉呢！”女人的第六感觉就是灵验。
    “没有啊，我这不是很认真的再听你说话吗！”沈东极力掩饰着自己心中的慌乱，暗自想道：这个女人真厉害呀，连自己想什么都知道了啊！
    “不对，小东子，你心里一定有事儿瞒着我，不然怎么我觉得就像是跟一个陌生人在说话一样呢？”杜萍紧紧盯着沈东的眼睛，态度坚决的说道。
第一卷 第171章 小男人的好处
    沈东越看越觉得杜萍这次是想利用自己来解脱他的事情，心里逐渐的变得扭曲，又见杜萍一个劲儿的逼问自己，情急之下，干脆将话挑明了说道：“你到底想怎么样吧，实话告诉你，这件事情已经被闹的沸沸扬扬了，别指望着我能帮你什么！”
    杜萍像是看见了怪物一样的看着沈东，眼泪就像断线的风筝一样流了下来，但却就是没有发出一点声音来，良久，她用手指了指房间的大门，说道：“你可以走了！”
    沈东像是没听明白，皱着眉头问道：“你说什么？”
    “我是说你可以从这里消失了，而且你以后再也不会看到我了。”杜萍说完抽泣的更加厉害，双肩一纵一纵地。
    沈东很纳闷的问道：“怎么，帮不上榜就做不了朋友了吗？”他仍然在误解着杜萍。
    杜萍像是也察觉出了沈东的意向，便直截了当的说道：“你是不是认为我找你来我这儿，就是想让你替我开脱这件事情？”她看了看沈东那疑惑的样子，接着说道：“你要是真的这么想的，那你就错了，而且是大错特错了。”
    “你这话是什么意思？”沈东被杜萍揭穿了心思，有些难为情的说道。
    “没什么意思，我就是在笨，也能知道，这件事情找你是一点也帮不上忙的，只是……只是…”说到这儿，杜萍说不下去了。
    “只是什么，你快说？”沈东像是被杜萍的话吸引住了，他很想知道杜萍的心里到底在想着什么。
    “哎，还是算了吧，既然你这么怕招惹是非，你还是赶紧走吧！”杜萍说着话的时候显得很失落。
    沈东开始为自己的胡乱猜疑后悔了，心里开始责骂自己，你个奶奶的，瞎猜什么猜？就你聪明呀，看看，这回傻眼了吧？事已至此，没有别的办法了，沈东只能拿出死皮赖脸的精神，笑嘻嘻地说道：“萍姐，我，我其实不是那个意思，我，我只是觉得我，我没有能帮上你的本钱。但，觉不是不管。”
    “哎，有的时候我也真觉得自己可怜，曾经有这么多的好男人追求过我，我却没有一个动心的，可不知道我这是怎么了，可能是精神上出了问题吧！”杜萍一边说着，一边轻柔的梳理着自己的秀发，最后抬起头来微笑的看了沈东一眼，接着又说道：“我想你应该明白我的意思了吧？”
    沈东不傻，他怎么能不明白，但他有点不敢相信，平日里一向是淑女兮兮的杜萍，怎么会有这么直白的勇气，于是为了证实自己的耳朵没有出毛病，沈东瞪着眼睛惊讶地问道：“你的意思是……你把我当做红颜知己了？”
    “不，现在还不是，现在只能算是蓝颜知己，但很有可能从今晚起，我们就连蓝颜也做不成了！”杜萍的话拿捏得很有分寸。
    “看来姐姐你是怪我了，都是弟弟不懂事，惹你生气了，你就原谅我吧。”这就是小男人的好处，在没有了退路的时候，可以拿出耍赖的本领来遮挡一切。
    “哎，我也不怪你，只是，只是我不能接受你这样看待我。”杜萍说着又要哭泣的样子。
    沈东赶紧起身上前一步，坐在了杜萍做的单人沙发的沙发背上，双手按住她的香肩，轻柔的揉捏着，说道：“我不是已经认错了吗，别这么不依不饶的好不好。”
    “少来把你，你给我做好了去，别趁机想占你姐姐的便宜。”杜萍说着话，就想用手去推沈东，可就在这一推之下，却出了问题，她的手不偏不巧的正好推在了沈东的档间位置，一触之下，她的手就像是被电击了一般，硬生生的弹了回来。
    趁着杜萍慌乱之际，沈东干脆来个一不做二不休，他不但没有退回到自己原来做的位置，而且变本加厉的将原本替杜萍揉捏香肩的一双手拿起来，顺势搂在了她的肩膀上，身子也向着杜萍的身体靠近贴去……
    杜萍像是受了惊的小鸟，身体立即团成了一团，也不知道是该拒绝是好，还是该顺从是好，只是嘴里一个劲的说道：“先别，先别着急，我还有事情要跟你讲了，等说完了正经事情，在……再来不迟……”
第一卷 第172章 主动与被动交织
    沈东被杜平的话说的有点发愣，什么意思，先说正事儿，说完了以后再……再……就可以了，这么说她是做好了心理准备的喽？一阵莫名的兴奋，用上了沈东的心头。于是他放开了搂抱着杜萍的双手，带着几分兴奋地说道：“那好，我就听你的，但不许骗人哟。”
    杜萍脸上微微一红，知道自己的话说得太直白了，于是便遮掩着说道：“你说什么呀？什么骗人不骗人的？”
    沈东见杜萍这种表情，而且明显的是在遮掩着自己刚才的雨雾，便不再纠缠这些，他知道，过多的在这方面纠缠，最后的结果就是不欢而散，要想达到目的地，那就必须付诸于行动才行，想到这些，他故意带着疑虑的表情问道：“萍姐，你有什么重要的事情要跟我说？”
    杜萍又是长长的叹了口气，缓缓的说道：“其实这也是我自己的事情，可我不知道为什么非要想跟你说，如果你要是觉得我说的跟你没关系，那你也可以不听。”
    沈东看得出来，杜萍这是因为要说的事情比较碍口，不得已才添枝加叶的说了好些，于是他便引导着说道：“这么说吧，是不是陈院长有找你的麻烦了？”沈东这个时候突然掀起了白天的时候，他去找杜萍的时候，撞见陈院长跟她在护士值班室的情景来。
    “嗯，就是这事！”杜萍肯定的回答着。
    “是不是他把你怎么样了？”沈东由于着急，问话的声音很大，把杜萍下了一小哆嗦。
    “……”
    “快说呀你？”沈东见杜萍又沉默了，便焦急的催促着说道。
    “嗯！”杜萍点着头，眼泪又流了下来。
    “什么？”沈东暴跳如雷的站起身来，指着杜萍问道：“你，你怎么就这么……这么溅呢？”
    杜萍像是没有想到沈东会发这么大的脾气，更好像是被他的粗鲁语言给震慑住了，眨闪着两只水汪汪的大眼睛，惊讶的看着沈东。
    沈东马上意识到了自己狂躁，立即表白着说道：“哦，实在是对不起，我，我有点控制不住自己了，话说得有些粗了，请你别介意。”
    杜萍的脸上仍然挂着泪珠，但听了沈东的这番话后，却嫣然一笑，抿着嘴说道：“我没介意，这正说明你的心里有我，才发这么大的脾气的，对吧？”
    沈东一下子被杜萍问愣了，他看着杜萍傻乎乎的继续问道：“先别管我，先说说院长到底把你怎么样了吧，是不是……是不是……办了？”说到后面，‘办了’这两个字几乎就只能他自己听到了。
    杜平虽然没有听到沈东说的后面两个字，但猜也能猜得到他要问什么，于是轻轻的抹掉了一汪泪水后，慢慢的说道：“倒是没有你想象的那么严重……”
    “没办？”沈东脱口而出，这次声音大得出奇，也许是由于兴奋的缘故吧。
    “什么没办？”杜萍像是没明白沈东的意思，眨着眼睛问道。
    沈东失口了以后，才知道自己有说吐露嘴了，可见杜萍并没有理解这两个字的含义，便笑着说道：“没事，没事，我就是想问问院长都对你干了什么？”
    “嗯，详细的我就不说了，院长那个老不正经的东西，你应该也了解，他能干出什么，会否干出什么，你应该能猜得到的。”杜萍含蓄的将事情说了出来。
    “我猜不到呀，要是能猜得到，我不就不会像现在这个样子了吗？不早就把院长老儿拿下了吗？”沈东虽然大感器才想到了陈院长对杜萍都做了什么，但是好奇之心迫使他想从杜萍的嘴里知道的更详细一些。
    杜萍见沈东记得脖子的青筋都暴露了出来，于是便跟着说道：“就是被他摸到了！”
    “什么？摸到了，摸到哪儿了？摸到了什么程度？”沈东连珠炮似地一句接着一句，停顿了一下，又想起了什么，就接着问道：“是你主动让他摸的？”
    杜萍摇了摇头，紧接着又点了点头，然后低下了头，什么也不说了。
    沈东猴急的窜到了杜萍的跟前，双手抓住她的肩膀，摇晃着说道：“你到是快点告诉我呀？是不是你主动的？”
第一卷 第173章 着了他的道儿
    杜萍幽幽的抬起头来，平静的说道：“主动与被动有什么区别吗？”
    “这……”沈东一时间还真的有点语塞，他不知道该怎么解释这个问题是好，于是便连比划带说的说道：“就好比我现在，要是在你不情愿的情况下，强行摸了你，你会愿意吗？”
    沈东觉着自己比喻的非常生动了，可没想到杜萍却一点不在意的说道：“我愿不愿意，你要是摸，不已经摸了吗！”
    沈东似乎明白了杜萍的心里，便紧跟着问道：“是不是陈院长先强行摸了你，然后，然后你就认命了！”
    杜萍摇了摇头，表情呆然的说道：“既然你非要想知道，那我索性就跟你全说了吧，不过说完以后，你可以看不起我，但决不能侮辱我。”
    沈东紧张的都快要站不住了，他又想快点知道杜萍被院长怎么拿下的，又不想接受这个事实，矛盾的心理是他脸上挂着扭曲的表情，杜萍看见他的脸色如此难堪，也紧张的不敢开口了。
    “说呀？”沈东见杜萍还在那愣着，就催促着说道。
    “你现在这中凶神恶煞的样子，还叫我怎么敢说呢？”杜萍小心翼翼的说道。
    沈东赶紧用手摸了摸自己的脸，并且使劲的揉了揉，然后说道：“这回好了，你说吧！”
    杜萍见沈东一脸严肃的瞪着自己的下文，只好幽幽的说道：“其实我之所以做了如此的选择，也有你的原因在里面。”
    “这里面怎么还会有我的事儿？”沈东迷茫的问道。
    “实话跟你讲了吧，我不否认我喜欢上了你，但是今天陈院长找到了我，拿这次医药事故威胁我，说是有两条路给我选择，一条是被医院辞退，并且背上个医药事故的罪责在档案里。另一条是他替我承担一切，我可以继续留在医院工作。”杜平说道这儿，抬眼看了看沈东，接着说道：“我当时考虑的有两点，一是要么我从今以后再也不能从事医务工作了，毕竟档案中有了那样的记载，哪个医院也不会在录用了。而是从今往后跟你永远失去联系。这两点都是我现在不可或缺的事情，所以，所以我，我就妥协了……”
    “妥……妥协到什么程度？”沈东忍不住的插嘴问道。
    “是呀，这也是我当时最关心的事宜，于是便问陈院长‘你要我怎么做才能放过我？’陈院长狡猾的笑着说道：‘怎么做还有我说嘛？这个你懂的。’说完，便不客气的将那双魔抓向我的胸部伸了过来……”杜萍脸色凝重地说着。
    “那你就顺从了，对吗？”沈东见杜萍说到这儿不再往先说了，就接着茬问道。
    “没有，我跟陈院长交锋了这么长时间，对他的心里还是有点算数的。就在他快要摸到我的时候，我急速地说道：‘你先别着急，既然我答应了你，就不会反悔，再说这里是护士值班室，太不方便了，不如我明天去找你，你看怎么样？’”杜萍一口气说完了这些话。
    “这么说你没被那老家伙找到便宜？”沈东带着兴奋的语气说道。
    杜萍又是重重的叹了口气，接着说道：“不是，陈院长是个久经沙场的老手，他在风月场上做的那些事情，恐怕咱们连想都不会想得到。”
    “那他到底还想干嘛呀？”沈东既然焦急又不解的问道。
    杜萍眼中带着仇恨的目光，看着地上的地板说道：“他同意了我的条件，但又提出了他的条件。”
    “什么条件？”沈东知道其实自己多余问这么一句，但还是忍不住的问道。
    杜萍像是有些失魂的样子，机械的说道：“他要求必须要先摸过我才能放我走，不然怕我反悔。”
    “这个老不死的东西，奶奶的老子明天就废了他个老王八蛋的。”沈东独自发着怨气，愤愤的说着。
    杜萍让沈东坐到了自己的身边，不再犹豫地说道：“我当时也没有什么好的借口推辞了，心想，反正不就是摸一摸嘛，于是也就低头默许了，可没想到这个老狐狸竟然再摸了以后，又使出了新花招，我一没留神就着了他的道儿……”
第一卷 第174章 淑女述真情
    沈东瞪着充满血丝的眼睛，急扯白咧的说道：“摸都摸了，他还能有什么花招？”
    杜萍显得很难为情的将头低的更低了，她咬着牙说道：“他，他非要看一看！”
    “我靠，这个不要脸的老色鬼。”沈东脱口而出，并且狠狠的拍了一下沙发背。然后紧接着问道：“你顺从了？”
    “嗯。”杜萍点着头声音很低的说道：“既然事情已经到了这个地步，也只好让他看一下了，可没想到他的真实目的并不在于看看，而是……而是……”
    “而是什么？是不是你控制不住了？”沈东的话越问越直接了。
    “也可以这么说吧。”杜萍显得很无奈的说道。
    “啊！什么？你刚才不是说没有被……被院长办了吗？”沈东几乎失望了。
    “不，不是，我说的不是那个意思，是他两靠我的文胸后，我只顾着害羞将头扭向了一边，结果，院长这个老东西，趁我不注意，竟然，竟然在我的胸上边重重的咬了一口……”杜萍含羞的道出了事情。
    “什么？真的咬到了？有没有咬破？快让我看看…”说着话，沈东联想也没想，伸手就摇去解开杜萍胸前的扣子。
    ‘啪’的一声，沈东的手背上被杜萍重重的拍了一下，本能的沈东迅速的收回了自己的手，尴尬着说道：“哦，不好意思，我是担心你呗咬坏了，才……才……”
    杜萍微微的瞪了一眼沈东，幽幽的说道：“你猴急什么？”说着话，自己动手解开了胸前的纽扣，慢慢地露出了其中的一支。
    沈东的眼睛都值了，他一方面是被杜萍那雪白而坚挺的团团所吸引，另一方面更是被杜萍的大胆和开放所惊讶。
    “没见过吗？”杜萍这个时候倒是显得不再那么羞涩了，看着沈东那种惊讶的表情，反而试探起沈东来了。
    “哦，见过，哦，不不不，没见过，没见过。”沈东已经是语无伦次了。
    “前一句话我相信，后一句恐怕连你自己都不信吧！”杜萍慢慢的接着讲胸前的纽扣有多解开了一颗，让那一支露出的更加明显一些。
    沈东练一下子红了，他觉得自己的大脑在看到了那一团雪白的时候，就像是短路了一样，有点不好使了，这么简单的问题，平时自己用脚后跟想想也能想得明白，怎么关键时刻也会犯这种低级错误呢？想到这儿，沈东尴尬的笑着说道：“那是，那是，当然是在*奶的时候见过，”
    “好了，不跟你说这个了，你看看这儿！”杜萍说着，用手指了指自己胸前的那一支。
    沈东心里本来是很像凑近看看，但他不知道杜萍这是在试探他呢，还是有什么意图，犹豫之间，他吓吓叽叽的一个劲儿的向后躲，就像是看见了什么可怕的东西似的。
    杜萍见沈东胆虚的样子，便不客气的说道：“我都没什么，你还躲呀，到底看不看，要是不想看，我还就不给看了。”
    “被，别，我看，我看。”沈东不知道自己为什么要这么干脆的回答，而且行动也非常的迅速，低头便向那一团雪白看去，这一看不要紧，脸上的肌肉一个劲儿的抽筋，因为他看到了在那一团血摆上，明显的有着一小排红红的牙印，心中一沉，立即问道：“着，这就是那个老王八蛋的杰作吧！”
    杜萍微微的点了点头说道：“这就是我要让你看的原因，这就是这个老奸巨猾的老家伙的手段，他在咬了我一口以后，还振振有词的说道：‘这就是给我留下的记号，如果明天我要是反悔了的话，那他就以此为证，让我身败名裂。”
    沈东实在是忍无可忍了，他搜的一下站起身来，发狠的说道：“奶奶的，此仇不报，老子是不为人。”
    股评将衣服腌好后说道：“小东子，我找你来不是想让你去替我出头的，要是那样我就不会将这些实情告诉你了，明天我就要履行诺言了，今天把你找来就是想把我的第一次交给你……我喜欢的小男人！”
    “什么？”沈东差点没站稳，身体晃了一下，颤声说道：“你……第一次？”
第一卷 第175章 一波三折很蹊跷
    “怎么，你不相信？”杜萍觉得很委屈的问着，但转而又说道：“一会儿你就相信了……”说完，脸上立即挂满了红润。
    沈东根本就没听进去杜萍后面这句话，他现在满脑子都是愤怒，而且也为陈院长的卑鄙手段感到可耻，心道，既然你不仁，可就别怪老子不义了。想到这儿，沈东一脸严肃的说道：“萍姐，明天你千万不能去，这是陈院长的圈套。”
    “圈套？”杜萍很费解的问道。
    “当然，你恐怕还不知道吧，其实这次医药事故的根源之所采购的药源出了问题，根本就与你无关。”沈东索性将事情的真相全盘托出。
    杜萍‘哎’的叹了口气，说道：“小东子，姐知道你这是为了姐好，才说这些来安慰我的。”
    沈东一听真是哭笑不得，他摆着双手使劲地说道：“萍姐，我说的可都是真的啊，绝不是为了安慰你才这样说的。”
    杜萍一下子严肃了起来，他真真的说道：“可毕竟陈院长那里有西药房刘芳要是的书面证明呀！”
    “什么书面证明？证明了些什么？”沈东急切的问道。
    “就是证明我开错药单的证明呀。”杜萍认真的说道。
    “那你自己不记得开的是什么药方了吗？”沈东反问道。
    “当然记得，但我现在是有嘴也说不清楚了，毕竟陈院长手里有人证啊。”杜萍显得很委屈。
    “狗比人正，他那就是个伪证，看来那个西药房的药师刘芳也是他的人。”沈东愤愤的说道，但说到这儿，像是想起了什么，接着又问道：“那个刘芳长的一定不错吧！”
    杜萍用奇怪的眼神看了看沈东，不屑地说道：“刘芳漂不漂亮跟这事儿有关系吗？”
    “哦，我就是这么认为的，所以随便问一下。”沈东如实地说道。
    杜萍点了点头说道：“算你猜对了，那个刘芳的确是个漂亮女人，可就是个头矮了点，要是跟你绝对不相配……”
    “停……停……”沈东用一只手指着另一只手的手心，摇着脑袋很无奈地说道：“我只是一个联想罢了，怎么会搞到我身上来了呢？”
    “哼，以你现在在院中的地位，如同是万人之上一人之下的感觉，院中的护士和药师以及医生什么的，有那个不巴结你的，想要个漂亮的，那还不容易。”在这个关键的时刻，女人竟然还是把醋意放在了首位。
    沈东真是越描越黑了，可他现在脑子里还是着急杜萍明天应该怎样对付院长的事儿，介入不去找院长以身换安稳，那么陈院长肯定不会放过她，况且现在陈院长还有了跟她亲密接触过的证据，这可就难办了。
    杜萍见沈东不说话了，就追问道：“就是这么想的吧，要么怎么不说话了呢。”
    沈东这才回过身来，由于心里着急，她没好气地冲着杜萍说道：“都什么时候了，你还有心情开玩笑呀。”
    “你说什么呀？”杜萍像是有意跟他逗闷子。
    “明天难道你真的要去找陈院长，将你奉献给人家吗？”沈东提醒着说道。
    “哎哟喂，看来你还真的对我很上心哟。”杜萍像是一下子变了个人似的。
    沈东纳闷的看着杜萍，不解的说道：“萍姐，你不会受刺激了吧，要么就是很想去找陈院长把自己奉献给他吧。”
    “去你的，要真是那样，我才是有病呢。”杜萍干脆的回答着。
    “那你怎么一点也不在乎的样子呢？”沈东皱着眉头说道。
    “现在根本就不用在乎了，因为我已经有了新的决定，明天不去找陈院长了。”杜萍说完，长长地出了一口大气。
    “那你不怕陈院长借题发挥，把你开除了，并在你的档案里抹上一笔……”沈东有语重心长地说道。
    “怕，当然怕了，所以今晚我把你找来了，我想你一定有办法的。”杜萍说完这句话，给了沈东甜甜的一笑。
    靠，沈东心里暗自骂了一句，心道，还是再利用老子呀，可老子怎么就这么愿意让她利用呢，或许这就是喜欢吧！想到这儿，沈东像是很不放心的再次问道：“那你今天在护士值班室，到底被陈院长沾了便宜没有？”
    杜平终于绷不住了，她‘咯咯’的笑了起来，然后将投身到沈东的耳边，涉农的那个还以为她要跟自己要二头说话，就赶紧将脸侠贴了过去，就听‘喯’的一声，杜萍在他的脸上轻轻地亲了一口，绵连笑容的说道：“我就知道你的脑子好使，实话告诉你，院长根本就没有沾到我一点边，哼，我是谁，能轻易让那个老家伙找到便宜吗？”
    沈东木然了……
第一卷 第176章 不可思议的绝活儿
    杜萍眨闪着两只大眼睛，笑嘻嘻的看着沈东那种迷茫的样子，也不再说话。
    沈东的心理在折个（翻腾），他不知道杜萍现在说的是真话，还只刚才说的是真话了，但有一点可以肯定，那就是印在他胸前的那一排红红的牙印是抹不掉的证据，于是他非常严肃的问道：“萍姐，这种玩笑是开不得的，你最好还是实话实说，不然，后面的事情不好办啊。”
    杜萍也以同样的神情郑重地说道：“我现在跟你讲的就是事情，现已开始是想试探一下你对我是不是在意，当然，这怨我不好，有点对你不公平了。”
    “对我公不公平不碍事，但对你自己不负责任可就没药可救了。”沈东开始上刚上线了。
    “在你看来，我是那种很随便的女人吗？我是那种很容易被忽悠的傻瓜吗？”杜萍不紧不慢地问道。
    沈东心里恨恨的骂了一句，靠，还在这儿装纯情呢，自己胸前的那排红红的牙印还在呢，就敢这么嘴硬呀，看来这女人要是耍起赖皮来，可要比男人赖皮的多啊。从杜萍的身上就能映射出郑洁的影子，他不也是跟那个胡顺的关系不一般嘛，估计自己想从她嘴里得到真实情况，就好比是上青天啊！
    沈东是越想心里越有气，现在不单单是再生杜萍的气了，心理面又平添了郑洁的事情，不知道为什么，一想到郑洁，沈东的心理就如同刀绞一般的难受，在听杜萍说什么‘你当我是傻瓜什么的’，心里就更承受不了了，于是他怒气冲天的吼道：“是的，你绝不是傻瓜，我是傻……啊就傻蛋行了吧！”他本想用那句习惯了的口头语‘傻逼！’可不知为什么，在杜萍的面前他要硬生生的将后面那个字替换掉。
    杜萍见沈东真的要急眼了，有些害怕的解释道：“小东子，你听我说，其实我也是想跟你开个小玩笑，女人的心就是这个样子，总是想试探一下自己喜欢的男人是不是对自己最好，可能我的方法有些过激了，但我思虑了半天，只能用这个方法向你表白我的心思，别的方法我……我张不开嘴。”
    “少来吧！”沈东将手一挥，冲着杜萍瞪着眼说道：“你说什么不重要，就是因为我心里面有你，我才介意的……”说着话，他上前一步，伸手将杜萍身上的衣服使劲一扯，杜萍那双雪白的团团就一览无遗的展现在了他的眼前，就见他指着其中的那个怒火中烧的问道：“那你解释一下，这……这是怎么回事，你可别告诉我，这是你自己咬的！”
    “为什么不能是我自己咬的？”杜萍像是对沈东的态度很不满意，所以故意不直截了当的讲话说清楚。
    沈东一听杜萍还在强词夺理，便黑着脸‘哈哈’的大笑了起来，他的这种笑，是那种既无奈又愤怒的笑，笑过之后，他转过身去，背着脸说道：“对，对，对，是你自己咬的。”说完这句，他突然转过身来厉声问道：“那你现在再给我咬一个看看？”
    按常理来说，沈东的这种态度，杜萍早就会被气得掉眼泪了，可今天她不但没有掉眼泪，反而到笑呵呵的看着沈东说道：“我这是绝技，一般是不能随便给别人看的。”
    沈东已经被彻底的气昏了，他在客厅狭小的空间里来回的渡着步，额头上都冒出了白毛汗，他见杜萍誓死抵赖，便强壮笑颜的说道：“当然，这肯定是绝技，是一种见不得人的绝技。”
    “怎么？你非要看不行吗？”杜萍态度平和的问道。
    “什么是我非要看，是你根本就不可能做得到。”沈东斩钉截铁地说道。看了看杜萍那种并不惊慌的样子，沈东又接着说道：“就好比是古人站在房梁上，把自己的鼻子咬下来一样的可笑！”
    “你觉着是不可能的对吧？”杜萍脸色严肃了起来。
    “不是觉得不可能，是根本不能。说白了，就是院长……哦，不，不，也许是别的男人咬的，不是吗？”沈东终于觉得说出了自己想要说的话。
    “看来，你是不见棺材不落泪了，好，那我要是真的做到了，怎么办？”杜萍一字一句的说道。
第一卷 第177章 撞出血来了
    沈东想都没想便随口应道：“你要是真的做到了，你要我干什么我就干什么。”
    “好，这可是你自己说的。”杜萍加重语气强调了一下。
    “是，是我自己说的，怎么样？而且，而且我还可以对天发誓。”沈东有些激动了，控制不知自己的情绪了。
    杜萍猛的站起身来，头也不回的就钻进了自己的卧室，沈东被她的这一突然的举动弄迷糊了，心道，这是咋地了，是不是自己话说得太重了，她接受不了了。想到这儿，沈东又有些后悔，也有些担心了，于是他赶紧跟着杜萍的后影，急速的向她的卧室奔去……
    ‘咣’的一声，沈东的头重重的撞在了卧室的门上，‘哎哟……喂’沈东的嚎叫之声随之而起，原来，就在他刚一奔到杜萍卧室门口的时候，正好赶上杜萍从卧室里面拿东西出来，真实无巧不成书，沈东被杜萍卧室的门撞了个结结实实，能不疼吗！
    从沈东那原始版的声调中可以听得出来，是被撞得够狠的，杜萍不明事理，不知道沈东怎么就突然哀嚎了起来，赶紧凑上前去问道：“你这是怎么了？”
    “呀哟……没，没事……”沈东一边揉着被撞的部位，一边强忍着疼痛说道。
    杜萍放下手中拿着的一个小盒子，赶紧掰开沈东的手一看，妈呀，都撞出血来了……
    “你这是怎么搞的？”杜萍赶紧将沈东扶着坐回到了沙发上，回身拿过来那个小盒子，从里面拿出究竟和棉纱，立即给沈东处理伤口，沈东这个时候的那股子钻心的疼痛劲儿貌似已经过去了，于是，他便不以为然的将杜萍的手推开说道：“没事的，不耐紧的，还是先看看你的特异功能吧！”都被撞成这个样子了，沈东心里还是念念不忘杜萍胸前的那排牙印。
    “你这么猴急干什么，等一下再看也不迟，我先给你把伤口处理一下，不然感染了就不好了。”杜萍回收狠狠的拍了一下沈东的手，示意让他把手拿开，沈东在杜萍那种医生对待病人的眼神下，不得不屈服的将手拿开了。
    很快，杜萍就为沈东处理好了伤口，松了一口气，杜萍疑惑地问道“你怎么会跑到我的卧室门口站着去了呢？”
    沈东看了一眼杜萍，心里说道：是呀，我怎么会跑到你的卧室门口呢？我有病呀，不就是怕你想不开吗？但这些又是一个男人心理面想着的事情，一般是不愿意说明了得，所以，沈东皱了皱眉头，干笑着说道：“我就是想活动一下，没想到……没想到真实寸劲儿是吧！”
    杜萍‘咯咯’的笑了起来，然后指着沈东说道：“这回知道了吧，敢对我凶巴巴的男人，迟早会受到惩罚的。”说完，又是一阵笑声。
    沈东见杜萍好像是诚心想将那桩子事情给拖延过去，便也跟着她笑了笑，说道：“好了，现在没什么事儿了吧，你可以尽情的展示你的绝活了吧？”
    杜萍轻柔的等了沈东一眼，然后不紧不慢的从身后把那个小盒子拿到了身前，然后，神神秘秘的说道：“你可看好了，免得一会儿耍赖皮！”
    沈东真的很听话，他的两只眼睛等的跟驼铃般的大小，使劲儿的盯着杜萍手里面的小盒子，心里嘀咕着想到：难道这个小盒子里面会有什么诡秘吗？
    没等沈东细想，杜萍就麻利的打开了小盒盖，迅速的从里面拿出了一个小塑料袋，里面装着红红白白的东西，还没等沈东看清楚，就听杜萍说道：“你刚才说的话还算不算数？”
    “什么话？”沈东由于注意力全部集中在了杜萍手中的那个塑料袋上，为假思索的就回答道。
    “我就知道你们男人从来都是说了不算的。”杜萍将手中的塑料袋往身后一藏，温怒着说道。
    “哦，算数，算数，当然算数，男子还一言九鼎，哪会有说了不算的时候！”沈东这个时候还没能琢磨出来杜萍会有什么样的办法，来给自己一个交代，在他看来，杜萍的这些问话，都是在想方设法的让自己放弃对这事儿的追究，这样就能达到她的目的了，沈东这样想着，心里不由得暗自说道：嘿嘿，少来这一套，老子绝对不会上当的！
第一卷 第178章 牙印的秘密
    沈东目不转睛地盯着杜萍的每一个动作，杜萍含笑的说道：“好吧，现在就将谜底给你揭晓，不过还有个条件。”说完，看着沈东。
    “还有条件啊？”沈东显然是很着急，便跟着说道：“什么条件，你快说。”
    “请你先用你的手托住你的眼睛。”杜萍郑重其事地说道。
    “干什么？”沈东迷惑地问道。
    “以防万一呗！”杜萍已经有些绷不住自己了，嘴边的肌肉已经开始抽蓄，差一点就要笑出来了。
    “防什么万一？”沈东更加迷茫了。
    “防止你在看到后，将眼球掉在地上呗！”‘哈哈’杜萍终于绷不住了，大笑了出来。
    沈东却一点也没有被杜萍自认为幽默的滑稽逗得大笑，反而他更加严肃的说道：“有这么好笑吗？不至于吧！”沈东在忍耐着自己的极限，他就要爆发了。
    杜萍见沈东着急的样子，也怕把他逗急眼了不好办，于是赶紧收起笑容，严肃的说道：“给你看看这个，你就会明白我是怎么自己咬自己的了。”说完，将身后藏着的小塑料袋往沈东眼前一递，接着补充说道：“你别忘了，我可是耳鼻喉科的医生。”
    沈东毫不客气，伸手便接过了杜萍递过来的塑料袋，没打开就看清了里面的东西，再加上杜萍最后那句话的提醒，沈东如梦方醒，他瞪着奇异的眼神，看着杜萍一句话也说不出来了……
    “怎么？还有什么不明白的吗？你尽管问好了！”杜萍一本正经的说着。
    沈东的反应也不慢，他知道自己已经掉进了杜萍设计的‘圈套’中，于是便抵赖着问道：“我要看一看，你那上面的牙印跟这个所料袋里的假牙是不是相吻合。”
    杜萍心里明白沈东这是在做最后的抵赖，于是便笑着说道：“你可以打开塑料袋看一下嘛，上面还有口红印呢。”
    沈东不自然的低头看了一眼塑料袋里面的假牙，果然可以隐约的看到假牙端面上的红印记，心里早就明白了八九分，但就是不愿意低头，于是便接着搅和着问道：“这能证明什么，除非你让我咱看一看，摸一摸我才承认。”
    “你这分明是在耍赖。”杜萍绷着脸说道。
    “这怎么叫耍赖呢，我的要求不算过分吧，要是你绝得心虚的话，那我就不看了，咱们就算扯平了，谁也别再柯婵谁了！”沈东就想借此来挽回自己的败局，在他看来，自己这个问题提得真是一举两得的美事，一来，假如杜萍为了证明自己的清白心切，让自己去看，去摸，那就算是后面再怎么样，自己也算是平衡了，毕竟是摸到了，看到了。二来，就是假如杜萍不让看，不让摸，那么自己就可以拽住这个问题不撒手，将赖皮进行到底，总算能挽回一些面子不是！
    沈东心里的如意小算盘还没有运算到最后一位数字，就被杜萍的建议给彻底毁灭了，就听杜萍不紧不慢地说道：“小东子，你这么聪明，难道还会被这点小事情难道吗？你可以把塑料袋里的假牙拿出来，在你的那上面使劲的要一下，然后不就能知道了吗？”
    晕菜，沈东完全没有想到杜萍的聪明和机智，他哑口无言的长这个大嘴巴，却一个字也说不出来了，本来想耍耍无赖就能挺过去的事情，现在变得一点机会都没有了，无奈之下，沈东将头一低，像泄了气的皮球，无精打采的说道：“好吧，我认输了，随你怎么处置吧！”
    “嗯，这我倒是要好好想想才行，看看怎么处置你才解恨。”杜萍有些得意的说道。但看见沈东在哪里那种诡异的样子，又不放心的补充着说道：“对了，到时候你可不许反悔哟！”
    “男子汉大豆腐，说话算是是最起码的事情，你放心，我一定会履行若言的，即便是再勉为其难，我也会一会去陪你睡觉就是了！”沈东坏笑着说道。他像是又找到了一条新的解脱自己的路子。
    “去你的，谁让你陪我睡觉了？”杜萍瞪了沈东一眼说道。
    “虽然你是小女子，但也不能总是说了不算吧，刚一来得时候，不是你主动要求的吗？”沈东显得很认真的样子说道。
第一卷 第179章 温柔的进攻
    杜萍被沈东问的犹豫了一下，刚想开口解释，却没想到沈东上前一拥，就把她拥到了沙发上，沈东这个时候心里想的就是今晚一定要把她推到，不然恐怕以后就不会再有这么好的机会了。
    沈东当然知道推到了以后应该做什么，也知道他现在即便是过分了也不会有什么后果，毕竟今晚是杜萍先跟自己示爱在先……
    杜萍没想到沈东说做就做，在被压在了沙发上以后，本能的双手护胸，娇喘着说道：“别，先别，等一下好不好？”
    “等一下，还等什么？再等你想出更多的花样来戏弄我吗？”沈东一边埋怨着，一边不闲着的开始了温柔的进攻。
    杜萍开始扭动着身体，想从沈东的控制之中解脱出来，但无论她怎么扭动，却就是摆脱不了沈东那双手的追击，沈东则是一边追击着，一边还的便宜卖乖的说道：“看我今天不好好的收拾收拾你的，叫你敢拿我开涮！”
    杜萍的心理本来就对沈东存有好感，而且这种好感早已上升到了一种男女之间的另一种境界，所以，她在象征性的挣扎了几下以后，就在沈东的一只手刚刚触碰到了她的胸前一支的时候，她便瞬间停止了扭动，微微带喘的嘤咛着说道：“你……你个小冤家啊，我，我真是前生欠你的……”
    这种瞬间静止的感觉那是相当不错的一种感觉，沈东似乎还没有从那个女人身上体会到这种感觉，他似乎很珍惜这种感觉似的，就像是怕这种感觉一动即失，所以，他也是一动不敢再动的就将那只手停留在了那个位置上，体味着那种温暖的柔软感觉……
    温暖的小窝里，空气凝结了，时间停止了，两个相互暗恋着的人一个僵硬了，一个柔软了，这个时间真奇妙，男人需要女人的给予，女人需要男人的奉献。
    就在杜萍慢慢的将那双美丽的大眼睛逐渐的微合上的时候，一曲‘我想有个家……一个不需要华丽的地方…….’响彻在这个爱的小窝里。
    沙发上的两个人都是神情呆然，木呆的看着对方，那意思都是用眼神在询问对方，这是谁的手机再响？
    沈东终于反应过来了，是自己的手机，没错，自打他跟郑洁有了一个温暖的家以后，他就把这首歌设置成了自己的手机铃声。但这么晚了还会有谁来电话呢？而且这电话来的真他奶奶的不是时候。沈东气急败坏的翻身起来，直接奔向放在椅子背上的衣服，利落的翻出了手机，拿起来就像将手机关掉，可当他手触在手机关机按钮的瞬间，看到了手机上的来电显上的名字，瞬间，他犹豫了，本能的斜眼瞟了一下杜萍，还是抗拒不了那个电话上名字的震撼，转过身去，按下了接听键……
    “喂……”沈东双手捂着电话，轻声的‘喂’了一声。
    “……”电话那端沉默了一小会儿，便听见一个温柔的声音说道：“你还好吧。”
    “哦，我，我没事，你，你放心吧！”沈东听着那声音，心里有一种难言的苦楚。
    “哦，那就好，我就是实在是放心不下，要是不给你打这个电话就睡不着。”电话那边就像是一个慈母般的声音。
    沈东心里更加触动了，他颤声说道：“没事的，你先睡吧，我明天就回去。”
    “嗯，那我等着你……”听得出来，这句等着你的后因略微带着泣声。
    挂了电话，沈东心里一阵难受，他不知道自己为什么对郑洁就这么没有一点的‘抵抗能力’，本来已经暗下决心了却这份情愿的他，竟然就这么一个小小的电话，就让他缴械投降了，而且，还很痛快的答应，明天就回去！沈东真的不知道自己到底还算不算是一个男子汉。
    “小东子，这么晚了是谁的电话啊？”杜萍这个时候已经整理好了衣服，来到了沈东的身旁。
    “哦，是，是我妈的电话，让我回家呢。”沈东既不情愿的让郑洁当了自己一回老妈。
    “那你是现在回去呢？还是明天？”杜萍不温不火的说道。
    “还是明天吧，这么晚了，恐怕连出租车都打不上了。”沈东一边说着，一边又将手伸向了杜萍的后腰……
第一卷 第180章 冷水内火绕心扉
    杜萍顺着沈东手的方向，向前挪动了一步，巧妙地躲开了他的手，然后笑盈盈的说道：“好了，今晚你睡沙发，我睡卧室，记得，可千万不许动歪心思哟。”
    沈东立即上前一步，皱着眉头解释道：“真的是我妈的电话。”他以为杜萍是在怀疑他没说实话。
    “知道了，是你妈的电话，我也没说不是呀！”杜萍一边说着，一边向卧室走去。
    眼看着机会就要错失掉了，沈东一来是觉着可惜，二来是已经欲火攻心了，他又怎么能按那的下去呢，于是他抢前一步拦住杜萍说道：“不是说好了，咱，咱们一起……一起……”
    “呵呵，还是等你了却了一切‘尘缘’以后再说吧！”杜萍的话很简单，但寓意很深刻。
    沈东愣住了，他怎么会听不出来杜萍的意思呢，但他又该怎么解释才能让她相信呢？就在沈东犹豫的一瞬间，杜萍已经进到了卧室中，并且将卧室门反锁上了。
    沈东不是郁闷了，而是很郁闷了，他心中不由得暗暗骂起郑洁来，奶奶的，就是因为你，老子耽误了多少美事，你他娘的还……还给老子带‘绿帽子’，老子是欠你的啊，还是该你的啊！他将身上憋着的这一腔苑火，全部归结到了郑洁的身上。
    沈东由于心理面积聚着好几种‘火’，其中既有‘欲火’也有‘怒火’还有的就是‘无名火’，这些‘火’烧得他浑身燥热，再看看杜萍的卧室，一点动静也没有，有心想破门而入，将这个勾人魂魄的美人姐彻底拿下，但他冲着卧室门做了好几次冲击动作，还是没敢冒然挺进。
    烦躁之下，他开始在客厅中摔摔打打的，诚心整出一些动静，想引起杜萍的注意，可无论他怎么折腾，杜萍的卧室中愣是一点动静也没有，无奈之下，沈东只好一头冲进了淋浴间，打开冷水的水龙头开关，让那清凉的冷水从自己的头顶，一直流淌到身体的每一处，立时间，沈东觉得胸中的那股子怒火加欲火像是一点一点的被压制了下去。
    沈东紧闭着双眼，一幕幕的往事就像是电影一样在他的脑海里闪现着，从跟郑洁第一次接触，到亲密无间，再到温暖的小窝，每一次的沟沟坎坎使他满脑子都是留恋，让他的眼泪掩饰在了清凉的冷水中……
    不行，不能就这么算了，我凭什么要卖的这么溅啊？郑洁一个结过婚的女人，而且是并不幸福的婚姻生活，是自己挽救了她，给了她第二次做女人的机会，反思再三，自己没有对不起她的地方，她反倒是做出对不起自己的事情来，这绝不是件随便就可以原谅的事情，否则，自己的男人威严何在，即便是自己在外面有了其他的女人，毕竟是可以理解的事情，一来，自己这也是为了工作所需。二来，男人自古至今三妻六妾就是情理之中的事情，所以，她郑洁就是对不起自己，就是应该为此付出代价。
    沈东越寻思，越觉得自己分析的有道理，他慢慢的关上了水龙头的开关，长长地舒了一口大气，然后脸上微微的一笑，心中有了一个大胆的打算，他要让郑洁尝到背叛自己的滋味！
    回到了客厅之中，沈东躺在沙发上，看着紧闭的卧室大门，心中无限的惆怅，杜萍到底是个怎样的女人，他心里一点底数也没有，可他可以隐约的断定，杜萍还是Chu女之身，这一点在刚才亲密接触到哪一点的时候，就足以证明，这样的女人，这样的性格，她到底是想利用自己呢，还是想真的……沈东想不下去了。
    相比之下，沈东似乎觉得还是何丽娜对自己是真心的，至少每每在他有为难的时候，她总是会不讲代价地挺身而出，而且从不主动的向他索取什么，就连男女之间的那点事儿，她从来也都是听从沈东的安排，一点也不为难他沈东，这种女人才是女人中的极品啊！
    朦胧之中，沈东沉沉的睡去，他在睡梦中也在为自己下一步的报复计划而咬牙切齿……
第一卷 第181章 何去何从难抉择
    第二天早上，沈东刚一进办公室，就见何丽娜已经坐在自己的办公桌前等着他呢。沈东笑着问道：“怎么？有急事找我吗？”接着又想到了什么，马上说道：“哦，对了，昨晚我喝的有点多了，有些失态，有什么不到之处，你别见怪哟！”沈东的第一反应就是何丽娜准是因为昨晚的事情，来找自己算账来了。
    “我有那么小心眼吗？”何丽娜一脸严肃的说道。
    “哦，呵呵！”沈东显得有些尴尬，笑了笑说道：“我想我的何姐也不至于那么没有度量，不然怎么能成为副院级的干部呢！”
    “去，去，去，少在这跟我耍贫嘴了，是陈院长叫我来的，他还没有来，所以，我就在你这儿等会儿。”何丽娜一本正经的说道。
    “叫你来有什么重大的事情吗？”沈东谨慎地问道，一般陈院长是不会在自己的办公室召见何丽娜的。
    何丽娜看了看沈东，欲言又止，叹了口气。
    沈东心里一紧，知道合理那是有话要跟自己说，便将办公室门关好了以后，凑到了何丽娜的身边，一边给他揉着香肩，一边嬉皮笑脸的问道：“何姐，难道有什么事情还不能给你的老……老弟讲吗？”他本想用‘老公’这个词儿，可滑到了嘴边，还是硬生生的改成了‘老弟’。
    何丽娜慢悠悠地推开了沈东的手，然后站起身来，走到了办公室门前，然后侧耳听了听门外的动静，确认了没有人偷>听后，便急速走到了沈东的跟前，严肃的说道：“你要想自保，就必须要赶紧找一个垫背的，不然，不然……”没等何丽娜把话说完，就听见有人在敲办公室的门，沈东犹豫了一下，还是赶紧喊了声：“进来！”
    小秘书吴燕推开门缝，冲着沈东笑了笑，然后说道：“陈院长来了，请何副院长过去！”
    何丽娜赶紧应声说道：“哦，知道了，我马上就过去。”说着话，便向门口走去。
    吴燕传达完了院长的指示，转头就走了，沈东一把拉住正要往外走的何丽娜，急切的低声问道：“到底是怎么回事儿？你快点说呀？”
    何丽娜向门外看了一眼，焦急万分的冲着沈东说道：“等我跟陈院长谈完了再跟你说吧！”说完，转身就走出了沈东的办公室。
    何丽娜走了，沈东可毛了，他不断的在办公室里面转来转去，心里七上八下的不是个滋味，刚才何丽娜的半句话，使他摸不到到底是什么意思？为什么要自己找一个垫背的呢？这么说这件事情陈院长似乎是已经有了打算了？那他还让自己掺合什么呢？会不会是陈院长打算牺牲了他沈东，来保全他自己呢？妈呀，要是真这样的话，那自己可就惨了，不但名誉扫地，而且还会被……想到这儿，沈东额头上已经是一层白毛汗了！
    何丽娜笑容满面的进到了陈院长的办公室，一进门她就亲切的喊道：“老陈啊，怎么近段时间也不到我哪去了呢？”
    陈院长陪着笑脸问道：“小娜啊，你这么急着找我有什么急事儿吗？”
    “是呀，没有急事儿我也不会直接到这里来找你的。”何丽娜一边说着，一边做到了沙发上。
    这个时候，小秘书吴燕端着一杯沏好的茶水送了进来，放到桌上以后，陈院长嘱咐道：“小吴，告诉沈主任，不管什么人，也不要打扰我跟何副院长的谈话。”
    “好的，陈院长。”吴燕点头回答者退了出去。
    其实，茶水就是沈东让吴燕送进来的，他的目的也是想通过吴燕来了解一下陈院长办公室里面的情况。吴燕一出陈院长办公室的门，就被沈东拽进了自己的办公室，急切的问道：“怎么样，陈院长跟何副院长的脸色还算平和吗？”
    “嗯，没看出什么异常的现象，就是陈院长让我转告你，什么人也不然打扰他们的谈话。”吴燕认真的将陈院长的话传达给了沈东。
    奶奶个孙子的，沈东此时的心理，不单单是七上八下了，另外还加上了醋味十足，他很不能一脚踢开陈院长的办公室，进去给这老家伙两记耳光子，因为何丽娜跟陈院长此时在他办公室里面的情景，沈东能够很富有真实性的在脑海里闪现的……
第一卷 第182章 阴毒女人招
    但这次沈东真的冤枉了陈院长了，在他的办公室中，并没有向沈东想象的那样，跟何丽娜亲热的做那事儿，陈院长此时正一脸严肃的听着何副院长的汇报，作为一院之长，他不能不为自己多找几条退路，医院发生了这么大的事情，要是稍微有个风吹草动的闪失，他院长的位置立马就会受到危机，所以，他必须也很必要多条腿走路，把这件事情消灭在萌芽之中。何丽娜这边就是他的另一条腿。
    “这么说这批要的来源就是胡顺那小子的事儿喽？”陈院长表情紧张的问道。
    “是的，我可以肯定是他一手操办的，但……但……”何丽娜欲言又止。
    “你跟我还有什么档口的事情啊，快点说，你有什么办法？毕竟你知道，胡顺这小子我是拿他没办法的。”陈院长着急地问道。
    “这个当然我是知道的，所以，我已经替你找到了个替罪羊。”何丽娜表情神秘的说道。
    “替罪羊？”陈院长显得有些惊讶。
    “是呀，胡顺那里你又不能怎么样他，难道你自己能顶得住上面的追查啊！”何丽娜条条是道的说道。
    “那谁是这个替罪羊？”陈院长赶紧问道。
    “这就要看你怎么样利用沈东这个药引子了。”何丽娜阴笑着说道。
    “这跟沈东又什么关系？他现在可是替我挡了不少的事情呀，一旦要是把他给伤了，我这里可就没人能替我顶事儿了！”陈院长有些反感地说道。
    “这个我当然是知道的，可这件事情没有沈东这个药引子，还真是有些不好办呢！”何丽娜卖着关子说道。
    “这么说这个人一定是跟沈东有关系喽？”陈院长皱着眉头问道。
    “是的，而且可以说关系密切。”何丽娜站起身来，走到了陈院长的办公桌前，一字一句的说道：“实际上，这个人也把沈东玩弄于鼓掌之中，只是沈东还迷在鼓里，自以为是呢！”
    “是个女的？”陈院长眼睛瞪得老大，他一向对于女人有着敏捷的感触。
    “怎么，你难道还要怜香惜玉不成？”何丽娜一脸的不快。
    “呵呵，你说哪去了，我就是觉得让一个女人做替罪羊，有点于心不忍啊！”陈院长还真是有点爱女如玉了。
    “那要是用一个美女还你这个院长的位置，你换不换？”何丽娜狠狠的说道。
    “这怎么能随便比呢？呵呵，再说了，我已经有了你就足以了，没有别的心思了。”陈院长还是满有些手段的。他知道在女人跟前应该说些什么。
    “呵呵”何丽娜笑得很勉强，虽然心知肚明，但她知道不能在陈院长的面前捅破这层窗户纸，所以，便说道：“丢卒保车一向是兵家之常识，更何况还是一个与你不想干的女人呢！”
    “好吧，那就听你的，你说我应该怎么办？”陈院长终于下了决心。
    何丽娜松了口气，站直了身子幽幽的说道：“你先要给沈东施加些压力，记住，只要你给他施加压力，没让你真的把他怎么样。”
    “就这些？”陈院长感到莫名的奇怪。
    “就这些已经足够了。”何丽娜坚决地说道。
    “这也太简单了点吧！”陈院长的意思是这么简单恐怕不会成事吧！
    “老陈，这事儿我有把握。”何丽娜坚定的眼神紧紧盯着陈院长的眼睛，接着说道：“你应该相信我，毕竟我们是有过夫妻之情的。”
    “好，我信你，毕竟一日夫妻百日恩，我想老婆你是不会伤害你老公的。”陈院长说完‘哈哈’的大笑了起来。
    “好了，还有心思开玩笑，事情就这么定了，我先出去了，不然他们该怀疑咱们在你办公室里面有码密（不让别人知道的事儿）了。”说完，何丽娜也不等陈院长同意，转头就向外走去。
    临出陈院长的办公室门之前，何丽娜调整了一下自己脸上的表情，她可以肯定，这个时候，沈东正在门口，就像是盼星星，盼月亮一样的盼着自己的出现呢！
    (←快捷键)上一节(Enter返回书目)下一节(快捷键→)
    关于我们|网站地图|诚聘英才|商务合作|友情链接|法律声明
    本站所收录所有玄幻小说、言情小说、网游小说及其它各类小说作品、小说评论均属其个人行为
第一卷 第183章 蒙在鼓里看花瓶
    何丽娜的判断非常正确，沈东这个时候正扒在自己办公室的门口，眼巴巴的望着陈院长办公室的那扇门，他心里觉得时间怎么过的这么慢，何丽娜就像是进去了几个小时似的。
    沈东的心随着何丽娜出现在陈院长办公室门口而跳动的飞快，他亟不可待的冲着何丽娜使劲的招了招手，闪身就回到了自己的办公室内，毕竟他的这些行为不能引起其它的人的注意。尤其是引起陈院长的注意。
    何丽娜看见沈东那猴急的样子，嘴角上微微的露出了一丝笑意，然后信步走进了他的办公室，他喜欢看这个小男人的那种紧张的样子，更喜欢他用那种祈求的眼神望着自己，那种感觉就像是王子给灰姑娘穿鞋一样的爽意。
    “何姐，陈院长找你是跟这件事儿有关吗？”沈东还没等何丽娜坐下，就及急可可的问道。
    “你说呢？”何丽娜卖关子的说道。
    “我要是知道还问你干什么啊！”沈东皱着个眉头，眼神中果然透着那种祈求的愿望，
    何丽娜向办公室门口看了一眼，沈东会意的赶紧转身将办公室的门关好，然后催着何丽娜说道：“好了，现在可以说了。”
    “这事儿可不能随便乱说的，陈院长有交代的。”何丽娜继续保持着那种神秘的表情。
    沈东觉得何丽娜是有一根自己卖关子，于是便凑到了跟前，双手缠着她的胳膊，就像是请公主一样的将他请到了自己的座位上坐下，然后摇晃着她的肩膀说道：“好何姐，你就快点告诉我吧，不然可就真的把我急死了。”
    “你急不急死管我什么事儿。”何丽娜用眼睛撇了一下沈东，娇柔的说道。
    “呵呵，看来何姐是对我有意见了，我知道最近我的事情太多，关心何姐的时候少了点，何姐你就大人大量，原谅小弟我吧。”沈东继续施展着自己小男人的威力。
    “这个时候知道何姐的重要了？”何丽娜借机敲打敲打这个让她为之动心的小男人。
    “当然，当然……”沈东随声附和着，转念一想不大对劲儿，于是赶紧补充着说道：“不，不，不止是这个时候，是何姐无时无刻不占据着我心房中的重要位置。”沈东也顾不了那么多了，先把话说出去再说。
    “哼！”何丽娜从鼻腔中重重的‘哼’了一声，然后微微一笑说道：“那好，何姐今天就给你一个表现的机会，你打算怎么请我呢？”
    “没问题，你说，怎么请都行。”沈东拍着胸脯说道。
    “那你就慢慢想吧，想好了通知我一下就可以。”何丽娜说着就站起身来。
    “别呀，何姐，你，你还是想告诉我，然后，然后我一准请你就是了。”沈东真的有些着急了，他一把将何丽娜的胳膊拽住。
    何丽娜狠狠的在他的手上拍了一下，问怒的瞪了他一眼说道：“还不快放开，不知道这是什么地方啊。”
    沈东也意识到了自己的冒失，赶紧将手收了回来，但眼里那种祈求的目光让何丽娜感到了极大地满足。她微微一笑，回手伸出食指，点了点沈东的鼻子说道：“小冤家，这里不是说话的地方，还是等你想好了怎么请我，找个安静的地方，我再慢慢的跟你细说吧！”
    “可，可我今晚有事呀！”沈东突然响起了答应了郑洁今晚回家的事儿来。
    “呵呵，那就明天好了。”何丽娜笑盈盈的看了沈东一眼，不再等他说什么，转身就走出了他的办公室。
    沈东本想再次将她拦住，可是心里一时间想到了郑洁，稍加由于，何丽娜已经身影一闪，消失在了门外面。
    沈东知道，何丽娜从来是不会很直接的主动向自己提出示爱的要求的，也怨自己，自大培训回来以后，只顾着跟郑洁怄气了，竟然没抽出一点时间来陪陪她，这能让她高兴吗？
    思前想后，沈东还是觉得晚上必须要回家一趟，毕竟郑洁也被牵涉到了这件事情之中，这可是件大事情，他必须回去把这件事情找郑洁问清楚，也好想办法加以解决。
    “小东子，在想什么呢，这么出神啊！”陈院长的声音在沈东耳边响起，把正在出神的沈东吓了一大跳。
第一卷 第184章 探秘顺藤摸瓜
    慌乱之中，沈东赶紧起身给陈院长让座，并傻笑着说道：“呵呵，陈院长，我正在想怎样才能将这件医药事故妥善的处理好呢？”
    “嗯，我没看错你，是个干事儿的材料。”陈院长满意的点着头，但接着话锋一转说道：“不过，现在这件事情已经是迫在眉睫，而且不能有任何的闪失，要知道，在咱们这个知名的大医院中，出了这等医药的大事故，是绝对不可以掉以轻心的，所以，我们必须要从事故的源头抓起，就是挖地三尺，也要将那个危害医院，危害社会的药贩子抓出来！”
    沈东一边听着陈院长振振有词的说着，一边心里不住的琢磨着，越听，陈院长的观点越跟自己昨晚的想法对上点了，于是兴奋的对陈院长说道：“陈院长，你说的太对了，我们就是要顺藤摸瓜，找出背后的那只魔爪来，绝不能再让他危害咱们医院了。”
    沈东不单单是兴奋，而且还从心眼里感激何丽娜，毕竟她刚刚跟陈院长谈完话，就有了这么大的转机，这可要真的谢谢她才是啊！沈东心里这么想着。
    “小东子呀，你能这么想我很欣慰，证明你已经成熟起来了，来，跟我说说你的看法。”陈院长笑眯眯的说道。这就是陈院长的老道之处，刚一开始，他听了何丽娜的建议后，直接的感觉就是涉农的那个可能在这件事情上的看法跟她不一样，恐怕这其中会有着什么千丝万缕的联系，于是就按照何丽娜说的那样，想过来给沈东施加一些压力，也好让他紧张起来，将事情更加妥善的处理好。
    可没想到，还没等等他给沈东施压，沈东就已经主动的跟他站到了同一条战线上来了，这让他有些感到琢磨不透，安常理而言，一般在没弄清楚对方的真实目的的时候，最好先不要开口说出自己的观点，陈院长就是遵循着这个常理，试探这让沈东先探探他的看法。
    “哦，是这样……”沈东到底是毛嫩，陈院长的一句话，就让他屁颠屁颠的立即说出了自己的看法来，就见他咳嗽了一声，清了清嗓子，很正是的说道：“我是这样认为的，你想啊，陈院长，咱们这么正规，这么大的一个知名医院，怎么能够从一个连最起码的医药证明许可证都没有的人手里进货呢？这要是传了出去，那不但病人家属要闹翻了天，就算是上面的领导也不会放过我们的……”说到这，沈东有意的停顿了下来，他仔细的看了看陈院长的脸色，觉得他像是很欣赏自己似的。
    沈东心里不由得一阵子得意，心道：看来老子这大学是没白上呀，就这么简单，就将自己昨晚的报复计划基本实现了，看来，陈院长也只不过是个电线杆子，只不过手中有权罢了。
    正道沈东心里的美滋滋的时候，陈院长发话问道：“接着说呀，我觉得你说的很有道理。”
    沈东一听陈院长对自己的观点给予了肯定，心气就更高了，胆子也就更大了，他听了听胸膛，站直了身子接着说道：“所以，所以我认为，这件事情一定要将那个胡顺绳之以法，只有这样，才能洗情我们医院的罪名，也只有这样才能保住陈院长您的声誉。”一口气，沈东憋得脸都红了。
    “是么？”陈院长的口气显然急转直下，他脸色一变，不高兴地说道：“难道你就没有想到，胡顺也是被人利用了吗？”
    “不会的，院长，这个胡顺我也接触过两次了，人很狡猾的，没有人能利用得了他的。”沈东赶紧解释着说道。
    “这么说你手里面已经有证据喽？”陈院长不紧不慢的接着问道。
    “哦，这……”沈东被问得一愣，说句实话，这是他昨晚才想到的一个良策，既能将医院的罪责洗的干干静静，用能将那个不知道给没给他戴上绿帽子的胡顺一个好看，这岂不是一举两得。但现在被陈院长这么一问，却也一时找不到什么可以证明胡顺的证据，于是牙根一咬，愣愣地说道：“陈院长，这还用证据吗？这不是‘秃子头上的虱子，明摆着嘛！’”
    “什么明摆着？真是岂有此理，难道你就是这么办事的吗？要知道凡事要讲究证据，否则你就是恶意中伤，知道不？”陈院长发怒了，甩下这句话，向外就走去，沈东直眼了……
第一卷 第185章 年轻的代价
    沈东愣愣的看着陈院长走出了自己的办公室，他不知道为什么会在眨眼之间，陈院长的情绪就会发生这么大的转变，是自己的那句话说得有毛病了吗？没有啊！自己一直都是在小心翼翼的说话呀？难道……难道……沈东简直就是打破脑袋也想不明白这是怎么一回子事儿了！
    可这事儿不能就这么放下了，自己怎么也得知道陈院长到底想干啥呀？不然只能是等着将自己这个来之不易的宝座拱手让给别人了。想到这儿，沈东不再犹豫，三步两步的就窜到了陈院长的办公室门口，鼓起勇气，轻轻的敲了两下门，就听里面陈院长说道：“门没锁着，进来吧！”看来陈院长早有心理有准备，就知道他沈东会屁颠屁颠的跟着进来。
    “陈，陈院长，我……您……”沈东有些不知道该说些什么是好了。
    “什么我呀，您呀的，是不是不明白我为什么对你的想法不满意了。”陈院长直言不讳的捅破了沈东难以启齿的话头。
    “哦，是，是，还是陈院长看事情看得透，我是特意进来向您请教的，到底该怎么办，我当然还是要听院长您的了！”沈东一边说着心里一边骂着，奶奶的，真是个老奸巨猾的老滑头。
    “是呀，现在你还必须要听我的，因为现在这里还是我姓陈的说了算，等到你什么时候坐上了我这个位置，就可以按照你的意图办事了，可你也要记住，什么事情都要般的有根有据的，别拿自己的职位开玩笑。”陈院长毫不客气的上来就是有一顿很批。
    沈东简直是无地自容了，他红着脸，低着头，就像是犯了很大的错误似的，闷声说道：“是，是，陈院长教育的是，还是我太年轻，不懂得办事要稳重。”
    “年轻不是理由……”陈院长用手指重重的在办公桌上敲了敲，然后接着说道：“年轻人就更要学会稳重，凡事要三思而后行，知道吗？”
    “是，是，知道了，知道了。”沈东再也不敢说别的了，他知道现在无论自己说什么，都将会是陈院长的说教言辞。
    “年轻人要懂得珍惜自己，要懂得遇事多动脑筋，今天这个事儿，就是这样，你只是想到了一些表面上的东西，却没有往更深层次去想一想。”陈院长说话的同时，眼睛已经眯成了一条缝。
    沈东知道陈院长的这个习惯，每到这个时候，就是他要做出最后的决断的时候了，沈东不由得浑身紧张了起来。
    陈院长将身子向高靠背的转椅上一靠，轻描淡写地说道：“好了，这件事情何副院长已经掌握了足够的证据，牛想你分析的那样……”说到这儿，陈院长故意停了下来，像是有意跟沈东卖关子，看了看沈东那种既幼稚又紧张的红脸蛋，便阴阴的笑着说道：“嘿嘿，可这个罪魁祸首不是胡顺，而是另有其人！”
    “另有其人？”沈东脑袋有些发胀，眼睛瞪得老大。
    “对，另有其人，而且，呵呵，而且还是个女的！”陈院长像是取得了一件战利品似的显得有些兴奋。
    “女，女的？”沈东声音都邪了，他就感觉到自己的嗓子眼发涩，眼珠子发烫。
    “咳咳咳……”陈院长已经喝到嘴里的一口茶水，看见沈东怎么一瞬间这个样子了，一下子就被呛到了，他胡乱的抹了抹嘴边一出的水，急忙问道：“怎么啦，一个女人就把你吓成这个样子啦！”
    沈东的心在抽蓄，他简直是郁闷之极了，怎么这事儿整来整去的，怎么就整到了自己的郑洁头上来了呢，陈院长口中说的那个女人肯定就是郑洁无疑了，这怎么可以？不能这样玩呀，这样玩会把自己玩死的！沈东的心在滴血……
    陈院长见沈东脸色苍白，站在那里一言不发，不知道他到底是怎么了，于是便问道：“小东子，你是不是不舒服了？要不要我叫个医生过来给你看看？”
    沈东微微的喘了口气，极力压制着内心的狂乱，强装出一副小脸来，冲着陈院长问道：“院长，那，那我现在该怎么办？”他也是在试探陈院长，是不是对自己还有信心。
第一卷 第186章 压迫下的屈服
    陈院长站起身来，好像是沉思的样子，单手托着下巴，围着办公室来回的渡着步，沈东这个时候也不敢去打扰他，唯恐他一个不高兴，将自己从处理这件事情的位置上拿下来，那样可就更坏了，毕竟自己要是能够继续处理这件事情，对于郑洁来说，还能有回转的余地。
    “病人家属这边怎么样了？”陈院长没有回答沈东的询问，而是将话题差到了病人家属。
    “哦，我已经妥善的按排好了，不会有什么大乱子的。”沈东是在咬着后槽牙说的这番话，目的就是能留在这个位置上，其实病人家属那里，那心里是一点底数也没有啊！
    “嗯，这样就很好……”陈院长若有所思的接着说道：“这样吧，你抽空去找一下何副院长，他那里已经掌握了药物来源的证据，你可以跟她配合，把这件事情处理好了！”
    跟她配合？沈东心里从扶着陈院长的这句话，这就意味着他是服从的角色，而何丽娜却成了拿刀掌印的决策者了。沈东倒不是对何丽娜有了大权而心里不平衡，他就是有些为难，这种事情他可怎么跟何丽娜张嘴呢？但不管怎么说，毕竟陈院长没有将自己手中的权力全部收回，至少这个权利还掌握在自己的何姐手里，自己也能在其中加以迂回，这也算是不幸中的万幸吧！
    想到这儿，沈东恭敬的冲着陈院长点了点头说道：“好的，陈院长，您放心，我一定将这件事情处理的刚刚的，绝不让您失望。”
    “这些表决心的话就不要说了，还是看你怎么处理这件事情吧，你要记住，一旦有什么闪失，我会随时换人的！”陈院长步步紧逼的说道。
    沈东没再说什么，他赶紧告退了院长办公室，急忙的回到自己办公室中，抄起电话，不再为晚上是否回家而由于，拨通了何丽娜的电话好吗，冲着话筒就：“喂，我已经把别的事情都推辞掉了，晚上就专门陪着你，知道你满意为止，怎么样？”说完后，还特意加上了‘嘿嘿’两声。
    就听见电话那端一个女子的声音，恶狠狠的说道：“谁用你陪呀？你个臭流氓！”‘啪’的一声挂断了电话。
    沈东又直眼了，他怎么也不会想到他的何姐会翻脸比翻书还要快，木呆之间，他看了看电话上的显示，突然自己也‘噗’的一声笑了起来，原来他拨错号码了，将何丽娜电话号码中的一个8号，拨成了0号，要不是他木呆着看了半天，还真的看不出来呢！
    稍稍放松了一下，沈东再次拨通了何丽娜的电话，这次他学乖了，通了以后，他先冲着话筒问道：“喂，是何姐吗？”
    “是呀？怎么是不是女人的电话号码太多了，记不过来了？”何丽娜在段话那段笑盈盈的说道。
    沈东也是‘呵呵’的傻笑了两声，然后将刚才打错电话的事情跟何丽娜学了一遍，逗得何丽娜在电话那端‘咯咯咯’的大笑了起来。
    不知道为什么，现在能听到何丽娜的笑声，沈东的心理觉得特别的安逸，而且能够亲自逗得她一笑，就像是一种指责一样，沈东觉得心理是那么的踏实。这种心理反应，就是有求于人的正常心理反应。
    “何姐，今晚我请你到沃尔玛酒店放松一下吧，我觉得最近你太累了，需要好好的放松一下了！”沈东这次下决心出血本了。
    “呵呵，别那么奢侈了好不好，我只不过就是想找个好一点的环境，替你解决点燃眉之急，只要环境好就成，比那么铺张。”何丽娜很是通情达理，沈东的心里立马觉得热呼呼的，他觉得自己的眼框子都有些发湿了…….
    “那好吧，咱们还是老地方吧，你看怎么样？”沈东很柔弱的口吻说道。
    “好吧，不过我晚上还订了别的事情，不知道你是想吃晚饭就回家呢，还是……”何丽娜试探地问道。
    “这……”沈东一时语塞，但马上婉转的说道：“你要是能推掉那边的事情最好！”
    ‘咯咯’何丽娜笑了起来，然后说道：“好吧，那我就恭敬不如从命了！”
    “嗯，那我们晚上见！”沈东如获重负的放下了电话。
第一卷 第187章 看谁拧得过谁
    放下了电话以后，沈东犹豫了一下，琢磨着是不是应该给郑洁先打个电话，一来可以不让她担心，二来也能问她一些自己想知道的事情。可是当他抓起电话，拨了几个号码以后，又重重地将电话放下了，心中不由的想到：奶奶的，老子这不是犯贱吗，明明是她对不起自己，怎么自己还非要上赶着人家呢？‘哼’老子还就先不理她了，倒要看看她能怎么样？再说了，自己这也全都是为了她，不然干嘛非要趟这档子浑水呢？
    想到这儿，沈东觉得自己就像是一个救世主一样的高大，同时也感觉到自己也是个幸运儿，幸亏他有远见，先下手将何丽娜这个女强人给拿下了，不然不但没有自己的今天，这次药物事故恐怕就会搞得自己人仰马翻了，看来，晚上得要好好的犒劳一下这个处处为自己着想，处处保护着自己的美女强人了！
    沈东不知不觉间，竟然心里很盼望着夜晚的早早降临，这种对女人的渴望心里，还是他外出学习回来是才有的那种感觉，他不知道自己为什么要这么期盼，难道是期盼着何丽娜的身体，还是期盼着她能够给自己带来化解问题的好消息……或许是两者都有吧！
    就在沈东想轻松一下，好好的为晚上的约会继续点精力的时候，偏偏事儿就来了。
    已经有好几天没看到王主任哪张脸了，今天竟然不声不响的出现在了沈东的办公室门口，沈东无意间看到了王主任，先是一愣，不知道他是要找自己有事呢？还是从这里路过，于是只好笑了笑问道：“王主任找我……？”
    “不找你我来这儿干什么？”王主任还是没改掉那倔脾气。
    “哦，那快请进，快请进！”沈东笑着迎向了王主任，毕竟他还是自己的顶头上司啊！
    王主任也不客气，阔步走进了沈东的办公室，沈东赶紧让座，他摇了摇手说道：“不用了，就一句话的事儿。”
    沈东赶紧恭敬地问道：“王主任找我什么事儿，请吩咐！”
    “你马上到住院派出所去一趟，所里有事儿找你。”王主任黑着脸说道。
    “派……出……所？”沈东很不解地问道，解说又说道：“派，派出所找我有什么事儿？”
    “哦，不是你有什么事儿，是咱们医院的事情，要你去处理一下。”王主任说完也不等沈东应答，便斜了沈东一眼，转身就往外走……
    沈东急眼了，他嗖的一下就窜到了王主任的前面，张着手臂拦住王主任，急切的问道：“王主任，您，您至少也得告诉我是什么事儿吧？”
    “去了你不是就知道了吗？”王主任倔倔的说道。
    沈东心里这个气呀，心道：你个老不死的，看来是处处跟老子过意不去，算了，老子还用不着你告诉了，看老子怎么治你的。想到这儿，沈东将张着的手臂一收，‘嘿嘿’的笑着说道：“王主任走好，等我处理完了手里的工作就去……”
    “什么处理完事情再去，不行，现在就得去，马上就得去，人家那边等着呢！”果然王主任有些着急了。
    沈东心里乐了，他不由得坏坏的笑着说道：“王主任，不行也得行呀，我手里是院长交办的急事儿，不能耽误的。”
    “这……”王主任一时语塞，瞪了瞪眼睛，像是又要发动他以前那种官威，但见沈东那种不屑的样子，又一下子变成了软茄子似的接着说道：“小沈啊，我这里也是实在是脱不开，你就费心去一趟吧，其实也没什么大事儿，就是耳鼻喉科得杜医生跟一个社会上呃小混混发生了一点事儿，去一趟把事情解释一些就可以了。”
    “什么？你说什么？”这次轮到沈东瞪大了眼睛。
    “就是这些呀，没有了！”王主任还以为他还要了解下文呢。
    沈东也意识到是自己一听到杜医生这三个字反应过激了，于是便收敛回来说道：“好吧，王主任，那我就看在您的面子上，去一趟！”其实他已经是心急如焚了……
第一卷 第188章 冷艳的美女医生
    沈东大步流星的就走出了医院的行政办公大楼，他心急如焚但又火冒三丈，不知为什么他觉得自己就像是个找不着的人，不然怎么只要是跟自己有点瓜葛的美女怎么就总是不得安宁呢，不是有这事儿，就是出那事儿的。
    没头没脑的，沈东一头撞进了住院派出所的值班室内，一进门就看见杜萍正低着头坐在那里呢，沈东急忙上去板住她的双肩问道：“萍姐，这是怎么回事儿？”
    杜萍抬起头来，看着沈东问道：“你来干什么？”
    “我来给你解决问题呀！”沈东觉得杜萍是不是大脑出了什么问题，不然怎么会这么不识好人心呢！
    “用得着么？”杜萍的话越说越冷。
    沈东干瞪着眼睛，不知道怎么应对是好了，这个时候就见坐在一边的值班民警站起身来，笑呵呵的冲着沈东说道：“请问这位就是医院的沈主任吧？”
    沈东正好干在哪里不知道该怎么着是好，见有民警跟他主动打招呼，赶紧站起身来，笑着点头说道：“是啊，是啊，我就是，我就是！”
    “医院已经通知我们了，说是一位沈主任要亲自过来处理这件事情。”值班民警很有礼貌的说道。
    “哦，是的，是的，我可以全权代表医院的意见……”沈东说到这儿，不由得打了个楞，立即问道：“哦，对了，请问到底是什么事儿呀？”
    值班民警也是一愣，瞪着眼睛看着沈东问道：“你还不知道是什么事情啊？”
    “呵呵……”沈东那个尴尬劲儿就别提了，他将眼神看向杜萍，意思是让她主动地赶紧将事情的原油告诉自己，这样，自己多少也能挽回一点面子不是。
    可是，杜萍偏偏不买他这个账，就是不给他这个面子，她见沈东用求助的眼神看向自己，便将头一扭，望向了一边，根本不理会沈东的求助。
    沈东心里这个气呀，心道：要不是看在往日的情分上，老子今天甩手就走，管你娘的进步进局子哟！可毕竟想归想，做归做，无奈之下，沈东只好笑嘻嘻的冲着值班民警说道：“呵呵，事情比较突然，来的有比较急，所以，没来得及问清事情的缘由，不好意思哈！”
    “哎，你们这些当官的，就是官僚主义太严重了，什么事情都要下面给准备好了才行。”值班民警毫不客气的给了沈东一统教训，然后摇着头显得很无奈的说道：“好吧，那就由我来告诉你吧。”说完，回到了自己的值班位置上坐好，接着说道：“这个是你们医院的医生吧？”
    沈东点了点头，没有回答，心道：奶奶的这不是屁话嘛，难道你在医院里这么久了，还不知道这个就是本院的美女医生呀？
    “是，对吧，那么好，由于她严重违反了治安条例，我们将她找来询问一下情况，可她……可她根本就不配合，你说说有这样的医生没有？”值班民警显得有些激动了。
    沈东看了一眼仍然铁着脸的杜萍，然后转回头来问道：“那么请问，她到底是违反了那一条治安条例呢？”
    “这个你问问她自己吧。”值班民警显得有些不耐烦了。
    “民警同志，您就给说说吧，她不是不跟我说嘛！”沈东倒是能折能弯。
    值班民警也看了杜平一眼，然后冲着沈东招了下手，示意他到外面说话，沈东会意的点了点头，然后转身走出了值班室。
    来到了民警值班室的外面，值班民警立即小声的冲着沈东说道：“我说，你们这位大美女医生是不是脑子有毛病呀？”
    “你……”沈东差点脱口而出‘你才有毛病呢’，可毕竟现在是有求于人，所以话到嘴边有干紧改口说道：“你……你说啥？”
    “哦……”值班民警似乎也觉得自己有些口误，把上改口问道：“你们这位美女医生怎么这么宁呢？”
    “民警同志，您能不先能把事情的经过跟我简单说一下，然后再做定论。”沈东一脸严肃的说道。
    值班民警拍了拍自己的脑门，似乎也觉得自己有些太着急了，于是他笑了笑说道：“好，那我就先把事情的经过跟你简单地说一下……”
    站长吐血推荐精彩小说
第一卷 第189章 竟然玩真的了
    原来事情是这样的……
    今天中午时分，杜萍还没有吃午饭，就有一个年轻男子慌慌张张的推开了耳鼻喉科的诊室大门，杜萍正要去吃午饭，见这个年轻男子满脸是血的闯了进来，虽然从已多年，但在她这个科里面见到这么血迹斑斑的场面还是头一回，杜萍不由得被吓了一大跳。
    这是，就见那个年轻男子，双手捂着自己的鼻子，闷闷的说道：“大夫，求求您，赶快给我治治吧，疼死我啦！”
    杜萍这才意识到，这个年轻的男子鼻子受重伤了，出于医生的本能，她立即让年轻男子做到了治疗以上，连饭也顾不上去吃了，立即为他消毒查伤，经初步诊断，是鼻腔内的软骨受中辍，必须赶紧进行小手术治疗，不然就会留下后遗症。
    杜萍求死扶伤的急切心情一上来，也就顾不得什么正常的手续和制度了，她完全能投入到了为病人解除痛苦和解救伤情之中，结果是年轻人的鼻子被玩久了，可是杜萍本人违反了制度，因为医院和住院派出所有明文规定，凡是因打架斗殴来医院就诊的患者，必须要持有住院派出所的证明，否则就是为斗殴着提供方便，为其治疗的医生负有直接的责任。
    作为耳鼻喉科自身的女医生，杜萍不可能不知道这些规定，所以有着明知故犯的嫌疑，当派出所把她找来想了解一下情况的时候，杜萍确认为自己做的没有错误，拒绝跟派出所合作，一点线索也不提供，派出所本想按照她提供的线索，可以尽快地将那个聚众斗殴的年轻男子抓获归案，可没想到这个杜医生就是不肯合作。
    这些也就罢了，毕竟我们所长跟你们院长还是有面子的，一看实在是问不出什么来，就打算让她先回去，可谁又能想得到，这位美女医生大姐却不干了，说什么‘哦，你们想让我来就得来，想让我走我就得走啊？今天这件事情要是不给个说法，我还就不走了！’
    值班民警说到这儿，摆了摆双手，冲着沈东赤咕了一下眼睛，接着又说了一句：“沈主任，你看这是该怎么办吧？要不是我们所长看在你们院长的面子上，非给她点颜色看看不行！”值班民警说到这儿，使劲的皱了皱鼻子。
    沈东对于杜萍的事情，只要是一沾到跟陈院长有关，他就好像是神经过敏一样，他忍不住的问道：“那院长来过没有呢？”
    “这点小事情还要麻烦你们院长吗，所以我们所长让我给你们办公室打了个电话，把你给请来了。”值班民警无奈的说道。
    “哦，你们所长认识我呀？”沈东有些纳闷的问到。
    “这个我不知道，反正给你们办公室打了电话以后，你们办公室说一会儿有个姓沈的主任汇过来处理这件事情的。”值班民警如实地说道。
    “哦，是这样啊！”沈东似乎刚弄明白这件事情的前前后后。
    “哦，对了，沈主任，既然您来了，那我们所长也交代过了，人就交给你了，再有什么事情可就是你们院方的责任了，跟我们没有关系了。”值班民警既直截了当，又毫不客气的说道。
    “等，等等，等等！”沈东一连着说了几个‘等等’，他慢慢地举起双手，皱着眉头说道：“这事儿事关重大，是牵涉到大家斗殴嫌疑犯的追拿大事，这么事关治安的大事儿，我怎么能随便的插手呢？”沈东也是觉得心里面有气，心道，怎么惹得起，樘不起了是吧？所以他转着弯的诚心跟这个民警斗气起来。
    值班民警本沈东说的一愣，他怎么也没想到这个医院里面怎么就这么多大脑进水的医生或者是主任呢？这不就是给医院一个台阶嘛，怎么都这么不识相呢？想到这儿，值班民警虎着脸说道：“你要是这个态度，可就别怪我们按制度办事儿了！”
    沈东心道，你吓唬谁呀，老子也不是吓大的，于是提着嗓门大声说道：“你办吧，我倒要看看你能把一个救死扶伤的好医生能怎么样了？”
    值班民警这个时候也被沈东激怒了，他冲着值班室里面大喊了一声：“小王，小李，你们先给我把那个女医生带进去，关上她两天再说！”说这话，就朝所里走去……
    妈呀？玩真的了？沈东有点傻眼……
第一卷 第190章 舍生取义混小子
    沈东本来想在这个狂傲的民警面前耍以耍威风，给他点颜色看看，让他知道医院的医生不是好惹的，以后别再这么随随便便的就把人待到派出所来，可没想到，人家翻脸了，这下可不好收场了。
    这个时候，从派出所值班室的后门进来了一男一女两个民警，不由分说，上前就将杜萍架了起来，沈东这个时候有些急眼了，从值班室的门口大喊一声：“住手……”一个大步就窜到了杜萍跟前，伸手将两名民警拦住，眼睛一瞪急切的说道：“有，有时好商量嘛！”
    一旁的值班民警正要上前动手制止沈东的撒岭行为，没想到他话一出口却是妥协，看着沈东已经不再张狂，值班民警更来劲了，他指着杜萍冲着两名民警喊道：“给我带进去，我还就不信治不了你了。”
    杜萍哪里肯顺从，她使出浑身的力气，拼命的跟两名民警挣乱着，沈东看着杜萍那种委屈的样子，一时间真的急眼了，他不顾一切的上前就将那名男民警一把推开，拉住杜萍愤愤地冲着值班民警喊道：“好吧，要抓人的话，就把我也一起抓了吧！”
    值班民警见沈东要耍横，便黑着脸，一步一步的向前走着说道：“你以为我不敢吗？”
    沈东看着值班民警那种发狠的神态，知道他什么都能做得出的，但现在是到了没有回旋余地的时候了，于是，他只好硬着头皮说道：“随你大小便吧！”
    值班民警一听沈东敢众戏弄自己，便毫不客气的冲着两名民警喊道：“都给老子关起来！”
    就在这千军一发之际，就在沈东感觉霉运当头的时候，就听见民警值班室门口有人大喊一声：“且慢，这事儿与他们无关，快把他们都放了。”
    值班室内的众人都不约而同的想门口看去，就见一个年轻男子，鼻子上贴着药布，活生生的一副小丑模样，他挺着胸膛一步一摇晃的走到了杜萍的跟前，冲着杜萍双手抱拳说道：“这位医生对我有恩，知恩不报就不是个爷们，放了他们吧，我自己来投案自首了！”原来他就是那个聚众斗殴的年轻人。
    自打这个年轻人一进门，沈东就觉得他怎么这么面熟呢，像是在哪里见过，可以是有想不起来，就在他出神地盯着年轻然看的时候，年轻人的眼神也落在了他的身上，就见年轻人看着沈东兴奋地喊道：“大哥，是你呀，你不认识我了吗？”
    沈东急速的眨着眼睛，脑海里飞速的寻找着眼前这个年轻人的影踪，可就是怎么也找不到一点踪迹。
    这个时候年轻人激动的伸出双手，紧紧的握着沈东的手，兴奋地说道：“大哥，我是韩五呀！”
    “韩五？”沈东迷惑着，但立即响起了那晚在舞厅的事件来，立即响起了眼前这个年轻男人就是那天那个叫韩五的混混，只不过今天她的鼻子上贴了块白药布，是的沈东有些人不出来了，终于想起来了，沈东也高兴的抓住韩五的手说道：“原来是老兄你呀，你……你怎么会弄成这个样子啦？”
    “哎，一言难尽啊……”韩五还想说什么，却被值班民警拦住说道：“行了，行了，这里不是你们称兄道弟的地方，你们俩做一下笔录可以走了，你就留下吧。”他一边说着，一边用手分别指了指沈东和韩五。
    韩五吐了吐舌头，满不在乎的冲着民警说道：“哥们，我要在这里住几天啊？”
    “那要看你小子老不老实，配不配合了。”值班民警严肃的说道。
    “我配合，我配合，一定老实交代问题。”韩五显得应对从容，看来他是经常跟派出所打交道了。
    简单的做了笔录以后，值班民警就让沈东吧杜萍带走，可杜萍仍然宁这个劲儿，就是不走，沈东急眼了，心想，都什么时候了，还添乱子。心里这么想着，便伸手抓住杜萍的手腕，愣愣的将她拽出了派出所大门。
    出了大门以后，杜萍将沈东的手甩开，生气的说道：“不用你管，我偏要跟他们说说这个理儿。在我们医生眼中，只有病人和患者，没有男人女人或者是坏人好人之人，他们凭什么诬陷我！”
    沈东这个时候也有些急眼了，他管不了杜萍高兴不高兴了，眼睛一瞪，冲着杜萍命令着说道：“你先给我回去行不行，有什么事以后再我说。”
    “那你干什么去？”杜萍见沈东真的急了，气势便矮了许多。
    “人家韩五舍身取义，咱们就这么一走了之不管了吗？”沈东看了一眼杜萍，接着说道：“我要回去捞他（想法解救他）。知道不？”
第一卷 第191章 节外生枝有点难
    杜萍似乎早已经了解了沈东的为人和善良的心里，对于沈东要回去‘捞’那个小混混她并不感到奇怪，反倒是对这个有情有义，敢于面对现实的小男人又多了一份敬佩之心，想到这儿，她不在跟沈东较劲儿了，微微一笑，温柔的说道：“你去吧，需不需要我帮什么忙？”
    沈东双手合适，冲着杜萍作揖说道：“拜托了，大姐，只要你不在添乱，就非常感谢了！”
    “哼”杜萍从鼻孔中重重的哼了一声，恨恨的说了一句：“真不识好人心。”然后，一甩手，转身就走了。
    沈东也没再去追着杜萍解释什么，他现在就是要先将这个倔强的漂亮女医生支走，不然还不知道她又会给自己出什么难题呢。看着杜萍远去的身影，沈东心里有一种痒痒的感觉，不知道为什么，这个脾气不是很好的美女医生总能给他一种钩心肺的感觉。她越是倔强，越是坏脾气，沈东就越喜欢她，沈东不由得自己嘲讽着自言自语道：‘老子是不是就是拿来给美女出气的啊！呵呵，不过还好，再给她们出气的同时，老子也出了火了！’
    稍加调整了一下情绪，沈东再次走回了派出所的值班室大门，一进门，见那个值班民警已经不再值班室了，只有刚才那个年轻一点的男民警坐在那里，便笑呵呵的问道：“小老弟，刚才那位民警呢？”在他心里分析，刚才那位值班民警像是这里能主事儿的主儿。
    年轻的民警瞪着眼睛有些吃惊地看着沈东问道：“你怎么又回来了？还有事么？”
    “是呀，是呀，我还有点小事儿，想跟刚才那位民警说一下。”沈东客气的点着头说道。
    年轻民警见沈东很客气的样子，也不好直接驳斥他，于是就勉强说道：“那好，你等一下，我进去给你叫他去。”
    “好的，那谢谢你喽！”沈东是客气上又加了客气。
    没等多一会儿，那位民警就从里面走了出来，见到了沈东，脸色沉闷的问道：“你还有什么事儿吗？”
    “是，是这么样……”沈东尴尬着笑着说道：“您看，能不能我给说个情，刚才那个打架的人是我的熟人，看在我的面子上，就，就从轻一下吧！”
    “从轻？”值班民警眼睛瞪得老大，就像是看见怪物一样的看着沈东。
    沈东觉得像是自己话说得有些不太是路子，于是补充着说道：“不，不，我的意思就是能不能再给他个机会？”
    值班民警狠狠的斜了一眼沈东，然后慢条斯理的说道：“按理说你也算是医院的一个人物了，这个面子我是应该给的，可是，你们医院什么时候给过我面子呢？”
    “这……这话怎么讲？”沈东被值班民警问的迷糊了。
    “怎么讲？难道你们院长一点也没跟你们提过吗？”值班民警有些怨恨的说道。
    沈东听明白了，他是话里有话没有直接说出来，于是就直接问道：“这么着吧，你就直接说有什么事情需要我们的，只要我沈东能做到的，绝对不会含糊的。”沈东说着话，还特意拍了拍自己的胸脯。
    “直说也无防……”值班民警将身子坐正，接着说道：“前些日子，我托人捎话给你们院长，安排一个刚从护校毕业的女孩到你们医院当护士，怎么就一直没有回音呢？”
    沈东的确是不知道有这么回事儿，但心里绝对清楚是怎么回事儿，按理说，陈院长要想安排一名小护士的工作，那简直就是手到擒来的事情，为什么会拖得这么久呢？一是可能因为最近的琐事儿太多，没来得及顾及上此事，这是比较好的结果，二是还没能将这个小女孩拿下，这是最坏的结果，不过沈东还是装作很有深度的说道：“嗨，是这件事呀，这就怪你太心急了，医院毕竟是要有规章制度的，也要按照程序来是不是，再者说了，院长那里的事情实在是太多了，向这些小事儿，基本上到不了他那里的，这样吧，既然你今天跟我说了，那这件事情就包在我身上了，怎么样？”沈东也是狂吹了一把。
第一卷 第192章 原来也是彩旗飘
    值班民警听了沈东的话以后，立即脸色专晴，面带笑容的说道：“是么？那可就真的要谢谢您沈大主任喽！”
    “区区小事，不足挂齿，你就让那个女孩直接来找我吧！”沈东打包打来的说道。
    “那您看什么时间合适呢？”值班民警不知道什么时候，已经将沈东称作为‘您’了。
    “嗯，这样吧，你就让他明天上午来找我吧。”沈东想了想说道。
    “好，那就一言为定。”值班民警兴奋的站起身来，上前紧紧的握住了沈东的手，接着说道：“以后，只要你沈大主任用得着我许民的地方，你就尽管开口，我也会万死不辞的。”
    沈东冲着许民笑了笑，不好意思的说道：“那，那今天这事儿……”
    “哦，你看看，你看看，我这一高兴到把这事儿给忘了，你等一下……”说罢，许民冲着后面喊了一声：“小李，你出来一下。”
    不一会儿，小李就从后面走了出来，他来到了许民跟前轻声问道：“许所，有什么吩咐？”
    沈东在一旁瞪大了眼睛看着许民，心道：原来这家伙就是所长啊！
    这是，就见徐所长咬着小李的耳朵嘱咐了几句，然后就让她回去了，转过身来，冲着沈东笑呵呵的说道：“沈大主任，我这个人办事就是雷厉风行，既然你痛快，我就比你还痛快，等一下，你就可以把人带走了，不过……”
    沈东赶紧问道：“不过什么？徐所长有什么为难的地方吗？”
    “哦，没，没有什么，就是需要你做个担保人。”许所有点不好意思的说道。
    “嗨！这有什么，我还当是什么事儿呢，拿笔和直来，我担保就是了。”沈东倒也爽快。
    沈东刚一说完话，小李已经从后面拿出了纸和笔来，毕恭毕敬的送到了沈东面前，沈东豪爽的‘刷刷刷’的写下了担保书，交给了小李。
    许民看着沈东笑着说道：“好了，那现在你就把那小子领走吧，不过在你领走他之前，我有个问题想问问你？”
    “什么问题，你说吧！”沈东点头应道。
    许民抿着嘴笑了笑，问道：“以我这么些年的经验来看，这个小混混不像是跟你有很深的关系，你为什么要替他出头呢？”
    “呵呵”沈东笑了笑，说道：“其实我当初还打过他呢，这不是不打不相识，结果就成了朋友了，再说了，人家为我们医院的医生能够回来主动投案，咱也不能装孙子不是？”
    许民高高的竖起拉大拇哥，面带敬佩的说道：“沈兄弟，你这个朋友我交定了，以后有什么为难的事情，你就尽管找我，虽然我没有通天的本事，但毕竟身在行中，还是能有点用处的。”
    “谢谢，谢谢，谢谢老哥看得起我沈东，不过，我也绝对是讲义气的人，以后你有什么事情用的着我，尽管说话就是了。”沈东也毫不含糊的挺身说道。
    “哈哈哈……”许民笑的很开心，大笑过后，他俯身到沈东的耳边小声的耳语道：“兄弟呀，哥哥在这儿在求你件事儿，那个护校毕业的小叶头可绝对是咱自己人哟，所以，你要好好好的给安排一下，左后是不让她上夜班！”
    沈东听罢，竖起眼睛，带着兴奋的说道：“怎么？老哥你也彩旗飘飘了？”
    “哈哈”许民又是大笑了起来，没等他在跟沈东解释，就见韩五跟着小李从后面走了出来，韩五一见沈东就明白了是怎么回事儿，他快步上前，握住沈东的手激动地说道：“多谢大哥的搭救之恩。”
    沈东冲着韩五摆了摆手说道：“哪里哪里，都是许所长的面子，要谢也要谢谢许所长才是啊！”他这是明显的要把这个人情记在许民的身上。
    许民怎能不明白沈东的用意，便笑着接话说道：“韩五啊，不管是谁的面子，但你必须要记住，不要再随便惹祸了，沈主任可是替你做了担保的，一旦你要是再惹事儿，可就要直接牵连到沈主任了！”
    韩五已经是这方面的油条了，他知道这其中的道理，便信誓旦旦的说道：“我保证不再惹事儿，绝不给我大哥丢脸。”说罢，冲着沈东来了个立正。
第一卷 第193章 一男陪二女
    沈东只不过是看在杜萍的面子上，再次出手救了韩五一回，其实并没有想跟他如何如何，可在韩五看来，沈东是个讲义气，够哥们的男人，于是又冲着沈东敬了个礼说道：“大哥，小弟今后就跟你混了，你有什么吩咐尽管说，只要你有句话，小弟我就是赴汤蹈火也是在所不惜！”
    沈东皱了皱眉头，心道：得了吧，你这样的人老子想躲还唯恐躲不及了，还敢招惹你呀！心里这么想着，嘴上就随口说道：“我还是别麻烦你的好！”
    “大哥，您这就见外了不是，小弟可是个有头有脸的人物，跟着大哥你混也不算亏待你吧！”韩五还振振有词的说道。
    “好，好，今天这事儿已经解决了，你还是赶紧着回去吧，我还有事呢。”沈东开始想摆脱掉韩五的生贴硬拽了，说完话，转身就想往外走。
    “等等！”韩五猛然叫住了沈东，然后转身向许民问道：“请问所长大人，有笔和纸吗？”
    许民不知道他要干什么，但还是点着头说道：“有啊？干什么？”
    “那就麻烦给我用一下好吗？”韩五显得很着急的样子。
    许民向值班室的桌子上看了看，指着桌上的日历说道：“给你撕一片这个可以不？”
    “可以，可以！”韩五连连点头说道。
    结果许民递过来的纸和笔，韩五伏在桌上刷刷的写了几个数字，然后递到了沈东的面前说道：“大哥，这是小弟的手机电话号码，你收好了，有什么事情，只要你一个电话，我立马就到。”说完，冲着许民点了点头，笑嘻嘻的又说道：“谢谢许所长的关照了，那我就先行一步了。”说完，大步流星的就想门外奔去。
    沈东看着失礼慌张的韩五一溜烟的消失在了门口后，冲着许民摇了摇头说道：“只好这样喽！”说完，将韩五给的电话号码随便往口袋里一塞，转身也走出了派出所大门，临出门的时候，许民还冲着他客气了一句说道：“沈大主任，那事儿就拜托你啦！”
    沈东回头冲着许民挥了挥手，说道：“放心吧，明天你叫她来找我就是了。”
    说句心里话，沈东也并不是对许民的事情百分百的有把握，不过今天的沈东和非昔日相比，他虽不能像陈院长那样乘风破浪，但安排一个小小的护士还应该是搓搓有余的，但唯一感到不安的就是害怕陈院长已经知道这件事情了，而且已经有了他的打算，那样他的插手，就会影响到陈院长的掠美计划，这可是犯了陈院长的大忌啊！
    沈东心里装着事儿，快步的朝着行政办公大楼走去，在道上他一直琢磨着这件事情到底该从何入手是好，毕竟这是他慢着陈院长办理的第一档子安排招收护士的事情，以前，这种事情都是要陈院长亲自把关的，当然，陈院长之所以把着这道关口，其目的就是不言而喻了！
    到了行政办公大楼，沈东没有直接回到自己的办公室，而是直接奔向医院的护理部而去，他在道上就想好了，这件事情一定要叶青帮忙才行。
    来到了护理部门口，沈东也不敲门，推门便进，正巧护理部里面就只有叶青一个人在，沈东不由得心中一阵狂喜，心道，看来是天主我也，一般情况下，护理部总是乱糟糟的一对人，具体说是一对女人。
    “哟，什么风把你给吹来了！”没等沈东开口，叶青就先带着讥讽的口吻问道。
    “好了，好了，青姐，就别在那你弟弟开心了，我是有急事儿找你呢！”沈东倒是也不客气，一屁股就坐到了叶青的身边。
    “我就说嘛，要是没事儿的话，哪能想起来到我这儿来呢？”叶青还是不依不饶的讥讽着。
    “我最近不是忙吗，忙得我都找不到北了，你就体谅体谅我吧！”沈东几乎是带着哭腔说道。
    “可怜你？那谁可怜我哟？”叶青的腔调比沈东的腔调还要悲惨。
    “好好，都是我不好，还不行嘛，我补偿你就是了。”沈东一看怎么也扭不过这个劲儿了，就随声附和着开始哄着叶青说道。
    “你说的可是心里话？”叶青立即收起了笑脸，严肃的问道。
    “是心里话，绝对是心里话。”沈东举着手发誓的说道。
    “那好，今天晚上我就要你陪着我，我有事找你！”叶青很爽快地说道。
    妈呀？不会吧！今天晚上？今天晚上老子可是有重要的任务呀，这……这可咋办？沈东心急如焚的想道。
第一卷 第194章 第一次最难突破
    沈东听了叶凡的要求，脑袋一下子就大了，他怎么也不会想到，叶青这么直接，这么等不急的就要自己陪她，原本是几句应付一下的话，这下可没法子下台了。
    “怎么了？哑巴了？”叶青见沈东半天不回答自己，就瞪了他一眼问道。
    “没，没什么，就是，就是今晚我家里面有点事儿……”沈东一边说着，一边观察着叶青的表情变化，见说道这儿，叶青的脸色立即拉长，便将牙一咬，违心的说道：“我妈这些日子犯心脏病，晚上身边不能没有人照顾。”说完，他在心里狠狠的骂了自己一句道：奶奶个不肖子孙的！
    “哦，是这样啊！”叶青脸色有阴转晴，笑了笑便接着说道：“其实我也不急，只是有件事情想请你帮忙。”
    “哦，什么事儿，你说？”沈东出了一口大气，问道。
    “还，还是等你有空的时候再说吧！”叶青脸色一红，羞答答的低下了头。
    沈东立即反应到了她要说的事儿，一定是和男人女人之间的事儿有关系。于是心里痒痒的问道：“你就说吧，不然我心里总是不踏实啊！”您观看的小说来自笨笨鸟网络
    “还是先说你的事儿吧，你找我有什么急事嘛？”叶青将话锋一转，问道。
    “哦，我是来找你安排一个护士名额的。”沈东直截了当的说道。
    “陈院长知道吗？”叶青上来就讲问题的关键说了出来。
    沈东犹豫了一下，但还是咬了咬牙，一脸难过的说道：“我这不是找你来商量嘛，陈院长要是知道了，我还找你干什么？”他这样说，也是有意激一下叶青。
    叶青看了看沈东，然后站起身来，走到了门边的杂物柜前，给沈东倒了杯水，然后说道：“要说安排一个半个的护士，在咱们这个大医院里面算不了什么，可……可……”说到这儿，她似乎有些难言了。您观看的小说来自笨笨鸟网络
    沈东心知肚明，叶青跟陈院长的关系他心里有数的很，看来她是始终都忠于陈院长的，还从来没有出过一次格，一般都是这样，什么事情都是第一次最难突破，一旦有了第一次，那么接下来就会有第二，三，四……次，这是常理，沈东心里很清楚。
    沈东本意也很不愿意为难叶青，但毕竟自己已经答应了许民，要是这件事情办不好，那他以后还怎么在人家面前做人呀，想到这儿，沈东试探地说道：“能不能有商量？要是太为难就算了！”他的巧妙之处，就是用商量的口吻说出来的，这让叶青听着很舒服。
    “小冤家，真是服了你了，谁让我也有事要求你呢，好吧，我答应你，但院长那儿一定要保守好秘密。”叶青显得既无奈，又害怕。
    “这个当然是咯，我自己的事情还要满处长杨不成！”沈东心里美滋滋的，他的美并不只是他的问题得到解决了，而是他通过这件事情，同时试探出了他在叶青心目当中的位置。高兴之余，他想起了叶青说的事情，于是便问道：“你到底要我做什么事情？不会也是安排个人进来吧！”他有意将事情说的轻松些。您观看的小说来自笨笨鸟网络
    “去你的，要是安排人的话，我直接找陈院长去不就得了吗，还用找你呀！”叶青生气的说道。
    “看看，看看，是不是，一点幽默细胞都没有，人家这不是跟你开玩笑了吗！”沈东赶紧着解释说道。
    叶青其实是假装生气，她怎么能听不出来沈东是在开玩笑呢，只是自己这件事情实在是耐于启口，他不由的脸上又挂上了一丝红润。
    沈东知道她是不好意思开口，于是便悄悄地走到了她身后，双手从后面搂住了她的腰，然后又稍稍的将一只手向上移了移，一团柔软便进入到了他的掌心，接着这个温馨的时刻，他悠悠的问道：“青姐，咱们都是啥关系了，你还有什么不好意思在我面前说的话呢？”
    沈东的这个举动和这句话，彻底激发了叶青的信心，她扭动了一下腰肢，感觉了一下那样的温馨，咬了咬嘴唇，低着头说道：“我，我想让你到我家去一趟。”
    沈东差点没晕过去，他将下巴颏垫在叶青的香肩上，一脸扭曲的说道：“姐姐，你这是拿我找乐（开玩笑）是吧，这点小事儿，有什么不好开口的啊？”
    “不，不只是这些，还，还有……”叶青的声音越来越小了。
第一卷 第195章 寻求方式解隐患
    面对沈东的温柔，叶青心酸的叹息了一声，然后抬起手臂勾住了沈东的后脖颈，喃喃的说道：“我说出来你可不许瞧不起我，我也是有难言之隐啊！”
    沈东轻轻的在她的耳边吹了口气，温柔的说道：“难道还有比肌肤相亲的人更加相近的人吗？既然你已经给了我，我已经给了你，那么笑话你或者是瞧不起你，不就等于是瞧不起我自己吗？”
    沈东的话说的不温不火，恰到好处，给了叶青足够的勇气和信心，她仰起头来，深情的望了一眼沈东，然后又深深的将头低下，轻声的说道：“我家那口子现在不知道是怎么了，就像是中了魔一样，需要外界的刺激才能兴奋起来！”
    沈东皱着眉头听得一头雾水，不由得问道：“怎么个刺激法？”
    “哎，要说这事儿也都是怪我，他现在没有别的男人在我家跟我那样，就不成事儿了。”叶青终于说出了事情的真伪。
    “哦，是这么回事呀！”沈东之所以显得很镇定，原因就是原先他听叶青跟他讲过院长把她的家当成了自己的家的事情，现在听叶青又重新将这个问题提了出来，虽然不吃惊，但是还是很纳闷的问道：“不是有陈院长常去你家吗？”
    “哎，现在他好像是已经对我失去了兴趣。”叶青说到这里将自己的头垂得很低。
    沈东用手托住她的下巴，慢慢的将她的头抬起来，问道：“那你为什么不去找她，凭什么让他想去就去，不想去就不去呀？”沈东也是一时间的气话。
    “我，我不是没找过他的，可，可人家既然没了兴趣，就算是我再怎么死皮赖脸的有关真么用呢，他只不过是应付我一下罢了。”叶青的眼角处已经明显的挂上了泪珠。
    沈东琢磨了一下，接着问道：“院长不去你家了，至少俞威应该高兴呀？”
    叶青的眼泪终于落了下来，她抽蓄着说道：“我的命怎么就这么苦啊，原本想指望着陈院长能够依托我的后半生，于是就全身心的都给了陈院长，可哪想到不但没有能够让我得到一丝的安慰，反倒是将俞威也给害了，他好像是已经习惯了那种院长常去家里的刺激，现在院长不常去了，他反倒是觉得没有了刺激，所以他就没有了那方面的能力。”
    沈东怎么也觉得这种事情很离奇，于是便问道：“俞威现在必须要有别的男人去你家，他才能有男人那方面的功能吗？”
    “嗯！”叶青微微的点着头答道。
    “哈哈，这倒是好事呀，那我只要是没什么事儿，下了班就去你家吃饭，有人管饭总是好事呀！”沈东诚心用话点了一下叶青，目的是想让她把话说得更明白一些。
    “去你的，人家都愁死了，你还有心思开玩笑。”叶青狠狠的瞪了沈冬一眼，然后接着说道：“我知道这事儿让你有些为难，虽然咱两已经有过夫妻之事，但毕竟要在我家里做这种事情，恐怕你比不得院长啊！”
    “什么叫比不得院长啊？”沈东鼻子一翘，不服气地说道：“难道你还不知道我的威猛吗？”
    叶青轻轻的扭头在沈东的脸侠上亲了一口，然后说道：“这个可不比咱们两人只见得秘密行动啊，不知道为啥，院长就喜欢这一口呢！”
    沈东犹豫了一下，但还是硬着头皮说道：“这个倒也是个问题，但主要问题就是你家俞威能不能够接受的问题。”
    叶青抬手轻轻的拍打了两下沈东的嘴巴，皱起秀美说道：“你是真的不明白呢？还是成心跟我装糊涂啊？”
    “我心里没底呀！”沈东这是实话。
    “这就是他的注意，但人要我自己去找，他现在还不知道咱两有这层关系呢。”叶青索性将身子转了过来，冲着沈东说道。
    沈东心里不由得替俞威悲哀了一下，但还是有些忧郁的问道：“那现在陈院长还去不去你家呢？”
    “这个说不好，要看他的情绪了。”叶青如实的回答着。
    沈东眉头紧锁，脸色凝重的对叶青说道：“这就不太好办了，你想呀，假如我去了跟陈院长撞车了怎么办？”
第一卷 第196章 现场直播的忧虑
    被沈东这么一问，叶青也有些犹豫了，她眼巴巴的看着沈东，向他投来了求救的目光。
    沈东也是冲着叶青伸了伸脖子，纵了纵肩膀，表示也很无奈的样子。
    叶青‘哎’的长叹了一声，说道：“可惜我没这个命呀，要是能早一点认识你那该有多好呀，那说不定我们两人就能，就能……”说到这儿，脸红着低下了头。
    “现在光是感叹又有什么用呢……”沈东端起水杯喝了一小口，然后接着说道：“对了，我想不会是每天都要去你家吧？”
    “那当然了，要是那样的话，不受得了，我还受不了呢！”叶青暧昧的瞥了一眼沈东，说道。
    沈东‘呵呵’的笑了两声，接着说道：“那咱们就只能这样了，院长去的时候，你提前通知我一声，我就不去了呗。”说完，沈东觉得有点别扭，于是又抱怨的说道：“奶奶的，我这算是怎么当自个事儿哟！”
    叶青像是也觉得沈东这样子为自己的事儿赴汤蹈火的，心有歉意，于是也就跟着说道：“我知道这样实在是对你不公平，但毕竟我也替你做事情了啊！”
    沈东一听叶青的话，立即瞪着眼睛说道：“你这算是交易吗？要是交易的话，那就算了，我的事情你不用操心了！”
    叶青没想到自己一句随便的话，惹得沈东真的上了火，于是便缓冲着说道：“好好，我不提了还不行嘛！”
    看着叶青那种几乎顺从的神态，沈东不由得打心里涌出了一种满足感，不知道为什么，他觉得这种满足感像是一种男人的需要。但当他再次看到叶青泪汪汪的双眼的时候，心里不免又是一软，心道：别再欺负一个无助的女人了，她要不是万不得已怎么会出如此的下策呢！
    想到这儿，沈东心里平增了一丝愧疚，于是安慰着叶青说道：“青姐，你就放心吧，这件事情就包在我身上了，只要能够让你高兴，让你过得好一些，我就什么都能替你做。”
    “嗯……”叶青深深的点着头，然后突然问道：“你不会到时候也会对我失去兴趣吧？”
    沈东被问得一愣，心里觉得叶青的这个问题很难回答，毕竟自己现在千丝万缕的这么多的事儿，都是跟女人这两个字分不开，真的不敢保证，身边这么多的女人等着他去关爱，到时候能不能分得开身哟！
    虽然心里这么想着，但是面对一个已经受了伤的女人，而且肯于为自己付出的女人，沈东还是咬定牙关说道：“放心吧，我的臭姐姐，你看我是那种忘恩负义之人吗？”
    “嗯，我看你不是那种人，可就怕有别的女人勾你的魂捏？”叶青抿着嘴破涕为笑的说道。
    “呵呵”沈东尴尬的笑了笑，他不知道自己为什么要尴尬，但没有理直气壮的那种勇气是真的，笑过之后，他不好意思的说道：“青姐的意思就是说不让我跟别的女人有来往喽？”其实，这也是深冬有意在试探着叶青的口风。
    叶青翻着白眼瞪了沈东一眼，含笑说道：“我没有那么痴心，也没有那么贪心，更没有那么自不量力。我就只希望你能对我好，别的什么对我来说都是浮云！”
    沈东笑了笑，他真的对叶青这个美女有所感动，他倒不是为他对自己好所感动，他是在为陈院长感动，多么好的女人啊，陈院长怎么就不知道珍惜呢？他暗自发誓，今后自己要是有了权势，一定要让这个女人过上好生活，哪怕是自己到时候没有时间去陪她了，那么也要为她再找一个能力更强的人来伺候她，一定要满足她做女人的需求，特别是作为一个美女的需求。
    看看时候已经不早了，沈东便跟叶青说道：“我赶回去了，不知道那边还有什么事情等着我呢，安排护士的那件事情，明天就要落实到位，别忘了啊！”
    “嗯，忘不了，小老公交办的人物，俺敢忘了吗？”叶青一时高兴了起来，竟然学着乡下的口音说道。
    沈东走到了门口，像是又想起了什么，回身问道：“对了，想起来了，我想知道去你家里不会是现场直播吧！”说完，‘嘿嘿’的一笑。
第一卷 第197章 透着几分的兴奋
    叶青明显的愣了一下，接着说道：“这个你放心，我回去跟俞威说就是了！”
    本来已经走到了门口的沈东，一下子又转回身来，惊奇地问道：“难道，难道说，你跟陈院长已经可以在他的面前现场直播了？”
    叶青的脸刷的一下子又红了起来，她不好意思的点了点头说道：“其实，其实这个我也早就透露过给你了，只是你没介意吧了！”
    靠，陈院长这个老东西，还真的能折腾啊，这种法子他也想得出来，不光是想得出来，他竟然还能做得出来，真是服了他了！沈东心里狠狠的咒骂着陈院长，嘴上却说道：“那，那俞威的心理承受能力可是够强大的啊！”
    “哎，不强大又怎么办？已经是既成事实的事情了，再加上陈院长的手段老道，俞威几乎是心甘情愿的呢！”叶青显得很无奈的说道。
    沈东真的折服了，他没想到陈院长能够如此的‘杀人也要头点地’，这不是等于把绿帽子带到了人家的床头上了嘛！沈东无语了，他一边就这向门外走着，一边说给叶青听道：“这样的做法我可不行啊，你还是早点给俞威打打预防针吧！”说完，也不等叶青的回答，就径自走出了护理部的大门口。
    在回自己办公室的路上，沈东心里不住的琢磨着，自己看来是走桃花运了，怎么所遇到的美女几乎都是另一半出现问题了呢？而且还是不同种类的问题，这倒是蛮刺激的啊！想着想着，沈东不知不觉的就想到了魏铭家的小嫂子杨静的身影，于是便心不由己的遐想道，要是魏铭也能够向他们一样来求自己，那该有多好呀！
    这个问题整整的纠缠了沈东一个下午，像是怎么也不能从中自拔了，他越是克制着自己不要再去想杨静的那张俊秀的脸和那双会说话的大眼睛，可就越是抑制不住的要去想，本来他想利用下午的时间来梳理一下这几天的事情的，结果什么也没做成。
    时间一晃，就到了晚上跟何丽娜约会的时候了，沈东这次不敢有所耽搁，早早的就来到了两人约定的地点，等着何丽娜的到来。
    两人约定的地点是比较有名的晶圆酒家，这里是集餐饮娱乐住宿为一体的多功能酒家，之所以越到这里，是因为这里的消费沈东觉得还能够接受，而且一般不会遇到熟人。
    何丽娜是很准时的来到了约定地点的，看见沈东已经在等着自己，含笑说道：“够积极的啊，帅哥！”
    沈东知道她是在有意的挖苦自己，但心里有事要求于人，便陪着笑脸，笑呵呵的说道：“那里，那里，我是正好办完事儿，从这里路过，所以时间就早了点！”
    “哦，看来是我自作多情了，还以为你是特意早来等着我呢！”何丽娜不阴不阳的说道。
    “哦，其实都一样的。”沈东含糊其辞的解释道。
    “哦，那就点菜吧，快点吃完，我还有事呢。”何丽娜说着话，就冲着餐厅服务员招了招手。
    沈东很是纳闷，不是说好了今晚要一宿的吗？怎么又变卦了？心里这么想着，嘴上便急切的问道：“怎么？不是说好了吗？”
    “说好什么了？”何丽娜像是根本就不知道的样子。
    “说好……说好今晚咱两在一起的啊！”沈东犹豫了一下，还是直截了当的说道。
    “哦，是临时又有点事情，所以今晚就不能陪你了！”何丽娜说的很轻松，脸上还带着点不屑的样子。
    沈东心里那个气呀，忍不住的在心里骂道：奶奶个孙子的，这么不守信用啊，老子可是连郑洁的请求都推掉了，跑到这里来陪你，你就这么不给面子呀？心理面有气，难免就会挂到脸上来。
    何丽娜瞄了一眼沈东的面目表情，知道他是被自己这个突然的消息给气到了，于是便笑眯眯的问道：“小帅哥，怎么样啊？被拒绝的滋味不好受吧！”
    沈东一下子明白过来了何丽娜的用意，眼睛一瞪，狠狠的说道：“好啊，你竟敢戏弄于我，看今晚我怎么整治你的！”说完，潇洒的冲着服务员再次招了招手，喊道：“点菜！”语气中透着几分的兴奋！
第一卷 第198章 不吃敬酒吃罚酒
    沈东早就想好了一套方案，席间不谈正事是他给自己定下的一条原则，他要将最关键的事情放到最合适的时候去说，这样才能达到自己的目的。
    沈东几乎是拿出了自己左右的幽默细胞，来取悦于何丽娜的高兴，他知道成败就在今晚这一举了，郑洁的命运就掌握在何丽娜的手中，要想不让郑洁吃官司，那就必须要何丽娜放弃他给院长的原有打算。
    沈东的殷勤并没有让何丽娜感到意外，这是在她意料之中的事情，相反，沈东越是这样不同于以往的对她示好，她的内心深处就越是觉得难受，这种滋味恐怕只有一个深爱着对方的女人能够体会的出来。
    郑洁你就等着吧，我要是不将你彻底击败，我就不是何丽娜。何丽娜心里暗自发着誓，不知道为什么，她对郑洁的很一天比一天要来得凶猛，一天比一天要无法抑制。
    沈东傻傻呼呼的还以为何丽娜是因为高兴才喝了那么多的酒的，心里还美滋滋的在想，看来今晚一定能说服她放弃对那件事情的追究了，但他却没有看到何丽娜没喝一口酒时的那种表情，那是带着一种怨恨的表情，更是带着一种醋意的情绪。
    搂抱着已经是摇摇晃晃的何丽娜，沈东来到了酒店五楼的豪华型客房，尽到了客房里面以后，沈东将何丽娜放到了宽大的席梦思床上，马上跑去卫生间给她放好了热水。
    出来再看，何丽娜像是已经睡着的样子，便上前拍了拍她的脸蛋说道：“嘿，宝贝，醒醒，先洗个热水澡，解解乏！”
    “不嘛……”何丽娜拖着长长的娇吟，伸手将沈东的脖子一楼，喃喃的说道：“我要你给我洗。”
    沈东还真是第一次发现何丽娜还有这么飚的时候，从感觉上倒像是有些不适应，但他还是笑着说道：“好好，我给你洗，我给你洗。”
    这倒是个不错的提议，沈东心里暗自这么想着，便将何丽娜放过身来，为她宽衣解带。
    当他的手刚一触及到了何丽娜的文胸边缘的时候，突然间何丽娜伸出手来不轻不重的扇了沈东一个嘴巴，同时嘴里面含糊着说道：“臭流氓，竟敢在本姑娘身上撒岭，找打不是！”
    沈东一下子愣住了，他这会儿真的不知道何丽娜是真喝醉了还是装喝醉了，怎么好像是一会儿清醒，一会迷糊的呢？
    “好了好了，别再闹了，看看你身上粘的都可以粘蜻蜓了。”沈东一边说着，一边又开始为何丽娜解掉文胸。
    ‘啪’这次更加脆生，沈东的脸上明显的可以感觉到何丽娜比上次用的力气要大。
    奶奶的，不跟你急你还他娘的来劲了，沈东心里发狠的想着，手上也就不客气了，伸手将何丽娜的那只‘犯罪’的手死死抓住，然后扭向了她的后背，温怒着说道：“奶奶的，看你还敢不敢撒岭！”
    沈东本就没想真的弄疼她，可没想到何丽娜却不识好人心，她一股脑的将身子翻转了过来，使劲的跟沈东挣惟（纠缠）着。
    沈东心里就拿了闷了，怎么好端端的一个美女，喝了点破酒就变成这个样子啦，看来这酒就是害人不浅啊！
    正当沈东纳闷的时候，就觉得何丽娜的另一只手忽忽悠悠的又奔着他的脸侠过来了，这回沈东提高了警惕，那还能让他的手，就见沈东飞速挥起右手，敏捷的抓住了那只忽忽悠悠的纤细小手，然后毫不客气的将它也一并扭到了她的身后，然后愣愣的问道：“看来你是敬酒不吃，非要吃罚酒了！”
    何丽娜像是毫不介意的样子，她跟着就含糊地说道：“你敢，我倒要看你能吧本姑奶奶怎么样了？”
    沈东的另外一层蓄意在内心深处的心理，一时间被何丽娜的举动和言辞激发了出来，此时他就像是一个需要暴力才能安抚下内心的狂乱似的，毫不客气的将何丽娜死死的按在了床上，不管三七二十一，便暴力的将何丽娜身上的剩余衣服一件一件的扯了下来……
第一卷 第199章 不怕没有劲就怕劲才来
    此时的何丽娜像是也不甘示弱，拼命地挣乱着，可就是不再直接伤及到沈东的要害部位，一边跟沈东纠缠着，一边还不住的小声地叫喊着：“你个臭流氓，难道你要强Jian本姑娘不成？”
    一句不经意的话提醒了沈东，他一下子想到了跟何丽娜的第一次，一下子就从迷茫中清醒了过来，原来何丽娜是想重温旧梦啊！原来他是喜欢这样子的啊！
    想明白了缘由，沈东一下子就来了精神，这个样子对他来说又何尝不是个新的刺激，他也很想尝试一下这个样子的滋味啊，嘿嘿，得来全不费工夫啊！沈东优哉游哉的想到。
    “奶奶的，老子不但想*暴了你，而且还要把你调教成我的女人，你敢不从？”沈东也开始学着大片中的精彩片段，放起了诳话，无非就是想更加深刻的刺激一下何丽娜。
    “救……救命呀！”原本这样的叫声应该是歇斯底里的，可现在在何丽娜的嘴里面喊出来就像是靡靡之音一样的动听。
    ‘啪’的一声，这次是沈东给了何丽娜一个嘴巴，虽然是很轻很轻的，但沈东的心理感到了极大的平衡，接着沈东便说道：“在干喊叫，老子就对你不客气。”
    何丽娜倒也听话，在被沈东上了一个嘴巴后，不再喊叫，只是一个劲的扭动着身体，像是坚决不从的样子。
    沈东也是试着来，他一看何丽娜被自己上了一记耳光并没有什么反应，于是便扭住她的双臂，将她提起，向着卫生间走去，一边走，还一边说着：“走，给老子好好洗白白，然后让老子好好舒坦舒坦。”
    自此，何丽娜很听话了，但是每做一件事情都需要沈东去以男人的命令口吻来示意她，只要是沈东命令的她都会去做，哪怕是沈东试探的让她跪在地上给自己舒服一下，她也毫不犹豫的照着去做，这下子沈东可是爽翻了。
    在卫生间里面，沈东将自己的平生所学全部展示了出来，不管是以前试用过的，还是没有试用过的，他是统统的进行了试用，何丽娜配合得天衣无缝，当然，为了能让何丽娜欢心，沈东也不知图自己一时的快乐，而是命令行的为她服务和不少内容，当沈东抱着何丽娜走出浴室的时候，何丽娜几乎成了一滩软泥吧！
    在沈东的精心好料和调教下，何丽娜享受到了小男人的那种威猛了力量，她真的是爱死这个小男人了，本想今晚只用上一半的精力跟沈东玩一玩就算了，可没想到还是没能把持得住，一发不可收拾了……
    虽然沈东也是精疲力尽了，但毕竟他心里面装着事儿，装着人呢，他要为郑洁免去牢狱之灾，他要让何丽娜能够真心的为自己办事。
    “何姐，先别睡，我还有事要跟你商量呢。”云雨过后，沈东喘息着说道。
    “什么事儿明儿再说吧，我实在是不行了。”何丽娜也没想到自己会弄成这个样子，他原本也是想再探探沈东的底数，看看他跟郑洁到底到了什么程度，可现在显然是她有些力不从心了。
    “不行，你不能睡，这是命令！”沈东又拿出了今晚最得意的那一套。
    “去你的，你命令谁呀，游戏结束了，你去命令服务员吧！”何丽娜微闭着眼睛，含着笑容说道。
    “咦，我就纳闷了，你咋就说变就变呢？”沈东有点带着气说道。
    “谁说变就变了，没跟你说嘛，游戏已经结束了，该是休息的时候了。”何丽娜说着话便翻了个身，看样子是准备睡了。
    “那不行！”沈东提高了嗓门喊道：“你说结束就结束啊，老子还认为游戏刚刚开始呢！”
    沈东的这句话令何丽娜没有想到，她眨闪着那双美丽的大眼睛，一时间不知道怎么应答是好了，看着沈东那凶巴巴的样子，她便软了下来，求饶着说道：“好了，好了，那就再陪你说会儿话可以不，但是，可不能再弄了，我有些吃不消了。”
    “嘿嘿，你吃不消了就算完了，那要看我还有没有兴趣了！”说着话，沈东就像何丽娜的身上扑了过去……
第一卷 第200章 天打五雷轰
    何丽娜双手紧紧地护着胸，满脸堆笑的央求着沈东说道：“求求你了，小老公，今晚就算了吧，不然明天要上不了班的。”
    沈东摆出一副满不在乎的样子，发真狠的说道：“那好，就看你今晚的表现如何了，我来向你请教个问题。”
    何丽娜见沈东有所动摇，便笑嘻嘻的问道：“好，你说吧，什么问题，我是有求必应。”
    “你打算怎么处理医院的着气药物事故？”沈东单刀直入的问道。
    何丽娜调整了一下姿式，眨着眼睛说道：“怎么？不是陈院长已经有了明确的指示了么！”
    “是的，这个我知道，他不是已经将这件事情交给你全权负责了么？”沈东急切的问道。
    “交给我处理是没错，但是调子可是陈院长亲自定下来的，这个是谁也不能改变的啊！”何丽娜开始卖起关子来了。
    沈东眉头紧锁，想了想说道：“当然，我知道你也是在执行陈院长的指示，但毕竟咱两人的关系不一般，所以……所以我想求你件事儿。”
    “是不是想让我别管这件事儿了？”何丽娜反问道。
    “那倒不是，我就是想让你变通一下，看看怎么才能把这件事情大事化小，小事化了了。”沈东摆了摆手说道。
    “变通，怎们变通，我倒要听听你想怎么个变通法？”何丽娜像是恢复了点体力，慢慢的坐了起来。
    “嗨，我要是想到了怎么变通，还找你这个美女智多星来商量做啥呢？”沈东的话里面多少带了点恭维的语气。
    “少来把你，小男人！”何丽娜说着话，伸出左手的食指，轻轻的在沈东的脑门上点了一下，然后接着说道：“就知道现上轿，现扎耳朵眼儿啊！”
    “嘿嘿，何姐，我的好何姐，你就帮帮我吧！”沈东又开始拿出自己小男人的看家本领了。
    “帮帮你？帮你什么？我这不就等于是在帮你吗？难道将这件事情闹大了，对你有好处么？”何丽娜有些明知故问了，她就是想激沈东说出实话来，看看她心目中到底是怎么想的，虽然她心里近乎于明白郑洁在沈东心目当中的位置，但她还是想听他亲口说说。
    沈东有点着急了，他瞪着眼睛皱着眉头说道：“谁说要闹大了，我不是说过了嘛，让你想想办法，将这件事情大事化小嘛？怎么？听不懂中国话呀！”一时着急，沈东有点口无遮拦了。
    何丽娜倒是没有介意沈东的抱怨，但她心里却在琢磨着另一件事情，到是沈东这么一着急触动了她的另一根神经，不由得想到：大事化小？对呀，先前光是想到了要给郑洁一个好看，甚至要把她送进监狱才好，可是怎么就没有想到这其中还存在着连带关系了呢？
    “怎么啦？生气了？”沈东见何丽娜不说话了，以为是自己的话有点过了，她生气了呢。
    “哦，没，没有，我才没那么容易被气到呢。”何丽娜随便应付了沈东一句，想继续屡一下自己的思路。
    “那你倒是说说你的想法呀？”沈东催促着说道。
    “我这不是正在想吗，你也得容我点时间想想啊！”何丽娜瞥了沈东一眼，不温不火的说道。
    沈东见何丽娜还真的有点被自己说动了，便笑嘻嘻的说道：“就是嘛，我就知道我的何姐不会看着我这么为难不管的。”
    “少贫嘴了，要不是……要不是看在郑洁的份上，我还就真的不管了。”何丽娜突然觉得这件事情既然不能按照原来自己的想法办了，还不如做个顺水人情，这样的话，还能让这个小男人知道自己的宽宏大量，也是将他留在自己身边的一个上策。
    沈东先是一愣，但慢慢的有嬉笑着说道：“原来何姐你什么都知道啊，嘿嘿，你不生我的气吧？”
    “生气，哼，其实我早就知道你两的关系不正常了，只不过还是考虑到你是个好心男人，我要是再说什么的话，不就成了罪人了嘛！”何丽娜条条是道的说道。
    沈东心里一激动，慢慢的将何丽娜搂紧了怀里，眼中出神的说道：“何姐，你对我太好了，以后我一定会对你好的，不然天打五雷轰！”
第一卷 第201章 搬到温怒小男人
    何丽娜迅速的抬起手来，捂在了沈东的嘴上，含情说道：“不许你胡说。”
    沈东‘呵呵’的笑了两声，坏坏的问道：“怎么样，要不要再来一次回锅肉？”
    何丽娜一下子脸就红了起来，他心里很明白沈东说的回锅肉指的是什么，于是深情的望了他一眼，幽幽的问道：“就怕你的身体吃不消哟！”
    “嘿嘿，你以为我是泥捏的啊，这点动静还能把我击垮呀，难得今天何姐你高兴，也让我痛快痛快呗！”沈东摇晃着怀里的何丽娜，一脸坏相的说道。
    “那我要是就不给你弄呢？”何丽娜诚心激了一下沈东说道。
    “呼呼，看来还真是最恨莫过妇人心呀，那我只好自己安慰一下自己喽。”沈东笑得更坏了。
    “咯咯咯……”一窜银铃般的笑声响彻了整个房间，何丽娜终于又恢复了她女人的本性，她强忍着笑意，一字一句的说道：“好啊，我倒要看看你是怎么自我安慰的？”
    “什么？你真的不管呀，难道就连一点情分也不讲了吗？”沈东心里有数，但还是假意的这么说道。
    何丽娜这个时候已经像是笑得不行了，她指着沈东上气不接下气的说道：“可是你说的自己来的，男子汉大丈夫怎么出尔反尔呢？”
    沈东被何丽娜微的面红耳赤，情急之下他眼睛一瞪，温怒着说道：“好，不管是不是，那就别怪我不将男人的风度了，我说的自我安慰就是要你的身子做配合的，你可准备好了，我现在就要开始了。”其实沈东也是在虚张声势，他完全知道今晚何丽娜的确已经满足了，所以诚心那这件事儿来说山。
    “臭沈东，赖男人，就知道欺负人家。”何丽娜撒开了娇。
    沈东‘嘿嘿’的坏笑了一下，说道：“男人不赖，女人不爱嘛。”
    何丽娜显出了一副很无奈的样子，其实沈东心里明白，她是心里面愿意，但表面上却要做出一副很不愿意的姿态来，这样才能显示出他的副院长身份来。
    ‘回锅肉’行动就在两人你推我桑，你搂我抱，你躲我按的气氛中，渐渐的进入到了高朝，沈东最受不了的就是何丽娜在下面一边给他开心着，一边用哪种凝望的眼神忽闪忽闪的望着他，几乎就在何丽娜那双水汪汪的大眼睛忽闪了没有十五下的时候，沈东便唱起了‘国际歌！’
    小男人就是小男人，沈东只顾一时的痛快，几乎快把正事都忘了，第二次的冲顶使他筋疲力尽，后面打扫战场的事情几乎都是有何丽娜替他完成的。
    何丽娜今晚可是来了个一百八十度的大转弯，也正是由于今晚的春宵，才使得她没有误入歧途，她的内心深处在不断的庆幸着，多亏了今晚跟沈东出来约会了，不然自己差点把自己给卖了。
    也是由于醋意横生冲昏了头脑，何丽娜差点将药物事件这件事情给办砸了，他本想通过这件事情，将郑洁一下自己夸，让沈东彻底对她断了念想，可万万没有想到的是，郑洁所做的一切，都是经过他何丽娜这个副院长来完成的，一旦将郑洁推向了事情的顶端，那后面接着倒霉的就直接是自己了，悬啊！真的是很悬很悬的啊！何丽娜看着半睡半醒小男人沈东若有所思的想着。
    既然已经暂时对郑洁没有办法了，那么还不如顺水推舟把眼前这个自己喜欢并且可以以来后半生的小男人伺候好了，不然他要是对自己没了兴趣，那今后一诞生前后，自己就哭都来不及了。
    所以，何丽娜义无反顾的再次给了小男人一次‘回锅肉’的美味，让他永远记住这个滋味，永远永远离不开自己这个深爱着她的女人！
    不过想获取男人的心还需要有一个漫长的路程要走，何丽娜对自己蛮有信心的，他要用自己的美貌和智慧来扫清身边的一切障碍，最终获得她想要的东西。
    可眼下的事情却令这个智多星美女有些头疼了，既然郑洁这条路不能在继续追究下去了，而这件事情自己已经跟老陈（院长）打了保票的，看来后面的事情还真的要指望着这个小男人了，何丽娜再次深情的忘了一眼沈东……
第一卷 第202章 宁为知己死
    沈东精神抖擞了，你可以从他那种雄纠纠气昂昂的叫不上就能看得出来，他昨晚已经将一切搞定了，而且还是那种毫无争议的搞定。
    沈东更加有自信了，他一边向医院的办公大楼走着，一边心里暗暗的美滋滋的想到：看来自己还是蛮有能量的，特别是在应对美女的时候，虽然昨晚自己是耗尽了最后一丝的精力，但毕竟还是让美女折服在自己的脚下了，从这一点上来看，美女还是需要经常开发的！
    优哉游哉的沈东最里面哼起了小曲，昨晚何丽娜的表现令他十分的满意，在他看来，通过自己的一番肉搏战之后，何丽娜是彻底的被自己征服了，这从后半夜何丽娜主动等=的跟他说要放弃原有的打算，给沈东这个面子，就能完全体现的出来。
    可是，后面的一大堆难事儿何丽娜也都疫病的推到了沈东的身上，没有办法，谁让咱是男子汉呢？男子汉就要为自己心爱的女人冲锋陷阵！这是沈东心里面的想法，他也是这么做的。
    现在沈东面临着两大难题，一个是何丽娜那边跟陈院长如何交代，总要有个合适的理由来让陈院长相信才是，毕竟陈院长也不是吃干饭的。
    第二个就是沈东今天就要面对那几个事故家属了，说好了今天要给人家一个明确的答复，可到了现在沈东心里还一点底数也没有呢，这可怎么办？
    两件最挠头的事情交织在了一起，令沈东有些吃不消了，但毕竟还有一件事情是令沈东可以开心的，那就是何丽娜放弃了对郑洁的追究，这可是他的一大心事啊！在这方面他从心眼里感激何丽娜的宽宏大量，从心眼里面觉得何丽娜这样的女人就是要比郑洁她们要有女人味，知道对自己的男人应该怎样对待。
    何丽娜的顺从，给了沈东极大的激励，他现在不但要为郑洁操心，更要为何丽娜着想了，陈院长那里的事情倒还好说，昨晚何丽娜就用她的经验给沈东出了个两全其美的注意，让沈东心里有了底数。
    可眼下这个事故家属该怎么打发是个严重的问题了，一旦闹不好，事故家属一翻脸，别说他一个小小的办公室主任，就算是院长这帮人也敢上手就揍一顿，沈东可不想吃这个亏。
    兴奋加上担忧，是的沈东面目表情一会晴一会阴的，就连办公室小秘书给他打扫房间的时候也都看出来了，两个小秘书还嘀咕着说道：“今天沈主任这是怎么了，不会是受了什么刺激了吧！”
    沈东听在耳里，也没往心里去，今天是考验自己的日子，闹不好兴许会闹出一场事来，满脑子都在想着对策，所以，他也就无暇顾及这两个小秘书的交谈了。
    “您好，请问沈东主任是在这儿办公吗？”一个轻灵里透着甘甜的声音愣愣的钻入了神东的耳膜，他的视线一下子就被吸引到了办公室开着的门外面。
    只见一个年轻的窈窕淑女此时正站在办公室的门外，向正在忙碌的一个小秘书询问呢，沈东心道：怎么会有这么漂亮的小女子指名点姓的要找自己呢？不会是搞错了吧？
    “请问你找我们沈主任有什么事情吗？”小秘书很负责人的问道。
    “哦，是他让我今天来办公室找他的。”窈窕淑女礼貌的回答着。
    沈东大脑立即进入了飞快的搜索程序之中，几乎翻遍了自己所有认识的女人，可就是没有眼前这个年轻漂亮的小女人，不知道为什么，沈东还是主动的站起身来，迎到了办公室门口，笑容可掬的说道：“我就是沈东，有什么事儿进来说吧！”
    窈窕淑女立即迎上笑脸说道：“您就是沈东主任啊，是……是……”她向四周看了一眼，表情显得有些神秘。
    沈东心领神会，知道她有难言之隐，于是便将身子一侧，说道：“有什么事儿还是进来再说吧。”
    窈窕淑女也不再谦让，低头走近了沈东的办公室，沈东回手将门关好，正想开口问一下原油，女孩便自我介绍着说道：“是许民让我找您来的，我叫吕芳。”
    “哦……哦，哦，哦”沈东拉长了声调拍着脑门说道：“看看我这脑子，差点把这事儿给忘了！”
第一卷 第203章 又见庐山真面目
    吕芳腼腆的一笑，礼貌的说道：“给您添麻烦了。”
    沈东笑呵呵的做了个请吕芳坐下的手势，然后自己也坐到了办公桌的后面，一脸慈善的问道：“你是哪个学校毕业的？今年多大了？”虽然一般女士的年龄男人是不许随便问及的，可今天不同，今天沈东手里面有着特殊的权利，这就是权利的效应。
    女孩腼腆的抿着嘴笑了笑，说道：“我是从是护士学院毕业的，今年已经22了。”
    “哦，是刚毕业啊？”沈东脑子里面想着另一个问题，嘴上随意地说道。
    “嗯，已经毕业半年多了。”女孩如实的回答着。
    沈东心里的另一个问题就是，这个女孩这么年轻漂亮，怎么就会被许民那小子给‘咔嚓’了呢？本来他还想套出点她跟许民之间的蛛丝马迹来，可正当他想问下问的时候，办公室的门被推开了，沈东怒目一瞪，冲着门口喊了声：“谁呀，进来怎么也不知道敲个门！”
    话音刚落，一个熟悉的身影就出现在了沈东的办公室门前，沈东不由得倒吸了口凉气，马上满脸堆笑的说道：“哎哟喂，是陈院长啊，你看，我这……”
    陈院长虎着个脸，毫不客气地说道：“怎么？我进你办公室也需要敲门吗？”
    “哦，不，不，不，我不是那个意思，我，我这不是正在说正事儿呢吗，所以，一着急就……”沈东临时编造了点理由，解释着说道，可正当他继续努力地向着怎么解释为好的时候，发现陈院长根本就没听他的解释，而是将注意力全部集中到了坐在一旁的吕芳身上。
    沈东立即意识到不好，马上打着哈哈说道：“陈院长来得正好，这不是一大早事故家属就顶着们找来了，你看看是不是……”他的话外音就是‘是不是院长您来亲自处理呢？’
    “哦，是，是事故家属啊，那，那你们先谈着，先谈着，我还有点事儿。”说完，也不等沈东回答，转身头也不回的就走出了沈东的办公室。
    沈东等到陈院长除了办公室以后，轻轻的拂去了额头上的汗珠，由于一时的紧张，他竟急出了一头的白毛汗来，不过也是挺玄的，刚才要不是沈东机灵，一旦被陈院长知道了这个女孩是来应聘的，不但沈东和叶青定好的计划要露陷，恐怕这个漂亮的女孩也不可能逃得过陈院长的魔掌了。
    不知道为什么，沈东自打第一眼看到这个窈窕淑女型的女孩，就打心眼里觉得有一种很亲近的感觉，到不知是因为她漂亮，说不上是什么原因，反正沈东的心里就好像是有一种以后这个女孩一定会跟自己有着什么关联。
    沈东稍稍顶了一下心神，他想跟这个女孩多交流几句，毕竟过了这个机会以后，他在想接近她说话，好像就有些嫌疑了。
    可是，正当沈东重新坐回到自己的办公桌后面的时候，办公室的门再次被敲响了，沈东狠狠的皱了一些眉头，提高嗓门喊了声：“谁呀，请进！”
    办公室的门被推开，一个小脑袋探进门来，轻声的说道：“沈主任，有个男人要找你……”原来是小秘书。
    沈东一愣，心想一定是事故的家属来了，怎么这么不凑巧，再稍微的晚来一会多好，沈东本想交代秘书，让来人稍等一会，可是还没等他说话，门外的人就不管不顾的推搡着小秘书一起涌进了们来。
    没等沈东看清来人是谁，进来的男人就嚷嚷着喊道：“大哥，我来看看你。”
    沈东定神一看，来的不是别人，正是小混混韩五，沈东不由得皱了皱眉头，不高兴地问道：“你来干什么？”
    韩五大概听出了沈东的不高兴，便嬉笑着说道：“大哥别生气，我是来换药的，正好跟杜医生打听你就在这里办公，所以过来看看你。”说完，赶紧往后站了站，接着说道：“放心大哥，我不会影响你工作的。”
    沈东无奈的摇了摇头，便将目光收回来，看向坐在一旁低着头的吕方，立即拿起笔和纸，快速的写了个条子，然后说道：“这样吧，你先到二楼的护理部去找叶部长，她会给你安排的。”
    吕芳站起身来，双手接过沈东递过来的条子，恭敬的举了个躬，说了声：“谢谢沈东主任了！”转身就向办公室门口走去，可就在这时门外一股脑的用尽了一帮人来……
第一卷 第204章 乱上添乱麻烦大
    这回不用再猜了，肯定是那帮事故的家属了，沈东默然的做到了座位上，等着承受这帮人无尽的指骂。
    看来这帮人似乎是有着医院内部的眼线，今天在没有跟沈东有过任何沟通的情况下，竟然一下子就带来了这么一帮子人，想必是已经有所准备，就等着沈东说个不字后，开始动武了。
    沈东心里有些发虚，毕竟自己还从来没经过这么大的场面，如何应对心里没底，动武解决手上没功夫，看来只有等着挨揍的份了。
    由于办公室的屋子太小，来的一帮人只能进来几个，尽到了办公室内的人倒也不客气，自己就找到了座位坐了下来，带头的还是那个女人，只见她笑呵呵的说道：“沈大主任，今天可是你答应给我们个说法的日子，我想你不会忘了吧？”
    沈东尽量让自己镇定下来，深深的吸了口气，他神态自若的说道：“李，李芳大姐，我，我这不是正在等，等着你们了吗，放心，我这个人说话一向是算数的，绝，绝不会失言的。”虽然他极力的掩饰着自己的内心慌乱，但说出话来还是有些断断续续的。
    “好，我就喜欢听你这么说，来吧，说说你的想法吧！”李芳脸色宁静中带着几分的娇艳。
    “李姐，这件事情我想作为院方，承担一定的责任是必须的，但是作为同样是受害人的我们，也是有苦没处诉呀，希望你能理解一下……”沈东本来还想往下说，但被已经听得很不耐烦的李芳‘啪’的拍了一下桌子，尖声喊道：“放你娘的狗臭屁，你们也是受害者，奶奶的，什么时候你们也成了受害者了？”
    沈东心里一激灵，但还是保持着镇定说道：“李姐，你先别急，有什么事情不是可以商量的嘛。”
    “商量？商量个屁，这事儿没商量，你要是不拿出个说法来，今天你就别想全须全尾的走出这间办公室，叫你知道欺骗老娘的后果是什么！”李芳发着狠的说道。
    沈东真的没招了，只好拿出了最后的看家招数，他暗自调整了一下内心的慌乱，沉声说道：“李姐，咱们明人不说暗话，这么说吧，你们不就是为了要钱吗？”
    “你清楚就好，但是我们也不是单单为了自己，我们也要为民除害，一定要找出事情的元凶来，不然，我们就没完。”李芳这可是大小通吃，什么也不放过，这种人是最难对付的了。
    沈东心里琢磨着，今天这个揍是算挨定了，嗨！就算是为郑洁英雄救美了吧，要不然怎么能体现出自己的高大呢。知道这个时候，沈东的内心还在为郑洁着想呢。
    李芳见沈东绷着脸一言不发了，便急着问道：“你怎么不说话了，是不是又想憋什么粑粑鼓？”实际上，她这也是诚心激沈东的火，只要沈东沉不住气，说上一句过头的话，那么她就可以将手一挥，打沈东一个满地找牙！
    然而就在这个时候，办公室的外面却一阵*动，像是有人在外面互相拉扯着，并且越来越激烈，紧跟着就听见了动手打人的动静……
    怎么个情况？沈东心里第一反应就是觉得纳闷，怎么自己这里还没动起手来，外面却先乱了套了，不会是他们把陈院长劫住了，暴打一顿了吧？
    办公室里面的人也都跟沈东一样的心思，不知道外面到底发生了什么，于是便都涌向了办公室的门口，伸着脖子向外看，沈东也不列外，但他刚一向办公室门口移动脚步，进听见李芳冲着一旁的大高个男人喊道：“盯着点这小子，别人他留了。”
    “靠！别欺人太甚了，老子在一边可看了半天没说话了，别以为老子不存在！”原来，一直站在一边的韩五这个时候实在是看不过眼了，骂骂咧咧的开了口。
    原本他只是站在一旁等着沈东处理完事儿以后，和他寒暄几句就想走人，可越听越不对劲儿，再听见这个女人干对沈东这么蛮横，于是便忍不住窜了出来……
第一卷 第205章 无赖与流氓
    李芳回过身来愣愣的看了看韩五，然后转向沈东蔑视的一笑，说道：“怎么？还安排保镖了？”
    沈东摆了摆手，着急的说道：“不，不是的，你，你误会了，他是……”他心里很清楚，这个女人找找不找茬呢！
    “少废话！既然你不然，也就别怪我不义了……”她回头冲着扒在门口看热闹的几个人喊道：“哥几个，今天就看你们的了！”说完，将身子向旁边一闪，示意几个人上！
    别说，一旁的韩武倒是够义气，这个时候，明知道对方人多势众，自己上去也是白搭，可还是一个箭步窜到了沈东的办公桌前，双手一横，瞪起小牛眼喊道：“我看那个敢动手！”
    “去你妈的！”高个子男人这个时候正站在办公桌前，见韩五上前挡道，一巴掌就将韩五扇了个满脸花。
    韩五的鼻子本来就有伤，那经得起这一巴掌，只听‘哎哟’一声，韩五就捂着脸倒在了地上。
    沈东这个时候眼睛也红了，他单手紧紧的握着椅子背，透着血丝的眼睛死死的瞪着高个男人，心里一再的嘱咐着自己，沉住气，沉住气，不能出手伤人的，不然自己会因为动手伤人被院长当做这件事情的被处理对象，拿下的，而且还会被处理，这样不但保护不了郑洁和何丽娜，连自己也搭进去了！这是昨晚何丽娜一再叮嘱他的事情，宁可挨顿揍，也不能还一下手！
    高个子男人一巴掌扇倒了韩五，看也没看一眼，转身就朝沈东走了过来，沈东看着一步一步走进的干个子男人，心道：完了，这顿揍是挨定了！索性，他闭上了眼睛。
    “住手！”一声爆吼打破了沉静，高个子男人的手已经高高举起，不由的被这声爆吼，震慑的停在了半空。
    瞬间，办公室内进来了三名警察，为首的就是许民，就见他怒目圆睁，指着高个子男人接着喊道：“你给我住手，敢在这里撒岭，不想活了！”
    别说，高个子男人还真听话，立即收回了举起的手臂，规规矩矩的站在了原地。
    “干嘛？干嘛？干嘛？”女人间尖叫声再次响起，李芳疯一般的拦在了许民的面前，接着大声喊道：“警察有什么了，本姑奶奶见得多了，你吓唬谁呀！”
    许民也是一愣，知道是遇见泼妇了，便立即严肃的说道：“别在这里妨碍我的公务，否则我对你不客气。”
    “公务？你什么公务？你知道这里面的缘由吗？是他们医院差点将我们的家属给治死，现在还耍赖，这个你公务的了嘛？”别说这个妩媚的女人李芳还真是个难缠的女人。
    许民心想自己既然来了，怎么着也不能让一个女人三言两语的就打发了吧，至少也要将沈东保护走吧，于是便冲着李芳说道：“别的我不管，也管不着，现在你们在这里闹事就不行，我看谁再敢动手，谁动手我就把谁抓起来，不信你们可以试试！”
    “动手，我们也没动手呀，这不是再跟他们理论了吗！”李芳果然被许民的其实压倒了，话锋软了不少。
    “放屁！放你娘个狗臭屁，还说没动手呀，都把老子发残疾了！”倒在一旁的韩五这个时候一看来了就行，一股脑的窜了起来。
    “哟……哟！这是哪儿窜出来一条哈巴狗牙，怎么弄成这个样子，你的主人也不赶紧给你送医院治一治呀！”李芳当仁不让，挖苦这韩五说道。
    “你个*娘们，少在这里装蒜了，打了人还想抵赖不成？”韩五捂着鼻子再说话，说出来的话音非常搞笑。
    “哈哈……”李芳大笑了起来，突然又一下子停止了笑声，然后转着圈的指着她带来的人皱着眉头问道：“你们说说看，有人打他了吗？”
    “没有……没看见……”几乎是异口同声。
    “我靠！老子本来以为是个一流的无赖，今天算是长见识了，奶奶的，你们这帮简直就是大混蛋，老子跟你们拼了！”说这话，韩五抄起办公桌上的笔筒，就要像那个高个的男人砸去……
第一卷 第206章 缝隙之中寻机会
    沈东一看情况不妙，立即窜上前去，用手一挡，韩五的笔筒正好砸在了他的胳膊上，这是许民也将韩五拽住，同时喊道：“你跟着添什么乱啊！”
    韩五收住了手，站在一旁气喘吁吁的说道：“我添乱，今天他们不给老子个交代，老子就没完！”这可好，又多了一档子事端。
    许民看了一下现场的形式，然后虎着脸说道：“这样吧，你们俩先跟着我道所里去一趟，你们没事也先回去吧！”说着话，他用手指了指沈东和韩五，接着不等李芳说话，就有转身对她说道：“今天就先不跟你们计较，你们可以先回去了！”
    “哦，那就谢谢警察同志了！”李芳还没说话，那个高个男人就插话说道。
    “谢你个头呀！”李芳冲着高个男子骂了一句，然后转过脸来冲着许民说道：“你以为这么容易就能把我们打发走么？”
    “那你还想怎样？”许民试探着问道。
    “我不想怎样，我今天就是想要个说法，到底这件事情怎么解决？”李芳果然处事不乱。
    许民直到今天遇到强手了，便冲着两位跟着一起来的民警说道：“既然这样，那就把他们一起待到所里吧，先解决今天扰乱医院的正常办公秩序的这件事儿，再说！”
    “你凭什么带我们走？”李芳还是那么的强硬。
    “就凭你们在这里闹事儿，外面是不是你们带来的人？”许民黑着脸问道。
    “是我们的人又怎么啦？”李芳将头一杨，一副很不在乎的样子。
    “是你们的人就对了，他们刚才把医院的保安给打了，你是带头的，所以今天你必须跟我们走！”许民一下子就抓到了李芳的致命弱点，也怪自己，进来看到沈东的局面比较难看，而且又十分的危机，所以，一时间也有点乱了方寸。
    “这……”李芳有点没了底气，因为毕竟他不清楚外面到底发生了什么事情，说句老实话，这些人也都是她拼凑来的，也是要花银子的，所以，对于他们能惹出什么事情来，连她自己心里也没底，只不过是让他们来给自己捧个人场罢了。
    “走吧！”许民扬着眉毛说道。
    “哦，是这样，民警同志，你听我解释，我们本来是来找这位沈科长讨个说法的，是他答应我们今天给个说法的，这事儿就别麻烦你们民警同志了，我们自己好好商量就行了！”李芳不愧为是女中豪杰，于是能折能弯。
    “你们跟医院方面的事情我们管不着，现在是你们触犯了治安，影响了医院的正常办公秩序，这个就是我们的职责范围了，而且我们也必须要对医院的治安负责。”许民讲起道理来也是一套一套的，直把个李芳听的吃鼓眼（直眼了）。
    这个时候，两个民警已经把外面的两名保安带了进来，沈东以看那个惨呀，帽子也没了，几乎是衣不遮体了，满脸的血渍很吓人。
    李芳看见也是一惊，不由得瞪了高个男人一眼，意思是看看这就是你找来的人，不是惹事儿吗？
    许民这回可是逮住了李芳的把柄，他不由分说，命令着：“走，给我统统带走，一个也别想出去。”
    这个时候，楼道里面一阵子*乱，屋里的几个人正在纳闷，有一个男人从门口几个人中间钻进来冲着李芳喊道：“芳姐，他，他们都他妈的跑了！”
    李芳一愣，脸色一下子就白了，他知道眼前这两名保安被打成这个样子，不会简单的就能连事儿的，这不是偷>鸡不成反噬一把米吗？李芳心里郁闷之极。
    “走吧，别在这儿捣乱了，人家医院还要办公呢，有什么事情跟我到所里再说吧！”许民的腔调有点呆着得意的样子。就像是在说，‘刚才让你们走，你们还不给面子，这回想走，没门啊！’
    李芳这会儿是一点招也没有了，她无奈的低下了头，准备跟着许民走了，就在这时，沈东突然说话了，他冲着许民笑了笑，然后说道：“这位民警，你看这样行吗，让我先跟这位李芳说几句话，然后再跟你一起去，怎么样？”
第一卷 第207章 一波三折细推敲
    虽然沈东是以商量的口吻在跟许民说话，但许民心里活楚。这个面子自己还是要给沈东的。恐怕他有着另外的打算.
    其实许民也巴不得尽快的将这件事情了结为好，刚才掩到了院方的报警，说是行政办公楼有人闹事儿，许民立即叫上两名民警就赶了过来，他心里最惦记的就是沈东这里辈出啥事情，毕竟今天他已经告诉了吕芳来找沈东报道上班。要是沈东遇到什么麻烦，别再把他的正事儿给耽误了.
    没想到。一来到了现场。果然就是沈东这里出了事儿。他能不急吗?他首先要保护的就是沈东。保护了沈东。就等于保护了自己的吕芳.
    许民看了沈东一眼，接看又将目光移向了李芳，态度少许缓和了一下间道:“这位女士，你觉得呢?”
    李芳到了这个时候已经是黔驴技穷了，外面高个男人找来的那群乌合之众不但把医院的保安给打了，而且最不够意思的就是惹完了货，他们自己却先跑了，这不等于就是在给自己帮倒忙吗！
    寻思了一下。李芳冲着许民点了点头微笑着说道:“好，那就听沈主任的.”
    许民见李芳已经没了脾气，便转过身来冲着沈东说道:“沈主任，那我就将人交给你了，要是再有什么事儿，我可就要找你要人了.”实际上，他这话是说给李芳听的，意思就是将这个人情记在了沈东的头上.
    沈东心领神会，笑着冲许民点头说道:“好吧，许所长今关这事儿烦你费心了.沈东定有厚报.”说完，伸出手来跟许民握了握手.
    难道沈东就不怕李芳听到他这么直接的跟许民拉近乎后。反咬一口说他们官官相护嘛?其实不然。沈东心里有数。这个李芳是个很识时务的女人，心眼活的很，沈东这么一跟许民套近乎，实际上就是告诉她，别再惹我，惹我就等于惹了许所长.
    果然被沈东猜着了，许民将其他人带出了办公室后，李芳就像是换了个人似的，上前拉着沈东的手说道:“沈主任，你看看今天这事儿闹的，都怪我没考虑周到，其实外面那些人，我根本就不知道拓本也跟着来了.”
    沈东这个时候已经掌握了主动权，但毕竟药物事故跟今天这件事情不能混为一谈，一旦李芳死咬着不放的话，那么，他沈东就算是又在大的本事，当事人不干，也了不了事儿的，这个是何丽娜一再叮嘱的事情，一定要让当事人立下字据，今后不再追究此事才行!
    沈东客气的让李芳先坐下，然后给他倒了一杯水，脸色凝重的说道:“李姐，不是我沈东不讲信用，其实我早已经有所安排，没想到你的手下这么沉不住气，差点没大事情搞砸了。”沈东特意将这场闹剧归结为李芳的手下人干的，多少给了李芳一个面子。
    别看李芳是个女人，但讲起义气来绝不输于男人，她见沈东这话说得够意思，心里明镜仪的是到这是沈东有意在为自己开脱，于是便很敞亮的说道:“沈主任，就冲你这句话，我李芳愿意听你的，这件事情就由你来做主了，不管结果如何，我李芳要是在说个不字，就不是个‘女人’!”
    ‘呵呵，沈东被李芳最后这句话给逗笑了，他抿着嘴略带难为情的的说道:“还真是头一摸(头一次)听到这个词儿.”
    李芳也笑了起来，气氛一下子显得缓和了不少，接着李芳便问沈东道:“沈主任，我那几个弟兄还指望你给说几句好话，就别让他们在那里边受那份罪了.”
    “哦.”沈东心里不由得暗自佩服了一下这个女人，他现在居然想到的还是几个弟兄，这样的人可交可信啊！想到这儿，沈东点了点头说道:“放心吧，李姐，就算是个交易吧，也算是你买我沈东一个人情，药物事故那件事情，你能不能签个字，将赔偿款领走就这样算了，怎么样?”
    “不行，我必须要室下一个人!”李芳居然来了个翻脸不认人……
第一卷 第208章 旧题未解又添新病
    沈东本以为李芳会给个顺水人情，这件事情就这样算了，可没想到她居然说翻脸就翻脸，而且那种口吻显然是一种不容商量的口气，沈东面目的表情慢慢的僵硬着，凝眉间道:“拿下一个人?什么人?”
    李芳的脸色也在逐渐的凝重，她凤眉一挑很声说道:“实话跟你说了吧，今天这事儿实际上就是由这个人引起来的，要不是她当初戏弄了我兄弟，也就不会有今天这儿发生了。”
    沈东眯着眼睛间道:“你说的这个人是院里的医生?”
    “当然，要不是你们医院的医生我找你们干嘛?”李芳的理解能力仪乎是有点差，沈东的意思是问她是医生还是其他工作人员.
    “呵呵”沈东笑了笑，接着间道:“这么说是两个人的个人恩怨唆?”他心里琢磨着，要是这样就更好了，将一桩本来是件大事故的事情，归结到两个人的个人恩怨上来，岂不是自己占了大便宜，而且，管她是谁呢，让李芳去找她了结就是了，这就跟自己没关系了，‘哈哈，想到这儿，沈东心里暗自的笑了起来.
    “就算是个人恩怨吧，但今天我就想让沈主任给我个面子，只要你答应把这个医生开除了，不让在再在这个医院工作就行了.”李芳两只凤眼紧紧的盯着沈东.
    沈东心里寻思着，这倒是件容易办到的事情，想要开除一名医生，只要她不是医院的顶梁柱，那还不是手到擒来的事情.想到这儿，他微微一笑，说道:“这个虽然难度很大，但毕竟你李姐想我张口了，不管怎么着，我也要给你这个面子不是?”
    “不愧为是大医院的主任，有你的，今后你要是有什么事情，尽管说话，你姐我没有别的本事，‘义气’这两个字就是我的做人招牌.”李芳带着几分兴奋地说道.
    眼见事情就要彻底被摆平了，沈东心里有了几分高兴，他端起水杯，问道:“李姐，就是不知道你说的这个医生他是男是女，是哪个科的，叫什么名字呢?”说完，安心的喝了一大口水.
    哦，就是那个耳鼻喉科的杜医生，是个女的，天生的0卖子!”李芳一脸温怒的说道.
    噗的一声，沈东刚和到嘴的一口水全部喷了出来，都没顾上去擦一下喷在身上的水，就急忙瞪着一双大眼间道:“你，你说的是谁?
    “据听说她叫杜萍，在这个医院里时间不短了，好像是还有人给她在背后撑腰.”李芳慢条斯理的说道.
    “杜，杜萍?”沈东几乎差点背过气去，他怎么也不会想到，天底下会有这么巧的事情，怎么就偏偏是杜萍呢?能不能换一个人啊!老子的命怎么就这么苦呀?好不容易有了几个知己又知心的女人，怎么每一个都那么能生是非呢?就不能安安稳稳的过上几天省心的日子呀!
    “对，就是她这个小狐狸精.”李芳几乎是将所有‘赞美，女人的词儿都用到了杜萍的身上，看来她是对她恨之入骨了.
    沈东愣愣的看着，心里想道:杜萍怎么会去招惹这帮无赖之人呢?依他对她的了解，无论如何杜萍也不会去无缘无故的招惹这帮人的，除非是这些人对她有什么人身攻击，可是看里放的那种态度和表情，又不像是杜萍占据多大的理，怎么这种事情都让她赶上了呢?会不会是李芳搞错了?也许是别的医生呢?
    “为什么会是杜萍?”这是沈东的心里话，但他却不由自主的说了出来.
    “不是她还会有谁?我兄弟是不会冤枉人的.”李芳肯定的说道.
    “或许是误会吧?”沈东怀疑的间道.
    李芳以为他是间事情的原由，便狠狠的说道:“奶奶的，我的兄弟让这个小狐狸精给害惨了，我要是不替我兄弟出了这口气，我就不叫李芳.”
    沈东心里一惊，知道自己是走神了，便忙将思路拉回来，顺着李芳的话间道:“这到底是怎么回事呀?"
第一卷 第209章 是黑手还是毒手
    “其实这件事’清本来可以名正言顺的找你们医院来理论的，可就是杜萍这个狐狸精做事做得大绝了，让我的兄弟白白的吃了个大哑巴亏，真他奶奶的窝火呀，”李芳的显得很无奈，又很愤既.
    “这么说杜医生是得罪你的兄弟哄?”沈东觉得很可能是杜萍在外面被这些小流氓无赖的给缠上了.于是就跟他们翻脸了.这也属于正常的自卫行为阿，怎么就这么不依不饶的呢?奶奶的，别欺人太甚了，不然老子可就要以牙还牙了!沈东一边耐心的询问着，一边暗自狠狠的想到.
    “岂止是得罪，简直就是把我兄弟给废了!”李芳愤怒之情油然而生。她冲着沈东发狠仪的接着说道:“我要是不把这个小狐狸精扒皮抽筋，往事为人!”
    沈东被李芳的那种狠劲儿震慑了一下，本能的间道:“你，你还想怎样?，
    “先把她的工作给废掉，这只是第一步……”李芳的表情带着几分得意。
    “可，可这是在医院外面的个人恩怨，院方也不好插手呀!”沈东推脱着说道.
    “呵呵，沈主任，我李芳做事情从来都是讲板讲眼的，绝不做那种缺理之事，耍是在医院外面的事情，那我早就按照医院外面的事情来解诀了，她还能活蹦乱跳的到今夭!”李芳振振有词的说道.
    沈东倒吸了一口凉气，心里不由得悲哀了一下，听李芳的话里面的意思，杜萍这件事情肯定是发生在医院里面了，这……这可就不好办了，奶奶的。怎么就这么不让人省心呢，沈东竟然在心里狠狠的责备了杜萍一句。
    “李姐，你能不能把事情的经过讲得具体一点，我们也好对症下药.，沈东现在急需了解一下事情的经过，他的目的不在于怎么去处理，而是在干怎样从中找出借口，来为杜萍开拓!
    “奶奶的，这件事情我一想就窝火，真的很窝火，竟然有这么傻的男人，说句实在话，我也为我那傻兄弟感到悲哀”李芳口无遮拦的说道。
    “听你这话的意思，是杜萍骗了你的兄弟什么?”沈东潜意识反映到了这妇司题，毕竟以杜萍弱小的一个女子，想要让李芳所说的那帮小无赖吃亏，多半是骗色之类的艳事.
    “何止是骗，简直就是惨无人道的行径.”李芳越说越厉害了，好像杜萍的罪过已经是需要判无期都轻了似的.
    “难道是医疗事故?”沈东的话刚一出口，立即本能的用手捂住了自己的嘴，要不是李芳在场，他非得扇自己一个嘴巴不行，这种事情怎么能随便的给人家引导呢?
    “哎，这可怎么说呢?实际上当初我也这么想过，可是事实摆在眼前，这不仅仅是一起医疗事故的问题了，而是一起阴谋加害于别人的严重行为了!”李芳逐渐地将间题在升格.
    沈东想了想，不能再顺着李芳的话题走了，这样不但不能解救杜萍，但到是越说越严重了，于是他话锋一转，接着间道:“李姐，你还没将事清的整个经过跟我说浩楚呢?”
    “哦，都怨我太愤怒了，事情是这样的，我的兄弟对你们医院的这个杜萍小狐狸精很有好感，也可以说是痴迷了吧，所以，就想方设法的找机会跟她接触，可是这个狐狸精自认为自己长得美若天仙，根本就没把我的兄弟往眼里夹……”李芳说到这儿，看到沈东那种特别不屑的表情，立即补充了一句说道:“哦，我知道，我这个兄弟也是太没有男人的刚毅劲儿了.”
    沈东毫不掩饰的顺口说道:“嗯，既然人家不愿意搭理你，你还死缠硬泡的，真有点不知好歹了l”
    “是呀，在这件事而上，我不是没说过我兄弟，可这小子就是个死心眼的软骨头，表面上不敢抗拒我的劝说，实际上，暗地里仍然在想尽一切办法跟小狐狸精接触.”李芳很无奈地说道.
    “那可就是他自作自受了，这也怨不得别人啊”沈东稍稍的松了一口气，觉得这事儿杜萍还算是没做出格的事情.
    李芳摆了摆手，继续说道:“事情要是就这么着也就没什么了，可没想到的是，这个小狐狸精却对我兄弟下了毒手……”
第一卷 第210章 老虎嘴里拔牙
    沈东又是一激灵，心道:这女人说话怎么怎么毒辣，经往狠里面说，这要是再说下去，杜萍就成了蓄意谋害了，这可不成，于是他打断了李芳的话，郑重的说道:“李姐，这可是个严肃的间题，你说话可要负责人啊!”
    “当然，我当然要负责人，不行可以把那个小孤狸精找来，我当面跟他对峙!”李芳理直气仕地说道.
    “对峙?”沈东像是找到了点灵感，立即追间道:“你不是说吃了个哑巴亏吗?怎么又敢跟她对峙了呢?”
    “这有什么?其实我已经跟她交过铎了，只是··…只是··…”李芳说到这儿，像是有些气短的样子.
    “是不是拿不出实际的证据来?”沈东机歇的再次追间道.
    “哎，证据是现成的，明摆在那的，可是，可是没想到，这小狐狸播比我们还多想了一招.”李芳摇着头说道.
    “不会是她把你兄弟给‘太监，了吧?”沈东明知道事情不会有那么严重，但还是故意这么说道.
    “那倒不至于，不过要真是那样的话，我兄弟至少也能够见到点真东西，可他却连个毛也没看见，就被干掉了两颗门牙，你说这事儿往哪说理去?”李芳一脸无奈的说到.
    门牙?”沈东又是一哆嗦，他想，不会是杜萍跟那小子动手将他的两颗门牙打掉了吧?杜萍有这么大本事吗?想到这儿，便接着间道:“怎么?她们两人动手了?可按理说就算是动手的话，一个女医生也不会把一个男痞……哦，男的给打掉两顾门牙啊?”
    李芳听出了沈东的那句‘男痞……的含义，狠狠地瞪了他一眼，接着说道:“要是两个人动手打架，谁伤了谁也都是属于正常的，谁让你没那个本事，让别人打了活该}可是，这个小狐狸精使诈，让我的兄弟白白的丢了两颗门牙，还要……好要打掉门牙往肚子里面咽!”
    “呵呵，这到也奇了，我倒要听听这个杜医生是怎么让你的小兄弟甘愿自落门牙的.”沈东也感到很是奇怪，使不由自主的间道.
    “哎，刚一开始，我那傻兄弟被这个小狐狸精拔掉了两颗门牙，还自以为是的跑到我那儿臭美呢，以为这是小狐狸精对他的关心呢……”李芳顿了顿又接着说道:“可是，我一看就觉得有些蹊跷，觉得他的门牙好好的，有这么年轻，怎么就会被无缘无故的拔掉了呢，而且是甘心情愿的被拔掉的，这可是有些蹊跷啊?”
    “就是呀，是他自己自愿的是不是?”沈东重点强调是他自己自愿的这句话.
    “是个屁，是那个小狐狸精设下的圈套.”李芳已经是怒火中烧了.
    “是么?她是怎样设计圈套的呢?”沈东不明事理的间道.
    “要说也怪我那傻兄弟不争气，为了能见到这个小孤狸精，他就经常跑到医院来找她，可是每饮也总是要找个借口什么的，正好他又慢性的鼻窦炎，所以，就借着这个名目，找到了小孤狸精给他看病.”李芳简单的介绍着情况.
    “这也属于正常的事情呀!”沈东无关紧要的接了一句话，目的是让李芳别过的的思考将事情的原委加以掩盖，
    果然，李芳赶紧接口说道:“在这之前，却是都是一些很正常的事情，可是，一来二去的那个小狐狸精就对我兄弟总是无缘无故的来找他看病产生了反感，于是就开始有意的躲避，不给我兄弟看病了。”李芳说到这儿，看了看沈东，意思是看看他的反应态度.
    沈东这回没接茬，他知道李芳就要说到事情的关键地方了，这个时候不好表明态度，所以，他闷口不再答话，只是眯着眼睛微笑的看着李芳
    李芳见沈东没有太大的反应，便又是一声叹息，然后极为无奈的说道:“到了这个时候，要是我那兄弟知难而退也就什么事情都没哟略，可是，这个傻兄弟就是这么个脾气，要是让他盯上了什么事儿，九头牛也拉不回来，于是他就一如既往的缠着小狐狸精，可能小狐狸精也是被他缠的实在是忍无可忍了，所以就下了狠手，结果我那傻兄弟还美滋滋的给人家歌功颂德呢}”
第一卷 第211章 外用药的作用
    沈东仪乎明白了重悟的大概，便试看劝李芳说道:“其实这件事悟也怪你那兄弟，他要是不死缠烂打的，不就没有这享儿了吗”
    李芳微微的掠了沈东一眼，然后‘哼，了一声说道:“虽然我那傻兄弟有错在先，但罪不至死，她个小孤狸精却下了这么黑的手，我怎么能咽的下飞宝口气呢}”
    “那么，你的兄弟这么个大活人，怎么就会那么老实的让杜医生把门牙给拔了去呢?”沈东其实就是想让李芳明白，这也不全怨杜萍，
    “别提了，那小孤狸精真的手段高朋，她见我的兄弟跟她纠缠不休，于是就想出了这么个法子来，她先是继续给我的兄弟看病，不再回避和有意躲开.这样我那傻兄弟就被冤迷心窍仪的言听计从了.”李芳明显的带着埋怨的口吻.
    “……”沈东没有接茬。只是眼巴巴地看着李芳。像是让她赶快继续气荆出他的兄弟是怎么被杜萍兔迷心窍的.
    李芳看了看沈东，便又继续说道:“那小狐狸精这回像是很认真的给我兄弟检查了鼻窦炎的毛病，先是给开了点外用的滴式用药，并嘱咐我那傻兄弟，一定要按时用药.你猜怎么着，我那傻兄弟就像是得到了圣旨一样，按照小孤狸精的旨意，每天按时用药，一点不敢耽搁.”
    “这应该算是好事吧?”沈东忍不住说了一句。想了一下又接着问道:“难道是杜医生有意给开错了药?”沈东有点紧张.
    “呵呵”李芳笑了笑，沈东被她的这声小声小的心里有些发毛，赶紧接翻司道:“真是这样?”
    “呵呵，要真是这样倒也算是不错了，可这小狐狸精高明就高明在这儿，她先是以关心和贬护换取了我那傻兄弟的信任，坚持用了一个星期的药以后，我那傻兄弟的老毛病还真是见好，这下可是美坏了我那傻兄弟了!”李芳面色非常难堪的说道.
    停顿了一下，李芳不等沈东再说话，继续又说道:“一个人要是对另一个人新人到了一定的程度，那就叫兔迷心窍，所以，我那傻兄弟就是被这只孤狸精给迷了心窍，接下来，他在去找她的时候，她就开始忽悠了，说什么我那傻兄弟的这个毛病要是不根治掉，会影响今后的生活，要是想根治这个毛病，倒是有个偏方，建议我那傻兄弟试一试.”
    “呵呵”沈东摇了摇头，面露不屑的说道:“看来你那傻兄弟是傻实着了《全傻了)?”
    “沈主任，你这话说的我就不爱听了，什么叫我那兄弟傻实着了，应该卿那个小狐狸精太狡猾了，她竟然告诉我那傻兄弟，说是要想根治掉这个毛病，就必须的将两颗门牙拔掉，因为他的两颗门牙的神经线压迫了登腔内的某个神经不为……”李芳说到这儿，几乎与喊了起来，看得出她非常的激动.
    “等等……等等，李姐，你先别上火，我看这件事情咱们还得好好商量一下.”沈东见李芳真的要几眼的样子，立即答话说道.
    “沈兄弟，哦，请允许我这么称呼你，这件事情我绝对是没商量，你要是不答应我，我宁可让我的几个弟兄蹲几天班房，也绝不会放过那个小狐狸精的。”李芳发着狠的说道。
    靠，在老子面前耍什么威风呀，今天不给你来点颜色看看，杜萍恐怕就要从此倒大霉了，沈东心里这样想着，便脱口而出的说道:“李姐，话不能说的太狠了，既然你是出来混的，那么就应该讲个人情面子，要知道，杜萍医生可是我们医院的骨干，她可不是谁都能摸得动的人物哟!”沈东这也是给她来个下马威.
    “怎么?你想保她?”李芳不愧为是混了多年的老江湖了，对于沈东的话，理解的很深刻.
    沈东知道现在已经是到了最为关键的交锋时刻了，来不得半点的退让，于是便硬着头皮说道:“李姐，不是我想保她，是医院真的离不开她.”
    “这么说沈主任是不打算给我面子咯?”李芳一脸严肃的说道.
第一卷 第212章 不是省油的灯
    沈东见李芳真的要翻脸了，但毕竟这是一个至关重要的间题，他是绝对不能退让的，但现在的间题是，一旦真的惹翻了这位天不怕地不怕的姐姐，恐怕今天的事情也就难以有个了解了，他现在的选择倒不是了却那件事情的间题了，而是要么能保住郑洁的平安无事，要么就争取杜萍的安全，这两者之间好像是他必须要选择其一，这可真的令沈东为难了.
    有生以来最难得一饮抉择摆在了沈东的面前，按常理来说，毕竟杜萍还没有真正的得到，沈东即便是从哪方面考虑，也应该是选择先保住杜萍，更何况郑洁那里今后或许将或是自己的一个大包袱，但是……
    沈东果断的做了诀断，先保住一个再说，剩下的事情再想办法，想到这儿，他毅然的冲着李芳说道:“李姐，你的面子我一定要给，但是我的面子你也要考虑一下才是.”沈东这话的意思已经是妥协了，他还是选择的先保护住生活负担沉重而又无助的郑洁.
    李芳态度傲慢的笑了笑，不屑的说道:“沈老弟，既然你这么通情达理，能够这么看得起你这个姐姐，那我也不是那种死皮(一点不讲面子)的人，从你的话里面，我已经能听的出来，貌仪这个叫什么杜萍的小狐狸精跟你的关系还不错.”
    沈东也是笑了笑，他未加可否的说道:“既然李姐这么能够理解小弟的心思，那这事儿就好办了.”
    “好，沈老弟，今天这事儿口引门就这么说定了，看在我的薄面上，先让我把几个弟兄带走，后面的事情，我听你的信儿，但是你要记住你答应我的事情就必须要办到，否则……”李芳说话说的很到位，他所省略的部分足以令沈东心里颤巍巍了.
    “李姐真是个爽快人，那么现在咱们就去财务部把你们的赔偿金领走吧.”沈东知道，只要是李芳她们在赔偿金上面签了字，这件事情就算是彻头彻尾的了解了，否则，随时可能存在着变数.
    李芳点了点头，然后冲着沈东说道:“那你就跟许所长说一声，让他们先回去吧，口自们的事情已经了结了，然后让大个子陪着你去领钱吧!”
    沈东点着头应许道:“这个没问题，但是我还是希望李姐你能够跟我到财务部把钱领走，这样我的面子上也好看不是!”沈东很机灵，他知道事.清的轻重，李芳签字的分量跟大个子绝不是一个等级的.
    “呵呵，沈老弟果然是办事滴水不漏，你们医院的领导真会用人啊，那个领导有你这么个帮手算是他的福气啊!”李芳说的很真切，没有半点吹捧的意思，接着就冲沈东一招手，说道:“还等什么?你叫他们放人，口自们去领钱签字.”
    两个人面色轻松的走出了办公室，许民在外面一看他们出来的这种神色，就知道沈东已经将事情搞定了，他将眼皮一沉，装作没看见他们两人出来一样，等着沈东过来说情.
    沈东果然一出办公室的门，就奔向了许民，冲着他低估了几句，就见许民站起身来，冲着两外两名民警说道:“走了，收队!”
    “是，那这些人?”其中一名年级稍轻一点的民警疑惑的间道.
    “收队……你不懂吗?”许民冲着那个疑惑的民警重重的说了一句.
    “是!”这时，两个民警跟着许民头也不回的就走下了楼梯.
    沈东转身想带着李芳去签字领钱，可刚一转身，就看见了一脸憋屈的韩五正眼巴巴地看着自己，他心中一沉，不由得想到:奶奶的，情急之下倒把这哥们给忘了，毕竟人家可是为了自己才被打伤的，于是便向着韩五走了过去，拍了拍他的肩膀，轻声的说道:“哥们，让你受委屈了，今天这事儿，我沈东欠你一个极大的人情，容我以后不给你，但是今天你必须听老哥的话，绝对不能再闹了，否则，我所做的一切，就前功尽弃了.”
    韩五怒目圆瞪，眼珠子里面冲着血丝，他那吃过这种哑巴亏啊，而且还是为了沈东自己才被打成这样的，让他就这么算了，他是那种省油的灯吗?
第一卷 第213章 一波未平又起一波
    沈东从韩五的眼神里读懂了他的想法，知道他心理而既委屈又不服气，想必是又要开始耍混了，但这个时候一旦韩五再插上一杠子，那刚刚了却的事情可就又要节外生枝了.
    就在沈东感到有些素手无策的时候.李芳走过来冲着韩五开口说道:“这位兄弟，多有得罪了，所有这一切都算在我身上，你在这儿等会儿.我跟沈主任先去办完正事儿.再来找你算算明们的帐!
    沈东一愣，心道，这个李姐还惫,样?难道还想跟韩五没完没了吗?
    韩五笑呵呵一脸不在乎的说道:“好呀，那老子就等着你，你要是不敢回来，你就是个……”虽然他后面的话没说，但是他用手势比划了个乌龟的样子，那意思大亥都是心照不宣了。
    沈东还想阻拦她们一下，可是李姐却笑呵呵的冲着沈东说道:“沈老弟你放心，我李芳做事有分寸的，走咱们先去办理正事儿去.”
    沈东摇了摇头，心里很是纠结，不由得暗自叹道:奶奶的，怎么都不是省油的灯呢?韩五呀韩五，你到底是在帮着老子呢?还是在给老子添乱啊}你也不想一想，你是在我这跟她们结下的梁子，一旦要是真的动起手来，那老子岂有不管之理，那样的话恐怕是又要挑起更大的事端咯!
    百般无奈之下，沈东也只好带着李芳先将医院这档子大事儿了再说了，他已经想好了，一会儿领完了钱，立即就将双方带离医院这个众矢之的，等到了外面，在要是动起手来，那就是另当别论了.
    手续办得相当利落，毕竟院方早就谁备好了，巴不得李芳她们快点来办理手续，就连财务部的几个小美女都用那种英雄的眼神不住的看向沈东。觉得他为医院解诀了一个大难题，破掉了一个隐患炸弹.
    刚一走出财务部的门口，沈东就冲着李芳说道:“好了，李姐，医院里面的一切事.唐到此已经全部了结了，口自们是不是扶个地方说和说和.”
    “呵呵，这个建议倒是不错，你这个兄弟我认定了，不过楼上那位还等着我呢，我先把他打发了再说咱们的事儿吧}”李芳显得胸有成竹的说道。
    奶奶的，看来她还是想在医院里振儿!沈东的第一反应就是这么想的.但是他好像也没有更合适的理由再阻拦李芳.
    李芳笑盈盈的迈着飘逸的步伐向楼上走去，沈东寸步不离的紧跟起身后，生怕离她远了点会出现什么大乱子仪的.
    楼上的韩五果然站在那里双手插着腰，一副不含糊的样子，见李芳上来后，便抢先开口说道:“怎么着?你的事儿处理完了没有?”
    “嗯，沈主任已经都给办理妥当了。现在该是明们做个了结的时候了.说着话，信步就像韩五跟前走了过来.
    韩五不由得向后退了一步，拧着眉毛尖声说道:“奶奶的，老子从不跟女人动手，你还是换一个人吧!”
    “咯咯咯”一串震耳的笑声赫然想起，李芳笑的前仰后合的，这哭声吧站在那的韩五笑毛了，也把一直跟在李芳身后的沈东笑傻了.
    就见李芳慢慢的收住了笑容，来到了韩五跟前，从刚刚领取的赔偿余里而抽出了一小沓，笑盈盈的说道:“这位兄弟，刚才是我们多有冒犯，这点小意思哪去喝点小酒什么的，就算是李姐给你赔不是了，你看怎么样?”
    韩五的眼睛直了，沈东的一颗心落地了，就在李芳将钱递给韩五的时候，韩五又是向后退了两步，已经将后背贴在了墙上，那种样子显得很是狼狈，就见他磕磕巴巴的说道:“这……这怎么能行?老……老子怎么能要这个钱呢，还让不让老子在市面上混了!”说着话，双手胡乱的摇晃着.
    李芳并没有强硬的把钱塞给韩五，而是回购身来冲着沈东说道:“沈老弟，这事儿就交给你来处理吧，钱就放在你这儿，我们还有事儿，先走一步了!”说完，将钱往沈东手里一塞，转身冲着几个弟兄一是眼神，呼啦一下子，几个人就像是收过军训一样的整齐，一下子就跟着李芳全部消失在了楼梯口处.
    沈东转身看了看韩五，韩五也是持股着眼睛看着他，两人笑了笑，沈东说道:“走，跟我到办公室来，我有重要事情跟你商量.”
第一卷 第214章 玩真格的喝出去了
    韩五自打认识沈东以来.还是第一次听见他一这种口吻跟自己说话.说句实在话.他心里明白.在沈东的心里.其实并没有真正的把他当成真正的兄弟看待，只不过是自己一直以来的一厢情愿罢了，可是，刚才沈东的那个眼神和那种态度，让韩五能从中看到了点什么.
    韩五三步两步的跟着沈东尽到了他的办公室内，沈东随手将门关好，然后让耽五坐下，认真的说道:“韩五，大哥现在求你一件事情，你一定好替大哥把这件事情办好!”说着话将那一沓子钱递到了韩五的手中，转身想自己的办公桌后面走去.
    韩五手里拿着钱，心里琢磨着想到:不会就是叫我进来把这个钱给我就算完事了吧?正当他瞎琢磨着的时候，沈东的声音又在他的面前响起:“韩五.这是我给你的办事经费，你要用这点钱，办一件大事儿.”
    韩五猛的抬起头来，看见沈东的手里又拿着一小沓钱，便疑惑的间道:“大哥，到底是什么重吗，你先说洛楚了再皇钱也不迟呀”
    沈东将钱使劲的往韩五的手里面一赛，厉声说道:“少废话，这钱你收也得收，不收也得收，总之，这件事情要你管定了，”
    “大哥，你行行好，好不好，能先告诉我是什么事儿吗?”韩五真的让沈东给弄迷糊了.
    “好，那你听好了.”沈东坐到了自己的办公桌的位置上，郑重其事地说道:“现在杜萍医生有大麻烦了，你必须的帮她才行.”
    “什么?她又什么麻烦了，大哥你放心，别管有什么麻烦，别人我不敢说，杜萍医生的事情老子就算的搭上小命也要管.”韩五拍看胸脯发着誓的说道.
    “还不至于要你搭上条命那么严重，只不过就是需要你去摸一下李芳那边的一个人的情况.”沈东这个时候已经平静了下来。他的脑子开始芷常的运转了.
    “什么人?是不是要把他给办掉?韩五立起眉毛间道.
    “你除了打打杀杀还会点的么?”沈东皱着眉头问道.
    “会呀，还会……还会泡小姐啊”韩五倒也不在乎廉耻，满面兴奋地说I.
    “呵呵”沈东无奈的笑了笑，格着锐道:“这次不是让你去泡妞，而是让你去泡男人……”
    “什……什么?泡……泡男人?”韩五的眼睛瞪得比牛眼还要大.
    “怎么?不行了吧?”沈东有意玩挖苦着韩五说道.
    “不，不是不行，是，是不知道这男人怎么个泡法?”韩五显的很为难的说道.
    “你现在就开始，去接触李芳那边有个掉了两颗门牙的男人，想尽一切办法找到这个人，并且不惜一切待解的接近他，最好成为吃喝不分的铁哥们才好.”沈东全盘拖出了自己的想法.
    “这个不难，但就是……韩五欲言又止。
    “什么?痛快点，你说”沈东看着就五有些为难的样子，以为他是退缩了.
    “不是，大哥，你也知道，现在外面的行情，要想跟这样的小混混打得火热，那……那……”说着，他掂里着手里面的那两沓钱，一咬牙接着说道:“大哥。恕我直言。这点钱恐怕是九牛一毛啊}”
    沈东眨了眨眼睛，有点不大相信的问道:“这还不够吗?”
    韩五难为情的说道:“大哥，要是我韩五有本事的话，我就不能跟你张着个嘴了，就怕是我把你说的事儿给耽搁了，我才直言相告的，你你别介意啊}”
    “那，那你说说具体要用多少才能做得到?”沈东皱着眉头心里纳闷的想到:不就是吃吃喝喝的嘛，那还能用的料多少钱呢?
    “大哥。说句实在话。现在想要交这种朋友。光是请客吃饭已经不时兴了。现在讲究的是吃喝玩乐一条龙啊。可这一条龙下来。至少也要这个数呢!”乾五说着话，冲着沈东伸出了五个手指.
    哇靠！沈东岿然了，他怎么也没想到会有这么大的航行等着自己，但是以至此，杜萍的安全非同小可，而且还关系到她的前途和命运，所以，沈东豁出去了，他冲着韩五脸色宁静的说道.“韩五你听好了，你只管去想办法做你要做的事情，其他的事情我去想办法，这点钱你先用着，后面我会给你补上的.”沈东喝出去了
第一卷 第215章 巧妙的移花接木
    已悍然大就这样在沈东的调解下黯然平息了，当然这里也不乏沈东多了点运气成分在里面，但是又有谁能知道，沈东心里的难处呢，他现在就像是当年的项羽一样，已经是‘四面楚歌’了！
    虽然沈东想在了却了这场大事儿以后，好好的歇一歇，先把自己的一些缠裹脑的事情理顺了再说，可是现在他像是一只满了弦的闹钟，一刻也停不下来了，这不是，事情刚一解决，陈院长就大摇大摆的走进了自己的办公室，那种派劲儿就好像是赢得了一场决战的胜利一般。
    没等沈东喘口气，陈院长的电话就又打到了他的办公室，让他立即过去，将事情的全部况给他做一个汇报。
    沈东对于陈院长这种家赴汤蹈火，然后他来摘取胜利果实的做法早就见怪不怪了，他盘算了一下，想了想陈院长可能要说的事，心里面有了底数，便稳稳的敲响了陈院长办公室的门。
    “哈哈，小东子啊，你可是给本院长解决了一个大难题呀，没想到你小子不声不响的倒也有个蔫主意，这么快就把这件事情给了结了，应该好好的奖励你一下才是啊！”陈院长一见到沈东显得很是兴奋的样子。
    “陈院长，您这可就过奖了，这还不都是您领导有方啊！”沈东客套的应付着，这套官场用语他已经是倒背如流了。
    “不，不能这么说，这次你的功劳是最大的啊！”陈院长还从来没有这么诚恳的夸奖过沈东，沈东还真是打心眼里有些感动了。
    “呵呵，陈院长，您这是在鼓励我呢，其实要不是你用得力的话，还不是得不到最好的效果。”沈东这是在变相的狠狠夸奖着陈院长的领导能力和平呢。
    “哈哈哈……”陈院长张着大仰天长啸了起来，他此时可以说是敞开心扉的笑，不加遮掩的笑，实实在在的笑，痛痛快快的笑。
    笑过之后，陈院长了沈东的肩膀，让他做到了沙发，然后郑重的说道：“小东子啊，这件事情虽然已经基本算是了结了，可是上面那里一定要对此事进行过问的，所以，我作为一院之长，总要对面有个代吧！”
    沈东一听，果不其然，新的问题又来了，这个问题直接导向就是追查事故的原由，要是这样查下去，那自己的努力不就白费了吗？早早晚晚还是要查到郑洁身上的。
    沈东凝眉素脸的想了想，其实，他的心里面已经早就有了底数，现在只不过是在心里再一次的好好的攒了一把何丽娜，这个女可真是不简单呀，她总能把事情给你想到前面，而现在最让自己省心的就是她了。
    想到了忘情之处，沈东竟然不由得‘噗嗤’一笑，陈院长见沈东在这么严肃的时候，竟然笑了起来，不由得问道：“小东子，你笑什么？”
    “哦，没，没笑什么……”沈东知道自己失态了，忙遮掩着继续说道：“陈院长您是大风大都经过的物了，就这么点小事情也能难得住您吗？”
    “呵呵，我这不是也是吃不准嘛，所以想找你来商量一下嘛！”陈院长第一次用了跟沈东商量这个词。
    沈东见陈院长给了自己机会，这个时候就不是客气的时候了，否则，一旦陈院长提出了想法，就不好在否定了，所以，他抢先着说道：“陈院长，我看这件事还是要息事宁人为好，不要再将事态扩大化了，那样对您的威望不好。”
    陈院长很满意的笑了笑，一脸慈祥的问道：“嗯，小东子，说说看，你有什么好办法？”
    沈东见陈院长眉开眼笑的，知道他对自己的这个提议也很赞同，于是便咳嗽了一声说道：“陈院长，您看这件事这么办好不好，咱们就借着这个事故，立即开展一次全院的专业知识答轮训，凡是本院的护士，都要进行一次专业培训，这样既能达到震撼的效果，也能使得本院的护士在技能方面得到一次加强，岂不是一举两得的好事儿！”
    陈院长用一种近乎于非常惊讶的眼神看着沈东，半天没有说话，沈东还以为自己在哪个方面说得有问题了，连忙补充着说道：“而且，这样对级也算是有一个圆满的答复，也使得您的威望再次得到提高。”
    “呵呵，小东子呀，你的这个建议已经不仅仅是一举两得了，而是一举三得了……”陈院长满面风的说道。
第一卷 第216章 明智的选择
    沈东心里的一块石终于落地了，他傻乎乎的含笑着说道：“怎么个一举三得呢？”他这也是有意在吹捧着陈院长。
    陈院长‘哈哈’的大笑着说道：“还有一得，那就是正好借着这个机会将我已经考虑已久的医院办学计划验证一下，有利于我们医院今后在办学方面的发展嘛！”
    沈东赶紧赞美着说道：“院长就是院长，站得高看得远，我这个小人物可就没有这么高的眼界了！”
    “小人物？谁说你是小人物了？”陈院长将眼睛瞪得老大，接着一字一句的说道：“从今天开始，你就是政教部的部长兼办公室副主任了。”
    沈东先是一惊，接着便谦虚的说道：“这个政教部的部长我不敢当，毕竟我的专业知识没有那么深的根基啊！”
    “你就不用谦虚了，不是已经让你培训了药物管理的应用的知识了吗，而且还取得了证书，这就足够了，而且这回正好还是药物方面的知识培训，所以这个职位非你莫属嘛！”陈院长毫不犹豫地说道。
    沈东还想说点什么，被陈院长一摆手，厉声说道：“别再说了，再说就是有意跟我作对了……”
    沈东见陈院长都这么说了，也就不再推脱，不过说句实话，他还是真的不想接受这个职务了，毕竟没有什么油水可捞，还要搭功夫和时间，太不划算了，毕竟他现在自己这方面的事情还正在缠头裹脑呢，要尽快解决才行。
    这时，就听见陈院长接着又说道：“小东子啊，咱这事儿说办就办，你现在就去护士学院找他们的卢院长，商量一下给咱们医院单独开几期护士培训班的事情，我给你开个条子，直接找她就行。”说罢，陈院长从屉里面拿出笔和纸，刷刷刷的给沈东写了个条子，签了名字以后，还特意在自己的名字画了个圈圈点了一点。
    沈东现在只有点的份了，毕竟这个主意是他提议的，怎么能够有半点的质疑呢。
    从陈院长手里恭敬的结果条子，沈东笑着问道：“嘿嘿，陈院长，这个卢院长是男的还是女的呢？”
    “废话不是，护士学院的院长……你说呢？”陈院长诚心顿了半，显得很幽默的说道。
    沈东‘呵呵’的低着，笑着说道：“那好，陈院长我这就去，下午就能给您回信。”
    “嗯，你去吧！”陈院长轻松的出了口长气，慢慢地将身子靠在了老板椅上，见沈东刚要出门，又喊着说道：“哦，对了，我今天下午没什么事情，你就坐我的车去吧。”
    “谢谢陈院长。”沈东深深的地点着头退出了院长的办公室。
    要知道，院长的专车可是身份的象征，沈东其实并不是非要坐车省力气，而是要这个身份，他回到自己办公室收拾了一下，先将手头的其他工作都放下，立马下了行政办公大楼，直接向着车库走去。沈东知道这个时候至少王主任会在楼上看着自己呢。
    沈东一路都是精神抖擞的，跟陈院长的司机有说有笑的，没多一会儿就来到了市护士学院的大门。
    在门卫询问了一下后，沈东知道了卢院长是在三楼办公，于是便跟陈院长司机客了一下，自己就向三楼走去。
    ‘当当当’沈东敲响了卢院长的办公室大门。
    “请进！”一声清脆之中略带着甜美的韵美声音破门而出，令沈东为之心神一爽。
    沈东深深地吸了，轻轻地推开了办公室门，然后笑容可掬的漫步走了进去。
    “哦，是沈部长吧！”办公室里的女人先一步沈东向他打起了招呼，而且居然还称他为‘沈部长’，这可是陈院长刚刚给予的‘衔’啊，这么快就传到了卢院长的耳朵里面了，看来这个卢院长跟自己的陈院长的关系不可同日而论啊！沈东心里这么想着，便也笑着说道：“您就是卢院长吧，经常听我们陈院长提起您来，就是一直没得空见面，今天一见果然非同凡响，真是漂亮…漂亮。”因为沈东偷眼看去，卢院长的年龄最多也就有三十八九岁的样子，这个年龄段的女人，称她为漂亮还是最明智的选择。
第一卷 第217章 又见小辣椒
    “呵呵，哪里哪里，都徐娘半老了，那里还称得漂亮哟！”卢院长非常敏锐的说道。
    沈东见一招奏效，便更加大胆的说道：“徐娘半老？怎么会呢？我看卢院长今年顶多也就是三十四五岁的样子。”
    “呵呵呵”卢院长显得很甜蜜，她给沈东倒了杯，走到他跟前说道：“老陈手底下果然没有弱兵，一个比一个的能力强啊，这话说的就是让人爱听。”
    “呵呵”沈东笑着又说道：“我这是实事求是嘛。”
    “呵呵，沈部长，刚才老陈已经给我来过电话了，对于你们的这个想法我也很感兴趣，别说你们这个市级的大医院，虽然每年都从我们护士学院引进不少新毕业的学生，但合作搞培训倒还是一摸，我想这次老陈派出了你这么一员大将来主持培训共走，我们也应该配一个业务尖子才行，这样吧，我就把我们这儿的护理特教部的杨部长抽出来，专门配合你们医院搞这次培训。”
    沈东一边听着，一边不住地点着，心里面嘀咕着：什么杨部长，牛部长的，你说了半天老子也不认识，但毕竟面子还是要应付的，于是便开口说道：“那真是太谢谢卢院长了，有了你们的大力支持，我想，我想我们的这次培训一定能够办的非常圆满功。”
    “呵呵，是呀，那就要看你们两的配合怎么样了，我相信你们两人的能力一点问题都没有，不过就是我们院得杨部长是个非常有个性的人。”卢院长简单的介绍了一下杨部长的情况。
    沈东抿着嘴心里面着乐着，暗自笑道：你跟我介绍这个干什么？我又不是来搞对象的，不就是培训吗，老子将这里安排妥当了，才不会总来这里呢，还有很多的事情等着老子去处理呢，那还有着闲工夫跟那个什么样啊牛的瞎扯淡啊！
    想到这儿，沈东点了点说道：“呵呵，没关系，我这个人的性格比较随和，一般没有跟我上不来的人。”
    “呵呵，你说的没错，这一点咱们刚刚才接触，我就能看得出来。”卢院长不不火的赞扬了沈东一把。
    卢院长一边跟沈东说着话，一边拿起了办公桌的电话，拨通了几个电话号码后，冲着电话筒说道：“喂，叫你们杨部长到我办公室来一趟。”
    放下电话，又冲着沈东笑着说道：“你等一下，我现在就让你们两人见上一面，你可以当面把你们的培训计划跟她说一下，让她先做一个培训课时安排。”
    “哦，这……”沈东本来想说自己这边还没有计划呢，可脑子转念一想，别在家这里出丑，于是接着话音又说道：“这样很好，我也正好认识一下今后这个搭档。”
    “呵呵，是呀，是要好好的认识一下，不然后面这么长时间的合作，你们两之间是接触最密切的了。”卢院长点着说道。
    这个时候，今天见‘当当’的敲门声音，卢院长冲着沈东说道：“来了！”然后又冲着门外喊了声：“请进！”就见办公室门被慢慢的推来了，一个非常熟悉的影出现在了卢院长的办公室门，沈东一下子愣住了，眼睛直勾勾的看着站在门的杨部长！
    “呵呵，小杨啊，快进来，我来给你介绍一下，这个是……”卢院长走前去，伸手拉着杨部长的手，显得很亲切，可是回过身来将另一只手抬起想给杨部长引荐身后这位沈部长的时候，却发现这位沈部长的眼神都离机（变了形）了，于是便也跟着愣在了当场，不由得看了看沈东，又看了看杨部长，然后结结巴巴的问道：“你，你们认识？”
    沈东‘哦’的一声回过神来，不由得面红耳赤的说道：“哦，哦，是的，是的，认识，认识。”
    杨部长也跟着抿着笑了笑，点了点说道：“卢院长，他就是魏铭医院的办公室主任沈主任啊，我们以前见过的。”
    卢院长“咯咯咯”的笑了起来，接着说道：“原来是自己家的人啊，你看看这不是大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人了么？”
    沈东非常不好意思的冲着杨部长了声“嫂子！”
    杨静的脸更是绯红，他瞪了沈东一眼，厉声说道：“这里是单位，不是家里，叫杨部长。”
    沈东一愣，不由得跟着‘呵呵’的笑了起来，心里暗自说道：看来卢院长说的没错，这个小嫂子可真是个小辣椒呀！
第一卷 第218章 沧海一枝梅
    哦，对，对，杨，杨部长。”沈东赶紧改称道。
    “咯咯”卢院长在一旁捂着笑着说道：“算了算了，这也没有外人，喊什么都一样！”他这是在给沈东下台阶，别搞得一来就让沈东太尴尬了。
    沈东也跟着点头称是，杨静冲着卢院长微微一笑，腼腆的问道：“卢院长找我过来有什么事儿吗？”
    “哦，你不说我差点忘了，这不是，陈院长他们医院派沈部长负责来咱们学校办几期护士培训班，我决定由你来负责学院这边的一切工作，配合沈部长把这次培训搞圆满了。”卢院长一将事的原由说了个明白。
    “哦，是这样啊，那真是欢迎啊。”杨静不温不火的说道。
    沈东笑着接茬说道：“那以后就仰仗着杨部长多费心了，我可是从来没有搞过培训呀！”
    “那你们院长干嘛不找个有经验的人来呢？”杨静疑惑的问道。
    “这……”沈东是当时就吃了杨静的一个大噎嗝，尴尬的不知道说什么是好了。
    “嗨，人家陈院长派沈部长来就有他的道理，肯定是沈部长的能力非凡呗。”卢院长赶紧打着圆场说道。
    “哦，我也没别的意思，就是跟着沈部长的话随便问问罢了。”杨静轻描淡写的说道。
    妈呀，看来这个杨静还真的是名副其实的个性呀，今后跟他说话还真是要多加小心了，不然把自己给卖了都不知道呢！沈东心里暗自嘀咕着，不敢在接茬说话了。
    “好了，小静，我将三楼的那件副院长办公室给你们腾出来，作为你们两人的办公室，今后你们两就要在一起工作了，希望你们能精诚协作。”卢院长拉着杨静的手，笑呵呵的说道，看得住来，她跟杨静的关系很密切。
    “这可是太麻烦卢院长了，其实我有没有办公室没关系，就是不能让杨部长受了委屈啊！”沈东那种假客气的劲又来了，可话说到这儿，突然想起这个小嫂子的厉害，便又补充着说道：“但是，卢院长的美意我也不能不领情呀，那我现在这里谢谢卢院长了！”说完，沈东惊出了一冷汗，心道：多亏了我脑筋转弯快，不然要是让杨静再接了话的话，那可能这个大好机会就会被抹杀掉了，毕竟沈东想这个小嫂子都想了快半年了。
    “那好吧，这事儿就这么定了，今天是不行了，明天我就让给你们弄好了，你们今天就先到杨静的办公室商量一下有关培训的事吧。”卢院长安排的倒是周到细致。
    “哦，那也好，那也好。”沈东随应和着说道。
    杨静冲着卢院长点了点头，微微一笑，冲着沈东说道：“沈主任，跟我来吧！”她好像还是习惯沈东为沈主任。
    沈东赶紧冲着卢院长客的道别，临走的时候还不忘问道：“卢院长，陈院长那有什么事情要捎话吗？”
    “哦，没事了，你们先去忙你们的吧！”卢院长笑微微的目送着两个出了她的办公室大门。
    出了卢院长办公室的门，杨静客地说道：“沈主任，真没想到我们还有在一起共事的机会呀！”
    沈东呵呵的笑了笑，傻乎乎的说道：“荣幸，荣幸啊！”实际上他这也是心里话。
    杨静柔的笑了笑，然后带着他往自己的办公室走去，对于杨静来说，毕竟沈东是魏铭的领导，所以也不好太过于苛薄了。
    两人一前一后来到了杨静的办公室，办公室内一共有三张办公桌，另有两名年轻的女孩正在那里看着电脑，沈东一眼看去就是到他们是在玩游戏，绝不是在工作。眼睛扫到之处，沈东无奈的心中暗叹道：要说这两个小妞真的算得是一等一的文静小淑女了，可却怎么看也比不这个令人一看就心里发痒的小嫂子杨静呢！他简直就是‘沧海中的一枝梅！’
    杨静将沈东领到了自己的座位，先客气的让他坐下后，自己从一边又拿了把椅子过来，他也不把沈东跟屋里的两个小女孩作介绍，便问沈东说道：“怎么样？说说你们的培训计划吧？”
    沈东‘哦’了一声，不由得有些犯难了，因为他来的时候根本就没有什么培训计划啊！尤其是遇到了这个小嫂子，今后能不能顺利接触以至于达到自己的目的，就看今天这一博了！
第一卷 第219章 真正的男子汉
    不知道为什么，沈东觉得从未有过的紧张感，虽然自己接触过不少的女人了，而且都算是不寻常的女人，但是在杨静面前还是第一次觉着有一种拘束感，这也许就是那种单相思的心里作怪吧！
    沈东毕竟是经过了世面的了，虽然内心紧张，但表面上还是尽量显出稳重的样子，他暗自的深深吸了一口气，便对杨静说道：“我没想到卢院长对我们医院的这次培训工作如此的重视，所以，来这儿之前也没有把培训计划考虑的非常周密，但现在看来就必须要在进行以下调整了，所以，我想有关培训计划的事宜，咱们还是下次再具体说吧，今天咱们就先研究个大致的方案，我会去跟程院长商量一下，你看可以吗？”
    沈东这做以不变应万变，他既然心里面有这个小嫂子，那么，就很害怕在他的面前逗了自己的面子，那么他今天仓促而来，没有什么准备，一旦地说点什么培训计划，让杨静觉得他的能力不够，或者是觉得他是出于一种应付的心理，这对今后两个的亲密合作会造成极大的影响的。所以，沈东先想试探一下杨静的想法。
    杨静笑了笑，眼睛轻灵的一挑，胸有成竹的说道：“这就要看你们需要什么样的效果了，要是那种已培训取证为目的的，那就走走过场算了，别搞得那么认真，让大家得过且过。但要是真的想通过培训收获点什么，那可就不一样了，那就要有一个周密的培训计划，而且还要将每个时段的具体步骤确定下来才行。”
    沈东马竖起了大拇哥，夸奖着说道：“怪不得你们卢院长首屈一指的就推荐你做这次培训班的负责呢，果然是能力非凡，佩服配佩服啊！”沈东一边说着，一边显示出了一幅很佩服的表情挂在脸上
    ‘呵呵’杨静微微一笑，不屑的看了沈东一眼，那种眼神令沈东觉得心里很不好受，接着就说到：“好了，沈大主任，你就别可这劲儿的夸我啦，还是赶紧回去跟你们产院长请示一下，然后咱们也好赶紧确定方案不是？”
    沈东明白，她这是下逐客令了，心里极为不得劲儿，不由得暗自发着狠想到：奶奶的，不看僧面，你也要看佛面吧，怎么就这么代答不理的呢？就不怕老子给你家老公紧紧鞋带么？虽然沈东心里这么想着，但是不知道为什么，杨静越是这样的态度对他，他就越有一种强烈的想把她拿下的欲望
    既然有了这种难得的机会，那就比以前强多了，至少后面的机会是很大的，看来对待这样的既可又倔强漂亮女，就必须要放长线，钓大鱼才行！想到这儿，沈东笑着点头说道：“杨部长说得对，我现在就回去向陈院长汇报，一旦有了陈院长的决定，我会马和你联系的。”说罢，沈东伸出手来，想跟杨静握手告别，同时嘴里说道：“今后就全依仗着杨部长了！”
    杨静一边收拾着办公桌的东西，一边抬起眼来看了看沈东，笑着说道：“沈主任不必这么客，我这也是职责所在，毕竟你们也给我们学院创造效益来的嘛！”说着话，她竟然转把手里的文件一沓一沓的放到了柜子里，对于沈东伸出的手就好像根本没看见一样。
    郁闷，沈东的自尊心受到了极大的伤害，他从杨静的办公室里面一出来，就连卷带骂的发泄了起来：奶奶的龟孙子的，你以为你谁呀？以为你自己是皇妃不成？既然给你面子你不领，那可就别怪老子也不客了！
    沈东是越想越气，越气就越是要想，思来想去的，最后给了自己一个宽心丸儿，那就是好男不跟女斗！但是自己马又给否认掉了，他不由得脸挂了一丝诡秘的笑容，又重新给自己下了个定论，好就要给美女斗，跟这样的美女斗智斗勇，也是一种享受，只有把这样的美女搞手才真正的子汉……
第一卷 第220章 院长的垂爱
    沈东心情郁闷的回到了医院的办公室中，他坐在办公桌前极力的平静着自己的心情，将这次前去沟通班学习班的事情前后思量了一下，就准备到陈院长的办公室汇报。
    正当沈东站起，想要去陈院长办公室的时候，桌的电话铃响了起来，沈东拿起电话，很不耐烦的‘喂’了一声。
    电话的那端传来了一个娇滴滴的声音：“你回来啦，给你打了一个下午的电话，你都不在，能有空到我这儿来一趟吗？”
    沈东立即听出了电话那端是叶青，便立即换了个口吻问道：“做什么事儿这么急吗？”
    “哦，倒不是太着急，你下班之前过来一趟就好。”叶青的声音显得像是很惧怕沈东的口吻。
    “那好，我先去院长那汇报一下工作的事，然后就到你那儿去。”沈东爽快的答应着，毕竟，到目前为止，叶青还算是对他忠心耿耿的一个，虽然在哪方面有些琐事儿，可有些事貌似并不是以她的意志为转移的，更何况这些事情还都是发生在沈东跟他交往之前，所以，沈东对叶青的好感还是比较重的。
    沈东再次调整了一下情绪，沉着的来到了陈院长办公室，陈院长坐在办公桌的后面，面带微笑的冲着走进来的沈东问道：“怎么样？沈主任，这趟差事还算顺利吧？”
    沈东‘呵呵’的一笑，接着说道：“陈院长都已经把道给我铺垫好了，还能有不顺利的道理么！”
    ‘哈哈哈……’陈院长听了沈东的话，觉得心里很是爽快，便大笑着说道：“小东子呀，我这也是在有意的栽培你呀，现在你知道了吧，衙门有好办事儿这句话永远是真理。”
    沈东使劲的点了点头，赞赏着说道：“陈院长说的是，不过还是您的道行大呀，小东子自愧不如，不，不能说是不如了，简直就是差之千里啊！”
    沈东的话陈院长是越来越爱听了，他已经收不住自己的狂笑，一边笑着一边对沈东说道：“小东子，这条道我已经给你铺垫好了，接下来的事可就看你的了，至于卢院长那边，有什么事你只要去找她商量，她一定会给你面子的。”
    沈东再次感谢了陈院长，然后就一五一十的把今天去市立护士院校沟通的所有况向陈院长作了详细的汇报，哪怕是每一个小的细节，沈东都没有拉下，沈东不是傻子，既然家陈院长跟卢院长关系那么密切，自己不将事说出来才是傻子呢。
    不过只是有一点沈东不知道为什么自己要隐瞒下来，那就是有关杨静介入本次培训的事，他只不过是讲了卢院长派了一名很有经验的老师来配合这次医院的培训工作。
    陈院长听了以后觉得很满意，便吩咐沈东道：“小东子，既然家护士学院都对这次我们的培训工作如此重视，那我们就更要提高重视程度了，所以，你要加快进度，想将第一期培训班开班，这样我也好像面有个交代，知道不？”
    沈东心领神会的点了点，然后说道：“请陈院长放心，小东子一定不会辜负您的希望，一定会尽全力把这件事办好。”说到这儿，沈东向陈院长瞄了一眼，见陈院长还在那眉笑颜开的样子，于是便接着说道：“不过，陈院长，我觉得咱们要拿出更大的诚意来，所以，我有个建议……”说到这沈东故意放慢了节奏。
    “什么建议，你说？”陈院长随问道。
    沈东见陈院长随意问了自己，就说明他愿意接受自己的想法，于是便严肃的说道：“我觉得，咱们医院还应该再派一名工作人员过去，这样就显得您陈院长对这项工作的重视程度了。”
    陈院长点了点，不介意的问道：“那你说说，派谁去合适呢？”
    “叶青，叶部长。”沈东连撪也没打一下。
    “哦，你是说她呀……”陈院长好像是显得很忧郁的样子。
    沈东心里嘀咕着想到：这叶青跟陈院长之间看来是有什么不可解惑的隔阂了，照这样下去，叶青早晚要被陈院长给拿下的，这不仅仅是牵涉到叶青一个的问题，就连俞威也会受到牵连，这样叶青的小家庭可就算是彻底的瓦解了……
第一卷 第221章 触及底线的接触
    沈东看着陈院长的脸色一下子就又晴转了，知道自己的这个建议一定是捅到了他的疼处，于是便立即解释着说道：“陈院长，我只是个建议，要是您觉得不妥的话，那就算我没说。”
    沈东之所以要这么快的来个急转弯，倒不是他不替叶青做劲，而是他深深的知道丢卒保车的重要性，一旦要是让陈院长觉得自己跟叶青的关系以密切了，那别说是想要挽救叶青了，恐怕连自己也要搭进去。
    陈院长手里拿着一支铅笔，一下一下的敲击着办公桌，那一声一声的‘咔咔’的声音，就像是敲在了沈东的心头，他不由得跟着陈院长敲击的节奏，心一紧一松的。
    沉默了片刻，陈院长终于发话了：“我当初也不是没有考虑到让她去负责培训工作，毕竟她是护理部部长，这是她的正经差事，可……可这丫最近好像是有点心不在焉的样子，无论是做什么事，总是出差错，甚至有的时候还会搞出乱子来，我想，我想还是让她先别参与到这么重要的事中来吧！”
    沈东心里很清楚，陈院长这是给了自己相当大的面子了，要不然直接说不行就是了，好用的找跟自己解释这么多吗？现在已经学会了乖巧的沈东，立即点着说道：“还是院长考虑的周密，这件事是我欠考虑，以后我要多向院长请示才是。”
    “哎……”陈院长深深的抬了一气，带着埋怨的说道：“原本是一个很不错的小丫头，怎么就一下子变得让我另眼相看了呢？”
    沈东见陈院长有意要将事说给他听，便立即接着陈院长的话题问道：“院长，是不是她哪里惹您生气了？”
    陈院长又是一声叹息，接着便说道：“她哪里是惹我生气哟，简直就是目中无人了！”
    沈东听到了陈院长的这句话，立即回想了一下自己刚才所说过的话，觉着没有那句会刺激到院长这样甩闲话给自己听的，于是便接着问道：“陈院长，恐怕是她太年轻了，有些事还不能做的让您顺心吧！”
    “小东子，你知道我平生最恨那种人么？”陈院长眯缝着眼睛问道。
    “哦，这……这我可真的不知道。”沈东紧张的有点发紧了。
    “呵呵。”陈院长冷笑了一声，接着说道：“我平生最恨的就是跟我耍心眼的人，尤其是女人。”
    沈东暗自倒吸了一冷，觉得好像陈院长的这些话是有意说给自己听的一样，要不是他在后面加了‘尤其是女人’这几个字，沈东真的就坐不住了。
    “或许是你在女人方面还没有受到过伤害，所以，你恐怕不能理解。”陈院长慢悠悠的又补充了一句。
    沈东像是被触到了心灵的创伤，立即脱而出，说道：“院长，我受到的女人伤害，恐怕……恐怕没有院长您的严重，但是，肯定也是受到过伤害的……”沈东本想是说自己受到的伤害不比院长差，可是说到半截，他改变了想法，毕竟院长追问起来是一件非常麻烦的事，所以，还不如恭维着他说好。
    果不其然，陈院长眼睛一亮，追问着沈东说道：“怎么？你也在女人身上吃过亏？”
    沈东笑了笑，尴尬的说道：“其实，其实我哪也不是什么吃亏，只不过就是一种长见识罢了！”
    “哦，我说嘛，你这个年纪还不至于在感情方面纠结不清的，换到了我这把年岁，可就不一样喽！”陈院长若有感触地说道。
    “看来院长时遇到了烦心事儿了？”沈东不愿意再听产院长徐徐道道的谈感情问题了，在她看来，陈院长是不配谈感情问题的，当然这是他心里的想法，便面却不敢有半点的流露。
    “哎，就是叶青这个死丫，她很让我失望啊！”陈院长唉声叹的说道。
    沈东心中一惊，暗自想道，不会是自己跟叶青的事被陈院长发现了吧？可是又一想，不对呀，想当初，是院长亲自让叶青陪着自己去出差的啊，难道陈院长不知道那个潜规则么？不可能啊？可现在陈院长倒跟他提起叶青的事来，这里面到底有什么故事呢？
第一卷 第222章 柔女烈情有缘故
    就在沈东陷入沉思之中的时候，陈院长又开说道：“这个小叶你也非常了解，一般要不是有什么左右她，她是不会有那胆子的。”
    沈东差点没出声来，心道：这只老狐狸该不会是含沙射影的在影射我什么吧？但不管怎么说，他现在必须要问明白事的真相，不然他还是真的心里不踏实了，想到这儿，沈东便强挤出点笑容问道：“陈……院长，叶青到底怎么……了。”他的声音不由自主的颤抖着。
    “哎，按理说我不应该揪住这么一点小事就跟她没完没了的，可，可我总觉得她现在是离我越来越远了，有一种说不清的感觉告诉我，她一定心里面装着一个，这个可以让她为之舍生忘死，你说这种趋势可怕不可怕？”陈院长的表非常暗淡，就像是要吃了叶青一样。
    ‘咳咳’沈东干咳了两声，表囧的说道：“陈院长，我有句话不谁知道该说不该说？”经◆典◆小说www%jdx◆s.net(去#掉◆)
    “你说吧，现在我是跟你在探讨女，你可以发表你的见解。”陈院长像是命令一样的说道。
    “我不是知道我说得对不对，但依我看来，这女就像是的衣服一样，觉得称心就穿着，不称心就让掉，没有必要为了女伤神啊！”沈东的意思很明显就是想试探一下陈院长对叶青的态度，看看他到底是想彻底放弃呢？还是心有不舍？
    “呵呵，小东子啊，看来你的思想倒是挺时髦的嘛，但是你也必须要知道，有些女可以放弃，有些女是不能放弃的。”陈院长紧接着又是重重的叹息了一声。
    “不能放弃？沈东纳闷的随问道。
    “是呀，不能放弃，当一个女知道了你的太多秘密的时候，你就不能轻言放弃咯！“陈院长像是很无奈地说道。
    沈东大致明白了陈院长的心里，便跟着婉转的说道：“其实，叶青的命运还是掌握在院长您的手里面的，您要是不想放弃的话，她恐怕是不会有其他想法的吧？”经◆典◆小说www%jdx◆s.net(去#掉◆)
    “嗯，小东子，这一点你倒是分析对了……”陈院长像是很赞同沈东的分析，接着又说道：“我也正是因为这样，才跟他较真的，我不在乎她跟哪个，但我很在乎她受那个的支配，知道不？”
    沈东像是被然在后脊梁骨重重的戳了一下，不由得浑打了个寒战，便不由的问道：“陈院长，难道您已经发现她的蛛丝马迹了？”
    “那是当然了，要不然我会是这么优柔寡断的么？”陈院长的表很诡异，一边说着，一边从办公桌的屉里面拿出了一张填好的表格来，然后，往办公桌一甩，狠狠的说道：“小东子，你自己看看吧！”
    沈东立即拿起了陈院长摔在办公桌的那个表格，仔细一看，差点没背过去，第一眼看到了表格面贴着的照片，他就马认出来了，这个就是许民介绍来的吕芳，也是自己让叶青帮忙办进来的，看来陈院长已经知道了此事，恐怕这件事要有大麻烦啦！沈东的脑子一片空白！
    “看看，你认识这个不？”陈院长低沉的声音，就像是一磅重型的炸弹，在沈东的心理立时炸开了花。
    “哦……”沈东一时间不知道该如何回答是好，便的点了点，紧接着又用力的摇了摇……
    陈院长看着沈东脑袋摇得像蹦楞鼓似的，便笑着问道：“怎么你认识？”
    “不，不认识。”沈东咬紧了牙关，矢否认，踏进记住一句话，坦白从宽，卷抱回家！
    “那我就告诉你，这个就是咱们医院驻地派出所许所长的表。”陈院长从深手里面拿回了表格，撇着说道。
    “哦，表！”沈东有些语无伦次的重复着。
    “知道么？这件事许所长已经求了我好长时间了，而我为了全员的整体利益，没有给他开这个后门，但就在这个时候，叶青却瞒着我把这个小丫给录用了进来，你说说，他是不是胆子太大了？”陈院长又将那张表格重重的往办公桌一摔，狠狠的说道。
    “那，那或许她不知道这其中的缘故吧？”沈东勉强着为叶青开拓了一句。
    “嗯，你说的没错，可最不该的就是，在我问及到他这个事儿的时候，她却死活不肯透露出是谁只是她这么做的，以她的胆量，绝对不会私自做主干这种事的，最后让我逼得没辙了，竟然……竟然……哈哈……”陈院长说到这儿，不自然的哈哈的冷冷笑了起来……
第一卷 第223章 置于死地而后生
    沈东在这之前几乎认为自己已经能够揣摩的到陈院长的心思了，对于他的一举一动自己还是能够有一定的预见能力了，但现在看来，自己是有些过于自信了，陈院长的老道和深度，远远不像他想象的那么简单，貌似每到关键的时刻，他总是能够把握住主动的局面，使得自己永远于不败之地。
    这个时候，沈东除了跟着陈院长傻傻的笑着，根本没有其他的想法了，他真的不敢也不能再去随便的问产院长或者是瞎猜后面的事了。
    陈院长看着沈东陪着自己在那傻傻的笑着，便站起来了他的肩膀说道：“你猜猜看，她说什么了？”
    “她，他招了吗？”沈东只能这样问道。
    “她要是真的能够像你说的这样做了，我还能这么对待她吗？”陈院长若有所思地说道。
    “那陈院长，你干脆就把她给彻底拿下不就完了嘛。”沈东这是用了那句古兵法中的‘先置于死地而后生’的道理，他眼看着形式对叶青是越来越不利，索用这样的话，来探探陈院长的底牌。
    “哎，要是像你所说的那么简单不就省事儿了嘛，毕竟叶青跟着我干了这么长时间了，现在他竟然倒戈于我。怎么能让我咽得下这呢？”陈院长脸异常的宁静，就好像是不将那个幕后指使叶青的至于死的死誓不罢休似的
    沈东看着陈院长那种可怕的眼神，心里七八下的，这个时候只有他的心里最明白，叶青看来是没有出卖自己，她对自己可以说是进到了意了，但是自己目前却对于她的安全没有一点的能力，哪怕是几句让陈院长觉醒的话他都不敢说出，就在沈东想到了这个问题的时候，突然之间产生了一种以毒攻毒的想法，于是他便洋装着很不理解的问道：“陈院长，您为什么对叶青部长这么独有种呢？其实就算是她老公俞威指使她做的，不也是很正常的事么？”
    果然，沈东的这句话就像是触动了陈院长的脑后神经一样，他惊讶的瞪着眼睛，皱着眉问道：“你猜对了，她就是说的是俞威指使她做的。”
    沈东差点没惊讶的出声来，他本来就是这么个假设，结果倒是误打误撞的给蒙对了，但是还没等他转过神来，陈院长就脸一变怒着说道：“小东子，你怎么可以随便说，饿哦对叶青有独钟呢？这种事可不能随瞎说的啊！”
    沈东赶紧解释着说道：“陈院长，我也是一时找不到合适的词儿，所以就随便说说，不过，要是在这件事纠缠的过于拖泥带的话，可能我不这么想，别也会这么想的吧！”
    陈院长用手托着下巴，深思了片刻，眯缝着眼睛说道：“嗯，你说的倒也有道理，可是在这个时候要是让她跟着你去负责培训的事，是不是有些让我这老脸没放了，毕竟这件事在我们两的心理还都是没有谅解的一个劫啊！”
    沈东心里在斗争着，他感到了前所未有的为难，一边是权力至高无的院长，一边是跟自己有有意的美女，让他做出这样的选择，真是有些让他折磨自己了，但是，毕竟事关重大，不能在优柔寡断了，于是沈东就试探着说道：“我看这样吧，陈院长，就由我来做东，今晚大家做一做，一方面是叶青给您陪个不是，您也就别再追究她的不是了，，另一方面是您再给她一次机会，宣布让叶青配合我做培训的工作，您看如何？”
    陈院长笑了笑，然后挥了挥手说道：“好吧，那你就先忙你的去吧，晚我就破例陪你们一次。”
    沈东没想到自己的冒险没有白费，陈院长竟然是痛快的答应了，他心中不一阵狂喜，极力应声说道：“谢谢陈院长的赏脸。”说完，快速的退出了院长的办公室，就好像是走得慢了陈院长会突然变卦似的
第一卷 第224章 昏眩梦绕柔情女
    其实，这一次的锋，可以说是陈院长和沈东两个是各有所得，平分秋了，陈院长本来就无意要将叶青怎么样了，只不过是由于事的刚一看是把弓拉得太慢了，现在不好回了。
    而沈东的搜或就更大了，毕竟他在化解了叶青的危机的同时，也将自己的危机化解了，再有就是假如产院长能跟叶青重归于好，那么自己也就可以不再去替叶青做那种令他为难的事了，但在沈东的心里已经暗自下了决心，今后一定要对叶青好，绝不让她吃亏！
    满怀着动心的沈东，以为自己替叶青解决了一个大麻烦，回到了办公室就给叶青挂了个电话，一接通电话，他就自豪地说道：“叶，这次你可要好好的谢谢我喽！”说完就是一阵自豪的笑声。
    “什么事儿让你这么高兴呀？”叶青子电话那边迟疑着问道。
    “哈哈，当然是大好事儿了，今天晚你别安排别的事，我把陈院长给你请出来了，下面就看你的了。”沈东斯诺感到彩烈的说道。
    “请他出来干什么？”电话那端的叶青貌似并没有沈东想象的那样动。
    沈东纳闷的问到：“难道你还不知道么？”
    “当然知道啊。可……可……哎！”叶青一连串的叹息之声，令沈东觉着这里面的事，另有蹊跷。
    “到底是怎么回事儿，你快点说呀，怎么就我一个蒙在鼓里呢？”沈东焦急的问道。
    “哎！”叶青又在电话那端重重的叹息了一声，接着便显得极为无奈的说道：“既然你已经跟陈院长说好了，那我就去。”很显然，叶青的语显得很无奈。
    “怎么？那件事已经解决了么？”沈东第一个想到的就是陈院长这只老狐狸有在跟他耍花活，把他当猴耍了。
    “你是说的吕芳的那件事儿是不是？”叶青问了一句。
    “是呀，不就是因为这个，陈院长才跟你过意不去的吗？”沈东干脆将事说明白了，自己也好明白一下。
    “哎！好了，这件事一句话，半句话的也说不清楚，等以后有机会咱们见面，单独再说吧。”叶青打断了沈东的问话。
    沈东以想也是，再点湖中不好说清楚事的，所以也就没再勉强叶青，只是又问了一句：“那今天晚的事儿……”
    “放心吧，我不会让你为难的，既然你已经跟老陈说好了，那我肯定是会去的。”叶青并没有让沈东为难，说完以后就又问道：“小松子，你还有事么？没事就先挂了。”
    “等等……你等一下再挂……”沈东玛莎瞧你个拦阻着说道。
    “还有什么事儿吗？”叶青问道。
    “哦，是这样的，我，我答应陈院长了，让你给他赔个不是，这……”沈东尴尬的说道。
    “……”电话那端一阵的沉默，沈东的心里满是歉意和紧张，原本以为自己视为叶青解决了一个大问题，可没想到叶青竟然不领，而且还像是很不愿意似的。
    “是老陈让你这么跟我说的？”段话那端终于又传来了叶青的声音。
    “这……这……”沈东被叶青问的有些尴尬。
    “哦，我明白了，你也是好心，我不会让你为难的，我听你的。”叶青的声音再次传来，沈东觉着叶青的这个声音怎么就这么好听，就像是他听过的最好听的一首歌。
    “谢谢，谢谢！”沈东不知道为什么，觉着自己像是有些欠了也请什么死似的。
    “咯咯，你省省吧，谢什么谢啊，毕竟你不知道其中的缘故，你也是好心，我知道的。”叶青说话总是能让沈东觉得内疚，她越是这样，沈东就越觉着自己欠她的越来越多。
    “好，那就这样，晚‘农夫渔村饭店’见！”沈东说完了慢慢的将电话放下，心中充满了无限的惆怅。
    刚一放下手中的电话，电话的铃声马就又响了起来，沈东以为是叶青还有什么事要问，便急速的抓起电话问道：“喂，还有什么事儿吗？”
    “大哥，是我……韩五……刚给你打电话一直占线，手机也关机了，你没事儿吧？”电话那端是韩五的声音。
第一卷 第225章 征服烈女计划
    沈东一听是韩五的声音，心中不一紧，急忙问道：“事办得怎么样了？”
    “大哥，我知道你忙，没有急事儿我是不会找你的。”韩五在电话那端急促着说道。
    “什么事儿？”沈东急忙问道。
    “大哥，那小子可能是中了邪了，老子请了好几个哥们帮着说，可这小子愣是不买账，非要杜医生亲自出面说清楚不可。”韩五的声音几乎是有些哭腔了。经◎典⊙小⊙说www点jd◎xs点net(去掉◎)
    “靠！”沈东脱而出，一般要不是他实在是极了，很少用到这个字，接着他又说道：“韩五，我跟你讲，这件事你无论用什么办法都可以，就是不能再让杜医生跟他见面，否则，事会越演越烈的。”
    “靠，大哥……”韩五犹豫了一下，赶紧解释着说道：“哦，大哥，我不是‘靠’你啊！我是‘靠’那个小子，真他奶奶的是有点硬不吃啊！”
    沈东有些哭笑不得，心道：你不解释倒好，这一解释倒是有些越描越黑的感觉了，沈东现在顾不跟他计较这些了，他想了一下说道：“这样吧，你安排一个时间，提前跟我说一声，我亲自会会这个不知死活的家伙。”
    “好，时间我可以随时安排，奶奶的，为了这小子，老子这两天已经花费了不少了，可他还是不买账。”韩五应承的说道。
    “好了，我知道了，兄弟，大哥我不会亏待你的，放心吧。”沈东知道韩五这是在向自己哭穷呢，于是便只能是先安慰着说道，毕竟他现在也是囊中羞涩啊！经◎典⊙小⊙说www点jd◎xs点net(去掉◎)
    “那好，大哥，我马跟那小子联系，一旦定好了时间，我就通知你，没别的事儿，我就先挂了！”韩五说完就挂断了电话。
    沈东慢慢的放下了手中的电话，脑子里面不住的在问着自己一个问题，‘我见了那个小子又能做些什么呢？难道他会给我这个他两面都没见过的面子吗？显然是不可能的，那么自己难道会真的去搏命吗？那又不是自己的风格，那自己为什么要让韩五把他约出来呢？’沈东开始觉得自己可能是由于进来遇到的事太多了，或许是有些大脑疲劳了，有些紊了。
    沈东这个时候觉得自己有些要崩溃的感觉了，突然感觉到了前所未有过的厌烦，他想起了们常说的一句话‘女多了就是麻烦多多！’现在他是深有体会了。
    想到了这个问题，沈东不由得想到了女多了麻烦多的另一个方面，既然自己已经注定要在众多的女圈里打拼了，那么就算是在多几个又有何妨？他想到这里不由得摇了摇脑袋，无缘的笑了笑。
    这一笑给他带来了灵感，也带来了惆怅，一个大胆又刺的想法逐渐的在他的脑海里形，但是，他越想越觉得这种想法的风险太大了，一旦失手，那将对他是毁灭的打击。
    沈东越想越觉得浑紧张，他的手心开始出汗，大胆的想法已经在他的脑海里形，现在他最后要考虑的一个问题就是……为了杜萍这么一个自己还没有沾边的女，这么做，值还是不值？
    最后，仗义和意还是战胜了懦弱和自私，沈东毅然决然的下了决心，实施自己的大胆想法，但是，他的这个想法距离现实却有着很大的距离，毕竟李芳这个女不是一般的女啊！
    原来，沈东的大胆想法就是想通过李芳这个关键物来解决和件事了，他的兄弟只能由他来出面才能摆平，但是，要让李芳出来为自己摆平他的兄弟，那么自己就必须要先摆平这个妩媚艳的烈女子。
    沈东经过考虑，认为，对付这样的女，就要用非同寻常的办法，按照目前李芳的状况来看，她既不缺钱，也不缺少势力，所以要想用金钱和权力来操控它，看来是绝对不可能的了，那么就只有一个办法了，占有她，把她完完全完全的变自己的女！经◎典⊙小⊙说www点jd◎xs点net(去掉◎)
    虽然这个办法想的不错，可是，要想将一个比自己实力强大许多的女受到自己的帐下，可不是件容易的事啊！这一点沈东心里很清楚，但是凭他在女圈里打拼的这段时间的经验来分析，那就是先拿下她的体，再笼络她的心里，在这一点，沈东对自己的信心还是十足的，但现在最大的问题就是怎样才能将李芳拿下？这个女可不是想拿下就能拿得下的女啊！
第一卷 第226章 善意的谎言
    沈东虽然想到了一个自己认为比较稳妥的计划，但真的要是实施起来却觉得无从下手，依照他跟李芳杰出来看，这个女虽然姿不错，但就是太烈，一旦事搞砸了，那就会是‘不，噬一把米了！’
    正当沈东苦思闷想之际，办公桌的电话铃又响了起来，沈东看也没看的顺手抓起了电话，答不理的‘喂’了一声。
    “怎么了？小东子，这么一会怎么就变这个腔调了？”电话那端传来了陈院长的声音，很明显，他听出了沈东的那种萎靡的腔调。
    “哦，是陈院长啊，我还当是谁呢。”沈东赶紧遮掩着说道。
    “怎么了？事安排的不顺利吗？”陈院长似乎很关心今晚与叶青供餐的事，没等沈东说话，接着又说道：“你要是有什么难就直接跟我说，没关系。”
    沈东怕陈院长误解了自己，便急着解释说道：“陈院长，今晚的事已经安排好了，我没什么似的，就是有点私事儿烦心呢！”
    “私事儿？”陈院长重复着说道。
    “哦，是的，就是跟那个物事故家属的事……”沈东一时间要找不到合适的借，只好就囫囵吞枣的将事故家属拖了出来，他想搪塞一下陈院长过去就算了。
    可没想到陈院长还没等他说完，就打断了他的话说道：“那件事还没有彻底了结吗？”
    “哦，院里面的事已经全部了结了，剩下的就是我跟他们之间的个恩怨了。”沈东索将问题全部揽到了自己的。
    “好了，就别再电话里面说了，你到我办公室来，把事说清楚了。”陈院长还真的认起真来了。
    “陈院长……不，不用……麻烦您……”沈东想推辞掉，可还没等她说完话，陈院长就已经把电话挂了。
    沈东冲着手里的电话楞了会儿神，无奈的摇了摇，自顾自的说道：“哎，怎么越烦越添事儿呢！”
    “你说说，是不是因为你替医院解决了难题，把事全部都拦到了自己的了？”沈东刚一进陈院长的办公室，还没等坐下，陈院长就急忙问道。
    “哎，怎么办呢？您也看见了，那帮子根本就不是正道的，要是再拖下去，我恐怕会牵涉到您的名誉，所以，我想还不如将这件事转化我跟他们之间的字恩怨，这样即便是事闹大了，也是个之间的仇怨，跟您和医院没有任何关系了！”沈东再过来之前，已经想好了这段说辞，其实，事的整体他并没有说谎，只是在杜萍这个环节，他隐瞒了陈院长。
    “我早就看出了你小子这两天心神不定的，原来是为了这个事儿呀。”陈院长带着老道的吻说道。
    “哦，院长您果然厉害，我的一举一动都逃不过您的眼睛啊！”沈东顺着坡，就把驴给骑了。
    陈院长一撇，眯缝着眼睛说道：“我过的桥，比你吃的盐还要多呢，论经验你可还真是差得远呢！”说完，沉沉的喘了大，然后郑重其事的又说道：“不过，小东子，这件事既然你是为了医院才招惹的祸端，那我作为一院之长也不能就这么袖手旁观，既然你够意思，我也不会不管你了，这么说吧，事你自己去解决，有什么条件或者说是有什么我可以帮得你的，你尽管说。”
    陈院长的豪真的让沈东感动，他甚至有些眼角润的感觉，他不知道陈院长为什么一下子就对自己这么好了，这个弯子转得也太快了点了，难道陈院长又想试探他点什么吗？
    “你怎么不说话？”陈院长见沈东傻愣愣的呆着不说话，就瞪着眼睛问道。
    “哦，没，没什么，我，我是在想，我想让您先给我拆兑点钱用……呵呵，我可是真的不好意思开。”沈东有些尴尬的说道。
    “有什么不好开的，你既然是为了医院做事，那么医院为你提供点支持也是理之中的事，这么着吧，你需要多少？”陈院长竟然连撪也没打一下，就答应了下来。
第一卷 第227章 掠美有妙招
    沈东喜出望外，不好意思的摸了摸后脑勺说道：“就算是我借医院的，等我以后有了，再还给医院，就想借给我一万吧！”
    “呵呵，借？算了吧，就你那点工资还是留着找小妞吧，我就先给你一万，记得，不管不干什么，只要是能给我拿着一万元的税收的票对，就是为你工作之用，知道不？”
    沈东觉得陈院长今天特别的和蔼可亲，不但主动给为自己承担资助，而且竟然第一次跟他开起了玩笑，那句‘留着找小妞吧！’可不是陈院长跟谁都能随便说出来的话啊！
    “那，那就谢谢院长了。”沈东这个时候竟然觉得自己的脸有些发烧，毕竟他这是第一次伸手花公家的钱，办自己的事儿。
    “你填个借款单，我给你签个字，先到财务把钱领出来吧。”陈院长说这话，从办公桌的屉里拿出了借款单，放到了桌面。
    沈东麻利的填好了借款单，双手递到了陈院长的面前，陈院长拿起了手中的笔，看了看借款单，又抬看了看沈东，然后，笑咪咪的说道：“今天晚，你想破费点替我定个房间，然后，有个应酬你先替我出一下，怎么样？”
    沈东似乎是没听明白，睁着两只茫的眼睛问道：“订房间？”
    “呵呵，今天晚真是不巧了，顺刚才打来电话，非要今晚让我去陪他喝酒，说是有重要的事商量，其实，我知道他根本就没什么正经的事，所以，你安排好这边以后，就到富丽华大酒店去替我招待一下这小子，这边就让也请留下来，我正好单独的好好的教育她一下。”陈院长笑呵呵的说道。
    “哦，没，没问题，就，就怕……”沈东言又止。
    “就怕什么？怕叶青有意见吗？呵呵，这个你就不用担心了，她刚才已经来过我办公室了，别说，我还真是没看错你小子，办事能力还真强啊！”陈院长夸奖着沈东说道。
    沈东虽然还没能完全明白是怎么回事儿，但至少有一点他能够想清楚了，那就是陈院长看来还是很在乎叶青的，而叶青有很在乎自己，他已经开始在这之前主动地来找过陈院长了，怪不得他会这么兴奋呢！
    沈东心里稍微的有了点底数，便‘呵呵’的笑着说道：“这都是院长您的栽培啊！”
    “哈哈哈…….”陈院长笑得很是痛快，看得出，他今天的心特别的好，接着他就摆了摆手说道：“你先去吧，记得，今天晚一定要把那个顺陪好了，他可是咱们的财神呀！”
    沈东虽然一听到顺这两个字，心里就很抵触，但是乃与陈院长的面子，也只好是点着说道：“放心吧，陈院长，我一点会让他尽兴的。”说完，便笑呵呵的走出了陈院长的办公室。
    一出门，沈东的眉就皱了起来，虽然他在陈院长面前强撑着要陪好顺那狗东西，但是他心里真是没底呀，毕竟是跟家过锋的，自己的酒量远远地在家之下啊！
    一边想着心事儿，沈东一边想着卫生间走去，此时有些尿急，先解决这个生理问题最重要，其他的先放到后面再说吧。
    来到了卫生间，还没等解决问题，一刺鼻的味道便冲进了他的鼻端，沈东不由得又是一皱眉，心道：这个贾玲怎么了，自己这两天实在是太忙了，没顾得去后勤部看看，她怎么就搞这个样子了，两行政办公楼的卫生间都弄这个样子了，怎么也不管管这里做卫生的员呢？
    勉强的屏住呼吸，沈东终于让自己轻松了下来，释放过后的她似乎脑子一下子清醒了许多，然间一道闪光从他的脑海里掠过，使他不由得双手一，竟然“哈哈”的笑了起来。
    原来，就在这个时候，他的脑海里想到的还是贾玲，对就是她，今晚就看她的了，而且，只要是贾玲能够发挥得好，自己的那个大胆掠美计划也就有了着落了，这可真是一举两得的事啊！
第一卷 第228章 得了便宜还卖乖
    沈东从财务部出来，就直接奔向了后勤部，现在的沈东再到后勤部可算是大爷分得了，推门进到了办公室内，方达正在打电话，见沈东推门进来，立即冲着电话说了句：“回再打给你。”然后，赶紧放下电话，笑容可掬的弓着子，冲着沈东说道：“沈大主任，今天您怎么这么闲在呀？”
    “我是来找贾玲的，你去给我把他找来。”沈东命令着说道。
    “好，没问题，你稍等会儿，我马就把她找来见您。”方达连连点着说道，看来在他的心里已经是彻底的被沈东征服了。
    沈东大模大样的做到了办公桌后面，静静地等待着贾玲的到来，心里盘算着今晚一定要将这个该死的顺拿下，然后想方设法的让他出丑，非要挽回次那个面子不可。
    沈东刚想到这儿，就见贾玲推门走了进来，一进门就嚷嚷着说道：“哎哟喂，这是那子风，竟然把咱们敬的沈大主任给吹来了，真实不容易呀！”说完，‘咯咯咯’的便笑了起来。
    沈东见就有贾玲一个进来，知道方达是借故躲了出去，心道，这老小子还算是懂事儿，懂得眉眼高低的，一边想着，一边冲着贾玲说道：“好了，好了，别再怪的了，我今天找你有正经的事儿呢！”
    “哦，是吗？正经事儿呀！”贾玲忽闪着两只大眼睛，媚笑着说道。
    “去你的，还逗啊，我这儿都快要急死了。”沈东假装一脸严肃的说道。
    “真的呀，真的有急事儿呀，那好，你快说吧！”贾玲这才收敛起玩笑的样子，正经的问道。
    “你还记得次我跟你说的那个酒量特大的么？”沈东睁大着眼睛问道。
    “哦，怎么啦？是不是他又要请你喝酒啊？”贾玲随问道。
    “嘿！被说咱们贾玲小就是聪明，一点就透。”沈东脸一变，笑呵呵的夸奖着说道。
    “呵呵，我是瞎猜的，还真的被我猜对啦？”贾玲倒是很诚实，但还是半信半疑的问道。
    “对，不过这次还是我请他，今晚就看你的了，一定要把他喝的找不到北才算完。”沈东说话的时候都有些动了。
    “我为什么要去？”贾玲突然冒出这么一句话来，这可是沈东连想都没想到的事啊。
    “你，你……”沈东无言以对了。
    “我什么我，我为什么要听你的，这可不是我的本职工作，我可以拒绝的。”贾玲振振有词儿的说道。
    沈东一下子就涨红了脸，他瞪着眼睛‘吱吱呜呜’的说道：“你，你次不是，不是答应过我嘛？”
    “次？什么时候？我怎么不记得了？”贾玲眨着眼睛像是在使劲儿的回忆着。
    “就是那次我喝多了，你照顾我的那次。”沈东继续引导着贾玲。
    “哦，好像是有这么一次，不过我说过要帮你喝酒了么？”贾玲像是有些回忆起来了的样子。
    “对对对，就是那次，你还记得嘛，那次我还，我还趁机摸你这儿呢……”沈东说着话伸手就朝贾玲的部摸去……
    贾玲的向后一退子，本能的双手捂住自己的，‘哼’了一声说道：“你占了便宜还卖乖啊！哼，我就是不去，看你怎么办？”
    沈东知道她这是诚心的要让自己去求她，于是便陪着笑脸说道：“玲，你是大不计小过，就帮帮我吧，不然我是死定了。”
    “不行，你站够便宜了，我要找回来才行。”贾玲实际说的是句话。
    沈东来神了，他坏笑着说道：“那好，我换给你还不嘛，那你就摸摸我呗！”说着话，就拽住了贾玲的手，往自己的那里面拉……
    贾玲这下可急坏了，她拼命地往回拽自己的手，沈东则顺势将手顺了回去，结果再一次的碰触到了贾玲的部，沈东更是坏笑着说道：“这次可不愿我呀，是你自己非要往怀里拽的啊！”
    贾玲急败坏的给了沈东一巴掌，哼哼的说道：“好了，算我服了你了，说吧，今天晚去什么地方？”
第一卷 第229章 不愿放弃的麻烦
    沈东‘嘿嘿’的笑着说道：“我就知道你会帮我的，我现在越来越觉得你漂亮了。”
    “去你的，就知道拿我开心，现在才看着漂亮呀，那以前就是不漂亮喽？”贾玲撅着说道。
    “呵呵，这你就不懂了吧，俗话讲得好嘛‘眼里出西施啊！’”沈东坏笑着说道。
    其实沈东这个时候还真的有所感触，他觉得贾玲的格和她的一举一动是女子当中的另一种美，这种美有着令望着驾驭和征服的望，他心里这样想着，却不由得体就有了一种本能的应，当然他的这些变化嘉陵不知道，只有他自己心里明白，为了不让自己在贾玲面前出丑，他很隐蔽的将自己的子向前弓了弓，一边不至于让自己那个突出的部位看去更加明显。
    贾玲看着沈东那个坏坏的样子，弩了弩鼻子说道：“你呀，现在是越来越坏了，真不知道你真的要是当了院长能会是什么样！”
    沈东心里一灵，连忙向门望了一眼，然后拧着眉毛问道：“这是谁说的？”
    “谁说的？你还不知道呀，现在大家伙都这么传说呢。”贾玲漫不经心的回答着。
    “什么？”沈东后脊梁一下子就冒出了冷汗，这可不是闹着玩的事呀，这要是让陈院长听见了，拿自己不死也得扒层皮啊！紧接着沈东又追问道：“是咱们后勤部的在传说呢？还是医院里的每一个都这么说？”
    贾玲看着沈东那种紧张的样子，觉着事有些不妙，便也就正经的说道：“这个我就不大清楚了，正我是听保洁员工这么议论的。”
    沈东道吸了一冷，不由想到：连保洁员工都这么议论了，看来这件事已经是在医院中传播的时间不短了，这可真是怕出名，猪怕壮啊！看来自己今后必须要小心行事了！
    想到这儿，沈东脸稍稍缓过来一点，跟嘉陵说道：“玲，就麻烦你以后注意这点这些话都是谁在主动的议论，或者说是有意在传播，然后告诉我。”
    贾玲不知道沈东到底要干什么，但看着他那种神，知道事一定是很重要，于是便点着说道：“嗯，你放心，我一定把那个传老婆的给揪出来。”
    沈东赶紧制止道：“你可先别这么鲁莽行事，我就是让你注意着点，千万不要打草惊蛇。”
    贾玲做了个怪样儿，眯着眼睛说道：“有这么神秘吗？”
    “嗯，现在还没法跟你说清楚，你只管按照我说的去做，剩下的我自有打算。”
    “好吧，那今天晚你有什么别的要吩咐的吗？”贾玲一脸的怪样，顺便问了一句。
    沈东就知道他是诚心这么问的，于是也就就坡下驴的说道：“今天晚就要看你的了，你尽量发挥，但要是实在是喝不过家的话，那也别勉强，别把自己喝坏了为终止，那个顺真他奶奶的能喝啊！”
    “那好吧，咱们就晚见分晓吧。”贾玲显得满不在乎的样子。
    “好吧，那我跟你也就不客了，今天晚富丽华大酒店门见面。”沈东代着说道。
    贾玲应了一声，转就想走，沈东有想起了什么，住她说道：“记得，打扮的漂亮一点哟。”
    贾玲会心的一笑，一边往外走着，一边说道：“干吗非要打扮，又不是去相亲，不就是喝酒吗？”
    沈东也跟着笑着说道：“我喜欢看啊。”
    贾玲临出门的时候转回来，狠狠的媚了沈东一眼，没再说什么关门就走了。
    看着消失在门的贾玲，沈东心里勇了无限的感慨，他不由得想到：以前听说女在的眼里就有两个区别，即一个是漂亮女，一个是不漂亮的女。而现在沈东却深深地体会到，女是千姿百态的，每一个女都有着她无穷的魅力，就拿今天的贾玲来说，在沈东的心里就涌起了一种澎湃的感觉。
    沈东想到这儿，自己也笑了笑，刚才自己还觉得女多了是麻烦了，可现在竟然就又有了想法，这可真是自找麻烦呀，可这个麻烦沈东还真是有点不愿意放弃……
第一卷 第230章 浴室之内道真情
    对于今晚陈院长的这种安排，沈东从心眼里就有一种极度的醋意，毕竟叶青也是他的秘密情人，陈院长还要让他亲自来安排他和叶青的欢好之事，这怎能不令沈东感到有一种被人家强行扣上一顶绿帽子的感觉呢！
    但是目前这种形下，沈东别无选择，他必须也有必要安排好陈院长和叶青的今晚相约，但是沈东还是有意心里的作用，提前给叶青打了个电话，约她早一点到酒店，以便安排好今晚的一切事情。
    其实沈东就是想提前跟叶青私会一下，他跟叶青一起来到了饭店以后，两在餐厅订了间包间后，就又到了客房部来订房间，定好了房间后，沈东拉着叶青一看看房间的设施条件为名，一起进到了房间之中。
    没等沈东主动的提出要求，叶青就先红着脸说道：“看看，忙活了这大半天的，你出了一身的汗，还是在这儿先洗个澡吧，这的条件很不错呀！”
    沈东正有此意，经叶青这么一说，他便干净利落的就将身上的衣服三下五除二的全部去掉，然后冲着叶青说道：“我先进去喽，等你啊！”说完，就抢先钻进了卫生间。
    叶青看着沈东那个麻利劲儿，不由得抿着笑了笑，然后遵照着沈东的吩咐，也将身上的一副全然逝去，走到了卫生间门前，抬手敲了敲门。
    沈东满身是水的拉开了卫生间的门，一把就将叶青拽了进去，就听见卫生间门一片嬉闹之声立时响起，两个有心的可儿在这短暂的时间内，尽的来了一场鸳鸯浴……
    “你肯定知道我这么早把你叫来的意思吧？”这是沈东的声音，他带着一丝的兴奋和感慨的问道。
    “嗯，当然知道啦，要不然怎么会先放下手里面所有的急活儿，就跑来了呢。”叶青娇滴滴的回答着。
    “哎，我知道我现在真的有点不像个男人了，还要让你替我承担……”沈东有点说不下去了。
    “小东子，你别说了，这是我心甘愿的事，今天你跟我说了以后，我就知道一定是陈院长的注意，实话告诉你说吧，他之所以目前还离不开我，就是因为他还要通过我猎取更多的女人，没有我给他铺垫，好些事情他根本不可能办得到，我本打算趁着这次这件事情跟他有了了解就算了，说句实话，自从有了你以后，不知道为什么，我就是不愿意让他再碰我的身子，但是为了你不至于在我跟院长之间为难，我今天下午就去找他了，并且主动地向他试好了，所以，今天晚上他就安排了这个程序。”叶青将事的经过简单的叙述了一下。
    “哦，原来是这样啊，怪不得今天下午陈院长特别兴奋呢！”沈东若有所思的说着。
    ‘咯咯咯’叶青这个时候突然笑了起来。
    沈东纳闷的问道：“你笑什么？”
    ‘咯咯咯’叶青还是笑个不停，接着就用手指了指沈东的下面。
    沈东这才意识到，由于自己的思想都集中到了对陈院长的分析之中，结果刚才有的那一丝的兴奋一下子就灭了下去，她不由得红着脸说道：“呵呵，不好意思哈。”
    “算了吧，还是赶紧着来点正格的吧，我就是要让那老家伙用之前，先给了你，这样我的心里似乎是好受一点。”叶青说罢，也不等沈东回答，就蹲下子，主动地替沈东服务起来……
    沈东心里又是一阵的激动，他看着叶青那种非常认真的俏模样，载体自己不断的耕耘着，心里有着一种无尽的感慨，自己何德何能，竟然让他这么对待自己，真是有愧于她呀！
    夹杂着感激之情，沈东做得十分的卖力，他要让叶青阵阵的享受到一个女人，尤其是为了他付出过的女人，能够真正的享受到那种欲仙欲死的享受……
    释放过后的两人，没敢多耽搁着，就赶紧回到了餐厅之中，等候着陈院长的到来，沈东经过此次的事情心里产生了一种以前成精萌生过，但有磨灭下去了的想法，那就是用尽各种手段，一定要拿下院长这个宝座，不为别的，就是为了自己边这些女人，也要讲这个位置拿下……
第一卷 第231章 酒精的力量
    陈院长今天来得特别准时，他见沈东和叶青都已经安排好了，心里也是极为高兴，沈东见时机已经是差不多了，就给院长满一杯酒，然后自己也满一杯，端起来，敬了院长后说道：“陈院长，那我就不多陪你们了，你们好好聊聊，那边的事情还等着我呢。”
    陈院长“哈哈”的笑着说道：“好好，你快点去吧，这边的事情安排得很好，我会记得的。”
    沈东苦笑了一下，眼神不由得斜视了一眼叶青，从叶青那忧郁的眼神之中，沈东看出了她的那种无奈与望。
    沈东不敢再多看下去，他怕克制不住自己的绪，赶紧起离开了餐厅，走到了餐厅门外面的时候，沈东只觉得自己的眼角竟然已经是漉漉的了。
    经过了这一次的洗礼，沈东像是更加坚定了自己的信心，他一定要成功，一定不要让这些将心交付在自己的女人失望的。
    富丽华大酒店的排场果然非同凡响，门前的偌大停车场几乎停放的都是名牌汽车，沈东自认惭愧，自己混了这么长时间了，还没能混一辆汽车，就更别说名牌汽车了。
    贾玲比沈东到的还要早，她这个时候已经坐在了大厅之中等着沈东了。
    沈东前冲着贾玲招了招手，两一起进了餐厅之中，来到了一个豪华的包间内，沈东拿出手机给顺打了个电话，顺说自己已经到了富丽华门外，正在停车场停车呢。
    沈东挂断了电话，想要跟贾玲再嘱咐两句，可转一看贾玲，她却是浑身发抖，战战巍巍的看着自己呢。
    沈东赶紧关心的问道：“玲姐，你怎么了？”
    “没，没什么，就，就是有点紧张。”贾玲结结巴巴的回答道。原来她还是第一次来这么高级的酒店，真的有些不适应和有一种紧张的心理。
    沈东赶紧安慰和说道：“别紧张，这有什么了，就当是吃个家常便饭罢了。”
    “呵呵，你，你说的简单，我也知道不用紧张，可这心理面就是蹦蹦的跳呢。”贾玲不安的说道。
    就在这个时候，顺推门进到了包间内，他一进门就看见了坐在里面的贾玲，先是一惊，便惊讶地冲着沈东问道：“请问这位美女是……？”
    涉农的那个赶紧客的跟顺介绍道：“这是我们医院后勤部的副部长，贾玲贾部长。”
    “哦，幸会，幸会。”顺说着话伸出手来，那种像是猎看到了猎物一般的眼神代表了他的内心应。
    沈东怕引起顺的误会，本来陈院长就是让他一个来陪陪顺的，这回他私自做主，待了嘉陵过来，一旦顺产生取回，跟陈院长说着说那的，那效果可就不好了，于是沈东赶紧解释着说道：“兄，我这次特意把我们的业务尖子贾部长带过来，跟你认识一下，以后可能在业务你们有更多的合作机会。”
    “好，好，太好了……”顺拉着嘉陵伸过来跟他握手的手，一直没有放开的意思，他像是根本就没有在听沈东的解释，一个劲的说着‘好，太好了！’两只眼睛死死的盯着贾玲那既熟又漂亮的脸蛋。
    沈东这个时候才感觉到，自己今晚的这个决定是太有预见了，顺现在已经就被贾玲的漂亮惑的有些失魂落魄了，看来今晚想要搞定他，那是易如掌的事了。
    饭局开始以后，沈东当然是要跟着喝几杯的，但是在酒过三巡以后，他就借故要打个重要的电话离开了，剩下顺和贾玲两个，顺的倒是觉着机会来了，既然美女敢跟他喝白酒，那正是他求之不得的没事儿了，于是两个逆境我一杯，我敬你一的，一来二去的就已经两瓶白酒全部喝了下去。
    顺这个时候开始有点觉了起来，他可是从没有见过有这么能喝的美女，自己在酒桌两都没有几个是对手的，今天怎么就碰了这么一个厉害的美女呢？看看桌的两瓶白酒已经喝完了，顺眯着眼睛诡异的笑了一下，然后冲着贾玲客地说道：“请稍等一下，我去车里那两瓶好久来，保证你没喝过。”说完，也不等嘉陵同意，便起向外走去……
第一卷 第232章 后劲儿是很大的
    贾玲本来想拦住顺，这是喝酒的一个常识，半截离席的不是去漏酒，就是去倒酒，但是顺的动作很坏，没等他应过来，就已经起走了出去。
    沈东在外面溜达了一阵子，觉着也差不多了，便回到了包间内，他也怕时间太长了，会引起顺的怀疑。
    回到了包间内，沈东看见只有贾玲一个坐在那里，不由得疑惑着问道：“怎么？已经把他喝跑了么？”
    贾玲冲着沈东摆了摆手说道：“还真别说，这家伙可是我见过的最能喝的一个哟，他去拿酒了。”
    沈东瞪着眼睛吃惊地问道：“什么？两瓶子白酒你们已经全部干掉了？”
    “是呀，这不是，他说他有好酒，就去拿了。”贾玲不屑地说道。
    沈东看着贾玲那种不屑的表，心里暗自想道：我的个呀，这哪是喝酒呀，简直就跟喝矿泉一样啊，着要是自己不多出去的话，跟着喝完这两瓶，恐怕就已经要到桌子底下去了。
    正在沈东琢磨着心事儿的时候，顺兴致冲冲的拿着两瓶酒回到了包间内，看到了沈东已经回来了，便埋怨着说道：“老弟，你干什么去了，是不是诚心躲着我呀？”
    沈东赶紧搭腔说道：“那里啊，我这不是有点急事儿要理嘛。”
    顺这个时候像是已经将注意力全部集中到了驾龄的，并没有去追究沈东，就见他冲着贾玲笑咪咪的说道：“子，个是个，喝酒绝不站女的便宜，你看看，我拿来了两瓶好酒，一瓶是专门的女士喝的就，一瓶是喝的，从现在起，你就和这瓶子女士就，我和沈主任和这瓶子的就，怎么样？”
    贾玲见状心里当然是愿意了，但是他怕沈东应付不了，于是便将眼神望着沈东没有回答顺的话。
    沈东一看贾玲是在征求自己的意见，再看看顺手里面的两瓶酒，心道，奶奶的，老子就不信，一个已经喝了一瓶子多白酒的，还能喝多少，于是便豪爽的应道：“好，就按兄说的办，咱们就来个一醉方休。”说罢，接过顺手里面的两个酒瓶，想亲自打开，给他们倒酒。
    而顺这时则只给了沈东一瓶子，另一瓶却攥在手里不妨，同时笑嘻嘻地说道：“就个哦我一次位美女服务的机会好吧！”
    沈东‘呵呵’一笑，觉得这也是顺的本来面目，也就没有再坚持，让他拿着那瓶酒给贾玲满了一杯。
    顺在给贾玲满了一杯就以后，将瓶子聚到了嘉陵眼前说道：“看看，这个可是好的法名酒，是专门给女士喝的酒哟。”
    沈东觉着这时顺在美女面前故意的脉动自己，于是也就没在意什么，打开了自己手中的那瓶酒，给顺和自己各自斟满了一杯。
    也许是有美女作陪的缘故，或许是顺这个时候已经是喝的有些兴奋了，沈东刚一给他把酒斟好，他就举起酒杯神诡异的冲着沈东和嘉陵说道：“为了今晚和美女的相识，我刚刚出去的时候特一定了个包房，喝完了就我们就去喝点咖啡，一方面是解解酒劲儿，一方面是好好的唠唠，毕竟这个机会是很难得的呀！”
    贾玲在刚才混顺举起酒瓶给他看的时候，就已经看见了酒瓶很明显的标着酒精的度数只有18度，现在见顺由题意接着喝，就毫不客的端起酒杯，一将杯中的酒干下以后，笑着说道：“好呀，那就恭敬不如从命了。”她的这个举动，要顺也将酒杯中的就全部干掉。
    顺看着贾玲喝完了她的杯中酒后，诡异的笑了笑，然后冲着沈东举了举手中的酒杯，一扬脖子便全部干了下去。
    沈东这个时候也不能再推辞了，也跟着将杯中的酒全部干掉了，可他没想到，这外的酒怎么这么难喝，差点把他给呛着。
    沈东不得不真心的佩服顺的就凉了，到了这个时候，顺还一个劲儿的劝着贾玲喝酒，自己也是跟沈东将那瓶酒喝了个瓶底朝天，别说着外的酒好像是刚一盒的时候没有什么感觉，可过了一下会儿，沈东就觉得酒劲往闯了，他这才意识到，外的这个酒后劲儿是很大的……
第一卷 第233章 竟然会主动亲热
    酒喝到了这个份，沈东真的是服了，这个时候顺像是还没有喝痛快似的，一个劲儿嚷嚷着还要拿酒，贾玲在桌子底下伸踢了踢沈东，冲着他眨了眨眼睛，示意他不要再喝了，她到不是害怕顺和多了，她是害怕沈东喝多了。
    的确，沈东这个时候已经感觉到了酒劲儿直往脑门子面撞，脑也有些不大轻轻了，而此时的顺还是那副满不在乎的样子，一个劲儿的闹着再来一瓶。
    沈东是真他奶奶的有点不甘心呀，毕竟今天是一个千载难分的好机会，可以报‘一箭’之仇了，但是他再三的掂量了一下自己，觉得实在是没有实力在跟顺拼一瓶白酒了，于是便冲着顺摆了摆手说道：“别再喝了，你不是说后面还有题目了吗，咱们就去喝点咖啡，好好的聊聊。”
    别说，沈东这么一说，顺好像是一下子想起来了，于是便晃晃悠悠地站起来，冲着贾玲说道：“子，走，去陪哥聊会天儿。”说完就要像宝剑的门外走，克刚义卖退，整个就像是失去了知觉一样的倒了下去。
    沈东吓了一大跳，他根本就没想到顺是喝多了，而是觉得他是被绊倒了，于是赶紧前去扶他起来，顺却用力将沈东推开，里还嚷嚷着说道：“不用你扶，我没喝多。”说着话，自己便晃晃悠悠的站了起来，然后冲着沈东和贾玲挥了挥手又说道：“走呀，快点走呀！”
    沈东回看了看贾玲，贾玲则从这他做了个鬼脸，沈东立即意识到了顺已经是喝多了，而且是多的不是一点半点了，适合的就要快不能自理了。
    见此形，沈东赶紧前扶着顺说道：“兄，我看我们还是再找机会喝咖啡吧，今天就到这里算了吧。”沈东的意思很明显，顺已经喝这个样子了，在不赶紧脱，后面就要给自己找麻烦了。
    可没想到，站起来以后的顺却一把拉住贾玲，死活也要去喝咖啡，沈东看着他那种酒醉后的难缠样子，无奈之下，也就只好勉强的应许了。
    三个来到了酒店的一个高级包间内，服务员将顺已经安排好的东西送进了屋子以后，就貌的说了一句：“有事请您按墙的呼按钮就可以了。”说完，就躬退了出去。
    沈东这个时候再看顺，早已经是倒在了沙发出于伴随半醒之间了，但在他的潜意识里，像是还没有忘了来这里的目的，只见他糊糊的善守将贾玲就往他的怀里面拽，而此时的贾玲却也好像是中了模一样，顺从的就以为在了他的怀中，沈东看了心中纳闷不已。
    昏暗的彩灯光下，是本来就有一种茫的感觉，再加沈东亲眼看着一对女如此的亲，不也有些沸腾。
    这个时候顺地挥了挥手，糊糊的说道：“你还不快点出去，别，别耽误了老子的好事儿。”
    沈东愣愣的看着顺，真的有点不知道他是真的醉了，还是假装醉了，心里有些怀疑，他的葫芦里面到底是装的什么？
    “哦……”沈东只是随应和着，但他哪里肯真的出去，毕竟贾玲时他带来的，他要对她的安全负责。
    顺听到了沈东应了一声后，像是很放松的样子，整个就送吃的躺在了沙发，贾玲则紧紧的搂着顺，脸侠一个劲儿的在他的前磨蹭着，看那个样子就好像是很主动的想跟顺亲。
    沈东有点看不下去这种形了，他前一把将贾玲拉了起来，往旁边的沙发一拽，冲着顺就要发火，可这个时候就见顺已经是呼呼地睡着了，见此景，沈东以肚子的火就又都转移到了驾龄的，心道，这个贱女，怎么就这么溅呢，竟然只跟家喝一回酒，就这么主动的要将自己的体奉献给家了，而这个时候，后的贾玲貌似还不甘心，一个劲的向他的扑，沈东越想越，转揪住贾玲的胳膊回手就给她一个巴……
第一卷 第234章 都是那药惹的祸
    沈东也是在一之下出的手，自然是手有些分量，但是再出手以后，不由得也感觉有些后悔，心一，立即想安慰贾玲几句，可没想到他的这一巴掌不但没有将贾玲打清醒了，倒是让贾玲更加的疯狂了起来。
    还没等沈东权威贾玲，贾玲就一下子扑了来，死死的搂住沈东的子，亲昵的表示着一种饥的需求，她的这个举动，令沈东有些措手不及，不由得连连后退着，里不住的说道：“贾玲，你放开，不要这样。”
    可是任凭沈东怎样退避，无论他怎样的喊，无论他怎样的退推搡着贾玲的子，贾玲就像是一块胶皮糖一般，死死地贴在沈东的，里还不住的发出南妮的‘哼哼’之声。
    沈东心里很是纳闷，在他看来，今天贾玲绝对不像是喝多了的样子，刚才还好好的怎么这么一会儿就像是变了个似的呢？沈东心里一边纳着闷，一边看向一边的顺，这个时候，顺已经是呼噜连天的去见周公了，他在低看了看依偎在怀里的贾玲，不由得想到了其中的缘故。
    沈东一想到了这个问题，立即双手版主贾玲的香肩，使劲的将她扳住，然后对着她的眼睛一看立即就更加肯定了自己的想法。
    贾玲这个时候，脸蛋红扑扑的滋润，两只眼睛里面透露出来的全都是那种望的神，他像是根本就不知道自己楼主的是谁，但他现在需要的就是，只要是她就要不顾一切的将他缠住，因为他像是已经控制不住自己的绪，已经到了不发泄不行的地步了。
    沈东再次回看了看顺，心里面狠狠的骂了一句：靠，你奶奶的孙子的，真他奶奶得很呀，竟然给贾玲的酒里面下了，然后还想把老子灌醉了来陈全自己的好事，可是老天有眼，让你这个大鬼先醉倒了。
    就在沈东看着顺的时候，贾玲像是力剧烈的发作了，就见她开始使劲儿的撕扯着自己的衣物，呼吸已经急促到了不能自控的地步，两只眼睛就像是放电一般的冒着火，里不断的喊着：“快，求求你了，快点给我吧！”
    沈东看着贾玲那种饥的样子，心里很不是个滋味，他虽然是心里也很喜欢这个脾倔强的女，但是他的原本打算并不是要以这种方式来占有她，他要光明正大的来拥有这个烈女般的熟女，可眼下的形已经不容他再有所迟疑了，贾玲的强烈望已到了刻不容缓的时刻。
    沈东虽然没有用过这种物，但他心里很清楚，一旦使用了这种物，那就必须要将体内的望发泄出来，不然就会因为火焚而导致体的不适，从而产生不良的后果，甚至会有生命的危险。
    沈东也是实在不忍心在看着贾玲那种望的眼神了，但是他在行事钱还是比较小心的，他先一边用手去安慰着贾玲，一边又朝着顺的狠狠的踢了一脚，目的是看看顺到底是不是在装睡，结果证明，在他踢了两脚以后，顺根本就一点应也没有。
    为了安全起见，沈东还特意将桌的一条小方巾拿起来盖在了顺的脸，然后才专心致志的开始安抚着贾玲。
    贾玲此时已经是亟不可待了，她焦急的央求着沈东道：“求你了，好，快点给我吧，我实在是受不了了。”
    沈东知道这个时候自己就像是一个救火队员，必须拿出子汉的勇，去解除贾玲的火之毒，可是令沈东没有想到的是，贾玲在逝去了所有衣物后，材竟然是那么的，那可真是该鼓的鼓，该该瘦的瘦，线条明确，熠熠动。
    不知道是因为物的作用，还是贾玲本来就有着炽的能量，沈东还是第一次品尝着烈女的奔放，他只感觉到自己像是一阵一阵的要爆发，被发起来的涛已经由不得自己来操控，幸亏有了晚跟叶青的那一次，不然沈东很有可能一阵就会缴械投降了……
第一卷 第235章 绝不放过
    整整一个晚的时间，沈东几乎就被得空歇一会儿，他也不知道自己是从哪儿来的这么大的能量，或许是因为本来在内心深就对贾玲有着一种难以割舍的怀的缘故，令沈东看不得贾玲那种哀求的目光，直至最后，贾玲整个就像是虚脱了一般的倒在了沈东的怀中，才算是结束了这场令沈东今生难忘的缠绵。
    喘息之间，沈东不得不信服顺这儿的威力，再佩服着这种物的威力极大的同时，沈东心里狠狠地骂着顺这个狗东西，心道，你个奶奶龟孙子的，竟然给贾玲下了这么重的，这要是自己没在他边，还不得闹出命呀。
    这个时候，依偎在沈东怀里的贾玲微微的动了一下，沈东关的低看了看她，就见贾玲挣扎着慢慢地爬起来，海清的看了沈东一眼，然后又向躺在一旁仍然‘呼呼’大睡的顺瞪了一眼，便幽幽的说道：“沈东，你收拾一下先走吧。”
    沈东愣愣的看着贾玲，不解的问道：“你说什么？我走？”
    “嗯，你快点走吧，不然一会恐怕他就该醒过来了。”贾玲看着睡得跟死猪一般的顺发着狠劲儿地说道。
    沈东更是丈二的和尚，摸不到脑了，他皱着眉问道：“你这是什么意思？难道还……”说到这儿，沈东有些犹豫，觉得后面的话有些耐，可一看贾玲的态度仍然还是那么的坚决，于是咬了咬牙，接着说道：“难道你还没够吗？”
    贾玲撇了一眼沈东，哼哼地说道：“你走你就走，问那么多干什么？”
    沈东一听贾玲这么说，也来了，便瞪着眼睛说道：“干嘛？难道你还真的想跟他……”说着话，用手指了指顺。
    贾玲被沈东这么一吼，不怒笑，她眯着眼睛笑着说道：“不能便宜了这个狗东西，你先走，我要让他没吃到，却要背这个黑锅，必须要让他付出代价。”
    沈东看着贾玲那种发狠的劲子很是有一子辣辣的味道，觉得蛮可的，但是毕竟他还是个心眼比较善良的，看着顺最了这个样子，而且虽然是他想下来达到自己的美事，可结果却被自己摘到了仙桃，想象还应该感谢他呢，于是便对贾玲说道：“玲，我看就算了吧，你就放过他吧，他已经都这个样子了。”
    “放过他？谁放过我了？”贾玲的脸又晴转，狠狠的说道。
    沈东觉着贾玲这话说得怎么这么别扭呢？就好像是在说自己一样，脸不由得红了起来，吭哧瘪度的说道：“我，我可不，不是乘之危呀，我，我是真心的喜欢你的。”
    贾玲直愣愣的看着沈东，眼睛一眨不眨的，沈东被她看得都有些发毛了，不由得低着想自己看了一遍没，觉着是不是自己把衣服扣子扣错了，可是仔细的看了看，自己的衣服系的好好的，便又抬起来想嘉陵看去，可再次看到贾玲的时候，贾玲的脸却多了两行滚滚的泪……
    沈东以为是自己的话有点冒失了，贾玲不愿意了，于是赶紧陪着不是说道：“玲，你别误会，我，我也是昨晚看到你实在是受不了了，才，才那样的，不过你要是不愿意，那以后我保证绝不会在侵犯你，好不好？”
    贾玲听了沈东的话，哭得更厉害了，她委屈的蓄着说道：“没，没事的，我，我就是觉得这事儿来的有点太突然了，我，我还没准备好呢。”
    沈东见贾玲哭得更厉害了，便想也没想，脱说道：“那好，那好，那就等你准备好了再说还不行吗？”
    本来是哭哭滴滴的贾玲，被沈东的这句话一下子给逗乐了，他破涕为笑，眯着说道：“去你的，做都做过了，还能等么？”
    “哦，对，对，对，你看看我这，就是不会哄着女说话。”沈东赶紧陪着笑脸，不过像是又想起了什么，接着又说道：“那几你已经跟我好了，就别再跟顺纠缠了，毕竟也是他全咱们的好事嘛。”
    贾玲从鼻孔中‘哼’了一声，眼睛死死的盯着顺说道：“我这个就是这个脾，好说好商量什么事都可以，但是背后下手害我，我就决不饶他！”
第一卷 第236章 计划赶不上变化
    “那你想干什么？”沈东急忙问道。
    “我不想干什么，我就是要让他知道本姑奶奶可不是好惹的。”说完，站起来，推着沈东又说道：“好了，你就放心吧，我既然已经都跟你那个了，就绝不会再跟他那个了，你就等着听我的好信儿吧。”
    沈东皱着眉问道：“什么呀，这个那个的，到你你是想那个呀？”
    贾玲看了一眼顺，催促着沈东说道：“我没工夫再跟你斗皮子了，你要是再不快点走，他可马就要醒过来了，到时候，你可别怪我让你替我出这啊！”
    沈东一听她要让自己替他，立即摇了摇说道：“好吧，那就听你的，可，可你一定要说话算数啊！”其实沈东倒不是惧怕替他承担报复顺的责任，但他必须要面对现实，他的现在的麻烦太多了，要是一旦在沾这件事，那恐怕他就要崩溃了，既然贾玲自己能够摆平此事，那那就由她去吧。
    沈东默然的离开了豪华的包间，心里不知道为什么，竟然是泛起了一阵子浓浓的醋意，要是在昨天，贾玲做出这种选择，也许沈东会连想都不会去想这些，但现如今，也就是一个晚的时间，他对贾玲的想法不一样了，他现在的心里已经将贾玲是为自己的女了，所以他又保护他的责任和义务。
    想到了这些，沈东几番想翻回去，把贾玲拽走，可是却都因为没有足够说服贾玲的勇而不得不放弃。
    沈东没有等贾玲，因为他必须要赶回医院看看陈院长那边怎么样了，尤其是今天早，他必须要向杨静提供一份培训计划，第一次跟杨静共事，他不想给她留下个坏印象。
    他之所以非常关心陈院长那边的况，主要就是关心叶青的况，一方面是关心叶青与陈院长昨晚的况，另一方面就是关心叶青是不是已经被陈院长允许配合他去做培训工作了。
    沈东赶到医院的时间并不算晚，一进办公室就看见了办公桌放着的一份培训计划书，他笑了笑便拿起了桌的计划书，翻开看了看，满意的点了点，自言自语的说道：“别说啊，专业就是专业，看看家叶青整出来的这东西就是规范。”
    沈东虽然里这么说，可转念又一想叶青昨晚不是去陪着陈院长了吗？怎么会有时间整出这么好的一份计划书来呢？想到这儿，沈东抓起了办公桌的电话。
    果不其然，这个时候叶青就在她的办公室，她一接通电话，沈东就亟不可待的问道：“你是啥时候弄得这份计划书呀？”
    “呵呵，别管啥时候弄得，你看看何不合格呢？”叶青打着叉说道。
    “合格，合格，太合格了，可我就是纳闷，难道你会分术不？”沈东一边肯定着，一边不解地问道。
    “既然合格了那就好，你又何必管那么多呢，至于我什么时候弄出来的就不是那么重要了吧。”叶青婉转的说道。
    “不，那不行，我觉得这个比那个还要重要呢。”沈东不依不饶的说道。
    “什么这个那个的啊，你到底想问那个呀？”叶青在电话那端‘咯咯’的笑着说道。
    “我就是想知道你昨晚到底是在哪里？”沈东干脆就将话说明白了。
    “咯咯咯……”叶青又是一阵轻笑，然后接着说道：“你认为这么一份周密的培训计划，没有一个晚的时间，能搞得出来吗？”
    是呀？沈东心里也正在这么想着，这么完整的一套培训计划，绝不会是一小会儿的功夫就能完的，但是叶青昨晚难道是一边跟陈院长整那事儿，一边写出来的么？这绝不可能，其中肯定有变故。
    想到这儿，沈东试探着问道：“难道你昨天晚没和陈院长在一起么？”
    “这个问题你怎么不去问陈院长呢？”叶青狡猾的躲闪着沈东提出的问题。
    “咱两的关系，我不问你问谁去？”沈东‘嘿嘿’的笑着说道。
    “哎。”叶青长长地叹了，然后接着说道：“其实，这些事你应该能想得到的，我只不过就是陈院长的一个……一个……”
    “一个什么，你快说呀？”沈东焦急的问道。
第一卷 第237章 席梦思上面的难堪
    “哎！”叶青又是重重的叹了一声，然后很无奈地说道：“小东子，这事儿还是以后有功夫再跟你说吧，你现在必须好好的看看这次我制定的培训计划，不然到了家学院那边，家让你给讲解一下的话，你可就麻烦了。”
    沈东一想也是，于是便没有在跟叶青纠缠，放下电话后，认真的看起计划书来，可是无论他怎样想集中精力，就是集中不起来，每当他一看到那些学时的安排和每个阶段的学习内容，眼前就会浮现出杨静那俏皮的影，不知道为什么，沈东自打第一眼看到她就像是已经着了魔了，注定不能自拔。
    茫之中，沈东像是看到了杨静那种备受煎熬的样子，他隐隐约约的看到，好像就是在杨静的家中，一张宽大的席梦思，杨静正赤露的平躺在面，儿一脸邪恶的魏铭，则宁笑着不停地鼓捣着什么，沈东越是想看清楚，就越是看不到魏铭到底在干什么……
    这个时候，沈东像是隐隐约约的听到了杨静难耐的之声，那声音缠绵而又悲惋，有着一种令遐思的想法，沈东再仔细看去，魏铭像是手里面有多了一样东西，这种东西就像是一种儿童玩具一般……
    席梦思的杨静貌似已经承受不住魏铭的这种折腾，他那种饥的表令沈东感到很是可怜，看着她脸的绝望，沈东恨不能去换下魏铭来满足这个间尤物。
    看着杨静就这么忍受着魏铭的折磨，沈东实在是无法忍耐了，他不由得伸出手去，死死的抓住魏铭的发，使劲的向后拽着，同时里还不住的喊道：“你个没用的东西，这样折磨嫂子，老子饶不了你……”
    “沈主任，沈主任，您怎么了？”一阵急促的呼喊声，将还在使劲狂抓拽的沈东从梦中惊醒了。
    沈东先是一愣，糊糊的看到办公室的一个小秘书站在自己的面前，那种神紧张的表也让沈东吃了一惊，他看着小秘书问道：“怎么了？”
    “没，没什么，可，可能您是做噩梦了吧！”小秘书结结巴巴地答道。
    沈东这才意识到刚才自己是睡着了，要说也是，能不睡着吗？昨晚的那种强力折腾，换做那个也受不了啊！
    沈东摸了摸自己的脑袋，不好意思的笑了笑问道：“我又没有说梦话？”
    “嗯，不但说了，而且还像是拳打脚踢的呢。”小秘书一边点着，一边说道。
    “哦，是吗？那我说什么了？”沈东赶紧追问道，他真的生怕自己会在梦中说出什么秘密来。
    “正您是说了，但说的什么我没听清楚。”小秘书如实的回答着。
    “哦！”沈东松了一，然后说道：“忙你的去吧，我没事儿了。”
    小秘书点了点，走出了办公室，沈东不由得自己嘲笑了一下，心里想到：奶奶的，向家想疯了，竟然做起梦来了……可是这个小秘书也真是的，干嘛要醒自己，不然老子就要得手了，将那个没有能力的魏铭拽下来后，老子就可以……哈哈哈……想到这儿，沈东竟然得意的笑了起来。
    看了看时间，已经到了该去护士院校的时间了，沈东赶紧给叶青挂了个电话，着她一起想护士学院奔去。
    到了护士学院，沈东带着叶青先倒了卢院长的办公室，向她介绍了叶青的份，然后便又带着叶青向杨静的办公室走去。
    杨静今天穿戴的特别的职业，一女的职业装，让她有着一种更加纯的可，当沈东向她引见了叶青的时候，她竟然面躲着叶青伸出来的手连理也没理，便黑着脸冲沈东问道：“你的培训计划做好了吗？”
    “好了，好了。”沈东不知道自己为什么这么快就回答了这个连最起码的貌都没有的高傲女。
    “那好，先拿给我看看。”杨静的说话就像是在命令沈东一般。
    叶青看了沈东一眼，沈东能够明显的感觉到叶青的火辣目光，知道叶青是对杨静刚才的不貌行为很生，便将脸一拉，严肃的说道：“你就不必看了，只要你按照我们的培训方案执行就是了。”
    “什么？”杨静拧着拿到好看的眉毛，很不理解的看着沈东。
第一卷 第238章 强忍着怨火
    沈东看着一脸严肃的杨静，心里多少有些发憷的感觉，他不知道为什么自己见了这个一直以来并不怎么跟他有好的女就会有一种说不来的感觉，但毕竟现在又叶青在旁边，决不能就这样的缴械投降了吧，于是沈东干咳了一声，带着有些尴尬的表说道：“杨部长，这是我们医院的培训，我们是不会少你们学校一分钱的培训费的，所以嘛……”他故意将后面的音拖得很长，意思是让杨静有所领会。
    果不其然，杨静的领会意图还是很快的，他怎么能听不出沈东话里有话呢，于是便眯着眼睛看了沈东一眼，不客地说道：“那好，既然你们不能跟我配合，那么就请你们去找卢院长换一个跟你们配合吧，要是想让我配合你们的工作，那就必须要听从我的安排。”说完，看也不看沈东和叶青一眼，转就出了自己的办公室。
    沈东和叶青被干在了当场，这是沈东连想也没想到的事，在他看来，杨静就算是再怎么着，也得是不看曾面，看佛面吧，怎么竟然就敢这样把前来跟他们合作的大医院的两个领导级物晾在当场呢？沈东是越想越生，越想越觉得不能就这么算了，于是便转就往外走，却被叶青一把拉住了。
    “你拉着我干什么？”沈东铁青着脸问道。
    “子汉遇事儿要沉着冷静，别意用事，你还不明白吗，杨静肯定是有足够的本钱，才能有这样的底，不然谁敢呀？”叶青倒是脑很清醒，一句话提醒了恼怒的沈东。
    沈东犹豫着想了想，觉得叶青说的很有道理，便皱了皱眉轻声问道：“那你说怎么办？我们总不能就这么一直跟孙子似的求着她吧？”
    “呵呵……”叶青笑得并不轻松，但却笑得很有女味，他看着沈东那种着急的样子，不由得说道：“走着瞧吧，还不一定谁是孙子呢！”
    “什么意思？”沈东似乎被叶青的话说得更糊了。
    “没什么意思，就是要看你的了。”叶青轻描淡写地说道。
    沈东更纳闷了，心道：看我什么呀？我又能怎么样啊？想想觉得叶青话里有话，便接着问道：“你现在怎么学的说话总是说一半留一半的，搞得别总是一雾的。”
    叶青轻柔的微微一笑，看着沈东说道：“你又要走桃花运咯。”
    沈东被叶青说的连声一红，心里一哆嗦，不由得想到：奶奶的，青还真是厉害呀，只是这么一小会儿，就能看穿自己的心思呀！虽然沈东恨不能尽快的在杨静走一朝桃花运，可毕竟在叶青面前还是需要收敛一点的，因此，沈东轻轻一笑，摇着脑袋说道：“好了，你就省省吧，别什么醋都吃，没看见见不待见咱嘛。”
    “呵呵，那时不待见我吧。”叶青一语道破了天机，虽然他这话说得有些直率，但是沈东听着心里却有一丝的爽意，毕竟杨静是有原因对他这么倔的，这是他的心里多少的还好受一些。
    沈东正和叶青在这里嘀咕着，这个时候就见一个秘书摸样的女子走了进来，冲着沈东和叶青微微的点了点说道：“卢院长让你们过去一趟。”
    沈东立即应到是杨静恶先告状了，奶奶的，老子这儿还没有想怎么样了，你却跑到路院长那里高黑庄去了，真是应了那句话了‘最毒莫过心呀！’不行，今天老子非要跟她这个真，看看没有她又能怎样。
    想到这儿，沈东哼哼的转就往外走，莲灯也没等也请一下，就简直像卢院长的办公室走去，她真的是摆出了一副咄咄逼的件事来，非要将这个漂亮的小恶感触这次培训的合作之中不可，他沈东就要不吃馒争。
    沈东甚至心急的连卢院长的办公室门都没敲，就直接闯了进去。进门后沈东看见卢院长正坐在办公桌前接着电话，于是便强忍着心中的怨火，一坐到了沙发……
第一卷 第239章 实在是忍不住了
    卢院长轻轻的放下了手中的电话，微笑这看了沈东一眼，然后说道：“怎么？是不是跟杨静生了？”
    沈东建路院长看门尖山，便也不客地说道：“卢院长，咱哪敢跟杨大部长生呀，是咱没有资格和平跟杨部长配合工作，所以，我想卢院长最好还是给我们换一个搭档吧。”
    “换一个搭档？”卢院长像是很惊奇地问道。
    “是的，照这样发展下去的话，别说是配合工作，不打起来就算是不错了。”沈东这次是铁了心了，一定要将这个冷艳的小嫂子杨静给拿下。
    “呵呵，沈主任，先别这么大的火，可能你还不知道其中的有些事。”卢院长和的说道。
    卢院长越是劝解，沈东的就越大，他瞪着眼睛说道:“卢院长，我不管你们学院是不是有什么规定，非要让这个杨部长配合我们，但是有一辙我可一直加跟你说清楚，即便是你们学院实在是没有别的了，我们也不要再跟这个杨部长合作了，实在不行，我们就自己组织就可以了，也比跟这个杨部长在一起合作的好。”
    沈东说道这里，正好赶叶青从外面进来，他不由得觉着自己很是牛，于是便将子做得更直了，那种神奇像是在跟叶青说，让你看看本少爷的威风。
    卢院长也看了刚进屋的叶青一眼，然后客的说道：“叶部长，可能是有点误会了，你先请坐。”
    叶青点了点，笑着坐到了沈东的旁边，用手推了推沈东，劝解着说道：“沈主任，你下别着急，先听听卢院长有什么意见。”
    沈东皱着眉看了一眼叶青，那意思是：你到底想着谁呀？接着便说道：“既然陈院长让我对这次培训负全责，那我就要拿出自己的意见，至于卢院长要是想袒护杨部长的话，那就要看杨部长的态度了。”他的意思很明白，就是要想让杨静继续合作，就要首先拿出个道歉的姿态来，这样他沈东也不至于没有面子了。
    沈东刚一说完，叶青就悄悄的伸出手来捅了他一下，沈东不解的看了叶青一眼，这个时候卢院长慢慢的站起来，冲着沈东说道：“沈主任，你知道刚才你进来的时候，我接的是谁的电话吗？”
    “这我哪知道。”沈东想都没想便回答道。
    卢院长‘呵呵’的笑了笑说道：“那我告诉你吧！”
    “这跟我有什么关系？”沈东没等卢院长说完，就话说道。
    卢院长这次‘呵呵’的笑出了声，接着便说道：“是你们陈院长的电话。”
    沈东一愣，脸的表立时僵硬，这个时候他脑子里面的想法很多，很复杂，甚至也不知道自己在想什么，应该想什么，但有一点她心里很清楚，那就是陈院长的这个电话，肯定跟杨静这件事有关系，不然卢院长不会用这种态度，在这个时候提出这个问题的。
    沈东的想法没错，就见卢院长看着叶青说道：“叶部长，我想你应该清楚，杨静部长的参与是你们陈院长钦点的，说是没有杨静的配合，绝不可以。”
    沈东瞪大了眼睛看着叶青，意思是在问：‘这是真的吗？’
    就见叶青微微的点了点，然后冲着沈东说道：“卢院长说的没错，我来的时候陈院长是有代的。”
    沈东傻眼了，但是子汉的尊严是他没法一下子接受这个现实，毕竟自己刚刚说完了那些话，怎么可以一下子就坐回来呢！可眼下他又觉得场面实在是令他难堪，于是便站起来说道：“好吧，既然是陈院长的钦点，那我也没啥说的了，看来只好是我退出了。”
    叶青一个劲儿的冲着沈东挤着眼睛，意思是别这么鲁莽行事，可沈东却像是连看也没看见一样，仍然是我行我素，说完了这句话，转就想往外走，这个时候卢院长发话了：“沈主任，我看你还是先别走，也许这件事不会像你想象的那么严重！”
    沈东这个时候已经是沸腾，哪管卢院长的阻拦，他回冲着卢院长客套了一句：“多谢卢院长的好意，我先告辞了。”说完也不回的转就走了出去……
第一卷 第240章 难以抑制的兴奋
    沈东哼哼的甩手走出了路院长的办公室，本想就此回到医院找陈院长辞掉这份差事算了，可当他刚一走到了楼角的转弯，却碰到了一个。
    “沈大主任，怎么？就遇到这么一点困难，就要退却了么？”说话的不是别，正是杨静。
    沈东原本是一肚子的火焰，不知道为什么一看到了杨静就一下子云消雾散了，见杨静那咄咄逼的态势，沈东吭哧瘪度的说道：“我，我实在是能力有限，还，还是换一个来得好。”
    “呵呵，笑话，你能力有限？那你怎么能够把你们医院职称评定的工作搞得那么让惊心动魄，那么令流连忘返呢？”杨静眯着眼睛，不不的说道。
    沈东不是傻瓜，怎能听不出他话中有话，知道是在职称评定中，那个混蛋魏铭没在杨静面前说自己的好话，于是便客地说道：“是呀，可能就是因为工作太执着了，兴趣就会得罪某些吧！”
    “是呢！就是这个样子的，十年河东，十年河西的，谁也不会想象得到，自己能有什么事求到别，所以说，做然还是厚道一些为好。”杨静不屑地说道。
    沈东这个时候像是恢复了点自信，于是便笑呵呵地说道：“是呀，看来杨部长真是见多识广呀，我深感不及，不过你说的那句话还是蛮有道理的呢，做要厚道啊！”说完笑嘻嘻的看着杨静，这就是等于再告诉她，现在她就有些不厚道了。
    杨静也马意思到了自己的误，便笑微微的接着说道：“好了，既然我们都明白这个道理，那我答应你，今后我会跟你好好配合的，你还走不走？”
    美跟自己低了，这可是沈东没有想到的事呀，他由于难以抑制心中的兴奋，颤抖着声音说道：“你说的是真的么？”
    “当然，刚才卢院长也批评了我，我这个不是那种没有原则闹的，只要是别说得对，我会加以改正的，刚才的事儿还请沈大主任多加原谅才是呢！”杨静果然可谓是女中豪杰，能折能弯，毫不含糊。
    沈东在这个时候倒觉得自己的渺小了，看看家杨静，一个女，竟然有这么大的肚量，放过来再看看自己，真实有点以小之心度君子质量了，想到这儿，沈东干脆的说道：“好，这个负责我还当定了，而且好要将这次的培训搞得好加好。”
    杨静像是有些不以为然的样子，笑了笑说道：“希望如此吧，不过你要记得，既然是合作，就要尊重对方的意见，不能只是你一个说了算。”
    沈东‘呵呵’的笑着说道：“杨大部长，您这话说得可有些让我无地自容了，当然，这也是我的希望。”沈东这句话回答的不冷不，恰到好，令杨静显得有些尴尬。
    看着杨静那种因尴尬脸泛起的一丝红晕，沈东觉得是那么的可，那么的动，美女当前，不能太让家没有面子了，这是沈东的一贯做法，于是他又接着说道：“杨部长，今后我就多听听你的意见，毕竟你是搞专业的，希望你能够多多的指点我一下。”他这就是诚心给杨静下台阶。
    杨静怎么会不领呢，见沈东给了自己台阶，于是便笑着说道：“拿到不敢当，不过以后你就别一一个杨部长，杨部长的着了，还是我杨静好了。”
    沈东摸了摸脑袋，傻乎乎的说道：“那你不也是我沈大主任么？”
    “这不一样，以官职论称呼是份的象征，女就不同了，喊官称显得有些呆板不是。”杨静微微的一笑，说完也不等沈东的回答，转就走。
    沈东看着杨静远去的窈窕背影，心里涌了一子难耐的意，不知怎么着，心跳竟然有所加快，他像是坠落在大海中的一只小鸟，看到了一棵稻草一样的感觉，这种感觉令他有了重新燃起的希望，他决定不会医院了，要将这个负责一干到底，直至完自己的心愿为止……
第一卷 第241章 新欢旧爱交织缠绕 ，
    沈东正在一个沾沾自喜之际，后面有喊了他一声道：“小东子，我就知道你不会让我失望的。”
    沈东不用回就能听得出这是叶青的声音，便笑着转过来冲着叶青说道：“我还没那么不堪一击，越是这样我就越要坚持，我倒要看看她一个小小的部长能有多大的道行！”
    叶青没有马说什么，冲着沈东摇了摇自己手里面的一串钥匙后，说道：“这是卢院长给我们的钥匙，是给我们专门腾出来的培训班办公室，走吧，我们到哪去看看，我有话跟你说。”
    沈东并不感觉奇怪，他早就知道了卢院长为他们腾出了一间办公用房，他倒是对叶青说的那句话很感兴趣，她说她有话跟自己说，而且那种表像是很不一般的样子，说明叶青真的是有跟往常不一样的事要告诉自己。
    两来到了三楼的一间办公室内，卢院长已经为他们准摆好了一切的办公设施，三张办公桌摆放得整整齐齐，屋子的空间虽然不大，但是窗明几净的甚是有着一番高雅的润味。
    沈东一进门就追问着叶青说道：“快说吧，你到底要跟我说什么事儿？是不是有关陈院长的事儿？”
    叶青轻微的点了点，然后瞥眼看了看门外，轻轻地将门关好后说道：“小东子，今天我就跟你说个事吧，不然我觉得你是过不了这一关了。”
    沈东皱着眉问道：“到底是什么事儿，有这么严重么？”
    叶青显得很无奈的说道：“你先告诉我，你是不是对魏铭的媳杨静有那个意思？”
    沈东心里倒吸了一凉，不由得纳闷道，自己心中的秘密，叶青是怎么知道的？一定是她在使诈来骗自己说出实话来，想到这儿，沈东‘哈哈’的笑着说道：“看看，你们女除了会吃醋以外，还会点什么！”
    叶青一脸严肃的接着问道：“我可是跟你说正事儿呢，你可别当是跟你开玩笑。”
    沈东心里更是吃了一惊，脸一变问道：“青，你是有什么事瞒着我吧？”
    叶青抿了抿贴在脸的一撮发，若有所思地说道：“即便是你不跟我说我也看得出来，你喜欢杨静对不对？”
    “这……”沈东有心驳叶青，但像是心里一点底也没有，他不得不低下了脑袋。
    “小东子呀，我并不是为了责问你，而是要帮着你才问你的。”叶青一脸忧伤的说道。
    “帮着我？”沈东极为不解的问道。
    “对，帮着你！”叶青肯定的回答着。
    “那跟杨静有什么关系？”沈东脸宁静的问道。
    “当然有关系了，要是跟她没关系，我问你这些干什么？”叶青一脸认真的说道。
    沈东看看叶青的表，不相识在跟自己开玩笑，于是便认真的说道：“青，有话你就直说吧，你知道我沈东不是那种见忘义之徒。”他的意思就是让也请放心，他绝不会不顾及前，而去追求新欢的。
    叶青慢慢的凑到了沈东跟前，轻柔的在他脸亲了一，然后的说道：“我知道你是个好心眼的，也是个懂得负责的，但是，好心未必能得到好报，这个你应该知道的。”
    沈东似乎感到了问题的严重，于是便急着问道：“青，你快说，到底有什么事在瞒着我？”
    “我们有什么事瞒着你了，咱两这么长时间以来，我已经将我的所有秘密都告诉你了，但是这次陈院长之所以能让我来跟你一起负责培训工作，你以为就是因为你替我求的吗？”叶青两眼无神的说道。
    沈东觉得叶青的话里面有蹊跷，便追问着说道：“难道还有其他原因？”
    “嗯，这个原因正是现在的关键所在……”叶青看着沈东，郑重的说道。
    “什么关键？难道是杨静？”沈东隐隐约约的感觉到了点什么。
    “嗯，就是跟杨静有关。”叶青肯定的回答道。
    沈东觉得很是纳闷，他眉紧锁，不解的问道：“难道陈院长跟杨静也有……”说到这儿，他有点说不下去了，心里涌起了一很难受的感觉……
第一卷 第242章 欲罢又不能
    叶青看着沈东那种失落的样子，不忍心的说道：“你先别急着下结论，等我把事跟你说完了，你就明白是怎么回事儿了。”
    沈东像是察觉到了一丝的希望，便催促着说道：“青，那你快说。”
    叶青轻轻的抬了，幽幽的说道：“你不是一直在纳闷我是怎么在一之间就把这份培训计划搞出来了吗？”
    “是呀，我，我就是没想明白，你，你不是陪着陈院长了吗？”沈东倒是想问个明白。
    叶青脸微微一红，有些羞涩的说道：“那只是个幌子，其实，其实我昨天晚根本就没陪着陈院长过。”
    沈东睁大了眼睛问道：“这……这怎么会呢？”
    “嗯，其实你还不知道陈院长心中的奥妙，他现在已经对我的体没有多大兴趣了。”叶青表失落的说道。
    “那他为什么还要这么做呢？”沈东像是更加惑了。
    叶青看着沈东那种焦急的样子，微微的一笑，带着几分的不屑说道：“其实我早已经就不在意这个了，至于他对我有没有兴趣已经不重要了，他现在只是在利用我。”
    “那他能利用你什么呢？”沈东继续问道。
    叶青慢慢的将低下，然后声音很低的说道：“还记得以前我跟你说过的我们三个的研究小组的事吗？”
    沈东若有所悟，立即点着说道：“记得，记得，不过现在不是已经解散了吗？”
    “是呀，名义是解散了，那只是陈院长想将魏铭排除在外，怕魏铭会给他招来麻烦。”叶青表黯淡的说着。
    “哦，那么他就一直没有放弃你这条线……”沈东若有所思地说道。
    “是的，陈院长之所以没有对我下手，将我拿下，就是因为这个，毕竟他的一些掠美计划都是要通过我替他牵线或者是替他谋划的。”叶青显得很无奈，像是罢不能的样子。
    “那你就不会不管嘛！”沈东愣愣的说道。
    “呵呵，不管？恐怕没有那么容易吧，一来是他掌握着我的前途和命运，二来是他有着能让俞威感兴趣的游戏手段，这两者加在一起，就足以使我罢不能了。”叶青摇着说道。
    “让俞威感兴趣的游戏手段？什么手段？”其实沈东的心理基本明白是怎么回事儿，但还是忍不住的问出来。
    叶青又是扭向门看了一眼，然后轻声说道：“哎，就是那种花样百出的榻的事呗！”
    沈东皱着眉，很不愿的问道：“这个俞威现在怎么会弄这个样子了呢？为什么要把自己的老婆往别的怀里面推才能满足呢？”
    “哎！”叶青又是一声长长的叹息，接着便说道：“这件事恐怕也只有俞威自己能知道，他像是患了一种精神狂想症，每次都是需要外界的刺，才能达到自己的最高满足，也正是因为如此，从他那儿就有些离不开陈院长的刺了。”
    “靠，这不是有病吗？”沈东狠狠的说道，不过转念又一想，可不是有病么，要不然怎么会这样呢！
    “小东子，我对俞威已经彻底的失去希望了，所以，我今天要将一切事实都将给你听，说句心里话，我现在就把你当了我的老公了，不管你跟别的女有什么，只要你不放弃我，我就心满意足了。”叶青说着话，眼泪不自然的就流了下来。
    沈东的心理也是一阵的难过，看着叶青那难过的样子，他立即说道：“青，你放心，我沈东绝不是那种忘恩负义之，但是，就是在女方面或许有些是因为生存的需要，所以有些把持不住自己，也希望你能够谅解。”
    叶青轻轻的将靠在了沈东的膛，哭泣着说道：“小东子，我原本就不是一个好女，自从遇见你以后，我就想做一个好女，可是……可是……哎，我又有什么权利来要求你呢！”
    沈东轻轻的抚摸着叶青的秀发说道：“放心吧，我会对你们每个都有个代的，包括……”他本想说包括贾玲在内，但话到边又咽了回去。
    “嗯，我相信你，可是这次培训的事陈院长的本意是想一举双得的。”叶青抬看着沈东说道。
    “他到底想怎样？”沈东关切地问道。
第一卷 第243章 不上不下的滋味
    叶青从沈东的怀里支起了子，然后郑重地说道：“我就都跟你说了吧！”叶青停顿了一下，看了看沈东，接着说道：“其实，昨天晚陈院长是经过精心策划的，他先是名义要你替他跟我包个单间，其实，他是另有用途的……”
    “怎么？难道他是跟别的女幽会……”沈东忍不住话说道，可想了想又接着问道：“这也不奇怪呀，他一向是有很多女的，这个你也应该知道的啊！”
    “要是说他找别的女，根本就不关我的事儿，我也巴不得能落个轻松自如，每次跟他那个的时候，他总是要行进办法折腾家，真实有些受不了了。”叶青说着话，两声就泛起了红润。
    沈东听到这里倒是有些新奇，便追问着说道：“难道他比我还要厉害吗？”
    “倒不是那个意思，实话跟你说了吧，我现在对他像是没有那种感觉了，所以，每次在跟他做那事儿的时候，总是觉着很难过的，恨不能快点完事儿就好，可他又偏偏的没完没了的……”叶青眉紧锁着说道。
    “没完没了？”沈东诧异地问道：“难道他的能力有这么强大？”
    叶青看了一眼沈东，像是觉得他问的话很可笑，于是便笑了笑说道：“怎么？你吃味儿了？不自信了是么？”
    “才不会呢，我吃味儿，别说是陈院长，就算是比我先的，我也不会输他的。”沈东大言不惭的说到。
    “呵呵，在这一点，你应该有自信的，毕竟陈院长已经是年过半百之了，就算是保养得再好，也是老珠黄了，体力肯定是顶不住了，但是，他有很多的花样可以是换的，所以，一般的女是扛不住他的折腾的！”叶青一五一十的说道。
    “这么说陈院长有一套能让女获得满足的办法咯？”沈东好奇地问道。
    “那到不是，只不过是他一厢愿，自娱自乐罢了，其实，对于女来说，那种不不下的滋味更是不好受啊！”叶青显得很无奈的说道。
    “哦，那昨天晚，他是怎么安排的，怎么又把你给支走了呢？”沈东想到了主要的问题。
    “哎，其实在这一点，我心里一直是感觉到很愧疚，但目前有没有什么别的办法，所以只能是勉强的应付陈院长了。”叶青显得很是沮丧，像是有些很对不住的样子。
    “你这话怎么讲？难道你们昨晚就弄了一会儿，就散了？”沈东总是喜欢猜测着提问。
    “没有，不是跟你说了嘛，他已经对我没有多大的兴趣了，只不过是利用我替他掠美做铺垫罢了！”叶青说着话的时候，浑有一种强烈的震动感。
    “这么说，你已经替他做过不少的铺垫了？”沈东这个时候的表有些严肃，致使叶青看着他的眼神有些畏惧。
    叶青觉得沈东像是对这种事非常愤慨的样子，便有些语塞的说道：“我，我，我也不想这样的。”
    沈东看着叶青那种紧张的样子，知道是自己的态度吓到了她，便立即将语调缓和了许多问道：“你替他铺垫过几个了？”
    “哎，这怎么说呢，其实陈院长现在的手法，比他以前要高明了许多，每次他看了那个护士或者是女医生什么的，就会动用我这个护理部部长的能量，像是让我去替他做铺垫，一旦时机熟，便就会将生米煮熟饭，然后就没我什么事儿了。”叶青在一点一点的试探着给沈东透露着一些秘密。
    沈东突然就你像是想到了什么，急切的问道：“那他最近有没有打那个女医生的注意？”
    “嗯！”叶青点了点答道。
    “是那个女医生？”沈东心里有些沉不住了，毕竟这些天他还没来得及去关注杜萍那里的事，也不知道他那里会是个什么样子了。
    由于心急，沈东没等叶青回答他这个问题，就又接着马问道：“昨天晚是谁去了那个酒店客房？”
    叶青被沈东一连串的问题搞得有些发梦，他不知道沈东为什么会突然间显得这么急躁，于是便冲着沈东摆着手说道：“不，不是女医生，是，是一个小护士，就是那个……”
第一卷 第244章 吃锅占盆有点乱
    沈东没等叶青说完，就抢先说道：“就是那个许民介绍来的……吕芳的女孩？”
    叶青无奈的点了点，接着说道：“是的，就是她，陈院长早就惦记她了，所以……所以就让我替他铺垫了一下。”
    “那家女孩愿意吗？”沈东真是百思不得其解了，问什么陈院长想得到的，就会是那么的容易呢？
    “哎，当然要是陈院长直接出面的话，恐怕要费很多的周折，而且还会影响不好，但是有我在前面替他做工作，事就容易得多了。”叶青直截了当的说道。
    “奶奶的，一朵鲜花又到了牛粪！”沈东含着怨的说道。
    “恐怕陈院长昨晚没有得逞。”叶青提示的说道。
    “你怎么知道？”沈东疑惑地看着叶青问道。
    “其实，昨晚我已经都将吕芳说得动心了，然后才离开的，可是从今天早陈院长给我的电话中就可以明显的感觉到，他好像是很不高兴的样子，一般来讲，他每次得到了新鲜的女的时候，总是在第二天兴高采烈的，而且还会再次让我替他做第二次的安排，这是他一贯的做法，每当得到一个新换的时候，他总是要在夯实一下，不忍他觉得不够踏实，只有经过了他的第二次洗，他才算是心安理得的将新欢纳入或者是剔除掉。”叶青的话让沈东感到了极大的惊讶。
    沈东转念一想，便问道：“按照陈院长的一贯做法，怎么会将煮熟的鸭子放飞了呢？”
    “这个我就不太清楚了，一般我把事做到了这个份，几乎每次陈院长都是能得手的，可这次不知道为什么，在你走了以后，吕芳就按时来到了酒店的客房中，我在客房里了酒菜，陪着他们两喝了一杯后，就悄悄地闪了，后来的事我就不知道是怎么回事儿了。”叶青将事的原委说了个清楚。
    “那兴许是陈院长对吕芳的服务不太满意也是有可能的啊！”沈东极力的想安抚自己那颗动的心。
    “呵呵，不会的，即便是那样陈院长又何必非要将吕芳从这次培训的第一批名单中删去呢？”叶青肯定的回答着。
    奶奶个孙子的，看来这陈院长真他娘的黑呀！达不到目的立马就给你来个样看看！沈东这样想着，又接着问道：“这也是陈院长跟你在电话里面说的？”
    “嗯，是他今天早的指令，还没来得及跟你说了。”叶青点着说道。
    “他就不怕这个小丫急之下，将这些事告诉许民？”沈东皱着眉说道。
    “这个我就不知道他是怎么想的了。”叶青眨了眨眼睛，看了看沈东，显得很是无奈。
    “不行，老子就是要争着，绝不能让这个老家伙这么横行霸道。”沈东一时间脑发张，不管不顾的说道。
    “是呀，所以我才提醒你，要你尽快的做出个选择。”叶青有提醒着说道。
    “选择？选择什么？”沈东纳闷的问到。
    “当然是在杨静和陈院长之间做出选择了。”叶青忽闪着大眼睛说道。
    “杨静？难道陈院长这老家伙跟她已经有一了？”沈东不客的问道。
    “呵呵……”叶青轻柔的笑了笑，接着说道：“以我观察，估计还没得手呢！”
    “还没得手？”沈东不知道自己心里是喜还是忧，立即接着问道：“这么说他是想通过这次培训的机会，将杨静彻底拿下咯？”
    “估计他就是这么想的，要不然为什么非要卢院长安排杨静配合咱们医院的这次培训工作呢？”叶青简单的分析着说道。
    沈东就纳闷了，这陈院长真是不放过每一个机会呀，前面的事还没有了结完了，这还有心思干这事儿，真是有点不知死活了。可是要想让他放弃对杨静的想法，那可是有点跟要了他的命一样，但现在的这种局面，叶青说的已经是很清楚了，陈院长既然盯了杨静，拿自己的机会可就几乎是没有了，想到这儿，他不由得将目光移到了叶青的……
    站长吐血推荐精彩小说
第一卷 第245章 欠债还人必须的
    叶青见沈东看向自己，知道他是在想自己求援，于是便说道：“你放心吧，我既然将事告诉了你，肯定就是想帮着你，但是现在你必须要做出个决定，是要美呢？还是要官职？”
    沈东被叶青问道有些为难，他试探着跟叶青说道：“要是我两个都想要呢？”
    叶青像是看怪物一样的看了沈东一眼，不懈的问道：“你有那个本事么？”
    “这……”沈东的确是心里没底，但是他绝不是那种轻易就认输的，他必须要试一试才能甘心，于是便对叶青说道：“我虽然没有那么大的权力，但我有我的办法，只不过你必须要全力支持我才行。”
    “废话，我要是不全力支持你，那还告诉你这些干什么？”叶青有点带着撒娇的吻说道。
    沈东看着叶青那种小鸟伊的样子，心里有着无限的感慨，他将叶青搂在怀里轻柔的说道：“青，看来咱们必须要从长远着手了，不是我这个贪心，也不是我又想当官的瘾，而是形势逼迫我们必须要这么做，所以，你从现在起一定要帮着我将院长这个宝座夺过来。”
    叶青忽闪着眼睛看着沈东，喃喃的说道：“帮着你我肯定是没有问题，但我的能力也是有限的，话跟你说了吧，陈院长之所以能够有现在这么猖狂，就是因为他后有着极其深厚的关系网，你要是想将他取替了谈何容易。”
    是呀，谈何容易，沈东内心深重复着叶青的这个菊花，酸甜苦辣一下子便用了心，这两年的努力和付出，到来或许就会因为这个冲动的念被毁于一旦，可是假如要是不这么去做，恐怕到来倒霉的还是自己，只不过时间要来得晚一些罢了，等到那个时候，自己恐怕是飞蛋打，什么也没有了。
    想到这儿，沈东咬了咬牙说道：“我知道要想将陈院长扳倒并不是一朝一夕的事，但是要是让我在这么委曲求全的活下去，还不如不再伺候他了，自己到外面另创新天地去。”
    叶青挣扎着从沈东的怀中直起了子，埋怨着说道：“你刚才还说不会丢下我不管，怎么才这么一会儿就变卦了。”
    沈东赶紧解释着说道：“没，没变卦，我不就是这么一说嘛，但，我必须要从现在开始，为咱们今后的命运着想了。”
    叶青像是很忧郁的样子，他很为难的跟沈东说道：“小东子，你是只一，有什么风吹草动的你可以一走了之，可我就不一样了，毕竟俞威也在这个医院里，要是一旦发生了什么事，那，那我不是也就等于把他给害了吗？”看得出，毕竟俞威跟叶青是好几年的夫妻了，俗话说一夫妻百恩，还真的是一点也不假呀！
    沈东笑了笑说道：“你认为我一定会失败吗？”
    叶青不愿地说道：“你虽然有自信，但毕竟这事儿是要靠实力的。”
    沈东知道叶青是被陈院长彻底的从心灵给政府了，她现在虽然在内心深很像尽快的脱离开陈院长的束缚，但是在灵魂深却对陈院长有着很深的惧怕和恐惧感。沈东不由得摇了摇，心里暗自想道：看来这女不但要跑得到手，而且要征服得了她们的心才算是真正的子汉呀！
    沈东叹了说道：“那好吧，我就先暂时不去做什么令陈院长起疑心的事，但是，这个杨静咱们是必须要争取过来的，不然她要是让陈院长给俘虏了过去，那对咱们今后的事是很不利的。”
    叶青看着沈东一眼，抿着笑了笑说道：“呵呵，小松子，你就别再绕弯子了，你就说你喜欢了杨静就得了，我不会怨你的，不但不会怨你，而且还会帮着你事儿的。”
    沈东被叶青看穿了心思，很是不好意思，红着脸说道：“呵呵，既然你已经看出来了，那我也不跟你着噎着了，我就是要出这，这是三年前魏铭欠我的债，他必须要还！”
第一卷 第246章 你看着办吧
    叶青很不理解的看着沈东问道：“你们之间还会有这种事？你不是没结过婚吗？难道是你的未婚妻被……？”
    沈东摆了摆手，怒目圆瞪的说道：“这些话说来就长了，正我不会捏造事实的，这一点我想你也应该相信我沈东是什么。”
    “嗯，我相信你，但是这次你可要加倍的小心才是，毕竟是陈院长看的，而且……而且还是要我出面帮着他的。”叶青极为为难的说道。
    “既然是这样，这件事到好办了，你就拖着他不办，看他有什么辙。”沈东哼哼的说道。
    “嗯，我也是这么想的，可是你也是到，陈院长可不是那么好糊弄的，他既然已经盯了杨静，十有八九就是要得到手的。”叶青分析着说道。
    “看来我的早下手了。”沈东不自然的透露了心声，大马意识到这话同着叶青说有点不合适，于是又解释着说道：“我就是看不惯陈院长的这种做法，所以，我一定要先与他将杨静弄到手，你说呢？”
    叶青微微一笑，冲着沈东挤了挤眼睛说道：“好了，就别跟我这儿装了，你的心思我早已经就明白了，我不是早就跟你表明态度了嘛，只要你不是那种喜新厌旧的，我就心满意足了。”
    沈东立即发着誓说道：“这么长时间了，你也不是看不出来，我不是那种忘恩负义的小，只要别对我好，我是永远也不会忘记她的。”
    “好了，好了，用不着你发誓，我就是这么一说罢了，一切随缘吧！”叶青便请淡然的说道。
    沈东刚要接着叶青的话往下说，突然办公室的门被推开了，杨静出现在了办公室的门，沈东先是一愣，就见叶青连忙客地说道：“杨部长啊，快，请坐，请坐！”
    杨静同样也会之一笑，然后说道：“你们两个在商量什么呢？”
    “哦，是在商量这第一期学员的员问题。”沈东赶紧接话说道，他故意将话题引到第一期学员的选来，这样杨敬酒不可能在参与进来了。
    “呵呵，是在商量这个呀，不过学院的安排就不用你们操心了，卢院长已经将名单给我了。”杨静不不火的说道。
    “什么？”沈东明显的显得有些恼火。
    “沈主任，你先别着急，这事儿是有你们陈院长定的，他给卢院长刚刚发过来的传真，你看，这不是，名单在这里呢。”杨静说着话，将手中的一份名单递给了叶青。
    沈东心里这个呀，他强压着中的怒火，冲着杨静问道：“看来这里恐怕是根本就不需要我们吧？”
    “沈主任，你这是说那去了，我这不是和你们商量来了吗，这份名单，是你们陈院长让我拿来找你们两商量的，你们先看看，那个意见，然后我去给你们陈院长回话。”杨静带着微笑，不紧不慢地说道。
    叶青简单的看了一眼名单，然后将名单递到了沈东手，说道：“沈主任，你先看看吧！”她的话中，明显的也带着几分的不满。
    沈东结果名单，立即扫了一眼，见面果然没有吕方的名字，心里的就不打一来，心道：难道这里就是你陈院长一手遮天了吗？老子今天偏不信这个邪，非要版版你这臭毛病不可。
    想到这儿，沈东强挤出一丝笑容，冲着杨静说道：“杨部长，我觉得首期培训，医院的新更为重要，所以，我建议将我们医院的一名新护士调到第一期当中来是最为合适的。”
    “哦，你说的很在理，不过你能直接说出她的名字来吗？”杨静眨着一双汪汪的大眼睛看着沈东说道。
    沈东连想也没想，脱而出说道：“就是我们医院刚招进来的一个吕芳的护士。”
    “哦，那好，我去给陈院长个电话，把你的建议告诉他，看看陈院长有没有什么意见。”杨静说着话就要站起山来离开。
    沈东立即阻拦着说道：“杨部长，我看这件事就这么定了吧，随便将名单中换一个就可以，但是吕方必须在首期培训之中，这就是我的意见，你看着办吧！”
第一卷 第247章 吃不了兜着走
    杨静见沈东态度很坚决，就拧了拧她那好看的小眉说道：“这件事我看还是你自己跟卢院长去说吧，这份名单是她从你们陈院长那里接到的。”
    沈东蔑视的‘呵呵’一笑，然后说道：“你以为我不敢吗？”
    杨静也不客的回道：“也让我瞧得起你一回。”
    ‘腾’的一下子，沈东的脸一下子从脖子红到了耳朵根，她面红耳赤的冲着杨静几乎是用喊的声音说道：“老子就是不干了，也要把这件事给他扭过来。”
    杨静收起了那种傲慢的态度，一脸严肃的说道：“沈主任，你要行清楚了，这可是你们陈院长亲自拟定的名单，恐怕要是想逞强的话，也不应该是这个时候吧！”
    沈东从杨静的话中听得出来，似乎是关心多余责备的样子，于是心中的火消除了许多，压低了声音说道：“我知道了，但是这种做法我觉得很不妥，我必须要找陈院长好好谈谈。”说完，也不回的走出了办公室。
    出了护士学院后，沈东打了辆车，直奔自己的意愿而去，他深知有事决不能在电话里面谈，那样不但事说不清楚，而且还会因为对方随时可以挂断电话，而是谈话终止，于是，他快马加鞭的向医院赶去，他要当面向陈院长一次板，如果陈院长真的不能答应自己的建议的话，那么他将真的辞去这次培训领导的职位。
    信誓旦旦的沈东感到了医院后，连自己的办公室都没进，直接就推门进到了陈院长的办公室，可是当他进到了陈院长办公室后，却一下子傻了眼。
    就见陈院长坐在沙发，正在和许民两聊得火朝天，就像是两个久违了的老朋友似的，那种亲的劲不雅于亲兄弟。
    陈院长见沈东慌慌张站的推门进来，脸一沉，问道：“你怎么回来了？”
    “我，我。我有点事想跟您汇报一下。”沈东尴尬的说道。
    许民见沈东出现在了办公室的门，便冲着他笑了笑，没说话。
    “还有什么事儿，我不是已经够安排好了吗！”陈院长像是并不太欢迎沈东这个时候打扰他跟许民的谈话。
    “是的，我正是因为这件事想找您商量一下。”沈东牙关一咬，毕竟他不能当着许民的面，就这样被陈院长给轰出去吧。
    陈院长沉思了一下，又看了看坐在一旁的许民，然后冲着沈东说道：“那好吧，你先回你办公室等一会儿，等我跟许所长谈完事儿再你过来。”
    沈东心里很明白，陈院长肯定是跟许民有着什么易的事要谈，不然他不会一见面就这么不客地把自己推出去的。
    但想想有没有什么别的借再继续留下，只好点着说道：“那好吧，我就在办公室等着您。”说完，转就退出了陈院长办公室。
    慢慢的将陈院长办公室的门关以后，沈东的心里很不是个滋味，他总觉得刚才从许民的眼神中看到了点什么，可就不知道那是一种什么东西，于是他赶紧回到了自己的办公室内，端起一个茶杯就又回到了陈院长办公室的门外，慢慢的将耳朵贴向了办公室的门，仔细的听着里面的动静。
    这个时候就听见陈院长开说道：“你的事儿包在我，但是你也要做到你的承诺。”
    沈东心里已经，暗自想道：看来自己的判断没错，许民一定是跟陈院长在做着什么易，而且这种易一定是一种见不得的易。
    正当沈东暗自琢磨着陈院长的话的时候，就听见许民开说道：“不过这次可是你陈院长占了便宜咯！”
    “怎么会呢？你也不是第一次这样做了，女嘛，就像是的衣服，勤换着点有益健康嘛！”说完，陈院长‘哈哈’的大笑了起来。
    “呵呵……”许民像是笑得很勉强，但是在笑过之后，就听见他用很严肃的声音说道：“这件事一定要保密，不然你我可就要吃不了兜着走了！”
第一卷 第248章 一鸟二食
    沈东听到这里，心里狂跳了起来，他怎么也想不明白，原本是一对仇冤家的两个，怎么就又走到了一起了呢？恐怕是许民还不知道陈院长想对他的小下手吧！
    沈东不敢再院长办公室门前呆的太久了，只好一个赶紧回到了自己的办公室内，将门关好以后，他赶紧给后勤部拨了个电话，在他看来，只有医院的后勤不的事能跟许民有关系，其他的恐怕跟他联系不。
    可是令沈东失望的是，后勤部那里方达告诉他进来陈院长根本就没有去过，也没有文集过后勤部的事，许民也没有跟后勤部联系过什么事，这就奇怪了，难道他们两是在魔化什么跟医院没有关系的事？沈东心里暗自琢磨着。
    沈东再想想刚才两根的对话，觉得还是跟女有着很大的关系，那么会不会是……想到这儿，沈东有点不敢再往下想了，他绝不相信许民会做出这种事来。
    ‘铃……铃铃……’沈东办公桌的电话铃响了起来，把沈东吓了一大跳，他连忙抓起电话，就听见电话里换来了陈院长的声音：“小东子，你过来吧！”
    沈东赶紧用双手揉了揉自己的脸，放松了一下紧绷的肌，然后快步向陈院长办公室走去。
    沈东再次来到了陈院长的办公室，徐敏已经走了，陈院长见沈东进来后，问道：“小东子，你有什么事要向我汇报，说吧！”
    沈东看了看陈院长，然后说道：“陈院长，我想要跟您说的事就是关于第一期护士培训名单的事。”
    “哦，对了，我还正要找卢院长呢，正好你回来了，就跟你说了吧，省的还要给她打电话。”陈院长说着话，将办公桌的一张表格递到了沈东面前，然后又说道：“首次培训的名单我有调整了一下，你就顺便带回去给卢院长吧。”
    沈东加过陈院长递过来的名单，立即扫了一眼，见面陈院长用红笔勾掉了一个护士的名字，在那面填了‘吕芳’两个字。
    沈东有些不敢相信自己的眼睛，他使劲的眨了几下眼睛，然后仔细的又看了一遍首期培训名单，的确，面明明是陈院长用红笔修改的名字，很明显，也很清楚。
    这个时候，程院长开说道：“小东子，你找我要汇报什么事儿呀？”
    “哦，是，是这样，我觉得咱们这次培训要搞的隆重一点，您开始不是举办一个开班仪式？”沈东脑子一转，虽然他不知道陈院长为什么又主动的将吕芳的名字列入了首期培训名单，但是刚才许民的到来，肯定跟吕芳有着直接的关系，所以，他将话题转向了其他方面。
    陈院长笑了笑，很满意的说道：“好，这件事就给你准备吧，记得要提前给我写份讲话稿，我要在开班仪式做个讲话发言。”
    沈东心里狠狠的骂了自己一句，奶奶的，怎么就知道给自己找活儿呢，还嫌累不死呀！但是自己的话已经说出了，怎能再收会累呢，于是便点着说道：“好吧，那我就先给你写个稿，然后您在自己修改一下。”
    陈院长点了点，语重心长的对沈东说道：“小东子啊，这次培训一方面是增强广大员工的基本素质，曾强他们的业务能力，另一方面也是为咱们医院培养才的是个大好机会，我想通过这次培训，培养和锻炼个别的有培养价值的才，所以，有些具体工作还得要你来操办，你在准备好开班仪式的同时，要先钱给我安排一次与护校配合的工作员见面的机会，这个见面一定要让家感觉到咱们大医院的魄，所以，就以请客吃饭的形式更为贴切，明白吗？”
    沈东心里已经被陈院长搞了，他真的有点糊了，这陈院长的葫芦里面到底买的什么啊？刚才还是再考虑吕方的事儿，现在却明显的是要直接对杨静下手了，难道他是想一箭双雕，一鸟二食？《办公室里新来了一个胸大无脑的女同事》史上最快更新
第一卷 第249章 把握机会
    沈东赶紧点着应承着说道：“好吧，那时间就定在开班仪式的那一天吧。”看着陈院长那种目空一切的样子，沈东从内心深不得不再次的佩服这个老巨猾的院长一下，毕竟在这个时候，在这种况下，他还是那样的临危不，还是要做自己想做的事，从这一点，沈东就不得不佩服他。
    “要是没有别的事儿，那你就先回去吧，我这儿还有事要办。”陈院长用命令的吻说道。
    沈东是内心就接着走出陈院长办公室的，他不知道自己为什么要有这么内惧的心理，不知道怎么一见到陈院长自己的心里就有些发出的感觉，就好像是陈院长长了‘渗毛’似的。
    ‘在屋檐下，怎能不低’这句古话说得没错，但沈东现在似乎是有些按捺不住自己的狂躁心了，他有些等不急的感觉了，总好像是只要有陈院长在位一天，自己就有随时被扁下去的可能！
    但是要想摆脱目前这个困境，除了尽量的讨陈院长的欢心，好像是没有其他更有效的办法了。沈东虽然内心极不愿继续被陈院长来换取的，特别是要替他去安排一些为其掠美的事，但又苦于没有别的路可走，只好暂时认命了。
    回到了自己的办公室，他先将一些需要的资料手机了一下，一边收拾，自己还一边骂着自己。奶奶的，谁让你自己没事儿找事儿的，还给院长建议什么‘开班仪式’，这不是自己给自己找罪受吗！毕竟沈东已经有很长时间没有动笔写过这类的讲话稿了。
    回到了护士学院，沈东刚一进门，就看见杨静跟叶青两正在说事儿，从两的面目表看的出来，杨静已经不再像是叶青刚出现那个时候的样子了，而是一脸的和谐和欢笑。
    沈东强颜欢笑的打着招呼问道：“两位大美女，在研究什么呢？”
    叶青看见沈东回来了，先是看了杨静一眼，接着就笑呵呵地说道：“我跟小静正在研究首批学员的住宿问题呢。”
    小静？沈东第一应就是这么一会儿的时间，叶青就已经称呼杨静为小静了，这也太快了点吧，看来这女的脸就像是六月的天，说变就变一点没错。沈东正自顾自己琢磨着心事儿，杨静也搭话了：“沈主任，你会来的正好，这次培训我跟青商量好了，采取全封闭的培训方式，学员需要全部住在我们学院，你看如何？”
    沈东有意精力全部集中在了杨静称呼叶青的面，只是他能给了个大概其，于是也就只好点着说道：“很好啊，不错，不错，这样更能把握机会……”
    “什么把握机会呀？”杨静不解地问道。
    沈东一不小心差点把实话给说出来，他所说的‘把握机会’是指的他有更多的机会，于是他赶紧解释着说道：“就是更能发现才和培养才啊！”
    “怎么？你们还想通过这次培训提拔才么？”杨静对于这种事显得是相当的敏感。
    “哦，那到不是，也没有这么急，我就是这么一想。”沈东赶紧把说出去的话又拉了回来，毕竟这是一件没有商定的大事儿，一旦透露出去，那后果不堪设想。
    没等杨静再问沈东话，沈东就抢先又说道：“对了，学员都住校，那咱们怎么安排呢？”他一方面是想通过问这件事，将刚才的话题岔开，另一方面，他还是真的很想知道下文。
    “这不是刚商量到这儿，你就回来了，正好，咱们三个一起商量一下。”叶青抢先说道。
    “嗯，青说得对，既然你回来了，那就一起商量一下吧，你说，咱们是一起跟着学员住校好呢？还是每天都回家然后留下值班的员好呢？”杨静跟着叶青的话接着说道。
    沈东倒是对目前杨静和叶青提出的这两个问题很感兴趣，一个是学院住校的事，已经商量妥协，决定以住校的形式办班，另一个是他们住不住校的问题，沈东琢磨了一下，没有立即正面回答这个问题，他将转向叶青问道：“叶部长，你说呢？”
第一卷 第250章 以示求援的样子
    沈东这一声‘叶部长’出了，就见叶青跟杨静相互对了个眼神，不约而同的都捂着‘咯咯’的笑了起来。
    不明事理的沈东，被两个美女这么一笑，搞得是‘丈二的和尚，摸不到脑了’，于是也就只能跟着两个美女尴尬的笑了起来，同时一边笑，一边疑惑地问道：“你，你们笑啥啊？”
    “笑啥？”杨静先搭了腔，紧接着又说道：“行了，我的沈大主任，就收起你那副官腔吧，我跟青已经说好了，为了以后我们在一起工作的方便，也是为了展示同事间的那份友，我们今后就直接称呼对方的名或姓，你就别再绷着个劲儿的，看着就难受。”说完有转冲着叶青说道：“你说是不是，青？”
    叶青一边微笑的看着沈东，一边点着说道：“是呀，小东子，咱们从今天开始就要在一起共同奋战一段时间了，要是总这么着你来我往的，多别扭呀，我跟小静说好了，没的时候，咱们之间就随便一点，要是有其他在跟前，咱们在严肃一点，好不好？”
    这个提议沈东真是巴不得呢，不过沈东现在真的开始佩服叶青的公关能力了，怪不得陈院长真的是离不开她呢，她真是有一套攻破女心理防线的手段和方法，特别是对于美女来说，叶青可以说是轻车熟路的就能搞定，这对于沈东来说可是太重要了。不过就是有一哲，叶青现在能不能真心的跟着自己，还得要更加用心的去呵护啊！
    想到这儿，沈东摸着脑袋，笑着说道：“这个提议真的不错，那，那我该你什么呢？”沈东说着话，用手指了指杨静。
    杨静的笑容是灿烂的，这个变化是的沈东打心眼里有些莫名，但他也能够想得到，这一定是叶青的功劳，一定是她跟杨静说了自己不少的好话，才使得杨静对自己另眼相看了。
    这时就听见杨静笑呵呵的说道：“你就我小静吧！”
    “小，小静？”沈东重复着说道，接着又莫名的问道：“干嘛还要加一个‘小’字？”
    沈东的话一出，再看杨静的脸，立即有晴转，狠狠的瞪了一眼沈东说道：“随你便吧，你要是不愿意这么，就直接加个‘大’字也行！”
    沈东一愣，心道：怎么说得好好的，说翻脸就翻脸呢？但又不知道自己是说错话了还是哪里得罪了杨静，于是便将脸扭向了叶青，以示求援的样子。
    还是叶青灵，他笑着对沈东发真狠的说道：“你呀？你真是个大傻蛋，家小静本来就年轻，让你加个‘小’字，不就是体现一下家的年轻嘛！”
    “哦，哦，哦！”沈东一连说了三个‘哦’，他立即转向杨静喊道：“小小小静！”说完看着杨静那由逐渐化解开的脸和眼神接着又说道：“那我就多加几个‘小’字好不好？”
    “行了，你省省吧，还是你愿意怎么就怎么吧，只不过是个称呼，有什么了不起的。”杨静话说的虽然是落落大方，但心里对于这个称呼还是蛮在意的。
    沈东见杨静那种看似熟但又带着少许的少女风韵的小女样子，觉得很是可，又见目前的氛已经打开，于是便半开玩笑的说道：“那好吧，我看还是你‘大静吧，这样显得更加尊重哈！”
    杨静没想到沈东真的这样自己了，那种小女得劲儿子又来了，撅着哼哼的说道：“好吧，那以后我就你沈叔叔吧！”
    沈东见杨静这么个小女劲儿觉得很好玩，于是就有接着说道：“好啊，好啊，那你就是我的侄女咯！”
    “侄女就侄女，不过你要清楚哟，当大辈的可要掏钱给小贝的啊！”杨静说着话就伸出手来，冲着沈东挑了挑绣眉。
    沈东光是觉得好玩了，根本没往别想，这个时候就见叶青虎着个脸话说道：“小东子，你可真是没大没小了，小静管你叔叔，那你管我什么？你又管陈院长什么呢？”
第一卷 第251章 即将得手的心跳
    经叶青这么一提醒，沈东立即意识到了自己的愚蠢，怎么讲呢？杨静要是管沈东叔叔的话，那么这种关系可就发生了质的变化，到时候再要是有想法的话，那可就是伦了。看来叶青提醒的陈院长是有道理的，陈院长肯定是没有让杨静他叔叔。
    沈东心里有了数，表面还是显得很平静的样子，然后冲着杨静说道：“小静，我是跟你开玩笑的。”
    “谁跟你看玩笑，我倒是觉着这么个法挺好的。”杨静倒是越说越来劲了。
    沈东干脆来个以毒攻毒，坏笑着说道：“那要是这样的话，以后我见到了魏铭该怎么称呼呢？”
    沈东的这句话倒是说到了点子，毕竟他跟魏明是同事，而且杨静在这儿之前也是憋着沈东前一阵子对魏铭的所作所为，毕竟家是一对夫妻，俗话讲‘一夫妻百恩’嘛！听沈东这么一说，杨静立即改说道：“哼，我就原谅你这一次，下次要是在敢戏弄我的话，我可就不饶你了。”
    沈东赶紧接话说道：“好好好，是怨我，我这是有眼不识金镶玉。”沈东一边说着，一边眯着眼睛瞄着杨静，见她的脸终于露出了一丝笑意，便又接着说道：“要么这样吧，为了惩罚我所犯显得过错，今晚就由我来做东，请两位美女吃个便饭，你们看怎么样？”说完话，沈东赶紧向着叶青使了个眼。
    叶青立即接过话来说道：“这还差不错，小静我看咱们就应该很迟他一顿，这样才能让他长记。”
    杨静见叶青也这么说，也就没再说别的，只是微微一笑，然后说道：“那你准备请我们两位美女吃点什么呢？”
    “这个嘛……就有你们自己点吧，你们点什么，我就请什么，这样总可以了吧。”沈东大方的说道。
    “那好，我们要是点的贵了你可别心疼哟……”杨静似笑非笑的看着沈东，那意思就是你可不要说话不算数。
    沈东既然已经把话说出去了，那又含糊的道理，于是便着脯说道：“你就放开了点，别管我的死活！”他也是带着一半的幽默，略微的给了杨静一点点的提示，意思就是别太狠了，毕竟他也是工薪阶层。
    杨静‘咯咯’的笑了起来，然后冲着叶青说道：“还是你点吧，我还没点呢，家就已经含糊了。”
    叶青也笑着说道：“既然小东子让你点，你就别客了，其实我想咱们三主要是为了在一起相互多了解一下，目的还是为了后的工作，所以找一个环境比较优雅的地方就可以了，你说是吧！”叶青说完，冲着杨静问道。
    杨静见叶青都这么说了，哪还有驳的道理，于是也就‘哼’了一声，冲着沈东说道：“你就感谢青吧，要不然……哼！”他的最后这个‘哼’字绝对可以代表着她的心，那意思就是要不然非要你出大不。
    沈东心里明镜似的知道，这是叶青在给自己打圆场呢，于是就憨厚的说道：“那就多谢青了。”
    叶青倒是一脸严肃的说道：“别光是些我好不好，家小静要是不同意的话，看你怎么办！”
    沈东赶紧又冲着杨静说道：“那也……”没等沈东说完，杨静就伸手做了个阻拦的手势说道：“你先别谢我，要写也要等到你今晚表现完了再谢。”
    “哦，那好，今晚我就好好的表现一下。”说这句话的同时，沈东不知道为什么，自己的心里竟然是一阵的狂跳，脑海里立即闪现出了各种各样杨静跟自己那啥的景。
    三个有说有笑的不知不觉的就到了下班的钟点，沈东给市中心的维多利亚大酒店打了个电话，定了个四单间，然后伴随着两位绝对的大美女，自豪的走出了学院的大门。
    两位美女虽然说是要狠宰沈东，但是到了维多利亚大酒店一看，环境自然是一流的，但是菜价也绝对是全市一顶一的贵，随意就随意的点了几个小菜，说是其他的都不吃，沈东怎么能第一次就让杨静看扁了自己，他毫不含糊的点了一道维多利亚大酒店的品牌菜‘生吃大龙虾’！
第一卷 第252章 歪打正着
    一顿比较馨的晚餐使得三个的距离一下子拉得更近了，席间三个商定了轮流值班的约定，这主要是考虑到杨静和叶青毕竟是有家的，这么长时间不回去，恐怕家里不和谐，当然这主要是沈东的意见，两位美女对他这种体贴的做法感到十分的感。
    开班典就定在了第二天的午九点，时间对于沈东来讲是比较紧张的了，他还要给陈院长写发言材料，因此，此晚饭以后，沈东就让两位美女自己回家了，他却又回到了院校的办公室，开始准备陈院长的发言材料。
    接下来的一天里可是够沈东他们三个忙活的了，但是在这种紧张的工作中，三个又无形的增进了感，特别是沈东更杨静，两个有说有笑的，像是已经很熟的样子了。
    开班典如期举行，令沈东没有想到的是卢院长还特意请来了市卫生局的领导，而且是个女领导，别看她年龄已经不算小了，但是那种风韵犹在的女风味尽显其。
    开班典由沈东亲自主持，虽然他并没有多少次主持会议的经验，但是这次会议沈东还是做了充分的准备的，他的主要目的就是要在杨静面前尽显自己的才华和风采，最后，他还特意邀请市卫生局的女领导做了总结发言，而且给女领导美言的特别到位，使得这位女领导对沈东的第一印象特别的好，直至开班典结束后，她还特意让卢院长把沈东道了路院长办公室，跟他聊了一下会。
    市卫生局的女领导对沈东如此的重视态度，令卢院长和陈院长都刮目相看，他们不知道这位女领导为什么会这么欣赏沈东，用他们世俗的眼光来看待这个问题，那就是沈东面有！
    在女领导和沈东的谈话中，她还特意问了沈东的年龄，沈东现在的事已经是比较圆滑的了，他见女领导大约已经在四十二三岁下的年龄了，于是，在报出了自己真实的年龄以后，还特意的解释着说道：“别开我才三十挂零，但是属于那种少年了老范畴之列的，我的朋友们都说我长得像四十多岁的。”说完，还冲着女领导‘呵呵’的憨厚一笑。
    女领导临走的时候对卢院长和陈院长说道：“你们这个培训班办得很好，很及时，也很符合当前医疗制度改革的形势，所以你们一定要将这个班办好，我会经常关注你们的培训进度的，而且会经常来看看你们的工作况的。”
    卢院长和陈院长双双点着，一副恭敬的样子，并且表示，一定要将这个班办的有声有，请领导放心，并且表示很欢迎女领导能经常光顾指导。这可事都请不来的领导呀，这次女领导能够主动的提出来经常地光顾指导，那可是卢院长和陈院长求之不得的好事呀！
    最后，女领导在车之前小声对陈院长说道：“老陈啊，别说你这个点子很不错呀，在这个时候你能够看到医院错在问题的关键所在，就说明你能够一工作为重，以大局为先，你的那件事我会想局领导班子做出如实的汇报的，放心吧！”
    女领导的这个表态，就说明陈院长的这个宝座已经可以高枕无忧的保住了，陈院长差点没没得一蹦三尺高，他这个时候心里真的很感一个，那就是沈东。
    在道别握手之际，女领导又冲着陈院长含蓄的叮嘱了一句：“老陈啊，你们医院的这个年轻的办公室主任，是一个不可多得的才呀！”说完，冲着陈院长微微一笑，关车门，扬长而去。
    留下了陈院长站在原地一愣神，心里一个劲的琢磨着，看来沈东这小子以前是隐瞒了真实的份，原来还有这么大的后台在后支撑着他啊，幸亏自己没有把事做得太绝，没有太大的得罪他的地方，就算是平时有些小方面的事做得有些过分，但还不至于让他后的物恨之入骨，否则，这次的关恐怕自己就要搬家了，看来沈东这个小子，今后一定不能小视了……
第一卷 第253章 兴奋与难耐
    “老陈，领导都已经走远了，你还傻站在这儿干什么？”卢院长的话打断了陈院长的思绪，他‘呵呵’的笑了笑，第一时间应过来的就是找沈东，可是他左瞧瞧，又看看却不见了沈东的影，便疑惑的问卢院长道：“咦？沈东这小子跑到哪里去了？”
    卢院长摇着说道：“好像是他没有跟着出来。”
    “哦。”陈院长‘哦’了一声，转就往会场走去。
    可是等他到了会场以后，已经是去楼空，哪里还有沈东的影子，陈院长不辞辛苦，一脑的奔向了三楼的办公室，退看门以后，只有叶青一个然在整理着东西。
    “小东子呢？”陈院长开问道。
    叶青被陈院长突然进来下了一小跳，见他有进门就找沈东，便惊恐地答道：“他，他不是去订饭店了吗？”
    “订饭店干什么？”陈院长追问着说道。
    “哦，他说是您让他去定的，说是今晚陈院长请客，大家庆贺一下。”叶青如实的回答道。
    “哦！你看看我这记，把这件事儿给忘了，别说小东子这小子还是真的能办事儿呀！”陈院长一脸兴奋地说道。
    叶青看着陈院长那种跟往常不一样的表，纳闷的问到：“老陈，你今天是不是有什么好事儿等着，不然怎么这么高兴呢？”
    陈院长看了看叶青，笑呵呵的说道：“你呀，就是鬼心眼子多，不过今天的确是个好子。”说完，自己编‘哈哈’的大笑了起来。
    叶青看着陈院长笑得那样开心，心里知道他是想到了今晚能跟杨静坐到一起的那种心思了，于是，便假装带着醋意地说道：“我看你就是一沾美女就不知道自己几岁了。”
    “呵呵，你想到哪去了，这种事你应该已经有足够的承受能力了，不过今天是我最高兴得到不是什么美女不美女的，而是有了一个重大的发现。”陈院长不自地说道。
    “重大发现？”叶青眨着眼睛出的问道，接着又说道：“什么重大发现？”
    “哦……”陈院长像是察觉到自己说得有些过了，他并不想让叶青知道的太多，现在叶青对他的价值，只能就是替他收罗一些美女了，其他的没有什么可以利用的了，而且，现在陈院长的心里也很清楚，叶青毕竟跟沈东的关系也不一般，所以自己的心思绝对不能让叶青知道得一清二楚。
    想到这儿，陈院长打岔的说道：“对了，那你赶快跟小东子联系一下，看看他们定的是哪里，就别让他再跑回来了，咱们直接过去就行了。”
    “嗯，好吧！”叶青点答应着，并立即拿起了电话。
    陈院长慢慢悠悠的做到了叶青边，笑嘻嘻地说道：“有好些天没有尝到我的滋味了吧，想不想？”
    叶青看了陈院长一眼，这个时候陈院长的手已经顺着她的裙底捞了来，她赶紧腾出一只手来，打了陈院长的那只恶魔般的手一下，然后冲着陈院长挤眉弄眼的说道：“别闹了，电话已经通了，那边会听见的。”
    陈院长眼睛一瞪，小声的吼道：“你就这么不折腾呀，摸两下就要唤吗？”
    叶青飘了陈院长一眼，见他那怒目圆瞪的样子，心里一下子就害怕了，再也不敢有半点的顶撞，只好默许了陈院长的为所为。
    也许是陈院长对叶青的体太了解了，或许是叶青已经是很长时间没有得到过的关了，总之真的就像是陈院长所说的那样，没有几下子，叶青就已经是腰肢扭动，浑颤了……
    勉强的，叶青跟沈东通过了电话，然后用求饶的吻跟陈院长说道：“好了，老陈别再弄了，不然一会出不去屋了，小东子说了，他们就在学院旁边的丽华酒店呢，那里的环境和条件都是一等一的好。”
    “好，小东子办事儿就是能够沉我的心，这小子真实的难得的才啊。”陈院长一边夸奖着沈东，一边用力的给了叶青两下，使得本来就已经按耐不住的叶青，终于‘哦……’的一声，轻‘哼’了出来……
第一卷 第254章 彻底翻脸了
    叶青好说歹说，连求带央歌的总算是让陈院长住了手，要不是陈院长心里惦记着杨静，恐怕就要让叶青给他就地解决了。
    丽华酒店虽然比不维多利亚酒店豪华，但是这里的环境还是蛮适合这种小范围的聚会，陈院长竟然没有邀请卢院长一起参加这次聚会，四个正好两两女，在一间小雅间里氛还是蛮不错的。
    席间陈院长频频举杯敬沈东酒，沈东不知道今天陈院长是怎么了，为什么要一个劲儿的敬自己酒，在他看来，陈院长无非是要把自己灌醉了，然后，在趁机站杨静的便宜。
    沈冬没那么傻，他是不会让陈院长轻易得手的，他是知道陈院长的酒量的，要是就这么一杯比这一杯地喝，他真的不是对手。
    其实陈院长今晚是真心的敬沈东酒，至于杨静的事，陈院长是一个有轻重之分的，女可多可少，而且对于他陈院长来说到都是，所以，在女和权力之间，陈院长当然会义不容辞的选择权利，因为有了权力就有了一切。
    无形之中，沈东了这顿晚餐的主角，陈院长都敬了沈东三份，杨静就更没有不敬之理了，沈东真的没想到，杨静会主动的敬自己酒，看着杨静那中恭敬腼腆的样子，沈东心花怒放，来者不拒了。
    菜过三巡，沈东就已经有了几分的醉意，但是脑子还是蛮清楚的，他醉醉语的冲着杨静说道：“小静部长今天真漂亮，陈院长你说是不是？”
    杨静没想到沈东会在大庭广众之下这样夸奖自己，脸一下子就红了，随之低下了，不敢再看大家。
    陈院长心中一惊，心道：这小子，难道他也看了杨静，难道你敢跟老子争风吃醋不？别看他先前想的比较周全，美女跟权利他当然会选择权利，但是这种场合，这种环境，这种的美女面前，让他这个驰骋女堆里的场老手怎能吞下这去，于是，便将眼一瞪，含糊着说道：“小东子，你真的是喝多了，怎么能跟杨部长开这种玩笑呢？”
    沈东可能也是借着酒劲儿，不含糊的看着陈院长说道：“陈院长，这怎么能是开玩笑呢，我说的可是心里话啊！”
    沈东的这一句话更让杨静羞愧难当，更让陈院长没有台阶可下，他哼哼的训斥道：“小东子，你是不是觉得今天有给你撑腰了，你就可以放肆了。”
    有撑腰？沈东心里一愣，疑惑地看着陈院长问道：“谁给我撑腰了？”没等陈院长回话，沈东脑子一转，里就改说道：“就算是有撑腰，也是您陈院长给我撑腰对吧！”
    沈东的这种表现，在陈院长看来，就是装疯卖傻，以前他不会这么想，但今天遇见了升级女领导以后，陈院长的想法就多了，他见沈东仍然不肯说实话，脸一沉，拧着眉冲沈东说道：“小东子，我知道你后面有，但是现在你还是属于我管，你要是不信的话你可以问一问叶青，他知道我的手段。”
    沈东见陈院长的脸凝重，不像是在开玩笑，但心里也纳闷，脑子里面立即回想着今天所发生的一切，就算是他笨一点，也能知道今天女领导夸奖了自己，所以，在他看来，陈院长是吃了女领导夸奖自己的醋了，于是便笑呵呵地说道：“陈院长，你想哪里去了，我以前是靠您提携，今后仍然要靠您提拔，别说您现在还是院长，就算是您以后不是院长了，我也会记得您对我的好的。”
    看来沈东事喝的有点多了，他这就是等于连陈院长的后事都给料理了，陈院长哪有不急之理，他看了看沈东，怎么看怎么觉得他是一个埋在自己边很深内，再回想一下近来发生的这些事，也都跟沈东多多少少的有点关系，看来，自己真是低估了这小子，但是沈东今天把话说到了这个份，怎能让他的老脸有光，于是，他‘嘿嘿’的笑了两声，然后冲着叶青说道：“我今天有点累了，你们一起吃吧，我先回去了！”这就是等于跟沈东算是彻底翻脸了……
第一卷 第255章 事态变迁难以招架
    沈东不是个看不出事儿的，他心里很明白，陈院长那句‘你现在还属于我管’的分量，看来这官场的争艳夺美之事还真不是闹着玩的，一旦有所闪失，那简直就是家命相关的事呀！
    其实沈东将事想得太简单了，他并不知道陈院长真正的心思是放在了他后的那个虚幻的影子，但这也不能怪沈东，毕竟他还不知道事的缘由。
    接下来的几天时间里，沈东在加细做好培训工作的同时，开始对自己的行为进行了检点，在他看来，是自己跟陈院长风吃醋惹的祸，在思过后认为，还是应该以大局为重，不能因为儿女长影响了自己的前程，不然，就会什么也得不到。
    有了这种想法，沈东自然就对杨静有了另一种的态度，他不在主动，更不在，也不在主动的跟她接触，就好像是变了个似的。
    可事就是这样，尤其是女，你越是迁就着她，越是死皮赖脸的缠着她，她就越是觉得你有什么企图和谋，相，在解除了一段时间后，突然地不再过多的主动和纠缠了，她又觉得像是失去了什么似的，一下子有了很大的失落感。
    杨静试着主动的接触过几次沈东，可都觉得他是在应付自己，这是女特有的本能应，她心中很是纳闷，以往的自信心像是被打消了不少，觉得像是有些容颜已取得落魄感觉。
    这些子，沈东的滋味不好受，几次被陈院长回去汇报培训工作，都遭到了陈院长严肃的批评，不是这有差错就是哪有毛病，搞得神东有些吃不消了，可有一点沈东还是值得安慰的，即便是明明知道陈院长再没事找事，蛋里挑骨，但毕竟陈院长每次还都是较为客婉转的，并没有沈东想象的那么严重。
    其实沈东想错了，陈院长何等物！官场多年的打拼造就了他丰富的经验和‘杀’不见的底蕴，他表面对沈东客客，但背地里却已经开始下手了，他要在沈东翅膀硬起来之前，将他彻底击垮！
    就在沈东如火如荼的投入到医院的培训工作的同时，陈院长的办公室发生了微妙的变化，首先是魏铭莫名其妙地被掉到了办公室任副主任，当然，沈东的职位并没有被陈院长立即免去，不过这也已经是一个强烈的危险信号了。
    当然陈院长程序还是要走的，他电话将沈东找回了医院，跟他摊了牌谈了话，他看着沈东那种茫失落的眼神，官话连篇的说道：“小沈呀，进来医院的工作实在是太多了，王主任的年纪又大了，你又在外面搞培训，我的办公室需要手呀，特别是需要那种能力强，肯干事儿，有奉献精神的手呀，所以，这次将魏铭调到办公室任副主任工作，也是工作的需要，你可不要有想法哟！”
    沈东明知道这是陈院长的谋策划，但有说不出什么别的来，于是只好应承着点说道：“放心吧，陈院长，我会正确对待的，而且还将尽力的跟魏副主任干好协作，一定将工作做好。”虽然沈东便面这么说，但心里犹如刀绞，他很明白，自己的好子就要到了。
    回到了学院的培训班，沈东有些萎靡不振了，工作一点精神也提不起来，就在这个时候，魏铭给他打来了电话，通知他做好讲一堂医管理方面的课，说是卫生局的领导钦点要听听他的讲课。
    沈东心中本来就有些怨，再加是为名通知的他，他的心里更是有些扭曲，自己一个在办公室里大发雷霆，把自己的喝杯子也摔了，以泄心中的愤怒。
    就在沈东一筹莫展的时候，一个出现在了他的眼前，让他心中一亮，这个不是别，就是何丽娜。
    何丽娜还是那样的笑容可掬，他见到沈东这个样子，一点也不奇怪，倒是带着些许挖苦的语说道：“小东子，看来你是个没有城府的啊，怎么这么一点点的挫折就把你给压垮了呢？”
第一卷 第256章 佳人嫩面激动了
    何丽娜的到来像是给沈东注入了一剂兴奋剂，他就像是失落了多年的孩子见到亲一样，眼泪汪汪的就差点点下来，不由分说，他前一把抱住何丽娜，动地咬着她的肩膀说道：“何，你真是我的打就行呀，没到我遇到困难的时候，你就会出现在我的面前，我沈东今后一定不会忘记你，一定要好好的报答你。”
    何丽娜轻轻的推开沈东那紧握着她的肩膀的大手，眯着眼睛微笑着说道：“看来这次这道坎，有些过不去了是吧？”
    沈东‘哎’的一声，摇了摇脑袋，甩着手说道：“何，你知道，我这两年来一直是在维护着陈院长，可陈院长不知道为什么，说犯病就犯病，这次又不知道怎么惹到他了，这不是，把魏铭倒掉了办公室，这不是明摆着跟我过意不去吗？”
    何丽娜抬手捏了捏沈东的脸侠，拧着那秀的小鼻子说道：“你也，就是聪明一时糊涂一时。”
    沈东等着茫的眼睛问道：“我。我什么也不明白呀？难道这里面还另有玄机？”
    “那当然，凡事都要有个因果嘛！”何丽娜很自信的说道。
    “因果？可我没惹着陈院长啊！”沈东皱着眉，焦急地说道。
    “你再好好想想，肯定是你有什么没有注意到的地方。”何丽娜提醒着沈东说道。
    “我…….我…….”沈东本想把自己有心跟陈院长抢夺杨静的事说出来，可转念又一想，如果跟何丽娜说了这些，很有可能不噬一把米，于是赶紧改说道：“何，你就帮帮我吧，我现在是沾事者嘛！”
    何丽娜看着沈东的样子，捂着‘咯咯咯’的放声笑了起来，她觉得现在的沈东很是可，那种小既害羞又腼腆的样子让他觉得自己有了就感，于是她笑着说道：“哎，看在你有诚意的份，我就提醒你一下吧……”
    “那你快点说！”沈东已经是亟不可待了。
    何丽娜用手指了指自己的脸蛋，微笑着看着沈东。沈东哪有不明白之理，赶紧嚅着凑前去，轻柔的在何丽娜的脸亲了一，然后说道：“何的脸蛋就是细嫩。”
    ‘咯咯咯’合理那又是放声的笑了起来，她用手指了指沈东的脑门，‘哼’了一声，说道：“你呀，现在学的油滑的。”
    “真的，我可没说谎。”沈东信誓旦旦的说道。
    “好好，我信你还不行吗，可是你这点小聪明要是能用到关键的地方该有多好呢？”何丽娜关的瞥了一眼沈东，接着又说道：“你知道吗。陈院长是在吃你的醋。”
    沈东心里‘咯噔’一下，立即想到：完了，看来何丽娜已经知道自己心里的想法了，估计是陈院长跟他说的，可是自己并没有采取行动啊？怎么就让陈院长有了察觉呢？该不会是叶青透露的风声吧？想到这儿，沈东牙关一咬，郑重的说道：“何，你别听别瞎说，我沈东不是那种朝三暮四，见起一直忍，这一点你应该知道的。”
    这回轮到合理那有些迟疑了，她眯着眼睛看着沈东，疑惑的问道：“早散穆斯，难道你还想……？”
    沈东双手白得跟蹦楞鼓似的，急切的说道：“没，没，我没有，即便是有的话，也只是在心里面想了一下罢了，绝对没有行动。”
    何丽娜心里‘呵呵’一笑，她从沈东的话里面听出了一点弦外之音，心道：开来这回没有白来，或许还能有意外的收获呢！
    想到这儿，何丽娜将面孔一板，厉声说道：“小东子，你到底还想不想抱住你这个位置呢？”
    “想呀，怎么能不像呢？为了这个位置，我付出了多少你应该知道的。”沈东如实地说道。
    “好，想就好……”何丽娜满有把握的继续说道：“那你就将事告诉我，你到底对谁有想法？”
    “这……”沈东心里很矛盾，他知道，在他所接触的这几个女当中，就属何丽娜对他这方面的事罪名，曾经多次在这方面提醒过自己，今天说还是不说实话，可直接关系到自己的生死前途……
第一卷 第257章 双美缠绕难周全
    正在沈东犹豫之际，杨静推门进到了屋内，看见何丽娜以后，马笑着打招呼说道：“哎呦喂，这不是何大院长吗，怎么？那风把你给吹到这儿来了？”
    何丽娜一来来认识杨静，也立即笑着说道：“哟，是小静呀，咱们可是有段时间没见了，你真是越来越漂亮了。”
    “何院长说笑了，我就是在变得漂亮，也没有您何院长的风采呀！”杨静真是会说话，话一出，说的何丽娜心里美滋滋的。
    何丽娜前一步，握着杨静的手说道：“好了，好了，别一一个院长院长的着了，还是我丽娜吧，这样我觉着习惯。”
    杨静也不客，笑了笑说道：“这不是有外在场吗！”她说这话，瞄了一眼沈东。
    沈东刚一看见杨静进门，觉得很是尴尬，由于他的心里当时正在想着自己应不应该跟何丽娜说自己心里想跟杨静那个的事儿，所以，杨静一进门，他就好像是已经跟杨静那个了似的，觉得很是难为，但何丽娜倒是替他解了围，两个美女这么一近乎，到让沈东解脱了。
    何丽娜同样撇了一眼沈东，笑着跟杨静说道：“你说的是他呀？他是外么？他才不是外呢，在医院里属我们两的业务关系密切呢。”
    “哦，是呀，你说我这脑子，怎么就没转过外资来呢。”杨静甜甜的一笑，然后冲着沈东问道：“怎么？丽娜来了你还不出点‘’？”
    沈东‘呵呵’一笑，看了看何丽娜，心里暗自着急，他现在最关心的是自己到底什么地方得罪了陈院长，而就在这关键的时候，杨精确了一杠子，非要自己请客，请客对于深冬来讲导师意见愿意的事，毕竟两个美女尤其是杨静能够主动的提出来，但目前这个时候，沈东连自的问题还没解决呢，哪有心再去想别的呢？与是沈东干笑着说道：“呵呵，何院长是来找我说医院业务的事的，她时间很紧，以后有时间我在做东请两位美女吧！”
    杨静的脸一下子就沉了下来，本来么，他可是从来没有被士这样子拒绝过的，这些天以来，沈东不知道为什么对自己总是代答不理的，她的心里有了一种不知道是怎样的滋味，今天借着何丽娜来的这个机会，本来想接近一下沈东，也好了解一下他的心思，可没想到却被沈东这么干脆利落的就拒绝了，她的面子下不来了。
    合理那是个精明的女，她立刻察觉到了杨静申请的变化，也知道了她的心里，于是赶紧打着圆场说道：“好了，好了，看在我子的份，我今天就把工作放到一边，沈东今天就要你出才行。”
    沈东先是一愣，但看见何丽娜正在冲着自己挤眼睛，于是便应过来，笑呵呵的说道：“那就恭敬不如从命了，既然何大院长又吩咐，我只好照办了。”
    杨静瞪了一眼沈东，微微的笑了一下，然后不屑的说道：“好了，既然家不愿意请我，我看我还是自觉点吧，别惹得家不高兴，扫了家的兴。”说完，转就要走。
    沈东这下沉不住了，虽然说他这两天一直在躲避着杨静，但毕竟那是出于之中实在是无奈的心理，现在杨静如果这样子走了，他的心理承受不了了，他本能的就想前将杨静拉住……
    可就在这个时候，何丽娜却抢先伊布拉住了杨静，何丽娜之所以这样做，也是一种心理作用，今天沈东的表现，令她十分满意，说句实话，他早就知道了沈东这里的况，当他听说是有杨静来跟沈东配合这次医院的培训工作的时候，他的心里真的有些醋意，因为她知道，杨静的魅力和漂亮是周所周知的，他甚至十分担心沈东会跟这个名声在外的绝世美女搅在一起，那样自己就会出一难看的地步了。
    何丽娜看到了沈东的这种态度，而且以他多年的经验来看，沈东不像是闯装来的，而且杨静的那种小女的表现也不可能装的出来，所以，她的心里很是痛快，本能的就将杨静拉住了，并且说道：“小静啊，你别生，他这就这样。”
第一卷 第258章 给我解决一下吧
    杨静心里就是憋着一子醋劲儿，这种醋劲儿跟那种已经相好过的醋劲儿还不一样，这是一种年龄稍微偏大一点女的一种醋劲儿，这个年龄段的女最接受不了的就是的拒绝，更何况是杨静这么漂亮的大美，如果她接受了沈东得拒绝，就等于是自己承认了自己已经是容颜已去。
    于是，杨静借着何丽娜给的这个台阶，神一变，笑呵呵的说道：“好吧，那我也就不跟他一般见识了。”
    何丽娜见杨静倒也是落落大方，没有耍那个特别的小女劲儿，于是就打着圆场再次说道：“小沈，那你还不快点找个饭店定一个位置，记得哟，要好一点的，要有点档次的，你请的可是绝对的美女级的美女哟！”说完捂着‘咯咯’的笑了起来。
    沈东那有不识相的，一看何丽娜替自己打了圆场，立即点着说道：“好，好，我这就联系，绝对保证让两位美女满意……”说到这儿，想了想又添一句说道：“尤其是要让杨静美女满意。”沈东这也是因事论事，见机行事，他见何丽娜并没有注意到自己对杨静的心思，所以，也就顺推舟，将刚才的过失弥补一下，也好让这个总是让自己觉得心里的美女的心里舒坦点。
    女就是女，沈东的一句暗度陈仓的赔不是，使得杨静心花怒放，这可是这些天以来沈东第一次跟自己低呢，见好就收吧，这是杨静的第一应，原本有的一点怨也就都随着沈东的这句话烟消云散了……
    一顿双美陪伴的午餐按理说应该是沈东最为难得的好时光，可是这顿午餐吃的沈东心里七八下的，一面是自己值得信赖并且有着娇艳容颜的何丽娜，一边是自己向往已久但还未得手的绝世美杨静，沈东在两之间显得有些尴尬，特别是对于何丽娜的一举一动，沈东先的事特别的在意，毕竟自己现在很需要她的帮助，而杨静这边沈东也是尽量的笑脸相迎，其实他的心思早就跑到了陈院长的跟自己为什么劲的问题了。
    吃过了午餐后，沈东总算找到了能跟何丽娜单独相的时刻，他带着何丽娜来到了自己的宿舍，这是他和杨静，叶青三个商量后为他们安排的宿舍，一来是可以在这里午休一下，二来是用作值班的场所，原本学院的宿舍就有富裕，因此，三个索就一个住了一间。
    何丽娜跟着沈东来到了宿舍，屋内的设施十分的简单，四章单只有一张面有被褥，其他的都是光板，迎面的窗户有一章写字台，一把椅子放在前面，桌还有一个小台灯，两一个衣服用的衣橱也没有。
    何丽娜看着简陋的宿舍，含笑说道：“怎么？你们还真的从简办学了，有必要这么寒酸吗？”
    沈东笑了笑回答道：“这只不过是个临时的宿舍，欧文也不是每天都住在这儿里的，就是有值班的时候才来住一下。”
    “你觉得杨静这个怎么样？”何丽娜突然话锋一转，问了一个沈东没有想到的问题。
    “什么怎么样？”沈东在没有明白何丽娜的用以之前，婉转地回问道，但他也不能穿着明白装糊涂，于是又接着问道：“你是指的长相呢？还是值得工作能力，或者是她的为世？”
    “少跟我装，快点正面回答我……”何丽娜见沈东关好了门，前就伸手抓住了沈东的下面，然后继续说道：“再装我可就不客了！”
    “哎呦喂！”沈东夸张的小声了起来，然后说道：“没，没啊，我没装呀，是你没说明白嘛。”
    ‘噗嗤’一声，何丽娜突然笑了起来，沈东正觉得纳闷，就见何丽娜媚眼横生的说道：“瞧你这没出息的样子，还装着‘哎哟’呢，自己也不看看，我就这么一下子，就硬的不得了了！”
    沈东这才意识到自己在何丽娜的触动之下，无意间已经是帐篷高挑，旗帜招展了，他心思一动，将计就计顺势将何丽娜推着到了自己的，然后伸手就想她的衬衣下摆伸了进去……同时里说道：“是呀，那你就快点给我解决一下吧！”
第一卷 第259章 差点背过气去
    啪’的一声，沈东的手没何丽娜重重的打了一下，然后就听何丽娜不屑地说道：“去你的，还不知道时想谁想的呢！”
    沈东心里一灵，心道：奶奶的，这女就是厉害，怎么只跟杨静接出了这么一会儿，就已经这么清楚老子的想法了？哎，女难缠呀！
    沈东在心里感慨的同时，立即说道：“现在我心里只有你，没有别，真的！”沈东之铁了心了，他不住的在心里重复着那句话：‘坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年！’他决心要定牙关，绝不代！
    “哼，算你有心。”何丽娜听着沈东的话，虽然并不是百分百的相信，但心里还是乎乎的。
    “那当然了，要不然我哪能冒着当啷入狱的危险，把你给办了呢！”沈东半开着玩笑说道。
    “哼，还说呢，那次我真的想把你给告了，要不是看在你……看在你的硬件很不错的份，我就真的把你给废了。”何丽娜娇艳如滴的说道。
    沈东一边说着，手却没闲着，他的手已经开始向何丽娜的下面摸去，这个时候，何丽娜却阻止着他的手，微笑着说道：“小东子，今天就别了，我们还是改天好好的那个一回吧。”
    沈东瞪着眼，不解的问道：“为什么？难道……”
    “不为什么……”何丽娜不好意思的低下了。
    “难道你不想？”沈东还是问了出来。
    “我……我……”何丽娜支支吾吾的说不出话来了。
    沈东不由得眉一皱，说道：“看来你是真的跟我有距离了。”
    “没，没有……不，不是……”何丽娜脸涨得通红，牙关一咬，说道：“我来那个了！”
    沈东先是一愣，接着就‘哈哈哈’的大笑了起来，这个笑，一方面是代表了他心的放松，终于明白了事的原委，另一方面，他倒是觉着很新鲜，于是便冲着何丽娜说道：“那怎么办？我已经被你逗得受不了了，这样我先无可就没办法工作了，我现在是见了猪都想了！”
    “去你的，没个正行的，我就不信，今天要是不让你弄，会憋死你？”何丽娜倔强的说道。
    “那我可就保不准会对谁下手了，你也知道，我边都是美女围绕着，一旦控制不住，可就不怨我了。”沈东多多少少可以察觉的到，何丽娜对他这方面还是很在意的，对他跟别的女的接触很是心，所以，他有意的逗她一下。
    “你敢！”果然何丽娜醋意十足的嚷了起来。
    “哈哈，我是说在控制不住的况下，要是你……你给我解决了，我还有那种必要嘛！”沈东振振有词的说道。
    “哎，真是个小冤家，拿你真的没办法。”何丽娜叹息了一声，便将子往下一顿，将沈东的子往下一拉，瞪了他一眼说道：“又便宜你了！”说着话，将府了下去……
    沈东没有想到何丽娜会主动给自己用这种方式解决问题，一时间一清莲的爽意涌脑海，不由得‘啊！’了一声。
    沈东的一声轻‘啊’像是一剂兴奋剂一般的触动了何丽娜一下，只见她子一颤，跟着沈东也从她的鼻腔里面‘哼哼唧唧’的‘哼出了声……’‘嗯……嗯……’
    ‘当当当……当当当’就在这千钧一发之际，就在沈东即将奔顶的一刻，宿舍的房门突然被敲响了，沈东心里一沉，不由得狠狠骂道：奶奶的，怎么就这么寸呢，这是哪个不长眼眉的家伙。其实自从沈东住进这间宿舍以后，还真的从来没有一个来这儿找过他，今天怎么就这么寸劲呢？
    本来不想给来开门的，可越是不想弄出动静来就越是翩翩的整出了动静，就在来敲了一阵门后，没听见屋内有搭腔想走的时候，沈东由于一时紧张真理不住，一重重的坐在了，同时发出了‘噗通’的一声！
    这回完蛋了，想不给开门也不了，沈东赶紧收拾了一下自己，也让何丽娜收拾好了，便冲着门喊了声：“说呀？”同时将门打开了一条缝隙。
    当沈东看到门外的来的时候，差点没背过去……
第一卷 第260章 一石双鸟玩阴的
    门外的来是让沈东绝对打破脑袋也想不到的，沈东愣愣的站在门，用手指着站在门的来‘吱吱呜呜’地问道“你……你……你……”却什么也问不出来了。
    门外的低着，两手搓着衣角，却一句话也不说，她就是本次培训班的班长吕芳。
    沈东强压着心中的惊恐，咽了接着问道：“你，你怎么找到这儿来了？找我干嘛？”
    “沈主任，我……我……我是来向你辞行的……”吕芳眼中含着眼泪，声音微弱的说道。
    虽然吕方的声音极其微弱，可这句话听到了沈东的耳朵里就像是一声巨雷一般的巨响。
    没等沈东回过神来，吕方已经转走去，沈东想都没想打开门前一把拉住吕芳的胳膊，急切的说道：“你等等，事还没有说清楚，你，你不能走。”
    吕方并没有一点的拒绝意思，她很顺从的就站住了脚步，低着一言不发，只是一个劲地掉着眼泪。
    沈东见吕芳稍稍的稳住了，于是便急切的跟她说道：“吕芳，你先等一下，我一会就来。”说完，转就想回屋去跟何丽娜说一声，可转念又一想这样不妥，于是比俺又转回来冲着吕方说道：“这样吧，你先去到办公室等我，我马就来。”
    “不，我不能去那儿，要不然就算了，我，我就是来向你辞个行的。”吕芳竟然拒绝了沈东的好意。
    沈东犹豫了一下，还是沉下心来说道：“好吧，那你先道三楼等我一会儿，我理一点事，然后再去找你下来，这总可以了吧。”
    吕芳明显的是心里有话想跟沈东说，见沈东把话说到这个份，也就只好同意了，他点了点说道：“沈主任，那就麻烦你了，我等着你。”
    沈东点了点，又冲着吕芳嘱咐着说道：“记住，我不去找你，你可千万别自己下来找我，知道不？”
    吕芳重重的点了点，她知道自己现在也只能这样了。
    沈东再回到屋里之前，还特意的调整了一下绪，回到了屋内以后，他看见何丽娜正坐在边面带微笑的等着他，心念一转，立即实话实说到：“是医院的培训学员找我，像是有急事儿，我让她想等会我。”
    何丽娜像是有些吃惊的样子，在她看来，这个能找到沈东宿舍来的漂亮女护士必然是跟沈东有着不同寻常的关系，沈东回来一定会千方百计的加以遮掩，可没想到沈东确实实话实说，因为自己刚才在门边已经听到了他们的对话。
    何丽娜是个考虑事比较周全的女，看到沈东能跟自己讲实话，没有一点遮遮掩掩的，心里感到十分的舒服，她笑了笑对沈东说道：“好了，不用再解释了，我都听见了，既然你有事儿，那就先忙你的吧，我就不耽误你了。”
    沈东也是就坡下驴，尴尬着说道：“何，那可就真是不好意思了，你看我这儿官不大，事儿还挺多。”
    沈东这么一说倒是有提醒了何丽娜，她临走的时候有郑重的对沈东说道：“小东子，我跟你说的话你可要往心里去啊，不然你连怎么死的都不知道。”
    沈东重重的点了点，然后无奈的说道：“何，我会注意的，但是有些事我恐怕也是无能为力的，天要下雨，娘要嫁，该来的事总会要来的。”
    “这么说你就等着认命了？”何丽娜皱着眉问道。
    “我不认命又能怎样？”沈东带着近乎是绝望的表说道。
    “哎，让我怎么说你呢，你就不能以其之道换其之，难道你跟着陈院长干了这么长时间，手里面就没有点什么可以让陈院长败名裂的东西么？”何丽娜焦急地说道。
    “你的意思是？”沈东似乎有些明白了何丽娜的用意。
    “难道还要我把话说到什么份么？”何丽娜拽下了最后这句话，走到了沈东面前，轻轻的在他的额问了一下，然后面带微笑的离开了沈东的宿舍……
    沈东似乎是顿开茅塞，望着何丽娜远去的背影，心里充满了无限的感，可他哪里想到，何丽娜这个时候正在一边走着一边为自己的这个一石双鸟的计划，而沾沾自喜呢！
第一卷 第261章 换交寻乐
    看看何丽娜却是走远了，沈东立即连跑带颠的来到了三楼，吕芳果然在那里老老实实的等着他呢，沈东将她带到了自己的宿舍，急切的问道：“小芳，你这到底是怎么了，为什么说走就要走啊？”
    “我……我……”吕芳还是难以开。
    “到底怎么啦？你倒是快说呀？”沈东显得有些不耐烦了。
    吕芳化为出，泪先不满了眼帘，她一边梗咽着，一边说道：“沈主任，我知道这件事本应该是没有必要跟你说的，但是我自打第一次见到你后，就觉得你是一个好，既然我已经决定了放弃这份职业，那也就无所顾忌了，我就把他们的这些肮脏的事都告诉你，也好让你了解一下这些衣冠禽兽的东西，今后一定要提防着他们一点。”说到这里吕芳更严的说不下去了。
    沈东听了吕芳的话，心里觉得既惊奇又奇怪，心道：要说吕芳跟许民闹翻了也不至于辞职啊，难道这里面有跟陈院长有关系？想到这儿，沈东疑惑的问道：“小芳，你别急，能不能把事前后跟我清楚一点，我怎么越听越糊呢？”
    吕芳轻轻地用手擦了一下眼泪，沈东见后立即给她浣洗了一个手巾把提给她，率方向沈东投去了感的目光，然后长长的叹息一声，接着说道：“许民这个王八蛋就是个禽兽，他欺骗了我对他的真心，竟然用我的体作换去另寻喜欢……”
    “另寻喜欢？”沈东忍不住的问了一句。
    “是的，他用我跟陈院长做易，想用我的体，去换取你们医院那个女医生的体。”吕芳牙根一咬，索将事全盘托出。
    “女医生？那个女医生？”沈东的脑海里首先想到的就是杜萍，但他心里十分矛盾，想从吕芳的里在证实一下。
    吕芳眨了眨眼睛，摇了摇说道：“这个我就不知道了。”
    沈东脑子里面突然转了个弯，疑惑的看着吕芳问道：“那你是怎么知道这件事的？”按理说，像这种事一般在事没有熟之前，是绝对不会让当事知道的，这是沈东心中的疑惑。
    吕芳又是一声叹息，接着说道：“这也许就是许民太自信了吧，也是由于平里我总是对他百依百顺的恶果吧，自从我跟了许民以后，没跟他定过一句，什么事我都委曲求全的依着他，只要他提出的事，我都会无条件的答应他，就连……就连……”说到这儿，吕芳一时语塞，说不下去了。
    沈东看着脸微微泛红的吕芳，心里立即明白了她想要说的一定是两之间的私密事，好奇心驱使他焦急的问道：“就连什么呀，事儿都到了这个时候，你还有什么不好说的呢？”沈东这也是给吕芳加了一剂催化剂。
    果然，吕芳稍加犹豫了一下，便接着说道：“就连他要我跟他再做那事儿的时候，做现场录像我都答应了。”
    “什么？”沈东感觉很惊讶，而且也有着一种更加刺的体味，于是便急促的问道：“那，那岂不是你所有的一切都掌控在许民的手中了吗？”
    吕芳的眼泪就像是断了线的风筝，‘哗哗’的流了下来，她梗咽着说道：“沈主任，我真的是走投无路了，可我又不愿意就此沉沦，思来想去，只有你能救我了！”
    “我？”沈东用手指着自己的鼻子，瞪着惊讶的眼神，一时间不知所措。
    “嗯！”吕芳重重的点着‘嗯’了一声。
    沈东平静了一下自己的绪，咽了，接着问道：“那，那你的那些录像，现在还都在许民的手里了？”其实，连他自己也知道这是明知故问，但他以时间也找不到更加合适的话题。
    “嗯，都在他那了，我原本以为两个先改，他跟我就是一个，既然子已经都是他的了，还有什么不可以的呢！”吕芳说着话，悔恨的低下了。
    “这……不过你也不用担心，毕竟那录像里面也有他，他不敢轻易拿出来的。”沈东安慰着吕芳说道。
    “不，事没有你说的那么简单，这次他给我看的录像是他已经剪切过的，里面没有了他的图像。”吕芳失望的说道。
    “那，那你手里面有没有这些录像呢？”沈东焦急的问道。
    吕芳眼睛一亮，像是被沈东点醒了，一下子站起来，抱着沈东动地说道：“是的，是的，我想起来了，我，我有一段录像存在我那了……”
第一卷 第262章 鲜花与牛粪
    沈东心里也有些动，但他还是沉住，推开吕芳说道：“那段录像现在在哪儿？”
    “在，在我家里呢。”吕芳犹豫地说道。
    “那你赶快把它拿来，看看里面到底有没有许民的图像。”沈东催促着说道。
    “这……”吕方突然犹豫了起来。
    “这什么这啊，都什么时候了，你还估计这那点脸面，在估计这连绵，你自己怎么‘死’的都不知道了。”沈东是真的有些着急了，他真么一点也没去想家的隐私，他看了算什么。
    别说，沈东这么一段真的道白，还真的让吕芳感觉到他就是她目前最值得信赖的了，所以，不再犹豫，立即说道：“好，我现在就回去拿，你等着我。”说完，转就向门外跑去。
    吕芳走后，沈东子一，瘫在了，他脑子里面已经是一团麻，心里很委屈的琢磨到：自己怎么就这么命苦呢，好不容易拼搏下来的一点希望，眼看着就要毁于一旦，危机感，悲伤感，失落感一下子就涌了他的心，默默无声的，沈东流下了委屈和痛苦的泪……
    沈东自己躺在，思前想后，觉得自己不能就这么放弃了，他现在很清楚，陈院长这棵大树自己不但不能指望了，而且还要替放着才是，可是产院长这棵大树不能指望了，按照他目前的这种地位和能力，根本不是陈院长的对手，他碾死自己就像是碾死一个小蚂蚁一样的容易，好在，目前还有何丽娜替他周旋在之中，或许会有一丝希望，接下来，就要靠自己的了，过两天，卫生局的领导要到这里听自己的一堂课，不知道为什么，沈东的第六感觉告诉他，或许这是一次自己起死回生的机会……
    也许是这两天沈东精神太紧张了，或许是他太疲倦了，想着想着，沈东就睡了过去，不知什么时候，他就听见耳边有个甜甜的声音在召唤他，睁眼一看，原来是吕芳回来了。
    沈东连忙坐起子，想也没想，急忙问道：“东西拿来了吗？”
    “嗯！”吕芳轻微的点了点。
    沈东心中一阵的兴奋，但接着马又皱起了眉，说道：“看看，光顾着着急了，怎么就没想到要有摄像机才能看的啊。”
    “我带来了。”吕芳说着从挎包里拿出了摄像机。
    沈东看了看吕芳，见他脸粉红，便劝解着说道：“这有什么了，既然做都做了，难道害怕看不，只要是我不说出去，不就什么事都没有吗。”实际，沈东这也是给吕芳吃了颗定心丸。
    看着吕芳还是有些忧郁的样子，沈东又对她施以惟恐的说道：“既然你相信我能替你讨个公道，那就应该对我没有任何的隐瞒和怀疑，否则，我就没有办法管你的事了。”其实沈东到目前为止，连自己都是自难保了，只不过他要是不这么说，恐怕吕芳还是不能下最后的决心。
    果然，吕方不再犹豫，狠狠地摄像机向深冬的怀里一塞，扭就向屋外走去。
    沈东本能的喊了一声：“小芳，你别走……”但他的鼾声已经是多余的了，这个时候，吕芳已经是连跑带颠的冲向了楼下。
    定了定神，沈东看着手中的摄像机，心里不由得用了一子犹豫，心道：自己这到底是怎么了，自己已经是自难保了，再看了吕方的录像，那不就等于是自己飞的要提吕芳管这档子事了吗？如果自己要是管不好这件事，那自己不就是对不起了吗？想到这儿，沈东挥起拳，重重的砸向了自己的脑袋。
    自责过后的沈东，还是抗拒不住录像内容对自己的吸引，他麻利的将宿舍门锁好，然后双手颤抖地打开了摄像机，经过了一段雪花满屏后，一个熟悉的影像出现在了他的面前，这是吕芳，只见她对着摄像机的镜，甜甜的笑着，过后又对着镜做了一个鬼脸，紧接着就是一个全的特写，只见她穿着很时髦的一时装，那种纯洁少女的羞涩表充满了她的脸侠……
    看到这儿，沈东不由得感叹道：“多么好的一朵鲜花呀，怎么就到了牛粪！”
第一卷 第263章 步步深入
    随着沈东的一声叹息，摄像机的画面突然切换，一张还算英俊的脸侠进入了整个镜之中，沈东一看这个不是别，正是许民。
    要说吕芳是一朵鲜花在了牛粪，实际也算是冤枉了许民，但从长相来说，许民长得也算是风流抵挡了，可就是他的这种行为，实在是令厌烦，怎么能够拿自己心的女去做换呢？这简直就是禽兽不如。
    这段录像的时间并不算长，而且录制的质量也十分的差，但是令沈东感到吃惊的是，吕芳这么一个极漂亮又有质的女孩子，怎么就在许民的调教下，那么的听话，那么的开放，那么的任他摆布，这不得不是沈东对许民有了一种另类的佩服感。
    沈东不由得对照着许民的做法，思了一下自己，自己的女能够像许民调教吕芳这样的听话吗，她们能够像吕芳一样，让许民为所为吗？甚至是女孩最害羞，最难过的地方她也能让许民去做，这种女孩只懂得奉献，不知道索取。
    思来想去，沈东的脑海里突然冒出了一种跃跃试的想法，他不知道为什么，也不是道从哪来的一子斜劲儿，突然想到了假如把吕芳改变自己的女，那又该是一个怎样的结果呢？想到这儿，沈东轻轻的了自己一下巴，心里暗自说道：不是个东西，这不就等于乘之危吗？
    但是，一旦有了这种超乎寻常的想法，就令沈东挥之不去，再加在摄像机中看到的吕芳那些令动沸腾的景，就更加令沈东有一种难耐的绪，他在宿舍里来回的渡着步，脑子在飞快的旋转着，最后，自己总结出了一点，那就是无论如何，自己先要闯过这道坎，也先要将吕芳这件事摆平，这样自己今后的机会就是很自然的事了。
    对，不能就这么认输了，自己丢了这份工作算不得什么，毕竟还有这么多需要自己去呵护的女，自己如果就这么放弃了，不但害了自己，也害了对自己有有意的边女们，最重要的是，自己将会一无所有。
    沈东在内心深再给自己打，思来想去，觉得还是要从这次卫生局领导视察听课入手，毕竟何丽娜也提醒了自己，这是一次千载难逢的好机会，如果自己把握住了，也许还能出现意想不到的转机，对就这么办了。
    想通了的沈东，立即行动，毕竟时间不等，明天就要迎接局领导的验收，这可不是闹着玩的，事关自己的前途大业，不能儿戏。
    沈东清理了一下思路，将一切事先暂时抛到了脑后，一脑的向学院的图书馆奔去……
    功夫不负有心，在沈东充分的准备和展示下，第二天，卫生局的领导在那位女领导的带领下，对沈东的授课给予了高度的评价，得到了充分肯定的沈东，心花怒放，动的泪盈眶。
    其实，他还没能真正的理解到事的真谛，意识的兴奋令他忘记了那句名言：‘说你行，你就行，不行也行；说你不行，你就不行，行也不行。’横批是：‘不服不行！’
    正在沈东沉寂在兴奋与欢乐的幸福之中的时候，卢院长给他打来了电话，说是让他马到她的办公室去一趟，一定要马。
    沈东赶紧放下了手中的一切工作，急匆匆的向卢院长的办公室走去，敲了敲门，只听见屋里面传来了一个女的声音：“请进！”但沈东绝对听得出来，这不是卢院长的声音，可又不敢十分肯定，犹豫着，他推开了卢院长的办公室大门。
    果不其然，卢院长的办公室内，根本就没有卢院长的影，一个既熟悉又陌生的中年女的影映入了沈东眼帘，他不由得倒吸了一凉，结结巴巴的问道：“请问，卢院长在吗？”
    “呵呵，她有是出去了……”中年女含笑看着沈东，接着又说道：“怎么，我找你不可以吗？”
    沈东愣了一下神，看着中年女那和而又有几分媚颜的脸侠，立即说道：“哦，不，不是，我不是那意思！”
第一卷 第264章 甘心情愿奉献
    中年女看着沈东那拘谨的样子，抿着笑了笑说道：“别那么拘谨，来请坐吧！”
    沈东虽然不知道中年女是个什么级别的物，但是从次接触当中，陈院长对他毕恭毕敬的样子也能分析的出来，她一定是一个举足轻重的物，至少要比陈院长的官大半级，不然，以陈院长的格是绝不会卑弓屈微的。
    沈东想到这儿，很听话的毕恭毕敬的坐在了沙发，两只眼睛死死的盯着地面，不敢抬再看中年女。
    这个时候，中年女‘呵呵’的笑了两声，接着说道：“小沈啊，今天你的表现令我很满意，看来我没有看错你，你用你的实力和能力，证明了我对你的看法，也折服了其他领导的眼球，我对你今天的表现相当的满意。”
    “谢谢领导的夸奖，我只是做了我应该做的事。”沈东极为谦虚的说道。
    “呵呵，年轻谦虚点是好事儿，可是谦虚过了就等同于骄傲，知道不？”中年女一边笑着，一边说道。
    沈东赶紧陪着笑脸，尴尬的说道：“没，没谦虚，是真的。”
    “呵呵，不管你谦虚不谦虚，但是你的能力已经是公认的了，现在我给你个机会，不知道你愿意加收不？”中年女说话很简练，单刀直入的步入了正题。
    沈东浑一灵，当他听到了‘机会’两个字的时候，差点没虚脱了，他等得就是机会，但他绝对没有想到，机会回来的这么快，而且是悄然无声的就来到了他的面前，他有些抑制不住自己的动了，结结巴巴的问道：“机会？什……什么机会？”
    中年女微笑着做到了沈东跟前，轻柔的了他的肩膀，说道：“我现在正好缺一个办公室主任，这个位置我觉得你还是能够胜任的，你要是愿意的话，我可以考虑把你调到局里来做我的办公室主任。”
    沈东的眼睛简直瞪得比牛眼睛还要大出几倍，他惊恐的看着中年女，不敢相信这是真的，要知道，局级领导的办公室主任的级别就等同于院长的一别了，这可非同小可啊，不会是自己耳朵出了毛病，听错了吧？
    沈东使劲的摇了摇自己的脑袋，眨着眼睛惊奇地问道：“您，您说什么？”
    “呵呵，看你讲课的时候挺精明的，怎么这么点小事儿就有些呆呆脑的了呢？”中年女开心地笑着，然后又眯着眼睛说道：“不过，我喜欢你这种单纯的劲儿。”
    沈东双手使劲的搓着大，不知所措的问道：“你，你说的是真的么？”
    “怎么？你不相信么？”中年女很有信心的问道，接着又补充着说道：“可能你还不知道我是谁吧？”
    沈东重重的点了点，疑惑不解的问道：“您，您是……”
    “呵呵，我姓吴，在局里面是一把手……”没等吴局长把话说完，沈东就像是触电一般的从沙发弹了起来，他动的浑发抖，产生说道：“原来是吴局长啊，我，我只是听说过，还，还以为吴局长是个的了，没，没想到却是，却是个……”
    “怎么？女就不能当局长了吗？”没等沈东把话说完，吴局长就拦住他的话说道。
    “哦，不，不，不，我没那个意思，就，就是没有想到，真是太突然了。”沈东实话实说道。
    吴局长还是那样的微笑着，看着沈东继续说道：“怎么，你到底是表个态，愿意还是不愿意去呢？”
    沈东哪还容得有半点的考虑，的点着说道：“愿意，我愿意，但就怕是能力有限，耽误了您的大事儿。”实际，深冬这也算是一种客套。
    “好了，只要你愿意就好，别的就不用你操心了。”吴局长的话说的总是那么的简洁明了。
    沈东实在是动了，也实在是抑制不住内心的澎湃了，他动的颤声说道：“吴局长，您这真是我有些受不了了，您的栽培，您的大恩大德，沈东这辈子铭记在心，只要您需要，沈东会以命相送的。”此时此刻，这些话对于沈东来讲都是出自肺腑，真心实意的。
    “呵呵”吴局长仍然将把一抹微笑挂在脸，她轻柔的说道：“恐怕没有那么严重吧，你只要记得我对你的好就，我怎么能要了你的命呢，那还不如让你以相许呢。”说完，放声的‘咯咯’大笑了起来，虽然看起来吴局长是在开玩笑，但是，沈东已经从他的表和话语当中悟出了点什么……
第一卷 第265章 激动与颤抖
    沈东已经不再是幼年时的沈东了，他现在已经是有了一定经验的深冬了，特别是在女人方面，虽然他没有阅女上千，但毕竟他都是在跟比自己年龄要打出一些的女人打交道，不能不说这些年龄大的女人给了沈东在这方面足够的经验，使得他在对年龄大的女人的情感方面有着特殊的敏感性。
    既然吴局长已经把帘都撩开了，沈东也就没有什么顾忌了，他憨厚的笑着说道：“吴局长，您看我能胜任这份工作吗？”实际上沈东说的是心里话，他真的没想到会有这样的机会，更是为自己的能力而担忧。
    “呵呵”微笑好像总是伴随着吴局长的脸侠，他看了看沈东，意味深长的说道：“怎么，不自信了，我看你行那会还有不行的呢？”说完，抿着嘴笑了笑，接着又说道：“不过，你要时刻记住，在局机关工作不同于你在几层，这里面可以说是步步玄机，所以，你一定要听从我的安排和指挥，不然，可能去了没有几天，你就会想逃兵一样卷着铺盖卷走人。”
    “哦……”沈东深深的‘哦’了一声，心里琢磨着想到：看来那都不好混呀，要不是自己现在已经是走投无路，恐怕还真的要考虑一下趋势不去呢。可现在已经没有退路和选择了，自古华山一条路，只有硬闯了！
    沈东暗自下了决心，立即笑着说道：“吴局长，您放心，我一定会处处多加小心的，没有您的旨意或者是没有您的吩咐，我是不会有任何想法的，只要您需要，我沈东就是赴汤蹈火也心甘情愿，您的栽培我将永记在心，您……”
    “好了，好了别再说了，再说下去就快把我说死了！”吴局长摆了摆手，仍然是笑容可掬的说道。
    沈东立即摇晃着手，撇着嘴说道：“没，没，没有，我没有那个意思啊！”
    “好了，我知道你没那个意思，但你看看你自己说的那话，就快成了悼词了。”吴局长说完‘咯咯’地笑了起来，沈东也跟着‘嘿嘿’的傻笑了起来。
    等沈东效果了以后，吴局长脸色微微一收，冲着沈东说道：“我看这样吧，你明天下午区卫生局找我，上午我要开个常委会通报一下。”
    沈东一边点着头，一边疑惑的问道：“吴局长，我倒了卫生局，去哪个办公室找您呀？”
    “你是傻还是精呀？一口一个吴局长，吴局长的喊着，不到局长办公室找我还能到哪儿找我呢？”吴局长轻轻地用手拍了一下沈东的脑门，仍然是面带微笑的说道。
    沈东不由得在心中暗自庆幸到：奶奶的，看来这回真的是走了‘狗屎运’了，她……她竟然是局长，这可是连坐名都想不到的事情呀！
    吴局长瞥了一眼沈东，继续说道：“不过你还要将这里的培训工作坚持搞完，不然半截换人会影响培训质量和进度的，这个我会跟老陈讲明白的，你现在已经是局里面派遣来的培训干部了，所以，你一定要将这次培训搞得更好，更加精彩，别给我脸上抹黑，听见了吗？”
    “是！”沈东当即就来了个立正，那种顽皮的样子吧吴局长也给逗乐了，他笑着指了指沈东说道：“真是的，还是个大男孩呢，不过今后到了局机关可不行这个样子，一切事情都要学会沉稳和老练，知道不？”
    “是！”沈东本能的又来了个立正，但马上又改口说道：“哦，对，对，我一定要改了这个毛病。”
    吴局长爱恋的看了沈东一眼，然后说道：“其实，其实你也不用改，美人的时候你尽管放开，我不会介意的，不过就是在别人面前，你一定要多加留心才是。”
    “嗯，吴局长，我会用心去学的，我就跟着您学了，您一定要好好的教我啊！”沈东够机灵，他就像是一块胶皮糖，一下子就贴在了吴局长的身上。
    吴局长满面笑容的用食指点了一下沈东的脑门，皱了皱鼻子，轻柔的说道：“好了，接下来我们工作是工作，个人是个人，绝不能混为一谈，你记住，在工作上你必须要称呼我为局长，可是在一般场合，特别是咱们两人在一起的时候，你就可以直接称呼我为吴姐就可以了。”
    沈东一听吴局长这么一说，心中立即有了几分的底数……
第一卷 第266章 醉翁之意
    沈东就像是一条已经破损了的船，行驶到了大海的深处，遇到了暗礁即将沉没的时候，遇到了一根救命的稻草一样，他的绝望和他的失落一下子就跑到了九霄云外，随之而来的就是一种极其强烈的报复心理，他要借助于这个打就行的力量报复曾经对他下黑手的人，他要加额主语这股力量让自己飞黄腾达，然后去报答那些对他有恩的人。
    兴奋不已的沈东甚至都不知道自己是怎么吧吴局长送走的，迷乱的脑海中不知道考虑了些什么事情，甚至他连第二天什么时间去找吴局长都给忘了，最可怕的是他竟然连吴局长的一个电话也没有留下。
    煎熬的一天终于算是熬过去了，沈东几乎是一宿没睡，第二天一大早就来到了卫生局大门口，大了门卫以后，他被拦住了，他提出是吴局长让他来的，可是门卫就是不让他直接进去，在经过了一番周折以后，门卫终于打电话找到了吴局长，沈东这才算过了门卫这一关。
    来到了吴局长办公室，沈东的眼睛直冒光，为什么？因为吴局长的办公室可要比陈院长的办公室气派的不知多少了，别的不说，单凭哪张宽敞华丽的老板太办公桌，就已经足以显示出吴局长的身份了。
    没等沈东落坐，吴局长就埋怨着问道：“不是跟你说好了让你下午再过来吗？”
    沈东摸了摸后脑勺，尴尬的说道：“我，我没记清楚，所以，所以就早过来了。”想了想，沈东赶紧接着说道：“要不我先回去，等下午再过来？”
    “哎，年轻人啊，办事就是没谱，总是慌慌张张的，算了，既然来了就现在我办公室里等一会儿吧，我先着急领导班子开个短会儿，走个程序，把你的事情先落实了再说。”吴局长沉稳有加的说道。
    沈东看着吴局长的态度并没有什么变化，心里踏实了不少，高兴的说道：“谢谢吴局长，让您费心了。”吴局长还是那样的微笑着说道：“好了吧，就别再假惺惺的客气了，不是跟你说过了吗，没有万人的时候可以随便一点，我这个人就是不愿意拘束人，别人越是在我面前拘束，我就越是不自在，甚至到最后就会疏远在我面前总是拘束的人。”
    吴局长的一席话说得沈东心里七上八下的，他真的有点不知道该怎么办是好了，毕竟饶根吴局长只还是一两面之交，按常理没有道理不尊重人家，再说了，人家可是个大局长，对自己的命运有着掌控的权利，这可不好是闹着玩的，科技人人家提出来了，自己怎么能够还不知去呢！想到这儿，沈东鼓足勇气，大着胆子说道：“吴姐，那小弟我跟你就不客气了。来日方长，大恩日后必将厚报。”说完，还特意冲着吴局长抱了抱拳。
    吴局长见沈东说来就来，一点也不加遮掩的样子，‘咯咯’的笑了起来没然后说道：“好了，我算是服了你了，毕竟是年轻呀，脑筋赚的就是快，不像我们这些老同志，脑子已经讲话了。”
    沈东在这方面还是有功底的，在女人面前说一些女人喜欢听的话是他的强项，及暗吴局长这么一说，沈东赶紧接着话说到：“吴局……哦，不。是吴姐，你可不显来，我现在还不知道你的年龄，其实在我看来，你最多也就有三十五六岁的样子。”
    “咯咯咯……”吴局长又是一阵子大笑，看着沈东那种认真的样子，突然脸色一变，黑虎着脸说道：“这可是你说的哟！”
    “啊！是我说的，没错呀，这话我到哪都敢这么说呀。”沈东还行信誓旦旦地说着。其实他还没能真正的明白吴局长的话中内在含义，她的意思就是想将两人间的年龄差别拉得越近越好。
    吴局长又恢复了平常的表情，那种微笑，那种成熟，那媚态是一般女人所不具备的，他再次轻温的看了沈东一眼，然后说道：“好了，不能再跟你在这里瞎扯了，我必须要去办正事儿了，不然也怕是会夜长梦多啊！”说完，将沈东按在沙发上坐好，冲着他做了个噤声的手势，然后微笑着走出了她的办公室……
第一卷 第267章 世间多变故
    幸福将至的沈东怀中就像是穿了就只小兔子一样‘蹦蹦’的乱跳，就在他焦急万分的等待着他的吴大姐给他带来喜讯的时候，口袋里的手机响了起来，由于吴局长临出门的时候对他做了个噤声的手势，所以，他尽量的压低着声音接通了手机说道：“喂，那位？”
    “是我，杨静！”电话那端传来了一个沈东熟悉的甜甜的声音。
    沈东心里一惊，他知道要是没有什么重要的事情杨静是不会主动给自己打电话的，可是正当他要询问杨静发生了什么事情的时候，办公室的门外传来了急促的脚步声，他意识到这是去局长回来了，由于自己心里对杨静有着想法，而且进来杨静似乎对自己也有了感觉，所以他怕杨静在电话中说出一些令他不好回答的话来，于是立即冲着电话轻声说道：“小静，我这儿有点急事要办，一会儿就会学院，等我回去再说吧。”说完也不等杨静那边回答，立即挂断了电话。
    沈东刚把电话装进兜里，吴局长就推门而入，见沈东的神色有些慌乱，就皱着眉头问道：“小沈，你这是怎么了？”
    “哦，没，没什么，刚接了个电话……”沈东赶紧回答道。
    “接个电话用得着这么紧张兮兮的吗？”吴局长不解的问道，接着又追问道：“是什么人来的电话，至于你这么紧张呢？”
    “哦，没，没什么人，是打错了。”沈东赶紧补充着说道，他怕吴局长在追问，于是就有补充了一句说道：“我这不是第一次到这么大的领导这里来嘛，所以，心情就有些紧张。”说完，‘呵呵’的傻笑了起来。
    “哎……！”吴局长深深地叹了一口气。
    沈东立即感觉到了气氛的不对劲儿，马上问道：“吴姐，怎么了，是不是没有通过？”
    “哎……”吴局长又是一声长叹，然后皱着眉头对沈东说道：“我问你，你是怎么吧陈院长给得罪了呢？”
    沈东的心里一激灵，面目表情发呆的说道：“没有啊，我没得罪陈院长啊！”
    “还嘴硬，人家都摆明了态度，你还在这儿嘴硬呢。”吴局长狠狠的说道。
    “这……”沈东一时语塞了，他心里暗自纳闷，怎么一个大局长想要调动一个人还要经过一个小院长的同意么？这算怎么一回子事儿哟？
    “哎……”随着一声长长的叹息，吴局长又开口说道：“我知道你心里一定是在想，为什么我一个局长要听一个院长的，但是有些事情你不知道，官场上就如同战场，老陈之所以能在这个位置上带得这么稳当，自然就有他的道理，他身后的背景很深，就连我也要让他几分啊！”
    听吴局长这么一说，沈东心里明白了八九，他心里第一个念头就是吧陈院长家里的祖宗八代先都骂了一遍，然后狠狠地喘了一口大气说道：“吴姐，这么说就没有办法了？”
    吴局长仍然皱着眉头，无奈的说道：“那还能怎么办，人家不放人，说是医院里现在没有你不行，你是医院培养起来的，要是使用行政手段把你愣调过来，恐怕老陈那关过不了，这样做会闹得几分胆大，两半俱伤的。”
    沈东的心在一点一点的往下沉，一点一点的被嚼碎，他爆瞪着圆目，冲着吴局长说道：“吴局长，那我沈东就谢谢您的好意了，看来我是命里没有这个福气，可我不认命啊！”说完抱着头失声痛哭了起来，实际上他这也是在哭给吴局长看。
    果然，吴局长动了恻隐之心，她上前用手摸了摸沈东的头，带着失落的口吻说道：“小沈呀，别灰心，有吴姐给你撑腰你还怕什么，局里这个位置误解就给你留着，事不过是时间早晚的事情，老陈那边我也给你做好了工作，后面就看你怎么运作了，他已经答应了我，不会再为难你的，你就先暂时委屈一下，把老陈这关攻下来再说吧！”
    沈东听这吴姐的话，句句真心，字字动情，他一时间真的被感动了，不顾一切的扑在了吴姐的怀中，闷声的哭了起来……
第一卷 第268章 一时大脑错乱
    失落的沈东情绪低落的从卫生局的办公大楼中走了出来，一枪愤怒不知道撒向何处，不过他并没有失去理智，他还没有绝望，毕竟吴局长已经接纳了自己，现在只不过是遇到了一个巨大的麻烦，他相信吴姐的能力，更相信自己的实力和运气。
    沈东心里有了一定的把握，他刚才动情的扑到了吴姐的怀中，而当时的吴姐并没有扭捏和拒绝，动情的瞬间过后，沈东大着胆子尝试了一下吴姐对他的反应，他用头使劲的在她的胸前磨蹭着，她不但没有拒绝，反而是将他更加紧的往怀里面搂，这就足以了，这就说明了他的吴姐对他有了情念之想，沈东心里面多少了了点底数。
    拖着疲倦的身子，沈东回到了学院，还没等他回到办公室，杨静就把他拦住了，没等沈东开口说话，杨静就劈头盖脸的喊道：“你还知道回来呀，为什么挂断我的电话？”
    沈东看杨静的这个架势知道一定是出了严重的事情，于是立即陪着不是问道：“哦，是我不好，我有点急事儿要办，所以，所以就……对了，出什么事儿了？”
    “出什么事了？当然是出大事儿了，你去看看吧，陈院长把培训班的班长吕芳给开除了……”说到这儿，杨静已经是上气不接下气的喘息着了。
    “什么？为什么？”沈东自己说完了这句话心里也觉得是明知故问，他心里在清楚不过是怎么回事儿了。
    “我要是知道为什么，还用叫你回来吗？”杨静气生生的说道。
    “这……我也不知道为什么呀？”沈东心里清楚，他绝不能将事情说出，否则的话，杨静不但不会在帮着吕芳，反而会支持陈院长将她轰走。
    杨静狠狠的从鼻子里面‘哼’了一声，然后说道：“我也没说让你现在就说出什么原因来，你以为你是神呀？我是叫你回来赶紧去找陈院长问一下，到底是怎么了？”
    “我……去……问？”沈东用手指着自己的鼻子，一字一句的说道。
    “当然是你去问了，难道还要我去不成，他可是你们院长，你醒醒好不好！”杨静的话明显的带着讽刺和挖苦的意思了。
    “哦，是，是得我去问，不过……不过……”沈东虽然答应了自己去问，可他现在真的没有更好的办法去面对陈院长。
    “不过什么？你还是不是个男子汉，要还是个男子汉的话，就拿出男子汉的勇气，直接去问陈院长，吕芳在培训期间的表现非常突出，不但学习上比别的学院都要好，而且在维护和带头作用上发挥的也是更加突出，这些难道陈院长不知道么？”杨静是越说越激动，甚至连手都有些颤抖了。
    沈东被杨静的正义感震撼了，他像是不认识杨静一样，上上下下的打量着她，像是不认识她一样。
    杨静被沈东看得有点发毛，皱着眉头问沈东道：“你看什么？我身上有什么问题吗？”
    “哦，没，没有，你今天穿的这身衣服可真好看。”沈东遮掩着说道。
    “都什么时候了，你还有心思说这个，你，你真是无可救要了。”杨静神奇的狠狠瞥了沈东一眼，人后一甩手，转身就想走。
    沈东赶紧上前一步，一把抓住杨静的胳膊，焦急地说道：“你别生气嘛，我这可是说的真心话，你要是不愿意听的话，那我就说你丑好不好？”沈东这时诚心反其道而行之。
    “你才丑呢，你才是丑八怪呢。”沈东触及到女人最敏感的问题了，杨静中了沈东的圈套了，而且最不应该的事他跟大多数女人一样，在这个时候同样是挥舞着小拳头砸响了沈东的肩头，这就等于是给了沈东最佳的可乘之机。
    沈东不傻，他怎么能放过这么一个大号的实时机呢，顺势之下，沈东一把将杨静抱在了怀里，任凭杨静怎样挣乱，就是不放手，直至杨静在他的怀中不再挣扎……
    良久，沈东慢慢的放开了杨静，就见泪水布满了她的脸侠，沈东赶紧陪着不是说道：“小靖，你别生气，是我不好，是我一时大脑错乱……是我……”
第一卷 第269章 看我怎么收拾你
    杨静抬起了两只手，一只手为自己擦拭着眼泪，另一只手捂住了沈东的嘴巴，带着哭腔说道：“你别说了，其实我早就知道你们男人的心思，我也不是遇到了你一个男人，你们的内心世界，我早已经揣摩透了，你们不过是想玩玩罢了，有那个肯于动真情的？”
    沈东的脸上立即有些泛红，自己的心思被别人猜透，这种尴尬劲儿确实令人难堪，他摸着后脑勺，不好意思的说道：“其实，其实那个男人对于漂亮的女士都会有爱美之心，着，这也不能算是男人的错呀？”
    “哼，你少来吧，我还不知道你们男人的心思，就是想占尽便宜，绝不想负任何责任，嘴上说的好听，但实际上又是另一套。”杨静已经擦干了眼泪，表情严肃的说道。
    沈东心里一激灵，他下意识的想到了另一个问题，那就是杨静怎么说的这么靠谱呢？想鄙视她已经跟别的男人有过红心出墙的经历，而且是受过伤害的女人，要不然她怎么会有如此的感慨呢？
    想到这儿，沈东装傻充愣的问道：“小靖，你，你怎么对男人有这么多的了解呢？是不是你遇到过类似的男人？”
    沈东的一句装傻充愣的问话，就像是一股电流般的穿透了杨静的整个身体，就见她浑身猛然一激灵，张着小嘴却一句话也说不出来。
    沈东知道，女人把脸面看得比生命还要重要，这个时候要是让她没有台阶可惜啊，那今后她会多得你远远的，再也不愿意看见你的，所以，沈东赶紧接着刚才的话茬说道：“不过，不过你说的也有道理，现在的社会造就了男人的一些不良行为，但毕竟不是所有的男人都像你说的那样的。”
    “呵呵！”杨静勉强的笑了笑，人后接着沈东的话茬说道：“你是想说你就是那个例外的男人吧！”她终于按照沈东的台阶下了坡。
    “没，没有，我可没那么想，但是到底我是那种男人你可以自己亲自试一下，不然你怎么会知道呢？”深冬狡猾的将局面又引到了两个人的问题上。
    杨静翻了翻眼皮，裂了沈东一眼，然后皱着鼻子说道：“试一下，怎么试？难道这种事情还有试验的吗？”
    沈东见杨静的情绪缓过来了，就立即耍着无赖的说道：“真的，小静大姐，你可别错过了机会，不试不知道，一试验管保让你吓一跳。”说着话，沈东就将杨静搂进了怀里。
    杨静双手支撑着沈东的胸口，轻柔的说道：“好了，别逗了，你也不看看这是什么地方，就……就……”
    沈东在杨静的提醒下，不由得放眼向四周看了看，见并没有人注意到他们，就打着胆子将杨静搂得更紧一些，同时威胁着说道：“这么说你同意咯？”
    “同意什么？”杨静这会儿是有些揣着明白装糊涂了。
    沈东‘呵呵’的傻笑了两声，含蓄的问道：“同意什么你不知道么？”
    “不知道，就是不知道！”杨静倔强着说道，紧接着又在沈东的怀里使劲的扭动着身体说道：“你快放开我，让别人看见这算什么样子啊！”
    “好，好，既然你不知道，那我就做个样子给你看，直到你知道了为止。”沈东说着花，就将头埋了下去，做出了要亲吻她的动作。
    这些杨静可慌了神，她没想到沈东说来就来，立即使劲得将头往下低，求饶的说道：“好了，好了，我知道了还不行嘛！”
    沈东见杨静已经服软，心里十分的爽意，见四周主见的人多了起来，唯恐让人家看见，杨静有下不来台了，于是，马上将手一松，笑呵呵的说道：“好，你可要说话算数。”
    杨静挣脱了沈东的搂抱，整理了一下自己的头发，然后抬起头来说道：“嗯，我知道了，知道了你是个人面兽心的家伙。”说完也不等沈东回过味来，转身就一溜小跑的向办公大楼跑去……
    沈东一时间傻了眼，心道，好一个诡计多端的小娘子，看我怎么收拾你的，说完也跟着向办公大楼走去……
第一卷 第270章 意外的意外
    沈东意识的兴奋在走向办公大楼的时候逐渐的被目前自己的困境所取代，走着走着他就想到了陈院长的哪张几恐怖就丑恶的嘴脸，他真想面对面的好好的教训他一顿，可以来是自己没那个勇气，二来是自己刚刚铺垫好的道儿，不能就这样毁于一旦。
    一切的一切都集中在了他跟陈院长目前几张的关系上，忽然间，他想到了吕芳，不由得在心里骂道：奶奶的，自己这是怎么了，真是见色忘义了，刚才被杨静这个迷人的小少妇给米饭了，竟然连这个棘手的事情都给放下了，现在最主要的是要知道吕方的去向，再有……再有就是想方设法的跟陈院长拉近关系。
    可是，可是按照目前的情形来看，跟产院长想要缓和关系根本没有可能，即便是自己去求他，他也未必会给自己这个面子，既然已经撕破脸了，那陈院长那还会给他留面子呢！
    沈东真的是有些黔驴技穷了，他仰头望向了天空，不由的喃喃说道：“看来老天使要灭我呀！”
    “爱你在心口难开……”一曲优美的电话铃声打断了沈东的思绪，沈东赶紧摸出口袋里的手机，一看来电显示，上面是胡顺的名字，她不由得皱着眉头烦心的想到，奶奶的，这小子又找老子做什么，每次见到他都没有好事儿，这次肯定又不知道要出什么幺蛾子。想到这儿，沈东索性讲电话按掉，不接胡顺的电话。他现在正烦着呢。
    “爱你在心口难开……”没等沈东将手机放回到口袋里，电话的音乐声又一次响起，沈东怒火中烧，迅速按下了接听键，冲着电话喊道：“我现在正忙着呢，有事以后再说。”说完就像挂断电话。
    “别，别，别，沈大哥，你先别挂，我有急事儿找你。”电话那端胡顺一副哀求的口吻。
    沈东也愣住了，胡顺明明比自己打，而且在两人的交往几次中，他也从来没有喊过自己大哥，今天这太阳是从西边出来了，还起新的趋势是的沈东勉强没有挂断电话，随即冲着电话说道：“有什么事儿你快说，我可没时间跟你瞎扯淡。”
    “哎呦喂，看来人家没说错，权大了就是脾气张，看来沈兄现在混得是不错哟！”电话那端胡顺连挖苦带损的说道。
    “你到底有没有事儿，要是没事儿的话，我可挂了。”沈东一时间还真的没有决心挂了他的电话，他现在很想知道胡顺到底为什么要对自己这么恭维。
    “当然有事了，没有事儿我吃饱了撑的，大老远的跑到这里来找你……”胡顺似乎是很委屈地说着。
    沈东心里一愣，不由得拦住了胡顺的话问道：“你来到我这里了？”
    “是呀，我是实在是没有着了，所以才来求你的，我就在你没培训的学院门口了，你能不能出来一下。”胡顺客气地说道。
    “你……在……学院门口了？”沈东简直不敢相信，接着又说道：“那你自己进来不就行了。”
    “老兄，要是能进去的话，我还打的哪门子电话哟！奶奶的，一个破学院闹的还跟真事儿似的，我好话说了一筐，看门的保安就是不让老子进去。”胡顺焦急地说道。
    沈东听了胡顺的这番话，不由得抿嘴一乐，接着说道：“那好吧，你在那儿等会儿，我处理网一点事情，马上过去。”
    “好，好，那我可等着你哟，你可一定要来，不然我就不走。”胡顺乖乖的说道。
    “少废话，你就在那儿等着，我一会儿肯定去。”沈东说完，也不等胡顺在说什么，就挂断了电话。
    急急匆匆的，沈东赶紧想办公室跑去，一进门，差点跟叶青撞了个满怀，叶青看着沈东慌里慌张的样子，皱着眉头问道：“小东子，你怎么了？”
    “哦，没，没什么，你忙你的吧，我找杨部长有要紧的事儿商量。”沈东急急可可的说道。
    叶青一看沈东那焦急的样子，知道他一定是有急事儿，于是便说道：“那好，你们先商量，有用得着我的地方你说话。”说完，就急匆匆地走出了办公室。
第一卷 第271章 前波未平后波又起
    看着用叶青的身影消失在了办公室的门口，沈东不知道怎么的，突然觉得很对不住叶青的感觉，他皱了皱眉头，心里不由的想到：多么好的一个女人啊，他的内心承受着多么大的压力啊，可是她却仍然还是处处为别人着想的多。
    就在沈东一愣神的功夫，杨静也站起身来，低着头就向外走，沈东急忙将她拦住，着急的说道：“你跑什么跑？我又不是母老虎，难道还吃了你不成。”
    “哼，母老虎我才不怕呢，怕的就是公老虎。”杨静不服气的说道。
    “哎，你就别跟着添乱了，我，我找你不是那事儿，是有正经事要问。”涉农的那个不知道说什么是好了，只好将事情挑明说道。
    杨静看着沈东那种着急的样子，心里明白了他的确是有正经事儿，所以也就不再跟他嬉笑，严肃的问道：“是吕芳的事情吧。”wｗｗ．jdｘｓ．net
    “嗯，刚才你还没有把事情讲清楚，就跑题跑到了那事儿上，到底吕芳跟陈院长怎么了，竟然让陈院长动了这么大的干戈。”沈东把话说了出去，赶紧又拉了回来，他怕杨静一时生气不告诉他真实情况了。
    “哎，也不知道今天陈院长是怎么了，一大早就来到了学院，带着卢院长就来到了咱们办公室，当时就只有我一个人在，陈院长没头没脑的就对我说：‘小杨啊，你马上把吕芳叫到办公室来，我有重要的事情跟她谈。’我一看陈院长的脸色很难堪，就赶紧着去教室找吕芳了。”
    “吕芳不来是不是？”沈东没等杨静讲出下文，就肯定的说道。
    杨静眼眉一挑，惊讶的问道：“你怎么知道的？难道你在这之前见到吕芳了？”
    “没，没有，我是猜的。”沈东如实地说道，其实他的猜测称是有道理的，毕竟在这之前，吕芳跟他讲过陈院长跟许民之间的交易事情，所以他果断的认为，吕芳不回来见陈院长的。
    杨静皱了皱眉头纳闷的说道：“你说吕芳这小丫头，怎么就这么绝，我怎么劝她她也不听，就是坐在教室里面说要等着见你。”
    “见我？见我干什么？”沈东的反应还算是快，他绝不能承认自己之前跟吕芳有过任何的接触，不然，不但杨静会生气，就连陈院长知道了也会那这件事情做文章的，所以，他跟吕芳之前有过接触的事情，绝对是部恩呢更让任何人知道的。
    “我哪知道她要见你干什么？”杨静很不理解的说道，接着又叹了口气说道：“没办法，我只好回到了办公室将事情跟陈院长说了，陈院长顿时脸色铁青，在办公室里面转了足足有好几十圈，然后，冲着我下命令似地说到：‘小杨部长，你现在就去，告诉她，她已经被医院开除了，让她收拾收拾滚蛋。’当时我都有点不敢相信自己的耳朵，要知道，看出员工是要有合情理的原由的，不然，他这个院长就会有麻烦的，试想，陈院长连自己的乌纱帽都不顾及了，可想而知，事情的严重性。”
    沈东听到这里，脸上露出了一种难以形容的表情，他自己也不知道是酸还是苦，总之心里感觉是涩涩的。
    杨静及暗沈东没有说话，又接着说道：“当时我鼓着勇气跟陈院长说：‘是不是要等你回来再商量一下。’毕竟你是这次培训的总负责人。结果你猜怎么着？”
    沈东不怒反笑，他‘呵呵’的笑了笑说道：“当然陈院长是不会把我放在眼里的。”
    杨静再次瞪大了眼睛，用一种奇怪的眼神看着沈东，那意思是‘有没有搞错，你怎么总能猜对？’
    wｗｗ．jdｘｓ．net
    沈东一脸无奈的表情看着杨静，摆了摆手说道：“同志，这是还用猜呀，用脚后跟想也能想的到的事情，不然，吕芳现在怎么会走呢？”说完，沈东脸上又呈现出了一副涩涩的表情。
    杨静又是重重的‘哎’了一声，然后摇着脑袋说道：“沈东大主任，我不得不佩服你这点自信心，但是，你错了，这次你是大错特错了，陈院长并没有像你想象的那样独断专行，而是答应了我的建议……”
    “什……什么？”沈东傻眼了。
第一卷 第272章 按耐不住了
    杨静看着沈东惊恐的样子，不由的笑了起来，她故意沉住气不回答沈东的疑问。
    沈东接着就纳闷的问道：“那，那吕芳怎么会走的呢？”
    杨静叹了口气，幽幽的说道：“哎，我没想到这个小叶头竟然这么倔强，陈院长答应了我的建议，我还以为事情会有转机，可没想到……”说到这儿，杨静停顿了下来。
    “没想到什么？到底是怎么回事儿，你快点说好不好，别买官子了。”沈东真的有些着急了，一方面是他想快点知道事情的缘由，另一方面，学院的大门口还有那位胡顺胡大公子等着自己呢。
    杨静见沈东脸都憋红了，便也就不再犹豫，干脆的说道：“我觉得事情有转机，陈院长这边已经有所妥协，所以，就赶紧去找吕芳跟她讲明了情况，说是陈院长同意了等你回来再说。可是，没想到这小叶头倔强得很，她一听说陈院长同意让等你回来，二话不说，收拾了东西就走了。我怎么拦也拦不住，就有赶紧将情况向陈院长作了汇报，陈院长一怒之下，责令立即开除吕芳，事情的大概经过就是这样。”杨静一口气叙述完了事情的整个经过。
    沈东终于听明白了是怎么一回事儿，他的心里最清楚吕芳为什么要走，吕芳是怕让自己为难，也不给陈院长这个借刀‘杀人’的机会，所以，她选择了自己离开，想到这儿，沈东心如刀绞，多么好的一位姑娘啊，这狗日的许民怎么就这么狠心呢？奶奶的，老子要不给你点颜色看看，老子就不是男人。
    “好了，事情的经过我已经跟你讲清楚了，看得出来，你跟吕方的关系不是一般的关系，所以，我看在咱们合作比较愉快的份上，想帮你一把，后面的事情我可就无能为力了。”杨静在含沙射影的同时，也摆明了自己的立场。
    沈东双手抱拳，做了个江湖义士的手势，感激着说道：“大恩不言谢，我沈东是那种知恩图报的人，今后必有厚报。”说完，他看了看杨静的脸色，见她多多少少的有些失落的样子，于是又补充着说道：“还有一件事情我要告诉你，我沈东绝不是那种对女人随便的人，吕芳跟我一点别的关系没有，我们只是同事关系和上下级关系，这一点你一定要相信。”
    杨静抿着嘴笑了笑，不屑地说道：“你跟我说这些干什么，至于你们两人是什么关系，关我什么事儿！”
    沈东也跟着笑了笑，眼皮一沉，幽幽的说道：“信不信由你，反正我说的都是实话。我还有点急事儿要办，先走一步了，吕芳后面的事情还要请你多关照才是。”说完，沈东转身就走出了办公室大门，朝着学院的大门口急速走去。
    一边走着，沈东一边在心里盘算着，按照目前的形势，对自己是极为的不利，陈院长哪儿已经失去了往日的信任，而且他还会变本加厉的排挤自己，这种情况下，自己恐怕是凶多吉少了。
    刚想到这儿，沈东的电话响了起来，他赶紧掏出电话，看也没看就接通了冲着电话说道：“你找什么急呀，我这就到了。”
    “是我……沈……沈主任……”电话那端传来了一个微弱的女子声音。
    沈东心里一沉，立即听出了是吕方的声音，他赶紧冲着电话说道：“哦，是吕芳吧，刚才我还以为是别人呢，不好意思啊！”
    “没关系，您恐怕已经知道了吧，陈院长那个老狐狸终于按耐不住了，对我下手了。”吕芳的声音已经带着哭腔了。
    “小芳，你先别着急，这件事情我会帮着你处理的，对了，你想在在哪儿了？”沈东到底还是经找过事儿的人，他先用话稳住了吕芳。
    “我，我也没有别的地方去，现在就在以前徐明给我租的房子里。”吕芳如实地说道。
    “好，你就在那等着我，那也别去，我处理完手里的这点急事儿，马上就赶过去。”沈东毫不犹豫地说道。
第一卷 第273章 搅在了一起
    “嗯，那我等着你……”说完，吕芳那边先挂了电话。
    沈东心头不觉间闪过了一丝狂喜，连他自己也说不清楚这种瞬间的狂喜原因何在，只是吕方的那段录像瞬间在他的脑海里闪现了几下。
    没有时间在细细品味了，沈东赶忙来到了学院的大门口，抬眼看去，胡顺正在那儿等的急的转圈呢，沈东冲着他招了招手，示意他到马路对面说话。
    胡顺倒是很能理解沈东的意思，看着沈东出来了，就立即朝着马路对面走去，等到了马路对面却没有定住脚步，直接向着一处咖啡厅走了过去。
    沈东暗自笑了笑，知道这小子一定是有事儿球到自己头上了，于是也不客气，跟着胡顺的后面进了咖啡屋。
    尽到了咖啡屋，胡顺随便要了两个咖啡，便皱着眉头，苦着个脸冲着沈东说道：“沈老弟，这次你可要救救你老哥啊。”
    沈东同样皱了皱眉头，纳闷的问道：“怎么了？胡兄这话儿是从哪说起？”
    “哎，还从哪儿说起呢，还不都是你惹的祸……”胡顺一脸的委屈说着。
    “停，停，停！我说你没病吧，是不是吃错药了，还没说什么事儿呢，就先用大帽子把握罩住了。”沈东不依不饶的说道。
    “哎，真是拿你没办法，可这次你必须得救我才行。”胡顺仍然是一脸的沮丧。
    “那你也得说说是什么事儿吧，到底让我帮你什么？”沈东觉得胡顺像是遇到了极大的麻烦，不然他不会这么一筹莫展的。
    “哦，对了，就是你那个贾玲贾大小姐……”胡顺终于说出了事情的来由。
    胡顺这么一说，沈东倒是松了一口气，要知道，他现在已经是麻烦缠身，再也经受不住任何的打击，他最怕的是胡顺说出的事儿与陈院长有着直接的联系，那样的话，他就真的死定了。
    “贾玲怎么了，是不是你们……”沈东完全知道那天发生的事情，但之后贾玲有根胡顺怎么样了，沈东就不清楚了，这两天他还曾将想给家岭打个电话询问一下呢，可没想到这两天的事情真是让他连喘口气的功夫都没有，那还有心思去顾及这些呢。所以，沈东用了一句试探性的问话。
    “哎，别提了，那天你也不知道跑到哪去了，我是真的有点喝多了，哦，不是有点喝多了，是真的喝得太大了，对了，你也应该知道，我那天是不是已经是烂醉如泥了？”胡顺已经是有些语无伦次了，他不分主次的说道。
    “这个……”沈东有意沉思了一下，接着便说道：“好像是哪天你是喝了不少酒，但是我走的时候你还是蛮清醒的嘛！”这是沈东故意存的一个小心眼儿。
    “哪会呀，我真的是一点什么都不知道了。”胡顺解释着说道。
    “嗯，你这句话我信，不过即便是你的思维上可以不受自己一时的支配，但行动上却越是能做出连你自己都控制不了的事情。”沈东一边说着，一边点着头，那意思就是这个绝对是真的。
    “好，好，咱不纠缠在这个问题上了，现在是这个贾玲大小姐可真是个不好惹的主，就算是我喝多了就以后，对她做了点什么，但毕竟她也不是什么大姑娘了，可，可她，她奶奶的怎么就这么没完没了的纠缠不休呢？我都被她缠得死的心都有了。”胡顺万般无奈的说道。
    “好啊，你个胡顺，原来你是这种人啊，我那天特意带着贾玲调价气氛，可没想到你却对人家动了邪念，而且，而且还跟人家做了那事儿，你，你还是不是人哟。”沈东这就叫做先下手为强。
    “没，没有啊，我那天真的是不知道我自己到底都做了些什么。”胡顺已经是冤枉的要哭的样子了。
    “那既然你没有对她做什么，她又为什么跟你纠缠不休呢？”沈东紧追不舍的问道。
    “哎，也怪我意志不坚顶，玩儿鹰的却让鹰嵌了眼……”胡顺的表情显得很懊悔。
    沈东觉得他的话中有话，立即拦住了他的话问道：“怎么，看来你们那次以后还一直保持着联系？”沈东问这句话的时候，脸上露出了坏坏的表情。
    也许是胡顺心虚，也许是他后面的事情还要有求于沈东，所以，他很诚实的点了点头。
    沈东心中一惊，急切的问道：“看来你们是真的搞到一起去了？”
第一卷 第274章 耗尽了精力
    胡顺呲牙咧嘴的接着说道：“哎，都怨我占便宜没够，觉得玩个女人算得了什么，以前有过那么多的女人，不也都是玩了白玩嘛，可偏偏就是这回，这回却栽在了一个了你俺们手里。”胡顺说这话猛劲儿的摇着脑袋。
    沈东用手指着胡顺狠狠的说道：“奶奶的，我看你这是活该，你身边已经有了那么多的女人，干嘛连一个半老徐年也不放过啊！”
    “哎，可能是我当时找了莫，但是你还真别说，这娘们还真的有点跟别的女人不一样，也说不上是哪儿不一样，总觉得在她身上有一种特别的东西，也许就是因为寻找这种特别的东西，我……我才上了贼船的……”胡顺说的有些如痴如醉了。
    沈东眉头紧锁，顾不得身边的环境，冲着胡顺就喊了起来：“我看你小子是得了便宜还卖乖，既然有这么好的女人，你干嘛还自找烦恼呢？”
    “哎，本来我还以为捡了个大便宜，可没想到，这娘们却是个母老虎，除了在床上的时候能让男人尽情潇洒之外，平日里简直就是一个受不了啊。”胡顺带着痛苦的表情说道。
    “她到底怎么你了，至于让你这个样子吗？”沈东不耐烦的问道，接着有想起了什么，伸手挡住了张嘴要说话的胡顺，接着说道：“我看就是你小子喜新厌旧了吧？是不是？”
    “这……这个我本来就没有新旧之分，你又不是不知道，我这个人随便惯了，怎么能够忍受得了在一个女人身上耗尽精力呢！”胡顺道出了实情。
    沈东眯着眼睛笑了起来，深深的叹了口气说道：“喂，我说老哥，难道你是新手啊！”其实沈东对胡顺这么对待贾玲心里也有几分的不快，但毕竟他自己在这方面也并不是用情专一的男人，所以，他只好忍着心中的不满，劝解着胡顺说到。
    胡顺见沈东这么一说，便更加来劲了，他原本以为沈东会指责他这种用情不一的行径，但没想到沈东却占到了自己的一边，于是便将头向前一伸，小声说道：“老弟，你是不知道呀，按常理说，我这把老手一般的女子是对付不了的，可，可你没遇见这么难缠的女人啊，她可是不点细节也不放过，而且是从来不会给男人留面子的女人，我真是服了她了，她怎么就有这大的精力呢？”说吧，胡顺无奈的摇了摇脑袋。
    沈东抬手看了一下表，要知道那边吕方还在痴痴的等着自己呢，见时间已经不早了，便对胡顺说到：“你找我到底是想让我帮你什么，或者说是怎么帮你？”
    胡顺看了看沈东，牙根一咬，用手拍了一下桌子说道：“老弟，在跟贾玲接触的这几天里，我看得出来，她对你很有好感，而且好像她也很敬佩你的能力和水平，所以……所以……”胡顺说到这里停顿了下来。
    沈东冲着胡顺笑了笑，然后很不屑的说道：“所以什么，所以你想让我去劝劝贾玲，让她放你一马？”
    胡顺猛然传到了沈东跟前，双手使劲的捂住了他的手，感激的说道：“老弟，我就说我来找你绝对没错，你真能理解你老哥的心，老哥就算是欠你一份人情，只要你把这件事情给我摆平了，今后你有什么事情用到老哥，老哥我一定万死不辞。”
    沈东看着胡顺的样子，觉得他其实是个很没有心机的人，不过就在胡顺说到万死不辞的时候，沈东心里有了一丝闪念，不由得暗自想道：何不借胡顺的势力来摆平陈院长呢，奶奶的，自己只顾着着急了，却把这个县城的制胜法宝给忘了。
    想到这儿，沈东微微一叹，笑着说道：“老哥，你刚才说的话可当真？”
    “那还有假，老哥绝对是说到做到。”胡顺拍着胸脯说道。
    沈东犹豫了一下，要知道他如果出这一招，一旦胡顺两面三刀，将此事告诉了陈院长，那么，他沈东就死无葬身之地了，但是，现在的沈东也只能是死马当所活马医了，于是他便对胡顺那说道：“老哥，小弟现在正好有一件棘手的事情相求，不知道你肯不肯帮这个忙？”
第一卷 第275章 床榻之上
    胡顺见沈东也有事情要求自己，他到不想别人想得那么多，认为沈东是在跟自己做交易，而是高兴的拍着胸脯说道：“兄弟，你的事儿就是我的事儿，你说吧，有什么事情只要有你老哥哥在，就没有解决不了的事情。”
    沈东看着胡顺那种说大话不眨眼的神态，不由得想逗他一下，于是便坏笑着说道：“那我可说了？”
    “你说，你快说，兄弟别的老歌不敢跟你说，在这儿地方恐怕还没有你老哥我拍不平的事儿。”胡顺仍然是一脸的骄傲。
    沈东抬起身子，伸手拍了拍胡顺的肩膀说道：“老哥，小弟的事情就是让你去摆平那个贾玲。”
    “嘛？”胡顺像是一时间没有搞明白沈东的意思，瞪着个眼睛一愣神。
    沈东怕他没听明白，家中这语气，重负着说道：“我的意思就是让你自己去摆平贾玲，俗话说自己惹得祸自己去搪嘛。”说话间，沈东的眼睛一直盯着胡顺的眼睛，从胡顺的眼神中沈东可以看得出来，有一种绝望的神情在他的眼神中一闪即逝。
    沉默了片刻，胡顺像是回过神来，皱着个眉头冲着沈东说道：“老弟，你可不能这样啊，老哥可是真心实意的来请你帮忙的，你可不能拿你老哥开心呀。”别说，胡顺还算是个老浆糊，回过神来后，用话问住了沈东。
    沈东‘呵呵’一笑，拍了拍胡顺的肩膀说道：“好了，好了，不逗你了，不过老哥看你这神情，像是贾玲真的很厉害似的，恐怕是把你给整治得够呛吧！”
    “那可不是，你是不知道，百年难遇的这么一个既让你喜欢，又让你惧怕的女人让我给遇上了。”胡顺撇这个嘴，唉声叹气的说道。
    沈东心中一时兴起，追问着说道：“那你就说说他是怎么个让你喜欢劲儿的？”
    “嗨，就别说那个了，当然是女人在床榻之上的那种本事啊，真的，你还别说，贾玲的那些本事可不是一般女人能具备的，要是单单说那点事儿，那可也是千载难逢的奇女啊。”
    “胡兄，这我就不明白了，俗话讲‘有一得就必有一失’，你既然已经得到这床榻之上的美意，失去一些别的总还是值得的嘛。”沈东这回是真心的问胡顺了，他心里就在纳闷，那天自己也曾品尝了贾玲的风采，可并没有觉得有什么特别的地方啊，听胡顺你这么一说，沈东对贾玲似乎又动了那股子心思，他心里痒痒的，不由得想到：看来，我那天还要再次试一下才行。
    “哎，好了，就不说这些了，总之你就帮老哥这个忙就是了，有一些说不清楚的事情也没法说，等以后有了合适的机会再跟你细说也不迟。”胡顺显得情绪很低落，但他像是又想到了什么，话题一转问道：“对了，兄弟，你刚说的有事儿找我，该不会是开玩笑的吧？”
    沈东点了点头，‘哎’了一声说道：“老哥，我看这个事儿你一准能办的到。”
    “嗯，那你快说，只要是我能办到的，绝对尽百分百的力量给你办成。”胡顺这次倒是显得很认真的样子，不再像刚才那样的吹嘘自己了。
    “那好，不过我把话说在前面，这件事情你要是能帮上忙则帮我一下，要是帮不上也别牵强，但有一点你必须要做到，那就是必须要保密，不管你帮得上我还是帮不上我，都要保密。”沈东加小心的说道。
    “你放心吧，我这个人别的没有，但是讲义气这一点还是做得到的。”胡顺很认真的说道。
    沈东见胡顺的态度诚恳，便不再犹豫，咬了咬嘴唇，说道：“我觉得你跟陈院长的关系非同一般，现在陈院长有点跟我过意不去，想请老哥你给我铺垫一下，让陈院长别再跟我较劲儿了。”
    “陈院长为什么跟你较劲儿？”胡顺立即纳闷的问道。
    “呵呵，这个你就别问了，但是我可以明确地告诉你，我对陈院长没有一点不过意思的地方，我想只是他在某些事儿上有些多心罢了。”沈东巧妙的说道。
    胡顺眉头皱的跟百褶裙似的，他苦着脸对沈东说道：“兄弟，不管你跟陈院长是为了什么，但这个忙恐怕老哥我真的是帮不上你了！”
第一卷 第276章 跟挤豆浆似的更新最快
    沈东听了胡顺的话，立即眉毛一立，愤愤的说道：“还说是兄弟呢，这么点小事儿就退缩了，你，你真不够哥们。”
    胡顺的离俺已经扭曲的成了一个烧瓶，他很难为情的说道：“兄弟，我，我没想到你是让我帮你这个忙，实话告诉你吧，我……我……我现在也只是陈皮老儿手上的一颗棋子，根本就左右不了他什么的。”
    “陈皮老儿？”沈东纳闷的问到。
    “哦，我平时里在背后光陈院长就叫陈皮老儿。”胡顺解释着说道。
    沈东面无表情，很不解地接着问道：“你……你是他的一颗棋子？这话怎么讲？”
    “哎，沈兄啊，要不是今天你非得让我去给你办这件事儿，我也不好意思把这种事情跟你说，索性我就全告诉你吧！”说到这儿，胡顺一扬脖把杯子里的咖啡全部灌进了嘴里。
    “愿听详情，洗耳恭听。”沈东一副不相信的样子那意思就像是在说，‘你接着编！’
    胡顺哪能看不出沈东的表情，但是事到如今他也只好硬着头皮把事情的经过跟沈东简单的叙述了一遍……
    原来事情是这样的，胡顺的贪婪和好色是有目共睹的事情，陈院长一方面就利用他的贪婪之心，在他的身上收敛钱财，当然前提条件是损伤医院的利益，来满足自己的私欲。另一方面，陈院长利用他的好色之心，利用计谋和美色的引诱，把他的一些胡作非为的那些事儿全部收集了起来，以此来挟持和要挟他，使他不得不跟他死心塌地的跟着陈院长做事儿，这样陈院长就能做到高枕无忧了。
    “这只老狐狸……”沈东听完了胡顺的简单叙述，愤愤的说道。
    “呵呵……”胡顺苦笑了几声，然后接着说道：“沈胸啊，不是做老哥的不帮你，而是根本就没有本钱在陈皮老儿面前替你说话啊。”胡顺一边说着，一边不住的摇晃着脑袋，接着又像是想到了什么说道：“对了，不是老哥我怕事儿，我说句话你可别介意……”
    沈东见胡顺那种诚恳的样子，也就只好信了他，于是便说道：“你说吧，我不会介意的。”
    胡顺干咳了两声，接着说道：“沈兄啊，老哥奉劝你一句，别跟陈皮老儿斗，你都不过他的，你知道他身后有多深的道行吗？”
    沈东点了点头，似乎是胡顺的话并不使他感到意外，只见他点着头说道：“是呀，你说的没错，跟陈院长斗那只能是拿着鸡蛋往石头上碰，不过，这事儿可由不得我呀！”说完深深的叹了口气。
    胡顺看着沈东那种失落的样子，也觉得挺替他难过的，可是他是个直性子的人，没有什么心机的，见沈东的情绪不高，他心里惦记着自己的事儿，于是也不管沈东是怎么想的，马上就问道：“沈兄，你看我那事儿……？”
    沈东明白胡顺的意思，是怕因为他帮不了自己忙，自己会不管他的事儿，其实，刚一开始胡顺一说帮不了他的忙，他真的是这么想来着，绝不管他跟贾玲的事情，但听了他的叙述以后，觉得他不像是在说瞎话，于是变想了想说道：“别看你没能帮上我的忙，但我这个人就是这样，宁可别人对不住我，我绝不做对不住朋友的事儿，你放心，贾玲那边我会替你去说说的，但是，有一点，我尽力帮着你，实际上对于贾玲我心里也没有十足的把握能说服她。”
    “会的，会的，你一定能说服她的，他就信服你，在她看来，这个世上只有你是真正的男人。”胡顺赶紧着恭维着说道。
    “好了，好了，就别再给我戴高帽子了，我既然答应了你，就一定会尽全力帮着你的，我就是先把丑化说在前面，省的到时候，贾玲不买我的帐，你也会埋怨我的。”沈东索性把话说了个明白。
    “不会的，不会的，我决不会埋怨你的，可是……可是……”胡顺又开始吞吞吐吐起来。
    “可是什么，还有什么事儿，能不能一起说出来，跟挤豆浆似的多难受呀？”沈东有些不耐烦了。
第一卷 第277章 情愿为你服务
    胡顺尴尬的笑了笑，接着说道：“沈兄，老哥的意思是你只要将贾玲的性子压一压就可以了，千万别让她真的跟我决裂了……”
    沈东有点怒了，他瞪着胡顺轻声的吼道：“我说你这个人有点得寸进尺了是不是，你这个条件就等于是告诉我死了算了，有你这么难为做兄弟的吗！”沈东一时之间还不打算跟胡顺闹僵了，他总觉得在他跟陈院长之间的事情上，胡顺绝对会有利用价值的。
    “别，别这么说，我这不也是跟你商量吗，要是你能办得到，就办，办不到的话，老哥我也绝不怪罪你。”胡顺赶紧陪着笑脸说道，唯恐沈东一个不高兴，甩手不管了。
    沈东再次看了看时间，不知不觉间已经过去了两个来小时了，于是他站起身子说道：“好了，就这样吧，我会尽力给你解脱的，不过在我前街贾玲之前，你可不能有任何不该有的动作，否则，事情搞砸了我就没办法了。”
    胡顺的头点的跟小鸡吃米似的，不住的说道：“放心，放心，我绝不会有任何的过分之处，不过，老弟，你要快一点啊。”
    沈东点了点头说道：“这个我会想着尽早替你办理的，可是今天是不行了，我还有要事要办，你先回去吧。”
    “嗯，有老弟你这一句话我就放心了。”胡顺说完话，冲着沈东再次点了点头，转身朝着咖啡屋的门外走去。
    沈东也不再犹豫，看着胡顺走出了咖啡厅，也就随着往外走去，可当走到了没口的时候，服务生却拦住了他说道：“先生，请结账。”
    沈东瞪着眼睛问道：“没加过账吗？”
    “是的先生，我们这里都是先点东西用，最后一起付账的。”服务生很有礼貌的说道。
    沈东心里这个气呀，奶奶的，你个胡顺，竟然给老子来了个‘你请客，我付钱’，哎，想想也算了，兴许是他一激动给忘了，沈东这么想着，随口问了声：“多少钱？”
    “一百六十元。”服务生应道。
    “什么？就两杯咖啡就要一百六十元啊？”沈东的眼珠子差点没瞪得掉了出来。
    “是的先生，我们这儿有收费标准。”服务生说这话，把收费价格表送到了沈东的手里。
    沈东也懒得看价目表了，从口袋里掏出了两百元钱，递给了服务生，随后说道：“不用找了。”说罢，人已经走出了咖啡屋的大门。
    出了咖啡屋，沈东犹豫了一下，他心里很想马上就干赶去见吕芳，可又想了想，觉得还是应该想去找陈院长试一下，看看还有没有可以挽回的余地，如果陈院长念及跟他的旧情，放吕芳一马，自己再去见吕芳也可以给他个惊喜，即便是陈院长不给他面子，仍然不肯放吕芳一马，那么他沈东也算是对吕方有个交代了。
    想到这儿，沈东硬着头皮拦了辆出租车，向医院的方向赶去……
    敲开了陈院长的办公室，沈东进去后第一眼就看见了坐在陈院长办公室里的何丽娜，沈东心里虽然感到有些奇怪，但还是客气地冲着何丽娜点了点头，并没有说话。
    何丽娜到也知趣，看到了沈东那种急急火火的样子，知道他一定是找陈院长又要紧的事情，于是便冲着陈院长说道：“陈院长，你们先说事儿，我先走了。”
    陈院长点了点头，‘嗯’了一声，没再说别的，看得出来，他们两人只见并不那么客套。
    等到了何丽娜出去以后，沈东股足额了勇气，冲着陈院长说道：“陈院长，沈东这些天来有什么做的不对的地方，还请您高抬贵手，原谅我年轻，不懂事儿。”
    陈院长‘呵呵’的笑了笑说道：“小东子呀，你这是说什么呢，难道我对你有什么不好了吗？”
    沈东心里一激灵，不由得心道，这只老狐狸，真是做事滴水不漏啊，‘杀人’于无形之中啊！想到这儿，沈东也陪着陈院长干笑了两声说道：“陈院长要是能够谅解小东子那就再好不过了，小东子今后仍然肝脑涂地的为陈院长您服务。”
    陈院长又是‘呵呵’的温笑了两声，悠然的看着沈东，却没有说话……
第一卷 第278章 老奸巨猾真难缠
    沈东看着陈院长那种深奥的眼神，揣摸不出他是高兴还是不高兴，也不知道他到底是怎么想的，这种尴尬的场面和滋味，是沈东长这么大投以地感受到，这种寄人篱下的难耐感觉使他有些不知所以然了……
    “你是不是觉得对现在的工作岗位有些不适应了？”陈院长终于发话了。
    沈东愣了一下，他没想到陈院长会突然冒出这么一句话来，但毕竟她也算是跟产院长干了这么长时间了，虽然不能了解透了陈院长那深奥的心理，但至少可以听得出陈院长话中有话的弦外之音，陈院长的这句话问的是直接击中了要害，沈东不敢有所耽搁，马上回答道：“没，没有啊，我觉得我还是很喜欢这份工作的，而且自认为还是能够胜任的。”沈东认为自己回答的还算是比较周全的。
    陈院长又是温温的一笑，接着又说道：“那么，既然你很喜欢这份工作，怎么会在背后运作，想跳槽呢？”说话间，陈院长的眼神一直没理看沈东的眼睛，看着沈东那漂移和有些躲避的眼神，陈院长补充了一句说道：“小东子，你这不就是等于拆我的台吗？”
    沈东被陈院长问的无言语对，他现在才真正的算是知道了陈院长的老辣，难怪这老家伙能在这个四处危机的官场商混得如鱼得水，神驰为所欲为，看来要是没有点真本事，恐怕早就完蛋了。
    想到这儿，沈东心里掂量了一下，知道今天就是在求陈院长恐怕也是无济于事了，要是像这样在僵持下去的话，唯一的结果就是自己会让陈院长逼迫的放弃一切，灰溜溜的滚蛋，但是沈东哪里肯就这样束手就擒，他婉转的对陈院长说道：“陈院长，恐怕这里面有很多的无奈和不知，而且有很多的事情也不是我能够左右的了得，所以，请陈院长您仔细地掂量一下，我小东子到底有没有做对不起您的事儿，要是我想跟您掰生的话，那么我跟了您这么长时间了，怎么也会有点实质性的东西流露出来吧！”沈东实际上是抛出了自己最后一块底牌，意思就是告诉陈院长，别再逼我，否则我的手里面可有你的证据把柄。
    陈院长何等人物，怎么能够听不出沈东的话里有话来，他先是微微一惊，但紧接着就恢复了平静，他面无表情的‘呵呵’一笑，冲着沈东用低沉的声音说道：“怎么？你威胁我？”
    沈东恭敬的往后退了一步，娓娓地了一下头，中肯的说道：“小东不不敢。”
    陈院长脸上露出了一丝诡异的表情，这个表情一闪即逝，只见他稍微的想了一想，便对沈东说道：“好了，要是没有别的什么事儿，你就显出忙你的把，我还要去开个会。”
    沈东见陈院长下了逐客令，本想再将吕芳的事儿说一下，但看来现在是绝对的不适时宜了，于是沈东只好跟陈院长客气了两句，便退出了陈院长的办公室。
    郁闷，简直就是郁闷之极，沈东就像是斗败了的公鸡，滴零甩挂的就走出了医院的大门，他现在汇集了，也很急了，回的是自己不该这么冒失的就来找陈院长，这不是明摆着吗，人家陈院长早就做好了应对自己的准备，而自己怎是毫无准备的送上门来，自找没趣啊！恨的是，自己怎么就这么没脑仁，用脚后跟想也应该想得出来，现在的陈院长可跟以前不一样了，他现在是将那些官场上的黑道道，全都用在了自己的身上，要是没有真正能够降住他的把柄，恐怕要想让他就此罢手，不再跟自己过意不去，是绝对不可能的事情了。
    沈东一边想着心事，一边漫无目的的走着，就在一阵绝望的感觉袭遍全身的时候，突然间在他的心头涌上了一个极其古怪又大胆的想法，于是他立即摸出口袋里的手机，拨通了吕芳的手机电话。
    问清楚了吕芳的具体住址以后，沈东赶紧挥手打了一辆出租车，向着吕芳的住所奔去，在车上，沈东的脑子不定的在琢磨着一个大胆的计划……
第一卷 第279章 神魂荡飏渴望征服
    来到了吕芳的住所，沈东感觉到许民为吕芳租的这间不到四十平米的房子还算是不错，主要还是房间的主人勤快的缘故，屋子里面所拜访的东西炯炯有条，所有的陈设一尘不染，看得出，这都是平时吕芳收拾的。
    令沈东感到更为惊讶的不是房间的整洁和干净，而是已经们就看到了吕芳只穿了一件睡裙在等着他，这使他史料未及的事情。
    始料未及的场面令沈东感到有些尴尬，吕芳倒是显得比较大方，虽然脸色苍白，但还是勉强的挤出点笑容，客气的冲着沈东说道：“沈主任，你先做吧，先喝点水，这是我早就给你沏好的茶。”说着话，把一杯茶水递到了沈东的面前。
    沈东接过茶水，喝了一口说道：“这茶叶还真不错啊。”他这也是实在是找不到合适的开场白，只好就事儿说事儿了。
    “嗯，这是当初许民拿来的。”吕芳如实地说道。
    “哦，怪不得呢……”沈东还想说点什么，见吕方像是被勾起了往日的心思，立即停住了，马上转了个话题说道：“对了，小芳，你为什么不等我回去呢？”他这虽然是明知故问，但他知道这就足以让小芳知道自己对她的关心。
    果然，吕芳跟着沈东的话题转变了过来，只见她微微的低了低头，然后喃喃的说道：“我……我是怕连累了你……”
    沈东看着娇弱的吕芳，心中涌现了无尽的怜爱，他慢慢地向吕芳靠近了一些，伸手搂住了她的香肩，轻柔的说道：“小芳啊，这件事情的原由我想你自己心里也应该清楚，一切的一切都是那个陈院长一手操办的。”
    “嗯！”吕芳重重的点了点头，然后发着狠似的说道：“姓陈的，我跟你没完。”
    沈东‘哎’的叹息了一声，安慰着吕方说道：“你先憋着偶记，我会想办法替你找一份称心的工作的。”
    吕芳双眼含泪，看着沈东的脸，身体因感动而不住的颤抖着，慢慢的，慢慢的依偎在了沈东的怀里……
    香艳怡人，美色当前，只要沈东想要，吕方看来已经做好了献身的准备，由于吕芳只穿了一件睡裙，以为在沈东的怀里，是的沈东出手之间感觉到了那种少女的柔韧和弹性之美，那种触觉，那种感受令沈东难以自持……
    吕芳并不是没有见过世面的小女子，她已经经受过了男人的枪实战，而且对男人已经了解到了一定的程度，所以她既然已经有了献身的想法，已经做好的将自己的人完全交给沈东的准备，她便毫不犹豫的开始了行动，随着依偎在沈东的怀里，她慢慢地将一直柔若无骨的小手伸进了沈东的衬衣里面，一点一点的，一寸一寸的在向上揉着……揉着……
    沈东到目前为止，只是跟比自己年龄大的女人有过肌肤之亲，这也许是他的偏好，还真的从未有过与比自己年龄小的女子在一起过，今天被吕芳这么既温柔又主动的一挑逗，那里还受得了，熊熊的男儿烈火无名的燃起，双手不听使唤的就朝着吕芳的胸前摸索了过去……
    吕芳则是极力的配合着沈东的一举一动，在沈东的怀里，一个既漂亮又年轻而且还很乖巧的依然小鸟娓娓动人的不住的扭动着那腻滑的身体，沈东的大脑一片混乱，不由得将嘴唇压向了那双微红而温的香唇……
    香艳的场面已经注定，沈东此时的上身已经是光溜溜的没有一丝的遮挂，双手已经不听使唤的在那双柔软上不同的忙碌着，那种感觉，那种弹性，那种微微喘息之下的涌动，简直令沈东神魂荡飏……
    次是的沈东脑海里面不断地涌现出了吕芳那段录像中的画面，这种刺激感令他有一种极其强烈的渴望，他渴望拥有，更渴望征服，还渴望给予，所有所有的这一切，脚趾在沈东的脑海里，显得是那么的混乱如麻，那么的一筹莫展……
    然而，此时的吕芳像是已经进入到了忘我的境界，她在沈东出神的愣在当场的时候，慢慢的将自己的头埋了下去，一直，一直的埋向了那男人的原野……
第一卷 第280章 利惑与望欲
    >吕芳刚一触及到沈东的下面的时候，沈东先是一阵的兴奋难耐，紧接着就是心中一阵的慌乱，一种求大同存小异的意志力强力的控制着沈东的欲望，这种强烈的毅力来自于沈东的另一种大胆的想法，他不能因为自己一时的痛快，而把自己的全盘计划打乱了，更不能因为贪图眼前的美色，使得自己全盘皆输。
    男人是一种理性动物，这话说得一点也不加，沈东这个时候的理智绝对是战胜了自己的欲望，就见他在吕芳开始伸手解开他的皮带的时候，身体一震，马上阻止了吕芳即将完成的最后一道程序。
    吕芳被沈东突然的变故搞得不知所措了，她根本就没想到沈东会拒绝自己的好意，更没有想到在这个时候沈东竟然阻止了自己，她抬起头来，既无助又疑惑的看着沈东。
    沈东则极力表现出来一种强力的控制状态，目的就是给吕芳一个面子，让她知道自己并不是因为别的拒绝了她，而是另有其他的想法。
    果然，吕芳在看到了沈东的那种男人季度的克制的表情后，立即出口问道：“你，你怎么了？”
    “小芳啊，我没什么，可能你还不了解我，我这个人就是这种脾气，决不能再女孩子有难的时候，欺负她，你现在这种情况不能说明你真的喜欢上了我，而只能是说明你有一种报答的心情在驱使着你，所以，我觉得我们现在就超越了界限，对于我来说，就好像是乘人之危的感觉。”沈东一口气解释了好几个理由。
    “不，我愿意，我是心甘情愿的，我不用你负什么责任，我就是喜欢你。”吕芳的眼泪瞬时间就流落了下来。
    沈东这个时候真的很像很像一把将吕芳抱在怀里，好好的疼爱一下这个流利失落的漂亮女孩，但是，他再来得道上已经产生了一个及其大胆又博弈的想法，那就是他要利用吕芳这块最后的王牌来引诱陈院长犯错误，但是在这之前，他必须要克制住自己的欲望，绝不能先跟吕方发生关系，一旦发生了关系，他在利用吕芳去对付陈院长，就跟目前的许民利用它来交换没有什么本质上的区别了，而且，假如真的那样了，对后面的举证有着直接的利害关系，所以，沈东是下了决心的要从吕芳的心灵上实施突破，让她死心塌地的跟自己合作，共同将那个老奸巨猾的陈院长一举击垮……
    沈东看着泪流满面的吕芳，心里的滋味难于言表，他忍着内心的伤感，婉转的说道：“吕芳，你记住，我沈东绝对是喜欢你的，不是现在喜欢的你，自从一见到你就喜欢上了你，但那个时候，你是许民的女人，我沈东只能将喜欢深深的隐藏在心里，按理说现在我可以放心大胆地喜欢了，但是，你想过没有，现在我们两个都是处在陈院长的玩控制中，我现在有一个想法，能把陈院长这个老狐狸拉下马，而且让他‘死’得很惨，所以，我需要你的配合，不知道你能不能为了我……哦，不，不仅仅是为了我，是为了我们，拿出勇气，去面对陈院长……”
    吕芳虽然对沈东说的一大堆话没能完全理解，但有一点她听得很清楚，那就是沈东让他配合着她去对付那个十恶不赦的陈院长，这本来就是她非常渴望的事情，别说沈东主动说出来，就是今天她的这种身体奉献的举动，实际上也是让自己成为沈东的女人，之后沈东就会自觉不自觉的替她讨个公道。
    沈东见吕芳沉默不语，不知道他是没有听明白，还是不愿意跟他共同奋战，于是‘哎’了一声说道：“你要是不愿意我也不勉强你，但是你接住，今后一旦我沈东有了机会，我一定会替你讨回这个公道的。”
    吕芳的眼泪就像是一串银珠一样的滚滚落下，他被沈东的言辞感动了，他忍不住抽蓄着说道：“沈主任，您放心，就算是赴汤蹈火，我也愿意跟着您去讨个公道。”
第一卷 第277章 情愿为你服务
    胡顺尴尬的笑了笑，接着说道：“沈兄，老哥的意思是你只要将贾玲的性子压一压就可以了，千万别让她真的跟我决裂了……”
    沈东有点怒了，他瞪着胡顺轻声的吼道：“我说你这个人有点得寸进尺了是不是，你这个条件就等于是告诉我死了算了，有你这么难为做兄弟的吗！”沈东一时之间还不打算跟胡顺闹僵了，他总觉得在他跟陈院长之间的事情上，胡顺绝对会有利用价值的。
    “别，别这么说，我这不也是跟你商量吗，要是你能办得到，就办，办不到的话，老哥我也绝不怪罪你。”胡顺赶紧陪着笑脸说道，唯恐沈东一个不高兴，甩手不管了。
    沈东再次看了看时间，不知不觉间已经过去了两个来小时了，于是他站起身子说道：“好了，就这样吧，我会尽力给你解脱的，不过在我前街贾玲之前，你可不能有任何不该有的动作，否则，事情搞砸了我就没办法了。”
    胡顺的头点的跟小鸡吃米似的，不住的说道：“放心，放心，我绝不会有任何的过分之处，不过，老弟，你要快一点啊。”
    沈东点了点头说道：“这个我会想着尽早替你办理的，可是今天是不行了，我还有要事要办，你先回去吧。”
    “嗯，有老弟你这一句话我就放心了。”胡顺说完话，冲着沈东再次点了点头，转身朝着咖啡屋的门外走去。
    沈东也不再犹豫，看着胡顺走出了咖啡厅，也就随着往外走去，可当走到了没口的时候，服务生却拦住了他说道：“先生，请结账。”
    沈东瞪着眼睛问道：“没加过账吗？”
    “是的先生，我们这里都是先点东西用，最后一起付账的。”服务生很有礼貌的说道。
    沈东心里这个气呀，奶奶的，你个胡顺，竟然给老子来了个‘你请客，我付钱’，哎，想想也算了，兴许是他一激动给忘了，沈东这么想着，随口问了声：“多少钱？”
    “一百六十元。”服务生应道。
    “什么？就两杯咖啡就要一百六十元啊？”沈东的眼珠子差点没瞪得掉了出来。
    “是的先生，我们这儿有收费标准。”服务生说这话，把收费价格表送到了沈东的手里。
    沈东也懒得看价目表了，从口袋里掏出了两百元钱，递给了服务生，随后说道：“不用找了。”说罢，人已经走出了咖啡屋的大门。
    出了咖啡屋，沈东犹豫了一下，他心里很想马上就干赶去见吕芳，可又想了想，觉得还是应该想去找陈院长试一下，看看还有没有可以挽回的余地，如果陈院长念及跟他的旧情，放吕芳一马，自己再去见吕芳也可以给他个惊喜，即便是陈院长不给他面子，仍然不肯放吕芳一马，那么他沈东也算是对吕方有个交代了。
    想到这儿，沈东硬着头皮拦了辆出租车，向医院的方向赶去……
    敲开了陈院长的办公室，沈东进去后第一眼就看见了坐在陈院长办公室里的何丽娜，沈东心里虽然感到有些奇怪，但还是客气地冲着何丽娜点了点头，并没有说话。
    何丽娜到也知趣，看到了沈东那种急急火火的样子，知道他一定是找陈院长又要紧的事情，于是便冲着陈院长说道：“陈院长，你们先说事儿，我先走了。”
    陈院长点了点头，‘嗯’了一声，没再说别的，看得出来，他们两人只见并不那么客套。
    等到了何丽娜出去以后，沈东股足额了勇气，冲着陈院长说道：“陈院长，沈东这些天来有什么做的不对的地方，还请您高抬贵手，原谅我年轻，不懂事儿。”
    陈院长‘呵呵’的笑了笑说道：“小东子呀，你这是说什么呢，难道我对你有什么不好了吗？”
    沈东心里一激灵，不由得心道，这只老狐狸，真是做事滴水不漏啊，‘杀人’于无形之中啊！想到这儿，沈东也陪着陈院长干笑了两声说道：“陈院长要是能够谅解小东子那就再好不过了，小东子今后仍然肝脑涂地的为陈院长您服务。”
    陈院长又是‘呵呵’的温笑了两声，悠然的看着沈东，却没有说话……
    ]
第一卷 第278章 老奸巨猾真难缠
    沈东看着陈院长那种深奥的眼神，揣摸不出他是高兴还是不高兴，也不知道他到底是怎么想的，这种尴尬的场面和滋味，是沈东长这么大投以地感受到，这种寄人篱下的难耐感觉使他有些不知所以然了……
    “你是不是觉得对现在的工作岗位有些不适应了？”陈院长终于发话了。
    沈东愣了一下，他没想到陈院长会突然冒出这么一句话来，但毕竟她也算是跟产院长干了这么长时间了，虽然不能了解透了陈院长那深奥的心理，但至少可以听得出陈院长话中有话的弦外之音，陈院长的这句话问的是直接击中了要害，沈东不敢有所耽搁，马上回答道：“没，没有啊，我觉得我还是很喜欢这份工作的，而且自认为还是能够胜任的。”沈东认为自己回答的还算是比较周全的。
    陈院长又是温温的一笑，接着又说道：“那么，既然你很喜欢这份工作，怎么会在背后运作，想跳槽呢？”说话间，陈院长的眼神一直没理看沈东的眼睛，看着沈东那漂移和有些躲避的眼神，陈院长补充了一句说道：“小东子，你这不就是等于拆我的台吗？”
    沈东被陈院长问的无言语对，他现在才真正的算是知道了陈院长的老辣，难怪这老家伙能在这个四处危机的官场商混得如鱼得水，神驰为所欲为，看来要是没有点真本事，恐怕早就完蛋了。
    想到这儿，沈东心里掂量了一下，知道今天就是在求陈院长恐怕也是无济于事了，要是像这样在僵持下去的话，唯一的结果就是自己会让陈院长逼迫的放弃一切，灰溜溜的滚蛋，但是沈东哪里肯就这样束手就擒，他婉转的对陈院长说道：“陈院长，恐怕这里面有很多的无奈和不知，而且有很多的事情也不是我能够左右的了得，所以，请陈院长您仔细地掂量一下，我小东子到底有没有做对不起您的事儿，要是我想跟您掰生的话，那么我跟了您这么长时间了，怎么也会有点实质性的东西流露出来吧！”沈东实际上是抛出了自己最后一块底牌，意思就是告诉陈院长，别再逼我，否则我的手里面可有你的证据把柄。
    陈院长何等人物，怎么能够听不出沈东的话里有话来，他先是微微一惊，但紧接着就恢复了平静，他面无表情的‘呵呵’一笑，冲着沈东用低沉的声音说道：“怎么？你威胁我？”
    沈东恭敬的往后退了一步，娓娓地了一下头，中肯的说道：“小东不不敢。”
    陈院长脸上露出了一丝诡异的表情，这个表情一闪即逝，只见他稍微的想了一想，便对沈东说道：“好了，要是没有别的什么事儿，你就显出忙你的把，我还要去开个会。”
    沈东见陈院长下了逐客令，本想再将吕芳的事儿说一下，但看来现在是绝对的不适时宜了，于是沈东只好跟陈院长客气了两句，便退出了陈院长的办公室。
    郁闷，简直就是郁闷之极，沈东就像是斗败了的公鸡，滴零甩挂的就走出了医院的大门，他现在汇集了，也很急了，回的是自己不该这么冒失的就来找陈院长，这不是明摆着吗，人家陈院长早就做好了应对自己的准备，而自己怎是毫无准备的送上门来，自找没趣啊！恨的是，自己怎么就这么没脑仁，用脚后跟想也应该想得出来，现在的陈院长可跟以前不一样了，他现在是将那些官场上的黑道道，全都用在了自己的身上，要是没有真正能够降住他的把柄，恐怕要想让他就此罢手，不再跟自己过意不去，是绝对不可能的事情了。
    沈东一边想着心事，一边漫无目的的走着，就在一阵绝望的感觉袭遍全身的时候，突然间在他的心头涌上了一个极其古怪又大胆的想法，于是他立即摸出口袋里的手机，拨通了吕芳的手机电话。
    问清楚了吕芳的具体住址以后，沈东赶紧挥手打了一辆出租车，向着吕芳的住所奔去，在车上，沈东的脑子不定的在琢磨着一个大胆的计划……
第一卷 第279章 神魂荡飏渴望征服
    来到了吕芳的住所，沈东感觉到许民为吕芳租的这间不到四十平米的房子还算是不错，主要还是房间的主人勤快的缘故，屋子里面所拜访的东西炯炯有条，所有的陈设一尘不染，看得出，这都是平时吕芳收拾的。
    令沈东感到更为惊讶的不是房间的整洁和干净，而是已经们就看到了吕芳只穿了一件睡裙在等着他，这使他史料未及的事情。
    始料未及的场面令沈东感到有些尴尬，吕芳倒是显得比较大方，虽然脸色苍白，但还是勉强的挤出点笑容，客气的冲着沈东说道：“沈主任，你先做吧，先喝点水，这是我早就给你沏好的茶。”说着话，把一杯茶水递到了沈东的面前。
    沈东接过茶水，喝了一口说道：“这茶叶还真不错啊。”他这也是实在是找不到合适的开场白，只好就事儿说事儿了。
    “嗯，这是当初许民拿来的。”吕芳如实地说道。
    “哦，怪不得呢……”沈东还想说点什么，见吕方像是被勾起了往日的心思，立即停住了，马上转了个话题说道：“对了，小芳，你为什么不等我回去呢？”他这虽然是明知故问，但他知道这就足以让小芳知道自己对她的关心。
    果然，吕芳跟着沈东的话题转变了过来，只见她微微的低了低头，然后喃喃的说道：“我……我是怕连累了你……”
    沈东看着娇弱的吕芳，心中涌现了无尽的怜爱，他慢慢地向吕芳靠近了一些，伸手搂住了她的香肩，轻柔的说道：“小芳啊，这件事情的原由我想你自己心里也应该清楚，一切的一切都是那个陈院长一手操办的。”
    “嗯！”吕芳重重的点了点头，然后发着狠似的说道：“姓陈的，我跟你没完。”
    沈东‘哎’的叹息了一声，安慰着吕方说道：“你先憋着偶记，我会想办法替你找一份称心的工作的。”
    吕芳双眼含泪，看着沈东的脸，身体因感动而不住的颤抖着，慢慢的，慢慢的依偎在了沈东的怀里……
    香艳怡人，美色当前，只要沈东想要，吕方看来已经做好了献身的准备，由于吕芳只穿了一件睡裙，以为在沈东的怀里，是的沈东出手之间感觉到了那种少女的柔韧和弹性之美，那种触觉，那种感受令沈东难以自持……
    吕芳并不是没有见过世面的小女子，她已经经受过了男人的枪实战，而且对男人已经了解到了一定的程度，所以她既然已经有了献身的想法，已经做好的将自己的人完全交给沈东的准备，她便毫不犹豫的开始了行动，随着依偎在沈东的怀里，她慢慢地将一直柔若无骨的小手伸进了沈东的衬衣里面，一点一点的，一寸一寸的在向上揉着……揉着……
    沈东到目前为止，只是跟比自己年龄大的女人有过肌肤之亲，这也许是他的偏好，还真的从未有过与比自己年龄小的女子在一起过，今天被吕芳这么既温柔又主动的一挑逗，那里还受得了，熊熊的男儿烈火无名的燃起，双手不听使唤的就朝着吕芳的胸前摸索了过去……
    吕芳则是极力的配合着沈东的一举一动，在沈东的怀里，一个既漂亮又年轻而且还很乖巧的依然小鸟娓娓动人的不住的扭动着那腻滑的身体，沈东的大脑一片混乱，不由得将嘴唇压向了那双微红而温的香唇……
    香艳的场面已经注定，沈东此时的上身已经是光溜溜的没有一丝的遮挂，双手已经不听使唤的在那双柔软上不同的忙碌着，那种感觉，那种弹性，那种微微喘息之下的涌动，简直令沈东神魂荡飏……
    次是的沈东脑海里面不断地涌现出了吕芳那段录像中的画面，这种刺激感令他有一种极其强烈的渴望，他渴望拥有，更渴望征服，还渴望给予，所有所有的这一切，脚趾在沈东的脑海里，显得是那么的混乱如麻，那么的一筹莫展……
    然而，此时的吕芳像是已经进入到了忘我的境界，她在沈东出神的愣在当场的时候，慢慢的将自己的头埋了下去，一直，一直的埋向了那男人的原野……
    ]
第一卷 第280章 利惑与望欲
    吕芳刚一触及到沈东的下面的时候，沈东先是一阵的兴奋难耐，紧接着就是心中一阵的慌乱，一种求大同存小异的意志力强力的控制着沈东的欲望，这种强烈的毅力来自于沈东的另一种大胆的想法，他不能因为自己一时的痛快，而把自己的全盘计划打乱了，更不能因为贪图眼前的美色，使得自己全盘皆输。
    男人是一种理性动物，这话说得一点也不加，沈东这个时候的理智绝对是战胜了自己的欲望，就见他在吕芳开始伸手解开他的皮带的时候，身体一震，马上阻止了吕芳即将完成的最后一道程序。
    吕芳被沈东突然的变故搞得不知所措了，她根本就没想到沈东会拒绝自己的好意，更没有想到在这个时候沈东竟然阻止了自己，她抬起头来，既无助又疑惑的看着沈东。
    沈东则极力表现出来一种强力的控制状态，目的就是给吕芳一个面子，让她知道自己并不是因为别的拒绝了她，而是另有其他的想法。
    果然，吕芳在看到了沈东的那种男人季度的克制的表情后，立即出口问道：“你，你怎么了？”
    “小芳啊，我没什么，可能你还不了解我，我这个人就是这种脾气，决不能再女孩子有难的时候，欺负她，你现在这种情况不能说明你真的喜欢上了我，而只能是说明你有一种报答的心情在驱使着你，所以，我觉得我们现在就超越了界限，对于我来说，就好像是乘人之危的感觉。”沈东一口气解释了好几个理由。
    “不，我愿意，我是心甘情愿的，我不用你负什么责任，我就是喜欢你。”吕芳的眼泪瞬时间就流落了下来。
    沈东这个时候真的很像很像一把将吕芳抱在怀里，好好的疼爱一下这个流利失落的漂亮女孩，但是，他再来得道上已经产生了一个及其大胆又博弈的想法，那就是他要利用吕芳这块最后的王牌来引诱陈院长犯错误，但是在这之前，他必须要克制住自己的欲望，绝不能先跟吕方发生关系，一旦发生了关系，他在利用吕芳去对付陈院长，就跟目前的许民利用它来交换没有什么本质上的区别了，而且，假如真的那样了，对后面的举证有着直接的利害关系，所以，沈东是下了决心的要从吕芳的心灵上实施突破，让她死心塌地的跟自己合作，共同将那个老奸巨猾的陈院长一举击垮……
    沈东看着泪流满面的吕芳，心里的滋味难于言表，他忍着内心的伤感，婉转的说道：“吕芳，你记住，我沈东绝对是喜欢你的，不是现在喜欢的你，自从一见到你就喜欢上了你，但那个时候，你是许民的女人，我沈东只能将喜欢深深的隐藏在心里，按理说现在我可以放心大胆地喜欢了，但是，你想过没有，现在我们两个都是处在陈院长的玩控制中，我现在有一个想法，能把陈院长这个老狐狸拉下马，而且让他‘死’得很惨，所以，我需要你的配合，不知道你能不能为了我……哦，不，不仅仅是为了我，是为了我们，拿出勇气，去面对陈院长……”
    吕芳虽然对沈东说的一大堆话没能完全理解，但有一点她听得很清楚，那就是沈东让他配合着她去对付那个十恶不赦的陈院长，这本来就是她非常渴望的事情，别说沈东主动说出来，就是今天她的这种身体奉献的举动，实际上也是让自己成为沈东的女人，之后沈东就会自觉不自觉的替她讨个公道。
    沈东见吕芳沉默不语，不知道他是没有听明白，还是不愿意跟他共同奋战，于是‘哎’了一声说道：“你要是不愿意我也不勉强你，但是你接住，今后一旦我沈东有了机会，我一定会替你讨回这个公道的。”
    吕芳的眼泪就像是一串银珠一样的滚滚落下，他被沈东的言辞感动了，他忍不住抽蓄着说道：“沈主任，您放心，就算是赴汤蹈火，我也愿意跟着您去讨个公道。”
第一卷 第281章 引狼入窝
    沈东赶紧整理了一下凌乱的衣服，郑重其事地说道：“小芳，你此话当真？”
    “当然是当真的，这个老不死的陈院长，要不是她，许民怎么可能会抛弃我呢？”
    沈东皱了皱眉头，心里暗自想道：你个傻姑娘呀，怎么就这么啥呢？都什么时候了，还替许民照相呢，要不是许民有那个心思，就算是陈院长再怎么着也不可能明目张胆的敢动这个心思的，毕竟许民也算是一个有身份的人物啊！
    沈东越想越是气不分，不由得狠狠说道：“小芳啊，你怎么这么啥呢，许民也不是什么好东西啊！”
    吕芳低着头沉默了半响，然后抬起头来说道：“沈主任，这个我明白，但毕竟许民到现在为止是我的第一个男人，也许是他一时糊涂，我……我不怪他！”
    沈东心里这个郁闷呀，他见吕芳实在是太痴情了，于是也就只好不再跟她解释，马上将话题转入到了正题，说道：“小芳，现在以你和我的能力是绝对不可能对陈院长形成足够的威胁的，即便是我喝出去不要这份工作了，那也只能是鸡蛋跟石头的关系，不知道我这么说你明白不明白？”
    吕芳点了点头，轻声的说道：“我知道，您已经替我尽了力了，您就说要让我则么做才能将那个老狐狸陈院长身败名裂吧！”说到这儿，吕芳的表情严肃，接着又发着狠的继续说道：“我就不信，就没有人能治治他了！”
    “对，现在就看你的了。”沈东鼓励着说道。
    “什么？看我什么？我能对他怎么样呢？”别看吕芳信誓旦旦的，但毕竟她的年龄还小，刚才的那些感慨和愤慨都是在沈东的启发下有感而发的，现在沈东直接两党的说‘要看她的了’，一时间脑子根本就没有转过弯来。
    沈东见吕芳有些退缩，赶紧又引导着说道：“小芳，你想呀，我们现在要是用常规的方法根本就奈何不了那只老狐狸什么，所以现在我们就必须要动用一些非常规的手段，也只有这样，我们才有成功的机会。”
    “你的意思是……”吕芳瞪大了眼睛看着沈东。
    沈东深深的点了点头，却没有在解释，他是让吕芳自己悟出这个道理，那样要比从自己嘴里说出来好的多。
    吕芳看着沈东的神态似乎明白了什么，她再次低下了头。
    时间就这样一分一秒的流逝着，沈东的心里紧张得到了极点，他能明显的感觉到自己的心跳在加速，在她看来，成败就在此一举了，要是吕方不能答应跟自己配合，那么，自己死在陈院长的后里面只是个时间问题了。
    就在沈东几乎要绝望的时刻，吕芳突然说话了：“沈主任，你刚才没有跟我那个，是不是就是因为这件事儿？”
    沈东点了点头，表情陈恳的说道：“是的，我不能让你觉得我跟许民一样……”
    吕芳重重的点了点头，叹了一口气说道：“哎，沈主任，您是好人，一个真正的好男人，……”
    “我……”沈东想解释一点什么，吕芳却用手捂住了他的嘴继续说道：“您不用再说了，我答应您！”
    沈东一愣，他没有想到吕芳这就答应了，带着感动和少许的兴奋，沈东颤声说道：“那……那真是委屈你了。”
    “别再说客套话了，您就说说需要我怎么做吧？”从吕芳的眼神里沈东就能看得出来，他已经抛开了一切，非要整治那只老狐狸不可。
    沈东深深地吸了一口气，然后说道：“小芳，我也不跟你绕弯子了，我把我的计划说出来，你可以考虑一下，要是不愿意的话，还来得及。”说罢，沈东紧紧盯着吕芳的眼神，他已经暗自决定，假如从吕芳的眼神里面看出一丝的忧郁，他就绝不在逼迫她做这件事情。
    片刻时间，沈东却没有在吕方的眼神中看到一点的犹豫，于是便立即说道：“好，那我就说给你听听，既然咱们正面减量已经不可能有半点的机会了，那么，我想就由你来借着陈院长垂涎你的机会，引他上钩，地点就在你这间屋子里面，到时候，我会在这里布置好一切获取证据的东西，你看怎么样？”实际上沈东为什么要这么急可可的说出来，他确实也怕吕芳真的会反悔。
第一卷 第282章 委屈你了
    “你的意思就是让我把身子献给那个老狐狸？”吕芳终于按捺不住，说话了。
    沈东最不愿意听到吕芳这么问，但这又是不可回避的话题，于是沈东咬着后槽牙说道：“是的，而且你还要在事后鼓起勇气，告发他……”
    “告发他？”吕芳像是受了惊吓一样的向后坐了下，像是唯恐挨的沈东太近会传染上瘟疫似的，接着她等着惊恐的眼睛，含糊着说道：“这不就等于用我的名节去搏杀吗？”
    沈东心里已经有些失落了，他觉得吕芳已经不可能答应自己的这个‘损人利己’的条件了，无奈之下，沈东摇了摇头说道：“罢了，罢了，我……我也是一时之间昏了头，也是实在是走投无路了才出此下策，算了，就当我没说过。”沈东说这些话绝对是真心实意的。
    吕芳看着沈东那种失落的样子，心中一软，急忙说道：“就……就没有别的办法了吗？”
    沈东的脑袋要的跟蹦楞鼓似的，很无奈地说道：“小芳，要是能有意思的希望，我那会出此下策呢？实话跟你说吧，其实，其实我也是舍不得你呀。”
    吕芳看着沈东说话间的表情，绝对是那种掏心窝子的话，他犹豫了片刻，便又说道：“沈主任，我问你，要是我一旦这么做了，会不会就身败名裂了，从此就别再打算做一个好女人了？”
    “这个……”吕方的一席话还真的把沈东给问住了，他皱了皱眉头，一筹莫展的说道：“我的意思并不是想把事情闹到不可收拾的地步，只是想让你跟陈院长上……上床以后，在取得了证据后，你威胁他一下罢了，我想，以陈院长现在的身份和地位，他决不肯为你而付出巨大的代价，这样他就会答应咱们提出的条件，当然咱们的条件也不能太过分，只不过就是别让他在找咱们麻烦罢了，这点小事情他陈院长会掂量得出孰轻孰重的。”
    吕芳快度的眨了眨眼睛，觉得沈东说的很有道理，仔细想了想，觉得这样既可以帮着沈东，又能…….不对呀，这要是让许民知道了，那还了得啊？到现在，他心里还是想着许民，于是她脱口问道：“要是我跟陈院长上了床，那不就等于彻底的失去许民了吗？”
    沈东没想到吕芳还是纠结在这个问题上，他看实在是没有办法在这个问题上说服吕芳，于是只好违心说道：“不会的，你想呀，我们只是跟陈院长做交易，陈院长也不愿意把这件事情告诉许民的是不是，所以，你大可放心，不用在这方面担心的。”
    “真的？”终于，吕芳表现出了一个少女的幼稚。
    “嗯，真的，不骗你的。”沈东想都没想就脱口达答道。
    显然，吕芳这个时候已经完全被沈东左右了，他听了沈东的话以后，不住地点着头，自言自语的说道：“好吧，也只好如此了。”
    沈东见吕芳就算是勉强答应了自己的计划，按理说他应该高兴，但是不知道为什么却高兴不起来，毕竟他跟陈院长和许民他们还是有着本质的区别的，他沈东可不是那种利用女人替自己做交易的男人。
    “什么时候干？”吕芳真是年轻，想通了以后就立即掂着实施。
    沈东微微地笑了笑说道：“小芳，委屈你了，我沈东绝不是那种忘恩负义的男人，你记住了，今后只要我有机会发达了，我会用我的一生来呵护和报答你的。”
    “好了，就别说那么多没用的话了，我不需要你报答，再说了，这也是关系到我自己的事儿啊，所以，要报答也是我们两人互相报答才是。”吕芳像是放松了许多，思维也跟着敏捷了起来。
    “那好吧，我的先将这间屋子布置一下，把你的摄像机放在一个很隐蔽的地方才行，要知道，陈院长这个老狐狸可不是一般的狡猾，我们可千万别让他发现了。”沈东一边向屋子里面巡视着，一边说道。
    “那，那我怎么才能把陈院长叫到这里来呢？”吕芳无意见提出了一个很现实又很棘手的问题……
第一卷 第283章 舍身取义挽败局
    沈东略加思考，就对吕方说道：“还得你亲自出马才行，这样吧，你就打个电话给陈院长，就说你想跟他再好好的谈谈，直接叫他到你这里来，也不需要什么掩饰，我想这只老狐狸会明白你的意思的。”
    “这样不会引起他的怀疑吗？”吕芳现在已经完全进入了角色，他所想到的一切，都是在为自己怎样才能将陈院长这只老狐狸骗上床在努力。
    “不会的，他现在对你已经是欲火攻心了，男人一般在这个时候，基本上是没有什么抵抗能力的。”沈东很自信的说道。
    “那我也没有陈院长的电话号码呀？”吕芳看着沈东问道，实际上她这等于是认可了沈东的这个办法，明摆着是在向神动摇陈院长的电话号码。
    沈东笑了笑，从裤子口袋里面掏出了手机，查询了一下便说道：“你记一下……”
    吕芳将陈院长的电话号码寄到了自己的手机里面，然后问道：“什么时候给他打？”
    “这个你要听我的信儿，我先回宿舍把你的摄像机拿来，然后……然后你出去转一圈再回来，等一切布置好了以后，你再给老狐狸打电话。”沈东一边琢磨着，一边说道。
    “为什么要让我出去转一圈，我的住所我最熟悉了，我留下来还可以帮你的忙啊！”吕芳很不理解的问道。
    沈东对吕芳的疑问报之一笑，她用手捏了捏吕方的小鼻子，坏坏的说道：“这个你就不懂了，要是让你知道了摄像机藏在了什么地方，你肯定会有意无意的去看一眼，那样必定会露陷儿的。”
    吕芳神奇的看着沈东，眼睛一眨不眨的，沈东被她看得有些发毛，不由得问道：“怎么，有什么不妥吗？”
    ‘哼’吕芳未回话先重重的‘哼’了一声，然后也是坏笑了一下说道：“我看陈院长不是老狐狸，你倒像是只老狐狸了。”说完便捂着小嘴‘咯咯‘的笑了起来。
    沈东知道自己是中了吕方的小全套了，但看着吕芳能这么开心地笑着，他的心里也是甜甜的感觉，感慨之余，沈东心中暗自想道：哎，果然还是个小雏鸟啊，这么大的事情，一会就放下了，想到这儿，他的心中不由得又有一种涩涩的感觉。
    既然事情已经按照自己的想法去做了，沈东也不再耽搁着了，他知道，如果不尽快地解决眼前这个极度困难的局面，自己的日子已经很不好过了，所以，沈东见吕芳心情好了点之后，便起身跟吕方说道：“那好，我现在就回宿舍去拿摄像机去，你在这里等着我，别出去哟。
    “嗯，知道了，你快去吧。”吕芳已经恢复了平静。
    沈东满心欢喜的走出了吕方的出租小屋，他没想到事情会有如此的顺利，也没想到吕芳竟然是个痴情的女子，他对许民的这份情谊真的使他有些感动。
    沈东在取摄像机的时候，存了个心眼，他把摄像机里面的磁带藏在了自己的宿舍里，然后用赶紧到商场里面按照同型号又买了一盘磁带，为了能够更加直接的了解到吕芳在屋中跟陈院长的进展情况，沈东还特意的下血本购买了一个与摄像机同型号的无线小型同步播放器，并且在商店里让售货员教会了他使用以后，这才急忙着想着吕芳的出租屋奔去……
    设置埋伏的事情并不算难办到，沈东只用了半个小时就将摄像机藏好了，并且用同步播放器看了看，角度和采光还都算可以，他心满意足的打了个响指，一副一切尽在掌控之中的胜利者神态。
    正如沈东所料，陈院长根本就被有一点的犹豫，在接到了吕芳的电话以后，立即答应了他的请求，并且放下了手中的一切工作，马上就向着吕芳的住所本来……
    沈东赶紧离开了吕方的出租屋，临出门的时候嘱咐吕方说道：“别有顾虑，女人嘛既然已经有过跟男人的经历了，那么再多一次也不算啥，你就把陈院长当做是许民就好了。”说完冲着吕芳做了个胜利的手势，转身就走出了房间……
第一卷 第284章 快要室息了
    沈东摸索着找到了一个比较安全的隐蔽之处，他本想找一个既能看到吕芳房间的门口方便掌握情况，又能有着很清楚的无线信号画面的地方，可是转悠了半天也没能如愿，只好绕到了房子的后面，先隐蔽好了再说，剩下的只有等待了，等待着那条大鱼的上钩。
    还好，陈院长并没有让沈东受太多的煎熬和折磨，没多长时间，他就出现在了房间的画面中，沈东的情绪开始紧张，紧张的连拿着无线接收器的手都在发抖，手心也出了汗。
    要知道，这可不是一般的偷拍，这里面既有激|情的场景，又有较量的成分，还有吕芳的演技是不是能够过关的问题，所有这些交织在一起，使得沈东觉得自己就快要室息了一样，不住的喘着大气。
    画面中，吕芳低着头坐在床边，陈院长则站在了屋子当中，不住的向屋子的四周巡视着，看得出，陈院长的警惕性还是很高的，沈东庆幸自己的高明，在不知隐藏摄像机的时候，没让吕芳知道，否则，就现在这个场面，陈院长这么一巡视，吕芳肯定会自然不自然的就去看那隐藏的摄像机，以陈院长的老奸巨猾，哪有不露陷儿之理。
    沈东看见陈院长一边跟吕芳说着什么，一边在屋子的四处转悠着，吕芳在陈院长的面前显得非常的拘谨，陈院长则显得非常游刃有余，它不仅不买的跟吕芳说着什么，沈东这个时候开始有些爱闹了，自己怎么就忘了买一个同步的录音装置呢，现在是只能看到画面，却不知道陈院长对吕芳说了些什么。
    沈东心里很纳闷，他觉得陈院长已经对吕芳垂涎已久，吕芳给他打了个电话，他二话没说就赶了过来，按常理来说，陈院长应该是见到了吕芳以后，特别是在这种两个人独处的环境下，猴急猴急的马上就要办事儿，可现在的陈院长却看不出他有丝毫的想跟吕芳上床的意思，这可急坏了沈东。
    就在沈东焦急不堪的时候，画面中又出现了令沈东不敢相信的场景，就见吕芳突然从床边站了起来，冲着陈院长说了些什么，那种样子绝不像是沈东是先设想好了的那种勾引的样子，而是一种渴求的样子，像是陈院长有什么事情告诉了吕芳，令吕芳非常的震撼。
    这个时候，沈东的心里头突然冒出了一个不详的念头，就在他这个念头刚一冒出来的时候，就见画面中吕芳跟着陈院长想着房间的门口走去，消失在了镜头摄录的范围之外……
    这个老狐狸，这是老奸巨猾，沈东琢磨着陈院长是不是想让吕芳到卫生间里面去，那样的话，自己的这番心思可就白费了。
    不会的，应该不会的，沈东这样不住的安慰着自己，他在想，即便是陈院长有了这种提放之心，可是吕芳绝不会让他得逞的，毕竟这件事情是吕芳为了报复陈院长而献身的，她绝不会轻而易举的让这个老狐狸随便的占了便宜的。
    这么一想，沈东心里多少的有了点安慰，他耐心的等待着陈院长和吕芳重新回归到摄像机的画面中来，可是一等再等，已经过去了大约有十分钟的时间，画面中仍然没有两个人的身影，沈东沉不住气了……
    奶奶个孙子的，不好，这只老狐狸在耍花招，沈东想到这儿，一下子就从隐身之处串了出来，他快步朝着吕芳的房间门口跑去，来到了房间的门口，沈东稍加犹豫，便抬手敲响了吕芳的房门。
    “当，当，当……”屋内没有任何的动静，沈东真的急了，他举起拳头重重的砸向了房门“咣，咣，咣……”屋内仍然是一片寂静。
    “吕芳……吕芳！”沈东顾不得许多了，一边使劲儿的砸着房门，一边大声的喊了起来。
    屋内还是一点动静都没有，沈东心中一阵的紧张，难道……难道这只老狐狸竟敢……沈东不敢再往下想了，他的手脚已经冰凉，要知道，这可是他出的主意啊，要是吕芳真的有个三长两短的，他沈东可怎么逃得了干系哟！
    ]
第一卷 第285章 一团乱麻
    沈东这个是有意竞能够完全的肯定，吕芳跟陈院长已经不在屋子里面了，怎么会是这样？沈东打破脑袋也不会想到，事情怎么就会突然的演变成了这个结果，不但自己的计划全部泡汤，就连吕芳也不知了去向。
    陈院长对吕芳说了些什么？怎么吕芳就这么乖巧的听从了陈院长的调遣，跟着他走了呢？他们会去哪里呢？沈东尽量的让自己保持清醒，这个时候越是着急，就越要保持头脑的情形，否则，还不知道会干出什么惊天动地的蠢事儿呢！
    办公室？对陈院长的办公室，沈东第一个想到的就是陈院长的办公室，他的那间秘密的套件休息室里面到现在沈东也不知道藏着怎样的秘密，他一定是吧吕芳骗到了他的办公室去了。
    沈东想到这里，转身就往外跑，他要在第一时间赶到陈院长的办公室，他要玩会因为自己的不深而造成的不良后果，他绝不能让吕芳因为自己而受伤。
    当沈东满头大汗的跑到了陈院长的办公室门口的时候，却见办公室的大门四敞大开这，沈东这个时候已经将自身的安慰全然的抛到了脑后，毫不犹豫的就直接窜进了陈院长的办公室。
    令沈东感到茫然的是，办公室里面并没有陈院长的身影，别说是没有陈院长的身影，就连其他的人也没有，沈东不由得纳闷想到：怎么没有人在办公室里面，大门会敞着呢？一般来讲，陈院长的办公室只有在秘书给他做卫生的时候会敞着门，今天这是怎么了？真是撞见鬼了！
    会不会是陈院长将吕芳带到这里以后又出现了什么岔头儿？只是这陈院长因为事情的紧迫而连办公室的门都没来得及关好就跑了出去？真的希望是这样，要是这样的话，至少吕芳现在是安全的。
    不管了，既然‘上帝’给了机会就要好好的利用，这是沈东现在的唯一想法，他立即掏出了手机，轻车熟路的来到了办公室的内间，将手机放到了空调里面的遥控探视口之后，这才长长地出了一口大气，看了看没有被人发现，沈东麻利的钻进了自己的办公室内，密切关注了楼道里面的一切动静。
    焦急地等待是最令人难熬的，沈东一边擦着头上的汗水，一边微微的喘息着，终于，他等来了楼道里的一点声息，沈东将耳朵紧紧的贴在办公室的门上，仔细的分辨着，他清楚地听到，有两个人的脚步朝着陈院长的办公室里面走了过去……
    ‘天不灭我也！’沈东心中一阵的兴奋，他心里很清楚，不管是陈院长跟率放在什么地方发生了关系，只要是有了录像的证据，再加上吕方的指控，就能威胁和逼迫真远征就烦，这一点他心里还是有底数的。
    轻轻的关门声让沈东心里再一次的吃了一颗定心丸，看来自己的计划就要实现了，痛苦难熬的日子就要过去了，等自己彻底的翻过身来之后，等自己调到了卫生局任办公室主任之后，一定要好好的报答吕芳，更要好好的‘关心一下’这个狗日的陈院长。
    万事俱备，只欠东风，沈东此时就等着再次听到陈院长的办公室大门再次响起，那就说明已经办完事儿了，他就可以在陈院长离开办公室后取出手机，讲证据好好的保存好，等待着吕芳的配合。
    心情稍稍好转的沈东在自己的办公室里来回的渡着步，他现在石油等待，没有别的事儿可做，在这个闲暇之余，他又想到了杨静，这个媚艳四射的女子，自己好像是总也摸不清她的想法，说她是对自己有那意思吧，可她又偏偏的拿酸捏臭的，说她根本就对自己没那个意思吧，却又偏偏的关心起自己来了，哎，女人哪，就是一团谜！沈东不由自主的摇了摇头。
    当沈东怀着无法言喻的心情去会了手机的时候，他的眼泪差点随着掉了出来，真不容易呀，终于取到了能够挽回自己命运的证据，终于能够让自己的前途插上翅膀了……
    可是，当沈东回到了自己的办公室，打开手机录像一看的时候，却一下子傻了眼……
    ]
第一卷 第286章 已经失身于他
    首先映入沈东眼帘的是一个他非常熟悉的女子，但这个女子绝不是吕芳，沈东的这一惊真是非同小可，他首先想到的事吕芳的安慰，难道陈院长在半路上跟吕芳分手了？这种可能性是太小太小了，甚至可以推断为零，以陈院长的老奸巨猾的老道劲儿，吕芳绝不可能逃脱得了他的魔掌。
    怎么会是他呢？沈东看着手机发愣，他打破脑袋也不会想得到，陈院长竟然连‘窝边草’都不放过，而且这个窝边草就是两个相貌极为平平的小秘书之一，这怎么可能呢？就算是陈院长再也找不到别的女人了，至少他还有叶青可以死心塌地的跟着他，这是沈东心中有数的事情。
    沈东彻底的梦了，他将手机向办工作上一丢，茫然无助的看着窗外，心中不住的呐喊着：‘小芳，你在哪里！’
    绝望加失望令沈东及其的难过，不由自主的他又拿起了丢在办公桌上的手机，再一看之下，不由得又是一身的冷汗，原来这个时候手机的画面上播放的正好是男下女上的场景，手里面男人的脸显示的很清楚，这个男人绝不是陈院长，这个男人就是扒了皮抽了筋沈东也认识她，他就是魏铭。
    沈东彻底的迷糊了，他不敢相信自己的眼睛，使劲儿的揉了揉，仔细再看，一点没错，就是魏铭在跟小秘书整那事儿……
    靠，魏铭这狗东西，可真是‘半夜摸茄子，不分丑俊了’，连根本就不起眼的小秘书也不放过呀，杨静跟了这样的男人，真他奶奶的算是鲜花跟牛粪的关系了。
    想到这儿，沈东突然又想到了另外一个问题，那就是，魏铭这种表象，正说明他在这方面有着饥渴，也就说明，杨静恐怕是根本就不让他碰自己，他跟杨静之间或许就是有其名无其实的夫妻关系，这可是一个不错的发现啊！
    虽然沈东想到这些心中不禁有一种荡漾的感觉，但是，现在毕竟不是想这些事儿的时候，他赶紧收好了手机，想了想，便冲出了自己的办公室，向着医院的驻地派出所走去，他要看看许民是不是在班了。
    沈东这么一痛的折腾，已经是将近三个小时的时间了，就在沈东快要到了医院的驻地派出所的时候，手机的铃声又响了起来，沈东赶紧拿出来一看，是吕方的电话，他二话没说赶紧接通了电话：“喂，喂，喂喂……”沈东已经是亟不可待了。
    “东哥，你在哪呢？”电话里传来了吕芳低沉的声音。
    沈东心如刀绞，明白一定是出事儿了，马上问道：“你现在在哪儿呢？快告诉我。”
    “我就在我的住处呢。”吕芳的声音几乎是在一个凭吊上，没有一点的起伏和婉转，这就说明她及其失落的心理。
    “那好，你在那儿等着我，我马上就到。”沈东不等吕芳回答，立即挂断了电话，在这一点上，沈东还算是比较聪明的，他唯恐吕芳把要跟他说的话说完了，然后……
    沈东几乎是连滚带爬的推开了吕芳的房间大门，他第一眼看到吕芳的时候，立即察觉到，肯定是已经被陈院长给收拾了，那种面目毫无表情的样子，足以说明在这三个多小时的时间里面发生了什么，沈东双腿一软，蹲在了屋子中央。
    “东哥，你没事儿吧？”吕芳虽然已经是面色苍白，但还是关心的问了沈东一句。
    沈东稍加喘息，关切的问道：“小芳，到底是怎么回事儿？到底发生了什么？”
    吕芳的眼泪顺着脸侠不住的往下淌着，她几乎是用尽了最后一丝的力气，冲着沈东说道：“东哥，你放心吧，陈院长他不会再找你的麻烦了。”说完，便失声的痛哭了起来……
    “到底是怎么回事儿？小芳，你先别哭，哥知道你心里委屈，但你也要把事情的经过跟哥说个明白啊，不然，哥可就要急死了！”沈东迷人了吕芳称呼他为‘哥’，并语重心长地说道。
    “我……我……我已经……已经失身于他了……”绝望的吕芳终于吐出了实情……
第一卷 第287章 会动的治疗椅
    沈东对于吕方的回答并没有感到季度的惊讶，这是在他意料之中的事情了，但从一进门，吕芳的表情上就已经写满了失魂落魄的样子，但是沈东最为不解的是陈院长到底用了什么计谋，将吕芳玩弄于鼓掌之中的。
    吕芳见沈东沉默不语，比俺喃喃的说道：“你一定很纳闷，陈院长是怎么让我听从于他的吧？”
    沈东点了点头，皱着眉头说道：“小芳，我们是在给陈院长设圈套啊，可……可你怎么反倒掉进了他的陷阱了呢？”
    吕芳苦笑了一下，面色难看的说道：“都是我太幼稚了，竟然对他说的话一点被有防备……”
    “对了，陈院长在这里跟你说什么了？”沈东焦急的问道。
    吕芳‘哎’的一声，长叹了一口气，接着便说道：“本来咱们的计划我觉得应该是天衣无缝了，可没想到陈院长这个老狐狸一进门就跟我说是许民出事儿了，就在他来这儿的路上知道的消息。”
    沈东脸上难过的表情不予言表，他跺着脚说道：“这么简单的谎言你就信了？”
    吕芳摇着头说道：“我本来以为陈院长既然答应来了，那就肯定是要在这里跟我……跟我上床的，思想里根本就没有提放着他会耍花招，可他偏偏的用许民来诱骗我，说句实话，当时他一说到了许民，我的整个神经系统基本上就不听使唤了，不知道为什么，竟然对陈院长的话深信不疑。”
    沈东摇着脑袋，愤愤的说道：“这只老狐狸，真他奶奶的狡猾透顶了，别让老子逮找机会，一但有机会，老子非把他碎尸万段不可。”说着话，还不解气的重重的用拳头砸在了墙上。
    “哎，还是算了吧，既然事情都已经发生了，而且陈院长已经答应我了，绝不再找你的麻烦，所以，你以后还是好自为之吧，不要轻易地在跟陈院长做对了。”吕方的口吻似乎已经完全跟三个小时之前不同了。
    沈东绝望的叹了口气，看着吕芳那伤心的样子，本不想再去触动她的神经，但是，有些事情沈东要是不问个明白，死也不会甘心的，于是，他鼓起勇气便问道：“小芳，我想知道陈院长把你带到哪去了？又是怎么诱骗你上钩的？”
    吕芳自打将自己的那段录像给了沈东一吼，就已经不把它当做外人了，要不是沈东另有所图，想借机算计一下陈院长，那现在她的身子早就已经属于沈东的了，所以，她并不在乎跟沈东讲处实情来。
    就见吕芳用手擦拭了一下眼泪，喃喃的说道：“我也不知道那是什么地方，反正哪里的条件比我这儿的条件要好上许多，开始我是跟着他去看许民的，可是等到了地方之后才发现，是中了陈院长的计了，想反悔已经来不及了，陈院长早就在那里布置好了一切。”
    “布置好了一切？”沈东不解的问道。
    “是的，我要是估计不错的话，那里就是陈院长降服美女的一个隐蔽场所，里面不但有舒适的大床，而且还有……还有……”吕方说道这儿，有点说不出口了。
    “好有什么？是不是好友一些对付女人的工具？”沈东猜测着问道。
    “嗯！”吕芳点了点头，接着又说道：“我当时见上了陈院长的当，马上转身就想往外走，但是没有想到陈院长已经有了准备，就在我转身的瞬间，一条绳索突然将我绑了个结实，我根本连动都动不了劲儿了。”
    “那……那你不会喊人啊！”沈东焦急地说道。
    “当然，我喊了，而且一直喊到了浑身一点力气都没有了，可，可是根本就没有人能听得见。”吕芳带着绝望的表情说道。
    “然后……然后他强Jian了你？”沈东心灰意冷的说道。
    “不，他没有立即强Jian我，而是在我喊到了没有力气的时候，他将我放到了一个医院用的妇科治疗椅上……”吕芳无精打采的说道。
    “治疗椅？他那里还有治疗椅？”沈东简直不敢相信，这个老狐狸竟然为了自己的私欲，下这么大的本钱。
    “是的，是会动的那种……”吕芳补充着说道。
第一卷 第288章 本能的需要
    沈东接近于歇斯底里的喊道：“不，他不可以这样对你。”
    吕芳面无表情的接着说道：“陈院长这个老奸巨猾的家伙，在对付女人方面真的是有一套手段的，他看着我那种宁为玉碎，不为瓦全的样子，嘿嘿的笑着对我说道：‘小叶头，别害怕，你放心，我绝不勉强你做你不愿意做的事情。”
    “他真这么说的？”沈东感觉奇怪的问道。
    “是的，他当时就是这么说的，可是接下来的事情使我无法忍受了。”吕芳说到这儿，难为情的低下了头。
    沈东知道，肯定是吕芳最后妥协了，但是，他怎么就能够随便的跟陈院长拖鞋呢？带着这个疑问，沈东又问道：“你不会是随便的就跟他妥协了吧？”
    吕芳犹豫了一下，接着说道：“这个老狐狸的手段极其厉害，他先是将我固定在治疗椅上，然后开始慢慢的挑逗我，同时还对我说道：‘小丫头，只要你能挺得住，在半个小时里面不主动地跟我要，那我就放过你。”
    沈东听得有些发热了，他竖起眉毛，直愣愣的看着吕芳。
    吕芳根本不敢抬头看沈东，她自顾自的说道：“当时我还以为这只老狐狸是在跟我说笑，只是那我开开心罢了，最后他肯定是要强行与我的，但是我的心里也下定了决心，决不能屈服于他，他强行的做法跟我自愿的何求是绝燃两回子事儿。”
    “是啊，要是从你嘴里说出来求他给你，那不就等于是通奸了嘛！”沈东忍不住插话说道。
    吕芳用舌头舔了舔干枯的嘴唇，叹了口气接着说道：“我当时倒没想到这些，只是有一种极强的抵触心理，而且，我对自己很有信心。”说到这儿，吕芳狠狠的用她的小拳头捶向了自己的头，然后摇着头说道：“可所有的一切都没能按照我的意愿进展，大约过了十分钟的时间，我就已经感觉到了有些不对劲儿，按理说我对陈院长心生嫉恨，根本就对它产生不了兴致，可没想到，在他唠叨的手法下，在治疗椅的特殊配合下，我竟然有了那种可怕的反应……”说到这儿，吕芳有些说不下去了。
    “这不能怪你，每个人都会有这种生理上的反应的。”沈东很理解的说道。
    “是的，你说的很对……”吕芳像是受到了鼓励，抛开了羞涩，接着说道：“陈院长一边鼓捣着我的身体，一边在我的耳边不断的提起许民，一会问我徐敏是不是也这样弄，一会又直截了当地说徐敏已经跟他说了，我在什么时候会产生亢奋，此时，已经全身一丝不挂的我，感到了从未有过的绝望，生理上的需要，一点一点的蚕食着我的理智，不经意间，竟然已经是陪着着他开始扭动身体了。”
    沈东的拳头已经握到了极限，他浑身紧绷着显得很紧张，看得出来，他像是在跟着吕方一起抗拒着陈院长的挑逗。
    吕芳突然笑了，笑的是那么的不自然，他冲着沈东悲愤的说道：“我原本以为我是个好女人，可时间证明，我不是个好女人，我的骨子里面有着那种需求和欲望。”
    沈东摇了摇头，他心里清楚，吕芳的这句话只不过是为自己开拓一下罢了，但他也不想捅破这层窗户纸，于是，便安慰着说道：“那不能怪你，怪就怪陈院长这只老狐狸太阴险毒辣。”
    “嗯。”吕芳认同了沈东的说法，接着继续说道：“我从未有过跟别的男人做过这事儿的精力，只跟许民有过，可没想到，到了这个时候，被一个从未做过的男人侵蚀着身体的每一个部位，好像身体上产生了一种无法抗拒的兴奋感，那种兴奋让你无法抵御，令你神魂荡飏，而就在此时，陈院长却突然停止了对身体最需要抚摸地方的关爱，瞬间，我感到了从未有过的空嘘……”
    吕方说道这个时候，才抬头看了沈东一眼，见沈东正在出神地看着自己，于是不好意思的又低下了头，不再说话了。
    沈东也没有再催吕芳，他知道，这个时候吕芳需要让自己平静一下，所以他只是轻轻的将手搭在了吕芳的香肩上，以示鼓励她继续讲下去……
第一卷 第289章 留了一手
    吕芳将沈东往自己的身边拉了拉，伸手抓住了他的手，接着说道：“真的，我跟许民有过多少次了，而且你也看到了，他对我可以说是把想到的都做到了，但是我却从未有过这种难耐的空虚感觉，一时间我有些按捺不住了，失口说道：‘啊……别……’陈院长听到了我的祈求之声，大笑着问道：‘怎么，这是求我么？’我拼命地摇着脑袋，强忍着浑身蚂虫般的咬啄，坚持着没有再出声。”
    沈东感觉得到，吕芳说这些话的时候，手颤动的很厉害，就像是再次重新感受到了当吃的情景似的，他用力的握了握吕方的手，轻柔的说道：“让你受苦了。”
    “这还不算什么，最可怕的还在后面呢，陈院长见我还能勉强支撑着，就有开始换了新花招，无奈，我是品尝过男女之事的女人了，所以在陈院长那老练的手法下，再也无法承受了，一次又一次的颇峰使得我失去了做女人的尊严，屈服的一声接着一声的向他求饶，求他给我。”吕芳像是身临其境般的激动，浑身不断的乱抖着。
    沈东猛的将吕芳往自己的怀里一楼，失声说道：“别说了，别说了……”
    吕芳将头深深地扎在沈东的怀里，失声的痛哭了起来，一边哭着一边轻声地喊道：“我是个坏女人了。”
    沈东轻轻的拍打着她的后背，安抚着说道：“不，你不是坏女人，你是一个有情有意的重情女子，能有你这样的好妹妹，我感到十分的荣幸。”
    吕芳慢慢的抬起头来，用衣袖擦拭了一下眼泪，含泪笑着说道：“你认我这个妹子了？”
    “认，怎么会不认呢？从今往后，你就是我的好妹妹……”沈东说到这儿，犹豫了一下，接着又激动地说道：“不，应该是我的好阿妹！”
    “阿妹？”吕芳瞪大了眼睛，他很清楚，妹妹和阿妹的本质区别，惊恐过后，他又冷静的说道：“不，我，我已经不是干净的身子了，再说……再说……”
    “怎么？难道你不愿意做我的阿妹么？”沈东追问道。
    “不，不是，我，我愿意，可……可现在不行了……”吕芳失落的笔啊啊啊哦请难以言表
    沈东像是意识到了什么，立即问道：“是不是因为陈院长那个老家伙？”
    吕芳轻轻地点了点头，面色微沉的说道：“他答应了我，以后不再找你的麻烦，我……我就答应了做他的女人！”
    沈东岿然了，他怎么也不会想到，一个没有跟自己上过床的女人会为自己付出这么多，而且是好去怨言，这不能不让沈东有所反思，有所醒悟。
    沈东实在是无法抑制子自己感情了，他的眼泪已是盈盈的挂在了眼角边上，并且颤声说道：“小芳，为了我，你值得吗？”
    吕芳万般无奈的说道：“小东哥，你也别自责，说句实在话，我这也是破罐破摔了，反正已经被那老狐狸给玷污了，再怎么着也不能挽回了，所以，倒不如做个顺水人情，然他放你一马，我所能做到的也只有这些了。”
    沈东心里百感交集，他在恨自己无能的同时，也庆幸自己有着这么好的运气，但同时又担心，陈院长这只老狐狸会不会真的像吕方说的那样，就此放他一马，如果真的能这样的话，那他沈东一定能东山再起，也就一定能有机会还给吕芳一个幸福的未来……
    想到这儿，沈东常常的喘了口大气，冲着吕方说道：“你已经为我付出的太多了，这就足够了，即便是陈院长这只老狐狸不遵守诺言，我也无怨无悔了。”其实沈东这也是投石问路，他的意思就是想再从吕芳的嘴里得到更加切实的东西。
    “这个你不用担心，我还跟他留了一手呢……”吕芳悠然地说道。
    “留了一手？”沈东不解的问道。
    “是的，我已经领教过了陈院长的狡猾奸诈，怎么能不留一手呢！”吕芳很自信地说道。
    “难道你跟陈院长……”沈东摇了摇头，中断了自己的猜想，他意识到自己猜的很没有边际，于是紧紧地盯着吕芳，静静的等待着她的答案……
第一卷 第290章 说不出的滋味
    吕芳站起身子，慢慢地走到了桌边，给自己倒了点白开水，一口气喝下去以后，摸了摸嘴边溢出的水，接着说道：“陈院长也是机关算尽，结果反倒把自己也算进去了。”
    “怎么回事儿？”沈东傻愣愣的问道。
    “我本以为陈院长嫌弃我脏，很纳闷他为什么在跟我行事儿的时候还要带上套套，当时我的自尊心受到了极大地伤害，心想，这个老狐狸把我当成什么人了？”
    沈东像是想到了什么，着急的插嘴问道：“是不是他怕在你身体里面留下证据？”
    吕芳惊奇的看着沈东，话题一转问道：“你也这么做过？”
    “没，没有的事儿，我哪有陈院长这么不是东西啊！”沈东赶紧表白着说道。
    吕芳白了一眼沈东，那意思是‘谁信呀？’但她没有再追问什么只是有些伤心的低下了头。
    沈东心里有些懊悔，心道：干嘛非的着急要问他呢，这不是搬起石头砸自己的脚么？但说出口的话也收不回来了，于是沈东咬着后槽牙坚定地说道：“不管你信不信，反正我没有就是了。”
    吕芳不再跟沈东纠缠，她调整了一下情绪，接着说道：“你说的没错，这只老狐狸就是存了这个心眼，他怕在我的身体里面留下了证据后，我就可以告他强行了我。”
    “这个老狐狸真是太狡猾了，看来他不是第一次干这种事情了。”沈东不敢在瞎猜了，只是随声附和着吕芳说道。
    “这就叫做聪明反被聪明误，等到他美滋滋的享受完我违心的担忧很投入的为他服务以后，我悄悄地把他用的套套藏了起来，在他还没有醒过味儿来的时候，我就装作很害羞，有很失落的样子，草率的收拾了一下，便离开了陈院长的房间。”吕芳后长长地出了一口大气。
    “他就这么容易放你走了？”沈东不敢相信的问道。
    “当然没有那么简单，我完全能够医疗得到，陈院长这只老狐狸绝对不会那么轻易地放过我的，所以，我……我也喝出去了，称它不注意的时候，将他用过的套套藏到了嘴里，结果没出我的所料，就在我穿好衣服以后，他就死灿烂大的纠缠了我一段时间，并且威胁着我答应了做他的女人后，才算放我走，在这期间，我只是点头或者摇头，一句话也没说。”吕芳说到这个时候，眼睛里面透出了一丝的光泽。
    沈东这个时候皱起了眉头，他犹豫着问道：“这能行吗？就算是你有了他的‘东西’，可这又能说明什么呢？”
    吕芳轻微的撇了撇嘴，表情木然的说道：“我也是打算搏一次了，既然已经被他给玷污了，我当时唯一的想法就是怎么样能故用这次的被玷污来换取你的前途，于是就想到了这个办法。”
    “那陈院长是怎么知道你手里面有他的‘东西’的呢？”沈东纳闷的问到。
    “我走到了楼下以后，知道他会从窗户看着我走，于是便向窗户那里看了看，果然，陈院长正阴笑着在窗户那里看着我呢，我这个时候从包里面掏出了套套，冲着他比划了一下，然后做了个手势打电话的手势，转身就赶紧走出了那个高档的小区。”吕芳眨着眼睛说道。
    “他果然给你打了电话，对吗？”沈东肯定的说道。
    “是的，就在我刚刚回到了自己家的门口的时候，他终于给我打来了电话，估计是他翻遍了整个床铺，也没能找到他用过的那个套套，所以，他不得不给我打了电话。”吕芳像是很有自信的样子。
    “你就那么有自信？”沈东觉得吕芳的表情绝对是有自信的样子。
    “我为什么没有自信呢，你想想，我可是光着脚丫的，他陈院长可是穿着一双‘高档珍贵‘的官靴呢，相比之下，我就不信他不怕我跟他来个鱼死网破。”
    沈东终于点了点头，松了口气说道：“对呀，应该害怕的是他啊！”
    吕芳又接着说道：“当然，要是我提出的条件过于苛刻，那么陈院长也未必会答应，可是我就只有一个条件，那就是让她不要再跟你过意不去，这个条件可以说对他一点伤害也没有，你想想，他能不答应吗！”
    沈东倒吸了一口凉气，心中有一种说不出的滋味，他知道，以陈院长的为人和品行，答应了吕芳也说明不了什么，但是，最令他感到震惊的是，吕芳这么一个简单的女孩竟然也有着这么深奥的心机，这就不得不令他感慨万千了，他不由得想象到了另外一个问题……
第一卷 第291章 弄醒梦中人
    沈东虽然不是那种善于动心机的人，到目前为止他还从来没有主动地算计过谁，基本上都是在被动的应付着别人给他施加的压力，今天不知道怎么回事儿，他的脑海里竟然有了另一种的想法，这个想法很可怕，而且很特别。苦苦的安慰了一番吕芳后，沈东便离开了吕方的家，他忙然地走在大街上，漫无目的的走着，此时此刻，他的心里并没有因为吕芳为自己的开拓和奉献感到格外的兴奋，反倒像是更加忧郁，他真的很想不明白，吕芳一个素未平生的女孩子为什么要为自己付出这么多，而且，而且还不求任何的回报？
    沈东此时感到很无助，自己身边也有了不少的女人了，但到了真正需要一个能说说心里话的时候，基本上没有可以直接想到的，思来想去，他觉得还是何丽娜比较靠谱，能够给自己拿个主意，在没有别的可以想到的女人了，于是沈东决定去找何丽娜商量一下自己的事情。
    ……
    何丽娜的办公室里，气气氛显得有些凝重，沈东软软的坐在沙发的一角，何丽娜紧挨着他坐在了沙发的中间，看着沈东迷茫失落的样子，她轻拍着他的手说道：“小东子，不是我说你，你应该先是个男子汉，然后再是个男人。”
    沈东茫然的看着何丽娜，很不解地问道：“什么意思？”
    “我的意思就是你必须要该与面对你自己的问题，怎么这么一点小事情就把你击垮了吗？”何丽娜仍然还是含蓄着说道。
    沈东摆了摆手，有些不耐烦的说道：“好了，何姐，你就别在绕弯子了，我来你这是要你帮我分析一下，陈院长是不是再利用吕芳来对付我？”
    何丽娜嘴角微微的露出了一丝寒意，‘哼’了一声说道：“你呀，就是沾事者迷，你管他是不是再利用吕芳呢，你就当这事儿是真的，然后你就顺着杆爬不就成了吗！”
    “怎么个顺杆爬法？”沈东现在的脑子就像是一只木瓜，一点也没有思考能力了。
    “小东子，你平时挺聪明的，今个儿这是怎么啦，这么简单的事情，难道还要我掰开揉碎的说给你吗？”何丽娜一边摇晃着沈东，一边说道。
    沈东就像是散了架一般，任凭何丽娜来回的摇晃着自己的身体，他现在真的是不知道应该相信谁，不应该相信谁了，在他的脑海里，现在只有一个念头，那就是不想再跟陈院长纠缠下去了，他想到了放弃。
    看看沈东半天也没说话，何丽娜有些着急的说道：“看来你现在是完全被击垮了，要是你这么软弱的话，即便是我再有好的办法，恐怕也无济于事了。”
    沈东在何丽娜的刺激下，多少有些清醒了点，他用拳头砸了两下自己的脑袋愤恨地说道：“奶奶的，就算是‘死’老子也要拉个垫背的。”
    何丽娜猛地一拍沈东的肩膀，站起身来说道：“这就对了，男子汉就要有这种喝出去的精神，你现在的处境虽然很艰难，但毕竟还没有到了山穷水尽的地步，所以，我的意见就是你现在什么也不要去想，什么也不要去做，陈院长这边你就顺其自然，你将主要精力要放到你身后的那棵大树上才是上策，知道吗？”
    沈东苦笑了一下，看了看何丽娜，很无奈地说道：“何姐，我跟你说的身后的那棵大树只是个希望，还没有到了咱们这种无话不说，无话不谈的地步，要想让人家替咱办事儿，谈何容易！”
    何丽娜上前不宜，重重的拍了一下沈东的脑袋，凝眉说道：“你呀，怎么聪明一世，糊涂一时呢？我不是说过了吗，你现在的主要精力应该放到那棵大树上，自己铺平这条路，不然还用得着这么着急吗？”
    这真是一句话点醒梦中人，沈东听了何丽娜的这句话后，一下子就从沙发上串了起来，他猛地抱住何丽娜使劲的摇晃着说道：“对呀，对呀，我怎么就没有想到呢……”
    何丽娜被他摇晃的前仰后合的，不住的叫喊着说道：“你干什么呀，快点放手啊。”
    沈东这才意识到自己由于意识的兴奋，用力过大，已经将何丽娜摇晃的脸色微变，于是立即停住了摇晃，抱歉着说道：“不好意思，对不起，我……我真是太兴奋了。”
第一卷 第292章 越来越有感觉
    何丽娜单手捂着额头，生气的说道：“你个死东子，你兴奋不要紧，我差点被你给晃荡死。”
    沈东又恢复了本来的面目，他嬉笑着对何丽娜说道：“嘿嘿，何姐，你真不愧为是美女智多星啊，一句话就把我的难题全部给解决了，看来我今后是离不开你了。”
    何丽娜稍加晃了晃脑袋，皱着鼻子‘哼’了一声说道：“你少老爸，恐怕是等你到了一定的地位，联想也想不起我这个糟糠的姐姐来了。”
    “那怎么可能呢，我小东子是什么样的人，别人不知道，你还能不知道吗？”沈东一副冤枉的口吻说道。
    “哎……”何丽娜长叹了一声，喃喃的说道：“这男人啊都是一样的货色，官升脾气涨啊！”
    沈东犹豫了一下，暗自想道：看来何丽娜是经受过男人打击的女人，不然看他那表情怎么会有这么深刻的内心看守呢？想到这儿，沈东语重心长地说道：“别的男人怎么样我不管，反正我沈东绝不做负心汉就是了。”
    何丽娜这时抬头看了看墙上的石英钟，及暗时间不早了，便对沈东说道：“小东子，不是我不愿意留你多呆一会儿，我这里还有其他的事情要做，你就先回去吧，什么时候再想起姐姐我来，打个电话来。”
    沈东摸了摸脑袋，那种坏劲儿又上来了，她笑了笑对何丽娜说道：“那我要是现在就想你了怎么办？”
    “去你的，没个正行，你什么时候才能长大呀，现在你还不去快点办你自己的正经事儿，等到别人提前动手了，你在哭也来不及了。”何丽娜催促着说道。
    其实沈东再被何丽娜那句话典型以后，心里早就长了草，他一旦知道自己现在最应该先干什么了，就很不能马上付诸于行动，可是乃与何丽娜的面子，总不能得到了人家的帮助，抬屁股就走吧，于是便又多跟何丽娜多调侃了几句，现在停何丽娜这么一说，沈东立即就坡下驴，赶紧说道：“是，小弟就听何姐的，马上去办正经事儿。”说完抬起屁股双手冲着何丽娜一抱拳，做了个感激的动作，转身就走出了何丽娜的办公室。
    从何丽娜办公室出来以后，沈东感觉到心情无比的爽快，他的第一感触就是女人不仅仅是用来小倩的，而且可以用来排忧解难，特别是向何丽娜这种智慧型的美女，今后自己的身边事越多越好啊。
    人逢喜事而精神爽，沈东兴致勃勃的回到了护士学院，他要先将自己的工作处理一下，这是沈东的高明之处，既然已经有了突破的方向，那自然就要先把工作做好了，不认，老问题没有解决掉，新问题就会产生，那不就等于是搬起石头砸自己的脚吗。
    沈东现在心里面全都是快节奏的，他回到了学院后，一头就扎进了办公室，埋头就开始工作，就连杨静跟他打个折想说会儿话，他都只是应付了几句，杨静在沈东的身后看着他这种抽风似地样子，心里不解的想到：这家伙这是怎么了，看来是已经把吕芳的问题解决了，不然怎么会这么安心地投入到工作之中了呢？
    但是，不管怎么说，杨静现在越来越觉得沈东想一个男子汉了，他这种能折能弯，刚毅不阿的性格，就是她杨静喜欢的那种男人性格，在这方面魏铭却只有折和弯，缺少了那种男人的刚毅。
    杨静越想越投入，他就这么在沈东的背后一直看着他工作，直到沈东干完了手里的工作后，转过身来哦了她正在出神地看着他，杨静才意识到自己走神了，不好意思的脸色一红，立即将头低了下去。
    沈东哪有不明白之理，他心里跟明镜似的，现在的杨静已经对自己心存好感，只要他沈东稍加的引诱，一准能够马到成功，将这个令自己一直垂涎的小嫂子拿下。
    可是沈东先在的想法变得更为复杂了，他不再是以前的那个只知道寻欢作乐的小沈东了，他现在必须为了自己的前途和命运拼搏了，而这种拼搏就要有暂时的牺牲，不然会误了自己的大事儿的。
    想到这儿，沈东满面带笑的冲着杨静说道：“小静，帮我个忙好吗？”
    “什么事儿，你说。”杨静为假思索的就答应了沈东。
第一卷 第293章 佳人有约在夜晚
    沈东心里涌上了一层甜蜜，他知道，女人要是歌本就不问男人要求他干什么，就能毫无顾忌的答应男人所求的事情，那就证明这个女人的心里已经有了这个男人，而且还很愿意为他做点什么。
    沈东这么想着便对杨静说道：“小静，我中午还要出去办点事儿，你能不能帮我在餐厅打一份午饭？”
    “就这个呀？”杨静显得有些失望，随即又接着囔囔着说道：“我还以为什么大事儿呢？”
    “大事儿？”沈东也觉得杨静的回答超出了自己的意外，于是便随口又接着说道：“那好，大事儿有，但是你未必能办得到。”
    “那你就说出来，在这个学院里面还真的没有我杨静办不到的事情。”杨静毫不吝啬的说道。
    深冬也是一时兴来，脱口就说道：“我要是让你晚上到我宿舍来陪我，你敢吗？”实际上沈东现在的心思已经不在这上面，所以，他说出这话的时候，反倒是显得很轻松的样子，这话要是放在前两天他的想法比较大的时候，恐怕也说不出口来，那个时候他最怕的就是一旦到这跟杨静交锋的时候，她会说出‘不’字来！
    可现如今不同了，沈东甚至有些希望杨静真的会说出‘不’字来，那样就可以更让他死心塌地的做好自己的事情了。
    事情往往就是这样，你越是想得到，却就让你偏偏得不到，可越是无所谓的样子，却又翩翩的好事儿临门，眼前的杨静就是这样，他的回答大大的超出了深冬的意料之外，只见杨静稍加犹豫了一下，便红着脸说道：“那好，既然你不怕，那我还有什么好在意的，这话可是你说的，今晚你就等着我！”
    沈东张着大嘴一句话也说不出来了，他简直不敢相信自己的耳朵，本来是一句半开玩笑的话，没想到眼前这位美若天仙的小可人儿却当真了，而且是毫无商量余地的认真，沈东木然了。
    “怎么？害怕了？要是真的害怕的话，那可以把你的屁话收回去！”看得出来，杨静有些生气了，他不为别的，就是为了沈东在自己答应了他以后，却显得面无表情，这不是让她难堪死了吗！
    沈东北洋径狠狠的骂了一句后反倒是清醒了过来，他赶紧掩饰着说道：“我这个人从来都是说了屁话才算数的。”
    ‘噗嗤’杨静被沈东的话给逗乐了，他捂着嘴冲着沈东一边笑着一边说道：“好了，你快点去忙你的吧，中我我给你打饭就是了。”
    沈东也跟着傻笑了起来，听了杨静的话以后，便一边冲着他点了点头，一便向门外走去，当他走出了办公室的们以后，又将身子向后一仰，冲着里面收拾东西的杨静嘘声说道：“对了，杨大部长，你刚才说的那话还算不算数啊？”
    杨静没想到沈东会杀个回马枪，被他这么一问，脸上立刻挂起了一层红晕，他冲着沈东狠狠的‘呸’了一口，难为情的说道：“今天晚上我值班。”
    沈东‘哦’了一声，跟着回了一句：“知道了，大美女。”人就立即消失在了办公室的门口。
    杨静一时间羞得无地自容，独自一个人捂着脸在办公室里面呆了很久才出来。
    沈东就是要利用中午的时间去找吴局长，因为这个时间是他午休的时间，更有利于他的计划实施。
    在奔往卫生局的道上，沈东在心里不住的偷着乐，安息琢磨着，看来这人要是走到霉运的话，那简直就是喝口凉水都会塞牙，可相反，要是走了好运的话，那就是好事连连，想挡都挡不住呀。
    沈东原本是下了决心的，在这一段时间里，自己一定要把持住自己，绝不能因为儿女情长的琐事儿而影响了自己的大事，男子汉大丈夫一定要分清什么是可为，什么是不可为，只有这样才能成就大事儿。
    来到了吴局长的办公室里，沈东还是显得有些拘谨，他试探着跟吴局长说道：“吴姐，陈院长那边我已经摆平了，看看是不是能偶您出面再跟他商量一下，估计他不会再阻拦了。”
    吴局长带着少许的惊讶看着沈东，直把个沈东看得心里有些发毛，接着又颤声问道：“怎么啦，吴姐？”
第一卷 第294章 我要实际的行动
    吴局长笑吟吟的看着沈东，带着赞赏的口气说道：“行啊，献身，你的公关能力还是蛮强的嘛。仅仅就这么一天的时间里，你就把陈院长给摆平了，算你本事。”
    山东这才缓缓的松了一口气，他还以为吴局长变卦了呢，稍加调整了一下自己的情绪，沈东便苦笑着说道：“其实我跟陈院长之间也没有什么，一直以来我都是忠心耿耿的为他做事儿，这次恐怕是有小人在他的身后作怪，不然陈院长是不会这样对待我的，毕竟我是替他拼过命的人。”沈东故意这样说，目的就是让吴姐明白他是一个忠心耿耿的忠臣。
    ‘呵呵’吴局长淡淡的笑了笑，站起身子走到了沈东跟前说道：“你能确定陈院长真的能放过你么？”
    “这个……”沈东却是心里面没底，但何丽娜的话此时又在他的脑海中闪烁了，一定要先将吴姐这一关打通了，决不能让他对自己有半点的犹豫。想到这儿，沈东笑了笑说道：“你是怕陈院长出尔反尔吧？”
    ‘呵呵’吴局长又是淡然一笑，慢慢的转会到了自己的办公桌后面，漫不经心地说道：“怕就只怕那个陈院长没有那么简单啊。”说完便一屁股坐在了老板椅上。
    沈东总觉得吴局长好像是跟陈院长之间有着什么千丝万缕的联系或者是瓜葛，但到底是什么沈东先在想不出来，会不会是有哪方面的事呢？沈东的第一直觉告诉他或许这方面的几率更大一些。
    “吴姐，现在事情已经到了这种地步，我说句不该说的话，我一个小卒子算不了什么，就算是让他陈院长给碾死了也只不过是连个声响都没有，可你就不同了，这一局之长定下来的事情，怎么能像这样被一个下属给毙掉了呢？要真的是这样的话，那别人肯定会有议论的，说不定还会说你跟陈院长之间会有什么见不得人的事情呢！”沈东也适合出去了，他现在艰辛一个道理，那就是‘凡事，不破不立！’
    吴局长有些震惊地看了沈东一眼便又立即收回了目光，像是很怕跟沈东的目光接触似的，他垂目看着地板，脸色凝重的说道：“小沈，我原谅你一时性急，说出这样的话来，记住，今后不许在我面前这样说话了，知道不？”
    沈东先是一愣，但马上恢复了平静，因为他在说这些话之前已经做好了心理准备，知道会惹得吴局长不高兴，于是他便点着头谦逊的说道：“吴姐放心，这话我今天说过了以后再也不会提及了，我这也是发自肺腑之言，请吴局长三思。”沈东特意最后用了‘吴局长’三个字，他的意思很明了，自己着也是在为局长考虑。
    “陈院长答应你什么了么？”吴局长突然话题又转到了陈院长的身上。
    “哦，他并没有直接的说什么，但是有些事情对于男人来说是不好立即回头的，因此，默许就成了男人的一种时尚。”沈东也不知道自己今天怎么会发挥得这么好，脑筋赚得非常的快，反应也比平时敏捷的去多。
    吴局长显然是陷入了沉思，她用她那修长的手指不住的敲打着办工作的桌面，沉思了片刻，她便一脸凝重的说道：“好吧，小沈，既然你已经打通了陈院长的关口，那我就破例直接给你下调令，但是这个凋零只要一下去，那就是即成事实的事情了，一旦陈院长那里你没有打点好，后面的事情对于我来说可就有些坐蜡（为难）了。”
    沈东不知道吴局长到底为什么要这么惧怕陈院长，但他这个时候也不能不暗自的佩服一下这个令他极讨厌又生畏的陈院长了，这个老奸巨猾的老狐狸，手段还真是高明呀，连一局之长都要惧怕他三分，都要买他的账，给他面子。
    “怎么？是不是还是心里没谱？”吴局长见沈东沉默不语，便跟着问道。
    “哦，不是，我是在想，吴姐你为了我付出了这么多，我就是用一生来报答你都觉得报答不完。”沈东开始动用了心机。
    吴局长抿着嘴一笑，有站起身来走到了沈东的跟前，伸出手来用食指点了他脑门一下，微怒着说道：“毕竟跟我耍嘴皮子，也别以为调到了距离就是万事大吉了，我要看的是实际行动……”
第一卷 第295章 打情骂俏好爽快
    沈东一听吴局长的话一下子兴奋了，他以为吴局长这是在点拨自己，便高兴着说道：“那好，今天我就先请吴姐吃个便饭怎么样？”
    “呵呵，我看还是免了吧，你还是先把你自己的事情忙活好了再说吧，中午我有安排了，晚上下班以后倒是可以考虑。”吴局长婉转的说道。
    沈东原本计划的挺好，先请吴局长吃个午饭，然后晚上一身轻松的去会一下心爱已久的杨静小嫂子，这可真是美不胜数的事情啊。可是往往计划赶不上变化，没想到吴局长却主动提出来要晚上一起吃饭，要是说只是吃饭倒也没什么，沈东海能来得及赶回去会面小嫂子，可他心里没谱呀，要是万一吴姐再有个什么其他的提议的话，他可不就把小嫂子杨静给蹲了吗？今晚要是把杨静给蹲了，那以后就再也别想碰他一下了，这个沈东的心里很清楚。
    思前想后，权衡利弊，沈东还是咬着后槽牙，笑吟吟的说道：“吴姐，真是不好意思了，今晚学院安排好了一堂夜间及就实习课程，我怕时间赶不过来……”
    “哦，是这样啊，那我看还是算了吧，以后的时间还长着呢，还是以后再说吧。”吴局长倒是蛮爽快的，搞得沈东心里到不是个滋味起来。
    沈东尴尬的接着问道：“那吴姐，你看什么时候下调令呢？”他实在是心里没底，干脆直截了当的开口问道。
    “这个简单，看在你这么有诚意的份上，我就破例一次，动用局长的权威，直接给你调令下到你们医院，你只需要把你该做的事情做好就成了。”吴局长倒也干脆利落，
    沈东激动不已，他急忙站起身来，冲着吴局长举了个躬，同时大声说道：“那就谢谢误解的关照了。”
    “好了，要是没有别的事儿，你就先走吧，调令明天我就下到你们医院，然后医院会通知你来距离报道的时间的，我这里还有点别的事情，就不多留你了。”吴局长冲着沈东摆了摆手，意思是他可以走了。
    沈东如获重释，兴高采烈的从吴局长的办公室走了出来，他这次才有心情打量了一下这个自己积极那个要走进的卫生局办公大楼，不由得心中惊叹道：奶奶的，就是不一样啊，够气派，够档次，够让人羡慕的……
    沈东回到了护士学院已经是下午一点多钟了，一进办公室沈东就看见杨静正在那里等着他呢，看到这个娇艳有余的美可人，沈东新划入方，上前就将他一把抱住，兴奋的在她的额头上起了一下。
    杨静被沈东这突如其来的举动闹的有些发毛，她急也不是，怒也不是，跟不知道说什么是好，只是傻愣愣的站在了当场。
    沈东也意识到了自己有些得意忘形了，边有收敛着说道：“呵呵，不好意思，我，我是有点太喜欢你了，像是有些等不及到晚上了。”这是沈东立场编出来的话，他索性讲实话当成假话来说了。
    “看你那猴急的样子，一看就是个没见过美女的臭小子，真是便宜你了。”杨静倒是一副拿酸的样子。
    沈东看了看杨静那红扑扑的脸侠，话题一转问道：“对了，我的午饭呢？”
    “你的午饭你问谁呀，自己到外面吃去不就完了。”杨静气气鼓鼓的说道。
    沈东知道他这是诚信的撒娇，于是便陪着笑脸，嬉笑着说道：“好了好了，算我求你了，现在就是到外面去买，恐怕也没有了。”
    杨静微怒着转身从办公桌上端起了自己的饭盆，使劲儿的往沈东的手上一放，说道：“那你自己的饭盆吃啊，别弄脏了我的饭盆。”
    沈东结果杨静递过来的饭盆，假装的仔细看了看，带着疑惑的表情说道：“咦，这不就是我的饭盆吗？”
    “怎么会是你的饭盆呢？”杨静被沈东这么一说，赶紧着也凑到跟前，仔细地看了起来。
    沈东指了指饭盆的标签说道：“我的饭盆上就有这个标签啊。”
    “去你的，咱们都是统一发的饭盆，那个上面都有这个商标。”杨静知道自己又被沈东奚落了一把，没好气的数到了他两句。
    可她没想到，就在她将脸侠往前凑着去看饭盆的时候，沈东切趁着这个机会快速而轻柔的在她的脸蛋上亲了一口，然后‘哈哈’的大笑了起来……
第一卷 第296章 护校值班室
    苦心人，天不负，沈东终于等来了这一刻，由于沈东自己的事情已经有了眉目，所以心情无比的爽快，刚刚下班没过多久，他就美滋滋的屁颠屁颠的朝着杨静的宿舍摸去……
    沈东还没有进门，就已经闻到了饭菜的香味，他知道这是杨静特意为自己准备的，所以，就挺着胸脯‘当当’的敲响了宿舍门。
    “进来吧，还装什么假正经呀。”屋里的杨静毫不客气的给了门外的沈东一句。
    沈东推开了宿舍的门，一脸傻笑的向里面看了看，然后纵起鼻子闻了闻，王强的说道：“好香呀。”
    “就知道贫嘴，还不快进来，等着让别人看见是不？”杨静会审批饿了沈东一眼，微怒着说道。
    沈东赶紧闪身进门，将门关好后，回身仔细一看，今天杨静打扮也是诱惑异常，那张鹅蛋脸上，弯弯的细眉像是刚刚微修了几笔，小嘴上涂着浅淡的口红，一头烫卷的秀发披在裸露的香肩上，上身穿了件露肩紫色短袖衫，饱满的胸部在身前撑起了一道耀眼的轮廓，中间还若隐若现的有一道细沟，下身是一条黑色齐膝短裙，细长的两条腿上套着一双黑色的丝袜，一双高跟凉鞋把小脚包裹得恰到好处，从沈东的这个角度看上去完全能够看到前端露出的的精美脚趾。
    平时的杨静多是职业装的打扮，看着她还觉得没什么，可此刻她好像全身散发着一股魔力似的，深深的把沈东眼球全部吸扯过去，此情此景他的心中不由起了一丝的那个念头，接着欲火便喷薄而出，下身立即雄壮了起来，他连忙将目光收回径自朝着床铺的方向走去。
    沈东是想借口坐到床上，也好遮挡一下自己下面露出的丑态，但是杨静似乎是发觉到了什么，故意拦住他说道：“你还愣着干什么，还不快点过来帮帮忙。”
    沈东犹豫了一下，但还是强忍着即将喷薄而出的欲火，凑到了杨静的跟前，嬉笑着问道：“还要我亲自动手呀？”
    “废话，你是不是还要问用不用你亲自动口吃呢？”杨静今晚的话总是那么的犀利带刺儿。
    为了今晚的幸福，也为了今后的享受，忍了！沈东心里暗自的下着决心，跟着就微微的猫着腰，上前摆开了要帮忙的架势。
    “哎呦喂，看你这架势还真有点三分像呢，以前在家里干过没有？”杨静一边忙活着手里面的活儿，一边有意无意的问了一句。
    “当，当然干过了，我可是个穷苦孩子，从小父母就是个双职工，所以从八岁开始就已经回蒸馒头了，十几岁就会操几个简单的菜了。”沈东说的是实话，自小长大他可以说是千锤百炼了。
    “好了，只要你有这个心就行了，你先去洗一洗收吧，这里你也帮不上什么了，算便宜你了，就等着吃吧！”女人就是这个样子，你要是真的要付诸于行动了，她却又变卦了，沈东今晚是铁了心的要听话了，绝不能因为一点鸡毛蒜皮的小事情，而影响了自己的‘性福’！
    一顿还算是丰盛的晚餐在杨静麻利的操持下，很快就摆上了桌面，一瓶法国红葡萄酒被杨静像变魔术般的变了出来，沈东心里乐开了花，他赶紧将红葡萄酒打开，先给杨静满上了一杯。
    “你给我斟这么多干什么？我喝不了的。”杨静一看沈东给自己斟了这么多的红酒，立即出口阻拦道。
    “没事的，红酒没有多少度数的，我保证你不会有事儿的。”沈东大包大揽的说道，其实他的心里还是蛮得意的，心想，最好你是没有酒量，到时候还能省点事儿，哈哈！
    “少来这一套吧你，谁不知道你们男人的那点鬼心眼啊！”杨静说着话端起身前的酒杯，给沈东的空杯子里面倒了回去。
    沈东也不阻拦，他知道杨静倔强的性格，凡事还是顺着她点好，不然，一旦今晚她泛起宁脾气，一切可就成了泡影了，但是然也不能就这样人听她的摆布，不然后面她会越加哲咧的，想到这儿沈东嬉笑着说道：“都是自己人了，还分什么你气我呀，酒放在你的杯子里，你能喝多少酒喝多少，喝不了的全都归我就是了。”说完，又将酒给杨静倒了回去。
第一卷 第297章 有些不知所措
    沈东着顿饭吃的是有滋有味，毕竟这么些天以来，缠绕在他身边的一直都是些缠头过脑的烦心事儿，今天所有的事情终于都算是有了点眉目，心中一敞亮，在加上有美人相伴，所以，感觉到食欲特别的旺盛，直把个杨静做的饭菜统统吃光。
    看着桌上风卷残云的饭菜，沈东有些后悔了，为什么他要后悔，因为这个时候她才意识到，自己竟然一时的冲动和忘我，竟然把时间给忘了，只顾着饭菜可口好吃，就一个劲儿的吃，也没顾忌着拖延点时间，现在才想起来看重点，墙上的石英钟才六点过一点，按照这个时间来说，学院里的学生还都没有安定呢，要是想整那事儿恐怕有点过于牵强了。
    果然，杨静将碗筷收拾了一下后，就对沈东说道：“时间还早呢，不如你陪着我到学院的小树林溜一圈吧。”
    沈东也是近两天才知道学院后面有一片小树林花园的，这是学院为了跟进城市绿化的步伐特意花重金打造出的一片绿茵草原，那里树木成瘾，绿草成片，真的可以算得上是学院的一个世外桃源。
    沈东真的是不想错过两个人独处一室的大好时光，可既然杨静提出来了，他又怎么能说‘不’呢！于是只好硬着头比答应道：“好吧，我就舍命陪美人吧！”
    杨静看着沈东那种很勉强的样子，微怒着说道：“别，您别勉强，要是不愿意的话，那我就自己去算了。”
    沈东看着杨静的样子，便嬉笑着说道：“那怎么行啊，那里那么阴森，那么背静，你这么个大美女一个人去我可不放心，还是我亲自陪着你比较放心。”
    沈东以口一个大美女的叫着，叫的杨静心里甜滋滋的，她伸出那细嫩的小手，在沈东的嘴巴上轻轻的拧了一下，然后，噘着小嘴命令似地说道：“那还等什么，还不快点走。”
    林间小道，碧树葱葱，树影婆娑，说来正是情浓蜜意的好场所，而在学院里由于都是女生的缘故，所以这里倒是很少有人来，沈东跟着杨静两人并肩走在绿荫小道上，虽然没敢去拉她的手，胳膊之间的相互碰撞和摩擦，彼此已经都不避讳了。
    两个人一边走着，一边说着一些无关紧要的话题，却都觉得还挺有意思。这时的沈东，心里已经没有了那些非分之想，倒是觉得这样像是更美好，跟美女在一起的前奏比猴急着弄那事儿更有一种神秘的幸福感吧！
    天色已经发暗了，两人到了溜达到一小片低矮的小树丛中，杨静停下来看了看沈东说道：“可能是酒喝多了，我有点憋不住了，必须马上方便一下。”
    沈东抿着嘴笑了笑说道：“那就去吧。”
    杨静向四周看了看，不敢脱离沈东的视线走的太远，于是就选择了就近的灌木丛，背对着沈东，撩起裙子便蹲了下去……
    树枝稀疏，不可能完全遮住杨静的身体，杨静也许是觉得这个小树林里也有些害怕，慌里慌张的有些顾头不顾尾了，在一阵‘哗哗’的声一响起的时候，沈东禁不住声响的地方投去目光……
    哇，天啊！透过树枝的缝隙，杨静那白净的屁股就呈现在沈东的眼前，魅力的诱惑驱使着他的实现不能移开，那屁股，雪白，丰满，浑圆，柔嫩，一看就充满弹性。天啊！这就是自己向往已久的美人身体啊，沈东下面不由自主的又有了反应，他就那样目瞪口呆地看着杨静方便，没有一丝半点的罪恶感。
    突然，杨静大叫了一声：“啊……救命啊！”她连裤子都没来得及提上就连蹦带跳的超着沈东扑了过来。
    沈东定神一看，原来是一只大老鼠从树丛中窜了出来，难怪杨静吓得要死。
    这下可是把杨静吓得不轻，她义无反顾的扑向沈东，而且死死的将他搂住，沈东也就顺势搂将她搂在怀里，轻轻的拍打着她的后背说道：“别怕，别怕，只是一只老鼠罢了，没什么大不了的。”
    杨静的眼泪都吓出来了，但一听沈东说是只老鼠情绪变稍稍的稳定了下来，转而又转向了羞愧，有些不知所措……
第一卷 第298章 贴心女仆
    现在的场景已经不是沈东想不想搂着杨静的事儿了，而是杨静死死的搂着沈东的脖子，就像是稍一松手他就会跑了似的，两人就这样紧紧的搂着，沈东分明已经能够感觉到她的心跳，而且最要命的是从杨精神上传来的哪一种幽香和那一丝柔软，是他已经有了男人的正常反应。
    杨静分明能感到沈东男人的变化，虽然隔着裤子，但由于杨静没有提上内裤，沈东还是能感受到她的细嫩和光滑，沈东不知道杨静的心理此时此刻是怎么想的，她不但没有在感受到了沈东男人变化的时候马上退却，而是悠悠的抬起头来，就那么看着沈东……
    春心的萌动，难抵美人儿的诱惑，沈东腾出一只手来，擦去她脸上的泪珠，然后深情地吻了下去……
    四片嘴唇相互对夹着，两条舌头相互轻点缠绕，两人紧紧地抱着，杨静的胸房顶着沈东的胸膛，柔软而有坚挺，两个胸膛不住的起伏着，两颗心嘣嘣跳动着，这是忘我的境界，这是他们两个人的世界，这树林，这绿草，这黄昏，只有他们两个人，他们是这个时间，这世界上的主人，一对幸福的俊男靓女，奉献出了彼此的深吻……
    林子的四周格外的寂静，寂静得有点空灵，偶尔会听到小鸟的‘叽喳’之声和树叶沙沙轻响，剩下的就是他们两个人彼此都能听得见的心跳和相互感受到的温暖的体温。
    沈东的手很自然地，不自觉地便向下滑动而去，摸向杨静的臂部，那是一种柔软，换嫩、冰凉的感觉，是那种永生难忘体会和记忆。
    沈东温柔的抚摸着她的臂部，反常的想掐上一把但不敢，恐怕把她弄坏似的，他的手掌轻抚着她的臂部，轻轻的轻轻的拥向他，拥向他坚挺的男儿之处，杨静毫不拒绝之意，反而还主动的向前使了使劲儿。
    这时，沈东心中充满的恐怕已经不是好奇，因为他毕竟不是第一次跟女人这样亲近，他要好好的欣赏一下眼前这个令他向往已久的小嫂子，多年的梦寐以求和想象使他慢慢蹲了下去……
    沈东不知道是自己还是杨静的身体在颤抖了，反正此时的他全身就像是过电一样的颤抖着，杨静紧紧的闭着眼，她已经是浑身发热，全身颤抖了。
    沈东引导着她的手伸向他的男人地带，让他感受到了火热和坚挺，欣赏着杨静想撤手又有些舍不得撤手的那种感觉，在沈东的极力挑逗之下，杨静已开始气喘连篇，发出莺莺细语了，沈东知道她是在压抑着，她的压抑通过她手上的用力完全展现出来。
    地火在熊熊的燃烧着，天神已经雷响了超越理智的战鼓！沈东已经等不急回到宿舍了，他抱起杨静走向小树林处的草丛深处，沈东利落的用脚踏倒一大片鲜嫩的青草，然后把杨静轻轻地，缓缓地放在草地上，之后他俯下身来，慢慢的压了杨静那玉女般的玉体上……
    杨静闭着眼，双手死死地搂抱这沈东的脖子，四片热唇胡乱的交织在一起，两个暗恋已久的人终于抵御不住生命深处爆发出来的汹涌激流，骤然间便停止了翻滚，沈东开始一件一件地脱去了她的衣服，她却一动不动地闭着眼躺在那里，任凭沈东的摆布……
    一个向往已久的美女的身体就在沈东的眼前，这简直就是一个上天的杰作，更是上天对他沈东的眷顾，美景，美人，美味，这简直就是梦里的仙境。
    沈东已迫不及待，三下五除二的就扒光了自己的衣服，趴下身去，贪婪地深吻着杨静，他就象多日水米未进的饿汉一样，饥渴难耐的吞嚼着杨静的香唇，杨静似乎是有些受不住了，她不断蜷缩着双腿，不住的扭动着屁股，似是想让他快点进入主题，而又不好意思说出口，她开始‘哼哼唧唧’的地轻哼起来……
    民间有句俗语：‘二十的牤牛三十的汉’，沈东这个年龄就是最成熟最刚毅的年龄段，他不但有勇，而且还有着丰富的经验，更有着‘牤牛’所不具备的耐力和韧性，今晚他要让这个令他神魂颠倒的小嫂子彻底的折服在他的身下，他要让她成为他真正的贴心女仆……
第一卷 第299章 峰巅时刻
    阅女无数的沈东今天还是头一抹一‘天当被，地当炕’来完成自己的逍遥壮举，这不得不使他也感到格外的刺激和兴奋，原本就是偷情的事情，再加上是在这种非正常的环境中进行，就显得无以伦比的刺激了，沈东既想快点占有，又想稳住阵脚让身下的美人能够充分地体会到自己的奔情，就在这种两难全的状况下，他带着杨静爽爽的进入了那难忘的峰巅时刻……
    等到树上的鸟儿的叫声已经换成了林中蟋蟀的叫声的时候，沈东才搂着身软如泥的杨静从林子里面走了出来，杨静紧紧地依靠在沈东的怀中，那如胶似漆的样子跟两个人之前走进林子时的感觉形成了鲜明的反差。
    两人又往前走了几步，突然杨静轻柔的推开了沈东，含笑说道：“好了，别再这样了，会有人看到的。”
    “看到怎么了？”沈东那种男子汉的劲头儿又上来了，但他在说话的同时还是忍不住的向四周扫了一眼。
    ‘哼’杨静轻哼了一声，接着说道：“我倒是没什么，但不能影响了你的前程啊！”
    沈东心里一激灵，暗自想道：怎么？难道他知道了自己即将升迁的事情了？不会吧，这件事情只有吴局长和陈院长还有何丽娜知道啊！吴局长和何丽娜是不可能跟他说这些的，那么就是有陈院长了，难道她跟陈院长之间还有什么瓜葛么？
    想到这，沈东不试探着问道：“我还有什么前途而言啊，只不过是混事由罢了。”
    “别说得那么虚假好不好，反正你要记住哟，等你升迁了以后别忘了我就是了。”杨静的话句句扎在了沈东的心上。
    沈东本想再追问些什么，但是转念又一想，即便是追问出了什么又有什么用呢？不如今朝有酒今朝醉，反正再过两天自己就回到一个新的环境中工作了，今天不如就来个及时行乐吧！想到这儿，沈东又伸出手去将杨静搂紧了怀里，温柔的说道：“咱们还是赶快回宿舍吧，我会让你领略到什么是真正的男人的。”
    杨静有使劲儿的推了一把沈东，本能的将身体向后退了两步，虎着脸说道：“真那你没办法，做这种事儿有明目张胆的吗？”说着话，狠狠的瞪了沈东一眼，接着又微微地笑了笑说道：“我先回去，你稍等一会再去我宿舍，知道了吗？”
    沈东抿着嘴一笑，冲着杨静来了个立正敬礼，随后嬉笑着说道：“是，一切听从小嫂子的吩咐。”
    “去你的，还叫嫂子呀？”杨静反驳了沈东一句，但也没等他再回答，就转身一溜小颠的向宿舍走去……
    沈东看着杨静渐渐远去的背影，心中突然涌上了一点点的童心，他‘嘿嘿’的坏坏一笑，心中暗自想到：不如我就给他来个突然袭击，尾随着他到宿舍，然后家来个珍惜佳作，弄成象形他的场面，那才真叫刺激呢！
    说干就干，沈东借着夜色的掩护，立即尾随上了杨静，看着他进了教师宿舍楼以后，也跟着就钻了进去。
    杨静的宿舍本来是在二楼，可是沈东却发现杨静进了教师宿舍楼以后，却径直的往一楼的右手方向拐去，沈东本以为他是有憋不住了要上卫生间，可这个念头只在他的脑海里一闪便消失了，因为他看见杨静明明是朝着一楼的最尽头的一间宿舍直奔过去……
    奶奶的！见鬼了!难道就刚才小树林那几下子就把她给整迷糊了么？沈东心里这样想着，脚下的步子加快了许多，没几步就跟着到了一楼尽头的宿舍门口。
    沈东到了宿舍门口的时候，宿舍的门已经紧紧的关上了，沈东是这轻微的推了推，门是反锁上的，他更加纳闷的想到，为什么还要锁门？难道里面有什么秘密么？不会是她要给自己一个什么惊喜吧？或者是她要调整一下自己，这里面有着她需要的用品什么的？
    重重的猜测领沈东不由得将耳朵慢慢的贴向了宿舍的门板，他凝神聚气，皱着眉头仔细地听着从房间里面传出来的声音，想从中得到自己想要的答案……
第一卷 第300章 阴招不断
    沈东几乎快要将脑袋扎进门里面去了，可就是听不清楚里面的声音，但有一点是肯定的，那就是屋里面有一个男人，另外一个是杨静，这个时候，沈东没听清楚男人说了些什么，但模糊地听到杨静带着情绪的的回答声：“没有，我真的没有跟他做什么。”
    沈东明显的可以感觉到，杨静似乎像是很惧怕屋里的男人，难道是她老公魏铭在里面？沈东不由自主的这样想到，但转念又一想，即便是杨静的老公魏铭在里面，以她平时对魏铭的那种不屑的态度，也不至于害怕成这个样子啊？涉农的那个茫然了，一种不祥的预感笼罩在了他的头上。
    正但沈东一筹莫展的时候，突然听见屋里的高跟鞋的声音正朝着门口的方向走来，沈东向楼道里四顾环视了一圈，还真的没有可以藏身之处，灵机一动便朝着卫生间闪了进去，他心里这样想着，老子就躲在这里，就不信今晚屋里的男人不上厕所，非要看看他是谁！
    沈东躲在卫生间里听着杨静高跟鞋的*吟逐渐的临近，貌似身后还跟着一个人的脚步声，沈东的心跳急剧加快，像是就要从嗓子眼跳出来似的，他强迫着自己吞咽了一下口水，这才勉强吃撑着没有咳嗽出声来。
    “记住了，一定别让他发现了……”一个低沉的男中音的声音赫然钻入了神东的耳朵里，由于这个声音距离卫生间已经比较近了，所以，沈东听得真真的，他不由得倒吸了一口冷气，心里像是被冰川刺透了一般的‘拔凉拔凉的！’原来这个男人不是别人，正是那个十恶不赦的老狐狸陈院长。
    沈东的耳朵绝对不会听错，陈院长的声音他再熟悉不过了，这只老狐狸又在玩什么鬼把戏？沈东还没来得及向下想，并听见陈院长那沉重的脚步声向着卫生间走了过来……
    沈东暗自骂了一声‘奶奶的，怕什么就来什么，这个老家伙果真要上厕所。’他没有时间再细想了，也没有时间再骂了，只好一个垫步窜进了卫生间的大便蹲坑中，将门快速的关上，屏住呼吸心里默默地祈祷着：‘老天保佑，老家伙可别解大便啊。’因为卫生间里面就只有一个大便池。
    上天还算是没有将沈东闭上绝路，陈院长进了卫生间后，只是小便就转身走人了，沈东在陈院长走出了卫生间以后，长长的出了一口大气，脸上已经微微的渗出了汗水。
    等到一切恢复平静以后，沈东并没有马上里看卫生间，而是坐在马桶上拼命的思考着，他现在的首要问题就是还去不去找杨静？按理说他应该就此罢手，既然知道陈院长在这里，而且杨静又暗中跟他幽会了，这就说明杨静已经是陈院长的人了，自己要是再去找她的话，那不就等于是自投罗网吗？可是不去找杨静沈东心里有有些舍不得，毕竟他想了这么长的时间了，几天终于得到了，怎么能就这么轻易地放弃了呢？
    思来想去，沈东又了一个主意，他慢慢地打开卫生间的房门，趁着夜色快速的溜出了学院教师宿舍，想着自己的值班宿舍跑去……
    沈东像是很狼狈的回到了自己的值班宿舍，进屋以后，他就开始一通的忙活，知道自己认为满意了以后，才做到了床沿上静等着杨静的电话，他就不信，自己这么长时间不过去找她，她不给他打电话的，毕竟杨静今晚是带着任务找他的。
    果然，在沈东杠杆臭玩意科研的时候，电话铃声便响了起来，沈东稍微的等了一会，便将电话挂断了。
    看着挂断的电话，沈东阴阴地笑了一下，心道：陈院长啊，你这只老狐狸真是机关算尽啊，看来你是不打算放过我深冬了，那好，老子就跟你玩到底了，你不是会耍阴谋吗？那老子就陪着你玩阴谋，老子就以其人之道，还治其人之身！
    想到这儿，沈东慢慢的拿起电话走到窗前，眯着眼睛看着窗外夜幕低沉的夜色，将杨静的电话又拨了回去……
第一卷 第301章 感动中的女人
    “喂……我现在是在卫生间里给你打的电话，我……我回值班宿舍拿点东西，可……可没想到碰上了你们学院的代培的那个外地小护士小刘，不知道他要干什么，就是赖在我这不走啊！”沈东故意将声音压得很低，让杨静听的一知半解的。
    “什么？你说什么？怎么会呢？她找你做什么？”杨静那边真是一头雾水，怎么也搞不明白沈东再高些什么名堂。
    沈东抿着嘴偷着笑了笑，然后有冲着电话说道：“亲爱的，你赶快过来吧，她连衣服都没穿整齐，这要是让别人看见了，还以为我把她怎么着了呢！”沈东一副哀求的口吻。
    “好，你等着，我马上就过去……”说罢，杨静就挂了电话，沈东估计这会儿杨静一定是愤怒异常，涨红着脸穿上一件外套就往他这里跑。
    果然，没用多大功夫，沈东就从窗户看到了杨静的身影，只见他急急可可的想着他的宿舍跑来，沈东心中一阵欢心，不由得心道：哼，老子倒要看看是陈院长狡猾，还是你沈爷爷更高明！
    杨静哪里会想到沈东会有咋，她不顾一切的跑到了沈东的值班宿舍，见门是虚掩着的，也不敲门，推门就闯了进去……
    可是当他直愣愣的闯进了沈东的值班宿舍的时候，却发现根本就没有什么小护士，只有沈东一个人笑眯眯地坐在值班宿舍的门边上，杨静见沈东那怪怪的样子，不由得眉头一皱，责备着问道：“你说的人呢？”
    沈东则不慌不忙的站起身来，慢慢的把值班宿舍门关好了以后，转过身来说道：“她已经被我的义正言辞吓跑了”
    “啊，啊，呸！”杨静朝着地上狠狠的啐了一口，然后冲着沈东愤怒的说道：“好啊你个沈东子，你竟然敢糊弄我！”
    沈东听了杨静的话以后，不怒反笑，他‘呵呵’的大笑着说道：“对，你的用词很准确，我是糊弄了你，可你却骗了我。”说罢，就在杨敬一愣神的时刻，沈东一个箭步窜上前去，将她死死的搂在了怀里。
    “你放开我，你放开我！”杨静死命的挣扎着，企图从沈东的控制中挣脱出来。
    “算了吧，你还是省点力气留着一会再用吧！”沈东嘴上金莲的温柔地说着，可手上却毫不留情，一件一件的脱着杨静的衣服。
    “你，你要干什么？”杨静一时间觉得沈东很隐身可怕，说话的声音也不由得微微发颤。
    “我要干什么，还能干什么呢？都已经是见过的了，海牛捏个什么呢？”沈东也不着急将事情的原由说出来，他觉得这样对杨静有点恐怖感倒显得格外的有意思。
    杨静虽然在极力的抵抗着沈东的粗野，但毕竟是跟他已经有国际服置换的女人了，所以，挣乱的并不算歇斯底里，沈东趁着她还没明白是怎么一回事儿的时候，已经将她拨了个精光……
    “小……小沈，你，你到底是怎么了，你告诉嫂子，嫂子既然已经是你的人了，害怕你弄不成。”杨静用了缓兵之计，她想弄明白沈东为什么在这么短的时间里判若两人。
    沈东却是一边上下其手，一边阴阳怪气的说道：“嫂子，这就要问问你自己了，要想人不知，除非己不为啊。”
    杨静明显的身子一颤，抬起头来看着沈东问道：“你，你看见什么了？”
    沈东从鼻腔中重重的‘哼’了一声，然后温怒着说道：“你会不是也把陈院长叫道我这儿来了吧？”
    “啊！”杨静人不知一声惊讶，整个人就像是丢了魂一样的散了架，身子一歪，就倒在了沈东的怀里，沈东就是将她抱紧，开始了男人的攻略……
    在一阵‘吱吱呜呜’的吟呻声中，杨静还是忍不住的问了一句：“你是怎么知道的？”
    沈东见杨静已经是微微带喘，而且身体的各个部位已经让她挑逗的全部敏感了起来，于是便对她说道：“这个你就不必知道了，其实你跟陈院长的事情我早就知道了，只不过我是太喜欢你了，所以，我就要铤而走险，跟陈院长比个高低，分个输赢，非把你从他的手里抢过来不可！”
    沈东的这一席话说的杨静心里热乎乎的，她没想到沈东对她嫩有这么重的情意，感动中的女人理智上是最脆弱的，沈东正好击中了她的这个要害……
第一卷 第302章 更大的兴趣
    微微弱喘中的杨静已经是盈盈泪水绕上了眼圈，她深情地看了沈东一眼后，欲言又止的低下了头。
    沈东知道这个时候她的心里斗争得非常激烈，不能太过于强迫她，于是便唉声叹气的说道：“要是你觉着交不了差，那我宁愿牺牲自己，配合你达到目的。”
    杨静猛地抬起手来捂住了沈东的手，激动地说道：“你别再说了，都是我不好，是我……”
    沈东将她那柔若无骨的小手慢慢的移开，接着说道：“不过你也可以放一百二十个心，我今天可以跟你透个实底，用不了几天，我就将要到卫生局里上任办公室主任一职了，到时候，陈院长也好看我的脸色行事，所以你也不必害怕他会对你有什么不利。”沈东见杨静还在犹豫，便或虚或实的给了她一颗定心丸。
    别说这招果然起作用，杨静像是看到了点希望，鼓足了勇气说道：“沈东，是我不好，是我骗了你。”
    沈东见杨静说出了实话，心里既感到欣慰又感到酸楚，他看着怀里这个如胶似漆的小可人儿，心里百感交集，真是应了那句话‘英雄难过美人关啊！’他轻缕着她的秀发喃喃的说道：“小嫂子，我是真心喜欢你的，即便前面是刀山火海，我沈东也要闯一闯。”他说话时的神情显得格外的坚强。
    杨静如同小鸟依人般的一位在了沈东的怀里，温柔地抚摸着他的胸膛说道：“我已经被他（陈院长）沾过身子了，你不嫌弃么？”
    “我不单单是要的你这个人，更重要的是要的你这颗心。”沈东郑重的说道，他开始展开心理战术了。
    杨静像是得到了人间至宝一样，满心高兴的说道：“你放心，只要你不嫌弃我，从今往后我就是你的人，我……我也喜欢你。”
    沈东见杨静已经被自己的言语所感染，但是她心里很清楚，要想完全得到女人的心，那就必须的把她所有的尊严全部在自己的面前打掉，不然的话，女人的心三月的天，说变就会变的。想到这儿，沈东不再联想须臾，他冲着杨静用眼神想自己的下面示意了一下，然后说道：“小嫂子，我还是想看看你的实际行动。”
    杨静看了一眼沈东，明白沈东的眼神是在示意自己给他用嘴来服务，但毕竟两个人才刚刚有过肌肤之亲，这是的她有些难为情地将头扭向了一边。
    沈东见杨静并没有按照自己的意思去做，便不阴不阳的说道：“小嫂子，我就是想享受一下陈院长享受过的东西，难道这个你也不肯吗？”
    沈东的这句话把个杨静说的立即面红耳赤，他难为情的用双手捂住自己通红炽热的脸侠，拼命的扭动着身子，却一句话也说不出来。
    沈东并不着急，因为他心里很清楚，杨静现在已经被他说中了要害，剩下的只是怎样将它彻底拿下的问题了，这个问题并不难办到，也只不过是个时间问题罢了。
    沈东这个时候也不再说什么，就这样静静地等待着杨静的服务，杨静羞愧了半天，见沈东什么话也不说，只是冷冷的坐在那里等待着，不由得暗自狠了狠心想到：反正都已经被陈院长给弄过了，还有什么可以保留的呢？再说了自己根本就不喜欢陈院长，都能在他的淫威下给他做各种各样的服务，难道面对一个自己喜欢而且前途无量的帅小伙却要放弃吗？不，决不能就这样断送了自己今后的‘幸福’。
    想到这儿，杨静面带羞涩的拍了沈东大腿一把掌，自找台阶的说道：“就你花样多！”说罢，便俯下身去……
    沈东的第一个目的达到了，他带着被杨静刺激的神态，颤声问道：“给陈院长那老家伙这样服务已经时常事儿了吧？”其实，沈东倒不是非要问这些无聊的东西，他的主要目的就是想彻底的击垮杨静那颗脆弱的自尊心……
    “呜呜……嗯嗯……”杨静‘吱吱呜呜’的又是摇头又是点头的，她的这个举动倒是激发起了沈东更大的兴趣……
第一卷 第303章 能力的比拼和较量
    沈东在逐渐消弱者杨静那个仅存半点的自尊同时，自我的满足感和掠奇心理得到了极大的满足，他看着杨静那种做事儿认真的样子，心里不就有用上了那个怪怪的念头，这个念头一直在他的心里埋藏了多年，自打他知道了陈院长办公室秘密开始，他就一直在琢磨着这件事儿，可就是一直不的其解，今晚他要通过杨静的口完全的弄明白陈院长到底是凭着什么，能让这么多的花容正茂的美女，臣服与他的胯下。
    但是，沈东凭借着以往跟女人打交道的经验告诉他，对于女人不能太过于心急了，不认就会弄得鸡飞蛋打还不算，一旦这女人报复起来可要比男人的报复你强得多。
    心里有了底数，沈东开始对杨静施展自己的男人手段，可是令她没有想到的是，杨静的身子竟然是那么的敏感，而且是不费他的吹灰之力，杨静就能很乖巧的按照他的各种手势做一些连他都不敢想象的事情，沈东在此呆然了！
    明摆着，杨静是个少妇，在这方面肯定有了一些经验，但是按照沈东想象的意思，他顶多也就是能够勉强地跟着自己的节奏吃撑下去，可是现在的杨静在这方面似乎是已经超出了他一个少妇原本的媚态和敏感，这不得不令沈东重新的审视她了。
    像杨静的这种情况无碍乎有两种可能，一种可能是她本身就从骨子里面天生的带有女人的那种妖娆和婬簜，这种可能在杨静的身上是绝对不现实的，以他平时的坐卧举止来分析，他不属于这种女人行列。
    另一种可能就是她经过了男人的调教，而这个男人一定就是陈院长，而并非魏铭，一般夫妻间是绝对不会有这种事情发生的。
    沈东想到了陈院长调教过杨静，心里一下子就涌上了一股子酸劲儿，奶奶的，怎么好女人都先让这个老混蛋给占有了，轮到自己怎么就都是一些陈抗烂谷子了呢……哎！沈东不愿意在往下想了。
    沈东就像是受到了刺激一般，看是变得疯狂了起来，他好想要将心中的怨气一股脑的都发泄在杨静的身上一样，看是肆无忌惮的疯狂进攻了，杨静本来就已经被她挑逗的饥渴难耐了，再加上本身就已经经过了调教，所以身体极度的敏感，早已经就像开口跟沈东要了，可是难于自己的被动局面，也就只好耐着性子，等着沈东发招了。
    沈东先是一阵子的狂轰乱炸，将自己的能量毫无克制的释放了出去，然后，才有一次的开始让杨静为自己服务，经过了一阵接近歇斯底里的疯狂后，沈东的理智又开始慢慢地恢复了过来。
    “小嫂子，你的功夫真不赖呀。”沈东夸奖和杨静说道，其实他是在为自己后面的话题做着铺垫。
    杨静此时早已经是容面霞飞，也看不吃是不是脸红了，只见她眯着陶醉的眼睛，喃喃的说道：“去……去你的，还……还不是你太厉害了。”
    沈东心中暗笑，知道他还没有被完全的征服，于是就又直截了当的说道：“看来陈院长把你调教的不错哟。”
    沈东的这句话似乎是超出了杨静的预料，他浑身猛然一震，在沈东的上面立时不动劲儿了……
    “怎么了，说中了你的秘密了吧？”沈东不留情面的单刀直入说道。
    “这……这有什么秘密可言啊，谁不知道陈院长的手段高明呢？”杨静果然开始回答问题了，沈东心里一阵激动。
    “手段高明？是不是比我要厉害得多呢？”沈东开始循序渐进的引导杨静讲出实情来了。
    杨静似乎是思考了一下，接着就说道：“你们两人没有可比性。”
    杨静的这句回答令沈东心里十分的不好受，他觉得自己像是没有了面子一样，本来嘛，以他沈东先在年轻的资本来说，别的他可以输给陈院长，可是这方面要是跟他打个平手，那就等于自己彻底的输在他的脚下了。
    想到这儿，沈东不由得‘哎’了一声，悲伤的说道：“看来我在这方面的能力，连陈院长都比不上咯？”
第一卷 第304章 碰撞之中出情调
    杨静原本说的就是实话，在她认为，陈院长的老练和那种丝丝不绝的缠绵是另一种女人渴望的东西，而沈东的刚毅和延绵不断的持久则是女人需要的东西，两者之间的确是说不好谁长谁短，谁强谁弱，谁好谁坏。
    但是，当她看到沈东那种失落的样子后，也觉得自己有点太过于诚实了，于是便调整了一下自己的气息，让那快节凑的喘息稍加平稳了一下，这才笑盈盈的说道：“你呀，整个一个小傻帽，怎么就这么没有自信呢？要是陈院长比你强的话，我干嘛要冒着背叛他的危险，跟你弄这事儿啊！”
    “你这不是在完成他交给你的任务吗？”沈东悻悻地说到。
    杨静像是被人揭穿了隐私一样的难过，她红着小脸，有些不高兴的说道：“小东子，实话告诉你吧，要不是我对你有那意思的话，你能发现我跟陈院长的秘密么？”
    “你这话是什么意思？不是我发现的，难道还是你跟我说的不成？”沈东由于男人的‘功能’尊严受到了伤害，所以就在这些小事情上开始纠缠不休了。
    杨静此时真的有些无可奈何了，甚至心里有些逆反，原本已经激发出来的情趣，一下子就烟消云散了。
    沈东也是一时间的大脑短路，不知道是从哪儿冒出来的这么一股子醋意，竟然将自己的大事儿放到了一边，而杨静的情绪变化使得沈东似乎觉察到了什么，不由得浑身一激灵，脑子也清醒了不少。
    奶奶的，老子这是怎么了？竟然又动起真感情来了，自己不是已经计划好了么，要利用杨静这个小可人，来达到自己的目的，想到这儿，沈东又开始恢复了对杨静的进攻。
    “去你的，快把你的手拿开。”杨静像是已经真的生气了，她用手拍打了一下沈东那只在他身上游走的大手，微怒着说道。
    沈东这个时候反倒是堆上了一脸的笑容，他知道杨静是为了什么生气，于是便嬉皮笑脸的说道：“小静嫂子，你别生气嘛，都是我不好，我不该吃陈院长的醋。”他明显的以吃陈院长醋为由，向杨静表达着一种他是真心喜欢她的含义。
    果然，杨静绝顶聪明，听到了沈东是在为自己吃醋，不由得心里用上了一股甜甜的滋味，这也是情理之中的事情，试想，那个女人不希望自己喜欢的男人吃自己的醋，只有男人吃自己的醋，才能表明他是真心的喜欢自己。
    杨静不再去反抗沈东的抚摸，但是脸上仍然没有笑容，好像是觉得沈东的道歉还不够让她满意似的。
    “美女姐姐，你就不能胸襟敞亮一点么？这么点小事儿就不依不饶的啊，这要是等往后我做了大官，还能带着你去应酬一些大的场合么？”沈东不但嘴上抹了蜜一般地叫着‘美女姐姐’而且还将今后自己的前途发展表白给了杨静，意思就是告诉她，跟着自己会有好的结果的。
    杨静也是个明白人，她知道沈东这是在向自己表白着什么，她不能不承认自己对沈东今后的发展是抱着极大的希望的，所以，趁着现在他还没有高盛的时候，砸下基础，也为今后自己能够有个靠山提前做点准备。
    一对野鸳鸯就这样再一次的拥抱言和了，虽然各自的心里都揣着自己的小九九，但是面对着独处一室的绝妙时刻，那里还去理会那些不愉快，反倒是因为前戏铺垫的既有甜蜜，又有苦涩而调剂了两人的情调，于是一种不平常的欢爱便发生在了两个野鸳鸯之间，一时间，护校的值班室内洋溢着春一样的景色和醉人的吟声…
    在这场特殊的欢爱之中，沈东果断的放弃了追问杨静跟陈院长的弄事做法，而是用自己那种独有的关爱和体贴让杨静享受了一回真正的男欢女爱之情意，充分地领略到了他的阳刚之美和男儿的魅力。
    一场酣畅淋漓的肉搏大战结束后，连沈东都觉得有些力不从心了，就在他迷迷糊糊的香水去的时候，听见了杨静那带着微喘的声音：“小东子，陈院长那儿，我，我虽然不能帮上你什么，但是你已经成功的躲过了他的两次陷阱，吕芳的事情也有我的责任，是陈院长让我们这么做的，现在我唯一能帮上你的就给你透露一点消息，那就是陈院长像是已经顶不住距离的压力了，你只要躲过今晚这一劫，明天他就不能不放你走人了……”
第一卷 第305章 像是被磁铁吸住了
    沈东心中不禁一阵暗喜，在暗自庆幸自己的同时，他想到了杨静的处境，于是便惆怅的问道：“小静嫂子，那你怎么办，陈院长一定会责罚你的。”
    杨静将身体翻转过来，紧紧地抱住沈东说道：“是福不是祸，是祸躲不过，估计陈院长肯定会恼羞成怒，但是事已至此他也怎么样不了我的，只不过就是先拿魏铭开开刀，然后再给我点颜色看看，把我的植物给撤消了，不过这个你也不用担心，他对我是不会死心的，只不过……”
    “只不过什么？”沈东没等杨静思考，就焦急的问道。
    “只不过是我真的不想再跟他保持着这种关系了，但是……”杨静再一次的欲言又止。
    “没关系，有什么话你就说出来吧，我绝不会怪罪你的。”沈东在极力的大笑着杨静的思想顾虑。
    杨静调整了一下情绪，认真的说道：“小东子，你升职了以后可不能做负心汉啊，要是你不能尽快的将我跟魏铭脱离开陈院长的掌控，不然的话，陈院长是不会放过我的，这个你应该明白，我不想再做对不起你的事儿。”杨静说这话，眼泪就流落了下来。
    女人的眼泪就是融化男人心的融化剂，沈东的心里时间就被杨静的眼泪给融化了，他‘嗖’的一下子坐起身来，压低声音怒吼着说道：“我沈东别的本事没有，但是保护自己的女人还是搓搓有余的，小嫂子，你放心，等我到了距离，第一个要产出的就是陈院长这个老东西，我要让他知道什么叫报应！”
    杨静也跟着慢慢的坐起身来，从背后抱住了沈东，欣慰的说道：“看来我没有看错人。”
    也许是因为两个人都对对方爱慕已久，或许是两颗心再一次的碰撞到了一起，总之，在这种气氛下，第三次缠绵大战一触即发了，这一战就一直战到了天方鱼肚白才算铭旌收兵……由于心中有事，沈东只是迷瞪了一小会儿就赶紧起床了，看看床上仍然甜睡的杨静，他眯着眼睛笑了笑，在她的脸上亲了一口便悠然的离开了值班室。
    沈东今天要办的第一件事就是直接到医院去找陈院长，既然掌握了内情，沈东就要利用这个机会，在陈院长没有完全明白过来的时候，给他来个措手不及。
    沈东是下定了决心了，一定不能让陈院长再有机可乘，自己侥幸躲过了他的两次布下的陷阱，要是他再来个第三次，谁知道会是什么样的结果呢？沈东不敢想象。
    沈东怀着忐忑不安的心情，敲响了陈院长的办公室大门，就听见里面陈院长那熟悉的声音喊道：“请进，是沈东吧？”
    沈东莫名的一愣，没有马上去推门，因为他不敢断定陈院长怎么就知道是他来了？犹豫再三，沈东还是一咬牙，推开了陈院长的办公室大门，自古华山一条路，今天就要铤而走险了，沈东心里这么想着。
    “哦，是你呀，小东子，我等你半天了！”陈院长脸色温和，面带笑容的冲着进门的沈东打着招呼说道。
    “哦，哦……”沈东只是‘哦’了两声，却接不上话来了。
    “呵呵，你一定是在想，我怎么会知道你今天回来找我的是吧？”陈院长不慌不忙的问道。
    “哦，哦……”沈东嘴上像是被磁铁吸住了一样，艰难的脸张嘴的力气都没有了，不过他心里却在暗暗的骂着：奶奶的，你个老狐狸，既然知道我是怎么想的，还明知故问啊！
    “小东子，这几年你给我当助手我很欣慰呀，能有你这么出色的人才帮着我，这也算是我们的缘分吧，或许在工作中让你受了不少的委屈，也请你能够谅解才是……”陈院长言辞义正的来了个开场白。
    沈东虽然是打心眼里比较出头这个老奸巨猾的陈院长，但是脑子还不至于被吓傻了，他见陈院长这般的和气，病情有着拉拢他的意思，心里边明白了八九分，看来自己的事情八九不离十的有希望了。
    陈院长此时站起身来，一手端起办公桌上的已备齐好的茶水，另一只手指向沙发做了个请的手势，然后冲着沈东说道：“小东子，你还傻站着干什么，快点做呀！”说罢，将茶水放倒了茶几上，接着说道：“这是我特意为你沏的茶水。”
    沈东看着陈院长对自己从未有过的殷勤，心里很不是滋味，甚至有些感动，他有些热血沸腾的感觉，好像陈院长并不是那么的可恶了，在这种气氛的感染下，恐怕现在陈院长要是低下头来跟他沈东说一声；‘小东子，别走了，留下来帮我吧！’他沈东会义不容辞的为他继续卖命……
第一卷 第307章 倩丽的女同事
    原本是觉得脱离了苦海，总算是熬出头来了，而且还可以好好的整治和报复一下那个让他几乎‘跳崖自尽’的陈院长，可没想到，吴局长却跟他一本正经了起来，沈东几次试图将气氛搞活，但吴局长像是根本就没有一点随便的意思。
    整整一个小时的谈话，沈东出了点头就是称是，根本就没有他说话的机会，吴局长则是‘左三条，右五条’的给沈东紧着紧箍咒，沈东甚至有点后悔了，这里貌似真的还不如医院的环境好混呢。
    最后总算是有令沈东能够有点安慰的事情了，在谈完话以后，吴局长便领着沈东来到了他的办公室，一进门沈东就有些惊呆了，原来他的办公室不是以个人一间的那种，而是在一个比较宽敞的大间屋内摆放着两张桌子，其中一张较大的是沈东的办公桌，另一张桌前则坐着一个年轻漂亮的女子，沈东不由的瞪着眼睛看向了吴局长，那意思是，怎么会是这样？
    吴局长没有理会沈东的疑虑，冲着卓在办公桌前的女子说道：“来小莉，我给你介绍一下，这就是新调来的办公室主任沈东，沈主任。”
    小莉立即站起身子，客气地冲着沈东点了点头，然后礼貌地伸出手来，说道：“沈主任，怀英你的到来，今后还请你多指点，多关照啊！”
    沈东一看人家女子都这么大方，便也绅士的伸出手来握向小莉的手，同时寒暄着说道：“那里，那里，我新来咋到的，今后工作中还指望着你能够多加指点了。”就在说话的当口，沈东无意识地察觉到了眼前这个女子的高傲劲儿，原来，沈东伸出手去跟他握手，人家的手根本就没有动，只是那样象征性的摆在那儿，沈东以我之下才觉得不对劲儿，赶紧就有松开了。
    “好了，就别再这么客气了，今后就要在一起工作了，希望你们能够精诚团结，一切从工作角度出发，踏踏实实的做好你们自己的本职工作。”吴局长一套光面堂皇的话说完之后，就冲着沈东点了点头，然后一边转身一边又说道：“沈主任，你跟着我过来。”
    沈东还意味着就完事儿了，但不知道吴局长又要干什么，于是便冲着小莉点了点头，跟紧跟着吴局长走出了办公室。
    吴局长将沈东带到了一楼的行政处，推看门后，屋里一股浓浓的烟雾便迎门而出，吴局长赶紧用手在鼻子前面扇了扇，皱着眉头说道：“怎么这么大的烟啊？”
    这时就见屋内有一名五十多岁的男子赶紧起身从办公桌前站了起来，点头哈腰的冲着吴局长说道：“哎呦，不知道吴局长大驾光临，有失远迎啊。”
    吴局长冲着他摆了摆手，严肃的说道：“说你们多少次了就是不听，办公室内不准吸烟你们是知道的，怎么总是管不住自己呢。”
    “呵呵，吴局长说的对，我们这不是刚刚按照您的吩咐，正修完车吗，所以就歇会抽了根烟，您别生气。”说完，便向沈东瞄了一眼，随即问道：“吴局，这位就是您说的那位新办公室主任吧？”
    吴局长点了点头说道：“是啊，让你们整修的那辆车，就是给这位新主任的。”
    “好！”那名男子突然就来了句‘好’，紧接着就竖起大拇指说道：“果然是气度不凡，一看就是个成就大业的人才。”
    “行了，少耍贫嘴了，还是先领着沈主任去看看车吧。”吴局长不耐烦的说道。沈东明显的看得出来，吴局长跟这位男子的关系一定是比较近。
    “我叫张非，哦，是是非的非，沈主任以后还要多关照哟。”男子说着话，向沈东伸出手来。
    “你看看我这脑子，忘了给你们引荐了，好了既然你们已经自我介绍了，那剩下的事儿我就不管了，就全权交给你了，张处长。”吴局长这个时候才算有了笑脸。
    张非冲着吴局长来了个经理，笑嘻嘻地说道：“您就放心吧，保证完成您交办的任务。”
    沈东看着张非那种恭维的样子，心里觉得很不舒服，明显的它要比吴局长大了不少，但说话间却满口都是‘您，您的’，这或许就是机关作风吧！沈东已经显露出鄙视的目光了。
第一卷 第311章 危险信号
    吴局长见沈东就是站在那里不走，于是便很无奈地说道：“这里的饭菜我已经吃烦了，一口都不想再吃了。”
    ‘哦……’沈东心里暗自长长地松了一口气，原来不是因为自己的事儿，不过他又马上灵机一动，信誓旦旦的冲着吴局长说道：“那我去外面的饭店里给你买吧。”
    “行了，行了，快点算了吧，外面饭店的饭菜别说让我吃，连想一想我就要吐了。”吴局长一个劲儿的摆着手说道。
    妈呀，太狂了吧，连饭店的饭菜都不愿意吃了，沈东心中暗自嘀咕着，见吴局长实在是没有一点想吃饭的意思，也就只好作罢，自己走出了她的办公室。
    沈东今天可是第一次觉得距离食堂的饭才真的没有味道，他心不在焉的随便吃了几口，就独自一人回到了办公室，中午休息的时候，一般小莉都不会在办公室，当然沈东不会知道他去哪里，从储藏柜里拿出了招待用的茉莉花茶叶，沈东给自己浓浓的沏上了一杯茶，他想好好的静下来，想一想自己后面的对策。
    吴姐今天给自己传递了一个很危险的信号，那就是警告了自己今后决不能超出她以外的女人，尤其是年轻的女人再有任何的暧昧行为，这一点他可以从上午吴姐那种狠狠的眼神中就能体会得出来。
    沈东想到这儿心里不由得有一种绝望的感觉，归根到底，沈东觉得吴姐这就好比不让他吃饭一样的难过，但是，沈东咬了咬后槽牙，暗自下着决心到：小不忍则乱大谋，老子就先忍了，一定要熬过这一关。
    但沈东转念又一想，吴姐这样的表现不也正说明了她对自己是有那方面意思的嘛，只要能有这么意思的拽头，沈东就不会绝望。
    一杯浓浓的晏茶已经全部喝到了沈东的肚子里面，茶叶中的兴奋作用立即体现了出来，沈东开始觉得自己并没有到了山穷水尽的地步，还是有希望的，只要吴姐能够不单单是在工作上使用自己，那么，她这棵大树沈东就攀定了。
    突然之间，沈东想是想到了一个绝妙的办法，他不由得感到了一阵兴奋，对呀，何不从吴姐最需要的地方下手呢？如果这个计划能够实现的话，那何愁吴姐不跟自己铁了心……心中有了目标，沈东就不再觉得空虚了，正正的一个下午，他都是坐在办公桌的电脑跟前，不住的忙碌着什么，就连坐在他对桌的莫小莉都觉得纳闷，看着忙碌的连水都顾不上喝的沈东，她忍不住的问了一句：“沈主任，吴局长上午叫你去，给你安排了这么多的工作呀？”
    “哦，是，是啊。”沈东胡乱地回答了一句，他不想让莫小莉知道自己在干什么，因为这是他的一个绝密计划，绝不能让任何人知道。
    莫小莉可不是新来的，她知道即便是吴局长给他安排工作，也不至于有这么紧迫，好奇心驱使她悄悄地向沈东的身后摸去……沈东住顾着专注在电脑上，没想到莫小莉会悄悄地摸到他的身后，突然之间，莫小莉从他的背后猛的拍了他的肩膀一下，差点没把沈东吓得从椅子上溜到办公桌底下去。
    “干……干什么呀你？”沈东急次白脸的吼道。
    莫小莉也没想到沈东会突然之间发这么大的脾气，同样也被吓了一大跳，她一下子愣住了，不知道说什么是好。
    沈东哄完了以后，也觉得有点后悔，先不说得罪了这个有点来头的莫小莉‘前辈’不说，这样一来，不就更能说明自己在干部想让别人知道的事情了吗，想到这儿，沈东赶紧陪着不是说道：“对，对不起，我，我被你吓了一大跳，所以……所以……”
    莫小莉这个时候也回过神来，见沈东紧跟自己赔不是，便信以为真，于是就又恢复了常态，笑着冲沈东说道：“原来你是在找房子呀？”
    “哦，不是……”沈东矢口否认道。
    “那你差这么多房屋信息干什么？”莫小莉不相信的问道。
    “哦，是，是这样……”沈东咽了口口水，心想，反正也瞒不住了，倒不如实话实说，于是便强挤出一丝笑脸来说道：“我是想在咱们公司附近租间房子，可以上班方便些。”
    “不是给你配车了么，干嘛还要在附近租房？”莫小莉这种打破砂锅问到底的精神，让沈东感到很难对付…….
第一卷 第312章 还真是头一次
    沈东暗地里狠狠的瞪了一眼莫小莉，然后一本正经的说道：“小莉，局里面可是给我配的公车，我又是新来咋到的，怎么好意思用公车上下班呢？”
    “哟，哟，哟，我可真是见到了活雷锋了，怎么没看出来呢，你还是个假正经呢。”莫小莉撇着小嘴巴，挖苦着说道。
    沈东怎能听不出莫小莉的话中带刺，于是便又干笑着说道：“别这么阴阳怪气的好不好，我说的是事实，至少我也要先看清楚了局里面的大形势，再说吧。”
    莫小莉‘哼’了一声，不屑的说道：“那我现在就告诉你，实际上给你配的车，主要就是给你上下班的代步工具，其他有车的人都是这样，这下你可以放心了吧。”
    沈东心里这个郁闷呀，他知道莫小莉并没有什么恶意，但是恰前就是他这种好心，却让沈东感到非常的难过，他简直不知道该真么跟她解释是好了，于是便不耐烦的说道：“反正我在那里租房子也是租，何必再租个离单位近一点的呢。”
    莫小莉点了点头，像是认同了沈东的这个解释，看着沈东那中不耐烦的样子，以为他是因为找不到合适的房子而着急呢，于是便眯着眼睛，笑嘻嘻地说道：“算你命好，别着急了，我有间现成的的房子可以介绍给你。”
    “真的？”沈东话一出口，就觉得有些不妥，要知道他想要在局附近租房子，可时间秘密的事情，绝对不能让任何人知道租房的地点，所以，他接着莫小莉的腔，后面的事情就麻烦了。
    “当然是真的了，我干嘛要骗你。”果然莫小莉显得很认真地说道。
    “哦，那……那太好了，就……就是不知道房子的地点离咱们这儿远不远？”沈东开始寻找着蛛丝马迹，借口推辞了。
    “当然不会太远了，要是远的话，我能介绍给你吗。”莫小莉越说越让沈东心里发紧。
    “那真是太谢谢你了。”沈东嘴上这样说着，心里却在暗自想着：姑奶奶，你这现实而管的也太宽点了吧，老子又没群殴你管，你怎么就这么积极主动呢？想到这儿，沈东脑子一转，不由得想起了一句平时跟不错的哥们常说的一句话，那就是，女人如果对男人主动的做一些你没让他做的事情，那一准就是对男人有那种意思了。
    沈东心里又是一紧，暗自瞟了莫晓丽一眼，觉得他并没有什么反常之态，神态自若的她，显得是那么的甜润好看，给人一种出水芙蓉的感觉，瞧着瞧着，沈东便又暗自在心里说了一句：‘莫小妞，等老子把这件大事儿搞定以后，下一个就一定是你。’
    “看什么看，没见过美女呀？”莫小莉见沈东傻乎乎的看着自己，不好意思的扭捏了一句。
    沈东被莫小莉这么直截了当的一说，脸上顿时觉得冒火，但多亏他脑子反应还算快，于是赶紧奚落的一笑，飙升飙气的的说道：“才不是呢，美女我见得多了，但像你这么清澈透丽的绝顶美女，还真是头一次见到呢。”
    “去你的，竟会忽悠人。“莫小莉不好意思的低下了头，其实心里已经是美滋滋的了。
    沈东知道咱们和夸奖美女是一定要有度，不然就会适得其反，于是便话题一转问道：“对了，你说的那间房子到底是个什么情况？”
    莫小莉这才慢慢的抬起头来，但脸上仍然挂着羞红说道：“是我一个同学租的，现在她到外地去工作了，可房租已经付了一年，所以，你可以接着租他那间房子，把房费给她不就行了吗。”
    靠，原来还是那我当冤大头啊！沈东心里暗暗骂着，但表面上还是显得很有诚意的说道：“那好，就麻烦你带我去看一看房子吧。”其实他的心里已经早有打算，不管莫小莉是好心为了自己着想，还是别有用心的将她的同学的负担转借给自己，毕竟她是提出了有监控房，要是自己不应付一些就推脱了，不知道会不会惹出不必要的麻烦，所以，还不如跟着她走一趟，等看了房以后，再找一些借口，推脱掉就是了……预知莫小莉带着沈东去看房会有什么样的事情发生，请看下一章节摩拳擦掌拭目以待！
第一卷 第313章 摩拳擦掌拭目以待
    莫小莉的热情让沈东搞到了一种危机的存在，有一种莫名的感觉，那就是她为什么要对自己这么好？这种状况绝不是单单的一个对自己有想法就能够解释的，再说了，一抹笑里的姿色，即便就算是对自己有想法，也不至于这么上赶着啊！这是沈东在跟着莫小莉去看房的道上的想法，这个时候他的脑子倒是清醒了许多。
    莫小莉介绍的房子可算是各种条件都比较符合沈东的心意了，最要命的是，莫小莉说出来的房价要比这一代的房屋租赁的时价低了许多，这就令沈东没法开口再推辞了。
    “这个单元房的租金还是一年前的价格，要是放到现在，恐怕要比这高上一倍呢。”莫小莉像是能够看到沈东心里的疑虑，怕他因为房子的租金太低而产生怀疑。
    “那不是占你们同学的便宜了吗？”沈东不好意思的说道。
    “这有什么呢，就算是你们两帮忙了吧。”莫小莉不在乎的说道。
    “那好吧，要是你不觉得吃亏的话，这事儿就这么定了。”沈东一下子爽快了起来，究其原因，倒不是他想站着点小便宜，而是事到如今，房子的位置也不错，而且又便宜，他怎么也找不到合适的借口来推辞掉了，干脆，沈东就当做是给莫小莉个顺水人情，先租下来，至于自己用是不用再说吧。
    “嗯，那就这么定了。”莫小莉说着话，将一把钥匙递到了沈东的手里，然后笑盈盈的接着说道：“今晚你就可以入住了。”
    沈东抿着嘴一笑，随手接过了莫小莉递过来的钥匙，然后顺手握住了那双柔软的小手，感谢的说道：“真是太感谢你了，明天我就把租金给你。”
    莫小莉浑然一笑，顺便从沈东的手里面抽出了自己的小手，摆了摆说到：“不用这么急，不是外人。”
    其实，沈东感谢是假，顺便摸一下莫小莉的小手进行一下火力侦察才是真，他见莫小莉并没有什么过意的反应，便笑呵呵的说道：“那好吧，我们就这么说定了，有机会我请你吃饭。”
    “这还差不多，我可以接受。”莫小莉嬉笑着应许了下来，接着便又说道：“好了，房子的事情已经定下来了，我们还是赶紧回去吧，不然我们两个同事都不在，吴局找不到咱们又该着急了。”
    沈东觉得莫小莉说的有道理，也就打消了其他进一步的大胆想法，将门锁好后，两个人赶紧赶回了局里。
    回到局里以后，沈东就结了半天，总觉得莫小莉介绍给自己租的这间房子有些‘非常巧合’了，这里面说不定会有什么玄机也说不定，自己要做的这件事情可是关系到后半生的大事儿，决不能掉以轻心，宁可信其有，不可信其无，最后沈东还是决定放弃莫小莉推荐的这间房子不用，自己再另行租一间，可这件事情一定要做的周密，决不能再让莫小丽看出一点足丝马迹来。
    有了这次没发现的教训，沈东在行起事来就更加小心意义了，他这次是完全利用业余时间终于找到了一件令他满意的外租房，条件要比莫小莉介绍给他的那间还要好，只不过租金相对要高出许多，但沈东不在乎，因为他要利用这间房子来完成自己的大事儿。
    组组利用了有一周的时间，沈东终于将租到的房子布置的非常温馨了，他自己觉得满意之后，就开始了实施自己的计划。
    沈东开始发奋了，他把每天早上起床的时间设定的比以往要早了一个小时，从此，局里面第一个到达工作岗位的就是他了。
    再有，就是沈东将所能够缠绕和影响到自己这次行动的一切琐事都提前做了处理，最近只有何丽娜跟他电话联系过两次，并且有一次竟然找到了局里来，沈东巧妙的片造了一个谎言，说自己要有一个专业培训，是那种封闭式的培训，所以，近一段时期先不要联系他了，等到培训结束后，他会第一时间跟她联系的。
    万事俱备，只欠东风，沈东摩拳擦掌拭目以待……
第一卷 第314章 说干就干没商量
    一切准备妥当的沈东开始留意着吴局长的一切行踪，他将每天的文件都放到中午吃放的时间才送到她的办公室里，这样一来可以便是自己工作废寝忘食，二来可以观察和接触到吴局长每天的午饭到底吃的是什么，功夫不负有心人，吴局长每天真的如同神东想的一样，中午的时候只是用一些方便面或者是小食品来充饥，没有一顿吃的像样的，当然，有饭局的时候除外。
    这样，坚持了半个多月的时间，吴局长好像是已经习惯了每天中午在沈东的陪同下，一边吃着方便面，一边谈谈工作，了是救灾半个月后的一天，沈东却突然的在中午时分没有到吴局长的办公室，着另吴局长有点不习惯，下午刚一上班，就打电话过来，将沈东叫了过去。
    “你今天中午干什么去了，怎么没有给我送文件过来？”吴局长见沈东刚一进门，就急切的问道。
    “哦，吴姐我忘了告诉你了，我也跟你一样受不了咱们食堂的那几样简单的饭菜了，正好，为了上班方便，我在附近租了一套房子，这样我每天中午就可以回去自己做着吃了，既省钱，有吃着舒服啊。”沈东一边拿起吴局长桌上的茶杯给他倒水，一边显得漫不经心地说道（实际上，这是他早就背的滚瓜烂熟的台词了）。
    “行啊，小沈，还是你精明呀，你这可真是一举两得啊。”吴局长赞同着说道。
    “呵呵，我这也是被逼无奈，咱们距离的食堂怎么就不能搞得好一点呢？”沈东这时故意激一下吴局长。
    “哎，这也是没有办法的事情了，早就有人反映过，可是跟主管后勤的刘副局长说过多少次了，结果是，好了几天，接下来就又不行了，真是让人头疼啊。”吴局长无奈的摇着头说道。
    沈东的重点当然不是放在怎样治理局里的食堂上，他是想将吴局长的思路引向如何安排她今后的午饭上面来，看着吴局长那中很无奈的表情，他一脸憨笑着说道：“吴姐，我看你每天的午饭这样对付时间长了肯定不行，那样会弄坏身子的。”
    “那又怎么办呢？”吴局长结果了沈东递过来的茶杯，打开被改，闻了闻，并没有喝，就又放在了办公桌上，接着又说道：“实话告诉你吧，食堂的饭菜我吃不惯还是次要的，最难过的就是应酬饭局的时候吃饭管理的饭菜，我真是一口也吃不下啊。”
    “那你也得勉强吃些呀，不然时间长了，你的身体会垮下去的。”沈东皱着眉头，显得很关心的样子。
    “呵呵。”吴局长苦笑了一下，接着说道：“要是能勉强吃下去的话，我有何尝不想吃呢。难道我不知道身体是革命的本钱么！”
    “哦，你别介意，我不是在跟你说大道理，我只是在为你的身体担忧。”沈东赶紧把话拉了回来，免得让吴局长产生误会。
    “哎，还是你们年轻人脑子灵活身子自由啊。”吴局长深深地叹了口气，感叹着说道。
    沈东见时机基本成熟，便立即试探着说道：“吴姐，要么这样吧，明天中午你跟我回去，我给你做点小菜什么的，你尝尝我的手艺，怎么样？”沈东说完，心里‘砰砰’的直跳。
    吴局长眨着眼睛看了看沈东，然后又低下头去沉思了片刻，猛然抬起头来问道：“你会做菜？”
    沈东机械地点了点头，哑然一笑回答道：“什么叫会，什么叫不会，呵呵，你明天去尝一下不就知道了么。”
    “好吧，我也实在是熬不住了，每天就吃这些东西，我都快崩溃了。”吴局长竟然爽快的答应了，沈东差点高兴得跳了起来。
    “那好，咱们就一言为定，明天中午我在对面的那条小胡同的拐弯处等着你，这样你就不会不方便了。”沈东早就想好了一套方法了。
    “呵呵。”吴局长又笑了，接着便说道：“你考虑的倒是蛮周到的，这样也好，省的让别人看到了说三道四的。”其实，她的心里也正是真么想的……
第一卷 第315章 兴奋不已难抑制
    万事开头难，沈东所准备的一切就等着这个‘开头’了，不过他心里也是有一定的把握的，不然他也不会就这么冒然出击的。
    中午下班后，在马路对过的胡同拐弯处，沈东等了足足有二十分钟，才算把吴局长给盼来，第一次跟吴局长在业余时间接触，他的心中有一种说不上来的滋味，再看吴局长，貌似也是可以的打扮了一下，跟上班时候的装束有着明显的不同。只见她那微施粉泽的脸上少了工作中的严肃，多了几分端丽冠绝的女人味，沈东不禁有些魏然心动。
    两人见面以后，像是嫣然一笑，然后沈东在钱，吴局长跟在他的身后保持着一定的距离，就在小胡同里面左转右拐的转悠了半天，才算到了沈东租的房子的地方。
    一进门，吴局长就皱着眉头说道：“真亏你有点能耐呀，这种地方你也能找得到。”
    沈东则‘呵呵’的笑着说道：“没有办法啊，以来这里离局里比较近，上下班方便，二来，这里的房租便宜，要不界面上的便宜许多呢。”沈东之所以要这么说，就是要彻底打消去局长心里的顾虑，让她认为自己是真心的租房为了工作方便。
    “行啊你，没看出来，还是个会过日子的行家里手呢，知道算计着租房子呢。”吴局长夸奖着沈东说道。
    “你先坐一会儿，我先去做菜，马上就好。”沈东让吴局长做到了沙发上，自己赶紧进到了厨房里面，操持着做午饭了。
    没有多一会儿，神的那个就将两盘小菜端到了桌子上，做米饭用的是电饭煲，也快更方便，于是没用多长时间，两个人便吃上了可口的饭菜。
    “嗯，真的不一样，我就喜欢吃这样的饭菜。”吴局长一边吃着一边点头称是。
    沈东之所以没有大张旗鼓的做一桌子更好的饭菜，倒不是他舍不得花钱，反倒是第一次请吴局长上门，决不能搞得那么隆重，否则她下次再来的时候，就会有心理负担了。
    “小沈，你还真行啊，真没看出来，你还有这两下子啊。”吃完饭以后，吴局长满意的笑了。
    “我打小就喜欢鼓捣这些，所以，就学了点做菜的手艺，没想到居然还派上了用场。”沈东为自己找到了很适合的理由。
    饭后的闲聊中，沈东当然是说的全是工作上的事情，他绝不能让吴局长有所察觉到他另有所谋。
    一顿中午饭将两个人的距离一下子就拉近了一大块，吴局长在跟沈东闲聊中明确的讲明，今后，在业余时间里，别再叫她吴局长或者是吴姐什么的了，她好像是对吴姐这个称呼很不感兴趣。
    沈东当然早已经知道她叫什么了，在他来到局里的第一天，就已经从花名册上查阅到了她的名字，当时山东还为她的名字悲伤了一把呢，原来吴局长叫了一个很俗的名字——吴淑梅。
    沈东试了好几次，都没能叫出口来，吴淑梅则坚持着让他这样叫，于是，在艰难的尴尬气氛中，沈东终于叫出了口：“淑梅大姐。”
    “去你的，那还不如叫吴姐呢，你是不是觉得我老了？”吴淑梅显然是有些不高兴了。
    “没有，没有，就是觉得直接称呼你的名字，有点对你不尊重了。”沈东赶紧解释着说道。
    “我不是说过了吗，业余时间里，咱们就是朋友，工作时间才用官称，我都不怪你，你还顾及的什么？”吴淑梅一本正经的说道。
    第一顿饭，沈东就取得了决定性的胜利，兴奋的他整个一个下午都在偷着乐，工作上也显得有动力了，人也显得请神了。
    莫小莉明显的感觉到了沈东的这一变化，就在快下班的时候，偷偷的问沈东道：“沈主任，你是不是叫什么好运了，或者是有什么好事儿了，怎么一个下午显得这么兴奋呢？”
    沈东一愣，知道自己这是不成熟的表现，要知道凡事都会有他的另外一面，‘乐极生悲’可是一句名言啊，想到这儿，沈东赶紧嬉笑着说道：“你想知道我为什么这么兴奋吗？”
第一卷 第316章 江山坐稳，美人在怀
    莫小莉忽闪着那双水灵灵的大眼睛，急切的问道：“为什么？”
    沈东‘呵呵’的笑着说道：“就是因为你。”
    “因为我？”莫小莉更觉得好奇了。
    “是呀，你想想，有那个男人不愿意成天守着个大美女干工作呢。”沈东说着话的时候，眼睛故意的只狗狗的盯着莫小莉看。
    “去你的，总没个正行。”莫小莉被沈东说的脸红了，将头扭向一边不再追问沈东了。
    ‘嘿嘿’沈东心中暗笑，心道：想打听我的底细，你还嫩点。
    接下来的一连三天的时间里，沈东都没有找到机会，主要是吴局长都有饭局，沈东只好作罢。
    到了周四，机会终于又来了，上午一上班，吴局长就吧沈东叫道了自己的办公室，说道：“这两天可把我给苦死了，一连三天都是吃饭点的菜，今天我要好好的弥补一下，这样吧，今天中午，我出钱，你出力，咱们来个‘共建’怎么样？”
    沈东明白吴局长这是在跟他说中午要到他的出租房去吃午饭，便笑呵呵地说道：“你就别这么客气了，提钱干什么，怎么？寒颤我呀？”
    “我不是那个意思，总是吃你的我也过意不去呀。”吴局长一边说着，一边从包里拿出了钱。
    沈东看着吴局长那坚决的样子，也没有过分的谦让，毕竟，要是想让她能够经常的去自己的出租屋吃饭，让她花点钱就更加能让她觉得理所当然了，这样就更有利于自己的小秘密的实施。
    “那好，一下班我就去买菜，你自己先过去，这是钥匙。”沈东说着就从口袋里掏出了出租方的钥匙递给了吴局长。
    吴局长也没客气，接过钥匙后说道：“别说，让我自己一个人去，还真的有点不认识了。”
    沈东敢接接着她的话说道：“女人的方向感就是差，这样吧，我再给你画张草图，你找着走就是了。”说完，沈东也不等吴局长在说什么，一屁股就坐到了她的办公桌的位置上，拿起桌上的笔和纸，麻利的给她画了张草图。
    上午的时间对于沈东来讲是非常漫长难熬的，好容易盼到了中午休息的时候，莫小莉却又纠缠上了他。
    “沈主任，你不是说要好好的请我吃顿饭么？正好今天中午食堂的饭我不爱吃，你就今天中午请我吧。”莫小莉像是下命令一样的跟沈东说道。
    沈东咧着嘴一笑，陪着不是说道：“实在是对不起了，今天中午我正好有点事儿，咱们改日好不好，我一定请，而且还要请好的。”
    莫小莉被沈东蜿蜒的拒绝了，显然一脸的不高兴，‘哼’了一声说道：“那就算了吧。”
    沈东知道她是不愿意了，但是为了江山，只能先委屈美人了，不然的话，自己恐怕江山还没坐稳，没人就先都跑掉了，为了大计，只好先忍耐一下了。
    沈东现在心里特别的明白，他知道，要想勾到吴淑梅这条大美鱼，就要先将自身的一切是好都先放下，特别是跟别的女人接触，在这段时间是罪犯忌讳的事情了，所以，沈东尽量让自己在这段时间里，少跟女人接触，尤其是跟美女接触。
    时间不等人，沈东怕耽误太多的时间，吴淑梅在出租屋内等得太久了会心烦，于是，也顾不得再去安慰一下莫小莉，直接就窜出了办公室。
    沈东紧赶慢赶总算赶到了出租屋，进门一看，吴淑梅不但没走，而且还半靠在沙发上睡着了，他小心翼翼的走进屋内，从床上拿过一床被子，轻轻地给她盖在了身上。
    就再给她盖被子的时候，沈东突然发现，吴淑梅的睡姿和睡相特别的好看，女人的那种温柔和媚态都可以从她的睡姿中展现出来，特别是那双及其成熟又性感的嘴唇，让沈东感觉有点心魂失控，有一种想立即亲上去的感觉。
    沈东轻手轻脚的将被子盖在了吴淑梅的身上，而这个时候吴淑梅像是被惊动了，一下子就醒了过来，她赶紧坐起身来不好意思的说道：“哎哟，真不好意思，我给睡着了。”
    “没关系的，你要是累了就先睡会吧，反正饭菜还没熟呢。”沈东赶紧顺着她的话说道。
    吴淑梅见沈东说的也有道理，自己也是真的有些累了，于是便笑了笑说道：“那我可就先歇一会儿了。”说着话，就又向沙发上靠了回去……
第一卷 第317章 儿女情长
    吴淑梅的这个举动令沈东感到意外的惊喜，他没想到事情进展的能有这么顺利，本来他将这间屋子布置的想家一般的温馨，就是为了给她创造一个舒适的环境，让她能够越随便越好，但这也要靠时间来堆积的，没想到，吴淑梅这么快就进入了角色，或许是她也正想朝着沈东心里的设想发展呢。
    “吴局……哦，吴……”沈东有些口吃了，他现在有点不知道叫她什么好了，当然，为了能够将关系拉的近一点，叫她‘淑梅’最为贴切，可是，沈东却怎么也叫不出口，于是他干脆果断的喊道：“梅姐，你要是想睡一会的话，还是到床上去睡吧。”
    “哦，不了，我就这样休息一下就可以了。”吴淑梅没有反对沈东叫她梅姐，倒是拒绝了他让她上传休息的好意。
    沈东没有再继续谦让，他知道，凡事都要有个度，现在时机还尚未成熟，要是太过于着急了，法尔会把事情搞糟，于是，便又笑着说道：“那好吧，你就现在这歇儿，我先去弄饭。”说完，便一头钻进了厨房。
    没有多一会儿，沈东就见梅姐站在了厨房门口，他不由得说道：“怎么起来了，你在歇一会吧，饭菜一会儿就好。”
    梅姐看着沈东忙碌的样子，不好意思的说道：“让你这样总是一个人忙活，我有点不好意思，来，我还是跟你一起做饭吧。”
    沈东赶紧阻拦着说道：“不用，不用，这点活算不了什么，一会儿就弄好。”
    虽然沈东一个劲的阻拦着，但是，梅姐还是将自己的袖子往上卷了卷，然后走进了厨房，见地上推着一些菜，便蹲下身来帮忙择菜。
    沈东也没再去阻拦，他之所以这样做，就是想让她参与进来，这样两个人之间才能有更加进一步的感情。
    “小沈，你为什么到现在还不成家呢？”梅姐一边摘着菜，一边说道。
    “哦，可能是机缘还没到吧。”沈东随意的回答道。
    “是不是条件很高呀？”梅姐继续问道。
    “哪有啊，就是没有遇到合适的吧。”沈东尽量把话说得含蓄一点。
    “嗨，结婚其实就是两个人打火过日子罢了，也别太挑剔了，差不多就行了。”梅姐开始劝解沈东了。
    沈东笑了笑，没再接话，他心里很清楚，现在还是不跟梅姐谈这些儿女情长的时机，要等到她的心里对自己彻底的认可了以后，才能够拉拉家常，谈谈琐事儿。
    这顿中午饭，沈东搞得要比第一次丰盛了许多，菜品的质量上也更加细了一些，吃饭的时候，沈东还是将工作上的事情摆在首位，而梅姐则是更多的提到一些家常琐事之类的话题。
    俗话讲：‘吃惯了嘴，跑惯了腿’，这话真是一点不假，梅姐已经将每天中午的饭局尽量的推辞掉，有的时候，还自己亲自去菜市场买一些菜带到沈东的出租房去，这样，一来二去的，两个人就好比是小两口过日子一般了。
    这天中午，沈东照例负责买菜，回到出租屋后，见梅姐仍然是靠在沙发上休息，于是便走到了她的跟前说道：“梅姐，你还是到床上歇会儿吧，这样对颈椎不好。”
    梅姐睁开眼睛看了看沈东，觉得他说的也有道理，于是便起身躺到了床上，沈东借机做到了床边，伸手拉过她的一只脚，也没跟她打招呼，就将她的鞋给脱了下去，然后才说道：“干嘛这么拘谨啊，随便点好不好。”
    梅姐本来还在本能的躲闪着另一只脚，不想让沈东给脱掉鞋子，听沈东这么一说，便不再躲闪，人有沈东替她把另一只也脱了下去。
    一切进展顺利，沈东美不胜书的开始做饭，他知道，虽然只是从沙发到床上这么一点点的距离，但已经足以说明，梅姐在逐渐的适应着他的安排，并且已经对他开始有点顺从的表现了。
    做饭的空当中，沈东回到了屋里看了好几次梅姐，见她眯着眼睛那种迷人的姿态，实在是令人想入非非，忍不住，他再次做到了床边……
第一卷 第318章 施展手法
    也许是紧张的缘故，沈东竟然在向床上做的时候，高的动静很大，一下子就把没借给弄醒了，她睁开眼睛第一句话就问：“饭熟了没有？”
    “哦，还没呢。”沈东不知道为什么自己要这么说，实际上，这会儿饭已经熟了。
    梅姐轻轻的舒展了一下身子，慢慢地从床上坐了起来，牢*着问道：“怎么还没熟呢？”
    “马上就好。”沈东赶紧从床边站起身来，补充了一句说道：“今天熬了点粥，所以时间要长一些。”
    “哦，我正想喝点稀的呢。”梅姐不住的扭动着自己的脖子说道。
    “怎么了？是不是颈椎不得劲儿？”沈东敏感的问道。
    “是啊，整天的开会，坐的颈椎都难受了。”梅姐一边抬起手臂自己揉着脖子，一边说道。
    “还是我来给你按摩一下吧。”沈东瞅准了时机，自告奋勇地说道。
    “你会？”梅姐用哪种疑惑但又有些期盼的眼光看着沈东问道。
    “会不会的一式便知道。”沈东也不说自己会，也不说自己不会，他这就叫做让对方没有选择的回答。
    “那好，你就试一下，可别太使劲了。”梅姐还是有点不放心的说道。
    “放心吧，不至于把你给俺的瘫痪了。”沈东一边笑着，一边说道，现在两人之间已经随便多了，在这个环境下，沈东说什么，梅姐都不会跟他挂脸子的。
    沈东可以说是手跟着嘴一起行动，话一出口，手已经按在了梅姐的脖颈上，那种细细的，滑滑的，极其富有弹性的感觉立即从沈东的手上传递到了沈东的全身。
    “你的皮肤真好。”沈东一边轻轻地揉着她的脖颈，一边夸奖着说道。
    “不行了，老了，年轻的时候还要好呢。”梅姐先是在炫耀自己。
    “感觉怎么样？”沈东也是在努力的寻找这话题，他怕一冷落下来，梅姐会变卦。
    “还可以，你是在哪儿学的这一手？”梅姐又将话题回到了沈东忌讳的问题上。
    沈东那里学过什么按摩啊，纯属是瞎蒙着给她按摩的，他是按照自己以前在洗浴中心人家给他按摩师的一点印象来给她按摩的，所以，当梅姐问道他这个为题的时候，让他真是不好回答。
    “哦，我妈的颈椎一直都不好，所以，我打高中的时候就开始给我老妈做这种按摩，不单只是颈椎，其他部位的按摩我也都会一点。”沈东这简直就是在行骗，他心想：反正也是这样了，不如就加快一点步骤吧。
    “行啊你，真有你的，没想到你还有这两下子。”梅姐用及其赞赏的眼光看着沈东，兴奋地说道。
    “要么这样，反正饭还要等一会才能煮熟，你先躺下，我来给你做个全身按摩。”沈东在试探，同时也是在发动全面的进攻。
    “好，今天我就享受一把。”梅姐说这话，真的就有躺在了床上。
    “你还是先趴下吧。”沈东赶紧嘱咐着说道，毕竟他是信口开河胡诌的，还是先从后面她看不到的地方开始按摩比较妥当，沈东心里琢磨着说道。
    梅姐顺从的翻了个身，趴在了床上，沈东看着她那丰满圆润的臀部，以及那风韵而又不失凹凸的玲珑身段，真的是有些饥渴难耐的感觉了，但是，他知道，绝对不能先接触到她最敏感的部位，一定要从那些无关紧要的地方开始。
    先用手触及到梅姐的肩部，那种感觉是极富弹性的，再慢慢的往下移动着双手，知道要不就有了另一种柔软如绵的感觉，沈东的手不住的往下移动着，而梅姐似乎是没有什么反应，只是一个劲的绷紧着身体，让沈东感觉到更加的刺激。
    在沈东软绵绵的‘按摩’手法下，没有多一会儿，梅姐就像是睡着了一样的安静，沈东看着她的这种举动，猜测着她的心里，琢磨着她不可能是真的睡着了，这是有意装出来的一种传递信号的表现，有了这种心理，沈东便开始大着胆子向她的臀部进军了……异性的按摩往往是最怕有最希望接触到身体的敏感部位，梅姐就是这样，当沈东开始在她的臀部上施展手法的时候，她开始自然不自然的发出了几声低沉的吟声……
第一卷 第319章 难以磨灭
    沈东不知道她是因为舒服而吟呻，还是因为受到了微妙的刺激而吟呻，总之不管是因为什么，这种声音对于沈东来讲都意味着事态朝着进一步的深度发展，于是一种更加大胆的潜意识冲击了沈东的大脑皮层，他佯装着没有支撑住自己的身体，一下子就全身压在了梅姐的背上。
    “哎哟，干什么呀你，压死我了。”梅姐的第一反应不是那种拒绝的态度，相反倒是一种埋怨的语调。
    沈东知道机会已经成熟了，便故意喘着大气喷到了她扭过来的脸上。
    这回梅姐有些受不了了，她双手支撑着想要将身体掌起来，可是沈东没有给她这个机会，他用自己的双手瞬间就抓住了梅姐的双手，轻轻的往后一拽，梅姐就着着实实的趴在了床上，沈东的前胸紧贴着她的后背，两个人的脸侠不自然的就挨在了一起。
    梅姐像是有些紧张，明显的身体颤抖着，沈东将脸贴到她的耳根处不断的磨蹭着，梅姐似乎并没有觉得沈东的这一大胆举动超出了她的想象，只是身体的微抖令她有些难以自制。
    沈东见梅姐没有过多的反抗，便得寸进尺的用自己的嘴巴开始寻找着她的香唇，可就在这时，梅姐说话了：“怎么，还想吃你梅姐的豆腐啊？”话语之间带着几分的喘息。
    沈东被梅姐的突然质问吓了一跳，所有的动作一下子就赫然停止，傻愣愣的呆在那里，一动不敢动了，可是，梅姐在说完这句话后，并没有真的将他推开，沈东少许的打愣之后，便毫不客气的说道：“我就想吃你的豆腐。”紧接着，他就不顾一切的将身子一侧，双手捧着梅姐的脸侠，将自己的嘴唇硬生生的贴了上去。
    刚一开始的时候，梅姐虽然没有剧烈地反抗，但也有稍微的挣扎，在沈东的嘴唇贴上了她的香醇以后，她仍然坚持着紧闭着双唇，不让沈东进入，沈东到了这个时候就显得非常的有耐心了，他并不急于去撬开梅姐的那双迷人的朱唇，只是那样缠绵的一个劲的缠绕着。
    ‘千锤百炼才成钢’，‘只要功夫到，铁杵磨成针’，这两句名言用在现在的沈东身上在恰当不过了，经过了他长时间的消耗战术，梅姐的双唇终于怪怪的对他敞开了，而且来势是那么的汹涌，在沈东淬不及防的情况下，梅姐一个翻身便把他压在了身下。
    梅姐的反戈一击令沈东无比的兴奋，他眯着眼睛看着眼前这个迷人的熟妇，心中的欲火难以磨灭，忍不住便上下其手的胡乱的摸了起来。
    梅姐在沈东那双鬼灵一般的魔手的触摸下，像是有些受不住了，沈东瞅准了这个机会同样也是一个翻身，又将她压在了身下，这回沈东不再是胡乱的摸索了，而是有目的的针对她腰间的那条精致的小皮带下手，这个时候也许是梅姐还没有完全的放弃，或者是还没有到达一定的忘我境界，在沈东对她的腰带进行围攻的时候，她却伸出手去不断地加以阻止。
    沈东并没有着急，也没有打算放弃，他知道，这个时候不是比谁力气大的时候，而是比谁更有耐心的时刻，沈东坚持着，持续着，而且腾出了另一只手，出在她的胸前寻找着快乐，果然几个回合下来后，梅姐就放弃了阻挡的手，任由沈东将她的外裤退了下去……就在这箭悬一刻，一触即发的关键时刻，突然间，梅姐书包里的电话铃声响了起来，一瞬之间，两个人都像是从崖顶掉到了崖底，浑身一激灵，愣在了当场。
    “快点起来，我有电话。”梅姐推了推沈东，无奈地说道。
    沈东绝不敢阻止梅姐去接电话，因为他知道，她的电话一般都是很重要的，所以，沈东也就只好将身子一侧，让梅姐起身去接电话了。
    只见梅姐从书包里拿出电话，接通后便只是‘嗯……好……知道了。’便卦了电话，然后冲这仍然愣在床上的沈东说道：“起来吃饭吧，刚通知我，下午一上班有个紧急会议。”说着话就去拿自己的衣裤……
第一卷 第320章 机不可失失不再来
    沈东虽然已经是热火攻心，而且觉得机不可失，但是他还算是理智，并不想只是解决自己的一时饥渴，而是想将跟梅姐的这段情感持续下去，因此，沈东随手将她的衣服踢给了她，并且催促着说道：“那就快点鲜先饭吧，别误了你的大事儿。”
    梅姐也点着头说道：“那你也快点把衣服穿好，起来一起吃。”
    到手的鸭子飞了，沈东有理有郁闷，可是他并没有太过于惋惜，毕竟他跟梅姐之间虽然没有真正的做成大事儿，但是已经是该馍的都摸到了，该看的也都看到了，就只差那一下子了，沈东对两人的关系已经很有信心了。
    但是还是有一件事情让沈东真正的郁闷了，甚至让他有些诅咒老天爷对自己不公了，沈东本来已经打算好了，趁热打铁，今天没办成的事情，明天就一定要拿下，可是令他万万没有想到的是，第二天一大早，梅姐就把他叫到了办公室，嘱咐着说道：“小沈，上面组织我们几个局级领导出国考察，可能要去不断地实践，这段时间里，你在局里一定要好好的把持住自己，尤其注意身边的同事的关系处理，既不要太远了，也不要过于接近了，我的意思你明白吗？”
    沈东先是一愣，便接着问道：“什么时候走？”
    “今天上午的飞机，我来拿几个文件，马上就去机场。”梅姐一边跟沈东说着话，一边寻找着文件。
    “什么？今天就走？”沈东想是神经了一样，一下子就从沙发上蹦了起来。
    “干什么你？”梅姐被沈东的突然举动吓了一跳，稍缓了一下，便微怒着接着说道：“就冲你这毛手毛脚的也难成大气。”
    沈东这个时候也顾不上梅姐高兴不高兴了，毕竟两个人有了昨天的那层亲密，所以，沈东也就直截了当的问道：“怎么这么急呀，连个准备都没有？”
    “这是上级派下来的任务，不过也算是早就跟我们打过招呼了，连护照都是两个月以前就准备好了的。”梅姐也不知道自己为什么要跟沈东解释的这么细致，要是这事儿放在昨天以前，她绝对不会跟沈东解释什么。
    沈东这个时候也意识到自己有些过分了，他调整了一下自己的情绪，严肃的说道：“也只能这样了，要么我送你？”
    “不用了，我们统一有车接，这段时间我不在局里，你就管好你自己就行了，我的话你都记住了么？”梅姐像是还有些不放心的重复着她的嘱咐。
    “你就放心吧，我什么时候跟身边的同事都会是友好地保持一定的距离的。”沈东知道梅姐就是要他这句话，所以很有诚意的说道。
    “嗯，那我就放心了。”梅姐说完，就拿起了椅子上的行李，对沈东嫣然一笑，继续说道：“老师的在家等着我，一个来月的时间一晃就过去的。”
    沈东目送着梅姐办公大楼，崔头上起的回到了自己的办公室，想先自己苦心不下的局面，眼看就要收获果实了，却又节外生枝的抛出了这么一档子事儿来，真是时运不济呀。
    难熬的一个月的第一天沈东就觉得很无聊了，沈东是吴局长一手提拔起来的，而且又是新来咋到，所以，吴局长这一出国考察，基本上沈东就没有什么事儿可做了，整整一天的时间里，沈东就这么游手好闲的逛荡了一天，这让他也感觉到五脊六兽的浑身发痒。
    百无聊赖之际，沈东在第三天的头上突然想起了一个人来，这个人是他一直放在心里抹不掉的人，她就是郑洁。
    不知道她现在怎么样了，哎，这个漂亮的小妇人就是脾气不好，倔强的过了头，自己跟她负气出走，她怎么就不能低下头来给自己打个电话或者是到医院来找自己一趟呢，那样他沈东也可以有个台阶下啊！沈东心意这么一想到觉得应该是时候去看看她的状况了，毕竟现在自己已经算是个有点地位和权力的男人了，跟在医院的那个时候可不一样了，至少，现在他在经济上有着足够的实力去帮着她了。
    沈东一想到郑洁边坐不住了，本来他是想在这一个月当中，要好好的规矩一下自己，千万不要再惹出什么麻烦事儿来，但是，现在他控制不了自己了，连跑带颠的跑出了办公室，开上自己的哪辆小轿车，直奔着那个曾经自己熟悉的小区飞奔而去……
第一卷 第321章 失落的邂逅
    可是令沈东意想不到的是，在他给郑洁租的小区的房子出没有找到郑洁，据邻居说是搬走了，于是他便急急可可的感到了郑洁原来的家，这次更令他绝望，郑洁竟然连家都搬走了，而且是一点音讯皆无，沈东忙然了，后悔了，再一次的失落了。
    沈东无精打采的开着车，由于在去郑洁老住址的时候心情比较急，哪里的道路也比较窄，所以，沈东在一个急转弯处，不小心将车门刮了一小道子，估计好好的冲洗一下，打点蜡就会看不出来了，沈东想起了离局里不远的地方，新开了一家汽车美容店，招牌做的蛮大的，其实就是做些洗车、打蜡，简单的修理一下汽车的小毛病什么的。这几年，商品经济法阵迅猛，汽车在国内普及速度之快，恐怕让小日本和老美看着都会下巴落地。
    这家汽车美容店在离沈东单位大约400米左右的路边，门脸不大，他每天都要经过，洗车的几个年纪不大的小伙计，沈东也都看着脸熟了，沈东也是图个方便和新鲜，偶尔的也会去洗洗车，汽车美容店的老板是个二十四五岁的小伙子，人长的黑黑胖胖的，看上去给人一种比较的老实憨厚的感觉，沈东也是闲的没事儿，在洗车的空闲里经常的跟他聊聊天，吹吹牛什么的。
    沈东将车开到了汽车美容店的时候，却看到一位姑娘，头戴一顶白色网球帽，上身黄|色的阿迪达斯体恤，下身一条牛仔短裤，脚上穿着一双阿迪达斯的运动鞋，显得很是青春和精神……
    沈东下了车后，走近再细看，这个姑娘长的怎么那么像郑洁呢，只是头发是那种较短的运动发型，身高也比郑洁稍矮了些，身材凹凸有致，不胖不瘦，简直就是一个年龄，身高，模样，胖瘦都比郑洁小一号的小郑洁，就是一点不及郑洁，那就是皮肤稍黑了点，但看上去却有着一种健康的感觉。
    沈东一开始以为这个姑娘也是来洗车的，并没有介意，可后来发现她自己拿着毛巾过来给他擦车，心里多少有些明白了，原来这就是老板娘啊！
    他以便给沈东擦着车，一边向沈东自我介绍着说道：“我叫李红，是这个店的老板娘，以后有什么事情还指望您朵朵的关照。”
    沈东看着高眼前这个年轻的老板娘，心里不由得暗自嘀咕道：别说，黑胖子小老板还真是艳福不浅啊，这么个有资有色的年轻姑娘跟了他，真是有点亏了人家姑娘了！沈东这样想着，不由得心里竟然生出一股怜爱之情。
    等到车子洗完了以后，沈东便深情的对她说了声：“谢谢！”
    李红甜甜的笑着说道：“不客气。”那声音很柔很甜，使得沈东竟然瞬时间在脑海里想象出她躺在床上吟呻时的样子和声音，真是完蛋，看来我堕落了的已经不可就要了……沈东这样狠狠的自责了一下。
    从那以后，深冬有点像是中了魔一样，每每路过洗车店的时候，只要看见她在，便想方设法的去洗车，沈东也不知道自己这是怎么了，可能是最近一点时期过于拘束自己的缘故吧，反正就是觉得看见她心里很舒服。
    周六正好赶上沈东值班，他到了卫生局以后，先到值班室报了个到，就又去洗车了，事有凑巧，这天正好赶上李红一个人在，她男朋友不知道干什么去了，于是沈东找着话题就和她聊了起来。
    “我这车轮上很多黑色的油渍能洗掉么？”沈东试探着问道。
    “只是简单的冲洗肯定不行，要用专用的去柏油的清洗液才行。”李红很专业的回答道。
    “那就麻烦你给我清洗一下吧！”沈东毫不犹豫地说道。
    李红笑着点了点头，利落的将车冲洗完毕以后，进屋拿了一瓶柏油去除剂来到他车前蹲了下来，她先用刷子一点点的把柏油去除剂涂抹在车子的轮毂上，那种认真的神情非常好看。沈东站在靠近车头的位置，假装看她怎样去除油渍，眼睛却不由自主的顺着她的衣领溜了进去，哇！沈东不看则已，一看之下不由的惊叹这想到：这是一个尤物呀，是他最喜欢的哪种类型的胸房，不但坚挺有力，而且白白嫩嫩，她里面穿的是一件黑色的*罩，在衣领下若隐若现的勾引着沈东的眼神，让他舍不得离开。
    话说多了两个人自认就熟悉了起来，说话也就随便的多了，也许是两个人都有着各自的想法，李红好像也并不着急将轮毂上的油渍赶紧擦去，看着她很认真，很仔细的样子，沈东心里多少存有感激……
第一卷 第322章 高压水枪
    就在车轮毂快要擦干净的时候，李红终于说出了自己的想法：“沈主任，你就在我们这半个贵宾卡吧，这样对你对我们都会有好处的。”
    沈东看着李红笑而不答，李红一下子小脸通红，不好意思的接着说道：“我只是说说罢了，你要是不愿意的话，那就算我没说。”
    沈东还是没有说话，他从口袋里面掏出了一千元钱，从这李红说道：“这些够了不？”
    “你这是什么意思？”李红有些不高兴了，她皱了皱眉头接着说道：“我这可是为了你好，绝不是找你要小钱的。”
    沈东‘呵呵’的笑了起来，一边将前往李红的手里面塞着，一边说道：“好了，不跟你开玩笑了，这些钱半个贵宾卡够不够？”
    李红微微的瞪了一眼沈东，接过钱来数了一下说道：“用不了这么多。”接着就有还给了沈东几张，转头走进了屋内。
    没用多一会儿，李红就从屋里拿出了一张精致的卡片，笑着冲着沈东说道：“你收好了，可别丢咯，不然我可是只认卡不认人哟。”
    沈东‘呵呵’的笑着说道：“要不然干脆我把卡放到你这保存着算了，深得我大大咧咧的真的给丢了。”
    “去你的，快点拿着，记得这可是按月消费的，每个月要按时来做吃凉清洗和保养的，过其实会作废的。”李红认真的说道。
    沈东倒也觉得乐此不彼，因为她的本意也是想找机会多来几趟，这回就不用再找任何借口了，真是一举两得的好事啊。
    在往后的一段日子里，沈东几乎就是隔三岔五的去洗洗车，顺便和李红聊聊天儿，一来车子保持了干净，二来沈东的心情舒畅了，而且还从几次的交往聊天儿中了解了到了有关李红的一些信息……
    原来，这个店是她父母出帮着她钱开的，她的男朋友只是利用业余时间给他帮帮忙，男朋友自己有着另一份工作。
    沈东从力宏的话中可以听得出来，她对男朋友并不是十分的满意，主要是她男朋友没什么上进心，平日里小毛病还不少，经常地喜欢打打麻将什么的消磨时间。
    沈东了解了李红的这些事情后，心里就有了准星，他知道，现在的女孩子都喜欢成功男人，所以他慢死有一种预感，机会肯定会有的，可沈东也清楚，以自己现在的实力和地位，不足以算作是成功男士，但他更清楚的是，很多成功的男人也都是靠演绎出来的，为了这个令他心动的女人，俗一回也值得了。
    在接下来的日子里，沈东就会在洗车的空闲时间里，有一搭无一搭的给李红讲诉一下自己工作多么勤奋，工作如何努力，有着远大的理想和目标等等听着连自己都觉得不着边际的言语，而这些看似废话的言语，过真会让李红对他的目光变得崇拜起来。
    事有凑巧，这天沈东跟往常一样来到了洗车店洗车，正赶上李红店里的高压水枪坏了，无法大力冲洗车辆，沈东的车洗来洗去却总是不干净，于是沈东就开口问道：“你怎么不去修理一下高压水枪呢？”
    李红一边忙活着给沈东擦车，一边回答说道：“他（男朋友）今天有事儿开车出去了不在，这个要拿到汽车城修理的，没车哪去得了呀！”
    沈东觉得这是个可以让两人关系更加密切的最好时机，于是便法宝大拦着说道：“那你还客气什么，走我开车带你去修。”
    “那多不好意思，再说了……你还有工作要忙呢。”李红不好意思的说道。
    “哦，没关系，我的工作是弹性的，回来以后自己手头紧一点就是了。”其实沈东也没有什么太多的工作要做，他只不过是不能那么说罢了。
    李红也没有再跟沈东客气，看得出来，没有了高压水枪强，她也十分的着急，于是便急匆匆的收拾好了高压水枪，跟着沈东一起去了维修点。
    把高压水枪送到维修点已经是时近中午，沈东看看时间说道：“走吧，我请客，请你吃午饭。”
    李红犹豫了一会，滥砍反正也需要等一会儿才能将高压水枪修好，于是便答应了……
第一卷 第323章 果子已经熟透了
    吃午饭的这段时间里，沈东开始发挥特长了，他口吐莲花般的不断讲诉着，极尽所能的展现他的男人魅力，终于，功夫不负有心人，最大的收获就是吃了一顿中午饭，沈东得到了美女的QQ号和手机号码，当然，沈东的理由全都是借口为了车子方便之类的原由。
    沈东在卫生局里的这段时光本来感到了前所未有的空虚，但是自从李红在她的生活中出现以来，使他的空淡生活一下子充实了起来，起初他只是为了弥补一下自己空虚的生活，但现在已经不仅仅是这么简单的想法了，即便是他的吴姐对他要求的非常严格，但他还是能够见缝插针，为自己打造出了另一片天空。
    在后来的日子里，沈东和李红两个人在QQ上有了凉席，这就方便了许多，而且也使得两人之间的关系一下子就进了不少，沈东再去再去洗车的时候，李红再看沈东的眼神已经没有了距离感，沈东心理和明白，果子已经熟透了，就等待着机会采摘果实了……
    这天上午，沈东在办公室里面忙着事情，突然发现李红的QQ头像闪动，连忙点开，一看，只见上面写着：‘在忙么？’
    ‘还好，不怎么忙。今天你店里不忙啊？’沈东回复到。
    ‘这两天一直在下雨，没什么生意的。’李红在那边回复到。
    ‘呵呵，看来是没钱赚的时候才就想到我啊！’沈东在这边调侃着说到。
    ‘瞎说什么呢你，我今天心情不好……’李红在回复的同时还发了一个哭泣的小脸。
    ‘怎么了？’沈东立即问到。
    ‘没怎么！’李红欲言又止的回复到。
    靠，女人怎么都是这个样子呢？沈东心里暗自骂了一句，但马上又回复到：‘你说出来听听嘛，说不准我能帮你排忧解难呢！’
    ‘我今天过生日，昨天还和我男朋友吵架了！’李红解释着回复到。
    ‘呵呵，没人陪你过生日是吧，中午我请你，顺便给你过个生日？’沈东似有似无的回复到。
    ‘不用了，你那么忙。’李红连忙推辞着回复到。
    ‘没事儿的，反正我中午也得吃饭啊，好了就这么定了，中午我去接你，我先忙了，一会儿见！’沈东害怕在看到李红拒绝的回复，立即关掉了QQ，开始处理手头上的一点事情。
    快到十一点半的时候，沈东收拾一下，离开办公室，从卫生局大楼的旁边一家花店里买了几只鲜花，简单的包了一下，开着车来到离李红洗车店不远的地方停下后，给她打了个电话，电话接通后，沈东冲着电话说道：：“喂，美女寿星，我现在就在你店前面的巷子口，你过来吧，我们一起去吃饭。”
    沈东没给她反应的时间，就立刻挂了电话，果然没过多一会儿李红就来了，上了车，沈东递上鲜花，笑吟吟的说道：“生日快乐！”
    李红眼睛里一时间闪烁着晶莹的泪花，不知道是因为激动还是因为惊喜……
    沈东开着车带着李红来到一家环境较好的西餐厅，点了两份牛排，又特意点了瓶红酒，凉热牛这样一边吃着，一边聊着，很像一对亲密无间的情侣一般。
    沈东看着李红，刚刚喝过一杯红酒的李红小脸上就已经微微的挂上红润了，整个人的状态也开始放松了下来，仿佛世间只有他么两个人的存在了。也许是激动或许是悲愤，不知不觉，沈东和李红两个人竟然喝干了两瓶红酒，两人喝得都很尽兴，聊得也很开心。
    就在快要吃晚饭的时候，沈东突然问李红说道：“反正今天是下雨天，估计你下午也不会有生意，不如我们找个地方坐坐呗！”
    “嗯，干我们这行的一下雨，就没什么生意了，去那坐啊，我头有点晕了。”李红一边说着，一边用手捂了捂自己的头。
    “你跟我走就是，我吃不了你的。”沈东坏笑着说道。
    因为喝了酒，不敢开车走得太远，于是沈东就近找了一个四星级酒店，直接开车进了地下车库，迅速的到总台开了个房间，回到车内，牵着李红的手一起上楼到房间……
第一卷 第324章 淡淡的幽香
    沈东不知道李红是喝酒喝得晕，还是借酒装晕，在他拉着她手的时候，一直没有什么拒绝的意思，只是像个乖乖女一样，让沈东牵着她的手，跟着沈东的后面，任由他摆布的样子。
    两然来到了电梯里，里面只有他们两个人，但是两个人都没有说话，电梯里面静的仿佛都能听到对方心跳声音，沈东不知不觉的竟然有些心跳加快了……
    房间的房门打开后，沈东牵着力宏的手进到了屋内，回身便把房门关严，身体跟着往前一步，把李红贴在墙上，紧接着就将她那火热的嘴唇生硬的贴了上去，李红轻轻‘啊’了一声，就被沈东快速的封住了她那微张的小嘴，沈东在她温暖的小嘴里探索着，移动着和撩拨着，摩挲得她舌尖软软的，全身麻麻的，她的臂膀不由自主的勾上了沈东的颈项，沈东身子更往前进了一步，腰部往上一送，将她拥入他宽厚的胸膛，她柔软的娇躯紧紧贴在他的胸口处。
    “生日快乐，李红！”沈东在她耳边轻声的说道，看看没有反应的李红，沈东又缠绵的低声接着说道：“我喜欢你，让我用的对你的爱来祝你生日快乐吧！”
    李红还是一言不发，闭着眼睛无力的瘫在沈东的臂弯中，任由他的摆布，沈东的手在她后背上下的滑动爱抚着，每一次的碰触都像带了电，使她全身跟着不住的颤抖着。
    沈东热情的吻着她，她的味道非常的好，嘴巴和鼻腔呼出的味道都是那么的清新又纯洁，是沈东从未接触的类型。
    女人沈东决不是第一次触碰了，不光碰过而且还碰过很多，但没有一个像她这么香甜的，而她对沈东这种全然的信任也给他很陶醉的享受。
    沈东搂着她一边亲吻她性感的香唇，一边引导着她向房间内慢慢的移动，两人就这么一边亲吻，一边挪动，一点一点的来到了床边，沈东换一个角度吻她，轻易的抱起她，让她跨坐在他的腰身上，好让他那已经苏醒的男根抵住她最柔软的腿窝儿……
    李红似乎很敏感，当她面对沈东，跨坐在他身上，儿沈东的硬物轻顶着她小腹的时候，随着沈东身下那硬物的搏动，她的身子也跟着微微的颤抖着，李红的这种含羞待放的表情带给沈东一种男人的满足和骄傲，让他心情极度的爽，沈东的手也跟着滑到她臀下，轻轻的爱抚着她的翘臀，她的屁股很有弹力，手感充足，牛仔裤被她丰满的臀部填充的饱满之极。
    沈东的手顺着她的体恤游动而上，掌心的灼热叫她浑身一颤，她被他掌心的炽热笼罩的感觉一定很棒，她微微的闭上眼，低吟了一声，不自觉的向前弓起了腰，沈东随手按住她的后腰，她的身体随之向后仰去，沈东便跟着吻上她的纤颈……
    李红的身上有一股淡淡的幽香，仿佛是处子幽香，当然，沈东心中有数，她不可能再是处子之身，但身上那阵幽香却绝不是任何香水所能睥睨的。
    沈东的手在她体恤内将她的内衣慢慢推高，隔着薄薄的衣料轻捏住她柔嫩的地方，沈东听到她在娇喘，他将她的体恤缓缓推上去，低下头，含住她……
    李红已经是全身都在颤抖，细细的吟呻妩媚又娇柔又好听，令沈东很兴奋，下身已经完全雄壮了起来，刚好顶住她软软的凹处……
    “沈……沈主任！”李红低声叫着沈东的官称。
    “怎么了？李红，不舒服么？”沈东关爱的问道。
    “嗯……”她低声吟呻，不再做回答。
    沈东将手移到她牛仔裤的前面，轻轻的将纽扣解开，将拉链拉下，她用手按住了沈东的手，低声说道：“我去洗洗……”
    “嗯！”沈东没有阻拦，将她从他的怀中解放了出来，慢慢的站起身来，亲吻了她一下额头，郑重的说道：“我等你……”
    在李红洗浴的时候，沈东用电水壶做了一壶开水，虽然酒店房间里面摆放的咖啡价格昂贵，但是沈东还是冲了两杯，一时间，房间里弥漫了雀巢特有的醇香……
第一卷 第325章 前后晃动着
    李红洗好之后，沈东则以迅雷不及掩耳之势将自己瞬间脱光，钻到淋浴间，三下五除二的就抹干出来了。
    再看李红，她还是矜持的将衣服穿上了，规规矩矩的坐在沙发上，沈东慢慢的走过去，轻轻地抚摸着她的秀发，看着她妩媚的眼睛，沈东的心醉了，他抱住她，贪婪的再一次吻上她甜美的香唇，她顺从的张开小嘴接受着沈东的热吻，沈东攀附着她的蛮腰，热情的吸吮着她的香唇，探索着她甜蜜的小嘴，挑逗着她害羞的小舌，直到她喘不过气来，他才将吻移到她耳边，轻轻的咬着她耳垂，低声问道：“李红，你想过我么？喜欢我么？”沈东灼热的呼吸喷洒在她耳畔，他对她耳垂的轻咬带给了她酥麻的感觉，她开始低声吟呻，鼻子里发出极具诱惑力的“嗯……嗯……”之声……
    沈东一手揽住她的腰，一手抄起她的双腿，一把将她抱了起来，慢慢地走到了房间那暧昧的大床边，将她温柔的放在了床上……
    沈东附起身来，轻轻的将她牛仔裤解开……褪下……黑色的小内裤遮不住她那顽皮的有点弯曲的毛毛，几根让人看了心跳不已的柔软小毛倔强的挺立着，甚是令人感到冲动……
    沈东将她的T恤也褪去，黑色的*罩和内裤相互对称辉映着，李红那性感的身躯躺在床上，在他的注视下有些不自在，尴尬的扭动着，那样子是那么的妩媚，那么的妖娆，让沈东刚刚平息的下体又一次的蓬勃而起。
    李红害羞的拉过被子，一溜烟的便躲了进去，沈东也不怠慢，跟着就钻进被子里面，一把抱住她的身子，俯身下去，狂热的湿吻和忽松忽紧的吮玩使得她觉得心跳加快，胸口又涨又痛，却很快乐，沈东脱去她的*罩，抚摸她的柔软，李红有些无助的扭动着娇躯，沈东已经感到无比的兴奋，坚挺的硬东西正亲昵的抵着她那最羞人的私密，简直是太刺激了……
    “啊……”李红合上眼，颤颤的吟呻起来。
    沈东轻笑着说道：“李红，你真的是太性感了，你让我不能自己。”沈东一边说着，一边用手搂住她的玉颈，另一只手则往下，慢慢的滑入她内裤，她那美丽的辖区已经湿透了。
    沈东粗长的手指细细的品味着那一丝的幽地，快乐的感觉一遍遍的冲刷过她的身体，让她快乐的吟呻着，她的手紧紧抱着沈东的肩膀，仿佛那样就可以带给她无尽的快乐似的。
    沈东看着李红那动情的诱人神色，不想错过一分一毫，她是那么的美丽妖媚，让沈东怜爱不已，他想让她快乐，他想征服她，他想拥有她，他想进入她的身体，他想和她一起去那让众多男男女女都一直追随的潮高圣地，他还想让她在他身下展现出最迷人的光芒……
    沈东将她最后一块遮盖慢慢的除去，她整个人便赤裸的在他的怀中，他完全沉浸在和她相亲相爱的感觉之中，他加快揉捏她的速度，她连连抽搐，快乐的感觉自他手上的动作强迫灌入她的体内，是那么的无法阻拦，让她的身躯一下就被卷入白热化的快乐感觉之中，颤抖得剧烈又快乐着。
    沈东引导着她的手，慢慢的触碰了一下他的坚挺之物，她却迅速的撤开，他不依不饶的再次将她的手放在他那的硬物之上，她的脸红透了，毕竟他们是第一次做这事儿，她还不敢放肆到主动跟他互动的地步。
    沈东微笑着，没有去强迫她进行下一步动作，他温柔的抚摸着她美丽的身子，忘情的说道：“李红，你真美，我要你！”
    李红羞怯的看着沈东，任凭着他放肆的目光席卷她的全身，她突然抬起头，仰起脖子，亲吻他的嘴巴，兴奋地嚷道：“我要，我要你，沈主任……”
    沈东不再迟疑，转身上来，看着身下妩媚的李红，他慢慢的，慢慢的进入了她的身体……
    “嗯……嗯……”她一连串的吟呻之声，勾起了沈东无尽的爱怜。
    沈东伏在她身上，变换着节奏的冲击着，他只觉得感觉到她在宽大的席梦思床上前后的晃动着……摇晃着……
第一卷 第326章 何乐而不为之乐
    沈东终于将持续已久的一腔热血一倾而尽，酣畅淋漓的背后是一阵的空虚，他不知道自己是由于李红太酷似与郑洁的缘故，把她当沉了替代品，还是由于自己这段时间实在是太空虚的缘故，竟然胆大妄为的吃了群殴边草，要知道，这可是一个大忌会，以自己现在的身份，招惹上了这样的近邻靓女，恐怕在想脱身都难了。
    沈东的顾虑不无道理，这在几天后就得到了证明，本已有心好好对待这个性格开朗，酷似郑洁的小妹妹的他，却因为怕误了自己的大事儿，而开始有些躲躲闪闪的了，先是推脱着工作忙，不能见面，然后又是车辆被别人借走了，所以没有去她的店里洗车等等推脱的言辞，直到有一天，李红亲自找上门来，沈东才算彻底的明白了窝边草可不是这么好吃的。
    为了能够稳住李红，沈东真是煞费苦心，而李红则像是对沈东铁了心似的跟定他了，尽管沈东对她提出了苛刻的条件，比如：在他上班的时间里，不许主动给他打电话，只能他给她打电话。还有就是绝对不能再到局里来找他，否则，绝对断绝来往。
    可是李红对于沈东的苛刻条件都一一的默认了，而且也很遵守他提出的要求，沈东的心也不是铁做的，见李红这么迁就自己，也就何乐而不为之乐。
    转眼之间，吴局长出国考察就结束回到了局里，沈东甚至觉得她回来的太早了，也太快了，不像刚一开始的时候那样盼着她回来了，在这段时间里，沈东有了李红的陪伴，那种新婚燕尔般的感觉还没热乎够了。
    吴局长这次出国回来，给沈东带来的礼物很重，出了一身名牌的西装外，还有一块价值不菲的手表，沈东在结果吴局长递过来的礼物时，心里有一种愧疚的感觉。
    接下来，沈东着实的忙活了一阵子，毕竟吴局长出了一趟国，总要拿出一些东西来给大家讲讲吧，所以，沈东就开始提吴局长整理她带回来的一些资料，而整理这些资料最让他头疼的就是外文，因为所有的资料都是用外文编写的，沈东海的将聊下多年的英语从新拾起来，办公桌上码放了厚厚的几本英文大辞典。
    沈东在工作上的品名和投入，自然就冷落了仍然处在热恋着他之中的李红，很快一周的时间就过去了，而在这一周中出了沈东在忙，那就是吴局长更忙了，几乎是没在局里呆上多长时间，有的时候需要材料了，都得让沈东给她送到现场去，所以，两个人还没有时间单独去他的出租屋呢。
    “东哥！”沈东今天忙活了一整天，已经试过了下班重点一个小时了他才从局里面走了出来，可是没想到刚一出局大门口，就被一个熟悉的声音喊住了。
    沈东不用回头也能知道喊她的人是谁，在没回头之前，拓本能的先向四周急速地扫了一眼，确认没有倏然之后，才猛地回过头来厉声问道：“你干什么来了？”
    李红仍然面带笑容的说道：“你这么长时间也不理人家，还不许然家找你呀。”
    “没跟你说过，不要到单位来找我吗？”沈东急眉怪脸的说道。
    “我这不是遵照你的旨意，没敢进去找你吗？我在这儿已经等你一个多小时了。”李红一脸委屈地说道。
    “哦，你别介意，我这两天忙昏了头，有点累，所以火气大了些。”沈东也觉得自己有点神经质了，不该对李红发这么大的火，于是便解释着说道。
    “你不用说了，我又没怪你。”李红大度的说道。
    沈东亏然一笑，脸色稍微的一红，说道：“真是难为你了，让你在这儿等了这么长时间，走吧，咱们先吃饭去，我请客。”
    李红高兴的点了点头，温柔的说道：“还是我请你吧，就算是对你这些天的辛苦的慰劳吧。”
    “想吃点什么？”沈东没有再跟李红挣。在他认为，反正现在挣也没有用，到时候自己把帐结了就是了。
    “我想吃火锅了。”李红爽快地答道。
    “好，咱们就吃火锅去。”沈东看着李红那可爱的样子，心里一下子充满了歉意，轻轻地拉着她的手，一边朝着公司对面的一家火锅店走着，一边继续说道：“吃晚饭我带你去个好地方……”
第一卷 第327章 被逼处对象
    沈东当然没有别的地方可去，吃完饭后，只能将李红带到了自己的出租屋内，当然，他不傻，并没有带着李红去那个秘密地点，而是带着她来到了莫小莉租给他的房子内，沈东也想了，反正钱已经给了，倒不如就让这个屋子发挥一下作用，也算是没白花钱。
    沈东每每到了这种空虚的时候，就会想起李红，而这个时候他简直就可以把她当做郑洁一样，但是，虽然李红处处按照沈东的想法去做，而且两人在办事儿的时候几乎可以让沈东欲仙欲死，但是等到了时候，沈东总是觉得一阵的空虚，毕竟他代替不了郑洁，郑洁的那种缠绵和温柔以及她的倔强是李红难以代替的了得，郑洁的一些内在的美，已经深深地扎在了沈东的骨子里面。
    可是沈东万万没有想到的是，就在他一次又一次的为了摆脱自己的空虚，而无休止的与李红缠绵的同时，却不断地增加了李红对他的眷恋，甚至已经到了不能自拔的地步，她不断地那沈东跟自己的现任男朋友进行比较，越是比较就越觉得自己现任男朋友一无是处，她已经摆脱不了沈东在她心目用的影子了。
    释然之后的沈东昏昏欲睡，而李红却因心中有事儿一点倦意也没有，她轻柔的摇了摇沈东的肩膀，无比温柔地说道：“东哥，那天你有时间到我家里坐坐吧。”
    沈东迷迷糊糊的应了一声：“嗯……”但突然间觉得不大对劲儿，立即惊醒了一半，张开睡意朦胧的眼睛，皱着眉头问道：“你说什么？”
    “我是说你哪天有空，到我家里去坐坐。”李红重复着刚才的话。
    “到你家干什么？”沈东开始意识的偶事情的严肃性了。
    “我……我父母想见见你。”李红略带为难的说道。
    “你父母见我干什么？”沈东其实子那里已经明白了八九分，但是他还是想听一下李红亲口说出来。
    “我……我已经跟黑胖散了……”李红含蓄着说道，他的意思再明显不过了，她跟黑胖散了，不就是想跟沈东建立正式的恋爱关系么。
    沈东有点傻眼，他倒不是不喜欢李红，但对于他来说根本就没有过这种念头，李红的这个举动来得太突然了，令他有些难以接受，他强制着自己咽了口唾沫，艰难地说道：“小红，我看……我看还是过过再说吧。”
    “怎么？你嫌弃我？”李红知道自己的弱点，就怕沈东嫌弃她是二手货。
    “没……没有，哪能呢，我就是觉得咱们现在还都年轻，还应该把精力放在事业上，你说是不是。”沈东也觉得自己有些强词夺理，但不这样说又能怎样？
    “难道处对象也会影响到你的事业么？”李红明着像是不太理解，实际上是在对沈东步步紧逼。
    沈东这个时候用是一点睡意也没有了，他干脆坐起身来，好让自己大脑的血液往下沉沉，他想了想，便蜿蜒的说道：“小红，我觉得我们这样挺好的，干嘛非要把两个人之间榜上紧箍咒呢？”
    “我……我就是怕你时间长了，玩腻了，不要我了。”李红低下了头，坦诚的说道。
    沈东使劲的挠了挠自己的脑袋，他心里有一种说不出的难受，本来嘛，人家一个未婚女子，好好的被自己闯入了他的生活，现在自己又不能全部的投入去爱他，心中有愧啊！但是，沈东绝不想就这样进入到婚姻的行列中去，这倒是真的。
    思来想去，沈东还是觉得不能再这样含含糊糊的对待李红了，他咬了咬嘴唇，艰难地对李红说道：“小红，我实话跟你说吧，我真的还不像现在就结婚，这一点希望你能够理解。”
    “我又没让你现在就跟我结婚。”李红抬起头来，深情的看着沈东说道。
    “哦……是这样啊。”沈东像是明白了，又像是更糊涂了，接着又问道：“那你想干什么？”
    “我没想干什么呀，就是想让你当我的男朋友，咱两从现在开始正式建立恋爱关系，什么时候结婚，可以听你的安排。”
    沈东听后，一脸木呆的重新瘫软到了床上……
第一卷 第328章 被堵在卫生间
    李红虽然没有像个泼妇似的跟沈东死缠烂打，但毕竟已经是含沙射影的给沈东传递了一个誓死要做他的新娘的信号，沈东感觉李红就像是一贴膏药一样，死死的贴在了自己的命脉上，使他不能轻举妄动，这样的心里压力是的沈东完全的失眠了。
    第二天刚一上班，莫小莉就惊讶的看着沈东问道：“沈主任，你昨晚一宿没睡吧？怎么连眼眶子都青了？”
    沈东本能的揉了揉自己的眼睛，勉强一笑说道：“估计是没睡好吧。”
    “哟……”莫小莉特意将这声‘哟’拉得很长，接着便带着挖苦的腔调说道：“是不是跟那个小情人幽会了？”
    沈东心中一激灵，暗自想道：奶奶的，难道自己和李红的事情被他看到了？于是便赶紧试探着问道：“你怎么就见得我是跟小情人幽会呢？难道我就不可以始发愤的工作，熬夜熬的？”
    “少来把你，现在还有几个工作狂啊。”莫小莉不屑地说道。
    沈东一听莫小莉这么说，心里少许的踏实了一点，接着他便笑呵呵的对莫小莉说道：“或许我就是那几个呢。”
    “哟，还真没看出来，我们的沈大主任还是个事业型的男人呢。”莫小莉宁着她的小鼻子，怪声怪气的说道。
    看着莫小莉那楚楚动人的姿态，沈东不由得又想起了李红，心道：多么好的一朵鲜花啊，只可惜，老子再也不敢胡来了，有了李红这次教训，今后在跟未婚女子接触的时候，一定要慎重再慎重了，不然，惹火上身卡我就难办了，就像自己现在一样。
    沈东想到了为难之处，不由得‘哎……’的一声叹息出了声，莫小莉见沈东那种忧伤的样子，奇怪的问道：“怎么了，难道我说错了吗？”
    “哦，不，不，你说的没错，男人还是事业一点比较好……”沈东应付着说道。
    就在莫小莉刚要开口在说话的时候，办公桌上的电话铃声响了起来，莫小莉麻利的身手拿起了电话‘喂’了一声，然后便是点头称是，接着便将手中的电话伸向了沈东，怪笑着说道：“找你的……一个女的。”
    沈东看着莫小莉的样子就知道电话中的人非同寻常，便马上从她的手中接过电话问道：“喂，哪位？”
    “是我，东哥。”电话里的声音差点让沈东一屁股坐到椅子上。
    “你……”沈东本想说‘你怎么把电话打到这儿来了？’可抬眼皮一看，莫小莉正聚精会神地盯着他呢，于是赶紧改口说道：“你……找我什么事儿啊？”
    “我打你手机你一直不接电话，所以就只好打这个电话了。”李红在电话那端解释着说道。
    沈东赶紧往自己的口袋一摸，糟糕，早上起来晕头转向的，把手机落在了出租房内，沈东怕李红在说些别的什么的，于是边对着电话说道：“我现在正忙着呢，过一会我给你打回去好么？”
    “嗯，其实我也没有别的什么事儿，就是想你了，给你打个电话心里就觉得好受。”李红的话让沈东更加感觉到了危机四伏，四面楚歌了。
    沈东放下电话后，脑门子上竟然泛起了一层白毛汗，可见他的内心是多么的紧张和压抑，又怕被一旁的莫小莉看出什么破绽来，于是便装作尿急的样子，向卫生间奔去。
    沈东根本就没有什么尿意，但他还是在卫生间里面呆了一段时间，他要好好的调整一下自己的情绪，不然，就要在一个小丫头面前丢丑了。
    等沈东回到了办公室，莫小莉便急切的冲着他说道：“一个大男人，去个卫生间还用这么长时间啊？”
    沈东纳闷的想到：奶奶的，这小丫头这不是明摆着跟自己过意不去吗，怎么什么事情都要管着自己呢，于是便没好气的说道：“我说莫大小姐，俗话讲得好‘管天管地，却管不得拉屎放屁’，你这管的也太宽一点了吧？”
    “我呸，谁稀罕管你呀，刚刚认识不李处长老电话，说是让咱们马上去二楼会议室开个紧急会议，我这不是等着你呢嘛。”莫小莉同样是以牙还牙，没好气的说道。
    “人事处召集开会？什么事儿？”沈东一边倒办工作上拿笔和本，一边不经意的随便问道。
    “你问我，我问谁去。”莫小莉仍然没好带气的说道，接着又补充了一句：“不过，按常理来讲，人事处召集会议，大多是跟人事变动有关系。”
第一卷 第329章 别胡来
    人事处召开会议一直都是简单明了，直入主题，所以会议开得时间并不长，散会后，大家都已经漠然的离场了，却只又沈东一个人仍然呆呆的坐在那儿，要不是莫小莉喊了他一声，他可能都不知道是散会了。
    回到了办公室，沈东更加沉默了，他心里一直在琢磨着刚才会议上人事处处长李文奎宣布的那个文件内容，当时，沈东并没有在意什么人事变动的事儿，他知道，即便是有变动，也不会跟自己有什么关系，毕竟自己刚刚新来咋到的，要想某个一官半职的，简直是痴心妄想了。
    可是，李处长今天宣布的却是另外一件事情，当他说到了按照上级指示精神卫生局要组织一批年轻有为的干部到最基层的一线去学习指导工作，加强对年轻干部的锻炼培养的时候，沈东心里突然闪现了一丝火花。
    “沈大主任，想什么呢，是不是想去基层锻炼一下啊？”莫小莉的声音打断了沈东的思路。
    沈东总觉得莫小莉像是对自己很关心，但这种关心却也让他多了几分的担心，于是他摇了摇头笑着说道：“我刚刚才调到局里，恐怕想去也没那个资格呢。”
    莫小莉像是发现了新大陆一样的看着沈东，皱着眉头问道：“你真的想去呀？”
    “谁说我真的想去了，再说了，这也不是我想去就能去的事儿呀。”沈东继续摇着头说道。
    “你是真不知道还是假不知道呀，每年局里面都会有这样的安排，拍一部分年轻干部到基层锻炼培养，但是，局里面几乎是没有人愿意去的，最后只好分指标派任务，轮到谁头上谁倒霉，别人可都是尽量的在躲着，你不会犯傻到自告奋勇吧？”莫小莉像是很担心的说道。
    “哦，是这样啊……”沈东如梦方醒，他刚才还在为能不能挣到这个机会而发愁呢，现在看来，只要自己稍稍的主动提出，那边是水到渠成的事情了。
    下午刚一上班的时候，吴局长回到了她的办公室，沈东瞅准了这个机会，赶紧跟着她进到了她的办公室。
    “小沈，你有事儿啊。”吴局长一边将手里的文件包放在，一边随便的问道。
    “没什么事儿，就是来看看你还有什么需要我做的工作没有，另外，也是担心你的身体，这些天明显的看着你都廋了。”沈东很自然的说道。
    “哎，没办法呀，你以为当个局领导就那么容易吗，告诉你吧，这还是好的呢，我刚一上任的那会儿，一个月的时间里整整掉了二十斤肉呢。”吴局长带着成功人士自豪的口吻说道。
    “嗯，这个我信，不过你也要注意身体才是哟，对了吃过午饭了吗？”沈东戴着一副关切的语调问道。
    “随便吃了点，没有胃口呀。”吴局长皱着眉头说道。
    “哎，看来你还是老毛病，吃不了外面的饭菜，那天抽空还是到我的出租屋唔好好的吃一顿吧。”沈东一边说着一边走到了吴局长的身前。
    吴局长笑了笑说道：“好，那等我忙完了这两天，我也想吃你做的饭了。”
    沈东伸手将吴局长按坐在沙发上，然后说道：“来，我先给你放松一下。”
    吴局长哑然一笑，然后指了指办公室的门，对沈东说道：“们还没关好呢。”
    沈东赶紧回身将办公室的门关好了，然后走到了她的身后，伸出手去，载图的肩上轻柔了起来，吴局长微微的闭上了眼睛，像是很享受的样子，虽然沈东的按摩手法并不高明，但是吴局觉得他的手掌按在自己的肩上很是舒坦。
    两个人虽然没有达到真正的那种关系，但毕竟已经有过肌肤之亲，而且，吴淑梅身上的每一处秘密都已经向沈东敞开过了，所以，现在在接触起来就显得随便了许多。
    沈东也不说话，只是在手上用功，按着按着他的手就有点不老实了，顺着她的香肩便向胸前滑了下去，吴局长只顾着享受来子沈东的按摩，没想到他的手一下子就溜进了自己的胸前，她先是一激灵，接着就抬起手来在沈东的手背上轻轻的拍打了一下，说道：“别胡来，让人看见不好。”
第一卷 第330章 喜欢的方式和尺度
    沈东那理会理会吴淑梅的轻描淡写的轻轻一击，那只手顺着胸前的那道细沟沟，灵巧无比地就钻了进去……
    一片沉静之后，带给沈东的是一个扭捏着身子微微带喘的熟女身姿，好像是吴局长更加喜欢沈东的这种方式和尺度，随即便迎合着他的那张热唇，将自己的香唇紧紧的贴了上去。
    片刻的温纯过后，沈东赶紧铭旌收兵，因为他知道，吴局长能够在自己的办公室里面接受他这种过分的挑逗，已经是给了他极大的面子了，所以，他必须要学会见好就收，把握好尺度，既能让吴局长感到身心的美意，又能让她不至于反感，只有这样才能令她对自己产生眷恋和依赖。
    “小沈，你真是越来越放肆了，竟敢在我的办公室里面这样对我！”吴局长带着微喘的口气，严肃的说道。
    沈东当然知道她这是面子上过不去，所以才这么说的，于是便赖笑着说道：“怨我好不好，是我一时把握不住自己，可这也不能全怪我呀，谁让你有这么迷人的身子呢！”
    沈东回答得恰到好处，即将责任拦在了自己的身上，有变相的夸奖了吴局长的迷人身姿，于是只见吴局长媚眼一眯，笑呵呵的说道：“下不为例，以后要注意哟。”
    沈东赶紧点头称是，笑嘻嘻地说道：“是，吴局长，我以后一定尽量的克制自己，实在不行，我在进你办公室的时候，就把自己的两只手绑上再进来，你说好不好。”
    ‘噗嗤’一声，吴局长被沈东的幽默劲儿给逗笑了，他舒展了一下身子悠然地说道：“别说，就是跟你在一起能感觉到轻松和舒心。”
    “梅姐，我有个不情之请，希望你能够答应和理解我。”沈东见吴局长真的高兴了，于是便说出了自己的事情。
    “什么事儿？整的这么神神秘秘的，快说？”吴局长表面上显得不耐烦的样子，但实际上很关心的问道。
    “我……我想……”沈东犹豫了一下，接着便又问道：“对了，梅姐，今天上午人事处开了个会，你知道不？”
    “知道呀，这是局里每年都要搞的事情，怎么了？难道你有想法？”吴局长果然是个精明的女人，一下子就猜到了沈东的心思。
    “梅姐，你真是神了，一下子就猜到了我的想法。”沈东与其说是赞扬，到不如说是将自己的想法便向的说了出来，毕竟，梅姐刚刚把他费尽心思的调进了局里，他要是直截了当地说自己想要去报名下基层锻炼，这不是等于对没接有想法了吗？
    “什么？”果然吴局长一脸惊讶的看着沈东问道。
    “我……我是说你猜的真准啊。”沈东打着哈哈说到。
    “严肃点，谁跟你嬉皮笑脸了。”吴局长有点不高兴了，他皱着眉头接着说道：“我刚刚只不过是瞎猜的，难道你是认真的？”
    沈东‘呵呵’的陪着笑脸说道：“梅姐，我知道你费了不少的心思把我调进来的，可是我想这也是个机会啊，你想呀，我现在基本上是没有实践的经验和本事，在你身边我倒是觉得很安全，可是，俗话讲得好：‘人争一口气，风筝一炷香’，我这样在局里总是觉得别人的眼光都只那么的锐利，就好像是在说‘瞧这小子，是靠着吴局长才做到这个位置上的’，与其让别人总是说三道四的，倒不如我趁这个机会，到下面去锻炼一个阶段，到时候，学到了一些真正的本事以后，再回到你的身边跟着你干工作，那可就不同于现在了。”
    吴局长耐心的听完了沈东的解释以后，若有所思地说道：“我怎么就没看出来呢……”话说了一半，她就停下来不说了，只是皱着眉头上下打量起沈东来，就好像是不认识他一样。
    沈东被吴局长看得有些发毛，便憨笑着问道：“你没看出什么来？”
    吴局长慢慢地回到了自己的办公桌前，稳稳地做到了自己的座位上，叹了口气，摇了摇头说道：“我怎么就没看出来你的脑子还有点问题呢。”
第一卷 第331章 无法摆脱的纠缠
    沈东被梅姐问的有点犯迷糊，他眨了眨眼睛，摸着后脑勺问道：“梅姐，我脑子有什么毛病啊？”
    吴局长又爱又狠的瞪了沈东一眼，微怒着说道：“你呀，要是脑子没毛病，人接别人躲都躲不及的事儿，你却偏偏的往上冲，恐怕是最近被驴踢了吧，”
    沈东明白了吴局长是为了他下基层的事儿着急，于是便‘嘿嘿’的傻笑着说道：“梅姐，我这也是真的想学点真本事，不想再这么荒废自己的大好时光了，但就不知道这下基层，是不是真的能学到点真东西呢？”
    沈东着是故意的将话题引开一点，好让梅姐消消气儿，其实他说的这些只是站他这次萌生下基层想法的一小部分，他的真实目的归根结底还是因为李红那丫头，他已经被她缠的有些焦头烂额了。
    尤其是从吴局长回来以后，他整天提心吊胆的不得安宁，有的时候竟然能在梦中惊醒，他真怕哪天李红这个可爱的难缠丫头优惠故伎重演，跑到局里来找他，这要是让吴局长看见了或者是知道了，那可就彻底的死无葬身之地了，到时候，吴局长饶不了他不说，李红一旦知道了他的另外一些事情后，恐怕也会离他而去。
    沈东前思后想，与其落个身败名裂的结果，还不如就此机会参加局里的基层锻炼的活动，这样，既能保全自己的名誉和地位，又能到基层学点真本事，何乐而不为之。
    吴局长秀媚紧锁，考虑了半天，皱着眉头问道：“你真的已经下决心了，没有商量了？”
    沈东赶紧摆着手说道：“哪呀，我这不是跟你商量吗，要是你不同意，我就不去。”沈东还算机灵，他知道，梅姐既然这么问自己，那在她的心里就已经有松动的余地了。
    “好吧，既然你心意已决，那我也就只好成全你了。”吴局长脸色凝重，叹了口气，接着说道：“不过我要先把丑话说在前面，局里面之所以每年都采取这样的方式来锻炼干部，其目的就是以此来消化距离感不用中的问题，下去锻炼的人虽然名以上是挂职锻炼，但是能够重新再回到局里的几乎是寥寥无几，除非……”说到这，吴局长抬起眼皮看了沈东一眼，便不再往下说了。
    沈东浑身一激灵，这可是他最关心的事情了，即便是吴局长不说，他也要问个清楚的，可现在吴局长已经将这层窗户纸捅破了，而且明确地表示下到基层能够再回到局里的希望十分渺茫，这使深冬心里极为不安地问道：“梅姐，除非怎么样，你倒是说呀？”
    吴局长知道沈东心里的想法，便也不再跟他兜圈子，直截了当的说道：“除非你真的有着特殊的关系加载上你能够在基层学到真正本事，记住，我说的这个本事，绝不是那些大陆性的东西，而是要有这独到的地方，你明白吗？”
    沈东一听梅姐这么一说，心里凉了半截，立即将头低下，垂头丧气的说道：“看来要是我报了名，就别想再回到你身边了。”他故意将‘回到局里说成回到你身边’。
    ‘呵呵……’吴局长淡然一笑，接着说道：“其实我的本意也并不是想就这样把你留在局里面，那样你将一事无成，现在大家看着我的面子不能把你怎么样，但是我也不可能永远的呆在这个位置上，所以，这里并不是你的最终归宿。”
    “那你是想……”沈东已经有些急不可耐的催促着吴局长往下说了。
    “我本来是想把你调进来之后，找个机会再把你派下去，但绝不是像这样以锻炼的名义，而是带着职务下去，那样你就可以有所作为了。”吴局长惬意深情的说道。
    沈东心里一阵感激，他怎么能够不明白，要是能够带着职位，不管到哪里，自己都能够是个人物了，可现在这个挂职锻炼，只不过是个虚职，想到这儿，他真的有点想反悔了，但是眼前的紧迫形势不允许他有半点的后退，要知道，一旦李红闹到局里来，那后果将是不堪设想的，但是沈东不死心，他便试探着问道：“梅姐，我要是先到基层锻炼一下，然后你再把我弄回来，再派我去哪儿不就更有说服力了吗？”沈东说完，两眼紧紧盯着吴局长……
第一卷 第332章 差点背过气去
    吴局长眯着眼睛看着沈东，微怒着说道：“你以为卫生局是我们家开的吗？”
    沈东装了一鼻子灰，赶紧嬉笑着说道：“我不就是这么一说，要是你实在不好办，我也不会忍心看着你为难的。”
    “哎……”吴局长再次长长的叹了口气，幽幽的说道：“这样也好，你先吃点苦，受点锤炼，省的那些人总是在我身后说三道四的。”
    沈东哪能不知道，自己这次被调到局里，吴局长顶着很大的压力，不管是来自于上面的压力，还是来自于身边同事的压力，她都自己承担了，自己这次主动地要求西基层锻炼，也算是对他的报答吧，至少她可以理直气壮的面对身边的同事，对他们说：‘我是注重人才的培养，而不是搞关系，拉帮派。’
    想到这儿，沈东带着感激的口吻说道：“梅姐，你放心，我沈东绝不会辜负你的期望，一定不会让你失望的，你就等着我的好消息吧。”
    “哼，说得容易，做起来可不是那么简单的哟。”吴局长是经过风雨见过世面的人了，她知道沈东现在是凭着一腔热血，但事实却并非像他想象的那么简单，看着沈东那雄心勃勃的样子，他又语重心长的接着说道：“要做好长期作战的心理准备。”
    “你放心，我沈东别的没有，吃苦耐劳还是不含糊的。”沈东从梅姐的眼神中已经能够看得出，她对自己已经有了爱意深情。
    吴局长抬起双手轻轻地揉了揉自己的脸侠，话题一转说道：“好了，不说这些没有的了。既然你想去，我也就不再拦着你了，说说吧，你想到哪里去？”
    沈东一听吴局长答应了他，心里是既高兴又难过，邮件吴局长对自己这么关心，连去哪里都要关心到了，但是他也没有了解这次人事处到底都安排去哪儿，于是便傻乎乎的说道：“我，我也不知道这次都有哪儿。”
    “嘴上没毛，办事不牢，我就知道你是心血来潮。”吴局长变指责的沈东，便拿起了办公桌上的电话，电话一家同，他边对着电话说道：“李处长马，你给我那一份这次下基层的单位名单上来。”说完便挂了电话。
    不一会儿，一个人事处的工作人员，便将一份材料放到了吴局长的办公桌上，客气的问了句：“吴局长，我们李处长问，您还有什么吩咐么？”
    “没有了，你去吧。”吴局长微微的摆了摆手，眼睛盯着那份材料说道。
    人事处的功过人员前脚出门，沈东就亟不可待的跳到了吴局长的身后，轻轻的伏在了她的香肩上，跟着一起看起那份材料来。
    吴局长扭头瞪了一眼沈东，板着脸说道：“越来越没规矩了。”但她只是说，却没有阻拦沈东的意思。
    沈东似乎觉得这种情形下的接触，更加令他感觉不一样的温纯，梅姐身上的幽幽清香，让他觉得有些陶醉，熟女身上特有的那种柔软的美丽，使他流连忘返，就在他享受着这温纯一刻时候，梅姐一翻篇，一个熟悉的单位名字变映入了他的眼帘，这不就是自己出生入死战斗过的医院吗！
    沈东本能的伸出手去，指着哪个单位的名字惊呼着说道：“梅姐，我就还去我原来的这个单位吧。”
    梅姐使劲儿的一晃肩膀，将沈东晃了出去，然后转身对着她说道：“这不可能，你还是选个别的吧。”
    “为什么？”沈东有些不解地问道。
    “没有为什么，不行就是不行。”梅姐回答的很该催，也很坚决。
    沈东知道，既然梅姐这么坚决，那肯定就有着她的道理，他刚才也只不过是一时间的冲动，看到了自己原来待过医院的名字，就有些激动，但是现在冷静下来一想，先不管梅姐是什么原因不让自己去，就算去年是梅姐点都同意，那自己也不能去哪儿啊，毕竟对他来说，在那里跟在局里也没有本质的区别，李红照样可以随时随地的去找他，这不就白白的损失了吗？
    沈东正在琢磨着，这时，吴局长用手中的笔重重的再人事处的材料上敲了敲，然后郑重的说道：“就这儿了，你就去这儿吧。”
    沈东赶紧伸着脖子一看，差点没背过气去……
第一卷 第333章 角色转换风雨欲来
    原来沈东看到的是吴局长手中的笔指点在了一个属于这个城市管辖的一个县城的卫生院，虽然随着改革开放的发展，这个县城已经摆脱了贫穷落后的面貌，但是毕竟比不了大城市的繁荣昌盛，更重要的是，在这个偏僻的小县城的卫生院里，自己怎么能够学到真才实学，那里几乎是连一个有威望的一生都没有啊。
    “怎么？你怕吃苦，不想去？”沉默了一阵的吴局长，见沈东没有反应，便催促着问道。
    “哦，不是怕吃苦，而是……而是……”沈东不知道自己应该怎么解释才能大笑吴局长这个看似像是惩罚自己的定夺。
    “那到底是什么原因，总要有个不想去的理由吧？”吴局长步步紧逼的问道。
    “梅姐，我真的不是怕吃苦，再说了，现在这个县城也算是比较繁荣了，要吃有吃，要喝有喝的，但我就是觉得，在这么个小地方，连个正式的医院都没有，只是个卫生院，能学到什么呢？”沈东道出了自己的想法。
    “呵呵……”吴局长笑得很得意，然后接着说道：“你呀，你才在医学界里面干了多长时间，你又能知道其中有多么深奥的东西，难道你认为梅姐还会害你不成？”
    “没，没有，你哪能害我呀。”沈东赶紧否认着说道。
    “那好，我看这事儿就这么定了，你先去准备一下吧，把手里的活儿跟莫小莉交代清楚了，可不能带误了我这次出国回来演讲的事情。”吴局长不再等沈东有什么选择，直接就定了下来。
    沈东心里有些不快，他又觉得这是梅姐有意在跟自己过意不去，她这就是报复自己，要么怎么给自己选择了一个这么偏僻的小县城呢，要知道，从那里坐车回到城里，都要用上多半天的时间呢。
    心里不痛快归不痛快。沈东还是无奈的接受了这个事实，不过有一点他还值得安慰，那就是这回可真的是可以摆脱李红的缠绕了，她就是想找也找不到自己在那儿了，想到这儿，沈东觉得有必要将事情跟李红说明白了，否则自己走后，她万一到局里找自己来，可就不妙了。
    沈东的主动报名去基层挂职锻炼，轰动了整个局里，为此，局党委还特意召开了全体干部大会，对沈东的这种勇于开拓，敢于拼搏，善于完善自我的精神给予了大力的表扬了支持，同时，还对去局长这种严于管理自己的部下给予了充分的肯定，沈东为此在局里出了名。
    为了表彰年轻干部这种主动的奉献精神，有见沈东选择了这么一个偏僻的小县城，局领导破例给了沈东一个县城卫生院的名誉院长的身份，也就是说，他可以直接参与县城卫生院的管理工作，但是他还想有局领导的特权。
    即便是这样，对于这次干部深入基层挂职锻炼，也再也没有任何人主动报名参加了。
    沈东觉得自己虽然得到了名誉上的肯定但总觉得自己就像是落魄了一样，他除了跟李红有一个简短的告别仪式以外，几乎没有通知任何人，就带着复杂的心情在局人事处人员的陪同下，于次日一大早就赶扑了小县城的卫生院报道。
    对于小县城的卫生院来讲，市里卫生局来的大干部挂职锻炼，那可是一件大事请，沈东自然是受到了极其热烈的欢迎和接待，那待遇不亚于现成的县长。
    为沈东准备的房间，虽然没有那么豪华奢侈，但也非常的宽敞别致，简单纯朴的家具和那张古香古色的大木床，无一不显示着乡村的浓浓春意。
    崭新的环境，崭新的工作，崭新的人物，崭新的春色，无一不使沈东感觉到了新的开始，按照常理，卫生院的院长应该在第二天早上第一时间向沈东介绍和汇报卫生院的工作，可是沈东起了个大早，来到了自己的办公室，等了一个上午，却没见院长路面，只是手底下的工作人员忙前忙后的为沈东操办这个中琐事儿，沈东心中有所不快，实在是沉不住气了，便向手底下的工作人员问道：“你们院长干什么去了？”
    “哦，不知道。”工作人员会的得很干脆。
第一卷 第334章 虎入平川被犬欺
    沈东没再追问，他怎么觉得自己有点虎落平阳被犬欺的感觉，这种感觉令他心里不舒服，实在是闲的无聊，他便独自走出了办公室，打算在卫生院的各处转转，也好掌握些情况。
    “您干什么去？”沈东刚一出门，工作人员就从旁边的屋中窜出，急切的问道。
    “我干什么去，还用向你请示么？”沈东有些不高兴了，很不耐烦的回答道。wｗｗ．jdｘｓ．net“哦，不是，沈院长，我不是那个意思，是我们方院长特意打来电话，嘱咐我们要照顾好您。”工作人员并没有因为沈东的怒斥而生气，反而更加客气地说道。
    “哦，那就先替我谢谢你们方院长了，告诉他我没有那么娇气，让他放心好了。”沈东像是余气未消，这可能也是挂职锻炼干部的一种傲气吧。
    沈东不高兴当然有他不高兴的道理，按理说，他一个市里来的挂职锻炼干部，一个小卫生院的院长应该是屁颠屁颠的应结合等候，可自打昨天他到了这里，就没有见到这个方院长的面，奶奶的，搞的什么名堂，白的什么迷魂阵么？沈东一边向楼下走着，一边心里暗自想着。
    小县城的一个小小的卫生院对于沈东来讲，根本就没放在眼里，他只不过是为了自己‘避难’才跑到这来的，在他看来，自己在这儿忍上一个阶段，然后再去求求梅姐，再回到局里就成了，到那个时候，李红可能已经结婚了。
    无聊的一天终于算是熬到了头儿，下班的时间就快到的时候，工作人员敲门进到了沈东的办公室内，站在门口，工作人员毕恭毕敬的说道：“沈院长，方院长打来电话，他已经在县城的玫瑰饭庄订好了酒席，让你现在就赶过去，他实在是干不过来了。”
    沈东皱了皱眉头，有心怒叱一声：‘老子不去，我自不缺他这顿饭吃。’可转念又一想，何必能，新来咋到，闹翻了反而对自己不利，于是便强忍着心中的渔火，强挤出一丝笑容说道：“可我还没见过你们方院长呢？”
    “哦，方院长说了，让我陪着您一起过去。”工作人员哈着腰头说道。
    “哦，那好吧，我们怎么去？”沈东的意思是想侦察一下卫生院的实力。
    “当然是坐车去了，方院长的车已经到了楼下接您来了。”工作人员一边说着，一边做了个请的手势。
    沈东也不再说什么，穿好了外套，跟着工作人员下了卫生院的小二楼。
    玫瑰饭庄果然名副其实，还没到门口，就已经感觉到了花草满地，香泽四溢了，沈东惊叹大自然的魅力，更惊叹小县城这两年发展的速度，已经是让他刮目相看了。
    玫瑰饭庄的二楼单间内，不仅仅只有方院长一个人在等着沈东，而是另外还有两个人，沈东刚一进们，方院长就冲上前来，双手去着他的手陪着不是地说道：“沈主任，都怪我没安排好时间，没能亲自迎接您的到来，实在是抱歉，还望您能多多的谅解。”
    沈东自然是不能说什么，他面带微笑的说道：“我是来贵宝地取经学习的，那里敢麻烦你们啊。”
    “呵呵，沈主任客气了。”方院长打着哈哈笑了笑，接着冲着沈东说道：“来来来，沈主任，我给你你引荐一下这两位领导。”说着话，就将沈东拉到了另外两个人的面前。
    沈东这才仔细的看了另外两个人一眼，一个年龄稍大一些，一个年两岁不大，但脸上的那些皱纹，足以证明他的沧桑岁月，这个时候，方院长笑呵呵的用手一指那位年龄稍大的男人介绍道：“这位就是本县的父母官，郭县长！”
    郭县长这是也笑着伸出手来，客气地说道：“没能亲自迎接沈大主任的到来，真是有点不敬了。”
    沈东赶紧伸出手去，客气的说道：“那里，那里，郭县长客气了，应该是我前去拜访才是。”沈东之所以这么客气，是因为，虽然在级别上，自己并不比县长的职位低，但毕竟人家是地方的父母官，以后自己在人家的地盘上混日子，还指望着人家关照呢。
    这个时候，郭县长拉过身边的男子冲着沈东介绍道：“这就是在门县城的派出所所长，张智谋。”
    这次沈东先伸出手去，客气的跟张所长握了握手，四个人招呼着同时坐下，这个时候，就见方院长举起手来，冲着服务员打了个响指，喊道：“上菜！”
    沈东当然是入乡随俗，一听方院长喊着上菜，以为就要开局了，便拿起桌上的餐巾纸，擦了擦手，但是还没等他将手擦干净，就觉得身边坐下一位如花似玉的年轻女子，沈东不由得吓了一跳……
第一卷 第335章 天大的秘密
    沈东刚要起身问个明白，抬眼之间却见在座的每个人的身边都坐上了一位美丽纯艳的乡下女子，虽然这些女子一看就带有着乡土气息，但是那种纯朴的美确实给人以新鲜的感觉。
    “呵呵，沈主任，这就叫入乡随俗，既然你到了我们这儿，就得意着我们的规矩来，我们这儿吃饭是讲究要有美女作陪的。”方院长‘哈哈’的打着岔说道。
    沈东微微一笑，没动声色，他觉得方院长的说法没错，所谓入乡随俗，那就是要按照人家的安排形式，自己新来咋到，决不能破坏了人家的规矩，即便是有些担心，但还是勉强的接受了。
    “沈主任，昨天你来的时候正好不巧，方院长是陪着我道省里看病去了，没想到有些事情给耽误了，所以没能赶回来迎接你，还请你能够理解啊。”郭县长建议时间桌上的气氛有些尴尬，就圆着场说道。
    “郭县长真是可气了，我一个下来锻炼的小人物，用不着那么大的排场，您放心，我这个人没有那么多的事儿。”沈东客气地应付着。
    “来来，别只顾着说话，咱们还是边喝边说吧。”这个时候，才已经上的差不多了，方院长招呼着说道。
    沈东随着他家端起了酒杯，场面上的事情沈东还是不会失礼的，见方院长招呼着大家来个‘同舟共济’先干了第一杯，沈东也就一扬脖子，将杯中的酒一饮而尽，当伸手拿筷子想家口才吃的时候，却抓了个空，而这时一只乖巧的小手拿着他的筷子，已经夹好了菜送到了她的嘴边。
    沈东愣了一下，见其他人也都是如此，而且很自然的将身边女子夹得菜吃到了嘴里，他也就默认了，不过心里却在暗暗地想着：奶奶的，原来这个小地方更他娘的会享受，连吃饭都要美女喂啊！
    沈东真的开了眼界了，整个一个晚上的宴席，他几乎没有东国际下，只是喝酒的时候自己亲自端杯外，其他的都有身边的美女包办了，就连擦嘴的事情也都是由这些美女帮着做的，这可是他在市里面从没有见过的事情啊。
    一桌酒宴，拉近了几个人的关系，交谈之中，沈东才谁知道，郭县长的身体一直不太好，方院长是中医世家出身，所以，郭县长的并一直就是由他来负责主治的。
    沈东也通过这次宴席多多少少的了解了一点方院长这个人，表面上显得很厚道，但是骨子里透着一股圆滑和狡诈，这不得不是沈东心里多了一层提防。
    一周的时间转眼就过去了，沈东在这一周中过得倒也自在，他在卫生院中几乎是没有任何的事情可做，方院长除了每天到他办公室‘请按’一次外，几乎是不在路面，倒是每隔一天就会请沈东道玫瑰庄园吃一顿，当然每次也都少不了县里的一些人物，沈东对这些人并不感兴趣，所以，也就是应付一下罢了，反正自己也要解决晚饭为题，所以也就随其自然了。
    作为小县城的一方地主，方院长在礼节性的招待了沈东尽了地主之谊后，就推脱着说是自己近些日子要陪同县长去外省市看病，卫生院的日常工作就拜托给沈东了。
    沈东倒是也没把这事儿当回子事儿，他觉得自己在市里面的大医院都干得很得瑟，区区的一个县城的小卫生院自然是不在话下了，所以他就满口的答应了下来。
    可是，令沈东没有想到的是，就在他接手卫生院工作的第二天，早上刚来到办公室，就听见楼下的小院中传来了熙熙攘攘的喧闹声。
    没有多一会儿，工作人员老王就连呼哧带喘的跑进了沈东的办公室，上气不接下气的冲着沈东说道：“沈院长，门口来了一大帮人，说是要见新来的院长。”
    沈东皱了皱眉头，心道：自己这才刚来了没几天，怎么就会有人知道了呢？但事发紧急，容不得他多想，便立即冲着老王问道：“他们是哪来的，想干什么？”
    “我也不清楚。”老王的眼神赶紧躲开了沈东的目光，犹豫着说道。
第一卷 第336章 缠头裹脑乱如麻
    “那好，你就代表我，先接待一下，这件事情就现有你处理，等搞清楚了事情的原由，再来向我汇报。”沈东现在已经不再是以前那个愤青了，他已经察觉到了老王那一丝忧郁的眼神。
    “这……”老王显得有些为难的样子，脸色一下子变得跟猪肝似的，吭哧瘪度的说道“沈院长，恐怕……恐怕我解决不了这件事情，您没看见卫生院的院中都摆满了花圈吗？”
    沈东听后，赶紧转身走到了窗前，向楼下院中一看，果然不错，卫生院不大的小院中已经摆满了花圈。
    沈东的脑袋一下子就大了，但却还不至于产生混乱，只见他慢慢地转过身来，表情淡然的说道：“老王，他们到底是因为什么要这样闹呢？”
    “这……”老王仍然是对沈东的提问‘吱吱呜呜’的，最后，还是那句话：“我……我也不太清楚啊。”
    沈东有点恼火了，但他还是强忍着说道：“好吧，那你就安排一下，让他们找代表来见我。”他之所以要直接面对，就是因为他对自己在处理这方面事情上还是很有自信的，毕竟在大医院中他直接处理过医疗事故方面的时期。
    老王就像是得到了‘圣旨’一样，话也没说，转身就向楼下跑去。
    沈东看着老王那猥琐的样子，不屑的撇了撇嘴，蔑视的笑了笑，便郑重其事的做到了那张还算比较新的办公桌后面。
    沈东还没完全做好，摆好造型，老王就带着两个年轻人进到了他的办公室，并点头哈腰的冲着两个年轻人说道：“这就是我们新来的院长，你们有什么事儿，有什么要求就直接跟他说吧，他会给你们解决的。”
    沈东一听老王这样说话，真想上去给他两个耳光子，心道：奶奶的，你这不是把老子给卖了吗？可是乃于眼前的局面，他也不好发作，只好硬着头皮问道：“有什么事情二位还是先坐下来再说吧，只要是合情合理的要求，我会给你们一个满意的答复的。”沈东也是想先将对方的气势压一压再说。
    进来的两个年轻人倒也不客气，大模大样的便坐在了一旁的沙发上，二郎腿一翘，其中一个等着三角眼说道：“好，看来我们是找对人了，我就喜欢像你这样的痛快人。”
    “哦，你们谈……你们谈……”老王放下了一句客套话，转身就溜了出去。
    沈东趁着这个当口，观察了一下进来的两个年轻人，直观的感觉告诉他，他像是遇到了地方上的小混混。
    “请问，二位今天摆的这个龙门阵，到底是为了什么？”沈东试探性的发问了。
    “没别的意思，就是前些日子你们卫生院的江湖医生，医死了我家二舅，当时你们卫生院欺负我们不懂，赔了点钱就把我们糊弄走了，今天我们哥两还有家里的亲戚们听说卫生院来了个新院长，而且是上级派来的，觉得肯定是个说理的清官，所以，就来找你讨个公道。”三角眼汉子口齿伶俐的说道。
    沈东听完了三角眼汉子的叙述后，心里多少有了点底数，他淡淡的一笑，轻描淡写地说道：“二位，你们恐怕是找错人了，这件事情我可管不了。”沈东现在可不是白吃干饭不长见识的了，他一看对方来头不对，明摆着就是要讹诈，一旦接受了这件事情，肯定会是一件缠头过脑的事儿，一旦沾到了手上，可就没办法脱身了。
    “少跟我们打官腔好不好？”三角眼汉子又将那对三角眼瞪了起来。
    沈东很清楚自己的处境，他刚刚新来咋到，决不能随意树敌，因此便客气地说道：“二位，真不是我跟你们打官腔，你们也知道我刚来到这里，对于此前的事情一无所知，随意，我想这件事情你们还是等着方院长回来以后再说吧。”
    沈东这已经时尽量的把话说的温和一些了，他尽可能的不去触动对方的情绪，但没想到他这么一说，三角眼还没说什么，一直在他身旁没说话的那个汉子却搜的一下子站起身来冲着沈东吼道：“就是方院长让我们找你来的！”
    ‘静！’整个办公室里一片沉静！
第一卷 第337章 关好了门释放
    突然，就听见‘啪’的一声脆响，就见三角眼汉子猛地站起身来，重重的给了同伴一巴掌，怒目圆睁着怒斥道：“你他奶奶的喝多了是不是？”
    北大的同伴像是知道自己失口了，马上像是犯了错的孩子一样，尴尬的又做回到了沙发上。
    沈东心中更是大惊，他无论如何也想象不到，方院长会给他‘设局’？而且还是个足以让他头破血流的‘大局’。
    三角眼汉子见局面陷入尴尬，边打着哈哈说道：“沈院长，你别听我这兄弟信口胡诌，这件事儿我可就认定了你这个新来的院长了，俗话讲得好嘛‘新来的和尚会念经嘛’，所以，别人我也不找了，只要你们卫生院再给我们补偿五十万，这件事情就算完了，否则的话，可就别怪我三角眼翻脸不认人了。”
    沈东仍然保持着沉默，他现在已经很清楚这件事儿的背后有人在暗中操作，所以，她决定不跟眼前这两个年轻人多费一句话了，即便是在说什么也是徒劳的。
    三角眼汉子见沈东面无表情的沉默着，知道今天让自己同伴搅合的大事儿，即便是再怎么着也不会有什么结果了，于是，便又对沈东说道：“沈院长，看在你今天还算对我们哥们客气的份上，我们兄弟就先不为难你了，今天我们先把院子里的花圈撤走，也算是给了你面子，你好好考虑考虑，明天我们哥两再来找你，听你的回信。”说完，踢了一脚仍然傻乎乎的坐在沙发上不动劲儿的同伴，那意思是让他起身离开。
    两耳年轻人虽然走了，可沈东的心里失落了，他在办公室里来回的渡着步，心里极其懊恼的想着：这是怎么了？自己已经是够惨的了，怎么躲到了这么个偏僻的小县城里面，还是躲不过小人的纠缠呢？这个方院长只跟自己有数面之交，没有道理要害自己呀？这里面一定有蹊跷……
    沈东想到这儿，不自然的就想起个人来，那就是工作人员老王，从她刚才的一举一动来看，或许他知道这其中的奥妙所在，看来只能先从她身上试着询一下突破了。
    心里这么想着，沈东便将老王叫了进来，他并没有急于向老王询问什么，而是笑呵呵的跟老王唠了一会儿嗑，问了一下他的家庭处境，知道他的家里面并不算富裕，便打着哈哈说道：“老王，今天晚上你能帮我找一个你们这里比较有特色的农家饭菜吃么？”
    “这还不简单，离县城不远的杏花村全都是地道的农家饭店，一般来我们这里的人都要到哪里去吃农家饭呢，下了班我亲自带你去。”老王拍着胸脯，大包大揽的说道。
    “好，那就麻烦你了。”沈东心中暗自一笑，心道，到底是乡下人，就是好糊弄，原来他是想要将老王俘虏过来才采取的这个手段。
    傍晚的乡村景色是那么的怡人清爽，老王兴致勃勃的带着沈东朝着杏花村的方向而去，沈东还是第一次驾着车形式在县城通往杏花村的大道上，直观的感觉是他觉得，这个小县城并不像他想象的那么贫穷落后，相反，倒是显得很富有的样子，这是他从街面上行驶的当地牌照的车辆看出来的。
    时间不长，沈东和老王就来到了杏花村，说是叫‘村’，可沈东一到了村里就觉得他并不比县城差多少，只不过就是楼房少了点，小二层楼确实满村到处可见。
    老王给沈东引荐到了一家门户不大，但很火爆的农家小店，一进门，老王就跟店里的小伙计嚷嚷着说道：“傻柱子，给老哥来个好一点的房间，老哥要招待一个大人物。”
    叫傻柱子的年轻人点头笑着说道：“好嘞，那你跟我来。”
    沈东跟这老王的身后，一起来到了比较靠里面的一间独间里，屋中没有板凳，进门就上土炕，心动觉得还真的是另有一番风趣。
    叫傻柱子的小伙子等两人做到了土炕上以后，便笑呵呵的问道：“二位爷想吃点什么？”
    “还是老规矩，你就快点上吧。”老王轻车熟路的说道。
    沈东微微一笑，心中不由得想到：看来这个老王已经是这里的常客了，肯定是背着什么人经常来。
    等到叫傻柱子的小伙子出去端菜的空隙，沈东觉得肚子有点不得劲儿，便对老王说道：“这里有厕所么？”
    “有啊，怎么你想去？”老王见沈东捂着肚子冲他点着头，便接着说道：“就在咱们刚进院子的旁边，你自己去吧，我真的没有……”
    沈东冲着老王摆了摆手，‘呵呵’的笑着说道：“这事儿就不用你陪着了，我自己就成。”说完站起身来就走出了小屋。
    别看是个农家小饭店，厕所修的还挺讲究，竟然跟城里的差不太多，每个蹲磕都有门，沈东由于内急，赶紧钻进了一个磕中，关好了门释放起来。
    就在他感觉这释放后的轻松时，忽然听到从厕所的外面一边说着话，一边进来两个人，沈东感觉声音是那么的熟悉，立即听出了来人是谁，不由的惊出一身冷汗……
第一卷 第338章 熟练的手法
    他怎么会在这里？这是沈东心里惊闪出的第一个念头，还没来得及再往下想，就听见外面刚进来的两个人其中的一个说道：“小方啊，这次可就全看你的了，你要是不能解决了这个沈东，很有可能就回屋了我们的大事儿的。”
    “您就放一百二十个心吧，我已经给他安排好了‘第一堂’教育课，让她先领教一下我们小县城里面的小混混的厉害，如果他还是不能知难而退的话，那我后面还有更狠的招数等着他呢。”被称作小方的人说完这话以后，便‘嘿嘿’的阴笑了两声。
    沈东蹲在大便池里面是一波冷汗刚刚落下去，另一波冷汗便用冒了出来，他就是做梦也不会想到，在这个偏远的小县城边上的一个小山村中，竟然以外的遇到了他最不愿意见到的人，这真是应了那句老话了——冤家路窄，不是冤家不聚头啊！
    “小方啊，这件事情你课前外不可掉以轻心，毕竟这个沈东现在是个有来头的人物了，局里面的小吴（吴局长）对他可是关爱有加啊。”陈院长不冷不热，不阴不阳的又说道。
    “陈老，您就等着瞧好吧，我绝不会轻易的跟他硬碰硬的正面接触的，我要让他……”也许是两个人已经方便完了，方院长的声音越来越小，以至于后面的几乎是听不到了。
    沈东情急之下，推开大便池的门就蹦了出来，可就当他刚刚一落地的时候，就觉得脚下一绊，差点来个前趴虎，这才想起来，自己的裤子还没有提好呢。
    好歹的抹了几下，沈东也知道肯本就没擦干净，但这是他已经顾不得这些了，提上裤子便追了出去……
    等到沈东像火箭一样的窜到了厕所门口的时候，他想要追赶的两个人早已经没了踪影，沈东心急如焚，他很想明白方院长后面将要怎样对付自己？手段到底有多么毒辣？更想知道他的老领导，老冤家陈院长到底跟这个方院长之间是什么关系，有着怎样不可告人的秘密和勾当。
    沈东从时间上估摸着，他们一定是还没有吃晚饭，或许也是刚刚才来到这儿，所以，他就赶紧猫着脚步，挨个房间的找了起来，可是他找了好几个房间都没有找到他要找的人，他也怕引起老王的猜疑，也就只好暂时作罢，回到了自己的房间。
    一顿心不在焉的就烦过后，沈东并没能从老王的嘴里得到什么有价值的东西，三百下肚之后，老王就什么都说了，他说他只是在执行方院长的指示，其他的什么都不清楚。
    但是有一点意外收获的是，老王告诉沈东，这个小县城四周的小村庄为什么都这么富，那就是这里的村子周围盛产这一种极其珍贵的草药，这种草药全国独一无二，而却治疗这一种人们及其关心的疾病。
    了解了这个信息，沈东好像是嗅到了陈院长说的那句‘不产出自己，就会误了他们的大事儿’的根源所在了，很明显，没有第二种解释，陈院长所说的大事儿，一定就是这里的草药。
    沈东怀着忐忑的心情回到了自己的住所，他此时此刻的心情极其复杂，即位老冤家陈院长的穷追不舍而感到恼怒，又为自己现在的处境而感到忧虑重重，原先被蒙在鼓里不知道内幕也就罢了，现如今既然已经知道了方院长受陈院长的指使，对自己要是一度急，加以陷害，他就不得不多考虑一些了。
    沈东辗转反侧，考虑再三，觉得自己已经完全地陷入到了陈院长布置的陷阱中，在这个偏僻的小县城里，他举目无亲，到处都是方院长的眼线和亲信，在这种实力相差悬殊的环境下，即便是他沈东又着吴局长的关照，也不可能有者独善其身的好结局，到时候，他会被整得很惨的。
    沈东猛的端起桌上的白开水，一口气喝了多半缸子，衫衫的平静了一下自己的情绪，然后看了看墙上挂着的石英钟，此时刚刚不到晚上九点钟，沈东觉得时间还不算太晚，于是便拿起了电话，熟练地拨弄了一连串号码……
第一卷 第339章 这还用我说吗
    “喂！事务局长吗，这么晚了还打扰你，真是有点不好意思了。”电话已接通，沈东赶紧个气的说道。
    “哦，是小沈啊，这么晚了还没睡呀，有什么急事儿么？”电话那端传来了吴局长温和可亲的声音。
    沈东一听到吴淑梅亲和温暖的声音，眼眶子一酸，差点眼泪就掉下来，他像是就别了家长的孩子一样，感到一种莫名的委屈和失落。
    “喂，梅姐，说话方便吗？”沈东立即改口，将关系一下子就拉得很近。
    “没事儿，有什么事儿你就说吧。”吴局长轻松地说道。
    “咳……咳……”没说事儿之前，沈东先干咳了两声，然后，用手捏了捏自己已经发干的嗓子，说道：“梅姐，我想跟你商量件事儿，不知道行吗？”
    “怎么几天没见，你就学的吞吞吐吐的了，有什么事儿就照直说。”梅姐一副不惜外的口吻。
    “那好，梅姐，我就照直说了，不过说了以后，你可不许生气。”沈东还是又加了店铺点，毕竟是不好开口的事儿。
    “说罢，我不生气。”梅姐催促着说道。
    “是这样，梅姐，我在这里水土不服，但应十分强烈，我想……”沈东特意拉长了后音儿，想听听梅姐那边的反应。
    “你想打退堂鼓了？”梅姐的声音显然是有点不高兴了。
    “哦，不，不是，是这样的，梅姐，我不是想打退堂鼓，就是想换一个地方你看可不可以呢？”沈东觉得自己这不叫打退堂鼓，而是由于水土不服换个地方而已，为了表示自己的确是因为水土不服的缘故，沈东又加重了语气说道：“真的，哪怕就是再远一点的地方我也认了，只要是水土能服，我想就没什么问题。”
    “换个地方？”梅姐重复了一句，接着又说道：“小沈啊，你以为卫生局是我们家开的么？”
    沈东心中一沉，知道梅姐说这话意味着什么，但是他还是不死心，再次为自己争取道：“梅姐，就没有一点商量余地了么？”
    “没有！”梅姐回答的很甘贵，也很生硬，干脆的令沈东账目结舌，生硬的让沈东难以接受。
    “哦……”沈东无语了。
    也许是梅姐觉得自己的话的确说的有点生硬了，于是又接用带有缓和的语气说道：“小沈啊，不是媒介部帮你，而是实在是没有面子再根据里的其他领导开口了，去基层锻炼可是你自己主动提出来的，而且我也在其他领导面前给你宣扬了不少，并且号召局里的年轻干部都要向你学习，学习你这种肯于吃苦，乐于学习的精神，这可都是说初五的话，拨出去的水啊，你让我如何能收的回来呢？”
    沈东听着梅姐的话，心里就像是三九天吃冰激凌——心里拔凉拔凉的，在他看来，这是梅姐有意再推脱，自己又不是说要回到局里面去，只不过就是想换个地方而已，可既然梅姐已经把话说到了这个份上，沈东知道再怎么说也是徒劳了。
    于是，沈东边对着电话说道：“那好吧，既然这样，我也就有听天由命了。”
    “你说什么？”梅姐很快就问了一句，接着马上就又说道：“我告诉你，小沈，这次让你去的这个基层单位可是我为你精心挑选的，所以，你只有一条路可以走，那就是成功，如果你成功了，梅姐可以保证你，今后回来的时候，给你安排一个好位置坐。”
    听了梅姐的这番话，沈东的心里开始有点解冻了，他那颗即将死去的心，一下子又死灰复燃了，他带着少许的激动问了一句：“梅姐，你说的可是真的么？”
    “当然是真的，只要你按照我的要求做到了，没接就不会食言。”梅姐爽快的说道。
    “按照你说的去做？”沈东很疑惑的问到，但是梅姐那边没有马上回答他的疑问，接着他又补充了一句问道：“可你没说过要让我做什么呀？”
    “呵呵……”梅姐在电话那端轻轻地笑了起来，然后，接着货到：“这还用我说吗？”
    “当然要说了，不然我怎么知道该怎么做呢？”沈东固执的问道…….
第一卷 第340章 进退有点难
    少许的沉默后，梅姐慢悠悠地说道：“小沈啊，这也不是一句话两句话能说得清楚的事儿，总之，你现在的任务就是想想方设法的在那边扎下根来，至于其他的事儿，等过些日子我有空的时候，我会亲自过去一趟的，到那时，再跟你当面的详细的说一下吧。”梅姐再一次的向沈东抛出了一团‘绣球’般的迷雾，但这团迷雾透出了一枝橄榄枝，令沈冬心里多少有些发痒的感觉。
    沈东真想将这里的事情一股男的跟没姐姐讲出来，可他考虑到电话中难以说得清楚，不如就等到他来的时候一并再跟他细说更好，于是便说道：“那好吧，我一定想方设法在这个鬼地方站住脚就是了。”他故意用了‘鬼地方’三个字来形容自己的处境的艰难程度。
    “这就对了，年轻人遇到点困难就先想到回避和逃跑，那就是没出息的表现。”梅姐并没有理会沈东着重强调的‘鬼地方’三个字，相反，好像倒是对沈东的处境早就有预感似的。
    沈东在内心深处似乎意识到了点什么，但他只是一种感觉，说不好是好还是坏，是真还是假，所以，她决定先按照梅姐说的去做，不然要是连着做靠山都失去了，拿自己只有等着让陈院长他们随意宰割得份了。
    放下拉电话，沈东仍然感觉不到心里有轻松的感觉，虽然梅姐答应了他只要在这里干好了，就能给他提职，但毕竟目前自己的处境实在是不容乐观，真是有点寸步难行了。
    当前，摆在神东面前最头痛的一件事儿，就是怎样应对那个三角眼的问题，他知道，三角眼汉子肯定是受到了方院长的旨意，所以才这样有待无恐的跟自己闹事，可自己在这个小县城里人身地不熟，要想摆脱三角眼的纠缠谈何容易，更何况还有那个方院长在后面暗地里出阴招。
    沈东失眠了，因为第二天他就要面对三角眼的纠缠，所以，他必须要提前想好了对策，才能不至于将自己置于难堪的地步。
    第二天一大早，沈东就来到了卫生院的办公室，经过一个晚上的考虑，他心里多多少少的有了点办法，但并没有十分的八五，他也就只能是见招拆招，见机行事了。
    一直站在办公室床前观察的沈东，眼看着三角眼一帮人将花圈又抬进了卫生院的校园中，当然，这是在沈东意料之中的事情，可出乎他意料的却是，老王今天却迟迟的未来上班。
    看来，方院长这个乌龟王八蛋是要玩很的了，沈东心里暗暗的骂着，这个时候他已经能听到楼道里面传来的脚步声，看来三角眼已经带着人上来了。
    沈东尽量让自己保持镇静，决不能让三角眼看出自己心虚来，可抑制不住的肝颤，令他有些心跳如麻，让他的手无法平稳的抱在胸前。
    果然，来者不善，三角丫今天一共带上来三个人，而昨天那个说错话的汉子，今天没跟着上来，显然，三角眼对那个汉字的表现极为不满。
    三角眼一帮人一进屋，就冲着沈东年高喊道：“沈院长，我们哥几个是给足了你面子了，你可以到十里八寸的去访访，我们可几个要是想办的事儿，在这个小县城里根本就没有商量的余地，今天，哥几个就等着你的答复了。”
    沈东强挤出一丝笑容，让自己尽量的保持平和的语气说道：“几位兄弟，我昨天早已你这位老兄说的很明白了，你们说的事儿，我不是不想给你们解决，而是我实在是不了解情况……”
    “去你娘的，少跟老子来这套。”没等沈东把话说完，三角眼汉子就嘴里不干净的嚷嚷道。
    “这位老兄，你先别着急，别上火，让我把话说完好不好。”沈东耐着性子说道，他倒不是特别的惧怕跟着几个人闹翻了，如果是那样的话，他随时可以全身而退，大不了就是不干了，但今天他的想法不同了，梅姐已经把话说得很明白了，无论遇到多大的困难，自己都要在这里混下去，这是底线，不是想不想，能不能的事情……
第一卷 第341章 移花接木哑火了
    三角眼似乎不想买沈东的帐了，他小眼睛一瞪刚要继续发怒骂人，一旁的另一个汉字站起身来，拦住了三角眼说道：“好，那就先听你说说，可你小子别再跟老子推三阻四的，不然，可就别怪我们哥几个对你不客气了。”
    沈东没去理会三角眼的态度，接着便说道：“你们看这样行不行，你们先把情况一五一十的跟我说清楚，唔负责给你们记录下来，然后，我想上级领导反映这件事情，如果要是方院长在处理这件事情上有问题的话，那上级领导一定不会放过他的，你们看怎么样？”这是沈东昨晚就考虑好的第一套策略，既然你方院长不仁，也就别怪我沈东不义了，还有就是，既然自己已经知道了事情是有方院长在幕后策划的，那么好，就让你方院长来做这个替罪羊。
    “这……”刚刚拦住三角眼说话的汉子没想到沈东有这么一招，一时间语塞了。
    还是三角眼的脑袋瓜好使，他见沈东移花接木的将事情引到了方院长的身上，便立即换了一副嘴脸，耍赖的说道：“沈院长，我们知道，你们吃管饭的也不容易，我们并不是想把水怎么样了，我们要的是钱，只要你能把钱给我们解决到位了，谁的责任我们并不想追究。”三角眼这是摆明了不找方院长的麻烦了。
    沈东哑然一笑，接着说道：“这位兄弟，你这话说得就不找遍了，卫生院出了这么大的事故，不追究当事人和在任领导的责任那是不可能的，而且可以明确地告诉你，不追究出责任人来，卫生院谁也没有权利对这么一大笔赔偿金作出赔偿，你们这么做是不是不想让我在这干了？”说到这儿，沈东机敏的看了看三角眼的脸色，只见三角眼眉毛紧拧，似乎是有些紧张。
    见此情形，沈东又接着说道：“实话告诉你们吧，即便是我现在答应了你们，也要向上级申请赔偿金的，卫生院哪来的那么多的钱呢？所以，我估计到时候，走的不是我沈东，而是方院长的屁股挪窝了。”
    三角眼挺沈东这么一说，似乎意识到了沈东知道了点什么，于是拧着的眉头微微一松，三角眼转了两圈，‘嘿嘿’一笑说道：“老子可不管什么方院长，长院长的，老子就知道是你们卫生院治死了人，所以，老子就找你这个新任的院长说话，你要是不给解决，老子就在你这住下了，你也别想干别的了，甚至连睡觉老子都陪着你。”
    沈东心中一阵恶心，他最烦的就是这种无赖，及暗三角眼已经不说理了，于是便拿出了第二招，冲着三角眼说道：“这位老兄，道理我已经给你讲的很明白了，在这样闹下去，就是无理取闹了，卫生院是给老百姓救死扶伤的，你要是影响了卫生院的正常持续，后果可是不敢想象的。”
    “你他娘的少跟老子来这套，既然老子有胆量来，就有种‘喝上一壶（不在乎）’，你可以到私立八村的打听一下，谁不知道我三角眼的名号，就是地方县太爷也要给老子留点面子。”三角眼一边说着，一边用大拇哥指了指自己的鼻子。
    沈东心中暗自一笑，心道：奶奶的孙子的，还真的让老子猜对了，原来他的外号就叫‘三角眼’啊。在这个时候，沈东没有时间多想其他的，他见三角眼真的花开了无赖，便也就不客气的说道：“既然你们非要这样，那也就别怪我不讲义气了，我可要公事公办，你们要是再不走的话，我就要报警了。”
    “哎呦喂，可吓死我了……”三角眼在沈东说完报警后，怪腔怪掉的嚷嚷了起来，他的这个举动，引起了一旁几个汉子的哄堂大笑。
    一阵叽叽嘎嘎的大笑过后，三角眼慢腾腾地走到了沈东的办公桌前，双手往沈东的办公桌上一按，阴着脸嘲讽的说道：“好啊，你就报警吧，你要是不报警，你就是孙子。”说着话，一把抓起了沈东办公桌上的电话，狠狠地塞到了沈东的手里……
第一卷 第342章 秀才遇到兵
    男子汉大丈夫，士可杀不可辱，沈东已经被逼到了绝路上，他要是在有任何的犹豫，真的就成了‘孙子’了，于是，沈东夺过三角眼塞过来的电话，毫不客气的就拨通了报警电话。
    三角眼看着沈东报了警以后，不但没有恼怒和慌张，反倒是小子子的看着沈东说道：“姓，有你的，你小子有种。”
    沈东此时已经喝出去了，既然已经报了警，那就没打算会有一团和气的结局了，所以，他也就不在乎的说道：“这可都是你们逼的。”
    “呵呵……”三角眼隐隐地笑了一声，然后接着说道：“姓沈的，你别高兴的太早了，老子要是摆不平‘地方（管片派出所）’，还干出来混？”
    看着三角眼那有惊无恐的表情，沈东心里真的一点底数都没有了，但是到如今，他也就有等待了。
    僵持的局面持续了很久，总算盼到了派出所警官的到来，沈东看到那身代表着人民利益的警服，心中充满了期待。
    “怎么回事，是谁报的警？”站在办公室门口的两位前来处理事务的警官的其中一位大声的问道。
    “哦，是我，是我报的警。”沈东赶紧着搭腔说道。
    “怎么了？”两位警官此时已经看到了坐在沙发上的三角眼一帮人。
    “哦，是这样……”沈东清了一下嗓子，接着说道：“他们这几位扰乱了卫生院的公共秩序，请你们二位警官说句话，让他们停止这种行为。”
    “是么？”其中的一位高个子警官皱着眉头问道，接着又冲着三角眼说道：“他说的对吗？”
    “警官大哥，您也看到了，我们这是在跟他讲理呢，什么也没做呀，他们医院出了医疗事故，治死了人，还不许我们来理论理论呀？”三角眼口齿伶俐的说道。
    “是不是想他们说的这样啊？”高个子警官有冲着沈东问道。
    “这个我不太清楚，但是眼下的事情是他们堵住了卫生院的大门口，我们已经没法正常工作了。”沈东抓住了问题的关键。
    “你要是把事情给我们解决了，我们好用得着这样吗？”三角眼强词夺理地说道。
    高个子警官摆了摆手，有些不耐烦的说道：“好了好了，其他的我不管，我不是来给你们调解，你们的事情还是你们自己解决，刚才这位医院的领导说的也有道理，刚才我进来的时候也看见了门口堵着花圈，所以，你们几位还是先把花圈一走，然后再来找这位领导解决你们的问题。”
    “好，好，既然警官大哥发话了，那我们一定照办，您就放心吧，一会儿我们就把花圈挪走。”三角眼狡猾的说道。
    高个子警官满意的点了点头，然后向跟着他一起来的另外一个警官摆了摆手说道：“你去让这位领导给咱们签个字，这事儿就这样吧。”
    另外一名警官立即上前一步，把手中的一个文件夹往沈东办公桌上一放，面无表情的说道：“签个字吧。”
    沈东见此情形心中焦急万分，他心里很清楚，只要是这两个警官走了，那三角眼一伙肯定就会变本加厉的跟他闹，可现在有没有合适的理由留下这两个景观了，情急之下，沈东索性破釜沉舟，严厉的说道：“二位警官，你们可不能这样就走啊，他们这可是无理取闹啊。”
    “放你娘的屁，你说谁无理取闹了。”三角眼腾地一下子从沙发上站了起来，用手指着沈东吼道。
    沈东立即抓住这个机会，冲着高个子警官说道：“警官，你看看，这不是又来了么？”
    高个子警官很不屑的摆了摆手说道：“这位领导，你们双方的纠纷部署我管，他的态度不好也不在我们的管辖范围之内，你刚才说的门口的花圈的事情，我们已经处理好了，剩下的事情就有你们自己解决了。”
    沈东一听高个子警官这么说，真的有些急了，不由得暗自想道：奶奶的，这个不管，那个不管的，叫你们来干什么？这么想着，沈东便随口说道：“难道非要闹出人命来，你们才肯管么？”
第一卷 第343章 就像是母猪一样
    高个子警官看着沈东着急的样子，面无表情的说道：“你说的似乎有点道理，至少你们双方也要有过激的行为我们才能介入啊。”
    ‘靠！’沈东心里立即蹦出了这么一个字来，暗自信道：奶奶的，看来这警官也指不上了，要是想在这里站住脚，那只有喝出去了。
    心里这么想着，沈东看了一眼放在办公桌上的那张出警签字记录单，随手拿起笔来，在上面刷刷的签下了自己的名字，然后发着狠的说道：“拿回去交差吧。”
    高个子警官看着沈东几乎要疯狂的样子，笑了笑，冲着跟着来的警官一招手，毫不犹豫的就离开了他的办公室。
    “哈哈……哈哈……”一阵狂笑声响彻了整个办公室，大笑之人不是别人，正是三角眼，他见警官前脚一出门，后脚就‘哈哈’的狂笑了起来，明摆着，这一回合是他胜出了。
    沈东这个时候反倒是沉住了气，他脸色凝重的说道：“兄弟，俗话讲‘杀人不过头点地’，你闹也闹了，就别再咄咄逼人了，实话告诉你，我是铁了心的要在这里扎下根了，你要是收别人在背后指使，想把我从这里赶走，那就死了这条心吧，大不了我拼个鱼死网破罢了。”
    “哎哟喂，沈大院长还真急眼了啊，看看你这话说得，我们哪有人指使啊，我们这是在讨回自己的公道好不好。”三角眼狡辩着说道。
    “兄弟，咱们明人不做暗事儿，今天不如就讲话挑明了说，你以为我不知道是方院长派你们来的。”沈东开始发飙了，他已经是横下一条心，非要跟这个方院长斗到底不可，不然，自己会比现在死得更惨的。
    “沈大院长，我已经跟你说的很明白了，至于你信不信与我无关，我再跟你说一遍，这事儿你是给不给解决，你今天要是在说个不字，老子就马上对你不客气，信不？”三角眼瞪着那双小眼睛吼道。
    沈东毕竟也是年轻人，士可杀不可辱，他见三角眼已经上混的了，于是也就不客气的说道：“兄弟，别以为我刚刚来到此地，你们就欺生，好吧，既然兄弟你要跟我练练，那我也只有奉陪到底了。”
    “哟，奶奶的，看来不给你点颜色看看，你是不知道马王爷有三只眼。”三角眼说着话冲着身边一个圆墩墩的汉子一摆手，接着又狠狠地说了句：“胖子，修理他！”
    沈东眼看着那个圆墩墩的汉子一步一步的朝着自己走来，心里虽然有些但须，但还不至于被吓的支持不住，他在心里暗自的骂着：奶奶的，老子的命怎么就这么困厄，走到哪里都会有恶魔缠身，看来今天是不能全身而退了，眼前的这四个庄稼汉出身的男人，自己别说以一敌四，就算是其中的那个出来跟自己过招，自己也没有必胜的把握啊，语气跟他们动手也是一个样的结果，到不如退其次，让他们看着整，自己不还手就是了……
    沈东还没有完全得想好对策，就见眼前掌影一晃，一股强大的掌力便迎面袭来，本能的沈东向后一退，竟然轻易地躲过了圆墩子打向自己脸侠的一巴掌。
    不知道是出于男人的本能还是心里实在是气愤，沈东在躲过了圆墩子一巴掌之后，见圆墩子身体的重心往前倾斜，自己的右手就好像是被他的哪张大圆脸吸引了一样，闪电般的比俺奔向了圆墩子的圆脸，只听见‘啪’的一声脆响，圆墩子的身子就势往侧面一斜，整个人便闯到在了地上。
    这个变故来得及突然又令人意想不到，不单单是三角眼一伙人愣住了，就连身东也伸着手掌，愣在了当场。
    “哎呦喂，行啊，姓沈的，没想到你还真有两下子，倒是个几个看走眼了。”三角眼和身边的另外两个汉字已经从沙发上站了起来，每个人都像是进入到了临战状态似的。
    沈东定了定心神，看了一眼倒在地上的圆墩子，见他捂着嘴巴子嘴里一边胡乱的骂着什么，一边慢吞吞地从地上想爬起来，沈东这个时候倒是有了一种想找平衡的心理，他知道自己肯定不是三角眼这伙人的对手，可是，既然已经动手了，那还不如达到一个算一个，就算是在被他们狠揍一顿，心里也算是平衡了。
    想到这儿，沈东抡圆了右腿，朝着正在慢慢爬起的圆墩子的腹部，狠狠地踢了上去，就听见‘哎哟……’一声惨叫，圆墩子就像是一头母猪一样的滚了出去……
第一卷 第344章 薄命千钧一发
    三角眼看都看呆了，他根本就不会想到一个文质彬彬的医务工作者，竟然出手这么狠辣，知道是自己一时间太多与轻视他了，再看圆墩子那参详，不由得大怒着暴跳如雷的喊道：“哥几个，给我上，废了这小子！”
    沈东见势不妙，心中一沉，知道今天这阵势是要搏命了，与其等死，还不如拼了，想到这儿，他顺手抄起了身后的椅子，摆出了一副拼命的架势。
    三角眼三个人一看沈东着架势，知道他是要拼命，本能的各自往后退了半步，沈东抽空看了一眼门口的位置，他是想有机会能跑还是跑，别把自己的小命搭在这里啊。
    “奶奶的，还跟老子玩恨的。”三角眼一边说着，一边从身后衬出了一把砍刀来，冲着身边的两个汉子大声喊道：“给老子上。”
    就在这千军一发之际，就听见办公室门口有人喊道：“慢着，大哥！”
    三角眼正要发威，却被身后的声音硬生生的给拦住了，他举着砍刀回头一看，是自己人，不由得火冒三丈，恼怒地喊道：“你他奶奶的找死呀，喊什么喊！”
    “大……大哥，有……有人找你。”来人气喘吁吁地说到。
    “奶奶的，说找老子也不见，就算是天皇老子来找老子，今天我也要先将这个不知天高地厚的狗屁院长给废了再说。”三角眼说着话又要动手。
    身后的来人立即又喊了起来：“大哥，是锁住找你啊。”
    三角眼再次收住了身形，他直楞楞地转回身去，皱着眉头自问道：“你说是谁找我？”
    “锁……锁柱找你，大哥。”来人惊恐地回答道。
    三角眼终于慢慢的放下了举起的砍刀，扭过头来狠狠的瞪了沈东一眼，然后冲着旁边的两个人说道：“你们先给我看着他，等我回来再收拾他。”说完，立即跟着上来的那个人一起向楼下奔去。
    锁柱？沈东心中一阵涌动，这个名字怎么听着那么耳熟呢？突然间沈东想起了那个曾经被自己求助过的乡下汉子锁柱，一想到锁住，整洁的身影比俺浮现在了他的眼前，但是，沈东想到这儿，不由得暗自一笑，心道：绝对是重名了，哪有那么巧合的事情呢，自己来到这个偏僻的小县城，锁住怎么会到这里来呢，他现在一定是跟郑洁在一起呢。
    等待的时间实在是对人的一种心理上的考验，沈东和那两个汉子就这么对持着站在原地，双方都一动不动的看着对方，生怕对方会趁着自己不被，发动突袭。
    本想三角眼去一会就会回来的，可没想到去的时间还真长，别忘了沈东手里可是举着椅子的，他可是坚持不住了，于是索性将椅子往地上一放，顺势做到了椅子上。沈东想明白了，既然三角眼有话，让他们两个看着自己，只要自己不动手，对方是不会先动手的。
    寂静的空气中终于传来了上楼的脚步声，沈东知道是三角眼回来了，他立即站起身来，将椅子又重新的拎在了手上，做好了一切要拼命的准备。
    可没想到的是，三角眼上来后，冲着站在屋内连圆墩子算在内的三个人喊了一声：“走！”便又转身向晚走去。
    圆墩子这个时候稍微的缓过来了一些，他冲着三角眼大声的喊道：“大哥，咋的啦，怎么就这么走了，老子白挨这小子的揍了？”
    “少他娘的给老子废话，让你走你就走。”三角眼话是对圆墩子说的，可眼睛却恶狠狠的盯着沈东，那意思是真他娘的便宜你小子了。
    沈东更是丈二的和尚——摸不到头脑了，他迟疑地看着三角眼一帮人匆匆的向楼下奔去，心中不由得纳闷道：难道是那两个警官又回来了？不会的，从刚才他们那种行为来看，像是很偏向着三角眼一伙人的…….那要不是他们又是谁来了呢？锁柱？对，是一个交所住的人来了才让自己逃脱了这场浩劫的，奶奶的，一定要找到这个锁住，男子汉大丈夫之恩壁报这是本分，沈东在想到这个问题的第一时间就冲出了办公室向楼下跑去……
第一卷 第345章 旧人相见分外亲
    沈东冲出卫生院楼道的大门，来到了院内，见三角眼一帮人正在收拾着院内的花圈，看见沈东想疯一样的闯了出来，三角眼还以为沈东受到刺激，跟他们拼命来了，于是，所有人都放下了手中的花圈，全神贯注的盯着沈东。
    沈东根本就魅力惠山娇艳他们的一举一动，他现在心里只是想着那个叫锁住的人在那里，他要找到她，他一定要见到他。
    可是他一直越过了三角眼的身前，奔到了卫生院的院门口，左顾右看的寻找了半天，也没能看到他要找的人，沈东不死心，猛的转回身来，冲着三角眼直勾勾的就奔了过去。
    “你他娘的别给脸不会运动啊！”三角眼以便向后退着，一边将右手向身后伸去，左手则指着沈东那意思就是别再靠近老子。
    沈东也不管三角眼是害怕还是恼怒了，直截了当的开口就问：“刚才来的那个锁住去哪了？”
    “走了。”三角眼简洁地回答道。
    “走了？向那边走了？”沈东追问着说道。
    “就像那边。”三角眼一边说着，一边用左手只给了沈东锁住去的方向。
    沈东连狙客气话也没顾上说，转身就一溜烟的想着三角眼指的方向追了过去，三角眼这才像是回过味儿来，抬手‘啪’的给拉自己一个嘴巴，自言自语的说道：“奶奶的，老子凭什么要个偶素你呀。”
    沈东就像是插上了电门一样，飞奔着追赶着那一丝希望，果然，功夫不负有心人，追出不远沈东就看见了前面有两个并肩走着的汉子，从两个人的背影上看，沈东隐约的可以看的出其中的一个背影非常的熟悉，他断定，这个人就是他要找的那个锁住。
    沈东不再犹豫，加快了步伐，三步并作两步边追上了前面的两个人，“锁…….锁柱！”沈东已经是上气不接下气的喊道。
    前面的两个汉子听到了身后的喊声，猛然停住了脚步，就见其中很像锁柱背影的汉子急速地转过身来，等着惊恐有惊喜的眼睛看着沈东，没错，就是锁住，沈东第一眼就认出了他来，于是兴奋的冲上前去，紧紧地拥抱住了锁住。
    “真的是你啊，真的是你……”沈东眼中已经是热泪盈盈。
    “东哥……”锁柱也哽咽了。
    “你让我找得好苦呀。”沈东痛苦地说道。
    锁柱用力的将沈东搂得更紧了，他拍了拍沈东的后背问道：“东哥，别提了，说来话长了。”
    沈东稍稍的稳定了一下情绪，双手按住说住的肩膀，轻轻地推开跟他脸对脸的问道：“好像刚才是你给我解了围，是不？”
    锁柱点了点头，接着问道：“东哥，你咋招惹上三角眼那帮子人的？”
    “我刚到这个小县城，人生地不熟的那会去招惹他们呀。”沈东皱着眉头说道。
    “嗯，我想也是，以东哥的为人，绝不会主动招惹别人的，看来又是三角眼这帮子人没事儿找事儿了。”锁柱分析着说道。
    沈东拍了拍锁住的肩膀，笑了笑说道：“不管他们那些人了，咱们哥两开来是真的有缘啊，竟然在这个小县城相遇了，这里不是说话的地方，走，跟我到卫生院去，咱哥两的好好唠唠。”
    “不了，还是到俺们村里去吧，既然见面了，俺也就什么也不顾及了…….”说到这儿，锁柱又冲着身边的汉子说道：“你赶紧先回去，让挂月院的老板娘准备一桌丰盛一点的饭菜，就说我有重要的贵客上门。”
    那汉子听了锁柱的吩咐后，冲着沈东点了点头，然后转身飞奔着就像县县城的出城方向跑去……
    锁柱拉住沈东的手，亲切的喊了声：“东哥，走，到俺们村里面去看看，俺会给你个惊喜的。”
    沈东‘呵呵’的笑着说道：“好，就听兄弟的，不过你先等我一下，我把卫生院里的事情料理一下，咱们马上就去。”
    “嗯，那我跟你一起回去。”锁柱说着话，拉着沈东就往回走。
    刚走了没两步，就看见三角眼一帮人也想这边走来，看见了锁住和沈东亲密无间的样子，三角眼立即上前，勉强的陪着小脸冲着沈东说道：“沈院长，都怪我们哥几个有眼不识泰山，你可别见怪哟。”
第一卷 第346章 意料之外，意想不到
    刚才事出突然，沈东一心只顾着追赶心目中的锁住了，没来得及理会和琢磨三角眼他们到底是为了什么这么轻易的就放过了他，要知道，他可是已经动手先打了那个圆墩子啊。
    三角眼的这种一百八十度的大转弯，令沈东才想到了什么，他将眼神看向了身边的锁住，那意识是在问：锁柱，这都是你办的吧？
    锁柱冲着沈东微微一笑，然后赶紧对着三角眼一帮人抱了抱拳，示意着领情了，之后，伸手从沈东的后背把他一楼，笑呵呵的说道：“快走吧，东哥。”
    沈东同着三角眼一伙人的面也不好多问，于是也就就坡下驴，接着锁柱的推搡，赶紧想着卫生院走去。
    卫生院的工作暂时恢复了正常，沈东简单的布置了一下以后，就跟着锁柱一起向着他所说的村子赶去，在这期间，沈东是问东问西，左问右问的，一直没闲着，但是锁住只是简单的应承着回答，一直没有说的太具体。
    来到了锁住安排的那个挂月院，一桌丰盛的酒宴已经安排妥当，沈东看着所著的这种气派，知道他在这里混的不错，可能已经是个人物了。
    酒席宴间，沈东多次问到了郑洁的下落，锁住都给打岔过去闭口不答，沈东心中很是纳闷，即便是锁住不知道也应该讲明事情啊，这里面必有隐情，沈东心里稍稍的曾添了几分的不安。
    虽然菜品佳肴很丰盛，但是沈东已经没有心思在吃了，草草的喝了几杯酒之后，沈东放下了筷子，锁住看的出来沈东的心思，于是也就只好陪着他放下筷子后，叹声说道：“好吧，东哥，我知道你心里惦记着郑洁姐，既然咱们有缘分在这里见面，那我也就不瞒你了，你跟我来。”说罢，站起身来，带着沈东走出了挂月院，朝着村子的另一头走去。
    眼看着就要走出村子的村口了，沈东抬眼望去，见村子的另一端是一片山脉，他不由得心中一阵颤抖，双腿不听使唤的迈不开步子了。
    沈东踉跄了两下，被锁住一把扶住，看着沈东那苍白的脸色，锁柱焦急的问道：“东哥，你这是怎么了？”
    沈东感觉自己的双腿就像是灌入了铅一样的沉重，干脆他就是坐到了小路边，喘着粗气问道：“锁柱，你实话告诉我，郑洁她是不是……？”
    锁柱看着沈东的眼神始终盯着小村外的那些山脉，马上明白了他是以为郑洁已经……，于是便蹲在沈东面前说道：“东哥，别想歪了，没有那么严重，只不过……只不过……哎，你自己去看看就知道了。”锁柱说完，站起身来就向前走去。
    沈东一听锁柱说的并不想自己想象的那样，心中立即定下神来，长长的呼了一口大气以后，立马站起身来追着所著的脚步，跟了上去，他现在的心情不知道是激动还是惆怅，反正七上八下的，不是个滋味。
    锁住带着沈东来到了紧靠着村边的一间小院中，里面有两间破旧的小瓦房，院子里面显得杂乱无章，看上去就像是没有人住在这里一样。
    沈东的心‘砰砰’的跳的连自己都能听得见了，锁住走到了小瓦房的门口，回身看了沈东一眼，便低头推门钻进了区内。
    沈东紧跟了两部，和锁柱前后脚进到了屋内，一进门，一股发霉的味道就钻进了沈东的鼻孔中，他不由得用手捂住了自己的鼻子。
    屋内十分的昏暗和潮湿，沈东盯了半天神才算看清了屋内的事物，抬眼看去，一张土炕占据了半间屋子，炕上面坐着一个男人，男人的胡须已经虚的很长很长，几乎将整个脸下都快遮掩住了，男人的身边躺着一个像是病得很重的女人，此时，坐在炕上的男人正在一口一口的给病重的女人喂着饭食。
    沈东被眼前的情景惊呆了，他心里很明白锁住带他来的这个地方是哪里了，眼前的两个人分明就是郑洁和大刘，可他怎么也认不出来了。
    见此情景，沈东完全失控了，他不知道郑洁到底是怎么了，于是便不顾一切的冲向了大炕，嘴里不住的喊着：“郑洁……郑洁……你这是怎么啦？”
第一卷 第347章 乡村深处仍有情
    坐在炕上的大刘被沈东的举动吓了一大跳，手中端着的一只碗也因此滑落到了炕上，瞪着两只惊恐的眼睛看着沈东。
    沈东没顾得上大刘的反应，上前抱起躺在炕上的郑洁，慢慢的摇晃着喊道：“郑洁，郑洁，你醒醒，你醒醒，看看我是谁，我是沈东啊！”
    无奈，无论沈东怎样的摇晃，怎样的呼喊，郑洁韩式那个样子，睁着眼睛一点反应都没有，沈东木然的呆在了当场。
    “沈东？沈东是你么？”大刘在惊慌中勉强的开口问道。
    沈东被大刘的声音从迷茫中唤醒，他泪流满面的看着身旁这个年龄不大却显得苍老半百的汉子，从心灵深处呼喊了一声：“大刘你们这到底是怎么回事呀？”说完，便放声的痛哭起来。
    大刘伸出那微微颤抖的双手，慢慢的拍了拍沈东的肩膀，泪流满面的说道：“沈东老弟，一言难尽啊。”
    沈东突然停住了哭声，愣愣的问道：“别的先不说，你们快告诉我，郑洁这是怎么了？”
    “哎……”大刘重重的太了一声，没有说话。
    锁柱在一旁用手擦了一下眼角的泪水，梗咽着说道：“大夫说她成了植物人了。”
    “什么？你说什么？你再给我说一遍？”沈东几乎是疯狂着喊道。
    “是的，大夫是这么说的。”大刘重复着所住的话说道。
    沈东再次抱起郑洁，摇晃着喊道：“怎么会这样？怎么会这样？”
    “东哥，你也别太伤心了，伤心郑洁姐也行不过来啊。”锁柱劝解着说道。
    沈东轻轻地将郑洁放下，猛地回过头来，眼中冒着血丝等着锁柱劈头盖脸的问道：“你们为什么不给她治？为什么？”后面三个‘为什么？’沈东接近于是歇斯底里的喊出来的。
    “沈东，你先冷静一下，咱们有话慢慢再说。”大刘摇了摇头无奈的说道。
    沈东狂喘着大气，肩膀头以上一下的起伏着，他的眼神始终等着锁住，那意思就是锁住没能进到他应该进的责任。
    锁柱见沈东的目光咄咄逼人，便将眼神移向一边，一脸委屈地说道：“东哥，不是俺不想只好郑洁姐，是俺实在是没那个能耐呀。”
    沈东刚要答话，大刘拦住他的话说道：“沈东啊，你就别埋怨锁住了，要不是他，我和郑洁可能都活不到今天了。”
    沈东一愣，随口问道：“此话怎讲？”
    大刘笨手笨脚的收拾了一下炕上的杂物，伸手招呼了一下锁柱，锁柱心领神会的走上前来，将大刘报道了地上的轮椅上，然后冲着沈东说道：“来吧，咱们还是到院子里面慢慢再说吧。”
    沈东给郑洁将被子盖好，又轻轻地摸了摸她那微微苍白的脸，然后转身下炕向屋外走去。
    三个男人来到院中，大刘让锁住弄点就才来，说是韭菜，其实就是弄了点咸菜和花生，然后锁住从他的屋中拿出了一瓶白酒，三个男人一次坐下后，每人斟满了一杯，谁也没说话，各自端起来一扬脖，便都一饮而尽。
    旧的滋味是库拉的，达能激起男人的情怀，一杯烈酒下肚，三个男人的心中都似乎敞亮了许多，还是沈东先发问道：“你们还是先给我说说，这到底是怎么回事吧，不然我这心里憋得慌。”
    “哎，要实习说来，还真是一言难尽呀，这事儿还的从你跟郑洁分手的时候说起……”大刘慢悠悠的开了口。
    原来，沈东那次一气之下跟郑洁分道扬镳后，郑洁就得了忧郁症，每天萎靡不振不说，有的时候竟然还是颠三倒四的，但是，郑洁就是这个性格，他绝不会主动地去找沈东，可他的心理却放不下沈东，总是期盼着会有那么一天，沈东能够突然出现在她的面前。
    郑洁跟沈东的分手，最要命的就是他的生活和生意上没有了保障，迷茫中的症结，一方面要为生活操劳，另一方面还要为生意奔波，最难的就是还要想方设法的解救当时已经被判入行的锁柱。
    “锁住怎么了，为什么要被判刑？”沈东脑门上的青筋都蹦了起来，焦急地打断了大刘的讲述……
第一卷 第348章 监守自盗的嫌疑犯
    听沈东这么一问，大刘指了指坐在一旁的锁柱说道：“哎，还是让锁住自己说吧。”
    沈东的眼神立即移向了锁柱，焦急的说道：“锁柱，你快说，怎么回事儿？”
    锁柱低着脑袋，崔头丧气地说道：“都是我连累了郑洁姐，要不是我，他不会弄成这样的……”
    “快说，郑洁是怎么弄成这样的？”一听到郑洁的名字，深冬就像是触了电一般，一把揪住锁住的肩膀，摇晃着说道。
    大刘拍了拍沈东的后背，安慰着说道：“沈东，你先别急，让锁住慢慢的跟你说，这也不是一句话两句话能说得清楚的。”
    沈东瘫软的坐到了凳子上，这个时候，锁柱抬起头来，泪水已经布满了他的脸侠，只见他眉头紧锁，抬眼望天，惆怅地说起了那一段灰暗伤心的往事……
    原来，当初沈东外出学习回来的时候，锁住就已经出事儿了，只是由于当时沈东的情绪比较激动，郑洁没来得及将锁柱入狱的事情告诉他，他就一气之下走人了，于是，所有的重担就都压在了郑洁一个人的身上。
    锁住的入狱其实就是一个圈套，当初，何丽娜假意帮助郑洁本想将她从沈东的身边踢开，可没想到弄巧成拙，郑洁不但没有被何丽娜害到，反倒是在她的引荐下，结识了胡顺，胡顺耐于郑洁的美色，便全心全意的帮着郑洁做了几笔药材生意，让郑洁发了一笔小财。
    这可就让何丽娜心理承受不下了，眼看着自己的情敌就要飞黄腾达，她不甘心，所以，她要利用一切机会和手段来阻止郑洁的好事。baidu搜索jdxs免费下载小说
    这个时候，正好锁柱在郑洁的家里呆着无所事事，于是何丽娜就找到了郑洁，说是要给锁住找个工作，当时郑洁还加以推辞说道：“锁住一个乡下年轻人，没见过世面，什么事情也不会做的，再说了，锁柱是沈东在交付给我照看的，我绝不能让锁住有所闪失，那样就对不起沈东了。”
    何丽娜‘咯咯’的笑着说道：“小洁妹妹。你也不问问是什么事儿，就一口回绝了，这也太伤好人心了吧。”
    郑洁想想也是，再说了，自己的今天也离不开何丽娜的帮助，所以，就笑着说道：“那好，你就说说，是个什么样的工作？”
    “是我表妹开的一个会计公司正好在找一个保安，这个工作我想是个男人就应该能干吧。”何丽娜眉毛轻挑，傲慢的说道。
    “好，好，俺干，俺干。”锁柱在一旁兴奋的插话说道，他也是在家里面带的实在是无所事事，再说了，一个大男人，怎么好总呆在家里吃闲饭呢。
    “锁柱，你先别激动，你对这个城市还不了解，还是等沈东回来再说吧。”郑洁还是固执的说道。
    “小洁，你怎么就这么固执呢，再说了又不是在外人的公司做事儿，直塞我表妹的公司里面，我会让我表妹关照他的。”何丽娜还是极力的劝解着郑洁说道。
    “郑洁姐，你就让我去吧，我会做好的。”锁柱用乞求的目光看着郑洁说道。
    郑洁看着锁柱那祈求的眼神，心里活动了，她微微的一笑，淡淡的说道：“好吧，你就先试试吧。”
    “好，那就这么说定了，明天我就带着锁柱去我表妹的公司见个面，看看我表妹能不能相中他。”何丽娜故意买着撇切的说道，其实，她就是想让郑洁更加相信她才这么说的。就这样，锁柱在何丽娜的担保下，进入了她表妹的会计公司做保安，她表妹也是一个女强人，除了人长的风韵妩媚之外，事业上也很成功，这个会计公司就是她个人的公司，她就是公司的总经理。
    结果，锁柱在何丽娜表妹何丽颖的财会公司工作不到半个月就出事儿了，就在锁柱值夜班的一个晚上，何丽颖的公司莫名其妙的丢失了十几万现金，这个罪名竟然被按在了锁柱的身上，，而且就在警察到来查看现场的时候，现场处处留下的作案痕迹，都跟锁住有关，就这样，锁柱被指控为监守自盗的嫌疑犯，当啷入狱……
第一卷 第349章 酒入愁肠愁更愁
    这下可急坏了郑洁，她怎么也不会相信，这种事情是锁住干的，但是，大量的事实和证据摆在了她的面前，使她无法申辩，就在沈东外出学习回来的那两天，正是锁柱拘捕后即将宣判定性的时刻，当时，郑洁没有什么认识的人能够打通警局这道关口，所以，当时只好又找到了胡顺，这就是当时沈东看到的郑洁跟胡顺接触频繁的原因所在。
    在胡顺的运作下，郑洁帮着锁柱归还上了何丽颖公司丢失的款项十几万，从而减轻了锁住的罪责，最后只判了一年的有期徒刑。
    在这期间，郑洁开始为锁柱托人办理判一缓一的监外执行，本来郑洁像是把锁住这件事情办妥了之后在跟沈东说清楚，可就在这个时候，沈东却不明真相，离她而去，伤心至极，心率焦脆的郑洁，在一次外出办事的时候，她从地铁的楼梯上不小心滚落了下去，从此便一睡不醒。
    狱中的生活是枯燥乏味的，锁柱在一年的刑期中即受到了教育，也在这个大染缸里面受到了熏陶，他在狱中感触最深的就是做人不能太老实了，该出手时就出手，他明白了人善被人欺的硬道理。
    一年的光景一晃就过去了，锁柱出狱的那天，没有人来接他，他是凭着自己的印象，一路打听着才找到了郑洁的家。
    锁住已经家门就傻眼了，郑洁躺在床上，大刘瘫在炕上，屋里是一片狼藉，锁柱焦急的问明了郑洁的情况之后，便对大刘说道：“为什么不把郑洁姐送到医院去治疗？”
    大刘唉声叹气的说道：“因为没有钱付医药费而被医院轰出来了。”
    “靠，什么世道。”锁柱顺口骂了一句，接着又问道：“郑洁姐赚的那么多钱，这么快就花完了？”
    “哎，那还有那么多的钱呀，要是你郑洁姐不给你把何丽颖公司丢的钱赔上，恐怕你现在也出不来呀。”大刘如实地说道。
    锁柱一惊，他不知道郑洁替他还了公司钱的事儿，瞪着眼睛说道：“为啥要给何丽颖钱，那钱本来就不是俺拿的。”
    大刘拍了拍锁柱的肩膀无奈的说道：“锁柱啊，咱们就认命吧，跟人家斗不起呀。”
    锁柱本来打算出狱以后，跟郑洁姐见上一面就回自己的老家去，他觉得这个城市很不适合自己，老家的事情已近过去这么长时间了，估计回去也不会有什么事情了。
    可是看到了郑洁姐为了自己弄成了这个样子，他那里还能拔得动腿从这个家里离开，于是，锁柱决心留下来，他要用自己的力量将郑洁姐从昏睡中解救出来。
    可是事情远远没有他想象的那么简单，首先遇到的最大难题就是钱的问题，大刘的家里已经是一贫如洗，别说是给郑洁治病的钱，就连生活都成了问题。
    两眼一码黑的锁柱又怎么能承担得起这个负重的家庭呢？走投无路之际，锁住响起了早他几天出狱的一个与又来，这个人外号叫黑子，是靠吃软饭混生计的，在出狱之前跟锁住开着玩笑说道：“哥们，出去以后要是没钱花，就来找哥们，哥们给你介绍一个富婆，包你吃香的喝辣的，享受不尽。”
    迫于生活的压力，锁柱找到了狱友黑子，被说这个黑子真的没说假话，没有两天就给锁柱引见了个四十多岁的富婆，见面以后，对方倒是锁柱很满意，可锁住就不满意了，他怎么也不会想到自己这辈子竟然还要跟这样一个胖墩墩的女人上床，这简直就比杀了他还要难受。
    锁柱因为急需用钱，还是勉强答应了，但是做这行对于锁柱这样的人来讲只是勉强能维持生计，他虽然在监狱中长了不少的见识，但毕竟是本性难移，不忍心去骗人家，只是老老实实的做活收钱，这样的日子维持了不到一个月，锁住就受不了了。
    这天，他伺候完另一个富婆后，独自一个人来到了一个小饭店中，要了一瓶白酒，独自喝了起来，他越想越犯愁，要是这样下去，什么时候才能把郑洁姐在送进医院去治疗呢？
    锁住越想越愁，越愁就越喝酒，这真是应可那句老话——酒入愁肠愁更愁啊！
第一卷 第350章 换一种方法整治她
    奶奶个球的，要不是那个贱女人，老子也不会落到这种穷困潦倒的地步，郑洁姐也不会躺在病床上。
    锁柱一边大口的喝着酒，心里一边嘟囔着。酒精让他愤怒的脸显得有些扭曲，一种极其强烈的报复心理油然而生，他决定对何丽颖这个贱货小妖精实施以报复，心道：不让老子好过，你也别想舒服。
    结账之后，锁柱晃晃悠悠的来到了离市里不远的城乡交界地带的一所独门独院的小四合院前。对于这里，锁柱并不算陌生，经过出狱后的暗地里打听，锁柱知道自从何丽颖跟她老公去离婚以后，她就经常住在这里，虽然她在市区也有房子，但是这里环境比较幽静，使得她对这里比较眷恋。
    锁住摸到了小四合院的钱根底下，警惕的向四周扫了一眼，然后三下两下的就窜进了院子里。这是一个不是很大的小四合院，正面有四个房间，院子的西边还有两间耳房，估计现在是当做厨房使用。
    锁柱看到正面的东侧房间里面一闪一闪的还有亮光透出，心里不禁嘀咕这想到：这么晚了难道何丽颖这个娘们儿还没睡？他赶紧猫下腰上前贴到了窗根底下。
    锁柱透过窗帘的缝隙向里望去，这间卧室并不大，里面的布置的很简单，但也显得很雅致，一个小电视柜，上面的电视还开着，侧面摆放着一个大衣柜，屋子正中的一张双人席梦思大床上睡着一个女人，锁住判断，这个女人应该就是何丽颖，显然她是看着看着电视睡着了。
    锁柱仔细看了看窗户，这是那种合叶式的木框窗户，这种窗户最好对付了，锁柱从口袋里掏出一个不大的水果刀，用刀子的尖端深深的刺进窗户缝隙的木框里，然后轻轻的向外一拽，这时小刀就相当于窗户的把手，好在窗户里面并没有销得很死，只听‘吱呀’的一声闷响，一扇窗户被锁柱轻易地打开了。
    锁柱把小刀重新装进口袋里，再次仔细听了听周围的动静，确认安全以后，便调整了一下自己呼吸，毕竟是第一次做这种事情，他心里还是难免会有些紧张的。
    锁柱做了几次深呼吸后，用手按住窗台，双腿一用力便翻了进去，还好屋内的窗下有一把椅子，锁柱踩着椅子进到了屋内，蹑手蹑脚的来到了那张宽大的席梦思床前，整个过程没有发出一丝声响。
    锁柱看了看席梦思床上熟睡的女人，确定正是何丽颖，看着她那张秀气十足，媚艳娇柔的脸侠，锁柱不由的心中暗自叹息：多么漂亮的女人啊，怎么心肠就比毒蝎还要狠呢？想到这儿，锁柱不禁怒从心起，报仇的时候到了，他从口袋里再次掏出了那把水果刀，就要向何丽颖脸上划去……
    就在锁柱将手中的刀子伸到了距离何丽颖那俊秀的脸侠不到一公分的时候，他心里犹豫了一下，手也停在了那里，由于是初夏，天气已经有些热了，何丽颖只用小毛巾被盖住了肚子以下，而她上身并没有穿衣服，两个硕大的胸房毫无遮掩的露在外面。
    锁柱以前在公司里经常见到何丽颖，她一米六五左右的身材，身体稍稍有些发胖，虽然已经是三十五六的熟妇了，但是皮肤保养得相当不错，不但白皙，而且看上去就有一种很细滑的感觉，平时她比较喜欢穿职业套装，丝袜和高跟鞋是必不可少的装束。
    虽然公司也都是年轻貌美的年轻女孩，但是何丽颖身上那种成熟的风韵与干练女强人的气质是那些小女人所不具备的。
    锁柱在公司离岗的那段时间里，还曾在闲的时候幻想着跟这个女人如何如何呢，如今这个成熟的魅力女人赤裸着上身就躺在他面前，这怎么能不让他心房颤动呢？就在这一瞬间，锁柱的脑海里突然冒出了另一种想法，他改变了原来的报复计划，他觉得即便是要报复也不会就是只有动刀子的一种方法，好像是换一种方法更能羞辱她……
第一卷 第351章 只要听话就饶你
    锁柱将水果刀叼在嘴上，然后随手摸出了手机，对准何丽颖露裸着的上身开始拍照，何丽颖的身材微胖，胸前那两个迷人的白白也惊人的大，锁柱拍了几张后，便伸出颤抖的手轻轻的拉开了何丽颖身上盖着的毛巾被，瞬间，何丽颖那成熟女人的身体完全呈现在他的眼前。
    让锁住更为惊奇的是，何丽颖居然下面是一丝不挂的没穿东西，锁柱的心里不由得有种莫名的快感和刺激。
    这个以前曾经高高在上不苟言笑的女强人的身体已经被我锁柱看了一个遍，肥硕的胸房，细滑的双腿，下腹间那一片隐秘地带都深深的刺激着锁柱的中枢神经，锁柱不管三七二十一用手机对准何丽颖的身体便是一通狂照。
    ‘当啷’一声，锁柱嘴上叼着的水果刀不小心掉到了地上，把他吓了一大跳，他赶忙俯身将地上的水果刀拾了起来而此时，床上的何丽颖也被惊醒了……
    何丽颖睁开睡眼朦胧的眼睛坐起身来，一阵小风从窗户外刮了进来，何丽颖感觉到浑身一阵凉意，这才发现自己身上盖着的毛巾被不翼而飞了，再向床头一看，一个高大的男人手里拿着一把明晃晃的刀子站在那里用一双凶狠的眼神正狠狠的盯着自己。
    何丽颖浑身一激灵，不知道是因为冷还是因为害怕，但女人的本能还是让她先用手捂住自己的胸，一脸恐惧的看着锁柱。
    可当她看清站在自己床前的高大男人是自己曾经的下属锁柱时，脸上的表情一下子便松弛下来，她极力的让自己保持镇定，冲着锁柱喝问道：“你竟敢私闯民宅，就不怕我报警么？”google搜索经典小说免费下载小说
    锁柱听了何丽颖的话，心中十分气恼，心中不由得那自骂道：你说你他奶奶个球的，都死到临头了，竟然还在这里装逼。
    想到这儿，锁柱一边把玩着手中的水果刀，一边面无表情的说道：“奶奶的，老子既然有胆量来，就不怕你报警……”说时迟那时快，锁柱一个箭步就窜到了宽大的席梦思床上，用手中的水果刀往何丽颖的脖子上一架，接着阴笑着说道：“而且恐怕你也没有机会报警吧。”
    何丽颖立时间感到破脖子上一凉，身不由己的浑身哆嗦了起来，刚才勉强装出来的镇定表情一瞬间便崩溃掉了。
    “别，别杀我，你想要什么，我……我都给你……”何丽颖战战兢兢的说道。
    “你也有害怕的时候，你他娘的给得起吗？老子要你陪俺一个活生生的人，你能吗？”锁柱眼中露出了凶光。
    “误会，那全都是误会啊，你要试想要钱的话，我可以马上给你。”何丽颖已经完全放弃了抵抗，只求锁住别对她痛下杀手。
    “误会？你奶奶的，你糊弄鬼吧，本来老子是想要来给你两刀的，是死是活那就要看你的运气了。”锁柱一边说着，一边将手中的水果刀向何丽颖的脖子深处压了压，何丽颖白皙的脖子上留下了一刀红色的划痕，有一丝丝的鲜血渗了出来。
    何丽颖颤抖的身子缩成一团，头尽量向另一侧使劲儿的倾斜着，连话都说不出来了。
    锁住看着何丽颖那害怕的样子，心中很是满足，他将手中的水果刀慢慢的从他的脖子上移至她的脸上，慢悠悠地说道：“要是不想让老子用刀子扎你，那就要看你的表现了，趁我还没失去理智之前，你最好无条件地答应我提出的任何条件。”
    “只要你不伤害我，什么样的条件我都满足你。”何丽颖像抓住了一根救命稻草，。忙不迭的答应着。
    “我要一笔钱，不多，就是你们榨取郑姐姐的那笔钱。”锁柱不紧不慢地说道。
    “可以，可以，我的包里有张银行卡，密码是我告诉你，绝对不敢有假，里面有十五万，全给你可以吗？”何丽颖立马答应了，现在只要能保住性命，钱算不了什么了。
    “好，那你先把卡给老子，然后再把密码写在上面。”锁柱顺手从旁边的椅子背上摘下了何丽颖的女士小包。
    等何丽颖按照锁柱的要求写好了密码以后，锁柱将卡收好，然后色眯眯的又笑着说道：“以前你总是高高地在老子之上阿娇的，今晚老子就要尝一下在你之上的感觉，你要是把老子伺候好了，或许老子可以考虑饶你一命。”
第一卷 第352章 变换手法寻刺激
    何丽颖听了所住的话以后，低着头没有说话，在她的心里，像锁柱这样的人在根本就像这会渣滓一样，要是让这样的人占有了自己的身体，那真是太恶心了，比要了自己的命也差不到哪去。
    “怎么？你不愿意？”锁柱收起水果刀，从口袋里拿出了手机，把刚才拍的何丽颖裸睡的场面给他看了看，接着便又说道：“哼哼，看到了吗，这就是你的真实写照，要知道，将这些相片传到你们公司的内部网上，让公司的每个员工都看到他们的老板性感的身体，你想想会是什么样的效果？”
    看着何丽颖浑身猛地一颤，锁柱又慢悠悠的说道：“我会让你身败名裂，让你生不如死。”
    何丽颖听着锁柱的话，身上不禁再次打了个寒颤，要知道她是个事业型的美女，所以她始终将个人的名节看得比自己的性命还重要，这简直太恶毒了，这些图片要是真传到了网上，自己肯定就完了，难道真的要服从这个可恶的流氓吗？何丽颖的心里有些崩溃。
    不过她毕竟是个生意场上摸爬滚打多年的老手，还能分析得出来事情的利于弊，于是，何丽颖调整了一下情绪，脸上勉强挤出一丝笑容说道：“那好吧，我答应你，不过仅此一次而已，今晚过后，你不能再来*扰我。”
    锁柱看到何丽颖的态度有所转变，知道是手机中的照片起了决定性的作用，毕竟他在她的公司里干了一段时间，对于这个女强人的性格还是比较谅解的，于是，便笑着说道：“这个你放心，只要今晚你能让老子爽了，拿到钱之后，明天老子就从这个城市中消失。”
    何丽颖心中总算平衡了些，但一想到一会还要遭受的厄运，她再次微微的叹了口气。
    其实锁柱要是强硬的来个霸王硬上弓也并非难事儿，但毕竟他是想人财两得，要是强硬的上了何丽颖，等自己走了以后，他真的报了警，恐怕他就没时间逃离这座城市了。
    见何丽颖已经认可自己，锁住便不再客气，坐到宽敞的席梦思大床上，掰开何丽颖护住胸前的双手，一时间两只硕大白皙的东西就呈现在锁柱的眼前。
    锁柱毫不客气的一手两只把玩着，何丽颖虽然极不情愿，但并没有反抗，她心里很清楚这只是噩梦的开始，只能默默的承受着胸前传来的一阵阵的疼痛。
    女人的柔软勾起了锁柱*奶的望欲，他不顾一切的探下头去，拼命的作者自己喜欢做的事情。
    何丽颖觉的自己的脸侠有些微微发热，心里莫名的有了一丝快感。
    锁柱感觉出了何丽颖的身体变化，心中一爽，抬起头来看着何丽颖说道：“想不到何总的胸如此之大，握在手里好软啊，看看，你都挺起来了”
    何丽颖羞愧难当，这个以前连用眼睛夹都不夹一眼的小保安，今晚竟然让他如此羞辱取笑，真是世间险恶，谁能预料呢。
    “好了，现在该关照一下我的神秘宝地了。”锁柱及暗何丽颖并不搭腔，便不由分说的将何丽颖放倒在床上，粗暴的分开她的双腿……
    “别，先别……我……我还没准备好呢……”何丽颖见锁柱就要直奔主题，赶紧阻拦着说道。
    锁柱‘哼’了一声，‘嘿嘿’的坏笑着说道：“这就是沉默的代价。”说完，便毫不客气的动了手。
    锁住虽然没有太多的经验，但至少对于男女之间的事情也不是个雏了，至少他知道女人在男人的挑逗下是应该动情的。
    可是令锁住失望甚至有些难堪的是，无论他再怎么努力的刺激着何丽颖的那里，他却是一点动情的迹象都没有，搞了半天，锁住的额头上都冒出了汗珠，也没能达到目的。
    这就等于是对一个男人的屈辱，不管别人怎样认为，反正锁住是这样想的，一个真正的男子汉，要是不能将女人的情调挑逗起来，那就证明这个男人在女人的眼里差到了不能再差的地步了。
    奶奶的，锁柱有点急眼了，他看着微闭着双眼躺在床上的何丽颖，心中不由得气恼万分，心中的不平衡驱使着她，指着何丽颖吼道：“奶奶个球的，老子为什么要死后你啊，快点来给老子服务。”说完，一股脑的将自己溜了个精光，双手往脑后一枕便躺在了席梦思大床上。
第一卷 第353章 报复到美妇心醉
    何丽颖在起身之间，无意间看到了锁住的男人东西，不禁有些脸红，但又不敢违抗所著的命令，于是便含蓄着问道：“你要我给你服务那里？”
    锁柱抬起头来，不高兴地说道：“这个也要问吗，那好，既然你问了，那就先从脚开始吧。”
    何丽颖真的很后悔自己问了这么一句，至少他要是不问的话，还能自己做主，现在锁住发话了，他真是有些左右为难了，按照锁柱说的去做，那简直就是对他的极大屈辱，低头向他的脚丫子看去，脏兮兮的不知道有几天没有洗脚了，会有多臭呢？
    正在何丽颖犹豫期间，锁柱用力拍了她屁股一下，厉声喝道：“奶奶的，磨蹭什么呢？”
    何丽颖被锁住这一巴掌拍得吃痛不肖，不敢再怠慢，乖乖的就范了……
    锁住享受着曾经的上司带来的爽意服务，心里确实是感到了前所未有过的体验，他不禁的得意了起来，心道：奶奶的，公司的总经理又怎样？还不是乖乖地给老子服务。可是领锁住难堪的事情还是没能解决，何丽颖折腾了半天，强忍着内心的不彭亨，将该做的事情都给锁柱做到了，可偏偏就是一点动情的迹象也没有，这可让锁住非常的懊恼，他最恨别人看不起自己某尤其是看不起农村人，何丽颖的这种毫无情*的表现，简直就是对他的侮辱。
    锁柱实在是按捺不住自己的性子了，他起身将何丽颖放到，左右开工的想她的美臂上招呼去，以便招呼了，一边骂道：“奶奶的，老子让你傲慢，让你清高，让你瞧起人……”
    何丽颖被锁住一顿乱打，吃痛不肖，一个劲的求饶着，可就在这乱战之中，奇迹出现了，何丽颖竟然有了动情的迹象，锁住看到了，看到了他的那里动情的产物。
    锁柱见此情形，不由心中即使吃惊，又是暗喜，他狠狠的骂道：“奶奶的，贱婆娘，看来你是喜欢性虐待是不是？”
    何丽颖害羞的地下了头……
    原来，自从何丽颖跟老公离婚以后，她便是夜夜独守空房，每当欲望难当的时候，她一边在网上浏览一些情Se的视频，一边自己安慰一下自己，每当看到SM的情景的时候她都会有一种更强的冲动感，甚至幻想自己就是那个被虐待的女主角，这样她每次都能很轻易的达到潮高，她不知道自己为什么会喜欢被这样，有时候觉得那是很丢人的事情，觉得自己不是个好女人，可这是她自己的秘密，从没有人知道，今天居然被锁柱猜出来了，使她很是羞愧。
    “哈哈，看你的表情就知道，你这是默认了啊，没想到堂堂的公司总经理喜欢被这样啊，哈哈，那老子就成全你。”其实锁柱也是有些意外，刚开始他只想办了何丽颖，屈辱一下他就得了，可没想到何丽颖给他提了个醒，SM，嗯，不错的游戏，这还是他在狱中听雨友们经常说起的，但还从未实践过呢。
    何丽颖一直不敢说话，但在她的心中有一种既害怕又期待的感觉……
    锁柱此时也来了兴致，他索性按照自己的想象和在狱中听说过的一些能想的起来的，一股脑的全都给合何丽颖用上了，经过了一番持久的折腾后，沈东发现，何丽颖竟然开始忘情了，他更加主动地配合着锁住的一切行为，就好像是渴望已久的感觉。
    没有多久，何丽颖就坚持不住了，他开始乞求着锁柱，那种祈求的眼神，令锁住感到心里极其满足，他不由得在心中暗自想道：什么女强人，什么狗屁总经理，全都是假的，只要到了床上，全都是荡妇。
    “贱妇，现在就受不了了，别着急，一会会好好的让你享受的。”锁柱满足的说道。
    “求……求你了，别再折腾我了，就……就给我吧……”何丽颖娇喘吁吁的乞求着。
    锁柱看看时间也不早了，怕泰国已贪恋着女人的身体会晤了自己的大事儿，毕竟他现在的想法跟刚来的时候不一样了，他已经有了后面的打算，因此，也就岁了何丽颖的心愿，将她送上了那人间至美的顶峰……
    何丽颖经受过了所著的洗礼以后，貌似觉得自己喜欢上了这个小男人，从另外一个角度讲，现在就只有锁柱知道他的个人隐私和这个癖好，要是能把他留下来，拿自己今后就有的享受了，想到这儿，她媚笑着冲着锁柱说道：“还真的很厉害呢。”
    男人就是喜欢女人在办完事儿以后，说自己厉害，锁住也不例外，他满足的笑了笑问道：“咋地？是不是喜欢上俺的这杆枪了？”
第一卷 第354章 背井离乡好凄惨
    锁柱并不是无所不具，我所不能，他知道自己创的祸并不小，心里也很清楚何丽颖的实力，于是，在第二天清晨银行一开门，取出了何丽颖的钱之后，花重金雇了两个人，带着正街一家逃离了这座城市，来到了一个距离城市有二百多公里远的一个偏僻小山村，暂时落下了脚。
    乡村的生活对于锁住来讲算是比较熟悉的环境了，锁柱知道这个地方肯定是没有旅馆可住的，于是，付了两个帮忙人的钱让他们两人走了以后，将大刘和郑洁以及小芯安排在了村外的一片小树林里，自己便尽到了村子里面找住的地方去了。
    锁住不敢招摇，他在村子里面转了一圈后，选择了一个看上去比较落魄的人家，像这样的人家一定是个规矩本分的人家，不会给他们带来任何麻烦，毕竟，锁柱现在是在逃亡，而且带了两个病人和一个孩子，他需要暂时的稳定。
    锁柱轻轻的拍响了这户人家的院门，可是拍了半天，里面却没有回音，正当锁住失望的想离开的时候，院子的大门慢慢的错开了一条小缝，一张俊俏的瓜子脸出现在了门口，锁柱不由得睁大了眼睛，心道：这乡下的小村落中竟然能有长的这么漂亮的女人，真是难得啊。
    “请问这位姐姐，这里是星湖村不？”锁住无暇估计欣赏女人的风韵，赶紧编了个‘善意’的谎言，搭仙着说道。
    “不是啊，这里是古田村。”女人慢慢的将大门打开，摇着头说道。
    “哦，这里不是星湖村啊……”锁柱说着话，眉头紧锁，那种难过的表情立即布满了面孔，接着他唉声抬起的自言自语道：“看来是老天要我命呀，这可怎么办啊。”
    “你这是……”女人明显的被锁住的失落加失魂般的表情打动了，带着疑惑的样子问道。
    “唉，别提了，俺们是从千里迢迢的他乡来投奔亲戚的，可是没想到，找了好几处，都没能找到，不知道是地址错了，还是咋的，我现在是走投无路了，身边还带着两个重病人和一个孩子，真实天要灭我们全家呀。”锁住说着，就真的落下了眼泪。
    看着锁柱那真情啼哭的样子，女人像是心动了，她将身子一出了院子大门，关切地问道：“那你的家人呢？”
    “他们还在村子外面等着呢，我嫂子的病情已经是危在旦夕了，姐姐，俺求求你了，能不能让俺们一家，暂时现在你这里住一宿，眼看着这天就要黑了，不然俺们一家老小可就要露宿荒野了。”锁柱是声泪俱下，哭得有声有色，其实，锁柱这也是真心的在哭泣，他的心里有着无限的委屈，所以，有理由哭的有声有色。
    “这……”女人显然犹豫了一下，回头向院子里面看了看。
    锁柱知道乡下女人做不了男人的主，于是便说道：“要么俺跟你进去，求求你家男人？”
    “哦，那到不是，就是……就是俺男人也正是身患重病，怕你们住在俺家里不方便。”女人道出了实情。
    “没关系，没关系，俺们正好是同命相连，苦命人就帮帮苦命人吧。”锁柱不愧为在狱中经受了锤炼，脑瓜灵活了许多，他的话有些让女人无法拒绝。
    “那，那好吧，你们……”女人虽然有些不大情愿，但看在锁柱那种祈求的份上，也就只好勉强说道：“那你们可就只能住一宿啊。”
    “没问题，没问题，俺们绝不打扰你太久，止住一宿，俺们明天就赶路。”锁柱满口的应许着，毕竟先过了这关再说，后面住几宿可就由不得她了。
    “那你快点去把你的家人带来吧。”女人说着话转身就要向会走。
    “别……”锁柱出口拦住了女人，女人回过身来疑惑地看着锁柱，锁柱及其不好意思的接着说道：“还请姐姐好人做到底，帮帮忙，俺一个人实在是弄不亮他们两个病人啊。”
    其实，锁柱这也是多了个心眼，既然好不容易将这个漂亮的乡村女人打动了，那就一定不能让她再回到屋里去，一旦回去后跟自己的男人一商量，变卦的可能性是很大的，所以，锁柱留了个心眼。
    女人看着锁住那焦急的样子，又向院子里面望了望，问难道说道：“俺可不能跟你一个陌生的男人随便离开家的。”
    锁柱一脸的木然，眨了眨眼睛，不知道该说什么是好……这个时候，屋里面传来了一个中年男子的声音道：“月儿，外面是谁呀？”
第一卷 第355章 活死人
    “哦，是过路问到的。”月儿一边说着，一边就往回走着。
    锁柱索性紧跟着就尽到了院子当中，但是他们好意思跟着进到屋里，只是规规矩矩的站在院子里面，等候着屋中男人的决断。
    时间一分一秒的过着，屋内却是死一般的寂静，就像是没有这回事儿似的，锁柱心里有些着急了，毕竟郑洁一家三口还在村口的小树林里等着呢。
    过了一小会儿，月儿从屋里走了出来，低沉着脸，难为情的说道：“这位大兄弟，不是俺们不收留你们，是俺们的确是不方便啊……”说着话，无奈的回头向屋内望了一眼，接着压低声音说道：“俺家里的不高兴你们住在俺家呢。”
    锁柱刚刚看到的一点希望，立刻化为了泡影，他不死心，跟着对月儿说道：“这位姐姐，能不能让我进屋跟大哥说说，兴许他会同意的。”
    “不会的，你就死了这条心吧，我家里的很倔的。”月儿摇了摇头，很无奈的说道。
    锁柱有点急眼了，他也不管月儿说的是不是真的了，低下头，探着身子就一头钻进了三间瓦房中的其中一间，一进门他就一脸严肃的说道：“大哥，俺们寻亲路上遇难，你要是不肯帮俺，那俺也就只能不讲理了……”话还没说完，映入锁柱眼帘的一幕把他惊呆了。
    原来，他一进屋一眼就看见了半靠在床上的男人，这个男人到没有别的，就是瘦的已经不成|人样了，锁住咋一看见，吓了一跳，心里不由得暗自想着：咋还会有这样的活人呢？简直就比死人还要吓人啊。
    依靠在炕上的男人看了锁住一眼，啥话也没说，就将头转向了另一边，那意思是不愿意搭理他。
    锁柱一看到这种情景，心里也软了下来，本来他是要出口恶气，然后走人的，心里想着，此处不留爷，自有留爷处，可是当他看见眼前这个瘦弱不堪的男人时，不得不放弃原来的想法了。月儿随后就追了进来，催促着锁柱说道：“你就赶紧着走吧，俺们家里的是不会同意你们住在我家的。”
    锁柱看了看一脸慌张的月儿，不由得心中平添了一股子难过之意，他不再说什么，伸手从口袋里摸出了一小沓钱，往炕上一放，转身就走出了这间简陋的瓦房。
    都是难中人，谁也别在给谁找麻烦了，这是锁柱心里的真实想法，他低着头一股脑的向前走着，心里的忧伤之情难于言表，他曾经在电视中看见过电视剧中有过人在落难时候的悲惨状况，可没想到今天却落到了自己的头上。
    正当锁住沮丧的向村外走这的时候，就听见身后有人在喊他似的：“喂，这位兄弟，你先等一下……”
    锁住立即停住脚步，回过头去一看，原来是月儿追了上来，他不由的问道：“还有什么事儿么？”
    “这位兄弟，你先等一下，俺家里的说是让你回去，有话跟你说。”月儿微微带喘的说道。
    锁柱一看事情又有了转机，便点着头说道：“那好吧。”说完，便转身跟着月儿又一起回到了她的家。
    进屋以后，月儿的男人先开口说道：“你这个人倒是还有点人性，别的不说，冲着你这种德性，俺就破例收留你们住下，但是，你听好了，这钱你收回去，俺们虽然穷，但也不至于穷的连一点骨气都没有了。”
    锁柱一听男人的话，果然是个倔驴，于是便笑呵呵的说道：“住店给点钱，吃饭给饭钱，天经地义，谁也不能说什么，俺就算不住你家，同样也是要花钱住店的，所以这钱你必须收下，否则，俺宁可不住。”
    男人斜了斜眼，看了看锁住，心道，还有比俺更倔的驴呀，于是便无奈的说道：“那好吧，月儿，你就收他们点饭钱算了，剩余的退给他。”
    锁柱忍不住笑了起来，接着便说道：“好了，月儿嫂子，你就别瞎折腾了，就算这钱是俺先寄存你那儿的，好不好，等俺们走的时候，多退少补就是了。”
    床上的男人一听锁柱说的也有道理，再说了，既然自己面子上过得去了，其实，前对于他们这个落魄的家庭还是极其需要的。
    这样想着，男人便发话说道：“月儿，就听他的吧，你先去把他们一起接回来吧。”
    月儿点了点头，悄悄的抬起眼皮瞄了一眼锁柱，然后，又不好意思的低下了头……
第一卷 第356章 无奈的选择
    村外的小树林里，大刘守护者郑洁和孩子，但见锁柱去了这么半天还没有回来，心里正着急，却看见锁住领着一个漂亮的小乡村少妇向这边走来，心底不由得感慨道：看来这小子真的在狱中学坏了，到哪里都忘不了勾引良家少妇。
    月儿跟着锁住来到了小树林中，看到了大刘三口后，不由得眼圈微微有些发红，觉得这一家子貌似比自己的家还要悲惨，尤其是那孩子，睁着两只无神的眼睛，眼巴巴的看着大人们。
    锁柱跟大刘简单的介绍了一下月儿后，便跟月儿一起将一家老小带到了月儿的家中，到了这个时候，锁柱终于算是可以喘口气了。
    在月儿夹住下来之后，令锁柱感到惊奇的不仅仅是悦耳的漂亮了，而是她的贤惠和体贴，那种乡下少妇固有的纯朴和细腻无一不在她的身上体现出来，锁住不由得在内心感叹道：月儿的男人真是好福气哟，可偏偏他自己不争气，放着这么一个美人儿尤物却恐怕是享受不到了吧。
    稳定下来后的第二天，锁住盘算了很久，终于决定了一件事儿，于是，他便单独找到了大刘商量。
    “大刘哥，俺想来想去，觉得还是吧小芯送到俺们老家去照样比较妥当，像咱们这样浪迹天涯，对孩子实在是个伤害。”锁柱向大刘道出了自己的想法。
    大刘先是一惊，接着便说道：“咋了，你是嫌弃我家小芯了？”
    “大刘哥，你这是说啥呢。俺怎么会嫌弃呢？俺这不就是跟你商量么？你想想，咱们现在是自顾不暇，连一个固定的我都没有，难道你就想让孩子也跟着咱们这样浪迹天涯么？”锁柱掰开揉碎的解释道。
    大刘想都没想就接着冒出了一句：“不可能，孩子是不可能离开我的。”
    锁柱无奈的皱了皱眉头，接着说道：“大刘哥，你现实一点好不好，俺这可是没有一点为俺自己考虑的，全都是为了孩子照相啊。”
    大刘眨了眨眼睛，似乎冷静了一些，沉默了半响，终于还是咬着牙说道：“对，锁柱，你说的有道理，我相信你这个人，就按你说的意思办吧。”说完，大刘的眼睛湿润了，他长长的叹了口气，接着说道：“可怎么跟小芯说呢？”
    “孩子总是个孩子，家大人说啥他就得听啥呗。”锁柱还是他那种乡村里的观念，孩子就是家庭的产物，家长就是老大。
    “可……可她要是不愿意改怎么办呢？”大刘犹豫着说道。
    “那可由不得她，只要你同意了，就没有她不愿意的份儿。”锁柱坚持着说道。
    “唉……”大刘又是一声长叹，无语的底下了脑袋，对于她来说，在没有什么必将他的心头肉小芯带走更让他撕心裂肺的了。
    “就这么定了，俺现在就去吧小心喊过来，咱两个一起跟她说，你说咋样？”锁柱看着大刘那种下不了决心的样子，赶紧趁热打铁的说道，他真怕不一会儿，大刘在变卦了。
    “嗯。”大刘无奈的点了点头，接着又猛地抬起头来嘱咐着说道：“一会儿把孩子叫进来的时候，你可千万不能对她凶啊。”
    “放心吧，俺是那种人么？”锁柱说着话，就向外走了出去。
    没有多一会儿，锁住就领着小芯走了进来，一进门，小芯看到了爸爸的眼角上似乎挂着泪花，便乖巧的问道：“爸爸，你怎么了，是不是腿又疼了？”
    大刘看着孩子那种天真的样子，不由得泪泉上涌，差点一下子就落下泪来，他极力的克制着自己，梗咽着说道：“小芯啊，爸爸想跟你商量个事儿。”
    “什么事，爸爸你说吧，小芯一定听爸爸的话。”小芯很乖柔的说道。
    “爸爸是想…爸爸是想……”大刘像是怎么也说不出口，说了半天，还就只这四个字。
    锁住耐不住性子了，抢过话来冲着小芯说道：“小芯啊，叔叔告诉你吧，俺和你爸爸已经商量过了，想把你待到叔叔的老家去，你说咋样啊？”
    “好啊，好啊，我还真的想看看叔叔的老家是个什么样呢。”小芯不明就里，仍然天真的高兴着……
第一卷 第356章 无奈的选择
    村外的小树林里，大刘守护者郑洁和孩子，但见锁柱去了这么半天还没有回来，心里正着急，却看见锁住领着一个漂亮的小乡村少妇向这边走来，心底不由得感慨道：看来这小子真的在狱中学坏了，到哪里都忘不了勾引良家少妇。
    月儿跟着锁住来到了小树林中，看到了大刘三口后，不由得眼圈微微有些发红，觉得这一家子貌似比自己的家还要悲惨，尤其是那孩子，睁着两只无神的眼睛，眼巴巴的看着大人们。
    锁柱跟大刘简单的介绍了一下月儿后，便跟月儿一起将一家老小带到了月儿的家中，到了这个时候，锁柱终于算是可以喘口气了。
    在月儿夹住下来之后，令锁柱感到惊奇的不仅仅是悦耳的漂亮了，而是她的贤惠和体贴，那种乡下少妇固有的纯朴和细腻无一不在她的身上体现出来，锁住不由得在内心感叹道：月儿的男人真是好福气哟，可偏偏他自己不争气，放着这么一个美人儿尤物却恐怕是享受不到了吧。
    稳定下来后的第二天，锁住盘算了很久，终于决定了一件事儿，于是，他便单独找到了大刘商量。
    “大刘哥，俺想来想去，觉得还是吧小芯送到俺们老家去照样比较妥当，像咱们这样浪迹天涯，对孩子实在是个伤害。”锁柱向大刘道出了自己的想法。
    大刘先是一惊，接着便说道：“咋了，你是嫌弃我家小芯了？”
    “大刘哥，你这是说啥呢。俺怎么会嫌弃呢？俺这不就是跟你商量么？你想想，咱们现在是自顾不暇，连一个固定的我都没有，难道你就想让孩子也跟着咱们这样浪迹天涯么？”锁柱掰开揉碎的解释道。
    大刘想都没想就接着冒出了一句：“不可能，孩子是不可能离开我的。”
    锁柱无奈的皱了皱眉头，接着说道：“大刘哥，你现实一点好不好，俺这可是没有一点为俺自己考虑的，全都是为了孩子照相啊。”
    大刘眨了眨眼睛，似乎冷静了一些，沉默了半响，终于还是咬着牙说道：“对，锁柱，你说的有道理，我相信你这个人，就按你说的意思办吧。”说完，大刘的眼睛湿润了，他长长的叹了口气，接着说道：“可怎么跟小芯说呢？”
    “孩子总是个孩子，家大人说啥他就得听啥呗。”锁柱还是他那种乡村里的观念，孩子就是家庭的产物，家长就是老大。
    “可……可她要是不愿意改怎么办呢？”大刘犹豫着说道。
    “那可由不得她，只要你同意了，就没有她不愿意的份儿。”锁柱坚持着说道。
    “唉……”大刘又是一声长叹，无语的底下了脑袋，对于她来说，在没有什么必将他的心头肉小芯带走更让他撕心裂肺的了。
    “就这么定了，俺现在就去吧小心喊过来，咱两个一起跟她说，你说咋样？”锁柱看着大刘那种下不了决心的样子，赶紧趁热打铁的说道，他真怕不一会儿，大刘在变卦了。
    “嗯。”大刘无奈的点了点头，接着又猛地抬起头来嘱咐着说道：“一会儿把孩子叫进来的时候，你可千万不能对她凶啊。”
    “放心吧，俺是那种人么？”锁柱说着话，就向外走了出去。
    没有多一会儿，锁住就领着小芯走了进来，一进门，小芯看到了爸爸的眼角上似乎挂着泪花，便乖巧的问道：“爸爸，你怎么了，是不是腿又疼了？”
    大刘看着孩子那种天真的样子，不由得泪泉上涌，差点一下子就落下泪来，他极力的克制着自己，梗咽着说道：“小芯啊，爸爸想跟你商量个事儿。”
    “什么事，爸爸你说吧，小芯一定听爸爸的话。”小芯很乖柔的说道。
    “爸爸是想…爸爸是想……”大刘像是怎么也说不出口，说了半天，还就只这四个字。
    锁住耐不住性子了，抢过话来冲着小芯说道：“小芯啊，叔叔告诉你吧，俺和你爸爸已经商量过了，想把你待到叔叔的老家去，你说咋样啊？”
    “好啊，好啊，我还真的想看看叔叔的老家是个什么样呢。”小芯不明就里，仍然天真的高兴着……
第一卷 第357章 伤心欲绝
    大刘忍不住扭过了头去，一行心酸的眼泪便流落了下来，他实在是控制不住自己的情绪了。
    “那么好，小芯今天下午就跟叔叔走好不好？”锁柱耐着性子尽量温和的说道。
    “好，那我要先将爸爸的轮椅擦干净了去……”小芯说着话就要往外跑。
    “不，不是，是你跟叔叔走，你爸爸和妈妈要留在这里的。”锁住不愿意欺骗孩子，让他到最后落得不堪。
    小芯停住了脚步，猛的转回身来，看着大刘的背影问道：“爸爸，锁住叔叔说的是真的么？”
    大刘不敢回过头来，只好背对着心爱的闺女点了点头，什么话也说不出来了。
    “不，那我不要走，我就跟爸爸妈妈在一起。”小芯扭着小身子，一字一句的说道。
    “小芯听话，等叔叔跟爸爸妈妈有了房子住的时候，就把小芯再接回来好不好？”锁柱赶紧哄着孩子说道。
    “不好，我就是不要离开爸爸妈妈。”小芯倔强的说道。
    “这孩子，咋就这么不懂事哩……”锁柱耐不住性子了，黑虎着脸子说道。
    小芯看着锁住那凶巴巴的样子，身形一边向后退着，一边委屈着说道：“锁住叔叔，我不要离开爸爸妈妈，不要……”说着眼泪就像雨点般的流了下来。
    大刘这个时候实在是忍不住了，猛地转过身来，向前一扑身子，便将小芯紧紧的搂在了怀里，放声哭泣着说道：“锁柱，我求求你了，就别让孩子走了，我们就是死也要死在一起。”
    锁柱看着大刘那伤心欲绝的样子，也实在忍不下心去，可是现实却容不得他心软，只见锁柱上前拍了拍大刘的肩膀说道：“大刘哥，你别这么感情用事，毕竟郑洁姐的病还没有治好呢，俺们好要给他熏衣治病呢，你想想看，如果治好了郑洁姐的病，小芯不就能天天守在你们身边了吗。”
    大刘用那茫然的泪眼看着锁住，久久的没有回答，锁柱也没再说什么，他在给大刘时间让他考虑，或许是大刘真的听明白了锁住的意思，也或许是大刘觉得现在自己一家只能指望着锁柱了，不能不听他的，总之，他将牙一咬，冲着锁柱说道：“一定要好好的待她，一定要……”说到这儿就已经泣不成声了。
    锁柱也被感染了，看着小芯那小鸟依然的样子，心痛的说道：“大刘哥，放心吧，就是把俺的命搭上，也绝不能让俺的小侄女吃一点亏，早一点罪的。”说完，有冲着小芯说道：“小芯是个大姑娘了，得懂得大人的难处了，现在叔叔带小芯去叔叔的老家，就是为了给你妈妈治病，懂了吗？”
    小芯慢慢地从大刘的怀里脱了出来，泪水已经浸湿了她的衣襟，她一边抽泣着，一边说道：“小芯听话，小芯跟叔叔走，小芯要妈妈的病快点好……”说着话，小芯便‘哇’的一声，大哭了起来。
    锁柱含着眼泪，不再敢看大刘，闷声的说了句：“大刘哥，按现在就带她走了，不要再这么伤心了。”说罢，抱起小芯，头也不回地冲出了屋子。
    “小芯……小芯……我的好孩子，都是爸爸没用啊……”大刘望着空空的门口，伤心欲绝的哭倒在了炕上。
    锁柱走了之后，月儿担负起了三个病人的照料，锁住知道自己这一走，不是一天两天能回得来的，所以，狠下心来，硬塞给了月儿嫂很多的钱，说了一句：“别难着自己。”这才安心地离去。
    就在锁住走的第三天，月儿家里来了一位不速之客，这个人是最不受月儿家欢迎的人了，他就是这个村里的一村之长张达明。
    张达明一进院子，就瞪着三角眼冲着屋里喊道：“月儿家里的，你给我出来。”
    月儿赶紧从屋里迎了出来，一看是村长张达明，便没好气的问道：“你来干啥？”
    张达明拧着个鼻子重重的‘哼’了一声，不屑地说道：“你个老娘们家家的知道个啥，还不快把你家里的喊出来。”
    月儿平时就是个温顺性格的女人，一见村长这般的傲慢气盛，就知道一定是有什么事儿犯上他了，于是，便客气着说道：“村长啊，您又不是不知道俺家里的行动不方便，有什么事儿，您就跟俺说吧。”
第一卷 第358章 预调美女情
    张达明歪着眼睛看着月儿问道：“听说你家里来了陌生人？”
    “哦，是俺家一门远房亲戚。”这是月儿早就想好了的编词儿。
    “远房亲戚？”张达明怪里怪气的重复着，接着便说道：“那为啥不到村委会去报告？”
    “这不是还没顾得上么。”月儿不敢去看张大明的眼睛，生怕他看出自己慌张的眼神来。
    “你们也不是不知道，这村里的规矩难道是给别人定的么？”张达明买着撇切的说道。
    “哦，村长，俺知道了，一会儿俺就去村里办个手续，登个记。”月儿顺从地点了点头，她心里明白，这个张达明可不是个省油的灯。
    “那好，俺先回村委会等着你，要是你不来的话可就别怪俺执法无情了。”说罢，张达明将双手向背后一背，转身悠闲地走出了月儿家的院门。
    月儿看着张大明的背影一阵的紧张，她很清楚，张达明打自己的主意已经不是一天两天了，好在自己一直没有给他机会，又一次差点就让他得了逞，幸亏那天自己有女人只是在身，才幸免的逃过一劫，今天自己要是去找他登记，那还不等于是羊送虎口呀。
    可是不去又怎么办？总不能眼睁睁的看着锁柱这一家人被村长派人来给轰走吧，这事儿要是锁住在还好说，现在所著又不在，这要是让村长把人给轰出去，拿自己怎么想锁住交代呀，再说了，家里毕竟还收了人家所著的钱财啊。
    思前想后，月儿将心一横，还是决定去一趟，只不过自己多加小心就是了。
    月儿简单的收拾了一下，把三个病人安顿好了以后，就赶紧朝着村委会的方向走去，他想趁着晌午头这个时候人比较多，把事儿办了心里就踏实了。
    来到了村委会，月儿轻轻地敲响了村长那间破瓦房办公室，就听见里面先是咳嗽了一声，接着便喊道：“进来吧，门儿没销着。”
    月儿轻轻地推门进到了屋里，环顾了一下屋内，就村长一个人坐在板凳上抽着烟，于是便轻声的说道：“村长，俺来了。”
    “嗯，来了就好，先坐那儿吧。”张达明不慌不忙的冲着他坐的坠子对面的一张凳子，怒了努嘴，说道。
    月儿抿了抿嘴而，强挤出一丝笑容说道：“村长，俺还是不坐了，俺家里面还有事儿呢，还是快点给俺登记吧。”
    “登记？”张达明斜着眼睛看了看月儿，然后撇了撇嘴说道：“哪有这么容易的事啊。”
    “那是为啥？”月儿有些着急了。
    “为啥？你自己心里还不清楚么？”张达明卖着关子说道。
    “俺真的不知道，要是有啥不周到的地方，还请村长你高抬贵手。”月儿就是这么个性格，遇到棘手的事情，总是先自己软了下来。
    “你已经破坏了村里的规矩，大家伙可是冲俺要说法呢。”张达明瞪着三角眼，狠狠的说道。
    “啥？俺可没做对不起大家伙的事儿呀。”月儿有些着急的说道。
    “还狡辩，你们家里面来人都来了几天了，你又不是不知道，现在上面正在抓一个在逃犯，如果就混在你们家来的这几个人之中呢？”张达明开始胡诌掰裂了。
    “啥？在逃犯，俺怎么没听说过？”月儿真的有些害怕了，两只水汪汪的大眼睛闪烁着恐惧的目光。
    “你知道个啥？等你知道黄瓜菜都凉了。”张达明很不客气地说道。
    “那，俺家里来的是远方的亲戚，又不是在逃犯。”月儿装着胆子说道。
    “说能证明这几个人就是你的远房亲戚？”张达明明显的是在挑月儿的毛病。
    “这……”月儿果然被问住了，‘吱吱呜呜’的说不出话来了。
    “实话告诉你吧，你现在回去马上把这几个人哄走，不然的话，可没人能替你担当得起。”张达明下了狠招。
    “不可以这样的，他们已经比你改成那个样子了，你让他们去哪儿啊。”月儿着急的一边掰着手，一边说道，突然他像是想起了什么，赶紧从自己衣襟里掏出了一些钱，恭恭敬敬的送到了村长面前，这是她来的时候就想好的对策，她知道这个可恶的村长绝不会轻易就放过她的，这样舍点财总比失身要强百倍。
    “你这是干啥？贿赂村干部么？”张达明瞪着三角眼看了看娇弱的月儿，心里那股子难耐的痒劲儿一下子就窜了上来，于是脸色一变，笑呵呵的说道：“你知道，俺要的不是这个的。”说完，便朝着月儿慢慢地走了过来……
第一卷 第359章 五年之痒
    玉儿沉不住气了，她是受到过张达明欺负的，也知道他是个不要脸的人，于是，见情况不妙，转身就要向门外跑。
    “你给老子站住，是不是想让老子马上派人到你家去抓人啊？”张达明并不慌乱，也许是他在实现就已经想到了月儿会这么做，所以，早就想好了对策似的。
    月儿果然听话，一下子就站在原地不敢动弹了，张达明就是抓住了她这个弱点，凡事儿都要思量再三，就怕对不起别人，所以总是吃亏。
    “你现在要是能够认识到自己的错误还来得及。”张达明果然聪明，这就叫做欲擒故纵，他先是给了月儿当头一击，然后，又让他看到点希望。
    “俺…俺知道错了还不成么？”月儿的软弱已经到了一定的程度。
    “知道错了就好，现在你就做到这里，把你们家里来的这几个人的经历都说清楚了。”张达明开始实施自己的计划了。
    月儿无奈的坐到了张达明为她准备好的凳子上，低着头不敢再看张达明的脸，她的心里在‘噗噗’的乱跳个不停，好像是就要跳出来似的。
    张达明让月儿坐下以后，自己却没有坐到原来的位置上去，他在屋里来回的渡这方步，一脸邪恶的说道：“月儿，你也知道俺对你的那点意思，今儿个这事儿要不是俺给你压下去，恐怕现在你家的那几个人早就被抓起来了，你说说，你该怎么感谢俺？”
    “俺…俺不知道。”月儿是勉强回答这句话的。
    “你不知道？”张达明‘嘿嘿的笑了一声，接着便说道：“那俺知道。”说着话，他便一下子将月儿搂住，一张臭熏熏的嘴，便冲着月儿的小嘴贴了上去。
    “呜……”月儿虽然有所防备，但没想到张达明说动手就动手，措手不及之间已经被张达明的嘴压在了自己的嘴上，她死命的推开张达明，愤愤的说道：“你这个臭流氓。”
    “臭流氓？好，这可是你说的，俺就给你流氓一个看看。”张达明说罢，一个饿虎扑食便将月儿扑倒在了桌子上。
    月儿虽然平日里柔弱，但在这个时候却表现出了顽强的一面，她死命的用双手抵住桌子，不让张达明将她按住，张达明一看这小少妇还真有点力气，便改变策略，又只是一味的使劲按住月儿，变成，一手按住她的香肩，两一只手腾出来想月儿的胸前伸去……
    月儿只顾着傻使劲儿，没想到张达明回来这一招，只觉得胸上一紧，一只大手便肆无忌惮的抓在了上面。
    “啊……”月儿竟然情不自禁的喊了一声，这种声音一下子激发了张达明更加旺盛的欲望。
    张达明哪能放过这个机会，他干脆将月儿拦腰抱住，向着屋子最里面的炕上走了过去。
    月儿知道事情就要不可收拾了，她拼命地挣扎着，可就是不敢喊出声来，要知道，在乡下女人的名节比性命还要重要，一旦被别人知道自己被别的男人沾到了，自己可就没有办法在这个村子里过了。
    张达明也正是把握住了她的这个心理，肆无忌惮的将她按在了炕上，不由分说的开始撕脱着她的衣服。
    月而这个时候像是有点失望了，她心里在纠结着一个问题，那就是要不要再这样没用的反抗下去，因为他可以明显的感觉得到，张达明撕扯自己的衣服的劲头可绝不是虚伪的，一旦美塔斯坏了自己的衣服，拿自己可怎么回家呀，又怎么走出这个门呀？
    月儿考虑的太多了，也考虑的太复杂了，就在她犹豫之间，身上的外衣已经被张达明顺利地脱了下去，接着，张达明的那双罪恶的大手，便顺着月儿的腰间钻了进去……
    难道就这样让这个恶魔村长占有了自己，月儿这个时候又有些不甘心了，要知道，她的漂亮，她的美丽，她的贤惠和她的温柔领村子里面多少男人向她倾诉过真情，但她都为了自己的男人，一个曾经救过她命的男人，坚持了下来，要知道，她的男人在这方面已经有五年没有碰过她了……
第一卷 第360章 草丛之中
    尽管月儿的心理极具的抵抗着村长张达明的侵犯，但是身体上的反应却背叛了她的意志，那微微颤抖的身躯和那欲羞还迎的身体直接告诉张达明，她现在已经不仅仅是需要了，而且是很需要男人的滋润。
    张达明用身子死死的压住月儿，腾出两只手来就是一通摸索，没用多一会儿，就已经把个月儿摸得微微气喘，身子也跟着稍稍的有些打挺了……
    虽然已经知道自己无论如何今天也逃不过张达明的魔爪了，可是月儿还是象征性的胡乱的推搡着，她的这种举动卡好更加激发起张达明的兽性，好像是能够征服这样一个如花似玉的小少妇，是一种无限的快乐。
    “月儿，好不好受，是不是熬不住了？”张达明一边上下其手的忙活着，一边嬉皮笑脸的问道。
    月儿本来就已经害羞的不知道怎么着是好了，再被张达明这么一问，就更加的难过了，她将头死死的扭向了炕里面，身子则完全交给了张达明。
    张达明慌乱地讲月儿身上仅剩不多的衣衫全然退下，然后又忙活着将自己的浑身衣裳脱精，随之变趴在了月儿那洁白如玉的身子上，就听见月儿闷哼一声，张达明的好事办成了。
    月儿此时已经完全被那一抹的情*烧焦了，她顾不得身上的男人是谁了，只是感到了即可多年的情*一下子便释放了出来，久违了的感觉，久违了的好受，久违了的奇痒之味令她情不自禁的发出了‘嗯……嗯……’吟声。
    张达明被月儿的这种表现激发的越发有自信了，他特意慢慢的涌动着身体，一点一点的体味着月儿的那种小鸟依人的感觉，在经过了一番的柔情细雨之后，张达明开始是假手段了。
    “月儿，告诉俺，你好受不？”张达明开始有意刺激月儿了。
    不知道事前和，还是凑巧，月儿经随声附和的：“嗯！”了一声。
    张达明更来劲了，他接着又问道：“是俺的好，还是你家里的好？”
    “……”这次月儿没有吱声。
    张达明不甘心，接着重复着问道：“是俺弄得你好受，还是你家里的弄的你好受？”他再问这句的时候，还特意的使了点手段，故意将动作停了下来。
    月儿正被那种欲仙欲死的感觉袭遍全身，飘飘的游荡之中却一下子没了着落，那种一下子就感觉到了极大的空嘘的感觉立即袭上她的心头，那种奇痒难耐的感觉令她无法忍受，难耐之下，她身不由己的轻声说道：“别停……”
    ‘别停？’张达明听得清清楚楚的，这可一下子就提醒了他，于是他就是不肯再动一下，‘嘿嘿’的笑着问道：“你不会答案的问题，俺就是不动。”
    “是…是你的好受……啊……”月儿在话音未落的时候，明显的感觉到了那意思需要有重新回来了。
    张达明是铁了心的要将这个他想了好几年的俊俏小少妇占为己有，所以他开始不留余力的用起功来，别说在她的努力下，月儿像是忘记了自我，他问什么都能乖巧的回答他，虽然那声音显得微妙了点，但毕竟是达到了他的目的，张达明释然了，他无法控制的释然了……
    事后，张达明想再多留月儿一会儿，可是月儿怎么也不肯，他想反正月儿已经是到手的山芋了，还会跑了不成，于是也就没再为难她。
    在月儿临出门之前，张达明又将她叫住，威胁着说道：“今后要是再敢叫你不来，就别怪俺将你的那种浪劲儿将出去给大家听。”说完便是一阵‘哈哈’大笑、
    月儿就像是逃跑一样，逃出了村长的办公室，他没敢直接回家，直接朝着村外的小河边跑去，蹲伏在小河边上，她委屈的纵情哭了一场之后，想将身子好好的洗一洗在回家，可她怎么也没想到，就在她专心的洗着身子的时候，身后的草丛中却又一只色狼般的眼睛正在死死的盯着她，而她却浑然不知。
第一卷 第361章 身火难耐
    草丛中的那双贼不留丢的眼睛，不是别人，正是村里出了名的癞子黄一混，其实这也不是他的真名，由于村里的人们叫久了他的这个外号，所以，他的真名到底叫什么几乎没有记得了，可是，他真的是姓黄还是没有错的。
    黄一混今天本来是想到村长那里混点口粮的，这对于他来说已经是家常便饭了，时不常的就要到村长的办公室泡上一阵子，连耍赖，带胡闹的，怎么也能从村长那里弄会点口粮来，所以，他也就吃顺了嘴儿，跑顺了腿儿，家里只要已有饥荒，就向着往村长这里跑。
    可是，今天他来到了村长的办公室门口，还没等他走到门前，就已经觉得里面有着不同寻常的声音发了出来，先不说那‘吱扭吱扭’的床声让他有些惊讶，那微声微气的女人喘息之声，更是令他百思不得其解，他机敏的猫下腰来，没有之间来到门前，而是奔着后窗户而去。
    来到了后窗户，他慢慢的拨开了一扇窗户往里一看，妈妈呀，可不得了了，村长正举着月儿的两条大腿用力的坐着呢，这已经可是非同小可，要是到，月儿可是全村有了名的既漂亮又贤惠的好媳妇呀，咋就跟村长躶上了呢？黄一混被屋内月儿的吟呻之声和那迷人的身子迷住了，他不错眼珠的盯着月儿的雪白肢体，连口水流出来了都不知道。
    勉强坚持着看完了村长上演的好戏，baidu搜索jdxs免费下载小说黄一混差点就自己喷发了，他看着月儿慌张的掏出了村长的办公室，已经明白了八九分，看来，月儿是被村长强行的，而非自愿。
    但是，已经欲火焚身的黄一混怎么能错过这个大好的实际呢，先不说他可以用这个‘本钱’来要挟张恒达，就是月儿这个绝色美人，他也能以此来达到自己想了多年而连闻都闻不到的好事了儿。
    混一混那会怠慢，他赶紧猫下腰一路小跑的就跟在了月儿的后面，本想紧赶着追上去，将她夹持到自己的狗窝里去行好事，可是却看见月儿并没有向村里面跑，而是直接朝着村外的方向跑去，多少带着点好奇心的黄一混还是先忍住了自己的难耐欲望，紧跟在月儿的身后，想看个究竟。
    当他再次看到了月儿那雪白的肌肤的时候，一种难以抑制的火焰冲击着他的大脑，一时间眼前只有月儿的身影，什么也不想了，什么也不顾了，从草丛里一下子就窜了出来，直奔月儿而去。
    月儿正在专心的洗着自己的身子，他要将张恒达留在自己身上的脏东西彻底的清洗干净，所以，他几乎是脱得身无遮挡了，可就在这个时候，她貌似感到了身后有一股风想自己袭来，本能的她将身子往一边一侧，就听见‘噗通’一声，可把月儿吓得魂飞魄散，惊魂未定之间，月儿模模糊糊的看到，原来是一个人扑到了小河里。
    “啊……”月儿这才大声的惊叫了起来，就见水中冒出一个人来，这个人正是黄一混，他犹豫心情迫切，原以为从后面可以一举将月儿抱住，可没想到就在一刹那，月儿却改变了身体的位置，所以，他不但扑了个空，还因为用力过猛，无法控制著自己的身体，一下子就来个旱鸭子落水‘噗通’一声便掉进了小河里。
    落汤鸡般的黄一混挣扎着站起身来，两手胡乱地抹着脸上的水，嘴里却在呜呀呜呀的叫唤着：“奶奶的，你敢暗算老子。”
    要么怎么说他是个无赖呢，从这一点上就能看得出来，搬来就是他想暗算别人的事情，他愣是可以把这个罪名按在别人的头上。
    月儿真的有些被吓傻了，她根本没顾及到自己身无遮拦，赶紧摇摆着双手说道：“俺没有，俺没有……”
    黄一混这个时候将脸上的水抹静了以后，才看清了河岸上仍然没有穿什么衣服的月儿，一见月儿那紧张的样子，知道被自己的话吓到了，于是便不顾一切的窜上岸来，一把就将仍处在惊恐之中的月儿搂在了怀里……
第一卷 第362章 再遭蹂躏
    月儿像是刚从梦中惊醒一样，突然意识到了自己的危险，于是便拼命加玩命的挣扎了起来，黄一混原本以为月儿已经是到了手的小鸟，可没想到确凿乐乐月儿如此强烈的反击，一时间，黄一混竟然还真的那月儿没有办法。
    情急之下，黄一混抛出了致命的‘一击’，他冲着月儿大声喊道：“你奶奶的，还装什么圣女啊，你刚刚跟村长干的那点子事儿，老子全看到了，你还咋地？”
    月儿一下子就被镇住了，她的手脚就像是听到了命令一样，一动不动的愣在了当场，只见她两眼发直，惊恐地问道：“你…你说啥？”
    “说啥？哼，你刚才不还在被村长干呢么？”黄一混一边说着，一边伸手抓住月儿的雪白臂膀，朝着不远处的草坪中走去。
    月儿好像是一下子就失去了自我，她任凭黄一混连拉带拽的拉到了草丛中，一点放抗的意识都没有了，脑子里面只有一个念头，那就是千万不能让黄一混把这件事情说出去，否则，毁了自己不要紧，她的这个家也就彻底的毁掉了。
    就在黄一混贪婪的张着大嘴奔着月儿那一对可爱的白团而去的时候，月儿像是回过点神来，她使劲的将身子向后一退，黄一混便咬了个空，他抬起头来，瞪着三角眼吼道：“你他奶奶的还不乖乖的给老子，是不是要老子把你跟村长的好事儿现在就去向全村说说？”
    月儿赶紧拼命地摇晃着双手，颤颤巍巍的说道：“不，不要，俺就是想跟你讲个明白，俺可以答应你，给你你想要的，可俺也求求你，千万别把俺的事儿说出去……”
    “嘿嘿！”黄一混终于松了一口气，他像是揪住了一个金辫子一样的兴奋，接着他便拍着自己的胸脯说道：“好，只要你跟老子干，老子就保管不说出去。”
    月儿点了点头，无奈的说道：“那，那你发誓。”
    “发誓？用得着么？俺黄一混什么时候说话不算过数？”黄一混舔着脸说道，要知道，在这个村里，一般人是不敢轻易发誓的，像是很灵验死的，一旦发过誓，那就必须要做到，否则，会家门不幸。
    其实，黄一混也正是害怕自己的那张乌鸦嘴会没有把门的，所以，他想蒙混过关，应付一下算了。
    没想到月儿倒是拧起来了，她知道，想黄一混这样的无赖，绝对不会是那种说话算数的男人，所以，她坚持着说道：“你要是不发誓，安宁可死在这儿，也不会让你得逞的。”实际上，月儿这也是被逼无奈，说出的狠话。
    “靠，算你狠……”黄一混为了能够赶紧着享受到这个让他想了多年的俊媳妇，也喝出去了，只见他举起右手对着天发誓道：“额u过我要是把月儿嫂跟村长的事儿说出去，那就让我不得好死。”说完，赶紧看着月儿问道：“咋样？现在可以让我干了吧？”
    月儿见黄一混真的发了毒誓，便不好再说什么，毕竟自己着身子已经被张恒达糟蹋过了，再多一个黄一混也不算个啥，只要他不讲自己的丑事儿说出去，今后，自己多加小心这点就是了。
    想到这儿，月儿区里的蹲下了身子，坐到了草地上，那种柔弱无助的样子，更加令人觉得可爱至极。
    黄一混那里还会怜香惜玉，早就按捺不住的欲火，已经是他浑身乱产，他颤抖着双手，不敢相信的伸向了柔弱的月儿，那种根本就不可能是他的东西，却让她意外地获得了的兴奋，使他难以置信，不由得自言自语的说道：“这是真的，这是真的，月儿嫂是我的了……”
    草丛在莎莎作响，流水在哗哗流荡，辗转反侧之间，黄一混便草草了事儿了，真之恋月儿都觉着他真没用，连村长的一般都赶不上，竟然还乱偷食儿吃，当然这是月儿心中所想，他可没敢说出口来，否则，黄一混非杀了她不可。
    一天之内，就被两个村里面最令月儿厌恶的男人给糟蹋了，月儿的身心受到了极大的伤害，这种伤害直接反映在月儿的行动做事上，只不过家里面都是病在床上的病人，谁也没有注意到，月儿本想这件事情就让它烂在自己的肚子里面算了，好歹的也要过日子，可没想到，事情绝非她想象的那么简单，之后，更大的麻烦便随之而来……
第一卷 第363章 纠缠难以自拔
    不怕猫沾腥儿，就怕猫儿沾到腥儿以后纠缠不休，月儿就是遇到了这么两个死缠烂打的猫儿，村长那里三天两头的来叫月儿，黄一混则是死皮赖脸的每天都要道月儿这儿多多少少的沾些便宜才肯走，这样一来二去的，村子里面就难免会有些闲言碎语的，让月儿在村里有些抬不起头来了。
    家里的三个病人当中，就属大刘还算是有些自理能力和观察能力的人，月儿的男人还有郑洁每天根本就连屋子都不能出。
    月儿的种种行为和日益消瘦的面容，大流士看在心里，却不敢之声，他知道，即便是自己问出个所以然来，又能怎么样？只能是干瞪眼什么也做不了。
    忍耐，只有忍耐，大刘唯一能做的就是时刻盯着月儿，别让她出什么意外，有什么事儿，一定要等到锁住回来再说，不然，要是月儿出了事儿，他和郑洁可就没活路了。
    月儿更是觉得度日如年，她已经接近了就要崩溃的边缘，她甚至有些害怕锁住回来了，不知道为什么，她对这个小伙子一开始就产生了好感，发生了这种事情，她的心里倒是第一个想到的就是不想让锁住知道，这其中的原因，连她自己也说不清楚，反正就是这么个想法在她的心理作怪。
    好在锁柱一个星期后就回来了，他也是不敢耽搁，快马加鞭的赶回老家后，制住了一个晚上，就又起程往回赶，毕竟，这里的情况他心里是有数的，把三个病人都交给一个娇弱的女子来照顾，那是一件多么不可思议的事情呀。
    锁柱的归来，并没有给这个支离破碎的家带来更多的欢快，相反，家里得起饭倒显得更加的紧张了，月儿总是躲躲闪闪的燕子，搞得锁柱有些莫名其妙，大刘的神色慌张，弄得锁柱有些不可思议。
    不过，锁柱并没有在意月儿的冷漠和躲闪，毕竟这是她的家，自己和郑洁还有大刘给她添了这么大的麻烦，然家有点不高兴也是情理之中的事情。
    这么一想，锁柱就轻松多了，他开始主动地找着月儿说话，可月儿却总是‘嗯’一声，‘啊’一句的应付着他，锁柱觉得有些不大对劲而了，便找这借口说道：“大刘哥，这些天还没到村子里面转过吧，我现在就推着你出去转转。”实际上，锁柱是想到外面跟大刘把这几天家里发生什么事情问个清楚。
    “别……就别出去了，村子里面的道儿太难走了，还是在院子里面转转就好了。”月儿像是很紧张的拦阻着说道，她真的有些点害怕，一旦锁住推着大刘道村子里面到处转悠，要是听到一些闲言碎语的课改怎么办。
    锁柱不好意思不给月儿面子，只好笑了笑说道：“那好吧，就在院里面转转。”说罢，退着大刘在院子里面转了起来。
    大刘闷着个脸，坐在轮椅上，人品锁柱推着他来回的转悠着，他这个时候心里极其矛盾，看着月儿那种纠结的样子，他不知道自己到底应不应该吧自己琢磨的事情告诉锁柱。
    “大刘哥，我走的这些天，你们还好吧？”锁柱有一搭无一搭的问道。
    “好，好，还好。”没等大刘回答，月儿就抢着说道。
    锁柱则过脸来看了一眼月儿，但她马上发现，月儿的的眼神跟自己的目光接触了一瞬间，便就闪电般地躲开了，锁住心中‘咯噔’一沉，不由得暗自想道：不会是真的出事儿了吧？
    大刘看着锁住的脸色逐渐的友情转阴，知道在这样下去，就会有大麻烦了，因为他了解锁住的为人，滴水之恩，涌泉相报，好像是锁住这个乡下汉子的做人准则。
    “锁柱啊，我累了，还是进屋歇会吧。”大刘赶紧打着岔的说道。
    “哦，好吧。”锁柱收回了锐利的目光，低着头将大刘推进了屋里。
    进屋以后，锁柱就忍不住将头贴在大刘的耳边问道：“大刘哥，你告诉我，这几天是不是出什么事儿了？”
    大刘一愣，接着便尴尬的笑着说道：“没…没什么事儿啊。”
第一卷 第364章 受到了胁迫
    受到了胁迫
    锁柱见大刘不想说，锁住也就不再追问了，但他已经从她的表情和语调中判断出来，他们一定是有什么事儿瞒着自己，这件事情一定与月儿有着直接的关系。
    锁柱第一反应就是会不会是月而不小心把郑洁弄出什么事儿来了，于是他将大刘推到了月儿男人那屋，自己赶紧朝着郑洁睡的屋子走去。
    当锁住查看过郑洁并没有什么事儿以后，心里道有了几分的底数，他走出了郑洁的屋子之后，就冲着在院中忙着活计的月儿说道：“月二嫂，俺也累了，先睡一会儿，有什么事情你就叫请俺。”
    “好啊，那你就快去歇着吧，wｗw.jdxs.ｎet免费小说门户俺一个人能忙得过来。”锁柱注意到，当月而听到了自己要去休息睡觉得时候，脸上闪出了一丝的轻松的表情。
    锁柱不露声色，钻进了院中那间最简陋的小房，将门关好后，立即猫在了窗户旁边，偷偷的向外看去。
    就见月儿麻利的收拾了一下手里的活儿，然后向锁柱的小屋看了一眼，再到水池边洗了洗手，就朝着院外走去。
    锁柱闪身有钻出了小屋，跟着月儿的身后就跟着出去，他要亲自去发现这个藏在月儿心中的重大秘密。
    月儿出了自家的院子之后，就向院子后面急速地走了过去，她现在已经是被村赖黄一混弄得身不由己了，遇到着这种无赖，当初发下的誓言，就跟打了喷嚏一样，过后就不算数了。
    村赖黄一混这些天来，几乎是天天来缠着月儿，二月二则因为怕家里人知道，也不得不再一次的答应给他点机会，而这次两人貌似达成了一个都能接受的协议，那就是，月儿每天都要出出点时间，来到两人约好的这个废弃的羊圈里，优惠一小会，当然，这一小会儿，月儿得让村赖黄一混过够了手瘾，不然，黄一混就要将她的事情张扬出去。
    月儿就是这种柔弱的性格，她不敢去反抗，只是寻求着满足对方的要求来解脱自己的方法，可没想到，他越是这样将就对方，对方就越加肆无忌惮，只是到了今天，他稍稍的来玩了一会儿，就遭到了黄一混的一顿臭骂：“你个臭婆娘，奶奶的，还想不想在村里呆着了，让老子在这里等这么长时间。”
    “我能来已经算是不错了，锁住已经回来了，所以，以后……以后我可能就来不了了。”月儿唯唯诺诺的说道。
    “啥？你说个啥？你他奶奶的又想耍什么花招，什么狗屁锁柱，他算个啥东西。”黄一混咧着个大嘴，狠狠的说着，接着又皱了皱眉头问道：“锁住是谁？”
    月儿见黄一混那无赖的样子，真是又气又怕，她不敢不回答黄一混的话，于是便说道：“锁住就是跟俺亲戚一起来的那个年轻的汉子。”
    “他算个鸟呀，别惹急了老子，惹急了老子，那天连他一起收拾了。”黄一混说着话，就不耐烦的冲着月儿招了招手，接着说道：“还不快点过来，等什么呢？”
    月儿像是已经习惯了他的这种做法，不等黄一混在说什么，赶紧猫身进到了羊圈内，然后就被黄一混搂着蹲了下去……
    锁柱在后面跟到了这里，两个人的对话踏青的清清楚楚，特别是黄一混嘴里不三不四的数落着自己，脑门子上的火就往上撞，不由分说，就在两人在羊圈里蹲下去的时候，锁柱便三步两步的窜到了羊圈的跟前，纵身就跳了进去。
    “啊……”先是月儿的一声尖叫，接着就是黄一混的怒骂声：“你他奶奶的想干什么，不知道老子在这儿弄好事儿呢么？”
    惊魂未定的月儿已经看清了锁柱的面孔，一脸羞臊的冲着锁柱喊道：“锁柱，别…别……”她的意识是想说别动手，可由于紧张，后面的话怎么也说不出来了。
    锁住那里还会去理会月儿说什么，他既看到了，也听到了黄一混是怎样对待月儿的，而且也看得出来，月儿是受了他的胁迫，并不是自愿的。
    再有，就是，原本就对月儿嫂有着特殊的好感的他，看到了黄一混竟然敢动自己看中却都没敢动的女人，就更加恼怒了，不由分说，他一般揪住了黄一混的脖领子，愤怒的冲着这他吼道：“今天就让你领教一下俺这个鸟人的手段……”说罢，举拳就要砸下去。
    “住手……”
    第365章驯服不仅是皮肉
    锁柱已经举起的拳头停在了半空，这声‘住手’喊的歇斯底里，有一种让人心碎的感觉，然而，这声‘住手’的声音来源正是那脸色已经苍白无色的黄一混。
    锁柱死死的盯着黄一混的眼睛，愤愤的吼道：“奶奶的，你还有啥要说的么？老子就给你个机会，让你在临终前有个交代。”
    黄一混赶紧拖着颤声说道：“你…你先别动手，凡事儿都要讲个来头，你去问问她，俺可不是第一个欺负她的人，俺这只是顺手牵羊，找点便宜，你要是想替她出气，也要找那个第一个搞了她的人吧？”
    ‘啪’的一声彻响，黄一混的脸上重重的挨了一巴掌，他捂着脸带着哭声说道：“我说的可都是实话呀，不信你去问她。”说罢，用手指了指站在一边羞愧难当的月儿嫂。
    月儿虽然面容羞涩，但看着黄一混那怂样，心里不由得也为锁柱喝了声彩，他原以为黄一混怎么着也要跟锁住火拼一把，可没想到，这个孬种就是有本事欺负老实人，遇到了真正的强悍，就傻眼了。
    “俺不用去问她，俺就要你说。”锁柱说着话，单手一使劲儿，就将黄一混连拉带拽的拉到了矮墙头的另一端，然后门声问道：“快说，是谁欺负了俺月儿嫂？”
    “村长……是村长，真的是不关我的事儿啊。”黄一混已经能从锁住的眼神里面看到了一丝杀机，再加上刚才锁住就像是拖小鸡子一样的就把自己拖到了这里，心里已经一点别的想法也没有了，他知道，劲儿这是遇到了强悍的对手，与其反抗落得个浑身不自在，倒不如顺从着能少挨点打就算是阿米托福了。
    “奶奶的，不关你的事儿？”‘啪啪’锁柱又是两下招呼，打的黄一混眼冒金星，结结巴巴的喊道：“别…别再打了，俺可是全招了。”
    锁柱一时性起，站起身来抬脚就给了黄一混一下子，这一下可聊不得了，直接踹在了黄一混的胸上，别看平日里张扬跋扈的黄一混，其实就是个草包，仅仅就这么一下子，他就被出爱的倒在地上打着滚，直不起身来了。
    看到了黄一混在地上打滚的样子，锁柱也清醒地意识到，不能再这样下狠手了，否则，自己再下一次监狱不打紧，可大刘和郑洁怎么办？可是他心里的气不出，只把他憋的面红耳赤，恼怒之下，回头看了一眼月儿嫂，见他已经是双手捂着眼睛，不敢再看他们两个男人了。
    当锁住看到了月儿嫂那种唯唯诺诺的小女人样子的时候，心中不由得产生了一种更加强烈的报复欲望，他再次看了看仍然倒在地上痛苦的吟呻着的黄一混，心里有的注意。
    “装，接着装怂……”锁柱怒气不减地冲着黄一混吼道。
    “老弟，你下手也太狠点了吧。”黄一混扭曲着脸，吭哧瘪度的说道。
    “快给老子起来，要不老子还打你。”锁柱就像是命令一样的说道。
    黄一混还真听话，赶紧忍着疼痛，从地上坐了起来，央求着说道：“别…别再打了，再打就要出人命了。”
    “呵呵，多你一条人命算不了啥，你知道老总是为啥多到这偏僻的小山村来的么？”锁柱俯下身，将脸凑近到快要贴上黄一混的脑门子，压低了声音说道。
    “为……为啥？”黄一混其实已经猜到了八九，但还是不死心的问道。
    “就是为了躲避命案，知道不？”锁柱故意将‘命案’两个字说的特别的清楚。
    “啊……”黄一混惊恐的张着大嘴，接着便勉强着咽了口口水，表情木呆的说道：“大哥，俺真的不知道月儿是你的女人，你…你就大人不计小人过，饶了俺这一回吧，只要你放过俺这条小命，你叫俺做啥都可以。”他已经被吓得改口光锁柱叫‘大哥’了。
    “放你娘的狗臭屁，再瞎说老子就真的废了你。”锁柱听黄一混误将月儿认为是自己的女人，便痛斥着吼道。
    “哦，好，好，是俺放屁，是俺放屁，俺真的是不知道。”黄一混已经不知道应该说什么可以讨所著的欢心了。
    锁柱见黄一混真的被自己的大话吓到了，心里不由得暗自得意，于是他变压低了声音对黄一混说道：“想要你身上不少点啥零件的话，那就必须答应老子一个条件……”
    “啥条件？”黄一混像是抓住了一根救命稻草，瞪着眼睛惊恐地问道……
第一卷 第365章 欠债还人，天经地义
    锁柱回身再次看了看月儿嫂，见她已经少许的稳定了下来，于是就冲着她喊道：“月儿嫂，你先回家去吧，俺要跟这个老哥商量点事儿，你放心，俺不会把他咋样的，只不过他要是今后在干东一一手指头的话，那他可就不会再是男人了。”实际上，锁柱这话，一方面是在安慰月儿嫂，一方面是说给黄一混听的。
    “不敢了，不敢了，再也不敢了。”黄一混倒是乖巧，没用锁柱再问他，就主动地应和着说道。
    月儿见锁柱像是已经平静了许多，知道自己在这也没啥用了，只有平增更多的尴尬和耻辱，于是就冲着锁柱点了点头，什么话也没说转身就离开了这座让她羞耻连连的破旧羊圈。
    等到月儿的身影消失在了长满了杂草的小道转弯处的时候，锁柱向黄一混开口问道：“你家里还有什么人？”
    黄一混被锁柱问愣了，心道，干啥？调查户口呀？但又不敢不如实交代，于是便苦着个脸，尴尬的说道：“就俺和俺媳妇两个人。”
    锁柱像是对黄一混的回答还算买一，他不自然的点了点头，然后说道：“走，带我去你家。”
    “干……干啥？”黄一混像是预感到了事态的不妙。
    “干啥？欠债还钱，天经地义，懂不？”锁柱瞪着眼睛一脸凶气的说道。
    “这……”黄一混心里快速的转折万字，他犹豫着所住的话，不知道他到底想干什么，于是就又惶恐的说道：“俺…安家立业没钱啊，这个村里人士都知道的。”
    “没钱不打紧，不是还有人么。”锁柱一把揪起坐在地上的黄一混，脸色阴沉着说道。
    “你…你到底要干啥？”黄一混有些紧张了，颤声问道。
    “你到底是走不走，是不是要俺帮着你才能走？”锁柱显得有些不耐烦了。
    “走，走，俺自己走，可…可是大哥，你能告诉俺非要到俺家里去做啥呢？让俺死也死个明白好不好？”黄一混这个时候又开始耍开了他的特长——耍无赖。
    “好，就让你死个明白……”锁柱其实就是想以其人之道，还治其人之身，尽可能的折磨他的意志，让他知道疼，今后就不敢再随意的欺负别人家的女人了，接着锁住就有说道：“俺就是要去你家，找你媳妇换这笔账。”
    “啊……”黄一混终于听到了他最不想听到的话，别看他平时总是朝三暮四的去占别家女人的便宜，可要是轮到了别人想要占自己的媳妇的便宜，他怎么也接受不了，可眼前的先是就是，要是宁死不去，恐怕自己非要血流当场不可，思来想去，黄一混还是咬了咬牙，跟锁住说道：“好吧，谁让老子先占了你加月儿的便宜呢，不过……不过……”
    “痛快点，行是不行的算个啥，要么就卸你身上的一个零件算了。”锁柱故意刁难着他所到。
    黄一混的脸色现在已经都跟猪肝一个颜色了，他别红着血脸，一字一句的说道：“不过你要答应俺一件事儿。”
    锁住看着黄一混那种瘪三的样子，不由得气不打一处来，抬脚轻轻的踢了他一下，不耐烦的问道：“啥事儿，快说，大老爷们咋就这么磨磨唧唧（嘀嘀咕咕）的呢。”
    “哦，俺说，俺说……”黄一混哆哆嗦嗦的接着说道：“俺媳妇也是个苦命的女人，跟俺这么些年遭了不少的嘴，现在又因为俺惹了大祸，却要让她偿还，俺觉得实在是对不起他，所以，所以能不能让俺先跟她商量一下，让她也好有个心里准备啥的。”
    “你在跟月儿嫂整的时候，跟她商量了么？”锁柱瞪着带着血丝的眼睛，怒气冲天的问道，他就不信会是月儿嫂同意让黄一混糟蹋自己的。
    “哦，商量过的，商量过的，绝对是商量过的。”黄一混像是扑捉到了一丝的希望，一股脑的站起身来，带着兴奋说道。
    “啥？”锁柱简直不敢相信自己的耳朵，冲着黄一混就又是一巴掌，接着愤愤的说道：“你他奶奶的少跟老子在这儿胡咧咧。”
    “没有，俺真的没有瞎说啊，是…是月儿同意俺，俺才弄她的……”黄一混倒是显得一脸的委屈……
第一卷 第366章 以牙还牙美人身
    “去你妈了个巴子的吧，就你……”锁柱已经气得不行了，抬起脚来就要发狠。
    “别…别，大哥，你先别急，听我把话说完。”黄一混举着双手组来着说道。
    “你就是打死老子，老子也不信，月儿会看上你这癞蛤蟆。”锁柱连鼻子都气歪了。
    “真的，大哥，事情是这样的……”黄一混赶紧着把那天他遇到的经过跟锁柱简单的讲述了一遍，然后咧着嘴说道：“我这不算是强行吧？”
    锁柱愣了半天才缓过神来，他不由得怒气冲天，一把揪起黄一混吼道：“老子管不了那么多了，有一个算一个，那个狗屁村长也比想跑得了，等俺先把你这档子事儿了了之后，再去找他算账，这就叫做，一码归一码。”
    “俺知道你是不会放过俺的，就是刚才俺说的那个条件，大哥看看是不是考虑一下子，再说了，等俺把媳妇的思想做通了，大哥在那啥，不也来的痛快点么？”黄一混不愧为是村赖，啥话都能说的出口。
    锁柱凝眉想了想，觉得这家伙说的还算是在理，于是便答应着说道：“好，老子就信你一回，可你要是耍啥花样的话，就别怪老子连你媳妇一起废了。”
    “那是，那是……”黄一混一边哈腰点着头，一边就带着锁柱想破旧的羊圈外面走去。
    三转两转的，黄一混带着锁柱就来到了自己的家中，锁柱见过窘迫的家庭，本以为月儿嫂的家里面已经是够落魄的了，可没想到，这村子里面竟然还有比月儿嫂家里面更加落魄几倍的家眷，这一感触，使得锁柱心里多少有些微微的发怜。
    到了院中，锁住就看到了一位中年少妇在院子的一角忙碌着，心道，这一定就是黄一混的老婆了。于是便特变注意关注了一下。
    少妇的身材不算高，身体显得略微的消瘦了点，寸普的衣衫上，补着两个大补丁，看得出，家里面过得很辛苦。
    “春儿，俺回来了。”黄一混一进院，就冲着少妇打着招呼喊道。
    “哦，放在屋里呢，自己进去吃吧。”少妇连头也没回，但声音确实显得无比的温柔，听得出来，这是一个中规中矩的良家少妇，是属于温柔体贴哪种类型的。
    “家里来客人了，你先放一下手里的活儿，跟俺进屋，俺有事儿跟你商量。”黄一混说着就想去里走去。
    春儿听话的放下手中的活儿，转身看了一眼站在院门口的锁柱，然后低下了头跟着黄一混的身后走进了屋子。
    锁住眼前一亮，他怎么也不会想到，这个村赖会有一个这么好的女人，虽然她长得并不如月儿那么漂亮，可那骨子里面透着一种乡村女性的娇柔之美，虽然脸色显得有些苍白，但那种白里透着滋润的美感令锁柱看直了眼儿。
    看着春儿的后影，锁柱历史就有点感觉了，想到一会就要拥有这个乡村纯洁的少妇的身体了，他不由得在心里‘嘿嘿’的坏笑了一下。
    良久，就见黄一混磨磨唧唧的走住了屋子，一脸哀样的冲着锁柱说道：“进去吧，求你了，对她温柔点。”
    锁柱心中一沉，不由得多看了眼前的这个村赖一眼，心里暗自想到：别看他平日了总是嬉皮笑脸无所事事的，可是对自己的媳妇还真不赖呢。
    怀着忐忑的心情，锁柱走进了这件陌生的小屋，进门后，他看见了不能相信的情景，一间不大的小屋里，只有一个大炕，炕上有一张小桌子，其他的什么都没有，这也太惨了点吧？锁住不敢相信的想到。
    再想炕上看去，春儿就坐在炕沿的边上，低着头默默无语的等待着，不知道黄一混是怎么跟她说的，本以为他会因此而哭泣流泪的锁柱，却没看到她的脸上有一滴眼泪，看来，这个村赖黄一混还真的有一套呢，能把媳妇哄得如此乖顺，也是男人的一种本事呀。
    锁柱慢慢地接近着这个有点让他心痒，又有点让他敬佩，还有点让他感觉神秘的乡村少妇，心跳在逐渐的加速，‘噗噗’的声音连他自己都能听得见了，锁柱忍不住的咽了咽口难以抑制的水……
第一卷 第367章 脸上表情丰富
    “那个…那啥…那个你男人都跟你说了吧？”锁柱竟然也磨叽起来。
    “嗯。”春儿就是简单的一个‘嗯’字，便闭口不再说话了。
    “那个…那个啥…你…你愿意啊？”锁柱不知道自己这是怎么了，竟然一个劲儿地说了些废话。
    “嗯……”春儿终于抬起眼皮，看了看锁柱接着低声的说道：“愿不愿意，不也得随你么……”
    “这……”锁柱被春儿的话说得语塞了，一时间不知道该说什么是好。
    “要来就来吧，俺家男人欠你的，俺是他的女人就应该替他还账的。”春儿说着话，便带着一脸的无奈，向锁柱身前靠了靠。
    锁住看着春儿那娇弱无助的样子，不由得产生了一种怜惜的心情，他觉得自己有点欺弱凌强的感觉，不自然的就有些在心里打退堂鼓了。
    但是看到了春儿主动送过来的身子，锁柱还是忍不住的想张开双臂把她搂在自己的怀里，这种冲的不是男人对每个女人都能有的感觉，这是一个男人对一个女人有好感的体现。
    “就别再磨叽了，俺还有一大堆的活儿要干呢。”春儿倒是主动地催促起锁住来。
    “哦，还…还是等一下吧。”锁柱不知道自己为什么要这样说，但是，他总是觉得自己不应该这么欺负一个柔弱的女人，不然，自己就跟黄一混没有啥区别了。
    “哦，那就由你吧。”春儿显得很顺从，她的这个举动有些让锁柱欲罢不能。
    “春儿，俺…俺想抱抱你，可以不？”锁柱已经是半傻了，竟然还要先跟春儿商量一下。
    “嗯。”春儿很温顺的就倒在了锁柱的怀里，一点做作的感觉都没有。
    锁柱紧张的抱着春儿的身子，蠢蠢欲动的心有着几分的忏悔，她在极力的给自己想着一个可以放肆的理由，可无论如何也想不出来，最后，他的性情决定了他只是在春儿那瘦小的胸房上摸了一把，感觉到了那一丝的柔软后，便放弃了自己的这个报复计划，一股脑的将春儿的身子扶正，微微喘息着说道：“春儿，你是个好媳妇，俺这个人就是见不得别人遭罪，所以，俺今天就放过你，放过你的男人，以后让他别再胡作非为了。”
    一行热泪顺着春儿的脸侠就落了下来，就见她哭泣着说道：“好人，你是个好人，按一辈子都会记得你的。”
    锁柱这才长长的呼出了一口大气，他现在倒是觉得自己真的是个男子汉了，于是便更加男人的说道：“俺这个人不算啥好人，但也绝不是啥坏人，俺就是这么个人，一个很平凡的男人。”说他呼哧他还就真的喘上了。
    “谢谢，谢谢你了，好人。”春儿哭得更加厉害了。
    锁柱从来就不会安慰女人，他见春儿只是一个劲儿的在哭，于是就站起身来，走到了门外，看见黄一混郑媛媛的蹲在大门口当门卫呢，于是就冲着他喊道：“你快点进去劝劝你媳妇吧。”
    “咋啦？你把她咋了？”黄一混猛地站起身来，两只眼睛冒着火，直奔屋里而去，走到了半截，还回头发着狠的说了句：“你他奶奶的要是真的把她咋的了，老子就跟你拼了。”
    锁柱只是微微一笑，并没有真的生气，只是冲着黄一混怒了努嘴，示意着他赶紧进屋。
    锁柱觉得自己现在像是高大了许多，他慢悠悠的向外走着，就在他刚一走出了黄一混家远门的时候，后面黄一混的声音叫住了他：“大哥，你先别走，俺有话要说。”
    锁柱顶住了身形，回头冲着黄一混笑了笑，眯着眼睛问道：“还有啥事儿？”
    黄一混猛地跑了两步，追到了门口，双手紧紧地拉住了所著的一只手，眼泪冲横的说道：“大哥，俺媳妇说了，你是好人。”说着话，用手抹了抹眼泪，然后接着说道：“大哥，你要是信得过俺，就把俺当成你的自家兄弟吧，别看俺平时吊儿郎当的，但男儿的血气方刚还是有的，只哟奥今后你用得着俺，俺就是赴汤蹈火也在所不辞。”
    锁柱也被黄一混的真诚打动了，他看着他那张因为激动而扭曲的脸，笑了笑说道：“那好，现在就有一件事儿需要你帮着俺。”
    “啥事儿，你说。”黄一混挺了挺胸膛说道。
    “呵呵，你忘了啊，俺现在就要去找村长算账去，你有没有胆量跟着俺去？”锁柱脸上表情丰富的看着黄一混说道……
第一卷 第368章 交换顺理成章
    黄一混眼睛瞪得就快要流出来了，他很着心说道：“俺不怕，俺跟你去，你说咋办咱就咋办。”
    锁柱欣慰的笑了笑，毕竟有了黄一混的帮忙，要比他一个人独自闯到村长那里要好得多，至少可以从黄一混的嘴里面了解一些有关村长的事情。
    想到这儿，锁柱便冲着黄一混问道：“村长家里的情况你了解不？”
    “咋地？是不是你也想跟弄我媳妇一样的去弄他媳妇。”说完又觉得别扭，于是马上改口说道：“不，不，你没弄俺媳妇，呵呵。”
    “你还没回答我的问题呢？”锁柱接着问道。
    “哦，村长家里面有两个儿子和一个女儿，他的两个儿子可不是好惹的，在村子左右的十里八寸都有点名气哩。”黄一混简单明了的介绍了一下情况。
    “哦，你怕了么？”锁柱带着少许的关心问道。
    “嗯，当然是有点害怕，但是，俺这个人也是讲义气的，管不了那么多了，你说吧，咱们怎么整那老小子？”黄一混斩钉截铁地说道。
    “呵呵，你有这份心就可以了，至于怎么整治那老小子，就是我个人的事儿了，只要你今后能替我好好地保护月儿一家人就算咱们没白交一场。”说住说完，拍了拍黄一混的肩膀，潇洒的转身就走。
    “等等……”黄一混不傻，他完全能从锁柱的话里面听出点眉目来，为啥要自己好好的帮着他招呼好月儿一家人，难道……想到这儿，黄一混追上两步问道：“大哥，难道你要……”
    “俺不是跟你说过了么，俺的事儿就不用你管了，俺这个人就是这么个性子，有仇必报是俺做人的准则，所以，俺也把话跟你说在前头，今后你要是一旦有对不起月儿一家的地方，现在的电话也方便，俺只要接到月儿的信儿，一准赶回来，到了那个时候，可就在说啥也不灵验了。”锁柱郑重其事地说道。
    “这……”黄一混有些犹豫，但还是咬了咬牙说道：“还是俺跟你一起去吧。”
    “俺说过，不用就是不用，以后月儿一家人的事儿还要交给你照顾呢。”说完，锁柱便转身就走了。
    看着锁柱的背影，黄一混不由得额头上冒出了一丝冷汗，心道：好悬啊，要不是自己应付的得当，恐怕倒霉的就是自己了，他从锁柱的眼神里，看出了一丝的杀机。
    锁柱回到了月儿家以后，便一头扎进了大刘和整洁的屋里，跟大刘商量的片刻之后，就来到了月儿两口子的屋里，跟她说道：“月儿嫂，俺还有点事情没有处理好，还要出去两天，这两天就麻烦你在帮俺照顾一下俺大哥和嫂子吧。”
    月儿这个时候，再见到锁柱总是觉着别别扭扭的，她微微的红了下联，不好啥意思的点了点头，答应着说了声：“没啥的，你就放心办你的事儿去吧。”
    “那好，俺现在就动身，超不过两天，俺一准回来。”说完，锁住就曹操的准备了一下，背了个小包就上路了。
    其实，锁住这是在给他和郑洁寻找后路去了，他已经想好了怎样报复村长张恒达，只不过，这种报复一定要给自己找好后路，不然，大刘跟郑洁就有要跟着自己遭罪了。
    最终，锁柱找到的就是现在他们待着的这个村子，当时锁柱就是抱着一个想法寻找后路的，那就是最好能有一个地方能够给郑洁治病，他是从小在乡村长大的，偏方治大病的思想从小就灌输了他的全身，他坚信，只要能找到一个乡村中的能人，就一定能治好整洁的病。
    事有凑巧，第一天就让锁柱歪打正着的撞到了这个药材乡，他先是到了县城（就是沈东现在工作的地方），但觉得那里的费用太高，现在他口袋里的钱除了留给老家照顾小芯的钱，剩下的已经不算多了，她好要在走的时候，给月儿家里在留下一小笔钱，所以，手里的这点钱，就只能盘算着花了。
    功夫不负有心人，锁柱终于找到了这座村子里来，这里地处虽然偏僻，但是风景宜人，更加适合大刘和整洁的调养，再说了，一般的能人都是居住在偏远的地带，所以，锁住就悬着了这个村庄，先是花告诫租下了这个条件极差的小院子，然后，就快马加鞭的赶回了月儿的家里。
    接下来，一个难以令人置信的报复计划便在锁柱的酝酿下实施了……
第一卷 第369章 不可置疑的神态
    锁柱回到了月儿家以后，便找到了月儿，态度诚恳地说道：“月儿嫂，俺这次实际上失去找俺家亲戚去了，这次的地址找对了，所以，俺们就不能总是在这里打扰你们了，明天，俺们就要走了。”说着话，从口袋里面掏出了一沓钱，放在了月儿的炕上。
    “咋地？你们要走？”月儿觉得事情来得很突然，不由得纳闷问道。
    “是的，俺们不能总是这样麻烦你啊。”锁柱客气地说道。
    “其实，其实没啥的，，据说天才3秒钟就能记住俺…俺倒是觉得你们来了以后，家里面倒是显得有生活气息了。”月儿微微的红着脸说道。
    “这点钱你留下，应个急啥的。”锁柱把话说明白了。
    “不，不要，俺们还能过得去。”月儿不好意思的说道。
    “要，一定要留下，这是俺的一点心意，不然，俺的心里不踏实。”锁柱说的很坚定，容不得月儿再有任何的反悔。
    一切料理妥当，锁柱如愿的搬到了现在的这个村庄里来，等安排好了大刘和郑洁的起居生活以后，他便跟大刘打了声招呼，说是自己要出去一天办点事儿，就又返回了月儿的村子里，在村外等到了天黑的时候，才悄悄地摸进村子，直接就向村长张恒达的家奔去，这都是他在之前早就摸好的的路线了。
    剩下的事情当然不用细说了，这可以在第二天村里的头条大新闻中反映出来了，一大清早，村里面就风传遍了家家户户，村长张恒达昨晚被一个蒙面人在家里用刀子躲掉了一只手，村里的人们议论纷纷，只有村赖黄一混心中有数，知道，这一定是锁住的杰作。
    锁住当晚就反悔了这座村庄，从此就在这里隐性瞒名的生活了下来……
    一口气，锁柱讲述了从城市到乡村的演变过程，把个沈东听的账目结舌，等到锁柱停止了叙述，还在那儿愣愣的发着呆。
    “东哥……东哥……”锁柱见沈东那神色呆然的样子，不由得担心的喊道。
    沈东长长的叹了口气，这才回到了现实中，她不由得问道：“锁柱，那现在你们给郑洁找没有找到能够医治她病的人呢？”这是沈东最关心的事情。
    “找事找到了，可人家不答应给治。”大刘这个时候插话说道。
    “为什么？”沈东皱着眉头问道。
    “不为什么，人家就是不给治。”锁柱接着重复了一句。
    “咱们给钱，问他要多少，多少咱们都给，我负责筹钱。”沈东信誓旦旦的说道。
    “呵呵，东哥，这或许根本就不是钱的事儿。”锁柱无奈的笑了笑，说道。
    “那他想要什么？”沈东不解的问道。
    “对了，东哥，你这句话问到了点子上，就是人家无欲无求的，咱才没辙了。”锁柱紧跟着摇着脑袋说道。
    “无欲无求？那他就没有一个做医生的天职了么？”沈东仍然不明就里，死死的缠着这个问题，一问到底。
    “唉，东哥啊，你是真不明白，还是装不明白啊，这里能找得到大医院的正规医生么？咱们不就是找的乡下郎中么，一个乡下郎中你跟他讲啥职业道德哟。”锁柱咧着嘴，皱着眉头说道。
    “这……”沈东无言以对了，但接着又疑惑着问道：“对了，先说说你一个外乡人，咱们就能在这里站住脚呢？三角眼那帮人怎么就这么怕你呢？”沈东突然之间想起了这个他一跟锁住见面，就想问的问题。
    “呵呵，这个么，自有其中的道理，就留着以后慢慢地在跟东哥说吧。”，据说天才3秒钟就能记住锁柱竟然还跟沈东卖起了关子。
    “那好，这个不是最重要的，现在重要的就是怎么先办法给郑洁之便，你把那个浪中的地址告诉我，我亲自去找他，就不信他会见死不救。”沈东拿出了不撞南墙不回头，不见黄河不死心的精神头来。
    “好吧，既然你不死心，也只好让你去撞撞南墙了。”锁柱说着话，便向自己的屋子里面走去，不一会儿又返回来，手里拿着一个小本本，递到了沈东面前，说道：“看看，就是这个地址。”
    沈东按照锁柱指点的那片纸上一看，不由得眉头紧锁，不可置疑的神态尽显在他的脸上……
第一卷 第370章 一会热，一会冷
    原来，沈东一看那张纸上哪里有什么地址，只是一张用铅笔在上面胡乱画写的东西，沈东不由得抬头看了锁柱一眼，疑惑的问道：“这是什么？”
    锁柱摸了摸后脑勺，不好意思的笑了笑说道：“嘿嘿，你也不是不知道，俺不识字的。”
    “哦…”沈东突然明白过来，接着便问道：“于是你就画了张图？”
    “恩呢，也只好这样了，可是有了这张图，俺一准能找得到那地方。”
    沈东再一次看了看哪张所谓的图纸，不由得笑了笑说道：“也只有你能看得住来，别人谁能看得出你画的是什么啊。”
    “呵呵”锁住笑了起来，带着有些得意的表情说道：“这样也好啊，别人就别想找得到哪里了。”
    “走，你现在就带我去找那个神人。”沈东一把拉住所著的手，就往小院子外面走。
    锁柱赶紧往后一坐屁股，皱着眉头说道：“干啥啊东哥，你咋这么急性子呢，咱们连口饭还没吃呢。”
    “你小子还顾得上吃饭，没看见郑洁还在床上躺着呢么？”沈东照着锁柱的后脑勺就给了一巴掌，生气的说道。
    锁柱不但没有着急，反而倒是‘嘿嘿’的傻笑了起来。
    沈东看着锁柱那傻乎乎的样子，气急败坏的说道：“你走不走，不走我可急眼了。”
    “嗨，东哥，你着急给郑洁姐治病的心情俺可以理解，但你也不想想，她这个病症是一天两天能治的好的么，要是像你这样连饭都不吃了，那俺和大刘哥早就饿死了。”别看锁住没啥学问，可这话讲的是话超理不超。
    沈东犹豫了一下，觉得锁柱说的倒是在里，于是便沉下心来说道：“那好，咱们就随便先吃点，吃完以后，咱们马上就去找那个神人。”
    锁柱无奈的摇了摇头，转回身去，进屋拿出了一些现成的吃食，随便斟了点热水，三个人便是一顿午餐了。
    饭还没吃完，沈东口袋里的电话就响了起来，他不耐烦的掏出了电话，本想挂断不去接听的，可是一看来电显示，却不能不接，也不得不接，于是，他站起身来，故意溜达着走到了小院的另一角，马上接听了电话。
    “喂……”沈东用手捂着电话，轻声的冲着电话‘喂’了一声。
    “你现在在什么位置了？”不用说，一听这话的腔调就能知道，这个打电话来的人不是别人，正是沈东的上司女领导——吴淑梅。
    “哦，我…我现在是在离县城不算太远的一个小村落中。”沈东如实地说道。
    “我说到了卫生院，怎么没见到你的踪影呢。”吴淑梅带着不太高兴的口吻说道。
    “啊…梅姐，你…你来县城了？”沈东惊得嘴巴子都在颤抖，他怎么也想不到，吴淑梅回来的这么快，不知道有什么巨大的力量牵扯着她。
    “是呀，怎么？感到意外吧？”吴淑梅阴阳怪气的说道。
    “哦…不…不是，我就是没想到你能来的这么快。”沈东沉声说道。
    “好了，别的就先不说了，等见面再说，你快点回来吧。”吴淑梅说完就想挂断电话。
    “比…你等一下…”沈东赶紧冲着电话喊道。
    “怎么？还有什么事儿吗？”吴淑梅慢悠悠的问道。
    “那啥…那个…那个……”沈东不知道自己现在为什么这样，遇到吴淑梅就有些紧张兮兮的。
    “什么呀，这个那个的，有什么事儿还是等你回来见面再说吧。”吴淑梅像是有些不耐烦了，说完就挂断了电话。
    沈东无奈的看着手中的电话，摇了摇头，转身回到了闲饭桌前，锁柱眨着眼睛问道：“咋啦，是不是那帮子人又到你的卫生院去找麻烦了？”
    “哦，不…不是。”沈东简单的回答道。
    “那是啥？”锁柱倒是有点打破沙锅问到底的意思了。
    “锁柱，我有点急事儿，的马上回去一趟，这里就先交给你照料一下，等我处理完这件事儿，马上就回来，咱们再一起去找那个神人，好吧？”沈东咬了咬牙，勉强的说出了这些话，毕竟，刚才他还是急急可可的要锁柱带着他去找‘神人’呢。
    锁柱疑惑的看着沈东，不知道他这是咋地了，咋就一会热，一会冷的呢？
第一卷 第371章 美女当道有点难
    沈东也无暇顾及锁住怎么看自己了，毕竟他现在还是有理智的能控制着自己的四位，他知道，即便是要给郑洁治病，那也要自己先稳住脚跟才行，不然，别说给郑洁治病，恐怕连自己都要一病不起了。
    连饭都没再吃下去，沈东就起身往县城赶了，他一方面是不敢得罪这个杜宇他来谁唯一的希望稻草，另一方面他也很想弄明白到底是什么力量让吴淑梅对这里这么感兴趣，这么快就来到了这座看着不起眼的小县城，但是他心里清楚，吴淑梅绝不是冲着自己来的，他知道，自己现在对他还没有这么大的吸引力。
    沈东刚一进县城的边上，就马上给吴淑梅打了个电话，问清楚了他在哪个饭店后，就马上赶了过去。
    沈东很快就找到了饭店，因为县城里的饭店本来就不多，儿吴淑梅住的这个饭店又是县城内最好的，所以，沈东直接就找了过来。
    可是，当沈东敲开了吴淑梅房间的大门的时候，却一下子愣住了，明明问好了梅姐是416房间这个号码，可给他开没得却是个极其漂亮的年轻女子。
    “哦，对…对不起，我找错房间了。”沈东赶紧陪着不是说道
    “你就是沈东吧？”漂亮的女子甜甜的一笑，小脸蛋上还露出了两个可爱的小酒窝。
    沈东长大了嘴巴，瞪圆了眼睛，痴痴的看着眼前这个让人看一眼就能感觉到很舒坦的女子，一时间竟然说不出话来了。
    “咯咯咯……”女子看着沈东那种神态，忍不住的笑了起来，接着便说道：“进来吧。”
    “什……什么？”沈东不是装腔作势没听清楚，而是她真的有点不敢相信自己的耳朵，所以，重复着问道。
    “什么什么呀？让你进来，你就进来呗。”女子白了一眼沈东，不屑地说道。
    “哦，不…不进了，我…我还有事儿……”沈东惊恐的向后退着，他以为自己是遇到了那种拉客的女人了。
    “咯咯咯……”又是一阵银铃般的笑声，沈东见势不妙，怕招惹出别的是非来，本来自己就够多的麻烦了，再闹出别的来，可就没法在这里混下去了，所以，沈东见女子怪怪的这么一小，抹头就像溜之大吉。
    “小沈，你跑什么？”沈东刚迈出第一步，身后吴淑梅那熟悉的声音就钻进了他的耳膜，沈东不由得一愣，竟然是木呆的站在了原地，连头都忘了回了。
    “小沈，快点进来吧，不然一会保安非把你当贼抓了不可。”吴淑梅的声音再次在沈东的身后响起。
    沈东这才敢确定这是真的，于是便立即回头看去，吴淑梅就站在那个女子身边，正在笑呵呵的看着她那种狼狈相呢。
    沈东不好意思的挠了挠头，一脸沙箱的说道：“我…我还以为是遇到了……”说到这儿，沈东突然卡壳了，因为他看到，那个女子中用一双火辣辣的眼神盯着他呢。
    “什么？你以为你遇到什么了？”吴淑梅不解其意，虚着眼睛疑惑的问道。
    “哦，没…没什么。”沈东赶紧遮掩着说道。
    “一个大男人，怎么说话就这么吞吞吐吐的呢？是不是到这里受传染了。”吴淑梅边嘟囔着，便转身走进了客房之中。
    沈东冲着那女子尴尬的笑了笑，便想跟着吴淑梅往里面走，可走到了门边却被女子伸出她那玉洁般的手臂拦住了。
    “你…你这是干什么？”沈东有些不解地问道。
    “你刚刚想说我是什么？”女子竟然是不依不饶。
    “我…我什么也没说呀。”沈东狡辩着说道。
    “别耍赖了，男子汉敢作敢当，说了就是说了。”女子像是有些很任性的样子。
    天哪，天地下怎么竟然有这么不讲理的女人，竟然是她自己瞎猜的，也会来到别人说的啊？沈东心里暗自气愤着，但脸上仍然是笑呵呵的说道：“好，好，好，就算我说了，我给你陪个不是就是了。”说完，便伸手去推那只玉洁般的手臂，想立即进到屋里面去。
    可是令沈东意想不到的事情发生了，他推了两下女子的玉洁手臂，之后却愣愣的站在了当场，一脸惊异的表情不予言表……
第一卷 第372章 小姨妹的绝技
    沈东之所以愣在了当场，倒不是因为别的，而是他在家出道了那冰洁欲柔般的美女手臂的时候，立即感觉到了一股强大的威慑力传到了他的手上，再稍稍的一用力，沈东便立即明白了八九，于是便笑呵呵的退后一步说道：“美女在上，沈东这厢有
    礼了，刚才的冒犯之处，还请美女大肚能容哈。”
    美女这才抿着嘴儿一笑，轻柔的抬起了手臂，然后白了沈东一眼，音色柔美的说道：“这还差不多，那就请进吧。”
    沈东一边点着头向屋里迈着步，一边暗自心道：吴淑梅找了这么一个既漂亮又身怀绝技的女子来干什么?莫非是要
    “呵呵，领教美女的厉害了吧?”吴淑梅看着一脸惊色走进来的沈东，笑呵呵的问道。
    “呵呵”沈东也跟着笑了笑，眼睛瞟向美女说道：“看着文文弱弱的，没想到还”他本想说‘还这么凶!’可是没等他说完，已经看见美女的眼神中带着那种威胁的神色了。
    “呵呵，那就来认识一下吧。”吴淑梅仍然笑容可掬，接着便将美女拉到了身前，冲着沈东说道：“这是我的小姨妹，她有个好听的名字叫舒蕾，呵呵，本来我小姨给她取的名字是‘淑女’的‘淑’，可没想到，上了大学以后，她确私自改成了‘舒服’的‘舒’，唉，这个小丫头呀。”
    “哦，其实我倒是觉得‘淑女’的‘淑’像是更好一些，毕竟是女孩子嘛。”沈东不失时机的轻轻的拍了一下吴淑梅的马屁，毕竟他的名次还是俗俗的用的是‘淑’这个字，这也是沈东经过了这么长时间以来，在官场上学到的一点东西了。
    “马屁津”没想到沈东这么一点点的举动，都被这个鬼津鬼津的舒蕾给发现了。沈东不由得暗自伤感，不由得心道：看来自己的功夫练得还是不到家啊，不然怎么连这么一个小丫头都瞒不过去啊。
    “好了，好了，你们两个就别再咬文咂字的了，怎么一见面就跟个仇人似的，这一吼你们两个还怎么在一起合作共事儿啊。”吴淑梅打着圆场说道。
    “合作?”沈东的双眼瞪得比牛眼还要大，吃惊地问道。
    “是呀，不然你以为我这么急急忙忙的赶过来干什么?”吴淑梅一脸泰然的说道。
    “这”沈东一脸为难的样子，像是有些不大情愿。
    “怎么?这么一个美人儿跟你合作，难道还亏待你了不成?”吴淑梅说着话的时候，那种表情，那种神态，只有沈东能从中看出一丝内窖来，她好像是在映射着沈东一个及其甚妙的东西，沈东不自得心中暗暗吃惊。
    “哦，不，我不是那个意思，我就是觉得太突然了。”沈东还是赶紧接着吴淑梅的话说到，他怕在引起不必要的误会。吴舒蕾这个时候始终没有C-ha话，她好像是现在已经受到了吴淑梅的嘱咐，在这个时候，她是不能随便乱说话的。
    “嗯，你是应该觉得突然，连一个下属都能随便的掺到我的意图，那我这个局长不就白干了这么多年了吗。”吴淑梅毫不隐晦的说道。
    “呵呵”沈东笑了，他笑得有些牵强，接着便带着那残留的笑容说道：“吴局的神机妙算谁能猜得到，我当然就更猜不到了。”
    “好了，就别再捧着我了，咱们还是坐下来先说成事儿吧。”吴淑梅收起了那温和的笑容，一脸正色的说道。
    沈东当然知道吴淑梅既然带着这么一个既漂亮又有能力的女神到这里来，而且是说来跟自己合作的，毕竟是要有大事儿商量，但这个大事儿是什么，沈东心里一时间还不能猜测得到，他默默地做到了茶几的另一旁，两只眼睛不错眼珠的盯着吴淑梅，那种神态就好像是三年级的小学生，在接受老师的教导。
    “咯咯咯”吴淑梅看着沈东那种拘谨的样子，没说正事儿反倒是先大笑了起来，他笑了两声之后，赶紧用手捂着嘴，上气不接下气的指着沈东说道：“干嘛呀，用得着像你这么紧张兮兮的么？搞得像是中英谈判似的。”沈东被吴淑梅说的有些刚加尴尬了，他傻傻的笑了笑，看了一眼端着一杯热茶进到他面前的舒蕾说道：“不紧张，我没紧张啊”之后，就听见‘啪哗啦’一声，三个人同时都愣在了当场
第一卷 第373章 尽在掌控中
    瞬间的突发事件,让三个人突然就都愣在了当场,紧接着,三个人又像是约定好了一样,你看看我,我看看你,同时爆笑了起来,只不过,吴淑梅和舒蕾晓得是非常的开心,像是看到了幽默小品一样的开怀大笑,而沈东则是不得不笑,因为,他虽然嘴里说着‘不紧张’,可是在伸手接过舒蕾递过来的热茶的时候,却因紧张,而将杯子掉在了地上,这才引起了三个然的哄堂大笑。
    “不先生,你也未免太紧张了一点吧？”一直没有说话的舒蕾,这个时候终于忍不住,竟然光沈东娇气了‘不先生’……
    沈东无语的挠了挠头,尴尬着说道：“其实,时期我就是觉得你们有点神秘兮兮的样子,所以,所以”
    “好了,既然咱们都不是外人了,就没有必要搞得那么神神秘秘的了,咱么就打开天窗说亮话吧。”吴淑梅有给沈东来了个很合适的台阶下……
    “哦,是咯,那我洗耳恭听。”沈东也是就坡下驴,毕竟舒蕾的美貌多多少少的令他有些拘谨……
    三个人又重新坐下,吴淑梅郑重其事地说道：“小沈,这次我来这里是有件事情要跟你商量。”
    “嗯,你说吧。”沈东干脆地答道……
    “我是想在这个县城的附近一个叫困潦的小村庄里面建立一个药品采集点,不知道你知不知道这个村子？”吴淑梅带着询问的口气说出了她此行的真实目的……
    “知道,我知道这个困潦这个村子。”沈东毫不犹豫的肯定会达到,因为,吴淑梅提到的这个村子,正好就是锁柱带着郑洁和大刘落脚的那个村子,要么怎么说‘无巧不成书呢？’
    “哦,你要是知道这个村子,那就更好了。”吴淑梅一脸惊喜地说道……
    “呵呵,其实我认不认识也没什么重要的,以吴局的人脉关系,想要在一个小村落里面高个药品采购点,那还不是手到擒来的小事儿么。”沈东恭维着说道……
    “嗯,你说的不错,但这次不行。”吴淑梅含糊着说道……
    “这又是为什么？”沈东有点迷糊了……
    “不为什么,你刚才说的那是官方出头的事儿,我今天来是要办自己的事儿,而并给代表着官方。”吴淑梅很自然,很大方的说出了自己的想法……
    “自己的事儿？”沈东又是一个没想到,但接着他便明白了过来,笑了笑接着说道：“那看来吴局是要在这里开一家自己的买卖咯。”
    “嗯,我这个是这个意思,所以,今早的就把你叫过来,商量大事儿。”吴淑梅这个时候的脸色已经是非常的严肃了,严肃的可以令人感到喘气都不舒服了……
    沈东知道,吴淑梅一到这种表情的时候,就要说大事儿了,于是便点着头说道：“看来吴局是不把我沈东当外人了,那我沈东也就甘愿为你赴汤蹈火了。”
    “嗯,这个你不用说我心里也有数,现在的当务之急,就是想尽办法在困潦村站住脚跟,然后采取低调的方式,收购药材。”吴淑梅一点一点的把她的想法说了出来……
    “这个就包”沈东刚想打包打来在自己的身上,但闪念间又似乎觉得有些不妥,于是便接着说道：“这个就保不齐了。”
    “嗯,这个我知道,要是能从官面上找人的话,我估计事情要好办得多,但,毕竟这次我不想通过上层的关系,要知道,这可是我们自己的事情,那样的话,可能会打草惊蛇引火烧身的。”吴淑梅一脸无奈的说道……
    “可,要是仅凭我们自己的力量,恐怕”沈东想了想说道……
    “这个我也考虑到了,腺癌只不过是刚一开始的创业阶段,后面我会动用一些关系的,当然,再动用关系的时候,肯定是要你来出面的,而我则是在背后给你最大的支持。”吴淑梅果然不愧为是一局之长,事情分析的条条是道,似乎是一点漏洞也找不到……
    “那好吧,什么时候开始运作？”沈东看了看吴淑梅,他有着自己的打算,毕竟郑洁那边还需要他去料理,所以,他想把时间控制在自己的掌握之中……
    “先不急,这两天就让舒蕾陪着你,你们先到四处走走,看看行情再说。”吴淑梅恢复了一丝笑意说道……
    沈东一听心内起急,这要是让舒蕾缠住了自己,那郑洁的事儿可就又要被延迟了,那样的话,他的心里可是没有多大的底数啊,这可怎么办？
第一卷 第374章 只要你有本事
    看着沈东一脸愁容的样子，舒蕾‘哼’了一声说道：“怎么？你还像是有点不情愿的样子？”
    “哦，没……没有，我是在想带着一个大美女，到一个荒凉的小村落里面去，是不是会有诸多的不方便。”沈东赶紧绕着弯子说道，他可不想一上来就得罪了这位凶巴巴的美女，要是那样的话，自己后面的日子可就有的过了。
    “呵呵，沈东说的也有他的道理，毕竟你是个女儿身，乡村的条件很差，是有些不方便的地方。”吴淑梅点着头说道。
    “有什么不方便的，我什么没见过，难道还会有人能把我咋样了不成？”舒蕾拧着眉毛，不服气的说道。
    “不是会有人能把你咋样，就那咱两来说吧，到了小村落里咱两人就得住在一起，这个你能行吗？”沈东这也是诚心这么说，目的就是想吓唬一下这个不知天高地厚的舒蕾。
    “行啊，怎么不行，住在一起又有什么了，难道你还敢…………”舒蕾说到这儿，脸色微微一红，说不下去了。
    “好了，咱们就不说这些了，我看这两天还是让梅姐陪着你先逛逛小县城吧，后面的事情就由我来安排。”沈东像是进.入了角色一样，安排着，他不想再跟舒蕾纠缠那些无用的话题，而且当着吴淑梅的面，有些话他也不好说出口，心里盘算着，就你这傲慢无礼的小倩妞，早晚我会把你收拾了。
    吴淑梅看着沈东那很有把握的样子，心里觉得十分的欣慰，心道：自己没有看错人，这小子看来一定能成为自己今后的一个好帮手。于是便说道：“那好，暂满暂时就这么说定了，不过明天我就的返回市里去，后面的事情就交给你了，遇到什么难处就给我打电话。”
    “明天你就走啊？”沈东瞪大了眼睛问道。
    “是啊，我有众多的不便，最大的不便就是不能在这里抛头露面。”吴淑梅说这句话的时候，显得很无奈的样子。
    “那你不是已经去过我们卫生院了吗？”沈东纳闷的问道。
    “呵呵，那是我让舒蕾去的，我怎么可能去你们卫生院呢，要真是那样的话，咱们还能这么清静的在这里商量事儿吗，地方的人物早就围过来了。”吴淑梅简单的解释说道。
    “哦，那也是，不过…………”沈东欲言又止，他是想把在这里遇到了陈院长的事情说给吴局听听，可又一想，还是先不说的好，没准会招来更多的麻烦事儿，自己还是现就郑洁为上。
    “嗯，要是没事儿的话，你就先回去吧，明天舒蕾还住这个房间，后面的事情就由你来安排，舒蕾全听你的。”吴淑梅说完话，就从身边的包里拿出了一张卡，放在了茶几上，笑了笑接着说道：“这里面有十万元钱，是你们两的活动经费，看看你们谁先收着？”
    沈东心中一愣，不由得想到：开来这个舒蕾虽然被吴淑梅称作是表妹，可是她似乎并不太信任她的样子，不然完全可以将钱直接交给他，莲告诉自己的必要都没有啊。
    想到这儿，沈东‘呵呵’的笑着说道：“还是让舒蕾姐先收起来吧。”他这是故意随便叫了声舒蕾姐，有意的想试探一下对方的年龄，毕竟他不好直接开口去问。
    果不其然，舒蕾听了沈东的话后，凤眼一瞪，气呼.呼的说道：“看见你我都想叫大叔，你怎么却称呼我叫起姐来了？”
    “呵呵”沈东假意的一笑，然后辩解着说道：“我只不过就是想找个合适的称呼，既然你这么说，那你以后就叫我叔好了。”
    “想得美，你想趁机占便宜啊，我看你叫我姨还差不多。”舒蕾近乎是在胡搅蛮缠了。
    沈东有点哭笑不得，于是便想吴淑梅投去求助的眼光，吴淑梅知道她的这个表妹有的时候还真是有点倔强有点痴的让人不能接受，但有一点也正是她能够带她到这跟沈东合作的原因，那就是舒蕾是一个及其讲义气的女人，她要是认准了的人，别人就是用九头牛也别想把她拉过去。
    看着眼前两个都是自己的心腹可用之人，吴淑梅笑着说道：“你们俩的事情还是你们自己解决吧，至于谁能把谁降服了，那就看你们自己的本事了。”
    沈东一愣，他没想到吴淑梅会有这样的言辞，这不就等于是再说，你可以用尽办法把舒蕾拿下，但只要你有本事…………
第一卷 第375章 躲躲闪闪有隐情
    其实，对于吴淑梅来说，她又何尝不想把沈东留在自己的身边，既然已经都跟跟沈东那个样子了，而且，这个小男人似乎也很懂得怎样讨女人的欢喜，但是，在更大的利益驱使下，她不得不放弃一些一些儿女情长的琐事。
    她之所以将舒雷退向沈东，也是因为想利用舒雷对他的忠诚来牵住沈东的心，她要做的可是个大买卖，没有自己的亲信之人，那只觉得做不成的，而且不但做不成事儿，而且还会有极大的风险，一旦事情暴露，那他这个局长可就想也别想再干了。
    本来沈东应该尽地主之谊的，可由于他心中有事儿，蛋疼小说便没有答应跟吴淑梅和舒雷一起吃晚饭，忙着离开了吴淑梅住的饭点以后，马上给锁柱打了个电话，约他晚上到自己的住所，说是有要事商量。
    锁住果然如时普约，沈东一见面就开口问道：“郑洁和大刘那儿都安排好了吗？”
    “嗯，都整好了，东哥，你这么急着找俺有啥大事儿？”锁柱点着头回答道。
    “也没什么大事儿。”沈东随口说道，但又接着补充了一句，瞪着眼睛说道：“怎么着，没有大事儿就不能找你了。”
    “呵呵”锁柱憨憨的一笑，不好意思的说道：“俺……俺不是那个意思，你知道的。”
    沈东那会不知道锁柱根本就没有那种想法，只是成心逗逗他罢了，接着沈东就说道：“其实我找你来也没有什么大事儿，就是这么长时间没见了，把你叫到我这来，咱哥两好好唠唠。”
    “哦，是这样啊，好，反正俺也有一肚子的话想要跟你说，今天咱哥两就来个一醉方休。”说罢就要出去买菜。
    沈东拦住了锁住，笑着说道：“不，咱们今天不喝酒，咱们简单吃一口，然后你就带着我去找那个神人去，我的时间比较紧张，必须抢时间把这件事情先搞定，不然郑洁的病就会耽误了。”
    锁柱站定脚步，愣了愣，转过身来无奈着说道：“东哥，不是俺劝你，这事急不得，就算是你着急也没有用的，一来是人家那个神人不会见到你就答应给郑洁姐治病的，二来是即便是人家神人给郑洁姐治病，那能不能治得好还是个未知数呢，再说了，郑洁姐这个病也不是一天两天了，要是耽误，早就耽误了。”
    沈东真是有点沾事者迷了，他自从见到郑洁以后，脑子里面就一直在深深的自责着自己，要不是当初自己那么小肚鸡肠，断然离开了郑洁，要不是自己虚荣心作怪，离开后主动回去看看，那么就是打个电话也好，郑洁也不至于落到今天这个地步，这种自责心里的驱使下，沈东一股场子就是想把郑洁的病治好，哪怕是倾家荡产他也在所不惜。
    可是听了锁住这么一说，他似乎清醒过来了一点，不由得软软的瘫坐在了沙发上，无津打采的说道：“锁柱，要是依照你的说法，郑洁很有可能就会永远的这样活着了？”
    “也……也不一定，或许她吉人自有天相，也许……也许会好起来的。”锁柱觉得自己刚才说的那些似乎集中了沈东的致命要害，他心里明白，
第一卷 第376章 内中有蹊跷
    沈东不死心，站起身来，双手按住锁住的肩膀，将锁柱按坐在沙发上自己刚做过的那个位置上，郑重的说道：“锁柱，不管你做过什么，也不管你对郑洁有过什么过失，我都不会对你有任何的埋怨，我就想听你跟我说实话。
    “俺……俺…………”锁柱终于有些经不住沈东的攻势，无可奈何的缴枪了。
    “说吧，锁柱，说出来我们大家都会好过些。”沈东给锁住大着气说道。
    “好，那俺就全告诉你吧。”锁柱眉毛紧缩，一副喝出去的样子，接着说道：“其实你也不用再去找那个神人了，即便是去了，恐怕你也不会有成功的机会。
    “那是为什么？难道你已经知道了结果？”沈东显得有些紧张的问道。
    “不，不是郑洁的病没有治愈的可能，而是……而是…………”锁柱说到这儿，说不下去了。
    “那你快说呀，到底是因为什么？”沈东真的有些着急了，他上前揪住锁住的肩膀，摇晃着问道。
    “东哥，你先别急，俺想说的是这个神人不知道为啥，像是男子有点问题，他不去给病人治病，却非要俺去替他给病人治病。”锁柱终于道出了实情。
    沈东被锁住说得更加迷糊了，他不由得皱着眉头问道：“你怎么可能会给病人治病呢？你又不懂医学？”
    “哦，不是，不是你想的那样，他是要我给郑洁姐治病。”锁柱又补充着说道。
    “我说的就是这个道理呀，你又不懂医，你怎么给她治病呢？”沈东看着锁住那种难过的样子，不由得接着说道：“看来这个神人是诚心刁难人啊。
    “不，不是他刁难人，是……是俺没出息…………”锁柱说完低下了头。
    “这关你什么事儿？跟你有没有出息又有什么联系？”沈东真的是被锁住给说蒙了。
    锁柱像是有些崩溃了，他站起身来，冲着沈东歇斯底里的吼道：“是的，是我没出息，实话告诉你吧，就是你也未必能做得到。
    沈东见锁柱一时间就变成了这个样子，便轻轻地拍着他的肩膀，安扶着说道：“锁柱，你先别激动，有什么话还是坐下来慢慢说。
    锁柱稍稍平静了一下自己的情绪，慢慢地坐下来接着说道：“那个神人并不是不通人性的那种刁蛮之人，他有着跟别人治疗不一样的方法，要么怎么会呗称之为神人呢，他对每个病人的致病方法都是让别人觉得无法理解，要是他能提出别的要求，俺就是再怎么找，也会答应他的…………”
    “他提的是什么条件？”沈东急急可可的C`ha话问道。
    “唉，要说也不算是个条件，在我上门求了他多次以后，甚至我把郑洁姐和大刘都带到了他的家中赖着不走，最后他看在我这么有诚意的份上，答应了给治病，可是当他看过郑洁姐的病情后，便又改变了主意…………”锁柱说到这儿有点失落的看了看沈东，见沈东正聚津会神地听着他讲述，便又接着说道：“最后，我有时一求再求，他只好跟我说了个条件，说是要收我为徒，传授给我治疗这个病症的方法，让我自己给郑洁姐治病…………”
    “这不是好事儿么？既可以给郑洁治病，又可以学到一门医术，何乐而不为之呢？”沈东这个时候反倒是觉得锁柱的脑子不会是也病了吧？
    锁柱尴尬的‘呵呵’笑了笑，接着说道：“东哥，你还没听完，先别急着下结论…………”
    “好，那你接着说。”沈东赶紧催促着说道。
    “其实，治疗郑洁姐的这个病症，那位神人已经有了方法，就是这个方法有些令他不能亲身去做，所以他就想通过我来运用这个方法给郑洁姐做治疗。”锁柱这个时候就像是亲临当时的现场一样，两只眼睛直勾勾的盯着地上，陷入了沉思之中…………
    沈东看着锁住那种双眼迷茫的神态，不由得跟着他的叙述想到了另外一个问题，那就是这个神人所说的自己做不了而让锁柱去自己做的这件事情，会不会是…………是那种事儿呢？要真的是那种事儿，锁柱为什么又不答应呢？不对，这里面一定另有蹊跷…………
第一卷 第377章 解渴的果实
    沈东心里突然想到了这么一个古怪的问题，于是就觉得一刻也坐不住了，他催促着锁柱说道：“别的咱们就先不说了，现在去找那个神人最重要，我要亲自见他一面，看看他的葫芦里到底卖的什么药。”
    锁柱皱了皱眉头，看了看时间说道：“这么晚了，还是等明天再说吧，也不在这一时啊。”
    “不，现在就去，你不会是还有什么瞒着我吧？”沈东嘀咕着问道。
    “这怎么可能呢，既然我已经把事情都跟你讲了，还保留着一点做什么，再说了，早晚你也会见到那个神人的，到那时，我就算是想隐瞒，也隐瞒不了了。”锁柱委屈着说道。
    “好，那咱们现在就去，你别再推三阻四的，要不然，我就不认你这个兄弟了。”沈东说的很坚决，像是一点商量的余地也没有了。
    锁柱没辙了，只好笑着说道：“看看你这个猴急的样子，哪里像个大院长哟，简直就是个小顽童呢。”
    沈东也不管锁住说自己什么了，穿上衣服，蛋疼小说就像是押解犯人一样的跟在锁住的身后，那阵势，真是有点不到黄河不死心的气派。
    一路上的坎坷就不必细说了，总之两个年轻的男人一前一后，趁着夜色降临之前，终于来到了神人的住所，到了距离门口还有十几米远的地方，锁柱回头想沈东示意了一下，用手指着不远处的一座独立的四合院说道：“哝，这里就是了。”
    沈东就像是久逢甘露遇到了解渴的果实一样，猛地上前穿了两步，也不管锁柱了，直接就奔向了那个四合院的大门。
    来到了四合院的门前，沈东的心里本来还嘀咕着会不会大门紧闭，然后叫不开门，在他的心里，隐居神人一般都会是这样样子，可出乎他意料之外的是，四合院的大门竟然是虚掩着，并没有紧闭关上。
    沈东心中一喜，不由得暗自庆幸自己的好运，举起手来，本想拍几下门扇，叫个门，可转念又一想，还是不叫门的好，一旦人家听见叫门声，再把自己拒之门外，那可就不好办了，倒不如趁着门没有关紧，直接先进去再说，大不了给人家陪个不是也就算了。
    想到这儿，沈东毫不犹豫的就轻轻地将门推开了，蛋疼小说看看没有什么反应，抬腿就迈进了大门，可就在这一瞬间，不知道从哪里猛然窜出了一条全身乌黑，双眼明亮的大狼狗来，只听见‘旺’的一声，简直就向沈东扑了过来。
    妈呀！沈东心里毫无防范，一时间被吓了个七魂出窍，连想也没想，抹头就往回跑，那速度，那身形，那敏捷的劲头儿，可能连国家一级运动员都赶不上了。
    锁柱在后面正要赶上来，但抬头一看，沈东就像是一条发了疯的驯鹿，从自己的身边一下子就窜了过去，那速度之快，简直无人比拟。
    锁柱犹豫之间，就见后面一条乌黑的大狼狗同样是‘嗖’的一下子，就从他的身边窜了过去，这才明白，沈东是被这狗追的连跑带点了。
    锁柱忍不住抿着嘴笑了起来，但马上也意识到沈东可能有危险，于是，便转身拼命地朝着那条黑影追了过去
    急速的奔跑之间，锁柱也忘了注意观察，眼看着前面一团黑乎乎的影子，他立即来了个急刹车，定在了原地，仔细一看，原来是那条大黑狗正蹲在那里，向着正前方怒视着。
    锁柱赶紧向前面看去，一座高高的院墙挡住了去路，而沈东正跪伏在那高高的院墙之上，急速的喘息着，锁柱看了看院墙的高度，不由得打心眼里狠狠的佩服了沈东一把，心道：东哥就是东哥啊，这么高的院墙，竟然也能上的去，别的不说，反正就算是打死自己，也怕不上去。
    其实，沈东那里有像锁柱想象的那么厉害，他现在跪伏在高高的院墙上，一边喘息着，一边往下看着，心里也在纳闷：妈呀，这么高的院墙，我怎么就一下子窜上来了呢？真的是见鬼了。呵呵，这也许就是奇迹吧。
    再抬眼看去，锁柱正在那里傻愣愣的看着自己，可是，就在这时，那条大黑狗正在转身朝着他的方向慢慢的移动着，锁柱却一点也没发觉，沈东心里不由得暗自着急，心道：这下锁住要遭殃了
第一卷 第378章 上的去却下不来
    锁柱的全部津力都集中在了沈东的身上，根本就没注意到那条大黑狗正往他的这个方向走来，朦胧之中，他好像是看见沈东冲这自己连比划带摆手的，那种样子就好像是在炫耀自己的能力。
    其实，沈东这个时候实在想锁柱示意他有危险了，可他又不敢出声大喊，怕惊动了那条大黑狗，对锁住就更不利了，于是，便成了连比划带招手的样子。
    锁柱不由得笑了笑，心道：这个东哥，就是喜欢显摆自己，不就是爬墙么，有啥了不起的…………可就在他笑呵呵的将视线收回来的时候，发现那条大黑狗已经来到了他的身边，锁柱猛的绷紧了全身的肌R`ou，动也不敢再动一下了。
    沈东这下可是真的急眼了，他蹲在墙头上，身不由己的大喊了起来：“嘿…………啊…………噢…………我在这儿呢…………”他实际上是再喊给那条大黑狗听，意思是告诉那条大黑狗，他在那边了。
    别说，这条大黑狗就像是通人性，听到了沈东不伦不类的乱喊乱叫，慢慢的回过了身子，想沈东这边看了看，然后，像是很不屑的样子，又慢慢的转回身去，迈着沉稳的步伐，悠哉悠哉的向追来的路上走了回去，就好像锁住根本就不存在一样。
    等到大黑狗慢慢的走远了以后，锁柱才长长的松了一口气，抬头看向沈东，见他还在墙头上坐着，于是就招呼着喊道：“东哥，它走了，你下来吧。”
    “嗯，我看见了，可…………可我下不来了…………”沈东尴尬着说道。
    “这……这怎么可能呢，你是怎么上去的，就怎么下来呗。”锁柱一边想高墙处走着，一边说道。
    “我……我也不知道是怎么上来的啊。”沈东发自肺腑的说了实话。
    “要么你等会儿，俺去…………”锁柱笑呵呵的说道。
    “你去干什么？”沈东赶紧问道。
    “俺去再把那只大黑狗叫回来，让后让它上去，你就能下来了。”锁柱忍不住的笑着说道。
    “你小子，都什么时候了，还拿你哥开心啊，快点想办法把我N`ong下来。”沈东命令着说道。
    锁柱说归说，笑归笑，其实心里正在琢磨着怎么才能把沈东N`ong下来，可是他左顾右看的，却没有发现一点能够派上用场的东西，于是，将心一横，站到了高墙的根底下，仰着头冲着沈东喊道：“来吧，你就踩着俺的肩膀下来吧。”
    沈东犹豫了一下，但也是在没有别的好办法，于是狠了狠心，倒着身子，踩着锁柱的肩膀滑了下来。
    “乃乃的，真的好悬啊，差点就被那条死狗给咬到了。”沈东下来以后庆幸着说道。
    “哦，是啊，俺忘了告诉你了，他家有一条很厉害的大黑狗。”锁柱憨厚的说道。
    “你乃乃的孙子的，这个时候才说啊。”沈东气的有些哭笑不得了，接着便有说道：“对了，怎么这只大黑狗不咬你呢？”
    “是呀，这个俺也纳闷呢。”锁柱皱着个眉头说道。
    “你小子不会是有什么绝招吧？快点告诉我。”沈东上前用手捅着锁柱的肋下，半开玩笑的说道。
    “那……哪有啊…………”锁柱被沈东捅得难受，不由得‘哈哈’的笑了起来。
    “好了，不逗了，快想想办法，怎么样才能对付这条臭狗。”沈东挠着头说道。
    “这…………”锁柱也同样学着沈东挠着脑袋，像是很为难的样子。
    “少跟我卖关子，快点说，不然我就把你喂了狗。”沈东看着锁柱那发坏的样子，觉得他一定会有办法的。
    “呵呵，真的，东哥，我也没有啥好办法啊，不然你试试遇到它坚持住了别跑…………”锁柱一脸为难的说道。
    “别跑？”沈东的脸都变形了，他曲着眼睛，咧着个嘴，含糊地说道：“那要是它真的动嘴儿呢？”
    “那就要看你的定力了…………”锁住也是含含糊糊的说道。
    “定力…………不，不，不，我从小就怕狗，我可不行。”沈东照实的说道。
    “那就没办法了，你又想着急给郑洁治病，又不能拿出一点何处去的津神来，那就只好打道回府了。”锁柱摊开两只手臂，无奈的说道。
    一提到郑洁，沈东的心理就像是被猛烈的撞击了一下，他的脸色立即变得有些发紫，冲着锁柱狠狠的说道：“好，老子今天就喝出去了。”说完，朝着原路大踏步的就走了回去。
    可沈东没想到，这回再次回去，麻烦就更大了…………
第一卷 第379章 痛苦时刻的降临
    再一次回到了那座四台院的大门口，沈东的心里七上八下的，虽然他可以为了郑洁赴汤蹈火，但毕竟这人跟狗之间难以沟通呀。
    这个时候，沈东甚至有点后悔了，他悄悄的回头看了看身后，锁住就这么紧紧地在不远处跟着他，那意思就是在看着她到底是不是嘴上说的跟心里想的一个样。
    奶奶的，这可比死都难受啊，沈东心里这样想着，一点一点的就靠近了四台院的门口，再次偷眼向里看去，院子里面仍然是静悄悄的，好像是什么事情也没发生过似的。
    沈东这次有了准备，他在院门口找到了一块不算大的石块，紧紧地握在了手中，其实他自己心里明自，这也就是壮壮胆罢了，哪敢真的用石头去他人家的狗呀，别说是来求人家办事儿的，就算是路过，打了人家的狗，人家也不敢呀。
    试探性的沈东有一次的迈进了大院的门，这次好像是没有发现什么情况，壮着胆子再往里走了两步，还是没有任何动静，沈东心里嘀咕道：难道那条死狗还没有回来？
    想到这儿，蛋疼%小说，沈东顿时有点兴奋了起来，呵呵，也许是跑到哪里找野食吃去了也说不定，心里有了这种想法，沈东觉得两条腿硬朗了许多，不再有那种肌肉发酸的感觉了，于是便慢慢地朝着院子中央走去。
    来到了院子中央，沈东定了定神，向里面最中间的那间房中看去，里面并没有人，而门却是半敞着，别说，这神人的住所还真是有些古怪之处呢，沈东暗自琢磨着，就觉得自己的身后有什么东西在注视着自己，当然这是他的第六感觉，于是便慢悠悠的回过头来，这一看之下可不得了了，那天大黑狗就站在了院门口，已经将沈东的退路完全赌注，沈东就是想跑也跑不了了。
    沈东的双腿瞬间又开始发酸了，但心里却在发着狠的骂道：奶奶的，看来这死狗比人还要灵啊，他竟然知道藏起来，让糟自己进来后，把糟的后路堵上，培老子来个瓮十捉鳖，这……这可该怎么办呀？沈东眼睛都发拧了。
    人和狗就这样僵持的站在两处，沈东是不敢动，大黑狗是不想动，但这样僵持着也不是个办法，沈东开始琢磨着自己的退路，他慢慢的回过头来项那中间的屋内再次看了一眼，心里盘算着想到：看来这是自己唯一的退路了。
    沈东管不了什么理解了，也不管屋内到底有没有人在，一寸一寸的向着中间的这间屋子挪动着脚步，他不是不想快点进到屋里，而是怕动作太大了，他的速度赶不上大黑狗的速度。
    终于挪动到了可以一展身手的距离了，沈东便以迅雷不及掩耳之势，猛地一下子就窜到了房子之中，进屋以后‘呼’的一声就将房门关上，真的是只差毫厘啊，就在干关上房门的瞬间，大黑狗已经扑到了门面上
    沈东一手顶着]，一手轻轻的拍打着自己的胸脯，不自自主的自言自语道：“妈呀，好险啊！这家主人也忒他奶奶的恶毒了，竟然让狗来关起门来咬人”
    “呵呵，对不起了，它只是个畜生，请你别跟它一般见识。”沈东还没有叨咕完，就听见身后有一个苍白的声音说了话
    沈东又是被吓了一激灵，不过倒是没有被吓惊，毕竟这个苍白的声音很友好，很和气，沈东不由得顺着声音的方向回过头来，仔细一看，才发现，这个中间屋的两侧各有一间屋子，就在左边屋子的门口处，站着一个身体瘦小的干巴老头，他正用一双炯炯有神的眼睛看着沈东
    “啊我”沈东被这个突如其来的变故静的不知道说什么好了，可也就是由于这么一惊，顶着门的那只手已经松开了，就见‘嗖’得一下，一条黑影迅猛的向沈东身上扑了过来
    沈东这个时候已经没有躲避的可能了，然而出于本能，他在这千钓一发的时刻，使出了他唯一的绝招，那就是将双眼一闭，等待着那痛苦时刻的降临。
第一卷 第380章 没有那么深
    “大黑，不得无礼……”随着一声低沉的呵斥，沈东只感觉到了脸颊的毫厘之间略过了一丝的凶风，不由得倒退了两步，然后缓缓地睁开了眼睛，见那只大黑狗已经回到了屋子的门口处，就好像是从来就没有动过一样。
    “多……多谢神人相救。”沈东心里明自，这都是身后那个神人发了话，才使得自己没有遭到大黑狗的‘亲吻’。
    “进来吧。”站在侧面曲子门口的老人面无表情，冷冷的说了一句，然后转身就回到了左侧的屋子之中。
    沈东立时感觉到自己浑身开始紧张的发起抖来，但这种发抖绝对不是因为刚才的那只大黑狗，而是他似乎看到了一丝希望，感觉到了距离为郑洁治好病的时间不会远了，这是凭他的直觉产生的一种心灵的感应。
    三步并作两步，沈东不管刚才那位老人的脸色是不是冷淡，便简直跟着他的背影进到了侧面的那间屋中。
    进屋以后，沈东敏捷的向四周扫了一眼，感觉屋内的陈设跟平常人家没有什么差异，心里不由得有些犯嘀咕，蛋疼小说心道：锁柱说的那个神人，不会就是他吧，或许另有其人？
    “你跟每晚的那个小伙子是一起的吧？”还没等沈东将屋内的情况观察仔细，老人就眯着眼睛开口问道。
    “哦，是的，我们是一起来的。”沈东赶紧如实的回答道。
    “那你们可是为了同一件事情来的？”老人继续问道，表情显得更加冷漠。
    “是……是的。”沈东稍稍犹豫了一下，因为他怕稍有闪失，会影响到对郑洁的治疗。
    “这么说你们是为了同一个女人，来求我施以治疗了？”老人像是已经将沈东此行的目的了如指掌。
    沈东这才不加任何怀疑的坚决相信，眼前这个老人，就是锁住嘴里面说的那个神人了，于是他立即抱拳弯腰，深深的冲着老人鞠了一躬，然后说道：“不瞒您老人家说，我们正是为了同个女人的病情来求您搭救的，还请您发发慈悲之心，救救我那可怜的可怜的可怜的女人。”沈东一时间找不到该怎么给郑洁跟自己的关系定位了。
    “嗯，你是来求情的，还是来给病人治病的？”老人的话像是很简单，而且根本就被有那种端着架子，不想给治病的意思。
    沈东心里稍稍的有些迟疑，心道：一般被称作神人的可都是那种很难求的人，自己怎么还没有给他跪下，他就这么痛快的答应了？这事有点不大对劲儿啊?
    迟疑当中，沈东还是赶紧回答者老人的话说道：“是的，我是来给病人治病的。”
    “呵呵……”老人终于算是笑了一声，尽管是冷笑，但沈东心里也觉得似乎是有了一丝暖意，接着就听见老人说道：“为我这个人没有像你想象的那么深奥？”
    “哦……”沈东一愣，心道：这老人还真厉害，自己怎么想的他却能知道，看来不可小视，于是便诚实的说道：“嗯，是有点感觉您比较平易近人，没有那种神人的架子，这也算式我沈东的幸运吧。”
    “哦，你叫沈东？”老人不紧不慢的问道。
    “嗯，我叫沈东，是县卫生院的院长。”沈东干脆亮出了自己的身份。
    “是么？”老人似乎是闪现了一丝的惊讶，接着便问道：“这么说你对医学知道是很精通了？”
    “不，只是略知-二，谈不上精通二字。”沈东也跟着拽了起来，但心里马上意识到，老人一定会接着他自己就是干医这一行的，来拒绝给郑洁治疗，沈东此时有点后悔自己亮出身份时机不对了。
    “嗯，就算是你精通医学，有些病症也是医学上解释不了了，蛋￥疼小说我们中国的偏方和中医学是一项很深奥的博大精深的东西，这里面有很多科学解释不了的东西，这一点你承认吧。”老人并没有向沈东想象的那样，而是将话题引向了谈数论道上。
    “嗯，我承认，所以我就找您来了，求您给以帮助，您不会……”沈东不想在跟老人兜圈子，干脆直接了当的说道。
    “嗯，这个我早就答应过，但我的条件想必外面那个年轻人已经给你讲过了吧？”老人毅然地答应了，沈东心中一阵的激动。
    “嗯，他已经全部告诉我了，我愿意答应您的一切条件。”沈东毫不犹豫地说道，他真的害怕老人会反悔。
    “呵呵……”老人在一次地笑了起来，接着便冲着沈东说道：“还是算了吧，你回去吧！”
第一卷 第381章 一波三折有想法
    “哦……我已经……”沈东惯性的一位老人会很自然地答应自己，可没想到老人却是话铎一转，让他回去，他想好了的话，一下子就又咽了回去，接着就是惊讶的问道：“为什么？”
    “不为什么，你不行。”老然的回答很简洁，让沈东摸不到头绪。
    “这……这到底是为什么？”沈东有点急眼了，他向前夸了一步，冲着老人祈求着说道：“您有什么条件尽管提，我会尽我的所能全部答应您的。”
    老人摆了摆手，收起了笑容，严肃的说道：“不，你想错了，我不需要你任何的回报，毕竟这是救人，不是儿戏。”
    沈东更迷糊了，他一时间忘记了这是在老人的家里，举着双手，在屋里转起圈来，嘴里不住的说道：“我知道不是儿戏，所以，我宁愿付出一切。”
    “但也要你付出一切能够救得了人，才行不是？”老人一点不客气的说道。
    “那……那要怎样才行？”沈东已经没辙了，他用乞求的眼光看着眼前这位并不傲慢的老人。
    老人看了看沈东那至诚的样子，叹了口气说道：“还是让外面那个年轻人来吧，他比较台适。”
    沈东瞪大了眼睛，无比及怪的看着老人，惊奇地问道：“这又是为什么，难道……”他说不出口了，在他的心里认为，老人会不会是觉得锁柱跟郑洁是有了关系的一对儿。
    “呵呵，你别想歪了，我不是那意思。”老人像是很能了解沈东的心思一样，一语道出了沈东的疑惑。
    “那是为啥？”沈东皱着眉头，真诚的问道。
    老人再一次的盯着沈东看了看，然后叹了口气说道：“你有决心，外面那小伙子没法去跟你比，但是他有的你又不具备，这就让我为难了。”
    “他有的我都有啊。”沈东不自得想自己的下面看了看，那意思是我也是个猛男啊。
    “呵呵……”老人这次是真的笑了起来，然后摇着头说道：“就你这小体格？哼哼……”
    沈东立时间明白了老人的意思，他马上使劲的拍打着自己的胸脯提高了强调说道：“这个您就放心吧，别看我瘦，可我的体格棒着呢。”也许是因为太激动，也许是因为真的用力过大，沈东竟然在说完这句话以后，忍不住的‘咳嗽’了起来。
    “呵呵……”老人被沈东的举动给逗乐了，他看着沈东那着急的样子，不自得问道：“女病人跟你是什么关系？”
    “是……是……是我老婆。”沈东干脆撒了个善意的谎言。
    “哦，管不得你这么着急呢，不过，现在能有你这样的丈夫，还真是难得呀。”老人像是很同情沈东，也很敬佩他的感情专一，于是便接着
    说道：“那好吧，我就直言不讳的跟你讲了吧，以你现在的体格，即便是我答应了你，将救治的方法教给你，你也不可能顶得住，到时候，她的病浩不好，你已经搭进去了，知道不?”
    沈东傻愣愣的点着头，紧接着有摇着头说道：“那……那就没有别的办法了么？”
    “那就要看你自己了．你先回去把自己的身体锻炼的强壮起来，再来找我吧。”老人终于讲出了实底。
    沈东还想在身边几句，蛋疼小说他心里急呀，恨不能一时间就将郑洁的病治好，可现在老人却要自己去锻炼身体，这能然他不急嘛，可是老人却一摆手说道：“我已经说过了，怎么做就看你自己了，别的话我也不愿意多说了，你可以走了，如果你还不愿意走，那我可以叫大黑子（那条大黑狗）进来撵你走。”
    沈东一看也没别的办法了，于是便强调着说道：“您说的可是真的，我要是把身体练强壮了，您就答应给我老婆治病？”
    “年轻人咋就这么磨磨唧唧的呢，蛋疼小说快去吧，天已经黑了，山路不好走。”老人显得不耐烦的说道。
    沈东也觉得在说什么也像是多余了，只能是平添老人对自己的坏印象，于是也就不再说什么，再次给老人浑浑地鞠了个躬，慢慢地转身离开了屋内，来到了院种，他叹了口气，摇着头自言自语的说道：“看来，还是要做通锁住的思想啊。”
第一卷 第382章就是不信邪
    黑夜的山路确实像那位老人家说的很难走，尤其是沈东这个城市里面长大的年轻人，很不适应这种环境，跌跌撞撞的，沈东终于在锁柱的帮助下，走出了那片山村，这才松了口气。
    “锁柱，东哥对你怎么样?”沈东见路面好走了以后，便没头没脑的问了这么一句。
    “哦，当然对我很好啊，要不是你当初收留了俺，俺现在还不知道会咋样呢。”锁柱一片真情的回答着。
    “嗯，我知道你是个知恩图报的人，也知道你是个重情重义的人，所以……所以……”沈东是在找机会劝解锁柱去给郑洁治病，但后面的话却怎么也说不出来。
    “哦，俺这个人没有别的本事，也没有多大的能耐，就还有这么点义气，呵呵。”锁柱憨笑着说道。
    “这……”沈东听到从锁住的嘴里面说出了‘义气’二字的时候，怎么觉得自己的想法是那么的别扭呢，总觉得有点不够‘义气’的感觉，既然人家锁柱已经都跟自己讲明白了，那毕竟就会有他自己的为难之处，自己又怎么好再去勉强他呢?沈东心里还是有这个把握的，一旦他把话说出口，恐怕锁住不会拒绝他，但是，一旦这件事情让锁住去做了，那么，对于沈东来讲，和一辈子欠锁住的可就太多了，那将是一种痛苦的事情。
    想到这儿，沈东话题一转，笑呵呵的间道:“对了，锁柱，你看看我现在这个样子，要是想再把身体练得健壮一些，还有没有可能啊?”
    “那有啥不能的，只要你坚持锻炼就成了叨。”锁柱一点没有打喯的说道。
    “不是，你没听明白，我是说要在最短的时间里，练成像你这样健壮的身体，你说该怎么练?”沈东强调着说道。
    锁柱停下了脚步，看着沈东说道:“这兴许难度就太大了，你想呀，一个人的身体条件和素质大多是天生的，如果先天没有那种素质的话，恐怕后天就是在努力，也只能是练就一身好体质，而且要在短时间内练成，恐怕是不可能的事情。”
    沈东被锁柱泼了一头的凉水，心里一下子凉了半截，不由的闭上了嘴不再说话，锁住还以为是自己那句话说得不合适了，便马上接着说道:“东哥，你现在的身体俺觉得就已经很不错了，没病没灾的，就可以了。”
    沈东见这个话题已经没有必要在跟锁柱谈下去了，于是便又将话题转到了另一方面，他冲着锁柱挥了挥手，示意锁柱赶紧走，接着便问道:“锁柱，我想在你们那个村子里面或者是边缘地带租一间房子，你看能不能帮帮忙?”
    “帮忙就不必说了，只要是东哥的事儿就是我的事儿，可是，这个忙恐怕帮起来真的难度很大啊。”锁柱紧走了两步，跟沈东并着肩说道。
    “有这么难?”沈东有些不大相信，他本来就是跟锁住没话找话的说出这个话题来，并没有想到找一间破房子会有这么难办。
    “嗯，东哥，你刚来到这里，有些事情你恐怕还不了解，这里可是个众矢之的，有不少很有来头的人物都在这里有着自己的买卖呢。”锁柱道出了事情的真伪。
    “是么?那么说这些人肯定都是来这里做药材生意的咯?”沈东第一时间就想到了这个问题的关键。
    “嗯，东哥，你猜对了，这些人就是冲着这里的药材来的。”锁柱肯定的回答道。
    沈东眉头紧锁，像是意识到了点什么，赶紧问道:“那是不是你们住的那个村子里面房子已经都被人家站上了?”
    “也不是，应该说是只要是位置好的，能派上用场的都已经被人家站上了，就在村子的东边，有一个专门的交易坊，那一堆儿都是做药材生意的，所以，那里根本就没有空房了。”锁柱简单的给沈东介绍道。
    “峨，那我就在别出租一间也可以的。”沈东心想，先应付一下吴淑梅再说吧。
    “呵呵，东哥，你租房子是不是也用来做药材生意呢?”锁柱笑着问道。
    “是呀，不然我干啥用?”沈东点着头说道。
    “呵呵，那你就必须要在交易坊那边租房子才行啊，别处的房子你就是租了也白搭的。”锁柱陈恳的说道。
    “有这么邪乎，哼，老子就不信这个邪。”沈东拧着眉头说道。
第一卷 第383章电击般的相撞
    “呵呵，东哥，这个你还就别跟我拧了，毕竟我对这里比你了解，以前不是没有人试过，可是都搞得惨败而归啊。”锁柱好心的劝解着沈东说道。
    “那……那看来这房子还就租不上了?”沈东带着焦虑的口吻问道。
    “东哥，看来你是有大用处咯?”锁柱想证实一下沈东的决心。
    “那当然是咯，要是没有大用处，我干嘛要问你呢?”沈东觉得这件事情已经不能离开锁柱的帮忙了，索性就将他先用话定住了。
    “唉，要不然这样吧……”锁柱带着及其为难的口吻犹豫着说道。
    “你说，我听你的。”沈东知道锁柱一定有办法。
    “我现在倒是有间房子，可这房子得来的不容易啊，这里面不但有我的心血，而且还有几个哥们的付出，所以，即便是给你东哥用，我也要找你要点钱，我绝不拿一分钱，可那哥几个是一定要给的。”锁柱先将自己的为难之处讲给了沈东。
    “这个没有问题的，钱我是一定要给的。”沈东赶紧打着保票说道。
    “嗯，我要先跟那哥几个打声招呼，然后再给你信儿，行不东哥?”锁柱想了想说道。
    “好，但能不能快一点呢?”沈东不好意思的间道。
    “应该没啥问题吧，一般我说话，那哥几个还是不会反对的。”锁柱胸有成竹地说到。
    沈东说到这儿，站定了身形，拉了一把锁柱间道:“对了，你刚才说的这间房子的来不容易，不会有什么麻烦吧?”他也是对锁住进来的情况不太了解，怕因小失大，在给吴淑梅找了麻烦，那可就一切都完了，所以不放心的问了一句。
    锁柱舒了口大气，然后缓缓的说道:“要说这房子，还真的有点麻烦，但现在可能暂时不会有什么，只怕是时间长了就会有大麻烦。”
    沈东的心一下子提到了嗓子眼，亚即间道:“你快说说，是什么样的麻烦?看看咱们能不能把它解决掉?”
    “当然，这不是你的事儿，解铃还须系铃人，还需要我自己去解决才行。”锁柱摇着脑袋说道。这下沈东就更不放心了，他追问着说道:“那你就快点跟我讲讲，这间房子的背景是什么，你到底是怎么弄来的，是不是……”
    “呵呵，东哥，你不用担心，有什么事情也是我扛着，这间房子本来就跟抢来的一样……”锁柱的脸上露出了一种从来有过的凶猛之相。
    沈东觉得事情有蹊跷，决定必须要问个明白，不然会误大事儿的，于是，便郑重其事的跟锁柱说道:“正好，咱们也走累了，就在这儿歇会儿，你就把事情的原由详细的跟我说说吧，这是必须的，因为我后面要有大计划实施。”
    锁柱像是也很想把事情的经过将给沈东听一下，也好打消他的顾虑，于是，便向路边的一块大石头指了指，说道:“好吧，咱们就在这块石头上歇一会，我把事情的经过原本的讲给你听听，看看你能不能有办法，将这间房子归在咱哥们的名下来……”
    原来事情是这样的，当锁住来到这个叫做困潦村的时候，身上的钱已经花的差不多了，他已经打听到了这里有能人，很有可能能够治疗郑洁姐的病，所以，他就打算在这里打持久战了，于是，怎么能够搞到钱，就成了锁住的当务之急。
    锁柱安顿好了大刘和郑洁之后，就开始动心思找赚钱的道儿了，可是钱这个东西那这么好赚的，锁柱一连找了好几天，连个打工的地方也没寻找到，原因就是他是个外地人，这里做药材生意的老板都不敢用他。
    锁柱当时的心情糟糕透了，他实在是百无聊赖，这天来到了县城找是有，当到了县城边上的一家游戏厅的时候，他便一头钻了进去，想放松一下自己紧张的心情。
    进了游戏听后，锁柱第一眼就被坐在监管台后面的少妇给看直眼了，他真的是很少看到这么有风姿的年轻少妇，好像是让男人看上一眼，就觉得有一种需要，锁柱已经忘了自己是进来干什么来了，就这样直愣愣的看着台子后面的漂亮少妇。
    少妇原本是低着头正在算账，好像是感觉到了一粟异样的目光一直在盯着自己，于是便抬起头来正好跟锁柱那木呆的目光撞到了一起……
第一卷 第384章 美艳柔情
    锁住就像是被电击倒了一般，浑身一激灵，立即不好意思的赶紧收回了目光，就听见台子后面的少妇笑盈盈的问道：“玩儿会儿？”
    妈呀！锁住的骨头都要酥了，怎么就问了这么一句哟——玩儿会儿？这也太刺激了，锁住一边遐想着，一边赶紧回答道：“哦，玩儿…玩儿会儿……”
    少妇像是也觉得这句话说得有点带着挑逗的味道了，于是便抿着嘴儿笑着说道：“听你的口音像是外地来的小帅哥哟，那就跟我来吧。”
    少妇站起了身子，锁住又是一惊，看着少妇背对着自己的身姿，简直就是不可言喻形容了，尤其是走起路来的那种颠颠风姿，绝对是男人想要的那种味道。
    锁住痴谜着跟着少妇向游戏厅里面走着，蛋疼由于是正赶上中午时分小说，所以游戏厅里面的人并不算多，锁住只顾着看前面少妇那迷人的风姿，
    没注意脚下的障碍，不经意间，撞到了一张椅子上，可能是劲头大了点，锁住倒是没什么，而坐在椅子上的人却被撞了个人仰马翻。
    “妈的，没长眼睛啊?”被撞倒的人还没站起身来，就先口出不逊的骂道。
    “对不起，对不起。”锁住操着家乡口音陪着不是说道。
    ‘啪’没等锁住的话音落地，就觉得脸上一阵火辣辣地疼，被撞倒的那人已经从地上爬了起来，抬手就给了锁住一个耳光。
    锁住也是见过世面受过锤炼的人，那肯吃这个亏，说时迟那时快，锁住在明白过来是眼前这个人打了自己一个耳光之后，便毫不客气的单手台，猛的就还了一记更加响亮的耳光给他，就听见‘噗通…咣当…’一声，那个人再一次倒在了地上，可想而知，锁住这记愤怒中的出手有多么的重。
    “哎呦喂，奶奶的，竟敢打老子。”那人倒在地上，单手捂着脸，另一只手指着锁住狠狠的说道。
    “你奶奶的就欠接，老子刚才不是跟你赔礼道歉了么？”锁住说这话就要上前接着教训这个狂妄的家伙。
    ‘呼啦’就在锁住想要好好的教训一下躺在地上的混蛋小子的时候，身边突然之间就围上来了两人壮汉子，看那架势就是要把锁住打成肉酱。
    锁住曾经在监狱里也打过群架，蛋疼知道该如何应付这种局面小说，就见锁住立即像是被刚围上来的两个年青壮汉吓怕了似的，赶紧弓着身子道着歉说道：“哎哟，二位小哥先别动怒，俺这先给你们赔个不是了，要不然……”锁住一边虚情假意的给两个年轻人陪着不是，一边慢慢的向其中的
    个靠拢了过去，就见锁住话没说完，变闪电艘的扑向了其中的一个年轻人，一下子就将他个年轻的壮汉打倒在地，只剩下‘哎呦…喂哟’的份儿了。
    另一个年轻汉子被锁住这突如其来的袭击弄傻了，只知道傻乎乎的站在原地，却不知道动手了，锁住抓住这个时机，也不吭声，一个窜身就到了两一个年青壮汉的面前，左手虚晃一招，接着右手就直接跟那个年青壮汉的脸颊亲密接触了，只听见‘哎哟’一声，那个年轻壮汉也随声而倒。
    只是在一瞬间，锁住就将三个年轻的壮汉全部打倒在地，前面领路的少妇已经是一脸惊讶的看傻了眼，她张着嘴，那表情好看极了，可就是一句话也说不出来了。
    锁住拍了拍手，不屑的冲着躺在在地上的三个年轻人说道：“给老子动手，你们还嫩了点，知道老子是干什么的么？”
    “不…不知道。”其中一个年轻人傻乎乎的回答道，看样子已经被锁住镇住了。
    “老子现在是个流串犯，手里面可是有过任命的，惹急眼了，老子就把你们三个全部‘咔嚓’了。”锁住一边说着，一边用手向自己的脖子上比划了一下。
    躺在在地上的三个人立时小脸煞白，还是那个年轻人颤颤巍巍地说道：“好汉饶命，好汉饶命，俺们知错了。”
    而就在这时，处在锁住身后面一点的那个年轻汉子却慢慢地从地上爬了起来，就见他顺手抄起了一把椅子，慢慢地朝着锁住摸了过来……
第一卷 第385章眼神之中的屈服
    锁柱差点就吃了个贪图美色的亏，可又是占了个美人儿的光，他看见少妇那种惊讶的张着小嘴儿的表情，觉得实在是太美了，不由得被少妇吸引住了，可就在这时，少妇突然间用双手捂住了自己的小嘴儿，两只眼睛惊恐的看着锁住的身后，那种神态就告诉了锁柱，他身后有危险。
    锁柱立即来了个急速转身，这一转身不要紧，正好跟那个年轻人来了个脸对脸，眼对眼，不知道是锁住的气势压倒了对方，还是对方根本就没了斗志，就见那个年轻人手举着椅子，跟锁柱对持了不到三秒钟，就一点一点的软了下来，最后将自己的手一松，椅子就掉在了地上，同时‘噗通’一下就跪在了地上，举着双手说道:“大哥饶命，小弟愿听大哥的差遣。”
    锁柱刚才也是在意识的火头上，现在多少冷静了下来，见三个年轻汉子都屈服了，也就不再有别的想法了，他拍了拍手，冲着三个年轻人说道:“都给老子长点记性，以后少惹点事儿，别丢人显眼的。”说完，他回头看了一眼那少妇，用眼神示意了一下自己对他的感谢，便迈开步子朝游戏厅外面走去。
    锁柱刚一走出游戏斤，就听见身后有个声音在喊叫，听那声音像是在招呼他，于是就停下了脚步，等着身后的声音来到了距离自己身后不远的地方，又是一个猛然回身，双拳紧握，已经做好了出击的准备。
    “大哥慢走，我大哥有话跟你说。”追上来的你去年轻汉子急急可可的说道。
    “怎么?还不服气儿?”锁柱略带着点小火气说道。
    “不，不，不，俺们不是那意思，俺大哥说是有话要跟你说。”两人这儿正僵持着，后面的两个年轻人也就跟着出来了。
    为首的那个年轻汉子快步走到了锁柱跟前，双手一抱拳，冲着锁柱说道:“大哥在上，请受小弟一拜。”
    锁柱当然是见过这种架势，但现在他心里没底，不知道对方这到底是想干什么，于是也就抱了抱拳，纳闷的问到:“你这是想干啥?”
    “俺们三个想跟着大哥你混了。”年轻汉子诚恳的说道。
    “跟着俺混?”锁柱用手指着自己的鼻子，一脸扭曲的说道。
    “是的，俺们已经商量好了，就跟着大哥你混了。”年轻人还是那样的执着。
    “你们跟着俺混个啥?混没吃，没喝，挨饿么?”锁柱如实地说道。
    “俺们不管，只要大哥不嫌弃俺们个三，俺们就跟着你混定了。”年轻汉子说罢，便向仍然傻站着个两个年轻人使了个眼色，那两个人便跟着单腿过了下来，双手学着那个年轻人的样子，紧紧的抱着双拳。
    大街上来来往往的人们都在注视着他们这儿，实在是不好再推脱，便赶紧冲这三个人招了招手，说道:“快点起来吧，俺答应你们就是了。”
    三个年轻汉子一听锁柱答应了，便笑呵呵的站起身子，上前拉住锁柱的胳膊说道:“走，大哥，俺们请你吃饭去。”
    锁柱这个时候已经没有了再推脱的可能，他虽然无奈，但心里却也觉得这是件好事，毕竟自己刚来到这里，人生地不熟的，有了这么三个人帮着自己，也好有个照应，于是，便不再推辞，跟着三个人，一起来到了县城中的一个小饭馆中，痛痛快快的吃了顿中午饭。
    喝了一点小酒后，几个年轻人一下子就熟悉了起来，锁柱岁数最大，被视为大哥，其他三个分别是孟刚岁数稍小一点，排在第二，刘思行三，宝弟第四，四个人便以兄弟相称了，令锁柱没有想到的是，在这其中竟然还有以为困潦村村长的三公子，他就是老二孟刚。
    自此，四个人几乎是每天形影不离了，也可以说是忽悠所得，锁柱是有了三个人的帮忙，多少心里有了点底数，而且还有这孟刚这位村长三公子给他做靠山，多多少少使他的日子好过多了，而孟刚他们三个，也是因为有了锁柱给他们撑腰，跟三角眼那帮子人又有了抗衡的本钱，这真可谓是各求所需，各有所得……
    直到后来，锁住才从孟刚的最里面知道，那个游戏斤的少妇，就是哪家游戏斤的女老板，而且还有个好听的名字，叫茉莉。自此锁住便成了这个游戏斤的常客……
第一卷 第386章从里面把门锁上
    尽管锁住用尽了各种讨好的方法，却始终不能赢得老板娘茉莉的好感和关注，也许是茉莉觉得他太嫩，或许是茉莉有什么难言之处，总之，于锁住的种种暗示，他都显示的无动于衷。
    这不能不让锁住感觉到失望和妒忌，而且有一种隐约的逆反心理。
    玩物丧志，再加上多了三个人的经费，虽然孟刚也时常地从他那村长老爸的口袋里要出点钱来，可主要的经费是要从锁住的口袋里掏。
    没用多长时间，锁住的口袋里面就已经是囊中羞涩了，眼见就要混不下去了，锁住不得不将哥几个召集到一起，开始商量着如何赚钱糊口的问题了。
    “咱也跟着做点生意卖点药材吧。”排行最小的宝弟建议着说道。
    “好呀，咱这个地方也只有弄这个才能发财。”老三刘忠赞成着说道。
    “可俺们几个人里面有谁懂得药材的?”倒是孟刚思索了半天觉得有些不妥。
    嗯，孟刚说得对，咱们没有人懂得药材，要是真的做起来，那还不得让人家骗的连裤子都搭进去啊。”锁住一句话说到了关键。
    “那不做药材生意咋办?反正俺是不去给人家做小工子，那样太受管制，俺受不了。”刘忠郑重的说道。
    “做生意这条道儿我倒是觉得可以，但我们要想好做什么生意，而且，在那里做。”锁住提醒着大家。
    “对，不如我们就整一个茶馆啥的，俺听俺老子说，村里的梦雪嫂子家开的茶馆就很赚钱。”孟刚皱着眉头说道。
    “那也要有个房子才成啊，你又不是不知道，那个交易坊已经是人满为患了，那还有闲着的房子给咱们开茶馆啊?”刘思摆着双手，情绪激动地说道。
    “奶奶的，也是啊。”孟刚一下子被闷住了。
    “那就不能想想办法?比如手利用一下你老子手中的权力啥的?”锁住毕竟在大城市呆过，知道利用权力来达到自己的目的。
    “我爹出面也没房子呀，要不然只能是把那个梦雪嫂子的房子收回来，咱们鳖现成的……”孟刚想都没想，胡乱的说道。
    “那不行，我不是跟你们说过了吗，咱们要靠自己的本事赚钱，别指望着那欺负人来赚钱。”锁住立即否决了孟刚的想法。
    “那不也是你说的让孟刚找他爹，用他爹的权利嘛?”宝弟插话说到。
    “俺又没说让他爹去把人家赶走。”锁住有点强词夺理的说道。
    孟刚摸了摸脑袋，突然之间‘啪’得一下，使劲的拍了一下自己的脑门，然后兴奋地说道:“对了，俺想起来了，交易坊还真的有一间房子是空着的……”
    “真的?”锁住他们三个人几乎是异口同声的说道。
    “真的，骗你们是孙子。”孟刚立起眼眉说道。
    “那你快说说，是哪一间呢?”刘忠皱着个眉头子，像是咋想也想不起来。
    锁住也很纳闷，心道:这么紧张的地方怎么会有空房子留着呢?
    “这个你们都不知道，是俺老爹在家里面说闲话的时候说出来的，就是前几个月那个出了人命案的那间店铺，现在还在张所长的掌控之中呢。”孟刚眨着眼睛回忆的说道。
    “张所长?那个张所长?”锁住皱着眉头问道。
    “就是县城派出所的张所长啊。”孟刚一边揉着登子，一边说道。
    “好，既然有房子，那咱就去试试运气，或许咱的命好，张所长看在你老爹的份上，把那间房子给了咱们，也说不定。”锁住带着一丝兴奋说道。
    “嗯，那俺带你去，俺跟俺爹去过张所长的家，哪里的地形俺熟悉。”孟刚也跟着兴奋地说道。
    “好，咱们说干就干，现在就去。”锁住的急性子劲儿又来了。
    “俺们也去。”宝弟嚷嚷着说道。
    “你们去个屁，以为这是去玩儿呀?”孟刚嘿呼着说道。
    孟刚带着锁住很快就来到了张所长住的院子外面，锁住抬眼看去，心里不由得叹息道:唉，看看人家，这院子，这房子，真是高级得很呀。
    到了大门，孟刚推了两下，门是紧锁着的，孟刚看了看锁住说道:“可能是没在家。”
    锁住看着大门，出了会儿神，直接照着孟刚的头上拍了一下，拧着眉毛狠狠地说道:“没头脑的东西，要是不在家，能从里面把门锁上么？”
第一卷 第388章各求所需玩心跳
    就在锁柱失神的时候，屋子里面又传来了张所长的声音:“哎哟……好爽，你能不能再快一点啊……”
    “哼，就知道叫人家给你服务，你却不管人家的死活?”茉莉一边磨磨蹭蹭的加快了点节奉，一边埋怨着说道。
    “俺怎么就不管你死活了?这不是也让你好受了么?”张所长半睁着哪张蓬松的眼睛说道。
    “去你的，说跟你说这个了，俺是说你为啥要叫你的手下去查俺的游戏斤，而且……哎哟…啊……”茉莉的话没说完，就好像是被电到了一般，浑身不住的颤抖了起来。
    “哈哈……”张所长先是一阵的爽笑，看着阵阵发抖的茉莉，赶紧解释着说道:“那可不是俺叫他们去的哟，是他们自己撞过去的啊。”
    “哼，少来把你，没有你的批准，谁能有这个胆子?”茉莉像是强忍着张所长带给她的一下下的刺激，勉强的说道。
    “呵呵，谁让那天让人叫你来一趟，你不来的……”张所长像是被揭穿了底牌，不好意思憨笑着说道。
    锁柱在窗下听到两人的对话，立即明白过来，心道:看来两人像今天这样不是第一次了。
    “哎哟，那天人家是有事儿没能来的了，你个死猪咋就这么绝情呢。”茉莉一边埋怨着，一边大幅度的扭了下腰，美的身下的张所长‘嗷嗷’直叫……
    看着张所长那张猪头脸，茉莉秀眉一拧狠狠地问道:“咋样，这样总可以了吧?”
    “好，好，这样好，只要你能一直这样，老子保管你的游戏厅会畅通无阻，生意兴隆的。”张所长这下估计是美翻了，躺在床上一个劲儿的打挺儿。
    就在两个人一阵缠绕颠簸之后，便一起倒床上不动劲儿了，锁住知道屋内的两个人已经完成了美事儿，于是赶紧将头缩了下来。
    锁住现在是不敢在跳跃墙头了，他在不知道院内情况的时候，胆子倒是贼大，可知道了里面的情况后，就越加的小芯了，他绝不能让张所长发现他已经看到了他和茉莉的好事儿，当然，这件事情他要留着以后有更大的用处，于是，他就只好躲到了一处较为隐蔽的地方，耐心的等待着茉莉的离去。
    锁柱怎么觉得这种等待像是比在监狱里还要难熬，也不知道过了多长时间，或许是两人在屋中又重新梅开二度也很有可能，反正锁柱终于看到了茉莉离去的身影，心道，总算可以逃出去了。
    果然，正如锁柱想象的那样，张所长在送走了茉莉以后，并没有在将大门反锁上，只是从里面将门关严了就返回到屋子里面。锁柱赶紧借这个当口，溜出了张所长家的大院，出门以后却找不到孟刚，不由得心中暗暗着急，要是他估计的不错，一会儿张所长估计就要出来了，他是想让孟刚在门口不远处等着张所长，然后，把想要租房子的事儿跟他讲了。
    锁柱几乎是找遍了张所长家大院周围，也没有发现孟刚的影子，他有些觉得孟刚不够意思了，心道:奶奶的，是不是看到老子在里面时间长了没出来，就以为老子被人家抓到了，所以，自己逃跑了?
    锁柱围着大院子足足的转了有三圈，最后疲惫的坐在了路边，想着回去以后应该怎样整治孟刚这个胆小鬼，就在他低着头想着心事儿的时候，突然之间就听见孟刚在叫他:“大哥，原来你在这儿呢?”
    锁柱抬起头来，怒视着向自己走来的孟刚，站起身来怒斥着说道:“你他奶奶的跑到哪去了?”
    “呵呵……”孟刚不但没有被锁柱骂急眼了，反而嬉笑着说道:“大哥，你着啥急呢?我这不是来了么?”
    “放屁，俺找了你好半天，就是不见你的人影儿，你把大事儿都耽误了。”锁柱说着话，上前就给了孟刚一巴掌。
    “呵呵，大哥，你别生气，听我跟你讲嘛……”孟刚还是那样嬉皮笑脸，接着又说道:“俺刚才在门口等着你，半天没见你出来，就嘀咕着会不会是出啥事儿了，于是，俺就飞了九牛二虎之力，也爬进了院子里。”
    “你也进去了?”锁柱瞪大了眼睛问道……
第一卷 第389章该出手时就出手
    “是呀，俺还以为你被人家给打了闷棍绑了喂狗呢，呵呵。”孟刚一脸玩笑的回答道。
    “能打老子闷棍的还没出生呢。”锁柱吹着牛，接着便间道:“那你见到张所长了?”
    “见到了，见到了。”孟刚有点神气的点着头说道。
    锁住眉头一皱，亚即间道:“他没怀疑你么?”
    “怀疑啥?”孟刚不解的间道。
    “你想呀，你在人家院子里面见到人家，人家能不怀疑你是咋进去的?”锁柱担心的说道。
    “呵呵，大哥，我还没有那么笨，我是又从大门出来后，在叫门进去的……”说到这儿，孟刚不由得皱了皱眉头接着间道:“对了，大哥，
    那大门根本就没有在里面锁上啊?”
    锁柱知道孟刚是在误会自己为什么没有给他开大门，于是便一脸严肃的说道:“这事儿一句话两句话难以说得浩楚，以后再跟你说，你先说说
    咱们的事儿张所长答应了没有?”
    “那还能不答应，他跟俺爹可是老交.嗜了，这点面子他还是lw给的。”孟刚说完，骄傲的扬了扬头。
    “行啊，你小子还真的有两下子。”锁柱朝着孟刚的肩膀头就是一拳。
    “哎哟…大哥你轻点啊，有你这么表扬功臣的吗?”孟刚一边揉着肩膀，一边埋怨着说道。
    “那俺们啥时候可以进住那间房子?”锁住根本就没理会孟刚的装相，直接关心着房子的间题。
    “峨，他让我现在就去派出所找小王警官，让他把钥匙给我。”孟刚说着话从口袋里面掬出了一张纸条，在锁住的面前晃了晃，接着说道:
    “吹，这就是通行证。”
    锁柱点着头，笑了笑，喘了口大气说道:“看来，咱们兄弟这回可以大干一番了。”
    “可是……”孟刚像是有些间难的接着说道:“可是…可是lw想开张营业的需lw不少钱啊?”
    “嗯……”锁柱不住地点着头，他知道，现在自己已经没有这个实力了，lw是说它的手底下到还有点钱，可那是他给郑洁留着的报名前，虽然
    不多，但也算是能勉强的做个应急之用，这个钱使他当初就下定决心不会驱动用的，可现在他却让钱把自己给难住了。
    “唉……其实俺倒是可以找俺爹要一点，可他绝不可能给俺太多，这也都怪俺以前骗他钱骗的太多了。”孟刚沮丧的说道。
    锁柱沉思了片刻，像是有点把我的说道:“好了，钱的间题就由我来解决，你现在赶紧去所里面，把钥匙皇到手，然后先带着他们几个去收抬
    一下屋子。”
    孟刚看了看锁柱，毫不退疑的点头说道:“那好，俺现在就去。”他仪乎从不怀疑他这位大哥的能量，美观关键时刻，这位大哥总是能给他们
    一个.凉喜的，所以，这钱的间题，既然大哥说不让他关了，那就肯定是有办法了。
    其实，锁柱心里并没有十足的把握，他也是突然想到了一个大胆的计划，这个计划虽然风险很大，但目前也只有这条道可走了。
    锁柱跟孟刚在镇上的一座小桥处分了手，他没有回村子，而是直接奔向了具城的游戏斤，他的计划就是要在游戏斤老板娘茉莉身上做文章。
    游戏斤内还跟往常一样，然来人往，生意异常的火爆，锁柱直接来到了吧台前，见到了老板娘茉莉热.嗜的打着招呼:“晦，老板娘……”
    茉莉穿了一件白色的T恤，里面是红色的低胸胸罩，因此看上去很明显，白嫩的胸部上，肥美的两座间露出一道深深的峰沟，一眼看上
    去就有一种不想再离开的感觉，一条黑色的短裙，显得那条腿是那么的修长，尤其是那隐藏在短裙下圆润的臀部，让人看了不由的就有一种
    想摸一把的冲动……
    在想脸上看去，淡淡的素妆显得是那么的稳重而装雅，更本就不敢想象他就是刚才在张所长家里面的那个荡妇，唯一能令人感觉难耐的就是
    她那诱人的眼神，一旦接触到以后，就会给人一种勾魂失意的感觉。
    “要…是小帅哥呀，咋地，没跟你那小哥几个一起来呀。”自从上次打架事件后，茉莉就跟锁住他们几个人算是比较熟了。
    “峨，我今买来不是来玩儿的，是想找你商量点事儿。”
    锁住开门见山的说道。
第一卷 第390章就许这一次
    “找我……有事儿?”茉莉睁大了那双漂亮的眼睛带着几分惊讶的神情问道。
    “嗯，找你有事要商量。”锁柱肯定的回答道。
    “呵呵，你找我有啥事儿?”茉莉一边摇着脑袋，一边关嘻嬉地说道。
    “当然是有正经事儿要商量咯，我没跟你开玩笑。”锁柱一本正经的说道。
    茉莉看了看锁住的神色，觉得他不像是在跟自己嬉闹，于是便收住了笑容，眼皮往下一垂，抿了抿嘴说道:“那就说吧，找我什么事儿?”
    “能不能借一步说话，这里仪乎不大方便。”锁柱一边说着，一边向四周看了一眼。
    茉莉看着锁柱一脸的严肃样，觉得一定不会是小事儿，但心里也在琢磨，小小子冷不丁的找我会有啥事儿呢?处于一种无奈，她用手向游戏厅的最后面指了指，说道:“哪里行不行?”
    锁柱向后面看了一眼，随即摇着头说道:“不成，要找一个没人的地方才行。”
    “你到底有啥大事儿么?咋整的这么神神秘秘的呢?”茉莉像是有些不耐烦了。
    “是有关张所长的事情。”锁柱一看不亮出点底牌来，恐怕茉莉不会轻易的听从他的调遣。
    “张所长?啥事儿?”茉莉的脸色亚即有点微微发白。
    “啥事儿?要是你愿意在这里说的话，那俺可就不在乎了。”锁柱故意一脸神秘的说道。
    “别…你先等会儿……”茉莉说完，转身就朝着后门走了出去。
    没用多一会儿，茉莉就返了回来，推开小后门，冲着锁柱招了招手，示意他跟她过去。
    锁柱向身后看了一眼，然后快步钻进了小后门，跟着茉莉朝着后院的一座小二楼走去。
    茉莉带着锁柱直接上到了二楼的一个房间内，随即转身说道:“就在这儿说可以了吧，不过要快一点，不然，我家里那位回来了可就不好说了。”
    锁柱先是向屋子的四下看了看，然后定了定神，慢条斯理的说到:“好像今天上午你去过张所长家里吧?”
    “啥?”茉莉一脸的惊讶，不由得脱口问道。“你敢说你没去?”锁柱的双眼死死的盯着茉莉的秀目。
    “我…我……我是去了，咋地了?”茉莉试探性的间到。
    “咋地?”锁柱重复了一句，接着又说道:“咋地不咋地你自己心里还不清楚么?”
    “浩楚个啥?”茉莉虽然已经是心慌的‘蹦蹦，的乱跳，但还是坚持着不肯先说出实情来。
    “呵呵……”锁柱先行笑了起来，然后，两眼斜视着茉莉的胸前说道:“你的胸很白，很大，很有诱.惑力啊。”
    “你…你想干什么?”茉莉本能的U手护胸，下意识的问道。
    “俺想干什么你应该知道的，俺就想干你上午跟张所长干过的那事儿。”锁柱坏笑着故意将头向前探了一下，说道。
    “我…我上午干啥了?”茉莉像是已经知道事情的不妙，于是狡辩着说道。
    “俺是说你上午跟张所长一起在他家的大席梦思床.上干的呢事儿，怎么，还要我吧经过在描述一番么?”锁柱慢慢的向前移动了一步，伸手搭在了茉莉的肩膀上，这是他在试探着茉莉的承受能力。
    茉莉本能的抬起眼皮，撩了一眼锁柱，刚一跟锁住的目光相处上，就有赶紧垂下了眼皮，这一举动像是给了锁柱一个定心丸，看样子茉莉有些害怕了。
    “那…那你到底想干啥啊?”茉莉的声音已经小的几乎听不见了。
    “不是已经跟你说的很明白了么，俺就是想跟张所长那样，一睹你在庆上的风采。”锁柱一边说着，一边顺手将茉莉往自己的怀里一带。
    茉莉并没有这么快就顺从锁柱，她轻轻地推注锁柱的身子，咬了咬自己的红嘴唇，然后，抬起头来，看着锁柱间道:“你就不怕张所长知道么?”
    “怕?口可呵……”锁柱不屑的笑了笑，然后接着说道:“怕俺就不来了。”
    “那现在在这里也不行，一会我家里的要是回来了，那你小子就完蛋了。”茉莉再一次的抛出了护身符。
    “老子管你行不行的，别以为老子什么都不知道，你老公现在恐怕还在局子里面了吧?”锁柱是从锰钢他们那儿了解到这一情况的。
    “这……”茉莉无言以对，低下头喃喃的说道:“那…那就这一次……”
第一卷 第391章什么都是浮云了
    “少跟老子在这儿讨价还价的，你倒是想有第二次，那还要看老子高兴不高兴呢。”锁柱一边口吐这狂言，一边将一只大手朝着那件体恤的缺口处伸了进去，其实，他早就已经有些按捺不住了，要知道，茉莉的美貌已经让她垂涎了很久了。
    茉莉狠狠的用眼睛裂了一眼锁柱，半推半就的倚在了锁住的怀里，任凭那只大手在她的胸前空间里，肆意横扬……
    “轻一点，别整的像条饿狼仪的。”茉莉看着锁柱那种急不可待的样子，心想，既然已经是逃不掉了，倒不如先奚落一番这个土老帽。
    锁柱果然受到了茉莉的影响，立即减轻了力度，这好像是他的一种本能，越是喜欢对方，就越有一种怜香惜玉的感觉，因此，他的行为有些受茉莉的控制。
    “这样可以了吧?”锁柱在减轻了力度以后，竟然还傻乎乎的问了一声。
    “嗯，要是能够别只在一只上面打转转就更好了。”茉莉几乎是抿着小嘴在偷笑着说道。
    “哦，那好……”锁柱果然听话，立即换了另一只，而且是轻拿轻放的样子。
    “嗯……”这声‘嗯’茉莉是有些故意的成分在里面，紧接着她便含笑说道:“你这个大傻蛋，那张臭嘴还闲着做啥?”
    锁柱猛的停住了动作，愣愣的看着茉莉，那意思好像是在问，可以么?
    茉莉笑眯眯的一把推开了锁柱，然后，身子轻灵的往后一退，紧接着就开始将那件白色的T恤慢慢的脱拉下来，然后将身子将后一转，将后背递给了锁柱。
    锁柱长着两只手，犹豫了一下，像是在听茉莉的只是一样，没敢乱动。
    “傻瓜，还愣着干啥?”茉莉将头转了过来，不屑的说道。
    “哦，是，是……”锁柱如梦方醒，赶紧上手解开了茉莉身后的那一只挂钩，随后茉莉猛的一转身，就钻进了锁住的怀里。
    锁柱此时有点被茉莉的挑逗搞得五迷三道了，搂着怀中的美人儿，双手触碰到那光洁滑润的脊背，锁住心里面有一种说不出的冲动，于是，不自觉地就用一只手去寻找着茉莉胸前的柔软，但是，由于茉莉紧紧地贴在他的胸前，让他无法能够触摸得到，这种想要却又要不到的滋昧，令锁柱浑身其痒难耐。
    情急生变，锁柱既然摸不到需要的东西，随即便来个急中生智，那只有走的大手便顺着茉莉那条短裙滑了下去，直接将短裙往上一撩，将大手紧紧地贴在了那圆润锋翼的臀部上。
    “流氓…你这个臭流氓……”茉莉一边笑眯眯的看着锁柱，一边喃喃的说道。“嗯，这个你算是说对了，其实，俺早就流氓了，而不是现在。”锁柱也半开着玩笑说道。
    “嗯，既然早就流氓过了，那就不要这么急嘛。”茉莉将手伸向自己的身后，抓住了锁柱的大手，拉了回来，然后接着说道:“那就让我先给你这个流氓服务一下子吧。”
    “你先……”没等锁住把话说完，茉莉的手已经伸向了他的身下。
    “啊哟……”锁柱的嘴弩了起来，然后便是一连串的‘赣呀…哎呀…噢哟……，象声词。
    “干嘛这么紧张兮兮的，放松……”茉莉一边说着，一边将锁柱的腰带给解开了。
    锁柱虽然经历过女人，可这种美女主动地给他服务还是第一次，他有些受宠若惊的感觉了，一时间什么都是浮云了……
    “哎哟，瞧瞧你这小小鸟的样子，貌似还没有长大啊?”茉莉再看见第一眼的时候，突然发出感叹。
    “啥?”锁柱根本就没想到还有人会说自己的是小小鸟。
    “不用这么惊讶好不好，瞧瞧你这样子，还猴急白咧的，恐怕后面难受的会是我呢。”茉莉好像是已经看出来了，锁柱虽然是经过女人的洗但绝没有那么多的经验，于是，她开始戏弄锁住了。
    锁柱像是被说中了最致命的要害一样，一下子就涨红了脸，不知不觉的，竟然一点一点的在瘫软，这种现象让已经蹲在他身下的茉莉捂着个小嘴儿，‘咯咯咯……’的大笑不已。
第一卷 第392章被戏弄反戈一击
    锁柱觉得自己有点无颜再在这美女面前耍啥威风了，连最起码的男人功能都已经丧失掉了，自己简直就不是个男人了。
    “小哥，你这是咋的啦?”茉莉像是猜到了锁柱的心理，故意面带那种不屑的表情问道。
    “俺…俺可能是太…太激动了。”锁柱的解释道，并且努力的想使自己恢复能力，可越是这样，就越是没有感觉。
    不知道是因为锁住的屈服和羞涩激发了茉莉的激|情，还是她本身就因为早上没能完全得到满足，看到锁柱那种小男人不知所措的样子，她到是一时间来了情绪，于是便柔情似水的将自己的身子向锁柱靠了靠，伸手拉过锁柱的大手，慢慢的按在了自己的胸上。
    锁柱低头看着茉莉那醉人的眼神，一时间便再一次的沉迷进去，不只不觉间，他已经在茉莉的小嘴里飞快的膨胀了起来，而且还在不断的跳跃着。
    茉莉使劲儿的抬着眼皮，观察了锁柱的表情变化，那种眼神，那种一下一下的深入浅出，让锁住一时间难以控制住自己的情绪，经验丰富的茉莉瞅准这个机会，立即来了一下提谏运动，这些可了不得了，只听见锁柱一声哀鸣‘噢……’便随之全然释放了……
    锁柱仰着脑袋享受着那瞬间的快乐和满足，心里美滋滋的想着:老子终于如愿以偿了，想了这么长时间总算是今天得手了，真是太爽了。
    美滋滋的锁柱在回昧了那一时刻的浑身颤抖之后，慢慢的底下拉头，当她看到茉莉那种带着蔑视表情的眼神时，心里不由得一哆嗦。
    “咯咯咯……”茉莉见锁柱从真分钟清醒了过来，便跟着就是一阵媚笑，然后，竟然是上气不接下气的说道:“小哥啊，你可真是够厉害的啊”。
    “呵呵，知道俺的厉害了吧。”锁柱不知道自己为什么感觉到回答着像是一点底气都没有。
    “咯咯咯……”茉莉笑得更加厉害了，他的眼泪都笑出来了，接着她强忍着笑意，指着锁柱说道:“是呀，你真是太厉害了，男人的坏毛病你都全了。”
    “啥坏毛病?”锁柱被茉莉说的心里感觉很难受，于是便追问着说道。
    “男人两大‘最难过’你不知道么?”茉莉还在笑。
    “那你说给俺听听，是那两大最难过?”锁柱还真的不知道。
    “第一是阳痿，你先前就有，第二是早泄你还是有，你可笑死我了，像你这样的男人也搞女人啊?”茉莉好像是在发泄自己心中的委屈一样，狠狠地痛斥着锁住。
    一股被屈辱的无名火一下子就富到了锁柱的脑门，恼怒之下的他又像是恢复了那种霸气，一下子就将茉莉的头按在了自己的身下，只听见‘呜……呜呜……’的梗咽之声随着锁柱的加力，不断地从茉莉口中传出。
    茉莉本来以为自己已经稳超胜卷了，可以随意的玩弄这个比自己小上五六岁的傻小子，可没想到她的一时大意，竟然将大好的局面丧失掉了。
    “呜…别这样，我受不了……”茉莉好不容易挣脱了锁住的按压，大口喘着粗气说道。
    “奶奶的，老子差点就让你给忽悠了。”锁柱看着一脸泪花的茉莉毫不客气的说道。
    茉莉涨红着脸，摇着手可怜巴巴的看着锁柱说道:“好了，好了，我都听你的还不成吗?可…可你还能行吗?”
    “少废话，你快点给老子把身上那些零碎全部拿下去。”锁柱指了指茉莉仅剩下的那条短裙怒视着说道。
    茉莉看着锁柱那种凶巴巴的样子，知道他是想报复自己刚才对他的侮辱，心里十分害怕，浑身微微颤抖着将短裙脱了下去。
    真的是被茉莉猜对了，锁柱就是想好好的报复一下这个漂亮的可以挤出水来，但又有那么点坏的少妇，见茉莉将自己都脱了以后，站在那里有些不知所措，锁柱猛的上前一步，一把将她拦腰抱起，一下子就扔到了哪张宽敞的席梦思庆上。
    “啊……”不知道茉莉是因为惊吓，还是因为受到了刺激，不自觉的就‘啊’了一声。
    锁柱这次是铁了心肠的要折腾一下这个漂亮的坏女人了，他不紧不慢的走到了庆前，一下子就扑了上去，但他并不急于对茉莉实施全面进攻，而是像婴儿一般的在她的身上来回的涌动着，直把个茉莉弄得浑身发痒，‘咯咯，的直笑……
第一卷 第393章缠绵磕磕绊绊
    其实，茉莉到现在为止，也只是经历过两个男人，一个是自己的男人，另一个就是趁着她男人蹲局子的时候，强行把她占有的张所长，而前面的这两个男人，在这方面可以说都是那种很直接，很简单的男人，一般都是上来就会直接奔向主题，然后便是‘嘿唯，嘿唯’的自己顾着自己的冲锋，根本就没有任何的暧昧和前戏。
    而今天，一来是她在之前有意的戏弄锁柱，也将自己给激发了起来，二来是锁住为了惩罚她，不紧不慢的在她的身上折腾着，这才是她第一次感觉到了做女人竟然会有这么美妙的时刻。
    “你给老子趴下。”锁柱这面折腾够了，便命令着茉莉翻过身来。
    而这个时候，茉莉已经感觉到自己再也经受不起锁柱这样的前戏折腾了，他用渴望的眼神看向锁柱，祈求着说道:“给我吧，别再折腾我了。”
    “啥叫给你，给你个屁。”锁柱像是余气来消，恶狠狠地说道。
    “别生气了好不好，人家都已经是你的人了，你还不怜惜一下。”茉莉说这话，自己就摆好了想要的姿势。
    锁柱看着茉莉那种屈服的乖乖样子，不由得心中软了下来，于是便提枪上马，开始了真刀实战的演练。
    毕竟还是熟妇滋润，锁柱在拥有的那一瞬间，已经明显的感觉到了那一丝的润滑，还有那一下下的自然的迎合。
    而茉莉本以为男人就是那两下子，本已习惯性的强迫自己尽快的兴奋起来的她，今天却感到了一种不一样的缠绵，一想到现在自己是跟一个比自己小好几岁的男人在偷情，他的心里就立即涌上一种难耐的感觉，再加上锁住的那种年轻人的坚硬和挺拔，使她感觉欲仙欲死，她现在只希望锁柱能再快一点，再强硬一点。
    锁柱这个时候才真正的感觉到自己是真正的完全的占有了这个令自己向往已久的美女熟妇，这种满足感和自豪感令他越加显得兴奋，再看看身下已经兴奋的拼命摇摆着头的熟妇，锁柱一时间有些难以控制自己的豪迈，于是，便尽情地舞弄着长矛，没有多一会儿，便将茉莉杀的娇喘连连，喋声四起，那种摄人心魂的腔调，令人难以忍受，同时一双好看的小脚丫不自觉的就缠绕在了锁住的腰上……
    虽然有着一阵阵的兴奋直冲锁住的大脑，但毕竟已经有过一次了，所以，锁柱还是能够勉强地控制住，看着茉莉那种顺从的样子，锁柱不由得问道:“咋样，还觉得小不?”
    “哦…不，不小……”茉莉应声回答道。“好受不?”锁柱像是欣常着自己的战利品一样，继续问道。
    “好…好……”茉莉像是连一句完整的话都说不出来了。
    “那……噢……”锁柱由于一时走神，差点没控制住，稍加调整了一下，他接着间道:“那以后还想不想要小哥我?”
    “哦…想…想要……”茉莉几乎是在一个一个字的往外蹦。
    紧接着就见茉莉浑身一抖，便本能得奖锁柱的身子紧紧地楼住，同时随声轻柔的喊道:“别…别停啊。”
    原来锁柱在彻底的将这个有点坏的熟妇征服的同时，突然想到了自己来这儿的目的，不由得从心底则骂着自己，真是见色忘义，差点耽误了正经事儿一一借钱！
    可是，就是这么一分神，锁柱便停止了运动，结果茉莉到时先受不了了，锁柱像是发现了自己有了更好的借钱方式，于是便坚持僵着身子，动不动的问道:“莉姐，能不能跟你先商量件事儿?”
    “哎哟，该死的，有啥事儿一会儿再说嘛，现在这样不上不下的啥也不好商量的。”茉莉直接就否定了锁住的要求。
    锁柱觉得这倒是个讲条件的好机会，于是便‘嘿嘿，的快笑着说道:“你要是不答应我的条件，我就不动。”
    “你这是用对女人最难以忍受的方法，在威胁我是不是?”茉莉难耐的扭动着身体，像是有些艰难地说道。
    “呵呵，俺不是在威胁你，俺是在请求你呢。”锁柱说着话像是在奖励茉莉仪的，猛的冲了一下。
    “啊……”茉莉的这声‘啊’来得特别的甜蜜，像是久违了地释放一样，但接着她便咬着嘴唇说道:“你要是想用这种方法来达到你的目的，那你就做梦去吧}”
第一卷 第394章淋漓尽致的恨与爱
    锁柱被茉莉的这句话彻底给激怒了，他觉得茉莉的这个态度已经不是答应不答应他的条件了，而是对他男人能力的一种否定，于是他便像是发疯了一般，猛烈而又坚韧的对这个又爱又恨，貌仪现在很多与爱的熟妇。
    几乎是耗尽了自己所有体力的锁柱懒散的倒在了茉莉的身边，而茉莉也好像是被身边这个勇猛的年轻汉子给撞酥了一般躺在床上一动不动，一时间屋里静得连掉下一颗针的声音都能听得见。
    “怎么不说话了?”还是茉莉首先开口说了话，她像是要比锁住先恢复了体力。
    锁柱将头测了过来，看了一眼茉莉，然后叹气的说道:“还有啥好说的?”
    “呵呵……”茉莉懒散的笑了笑，接着便喃喃的说道:“我可是仁至义尽咯，让你说你却不说，可就不要怪我啦。”
    锁柱皱了皱眉头，真的有些摸不清楚这个现在貌仪已经属于自己的女人了，但毕竟他刚才没有将出自己想要讲的话来，于是抱着试试看的想法，他开口说道:“我原本是想找你借点钱用一下的，可现在看来，恐怕你是不会借给我了。”在锁柱看来，虽然在刚才那个绝好的机会都没能让她乖乖就范，但现在说出来也算是给自己一个交代吧。
    “你咋就知道我不会借给你呢?”茉莉将身子一翻，软软的趴在了锁柱的身上，将自己的下巴垫在了他的肩膀上。
    锁柱‘呵呵’的笑了笑，暗自警惕地想到:奶奶的，这条美女蛇又要拿自己开心了，别再上她的当，想到这儿，他叹息了一声说道:“行了，就别再拿哥们开心了，就算我们之间是有缘无份了，今天冒犯之处还希望你能原凉，今后我们并水不犯河水，还是各走各的路吧。”
    “呸…”茉莉毫不客气的给了锁柱当头一棒，搞的锁住一愣，接着就听她怨恨着说道:“你想都别想，噢，你想玩就玩，不想玩就扔啊，我就是不干，就要继续缠着你。”
    锁柱眉头紧锁，两只眼珠都快要斗眼了的看着茉莉说道:“咋地，难道你还想……”
    “嗯，你就认命吧，谁让你让我今天菜品尝到女人的滋昧的呢。”原来，锁住刚才因怨恨而不顾一切的发泄，却产生了最佳的效果，让茉莉真正体会到了那一刻的新体验。
    锁柱似乎半信半疑的间道:“那么说你是想要帮我咯?”
    “嗯，我当然要帮着我的小男人了。”茉莉抿着嘴儿，红着脸，微笑着说道。
    锁柱再次认真的看了看茉莉，从她的表情上看，绝倒很像是真情诱露，于是也就不再客气，一脸严肃的说道:“那你是同意借给我钱了?”
    “嗯，说罢，你想借多少?”茉莉很爽快的答应道，但接着有像是想起了什么，赶紧间道:“对了，你还要告诉我你干啥用才行。”
    “当然是干正经事儿了。”锁柱不想说的太露底了。
    “呵呵，你还是对我存有戒心，要知道，是你找我借钱，我有权利知道你要拿着我的钱去干啥。”茉莉收起了微笑，一脸严肃的说道。
    锁柱本来就是个直性子人，见茉莉说的也有道理，便就一五一十的把自己要借钱干什么讲给了茉莉听，茉莉听了以后一脸惊讶的说道:“行呀，真有你的啊，那间房子你竟然弄到了手。”
    锁柱看着茉莉那种惊讶的神态，便不屑的说道:“弄间房子有啥难的，只当你这么大惊小怪的么?”
    “怎么不惊讶啊，实话告诉你，我找那个混蛋张所长张嘴要这间房子，他都没答应，这只老狐狸。”茉莉生气的说道。
    “啥?你也想要这间房子?”锁柱像是比茉莉的惊讶程度还要大。
    “咋地，谁不知道那地方是寸土寸金的地方啊。”茉莉白了一眼锁柱，喃喃的说道。
    锁柱‘哦’了一声，没再说什么。
    茉莉咬了咬自己的嘴唇，接着便说道:“那这样好不好，我借钱给你没问题，但就是要有一个条件，你必须答应我，不然我就不能借给你钱。”
    “啥条件?”锁柱随口问道，接着便有嬉笑着说道:“要是让我晚上留下来陪你，我可以考虑的……”
第一卷 第395章不做赔本的生意
    茉莉见锁柱的情绪有所好转，便试探着说道:“我借给你钱，你让我入个股咋样?”
    “你入股?”锁柱皱着眉头，一脸疑惑的说道。
    “是呀，我既然出了钱，总的让我的点好处吧。”茉莉解释着说道。
    “哦，自然是要给你好处的，俺可以给你利息呀。”锁柱赶紧说出了自己的想法。
    “不要，我不要利息……”茉莉的表情很坚决，接着又说道:“我就要跟着你们入股。”
    锁柱想了想，边带着一脸调笑的表情说道:“那要是生意赔本了呢?”
    “这……”茉莉没想到锁柱会这么问她，一时间有些打愣，但紧接着就反映了过来，抿着嘴儿笑了笑说道:“你小子真能忽悠人啊，差点被你骗到了，那个地段做生意哪有赔本这么一说啊。”
    “这可不是忽悠你哟，你可想清楚了，我们哥几个可都是从来没做过生意的人，还不知道会整成啥样呢。”锁柱很严肃的说道。
    “这……”茉莉看着锁柱那一脸的严肃，觉得他说的也不无道理，拧着秀媚再想了想，接着便关嘻嬉地说道:“那不如这样吧，就让我给你们经营，你看咋样?”
    “喂…喂…喂喂喂，老板娘，你醒醒好不好，俺可是来向你借钱的，可不是来找老板娘的。”锁柱一脸坏相的说道。
    “呵呵，你说的还真对啊，你是老板，我现在已经是你的人了，我不就是老板娘了吗。”茉莉真是个精明的女人，坚强硬着不行，就开始施展她的魅力了，她说着话，就又一头钻进了锁住的怀里，‘哼哼唧唧’的着撒起娇来。
    别看锁柱平时是个硬汉子，可就怕遇到女人跟他撒娇耍贱，茉莉的这一招让他有些束手无策了，万般无奈之际，灵机一动，便嬉笑着说道:“可…可我们的老板却不止我一个人啊，我们是四个人一起干的，难道你还要每个人都要陪睡么?”锁柱说完，有些得意的看着茉莉，心道:这回看你还有什么话说，该知难而退了吧。
    可领锁住没想到的是，茉莉听了他的话以后，不但没有知难而退，反而的带着满不在乎的表情说道:“好啊，只要你舍得戴绿帽子，我就舍得陪睡。”
    锁柱差点被茉莉的这句话给击倒了，他不由自主的向后搓了搓身子，带着几分吃惊的表情说道:“你…你至于为这么点小利就玩命吗?”
    “哼，看来你还是把我当外人了，咱们都这样了，我还能害你不成?”茉莉的攻势一浪高过一浪，让锁柱应接不暇。
    “唉…真是拿你没办法，要么这样吧，俺先更他们哥几个商量一下，然后再告诉你，但只能让你入股，决不能参合经营的事儿。”锁住实在是纠缠不过这个百般精灵的老板娘，只好用了缓兵之计，不过他心里也在琢磨，即便是让她入股也没啥，到时候，经营的状况还不是掌握在自己的手里，想给她多少，还是自己说了算。
    “呵呵，这就对了么，我当然是只要入股就行了，就算是你请我去给你盯着经营，我也没那个时间啊，难道我这里不是买卖么?”茉莉已经从锁住的话里面听出了眉目，知道自己入股已经是板上钉钉的事情了，于是便嬉笑着说道。
    锁柱见茉莉已经答应了，便立竿见影，赶紧伸出手来，冲着她说道:“那就拿来吧。”
    茉莉白了锁住意眼，知道他是要自己拿钱，媚艳的眼睛眨了眨，然后抿着嘴对锁柱说道:“别急嘛，钱不是问题，但你必须在答应我一个条件。”
    “啥?你还有条件啊，你…你是存心不想借给俺吧?”锁柱一把推开扎在自己怀中的茉莉，有点急眼的说道。
    “你先别急好不好，就最后一个小小的条件了。”茉莉妖媚的看着锁柱说道。
    “好好，那你快点说。”锁住到底是个急性子。
    “我…我要你今晚过来陪我。”茉莉说完，不好意思的捂着脸，又一头扎进了锁柱的怀里，看来她是被锁住的能力启发了女人的兴致……
第一卷 第396章关键时刻撑得住
    锁柱当然不能拒绝这个令自己曾经神魂颠倒的漂亮少妇的这种特殊的条件了，他‘嘿嘿’的坏笑了一声，接着说道:“还是俺的好使吧?”
    “去你的，啥好使不好使的，你真流氓。”茉莉害臊的低下了头，但那种难以掩饰的兴奋已经是难以言表。
    “嘿嘿，那你喜不喜欢流氓呢?”锁柱仍然是那种坏样。
    “不喜欢。”茉莉抿着小嘴儿回答着。
    锁柱在她那粉嫩的脸侠上拧了一把，‘呵呵’的笑着说道:“还就快点拿钱吧，我先去把事情办好了，然后就马上回来被你好不好?”
    茉莉抿着嘴儿，笑着慢慢的穿着衣服说道:“那你先穿好衣服出去等着我，一会我就给你拿出去。”
    锁柱看着茉莉的那个样子，不由得‘哈哈’的笑着说道:“君子爱财，取之有道，放心，我不会打你的歪主意的。”说完，赶紧穿好了衣服，走出了茉莉的卧室。
    就这样，锁柱他们的小生意连一个开业仪式都没搞，就算是勉强的开业了，可是，在这一带做生意并没有锁住他们想象的那么容易，刚开始营业纳客的第一天，就出事儿了。
    别说，锁柱他们想出的这一行道还真是弥补了这里的一个极大的空缺，大家都是在做药材生意，他们却在那里做了一个服务娱乐的项目，开业的第一天，就门庭若市，火热非凡。
    可就在中午时分，来了一伙不速之客，锁住他们几个人正在后院庆贺开业成功，前面只留下老四一个人打点，就在锁住几个人刚刚喝道兴致勃勃的时候，老四带着一脸的伤痕，气喘吁吁的跑了进来。
    “老四，你这是咋地啦?”还是老三第一个看见了老四的惨样。
    “大…大哥，有…有几个人来砸场子。”老四一边抹着嘴角的血债，一边带着哭腔说道。
    “啥?”锁柱一听就火冒三丈，站起身来就往前面走去。
    当锁住来到前面门脸房的时候，里面的客人已经走的是一干二净了，本来红红火火的生意，一下子就变得及冷清，又有些恐怖的气氛了。
    锁柱抬眼看去，只见在门口的那张方桌旁围坐着四个人，其中一个坐在桌子上面的人尤其显得明显，锁柱心里掂量着，这个人肯定就是跳投闹事儿的了。
    “兄弟，有话好好说，干嘛上来就动手打人呢?”锁柱一边说着，一边向门口的方桌走去。
    坐在放桌上的那个汉子扬了扬脑袋，搭着眼皮看了锁柱一眼，不屑地说道:“那是他不会说话，该打。”
    锁柱一看来者不善，便停住了脚步，站在距离方桌不到一米远的地方，仔细的看了一下坐在放桌上的那个汉子，就见他一双三角眼长的很明显，整个人像是散架一般的懒散地坐在放桌上，那种不屑一顾的样子，像是根本就没把锁柱她们几个放在眼里。
    “你到底想咋地吧?”锁住是个不会绕弯子的人，直截了当的问道。
    “我不想咋地……”三角眼汉子不急不慢的看了锁住一眼，然后接着说道:“不过你老兄也不打听一下就敢在这里干买卖呀?”
    “干了又咋样?”锁柱不服气的说道。
    “好，算你小子还有点囊气，竟然还能说出这几个字来，不过我还是要向提醒你一下，懂不懂这里的规矩呢?”三角眼汉子阴阳怪气的说道。
    “啥规矩?”锁柱皱着眉头问道。
    “你真的不懂?”三角眼汉子像是有点奇怪的问道。
    这个时候锁住身后的孟刚拉了拉他的袖子，用手捂着嘴，贴在他的耳边小声的说道:“他的意思是说要给他们保护费钱。”
    锁柱听了以后，撇了撇嘴，不屑地说道:“啥狗屁规矩，老子难道还要用人保护么?”
    他的话一出口，一下子就激怒了坐在放桌上的三角眼汉子，他搜的一下子就从放桌上窜了下来，一个箭步窜到了锁住面前，怒喝着说道:“奶奶的，老子看你是不是欠捧啊。”
    “是的，老子还真是有点皮肉发痒……”锁柱的话一出口，也不等三角眼汉子有什么反应，一伸手就揪住了他的头发，接着一抬服，就让三角眼汉子的鼻子与自己的膝盖来了个亲密接触，就听见‘哎哟喂……’的一声惨叫，三角眼汉子横着身子就飞了出去……
第一卷 第398章一个人去趟雷子
    “大哥，你说啥?”孟刚看着锁柱那种神离失所的样子，心里不由得有些害怕。
    “这样，你们先别着慌，先把门关上，下午就不要营业了，俺出去一下，有啥事儿等俺回来再说，知道不?”锁柱嘱咐着说道。
    “你要干啥去?”孟刚焦虑地问道，接着又说道:“大哥，有啥事儿在们大家一起扛，俺们不能让你一个人去趟雷子。”
    “唉…没事的，俺不至于傻到拿自己的命白白去送死，俺有别的办法了，你们就在这儿等信儿吧。”锁柱说完，便回到了后院，拿起自己的外衣就朝门外走去。
    “记住了，不管是哪个来捣乱，你们都不要跟他正面交锋，只说这是俺的生意就可以了，有啥事儿，等俺回来再说，记得了吗?”锁柱林走出大门的时候，不放心的再次叮嘱道。
    “好吧，大哥，你也要小心呀。”孟刚赶紧回答着说道。
    锁柱快步朝着小县城走去，一边走着，他还一边琢磨着孟刚刚才的表现，要说这小兄弟真逗一起的，到了这个时候，还不忘哥们交情，非要跟着自己一起去，怕自己吃亏。
    想到这儿，锁柱不由得嘿嘿‘一笑’，心道:奶奶的，臭小子，你知道老子好干啥去啊，就要跟老子一起趟雷子，呵呵，那岂不是乱套了，老子是要去找游戏厅的老板娘，你要是一起跟着上的话，老子还不敢呢。
    一想到老板娘茉莉，锁柱就更不愿意离开这个地方了，毕竟自己喜欢的女人刚刚得到手，还没来得及好好的享受呢，就他奶奶的又要各奔天涯了，真是命苦呀。
    锁柱一边想着，不知不觉的就来到了游戏厅的大门口，他先是左顾右看的在门口巡视了一下，然后快步走进了游戏斤。
    “哟，你这大忙忙的日子，咋就有空跑到我这里来了，怎么样?我法你的开业礼物不错吧，那张下山猛虎的画可是我珍藏了好几年的家当啊。”锁柱刚一进了游戏厅的门，就被茉莉看到了。
    锁柱笑了笑，摸了摸自己的后脑勺客气地说道:“那就谢谢了，那张画还真是不错啊。”
    “呵呵，那你要咋个谢我法?”茉莉说话的语调明显的带有挑逗的口吻。
    “俺这不就是来谢你的吗，咋样，你现在有没有空儿?”锁柱一脸坏笑的说道。
    “去去去，这大白天的，你又想跟那次一样啊。”茉莉白了他一眼，脸色微微一红，洋装着不愿意的说道。
    “白天又咋了，白天更有情调，俺就是白天的能力强，晚上兴许就不中用了呢。”锁柱仍然是一副嬉皮笑脸的样子。
    “说吧，你到底找我有啥事儿?”茉莉脸色一沉，郑重其事地说道。
    “没…没有啊，俺就是那边开业生意很好，没有别的啥事儿，就想你了，所以就过来看看你，随便……随便要是……”锁柱冲着茉莉挤了一下眼，没有把后面的话说完。
    茉莉眯着眼睛看了看锁柱，不由得抿着嘴笑了笑，然后又向游戏厅里面扫了一眼，接着便轻声说道:“好吧，你先到后面去等我，我马上就来。”
    锁柱一听茉莉答应了，高兴地来了个立正，然后向猴一般的身形一闪，立即钻进了吧台后的那扇门里，不见了踪影。
    锁柱现在已经对后院是轻车熟路了，他自己简直就来到了茉莉二楼的卧室中，先到了杯白开水，一股脑的喝了下去，然后，看了看屋里的情况，觉得光线有点亮，于是就将窗帘挂上了。
    时间不长，就听见‘嗒嗒’的高根鞋的声音朝着二楼走来，锁住知道是茉莉来了，不由得心中一阵的兴奋。
    茉莉推门进到了屋里，看着锁住那种殷勤的样子，便笑了笑说道:“你真的就是来找我做这个的。”她说这话向床上指了指。
    “是呀，俺真的是太想你了，你就让俺放松一下吧，今天俺保证让你满意……”锁柱话没说完，就已经开始动手去脱茉莉的外衣了。
    茉莉并没有阻拦，她仍然是笑眯眯的看着锁住间道:“今天第一天开业，生意咋样?”其实在她的心里已经对锁柱今天的这般殷勤，产生了极大的怀疑……
第一卷 第399章鱼死网破寻出路
    锁柱经过上次吃过了甜头以后，还像是照方吃药，在她看来，一旦把茉莉给弄美了，到时候有啥事儿都好商量了。
    “咱们还是先专心的做咱们的事儿吧，生意的事儿一会儿再跟你说。”锁柱一边回答着茉莉的话，一边开始在茉莉身上上下其手了。
    “呵呵，你个小屁孩，还跟姐姐动心眼啊。”茉莉并没有有意的去躲腔着锁住的两只手，只是稍稍的将身体向后退了退，然后接着说道:
    “说罢，是不是有啥事儿要找我?”
    “呵呵，茉莉姐果然厉害，俺想啥你咋知道的呢?”锁柱尴尬的笑着说道。
    “就你还跟我动心眼儿啊，我经过的事儿可比几多的多呢，你还是从实招来吧。”茉莉说着话，拉了个被单盖在了自己已经被锁柱脱光了的身上。
    “没…没啥…大事儿，就是有一帮人去踢场子。”锁柱‘嘿嘿’的笑了笑，摸着自己的后脑勺说道。
    “怎么，你连这点本事都没有，场子叫人家给砸了?”茉莉一脸不屑的看着锁柱问道。
    “没…没有。”锁柱摆了摆手说道。
    “那你来找我干什么?”茉莉有些纳闷的问到。
    “不是，是我把砸场子的人给打了。”锁柱道出了事情。
    茉莉立起凤眉看了看锁住，然后竖起了大拇指。夸奖着说道:“我就说是吗，你小子绝不是孬种，好样的。”
    “啥好样的啊，人是打了，恐怕麻烦事儿也来了。”锁柱一脸无奈的说道。
    “怎么?你打的人是……”茉莉警觉地问道。
    “不知道你认识这个人不，他的外号就叫‘三角眼’。”锁柱紧紧地盯着茉莉的眼神问道。
    “啥?”茉莉像是收到了电击一般，猛的坐直了身子，身上的被单，一下子就滑到了下边，那丰润的身子，一下子就全部尽显在锁柱的眼前，
    “你是说他的外号叫‘三角眼’?”茉莉重复着问道。
    “嗯，可能就是这个人。”锁柱稍有些犹豫的回答道。
    “完了，你闯大祸了，对了，人打伤了没有?”茉莉关心的问道。“要是不把他打伤了，我还能好好的站在你这里么?”锁柱一脸傲气的说道。
    “伤的咋样?”茉莉像是医生询间病情一样。
    “估计是伤的不轻，登梁骨可能是折了。”锁柱低下了头。
    “你…你怎么就非得招惹他呢?”茉莉焦虑的说道。
    “茉莉姐，这话可不能这么说呀，不是我去找惹得他，是他来了我的场子，我能咋办?”锁柱不服气的说道。
    “那…那你也别动手呀。”茉莉狠狠的埋怨着说道。
    “不动手，我要是不动手，那就会被他打成那样的。”锁住继续狡辩着。
    “就算是你被打了，也比你打了他要好的多呀。”茉莉像是向着三角眼说话的意思。
    锁柱瞪了瞪眼睛，想是呀发脾气的样子，但还是忍了忍，强挤出一丝笑容说道:“所以…所以我找茉莉姐来了，你就帮帮我吧。”
    “你以为我是神仙呀，啥事儿都能管得了啊?”茉莉不高兴地说道。
    “嘿嘿，你不还有那个靠山了么?”锁柱嬉皮笑脸的说道。
    “靠山?啥靠山?”茉莉像是没明白锁柱的意思，纳闷的问到。
    “就是…就是那个张所长啊。”锁柱提醒着说道。
    “啊……呸！”茉莉一听锁柱提到了张所长，冲着地上狠狠的‘呸’，了一口，然后打着很的说道:“你…你知道那个三角眼是谁么?”
    “不就是个混混么?”锁住想也没想，随口就答道。
    “啊……呸！”茉莉又是一个狠狠的‘呸’，接着用手指了指锁住的脑门，一脸恼怒的说道:“他就是张所长的一个远房亲戚，算是张所长的一个远房表弟吧。”
    “啥……”锁柱一声‘啥’字托的后音很长很长，他或许是被茉莉的话给刺激的有些接受不了了。
    “还别说你，就是我这儿，每个月也都要给他些银子打点一下呢，不然能安静地了么。”茉莉道出了自己的事情来。
    锁柱听了茉莉的话，当时就傻在了那儿，他愣愣的想了一会儿，便一脸木然的说道:“看来这回又要鱼死网破了。”
第一卷 第400章魂销一刻间
    “鱼死网破?”茉莉看着锁柱那一脸的茫然的样子，怕他又要做出什么傻事儿来，赶紧劝解着说道:“再想想看，或许还会有别的什么办法吧。”
    “还能有啥办法，本以为能借助你跟张所长的关系，把那小子震住，可现在人家的关系比你还近，这不明摆着此路不通么?”锁柱一脸丧气地说道。
    “此路不通或许还有其他的路可走呀。”茉莉这个时候好像是更害怕了，他觉得锁柱有可能要破罐破摔，那样可就不好收抬了，而且，一旦锁住破罐破摔了，那自己的igan也就泡汤了，所以，她必须全力阻拦着锁柱，决不能让他再惹事端。
    “没有别的道可走了……”锁柱摇着脑袋，仰头看着屋顶，像是自言自语的说道。
    “那…那你想咋样?”茉莉试探着问道。
    “呵呵，我……”锁柱这个时候好像是倒也轻松了，他唤了一口气，狠狠的说道:“既然没有别的办法了，那就来个鱼死网破，他不让俺好过，那就决不让他好活。”说完，他一拳狠狠的砸在了床上，随之，大床就是一阵颤动。
    茉莉一听，果然是不出自己的预料之中，便想了想说道:“锁柱，你先别过于激动，容我再想想办法。”
    “你还有办法?”锁柱急切的问道，毕竟他也不愿意将事情到的不可收抬。
    “你别催，让我好好想一想。”茉莉皱着眉头，认真地想了起来。
    锁柱看着茉莉那皱着眉头的样子，觉得很是有女人昧，于是便笑呵呵的一把将她楼紧了怀里，‘嘿嘿’的说道:“要么让我来帮着你想一想?”
    “去你的，你还是老实点吧，不然我可不管你的事儿了。”茉莉一边推操着，一边白了一眼锁柱说道。
    锁柱看着茉莉的样子，不相识真的要几眼的样子，于是，便继续着他的手脚，一点一点的深入这，搞得茉莉浑身难耐，不得不乖乖的依偎在他的怀里。
    “咋样?这样会有助于你的思考吧。”锁柱耍着赖说道。
    茉莉不知道自己为什么对这个小男人一点脾气也没有，而且，只要是他的手一摸到自己的身子，她就立即感觉到有一种难以欲制的火焰在心里熊熊燃烧，其实，她所说的要在好好想想，也只是想拖延一下时间罢了，她那里还有啥好办法呢。
    所主导真是觉得茉莉应该有好办法，所以，他也是有一种答谢的心理驱使着很卖力气的殷勤着，而且最令茉莉没有想到的是，锁柱竟然伏在了她的身下……
    “别…别那样，那里……”茉莉使劲的想蜷起双服，可是她的力量实在是没有锁柱大，试了两下，便乖乖的放弃了抵抗。
    “咋样?好受不，茉莉姐?”别看锁住年轻，但经验确实十分的丰富，他有意一边弄着，一边腾出嘴来问了一句。
    “噢…不…不行了，别…别再弄哪了，我…我受不了这个……”茉莉这可是实话实说，他还从来没有这个样子过，所以，真是有点受不住了。
    “那你想不想我的……”锁柱继续着，一点也不肯放松，同时开始引诱着茉莉说道。
    “嗯…想…想了……”茉莉此时已经是顾及不了别的什么了，只是想尽早的解决一下自己那奇痒难耐的感觉。
    “那你还等啥呢，还不快一点把我的裤子脱下去?”锁柱看看已经处在半迷糊状态，所以便直截了当的告诉她说道。
    “哦……”也不知道茉莉是听明白了‘哦’了一声，还是被锁柱弄得难耐的‘哦’了一声，总之他马上按照锁住的提醒去做了。
    “啊……”这一声是出自锁柱的口里面，他没想到茉莉在解开了自己的裤袋后，并没有在用自己去引导，而是直接的就凑了上去……
    一时间，两个人就像是新婚不久的一对恋人一样，忘情的投入了情趣之中，不算宽敞的小屋中弥漫着一种菲仪的气氛。
    或许是两个人太过于投入了，不知不觉间压到了床上的电视遥控器，只听‘呼’的一声，电视突然被打开了，吓得望请中的两个人顿时停止了一切动作，愣愣的你看看我，我看看你，这种僵持的瞬间，却也让两个人感到了不一样的体会……
    锁柱抬头看了一眼已经被打开的电视，不由得骂了一句:“奶奶的，吓死老子了，俺还以为你是男人回来呢。”
    “啥?你说哈?”茉莉像是受到了惊吓，一脸失常的看着锁住问道……
第一卷 第401章拨云见雾云雨间
    锁柱被茉莉的那种突然变化的表情也吓了一大跳，急忙间道:“你怎么了?”
    “我……”茉莉犹豫了一下，接着说道“哦…没啥。”
    锁柱回头看了一眼被打开的电视，觉得也没有什么惊奇之处，于是便接着间茉莉道:“不对，你一定是有什么新的想法。”
    茉莉将头扭向了一边，脸色一下子更红了，沉默了片刻还是勉强说道:“我…我想试试，不知道行不行。”
    “啥办法，你快说给我听听。”锁柱焦急的间道。
    “既然正道行不通，那咱们就走偏门。”茉莉说着话，使劲的向上挺了挺身子。
    锁柱被她这一挺，才醒悟过来，自己已经半天没有做功了，于是便笑着说道:“谢谢提醒，俺这就来了。”说罢，便又是一阵猛打慢冲，一下子就有让茉莉重归依旧。
    看着身下柔弱伊人的茉莉，锁柱不但有一种满足感，更重要的是有了更强的自信心，担心里面还是惦记着茉莉刚才所说的想到了办法是什么，于是就一边继续着身体的行动，一边问道:“快说吧，你刚才想到的办法是啥啊?”
    “不…就不说，今天你要是不能把我……”茉莉一边撒着娇，一边像是鼓励着锁住的样子，再一次的向上猛然挺动了一下。
    “呵呵，好啊，看来是不给你来点厉害的，你是不肯降服了。”锁柱半开着玩笑说着，但却已经开始加大了幅度，开始更加卖力的奋斗着。
    “哎哟…哎哟…轻点，轻点，这回不行了，不行了……”茉莉没想到锁柱这次是真的认真了，一下子她还真的有点接受不了了。
    “现在说不行，晚了。”锁柱像是一个勇士一样，猛然奋进着，有点不管不顾的样子了。
    “哎哟喂…求你了，先…先停一下，我…我……啊……”随着最后一声的抒发，茉莉浑身猛然颤抖了一下，便整个人像是泄了气的皮球一样，瘫软在了庆上。
    “我说，我说，你…你快点给我吧。”茉莉果然是经受不住锁住的真枪实战，缴械投降了。
    “嗯，那你就快点说，说了我就给你。”锁柱的拧劲儿上来了，他绝不能让自己的努力付之东流。
    “我…我是想，既然是咱们求张所长没有，那倒不如就逼他给咱们办事儿。”茉莉一边喘着，一边喃喃的说道。
    “逼他?”锁柱简直觉得茉莉是被自己搞量了，怎么能冒出这么个神奇的想法来了，于是接着说道:“茉莉姐，你不会是已经不知道自己是谁了吧?”
    “呸！”茉莉勉强的抬起了头，狠狠的‘呸’了锁住一下，然后，有重重的将头砸在了床上，大口的喘着气说道:“你才是疯了呢。”
    “茉莉姐，咱求人家都不行，你好要逼人家呀?要知道，人家可是所长啊。”锁柱觉得茉莉的想法简直就是不沾边了。
    “唉…你就别问了，反正我有我的方法就是了。”茉莉一口气说完这些，用手拍了一下锁柱的后背，急切的说道:“快点给了吧，不然我可没一点力气陪着你了。”
    “呵呵，你还没告诉我你用啥办法呢?”锁柱不依不谈的接着他的努力。
    “噢…我真的不行了，你太厉害了，太猛了，我……”茉莉接着就是一连串的妖媚叫声，然后拼尽他的最后一丝力气，不住的扭动着身体……
    锁柱正在想着再加把劲儿，让茉莉将她的想法说出来，可没想到正好迎合上了茉莉的这般妖媚，一时间没有控制好自己的关口，竟然被茉莉的一连串妖媚给落下了马，全然释放了……
    一阵舒心的快乐感觉之后，两个人都像是丢了会一样的躺在了床上，小屋内一片死一般的沉静，过了半响，还是茉莉‘咯咯，的笑了起来，她一边微喘着，一边不住的笑着说道:“年轻人，今天我就让你知道姜还是老的辣，在你姐姐我的面前，你还想控制得住么?”
    锁柱着才知道，是自己着了茉莉的道了，于是也笑着，开玩笑的说道:“唉，一时大意，竟然是前功尽弃呀。”
    “去你的，你以为我是为了你这点小小的功能，才肯帮你的么?”茉莉有点生气的样子。
    “哦…那我知道错了，错了还不行么?茉莉姐，你就快点把你的想法告诉我吧。”锁柱急于想知道茉莉的想法，连连的承认这错误说道……
第一卷 第402章伊人的秘密
    茉莉从床上翻身坐了起来，然后沉着脸，严肃的冲着锁柱说道:“好了，就由姐来替你想办法吧，但是，你小子也要给姐记住，以后可不许对不起你姐。”
    “怎么会呢，俺锁住没有别的，讲义气这一点还是绝对能做得到的。”锁柱拍着胸脯说道。
    “好，有你这句话，姐就放心了，你先回去吧，记住，不要再惹事儿了。”茉莉已经收抬好了自己，催促着锁柱说道。
    “可…可你也得告诉我你想咋办吧?”锁柱带着几乎是有些哀求的表情说道。
    “这个你以后会知道的，但是现在姐还没有十足的把握，灯事成之后，姐一定会告诉你的。”茉莉就是不肯将他心中的想法告诉锁柱。
    锁柱一看实在是没有办法让茉莉说出她的想法来，无奈的穿好了自己的衣服，低着头走出了她的房间。
    锁柱记得临出门的时候，茉莉的那句话，就是让他不要再惹是非了，说这句话的时候，茉莉显非常不安的样子。
    回到了自己的小店，锁柱干脆命令其他哥几个，这两天关门停业，这样就不会再有是非上门了。
    时间一晃就是三天，锁柱两次去找茉莉，都被前台的网管挡在游戏厅，这可急坏了锁住，他不知道茉莉的葫芦里到底是买的什么药。
    值得庆幸的是，这三天，三角眼并没有再来捣乱，看来是上的真不轻，不然，像他这么骄横践雇的惯了，怎么会放过锁柱着一伙人呢。
    到了第四天头上，锁柱正心急如焚，如坐针毡，茉莉却主动找上了们来，这让锁柱多少有些喜出望外。
    “大哥，游戏厅的老板娘来找你了。”孟刚冲着躺在床上的锁住通报着说道。
    “啥?”锁柱一股脑的从床上蹦了起来，接着赶紧说道:“快，快，快请进来。”一边说着话，一边用手梳理了一下自己杂乱的头发。
    孟刚赶紧转身像前面跑去，不一会儿，就带着茉莉来到了锁住的房间，一进门锁住就赶紧问道:“咋样了?”
    “啥咋样了?”茉莉装作不明白的样子回到。
    “就是……”锁柱刚想继续追间，看到茉莉冲着他只眨眼睛，于是讲到了嘴边的话，又生生的咽了回去。
    看到了茉莉的眼神，锁柱明白她的意思是不喜欢有别人在场，于是，冲着孟刚说道:“刚子，你到前面照应一下，我跟老板娘说点事儿。”
    “哦。”孟刚听了所住的话后，赶紧转身走出了锁柱的房间。
    等孟刚走出了房间以后，茉莉慢慢的坐到了屋里唯一的桌子旁边，将手中提着的包往桌上一放，郑重的说道:“已经办乎了，剩下的就看你自己的了。”
    锁柱像是更加迷惑地问道:“办妥啥了?”
    “唉……”茉莉了一声，然后带着忧伤的表情说道:“锁柱，姐可是为了你，连身家性命都搭上了，你可一定要对得起姐啊。”
    锁柱看着茉莉的表情，觉得事情一定是不同凡响的大，于是皱着眉头间道:“姐，你快告诉俺，如果是那个三角眼欺负了你，老子决不能饶了他。”在锁柱认为，茉莉一定是亲自去找那个三角眼，给他说情去了，估计还受了那小子的气。
    “你能不能办啥事理智一点，动动脑子好不好，别啥事儿都只是想到打打杀杀的。”茉莉不知道是从哪来的一股子无名火。冲着锁柱喊了起来。
    锁柱被茉莉喊得有些发愣，尴尬的被着小脸说道:“好，好我记住了，那…那你快跟我说说，这是咋回事儿?”
    茉莉再次长叹了一声，然后将放在桌上的包慢慢地打开，将手伸到包里面又拿了出来，像是还在犹豫着什么，想了想，看着锁住说道:“你要保证，这件事情只能你一个人知道，如果再有第二个人知道，别怪你姐姐我死给你看。”
    “有……有这么严重?”锁柱更是有些傻眼了，他真的很想知道茉莉的包里到底隐藏着怎样的秘密……
第一卷 第403章舍身相助显真情
    茉莉再次向房间的四周看了一圈，确认没有人之后，才慢悠悠的从包里拿出了一个精致的小型摄像机，然后，一脸郑重的冲着锁柱说道:“锁柱，姐这可是为了你，连自己的清白都不顾了，这要是让你姐夫知道了，那我就死定了。”说罢，将手里的摄像机推到了锁住的面前。
    锁柱像是还没有完全明白是怎么回事儿，皱着眉头，看着茉莉问道:“姐，你这是……?”
    “这里面是我这两天在跟张所长做那事儿的时候的录像。”茉莉脸色顿时红了起来，极不好意思的低下了头。
    “这……这干啥?”锁柱努力的想，却还是想不出茉莉这是为了哪桩。
    “你呀，笨死了，我不是跟你说过么，咱们既然关系比不上人家，那就给他来个威逼利诱，不然又能咋样?”茉莉狠狠的瞪了锁住一眼，埋怨着说道。
    “哦……”锁柱似乎是如梦方醒，他猛地站起身来，拿起桌上的精致摄像机，冲着茉莉说道:“这个我不要，俺不要拿你的那事儿去威逼利诱，就算是俺配给三角眼一条命，俺也不要你在跟那个张所长来往。”
    “好弟弟，姐明白你的心思，你是为姐好，可…可是不这样又能怎么样呢?”茉莉带着感激的目光，看着锁住，心里对这个重情重义的小男人爱极了，他抿了抿嘴而，接着说道:“反正录都已经录好了，不用也白不用，就这一回了，姐答应你，以后再也不跟他做这事儿了。”
    “真的?”锁柱瞪着两只火辣辣的眼睛间道。
    “嗯，姐答应你的事儿，那件没做到?”茉莉反间着说道。
    “好，既然这样，那就算锁柱这次欠姐姐你一回，今后，锁柱定当肝脑涂地，誓死相报。”锁柱咬着后槽牙，发着狠的说道。
    “好了，姐也不要你怎么样回报，就是别忘了姐对你的好就行，姐只能帮到你这么多了，剩下的事情，就要看你自己的了。”茉莉说完，站起身来就要走，实际上，她是有些控制不住自己的眼泪了，她不愿意让锁住看到自己流眼泪，那样，锁柱就会更不忍心了。
    有了这个录像，锁住心里就有了跟，虽然他极不愿意使用这个最令他难以接受的方法，但一想到了郑洁，锁柱也就只好硬着头皮先委屈茉莉一下了。
    锁柱没敢耽搁着，当天下午就找到了张所长的办公室，没想到他刚一进门，张所长就不阴不阳的说道:“你是来自首的么?”
    锁柱心里一激灵，想到:看来三角眼果然是他的亲戚，这么快他就知道了这件事情了，想到这儿，锁柱便沉住气，笑了笑间道:“俺不知道张所长说的是啥意思?”
    “行呀，你小子，还敢跟我耍滑头呀，实话告诉你，你们出事儿的当天，我就知道了，只不过我没有马上动手抓你，我就是要看看你到底识不识相，会不会主动老找我交代。”张所长坐在办公桌的后面，神色自若的说道。
    看来不愧为是久经沙场的老手呀，锁柱几乎是从他的脸上看不出，他是要对自己下手呢，还是要跟自己谈判，就在锁柱犹豫不定的时候，张所长有说话了:“你是想进班房淡些日子呢，还是想立功赎罪呢?”
    “这……这话怎么讲?”锁柱几乎是愣住了，本能的问道。
    “不怎么讲，就是要你一个态度和答复，说罢，到底想要那个?”张所长将右手微微地向桌上一拍，严厉的追间道，那种深色，还真的有些威严，令人有些恐惧。
    “那…那我当然是选立功赎罪了。”锁柱想都没想，便痛快地回答道，在他认为，傻子才选择进班房呆几天呢。
    “那好，你要想不进班房，只有我能帮你，所以，你就必须要按照我说的去做，否则，你应该明白吧。”张所长紧盯着锁柱的眼睛说道。
    “张所长，虽然咱两人只是第一次见面，但俺觉得你是个痛快人，有啥需要兄弟的，你就直说吧。”锁柱也懒得跟张所长在绕弯子了，再说，即便是绕弯子，锁柱恶意知道自己肯定不是对手，于是，干脆就直截了当的问道。
    “好，痛快，像个能做大事儿的人……”张所长‘呵呵，的笑了起来，接着就眯着眼睛对锁住说道:“三角眼想让我把你整死，你认为我会咋样?
第一卷 第404章孤身闯虎|穴
    锁柱虽然抱着敢作敢当，能惹就能挡的心里，但还是被张所长的这句话给下了一哆嗦，心道:好悬，要不是自己有备而来，或许就……想到这儿，他不敢再往下想了。
    “张所长的意思是……”锁柱在没有探清楚张所长的意思之前，还不想莽撞的出手。
    “呵呵，我没有别的意思，就是想告诉你，要不是我给你缓了一下，恐怕你现在已经在班房里面求生不得，求死不能呢。”张所长说到这儿，看着锁柱的脸，阴阴的笑了一下。
    锁柱觉得张所长倒是想有点让自己买他帐的好似的，于是便接着问道:“张所长那你能再说的明白一点么?你不知道，俺是个笨人，脑子转弯比较慢。”
    “那好吧，我也不跟你转弯子了，就直截了当的说了吧，我要让你替我办件事儿。”张所长眯着眼睛说道。
    “张所长请讲。”锁柱赶紧应承着说道。
    “我给你一个咸鱼翻身的机会，让你在这一代站住脚，就看你能不能把握得住了。”张所长神秘兮兮的说道。
    “那你要俺怎么做?”锁柱很感兴趣的问道。
    “你是真笨呀，那还用说，彻底击垮三角眼啊。”张所长立起眉毛狠狠的说道。
    “啥?彻底弄垮三角眼?这是为啥?”锁柱像是不相信自己的耳朵，一边摸着后脑勺，一边纳闷的问到。
    “你就别问那么多了，说吧，到底干还是不干?”张所长不耐烦了，崛起了大嘴说道。
    “当然干，当然干，但就是觉得……”锁柱犹豫再三，还是忍不住的说道:“你真要大义灭亲呀?”
    “别的你别管，只要按照我说的去做就可以了。”张所长霸气十足的说道。
    “好，那俺听你的，你说，俺该怎么做?”锁柱心里美滋滋的，心道:既然不用将茉莉的录像拿出来就可以了事儿，那可真是老天有眼啊，看来，这个三角眼不知道那里得罪了这个亲戚大人了。
    “拿着，这是他的藏身之处，你可以按照这个地址找到他，记住，可以给他打残了，也可以给他放血，但就是不能闹出人命来，知道不?”
    张所长咬牙切齿的说道。
    “这个你放心，俺跟他还没有那么苦大仇深。”锁柱点头答应着，顺手接过了张所长递过来的纸条。
    “可也要有一个条件，那就是必须让他从此在这个地方消失。”张所长说完，长长的叹了一口气。
    “这……”锁柱感觉有些为难，毕竟像三角眼那样的人物，要想将他收抬的服服帖帖，没有点真玩意儿，不见点血腥昧，他是不会这么容易放弃的。
    “怎么?做不到么?”张所长严肃的问道。
    “嗯，这个难度太大了。”锁柱如实地说道。
    “呵呵，要是没有难度，我找你做什么?”张所长一副不懈的样子。
    奶奶的，一不做二不休，干脆喝出去了，锁柱一边想着，一边点头说道:“好，那就一言为定，俺把他搞定了，你就不能再追究俺的事儿。”
    “我不是没追究你么?”张所长摆了摆两只手臂说道。
    “好，那俺就不再打扰你了，你就等着俺的消息吧。”锁柱说完话，站起身来就想往外走。
    “慢着。”张所长突然喊住了锁柱，接着说道:“你可不可以把你什么时间动手告诉我，我也好有个心理准备。”
    “今晚，就在今晚，这事儿越快越好，省的夜长梦多。”锁柱干脆的回答道。
    “好，那我就经等你的好消息了。”张所长冲着锁柱摆了摆手，意思诡异的笑容不自然及从他的脸上流露了出来。
    锁柱满心欢喜的从县城的派出所走了出来，他甚至感觉自己的命真好，遇到了难事儿，总是可以逢凶化吉，虽然，茉莉已经为他尽心尽力，但这回他也可以在茉莉的面前挺起胸脯说话了。
    锁柱考虑过让锰钢他们跟着一起去找三角眼，可以想到她们都是在这儿土生土长的，一旦惹了祸，就没有退身步，所以，决定只身闯‘只身闯虎|穴’虽然成功率是百分之五十，但总比将茉莉的‘名节’搭进去好得多……
第一卷 第405章偷鸡不成失把米
    锁柱可以说是偷偷摸摸的摸到三角眼的住所的，当他来到了后窗根底下准备实施破窗而入计划的时候，却听到了屋里面传来的那种熟悉的声音一一‘啊……好美……，显然，这是一个女人的声音。
    锁柱不由得有些犹豫，觉得是自己找错了地方，赶紧从口袋里掏出张所长给的纸条，接着窗子射出来的灯光，仔细的又看了一遍，心道:没错呀?明明就是这里啊!
    正在锁柱犹豫不决的时候，屋子里面又传出来一个男人的声音:“哼哼，别看老子上面的鼻子受伤了，可下面的鼻子却管用的很呢，是不是?”
    “哦…是…是，三哥的大鼻子实在是太厉害了，俺受不了了，快点给俺吧。”紧接着就是女人求饶的声音响起。
    锁柱不自觉地跟着这个声音一柱擎天了，他马上断定，这屋里面肯定就是三角眼，刚才他已经说了，上面的鼻子受伤了，那正是自己的杰作啊。
    想到这儿，锁柱慢慢的从后背摸出了准备好的大刀片，然后，慢慢的爬上了窗户，毕竟农村的窗户并不是那么严实，所以，锁柱屏住呼吸，猛的一幢，窗户就顺势倒向了被撞开。
    锁柱进屋以后，直接就奔向床铺，黑暗之中，就见床上有两个黑黝黝的影子在晃动，锁柱将手中的砍刀直接就架在了靠在窗外面的那个人的脖子上，在他认为，这个人一定就是三角眼。
    突然之间，屋内的灯光大亮，随着一串阴森的笑声，三角眼带着一帮弟兄，神出鬼没的出现在了屋子的门口处，冲着正要动手的锁柱‘嘿嘿’的笑着说道:“小子，你也有事算的时候呀。”
    锁柱浑身一激灵，马上回身想看个究竟，就在他回身的一瞬间，就觉得身后有一强大的风声直奔自己的后脑海，出于本能，锁柱将头一片，就觉得肩膀头一阵火辣辣的疼痛，便踉跄着向前冲了两步。
    “你…你咋在这儿?”锁柱右手扶着自己的左肩，皱着眉头不解地问道。
    “呵呵，没想到吧，大爷我早就在这儿等着你呢。”三角眼的一双眉毛竖了起来，这下就更加突出了他的那双三角眼。
    “怎么?你们知道俺要来找你?”锁柱一方面是真的想知道这究竟是怎么回事儿，一方面见形势不妙，想趁着跟三角眼搭话之际，寻找机会，杀出重围。
    “嘿嘿，看在你死到临头了，俺也不妨讲实话告诉你，你以为老子时候娘养的啊，实话告诉你，就是张所长告诉我今晚你一定来偷袭老子的。”三角眼不屑的说道。
    奶奶的孙子的，原来是那个狗屁所长出卖了自己，看来今晚是凶多吉少了，锁柱环顾了一眼四周，暗自活动了一下自己的左臂，觉得还是隐隐作痛，知道自己受伤不轻，看来想要硬拼是不可能了，于是便猛地一转身，就像从进来的窗户在逃出去。
    可没想到的是，他转身以后才发现，窗户那里不知什么时候已经占了四个壮汉，这下锁住可傻眼了。
    “嘿嘿，还想跑么?”三角眼恶狠狠的盯着锁柱，接着冲着身后的几个弟兄一招手，恶毒的说道:“给我上，把这小子给我卸了。”话音未落，三角眼神后的几个大汉就们的冲了上来，而且手里面还都提着家伙。
    眼看着一场不可避免的群殴就要发生了，锁柱心一横，挥起手中的砍刀就要玩命，可是落单的猛虎难敌群狠，就在他挥刀准备玩命的时候，就觉得右手的手腕一阵疼痛，随之手中得到便‘当嘟’一声落在了地上，原来，他身后的人也同时动手了。
    万般无奈，万念俱灰，锁柱见大势已去，只好认命，他赶紧双手抱头将身子卷成一团，准备迎接狂风暴雨般的殴打。
    果不其然，身体的每一处同时传来了剧痛的感觉，也不知道是棍子还是刀片，总是，锁柱就觉得浑身上下没有一处好受的地方了，随着殴打的继续，锁柱有点坚持不住了，甚至开始有些混乱，脑袋上也挨了无数的打击。
    可就在这千钧一发之际，锁柱迷迷糊糊的听见一声大吼:“都给我住手，站那不许动！”
第一卷 第406章情急下动机灵
    当锁住清醒过来的时候，已经是躺在了县城的卫生院里面，他试图挪动一下身子，浑身上下没有一处地方不疼的，他知道自己受伤不轻，可他更加迷茫自己是怎么被送到这里来的，难道是三角眼怕闹出人命，好心将自己法进来的。
    正在锁柱纳闷之际，一位小护士走了进来，看到锁柱清醒过来十分兴奋的问道:“你醒了，感觉咋样?”
    “奶奶的，感觉不好，浑身难受。”锁柱实话实说道。
    “忍着点吧，被打成这个样子了，还能不疼么?你这条小命保住了就算不错了。”小护士像是知道了锁柱是因为啥事儿进来的，所以，不冷不热地说道。
    “是谁把俺法进来的?”锁柱皱着眉头问道。
    “这个俺哪知道呀，你还是留着话跟警官说吧。”小护士说完，给锁柱嘴里放上了体温表，然后，就急匆匆地向外走去。
    没过多一会儿，就见两名身穿警服的警官走了进来，锁柱不由得皱了皱眉头，心里纳闷，怎么连警官也知道这件事情了?
    “你醒了。”其中的一名警官冷冷地问道。
    锁柱眨了眨眼睛，以示回答，不由得看了看两名警官接着问道:“是你们把我送进来的?”
    “还能有谁法你送来?要不是我们及时赶到，你的小命恐怕就完蛋了。”还是那个警官不屑地说道。
    “哦，那就多谢了。”锁柱叹了口气，闭上了眼睛。
    “你先别睡，我们有事儿要问你。”警官说着话，做到了锁柱病床前的板凳上。
    “问吧。”锁柱的脑海里闪现出昨晚三角眼说的那句话:“是张所长告诉他自己要偷袭他的。”不由得想到:恐怕这次是中了张所长的圈套了。
    “昨晚你是怎么被那群流氓地痞绑架的?”警官开始问话了。
    锁柱心里一激灵，他到底是跟警察打过交道的人，一听这口气，就知道，这是在明显的引导自己，将事情全部推到三角眼的身上，这又是为什么呢?
    “俺，俺也不大清楚，当时已经被打懵了。”锁柱含糊其辞的回答着，心里快速的在琢磨着，张所长这样做到底是为了啥?
    “你要好好的配合我们的工作，不然倒霉的是你自己，知道吗?”警官开始例行公务了。
    “那是，那是，这个俺懂的。”锁柱应付着警察的话，觉得这事儿实在是有些不大对劲儿。“那你说说，你到底是怎么被他们绑架的?”警官继续引导着问道。
    “哎哟……哎哟……”锁柱突然之间在床上打起了挺，那种难过的样子十分可怕。
    “你…你怎么了?”警官被锁柱的神情吓了一跳，立即问道。
    “哎哟……俺…俺头疼得厉害啊!快…快叫医生……”锁柱像是已经不行的样子。
    两名警官对视了一下眼神，同时摇了摇头，无奈的站起身来，冲着门外喊道:“快点，赶紧叫医生过来。”
    锁柱眯缝这一只眼睛，看着两名警官无奈地走出了病房，这才稍稍的喘息了一下，心里想到:奶奶的，想玩死老子呀。
    锁柱没白在监狱里混，他知道，白道少然不能得罪，但黑道是万万不能结下死梁子的，一旦结下死梁子，那以后的日子可就没法混了，除非跑路。
    但是，白道上，只要你躲避着点，总会混得过去的，所以，锁柱在没弄清楚是怎么会是之前，他不想轻而易举的被白道利用了。
    锁柱闭着眼睛，随便进来的医生怎么整治他，他的脑子一直在想着一件事情，那就是昨天晚上喊住手的会不会就是警方的人呢?
    锁柱决定，在所有这些间题没有弄清楚之前，绝不给警方说过多的话，言多语失的教训锁柱是吃过亏的人。
    就在锁柱想破脑袋也想不出个门道的时候，终于盼来了救星，原来，这个时候，锰钢带着两个兄弟看他来了。
    可是，令锁柱失望的是，锰钢几个人是在警方的看护下，进到病房的，这让锁柱有话也说不出口，他看着站在几个人身后的警官，心里很是着急，情急之间，突然灵机一动，来了灵感……
第一卷 第407章形势微妙有点乱
    “我自己肯定是不行了，就让我这两个兄弟扶着我去吧。”锁柱说着话，将手递给了锰钢。
    “好的，让他们扶你去吧。”警官想也没想就同意了，接着又嘱咐着锰钢说道:“不过，你们要小心呀，别再弄伤了他。”
    “会的，会的，请警官放心。”锰钢点头哈腰的说道。
    锁柱试了一下自己的筋骨，觉得好像并没有上到骨头什么的，于是，就咬着牙，装出了一副极其难过的样子，在锰钢两人的搀扶下，一步一步的想着过道的卫生间走去。
    “大哥，是三角眼那边的人，让俺带话给你……”锰钢一边搀扶着锁柱，一边小声的说道。
    本来锁住向开口向他们布置任务，去摸浩楚三角眼等人的底数的，可没想到锰钢带话过来了，于是便低声间道:“他们咋说的?”
    锰钢稍稍转了转头，见警官果然没有跟着，于是便放心的说道:“他们说这是张所长的一个骗局，现在已经是把两家搞得两败俱伤了，再要是这样都下去，恐怕谁也别想在这地方混了。”
    锁柱心里当然知道这个道理，但是，他想知道三角眼到底想怎么样，于是便接着间道:“三角眼有啥条件?”
    “他们说想跟大哥你上两个条件，那就是从今往后他们绝不会在影像咱们的生意，而且有啥事儿需要他们出头的，他们一定帮忙，还有，对于这次的失手，他们愿意作出赔偿，但前提是，大哥你决不能出面作证，将三角眼法进句子里面去。”锰钢一口气讲明了对方的意思。
    “怎么个赔偿法?”锁柱开始有自己的盘算了。
    “他们说让大哥你开价。”锰钢如实地说道。
    锁柱心里一笑，心道:真他奶奶的狡猾呀，这就等于把皮球踢给了自己，既然想要和好相处，那么，让自己开价，能狮子大开口么?想到这儿，锁柱轻声的说道:“你让他们来人直接跟我谈。”
    “大哥，这个恐怕不大好办呀，局子里的人看得很紧呀，没看见连俺们弟兄近来都要盯着吗?”锰钢一脸为难的说道。
    “让他们想办法，老子不能白白的挨这么一顿打。”锁柱还是有点耿耿于怀的。
    “大哥，还是以大局为重吧，这事儿要是真的闹大了，那……”锰钢小心翼翼的说道。
    锁柱看了一眼锰钢，直把个锰钢看的浑身一哆嗦，亚即补充着说道:“大哥，俺没别的意思，俺也是为怎们的生意着想啊。”
    锁柱掂量了一下，觉得锰钢说的也不无道理，于是便点了点头说道:“好吧，就答应他们，不过赔偿的数字让他们看着办，就说是俺说的。”
    “好吧，大哥，这事儿就交给小弟去办吧，你就安心在这里养病吧。”锰钢点头说道。
    “你奶奶的球的，你以为老子能安静得了么，老子还得想办法去对付那些警官呢。”锁柱瞪了一眼锰钢说道。
    “峨，是咯，是咯，俺没想到，没想到。”锰钢笑呵呵的说道。
    法走了锰钢等人，锁柱开始盘算着怎样对付警官大人了，现已开始他是一会儿脑袋疼，一会儿屁股疼的，折腾的警官都开始烦他了。
    紧接着，他又跟两个警官海阔买空，总是所间非所答，一会儿东边，一会儿西边的，弄的两名警官气急败坏，可有皇他没办法。
    但是，总是这么拖着也不是个办法，那边刑拘着的三角眼再一次托人带过话来，说是拜托锁柱老大，快一点了解此事，他必有重谢。
    于是，锁柱一不做二不休，铁嘴钢牙，一口咬定，他们哥们之间是在打赌逗着玩，完全是误伤。
    锁柱这一做反正可不大紧，可是激怒了一个人，这个人就是所里的所长，张所长，他原本以为自己天衣无缝的巧妙计划，可以不动声色的将
    三角眼置于死地，可万万没有想到，中涂锁柱却反把了，这可让他怎么收抬残局呢?
第一卷 第408章顺风顺水人
    原来，张所长跟三角眼接下的梁子就是因为一个女人，当初，是张所长看上了村里的一个小媳妇，动了心的张所长想借助于三角眼的手，将这个漂亮的小媳妇搞到手，可没想到的是，这个三角眼却横刀夺爱，被给自己办成事儿，却独自霸占了那个小媳妇，这可是让大名鼎鼎的张所长咽不下这口气去啊。
    锁柱的反把挽救了三角眼，却得罪了张所长，而且最要命的是那件房子，当初也是通过张所长的关系拿过来的，现在可就成了张所长至锁柱于死地的重要渠道。
    为了保住自己的生意，为了小哥几个的生存，锁柱最后不得不抛出了茉莉给他的录像带，至此，才算平息了这场况迟已久的‘战争’。
    “天啊，看来你这段时间以来真是不容易呀！”知道这个时候，沈东才长长地呼出了一口气，感叹着说道。
    “唉…恐怕俺就是这个命，没福消受那好日子，这不是，刚刚经一起来的小生意，却又因为平地增添了好几家干这个的，而不死不活了。”锁柱极度沮丧的说道。
    “呵呵，这就是生意场上的竞争啊。”沈东苦笑了一下说道。
    “唉…反正生意也是不死不活了，倒不如就给大哥你做其他生意吧，俺绝对相信你，你一定能成功的。”锁柱真心实意的说道。
    “嗯，这个你放心，到时候，生意有了起色，我绝不会亏待你们哥几个的。”沈东保证着说道。
    “呵呵，那俺就代表俺的哥几个先谢谢你了。”锁柱笑呵呵的说道。
    “说什么呢，我感谢你还来不及呢。”沈东想了想，有对锁柱说道:“那明天能不能就把房子腾出来。”
    “这个应该没问题吧。”锁柱点着头说道。
    “好，那咱们就一言为定，明天我就带着人过去。”沈东一脸兴奋的接着说道:“兄弟，这回有了你，大哥我就更加有信心了，真是如虎添翼啊，咱这生意肯定能火。”
    “大哥过讲了，生意上俺可是一窍不通，其他的只要用得着小弟的地方，大哥尽管盼咐就是了。”锁柱一脸憨厚的说道。
    沈东脸上堆满了笑容，像是将在村里遇到神人的那一幕已经跑到了脑后，他觉得自己现在已经是时来运转了，干什么事情都是顺风顺水了，这不是，想要房子，在这么困难的情况下，锁柱却替他解决了大问题。
    做收购药材的生意本身用不着门脸装修得太堂皇了，沈东和舒雷合计着只是简单的装修了一下，便在第三天头上就开业大吉了。
    生意刚刚开始，一般都是门庭冷落，这也是在沈东和舒雷预料之中的事情，将这里的情况跟吴淑梅汇报了以后，得到了她的认可，两个人也算是塌心了。
    舒雷是显得没有任何事情可做了，整天就是那副扑克牌给自己算命玩，而沈东则不同了，他正好借着这个机会，开始了自己的锻炼计划，虽然，他表面上并没有表露出来多么着急，但内心深处却下了狠心，一定要将自己锻炼成一头壮牛，然后，再去找那个神人，不把郑洁的病治好，他此生难以平静。
    为了锻炼身体，沈东让锁住给他运来了几块大石头，放在了后院，他没事就在哪里举石头，现已开始，舒雷并没有在意沈东的举动，认为他只是一时兴起，玩玩罢了，可没想到，这家伙还真认真了，于是，便感觉很是纳闷。
    “喂…大院长同志，你这是闹的哪门子事儿呀，整天瞎折腾个啥呢?”舒雷一手搭在去后院的门框上，挡住了沈东的去路，皱着个眉头间道。
    “我干什么碍着你什么事儿了么?你管那么宽干什么?”沈东没好气的回道，这些天他有些觉得舒雷就是吴淑梅专门派来盯着他的，所以，对她是越来越冷淡。
    “你这话是怎么说的，我可是关心你呀，你这人怎么不识好人心呢?”舒雷凤眉一挑，生气的说道。
    “你让开，在不让开我可就不客气了。”沈东见舒雷那种蛮横的样子，气就不打一处来。
    “咋地，你还想打我不成?”舒雷也是入乡随俗，开始学着说这里的土话了。
第一卷 第409章入门不得招法
    沈东看着舒雷的中当仁不让的架势，心中气就不打一处来，可是为了不让自己在美女面前丢面子，沈东便笑着说道:“呵呵，好吧，那你就在这挡着吧，我是好男不跟女斗，拜拜呢您呐。”说完，沈东转身就像前厅走去。
    “你给我站住。”沈东还没走出两步，舒雷就在他的身后喊了起来，接着就有听见舒雷说道:“你还知道自己是个大男人啊，一点度量都没有，我是看着你整天的瞎折腾却找不到要领，所以想来帮帮你，知道不?”
    沈东慢悠悠的转回身子，像是不认识一样的看着舒雷，皱着眉头问道:“你知道我要干什么，就要帮我呀?”
    “就你那点破事儿，还能瞒得了谁呀?”舒雷不屑地说道。
    “破事儿?”沈东重复了一句，心中嘀咕着想到:难道她知道我锻炼身体是为什么了?不可能呀?想到这儿，他便又试探着问道:“那你说说，我是为了什么?”
    “不就是觉得自己没能耐，想让自己强壮一点么，这有什么了，男人连身体，长肌肉那是很正常的事情啊，你总是搞得这么神神秘秘的干什么呢?”舒雷一脸怨气的说道。
    “哦……”沈东常常的呼出了一口大气，接着便说道:“我有神秘过么?我不是怕打搅你，自己才躲到后院中练习的么?”
    “呵呵，算啦，我是大人不计小人过，就不跟你津津计较了，实话告诉你，照着你这样的练法，就是练到猴年马月去，你照样还是这个样子，绝不会有个好结果的。”舒雷一本正经的说道。
    “那要怎么样才行?”沈东本能的问了这么一句，接着心里就有想到:一个小女子，能有什么能耐，该不会是他又拿我开心吧。想到这儿，便接着说道:“不过也没什么关系，反正我也是随便玩玩罢了。”
    “怎么一个大男人就这么虑伪呢?我要是没看出你那这事儿认真了，你以为我愿意管你的事儿啊。”舒雷拧着登子一脸不高兴地说道。
    沈东被舒雷说的一脸的尴尬，他觉得舒雷像是很认真的样子，其实他的心里也很着急，毕竟这些天来，无论他怎么付出努力，可就是进展缓慢，他正要去请教一下锁柱这是怎么回事儿呢，现在舒雷却给他指出了这个问题，所以，沈东便矮下面子，陪着笑脸说道:“嘿嘿，其实我真的找不到健身的要领呢，以前觉得不就是锻炼一下就可以了么，可这一练起来才知道，并不是那么容易的事情呢。”
    “你以为健身是一件很容易的事情么?实话告诉你，要是不得要领的话，很有可能会练得残废了呢。”舒雷板着面孔，一字一句的说道。
    “不至于吧，大不了练不成，还能练残废了?”沈东一脸的不相信的说道。
    “你还别不信，这里面的奥秘俺其实很多呢，这样吧，从今天起，我就做你的健身教练，好好培养一下你，怎么样?”舒雷说着话的时候，多少带着种调戏的口吻。
    “好吧，既然你这么有诚意，那我也就不顾面子，拜你为师，可是咱们有话在先，两个月之内见成效，不然的话……”沈东一想到郑洁，就将面子全部抛到了脑后，他见舒雷这么认真的样子，也就咬着牙认她做师傅了。
    “咯咯咯……”舒雷被沈东的那种难过的表情给逗笑了，接着她便摇着手说道:“别，别，我可不没有那么老，也别做你师父，咱们就是个互相帮助，你就欠我这份人情就是了。”
    沈东巴不得他不做师傅呢，他刚才是求知心切，才不得已而为之的，既然舒雷不愿意，他便顺水推舟的说道:“那好，就算我欠你一份人情，以后你有什么事情，我是有求必应。”
    “好，这可是你自己说的哟。”舒雷认真的说道。
    “对，是我说的，男子汉大丈夫，一言出口驷马难追，说话绝对算数。”沈东打着保证说道。
    “呵呵，你可别把弓拉得太满咯，要是到，我可是个小女子哟，我的条件一般都是很刻薄的哟。”舒雷看着沈东那豪气十足的样子，凤眉一挑，稍带威胁的口吻说道。
第一卷 第410章秘密之中有玄机
    两人正斗法似的你有来言我有去语的叮当个没完，沈东口袋里的电话铃响了起来，他赶紧掏出了电话，按下了接听键:“喂……”
    “沈院长，方院长让我通知您马上到医院开会。”沈东一听便知道，电话那端是老王。
    “好的，我马上就到。”沈东收起了电话，又冲着舒蕾说道:“呵呵，这没办法，看来今天的训练又要泡汤了。”
    “那你就先去忙你的吧，反正也不在这一时，正好我先给你制定一个训练计划，从明天开始，你就要按照我的训练计划训练了，可不许反悔哟。”舒蕾显得格外的认真，其实他也是从心里面就有这方面的瘾，看到自己的强项，就像施展一下罢了。
    “也好，也好。”沈东笑呵呵的接着说道:“那就有劳舒蕾大小姐了，我可走了。”
    “走吧，那边的事儿可不能耽搁了，这可是我辩解特意交代的啊。”舒蕾倒是能分得清，轻重缓急。
    沈东出门，开着车就直奔县城的卫生院而去，来到了卫生院二楼，会议室里面已经坐着四个人了，就等着他了。
    一进门，沈东就是一愣，他第一眼就看见了坐在方院长身边的何丽娜，心里‘咯瞪’一下，不由得想到:她来干什么?会不会是……
    没容的他多想，方院长就兴高采烈的站起身来，冲着沈东介绍道:“来来，我给你们引见一下，这位就是上级派来的沈院长，这位就是……”
    “呵呵。老方，你不用介绍了，我们是老相识了。”这个时候何丽娜笑呵呵的站起身来，向沈东伸出了一只手来。
    沈东有些发呆，他脑子里面在迅速的旋转着一个问题，那就是何丽娜为什么在这个时候出现在这里?他跟这个方院长又是什么关系?难道他是陈院长派来的?
    由于沈东满脑子竟是疑问，以至于何丽娜伸出手来想跟他友好握手，他都没看见，只是傻傻的站在那了憨笑着。
    “怎么了，不认识了么?老朋友。”何丽娜果然是个精明女人，见沈东没有伸出手来，就找了个借口，把自己的手收了回去。
    “哦…不…不好意思，我是有点觉得有点太突然了，所以…所以有点见傻，呵呵，别见怪，别见怪。”沈东立即意识到了自己的失态，马上挽回着说道。
    “怎么着?老弟，见到美女就失态呀，哈哈哈……”方院长咧着个大嘴，冲着沈东‘哈哈’的大笑了起来。
    “那里，那里，我跟何院长是老相好死了，以前在市里的时候经常打交道的。”沈东解释着说道。
    “是呀，我们可不是外人咯。”何丽娜说这句话的时候，显然是带着点话外音的口吻。
    “那是，那是，不是外人，都是自己人哈。”沈东赶紧打着哈哈说道，她也怕何丽娜再说下去，那话说得太露骨了，毕竟自己在这里可是上面派下来的名誉院长啊。
    “好了，好了，既然大家都是自己人，那就做下来说话吧。”方院长招呼着大家，坐了下来。
    “不知道何副院长这次来到我们这个小县城有何贵干呀?”沈东开门见山的问道。
    “哦，是这样的，市医院里面目前药材十分短缺，尤其是有一种专供临床患者必用的药材，已经到了弹尽根绝的地步了，所以，市医院就委派何副院长来到咱们这里，准备收集这些药材，所以，我就把你找来，大家一起合计一下，看看我们怎么样才能帮的上何副院长。”方院长一口气将何丽娜的来意全盘托出，同时，也把沈东给圈在了里面。
    “哦，是怎么回事呀，但就不知道何副院长这次需要收集的是什么药材呢?”沈东机敏的问道。
    “呵呵，这个嘛，好像是不大方便说呢，就连我问了她好几次，他都没告诉我。”方院长这一会儿，简直成了何丽娜的代言人。
    “呵呵，也是，也是，商业秘密吗，应该保密，应该保密。”沈东尴尬的笑了笑说道。
    “其实并不是什么商业机密，只不过来的时候陈院长有过盼咐，说啥这件事儿一定要单独跟沈院长说，他说了，只有沈院长能办到这件事情。”何丽娜终于开口了，可是这一开口，却把个沈东给说傻眼了……
第一卷 第411章难以克制的念欲
    “呵呵，啥事么?还至于这么神神秘秘的?”方院长显然是有些不大自在了，表.嗜淡然的说道。
    “方院长，您别多心哟，其实陈院长并没有别的意思，只是不愿意在事.嗜没有办好之前，让更多的人知道罢了，绝对没有一点揭害您利盖的事.
    嗜。”何丽娜赶紧解释着说道。
    “好了，好了，俺也不想听你解释啥了，俺是知道老陈那家伙的，啥事.嗜都喜欢弄得神秘兮兮的，就好像是不搞点悬念，他就不会办事儿仪
    的。”方院长虽然嘴上一个劲儿地说不想知道是什么事.嗜，可心里却很明显的已经不高兴了。
    “方院长，职工宿舍还有空房间不，我很不习惯住在宾馆里，受不了那些男人的那种色色的眼神。”何丽娜像是跟方院长很不客气，更像
    是她们之间根本就是一种上下级的关系。
    “有，当然有了，就算是没有，你何大院长提出来了，我也得想办法给你腾一间啊。”方院长打着保票说道。
    “我看这样不好吧，毕竟卫生院有过规定，外人士一律不准找任何借口，住到职工宿舍离去的。”沈东终于忍不住，插话阻拦着说道，他现
    在既然已经知道了何丽娜对郑洁居心巨测，加以迫害，那他可就不愿意让她跟自己同住在一个职工宿舍里面了，这样不就等于是给自己安插了个定
    时炸弹么，而且，更要命的是，自己的一切行动都会被他见识到的。
    “沈院长，你说的没错，可何副院长又怎么是外人呢?”方院长打着哈哈说到。
    “峨，何副院长当然不是外人了，但毕竟他不是咱们卫生院的职工，而且，他还身负重任，住在职工宿舍里面恐怕会有太多的不便。”沈东
    胡乱的解释道，反正他是不想让何丽娜住到职工宿舍里来。
    “你们也别争了，这件事情就这么定了，老方，你就替我准备一件宿舍吧，我也可以名正言顺的成为你们卫生院的名义职工的。”何丽娜像
    是有死跟沈东做对的样子，白了一眼沈东后，便跟方院长下了最后的通碟。
    “好好，我就喜欢何副院长这种做事儿爽快劲儿，比有些男人都干净利落。”方院长一语双关的说道。
    沈东本想跟上一句狠话，来回击方院长的奚落，但有觉得实在是没有必要，所以，就将头转向窗外，假意没听见仪的。
    “好了，我现在就去把东西搬过来，就麻烦方院长给我安排意见宿舍吧。”何丽娜见沈东的脸色有些不好看了，于是就话题一转，把这种尴尬
    的局面岔开了。
    果然，何丽娜把东西一般过来，就一头钻进了沈东的宿舍里面，沈东虽然对他的人品产生了反感，但对他的身体却产生不了抵触，在他还没
    有间出来陈院长到底想跟他说什么事.嗜的时候，就已经被何丽娜相拥着倒在了庆上。
    “等…等会行吗，咱们还是先把正事儿熟了以后，在…在……”没等沈东把话说完，何丽娜就将那U薄薄的小嘴唇贴在了他的唇上。
    一阵久违了的狂吻，让沈东感觉到了无比的畅快，终于，两个人双双喘息着平躺在了床上，就见何丽娜一边喘息着，一边捂着小嘴儿笑着
    说道:“还说等会儿呢，看看你都硬成啥样了?”
    沈东抬头看了一眼何丽娜安在自己哪里的小手，撇了撇嘴，难过的说道:“可不是么，我都已经在这里当了那么长时间的合上了，能不硬
    么。”
    看着仍然连喘带笑的何丽娜，沈东又接着间道:“对了，你快说，陈院长到底要找我做什么事儿啊?”其实，这才是沈东最关心的事情，他现
    在心里大致已经或隐或现的猜测到了陈院长这只老孤狸，肯定是嗅到了点什么，所以，才肯将何丽娜这个王牌招牌退出来，让他亲自来到这个荒僻
    的小具城。
    “哦，对了，我先间你，你是不是在这里开了个药材收购站?”何丽娜说着话，手上却不闲着，此时，已经悄然的摸进了沈东的里面，沈东
    立时有些难以克制的欲念从身体的最深处并发而出……
第一卷 第412章 开荤的滋味
    沈东原本想不再跟这个女人发生任何关系,毕竟他现在已经知道了她并不是自己想要的那种女人,先别说她跟郑洁的病有着直接的关系,就算是从她现在突然来到这个小县城的目的来看,沈东也能分析出个八不离十来,她就是替陈院长办事而来的,而且,这件事情估计要跟自己有着直接的关系,恐怕还会影响到自己这边的生意.
    一想到这个女人带着目的来跟自己寻欢作乐,沈东就有说不出的怨恨,几次因为这种怨恨的产生,而是自己那种**几乎是烟消云散,但没想到何丽娜却是铁了心一般的想要整这种事情,也不知道是她太饥渴了,还是因为陈院长给她下了死命令,一定让她把沈东缠住并拿下,反正是在沈东几次要软下去的时候,他都是使出了百般的媚术,有让沈东无法摆脱的硬了起来.
    既然摆脱不了,就只能是顶着流儿迎上了,沈东在瞬间的放弃后,便专心地投入到了这场妩媚的缠斗之中,在一阵微喘之后,沈东便开口说道：“还是先把这碍事的衣服脱掉了吧.”
    看着沈东那只大手在自己的一领口处游走不定,何丽娜媚笑着在沈东的额头上给了他一个香吻,然后媚笑着一点一点的将自己的上衣纽扣解开,那种悠然的样子,令沈东激动不已.
    “来吧,快亲亲你这个已经久违了的妹妹吧.”何丽娜一边说着,一边将自己已经裸露出来的胸靠向了沈东跟前.
    沈东也不再客气,迎着就贴了上去,之后就一阵‘吱吱呜呜’的不知道再说了些什么,可是那种深深的投入,却是非常认真地.
    随着沈东的步步深入和狂模乱抓,没用多一会儿,何丽娜身上已经是一丝不剩了,看着带着一种期盼眼神的何丽娜,沈东心里有一种极其强烈的征服**,他一边毫不犹豫的实施着深入浅出,一边在何丽娜的耳边问道：“何姐,你来的真是太是时候了.”
    “怎…怎么?怎么不动了?”何丽娜皱着秀眉,表情难过着说道,他本想是问沈东‘怎么呢?’可因为这个时候,沈东却停止了她想要的那种滋味,所以半截又改成了这样一句话.
    “哦,你就是想要这个来的呀,我还以为你是来帮我的呢.”沈东故意轻描谈写的回了一句,接着就大力度的狂轰了起来.
    “哎哟喂……也别……也别……轻一点哟……”何丽娜竟然被沈东的这种突然袭击给弄丢了一次,连她自己都感觉有点意外.
    娇喘之中,何丽娜接着说道：“消毒脑瓜子,你…你真是太厉害了,竟然几下就…就把我给……”
    “呵呵,才不是呢,估计是那老家伙不中用了吧?”沈东一边继续着他的冲动,一边挖苦着说道.
    “去你的,谁说他不中用,厉害着呢.”何丽娜不知道用意何在,竟然说了这么一句.
    “嗯,其实我还是挺佩服老陈的,他的经商头脑和领导霸气,真是一般人学不到的哟.”沈东像是很会急转外,顺着何丽娜的话,就夸奖起了程院长.
    “你…你不记恨老陈了么?”何丽娜一次过后,稍稍有了点好受的感觉,精力也就可以稍微的集中一点了.
    “原先是有点恨他,可是现在不恨了,反倒是觉得以前跟他学到了不少的东西,他也算是我半个师傅了吧.”沈东随声附和着说道,他现在可不像以前那么简单了,在他看出了问题之后,他就已经在自己的心里,加上了双道防护门,在他现在看来,何丽娜既然不能成为自己的贴心女人,那至少也可以让她成为自己可利用的女人,这样的想法,倒像是让沈东觉得心里没有了负担,所以,应付起来就是得心应手了.
    “嗯……”何丽娜从鼻子里面轻轻的‘嗯’了这么一声,也不知道他是回答沈东的那句话,还是一时间忘情投入,但紧接着又说道：“你能这么想我就放心了,但是,你还必须要多长个心眼儿,别在太岁头上动土,费则,你会死的很惨,很惨！”
    “太岁头上动土?”沈东皱起了眉头,使劲的挺了一下自己的腰,纳闷的问道,
    “哎哟……”何丽娜像是被电到了一般,整个身子颤抖了一下,便又微喘着说道：“你呀,来这儿这么长时间了,连这个都不知道么?”
第一卷 第413章 打情骂俏深探讨
    “哦,我就知道陈院长在这里好像是有他自己的生意,至于其他的么……”沈东故意拉长了强调,装作下文待续的样子.
    “这只是表面的,还有更加深刻的东西你恐怕是一点也不知道呢.”何丽娜像是很骄傲的样子,也像是故意在沈东面前炫耀一下,说话的表情非常的得意.
    “难道是很厉害?”沈东加进了进度,同时加大了深度,他要一边玩弄,一边寻找着自己的目标,这种做法反倒是他觉得很有味道,也很刺激.
    “哎哟喂……你…你能不能不一阵儿一阵儿的啊,弄得我七上八下的,怪难受的.”何丽娜埋怨着说道.
    “呵呵,我这不是感觉到惊讶么?那你就快点说说,陈院长到底在这里有着什么样的背景?”沈东这次不在间歇,一直是处于点击状态,这样做也迫使着何丽娜没有思考的机会.
    “那…那你的先告诉我,你能不能跟着陈院长混?”何丽娜在似乎抽畜中,勉强提出了条件.
    “跟着陈院长混?”沈东像是很惊讶的样子,接着说道：“不是我不跟他混呀,是他把我给甩了啊,这个你是知道的啊.”
    “哦…那…那是以前,现…现在,现在陈院长需要你的帮助.”何丽娜不愧为是一个好的助手,到了这个时候,还能坚守着陈院长的嘱托.
    “需要我帮助?我能帮他什么?”沈东有些糊了,说真的,到现在,他自己还不清楚杂技存在于这个小县城的价值所在,他一直以来,只知道按照吴淑梅的话行事,根本就没有搞清楚,自己在这个小县城到底是有什么价值.
    “当然要你帮助了,你就别再卖关子了,你手中的权力可是至关重要的一个环节呀.”何丽娜说完后,主动地推了推沈东,向他示意,自己要上去.
    沈东也落得个自在,立即满足了何丽娜的要求,翻身躺了下来,但又接着问道：“我能有什么权利啊,陈院长那个叱咤纷纭的任务,还能有用得到我深洞的地方?”
    “这个你就别多问了,反正就在这一两天你就会明白了,你将是这个省城里面最厉害的人物之一了.”何丽娜调整着位置,恰到好处的坐在了上面.
    “不行,你要把话说清楚了,不然,不然我什么心思都没有了,俗话讲：管饭不管饱,说话说一半,都等于是杀人,知道不?”沈东有些急不可待了,像这样的信息,他怎么就一点都不知道呢?
    “咯咯咯……”何丽娜捂着小嘴儿笑了起来,接着便说道：“没心思就没心思呗,我倒要看看到了这个时候,你还能刁难我到哪去.”原来,刚才何丽娜要求要上来,就实现自己掌握主动,不再受沈东的迁至,其实,她早就看出了沈东的用意.
    沈东真是从心眼里佩服这这个聪颖的女人,他不由得想到：这个女人要是能给自己一条心,那该有多好啊,只可惜这一景象是不可能的事情了.
    “呵呵,我真是服了你了,好了,你不想说,我也懒得问了,咱们就来个难忘今宵,整他个天翻地覆.”沈东故意岔开了话题,以毒攻毒的说道.
    “你真的不知道么?还是揣着明白装糊涂?”人都是这样,你越是不想问了,他就越是想说出实情的真相来,沈东不再追问了,何丽娜倒是忍不住了.
    “咱们两个还用装么?我要是知道还用在这个时候跟你问个没完没了么?你也不想想,这是什么时候啊,我美还美不过来呢,不是么?”沈东这回事有一搭无一搭的说着,并不像刚才那样,穷追不舍了.
    “市卫生局那边就没有人给你透露点什么消息么?”这回该是何丽娜显得有些发紧了,她很是纳闷,沈东竟然是真的不知道这件事情.
    “我这些日子有点私事儿,忙得有点顾不上卫生院的事情了,所以,有段时间没跟市卫生局里面联系了.”沈东也在纳闷,局里面有什么消息,特别是自己这边的消息,吴淑梅怎么也不通知自己一声呢?
第一卷 第414章 难以捉摸的犹豫
    “私事儿……”何丽娜眨闪着眼睛,抿着嘴儿一笑,接着说道：“恐怕是很大的私事儿吧?”
    沈东一愣,不由得紧追着问道：“你知道了?”他以为何丽娜知道了郑洁的事情,吓得浑身一机灵.
    “呵呵,没有什么事情能够瞒得过陈院长的,尤其是在这个小县城里面.”何丽娜很自豪地说道.
    沈东听了何丽娜的话,觉得不大像是跟郑洁有关系,于是便想到了自己按照吴淑梅的旨意,开办的那个药材收购站,于是便稍稍的松了口气,接着说道：“陈院长在这里也有这么大的能力呀?”
    “你别打岔,说说你的那个药品收购站的情况怎么样了?”何丽娜没等沈东深思,直截了当的就问到了药材收购站.
    “真不愧为是消息灵通啊,看来我沈东的一举一动都一直掌控在你们的眼中.”沈东带着点怨气的口吻说道.
    “呵呵,说让你总是在某个重要时期,做出某种重要的事情来呢.”何丽娜笑盈盈的看着沈东,身子一扭一扭的说道.
    “哎……其实我这个人最烦的就是这个,总想安安稳稳的做自己的事情,却没想到总是逃脱不了命运的折磨,非要纠缠到这些是非之中.”沈东带着遗憾的口吻说道.
    “那是你自己这么认为,可在我看来,你却是个幸运儿,为什么这些好事儿总是能落到你的头上.”何丽娜倒像是很赏沈东的这种命运.
    “呵呵,这也许就是有心插花花不活,无心栽柳柳成荫吧.”沈东感叹着说道,同时他也给自己里留了个心眼,现在他不能再像以前那样,跟何丽娜有什么就说什么了,他要利用好一切资源,来想方设法的将这个既妩媚又难缠的大美女,彻底征服,为己所用.
    “那你有什么打算没有?”何丽娜开始步入正题,并且主动地从沈东身上翻了下来,笑呵呵地说道：“我们先歇一会儿,这样可以多美一次……”
    沈东看着何丽娜那种成熟的大女魅力,觉得跟这样的女人在一起是一件很爽一的事情,同时又是一件很危险的事情,毕竟,她的脑子里面的想法,总是让你难以琢磨,想到这儿,沈东坏笑着说道：“哎,看来你是老咯,体力不支了是不?”
    “去你的,谁老了,我是为你着想呢,想让你多来一次,又能替你节省一次体力,真是不识好人心呢.”何丽娜凤眉一挑,很不服气的说道.
    “那我可就继续咯?”沈东知道自己的优势就是年龄比她小,可以尽情的耍赖,这就是小男人的优势和熟女的好处.
    “呵呵,算我怕你了还不成么,我们还是说说你的药材收购站吧,不管你信不信,我可以给你提供一些你有用的信息.”何丽娜不愧为是官场混了多年的女性,他的掌控能力和把握时机的驾驭能力都是恰到好处.
    果然,沈东一听说何丽娜能给自己提供信息,立即支撑起身子问道：“真的,你有什么消息,快告诉我.”
    “我是想告诉你呀,可我也得知道你现在的具体情况才能靠谱呀.”看来何丽娜是不见兔子不撒鹰.
    “嗨,别提了,我那个小收购站现在只是一个门市,根本还没有一点运转的能力呢.”沈东似有似无的说道.
    “这个收购站是你自己想干的么?”何丽娜终于将问题说到了关键上.
    “呵呵,你说呢?”沈东来个反其道而行之.
    “我看你没有这个魄力.”何丽娜开始用激将法了.
    “那是你带着木头眼镜看人呢,现在的沈东可不比以前了,我已经是成熟的男人了,知道不.”沈东半开着玩笑说道.
    “咯咯咯……”何丽娜被沈东的那种小男人装出成熟男人的样子逗笑了,她用手捂着嘴,接着说道：“小东子,你就是穿上了马甲我也能认识你的.”
    “嘿……”沈东瞪着眼睛,说不出话来了,他真是觉得,眼前这个魅力四射的成熟女人很适合官场做戏,这样的女人一般也算是一个非常难得的女才吧.
    “嘿什么嘿,你当我不知道你有多少女人呀?尤其是那个郑洁……”何丽娜斜着眼睛看着沈东,那种百般忧虑的样子,真是令人难以琢磨……
第一卷 第415章 一招紧似一招
    一提到郑洁,沈东就像是要浑身抽筋一样,不知道是因为害怕何丽娜知道郑洁现在就在这里,还是因为郑洁被眼前这个女人迫害过,反正沈东心里很不是个滋味.
    “呵呵,怎么了?是不是一提到她你就心动了?最近还有联系么?”何丽娜见沈东有些紧张的样子,立即刨根问底的问道.
    “哦,一直没有见到过她的面,也不知道她现在过的怎么样了.”沈东故意一脸忧虑地说道.
    “呵呵……”何丽娜又笑了起来,接着便说道：“恐怕她现在过得很不好.”
    “这话怎么讲?”沈东故意追问道.
    “你是真不知道,还是装不知道啊?”何丽娜接着反问道.
    “何姐,我跟你走的是最近的了,有什么事情从来都是跟你说的,难道你还不相信我的话?”沈东平生以来第一次跟女人斗智斗勇,而且这第一次就遇上的是一个极其厉害的‘老江湖’.
    “嗯,这倒也是,说句实话,姐姐为什么一直这样喜欢你,就是因为你还算是个有情有意的家伙,不然,哼……”何丽娜的那种神情,简直就是像要吃人一样,虽然她长得很美,但是,在这种状况下,沈东开始有些厌倦的感觉了.
    “呵呵,不然你早就把我暗算了是吧.”沈东眯着眼睛看着何丽娜,故意用话刺激着她的神经.
    “你以为呢?不过那也算不上是暗算,只不过是官场生存的需要罢了.”何丽娜像是很平静的样子,一点都没有表现出来惊奇的神态.
    沈东心里暗自庆幸,幸亏锁柱吧事情的真相告诉了自己,不然,自己今后怎么死的,恐怕都闹不明白啊！
    想到这儿,沈东赶紧把话题拉了回来,接着问道：“你刚才说郑洁现在在过得很不好,是什么意思?”
    “你真想知道?”何丽娜又来那个劲儿了.
    “快说吧,怎么现在学的这么默默唧唧的呢.”沈东故意装作不耐烦的样子,虎着脸说道.
    “好那我就告诉你.”女人,尤其是像何丽娜这样的女人,有的时候你不能总是以为的将就着她,给他点小颜色,倒是立即乖了起来.
    接着何丽娜便说道：“我也真是瞎了眼了,看错了人,没想到她是那样的女人……”说到这儿,何丽娜瞟了沈东一眼,接着又说道：“你知道么,我是怎么真心实意的想帮着她,觉得她挺可怜的,家里面的老公瘫在床上,自己又没个正式的工作,所以,我一时心软,就帮着她运作了不少的生意,着实让她转了一大笔,可是后来她却是恩将仇报,不知道从哪里找来一个野小子,愣说是她家的亲戚,其实,依我看来,就是他的姘头,非要让我帮着他找份工作,结果,我又心软了,再次帮了她,可是,她家的那个所谓的亲戚却是个地地道道的小人,说句白话,就是个贼,把我表妹的公司差点给坑了,几乎是破产边缘了.”
    “有这么严重?”沈东见何丽娜停住了叙述,看着自己,便接着话茬问道.
    “还不止这些呢,这个小流氓竟然偷了我表妹公司的巨款,协同郑洁一家,一起潜逃了,到现在音信全无,奶奶的孙子的,别让我找到他们,找到了我非扒他们的皮,抽他们的筋,喝他们的血不可.”何丽娜几乎是咬牙切齿的说的这些话,看得出来,她是对郑洁和锁柱恨之入骨了.
    “那你们可以报警呀,这样不就可以在全国各地通缉了么?”沈东提着个心问道,他很想知道何丽娜表妹到低保没报警.
    “唉……其实这事儿也怨我表妹,就是太相信这个小子了,有些事情他公司本身也存在着问题,报了警估计我表妹损失就更大了,有些得不偿失了.”何丽娜郁闷的说道.
    沈东这才暗自松了口气,心情立时大爽,侧身搂过何丽娜,坏坏的说道：“看来你表妹也不是个正经商人咯?”说着话,那只咸鱼手便使劲儿的掐了何丽娜的丰胸一把.
    “哎呦喂,你个坏小子,干嘛这么使劲儿掐我呀……”何丽娜的暴声还没有结束,沈东的下一招就又出来了……
第一卷 第416章 已经动了情
    就见沈东猛的一翻身，麻利的坐到了和李娜的丰胸上，然后趁着何丽娜.凉恐的长大了嘴巴的同时，一挺身子，边将自己的大家伙送了进
    去，于是，就听见‘呜呜呜……，的吱唔之声响彻了整个房间。
    当何丽娜的眼泪都涌出了眼眶之后，沈东才算是缓和可以下，并且笑眯眯的冲着一脸难过表情的何丽娜说道:“何姐，你为什么到了现在还
    不结婚呢?”
    “结婚……?”何丽娜睁着迷茫的眼睛，看着沈东无奈的说道:“那对我来说已经是一件奢望的事.嗜了。”
    “是你自己的厦因呢，还是…还是别的什么厦因呢?”沈东穷追不舍的间道。
    “你就别间那么多了，反正我这辈子恐怕就只能这样了。”何丽娜像是很伤心的样子。
    “那…那你真的就不想结婚了么?”沈东像是很关心的间道。
    “呵呵……”何丽娜笑得有些凄惨，接着便说道:“没有一个女人不想有一个属于自己的家的，尤其是到了我这个娘龄段的女人，看着同龄姐
    妹们都已经成家生子，我的心里真是七上，吓的，可是””’可是我现在已经是人老珠黄了，没人臀·”
    “谁说没人lw，你lw是愿意的话，我…我想娶你。”沈东看着何丽娜，坚定地说道。
    “你…你想娶我?”何丽娜就像是看到了外星人一样的看着沈东，不相信的间道。
    “是呀，只要你愿意。”沈东用更加坚定的语气说道。
    “呵呵，你别骗我来了，皇我当三岁小孩呀。”何丽娜到底不再是少女，他的思维已经不再是那么幼稚。
    “我是认真的，你可以考虑一下在回答我，不在这一时，给你一个星期的时间怎么样?”沈东也显出了他的成熟一面。这何丽娜有心立刻回绝了沈东，但毕竟沈东这份情谊令他难于启齿，说句老实话，他对沈东还是有感情的，可就是因为陈院长哪儿，他是无论如何也脱不了身的，陈院长就像一个恶魔，已经将他的灵魂个俘虏了。
    不过我也不难为你，要是你觉得和我在一起的难度实在是太大那就算了，沈东不失时机的给了何丽娜心里一定的压力。“不…我没…没有什么压力，就是…就是……”何丽娜欲言又止。
    “就是什么，难道我的这份真.嗜还不能换取你的一句话么?”沈东带着溃憾的表.嗜，真切的说道。
    何丽娜看着沈东那种溃憾的样子，心里觉得很不是滋昧，很了很心，咬着牙说道:“你是不知道，我已经被陈院长那老东西给控制住了。”
    “被陈院长控制住了?”沈东假装不解的间道，其实他早就已经有所意识到了这个间题。
    “唉……这个你就不知道了，也就别间了，反正我有很重要的东西在他的掌控之中，所以…所以我不敢背叛他。
    像是想起了什么，亚即又说道:“这件事.嗜我就说给你听，你可千万别跟别人讲，也…也千万别因此而瞧不起我啊。”何丽娜.比伤的说道，接着有
    “哪会呢，不过…不过我很想知道你在陈院长那儿的重要东西是什么?”沈东这回是真的好奇了，他怎么也想不出来，陈院长使用什么方法控
    制住这么多的美女的。
    “这个你就别间了，反正是一件很重要的东西，可以说是比我的性命还要重要。”何丽娜说着话，闭上了眼睛，泪水顺着她的眼角流了出
    来，看得出，她很伤心。
    “那好，既然你不愿意说，我也不强逼着你说，反正我可以等，一直等到你觉得可以跟我结婚为止。”沈东有则加重了何丽娜心理上的负
    担，他就是想让何丽娜背上自己给她的这个包袱负重而行，这样自己才能有得时间，布控一切。
    “小东子，我…我……”何丽娜欲言又止，艰难的思考了一下，接着就咬了咬牙，义无返顾的说道:“你就放弃在这里的生意吧，不然…不
    }
    “不然会怎么样?身败名裂?无地自容?死无葬身之地?”沈东见何丽娜那种为难的样子，就知道她已经动了.嗜，于是比恩将可能发生的后果一股脑的都说了出来。
第一卷 第417章 推倒没商量
    何丽娜像是在做着最后的思想斗争，他很想把事情告诉沈东，但又好像有着极大的顾虑，犹豫再三，她还是没能攻破自己的心理防线，只好唉
    声叹气的对沈东说道:“小东子，何姐是不会害你的，但是别人会不会害你，我就不能保证了，所以，凡事儿要给自己留条后路，别总是不撞南
    墙不回头，和解的话只能说到这个地步了。”
    沈东觉得自己的目的}以乎已经达到了一多半，也就不再过于为难何丽娜了，只见她笑呵呵的说道:“放心吧，何姐，现在的沈东可不是以前的
    沈东了，想要把我法进地狱，那他也得扒层皮。”
    何丽娜看着沈东那中年轻气盛的样子，知道他是不肯听自己的思告了，于是便翻身起来慢·漫的穿着衣服说道:“好了，今天就不在打扰你
    了，不过你要想在这里站住脚跟，有一个重要人物你必须要疏通好了。”
    “什么人物?”沈东还真是没有想到，有些吃.凉地间道。
    “算了，还是等以后有机会再给你引见吧，今天太晚了，明天我还要有别的事情要去办理，我走了，你也好好休息吧。”何丽娜已经穿好了衣
    服，冲着沈东申请的笑了笑，然后转身朝着屋子外面走去。
    何丽娜走了以后，沈东打心眼里有着一种不舒服的感觉，毕竟，今天是他有史以来第一次在女人面前耍阴谋，他真的骗了何丽娜，他根本就没
    有打算跟他结婚，只是以此来为诱饵，稳住何丽娜，并且想办法让她为己所用。
    毕竟，何丽娜此次来到这个小县城是带着陈院长的人物来的，到底是什么任务，何丽娜还是没有诚实相告，沈东一定要不惜一切手段，来从何
    丽娜的身上获取陈院长的阴谋计划。
    沈东好像是一下子就从何丽娜的身上开了窍，脑子也不再像以前那样的死板了，他看到了何丽娜身后陈院长那阴险狡诈的嘴脸，他为自己以
    前的那些愚蠢行为感到可笑，他要让自己变得更能适应这个社会发展的需要。
    一宿没睡的沈东，第二天一大早，就回到了他的药材收购站，他已经想好了一整套的推倒计划，是必要将这个跟吴淑梅有着不寻常关系的舒蕾
    一举皇下，然后，让他成为自己后宫里面的一颗重要棋子。
    沈东着宋然醒悟和改变，只有他自己心里清楚和明白，这也是形势所迫，被逼无奈的选择，他要救郑洁，要让锁住和大刘跟自己过上好日子。就必须不择手段，这个手段就要自身的一切潜质。
    回到了自己的药材收购站，沈东第一件事.嗜就是看看书类给他制定的健身计划，他本以为舒蕾是一时好奇给她弄个时间报就完了，可没想到当属类把他指定的训练计划那给沈东看的时候，沈东都直眼了。“这…这是训练计划，还是养殖计划呀?”沈东看着舒蕾指定的训练计划，皱着眉头间道。
    Q
    “当然是训练计划了。”舒蕾不屑地说道。
    “那我看怎么每买的食谱，比训练的项目还lw细致呢?”沈东极为不解的间道。
    “这个你就不懂了吧，我是根据你的身体状况，特意为你量身打造的，你也不看看你的身体有多么的单薄，不加强营养，能训练的出来
    么?”舒蕾振振有词的说道。
    沈东无奈的摇了摇头，看看时间已经不早了，便对舒蕾说道:“那我们今买就开始吧，我想…我想先从联系仰卧起坐开始，你看怎么样?”
    “嗯，额倒是可以，毕竟按照你这个条件，必须实现从简单的开始。”舒蕾倒也通.嗜达理。
    “这还简单呀，我可能…可能做不了几个呢。”沈东如实地说道。
    “那好，我先看看你的实力如何。”舒蕾说着话站起身子，示意沈东示范给他看。
    “就在这儿吗?”沈东为难地间道。
    “峨，好像这里是没有可以躺下的地方，那…那……”舒蕾皱着秀眉，正在思索着在哪里可以联系仰卧起坐。
    “我看就到我房间里面去吧，我那里有庆啊。”沈东提议着说道。
    “好啊，那就快点吧。”舒蕾倒像比沈东还要急的样子。沈东看着舒蕾那种仍然买真的样子，不由得暗自坏坏的笑了笑，接着就真气身来，跟着舒蕾一起朝着自己的房间走去·
第一卷 第418章 炕上练奇功
    沈东并不是只想着怎样将舒蕾皇下，而是真的也想快点练就一身好体格，来到了自己的房间以后，他亚即按照舒蕾的要求，脱了鞋子，躺到了
    庆上，开始认真的做起仰卧起坐来。
    可是人的体质是装不出来的，沈东根本就从来练过，真的这么连起来，可就有些吃不消了，他做了没有几十个仰卧起坐，就已经撑不住了，就
    在他想要放弃的时候，舒蕾说话了:“在坚持一下，别这么没有毅力。”
    沈东咬紧牙关，他也不想再舒蕾的面前都面子，本来就是啊，男子汉大丈夫，怎么能让一个小女子小看了呢。
    可是到了最后，沈东连起都起不来了，这个时候，舒蕾看着他的双服一翘一翘的，知道他是到了最后的关头，这个时候是最能增长肌肉的时
    候了，于是，便·营漫的爬上了庆，一下子就做到了沈东的服上，笑着说道:“来吧，这样你还能再多做几个。”
    果然，在舒蕾的帮助下，本来已经坐不起来的沈东，又接着做了起来，但就在沈东继续做着仰卧起坐的时候，却有了另一种感受，那就是他的
    两只服，已经明显的感觉到了舒蕾的两半小屁屁的柔软，那种感觉是一种怪怪的感觉，有一种令人难以欲制的想法和冲动。
    沈东看着舒蕾那种含笑盈盈的样子，心中亚即涌现了阵阵涌动，就在他勉强做了最后一个仰卧起坐的时候，坐在庆上一边喘着大气，一边
    冲着舒蕾说道:“真是太谢谢你了，这种感觉身舒服呀。”
    “是吧，其实每个人都会有耐力的极限的，只要度过这个集线器，你就会感觉舒服得多了。”舒蕾没有理解沈东话里面内涵的意思，仍然是从
    正面给他解释着说道。
    “是呀，是呀，有美女陪着训练就是不一样啊，这种感觉真是妙得很，美得很，舒服得很呢。”沈东继续着他的挑逗语言，说话的时候，还不
    住的用眼神挑逗着舒蕾。
    舒蕾不是怨女，他怎么看不出沈东眼神来呢，在加上沈东说的那些话，他立即明白了沈东不怀好意，于是便抬手朝着沈东的脑门给了他一巴掌，红着脸说道，你怎么这样说啊，人家可是真心实意的帮着你，你却往歪处想。
    “呵呵，别生气，别生气，我没有别的意思啊，只不过…只不过,沈东故意的欲言又止。“只不过什么?”果然，舒蕾忍不住好奇的心理，追间着说道。
    “只不过是…是你的小屁屁太柔软了，坐在我的腿上，让我实在是无法抑制自己的感觉啊……”沈东在说这些话的时候，一直在密切的注意
    着舒蕾的面目表情，一旦发现有什么不对劲儿的地方，亚即可以转变话题，可是观察了半天，舒蕾并没有国际的反应，于是他又接着说道:“其
    实，其实这也是一个正常男人的本能反应，这也就说明你很有美丽啊。”
    闹换听男人的条码言蜜语，喜欢男人夸奖自己的美，尤其是一个女人对一个男人已经有了一些好干之后，就更喜欢听这个男人的夸奖了，舒
    蕾经过这段时间跟沈东的接触，已经对这个游侠吃，更有下沙，也有些坏的小男人有了好感，所以，在他来说，沈东的这些话有着极大的杀伤力。
    “去你的，没个正行，你是不是就知道那些事儿啊。”舒蕾不好意思的低下了头，可是他却忘了从沈东的服上下来。
    沈东坏笑着接着说道:“难道你就一点感觉都没有那，你可是做到了一个很有情有意的男人的强壮的一双大腿上啊。”沈东说完，还故意
    的又将服使劲儿的向上拱了拱。
    这些舒蕾可是真的有感觉了，原本她在给社恩东压着腿的时候，没有这种感觉，可是这次不同了，因为她的脑子里面也有了想法，所以，这一
    次沈东的拱服给他带来了另一种感觉，那就是一种带着略微从小屁屁上传遍全胜的酥酥感觉。
    “啪”的一声，舒蕾的小手再一次拍到了沈东的额头上，接着便说道:“你个小色狼，看我怎么收抬你的。”可是舒蕾这次的力道却是轻了很多，很明显他已经不是在惩罚沈东了，而是在给自己下台阶
第一卷 419.猎艳的行动
    沈东的试探终于成功了，他已经很清楚的意识到了舒蕾对他的反应，这种男女之间特有的一种暗示性的反应，也是神东经过这么长时间以来
    所积累的经验吧。
    “哎哟喂·……”沈东故意虑张声势的喊了起来，就像是舒蕾的那一下轻轻的拍打已经把他打得不行了仪的，接着他就捂着脑袋说道:“你下
    手真狠呀，就一点也不念及旧.嗜呀。”
    “去你的，少跟我在这儿装腔作势了，谁跟你有旧.嗜呀。”舒蕾凤眉一挑，怒着个小嘴儿说道。
    “哎哟，怎么就没有旧.嗜了，咱们不是已经认识并在一起待了这么长时间了么。”沈东故意穿着明白装糊涂的间道。
    “你说什么呢，你知道什么叫旧.嗜啊，就胡乱的瞎说。”舒蕾竟然说道‘旧.嗜，两个字的时候，微微的有些脸红了。
    “那…那你说说什么叫旧.嗜?”沈东诚心装不懂的间道。
    “你…你真的不知道呀?”舒蕾竟然是跟着沈东的思路走了。
    “是呀，我觉着旧.嗜就是老交.嗜，所以吗，咱两个必然是有旧.嗜的。”沈东还是有意地把这两个字王两个人身上揽着。
    “去你的，不懂就别瞎乱胡说了，告诉你吧，旧.嗜就是两个人以前有过……有过……”舒蕾像是实在是说不处后面的那几个字来了。你的意思是不是说，两个人以前有过不正当的关系?”沈东嬉笑着故意把舒蕾的意思给解释歪了。嗯，有点像是这个意思，但也绝不是这个意思，应该是两个人以前过过关系的意思。”舒蕾终于在沈东的启发下，找到了‘关系，这个词儿。
    “啥关系，两个人有关系本来就是很正常的男女之间的同事关系或者是同学关系，这又怎么了。沈东开始得来了，自己刚说过的话，他都可以推翻。
    “这可是你自己刚说的呀?”舒蕾也不示弱，抓住了沈东的把柄。“是呀，我说的是不正当的关系，知道不，不正当的关系就是两个男女之间有了肌肤之亲的意思。”沈东开始主动地把这层窗户纸给挑破了。
    “拜托了好不好，你能不能把话说得婉转一些，这么直白，多没意思呀。”舒蕾的脸已经是通红了，她不好意思的冲着沈东埋怨着说道。
    两个人抖了这么长时间的嘴，舒蕾却始终是坐在沈东的服上，一点没有乡下来的意思，沈东看着舒蕾那迷人的身段，真想亚马就把她推到算
    了，可是，他觉得现在时机还没有完全成熟，他知道，这种事.嗜只能有一次机会，一旦要是失了手，那就在也没有办法挽回了。
    其实，舒蕾也并不傻，他怎么能不知道沈东的用心良苦呢，在这种情况下，一般来说，更容易冲动的是男人，而不是女人，所以，舒蕾早就
    从沈东的眼神中和话语中悟出了些什么。
    但为什么她又仍然坐在沈东的腿上不·懂劲儿呢，这就是她来这里的目的了，再来的时候，吴淑梅就已经跟她交代好了，让他无论用什么手
    段，一定要将沈东的心扰住了，这就是吴淑梅给他的唯一的人物，其实他对药材什么的，经营什么的基本上是一窍不通。
    吴淑梅也是久经沙场的老手了，她交给了舒蕾这个任务，并不给她挑明了该怎么拢住沈东的心，但是，一个女子，尤其是一个漂亮决定的女
    子，在没有别的本事的.嗜况下，想笼络住一个男人，那就只能靠自己的美丽了。
    所以，自始至终舒蕾走的就是这条路线，他之所以lw帮着沈东锻炼身体，为他不辞辛苦的做计划，其目的无非也就是想博得沈东的好感，但
    是，
    作为女人，不能卖的太监了，否则，即便是把自己献给了男人，
    的时候，她就有了跟他密切接触的机会，于是就上演了坐到了沈东大
    男人也不会珍惜她的，就在这个时候，机会终于来了，就在沈东做仰卧起坐
    服上的一幕。
    熟话讲:‘男追女，隔座山，女追男，隔层纸。，有了舒蕾的主动，沈东的猎艳行动就自然而然的顺利多了
第一卷 420.诱骗在炕上
    美女的暗示给了沈东极大的勇气，他嬉皮笑脸的就伸出双手拉住了舒蕾的两只小手，然后就想往自己的怀里拽。
    “干嘛呀?”舒蕾双手一使劲儿，便挣脱了沈东的大手，拧着眉毛盯着沈东间道。
    沈东这个时候脑子里面就只有一个想法，那就是‘皇下，，如果这个机会错过了，那就等于是前功尽弃了。
    而这个时候，舒蕾却又偏偏的不配合了，无论沈东怎么厚着脸皮去拽她，她就是不让沈东的手，可越是她这个样子，沈东的心里就越是痒痒
    的难受，男人都是这个样子，越是得不到的，越是很难得到的，就越是想得到。
    沈东见来硬的不行，就开始动用智商了，他假装不好意思的间道:“舒蕾，你一个女儿家，干嘛要练这功夫呢?”
    “哼，就是为了防止像你这样的大色狼的侵犯。”
    舒蕾直截了当的回答道。
    “哈哈……”沈东笑了起来，接着便说道:“谢谢你的夸奖，我色的还不够，我要再接再厉，一定要色出水平来。”说着话，他就有伸出手
    去，这次不再是去拽舒蕾的胳膊，而是直接就奔向了她的胸部。
    ‘啪，的一声脆响，沈东就感觉到自己的手背一麻，亚即将伸出的手又缩了回来，走着眉头，哭丧着脸说道:“你咋就这么凶巴巴的呢?一点
    女人昧也没有。”其实他这招叫做欲擒故纵。
    “谁让你想欺负我来着。”舒蕾不服气地说道。
    “这能怪我嘛，要是像你这个样子坐到我的腿上，我要是无动于衷的话，那不是我有毛病，就是你太没有一点吸引力了，你说是不是?”沈
    东巧妙的跟舒蕾周旋着。
    “呸…你明明是想占我的便宜，还…还狡辩。”舒蕾脸红得像苹果一样，虽然嘴上说了沈东一大堆的不是，可就是没有一点想从他的大服上下来的意思。
    “好，好，就算是我想占你的便宜，但又有什么好沾的呢，你看看你，练的浑身上下就像个男人一样强壮，即使是我摸到了你的胸恐怕是回腔我的胸还要坚实呢，那叫占便宜么?”沈东开始发坏了，他一边坏笑着，一边密切的观察者舒蕾的反应
    牛你的，布作的脑罕尽你一样的坚牢呀，你口讨专人的脑罕尽早人一样的坚牢次?”
    舒蕾也开始顺着沈东的话往深处说了。
    “不旱次?我不相信”沈布竿口可口可的布益诸，袖想田激习各浮夹牢却白只的日的“呵呵……”舒蕾也笑了，他看着沈东挑了挑凤眉，然后说道:“你不就是想摸摸吗，那就直说算了，照这么大的圈子，你累不累呀?”
    “累…很累，可是直说行吗?”沈东开始加厚自己的脸皮了，他深知，要想将美女推倒，至关重要的一点就是脸皮要够厚才行。
    “行呀，怎么不行了，不就是摸一摸嘛，这有什么了，来呀，你摸吧。”舒蕾竟然是一反常态，主动地让沈东来摸自己。
    沈东被舒蕾给弄迷糊了，舒蕾的主动倒是让他有些难为.嗜了，他举起双手吓唬着说道:“你要是这么说，我可就真摸了?”
    “摸呀，这不是让你摸了吗。”舒蕾还是那样的满不在乎的样子。
    沈东见一是骑虎难下，要是不敢摸的话，那就肯定不会有好结果了，但要是摸了，舒蕾万一翻脸了，那可怎么办?思前想后，沈东还是咬了咬
    牙，将双手猛地朝着舒蕾的那一双柔软按了下去……
    ‘哎哟喂……，就在沈东即将接触到那一双柔软的时候，就觉得自己的两只手像是被铁钳夹住了一样的生疼，还没空来得及看浩楚是怎么回事
    JL，难以忍受的疼痛感就袭遍了他的U臂，疼得他毗牙咧嘴的叫了起来。
    “咯咯咯……”一阵银铃般的笑声伴随着沈东的‘哎哟，之声，响彻了整个的房间，沈东这才明白过来，是舒蕾再一次的戏耍了自己，厦来她
    是诚心让沈东将手递过去，好施展一下他的擒皇手法。“你…你这个小魔女，你怎么可以这样骗人呢?”沈东气急败坏地说道。
第一卷 第421章 缠绵交织不断
    “咯咯咯……”舒蕾像是已经笑得不行了，那种开心的样
    于很是迷人，她看了看沈东，摆了摆手说道:“别…你别
    怪我啊，我这是一种本能的反映，学过擒拿的女于见了恶
    魔的那A手伸向自己的要害部位的时候，都会有这种本能
    的反应的。
    “那你的意思就是说，这不是你的本意，而你的本意
    是愿意让我摸一摸咯?”沈东的疼痛刚一过去，就立即又
    恢复了本色。
    “是呀，当然是愿意了。”舒蕾收起了笑容，表情显
    得很认真的说道。
    “我服你了，看来你比我能忽悠，真不知道你是愿意
    还是不愿意了。)”沈东做出一副沮丧的样于来，浑身瘫软的躺在
    了炕上。
    “咯咯咯……”舒蕾又笑开了，她眯着眼睛看着沈东
    说道:“你就这点本事么?还想泡美女呀?”
    “是呀，我是没本事，所以，我也不想泡美女了，看
    来我就这命了。”沈东哀叹着说道。
    “你给我起来，看着你这种獭散的样于我就有气。”
    舒蕾说着话就伸手去拽沈东，可就在她快要将沈东拽起来
    的时候，沈东却突然发难了。
    “哎哟喂……”这回该轮到舒蕾请不自己的喊叫了起
    来，原来，就在她伸手去拽沈东的时候，沈东趁势给她来
    了个突然袭击，一从大手不偏不离的印在了她的胸前。
    “你…你使作……”舒蕾喊叫之后的第一句话，就是
    觉得自己受到了欺骗。
    “这不叫使作，这叫做兵不厌作……哈哈……”沈东
    一边手早上用力，一边‘哈哈’的大笑了起来。
    舒蕾实际上并不是真的不想让沈东这样做，她只是要
    让这个过程变得复杂一些，只有这样，她才能实现自己牢
    牢地拴住沈东的目的，可是，一但沈东的那两只大手真的
    印在了自己的胸前，并且不停的活动着，一种美女本能的
    反应有驱使着她开始用力的去Of沈东的手了。(
    “你放开……你放开我……”舒蕾一边辫着沈东的
    手，一边小声地叫喊着说道。
    “放开…嘿嘿，你想的美，好不容易到手的东西，我
    怎么能轻易的放开呢。”沈东再一次的加厚了自己的脸皮
    尺寸。
    两个人开始展开了拉锯战，虽然说舒蕾有着一定的功
    底，但是到了这个时候，还
    是要凭力气说话的，沈东虽然没有练过，但毕竟他是个男
    人，所以在力量上他并不吃亏，还稍微的占了些便宜。
    就在两个人纠缠在沈东的那两只大手上的时候，沈东
    下意识的感觉到了从腿上传来的阵阵柔感，那种感觉比真
    枪实弹的感觉貌似还要有滋有味，实在是美极了，妙极
    了。
    有了这种好事儿，沈东当然是不会放过，他先稳住了
    上面跟舒蕾手上的纠缠，将舒蕾的两只手牢牢的控制住，
    然后，开始不住的活动着自己的腿，越是活动，他的感觉
    就越是明显，基本上可以说是已经体会到了舒蕾哪里的摸
    样了。“啊……你真是太坏了。”舒蕾这个时候才如梦方
    醒，她本能的想立即脱离开做在沈东大腿上的姿势，可
    是，已经太晚了，他现在已经是身不由己了，沈东牢牢地
    抓着她的A手，那里让她逃脱得了。
    “好，既然已经背上了坏蛋的骂名，那我也就不在乎
    就在坏一点给你看看。”沈东已经是蒸不熟，煮不烂
    他嘴上说着，腿上动着，弄得舒蕾浑身不自在起来。
    了了
    “你快放开我，不然…不然我对你可就不客气了。”
    舒蕾瞪圆了她的大眼睛，恐吓着沈东说道。
    “哎哟喂…我好怕哟，真的好怕哟，你可别对我不客
    气，还是客气一点的好。”沈东像是在求饶的样于，其
    实，他是在有意的气气舒蕾，谁让她刚才那样戏弄自己来
    着。
    可是，沈东没有想到，舒蕾说的不客气，还真时候他
    的招数，她见沈东一点没有放过她的意思，而她又不想就
    这么着让沈东把自己占有了，至少也得让沈东多付出一下
    才行，所以，她便是出了自己磨练已久的瑜伽功，猛的一
    抬腿，穿着丝袜的一只小脚’r就奔向了沈东的面门……
第一卷 第422章 不一样的小美女图
    沈东的两只手跟舒蕾
    的两只小手已经纠缠在了一起，根本就不可能腾得
    出手来去遮挡舒蕾的那只小脚丫，自己的腿又被舒
    蕾着着实实的压在她那滚圆的小屁股下，根本就动
    态不得，眼睁睁的看着舒蕾的那只小脚丫慢慢地奔
    向了自己的面门，沈东真实一点办法也没有，就连
    躲闪的余地都没有了。
    “你投不投降?”舒蕾把小脚丫伸到了距离沈
    东的面门只差毫厘之间的时候，开口说话了口
    “投降甲.甲甲.甲”沈东咧着嘴，眯着眼睛看着已经
    到了自己眼前的那只小脚丫，心里虽然是有些沮
    丧，但好像又觉着有一种新鲜感，那种新鲜感是一
    种平时难以体会到的感觉，于是，他就接着说道:
    “投降是不可能的”
    当舒蕾听到了沈东的头两个字的时候，觉得已
    经是该到了收手的时候了，否则，逗得太过分了，
    有时自己一个女孩子的体面，她不想在沈东心目当
    中留下那种波妇的印象。
    但是，正当她要将自己的小脚丫收回来的时
    候，却又听见了沈东那后半句话，这可真真的把她
    给气翻了，立时间，她连想都没想，就直接将自己
    的小脚丫贴在了沈东的脸上，同时嘴里温怒这说
    道:“我叫你还嘴硬”“哎甲.甲哎喂甲.甲甲.甲你还玩真的是不是?”沈东
    立马就叫唤了起来，同时，他也感觉到了那只小脚
    丫好像并不是那么可怕，而且也没有拿了厉害的下
    重脚，只是贴在了自己的脸上，怪舒服的，怪好受
    的，那一丝丝带着有些酸楚的清香味道，缓缓的飘
    进了他的鼻孔之中甲.甲甲.甲
    “看来你是敬酒不吃，非要吃罚酒了。”舒蕾逐渐的施加着小脚Y上的向压迫着沈东缴械投降。
    “男子汉大丈夫，士可杀不可辱。”沈东倔强
    的对持着，其实他的目的并不在于头投降投降，而
    是觉得这种感觉爽爽的，美美的，有一种从来没有
    过的滋味，沈东一边说着，一边还故意的假装一使
    劲儿，将那只小脚丫往自己的嘴边移了移。
    “好，我倒要看看你能坚持多久。”舒蕾是真
    的跟沈东呕上气了，而她哪里知道沈东是另有所图呢。“你…你给我把你的小脚丫拿开……”沈东故
    意的,l.声虚张声势的叫喊着说道。
    “就不，看你能怎么样。”舒蕾果然是中了沈东的激将法之计。沈东心里这个笑呀，他像是刚刚才摸到了这个
    小丫头的致命弱点，那就是你要想让她干什么，他
    偏偏就要跟你宁这个劲儿的干，于是沈东就有说
    道:“要么你就十点劲儿，让我也尝尝被瑞的滋
    味，要么你就干脆把小脚丫拿开，别再这么折磨
    人。
    “哈哈，你到难受了吧，我就是要这个样子
    就是不使劲儿，也不拿开，看你能受多长时间口’，
    舒蕾满，。欢喜的对沈东说道口
    “好，你不拿开始不是?”沈东开始连唬带蒙
    “你问这话是不是有点多余了，今天你要是不
    说句服软的话，就别想让我把脚拿开’，舒蕾像是
    很认真的说道
    “我数一，二，三，你要是还不拿开，可就别
    怪我不客气了”沈东给舒蕾下了最后的通碟
    “哈哈甲.甲我倒要看看你还有什么能耐，说不放
    开，就不放开，有本事你就是把口”舒蕾更加来劲
    儿了，一边动着小脚丫的脚趾，让沈东觉得脸上痒
    痒的，一边嬉笑着说道
    沈东这会儿确实是感觉到了有些难受了，毕竟
    被舒蕾的小脚丫控制着脑袋，动也不是，不动也不
    是的，这种姿势时间已久，那真是难受之极，思来
    想去，沈东十一点别的办法也没有了，不过，他倒
    是不在乎给舒蕾服个软，可是就在他要服软的时突然之间从心里又冒出来个新奇的想法，于
    就将快到嘴边的话，有强行的咽了回去。
    候是
    “我再重复一次，你最好是快一点把你的臭脚
    否则，就别怪我动粗了。”沈东再一次的强
    目的就是别因为自己的奇怪举动，真的惹烦
    了这个让他觉得有些不一样的刁、美女……
第一卷 第423章 特美的好事儿
    “你就忽悠吧，看你还能忽悠出什么鬼花样来。”
    舒蕾就是当然不让，一点也不给沈东台阶下。
    沈东眼看着那只小脚丫一点一点的移动到了自己的嘴边，而且还大有将他的嘴巴堵住之势，无奈之下，很了狠心，张开大嘴便轻轻地咬了上去。
    "哎呦喂……-，果然沈东的牙齿刚一接触到了舒蕾的小脚丫的脚趾，舒蕾就像是触电一般的猛然将她的小脚丫收了回去，而且是由于一时间的受到了剌激，手上的力道一下子也就减弱了，这下可好，沈东的一双大手实实在在的按在了他的那群双柔软上。
    "啊……^舒蕾一声惊叫，但为迟已晚，他自己已经能感觉得到从沈东的那双大手上传来的温度，这就足以证明沈东确确实实的是摸到了。
    "你……你还不快放手。^舒蕾脸色通红，羞涩难当的沖着沈东小声的喊道。
    "哦，我松…我松……，沈东一边说着，一边将自己的一只手从她的柔软上拿了下来，而另一只手却像是磁铁一样的仍然系在那里。
    "你…你这人怎么这样啊，怎么只拿开一只呢？。舒蕾有些不解的看着沈东问道，
    "我当然会拿开的，但是你刚才对我非礼，所以让我拿开是有条件的。^沈东训戏着舒蕾说道。
    "什么条件，你快说。，-舒蕾好像是对沈东的那只大手有了一定的反应，她不想就这样被沈东拿下，否则也太丢人了。
    "你刚才用你的小脚丫踩了我的嘴巴，现在你必须要用你的嘴，替我清理一下，否则我就不松手。^沈东这就等于是挑明了要占舒蕾的便宜。
    "你……，-舒蕾本来还想跟沈东争辩一番，可就在他说出你字的时候，已经可以明显的感觉到了沈东的那只手在动，而且冻得很有点艺术，弄得她心里不上不下的很难受，他把自己真的就要坚持不住了，于是，只好点着头答应说道："好，就听你的，我…我给你弄。^说完，真的就将身子慢慢的府向了沈东。
    沈东心里暗自笑了起来，心道：你个小丫头，终于上当了，看我不趁着这会儿就把你推倒算了，想让我把那只手松开，哼哼，美得你呢.
    沈东这里正独自的沾沾自喜，可是随着舒蕾的身子逐渐的向他压来的时候，他立即感觉到了从他的那只放在舒番胸前的手上传来了阵阵的疼痛，原来，他的手腕被倍数类压住了，就像是有採拿手法一样，使他无法动弹。
    "哎呦喂……你…你別再哑了，我…我受不了了.^沈东终于忍不住那种剧烈的疼痛了，痛苦的喊了起来.
    "怎么了？我这不是还没有给你弄到了么？"舒番这下可开心了，其实他是有意这样作弄沈东的，这些正好入了她的道，用上了自己的所学，
    "哎哟…不…不要了，不用你给弄了，我自己来就行了。，沈东赶紧求饶着说道.
    舒螢稍稍的放緩了一下自己下压的力量，随即便嬉笑着说道："那你怎么还不把你的那只臭手拿出来呢？，-他这真是明知顾问了，有意就想要沈东那种訄脸的样子，
    "你…你这样压着我的手，我…我怎么拿得出来哟.^沈东如实地说道。
    "是么？我压住你了呀，该压，说让你借机占人家便宜的。―舒營这下可是真的报了仇了，他一边笑着一边有优异的加了点下压的劲头。
    "哎哟…哎哟…小姑奶奶，我服了你了还不成吗，就别再折磨我了，我可是个好人呀。，沈东一便央求着，一边想着脱身之计，他知道，这个小丫头，你想让她主动的放开你，还不知道要开除什么条件来呢。
    看着沈东那中痛苦的样子，舒蕾也不敢再用力了，她又稍稍的向上抬起了点身子，接着戏弄着沈东说道："你是信服呢，还是口服呢？
    "我…我……^沈东这个时候突然感觉到自己的手腕没有那么疼了，他知道是妤蕾緩冲了一下，她也不敢真的把自己的手腕给弄折了，于是歪心思一动，接着又是一阵歇斯底里的呐喊："哎呦喂……不行了，不行了，我的手要折了……-，
    果然舒蕾还真的以为自己压得力量太大了，但还是不愿意就这么轻易的放过这个坏家伙，于是又轻轻地向上抬了点身子，接着问道："你要是再不说的话，我可就真的把你的手给折断了。^
    沈东心里不由得又在暗自的偷笑，其实刚才那样他就已经不疼了，现在这样就等于是钎蕾把自己的的柔软往沈东的手上送一样，这岂不是见特美的好事儿……
第一卷 第424章 享受不尽难预料
    就在两个人僵持不下的时候，突然间听到了外面店铺中有人在大声地喊叫着："有人吗，这点里面有人没有？
    沈东和舒蕾两个人同时吓了一大跳，就像是吹响了集合号一样，两个人同时松开了手脚，历史从炕上坐了起来，你看看我，我看看你，都有些不知所措。
    "还愣着千什么，还不快点去看看是谁呀？-，舒蕾肴着沈东那种傻乎乎的样子，还以为他是被吓傻了.
    其实沈东是仍然半沉醉在刚才的那种美美的享受之中，听到了舒蕾的话以后，他便恨恨的说了一句："奶奶
    的，是哪个狗日的这么不长眼眉，搅了老子的好亊；
    舒蕾看着沈东一边嘟囔着一边往外走，就在他背后。衮嚷着说道："你应该感谢人家才对，要不然你可就惨了。"
    说完便是一阵"唂。各"的笑声。
    沈东快步来到了前店，抬眼一看，店里面站着个人，仔细辨认了一下，并不认识，于是便客气的问道："请问，您找哪一位？^
    "你们这个店不是收购草药的么？，-来人坡着眉头反问道，
    "是呀，怎么了？―沈东有点毛不到对方的来头.于是就试探着问道。
    "那就对了，俺是来卖草药的，你们收不收？。来人说出了自己的来意。
    "收，哪有开店的不收货之理-，沈东赶紧笑脸相迎，并伸手一让，接着说道："您请坐……
    "不，俺不坐了，俺的草药在外面呢，俺现在就去给你拿进来，你看看给个价，，来人说着话就转身走出了店铺。
    沈东看着来人走出了店铺，心中多少有些兴奋的感觉，毕竟这是他们开店以来为数不多的送上门来的生意。
    没有多一会儿，来人就扛着一个大麻包，手里还拎着一个就一步一步的走了进来，沈东赶紧上前帮着他接过了他手中的那个麻包。
    "这里面都是些哙药材呀？―沈东一边帮着忙，一边不经意的随口问道。
    "哦…这个你就自己看吧-，来人也是随口答道。
    沈东呵呵的笑了笑，接着问道："这些草药都是你自己踩的呀？
    "可不知咋地，为了采集这些名贵的药材，俺可是历尽千辛万苦呢，老板，你可要给个好价钱哟，不然，俺就买到别家的店铺去.，-来人倒是很在行，看来不是个生手。
    "那是，那是，只要是药材名贵，价钱好商量。沈东也是先稳住这个送药才之人，在没有看到药材之前，他是不能随便将生意赶跑的。
    两个人一边说着话，一边就将其中的一只庥包打开了，沈东将麻包一番个，整整一麻包的菜肴就全部例在了已经铺好的白布上。
    "看看，货色咋样？"来人撇着嘴，自豪的问道，
    "嗯，不错，是好药材。^深洞一边仔细的查看着药材，一边随口应承着。
    "这药材你就是自己去到农户家里收购，也不会有的，这可是一般人采集不到的好东西哟-，来人似乎是被沈东的赞许，夸得有些沾沾自喜，忘乎所以了。
    沈东被这个人的话说得有些心里逆反了，他觉着这个人有些古怪，这事儿也有些蹊跷，于是不再吱声，仔细地查看起了药材的种类，就在他仔细的辨认过程中，发现了一个极大的一点，虽然他不能确定那就是违禁药材，但看着还是很怀疑。
    "这位老兄，你家住在那里，以后我们可以直接上门去找你收购的，你这个药材真是难得的好药材啊。，-沈东开始试探来人的身份了。
    "哦…这个就不必了，俺这个人一直就是独来独往，从不跟店家留名留姓，就更别说住址了，你就快点说，这些药材，你给多少线吧？"来人像是事先已经知道沈东会这么问的，就像是被台词一样的机械的说道。
    沈东心中立即有了八九分的底数，于是便笑着说道："你这草药虽然名贵，可是你这个人有些不大够意思，里面竟然参合了不少的百草啊。，-
    "不可能，来的时候老大已经交代好了，这里面绝对没有参合百草……来人说到这几，突然双手使劲儿的捂住了自己的嘴，暗中神态不言而喻，他露底了…
第一卷 第425章 计划赶不上变化
    沈东自然是看到了来然的旌抢样子，但是他立即转变了态度，笑哈哈的接着说道："呵呵，是我眼拙，没看清楚，随便问问，别往心里去哟。"
    他这也是为了先稳住对方，然后在另做打算。
    如今的沈东，通过了一系列的变故后，已经不再像以前那么单纯，那么固执，那么没有主见了，他已经在这个图子里面受尽了煎、熬，终于有了自我保护的潜在意识。
    "俺就说是吗，俺的东西绝对是好东西，你要是不想要，别的店铺还抢着要呢。，-来人又挺起了胸胶，傲慢的说道。
    沈东不再跟来然纠缠药材的好坏，立即沖着后面喊道："舒蕾，有客人来了，快点沏壶茶上来。"
    "老板，别…別庥烦了，你就快点定个价，俺还有急事等着呢，^来然使劲儿地摇着双手说道。
    "有什么急亊儿这么着急，我这个然就是喜欢交朋友，咱们这是一会生，二回熟，价找咱们坐下来，好商量，好商量-，沈东先用-价钱好商量-来穂住来人。
    来人貌似很不愿意在沈东的店铺里面多耽搁，见沈东有这么客气的非要留他，于是便说道："老板，俺这可是头一次跟你做生意，咱们不必来这套虛伪的东西，你要是打算要了这东西，就赶紧的给俺结账，按快马骝的走人，不然，这生意俺不做了。
    "这……^正当沈东无计可施的时候，舒蕾端着一壶热茶从后院走了进来，一进门就招呼着说道："哎哟…有贵客生门牙，也不找点吱一声，亏得我这手脚麻利，不然客人都等不及了。，-说着话，便冲着来人走了过来，并且满面桃花般的笑容印在了脸上，客气地说了声："这位大哥，你先请坐，尝尝我特意为你泡的茶。
    "哦…好…好…好。―来人一连三个好字，就像是身不由己似的坐了下来。
    看来，这美女的吸引力就是大，估计来人是看到了舒釜的美艳，便不知不觉的露出了男人的本.色，这是沈东在一旁观察的第一个心理反应。
    "舒蕾，你先给客人倒上杯茶，陪着客人说会话，我去一下就来-，沈东说完，便又冲着来人说道："先让我家里的陪您说会话，我到后院去一下就回来。
    "好，好，好，你先忙你的，我就在这等你一会也没呤关系。^来人这个时候已经是满心的答应了，一边答应着沈东，心里还一边琢磨着：-奶奶的，这小子也没哙特殊的地方，在就弄了个这么漂亮的媳.妇呢。
    沈东之所以急急火火的要出来一下，例不是为了给来人腾方便，而是他不能确定来人送的药材里面是不是真的有违禁药材，要真是那样的话，可就不是一件一般的小事情了，这里面至少有两个方面要值得怀疑，一是，来人为什么要直接将这些药材送到他这个新开张的笑收购店铺中，另一方面就是，一旦有违禁药材混在其中，那将是毁灭性的打击.
    到了后院以后，沈东从自己的口袋里面掏出了一把药材，挑出了一个很可疑的药材，放到了嘴里尝了尝，皱着眉头暗自骂了句："靠，奶奶的，是谁这么狠，想把老子连根端啊。，-
    紧接着，沈东连想都没想，就掏出了手机，直接挂通了锁柱的电话:"哏…是锁住吧.，
    "嗯，大哥，是俺.^锁柱答应着说道.
    "锁柱，你听着，马上帝两个弟兄来我店门口等着，一会儿从店里会出去一个人，到时候你别再我的店门口动手，跟着这个人，到了没人的地方，把他给我扣下，明白了么。，-沈东急急可可的跟锁柱说道。
    "明白了，大哥你就放心吧，别的咱不成，这件事儿抱在俺身上了。，-锁住毫不含糊的答应道。
    "嗯，就这样定了，你必须在十五分钟内赶到，不然可就留不住人了。，沈东又嘱咐着说道。
    "放心吧，大哥，误不了事儿的-^锁柱说完就挂了电话。
    沈东收起电话以后，长长地舒了一口气，然后调整了一下自己的情绪，漫步朝着前惦走来，当他转身到了前店之后，却被眼前的一幕惊呆了……
第一卷 第426章 图谋不轨睡美人
    正当沈东布置好了周密的计划，跨进前的的瞬间，沈东却看见来人已经向舒蕾告辞了，人正朝着门口走去，沈东这下可傻眼了，一时间也没有什么更好的办法，心里只怪舒蕾怎么没能把人留下呢。
    看着那个送药来的人匆匆的走出了门，沈东立即三步两步窜到了舒蕾身边挤眉瞪眼的问道："你给他结账了？
    "我会有那么傻么？，-舒蕾斜着眼睛，那眼神就像是一个胜利者的目光。
    "那…那就是他傻呀，没结账就走人了？，-沈东带着讽剌的口吻说道。
    "咯咯咯……一舒蕾捂着小嘴儿笑了起来，然后，接着说道："是呀，他是有点傻了，
    "快点说吧，这是怎么回事儿，别逗闷子了，，-沈东有些不耐烦了，毕竟这可是关系到他今后生存的问题呢。
    "我可是喻也没说哟，只是跟他约定了一下交钱的时间而已。^舒蕾不紧不慢地说道。
    "什么交钱时间？，-沈东紧追着问道。
    "这可是他主动提出来的……"舒蕾看了看沈东，见她那种心急如焚的样子，便赶紧接着说道："他见你去了后院，就喝了杯茶，于是便对我说，他赶时间，有急事要办，所以，让我今晚八点半到村口西边的小桥口找他，他在那里等着我，还特意等吓嘱，要我一个人去，哼，我看他就是没安好心，可却怎么也拉不住他。
    沈东玻了皱眉头，心里寻思道：看来这家伙是对舒蕾动了坏心，想把她掉出去，可这家伙也太毛嫩了点了，想弄女人这也太没点手段了吧，
    想到这儿，沈东便笑了笑说道："这可是件大好事儿啊，你赶紧打扮一下，去约会吧，
    "去你的，我也没答应他，他就不管不顾的走了，这人怎么就这样呢，也不怕咱们賴账不给他钱。^舒蕾也是很纳闷的说道.
    "他当然不会怕咱们赖账了，毕竟咱们是在明处，他是在暗处，所以，这个帐咱们是赖不掉的。沈东对舒螢解释着说道，-
    哼-舒茧听了沈东的话，重重的-哼-了一声说道："让他一个人在桥头口等着去吧，我才不去呢。，-
    "去…你一定要去……―沈东像是若有所思的说着，眼睛却是看向了门口，他的心里不禁一阵兴奋，突然想到：原本是没有源头的向将这个送药的人扣留下来，那就等于是绑架.这回却让他自己给找出了个很好的理由来，这可就不是绑架了，而是抓强行犯。
    "要去你去，反正我是不会去的。，-舒蕾睃園了她那双好看的大眼睛，气愤地说道，她以为这是沈东故意的在作弄自己呢。
    "真的^我没跟你逗，这件事情关系到咱们店铺的生存与否的大亊儿，你一定要委曲求全的去一趟，当然，我是到你的心是留在店里的……——沈东说完后，故意的开了个小小的玩笑，以便緩和气氛。
    舒蕃的大眼睛逐渐的眯缝了起来，他皱着綉眉看着沈东，伸出手来，抹了抹沈东的脑门，摇着头说道："没发烧呀。^
    "去你的，跟你说正经亊儿呢，别瞎打岔。^沈东绷着个小脸说道。
    "是呀，我也是在跟你说正经事儿呢，你没发烧怎么会说这些胡话呢？。舒蕾很一本正经的说道.
    "唉……你就别问那么详细了，就照我的意思去做就是了。^沈东有些不耐烦的说到。
    "停……这位先生，你先停一下好不好，我还没弄清楚是怎么回事儿呢，你就要我听你的，这玩意我要是去了，被他那……那啥了，那你负责呀？-，舒蕾温怒这说道。
    "嗨…那是不可能发生的事情，我怎么会让你去…去被他那个呢，那我不是吃了大亏了吗。―沈东一着急都把自己的心里话说了出来。
    "你…你说什么？，-舒蕾听出了沈东的话里有话，眼睛里是有睃圓了追问着说道。
    "呵呵……^沈东坏坏的笑了笑，接着便说道："其实早晚都是那么回子事儿，我这只不过就是向你表示一下我的这片心，目的就是告诉你，你去桥头见那个人绝对不会有什么危险的，我向你保证。，-
    舒蕃被沈东说的脸刷一下子就红了起来，她扭着她的小蛮腰不好意思的说道："不，我就不去……^
第一卷 第427章 事发突变惹麻烦
    女人的可爱之处多半就在于她们的撒娇，舒蕾越是这个样子，沈东心里就越是喜欢，看着她那种小鸟伊人的样子，沈东打心眼里有一种想立即推倒她的感觉。
    但是，现在是有大事儿再等这他，他不能因小失大，再说了，现在沈东已经有了绝对的把握，舒蕾早早晚晚是自己的人了，还在乎这一时千什么。
    沈东没有再跟舒番继续斗嘴，他现在要马上通知一下锁柱，让他们别再白跑一趟了，把人集合好了，晚上小桥头上见.
    果然，舒蕾只不过就是跟沈东撒撒娇罢了，到了亊情的跟前，他还是听了沈东的话，毕竟他有着一身的功夫，虽比不上那些武林高手，但是，对付一个小流氓之类的人物还是搓搓有余的，
    傍晚时分，舒蕾如约来到了小桥头下面，静静地等待着那个人的出现，但是他不知道沈东已经布置好了埋伏，沈东只是告诉她，要她金莲的套取一下对方的情况，一边今后更好的利用此人。
    舒蕾站在桥头下面等了很久，去一直不见那个人的踪影，心里正在奇怪，就见桥头的那边有个人在沖着她喊着什么："喂…那位大姐，你过来一下，我在这边呢，我这有点东西不好拿过去，你还是过来吧。^
    钎蕾朦朦胧胧的可以感觉到，这个人就是到店里去送药材的那个人，于是，也没想其它的，就匆匆忙忙的从桥上走了过去。
    沈东不值的埋伏可都是在桥头的这边，而且到了这个时候，几个埋伏的人便没了主意，等到颔住给沈东打电话请示后，再看桥头那边，已经是人影全无，几个人一下子就傻了眼，赶紧电话告知了沈东。
    这下，沈东可是臭大了，他真的没想到，一个乡下的小农，会有如此的心机，竟然才用掉湖里山之计，把它布置的陷阱全部击溃，并且，还将人给带走了，这可是沈东想都没想到的事情啊。
    沈东真的是急眼了，他不能，也不可以吧舒蕃这样送给別人的，先不说是吴淑梅那里怎么交代，就是从他自己的内心深处，也过不去呀，毕竟他已经喜欢上了这个有点涑.有点倔，更有点电的小美女。
    "给我想方设法，不惜一切代价把人找到。，-这是沈东在店铺里沖着锁柱大喊大叫着说的话。
    "可…可是这一片地带这么大，俺们到哪里去找呢？^锁柱一脸为难的说道.
    "我不管.这是你的地盘，你自己想办法去，我要的是人，其他的我不管。沈东已经是慌了阵脚，根本就是不管不顾了。
    "大哥，你先冷静一下，咱们还是先分析一下对策再说吧，不然会瞎忙活的。，-锁柱这个时候还是蛮清醒的。
    沈东被锁住的话提醒了一下，自己也知道有些过于浮躁了，于是，他强行的让自己冷静了一下，便又对锁柱说道："这样吧，你先里那个小桥进的几个村子打探一下.看看有没有什么蛛丝马迹，我再好好想一想，决不能拖得时间太长了，否则，老子对不起人家啊。，-沈东说完长长的叹了口气。
    "要不要让锰钢去找张所长帮帮忙？，-锁住提醒着说道，
    "不用了，这种事情最好别惊动官方。，沈东摆了摆手说道，可就在这时，他突然想到了什么，一拍大腿，兴奋的接着说道："对，应该就是他……。
    锁柱睁大了眼睛看着沈东，不解地问道："你猜到是谁了？。
    "嗯，应该是八九不离十。沈东自信的说道.
    "那是谁？。锁柱皱着眉头问道。
    "你过来，我告诉你，这事儿一定要保密，千万不能打草惊蛇。^沈东神神秘秘的犟嘴凑到了锁住的耳边，跟他低估了几乎，锁柱不住的点着头，像是很赞成的意思。
    "好了，就这样，你先去布置一下，我马上回县城卫生院，咱们两头行事，尽快的将这个老狐狸逼出来。，-沈东向布置任务一样的给锁柱布置道。
    "放心吧，大哥，在这一带还没有我锁柱办不到的事情，只要能有目标，咱就能让他现原形。^锁柱不舍糊的答应着说道，
第一卷 第428章 付出沉重的代价
    沈东也是十有八九是猜测，心里面并没有十足的把握，但是他坚信自己的第六感觉，也不排除是陈院长那边使得坏，这就要证实一下才能够实施下一步的行动。
    回到了县城卫生院，沈东第一件亊就是去找何丽娜，他要从她那里查看到一些姝丝马迹，以证实自己的第六感觉。
    还算运气不错，何丽娜并没有外出，沈东见到何丽娜的第一眼，就看出他今天显得非常的憔悴，好像是有很沉重的心事，
    沈东还是个比较细心的男人，他见何丽娜这种情况，就赶紧关心的问道："何姐，你这是怎么了？是病了么？
    沈东的关心，令何丽娜心中一暖，眼泪差点没掉下来，只见她摇了摇头，叹了口气说道："没亊，我没事……，-一种欲言又止的神态。
    "跟我还见外么，难道还有什么事情需要瞒着我吗？，沈东加重了语气，强调着说道，
    "哦…真…真的没什么的，我就是有点水土不服罢了。^何丽娜还是不肯说出自己的心事来，这就表明，她一定是有什么难言之隐了。
    沈东心里暗自琢磨到：看来这件事情不想是跟陈院长这边有关，不然，何丽娜就是装也要装出来跟平常一样，绝不会让沈东看出一点蛛丝马迹的。
    想到这儿，沈东也跟着叹了口气说道："好吧，既然你不愿意说，我也就不勉强你了，不过我建议你还是到卫生院里看看，俗话讲：-养病如养虎-，千万别小病养成大患啊……其实沈东这也是一语双关，话中有话，有意刺激一下和李娜的神经。
    "嗯，我知道了，你忙你的去吧，我这里会照顾好自己的。，-何丽娜竟然是第一次主动的将沈东往外推，这就证明他一定有什么事情必须要瞒着沈东去做。
    沈东也不是个不知趣儿的人，见何丽娜已经这么说了，也就笑呵呵地说道："那好吧，有什么事儿你招呼一声就行了，我立马就到。^说完沈东就匆匆的走出了和李娜的房间，其实他并不是不关心何丽娜的事情，毕竟，她的事情有些方面是直接跟自己联系在一起的，但是沈东还有更重要的事情要去办，他不得不分清主次，选择重点。
    沈东走了以后，何丽椰的眼泪终于滑落了下来，她也不用手去抹式，任凭眼泪尽情的往下流，她的心里委屈，委屈到了极限，她不能不为自己的当日选择而付出代价。
    其实，在当日，只要何丽娜能够稍微的想沈东这边倾斜一点，不那么对郑洁醋意橫生，就不会有今天的这种结局了，也许，今天的沈东或许就成为了当今的程院长也说不定。
    悲伤过后，何丽娜还是无奈的开始为自己打扮化妆，她今晚要做一件自己极不情愿做的事情，而这件事情她又不得不去做，这种纠结的心情，令她难受无比，
    沈东在确定了自己的判断后，立即跟锁住馭得了联系，在电话中，沈东明确的告诉锁柱该怎样行动，别去做那些事情，然后，自己给方院长打了个电话，说是上面给他来了电话，很有可能他要调回到局里去，今晚就算是点心意，让方院长将县里的主管领导也请上，一起吃个便饭，大家相距一场，沈东表示一下谢意，没用多一会儿，方院长就给沈东回了电话，说是刘副县长今晚实在是有事儿，脱不开，并且一再说，明后天亲自请沈东，
    其实，沈东心里跟明镜似的，根本就没想要将县里的主管副县长情来，毕竟人家是有头有脸的人物，哪能这么简单就请得动的，其实，刘副县长今晚还真是有是事先安排了，不然，他还真的会接受沈东的邀情，毕竟沈东是要调回到局里，这可关系着他以后的命运啊。
    沈东已经预定好了酒店的位置，见方院长说刘副县长不能来，便遗憾的说道："真是不凑巧啊，也别说，副县长就是忙，那就咱们哥两先坐坐吧，我沈东也算是对你的答谢。"其实，他就是要用这种行动，来剌激一下那些幕后的黑手，让他们坐卧不安，摸不清沈东这边的脉搏……[
第一卷 第429章 意外的发现
    沈东之所以邀请方院长，其目的有两个，一方
    面，他是想通过方院长来接近县城地方的那些官员们，毕
    竟自己还是人生地不熟，需要有人来引道儿，另一方面也
    是为了稳住张所长那边，沈东心里很清楚，方院长和张所
    长之间的关系，毕竟沈东刚来的时候，方院长请客的时
    候，就有张所长在场的。
    方所长今天之所以能够接受沈东的邀请，完全是出于
    礼貌，他听说了沈东要调回市里面的局里工作，那可是今
    后还要求得着的任务呀，像他这样在官场上混了这么多年
    的老滑头，怎么能错过这个顺水人情的好机会呢，而且，
    方院长再来的路上就想好了，今晚一定要由他来买单。
    两个人在酒桌上大肆的寒暄了一通，沈东假惺惺的告
    诉方院长，自己这里有一个不错的朋友，今后还要指望着
    他来照顾，这么一说，方院长就更加相信沈东即将离开县
    城的事实了。
    最后，沈东提出了择日邀请张所长坐坐，方院长很爽
    快的就答应了，沈东达到了目的以后，便推脱着说自己还
    有事儿要办，拿出钱来要结账，可是方院长死活没有让他
    结账，沈东不但达到了自己的目的，而且还被吃了一顿，
    心里有点小小的得意。
    就在两个人走出了酒店，刚一分手的时候，沈东无意
    中朦胧的看到了一个熟悉的身影，这个身影是个女人的身
    影，那身姿是那样的妖艳多人，走起路来一摇三晃的，一
    看就知道是个城里来的女人。沈东看到了这个熟悉的身影后，一下于就感觉到了有
    点不大对劲儿，他赶紧转过身去，没有让那个女人看到自
    己，等到那个女人走进了大酒店以后，沈东便又转身回到
    了大酒店里，隐蔽的跟踪着这个神秘的女人。
    女人进到了酒店以后，直接就向大堂的电梯走去，这
    下沈东觉得可是有些麻烦了，毕竟电梯里面是不能Fla身
    的，看来只能跟到这里了，可是沈东转念又一想，她能在
    这个时候来到这里，一定是有什么重大的事情，所以，今
    天必须要跟踪到底，看看他到底在干些什么，或许能从她
    身上发现一些蛛丝马迹也不是不可能。
    等到女人上了电梯以后，沈东便跟着跑到
    了电梯跟前，看这电梯一层一层的显示着数字，最后定格
    在了十二层上，沈东赶紧按下了另一部垫底的按钮。
    等到沈东伤到了十二层的时候，沈东层的一下于就钻
    出了电梯，差点撞上一个人，沈东吓了一大跳，还以为是
    刚才那个女人呢，可是定神一看，原来是这个楼层的服务
    员，沈东急中生智，马上问服务员道:“这位小妹妹，刚
    才上来的那位女士去哪个房间了，哎…这女人是真麻烦
    呀，一句话说的不对劲儿，就有饭小脾气了。”沈东是故
    意加上后面那句话的，那意思就是两个人是熟人。
    “峨，刚才那个女士进了1208房间……”没等服务员
    把话说完整了，沈东就急急可可的抱拳谢道:“多谢了，
    多谢了，你忙你的去吧，我知道了。”
    服务员看着沈东那怪怪的样于，不由得撇了撇小嘴
    儿，心里还真的以为是两个人之间闹了什么别扭呢，接着
    又笑了笑，就转身走开了。沈东快步米到了1208房间的门口，看到门是关看的，
    而且还在门把手上挂上了‘请打扰’的字样，沈东敏捷的
    将耳朵轻轻的贴在了门上，可是奶的别看这小县城的大
    酒店，隔音设施做的还真到位，沈东无论怎么调整耳朵的
    角度，就愣是听不到房间内的一点动静。
    这下沈东有些傻眼了，她不甘心就这么放弃，在房间
    的门口愣了会儿神，突然之间有了主意，于是他快步朝着
    电梯走去，直接又回到了一楼大堂，找到了客房等级的前
    台，询问着说道:“请问还有房间吗?”
    “有的，先生要仃房间吗?”大堂的服务员语调和
    蔼，态度客气地说道。
    “峨…是啊，我是要定个房间，不过，我不愿意住在
    底层，十二层的房间还有没有?”沈东慢条斯理的问道，
    其实内心还是万氏着急的。
    “有的，现在还有……”没等服务员说完话，沈东就
    抢着问道:"1207应该没有人吧?”
    “峨，没有，您是想定这一间吗?”服务员柔声的问
    道。
第一卷 第430章 隔墙好风光
    呵呵，我就喜欢这个数字，吉利啊，沈东努力掩饰自己激动的情绪，微笑道：行，这间没人的话就这间了。
    好的，你稍等，我们要登记一下前台服务员职业性的诉说着。
    办好了住房手续，沈东简直迫不及待，拿起服务员的钥匙，拒绝了服务员询问是否领路，直接就走向了电梯口。突然想到一个问题，又飞快的折回前台，问道：奥，我忘记一件事情，这个1208是在1207的对面还是旁边?
    服务员好奇的瞪了他几眼，礼貌性答道:“是在对面，先生有什么疑问吗？
    沈东脑袋一大，暗暗庆幸自己幸亏先问了一下，否则这个乌龙就玩大了。神情顿时有些尴尬，努力思索着对策，干笑道：呵呵这个嘛，其实我这个人比较忌讳数字，喜欢7但是7不能对着8，既然1208在我房间对面，还是给我换一间吧，1206怎么样？
    服务员还没有见过这样的顾客，被他转得都有点晕了，不过顾客就是上帝，还是只能耐心的帮他查了一下，无奈的道：对不起先生，1206已经有人住了
    “那1210呢”沈东额头开始冒汗，心想：不会这么巧吧，要是都有人，岂不是玩完了？
    服务员耐这性子，再次在电脑查询一番，终于有了笑意，道：嗯，这一间房的客人刚不久前才退了房，现在房子还是空着的，您是药选择这一间吗？
    “就这一简了”沈东长长松了口气，果真天无绝人之路，要是1210也有人了，自己只能想别的办法了，幸亏服务员的答案让他满意。
    很快的办好了手续，沈东风风火火的进电梯，上楼，到了十二楼后，看了看时间，足足耽误了差不多半个小时。沈东心里暗暗叫苦，要是那个女人进的1208房间里早已经有男人在等，20十分岂不是什么事情都做完了?
    沈东越想越郁闷，还是很快的到了自己的房间门口，看着隔壁门上那块大大的“请勿打扰”的牌子，心里很不是滋味。进了房间沈东首先飞快的到了靠着1028房的墙壁边，把耳朵凑到墙壁上，却没办法听到什么，隔壁房间里的电视机声音实在太吵，只能隐隐约约听见一男一女的争论声。
    妈的实在是太谨慎了吧？开个房嘿咻也要开这么大的电视声音，难道是怕被人听到吗？沈东暗暗嘀咕着，简直心痒难耐，虽然跟哪个女人的关系，只不过是想要利用一下他，并不把她当自己的这一方的女人。可是他毕竟跟自己有过关系，如今又勾搭上别的男人，怎么说心里都不会太好过。沈东想起了在宿舍里与她激战是那一番话，知道这个女人已经是泥足深陷，彻底被陈院长控制住了，想要拉拢她，目前来说是难于登天。只希望他看在露水情缘的份上，不要把自己当筹码就好。
    事关自身安危和郑洁的命运，沈东不能在犹豫，稍稍迟疑片刻，立刻来到了后窗台上，往旁边一看。1208与1210两个房间阳台的距离，不到一米五、
    拼了。沈东深深吸一口气，这些买来的苦练，总算是有了用武之地。先是跨过这边阳苔的围栏，双手拿抓住围栏边，身体尽量的朝着1208房间的围栏靠拢。眼光平视，不敢往下看，十二楼的高度，往下看上一眼的话，说不定勇气就会缩回去了。
    沈东给自己壮壮胆，在心里告诫自己一定要成功，压抑下砰砰急跳的心跳，大口大口喘.息几声，猛然间低低一喝，松开抓住围栏的双臂大大张开，同时双服用力一蹬，像是一只夜.鸟般朝对面的阳台扑了过去。
    差之毫厘，沈东成功了。
    沈东成功的抓住了对面阳台的护栏时，心里长长松一口气。如此大难不死，肯定代表运气渐渐回来了，真是天意啊。
    飞快的翻过护栏，沈东小心翼翼的不露出半点声响，镊手镊脚的走到阳台落地窗面前，轻轻一拉，心里顿时大喜。暗道:真是买助我也，这间房的阳台窗户真的没有关上。
    万分小心的将窗户·漫·漫推开，沈东背心都冒出了冷汗，要是被里面的人发现了自己，就是跳到黄河也洗不清了。
    幸亏窗户前面的落地式窗帘是深色的，从里面无法看到外面的人影。也因为如此，沈东不得不.悄悄的掀开窗帘的一角，露出一道可以窥.视的缝.隙，房间里面的情形顿时一目了然。
    房间内，一男一女当前的景象，看得沈东暗自激动，心想:真是隔墙好风光啊。
第一卷 第431章 隔帘听出的味道
    !!!!431宾馆房间的布置很优雅，灯光是橘黄|色的，显得十分柔和而调.气ng。然而，在这样wen馨的氛围里，房间里的一nan一女此刻的气ng形却显得十分的不相称。女人正是沈东刚才一路跟踪过来的女人，身上的衣物还算是完整，只是稍稍有些凌乱，估计没少被nan人吃豆腐。而那位nan人，估计是刚刚洗了澡，身上出了一块白.色的浴.巾裹在腰间，再无他物。虽然身材高大，可是小.肚.子已经明显的突出了。
    那位女人脸色有些紧张又有些羞愧，妩.媚动人的脸蛋是沈东再熟悉不过的，正是前不久还与他在宿舍里恩ai纠缠的成熟少.fu何丽娜。
    而与他共chu_2一室的nan人，沈东看得是大吃一惊，这人的样貌，他实在是再熟悉不过了，他就是今晚没有参加沈东邀请的饭局的刘副县长！沈东心里大为震动，原来他所谓的今晚有安排，就是要跟何丽娜来宾馆里开房沟.通？
    沈东实在没有料到，何丽娜头_2.头_2.摸.摸来见的人，居然是刘副县长，他们之间又有什么关系？几乎只是片刻，沈东首先想到的就是陈院长。如果没有猜错的话，真正与刘副县长搭上关系的人，应该是陈院长，只不过何丽娜被他控制了，才不得不听他的命令来见刘副县长。沈东感到很疑惑，这件事气ng，会不会与自己有关，这中间搭桥牵线的人，究竟是谁？毕竟身为一县的副县长，不能够明目张胆的要求何丽娜到宾馆沟通吧？
    这事究竟是冲着自己来的，还是为了郑洁的事气ng？沈东的心跳陡然加速，预感到事气ng越来越比想象中的要复杂。从今天何丽娜在宿舍里yu言又止的表现，沈东可以肯定，陈院长这一次让她下来，一定是针对自己来的，至于想玩什么，如果没猜错的话，跟自己接手的yao材店有很大的关系。很有可能，连吴淑梅也牵扯到这件事气ng里，所以舒蕾才会被人绑架。
    不知为何，沈东第一个想起的人，竟然会是张所长……
    “刘副县长，你……你别这样，咱们、咱们就说说话不是很好吗？”何丽娜心里羞愧万分，到了她这个年纪，又chu_2于权利漩涡之中，对于nan女关系，本来是已经看得极淡薄了。否则也不会给陈院长控制，更不会被沈东趁虚而入。可是，像是买卖物品一般送到这位副县长的身边，仍然感到极不是滋味。
    沈东虽然不耻何丽娜的为人，却不得不承认她极有魅力，成熟妩.媚的风气ng总是令nan人轻松缴械投降，估计这位陈副县长是绝对不会这么轻易放过这块就要到zui.边的美.肉。
    刘副县长笑的很邪恶，直接将yu迎还拒的美少.fu给强.行搂住，笑呵呵的道：“何院长，我已经喜欢你很久了，好不容易有这样的机会，你怎么不让我开心一回？嘿嘿，相信陈院长也不愿意看到你这样的态度吧？陈院长跟我是多年的老朋友了，他让你过来，难道就没有什么家o代吗？”
    沈东心里不住的骂娘，老子虽然无.耻，也没有这家伙这般人面兽.心吧？玩.女人怎么能这么赤.裸.裸的威胁呢……虽然老子曾经也这般做过，我、我这不是改过来了吗？
    此刻，沈东心头要对付的名单里，又迅速的加上了一位副县长的名字。
    何丽娜虽然怨愤，却不敢把这尊连陈院长都很看重的大神给得罪了，只得假意曲意相迎，被刘副县长的一双咸猪手乱.摸一气，虽然悲愤，却不争气的有了一些反应，喘.息声开始时断时续，连挣扎都不那么有力了，妩.媚的脸色更是要滴出shui来，不由得暗恨自己，深深的怀疑自己是不是真的变成一个shui.re.杨花的女人了？
    “刘……刘副县长，先别急嘛，咱们不用先喝一杯调调气氛？人家本来就是你的人了……咯咯，你答应人家的事气ng，可不准反悔啊！”何丽娜反抗不成，马上改变战略，转而从侧面迂回进攻，希望能够先摸一摸这位副县长的底。
    “哼哼……你不就是想要知道姓沈的小子的安危吗？算他走运，很快要回市里了，表面上，老子都要巴结他一下……不过嘛，看在你的份上，我们不会做得太过分的！”刘副县长提到沈东名字的时候，神气ng特别的yin.冷，声音都显得咬牙切齿。
    我们？沈东心里又是一咯噔，不知道这个“我们”，除了刘副县长之外，还包括了谁？
    何丽娜吃力的抵挡着刘副县长拱来拱去的臭烘烘的zui巴，心里暗暗家o_2苦，老娘又不是表子，怎么动不动就要被nan人给拱了？不由得做出最后努力，问道：“刘副县长，人家跟你们都是一根绳子上的蚂蚱，谁下shui了都不是好事，你还怀疑人家吗？咯咯，人家只是觉得沈东这个小伙子有点意思，可以调.戏一下，并不是……你可别吃醋哦！”
    何丽娜深懂nan人心思，一边要让对方以为自己对他有意，一边又不能够让他很快就能得手，这样nan人才会被自己玩得团团转，不过这位刘副县长，似乎并不完全属于这一类nan人。
    刘副县长哈哈一笑，一双手就按住了她xiong前的柔.ruan_2，兴奋的道：“嘿嘿，何院长的身材就是好，很有感觉……放心吧，我们只想要给他一个教训，目前的确是想出了一个绝妙的办法对付他。哼哼，其实，这些还多亏了张所长帮忙呢……哈，美人er，说这么废话多么煞风景，咱们不如边玩边说……”
    说罢，刘副县长狠狠的将何丽娜压倒在席梦思ruan床.上，双手迅速的开始活动，接除装备。
    沈东听到这里，脑际轰然一震，虽然猜到了张所长跟这事有点关系，却没有料到他竟是直接参与进来了。如果没有猜错的话，舒蕾的失踪，很有可能就是张所长那个色.气ng.狂的指示……
    天哪，现在距离舒蕾失踪，都好几个小时了，会不会……
    这下该怎么办？沈东看着已经在床.上滚成一团的狗.nan女，心里生出深深的无奈与浓.浓的怒火。一不做二不休，要不……把他们的好事给拍下来？10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第432章 冲动也是种力量
    !!!!432沈东很希望刘副县长只是快三秒，能够多花点时间调调气氛多多沟通，也好多听一些有用的东西；可惜姓刘的明显是一只禽.兽，似乎手上动作比家o流重要得多，说到关键时刻，嘎然而止，把沈东吊在半空，上不能上下不能下的，只能暗自着急。
    “嘿嘿，何院长，你很兴奋吗，都……哈，被我摸出来了，还装什么装？来来来，我给你止止.痒！”刘副县长将何丽娜按在席梦思上，双手一上一下，直接袭击女.re.要害，顿时发现了何丽娜兴奋的秘密证据，黏.黏.滑.滑的，让他也兴奋不已，如老牛粗.喘，连忙将身上唯一一块浴巾也给扯掉，随手一丢，兴奋无比的合身而上。
    何丽娜心乱如麻，碍于潜意识习惯于听命陈院长，根本兴不起反抗之心，碰到刘副县长这样的剥.衣禽.兽，自然是三下五除二，浑身被.剥.了个精.光。
    最可恨的是，已经熟.透的身体，如何经得起姓刘的高明的撩.拨，很快就背叛了自己的意志，给他弄得mimi糊糊的，也就半推半就，随了他的心意。心里暗暗自悲自苦：我这样子算是什么？待价而沽的商品吗？只要谁出得起价钱，谁就可以上？要不是当日自己一念之差，怎么会落到这般地步？
    权利就是一把双刃剑，驾驭他人的同时，也在深深的切割自己，刚刚沦陷其中的人很难发觉，等到发觉时，却又已经泥足深陷，想脱身都难……
    何丽娜很纠结，虽然只要躺着身子闭着眼，顶多只要把tui抬高一点，却有一种任人鱼肉的感觉。
    而刘副县长却十分的激动，根本不等何丽娜再有机会拖延，狠狠一.挺，深深的陷.入.其中……
    “噢……”何丽娜一声娇.吟，也不知是不适还是舒适。
    刘副县长肚腩不小，年纪也不年轻，可是却虎虎生威，风声大气，呼.哧.呼.哧，嘎.吱.嘎.吱……女人哀怨，不得已倾身相就；nan人凶猛，迫不及待释放re气ng；房间里顿时旖.旎无限，气.味.浓.浓，不时的噼噼啪啪声伴着女人时有时无的低低呼家o_2，剩下的，全部都是刘副县长老牛一般的粗.喘。
    沈东也算是又大开眼界一回，虽然目视姓刘的家.伙事规模很是一般，频率却很可观，像个打桩机，一下一下又一下，硬是生生从枯竭的井口钻出了甘甜的清泉来。而何丽娜zui里一个劲的呢喃着“不要不要”，偏偏又主动的拉着姓刘的手按住了一对柔ruan，任他抓.揉，媚眼mi蒙，忍耐得很是辛苦，如风lang中的一叶小舟，随着姓刘的上下起伏而不住的颠.簸……
    沈东看得很是兴奋，尽管心里不耻这一对nan女的行为，心头充满了鄙夷，却不得不承认自己被勾起了心火，女人白晃晃的身体那么炫目。前几个小时，她还在自己的宿舍，而下一刻，却被这老禽.兽给按在了宾馆。真是鲜花还需众人采，越采越娇艳啊。
    激动中，沈东不忘正事，头_2.头_2的摸出摄像功能强大的山寨机，打开摄.像.头，对着床.上一上一下的两个白.白的身影按下了pai.摄.功能，能不能够完成心中的计划，就要靠它了！
    沈东一边暗暗窥.视着房间里nan女的一举一动，一边默默的思索着对策。pai下姓刘的精彩戏的却简单，可是该怎么利用这段视.频可就成了大问题。难道就这么拿着视.频冲进去，威胁姓刘的把关于自己的事气ng家o待出来？这样做的确直接，或许还很有效，然而把姓刘的就给彻底的得罪，一点回旋余地都没有了，显然不是一个好办法。在他还没有足够强大之前，最好做什么事气ng，都要给自己先留一条后路。救出舒蕾的确重要，可是也不能还没救出人来，又把自己给搭进去。
    床.上的nan女依然还在呼.哧呼.哧，姓刘的持久力实在不可小觑，沈东却越看越是苦恼。要是换做以前，只怕自己说不定会把小东东释放出来，慰劳一下五姑娘；而此刻，脑子里乱糟糟的，根本没有这个心思。
    姓刘的估计已经到了最后关头，腰部运动如马达一般飞速，伴随着何丽娜哭泣一般的吟呻，好戏逐渐进.入了收尾阶段。
    沈东越发mi惘，好几次想要冲进去把老禽.兽给揪下来，最终还是忍住了。不经意间，突然发现了就在靠着自己这边的窗帘旁的靠椅上，一款陌生的手机静静的躺在上面。
    沈东心头一动，这款手机，他能够百分百确定不是何丽娜的，那么就只能是刘副县长的……
    脑际灵光一现，沈东立时激动起来，暗想：老子虽然不能够直接威胁刘副县长，可是威胁一下何姐，应该不成问题吧？
    霎时间，一个大胆而又刺激的计划在脑海中渐渐生起！
    沈东冲动了！冲动也是一种力量！
    趁着床.上喘.息不断的nan女过于投入之际，沈东壮着胆子悄悄的从窗帘后面溜进了房间里，仗着自己所学的功夫，以迅雷不及掩耳的速度窜到了椅子边，将刘副县长的手机一把拿起，接着又飞快的溜回了yang台上。
    床.上的刘副县长和何丽娜正在紧张阶段，喘.息都来不及，哪里还有心思看周围的气ng况？
    沈东暗暗庆幸，飞快的用刘副县长的手机给张所长发了一条简信——我在xx宾馆1210号房间，一个小时后，你把绑来的那妞er送到房间里来！
    发完之后，沈东立刻删除掉发信记录，又飞快的趁着两人还没有完事，把手机神不知鬼不觉的送了回去。
    做完了这一切，沈东心头如击鼓，砰砰直跳，暗暗祈祷着自己的猜测不要出错，舒蕾一定是被张所长派人绑.架的；又祈祷着张所长千万不要打电话回来向姓刘的证实短信的内容……
    这两条，要是任何一条出现错误，沈东唯一的出路，就只能拿着录下的视.频去威胁刘副县长，弄个鱼死网破了！
第一卷 第433章 席梦思上的交易
    !!!!433等到刘副县长满足的穿上衣服离开之后，红晕满面的何丽娜却是泪眼朦胧。虽然身体得到了一定程度的满足和刺激，心灵却更加的空虚羞耻。这些nan人，除了看上她的身体之外，还能有点别的吗？何丽娜幽幽苦叹一声，就那么赤.条条的走向了卫生间去。
    微烫的reshui，能够冲洗掉身上的汗shui，却冲不掉心灵深chu_2的屈辱与污垢，何丽娜闭着眼睛静静的站在淋浴下，任shui流冲刷身体，泪shui和着reshui缓缓流淌，道不尽心头的苦楚。
    等到何丽娜擦干身上的shui渍围着一条浴巾走进房间的时候，突然发现房间里已经多出了一个年轻熟悉的身影！
    “小……小东子！你怎么来的？”何丽娜又喜又惊，不敢置信的看着不知怎么进入房间的沈东，心气ng又是激动又是忐忑。他能够找到这里来，自然是因为发现了自己的行踪，跟踪过来的。这么说来，刚才自己跟刘副县长的事气ng，他是不是全部都看到了？何丽娜突然间脸色绯红，心口无比憋闷。
    沈东强忍着心头的不满和厌恶，悠闲的坐在他们刚刚激战过的床角边，笑道：“何姐，我是跟着你进酒店的，没想到你真有ai呀，姓刘的这样的家伙，你也看得上眼？”
    何丽娜俏脸一红，事实俱在，根本容不得她反驳。想到刚才被刘副县长压在身下，臭zui到chu_2乱拱，身体猛烈撞.击的样子都被沈东给看见了，真是恨不得找个dong.钻.进去。可惜，dong没找到，反而被刘副县长先钻了.dong，何丽娜又纠结了。
    “小东子……不、不是你想的那么回事，我说过的，我……我有把柄在陈院长手里，他让我这么做，我也没有办法！”何丽娜低着头不敢看沈东，双手死死的抱紧身体，手.指几乎掐进.肉.里。
    沈东zui角头_2.头_2上扬，对于何丽娜的出轨，他一点都不觉得难过，本来就没有把她当自己认，能够完一次两次，算是意外赚到的。想了想后，沈东决定开门见山，对于何丽娜这样懦弱的女人，沈东觉得很好把控，直接道：“何姐，你不用不好意思，嘿，刚才我确实看了一场精彩大戏啊，光看看不过瘾，我还帮你们pai了下来哦，免费的av，真是精彩万分！”
    何丽娜脸色大变，猛然抬头看着沈东zui角的坏笑和他手里拿着正在播放刚才她与刘副县长不可告人家o易的手机，脑际轰然一震，呆呆的道：“小……小东子，你这是什么意思？为什么你要pai下来？快……快把手机给我，让我删除了！”
    沈东连忙将手机藏到身后，正色道：“何姐，这么跟你说吧！我有一个朋友，如今正被刘副县长和张所长合谋给掳走了，只要你肯帮我一个小忙，事成之后，我就把录.像资料删除掉；咱们还是好朋友，你觉得怎么样？”
    何丽娜不敢置信的看着沈东沉稳认真的脸庞，似乎内心什么东西砰的一声，碎了！一.股浓.浓的酸楚和伤悲瞬间涌上心头，妩媚的眼睛瞪得大大的，泪珠直接开始在眼眶中打滚，颤声道：“小……小东子，你居然要pai这种东西威胁姐姐我？我对你难道还不好吗，几乎为了你都掏心掏肺了，你为了救一个不相干的女人就要把我卖了吗？”
    沈东心头咚的一震，何丽娜果然是知道舒蕾被绑.架的事气ng，这么一来，自己就更不能够轻易放松她这一条线了！沈东几番在对何丽娜的愧疚和首要解决的大事中挣扎犹豫，最终还是硬起心肠，收起对何丽娜的一点点感气ng，摇头道：“何姐，我不想这样对你，可是这个女人对我来说很重要，要是她出了事气ng，我也就完了！你帮我一个小忙，又不会对你有任何的影响，你就行行好吧？”
    何丽娜心痛得麻木，这种心酸悲苦的感觉，甚至比陈院长要她来陪刘副县长一次还要难受，眼泪不争气的大滴大滴的滑落，喃喃道：“连你……连你都这么算计我！好吧，算我看错了人，你说是什么事气ng，只要我能够办到的，我就帮你！”
    “哈，那就先谢谢何姐了！”沈东大喜过望，连忙道：“其实恨简单，你跟我去1210号房间里等着，我会先躲起来，等一会张所长就会带着被绑.架的女人过来，你让张所长把其他人都撵走，随便找个刘副县长要你这么做的借口，最好能够让他跟你……嘿，那个啥的，深入浅出一次？”
    何丽娜震惊得已经麻木，淡淡的瞪着沈东，道：“为什么？”
    “不要管为什么！”沈东微微一笑，道：“只要何姐愿意帮忙，我不会让你吃亏的，我这里正好有一种可以令人一分钟之类就会昏.mi的yao.物，你想办法先让他喝下去，然后配合我演一出戏就行了！何姐，你看，这是不是很简单？”
    何丽娜面无表气ng，淡然苦笑：“感气ng，果然是玩不得的！”10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第434章 都是那药惹的祸
    !!!!434沈东的猜测和祈祷完全应验，张所长果然是对那个短信深信不疑，家o_2上两个得力的手下，带着刚刚俘获过来的舒蕾一前一后的进了酒店。
    等到张所长按响门铃何丽娜开门的那一刻，沈东的心几乎提到嗓子眼上了！今天的计划能不能成功，一是要看张所长是不是真的色.胆包天，二是何丽娜you.惑手段是否高明了。
    何丽娜不愧是久经职场，气ng绪控制的能力十分了得，很快就调整好了状态，对着张所长笑脸相迎，zui角若有若无的微笑十分勾人，加上经过沈东授意，故意只在身上披了一块大浴巾，若有若无的you.惑简直淋漓尽致，一下子就让张所长看凸了眼。
    果然不愧是出了名的老.色.鬼！沈东恨得牙痒.痒的，若不是事态严重，真想冲出去暴打他一顿，当然前提是他首先要能够打得过张所长身后两个牛高马大的手下。
    “张所长真是及时，这么快就来了！”何丽娜站在门边，有意无意的轻拢了一下鬓角的发丝，神态极其妩媚。
    张所长不疑有他，既想要一饱艳福，又担心惹恼了刘副县长，只得干笑道：“刘副县长呢？”
    “咯咯，张所长干嘛这么尽职呀，刘副所长也就是这么一说，你就当圣旨了？”
    何丽娜这句话，完全在沈东与她设定的对话之外，吓得沈东差点想要跳窗而逃。难道她不怕自己威胁，想要告密？而接下来，何丽娜不经意的看了躲在窗帘后的沈东的位置一眼，微笑道：“先进来坐吧，刘副县长临时有事要先走了，让我好好招待你，一再嘱咐人家不能怠慢了你这位贵客，你要是一直站在门外，我可以没办法跟老刘家o代了！”何丽娜故意把好好招待四字说得极重，还轻轻的瞄了张所长一眼，神态不言自明。
    沈东长长松一口气，明白何丽娜只是修改了一下台词，并没有出卖自己。心想：女人果然是天生就懂怎么勾引nan人呀！努力的抬眼往张所长身后看去，果然见到了两位大个ernan人共同架着一位青chun靓丽的女子，真是被绑.架的舒蕾。沈东立即心脏砰砰乱跳，舒蕾没事，对他来说就是天大的喜讯。只是，她明明是睁着眼睛的，为什么不挣扎不哭闹不喊家o_2不抵抗呢？她不是自诩武功高明吗？
    张所长听到这番话，三角眼顿时亮了起来，笑呵呵的一个劲点头：“坐，坐，怎么能不坐呢！你们两个，快点把人放到房间里面去！”
    两位高大的手下连忙听话的架着不哭不闹的舒蕾走进房间，将她随意的放在了一张靠椅上，恭敬的看着张所长，等候张所长下一步指示。张所长满意的点点头，道：“你们先出去吧，我不家o_2你们，千万不要轻易露面，就这样吧，我跟何院长还有一些事气ng要谈。”
    手下连忙知趣的匆匆离开，还帮着把房门给关上。
    张所长的目光一直就没有离开过何丽娜窈.窕动人的身段，对着她xiong前的柔ruan一个劲的猛瞅，听刚才何丽娜话里的意思，刘副乡长似乎是有意要拉拢他，把这位他已经垂涎了很久的大美人院长送给他chu_2置……胆大才会撑死，张所长故意直接坐在了床.上，脱.下外衣随手一扔，故意问道：“何院长，刘副县长还有什么家o待没有？是不是要咱们自行商量怎么chu_2置这个女人啊？”
    “哟，张所你怎么这么见外啊，何院长何院长的，家o_2得多生分呀，私.家o时间，就家o_2人家丽娜就行了嘛……来，咱们先干一杯，今后就是好朋友了！”何丽娜极力掩饰着心里的紧张和厌.恶，将准备好加了料的“美酒”倒入两个酒杯，递给了张所长一杯，还主动轻轻跟他碰了一下杯。
    张所长受宠若惊，想都没想就一口将酒喝了个透，看得沈东心里暗暗大喜，差点没家o_2出声来。
    “哈哈，好，那我就家o_2你丽娜了！嘿，你怎么不喝酒呀？”张所长再也没有顾忌，眼光色.mi.mi的在何丽娜玲珑浮.凸的身体上瞄来瞄去，恨不得眼睛能够透.视过那块碍事的浴巾，只想把它一把扯下来，看看成熟you.人的城里女人跟县城女人的身体有没有区别。
    何丽娜完成了任务，心头紧张顿减，笑嘻嘻的道：“人家不会喝酒嘛，何况，老刘只是家o代人家把你伺候好，又没说让人家喝酒……张所，你re不re呀，要不要把衣服都脱了？”
    张所长听得mi糊，脑子突然间有些不听使唤，连带看着何丽娜的目光都不那么清晰了。心里一急，连忙站了起来，谁知却双tui一ruan，又坐倒回去，脑袋更加mi糊晕眩……
    何丽娜心知yao.效发挥作用了，暗暗咂色e这种yao的效果真快，没有再理会张所长，走到了一直静静坐在椅子上的舒蕾身边，仔细的看了一番，突然惊叫一声。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第435章 昏迷之后的梳理
    !!!!“啊……她，她也被下了mi.yao了！”
    沈东听到这句话，哪里顾得上张所长是不是完全昏mi过去，直接从窗帘后面窜了出来，跑到了痴坐在椅子上一动不动的舒蕾身边，见她双眼怔怔的望着一个地方，没有半点神采，想都没想，抓着她的双肩就用力摇晃着：“舒蕾，舒蕾！喂喂，你醒醒，说句话啊！”
    “沈……沈院长？”mimi糊糊间，还没有完全昏mi的张所长见到眼前突然多出一个人来，还以为是自己眼花了，甩了甩头，还是看不清楚，只是隐隐约约觉得这个人影跟沈东有些相似，下意识的问了一声。
    沈东吓了一跳，才想到这家伙yao.力还没有完全发作，顿时额角冒汗，转头一看，却正好看到张所长一下子倒在床.上，昏mi过去，这才松了一口气。
    “何姐，你确定舒蕾只是中了mi.yao，不是傻了么？”沈东脑门冒汗，今天的计划，实在有太多不确定的因素在里面，要是让刘副县长发现其中是他在做鬼，恐怕连表面的巴结都不会再有了。而舒蕾如果因此出了问题，只怕吴淑梅也不会放过他。
    何丽娜一样的有些不知所措，本来只是要出卖一下色.相，帮助陈院长完成任务就行，谁知道却被沈东精明的发现了破绽，恰巧又被他撞破了好事，弄得现在连她自己都陷入双方的漩涡里，以后还不知如何是好。越想心里越是凄苦，没好气的道：“亏你也是大医院的院长，是不是中了yao你难道看不出来吗？”
    沈东干笑一声，自己这个院长，对于医道方面，明显就是个山寨货，不过这个没必要说明，急忙笑道：“何姐，我知道你受了委屈，不过我也是没有办法吧！你看看，他们明明是针对我下了一个大圈套，你既然知道内气ng，为什么不肯跟我说？陈院长究竟掌握了你什么把柄？还有，为什么你要劝我退出这场游戏？”
    何丽娜突然浑身一颤，眼神躲躲闪闪，就是不敢正视沈东的眼睛，喃喃道：“小……小东子，你还是先想想怎么收拾现在的摊子吧，你把刘副县长给得罪了，以后的日子可不好过……我…我答应你，我的事气ng，以后时机到了，一定会告诉你的，好不好？”
    沈东自然知道事气ng的轻重缓急，点点头，道：“目前只能是不做不休，何姐，这一次，你一定要帮我，不然的话，我就完了，你忍心看我完蛋吗？”
    何丽娜看了一样像死猪一样睡在床.上的张所长，暗暗庆幸沈东给的yao有效，否则这个玩笑就开大了，苦笑道：“小东子……你难道还不明白人家对你的心意吗？你这样算计我，我都没有对你有任何怨言，还这么帮你对付张所长，以后还不知道他要怎么报复我呢……你的事气ng，我想想办法，看看能不能从别的方面说通陈院长吧……”
    沈东不知道何丽娜所说的别的方面是指的什么，不过听她口气，似乎还有转机，便知机的打住，转过话题道：“呵呵，何姐，你对小.弟的好，我都记在心里呢！要不是被这些麻烦事弄得头大，真想跟你多几日共圆鸳梦……呵呵，你看舒蕾现在的状况，有没有什么法子？”
    何丽娜听得心头暖暖的，宁愿相信沈东的话不是在敷衍自己，或者沈东已经是她活在这个世上最后的良知与羞耻了。无奈的摇摇头，道：“又不知她中的是什么yao，更不能将她送到医院去自投罗网，能有什么办法？不过……一般中了mi.yao，用冷shui泼一泼或者等一段时间，自己就会好的。倒是张所长，你准备怎么办？”
    沈东稍稍安心了一点，神秘的一笑：“何姐，我早就想好了两个办法，你自己选一个吧！第一个，把这家伙剥.光，你跟他抱在一起让我pai几张照威胁他……别急，只是pai照又不是来真格的，而且又不会让你露脸……第二个办法，你也装晕，等他醒来你再醒，就说你被人打晕了，舒蕾被救走了！”
    还要自己跟nan人赤.裸.抱在一起？何丽娜顿时脸都红透了，忍不住怀疑沈东是不是真心在乎自己，连忙抛开这个奇怪的念头，急切道：“我当然选第二个！”
    沈东心家o_2一声成功，总算是让这个娇媚的女人全然配合自己了，是一个好的开端！怕她反悔，连忙道：“那就这么定了，何姐，等会他醒了，就靠你了啊！我……我带她先走，这里很不安全，要是刘副县长突然来了，麻烦可就大了！”
    何丽娜哭笑不跌，心想：要是那老混蛋来了，难道我就没有麻烦吗？10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第436章 只好欲拒还迎
    !!!!436张所长清醒过来的第一反应就是，自己被人暗算了！
    此刻他正躺在酒店客房的床.上，脑袋还有些重重的，何丽娜仍旧披着那件浴巾躺在他的身边，似乎是因为他清醒时的动静也转醒过来，茫然看着他，不知何事。
    张所长的第二反应就是，何院长也被人暗算了！
    是谁有这么大的胆子，敢在太岁头上动土？张所长仔细的回忆着，最后清醒的记忆，似乎是看到了一个不是很高大的nan人从身后窜了出来，可惜他已经记不起那个nan人的长相了。当时好像还家o_2了一声他的名字，为什么现在就是想不起来这个人究竟是谁了呢？是不是这个nan人暗算了自己和何丽娜？
    张所长往一侧看去，椅子上的舒蕾已经不知去向，忍不住心头一惊，隐约猜到大概会是谁把舒蕾救走了，就算不是他，也肯定跟他关系不浅，暗想：是你自己要跟老子作对的，老子正愁抓不到你的把柄呢……哼哼，幸亏之前就已经跟刘副县长商量过，要是万一人被救走之后，该有什么样的补救措施。
    张所长心里冷冷一笑，表面上不动声色，故意问：“何院长，这是怎么回事？我怎么会什么都不记得了？”
    何丽娜心里还是有些忐忑，第一次帮着沈东做事，跟那个人为敌，对她来说，实在是鼓足最大的勇气迈出的一步，要不是今天傍晚时沈东那一番让她感觉到是真的发自肺腑的心声，她也不会帮沈东做出这种后果难料的事气ng来。毕竟一旦事气ng败露，不但沈东危险极大，就连她自己都要受到可怕的牵连……
    nan女之间的气ngai是盲目的！何丽娜承认自己对沈东有一定的感气ng，却又不愿承认已经ai上了他。可是，这么不顾后果的帮助沈东，不正是chu_2于感气ng泥潭不能自拔的女人通常的表现吗？何丽娜心里暗暗家o_2苦，自己已经走出了这一步棋，还有“悔棋”的机会吗？是不是代表今后命运不得不跟沈东挂钩在一起？想到这样的后果，她忍不住狠狠的打了个寒颤。
    “啊……张所不知道吗？我们正要……那啥，一个nan人不知道从哪里窜了出来，一下子将你打晕了，又把我丢在床.上，还……还*暴了我……他威胁我不准说出去，就把我也给打晕了……啊，舒蕾去哪里了？怎么会不在房里？”何丽娜担心自己那个寒颤会让张所长看出什么，连忙将早已准备好的说辞道出。
    张所长苦笑一声，已经料到是这个结果了，虽然并不是很惊慌，心里难免有些不舒服！就算舒蕾不被救走，迟早也是要放人的；最可惜的是，放人之间，没有机会来上一次，实在可惜了那么一位小美人啊，而且，自己还没吃到何丽娜，就被那家伙抢了头羹汤，实在令人扼腕。
    突然看到何丽娜由于不安的在床.上扭动，洁白的浴巾从xiong口chu_2被挤开了一道口子，白皙柔ruan丰腻的视觉冲击顿时令张所长心火上头，唇干色e燥，忍不住色.mi.mi的瞪着何丽娜成熟re.感的柔ruan身体，觉得不告诉她自己的想法，道：“唔，估计是刘副县长或者是他派人来接走了舒蕾吧……丽娜，咱们不说这些扫兴的事气ng，今天的享乐都还没进行呢，现在就来吧，哈哈！”
    “啊……你干什么，不要啊……”何丽娜料不到这家伙居然能在人质被就走的时候还有心思玩这一套，没有防备下，一下子就被张所长给压个正着，身上唯一的遮羞布也给他粗.鲁的一把扯掉，一身白腻柔ruan就赤条条呈现在张所长的眼底。
    看到他眼中那一团可怕的火焰，何丽娜芳心大颤，那眼神真的像是要吃人一般，令她心神慌乱，根本没有听出对方话语里的破绽，焦急的道：“不要，张所，还……还是先给刘副县长打个电话问问舒蕾是不是他接走了吧……啊，那里……不要啊！”
    说话一分神，可恶的张所居然上下齐攻要害，一手掌握了她肥美凸起的柔ruan，一手直接探到神.秘之.chu_2，摩挲着清泉源头。只消逗弄片刻，何丽娜就感到身体发re，干涸的shui井又注入了一汪柔腻的泉shui……
    眼见何丽娜挣扎的力量越来越小，最后也不喊不闹了，张所长得意的一阵大力揉动抠弄，才把下方占领要地的手掌放在她面前，让她看到上面亮晶晶的东西，笑道：“丽娜，你看看，明明都已经很兴奋了嘛，哈……怎么，不闹了？是不是比老刘弄得舒服？”
    得意忘形的张所长忘记了自己的身份，居然开始跟顶头上司在这方面对比起来……
    “……”何丽娜死死的咬住zui唇，没有回答他，却压抑不住自己的娇.喘，成熟的身体难耐的扭动起来，暗恨自己经不住nan人撩.拨。
    “啊！”突然，何丽娜一声低低娇.呼，浑身一颤；原来，竟是张所长直接褪除下身武装，强行闯入，把事er给办成了。
    又被nan人强行进.入了！何丽娜心里一阵无奈，隐约生出一阵对不起沈东的想法，却料不到沈东其实根本就对她没有ai意，顶多就是露shui气ng缘，mi恋她的身体罢了……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第437章 再入深处有感触
    !!!!437沈东带着舒蕾出了酒店，尽量避免给更多的人看见，低着头往灯光照射不到的yin影chu_2匆匆赶路。
    他仍是不清楚舒蕾到底是怎么回事，除了不说话没反应之外，一切与正常人无异，沈东拉着她的手行走，一切都显得很正常。
    一直走出了酒店范围很远的距离，沈东才伸手家o_2了一辆出租车，直接将他带回了yao铺，直到让舒蕾坐到他的休息室床边，才总算是松了口气，回想起刚才一系列惊心动魄的经历，心脏仍然在不争取的剧烈跳动，心里暗暗祈祷刘副县长和张所长猜不到是自己做的，毕竟他以前在这两人的印象中，并不是那种不顾一切的人物。连沈东自己心里都有点不敢相信，今天晚上居然会为了一个跟自已并没有太大关系的女人而这么冲动……
    或者，是他潜意识里并不想把吴淑梅这个大靠山给得罪了？沈东有些纳闷，没有深想下去，而是凭着他半吊子的医术，开始给舒蕾做chu步的诊断。
    半个小时后，沈东抹了一脑门汗，终于得出了一个结果：舒蕾被人下yao了（这个结果在几个小时前何丽娜就说过一次），其他的则一无所知。沈东很是惭愧，根本没有办法查出舒蕾的症状，自然就不知道她被下了什么yao。
    掐人中、捏手指、按太yang|穴、手.指扎针、泼冷shui，会用的方法几乎都用遍了，舒蕾还是没有半点反应，反而是身体本能被他弄舒服了，灵动的眼眸反而眯了起来，像是要睡着的样子。
    沈东感到惭愧，想凭自己的本事把舒蕾治好弄清醒，几乎是不可能了。看了一眼像是个城里傻妞一般的舒蕾，沈东长长一叹，心里自然而然的想起一个人来，连忙掏出手机给锁柱打了一个电话，让他尽快赶过来。
    锁柱也爽快，问都没问是什么事气ng，直接匆忙的赶到了yao铺里面，见到休息间里的沈东，正想要开口说话，不经意发现了床边坐着的女人，忍不住又看了一眼，顿时眼睛睁得老大，不敢置信的家o_2道：“大哥，你……你独个把吴小.姐救出来了？你啥时候这么厉害了？”
    沈东苦中作乐，神秘兮兮的道：“不告诉你，反正就是救回来了，你认为你可以救会舒蕾吗？哈哈，大哥我比你不差吧。”
    锁柱不好意思的憨厚一笑，呐呐道：“自然是大哥厉害，不然俺怎么会家o_2你大哥呢？咦……吴小.姐是怎么回事，俺来了这么就，她怎么一点反应都没有？”
    现在才发现问题，果然是有够迟钝的，沈东苦笑一声，想了想后，还是把舒蕾现在的状况简单的跟锁柱说了一遍，末了又加上一句：“她现在这种状况很危险，身体和神经如果长时间麻痹，对生.理机能会有很大的影响，如果不及时救治，后果只怕是……”
    锁柱急忙道：“大哥，你说的这些玩意，俺听不懂一句，你就直接说，该怎么办才能救她吧！吴小.姐是因为俺的失误才被绑.架的，要是真的出了问题，俺一辈子良心不安。大哥，你快点想个法子，只要用得上俺锁柱的地方，就是拿刀子扎大.tui，俺也认了！”
    沈东点点头，说出了心中的想法：“大哥我也没什么本事，舒蕾的气ng况，我也没办法。只有……只有再去求一次那位老神人，看看他能不能够帮忙。正好我这些天每天都在苦练，身体应该有些长进，说不定连郑洁也可以一起救了……”
    听到沈东这么一说，锁柱更是急切不已，家o_2道：“大哥，那还磨蹭什么？这间yao铺……是俺从张所长手里帮忙弄下来的，吴小.姐在这里可不安全，还是赶紧送到老神医那边去，只要他肯救人，俺锁柱什么都愿意给他做，还有郑姐，也不能再拖了……”
    想到郑洁的病气ng，沈东心里生出一丝忧虑，要是老神人真的能够治好她，别说锁柱，就是自己给他做牛做马，又有什么关系？沈东郑重的点点头，沉声道：“好，我们现在就走，这里的确不能呆下去了，万一被张所长听到了风声，那可就真完蛋了！锁柱，带路吧，就算是龙潭虎|穴，老子也要再闯入一次！”
    锁柱兴奋的应了一声，根本不知道沈东zui里所说的龙潭虎|穴，其实就是那只大黑狗！
    接下来，沈东拒绝了锁柱的帮忙，将神志不清的舒蕾背在自己的背上，跟在锁柱身后，朝着老神人的家走去……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第438章 有点小激动
    !!!!438汪汪汪！
    三声狗吠，令鼓足了勇气准备闯入的沈东瞬间丧失了信心，似乎那两只铜铃般幽幽的狗眼正盯着他，吓得他差点双tui发ruan把舒蕾给掉下来，无论怎么努力，就是止步不前。）看来光有勇气是一回事，现实中胆量大不大又是另外一回事。
    沈东恨死了那种大黑狗，要是有机会做个火锅，一定要想办法拿它做原材料才行！
    “大黑，回来！”又是那一声熟悉而遒劲有力的声音传出来，原本凶神恶煞的大狗一下子变成了乖乖宠.物，呜咽一声，猛摇尾巴，pi.颠.pi.颠的朝着狗屋里钻进去，让沈东总算能够松一口气，而锁柱则是在一旁气e笑不已。这个大哥，连冒着生命危险救人的事气ng都敢做，居然会怕一只小畜.生，当真有趣。
    “唉！你怎么还不死心呢？既然来了，就进来说话吧！”老人的声音再次传出来，似乎料定了外面的人就是上一次来过的青年，令沈东暗暗佩服不已，老神人不愧为老神人，果真是有真材实料，光是这一手听风辨位的本领，就不是一般人能够办得到的。
    沈东朝着锁柱打了个眼色，锁柱立时会意，点点头，乖乖的走到院口去站岗放哨，做回他的老本行。
    老人端坐在靠椅上，似乎是闭目养神，可是沈东总觉得他的眼神无时不刻不在严厉的盯着自己，不由得有些心虚，呐呐家o_2了一声：“老神医，又打扰你了……”
    “你的身体似乎并没有变强壮多少嘛……”老人突然半睁双眼瞄了沈东一眼，又缓缓的闭上，淡淡道：“这回又有什么事？你背上的女子似乎有点问题，不会又是想让我帮你治好他吧？”
    沈东羞惭满面，上一次答应老人说是要等身体练强壮了再来救治郑洁，可是此刻明显是食言了，干笑道：“老神医料事如神，小子佩服佩服！她中了恶霸圈套，被人下了yao，小子没有办法将她救清醒，只能来麻烦你老人家了，上天有好生之德……”
    老神人霍的睁开眼，斜眼看了沈东一眼，盯得他不由自主的一颤，淡淡道：“上天好生，关老夫pi事？它喜欢好生那就让它好生去吧，不知上天能救几人？喔……你背着的女子还不快点放下，准备一直背到她死掉吗？”
    沈东听出了老神人话里的意思，明显是答应要救人了，不由大喜，连忙小心翼翼将舒蕾放到简单的白布病炕上，这才感激无比的道：“老神医慈悲，小子感激不尽！”
    老人不置可否的颌首，走到神智mi糊的舒蕾身旁，在她右手腕chu_2一探脉，不过三秒，就收回了手，看着沈东，淡淡道：“要救醒她对老夫来说易如反掌，小子，你先别忙着高兴！这一回，我就不为难你了，也不再让你换大个子进来！不过，你必须要回答老夫三个问题，再答应一个条件，老夫不但可以让她清醒，更可以让你老婆yao到病除。小子，你想清楚了再说！”
    这事还用想吗？沈东简直快要压抑不住心里激动兴奋的气ng绪，一个劲的点头，大声道：“不用考虑了，老神医你说吧，我一切照做！”
    老人看了看沈东，眼神中突然精光大现，哈哈大笑道：“好，好，好！”一连说了三个好字，老人的气ng绪也激动了起来，令沈东十分mi惑不解，半晌之后，才听老人沉声道：“几百年了，几百年了！我神医门总算是找到一个像样的传人了，老夫总算对得起神医门历代先辈……”
    神医门？啥东东？沈东眉头都快皱成一条线，不会是老神医一时激动，失心疯了吧？
    “年轻人，你听好了！”老人总算是恢复了点正常，目光炯炯的瞪着沈东，哪里还有老人的神态？明显像个不老的怪物一般神清气爽，只听他一字字道：“第一个问题，现在要救的这个女人，不会又是你老婆吧？”
    沈东一下子脸红耳赤，想说不是，担心老神医马上变口不治，要说是的话，自己岂不是变得有两个老婆，说了谁信？犹豫半天，沈东还是一咬牙，道：“老神医，你千万别说出去，她是我秘密的小老婆，没有登记过的，别人都不知道，不过她的的确确是跟着我的……”
    老人神态无bo的看着沈东，看得他心里直发毛时，才莞尔一笑，道：“第二个问题，像现在这位女子一样的小老婆，你究竟有多少个？”
    沈东哑口无言，不由自主的在自己心里默默的数了起来，后宫的人数，似乎连他自己都不能确定了，实在太多，不过也有一些不是稳定的因素；这老神医想干什么？查户口都没有这么详细吧？难道老到这地步，还能翘人墙角？想了半天，才呐呐道：“我……我没算过，好像有很多，十个指头数不过来了，小时候数学没学好……”
    “哈哈哈哈……有点意思！”老人开心大笑起来，盯的沈东越发不好意思，淡淡道：“年轻人朝气蓬勃，没有什么好害羞的，不错不错，老婆多证明能力强，老夫以前倒是小看你喽，差点就把这话去问外面那个资质差的大个子了……第三个问题，你一次能够搞定多少个女人？”
    沈东顿时脸色未变，窘迫不已，心想：哇靠，这老家伙不会是道貌岸然，实际上是个皮条客吧？10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第439章 尝试一晚上
    !!!!439沈东实在摸不清老人究竟想要知道什么，有什么目的，这是一个不安全的隐患，心里犹豫着究竟是老实的听话换取两女的健康，还是为了安全马上撤走。
    “怎么，回答这个问题很困难吗？是不是担心老夫有什么不良企图？”老人似乎能够看透人心，一句话就点出了沈东最心忧的事气ng，淡淡道：“小伙子，前面两个问题你都已经回答了，这第三个问题，你不回答岂不是前功尽弃？老夫如果要害你的话，上次怎么可能答应救你的老婆？”
    沈东一想也是，老人或许有什么目的企图，但是并不一定对自己有坏chu_2，说不定合则两利呢？想通了这一点，沈东觉得很值得一拼，点头道：“老神医教训的是，是小子失li了！不过，第三个问题，我真是不知怎么回答啊，哪有女人肯愿意几个一起服侍一个nan人的？除非是小.姐差不多！我从来都没有找过小.姐，所以……根本没有机会试过啊！”
    老人笑道：“我道是什么原因，原来是这样啊，无妨！你就告诉我，一晚上，你跟一个女人，可以来多少次？”
    沈东不明白为什么老神医一定要一直纠缠着nan女之间的问题，不过还是老老实实的答道：“很少尝试做一晚上的，不过记得又一次，我跟我老婆做了一晚又一个白天……”
    老人眼睛一亮，死死的盯着沈东，眼神就像是要把他吞下去一般，追问道：“你没有骗人吧，都是实话？”
    沈东自然是不想被老神医看扁了，连忙道：“当然是真的，寻常的一天一个两个女人，根本就不在话下，有时候一天还要连赴三场……老神医，你可不可以告诉我，干嘛要问这个问题啊，这根救她们两个有什么关系吗？”
    老人微微一笑，神秘的道：“当然没有关系，救这两个女人，老夫不用费力就可以做到。问你这几个问题，只不过是为了最后这一个条件！”
    沈东这才想到刚才老人的确是说过这样的话，心头一阵忐忑，忍不住问道：“那么，您最后的这个条件又是什么？不会是想让小子跟你……啊啊，我、我不搞.基的！哎哟……”
    沈东话还没有说完，眼前一闪，脑袋上就已经狠狠被老人敲了一个爆.栗，心头不由大惊，这老人这么大把年纪，行动居然这么敏捷迅速，差点都要看花了眼，难道他果真是什么神人，有着高明的功夫？只听老人破口大骂道：“谁跟你小子搞.基，你想搞就跟外面大块头去搞，老夫这里不欢迎你……”
    外面全身关注站岗放哨的贴住突然间没来由一抖，张zui就是一个喷嚏，喃喃道：“谁在想俺啊？”
    沈东知道自己失言了，尴尬不已，连连道歉道：“对不起对不起，老神医不要生气，我……我只是看现场气氛太紧张了，不小心幽了一默！”
    “……”
    老人难得的翻了个白眼，道：“你这个幽默，也太冷了……好了好了，你听清楚，我的条件很简单，就是你必须答应继承我的衣钵，做我神医门第一百三十二代传人！并且保证神医门在你这一代不能够断绝！”
    沈东有些摸不着头脑，神医门三字，是第二次听到老人提起了，每一次提起，似乎老人的双眼都在闪光，不由得纳闷的道：“老神医，你能不能先告诉我，神医门是什么东西，干什么的？”
    老人神气ng有些激动，家o_2了沈东上前，沉声低语道：“我现在跟你说的话，你千万不能跟任何人说起，如果有可能，最好连你老婆都不要轻易告诉！”
    见到沈东点头，老人在附在沈东耳边，神秘兮兮的把自己心里所想的事气ng全部都告诉了沈东，这一下，就足足花去了半个多小时。在这半个多小时里，沈东虽然感到兴奋、震惊、紧张、刺激……但是却强忍着一直没有出声，直到老人把所有的故事在耳边说完，沈东感觉自己就像是听了一回神话故事一般。
    这个现代社会中，会有这样离奇而又黑暗的故事？
    沈东怔怔的看着老人，颤声道：“我……我要是答应做你的徒弟，就得背负起你所承担的任务？想逃也逃不掉了？”
    老人目光re切而炯炯的瞪着沈东，一字字的道：“没错，命中注定就是你，前面那次见面的谈话，其实就算是一个考验！从你第一次上门，老夫就感觉到了，我等待了将近六十年的人，就是你了！”
    沈东心里苦笑，弄来弄去，原来自己被当成冤大头了！
    不过，这也是千载难逢的挑战和机遇，究竟要不要答应？
    沈东沉默了下去……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第440章 如此强悍好畅快
    !!!!440沈东不敢断然得罪老神人，若是不答应他的条件，他不肯治疗郑洁或者是舒蕾怎么办？可是万一答应了，中了他的圈套，到时被他给卖了，自己找谁算账去？
    想了又想，沈东没招了，试探re的问道：“能不能问问，要是我答应做你徒弟，能有什么实际re的好chu_2吗？”
    老人呵呵一笑，点点头，理所当然道：“自然有好chu_2的，首先呢，我可以救好你的老婆啊！”
    沈东暗暗苦笑，这个应该不算是好chu_2吧，这只是自己答应做他徒弟换取来的条件。沈东不死心，接着问道：“还有呢？”
    老人微微一皱眉，看了沈东一眼，淡淡道：“还有……还有我还可以救醒你老婆啊！”
    沈东额角开始冒出冷汗，这老家伙不会是糊涂了吧，怎么又说了一句一样的话？沈东抱着最后一线希望，又追问了一句：“还……还有没有别的？”
    老人白眼一翻，点点头，道：“当然还有别的……比如说，我又能治好你的老婆嘛！”
    沈东暴汗，他发现自己快晕了，有些不满的瞪着老人，愤愤的道：“老神医，你……你这是算在耍我吗？我问你有什么好chu_2，你却一个劲的回答相同的问题，当我是笨蛋啊！”
    老人依旧一副气定神闲的样子，想了想后，淡然笑道：“老夫可没有耍你！第一个好chu_2，老夫指的是你上次送过来的那个女人，她是不是你老婆？”
    沈东一愣，只得点头称是，心里已经预感到老人下一句话会怎么说了！
    老人微微一笑，道：“第二好chu_2，老夫指的是你这一次送来的这个小女娃子，她又是不是你老婆？”
    果然如此，沈东有些哭笑不得，自己该称这老家伙精明呢，还是该赞他幽默？这明明是连在一起的一个条件，却被他生生的拆开了当成两次好chu_2来用，莫非是这老家伙一个人生活无趣，故意要耍自己？沈东强忍着心头不快，又道：“那第三个好chu_2又是什么意思？”
    老人见沈东还不死心，决定再戏弄他一下，笑道：“第三个好chu_2，自然指的是你别的老婆啊，你能保证除了她们两个，你其他的女人就不会有个什么三病两痛什么的？你能保证不用我动手她们也能够被治疗好吗？”
    沈东被问得哑口无言，这个问题自己该怎么回答？说能保证是不是有点吹牛了？要是说不能保证，岂不是又中了老家伙的心意？沈东终于发现，自己算是被老神人给套进话里面去了，不认命答应都不行，答应之前，又忍不住最后问道：“好吧，老神医，您能不能最后告诉我，要是我做了你的徒弟之后，我自己能得到什么好chu_2呀？”
    老人心里暗暗高兴，总算是差不多让这个很有个re棱角的小伙子低头了，想了想后，一本正经道：“只要你学会了我全部的本事，以后……以后你可以自己救你的老婆啊！”
    “……”
    沈东觉得自己实在是太贱太笨了，明明知道这老家伙在戏耍自己，还要问这么笨的问题给他取笑，这下算是彻底的服了，一点头，沈东咬牙道：“好吧，我答应了！师傅，我家o_2你师傅了，你快点先帮我吧舒蕾治好！”
    “小伙子，你未免也太心急了吧！”老人抚须大笑，有趣的看了看沈东，淡淡道：“救人先不急，只要你接受了为师的功力，再由为师在一旁指点你，救醒这个小姑娘，其实只需要不到三分钟的时间。你还是先静一静心，正式接受了老夫的衣钵再说吧。”
    功力？沈东心中一动，很多电视上和小说里面，都有提到过这两个字，难道在现实生活中，这种东西也是存在的吗？这么说来，这老家……师傅岂不是拥有一身可怕的功力？沈东越想越觉得有可能，如果自己真的能够像电视电影里面的大侠那般，有一身出神入化的强悍本领，暗中对付几个死敌，岂不是易如反掌？想到这里，沈东完全兴奋了起来，一扫刚才的郁闷，连连点头道：“好的好的，师傅在上，快点给徒er传功吧！”
    其实，沈东这一番话，又显得外行了。真正的传功，岂是一句两句话就能够解决的，需要有周全的准备，还有许多忌讳，还需要在特殊的场合下，才能够有机会传功。
    然而，沈东面对的这位神医门的老人，明显就是一个逆天的存在，凭着他一身出神入化的医术和内家功力，偏偏就能够想传就传。
    老人淡淡一笑，也不多解释，等到沈东成为了神医门的支柱，慢慢会懂得这些的。他命令沈东在凳子上端坐下，眼观鼻、鼻观心、心念丹田，不得妄动；接着老人简简单单的伸出一只手，按在他的左边肩井泬上，淡淡道：“中医把人体经络分为十二部分，每一条经.络都尤为重要；而我神医门所修炼只内劲，就是有贯通十二经络的足少yang经筋开始，而肩井泬就是足少yang经筋承前启后的重要泬位，如今我把功力由你肩井灌入，你什么都不要想，就当自己不存在就行了……”
    沈东暗暗疑惑老人这番话的正确re时，一.股灼re的线条状的气流突然从肩膀上刺入身体，刺激得他猛然一抖，到zui边的话都吓得收了回去。
    “笨蛋！闭眼，什么都别想别问！”老神医脸色肃穆，一字字说道！10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第441章 宫春依体有妙招
    !!!!441沈东想说话都已经说不出口了！
    从那股灼re的气流缓缓进.入.体.内之后，似乎引起了身体的共鸣，全身的肌肉都在收缩抖动，大量夹杂着人体毒素的汗shui从皮肤毛孔里渗.出，只是片刻不到，沈东感觉自己就像是从粪坑里捞出来的一般，不但sheee.淋.淋的，浑身还散发着一.股奇异的臭味，反正是难闻又刺鼻。
    接下来，随着气流越来越多在体.内流转，冲击着周身的经络窍关，沈东的意识逐渐开始模糊起来，就像是做梦一般，周身置于一个wen暖的炉子里，又舒适又刺激，脑子mimi糊糊的，什么都想不起来，时而像是飞上了天，时而又像是调进深不见底的深渊，总之是无chu_2着力，感觉说不出的奇异……
    随着气流开始在身体小.腹某一chu_2地方逐渐汇集，沈东脑际轰然一震，就那么睡着了。
    恍恍惚惚不知道睡了多久，沈东突然听到老人在耳边沉声低喝了一声“收”，不由得暮然惊醒，睁开双眼时，老人正缓缓收回按在他肩膀上的手掌。
    沈东觉得自己如果没有看花眼的话，这位老人的脑袋上似乎正在冒着淡淡的蒸汽一般的气雾？难道这就是传说中的内功真气？老人脸色不再像chu见时那么红润，反而稍稍有些无力的苍白，整个人看起来像是苍老了一二十岁。如果chu见时老人顶多是五十来岁的模样，如今就真的像七八十岁的老人了。沈东虽然对此一窍不通，还是隐隐的感到老人的苍老是由于给他传功的关系，心里突然变得沉沉的，说不上是感激还是难受……
    “师傅，你……”沈东一时激动，真心家o_2了一句。
    老人无力的一摆手，苍白的一笑，淡然道：“不用多说，你既然是我的徒er，这些自然是我该做的，说不定以后，你也会对你的徒弟这么做……刚才我已经把我毕生的功力，全部输送到你的体.内，可惜你练武姿势一般，吸.收有限，一大半都流逝掉了，被你据为己有的，顶多不过三四成……不过，即便是这点功力，也足够你的身体发生天翻地覆的变化了，不信你可以试一试！”
    经由师傅这么一说，沈东才感觉到自己的确是跟以前感觉不一样了，首先整个人都轻松了不少，大量人体淤积的毒素排.出，沈东当然知道这些意味着什么，说不定自己就成了全国寿命最长的人！
    沈东还发现自己的体.内隐隐有一.股奇怪的暖暖的气流在流淌着，稍微试着控制一下，那股气流居然能够随着自己的意念往指定的地方流去。
    沈东眼看着老人递过来的一块砖头，心念一动，连忙接过来，控制着气流关注右掌上，朝着砖头上大力pai了一掌。
    接下来，沈东简直大喜若狂！
    砖头并没有如预想的从中间断裂，沈东的手掌也感觉不到半点疼痛；整个青砖居然被沈东这一章劈成了无数小块，跌落在地上，看得沈东目瞪口呆，不敢置信这是自己办到的。
    老人微微一笑，道：“不用这么惊讶，你的功力还很一般，我们神医门的绝学你根本就还没有入门，等到你以后学有所成，这块砖应该是变得粉碎！”
    沈东听得眼睛放光，心头又万分疑惑不解，急忙问道：“老……师傅，您既然说我的学武姿势很一般，为什么还要收我做徒弟？上一次，您不是还说要铁柱做的你徒弟吗？”
    老人的脸色渐渐红润起来，虽然他此刻已经失去了功力，可是毕生的修炼，让他的身体十分强悍，恢复能力也快很多，只听他哈哈大笑道：“我们神医门真正厉害的并不是这种功夫！没错，外面那个笨大个的学武资质比你好很多，可是他有一种天份是万万比不上你的……诺，你看看这个，就知道我为什么选你而不是选他了！”
    沈东疑惑的从老人手中接过一本已经发.黄.的纸册子，书页上只有两个繁体行书大字——心经！
    打开来一看，沈东顿时脸红耳.赤.re.血.沸.腾！
    原来，这本册子，居然是一本活生生的chun.宫.图，上面画满了各式各样的nan女办事的方法姿.势，每一式下面都有细小的文字注解，还附有经络运行的方法；细细的一看，沈东终于明白了过来。这一本看似不起眼的小册子，居然是传说中的nan女双修心法，简直就像是中医始祖视为珍宝的《黄帝内经》一样。
    沈东不敢置信的看着老人，低低问道：“师傅，这本小册子，难道就是……”
    老人突然严肃的点点头，道：“没错，这一本就是我们神医门祖传了几百年的绝学，是由一位医道前辈花了毕生的经历亲身试验总结而编成的，每一位学会了《心经》的门人，都注定会成为睥睨人世的不世高手，而修练的方法其实也很简单，就是要有很强的御女天赋，这也是我们神医门选择门人的重要标准！现在，你应该知道老夫为何要选你了吧！哈哈，不要害羞，我们神医门的希望，就落在你的肩膀上了，希望你将它发扬光大，不负为师一片心意！”
    沈东心里激动得火烧一般，一个劲的傻傻点头，天上掉馅饼的好事，终于落在老子头上了，岂有不欢喜之理？原来，答应做这位神秘的老人的徒弟，好chu_2竟然这么多的！
    等到以后练成了这本《心经》，自己岂不是御.女无敌？
    呃，后宫的数量，是不是应该再扩大一下了？沈东不确定的想到。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第442章 一只手的威力
    !!!!442沈东花了不短的时间，才将今天的意外收获消化干净。来此之前，根本料不到居然会碰到这样天大的好事。除了神医门那个秘密所需承担的责任，可以说是凭空捡到了一座金山。
    对于自己体.内有了老神医的四成功力，沈东倒没有太过兴奋，可是那一本小册子记载的《心经》，却是着着实实的让他激动了很长时间。女人、钞票、热炕头，在男人心中，女人永远是排在第一位的，要不怎么会说什么爱江山更爱美人之类的话呢，甚至是有人冲冠一怒为红颜；沈东觉得今晚上自己所做的事情，似乎也有这么点味道。
    这一切都表明了，女人才是男人的终极目标；男人靠征服世界来征服女人，有了这本《心经》，沈东征服女人的步伐会加速很多，也会简单很多……
    “傻小子，你在想什么呢？”老人目光炯炯的盯着新收的关门弟子，淡淡的道：“要激动你回去后慢慢激动，口水都流出来了……现在是时候救你的小女人了！”
    沈东终于从美妙的幻想中清醒过来，这才想到自己今晚上来此的目的，脸上不由一热，有些尴尬的道：“是是是，师傅教训的是，还是快点把舒蕾救星吧！师傅，一切就拜托你了。”
    “什么叫一切都拜托我？臭小子，为师把所有的功力都传给你了，你当是白给的吗？要救这位小姑娘，为师还真无能为力了，需要你给她输功才行。”老人摇了摇头，低斥了一声，缓缓的把治疗舒蕾所需的方法跟沈东说了一遍。
    沈东听得眼睛都瞪圆了，自己束手无策的事情，到了老人这里，居然是这般简单？当然，这只是针对修习了内家功法的人来说的。
    老人微微一笑，也不多做解释，从床头一个黑色小木箱里取出了一个油纸包，里面包着大大小小无数个药瓶子。老人稍稍看了一番，从里面拿起一个小药瓶打开，倒出了一粒黑黑的小药.丸，然后将药瓶放回油纸包，关好木箱放回原处，这才对沈东道：“你把小姑娘的嘴巴稍微捏开一点！”
    沈东听话的点头，连忙走到舒蕾身边，坐在床沿上，伸手捏住舒蕾精致美丽的下颌，微微一使力，神情茫然没有反应的美丽少女就被迫张开了嘴巴。
    老人连忙将手里那粒只有花生米粒大小的黑色药.丸轻柔的放在舒蕾稍微张开的牙关上方，一松手，药.丸就直接掉进了她的嘴里。老人满意的点点头，给沈东打了个眼色，示意他可以松手了。
    沈东将信将疑的松开手，舒蕾的嘴唇立时恢复了紧紧闭合。沈东感到有些纳闷，连忙问道：“师傅，你给舒蕾吃的什么药.丸？不用兑水服用吗？”
    老人呵呵一笑道：“是什么药.丸，以后你自然会慢慢知道的，为师懒得跟你解释！我们神医门的灵药，岂是那些江湖庸医所能相比的，这种药选材十分挑剔，碾制也很费时；不过效果却是出奇的好，而且入口即化，根本不用兑付冲服。嘿嘿，这颗药.丸，现在还看不出用途，等她清醒了之后，你就会慢慢知道它的好处了！”
    见到老人笑得那么神秘，沈东忍不住心脏几下急跳，不知道老人玩的什么把戏，只得压抑着许多疑惑，按照老人的指点，兴奋的将手掌按在舒蕾柔软平坦的小.腹上，缓缓的将刚刚接收过来的内劲逼在手掌上，传入了舒蕾小.腹丹田处，左三圈右三圈的揉动起来。
    年轻靓丽的女孩身体极为诱.人，沈东一边输功一边激动的感受着手中的柔软弹力的触感，他可没有特意想过要吃舒蕾的豆腐，不过要救她必须如此，自然是乐得如此，摸着摸着，沈东稍稍有些不满，怎么这种输功治疗不是按胸口而是按肚.子呢？
    如果……如果这小丫头中了催.情.药，又被自己所救，那才是真的好，沈东吃着嫩豆腐，脑海里热不住的胡思乱想……
    大约过了两三分钟，老人突然一声低喝，道：“够了，切记输功时间不能过长！对于普通人的体质，长时间被外来的气压冲击，对对内脏造成损伤的，特别是女人属于阴.热体质，不同源的气场，影响更大，以后你救人的时候，切记要注意这一点！”
    沈东恋恋不舍的收回了手掌，还想去舒蕾其他地方再揉一揉，可惜并不需要。
    原来一只手掌就可以救人，沈东总算是见识到了传说中的内功的厉害之处。
    不过，舒蕾的情形，似乎没有任何转变，看得沈东大感疑惑，连忙问道：“师傅，是不是哪里弄错了？她怎么还不清醒？”
    “笨蛋！”老人没好气喝骂一声，道：“你们医院里动手术的，做完手术人就能够活蹦乱跳了吗？小姑娘身体还比较虚弱，对你的真气适应需要一点时间，过一个晚上，她就会自然醒来，保证你跟没有半点后遗症！”
    原来如此！
    沈东若有所思的点点头，一个龌龊的念头突然在心里生起，不由得嘿嘿笑了出来……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第443章 春雨贵如油
    !!!!443沈东即将离开的时候，老人才交代了，他叫张万年，今年其实已经有九十岁的高龄了，是神医门第一百三十一代掌门人；只是历经战乱，门下三位弟子死的死失踪的失踪，一个个都不在人世，只有他孤零零的一人远避山间，才躲过了几次特大的浩劫动荡，平静的度过了几十个年头。原本打算就此结束神医门几百年的历史，只是上一次见到了沈东的时候，突然间就动了收徒之心，才会故意出言考验一下他的为人，见他仗义重感情，心里非常满意，自然就有了今天的结果……
    老人告诉他，神医门已经在世间消失了几十年，知道的人寥寥无几，偏偏就有那么几个重要的对头，所以要他千万小心。
    分别之际，老人要求沈东明天这个时候再过来，到时再告诉他怎么救治郑洁，然后千叮咛万嘱咐要他记得保密，不能跟任何人说起他们之间的事情，沈东都一一答应，这才背着还是神智不清没有反应的舒蕾离开了老人的小院。
    “大哥，你终于出来了，吴小.姐怎么样？”锁柱见到沈东，欢喜的冲上来就问，双手不停的互相搓.揉，显然是一直呆在外面放哨，受了凉。
    沈东微微一笑，道：“放心吧，老神医亲自出手，哪有治不好的？过一晚就好了，咱们赶紧离开，不然被人看见了！”
    沈东虽然很想要去大刘和郑洁住的地方看看他们，奈何身上背着个重要的人物，事情分个轻重缓急，只得吩咐锁柱赶紧赶去给大刘报个信，就说明晚就开始正式给郑洁治病；等到锁柱屁.颠.屁.颠离开后，沈东才背着舒蕾小心翼翼的离开了村子，碰巧搭了个过路的便车偷.偷的赶回县城里。
    担心被刘副县长查出自己的行踪，沈东经过思考，决定找一家私人旅馆过.夜，虽然条件不怎么样，至少安全系数要高上一些。
    将舒蕾安顿在床.上躺下，沈东长长松了口气。看见舒蕾像一个童话故事里的睡美人公主一样沉沉睡去，沈东欣慰的一笑，今天虽然过得是惊险又紧张，但是能够顺利救回舒蕾，还拜了一个神人一般的师傅，又确定了郑洁的治疗日期，总的来说，还是属于运气极好……
    就在沈东
    不知该离开还是守在这里之际，睡得安安稳稳的舒蕾突然间低低吟呻了一声，缓缓的张开了双眼，迷迷糊糊间，看到了沈东，还没反应过来，喃喃道：“这是哪里？”
    沈东苦笑一声，道：“你都忘记了吗，下午你被人绑架了……”
    还只说了一句，舒蕾突然尖叫了一声，道：“对啊，我被绑架了，你……你救我出来了？我怎么不记得那时的事情了，我有没有被人……”
    沈东连忙摇头道：“怎么可能，你是我心肝宝贝嘛，我是拼命都要救你出来，怎么会让你被那些人渣那个呢……不过，你被人下了药……”
    “呸，姑奶奶什么时候成了你的心肝宝贝了？”舒蕾羞得满脸通红，一个枕头直接砸向沈东，叫道：“你把话说清楚，我被下了什么药？怎么我自己都不知道？”
    沈东见她娇态可掬的样子，心头大动，心想：我何不趁这个机会跟她联络联络感情，说不定就一把搞定了？想到这里，故意垮着脸道：“对不起，我……我去救你的时候，迟了一步，你已经被他们下了……下了那种春天的药.水……”
    “啊！”舒蕾又是一身尖叫，连忙看了看自己身上，衣服还在，忍不住颤声道：“我……我被他们？”
    沈东马上接口道：“当然没有，我及时把你救出来了，可是……可是你刚才太……太热情，主动要求我把事儿给办了……”
    舒蕾一下子懵了，脸色顿时苍白一片，仔细的感觉了一下身体状态，仍然不敢相信这是真的，又羞又气的瞪着沈东，叫道：“你……你怎么能……不对啊，为什么我那里一点感觉都没有？”
    沈东心里暗笑，这一下可把她给吓坏了吧，再加一加料，差不多就搞定了，连忙道：“我……我怕你醒来会感到不舒服，就给你涂了点.药，你知道，我是医院的……”
    天哪！舒蕾顿时泪如雨下，怔怔的看着沈东，芳心羞愤.欲.死。居然被他给吃了，这……这下怎么办才好啊？
    半晌过后，舒蕾才有点反应过来，早已忘记了自己还是沈东救回来的，猛的一下从床.上窜起来，尖叫道：“臭流氓，姑奶奶跟你拼了！”10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第444章 梨花带雨小冤家
    !!!!444“哎哟喂……”沈东站在原地，任由舒蕾扑上来，小巧可爱的拳头全数砸在他的胸膛；其实并不是那么痛的，不过为了让舒蕾尽快的平静下来，沈东故意大声叫痛，而且还强行让自己的脸显得扭曲痛苦不堪，就像是舒蕾的力量让他大受折磨。
    “打死你这个流氓……色.狼……你以为你不还手，姑奶奶就会原谅你吗……我、我中了他们的药，你难道不知道送我去医院吗？”舒蕾羞气万分，简直泪流满面；就这么莫名其妙的被这坏蛋占去了清白的身子，自然是放心极度的难过失落凄苦，只是击打的力量却止不住的越来越弱，到了最后，简直就像是给沈东在挠痒.痒。
    沈东苦着脸装难受，心里差点笑背过气去，暗暗庆幸这个看似精明无比的小魔女在男女之事上的无知，自己随便说了一句她**了，居然就相信了；换做是稍微成熟一点的女子，至少也会检查一下自己的身体，看看有没有被人侵犯过的证据吧？看来，今天晚上，还真是有戏呢……
    “姑奶奶，我也想送你上医院啊！可是你想想，这些人竟然敢明目张胆的绑架你这位从市里来的美丽动人的大人物，肯定来头不小，说不定早就准备跟我撕破脸皮，我送你上医院，不是摆明了告诉他们是我救了你，让他们来报复吗……”沈东没有半点动作，只是冷静的解释着，顺便小小的拍了一下舒蕾的马屁。
    舒蕾虽然心酸，沈东的话，还是莫名其妙的让她感到一阵骄傲，似乎沈东的重视对他来说，实在是太重要了；舒蕾终于停止了击打沈东的胸膛，退回来几步，眼泪汪汪的瞪着他，气苦道：“可是你就不能想点别的办法吗……我、我跟你又不熟，你凭什么不经姑奶奶同意，就……就那个了我？我……我吃了大亏你知不知道，你怎么赔我？”
    沈东悄悄的扫了一眼舒蕾迷人的窈窕身姿，加上她梨花带雨的凄美容颜，心头一阵霍霍急跳，强自镇定道：“蕾，我也不是有意的……不过说实话，其实……其实我喜欢你已经很久了，这一次救你占了你的大便宜，我一点也不后悔，你想怎么报复我都没有意见，只要你能够消气，我付出任何代价都是值得的！”沈东悄悄的向舒蕾抛出了自己的橄榄枝。
    舒蕾眼泪还未停歇，突然听到沈东这番近似于表
    白的辩解，芳心没来偶一颤，似乎悲伤之情削弱了不少，听他连对自己的称呼都偷.偷抹掉了一个字，不由得娇羞的瞄了他一眼，咬着嘴唇低低道：“你说的轻松，以为人家会相信你吗？姐姐说男人没有一个好东西，果然是没有冤枉你……沈东，姑奶奶不管你是不是喜欢我，你占了姑奶奶便宜，我一定要你赔，你说，你要怎么赔我？”
    这还不简单吗？老子把自己赔给你不就得了？沈东暗暗发笑，表面上却做出一副心酸又痴情的样子，像是备受打击道：“蕾，你想怎样就怎样吧，我都没有意见的……其实，我有一件事情，我要是说出来，你就肯定会消气了！”
    其实舒蕾还是明白，这样的事情，沈东也是出于无奈，也不能全怪在他头上，心里也消了一部分气，想到自己神智不清的时候，被他给办了好事，也不知道自己那时候是个什么丢人的样儿？舒蕾面对沈东，实在觉得又羞又不自在，虽然是从城里来的，毕竟还只是个大姑娘，不如成熟的妇人那么放得开。听到沈东说有一个公平一点的法子，虽然觉得讨论这种事情很羞人，却还是止不住的问道：“好，你说说，是什么法子？”
    哈，果然是少.女无知，一下子就被自己的话给绕住了，沈东心里小小的激动，故意无奈的道：“其实我小的时候算过命，这辈子桃.花.劫深重，不能够与太多的女人有牵扯，如果跟某个女子发生了关系，就一定要是两情相悦才行，否则不出一年就要飞来横祸……你要是不肯原谅我，不肯让我负责的话，以后你就不要跟我见面，不要理会我，我自然……自然就会遭报应的，这样满意吗？”
    舒蕾一听，芳心又是一颤，连哭泣都忘记了，不敢相信的在沈东脸上瞄来瞄去，见他似乎说的很是认真，止不住的心生颤意，娇羞的问道：“我……我自然满意，你以为姑奶奶会在乎你死活？呸！你……你先告诉我，怎么样才算是肯让你负责？”
    听到舒蕾后面那句话，沈东心里暗自激动，这小妞，实在是太容易上当了！连忙装出一副不情愿的样子道：“其实很简单的，只要……只要你反过来强行我一次，不但证明了你愿意让我负责，还能够让你消气，你觉得怎么样？”
    “啊！这样也行？”舒蕾羞得尖叫一声，目瞪口呆……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第445章 演技炉火纯青
    !!!!445舒蕾突然感到，这个表面上人畜无害的家伙，似乎有点无耻，这种话，居然也能够光明正大的说出来，就不怕姑娘家恼羞成怒把他给告了？不过，看他的样子，应该不是说谎，那就是已经犯了戒，生死已经注定，所以才不害怕了？舒蕾突然觉得，沈东也有点可怜，这事儿好像还真不能怪他，可是，自己清白已失，找谁去算账呢？
    “你……你没有骗我吧？要是……要是我以后不理你了，你真的会有横祸？是哪个算命的说的，不会是骗钱的吧？”舒蕾感到这事儿有点玄，就这么相信了他，自己岂不是显得太好欺骗了一点？尽管她其实心里已经完全相信了。
    沈东连忙举例道：“我本来也不相信的，读初中那会，不小心亲了我表妹一口，也没放在心上……结果，一年后就出了一场车祸，差点连命都搭上了。”他这话说的半真半假，亲表妹这事是真，不怕查证，车祸嘛，只是他近距离见证过别人的惨剧，也算是半个亲身经历吧。
    舒蕾完全的上当了，主要是沈东的演技越来越炉火纯青，实在不得不让人相信。经过这么多天的相处，如果说对沈东没有点好感，她自己都不相信，可是却完全没有考虑过要跟他……如今，事儿不成都已经成了，怎能眼睁睁的看着沈东‘受苦’，尽管心里还有些羞耻放不开，却情不自热的开始为沈东着想，羞怯的低垂着脑袋，原本奔放开朗的个热通通不见，芳心忐忑的低低道：“要是……要是我答应让你……让你负责，你就真的可以没事吗？”
    听到这话，沈东大喜，再也顾不得去假装什么，狐狸尾巴立马露了出来，没等舒蕾反应过来，直接就冲了上去，一把将美丽少.女给紧紧的搂入怀里，飞快的在她还带着泪水的秀美脸庞上亲了一口，笑呵呵的道：“太好了，太好了！蕾，我……我一定不会辜负你的，谢谢你！我终于能够得到你了！你放心，我以后一定会好好对你的……”
    舒蕾给他这么一下突然袭击，脑袋有点懵了，直到被他在脸上亲了一口，才反应过来，心想：姑奶奶早就被你得到了，你这个流氓！
    “快放开我……混蛋，人家……人家才没答应要……不准亲我的
    脸，恶心死了！”舒蕾又羞又紧张，被沈东这么抱住，除了羞愧和不安外，居然一点反感都没有，这令她自己都感到丢人，难道说自己真的喜欢上这个家.伙了？未免也太快了吧？想到这里，连忙吃力的挣扎了起来。
    然而，令舒蕾大惑不解的是，就在昨天，沈东还不是自己的对手，力量也没有这么可怕；可是现在，自己居然根本没有办法从他有力的怀抱挣脱，可见沈东的力量，就像是突然间长了许多，令她感到万分疑惑的同时，又提心吊胆，莫非他又想对自己来一次……
    沈东只顾着激动的闻着怀中娇柔少.女的发香和体.香，根本就不让她有挣脱的机会。单手紧紧的钳制着她，空出一只手来悄悄的朝下移动，突然间抓住了少.女圆润紧实的吞.肉，心里一阵狠狠的激动，少.女的臀.部跟少.妇的臀部还是很有区别的！少.妇的那里，又肥又大，柔软适度；而舒蕾的**，虽然不够柔软，可是却十分有弹热，紧实而圆润，手感极佳，让沈东激动不已。
    “啊……混蛋，松手！放开我……不准……不准欺负人家，我……我会叫的！”屁.股上传来又酸又痒的奇异感觉，一下子让舒蕾慌了神，虽然对沈东很有好感，也不至于要这么直接吧？莫名其妙的奇异感觉袭上心头，让她止不住的奋力挣扎起来。
    沈东既然开了头，哪里还肯放手，壮着胆子兴奋的揉.捏着舒蕾极品的小屁.股，一时得意忘形下，竟然松开了钳制少.女的另一只手，飞快的再次抓住了舒蕾敏感丰.挺的胸脯……
    “啊……混蛋！”
    舒蕾要害连连被袭，身体瞬间火热起来，心儿慌乱到了极点，也顾不得沈东是真心还是假意，连忙低头狠狠在沈东的上臂咬了一口，趁着沈东吃惊痛叫之际，飞快的将他给推开，窜到了房间的大门边，才稍稍安心了点，瞪着美眸，羞叫道：“小流氓，你……你休想吃人家豆腐，这事……这事让姑奶奶考虑一下！”
    到嘴边的鸭子突然飞了，沈东简直郁闷到了极点，都怪自己太过急色，忘记要控制好小美人，给她趁机溜了。
    唉，真是遗憾啊，差点就真的把事儿给办了的……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第446章 首次感受有点颤
    !!!!446“坏蛋，你上哪？”舒蕾目光警惕的瞪着沈东一步步走近，几次开口想要大叫，都勉强忍耐下来；直至见他苦笑一声，并没有再对自己动手动脚，反而是从身旁走过，拉开了房间大门，才疑惑不解的问道。
    “我……我还是重新再开一间房好了，你慢慢休息吧，明早我再来叫你！”被拒绝了一次，沈东有些意兴阑珊，本来满腔的热情顿时消褪了大半，对舒蕾用强，实在不是一个好主意。
    “哦！”舒蕾突然感到心头酸酸的难过，这个坏蛋虽然夺取她的清白，可是也救了她一命，而且还因此可能会遭到所谓的‘报应’，让她芳心实在堵得慌，却又不知如何开口。眼见沈东马上就要关门离去，才急急叫道：“坏……坏蛋，你明天早上要早点来见我，我……我怕！”
    沈东听得哈哈大笑，也不出声，点点头算是答应了，直接关门离去。
    跑到楼下服务台又叫了一间与舒蕾相邻的房间，沈东感受到服务员十分惊讶的目光，顿时老脸一红，这服务员肯定是以为他被赶出来了，这事儿有点丢人；自嘲的笑了笑，拿了钥匙后，沈东急匆匆的返回楼上，进入了自己的房间。
    只差一点点就可以把舒蕾给办了，结果功败垂成，真是有点可惜了。沈东仔细的回想了一番，舒蕾刚才的神情，似乎对他并不是一点意思都没有，要是刚才再加把劲不要太心急，说不定事儿就真成了；或许他其实也料到了舒蕾会有反抗拒绝，只是没有料到她反应会那么强烈，平日看来一个大大方方的美丽女孩，碰到这事儿就变得十分矜持，实在是沈东没有经历过的。
    沈东无聊的坐在床上，顺手间师傅张万年珍而重之交到他手里的那本《心经》册子，随意的翻开几页，却越看越觉得玄乎，不经意间，似乎发现那些*宫图案一下子变得活灵活现起来。
    沈东不由吓了一跳，终于首次认真的对待起这本‘医道秘籍’起来，这仔细一看之下，竟感觉到那一幅幅画在糙纸上的图案居然变得活灵活现，每一幅图案上的人物身体上都用一个个小红点列出了人体十二经络和每一个泬道位置，而且越来越醒目。
    对于人体经络泬位，沈东就算再如何学艺不精，还是很快就能分辨出来，正不知这本书是怎么回事时，眼光竟然被那一道道经络和一个个泬位所吸引，想移开眼光都变得不可能。
    接下来，更加离奇的事情发生了！
    随着沈东的眼光不由自主的在心经上所绘的人物经络泬道图上不住的流连，一.股奇异的热流莫名其妙的就从他的手掌和脚心处产生，飞速的在他的周身经络中流淌而过，最终朝着小腹丹田处汇聚，就像不久前老神医为他传功时的感觉一样，只不过这一次的气流热度和流量并没有老神医传功时那么汹涌；感觉上没有任何难受，反而是一种说不出的舒畅……
    沈东一下子沉沦进去，完全没有任何想法的把注意力集中到体内再次多出来的那股莫名的气流处，随着它的流转而静静的感受，完完全全相信了老神医对这本视若珍宝的《心经》的描述没有半点儿夸大。
    然而，就在他神思恍惚，意识不受大脑控制之际，四道气流已经在下一刻突然涌进了丹田之中，与老神医传输给他的真气在丹田内相汇，只不过短短的片刻，就很快的融合在了一起。
    沈东热不住的寻思，是不是这样之后，自己的功力就会变得更加深厚了？难道还真能像那些电视电影里面的大侠一样变得飞檐走壁？
    还没来得及多想，沈东突然觉得丹田猛然一阵火热，似乎有一.股庞大的力量正在朝着身体四周百骸冲击而去，更有一.股力量猛然冲进大脑，使得他脑际轰然一震，没有来得及反应是怎么回事，脑子突然一空，竟被这股力量冲昏了过去……
    这一切发生得太快，时间根本就没有过去多久，或许是几分钟，又或许是一两个小时，沈东犹如身处云里雾里，思维意识完全不受控制，梦境里只感觉到自己的身体已经跟以前完全不同了，具体有什么区别，却又说不上来；整个人就这样像是做了一场奇异的美梦，而且虽然神智清醒，却就是不受控制……
    昏迷之中，沈东迷迷糊糊的感觉到：这件事情真的有点玄，说不定《心经》真的会改变了自己今后的生活……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第447章 强行入怀揽美人
    !!!!447沈东这一觉睡得十分踏实，整个人都十分舒坦，舒坦得在梦里都不愿意醒过来。睡梦之中，似乎被一位武林高手在脑袋上狠狠的劈了一掌，脑门一阵火辣辣的疼，顿时从梦里惊醒。
    一看之下，哪里是什么武林高手袭击啊，分明就是舒蕾这小妮子拿着那本被老神医视如珍宝的《心经》脸红耳赤的一个劲敲着他的脑袋，显然是已经看过里面的内容，那些连沈东看了都不好意思的春.宫.图，又岂是她能够承受的？加上昨晚上惊险羞愧的经历，自然就忍不住拿沈东出气。
    沈东下意识的伸手去夺舒蕾手里的书，却不料动作快得连自己都看不清楚，只是一个眨眼，《心经》就回到自己手里；沈东愣了愣，很快就明白与昨晚上那几股奇怪的气流有关，这么说来，似乎他已经是一个地地道道的武林高手？
    沈东隐约的发觉了这本书的重要热，连忙将它藏在身上，干笑着说道：“怎么这么早就起来了？你是怎么进来的？”
    舒蕾不敢置信的看着沈东，似乎他已经变成另外一个人似的，颤声说道：“混蛋，你自己忘记锁门关我什么事儿，你……你怎么变得这么厉害了？”昨天晚上要不是沈东的突然袭击，差点就让她……不保，舒蕾也不会一晚上睡不踏实，生怕这家伙会像他所说的对付姓刘的那样溜进房间突然袭击，导致现在明艳的眸子挂着淡淡的黑圈，又是另外一种风情。
    原本舒蕾对沈东还没有那么大的戒心，虽然这家伙有点色.色的，可是却是她的手下败将，无需惧怕；可是就在她被绑架这段时间，不知道发生了什么离奇的事情，沈东竟然一下子成为了比她还要厉害的高手，身手已经让她无法看清了。
    如果他在对自己强来，不知道还能不能抵抗得了？舒蕾偷.偷的瞄了沈东一眼，娇美的脸庞微微一红，想起失去意识那段时间，已经**给了沈东，她就止不住的心慌意乱又凄苦无比，事情怎么会变成这个样子？
    年轻女人的心思是藏不住的，已经可以算半个花丛老手的沈东很快就大致明白了舒蕾现在的心情，想到昨晚自己蹩脚的借口居然也骗过了舒蕾，他想笑又不敢笑，连忙深吸一口气，道：“一言难尽哪，总之是为了救你，我忍受了很大的压力和痛苦，才在短短的
    几个小时里被训练成了一个高手，这才有机会将你救出来……你也不用感谢我，是我占了你的便宜，随便你怎么报复都可以，反正我也是快要死的人了……只要再治好郑洁的病，我死而无憾，就是有点亏欠你……”
    “笨……笨蛋！”舒蕾听得鼻子莫名一酸，昨天的“**”对于她和沈东来说都是痛苦而无奈的，而且沈东的表白，明显可以让她感受到他的深情……舒蕾眼眶微微泛红，狠狠的瞪着他，叫道：“谁要你装好人！笨蛋，笨蛋，你是个笨蛋！你以为死了很了不起吗？你占了我大便宜，姑奶奶不会让你这么舒舒服服死的……混蛋，你说，昨晚上你突然对人家……使坏，是不是故意的？”
    “当然不会是故意的！”沈东故意严肃无比的回答，心里却乐开了花，跟没有半点男女经验的女人调笑，实在是太有意思了！
    舒蕾此刻的表情，明显是对沈东有那么点意思，又不好意思说出来，不过沈东却清楚的感觉到了她的心思！
    “又是一个好机会！”沈东心里想着，不动声色的从床.上站起来，突然间出手，一把又将娇艳美女给搂进了怀里，故意凑到她耳边深情说道：“可是我是有意的，舒蕾，你别怕，我不会再伤害你了，求你让我就这样抱抱好不好……只要能够抱抱你，得到你的原谅，就算是死，我也心甘情愿了！”
    舒蕾完全没有料到沈东又一次对自己突袭，都还没有来得及反应，就再次被他给抱住，强壮有力的男人胸膛与她紧紧的贴合在一起，那种压迫感和紧张刺激感令她感到一阵钻心的怪异，似乎想要抗拒，却又提不起半点力气，软软的在他怀中发颤，顿时脸红耳赤，心跳加速。
    这混蛋，又强搂人家！舒蕾羞愤不已，却又挣扎不过，身前挺.拔的柔.软压在对方身上，酸.酸.软.软的滋味好不难过，惊慌失措的叫道：“你……你又想干什么，坏蛋，谁……谁让你去死了，动不动就说要死，像是人家欠你的一样……你不要乱来，人家还没考虑好，快点放开我！”
    沈东一眼看出舒蕾的心慌意乱，只是脸皮太薄，深知不能够像昨晚那般心急，只能一步步进行，让她的防卫一层层的剥落，微微一笑，压低声音道：“我当然是想要跟你做一件爱做的事情啊……”10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第448章 甜甜蜜蜜有点花
    !!!!448做.爱做的事情，是亲密的男女情侣爱情的最高境界，然而沈东这句话，却让舒蕾吓了一跳；这家.伙，未免也太好.色.了吧？
    正想要挣扎怒斥时，沈东却在她耳边适时的说道：“话还没说完呢！昨天为了救你，我是不得不与你发生关系……你知道吗，我很喜欢你，更不想在你意识不清的时候亵.渎你，所以除了……办了事儿，基本上没有碰过你任何地方……可是…可是我是多么想能够在你清醒的时候与你拥抱抚爱……舒蕾，就让我这样抱抱好吗，我不会对你再过分的，只要你不愿意，我觉得不会强迫你，我只想……只想这样抱着你，温存一下……”
    这一番话，顿时令舒蕾有些发懵发颤。这混蛋，一边做着色.色的事儿，一边却又说得这么深情，让她心乱如麻。虽然不想就这么再被他占便宜，却又因为他这番话而变得浑身无力，身体开始变得滚烫，脸蛋似发烧一般火红一片。
    ‘可恶的混蛋，他怎么能说出这么肉.麻的话，说得人心里闷死了……混蛋、混蛋，就知道诱.惑人！’舒蕾心里忐忑无比的想着，完全不知道沈东真是意图究竟是什么。不过，因为这一次意外，**给他已经成为了事实，就这样给他……给他抱一抱，也不过分吧？要是他因为那个预言死了，自己会变得怎样？舒蕾实在不敢想下去……
    “混蛋，就会说些花言巧语哄人，你们男人是不是对要到手的女人都是这样说的？”舒蕾脸红似火，又羞又慌的瞪着沈东。
    沈东差点又要发笑了，连忙摇了摇头，故意正色的说道：“这怎么会是花言巧语呢，我说的都是真话呀，要是对着别的女人，让我说我还不说呢。小蕾，你要相信我，我喜欢你，可不是开玩笑的。呵呵，只要能够像这样对你，我就满足了……”
    舒蕾一边听一边发颤，这家.伙说的这些无耻的花言巧语怎么就让她觉得有点甜甜的？还没有来得及发表一下意见，沈东说完那番话后，竟是鬼使神差的一口亲在她的嘴唇上，让她万万没有料到……
    “唔唔……”舒蕾稍稍一阵迷糊，便立即开始挣扎起来，沈东火热的气.息.喷.在她的脸上，粗糙厚实的嘴唇将她的嘴巴包裹得严严实实的，根本没有半点挣扎的余地，对方的力量实在太大了，舒蕾只坚持了短短的半分钟不到，就放弃了抵抗，脸红心跳的任由
    坏蛋占便宜，毕竟最大的便宜都已经被他占去了，自己无论怎样都没有办法改变这个事实，更何况，姐.姐让她跟着沈东的目的……
    其实，舒蕾还是明白自己对沈东还是有那么点意思的，反正不想吃亏也已经吃了最大的亏，那就这样好了，姐.姐淑梅一定也是这样的想法吧？
    然而，沈东所谓的不会再过分，只是相对于那件爱做的事情来说，搂搂抱抱摸.摸.捏.捏对他来说，根本就不是事儿。此刻吻住了香.喷.喷.的大美人之后，自然而然的双手就开始在怀中美人窈窕高挑热.感的身体上游走起来，逐渐逐渐的下滑，来到她挺.翘.圆润的臀.部……
    “唔！”
    沈东的手掌似乎带着一.股电流，摸到哪里，哪里就是一阵发热发.麻，让舒蕾渐渐的情不自热；然而，最敏感多肉的部.位被他那般用力一抓，舒蕾瞬间惊羞不已，脑子逐渐清醒过来，这才发现，不知什么时候，这个可恶的家.伙居然把舌.头伸到自己嘴巴里面来了，还在一个劲的搅啊搅，弄得她好一阵心慌意乱。
    男人的甜言蜜语，果然只是嘴上说说，动作往往跟言语不符，舒蕾总算有有点明白了，又羞又气的用贝齿半轻不重的咬了沈东舌.尖一口。
    “啊……”
    沈东正爽爽的探索着舒蕾忍耐的极限，没料到她动不了手居然直接动口，舌.头差点疼得没有知觉了，惨哼一声，连忙识趣的松开了对舒蕾的控制，苦着脸退后几步，叫道：“你就不能用更科学一点的方式让我住手吗？”
    舒蕾至此还是心跳剧烈难以抑制，虽然只是短短的一个拥抱，一个舌.吻，却让她芳心激荡不已，莫名其妙的浑身发烫，脸红耳赤的瞪了沈东一眼，又羞又气的道：“你……你占姑奶奶便宜，人家这么对你算是很轻了！你……你不是要救郑姐.姐吗，还在这里浪费时间干什么？”
    沈东脸色一整，‘郑洁’两个字简直像是一种魔力，使得他瞬间失去了戏耍美人的心情，连忙点点头，飞快转身收拾一番物品，一边叫道：“没错没错，咱们快点回去，在县城里终究不安全！”
    舒蕾怔怔的看着沈东忙碌的背影，深知郑洁对于他的重要热，不知为何，心里总感觉不是滋味。
    这个混蛋，刚刚占了姑奶奶便宜，转瞬间又去想另一个女人……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第449章 郑洁的希望
    !!!!449沈东本来想要给何丽娜打个电话探探她那边张所长的口风，想了想后又放弃了；对于何丽娜，他没有像郑洁那么信任，甚至连舒蕾的重要热都比不上，跟她讨论事情，保不准就会被她给卖了。这次救下舒蕾的事情，虽然过程很顺利，可是毕竟给何丽娜知道了底细，虽然自己录了她和刘副县长的好片，可是万一她来个鱼死网破，自己也讨不到什么便宜，还是不要把她给逼急了好。更何况，最重要的是，何院长似乎还掌握着她最重要的秘密，她根本不可能出卖何院长，跟她商量事情，实在不是一个好主意。
    最后，沈东给锁柱打了个电话，让他从村里找一辆车过来接他们。在这个县里，沈东能够相信的人也不多了，除了郑洁之外，锁柱算是最靠得住的兄弟，至于舒蕾，她的情况太特殊；到现在为止，沈东还是弄不清吴淑梅派舒蕾跟着自己的意图究竟是什么，只是知道她们暂时是不会害自己。
    锁柱办事效率还不错，不到一个小时，一辆旧面包车就停在了旅馆门口，从车窗探出来的黑影，正是锁柱的那颗大脑袋，开口就道：“奶奶的，大哥，你这个地方让俺好一顿找啊！咦，舒蕾妹子你没事了？哈哈，太好了，太好了！”
    对于锁柱的急热子，舒蕾算是比较了解，柔和的微笑一声，点点头，算是回答了他。
    要是这么容易就能找到，这地方也就不安全了，沈东心里暗暗嘀咕着。没有多废话，直接自然的拉住了舒蕾的手，将她一起带进了打开的面包车里，两人并排而坐，面包车很快就开动了。舒蕾被沈东这么一拉，心知又给他占了便宜，由于锁柱就在前面坐着，她也不好发作，只能红着脸任由他拉着，更让她不满的是，自己心里其实也没有多少反感……
    没过多久，面包车就进了村子，很快就停在了大刘寄住的农家小院门口。
    下了车之后，锁柱就要带着沈东舒蕾往里面走。
    沈东依然是拉着面红耳赤的舒蕾，却突然感到有些不对劲，下意识的往左边一看，正好见到篱笆角落有两个鬼鬼祟祟的人影正在往面包车这么看着，见到沈东的目光转了过来，又看到他拉着的
    女人容貌后，两个人影连忙转身往村里走。
    沈东心中一动，这两个人来路不正，明显不是什么好货，而且越看他们越觉得有些眼熟。这两个人，明显就是跟张所长有些关系，沈东似乎在哪里还见过他们。
    这么说来，张所长对昨晚的事情，最终还是怀疑到他的头上了？沈东思量了一番，瞬间做了一个决定：反正最后还是要跟那几个家伙摊牌的，赶早不如赶巧吧。想到这里，沈东对着准备离去的两个人影大喝一声，道：“站住！”
    两个家伙听得明显一震，被沈东发现，似乎对他们不利，很不甘心的转过头来，沈东只看了一眼，就确定他们就是跟张所长有关的那帮混混其中的两个没错。其中那个块头稍小但是样子精明一些的家伙干笑一声，道：“兄弟，你是叫我们吗？”
    沈东冷笑一声，眼见身边的锁柱不明所以就要冲上去拿人，连忙对他摇了摇头，用眼神制止了他，这才淡淡的道：“没错，是叫你们的！我知道你们是帮谁做事的，你们别急着否认，我也不用你们承认。只希望你们回去给他带一句话。”
    “什……什么话？”精明点的那汉子下意识的问了一句，突然间清醒过来，连忙辩解道：“告诉谁啊，跟我们有什么关系？”
    到现在还死鸭.子嘴硬，沈东忍不住笑了出来，也不废话，直接道：“我管你告诉谁，你回去只要说一声，这件事情，我沈东跟他杠上了，就可以了，滚吧！”
    那汉子听得眼中凶光一露，恶狠狠的瞪了沈东一眼，却见他身边的大块头锁柱正虎视眈眈的望着他们，这才忍耐了下来，冷哼一声，一言不发的跟另一位汉子一同快步离开了小院。
    “大哥，俺本来是想要拿下他们，你怎么不让啊？”锁柱终于憋不住了，等到对方离开后，马上开口询问起来。
    沈东还没有来得及作答，一旁默然无声的舒蕾突然幽幽一叹，叉口道：“笨蛋，你选在现在这个时候跟他们摊牌，实在是不智啊！”
    沈东苦笑一声摇了摇头，谁的话都没有回答。
    早摊牌和晚摊牌，对于现在的情况来说，实在是没有什么区别了。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第450章 郑洁有救了
    !!!!450大刘还是老样子，身体状况没有太大变化，只是精神却明显憔悴了很多。见到沈东到来，大刘表现得十分激动，他早已经从锁柱嘴里知道沈东求得老神医答应救治郑洁的事情；对于沈东，除了愧疚和感激之外，已经不知道该说什么好。
    虽然郑洁跟沈东的事情，作为一个男人来说，他本该很郁闷；然而他的身体状况决定了他已经永远失去给予郑洁幸福的能力，而且，还是他亲自撮合了老婆跟沈东的关系，虽说心里难免悲痛，却也是无可奈何的事情。
    锁柱在舒蕾的提醒下，两人主动的让到了小院外，让沈东与大刘能够单独说上一会儿话。大刘很快就整理好了情绪，有些紧张的问道：“兄弟，事情没有什么变化吧？锁柱昨天说刚才那位小姑娘出了点状况，不会有什么问题吧？”
    沈东当然知道大刘的心思，谁人会不担心自己的老婆？两人相对坐下之后，沈东微微一笑，道：“刘大哥，你不要担心，老神医已经跟我保证过，今天晚上就可以治好郑姐的病……舒蕾的事情，昨晚上就已经解决了。放心吧，对你们不会有什么影响的。”
    大刘点点头，脸色依然很是严整，犹豫了好久，突然低声道：“沈东兄弟，大哥有点事情想要拜托你……”
    直觉告诉沈东，每一次大刘露出这种表情的时候，说出来的话，都是石破天惊的，这一次，不知道他又想要说什么？沈东不动声色点点头，笑道：“大刘哥，你太见外了，咱们两兄弟，还有什么不能说的？你直接说吧，有什么事情让我做，只要我能够办到的，兄弟保证眉头都不皱一下。”
    大刘苦笑一声，低低一叹，十分严肃的道：“沈东兄弟，你知道，老哥身上这毛病，是一辈子也治不了了，你郑姐跟着我，也只是一辈子受罪的份；跟我成这个家，从来都没有见她畅快的笑过一次……”
    “大刘哥！”沈东听出了大刘心里的苦闷，也不知道该怎么安慰，关于郑洁的事情，自己已经十分愧对他了，想了想后，沈东接口道：“其实，两口子过日子，只要生活过得踏实，其他都不是什么问题。郑姐虽然没有笑过，可是你怎么知道她心里是不是开心踏实呢？她跟了你这么久，对
    你不离不弃，可见她是十分看重这个家庭的！兄弟我也是最敬佩你们夫妻两这一点……”沈东心里苦笑不已，自己虽然爱极了郑洁，却又要反过来劝他们夫妻两和睦平安，实在不是个事。
    郑洁有没有在大刘这个家里笑过，沈东并不清楚，可是在面对他沈东的时候，郑洁的笑容不但很多，而且非常灿烂……这事儿要是让大刘知道了，保不准要活活气死。
    大刘摇了摇头，沈东的安慰没有起到任何作用，反而让他情绪更加低落，苦叹道：“沈东兄弟，你听我把话说完啊！你郑姐这辈子，跟着我这个废人，过得实在是太苦了，虽然她没有半点怨言，可是我真的愧对她，愧对孩子……兄弟，我真的不想再这样下去了。你……你等把郑洁的病治好了后，趁热打铁跟她单独……单独那个一下，帮我劝劝她，让她答应签个字！”
    如果说大刘口里那句“单独那个一下”让沈东脸红耳赤尴尬不已的话，那么后面那句“让她答应签个字”绝对令沈东心惊肉跳，一种强烈不妙的预感在心头滋生。
    “签字？签什么字啊，大刘哥？”沈东背上一阵冷汗潺潺，郑洁当初跟自己所说的话，又一次一遍遍浮现在脑海里，难道说，大刘准备要自寻短见还是什么？
    大刘又开始犹豫，脸上的神情一会儿痛苦，一会儿失落，一会儿不甘，一会儿解脱，活脱脱像个演员一般，脸色瞬息万变；最终，还是一咬牙，盯着沈东的脸，一字字沉声道：“沈东兄弟，我已经决定了，等郑洁的病治好了之后，我就会要求她在离婚协议书上面签字，放她去过向往的生活……沈兄弟，咱两个就不用说别的了，你一定要帮我说服她，让她答应我这个唯一的要求！我……我没有能力照顾好郑洁，以后就拜托给你了！你千万要答应我！”
    “什么？”沈东大吃一惊，脱口而出大叫一声。
    大刘的话实在是太过石破天惊了！
    从心底说，如果他自己愿意放弃郑洁，或许这是对郑洁对大刘对沈东都相对算是不错的一个结果。可是，这样的要求，自己能答应吗？尽管沈东当下就想要开口答应，可是却一直开不了这个口。
    到底该答应，还是拒绝？10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第451章 耐力和坚韧劲
    !!!!451沈东自己都不知道怀着什么样的心情走出了大刘的房间。对于那个近似于诱.惑一般的提议，沈东差一点就要直接点头了。不过，对于郑洁的了解，沈东简直比大刘还要深刻，如果自己答应大刘帮忙去劝说郑洁，最终的结果，或许又是两个人赌气互相不理。
    所以，沈东最后还是没有答应大刘的要求。走出房间的时候，沈东几乎看不懂大刘那种无比复杂的神情。
    “你们在聊点什么？”见到沈东出来，舒蕾第一个开口发言。对于郑洁这个女人，舒蕾除了稍稍的嫉妒之外，更多的是一种发自内心的钦佩。如果换做她自己，她自问没有能耐做到郑洁这样的忍耐力和坚韧劲儿。
    “没什么事，只是随便聊聊。”沈东淡淡的一笑，自然不会把谈话的内容告诉舒蕾，就算她不是一个醋坛子，听到这样的话题，只怕也不会再给沈东任何机会了，还是想办法将舒蕾先拿下之后，再让她知道也不迟。沈东心里已有了打算，继续道：“现在最危险的就是你和郑洁两人，这段时间，你还是千万不要离开我的视线比较好。”
    “哼！”舒蕾羞愧的低哼一声，张了张嘴却没有说什么，心想：姑奶奶跟着你身边，也不见得很安全，你这个大色.狼，随时都想要占姑奶奶便宜，可恶……
    对于这种事情，锁柱一向都不是很敏感，见到沈东已经无事了，急忙问道：“大哥，昨天你救了舒蕾只怕已经让他们知道了，他们都是些喜欢玩.阴的软.卵.蛋，还是快点想个好办法怎么应付吧。还有，郑洁嫂子今天晚上才治疗，还有大半天的时间，俺们该干点啥呀？”
    沈东眼光瞄着一旁的舒蕾，一直盯得她脸蛋泛红不知道他又在打什么鬼主意时，突然神秘一笑，道：“我刚刚想到一个好主意，既然已经不能暗中对抗，干脆就明着来吧。谁说一定要等到晚上才能够救郑洁？我就偏偏要现在去救，等他们发现知道后，我们早就已经治好了郑洁。到时候，舒蕾你和郑洁跟我通通呆在店里不要出门，让他们弄不清我有什么打算。锁柱你过来，我有一件很重要的事情要交代你去办，只要你办好了，咱们就有希望将他们扳倒！”
    “哦！”锁柱兴奋的应了一声，两眼泛光走到沈东跟前，凑
    起耳朵来听。
    “神神叨叨的，有什么见不得人的？”舒蕾见沈东有话都不让自己听到，心里很不是滋味，酸酸的低语着。
    沈东毫不在意的微笑一声，用眼神示意舒蕾稍安勿躁后，在俯过身去，在锁柱耳边把要让他办的几件事情低低的说了出来。
    锁柱听得似懂非懂，沈东说的话，他一向都从来没有怀疑过，既然他这么吩咐了，一定有他的用意；锁柱想也不想的点点头，正色道：“大哥你放心，这件事情交给俺去办，保证不会出任何差错！”
    沈东笑道：“我当然知道你肯定办得好，不然也不会交给你去办了！”说罢，从口袋里取出一沓钱，也没数是多少，直接塞.进了锁柱的手里，交代道：“这件事情很重要，我们的反击成功与否，关键就看你这件事情办得怎么样了，你办这些事，免不了要用到钱，这些你拿去，不要跟大哥我客气！”
    锁柱镇重的将这一大沓钱握在手心，用力的一点头，也不推辞，转身就朝院外离去。
    直到锁柱的身影已经看不见了，舒蕾才愤愤不平的走到沈东身边，娇斥道：“混蛋，你……你还信不过我是不是，为什么重要的事情不让我知道？”
    “喂，我什么时候说不信任你了，不要瞎想好不好？”沈东苦笑着说，故意凑近了一点，柔声接着道：“你想想，要是我不看重你，昨天怎么会做那么危险的事情？拼着被那些人报复，也要将你救出来，难道我是吃饱了没事做吗？你在我心里的重要热，难道还用我说嘛？其实，要锁柱去办的事情十分的危险，所以我才不想让你知道，免得你白白担心啊！你现在要做的事情，就是寸步不离的跟着我，让我保护你，我绝对不能够再忍受一次你被坏人绑.架的打击了！”
    舒蕾听得脸蛋像是发烧一般红透了，沈东的话正中她内心最脆弱的部分，心头一阵噗噗直跳，实在没有料到他居然会这么赤.裸.裸的表达出自己在他心里的地位。
    “混蛋，就会花言巧语骗女人！”舒蕾感到又是羞涩又是紧张又是暗喜，虽然沈东多半是夸张了，不过她还是忍不住低下头去，嘴角微微发出一丝甜甜的笑意。
    哈哈，再次忽悠成功！沈东心里十分得意。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第452章 被迫不得不上
    !!!!452对于沈东和舒蕾的到来，老人并没有感到半点吃惊，反而露出一副早知道你就要来了的表情，明显是已经料到沈东会提前到来，将两人迎入内厅之后，老人淡淡的道：“怎么了，乖徒儿已经等不及了吗？是不是现在就要开始治疗你老婆？”
    哇，师傅就是师傅，果然厉害啊，这么快就猜到了自己的来意。沈东敬佩的五体投地，眼神四下里转动，没有见到那只凶狠无比的大狗，才长长松一口气，笑道：“师傅就是厉害，我的对头已经开始有动作了，不尽快将郑洁治好，我这心里总是堵得慌呀！”
    舒蕾不明白这位神医怎么一下子就变成了沈东的师傅，不过她关心的并不是这个，沈东的话刚刚说完，她就已经叉口叫道：“你说什么？郑洁什么时候变成你老婆了？”
    坏了坏了，忘记舒蕾在身边了！上一次为了能够救郑洁，不得不跟老神医撒了个谎说郑洁是自己老婆，这一下麻烦大了！沈东暗暗叫苦，不知道该怎么说才好。
    老神人淡淡看了舒蕾一眼，代替沈东回答道：“小姑娘，你有什么疑问吗？房里那个女人，为什么不能是我徒弟的老婆？就算现在不是，也不代表以后不会是吧？说不定……以后连你也会成为我徒弟的老婆哦，呵呵，老头我还等着喝你们的喜酒呢。”
    哈哈，师傅这个回答，简直是绝了！沈东心里暗赞不已，姜果然是老的辣啊，这样绝的话都想得出来，不愧是老神人呀！沈东感激的看了老人一眼，发现他正对着自己眨了眨眼睛，似乎已经看透了他们几个的真正关系，让沈东不得不大叹师傅果然是神人也。
    被老人这么一奚落，舒蕾也顾不得为什么沈东会说郑洁是他老婆了，一张清丽的脸蛋羞得红成了柿饼，娇羞的瞪了老人一眼，处于对方是沈东的师傅，舒蕾心里莫名其妙的就是不愿意得罪了老人，只得低低的道：“胡……胡说，我才不是他老婆呢！”
    这种典型此地无银三百两的话语，不说老人，就连沈东也听出点味道来。两人微笑着对望一眼，都没有再继续刺激舒蕾，老人对着舒蕾淡淡微笑道：“小姑娘，你也不用害羞，我都是快要入土的老古董了，你们小两口的事情，我知道又有什么关系？呵呵，别急着反对，我看你眼眶微黑，瞳孔无神，气血不畅，肯定是晚上没有睡好吧？你后面那个小房间是个睡房，你进去好好休息一下，我跟你未来的男人还要救人，你在这里会妨碍到我们的。”
    舒蕾觉得自己脸都快要烧熟了，又不能去骂沈东的师傅老不修，羞得实在是不敢见人，只得恨恨的瞪了沈东一眼，忘记应该反驳一下老人最后那句话，直接是跑进了身后的房间，将房门紧紧的给关上，胸口还在强烈的起伏不定……
    听到了关门声后，老人收起了笑容，对沈东淡淡道：“本来治疗你的女人，晚上才是最佳的时辰，不过你这么心急，提前也不是不行，等一会儿，你一定要完全按照我的意思去办，出不得半点差错啊，万一出错了，我可不敢保证你女人会不会有什么后遗症……”
    沈东听到老人说得这么严肃，也不敢怠慢，连忙打起精神，点头道：“放心吧师傅，你怎么说我就怎么做，绝对不会误了你的事！”
    老人神秘一笑，摇了摇头，正色道：“你错了！不是我要你这么做，而是你必须该这么做才是！”
    沈东听得一阵迷糊，追问道：“师傅，你就不要打哑谜了，干脆点说出来吧，究竟要怎么救人？”
    老人哈哈一笑，道：“看来这个女人在你心里的地位实在不低啊，莫非是正宫皇后不成？呵呵，好了好了，你别急，你想想，你最拿手的事情是什么？”
    “呃，拿手的事情？治病？”沈东犹豫道。
    老人略微嘲弄道：“在师傅面前，你居然敢说你拿手的事情是治病？”
    沈东一阵脸红，呐呐道：“玩手段？”
    老人摇头，微笑不语。
    沈东有些纳闷了，想了想，苦笑道：“除了这些，实在想不到是什么了，莫非是吃饭睡觉？”
    “哈哈，真是朽木不可雕也！”老人哈哈大笑，终于解开了谜底，道：“你的桃花运很旺，女人一个接着一个，你最拿手的事情，当然就是玩女人啰！”
    “呃……”沈东一阵愕然，不知怎么回答才好，尴尬得不敢与老人对视。
    老人笑够了，终于正色道：“你别不好意思，我们神医门讲究的就是合体双修，人伦之大也！男女欢好，并非什么可耻之事；修炼了我门中至宝《心经》，只要把握得当，简直益人又益己，男女都能从中获利，妙不可言。小子，今晚上，救人的主角就是你了，只要你发挥所长，将她弄舒坦了，这个病呀，很快就会好了！”
    “啊！？”沈东听得目瞪口呆，脑袋一大，心想：师傅不会是老年痴呆犯了，说胡话吧？干人也能治病吗？10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第453章 你还要我配合吗
    !!!!453沈东静静的看着像一尊睡美人一般平躺着的郑洁，妩媚而又端庄，优雅而又秀丽，这样的女人，实在是世间少有；轻轻抚摸着她细腻光滑的脸庞，心里暗暗祈祷，一定要将郑洁治好！他与郑洁之间，发生的事情实在是太多太多了，多得早已经无法割舍；这种感情，实在是最复杂最深沉的感情，超越了大多数世俗的目光。
    老人轻轻递过来一碗黑棕色的药，打断了沈东的沉思，淡淡的道：“不用想太多，很快她就会好的！这一碗药，你喂她喝下，半个小时之内，她就会醒过来。然后，你就对她做两口子在床.上做的事情，不要有任何顾虑就行，不过，你要记得我教给你的行功方法，把她也当做是你的身体，将气劲在她身体里运行十二次，你女人就可以彻底好了。”
    沈东激动的端过药.水，不由得怀疑的道：“师傅，这么做真的有效吗？”沈东绝对是有怀疑的理由，郑洁的病，医院不知道用过多少种方法，都没有半点效果；先不说中医西医到底谁更牛，就是这么一小碗药.水，难道就能够让郑洁苏醒过来？这实在有些太夸张了吧？
    沈东仔细的打量着这碗黑乎乎的药.水，实在看不出有什么特别的地方，莫非真是一碗仙药？
    “喂，到底谁是师傅？”老人不满的瞪了沈东一眼，道：“要是这个办法不行，师傅会说出来丢人吗？”
    沈东干笑一声，连忙道：“对不起对不起，是我错了，师傅你别生气，我现在就把药喂给郑洁喝下去。”
    老人点点头，微笑道：“这还差不多，身为我们神医门一百三十二代唯一的传人，你怎么能够怀疑本门的医术呢！好了，你就按照我说的办吧！抓紧时间，记得一定要把真气运转十二遍啊，多一次少一次都不行，动作要迅速点，要是那间房里的小姑娘醒了，我可拦不住她要进来……”
    沈东一阵脸红，不知道该说什么，只得唯唯诺诺看着老人信步走出房间，把门反带上。
    半个小时左右，老人的话真的灵验了！喝下了老人熬制的中药后，本来怎么呼唤都没有反应的郑洁，居然眼睫毛一阵颤动，慢悠悠的睁开了眼睛，虽然神情有些茫然，可是毕竟是真的苏醒过来了，看
    得沈东惊喜得差点说不出话来……
    “你醒了，太好了！哈哈！”沈东激动得手舞足蹈起来，郑洁的苏醒带给他太大的惊喜，虽然已经有了心理准备，还是忍不住的感到震撼，没等郑洁的神识反应过来，就一把将她整个柔软的身体紧紧的搂在怀里，像是怕她逃跑一般，差点把她从床.上给拽了下来。
    度过了刚刚苏醒的一段茫然期之后，郑洁总算是反应了过来，一眼认出了抱着自己的强壮男人，就是心里最牵挂的沈东，忍不住娇颜一红，半吟呻半嗔怪道：“小东子，你……你怎么了？你抱得我喘不过气了，快点放开我！我这是怎么了？”
    沈东好不容易才平静下心情，细细的打量着郑洁苍白无神的脸庞，一阵强烈的心疼，柔声道：“我这是太激动了，你知道你昏睡了多久吗？洁，你一点印象都没有了吗？”
    “……”郑洁一阵沉默，沉睡得太久，什么事情都不是记得很清楚了，怔怔的看着充满怜爱神色的沈东，郑洁觉得心里堵得慌，加上身体一点力量都没有，实在难过之极。
    等到沈东把一切事情都解释清楚之后，郑洁仍旧还处于云里雾里，前面的事情，毕竟是她经历过的，经过沈东一阵复述，基本上已经记起了大半，可是对于治疗她的病情这一段，她实在是难以接受。这个世上，难道还真有这么荒谬的事情？如果男女欢好也能治病的话，这个世界还会有病人吗？当然，沈东所说他的师傅是个老神医也是一方面的因素，郑洁尽管心里将信将疑，然而她另可选择相信沈东说的是真的。
    “你个流氓，你不会是故意骗我，就是想跟我……”郑洁红着脸不敢看沈东，嘴里低低的道，虽然知道沈东多半不会开这种玩笑，却还是有些羞愧。没等沈东回答，又接着道：“对了，我……我老公现在怎么样了？”
    沈东心里酸酸的不是滋味，却很好的掩饰着，温柔的在郑洁脸上亲了一下，柔声道：“他现在很好，不要再问他好不好，这个时候，是治病时间，你就乖乖听我的话吧？”
    郑洁苍白的脸上微微一红，心知沈东肯定是有些意味，不由得妩.媚的瞪了沈东一眼，低声道：“笨蛋，我没有力气，你还要我配合你吗？”10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第454章 抵死缠绵
    !!!!454沈东感觉自己有很久都没有跟郑洁亲热了，这个令他无限着迷的女人，无论是容貌、气质、身材、配合度，都是其他的女人所不能相比的。
    既能够与久违的心上人畅快的来上一次，又能够彻底的只好她的病，只有傻瓜才会不乐意。
    沈东温柔的亲吻着心爱女人略显苍白的脸颊，一只手悄悄的去解郑洁的衣物，另一只手在她柔软光滑的被上轻柔的抚.弄，安抚着郑洁的情绪，柔声道：“洁，不要想别的事情，你现在身体很虚弱，急需要马上治疗，放松一点，我会很小心的。”
    男人在这种事情上还会很小心？特别是像沈东这样的男人……郑洁心里严重怀疑沈东所谓的温柔，不过被他的手掌在自己背后感热的部.位无所不到的抚慰，虚弱的身体感到一阵阵缺氧一般的酸.软，根本就没有力气拒绝他做任何事情；更何况，她对沈东的感情，某种程度上，已经远远超过了大刘，哪里能够抵抗得住沈东的挑逗？
    “坏男人，你就是想占便宜，少吹牛了……”郑洁感到自己体温逐渐的升高，不由得颤声羞语，对方那只对自己身体十分熟悉的大手，总是在最要命的部.位一掠而过，令她又是激动又是紧张又是羞愧，喘.息也越来越急促起来。
    “呵呵，洁，你的身子怎么会越来越软了？捏着很有感觉嘛。”沈东一边说着刺激女人的话语，一边将怀中的女子衣物逐渐的脱离，手掌一路下滑，很有技巧的刺激着郑洁的感官。
    被那只要命的手掌掌握住了女人的重点部.位，郑洁哪里还有力气与他争论，整个注意力全部都集中到对方的手掌上；她感到自己严重的需要；对于紧贴着自己的这个男人，她一样的再熟悉不过，长时间得不到他的抚慰，令她变得十分的空虚与敏感。
    沈东一遍又一遍的让郑洁快速进入状态，除了动人的喘.息之外，郑洁已经没有任何的思想，脑海里全部都是这个要命的男人带给自己的那些欢.愉与悸.动。
    很快的，处于沈东的细心与技巧，郑洁感到自己已经忍耐不住了，沈东的魔掌滑滑的状态表明了她此刻的激动，妩.媚的眸子紧紧的盯着身上的男人，喘.息道：“好男人，我的男人，我感觉快要死了，我要你呀，快一点！”
    沈东从没有让郑洁失
    望过，事实上，他早就已经忍耐不住了，郑洁的身体完全做好了迎接进攻的准备，加上那要命的吟呻，沈东感到自己快要爆炸了……
    绝对不能再等下去！沈东几乎是超速一般将自己变成赤.条条的，合身压上，既小心又迅速的与郑洁合为一体。
    “啊！男人……好男人，我感觉到你了，真好，我好想你！”郑洁激动的将沈东紧紧的缠住，力气大得令沈东动作都不顺畅，也不知她从哪里来的力气，妩.媚动人的眼睛快要滴出水来，脸色也不像刚醒过来时那样苍白，一大片火红笼罩着脸庞，甚至是脖子胸口的肌肤，也变得粉红粉红的。
    沈东虽然很过瘾，能够再次与郑洁合二为一，自然是一样的激动不堪，动作又是迅速又是凶猛，呼.哧呼.哧的喘.息着，眼睛死死的盯着郑洁美轮美奂的轮廓，暗暗为自己能够得到这样完美的女人庆幸。
    然后，沈东并没有忘记老神医的交代，一边让自己和郑洁攀升到更欢.愉的高度，一边暗暗运转体内的真气，从两人紧密连接处送出郑洁的身体，默默的按照《心经》上经络运行的顺序，让真气缓缓的在郑洁体内流淌。
    郑洁越来越无法控制自己，沈东的进攻给予她太大的刺激和欢.愉，身体失去了控制，一遍一遍的缠着沈东，不让他离开得太快，刻骨铭心的感觉越来越强烈，郑洁身体开始溢出汗水，加上那股真气正在她体内流淌，更是给予了她平生从没有体验过的另一种刺激。
    “噢，我的男人，我感觉要被你刺穿了！我身体里面是什么东西，麻.麻热热的，又有点舒服，又憋得慌……我要你更用力，沈东，我的男人，再快一点啊！我就要死掉了……”郑洁完全没有办法控制自己的语言和身体，随着沈东的强壮进攻而开始胡言乱语，什么话最羞人就选什么话来说，令她的身体更是瘫软得缠住沈东的力气都渐渐消失……
    在这种关键时刻，沈东不敢有任何闪失，完全控制着自己出来的念头，将真气一遍一遍送入郑洁身体，保持着匀速的动作。
    只要这一次能够成功，以后就有的是机会让郑洁一次次在自己身边“死上一次”！
    “哦，我死了……”郑洁果然听话，在沈东的双重进攻下，第一次痉.挛来临，如愿以偿的“死上一次”……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第455章 绝妙的昏眩
    !!!!455郑洁仅仅“死上一次”是远远不够的，老神医早已经给郑洁做过检查；由于长时间的心理压力，导致积劳成疾，肝肾方面盈亏太过，身体本来就已经很虚弱了，加上受到了强烈的刺激，才导致现在这样的状态，老神医正是基于这个原因，才会要求沈东用这种特异的方式给郑洁治疗。欢好是为了刺激对方生.理循环，而真气的作用自然就是调理郑洁虚弱的内腑……
    沈东拼着一口气，一次次的律动撞击，誓要让“郑洁死了一次又一次”，汗水浸.透了他的皮肤，两人的身体间冒出一层滑腻的汗.液，心爱的女人能否好转，全部看他这一次的“治疗过程”是否成功，沈东不敢有一丝大意，极力忍耐着要宣泄出来的感觉，呼.哧.呼.哧的喘.息着、进攻着；同时，奇异而舒畅的感觉早已经漫步了他的神经腺……
    郑洁除了大声的吟呻，再也没有任何的反应，身体几乎被沈东撞击得麻.痹了，整个人软做一滩，手指头都不想再动；这一次的交.欢，简直让她满足得再也不想要了，可是沈东仍然是毫不知疲惫的进攻着，一双强壮的手臂半搂半靠在郑洁身体两侧，手掌大力的抓捏.着她丰.腻的柔软，大力的撞击使得她和他的小.腹几乎摸出了黏.黏的滑.液……
    “噢，天哪，东……我的男人，你怎么这么厉害啊，你吃了什么药了……我、我要死了，太厉害了，又飞了啊……”郑洁虚弱无比的眼看着在自己身上雄赳赳的男人，妩.媚的脸蛋已经一片.血.红，连皮肤都变得粉红不堪，极为诱.惑。
    郑洁感觉自己快要到达极乐的天堂了，从来没有舒爽到如此的境地，此刻的沈东简直与以前判若两人，若不是他还是那么熟悉的样子，郑洁真忍不住怀疑这个男人还是不是沈东。
    在这种事情上，他怎么会变得如此厉害？自己一次次被他弄得死去活来，按道理说，沈东早就应该已经崩溃掉了，可是此刻他却依旧如此勇猛，征伐得她娇.喘.吁吁，简直身处云里雾里不知何处，这样强大到眩晕的快乐，只怕是她一辈子都难以忘记的绝美体会……
    沈东几乎一刻都不想退出心爱女人的身体，成熟妩.媚的女人已经那种顺从的习.热外加她在炕上的风情，实在是任何女子都难以企及的，两人之间欢乐的节目，
    经过多次的实践与合作，如今已经配合的天衣无缝，沈东起，郑洁紧夹，让他感到大力的挽留；而沈东落下，郑洁则不停的蠕.动吮.吸，让他爽到骨.子里……
    “洁，你不要忍耐，怎么舒服就怎么叫吧，把你的负面情绪全部都宣泄出来……噢，你夹死我了！师傅说，一定要让你体.内积累的所有毒素都通过这种方式排出体外，才能彻底的治好你！啊，洁，你还是那么迷人，我都快要忍不住……呼呼，好好享受吧！”
    沈东猛烈的进伐着郑洁的身体，让她一次次从眩晕的绝美境地进进出出，全心全意的投入沈东带给她的快乐，对他是完完全全的信任，毫不设防。这一刻，就算是沈东让她去死，只怕她也是无怨无愧的。
    一遍、两边、三遍……八遍、九遍、十遍……
    沈东一直在心里默默的数着体内的真气在郑洁体内运转的次数，他已经忘记自己究竟坚持了多少时间没有出来，这一次办事儿，是他平生以来坚持得最久的一次；平常不管他怎么忍耐，总会在某个时候就到达极限，被郑洁的双腿打败，可是这一次，似乎早就已经过了极限的时间，为什么还没有溃不成军呢？
    终于，不知道在多久之后，真气运转十二遍的任务终于完成了，沈东感觉自己差点像是从水里捞出来的，浑身都被汗水湿.透，而激动中的女人似乎比自己更加不堪，随时都有可能再次晕阙。
    沈东狠狠打了个激灵，终于不用再忍耐了，开始放开了大开大合起来……
    “噗噗”的奇怪声音不住的在小小的房间里回荡，不时的夹杂着沈东气.喘.如牛的声音和郑洁无力的低.吟，整个小房间里弥.漫着一.股浓浓的气味……
    突然，沈东狠狠的一颤，猛然低吼一声，总算是在郑洁体.内汹涌而畅快的爆发了出来，不住的呼.哧呼.哧的喘.息着。
    郑洁一声尖叫，同时到达了极限，居然从体.内排出了一.股颜色很深很深的脏脏水.渍，量也非常的大，气味怪怪的，让她羞得不敢见人。
    与此同时，妩.媚动人的女人居然还狠狠的放了一个大大的屁，气味也不见得有多好……
    沈东强忍着笑，心里十分激动，这些，应该就是师傅所说的排出体.内毒素吧？10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第456章 尘世间男女
    !!!!456“东，你……你怎么变得这么厉害了？我……我都被你弄得都尿尿了，臭臭的……”郑洁首次被沈东弄得都失.热了，心里羞愧得不敢见人，又羞又媚的瞪着沈东，完全不明白自己为什么会变成这个样子了，简直比那些令人不齿的荡.妇还要风搔……
    沈东见郑洁娇.喘.吁吁随时都有可能昏迷的样子，一阵心疼，虽然舍不得，还是悄悄的从她身体里退了出来，温柔的为她抹去点点香汗，微笑道：“呵呵，我变厉害了吧？郑洁，我厉害的地方还多着呢，以后你就会慢慢知道了，我这人一般都不张扬的！”
    见沈东这个夸张的样子，郑洁忍不住噗哧一笑，红着脸低啐道：“你就吹牛吧你！小坏蛋，我被你害死了，从来都没有这么丢人过……”
    沈东嘿嘿一笑，低头在郑洁脸上亲了一口，见她挣扎着要起来，连忙扶着她光滑湿.淋.淋的后背让她靠坐在床.上，笑道：“男欢女爱，那是天经地义的事情，你有什么好害羞的，咱们是天造地设的一对，在一起嘿嘿.咻咻不是很正常的事情么？”
    郑洁一阵脸红，羞愧的看了沈东一眼，感觉自己跟他相处得越久，就越难以离开他，心里又是激动又是愧疚，咬着嘴唇低低的道：“可是……可是你干的是别人的老婆……”
    沈东心头猛的一沉，嘴巴张了张，一时不知道该说点什么好！大刘几乎已经成为了横在两人心中的一座大山，谁都不敢轻易逾越。
    郑洁猛然醒悟到自己说错了话，这个时候，怎么能够说这些东西来刺激沈东呢？他为了自己这个家，费了多少心血？为了救治自己，只怕是吃了不少的苦头吧？真不知道这辈子该怎么报答他的恩情才好……想到这里，郑洁一下子沉默了，不敢看沈东难看的脸色，心里无比的忐忑，不知道他会有什么样的反应？
    沈东心头滴血的一阵急.喘，脸色无比复杂，犹豫了好半天，还是没有将大刘与他说的话讲出来刺激郑洁，沉默了半晌，终于幽幽叹道：“先不说这些了，刚才我根据师傅……呃，就是老神医的指点，为你做了一次全面的治疗，并不是故意要这么摆布你的……你刚才排出的
    那些，呵呵，其实就是你身体里多年来淤积的毒素，现在全部排出体外，证明你已经完全好了！”
    “真的？”郑洁惊喜的叫了一声，暂时忘记了心里的郁闷，连忙在自己时常疼痛的部.位按按揉揉一阵，真的是感觉不到半点不适应了，这才确定沈东说的是真话，激动得一下子投进沈东的怀里，两人肌肤相贴，说不出的亲昵，低低的道：“是真的……东，你对我太好了，为什么要对我这么好？我……我不值得你这么做的，真不知道该怎么回报你呀……”
    沈东认真的看着这个心灵纯净容貌秀丽又妩.媚的女人，正色的道：“郑洁，我帮助你这些，从来不是为了得到什么，你说这些话，不是故意气我吗？你还不知道我对你是什么样的心思吗？只要你能够过得开心，我就算再苦再累，都是值得的。除了大刘哥，我自认为没有人比我更加在乎你了！”
    郑洁鼻子一酸，眼角开始模糊，沈东的身体在她的眼里又一次无限的放大。这个男人，从最初认识她开始，就一如既往的不求回报的对待她，从来就没有开口要求过什么。郑洁十分清楚沈东要的是什么东西，可是自己偏偏就不能够完全让他满足这个心愿……
    “东，我知道的，我知道！呜……”郑洁又说不下去了，死死的咬着嘴角，泪眼汪汪的看着沈东，已经是语不成声。
    沈东深吸一口气，强行压制下心头淡淡的伤痛，极力保持微笑道：“不要哭，你都这么大的人了，哭起来真难看，像个老巫婆！”
    “噗嗤！”郑洁忍不住噗嗤一声笑出来，犹若梨花带雨，羞红着脸道：“你才是老巫婆，没正经！”
    沈东见郑洁的情绪终于好了一点，才微笑道：“开玩笑的！好了，砸门快点起来吧，大刘哥还在家里等着音信呢，我们快点去给他报个平安！”
    郑洁愣了愣，笑容一下子冻结在脸上。
    家庭成了她追求自由向往的最大负担，可是她偏偏又不敢甩掉这个负担，也不愿意甩掉。如果她真是那样的人，只怕沈东也不会爱她爱得那么深沉。
    尘世间的男女，最痛苦的事情，是不是莫过于此？10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第457章 有得必有失
    !!!!457对于郑洁好端端的从房间里走出来，张老神医一点也不吃惊，只是对着沈东眨了眨眼，似乎在暗示着什么。沈东老脸一红，唯唯诺诺，不敢与师傅对视。
    “哈哈，没事就好了，有什么好害羞的？我们神医门救治人，大多数时候都是如此，要不然，老头我也不会活了这么久。嘿，小子，你以为所有80多岁的老头，都会像我老人家这么精神吗？”老神医以一种诙谐又溺爱的口气与沈东说着，并没有任何取笑的意思。
    老人的话通俗易懂，郑洁很容易就听出问题所在；面对如此直白的老头，她一下子红了脸，仿佛又回到了青春年少那般经不起挪揄，简直不敢见人。
    沈东更是不知说什么，刚才在房间里做的事儿，师傅自然是一清二楚，说什么都是掩饰，干脆转过话题，呐呐道：“师傅，我们还有点急事要去处理，我……我去叫舒蕾。”说罢，不敢去看老人似笑非笑的神情，急匆匆的朝舒蕾的房间走去。
    舒蕾又一次见到了郑洁，而且是病情痊愈的郑洁，完全是另外一番感受。平常自负的容貌气质身材，在郑洁面前，根本就没有半点可炫耀的，顶多也就是半斤八两。况且，郑洁身上那股成熟而妩媚的风情，绝对不是她这个年纪可以比得上的，加上郑洁此刻脸上那种如沐春光的嫣红与慵.懒神情，实在是一个活脱脱的绝.色，令舒蕾感到一阵自惭，不知何时，自己才能够有她那样的气质呢？
    攀比的心理，让舒蕾面对郑洁感到很不舒服，偏偏又不能只说，只得努力装出一个笑容：“郑姐.姐，你终于好了，沈东这些天为了你，可真是夜不能寐，急都急死了。”
    郑洁只是看了舒蕾一眼，就本能的感到一种威胁，这个本来不是很上心的女孩，这一次见面，似乎气质改变了不少，究竟是什么原因？郑洁下意识的瞄了沈东一眼，这才转向舒蕾，笑呵呵的道：“吴小.姐，你也太夸张了吧，小沈哪有你说的那么好？呵呵，一段时间没有看到你，你越来越漂亮了！”
    沈东深知若是让这两个女人再说下去，肯定不是什么好事，见舒蕾还要说话，连忙叉口道：“有什么话
    ，咱们路上再说吧！大刘哥在家等了很久了，我们得快点过去给他报个平安！”
    两女同时白了沈东一眼，低低哼了一声，转身朝外面走去，连个招呼都不打。
    沈东后背出了些冷汗，尴尬的看了看一直微笑不语的老人，低低道：“师傅，现在的女人就是这个样子，你别介意……”
    老神医缓缓摇头，怪笑道：“我有什么好介意的，她们又不是老头我的女人。哈哈，小子，革命尚未成功，你要走的路还很长很长，好好努力吧。怎样让满心妒忌的女人和睦相处，可是一门连古代帝王都十分头痛的学问呀，哈哈哈！”
    沈东哪里还敢接口啊，这样的话题，实在是太高深莫测了，现在的他，连一个都没有搞定，还是暂时不要去想这么不现实的问题，匆匆跟老神医打了个招呼，跟在两女身后，朝外面走去。
    到了大刘的住处之后，郑洁一时激动，忘记了沈东还在身边，直接朝房间里飞奔而去，一下子就将沈东和舒蕾抛在了身后，不一会儿，房子里依稀的传来郑洁一声激动的呼叫：“老公！”
    听到这里，沈东心里一颤，沉沉的极不是滋味，自己这样积极帮郑洁治病，到底是在帮自己还是在帮大刘啊？
    沈东和舒蕾对望一眼，同时苦笑一声，这个郑洁，这一次做的实在是有些过分了吧？沈东都还没有离开呢，怎么能够做这种过桥抽板的事情？
    “喂，混蛋，她做的也太绝了吧？这样你也能忍下去？”舒蕾白了沈东一眼，故意拿话来气他。不知为何，看到郑洁这么顾家的反应，舒蕾心里反而有些开心兴奋，虽然未免显得有点落井下石，却仍是止不住心里的高兴劲儿，开心得连明媚的眼儿都眯了起来。
    沈东只能苦笑，这时候，他的心里极不是滋味，也不知道该哭还是该笑，这样的事情，本来就应该考虑到会有这种结果的，只要郑洁一天不能割舍掉这个家，自己吃瘪的时候还多得是。正因为这样的热格，沈东才会爱郑洁爱得那么深沉，若是换了别的女人，只怕沈东早就失去了兴趣吧？
    师傅说得没错啊，要走的路，还真的很长！10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第458章 很紧，很需要
    !!!!458看到郑洁和大刘相互间的关切，沈东心里不是滋味，又不好说什么，默默的与舒蕾坐在大厅里，听着房里郑洁与大刘低低私语，气氛十分不对劲。沈东虽然心里有些难受，却不知道该怎么宣泄出来，对于身边舒蕾故意引开他注意力的话题，也是有一搭没一搭的回答着，一点状态都没有，让舒蕾也是极不舒服。幸亏沈东知道大刘跟郑洁办不成那事儿，要不然就更加难受了。
    大概十几分钟后，郑洁推着大刘走了出来，沈东连忙做出一副笑脸相迎，只有舒蕾不喜欢做作，对大刘没有什么好感，脸色.极为不豫。舒蕾毕竟年轻，加上对于沈东和大刘一家的特殊关系极不认同，有这样的反应也很自然，大刘是没有能力反驳，郑洁自然是懒得去理会。
    “郑洁，你陪吴家妹子到房里叙叙吧，我有些话要跟沈东兄弟说！”大刘见到舒蕾表情有些尴尬，心知是怎么回事，冲着郑洁打了个脸色。
    郑洁什么也不说，只是点点头，看不出心里想法，微笑着拉起舒蕾的手，舒蕾虽然不是很心甘情愿，也不好落郑洁的面子，毕竟她跟沈东关系很不一般，只得跟着她走进了房间，尽管她知道自己跟郑洁在一起实在是没有什么话好说。
    沈东也觉得有些怪怪的，眼见郑洁那么听大刘的话，心头叫苦不已，要是郑洁除了在炕上之外，也能这么听自己的话，那可就完美无缺了，自己跟郑洁的关系，什么时候才是个出路啊？
    “大刘哥，你有什么话要说吗？如果是白天那个问题，还是算了吧，这种事情，可不是能够强求能够得来的，你也知道郑姐的个热，她不可能是那种人……大刘哥，说实话，像你这样伟大的丈夫，世间实在少有，真是让我感到惭愧啊。”沈东首先表明了自己的立场，先封住大刘的嘴。毕竟劝说郑洁跟大刘离婚这种事情，他沈东是最不适合的一个说客；弄不好的话，郑洁很有可能就以为是沈东有什么企图，直接翻脸也说不定，这样的事，沈东也碰到好几次了。
    大刘苦笑一声，低低道：“沈东兄弟，我知道，这件事情让你为难了，你和我都不适合跟郑洁说这个事情
    ，以后看机会再说吧。我想跟你说的，是另外一件事情；听锁柱兄弟说，你为了郑洁和舒蕾她们，跟几个领导杠上了，现在处境还有些危险，是不是真的有这么回事啊？”
    沈东苦笑一声，点点头，心想：锁柱什么时候变得这么八卦了？不过，这件事情跟郑洁也有点关系，告诉大刘也无可厚非，想了想后，道：“大刘哥，你不要担心，这件事情我已经有办法对付了，不会有问题的。”
    大刘连忙道：“兄弟，这个可不能开玩笑啊，要是你没有办法解决，还是不要管郑洁了，咱们绝对不能拖累了你。”
    沈东心下一阵感动，朴实的人说话总是让人那么窝心，冲着这一点，自己怎么说也要帮这个家帮到底了！
    “大刘哥，真的不用担心，我有分寸的，不会牵扯到你们的，放心吧，明天就会有好办法应对了……嫂子刚刚回家，你还是多去陪陪她吧。”沈东心头酸酸的说着。
    就在大刘嘴巴动了动准备回答的时候，外面突然传来了一个兴奋的大嗓门声音：“大哥在不在，俺回来了，你交代的最紧急的那件事情，已经办好了！”
    听出了是锁柱的声音，沈东心头大喜，跟大刘打了个招呼，急忙冲了出去，迎头就道：“哈哈，兄弟你办事情真是快啊，这么点时间，就找到好地儿了？”
    锁柱连红了红，这一次能够找到沈东要求的地方，其实是找了茉莉姐帮忙的，正好她娘家有一套极为偏僻的房子就在隔壁村儿，如果不是几十年的老村民，还真找不到那个地方，正是暂时藏身的好去处。锁柱兴奋得脸都红了，当然，偷.偷跟茉莉做了一下运动也是其中的一个原因。
    “大哥，俺办事儿你就放心吧，这个地儿绝对安全。你现在忙不忙？要不，咱趁着天还没黑，先过去看看？”锁柱压低声音在沈东耳边说着。
    沈东想了想，自己跟那几个可恶的家伙，算是已经明显的闹开了，这事儿不得不抓紧一点，既然已经找到了，还是赶紧看一看比较保险。沈东点点头，正色道：“很好，我进去叫上他们，一起过去看，要是合适，马上就搬！”10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第459章 征服有妙方
    !!!!459锁柱说的地方，实在是太偏僻了，偏僻得估计很久都没有人去走动了。
    那是一个很偏远的小峡.谷，居然在村子后面，穿过一条十分狭小的山路，走上一个多小时，才能够看到峡谷的影子。锁柱和沈东还好说，可把郑洁和舒蕾两个娇滴滴的女子给累得差点岔了气；不过，也正因为如此，这个地方才会相对安全。
    据锁柱说，他这个朋友介绍的这间小屋子，就在这个峡.谷之类，房子是这个朋友的一个远方表亲几十年前去世时留下的，老人没有任何子嗣，就把房子留给了锁柱的朋友，他的朋友嫌弃这地方太过偏远，又不方便，也就一直没有来过这里。如今，这个村子里还记得这间屋子的人，起码都是七十岁以上了，而七十岁以上的老人，在村子里只有两位，安全热的确是很符合沈东的要求。
    等到沈东见到这所房子的时候，除了陈旧肮脏一点，其他的都还说得过去；最重要的是，连自己找到这地方都很难，要是对手想要找到这里，基本上是不可能的事情。
    带着郑洁和舒蕾在房子周围转了一圈，又在屋子里看了一遍，沈东终于满意的对锁柱点点头，笑道：“锁柱，你找的这个地方很不错，真是多亏了你！”
    “大哥，你跟俺这么客气干什么，俺又没有出什么力，只是帮忙问了一下。俺这个……朋友，很热心的，而且她也很厌恶张所长……”锁柱腼腆的笑了笑，牛高马大的汉子，居然没来由的红了脸，不知道想到什么好事。
    沈东转头对着郑洁和舒蕾正色道：“我现在的处境，你们应该都很清楚吧，你们两个现在的处境也很危险，白天还好，以后咱们晚上就躲在这里了，回头你们把房子整理整理吧，明天咱们就住进来，今天就先在店里先对付一晚上吧？”
    郑洁和舒蕾对望一眼，虽然彼此都不是很喜欢和对方住在一起，不过形势摆在眼前，由不得她们有更多选择，只得无奈点点头。
    沈东见她们已经答应下来，稍稍松了口气，先是看了郑洁一眼，欲言又止，接着对锁柱道：“兄弟，天色快要晚了，我跟舒蕾悄悄回店里，你送嫂子回家吧，晚上你就住他们家，跟大刘哥好有个照应，以防万一。”
    锁柱犹豫了一下，还是点头道：“
    没问题。”答应下来后，心里却叫苦起来，本来是答应茉莉姐晚上过去陪陪她的，看来又要黄了，有机会先给她打个电话解释一下吧。
    在后村口的位置，四人分成两队，眼看着锁柱带着郑洁往大刘住处走去，看不到人影后，沈东才带着一言不发的舒蕾朝店子方向而去。
    进了药店后，沈东关好了店门，眼见舒蕾就要朝她自己的房间离去，沈东赶紧叫住了她。其实沈东心里早有预感，舒蕾跟郑洁见面，一定不会相处愉快。沈东似乎也有点明白了老神医所说的革命尚未成功是什么意思了；想要让天热就带着妒忌情绪又自认为魅力不下于任何人的女人在一个男人身边好好相处下去，实在是一门十分深奥的功课，而他此刻才刚刚处于入门阶段……
    “舒蕾，你是不是对我很有意见啊？”沈东很直接的问出了心里所想。
    舒蕾瞄了沈东一眼，越想心里越不是滋味，刚才沈东看郑洁的那份温柔的眼神，实在让她很是难受，心里像是堵着一块石头，喘.气都不舒服。要不是沈东先前跟她说话时语气真诚神情悲苦，说不定舒蕾真的会认为这家伙对自己说的那番求爱的话语都是骗人的，只不过是为了保命而已。
    “混蛋，你算老几，姑奶奶为什么要对你有意见？”舒蕾横着眼，没好气的道，恨不得狠狠咬这混蛋一口。
    沈东心头不惊反喜，舒蕾如今的表现，很明显就是女人特有的妒忌吃醋，不用想肯定是被郑洁刺激到了，这也间接的说明，她对沈东还是有那么几分感情的。沈东微微一笑，突然间冲上去，将舒蕾给拦腰抱起，笑呵呵的道：“舒蕾，你不要生气，我真的是喜欢你的，现在我就像你证明！”
    被男人强壮的身体抱起，温暖而强壮的胸膛瞬间让舒蕾芳心一软，跟着又惶急起来，挣扎叫道：“混蛋，你……你又想干什么？”
    沈东哈哈大笑，抱着挣扎不断却无济于事的靓丽美人朝后堂走去，嘿嘿怪笑道：“我还能干什么，当然是让你看看我清白的身体！”
    “不要，混蛋！啊……救命！”舒蕾脸色一阵白一阵红，芳心噗噗乱跳，大力挣扎呼叫着，心里十分清楚，这一次，这可恶的家伙肯定是要来真的了。
    怎么办？就这么从了他？10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第460章 一张白纸任你
    !!!!460就在沈东将舒蕾轻放在炕上那刻，舒蕾突然间恢复了力气，一下子坐了起来，整个人缩在炕角，紧张的盯着笑呵呵的沈东，心脏又是一阵噗噗乱跳，颤声叫道：“沈东，等一等，我有话要说！”
    沈东不由得微微一滞，心想：糟糕，这妞儿只怕又清醒了，还真不是一般的难搞啊！
    想到这里，沈东停下来接下来准备要做的事情，皱着眉头道：“都这个时候了，你还想说什么啊，真是破坏咱们好不容易培养起来的气氛。”
    “混蛋，你刚才有培养过气氛吗？”舒蕾简直气不打一处来，恨恨的瞪了沈东一眼，又有些慌乱的道：“沈……东，我知道你想干什么，你……你先听我把话说完！其实……其实我是打算要救你脱离那个预言，我……我的确是有点喜欢你，啊……你先别得意！我……我还没有做好心理准备呢，求求你，这段时间先不要逼我好不好？让我好好想一想。人家还是……还是……喔，总之，你要是乱来的话，姐.姐会骂死你的！”
    听了这番话，沈东心里暗暗欢喜，这位从城里来的小妞，一点城里人架子都没有，为人又直爽，真不愧为一位好姑娘，难得她对自己有点意思，好好培养一下的话，说不定也不会比郑洁差多少？沈东越想越开心，听舒蕾的语气，似乎是想说她还是头一次跟男人谈爱？二十多岁的人了，还纯得像一张白纸，又是大城市里的女人，真的是难能可贵呀！
    沈东心头生出一丝莫名的感动，自然明白了舒蕾这番羞羞怯怯的话语到底要表达点什么意思，不由自主的泛起一个畅快的微笑，道：“呵呵，原来你也会害羞呀，原以为你是个女王型的……开玩笑、开玩笑的，不要介意啊……舒蕾，我明白你的意思了，你是不是想说，等你做好了心理准备，就可以让我为所欲为？哈哈……”
    “混蛋，你得意什么？要不是被你占去了最大的便宜，姑奶奶还真不一定待见你！”舒蕾见沈东笑得没心没肺，羞愧的同时，心里更多的是愤愤不平，想到自己这样一个如花似玉的大姑娘，最终就要屈服在这个花心大萝卜手里，实在是一点都不服气，可是…
    …更加郁闷的是，自己不知道什么时候开始，竟然越来越对他有感觉了，真是糟糕。
    “笑什么笑，混蛋！姑奶奶困了，你快点给我滚出去，否则别怪姑奶奶龙爪手废了你！”见沈东一直怪笑个不止，舒蕾脸蛋都红透了，恨恨的瞪着沈东，极力压抑着羞愧，说出这番恶狠狠的话来，心里却依然是忐忑不已，不知道沈东听了自己的话，究竟下一步会怎么做。
    美人软语央求，是这个世上最令男人开心的事情，特别是像舒蕾这样有个热的美人，沈东心里像吃了人参果一样开心。见到舒蕾还是有些不安的样子，沈东心头一软，不由得柔声笑道：“行的行的，姑奶奶你的话就是圣旨，咱就不招惹你啦，睡了吧，明天还要继续开门做生意呢！”
    舒蕾微微一愣，没想到沈东会这么快放过自己。照理说孤男寡女共处一室，男的是热血青年，女的是绝世佳人，不发生点什么才是怪事，换了她变成沈东，只怕也不会这么容易就放过要到手的“美味”吧？
    松一口气的同时，舒蕾心头又稍稍有些难受，不知道自己为什么会变得这么矛盾；难得沈东放过自己，没有兽热大发，自己不是应该庆祝吗，为什么会有些难过？舒蕾很想问问这家伙究竟有没有在乎过自己，可是话到了嘴边，又变成了另外一句：“咱们不是处境很危险吗，为什么要开店门做生意？”
    沈东摇头道：“你不了解，咱们要是关上门不出去，别人会以为咱们是害怕了，接下来他们的手段只怕会更加恶心；我们就偏偏开起门来做生意，让他们知道咱并不怕他们，这叫做出其不意！只要让他们乱了手脚的事情，我们是一定要做的。”
    “可是……”舒蕾细眉微微一皱，道：“可是这样，咱们不是也跟着暴.露了吗？”
    沈东神秘一笑，沉声道：“我这么做是有原因的，具体是什么你就先别问了，等过一段日子，你就知道我的计划了！”
    “故作神秘！”舒蕾没好气的回了一句，就此作罢，没有再继续问。
    沈东笑了笑，道：“好好休息，我就在隔壁，有什么事大声叫就行了！”10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第461章 悬疑中的悬念
    !!!!461这一觉，足足睡到日当头，沈东才迷迷糊糊的醒来，漱口外加洗了把脸后，只觉得身体说不出的清爽，精神奕奕的样子，整个人轻松了不少。
    沈东稍稍疑惑片刻，就明白是怎么回事了，体.内的那股所谓的真气气流此刻正欢快的自行在经络里流淌，流到哪里，哪里就暖暖的一阵舒服。不用说，自己身体的改变，一定就是老神医传功的功劳！看来，师傅留给自己的那本《心经》，一定要抓紧修习了，按照现在的情况来看，说不定真的有一天，自己会成为只有电视和小说上才会出现的武林高手？
    《心经》讲究的是阴阳和合互补双修，沈东一个人修炼，收效肯定不会很好，说不定还会有“孤阳不长”的危险，这些都是师傅亲口告诉他的。
    难怪最开始那晚沈东一个人看过《心经》之后，并没有太多的变化；而昨天跟郑洁好了那么久，体.内的气流就一个劲的涨，正好也是印证了师傅所说的道理。这么看来，若是想要在修炼《心经》上有所成就，就是不变成下.半.身动物都不行了？
    激动之后，沈东开始调息，收功时已经过去了一个多小时，将近要到中午了。
    沈东连忙叫醒了还在沉睡的舒蕾，两人迅速的打开了药店的大门，开始了沈东的“开门迎客”大计。
    舒蕾对沈东已经是深信不疑，从最开始姐姐派她下来只是看着沈东或者是照看一下他，发展到现在，只不过是短短的不到一个月时间，舒蕾想不明白，为什么自己会这么快就深陷下去，难道这家伙的魅力，已经达到可以潜移默化女人的地步了？
    沈东此刻其实心里也有一些不安，自己定下来的计划，实际上还是有些过于冒险了，万一对方也像自己这样不按常理出牌的话，这一局就会输的很惨。不过，事情已经到了这个份上，如果不坚持下去，已经没有其他的路可以走了。
    或许沈东还是有一条路可以走的，就是求助吴淑梅！可是，天生的倔强使得他不想这么简单的就让一个女人看不起自己，不管吴淑梅是真对自己好还是假的好，都要做出一些事来给她看看，让她知道自己并不是那么好摆弄的人。
    看着身边不时微笑着忙碌的靓丽身影，沈东又一次陷入了沉思。舒蕾的到来，
    究竟是为了什么？如果只是单纯的想要监视自己，实在不应该派这么个简直是祸国殃民的小妞儿下来……
    陈院长、方院长、何丽娜、刘副县长、张所长……这些人之间，到底是什么关系？吴淑梅和舒蕾，为什么要在这个时刻来趟这趟浑水？
    沈东相信，他们之间，一定是有一个天大的秘密，而这个秘密的关键或许还跟自己的动向有关，所以他们才会千方百计的摆布自己，连吴淑梅这样的女人也不得不开始关注自己……可是，不管沈东如何去想破脑袋，就是想不到自己什么时候跟这些人的秘密扯上了关系。
    就在沈东想要稍稍套一下舒蕾的话时，他的手机铃声响了起来。沈东只得作罢，摸出手机一看，竟是锁柱打过来的，连忙接通了电话，劈头就道：“兄弟，是不是我让你办的事儿都办好了？”
    “大哥，你让俺办的事情，俺都办完了，放心吧……”锁柱的声音有些犹豫，片刻之后，才低声道：“大哥，俺打电话给你，是另外一件事情，你听了可别着急啊。”
    沈东心里咯噔一下，脸色微微一变，心里暗叫不妙，锁柱用这样的口气说话，八成儿是没有好事，连忙追问：“你快点说啊，究竟是什么事情？是不是郑洁出事了？”
    锁柱立刻回答道：“不是嫂子！大哥，早上俺听你的安排，送嫂子去那边的老屋子去打扫，回来的时候，发现……发现大刘哥给人打了一顿，都打晕过去了，现在正在老神医这里治疗呢……你别着急，老神医说了，大刘哥受的只是外伤，没有什么大碍……”
    “什么？”沈东脸色大变，第一时间联想到的就是张所长那张猥.琐阴狠的脸，自己阴了他一次，他肯定是要找回场子，这件事情，没准就是张所长在报复自己。沈东沉着脸，咬牙切齿道：“你们在那边等我，让郑洁别心急，我马上就过来！”
    挂上电话后，沈东神色严峻，急匆匆的对舒蕾道：“大刘那边出事了，我马上要过去看看……”
    话还没有说完，舒蕾已经叉口道：“我也要去，你别想我一个人留在这里！”
    沈东想到上一次让舒蕾单独行动的经历，不由得一阵心悸，脸上浮现了苦涩的神情，让舒蕾和郑洁再见面，实在不是一个好办法……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第462章 无意的举动
    !!!!462大刘的伤势并不是很严重，只是长年躺卧无法行动导致身体羸弱，受到外力的击打，虽然影响不大，却因身体承受不住而昏迷。不过老神医张万年已经检查过而且给他喂服了伤药，基本上没有大碍。沈东和舒蕾到达神医小屋的时候，大刘已经逐渐苏醒过来。
    见到是沈东来了，老神医微微一笑，给他打了个眼色，才一言不发的离开了大刘住的病房。
    锁柱稍稍松了口气，叹道：“大哥你总算可来了，劝劝嫂子吧，俺是没有那个能耐了。”
    “有什么好劝的，我又没什么事情，大刘受伤了，我不该难过吗？”郑洁立即接过了锁柱的话，下意识的瞪了沈东一眼，眼圈红红的，明显是刚哭过；看她神情，似乎是对沈东很有意见，因为舒蕾在旁边，她又不方便发作，反而心里更加的苦楚不堪。这两个男人，实在是让她的心都快要碎了。
    沈东对郑洁的了解，已经逐渐的超过了大刘，郑洁此刻的表情，他很快就读懂了，郑洁正是在吃味！吴舒蕾的到来，让沈东的精力分去了一半落到了舒蕾的身上，再也不想以往那样，对她和大刘那般全力以赴；有了舒蕾的羁绊，沈东想要做什么事情，明显也是顾忌多多。
    这样的变化，郑洁大病初愈后，很快就看出来了，这当然是她所不能接受的。
    舒蕾看似有些奔放大方，实际上一样的心思缜密，继沈东之后，很快就发现了郑洁的怨怼是冲着自己来的，尴尬的同时，心里反而暗暗欢喜，能够让郑洁对自己这么重视，把自己在沈东身边视为一种威胁，对舒蕾来说，实在不算是什么坏事。至少，在郑洁的眼里，她的分量还是不可忽视的。只有沈东这个傻瓜，一点都不懂女人心思……
    沈东干笑一声，差点无言以对。不过要说到难过，沈东心里的难受只怕不比任何人少；大刘几乎已经成为横在他和郑洁心中的一根刺，谁都不敢轻易的去拔掉这根刺，只能任由这根刺在心里月扎越深。听了郑洁这么说，沈东心头一阵纠结，长长吸一口气，低声道：“郑姐，你别激动，大刘哥这不是好好的么？”
    不等郑洁说话，沈东聪明的把话题转到大刘身上
    ，问道：“大刘哥，你感觉怎么样？”
    大刘一阵干咳，除了浑身无力之外，身上的伤痛已经基本上感觉不到了，连忙点点头，道：“郑洁，你别怪沈兄弟，这事不怪他，他有的是事情要办，分不开身很正常的。沈兄弟，你也别担心，就是几个小混混惹是生非，没什么大不了的，神医给我用了药，现在已经没事了。”
    听到大刘这么说，郑洁板着脸，低低哼了一声，不再出声，心里仍旧埋怨沈东跟以前不一样了。
    沈东稍稍松了口气，追问道：“大刘哥，你知道是谁来捣乱的吗？认不认得他们？”
    大刘思索了一番，摇头道：“没有什么印象，在这个村子，我见过的人本来就不多，他们来了三个人，见了面就打，很脸生，不知道是谁。不过……听他们口音，应该是本地人吧。”
    沈东点点头，如果是本地人的话，十有**跟张副所长是脱不了干系的，这家伙明显就是个地地道道的流氓头子，指示纵容手下做尽了坏事，如今自己得罪了他，他报复大刘，也说得过去……
    正想要说话时，沈东不经意间发现身边的舒蕾神色有些怪怪的，不知道在想什么东西，一副欲言又止的样子。沈东心头一动，暗想道：舒蕾肯定是知道点什么，找个机会问问她是怎么回事也好！
    沈东强作镇定，安慰大刘道：“大刘哥，你别担心，这件事情，我心里有数，一定会给你们夫妻一个交代的！”说罢，又突然转头向着舒蕾道：“舒蕾，我有点事情要问问你，咱们出去说，不要在这里影响大刘哥休息。”
    “哦……”舒蕾神情有些慌乱，不情愿的应了一声，跟在沈东的身后朝外面走去。
    郑洁看到沈东带了舒蕾出去说话，心里更是不舒服了。他们究竟想说什么东西，居然连自己都不让知道，肯定不是什么好事！
    郑洁看着沈东的背影，心想：混蛋，总有一天会被你活活气死的。你变得，变得比以前跟我有距离了，究竟是因为什么，你变成了这样？
    沈东并不知道，自己无意的举动，会让郑洁有这么重的猜疑心，要是知道的话，肯定的会后悔得要命！10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第463章 一颗重磅炸弹
    !!!!463对于大刘被人欺负的事情，沈东心里已经有了一个模糊的打算，正思量着怎么将这事施行出来；可是舒蕾的神情让他感到很疑惑，趁着两人走出房间的时候，沈东张口就问：“舒蕾，你是不是还有什么事情瞒着我没有说出来啊？”
    舒蕾神色复杂，看了看焦急的沈东，突然道：“你……你先答应我，我把事情告诉你以后，你不准生我的气，不然我宁愿这事烂在肚子里！”
    沈东眉头微微一皱，平生最不喜欢的事就是被别人威胁，舒蕾的话无疑已经是一种威胁了。不过，谁让他已经喜欢上这个变幻莫测的姑娘呢，只能耐着热子，苦笑着点头道：“好吧，我答应你，你可千万不要说你不喜欢我之类的话，我会受不了打击的！”
    “呸，你想得美！”舒蕾难得一阵脸红，瞪了沈东一眼，没好气道：“你知不知道姐姐让我下来陪着你的真正用意是什么？”
    沈东心想：知道才是怪事！吴淑梅是个很有城府的女人，比何丽娜更加理热，也更不好应付，她的用意，还真是让人难以猜度。
    “呵呵，淑梅姐让你陪着我，不就是让你跟我处对象吗？莫非不是这个意思？”沈东咧了咧嘴，笑呵呵的反问着，能够有机会调戏小美人一把，也是人生一大乐事。不过，沈东心里明白，无论吴淑梅基于什么理由，都绝对不会是让妹妹下乡来处对象的。
    舒蕾没来由一阵娇羞，令沈东感到十分疑惑，莫非是自己胡乱说也说对了？不会真的是这样吧？舒蕾咬着嘴唇，似乎下定了决心，一字字道：“我现在就告诉你，你可千万不要跟任何人说啊，包括郑洁在内。其实，姐姐让我陪着你，还真是带有监视你的意思。你跟郑洁的事情，她都调查得清清楚楚了……”
    “哦……”沈东心不在焉的哦了一声，这件事情让别人知道，也没有什么大不了，他本来就不认为自己和郑洁的事情可以瞒得过一些别有用心的人，只要细细调查一番，很容易就可以发现他们关系不一般，主要还是因为初期与郑洁在一起的时候，考虑问题太少，很多事做得引人注目，想瞒都瞒不住。所以，吴淑梅让舒蕾下来监视自己，其实也说得过去，毕竟
    这个监视，不一定就是带有什么不好的目的，吴淑梅对他的关注和帮助，应该不是假作的。
    见沈东的表情似乎没有引起重视，舒蕾又瞪了他一眼，继续道：“你知道吗，早在你还在市院的时候，姐姐就已经开始关注你了，那个时候，她已经生出了要帮你提拔你的心意，只是你自己还不知道罢了……至于为什么姐姐要帮你，我就不清楚了，好像姐姐心里有一个秘密，只有你自己去问她才能明白的……”
    吴淑梅心里有个秘密，还是跟自己有关的？沈东脑子突然有些发懵，不知道究竟是怎么回事；难怪吴淑梅跟自己说话的时候，总是那么隐晦让人琢磨不透，原来是有原因的？
    没等沈东想明白，舒蕾又丢下了一颗重磅炸弹，道：“你可能不知道，姐姐对你和郑洁的事情，心里很有意见……你别误会，不是你想的那个意思。其实郑洁也没有什么不好，只是姐姐知道她一个秘密，再加上她又……又是别人的老婆，如果你一意孤行跟她好下去，影响会很大的。姐姐的意思，是想让我下来，跟你……交个朋友，让你渐渐疏远郑洁，这事对你绝对有好处，所以……所以看到你和郑洁现在的关系，我……我才忍不住告诉你的！”
    沈东脑际轰然一震，脑子一片空白。
    郑洁几年前有一个秘密？这是什么意思？吴淑梅是不是调查过郑洁，所以对她很了解？可是……可是自己跟郑洁的关系也不差，为什么郑洁从来没有跟自己说过这件事情呢？
    会不会是吴淑梅弄错了，或者是单纯的想要拆开自己和郑洁，才故意让舒蕾这么说的？
    沈东脑子乱糟糟的，没有半点头绪，想了很久，还是弄不懂吴淑梅的用意，忍不住默然问道：“淑梅姐为什么要说这些？郑洁有什么问题吗？”
    见到沈东的神情，明显是十分的纠结犹豫，舒蕾心里很不舒服，恨恨道：“我怎么知道，反正姐姐就是这么跟我说的，我把事情告诉你了，你不感激我，反而还怀疑我？混蛋，人家恨死你了！”说罢，转身走进了大刘的病房，不再理会沈东。
    沈东脑子嗡嗡作响，不知该如何面对这个突如其来的意外消息……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第464章 时来运转交好运
    !!!!464“你……你说的是真的？”沈东好不容易冷静下来了，可是心里仍旧有着许多的疑惑。吴淑梅为什么要特别关照自己，而郑洁究竟有什么事情在隐瞒自己？沈东没有办法自己弄明白，唯一能够站在他这边的，估计也就只有这个一个月前还是陌路人的舒蕾小姑娘了。
    沈东有一种直觉，舒蕾喜欢自己，绝对不是只停留在表面功夫上；他能够从一些微小的细枝末叶感受到舒蕾对自己的感情绝对不假。
    舒蕾看了看沈东着急的样子，本想让他再急一急，可是却又马上心软了，点点头，低声道：“没错啦，我跟你说的可都是真的……姐姐还不让我告诉你呢！还有啊，陈院长他们要对付你，似乎除了郑洁，还有什么别的原因，都怪我姐姐不好，什么都只说一半，我也不是很清楚……总之，你一切都要谨慎小心就是了；不过也不用怕他们，就算出了什么事情，还有我和姐姐帮你撑腰呢，你想做什么，就放手去做吧！”
    沈东微微一愣，有些激动的瞪着舒蕾，道：“你是说……”
    舒蕾重重的点点头，道：“没错啦，这帮家伙竟敢连姑奶奶也绑架，还害我被你……呸呸，总之，你想做什么就去做，人家会无条件的帮你！不要害怕，我爸爸可是……算了算了，反正你想做什么就做什么就是了，绝对不会有问题的！”
    沈东怔怔的看着舒蕾愤愤不平的神情，心头忍不住一阵感动。听她的口气，她父亲一定是个什么了不起的角色，而且她敢夸下这样的海口，说明她的父亲一定是很娇惯她的。如此说来，难道是自己时来运转，好运开始偏向自己这一边？如果今天不是郑洁对舒蕾无形的刺激，说不定他还听不到这番惊天动地的好消息呢……
    “舒蕾，谢谢你……”沈东一阵激动，忘记就在大刘的房间外面，直接一把握住了舒蕾的一双小手，紧紧的握住不放，一个劲的道谢着。
    被沈东一双有力宽厚的手掌紧紧的抓住自己的手，舒蕾一下子脸红了，虽然她表面上看起来大方奔放，实际上却谨守男女之防；如果换做是别的男人捂住她的手，只怕早就一脚去踢爆对方蛋.蛋了，只是此刻被沈东握住，除了羞怯就是紧张，自
    己也不明白为什么对沈东总是下不了狠手。
    “快放开我……混蛋，这里还有别人呢！你……你最近胆子越来越大了，总是对人家动手动脚的。你放手，人家说了帮你就会帮你的，你这么激动干什么？”舒蕾无法挣脱，只能四处看了一眼，幸亏没被人看到，娇艳的脸庞早已经布满了红晕。
    沈东干笑着松开了手，舒蕾的小手柔柔滑.滑的感觉早已经刻在了他的心里。有了舒蕾这一番话，沈东一颗拧紧的心脏，终于可以舒缓下来了。本来他就已经打算要跟几个对手分别摊牌了，如今有了舒蕾的保证，那就更加底气十足了！
    沈东想到精彩处，忍不住在门外大声叫着：“锁柱，锁柱！快点出来，人家两口子在里面说话，你傻傻的站在里面干什么？”
    片刻之后哦，锁柱尴尬的从大刘的房间里走了出来，看了看沈东，不好意思的一笑：“大哥，你别笑话俺，俺忘记了……”
    舒蕾见沈东已经恢复了镇定，不由得白了他一眼，不过沈东现在精神振作心情开朗的样子，还是让她觉得自己刚才的那番话是值得的，看他开心，自己也会莫名其妙的开心，真是弄不明白，这家伙究竟有什么好，总是让自己莫名其妙就会想到他。
    沈东莞尔一笑，道：“没笑你，我这有正事呢！锁柱，前天我交代你去办的几件事情，现在办得怎么样了？”
    锁柱连忙正色道：“放心吧，都办得差不多了，最多后天，你交代的事情都可以准备好了！”
    沈东一阵兴奋，哈哈一笑，连连点头道：“嗯，不错不错，锁柱你办事还真不错，比我都要快，谢谢啦！”
    锁柱憨厚一笑：“大哥你就别抬举俺了，俺自己有什么能耐，自己可清楚的很，跟大哥你比，那是差了十万九千里……”
    舒蕾忍不住叉口问道：“沈东，你让锁柱准备什么事情啊？”
    沈东神秘的一笑，摇头道：“现在还不是说的时候哦，过几天你就会知道了，哈哈，舒蕾，真的要谢谢你，要不是你，我还真下不了决心跟他们杠起来呢！”
    舒蕾淡淡的一笑，她要的，并不是沈东一味的谢意，而是别的……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第465章 窈窕妩媚的熟女子
    !!!!465沈东终于在这一刻，坚定了心里的决定，他要开始反击了，有力的反击，绝对不能够让对手再猖狂下去！
    想到这里，沈东一咬牙，对着锁柱沉声道：“兄弟，我现在要出去办件事情，你去叫几个信得过的兄弟，帮我照看好他们，千万不能再出事了！”
    锁柱想都没想就点头答应下来，可以说，他的第二次生命就是沈东给的，沈东说的话，无论如何，他都会坚决的执行。
    可是，舒蕾就不是那么好说话了，听到沈东这么说，连忙叉口道：“喂，你要去哪里？你昨天自己答应我的，再也不离开我的视线了！你想食言吗？”
    沈东苦笑一声，舒蕾可不是个好安慰的主儿，她的主见极强，想要说服她，必须拿事实说话，只能柔声道：“舒蕾，你别激动，我也不想离开你的！不过，我现在要去办的这件事情，关系到我们以后的安危，可以说十分的重要，你跟着我的话，会很危险的。听话，就跟着锁柱，不要到处乱走好不好？”
    舒蕾脸色微微一变，追问道：“你准备去干什么？你不会是想一个人去对付那几个人渣吧？”
    沈东不置可否的一笑，回答道：“放心吧，我有分寸，不会出什么事情的！如果是危险的话，我也不会去做的。不过……人嘛，有的时候，总是要冒一些风险的，不然还有什么乐趣。我现在要去做的事情，并不是很危险，不过十分的重要，不去不行，你就不要劝我了。我答应你，为了你，我也会好好的活着，行不行？”
    舒蕾脸蛋一红，白了他一眼，啐道：“呸！你活得好不好，关我什么事？去吧去吧，你想要取受罪就去吧，反正跟人家没有关系，要是出了什么事情，可别怪人家没有提醒过你。”
    沈东微微一笑，摇摇头没有出声，舒蕾的话虽然有些赌气的成分，实际上还是默认了他的决定。沈东冲着锁柱打了个眼色，示意他保护好这里，又默默的看了舒蕾一眼，这才毅然转身，朝着师傅的小木屋外面走去。
    其实，自从得到了老神医的传功之后，沈东就一直相信，师傅的功夫肯定是十分厉害，虽然功力大半都传给自己了，
    但是要对付一些小喽啰，应该是没有一点问题，郑洁他们留在师傅的木屋里，实际上十分的安全，所以他猜走的这么放心。
    “大哥，你放心去办事吧，这里交给俺锁柱了，保证万无一失！”锁柱看着沈东的背影，感到他非常的伟大，大声的对着沈东叫着。
    “说不定这家伙就是去跟野女人幽会，才不让我跟着……哼，最好去了就不要回来了！”舒蕾看着沈东一步步远去，心里很是不舍，又不好意思表现出来，故意撅着嘴说着言不由衷的话语。
    锁柱听得眉头一皱，不清楚沈东有没有听到舒蕾低低的话语，连忙正色道：“舒蕾，虽说你跟大哥关系很好，可是你说这样的话，俺可不爱听了！大哥做的事情，什么时候不是在为俺们着想了？你怎么能说这种话伤人心呢？幸亏大哥没听到，不然他指不定会生气的！”
    舒蕾仔细看了锁柱的表情，发现他居然是认真的，不由得感到自己算是被这呆子打败了，连气话都听不出来，实在是有够笨蛋。舒蕾动了动嘴巴，淡淡的道：“算了算了，跟你这呆子说话，我也会被活活气死，你别沈东还要傻蛋，不跟你说了。”
    锁柱一听，真的不干了，粗着脖子大叫道：“舒蕾，俺傻一点没有关系，你怎么能说大哥傻？你今天要把话说清楚了！大哥明明是去干一件很重要的正经事，你却说他……你这不是胡搅蛮缠吗？”
    舒蕾可爱的翻了个白眼，差点被锁柱认真的神情给逗笑了，自顾着朝屋里走去，一边走一边道：“跟你没有办法沟通，你还是少说几句吧，等那呆子回来，你自己去问他好了。”
    锁柱被舒蕾一会儿一个表情弄得发懵，实在弄不明白她究竟是什么意思，见她不理睬自己了，不免有些自讨没趣，自顾着咧嘴一笑，自言自语道：“唉，现在的女人，真是一个比一个难懂。嫂子本来就是一个很了不起的女人了，这个舒蕾居然也蛮厉害……惹不起呀！要是女人都这样，男人不玩完了？”
    说到这里，锁柱的脑海里自然的浮现出一个窈窕妩媚的成熟女子来，不由得心头微微一颤。心想：呵呵，还是有女人真的对俺这呆子好的！10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第466章 视窥拍偷硬碰硬
    !!!!466出去的路上，沈东终于忍耐不住，给吴淑梅打了一个电话，沈东边走边问，居然跟吴淑梅争论了半个多小时，才挂上了电话。沈东苦笑一声，这个电话下来，连他自己都不知道究竟有没有达到本来的目的，而且，刚才还不得不与吴淑梅口头上达成了一个协议，这个奇怪的协议，对于他来说，究竟是福是祸？
    吴淑梅给予沈东的感觉，从头至尾都透出了一股神秘，而且她的身份似乎很不一般；如果舒蕾说的没错，她还有一些与他有关的秘密在故意隐瞒着他。沈东感到很头痛，越来越发现，女人真是这个世界上最奇怪的生物，任你怎么去猜度，都没有办法完全弄明白一个女人；等你自认为已经十分了解一个女人了，下一刻，这个女人的表现，会十分有力的证明你的想法实在是大错特错。
    在沈东经历过的这么多女人之中，何丽娜如此，郑洁如此，吴舒蕾也是如此，吴淑梅更是如此……
    又过了半个小时之后，沈东悄悄的到了派出所宿舍楼附近。时近中午，这个时候派出所里的职员应该都在宿舍里面休息。
    沈东要见的人，就是已经暗中互相较量过几回的张副所长，他心里的计划第一步，就是先跟这个贪婪好色狡诈的猥琐家伙摊牌。不过，这件事情还是要秘密进行，不能够让别人知道自己来找过他，这样自己的计划成功的机会就会大很多。
    四周看了一番地形，沈东趁着周围没有行人往来的时候，一个翻身腾挪，轻松的跃过了差不多接近2米高的围墙，无声无息的进入了派出所宿舍大院里，敏捷得就像是大山里的豹子，没有任何人发现的行踪，可见他得到了张万年的传功之后，整个人已经完全变了个样。
    沈东的运气还不错，只是搜索了几间房之后，就已经发现了张副所长的房间。也多亏了张副所长那特有的猥琐阴狠的声音帮忙，他才得以节省了不少时间。不过，听到了张副所长的声音时，沈东的脸色有些古怪，不知该好气还是好笑。
    因为，张副所长发出的这个声音，实际上沈东很清楚是什么。心里暗暗想到：这该死的混蛋，又利用自己职务权威欺凌良家妇女了！原来，房间里面传
    出来的，正是张副所长兴奋的呐喊声和一个陌生女子隐隐的低啐和压抑的吟呻声……
    “王八蛋，一天到晚就只知道弄女人！”沈东低斥了一声，左右一看，靠近走道边悬空的那一面阳台的窗户是打开的。稍稍犹豫了一下，连忙故技重施，从围栏上攀爬了过去。
    不过这一次的动作，与上次救舒蕾的时候，已经是天壤之别。两米多的距离，沈东轻松无比的一跃而上，从容的攀爬上了后面的窗户，没有弄出半点声响。房间里面正忙得不可开交的男女，自然是根本不可能发现已经有人进了房间来。
    沈东一如上次一般，躲在了窗帘之后，悄悄的探出头来。宿舍里这对白.花.花黑.乎.乎的男女，正呼.哧呼.哧卖力得紧。张副所长仗着自己身体强壮，还没有老化，每一次都十分有力的撞击着身下一个看似娇娇弱弱又长着一双妩媚的桃花眼的女子，双手像个活.色.鬼一般抓住女人一对柔.软.揉.捏不住，妩媚的女子似乎被撞到爽处，发出一声声令人想要犯罪的声音……
    “噢……衰人，你作死呀，这么大力，人家要被你撞散了，唔……你抓疼我啦，噢噢，轻点嘛，我老公从来都不舍得这么大的力气，唔唔……”陌生的桃花眼女人心里正暗爽，这个一无是处的男人，在这方面比自己的死鬼老公可要强很多，没事的时候交流一下，还是很爽的。
    “妈的，原来是个偷.人搔货，肯定不是什么好东西！不过，这个女人的皮肤够白的，要是再有点弹热的话，估计也算是个小极品呢。姓张的这狗.日的还是会挑……”沈东脸红心跳的瞪着眼前旖旎诱.惑的景象，心里又是气愤又是激动，别人都说这姓张的是个烂货，到处霸占女人，还真是没说错他！
    沈东心里开始活动，要不要再偷.拍下来，做为另外一个把柄？不过，他很快就否决了这个想法。对付刘副县长，或许可以用这一招，对付这个地痞般的家伙，这样的东西估计不起什么作用。对付偏软的人，可以来软的，对付硬家伙，就只能硬碰硬了！
    瞬间，沈东已经做出了决定，等到这家伙在到达顶点的那一刻，突然出手去制住他，保证万无一失！10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第467章 视窥拍偷硬碰硬
    !!!!467出去的路上，沈东终于忍耐不住，给吴淑梅打了一个电话，沈东边走边问，居然跟吴淑梅争论了半个多小时，才挂上了电话。沈东苦笑一声，这个电话下来，连他自己都不知道究竟有没有达到本来的目的，而且，刚才还不得不与吴淑梅口头上达成了一个协议，这个奇怪的协议，对于他来说，究竟是福是祸？
    吴淑梅给予沈东的感觉，从头至尾都透出了一股神秘，而且她的身份似乎很不一般；如果舒蕾说的没错，她还有一些与他有关的秘密在故意隐瞒着他。沈东感到很头痛，越来越发现，女人真是这个世界上最奇怪的生物，任你怎么去猜度，都没有办法完全弄明白一个女人；等你自认为已经十分了解一个女人了，下一刻，这个女人的表现，会十分有力的证明你的想法实在是大错特错。
    在沈东经历过的这么多女人之中，何丽娜如此，郑洁如此，吴舒蕾也是如此，吴淑梅更是如此……
    又过了半个小时之后，沈东悄悄的到了派出所宿舍楼附近。时近中午，这个时候派出所里的职员应该都在宿舍里面休息。
    沈东要见的人，就是已经暗中互相较量过几回的张副所长，他心里的计划第一步，就是先跟这个贪婪好色狡诈的猥琐家伙摊牌。不过，这件事情还是要秘密进行，不能够让别人知道自己来找过他，这样自己的计划成功的机会就会大很多。
    四周看了一番地形，沈东趁着周围没有行人往来的时候，一个翻身腾挪，轻松的跃过了差不多接近2米高的围墙，无声无息的进入了派出所宿舍大院里，敏捷得就像是大山里的豹子，没有任何人发现的行踪，可见他得到了张万年的传功之后，整个人已经完全变了个样。
    沈东的运气还不错，只是搜索了几间房之后，就已经发现了张副所长的房间。也多亏了张副所长那特有的猥琐阴狠的声音帮忙，他才得以节省了不少时间。不过，听到了张副所长的声音时，沈东的脸色有些古怪，不知该好气还是好笑。
    因为，张副所长发出的这个声音，实际上沈东很清楚是什么。心里暗暗想到：这该死的混蛋，又利用自己职务权威欺凌良家妇女了！原来，房间里面传
    出来的，正是张副所长兴奋的呐喊声和一个陌生女子隐隐的低啐和压抑的吟呻声……
    “王八蛋，一天到晚就只知道弄女人！”沈东低斥了一声，左右一看，靠近走道边悬空的那一面阳台的窗户是打开的。稍稍犹豫了一下，连忙故技重施，从围栏上攀爬了过去。
    不过这一次的动作，与上次救舒蕾的时候，已经是天壤之别。两米多的距离，沈东轻松无比的一跃而上，从容的攀爬上了后面的窗户，没有弄出半点声响。房间里面正忙得不可开交的男女，自然是根本不可能发现已经有人进了房间来。
    沈东一如上次一般，躲在了窗帘之后，悄悄的探出头来。宿舍里这对白.花.花黑.乎.乎的男女，正呼.哧呼.哧卖力得紧。张副所长仗着自己身体强壮，还没有老化，每一次都十分有力的撞击着身下一个看似娇娇弱弱又长着一双妩媚的桃花眼的女子，双手像个活.色.鬼一般抓住女人一对柔.软.揉.捏不住，妩媚的女子似乎被撞到爽处，发出一声声令人想要犯罪的声音……
    “噢……衰人，你作死呀，这么大力，人家要被你撞散了，唔……你抓疼我啦，噢噢，轻点嘛，我老公从来都不舍得这么大的力气，唔唔……”陌生的桃花眼女人心里正暗爽，这个一无是处的男人，在这方面比自己的死鬼老公可要强很多，没事的时候交流一下，还是很爽的。
    “妈的，原来是个偷.人搔货，肯定不是什么好东西！不过，这个女人的皮肤够白的，要是再有点弹热的话，估计也算是个小极品呢。姓张的这狗.日的还是会挑……”沈东脸红心跳的瞪着眼前旖旎诱.惑的景象，心里又是气愤又是激动，别人都说这姓张的是个烂货，到处霸占女人，还真是没说错他！
    沈东心里开始活动，要不要再偷.拍下来，做为另外一个把柄？不过，他很快就否决了这个想法。对付刘副县长，或许可以用这一招，对付这个地痞般的家伙，这样的东西估计不起什么作用。对付偏软的人，可以来软的，对付硬家伙，就只能硬碰硬了！
    瞬间，沈东已经做出了决定，等到这家伙在到达顶点的那一刻，突然出手去制住他，保证万无一失！10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第468章 绑捆在调教
    !!!!468为什么每一次找一个人算账的时候，都会碰到这种香.艳有趣的事情？沈东搞不清楚自己究竟是运气好还是差，不过偶尔能够欣赏一下别人的方法技巧，也算是一个小小的收获。张副所长这家伙虽然一无是处，可是在这方面经验倒是不错，那个搔娘们被他弄得哇哇直叫，明显是很爽很爽才会有这样的表现。
    张副所长正在兴头上，粗.口频频而出，兴奋得差点把狐.媚的偷汉女人弄得哭爹喊娘，来了一次又一次，他还是没有崩溃，反而是越来越神勇，大叫着：“哈，老子……老子比你死鬼老公强很多吧，嘿嘿，你这搔娘们，这身.肉.倒是很.诱.人嘛……来，亲个嘴儿，你两张嘴儿流的水都不少嘛，真滑溜……”
    “张所长，你不要这么说人家……起初也是你逼我的！对了，我家男人进科室的事情……噢，撞得好重……你安排得怎么样了！”风搔女人被张副所长几下狠撞，浑身白花花的肉儿一颤一颤的，滑溜溜的汗.水.湿.透了全身，桃花眼儿全是兴奋的神情，脸蛋更是比桃花还要红。
    张副所长不知是真有心帮忙还是假好心，一脸的歼笑，下身更是撞个不停，一次不弄过够，实在是亏了这么好的机会，死死的控制住不住扭动的女人，得意的大笑道：“那要看你的诚意了，你要是以后经常跟大爷玩玩，把我伺候得爽了，说不得这事儿很快就办好了。你知道，老子上面有人，办这么点事，还不是一句话的事情……”
    “噢……你说话要算数，以后俺家男人不在的时候，我都来找你……哎哟，轻点呀，你真要撞死我啊！”桃花眼女人又嗔又媚的横了张副所长一眼，心里也在打着小九九，盘算着怎么利用两人的关系，多从对方身上捞点好处。
    院长办公室
    躲在一旁的沈东看得目瞪口呆，两人的战况还真是勇猛，心里不由暗暗吃惊，他平常跟女人弄儿的时候，总是担心会不会把对方弄伤害了，力量动作都极有分寸，不敢太过大动静，今天看到张副所长对付这个桃花眼女人，真是不得不长见识了。原来，女人的耐受能力远远超出了他的估计，有机会的话，自己也可以去试试的……
    大约看了20分钟左右的激烈肉搏，张副所长终于到达了人生最意气风发的一刻，大吼着猛烈的撞击着女人的身子，叫
    道：“什么话都等会再说，呼呼呼，老子要先发射一炮再说了！啊啊啊……”
    “等……等一等，不是说好了吗，不准在里面……啊啊，不要啊，王八蛋，你怎么能在里面……我没吃过.药的……”桃花眼女人急了，强烈的挣扎着，眼儿瞪得老大，可惜没有对方力气大，被压得死死的，承受了对方火辣辣的灌.溉，一下子居然跟着到了极点，跟着流淌了出来……
    就是这个时候！
    沈东绷紧了身体，注视着正爽爽喷发着的张副所长，整个人像一只猎豹似的，飞快的从窗帘后面窜了出来。桃花眼女人只是看见了一个影子一闪，沈东就已经来到了张副所长背后，而张副所长根本就没有发觉，脸上还呈现着喷.发在内部的爽歪歪表情，没有察觉危机来临，桃花眼女人由于也是疲软的关键时刻，连呼叫都没有机会……
    “嘭！”
    沈东并起的食指中指弯曲，成锁状，狠狠的砸在了张副所长脖子后面一处柔软的泬道上，根据《心经》上的记载，只要脖子左后侧被人重击之后，人都会呈现出短时间的眩晕或者是休克。
    张副所长此刻就是这种状况，叫都没有来得及叫一声，眼睛一黑，就直接晕了过去，脸上还是那副飘飘欲.仙的可恶神情。
    而桃花眼女人发现这样的变故，都没有来得及看清究竟是谁偷.袭，就活活给吓晕了。
    “奶奶的，叫你平日为虎作伥！”沈东见偷.袭得手，稍稍松了口气，恨恨的在张副所长屁.股上踢了一脚，使得他的身体惯热的朝下面一耸，而他仍然还留在桃花眼女人体.内，撞击得桃花眼女人不由自主的在晕眩中低低的哼了一声……
    沈东第一时间将张副所长的衣服连带腰带手Qiang手铐等物都一.股脑的丢到床底下，然后取出早已经准备好的麻绳，将张副所长和那个桃花眼女人赤.裸.裸背靠背给绑在了一起，干完了这些之后，才真正意义的长长嘘一口气。
    接下来，就等着张副所长醒过来，看他到底是配不配和了。
    这个女人怎么办？她的身材还真的不耐呀，除了皮肤稍微松软了一点，还算得上是个不错的女人，白花花的，沈东吞.了.吞.口.水，强行忍住不该有的冲动，静下心来等待着……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第469章 威逼之下只能臣服
    !!!!469大约是半个小时之后，张副所长和桃花眼女人先后清醒了过来，两人都明显有些发懵，好一会儿后才发现是出了什么事情，桃花眼女人又羞又怕，低着脑袋几乎不敢见人，跟人偷.情的事情被外人发现了，要是传到死鬼男人耳朵里，她就甭想活了。
    张副所长看清楚是沈东之后，脸上露出一股狰狞之气，奋力挣扎一番，却发现不但无法挣脱绳索，反而使跟他一起被绑的桃花眼女人痛叫连连，只得放弃了挣扎，对着沈东怒吼道：“沈东，你知道你在做什么吗？你敢绑我？敢绑执.法.人员，你不想要命了吗？快点放开我！”
    沈东脸上没有半点慌乱的神色，舒蕾的保证让他有了足够的底气，淡淡的望着张副所长焦急而愤怒的样子，一字字道：“张副所长，我沈某人虽然不是学法律的，不过绑架执法人员的后果还是很清楚，既然绑了你，就敢承受这一切！张副所长，怎么，难道你想要挑战一下，试试我敢不敢真的伤你吗？”
    “不要啊！”没等张副所长开口，桃花眼女人就已经先尖叫了出来，哀求道：“大兄弟，我跟你无冤无仇，你绑着我干什么，快放开我吧，我保证什么都不会说出去的……”
    沈东咧了咧嘴，笑了出来，道：“大姐，这事的确跟你没关系，所以你少说话，没你的事，等我跟张副所长说清楚了，自然会放了你！”说罢，沈东微微一笑，从怀里取出手机，当着张副所长的面打开了录.音功能，问了一句：“张副所长，你知道我想干什么吗？”
    “姓沈的，算你狠！”张副所长心头一惊，从沈东的言行看得出，这一次他是有备而来，根本就不怕自己的报复，像是变了个人似的；张副所长、弄不清楚沈东究竟是凭什么这么有勇气。不过这个时候，张副所长自然不会蠢得跟沈东去较劲，冷冷的道：“先放开我，一切好说！”
    沈东呵呵一笑，回答道：“张副所长，不怕你说，就算是现在放开你，我要再制服你，也就是一会儿的事情……不过，我也不想那么麻烦，咱们先谈一谈，谈好了的话，自然就放了你！”
    张副所长很无奈，沈东说得很坚定，一点不像吹牛的样子，让他吃不准，只得退而求其次，服软道：“行，你先把手机录音关了！”
    “很抱歉！”沈
    东摇头拒绝，淡淡道：“为了保证你不耍花样，这个是不能关的。”
    张副所长心头很是不舒服，从来还没有被这样赤.裸.裸的威胁过，却又没有办法发作，只得沉吟半晌，低声道：“你到底想要跟我说什么？难道是那个小姑娘的事情？你不是早就已经把她救回去了吗？”
    沈东保持着一副高深莫测的样子，微笑道：“张副所长，咱们打开天窗说亮话，其实我跟你本来没有什么恩怨，除了吴舒蕾那件事情之外，我们几乎是没有任何利益冲突。你选择暗地里对付我，其实都是某个人的指示，对不对？正好，我这里有你们为非作歹逼迫妇女的一些证据，你信也好，不信也好，反正我是决定要跟某个人直接摊牌了，希望你能够老老实实回答我几个问题，我就可以放了你。如果你不配合的话，某个人以后被赶下台之后，你估计也好不到哪里去的……”
    “你……你说真的？你有什么证据？”听到这里，张副所长开始慌了。沈东虽然一直没有把他的底牌打出来，可是他的每一句话，都让张副所长能够听出那么点味.道，如果真如沈东所说那样的话，他肯定是找到了一个极硬的后台，这也正是张副所长这些年来横行乡里最担心的事情。
    “张副所长，我的话就说到这里，时间不多，我也不想现在就闹僵，你自己看着办吧！”沈东沉稳的说着。
    张副所长越听越觉得心惊，沈东既然有胆子敢绑了他这样的执法人员，而且还出言威胁，足够说明他的话可信度很高，而且定是有了新的后台。张副所长心里犹豫着，不知道需不需要向对方臣服；如果现在不低头的话，又只怕没有好的果子吃……
    “你……你真的能保证我回答你的问题之后，以后你都不再对付我？”张副所长迟疑问道。
    沈东点点头，沉声道：“当然，前提是你别先来惹到我。”
    “行！”张副所长猛的一咬牙，形势比人强，这种情况下，由不得他来选择，只能够选择跟沈东合作，点头道：“你问吧，只要我知道的，都告诉你，不过今天的事情，你也要保证不能说出去。”
    沈东露出一个胜利的微笑，点头道：“没问题！这么说，我们已经达成共识了？”
    张副所长苦笑一声，无奈的点点头……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第470章 偷汉的女人
    !!!!470从张副所长的宿舍出来之后，沈东一直微笑不断，时不时的还笑出声来。今天的行动，收获居然比他想象中的还要大。
    张副所长竟然是一个色.厉内荏的家伙，受了他几句威胁，就什么问题都如实的回答了出来，看来还是对他过于高估了，那些打手什么的，张副所长连想都不敢再去想了，沈东隐形的后台，着着实实的吓到了他，别说报复，只怕巴结都来不及，自然也就让沈东少了一件心事，不用再担心舒蕾和郑洁的安危了。
    事情果然不出沈东所料，张副所长之所以对付他和郑洁，其实都是受到了刘副县长的指示命令，张副所长本人跟他并没有多大矛盾，除了锁柱的事情有些瓜葛，其他的根本算不上什么。最令沈东感到惊讶的是，张副所长居然亲口答应，只要以后沈东不对付他，他可以在暗中帮忙沈东整垮刘副所长，而这正是沈东所希望的，怎能不让他止不住的笑呢。
    不过，从张副所长的嘴里，沈东还是听出了一些门道。虽然连张副所长也不能拿捏准确，不过他的话语里面，还是有那么点意思，说明了这个刘副县长要对付沈东，实际上还是受了另外一个人的指示，指示这个幕后指示者究竟是谁，就不是张副所长这种级别能够知道的了。
    与张副所长达成了一个至关重要的协议之后，沈东爽快的放开了张副所长和那位桃花眼女人。桃.花眼女人吓得都快要尿出来了，手忙脚乱穿好了衣服，一个劲的向沈东保证，今天的事情和他们的对话，她绝对不会告诉任何人；有了张副所长这个村民屠夫在，沈东对这个桃花眼女人的话，还是很相信的。一个平民老百姓，哪里敢跟张副所长这样的乡村恶.霸作对，除非是嫌自己命太长了差不多。所以，沈东也是很爽快的就放桃.花眼女人离开。
    女人离开之前，还用那双勾.魂的桃.花眼感激的看着沈东，让沈东心里不热打起了小九九，是不是可以跟这个喜欢背着自己男人.偷.汉的女人发展点什么？不过，想起她跟张副所长那.股.热.乎劲，沈东提起的兴趣又打消了不少……
    搞定张副所长的任务，从沈东离开他的宿舍之后，就算是已经超
    额完成了，长长松一口气的同时，就该是进行下一步关键之棋的时候了。
    刘副县长的家在县城政府公寓，沈东以前并没有去过，不过他已经让锁柱托人早就打听清楚了，从张副所长家出来之后，沈东就马不停蹄的上了去县城的班车，打算直接去刘副县长家；他做的最坏的打算，就是跟刘副县长摊牌失败，两人今后直接对着干。不过，就算是这样，沈东觉得也没有什么好怕的，舒蕾的保证，沈东深信不疑。
    又是差不多一个小时过去，沈东总算是根据锁柱的提醒，找到了刘副县长的家。
    刘副县长住的地方，属于政府热质的公寓，一栋大楼也就是那么几户人，而且各自在自己的家里都不出门，让沈东轻松不少。直接来到了二楼，敲响了刘副县长家的大门。
    片刻之后，门被打开了。开门的并不是刘副县长本人，而是一位大约三四十岁的女人。
    女人虽然已经隐隐有些福态，不过容貌还是极为热.感高雅。看她的高贵神情和精致热.感的打扮，很有几分富家女子的气质，如果没猜错的话，她应该就是刘副县长的老婆吧。沈东心里暗暗称奇，别看刘副县长本人容貌不怎么样，可是他的老婆却是一个地地道道的美人，虽然年纪不免大了一点，却正好是女人最有成熟魅力的时刻。虽然容貌比不过郑洁和舒蕾，可是在气质上却是各有千秋，让沈东心头激起了阵阵涟.漪……
    “你找谁？”见到是一个陌生的男子，福态女人明显有些戒备，把守着大门警惕的看着眼前眉清目秀的青年，发问道。
    沈东很有礼貌的微笑道：“你好，我叫沈东，是县卫生所副所长，我跟刘县长认识的，您是他的夫人吧？请问刘县长在家吗？”
    刘副县长的老婆听到沈东的回答，稍稍放心了一点，也礼貌热的微笑道：“老刘还没有回家，沈所长是吧，快请进，先在家坐坐吧，老刘等一会就会回来了！”
    沈东自然不会推辞，刘副县长的老婆这么热.感动人，的确让他吃惊不少，单独跟这样的福态女人相处一会，也不错嘛，沈东心想着，客气了几句，就跟着刘副县长的老婆进门了……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第471章 上门官太太
    !!!!471“沈兄弟，你是在县卫生所工作吗，我怎么都没有听老刘提起过你呀？”刘副县长的女人微笑着给沈东倒水，看似无意的询问着沈东的出身来意，至于具体心里是怎么想的，沈东当然无从得知。沈东也算是久经职场，对于这些官太太打交道，也不是头一次，逢人只说三分话不一定对，但是也绝不会出错，刘副县长的老婆有可能是在试探自己，沈东自然不会笨得全部告诉她，接过茶杯道了声谢，无意中手指碰到了她的手掌，软软滑滑的还有些微凉，这种女人或者是属于妇科方面有点问题，难道是她跟刘副县长的夫妻生活不正常造成的？
    “呵呵，其实，我也是调来县城不久，以前是在市卫生院工作的，来到县卫生所后才偶然认识刘副县长的，他对我还挺关照，所以今天有空就来拜访一下。嫂子，都忘记问你贵姓啦？”沈东不轻不重的回答了一小部分对方的问题，这些话也基本上是实话，对他造成不了多大的影响。
    “噢，我姓王，叫做王娟，在财政局工作的。沈兄弟从市里调下来工作，应该是重点培养对象啰？是不是很快就会回市里上任升职呀？”王娟冲着沈东眨眨眼，似乎对他很有兴趣的样子，双腿交叉坐在沙发上，居家裙.子刚刚到了膝盖以上的位置。
    沈东看得心里直叫乖乖，刚才那个桃花眼女人的皮肤就够白的了，这个王娟的皮肤居然比那桃花眼女人还要白，就像是铺了层牛奶一般，光.滑水.嫩，一点都不像是快要四十岁的女人，不知道她皮肤的弹热怎么样。从沈东这个角度看过去，正好可以看见一点裙.子下面诱.人的风光。
    沈东心跳陡然加快，不时的偷偷瞄一眼王娟的裙下风光，动作极为隐秘，没有让王娟发现，嘴里还聪明的回答道：“大嫂你真是谬赞呀，我哪有什么本事，都是运气好而已，领导们见我做事还算勤恳，才给我这么个机会，哪里比得上刘副县长，还这么年轻，就已经做到了副县长的位置，总有一天会到市里任职，比我可厉害多了。”
    王娟还不知道自己的风光已经从裙.子下露.出来了，对于沈东的谦逊，不由得对他很有好感，媚眼一抛，双腿还下意识的交换了一下位置，更是让沈东看得眼前一亮，那一闪而过的一抹炫目颜色，实在是太令人激动了。
    “哟，沈兄弟你很谦虚很会说话嘛，难怪领导这么赏识你，连我都很欣赏你呢……不像我家老刘，又自负又无能，还不准别人揭短，要不是当年我帮了他一把，哪里轮到他来做这个副县长啊……”王娟一时嘴快
    ，没有收住，一下子把心里的秘密都说了出来。
    “咳咳咳……”
    沈东听得眼睛一亮，原来刘副县长还有这样的一面啊！沈东担心王娟过于尴尬，连忙装出被茶水呛到连连咳嗽几声，更是让王娟感激的看了他一眼，对于他的体贴心怀敬意。
    沈东心想：王娟这话透露出来不少的意味啊，原来刘副县长这家伙，还是个妻管严。嘿嘿，要是威胁他把上次的手机录像给他老婆看，说不定比曝.光出去效果更好呢！
    “呵呵，嫂子你真会说笑，差点呛坏我了，刘副县长那么厉害的人，怎么可能像你说的那样呢，他还是我崇拜的偶像呢！”沈东故意夸大事实，把自己形容成刘副县长的粉丝，更是巧妙的拉进了与王娟的关系。
    王娟果然十分赞赏沈东的谈吐，不住的对他妩媚的微笑，看得沈东心痒痒的，如果换在以前年轻气盛不懂事的时候，说不定还真的会冲上去不顾后果的把她给圈圈叉叉掉，以此来威胁刘副县长。不过，这也只是心里想想，真要这么做，可就麻烦大了。
    “沈兄弟，不说老刘了，你吃饭了没有，我正好要做晚上，讲究在我们这里对付一顿怎么样？”王娟越看沈东就越喜欢，只希望他能多呆一会。
    沈东还没有来得及回答，开门声突然从门口传来，只见一中年男子走了进来，正是刘副县长。
    见到沈东在自己家里，刘副县长脸色微微一变，又立时换上一副笑脸，惊叫道：“哎呀，原来是沈院长光临啊，还真是个惊喜呢！”
    “你回来了！”见到是刘副县长回来了，王娟一直保持的笑脸突然消失了，淡淡的道：“沈兄弟是来找你的，你们聊吧，我给你们去做一顿饭，等会沈兄弟在咱们家吃个晚饭。”
    刘副县长脸色又是一变，自己的老婆很少自己在家亲自动手做饭菜，一般都是叫外卖回家的，今天居然肯亲自动手做饭款待一个第一次上门来的青年，莫非是沈东给了她什么好处？刘副县长心里将信将疑，微微点点头，极力保持镇定，道：“很好很好，我也正好有很多话想跟沈院长说说呢，老婆，你赶紧去做饭吧，我饿坏了！”
    “呵呵，那就打扰了！”沈东见刘副县长似乎也不反对，也就不再客气，谦虚的表达了一番谢意。
    王娟冲着沈东微微一笑，似乎在告诉他不用客气，这才淡淡的看了刘副县长一眼，哼道：“你饿了怎么不在外面吃完野食再回来？”说罢，也不理会刘副县长的脸色，朝厨房里面臀部一扭一扭的走去。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第472章 视频流出
    !!!!等到王娟的身影消失在客厅之后，刘副县长的脸色一下子变得铁青起来，冷冷的瞪了沈东一眼，连伪装都不想了，直接问道：“沈院长，你来我家干什么？到了现在这个地步，咱们两应该该有什么好聊的了吧？你有什么企图？”
    沈东早就料到姓刘的会变脸，也没有慌乱，淡淡的应道：“刘县长，我这次来．只是想跟你谈谈上次你在酒店里面跟何丽娜的事……”
    “住口！”刘副县长听得脸色大变，低声喝止了沈东，恶狠狠的瞪了他一眼，终于明白沈东是来干什么的了，脸色变了又变，终于不得不沉吟道：“姓沈的，你胆子可比我想象中大多了！这里不是说话的地方，跟我到书房来！”
    看到怒气冲冲的刘副县长带头走进间房里，沈东心里冷笑一声，施施然的跟了进去。既然已经来了，自然就不能够怯场，反正跟姓刘的决裂是必然的事情，早一天晚一天没有什么区别。
    房门关上之后，刘副县长怒目喷火，盯着沈东，一字字的道：“沈东，说话要有脑子，有的事情，不是你能够胡说八道的！你知道吗，你以为你可以调回市里任职，就可以嚣张了？只要我刘某人一句话，保证你一辈子就在这个地方蹲着别想上去了！”
    沈东当然明白对方的意思，也不去与他争辩什么，直接拿出了手机，把上次录下来的影像放给刘副县长看，嘴里兀自笑道：“刘县长，你也别冲动，我知道你很强大，我这样的小人物是比不过你的！不过，也有一些人不满意你要让你下去，缺少的就是有力的材料，你觉得我这份材料够不够爆炸力？”
    看到沈东出示的视频，刘副县长脸色唰的一下子变得惨白可怕，高涨的气焰一下子哑火了，视频上那赤*裸*裸的一男一女，正是几天前他和何丽娜在酒店里面勾搭的影像。看这段视频的角度，就好像是在他们身边拍摄的一般，沈东究竟是躲在什么地方拍的？莫非是事先就已竖放好了摄像头？
    似乎不对，当时刘副县长自己都还没有确定会不会去赴约，沈东自然不可能未卜先知。这么说来，肯定是沈东和何丽娜商量好的？对了!刘副县长突然想到了阳台前那幅大大的落地式窗帘，沈东十有八九就是躲在窗帘后面，完完整整的观摩了他和何丽娜的整个激烈过程。
    “沈东，你居然敢跟踪老子？”被拍下的视频带给了刘副县长太大的冲击，刘副县长是又怒又惊又怕，在这短短的时间内，他的脑子转得飞快，首先想到的就是这个视频如果流出去的话，后果是多么可怕，也是他最难以承受的，光是家里老婆这一关，只怕他就过不了。
    其次，如果视频被送到了上级手里，听到里面的对话，不用别人说，只怕他自己就得乖乖引昝辞职接受组织的处分。
    而且，从这件事情里面，沈东的表现更是让他着出了点端倪，如果没有人在背后给他撑腰的话，以沈东以往那种谨慎的性格，绝对是没有胆子跟自己正面冲突的。想到这里，刘副县长反而冷静了下来，注视着沈东，一字字的道：“你想要干什么？”
    沈东收回手机，悠闲的在书桌前坐下，看着刘副县长铁青的脸色，微笑道：“刘县长，本来我跟你是无冤无仇的！你错就错在不该对付我，你绑架了刘舒蕾，等于就是不留余地了……不过，光是这一点，我还是可以跟你握手言和的，就看你愿不愿意抓住最后跟我讲和的机会！”
    “你说！”刘副县长心中一动，沈东话里有话，让他听出了一点门道，连忙道:“沈院长，其实我是不想对付你的……有什么话你就说吧，能够帮得上你的，我刘某人决不推辞。”
    沈东点点头，笑道：“嗯，这样就有的谈了！刘县长，我也不想对你怎么样，只想你告诉我，究竟是谁在背后要阴我，为什么会要阴我？只要你告诉我，以后有机会的话暗中帮我一把，咱们的恩怨，也可以一笔勾销的！”
    刘副县长脸色微微一变，没有料到沈东居然这么精明，一下子就猜到了要对付他的是另有其人，不过要不要反过来帮沈东，这个问题实在是太复杂了。刘副县长沉吟了半响，叹道：“沈院长，不是我不肯菩应，这件事情太严重了，我没有办法承担这个风险，我顶多只能……”
    沈东突然打听刘副县长，插口道：“刘县长，你可以不用这么快就回菩的，我们还有时间，你别急着拒绝，好好考虑一下吧，希望我下一次拜访的时候，你能够给我一个肯定的答案！”
    刘副县长一下子怔住了，沈东这番话，已经算是很放宽了，如果不菩应，直接的后果就是这个视频流出，那样的话……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第473章 开始主动发飙
    !!!!这个位置是老婆给自己戴绿帽子换来的，一旦视频流出，出卖了自己作为男人的尊严不说，还将会整天被自己的老婆像狗屎一样踩在地下。
    视频传出去，官位不保，在家里也过不下去了。刘副县长不是糊涂人，现在的情况是自己被夹在中间一样，哪也不通。刘副县长低着头不说话。
    “刘副县长，你好好想想吧，我去看看嫂子的饭做好没？今晚实在是冒昧打扰了，我先出去了。”沈东看着刘副县长那上下不通的样子，心里顿时乐开了花。
    刘副县长听见沈东要走，就赶忙抬头说：“沈院长，留步，你快要调回市里去了，我以后还得仰仗兄弟那。说句实话，我是真的不能说，实际上，这里面就是那么点事，一环套一环，一环错了不就得整整了吗？呵啊，兄弟自己可以想一想，究竟在哪一步上面做了不该做的事。动了不该动的人。”
    刘副县长在官场上混了这么些年，也不是白混的，他那这些话给沈东提个醒，让沈东知道自己并不是那块顽固不化的硬石头，也掩盖了真正幕后人。
    沈东虽然年轻，缺乏经验，但也不笨，他原以为今晚从刘副县长的嘴里是不会说出什么来了，这几句话也让沈东很满足。
    “刘副县长是我的长辈，以后还是得麻烦您关照关照。这视频，您放心，不出意外，它是不能成为你的威胁的，我先出去了。”刘副县长被摆了一道，气得不轻，又不好发作，脸都成青色的了。
    沈东早就对这个刘副县长看不顺眼了。自从看到他跟何丽娜在床上翻云弄雨之后，恨不得把这个刘副县长大卸八块，虽说自己对何丽娜有点厌烦，但是，他毕竟是自己的女人，跟自己有过一段情感上的瓜葛，再者．沈东知道和何丽娜对自己的感情是真的，这就使沈东更加的想好好的整整这位刘副县长了.
    刘副县长刚进家门时，王娟的脸刷的就拉了下来。可想而知，夫妻俩的感情一般般，甚至比他所想的更加严重不堪。
    沈东的脑子转的很快，心想，姓刘的，你玩我的女人，那我就在你们夫妻俩之间在搅和搅和。
    沈东来到厨房，看到正在忙活的王娟，虽然个头儿不算高，但是身体很匀称，前凸后翘，属于那种小巧型的，皮肤很好，甚至比郑洁的还要好，想象着手抚摸上去的感觉，沈东不由得咽了口唾沫，感觉身体上有点燥热又有点悸动。
    这时，王娟回过头看着他，对他莞尔一笑，沈东的心更加的搔动一起来了。“沈兄弟，看什么呢，这么出神？”
    “没，没什么。”沈东结巴的说道，王娟勾了勾嘴角，接着又低下头做自己的事情，“嫂子真是位贤妻呀。做的菜色香味惧全，光看着就觉得好吃。”沈东又拿出自己的看家本领来哄逗王娟。
    王娟听到这话甚是开心，抬起头来说道；“手艺变差了，呵呵，一会别嫌不好吃就可以了。”
    “再难吃，我也把它吃光。呵呵。”沈东接着说：“嫂子的手这么漂高，做饭真是可惜了，刘副县长真是好福气呀，有这么一位既漂亮又贤惠的老婆。”
    王娟只是笑笑，没有说话。但王娟那无奈又嘲讽的表情还是没有逃过沈东的眼睛。
    刘副县长在客厅里听着王娟跟沈东的对话，心里不觉得难受，有种自己又被戴帽子的感觉，可是想想沈东身上的视频，身上就不自自主的哆嗦。
    “饭好喽。开饭。”沈东一手一个盘子，从厨房里走了出来，王娟跟在后面。刘副县长有种错觉，那就是他是客，这两位才是主人。不觉得更加恼火。
    在餐桌上，王娟跟沈东说说笑笑，完全忘记了刘副县长的存在。“嫂子，这菜真是太好吃了，刘副县长真是好福气呀。”
    看似赞扬的话，在刘副县长的耳中却是刺耳无比。王娟白了刘副县长一眼，沈东看在眼种，笑在心里。
    一顿饭就在王娟跟沈东的谈笑，刘副县长在愤怒中结束了，沈东走时，王娟亲自连他出门，对沈东说：“沈兄弟，有空格常来，嫂子再给你做几个拿手好菜。”
    沈东笑着说：“那我可是有口福了。嫂子，快回去歇着吧。今天麻烦你了。”
    沈东刚到楼下，就听见楼上传来翻桌子的声音，沈东心想，哈哈……内战爆发了……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第474章 好事成真最魂销
    !!!!沈东回到自己的住处，躺在床上，看着窗外的月光，想，究竟是谁在整自己，自己一个不起眼的小角色，谁会用这么大的动静呢？是陈院长吗？虽然跟他有过节，但自己已经被调到农村里了，还需要铲除自己吗？应该不能吧。还会是谁呢？难道是吴局长？跟在吴局长的身边，自己一直很低调的，并没有什么行为呀。那会是谁呢？何丽娜，叶青，还有杜萍，相信她们不会这样的。
    沈东想了很久也又想到是谁，心里就开始烦躁起来，不知不觉的，就想到了刘副县长的老婆王娟。
    想到王娟犹如牛奶般又细又嫩的皮肤，吹弹可破。像是能挤出水来。还有那小巧的身材，前凸后翘，抱在怀里，应该是小乌依人的感觉吧。不过，想起跟王娟的手触碰时的感觉，再看王娟对刘副县长的态度，沈东知道对于王娟，刘副县长很少能碰几次。
    那对于夫妻生活不和谐，是很需要调节的，要是自己能为王娟解决这个妇科疾病，那该是多么美好的一件差事呀。沈东想着想着就笑了。
    女人真的是一种很奇怪的生物，会叫人不由自主的想去探究，而且，漂亮的女人还会让人心情好。只是单纯的想想王娟的样子，沈东的下面就坚硬如铁了。这更加激起了沈东对王娟的渴望。
    沈东还是决定把矛头对准刘副县长，一是因为张副所长脾气暴躁，不好掌握，一旦激怒了，反而会引火烧身。二是因为刘副县长心思细密，一定会更加在乎这个视频，还有就是，他怕老婆，而他老婆对自己的印象还挺好，更重要的是，王娟的存在。要不就说，对于男人，尤其是好色的男人，搞定女人比什么事都算是正事。
    鬼使神差般的，沈东竟然不自觉地又到过刘副县长的家里几次，有两次巧的是刘副县长正好不在家。沈东发现王娟不仅漂亮，而且还很聪明。她渴望来自异性的关心，但是，并不是所有的异性她都能接受，就像考学一样，的通过测试才能录取。
    这一天，沈东照例来到王娟家，敲了很长时间的门都没有人来开门。沈东刚要下楼，就听见王娟的声音：“沈兄弟，你来了。”
    沈东回头看见王娟眼睛红肿着，一定是昨晚哭过了。“嫂子，你没事吧。”
    “进来坐吧。”沈东跟着王娟走了进去。看见客厅的装饰品少了不少，就小心冀冀的问：“嫂子，怎么了？吵架了？”
    王娟听到沈东的问话，又哭了起来。沈东前几次来，王娟都是穿着漂亮的衣服，还会画着淡妆，但是今天，她只穿着吊带直丝睡衣，头发随意的扎着，看起来更加的妩媚。裸露在外面的香肩因为哭泣而轻轻抖动。让沈东想记紧紧的抱住她，更糟糕的是，她竟然没有穿文胸，胸前的那两团美好也有规律的摆动着。这对沈东来说，简直就是煎熬。
    “嫂子，究竟怎么了，跟兄弟说说。”
    “他打我，他竟然打我。昨晚喝酒回来，他想强行跟我做夫妻之事，我没有答应，他就开始骂我，说我，我……”
    “他说你什么？”王娟吞吞吐吐，急坏了沈东，“嫂子，你不要把我当外人，有什么说什么。”
    “他说咱俩有一腿，我当时气急了，就把一个花瓶朝他丢了过去，他就走到客厅把东西都要摔了，我拉他，他就开始打我。”说着，王娟又开始哭了起来。
    沈东看着王娟哭的稀里哗啦，心里也感到很抱歉，就跟王娟说：“我在这边没亲人，你又经常这么招照顾我，我就把你当成亲姐姐了，他欺负你，我一定的替你讨个公道。”
    沈东站起来要走，王娟怕沈东白白挨一顿揍，就赶忙去拉沈东。不巧被沈东甩手，碰到了王娟的团美好。
    沈东全身像触电一样，从脚麻到头，王娟呆住了，本应该是羞愤的，但是王娟却像是很想叫沈东碰自己，他喜欢这个男人所散发出来的男性魅力。
    两个人就这样静止着，王娟抓着沈东的手。沈东的手就一直碰着王娟的美好，沈东着王娟没有拿掉他的手，就像将这几天的激|情大胆地释放出来，沈东转过头，看着王娟，此时的王娟像个小姑娘一样．脸通红的，煞是可爱。
    沈东将王娟搂在怀里，王娟象证的挣扎了几下，沈东知道王娟并不想让自己真正的放开她，于是，没有把王娟的挣扎当回事。
    “嫂子，我喜欢你，我以后会保护你的。”
    王娟抬起头，说：“小东子，我也喜欢你。”此时的王娟像一枝娇艳欲滴的玫瑰，又像一枝清纯可人的百合。
    沈东情不自禁的吻了下去，两个人在沙发上开始了嘿啉的运动。
    王娟的皮肤直好，沈东一遍一遍的抚摸，仔细的亲吻着，一直到王娟的秘密花园。
    王娟被沈东弄得双眼迷离，娇喘阵阵，小声的说：“好弟弟，我快不行了，快点快点，别折磨我了。”但沈东还是没有快速的进入王娟的身体，还是不紧不慢的拨弄着王娟。
    王娟又气又急，就反被为主，趁沈东不注意，就把他压在了身下，说：“这么硬了还不快点，你坏。”
    “我坏，你还要我啊。”说着，沈东把王娟抱进了卧室，两个人进入了战斗状态的最高潮……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第475章 蜜汁伴黄瓜
    !!!!经历过这一场人体搏击战，沈东和王娟都气喘吁吁的躺在了床上，两个人的身上都像刚冼过澡一样，王娟躺在沈东的胳膊上，沈东抚摸着王娟曼妙的胴体，王娟把头搁在沈东的咯吱窝里拱了拱，说：“身上要臭死了。”
    沈东笑出声来说：“被你害的，小妖精。”
    沈东很喜欢这种感觉，现在的自己在经历过多次情爱之后，感觉真正的成为了一个男人，一个男人的成长需要多个女人的陪伴和付出，这句话直对，沈东心想。
    看着眯着眼的王娟，虽然比自己大几岁，但是感觉自己比他大一样，她给自己的是另外的一种味道。并不是郑洁的体贴，不是张丽娜的委婉羞涩，更不是贾玲的露骨的疯狂，也不是叶青的主动热情，究竟是什么样的形窨呢。说不出来，在这个女人的身边，沈东感觉自己是个老男人，她依赖他。
    沈东再一次想到了刘副县长，这个刘副县长真没有艳福，这么妩媚的媳妇，却不能碰，真是可怜呀。想着这些，沈东就低低的笑出了声。
    “想什么坏事呢？”王娟眯着眼睛说。
    “你没有睡觉啊，我还以为你睡着了呢。”沈东把王娟额前的头发弄开，王娟睁开眼睛说：“身边有一只老虎，你说我敢睡吗？”
    “我是老虎，那刘副县长是什么？”沈东是故意这么说，他想知道王娟对刘副县长的评价，尤其是床上功夫。
    王娟又闭上了眼睛，暗叹了一声，什么也没有说。
    沈东有点吃醋的味道，撇着嘴说道：“他都这样对你了，你不会还对他有旧情。”
    王娟眯着眼睛说：“我不是一个好女人，没有权利评价别人。”
    “怎么？”沈东问，王娟没有回答，沈东就低低地说：“为什么都说自己不是好女人？”
    “什么？”王娟趴在沈东身上问。
    “没什么。”沈东发现自己说错话了，就改了口。
    “我跟他是同学介绍认识的，开始聊得来，就在一起了。毕业后就见家长，结婚，一切都很顺利。毕业后找工作是个难题，我们没有金钱，没有背景，在社会上想找一个好一点的工作是很难得。后来他就考了公务员，很幸运考上了，可是被分配到了一个很偏僻的山村，没有什么发展前途。那时，我在一家工厂做会计，工资少的可怜，但我们还是买了许多东西到他的领导家，礼收下了，我们以为很快就可以好转了，可是，还是没有消息。他叫我再去送礼，我就抽空又去了一趟，来到领导的家，那个死男人眼睛直勾勾的盯着我，他老婆难产死了，就一直没有再取，我想到这些，就想走，那个领导说，只要我肯陪他一晚，我老公的事就给办成，回家以后我就给他说了这件事儿，他当时显得很忧郁的样子，最后竟然嬉皮笑脸的求着我说，为了他的潜入，为了家里能过上好日子，他宁愿戴着顶绿帽子。我当时感觉天都要塌下来了。”
    沈东看着王娟忧伤之中带着一种妩媚的娇怜，这中诱人的小可人儿，那个男人不想拥有，更何况是一个位居高位的男人呢。
    王娟接着说道：“我去了，跟那个臭男人睡了，他也顺利的调回了县里，而我也去财政局上班，我们都想把这件事淡忘掉。可是，县长换届时，可以由原来的县长推举一位，我又去找那个臭男人了。他知道这件事，没有阻止，我爱他，所以愿意付出。真的如我所愿，他坐上了县长的这把交椅，我想安静下来生活的时候，他变了，开始花心玩女人，我开始讨厌这种生活，每天没几句话可说，感情一点一点的就淡化了。”
    沈东叹息一声，说：“你是一个好女人。”
    王娟用手指点着沈东的鼻子，“你是一个坏人，呵呵。”
    “那就再坏给你看看。”沈东说着就要进攻，这时，他的肚子不争气的叫了起来。
    “哈哈哈……”王娟笑得花枝乱蓟，说：“还是我给你先弄点饭吃吧，还有几根黄瓜……”
    王娟话没有说完，就被沈东压在了身下，他把手伸到了王娟的大腿根，一边说：“想吃蜜汁黄瓜了，嘿嘿。”一边又用手指点拨着王娟的秘密花园，弄得王娟一阵阵的蓟栗。
    沈东贼笑着。王娟甚是不解，就问：“什么是蜜汁黄瓜？”
    沈东轻轻地咬着王娟的耳垂，抓着王娟的手抓住了自己男人的硕大，声音沙哑的说：“这就是黄瓜。”又用手指有节奏的点着王娟大腿根处的小嘴，王娟立即感觉下面湿了．又羞又窘，沈东互刻把手指叉进了王娟的小嘴里。“嗯，不要，嗯，嗯”王娟左右扭动着身体，并呻睁着。
    沈东把手，指室出来，狡诈的说道：“这就是蜜汁，蜜汁拌黄瓜。”
    “流氓！”沈东将自己的硕大放进王娟的小嘴里。王娟舒服的呻吟出声，娇媚的喊着：“快点，好弟弟，你是我的好弟弟，我爱你。”两个人在一次卷入了忘我的情趣之中……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第476章 突然好想你
    !!!!下午三四点钟的时候，沈东才从王娟的家里出来，慢慢悠悠的在大街上逛荡。感觉自己的身体里有一股气流在来回流动，暖暖的，很舒服。
    沈东感到很奇怪，更令沈东奇怪的是，跟王娟在床上疯狂之后，王娟变得更加妩媚，原本哭红的眼睛也恢复了原来的样子。
    做了那么长时间，自己没累，连王娟也没有累，这究竟是怎么回事？难道是《心经》的原因？
    “怎么可以不听老师的话呢，太不乖了。”老婆婆正在批评一个女孩，小女孩一边用手摸着眼泪，一边说：“以后再也不敢了。”
    沈东被老婆婆的声音吸引了过去，瞧了瞧那个小女孩，想起了小蕊。这个小女孩长得跟小蕊一样高，眼睛都大大的，充满着单纯和清澈。
    不知道小蕊他们一家人过得好不好，不知道郑洁现在怎么样了，有没有想自己？想起在小村子的那些日子，大刘受伤，郑洁那么细心照料着，而自己把她的病治好了，连句谢谢都没有说，想到这里，沈东的心里憋着一股怨气。
    沈东在王娟的家里已经吃过饭了，回到家中就直接躺床上了。脑子里还是那个小女孩，浮现在眼前的是郑洁的面庞，白白的皮肤，大大的眼睛，有一种舒服感，想到自己跟郑洁有第一次肌肤之亲时，自己的兴奋，郑洁的羞涩。沈东现在还历历在目，他是真心的喜欢和依籁郑洁，可是想到舒蕾说郑洁有事情瞒着自己，沈东的心里就像吃了牛粪一样，即恶心又难受，又想到那天在酒会上看到郑洁，心里更加难受，心想，郑洁究竟有什么事情瞒着自己呢？可以肯定的是郑洁是不会害自己的。
    想想那些没有头绪的事情，还不能明目张胆的问郑洁，心里就不痛快。
    沈东感动很烦躁，时间还早，又睡不着，索性僦把师父给的《心经》拿了出来，照着《心经》里安神定息的气功练了起来，不一会，沈东就感觉自己无比的安静和轻松。在自己的脑海里，郑洁的模样渐渐清晰，又渐渐消失了。把《心经》收起来，沈东躺在床上，不一会就睡着了。
    郑洁在今天晚上打了好几个喷嚏，小蕊说：“妈妈，有人在想你呢。”
    郑洁摸了摸女儿的头。大刘接茬说道：“别是感冒了，一会你去买点药吧。”
    郑洁点了点头，没有多说什么，郑洁心想，小东子，你现在在做什么呢？是你想姐了吗？大刘看见郑洁发呆也不说话，就叹了口气，大刘知道郑洁心里想什么，她想沈东，沈东的确是一个好人，值得郑洁托付一生，可是自己在一起生活多年的老婆，就这样在自己的眼皮底下跟另一个男人相爱，是谁也受不了的，这条路是自己选的，有什么理由后悔啊！大刘闭上眼，泪就这样悄悄的流了下来。
    郑洁并没有发现大刘的异常，她还沉浸在对沈东的思念中，在医院后勤部的时候．沈东的正直，已经打动了郑洁，知道他是一个好人，没有想到他会主动帮助自己，更没有想到会和他有这段感情。
    身为一个女人，当她知道何丽娜对沈东的感情，害怕极了，害怕沈东会嫌弃自己是一个有老公，有孩子的女人。但沈东没有，郑洁决定这辈子都对沈东好，沈东救了自己的命，很感动，可是看见站在他身边的舒蕾时，心里艰不痛快。
    郑洁不知道沈东最近出现了什么状况，她一个女人，只知道要对自己的亲人好，官场的利益她不懂，但是，郑洁的梦想却无法实现，她心里有对沈东的爱，有对大刘的责备，每次都像个心一样，疼痛。
    但是，郑洁好想好想沈东，就像沈东此时突然好想好想郑洁一样……
    一觉醒来，沈东觉得自己神清气囊，全身无比的放松。心想，已经出来许多天了，不知道药店怎么样了，舒蕾这丫头鬼灵精怪的，应该没事吧，大刘这一家子呢？虽然峙谷的小屋很安全，但是，这世界上没有不透风的墙，自己不在，大刘又那样，等于没有，就锁柱自己，位于危险怎么办呀。沈东心里想想，有五味杂陈，忐忑不安，他决定还是回小屋看看。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第477章 意外的收获
    !!!!王娟今天上班，沈东就到财政局找到王娟。王娟看到沈东，又高兴又害怕，说：“你怎么来了？”
    “怎么，不欢迎啊？”
    “不是，我怕被别人看见，又在老刘那里嚼舌.根.子，对你不利，我哦倒是没什么的。”
    沈东听到王娟的话，心里莫名的一阵感动，“王姐，我得回去了。”
    “回哪里？啥时回来？”
    沈东看见王娟着急的模样，心里顿时非常开心，恢复了玩世不恭的本性，说：“舍不得弟弟呀？要不你就跟随我吧。呵呵。”
    “去，去，去，不正经，你要回药店吗？”
    “是啊，药店总得有人打点呀。”沈东还是不想让王娟知道舒蕾的存在
    王娟点了点头，尽管很是不舍，但是还是说，“你去吧，做事要低调，小心一些。”
    跟王娟磨叽了一会，沈东走出财政局，回想着刚才王娟叫自己做事小心一些的表情，他肯定知道一些事情，而且，这些事情并不是小事情那么简单。
    沈东停下脚步，认真的想着，自己这样回去找王娟询问这些事情，她肯定不会告诉自己的，虽然自己跟她已经有过亲密的行为，怛那是男人跟女人之间最为原始的本能，这不会影响王娟的意识，王娟太聪明了，更何况，王娟心里还有刘副县长，尽管感情在不好，她也不会去还自己的昔日恋人呀。
    不过，要想知道整自己的幕后真正指使者，并不是一定要从张副所长和刘副县长他们两个人身上套出来的，也可以从王娟身上出招
    沈东收拾了一下东西，就打算先回药店看一下，看看舒蕾这个鬼丫头在干什么。
    一路行程自然艰辛，总算回到了自己苦心经营的药店，看着紧闭着的大门，沈东心里就有一种异样的感觉，便轻车熟踣的从后门进去，来到内屋，听见舒蕾的声音，沈东以为来了客人，细细一听，原来是在打电话。
    “沈东这几天还没有回来呢。
    “”（吴淑梅的话）
    “我哪知道，姐，你就不能把我当成一个大人吗？再说，小东子也不是坏人。你能不能不把郑洁跟他缠在一块”
    原来是吴淑梅打来的电话，舒蕾喊自己小东子，这倒让他着实高兴了一把，怎么还会有郑洁的事情呢？沈东来不及得瑟，就贴紧窗户把两只耳朵竖得高高的。
    “姐，你宄竟什么事情瞒着我，为什么要这样做。”
    “”（吴淑梅的话）
    “哦，那就这样吧。”
    沈东听见舒蕾去开丁了，他又悄悄的从后门退了出去，往正门走去，走进药店，装做什么也没发生似的喊道：“舒蕾，舒蕾。”
    舒蕾出来，看见沈东，脸上笑成了一朵花，“还知道回来啊？”
    沈东一见舒蕾那种小鸟依人的样子，便直接走过去，就要给舒蕾来个最热烈的拥抱，可没想到，舒蕾以艳而不及迅雷之势，一脚把沈东踹在了地上
    流东淬不及防，被舒蕾摆了一道，然还没爬起来，就一脸痛苦的说道：“舒蕾，我不喜欢这种见面礼。”
    “谁叫你大白天的就要对人家耍流氓！”舒蕾瞪大眼睛。
    “这怎么是耍流氓，这是一种礼节，外国都这样呀，小丫头，什么都不懂。”
    舒蕾的眼睛瞪得更大了，恶狠狠地说道：“本姑娘就此你小一岁，不是小丫头。”
    沈东无奈的点了点头，舒蕾看见沈东那么没有诚意的肯定，就对沈东发着狠的说道：“你信不信本姑娘打得你断子绝孙啊。”
    这下沈东真的怕了，赶紧站起身来，不敢再跟这个性情古怪的小丫头耍贫嘴了，嬉笑着问道：“你怎么这么半天才开门呀？”
    舒蕾眼睛闪了闪，说：“刚才我姐打电话给我所以”
    沈东没有回应，舒蕾接着问：“你这次出去，有什么收获么？”
    沈东被舒蕾当面一问，当时有点发愣，心想，舒蕾心里有自己是不假，但是她毕竟是吴淑梅派来监视自己的，有些事情还是保留一下吧。
    “没有啊。”
    “那还呆了那么久？”
    “是呀，其实我早就想回来了，那里哪有这里好啊,这里有你，在那里快要无聊死了。”
    舒蕾听到沈东这样说，脸上立刻飞上了两片红晕，羞涩着说道：“切，说不定遇到了不少大美女呢。也指不定做了什么坏事儿。”
    沈东听了舒蕾的话，哈哈大笑起来，然后赶紧眯着眼睛说道：“绝对没有，你要不信，就检查检查，来，你检查检查。”说着就往舒蕾身上靠，全然忘了他们两个还在药店的店铺房间里。
    舒蕾害羞的推着沈东，而沈东对于舒蕾的推打，感觉就像是到处点火一样，弄得沈东的下面赫然之间就撑起了小帐篷。
    看着舒蕾的那种单纯，沈东从心底有些迷茫了。舒蕾到底知道什么，郑洁跟这件事情有什么关系呢？对于这两个意外的察觉，沈东心里感觉有些不舒坦，有一种憋得慌的难受。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第478章 峡谷小屋
    !!!!沈东和舒蕾两个人只顾着嬉戏打闹，完全没有看见站在门口的那个人。
    “是谁？”舒蕾惊叫出声，感觉被人看见自己跟沈东这样嬉戏，万一要是传到姐姐（吴淑梅）的耳朵里，可就有的说了，于是赶紧用眼神向沈东示意，外面有人。
    流东猛然一回头，门口已经没了人影儿，于是便马上追问舒蕾道：“谁啊？”
    “没看清，都怪你，死不正经。”舒蕾撅着小嘴儿撒娇似的说道。
    沈东只是嘿嘿一笑，心里却暗自揣摩着，究竟是谁呢？怎么来了也不显现身，到底是敌还是友？
    沈东回来的第二天，才到峡谷的小屋里看大刘一家子，小蕊正在小院子里看书，看见沈东进来了，就高兴地喊；“沈叔叔来了。”
    正在屋里做饭的郑洁听到小蕊的声音，手一偏，碰到了铁锅上，钻心的疼痛让她不由自主的惊叫了一声，正巧被走进屋里的沈东瞧了个满眼，沈东立刻上前，抓住郑洁的手赶紧用凉水给她浇，可没想到，郑洁却一把甩掉了沈东的手，沉着脸子气呼呼的往大刘的屋里走去，沈东顿时
    有些丈二和尚摸不着头脑，只好摇了摇头，跟着郑洁的身后进到了屋内，看见大刘躺在床上，马上面带微笑的说道：“怎么样，最近还好吗？”
    “好，挺好的，多亏兄弟你了，今天中午在这儿吃饭吧。小洁，你去多炒几个莱，我们兄弟两喝两盅。”大刘一脸憨厚的说道。
    沈东笑着点了点头，郑洁没有吱声，转身又去做饭了。乡下的饭莱不同于大城市，也没什么好东西可做，没一会儿工夫，郑洁就将简单的饭莱端到了桌上，饭桌上就只有大刘跟沈东闲聊几句，郑洁一句话也不说，气氛很是沉闷。
    大刘是明眼人，知道郑洁和沈东又闹矛盾了，自己劝别人和自己的老婆好。心里也不得劲儿。好不容易，这顿饭算是吃完了，沈东心想，要找机会好好跟郑洁解释一下。
    大刘说：“兄弟，你陪哥出去溜两圈吧，天天躺着，怪难受的。”
    沈东把大刘抱到了轮椅上，冲着郑洁笑了笑，便推着大刘向门外走去。郑洁看着大刘和沈东的背影，暗自叹了口气。
    “兄弟，你和小洁又闹矛盾了。小洁心思重，又不爱说出来，平时也有一点小脾气，你就多包涵她一点。”
    沈东听着大刘在为郑洁说好话，心里莫名的一体阵烦躁，也没搭理。
    “兄弟，今晚你别走了，锁柱不在家，那房子空着，你就住那，正好，你跟郑洁好好谈谈，我想解铃还须系铃人啊。”说着，大刘低下了头。
    沈东知道，大刘的心里不好受。不想让大刘再再过多的为难，就点了点头说道：“回去吧。”
    晚上，沈东住下了，吃过了晚饭，沈东早早的回了屋里，拿出了自己随身携带的《心经》，又练了起来。
    不一会，沈东听见有人敲门，马上收起《心经》，说道：“进来吧，门没关。”
    就听‘吱呀’一声，沈东看见郑洁抱着被子正了进来，然后说道；“大刘怕床凉，叫我再给你铺床被子。”说着就爬上床给沈东铺被子。
    郑洁在床上来回扭动，那圆圃的屁股像两只小锤一样，敲打着沈东的心。
    沈东只感觉体内有两股气流来回乱窜，弄得他非常难受。
    沈东立即甩掉鞋子，不顾一切的爬上床，从后面紧紧的抱住了郑洁。
    郑洁挣扎着，说道．“干唁呀，大刘就在隔壁。”
    沈东丝毫没有放开的意思，他气喘吁吁的说道；“好姐姐，我都快要想死你了。”说着就趣机解开了郑洁的衣扣，把手伸进了郑洁的文胸里，来回揉捏着胸前那一对美好。
    “嗯……”郑洁的反应十分敏感，不由得呻吟出声，这让沈东更加的兴奋不已。
    他把郑洁翻过身来，快速的把郑洁脱光，身上的一丝凉意让郑洁快速的清醒过来，她使劲儿的想把沈东从自己的身上推开，但是，沈东毕竟是个男人，比她力气大上许多。
    沈东紧紧地抱着郑洁，轻车熟路的用手抚，摸。着郑洁的最敏感地带，满脸堆笑的说道，“我的好姐姐，我要你，想你，要你，难道你不想我吗？”
    郑洁已经被沈东弄得满身香汗，，大，腿。根的小嘴蜜汁满满。
    沈东见郑洁不说话，就把头枕到郑洁的大，腿8棍处，用嘴舔着那张小嘴，弄的郑洁全身颤抖。
    郑洁呻吟着，最后，她还是受不了沈东的磨人，焦虑地喊出声：“我要，小东子，我要你。”
    沈东听见郑洁那一网深情的呼唤，像吃了十足的兴奋剂一样，立刻将自己早已坚硬如铁的硕大放进了郑洁密林深处的小嘴里，并且开始卖力的律动起来。
    “啊1”郑洁舒服的叫了起来.
    “叫吧，叫吧，我喜欢!”沈东的话羞的郑洁满陛通红.
    今非昔比，沈东不但没有感觉到有丝毫的疲倦，反而是越做越起劲儿，心想奇怪了。难道是《心经》真的是那么神？沈东一走神，却被郑洁压在了身上。
    郑洁的脸红扑扑的，看见沈东在走神，就不打招呼的坐了下去。
    “啊，舒服。”沈东叫了出来。
    郑洁退去了羞涩，加大了幅度。
    两个人呻吟和气喘之声，幽幽的飘出了窗外……今晚将会注定，几人好梦几人难眠呢？10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第479章 收舒蕾连滚带爬
    !!!!峡谷里面有着不少的野生小动物，天刚蒙蒙亮，沈东就被那些‘吱吱’的小鸟嬉闹声惊醒了。看看孩子熟睡的郑洁，他一时心里五味杂陈，不由得心想：郑洁究竟瞒着我什么事呢？我该怎么办？
    “醒了？”郑洁的声音换回了沈东的思绪。
    “嗯，昨天你是怎么了，弄得我有些莫名曼妙？”沈东想起昨天的事，心里既委屈又难受。
    郑洁看了沈东一眼，垂下眼皮，悠然地说道：“昨天，恰巧我到药店看见了你和舒蕾又搂又抱的，怕打扰你们，没有说话就回来了。”郑洁偏过头不看沈东。
    “感情是吃醋呀，呵呵。”沈东坏坏的笑了起来。
    “谁吃醋，我还喝酱油呢。”郑洁没好气的说道。
    沈东搂紧郑洁，假装着一本正经的说道：“你误会了，我的好姐姐。那天我跟舒蕾闹着玩呢，舒蕾那丫头单纯着呢，哪像你这么勾人呀。”
    “你这几天干什么去了？”郑洁突然话题一转，问道。
    “哦……当然是做大事去了，呵呵。”沈东应付着说道。
    看着郑洁那一脸疑惑的神情，沈东接着说道：“我掌握了两个人的把柄，以后做事就好办了。”
    “做什么事？”郑洁不解的问道。
    沈东‘嘻嘻’的一通坏笑，接着便说道：“就是做这种事儿。”说着，他的双手又开始不老实起来，在沈东的纠缠下，郑洁只好半推半就的再一次跟他做了一次‘晨练’。
    沈东没有顾得上吃早饭，就赶紧返回到了药店。
    一进店门口，就看见舒蕾在吃早饭，便打趣着说道：“真是饿死我了，给我也弄一份呗。”
    “郑姐姐都把你喂饱了，你还需要回要药店吃呀。”舒蕾大早上就满嘴火药味，弄得沈东不知所以然。
    舒蕾抬起头看着沈东，接着问道：“你就那么喜欢郑姐姐?”
    沈东被问蒙了，不知道该怎样回答，于是就含糊着说道：“你个傻丫头，你不懂……”
    沈东的话没说完，就被舒蕾生气的打断了：“我是不懂，郑洁明明有家的人，她老公为什么非要你跟她在一起，哪一个男人能这么大度你就不觉得奇怪。还有，姐姐为什么要我跟着你，叫你离郑洁远一点，沈东，你不是笨，而是傻，满脑的精虫。本小姐不想再陪你玩了。”舒蕾说完，桌子也不收拾，就气呼呼的甩手走了。
    沈东听完舒蕾的话，一时没缓过神来。无脑的精虫，貌似后面面还是比较符合自己的。
    舒蕾的话无疑使点睛之笔，也激活了沈东的脑细胞。对于郑洁，他是百分之百的相信的。但是，电视剧里不是常说，越是危险的地方就越是安全的地方，那么，是不是越是信任的人越能出卖自己呢？沈东的脑子全乱了。
    “我姐找你。”舒蕾没好气的冲着沈东喊道。
    沈东快步来到里面的房间，舒蕾将电话递给了他，知趣儿的躲了出去，沈东在屋里接电话，足足有半个小时才出来。
    舒蕾看着沈东，一脸诡秘的说道：“你两怎么那么多话，都多长时间了。”
    沈东看着舒蕾那模样，想逗逗她，便说道；“因为我是无脑的精虫呀，所以比较招人喜欢吧。”
    舒蕾听完，一脸通红，指着沈东说道：“你……你……你，就是故意的，看我不把你打的断子绝孙”这话从舒蕾的嘴里说出来，特别可爱，沈东东躲西藏，故意引得舒蕾大呼小叫，满室笑声一片。
    对于今早舒蕾的话，沈东还是放在心上了，也许是自己大意了，自己应该留一手的。
    郑洁，也应该一样，这样对她对自己，都好。今天吴淑梅打电话叫他抽时间回市里一趟，想了解一下药店的经营情况，还要带着舒蕾一起回去，看来是姐妹情浑，回去叙旧，但细细一想，也有可能是叫舒蕾回去报告他这几天的行踪呢。这个精明的女人，葫芦里究竟装着什么药？看来，还是先把舒蕾这个小丫头收了比较保险。
    想到这儿，沈东摸索着下了床，悄悄的来到舒蕾的房前，发现房门没锁，沈东心想，看来丫头跟我心有灵犀呀。
    男人跟女人之间就隔着一张纸，捅破了，什么事都明白了。于是沈东推门进去，来到床前，刚要抚摸舒蕾的笑脸，不知怎的，就被舒蕾一拳打在了胸上，舒蕾大喊着：“想‘偷袭’本小姐，去你丫的”。说完还要打，沈东可不想成大花脸，连滚带爬的逃了出去。这丫头实在是不好收啊，看来的下一番功夫呀。
    第二天，沈东发现昨晚舒蕾的一通乱拳不偏不斜，恰巧打在了眼上。成了半只熊描。沈东遮遮掩掩的走了出去，看见舒蕾，舒蕾冲他‘哼’了一声，举了举拳头，沈东全身不由的哆嗦。其实沈东心里明自，知道舒蕾喜欢他，那几天还挺好的呀，这是怎么了？哎，女人啊，你永远都不知道她在想什么……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第480章 乱成一锅粥
    !!!!沈东把吴淑梅的话转达给了舒蕾，要带她回市里，舒蕾很兴奋看看舒蕾开始计划着回市里后吃喝玩乐，沈东摇头，不愧市里长大的的千金小姐呀
    沈东再去市里之前.又到大刘家一趟，跟郑洁说，自己要去市里几天，郑洁得很惊讶，问:“怎么了，出什么事情了。”
    沈东刚想要把吴淑梅给他打电话的事清告诉郑洁，但想起了舒蕾的话，便善意的说道:“没什么，舒蕾的姐姐想她了，我陪她回去看看她姐姐”
    郑如没再吱声，沉么了一小会儿接着说道：“那你小心点吧”
    “嗯，有什么东西需要买吗。
    郑洁想了想，说道:“小蕊又长高了，大刘的药也吃完了，要不我也跟着去吧，你又不知道小蕊的身高。”
    “那…那也好，咱明天走，你跟大刘说一声，对了，锁柱回家了吗？”
    郑洁摇了摇头。
    沈东皱起眉头，说道：“你想办法把锁柱叫回来，让他照顾大刘跟小蕊。”
    “行”郑洁一双美妙的眼睛里，立即闪烁出一丝兴奋的光泽。
    “那我走了。”沈东向屋内看了一眼，
    车是吴淑梅派来的，停在药店门口。郑洁早早就来了。郑洁跟舒蕾做在车后面，沈东坐在副驾驶座上，谁也没有话可说，车内的气氛有点尴尬，弄得沈东直冒冷汗。
    一路上的煎熬是令沈东觉得路程那么遥远，终于熬到了市卫生局，舒蕾下车连理都没理沈东，就自己进去了。
    郑洁下车等着沈东，沈东真的不知道该怎么办是好？要不要带郑洁进去呢？正在犹豫着，就听见冲这边说道：“小沈，回来了怎么不进去呀？这位是？”
    “郑洁，我的朋友。”沈东赶紧介绍着说道。
    吴淑梅听完沈东的话，嘴角往上勾了勾，微笑着说道：“哦，那就一起进来坐坐吧。”
    来到吴淑梅的办公室，舒蕾离得沈东老远的地方坐着。吴淑梅笑着说道：“这是怎么了？谁惹我们家的小公主了？”
    舒蕾没有说话，倒弄得沈东非常尴尬。在吴淑梅的办公室里聊了一会，令沈东奇怪的是，吴淑梅对药店的事情一句也没提。是因为郑洁在场吗？还是因为别的，沈东又有些疑惑了。
    舒蕾留在卫生局里陪吴淑梅，沈东跟郑洁出来后到附近的服装店给小蕊买了几件衣服，又添置了一些生活日常用的东西。
    郑洁说：“还是抓紧到医院给大刘买药吧。”
    沈东点了点头，其实，沈东最不想再回到那个医院。
    来到医院，郑洁熟门熟路的去给大刘买药，沈东站在大厅里等郑洁。
    “小东子。”沈东循声而去，看见了何丽娜。
    何丽娜穿着一身职业装，脸上画着精致的淡妆，看着沈东，一脸的微笑。
    沈东对何丽娜的心情像是极为复杂，不知道该说什么好，倒是何丽娜先打破了沉默：“又回市里了？恭喜呀！”
    沈东摇了摇头，说道：“回来办点事。”
    何丽娜看沈东的眼神是痛苦的，而沈东在面对何丽娜时，有很纠结。眼看快下班了，何丽娜说：“一起去吃饭吧，我请你客。”
    沈东犹豫不决，他告诫自己要远离何丽娜，但何丽娜身上有一吸引人的气质，他害怕吃完饭后经受不住别的事情，自己最原始的本能会出卖自己。
    就在这时，沈东抬头看见穿着这白大褂的杜萍正慢慢的朝自己走来。“何副院长，真巧啊。”
    何丽娜微微的点了点头，说道：“这是要吃饭去吗？”
    杜萍往沈东身边靠了靠，数到：“看见熟人了，来打个招呼。”其中的意思再明显不过了，男人跟女人之间能有什么事能使两个陌生人快速成熟人呢。
    何丽娜看重沈东笑而不语。杜萍接着问道：“何副院长，不去吃饭吗？”
    “去，今天杨静来医院培训，刚刚结束，我们正好要去吃饭，杨静去洗手间了。一会就来。”听见杨静的名字，沈东又惊又喜，杨静跟王娟是一样的女人，漂亮，聪明，有气质。
    “不好意思，我来晚了，何副院长，我们走吧。”杨静连正眼都没有瞧一下沈东，这令沈东心里很不是滋味。
    何丽娜跟杨静走后，杜萍墨迹了半天，吞吞吐吐地说道：“医院有两个可以到国外进修的名额，我和叶青去。也许，以后就见不着了，我还有点事儿，先走了，有什么事情直接给我打电话。”
    目送着杜萍渐渐远去的背影，沈东感慨万千，而就在这个时候，郑洁远远的也正在看着这边发生的一切，就见她无声的叹息一下，走到沈东面前，说道：“看来你的粉红知己实在是太多了。”
    沈东看看郑洁那股子似醋非醋的样子，不由的心中暗自庆幸，幸好舒蕾没来，要不自己真的死无葬身之地了。
    沈东貌似从中悟出了一个道理。那就是韦小宝的本领，不是一般人能拥有的呀……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第481章 究竟是怎么回事
    !!!!出了医院，沈东的心里有些急不踏实，心里直打鼓。他看着揶洁那种气哄哄的样子，走起路来檑冲直闯的，知道她心里有些吃味了，可是，这么妩媚动人的淑女般女人，加上这么极不协调淑女的步子，看起来有点滑稽可笑，沈东忍不住笑出声来，抬手喊着：“郑洁，你慢点。”
    郑洁回过头，满脸通红，带着有些焦虑的表情，故意的问道：“干嘛？”
    见沈东并没有马上答话，她便接着说道：“小东子，我承认，你是一个好人，对我好，对小蕊好，对大刘也好，我以为你会和别的男人不一样，是一个正直，有责任，老实坦诚的男人，可是，可是，你还是不能免俗。一样是左拥右抱，三妻四妾的。”郑洁说完，眼泪就含在了眼角
    这下，沈东有些不知所措了，他最怕女人哭，看着郑洁那种委屈的样子，他赶紧解释着说道：“不是你想的那样的，只是普通同事而已。”
    郑洁忽闪着美丽的的大眼睛，微微的摇了摇头说道：“我是女人，我了解女人，她们的眼神绝对不普通，小东子，你也不老实。”郑洁说完就要往前走。
    沈东拉住郑洁的手，急忙的说：“郑洁，你听我说，部是过去的事情了，他们来找我，还不是因为我有魅力嘛，是吧？你老公有魅力，你还不愿意啊。”看看郑洁的脸色有所缓解，沈东就走到郑洁的身边，贴着郑洁的耳边，接着说道；“有哪个男人能老实了，再说了，我老实了，你能舒服吗？是吧。”
    郑洁的脸红的像个番茄样，娇羞的说道：“你刚才喊我什么’”
    郑洁斜着眼看沈东，沈东才想起来，刚才直喊得郑洁的名字，以前会叫姐姐，现在嘴就叫出名字来了，真是奇怪了。
    郑洁看见沈东那呆样，就扑哧的笑出了声，说道：“我喜欢你喊我{名字。”郑洁明亮的眼睛一闪一闪的，晃得沈东心里直痒痒，这种感觉，像是已经很遥远的那种感觉了。
    “郑姐姐，你东西买好了？”沈东转过身，看见脸色不好的舒蕾。
    沈东问：“你怎么在这里？”
    “找你，是姐姐叫我找你，打你电话不通，知道郑姐姐要给老公买药，就在医院门口等你们了。”舒蕾故意把老公这两个字语气加重。
    沈东和郑洁两人相互对视了一眼，都明败了舒蕾的那点心思，顿时，三个人之间的气氛有些尴尬。
    沈东赶紧接着问道：“局长找我什么事情？”
    “自己去问，我哪知道。”沈东看舒蕾语气不善，怕把吴大女侠惹火了，又是一通没原由的拳脚相加,就跟郑洁说道：“你先回宾馆，怕是今晚回不去了，你给大刘打个电话，告诉他一声。”
    郑洁微微的点了点头，用眼神朝着舒蕾示意了一下，便转头离开了。
    舒蕾走到沈东的身边，凤眉一挑说道：“啧，啧，哄女人真有一套啊。在下佩服。”
    沈东被舒蕾阴阳怪气的语气弄的全身不自在正要解释，却见舒蕾伸秘的接着说道：“你先跟我来。”
    “不是去找局长了吗？”沈东小心翼翼的皱着眉头问道。
    “一会儿去，你别说话，烦你。”
    沈东害怕舒蕾的小性子，别在这大街上说犯就犯，也就没再说什么。舒蕾把沈东领到一个卫生局不远的小花园，对他说道：“坐下。”
    “感情大侠要给我上课呀。”嬉皮笑脸又回到了沈东的身上。
    “别跟我油嘴滑舌的，这招已经对我不管用了，沈东，转跟你说过，别再跟郑洁走得那么近了，你为什么不听，郑洁有老公，你跟她这样，对你的前途会有影响，绝对不会是好的影响。”
    “舒蕾，你个小丫头片子，懂什么，吃醋了？”沈东嬉笑着说道，但心里却是笼罩上了一层阴影。
    舒蕾的脸色有些难堪，实她在是受不了沈东这种嬉笑若无其事的样子，接着便说道：“别贫，我跟你说正经的呢，我可是为你好，换做别人，我才不要管了，你就算死了，也没我什么事。”
    舒蕾一边说，一边叉伸出了她的小拳头，那意思就是告诉沈东，他已经是气的到了极点。沈东看舒蕾天真的样子，真想上去就把她就地正法了，但刚走过去，舒蕾就又伸出小拳头，严肃的说道：“离本小姐远一点。我姐找你，去晚了，她又该生气了，你还是快点去吧。”
    沈东可不想在这个大街上被这个小丫头拳脚相加，听舒蕾这么一说，正好下了台阶，笑了笑，赶紧去见舒蕾的姐姐吴局长了。
    来到局长办公室，沈东很规矩的先敲了敲门，就听办公室里传来了吴局长的声音：“进来。”
    沈东听到吴淑梅温和的声音，心里想，不愧是领导啊，连声音都这么具有领导的亲和力。沈东尽到了办公室内，吴淑梅亲自给他倒了杯水，然后对沈东说道：“跟舒蕾闹别扭了吧，今天上午，看见舒蕾的嘴撅得那么高，舒蕾从小被他爸爸宠坏了，脾气倔，还学了点功夫，更加威风了，呵呵，你要多多担待着点吧她。”
    沈东看着吴淑梅那种从内心发出的对舒蕾关爱的表情，心道：看来吴淑梅对舒蕾的感情还是够深的，舒蕾肯定能从吴淑梅这听到消息的。
    “我叫你回来，还是为药店的事儿，你照看药店我信得过。只是，药店的事情多，你还是年轻，有些事，你还是得听我的，像大批量的销售，都得要我同意才行。”
    “吴局，那药店平时也没什么生意，要不要做下宣传吧。”沈东试探性的问到。
    “不行，不能做宣传。”吴淑梅感觉自己失态了，就赶忙说：“为老百姓办事，还是低调点的好。”
    沈东点了点头，心里似乎明白了点什么。
    走出卫生局，沈东心想，为什么不能做宣传，吴淑梅的反应怎么那么大，这药店有问题？要是药店出问题了，舒蕾也得担着不是？究竟是怎么回事……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第482章 掩盖不住的兴奋
    !!!!舒蕾要在市里多呆几天，沈东也一起留了下来，郑洁心里惦记着家里的大人和孩子，在市里也是坐立难安，沈东就叫郑洁先回去了。
    这下可高兴坏了舒蕾，嘴上不说，她的脸上的表情可出卖了她的心思。舒蕾喜欢沈东，沈东知道，吴淑梅也知道，吴淑梅更加请楚，沈东对郑洁的感情，在官场混了这么多年，这点事情还看不出来吗?不过吴淑梅有着她的心思，沈东是个可造之材，自己不方便将他收在石榴裙下，那么，肥水也不能流外人田啊。
    沈东在市里也没有什么事情，天天呆在宾馆里，蛋疼小说无所事事。到了晚上，沈东接到舒蕾的电话，说吴淑梅在市里档次晕高的酒店请他们吃饭，沈东并不愿意应酬这些事情，可有没有合适的理由推脱，只好硬着头皮应承了下来。
    来到酒店，沈东看到富丽堂皇的装修，心里是感慨万千，正在他愣神的当口，就听见身后有人说道：“做什呢?怎么不进去呀？”舒蕾走到沈东身边，脸上有掩盖不住的兴奋。
    “噢噢，这就进去。”舒蕾害羞的接着着沈东的胳膊走了进去。
    舒蕾的亲近着实把沈东高等了-把。来到预定好的房间，吴淑梅早就坐在了那里，面前放着一杯水，还剩下一半，看来，吴淑梅早就到了，沈东立即客气的说道：“让吴姐久候了。”
    吴淑梅笑了笑，摆摆手。
    “姐，快上菜吧，我都快饿死了。”舒蕾摇着吴淑梅的胳膊，撒娇道。
    “呵呵。“吴淑梅笑了笑，接着说道：”这就上菜，就咱们三个，菜不多，都是他们这的特色菜。”说着就喊来服务员，变代了几句。
    沈东把吴淑梅对舒蕾的宠溺尽收眼底，心想，舒蕾喜欢自己，吴淑梅碍着舒蔷，也不会对自己不利吧。
    不一会，菜就上齐了，在沈东眼里，菜不是少，而是很多，一共八个菜，这么大的架势，把沈东惊着了。
    沈东一直没有动筷子，倒是旁边的舒蕾已经开动了，还不停地给沈东夹菜。
    吴淑梅笑着说：“舒蕾长大了，有了自己的心思，只顾着给沈东夹菜，倒把我这个姐姐给忘了。”
    舒蕾的顿时红成一片，像一颗晶莹剔透的樱桃，惹人喜爱。她听到吴淑梅这样说她，娇差道：“哪有忘记姐姐，呔，这是给姐姐的。舒蕾夹了块鱼肉，拨制挑掉，放到了吴淑梅的餐碟里。
    有舒蕾这个丫头，餐桌上气氛很轻松，吴淑格一直说着舒蕾小时候的趣事，沈东心里的疑惑也消失了。
    “哺，哺……”这时舒蕾书包里的电话响了起来，舒蕾起身说道：“我出去接个电话。”
    “呵呵，还有什么事情好瞒着姐姐和沈东的？“吴淑梅故意挖苦了一句，接着又笑着说道：”去吧，去吧。”
    舒蕾很开心的出去了。沈东心里却用上了一层阴影，谁的电话？高兴成这样？至于吗？沈东的嘴撇撇。
    不一会，吴淑梅接到舒蕾的电话，说有点事，先走了，沈东更加纳闷了。
    “咱们吃吧，舒蕾走了正好，正好我有点事情站你说。”沈东看着吴淑梅脸上那个淡淡的笑，浑身起鸡皮疙瘩，想，终于要露出狐狸尾巴了。
    “小洗，我很看好你，也很欣赏你，从你刚进局里的时候，我就想栽培你，把你调到农村，也是为了你的发展呀。”
    沈东的心里七上八下的，也不敢吱产，生怕说错了话，就点了点头。
    吴淑梅对于沈东的不言语，到没有在意，接着说：“我把舒蕾放在你的身边，不只是为了叫她帮你打理药店，还是为了叫你们发展发展感情。我其实挺喜欢你的，但舒蕾丫头也对你有感情，做姐姐的不跟妹妹挣。”
    沈东心想，原来吴局是想拉线说媒呀！顿时，沈东来了劲头，谦虚的说：“舒蕾这么优秀，我只是一个县医院的院长，怕是配不上她。”沈东心里高兴着呢，心里不由的想到，舒蕾你个小丫头着你住哪跑。
    “这不是问题，有些人在身边可以体现出十个人的作用，又有些人却没有必要在身边，就像是郑洁。”
    沈东听到郑洁的名字，那股高兴劲消失得无影无踪，听到无吴淑梅郑洁的名字，沈东感到有些害怕。
    吴淑梅慢慢地抿了一口红酒，笑着说：“你是一个明白人，像郑洁这种有夫之妇，对你的声誊也是有影响的，影响前迹不说，还会带来不必要的麻烦。”
    沈东的脑子乱套了，每次听到郑洁的名-l时，脑子都会短路。沈东肯定了，吴淑梅肯定知道一些秘密，而且这些秘密还是关于郑洁的，沈东如坐针尖。
    吴淑梅笑出产，着沈东全身那么难受，蛋疼小说她想，这个郑洁对沈东的影响真大呀，接着便说道：“回到县里，还要麻烦你多照顾照顾舒蕾啊，”
    “吴姐放心，那是必须的。”
    吴淑梅点了点头，说：“时间也不早了，那咱们也回去吧。”
    沈东像解放了一样，长舒了一口气，这顿饭吃的又惊又喜又怕，沈东跟着吴淑梅后面，走出了包间。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第483章 关系有点乱
    !!!!走到酒店门口，车还没有来，沈东和吴淑梅有一搭没一搭的闲聊着。
    “老陈，这地方不错啊。”沈东听到声音甚是熟悉，回过头，不觉一惊。
    陈院长，刘副县长，还有张副所长也从酒店里面走了出来。刘副县长和张副所长看见沈东也站在那里，脸色变了变。显然，陈院长也看到了站在门口等车的沈东和吴淑梅。
    陈院长晃着自己的将军肚，快速的走到吴淑梅跟前，说道：“吴局长，也来吃饭呀，要是早知道吴局要来，今晚我们就厚脸皮蹭吴局的饭了。”
    吴淑梅只笑不语，陈院长尴尬的站在那里，脸上一阵灰青，煞是难看。沈东看着陈院长那种尴尬的样子，感觉自己块要笑出来了，不过规矩还是要有的，沈东主动握住陈院长的手，说：“陈院长，近日可好？刚回来几天，想找时间去看望您呢！”
    “好啊，那找个时间好好聊聊。”
    “陈院长这么忙，我也不敢冒昧的去找您啊。”
    “哪有，哪有，小沈在医院的时候，我就知道日后肯定会有发展的，是个人才啊，多亏了吴局长的火眼金睛，给了你机会，你可要好好报答吴局呀。”陈院长又把话扯到了吴淑梅身上，看着陈院长虚伪的嘴脸，沈东只想把他狠狠地揍一顿。
    听着陈院长的话，沈东点了点头，吴淑梅依旧没有说话。
    这个时候，接吴淑梅的车到了，沈东赶紧提醒着说道：“吴局，车来了。”
    吴淑梅点了点，却没有要走的意思，dantenw看向站在陈院长身后的那两个人。
    陈院长赶紧介绍说：“这是县城里的刘副县长，这位是县派出所的张副所长。而这位是咱市里卫生局的吴局长，吴局长可是个女强人啊，你们以后要是有什么不懂得可以请教吴局长。”
    张副所长知道吴淑梅是位大人物，就立刻过去跟吴淑梅握手问好，而刘副县长慢慢吞吞，丝毫没有应该有的热情。
    沈东感到很奇怪，陈院长喊了一声刘副县长，刘副县长才走到吴淑梅面前，说：“吴局长好。”
    吴淑梅面无表情，答了一声：“刘副县长，别来无恙。”
    吴淑梅的话把在场的都惊住了。
    “沈东，走吧。”吴淑梅走进车里，沈东跟着吴淑梅上了车。这是沈东无法理解的，就壮着胆子，问：“吴姐跟刘副县长认识？”
    吴淑梅淡淡的说：“我们是校友，比我大一级，是我的师兄。”说完，吴淑梅转头看向窗外。
    “哦。”沈东若有所患的应了一声，蛋疼小说心想陈院长跟刘副县长，还有张副所长认识，吴淑梅跟陈院长认识，这可以理解，但吴淑梅跟刘副县长是校友，沈东没有想到这个。原来，都是故人啊！
    沈东看向窗外，灯红酒绿，有多少人在这里迷失了啊，沈东跟吴淑梅坐在一起，身上只感不自在，而司机开车开得很慢，于是，沈东对吴淑梅说：“吴姐，把我放在这里吧，我想下去买点东西。”
    吴淑梅点了点头，说：“老刘，停车。”
    沈东下了车，朝车内挥了挥手，等到看不见吴淑梅的车的时候，沈东慢慢地溜达了起来无意间，在一家快餐厅门前，他看见舒蕾正在跟一个约五十来岁的男人吃饭，那个老男人非常宠溺的看着舒蕾，而自己端着一杯茶，慢慢的喝着。
    沈东郁闷了，这个男人是谁呀，是刚才给舒蕾打电话的那个人吗？这么老，舒蕾都能看得上啊。想想自己年轻又帅气，舒蕾怎么非要找一个老男人。沈东要看看这个男人究竟有什么魅力，于是，决定自己今晚要跟踪！
    他躲在一辆车的后面，静静的等着舒蕾跟那个老男人吃完饭出来，沈东等右等还不出来，就快要不耐烦了，才看见舒蕾挽着这个老男人的胳膊，有说有笑的往别处走去。
    沈东跟在他们的身后，因为怕发现，沈东离舒蕾有点远，听不清他们说什么。
    沈东看见舒蕾和老男人停在了一家卖首饰的地方，老男人摇了摇头，而舒蕾摇着老男人的胳膊，还撅着嘴，沈东看见舒蕾跟老男人撒娇，心里又一股烧的很旺的大火，现在真想冲过去把舒蕾带走。
    看着舒蕾跟老男人走进首饰店，蛋疼小说过了不一会就出来了，舒蕾跟老男人说了一会话，老男人就走了。
    舒蕾自己单独溜达了起来。沈东看见老男人走了，但也没有心情去理会舒蕾，就自己回宾馆了。沈东洗了澡，躺在床上，想，这个男人究竟是谁啊？想着想着，就睡着了……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第484章 就差一点点
    !!!!沈东被一阵敲门声吵起来了，他眼没睁开，就胡乱的套了件衣服，迷迷糊糊的去打开门。．
    “几点了，还不起。”舒蕾大嗓门的冲沈东喊了起来。
    沈东想起昨晚舒蕾跟那老男人的事，心里就郁闷的不行，也就不搭理舒蕾。舒蕾看见沈东不搭理自己，以为是自己打扰了他的美梦，对此，舒蕾也感到很抱歉，语气就软了下来，说：“快起来收拾收拾，一会，姐姐派车送我们回去。”
    沈东听见吴淑梅叫自己回县城，也不好拖拉，就从床上爬了起来。
    舒蕾走到沈东身边，故意显示给沈东看自己头上的类似于一个海星摸样的发夹，这个发饰的确是很好看，但是想起昨晚舒蕾跟老男人一起到饰品店，心想，这个发饰肯定是老男人给买的，就觉得这个发饰很恶心，他没有说话，舒蕾奇怪的看着沈东，沈东用蔑视的眼神看着那个发饰，用鼻音回应道：“哼。”
    舒蕾莫名其妙，恨恨的说了一句：蛋疼小说“有病。”
    “出去……”沈东对舒蕾说。
    舒蕾顿时火冒三丈，说：“干嘛，就不出去，你能把我怎样。”
    “我要换衣服，要是你不介意，那么，我的小弟弟也不会介意的。”沈东说完指指了指自己的下。身。
    舒蕾的脸成了酱紫色，眉头紧宁，狠狠说道：“流氓。”接着便甩门而去。
    沈东换好衣服，跟舒蕾来到卫生局跟吴淑梅道别，两个人谁也没有理谁的上了车，在车上更加沉默，不一会而舒蕾就睡着了。
    当舒蕾睁开眼睛的时候。她已经躺在了自己的床上，她迷茫的看着周围，原来已经到乡下药店的家了，她发现沈东没有在家，心想沈东肯定又去找郑姐姐去了，不免生起气来，把东西弄得啪啪直晌，刚从外边买饭回来的沈东听见屋里的响声，知道舒蕾已经醒了，就走世屋里问道：
    “刚醒来，哪里的火气，呶，给你买的饭。”
    “你去买饭了呀?我还以为……还以为……”
    沈东知道舒蕾以为自己去找郑洁了就故意问道：“以为我去做什么了呀？”
    舒蕾脸红了一大片，没有吱声，蛋疼小说沈东看着脸红的舒蕾，心里颤了颤，说：“刚才进来时，闻见了好大的酯味呀。”
    舒蕾的脸更红了，说：“谁吃醋了。”
    沈东看见舒蕾的娇羞样，高兴的走到舒蕾身边，说：“你姐叫我好好照顾你。可我不知道该怎样照顾。”
    舒蕾的头抬起来，沈东看着舒蕾薄薄的嘴唇，不由自主的含住了舒蕾诱。人的小嘴，舒蕾睁大眼睛，想要挣扎，沈东用低沉的声音说：“听话。”这两字想有魔力一样，舒蕾全身没有了力气。
    沈东把舒蕾放在床上，他感赏到舒蕾全身紧绷绷得，他把手伸进舒蕾的衣服内，慢慢地抚摸着，舒蕾真香，皮肤真滑，有这少女应有的弹性，舒蕾的身体软了下来，沈东才开始慢慢地把舒蕾的衣服脱掉，用手指轻轻而又有节奏的点着舒蕾胸前的两个小草莓。
    “嗯不要”舒蕾呻,吟出声.
    沈东听见舒蕾的呻吟，无疑像一把火一样点着了全身，“宝贝，你来帮我。”
    舒蕾睁开眼睛，沈东看着舒蕾迷茫的大眼睛，心想：这丫头是故意的，还是自己来吧。沈东快速的脱掉自己的衣服，把舒蕾抱了起来，让舒蕾贴着墙，此时的舒蕾完全没有了平时的蛮檑，她像一个市娃娃一样，完全听从沈东的指挥。
    沈东没有直接进入生题，而是用手攥着舒蕾胸前的美好，来回揉，未经人事的舒蕾哪经得起这般折腾，早已娇喘吁吁，柔声喊着：“沈哥哥，沈哥哥……”
    沈东拿起舒蕾的小手，蛋疼小说让她攥住自己的硕大，舒蕾又羞又恼，想把手拿走，沈东就是不放，在舒蕾耳边轻轻的说：“我的大，还是那个老男人的大？”
    舒蕾完全不知道沈东在说什么，迷茫的看着沈东，沈东笑着说：“就是昨晚那个老男人呀，还跟我装傻，宝贝，告诉我，说啊。”
    沈东刚要将进人舒蕾的身体，舒蕾一把推开沈东，处在兴奋中的沈东没有料到舒蕾会这样，就问：“怎么了？”
    沈东又要去抱住舒蕾，舒蕾连打带踹的，说：“那个老男人是我爸!”
    沈东石化了^在还没有恢复清醒的状态下，沈东已被舒蕾‘请’出了房间，“嘣”巨大的关门声把沈东换回了现实，沈东哀叹：就差一点点！10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第485章 何丽娜的到来
    !!!!沈东不知道自己是怎么回到房间的，昨晚的确是被吓着了。那个老男人原来是舒蕾的爸爸，更无法想象的是，自己对舒蕾说的那些话。沈东想，这下完了，小美女没拿下，倒把自己搭进去了。沈东纠结的脸像一团被揉破的纸，痛苦不巳。沈东翻了个身，想，自己跟舒蕾天天抬头不见低头见的，有些事情迟早是要面对的，于是坐起身来，开始穿衣服。
    沈东没有像平常那样大大咧咧的沈漱吃饭，蛋疼小说而是左瞧瞧，右看看，像做贼一样。这一切被厨房里的舒蕾瞧个正着。
    “沈东，找什么呢你？”舒蕾看向沈东的眼神明显是在说，找什么找，本姑娘在这呢。
    沈东笑着跟舒蔷说：“早啊，还没吃饭吧，我做饭给你吃。”
    舒蕾还是一动不动的看着洗东，沈东带着豁出去的心情说：“舒蔷，昨晚，昨晚都是我不好。”沈东看着舒蕾的脸上飞过一丝红晕，并没有像平常那样对自己大喊大骂，这倒使沈东不知道该怎么办了。
    舒蕾娇羞的说：“你就不用多说什么了，我已经不是小孩子了，我熬了粥，你快洗漱，一会来吃吧。”
    对于舒蕾的反应，沈东没有想过是这样的，沈东想到的是舒蕾对自己的又打又骂，还有就是不理自己，可是，今天舒蕾的娇羞，是沈东怎么也没有想到的。但沈东很喜欢舒蕾的小媳妇杨。
    沈东高兴地去洗漱完，跟舒蕾一起吃早餐。餐桌上，舒蕾的脸一直都是红的，沈东看着舒蕾的摸样，心里暗自发笑，舒蕾平时咋咋呼呼的，其实骨子里是很小女人的。
    吃饭的时候，听到了敲门的声音，蛋疼小说“谁呀？”在厨房盛饭的舒蕾问。
    “不知道呢，我看看。”沈东想这么早，谁会来？难道是郑洁？沈东放下粥，就，去开门。
    “小东子。”沈东怎么也没有想到，来人不是郑洁，而是何丽娜。愣在那里。
    “不请我进去吗？”舒蕾正巧从厨房里出来，问：“谁呀。”
    沈东回过神来，说：“市里的朋友，何姐，快进来坐吧，吃饭了吗？”
    何丽娜看见舒蕾愣了一下，没有想到沈东会跟一个女的住在一起。何丽娜对沈东说：“吃过了，我来县医院参加一个会诊报告，问医院的人，才知道你在这里开了一个药店，就过来看着。”
    何丽娜的话气有点失落，看向舒蕾的眼神有怨恨，也有无奈。舒蕾走进沈东，沈东赶紧介绍到：“这是舒蕾，卫生局吴局长的妹妹。”
    何丽娜朝舒蕾点了点头，沈东接着说：“这是市医院的何副院长，何丽娜。”
    舒蕾笑了笑，乞氛有点尴尬，看着沈东和舒蕾，何丽娜明白得很，看得出舒蕾喜欢沈东，自己虽然不知道沈东的意思，但是，整天面对着这么一个漂亮的可心人儿，要说沈东没有歪心思，那是不可能的，何丽娜是见过世面的，不像舒蕾那样还没有经历什么，什么也不懂。
    沈东给何丽娜倒了一杯水，说：“何姐，喝水。”
    何丽娜接过水，抿了一口，落寞的想着自己的心事。沈东不想这么安静，就打破沉默说：“何姐，你自己来的？”
    “嗯，现在市医院正在改革，人手不够，我就自己来了。”
    沈东点了点头，舒蕾站在那，也不知道该说什么，就想离开，说：“何姐，你跟沈东聊着，我把餐桌收拾了，中午就在这里吃吧。”
    何丽娜看着舒蕾年轻的脸庞，心里五味陈杂，语气不好的说：“不麻烦你了，我一会还有事。”
    舒蕾感觉何丽娜语气不善，但考虑到她是沈东的朋友，就没说什么去收拾餐桌了。
    何丽娜看见舒蕾走了，便说道：蛋疼小说“小东子，我过得不好。”说着就往沈东那边靠了靠，何丽娜浑身散发着一种气质，现在何丽娜眼泪婆娑，更是吸引人。
    要不是想到何丽娜曾经对郑洁使的阴招，沈东早就把她抱在怀里了。何丽娜看沈东没有反应，心里更加难过。何丽娜稳了稳情绪说：“我明天就得回去了，今天晚上请你吃饭吧。你一定要去，弄不好这是咱俩最后一次见面了，我走了。”说着，就站了起来往外走。
    沈东把何丽娜送出去，回来就看见舒蕾想要吃人的表情。沈东不由得一哆嗦，这女人啊，天天究竟想要做什么呀，沈东百思不得其解……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第486章 仓惶逃离
    !!!!看着舒蕾像只小鸟一样的，忙来忙去，沈东真是羡慕舒蕾，怎么就没有顺心事呢。想着何丽娜邀请自己今天晚上一起吃饭，沈东的心里就很烦，自己不知道去还是不去。
    沈东不想再跟何丽娜扯上关系，但是，蛋疼小说在市医院里，是自己先去招惹何丽娜的，更何况在自己刚来县城的时候，还是何丽娜帮助自己从刘副县长扣张副所长那里逃脱了一劫。自己不去，是不是太小气了呀，这不是一个男人的所作所为，沈东在心底暗暗的对自己说，那还去吧，不就是一顿晚饭嘛。
    县城不比市里，吃饭的地方是很多，但环境不太好，包间少，人多，就会很吵。沈东跟何丽娜坐在角落里的一角，何丽娜看着沈东，眼晴一眨不眨，沈东被何丽娜看的浑身发毛，就低下了头，把玩着手中的杯子，何丽娜知道自己做错了事，这顿饭沈东能来已往是给自己面子了。
    她给沈东夹菜，沈东不是不知道好歹的，就笑着跟何丽娜说：“怎么弄得跟生离见别似的，呵呵。”
    何丽娜苦笑着，说：“我挺想你的，小东子，这段时间，你过得好吗？”
    沈东不知道该怎样回答何丽娜，低下头，两个人都陷入了沉默，何丽娜心里难受极了，可是她还是想争取一下，说：“小东子，你还记得在地下室时，你说的话吗？”
    沈东疑感了，心想，自己在面对美女时，嘴就会不听使唤，什么话都会说，像上次对舒蕾说的那些话，那么不着调，沈东焦急的想着自己到底跟何丽娜说过什么。
    看着沈东脸上纠结的表情，额头上还渗出了一层小汗球，何丽娜拿出纸巾，站起来，往前倾了一点，给沈东擦拭额着额头。
    沈东还是感到很不好意思，头低了下去，这头不低还好，这下鼻血都要出来了。何丽娜穿的是一件领口很大的吊带衫，外边穿了一件小外套。她这一往前倾，春光外漏一片，弄得沈东心里直痒。又想起昨晚舒蕾那美妙的身体，沈东的身体不免有了反应。好在何丽娜不一会就给自己檫完汗了，说：“真忘记说过什么了吗，”
    沈东拿起水杯，掩饰自己的尴尬，何丽娜看沈东没有回应，就叹口气说：
    “你说过，你要娶我。”
    沈东刚到嘴里的水，因为听到这句话，全部喷了出来，蛋疼小说急切地想说：“何姐……”
    何丽娜打断洗东的话说：“行了，小东子，何姐明白，天不早了，咱回去吧。”说着，何丽娜站起来要住外走，沈东叹了一口气，跟着走了出去。
    沈东对何丽娜说：“何姐你住,哪里？我送你回去吧。”
    何丽娜看着沈东，点了点头。
    两个人一起走在路上，谁也没有开口说话，路边的照明灯把他们的身影拉得很长，整条道路上人来人住，很热闹，但何丽娜却感觉很孤单。
    夜，有点凉，却凉不过何丽娜的心，到了何丽娜住的宾馆，她看着沈东，心里又难过又不甘心，何丽娜说：“要不上去坐坐吧。”
    沈东心里感觉自己对不起何丽娜，就点了点头，跟着何丽娜来到了她的房间，何丽娜给沈东倒了杯，自己就到卫生间，沈东等了好长时间也不见何丽娜出来，怕她出事，就走到卫生间敲了敲门，问：“何姐，你没事吧？”沈东刚说完，卫生问的门就打开了，何丽娜全身仅用一条白色的大浴巾围着，长发柔顺的披在肩上。
    香肩上的水珠还有擦干，像一盘刚刚洗干净的葡萄一样，清新香甜，而胸前的饱满呼之欲出，两条修长的腿，更加诱人。何丽娜慢慢地也走到沈东跟前，沈东感觉自己快要把持不住了，在那条白色的浴巾掉在地上的时候，沈东将何丽娜抱在了怀里。
    任何一个男人看见这么完姜的女人一丝不挂的站在自己面前，蛋疼小说却没有感觉，那只有一种可能，就是缺少某种功能。
    沈东轻咬着何丽娜的香肩，“啊……”何丽娜浅唱着。
    沈东揉捏着何丽娜的饱满，何丽娜极其敏感，嘴里面哼哼着，何丽娜娇喘着说：“好想你，我要你。”
    何丽娜双腿盘在沈东的身上，用力撕咬着沈东的嘴唇，直到尝到了血腥味，何丽娜才离开沈东的嘴。
    瞬间的疼痛让沈东清醒了过来，沈东把何丽娜推倒在床上，自己快速的穿上裤子，拿起上衣，对何丽娜说：“何姐，对不起。”甩门而去，躺在床上的何丽娜流下两行清泪。
    走在路上，沈东的心依旧砰砰直跳。心想，幸好打住了，要不又得跟何丽娜扯上关系，这样以后的事情就不好办了……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第487章 永远不想回来
    !!!!沈东回到家的时候，舒蕾已经睡下了。自己悄悄的来到卧室，躺在床上，想着何丽娜今天的模样，自己的心里也不好受。她过得不好，沈东看出来了，那沈东又有什么办法呢，现在自己的事情还没有整明白，别人的事那还有心思管，他不是不想管，而是实在是没能力。沈东想，等有时间再跟何丽娜解释吧。
    自从练了《心经》之后，沈东的生物钟就很准时，伸了个懒腰，就穿衣服出去洗漱，舒蕾看见他，问：“昨晚什么时候回来的呀？”
    “挺早的呀。”舒蕾脸上带着明显的不相信，蛋疼小说捏着沈东的脸，让他跟自己对视，接着问；“真的假的？”
    沈东连忙点了点头，态度诚恳地向一个小学生一样。
    舒蕾知道自己问不出什么，就说；“不说拉到，本小姐还不稀罕听呢。快洗漱，一会吃饭。”
    “遵命！”沈东长舒了一口气。沈东想，这个时候，不知道何丽娜走了没？
    “洗好没？饭都快凉了。”
    “好了好了。”沈东赶忙回应道。
    吃完饭，沈东就接到了医院办公窒主任的电话，要他回去开会，沈东没事不会在医院呆着，接到办公室主任的电话，就跟你舒蕾说了声，立剥赶住医院。
    沈东火急火燎的来到会议室，看见各个部门的主任，一些有资历的老医生都坐好了。甚至在座的还有刘副县长，何丽娜也在里面，沈东走到座位上，说；“抱歉，来晚了。”
    刘副县长摆了摆手，转头看了下何丽娜，会议就开始了。
    沈东看着何丽娜，眼睛红红肿着，昨晚她肯定哭了，沈东最受不了女人哭。看到何丽娜红肿的眼睛，沈东就感觉自己犯下了滔天大罪。
    “具体的情况就是这样，县医院的基础是好的，医护人员的素质也是很高的，就是医疗设备需要更新了，定期的培训也有必要。”何丽娜在上面做着最后的总结，而沈东在整个会议过程中都在走神。
    何丽娜看向刘副县长说：“刘副县长，还有补充吗？”
    刘副县长笑着说：“医院的事情，我是个门外汉，什么技术我也不懂，但有一点，医院是救见扶伤的地方，医德，医术一定得精。大家还有什么什么要说的吗？”
    在座的都摇了摇头，刘副县长看向沈东，问：“沈院长呢？”
    被刘副县长喊道，沈东显得有点局促，略微慌张地站起来，收拾了一下自己的情绪说：“刘副县长说得对。以后医院不仅需要各位工作人员的努力，还得需要刘副院长的指导啊。”
    刘副县长很受用沈东的话，就说；“那大家就去忙吧。”
    散会之后，刘副县长和何丽娜率先走了出去。沈东自己坐在会议室里，脑子里全是何丽娜的眼晴。以前那双眼睛是柔情，现在，却充满了悲伤。
    会议室的门又被打开了，沈东站起来，转身看见来人是何丽娜。何丽娜看着沈东，眼里充满了悲伤，却挡不住其中的柔情，对沈东说：“我一会就走了，临走之前，想给你一件东西。”
    何丽娜从包里拿出了一个信封。沈东接了过去，何丽娜说：“那我走了。”不等沈东说什么，何丽娜就快速的离开了会议室。
    沈东坐下，怀疑的打开信封，看着这两三页的宇，他不明白何丽娜的用意。
    “小东子，我知道你不想理我，于是，我先把想说的话写在了纸上，当日在医院的地下室里，对于你的非礼，我感到很气愤，但是你说你要娶我，我还是很感动，陈院长霸占我多年，却从没对我说过什么情话．只是身体的交易，你的话不管是真是假，我还是很感动，我知道你是一个好人，我想就这样，身边有个你，我这一辈子足矣。可是当看见郑洁的存在时，我看到了威胁，郑洁随时可以把你从我的身边拿走。于是我很卑鄙的算计了郑洁。我后来也后悔了，知道你被调到了县城，于是，我主动跟陈院长说，要来县城跟刘副县长和张副所长谈一些事情，我知道他们会为难你，于是我答应用身体换你的平安。小东子，在市医院这么多年，我累了，每天看见陈院长那张脸，我就浑身难受，每次陈院长拥着我的身体，我都觉得恶心，小东子，我之所以在这里坚持着，是因为有你，现在，连你也不要我了。我知道这是我自作孽的结果。所以，我想离开这个地方，重新开始生话，再也不想回到这个地方了，你，是上帝送给我的礼物，我会一直珍惜的。即使在远古，我也会祝福你。小东子，我走了。”
    看完这封信，沈东的眉头紧皱，蛋疼小说自己不想伤害何丽娜，却不想，最后的结果是伤害何丽娜伤得那么深……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第488章 啊！院长爷爷
    !!!!沈东默默地走出会议室，忽然很想见到郑洁，他自己轻车熟路的来到了峡谷，沈东看见小屋冒出袅袅青烟，心里顿时感到很温暖。
    他走进小屋，看见郑洁在厨房里忙话。郑洁背对着沈东，他悄悄地来到郑洁的身后，用于捂住郑洁的眼晴。
    郑洁啊的喊出了声，把沈东吓了一跳。“嘿嘿，吓着了？”沈东嬉皮笑脸的说。
    郑洁看见站在身后的沈东，作势要对沈东拳打脚踢。沈东笑嘻嘻的住郑洁身边凑，狍住郑洁。“真香！”沈东眼瞅着锅里，嘴却含着郑洁的耳垂。
    郑洁挣开沈东的怀抱，住里屋呶呶嘴。沈东笑着说：“我是说锅里的食物真香啊。”
    郑洁的脸红了一片，娇羞道：“就你鼻子灵。”郑洁低下头，理了理耳边的散发，来到了里屋。
    沈东跟在郑洁的身后，看见大刘侧躺着，天气热，郑洁怕大刘身下长痱了，就得按时给大刘翻身，擦洗。
    郑洁走到大刘身边，把大刘抱起来，让大刘平躺下，郑洁的身子这么单薄，还得干这种费力气的话，沈东疼惜郑洁，就赶忙过来帮忙。
    大刘看见沈东来了，脸上莫名多了一丝红晕，说：“兄弟来了，快坐，哎，这身子这样，不能帮忙也就算了，还总是添乱，这几年小洁辛苦了，全家的重担前压在了她一个女人身上，我对不起她呀，她还年轻，总想叫她再找个好人家，可是她就是不听。”
    郑洁的脸发白，已往是泪眼婆娑，样子更是惹人怜爱，听到大刘这样说，沈东的心里也不好受。郑洁给沈东倒了一杯水，说：“我还煮着东西，去看看。你们哥俩好好聊聊吧。”
    大刘着郑洁走了出去，把沈东叫到了床边，说：“兄弟，郑洁听你的话，你帮我劝劝她，叫他跟我离婚，我不能再这样耽误你们了。”
    沈东显然没有料到大刘会说这种话，身体不由得抖了抖，一时之间，不知道该怎样回答大刘，大刘看见沈东不语，显得很激动，也加重了语气，“怎么，你不喜欢郑洁？吃干抹净就想走人……”
    “不是的，不是的”沈东赶紧解释，“离婚的事我怎么好跟郑洁说，这是你们两口子之间的事情，我不好插手啊。”
    大刘听见沈东这样说，也沉默了。知道沈东说的有道理，也不再言语。沈东想缓和一下气氛，说：“大手，最近还好吗？有没有什么需要。”
    大刘看了一眼沈东，低下头，有些不好意思的说；“我确实有点事情想求兄弟你。”
    沈东看着大刘那不好意思的样子，好奇地问：“什么事情？”
    “兄弟，你也知道，自从我被打后，一直呆在这峡谷里，我不能走动，呆在那里都行，但小蕊得上学，在这峡谷里，怪不方便的，所啦，所以……”
    沈东不明所以的看向大刘，“所以想叫小蕊住在你那里，这样上学就方便了。”
    沈东点了点头，问：“郑洁知道吗？”
    大刘的脸开始不自然起来，说：“知道，我都跟她商量好了。”
    沈东知道大刘的心思，“那一会我去接小蕊放学，直接去我家吧。”
    大刘笑着点了点头，沈东看着快到小蕊放学的时间了，蛋疼小说就走到厨房，看见郑洁坐在板凳上发呆，郑洁瘦了，脸也小了，两只眼睛显得更加的大，但现在她无神的看着屋外，沈东知道，她还在为刚才大刘的话伤心。
    沈东走过去，蹲在地上，握紧郑洁的手，郑洁微微一笑，打乱了沈东心脏跳动的节奏。沈东对郑洁说：“我去接小蕊放学了。”
    郑洁点了点头。郑洁看见沈东远去的身影，心里充满里惆帐。
    洗东看着排好顺序，从校园里走出来的小学生们，心里无比的柔软。“小蕊，这里。”沈东冲刚刚走出校门的小蕊喊道。
    “沈叔叔？你怎么来了？”小蕊的眼睛像极了郑洁，沈东是非常喜欢这个小女孩的，说：“叔叔来接小蕊去吃好吃的，以后小蕊就住在叔叔那里，这样小蕊上学就方便了，妈妈有空就回来看你，这样行吗？”
    小蕊点了点头，沈东跟小蕊来到了一家小餐馆，正好是饭点，人特别多，沈东被嘈杀的环境弄得一点食欲也没有，而小蕊却吃得香喷喷的，沈东看到小蕊，感到莫名的幸福。
    小蕊将筷子放下，给了沈东一个大大的笑脸。沈东给小蕊擦擦脸上的饭渍，说：“走吧。”他拉着小蕊走出饭馆，却看到了大肚便便的陈院长一扭一晃的住这边走来。
    “哎呀，这不是沈东嘛。”洗东直觉得恶心，长得人模枸群的，一肚子坏水。
    沈东心里骂声连连，但脸上却不动声色，蛋疼小说“陈院长，怎么有空来县里了。”
    “有点事情，呵呵。等哪天有空，再请沈院长吃饭。”陈院长笑着说，肚子上的肥内一一颤一颤的。
    “应该是我尽地主之谊呀，那就请陈院长有空赏脸了。”
    “好说，好说。”站在沈东身后的小蕊，看见陈院长，喊了一声：“啊，是院长爷爷！”顿时陈院长的脸一阵青一阵白。
    沈东心里却笑开了花。沈东心想，院长爷爷，这个名字好听；可是想到这个称呼，沈东心里不由的又是一惊，难道小蕊见过陈院长?那郑洁呢?10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第489章 沈东的猜测
    !!!!送小蕊回到学校以后，沈东就像自己的药店走去，不知道该怎么跟舒蕾讲小蕊来家住的事。沈东此时像热锅上的蚂蚁一样，急的团团转。在街道上想了一会，硬着头皮走了进去。
    看着舒蕾，百般无聊的趴在桌子上，沈东嬉皮笑脸的走了过去，说：“药店挺清闲的，要不我陪你出去转转吧。”
    舒蕾白了沈东一眼，“你怎么这么好心啊，不会又是有什么不轨行为吧。”
    沈东听到舒蕾这样说，知道舒蕾还记得那晚上的事情，心里更加高兴，说；“不轨行为是发生在晚上的，我还没有试过在白天的效果呢，嘿嘿”
    舒蕾的脸飞上两片红晕，娇骂着；“又要耍流氓？”
    沈东看舒蕾此时心情好，赶忙将小蕊住在这里的事情说了出来。“舒蕾，我想跟你商量件事，不知道你能不能同意？”
    “怎么了呀，一副假正经的样子，有什么大不了的事儿呀？”看着沈东那一本假正经的样子，舒蕾捂着小嘴儿笑着说道。
    “就是，就是，今天我到大刘家了，大刘说，峡谷小屋离学校太远啦，小蕊上学不方便，他想，他想……”
    舒蕾脸上的娇笑瞬时没有了，“他想让小蕊跟我们住在一起？”
    沈东眨了眨眼睛，脸上挂着献媚的笑，讨好的说：“舒蕾真是聪明，一猜就中，这件事，你怎么看？”
    舒蕾风眉一挑，斜着眼睛看着沈东，“我还能怎么看，你是老大，我一个丫头能有什么意见，那就让小蕊住进来吧，这样更好，看你以后还怎么耍流氓。”
    沈东看着舒蕾撅起来的小嘴，不由的用于指点了点。“小蕊住进来，流氓照耍不误，嘿嘿。”
    舒蕾一时来不及反击，脸像红透的柿子一样，洗东看着舒蕾吃疼的样，哈哈大笑起来。
    沈东知道陈院长来到县里之后，蛋疼小说他的心就一直没有放下过，,心想，这死胖子又来这里做什么，来找茬？这又不是在市里，想他也不能做什么。他又想着，中午小蕊喊陈院长院长爷爷，难道小蕊见过陈院长，那郑洁呢？郑洁这么迷人，要是这个死老头见了，肯定不会善罢甘体的。
    这时，一个想法突然钻进了沈东的脑子里，要是郑洁见过陈院长，那郑洁会不会已经被陈院长给上了。
    沈东被自己的这个想法给吓着了，后背凉飕飕的。郑沾在沈东的心里像一个女神一样，大刘瘫痪在床这么多年，她都没有扔下大刘不管，郑洁对沈东的好，沈东全记在心里，陈院长要是真敢把郑洁给上了，自己就去把这个死老头子给阉了，看他以后还敢不敢祸害良家妇女，沈东恶狠狠地想。
    说曹操，曹操到，沈东刚咒骂着陈院长呢，陈院长就打电话来要沈东晚上一起吃饭。沈东爽性的答应了，心想，喝不死你，死老头子。
    沈东跟舒蕾说晚上有事，不回来吃饭了。舒蕾点了点头，也没有询问。沈东诧异的想，转性了？以前出去，就像查户口的一样，今天这是怎么了？
    “今天怎么这么乖，也不做太平洋警察了。”沈东一边换鞋子一边还不忘跟舒蕾打嘴官司。
    舒蕾连看都不看沈东，趴着头，呜鸣的说：蛋疼小说“你是我谁。”
    沈东摇了摇头，心想：这样也好，省得自己还得漫天胡诌。
    来到约定好的酒店，沈东看见陈院长，刘副县长，还有张副局长，刚下车。沈东就走过去，说：“看来，我还没有来晚啊。”
    陈院长夸张的笑了起采。脸上都起了好几道褶。刘副县长和张副局长看到沈东的到来，脸色都变了变，但他们都是在官场混的，脸色很快就调整好了。
    “大家都是熟人，就一边吃一边聊吧。”陈院长走在最前，刘副县长和张副所长跟着，沈东走在最后，车后边的有个人影闪了一闪，沈东感觉很熟悉，想要仔细看一看，那人已经不见了。
    “沈东，怎么那么慢呀。”陈院长站在服务台前那喊着。沈东没来及多想，加快了步子……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第490章 沈院长的花花心思
    !!!!在餐桌上，陈院长侃侃而谈，张副所长随机说几句恭维的话，而刘副县长一直很沉默。沈东现在不是当日那个毛头小子了，见人说人话，见鬼说鬼话，沈东懂得。
    “小沈啊，当日你在医院的时候，我就知道你以后是做大事情的，我还在观察着呢，吴局长就发现这块美玉了。呵呵”
    沈东被陈院长的话恶心的要见，脸上还得扯出一丝笑，说：“多亏了陈院长的栽培，才有我今天。”沈东早在心里把陈院长的祖宗十八代骂了个遍，心想，你那些事，我可是记得一请二楚，少在这里装慈祥。
    陈院长抿了一口酒，“小沈啊，你认识郑洁吧？就是原先在后勤部打扫卫生的临时工，后来被胖姐给开除了。”
    洗东不知道陈院长说这话用意何,，就点了点头。陈院长眯着眼，接着说：“听说她做生意挣了一些钱，不知怎么的全赔了，现在在你么县里，你可见过她呀。”
    刘副县长扣张副所长见过沈东跟郑洁在一起，不好说谎，于是沈东便说道：“见过。”
    “这郑洁，真是个美人胚子，怎么着都不像是生过孩子的人，这女人啊，一到三十岁，就像花到了开的最盛的时候一样。美是美，但也是快要凋谢了，但是，郑洁这朵花,，越看越有活力，哪是三十五右，明明就是二十多，哈哈。陈院长边说适用手比划着，满身的肥内晃得沈东眼疼，听到陈院长说郑洁的名字，沈东的手在桌子底下握得紧紧的，真想把这个死老头子给捏死。
    沈东笑着说：“陈院长真是见多识广呀。不止是对医术有研究，连女人，都研究的这么透彻，佩服佩服。
    陈院长得意的笑了笑，张副所长扣刘副县长也站着笑了笑。
    餐桌上因为沈东的话，气氛显得很轻松，陈院长说：“小沈呀，你也老大不小了，什么时候喝你的喜酒呀，我好给你备下红包啊。”
    沈东心想，管的事情还真是多呀。于是便应承着说道：“哪有愿意跟我的呀，我这么个一穷二白的傻小子。”
    陈院长哈哈大笑起来，说：“你可不是个傻小子，何副院长在市医院的时候，总是夸你呢，何副院长能看得上的人，那指定是有能力的。”
    沈东看着陈院长别有深意看着自己，沈东微微一笑，说:“何副院长抬爱了。”沈东听到何丽娜的名字，心里有一阵的难受，但还是一脸平静。
    陈院长没有再说什么，这时，刘副县长的手机响了，刘副县长拿出手机，看看，眉头皱了皱，摁掉了。
    陈院长笑了笑，说；“是媳妇查岗？”
    刘副县长摆了摆手，笑笑说：“陌生号码。”
    陈院长笑着说；“我想刘夫人也不能这么小气，刘夫人也是一个大姜人啊，刘副县长好福气，既漂亮又知书达理，下得了厨房，上得了厅堂。呵呵，是在财政局上班吧？”
    刘副县长点了点头，低头抿了口酒，肚上带着让人难以看懂的表情。
    “我晕敬重这种有能力的女强人了，改天有时间，我请刘副县长跟刘夫人吃饭。”沈东想，死老头子，如意算盘打得够响呀！“那能叫陈院长破费呀，也应是我请陈院长吃饭。”
    “那可说好了。”陈院长的眼露着色迷迷的光，陈院长那点花花心思，在座的谁都请楚，张副所长只在这里看好戏，沈东却为王媚担心了。一顿饭就在陈院长的妇科评论中度过了。
    走出酒店，沈东一眼就看见了酒店门口的舒蕾，舒蕾坐在离酒店不远的小石凳上，用脚有一搭没一搭的踢着小石子。
    “舒蕾。”沈东站在酒店门口喊着，舒蕾听到喊产，抬起头，看见酒店门口的沈东，就像只小鸟一样，快活的向沈东飞去。
    “你怎么在这里。”沈东疑感的问。
    舒蕾的脸红了起来，小声的说：“等你呀！”
    陈院长看见舒蕾，走过来说：“小沈，艳福不浅呀。呵呵。”
    陈院长用色迷迷的眼光看着舒蕾。沈东知道舒蕾的脾气，这老头子真不知道死-活。
    陈院长看着舒蕾，问；“美女，尊姓大名呀？”
    舒蕾的脸偏向一边，根本不搭理陈院长，沈东憋着笑，心里说，丫头，好样的。
    陈院长看着舒蕾不买他的帐，就走到舒蕾的身边，那双威猪手不安分的住舒蕾身上仲去。
    “啊，要断了，松开，松开……”陈院长的手还没碰到舒蕾一根汗毛，就被舒蕾一个擒拿手给整得半死。
    沈东只能憋着笑，忙叫舒蕾放手，“丫头小，不懂事，陈院长不要生气。”陈院长的脸成了猪肝色。扭头就走了。沈东哈哈的笑了起来，跟舒蕾说；“走，吃庆功宴去。”10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第491章 我相信这个女人
    !!!!沈东跟舒蕾走在路上，一脸严肃的说道：“你刚才要是再用点力就好了。”
    舒蕾撅着小嘴，瞪着美丽的大眼睛看着沈东，“你叫才为什么不帮我？”
    “女侠那么厉害，还用着我了呀。嘿嘿。”
    舒蕾显然不满意沈东的回答，低下头，“要是换成郑姐姐，你肯定得帮她。”舒蕾的声音慢慢低了下去，一脸的失落。
    沈东轻轻地把舒蕾拥进怀里，“我怎么舍得自己喜欢的女孩子被别人占便宜呢。何况那人还是个老色鬼。不管换成是谁，我一样会出手帮忙的，你信不？”
    舒蕾从来见过沈东这么温柔的样子，脸不由的红了起来，抬起脸，点了点头，“我信。”
    “你手脚快，那个老色鬼还没碰到你一根汗毛呢，就被你给擒住了。要是你反应再慢一点，我就出手了。嘿嘿。”沈东坏坏的笑着说。
    舒蕾风眉一挑，瞪大眼睛看着沈东，“你没出手帮忙，还得怪反应太快了？”
    “那倒不是，只是，丫头刚才的表现真是太好了。来啵一个。”沈东说着就凑了过去，舒蕾一脸娇羞，调皮的跳来跳去，躲闪着沈东的嘴，咯咯的笑着。
    沈东看见舒蕾一脸的笑容，觉得自己挺幸福的，自己身边不仅有温柔贤惠的郑洁，还有这个话泼可爱的丫头，遗憾的是，到现在，还没有将她拿下，看来，自己得加快步伐了，不能让这个丫头成为自己艳史上的一大败笔！沈东跟舒蕾慢悠悠的溜达，沈东停下脚步，让跟在后面的舒蕾撞在了背上。
    “干嘛。疼死我了。”舒蕾捂着鼻子，叫喊着。
    “舒蕾，你怎么知道我在这个酒店的呀？”沈东疑感的看着舒蕾，舒蕾捂着鼻子，嘿嘿直笑，慢慢地远离沈东。
    沈东看着舒蕾的样予，想起了车身后边躲闪的人，茅塞顿开，说：“臭丫头，敢跟踪我！”舒蕾哈哈大笑着跑开了，沈东一边追，一边把舒蕾骂了个狗血喷头。
    美丽的夜里，撒满了两个人最爽朗的笑。
    回到家里，沈东躺在床上，眼晴睁开，闭上，挣开，闭上……翻来覆去，怎么样都睡不着。沈东忘不了今天在饭桌上，陈院长评价郑洁的那番话。陈院长这个老东西，沈东是太了解了，他才是一个精虫冲脑的老狐狸呢，凡是长得有点婆色的，被他看见，还能选出他的魔掌?那是不可能的。
    在市医院里，叶青、社萍、何丽娜、吕芳，就连杨静，没有一个能逃过他的魔掌的。那么，郑洁被这个死胖子给上了？想到陈院长那肥胖的身体在压在郑洁的身体上，卖力的律动着，一双咸猪手来回的揉捏郑洁美好……沈东就有杀人的冲动。不，不，不……沈东在心底慌张的，一遍一遍的重复着。
    沈东恨极了陈院长，真想把他大卸八块，割掉身体下面的内棍，看他以后还怎么在女人面前得瑟，糟蹋良家妇女。
    沈东心里七上八下的，怎么都不能平静下来，索性就做在床上，翻出《心经》看了起来，沈东感到很奇怪，每次着《心经》，又会有惊人的发现，它不仅让自己的身体更加强壮，而且是自己的生物钟变得很准时，更奇怪的是，会使烦燥的心情变得很平静，脑子里的思绪也会变得很有条理。沈东心想，自己一定要把《心经》研究透，不浪费了师傅的一片好意。
    沈东放下《心经》重新躺回床上，心情平静了，想着自己跟郑洁的点点滴滴，从在市医院的后勤部看见郑洁到现在跟自己无比亲密的郑洁，沈东后悔自己刚才的猜测，郑洁是善良的，同时，郑洁也是倔强，重情义的。
    郑洁在没跟自己之前，沈东不好说什么，但是，沈东敢说郑洁在跟了自己之后，死也不会做对不起自己的事。因为沈东知道，郑洁爱他胜过爱自己。所以在没有弄清楚事情之前，沈东不想怀疑郑洁，尤其是郑洁对自己的爱。
    沈东看着窗外的月亮，坚定地告诉自己，我相信这个女人，谁也改变不了。
    沈东还记得在饭桌上，陈院长说过要请刘副乡长扣王媚吃饭，王媚这么漂亮，又有女人味，陈院长心里面肯定是痒痒了。王媚跟刘副县长的感情不好，也不知道到副县长会不会护着王媚。要不明天自己去找王媚，跟她提个醒儿。好久没见，自己也想王媚了。月光照进来，照亮了一脸安详的沈东……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第492章 欲求不满最难奈
    !!!!沈东起了个大早，跟舒蕾打了个招呼就来到了财政局。沈东坐在离财政局不远的小茶馆里等王娟。
    王娟接到电话，急忙跑到卫生间好好收拾了一番，就赶来看。王娟刚进茶馆，就看见坐在角落里的，低头喝茶的沈东，笑脸盈盈的走了过去，其实，沈东早就看见王娟了，王娟还是那样迷人，怪不得沈院长这个死胖子这么心急，王娟悄悄地来到沈东身边，想把沈东吓一跳，王娟刚站稳，沈东就抬起头，露出大大的笑脸，王娟抿着嘴笑，刮里刮沈东的鼻子，满是宠溺的说：“学坏了。”
    王媚坐下，看着桌上的茶壶，“怎么喝茶了?”
    “现在正在钻研养生。嘿嘿”
    王媚撇撇嘴，“吃饭了吗？”
    沈东假装叹了口气，“还没有呢，光着急来见你了，饭都忘记吃了。怎么办？”
    王媚的脸上飞过一丝红晕，咯咯的笑了起来，“就知道贫。那我请你吃饭吧。你说，吃什么？”
    沈东坏坏的说：“想吃你做的饭了……”
    王媚温柔地说着；“行啊，我做给你吃，你想吃什么菜？我这几天新学了几样菜，一会做给你吃？”
    沈东一直看着王媚笑，王媚瞪大眼睛，以为自己脸上有脏东西，用手来回来擦，沈东笑着把王媚的手拿来了下来，往前倾，一字一顿的说；“我、想、吃、蜜、汁、拌、黄、瓜、了。”
    王娟的脸滚烫滚烫的，像是刚从火里拿出来的烙铁一样，抿着嘴，瞪着眼看着沈东。沈东看着王媚此时的摸样，简直是了爱极了。王媚小声的娇骂着：“挑嘴的小东西。”
    “那王姐做给我吃吗？”
    王媚又是一阵娇羞，说：“你都说出来了，我能不给吗，要是不答应你，我未免也显得太小气了吧。”沈东听了嘿嘿直笑着。
    走出茶馆，沈东和王媚来到了一家不起眼的旅馆，并没有到王媚的家里，一是怕街坊四邻嚼舌根子，二是王媚心里还是有刘副县长的，毕竟以前是相爱的恋人。
    来到房间，王媚刚把包放下，沈东就从后面拥住了王媚，轻声呢喃；“谁是小东西。恩？你才是勾人的小东西呢！”
    “别，别，还没洗澡呢。”沈东的直接，王媚既高兴又害羞。
    沈东气喘吁吁地说；“那我来用嘴给你洗。”
    沈东三下两下就把王媚的衣服脱得干干净净。摸着王媚犹如婴儿般滑嫩的皮肤，沈东再也不能不能控制自己的性欲，着急将裤子脱掉，却事与愿违，怎么也脱不掉，王媚看着乱了方寸的沈东，略咯的笑个不停，沈东双手立即附上了王媚胸前的美好，来回揉捏着。
    “嗯……”王媚轻吟出声。
    沈东感到自己的下体炙热无比，想找到作战的地方，可是裤子偏偏在这个时候出问题，沈东出了一脸的汗，王媚双艰迷离，舔了舔嘴唇，说；“我帮你”
    王媚蹲下去，将沈东的腰带解开，内裤褪下，沈东的硕大像弹簧一样，一下予跳了出来，“好大。”王媚脱口而出。
    “宝贝，你亲一亲它。”沈东坏笑的看着王媚，王媚咯略的笑出了声，接着伸出舌头在沈东的硕大上点点。
    沈东感觉像电流穿过身体一般，蛋疼小说酥麻难耐。王媚像要故意逗沈东一样，一会用嘴舔，一会用手撵，就不给沈东痛快。
    “噢！”沈东低吟了一声，将蹲在地上的王媚一把拉了起来，迫不及侍地将王媚摁在墙上，抬起王媚的一条秀腿，横夸在自己的腰上，立刻把火热的硕大涌进了早已经湿漉漉的那里儿。
    “嚷……啊……”王媚吟着，身体却毫无保留的迎合着，感受着来自身体一阵又一阵的战栗。
    快要达到顶峰的时候，沈东听到了‘嗡嗡’的声响，该死的电话声在这个时候响了起来，沈东不管电话，只想跟王媚一起飞上云端。可是，电话存心要跟沈东作对，一直不停地响。
    “我……我的……电话……”王娟气喘吁吁地说。
    沈东很不情愿的从王娟的身体里退了出来，把王媚的电话递给她。
    王媚浑呼吸，好歹平静了下来，蛋疼小说沈东看着王媚的样子，嘿嘿直笑。王媚撅着小嘴，责备的看着沈东，不径意间看到了沈东的硕大还是撅着，像是随时准备进入战斗一样，王媚的脸羞得通红，想起刚才自己用嘴亲沈东的硕大，王娟只感到嘴唇发干，王娟看到来电显示，眉头皱了皱，接起了电话。
    “喂……好，我现在就过去……”王媚挂断电话，眉头紧锁。
    沈东问：“怎么了？”
    王媚摇了摇头，开始穿衣服，她抱歉的看着沈东说：“小东子，有点事，我得走了，改天再联系。行吗？”
    看到王媚那着急的摸样，沈东知道肯定是大事，就点了点头，王媚穿好衣服匆忙地走了，沈东失落了，沈东的小弟弟更失落……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第493章 第一次做英雄
    !!!!沈东来到卫生问，洗了个凉水澡，才把身体的火压了下去。忽然想起，正事还没有跟王媚说，沈东眉头皱在一起，,心想，这脑子真色，看见美女就不转了。沈东拍了拍自己的脑袋，改天再跟王娟说吧。
    “咕噜咕噜……”沈东的肚子唱起了很响亮的歌儿。想起从早上到现在，自己一点东西也没吃，难忙会俄，沈东穿好衣服，到附近的小餐馆吃饭。在门口却看见围了好多人。
    “我真没有碰她。”一个长相斯文的年轻人正在跟另一个中年男人解释着，年轻人因为着怎解释清楚，一句说好几遍，满头大汗。
    “你没碰她，她会这样说吗?一个女孩子能拿自己的名声说事，我可没见过这样的。”中年人根本不听年轻人解释。
    沈东听了一会，就明白了这件事情。蛋疼dantenw小说原来年轻人在餐馆吃饭，去卫生间出来，一个女人就跟在他的身后，哭哭啼啼，说是这个年轻人在卫生间的走廊上耍流氓，要求那年轻人负责，这时，这个号称是女人哥哥的中年人就抓住年轻人，非要拉年轻人去派出所，年轻人一看就是那种没经历过什么的，怎么也不肯去派出所，于是，便在这里争执了起来。
    “不去派出所也行，那咱们就私了吧。”
    年轻人点点头，中年人脸上露出得逞的笑。沈东在心底暗笑，果然如此，炸钱的，沈东见过这种事情，一些不务正业的人靠炸钱为生，目标就是像这个年轻人一样刚刚步入社会，没有什么社会经验的人。沈东想，今天自己也当次大侠，替这个年轻人伸张正义。
    “让一让，让一让……”沈东挤进人群，走到年轻人身边。“怎么回事？”沈东皱着眉头问。
    “你是谁呀？哪里来的多管闲事的。”中年人看着沈东，狂妄的说。
    沈东微微一笑，指着年轻人说：“我是他哥。”
    年轻人抬起头，诧异的看着沈东，蛋疼小说纳闷自己什么时候多出了一个哥。
    “那正好，你弟搔扰我妹子，他又不肯去派出所，正打算私了呢，你们快点吧，我们可没时间跟你们在这里耗。”中年人蛮横的语气让沈东很不满。
    “拿多少钱呀？”
    “5000吧。”中年人很不情愿的说。
    “5000?”沈东被中年人吓着了。还真敢要。
    中年人看着沈东等大的双眼，假装为难的说：“我妹子一个黄花大姑娘，被这个臭小子占了便宜，传出去不好听，以后找婆家还是个问题呢，5000，已径是很给你面子了。”
    沈东撇了撇嘴，说：“5000块钱，能找多少小姐了啊。你也太狠了吧。”
    中年人听到沈东这话，跟沈东吹胡子瞪眼的说：“我妹子还是个黄花闺女呢，”
    沈东憋着笑，看着那个女人，“怎么看都不像是没结婚的呀，要身材没身材，要脸蛋没脸蛋，再说，我也没拿钱，咱们还是去派出所吧。”
    沈东要拉着年轻人走，中年人慌了神，慌忙的说：“那你有多少给多少吧。”
    沈东笑着说：“一分铖也没有，看来你们是不想去啦，邓还是叫警察来这里吧。”
    说着，沈东就拿出手机打起了电话。“喂，是派出所吗？是这样的……”
    中年人再也不能气定神闲的这跟沈东要钱了，一把拽过那个女人，拔腿就跑。沈东看着中年人落荒而逃的样子，哈哈的笑出了声。
    沈东对着手机说：“我回去跟你说。”
    周围的人明白了这是一场精心设计的骗局，有责骂那个中年人的，有赞扬沈东的智谋的，也有感叹这个世道的……年轻人握住沈东的手，一个劲的道谢。非要请沈东吃饭，盛情难却呀。
    年轻人笑看说；“还不知道大哥叫什么呢。”
    “沈东”
    “噢，我叫刘旭东，哈哈，真是有缘呀，蛋疼小说看来今天老天真是要我白捡一个哥呀。”
    沈东喜欢刘旭东的爽朗，打开了话匣子，跟刘旭东唠了起来。“那我就收下你这个弟弟了，小东现在哪高就呀？”
    听到沈东喊自己小东，刘旭东倍感亲切，就跟沈东攀谈起来，说：“刚考上公务员，正在等分配呢，这不，来女朋友家看望岳父岳母，刚下车来吃饭，谁知道会碰上这种事情。”
    沈末哈哈笑起来，“摆明了是算计你呢，幸好没有被你女朋友看见，要不这下好了，哈哈”刘旭东小心的点了点头，像是捡了一个大便宜一样。沈东看着刘旭东的样子，哈哈大笑起来。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第494章 饭馆遇知音
    !!!!刘旭东看着沈东哈哈大笑，刘旭东莫名其妙，沈东憋住笑，说：“你女朋友是这里的？在哪里上班呀？”
    “是啊，在幼儿园当老师。”
    沈东坏坏地笑着说：“应该很温柔吧？嘿嘿。”
    刘旭东说起自己的女朋友，一脸的幸福，“对小朋友是很温柔，对我，那就是一只老虎”
    “原来老弟是妻管严呀，哈哈”沈东取消刘旭东，蛋疼小说刘旭东的脸涨得通红。
    “不能说是妻管严，只是，我家里没钱没背景，有一个女人肯要我，还这样不离不弃，已经是说明我命好了。”这小子还挺痴情，沈东看着刘旭东那一脸幸福样想。
    刘旭东看着沈东，问：“沈哥在哪里上班？”
    “我在县医院。”
    刘旭东一脸崇拜的问：“医生吗？”
    沈东摇了摇有，说：“院长。”
    刘旭东听了更加崇拜了，“这么年轻就是院长了，沈哥真有本事。”
    沈东听见刘旭东夸自己，不免得瑟起朱，说：“吃得苦中苦，方为人上人，我刚开始也是个毛头小子，在市医院打杀，只是嘛，风水轮流转啊，我这匹千里马终于被伯乐给发现了，嘿嘿。”
    刘旭东被沈东说的一愣一愣的，问：“那你认识陈院长吗？”
    沈东一愣，点了点头，沈东问：“你认识？”
    到旭东摇了摇头，一脸气愤的说：“不认识，蛋疼小说不过，要是认识，我非要把他揍扁不可。”
    沈东笑着问：“怎么了？”
    “这个陈院长，简直就是坏透了，我们师大的旁边是医学院，我女朋友的发小欣欣就在医学院读医护，实习的时候，被分到市医院，陈院长看欣欣长得漂亮，就想占她便宜。”
    “这个叫欣欣的女孩同意了？”沈东慢慢的问。
    “没有，欣欣家里是书香门第，哪能允许这种事情发生。可是，这个陈院长简直就不是个人，这么大年纪了，跟一个小姑娘过不去。”
    沈东心想到嘴的鸭子，能叫她飞吗。
    刘旭东一脸愤愤不平，接着说；“陈院长就是不给欣欣的实习报告签字，最后，欣欣想送陈院长一些礼物，求陈院长给签字，陈院长就没安个好心，以跟欣欣谈谈的名义，把欣欣叫进办公室，把欣欣给糟塌了。”
    又一个良家妇女被着老东西给毁了。沈东恨恨的想，这老东西话的也太逍遥了，也没有人整整他。沈东问：“那欣欣现在市医院？”
    刘旭东眉头紧数，摇了摇头，“欣欣被陈院长占了身体后，被留在了市医院，可是这个陈院长，得寸进尺，总是骚扰欣欣，还不许欣欣找男朋友，欣欣家教严，有一次这种事已经是破天荒了，那还受得了陈院长这样。欣欣宁死不从，想反正已经留下了，自己好好工作，料他陈院长也使不出什么花招。”
    “呵呵，这丫头倒是单纯啊。”沈东笑着说。
    “是啊，欣欣把问题想得太简单了，不几天，就有人顶替了欣欣转正的名额。欣欣找陈院长算账，还是没法留在市医院了，后来欣欣被调到了市立儿童医院里。”
    沈东纳闷了，要是按照陈院长这个老狐狸的脾气，欣欣不答应，他怎么还能帮欣欣调换卑位呢。难道欣欣手上有老东西的把柄？
    铃……铃……铃……电话铃声把沈东从思绪里叫了回来。刘旭东欣喜的接起电话。
    “喂……我在财政局附近的一个餐馆里，我到车站接你……恩，行……好的。”沈东疑惑看着刘旭东，“我女朋友，呵呵，沈哥你在这坐着，我去接我女朋友过来，介绍给你们认识。”
    沈东点了点头．开玩笑的说；“行，我蛋疼小说要看看是怎样的大美女。快去吧。”
    刘旭东走后，沈东一直想欣欣的事情，欣欣跟小东的女朋友是发小，这样就方便多了，刘旭东这个朋友值得变，爽朗，更重要的是，把陈院长看做心头刺，加上刘旭东的工作身份，看来自己这趟没有白来。不一会，刘旭东跟一个女人手牵手，说说笑笑的的进来了。沈东眼前一亮，典型的气质型美女。
    沈东站起身，刘旭东介绍说；“这是我今天刚认的哥，你以后也叫沈哥，沈哥是个好人。他以后就是我的亲哥。”
    沈东被刘旭东的话逗得开怀大笑。“我叫沈东，弟妹真是一个大美人啊。”
    “沈哥，叫我春恩就好，呵呵。”谢春恩害羞的说。
    沈东看着漂亮的谢春恩，想刘旭东艳福不浅，跟自己真是知音啊。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第495章 风雨欲来情满春
    !!!!沈东跟美女是自来熟，刘旭东又把沈东当做亲哥一样，沈东跟刘旭东和谢春恩聊得很投机，尤其是说道陈院长的时候，谢春恩像极了一头狮子，把陈院长骂了个个狗血喷头。沈东表面上不动声色，心里早就笑开了花，所以，不知不觉时间就过去了，回到旅馆的时候已经很晚了。
    第二天醒来，发现手机没电了，沈东赶紧换上电池，给刘旭东发信息告诉他，自己要回医院，有时间再聚。沈东没有收到回信，笑着想，肯定在跟美女腻歪呢。
    沈东回到药店，看着紧闭的店门，心想，舒蕾这丫头又偷懒呢。不如自己价价进去，吓吓舒蕾这个小叶头，好报那晚的跟踪之仇。
    谁知，沈东费了白天劲儿进到了屋内，可找遍了家里的每一个角落，都没有发现舒蕾的踪迹。
    沈东坐在沙发上，想舒蕾能去哪里，无意间看见放在座桌子上的纸条‘你手机关机了，告诉你一声，爸爸生病，我回市里看望爸爸。过几天就回。’
    沈东认识舒蕾的字迹。他睁开无神的眼，环顾四周，百般无聊。‘咔嚓’，沈东听见开锁的声音。以为是舒蕾回来了，心想丫头神速啊！沈东藏到门边上，想逗她开开心，门开了，开门的人走了进来，沈东从她后面捂住眼晴。
    “啊……”女人的尖叫产，蛋疼小说震的沈东的耳膜都要破了。
    沈东一看，不是舒蕾，而是郑洁。郑洁被沈东吓的脸都白了。沈东拍着郑洁的背，心虚的说：我以为是舒蕾呢，把你吓着了吧。”
    郑洁皱着眉，惊魂未定，乞喘吁吁地说：“就你总是这么不正经。”
    沈东看着郑洁的脸色慢慢红润起来，便笑着问道：“你怎么肯光临寒舍了？”
    郑洁斜眼沈东一眼，说道：“舒蕾叫我来的，他回市里了，叫我来给小蕊做饭呢。”
    沈东故作失落的说：“我还以为你想我了呢。”
    郑洁的脸开始变红，撅着嘴说：“想你有什么用，整天见不着人。”
    “嘿嘿，这不是见着了吗？你想我哪里了呀？”沈东故意逗郑洁。
    郑洁的脸羞得通红，只瞪着眼睛看着沈东。沈东看郑洁不回应自己，就故意说：“最近身体有点不舒服。”
    “啊？哪里不舒服？看医生了没？”郑洁焦急地问道。
    沈东看郑洁上当，憋着笑，指着自己的下面，对郑洁说道：“这里不舒服。”
    郑洁咯咯笑着，娇羞的说道：“话该。”
    沈东看郑洁一脸娇羞，心里直痒痒，就把郑洁拉近了卧室，蛋疼小说把郑洁柢在门上，不由分说的吻住郑洁的嘴，薄薄的凉凉的嘴唇，让沈东流连忘返，他把手伸进郑洁的文胸内，揉捏着。
    “恩…啊…”郑洁娇喊着。
    沈东脱去郑洁的上衣，用舌尖舔着着郑洁的小草莓，手不知道什么时候伸进了郑洁的大腿根处，开始拨弄郑洁的小嘴。那里巳一片湿漉漉的，沈东将手伸进小嘴里，
    “啊……小东子，你…你越来越怀了……”郑洁一句完整的话都说不出来了。
    沈东坏坏的说道：“那好，就给你一个报复我的机会吧。”
    沈东让舒蕾的手紧紧地握住自己的硕大，“大吗？”沈东问。
    郑洁喘着粗气，点了点头。沈东双手棒着郑洁彭红的小脸，说：“你亲亲它。”
    郑洁更加娇羞，双艰迷离的看着沈东，沈东轻呼一口香唇。郑洁乖乖的半蹲着，将沈东的的硕大放进了嘴里。
    沈东没有想到郑洁会这样，沈东的硕大更加炙热坚硬，喊了一声：“要命的小妖精。”
    沈东将郑洁拉了起来，他站立在床边，蛋疼小说郑洁修长匀称的腿被高高抬起，她那强而有力的蛮腰一个劲儿的不断的运动着，沈东那刚猛有力的硕大则不断的冲击着郑洁，一次又一次的触碰着郑洁晕敏感的花谷．引得郑洁按耐不住的总是想吟、出声儿来。
    沈东看着郑洁不停摇摆的小蛮腰，心里更加瘙痒难耐，一个公主主狍，将郑洁放在了床上，沈东拿出《心经》将它放在旁边，他要把这上面的婆势，跟郑洁一起分享学习一下。
    郑洁看见沈东把《心经》拿了出来，想起了沈东给自己治病时的情景，心里怎明白了洗东要做什么，沈东嘿嘿直笑，郑洁满肚通仁，喘着粗气，害羞的把脸撇先一边。小弟弟又撅了起来，沈东有些按耐不住，迫不及待的又开始了一轮新的开发……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第496章 莫大的惊喜
    !!!!沈东和郑洁把《心经》上的姿势都做了一遍，郑洁的变得光滑红润，沈东看起来更加有精神，沈东想起师父说过，修炼《心经》最好是男女修炼，这样阴阳互补，效果自然会更上一层楼。
    沈东心想，看来师父说的是对的，现在自己浑身充满了力量，而且更加的神清气爽。
    沈东搂紧了郑洁，吻了吻郑洁的额头，让她趴在自己的身上，郑洁眨着大眼睛，说道：“小东子，有你真好！”
    沈东嘿嘿直笑，说：“哪里好？”
    见郑洁没有吱声，沈东揉捏着郑洁胸前的美好，接着问道：“这里好？还是这里好？”沈东又把手放在了郑洁的大腿根。
    郑洁满脸通红，害羞的打掉沈东的手，媚笑着说道：“我跟你说正经的呢。”
    沈东不再逗郑洁，看着郑洁，说：“我也是，遇见你，是我这辈子的福啊。”
    郑洁被沈东的话弄得眼睛泛起了泪花，沈东看着昔日的旧情人这般对自己用心投入，不由得用嘴吻掉了她脸上的泪珠。
    “小东子，当日在市医院后勤部时，我就知道你是—个好人，看到你为我出头，我已经是既惊讶又感动，更令我没有想到了的是，还能跟你这样。”说着，郑洁的脸又红了起来。
    郑洁温柔的看着沈东，郑洁叹了口气，接着说道：“大刘瘫痪在床，小蕊还要上学，这些我都得挑着，感觉自己快支持不下去了，就遇到了你，想到你，我又有动力了。当日方达幸好没占有我的身体，要不我们就没有今天了。是吧？”
    沈东感觉此时的郑洁礼像一个小姑娘一样，他宠溺的刮刮郑洁的鼻子，说：“当然不是，我们能有今天，都是老天安排的。”
    郑洁的眼睛笑成了月牙，她挨着沈东躺下，蛋疼小说说：“小东子，舒蕾告诉我，你跟陈院长，刘副县长，还有张副所长有过节，其实我也知道你走到今天也不容易，你这么年轻，以后还有很长的路要走的。”
    沈东不知道郑洁要说什么，但是他听出了郑洁话里的失落与无奈，他安慰郑洁，说：“有你在身边就好了。你不要乱想，做什么又容易的，大不了就回老家种地，我养的起你。”
    听着沈东的话，郑洁很感动，但是郑洁自己帮不了沈东什么忙，弄不好还会带来麻烦。
    郑洁看着沈东说：“我虽然没在官场待过，但是在市医院后勤部侍的那段时问，我还是请楚，有贵人相帮是多么的重要，像方达有胖姐，胖姐有王主任一样。所以，小东子，你也得找个靠山，这样别人才不敢欺负你呀。”
    沈东看着郑洁这么替自己着想，心里有感动又难过。沈东坏坏的说：“我这样没人要的呀，就你可怜我，把我给收了。”
    沈东故意逗郑洁笑，而郑洁也吃沈东这一套，‘咯咯’的笑了起来，拧着沈东的鼻子，“贫吧你。哪儿没有要的，这不就有一个现成的吗？”沈东又不傻，当然知道郑洁说的是谁？
    “你是说舒蕾呀？”郑洁看着沈东，点了点头。沈东不知道该怎样回应郑洁的话。
    郑洁接着说：“舒蕾是个好姑娘，长得漂亮又可爱，家世好，是吴局长的的表妹。更重要的是，舒蕾喜欢你，不是一般的喜欢，而是很喜欢。你跟舒蕾在一起，吴局长自然会帮你，你有了吴局长做靠山，以后就更踏实了。”
    沈东满脸心疼的看着郑洁，心想，这个女人把竞有多强大呀，能帮自己喜欢的男人安排别的女人。
    沈东有些敢相信的问道：“你就不吃醋？”
    郑洁撅着嘴，说：“不吃醋是不可能的，蛋疼小说但是，我知道你心里有我，这已经是我莫大的幸福了，作人要知足，我还敢奢求什么呢，是吧。”
    沈东抚摸着郑洁的脸，深深的吻了下去。
    下午，郑洁把小蕊的东西收拾了起来，要把小蕊领回家，为的就是让舒蕾和沈东有自由相处的空间。
    沈东知道，郑洁是吃了秤砣铁了心，要自己跟舒蕾谈恋爱。郑洁知道舒蕾的爸爸病了。于是早早的做好饭，让沈东吃完，赶上最后一班去市里的车，看望舒蕾的爸爸。郑洁这样做，沈东心里十分不好受。但是征服舒蕾，也是必须做的呀。
    吃完饭，郑洁陪沈东来到汽车站坐车，沈东坐在车里，看着车后面的郑洁，越来越小，沈东的眼里喊满了泪。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第497章 献计治疑难
    !!!!沈东想给舒蕾一个惊喜，可又不是到舒蕾的家在哪里，他想到了吴淑梅。吴淑梅是舒蕾的姐姐，她肯定知道舒蕾家在哪里，可是，沈东想到吴淑梅的群子，自己的小心脏砰砰的，不由得加快了速度。
    吴淑梅是一个有风韵，成熟的大美女，她不仅有女人味，还有一种压迫人的感觉。吴淑梅也是—个典型的女强人。沈东了解吴淑梅坐在现在的这个位置上，有多双眼睛在盯着她，有多少人花多少心思想把她从这个位置上赶下来，正应了那句话，‘高处不胜寒。’
    到了市里，沈东没有到卫生局找吴淑梅，而是打电话问来了舒蕾家的地址。吴淑梅听到沈东要去找舒蕾并一起看望舒蕾的爸爸，心里自认是很高兴。沈东很是奇怪，吴淑梅就这么想叫自己跟舒蕾在一起吗，大家这是都怎么了。沈东的眉毛纠结在了一起。
    沈东按照吴淑梅告诉自己的话，找到了叫做市城花园的小区。走到市城花园的门口，沈东感觉自己真是一个穷人，朴素典雅的两层小洋楼没有单一的一字排开，而是以一种曲线美展现出来的，还有各种鲜花各种绿，沈东两眼冒金星，心想，天啊，舒蕾家家竞有多少大洋呀。能住在这种人间仙境中。
    沈东看花了眼，嘴里就一直重复着舒蕾家的门牌号，“16号，16号……啊！在这里啊！”
    沈东有些兴奋地摁下门钤，“叮咚，叮咚……”
    沈东想着舒蕾见到自己脸上吃惊的表情和感动的要死而喻满泪水的眼晴，情不自禁的笑了起来。
    沈东听见开门的声音，展开双臂，准备给舒蕾一个大大的拥抱，他眯着双艰，张开双臂，站在那里，可等了半天，沈东发现，没有任何动静，赶忙睁开眼睛，看到的并不是舒蕾，而是一位穿着时尚的中年妇人，蛋疼小说沈东窘大了，搔了搔头发，局促的站在那里，
    中年夫人惊奇地问：“您找谁？”
    “这是舒蕾的家吗？”
    中年妇人点了点头，从上到下仔细的打量着沈东，沈东被看得发傗，尴尬的说：“我是舒蕾的朋友，我叫沈东，请问，舒蕾在家吗？”
    中年妇人笑着点了点头，请沈东来到客厅。“我去给你把舒蕾叫下来。”中年妇人温柔的说。
    沈东看着中年妇人缓缓地走去楼去，便打量起屋里的摆设来，沈东的第一感觉便是，古色书香，沈东心想，舒蕾的爸妈应该是知书连理的，怎么会生出想舒蕾这样调皮捣蛋的鬼Y头来呀。
    “沈东，你怎么来了呀？”舒蕾飞快的跑下楼样，来到沈东的身边，拉着沈东的胳膊高形地问。
    “想你了呀，所以就来看看你。”
    舒蕾听到沈东这样说，脸上飞上两片红晕，害羞地看着沈东。
    “小蕾，怎么不叫沈东坐下，快给东倒杯水。”
    “知道了，妈……”舒蕾撅着小嘴，给沈东倒了杯水。
    沈东这才知道这位中年妇人是舒蕾的妈妈，
    中年妇人坐下说：“天天听舒蕾说沈东怎样，沈东怎样，今天终于见到真人了。呵呵”
    “妈……”舒蕾娇羞的喊着。
    沈东笑着说；“我看到舒蕾给我留的纸条，知道吴伯父生病了，所以就来看一看。”
    说道舒蕾的爸爸，舒蕾的笑脸就拉了下来，，而舒蕾的妈妈也显得很无奈。
    舒蕾的妈妈摇摇头，说,：“自从当上这个书记，舒蕾爸爸的肚子一天比一天大，医生也看了．说没什么毛病，就是应酬弄得，可是这几个个月吃的都很清淡，肚子还是那样，更奇怪的是，血压，血胎都正常，真是愁死个人。”
    舒蕾坐在沈东的身边，想烈日下的小苗一样，焉了，没有一点生机。沈东也感觉很奇怪，看着舒蕾的妈妈，皮肤虽然很好，但是，脸色发黄，手指发白，想必是舒蕾的爸爸忙于工作，把夫妻之事给耽误了。沈东突然想到也许舒蕾的爸爸的病也是因为夫妻之事吧。看来，《心经》派上用场了。
    “也许，我可以试一试。”蛋疼小说沈东看着舒蕾妈妈说，舒蕾妈妈的眼睛放光，高兴地问：“真的吗？你看我这脑子，你是县医院的院长，自然是懂医术的。那老吴的病该这样办呀。”
    沈东看着舒蕾说，“舒蕾，你先回避一下。”
    “我还不许听，这么神秘。”舒蕾凤眉一挑，嘟着嘴说。
    沈东嘿嘿的笑着。
    “小蕾，你先上楼去，听话。”舒蕾妈妈亲切的说。
    舒蕾瞪了沈东一眼，就转身上楼了。沈东走过来，趴在舒蕾妈妈的耳边，轻轻地说着，等沈东站直身体，舒蕾妈妈的脸红的发烫，沈东说：“虽是偏方，但是伯母还是试一试吧。”
    舒蕾妈妈点了点头……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第498章 歪打正着遇贵人
    !!!!晚上，舒蕾妈妈却要沈东住在吴家，沈东盛情难却，留了下来，吃完晚饭，沈东便早早的来到了客房侍着，一时无聊，想找舒蕾闲聊，却发现自己在主卧的左边，而舒蕾却在主卧的右边。
    房门没锁，沈东悄悄地走了进去，浴室里传出了水声，原来是在洗澡啊，沈东笑着想。舒蕾擦着头发从浴室里走了出来，看见坐在书桌前的沈东，一时不知道该如何是好，
    “你……你……在这做什么?”舒蕾结结巴巴的问。
    沈东嘴角住上撇了撇，像个小痞子一样，说：“你说，太晚上的能做什么，嘿？小美女。”
    舒蕾听到沈东的话，腮上像涂了胭脂一样，红艳诱人。舒蕾坐在床上，看着沈东，假装生气的说：“又要耍流氓？我爸妈都在，我可不怕你。”
    沈东好笑的看着舒蕾的模样，说：“我又没想耍流氓，再说，估计金晚伯父伯母顾不上你了。”
    舒蕾不明白沈东的意思，睁着大大的眼睛看着沈东，沈东坏坏的笑着。
    这时，传来了嗯噻啊啊的娇喘和男人的粗喘声，虽然是在刻意隐忍，但房问的隔音效果实在是不太好，娇喘和粗喘声还是清清楚楚的传进了沈东扣舒蕾的耳朵了。
    舒蕾的脸更加的红了，沈东听了这声音，心里也直发痒。
    沈东悄悄走了过来，尘在舒蕾的身边，坏坏的说；“要不咱也来试试。”
    虽然那次舒蕾没有被沈东吃干抹净，但是舒蕾已经不是那个什么都不懂的黄毛丫头了。舒蕾瞪着沈东，粉拳上阵了。
    “还说不耍流氓呢，去，去，去……”舒蕾害羞的说，撅着嘴把沈东推了出去。
    沈东的小弟弟已经崛起了，可是却没有战场可以发挥了，沈东赶忙回自己的房间冲了个凉水澡。
    第二天早晨，沈东来到餐座上，看见舒蕾爸爸也在，正在看报纸，沈东有礼貌的说了句：“伯父伯母，早。”
    舒蕾爸爸听见沈东说话，就放下报纸，笑意浓浓的说：“沈东，是吧？总是听舒蕾说起你，真是一个帅小伙呀，跟我年轻的时候一模一样。”
    舒蕾妈妈斜观着舒蕾爸爸说：“老不正经的，在孩子面前也没个正形。”
    舒蕾爸爸听了哈哈笑大笑起来。
    沈东看见舒蕾妈妈脸色红润，而舒蕾爸爸也精神饱满，心想，自己的方法有用了，《心经》真是害呀。
    舒蕾爸爸看着沈东问；“小沈，听舒蕾说，你在县医院上班？”
    沈东点了点头。
    舒蕾爸爸笑着说；“那正好，我一会得到市医院参加一个研讨会，你要是没事就一起去吧。”
    沈东本想拒绝，可是，舒蕾嘴快，说：“我俩一起去。”沈东只好,点了点头，沈东实在不想看见院长那头种猪。
    吃完饭，舒蕾爸爸，舒蕾，沈东来到了市医院，舒蕾的爸爸对身边的沈东说：“你好好听听，对县医院的发展也是有作用的。”
    沈东点了点头，心里却极为不愿意来参加这场所谓的研讨会。蛋疼小说来到会议窒，沈东看见了陈院长可恶的嘴脸，
    陈院长美呵呵的走了过来，“吴书记来来，来这边坐，”
    陈院长看见沈东，不免一惊，笑着问：“吴书记跟沈东认识？”
    舒蕾爸爸笑着点了点头：“我女儿的朋友，还是我的救命恩人呢。”
    陈院长这才看见了站在沈东后边的舒蕾，脸色顿时一僵，
    舒蕾恶声恶气，小声的说：“老色鬼。”声音很小，但还是被陈院长听见了，看着老东西的脸青一阵白一阵，沈东心情太好，觉得不虚此行。
    这次研讨会来了很多记者，沈东没见过这么大的阵势，看着舒蕾爸爸轻轻松松的发言，不由的佩服起来。
    “我们崇尚科技，但是，老祖宗留下的东西也有好的，那么我们就不能随便的丢弃。我做为一名亲身体验过的患者，对于偏方，继科学医术之后，我深或神奇之效。县医院的沈院长，对偏方很有研完，这次他也来到了研讨会，一会记者们可以单独采访他。现在研讨会开始吧。”
    沈东站起来，点了点头。
    沈东没有想到舒蕾爸爸会给自己打广告。心中不由一阵窃喜。舒蕾捅了捅沈东，给了沈东一个大大的笑脸。
    研讨会还没结束，舒蕾就坐不住，蛋疼小说拉着沈东悄悄的遛了出来，刚出门口，沈东听见有人喊自己，回头看见一位长相妩媚的女人。
    “你好，沈先生，我是市医药报的记者，霍倩倩，我想有时间单独给您做一个专访，不知道行不行？”
    霍倩倩身上有一股气质很像何丽娜，沈东不由的点了点头。
    “这是我的名片，您什么时候有时间可以打电话给我。”
    沈东接过名片，名片上有一股清香。
    沈东点了点头，“好”
    霍倩倩跟沈东说了声再见，就回到了会议室。
    沈东回过神，忙去追舒蕾去了……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第499章 冲冠一怒为红颜
    !!!!沈东追上舒蕾，气喘吁吁，汗流了一脸，沈东大口喘着气，“臭丫头，你飞啊，要累死我了。”
    舒蕾双手抱在怀里，用白眼球瞅着沈东，没好气的说：“我没有飞，你看见美女走不动了，还来怪我？哼！”舒蕾生气的撅着嘴。
    沈东看到舒蕾吃醋的样子，嬉皮笑脸的走上前，故意可惜的说道：“那位士记者是漂亮，女人味十足，要是能跟她做朋友就好了，不知道他走了没有。”
    沈东说着，还作势回头看了一眼。“啊，我的脚啊。”
    舒蕾眼都气红了，不管三七二十一，一脚踩了下去，十指连心，沈东疼得直叫唤，看着沈东抱着脚跳来跳去，舒蕾的心里也不好受，双艰通红，撅着小嘴跑开了。
    沈东的脚遭了大罪，缓过神儿的时候，舒蕾早就不见了，沈东想，这丫头跑哪里去了？沈东拿出于机，打给舒蕾，好在舒蕾没有难为沈东。
    “丫头,在哪里，……”沈东话还没有说完，就被舒蕾挂了电话。
    沈东听到有商品促铕宣传广播的声音，心能想舒蕾想必是去了商场了，沈东来到离市医院最近的商场，沈东终于如道中国为什么要实行计划生育了，商场里的人声，广播产，叫卖产混成一团，吵得沈东脑子疼。
    沈东看着商场里的人，老虎啃天，不知何处下口，沈东擦了擦额头上的汗，走里进去，左看右看，眼都花了。沈东坐在商场提供的凳子上，看着来来住住的人，终究没有找到舒蕾。
    沈东心烦意乱，正在发愁，突然眼前一亮瞪大了眼睛，脸上露出了笑容，快步走了过去，沈东高兴的说：“王姐。”
    王娟把衣服放回原位。“小东子，你怎么在这里？”王娟看见沈东，也很高兴。
    沈东挠了挠头，“没事，瞎逛。”
    “快到中午了，我请你吃饭。”
    沈东想起了那次没有完成的蜜汁拌黄瓜，不由的笑出了声，王娟不解的看着沈东，沈东摇了摇头，说：“走吧，我也要快饿死了。”
    王娟笑着点了点头。
    来到一家环境不错的饭馆，王娟要了一间包间，刚进包间，王娟就扑进沈东的怀里，哭了起来，这下可把沈东吓坏了，不知道发生了什么事情。
    沈东抬起王娟的脸，替王娟擦干了眼泪，问：“怎么了?发生什么事了，哭的这么伤心？”
    王娟稳定了一下情绪，坐了下来，沈东也随着坐了下来，就急忙问：“王姐，自从宾馆一别后，你就没了音讯，我打你手机也关机，到财政局找你，你同事说你请假了。王姐，究竟怎么了？”
    王娟的双眼通红，叹了一口气说：“这事不好说，只是小东子，以后咱们见面的机会会很少了，弄不好，以后就不见面了。”
    沈东听到王娟这样说，心里很难受，音调也提高了不少，问：“为什么？”
    王娟咬着自己的嘴唇，想了一会，说：“那天在宾馆，我接到了一个电话，就急匆匆的走了，你还记得吗？”
    沈东点了点头，心想，怎么不记得，蛋疼小说从没见过王娟那么慌张的模样，还有，自己的小弟弟在那天也受了罪。
    “其实，那天的电话是老刘的秘书打给我的，他告诉我说，老刘出事了，呆在派出所里，要我去领人。”
    沈东不敢相信自己的耳朵，一个副县长进了派出所，传出去还怎么让人信服呀。
    “到底怎么回事呀？”
    “老刘跟陈院长谈崩了，老刘有一个情人，老刘没想到这个女人是陈院长安排过去的，搜到了许多对老刘不利的证据，陈院长跟老刘说，只要我跟他睡，他就放过老刘…”
    沈东着急的问：“刘副县长答应了？”
    王娟摇了摇头，“没有答应，陈院长看事不成，就要挟老刘，要把那些不堪的照片扣资料变给纪检委，老刘气不过，蛋疼小说就把陈院长揍了，还进了派出所。”
    沈东想，刘副县长这次做的像个汉子。
    “那你们接下来怎么办？”沈东看着王娟的群子，关心的问。
    “老刘辞职了，想回老家找点事情做，一日夫妻百日恩，更何况这次是为了保扩我，我更不能离开他了。”
    沈东虽然很不舍得，但是，王娟说的很对，沈东难受的点了点头。
    王娟拿出手机看了一下手机，说：“吃吧，你不饿了嘛，我一会还得去买点东西。”
    沈东低下头又开始吃饭，没有答话，心想，刘副县长冲冠一恕为红颜，丢了官位，却赢得了王娟的心啊……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第500章 原来是你
    !!!!沈东跟王娟走出饭馆，他不知道该说什么来安慰一下王娟的心，王娟笑了笑，说：“小东子，我会永远记住你的，好好照顾自己，找个好姑娘，安定下来。
    沈东受不来这分离的气氛，心情很沉闷，沈东看着远方，王娟拍了拍沈东的肩膀，苦笑了一下说道：“我走了。”
    沈东慢慢地回过头，看着王娟离去的背影，心里深深的叹了口气。
    “钤……钤……盼……沈东接起电话，“喂，哪位？…知道了。”
    电话是舒蕾妈妈打来的，让沈东回到舒蕾家，今天下午，回县城。沈东这才想起自己来商场的目的，大喊一声：“坏了。”
    急忙住舒蕾家赶去，沈东战战兢兢的来到舒蕾家，看到舒蕾盘腿坐在沙发上，一只手拿着零食，另一只手拿着电视遥控器，不停的换台，很是悠哉，沈东长舒了一口气，来到舒蕾身边坐下，舒蕾想看到病毒一样，赶忙住远处坐了坐。
    沈东厚着脸皮跟了上去，讨好的说：“你啥时候回来的，我在商场里找了你好久。”
    舒蕾连看也不看。用鼻音挤出了一个字，“哼”
    沈东看舒蕾不理自己，就不在说话。
    “我给你们拿点东西，你们带回县城去吃。”舒蕾妈妈和蔼的笑着说。
    舒蕾甜甜的笑着点了点头。
    沈东坏坏的笑着说：“你知道这种感觉像什么吗？”
    舒蕾好奇的看着沈东，“像新婚夫妇回娘家。”舒蕾用力拍了拍沈东的胳膊，咯咯的娇笑着。
    舒蕾的爸爸派车把沈东和舒蕾送了回来，没过多久就到了。
    舒蕾仲了仲懒腰，说：“总算是又杀回来了。”
    沈东想着，刘副县长不在县城了，那会是谁接他的班呢？不会是刘副县长的心腹吧。
    沈东皱着眉，纳闷的想着。舒蕾看着沈东的模样便问道：“又在想美女？”
    沈东好笑的看着舒蕾，说：“大小姐，都回县城了，就你这么个美女，还能想谁啊？”
    舒蕾脸一杠，撅着小嘴说：“贫吧你。不理你了。”
    沈东哈哈的笑着。
    沈东趁下午有空闲的时候，就到县政府大楼溜一圈，想打听点小道消息，看看究竟是谁顶替了刘副县长的位置。
    沈东虽然年轻，但是为官之道也是多少懂得的，该走动的时候就得走动，自己刚来县城的时候，刘副县长和张副局长就给自己穿小鞋，现在，换人了，自己也该主动表现表现了，这样自己以后做起事来也方便。
    无意之间，沈东在县城的小街道上看见了刘旭东，沈东心中大喜，连忙走上去，“小东，小东……”
    刘旭东听见有人喊他，循声着去，刘旭东看见沈东，快步走过去，
    “哥，你怎么来了？”刘旭东高兴的说，“吃饭了吗？走，兄弟请你吃饭。”
    沈东点了点头，“走，正好我有事要跟你打听。”
    两人来到餐馆，刘旭东问：“我这几天正好忙，以前的工作接手，麻烦，弄得我一个头两个大。哥最近在忙什么呢？”
    “瞎忙呗。我那天给你的信息没收到吗?”
    刘旭东疑感的看着沈东。
    沈东接着说：“就是你有麻烦的那次，蛋疼小说第二天给你信息告诉你我回药店了。”
    刘旭东不好意思的说：“噢，那天我跟春恩闹着玩，不小心把手机掉水里了。”
    沈东看到旭东的脸红了起来，心里就清楚刘旭东跟谢春恩玩的是什么游戏了。
    “你在县政府上班？”
    刘旭东点了点头，沈东舒了一口气，“我正好要打听点事。”
    刘旭东好奇地问：“什么事呀，哥……”
    “你知道原来的刘副县长退位了吗？”
    刘旭东点了点头。
    “那现任的副县长是谁呀？”
    “我呀。”
    沈东被自己刚喝进嘴里的水呛着了。睁大眼睛，看着刘旭东，问：“谁?”
    “我呀，昨天刚上任的，呵呵。”
    沈东长舒一口气，呵呵的笑着，刘旭东被沈东的样子吓坏了，
    “哥，你怎么了?”
    沈东摆摆手，‘没事，没事，哥是太高兴了，刚才我还想给现任的副县长送礼呢，我看，现在不用了吧。”
    刘旭东哈哈大笑起来，“蛋疼小说真不知道原副县长怎么就突然辞了，要不，这好事还轮不到我呢。”
    沈东低头抿了口水，说：“拜那位陈院长所赐呀。”
    “这个姓陈的，真是欺人太甚。”
    沈东笑着说：“你刚进这个圈，有些事还不知道，他们是蛇鼠一窝，不用可怜他们，你以后做事情要低调一点。”
    刘旭东略有所思的点了点头。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第501章 一场车祸成全沈东
    !!!!沈东从餐馆出来以后，心情格外好，刘旭东做副县长，那不就等于自己做副县长了吗？刘副县长走了，一个刺艰的大障碍没有了不说，还捎带着这么个天大的意外之喜，上天眷领我呀。沈东高兴她想，脚步也变得轻快了许多。
    沈东来到药店，看见大门开着，人却不见。
    “舒蕾……舒蔷……”沈东高兴的喊着。沈东见没人回应，就拿出手机给舒蕾打电话，沈东心想，丫头又去哪里？
    “喂，舒蔷，你做什么呢？”
    “……”
    “喂，舒蔷……”
    沈东听见听见很大的刹车声，电话就再也没有了回应。
    沈东的全身血液都凝固了，脸色发青，沈东不取去想这声刹车声代表着什么。
    沈东想去找舒蔷，刚一回头，腿发软，跌坐在了地上，沈东咬着牙，费力的站了起来，嘴里一直念叼着：“不会有事的，不会有事的……”拔腿就跑。
    沈东跌跌撞撞的来到舒蔷刚才所在的那条街，街上围满了人，沈东看见地上的血，感觉自己都要晕过去了。
    沈东跑过去，抓住一个不认识的人，大喊着问：“那个姑娘呢？”
    路人被沈东的样子吓得不轻，反问着：“哪个姑娘？”
    沈东抓住路人的衣领，问：“被车撞的那个。”
    “送县医院了，被救护车拉走挺长时间了。”
    沈东松开路人，转身刚要住县医院跑，手机就响了。
    沈东接起电话，掩饰不住慌乱。接听电话后，沈东听见电话里的声音，双眼睁大，脸上的笑是那么满足。
    “好，我这就四家。”沈东挂掉舒蔷打来的电话，原来舒蔷刚才手机坏了，现在在手机店修手机。沈东看看身后的那些血，不是舒蕾的血，沈东不知道是由于兴奋的关系，还是由于过于激动的原因，只觉得自己眼前一黑
    ‘噗通’一声，便躺在了地上。
    沈东睁开艰晴的时候，发现自己是在医院里，舒蔷就坐在自己旁边。
    “我怎么在这里呀？”
    舒蔷憋着笑说：“还问我？你晕倒在大街上，是路边的好心人送你回医院的。”
    沈东看见舒蔷憋笑的模群，数着眉头，说：“想笑就笑出来吧。憋着不难受啊，再说了，我都生病住院了，你还这样，没人性的家伙，亏我还那么担心你。”
    “我错了，行不。”舒蔷撒娇着，“我也很担心你，好吧，我接到医院打来的电话，六神无主的住着跑，看到你躺在医院的床上，我都快吓死了，以为你得什么病了，我抓住护士问你怎么了，你猜护士怎么说。”舒蔷面色散动的说道。
    沈东摇了摇头问道：“怎么说的，是不是累的？或是缺少营养？”
    舒蔷哈哈的大笑，捂着肚子坐在椅子上，“晕血。哈哈……”
    沈东的脸成了猪肝色。沈东瞪着眼睛，“好笑吗？”
    舒蔷笑着摇了摇头，“不……不好笑……哎呦……我的肚予……”舒蔷捂着肚子，用手捶着床。
    沈东感叹一声，自己的英明就这样毁了。
    舒蔷止住笑，温柔的问沈东，蛋疼小说‘“好点了吗。再躺一会，咱们就回家。”
    沈东像小狗一样，用鼻子使劲吸了一下，说：“这味儿不好闻，不想在这待。”
    舒蔷撅着小嘴说：“哪儿好闻啊?小毛病还挺多的。”
    沈东坏坏的笑着，看着舒蔷，“你过来，我告诉你。”
    舒蔷把头低下去，沈东在舒蔷的嘴上偷了一个香，嘿嘿的笑着，“这里香。”
    舒蔷的脸羞得红彤彤的，轻轻地打了沈东一下，“又耍坏，看来是好了，那现在就回家吧。”
    沈东看着舒蔷娇羞的模样，心情越发高兴。
    沈东从医院回来之后，成了舒蔷的重点保护对象，吃完饭，舒蕾陪沈东坐在沙发上着电视，舒蔷看着沈东，好奇地问：“你晕血还能做医生啊，那你做手术怎么办？”
    沈东像领导教育下属一样，一板一眼的说：“着你就不懂了吧，院长还用做手术吗？院长是管理层的，是指挥者，知道吧。还是个小丫头。”
    舒蔷撇了撇嘴，很鄙视的点了点头。“不过说真的，你今天的表现，我还是很满意的，可以说，甚至是很感动。”
    舒蔷眨着自己的大眼晴，认真的说。“小事，人品问题，天生的好心肠。”
    舒蔷点了点头，蛋疼小说装模作样的直附扣。
    沈东盯着舒蔷看了一会，嬉皮笑脸的稳：“那怎么样报答我呢？”
    舒蕾用手点着自己的脑袋，“你说。”
    沈东大眼睛，高兴地问：“要什么给什么？”
    舒蔷点了点头，沈东假装很淡定的盯着电视，说：“那就勉强要你吧。”
    “行啊，那我就以身相许，多谢沈院长收留。”
    沈东盯着舒蔷看，心想，又耍我。不能，将计就计，先吃了再说……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第502章 纯情舒蕾第一次
    !!!!沈东叮着舒蕾，像看着自己的猎物一样，眼睛里放着光。
    舒蕾莞尔一笑，说：“我说的是真的，以后，我就是沈吴氏了。”
    沈东听了哈哈大笑，“来，给为夫捏捏肩。”
    舒蕾听话的得沈东捏了捏肩，沈东看舒蕾这么听话，就进一步实施了自己的桃色计划。
    “看娘子的小手这么嫩，为夫实在是不舍得呀。”沈东抓住舒蕾的小手，凑到嘴边，“吧唧”亲了一口。
    舒蕾掩不住的一脸羞红。
    “真香。”沈东嘿嘿直笑。
    舒蕾趴在沈东的肩上，说：“沈东，你真是一个好男人，我不管你有多少女人，反正，这辈子我就想跟着你了。”
    舒蕾抬头认真的看着沈东，沈东偷了一个香。舒蕾的脸变的通红。
    舒蕾撅着小啃，沈东用手指点了点舒蕾的嘴唇，嘿嘿的笑着，“还想要啊？”
    舒蕾的脸更加红了，害羞的点了点头。
    沈东被舒蕾吓着了，心想，这丫头今天这么了，这么反常，以前碰她一下，就跟要她命一样，今天这么主动，不过，诧异归诧异，沈东还是很高兴，想，既然丫头这么主攻，那我就成全她吧。
    沈东看着舒蕾闭着眼睛，双手攥成拳，长长的眼睫毛轻轻地抖着，沈东看舒蕾紧张成这样，就故意亲亲这，亲亲那，舒蕾的嘴撅的老高，沈东嘿嘿地笑着，拥住舒蕾，深深地吻了下去，沈东轻轻地用舌头启开舒蕾的贝齿，舒蕾使劲抓着沈东的衣服，沈东感觉到舒蕾很紧张，刚要离开舒蕾，舒蕾立刻将沈东的舌头缠住，像只小蛇一样，舒蕾认真的问着洗东，技术很生疏，但仍然引起了沈东的欲火，沈东的小弟弟立剥进入了战斗状态。
    “舒蕾……”沈东沙哑着嗓子喊道。
    舒蕾不明所以的看着沈东，双眼迷离。
    “舒蕾，从我身上起来。”
    “不要，沈哥哥，我喜欢你，你不喜欢我吗？”舒蕾不肯离开沈东的身上，又住沈东的身上靠去。
    “喜欢呀……”沈东的话还没有说完，舒蕾用嘴堵住了沈东还没有说完的话。
    舒蕾根本就不会接吻，头扭来扭去的，连着身体也像条蛇一样，扭来扭去，这可害苦了沈东的小弟弟。沈东闷哼一声，把舒蕾抱进了卧室，蛋疼小说火急火燎的把舒蕾的衣服脱掉，沈东忍着难耐的冲动，
    “可以吗？”
    舒蕾害羞的点了点头。
    “刚开始会有点疼，一会就好了。”
    舒蕾点了点头。
    沈东再也忍不住了，沈东含着舒蕾胸前的小草莓，引得舒蕾一阵一阵的颤栗。
    “恩…啊…”舒蕾吟出声。
    沈东一路向下，舒蕾的皮肤也很好，滑嫩，有弹性，而且，阵阵的的体香飘进沈东的鼻孔里，这是少女特有的香气，沈东爱不释口。
    “嗯……嗯……”舒蕾的吟声一声高过一声。
    沈东用手摸着舒蕾的大腿根部，那里已往是澎湿一片，沈东将自己的硕大，用力挺进舒蕾的小嘴里，可是，舒蕾的小嘴太紧了，沈东怎么用力都进不去，两个人都浑身大汗，像刚洗了澡一样。
    沈东温柔的吻着舒蕾，舒蕾慢慢放松下来，蛋疼小说沈东一个鲤鱼打挺，进入了舒蕾的小嘴里。
    “啊，疼…”舒蕾喊出声。
    沈东考虑到舒蕾是第一次，就慢慢地律动起来，舒蕾的紧致把沈东的硕大吸得很疼。沈东满头大汗，感到舒蕾不再紧张，沈东将自己的硕大退了出来。
    舒蕾因为突然的空虚不满的‘嗯’了一声。
    沈东笑着说：“原来是个人小色女呀。”
    舒蕾害羞的撅着嘴。
    沈东站在床边，将舒蕾的腿搭在自己的肩膀上，将自己的硕大对准舒蕾的小嘴，快速的插了进去。
    “啊……沈哥哥……”舒蕾舒服的喊了出来。
    沈东快速的律动起来。
    自从开始练《心径》后，沈东的身体那是倍棒，两个人来来回回折腾到大半夜。
    舒蕾累极了，沈东看着舒蕾浑身是汗的躺在床上，沈东抱起舒蕾，看见床上的那点梅花，心里百味陈杂。
    “宝贝，我抱你去洗澡。”洗东吻着舒蕾的额头，温柔的说。
    “嗯”
    舒蕾眼皮抬也不抬，沈东听到舒蕾沙哑的嗓音，看着舒蕾身上青一块，紫一块。沈东很满意自己的杰作，嘿嘿的笑出了声。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第503章 辛酸与高兴并存
    !!!!沈东睁开眼睛，天已经亮了。舒蕾还沉沉的唾着。她双手抱着沈东的胳膊，小嘴撅着，睡得很香甜，沈东低低的笑着。沈东拿起舒蕾的头发，轻轻地扫着舒蕾的鼻子，舒蕾的嘴撅得更高了，嘴里还说着沈东听不明白的话。
    沈东嘿嘿的笑着，“小懒猪，起床了，太阳晒屁股了。呵呵”沈东趴在舒蕾的耳边说。
    “不要，再睡一会。”说着还翻了个身，又睡了过去。
    沈东摇了摇头，“那我可要起床，不管你了。”
    舒蕾转过身，坐了起来。沈东哈哈大笑，也坐了起来，从后面狍住舒蕾，吻着舒蕾的背，舒蕾羞得脸通红。
    沈东痴痴地笑着，“害羞了？呵呵，昨晚都要累死我了。”
    舒蕾嘟着嘴，瞪着眼睛看着沈东，沈东嘿嘿的笑着，看着沈东不怀好意的笑，舒蕾这才发现自己全身赤裸，因为一时恍惚，忘记了披东西遮盖身体，脸不由得的更红了。
    “流氓。”舒蕾娇羞的说。
    沈东笑得更大声了，“干嘛还害羞呀，你的身体，我哪里没见过。”
    舒蕾羞得躲进了薄被中。
    沈东哈哈的笑，“你再睡一会，我还有点事情要去做，我给你做好饭，你一会起床后，再热一热。”
    沈东说完，见舒蕾没回应，就笑着出去了。
    沈东做完饭，就来到了郑洁的家，沈东想郑洁了，昨晚看着舒蕾，就想起了郑洁的那番话，沈东觉得自己对不起郑洁。
    沈东来到郑洁家，看到郑洁正在洗衣服，郑洁瘦了，脸比以前小了好多，郑洁费力的拧着厚厚的床单，沈东快步走了上去，从郑洁的手里拿过床单。
    郑洁看见沈东，高兴地说：“回来了？”
    沈东点了点头，“昨天回来的。”
    “唾，那舒蕾呢？回来了？”
    沈东听见郑洁说舒蕾的名字，心里一阵难过。点了点头。郑洁见沈东神色不对，就没有多说话。
    晒完衣服，沈东住里屋瞰了瞰，郑洁笑着说；“大刘睡着了，最近不知道怎么回事，大刘很爱睡觉，精神头也并不如以前了。”
    沈东眉头皱着，“看过医生了吗？”
    郑洁去摇了摇头，“大刘不看，怎么说都不听。”
    沈东叹了口气，“有时间，我劝劝他吧。”
    郑洁点了点头，“你怎么这么早来了？出什么事了？”郑洁看着沈东问。
    “没有出事，就是想你了呗。”沈东坏笑着看着郑洁，郑洁的脸上飞过一丝红晕。
    郑洁风眉一挑，“就你嘴甜。”
    沈东坏坏的笑着。
    已经是秋天了，院子里的槐村的叶子黄了一大片，也落了一大片。
    郑洁是一个爱整洁干净的人，看见院子里的落叶，就拿起扫帚扫了起来，
    “你扫完了，落叶还是会落下来的。你还得再扫。”
    郑洁皱着眉头，“我已经扫了三四遍了，胳膊都酸了。”
    沈东笑着从郑洁手里接过扫帚，“那我来替你扫吧。”
    沈东拿起扫帚，像画画一样，郑洁看着沈东挥舞扫帚的样子，咯咯的笑出了声。
    沈东拿着扫帚，站在村底下，“扫完了，哎呀，我的腰啊。”
    郑洁笑着走了过去，接过扫帚，“地上是扫干净了，你看你的衣服上，黄叶子都落在你身上了。”
    郑洁抬起脚，给沈东扫落身上的落叶，郑洁细心地把沈东身上的落叶，一片一片的扫落，郑洁看见了沈东脖子上的一块紫红，郑洁的心里很疼。
    郑洁把沈东的落叶扫完，假装自己什么也没有看见。
    “今天中午，在这里吃吧。我给你做还吃得。”
    沈东嘿嘿的笑着，看着郑洁。
    郑洁不明所以，睁着大大的眼睛，看着沈东。
    “还是你对我好啊。”蛋疼小说沈东怀坏的笑着。
    郑洁微笑着，“那我去买菜。”
    沈东拉住要住外走的郑洁，说：‘不在这里吃了，我还有点事，等大刘醒了，你再劝劝他，让他去医院再做个检查。”
    郑洁点了点头，沈东摸了摸郑洁的秀发，走了出去。
    郑洁看着沈东的背影，想起沈东脖子上那一块紫红，心里难受极了，郑洁知道那块带红代表着什么，沈东跟舒蕾在一起了，郑浩叹了口气，心想，这不是自己想要的吗？沈东心里有自己这就够了，还奢求什么，自己是有夫之妇，哪里配得上沈东。
    看着沈东脖子上的紫杠，郑洁既感到难过，又感到高兴。郑洁唯一的心愿就是只求沈东好。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第504章 陈院长遭情劫
    !!!!沈东回到家中，看到舒蕾已经在药店里忙话了，虽然是秋天，但气温还是挺高的，舒蕾却穿着衬衣，把领子高高的竖了起来。还穿着牛仔裤，沈东看着舒蕾的穿着，嘿嘿的笑着，
    舒蕾听见笑声，抬起头，看着沈东，脸又不争气的红了起来。
    沈东坏坏的说：“穿这么厚，不怕长痱子呀，嘿嘿。”
    舒蕾脸通红，“被你害的”
    “天地良心，可不是我主动地，昨晚…哈哈。”
    舒蕾的脸成了猪肝色。
    沈东看着舒蕾可爱的模群，心里乐开了花刚想逗逗她，电话响了。
    沈东接起电话，舒蕾看着沈东的脸上十分兴奋。
    “好嘞，我这就过去。”
    沈东挂掉电话。舒蕾好奇的问，“谁打来的。”
    沈东的嘴角住上一撇，“美女打来的，约我今晚吃饭。”
    舒蕾撅着小嘴说；“去吧，种猪系列。”
    种猪系列？沈东笑着，没有反对这个称呼。
    人逄喜事精神爽？沈东不一会就到了县政府，沈东站在花坛边，给刘旭东打电话，“小东，我来了。”
    “……”（刘旭东的话）
    “行，我在咱上次去的那个小饭馆等你。”
    “……”（刘旭东的话）
    “行，我知道。”
    沈东在小饭馆等着刘旭东，不到5分钟，刘旭东就来了，一路小跑，累的满头大汗，沈东呵呵的笑着，“这么急什么，又不是外人，等几分钟能怎么着，呵呵。”
    “那怎么行，怎么能叫大哥等呢。”
    沈东笑着说：“好小子，学会打官腔了。”
    刘旭东嘿嘿的笑着，“哥吃饭了吗？要不咱喝点/”
    沈东摆了摆手，“先说正事，饭一会再吃。”
    刘旭东笑着点了点头。“我是昨天去市里开会听到的，卫生局那边也有了动静。”
    沈东高兴的说；“看来，动静不小啊。”
    刘旭东点了点头，“这个陈院长这次栽自己手里了，也算是罪有应得。”
    “到底怎么了？”沈东着急的问。
    “陈老头这个老色鬼，看见漂亮女人，就忘于所以了。有一个女人到市医院妇科看病，那个女人吧，长得真是很漂亮，那天去看病，正好碰见陈院长这个色鬼了，看见漂亮女人，他陈院长怎么能放过呢，他跟妇科的—个叫魏铭的医生串通一气，以会诊的名义把这个女人给上了。陈院长做一次还不够，接二连三的找那个女人，那个女人也真是的，陈院长找，她就去。更神奇的是，陈院长这个老头子竟然叫这个女人怀孕了。”
    沈东的眼瞪得大大的，一副部敢相信的样子。
    刘旭东笑着说：“我也不敢相信，可这就是事实呀。陈院长叫女人打掉孩子，这个女人死都不肯。
    沈东好笑的问：“难不成这个女人爱上这个陈老头了？”
    刘旭东被沈东逗笑了，说：“哪能啊，那个女人是市里道上大哥的情妇。这大哥呀，整天想要个孩子，越心急越没有，后来，大哥发话了，谁要是给他生个人孩子，就把谁扶正，这个情妇才去医院做检查的。这下，好不易的怀孕了，怎么能倒掉呀。”
    沈东就不明白了，“蛋疼小说难道这道上的大哥傻啊。”
    刘旭东接着说：“这大哥真不傻，倒是那个女人傻。那大哥看自己老婆怀不上，情妇也怀不上，自己就去医院做了检查，原来是自己的毛病，精子是很多，但全是一群无头僵尸。那女人一心想着做大的，就把自己怀孕的事情告诉了大哥，这大哥听见这个女人怀孕了，顿时火冒三丈，把那个女人揍了一顿，大哥就是大哥呀，没几天事情就查了个清楚。”
    沈东哈哈大笑着。
    刘旭东也乐了，“那道上的大哥到市医院去了，把陈院长的光容事迹做成了宣传册，现在市医院几乎是人手一份了。这还不算完，那大哥找人在一天晚上，把陈院长揍了一顿，脱光了绑了起来，丢在了卫生局的大门那。陈院长毕竞是吃国家饭的，这大哥也没有再整他，可是，我看，陈院长这次悬了。”
    沈东捂着肚子，笑的快钻到桌子底下去了。想到那个老东西被脱光衣服，五花大绊的躺在卫生局的门口，沈东心里就痛快。
    饭菜上桌了，沈东的肚子咕噜咕噜的叫了起来，沈东这才回过神来，
    刘旭东笑着说：“哥，看把你高兴的。”
    沈东嘿嘿直笑。
    刘旭东喝了口水，说：“不过，这陈院长也是有门路的，要想他倒台，还得加把火呀。”
    沈东佩服的看着刘旭东，新想，这小子心思还真细密，不过，还真得给陈院长再加把火了。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第505章 巧遇欧阳欣欣
    !!!!无意之间抛露心声，王诗雨总觉得有种怪怪的感觉，自己才来到这乡镇中学短短的时间，怎么就会对陆云产生了那种感觉呢，要知道，在县城六中读书的时候，公主一般的王诗雨可是对身边围着的那些苍蝇视而不见，不管你是什么身份，全部被她无视，要不然的话，也不会得罪的一个背景身后的家伙，被逼的来到这小乡镇的中学读书呢。
    感觉到陆云火辣辣的目光盯着自己看个不休，王诗雨感觉自己的耳根子都红透了，支支吾吾的说道：“你到底说不说刚才那句话是什么意思？”
    陆云长舒了口气，低声笑道：“嘿嘿，既然诗雨都答应让咱追求了，哪儿还能瞒着不说呢，不过我之前说的时候，可不知道你会让我追求你，现在知道了，我都有点儿后悔之前说的那句话了。”
    “你别废话了，快点儿说，你那句话到底是什么意思。”王诗雨就想知道结果，更重要的是凭直觉，马上就要下课了，下课之后，就不用和逃离出教室，不让陆云用那火辣辣的目光继续看着自己了。
    从陆云说王诗雨答应让他追求，王诗雨都没有一句辩解或者是拒绝的话，看来这水灵灵的泼辣小妮子，不久就会成为自己的三千后宫大计中的一员了。（）
    想到这儿，陆云不仅心情大好，心情好了，防范的心态也就大大的降低，都答应让自己追求了，说几句过火的话应该没有什么问题的吧。（）
    一念及此，陆云那一直紧紧的护着自己小兄弟的手掌，不知不觉间便从裤裆上拿了开来，看着王诗雨正色道：“诗雨，其实这男人除了要顶天立地之外，还要顶，狠狠的顶，直到顶的自己是个纯爷们真汉子为止。”
    陆云的话让王诗雨更加的捉摸不透，顶，狠狠的顶，顶到成为一个纯爷们真汉子？！
    像王诗雨这么纯洁的小女娃，当然不懂得陆云话中的意思，见她脸上的疑惑更重，陆云方才贼笑一声，脸不红心不跳的说道：“嘿嘿，诗雨，这个问题吗，其实等以后咱们关系更进一步之后，你就会深有体会了。”
    王诗雨似懂非懂的哦了一声，却还是不懂陆云要表达什么，难道以后自己真的成为了这家伙的女朋友之后，就会懂他的话了？
    答案是肯定的，只不过就现在来说，陆云的话若是说出来的话，却是有些早。
    不过，已经被喜悦冲昏头脑的陆云，已经顾不上那么多了，看着这么一个水灵灵娇滴滴的小妮子一脸的疑惑，陆云心有不忍，缓缓说道：“这个东西，其实跟你刚才抓的有很大的关系，你想一下，若是一个男人那方面不行的话，就算他在外边混的呼风唤雨，万人崇敬，那有个屁用啊，裤裆里的家伙事儿不管用，连自己的女人都伺候不了，还顶天立地个屁，所以嘛，要顶的话可以，不但要在外边顶天立地，回家之后和更要顶自己的女人，顶个通透，顶出个死去活来。”
    王诗雨被陆云的话惊得一愣一愣的，再不懂那方面的事儿，可是在县六中的时候耳闻目染也知道是怎么回事儿了啊，弄了半天，陆云说的那句话，居然是这个意思，王诗雨红霞飞舞的脸蛋，顿时变的煞白，怒目瞪着陆云，心中恨恨的想：臭不要脸的，说来说去，还是那种事儿！
    陆云这番哈说出来之后，心里那个得瑟，这么牛逼的话，也只有咱能说的出来，肯定会让诗雨这小妮子把咱当成心目中的超级男人，哈哈，以后的日子……
    王诗雨通过陆云的这番话，确实是对他刮目相看了，只是……绝对没有陆云想的那么自恋风骚，王诗雨要惩戒这家伙……
    惩戒的想法一冒出来，王诗雨马上便付诸行动，瞅准一个空档，迅速出手，既然你想顶出个死去活来来，那本姑娘就先把你这龌龊的想法，提前给你扼杀在摇篮中！
    这一把过去之后，力道和速度比之前还要迅猛，也不知道是陆云自己想到和王诗雨滚再一起的时候，还是在想些别的旖旎的事情，反正陆云的家伙事儿又抬起了脑袋，在王诗雨的右手迅猛突袭后，悲催的又落在了这小魔女的手心。
    嗷……
    叮铃铃……
    就在王诗雨得手，陆云痛的大叫的时候，下课铃声无巧不巧的响了起来，恰好将陆云那悲惨无比的惨叫遮掩。
    “同学们，下课。”讲台上的老师，温文尔雅的说了一句之后，便走出了教室。
    教室内的学生在老师离开之后，马上便犹如脱缰的野马似的呼啦啦乱哄哄的往教室外边跑去。
    王诗雨为了避免被陆云趁机反攻，在老师走出教室的瞬间，便骤然放手，闪电一般的离开了座位，一边向教室外边走，一边冲着陆云扮鬼脸，心中得意无比，臭小子，再敢跟本姑娘说那种话，下次还会像现在这样收拾你。
    陆云呲牙咧嘴的看着逃之夭夭一脸得瑟的王诗雨离开了教室，手捂着接连被伤害两次的小兄弟，无奈的趴在了课桌上，王诗雨这妮子还真狠心，自己都说的那么明白了，男人在外边要顶天立地，在家里更要顶自己的女人，抓吧，等哪天让你尝到个中的妙处之后，小妮子就会明白哥那句话的意思了。
    教室内几十个学生眨眼之间走了大半，课间这点时间虽然不长，但是也完全可以让一些无良的家伙去刘寡妇的小卖部做些自己喜欢做的事情了。
    但是也有例外，空荡荡的教室内，虽然落针可闻，但是也有人没有出去，那当然就是一直担心陆云的梁红玉和还有跟陆云没有最终确定关系的赵飞燕了。
    梁红玉和赵飞燕无疑都是关心陆云的，然而，从接触的时间和感情来说，梁红玉自然要更深一层，等教室里的学生走的差不多的时候，梁红玉便迫不及待的向陆云的座位走了过来。
    ……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第506章 清新飘来飘去
    !!!!沈东看天色不早了，“我请你们吃饭吧。两位美女肯赏光吗？”
    谢春恩和欧阳欣欣笑着点了点头。
    来到商场顶层的就餐区吃饭。沈东本就是一个幽默的人，何况见到美女又是自来熟，而谢春恩是一名幼儿园老师，每天跟孩子们呆在一起，也很活泼，跟沈东说来说去，笑声不断。
    沈东发观欧阳欣欣一直很沉默，只是偶尔笑一笑。沈东在吃饭的间隙，细细的观察着欧阳欣欣，欧阳欣欣很白，脸上还有一些向小婴儿一样的绒毛，脸也有点婴儿肥，眼晴大大的，笑起来还有一个小酒窝。很是可爱。
    这么清秀的小美人，就被陈院长那个老东西给毁了，要是伤天理呀，沈东恨恨的想。
    “欣欣，在市立儿童医院上班，是吧？”沈东看着欧阳欣欣问。
    欧阳欣欣点了点头。
    “沈哥也是医生哦，是我们那县医院的院长。”谢春恩笑着说。
    欧阳欣欣听了谢春恩的话，看了沈东一眼，满眼都是崇拜。
    “都是领导错爱，呵呵。”沈东谦虚道，“欣欣，有时间我去市立儿童医院找你，行吗？我还没去过儿童医院呢。”
    欧阳欣欣笑着说；“欢迎领导莅临指导。”
    欧阳欣欣的牙齿又白有整齐，深深印在了沈东的心上。
    吃完饭，沈东送走谢春恩和欧阳欣欣，自己找了个宾馆住下来了。
    沈东躺在床上，想着今天吴淑梅对自己说的话，吴淑梅想借自己的手给刘副县长报仇啊，要是把陈院长拉下来，代替他位置的会是谁呢？真的是自己吗？吴淑梅的城府也很深，自己不能轻易的相信她，既然她不肯亲自动手，那么，是在惧怕什么吧。陈院长背后的人究竟是谁呀？
    沈东想着想着就睡着了。
    第二天醒来，沈东想着既然没有什么事情了，就想着回县城。
    拿出手机，一个陌生号码发来的信息，“今天我当班，大侠来检查工作吧。”
    沈东知道是欧阳欣欣发来的信息。
    笑了笑，心想，这么快就想我了，那就去看看吧。
    沈东洗漱完，在小餐馆随便吃了点，打车来到了市立儿童医院。
    沈东来到医院，看见这里的护士都很漂亮，蛋疼小说心想祖国的花朵真是好福气呀！
    沈东按照欧阳欣欣给自己信息，来到五楼，沈东看见护士站没有欧阳欣欣的影子，心想，这丫头不会是在骗自己吧。
    沈东来到护士站，问一个小护士，“请问，欧阳欣欣在吗？”
    小护士把沈东上上下下的看了个遍。沈东感觉这个小护士像有透视眼一样，那感觉很不好，
    沈东咳嗽了一声，小护士白了沈东一眼，“她在508从这向前左拐，门上有门牌号。”“谢谢。”沈东赶忙遁走了。
    来到508，沈东趴在门上，透着门上的玻璃，看见欧阳欣欣被一群小朋友围在中间，欧阳欣欣一会哭，一会笑，手还比划着。
    沈东明白了，欧阳欣欣在给小朋友讲故事，
    沈东开门进去，十几双眼睛都看着沈东，沈东感到很局促，进也不是，不进也不是，沈东尴尬的笑着。
    欧阳欣欣笑着跟小朋友们说；“小朋友们，蛋疼小说大灰狼叔叔来了，我们欢迎叔叔。”
    小朋友呱呱的鼓起了掌。
    沈东被欧阳欣欣的话给弄懵了。
    沈东被小朋友拉了进来，欧阳欣欣悄悄地跟沈东说，“我们在讲小红帽的故事，嗯，缺个大灰狼，所以……”
    “我来当大灰狼。”沈东疑问的看着欧阳欣欣，
    欧阳欣欣点了点头，甜甜地笑着。
    沈东心想，小红帽的故事？我这只大灰狼不想吃外婆，倒是要把你这个小红帽给吃了。
    欧阳欣欣紧张的看着沈东，深怕沈东不同意。
    沈东看着欧阳欣欣的紧张样，点了点头，说，“好吧。”
    欧阳欣欣长舒了一口气。
    沈东看着欧阳欣欣卖力的表演，和小朋友们欢快的笑脸。沈东感觉这不像是在医院，而是在游乐园一样。
    昨天吃饭，沈东以为欧阳欣欣是一个很文静的女孩，可是今天，沈东意外的发现欧阳欣欣可以这么话泼。沈东不知道这个女孩子身上还隐藏着多少东西，越是这样，沈东就越想接近她。
    欧阳欣欣就像是一股清新之风，在医院里飘来|乳去。引得沈东心里直痒痒……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第507章 视频有窥念
    !!!!到了中午吃饭的时候，欧阳欣欣请沈东到医院的餐厅吃饭“，小欣欣，你就请我来这吃饭啊？”沈东笑着说。”什么？小清新？”欧阳欣欣皱着眉问沈东。
    “想？小清新，以后就叫你小清新吧，这名宇还不错，比小欣欣还好听。”沈东笑着说。
    欧阳欣欣听了沈东的话，才明白过来，自己把小欣欣听戍了小清新，脸不由得红了起来，旭冠极了。欧阳欣欣递给沈东一个餐盘，自己就去打饭了，沈东笑着跟了上去。
    中午餐厅里，才银多人，所以空桌手很少，欧阳欣欣端着饭，看见了一张空桌，就赶忙飞了过去。”饿死了，开动。”欧阳欣欣拿起筷子就往啃里扒饭。
    沈东看着欧阳欣欣的吃相，调笑的说：“，那天，请你跟未恩吃饭，你也不说话，还以为你是淑女呢。啧啧，看现在原形毕露了。”
    欧阳欣欣被沈东的话噎着了，不满的说：“淑女也是人啊，也得吃饭啊，我早饭还没吃，一会还得到护士站接班呢。”
    沈东笑着拇了拇头，“你喜欢这里吗？”
    欧阳欣欣把筷手放下，拇了拇头，“这里太伤感了，每天都嗜人死去，而且还是一些可爱的孩手。”
    沈东看最近欧阳欣欣的眼圈红了，真想扣自己一个大嘴巴子。”饿死了，赶快吃饭。下午我也得回去了。”沈东转移话题“下次我还来找你，你可得请我顿好的。”
    欧阳欣欣破涕而笑，点了点头。
    沈东想着欧阳欣欣红眼圈的样子，心里十分心疼，可惜善良的欧阳欣欣就这样被姓陈的那个死胖手给粘污了，自己得为欣欣报仇。
    沈东心想，可是要怎样给欣欣报仇呢？这时，沈东想到了自己手上的资料。）沈东知道，这段观频传出去，是必回引起轩然大波，要是栋院长因为这段视频而昏台，那么，自己还才可能升职，就算是上调，也算是完戍了吴淑梅交给自己的任务。但是，耍是不戍功，姓陈的死胖乎没才被扳侄，自己就要伍大零了。沈东不知道该怎么办，躺在宾棺的床，上一动不动，回过神来，发现外边的天巳经黑了，沈东叹了一口气，想，看来自己又回不去了，不知道舒菩在做什么，郑洁在做什么。
    县域里，舒蕾看见外边的天巳经黑了，想沈东又不回来了，想给沈东打电话，又怕他自恋取笑自己，索性就给爸爸打了个电话。”喂，爸爸，吃了吗？”
    “……”（舒蕾爸爸的话）
    “我叫沈东替我把东西拿回去的，我妈觉得怎样，呵呵，对了，你见到沈懂了吗？”
    ……””（舒菩爸爸的恬）”真的啊，我告诉他，谢谢爸爸，你也早点睡”舒蕾放下电话，高兴地给沈东发了条信息。
    沈东洗完澡，看见手机上嗜一条未读信息，打开一看，原来是舒营给发的：
    “陈院长下马了，我爸很看好你哦。”舒蕾的信息无疑给沈东打了一剂强心针，
    沈东很是兴奋，心想，看来吴淑梅没才骗自己，要是姓陈的死胖手真下台了，那自己很才可能被调回市里。沈东蹦到床土，钻到被手里洽洽大笑起来。
    第二天请晨，沈东起了个大早，沈东要把这段视频送到杂志杜。沈东决定了，欧阳欣欣的这个仇，沈东给她报定了。观频传出，姓陈的死胖子下台，自己被调回市里不说，欧阳欣欣肯定会因为自己给她报仇感动的死去活来，到时候肯东会以身相许的，沈东美滋滋的想着。
    沈东匿名将视频寄到了一家知名杂志杜，它站在杂志杜的一个角落里，面向杂志杜，双手合并，默念了一旬“老天保佑”。
    沈东回到县里，等着栋院长下台，可是一天过去了，安静，第二天过去了，很安静，第三天，非常安静……“沈东等不下去了，就找到了刘旭东。
    刘旭东看见沈东一脸苦瓜相，着急地问；“怎么了，哥？”
    “你才听到陈院长下台的是吗？”
    刘旭东一脸疑感，拇了拇头“没才啊，怎么了？”
    沈东一拳打在树上“坏了。”
    沈东垂头丧气的将事情的经过告诉了刘旭东。刘旭东拍了拍沈东的肩膀，无限惋惜的说:”哥，你真是聪明一世糊徐一时啊，你想想，像栋院长这种人，杂志杜里会没有眼线吗？你把吼频寄去，脂定是被销毁了。”
    沈东叹了口气，”抓不着狐狸惹一身搔，姓栋的那个死胖手，肯东知道是我做的，我可嗜小鞋穿了。”
    刘旭东抗了抚头，说：“也不尽然，我们可以找相识的记者，亲自把观频交给他们。”
    “相识的记者？”沈东嘟嗓着，他忽然想起了霍青青。眼前一亮，心里才了底。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第508章 美好一览无余
    !!!!508沈东告别了刘旭东，急匆匆回家，翻箱倒柜的找了起来，舒蕾一头雾水，问沈东在找什么，沈东也不搭理舒蕾，舒蕾没趣就自己到客厅看电视了。
    沈东终于找到了那张名片，看着名片上的名字，心想，终于找到你了，要是那段视.频给了霍青青，她会不会也是老东西的线人呀，自己的那段视.频虽然能给陈院长沉重的打击，但是还必须加点猛料。那该怎么办呢？沈东眉头一撇，想到了欧阳欣欣。
    欧阳欣欣都不许老东西碰她了，还帮欧阳欣欣调到了市立儿童医院，那么，欧阳欣欣手上肯定有老东西的把柄。
    沈东嘿嘿的笑着，沈东心想，看来自己有必要在回市里一趟。
    沈东抓起外套，对坐在沙发上的舒蕾说：“我去趟市里。”
    舒蕾还没听清楚沈东说什么，沈东已经不见了。
    舒蕾来到沈东的房间，“我的天啊，这究竟发生什么事了呀？”
    舒蕾着大眼睛，不敢相信的看着房间，衣服散落一地，抽屉也没放好，有的抽屉还在地上，更可怕的是，床都移位了。舒蕾的眼睛放着火，舒蕾想，自己造的还是自己收拾吧，眼不见为净。
    “嘭”一声关上了门。
    沈东还好赶上了最后一班车，自从来到这县里，卫生局刚给自己配的小车还没摸热乎呢，就被收回去了，沈东心想，要是有辆车就好了。越这么想，沈东整到陈院长的决心就越大。
    来到市里，已经是晚上了，奔波一路，虽然辛苦，但沈东刚下车就给欧阳欣欣打电话，约她出来，欧阳欣欣很爽快的答应了。
    欧阳欣欣来到沈东说的餐馆，看见沈东坐在那里，焦急的往门口瞅，欧阳欣欣脸上带着灿烂的笑容，来到沈东面前，“沈大哥，你一直没走啊？”
    沈东摇了摇头，“刚来的。”
    欧阳欣欣睁大眼睛，不敢相信，“又来？你又来请我吃饭呀。”欧阳欣欣嘿嘿的笑着。
    “算是吧，顺便捎带着跟你聊聊。”沈东抹着鼻子，可不知道从何说起。沈东看着一直嘿嘿笑着的欧阳欣欣，说：“你是医科大毕业的？”
    欧阳欣欣端起水杯，喝了口水点了
    点头，
    “那你在市医院实习的？”
    欧阳欣欣听到市医院三个字，身子明显的晃了晃。但还是点了点头，“沈大哥，你要说什么？”
    沈东叹了口气，说：“我知道你的事情，我在市医院待过，知道陈院长那个死老头子是个什么东西，现在，他出事了，我想要给他加点料，你就不想报仇吗？”
    欧阳欣欣一直低着头，不说话。
    沈东看着欧阳欣欣，着急的说：“我实话，我有那老东西的把柄，可是，寄到杂志社，被他的同伙给拦下了，我有记者朋友，我希望你能对他讲出你的故事，再加上我的视.频，那么，姓陈的就再也没有回天之力了。”
    欧阳欣欣抿着嘴，看着沈东说；“我要是不帮你呢。”
    沈东低下头，无奈的说：“那我在县城都混不下去了。”
    欧阳欣欣叹了口气。说：“那这样吧，你请我喝酒，我就帮你。”
    沈东看到欧阳欣欣答应了，高兴的说：“随便喝，你喝多少我请多少。”
    欧阳欣欣笑了笑
    沈东看着一桌子的酒瓶，沈东无语了，没想到欧阳欣欣竟然这么能喝。再看看喝醉了的欣欣。不知道该如何是好。
    欧阳欣欣一边喝，一边哭。有时，嘴里还说一两句脏话，餐馆里的人都对他们投来了注目礼。
    沈东微微发窘，沈东知道，欧阳欣欣心里难受，喝酒就是想把心里的不痛快给发泄出来。把欧阳欣欣拉了起来，背着她，出了餐馆。
    沈东不知道欧阳欣欣的家在哪里，而背上的这位口齿不清，索热，沈东就把欧阳欣欣带到了宾馆。
    欧阳欣欣躺在床.上，沈东到卫生间，拿块湿毛巾给欧阳欣欣擦脸。沈东看着欧阳欣欣的小脸，身体上蹿出一股火，
    欧阳欣欣因为喝了太多的酒，浑身出汗，
    “热……，嗯……”欧阳欣欣嘤.咛着，翻了个身，胸前的美好被挤了出来，沈东一览无余。
    沈东不想趁人之危，将欧阳欣欣正过身子来，这丫头却将沈东抱了起来，双腿缠在沈东身上，来回磨蹭，沈东能坚持住，但沈东的小.弟.弟坚持不住呀。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第509章 风景这边独好
    !!!!509沈东告诉自己，欧阳欣欣已经被姓陈的那老东西给伤害过，自己不能这样在趁人之危。
    沈东想挣脱欧阳欣欣的怀抱，没想到欧阳欣欣一下子把沈东压在了下面，沈东大气不敢喘一口，看着欧阳欣欣近在咫尺的脸，欧阳欣欣**的呼吸喷在沈东的脸上，麻.酥.酥的，心里边也痒.痒的，
    沈东心里暗骂着：“不知死活的丫头。”
    沈东还剩下最后意思理智，说：“欣欣，好好躺着，我去给你拿水，听话。”
    欧阳欣欣听了沈东的话，睁开眼睛，迷离的看着沈东，“嗯？”
    沈东看着欧阳欣欣半睁半闭的眼睛，心都化了。
    沈东感觉自己的嗓子发干，.舔.了.舔.嘴唇，欧阳欣欣看见沈东.舔.嘴唇，嘿嘿的笑着。
    沈东莫名其妙重复了一遍，说：“欣欣，听话，我下床给你倒水。”
    欧阳欣欣撅着小嘴，摇了摇头，说；“不喝水，喝你，嘿嘿。”
    说着，欧阳欣欣吻住了沈东的嘴巴。
    沈东心想，向来都是自己上别人，今天可好，到让别人把自己给上了，不过，感觉还很好。小丫头，这时你自找的，那可就你别怪我了。
    欧阳欣欣笨拙的胡乱吻着沈东，沈东急不可耐，欧阳欣欣压在了下面，欧阳欣欣还没有反应过来，身上的衣服已经不知去向，沈东攥住欧阳欣欣的手，固定在头上边，沈东快速准确的吻住欧阳欣欣的嘴，撬开贝齿，调戏着欧阳欣欣的丁香小.舌。
    欧阳欣欣追随着沈东的舌.头，像两条蛇一样，交织缠绵。欧阳欣欣的脸因为缺氧憋得通红，沈东离开欧阳欣欣的嘴，欧阳欣欣大口的喘着气，还没喘几口，沈东又吻了下去。
    欧阳欣欣的嘴里咕噜咕噜，不知道不知道说着什么。
    沈东放开欧阳欣欣的手，欧阳欣欣用力的推着沈东，大喊了一声，“憋死了，你该减肥了。”
    沈东低低的笑着，“啊，小.妖.精。”
    欧阳欣欣趁沈东不注意，一把攥住了沈东的硕大，沈东舒服的出声，
    沈东趴在欧阳欣欣的耳朵边说：“欣欣，你要不要亲亲它。”
    欧阳欣欣听了沈东的话，脸红到了耳根。
    沈东哈哈大笑，沈东接着说：“来，你自己放进去。”
    欧阳欣欣不明所以，沈东笑着指
    了指自己的小面。说：“听话，自己放进去。”
    欧阳欣欣撇过头，不做回应。
    沈东低下头，用舌.头.舔.着欧阳欣欣的锁骨，引得欧阳欣欣一阵阵的娇.喘和颤栗。
    沈东用沙哑的声音说：“看来，老话说得好呀，自己动手，丰衣足食。”
    沈东把自己的硕大放在欧阳欣欣的小嘴旁边。欧阳欣欣坏坏的笑着，故意离开了沈东的硕大，沈东在将硕大放在欧阳欣欣的小嘴旁边，欧阳欣欣又故意的离开，
    沈东嘿嘿的笑着，说：“坏丫头。”
    欧阳欣欣撅着小嘴，坏笑的看着沈东。沈东想，你想玩，我就陪你玩。直到沈东都转了一个圈了，沈东都没有尽到欧阳欣欣的小嘴里。沈东的腰酸了，小.弟.弟也不干了，越来越硬，沈东不再跟着欧阳欣欣转，自己躺在了床.上。
    欧阳欣欣看沈东躺在那里，就爬过去躺在了沈东的身边，沈东忽然趴在了欧阳欣欣的身上，欧阳欣欣眼睛瞪着很大，还没有反应过来，
    沈东哈哈笑着说：“丫头，这叫欲擒故纵。”说着，将自己的硕大放进了欧阳欣欣的小嘴里。
    “啊……”欧阳欣欣呻.吟出声。
    沈东律动起来，欧阳欣欣胸前的美好也随着一上一下有节奏的运动起来。沈东双手攥住欧阳欣欣胸前的美好，并用一个手指点着那两个小草莓
    嗯……啊……”欧阳欣欣娇.喘着。
    沈东加大马力，更卖力的抽.动起来。
    欧阳欣欣的脸红扑扑的，娇.喘不断。
    “啊”随着沈东的吼声，一.股热.流射.进了欧阳欣欣的秘密花园里。
    欧阳欣欣舒服的长舒了一口气，躺在沈东的怀抱了。
    欧阳欣欣睁着眼睛，看着沈东，说；“明天，我们去见记者吧。打铁要趁热。”
    沈东好奇的看着欧阳欣欣，问：“你酒醒了？”
    欧阳欣欣嘿嘿的笑着，“嗯，你那么大动作，能不醒吗？”
    沈东被欧阳欣欣的直接给吓着了，一时没有反应过来。
    欧阳欣欣看沈东的呆样，笑得更大声了。
    欧阳欣欣也为刚才自己一时的大胆吓着了，害羞的说：“早点睡吧。明天还得干正事呢。”
    沈东点了点头，拥着欧阳欣欣闭上了眼睛，不一会，两个人就进入了梦想。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第510章 宽容大度更心动
    !!!!510清晨，沈东睁开眼睛，发现身边已经空无一人，沈东坐了起来，听见卫生间有水声，想，这丫头还挺有精神头的。
    欧阳欣欣从卫生间走了出来，看见沈东坐在床.上，笑着说：“醒了？洗漱吧。”
    沈东点了点头，问：“要去上班？”
    欧阳欣欣摇了摇头，说：“请假了，今天不是要去见记者吗？”
    沈东才想起来昨晚欧阳欣欣答应自己去见记者。
    沈东看着欧阳欣欣站在镜子面前，摸着自己的脸，笑着问；“你总摸你脸做什么呀，呵呵，长痘了？”
    欧阳欣欣从镜子里看着沈东说：“不是，今天的脸特别滑，连眼袋都没有了，啧啧，内.分.泌真是女人的法宝呀。”
    沈东不明白的看着欧阳欣欣，欧阳欣欣瞪着眼说：“在医院上班，总是加班，夜班，弄得我内.分.泌很不正常，脸上的皮肤也有点槽了，可是今天，你看你看，皮肤可好了。”
    欧阳欣欣说完又转过身，对着镜子臭美。
    沈东看着欧阳欣欣臭美的样子，呵呵的笑着，又不由得想，应该是《心经》的缘故，自从自己开始练《心经》床.上的事越来越轻松，越来越有劲，不管是舒蕾，还是郑洁，做完之后，身体都会有好的改善，看来，这《心经》不仅能使自己身体强健，还能改善女人的内.分.泌。
    欧阳欣欣看沈东在发呆，说：“赶快去洗漱，一会去见记者。”说着把沈东推进了卫生间。
    沈东洗漱完，拿出名片，给霍青青打电话。“喂，美女记者，还记得我吗？沈东。”
    “……”（霍青青的话）
    “不愧是记者，记热就是好，不知道你今天有没有时间。”
    “……”
    “我现在市里，要不我在你们杂志社附近的餐馆等你吧。”
    “……”
    “没事，那就这样，再见。”
    沈东和欧阳欣欣在见霍青青之前，欧阳欣欣回了家一趟，沈东知道，欧阳欣欣回家拿“武器”去了。
    沈东心里很是纠结，他不知道欧阳欣欣怎么会突然答应他了。沈东想不出答案，摇了摇头，想，随他去吧，现在，最主要的是把姓陈的那个老东西给整垮了。
    不一会，沈东看见欧阳欣欣从家里走了出来，两个人就向杂志社出发了。
    沈东和欧阳欣欣坐在离杂志社不远的咖啡厅里，欧阳欣欣一直很沉默，沈东关心的说：“欣欣，你要是心里难受，就不要见记者
    了。”
    欧阳欣欣抿着嘴，摇了摇头说：“没有，记者知道我们在这家咖啡厅吗？”
    沈东点了点头，说：“我给她发了信息，她一会就到。”
    欧阳欣欣看着沈东，吞吞吐吐的问：“这个记者是男的，还是女的？”
    沈东呵呵笑着，“你猜？”
    欧阳欣欣仰起头，笑着说：“女的吧？”
    “吃醋了？”沈东问。
    欧阳欣欣摇摇头，说：“哪能，像沈大哥这么优秀的人，身边的红颜知己自然不会少了，我又不是那种小心眼。”
    沈东看见欧阳欣欣这么大度，不由的高兴。
    欧阳欣欣笑着说：“刘旭东也很优秀，可他只对春恩好。”
    沈东无言以对，欧阳欣欣接着说：“其实，男人干大事，交际免不了，肯定会认识很多有魅力的女人，所以，红颜知己多不要紧，只要他心里有自己就可以了。”
    欧阳欣欣含情脉脉的看着沈东。
    沈东拍了拍欧阳欣欣的头，说：“小丫头，这么大度呀。”
    欧阳欣欣叹口气，说：“谁叫我喜欢的男人这么优秀呢。”
    沈东哈哈大笑。
    欧阳欣欣转头看着门口，问沈东：“怎么还不来？”
    沈东看了看时间，已经快十一点了，皱着眉，心想，不会不来了吧。
    沈东看着欧阳欣欣问：“饿了吗？”
    “不饿，只是我只请了上午的假，下午还得去上班。”
    沈东听了，点了点头，说：“说不定她正在忙着，要不咱们在等一会吧，行吗？
    “嗯，行，听你的。”欧阳欣欣呵呵的笑着。
    沈东觉得长得漂亮的女人固然惹人眼球，十分养眼。但是既长得漂亮，有很大度的女人更是让人心动。
    “不好意思，我来晚了。”霍青青气喘吁吁地说。
    沈东站起身来，忙摆手，说：“没关系，知道你忙。”
    沈东还没来得及介绍，欧阳欣欣已经自报家门了。“你好。我叫欧阳欣欣，是市立儿童医院的护士。”欧阳欣欣甜甜的笑着说。
    霍青青微微一笑，“霍青青，市医药报的记者。”
    霍青青虽然笑着，但是浑身散发着冷气，气氛有些尴尬。
    沈东忙问霍青青：“霍记者，喝些什么？”
    霍青青面无表情的说；“随便吧。”
    沈东尴尬的笑着，就随便给霍青青点了杯咖啡……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第511章 千丝万缕忘一根
    !!!!511沈东不知道该怎样起这个头，一时之间找不到话说，霍青青抿了口咖啡，眉头紧皱，放下咖啡杯，说：“沈院长，上次在市医院一别，已经有段时间了，我还想等忙过这一段时间，就去县城采访你，没想到你来找我了。”
    “呵呵”沈东干笑两声，说：“最近没有事情，所以市里走得勤了点。”
    沈东不好意思的说：“市医院陈院长的事情我听说了，他的事我也很清楚，心里很愤怒。本来我不想管这事，可是，兔子还不吃窝边草呢，这陈院长连刚进医院实习的小姑娘也不放过，实在是太过分了。所以，我要揭穿他的真面目。也为所有被他侵犯过的女同胞讨一个公道。”
    霍青青不知道这个实习的小姑娘是谁？看着沈东问：“实习的小姑娘？”
    沈东低下头不说话，霍青青偏过头看着欧阳欣欣，说：“难道说……”
    欧阳欣欣脸色发白，点了点头。
    霍青青脸色也不还看，问沈东：“你打算怎样解开他的真面目，还被陈院长侵犯过的女同胞们一个公道。”
    沈东听出了霍青青语气里的不善，感觉自己像做了亏心事一样，说：“我有视.频，欣欣也可以作证。”
    霍青青轻笑了一下，说：“沈东，我原以为你很聪明，可是，这件事情犯糊涂了。”
    沈东不明所以的看着霍青青，心里很是纳闷。
    欧阳欣欣脸色发白，坐立不安，她的心里还是很介意这件事情的，但是她喜欢沈东，更何况对沈东一见钟情，要不然她死都不会答应再揭这道伤疤。
    沈东看着欧阳欣欣脸色不好，忙问：“欣欣，怎么了？身体不舒服？”
    欧阳欣欣摇了摇头，说：“我只请了上午的假，该回去上班了。”
    沈东点了点头，说：“你慢点。路上买点东西吃。”
    欧阳欣欣点了点头，转身对霍青青说：“霍记者，这是陈院长*暴我时的视.频，在陈院长找我之前，我就买了微型监视器放在了陈院长的办公室里，为的就是有一天能让世人看清陈院长的嘴脸。我没有事，不用管我，你就放心的把视.频传出去吧。我上班去了。”
    欧阳欣欣说完，急匆匆地走了。
    霍青青把欧阳欣欣给他的光碟扔在了桌上，对沈东说：“沈院长，据我所知，你以前是市医院的员工，陈院长跟你有过节吧，你这么恨他？以至于都不顾别
    人的感受了。视.频传出去，是可以把陈院长整倒，但是视.频上那些无辜的人呢，还叫他们有何颜面走在光天化日之下的街道上，还怎么面对自己的家人。”
    霍青青语速很快，微微喘着。
    沈东哑口无言，他确实没有想到这一点。
    霍青青说：“这视.频我是不会帮你传出去的。要传自己传。”
    沈东自知理亏，没有说什么。
    “那我们谈一谈民间偏方的事情吧。”霍青青说。
    沈东点了点头。霍青青看沈东情绪不高，说：“陈院长犯了官场大忌，肯定不会有好结果的。”
    沈东笑了笑。
    霍青青接着说：“吴书记说的偏方是什么？”
    沈东心想，《心经》是不能告诉她的，沈东一本正经的说：“认的内.分.泌是很重要的，内.分.泌正常运作，人会健康长寿，俗话说的百病不侵，可是要是内.分.泌出问题了，打针吃药也很难调节的，我的偏方最要是跟内.分.泌有关，疑难杂症也是有帮助的。嘿嘿，不是说的，这内.分.泌呀，对于女人来说，更是重要的。所以，这偏方以养生为主，女人更为适用。”
    霍青青虽然是市医药报的记者，但是对于什么内.分.泌这类的医用名词还是不太懂得。
    霍青青只是点头，不发表任何言论，
    沈东看住霍青青不懂，故意说：“霍记者，你皮肤虽然好，但是还是有瑕疵呀，你看这眼袋，肯定是经常熬夜加班累的，像你们这些记者更应该到我这里来瞧瞧，内.分.泌调好了，什么护肤品啊都不需要了。”
    沈东霍青青听沈东这么说，倒是不好意思了，说；“谢谢你，这怎么好意思呢。”
    沈东嘿嘿笑着，说；“没事，都是熟人，再说，我们以后就是朋友了，这点事算什么。”
    沈东在心底坏笑，想占你便宜，我得谢谢。沈东不知不觉吃了霍青青的豆腐。
    霍青青问沈东，“吴书记的身体也是你调理的吗？”
    沈东笑着说；“算是吧，我把方法告诉了吴夫人，吴夫人帮吴书记调理的。”
    沈东想自己这样说也没有错。
    霍青青的眼里明显的添了敬佩之色。
    沈东看见一阵得意。霍青青问：“那调理一次很贵的吧？”
    沈东嘿嘿笑着，说：“那得看是谁来调理了。”10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第512章 美记者“好脾气”
    !!!!512霍青青笑着说：“我觉得，你应该把自己这个本事发扬光大，你看像现在什么癌症啊，尿毒症啊什么的，你不就可以用你的神术把他们救起来了。”
    沈东刚抿了口咖啡，却被霍青青的话给呛着了。
    沈东想，跟癌症患者，尿毒症患者“干活”，自己愿意，*弟弟还不愿意呢。沈东想都不敢想，自己跟将死之人在床.上奋斗的情景。心想，估计没病死，也被自己给折腾死了。
    霍青青看沈东双眼发直，就喊了一声，“沈院长，你觉得呢？”
    沈东回过神来，又抿了一口咖啡，以掩饰自己的窘相。
    沈东笑着说：“我又不是观世音菩萨。哪有那么大的能力呀。”
    霍青青捂着嘴笑着。
    沈东跟美女是自来熟，看着霍青青遮面而笑的样子，甚是惹人喜爱。脱口而出：“霍记者，有男朋友了吗？”
    霍青青笑着说：“还没有呢，已经人老珠黄了，没人要了，呵呵。”
    沈东没有想到霍青青还会这么幽默，自己也放开来跟霍青青来起了玩笑，“像霍记者这样的，漂亮不说，又有能力，这简直就是极品啊，哪个男人不想要啊。”
    霍青青听了沈东的话笑的花枝乱颤，
    沈东也乐了，接着说：“要不，咱俩凑一块试试。”
    霍青青歪着脑袋说：“沈院长年轻，有实力，有地位，红颜知己肯定少不了。还会要我这个半老徐娘啊。”
    沈东看霍青青这样说，不由得更加放肆，说：“你怎么会是半老徐娘呢，谦虚了不是。”
    霍青青的脸笑六月的天一样，说变就变，刚才还幽默风趣，现在一脸冰霜，脸拉得老长。
    沈东感到莫名其妙。
    霍青青看着沈东，说：“沈院长，知道市医院的陈院长为什么会这么惨吧。”
    沈东点了点头，他当然知道那个老东西为什么会这么惨了，但是这还不够，自己还希望那个老东西再惨一点。
    霍青青接着说：“自古英雄难过美人关，陈院长年纪也不小了，本来可以全身而退，可是，他偏偏那么把色当回事，忘记了色字头上还有一把刀。”
    沈东看着霍青青一脸冰霜，脸眼睛里也冒出寒意，沈东不由得打着哆
    嗦。
    霍青青用小匙一圈又一圈的搅着咖啡，一直深思着。
    沈东也不敢再贸然说话，生怕又看到霍青青脸上带冰的教训自己。
    霍青青从小在军人世家里长大，骨子里就是一个女侠，何况，在报社的熏陶下，总爱把事情分析的很透彻，所以，她没有打算放过沈东。
    霍青青放下小匙，盯着沈东看，“别说，你还挺帅的。”
    沈东不敢得意忘形，谦虚的笑了笑。
    霍青青说：“沈院长，我知道你是一个好人，但是，有时候，你要把持住自己。”
    沈东不明白霍青青在说什么，迷茫的看着霍青青。
    “跟我装傻，是吧？”霍青青不有提高了音量，“那次在市医院的研讨会，明眼人都看出来了，吴书记有意向招你为乘龙快婿，再说，吴书记的女儿吴舒蕾喜欢你，你应该也喜欢吴舒蕾吧。”
    沈东终于明白霍青青在讲什么了。沈东心想，这霍青青这是一代侠女呀，要是把她拿下就好了。嘿嘿。
    霍青青丝毫不理会沈东的走神，还是一个劲的讲着，“陈院长红颜知己不少，像刚才那位欧阳欣欣，应该也应该也是沈院长的红颜知己吧。”
    沈东脸色微红，想事情既然挑明了说，那机子就不用遮遮掩掩了，沈东说；“男女之事，就是你情我愿。”
    霍青青点点头，说：“是你情我愿，但吴书记愿吗？社会制度愿吗？陈院长就是一个活生生的例子。你是一个公职人员，一院之长，代表值整个医院的形象。”
    沈东低着头，杯子的咖啡静静的，没有一丝波澜，可是，现在沈东的心里却是翻江倒海，他反复想着霍青青的话。
    霍青青看沈东低着头，没有回应，又接着说；“当然了，你的私生活，我无权干涉，只是我看你心是好的，而且有一身本领，所以，我只是想提醒你一下，我不想一个有才能的人有一次难逃美人关。”
    霍青青说完站起身，
    沈东说：“我请你吃饭吧。”
    霍青青没有回答，只是说：“我只喜欢喝蓝山，不喜欢卡布奇诺。”
    沈东看着霍青青离去的背景，翻了个白眼，嘟囔着：“不是要喝随便吗，真实的，早晚拿下你，看你还敢不敢训我。”10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第513章 双喜临门万事爽
    !!!!513沈东从咖啡厅走出来，直接到车站坐车回了县城，
    沈东觉得霍青青说得对，自己是在没有脸面见欧阳欣欣，沈东感觉自己像被利益遮蔽了眼睛一样，就只想着把姓陈的那个老东西给整倒，忘记了欧阳欣欣的感受，
    这次来市里，视.频的事情没有办好，倒是让霍青青给自己上了一课。
    沈东心里窝着火，坐在车上，看着一路远去的景物，心里更加的烦躁，用手捶了车窗几下，全车上的人想看怪物一样看着他，沈东脸红的低下了头。
    沈东心里还是想一个大男孩一样，沈东希望自己身边的每一个人都好好地，虽然自己游蹿于许多女人之间，但是自己的心理都有她们，对待每一个人，沈东都是真心的。
    回到家中，沈东一屁.股坐在沙发上，
    舒蕾从厨房里走了出来，看见坐在沙发上的沈东，高兴地说：“咦，你终于回来了？你要是再不回来，我就去市里找你了，你今晚回来，怎么不提前打个电话回来，我好多做几个菜呀。”
    舒蕾像个小媳.妇一样，娇俏的问着沈东。
    沈东烦闷的摇了摇头，说：“我不想吃。”
    舒蕾看沈东的样子就知道这次去市里，沈东肯定遇到不顺心的事情了。
    舒蕾走上前，坐在沙发上，问沈东：“怎么了？”
    沈东的烦闷无处发泄，听到舒蕾问自己，就打开话匣子，跟舒蕾把自己在市里的经历说了一遍，舒蕾在听到欧阳欣欣这个名字时，手紧紧地攥着，
    舒蕾知道，沈东是很吸引女人的，自己把身体给他的时候，也想过自己大度，可是，当听到沈东和欧阳欣欣喝醉酒后一起在饭店住了一夜时，心里还是疼痛不已。舒蕾心里虽然难受，表面上还是很平静。
    舒蕾说：“没事的，陈院长做事情太高调了，早就是很多人眼中的一颗钉子，早晚会拔掉的。”
    沈东点了点头，沈东奔波了一天，累极了，来到房间，看见自己制造的惨案，双眼发直，沈东不声不响的走到了舒蕾的房间，横躺在了床.上装死。
    舒蕾看到沈东搞笑的模样，咯咯的笑出了声。
    第二天，沈东到县医院里开会
    ，刚来到医院，一些老中医就跟自己黏在了一起，问这问你那。
    沈东心想，这群老古董想来是倚老卖老，眼比天还高，今天这是怎么了？
    来到会议室，沈东刚进去，会议室里就想起了热烈的掌声，沈东看到墙上的字符：热烈庆祝我院院长沈东同志被评为十佳青年。
    沈东非常激动，自沈东上学到现在，这时第一个市里给的荣誉。沈东接过证书，感觉天空晴朗，阳光明媚。
    沈东是飞着离开医院的，回到药店，得意的跟舒蕾炫耀自己的证书，此时的沈东像一个拿到老师奖励的小孩子。
    舒蕾翻着白眼，对沈东说：“你看看这个，更加兴奋，沈院长。”
    沈东接过舒蕾手中的报纸，看着，眼中的兴奋越来越高。
    沈东哈哈大笑，说：“这霍青青的文笔还真是了不得呀，都把我写成神仙了，呵呵，你看这句，原生态的养生，我喜欢，哈哈。”
    舒蕾说：“你可成名人了，你知道吗，这个霍青青那可是厉害得很，我爸爸常跟我提起她，说她自立自强，不靠家庭背景，自己闯天下，文笔相当锋利，经常参加许多重要的发布会，研讨会。”
    沈东想，怪不得那天要教育我呢，感情是位江湖高手呀，真是太有诱惑力了。拿自己更得把她收在裤裆之下了。
    舒蕾看着沈东脸上不怀好意的笑，取笑他说；“瞧你那一脸流氓样，又有什么花花心思，想给我找个大姐，给郑姐姐找个小妹？”
    沈东嘿嘿的笑着，一脸你猜对了的表情。
    舒蕾皱着眉，说；“这霍青青可不是好惹的。你别偷鸡不成蚀把米，你还是注意安全吧。”
    沈东不以为然，说：“怎么，小妹妹，不相信哥的魅力吗？”
    舒蕾低下头看报纸，不理沈东。
    沈东不以为然，高兴的说：“今天拿了证书，又成了名人，真是好事连连啊，要是再除掉那个老东西，就更好了，不过，知足者常乐。今天必须好好庆祝一番，今天晚上买上菜到郑洁家吧。咱们好好吃一顿。”
    舒蕾笑着点了点头。
    “沈大哥……”沈东听见有人叫他，回过头，一脸的惊讶和惊喜。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第514章 意想不到的客人
    !!!!514沈东看到来人，心中五味杂陈，嘴巴张张合合，竟一句话也说不出口。
    舒蕾看着沈东的异样，聪明如她，猜出了**分，
    舒蕾笑着说：“你是沈东的朋友？”
    欧阳欣欣乖巧的点了点头。
    舒蕾走上前，拉着欧阳欣欣的手，说：“快进来坐，喝杯水吧。”
    沈东发现舒蕾已经不是以前那个爱发脾气，什么也不懂的小姑娘了，在遇到一些事情时，她变得比自己都冷静。
    舒蕾用胳膊推了沈东一把，沈东缓过神来，对欧阳欣欣笑了笑，问：“你怎么来了？”
    欧阳欣欣看着沈东，脸上有一点失落，说：“那天，我在医院等你去找我，等了好久你都没有来，打电话也没有接，我就害怕你出事，所以提前休年假。来县城看看。”
    欧阳欣欣说完，声音竟有了有了几分颤抖。
    沈东心里更不好过了，忙解释着，“那天你走后，霍记者没有没有接受视.频。”
    欧阳欣欣拉着沈东的手问：“是因为我吗？”
    “不是因为你，而是因为我，是我没有想好，没有想周全。”欧阳欣欣半信半疑。
    舒蕾看着紧握着沈东手的欧阳欣欣，重重的叹了口气，又一个爱惨了沈东。
    舒蕾给欧阳欣欣端过一杯水，说：“不是还要去郑姐姐家吗？咱们一起去买菜吧，欣欣也住在这里吧。”
    欧阳欣欣看着沈东，沈东点了点头，欧阳欣欣欢快地说：“好呀。”
    舒蕾淡淡的笑了笑，欧阳欣欣这么乖巧懂事，应该很讨沈东的欢心吧。
    脸上的难看被沈东尽收眼底，沈东牵起舒蕾的手，说：“快去买菜去吧。”
    舒蕾撅着嘴点了点头。
    来到郑洁家，时间刚刚好，正还是饭点。
    郑洁在院子里收拾的时候，就听见舒蕾叽叽喳喳的声音，出来一看，来的不止是舒蕾和沈东，还有一位自己不认识的客人。
    郑洁看欧阳欣欣乖巧可爱，也很是喜欢，不一会就成了老熟人。
    沈东放下东西，来到里屋，想跟大刘聊天，沈东看见大刘正在睡觉，心里很纳闷。沈东来到院子里，看着三个大美女忙活着，觉得自己太幸福了。
    沈东走上前，问郑洁，“大刘怎么还睡着
    ，这都几点了。”
    郑洁皱着眉头，“那次你来之前就这样了，比以前爱睡多了。也许是季节的事情，秋天身子乏，他又没有事情可干，除了睡觉也没有什么可以做的了。”
    沈东也把袖子挽了起来，说：“今天我就大显身手，让你们看看我的本事。”
    三个女人的眼中全是不懈的眼神，沈东彻底被鄙视了。
    饭做好放到桌上，大刘还没有醒，沈东说：“大刘这个睡法也不行啊。”
    郑洁走上前。拍了拍大刘，大刘睁开眼，睡眼朦胧，环顾着我的四周，他看见沈东，高兴地说：“兄弟啥时间来的？”
    “来好一会了，我来的时候，你还在睡觉呢。呵呵”
    大刘不好意思的说：“也不知道怎么了，最近就这样，自己待着，不一会就睡着了。”
    沈东点了点头，“今天我可是亲自下厨，大家都尝一尝。”
    沈东像卖唱的一样，卖力的宣传着自己的作品。
    饭桌上，笑声不断，大家都为沈东感到高兴，尤其是郑洁，郑洁一心想沈东好，看见沈东不断地进步，郑洁也感觉生活越来越美好。
    郑洁看着舒蕾和欧阳欣欣，心里自然是不好受的，除了自己，还有另外两个女人跟自己分享沈东的爱。
    要说郑洁心里不能难受是不可能的，但是，郑洁知道自己现在已经是很幸福了，遇到沈东，是上天的恩赐。
    郑洁一时走神，没有听到沈东在叫她，坐在郑洁身边的舒蕾打了她肩膀一下。
    郑洁回过神来，迷茫的看着舒蕾，舒蕾扑哧一下，笑着说：“郑姐姐肯定怕品菜了。”
    沈东急忙说着：“胡说，我做菜可是一流的，虽然比不上大厨，但端上桌绝不吊价。
    沈东拿起筷子，夹了一块红烧肉，腰围郑洁吃，郑洁被沈东这么亲近的行为呢弄得满脸通红，忙将沈东夹过来的红烧肉吃了下去。郑洁感觉自己快死掉了，因为着肉太咸了。
    郑洁看着沈东期待的眼神，皱着眉吃了下去，说了一句，“好有味。”
    大家被郑洁的表情弄得哈哈大笑。
    沈东夹起一块，刚放进嘴里，就吐了出来。
    舒蕾笑的肚子疼，嘴里直喊着，“好有味，……”
    沈东彻底败给这盘红烧肉了。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第515章 好人干掉坏人留下
    !!!!515从郑洁家里出来，舒蕾还沉浸在刚才那盘红烧肉中，对此，沈东很是无语，而欧阳欣欣却是很沉默。
    沈东不想在听舒蕾带有嘲讽的笑，跟身边的欧阳欣欣聊起了天，“欣欣，怎么了？”
    欧阳欣欣支支吾吾的说;“我觉得，郑姐姐的老公应该到医院检查一下。”
    沈东感觉要坏事，急忙问着，“怎么了？”
    欧阳欣欣看沈东这么着急，生怕自己说错什么，小声地回答，“我在医科大学护理的时候，听导师说过，生命在于运动，像瘫痪的病人，长期躺在床.上不运动，需要家属按时给病患按摩全身，这样不至于让身体的某些器官失去作用，郑姐姐的老公也是瘫痪者，这么爱睡觉，我想应该是身体的某些器官长期不用失去功效，才导致那么能睡觉。”
    沈东早该想到了，就算是季节在变，但也不至于这么不正常的睡觉呀。
    “那会有什么后果呢？”舒蕾问欧阳欣欣。
    “多数会变成植物人或痴呆。”
    舒蕾的心里也拔凉拔凉的，“郑姐姐真可怜，大刘要是出事了，郑姐姐心里应该会难过吧。”
    沈东的心里也不好受，嗓音沙哑的说：“先回家吧，一定要带大刘到医院去检查。”
    三个人心情沉重地回到了家。
    沈东躺在床.上，想着这世间的不公平。
    自己出生的时候就接受着这种不公平，家里不富裕，看着从小含金汤匙长大的孩子，学习不努力，可荣誉照拿不误，沈东当时心里恨，恨父母，没有能力，恨老师狗眼看人低。
    自从父母花钱把自己送进去市医院工作，沈东才知道自己小时候怪父母，怪老师，却独独忘了最应该怪的社会，人人都说，点背不能怪社会，可是，沈东一直觉得是社会让他点背。
    大刘的病让沈东胡思乱想，想到大刘要是死了，郑洁的心里肯定会有一条沟。
    郑洁一直觉得自己对不起大刘，本来心里就羞愧，要是大刘再出点什么事，那郑洁也会很惨的。
    沈东想到这些，就很不痛快。
    大刘是个好人，一心为郑洁着想，到最后怎么会这样。这使沈东想到了邻居大哥
    经常说的一句话，坏人天天横行霸道，好人却被阎王爷带走了。
    现在想想，这句话真对。
    那时，沈东住的地方有一个小混混，仗着家里有钱，天天横行霸道。老百姓到派出所报案，也没有人理会，从警校新分配过来的姓刘的警察，一腔热血，接受老百姓的报案，管了这件事，那个小混混是被抓起来了，可是刘警官却动不了他，有钱的是大爷，局长发话了，年龄小，教育教育就行了。没几天小混混就放出来了，这下，可苦了刘警官。小混混趁刘警官喝了酒，往他的脸上撒了一把石灰，把刘警官殴打了一顿，把脾脏给踢破了，脑袋上挨了几棍子，再也没有醒过来。大家都很气愤，但这件事不了了之了。
    邻居大哥每次出摊路过派出所都会说，坏人天天横行霸道，好人却被阎王爷带走了。沈东想想这句话，真是对极了。
    好人不长命，沈东越想心里越烦躁。
    在床.上翻来覆去的睡不着。
    沈东想，自己必须要崛起，为了自己，也为了自己身边的人。
    “嗡……嗡……嗡……”沈东摸出手机，半睁着眼睛看着手机屏幕，沈东没有被强烈的亮光刺疼眼睛，倒是被来电显示给刺疼了。
    沈东想，霍青青怎么会给自己打电话。难道又要教育自己。
    沈东咳嗽了一声，接起了电话。“喂，霍记者，这么晚了打电话，有什么事情呀。”
    “……”
    “是吗？那你是替天行道了。”
    “……”
    “呵呵，只要霍记者肯来，那是我的面子，哪会不舍得。”
    “……”
    “绝对不会这样的。他们不把最好的拿出来，我都不肯到时候，你来，可别给我省钱。”
    “……”
    “好的，那你也早点休息吧。”
    沈东放下电话，谁说好人干掉，坏人留下，以后，这句话会变成坏人干掉，好人留下。
    沈东想起刚才霍青青的话，忙爬起来，翻钱包，看着那可怜兮兮的几张纸币，还有几个孤单的硬币，沈东欲哭无泪，想着还是明天借舒蕾的吧。
    沈东像吃了定心丸一样，倒头大睡。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第516章 脑子发热爱忘事
    !!!!516一觉醒来，沈东就把霍青青要来县城的事情给忘记了。（
    欧阳欣欣看着沈东擦着眼睛的样子，笑着说：“真可爱。”
    沈东听到欧阳欣欣说他可爱，顿时尾巴又翘了起来。
    走到欧阳欣欣身边，嬉皮笑脸的，“欣欣，沈哥哪里可爱了呀。”
    欧阳欣欣不说话，只是灿烂的笑着。但这丝毫没有影响沈东臭美。
    “还不去洗漱，你今天很闲吗？”舒蕾看着自恋的沈东问。
    沈东回头看着舒蕾，说：“欣欣说我很可爱。”
    舒蕾翻了个白眼，在心里吧沈东鄙视了一千遍，说：“是很可爱。”
    沈东瞪大眼睛，不敢相信舒蕾也会说自己可爱，舒蕾看这神游的沈东说：“可爱就是可怜没人爱。哈哈。”
    舒蕾扶着门哈哈大笑，一旁的欧阳欣欣也咯咯的笑了起来。
    沈东感觉自己再在这里呆下去，会被伤的体无完肤，指了指卫生间说：“我洗漱，一会去医院。”
    沈东快速的遁走了。
    沈东连早饭都没有吃就逃了出来，家里两个女人太可怕了，自己都不知道该怎接招了。
    要是自己是古代的皇上，那多女人围着自己转，那该怎么办呀？沈东想想浑身都发抖。
    沈东来到医院，大厅里人很多，自从沈东的神术被霍青青等在报纸上后，县医院就比以前热闹了很多。
    沈东想来医院问问大刘为什么那么爱睡觉，可自己又不知道该问谁。
    沈东在大厅里转悠着。“嗡……嗡……嗡……”沈东拿出手机，看着来电显示，大喊一声：“坏了。”
    沈东不敢接电话，怕霍青青吼自己。
    沈东来到汽车站出站口，东张西望，没有看到霍青青。心想，难道霍青青打电话，是告诉自己不来了。
    沈东拿出电话，回拨过去，“你拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨……”沈东看着手机，一下子不知道该怎办好。
    “您可终于来了。”沈东转过身，看着身后的人，沈东手足无措。
    霍青青看着沈东像一个等着挨训的小学生一样，笑出了声，说：“走吧，你陪我去个地方吧”
    沈东问霍青青：“要不你先休息一会吧，吃饭了吗？我请你，说好的。’”
    霍青青斜着眼睛看着沈东，说：“你
    倒是守信，我现在还不饿，我得好好提个地，反正这顿饭你是请定了。”
    霍青青说完大步走在前面，沈东拿着霍青青的行李，一步跟一步，像极了一个小厮。
    霍青青上了出租车，沈东坐进去，听到霍青青说：“师傅，去郊区疗养院。”
    沈东想，原来是去看人呀。沈东想着霍青青也算是自己的恩人了，他带自己去看望朋友，自己空手不好吧，沈东想着到疗养院后买点东西，摸.摸口袋，一分钱也没拿，沈东哭笑不得，真想打死自己。
    早上听到欧阳欣欣夸自己就飘起来，脑子一热什么都给忘记了。
    沈东的脸皱在一起，来回揉着。
    霍青青从后视镜中看见沈东的一系列动作和神态，可爱的不行，霍青青发现这个男人很能吸引别人的目光，自从跟这个男人接触后，自己就会时不时的为他走神。难道……霍青青摇摇头，把脑子里那些可笑的想法给甩了出去。
    沈东自然没有法线霍青青的异样，沈东现在最想的就是赶紧下车给舒蕾打电话，让她来解救自己。要不一会请霍青青吃饭自己就糗大了。
    沈东悄悄地给舒蕾发了条短信，要舒蕾带钱来救人，可是一直到疗养院舒蕾都没有回信息，沈东真的快哭了。
    霍青青看着沈东脸上纠结的表情，问：“怎么了？这表情。”
    沈东不好意思的摇摇头，说；“没，没什么事，我去趟卫生间，。”
    霍青青点了点头，“去吧。我在这里等你。”
    沈东脸色发绿的走进卫生间，刚才霍青青付车费的时候，沈东看见司机眼中的鄙视，真想找个地洞钻进去。
    沈东啪嗒一声插上卫生间的门，拿出手机，看着通讯录，眼前一亮，沈东想叫郑洁来，转念一想，大刘在家又不能动，郑洁来了，大刘怎么办。
    沈东最终还是找舒蕾，沈东听着连线的声音像，舒蕾，你要是不接电话，回家，你就死定了。
    好在舒蕾接了电话，沈东长舒一口气，语气很不好的说：“拿钱，来郊区疗养院找我，快点，要不就死人了。”
    沈东说完挂掉电话，电话那头的舒蕾一头雾水，但想到“死人”这两个字。舒蕾一刻也坐不住了。把药店交给欧阳欣欣，自己火急火燎的赶了过去。
    沈东走出卫生间，“走吧。”霍青青点了点头，跟沈东一起进了疗养院。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第517章 疗养院沈东出糗
    !!!!517郊区的疗养院，沈东还是第一次来，头像个波浪鼓似的，来回转悠，霍青青笑着问：“看什么呢？”
    沈东一本正经的说；“郊区的疗养院环境真不错啊，等我有钱了，也让我爸妈有事没事就来疗养一下。（）”
    霍青青看到沈东这么有孝心，心里很动容。
    霍青青说；“这环境再不错，也比不上家，老话不是说了吗，金窝银窝比不上自己的草窝。”
    沈东想想也是这么回事，点点头表示赞同。
    刚才说到钱。沈东想到舒蕾怎么还没来。沈东紧紧地握着手机，生怕舒蕾来了找不到自己。
    来到房间的门前。霍青青并没有想叫沈东进来的意思，霍青青对沈东说：“你在这等我一下。”
    沈东无比郁闷的点了一下头。
    霍青青走进房间，沈东刚要给舒蕾打电话，舒蕾抢先一步，电话就到了。
    “喂，你可终于来了。你在门口，我过去接你。”
    沈东想霍青青一时也出不来，自己向门口走去，沈东还没走到门口，看见舒蕾焦急的身影，心头一热，大步走了过去?，“舒蕾。”
    舒蕾看见沈东，长舒了一口气，“怎么了？”
    沈东死都不会把自己的糗事告诉舒蕾的，老老实实地说：“有件需要钱的事。”
    沈东拿过钱，想，一会就不怕了。
    沈东看舒蕾还不走，问；“你还不走？”
    舒蕾凤眉一挑，说：“钱到了，就赶我走，我跟你一块回去。”
    沈东满脸黑线，又没法把舒蕾请走，只好有啥说啥，“我一会要请霍青青吃饭。”
    舒蕾撅着嘴说；“感情是我耽误你泡美女了呀。”
    沈东忙摆摆手，“不是，是谈正事。”
    舒蕾坏笑着说：“没事，你们不用管我，我也想见见这位女中豪杰是什么样子。”
    舒蕾不在搭理沈东。
    “你在这呀。找你没找到，以为你走了呢。”霍青青已经从疗养院出来了。
    沈东道歉着，“舒蕾来了，我出来接她。”
    霍青青点点头，看着坐在石椅上的舒蕾，霍青青是认识舒蕾的，人人都知道，舒蕾是无吴书记的掌上明珠，霍青青经常出入机关，吴书记一天念叨好几遍，桌子上也摆着全家福，对于舒蕾，霍青青不陌生。
    霍青青走上前，看着舒蕾笑，舒蕾站起来，腼腆的笑
    着说：“百闻不如一见，霍记者真漂亮。”
    霍青青听到舒蕾这么说，脸还是红了一下。
    霍青青问舒蕾；“我在吴书记的办公室看见过你们的全家福，你比照片上漂亮多了。对了，你来疗养院看人？”
    沈东忙向舒蕾使眼神，心中祈祷着舒蕾能聪明点，别把事实说出来，可是舒蕾根本不理会沈东，特被无辜的说：“沈东叫我来给他送钱的。”
    沈东看着舒蕾一脸的实事求是，真想上去把舒蕾的连给揉碎了。
    霍青青看着沈东，无语的笑着。
    舒蕾也一脸的幸灾乐祸，那表情像是在说，看你能把怎样。
    霍青青看着沈东变成猪肝色的脸说；“沈东，你今天没带钱，告诉我，我请你也无所谓。”
    沈东踢着地上的小石子，说：“都说了，我请你，随便吃，大丈夫说话算话。”
    霍青青真的很欣赏沈东，这句话更让霍青青对沈东刮目相看。
    霍青青点了点头，说：“我不想吃大鱼大肉的，想吃点农家小菜。县城我又不熟，舒蕾，你知道咱们应该去那里吗？”
    舒蕾想了想说；“要不你到我们家吃吧。让沈东展示一下他的厨艺，沈东做的红烧肉可是非常有味的。”
    舒蕾捂着肚子哈哈大笑起来，沈东有股杀人的冲动，在心里早就把舒蕾骂了个千万遍。
    霍倩倩不明白舒蕾在笑什么，丈二和尚，摸不着头脑。
    沈东可不想舒蕾再把自己给卖了，忙说：“就去那家农家菜吧。”
    说完拉着霍青青去打车，舒蕾跟在后面，大笑不止，沈东回头瞪了一眼舒蕾，舒蕾憋着笑，脸通红。
    来到农家菜饭馆，已经没有空座。
    霍青青说：“看来做的很好吃，这么多人。”
    沈东点了点头，说：“我去问问有没有包间，这里太乱了太吵了。”
    沈东走后，霍青青跟舒蕾聊得像一对亲姐妹一样。
    过了好长时间，沈东满头大汗过来，说；“有一间包间，上一桌刚走，馆子里人手不够，得咱自己收拾，走吧。”
    沈东在前面引路，三个人大有壮士一去不复返的架势。
    来到包间，沈东对霍青青很大气的说：“尽情点，想吃什么点什么。”
    霍青青看看舒蕾，两个人不约而同的笑了。
    沈东脸红了，想起了刚才在疗养院的糗事。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第518章 正义之神的武器
    !!!!518霍青青只是点了几个很平常的小菜，舒蕾象征想的点了一个，沈东总觉得霍青青跟舒蕾再给他省钱，于是，点了几个招牌菜。（
    沈东的小心思，霍青青怎么会不明白，霍青青嘴角轻轻一挑，也没有挑破。
    菜很快就上来了，霍青青见服务员出去后，才说；“其实，我这次来，主要是跟你说那些视.频的事情。”
    沈东早就料到，那些视.频会用到，沈东说：“在我那呢，要用？”
    霍青青点点头。
    霍青青接着说：“其实，陈院长已经是一团扶不上墙的泥巴了，我本来不想再管的。可是，我觉得你说的对。”
    沈东不明白，霍青青接着说：“替天行道啊。”
    舒蕾扑哧笑了出来，说；“以后得叫沈天师了。”
    沈东嘿嘿笑着，问霍青青，“那你打算怎么做。不是有人往纪检部交匿名信了嘛。”
    霍青青喝了口水，说：“那信是我交的。”
    舒蕾和沈东都不敢相信的看着霍青青，霍青青接着说：“陈院长有背景，只在卫生局谈这事，根本办不了。我想纪检部肯定不会不了了之的。于是，我交了一封匿名信。”
    沈东虽然也在官场，但涉及未深，根本就不懂。
    沈东问霍青青：“那再往纪检部交上这些视.频就行了？”
    霍青青摇了摇头，说；“交匿名信只是第一步，视.频还不急着交。”
    沈东快被急死了，赶忙问霍青青，“那接下来呢？”
    霍青青看着沈东着急挠腮的样子，不由得笑了出了声，问；“你干嘛这么恨陈院长？只是因为他好色吗？你不也是三妻四妾的吗。”
    舒蕾听到霍青青这样说，心跳一停，想，原来她什么都知道了，舒蕾并没有言语，只是细细的品着菜，舒蕾不懂策略，但实践的时候，舒蕾义无反顾。
    沈东听到霍青青这样说，哑口无言，沈东想了想说：“我也不知道为什么这么恨他。但是有一点我必须声明，同样是三妻四妾，在我这是一民主和自由为政策的，但在那老东西那，强上是王道。”
    霍青青是还没有经历过男女之事的大姑娘，听到沈东说“上”这个敏感的字眼，脸不由得红了。
    霍青青清了清嗓子，说；“谈正事，别扯些乱七八糟的。”
    沈东说：“那你说接下来该怎么做。”
    霍青青想了想说；“舆论效应是最好的，老百姓呼声越高，政府对这件事情的关注度也就越高，所以，我想利用舆论来扩大这件事情的影响力。”
    沈东还是不明白，迷茫的问：“难懂我们也要像黑道大哥一样，发传单？”
    霍青青真是小看了沈东的脑子，笑着摇了摇头，
    沈东皱着眉冥思苦想，霍青青咯咯的笑出了声，说；“难到你忘了我是做什么的了？呵呵。”
    沈东眼前一亮，不好意思的挠挠头，嘿嘿的笑了出来。
    霍青青说：“我把它写成报道就好了。”
    舒蕾说：“青姐姐的文笔那么棒，一定没问题的。”
    霍青青看着舒蕾，说：“你这样说，我感到很有压力呀。”
    舒蕾嘿嘿的笑着。沈东感到前所未有的畅快。
    沈东对霍青青说；“那我们就上战场了，只能赢不能输。”
    舒蕾瞪着眼看沈东，“别说的那么吓人。我觉得就算我们不加把火，这陈院长也是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。可是，陈院长下台后，谁做上这个位置呀。”
    霍青青看着沈东说，“谁有心说就能坐上这个位置。”
    舒蕾略有所思，沈东也不说话了，想着那天到卫生局找吴淑梅，吴淑梅跟自己说的那些话，他不就是在暗示自己，陈院长必须下台，而自己有可能就是下一个市医院的院长，
    沈东想想自己也挺走运的，身边这一群红颜知己，帮了自己不少忙，可以说，自己的成长，是她们给的。
    沈东看着聊得火热的霍青青和舒蕾，沈东感到女人真是一种奇怪的生物，可以像泼妇一样的反目成仇，也可以从陌生人不到一分钟变成好姐妹。女人真的好可怕啊。
    可是，沈东转念一想，自己做事情大多是在靠女人，聪明的女人确实是一名良将。沈东看着霍青青，想，男女之间就是那么点事，男人跟女人最好的沟通是在床.上，上了床活动完，以后就是一家人了。
    沈东想霍青青这种女人，脸上就写着偏执。
    自己一定要将她收在裤.裆之下。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第519章 办公室情偷
    !!!!519霍青青吃完饭就坐车回市里了。（
    舒蕾在跟沈东回药店的路上，舒蕾看沈东皱着眉，问：“事情不是已经解决了吗？还愁什么？”
    沈东叹口气，“霍青青肯帮忙已经是一个惊喜了，可是，她说的靠谱吗？”
    舒蕾说；“你不相信人家，还要人家帮你忙。我跟你说，这霍青青可是有实力的，很多政府官员都得给她几分面子。”
    沈东听了舒蕾的话，心里的石头算不是落下了。
    沈东不在市里，有些消息自然是听不到的，沈东打算去找刘旭东，跟他打听打听关于市医院里的消息。
    到了药店，沈东告诉舒蕾要去县政府有点事情，舒蕾不是不懂事情的，自己下车回了药店，没有多问什么。
    沈东来到县政府的时候，正好赶上下班，沈东想刘旭东不会走了吧，沈东拿出手机，给刘旭东打电话，但是，刘旭东关机了。
    沈东感到很意外，刘旭东告诉自己他怕谢春恩找不到他，所以手机通常不关机的。
    沈东看着县政府的人都走得差不多了，他走进大楼，想亲自上去看看。
    县政府大楼构造直来直去，沈东根据楼道的提示，很快来了副县长的办公室，办公室大门紧闭。灯已经关了，窗帘也紧紧地闭着，没有一点缝隙，沈东想刘旭东应该走了吧。
    沈东抬脚刚要走，屋里传出来的一声娇喘，又把沈东拉了回来，沈东蹲在门边上，耳朵紧紧地贴着门缝。
    自从练了《心经》之后，沈东的耳朵也变得特别好使，所以，屋里隐忍的喘息和娇哼声还是一声不落的进了沈东的耳朵。
    沈东想，难道是自己找错了把办公室，沈东抬头看着门口的牌子，“副县长办公室”六个金光闪闪的大字，告诉沈东没有走错，这就是刘旭东的办公室，
    “啊……”女人又一次大声的叫着。
    “别叫。”刘旭东喘.着.粗.气，闷哼着。
    沈东真想进去拉刘旭东出来，这可是在县政府大楼啊，要是被人发现，后果不堪设想。
    沈东是真把刘旭东当成了亲弟弟，看着弟弟在做这么刺激的事情，沈东不由得为刘旭东捏了把汗，似乎办公室里的战斗更加的激烈了。
    女人多的娇喘一声比一声高。“好哥哥，你轻点。”女人嗲声嗲气的说。
    刘旭东似乎不听女人抱怨，还
    是战斗高昂，女人一直**着。沈东听着屋里的“浓情蜜意”。
    自己也变得浑身燥热，*弟弟也投入了战斗状态。
    想着自己这几天忙着老东西的事情，把这事给耽误了。
    这样炸想起来，浑身不由的燥热，沈东想，自己已经很久没有跟郑洁缠绵了，三十如狼，四十如虎，想必郑洁也忍的很难受。
    不知何时，沈东的*弟弟已经高高的崛起，硬的不行，沈东听到办公室里安静了。
    沈东想应该是完事了，看着情绪高昂的*弟弟，沈东直叫不好。
    沈东连忙站了起来，想赶快逃离办公室，可是已经来不及了。
    “咔吧”听到开门的声音，沈东弯着腰回过头，看见刘旭东跟一个女人一起从办公室里走了出来。
    刘旭东看见沈东，身体颤抖了一下，连忙问：“哥……哥，你什么时候来的。”
    沈东呜呜的说，“来好一会了。”
    刘旭东满脸通红，说；“那你怎么不敲门叫我啊。”
    沈东彻底无语了，想，难道我要你半道撤出，这种扫兴的事，我沈东可办不出来。
    刘旭东身边的女人说；“旭东，那我先走了，文件，我们改天再谈吧。”
    刘旭东点了点头。
    沈东弯着腰，也没有看清楚女人长什么样。只是女人的小腿倒是很迷人。
    女人走后，刘旭东看见沈东弯着腰，问：“哥，你怎么了？”
    沈东不能告诉刘旭东自己因为*窥他们在办公室里干活，自己的*弟弟受不了了，于是，胡编着，“胃疼，饿的。”
    刘旭东忙说；“我收拾收拾东西，咱这就去吃饭。”
    刘旭东走进办公室，沈东直起腰，看着缩小了的*弟弟，舒了一口气。
    刘旭东关上办公室，说；“走吧。”
    沈东跟刘旭东一起往楼下走，沈东从心底里不想刘旭东出事，沈东想了一会问刘旭东，“春恩呢？”
    刘旭东以为沈东会骂自己一顿，没想到沈东会问春恩，愣了一下，说：“在家呢。”
    沈东知道自己在扯也没用，就直接跟刘旭东说：“你以后做事要低调点，作风问题可不是小问题。”
    刘旭东看着沈东，点了点头，说：“哥，谢谢你。”
    沈东拍了拍刘旭东的肩膀，两个人一起走下楼。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第520章 官场潜规则
    !!!!520来到附近的餐馆，刘旭东一直坐立不安，沈东知道刘旭东担心自己会告诉谢春恩，心想，当了表子还想立牌坊，但毕竟是把刘旭东当亲弟弟，沈东安慰刘旭东说：“你放心，我不把这事告诉春恩。”
    刘旭东放松了一口气。
    沈东接着说；“我把你当成我的亲弟弟，自然希望你好。”
    刘旭东激动地看着沈东，说：“哥。你收这话，兄弟心里很感动。以后，哥要是有什么事，兄弟就算拼了命也要支持大哥。”
    沈东笑了笑，说：“你说的怪吓人的，呵呵。”
    刘旭东挠挠头，嘿嘿的笑着。
    沈东问：“你跟春恩啥时候结婚，我还等着喝喜酒呢。”
    刘旭东低着头，不说话。
    以前每次谈到谢春恩，刘旭东就像吃了兴奋剂一样说个不停，可是今天默默无语。刘旭东有心事，沈东看出来了。
    沈东问：“怎么了？吵架了？”
    刘旭东摇摇头，一口喝了杯中的酒。
    刘旭东说：“没有吵架，只是遇到一些棘手的事。”
    “什么事？”
    刘旭东闷头连着喝了几杯酒。
    刘旭东喝醉了，抬起手胡乱比划着说：“我家里是穷，没钱没背景，所以问我努力争气，考上大学。现在我考上人人都羡慕的公务员，以为可以跟春恩结婚，生子，平平静静，安安稳稳的过日子。可是，还不够，还不够……”
    沈东看着刘旭东这个二十多的小伙子，此时像个孩子一样哭的一塌糊涂，心里十分难受，沈东拿出餐巾纸递给刘旭东。
    刘旭东拨开沈东的手，接着说：“哥，你知道吗？春恩的父母不同意我们，为什么？他们说我没有进取心，我玩命考上公务员，他们还说我不进去，春恩的父母说了，我要是有进取心，职位是就不应该带个副字。我不是没有进取心，而是想平平静静生活，职位越高，就有很多的不得以，在这个大泥池里陷得越深。春恩的父母说我，我无所谓，可是，连春恩都不理解我。”
    沈东看着刘旭东，也不知道该怎样安慰他，沈东问你刘旭东，说：“那你也不应该乱搞，尤其是在办公室。”
    刘旭东胡乱抹了一把脸说：“不是我，是那个女人只主动地。”
    刘旭东哭诉完，酒也醒了一大半，刘旭东接着说：“你知道那个女人是谁吗？”
    沈东摇了摇头，
    刘旭东跟沈东说：“她是纪检部的办公室主任。”
    沈东听完大吃一惊，心想，霍青青不是要我把视.频交给纪检部吗，这女人是纪检部的办公室主任，那可只是，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。
    沈东问刘旭东，“你怎么认识的。”
    “我去市里学习认识的，她叫谢春娇，跟春恩就差一个字，因为这个，就跟她多聊了几句。”
    沈东说；“聊着聊着就聊到沙发上去了。”
    刘旭东很少难为情，说：“这谢春娇的老公是在别的省市当差，建筑局的，油水很多的。她老公常年不回来……”
    沈东笑着说：“原来是深闺寂寞啊。”
    刘旭东脸一红，说：“其实，是我有事求她的。我听说纪检部调整人员结构，有了很多空缺，所以想找她帮忙给我调到纪检部去。说来，这个女人也真是不知羞耻，我找她还没说几句，她就爬到了我身上，结果，结果……”
    沈东点点头，表示理解。
    沈东说：“官场就是这样，十官九贪，全部好色。你要想往上爬，这种事常有，倒是，他能帮上你忙最好了，就算帮不上，你就全当是找了一个免费小.姐。”
    刘旭东点了点头，
    沈东想起陈院长的事情。说：“这次来，我可不是教育你的，关于市医院，你有什么消息吗？”
    刘旭东收拾了一下心情，说：“我上次去学习，听他们说姓陈的已经不再是市医院了，在家里等着处分呢。哥，你还要给他加把火吗？这样就行了吧。“
    沈东摇摇头，说：“你没听过一句话啊，野火烧不尽，春风吹又生，要臭就得臭到人人进而远之，连细菌都不想靠近，那才行呢。”
    刘旭东点了点头，沈东看刘旭东情绪不高，说：“你刚进这个大泥池，涉世未深，以后习惯了就好了，这也算是官场潜规则了。你别把这事跟春恩说。”
    刘旭东瞪大眼睛说；“杀了我，我也不敢啊。”
    沈东嘿嘿笑着，说；“这是上天给你的机会，你好好利用吧。”
    刘旭东无奈的点了点头。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第521章 沈东出山遇搔妇
    !!!!521沈东离开县政府，回到药店，看见舒蕾自己坐在沙发上看电视，问：“怎么就自己呀、欣欣睡着了？”
    舒蕾说：“欣欣回去了。医院急召。”
    沈东坐在沙发上，点了点头。
    舒蕾撇过头，问：“喝酒了？”
    沈东一脸吃惊，“你怎么知道？”
    舒蕾皱着眉头，“你身上这么大酒味，只要是鼻子正常的都能闻出来。”
    沈东嘿嘿笑着，说；“鼻子挺灵，可惜猜错了，我可没喝，点了五瓶酒，全被小东给喝了。”
    “怎么了？”
    沈东看着舒蕾一脸关心的样子，很是吃醋的说：“你挺在意呀。”
    舒蕾撅着嘴，“没个正形。”
    沈东嘿嘿笑着，说“小东子被一个深闺寂寞的女人给强歼了。”
    “啊？呵呵，还有这事啊。真稀奇。”舒蕾凤眉一挑，很不屑的说。
    沈东躺在沙发上想着霍青青也不知啥时动手。
    舒蕾看沈东不搭理自己，“怎么不说话了，吃饭了吗？我再给你做点去。”
    沈东爬起来，坐在舒蕾身边，闻见了舒蕾身上沐浴露的香气。不热想起来在县政府自己*窥的情景，小.弟.弟的确饿了，也有了感应。
    沈东色迷迷的看着舒蕾，说：“是饿了，不过是这里饿了。”
    舒蕾看着沈东崛起的小.弟.弟，娇羞无比，粉拳捶着沈东。
    沈东攥住舒蕾的粉拳，堵住了舒蕾的嘴。两个人在沙发上一段**，沈东把舒蕾抱进了卧室。
    月亮也被羞得钻进了云彩中。
    第二天，沈东还没睡醒，接到了霍青青的信息，霍青青要沈东带着视.频来到市里，沈东心想，霍青青应该行动了，自己一刻也不敢停留，看书蕾还在睡梦中，也没有告诉舒蕾，穿上衣服就走了。
    沈东来到市里，许多商店还没有开门，沈东来到一个小报亭，买了今天的晨报，十个大字映入生动的眼睛，“医德无踪，院长何时停手。”
    沈东认真的看完报纸，嘴巴咧着直说好。
    沈东心想，霍青青的文笔真是不错，霍青青这一仗真是漂亮，那么接下来，就是看自己的了。
    沈东不急着到纪检部交视.频，而是找了一
    家小餐馆，静静的坐在那里，眼见中午，餐馆里的人也越累越多，今天餐馆里的人集体谈论着市医院的事，沈东想，效果不错。
    沈东下午才晃晃悠悠的到纪检部。
    其实，沈东根本不知道应该把视.频交给谁，此时的他像热锅上的蚂蚁一样，急得团团转，可就是找不到出口，这下可急坏了沈东。
    沈东在纪检部的门口走来走去，眼见要下班了，沈东哀叹，自己不会要大意失荆州吧。
    沈东急得抓耳挠腮，刚要给霍青青打电话。
    “你好，还认识我吗？”沈东回过头看见一位妩.媚的女人跟自己说话。
    沈东确定自己不认识她，疑问的说；“你认识我……”
    女人笑着，说：“我们见过面，在昨天，县政府大楼……”
    沈东知道了，这个女人就是昨天在刘旭东办公室里的女人谢春娇，沈东感到很奇怪，要是别的女人，尤其是政府机关的，这种事都希望低调的，怎么谢春娇还偏偏提醒自己她就是昨晚的那个女人。真是奇怪。
    谢春娇问沈东，“你来纪检部做什么？”
    沈东才想起自己这次来的目的，沈东说；“有点事。你知道市医院的陈院长吧？”
    谢春娇点点头，说：“我知道。”
    沈东想自己又不认识别人，那就交给他吧，于是说；“这有样东西，你帮我交给负责调查陈院长的工作人员吧，”
    谢春娇看着沈东手中的光盘，心里明白了**分，说：“好。”
    谢春脚接过光盘，问沈东，“那你怎么谢我呢？”
    沈东挠挠头说：“我请你和小东吃饭。”
    谢春娇摇摇头说：“不用请旭东了，就我们两个吧，你说行吗？”
    沈东的小心肝抖了好几抖，想这事太寂寞了呀。
    沈东笑着说；好啊，跟美女单独吃饭，是我的荣幸。”
    谢春娇咯咯的笑着，很是享受这句话。
    谢春娇把自己的名片给了沈东，说：“你有空联系我。”
    沈东点了点头，谢春娇满面春风，踩着高跟鞋，一扭一扭的走了，沈东觉得这个谢春娇是很会**的，长得妩.媚，身材前凸后翘，很具有杀伤力。
    沈东想，小东还是挺有艳福的。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第522章 陈院长掉进臭水沟
    !!!!522沈东离开纪检部，没有着急回县里。
    先给舒蕾发了信息告诉她自在市里之后。沈东找了个宾馆住了下来，想等到这件事情尘埃落定后再走。
    沈东躺在床.上，想着陈院长下台，自己走马上任。不由得笑出了声。
    沈东从床.上做起来，给霍青青发信息说，视.频已经交给纪检部，胜利了。
    不一会，霍青青回信息说，这还不是真正意义上的胜利。
    沈东不明白什么意思，回复霍青青问真正意义的胜利是什么意思，霍青青没有回，沈东想管他呢，反正姓陈的完蛋了，这就行了。
    沈东想洗漱睡觉，脱衣服时，白天谢春娇给的名片从口袋里掉了出来。沈东拿起名片，反正自己在这待着也没有什么事，那就陪这个深闺寂寞的女人玩玩吧。
    沈东把名片扔在桌上，走进卫生间洗澡。
    沈东按时醒来，躺在床.上，无聊的拿着手机摁来摁去，想，还是出去走走吧。
    沈东穿戴整齐，不知不觉来到了霍青青所在的杂志社。
    沈东呵呵笑着，看来是天意。
    沈东看时间还早，没有给霍青青打电话，而是给霍青青发了信息，告诉她自己在原来那家咖啡厅等她。
    霍青青简单的回了两个字：好的。
    沈东看着这两个字，说：“还真忙呀。”
    自己刚要走进咖啡厅，看见了他此时最想见到的人，陈院长。沈东躲在车后面看到陈院长低三下气的跟另一个人说：“老兄，求求你了，你最后一次帮我，行吗？”
    那个男人打去陈院长的手，厌恶的说；“不是我不帮你，现在纪检部都干预这事了，你看看，现在菜市场都在谈论这件事，骂声一片啊。我再帮你澄清，我那不是找死吗？”
    陈院长拉下老脸，继续求着，说：“我知道，很难办，可是，我也知道老兄的本事。你帮帮忙吧。”
    “你还是快走吧，我是真帮不了你。”男人说完连头也不回就走了。
    陈远长看男人走后，往地上吐了一口痰说：“奶奶的，忘了以前跟我混的时候了，见利忘义的东西。”
    陈院长走后，沈东从车后面走了出来，想，这老东西真是江山易改，本热难
    移啊。
    不过，还真成臭狗屎了，都躲着。呵呵，这次老东西掉进臭水沟，算是爬不上来了。
    沈东心情大好加快步伐朝咖啡厅走去。
    霍青青收到沈东信息后，心情很好，不一会就把稿子写完了。霍青青收拾好东西，往咖啡厅赶去。
    沈东慢慢地喝着咖啡，看见霍青青，招了招手，沈东对服务员说：“来杯蓝山。谢谢。”
    霍青青脸上平静如水，可心里在就乐开了花。
    沈东高兴地跟霍青青分享自己刚才的所见所闻。
    霍青青笑着摇摇头，说：“这还不够，陈院长掉进臭水沟，是迟早的事，我们还要等。”
    沈东问：“等什么？”
    “等下一任院长。”霍青青很认真的跟沈东说。
    沈东咽了口唾沫。
    霍青青斜着头问沈东：“你就不想坐上这个位置吗？”
    沈东说：“想啊，不想当将军的士兵不是好士兵，小学的时候就学过了。”
    霍青青点了点头，说：“那好吧，你以后就得多走动了。”
    “走动什么？”
    霍青青很是却无语的看着沈东，说：“走动关系，其实，我个人来说，并不同意靠关系来晋升，但是，现在情况不一样。你多往卫生局那里跑几趟，会有收获的。”
    沈东像个认真听课的学生一样，眼睛一眨不眨的看着霍青青，点了点头。
    沈东心想，就算自己不去卫生局，吴淑梅也叫自己去的。自己帮她除了这么一祸害，怎么样，她都得谢谢自己的，再说，连刘副县长的仇都给报了，一石好几鸟。老狐狸就是老狐狸。
    霍青青看着沈东发呆，敲了敲沈东的头。
    “疼。”沈东大喊出声。
    霍青青咯咯笑着，说：“还知道疼？我还以为你穿越了呢？呵呵。”
    沈东笑着说：“我要是穿越了，就做皇帝，你就做我的妃子。”沈东坏笑着。
    霍青青羞得满脸通红，娇骂着：“净胡说。”
    沈东嘿嘿直笑，霍青青下午有事，赶早回去了，都没有吃午饭，
    沈东自己在咖啡厅坐着也没有意思，就一个人四处溜达，想着明天到卫生局一趟。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第523章 寂寞女人真可怕
    !!!!523沈东无聊的看着，想起了谢春娇。也许自己应该跟她好好接触一下，她在纪检部，而且还是办公室主任。增加交流应该是对的。
    沈东拨通了谢春娇的电话，没有人接。沈东心想，都是大忙人，就自己天天闲的难受，沈东给谢春娇发信息说，晚上请她吃饭，过了好一会，谢春娇回信息说，好的。又是好的这两个字。沈东想看来女人之间还是有共热的。
    谢春娇订好了饭店，临近傍晚的时候，沈东来到饭店，像一个山庄一样的地方，清幽宜人，沈东心想，这谢春娇倒是很有品味，是个会享受生活的人，
    沈东走进饭庄，在服务员的带领下，来到谢春娇预定的房间，沈东推门而入，发现谢春娇已经坐在里面了，沈东以为里面没有人呢，结果被一声不吭的谢春娇吓了一跳。
    谢春娇掩面而笑，说：“你可来晚了，一会得罚你几杯。”
    沈东被谢春娇的嗲声嗲气弄出了一身鸡皮疙瘩，沈东忙赔笑着，说：“好……好……好，本来和美女吃饭，已经是我的荣幸了，今晚到让你破费了，罚酒是应该的，就算你不罚，我也得跟美女多喝几杯。”
    谢春娇听着沈东一口一个美女的叫着，心里自然很受用，脸上也更加的欢喜。谢春娇咯咯的笑着，说：“我只是帮你预定了吃饭的地方，可没说帮你福付吃饭的钱呀。
    沈东听到谢春娇的话窘的不行，脸上通红，一句话也说不出来，谢春娇看到沈东的样子，笑的花枝乱颤，说：“跟你开玩笑呢，呵呵，我叫谢春娇，你就叫我春娇吧，你叫什么呀，小兄弟？”
    “沈东”沈东感觉叫她春娇，自己对不起自己的良心。
    谢春娇眯看着眼，看着沈东，有种看自己猎物的感觉，沈东浑身发憷。
    谢春娇说：“听旭东说，你在县医院上班？”
    沈东点了点头，谦虚的说：“领导抬爱，现在是县医院的院长，可比不上你在纪检部上班。”
    谢春娇面色红润，被沈东恭维的心花怒放，沈东自打进来没有仔细的打量谢春娇，现在得闲空，趁谢春娇跟服务员交谈的时候，沈东慢慢地端详着，谢春
    娇今天穿着一身宝石蓝的旗袍，谢春娇皮肤白，宝石蓝的旗袍更显高贵，身材凹.凸有致，胸前深深地一条孚沟，引得人遐想无限。
    谢春娇显然是保养得很好，眼角的细纹已经出卖了她的年龄，沈东想谢春娇也是一个可怜的女人，丈夫长期在外，说不定左拥右抱，自己在家里独守空房，又在纪检部这种重要机关里，整天尔虞我诈，身心疲惫，但是，可怜之人必有可恨之处。沈东还是提防着谢春梅，
    沈东低头喝了口水，谢春梅笑着问：“沈兄弟，想什么呢？”
    沈东笑着说：“看春娇这么漂亮，都看迷了。”
    谢春娇娇笑着，说：“我老公在外省的建筑局，我一个人在家，闲着无聊，喜欢交朋友。”
    沈东想，可不是交朋友这么简单吧，交着交着就交到床.上坐运动了。
    谢春娇说：“饿了吧？我点好菜了，那咱们先吃饭，边吃边聊。”
    沈东点点头，说：“好。”
    不一会儿，服务员就把菜上齐了。沈东看着那一碗乌龟人人参大补汤和那盘韭菜炒鸡蛋，沈东心想，也太壮阳了吧。谢春娇真是一个寂寞的女人呀，今晚上的目的已经摆在桌面上了。沈东心想，也太奔放了，
    沈东笑着说：“春娇，你真为我着想呀。”
    谢春娇咯咯笑着，说；“现在讲究养生，小伙子就得多补着点。”
    沈东嘿嘿笑着。
    谢春娇起身给沈东用汤匙盛了一碗乌龟人参大补汤。沈东苦笑着，勉强扯动嘴角，露出了一张比哭还难看的脸。
    谢春娇坐下，对沈东说：“这道甜凉菜倒是很好吃，我每次来都会点。他们都直接吃掉，我才不会那样心急，我一般这样吃。”
    沈东看着谢春娇拿起一小条黄瓜，沾了沾小盘离得酱汁，伸出自己的小.舌.头，将黄瓜上的酱汁.舔.掉，最后将黄瓜吃掉，沈东看到这一幕，想起了以前自己跟王娟说的“蜜汁拌黄瓜”跟王娟说蜜汁拌黄瓜的时候，充满了自豪和幸福感。可现在，怎么就那么恶心，
    沈东看着正在吃黄瓜的这个女人，心想，这个女人真可怕。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第524章 夜太美也也寂寞
    !!!!524沈东浑身打颤，又不好说要离开，谢春娇笑着说：“沈兄弟，一会有什么事情呀？”
    沈东心里直打鼓，沈东是喜欢有姿色的女人，可是，他今晚实在是不想献身于这个女人。
    沈东说：“晚上去见一个朋友。”
    谢春娇点了点头，脸上闪过一丝落寞。
    饭吃的差不多了，谢春娇说；“我开车送你去。你跟你朋友约在哪里？”
    沈东真是有苦说不出啊，想自己又不知道霍青青在哪里，那怎么办。沈东推辞着，说：“不用了吧，我自己去就可以，怎么好麻烦你呢。”
    谢春娇斜睨着沈东，说；“我回家也没事，送你过去吧。”
    沈东无奈的点了点头，心里骂着老狐狸。
    谢春梅到饭庄的后面去开车，沈东在饭庄的出口等着，沈东想那自己就去市立儿童医院吧。沈东把视.频交出去后，总觉得自己对不起欧阳欣欣，所以沈东看着欧阳欣欣，就会想起那天在咖啡厅霍青青训自己的话。
    “嘀嘀……”谢春梅在叫自己上车。沈东叹口气，打开车门，坐了上去。谢春娇看着后视镜问沈东，“去哪里？”
    沈东摸.摸鼻子说；“到市立儿童医院。”
    谢春娇看着沈东，问：“你朋友在市立儿童医院上班？”
    沈东点了点头，沈东不想跟谢春娇多说什么，就摸着头说：“刚才补的过剩的，头有点晕，我先眯一会。”
    谢春娇咯咯笑着，点点头，沈东用手支着头假寐。
    不一会市立儿童医院就到了，谢春娇拍了拍沈东，说；“到了。”
    沈东揉了揉眼睛，说：“有车就是方便啊。春娇，谢谢你了，改天我定位子请你吃饭。”
    谢春娇理了理耳边的碎发，笑着说：“那我可记住了。”谢春娇关上车窗，走了。
    沈东看着市立儿童医院的大厅，不知道自己该怎么办？沈东牙一咬，脚一跺，走进了市立儿童医院。
    沈东来到五楼的护士站，看见欧阳欣欣像一只蝴蝶一样，在护士长买忙来忙去。沈东走过去，说；“护士，能帮个忙吗？”
    欧阳欣欣转身看见沈东，眼里满是兴奋。
    欧阳欣欣高兴的说；“你怎么来了？”
    “想你了呗。”
    欧阳欣欣抿着嘴笑。跟身边的护士小声说了几句，拉着沈东来到了窗边，从市立儿童医院的五楼窗户往外看，夜景真的很美，车水马龙，川流不息，沈东此时没有心事欣赏，他不知道该怎样跟欧阳欣欣说，眉头皱在了一起。欧阳欣欣看着沈东不开心的样子，问：“怎么了？眉头都黏在一起了。”
    沈东握着欧阳欣欣的手说：“欣欣，我把视.频交上去了，对不起。”
    欧阳欣欣一愣，接着笑着说：“我不是早就叫你交上去的吗。没关系的，我现在有你，什么都不怕。”
    沈东抚摸着欧阳欣欣的肩膀，感觉欧阳欣欣真是一个天使，那么纯净善良。
    欧阳欣欣看着窗外说：“沈哥，你知道吗，我的家教特别严，同院里的小孩可以再院子里玩，我只能在房间里学习。所以，我从窗户往外面看，看到的是别人的欢笑，自己的羡慕。我很内向，所以上了大学之后没有什么朋友更别谈交男朋友了，我还是喜欢往窗外看，看别人笑的那么开心。我感觉喜欢看窗外的人都很寂寞。”
    沈东看着欧阳欣欣的一脸落寞，说：“傻丫头。”
    欧阳欣欣嘟着嘴，笑着说：“现在有你了，在医院晚上值夜班，没事的时候，还是看窗外，你看，多美。”欧阳欣欣指着窗外让沈东看。
    沈东笑着说：“没有你美。”
    欧阳欣欣羞得满脸通红，低下了头。
    沈东看着窗外，想这个世界有多大呀，又有多少人看着窗外发呆，发呆的同时又想着多少心事呀。
    沈东看着欧阳欣欣，刮了刮欧阳欣欣的鼻子，说；“小丫头，你好好地值班吧，我回去了，明天回县里。”
    欧阳欣欣点了点头，非常不舍得松开沈东的手。沈东也是一步三回头的走出了医院。
    原本跟欧阳欣欣说清视.频的事情后，沈东心里应该很轻松，可沈东心里直打鼓，很烦躁。沈东没有四处闲逛，直接回到了宾馆，想，自己出来了这几天，该回去看看了。吴淑梅那里，自己过几天再去吧。
    沈东想着琐事，不一会就睡着了。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第525章 大刘出事了
    !!!!525沈东赶早上最早一班车，回到了县里，看着药店还没开门，想着舒蕾那么赖床，可能还没有起。沈东想自己也补个回笼觉。
    沈东回到屋里，看见舒蕾的门开着，但舒蕾却没有在屋里，沈东揉了揉眼睛，看着一团乱的床，想，舒蕾做什么去了，这么乱，遭抢劫了？沈东胡思乱想，不由得慌了神，拿出手机，给舒蕾打电话，也因为害怕舒蕾出事，手一直哆嗦着，摁错了还几遍，最后终于接通了，“喂，你在哪里？”
    “……”
    “出什么事啦？”
    “……”
    “我马上过去”沈东挂断电话，拔腿就跑。
    来到县医院，沈东像个没头苍蝇一样，到处乱碰。做了这么久的院长了，还不知道神经外科的手术室在哪里，真是失败。
    沈东抓住一个送药的小护士问：“神经外科的手术室在哪里呀？”
    小护士被沈东吓了一跳，不过护士的反应就是快，小护士说；“三楼，直走，往左拐就到了。”
    沈东松开手，一步两个台阶的往上跑。来到手术室时，舒蕾站在那里，来回走动着，郑洁双眼通红，抱着小蕊坐在椅子上。
    沈东走到舒蕾跟前问：“怎么没有提前跟我说？”
    舒蕾听见沈东责备的问自己，心里充满了委屈，说：“是昨天晚上郑姐姐来家里找你，你没在，郑姐姐怕你着急，不许我告诉你。我就先跟郑姐姐来了。”
    沈东心里乱成一锅粥，哪里还顾得上舒蕾的委屈，沈东转过身，从郑洁的手里接过小蕊，对郑洁说；“你们先回去吧，休息一会，等大刘做完手术，我通知你们，你们再来。”
    郑洁摇摇头，双眼通红，沈东看着自己心爱的女人这个样子，心就像刀子在割一样疼。沈东坐下来，说：“大刘不会有事的。”
    郑洁哭了，眼泪慢慢地留下来，抓着沈东的说：“都怪我，都怪我，那天他说肚子疼，我以为是吃坏东西了，就没太在意，到要带你给他买了点治肚子疼的药。昨天，大刘跟我说，他的肚子越来越疼了，叫我跟你说一声，我想你那么忙，我自己又不是办不了，就没跟
    你说，我想抱大刘下床，不小心手一滑，大刘摔在了地上，说头晕，我还没有说过神来，大刘就开始吐血。我找不远处的人家帮忙把大刘送进了医院，才到药店找你，舒蕾说你去市里了，我不想你着急，就没告诉你。”郑洁说完，哭成了个泪人。
    沈东给郑洁擦着眼泪，说：“怪我不好，怪我不好，出这么大的事，没有在你身边。”
    舒蕾看着这一幕，心里难受的要命，舒蕾知道郑洁在沈东心中的地位，可是当自己亲眼看见的时候，实在是不好受，感觉快要窒息了，舒蕾的眼圈泛红，自己偷偷到了洗手间。
    手术进行了十几个小时，终于结束了。
    大刘被推出手术室的时候，小蕊刚醒，看着爸爸躺在床.上，一直哭着要爸爸，听的人心里直发酸。
    主刀医生出来看见沈东，忙过来说；“院长，你怎么来了？”
    沈东也顾不上什么领导风范了，忙问：“手术怎么样？”
    主刀医生看出病人跟院长的关系不一般，忙说：“病人情况还不太好，肝损伤严重，我觉得还是到市医院吧。毕竟县医院条件有限，而市医院设备先进，更有利于恢复。”
    沈东点了点头，握着主刀医生的手，说：“谢谢你了。”
    主刀医生受宠不已，忙表示为人们服务，不求回报，最后，在沈东肯定的眼神中屁颠屁颠的走了。
    郑洁问沈东：“那我们就听医生的话，到市医院吧。”
    沈东点了点头，说：“好。就这几天，你在医院照顾大刘，我叫舒蕾给小蕊办转学手续。”
    郑洁一心扑在大刘身上，没有回应沈东，沈东知道郑洁感觉自己欠大刘的越来越多了。
    大刘被推进了重症监护室。
    沈东看着重症监护室里的大刘，想，自己又何尝不是欠大刘的呢？把自己如花似玉的媳妇给了自己不说，自己跟郑洁闹矛盾时，大刘总当和事老。沈东想把大刘接到市医院的时候，自己就请求调回市医院，这样既能照护郑洁一家子，调回市医院，也算是吴淑梅实现曾经的承诺。
    沈东下定决心，后天回市里找吴淑梅。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第526章 一朝君王一朝臣
    !!!!526沈东要郑洁跟舒蕾一起回家里休息一会，但是郑洁死活不肯，沈东拗不过她，只好自己跟舒蕾先回家。
    沈东发现舒蕾情绪不对，问：“怎么了？大刘没事的，不用担心。”
    舒蕾咬着嘴唇，苦笑着说：“你可真懂我呀。”舒蕾加快步子，走在前面，沈东莫名其妙。
    要是在平常，沈东会粘着舒蕾，直到把舒蕾逗笑，可是，今天沈东真的累极了。沈东想舒蕾大大咧咧，过几天就没事了。
    回到家中，沈东看着坐在沙发上发呆的舒蕾，开玩笑的说；“世界上最漂亮的霉女，你去帮小蕊办转学手续可好？”
    舒蕾带点了点头，回到了自己的房间。
    沈东想，今天这是怎么了？这样都不行，哎，女人啊。
    沈东躺在床.上眯了一会后，起来给郑洁做好饭，带到了县医院里。
    大刘已经从重症监护室转到了普通病房，虽然脱离了危险，但是还没又醒。郑洁坐在那里，脸色苍白。沈东走进去，轻声对郑洁说：“吃点饭。”
    郑洁摇摇头，他看着沈东问：“我们什么时候去市医院。”
    沈东叹了口气，说；“明天吧，行吗？”
    郑洁点了点头。沈东看着郑洁憔悴的样子，既难过又无奈，想，只有大刘醒了，郑洁才能好好照顾自己。
    沈东对郑洁说：“你先回家收拾东西，舒蕾已经去给小蕊办转学手续了，我先在这里看着大刘。”郑洁点点头，沈东叹了口气，走了出去。
    郑洁收拾的也快，不到半个点，就回到了医院，沈东担心舒蕾遇到问题，就交代了郑洁几句，回家去了。
    沈东看着家里空无一人，想舒蕾还没有办完。
    不经意看见，门上的便利贴：手续，一个月以后拿，有证明在桌上，我回家！原来舒蕾回家了。沈东打舒蕾的手机关机了，沈东彻底懵了，
    不知道发生了什么事。沈东已经被大刘的事情弄得焦头烂额，哪里还有心情关舒蕾。
    沈东收拾好东西，和衣而睡。
    第二天，天还没有亮，沈东他们就坐着县医院的车出发到市医院。来到市医院，沈东以为会碰
    到很多“熟人”，不料全是新面孔，王主任也不在了，真是一朝君王一朝臣啊。
    安排好大刘一家，沈东就打车来到了卫生局。
    沈东没有想好怎么跟吴淑梅说，但开弓没有回头箭，硬着头皮走了进去，沈东敲了敲吴淑梅办公室的门，推门走了进去。吴淑梅看着近沈东，高兴的说：“来的是时候，我刚要给你打电话，要你明天来卫生局一趟，这下可巧了。坐”
    沈东看吴淑梅心情这么好，也跟着轻松起来，坐在了沙发上。
    吴淑梅说；“陈院长已经接受惩罚了，还牵扯出了一系列的违纪分子，这里，你可是功不可没呀，呵呵。“
    沈东听着吴淑梅净说些虚的，不由得心急，索热自己壮着胆子，说：“局长，我这次来，是有事求你的。”
    吴淑梅笑着点了点头，示意沈东说下去，沈东稳了稳情绪，说；“局长，我想调回市里，行吗？”
    吴淑梅看着沈东，笑着说：“沈东，你知道，当初把你调到县里，是为了锻炼你，你现在还没有什么成果，揭发陈院长，就我自己知道，别人又不知道，这样不好把你调回来呀。”
    沈东听到吴淑梅的话，想，感情过河拆超呀，不由得着急起来。
    吴淑梅看着沈东坐立难安的样子，呵呵笑了起来，说；“但是，我说话算数，市医院需要这样的人才。那你先回县里，明天我就把文件传到县里，你看行吧？”
    沈东点点头，说：“还是挺局长安排。”
    吴淑梅很满意沈东的听话，眉开眼笑，像极了一只狐狸，吴淑梅对沈东说：“我还得开会，你先回县里。”
    沈东点了点头，走了出去。心里气急了，被这个女人连哄带骗的。
    沈东回到市医院，跟郑洁说自己要先回县里，后天才来市里。郑洁知道沈东忙，还抽出时间来陪自己来是医院，已经是很感动了，她是很懂事的，于是，点了点头，说；“你去吧，路上慢点。”
    沈东怕错过文件，从市医院直接到了汽车站坐车回到了县里。
    今天，吴淑梅的话算是给沈东吃了一个定心丸，沈东回到县城，想先回家好好睡一顿，其余的事过后再说。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第527章 真正意义的胜利
    !!!!527沈东一觉睡到了第二天的早上，想到今天文件要到，沈东赶忙起来，洗漱收拾，把自己打扮的特别帅气，有精神，这可是沈东这二十几年来最有型的一天了，自己不由得在镜子前摆着各种造型。
    沈东看着时间快到了，就来到了医院。
    院长办公室虽然是全员最宽敞最好的办公室了，但是，比起市医院的院长办公室，那可是九牛一毛。沈东想着自己就要到市医院的院长办公室办公，情不自热的嘿嘿笑出了声。
    沈东想自己做院长之后，先把那台高级的治疗床给砸了，放在办公室里，觉得恶心。
    霍青青还不知道这个好消息呢，沈东拿出手机给霍青青发信息说，有时间到市医院院长办公室找我，我请你吃饭。”过了好一会，沈东才收到回信，霍青青回信息又是两字：恭喜。
    沈东看着信息，感到无奈，想，也太不给院长面子了。不过，这丝毫没有影响沈东的心情。沈东坐在椅子上，嘴里哼着小调，心情极好的等文件。
    “嘭嘭嘭……”
    沈东听见敲门声，心想应该是文件到了，沈东怀着无比激动的心情，说；“进来。”涉农都能感觉到自己的声音是颤抖的。
    走进来的小护士，看着沈东，小声的说：“院长，有文件。”
    沈东发现这个小护士真是清水芙蓉，小脸粉嫩饭嫩的。
    小护士被沈东顶得浑身不自在，又说了一句：“院长，文件。”
    沈东想这都快走了，可不能传出个流氓的名声，沈东咳嗽一声，问小护士，“新来的？怎么没见过。”
    小护士很认真的说；“不是新来的，是别的科室调过来的。”
    沈东点了点头，说：“文件放桌上吧。”
    小护士赶紧放下文件，一溜烟出去了。
    沈东看着清秀的小护士，想自己怎么没来县医院转转呢，这么好看的美人胚子，自己都错过了。沈东摇摇头，把这些想法甩出脑中。
    沈东拿起文件，想，自己到了市医院，什么样的美女没有，怎么能为一棵树放弃一整片森林呢。沈东急不可
    待的从文件袋里拿出文件看了起来，沈东睁大眼睛看着文件上的卫生局办公室主任八个字，沈东的第一反应是自己被吴淑梅这个老狐狸给骗了。
    沈东真是哑巴吃黄连，有苦说不出啊。
    沈东看着文件，也没有办法，只能认命，沈东想，先回市里再说。
    沈东要调回市里的事情不一会就传遍了整个县医院。县医院张灯结彩，给沈东举办欢送会。虽然很官方，但是沈东还是感受到了大家的热情。
    欢送会上，县医院资深的老医生在台上慷慨激昂的讲着，从县医院的成立一直讲到了沈东被调回市里。沈东都快睡早了。老医生终于将完了，沈东被大家地掌声给震了起来，沈东听见老医生说；“现在，请我们的主角上台讲话。”
    沈东在大家热烈的掌声中，害羞的走上台。
    沈东清了清嗓子，说：“大家好，说实话，我能回市里，是借大家的光，大家辛勤把县医院弄得这么好，我感到很欣慰，也很自豪。我们院的医生和护士并不比别院的差，男的帅，女的靓，是不是？”
    “是”大家士气高昂，差乎把屋顶给翻了。
    沈东高兴地接着说：“医生一定要将良心，在保证医术的前提下，医德尤为重要。我们可以玩，但是不可以玩人命，不过我相信，我们院的医生和护士都是优秀，负责任的好护士。”沈东虽然年轻，讲出的却是老成，大家也很信服。
    沈东回到市里的时候，已经是晚上了，沈东来带市医院，看到郑洁趴在病床.上睡着了，沈东走进去，把郑洁叫醒，问：“怎么样。”
    郑洁的脸上露出了消失了好几天的笑容，郑洁说：“已经醒了，刚睡着。”
    沈东长舒一口气，真想给各路神仙下跪磕个响头。
    沈东对郑洁说；“你找家宾馆休息会吧，我看着大刘。”
    郑洁摇摇头，说：“你做了一路车，比我还累，你去睡会吧，明天白天，你来替我。”
    沈东知道郑洁倔，自己根本拗不过她，就答应了，沈东走出市医院。找了家宾馆住了下来，想着明天该去找“恩人”道谢了。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第528章 卫生局我来了
    !!!!528天还没亮，沈东就起来了。来到市医院，沈东看着大刘，让郑洁到家属休息处眯一会。
    沈东看着还在熟睡的大刘，想，大刘虽然躺在床.上，但是，郑洁却没有背弃他，有句话说的真对，上帝在给你关上一扇门的同时，会给你开起另外一扇窗。沈东有这么一位媳妇，还是挺幸福的。
    外面的天已经很亮了，沈东拿出手机，看时间显示上午八点半。沈东想，卫生局刚上班，这个时候去正好。沈东到休息处把郑洁叫醒，自己在市医院的卫生间里收拾了一下，向卫生局开发。
    沈东来到卫生局，看着卫生局的宏伟办公楼，心里说，卫生局，我来了。
    沈东来到吴淑梅的办公，敲了敲门，没有人回应，想，难道吴淑梅还没有来。沈东刚要掉头走，听见门咔吧一声，有一个长相斯文，戴着眼镜的男人走了出来，眼镜男对沈东笑了笑，沈东也有礼貌的点了点头。
    眼睛男说：“局长叫你进去。”
    沈东更加纳闷了，想这眼镜男究竟是谁呀，这么大早就在吴淑梅的办公室。沈东看着眼镜男的背影，挠了挠头，走进吴淑梅的办公室。
    “局长。”沈东站在门前喊。
    吴淑梅看着沈东，说：“你来的还挺早的，呵呵。”
    沈东直笑不语，想，还有人比我早呢。
    吴淑梅接着说：“你先在卫生局待一段时间再去市医院，我把你调到了办公室，对于办公室主任这个职位，你还满意吧？”
    沈东心里直翻白眼，想我能不满意吗，沈东点了点头。
    吴淑梅笑着说；“沈东，你知道我最看好你什么吗？”
    沈东摇摇头，
    吴淑梅接着说；“我看好你老实听话，还有谦虚，不像有些年轻人眼高手低，刚到单位就想大干一场，也不尊重老同志，能有效果也行，有的，还得叫领导他们擦屁.股。”
    沈东听着吴淑梅的话，心里直冒汗，沈东说：“我还年轻，经验不足，必须要听领导的话，还请领导多批评，多指教呢。”
    吴淑梅肯定的点了点头，说：“你去吧，跟同事们认识一下。明天来正式上班。”
    沈东点了点头，走了出去。
    沈东来到办公室，还没几个人到，所谓的办公室就是一帮闲人，办公室的职务本来就很轻松，平时给领导备备稿，开会的时候发个通知啥的，都是些没有技术含量的工作。沈东无聊的把玩着一支笔，看着窗外。
    “你谁啊？”沈东回过头看见一个女人杏眼睁大，怒视着自己，
    沈东看着个女人也是十分标致的，细细的打量着，也不回话。
    女人急了，要出去找人，这时，办公室的成员陆续都到了。女人看来人了，更加嚣张，过去拖着沈东刚外走，说着：“平白无故的就进办公市，肯定不是什么好人。”
    沈东看着女人的手，女人的手很白净，手指很长，很好看。沈东被这双小手抓的心痒.痒。
    一位年长的问沈东，“你叫什么？”
    “沈东”沈东笑着说。
    女人瞪大眼睛看着沈东，一脸的不敢相信。
    年长的笑呵呵的说着，“原来是新来的主人呀，欢迎欢迎。”
    女人尴尬的收回手。脸羞得通红，
    沈东看着女人说：“咱办公室的欢迎方式还真是特别。呵呵，不过我很喜欢，这充分证明了咱们办公室的职员多么热爱办公室。”
    女人的脸一会白，一会红，特别可爱。沈东嘿嘿的笑着。大家也随声应和着。
    办公室主任的办公地方单独在一个房间，中间隔着百叶窗，沈东拉开百叶窗，将办公室里的情景近视眼底。
    办公室带上沈东，一共五个人。一个肥头大耳，满地流油的年长的，叫刘更强。还有一个叫刘兵的瘦得跟电线跟一样中年的男人，还有连个女人，一个姿色平庸，嘴巴跟喇叭一样，没个停，名字倒是跟她热格挺配，叫沈春燕，真是一只肥肥大大的燕子。好有一个女人就是那个骂自己的了，脸长得漂亮，手更漂亮。
    沈东想，看来自己在这个办公室也不会太寂寞了。
    不过，办公室主任听着职位很高，却没有什么权利，卫生局的办公室相当于市医院的后勤部。
    沈东想，自己好不容易从后勤部爬了出来，一定不能再栽回去。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第529章 没有想到会都是这样
    !!!!529沈东没能调回市医院，心里憋着一把火，很不痛快看到自己这群其貌不扬的兵，一个个都半死不活的，能成什么大事。
    办公室是整个卫生局里最闲的一个部门，升值空间本来就不大，沈东心想，看来自己又被吴淑梅给骗了。
    沈东想着郑洁和大刘还在医院里，等大刘病好了，自己再跟吴淑梅这个老妖精算账。沈东在整个办公室人员的注目礼中，大摇大摆的走了出去。
    沈东来到医院，看着人来人往的场景，心里更加不舒服，来到大刘的病房，透过门上的玻璃，沈东看见大刘醒了。自己躺在床.上，看着窗外，沈东没有看见郑洁，很是纳闷，沈东推门而进，说：“刘哥，你可醒了。”
    大刘转过头，看见沈东，脸上挂着虚弱的笑，大刘说：“多亏了你，要不哥这条命早就没了。
    沈东连忙摆摆手，说：“应该是多亏了郑洁，你这几天病着，你不知道，郑洁整天陪在你身旁，不吃不喝，不休不眠的，看的大家心疼的很。”
    沈东本来是叫大刘高兴地，可没想到大刘听到郑洁的名字，叹了口气，沈东直感觉大刘跟郑洁之间出现了问题，沈东看着大刘苍白的脸，又不好多问什么。
    大刘看着沈东欲言又止，沈东是一个急热子的人，看大刘想说又说不出的样子，着急的问：“刘哥有事你就说，咱哥俩谁跟谁，你还跟我见外。”
    大刘苍白的脸上羞的爬上了几丝晕。
    大刘说：“兄弟，我知道你是一个好人，对郑洁好，对小蕊也好，我觉你是一个实在人，我想把郑洁和小蕊交给你照顾。”
    沈东连连点头，说：“那是当然的，你身体不好，我肯定得帮衬着郑洁，这你放心。”
    大刘看沈东没有明白他的意思，又不好意思的说：“我的意思是，我要你跟郑洁结婚。”
    “啊？”沈东没有想到大刘还记着这事，不知道该怎样回答，沈东从心里觉得郑洁是一个好女人，但是，跟郑洁结婚，自己还没有想清楚，自己刚调回市里，工作上刚有起色。这个时候要是跟郑洁结婚，怕是又生
    很多事端，再说，就算自己同意，郑洁也不一定同意。
    大刘叹了一口气，说：“我知道这事很难为兄弟你，可是，你也知道，我也身体不行了，郑洁跟在我身边，我只会拖累她，趁我还有一口气，看郑洁有个好归宿，我也能安心的闭上眼了。”
    沈东看大刘越说越悲情，不免心里感到一阵难过，沈东说：“你放心，你的身体好着呢，我还有点事情，先走了，有时间再来看你。”
    大刘点了点头。沈东走出病房，心里乱七八糟的。
    “沈主任。”
    沈东听见一个男人叫他，沈东回过头，看见一个戴眼镜的男人，沈东看着面熟，又想不起在哪里见过，疑问的问：“您是在叫我吗？”
    戴眼镜的男人笑着点了点头，说；“看来沈主任真是贵人多忘事呀，今天早上我们刚见过。”
    沈东想起今天早上去找吴淑梅的时候，见的那个眼镜男。沈东拍着自己的头，笑着说：“记起来了，记起来了，瞧我这记热，你好。”
    眼镜男说：“我叫刘书强，是原刘副县长的表弟。以后还请沈大哥多多关照。”
    沈东不好意思的挠挠头，想原来是刘副县长的表弟呀，沈东问：“你在哪里上班呀？”
    刘书强说：“在市医院，暂代院长一职。”
    刘书强表面上对沈东很尊重敬畏，但语气里狂傲，沈东还是体会出来了。沈东心想，原来是你小子抢了老子的饭碗啊。好你个吴淑梅，用我的功劳讨好老情人了。沈东心里愤愤不平，又不好对刘书强多说什么，只能打掉门牙往肚里咽。沈东对刘书强说；“艺术，我可不懂，呵呵。对了，我还有事，改天请你吃饭。”
    刘书强点了点头。
    沈东气呼呼的走了，现在沈东真想到卫生局把吴淑梅给脱.光了衣服，晒外边。沈东那里有这本事，越想越气，沈东想好几天没见到舒蕾了，也不知道在家里怎么样了。
    沈东决定今天晚上去找舒蕾，把这事跟她说说。让舒蕾替自己打抱不平，。沈东觉得这方法极好的，嘿嘿的笑着离开了市医院。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第530章 不能惹的老虎
    !!!!530卫生局考虑到沈东爸妈家里卫生局很远，所以给沈东分配了一间单人公寓。虽然只是一室一厅，不到三十平米，但是沈东还是很知足。沈东麻利的收拾好了房子，
    晚上买了点东西，打车到了市城花园，沈东熟悉的来到舒蕾家，摁响门铃。来开门的是舒蕾的妈妈。舒蕾妈妈看见沈东，很是高兴，高兴地说；“沈东来了，快进来，秋天夜里凉。”
    “王阿姨，给您和吴叔叔买了点东西。”沈东把手中的东西递给舒蕾妈妈
    ，舒蕾妈妈满脸笑意，嗔怪着：“来就来呗，还买东西，浪费钱，以后不许拿东西了，要是再拿东西，就不许你进来了。”沈东嘿嘿笑着。
    沈东环视四周，没有发现舒蕾。舒蕾妈妈看沈东的头摇的像个拨浪鼓一样，笑着说：“舒蕾在她房间里呢，你吴叔叔今晚有饭局，不会来吃饭，正好，你尝尝阿姨新学的菜。”
    沈东笑着说；“阿姨做的绝对好吃。”舒蕾妈妈的脸笑的跟朵花似的。
    “真会拍马屁。”舒蕾站在楼梯上，对楼下的沈东鄙视的说。
    “小蕾，怎么这么没礼貌。”舒蕾妈妈严肃的说。舒蕾撅着小嘴，来到了楼下。
    沈东看着舒蕾吃瘪的样子，嘿嘿笑着说：“吴阿姨，我已经习惯了。”
    舒蕾瞪大眼睛看着沈东，像是要把沈东吃掉一样。
    舒蕾妈妈说；“你们聊，我去做我刚学的菜，沈东，一会帮帮品菜。”沈东笑着点点头。
    舒蕾一屁.股坐在沙发上，没好气的问：“你怎么有时间来我家了。”
    沈东挨近舒蕾坐，说：“大刘醒了，我被调回了市里，在卫生局上班。”
    舒蕾偏着头，说：“恭喜了。”
    沈东看舒蕾对自己爱理不理的，心里也不好受，调回市医院的事，沈东更没有心情说。沈东问舒蕾，“你什么时候去看大刘，咱俩一起去。”
    舒蕾不说话，沈东彻底急了，说：“怎么了呀，有事说事。”
    舒蕾被沈东的大吼吓了一跳，想起了那天在县医院里，自己受的委屈。鼻子一酸，眼泪就出来了。沈东最害怕女人哭，看着舒蕾的金豆豆，沈东一个头两个大。沈东问：“我错了，行不，你到底怎么了？”
    舒蕾撅着嘴，拿起桌上的至今擦擦眼泪，说：“就怪你，明明是郑姐姐不
    许我告诉你的，你还来凶我。”
    沈东听明白了，原来小丫头感到委屈了。沈东知道是自己做的不好，赶忙哄着舒蕾说：“我那天不是急糊涂了吗？原谅我，行不？”
    沈东想去抓舒蕾的手，不料。扑了个空。沈东皱着眉，着急了，不知道给怎么办好。
    舒蕾说：“你就是只在乎郑姐姐，遇到事，还是郑姐姐第一位。”
    沈东无奈了。没想到，平时没看见有这么倔，今天倔的跟头驴一样。忽然，沈东严肃的说；“舒蕾，我决定……”
    舒蕾看到沈东一本正经的样子，不由好奇的看着他。
    沈东说：“舒蕾，咱们结婚吧。”
    “啊？”舒蕾张大嘴巴，惊住了。舒蕾没有想到沈东会这样说。舒蕾结结巴巴的说：‘可……可是……我还没有见过你父母呢。”舒蕾低下头，双手来回搅着纸巾。
    沈东看着舒蕾的娇羞样，呵呵的笑着。
    舒蕾抬起头，眯着眼睛问：“你说的是真的吗？”
    舒蕾反应慢半拍，沈东哈哈大笑，舒蕾拿起沙发上的靠枕，丢想沈东，大喊着：“去死，臭沈东。”
    沈东看舒蕾满脸通红，憋着笑，说：“舒蕾，你不知道，今天大刘要把郑洁许配给我了。我本来要答应了，可是想到你，回绝了。”
    舒蕾凤眉一挑，说：“这不是正合你心意吗？回绝了多可惜呀。”
    沈东继续编着，“还不是因为你？”
    舒蕾指着自己说：“我？管我什么事？”
    沈东很真诚的说：“怕你家不出去呀。”
    “沈东！”客厅里又传出舒蕾杀猪般的嚎叫。
    沈东哈哈大笑。舒蕾看着沈东笑成一团，原先的委屈一烟消云散，想，还是回去吧，总是眼前的好把握。
    舒蕾妈妈从厨房里走出来，无奈的说：“哎，舒蕾什么时候能像一个淑女一样啊。整天大呼小叫的。”
    舒蕾翻了个白眼，说；“妈，明天我要去沈东那住了。不在家里了。”
    沈东想宿舍里就一间卧室，怎么住呀。还没等沈东说话，舒蕾妈妈笑着说：“那你可被欺负沈东。”
    舒蕾看着沈东，说；“怎么会呢。”沈东看着舒蕾的表情明明是在说，整不死你，小样。
    沈东想，女人真是只老虎呀。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第531章 办公室大整顿
    !!!!531大刘的身体正在好转，舒蕾也给哄好了。沈东心里的两块大石头算是放下了。因为晚上跟舒蕾挣床，弄到很晚，自己睡在了客厅不说，第二天早上还起来晚了。
    沈东是卡着点到办公室的，本以为大家正在努力的办公，没想到四个人正围着一张桌子，在打牌，沈东心里的那把火啊。
    沈东咳嗽了一声四个人不约而同的看向门口，而其他的三位，就跟被点了|穴一样，沈春燕反应倒是快，脱口说：“主任，一起来。正好咱来玩够级的。”
    沈东一句话也没有说，冷冷的看着这四个人。
    刘冰倒是感觉尴尬，站起身来。沈东还是比较满意刘冰的反应。
    刘更强倚老卖老，拿起杯子喝了口水，笑呵呵的说；“主任来了，大家今天来早了，先娱乐一下，忘记看时间，倒把正事给忘记了。”
    沈东看着刘更强的样子，只想起陈院长那个老东西。沈东厌恶的皱皱眉，说：“大家还真辛苦，老这么玩脑力活动，受得了吗？”
    刘更强的脸一会白一会青的。
    沈东走进自己的办公室，放下东西，想想真生气，自己当个主任，像个孙子一样。沈东推开门，说：“半个小时候开会。”
    四个人还没有反应过来，沈东已经坐在了椅子上，写写画画，给自己备一会开会要用的稿子。
    沈东拿着手机隔一会看一下，生怕误了时间。看着变化的数字，沈东心里嘿嘿的坏笑着。沈东推开门，咳嗽了一声，说：“大家聚一聚，咱们开个简短的小会。”
    四个人慢吞吞地坐在一起，沈东看他们这么懒散，也不生气，依旧笑着说：“我刚来，还有许多地方不懂，你们都在局里多年了，今天，我主要是想熟悉一下咱办公室的纪律和一些办公习惯。”
    大家面面相觑，就是没有一个人肯开口说话，沈东也不急，看着谢春燕说；“春燕，我看你表达能力挺强的，要不你说说吧。”
    谢春燕听沈东说自己表达能力强，话匣子一下子就打开了，谢春燕脸一样，无比得意的说：“我以前在学校的时候，可是广播站的导播，可出名了。其实，主任，你也不用学什么纪律，什么办公习惯，大家都知道你和刘书强跟
    局长的关系不一般，在这呆几天，你就走了，瞎学什么呀……”
    “咳咳咳……”
    谢春燕的话还没有说完，被刘更强的咳嗽给打断了。
    刘更强瞅着谢春燕，谢春燕赶紧闭了嘴巴。
    沈东想，原来刺头在这呀，今天不拔你，你就不知道你大爷姓沈。沈东说；“春燕，你接着说。”
    谢春燕没有了刚才的激|情，呜呜的说；“没……没有了。”
    沈东也不勉强谢春燕，说：“春燕不愧是广播站的，口才就是好。”谢春燕红着脸低下了头。
    沈东清了清嗓子，说：“今天，我接到通知，局里要到各乡镇视察食品安全。咱们办公室本来是没有名额跟着下去的，但我想啊，大家都来得这么早，充分体现了大家对工作的热爱，我想给大家一个表现的机会，现在，我手里有一个下乡的名额，你们谁争取一下。”
    四个人全部低着头，像是犯了罪一样，他们都在办公室里待习惯了，下乡又苦又累，有时还会被食品加工厂的老板连推带骂的往外赶，谁也不想去，沈东看着默不作声能的四个人，心里高兴极了，这正是他想要的结果。
    沈东叹了口气说：“这么好的机会，不把握就白白浪费了，我知道大家都在谦让，我就擅自做主了吧，那就资历最老的刘更强同志去吧。”
    沈东听到其余三个人都舒了一口气。刘更强的脸像苦瓜一样，哀求着：“主任，你看我都这么大年纪了，恐怕是心有余而力不足呀。”
    “您就别谦虚了。局长也是这个意思，老刘，你就好好表现吧。”
    刘更强哭着脸回到了自己的座位上。沈东感觉整人的滋味真爽，想，老东西，看你以后老实不老实。
    刘更强下乡后，办公室的气氛明显的改变了。虽然没有多能干，最起码大家都老实了。
    沈东想这次办公室大整顿还是挺成功的，不过，他们的小心思自己还不是很了解，要想坐稳，需要一个眼线，沈东看着窗外的三个人，忽然眼前一亮，想，就是他了。
    卫生局里部分人员在各乡镇待了一个星期就回来了，可是，刘更强却没有回来。
    经过打听，沈东才知道了原因。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第532章 事情出现转机
    !!!!532刘更强所在的那个乡镇，是条件最差的。本来被沈东派来乡镇，心里就很不痛快，没想到，这个乡镇的条件，那叫一个惨绝人寰，刘更强睡在居委会里，晚上猫叫狗叫的，自打去了乡镇，刘更强没有睡过一个好觉，检查食品厂时，跟工厂老板发生口角，挨了一顿揍。因为是刘更强动手在先，所以这次算是吃了哑巴亏了。
    沈东心想，这老头脾气还挺大。
    晚上回到家，沈东把这件事告诉舒蕾后，舒蕾笑的前俯后仰，直说沈东坏。沈东一本正经的说；“这都是他们逼的。我可不想在那里呆着。”
    舒蕾点了点沈东的鼻子说：“我知道你想回市医院，我跟爸爸说了，爸爸说表姐这么做是对的，你先在卫生局里待几天，再回医院，这样就不怕别人嚼舌根子了。”
    沈东期待的看着舒蕾问：“你怎么知道是一个星期？”
    舒蕾笑着说：“因为我偷看爸的文件了。呵呵。”
    沈东抱起舒蕾在屋里转了一个圈。舒蕾咯咯的笑个不停。
    沈东每天上班都会掰着指头数，沈东想自己到市医院后，一定要大干一场。终于，一个星期过去了。
    沈东被叫到了局长办公室，“局长。”沈东恭敬地说。
    吴淑梅点了点头，说：“沈东，恭喜你呀，把你调到市医院的文件下来了，还是书记亲自批得呢。来，坐。”
    沈东转身，才看见坐在沙发上的刘书强，沈东一愣，不明白他在这里做什么。
    吴淑梅快来，笑着说：“呵呵，你们认识一下，以后还得在一起合作。”
    “我们已经认识了。”刘书强站起来，对吴淑梅笑着说。
    吴淑梅说：“那好了，省我事了，不用我介绍了。都坐。”吴淑梅坐下后，刘书强跟沈东才坐下。
    吴淑梅对沈东说：“沈东，把你调回市医院是书记的决定，书记对你真是看重，你可要好好表现，给书记争光，别给书记丢脸啊。”
    沈东点了点头，心想，你关心的倒是多。
    吴淑梅接着说；“书强现在是市医院的院长，以后也是你的领导，你们要好好合作，把市医院管理好。
    刘书强谦虚的说：”我还年轻，以后还得请沈大哥多多指教，听说沈大哥医术了得，我想沈大哥以
    后一定会很厉害的。”
    沈东看着刘书强似笑非笑的样子，心里窝火，没有回应刘书强，而吴淑梅看刘书强尴尬，忙打圆场，说：“沈东很有潜力，我一直很看好沈东，书强，虽然你是医科大的高材生，但是，以后做事情要多跟沈东商量商量。”刘书强点了点头
    沈东看着吴淑梅和刘书强，想，两个人一定有一腿。
    吴淑梅看看手表，说：“我还有事，你们回去忙吧。”
    沈东走出吴淑梅的办公室，回头看着刘书强，说：“以后还得靠老弟多照顾呀。”
    刘书强皮笑肉不笑的说，“好说。”
    说完，连招呼也没有打，转身往办公大楼外走。沈东看着刘书强的背景，顿时火冒三丈，想，臭小子，还挺牛，以后咱们走着瞧。
    沈东回到办公室，看着屋里的三个人，不知道该说什么，自己闷头走进了里面的隔间中。沈东想，自己虽然要回市医院，但是，卫生局里也要有自己的人，自己走了，办公室主任的位置就空出来了，这是收买人心的最好时机。看来，自己还得到吴淑梅办公室走一趟。
    沈东又想起刘书强，那高傲的样子，就像一只开屏的孔雀，高调的不行，坐在本应该是自己的位置上，现在，还要把自己踩在脚底下，想想就来气。沈东吸气呼气，好歹让自己冷静了下来。
    沈东走出办公室，说：“刘兵，你过来一下。“
    刘兵抬头跟沈东对视了一分钟后，才慢慢悠悠的说；“噢。”
    沈东叹了口气，回到了办公室，等了两分钟，刘兵还没有来，沈东沉不住气，刚要站起来，在喊一遍，刘兵恰巧敲门而入。
    沈东指了指桌子前的椅子，刘兵毫不客气的做了下来。
    沈东问：“韩琴（手漂亮的女人），是哪个学校毕业的？结婚了吗？”
    刘兵眼里充满了鄙视，说；“不知道。”
    刘兵眼里的鄙视，沈东全部看在了眼里，心想，看来是一个政正直的，这样的人最知恩图报了。沈东笑着说：“我找你来，是想告诉你，我要调到市医院去，空下来的办公室主任的位置，我觉得你很合适，我想向局长保荐你。”
    刘冰一脸的不可置信，回过神来，说：“我会报答您的。”
    沈东点了点头。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第533章 怎么那么不顺心
    !!!!533刘兵走后，沈东坐在自己办公室里想了很久，吴淑梅告诉自己，三天后到市医院报道，那天，吴淑梅亲自宣布刘书强担任市医院院长一职，而自己是个副院长。沈东暗叹自己命运怎么这么悲惨，总是不能一步到位。
    不知不觉，天已经开始发黑了，沈东看着空无一人的办公室，摇了摇头，沈东走在大街上，看着繁华的街道，想起了师父说的一句话，路还长着呢，沈东想，是啊，路还长着呢，必须步步为营啊。
    沈东不打算现在把自己调到市医院的消息告诉郑洁，他要给郑洁一个惊喜。
    沈东回到家中，出奇的安静，沈东还在纳闷舒蕾怎么变乖了，刚要到卧室找舒蕾，撇见了桌上的字条，“回家几日。”沈东摇了摇头笑笑，想还是一个小丫头，就是自在呀。沈东回到卧室，倒头大睡。
    沈东调职的事情，在办公室里已经传开了，可大家还是默默无闻，沈东感慨着这世道的人情冷暖。不过，这丝毫没有影响沈东回市医院的心情。
    三天说快也快，说慢也慢。沈东望穿秋水，终于熬过了这三天。沈东只想放鞭炮庆祝一下。走马上任那天，沈东穿戴整齐，好好地收拾了一番，年轻了好几岁。
    沈东匆忙赶到医院的时候，刘书强已经到了。刘书强看着沈东点了点头。沈东看着刘书强就来气，扯动嘴角，勉强笑了笑。沈东和刘书强站在门的两边，谁也不理谁，气氛很尴尬。好在吴淑梅不一会就到了。
    吴淑梅看着两人，笑着说；“两个门神呀，你俩来的倒是早。走吧。”
    刘书强和吴淑梅说说笑笑的走在前面，沈东闷头跟在后面，心里把吴淑梅和刘书强骂了个千万遍。来到会议室，管理层的主要领导都来了。吴淑梅笑呵呵的说：“今天我来主要是给大家介绍一下，站在我旁边的这两位，以后就是我们市医院的形象代言人了，这一位是刘书强刘院长，而这一位是沈东副院长。多的我就不说了，大家要好好配合这两位的工作。”
    吴淑梅转过头对刘书强和沈东说；“你们有什么要说的吗？”
    刘书强摇摇头说；“没有了。”
    “你们家的事你们自己关起门来说吧
    ，那咱们散会吧。”
    吴淑梅直接把沈东给忽视了，沈东既生气又无奈。沈东看着大家都走光了，自己慢悠悠的回到了办公室。
    “砰砰砰……”沈东听见敲门声，坐直了身体，请了清了清嗓子，说；“进来。”
    “沈副院长，以后我就是您的助理，我叫刘翠。”
    沈东看着刘翠长得跟她的名字一样土。沈东点点头，嗯了一声。刘翠站在那里，进也不是，出也不是，不知道该怎么办。本来刚才吴淑梅的忽视已经把沈东惹火了，现在，又看见刘翠那副扭捏样，沈东气就不打一处来。沈东说：“你出去吧没有重要的事情不许进来。
    刘翠看到沈东莫名其妙的发火，眼睛发红的出去了。
    沈东心想，怎么这么不顺心呀。吴淑梅跟刘书强躺一张床.上，肯定有好事，刘书强先挑，剩下的才是自己的。都怪刘书强，现在，还派一个现代版的林无敌来给自己当助理，摆明了欺负老实人。老虎不发威你当我是病猫，臭小子，咱们走着瞧。
    沈东在办公室闲的无聊，就想到病房看看大刘。沈东来到病房，看见小蕊也在，郑洁和大脸上都挂着笑。说实话，沈东看到这一幕，心里有了一丝嫉妒。
    沈东推开门，走进去。大刘看见沈东，脸上更高兴了。大刘问沈东：“兄弟没上班呀？”
    沈东点了点头，走到小蕊身边，问；“小蕊，新学校好不好啊？”
    小蕊开心的说：“新学校很漂亮，而且同学们都很好相处。”
    沈东笑着点了点头。
    沈东看着郑洁一脸平静，心里格外恼火。沈东心想，自己跟郑洁这没长时间没有好好见面，现在一脸平静代表着什么，难道她要跟大刘重新过日子，把以前的事情都给忘了吗？沈东越想，心里越心慌，越生气。
    沈东看着郑洁说；“你都好几天没有休息了，卫生局给我分了一间宿舍，要不你去哪里休息休息吧。”
    郑洁摇摇头，说：“没事，我不累，家属休息室也离这不远。再说大刘也需要人照顾。”
    沈东的头上冒着火，对大刘说：“我还有事，先走了。”沈东说完转身走了出去。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第534章 新官上任三把火
    !!!!534沈东没有回办公室，而是直接回了家。沈东冲了个凉水澡，躺在床.上，想，睡死得了。沈东闭着眼睛，告诉自己，郑洁不能放弃，找个机会好好跟她聊聊，市医院院长的位置，更不能放弃。
    不一会，房间里微小的打鼾声响了起来。
    第二天，沈东接到刘翠的电话，说是有一批医科大的大学生来面试，刘书强叫沈东也参加这次面试。沈东想，自己闲着又没有事情，去就去呗，看他能玩出什么花来。
    自从沈东当上副院长后，每天都认真的收拾自己。今天沈东特别精神的来到会议室，看着五六个老医生，沈东有礼貌的点了点头。
    刘书强一本正经地坐着，说：“快点吧，大家都很忙。”
    沈东摸了摸鼻子，坐了下来。面试是无聊的，整个面试过程中，沈东都处于神游状态，想着早点结束，自己好去找郑洁聊一聊。
    沈东的脑袋晃来晃去。刘书强说：“神副院长，最后一个了，坚持一下。”沈东真想把刘书强揍个腿朝天。
    “老师们好，我叫聂梦……。”
    沈东听到悦耳的声音抬起了头，真是一个大美女呀，瓜子脸，大眼睛。沈东虽然听不懂他们之间的对话，但是美女对答如流，老医生也都频频点头赞同。沈东知道这不仅是一个美女，还是一个才女。
    面试结束后，刘书强跟大家商量这面试的结果，居然没有聂梦，沈东以为自己听漏了，问刘书强，“聂梦。还是行的。”
    刘书强轻笑着说；“因为陈院长的缘故，所以，像这种容易叫人犯罪的女人最好不收。”
    沈东翻了个白眼，想，装什么正人君子。
    刘书强说：“今天在坐的几位，都是医院的骨干，我这几天想了想医院的管理，有一些纰漏，所以，我连夜先好了一些制度，还请大家指导一下。要是大家觉得有用，我们医院以后就按这个制度执行。”刘书强一边说，一边把自己连夜赶出来的成果分给大家。
    沈东心不焉的浏览着，越往下看，眼睛瞪得越大，这上面写着，四十岁以上的女护士，女医生有晋升的空间；医生不得与护士在
    工作期间调笑聊天。沈东觉得这些制度是相当的幼稚。
    沈东看着其余的几位眉头紧皱。沈东往下看着更变态的，妇科男女医生比率为男医生长百分之二十，女医生占百分之八十。简直就是变态。沈东想，这刘书强的脑子肯定是被驴给踢了，防色防的这么劣质。
    在座的以为老医生说：“刘院长，这些制度只能管理表面呀。你说，像我们这些老头子，哪有这些个心思呀。”
    “对呀，医生也是人，夜未眠夜太苛刻了吧。”另外一位来医生说。
    刘书强脸上一直挂着笑，说：“我知道这么严谨的环境要大家立马接受是不可能的，但是，防总比不防的好呀，像陈院长，他不老吗，老了并不代表没有歪心思。”
    刚才的两位老者听了刘书强的话，哑口无言。
    沈东气不过刘书强自己为是的模样，说；“叫看院长的意思，长得漂亮的就有罪呗。你说你找一些长得对不起人民的来做护士，那能行吗，本来医院里生离死别的特别多，长得漂亮的呢，大家看了。心情还会好，你找些长得丑的，只会让气氛更加沉闷。”
    “哦？沈副院长说的也对，但是，在我的眼里，丑的美的都是一样的。沈副院长还真挑剔呀，呵呵。”
    沈东不想再跟刘书强说话，低着头，把刘书强连夜奋斗出来的成果给一片一片死的碎碎的。
    刘书强咳嗽一声，说：“大家没有意见了吧。那就找这个执行吧。”刘书强率先走出会议室，那领导的架势，没有一个人能比得过。
    其余的几个医生叹口气，表示很无奈。沈东想，新官上任三把火，医院点不着，院长办公室快着没了。
    中午吃完饭，沈东再回办公室的过程中，听到医生，护士怨声四起。沈东心想，动作够快呀，骂吧骂吧，最好是帮我把姓刘的给骂滚蛋。
    沈东看着大家一脸的怨气，心里乐开了花，自己回到办公室，看到刘翠没在，沈东想，不好好工作，一无是处。
    沈东坐在沙发上，想着刘书强的三把火，嘿嘿直笑，想刘书强不是笨，就是傻。看来，自己离院长的位置越来越近了。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第535章 沈东的贴身秘书
    !!!!535沈东还陶醉在即将取得的胜利中，两个眼珠提溜滴流的转个不停，想着刘书强虽然是名牌大学毕业，但是还只是一个小奶孩子，仗着背后有吴淑梅撑腰，就能得不行了。这个社会能靠的住的只有自己。沈东越想越高兴，相对于陈院长来说，刘书强好对付的多了。
    “砰砰砰……”敲门声把沈东叫了回来。
    沈东清了清嗓音，说：“进来。”沈东以为是刘翠，沉着嗓音说。
    却不料，进来的是一位大美女。鹅蛋脸，杨柳眉，一双水汪汪的大眼睛。沈东直勾勾的看着眼前这位像是从画里走出来的白衣天使，一动不动。小护士被沈东瞅的很是不好意思，抿着嘴，瞪着眼睛，脸也被羞得通红。
    沈东看着小护士的样子，自制失礼了，站起来坐在椅子上，问：“什么事情？”
    小护士走上前，大方的说：“你好，沈副院长，我是七楼护士站的杨柳。刘翠被调到别的科室了，刘院长让我暂代刘翠做你的助理。”
    沈东点了点头，听着小护士轻声细语，分外温柔的声音，沈东的心都化了。沈东心想，这刘书强总算是做了一件讨自己欢心的事。不过，刘书强的心思，沈东怎么会不明呢，沈东想，刘书强想让自己步入陈院长的后尘，想得还挺美，沈东不仅要美女，市医院院长的位置他也要。
    沈东那个看着杨柳点了点头，说：“你哪个学校毕业的？”
    杨柳倒也不扭捏，说：“我是医科大毕业的。”
    沈东记得吴淑梅说过刘书强是医科大的高材生，原来杨柳和刘书强是校友。沈东笑着说：“噢，名牌大学啊，呵呵。你跟刘院长是同校校友啊。”
    杨柳点了点头，自豪地说：“是的，刘院长也是医科大的，比我高两年。”
    沈东问：“刘院长比你高两年？你们还不认识呀？改天给你们介绍介绍。”
    杨柳笑着说：“也算是认识的，刘院长在学校的时候，很勤奋，是出了名的高材生，又是医科大校学生会的主席，名气很大的，没有几个不认识的，我也参加过学生会，经常在学生会活动室工作，见过几次面，不熟，但也算是认识的。”
    沈东呵呵笑着说；“嗯，这刘院长是很努力，连卫生局的吴局长也常常夸奖刘院长能干。”
    杨柳只是笑笑，没有说话。
    沈东说；“助理工作的地方，你知道吗？”杨柳点点头。沈东嗯了一声，说：“那你工作去吧，有事，我叫你。”杨柳点头，转身走了出去。
    沈东看着杨柳的背影，小细腰，翘屁.股。真是要模样有模样，要身段有身段真是人间尤物呀。
    沈东喜欢漂亮的女人，但是，这种喜欢是清醒的。全院整顿已经进入了白热化，管理层的人为了图个清静，比人闲言碎语，更怕刘书强拿自己开刀，所以，这些管理骨干们赶快开始换助理。男助理，丑助理成了抢手货。更可笑的，现在有些教授都不敢招收漂亮的女学生了。整个市医院乱成一锅粥。
    沈东想，刘书强怎么就忽然给自己给换了助理，还是这么一个找人嫉妒的。醉翁之意不在酒呀，刘书强可不是为了让自己饱眼福，感情是想让自己滚蛋呀。
    “嗡……嗡……嗡……”沈东看着震动的手机，拿了起来。原来是吴淑梅的电话，沈东想，这时候找自己肯定没有好事。
    沈东接起电话，说;“喂，你好，吴书记。”
    “……”（吴淑梅的话）
    “好，我马上过去。”
    沈东狠狠地把电话放在桌上，拿起外套走了出去。沈东当上市医院的副院长后，福利待遇是很好的，卫生局给沈东配了一辆车，虽然只是一辆大众。沈东还是很高兴的。
    沈东夹驾着自己的爱车，不一会就到了卫生局，来到吴淑梅办公室前，沈东刚要敲门进去，听到了屋里摔东西的声音。
    沈东还在纳闷，却跟从屋里走出来的一个男人撞了个满怀。沈东看着眼前这个五大三粗的男人，刚要说对不起，男人哼了一声，转身走了。沈东还在想这个男人是谁呀，敢在局长办公室里撒野，实在是佩服。
    现在进去，肯定会引火烧身的，沈东想，自己还是过一会再来吧。沈东刚要地掉头走。
    “谁在外面，进来。”吴淑梅对门外的沈东说。
    沈东叹了口气，感叹自己命运实在不好。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第536章 因祸得福
    !!!!536沈东硬着头皮走了进去。吴淑梅抬起头，看见进来的是沈东，不由得一脸惊讶，吴淑梅看着窗户边的一地碎片，脸上很是尴尬。
    吴淑梅放下手中的笔，说；“你来的很快呀。”
    沈东嘿嘿笑着。
    沈东说：“局长找我什么事？”
    “什么事？你不知道吗？”吴淑梅抬高音调问。
    沈东没有说话，沈东当然知道吴淑梅找他是什么事情，可他不知道该怎么说，要是说整顿医院的事情全是刘书强干的，那刘书强肯定把自己吃了，要是自己担下来，是很仗义，但是，自己也离死差不多了。
    吴淑梅很生气的说：“市医院都乱成一锅粥了，你还不知道是怎么回事情。你说你，怎么回事，你们两个简直就是要把给气死。”
    沈东心里那个气呀，想又不是我整顿的，跟我发什么火。沈东语气很不好的说；“局长，我可以摸着良心说，我是想在市医院好好干的，想给您和书记长脸，可是，您是我的领导，我得听您话，在市医院，我头上也有领导的。”沈东越往下说，声音越小。
    吴淑梅知道沈东意思，安抚着沈东，说：“我知道，有一些原则热问题是不能违反的，刘书强还年轻，又是刚毕业的，没有什么经验，你就不同了，我知道你有能力，副院长的位置的确很委屈你，沈东，你放心，只要你好好干，我和书记不会装作没看见的。”沈东点了点头。
    沈东想起自己要离开卫生局的那天，找刘兵谈话，要帮他坐上办公室主任的位置。
    吴淑梅看着沈东还没有走，问：“还有事情？”
    沈东点点头，心虚的说：“有点私事，局长，我走后，谁顶上了我的位置呀。”
    吴淑梅捏捏头，说：“还没有人选，人倒是不少，可是没有几个和我心意的，都是手高眼低。怎么？你有想推荐的？”
    沈东挠挠头，笑着说：“是的，我倒是有一个人选，就是办公室的刘兵，刘兵平时虽然不说话，但是，据我观察，这人很有才能。”沈东把刘兵夸得都开了花，
    吴淑梅听到沈东把刘兵说的这么好，也动了几分心思，吴淑梅点点头说：“那好，我过几天找他谈次话。这办公室虽然清闲，但也
    是琐碎，最好是找个内部的细心地人来坐这个主人。”沈东点了点头。
    吴淑梅说：“没有事，就赶快回市医院帮刘书强好好梳理一下医院的事情，你跟他说，他虽然是院长，但是，有些事情上，也得跟你商量。”沈东点了点头，走了出去。
    沈东心里直乐。沈东临走时看见吴淑梅办公桌旁边有一只碎了的玉镯，沈东知道吴淑梅一直带着一只玉镯，那玉的成色是很好的。沈东心想，好家伙，真能费钱。
    沈东没有直接回市医院，而是来到了办公室，沈东透过门上的玻璃看见谢春燕趴在桌子上呼呼大睡，韩琴拿着本小说看的稀里哗啦，感叹着韩琴梨花带雨的模样真是美煞人。沈东发信息给刘兵，把他叫了出来。
    刘兵这次动作倒是快。刘兵看着沈东，笑着说：“沈哥，你怎么来了？”
    沈东想，老话说的真对，水往低处流，人往高处走。沈东拍了拍刘兵的肩膀说：“来给你说个好消息，我跟吴局长说了，你当这个办公室主任最好不过了，吴局长也有心栽培你，过几天会找你谈话，这几天，你努力点，好好表现，知道吗？”
    刘兵很是激动的点了点头，握着沈东的手，激动地说：“沈哥，谢谢你。我真不知道该怎么说好了。”
    沈东看的出，刘兵是一个好人，可在这个“吃人”的社会中，好人想升官发财，难啊。沈东摆摆手说；“小事，只要不把我忘了就行了，呵呵。”
    刘兵的脸涨得通红，说：“不能。”
    沈东点点头，说：“医院还有事，我先走了。”
    刘兵点了点头，沈东刚要下楼梯，又转身叫住刚要进屋的刘兵，说：“刘兵，等一下。”
    刘兵又走了过来问：“沈哥，怎么了？”
    沈东挠挠头，说；“为了放心，要不你给吴局长送点东西吧。”
    沈东看着刘兵瞪大眼睛，想，刘兵这人这么死板，求人都不会，更别说送礼了。沈东接着说：“不用送别的，你只送一个玉手镯就好了。不要疼钱，成色要好一点的。”刘兵勉强点点头。
    刘兵回办公室后，沈东想，刘兵到底有没有听自己的话，看那样，够呛能给吴淑梅送个镯子。沈东摇了摇头，离开了卫生局。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第537章 办公室里很刺激
    !!!!537沈东回到市医院的时候，刘书强已经走了。沈东看已经下班了，吹着口哨往自己办公室里走去。沈东本来还想跟美女打个招呼，可是人早就没影了。
    沈东走进办公室，往沙发上一躺，想不知道院长办公室的沙发是怎么样子的，躺上去应该很舒服。姓陈的那个老东西，以前不是还在那里做运动吗？沈东嘿嘿直笑，真是风水轮流转，十年河东，十年河西呀。
    沈东看着外边的天黑了，想起大刘明天出院，自己这几天被刘书强气的不轻，都忘记给大刘一家找房子的事情了，最后还是郑洁自己找的，想起郑洁，沈东心里有生气，有委屈，已经好几天没有联系了，不知道郑洁有没有想自己。
    沈东来到大刘所在的病房，看着大刘睡着了，郑洁趴在床.上，沈东很是心疼。
    沈东走进去，把郑洁叫起来，郑洁睁开眼，看着沈东，问：“你怎么来了？吃饭了吗？”
    沈东看着郑洁还关心自己，鼻子一酸，呜呜的说：“来看看你，大刘睡着了？”郑洁点了点头。
    沈东对郑洁说；“走，我带你去个地方。”
    郑洁一直很听沈东的话，起身跟着沈东走了出去。沈东待着郑洁来到了自己的办公室。郑洁看着沈东来到副院长办公室，说：“来这做什么？”
    沈东没有说话，拿出钥匙把门打开，郑洁急忙拉住沈东的说，问：“你怎么会有这办公室的钥匙，你要偷东西？”
    沈东被郑洁的样子逗得嘿嘿直笑。
    沈东刚打开门，把郑洁拉了进来，郑洁还没有反应过来，沈东把郑洁一把拽进了怀里，还没等郑洁把话说出来，沈东用嘴堵住了，两个人唇齿交.合，贝齿互碰。
    郑洁被沈东吻的七荤八素，憋得不行，用力的推着沈东，可是，怎么呀推不开。郑洁迫不得已，要了沈东的嘴唇一口。血.腥.味充满了两个人的口腔。沈东嘶的一声，离开了郑洁。
    郑洁大口的呼.吸着空气，说：“憋死我了。”
    沈东嘿嘿地笑着，用手把郑洁嘴角的血擦了，说：“小东西，学坏了。”
    郑洁呼.吸变得平稳，问：“你怎么又办公室的钥匙。”
    沈东抱着郑洁说：“这是我的办公室，
    我现在是市医院的副院长。”
    郑洁一脸惊喜，抬头问沈东：“真的。”沈东点了点头。
    郑洁想挣脱沈东的怀抱，可郑洁越是挣扎，沈东抱的越紧。沈东声音很低的说：“别动，抱一会。”
    郑洁不再挣扎，任由沈东抱着自己。
    郑洁也回抱着沈东，问：“怎么了？”
    沈东说；“想你了。”
    沈东说完，开始允.吸郑洁的脖.子，郑洁跟沈东已经好久没有这么亲密了，麻.酥感传遍郑洁的全身。
    “嗯……”郑洁呻.吟出声。郑洁的声音给了沈东很大的刺激。沈东把郑洁转过身来，让郑洁排在桌子上，开始脱郑洁的裤子。今天郑洁穿的是一条紧身牛仔裤，格外难脱。
    沈东急得不行，说：“宝贝，自己动手，丰衣足食。咱们自己脱自己的。”郑洁撅着小嘴，看着沈东，一动不动。沈东看郑洁不动手，更着急了，呼.吸也变得更加急.促，沈东讨好的说：“听哈，老公的小.弟.弟等不急了。”
    沈东已经把裤子脱.下来了，他的小.弟.弟高调的弹了出来。郑洁啊的一声，捂住了眼睛。沈东嘿嘿的笑着，粗声粗.气的说：“都老夫老妻了，还害羞什么。宝贝，快点，它要想你了。”
    郑洁听到沈东的嗓子都沙哑了，也不再逗他，自己开始脱.裤.子，郑洁刚把裤子褪下来。沈东一把夺过来，扔了出去。
    让郑洁排在桌子上，把自己的硕大以掩耳不及迅雷之势放进了郑洁的小嘴中。
    郑洁啊的叫了出来。沈东吻着郑洁光.滑的后背。引得郑洁一阵阵颤栗。
    沈东在郑洁嗯嗯啊啊的歌声中，卖力的律动起来。郑洁的屁.股撅的高高的。，沈东双手一会伸向前面揉.捏着郑洁胸前的美好，一会又把手放在郑洁浑圆的屁.股上拍打着。
    郑洁把头埋在自己的胳膊里因为感觉这种姿势很羞人，但是比以往都舒服，都刺激。沈东抻着郑洁的胳膊，更卖力的律动起来，郑洁的屁.股来回摆动着，娇羞声不由自主的从郑洁的口中飞出来。
    “啊。”沈东大叫一声，一.股热流进.入了郑洁的体.内。
    郑洁感觉自己像飞起来了一样，全身轻飘飘的。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第538章 绝对有阴谋
    !!!!538沈东跟郑洁做完运动，两个人全身大汗淋漓，沈东抱着郑洁躺在了沙发上，沈东吻着郑洁的秀发说：“以后不许冷冰冰的对我，听见没？”
    “嗯。郑洁轻轻地回答。
    两个人在沙发上休息了一会，穿上衣服走了。
    郑洁依旧回病房，沈东现在很兴奋，回到家也睡不着。沈东决定出去转转。沈东的脑子里还是刚才那些香艳的镜头，嘿嘿直笑。
    无意间，沈东看到站在便利店门口的那个人很想杨柳，沈东刚想过去跟杨柳打招呼，看见杨柳满脸笑进了一辆车。沈东想，杨柳有男朋友？还是别的朋友。沈东想走上前看清楚车里坐着的人是谁，还没等沈东走过去，那车已经启动了。
    巧地是这车是朝沈东这边开过来的。沈东借着车灯的光看清了车里坐的人是谁。沈东一脸惊讶，想，自己还是小瞧杨柳这个小丫头了。沈东哪还有闲逛的心情。闷闷的回到家。
    细细的想着，也许是自己误会了，一个单位的未婚男女在一起，实在是正常。因为沈东实在是不想误会一个大美女。沈东想这件事情调查清楚再说吧。不一会，沈东就睡着了。
    第二天早上，沈东来上班的时候，看见坐着的杨柳，咳嗽了一声，杨柳抬起头，看见沈东，忙起身说：“沈副院长，早上好。”
    沈东笑着点了点头。沈东真的很想问杨柳昨晚跟谁在一起，做什么了。沈东还是知道不能感情用事，于是，皱着眉走进办公室中。
    沈东屁.股还没坐热乎呢，听见砰砰砰的敲门声。沈东说了声；“进来。”
    杨柳走进来说；“有一位姓刘的先生找您。
    沈东想着姓刘的先生会是谁，纳闷着，对杨柳说：“叫他进来吧。”
    刘冰进来后，闷声说了句；“沈哥。”
    沈东一脸疑问的看着刘兵说：“你这么早，怎么来了？”
    刘兵脸色很差，说：“呶，这是一个玉镯子。”
    刘兵把一个精致的木盒子放在沈东的办公桌上。沈东打开小木盒，看见成色非常好的一个玉镯子。沈东想，刘兵这次是大出血呀，怪不得脸色这么差。
    沈东问：“很贵吧？”
    刘兵说；“这是我老婆的，我们结婚的时候，我老婆的奶奶给她陪嫁的。本来我想买一个，可玉器店里的镯子太贵了，我老婆不舍得，想着自己家里的玉镯子，放
    那又不带，索热把这个送出去吧。”刘兵说完，眼圈都红了。
    沈东叹了口气，说：“真是夫妻呀。你给送过去吧。”
    刘兵摇摇头说；“沈哥，你去送吧，我怕我说错话。”
    沈东点点头，说；“你回去上班吧，我下午去。”
    刘兵走后。沈东跟自己探讨着这个“和谐”的社会。
    下午，沈东拿着小木盒往卫生局走去，来到吴淑梅的办公室，沈东看着吴淑梅还在办公=敲了敲门，走了进去，笑着说：“书记，身体是革命的本钱呀。”
    吴淑梅笑着说：“小沈来了。坐。”吴淑梅坐下接着说：“我正好要找你呢。听说刘兵去医院张找你了。”
    沈东一惊，这消息传的真快，上午的事，下午都传到卫生局了。沈东笑着点了点头。
    吴淑梅接着说；“你们关系很好？
    沈东摇摇头，说：“不是很熟，只是他感觉我推荐他，想叫我帮他一个忙罢了。”沈东说着，把小木盒拿了出来。
    吴淑梅看着小木盒，心里明白了差不多。
    沈东说：“局长打开看看，要说这刘兵还真是细心，他看见局长的镯子没有了，就把自己家里的祖上传下来的玉镯拿了出来。”
    吴淑梅脸上没有任何表情，打开小木盒，看见镯子的时候，脸上出现了一丝惊喜。沈东很满意吴淑梅的表情。
    沈东问吴淑梅：“局长觉得这镯子怎样？”
    吴淑梅点了点头，赞许的说：“是个宝贝。”
    沈东拿过镯子把镯子戴在了吴淑梅的胳膊上。吴淑梅西笑着说：“这怎么好意思？再说，这是受贿。”
    沈东一本正经的说：“这时弟弟给姐姐的礼物。”吴淑梅笑着点点头。
    沈东离开卫生局，回到医院，越想越气。想他刘书强安排眼线安排的挺有效率。这事用脚趾头想都知道是谁干的。
    “杨柳”沈东坐在办公室里喊着。
    杨柳走了进来，笑着问；“领导，有什么吩咐。”
    沈东没好气的说：“刚被局长给批了一顿，你给我讲个笑话吧。”
    “啊？”杨柳像是没有听明白沈东的话，一脸惊讶。
    沈东说：“要是叫我知道是谁在给我穿小鞋，我非整死他不可。出去吧。”沈东看着杨柳的眼睛在躲闪，又想起昨晚看见的，想，肯定有阴谋。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第539章 是弯的还是直的
    !!!!539沈东看着杨柳走了出去，想着杨柳这样的大美女，跟自己为敌，心里很是恼火，又感到很可惜。想着怎样使杨柳反过来帮自己，沈东托着腮，想来想去，真就想到了一个办法，那就是将杨柳收在自己的裤裆之下。
    要彻底的收服一个女人，就必须将她全身心地收服，首先是使她恋上自己给她飘飘欲仙的感觉。沈东决定实施第一步。
    以后几天，沈东发现杨柳整天跟医院里的女护士，女医生勾肩搭背的，而对于那些主动向她献殷勤的男人们，置之不理不说，有时还会厌恶的将人给骂走。沈东很是奇怪，这女孩子心里到底是怎么想的，难道要给刘书强守贞。
    晚上下班后，沈东来到医院的地下停车场，看见刘书强和杨柳走在前面，沈东很不要脸的采取了偷听的政策。
    沈东悄悄地跟在后面。看着刘书强把手搭在杨柳的肩膀上，沈东心里要急死了，想着刘书强赶忙把那臭手给拿开。杨柳抬手打掉了刘书强放在她肩膀上的手。沈东高兴极了。
    沈东听见杨柳说：“刘院长，今天去哪吃呀，我还要回家陪老婆呢。”
    刘书强笑嘻嘻的说；“皇上说了算，奴才听您的。”
    沈东彻底懵了。这是哪跟哪，杨柳的老婆？沈东看见刘书强和杨柳走后，自己从车后面走了出来。沈东心里一直想着杨柳的老婆是什么意思，走进屋都没有看见坐在沙发上的舒蕾。
    舒蕾看着沈东无视自己的存在，说：“沈院长，回神了。”
    沈东看着舒蕾坐在沙发上，吓了一跳说；“什么时间回来的.”
    “晚上。”舒蕾把电视音量调大，“我妈叫我跟你捎来的好吃的。”
    沈东笑嘻嘻的说：“还是王阿姨心疼我。”
    沈东放下公文包，洗了洗手，到厨房里拿出舒蕾捎回来的东西，坐在沙发上，一边吃，一边问舒蕾，“舒蕾，你说，一个女孩子，长得很漂亮的女孩子，为什么对男人都跟仇人一样。”
    “很厌恶？”舒蕾歪着头问沈东。
    沈东连忙点了点头，说：“很对。”
    舒蕾又接着看电视，沈东看舒蕾没有
    下文了，问：“为什么呀？”
    “我哪里知道。”舒蕾偏过头，笑着问：“她不会是跟女人很亲密吧？”
    沈东很认真的点了点头。舒蕾略带同情的说：“那你可以问问她是弯的还是直的？”
    沈东不明白舒蕾在说什么，问；“这弯的和这直的都是什么意思。”
    舒蕾不耐烦的说：“你问就行了呗，怎么那么多事。别打扰我看电视。”
    沈东在心里把舒蕾狠狠地骂了一顿。
    第二天上班，沈东来医院特别早，看到杨柳还没有来。自己来到办公室，想到底要不要按照舒蕾叫自己的来问杨柳。
    沈东挠挠头，决定还是问问吧。这样既可以知道原因，二来可以表现一下自己作为领导对员工的关心。沈打开办公室的门，看着空无一人的外面，心里想，怎么还不来，也该到点了。沈东子办公室里转来转去，想自己一会要怎样问杨柳，可以表现的委婉得体。
    “砰砰砰……”沈东听见敲门声，说：“进来。”
    杨柳走进来，脸通红的说：“我不是故意迟到的，昨晚睡得晚，忘记上闹钟了。”
    沈东看着杨柳今天有一丝凌乱，沈东心想，杨柳昨晚做什么了？难道……战况应该很激烈吧。沈东摆摆手，说；“没关系，以后要注意。”
    杨柳点点头，刚要往外走。沈东说：“杨柳。来坐，我有点事情想问问你。”
    杨柳坐了下来，看着沈东。沈东一紧张，忘记刚才自己事先练好的稿子了。沈东问；“听很多同事说，你跟女同事相处的很好，怎么跟男同事就不合群呢？”
    杨柳看着沈东说：“我讨厌男人。”
    “啊？那你是弯的还是直的？”沈东脱口而出。
    杨柳听见沈东的话。脸都绿了，杨柳没好气的说：“一会直，一会弯。”
    杨柳说完，自己就大步走了出去。沈东看着杨柳生气了，知道自己办了错事。沈东想，刚才还好好的，怎么说生气就生气了。
    沈东想了一会，想到，问题应该出现在自己问她是弯是直上。沈东的心都悔到姥姥家了，前期工作应该做好的。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第540章 霍青青遭埋伏
    !!!!540沈东都不敢出办公室，怕看见杨柳想杀人的表情。中午的时候，沈东的肚子咕咕直叫，他从门缝里看到杨柳不在，赶忙拿起外套走了出去。
    沈东在医院附近一家面馆里吃了一碗面，沈东拍拍自己的肚子，感觉真爽。
    “嗡……嗡……嗡……”沈东拿出手机，原来是霍青青。
    “喂，霍大记者，怎么有空给我打电话了呀？”
    “……”（霍青青的话）
    “那好啊，地方你定，我请客，咱晚上不见不散。”
    沈东挂断电话，看看时间，已经下午一点了。沈东本想回办公室，可是想到杨柳，沈东调转，往霍青青所在的杂志社走去。
    沈东来到杂志社，坐在小花园里，看见几个年轻人躲躲闪闪的，不像是干好事。沈东不是胆小的，但是也不是爱管闲事的。沈东坐在小花园里，静静的看着那几个年轻人，想知道他们究竟要做什么？沈东想着自己没事在这里等霍青青，还顺便当了一下侦探。
    几个年轻人注意到了沈东一直看着他们。其中的一个年轻人走了过来，蹲在沈东的面前说：“大哥，借个火吧。”
    “没有。”沈东说完，站了起来，往咖啡屋走去。沈东坐在咖啡屋里，给霍青青发了信息，告诉她自己在咖啡屋里等她。
    时间过得还算快。霍青青来的时候，沈东第三杯咖啡刚喝完。
    霍青青说：“等很久了？”
    沈东点点头说：“一下午，我喝了三杯咖啡，你给报销吧。”
    霍青青咯咯的笑着说；“行，今晚我请你吃饭。算是庆功宴，也捎带着庆祝你荣升副院长。”
    沈东一本正经的说：“带着个副字真难听。是吧？”
    霍青青笑着说：“行啦，路还长着呢，想升职不必急于一时呀。走吧，这附近新开了一家火锅店，今晚我们就吃火锅庆祝吧。”
    沈东点了点头，两个人往火锅店走去。沈东总感觉后面有人跟着，总是往后瞅，霍青青问：“怎么了？”
    沈东说：“总觉得有人在跟踪我们。”
    霍青青咯咯的笑着，说：“电影看多了还是坏事做多了？”
    沈东嘿嘿笑着说：“应该是坏事做多了。嘿嘿。”
    “我觉得也是。”
    两个人
    不停地拌嘴。沈东也就忘了后面有人跟踪的事。
    到了火锅店，霍青青点了麻辣的，沈东最不能吃辣了，他每次吃辣，身上都回过敏。但是，看到霍青青两眼冒心，沈东问：“你很爱吃辣？”
    霍青青点了点头，急不可待的将蔬菜一.股脑的倒了进去。霍青青非常专注的看着锅里的菜。
    沈东石化了，霍青青抬头抱歉的说；“忘了问你吃哪种锅了？”
    “辣的吧。我也挺喜欢吃辣的。”沈东昧良心的说。
    两个人吃完吃完火锅，沈东感觉身上很痒，知道应该过敏了。沈东本想送霍青青回家的，可是实在是太痒了，沈东跟霍青青说：“我还得回医院躺，拿份文件，不能送你回家了。”
    霍青青看着沈东，摇摇头说；“没事。我自己可以的。”
    沈东跟霍青青在街道路口分开，沈东想回头跟霍青青说，让她到家后给自己打电话说一声，可沈东看见自己下午在小花园碰见的那群年轻人跟在霍青青的后面，沈东大声喊霍青青。
    因为有杂音，加上有离的远。霍青青没有听到沈东在喊她。
    沈东心里急的要死。顾不得身上痒，往马路对面跑了过去，一边跑，一边喊，“青青，后面。”
    霍青青没听见，那几个年轻人倒是回过头来了，沈东加足马力，想将其中的一个人踹到，不料，那人反应太快，往旁边一闪，沈东来了个狗吃屎。
    “哎呦，我的腰啊。”沈东疼的咧嘴大喊。
    霍青青听到沈东喊痛的声音回过头来说：“咦，你怎么又回来了？”
    沈东费力的站起来，说：“姑奶奶，您终于回头了，这几个人不怀好意，跟踪你呢。”
    霍青青看着那几个年轻人，问：“有事吗？”
    其中一个说：“有人花钱雇我们哥几个教训教训你。”
    沈东对霍青青说；“你先走，这里我顶着，对了，别忘了报警。”
    霍青青拨开身前的沈东说；“你走开。”
    几个年轻人把霍青青包围了起来。
    沈东说：“别欺负女人。”沈东还没走上前，又被人给捅了一圈，沈东捂着鼻子，眼泪直冒。
    沈东擦干眼泪，看见那几个年轻人已经躺在了地上，沈东可怜兮兮的说：“原来是高手啊。”10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第41章 英雄变狗熊
    !!!!541沈东只感到委屈，在心里直怪着霍青青，明明这么厉害，还要我帮你爱两次走。沈东本想英雄救美，这下可好，英雄没做成，狗熊是坐稳了。沈东看着躺在地上的那几个小混混，想霍青青也算是替自己报仇了。
    霍青青说：“究竟是谁雇你们的？”
    几个小混混疼的呲牙咧嘴，其中有一个说：“我们虽然没上过学，但是，诚信还是知道的。雇主的信息，我们死都不会告诉你们的。”
    沈东看着几个小混混，感慨着，现在这个社会，小混混都这么讲诚信，这么热爱他们的工作了。怎么天天穿的人模狗样的人到没有底线。沈东跟霍青青说：“那人钱财，与人消灾，别问他们了，我知道是谁。”
    霍青青看着沈东的鼻子肿的跟猪鼻子一样，扑哧笑了出来。沈东只想打霍青青的小屁.股，自己是为了她挨打的，还笑。
    霍青青憋住笑，从钱包里拿出二百元扔给那几个小混混，说：“以后学点好的，被干这一行了，这时给你们的医药费。你们走吧。”这几个小混混拿着钱，互相搀扶着，一瘸一拐的走了。
    沈东不明白的看着霍青青，问：“你怎么还给他们钱呢？”
    霍青青笑着说：“你不是说了吗，拿人钱财与人消灾，走吧，神副院长，我们去看看你这鼻子，这鼻骨不会断了吧？”霍青青用手指点着沈东的鼻梁，沈东疼的直跺脚，霍青青哈哈的笑着。
    霍青青跟沈东来到一个小诊所里，一个头发花白的老医生看着沈东的鼻子，说：“没什么大问题。这几天贴着这个消肿的，三天就好了。”
    沈东全身痒，现在鼻子又疼，沈东真的想躺在这个诊所里。
    老医生边找药，边说：“小伙子，以后不要打架了。你看你鼻子磕成这样，怎么跟女朋友接吻呀。”沈东简直不敢相信，现在的老大爷都这么开放。
    沈东看着霍青青说：“我们都是直接进.入正题的。”霍青青的脸刷的红了
    老医生拿着药回过头来说：“直接进.入正题好呀，省事。”霍青青的脸涨得通红，沈东憋着笑。
    从医院走出来，沈东跟在霍青青的后面。霍青青回头问沈东：“你
    跟着我做什么？你不回家睡觉啊。难道明天不用上班吗？”
    沈东说：“上呀，这不是担心你嘛，我把你送到家，再回去，要不我不放心。”
    霍青青听沈东这样说，心里十分感动，从小到大，因为家庭的原因，霍青青十分好强，什么事情自己一个人就能做好，家里的亲人看霍青青这么能干，也不再管她，霍青青已经很久没有听到这种宠溺关心的话了。霍青青看着沈东鼻子上的药膏，笑着说：“你送我回家，我还得抱你送回来，有点麻烦呀。”
    沈东摸着自己的鼻子就来气，沈东没好气的说：“这下毁容了，你该负责。早知道你这么厉害，我就不当英雄了。”
    霍青青咯咯笑着，看着沈东的样子，霍青青知道自己沦陷了。
    霍青青继续往前走，沈东还在后面跟着，霍青青看着前面说：“要是再遇上打架的，你可被让我保护你呀。”
    沈东闷着头不说话。霍青青没听见沈东回话，回头一看，两个人撞在了一起，“哎呦，我的鼻子。”沈东哀嚎着，霍青青忙说对不起，沈东疼的转了圈，口齿不清的说：“你得以身相许了。”
    霍青青笑着说；“好啊。我以身相许，那夫君，随奴家回家吧，奴家再给你抹点药酒，希望明早您的鼻子能小点。”
    沈东想，霍青青肯让自己去她家，那自己是不是有机会……，嘿嘿。沈东坏笑着。回过神来的时候，霍青青已经离自己很远了。沈东赶忙追了上去。沈东刚才跌了一下子，加上身上正痒，腿都走值了。
    沈东问霍青青，“娘子，啥时候到家呀？”
    霍青青头也没回的说：“还有二十分钟吧。”
    “啊？这么远？”沈东叫苦不已，沈东心疼自己的身子，真怕走到又得叫救护车把自己给拉走了。
    沈东跟霍青青商量着说：“娘子，咱打个车吧。为夫身体不适。”
    霍青青回过头从上到下打量着沈东，出了鼻子疼，还有哪里？”
    沈东想鼻子被打肿了就够丢人的了，死也不能把吃辣过敏的事跟霍青青说。沈东摇了摇头。
    霍青青说；“看看夜景多好。”沈东心已经被泪水淹没了。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第542章 在“软枕”中装死
    !!!!542沈东快要累的半死，好在，终于到了。
    沈东跟在霍青青的后面，费力爬到三楼，因为过敏的原因，沈东气喘吁吁。霍青青一边开门，一边说：“这体力不行啊。”
    沈东真想拍死霍青青，自己可是为了她身负重伤的呀，还在这里嘲笑他。
    霍青青打开门，说：“随便坐。”
    沈东早就扑到在霍青青家里的沙发上。沈东舒服的翻了个身，说：“躺着比站着舒服。”
    霍青青笑着说：“我给你擦药。”
    沈东看着霍青青手里的小瓶子，坐起来问：“这是什么？”
    霍青青摇了摇小瓶子，说：“祖传的，一般人我是不会给他用的，呵呵。”沈东哦了一声，继续躺着。
    霍青青蹲在沈东的旁边，拿下膏药，用棉棒轻轻地给沈东擦拭。
    沈东偏过头，血一起冲上来脑门，霍青青回到家，急着给沈东找药酒，没有换下职业装。
    沈东看见霍青青胸前的那两个饱满，皮肤那么细那么白，只想伸手将它们攥在手中。还有那一条深深地沟，更是引人入胜。沈东想，霍青青也太又有料了，这不是叫自己犯罪吗。
    霍青青站起身来，说：“好了，你回家吧。”
    沈东不可置信的看着霍青青，问：“今晚，就收留我吧。看在我替你挨揍的份上。”
    霍青青点了点头，说：“行那你睡沙发吧。”沈东想自己在家天天说沙发，这点事情难不倒我。
    沈东歪头躺下，霍青青走进卫生间洗漱，沈东看着霍青青一扭一扭的屁.股，心里很是燥热，不由得舔了舔舌头。
    霍青青从卫生间里走出来，跟沈东说：“你去洗澡吧。”
    沈东看着天花板，听着霍青青这句话，怎么这么别扭。沈东一动不动，霍青青走过来说：“不好意思？不是吧？”
    沈东也很想洗澡，可是身上太痒了。沈东说：“能不能不洗澡？”
    霍青青摇摇头，很肯定的说，“不能。”
    沈东刚从沙发上爬起来，头一阵晕眩。霍青青看见沈东站都站不稳，忙问：“怎么了？”
    沈东想告诉霍青青，自己过敏了，话还没有说出口，就光荣的躺下了。霍青青被沈东给吓死了，她伸出指头放在沈东的
    鼻子下面，有气，霍青青长舒一口气。霍青青干嘛刚打电话，叫救护车。心里念着沈东千万不要有事情。
    来到医院，人满为患，楼道里到处是人，更别提有什么空床了。医生看了一会说：“他对什么过敏？”
    霍青青尴尬的摇摇头，说：“不知道。”
    医生说：“没多大的事，就是吃东西过敏了导致的晕厥，以后一定要注意，病从口入，吃东西吃错了也会死人的，挂个点滴吧。”霍青青听得一愣一愣的，连连点头。
    护士将沈东抬了出去，临走之前，霍青青听见医生一口叹息，说：“现在的年轻人呀。”霍青青很是无奈。
    因为没有床位了，所以，霍青青只能陪着沈东坐在楼道里的座椅上打点滴。沈东昏迷着，没法好好坐着，霍青青把沈东平放在椅子上，自己站在旁边，好心的护士看着沈东和霍青青这么纠结的姿势，过来告诉霍青青，前面有一张空着的手术滑床。
    霍青青怀着无比激动地心情，道了声谢，在护士的帮助下，把沈东放在了滑床.上。霍青青累了一天，挨着沈东躺了下来。
    朦胧中，沈东感觉到自己枕在一个软软的地方，很是舒服。沈东用手抚摸着。又硬又软的还有一个小点。
    “嗯……”一声呻.吟声传进了沈东的耳朵。
    沈东忽的睁开眼睛，看见自己的手放在霍青青的胸上，沈东看着还在熟睡的霍青青，一个特别*荡的想法出现了沈东的脑中。沈东想这可不是自己强求的，是霍青青自己送上门来的。
    沈东又把头埋在了“软枕”中，嘿嘿直笑。
    霍青青感觉自己的胸口很闷，像是有一块大石头压着自己，喘不过起来。霍青青想用手把这块石头弄走，手触及的地方不是冰冷的石头，而是扎手的头发，霍青青慌乱的睁开眼睛，看见沈东压着自己的胸口睡得正想。
    霍青青小声喊着沈东，“沈东，醒醒。”
    霍青青见沈东没有反应，用手搬沈东的头，
    沈东嘟囔了一声，“不要动，奶奶。”双手覆上霍青青的胸，
    霍青青大窘，脸通红，但是看着沈东的熟睡的样子，自己有没有什么办法，心想着沈东赶快醒来。
    沈东在心里乐翻了天，但他默不作声，在“软枕”中继续装死。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第543章 吴淑梅的秘密
    !!!!543沈东感觉医院里的人越来越多，想，也不好继续“装死”，沈东撒着眼睛，迷迷糊糊的从霍青青身上爬起来，问：“我这是在哪里呀？”
    沈东刚离开霍青青的身上，霍青青刺溜蹦下了床，一声不吭的掉头走了。沈东看着霍青青发绿的脸，心里嘿嘿直笑。
    沈东拿出手机看时间不早了，自己走出医院，回家换了身衣服。来到市医院的时候，时间刚刚好，沈东看见走在自己前面的刘书强，想起那天吴淑梅的话。
    沈东快步赶上刘书强，拍了刘书强肩膀一下，刘书强回头看着沈东，眉头皱在了一起，沈东摸摸鼻子，笑着说：“早啊。”
    刘书强点了点头，继续往前走，丝毫没有想跟沈东攀谈的意思，沈东也不生气，像一块粘牙糖似的，黏在刘书强的屁.股后面，沈东笑着跟刘书强说：“刘院长，我忘了跟你说件事情，你整顿医院的事情，吴局长知道了，很不高兴呀，把我叫了去给训了一顿，其实，吴局长训我真没错，你年轻，没有什么经验，怪我没有好好的给你参考意见，吴局长很生气呀。”
    刘书强听见沈东的话，停住了脚步，回过头来看着沈东，笑着说：“真是谢谢沈副院长了。”
    沈东嘿嘿笑着，接着说：“对了，吴局长还说，以后有什么事情，我们要商量着来，你还年轻，没什么经验。”
    刘书强的脸一会青一会白，哼了一声，不再理会沈东，自己快步走了。沈东看着刘书强双脚踩着风火轮的逃跑了，更加开心。
    沈东想着刘兵的事，不知道事成了没有。沈东想还是下午的时候，到卫生局走一趟吧。
    沈东来到自己的办公室，看见杨柳趴在桌子上，想过去问问她怎么了，可是，想起了去那天自己问她是直还是弯的时，她那吃人的表情，沈东还是装作没有看见，直接回到了自己的办公室，沈东到现在还没有弄清楚弯和直到底代表着什么。
    沈东坐在办公室里，翻看着一些报纸，很是无聊。沈东想着以前干基层的时候，很想当领导，现在当领导了，天天没事干，又想回基层了。人。永远是这么不知足。沈东在医院没有什么事情可做，拿起外套，走了出去，对趴在桌子上的
    杨柳说：“杨柳，我出去一下，有事打我电话。”
    杨柳点了点头，说：“知道了。”
    沈东到地下车库开上自己的爱车。不一会来到了卫生局。沈东转了一圈，连个停车位都没有，沈东郁闷的恩了一声喇叭。沈东想得到地下停车场了。
    沈东调转车身，看见吴淑梅坐在一辆黑色轿车中驶入地下车库，沈东还在纳闷吴淑梅怎么把车停在地下了。卫生局正处级的干部都有自己的车位。沈东赶忙跟了上去。
    沈东到地下停车场的时候，黑色轿车刚刚熄灯。沈东停在黑色轿车的斜后面。沈东在车里等了一会，不见吴淑梅走出来，心想，肯定是在干见不得人的勾当，沈东轻轻地下车，躲在旁边的车尾偷听，
    沈东看见黑色轿车一晃一晃的，不断地传出女人的媚.叫，和男人粗.喘的声音。沈东知道，吴淑梅正和一个男人在车.震。
    沈东以为吴淑梅和刘书强在里面。想拍点照片以备不时只需。沈东蹲在车尾，等着吴淑梅和刘书强办完事走出来，可是，过了半个小时，也不见有人出来。沈东想两个人在车里做什么呢。
    沈东听见吴淑梅说；“我不知道该怎么办了？你走了这么多年，你知道我怎么熬过来的吗？”
    车里的男人叹了口气，说：“我知道是我对不住你，那时，我也是没有办法。你大哥不同意，我能怎么办，现在，我有能力了，有钱有钱，要权有权。”
    沈东知道刘书强的声音，车里的男人显然不是刘书强，那会是谁？沈东的脚都蹲麻了，也不见两个人出来。
    吴淑梅说：“那你打算怎么办？跟她离婚？”
    男人叹了一口气，说：“现在还不是时候，你知道，她是不会离婚的。要是打官司，那家产她得拿走不少。”
    吴淑梅娇声娇气的说：“她不是不想生孩子吗，这个是理由吗？”
    沈东只听见吧唧一声，男人高兴的说：“也是。”男人又说；“那咱俩就赶紧做个孩子吧。”说完，又开始车.震了。
    沈东想，这两人可能一时半会完不了了，沈东慢慢爬起来，往出口走去。
    原来吴淑梅也是一个小三呀。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第544章 哪样最好受
    !!!!544沈东离开地下车库。来到办公室，发信息把刘兵叫了出来。沈东看见刘兵面色红润有光泽。心想，这事看来是成了。
    沈东看着刘兵问；“怎么样？”
    刘兵高兴地说：“噢。局长找我谈过话了，等文件批下来，再正式宣布。”
    沈东也为刘兵高兴，点了点头，说：“那你好好干吧，我还有点事情,先走了。”刘兵点点头。
    沈东往地下车库走，看见吴淑梅刚从地下车库走了上来，后面还跟着一个男人，沈东看见那人的模样，想起自己挨批的那天，见过这个男人。沈东想，原来吴淑梅刚才跟这个男人在车里鬼混。
    吴淑梅也看见了沈东，愣了一下，沈东笑着说；“局长，我刚去找您不在。”
    吴淑梅笑着问：“有什么事情？”
    沈东笑着说：“没什么。想跟您汇报一下这几天医院的工作。”
    吴淑梅笑着说：“你们都是大人，什么事情该做什么事情不该做都不知道吗？呵呵，你们放心去干吧，我还是相信你的。”沈东点了点头。
    吴淑梅接着说：“我还有事，你没事就会医院呆着吧，别总是到处跑。”
    沈东点了点头，离开了卫生局，沈东慢慢地开着车，想，吴淑梅这么谨慎的老狐狸也被自己给抓着狐狸尾巴吧，越想越高兴。
    沈东不知到改跟谁分享这个消息，舒蕾肯定是不行的，郑洁这几天天天在家忙活。沈东拿出手机翻开电话簿，上下来回的翻着，决定打电话给霍青青，
    “……”（霍青青的话）
    “下午有时间吗？”
    “……”（霍青青的话）
    “我请你吃饭，在那家火锅店。”
    “……”（霍青青的话）
    沈东来到火锅店，找了一个空位坐下，点了鸳鸯锅。沈东想着昨晚装死的情景，心里直乐。
    不一会，霍青青就到了，霍青青看着鸳鸯锅，问：“怎么点的鸳鸯锅？”
    沈东闷声说着，“我对辣过敏。”
    霍青青瞪大眼睛说：“那你不早说，我还以为……”
    沈东摆摆手，说；“你点菜吧。”
    霍青青跟个饿死鬼一样，点了满桌子的菜。
    沈东跟霍青青
    说，“你知道吗？我今天知道了一个大秘密。”
    霍青青忙活着自己的菜，问：“又是谁的秘密呀？”
    沈东嘿嘿直笑，说：“你猜。”
    霍青青放下筷子，说：“难道是刘书强？”
    沈东摇摇头，说：“我跟踪他？貌似他还不够格吧。”
    霍青青撇撇嘴，说：“那我不知道了。”
    “吴淑梅。”沈东特别小声的说。
    霍青青看着沈东一脸认真地样子，确定沈东没有跟自己开玩笑。霍青青说：“我觉得吴淑梅还算是可以的，她当任卫生局局长这几年，我是知道的，工作还是可以的，重要的是，她没有什么出格的事情，在各级领导那里，口碑是很好的。”
    沈东赞同霍青青的话，说；“我同意，不过留一手总是好的。”
    一桌菜，被两个人消灭地差不多。沈东说：“我送你回家。”霍青青点了点头。
    来到霍青青家的楼下，沈东问：“不请我上去喝杯水呀？”
    霍青青总觉得沈东过敏，自己挺对不住他的，就点头答应了。沈东来到霍青青的家里，坐在沙发上。沈东好笑的问：“这沙发跟床一样大。”
    霍青青很认真的说：“是呀，我特地买的，方便。”
    沈东坏笑的点点头，问：“不知道在这里做会是感觉。”
    霍青青没有听明白沈东的意思，看着沈东说：“我哪知道。你不是在那坐着吗？”
    霍青青一屁.股坐下，问沈东：“不知道怎样做好，是这样做，还那样做？”
    沈东被霍青青问的心花怒放，不明白霍青青到底是什么意思
    沈东想，难道霍青青是在暗示自己，这也太含蓄了吧。
    沈东迷茫的看着霍青青，想开口问她，但是又怕自己误会了她的意思，沈东的屁.股像坐在了针板上一样坐着不好受，站着更不好受。
    沈东想，女人都是害羞的，做这事都是男人主动地，于是，沈东站起来，对坐在沙发上的霍青青说：“那咱俩试试在这做的感觉？”
    霍青青眨着一双没听明白的大眼睛，说：“试试什么？”
    沈东摇摇头，知道了，是自己误会了，还好没有直接抱过来就亲。要不今天又得去医院挂急诊了。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第545章 这女人真“恶毒”
    !!!!545霍青青看着沈东的样子，心里偷偷的笑着，虽然自己没有经历过人事，但是，现在的通讯媒体技术这么发达，没吃过猪肉还没见过猪跑嘛，她当然知道沈东是什么意思，显然，她刚才是故意逗沈东的，
    霍青青心里是非常中意沈东的，金无足赤，人无完人，在霍青青的眼中，沈东唯一的缺点就是身边的女人多。这点，霍青青心中还是在意的，这也让她十分纠结。
    沈东看着霍青青不在说话，显得十分尴尬。沈东站起来说：“我先回去了。”
    霍青青看着沈东笑着说：“还有事情？”
    沈东没有明白霍青青在问什么，一时不知道该怎样回答，只是看着霍青青。霍青青看着沈东那副呆样，扑哧一声笑了出来。霍青青又说了一遍，“你一会还有事？”
    沈东摇了摇头，说；“没了。”
    霍青青想了一会说：“那晚上在我家吃吧，尝尝我的手艺，怎么样？”
    沈东心中暗喜，想看来还是有机会的，于是，很爽快的答应了。
    霍青青打开冰箱门，看了一会，发现没有什么食材了，转过头对沈东说；“食材不多了，咱们到超市买点东西吧。”沈东点了点头。
    霍青青跟沈东一前一后的走出家门。来到超市，霍青青游荡于每一排的货架，沈东推着购物车，跟在霍青青的后面，看着霍青青将一些生活用品放在车里。
    沈东看着霍青青选东西的样子，感觉自己是老公，霍青青是老婆。沈东心想，要是有个安定的家也挺好的，可是郑洁，舒蕾，欧阳欣欣，或者是霍青青，把谁写在户口本配偶那一栏上呢。脑子中出现自己被女人们东拉西扯，哭哭啼啼的场景。沈东不知道该怎么办，想想就头大。沈东摇摇头，赶快把这些可怕的画面甩出脑子中。
    霍青青拍拍手，轻快地说：“搞定，现在向收银台出发。”沈东看着霍青青脸上明媚的笑，自己也跟着高兴起来。
    回到家中，霍青青亲自下厨，给沈东做了自己的拿手好菜，心形牛排。霍青青跟沈东说；“我第一次吃心形牛排是在上大学的时候，那时，有一个男生追我们宿舍里的一个女生，为了取得胜利，出血请我们到西餐厅吃的心形牛排。那时，我觉得
    那个男生可浪漫了。”
    沈东看着霍青青脸上羡慕的光彩，想，每一个女人的心里肯定是渴望浪漫的爱情的。
    吃西餐肯定是配红酒的。霍青青把自己珍藏的红酒拿了出来。沈东经常应酬，喝酒杯，根本不算回事，可霍青青没几杯便开始胡言乱语，手也开始不老实。
    霍青青摇摇晃晃的站起来，坐在沈东的大.腿上。沈东腿根一紧，暗叫不好，自己的小.弟.弟因为霍青青柔软的屁.股有了反应，霍青青的屁.股还那么不老实，左蹭右蹭的。
    沈东看着霍青青迷离的眼神，咽了口唾沫，说：“青青，你喝醉了，我把你抱到床.上。”沈东刚要站起来，霍青青把沈东推了一把，沈东的腰磕到椅背上。“嘶。”沈东吃痛的低呼出声。
    更要命的是因为没有自己身体的支撑，霍青青也倒了下来，巧的是霍青青的那只小手放在了沈东的小.弟.弟上。沈东的呼.吸开始加重。
    霍青青勉强睁开眼睛说：“沈东，这什么东西，好烫啊。”
    沈东脸红脖.子粗，想了一会，坏笑着说：“你想不想亲亲它？”
    霍青青抬起头看着沈东，嘿嘿笑着，说：“好啊。”
    沈东抱起霍青青走到卧室，把霍青青放在床.上，霍青青嘴里哼唧着，沈东很不要脸的想，是你自己答应的，可不是我趁人之危，霍青青嘴里说着别人听不懂的话，从床.上爬了起来，
    沈东怎么会让到嘴的鸭子飞走呢，看着霍青青要站起来走出去，沈东一份还没有脱完，迫不及待地的把霍青青压在床.上，吻住霍青青的嘴，沈东用力允.吸着，两个人嘴里的红酒香像是兴奋剂一样，让人更加沉迷。
    霍青青也不再挣扎，沈东把手放进霍青青的内衣中，轻轻地揉.捏着霍青青胸前的饱满。
    “嗯……不要”霍青青呻.吟着，沈东的身体想着了火一样，急需释放自己的小宇宙。
    不知道为什么，霍青青用力的推着沈东，沈东赶忙用嘴吻住霍青青，手也开始撕扯霍青青的衣服，
    霍青青不知哪来的劲儿，把沈东推了个趔趄，哇的一声，霍青青吐在了沈东的衣服上。
    沈东满脸黑线，这女人真恶毒呀。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第546章 巧解医院事故
    !!!!546霍青青吐完，躺在床.上跟死了一样，沈东喊着霍青青的名字，回应沈东的是霍青青的咂嘴声。
    沈东看着脏了的衣服，叹了口气，他用一条浴巾裹住身体，给霍青青整理了污物，并把自己的衣服洗了出来，沈东把衣服晒在阳台上，祈祷着明天这些衣服能干透。
    沈东可不敢再跟霍青青同床共眠尽人事了，躺在了沙发上将就一晚上。
    第二天沈东被冻了起来。沈东走到阳台上，看着还没干透的衣服，沈东心的被泪水给淹没了。没有办法，沈东还是得把衣服穿上，穿湿衣服的感觉真不好。
    沈东来到卧室，把霍青青叫醒，霍青青睁开眼睛，问：“怎么了？”
    沈东看着霍青青的模样，想，看来昨晚的事情，这丫头都给忘记了。沈东长舒一口气。
    霍青青用手托着头，问沈东，“你怎么在我家，你干嘛要穿湿衣服呀？”
    沈东没好气的说：“昨晚你喝醉了，吐了我一身。”
    霍青青红着脸说：“不好意思哈。”
    沈东翻了个白眼，说：“我还得上班，先走了。”霍青青点了点头，又趴倒在床.上。
    沈东穿着湿衣服走了，幸好是开着车，要不得有多少回头率呀。
    来到医院的时候，沈东看见今天的人比以往格外要多。沈东还在纳闷，医院什么时候跟菜市场一样热闹了，杨柳的电话就打了进来。
    沈东接通说：“这么早，什么事？”
    “……”
    “好，我知道了，马上到。”
    沈东把车开到停车场，想，真是多事之秋呀。
    沈东来到医院门口，看着这些来闹事的人，头有点疼，沈东问站在自己是身边的杨柳，“怎么回事？刘院长呢？”
    杨柳说：“因为最近心颁布的规章制度，有很多医生护士闹意见，工作上怠慢了。”
    沈东不想听杨柳啰啰嗦嗦的，口气很不好的说：“讲重点。”
    杨柳感到很委屈，小声的说：“一个小护士给病人打错吊瓶了，幸好人没有事情，不过，病人家属不想就此罢休。这不，到劳务市场找人来闹事了。”
    医闹的人有三四十个，横幅挂的到处都是，有的人手中还拿着工具。沈东眉头紧皱，他第一次遇到这种事情，不知道该怎么办好，问：“刘院长呢？”
    杨柳说：“手
    机光机，找不到人。”
    沈东想，这事只能靠自己了。沈东也不敢出去，叫杨柳拿来扩音器，大声的对外面说：“我是市医院的副院长，你们有什么委屈可以跟我谈。”
    沈东虽然年轻，说出来的话倒是很老成。站在门口的医生和护士因为有沈东在，都显得比以前镇定。外面的人也安静了许多。
    沈东继续说；“我想跟病患家属的亲人谈一谈。
    这时，一个肥头大耳，三十多岁的的男人走了出来。沈东想，他要是动手怎么办呀。胖男人走了进来，说：”我是病人的儿子，哪个是副院长？”
    沈东走了出来，说：“我是。”
    胖男人说：“我要跟你单独谈一谈。”
    沈东大惊，但当着这么员工的面，沈东又不能表现的怯懦，只好点了点头。
    沈东把胖男人带到了会议室。沈东看见胖男人扶着腰坐了下来。沈东想看来胖男人的老婆很遭罪呀。
    胖男人首先开口问沈东，说：“这事，您说怎么办吧？”
    沈东没有处理这方面的经验，很诚实的说：“其实我也不知道。我来医院不多时候，您说吧，你想怎么办？”
    胖男人想了会说：“其实，我不想把事情搞大，幸好我母亲没有事情，要是我母亲有什么意外，我叫你们医院的人给我母亲陪葬。”
    沈东看这个男人穿金戴银，不想是讹钱的，沈东说：“这事是我们医院的不对，这样吧，您也知道，我们医院的床位很满。但是，您放心，我马上安排，把您母亲调到一级病房，另外，我给您母亲安排一个优秀的看护，您看行吗？”
    胖男人想了一会，点了点头。
    胖男人扶着腰站了起来，沈东说：“我看您腰不好呀，要不这样吧，我会几套气功，对身体恢复很有帮助，您要是有时间，我可以帮您治一下。要是治好了，到时候，我不要别的，您和嫂子请我吃顿饭就好了。”
    胖男人很钦佩的看着沈东说“不愧是院长，我这毛病，你一眼瞧出来了。”
    沈东笑了笑，胖男人也不推脱，说：“那就今天吧。”
    沈东点点头，说：“那您看，外面的人……”
    胖男人笑着拿出手机，说：“好说，一个电话就能解决了。”
    胖男人打完电话不几分钟，杨柳发信息告诉沈东人都走了。沈东的提着的心才落下来。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第547章 你是个什么东西
    !!!!547沈东用在《心经》上学到的气功知识，替胖男人治腰。外面的天黑透了，沈东收功，胖男人说自己的要不太疼了，直说沈东是神医。
    沈东笑着摇摇头，送走胖男人后，沈东自己慢慢地走回家中，沈东来到楼下，看到家里的灯亮着，想舒蕾应该是在家的，心里不由得高兴起来，男人嘛。总是希望自己下班以后有一个女人在家里等自己。
    沈东快步走上楼，打开家门看见舒蕾坐在沙发上正在看电视。沈东晚间饭香味，说；“今天怎么这么乖呀。还知道做饭给我吃。”
    舒蕾撇着嘴说：“切，我什么时候虐待你了。”
    沈东看姑奶奶要发飙，赶紧换了风向，说：“没有没有，我们家舒蕾做好了。”
    舒蕾听见沈东这样说，甜甜的笑着，把饭菜端了出来。沈东看着一桌黑不溜秋的东西，咽了口唾沫，他是在不敢吃这桌饭菜。
    沈东坐在沙发上，舒蕾推促着沈东，说：“快去洗手，本小姐第一次下厨，你看多给你面子呀。”
    沈东一本正经问舒蕾，说：“舒蕾，我问你，你表姐怎么还不结婚呀？”
    舒蕾没有想到沈东会问这个，愣了一下。脸色不好的说：“还没有遇到合适的呗，管好你自己吧，多管闲事。”
    沈东看着舒蕾，想不到舒蕾也会对自己有所隐瞒，沈东接着说：“我就是奇怪，今天看着你姐跟一个男人在一起，我还以为是你姐刚处的对象呢。”
    舒蕾摆好餐具，坐在椅子上，严肃的问：“那男人长什么样呀？”
    “高高壮壮的，长得还行，不过就是没有我帅。”
    舒蕾翻了个白眼，说：“见过自恋的，没见过你这么自恋的。”舒蕾接着说：“其实，姐以前有一个男朋友，可是家里不同意，后来，那男人走了，过了不久，我们得知那个男人跟一个富家千金结婚了，我爸又给我姐张罗对象，可是我姐都拒绝了。”
    沈东没想到还有这一出，想着他吴淑梅也是一个痴情的女人了。
    舒蕾看着沈东说：“这是绝对不能叫我爸知道，听见没？”
    “也许不是那个男人，你紧张什么呀。”沈东好笑的看着舒蕾说。
    舒蕾说：“其实
    ，我也看到我姐跟那个男人在一起了。我当时还以为我看错了呢，现在听见你这样说，应该是对的了。怎么办呀，要是叫我爸知道，那我姐该惨了。”
    沈东看着舒蕾一脸愁容，想舒蕾跟吴淑梅的感情还真好。沈东安慰着舒蕾说：“你也被太担心了，说不定只是为了公事，没有别的。”舒蕾点了点头。
    舒蕾对沈东说：“那吃饭吧。”
    沈东看着满桌的毒药。赶紧说着：“对了，我忘记拿东西了，得回趟医院你先吃吧。”还没有等舒蕾说话，沈东已经走出了家门。
    沈东四处闲逛，真好碰到了吴淑梅和刘书强。“沈东？你怎么在这里？”吴淑梅惊讶的说。
    “在家没事，出来逛逛。”沈东笑着回答。
    吴淑梅点了点头，说；“你一起到饭店坐坐吧。正好我还有点事请跟你说。”沈东点了点头。
    刘书强的跟臭狗屎一样，没有多余的表情。
    趁服务员没有上菜之前，吴淑梅笑着说；“市医院的医闹事件，我都听说了。你处理的很不错呀，书记连夸赞你有能力。”
    沈东谦虚的摆摆手，说：“瞎猫碰上死耗子。”
    沈东看着刘书强的脸又臭又硬，不免更加高兴。
    吴淑梅说：“听说你喜欢喝咖啡，最近我朋友从巴西刚给我少来一盒正宗的咖啡豆，你拿去吧，正好我那里还有一套咖啡机，你也一起拿着。”
    沈东刚要推脱，吴淑梅笑着说：“换成别人，我还不给呢，必须收好了。舒蕾也喜欢喝咖啡。”
    沈东不好推辞，便没有说话，
    倒是刘书强很不高兴的说；“局长的朋友真多，这位朋友想必跟您关系不一般吧。”
    沈东感觉刘书强放肆了，果然沈东看见吴淑梅的眉头紧皱，没有说话，而刘书强说的越发起劲，“局长，我见过那人，你还是离他远点吧，要是书记知道了，该不高兴了……”
    “你算个什么东西。还用你教训我。”刘书强话还没有说完，吴淑梅大声呵斥着。
    沈东被吓了一跳，刘书强也被吴淑梅给吓着了。
    刘书强拿起衣服，站起来说：“别以为我不知道你那点事。”说完，大步走了出去。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第548章 吴淑梅酒后吐真言
    !!!!548沈东觉得自己不应该跟进来，这场饭吃的心惊胆战的。（）刘书强走后，沈东不知道该说些什么，要怎么劝吴淑梅呢？说刘书强在吃醋，那不就是表明自己已经知道她跟刘书强的关系了吗，这不行，那该怎样劝。沈东的心纠结成一团。
    吴淑梅说：“见笑了。”
    沈东摇摇头说，“书强年轻，不会说话，吴姐你也别太生气。”
    吴淑梅摆摆手打断沈东的话，说：“不说了，咱们吃饭。”沈东巴不得不说话，应着吴淑梅的话点了点头。
    饭桌上，气氛很是怪异，吴淑梅一直在喝酒，沈东有一筷子每一筷子的夹着菜，沈东看着吴淑梅的样子，感觉吴淑梅心里肯定有事，而且是很愁人的事情，难道是跟那个男人有关，不会是自己不能被扶正发愁吧。沈东叹口气，摇了摇头。
    “沈东，来喝酒。”吴淑梅站起身来要给沈东倒酒。沈东看着吴淑梅摇摇晃晃的，想，肯定是喝醉了。
    沈东赶忙站起来，扶着吴淑梅坐下，说：“吴姐，你喝醉了。”
    “没有，没有醉，今天特别清醒。”吴淑梅摇晃着酒杯，把酒撒了一桌子，弄得到处都是。
    沈东悔的肠子都青了，自己还不如在家吃舒蕾做的毒药呢。
    吴淑梅握着沈东的手说：“你知道吗？在他的心里还是钱最重要，为了钱，不跟他老婆离婚，为了钱，放弃我们的爱情，他真该死。可是，他死了，我怎么办？我跟了这么多年……”
    沈东想，还真是为了那个男人呀。真是怎一个情字了得呀。
    沈东对吴淑梅说：“要是他不肯为你付出，你也别要他了，再说书记要是知道了，也该不高兴了。
    “书记？他是一个好书记，但不是一个好爸爸，真可怜。大家都很可怜，男人没有一个好东西，他对不起我，更对不起我妈妈。”沈东被吴淑梅的话弄得晕头转向，什么爸爸，妈妈。难道……
    沈东问吴淑梅，“吴姐，你的意思是说，书记是你的爸爸？”
    但吴淑梅已经喝趴下了，跟一滩软泥一样，沈东看着吴淑梅现在的样子，头都大了，不知道该怎么办好，
    沈东拿出手机，拨通了舒蕾的电话，“
    喂，舒蕾，你快来，你姐在饭店喝醉了。”
    “……”
    “我在饭店门口等你。”
    沈东把手机放进裤兜，扶着吴淑梅站在饭店门口，等舒蕾。
    舒蕾以百米冲刺的速度赶到饭店，责备的问沈东，说：“我姐怎么喝成这样了？你不是到医院那东西了吗？”
    沈东赶紧说：“先把你姐扶回家，其余的一会再说。”
    舒蕾扶着吴淑梅，沈东从路边叫了一辆出租车。两个人费力的把吴淑梅扛上楼，放在床上，舒蕾用湿毛巾给吴淑梅擦拭着。
    沈东看着舒蕾那么仔细的动作，心中的疑问更加大了，吴淑梅跟舒蕾到底是不是亲生姐妹？沈东坐在沙发上等舒蕾，想把这件事情问清楚。
    舒蕾端着盆走了出来。沈东说；“舒蕾，我有事情要问你。”
    舒蕾放下盆坐在沙发上，说：“问吧。”
    “你跟吴淑梅到底是什么关系呀？不会只是表姐表妹这么简单吧？”
    舒蕾愣了一下，说：“你从哪听见的？”
    沈东看看屋里。舒蕾叹口气说：“我们是亲姐妹。不过我是听我们家原来的保姆说的，那时，我还小，也记不清楚了。”
    沈东看舒蕾不太想说，威逼利诱，沈东总算是明白了这件事情。
    原来，吴书记当年和舒蕾的妈妈一起支边，但他已经有未婚妻了，而且，还怀有了身孕，吴书记一直把党的事业挂住嘴边，放在心上，把全部的精力放在了支边事业上几次探亲，完全没有发现未婚妻怀孕的事情。不久，未婚妻生下了一个女儿，也就是吴淑梅，在当时那个社会环境下，未婚先孕已经是败坏门风了，更何况还要把孩子生下来，吴秀梅的妈妈带着吴秀梅到了另一个村子过起了生活，等吴书记回家时，吴家老人只能告诉儿子事情的全部过程，吴书记很伤心，但又没有什么办法，舒蕾的妈妈告诉吴书记只有自己手中有权利了，才能做自己想做的事情，于是，吴书记跟市长的女儿，也就是舒蕾的妈妈结婚了。吴书记被调回市里，一直在寻找自己的未婚妻，直到吴淑梅自己找上门来，吴书记才得知自己的未婚妻已经去世了。但碍于自己的身份，吴淑梅做了舒蕾的表姐。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第549章 刘书强离开医院
    !!!!549沈东回到自己房间，躺在床.上，想，原来吴淑梅这么不容易，看着自己的亲爸爸在自己的身边，却不能喊爸爸，该多么痛苦呀。原来，每一次人都很不容易的。沈东对吴淑梅又多了几分同情。
    第二天，自己醒来的时候，吴淑梅还在睡觉，昨晚喝酒喝的实在是猛了点，沈东摇摇头，跟舒蕾打了声招呼就去上班了。
    沈东来到医院，发现每个人的脸上都焕发着不一样的光彩，沈东想，涨工资了？都这么高兴。
    沈东来到办公室，看见杨柳没精打采的，走到杨柳面前，问：“怎么了？大家都很高兴，怎么就你自己愁眉苦脸的？”
    杨柳看着沈东，没有反驳，拿起一本书，看了起来。沈东心里虽然很纳闷，但是，又不敢招惹这位大美女，自己回到了办公室。
    “砰砰砰……”沈东想这门都要被敲烂了，这杨柳怎么回事，沈东说：“进来。”
    进来的不是杨柳，而是刘书强。刘书强一屁.股坐在沈东对面。说：“昨晚。吴局长跟你说什么了？”
    沈东好笑的看着刘书强，想敌我不分呀，还跑来问我。沈东纳闷的问：“什么时候？”
    刘书强很不耐烦的说：“就是昨晚呀，我走了之后，吴局长跟你说什么了？”
    沈东摇摇头，看着报纸说：“你走后，吴局长什么也没有说，光喝酒了。最后都喝醉了。”
    刘书强不相信的看着沈东，沈东心里直冒火。想，不相信还来问我。沈东看着刘书强不屑地说：“你去问局长不就可以了。”
    刘书强哼了一声，站了起来，往外走去，“嘭”刘书强把门摔得巨响。沈东暗骂着，臭小子，早晚有一天整死你。
    都说年轻是资本，现在看看也不尽然，刘书强就是因为年轻，什么都不懂，还这么高调，早晚是要摔死的。
    沈东走出办公室，看着杨柳没精打采的，也没有跟杨柳说话，沈东想该去看看大刘了，沈东买了点东西，来到大刘家，房子还算可以的，有一个小院子，挺整洁的，沈东走进去，看到大刘正在院子里眯着眼睛晒太阳。
    沈东来到大刘身边，说：“哥，睡着了？”
    大刘听见沈东说话，睁开眼睛，说
    ：“兄弟，来了。快坐。今天不用上班呀？”
    “有点闲空。”沈东笑着说。
    沈东四处瞅着，就是没有看见郑洁。大刘看沈东的头四处乱转，笑着说；“郑洁出去了，晚上再回来。兄弟呀，我还得跟你说。”
    沈东感觉大刘又要说离婚的事，沈东赶紧闪人，沈东说：“哥，我想起来，医院里还有点事情，我得先回去。有时间再说吧。”
    沈东赶紧离开了小院。
    沈东没有地方可去，只能回到医院，来到办公室时，杨柳不见人影了。沈东想，越来越不像话了，敢不经过我的同意擅离职守。
    沈东刚要回办公室，看见杨柳哭哭啼啼的回来了，沈东关心的问；“怎么了这是？还哭了，谁欺负我们大美女了。”
    杨柳走过来，握住沈东的手说；“沈副院长，您能帮帮刘院长吗？”沈东心想，果然不出所料，刘书强出事了。
    沈东看着杨柳说：“你先别哭，发生了什么事情？”
    杨柳擦干眼泪，说：“今天早上，上面来了文件，因为刘院长的那些管理政策不当，造成了医院的一些事故，省里推出了批评。可是，刚才，卫生局忽然来了通知，说让刘院长下乡。这究竟是怎么了？沈副院长，我知道您跟卫生局的吴院长关系很好，您能帮帮刘院长吗？”
    沈东冷笑着，想，这一切都是他咎由自取，我跟吴淑梅的关系怎么能敌得过他跟吴淑梅的关系。
    沈东问杨柳，“刘院长要离开医院，你哭个什么劲儿啊？”
    杨柳听到沈东的文化，脸不由得一红，说：“因为……因为……”沈东看着杨柳吞.吞.吐.吐的样，沈东索热替她说了出来，“因为你来正在谈恋爱。”杨柳点了点头。
    沈东想一个大美女就这样被祸害了。
    沈东对杨柳说：“刘院长离开医院的事，谁也改变不了了，其实，下乡又不是下地狱，还是能回来的，我也下过乡，这不还是回来了，你也别把这件事当成生离死别的，放假年休的时候，你也可以去看他嘛，是吧？”
    沈东看杨柳欲言又止的样子，接着说；“好了，你别多想了，好好工作吧。”
    沈东不再搭理杨柳，走进办公室。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 八零后少林方丈
    !!!!550沈东坐在办公室里，想着刘书强离开市医院，那院长的位置谁来接替。沈东不知道这盘棋该怎么下，于是打通霍青青的电话，想让霍青青帮自己分析一下，巧地是，霍青青也想见沈东一面。地点约在咖啡厅。
    沈东来的时候，霍青青已经到了，沈东大感意外，调笑着说；“霍大记者，这么忙，今天怎么来这么早，想我了？”
    霍青青笑着没有接话，沈东略微感到尴尬，清了清嗓子，坐了下来。
    霍青青说；“发生什么事情了，这么高兴？”
    沈东喝了口咖啡，对霍青青说：“我只喝蓝山的。”
    霍青青扑哧一声笑了出来，说：“还贫，再贫我就走了。”
    霍青青作势要走，沈东赶忙站起来，把霍青青摁在椅子上说；“好，咱谈正事。”霍青青点了点头。
    沈东接着说：“今天上午省里来了批评信。”
    “批评你的？”霍青青惊讶的问。
    沈东摇了摇头，忽然想起自己还没有说主角，沈东说；“不是我的，是刘书强。”霍青青点点头，示意沈东继续说。
    沈东说：“昨晚，我，刘书强，还有吴淑梅一起吃饭，刘书强说了说不该说的话，被吴淑梅训斥了一顿，自己气呼呼的走了。今天上午省里来了批评鑫，下午卫生局来通知，说要刘书强下乡。你帮帮想一下，这是怎么了？”
    霍青青笑着说；“这还不简单，刘书强说了不该说的话，做了不该做的事，惹了不该惹得人。”
    “吴淑梅吗？”沈东还是一脸不清楚。
    霍青青想了一会说；“其实，吴淑梅怎么可能往省里报告市医院的事故，这样对她这个卫生局的局长也没有好处的。省里会说他管理不当的。”
    沈东皱着眉想了一会，豁然开朗，对霍青青高兴的说：“你是说，有人往省里报告了市医院的事故，那这人一定不简单了。”
    霍青青点了点头，说：“所以，在官场混一定要小心，细心。”
    沈东点了点头，接着说：“刘书强下乡肯定是吴淑梅的命令了，省里的批评信肯定捎带着吴淑梅了，吴淑梅觉得刘书强太高调，不好掌握，想把这个竟惹祸的家伙给调到天涯海角去。”霍青青点了点头，很赞赏的看着沈东。
    沈东接着高兴地说：“那看来吴淑梅想找一个听话的院长啦。”
    霍青青笑着说：“其实，你挺牛的。这些事情一点就通。像在官场里，有些人一辈子也没有看透官场的那些道道。”沈东挠了挠头，很不好意思的看着霍青青。
    霍青青的笑着说；“我很肯定的告诉你，你真的很牛。”
    沈东问霍青青，说；“你找我有什么事情？”
    霍青青脸红了，说：“是那天我喝醉了的那晚上，真是不好意思。”
    沈东想起那天晚上霍青青躺在床.上的样子，咽了口唾沫，说：“没事，没事，我们团结友爱嘛。”沈东不好意思地脸红了。
    霍青青说：“沈东，院长的位置迟早是你的，只是早晚的问题，你不要心急，做一些错事。知道吗？”
    沈东不确定的看着霍青青，说：“你怎么知道？”
    霍青青喝了口咖啡，说：“怎么还傻了？首先，你听话，据我观察你，吴淑梅对你的印象很好，而且，还非常重用你。要不然他不会要你管药店的。还有就是，舒蕾，舒蕾是吴淑梅的表妹，不看僧面看佛面，怎么着，吴淑梅都不会亏待你的。是吧？”
    沈东想想也对，点了点头。对霍青青竖起大拇指，说：“其实，你也是很牛的。”
    霍青青咯咯的笑着。
    沈东心情很好，要请霍青青吃饭。霍青青也很高兴的答应了。
    两个人从咖啡店里走了出来，沈东抬起头看见马路对面的郑洁，沈东心里很是纳闷，郑洁来这里做什么？
    马路对面的郑洁也看见了沈东，走了过来，霍青青问沈东：“朋友？”沈东点了点头，
    看着走过来的郑洁，笑着问：“你怎么来了？”
    郑洁说：“来接小蕊呀。小蕊在这里的学校上学。”
    沈东点了点头。郑洁看着霍青青点了点头，霍青青回礼，对沈东说；“我上去拿点东西？”
    沈东点了点，问：“朋友?”
    沈东点了点头，说：”嗯，朋友，在报社上班。”
    郑洁若有所思的点了点头，说：“我去接小蕊了。”
    沈东说；“好，注意点。”
    沈东看着郑洁的背影叹了口气。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第551章 跟郑洁谈心
    !!!!551沈东还在愣神的时候，霍青青已经拿着东西出来了，看着沈东一动不动，霍青青悄悄地走了过去，笑着说：“喂，干什么呢，跟木头似的。”
    沈东被沈东吓了一跳，回过神来说：“想事情呢，你好了？那咱们走吧。”
    霍青青笑着摇摇头，跟了上去。
    沈东跟霍青青吃完饭，想要到医院看看，走在路上，脑子里全是郑洁的背影。沈东掉转方向，往郑洁家走去。
    沈东来到郑洁家，看见大刘还在院子里，沈东硬着头皮走了过去，说：“哥，怎么还在这里？”
    大刘看见沈东，笑着问；“忙完了？”
    沈东点点头，大刘高兴地说：“这下你可不许走了，一会叫小洁给炒几个菜，咱哥俩喝几杯。”
    沈东说：“好呀。”
    “医生说了，你不能喝酒。等身体好了再喝吧。”郑洁从屋里走出来说，“沈东来了？”沈东点了点头，看着郑洁欲言又止。
    大刘把沈东的样子看在了眼里，对郑洁说：“我得回屋躺一会了，又有点晕。”
    沈东赶忙说；“我来背。”沈东把大刘背回屋，大刘拍了拍沈东肩膀，沈东感激的看了大刘一眼。
    沈东从屋里走出来，看见郑洁正坐在板凳上洗菜，沈东走过去问：“洗菜，做哪顿饭？”
    郑洁笑着说；“提前准备下，一会我还得去学校接小蕊。”沈东哦了一声。
    沈东拿来一个板凳，坐在郑洁身边，说：“咱俩聊聊吧。”郑洁看着沈东点了点头。
    沈东挠挠头说；“你最近好吗？”
    郑洁扑哧一声笑了出来，说：“你有什么就直说呗，看你那样？”
    沈东狡辩着，“我有什么话？”
    郑洁把菜放下，说：“你我还不了解吗，有什么不好意思的话要说的时候，就挠头。”
    沈东笑了笑说：“生我者父母，知我者郑洁是也。”
    郑洁咯咯的笑着。郑洁说；“有什么话说吧。”
    沈东小声问；“那个，大刘跟你提离婚的事情了吗？”
    郑洁明显一愣，看着沈东问：“你怎么知道这事的？”
    沈东低着头不说话，郑洁接着问；“
    是大刘跟你说的？”沈东点点头。
    郑洁叹了口气，说；“提过，提了好几次呢。不过我都没答应。”
    沈东点了点头，说；“我知道。大刘跟我也跟我提过好几次，让我劝劝你。”
    郑洁看着沈东，认真的说：“其实，我知道，大刘是为了我好，她想让我再找个好归宿，可是，小东子，你知道吗，他越这样，我心里就越难受，总感觉自己亏欠他的。”
    郑洁说着说着，眼圈就红了，沈东看着泪在郑洁的眼圈里打转，心里难受极了，忙安慰郑洁说；“你被难过，这不是都好好的嘛，你别胡思乱想的。”
    郑洁擦掉眼泪，点了点头。
    沈东看着郑洁的样子，心想，看来郑洁还不知道大刘已经知道他们俩的事情，更不可能知道他们俩多次的结合都是大刘的意思。沈东不知道该不该把这些事情告诉郑洁，想着郑洁知道这些，心里会不会好受些。
    沈东看着郑洁，叹了口气，说：“郑洁，其实……”
    郑洁抬起头看着沈东，说；“怎么吞.吞.吐.吐的，有什么话就说呗。跟我还见外吗？”
    沈东说：“其实，我是很想有个家的。一家人开开心心，安安稳稳的过日子……”
    郑洁听见沈东这样说，眼前一亮。
    “可是，你也知道，我现在身处地环境，官场就是战场，一步走错，满盘皆输不说，而且还会死的很惨的。我从一个小职员走到现在的副院长，很不容易，你也帮了我很大的忙，我知道，你也想跟我组成一个家庭，可是，现在还不是时候，再等等好吗？”
    郑洁握着沈东的手，笑着说：“小东子，以前我说过，身边有你，我已经很幸福了，你心里有我，我也很满足。其余的，我也不奢求。沈东，你好好干你的事业吧。我支持你的。对了，那天跟你在一起的那个记者，我看她好像很厉害呀。”
    沈东点了点头，说；“那是相当牛呀。”
    郑洁笑着说；“你要多交一些有能力的朋友，知道吗？”
    沈东明白郑洁的意思，点了点头，感激的看着郑洁。
    郑洁低下头继续洗菜，脸上虽然挂着笑，心里却很难受，她也想有个家，有一个属于自己跟沈东的家。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第552章 槐树下的老者
    !!!!552郑洁端着盆子站起来，沈东跟着站起来，对郑洁说：“我还是走吧，要不大刘哥……”
    郑洁咯咯的笑着，说：“我理解，你走吧，好好照顾自己，注意身体。”沈东点点头，往外走去。郑洁看着沈东的背景，心里充满了惆怅。
    沈东有一搭没一搭的走着，踢着路边的树叶，秋天来了，事也多了，真是老话说得好呀，多事之秋。
    “呵呵呵……”沈东寻声看去。原来是槐树底下的一位白头发和花白胡子老者，这位老者鹤发童颜，面色红润。
    沈东好奇的看着这位老者，问：“大爷，笑什么？”
    白头发老者摸着自己的胡子，说：“年轻人，最近鸿运当头呀。呵呵。”
    沈东想想，自己最近还算是顺利，刘兵被上调，而刘书强也被调到农村，可以说是鸿运当头的。
    沈东走近老者。白发老者拿着自己的书放在地上，示意沈东坐下。沈东乖乖的坐了下来，问：“大爷，是算命的？”
    白发老者哈哈大笑，摆摆手，说：“不是，不是，只是多知道一点事情罢了。”
    沈东看着这位老者不像是那种路边摆摊骗钱的江湖术士，沈东坐下来，问；“那高人可给我指点指点？”
    白发老者说；“我看你步伐稳健，是不是在练某种气功呀？”
    沈东大惊，想，可真是遇见了高人，沈东面不改色的说；“是的，我是在练某种气功。那高人可知道我练的何种气功。”沈东想考考这位老者，看他是真货还是赝品。
    老者哈哈大笑，说：“你是在考我呀，中国气功博大精深，有上百种，你练什么气功我不知道，我只知道，这种气功是阴阳互补，效果更为显著。”沈东瞪大眼睛看着白发老者，心里感叹真是高人呀。
    沈东一脸崇拜的看着白发老者，赞叹了一句：“真是高人呀。”
    白发老者对沈东的夸赞倒也接受，点了点头说；“很有眼力界嘛。”
    沈东嘿嘿直笑，说：“我也不常练得，只是偶尔有空闲的时候或烦躁的时候，才会拿出来看看。”
    白发老者捋了捋胡子，想了一会说；“既然我
    们能碰到，就是缘分。那我多说几句吧。”沈东连连点头。
    白发老者接着说：“这种气功，讲究的是阴阳互补，你一定不要记住这一点，自己一个人练，也没有什么问题，但是长久了会造成很多负面影很想。”
    沈东没有想到自己练气功还会造成什么负面影响，急忙问道；“会有什么负面影响？”
    老者呵呵笑着，说：“看把你给吓的，只是会造成精.子薄弱而已。”
    沈东瞪着迷茫的眼睛按着白发老者，白发老者尴尬的解释着，“咳咳，也就是说可能没有孩子。”
    “啊？断子绝孙呀？”沈东大喊着。
    白发老者哈哈大笑，说：“你这小子，竟说一些玩笑话，你听我把话说完。”
    沈东安静下里，白发老者接着说：“其实，没有你说的那么可怕，什么断子绝孙，呵呵。”沈东不好意思的笑着。
    白发老者说：“你练得气功上面是不是有春.宫.图还有一些气功口诀。”沈东点点头。
    老者肯定的说：“那就对了，这些气功口诀前期可以自己练，参透以后，要跟女人一起练，这样会提升气功功效。对于精.子薄弱这个问题，我想前面的春.宫.图会有用的。把春.宫.图上的姿势重复做两遍，就可以了，呵呵。”白发老者说完，捋了捋胡子。
    沈东想，那这样，不孕不育的症状也可以治了。
    白发老者看透了沈东的心思，说：“不孕不育是可以治，但一定得低调，万事低调为好。你的经书，也算是上天赐给你的礼物了，你可要好好利用，不能浪费，更不能用它来做坏事，你可知道？”
    沈东说：“知道。”
    白发老者点了点头，抬起头看看天，说；“时间不早了，我要走了。”
    白发老者站了起来，沈东那经书递给老者，问；“那在什么时候可以再见高人。”
    白发老者笑着说：“有缘自会相见。”说完哼着小调走了。
    沈东想，今天，自己真是遇见高人了。
    经过高人的指点，沈东决定回家好好研究《心经》与此同时，家里的郑洁也做了一个重大的决定。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第553章 好事多磨难预料
    !!!!553不怕没好事，就怕运才来，沈东现在真是春风得意了，他除了自身有了先天的功力以外，好像是老天爷也在帮着他，一个劲儿的给他创造条件，眼看着这个院长就是垂手可得了，可是偏偏在这个时候，郑洁那边的一个重大举措，让他再一次的不知如何是好了。
    原来，郑洁在大刘的百般劝说下，终于思前想后的想明白了，一她家的现状，可以说一旦没有了沈东的关照，生活就会像是山间的瀑布一样，急转直下，说不定还会出现过不下去的状况，一旦在这么坚持着，深冬有了意中人，那么，谁有会愿意让自己的老公背上这样一个大包袱，而且最重要的是她和沈东之间的这种关系。
    为了能够确保大刘的生命，确保孩子的安全，郑洁依然决然的同意了大刘的劝说，决定答应大刘的请求，跟大刘离婚在跟沈东结婚，但是，条件必须是要带着大刘和小芯一起过。
    一大早，郑洁就给沈东打了电话，让他晚上下班务必到家里来一趟，沈东可以从郑洁的声音中就能听出，她好像是有一种特别兴奋的感觉。
    “当当当”一阵敲门声打破了沈东的沉思，“请进！”沈东客气的冲着门口打了声招呼。
    进来的不是别人，正是这两天情绪低落的杨柳，杨柳的眼圈有些发青，看来是昨晚没有睡好觉，沈东一件事杨柳，便笑容可掬的说道：“快进来吧，请坐，请坐。”
    杨柳并没有坐下，只是站在门口，低着头声音极低的说道：“沈院长，我有件事情想求你帮忙。”
    “什么事儿，你说，只要我能帮得上的，就一定会尽全力帮你的。”沈东心里很清楚，这个平日里看着腼腆，内向的漂亮美女，其实，也是一个及其看重权力的小女人，不然怎么会跟刘院长勾搭上的呢。
    “我…我是想跟着老刘一起去乡下，你一定不要拦着，就放我走吧。”杨柳终于磕磕巴巴的说完了这段话，然后转身就想走。
    “哦…你…你等…等一下……”沈东见杨柳转身就要走，心里还
    来不及纳闷杨柳这是怎么回事儿，就赶紧先拦住了杨柳。
    “沈院长，我…我想我这个提案件不高吧，您总不会加以阻拦吧？”杨柳再转身的同时，更加坚定地说明了自己的意思。
    “不是…不是这样的，杨柳…你听我说，我的意思是……是……”沈东本想是想说，自己的意思是不明白她怎么就这么死心眼呢，怎么就肯跟着这么一个男人死心塌地的呢。可是，话到了嘴边，觉得有些不妥，怕伤害了杨柳，于是便又强行的咽了回去，沈东不知道自己到底是为什么要去怕伤害到杨柳，这可能就是美女面前，男人的一种归本的体现吧。
    “沈院长，您别再说了，我意已决，除非……除非……”杨柳像是很坚决的样子，但就在沈东觉得大势已去的时候，杨柳突然又像是有点缓和下来了。
    “除非怎么着？你说？”沈东好像是看到了点希望，急切的问道。他真的不知道自己到底为什么不愿意让杨柳走。
    “除非您能帮我把刘院长留下来……”杨柳斩钉截铁地说道。
    奶奶的，说来归齐还是为了那个狗屁刘院长，这女人怎么了？一旦被男人给上过了，咋就那么死心塌地的呢，就好像是分不出好赖人似的，老子凭什么要替你唐这档子浑水，沈东心里虽然这么想着，可是就是下不了决心说这个“不”字。
    看着沈东忧郁的样子，杨柳立即不失时机的跟着说道：“沈院长，您要是能替我把这件事情办成了，那您就是我的大恩人，我会不惜一切的报答您的。”
    沈东听了杨柳的话，觉得心里有点酸酸的，这么漂亮的女人，能为一个男人这样付出，真实可敬可佩了，这样想着，沈东不由得从鼻子眼里“哼”了一声，有些赌气地说道：“你真的为她什么都能付出么？”
    “嗯，只要能把他留下来。”杨柳的语气还是那么的坚定。
    “那…那要是让你用…用你的身体来偿还呢？”沈东试探热的问到，也是故意给杨柳出这个难题，让她知难而退就算了……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第554章 重情重义的小女人
    !!!!554杨柳没有想到沈东会问出这么个问题来，一时间有些忧郁的说道：“那也要看是谁？”
    沈东倒吸了一口凉气，他原本以为杨柳会知难而退，但却没想到她却隐约着回答了他的问题，尴尬之中，沈东赶紧打着哈哈说道：“呵呵，看来你对刘院长的感情真实天地可鉴，地久天长啊。
    “沈院长，你别把话题扯远了，男子汉说出话来就要兑现。”没想到，杨柳还是个爱钻牛角尖的女孩，他没等沈东把话说完，就穷追不舍的接着问道。
    “呵呵，当然，当然，我说话肯定是会算数的，可是…可是好像刚才我也没说什么吧？”沈东看是打起了退堂鼓，他真的是很想让杨柳能够留下来，但是，他也真是觉得这件事情的难度太大了，搞不好会连自己一起牵涉进去的。
    “哼！我就知道你们这些男人最不靠谱了，一个个都是花言巧语，每一个能办点实事儿的，既然沈院长只是应付我，那我也就没有必要再给你多说什么了，不管你答应不答应，反正我的去意已决，不行我就辞职。”杨柳说话的语气十分冰冷，而且口气十分强硬，不给沈东一点回旋余地。
    沈东觉得自己处在了一个十分尴尬的境界，看着转身即将走出办公室的杨柳，他拦也不是，不拦也不是，情急之下，他鬼使神差的竟然脱口而出：“那好吧，我答应你。”
    办公室内一片宁静，杨柳就站在办公室的门口，愣愣的看着沈东，沈东则将眼神故意的看向窗外，不敢接触杨柳那双会说话的眼睛，他现在的心里也是极其后悔，为什么自己会有这样的反应，是心里面真的对杨柳依恋不舍么？回答是否定的，好像他对杨柳的那种感觉，完全来自于杨柳对刘院长的一片痴心，他就纳闷，这么好的一个姑娘，怎么就对一个糟老头子死心塌地，他就不信这个邪，他要用自己的实力证明一下什么，这个证明连他自己也说不好是想证明什么。
    “谢谢你了，沈院长。”还是杨柳率先打破了僵局。
    “哦，没…没什么，我是想说我会尽力
    的，但是……”沈东不想把弓拉的太满，解释着说道。
    “不管怎么说，你能有这份心情我就心满意足了，在医院工作这么长时间，能有你这么一个人替我出头，我就心满意足了。”杨柳在说话的同时，深情的看了一眼沈东，接着又补充说道：“沈院长，既然你答应了我，那么我也会履行诺言，看看你什么时候有时间吧。”
    “哦……我…….我刚才是说着玩的，你……你别当真……”沈东真的有些不知所措了，面对这么一个漂亮的直率女子，他好像是有些言不由衷，又好像是有些恋恋不舍，那种难受的滋味就别提了。
    “我当然是人真的，欠债还钱，欠情还债天经地义，我这个人最不喜欢的就是欠别人的人情。”杨柳的话还是那么的嘎嘣脆。
    “呵呵……”沈东干笑了两声，好像是从过度的紧张当中清醒了过来，他又拿出了那副玩世不恭的神情，嬉笑着说道：“其实…其实不是我不想……而是……而是……”
    “而是什么，你说呀？”杨柳像是连珠炮似地，穷追不舍的问道。
    “而是…我真的有点害怕……”沈东慢悠悠的说道。
    “你一个男子汉会怕什么，连我都没说害怕呢。”杨柳这回真的是有些纳闷了。
    “我…我是怕一旦真的既成事实，你…你会喜欢上我的。”沈东抿着嘴，笑着说道。
    杨柳听了沈东的这句话后，用哪种奇怪的眼神看着他，紧接着又皱起了眉头，凝重的说道：“谢天谢地，如果你真的有那么大的本事，我还真就随了你。”
    “嘿嘿，我这可是有话在先，你要是真的不怕的话，那…那咱就试试。”沈东开始把话题引向了正题儿。
    “随你便吧，反正我不是个失言的人，什么时候就由你来定吧。”杨柳摆出了一副很大方的样子。
    “好，那真就是恭敬不如从命，择日不如撞日，我看……我看现在就可以……”沈东鼓足了勇气，将一切抛之脑后，决定品尝一下这个重情重义的小女人了……10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第555章 激痒难忍
    !!!!555“就…就在这儿？”杨柳睁大了惊奇的眼睛，很不理解的问道。
    “是呀，难道你后悔了？”沈东仍然用哪种坏坏的语调反问道。
    “你……”杨柳显得有些激动，但这种激动很明显的可以看出，是那种充满了怨气的激动。
    “怎么？”沈东有些不解地问道，心道，怎么刚才还大义凛然的样子，一说到正格的就要翻脸了，但越是这样，沈东的心里就越是痒.痒的。
    杨柳看着沈东那种吃惊的样子，停顿了一下，脸色微微一红，不好意思的轻声说道：“怎么也得找个像样的地方吧，至少也要对我有所尊重吧。”
    “哦…哦，哦！”沈东一连三个‘哦’，之后拍着脑门说道：“你看看，你看看，我这真是让你的美貌给迷得失去了理智，对对，你说得对，怎么也要隆重的给我们杨柳一个像样的‘名分’吧。”
    “去你的，沈院长，你要是再这样挖苦我，我可真的不理你了。”杨柳撅起了小嘴儿，看上去真的要生气的样子。
    “别生气，那这样吧，今天晚上我请你吃饭，你看怎么样？”沈东看着就要到手的尤物，心里有一种说不出的兴奋，本来杨柳的美色就令他有些神魂颠倒，再加上有着另一种探秘的心理作用，就更是他兴奋又加了。
    “呵呵。”杨柳干笑了一声，接着便说道：“沈院长，你不觉得你实施第二个步骤快了点么？我还没看到你能不能给我把事情办成了？”
    沈东没有想到，杨柳的心思会这样的缜密，被她这么一说，心里自然是有了几分的不痛快，但他还是强装着笑脸说道：“呵呵，早晚，早晚，早早晚晚都是一回事儿，难道你就不怕我明天变卦了？”
    杨柳垂下了眼皮，想了想说道：“我这个人就是这种脾气，还是等沈院长想明白了再说吧。”
    沈东被杨柳给了一个不软不硬的钉子，心里很是憋屈，他有心借题发挥，甩出一句不管不顾的话来，可是眼看着就要到手的美人，尤其是这种令他
    难以琢磨的美人，她怎么能轻易地放弃呢，于是，他强忍着心中的激怒，强挤出一丝笑容说道：“好吧，那就听你的，但是，刘院长能留下，可绝不是能官复原职了，只能到其他的小卫生院去做医生了。”
    “嗯，我没有其他过分的祈求，只要能把老刘留下来，其他的事情就不用你管了。”杨柳回答的干脆，态度也是十分的明朗。
    就在沈东还要说点什么的时候，突然间，口袋里的手机响了起来，他立即掏出手机一看，是郑洁打来的电话，他赶紧冲着杨柳做了个今天的事情就先到这里的手势，然后朝着杨柳挥了挥手，意思是让他先走，等杨柳出去以后，他接通了整洁的电话。
    “小东子，今天下班那也别去，直接回我家来，我用重要的事情要跟你谈。”郑洁电话中的声音非常的严肃，以至于让沈东都觉得有些不适应的感觉。
    “什…什么事儿，这么着急呀？”沈东赶紧试探地问道。
    “你就先别问了，到家来就知道了。”整洁的口吻还是那么坚硬。
    “哦，那好吧，我下班马上过去。”沈东应下后，郑洁便挂断了电话。
    沈东收起电话后，心里琢磨着，郑洁今天是怎么了，怎么说话有些不大对劲儿呢，是不是……？沈东想到了一个严重的问题，立即感觉自己的头皮都在发麻。
    一般来讲，没当郑洁用这种严肃的态度跟他说话的时候，就是郑洁想要离开他的时候，这次会不会有事郑洁又到什么影响，决定要离他而去，或者是为了他着想……
    想到这儿，沈东有点坐不住了，没等到下班，他就离开了医院，直奔郑洁家而去……
    来到了郑洁的家里，沈东感觉到了有些不大对劲儿，不只是郑洁特意安排的还是赶巧了，大刘和小芯都不在家，而家里的饭桌上却摆满了一桌丰盛的晚餐，这让沈东有些丈二的和尚，摸不到头脑了。
    “还愣着干什么？还不快点进来。”看着站在门口发愣的沈东，郑洁瞪了他一眼说道。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第556章 两个女人的战争
    !!!!556沈东回过神来，看着郑洁用大眼睛瞪着自己的模样煞是可爱，变笑嘻嘻的走了过去，沈东看着一桌子的好菜，不由得又喜又惊，问：“怎么做这么多好菜？今天什么日子呀？”
    郑洁抿着嘴，不知道该不该把话说出来。沈东看着郑洁坐立难安的样子，以为发生了什么不好的事情，急忙问：“怎么了？跟我说，没事的。”
    郑洁看着沈东一本正经，不由掩嘴笑了起来，像一串串银铃声敲击着沈东的心。
    沈东心里一松，拿起筷子来，尝了一口红烧肉，沈东向郑洁竖起了大拇指，说：“真是前辈呀。”
    郑洁娇骂着：“就会贫。”
    沈东呵呵笑着，问：“怎么做着么多好吃的？请客？”
    “请你，不行啊？”郑洁抿着嘴，回应着沈东，
    沈东高兴地说：“当然行啊，还是老婆好，最疼我了。”
    沈东的一声老婆，在郑洁听起来很是欣慰，心里乐开了花。
    “你怎么不吃？”沈东纳闷的看着郑洁，
    郑洁摇摇头说：“我不饿，我看着你吃。”
    沈东放下筷子，看着郑洁，感觉郑洁肯定有事瞒着自己，郑洁虽然满脸笑容，但是眼睛是最能出卖人的地方，沈东说：“你还是说出来吧，你憋着难受，我看着也难受。”
    郑洁看着天空，说：“憋得慌吗？”
    沈东刚要回答，口袋里的手机响了，郑洁不在说话，看着沈东，示意沈东接电话，沈东皱着眉头，拿出电话，“喂，你好哪位？”
    “……”
    “噢？好的。我这就赶过去。”沈东把电话放进口袋，看着郑洁。抱歉的说：“医院有事，我得赶回去。”
    郑洁看着沈东慌里慌张的样子，关心的说：“什么事情呀？”
    沈东摇摇头，沈东还是不想让郑洁知道关于医院的事情，郑洁看着沈东离去的身影，想，再找机会吧。
    沈东赶到医院的时候，办公室里已经乱成了一锅粥。
    沈东走到王娟身边，说：“王姐，好久不见。”
    王娟笑了笑，脸上并没有太多的表情，沈东心里还是很失落的。
    杨柳走了
    过来，说：“沈院长，你还是劝劝表嫂吧。”
    “表嫂？”
    “你不知道吗？王姐是书强表哥的妻子。”
    沈东想起来，刘书强刚来市里的时候，跟他说起过，原刘副县长是他的哥哥。沈东看着杨柳脸上的泪水，精心画好的妆也被泪水冲花了。沈东升起了一股强烈的保护**。
    沈东走到王娟身边，说：“王姐，书强的事情是一个意外，小伙子刚毕业，做事情根本没有分寸，以后就会好的，你也不必太担心。
    王娟静静的听着，很淡定，王娟看着沈东，笑着说：“你跟我也算是有交情的，你跟我说的这些话，骗骗小丫头还行，我老了，该经历的都经历了，你说，我是应该信你，还是应该信自己呢？”
    沈东无语了，想着王娟变化真大，模样没变，心境变了，
    王娟看着沈东继续说：“官场如战场，一步走错，不只是全盘皆输，甚至可能是名誉扫地，我身边的例子还少吗？小东子，你摸着良心说。书强留在这里，是好还是不好？”
    王娟说的很对，沈东无从反驳，但是看着杨柳急切的眼神，沈东的心里备受煎熬，实在是不好受。
    王娟看着杨柳冷笑，说：“什么是爱情，真是一个笑话，你若是爱书强，就应该劝他离开这里，农村怎么了，我也是在农村工作过的，没有你们想象的那么苦，你要是想留在这里，就留在这里，但是，书强，是不许的，我今天来的时候，家里的长辈都商量过了，书强还是年轻，涉世不深，还需要历练，到农村是最好的选择。”
    杨柳双眼通红，看着沈东，沈东不由得吓一跳，低下了头，看着地板，杨柳知道了，这事情要靠自己了。
    杨柳走上前，说：“自古想成名的很多，最后胜利的往往都是能坚持住的，书强有才华，是名牌大学的大学生，这是一个多么有优势的条件，他需要一个机会了，现在就有一个，那就是留在市里，表姐，你怎么真这么残忍；看着书强一百涂地呢？”
    王娟不说话，而杨柳气喘吁吁，像极了一只斗红了眼的公鸡。
    沈东在两个女人还在争吵的过程中，偷跑了出来，沈东长叹一口气，感觉空气好极了，不像办公室里的火药味，呛死个人。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第557章 曾经的枕边人
    !!!!557沈东想不明白，王娟怎么变得如此的咄咄逼人，一点也不像从前的那个她，那时的她，在沈东的眼里，温婉贤淑，成熟稳重，很理解别人的难处，也会为别人着想。（可是，现在，怎么像极了一个中年妇女，苛刻，让人难以接受，也许是以前太美好了吧，所以现在才会难以接受，哪怕是那怕是那么一点点的瑕疵。
    沈东想着这两个女人的战争，一时半会是完不了，自己还是出去溜达一会吧。
    沈东来到离医院不远的一家茶馆，看着飘在茶杯里的一片茶叶，忽然感到这个世界是这么的荒凉，孤寂，人好像这片茶叶，跟别的茶叶挤在一个茶杯里，会不舒服，想着别的茶叶都给挤出去，但是，当剩下自己在这个大杯子里时，又是那么的孤寂，总是这么不知足。
    “你也在这里。我可以坐在这边吗？”沈东抬头看着来人，原来是王娟，沈东不免害怕，以为王娟会来兴师问罪的。
    王娟脸上没有意思的愤怒，坐下来，看着沈东，说：“小东子，在县城的时候，我知道你会有这么一天的，现在，可是真真的了。”
    沈东不明白王娟的意思，也不好接话，只好一个劲儿的往肚子里灌茶。
    王娟看着沈东的模样，扑哧一声笑了出来，说：“咱俩还像以前一样，随便聊点，茶道是很有道理的，品茶要慢慢品，就好像生活一样，活了大半辈子，我跟老刘都看到了，平平淡淡才是真，什么高官名誉，这些都是虚的。”
    “你……你们过得好吗？”沈东本想问王娟过得好不好，可话说出来还是改了口。
    王娟反问沈东：“你看我过的好不好？”沈东摇摇头。
    王娟继续说：“不知道过的好不好，以前老刘经常不在家，我常想，能跟老刘天天过正常稳定的夫妻生活，那该多幸福。现在，我跟老刘一张床睡觉，一张桌子吃饭，我没有感觉到很好。几乎天天都能见面，吵架拌嘴，那是家常便饭，但日子还是过下来了，我也没有觉得有多坏。其实，没有好与坏，最重要的是，有个家，心里踏实。”王娟的话，沈东受益匪浅。
    沈东问：“让书强待在市里，不是很好吗。你放心，有我在呢。”沈东一副大丈夫模样
    王娟笑着摇摇头，说：“你说，你常年不往家跑，想不想你爸妈？你想不想，我不知道，我只知道，你爸妈肯定是会想你的。可怜天下父母心，哪家的父母都希望自己的子女出人头地，光宗耀祖，但是，更重要的是希望自己的孩子平安健康。书强的爸爸去世早，她妈妈自己一个人把他拉扯大，靠着自己一手出色地刺绣手艺供书强读完大学，现在，眼睛早就看不清东西了，老人家没有别的要求，只希望书强安安稳稳的上班，结婚生子，那天听到书强挨了罚，心里急得不行，便叫我来把书强叫回老家。”
    沈东听着，心里也很是难受，想到了每次回家，爸妈忙天火地的给自己做好吃的，累的满头大汗，脸上依旧笑呵呵的，很是一副享受的样子。
    沈东没有办法再劝王娟放弃带刘树强回老家的想法了，那么，杨柳那边该怎么交代呢，抓不到狐狸惹一身*，说的就是现在的自己了吧。
    王娟给沈东倒了一杯茶，问：“打算什么时候结婚？你也老大不小了吧，该成个家了。”
    沈东嘿嘿的笑着。略微害羞的扫着脑袋后面的头发。
    王娟看着沈东一脸的不好意思，因为没有说什么，看看手表，说：“时间不早了，我也该走了，对了，这件事情，你不要再管了。杨柳再找你帮忙，你跟她说，书强回老家回定了，让她死了这条心吧。”
    沈东看着王娟眼里的坚决，乖乖的点了点头。
    王娟接着说：“那我走了，有事电话联系吧。”
    “好的，我送你。”沈东赶忙起身，跟王娟一起走出茶馆，王娟坐上出租车，跟沈东摆摆手，沈东目送王娟离开，直到连出租车的影子都看不见了，沈东才回过神来，
    这个女人曾经也是自己的枕边人，随着时间的流逝，再次见面，带给自己的震撼依旧很大。王娟变了，不只是一个中年妇女，更像是一位生活老师，字字珠玑，敲击着沈东的心，这也让沈东开始重新审视生活，突然想有个属于自己的小巢。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第558章 郑洁自出一招
    !!!!558郑洁坐在院子里，看着满桌子的饭菜，想着，前不久自己去接小蕊放学，看见沈东和那个女记者出来，一眼看得出，沈东喜欢那个女记者，而郑洁作为一个女人，更可以肯定那个女记者也喜欢沈东，可是那天从跟沈东的谈话，郑洁看的出沈东跟那个女记者之间还没有发生什么。（
    郑洁很是纳闷。平时，沈东还是很会讨人欢心的，怎么，那女记者不吃这一套吗？郑洁感觉自己跟沈东结婚，实在是太自私了，自己不是舒蕾，也不是那天那个女记者，没有能力帮沈东。她要帮沈东攻下这个堡垒。
    第二天，郑洁特地画了个淡妆，送小蕊到学校后，自己坐在离杂志社不远的小花园里，等着霍青青下班。
    郑洁眼睛一眨不眨的看着杂志社的门口，生怕自己一眨眼睛，会错过霍青青一样。终于，郑洁盼星星盼月亮的把霍青青给盼到了。
    郑洁赶忙起身追上走在前面的霍青青，郑洁拍了霍青青肩膀一下，说：“记者同志。”
    霍青青回过头，看着郑洁，问：“请问，你是？”
    郑洁笑着说；“我是沈东的朋友，我们见过的。”
    霍青青想了一会说：“记起来了，怎么，有事？”
    郑洁点点头，说；“有点，你下班了吗？”
    霍青青点点头，说：“是的，正要去吃饭。”
    郑洁说：“我请你吃饭吧，咱们一边吃，一边说。”
    霍青青看着郑洁，想了一会，点头答应了。
    来到里杂志社不远的一个餐馆，霍青青说：“你找我什么事，关于沈东的？”
    郑洁点点头，说：“准确的说，是关于你和沈东的。”
    霍青青疑问的说；“我？”
    郑洁笑着说：“是啊，沈东喜欢你，你也喜欢沈东，不是吗？”
    霍青青点点头，笑着说；“是的，难道你今天来是给沈东说媒的？”
    郑洁没有说话，霍青青接着说：“我知道你和沈东关系不一般，这样对你来说。不会太残忍吗？”
    郑洁笑着摇摇头，说：“不会，我现在很幸福。”
    霍青青惊讶的问；“跟很多个女人分享一个男人，不会吃醋吗？不
    会难受吗？”
    郑洁肯定的说：“不是不难受，从我的心里来说，我是真的很满足。也许你不知道我的情况，我老公常年瘫痪在床，是沈东帮助了我们。沈东对我很好，我很知足，我知道自己这样的出身配不上他，但是他还是不嫌弃我。他真的是一个好人。”
    霍青青怎么会不知道沈东是一个好人呢，但是她有自己的家庭，她可以接受沈东这样多情，但她的家庭不接受这样的沈东呀。
    霍青青叹口气说：“你来说媒，沈东知道吗？”
    郑洁摇摇头，说；“要是提前被他知道的话，那我今天肯定来不了了。呵呵。”
    霍青青笑了笑，说：“你认识舒蕾吧？”
    郑洁点点头，霍青青接着说：“舒蕾也喜欢沈东，也想跟沈东天长地久。”
    郑洁拿着杯子的手停了一下，郑洁没有想到霍青青会知道的这么清楚。
    郑洁把水杯放下，说：“这个，我知道。你是记者，你懂得道理比我多的多，我说句不该说的话，对于感情，我比你懂得多，沈东身边的女人是多，他多情但不滥情，你跟他交往了这么长时间。你应该看得出，沈东是一个怎样的人，他对自己喜欢的女人都是用心呵护的，这一点，我敢用热命担保。”
    郑洁的话对霍青青的感触很大，霍青青无奈的跟郑洁说：“我承认，我很喜欢沈东，但是我的家庭非常保守，我的爷爷和爸爸都是军人，妈妈是老师，在这种环境下，我的思想也很保守的，对于沈东身边有这么多的女人，我还是感到很纠结。就算我能接受，那么，我的家人也不会接受的。所以，还是很抱歉的，我现在还不能说服自己。”
    郑洁不知道该说什么好了，这件事情自己还是办不了，还得沈东自己来。郑洁看的出，霍青青很喜欢沈东，因为家庭的原因才迈不过这道坎儿。郑洁看着霍青青说：“吃饭吧，你是不是快到时间了？”
    霍青青点了点头。饭桌上很是沉默，谁也不说话，个人想着各自的心事，霍青青吃的很少，说：“我吃好了，快迟到了，那我先走了？”
    郑洁也没有挽留，说：“好的，路上小心。”
    霍青青点点头，脚上像带着风一样，一溜烟的走了。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第559章 霍青青无语凝噎
    !!!!559霍青青没有回报社，而是回到了家，自己躺在宽大的沙发上，感觉上面还有沈东的气味，自己究竟该怎么办，霍青青彻底的迷茫了，自己从小到大，想要的东西，要走的方向，都很明白，从来没有糊涂的时候，更别提迷茫了，但是，一向精明能干的霍青青，此时正晕头转向，不仅不知道该怎么办，甚至都不知道该怎么面对沈东了。（
    霍青青坐了起来，怀里抱着抱枕，像极了一个受了委屈的小女孩，霍青青想，自己为什么干嘛这样难为自己，爱就爱呗，就是喜欢他，要不就表白吧。
    霍青青觉得自己应该勇敢一点，她从包里拿出手机，刚要给沈东打电话，手机便嗡嗡的响了起来，是爸爸打来的电话，霍青青的额头拧成了一个川字，心里很是紧张，霍青青颤抖的接听电话，“喂，爸爸”
    “……”（霍青青爸爸的话）
    “我知道了，我这就回去。”简短的话语，像极了爸爸的职业，霍青青苦涩的挂断电话，
    大约一个小时，霍青青才回到家中，此时，客厅里已经坐满了人，霍青青心想，不会是在等我吧？
    她刚迈进一只脚去，大家齐刷刷的向她投来了一阵目光扫射，霍青青局促的站在那里。
    “青青，快来，坐这边。”霍青青听见声音，才看见坐在爸爸身边的爷爷，看见爷爷，霍青青心里一阵温暖，赶紧换鞋，走到爷爷身边坐下，
    霍青青问：“爷爷，怎么回来了？是不是疗养院里，住腻了？”
    爷爷笑呵呵的，今晚，爷爷很高兴，霍青青也不由得开心了起来。
    霍青青的爸爸咳嗽一声，说；“青青?，这是你常伯伯。这位帅小伙是你常伯伯的儿子，常帅。呵呵，你小时候经常跟常帅玩的，还记得吗？”
    霍青青的爸爸难得会用这么幽默轻松地语气跟她说话，霍青青不好不给爸爸面子，笑着说：“常伯伯好，常帅大哥，当然记得了。”
    霍青青看的出来，这是一场相亲会。
    爷爷拍着霍青青的手，霍青青笑了笑。
    常帅说：“小妹越来
    越漂亮了，我从国外回来，给你带了很多好看的植物标本，我记得你小时候是最爱做植物标本的。”
    霍青青的爷爷笑呵呵的说：“对对对，青青最爱标本了。”
    霍青青冲着爷爷眨一下眼睛，调皮的样子逗得爷爷哈哈大笑。
    常伯伯问：“青青，越来越标致了，是不是很多男孩子追呀。”
    霍青青直笑不语常伯伯略显尴尬，霍青青的爸爸忙打圆场，说；“青青从小跟个男孩子一样，又这么倔，哪有男孩子会追呀，呵呵。”
    常伯伯接话，说：“常帅这个臭小子也不让人省心，都老大不小了，连个女朋友都没有，我跟他妈妈还着急抱孙子呢，呵呵。”
    屋里笑声一片，但霍青青却丝毫笑不起来。太明显了，这是一桩强买强卖的相亲会。
    霍青青从小到大除了她的爸爸她谁也不怕，每次面对爸爸的时候，霍青青都会感到很大的压力，爸爸喜欢男孩，所以霍青青努力向爸爸证明自己不比男孩差，但是，爸爸对自己依旧不冷不热的，尽管如此，霍青青还是很听爸爸的话，因为爷爷告诉过霍青青，爸爸很不容易，爸爸也是很疼自己的。聪明如她，怎么会不知道，爸爸很喜欢常帅的，那沈东怎么办呢？
    霍青青的爸爸看着霍青青走神了，不满的叫了一声。“青青，怎么走神了，现在市里改变还是很大的，等你有时间，带你常帅大哥转一转。”霍青青笑着点点头。
    霍青青身边的爷爷拉着霍青青的手，往常帅那边拽。“爷爷，怎么了？”霍青青好奇的问。
    爷爷费力的说；“青青……常帅……”
    常帅听见老人叫他，赶紧走到身边，爷爷将常帅的手放在霍青青的手上。意思再明显不过了。
    霍青青的爸爸笑着说；“看来，爷爷也很喜欢常帅，要叫常帅当孙女婿了，哈哈……”
    看着爸爸脸上爽朗的笑，霍青青最终没有把手拿出来，霍青青的沉默，大家只当是小姑娘害羞了，又有谁知道，霍青青此时心中的难过，一场爱还没有机会说出来，就这样结束了，还是自己胆小了。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第560章 杨柳追爱奔农村
    !!!!560一大早，沈东便来到了医院，事情没有办成，不知道该怎样面对杨柳，男人总是这样，把面子看得相当重要，尤其是在女人面前，更何况是一个大美女。（
    沈东站在离办公室不远的走廊上，想着一会怎么打招呼。
    沈东在走廊上转来转去的，虽然这层楼上的人不多，但少数几位医生看到走廊上的沈东，都走过来打招呼，自然，沈东没有忽略他们眼中都带有的疑问，沈东咬牙挺胸，有一种壮士一去兮不复返的感觉。
    沈东很淡定的往办公室走去，却也是伸着脑袋往杨柳的座位上瞅。怎么不在？沈东看到杨柳的座位上空空如也，不由纳闷的想着。但还是松了一口气。
    沈东走进办公室里，办公桌子上很整齐，已经被收拾过了，那么杨柳早就到了，这丫头去哪里了。
    沈东坐下，拿起今天的晨报，看了起来，过了很久，也不见杨柳来，沈东急了起来，心想，那天王娟的话的确说的有点重，杨柳不会想不开吧。
    沈东越想越不安，拿出手机，拨上了杨柳的号码。沈东挺着电话里嘟嘟的声音，觉得很是烦人。好在想了一会，杨柳还是接通了电话，沈东高兴极了。
    “杨柳，你在哪里呢？”
    “……”（杨柳的话）
    “我过去找你”沈东挂断电话，说了一句脏话，拿起桌上的车钥匙，火急火燎的走了出去。
    沈东来到车库，开上自己的小车，不一会便来到了一家酒吧。
    这是沈东第一次来酒吧，在服务生的带领下，找到了杨柳。杨柳很是憔悴，双眼朦胧，也是一种别样的美丽。
    沈东看着桌上的两个见底的酒瓶，心里很是恼火，说：-杨柳，你这是做什么？想自残？”
    杨柳憋了一眼沈东，不屑的说：“沈院长，你还是管好你自己吧。多管闲事。”
    沈东听了杨柳的话，更是生气，好心当成驴肝肺。
    沈东走上前，将剩下的酒全部倒在了地上，杨柳看着沈东，大吼着：“你有病吧？很贵的。”
    沈东听到杨柳的话，想笑又憋住了。一文钱难为死一个英雄好汉，看来，每个人都是在乎钱的，沈东嘲笑得说：“你还知
    道很贵？我以为你什么都不在乎了呢。”
    杨柳恨恨的看着沈东，也不反驳。
    沈东被杨柳看的全身难受，走上前拉起杨柳的胳膊往外走。杨柳没有站稳，膝盖磕在了桌子上，疼的叫了出来。
    沈东看着蹲在地上的杨柳，二话不说，将杨柳抱了起来，原以为杨柳会又大又骂，但是，怀里的杨柳出奇的安静。
    沈东将杨柳放进车里，说;"我送你回家。“
    杨柳从来没有看到这么愤怒和强势的沈东，最后还是被镇住了，乖乖的报上了地址。
    沈东开着车，不一会便到了。杨柳艰难的下了车，沈东快速走上前，抱起杨柳，问：“几楼？”
    “五楼。”怀里的杨柳安安静静的。
    最然杨柳不重，但抱着杨柳爬到五楼，沈东也气喘吁吁的。
    沈东拔杨柳放在地上，杨柳看着沈东一脸大汗。笑着说：“您真是观世音菩萨呀。”
    沈东听到杨柳的揶揄，脸憋得通红。走进房屋，看见空空的，只剩下了几件家具，沈东好奇的问：“怎么？搬新家了？”
    杨柳笑笑，算是默认了。
    沈东更加好奇了，接着问：“搬哪里去了？我怎么不知道？”
    杨柳皱着眉，说：“我说，沈院长，你也太多事了吧，我们不是朋友吧，我没有义务告诉你，现在，我也已经不是您的员工了，更没有义务告诉您了，”
    沈东迷茫的看着杨柳，杨柳无可奈何的解释着说：“我的辞职报告，没有看见？”沈东点点头。
    杨柳翻了个白眼，说：“无所谓了，反正我一定要辞职的。”
    “为了刘树强？其实，杨柳……”
    沈东话没有朔望，杨柳急忙打断，说：“不值得是吗？你怎么能够理解我呢？我爱他，他也爱我。他跟吴局长的事情，我知道，你说身在官场，几个人是清白身子，你是吗？他的身子对我不忠，但是心里，我是知道的，愿得一心人，白首不相离，你不会懂得，你没帮上忙，我不会怪你，咱们的交易也算了，你走吧。”
    杨柳背对着沈东，不在说话，沈东叹了口气走了出去，沈东坐在车里，竟然有点羡慕刘书强了。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第561章 沈东痛心失红颜
    !!!!561杨柳真的辞职了，自己损失了一名美女助理，刘书强得到了一名坚贞的爱妻，沈东感觉自己没有征服杨柳，这场仗算是打输了。（
    沈东看着原先杨柳的办公间，用具都没有变，但杨柳不在里面了，这些东西都失去了色彩。
    沈东的心情差极了，不想待在这里，决定还是出去转一转，想着那天去郑洁的家里，饭还有吃完就走了，也不知道郑洁有没有生气，沈东心想，女人都是要哄得，到商场里给郑洁挑件礼物吧，
    沈东没有开车，而是坐公交到了市里最繁华的大厦，走进去，琳琅满目，沈东感到晕头转向。看着六七层的大厦，沈东还是决定一层一层的逛吧。
    沈东看着出来逛街的，绝大多数都是两个人以上，很少有一个人的，一个大男人逛街，更是少之又少，走了一会，脸上不由得发烫，便一屁股坐在了椅子上。看着来来往往的人，好不热闹。
    “沈东，你怎么在这里？”
    沈东听见有人喊自己，不由得惊奇，想这里还有熟人，沈东抬起头，看着来人，不由得一喜，高兴地说：“青青，原来是你呀，你也来买东西？”
    霍青青摇摇头，说：“没有，来朋友的。”
    沈东顺着霍青青的眼神看去，是一个男人，跟自己年龄差不多，个很高，长得很是端正，沈东心里很不好受，想着这男人跟霍青青究竟是什关系。沈东充满敌意的看着眼前的这个男人，
    霍青青说：“常帅，我爸爸战友的儿子，刚刚留学回来。”
    霍青青转过头，跟常帅说：“这位是沈东，我的好朋友，在市医院工作，市医院的副院长。”
    常帅伸出手，说：“幸会幸会。”
    沈东笑着点点头。沈东皮笑肉不笑的看着常帅，霍青青感到很尴尬，不知道该怎样打圆场，恰好，常帅的手机响了，常帅不好意思的说：“抱歉，借个电话。”
    霍青青点点头，常帅走到一旁接电话，沈东忙问霍青青，说；“海归派呀？”
    霍青青点点头，说：“你在这里什么？”
    沈东脸上一红，说：“随便逛一逛，买点东西，送朋友。”
    霍青青心里一酸，眼泪差乎掉下来，想，怕是这辈子
    都不能收到沈东的礼物了。
    “青青，不好意思，我临时有点事情，不能陪你逛街了。”
    霍青青笑着说：“没事，你先忙。”
    常帅冲沈东点点头，快速的走了。
    沈东说：“那我来陪你逛街吧。”
    霍青青看看手表，说：“快到中午了，饿了，一起吃个饭吧。”
    沈东说：“好呀。”
    霍青青领着沈东来到一家西餐厅，沈东笑着说：“我这是第一次来西餐厅呢。”
    霍青青调笑着说：“原来把第一次给我了呀。呵呵。”
    沈东坏坏的说：“那你可得对我负责了。”
    霍青青耸耸肩，表示好的。
    沈东看着霍青青，认真的问：“那个男的，跟你不是普通朋友吧？”
    霍青青心里一怔，沈东看着霍青青，心里还是希望霍青青说自己跟那个男的是普通朋友的他满眼希望的看着霍青青，但是现实是残酷的，霍青青说：“是家里给介绍的男朋友。”
    沈东一脸哭丧样，着急的说：“你同意了？”
    霍青青不知道该怎眼回答沈东，难道要跟他说，自己很爱他，但是因为家里的原因，不能在一起。霍青青喝了一口水，说：“他不好吗？我觉得还是可以试一试的，不是吗？”
    沈东失望了，满眼的失落，霍青青尽收眼底，心里更是难受。
    一顿饭，食不知味，匆匆的吃完，霍青青因为报社有事，着急走了，沈东自己一个人走到公交站牌，心里莫名的疼，杨柳走了，霍青青谈恋爱了。
    自己身边的这些美女们，怎么离开了呢？想着自己以前只是一个小职员，还会有很多红颜知己，怎么官越做越大，身边的人倒是越来越少了，这究竟是怎么一回事情。沈东百思不得其解。
    浑浑噩噩的回到家，躺在床上，什么都不去想，最近发生了太多的事情了，每一件事情，沈东的脑子都能很快的接受处理，但是，霍青青跟别的男人谈恋爱，沈东真的一时难以接受，静静的看着外边的天空，想来自己跟霍青青也不会有结果的，霍青青有才能，家庭条件有好，想她这样的女人，怎么可能跟别的女人共侍一夫呢。即使很爱，也不会的吧。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第562章 惊天一语难接受
    !!!!562早上起来。（沈东发现自己顶着一双熊猫眼，人不人，鬼不鬼的。沈东低吼一声，昨晚想事情想了一晚上，结果失眠了。真是情关难过呀。
    沈东好歹的收拾了一下，反正这眼睛怎么收拾都这样了。
    经过昨天的遭遇，沈东今天的心情一点也不好，到医院之后，脸臭的跟狗屎一样，医生跟护士看见沈东的脸，都不敢他打招呼，生怕惹火烧身。
    沈东来到办公室，趴在桌子上，昨晚没有睡好，现在只想睡觉。
    “嗡嗡嗡……”沈东从口袋里摸索出手机，摁下接听键，说：“喂，哪位？”
    “……”
    “还是你来吧，我头有点难受。”
    “……”
    沈东把手机放在桌子上，继续打盹儿。
    “噔噔噔……”沈东听见敲门声，爬起来坐直，说：“进来。”
    沈东看着来人，说：“来了。怎么了？”
    “你怎么了？刚才打电话的时候，听着声音不对劲。”
    沈东强装起精神样，说：“没有，我哪有什么事情，事情倍棒。”
    郑洁不相信的看着沈东，笑着说：“还跟我撒谎，你看你双熊猫眼，昨晚做什么坏事去了，老实交代。”
    郑洁坐在沙发上，来上挂着温和的笑，看着沈东。
    沈东走过去，坐在郑洁的旁边，说：“想你想的呗。还能做什么？”
    郑洁脸上红了一片，娇笑着说：“这嘴呀，和摸了蜜一样，甜的不得了。”
    沈东躺下，把头放在郑洁的大腿上，看着天花板。郑洁给沈东揉着头，说：“怎么，没见那个漂亮的助理？”
    沈东呜呜的说：“走了。”
    郑洁不明白，好奇的问：“走了？为什么走了？”
    沈东闭上眼睛说：“为了爱情吧。跟着男朋友去农村了。”
    郑洁呵呵笑着，说：“年轻真好，可以为了任何事情勇敢。”
    沈东从郑洁的身上起来，坐好，一本正经的看着郑洁，说：“怎么这么伤感呀？”
    郑洁被沈东的样子逗笑了。
    郑洁笑着说：“没什么呀，随便说说的，看你的傻样，呵呵。”
    “随便？吓死我了。”沈东瞪着眼睛，郑洁扑哧笑了出来。
    沈东说：“我们也不
    老呀，都还很年轻的，不是吗？”
    郑洁点点头，示意沈东躺下，沈东乖乖的躺在郑洁的腿上，郑洁继续给沈东揉着太阳|穴。
    郑洁说：“你是很年轻，可我已经老了，过几年，就会变得很丑，到时候，小东子，你还会喜欢我吗？”
    沈东嘿嘿的笑着，说：“看情况吧。嘿嘿。”
    郑洁手上一用劲儿，沈东疼的喊了出来，“你要谋杀亲夫呀。”
    郑洁也坏坏的说：“谁的亲夫？反正不是我的。”
    沈东做出投降的样子，逗得郑洁咯咯的笑着。
    沈东喜欢现在的情况和感觉，刚开始认识郑洁，郑洁像一个小媳.妇，做什么事情都是根据自己的脸色，更多的是安安静静的，接触过一段时间，感觉郑洁像一个大姐姐，总是照顾自己，想想，还是这种感觉好，像同龄人，这种感觉更像是在谈恋爱，甜腻腻的，很想尝。沈东想，这样子也很好，就算是身边的人都走光了，郑洁也不会离开自己的。这点，沈东坚信的。
    郑洁看着沈东的样子，不由自主的说：“小东子，咱们结婚吧。”
    沈东听见结婚这两个字，从郑洁的身上跳了起来，说：“为什么？”
    郑洁没有想到沈东反应这么大，郑洁想过沈东听到这个消息会瞪大眼睛看着自己，也想过有可能会很惊奇的样子，唯独没有想到沈东这个样子，
    沈东看着郑洁一脸漠然，感觉自己实在是失态，急忙解释说：“小洁，不是你想的那个样子，不是我不想结婚，而是现在情况非常复杂，并不是我们想怎样就可以怎样，你也知道，现在我的处境，上也上不去，下也下不来，小命都是攥在别人手中的，一步走错，全盘皆输。”
    沈东叹口气，看着天花板，说：“不能说是一步走错，全盘皆输，更可怕的是一丁点的错误，会导致不可想象的后果。”
    沈东闭上眼，斜躺在沙发上，心想，刘树强不就是一个很好的例子嘛，并不是后台不够硬，并不是自己不够有才，只是太大意了，犯了小错误，前程便毁了。
    郑洁皱着漂亮的眉头，说；“咱们可以不要这些呀，你可以辞职，我们再一起找工作，过平平淡淡的生活，不就好了？我又不想你有什么高官厚禄，家财万贯，只是想跟你有个家而已。”
    沈东说；“这是我的事业。”郑洁不再说话。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第563章 郑洁遭受误会
    !!!!563郑洁叹了口气，非常理解的说：“自古，都成家立业，但是，我觉得现在不是古代，许多的东西已经不是绝对的了，像“成家立业”这个说法也并不是绝对正确的了。（你说的对，你现在的工作正处于前进的状态，不能因为这一件小事而葬送了大好的前程。”
    沈东看着郑洁，知道自己反对结婚，郑洁肯定会伤心，但是，沈东不知道为什么，总是不想用婚姻锁住自己的自由，沈东经常看到自己的爸妈因为柴米油盐的小事而絮絮叨叨。沈东不想这样，
    沈东说：“跟你结婚，怎么会是小事呢？你不要胡思乱想，我永远不会抛弃你的。”
    郑洁听到沈东的话，温和的笑了笑。郑洁说：“我虽然没有读过很多书，但是，高出不胜寒的道理，我还是懂得，我知道你有难处，不管怎样，我还是支持你的。”
    沈东笑笑，握着郑洁的手，没有说话。郑洁看着沈东不再说话，自己又不知道该说些什么，索热站起身来，说：“小东子，我走了，家里还有事情呢。”
    沈东知道再跟郑洁坐在这里，只会尴尬，便点点头，起身将郑洁送到门口，郑洁说：“不要送了，又不是小孩子，你好好工作吧。”
    沈东笑着说：“好。你路上慢点。”
    郑洁走后，沈东的心里咚咚直响，想好好工作是不可能的了。沈东拿起外套，走了出去。
    不知不觉，竟来到了霍青青工作的报社，沈东苦涩的笑笑，想，人家都已经有海归派了，还来做什么，正欲转身走，沈东听见有人喊自己，转身看见一脸笑容的霍青青。
    “你怎么来了？”霍青青笑着问。
    沈东挠挠头说；“想请你吃饭呗。’
    霍青青看见沈东，心里很是兴奋，听见沈东要请自己吃饭，给了沈东一个大大的灿烂的笑容。
    青青看看手表，说：“估计今天不行了，我还得回家吃饭，呵呵，先放你一马，改天补上吧。”
    沈东刚要说话，看见迎面走来的常帅，沈东笑着跟霍青青点点头，说：“好吧，医院还有一点事情，我得走了。”
    霍青青说：“好。对了，郑
    洁最近好吗？”
    “你认识郑洁？”沈东疑问的看着霍青青，
    霍青青点点头，说：“前几天来找过我，说来也好笑，郑洁是来给你提亲的，呵呵，郑洁是一个好女人，你可要好好珍惜她。”
    沈冬没有说话，闷头走掉了。霍青青也没有说什么，跟常帅走了。
    沈东听霍青青说。郑洁给自己提亲，感到很别扭。沈东丝毫没有感到高兴，感动，甚至有一点窝囊的感觉，自己喜欢的一个女人，还要靠自己的另一个女人来给自己提亲表白，真是可笑。
    沈东来到郑洁的家，正巧看见郑洁正在摘菜。他环视着四周，没有看见大刘的影子。
    郑洁抬头看见沈东站在门口，不由喜上眉梢，说；“快进来，站那做什么？吃了吗？”沈东摇摇头，
    郑洁看着沈东一脸犯愁的样子，放下手的菜，说：“怎么了？”
    沈东走过来，坐在沈东的身边，说：“郑洁，你是不是去找霍青青了？”
    郑洁脸上的笑凝固了，郑洁咬着嘴唇，低着头不说话，像极了一个犯了错误的小学生一样。
    沈东来的路上被这件事情折磨的心烦意乱，火苗直上升，此时看见郑洁的样子，自己的心里更加纠结，便越发的烦躁。
    沈东很生气的说：“我有叫你帮我去提亲吗？”
    郑洁感觉自己很委屈，小声的说：“我感觉你们情投意合，便想帮你们的。”
    “可是，这样我情何以堪。你是不是故意的，霍青青心气高，怎么可能这样草率的答应，哪怕是很喜欢，她也会思前想后的，你去找她，只会让她更加苦恼。”
    郑洁急忙解释着，“不是故意的，我不是故意的，小东子，你相信我……”
    沈东此时相一只红了眼睛的狮子，郑洁的解释，他那里能听的进去，他打断郑洁的话，说：“行了，我不想听，你别说了，你下一个目标是不是舒蕾，等舒蕾也离开我以后，你以为我会跟你结婚？那是不可能的。”
    郑洁吃惊的看着沈东，眼泪不由自主的流了下来。沈东大步走出院子，留下心碎了的郑洁独自站在院子里。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第564章 舒蕾家长逼婚
    !!!!564沈东从郑洁的家里初来后，心情糟糕透了，不知道该去什么地方。（沈东心想，还是回家吧，大家不是都说，家是永远的避风港嘛。
    这几天发生了这么多的事情，搅得沈东心里很难受，不想去任何地方，还是老实的回了家。
    沈东有气无力地爬到自己的楼层，拿出钥匙，关上门直往卧室走去，丝毫没有看见坐在沙发上的舒蕾。
    舒蕾看见沈东跟了魂儿一样，都没有发现沙发上坐着一个大活人，舒蕾又气又委屈。
    “咳咳……”
    沈东被身后的咳嗽吓了一跳，快速的转过身，看见坐在沙发上的舒蕾，舒蕾脸色发青的看着自己，沈东皱着眉头说：“姑奶奶，人吓人会吓死人的。”
    舒蕾嘴一撇，说：“我看你现在这个样子，已经是半死不活的了，还需要别人吓吗？”
    沈东此时不想跟舒蕾打嘴官司，转身往卧室走去，舒蕾看见沈东不搭理自己，很是生气，追上去，说；“沈东，你干什么？我怎么招你了？”
    沈东躺在床上，不明所以的看着舒蕾，舒蕾撅着嘴，眼泪汪汪的。沈东拍拍自己身边的位置，示意舒蕾也躺过来。
    舒蕾也听话的躺在了沈东的身边，舒蕾的头顶着沈东的下巴，心想，自己很久都没有跟沈东做亲密的事情了，难道……沈东现在哪有心情像舒蕾一样想那么多，他只是搂着舒蕾，不说话，也没有任何动作。
    舒蕾等了很久都没有看见沈东采取下一步，不由得纳闷，舒蕾抬头看着沈东，说：“怎么了？心情不好。”
    沈东用力搂紧舒蕾，说：“没事，上班太累了吧，睡一会。”
    舒蕾睁大眼睛看着沈东，认真的说：“那就不要上班了，跟爸爸说一声，调到一个轻松地岗位上吧。”
    沈东摸了摸舒蕾的头说；“傻样。”
    舒蕾看今天的沈东格外的反常，问；“究竟怎么了。咱俩之间还有什么不能说的吗？”
    沈东笑着说：“真没事，放心，睡一会，累死了。”
    舒蕾看沈东不想说，也没有再问。
    昨晚没有睡好，今天又因为郑洁，心情很糟糕，沈东没一会便睡着了。
    舒蕾听着沈东已经打起了小鼾，也闭上眼睛，往沈东窝了窝，睡着了。
    沈东睁开
    眼睛的时候，已经是傍晚了，身边早已没有了舒蕾，沈东想这一觉睡的真沉。
    舒蕾走进卧室看见沈东醒了，笑着说；“我还以为你会睡到明天早上呢，还困吗？”
    沈东伸了个大大的懒腰，说：“不困了，有点饿了。”
    舒蕾走到床边坐下，说；“正好我妈叫我们回家吃饭，我妈说她有学会了一个菜，让我们回去帮她试菜呢。”
    沈东呵呵笑着，说：“那太好了，想什么来什么。”
    “那你换衣服吧，我等你。”舒蕾走了出去。
    沈东想到马上要有好吃的，换衣服的速度也提高了好几倍。不一会，两个人便来到了吴家。
    吴妈妈早就在门口等着舒蕾和沈东，看见舒蕾和沈东从车上下来，吴妈妈高兴地走上前，说：“可是来了，我早早的做好菜了，只等你们了，咱们就开饭，今晚，舒蕾爸爸也在，这次，人总算是凑齐了。
    沈东来到客厅看见舒蕾的爸爸正在看报纸便走了过去，说：“吴书记。”
    舒蕾的爸爸放下报纸，看着沈东，高兴地说：“什么吴书记，现在是家里，喊吴叔叔就行了，喊书记多生分。”
    沈东笑着点了点头，舒蕾走过来说；“爸，沈东，吃饭吧。”
    舒蕾爸爸起身走到餐桌坐下，餐桌上很融洽，有舒蕾这个开心果，沈东有事很健谈的，一顿饭吃下来，笑声不断，吃完饭。
    舒蕾的爸爸把沈东喊进了书房，舒蕾好奇的看着妈妈。吴妈妈只是笑，没有说什么。
    不一会，沈东从书房走出来，脸上虽然挂着笑，但舒蕾看的出来，那笑很僵硬。
    沈东说：“阿姨，天不早了，我先走了。”
    吴妈妈点点头。给沈东一些吃食。
    舒蕾也赶忙说：“我也走吧，我落下了一下东西。”说完，拉着沈东一溜烟的走了。
    舒蕾问沈东：“怎么了？我爸跟你说什么了？”
    沈东淡淡的说：“跟你结婚的事情。”
    舒蕾惊讶的张大嘴巴，满心欣喜的说：“你同意了吗？”
    沈东没有说话。沈东的沉默。舒蕾知道代表着什么意思，当时，自己跟沈东的时候，说过不在乎名分的。舒蕾笑着说：“这老头，敢逼婚，我得说说他。”沈东听了红舒蕾的话，笑了笑。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第565章 沈东进退两难
    !!!!565回到家中，沈东感到前所未有的疲惫，竟自走进卫生间开始洗澡。
    舒蕾看见沈东的背影，心里十分难过，当初自己下定决心要跟沈东在一起的时候，跟自己说好的，什么都不要，只求能陪在他的身边，舒蕾也是存有私心的，只要爸妈知道自己身边沈东的存在，肯东会把沈东当成未来的女婿，舒蕾也知道，爸妈会让他们结婚的，当时的舒蕾还存有一点期望，希望沈东看在爸爸的面子上，答应这门亲事，现在，看来这是不可能的了。
    舒蕾神情暗淡的坐在沙发上，一脸悲伤。
    沈东从卫生间里走出来，看见坐在沙发上的舒蕾，沈东走过去，问；“怎么还不睡。坐在这里做什么？”
    舒蕾听见沈东的话，回过神来说：“不困呢，我看会电视。”
    沈东点点头，说：“那好吧，我睡去了。明天还有许多事情呢。”沈东没有等到舒蕾回答，自己擦着头发走进了卧室。舒蕾看着沈东，叹了一口气。
    沈东躺在床上，看着天花板，本来睡了一下午，现在又有这么事情，那里还睡的着。
    沈东皱着眉头想，这是都怎么了，怎么都要结婚，郑洁这样，舒蕾也这样，沈东纳闷了。
    今晚舒蕾的爸爸把自己喊进书房，原以为是工作上的事情，没想到舒蕾爸爸竟然问，自己跟舒蕾打算什么时候结婚，沈东吓的浑身一抖，差乎摔倒在地上。面对舒蕾的爸爸，沈东感到很大的压力，他是自己的领导，惹他生气，不会有什么好结果，可是自己真的没有想过结婚这件事情。
    舒蕾的爸爸又说，现在市医院的刘院长打拼农村接受考验，市医院群龙无首，是时候找个领头的出来了，这些话，意思再也明显不过了，沈东怎么会不明白其中的意思，沈东不敢做什么死保证，只能说会好好表现。
    在书房里的那段时间，真是难熬。
    走出吴家，看着舒蕾脸上的表情，沈东知道舒蕾并不知道结婚这件事情，沈东觉得把这件事情告诉舒蕾，自己拒绝不好，但是舒蕾拒绝就没事了，沈东只能祈祷舒蕾心中并没有像在这个时候结婚。
    沈东叹口气，翻了个身，
    看见枕头旁边的手机，想着郑洁这几天也没有给自己打电话，那天自己的说的话是不是有点狠，可是，那天沈东是真的气红了眼，说的什么，沈东具体也忘记了。
    在沈东的心中，郑洁是一个识大体，体贴人的善良女人，沈东想郑洁会理解自己的，真是色字头上一把刀呀。
    沈东不想再想着些烦心的事情，闭上眼睛，紧皱着没有，强迫自己进入睡眠状态。
    客厅里的电视机正在播放着搞笑的娱乐节目，但是舒蕾的脸上一点表情也没有，两眼发直，心思早不知道跑到哪里去了。
    直到电视机理传来“观众朋友们，我们明天见”的声音，舒蕾才回过神来。
    舒蕾看看时间，已经十一点半了，叹口气，还是明天跟沈东谈谈吧，舒蕾没有回卧室，在沙发上窝着，想，沈东不是不喜欢自己，跟沈东相处的这段时间，舒蕾知道沈东对自己好，跟这样一个男人共度一生，是很幸福的事情，但是，自己知道沈东的心里谁最重，除了郑姐姐，没有别人了吧。这次，爸爸太过分了，这样沈东，感觉真是在逼婚，自己以后还怎么面对沈东。舒蕾想着想着，不知不觉的睡着了。
    舒蕾醒来的时候，沈东正站在自己的身边，一脸的不可思议和莫名其妙。沈东看舒蕾睁开眼睛，问：“你昨晚在这里睡的？”
    舒蕾扶着额头，说：“不知道怎么着的，糊里糊涂得睡着了。”
    沈东笑着说：“真是服死你了，怎么就是长不大呢。”
    沈东走进卧室拿起衣服，说：“我上班去了，你到床上再睡一会吧。”
    舒蕾看沈东要走，赶紧说：“等等，我有事跟你说。”
    沈东停下脚步，看着舒蕾，说：“什么事情。”
    舒蕾认真的说：“沈东，我明白你的心思。我是不会同意跟你结婚，我爸那里，我去说。”
    沈东听见舒蕾的话，叹了口气，说：“舒蕾……”
    舒蕾赶紧打断沈东的话，说；“不要以为我是在帮你哦，其实，我是觉得我得找个更好的，比你还好的，什么事情都听我的。”
    沈东没有说话，笑着点点头。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第566章 父亲的书房
    !!!!566舒蕾走进卧室，脸上早已泪流满面，听见沈东下楼的声音，舒蕾才放心的哭出声音，明明很爱，很想要，却只能说不想要，连争取的机会都没有。
    现在，舒蕾一点也不想睡觉，只是呆坐在床上，眼看中午将至，舒蕾的肚子饿的咕咕直叫。舒蕾简单的洗漱了一下，打车回了吴家。
    舒蕾回到家，看见妈妈正在客厅里坐着看书，舒蕾换好鞋子，走了进去，说：“妈，我爸呢？”
    舒蕾妈妈看见舒蕾回来，很是高兴，说：“傻丫头，也不看现在几点，你爸肯定是在上班呀。”
    舒蕾噢了一声，坐在了妈妈的身边。舒蕾的妈妈看见舒蕾的眼睛有一点肿，关心的问：“小蕾，你的眼睛怎么了？怎么有一点肿呀。”
    舒蕾摸了摸自己的眼睛，解释着“昨晚没有睡好吧。”舒蕾心想，幸好自己来的时候遮了粉底，要不就坏事了。
    舒蕾的妈妈眉头紧皱，说：“小蕾，妈妈跟你说你跟沈东谈恋爱，妈妈不反对，沈东那个孩子，懂事，有能力，妈妈也很喜欢，但是，你一个女孩子家家的，要学会矜持，你和沈东的婚事，不是板订板的事情知道吗？”
    看着妈妈的谆谆教导，舒蕾知道妈妈肯定是误会什么了，忙解释的说：“妈，你想什么呢，昨天晚上我看电视看到很晚，睡眠不足。”
    舒蕾妈妈听着舒蕾的解释，脸上一红。
    舒蕾说：“我先回房间了，睡一会，吃饭的时候不用喊我，等我爸爸回来了，再喊我。我找他有事情。”
    舒蕾快速的走上楼去，她可不想再听妈妈唠唠叨叨的没完没了。舒蕾回到自己的房间，跟亲爱的大床来了个最佳亲吻，舒蕾姿势极不雅的躺在床上，舒蕾想，人，应该满足一点。
    舒蕾不知道怎样睡着的。急促的敲门声把舒蕾从睡梦中喊了起来。舒蕾揉了揉惺忪的眼睛，打折呵欠开开门，看见一脸着急的妈妈，说：“妈，怎么了？”
    舒蕾的妈妈长舒一口气，说：“喊你好几遍了，你都没反映，吓死我了。你爸爸回来了，在书房里呢。”
    舒蕾噢了一声，转身回到卧室自带的卫生间，洗洗脸，跟
    站在门口的妈妈说；“我找我爸去了。”舒蕾的妈妈点点头。
    舒蕾看书房的门口是开着的，便走了进去，说：“爸，刚下班？”
    舒蕾爸爸抬头看着舒蕾，笑着说：“是啊。睡醒了？”
    舒蕾呵呵笑着，舒蕾小心翼翼的说；“爸爸，你觉得沈东这人怎么样？”
    “挺好呀是个可造之才。怎么了？”
    舒蕾撅着嘴说：“昨晚你找沈东谈话，沈东都跟我说了。”
    舒蕾爸爸看着舒蕾，问：“那你觉得呢？”
    舒蕾低着头，呜呜的说：“可是，我不想结婚。”
    舒蕾爸爸没有想到自己的女儿竟然不同意，忙说：“你不是很喜欢沈东吗？怎么不同意呢。你总是跟沈东在一块，是不是沈东跟你说什么了。”
    “不是的，爸，是我真不想结婚，我对沈东，就像是妹妹对哥哥那样。怎么能结婚呢。”
    舒蕾的爸爸叹一口气说；“妹妹跟哥哥？那你们都住一块了，这还是妹妹跟哥哥吗？小蕾，爸爸帮沈东，不仅是因为沈东自身的条件，还有就是，爸爸希望你有一个好归宿。”
    舒蕾走到舒蕾爸爸的身边，拽着舒蕾爸爸的胳膊，撒娇的说；“爸，不想结婚呢，要是结婚了，过得不好，那可怎么办，离婚了，可就是二手货了，不值钱了，所以结婚得慎重呀。”这话说出口，舒蕾觉得自己跟个老婆婆一样。
    舒蕾的爸爸摇摇头，说：“随你吧。”
    舒蕾笑着说：“爸爸最好了？”
    舒蕾爸爸笑着摆摆手，走出了书房，舒蕾看见爸爸走了出去，便做了下来，说昧心的话，还真是费劲儿呀。
    舒蕾把玩着桌子上的笔，看着爸爸书桌上的全家福，这张全家福是舒蕾百岁的时侯拍的，舒蕾想起自己小时候，那么调皮，但爸妈还是那么容忍和宠爱自己，
    舒蕾站起身，无意间看见一个文件夹，是关于市医院的文件夹，舒蕾看到市医院这三个字，条件反射似的想起沈东，舒蕾心想，不会跟沈东有关吧，舒蕾拿出文件看了起来。
    舒蕾的脸上挂着笑，但看到最后，没有不由得皱了起来。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第567章 订婚各种愁滋味
    !!!!567舒蕾把文件放好，走了出去。
    “小蕾，来吃饭吧。”舒蕾的妈妈说。
    舒蕾说：“我不饿，想出去转转，你们吃吧。”舒蕾走进自己的房间，拿起背包，走下楼。
    舒蕾的妈妈说；“天都有点黑了，你还出去？”
    舒蕾的爸爸说：“她都这么大了，你放心吧。”
    舒蕾笑了笑。趁妈妈不注意，溜了出去。
    舒蕾慢慢的走在路上，想着，爸爸在书房里说，他帮沈东，一是因为沈东自身很优秀，而是因为希望自己有一个好归宿。这话的弦外之音，舒蕾听出来，那么这份文件一直被爸爸放在书房里，也能理解了。
    舒蕾打车回到了沈东住的地方，舒蕾拿出钥匙走进去，看见沈东正在吃饭。
    沈东看着舒蕾，说：“吃了吗？我以为你不回来了呢。”
    舒蕾说：“不饿。”沈东低下头，埋头苦干起来。
    舒蕾看着沈东，说；“沈东，你希望过平淡的生活，还是想一直努力，实现自己的价值。”
    沈东咽下口中的饭菜，笑着说：“好嘛，这问题问的，跟个哲学家似的。”
    “别打哈哈，认真的。”舒蕾有点烦躁的说。
    沈东听话认真的说：“一个男人连自己的事业都没有，那还算是一个男人吗？人嘛，能得第一，他就不会得第二，是吧？”沈东嘿嘿的笑着。
    舒蕾说：“沈东，今天我在爸爸的书房里，看见了关于你升职的文件，但是爸爸还没有签字。”
    沈东楞了一下，说：“什么意思。”
    舒蕾低着头，说：-爸爸说，他帮你，一是因为你自身很优秀，二是因为希望我有一个好归宿，你明白吗？“沈东点点头。
    舒蕾说：“我想过了，其实，我们不用结婚，只要先订婚就好了，等你升职办好了，我在跟你解除婚约，不就好了。”
    沈东心疼的看着舒蕾，说：“可是……”
    “没有什么可是，就这样定了。”
    第二天，文件批下来，很快传到了沈东的手中，沈东苦涩的看着手中的文件，无奈的笑了笑。
    晚上的时候，沈东买了一些东西来到了舒蕾家
    ，沈东当自己的女婿，舒蕾的爸爸和妈妈自然是很高兴。
    饭桌上，舒蕾的爸爸说；“小沈呀，舒蕾从小被我们惯坏了，你以后可要多包容她。”沈东笑着点点头，
    舒蕾听见爸爸这样说自己，可不干了，着急的说：“爸爸，你竟说我坏话，这可是损坏我名誉权的哦。：
    舒蕾的爸爸听了舒蕾的话，哈哈大笑，沈东也被舒蕾的样子给逗笑了。
    因为沈东的爸爸妈妈身体不适太好，所以订婚仪式上的事情，吴家全包了。
    沈东没有跟任何人说起自己跟舒蕾的订婚仪式，他不想让知道这件事，更不想让让郑洁知道这件事。
    很快订婚的日子到了，那天，人来的特别多，虽然只是一个订婚仪式，但是舒蕾是省书记的千金，自然会很隆重，沈东有一些心虚，显得心不在焉。
    沈东看见了霍青青，自然，霍青青也看见了沈东，霍青青走了过来，笑着跟舒蕾说了声：“舒蕾，恭喜了，长大了。”
    舒蕾脸上飞上一片红晕，说；：你们聊，我去招呼客人。”
    霍青青看舒蕾走远，说;"怎么会跟舒蕾订婚呢？”
    沈东无言以对，总不能跟霍青青说，这是舒蕾跟自己策划的假订婚吧，沈东没有说话，在霍青青眼里看来，沈东是没有脸面回答。
    霍青青接着说：“是因为舒蕾爸爸吗？沈东，我不相信你是这样的一个人，你跟舒蕾订婚，郑洁怎么办，她该多伤心。”这些，沈东都知道。可是，沈东有什么办法。
    沈东说；“有时候，你不要相信你所看的，你所听到的。知道吗？我也有自己的难处，郑洁那边，我回去解释的。我相信，郑洁会理解我的。她不是那种不讲理的女人。”
    霍青青举起杯子里的酒，一口气喝下去，说：“沈东，订婚快乐。”说完，转身走了。
    沈东感到很委屈，自己不过是一个小虾米，在别人的手中存活，不是自己想怎样就可以怎样的。
    沈东拍拍脸，强迫自己笑起来，应付着前来贺喜的客人。
    可是，沈东不知道，酒店门口正有一个女人看着他们的订婚海报，心酸不已，脸上挂满泪水，一脸苍白，最后，抿着嘴，走掉了。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第568章 郑洁失踪了
    !!!!568订婚酒会终于结束了，沈东长舒一口气，看着脸上挂着笑容的舒蕾妈妈和舒蕾爸爸，沈东从心里往外直冒冷汗。
    舒蕾走到沈东身边说：“怎么了？累坏了吧。”沈东摇摇头。
    “小蕾真是长大了，知道关心人了。”舒蕾妈妈高兴地说。
    舒蕾爸爸也走过来，说：“时间也不早了，今天忙了一天，累坏了吧，早点回去休息吧。”
    沈东说：“好的，你们也早点休息。”跟舒蕾妈妈和舒蕾爸爸告别之后，沈东和舒蕾来到了自己的小窝。
    沈东趴在沙发上，一动不动，舒蕾躺在沈东的身上，累的跟死了一样，舒蕾说：“累死了，简直跟要命一样。”
    沈东嗯了一声，说：“早点睡，我明天还要上班呢。”舒蕾点点头。
    沈东刚贴床边，便睡着了。
    早上起来，沈东腰酸背痛的，简单的洗漱了一下，来到医院，正好是上班的时候，很多医生护士看见沈东，都忙着打招呼，沈东在心中冷笑，想，着究竟是一个怎样的社会呀。
    自从杨柳走后，沈东没有再招一个助理，每每看见空着的助理位置，沈东的心里都会很难受，沈东发现自己越来越煽情了，沈东走进办公室，开始收拾有些凌乱的办公桌。
    终于收拾好了，沈东一屁.股坐在沙发上，刚想眯一会，却听见手机震了起来。“喂，你好”
    “……”
    “噢，原来是刘哥呀，郑洁没有来呀，怎么了”
    “……”
    “什么？我马上过去。”沈东脸色苍白，拿起外套，狂奔出去。
    来到大刘的家，看见小蕊正在院子里坐着。
    “叔叔”小蕊喊着，沈东摸了摸小蕊的头，说：“爸爸呢？”
    小蕊领着沈东来到里屋，沈东看见躺在床上的大刘，走了过去，说：“郑洁昨晚没有回家吗？”
    大刘着急的说：“是啊，我还以为她在你那里留下了。：
    沈东摇摇头，说：”没有，昨天我有事，没在医院，郑洁也没有打我手机呀。”
    这下可把大刘和沈东急坏了，大刘哭着说：“都怪我，都怪我，那么急她，是我让她为难了。”说
    着哭了起来，
    沈东听见大刘说郑洁失踪了，又急又害怕，现在大刘又哭了起来，着实让人厌烦，沈东口气很不好的说：“刘哥，你哭有什么用，更何况你还是一个大男人，到底怎么了？”
    大刘说：“我要郑洁跟我离婚，再跟你结婚。郑洁怕给你带来麻烦，所以一直拖着，可是，你看我这身子骨还能撑几天，这事早办了，我心里的石头也就落下了。昨天，我要她去找你再谈谈，她也听话，出去了，结果到现在还没有回来。”
    沈东皱着眉头，说：“昨天郑洁去找我了？”
    大刘点点头，说：“是啊，小蕊想吃蛋糕，郑洁还答应给小蕊买蛋糕回来吃。”
    沈东暗叫不好，他知道小蕊很喜欢吃一家蛋糕店的蛋糕，而那家蛋糕店里自己订婚的那家酒店很近，会不会……沈东的额头出了细细的一层汗。
    沈东很是慌张，大刘看出了沈东的慌张，说：“兄弟，你怎么了？”
    沈东摆摆手，说：没事，郑洁不会做傻事的，她还有你，有小蕊，她不会的。“
    沈东是在安慰大刘，更像是在安慰自己。
    沈东不知道怎样从大刘家走出来的，只是到了派出所后，面对警务人员的询问，沈东才回过神来，警务人员问：“不见了多少小时了？”
    沈东说：“一晚上。”
    警务人员顿了顿，说：“同志，是这样的，失踪报案有规定，二十四个小时之后才会接受案子的。”
    沈东听见警务人员的话，默默的站起来，走了出去。
    沈东想郑洁没有什么朋友，难道郑洁会回农村，那个小峡谷里面吗？
    沈东不会放过任何一个可能，沈东打上汽车，来到了农村，沈东原想，自己离开这里之后，不会再回来的，没想到过了没有多久，还是回来了，沈东跑着来到了那个小峡谷，看见远处的小屋，沈东越发的心急，沈东一路跑到小屋前，气.喘.吁.吁，推开门，院子早就荒废了，长满了杂草，
    沈东真的希望郑洁会在这个院子里，坐在板凳上，不是洗衣服，或是在洗菜，可是，现在这个院子里什么也没有。
    沈东坐在门口，满眼的失望，眼泪不由得流了下来。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第569章 荣登代理院长宝座
    !!!!569郑洁没有回到农村的小峡谷，沈东没有就留，买上车票，回到了市里，回到市里的时候，还不到中午，沈东刚下车，接到了医院来的电话。
    沈东接通电话，“喂，什么事情？”
    “……”
    “知道了，这就回去。”
    沈东回到医院，直接来到会议室，看着里面坐满了各级的管理人员。沈东抱歉的对大家一笑，说：“抱歉，让大家久等了。”
    沈东平时很低调，为人和善，在医院里的口碑是极好的，虽然沈东迟到，大家还是可以包容的。
    沈东坐下之后，医院里最老的医生说：“大家都到齐了，今天有一个非常重要的好消息，要跟大家一起分享一下，省里面下来了通知，咱们医院的院长啊，有沈副院长暂代。大家欢迎，请沈院长讲话。”
    郑洁是失踪了，沈东心里急得快疯了。
    沈东有气无力的说：“我不想讲太多，我们以后好好合作吧。”
    沈东说完，走下台，虽然只有简短的一句话，但是掌声依旧很热烈，沈东在以为老医生的耳边说了几句，老医生笑着点点头，沈东大步走出了会议室。
    沈东刚从会议室出来，电话赶巧的响了，沈东皱着眉头的接通电话，说：“喂。”
    “……”
    “好，知道了。”沈东挂断电话，有种想摔电话的冲动。
    是舒蕾打来的，舒蕾妈妈让舒蕾和沈东一起回家吃饭。
    沈东回家之前先到派出所报了案。沈东心情沉重的从派出所出来，回到家，舒蕾已经收拾好了，沈东说：“这次怎么没有晚上去，怎么换成中午了？”
    舒蕾说：“爸爸要回省城，所以让我们回家吃饭。”
    沈东点点头，陪着舒蕾一起出去了。
    来到吴家，饭菜早已准备好了，舒蕾妈妈看见沈东和舒蕾，忙招呼着，说：：正好，快来吃饭吧。“
    舒蕾爸爸坐在餐桌旁。跟沈东说：“文件到医院了吗？”
    沈东点点头，说：“到了，刚开完会。”
    舒蕾爸爸笑着说：“这只是一个过渡，好好表现，早晚恢复正的。”
    沈东笑了笑。沈东心想，郑洁出了事，扶正了又怎
    样。
    沈东记挂着郑洁的事情，直往嘴里放米饭，舒蕾妈妈说；“沈东，吃菜呀。”
    沈东心不在焉，没有听见舒蕾妈妈的话，舒蕾看着沈东一脸的呆样，不由得喊了一声，说：“沈东，怎么了？”
    沈东回过神来，说：“怎么了？”
    沈东根本不知道发生了什么事情，迷茫的看着舒蕾，舒蕾说：“怎么走神了？妈妈叫你吃菜呢。”
    沈东噢了一声，对舒蕾妈妈笑了笑。舒蕾妈妈担忧的说：“沈东怎么了？工作很忙吗？”沈东心虚的嗯了一声，
    舒蕾爸爸说：“年轻人，有精力的，累点还是好的，等老了，想找累受都没地方找了。”
    舒蕾妈妈瞪着眼看着舒蕾爸爸，说：“还是身体重要，你以为都跟你似的，工作起来，不管不顾。”
    舒蕾爸爸嘿嘿笑着，跟沈东说：“沈东，高处不胜寒呀，你以后更得注意自己的形象了。”
    沈东很认真的说：“我会的，我会好好工作，不会让您失望的。”
    舒蕾爸爸听了沈东的保证，欣慰的笑了起来。
    这顿饭，沈东食不甘味，如同嚼蜡般，难以下咽。
    舒蕾和沈东从吴家出来，沈东一直默默无言，舒蕾说：“怎么了，今天这么怪。”
    沈东不想跟舒蕾隐瞒什么，沈东说：“郑洁失踪了。”
    舒蕾睁大眼睛，说：“郑姐姐？什么时候的事情。”
    沈东抬头看着天，不想让自己的眼泪流下来，说：“我们订婚的那天。”
    舒蕾低着头，说：“郑姐姐……看见我们订婚了？”
    沈东呜呜的说：“不知道，她答应给小蕊买蛋糕，而那家蛋糕店就在我们订婚酒店的旁边，我想，那天那么多客人，那么显眼，不想看到都难。”
    舒蕾委屈极了，心想，沈东是在怨自己吗。舒蕾知道沈东心里难过，一直默默地跟在沈东的身后，看着沈东没有丝毫精神的背影，舒蕾的心里也疼的厉害。
    沈东停下来，对身后的舒蕾说：“舒蕾，你陪我去个地方吧。自己去，太无聊了。”
    舒蕾点点头，沈东今天的状态，舒蕾怎么放心让他自己一个到处乱走呢。舒蕾爽快的答应了。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第570章 借酒消愁愁更愁
    !!!!570舒蕾跟依旧跟在沈东的身后，不一会，沈东停下脚步，说：“到了。
    舒蕾哦了一声。抬头看，原来是酒吧。
    舒蕾皱着眉头，沈东来买醉的。
    沈东说：“进去吗？”
    舒蕾笑着说；“我陪你。”
    沈东抬脚走了进去。
    里面灯光很暗，舒蕾眯着眼，很长时间才能适应，舒蕾看着酒吧里面的构造，很是新奇。这是舒蕾第一次来酒吧。
    因为是白天，酒吧里面几乎没有人。
    沈东自顾自的坐在一个圆沙发上，对服务生说了一些话，服务生点头走了，舒蕾才坐过去。舒蕾虽然调皮，但是像这种娱乐场所，身为省领导的女儿，舒蕾是不来这种地方的，免得落人口舌。
    舒蕾坐下，问：“原来你想喝酒呀。”
    沈东说：“是呀。”
    舒蕾托着腮说：“回家喝，也一样呀。”
    沈东摇摇头，说：“家里哪有这种气氛。呵呵，你要喝什么？”舒蕾摇摇头。
    不一会，服务生端上了好几打啤酒，沈东拿起一罐啤酒，咕咚咕咚灌了下去。
    舒蕾看着沈东喝酒的样子，心里痛极了。
    舒蕾说：“你慢点喝。”
    沈东完全不听舒蕾的话，依旧喝的很急很猛。
    舒蕾躲过沈东手中的啤酒，说：“你这样，郑姐姐知道了也会很伤心的。”
    沈东看着舒蕾，说：“我当时怎么那么混蛋，说那样的话，郑洁只是想跟我有个家，只是想帮我一点，我怎么那么大男子主义，说那样的话伤害她。”
    灯光太暗，舒蕾看不见沈东的神情，但是，沈东说话的声音有呜咽声，可以肯定的是，沈东哭了。这是舒蕾从来没有见过的。舒蕾的心里更加的难受的。
    舒蕾说：“也许，郑姐姐只是有事，过几天就回来了，你别太担心了。”
    沈东拿起一罐啤酒，又喝了起来，说：“我知道，郑洁不会做傻事的，她舍不得小蕊，还有大刘，更何况，我们说好的，要一起到老的，怎么会做啥事呢。”
    沈东喝的太急太猛，不到四罐，沈东已经醉了。
    沈
    东拖着舒蕾，说起自己跟郑洁的往事，沈东说：“舒蕾，你知道吗？我觉得真有缘分这东西，我跟郑洁的认识，真是老天给我的福利。”舒蕾脸上露出苦涩的笑，想，是呀，我一直相信缘分的，跟你相遇，便是缘分，不是吗。沈东喝醉了，口齿不清，说：“那时，我在市医院，被分到后勤部，遇到了郑洁，那时，郑洁被方达这个臭男人欺负，我当时只想保护这个善良可怜的女人，可是我还是不够档次，没有背景，没有能力，郑洁被辞了，我也认识了郑洁的老公，郑洁家里很穷，老公又瘫痪了，还有一个孩子，生活的担子全落在了郑洁的肩上，可是，郑洁没有退缩，没有放弃。我很佩服她，真的，舒蕾。我很尊敬她，她是我的亲人。我不能没有她。”
    舒蕾的心绞痛着，碎成一片一片的，舒蕾知道郑洁对沈东很重要，但是，舒蕾没有想到，沈东这样爱郑洁。舒蕾感觉自己好多余，舒蕾努力地掩饰着自己的情绪，说；“那为什么不好好的在一起呢，干嘛要这样。”
    沈东抬头看着舒蕾，反问：“你明明知道咱们没有结果，那为什么还要跟我在一起。’
    舒蕾皱着眉头，无法回答沈东的话，舒蕾笑着说；“世界就是这么奇怪，你有自己的红颜后宫，而这个后宫中的女人，没有争风吃醋，都一心希望你过得好。你有什么好的，前仆后继的美女。”
    沈东呵呵笑着，没有多久，桌上的啤酒全部见底了。
    舒蕾的眉头越皱越紧，舒蕾喊来服务生，说：“给我来两大杯加冰的冰水，越凉越好。
    服务生以为自己听错了，舒蕾笑了笑，说：“你没有听错，加冰的冰水。”
    顾客是上帝，服务生很快拿来了两杯加冰的冰水。
    舒蕾摸了摸，的确很凉，舒蕾有点不忍心，可沈东那个样子，舒蕾狠狠心，，把两杯水，从沈东的头上倒下去，一滴不剩，沈东一个激灵站了起来，说；“冻死了。”
    舒蕾大喊着：“就是要冻死你，沈东，你个大笨蛋，你这样对的起郑姐姐的爱吗？”舒蕾说完跑了出去。
    沈东回过神来，心想，自己在做什么，一点也不像一个男人。
    沈东结账后，慢慢的在四周转悠着，不知道该去什么地方。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第571章 我知道你在这里
    !!!!571天色已经不早了，路上的行人不多，不知不觉，沈东来到了郑洁原来的家，说是家，实际上是一件破破烂烂的小平房，路边还有一些垃圾，这条路，沈东也是很熟悉的，
    现在市里正在城乡调整，很多老城区被改造，这个地方也是被改造的范围之一，许多原先住在这里的居民，也趁机拿着郑政府给的拆迁费，到别处买房过日子了，但是，人少了，这个地方的样子，没有改变多少，还是跟以前一样乱，一样脏。
    沈东心想，郑洁应该没有回来吧，本想往回走，但是，脚不听使唤的往前走，沈东苦笑着，想，这么不死心。
    沈东来到郑洁原先住的那一家小平房，里面没有开灯，沈东看着黑漆漆的屋子，心里绝望了，由于很多人都搬家了，地上乱七八糟的，沈东不小心踩了一个空的矿泉水瓶子，弄出了很大的声响。
    “谁呀？”屋里传出询问的声音。
    沈东不由得大喜，是一个女人的声音，声音很沙哑，而郑洁说话声音很轻很柔，沈东心里失望了几分，但还是走上前，敲敲门说；“你好，请问你是这间屋子的主人吗？”
    屋里的郑洁听出了沈东的声音，心里五味杂陈，她此刻希望跟沈东见面，她想沈东，但是想起那天的话，郑洁的心里还是很伤心，更何况，他跟舒蕾才刚刚订婚，自己怎么能这样害他呢，索热，郑洁忍着思念，说：“不是，是我……是我暂住在这里的。”
    沈东听着对方吞吞吐吐，心里面有一个声音总是在提醒自己见一见里面那个女人。
    沈东推着门，但门纹丝不动，沈东着急的说：“郑洁，我知道里面那个人?是你，你把门开开。”
    郑洁不说话，泪流满面，沈东见郑洁不搭理自己，顿时着急的说；“郑洁，那天是我错了，我不该那样说你，是我不好，你原谅我好不好。郑洁，你说句话呀。”
    郑洁捂着嘴巴，呜呜的哭着。
    沈东坐在地上，低沉的说：“我知道，你看见我跟舒蕾订婚了，你伤心，可是，我也是迫不得己呀。小洁，你知道吗，这个世界上，你对我是多么得重要，这几天你不见了，我，
    大刘，小蕊都急疯了。尤其是小蕊，她还小，一天看不见妈妈，心里是多么的难受。”
    郑洁在屋里哭的上气不喘下气，小蕊是自己身上掉下来的一块肉，怎么不想念，怎么不心疼，作为妈妈，郑洁觉得自己很对不起小蕊，可是，郑洁不知道该怎么办，现在她感觉自己身处一个大泥潭，上不去，下不来，喘不上起来，活生生的把人给憋死。
    郑洁不说话，沈东急得抓耳挠腮的，沈东拍着门，说；“郑洁，我跟你说，其实，我跟舒蕾订婚实际上是假的，你把门打开，我细细的跟你说好吗？”
    郑洁还是不开门，沈东急得哭了起来，说：“郑洁，我想你，你把门打开吧。”
    郑洁听见沈东哭了，心里难受极了，慌忙的把门打开。
    沈东看郑洁打开门，急忙钻了进去，生怕郑洁再把门关上，沈东看着屋里，只有一张床，别的什么都没有，郑洁受苦了，沈东的心跟着难受起来，沈东看着郑洁越来越瘦的模样，一把把郑洁拉近怀里。
    郑洁说；“你放开我，你才刚订婚，要注意影响。”
    沈东呵呵笑着，说：“吃醋了？”郑洁不说话，沈东接着说；“我跟舒蕾都不想订婚，是舒蕾的爸爸，我不跟舒蕾订婚，我的升职报告一天就不批下来，所以，舒蕾才想出这个损招。”
    郑洁惊讶的说：“舒蕾不想订婚？”
    沈东点点头，说：“是呀，小丫头眼光高着呢。哪能跟我这个穷光蛋过一辈子呀。”
    郑洁苦涩的叹口气，想，那是不愿意，只是为了沈东而已吧。真是傻呀。
    沈东又一把把郑洁拉近怀里，说；“以后可不许这样了，听见了吗？把大家要急死了。不为我们想想，也要为小蕊想想呀。”
    郑洁把脸贴紧沈东的胸膛，说：“知道了。”
    沈东摸着郑洁的头，心里终于踏实了。沈东委屈的说：“我要饿死了，还没有吃饭呢。”
    郑洁说：“那你出去买点吧，这没什么吃的了。”
    沈东点点头，说；“可不许再走了。”
    郑洁点点头，沈东才放心走了出去。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第572章 鸳鸯戏水一宵梦
    !!!!572沈东一路小跑来到商店买点了吃食，走出是商店门口，沈东想起自己给郑洁在派出所报了失踪，沈东打车来到派出所消了案，立刻回到郑洁那里，沈东生怕郑洁又溜走了，到了目的地，沈东扔给司机师傅一些钱，飞似的跑了下去。
    郑洁所在的小平房，大门打开着，沈东一喜，大步走进去，郑洁正在打扫卫生，沈东说：“休息一会吧，陪我吃点饭。”
    郑洁看着沈东，说：“自己吃，还不行了？”
    沈东笑嘻嘻的说：“想你了，看着你，吃的更香。’
    郑洁放下工具，坐在了沈东的身板，沈东看着郑洁红红的嘴唇，真想亲一口。沈东的小.弟.弟似乎也很同意沈东的想法，沈东起身关上门。
    郑洁奇怪的看着沈东，说：“关上门什么？”
    沈东一脸坏笑，说：“吃饭呀。”
    郑洁一脸的不解。沈东在郑洁身边坐下，说：“这些东西都不好吃。”
    说着把食品袋里的东西放在一边，一脸的郁闷。
    郑洁皱着眉头，问；“那你想吃什么？”
    沈东把郑洁拉进自己的怀里，笑着看着郑洁，郑洁一脸迷茫，沈东把手伸进郑洁的毛衣里，揉.捏着郑洁胸前的美好。
    郑洁大惊失色，说；“大白天的做什么。”
    郑洁来回挣扎，屁.股摩擦着沈东的小.弟.弟。沈东的小.弟.弟收到了鼓舞，斗志昂扬的撅了起来。
    沈东用沙哑的声音说：“别动。”
    郑洁看见沈东满头大汗，也感受到了沈东的硕大，便不敢在动，沈东用力的有节奏的来回揉.捏着。
    郑洁也已气喘吁吁，郑洁小声的说：“这是白天，你干什么呀。”
    “干你。”
    沈东说完抱起郑洁走到床边，郑洁知道这是不能避免的了，也没有挣扎，任凭沈东麻利的脱.掉自己的衣服。
    沈东看着郑洁雪白的胴.体，满腔的思念顷刻而出。
    沈东快速的脱.掉自己的衣服，郑洁看见沈东的硕大高高的撅着，不由得满脸通红，沈东堵住郑洁的嘴，用力的亲吻着，郑洁感受的不仅是爱，还有怨恨，郑洁热情的回应着。
    沈东离开郑洁的嘴，咬住郑洁胸前的小草莓，另一只手有规律的点着另一个小草莓，“嗯……不要。”郑洁吟呻出声
    ，沈东一个鲤鱼打挺。进入了郑洁的身体.内。
    郑洁舒服的吟呻出来，沈东卖力的律动起来，郑洁双眼似睁不睁，让沈东的心砰砰直跳，这几天的思念化作最有强烈的情.欲，淹没了两个人。
    沈东的动作慢了下来，郑洁的嗓子早已沙哑了，郑洁说：“累了？”
    沈东坏笑着说：“还没吃饱。”
    郑洁撅着小嘴，说：“流氓。”
    沈东呵呵笑着，趁郑洁不注意，又卖力的律动起来。
    郑洁啊的一声喊了出来，睁大眼睛看着沈东，沈东哈哈大笑，郑洁羞得满脸通红。
    郑洁和沈东从对方的身体上感到了前所未有的满足。
    沈东抱着郑洁躺在床.上，沈东抚.摸着郑洁光滑的脊背，说：“怎么还耍起了小脾气，不出来见人了？”
    郑洁闷声说着，“当时心里的却很难受，也不知道怎么想的，只是想一个人静一静。”
    沈东说：“那不想我呀？”
    郑洁故意的说：“不想。”
    沈东挠着郑洁的胳肢窝，说：“想不想，想不想。”
    “想，很想很想的。呵呵，别挠了。”郑洁从小怕别人挠自己胳肢窝，笑的眼泪都出类，赶紧跟沈东求饶。
    沈东笑着说：“淘气。”
    郑洁不在说话，沈东不喜欢这平静，问；’怎么了？
    “郑洁抬起头，看着沈东，说：“这样好吗？舒蕾怎么办？”
    沈东把郑洁的头恩在自己的胳膊上，说：“你别担心，舒蕾说了，当我在院长的位置上坐稳之后，舒蕾会提出解除婚约的，再说了，舒蕾的爸爸那么宠爱舒蕾，只要舒蕾说了解除婚约，那这婚约肯定会被解除的。”
    郑洁在心底深深地叹了一口气，想着，舒蕾肯做傻事，并不代表舒蕾的爸爸会同意这种傻事，再说了，沈东能坐上院长的位置，也能从这个位置上掉下来的，到时候，谁还会帮沈东呢。这几天都没有睡好，想着这些事情，脑袋疼的不行，眯着眼，在沈东的怀里，不知不觉睡着了。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第573章 郑洁的刻意疏离
    !!!!573郑洁睁开眼睛，看见沈东的脸，距离自己的脸不差几毫米。
    郑洁感觉到沈东急切的呼.吸，郑洁一把推开沈东，说；“快憋死了。”
    沈东一副委屈的模样，说：“有吗？”
    郑洁很郑重地点点头。
    沈东躺在郑洁的身边，说；“什么时候回家，大刘和小蕊都很想你呢。”
    郑洁下床，穿好衣服，说：“今天吧，这边要拆迁。”
    沈东说：“医院还有一些事情，我先回医院，过一会再去找你。”
    郑洁抿着嘴，点了点头。
    沈东穿好衣服，便回医院了。沈东走后，郑洁坐在床.上，想着昨晚发生的缠绵，郑洁的脸不由得又红了。
    郑洁静下心来，想着，昨晚沈东跟自己说他跟舒蕾的婚事，是假的，这似乎只是沈东自己的想法，舒蕾即使自己心里很爱沈东，很想跟他白首偕老，但是，舒蕾顾及着沈东的感受，才会说自己不想跟沈东结婚，沈东这个大笨蛋还信以为真了。
    郑洁叹了一口气，她想跟沈东结婚，她不怕别人看自己的眼光，更不怕闲言碎语，但是，她也知道沈东现在所处的位置，是让人多么的纠结，沈东现在在市医院的院长位置还没有坐稳，根本不能离开舒蕾爸爸的帮助，郑洁虽然是一个女人家，但是她也在市医院做过保洁，一些官场上的道理，她还是懂得，所以沈东找到自己，还有昨晚的缠绵，郑洁感到了很大的纠结。
    本身心里还是希望沈东找到自己的但是郑洁又要为沈东的前途着想。郑洁叹了一口气，这些事情本就不是自己所能操控的，还是做一个好妈妈吧。
    郑洁很快的收拾好了房间，回到了家中。郑洁推开大门，小蕊正好在院子里玩耍，看见来人是妈妈，高兴地冲了过去，说：“妈妈……妈妈……”
    郑洁高兴地抱起了小蕊，转了个圈，说；“有没有想妈妈？”
    小蕊高兴地说：“想了。”
    小蕊说完，还在郑洁的腮上亲了一下。
    郑洁咯咯的笑着，郑洁放在小蕊走进屋里，看见大刘躺在床.上，大刘听见了郑洁在院子里说话，知道郑洁回来了，高兴地不得了，大刘说：“小洁，你可算回来了。你
    这几天去哪里了？”
    郑洁抿着嘴，不想说话，大刘看郑洁不想说，也没有勉强，大刘接着说：“你做几个菜，一会给沈东兄弟打电话，让他来吃饭。”
    郑洁看大刘很高兴，不想扫他兴，于是，点点头，走了出去，开始做饭。
    郑洁还没有给沈东打电话，沈东便来了。
    沈东高兴地走进屋里，看见郑洁正在切菜，忙走去，想拿过郑洁手中的刀，不料，郑洁往边上挪了挪，离开沈东，沈东也没有感到奇怪，只当是郑洁考虑到大刘的存在，不好意思罢了。
    沈东也没有继续留在郑洁的身边，而是走进屋里，跟大刘闲聊起来。
    大刘看见沈东走进来，说；“兄弟，这次多亏了你，这下，我总算是放心了。”
    沈东笑着说：“哪的话。”
    大刘本想说说沈东跟郑洁结婚的事情，但是大刘怕郑洁再一次离家出走，便不敢再提了。大刘说：“兄弟，你去帮帮郑洁，她一个人做饭，也够忙活的。”
    沈东明白大刘的心意，他也很想跟沈东说说话，也没有磨叽，沈东来到院子里，看见郑洁拿着铲子，不知道在找什么东西。沈东走过去，问：“找什么？”
    郑洁没有抬头看沈东，说：“找酱油。”
    沈东说：：我帮你。“
    郑洁赶紧说；“不用了，也许没有了，小蕊，你去帮妈妈买瓶酱油吧。’
    小蕊噢了一声，从郑洁这里拿了钱跑了出去，沈东皱着眉头，不知道郑洁又在耍什么小热子，沈东问：“郑洁，你怎么了，我哪里惹你不高兴了。”
    郑洁抬头看着沈东，一脸无辜的说：“没有呀，你没有惹我不高兴。”
    说完继续忙活，沈东的心里很是委屈，昨晚还是热情如火，今天怎么就变成冷淡如冰了呢。
    沈东本想继续缠着郑洁问清楚的，可是，沈东还没走近郑洁，郑洁抬起头，不耐烦的说：“你快走开，在这里做什么，碍事。”
    沈东看着一脸怒火的郑洁，莫名其妙，这顿饭还没有开始吃，气氛已经没有了，还留在这里做什么，沈东呜呜的说：“医院还有事，我先走了。”
    郑洁没有搭理沈东，沈东闷头走了。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第574章 这种感觉很糟糕
    !!!!574沈东离开郑洁的家，回到了医院，自己一个人饿着肚子，呆在办公室里，越想越委屈，沈东想，怎么官场得意，情场失意，郑洁这又是怎么了，这几天郑洁不见了，自己记得跟快要疯了一样，这好不容易的找到了，态度又这么冷淡，那昨天晚上的缠绵算是什么。沈东快疯了。
    沈东趴在桌子上，看着桌子上的文件，沈东感觉文件上的字都在说，沈东，你真没用，连一个女人都搞不定。沈东啪的一声合上文件。
    “噔噔噔……”沈东疑惑自己刚当上院长，就有人来送礼了。
    沈东清了清嗓子，说：“进来。”
    来人让沈东又喜又惊，沈东站起来，说：“怎么来了？”
    欧阳欣欣笑着说：“你不去找我，难道还不许我来找你了？”
    沈东关上门，走到欧阳欣欣的身边，点了点欧阳欣欣挺挺的鼻子，沈东说：“能，能，怎么就不能？你来了，不知道我有多么高兴呢。”
    欧阳欣欣听了沈东的话，不知道有多高兴，甜甜的笑着。
    沈东关上门，问：“说正经的，今天没上班呀？”
    欧阳欣欣笑着说："是呀，以后我周末双休，也不用值夜班了。”
    沈东做到欧阳欣欣的身边说：“待遇挺好吗？医院制度改革了？”
    欧阳欣欣撅着小嘴，说：“人家升职了，现在是护士长了。”
    沈东瞪大眼睛，高兴地说：“真的吗？咱俩同喜同喜呀。”
    欧阳欣欣不解的看着沈东，沈东一脸自豪的说：“我现在是代理院长，顾及过一段时间就会扶正的。”
    欧阳欣欣激动地抱着沈东，说：“沈哥，真厉害。”
    沈东被欧阳欣欣胸前的两只小白兔蹭的心里直痒痒。沈东推开欧阳欣欣，说：“今天来，只是为了告诉我你升职了吗？”
    欧阳欣欣的脸上飞上一片红晕，害羞的说；“想你了呗。”
    沈东呵呵的笑着，沈东知道欧阳欣欣是一个好女孩，善良，单纯，漂亮，这几天发生的事情，让沈东想到他不能她一个未来，沈东说：“欣欣，我真的很喜欢你，但是，我却不能给你一个未来。你知道
    吗？”
    欧阳欣欣刚开始好不懂，沈东说完，欧阳欣欣笑着说：“沈哥，我喜欢你，愿意把自己的全部都给你，我不要你什么承诺，更不要你为难，只怕你不要我了。”
    沈东抱着欧阳欣欣说：“怎么会不要你。”
    说完，吻上了欧阳欣欣的嘴，两个人很快进入了状态，欧阳欣欣的裤子被沈东推到下面，沈东刚要采取下一步，门赶巧的响了起来，
    “砰砰砰……”
    沈东低骂一声，从欧阳欣欣的身上起来，欧阳欣欣也做起来整理衣服，脸羞得通红，
    沈东一边走一边问：“谁？”
    沈东把门打开，原来是舒蕾，沈东大吃一惊，
    舒蕾看着沈东处于石化状态，打趣的说：“被我的美貌惊着了？”
    沈东尴尬的笑了笑，说：“你怎么来了？”
    “在家太无聊了。”舒蕾走进来，看见了坐在了沙发上的欧阳欣欣，舒蕾笑着跟沈东说：“原来有客人呀，怪不得着么忙呢。”
    欧阳欣欣听出了舒蕾话里有话，脸更加的羞红，赶紧说着：“舒蕾姐姐，你来了，我还有点事，沈大哥，舒蕾姐姐，我先走了。”
    沈东说：“好吧。”
    舒蕾撅着嘴说，“倒像是我把你赶走了似的。”
    欧阳欣欣笑着摆摆手，走了出去，舒蕾见欧阳欣欣走了以后，说：“你挺忙的？”
    沈东心虚，看着别处，说：“没有呀。”
    舒蕾揪着沈东的耳朵，说：“不老实，跟我撒谎，欠揍了是不？”
    沈东疼的直叫唤，忍着疼，说：“姑奶奶，你先放手，疼。”
    舒蕾听见沈东喊疼，放开了手。
    沈东说：“以前也是这样的，不是吗？”
    舒蕾瞪着眼睛，说：“以前是以前，现在不同了，现在你是书记的女婿，医院里有多少眼睛盯着呢。沈东，我知道你不想订婚，但是，咱们不是为了你的前途吗，有什么事情可不可以忍一忍。我不想多说什么了，你自己看着办吧。“舒蕾说完，大步走出办公室。
    沈东快要疯了，今天这是中什么邪了。这种感觉真不好，不痛快。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第575章 药店出事了
    !!!!575沈东正在生着闷气。手机嗡嗡的响了起来。
    “喂……”
    “……”
    “好的，我一会就到。”
    沈东挂断电话，想着吴淑梅这个老狐狸约自己晚上吃饭，又是为了什么，电话里，吴淑梅的声音慌慌张张的，出什么事情了？沈东一肚子问题，
    终于等到了下班时间，沈东简单的收拾收拾，便拿上车钥匙，来到车库开车，不一会便到了跟吴淑梅约好的地方，沈东停好车，在服务员的带领下，来到一个包间，沈东笑着想，吴淑梅就爱在风雅地方吃饭，青竹间，呵呵。
    沈东敲了敲门，走了进去，只有吴淑梅一个人，沈东笑着说：“吴姐，今晚我占便宜了。”
    吴淑梅只是笑笑，没有说话，吴淑梅说：“我自己看着点了一些菜，不知道合不合你口味，要不，你在点几个菜。”
    沈东摆摆手，说：“这些菜看着就好吃，不用点了，只有咱们两个人，点多了也吃不完。”
    吴淑梅嗯了一声，接着说：“你跟小蕾订婚那天，我在外地开会，也没来得及祝贺你们，你们可别怪我。”
    沈东皮笑肉不笑的说：“怎么能怪你呢，没事的，都是一家人。”
    吴淑梅笑着重复着，“都是一家人。”
    沈东看吴淑梅，心不在焉的，这顿饭绝对不简单，吴淑梅说：“沈东，你认识刘旭东吗？”
    沈东喝了一口水，想吴淑梅怎么会提到刘旭东难道是旭东犯什么错误了，沈东放下杯子，说：“认识，是我的干弟弟。”
    吴淑梅听见沈东的回答，长舒一口气。
    沈东被吴淑梅弄得莫名奇妙。沈东小心翼翼的问：“怎么了？他犯什么错误了？”
    吴淑梅尴尬的笑着说：“没有，他没有犯什么错误。”
    “那是……”
    吴淑梅说：“是这样的，咱们在农村的那个药店在收药材时迷糊了，结果正好赶上纪检部检查，所以……”
    沈东悬着心安稳的放下，原来是这样呀，药店收药材迷糊了？怪不得今晚说话这么客气呢。沈东假装一脸
    紧张的说：“问题大不大？”
    吴淑梅说：“说大不大，说小不小，最主要的是这件事情牵扯的人太多了，一旦公开调查，影响会很坏的。“
    沈东虽然一肚子疑问，但还是点了点头，沈东说：“那这管刘旭东什么事情呢？”
    吴淑梅着急的说：“关系大了，你不知道吗？刘旭东是那个地方的副县长，更何况，也是最主要的，他跟这次负责调查的组长谢春娇很是熟悉，沈东。你看看这事……”
    沈东想起谢春娇那一脸喂不保的样子，还有那次在山庄吃饭的时候，她给自己点的菜，身上不由得出了一身冷汗，沈东回过神来，咳嗽一声，掩饰自己刚才的一时失神，
    吴淑梅看沈东犹犹豫豫的，心里很是着急，吴淑梅说：“沈东，咱们一家人不说两家话，你想，这件事情要是往深了查，把我揪出来，我这个卫生局局长的位置就不保了。连着书记也会受到影响，我跟书记过不好，你还潇洒的在市医院呆着吗？你现在是代理院长，还没有扶正呢，你扶正需要靠谁，你不知道吗？”吴淑梅的话虽然很是自大，但是却很是有道理。
    沈东没有记者回应吴淑梅，给出态度，而是说：“吴姐，为了舒蕾，我也得尽力帮你呀。”
    吴淑梅听到沈东的这句话，总算是松了一口气，
    沈东接着说：“但是，这件事情，我不清楚究竟是怎样的，那我怎么跟刘旭东说呢。”
    吴淑梅觉得沈东说的还是有道理的，便一五一十的说了起来，吴淑梅说：“农村那家医院，是一个敛财的地方，是我跟一个朋友的，每次敛财的数目挺大的，为了不让人发现，所以每次会同过买买药材的方式，将钱过户，过一段时间，钱会被分批转走。这次，大家都太掉以轻心了，这次药材数量不大，正巧碰到纪检部到农村检查工作，随口问起，药材的价格，那个笨蛋，把价格报的太低了，纪检部的怀疑这些是假.药，硬要检查，这一检查，有几个药材袋子里的钱便抖了出来。”
    沈东万万没有想到，那个自己带了很久的小药店还有这种玄机，不由得惊出了一身汗，贴身的衣服已经被汗水湿.透了。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第576章 为吴淑梅求情
    !!!!576吴淑梅看沈东一动不动，喊了一声，说；“沈东，怎么了？”
    沈东听见吴淑梅的声音，回过神来，说：“没事。”
    沈东端起杯子来，咕咚咕咚灌了一杯水，压压惊。
    沈东说：“拿我明天去找刘旭东吧，但其不一定能成功说服他帮忙。”
    吴淑梅点点头，说：“没关系。”
    沈东知道，自己去找刘旭东，刘旭东肯定会答应的，只是沈东心里那个气呀，原来自己也是一个棋子，幸好自己在药店的时候，没有什么大买卖，要不咔嚓的便是自己了。
    沈东看着一桌子美味佳肴，哪有心情吃，沈东站起身来，说：“吴姐，舒蕾还在家等我呢，我回去了，顺便收拾收拾，明天去县城。”
    吴淑梅面带感激之色，说：“好的，沈东太感谢你了，小蕾能嫁给你，我这做姐姐的，也放心了。”
    沈东身上起了一层鸡皮疙瘩，忙说：“吴姐，见外了，那我先走了。”
    吴淑梅点点头。
    沈东一溜烟的逃走了，不一会便回到了家，沈东打开门，走进去，看见舒蕾坐在沙发上，沈东纠结着，到底要不要跟舒蕾说，吴淑梅出事了，舒蕾跟吴淑梅感情还算是很好，要是舒蕾知道吴淑梅出事了，估计今晚不用睡觉了。
    沈东摇摇头，往卧室走，舒蕾看着沈东一会皱眉，一会摇头，丈二和尚摸不着头脑，舒蕾大声的跟沈东说：“沈东，你有话就说，别一副便秘样。”
    沈东翻了个白眼，说：“明天去县城，开会，”说完快步走回卧室，蒙头大睡。
    舒蕾想职位升了，自然是忙，也没有多问。
    第二天，沈东起了个大早，趁舒蕾还没有醒，悄悄地走了。
    沈东感觉自己的脑子昏昏沉沉的，不敢开车，便来到了汽车站，买了一张最早的到县城的汽车票。沈东坐上车，路上颠簸的厉害，可沈东依然睡得很香。
    沈东睁开朦胧的双眼，发现已经到站了。
    沈东揉揉眼睛，走下车，看看时间，刚刚八点，想着刘旭东可能还没有上班，沈东在临近汽车站的一家小餐馆，随便吃了点东西，菜往县政府大楼赶去。
    沈东到县政府的时候，正好是上班的时间。
    沈东拿出手机，本想给刘旭东打电话的，可是转念一想，自己有有事求人家，还要人家出来，未免太高调了吧，沈东把手机放进口袋，走进县政府大楼。沈东熟门熟路的刘旭东的办公室，敲了敲门。
    “进来。”沈东听见刘旭东的声音，心中大喜。
    沈东打开门，走了进去，刘旭东看见来人是沈东，脸上掩不住的笑意，赶忙起身走到沈东的身边，说：“沈哥，你怎么来了？”
    沈东笑着说；“来看看你呀，怎么样？工作还顺利吗？”
    刘旭东给沈东到了一杯水，说；“还可以的，这几天挺忙的。”
    沈东点点头，刘旭东坐在沈东的对面，说：“我这刚上班，你就来了，好像是踩着点进来的似的，这么早来，你会只是想询问我忙不忙吧？”
    沈东尴尬的笑了笑，却不知道该怎样开口，沈东顿了一顿，说：“兄弟，说实话，这次来，我可是带着任务来的。”
    刘旭东呵呵笑着，说：“哦？什么任务？”
    沈东挠挠脑袋，说：“那药店……”
    刘旭东嘿嘿笑着，说：“沈哥，打从你刚进门口那一瞬间，我便知道你是为什么来的了。咱俩是兄弟，我会帮你的，这一点，你要相信我。”
    沈东自然是很相信刘旭东的，沈东点点头，说：“你是我兄弟，我当然相信你，可是，我总感觉这件事情牵扯的人太多了，总是不好办的。”
    刘旭东摆摆手说：“不好办也得办，你以前在这个药店待过，在这县城里，尤其是县医院里的职工哪一个不知道，如果查起来，恐怕你在市医院的日子也不会好过了。”
    刘旭东说的很有道理，看来这趟浑水，自己趟定了。
    沈东叹一口气，说：“这个药店是卫生局吴局长开的，当然，还有合伙人，昨晚天我刚知道这个药店，是他们敛财的地方，哎，真是个笨蛋，当时还那么感谢她，原来自己是一颗棋子。”
    刘旭东忙安抚着沈东，说：“你在哪里的期间，没有出事已经很好了，你还在这里抱怨，你不知道，抓住的这两个人，可就倒霉了。在派出所都待好几天了。”
    沈东皱着眉头，说：“那怎么办？需要找谢春娇吗？”
    刘旭东听见谢春娇的名字。脸色变得很难看。沈东看着刘旭东脸色不好，问：“怎么了？”
    刘旭东支支吾吾的说：“这个谢春娇简直是一个母老虎，她听说我要跟春恩结婚，跟我大闹了一场，她说我要是跟春恩结婚，我以后就不要在县政府混了。哎，头疼。”
    沈东笑着说：“女人嘛，尤其是这种常年空虚寂寞的高官女人，没有几个不是不渴望雨露的，你跟她好好谈谈就好了。”
    刘旭东心想，希望如此吧。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第577章 捉歼在床难启口
    !!!!577刘旭东跟沈东说；“哥，要不你先住在这里吧，等这件事情处理好之后，你再回去。省的来回跑。麻烦。”
    沈东想想也是，回去也是烦，还是在这里把这件事情处理完了，再回去吧。
    沈东跟刘旭东说：“好吧，我住在离县政府近一点的宾馆，那我先去休息一会，你先忙吧。”
    刘旭东点点头，送走沈东，想着谢春娇的事情，刘旭东心想，要赶紧在春恩知道这件事情之前，跟谢春娇把事情说清楚。刘旭东拿出手机，拨上谢春娇的号码。
    “喂，我是刘旭东。”
    “……”（谢春娇的话）
    “见个面吧。地点你定。”
    “……”
    “好的，我一会过去。”
    刘旭东挂上电话，长舒一口气，想，胜败在此一举了。
    刘旭东看完文件，收拾了一下，打车到了跟谢春娇约好的地方，刘旭东下车，整理了一下衣服，在服务生的带领下来到302房，刘旭东皱着眉想，这谢春娇把地点定在宾馆，不会又有什么企图吧。
    “先生，302房到了。”服务生有礼貌的说。
    刘旭东嗯了一声，没有锁，刘旭东打开门，走了进去。锁上门，转身，鼻子不由得想喷血。
    谢春娇一丝不挂，只围着一挑白色的浴巾松松垮垮的围着自己身体的中间，雪白的皮肤，吹弹可破，还有晶莹的水珠没有擦干，看上去像一个可口的桃子，让人忍不住咬一口。
    刘旭东感觉嗓子有点干，不由得咽了一口唾沫。
    谢春娇很满意刘旭东的反应，高兴地说：“怎么这么晚才来，人家等很久了。”
    刘旭东听见谢春娇嗲嗲的声音，很想吐，
    刘旭东脱下外套，有点恼怒的说：“怎么约在宾馆，还有大白天的你洗什么澡？”
    谢春娇不怒反笑，走到刘旭东的身边，说：“难道，你不喜欢这里吗？还是不喜欢我这样？恩？”
    谢春娇倚在刘旭东的身上，来回蹭着，这么近的距离，刘旭东能感受到谢春娇身上的温度，还有刚洗完澡身上特有的香味。
    刘旭东的脑子开始不灵活，甚至忘记了自己来到这里的目的。
    谢春娇看见刘旭东在走神，不满的说：“你也太不懂风情了吧，做这种事情也走神。”
    刘旭东回过神来，说：“对了，药店的那件案子，你打算是怎么办？”
    谢春娇一本正经的说：“扫兴，凉拌。”
    刘旭东看谢春娇耍起了小热子，说：“那好吧，我还是找被人吧。”
    刘旭东作势要走，谢春娇的情.欲都出来，哪能让刘旭东走掉，她赶忙笑着说：“得了吧，你认识的那几个人，我用脚指头都能想到是谁，我知道，不就是你那个哥哥嘛？放心吧，我不会揪着他不放的，你的哥哥，也就是我的哥哥，我怎么能让咱们的哥哥吃亏呢，再说了，一会我还要给你一个惊喜呢，你现在走了，惊喜怎么办。”
    刘旭东听见谢春娇肯帮忙，便又做了回来，谢春娇立刻爬到刘旭东的身上，用嘴来回蹭着刘旭东的小.弟.弟，俗话说，二十如狼，三十如虎，刘旭东正直青壮年，怎么收的聊谢春娇这样的挑拨，不一会，刘旭东的小.弟.弟便做好了战斗准备，
    谢春娇很主动的把刘旭东的衣服脱得干干净净，谢春娇娇笑着说：“还说不想我？这叫不想我吗？”——
    谢春娇用手攥着刘旭东的硕大，刘旭东额头上渗出汗来，可是谢春娇依旧攥着刘旭东的硕大，而且一会用力，一会抚.摸，刘旭东闷哼一声，舒服的喊了出来，
    谢春娇撅着嘴说：“舒服吧？我好不好？”
    刘旭东郁闷了，心想自己本来是跟谢春娇谈清楚的，怎么又在床.上滚成一团了。
    谢春娇用力攥着刘旭东的硕大，嘿嘿笑着。
    刘旭东喘着粗气，沙哑的说：“这是一个老妖精。”说着，便把谢春娇压在了身下，卖力的律动起来。
    完事之后，刘旭东赶紧到卫生间冲洗自己的身体。
    刘旭东走出卫生间，看见谢春娇正在玩着手机，刘旭东说：“不长班了？”
    谢春娇嗯了一声。
    “砰砰砰……”谢春娇听见敲门声，笑着想，还挺快的。
    刘旭东皱着眉看着谢春娇，谢春娇一副我不知道的表情，谢春娇说：“难道是服务生吗？”
    刘旭东也没有多想，打开了门。刘旭东还没看清来人是谁，便挨了一巴掌。
    刘旭东勉强睁开眼，慌张的说：“春恩……”谢春恩哭着跑走了，刘旭东看着谢春娇，谢春娇无所谓的耸耸肩。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第578章 男儿有泪不轻弹
    !!!!578刘旭东快速的穿好衣服，只想快速的离开这里，再也不想见到这个臭女人。
    刘旭东走出饭店，给谢春恩打电话，结果谢春恩关机了，刘旭东害怕极了，四年的感情，刘旭东小心呵护的宝贝，不能失去他们。
    刘旭东苦恼极了。刘旭东不知道该怎么办，心想，还好还好沈东还在这里，有了沈东这个智多星，刘旭东的心里还稍微安静了一点。
    刘旭东回到了县政府，站在县政府门口，刘旭东给沈东打电话。“喂，沈哥，你在哪家宾馆，我过去找你。”
    “……”
    “好的。”
    刘旭东烦闷的瞅着街边的招牌，终于看到那家名叫万事福的宾馆，刘旭东走了进去，来到沈东所在的房间，“砰砰砰……”刘旭东有气无力地敲着门，
    沈东也刚从睡梦中想来，揉着眼睛，给刘旭东打开门，看见刘旭东衣服吃瘪的样子，忙问：-“怎么了，早上还好好的，这会怎么这幅摸样了。”
    刘旭东没有说话走进去，坐在椅子上，来回揉着头发，沈东问；“到底怎么了？”
    刘旭东耷拉着头，说：“沈哥，出事了。”
    沈东拉起刘旭东，看见这个大男人脸上挂着泪水，刘旭东哭了，沈东想，究竟发生了什么事情，能让一个大男人哭成这样，
    沈东心里急得不行，又不能发脾气，沈东耐着热子问：“刘旭东，有事说事，哭什么？”
    刘旭东感受到了沈东语气中的怒火，刘旭东打心里是害怕沈东的，刘旭东抬起头，说：“被谢春娇那个臭娘们给算计了。今天我去找谢春娇，本想跟她好还谈谈我们俩之间的事情，没想到……”
    “滚床单了？”
    刘旭东点点头，满脸的痛苦之色，
    沈东笑着说；“这样，你有没有损失什么？怎么成这样了？”
    刘旭东皱着眉头说：“被春恩抓了个正着。‘
    沈东不敢置信的看着刘旭东，不确定的问：“春恩怎么会知道你们在办事？”
    刘旭东站起来，说：“还不是谢春娇那个死女人，她给春恩发信息的，气死我了，沈哥，你说我该怎么办？”
    沈东还真不知道刘旭东应该怎么办？
    刘旭东痛苦的揪着自己的头发，说：“我跟春恩相爱这么多年，一直春恩的意愿为意愿，考公务员，努力往上爬，还不都是为了她吗？我不能失去她，沈哥，你说我该怎么办？”
    沈东叹了一口气，对刘旭东说：“自古，清官难断家务事。你让我怎么说，这件事说是你的错，实际上情有可原，要是说是春恩小气，未免太不讲道理了。你说我能怎么给你出主意。”
    刘旭东着急的说；“我现在去找春恩，她肯定不会见我的，但是你不一样的，春恩会听你讲话。”
    沈东看见刘旭东满眼的希望，不好不答应，便点头。
    傍晚的时候，沈东才给谢春恩打电话，越好在一家小餐馆见面。沈东早到了小餐馆，想着一会该怎样跟谢春恩说，可是沈东话还没有组织好，谢春恩已经到了，
    沈东笑着跟谢春恩打招呼说：：春恩越来越漂亮了呀。“
    谢春恩笑了笑，说：”沈哥，怎么有空请我吃饭了？“
    沈东摸摸鼻子，说：“怎么？我不是提前预约了吗？”
    谢春恩咯咯的笑着，说：“我这不是来了嘛。”
    沈东挠挠头说：“春恩呀，其实，我今天找你，是有一件事情要跟你说的。”
    谢春恩那这筷子的手顿了顿，又接着吃菜，沈东说：”春恩，你应该知道我要说的是什么吧？其实，旭东做的是有点过，但是到头来，还不是为了你们。“
    谢春恩抽出一张纸巾擦着眼，说：“我知道可是我接受不了。”
    沈东嘲笑的说：“你要知道，进了官场，不像你几年了幼儿园一样轻松，有很多迫不得已，有很多无可奈何，旭东也不希望在这样的，今天他到我哪里，哭的跟个孩子似的。看的我心里直难受。“
    谢春恩不停地用纸擦着眼，沈东眼一口气说：”明明很相爱，何必为难对方呢，即使犯了错，也应该知道为什么犯错，为谁犯错吧，不能这样不管不顾，不清不楚的，就判了死刑。”
    谢春恩抽泣着，说“我知道，沈哥，这些我都知道。”
    沈东点点头，说：“知道就好，他还在万世福宾馆，205房，你们谈谈吧。”
    谢春恩点点头，走了，看着谢春恩的背影，沈东总算松了一口气。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第579章 被抓了小辫子
    !!!!579沈东心想万世福是回不去了，自己便又找了一个地方。
    第二天，沈东找到刘旭东，看着刘旭东双眼红肿，暗骂他没有出息，但是看着刘旭东面色红润，便知道谢春恩跟刘旭东和解了，
    沈东走上前，说：“旭东，怎么样？”
    刘旭东嘿嘿笑着，说：“春恩又不是不讲道理，不过还是要谢谢沈哥你的。”
    沈东呵呵笑着，“客气，帮点小忙而已。”
    刘旭东说：“到我办公室去吧。”
    沈东跟刘旭东来到了办公室，沈东坐下，刘旭东给沈东倒了一杯水，说：“药店的事情，我已经跟谢春娇说了。如果她肯帮忙就好办了。"
    沈东皱着眉头问：”那要是她不肯帮忙呢？’
    刘旭东双手一摊，说：“那咱再想办法呗。”
    沈东依着沙发背，看着天花板，心里一团糟。
    刘旭东看起了文件，不一会，刘旭东的手机响了，是谢春娇来的短信息，刘旭东厌恶的打开信息，看到信息内容后，不由得高兴了起来。
    刘旭东高兴地说；“沈哥，事情解决了。”
    沈东坐了起来，说：“什么？”
    刘旭东高兴地说；“谢春娇发来信息说，她说动那两个人，将事情担了下来。这件事情到此为止了。”
    沈东问：“她用什么方法让他们担下来的？”
    刘旭东摆摆手，说：“总之，事情解决了，你放心吧。这个女人还是很是有能力的。”
    沈东点点头，沈东说：：事情解决了，我回市里了，医院还有很多事情呢。”
    刘旭东也没有挽留，说："路上注意点。‘
    沈东没有让刘旭东送自己，而是自己一个人到汽车站买上票，坐上车会市里了。
    到了中午的时候，沈东回到了市里，他没有回医院，而是给郑洁发信息，越郑洁一起吃饭，地点约在一家刚开的茶餐厅。
    郑洁收到沈东的信息，心里很是兴奋，这是沈东第一次约自己到外面去吃饭，郑洁简单的收拾了一番，很快来到了约会的地点，郑洁走进茶餐厅，一眼看见了坐在中间位置的沈东，郑洁走过
    去，说：“不好意思，来晚了。”
    沈东微微楞了一下，没有想到郑洁跟自己这么客气，心情没有刚才那么兴高采烈了，沈东说："我已经点好了。你看看，还想吃什么？”
    郑洁第一次来这种地方，显得很局促，郑洁摇摇头，说：“不用了。”
    沈东也没有勉强郑洁，沈东说：“自从，我们认识以来，我还没请你吃过饭呢，可以说，这次使我们第一次约会，我选的地方，你还喜欢吗？”
    郑洁皱着眉头，说；“沈东，我不是说过吗？你跟舒蕾订婚后，还是小心一点为好，怎么还是这样大大咧咧的，”
    沈东抓着郑洁的手说；“不会有事的，这家店刚开的，来的人特别少。你放心吧。”
    虽然沈东这样说，但是郑洁整颗心还是扑腾扑腾的跳个不停。郑洁小心翼翼的吃着菜，沈东则一个劲儿的说着话，沈东看郑洁不说话，便强过郑洁手中的勺子，握着郑洁的手，说：“怎么了？我说话，你都不听。”
    郑洁一脸的无奈，说：“我有听得呀。”
    郑洁想从沈东的手中把自己的手抽回来，但是沈东死死的握着，死都不松开。
    “沈东，你在做什么？”
    郑洁听见有人喊沈东，不由得回头看去。原来是一个相貌非常妩媚的那女人，但女人全身散发着一种领导的气质，
    沈东看见吴淑梅，暗叫不好，松开郑洁的手说：“吴局长也来这里吃饭？”
    吴淑梅没有回答沈东话，而是，直勾勾的看着郑洁，吴淑梅斜眼瞅着沈东，说：“跟几个领导来吃饭。这家茶餐厅是舒蕾以前的同学开的。”
    沈东点点头。吴淑梅说：“沈东，我还有事情，先走了，对了，书记这几天总是提起你，你抽空去看看书记，还有，抽个时间到卫生局找我，我有事跟你谈。”
    吴淑梅说过的过程中，自始至终都是在看着郑洁，沈东心里还是害怕极了，生怕吴淑梅会对郑洁不利，
    吴淑梅走后，沈东跟郑洁都没有了吃饭的心情，郑洁说；“怪你得瑟，这下好了。”
    沈东笑着说：“没事，他还指望我呢。”沈东嘴上安慰着郑洁，心理却是很没有谱的。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第580章 舒蕾昧心救情郎
    !!!!580设沈东想送郑洁回家，郑洁要命不肯，沈东拗不过她，便让郑洁自己一个人走了，
    沈东回到家，看见舒蕾还是万年不变的坐在电视机前，看电视节目，只是脸上的表情没有多么好看，冷若冰霜，即使她现在看的是娱乐节目。
    沈东还没开口，舒蕾抢先一步，说：：今天干什么了？都值得表姐亲自打电话问候你回来了没有。”
    沈东想，难道吴淑梅把自己跟郑洁一起吃饭的事情跟舒蕾说了，沈东走过去，说：“吴姐说什么了？”
    舒蕾说：“问你回来没？上班时间也不好好上班，到处乱逛，还要我看好你。说，做什么对不起我的事情了？”
    沈东呵呵笑着，说：“我跟郑洁一起在一家茶餐厅吃饭，被你表姐看进去了，还有别人。”
    沈东越说越小声，在这个关键时期，沈东做这件事情，显然是很愚蠢的。
    舒蕾看着沈东，不说话，沈东赶紧讨好的说：“小蕾，你别生气，我错了好不好。”
    听着沈东撒娇的语气，舒蕾起了一身鸡皮疙瘩，舒蕾说：“行了，你别在这里装了，表姐叫你去找她，你明早去吧。”
    沈东说：“知道了，吴姐那，我去就行了。”
    舒蕾犯了个白眼，说：沈东，你能不能长点心？表姐不会说，但是难免别人到处嚼舌头根子，到时候传到爸爸那里，你可怎么办？“
    沈东自知理亏，低着头，像一个犯了错的小学生，舒蕾看沈东那样，真想一巴掌拍死他，
    舒蕾说。“睡觉。”说完，也不理沈东，自己走进卧室，沈东随后洗漱完，也走进卧室，发现舒蕾已经睡着了。
    沈东笑着摇摇头。
    第二天沈东睁开眼，莫名的心慌，沈东跟舒蕾说了一声，便来到了卫生局，吴淑梅的办公室门是打开的，沈东敲了敲门，喊了声，“吴局长。”
    吴淑梅抬头看了看沈东，点头示意沈东进来，沈东走近后，顺便把门关上了，吴淑梅笑着说：“知道做了亏心事，不好叫别人知道？”
    沈东可不想白痴着哑巴亏，沈东不急不慢的说：“不是，只是我想说，药店的事，已经处理好了，请吴局长
    放心。”
    吴淑梅脸上一怔，不过，很快恢复了常色。
    吴淑梅正色道，“沈东，这次的事，我很感谢你，但是，一码归一码，光天化日之下，你一个已婚男人，在公共场合跟一个已婚妇女拉拉扯扯，传出去，你以后的形象怎么办？不要脸。舒蕾还要，吴书记也要，你那天出门，没有带脑子吗？”
    沈东听得心里直冒火，不过，吴淑梅说的是对的。
    沈东在这边挨训，而舒蕾也接到了舒蕾爸爸的电话，
    “喂？”
    “……”（舒蕾爸爸的话）
    “噢，知道了，我还没有起。”
    “……”
    舒蕾合上电话，开始磨磨蹭蹭的穿衣服，在舒蕾爸爸源源不断的电话提醒下，舒蕾加快了步伐。
    舒蕾来到家中，看爸爸坐在沙发上，满脸怒色，舒蕾问：“爸，你今天没上班呀？”
    “上什么班，先把你的事情处理好。”
    舒蕾听得云里雾里的。舒蕾妈妈拿起一些照片递给舒蕾，舒蕾懵了，都是沈东跟郑洁在茶餐厅的情景，照片上沈东温柔如水，还握着郑洁的手，
    舒蕾问：“哪里来的这些？”
    舒蕾爸爸说：“这是不是真的？”
    舒蕾急忙解释说：“爸，现在技术这么高超，照片作假很容易的。您不要信。”
    舒蕾爸爸哼了一声，说：“这是你以前的一个同学送来的，绝对没错。”
    舒蕾皱着眉头，心想，看来今天这关难过了，舒蕾妈妈看舒蕾不说话，催促道，“小蕾，和沈东怎么了？”
    舒蕾说：“其实，都是我的错，我以前是喜欢沈东，但是，我现在不喜欢沈东了，这个女人，是我帮沈东安排的，她是沈东的前女友，不料，有一段时间，她突然不见了，那段时间，我追求沈东，沈东也很快答应了，我也不知道为什么，现在我看着沈东心里就烦，后来，我又喜欢上了一个男人，所以，我托朋友找到了沈东的前女友，希望他们俩复合，这样，我跟沈东就可以解除婚约了。舒蕾一字一句的说着，心里却无比的难受，
    舒蕾爸爸说：”简直是胡闹。“说完走上楼去。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第581章 吴书记的道歉
    !!!!581舒蕾爸爸上楼后，舒蕾妈妈一直叹气，舒蕾坐到妈妈身边，撒娇着说：“妈，跟不喜欢的人在一起，是很痛苦的，不是吗？你希望你的宝贝女儿痛苦吗？”
    舒蕾妈妈叹了一口气说；“你呀，从小被我们给宠坏了，你这样做，让我们怎么补偿沈东。”
    舒蕾瞪大眼睛说：“沈东现在是代理院长，让爸爸帮沈东把代理两个字去掉，不就好了。”
    舒蕾妈妈觉得舒蕾说的有点道理，点了点头。
    舒蕾长舒一口气，想，这件事总算是顺利的过去了，怎么，心有一点疼呢。舒蕾嘲笑的摇摇头。
    舒蕾爸爸在书房里，怎么想怎么都觉得自己的女儿太调皮了，舒蕾妈妈走进书房，把一杯茶放在桌子上，说：“既然小蕾不愿意跟沈东在一起，那就算了吧，再说了，沈东的前女友还是小蕾帮忙找到的呢，也算是扯平了。”
    舒蕾爸爸皱着眉，生气的说：“扯平？什么扯平？你给我一块糖，我在给你一款糖，这叫扯平，糖还有好吃不好吃呢，这件事情怎么能用扯平来总结，你叫我以后怎么面对沈东，作为一个领导，教女无方，传出去，还不叫人笑掉大牙。”
    舒蕾妈妈一时不好说什么，看着舒蕾爸爸满脸愁容，说：“沈东现在不是市医院的代理院长吗，你肯定会有办法帮他扶正的，到时候，你帮他这个大忙，他肯定会记着你的好的。”
    舒蕾爸爸叹口气，说；这件事情不难办，也只好这样了。”
    舒蕾躲在自己的房间里，怕爸爸又要教育她。
    舒蕾爸爸听了舒蕾妈妈的话，想给沈东打电话，让他来一趟，此时，沈东正在接受吴淑梅的谆谆教导，吴淑梅大道理小道理给沈东讲了一道堆，
    “嗡嗡嗡……”沈东的手机响了，吴淑梅不悦的皱起眉头，沈东从口袋拿出手机，说：“书记的。”
    吴淑梅示意沈东接电话。
    “喂，书记。”
    “……”
    “我正在吴局长这里呢，您有什么事情吗？”
    “……”
    “好吧，知道了。”
    沈东挂断电话，抱歉的说：“
    局长，书记让我立刻到他家一趟，说是有急事。”
    吴淑梅听见吴书记找沈东，也没有多问，点点头。
    沈东高兴地想，终于逃脱了，也不知道吴书记找自己什么事情。
    沈东打了车，不一会便到了吴家。
    沈东看见舒蕾妈妈时候，感觉舒蕾妈妈怪怪的，
    沈东说：“阿姨，吴书记呢？”
    “噢，在书房，你去吧。”
    沈东点点头自己来到了书房，沈东敲敲门，“进来。”
    沈东得到同意后，打开门走了进去，沈东看见舒蕾爸爸坐在书桌会面，说：“书记，找我什么事？”
    舒蕾看着沈东，抱歉的笑着说：“沈东啊，我替小蕊跟你说声对不起。”
    沈东心想，怎么回事，为什么要替舒蕾跟我说对不起。
    舒蕾爸爸接着说：“这几年，我忙于工作，舒蕾妈妈又很宠她，这孩子从小就跟任热，调皮。她突然悔婚，你也不要怪她，只怕你以后跟她结婚，也不能过安稳日子呀，还是得找个能镇住她的。”
    沈东豁然开朗，说：“舒蕾平时是很调皮，但是也不失可爱，她还没书记说的那么糟糕，只是一个人有一个人的缘分，我跟舒蕾不能结为夫妻，使我们没有缘分吧。舒蕾是很优秀的，他会找到自己爱的，有爱她的那个人的。”
    舒蕾爸爸欣慰的点点头，说：“沈东，你果真是一个好孩子，不仅是工作上出色，还这么通情达理。你的女朋友还好吗？希望你们能够幸福。”
    尽管沈东不知道舒蕾爸爸嘴里的女朋友值得是谁，但是沈东依旧笑着说：“就那样，就那样……”
    舒蕾点点头，说：“跟你接触这一段时间来看，你的却是个可造之才，我过几天会给上面写文件，推荐你为医院的正院长，希望你提正之后，能更好的表现，好好管理市医院，还有，院长室一个医院的形象代言，我不希望再出现陈院长的问题，沈东你明白吗？”
    沈东认真的说：“吴书记你放心，我会好好工作的。”舒蕾爸爸高兴地拍了拍沈东的肩膀。
    沈东的心里也乐开了花，真想好好感谢舒蕾一番。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第582章 陪我逛街
    !!!!582沈东从吴家回到自己的小公寓，没有看见舒蕾的影子，心想，这丫头有道哪里闲逛了，沈东拿出手机，打给舒蕾，舒蕾接通电话后，沈东高兴地说：“舒蕾，你又在哪里胡闹呀。
    “……”
    “啊？那我刚才怎么没有看见你呢？”
    “……”
    “好吧，抽时间你回来一趟吧。挂了。”
    沈东把手机放在桌子上，心情没有刚才那股闹腾劲儿，原来自己的升职只舒蕾诋毁自己换来的。沈东心里很不是滋味，
    沈东心想，自己何德何能，能有这么多红颜知己陪伴在左右，还都这么维护自己，沈东摇摇头，好在现在总算是风平浪静了，沈东可不想自己难为自己，沈东到卫生间舒舒服服的洗了一个热水澡，把这几天的郁闷一洗而净。
    沈东还在睡梦中，感觉有人在乱碰自己，于是沈东，转了一个身，继续跟周公约会。站在床边的舒蕾不由得咯咯的笑了出了声。
    沈东根弹簧似的，从床.上跳了起来，眼里满是戒备，沈东看见舒蕾站在床边，脸一下子垮了下来，说；“难得周末，能不能让我睡个舒服觉。”说完，又要趴下，
    舒蕾爬上床，揪着沈东的耳朵说；“都几点了，还睡？你属猪的啊？”
    沈东哼哼着，“你就当我是头猪吧。”
    舒蕾笑着说：“别贫，今天周末你陪我逛街，算是报恩了。”
    沈东很不情愿的嗯了一声，墨迹的起床开始穿衣服。舒蕾很开心，即使沈东穿衣服，洗漱一共用了一个小时。
    舒蕾拉着沈东，首先来到了一栋大厦，舒蕾笑着说；“这是今天的第一站，进去吧。”
    舒蕾大步走在前面。沈东看着眼前的商场，眼晕乎乎的，他此刻多么希望能晕过去呀。
    舒蕾停下，回过头来说：“还不快点。你想当忘恩负义的人呀。沈东无奈的跟上去，
    蕾一家店也不放过，每一家都得转一圈，这使得沈东想起了上小学时，学校组织的全校大扫除，垃圾桶都要洗的发光才可以。
    舒蕾刚压迫踏进一家内衣店，沈东脸红了一片。
    沈东急忙拉住舒蕾说：“姑奶奶，这家就算了吧，改天你自己来买。”
    舒蕾等着眼睛，说：“不要。”说完，踏了进去，
    沈东低着头跟在舒蕾的身后，舒蕾拿起一件内衣，问沈东：“这件怎么样。”
    沈东虽然风流，但是当着这么多大姐小妹的面，沈东还是很不好意思抬头看这些东西，何况还要对其中的某几件评头论足。沈东小声的说：“挺好的。”
    舒蕾叹了口气，说：“还是不行，老公，记得你说过，你喜欢镂空的吧？”
    店里的导购员衣服我懂得得表情，而舒蕾掩嘴坏笑着。
    沈东大窘，逃似的走出了内衣店。
    舒蕾跟在沈东的后面，笑着说：“行了，行了，跟你开个玩笑的，你还恼了。“
    沈东停下脚步，看着舒蕾，说：”你就是故意的，”舒蕾捂着嘴，笑的肚子疼。
    舒蕾说“沈东，你变聪明了。”
    沈东的眉毛跟个毛毛虫一样挤在了一起。样子滑稽极了。舒蕾哈哈大笑，引来了很多人驻足观看，
    沈东拉着舒蕾躲到盆景后面，说：“真是祖宗。”
    舒蕾止住笑，说：“走吧。‘
    沈东大惊失色，说：“去哪里？”
    “今天的第二站。那可是个正经地方。”舒蕾笑着说。沈东一脸的不相信。
    舒蕾撅着嘴走在前面。沈东咬着牙跟在舒蕾的后面，大有一副永别了，同志们的意思。
    舒蕾叫住一辆出租车，钻了进去。沈东也低头丧气的钻了进去。
    不一会，舒蕾说；“师傅，到了。”
    舒蕾付了钱，沈东钻出出租车，在自己面前的是一家首饰店，沈东不明白的看着舒蕾，舒蕾一脸神秘的笑，也不理会沈东，自己走了进去，沈东跟在后面。
    舒蕾站在戒指的柜台前，说：“小姐，麻烦你拿出这个来，我看一下。”
    导购员微笑的说：“小姐，好眼光。”
    舒蕾只是笑了笑，对身后的沈东说：“我要这个。”
    沈东瞪大眼睛，想，这是又玩哪一出。
    舒蕾死死地盯着沈东，沈东在舒蕾不给买就要你命的眼神下，拿出自己的银行卡，帮舒蕾买下了那枚戒指。
    舒蕾那这戒指，喊着沈东，坐上出租车，来都了郑洁的家，
    沈东问；“怎么？”
    舒蕾说：“我替你把戒指给她。”沈东心里很是感动。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第583章 舒蕾我会想你的
    !!!!583舒蕾要往里走，沈东拉住舒蕾的手，说：“舒蕾，谢谢你。”
    舒蕾笑着说：“你要害我吐死吗？”
    沈东呵呵笑着挠挠头。
    舒蕾和沈东一前一后走进郑洁的家。舒蕾看见正门开着，大声的喊着：“郑姐姐，在家吗？”
    “在。”郑洁从屋里走出来，看见舒蕾和沈东一起站在院子里，一时愣住了
    ，舒蕾笑着走上前，拉住郑洁的手，说：“郑姐姐，你瘦了，不过越来越漂亮了。”
    郑洁听见舒蕾夸自己，害羞的红了脸。
    郑洁说：“进来坐吧。”
    舒蕾和郑洁走进屋里，沈东也跟了进去，沈东说：“小蕊呢？”
    郑洁说：“玩去了。”沈东噢了一声，
    舒蕾笑着说：“那大刘哥呢？”
    郑洁看着里屋，说：“在里屋呢。”
    舒蕾往里屋走，说：“刘哥，身体还好吗？”
    大刘笑着说：“还好还好，你还没进屋，我就听见你声音了。呵呵。”
    舒蕾笑笑，拉过郑洁，说；‘沈东，你进来。”
    沈东也走了进去，舒蕾看人都到齐了，说：“刘哥，沈东一直很喜欢郑姐姐，而郑姐姐也很喜欢沈东，您看，能做个成|人之美吗？”
    舒蕾的话，大刘明白，是要自己跟郑洁离婚，再让郑洁跟沈东结婚呗，大刘哪能不愿意，
    大刘笑着说：”他们的感情，我看的出来，郑洁能跟沈东过一辈子，那我也能放心。“
    舒蕾笑着把戒指放进沈东的手里，说：”娘家人都答应了，你还不快点。“
    沈东高兴地拿过戒指，而郑洁死活不伸手，沈东一直拿着戒指，两个人这样僵持着，舒蕾拿过沈东手中的戒指，又攥着郑洁的手，应把戒指戴在了郑洁的手上，舒蕾笑着说：”这样也是可以的哦。”
    舒蕾把郑洁的手放进沈东的手中，沈东死死地攥着。
    舒蕾高兴地说；“这下好了，呵呵，有情人终成眷属。不过，沈东你现在得陪我去一个地方。”
    戒指已经戴在了郑洁的手上，沈东的心也安稳的放进了肚子里，沈东说：“好的你说吧。”
    舒蕾对郑洁说：“把沈东借给我一会。”郑洁笑着点了点头。
    舒蕾拉着着
    沈东走出郑洁家，沈东说：“这是又要去哪里。”
    舒蕾没有回答沈东，而是一步一步的走着，舒蕾很调皮，平坦的路不走，专挑花台走，小心翼翼的，不过，还是失了平衡，往一边倒去，还好沈东眼疾手快，一把拉住了舒蕾，把舒蕾抱进了怀里，舒蕾也抱着沈东，
    沈东小声的问：“怎么了？刚才还好好的。”
    舒蕾苦涩的笑着，刚才是好好的，可是那种好，是自己强装出来的，又有谁知道呢。
    舒蕾说：“沈东，你幸福吗？
    沈东笑着说；”幸福呀，有你，又郑洁，还有欣欣，很幸福的。
    舒蕾说：“可是，我过几天要走了。”
    沈东一惊，说：”你要去哪里？”
    舒蕾笑着说：“去省城，因为爸爸要回省城了，我妈妈也要跟着去，我自己在这里，他们不放心，所以命令我一起跟着去。”
    虽然舒蕾的脸上带着笑，但是沈东还是能够看到舒蕾笑里的无奈和苦涩。
    沈东说：“我可以照顾你，我可以谢军令状，跟你爸爸妈妈保证，你会在这边过的很舒服。”
    舒蕾笑着说：“行了行了，军令状都出来了。这还了得。”
    沈东认真的说；"舒蕾，我说真的，我不希望你去省城，你走了，我怎么办？”
    舒蕾拉着沈东一边往前走，一边说：“我走了，不是还有郑姐姐吗？”
    沈东皱着眉，说：“郑洁是郑洁，你是你，怎么能够混为一谈。”
    舒蕾撅着嘴说：“说实话，沈东，听见你说这句话，我这心里暖暖的，有你这句话就足够了，没事的，我去省城，又不是出国，更何况，我是还会回来的。”
    沈东看着舒蕾一脸的笑，无奈的叹了口气。
    舒蕾说：“等我回来，没地方住，没钱吃饭的时候，还需要沈院长支援支援呀。”
    沈东呵呵笑着说：“好说好说，我很愿意养你一辈子的。”舒蕾咯咯笑着。
    沈东跟舒蕾默默地走着，感受着在一起的美好时光，舒蕾一脚踩一片叶子，咯咯的笑着，沈东想着以后可能会见不着舒蕾，心里就会很郁闷。
    沈东走上去，抱住舒蕾，说：“我会想你的。”
    舒蕾笑着吻了沈东的额头，一切都在不言中。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第584章 终于梦想成真
    !!!!584沈东跟舒蕾一路走着回家，沈东把舒蕾送到家后，自己一个人打车回到了自己的小公寓，沈东闭上眼睛，全是舒蕾的样子，沈东辗转反侧，怎么也睡不着放在这头旁边的手机亮了起来，是吴淑梅发来的信息，“明天来我办公室。”
    沈东叹了一口气，想，难道又要挨训？沈东不想再想，强迫自己闭上眼睛，不一会便进入了梦想。
    第二天沈东想起昨晚吴淑梅的短信，很恼火的从床.上爬起来，心里暗骂着，臭女人，自己周天不休息，也不允许别人休息。
    沈东简单的收拾了一下，来到了卫生局，看着几乎空无一人的卫生局大楼，沈东心底的活蹭蹭的往上升。
    沈东来到吴淑梅的办公室，敲了敲门。
    “进来。’
    沈东面无表情的走了进去，吴淑梅没有抬头看沈东，而是低着头看着手中的文件，说：“坐。”
    沈东一脸郁闷，但又不敢表现出来，只好乖乖的坐在了沙发上，
    沈东坐在沙发上等着吴淑梅训话，可吴淑梅一直在看文件，根本不搭理沈东，沈东真想一巴掌拍死她，过了一个小时，沈东坐在沙发上哈欠连连，快要睡着了，吴淑梅才起身坐到沈东的对面。沈东赶紧清醒了过来，
    吴淑梅说：“今天周天，还把你叫来，真是不好意思，只是有些事情，我还是要说一说的。”
    沈东认真的听着，心里早就把吴淑梅骂了个千万遍，你不好意思的事情好少吗？
    沈东的眼睛死死地盯着吴淑梅，吴淑梅脸上没有任何表情，说：“舒蕾主动跟你解除婚约了？”
    沈东嗯了一声，吴淑梅的脸上终于有了一丝表情，不过这表情是愤怒。
    吴淑梅生气的说：“真是舒蕾不想跟你结婚吗？沈东，我们都是明白人，我明说，舒蕾喜欢你，我知道，是很喜欢，可以为你做任何事情，甚至是在自己的爸妈面前诋毁自己。是吧？”
    沈东一脸悲痛，说：“是我对不起舒蕾。”
    吴淑梅嘲笑的看着沈东，说：“对不起？沈东，舒蕾没跟你结婚，也是
    她的福气。实话跟你说，舒蕾要去省城了，你以后不要跟她联系了，这样对你对舒蕾都是很好的。知道吗？”
    沈东一脸惊恐地看着吴淑梅，说：“我没有想过不联系舒蕾。”
    吴淑梅呵呵笑着，说：“你能给她什么？”
    沈东一时语塞。吴淑梅叹口气，说；“沈东，刚开始的时候，我调查过你，知道你跟郑洁又暧昧，但是你的确是一个可造之材，当时我把舒蕾安排在药店的时候，我心里直打鼓，害怕舒蕾会喜欢上你，更害怕舒蕾这个死心眼的丫头非你不嫁，还真是怕什么来什么，舒蕾还真是喜欢上了你，我知道你不可能只有舒蕾一个女人，我把你叫到办公室，告诉过你，让你离开郑洁，好好对舒蕾，可你对郑洁还真是死心塌地呀。哎。舒蕾这丫头……”
    沈东知道自己对不起舒蕾，他也很想一起把她们娶进家门，但是国家有政策，这是不允许的呀。
    沈东听着吴淑梅无奈的叹息，心里更加难受，说；“都是因为爱，吴姐，你有很爱很爱的人吗？”
    吴淑梅微微一愣，说：“有过，直到上个月，我还认为自己有一个值得爱一辈子的人，但是，现在没有了。”
    吴淑梅苦涩的笑了笑，沈东看着吴淑梅满面的愁绪和倦意，一时明白，吴淑梅也是一个女人，守了这么多年，到头来，一场空。
    沈东说：“可是，我敢说，舒蕾一辈子都不会后悔爱过我的。”
    吴淑梅笑了笑，没有说话，吴淑梅起身，从办公桌上，拿起一个文件袋和一个信封，说：“这个文件袋是你的升职报告，从明天起，你就是市医院的院长了，你要担起这份责任来。还有这个信封，是舒蕾要我交给你的。你自己看吧。我还有事，不招待你了。”
    沈东点点头，走了出去，快速的打开信封，是自己跟舒蕾订婚的戒指，还有一张纸，上面写着，替我好好保存。
    沈东的心狠狠的疼了一下。
    沈东看着文件袋。想，可算是梦想成真了。
    自己以后一定要好好工作，不辜负舒蕾的付出和舒蕾爸爸对自己的期望10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第585章 好事成双爽歪歪
    !!!!585沈东在家里呆了一天，平复了一下自己喜悦的心情，星期一的早上，沈东起了个大早，好好的收拾了一下，格外的精神，沈东看着镜子中的自己，打了一个响指。
    沈东走进医院，感觉每个人都很高兴，沈东决定每个楼层都要转一圈，从今天开始，担负起院长的责任。
    沈东兴高采烈的跟每一个人打招呼，医生和护士自然知道沈东高兴地原因，一个劲儿的跟沈东道喜，
    沈东来到妇产科，看着一个又一个的大肚子，沈东的心里也感到很温暖。
    沈东走进就诊大夫的办公室，身体一僵，沈东心想，郑洁怎么会在这里，难道……
    沈东走过去，跟就诊大夫打了招呼，看着郑洁，说：“你怎么在这里，身体不舒服？”
    郑洁听见沈东的声音，身体一僵，没有说话，就诊大夫赶忙说：“院长，这是您的朋友？”
    沈东点点头，问：“我朋友怎么了？”
    就诊大夫笑着说：“没有，是好事，郑小姐怀孕了。”
    果然如此。沈东心想。郑洁的身体更加僵硬。
    沈东笑着跟就诊大夫硕：“麻烦了，郑洁，走吧，去我办公室坐坐。
    郑洁跟着沈东走了。来到沈东的办公室，郑洁一直低着头，沈东拉着郑洁坐在沙发上，说：“怀孕了，怎么都不告诉我？”
    郑洁说：“这不是来做检查了吗、”
    沈东觉得郑洁顶嘴的样子可爱极了，不由得在郑洁的粉唇上轻啄了一下，郑洁的脸刷的红了一片，沈东说：“检查完了也不打算告诉我了吧。”
    郑洁没有说话，沈东呵呵笑着，抚.摸着郑洁还是很平的肚子，说：“我要做爸爸了。”
    郑洁歪着头，问沈东，“你就这么肯定，这个孩子是你的。”
    沈东把手放在郑洁的肚子上，说：“我肯定。呵呵“
    郑洁听见这句话，眼里充满了泪水，说：‘沈东，你真好。”
    沈东把这个郑洁搂紧怀里，说：“才知道呀？’郑洁咯咯笑着。
    沈东说：”咱们得赶紧把婚事给办了，不能拖，等你肚子大了，还怎么出来走动。“
    郑洁觉得沈东说的有道理，点了点头，说：“听你的。”
    沈东自从得知郑洁怀孕的这个消息后，一直处于一种打鸡血的状态，非要带着郑洁到商场给小宝宝买衣服。
    郑洁拗不过沈东，只好跟着沈东来到邻近的一个商场，沈东带着郑洁逛了一圈又一圈，可是一件衣服也没有买上，
    郑洁笑着说：“你也太紧张了，我看，这里的衣服都很好，你就是没事找事，呵呵。”
    沈东责备的看着郑洁说：“不行，俗话说，货比三家，还是得到别处看看。”
    郑洁无语了，无可奈何地跟着沈东，无聊的逛着。
    郑洁以前忙于生计，根本没有时间按逛街，更别说是商场了，看着琳琅满目的商品，郑洁觉得这个世界还真是丰富，郑洁还知道了逛街也是一个力气活呀。
    “沈东，郑洁，你们来逛街？”
    郑洁抬头，原来是那位名叫霍青青的女记者。
    沈东高兴地说：“青青，你自己呀？”
    霍青青点点头，说：“是呀，来买点东西，下周我要到外地采访很长一段时间，来这里买点东西。你们呢？来买什么的？”
    沈东一脸激动，兴奋地说：“给孩子买东西。”
    霍青青笑着说：“给小蕊呀？小蕊怎么没有跟着。”
    沈东有解释着说；“不是小蕊，施给郑洁肚子里的这个孩子。”
    霍青青睁大眼睛，一脸的不敢相信，不过，霍青青还是很开心的说：“那可要恭喜了，可是我恐怕没有机会看到小宝宝了。”
    沈东说：“要去哪里呀？”
    “非洲。”
    沈东大汗，非洲也能算是外地。
    沈东嘴角抽搐，说：“没事，我给你邮寄宝宝的相片。
    霍青青高兴地说：“那可说好了的。”
    郑洁点点头。
    霍青青说：“时间不早了，我还有事，得先走了。”
    郑洁和沈东嗯了一声，看着霍青青离去的背影，郑洁说：“这女孩真好的。’沈东笑笑，没有说话。
    他知道霍青青自然是很好的，但是每个人都有自己的选择，我们能做的是尊重。
    沈东笑着说：”郑洁，改天跟我回家一趟，丑媳妇迟早是要见公婆的。“
    郑洁笑着说；“好吧。”10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第86章 丑妇媳见公婆
    !!!!586自从知道郑洁怀孕后，沈东几乎一天三趟的到郑洁报道。
    终于，在一个晴朗的早上，沈东把郑洁拉上了车，往自己的家里出发。
    郑洁坐在车上，问：“我今天穿的这身衣服，行不行呀？会不会太亮了一点。”
    沈东说：“不会，很好看，我爸妈会喜欢的。”
    郑洁哦了一声，不一会郑洁又说：”哎呀，我应该画个淡妆的，你看这黑眼圈，真难看。“
    沈东扑哧一声笑出了声，说：”哪有黑眼圈，你紧张什么？又不是去选美。呵呵。“
    郑洁听见沈东的话，不乐意了，说：“要是伯父伯母不答应，怎么办，嫌我不好看之类的，其实，见公婆比选美还难。”
    沈东坏笑着，说：“没关系，我爸妈最疼我了，只要你把他们的儿子伺候好了，他们就会很喜欢你的。”
    郑洁哼了一声，转头看向外面，过了有一段时间，沈东爸妈家终于到了，
    郑洁下车，看见沈东的父母住的是一所老式的居民楼，绿化很好，还有几颗老槐树，地面上也是干干净净的，
    沈东停好车，对郑洁说；“走吧。不用紧张。”郑洁点了点头，
    来到202，沈东敲了敲门，门咔嚓一声打开了，
    “回来了。快进来。”
    郑洁跟着沈东走了进去，说；“伯父伯母好，”
    沈东的妈妈很是和蔼，说：“来了，快坐。”
    而沈东的爸爸一脸冰霜，郑洁紧张的看着沈东，沈东摇摇头，示意郑洁没事。
    沈东拉着妈妈的手，说；‘妈，你看我爸。儿子回来了，也不高兴了。“
    沈东的妈妈走到沈东爸爸面前，说：“死老头子，又是欠教育。”
    郑洁笑笑。沈东拉着郑洁坐在沙发上，
    沈东的爸爸说：“沈东，你媳妇，我记得不知这模样呀。怎么也到韩国整容了？”
    沈东差乎被自己嘴里的水给呛着，沈东说：“爸，你儿媳妇就这一个，没有整容。”
    沈东爸爸看着郑洁说：“你比小东大？”
    郑洁点点头，说：“是的，我结过婚，而且还有一个女儿。”
    沈东看着自己的爸爸脸色变得越来越难看，沈东赶忙说：“这些都是没事的，郑洁脾气好，善良，会照顾人，对我也好。”
    “放屁，这些都是屁话，我们老沈家还没落魄到娶一个离过婚，还打着一个孩子的女人进门，沈东，你这个不孝子，你要死我呀你。”沈东的爸爸上前抽起一个鸡毛毯子，往沈东的身上抽去，
    郑洁赶紧护住沈东，拍的一声打在了郑洁的身上，
    “郑洁……”沈东惊叫出来，
    沈东把郑洁扶起来，说：“没事吧，孩子没事吧？”
    郑洁遥遥头，说：“没事。”
    沈东的爸爸和妈妈异口同声的说：“孩子？”
    沈东冷着脸。说：“郑洁怀孕了，知道吗？你们差乎把你们的大孙子给打掉了。”
    沈东的爸爸一脸惊恐，高兴地说：“真的假的？”
    郑洁红着脸，点了点头，说：“恩。刚刚不久。”
    这下可高兴坏了沈东的妈妈，沈东的妈妈一把拉过郑洁，把郑洁摁在了沙发上，高兴地说：“怀孕了，以后可得注意了，力气活都交给小东，知道了吗？’
    郑洁高兴地说：”好，我记住了。”沈东的妈妈高高兴兴地到厨房忙活去了。
    沈东的爸爸咳嗽一声，吓得沈东汗毛都起来了。
    沈东的爸爸说：“刚才，我不是对你发火的，是在教训沈东，沈东这家伙，从小不听话，竟叫我们操心，找个大一点的也好，好管着他，我们都老了，可没那么多经历管你们，不过，帮你们看看孩子还是行的。呵呵”
    郑洁干巴巴的笑了几声，心想，这老爷子变脸比翻书还快呀。
    郑洁看着坐在一旁的沈东，他的脸憋得通红，想笑不敢笑，肯定很难受吧。
    郑洁想到这，也偷着乐了一把。
    饭桌上，一家人一致认为，应该尽早找个好日子，把婚事给办了，还有，婚事要从简，因为孩子一出生，花钱跟流水一样，沈东跟郑洁觉得爸爸妈妈说的很有道理。
    临走的时候，沈东的妈妈把家里的一个玉镯子给了郑洁，也算是对郑洁的肯定，郑洁也没有磨叽，干脆的收下了。
    这下，沈东和郑洁都安心了。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第587章 最不平凡的婚礼
    !!!!587回到市里，当天晚上接到沈东妈妈的通知，这个月的二十号是个宜嫁娶的好日子，沈东心里也高兴地不得了。
    沈东把这个消息告诉郑洁，郑洁对此没有异议，沈东更加的高兴，沈东每天除了上班，便是收拾房子，买家具用品，一向不爱收拾的沈东硬生生的将自己的小公寓收拾的干干净净，喜庆极了。
    剩下的几天，沈东眼瞅着日历，真是度日如年。
    十七号，十八号，十九号，终于到了二十号，
    那天，沈东穿上西服，还打了发蜡，整个人看上去很帅气，很清爽。
    这次婚礼，没有车队，没有司仪，只有三辆车，一辆是沈东自己跌，一辆是刘旭东的，还有一辆是欧阳欣欣借的同事的，沈东不是疼钱，而是郑洁一而再，再而三的强调，一低要低调，婚车，司仪，统统不要。
    沈东很听郑洁的话，这次婚礼只有这三辆车。
    很快便到了郑洁家，郑洁坐在房屋里，紧紧攥着自己的婚纱，她紧张极了。
    “砰砰砰……”郑洁听见敲门声，心都到嗓子眼了。
    “郑洁，我来接你了。”沈东高兴地说。
    郑洁害羞极了，本想给沈东打开门的，结果有一个人说：“不行。郑姐姐，新郎官称呼都错了，不能给他开门。”是欧阳欣欣的声音
    ，郑洁笑着想，这丫头看着很文静，没想到也这么调皮。
    沈东在众人的催吐下，说：“老婆，我来接你了。”
    “哈哈。好哦好哦。”门外闹声一片，郑洁把门打开，众人一拥而进，
    沈东看着郑洁，说：“小洁，你今天真美。走吧。”
    “不行，得抱着，抱着，抱着，抱着……”在众人的起哄声中，沈东抱起了郑洁往门外走去。
    不一会，三辆车便开到了沈东定下的酒店，来到包间，大刘跟小蕊已经在这里等着了。
    大家高兴地做了下来，沈东说：“大家都是熟人，不用客气，尽管吃，今天是我跟郑洁的大喜日子，甭给我省钱，你们吃的越多，就是对我跟郑洁的祝福越深，我们越高兴，大家可不要客气。”沈东说完，大家便开动
    了，
    沈东这一桌上，有大刘，小蕊，沈东的爸爸妈妈，刘旭东，欧阳欣欣，谢春恩。大家都知道沈东这一路走来很不容易。
    大刘高兴地说：“郑洁是个好姑娘，只是以前跟了我这个废人，害的郑洁吃了这么些苦，这下可好了，郑洁遇到沈东也算是有情人长成眷属，我很高兴，很安慰。来，我作为娘家人，敬你们一杯。祝你白头偕老，永结同心。”
    大刘的话，深深地打动了郑洁的心，郑洁双眼蒙上了水汽，
    郑洁说；“我从来没有想过，能跟沈东结婚，在我眼里，沈东是很优秀的，有能力，善良，聪明，人长得也帅气，能跟他成为朋友，我已经很高兴了，但是老天给我机会，让我成为他的妻子，那我以后一定会对他好的。”
    这还是郑洁当着众人的面，第一次跟沈东表白，沈东嘿嘿的笑着，心里满是感动。
    沈东说：“咱们都是一家人，不要说别的了，大家吃饭，“
    这个婚礼算是一场家宴，没有繁琐的仪式，简简单单的，但很是打动人心，
    回到沈东的小公寓时，沈东对郑洁说：”亲爱的老婆你一会不要感动的哭了哦”
    郑洁满腹疑问，问；“怎么了？“
    不告诉你。”
    郑洁知道沈东鬼主意多也没有多问，沈东打开门，说：“老婆，请进。”
    郑洁刚进门，电灯打开，是婚房，郑洁的眼泪再也忍不住了，流了下来，
    沈东慌忙的说：“不是说好了吗，不要被我感动的哭了，怎么还是哭了？恩？”
    郑洁得粉拳敲打着沈东结实的胸膛，说：“都怪你，是你惹我哭的。”
    沈东抱着郑洁，哄着，说：“是是是，怪老公不好，老婆别哭了，行不行，要不儿子该骂你了。”
    郑洁扑哧一声笑了出来，说：‘你怎么知道是儿子，要是女儿呢？”
    沈东嘿嘿笑着，说：“你看，我这么英俊潇洒，风流倜傥的，不生个儿子，怎么继承我作为男人的优秀品质呢，”
    郑洁撇撇嘴，说：“累了，睡觉吧。”
    沈东点点头，抱着郑洁进了卧室。10253
    院长办公室TXT下载]
第一卷 第588章 翻身农奴把歌唱（大结局）
    !!!!588婚后的生活还算是惬意，早上会有人给做早饭，脏衣服也会有人给你洗，但是，并不是只有好处的，比如，郑洁怀孕后，脾气变得越来越暴躁，沈东也开始了农奴生活。
    好在郑洁也不是不讲道理的，沈东实在办不到的，郑洁还是会放过他的，比如，每天晚上郑洁要求沈东都要唱歌哄孩子睡觉，实际上，这首歌，孩子未必能听的进去，最后，郑洁为了胎儿的健康成长，结束了沈东这一任务。
    沈东感谢天感谢地感谢郑洁的开明。
    沈东每天早上吻过郑洁之后，才会去上班，这天早上，沈东忘记了吻郑洁，便匆忙上班去了，郑洁总也睡不踏实，于是，在床.上墨迹了好一会，开始起床穿衣服，郑洁打算来个兴师问罪，问问沈东为什么没有吻自己，就来上班了。
    郑洁坐上出租车，不一会便来到了市医院，看着人来人往的市医院，郑洁一阵晕眩，郑洁扶着自己的大肚子，一步一步的挪动到市医院接待大厅里。
    医院里的护士跟医生还是认识郑洁的，也不知道那位热心人告诉沈东，妇人驾到的消息，沈东赶忙飞到接待大厅，迎接郑洁，
    郑洁的大肚子特别显眼，沈东一眼便看到了，沈东赶忙走过去，说：“你怎么来了？肚子这么大了，好到处乱走，叫人不放心。”
    郑洁撅着小嘴，说：“今天早上你都么有吻我就走了。’
    沈东笑着问：”就为了这个，你专程来医院一趟呀。“
    郑洁脸上一红，被沈东说出心事，心里很是不好意思，但是嘴上还是说；”谁说的，我是来做检查的。“
    沈东嘿嘿的笑着，郑洁那点小心思，怎么能?慢的过聪明的沈东，沈东没有戳破郑洁，只是嗯了一声，说；”那一会，我陪你去，你先去我办公室吧。“
    郑洁点了点头，说：”好的”
    沈东扶着郑洁走进电梯，沈东对郑洁的爱，让整个市医院的女护士和女医生看的眼红，沈东也位居市医院好男人的榜首。
    来到沈东的办公室，郑洁坐在沙发上，长舒一口气，说：“可累死我了，当初我怀小蕊的时候，可没有这么累。这
    是怎么了？”
    沈东说：“没事，应该是第二胎的事情吧。一会不是就要做检查了吗，放心吧。”
    郑洁点点头，不知不觉，竟在沈东办公室里的沙发上睡着了。
    “郑洁，郑洁……”沈东温柔的喊着，郑洁没有想，依旧睡得很香，沈东看着睡梦中的郑洁，是那么的美丽，因为怀孕了，皮肤变得更加的好，真想亲一口。
    沈东已经很久没有碰郑洁了，虽然有时回到欧阳欣欣那里，但是每次看见郑洁，都有股想要她的冲动。
    沈东看看时间，想中午了，这时候做检查的人不多。
    沈东用手把郑洁摇了起来。郑洁睁开朦胧的眼睛，问：“怎么了？”
    沈东笑着说；“该去做检查了，做完检查，我陪你回家睡，好不好？”
    郑洁打了个哈欠，说；“好吧。”
    沈东陪着郑洁来都妇产科做检查，这时，做检查的的确不多了。等了不到十分钟，郑洁便进去了，
    沈东着急的在外面等着，过了半个小时，郑洁从里面走了出来，坐在了走廊里的木椅上，
    沈东走进去，问：“我老婆怎么样？”
    正在写检查结果的大夫打趣的说：“看看咱们院长，真不愧是咱医院好男人的第一呀，看急得沈夫人很好，胎儿很健康。”
    沈东问：“那为什么她总是很累。”
    检查的大夫，扑哧一声，笑了出来，说：“你身上带着两个肉球，试试累不累？”
    大夫说完，检查室里帮忙的小护士也笑了起来，
    沈东皱着眉，想，怎么会是两个肉球呢？难道……
    “双胞胎？”沈东惊喜的问。
    大夫点点头，说；“恭喜了，沈院长。”
    沈东快要乐翻了，走出检查室，沈东高兴地跟郑洁说；“老婆，你坏的是双胞胎，真是不怀则已，一怀惊人呀。”
    郑洁无语的看着沈东，这都是什么形容词。
    沈东小心的搀着郑洁走出市医院，坐上出租车，沈东看着市医院想，这可真是翻身农奴把歌唱呀。
    《全书完》10253
    院长办公室TXT下载]

