【09-08】陨落的天堂 第一章混沌的开始

　　　　　　　　　　　　　　　陨落的天堂

作者：lhr1981
2004/09/08发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　第一章　混沌的开始

　　拜恩一个人悠闲的走在说话岛村庄的大街上。和周围那些干劲十足的年轻人
相比，拜恩的想法就和一个五十岁的老头子差不多，只想安静的呆在酒馆里喝上
一大杯浓浓的加杜勒酒的牛奶，然后坐在海边数着说话岛和奇岩港之间来回的船
只，这就是拜恩现在的理想生活。

　　这说话岛村庄实际上小得很，就算是拜恩慢吞吞的走也不过半个小时就可以
把全村庄走个遍。这也是拜恩现在最大的爱好之一。

　　磨蹭到东南门的拜恩准备到村子外面杀几只狼，剥下狼皮后和武器店的商人
雷克特换些皮帽皮靴皮衬衫之类的物品，然后再把这些东西卖给新到说话岛来学
习战斗技能和魔法的新手们，用来维持他在说话岛上继续生存。

　　刚走出东南门一步，拜恩就被警卫阿贝罗斯拦住了。警卫阿贝罗斯和拜恩的
关系不错，平时阿贝罗斯不值勤的时候，两人常常在酒馆里一起喝酒。

　　“拜恩，从古鲁丁城来的紧急公文要交给我们的执行官柯林温达伍德公爵，
我现在实在忙得不能脱身，你也知道最近总是有些不干净的家伙想进村子来。”
阿贝罗斯一面发着牢骚一面把公文从怀里掏出来递给拜恩。

　　“太不负责了吧，大叔。你不怕我偷看公文或者卖给间谍？”拜恩对阿贝罗
斯的不负责任有点奇怪。

　　“嘿，怕个屁。公文我都看过了，和每次说的一样。咳，柯林温达伍德卿，
望你能把守住帝国的最重要后方，为帝国的未来人才们做出合格的表率——呸，
每次都是这一套说词，我都看腻了。”阿贝罗斯更加用力的抓着手中的十字弓，
“公爵大人怕帝国里有人非议他，我阿贝罗斯是个小守卫，可没什么怕的。”

　　“喂喂，大叔，你偷看公文这事和我无关。不过从这到战胜纪念塔找公爵大
人，说近不近说远不远的。而且路上还有狼人和兽人斗士，你总得给我些保命的
东西吧？”拜恩挠挠头，帮阿贝罗斯送公文是没问题，就是路上的怪兽可不是拜
恩这种只比刚到说话岛的新手强一点的小战士能应付来的。

　　“就知道你这小鬼不行。拿着，我都给你准备好了。”阿贝罗斯扔给拜恩一
个皮袋子。

　　拜恩兴奋的接过皮袋，分量十足。没有任何的犹豫，拜恩立刻拆开绑着皮袋
的线绳：里面是一身由梅肯尼斯兽骨制作成的骨片重甲，一把锋利程度远高出见
习剑的宽剑，一面木制的小盾牌。

　　“这！这！”拜恩马上跑向一边的大树，还没到树后的时候，身上的皮衬衫
已经被他麻利的脱下了。

　　阿贝罗斯微笑着看着拜恩穿上自己年轻时去冒险时穿的装备，既感慨着岁月
的流失，也感叹着现在装备的进步。

　　拜恩穿完骨甲后，就一直挥动着手中的宽剑和小盾，做着击剑和格挡的基本
动作。

　　“感觉怎么样，拜恩？”阿贝罗斯走到拜恩身边，拍拍他的肩膀，示意他安
静下来。

　　“非常不错，剑刃的保养，剑柄上线绳的手感都很好。而且穿这身骨甲做动
作也不会有僵硬的感觉。大叔，这几件是你以前的装备？”拜恩把宽剑挂在左腰
的剑带处，把刚才因为挥剑而挡住视线的头发整理了一下。

　　“是啊，不过我现在有更好的。”阿贝罗斯拍拍自己身上穿的等级Ｃ的复合
盔甲，又看看拜恩笑道：“想不到拜恩你穿上我的铠甲也算人模狗样啊。”

　　“什么叫穿上你的铠甲才人模狗样？这得归功于本人的气质好才能更好的发
挥出这套烂铠甲的魅力。”拜恩和阿贝罗斯熟得很，两个人开起了玩笑。

　　“真应该早把这些东西给你。”阿贝罗斯笑得很灿烂，“说不定，你的那位
青梅竹马就不会离开……”

　　“跟我穿什么没关系！”拜恩立刻打断了阿贝罗斯的话。“我现在就去送公
文，你七点换岗后去老地方等我好了。”拜恩转身就往胜利纪念塔的方向跑去。

　　“还是不成熟的小伙子啊。”阿贝罗斯低声说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　似乎是要把刚才的不良情绪发泄出来一般，一路上拜恩挥舞着宽剑，当真是
所向披靡，砍得兽人和狼人们捂着脸和被斩断的尾巴呜咽着逃跑。

　　来到胜利纪念塔后，柯林温达伍德公爵一如传说般的英俊和平易近人，收到
公文后，给了拜恩一百个金币和一瓶恢复体力用的药水后就离开了。

　　拜恩抬头看看才有些偏西的太阳，决定接着去赛德里训练所抓几只独角兔做
为晚上喝酒时的下酒菜。

　　本来拜恩平时都是返回说话岛村后再沿路去赛德里训练所的，但是今天换了
一身更强装备后的拜恩决定换一条路回去。相信在兽人斗士和兽人弓箭手身上能
捡到更不错的东西，被刚才的胜利冲昏了头的拜恩想道。

　　精灵废墟周围的道路很不好走，拜恩一脚深一脚浅的咒骂着。

　　和一个兽人斗士交手后的拜恩现在觉得全身酸痛，随手从兽人斗士的脖子上
扯下一个代表兽人身份的骨项链后，拜恩再也不想走这条路了。

　　拜恩坐在地上缓缓的恢复着体力，耳边听着风中传来若有若无的呻吟声。

　　“不对！”拜恩立刻站了了起来，怎么可能是呻吟的声音，这个鬼地方应该
是兽人和狼人的吼叫才对。

　　拜恩顺着声音传来的方向慢慢走去。其实那声音离拜恩并不是很远，只不过
中间隔着一人多高的西岚花，西岚花的中间又是一棵大树，很不好走。

　　随着距离的接近，拜恩听出声音实际上是有三个人。两个男人和一个年轻女
孩的声音。

　　拜恩偷偷的趴在地上，顺着西岚花之间的缝隙往里面看，却看到了令他心跳
不已的一幕。

　　一位全身赤裸的女孩正被两个男子夹在中间，两根肉棒正迅速的出入于那女
孩娇嫩的花瓣和肛菊之间。

　　女孩晶莹如玉的胴体上已经粘满了汗水，原来结成辫子的银色长发四散着遮
住了她的俏脸。但是她远比一般人要纤长的耳朵让拜恩知道了她的种族。

　　“求……求你们放过我吧，啊！”精灵女孩的双手被反绑在背后。在她身下
是一个肌肉结实的大汉，他双手紧紧抓住精灵女孩盈盈一握的腰部，奋力的把自
己的肉棒一下下顶入她的菊门之中。

　　压在精灵女孩正面的男人则享受着精灵娇嫩紧凑的花径，还不时低头品尝着
精灵玲珑稚嫩的乳房。

　　身材娇小玲珑的精灵女孩被两个男子肆意的摆布，让在一旁偷看的拜恩想起
了幼时邻居家的孩子玩布娃娃时的情景，所不同的是这两个男人玩弄的娃娃实在
是太过纤弱可爱了。

　　拜恩并非是什么也不懂的家伙，半年前和阿贝罗斯酒后的一次放纵让他知道
了女人的味道。不过他活到现在也从没见过如此美丽的女子，就连他曾经认为最
美丽的说话岛村殷海萨神殿的精灵莉里丝，和他的青梅竹马的奥拉齐莉，就容貌
而言也比眼前的精灵女孩逊色。

　　拜恩的胡思乱想再次被精灵女孩如同音乐般悦耳的呻吟打断。“啊……不…
不要看我……我不……不行了！啊！啊！”精灵女孩高亢的声音让两个男人更加
卖力的出入着她的身体。

　　随着先后两声压抑着的吼声，两个男人一动不动的享受着射精带来的快感。

　　“呼，这个精灵小妞这里真是紧得没话说，干精灵处女就是爽啊！”本来压
在女孩身上的法师抽出了自己软下的肉棒，随着巫师肉棒流出还混合着处女血的
浓稠精液。

　　“是啊，你来试试她的后庭，干着也很舒服。”躺在下面身着重甲的大汉左
手托起了精灵女孩浑圆雪白的翘臀，右手伸过她平坦的小腹，把她翻了个身。

　　那精灵女孩一声不出，只是用力咬住了飘在嘴边的银色长发，一串串珍珠般
的眼泪从她绿宝石一样的眼中流下。

　　“呦，提格，我们的精灵小美人都兴奋得哭起来了，你赶快帮忙啊。”大汉
调笑着说完，抬头开始亲吻精灵胸前小白兔上的红樱桃。

　　“没问题，晶姬小姐的要求我怎么可能不满足呢？汉斯，我数一二三后，一
起给小美人个惊喜。”巫师提格把自己重新硬起的肉棒对准了晶姬依旧紧凑无比
的菊门。

　　汉斯也找准了晶姬的那还流淌着提格精液的粉红花径，两个男人对视淫笑一
下，两根同样火热的肉棒再次进入了女孩的体内。

　　晶姬很害怕，而且是非常害怕自己身体的变化。已经七十岁的晶姬在成年精
灵眼中还只是刚刚发育好身体的孩子而已，不知道人间险恶的她离开了精灵森林
不久就碰到这两个色狼。两个装做忠厚长者的家伙轻易的骗取了晶姬的信任。

　　这种虚假的关系一直维持到到达说话岛村庄为止。两个不良男子带着晶姬回
到老巢后，哄骗她喝下了男人都喜欢的药水后，又带着她在精灵废墟附近闲逛，
一直到药效发作为止。

　　两个男人略显狂暴的冲击着晶姬的身体，刚被破身时的疼痛渐渐的消失后，
晶姬的体内开始有了一种从来未曾体验过的感觉。

　　两根肉棒配合得很好，一根插进后，另一根就抽出，始终有一根停留在晶姬
的体内。晶姬觉得从小腹中传来的酥麻的感觉越来越强烈，甚至从紧紧咬着头发
的檀口中发出甜美的哼声都不曾注意。

　　精灵的恢复能力比人类要好的多，晶姬刚才疼得要命的嫩穴和菊门现在逐渐
适应了男人肉棒的尺寸，本能的吸吮起来，对仍然在卖力猛干的男人来说可比原
来单纯的紧凑要舒服得多。

　　汉斯在晶姬的乳房上乱吻了一阵，心中暗想精灵的皮肤真是滑润无比，就是
这对奶子不够丰满，未免美中不足。抬头一看，清纯可爱的小精灵正泪水盈眶的
看着自己，原来紧闭着的樱唇也再次发出音乐般动听的呻吟。

　　汉斯看着那可爱的小嘴，伸过头要去吻她。晶姬惊恐的拧头躲过，汉斯的大
嘴亲在她的脸旁。晶姬的脸却不动了，因为她看见另一个男人出现在自己的视线
里。

　　拜恩正看得目瞪口呆之时，冷不防精灵女孩却朝自己藏身的地方看过来，吓
得拜恩立刻向精灵女孩做出噤声的手势。

　　晶姬怎么也没想到还会有别人在看自己和汉斯、提格的三人行，这下被拜恩
看得更是羞怯的小脸通红，花房之中更是一个缩紧，爽得汉斯更加用力的抽插起
来。

　　“嘿嘿，小美人开始发浪了。”汉斯立刻感觉到怀中女孩的变化，提格不搭
话，只是和汉斯一起抽插得更加有力。

　　拜恩看着精灵女孩幽怨、羞怯、求助的眼神，差点忍不住拔剑就上。不过想
归想，拜恩却没贸然冲出去。

　　那身材强壮的骑士虽然正用双手抓着精灵的酥乳，但是拜恩看出来，一有问
题的话，他身边的Ｄ级军刀绝对是立刻会出鞘砍在自己身上。

　　那法师腰后别着的东西拜恩也认识，名为无界之眼的Ｄ级法术书。

　　最可恶的是两人把怀中的精灵剥得白羊一般，而各自却只是在铠甲、法袍胯
下的开口处露出阳根。有问题的话倒是方便之极，把裤子胫甲一整理，几秒钟就
能结束。

　　拜恩看看自己的骨片甲，再看看那个骑士的合金鳞甲和巫师的狮皮衬衫，
‘那个法师的狮皮衬衫都和我的骨片甲防御持平。’拜恩颓废的想着。

　　硬打是绝对不行，换个方法来试试。拜恩悄悄地开始后退，临行前深深的看
了晶姬一眼。

　　本来现在的样子就让自己羞愧难当了，没想到还有人看到了自己的样子。晶
姬是多么的希望那个男人能帮自己离开这两个讨厌的家伙，可是那男子只是偷看
了一会就离开了。晶姬的鼻子一酸，又是几滴眼泪滴落在汉斯的铠甲上。

　　“呦，小美人这么高兴叔叔干你的小骚穴么？”汉斯边干边打趣道。

　　晶姬一听更是羞怯委屈，“不……不是的……”

　　“那就是晶姬的小屁屁有感觉了？是不是？”提格配合着汉斯一起羞辱着年
轻的精灵。

　　晶姬老实的摇摇头，咬着嘴唇，只是低声哭泣。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　‘真是个小妖精！’拜恩一边奔跑一边想着晶姬刚才那幽怨委屈和无助的眼
神。那凄凉无助的神态让人忍不住去保护她，呵护她。真不知道那两个兽性男子
怎么会舍得那样欺负她。

　　‘不过，我也好想插入那个小妖精的身体，亲吻她那牛奶般白润的皮肤。’
“啪”，拜恩轻轻给了自己一耳光。

　　从半春梦中醒来的拜恩冷静的看着周围越来越多的兽人斗士，一咬牙，朝着
更远处的海边跑去。

　　这边的三人行也到了结束的时候。汉斯和提格都气喘嘘嘘，挺腰猛插。晶姬
被药物和男人肉棒刺激得更是俏脸晕红，乳尖挺立，“啊啊！”的娇叫不停。

　　汉斯和提格都感觉自己马上就要发射了，于是两人抽出肉棒，让晶姬跪坐在
地上。汉斯一手快速的撸着自己就要发射的肉棒，一手毫不怜香惜玉的抓着晶姬
的银发，把火热的还带着晶姬处女血和淫液的肉棒对着晶姬的樱桃小嘴。

　　“小婊子，快给大爷我好好舔一下！”汉斯处在快感爆发的边缘，语气神态
更加凶狠。

　　晶姬知道自己的处女已经被二人夺走，但是晶姬依然想把自己的初吻保留。
在她眼中初吻是神圣的象征，所以她紧紧的闭着双唇，不停的摇头躲闪。

　　汉斯大怒，抬手就要打在晶姬的脸上。提格制止了他，汉斯一愣。

　　提格狞笑着用一只手捏住晶姬的小鼻子，晶姬憋了一会儿就不能够正常的呼
吸，无奈的她只好偷偷的张开小嘴喘气。

　　两人大笑，一起把肉棒对准了晶姬的小嘴。

　　‘真是动人的尤物，好好调教一个月后，再卖给那些大商人或贵族，又是一
大笔金子入手了。’汉斯和提格的想法一样，事实上这种事他们已经干过不知道
多少次了。

　　‘呜呜呜，我好害怕，姐姐，妈妈，救救我！我再也不敢离开村庄了！’晶
姬的心里非常的害怕和羞怯，她不明白原来两位温和体贴的大叔为什么会变成这
样。

　　不过，三人命运都因为另一个人的存在而永远的改变了。

　　拜恩觉得从有记忆开始，自己的小命从来没有象现在这样危险。十多个兽人
斗士对一般人来说已经是恐怖之极，可惜的是兽人斗士的后面还跟着近二十个巨
大蜘蛛和岩石高伦。

　　拜恩一路上被自己引来的一群怪物砍得屁滚尿流，抱头鼠窜，接连喝了五个
治疗药水，就连阿贝罗斯送给自己的骨片甲也被扔在了路上，毕竟身着重甲后的
重量会影响自己逃命的速度。

　　摸着怀中最后一瓶强力体力药水，拜恩一阵苦笑。

　　几经转折后，拜恩正好看到汉斯和提格抓着各自的肉棒对准了晶姬的脸。

　　拜恩一声怒吼：“白木在此，要命的闪开！ｒａｎｇ！”冒着翻车危险的拜
恩拖着超长火车就冲了过来。

　　汉斯和提格撸着各自的肉棒正要发射，抬头却看到一个等级甚低的小子拖着
一群怪物冲到自己的面前。两人心中大惊，手随心动，两大股白浊的浓热精液却
分别落在了晶姬的银发和依旧晕红的俏脸之上。

　　提格射出的精液不多，仅仅把晶姬额前的刘海儿弄湿。汉斯体格健壮，射出
的精液又多又浓，落在晶姬的鼻子上后，又向下流过她紧闭的樱唇，最后滴落在
她胸前粉红的乳头上。

　　这场景在拜恩眼中却是异常的淫乱和唯美。

　　淫乱的是那粘淌在晶姬银发、俏脸、乳房上的精液，闪耀着两个男人留给她
的痕迹。

　　唯美的是晶姬迷茫、恐慌、羞怯的眼神，绝美的容颜和玲珑娇小的身材，好
似被恶魔玷污的天使一般动人。

　　拜恩摇头清醒一下，拔剑挥向了汉斯和提格软下了肉棒，吓得二人都急退几
步，躲开拜恩的剑式。拜恩速度不减，左手把还迷糊着的晶姬抱在怀中，加速向
说话岛村庄跑去。

　　晶姬从刚才被汉斯捏住鼻子后就一直都不是很清醒，她迷迷糊糊中发现自己
虽然还是被人抱在怀中，但是他没有汉斯和提格身上的那种讨厌的汗臭和烟臭的
怪味道，反而有种自己喜欢的西岚花香，而且他虽然把自己抱得很紧，却异常的
温柔，不像汉斯般的粗鲁。

　　晶姬眯着眼睛看着抱着自己的男人。一头棕黑色的短发似乎已经很久没有修
剪过，并不英俊却棱角分明的面孔上却有着让晶姬有点眩晕的眼神。

　　“能，能放开我的手么？我的手好麻。”晶姬轻轻吐出嘴边浓腥的黏液，向
他未来的丈夫说出了第一个请求。

　　“啊，你醒了。”拜恩手忙脚乱的放下女孩，抽出宽剑割开了晶姬背后绑着
双手的绳子。

　　晶姬揉着被勒出一条红印的手腕。拜恩的手温柔的将她鼻子和脸上的黏液擦
掉，当他的手接触到她胸前被沾污的红樱桃时，两个人都愣住了。

　　最后还是晶姬自己擦净了胸前的浊液，然后一手捂着自己的双乳，一手挡住
自己的私处，缓缓的蹲在了地上，晕红着脸蛋的晶姬不敢抬头看他。

　　拜恩瞅瞅他的背包，又看看蹲在地上的晶姬，伸手把自己的衬衣脱下，半跪
在晶姬面前把衬衣递给了她。那件旧衬衣拜恩穿着勉强到腰部，换上身材娇小的
晶姬却正好盖过她的翘臀。

　　穿好后的晶姬扭捏的站起来，对着拜恩露出感谢的笑容。光着上半身的拜恩
显得有点瘦弱，看身材他倒更象个法师。

　　拜恩看着眼前清纯可爱的晶姬，不由得更加痛恨刚才欺负她的汉斯和提格。
忍不住伸手把晶姬抱在怀中，晶姬没有反抗，也没有迎合，只是乖乖的靠在他的
怀中看看他的眼睛。

　　彼此酝酿着异样情感的两人并没有注意到周围的情况。

　　因为大煞风景的人总是在关键的时候出现，所以汉斯和提格狼狈为奸地出场
了。

　　以汉斯和提格的等级和装备对付刚才拜恩拖来的怪物并不是非常困难，仅仅
是数量上占优势的怪物一会就被二人屠戮贻尽，然后立刻就向拜恩和晶姬逃跑的
方向追来。

　　拜恩看到汉斯和提格狞笑着接近，二话不说抱着晶姬就开始逃跑。

　　平时无聊闲逛觉得无比短暂的路途，今天却是无比的漫长。拜恩仗着对地形
的极度熟悉东躲西窜，终于看到了阿贝罗斯驻守的东南门。

　　“阿贝罗斯，救命啊！”拜恩离门口好远就开始叫嚷。

　　闲得无聊之极的阿贝罗斯眼神不错，看到拜恩抱着一个女人跑来后也迎了上
去。

　　汉斯和提格对试一眼，都看到了对方的不甘心。提格一咬牙，长范围的魔法
赤焰燃烧魔法开始吟唱并瞄准了拜恩。

　　拜恩看到阿贝罗斯后放下心来，毕竟敢和驻城守卫较量的冒险者没几个，刚
刚立足身形的他并没注意到提格的魔法攻击。

　　当感觉到身后灼热的火焰时，他所能做到的也只有紧紧把娇小的晶姬抱在自
己的怀里了。隐约中他似乎听见了晶姬的哭声，阿贝罗斯的怒吼和提格的惨叫，
然后就什么都不知道了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　拜恩　人类战士　ＬＶ　１０级　ｈｐ　３０２　ｍｐ　１０４

　　装备：宽剑木盾（被他自己扔了）
　　　　　骨片甲一身（被他自己扔了）
　　　　　皮鞋
　　　　　皮手套

　　特技：能量箭　　ｌｖ１　
　　　　　致命爆破　ｌｖ１　
　　　　　强力攻击　ｌｖ３


　　晶姬　精灵巡守　ｌｖ　２７级　ｈｐ　７８６　ｍｐ　２９３

　　装备：皮衬衫（拜恩的）
　　　　　其余装备不明

　　特技：致命爆破　ｌｖ１５
　　　　　能量箭　　ｌｖ１５
　　　　　元素治愈　ｌｖ９
　　　　　迷魅术　　ｌｖ６


　　汉斯　人类骑士　ｌｖ　３２　ｈｐ　１１０７　ｍｐ　３４３

　　装备：ｄ级军刀
　　　　　没拿盾
　　　　　合金鳞甲一身

　　特技：能力夺取　ｌｖ１０
　　　　　挑拨　　　ｌｖ９
　　　　　御箭术　　ｌｖ２
　　　　　强力攻击　ｌｖ９


　　提格　人类巫师　ｌｖ　３５　ｈｐ　８４０　ｍｐ　６４５

　　装备：ｄ级无界之眼
　　　　　狮皮衬衫一身

　　特技：毒云术　　２
　　　　　赤焰燃烧　８　
　　　　　精神燃烧　８

　
　　阿贝罗斯　人类宝藏猎人　ｌｖ　６１　ｈｐ　２９４７　ｍｐ　１０２４

　　装备：ｃ级＋４十字弓
　　　　　ｃ级＋４袖珍刀
　　　　　Ｃ级＋３复合盔甲
　　　　　首饰戒指不明

　　特技：精通匕首　ｌｖ２９
　　　　　背刺　　　ｌｖ１８
　　　　　出血术　　ｌｖ４
　　　　　致命之息　ｌｖ２１
　　　　　攻击加速　ｌｖ３
　　　　　回避提升　ｌｖ３
　　　　　致命机率　ｌｖ３
　　　　　致命威力　ｌｖ３
　　　　　精通弓箭　ｌｖ１５
　　　　　能量箭　　ｌｖ２４

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ｐｓ：距离垃圾新浪公测还有９小时４４分


【09-11】地狱里的天堂 第二章团结之剑(上)

　　　　　　　　　　　　第二章　团结之剑（上）

　　一步，一步，沉重的脚步声，激荡在宽畅的黑石回廊之中。拜恩仿佛听到了
一声来自遥远天边的呼唤，却让他从心底开始感觉颤肃。

　　周围黑色巨石筑就的石壁有着狭长无比的及地窗门，幽暗的内部不但没有让
拜恩压抑恐慌，反而使他倍感亲切。

　　向外望去，昏暗无力的太阳似乎伸手可触，拜恩摇摇头，沿着可并走十人的
石梯向上走去。

　　迈过无尽般的石阶，穿过一层层的楼间，这黑石筑就的巨塔就象没有边际般
的高耸。但是拜恩知道自己确实是在不停的向上走，而且周围越加残破损坏的墙
壁证明了他欣慰的知道自己不是在同一个地方围绕。

　　依旧是宽敞平整的石阶，但是这一层的构造却和下面的截然不同。向上前进
的石阶不是沿着墙壁砌造，而是至于房间正中央。

　　最吸引拜恩注意的是正中石阶前逼真的女子雕像。女子衣饰华丽高贵，头顶
后冠，却高举双臂和周围的石壁一起支撑着天花板。

　　那女子表情似怨非怨，似喜非喜。虽说不知道什么材料做成的雕像无法表现
出女子的眼神，但是她的表情中的痛苦之色鲜而易见，只是微微上仰的嘴角让人
觉得她似乎在享受一般。

　　塔中的时间似乎没有什么时间的概念，拜恩也不知道自己凝视雕像有多长时
间。不过，他也注意到周围墙壁外的天空已经完全暗了下来。

　　拜恩不在注意这座让他内心中感觉异常熟悉的雕像，推开了进入更高一层的
石门。

　　如同神威般的莫辩难测，轰得一声巨响，拜恩心脏的犹如被大锤击中一般，
从胸口传来的巨痛让他登时再次昏迷过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“拜恩先生，拜恩先生？”温柔的声音让拜恩从噩梦中清醒。

　　拜恩睁开双眼，看到的是精灵女孩晶姬的翠绿色的眸子，那眼中透露出的担
心和兴奋让拜恩的心中舒服了很多。

　　拜恩下意识的摸着自己胸口，放松的叹了一口气。忽然之间，他拉开自己胸
口的衣服。

　　一个如同娇艳玫瑰般诡异的红色纹身出现在胸口中央，拜恩痴痴的看着纹身
发呆。

　　“这不是百年前艾摩亚丁帝国的皇家纹章么？啊，对不起”打断拜恩思路的
晶姬意识到自己凝神注视着男性的胸部是件很失礼的事情。

　　拜恩没理会为了掩饰红晕俏脸而低头的晶姬，依然看着自己的纹身发呆。

　　沉浸在异样气氛中的两人都没注意到阿贝罗斯的声音。

　　“喂，你小子发什么呆啊？难道低等的一个火焰魔法就把你打傻了？”阿贝
罗斯推门进屋后看到晶姬害羞的看着床边的被子，而拜恩则一副痴呆的样子盯着
自己胸口。

　　（你小子刚清醒就开始调戏女孩，有一手啊。）阿贝罗斯完全误解了两人的
想法。

　　“火焰魔法，什么火焰魔法？”拜恩终于意识到阿贝罗斯的存在。

　　“你不会连自己为什么昏迷了一个星期都不知道吧？看不你小子到挺结实，
赤焰燃烧完全打在你身上竟然只是昏迷了一周。”阿贝罗斯看怪物一样的瞅得拜
恩浑身不自在。

　　“不过，你英雄救美救的可真值得，你昏迷这几天可都是晶姬一个人照顾你
的”阿贝罗斯摸着自己的胡子啧啧有声。

　　“晶姬是谁？”拜恩不确定的看着一边的精灵女孩。

　　本来坐在椅子上的晶姬站了起来，对着拜恩深深的鞠躬。

　　“拜恩先生，晶姬非常非常感谢您救下了我。”

　　“没什么，我没能早些出手还感觉对不起你呢！”拜恩又补充一句：“为你
效劳是我的荣幸。”

　　阿贝罗斯微笑着看着害羞的晶姬，再次低下了头，“好了，你们两个别客气
了。”

　　接着阿贝罗斯面色一整：“那天攻击的你的法师已经被我当场格杀，不过那
个骑士很有一手，让他给跑了。你和晶姬以后得小心一点。”

　　“那个畜生，我再看到那个骑士一定要干掉！”

　　“得了，小子，就你水平。在看到他，被干掉的一定是你。”阿贝罗斯深悉
汉斯的实力。

　　“不，晶姬决不让汉斯再伤害拜恩先生！”一旁的晶姬小脸上写满了认真二
字。

　　阿贝罗斯忽然嗅嗅鼻子，“哈，晶姬，你不觉得刚才你煮的米粥时间太长了
么？”

　　“啊呀，我都忘了！”晶姬一路小跑奔向厨房。

　　看到晶姬消失在门口，两个男人对视一笑。

　　阿贝罗斯给拜恩详细的讲述当时的情景。

　　当日阿贝罗斯出现时，正是拜恩紧抱着晶姬被赤焰燃烧击中以后。暴怒的阿
贝罗斯手中十字弓一箭射去，脆弱没准备的法师提格当场挂帐。

　　一旁的骑士汉斯见状，挥剑猛攻倒在地上的拜恩和晶姬。为了保护二人的阿
贝罗斯战的缚手缚脚，一不留神汉斯就仓皇逃走了。

　　阿贝罗斯不敢深追，带着拜恩和晶姬回到村庄的家中安置。

　　晶姬醒后把拜恩解救她的过程和阿贝罗斯详细的说了一遍，就连自己被汉斯
和提格凌辱的过程她红着双颊也略有所提。

　　其实阿贝罗斯看到晶姬时她满身男性的特有物时已经有所了解，只是没想到
单纯的晶姬会和他和盘托出。心中大为这个清纯的精灵惋惜。只不过心底也很羡
慕那两个家伙就是了。

　　最后，阿贝罗斯拍拍拜恩的肩膀，“晶姬是个太单纯的女孩，这几天我看她
对你有些好感。我看你也应该交个女朋友了？”

　　看到拜恩依旧是沉着脸，阿贝罗斯忍不住说道：“你不会是觉得晶姬不是处
女的原因吧？是处女有个什么用？该走的还不是一样走了？”接着，阿贝罗斯又
是一脸坏笑，“不如你把晶姬让给大叔我吧，这样我的晚年生活就有保障了，呵
呵。”

　　“不是，大叔，你知道艾摩亚丁帝国的历史么？”平时的拜恩一定会被可爱
的晶姬所吸引，不过今天他满脑子就搞清楚自己胸前的纹章是怎么一回事。

　　“艾摩亚丁帝国？那好象是几百年前的王朝，如今的大陆北部的艾摩尔王国
和亚丁帝国，他们都宣称自己是艾摩亚丁王朝的直系后裔。你问这个干什么？”
阿贝罗斯看着拜恩，就好象第一次看他一样，“一个赤焰燃烧把你打成了历史学
家？”

　　“没有，我只是……”拜恩紧紧按着胸前的纹章喃喃的说到。

　　“我看你真的需要好好休息一下了。”阿贝罗斯转身走住寝室，只有拜恩一
个人在那里思索着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿贝罗斯在说话岛上的收入很高。没有家人，没有妻子的他把每个月的工资
都花在醇酒和美人上。

　　说话岛村庄里酒馆舞女的素质很高，有很多根本就是家境贫困的女学员。

　　阿贝罗斯现在就举着酒杯，看着几天前还是清纯无比的女学员周旋在酒客之
间。

　　一只柔弱无骨的玉手从阿贝罗斯的旁边出现，轻轻抚摩着阿贝罗斯强壮的胸
口，带着调情手法熟练的摸向了他的小腹。

　　阿贝罗斯一口喝完了杯中的烈酒，把一旁身材丰满的金发女性带入自己的怀
中。

　　“死鬼怎么这么长时间都不来看我呀？”带着诱人气息的声音在阿贝罗斯耳
边呢喃。

　　阿贝罗斯不搭话，抱着女子就朝酒店里的房间走去。

　　成熟女子挥手示意了一边的女招待，女招待抿嘴一笑。“阿贝罗斯先生有要
和卡特琳大姐谈心了吗？”

　　一旁喝酒的酒客一起起哄：“呦，我们的老板娘又要和阿贝罗斯去……啊！
哪个不张眼睛的打我。”

　　阿贝罗斯怀中卡特琳一手拿着自己的一只鞋，一面笑盈盈的说：“波尼，你
上个星期的酒钱是不是该交了啊？”

　　那个倒霉的波尼立刻闭嘴无声，引来周围一阵哄然大笑。

　　房间里面的床很大，阿贝罗斯和卡特琳一起倒在床上后，阿贝罗斯立刻脱下
了卡特琳的长裙，接着有解开卡特琳的胸衣，一对硕大浑圆的巨乳跳了出来。

　　“死鬼，你那么急做什么。”卡特琳帮阿贝罗斯脱下衣服，低头把阿贝罗斯
怒涨的肉棒含入口中。

　　卡特琳把阿贝罗斯的肉棒含在嘴中，来回吞吐啧啧有声，纯熟的用香舌轻添
着肉棒的马眼，一只玉手抓着肉棒下的两颗肉丸轻轻捏揉，爽得阿贝罗斯双手抱
住卡特琳的头部一阵猛力的抽动。

　　卡特琳被干的双眼翻白，几乎要晕了过去。男人的双手紧紧抱住卡特琳的头
部不放，一阵低沉的吼声过后她口中的肉棒开始一股股喷射出浓稠的精液。

　　卡特琳努力的咽下疯狂涌入嘴中的精液，喝下后抬头冲着阿贝罗斯妩媚的一
笑。

　　“哼哼，骚货，有发骚了不是？今天老子让你好好爽爽。”阿贝罗斯抱起卡
特琳将她的身子一转，两人玩起了六九式。

　　卡特琳金黄色的阴毛已经完全被她自己的淫液弄湿，阿贝罗斯轻松的把卡特
琳两片肥美的阴唇分开，用舌尖舔着中间那个暗红色的突起，只是轻舔了几下，
卡特琳的阴穴中便已是淫水涌动。

　　受到女性气息的肉棒再度扬起雄姿，卡特琳欣喜的把肉棒含在嘴中。

　　阿贝罗斯和卡特琳已经是老相识了，彼此都非常熟悉对方的身体。他伸出中
指，和着卡特琳的淫液叉入了她的菊门之中。

　　“啊！啊！”卡特琳的菊门异常敏感，这一下就让她险些高潮，阿贝罗斯将
卡特琳身体转过来，两人面对面的亲吻起来。

　　没有任何犹豫，阿贝罗斯的肉枪猛力的挺入了卡特琳的蜜壶中。

　　阿贝罗斯有力的抽插让卡特琳快乐，卡特琳温遂紧凑的阴穴和动人的身体让
阿贝罗斯沉醉。两人陶醉在性欲的海洋中。

　　抽插了数百下的阿贝罗斯凝视卡特琳带着荡意的脸，双手用力抓着那硕大柔
软的巨乳。“呼呼，卡特琳我查不多了，呼，你怎么样了？”

　　“我……我还要……再干我……用力啊！”卡特琳结实的双腿更用力的夹着
阿贝罗斯的腰，让他的肉棒能跟加深入自己的体内。

　　阿贝罗斯低头轻咬着卡特琳翘立的乳间，开始振腰猛插起来。只干得卡特琳
放声浪叫，“啊啊啊……哈……我不行了！……”卡特琳身体猛的一挺，阿贝罗
斯射出的热流进如了她的体内。

　　结束后的两人紧紧的抱在一起。卡特琳用手指在阿贝罗斯的胸膛上慢慢画着
圆，“阿贝罗斯，我听说你家里现在住着一位小精灵美人？”

　　“对，怎么了？”阿贝罗斯一只手环抱着卡特琳，另一只手拿着一杯酒。

　　“那你带她到我这里帮帮忙好不好嘛？”卡特琳期待的眼神看着他。

　　阿贝罗斯没说话，只是把杯中酒一口饮尽。

　　卡特琳看着他的脸，接着道：“只要她每天晚上来工作几个小时就可以了，
以她的美貌，那些臭男人还不都乖乖的送钱来？”

　　见阿贝罗斯没反对，卡特琳又贴着男人的耳朵说道：“而且那个小精灵我看
也不是什么好人，你那天带着那个男学员和精灵回来时，我都看到了。那个精灵
的双腿和脸上不都是你们这些男人们留的东西么？”

　　阿贝罗斯扫了卡特琳一眼，“别开玩笑，那个小精灵我很喜欢，你别打她的
主意。”

　　卡特琳低声娇笑，两个大乳球随着笑声一阵乱颤。看的阿贝罗斯有咽下了一
口口水。

　　“不会吧，这个小精灵的有魅力那么大？我的阿贝罗斯一个月还没玩够呢，
不过我怎么看到那个男学员和精灵天天成双若对呢？”

　　“哼，别提这个了，睡觉。”阿贝罗斯在卡特琳的额头上吻了一下。

　　看出阿贝罗斯不想深谈关于那个精灵的事情，卡特琳乖巧的搂住了男人的手
臂，两人缓缓睡去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　年轻人的烦恼是很容易消失的，没几天拜恩就忘记了胸前纹章的事情。可爱
单纯的晶姬再次吸引住了拜恩的注意力。

　　尽管晶姬的真正年龄足以做拜恩的祖母，但是她的精神年龄和外表实际是才
相当于人类的十五，六岁，按照精灵们的年龄来算，晶姬仅仅称得上是大孩子。

　　假装养伤的他很快就和晶姬成为了朋友，亲密的感情也在两人未知之间深厚
起来。

　　托阿贝罗斯的福气，拜恩和晶姬以八折的价格在说话岛村庄的武器道具店购
买了些装备。只是和拜恩一起出现的晶姬惹了点小麻烦，绝世的容貌带来的不仅
仅是人们的惊艳，还有许多无聊男女的纠缠。到最后，每次拜恩和晶姬出门都要
晶姬带上宽大的斗篷掩住丽色。

　　Ｄ等级的精灵弓是那么的优雅犀利，可是拜恩使用起来却是那样的笨拙，他
把弓还给一旁掩嘴微笑的晶姬，心中佩服矮人们关于各种装备等级标准的正确。

　　前几日，拜恩和晶姬一起去矮人的寄存店拿回了晶姬的装备。从来没使用过
Ｄ等级装备的拜恩立刻把晶姬的精灵弓握在手中体验了一下，结果是拜恩还是拿
着阿贝罗斯送他的宽剑。

　　岛上的人基本都认识拜恩，毕竟能在说话岛混三年还没出师的很少见。一般
的学员只用一年半就可以离开说话岛，少数天才半年就可以毕业了。

　　亚丁帝国奇岩郡的领主鼓励领土的年轻男女到说话岛接受战争训练，以备和
半兽人或暗精灵发生战争后有人员储备。在说话岛学习的学员每个月都可以领到
一笔生活费，这也是当初拜恩和青梅竹马奥拉齐莉一起到说话岛的原因，只不过
奥拉齐莉早在一年前就已经离开了说话岛。

　　“在遥远的过去，这座岛屿是精灵们教人类魔法的地方。”赛德里训练所的
大师罗伊恩说完后，看了和拜恩站在一起的精灵晶姬。

　　“人类为了学习精灵的魔法，移民到这座孤僻的岛上，在第一个一百年的那
年，人类魔法师把委托矮人工匠铸造成的漂亮宝剑送给了精灵们。一方面是是为
了表达谢意，另一方面是为了坚定人类和精灵团结的礼物。精灵们称那礼物为团
结之剑。”

　　罗伊恩看着面前的拜恩和晶姬悄悄地把手握在了一起，脸上露出了奇怪的笑
容，“千年前，人类和精灵发生了一场战争，结果精灵们失败了。说话之岛的精
灵不再将人类给的礼物视为‘团结之剑’，而认为是‘背叛之剑’，并把剑折为
两段，永远的离开了此岛。之后精灵在也没有回到过说话岛，当年教魔法的学校
也失去作用闲置下来，成为了现在的精灵废墟。”

　　晶姬的脸色一僵，想要把手从拜恩的手中抽出。不料拜恩却把她的手握的更
紧，晶姬的脸红的轻轻挣扎了几下，在外人面前又不好意思做大动作。

　　罗伊恩没有理会两人的小动作，依旧自顾自的说下去，“我在历史书中知道
了这把剑的历史，我相信剑还在岛上的某个地方。而且几个星期前，我的一个弟
子在精灵废墟中发现了一个旧剑柄。剑柄上刻着的花纹和记录团结之剑的精灵历
史书上的内容一模一样。无疑这个剑柄就是往日团结之剑的一部分。”

　　“怎么样？拜恩，为了纪念你和这位精灵小姐的‘友情’，你不想去找出团
结之剑么？”大师罗伊恩的理由极具诱惑力。

　　拜恩看看晶姬，点头表示答应罗伊恩的请求。

　　“拿着，这是我翻阅古书籍整理出来关于团结之剑的内容，把它交给铁匠阿
尔特兰。阿尔特兰对我说过当初铸造团结之剑的工匠是自己的先祖，他应该能够
修复这把剑。”

　　拜恩带着古书和晶姬一起走出训练所。和拜恩兴奋的表情相反，平时总是带
着笑容的晶姬却异常严肃。

　　“怎么了，晶姬。身体不舒服么？”拜恩注意到了晶姬的异常。

　　“没什么，只是听到这把剑感觉不太舒服。”

　　“把团结之剑重新组合出来，做为你和我之间……那个什么感情的证明不好
吗？”

　　“可是晶姬所知道的只有背叛之剑。我不想要背叛，除非你不要晶姬了。”
精灵女孩仔细的盯着拜恩的脸。

　　拜恩有点慌了，“怎么会，我只是想把团结之剑做为和你在一起的证明而已
啊！”

　　晶姬咬着嘴唇，大大的眼睛中带着一丝雾气，“背叛之剑在精灵族中是不洁
的象征，虽然晶姬不全算是精灵族的……但是，晶姬要拜恩答应一个要求。”

　　“不用了，我们不要找团结之剑了。”拜恩觉得晶姬从听到关于团结之剑后
就不太对劲。做为人类的他远远无法想象团结之剑（背叛之剑）在精灵族中的深
远影响。

　　晶姬并非是纯血统的精灵，但是她从小生活在世界树笼罩的精灵村，接受的
是精灵族的正统教育。团结之剑在千年前的传说被远远夸大了，有的精灵学者甚
至认为团结之剑是一柄魔剑，是它使精灵和人类的联盟崩溃。

　　从小接受精灵教育的晶姬，听到团结之剑下意识的以为拜恩想要背叛她。只
是拜恩舍命保护她的坚决，一个月和睦无隙的相处让她迷茫不已。

　　晶姬伸出小手挡出了拜恩的嘴，“在从新铸造背叛之剑时，拜恩要和晶姬立
下血誓。这样就不会……。”

　　晶姬的声音越来越小，只是最后几句拜恩却听的异常清晰，“……要是拜恩
背叛晶姬的话，晶姬决不会伤害拜恩的，那时候晶姬会用背叛之剑结束生命。”

　　拜恩呆呆的看着晶姬，把她用力抱在怀中，“笨晶姬，那种事决不会发生，
我要把团结之剑做为你和我之间永远的证明。”

**********************************************************************
　　ＰＳ：这个就是以天堂２为背景的小说。
