隐形衣


作者：junyang899
2003/10/27发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　世上最伟大的发明是什么？若有人说是隐形衣我绝对不会反对。隐形衣，化
自身于无形，虽然不能说可以为所欲为，但也差不多了吧。很遗憾，作为超级淫
贼的我就有这么一件隐形衣。别问我怎么得来的，因为你得不到满意的答案。真
正有意思的不是怎样得到隐形衣，而是得到隐形衣之后的事，不是吗？

　　我是一个淫贼，这在以前是不为人所知的，因为我只在梦中作案。当然，在
以后也不会有人知道，因为我有了隐形衣。基于以上两点，人们只知道我是个学
生。

　　我表面上做着学生，暗地里却做着淫贼的勾当，当然，已经不仅仅是在梦里
了。

　　我到教室里学习，看到一对男女在最末一排的角落里动手动脚。教室本来是
学习的地方，因此他们破坏了教师的秩序，也搞得我全无心机了，于是我去了厕
所。别误会，不是去打手枪，是去换衣服――换隐形衣。有些像超人不是？没关
系，以后再拍一部戏，别叫《超人》叫《淫贼》就得了。哈哈！

　　我再次进了教室，当然，不会有人知道。

　　我坐在那女的的身旁，像那男的一样对她上下其手。这里要说明一点：那个
女的还算漂亮，不然我才不理她呢。

　　她的脸只能算是不丑，但身上就不一样了：白里透红的皮肤，一按一个浅浅
的红印，可谓吹弹即破。乳房不大，但年轻使它们弹性十足。再说我又不打算跟
她乳交，大也没用。她的；亮点在下身――有着成熟丰满的小腹，同时有着寸草
不生的私处――运气真不错，碰上一个不长毛的。臀部很光滑，形状还好，不能
跟模特比，但质感极好。

　　遗憾的是，她穿的是紧身牛仔裤，虽然我很想抚摸一下她的大腿，无奈太窄
了，手插不进去。虽然她的腿并不十分漂亮，但那是充满少女气息的玉腿啊，我
怎能不觉得遗憾呢？

　　摸着她，我自己也紧迫起来，可又不能把她放到了大干，急得我以手指作武
器，直捣黄龙。

　　“啊！”那女的终于忍不住而打破了教师的安静，她怒气冲冲地瞪着那男的
说：“我什么时候让你进去了！混蛋，我要跟你分手！”

　　在大家愕然的目光中，他俩走出了教室――女的在前，男的紧追其后――一
脸的不解和沮丧。

　　可怜的小子，我可不是成心作弄你的呦。


（二）

　　既然有了宝贝，就要充分利用，不能埋没了它不是？就像现今的经济体制，
埋没了多少人才呀！我可不能学那些贪官污吏。可也不能总是用它来搞一些庸脂
俗粉那？所以我决定玩儿个大的——搞定学校的校花。

　　校花是个什么定义？校花者，校内第一美女也。自视高贵，冷若冰霜，拥有
大批追求者却不屑一顾，如是云云。我们学校的校花亦是如此。试想，能放倒一
个高贵矜持的美女，哪个男人不跃跃欲试呢？何况我现在已有了这个条件，再不
动手，不是傻瓜是什么？

　　被一个隐形人跟踪，你试过吗？千万别说有，因为我只跟踪过校花，你要是
硬说你就是校花，那我也没办法，不过你就惨了。

　　所谓跟踪，就是她去哪儿，我就去哪儿。不过隐形衣使我可以毫无顾忌地进
入一般跟踪者无法进入的地方，比如女厕所，再比如校花的阴道，哈哈！

　　确实就有那么一天，我跟着她进了女厕所，看着她脱裤子，蹲下，听见嘘嘘
的水声。还看见她起身时顺便换了个护垫。她急匆匆的动作使我还没欣赏够就不
得不停止。然而，厕所不是一个做爱的好环境——既脏又不舒适。在我看来，只
有床上才真正适合做爱。那么，我是不是得弄张床呢？不必。因为校花的宿舍里
多的是床。

　　就在那天傍晚，我大大咧咧地躺在校花的床上，等着她洗完澡来睡觉。为了
跟她做爱我还特地用隐形衣的布做了个隐形避孕套。好在那布料是超薄的。

　　校花宿舍里住了四个人，当然，都是女生。因为她比较漂亮而其他几个比较
丑，所以她跟她们的关系不怎么样。女人是这样的，唉。以至于晚上校花在床上
喊救命时，其他三个人只当她是说梦话。不过，你要是也被隐形人强奸而喊救命
时，大概也会遭到这种冷遇。不过校花可能会更惨一点儿，因为那三个人心里都
在想：“贱货，又发春了！”——我这样猜想。

　　事实上也是如此。大概在校花上床一个小时后，也是我在她床前站立等待一
个小时后，行动开始了。虽然明知道不会被发现，但我还是有点儿紧张——毕竟
我要搞的是校花呀。微微颤抖着，我上了校花的床，掀开她的被子，要脱她的衣
服。她其实也没穿什么衣服：据说戴文胸睡觉会使乳房下垂，校花那么爱美，所
以她睡觉不戴文胸。浑身上下只有一条小小的白色内裤。

　　深秋的凉气不一会儿就把她冻醒了。发现自己的被子不见了，身上也一丝不
挂，她似乎有些奇怪。不过看得出来还有点儿迷糊，除了四下里找被子也没什么
大动作——甚至连内裤也不穿了。

　　我没有阻碍她，所以被子重新盖在了她的身上。不过，我估摸着她又要睡着
的时候，再次掀了她的棉被。一而再，再而三，她终于受不住了。坐起来向四下
里张望，找什么似的。可惜她什么也找不到。无奈之下，她只好重新躺下来，睁
着眼，双手紧抓着棉被，守株待兔一样，等着人去掀。而我呢，也不想再捉弄她
了——别把她弄感冒了。

　　不过，我钻进了她的被窝——从脚那一头——亲吻了一下她的脚趾。她浑身
一震，马上又坐了起来，被子滑落到了腰间，裸露出美妙绝伦的上身。我立刻从
被窝里退了出来，一着黑虎掏心，抓上了她丰满高挺的乳房。直至此时，她终于
忍不住了，低声呼喊着：“救命啊，救命啊！”同时双手在四围乱抓着。

　　“哈哈，谁也救不了你！”我心说。双手继续动作，轻一下，重一下，交替
揉捏着她的玉乳，中指还时不时地弹一下她又小又圆的乳头。

　　我感到她的呼吸渐渐粗重起来，呼救声也慢慢模糊了。当然我也忍不住了，
饿虎扑食一般，我压在了她羊脂白玉般的身体上，用我的双唇封住了她的双唇。
“唔唔”，她的唇真是香甜无比呀！不知她下面的唇怎么样。

　　双手继续蹂躏着她的侗体，我的嘴渐渐下移了。嘴唇经过她的颈、胸、腰、
小腹，来到她的芳草地。

　　在我的爱抚下，这片芳草地早已变成了一片水草丰美的绿洲了。带着桃花芬
芳的蜜汁从校花的玉门中缓缓流出。我用嘴将她一次次带上高潮，同时，我的小
兄弟也越长越大。

　　腾出一只手，我解开裤子，把硬得像铁一样的下体在她大腿内侧划来划去。
呼救声没了，取而代之的是“啊，啊”的呻吟声。我恨不得马上进入她，但这么
好的机会，我怎能不多玩一会儿呢？

　　一直以来我都对乳交情有独衷，校花那对丰乳令我垂涎已久。不试试怎行？
于是我那沾满校花蜜汁的大枪在她深深的乳沟中抽插起来。校花紧闭着双眼，似
乎这是一场梦，睁开眼就会消失一样。

　　我索性脱了那个隐形避孕套，跟校花做绝对的亲密接触。太爽了，如此美女
躺在我胯下，只是精神上的刺激已令我神魂颠倒了。没过多久，我就忍不住了，
掰开校花的小口，把大枪塞进去，我射出了积聚多天的精液。

　　“咳咳”，她被我呛得咳嗽起来，但依旧紧闭着双眼，似乎在等待着什么。
哦，莫非是等着我进入她的下面？

　　她还真把这当成春梦了。

　　于是我分开她的玉腿，将重新雄起的玉柱兑进她春潮泛滥的桃源。

　　“啊！”她又叫了出来。我真担心她惊醒了另外三个人，虽然这并不会给我
带来什么危险，不过习惯使然。

　　“难道她还是处女？”看着她紧皱眉头的痛苦表情我想道。

　　在她的私处摸了一把，我把手指放在鼻尖闻了闻，带着淡淡的血腥味儿。

　　“这次捡了大便宜了！”今晚是她的初夜，这令我更觉得刺激。不管她能否
承受，我更加猛烈地冲刺起来——整张床为之摇撼。

　　她极力压低着声音，但“啊，啊”声依旧绵延不绝。其间她试着睁开了一次
眼，但什么也看不到——她当然看不到。然后她又闭上了眼，一副听之任之的样
子，似乎要把这件身不由己的事交给上天。当然，这是因为下体的刺激使她受用
无比。

　　“她岂淫荡哉？她不得已也。”我想用这句话来形容现在的校花再恰当不过
了。

　　这天晚上，我“跟她”连续做爱，直到天亮我都未曾离开她们宿舍。甚至在
她们离开宿舍去上课以后，我还躺在校花的床上休息。我看到校花的脸一直都红
着，起床后在宿舍里走来走去，好像要寻找什么，不过什么也没找到，满脸的不
解与羞涩。我还看到其他三个人的眼中充满了愤怒与鄙视——不用猜都知道，校
花昨晚的叫声一定使她们也春情大发，彻夜难眠。哈哈！

　　写到这儿，我想再次感叹：“隐形衣真是世界上最好的发明。我爱你，隐形
衣！”