　　　　　　　　　　　　　　【雅儿女王】


作者：成都一只狗
字数：５万

　　序

　　这是一个发生在夫妻两口子之间的故事。故事的女主角就是雅儿女王了，而
男主角则是雅儿女王的丈夫涛儿。一说起这２个人，他们简直就没有一点的夫妻
相。首先，说到家世，涛儿不过是一个农村的孩子，他的父母都是种田的农民而
已。而雅儿女王却不一样，雅儿女王的父母都是大学的老师，可以说雅儿女王可
是出身于书香门第啊！然后，再说到长相，雅儿女王身高１７０ＣＭ，身材高挑
，在女人当中长相也算是中等偏上的水平了。而涛儿，身高还不如１７０ＣＭ，
长得瘦小瘦小的。每一次，涛儿和雅儿女王走在一起，别人都会以为涛儿是雅儿
女王的仆人。

　　不过，涛儿最后还是如愿娶到了雅儿女王为自己的妻子。刚一开始的几年，
涛儿和雅儿女王２个人还算是过的不错。涛儿的工作不错，雅儿也很贤惠的负责
家里的各种家务。这样一直持续了几年，直到有一天一切的一切都发生了变化。

　　那是涛儿和雅儿女王结婚后的第四年，因为一些问题，涛儿失去了工作，雅
儿女王成了家里的一家之主了，而涛儿却成为了家庭主男。这样过了一段日子，
雅儿女王逐渐变得强势起来，涛儿也一天天的软弱下去。

　　地位的变化，使得原本夫妻的关系也发生了改变。故事一波三折，体验一对
夫妻的家庭生活，看一看一个原本贤惠的妻子是如何变得强势的。


　　第一章　新婚以后

　　还没有到７点，雅儿女王却早已经起床为自己的丈夫准备早餐。现在的雅儿
还不能称之为女王，因为她现在不过是一个普通的家庭主妇。

　　大学的时候，雅儿和一个同班的男生就在一起恋爱了。当时，雅儿的所有朋
友并不是很看好２个人之间的这段感情。因为，雅儿出自于书香门第，她的父母
都是大学的老师，家境条件在这所大学里也算是比较好的了。而且，雅儿长得还
算很漂亮，五官不说，就光是１７０ＣＭ的身高也是很多女人羡慕的。而雅儿的
男友是一个来自农村的孩子，这个人比较老实，家里条件没有雅儿的好，甚至就
算是外表，他和雅儿也不是很般配，他的个子没有雅儿高，每一次他和雅儿走在
一起的时候，给人的感觉总像是雅儿身后跟着的一个仆人似的。

　　可即便是所有人都不看好这段感情，但是雅儿和那个男生也没有分离过。雅
儿知道，那个男生吸引她的不是他的外表，是他那种农村人的老实，那种不怕苦
的精神。光是这２个，就是很多现在年轻人不具备的，也正是这２个条件，雅儿
相信他以后一定会带给自己幸福。

　　就这样，雅儿居然和这个不起眼的男生走进了婚礼的殿堂。所有来参加他们
婚礼的人，看见雅儿和这样的一个男生在一起，都不禁为雅儿叹息。而且，他们
也同时觉得那个男生能够找到雅儿这样一个贤妻，可以说是真正的懒蛤蟆吃到了
天鹅肉。

　　因为是书香门第，所以雅儿从小接受的教育就不一样。和雅儿结婚的那个农
村的男孩名字叫做涛儿，涛儿虽然是农村来的，但是最近一毕业涛儿可以说是事
业一帆风顺，他很多就在城市里找到了一份很不错的工作，一个月的工资可是有
５０００多元钱。因为是做的销售，所以有的时候提成多了，一个月的工资甚至
可以拿到７０００多元钱。

　　涛儿知道，雅儿对自己可以算是很好很好了。这么多年来，没有谁支持他们
之间的感情。除了自己的父母，雅儿的父母也算是比较支持。因为雅儿的父母和
雅儿一样，非常欣赏的就是涛儿的努力，毕竟２个人从大学就一直在一起了，所
以雅儿的父母也算是比较支持。可是就除去双方的家人，雅儿的朋友都很看不起
涛儿，涛儿也不去介意，因为他知道雅儿是真心喜欢他的。所以现在，涛儿一个
月的工资有５０００到７０００那么多，他当然舍不得自己的好妻子雅儿再出去
工作了。于是，雅儿从和涛儿结婚开始，就一直在家做一个家庭主妇，主要负责
就是家务，煮饭这些简单的事儿。

　　不过，雅儿真是一个书香门第的好孩子。每一天，涛儿早上还在睡觉的时候
，雅儿却已经起床为涛儿准备早餐。等着涛儿出去上班，雅儿就在家里洗衣服，
做家务，等着下午涛儿下班回来，桌子上早已经摆满了美味可口的食物。对于涛
儿来说，他可能是世界上最幸福的男人了，那么漂亮的一个女人，那么贤惠的一
个妻子，涛儿经常觉得自己上辈子不知道积了多少的福，这辈子才会让他找到雅
儿这么一个贤惠的妻子。

　　也正是这样，涛儿也对自己的妻子很好。每一次出去逛街，只要是雅儿喜欢
的衣服，涛儿总是会买来送给雅儿。每一次过节，涛儿总是会给雅儿意外的惊喜
。总之，涛儿和雅儿婚后的日子还算是很幸福的，也算是比较让人羡慕的模范夫
妻了。

　　涛儿和雅儿终于如愿的结婚了。这一年，涛儿不过２５岁，雅儿也不过只有
２４岁，虽然对于现在的年轻人来说，这个年龄结婚的确有点儿早，但是这并不
会影响涛儿和雅儿。

　　涛儿，现在已经是一家公司的销售员了。他一个月的工资差不多在５０００
元钱到７０００元钱之间，而且作为销售比较要能吃苦耐劳，对于这个，涛儿可
是公司里最能吃苦的。销售是一个很辛苦的职业，可是也是挣钱最多的一个职业
，涛儿经常加班到晚上，不过每个月的工资收入也是很可观的。

　　涛儿和雅儿结婚以后，雅儿的父母算是给他们结婚的一个礼物吧，于是就在
城市里给涛儿和雅儿买了一套房子，不过只是付了这套房子的首付，其余每个月
的贷款还是需要涛儿和雅儿自己来还。不过，雅儿的父母知道雅儿没有上班，如
果让涛儿一个人又是挣钱养家，又是要还贷款，对于他来说也是一件很辛苦的事
儿，所以有的时候雅儿的父母也会帮着还上一部分贷款，不过大多数时候涛儿一
个月多挣的钱也足够养家和还钱。

　　在公司工作了差不多有几年的时间了，因为表现的出色，涛儿有机会升职为
销售部的经理。如果真的升职为销售部的经理能有多好啊，一个月工资加成提成
就可能会有１００００元之多了。不过，前一个销售部经理走了以后，那个位置
一直空了几个星期，公司上级才做出决定。

　　这个决定对于涛儿来说简直是一个打击，因为公司居然从其他城市调来了一
个年龄和涛儿一般大的女生做了销售部的经理，而涛儿就这样无情的错过了这么
一次绝佳的升职机会。当时公司给予涛儿的答案是因为涛儿来这个公司的时间尚
短，所以还需要领导们的肯定。可是，这个女生的年龄也和涛儿差不多大，为什
么她就可以，而自己不行呢？这也是涛儿觉得受气的原因之一。

　　后来，听同事们说，原来那个新来的经理以前是某个高层领导的二奶，所以
才会升职很快。涛儿知道这个原因，不禁开始懊恼自己是一个农村的没有关系的
孩子。

　　回家以后，涛儿把这件事告诉了雅儿。雅儿笑着劝涛儿，因为雅儿也知道，
她从小虽然是书香门第，但是毕竟父母都是学校的高层，每年过节都会收到很多
家长的礼物，所以雅儿知道，社会上很多事情都是需要关系的。对于一个来自农
村的孩子来说，想要在这个社会上立足的确不是一件容易的事儿。为了让涛儿不
去胡思乱想，所以雅儿会尽可能的去劝说涛儿，让涛儿不要再去想公司里的事儿
。

　　虽然表面上涛儿还是很听雅儿的话，不过在工作上，因为上一次的打击，使
得涛儿在工作上也不会像以前那样的拼命了。明天都是准时上下班，靠着以前的
客户，每个月５０００多的工资也足够涛儿和雅儿２个人的生活了。

　　不仅如此，涛儿居然把自己的重心放在了家里面。每一天回家，涛儿总是会
帮雅儿一起煮饭，拖地，甚至现在每天吃完饭都是涛儿洗碗了。雅儿不知道这是
为什么，不过既然涛儿要做，当然雅儿也不会去阻止的。毕竟雅儿从小生活的家
庭，这些事情都是曾经家里的保姆做的。

　　其实，从小雅儿的性格就是属于那种比较强势的。雅儿的身高有１７０ＣＭ
，身材也算是比较高挑的类型。从初中开始，雅儿就一直算是一个美女，一直到
大学。只可惜，后来雅儿和涛儿在一起了，让很多以前雅儿的朋友都觉得雅儿的
眼光有问题。不过，现在雅儿和涛儿一起生活的还是很不错。比起雅儿，涛儿的
确是个不怎么样的男人，家世不如雅儿，身高也没有雅儿高，每一次涛儿和雅儿
走在一起都是有一种说不出的不般配。

　　最近因为工作上的不得意，家里的家务活居然全由涛儿负责，使得雅儿更是
不像一个家庭主妇，像是一个在家的贵妇人了。自此以后，雅儿也学会了在家里
的享受，根本也不会在家里做家务了。因此，几乎无论是在外面挣钱，还是在家
里做事，都是由涛儿一个人负责了。

　　新婚不过几年，家里的一切就变化了。不过，夜晚的床上生活也算是很不错
的。不过，雅儿因为和涛儿是初恋，所以很多也不是很会，也不会给涛儿口交，
只是让涛儿来回的抽搐。而比起雅儿，涛儿就要懂得很多了。他不停的给雅儿激
情，舔着雅儿的耳朵，胸部，阴部还有脚，那些都是女人身体上最敏感的部位，
每每舔到那些部位，雅儿的嘴里总是会时不时的忍不住发出几声淫叫。

　　说句实话，雅儿也不是很喜欢这样的刺激。因为，雅儿可能不太喜欢这种男
欢女爱的玩意。所以平时几乎几个星期都不会和涛儿缠绵一次。每一天晚上，雅
儿躺在床上就直接谁去了，使得涛儿经常都是很难度过一个晚上。因为涛儿属于
那种性欲比较旺盛的男人，所以希望每个星期可以和雅儿做爱１，２次，可是雅
儿却不是怎么的想法。很多时候，雅儿都会委婉的拒绝涛儿的想法。

　　久而久之，有的时候涛儿似乎也有点儿忍无可忍。于是，一天晚上２个上床
以后，涛儿忽然对雅儿说道：「老婆，你说我们现在都还年轻。趁着年轻的时候
我们不应该多多做些那种事儿吗？等着以后老了，想做都做不成了。」

　　雅儿笑了，她转过身看着涛儿然后说道：「你们这些臭男人都是这样，一天
到晚只知道和我们这些女人做那些无聊的事儿。难道，那些事儿真的对你们这些
男人来说就那么有兴趣吗？」

　　听见雅儿这么一说，涛儿拍了拍自己的后脑勺，然后勉强一笑的说道：「我
才不是什么臭男人呢！不过既然我们在一起，也应该体验一下这种事情吧！」

　　雅儿一笑，她看了看涛儿，然后说道：「这２０几年你都这样活了，难道现
在还不耐烦了？你老实告诉我，以前没有我的时候你是怎么过的？」

　　涛儿向来都是一个比较老实的人，他从来都不敢欺骗雅儿。现在，涛儿听见
雅儿这么一问，忽然老实的回答道：「老婆，难道你不知道我们男人寂寞的时候
可以看Ａ片打飞机吗？」

　　雅儿似乎从来没有听过「打飞机」这个词语，她好奇的又问道：「打飞机？
什么是打飞机啊？」

　　涛儿听见雅儿这么一说也不禁笑了，「打飞机只是男人自慰的一种叫法而已
啦！」

　　雅儿嘟起个小嘴，「没有想到你们男人还有这样一种自慰的方法啊！我还真
没看过呢，要不以后你觉得寂寞我允许你打飞机吧！」

　　这句话一出，涛儿也不知道雅儿究竟是个什么想法。不过，想着这样也可以
让自己的下半身得以发泄，涛儿也觉得是一件不错的事儿。于是，涛儿说道：「
哦，好啊！以后如果我寂寞了，那么就自己自慰了哦。」

　　雅儿一笑，「不过，你自慰可以，但是一定要在我面前才能自慰。你不能自
己私下自慰不告诉我，不然如果我知道了，那么后果可是很严重的。」

　　涛儿笑了笑，然后对雅儿说道：「好的，我知道啦。」

　　自此以后，每每涛儿寂寞的时候总会一丝不挂的在雅儿面前自慰。一开始涛
儿自慰的时候只是闭着眼想着一些Ａ片的镜头。后来渐渐的，涛儿也会请求和雅
儿亲嘴，或者舔雅儿身上的一些部位来得到满足。这样过了一段时间，几乎涛儿
已经忘记了自己可以和雅儿做爱这件事儿，每每寂寞的时候都是靠自慰来得到满
足。雅儿这样一下心里也觉得很是高兴，她从来没有看过男人自慰是什么样子的
，没想到现在自己的丈夫居然会在自己的面前自慰。她有点儿看不起自己的丈夫
涛儿，甚至是看见了涛儿很没自尊的一面。

　　雅儿也就这样一天天变得高贵，而涛儿也就这样一天天变得下贱。久而久之
下去，后果真的不敢去想象是什么样子的。


　　第二章　揭破秘密

　　自从雅儿同意让涛儿自慰以后就简直不得了了，几乎每个３天涛儿就会在床
上自慰一次。有的时候，涛儿甚至会每天晚上都要自慰一次。这不禁让雅儿有的
时候会觉得烦躁，毕竟和涛儿不一样，雅儿不是很喜欢这样的事情。一开始，雅
儿之所以会同意让涛儿可以自慰，那主要是因为雅儿比较好奇男人自慰是什么样
子的，后来雅儿看过涛儿自慰以后，当然对自慰也就没有了兴趣。何况，一开始
涛儿闭着眼自慰根本和雅儿没有什么关系，而现在涛儿自慰的时候要要求自己做
什么事儿，这让雅儿不禁有点儿不好接受了。特别是亲嘴的时候，涛儿有的时候
一脸含着雅儿的舌头几分钟不放开，让雅儿感觉到特别的难受。不仅如此，为了
体验到更多，涛儿每一次自慰几乎都要把雅儿的全身上下舔完，这也让雅儿觉得
口水脏脏的，很难忍受。

　　不过，自从这一个星期以来，涛儿自慰的频率明显有所减少。首先，是因为
涛儿正在为工作上面的事情烦恼，新来的女经理根本就是一个新手，对于管理和
销售都是一窍不通的。每一次公司有什么事情，或者这个月的业绩差了，这些事
情这个经理总会推脱给属下。而且本来这个女经理就和领导们的关系很好，所以
使得领导们都很相信她，也使得涛儿这些下属们的生活是一天不如一天，很多不
错的同事，都因为这样儿辞职了，然而新来的大学生们也是对销售一窍不通，使
得涛儿在这个公司的工作越来越不如意。其次涛儿回家，因为前几年被涛儿的娇
生惯养，使得雅儿在家也是越来越懒了，天天在家就是看电视，或者是逛逛街，
也不会再像以前那样做家务了。这样一来，不论是在家还是公司，涛儿都是很忙
碌的，天天在外挣钱不说，还有在家忙着做家务，可以说涛儿每天都会累的筋疲
力尽，一上床就倒头大睡，更不要说什么自慰了。

　　一个周末，这一天涛儿并没有上班。雅儿和涛儿一觉就睡到下午１点过的样
子，雅儿睁开朦胧的睡眼，他看见涛儿还在旁边呼呼大睡。雅儿知道，这一个星
期涛儿又是在外挣钱又是在家干活，所以雅儿还是蛮同情这样的涛儿，于是也没
有叫醒他。不过，即便是这样，雅儿也没有起床给涛儿做饭，而是继续躺在床上
玩着手机上的游戏。

　　又过了差不多半个小时的样子，涛儿也终于醒了过来。不过，涛儿醒过来也
没有立刻下床，而是看着旁边的雅儿，然后说道：「老婆，今天我想自慰，不知
道可以吗？」

　　雅儿一听见涛儿的话，立马变了脸色，「你啊你，一天到晚除了自慰能想一
下其他事情吗？这个月工资只有４０００多元钱了，银行贷款还是我去付的，真
不知道现在拿你还有什么用。有事没事别总是想着自慰，我现在饿了，快去给我
弄点儿吃得来。顺便去给我打盆水洗脸漱口。」

　　涛儿自己也知道，这个月自己的确很是窝囊，他想要给雅儿解释，但是却不
知道应该如何给雅儿说起。没有办法，毕竟现在家里很多开销都是雅儿负责，涛
儿也不敢乱发脾气。何况，涛儿从来对雅儿的话都是言听计从。因为涛儿自己也
知道，这一辈子他能娶到雅儿，也是他上辈子修来的福气，他一定要好好对雅儿
，不然就连他自己也会瞧不起自己的。

　　所以，雅儿这么一吩咐涛儿，涛儿立刻从上床翻了起来。只见涛儿快速冲进
厕所，然后端来一盆水，接着很快涛儿又把这盆水端到了雅儿面前，为雅儿擦拭
着脸颊。等着涛儿为雅儿擦拭完了脸颊，涛儿立刻又跑到厨房去给雅儿弄吃的了
。

　　因为上午雅儿和涛儿都没有出去买菜，所以家里厨房里根本没有什么可以做
的食物。涛儿没有办法，只好从冰箱里拿出面条，打算给雅儿煮面条吃。涛儿的
厨艺在男人当中还算是不错的，毕竟从小生活在农村的孩子，所以煮饭那些的手
艺都是很不错的。很快，面条就被涛儿煮好了，涛儿将煮好的面条端到了卧室，
端到了雅儿的身边。

　　雅儿看见煮好的面条，自己也有点儿饿了，于是坐起身来吃着面条。雅儿很
喜欢涛儿做的食物，所以每一次涛儿做的饭雅儿都会很快的吃完。对于雅儿来说
，也这是现在涛儿唯一的作用，那就是好好的伺候自己。

　　看着雅儿津津有味的吃着面条，涛儿在一旁不禁笑了起来。涛儿自己心里很
清楚，他很爱雅儿，只要能和雅儿在一起，涛儿做什么都是值得的。很快，雅儿
就吃完了涛儿煮的面条，涛儿将碗筷收拾好，他看见雅儿还没有起床，于是自己
也又一次上床，躺在了雅儿的身边。

　　雅儿看了看躺在自己身边的涛儿，然后说道：「嗯，看在你给我煮面条的份
上，我今天就允许你现在自慰一次。」

　　听见雅儿这么一说的涛儿立刻从床上坐了起来，他看着雅儿，简直不敢相信
刚才自己耳朵里听到的，「雅儿，你刚才说什么？」

　　「没听到？」雅儿冷冷的一说。

　　「不是，我只是想确认一下。」涛儿解释道。

　　「没听到就算了，如果没事你就去收拾房间吧！」雅儿似乎并不喜欢开玩笑
。

　　听到雅儿这么一说的涛儿立刻变了脸色，他跪在床上，然后对雅儿说道：「
不要不要，我这就解决，马上就解决，你别生气啊！」

　　因为很久没有自慰的涛儿，那一天显得格外的激动，精力也是格外的充沛。
只见涛儿跪在床上疯狂的亲吻着雅儿的身子，从脸到脖子，高耸的双乳，丰满的
屁股，甚至是雅儿那双雪白圆润的双脚也被涛儿用舌头舔过。雅儿显得很平静，
她闭着眼享受着涛儿的亲吻，而涛儿则没有雅儿那么平静，他嘴里叫着，一只手
不停的搓着自己的小ＪＪ，这是他从来没有过的另类享受。

　　那一天，涛儿享受到从来没有过的享受。以前，他每每自慰以后，心里总是
有点儿不满，毕竟他和雅儿是夫妻，为什么其他夫妻可以享受男欢女爱，自己却
必须靠自慰来安慰自己呢？不过，那一天以后，涛儿发现即便是这样能在雅儿面
前自慰，自己已经很满足了。因为，雅儿实在是太好看了，她体态匀称，腰身苗
条，臀部高耸，加上两条长腿，简直就是无比的性感。不仅如此，雅儿高贵的气
质，优雅的风度更是让无数的男人心甘情愿拜倒在她的石榴裙下。

　　自那以后，涛儿更是对雅儿言听计从。每个月的工资上交，家务活全部揽在
自己身上，使得雅儿更像是家里的一个贵妇人了。当然，这也是涛儿所想要的，
他希望自己的老婆，也就是雅儿可以比其他的女人都要高贵，他也愿意服从雅儿
，听雅儿的摆布，无论为雅儿做什么，涛儿都很愿意。

　　慢慢的，雅儿和涛儿之间的关系似乎发生了一些微妙的改变。不过，这些都
只是开始，直到有一天，雅儿居然发现了涛儿的一个不可告人的秘密。

　　那是一天晚上，那晚涛儿久久没有回家，雅儿闲着无聊就打开电脑上网。雅
儿不是一个喜欢上网的女孩，所以即便是对着电脑雅儿也觉得很无聊。最近新出
来的电影雅儿都已经看完，她翻着电脑的每一个磁盘，想要找出一些以前没有看
过的电影。

　　就当雅儿打开Ｆ盘的时候，雅儿忽然有了一个惊奇的发现，那就是Ｆ盘显示
的东西很少，可是内存已经满满的了。雅儿觉得很奇怪，她知道，Ｆ盘里一般都
是放着涛儿的东西。可是因为涛儿有笔记本电脑，所以这台电脑里涛儿并不会放
太多的东西。而且，磁盘显示，这里面除了几部电影就没有其他东西了，难道这
几部电影会占那么大的内存吗？

　　雅儿越想越觉得奇怪，她还原Ｆ盘，忽然发现里面居然有一个隐藏了的文件
夹。因为好奇，雅儿打开了那个文件夹，文件夹里全是电影，类似于Ａ片的电影
。雅儿好奇的打开了一部电影，这一打开不禁让雅儿吓着。这部电影应该是日本
的，一出来首先是一个女生，一个和雅儿一样同是人妻的女生坐在一张沙发上。
可是，没有过多久，一个赤身裸体的男人就出现了。这个男人很奇怪，他不仅赤
身裸体，而且脖子上还戴着一个狗链子，还是跪在那个女人面前的。雅儿继续往
后看着，她看见那个人妻用脚玩弄着那个男人的下体，那个人妻的脚在那个男人
的脸上摩擦。雅儿不知道这代表的是ＳＭ，雅儿也不知道这代表的是调教，但是
雅儿却知道这个看上去很是羞辱，因为她知道，那个人妻根本就把那个男人当做
一只狗在玩弄。

　　雅儿又打开了其他的几部电影，内容都大同小异，主要都是围绕着男人伺候
女人。情节都差不多，一般都是舔脚，足交，或者舔屁股之类的，只是偶尔会出
现一些鞭打，甚至是滴蜡之类的暴力。雅儿看着这些电影，她不知道这个意味着
什么，但是却不知道为什么涛儿会有这些电影。

　　雅儿并没有把这件事告诉涛儿，只是继续隐藏着。因为雅儿没有上班，所以
白天雅儿在家都会看这些电影。当然，雅儿看这些电影也是觉得里面的内容很是
有趣，这样玩弄一个男人对于雅儿来说也是一件很有趣的事儿。

　　其实，雅儿也是一个女权思想主义者，她喜欢享受，喜欢别人伺候她，虽然
没有在涛儿面前表现，但是涛儿的心里也知道。经常，雅儿都很希望自己可以像
武则天那样做一个女皇帝，所有人都拜倒在她的面前。不过这些，雅儿平时都没
有表现出来，只是涛儿偶尔可以看出来一点。但是，涛儿也不敢保证自己的想法
是正确的，所以涛儿只是经常幻想雅儿是自己的主人，也从来不敢在雅儿面前提
起自己的这个秘密，因为他也害怕雅儿会看不起自己。

　　使涛儿万万没有想到的是，他原本以为自己藏得很隐秘的东西，居然一个不
小心让雅儿给翻了出来。而且，还因为好奇心作怪，雅儿将这些电影全部都从头
到尾的看了一遍。让涛儿万万没有想到的是，他的妻子，也就是雅儿，原来和他
想象中的一样，真的是一个很有潜质的Ｓ，可是一直没有被开发而已。

　　这些事情，涛儿根本没有想过有一天会让雅儿知道。可就是那么倒霉，居然
雅儿都知道了。不过雅儿并没有告诉涛儿，只是静静的一个人想着处理这件事儿
的办法。可是，处理这件事儿并没有什么好办法，因为雅儿真的很难接受自己的
丈夫是一个下贱的男人。雅儿最近一有时间就会上网查查，后来雅儿终于知道这
个原来叫做ＳＭ，而涛儿则是一个名副其实的Ｍ，也就是受虐者。而涛儿崇拜的
，是一种被羞辱的感觉，一种被暴力对待的感觉，也就是说明涛儿本来就是一个
下贱，没有自尊，甚至有点儿变态的人。

　　一开始，雅儿知道这个以后真的有点儿很难接受。不过，久而久之，雅儿居
然想通了。与其让涛儿下贱的去崇拜其他的女人，不如就让涛儿成为自己脚下的
一只狗。于是，雅儿开始有了一个长远的计划，她想要成为像武则天那样的女王
，让涛儿跪在她面前，无条件服从她的所有命令。

　　雅儿的脸上露出了一丝诡异的笑容，她心里想道：「哈哈～以后我就是真正
的女王了，以后我就是雅儿女王了。而涛儿，也不再是我雅儿女王的老公，她只
是我雅儿女王脚下一只下贱，没有自尊的狗狗。」

　　雅儿女王开始了自己的女王生活，她要享受最完美的生活，她要成为一个真
正的贵妇人。


　　第三章　将计就计

　　雅儿女王知道，想要征服涛儿并不是一件简单的事儿。而且，雅儿女王还必
须做到不漏痕迹，不能让涛儿看出半点马脚。雅儿女王是一个聪明的女人，她知
道心急吃不了热豆腐，而且在雅儿女王的心里已经有了一个全盘的计划，她相信
自己一定能够征服涛儿的。

　　自从知道涛儿的这个爱好以后，雅儿女王对涛儿也是越来越冷淡了。起初，
是因为雅儿因为涛儿的这个爱好觉得他很恶心，后来则是因为雅儿女王想要征服
涛儿。一开始，雅儿女王对涛儿有什么不满只会说上两句，后来逐渐演变成谩骂
，到最后甚至雅儿女王会动手打涛儿，不过只是简单的耳光。涛儿也不知道这是
什么原因，不过涛儿还是忍受着。没想到，涛儿这么一忍受，雅儿女王就慢慢的
开始变本加厉。因为雅儿女王知道，这样的事情只是第一步，既然第一步成功了
，当然雅儿女王就要进行下一步的计划了。

　　也不知道是哪一天了，涛儿下班回家以后居然发现雅儿女王并不在家。涛儿
知道雅儿女王平时都很少出门，所以觉得很奇怪。过了一会儿，涛儿的电话响了
，原来是雅儿女王的一个大学朋友来找雅儿女王出去逛街，毕竟是同学，所以雅
儿女王不好推辞，所以就去了。对于这些，涛儿本不是很在乎，在这个方面涛儿
还是很有风度的，只要雅儿女王是和大学同学在一起，涛儿都是很放心的。

　　那一天，一直到夜里雅儿女王才回家。雅儿女王一回到家就瘫坐在了沙发上
，还没等涛儿说话，雅儿女王就开始抱怨道：「哎～这个小芳的精神简直是太好
了，逛了街又要我陪她吃饭，吃了晚饭还要我陪她去喝咖啡。说什么我们是大学
的好姐妹，几年没见有很多话要给我说，这么一说，弄得我现在才回家，简直是
要了我的命。」

　　涛儿笑着来讨好雅儿女王，只听涛儿说道：「我知道那个小芳，你们从大学
１年级就是一个寝室，大学４年你们关系最好了。她前几年去外地上班，最近好
不容易有时间回来，和你当然有很多话要说了，嘿嘿～」

　　雅儿女王瞟了涛儿一眼，然后忽然喝令道：「你别在那边说好话了，赶快把
我的鞋脱了，今天都要累死我了。」

　　涛儿听见雅儿女王这么一说不禁愣住了，他不知道自己应不应该做这件事儿
。不过，也不知道是心里的奴性在作祟还是其他什么原因，涛儿还真的很听话的
走到雅儿女王面前蹲下，为雅儿女王脱去了一双高跟鞋。

　　「哈哈～我的脚是不是很漂亮？」

　　雅儿女王忽然将一只脚伸到了涛儿的面前，然后对涛儿说道。

　　这一下，不禁让涛儿愣住。一开始，涛儿以为雅儿女王是喝了酒所以才会胡
乱说话，可是他并没有闻到雅儿女王身上有酒气，所以他能确定今天雅儿女王一
定没有喝酒。涛儿不知道是什么原因，可是眼睛还是很不自觉的看了看雅儿女王
的脚，原来今天雅儿女王去做了指甲，涛儿看见雅儿女王的脚这才恍然大悟过来
。这一下，涛儿似乎变得不再忌讳了，他坐在地上，捧着雅儿女王的一双脚然后
说道：「嗯，很漂亮。红色的指甲油很适合你，涂了脚趾甲，你的脚更好看了。
」

　　雅儿女王笑了笑，她将脚收了回去，然后对涛儿说道：「今天和小芳逛街的
时候，她想要去弄指甲。所以我闲着无聊也去把脚趾甲给涂了涂，我从来没有吐
过指甲油，没想到涂了以后果然还很好看呢！我也很喜欢，觉得很漂亮。」

　　看见雅儿女王这么喜欢指甲油，涛儿也笑着说道：「嗯，涂了以后是很好看
。」

　　雅儿女王并没有理会涛儿，她穿起拖鞋朝厕所走去。这个时候，涛儿忽然叫
住了雅儿女王道：「你去干什么？」

　　「走了一天的路，当然是去厕所洗脚了。」雅儿说道。

　　涛儿听了雅儿女王的话，立刻走过去对雅儿女王说道：「今天你辛苦了一天
，赶快去卧室躺着休息一下吧！我这就给你端来一盆水，今天就让我来给你洗脚
吧！」

　　还没等着雅儿女王说话，涛儿就已经进了厕所。雅儿女王脸上露出笑容，朝
卧室走去。雅儿女王的笑容并不是因为她喜欢涛儿给他洗脚，而是雅儿女王已经
开始看到涛儿的奴性，从刚才给自己脱鞋开始，真没想到居然涛儿还会主动要给
自己洗脚。

　　雅儿女王坐在床上，没过多久雅儿女王就躺下去了。这就在这个时候，涛儿
端来了一盆清水，雅儿女王把一双脚放进水中，涛儿用手为雅儿女王洗着脚。雅
儿女王长这么大，还是第一次有人给她洗脚呢，她慢慢的直起身子看着涛儿，这
时候雅儿女王才发现，原来涛儿不是蹲着的，而是双膝跪地，跪在自己的面前给
自己洗脚。

　　雅儿女王的心里油然而生一种女王的气质，她已经越来越瞧不起自己的丈夫
涛儿了。

　　自那以后，涛儿也习惯性每天晚上睡觉前主动给雅儿女王洗脚了。但是，令
涛儿万万没有想到的是，这些并不是雅儿女王真正的目的，雅儿女王真正的目的
是想要征服涛儿，统治涛儿，成为女王，把涛儿变成她脚下的一只狗。

　　又是一次聚会，雅儿女王喝了点儿酒回到家里。她晃晃悠悠的坐在沙发上，
双脚很随意的搭在了茶几上。雅儿女王闭着眼，坐在沙发上，这个时候，涛儿从
卧室里出来，他看见雅儿女王以后很自觉的走过去为雅儿女王将脚上的鞋子脱下
。

　　雅儿女王的确喝了酒，但是并没有喝醉。她偷偷地眯起眼睛看着涛儿的一举
一动，看见涛儿为自己脱下鞋子以后，雅儿女王居然装醉，并且迷迷糊糊的说道
：「涛儿，我好累，今天走了好多路，你能帮我按摩一下我的脚吗？」

　　原本是一句醉酒后的胡言乱语，使得雅儿女王万万没有想的是，居然涛儿还
真的半跪在地上为雅儿女王按摩着脚。涛儿像一个仆人一样，捧起雅儿女王那双
美丽的玉足，轻轻的揉着。

　　忽然，雅儿女王睁开了眼，她看着涛儿。涛儿忽然脸红了，他觉得无比的尴
尬。雅儿女王很久没有说话，然后静静的放下一句话，「上一次给我洗脚的时候
你知道双膝跪下，这一次为什么要单膝跪地呢？」

　　听见雅儿女王这么一说，涛儿的脸更红了，就连耳根也发红了。可是，就算
是这样，涛儿还是很听雅儿女王的话，从单膝跪地变成了双膝跪地。

　　「对了嘛，这才是最正确的姿势嘛，这样伺候我我也高兴嘛！」

　　雅儿女王看见涛儿双膝跪地，立刻开心的说道。

　　涛儿低着头，他不敢正视雅儿女王的脸，只得双眼盯着雅儿女王的玉足，继
续为雅儿女王按摩。雅儿女王这个时候也很享受涛儿的按摩，她不禁觉得有个这
样的狗狗伺候自己，真的是一件很惬意的事情。雅儿女王也开始慢慢的喜欢上做
女王的生活了。

　　不过，一切都还只是一个开始。因为，雅儿女王知道，她自己还没有真正的
把涛儿的奴性给带出来，虽然涛儿现在愿意跪着给自己按摩，洗脚，但是在涛儿
的眼里，自己依然还是他的老婆，而不是主人。所以，雅儿女王并不是很满意。

　　要想真正的征服涛儿，雅儿女王知道这条路现在还是任重而道远的。所以，
雅儿女王现在也不急，不过涛儿似乎现在已经很服从雅儿女王的话了。只要雅儿
女王一句话，涛儿很愿意为雅儿女王洗脚，脱鞋还有按摩。

　　既然涛儿已经开始服从于雅儿女王了，雅儿女王就要开始在语言上给予涛儿
刺激了，也就是语言的羞辱。这个说起来很容易，但是第一句话却最难开口，雅
儿女王知道一定要到适当的时间才能说出这一句最为有力的话。

　　一天晚上，雅儿女王照旧坐在沙发上看着电视。她看着自己身边的涛儿，然
后很平静的说道：「今天我要早点儿睡，这几天不知道怎么回事，累死了。」

　　涛儿听见雅儿女王这么一说，不禁很关心的问道：「怎么回事？是不是哪里
不舒服？」

　　雅儿女王摇了摇头，涛儿也不方便再继续追问下去，只听他说道：「好了，
那你就早点儿休息吧！我现在就去给你打洗脚水。」

　　话音刚落，涛儿就进了厕所给雅儿女王打来了一盆洗脚水洗脚。过了一会儿
，涛儿就端着一盆清水从厕所里出来了，他的脸上露出笑容，看样子他真的很喜
欢伺候雅儿女王。

　　涛儿跪在了地上，双手捧起雅儿女王的玉足，小心翼翼的将雅儿女王的玉足
放进了水中。雅儿女王闭着眼，看得出雅儿女王现在已经很享受涛儿的伺候了。
雅儿女王静静地，过了一会儿雅儿女王才说道：「哎哟喂，涛儿给我洗脚感觉怎
么样啊？」

　　涛儿听了雅儿女王的话，心里并没有想其他的，很平静的回答道：「给你洗
脚也是我应该做的事儿嘛！」

　　雅儿女王看着涛儿，不禁笑了笑说道：「那你喜欢伺候我吗？」

　　涛儿一边用手给雅儿女王洗着脚，一边说道：「喜欢，喜欢伺候你。」

　　雅儿女王听了涛儿的话，忽然很严厉的问道：「你知道你双膝跪在地上给我
洗脚，你像个什么吗？」

　　听见雅儿女王这么一问，涛儿的脸都红了，他不知道应该怎么回答，低着头
不敢看雅儿女王。雅儿女王慢慢的从温柔变得严厉起来，她忽然抬起放在水中的
一只脚，托着涛儿的下巴，将涛儿的头抬了起来，「回答我，你跪着给我洗脚，
你像个什么？」

　　「我，我，我。。。」涛儿因为害怕变得紧张，紧张的开始口吃。

　　「说，你像什么！」雅儿女王的声音越来越大。

　　「我，我，我像，像个，像个仆人。」涛儿小声的说道。

　　「大声点儿，我听不见。」雅儿女王现在根本不顾及涛儿的感受了。

　　「我像是一个仆人！」涛儿又大声的重复了一遍。

　　雅儿女王听见这句话，哈哈的大笑起来，然后只听雅儿女王说道：「你不像
是个仆人，更像是一条狗！」

　　涛儿听见雅儿女王的话，满脸通红，他不知道应该说什么，静静的低着头一
言不发。

　　「我的脚好看吗？」雅儿女王继续羞辱着涛儿。

　　「好看，好看。」涛儿回答道。

　　「那你喜欢我的脚吗？」雅儿女王继续问道。

　　「喜欢，喜欢。」因为雅儿女王的问话，涛儿已经一步步开始进入角色了。

　　「好吧！既然你那么喜欢我的脚，那我就让你舔一舔它吧！」雅儿女王继续
挑逗着涛儿，她今天已经决定要改变涛儿了，她不会放弃的。

　　可是，涛儿的自尊心还在作怪。虽然舔脚也是一种调情方式，但是现在这不
是一种调情，而是一种羞辱。涛儿不知道如何是好，他不知道应该怎么做，静静
的跪在地上动都不敢动一下。

　　雅儿女王不能放弃，她看得出现在涛儿还不是很原因，她立刻一脚将涛儿踢
倒在地，然后站起身准备离开，「既然你不愿意就算了，你以前说的话也只是敷
衍我了。好了，以后你不用给我洗脚，也不用给我按摩了。」

　　雅儿女王愤愤的准备离开。这个时候，涛儿再也忍不住了，他的自尊心好像
也被刚才雅儿女王那一脚给踢飞了。只看见涛儿忽然爬到雅儿女王的脚下，抱着
雅儿女王的小腿，然后说道：「不要不要，我喜欢你的脚，我愿意为你舔脚。」

　　话音刚落，涛儿就低着头舔起了雅儿女王的玉足。

　　雅儿女王低着头看着趴在自己面前的涛儿，她知道，现在她已经彻彻底底的
将涛儿的自尊心给打下去了，涛儿以后将不会再有翻身的机会，安安心心做自己
的奴才了。


　　第四章　契约协议

　　雅儿女王站在那里，她看着脚下的涛儿，她忽然觉得原来自己和涛儿本来就
是２个不同世界的人。那么下贱的涛儿又怎么配得起这么高贵的雅儿女王呢？雅
儿女王看着涛儿，觉得这样也不错，以后自己和涛儿就不再是夫妻关系，而是主
奴关系了。

　　为了更好的控制涛儿，雅儿女王忽然开口说道：「涛儿，你知道你现在的样
子像个什么吗？」

　　涛儿已经不再有自尊，只听涛儿说道：「像一只下贱的狗狗。」

　　雅儿女王泯尔一笑，「那我呢？」

　　涛儿又说道：「一个高高在上，无比高贵的女王。」

　　「好！」雅儿女王忽然低下头，一把抓住涛儿的头发，然后对着涛儿说道：
「以后，你就是我脚下的一只贱狗，名字还是叫做涛儿。而我以后就是你的主人
，你的女王，我是你的雅儿女王。」

　　涛儿看着雅儿女王，「是，女王。涛儿知道了，涛儿只是雅儿女王脚下的一
只贱狗。」

　　雅儿哈哈大笑起来，她走进自己的卧室，然后从抽屉里拿出一个文件夹。涛
儿跪在雅儿女王的旁边，雅儿女王看了看涛儿然后说道：「这是契约协议，你看
看，如果可以的话就在上面签字。你放心，我不会和你离婚，只是我们现在已经
不是夫妻关系，而是主奴关系了。而我们夫妻关系，只是你在外面给你的一个掩
饰，在外人面前，你可以说我是你的妻子，但是在家里的时候，你不再是我的丈
夫，而是我的奴才，你知道吗？」

　　涛儿没有打开文件夹，他万万没有想到，不到１个小时的时间，他自己居然
就沦为了自己妻子脚下的一只狗。不错，能做雅儿女王脚下的一只狗一直都是只
存在于涛儿的幻想之中，现在终于得到实现，涛儿却发现自己并不是那么的高兴
。

　　雅儿女王似乎发现了涛儿有点儿不愿意，「你是不是还不愿意做我的狗奴才
？既然这样就算了，我也不会和你离婚，只是你那么贱已经配不上我了，我们现
在只是同居的陌生人。好，就这样，从今天开始你没资格进我这个房间了。」

　　听见雅儿女王这么一说，原本还在犹豫的涛儿立马说道：「不是，狗狗愿意
做雅儿女王的狗奴才，请雅儿女王不要生气，狗狗这就签字。」

　　雅儿女王低下头，「你要想清楚，这个不是开玩笑的。只要你签了字就由不
得你后悔了。如果那个时候你在后悔，我不仅会和你离婚，而且你不会得到一分
钱。要记住，这么多年来，这个房子的贷款都是我爸爸妈妈交的，就连你工作也
是因为我爸爸妈妈的关系。不然，你一个农村孩子能有什么，总之你要想清楚再
签字。」

　　听了雅儿女王这么一说，涛儿似乎发现自己已经没有了选择。不过这个时候
，雅儿女王又说道：「现在我也不妨实话告诉你，其实我并不知道什么是ＳＭ，
之所以有今天，那还要全靠你在电脑里藏着的那些电影。所以，你也不用觉得不
好意思，你是怎么样的一个人，我恨清楚了。」

　　听到雅儿女王这么一说，涛儿又不好意思的低下了头。不过，他现在似乎也
已经想开了，他只有一条路可以走，那就是做雅儿女王脚下的狗奴才，这也是涛
儿的想法，所以涛儿并不会伤心。

　　涛儿从文件夹里拿出了契约，他仔仔细细的看了起来。

　　契约协议

　　甲方：妻子雅儿（以下简称女王）

　　乙方：丈夫涛儿（以下简称狗奴）

　　甲乙双方共同协商订立以下协议：

　　第１条：狗奴涛儿和女王雅儿在自愿基础上决定重新确定双方关系。狗奴涛
儿自愿放弃自己的基本权利，甘心情愿地接受女王雅儿的管教和主宰；雅儿

　　也同意管教和奴役狗奴涛儿。夫妻关系正式转变成主奴关系。狗奴涛儿发誓
顺从女王雅儿的意志，取悦于她，无条件地服从女王雅儿的一切命

　　令。女王雅儿的每句话对于狗奴来说都是不得违抗的。狗奴涛儿的责任是绝
对服从，全心全意为女王雅儿服务，细心周到地照例女王雅儿的一

　　切。

　　第２条：狗奴涛儿要学会抓住每一个取悦女王雅儿的机会，展示对女王雅儿
的忠心和爱。而女王雅儿如果不满狗奴涛儿的表现，有权决定何时和怎样惩处

　　狗奴涛儿。狗奴涛儿必须无条件地接受女王雅儿的惩处。

　　第３条：狗奴涛儿要崇拜女王雅儿的一切，无论是女王雅儿的身体，还是女
王雅儿的物品，狗奴涛儿都要保持崇拜，包括崇拜女王雅儿的鞋子，袜子。

　　第３条：自本协议生效之日起，狗奴涛儿就没有自由，安安心心做女王雅儿
的宠物。狗奴涛儿不得与女王雅儿同桌吃饭，同床睡觉。狗奴涛儿的食物有女

　　王雅儿决定。

　　第４条：自本协议生效之日起，狗奴涛儿自愿放弃自己的全部财产。他的婚
前财产也将归女王雅儿所有。女王雅儿对家庭的一切财产具有拥有权和使用权，

　　狗奴涛儿也无权过问。

　　第５条：自本协议生效之日起，没有女王雅儿的允许，狗奴涛儿不得同任何
异性发生关系，不得在任何情况下未经女王雅儿允许私自射精。女王雅儿可以

　　拥有自己的朋友，狗奴涛儿不得反对，而且必须尊重女王雅儿的朋友，并像
服侍女王雅儿一样服侍女王雅儿的朋友。

　　第６条：狗奴涛儿的任何花费都要以书面形式向女王雅儿提出申请，女王雅
儿只需签署同意或不同意，而无需说明理由，狗奴涛儿也无权过问理由。

　　第７条：本协议自签字之日起生效。

　　第８条：本协议的解释权归女王雅儿。

　　第９条：本协议在执行过程中如有争议，由女王雅儿负责裁决。女王雅儿的
裁决为最终裁决，并且立即生效。

　　签字：妻子雅儿（甲方）

　　签字：丈夫涛儿（乙方）

　　—————————————————————————————————
———————————————————————————————————

　　涛儿真的不敢相信，一向贤惠的妻子居然会摇身一变，变成一个高高在上的
女王。显然，雅儿女王现在已经把自己变成了她脚下的一只狗。涛儿开始感到羞
辱，迷惑，甚至是恐惧。协议上面的内容都还是可以让涛儿接受，只有一条忽然
让涛儿觉得不知道应该怎么做。

　　「女王，狗狗可以改一条规矩吗？」涛儿胆怯的问道。

　　「哪一条？」雅儿女王看着协议说道。

　　「第５条，尊重女王的朋友狗狗可以做到，但是要狗狗像伺候女王一样伺候
她们，狗狗可能回有点儿难以接受。」涛儿有点儿害怕的说道。

　　雅儿女王看着那一条，这一点的确让涛儿有点儿难以接受。雅儿没有说话，
她低着头想着，过了很久雅儿才说道：「嗯，允许你不伺候我朋友，但是必须要
尊重。还有，如果我的朋友主动要调教你，你也是不能拒绝的。放心，我只会让
女的玩你，在男的面前我还是会给你面子的。」

　　涛儿知道，雅儿这么做已经是做了很大的让步。所以涛儿没有说话，在协议
后面签了字。

　　雅儿女王满意的看着自己手上的协议，然后笑着对涛儿说道：「好，很好。
从今天开始，你就是我的狗狗了，明天我会有礼物送给你。今天也已经很累了，
你去休息吧！」

　　听见雅儿女王这么一说，涛儿心里的一块大石头沉了下来。他现在不敢要求
雅儿女王什么，他慢慢的爬出了雅儿女王的房间，爬到客厅的地上睡觉。

　　那一晚，涛儿久久不能入睡。想起今天发生的事情真的让涛儿觉得很是尴尬
。不过，雅儿女王毕竟也是有那么好的气质，能够做雅儿女王的奴，也是涛儿的
想法。不管怎么样，涛儿也不想再想下去了，总之到现在了，涛儿只能走一步是
一步。反正这些事都是发生在他们夫妻之间，外人也根本不可能知道。所以，涛
儿也不是很担心。涛儿侧过身子开始睡觉了，他想打起精神，好好迎接明天的新
生活。


　　第五章　奴隶生活

　　第二天下班回家，涛儿一进家门就匆匆脱掉衣服去厨房做饭。而再看看雅儿
女王，她现在正很悠闲的坐在沙发上看电视。

　　也不知道过了多久，涛儿忽然从厨房出来，跪在雅儿女王的面前说道：「雅
儿女王，涛儿已经做好了晚饭，请雅儿女王去客厅用餐。」

　　雅儿女王听见涛儿的话，站起身走到了客厅的餐桌前坐着。雅儿女王一边吃
着饭，一边对涛儿说道：「去，把我的包包给我拿过来。」

　　涛儿听见雅儿女王的命令，立刻从客厅爬到了卧室，将雅儿女王的包包拿到
了雅儿女王的面前。雅儿女王从涛儿的手上接过包，她从包里摸出了一个狗链子
，然后对涛儿说道：「过来，这个以后你每天回来就必须栓在自己的脖子上，然
后不准穿衣服，安安心心在家做我脚下的一只狗，明白了吗？」

　　听着雅儿女王的话，涛儿将狗链子拴在了自己的脖子上，然后跪在雅儿女王
脚下一边磕头一边说道：「贱狗涛儿知道了，贱狗涛儿一定会按照雅儿女王的命
令做的。」

　　雅儿女王点了点头又开始吃饭了。在雅儿女王吃饭的时候，涛儿一直跪在雅
儿女王的面前。当然，这个时候雅儿女王也会把一些自己不喜欢吃的菜夹到地上
，然后让涛儿趴在地上吃饭。毕竟涛儿是自己的狗狗，雅儿女王也舍不得饿着他
，因为她不希望一会儿涛儿没吃饱肚子，干活没劲。

　　吃过晚饭以后，雅儿女王优雅的躺在客厅的沙发上。在雅儿女王的旁边，涛
儿正跪直了身子，双手捧着一个盘子，里面装满了各式各样的水果。雅儿女王是
一个特别喜欢吃水果的人，天天都会吃很多很多的水果。所以，趁着雅儿女王看
电视的时候，涛儿将很多水果切成一块块的装到盘子里，并且小心翼翼的用牙签
一块一块的喂给雅儿女王吃。

　　吃完了盘子里的水果，涛儿又恨自觉的跪伏在雅儿女王的面前。涛儿额头贴
着地，而雅儿女王那双迷人的纤美的玉足就放在涛儿的头上。雅儿女王的玉足在
涛儿的脸上不停的踩着，时不时的雅儿女王的玉足还会在涛儿的后背上来回的蹭
着。涛儿就跪伏在那里，动都不敢动一下，静静的任凭雅儿的玉足在他的头上和
后背来回摩擦着。

　　「好了，可以把你的脸抬起来了。」雅儿女王忽然说道。

　　听到雅儿女王的话，涛儿立刻仰起了脸，他躺在地上，雅儿女王的玉足踏在
涛儿的脸上，还来回不停的蹭着呢！这个时候，涛儿也很懂事，他非常主动的伸
出舌头，舔着雅儿女王的玉足。这是涛儿长那么大第一次这样给别人舔脚，虽然
涛儿是一个Ｍ，但是因为大学上课，毕业上班的原因，涛儿从来没有和其他的女
Ｓ现实玩过。他原本以为自己的这个爱好会随着时间的改变而慢慢的改掉，没想
到现在自己的妻子，自己那么贤惠的妻子雅儿女王居然会这样的调教他。

　　雅儿女王的玉足很漂亮，皮肤白皙，双脚差不多３６码大，脚趾甲涂着红色
的指甲油。雅儿女王的玉足皮肤很好，涛儿舔起来的时候有一种说不出的味道。
涛儿从来没有想过，居然给别人舔脚，不仅仅是别人的享受，自己也是很享受的
。这个时候的涛儿已经开始忘情了，他闭着眼，伸出舌头舔着雅儿女王的玉足，
双手还在不停的给雅儿女王捶腿。再看看雅儿女王，她手上端着一杯咖啡，看着
电视里的人物，享受着涛儿的口舌侍奉。

　　现在，雅儿女王想如何享受就可以如何的享受，她随心所欲的玩弄着涛儿。
涛儿，也渐渐习惯上了这样的奴隶生活。他也慢慢的习惯跪着伺候雅儿女王，供
雅儿女王肆意玩弄。唯一让涛儿很久不能适应的，就是现在涛儿睡觉的地方。

　　因为，协议上面有说雅儿女王从此以后不会再和涛儿同床，所以雅儿花了几
百元钱给涛儿在客厅里安排了一个新家。这个新家就是一个狗窝，雅儿女王花钱
给涛儿买了一个还算很大的狗笼。这个狗笼，当然涛儿进去腿脚是根本无法伸直
的，所以每天晚上涛儿睡觉只能将身子蜷缩成一团。而且，因为狗笼的下面都是
一根一根的铁条相结合，所以涛儿每天晚上睡觉起来身上都会有印子。为了让涛
儿不再外人面前出丑，雅儿女王在狗笼的下面铺了一层纸板，让涛儿在上面睡觉
也舒服了很多。

　　一开始，雅儿女王和涛儿都是玩一些简单的。最主要的当然就是涛儿给雅儿
女王舔脚，捶腿之类的。后来，渐渐地，雅儿女王有的时候也会有性欲。当然，
来了性欲雅儿女王也不会和涛儿做爱，所以涛儿之后又多了一项新的工作，就是
舔阴。

　　刚一开始，涛儿给雅儿女王舔阴的时候，雅儿女王根本不习惯。每当涛儿的
舌头碰到雅儿女王的阴部，雅儿女王总会下意识的将双腿合拢，紧紧地将涛儿的
头压住。之后，慢慢的，时间一长，雅儿女王也习惯了涛儿用舌头带给自己高潮
。所以，后期雅儿女王也不会再并拢双腿了。而是将腿越叉越开，她的手还抓着
涛儿的头发，不停的将涛儿的头朝自己的阴部里面压。久而久之，雅儿女王的性
欲也越来越高，有的时候涛儿甚至要舔一个多小时，才会让雅儿女王得到满足。
等着雅儿女王舒服透了，涛儿就会用嘴给她清理干净。之后，涛儿跪在床边轻轻
的给雅儿女王捶腿，直到雅儿女王熟睡，涛儿才敢小心翼翼的爬到客厅里去睡觉
。

　　当然，有的时候雅儿女王也是很温柔的。当一个星期过去，雅儿女王得到了
满足，并且涛儿没有犯错的前提下，雅儿女王也会同意，会允许让涛儿发泄一次
。一开始的几个星期，涛儿几乎每个星期都可以得到一次自慰的机会。这个时候
，涛儿总会跪在地上一边亲吻雅儿女王的玉足，一边千恩万谢。

　　最开始，涛儿得到发泄的方式都很简单。他跪在雅儿女王的面前，一边自慰
一边给雅儿女王舔脚。直到涛儿射精，雅儿女王才会停止让涛儿舔脚。而那个时
候，涛儿就会冲进厕所，以最快的速度清理干净自己的下体，并且用卫生纸将射
在地上的精液给擦干净。后来，渐渐地，雅儿女王觉得用卫生纸擦去地上的精液
很浪费，于是就命令涛儿每一次射精完毕，必须自己把自己的精液再吃进肚子里
。如果做不到，雅儿女王就不允许涛儿射精了。当然，吃自己的精液并不是一件
很恶心的事儿，所以涛儿也能做到。到了再后来，雅儿女王则会偶尔给涛儿足交
，那个时候总是涛儿最开心的时候。

　　这些平时的伺候对于涛儿来说都是很简单的，只是偶尔，特别是周末的时候
，当雅儿女王出去逛街回来，涛儿的伺候也会有一些难度。

　　一个周末，已经是凌晨的２点钟了，涛儿还没有睡觉。因为，雅儿女王今天
和几个朋友出去打麻将，直到现在还没有回来。因为雅儿女王没有回来，所以涛
儿并不敢睡觉，他跪在家门口，打着哈欠。自从雅儿女王变成了女王以后，她的
生活也发生了改变。不知道什么时候，雅儿女王学会了打麻将，并和几个家庭主
妇经常在周末的时候打麻将到凌晨。

　　门口忽然响起了开门的声音，涛儿跪直了身子，他知道是雅儿女王回来了。

　　「雅儿女王，您辛苦了。」

　　看见门一打开，涛儿立刻一边磕头一边对雅儿女王说道。

　　「真是累死我了，那几个女的精神也真好，从下午一直打到现在也不觉得累
，个个还那么有精神。」雅儿女王坐在沙发上甩去了脚上的黑色高跟鞋，抱怨的
说道。

　　涛儿从门口叼着一双拖鞋，慢慢的爬到了雅儿女王的面前。他半跪着身子，
为雅儿女王穿上了拖鞋。然后，涛儿又小心翼翼的将刚才雅儿女王甩去的黑色高
跟鞋叼到了门口，整齐的放好。

　　雅儿女王的头靠在沙发上，她静静的闭上了眼睛。涛儿低着头，他看着雅儿
女王的双脚。今天雅儿女王又换了一个新颜色的指甲油，白嫩的玉足，染着金色
指甲油的脚趾让涛儿看见了，真是让他馋的流口水啊！

　　雅儿女王这个时候静静的甩下了一句话，「我累了，走不动了，我要骑着你
进房间。」

　　听见雅儿女王的话，涛儿立刻开始了准备。只见涛儿趴在地上，后背平平的
。她的额头贴着地，屁股贴着沙发，然后说道：「请雅儿女王上马。」

　　雅儿女王睁开眼，看着涛儿，满意的笑了笑。只见雅儿女王从沙发上一下子
就滑到了涛儿的背上，她的手拉着栓在涛儿脖子上的项圈，双脚放在涛儿的双肩
上，然后说道：「驾，我的好马儿，出发了。」

　　听见雅儿女王的命令，涛儿立刻朝着雅儿女王的房间卖力的爬了起来。幸好
，雅儿女王的体重不重，而且今天涛儿也不是很累，所以爬起来的时候对于涛儿
来说并不是很费劲。没用多长时间，涛儿就驮着雅儿女王进了房间。

　　雅儿女王坐在床上，脱去了外套，她的黑色头发一直披在双肩，白皙的脸颊
，水汪汪的大眼睛，样子看上去特别的迷人。雅儿女王的鼻子高挺，嘴巴小小的
，穿着一件黑色的吊带，硕大的双乳，深深的乳沟让涛儿看的清清楚楚。一条黑
色的超短裤，暴露在外的是两条修长而丰满的大腿，搭配着丰腴的臀部，真是美
不胜收啊！

　　雅儿女王躺在了床上，她朝涛儿招了招手，然后说道：「小贱狗，今天打了
一天的麻将真是累死我了。你赶快给我好好的按摩一下。还有，今天太累，不想
洗脚了，你就用你的舌头把我的脚舔干净吧！」

　　涛儿听见雅儿女王的话，立刻爬到了雅儿女王的脚下。他低着头一边给雅儿
女王舔脚，一边双手捏着雅儿女王的腿。应该是今天穿了一天高跟鞋的原因，雅
儿女王的玉足今天有一股弄弄的皮革味道。不过，涛儿对于这个味道不但不反感
，而且还很喜欢。涛儿疯狂的舔着雅儿女王的脚背和脚底，吮吸着雅儿女王的每
一个脚趾头。这么多年来，这应该是涛儿第一次那么疯狂的给雅儿女王舔脚吧！
不过很可惜，涛儿如此下贱淫荡的样子雅儿女王居然没有看见。

　　慢慢的，涛儿的舌头从雅儿女王的玉足舔到了雅儿女王的小腿，又从小腿舔
到了雅儿女王的大腿，慢慢的朝雅儿女王的阴部靠近。

　　涛儿的头被雅儿女王的超短裤所掩盖，涛儿的舌头已经碰到了雅儿女王的内
裤。可就在这个时候，雅儿女王忽然惊醒，她看见涛儿的举动立马翻了脸。只见
雅儿女王一把抓住了涛儿的头发，朝着涛儿的脸上就是几个耳光。现在的雅儿已
经丝毫没有睡意了。虽然，现在雅儿女王的确很喜欢涛儿用舌头带给自己快感，
但是在没有自己允许的情况下，涛儿私自舔自己的内裤，这就是对她的不尊重，
这个雅儿女王是绝对不允许的。

　　雅儿越来越生气，打了涛儿几个耳光以后，她的手也开始疼了。不过，雅儿
女王并没有解气，她看见地上的拖鞋。猛的低下头捡起自己的一只拖鞋，用鞋底
抽着涛儿的脸。雅儿女王的下手很重，因为雅儿女王是很讨厌谁不尊重她的一个
人。这一次涛儿算是撞到枪口了，雅儿女王一定不会放过他的。

　　涛儿的耳朵「嗡嗡嗡」的作响，脸上的温度也越来越高。他的嘴里不停的求
饶，可是这个时候雅儿女王已经像是变了一个人似的，无论涛儿如何大叫，如何
求饶，雅儿女王手上的动作都没有停止。鞋底抽着涛儿的脸，涛儿的脸越来越红
，红印更是清晰可见。

　　这样的暴打涛儿很难以想象是出自雅儿女王之手。平时的雅儿女王的确是一
个很温柔，心地很善良的女人。没想到现在，雅儿女王居然摇身一变，变成了一
个残暴的女人，她用鞋底抽着涛儿的脸，享受着别人痛苦给他带来的乐趣。用一
句话很简单的话来形容，就是雅儿女王现在已经把自己的快乐建立在了涛儿的痛
苦之上。

　　一直过了很久，雅儿女王终于因为疲倦而停了下来。再看看跪在地上的涛儿
，他的嘴角已经有血开始往外溢出，脸上已经很明显的可以看到鞋底的印子了。
涛儿现在感觉到自己的头很昏，脸很烫，全身都没有劲儿。不过，雅儿女王好想
现在还没有消气。她看着涛儿说道：「哼，不给你点儿颜色你真的不知道天高地
厚了，以后你再敢不听我的话试试，我非把你皮扒了不可。今天晚上你不要想睡
觉了，去狗笼上面跪着，跪到明天早上７点，然后才能起来去收拾家务。」

　　雅儿女王放下这么一句话后倒头就睡，涛儿摇了摇自己的脑袋，想让自己变
得清醒。还是很有效，涛儿慢慢的有了意识，他慢慢地爬出了雅儿女王的房间，
然后很自觉的跪在了自己的狗笼上面。刚才才领教了雅儿女王的暴虐，相信涛儿
现在已经不敢再乱来了。


　　第六章　奖罚分明

　　挨了雅儿女王的一顿暴打，涛儿果然听话了很多。从昨晚一直跪到今天早上
的涛儿，他的膝盖已经有很明显的几条印子了。不过，涛儿并不在意这些，他也
来不及在意，因为他现在正在厨房为雅儿女王准备着早餐呢！

　　涛儿不知道雅儿女王什么时候会醒来，所以看见早餐要好了，涛儿就停止了
。他开始收拾起了房间，拖地，洗碗等等。也不知道几点，大概就是１０点过的
样子，家里的门忽然响了起来。当时的涛儿很害怕，他一丝不挂的，万一是朋友
来了应该怎么办啊！

　　不过，涛儿又不敢穿衣服，他害怕因为这样自己又要挨雅儿女王的一顿暴打
。没有办法，就算是雅儿女王的朋友他也必须尊重，所以涛儿鼓起勇气去打开了
门。

　　原来是一个送快递的，涛儿立刻松了一口气。他从那个人的手上接过快递就
慌忙的关上了门。运气还算不错，因为自己手上拴着围腰刚才忘记取了。所以，
那个快递员根本没有发现什么不同。涛儿关上门以后继续做着家务，待忙完以后
涛儿就进了雅儿女王的卧室，跪在雅儿女王的面前。

　　一直到下午１点过，雅儿女王才迷迷糊糊的睁开了眼睛。她看着跪在自己面
前的涛儿，涛儿这个时候看见雅儿女王醒来，立刻跪在地上一边给雅儿女王磕头
一边说道：「狗奴涛儿给雅儿女王请安，狗奴涛儿参见雅儿女王。」

　　雅儿女王看着涛儿笑了笑，然后说道：「今天早上有没有快递送来，如果有
的话，把那个包裹给我拿进来。」

　　现在的涛儿已经很听话了，他听见雅儿女王的话，立刻爬到客厅将刚才包裹
拿了进来。涛儿并不知道里面是什么，不过他也很想知道这里面究竟是什么。

　　雅儿女王将包裹打开，里面的东西涛儿一看心一下子就凉了。原来，放在包
裹里面的东西是一条黑色的皮鞭，相信是雅儿女王特意为了惩罚涛儿准备的。涛
儿开始紧张，他还无法从昨天的疼痛中回过神来，那一个个耳光，现在还在涛儿
的脑海里浮现。

　　雅儿女王坐直了身子，她看着涛儿，然后手上拿着的皮鞭在涛儿的背上来回
滑动着。涛儿开始发抖，因为他很害怕雅儿女王再打他。不过，涛儿的害怕也逃
不过雅儿女王的眼睛，雅儿女王就是喜欢涛儿害怕的样子。

　　涛儿像一只狗一样趴在地上，雅儿女王忽然扬起手中的皮鞭，朝着涛儿的背
上就打了下去。这一鞭子下去疼的涛儿是嗷嗷大叫，一条红印留在了涛儿的背上
。听见涛儿的惨叫，雅儿女王瞬间更是来了兴致，朝着涛儿的背上一连就是几鞭
。涛儿的惨叫声越来越大，背上一条条的红印也越来越明显。

　　「小贱狗，喜欢我的鞭子吗？」看着痛苦的涛儿，雅儿女王开心的问道。

　　「喜，喜欢。」涛儿忍着痛说道。

　　「大声点儿，我听不见。」雅儿女王故意说道。

　　「喜欢，贱狗涛儿喜欢女王的鞭子，喜欢被女王抽打！」涛儿忍着痛，大声
的叫道。

　　过了一会儿，雅儿女王终于停止了对涛儿的鞭打。这个时候，雅儿女王又不
知道从什么地方找来了一根蜡烛。雅儿女王点燃了蜡烛，把蜡油滴在了涛儿的红
印上。涛儿这一次没有叫，而是咬着牙忍着，他现在已经是满头大汗了，不过还
是坚持着。

　　雅儿女王将一只脚伸到了涛儿的面前，然后命令道：「来，舔我的脚吧！这
样把注意力转移，应该不会太疼吧！」

　　涛儿听见雅儿女王的话，他立刻捧起雅儿女王的玉足舔了起来。果然，涛儿
开始舔脚以后就变得轻松了一些，背上的疼痛似乎已经忘记了。不过偶尔，涛儿
还是会被背上的疼痛而弄得全身发抖。雅儿女王静静的看着涛儿，她对于涛儿的
形容除了下贱就是淫荡了。

　　「小贱狗，我越来越喜欢你下贱的样子了。」雅儿女王一边说话，一边用脚
尖勾起涛儿的下巴。她的手上已经停止了对涛儿的滴蜡，涛儿也因为这个长吁了
一口气。

　　简简单单的鞭打和滴蜡完毕以后，雅儿女王就骑着涛儿来到客厅吃饭了。吃
晚饭以后，雅儿女王则悠闲的坐在客厅的沙发上，而涛儿还是很老实的跪在雅儿
女王的面前。

　　雅儿女王翘着二郎腿，涛儿从底下仰视雅儿女王，真的有一种说不出的敬畏
。雅儿女王翘起的那只脚慢慢的朝涛儿的脸上靠近，雅儿女王又一次用脚尖勾起
了涛儿的下巴。

　　「小贱狗，我的脚香吗？」雅儿女王调戏的问道。

　　「香，雅儿女王的玉足很香。」涛儿回答道。

　　「香？香那么你就多闻闻吧！」雅儿女王笑着说道。

　　涛儿的鼻子贴着雅儿女王的玉足，他立刻闻到了一股酸臭酸臭的味道。原来
，这几天涛儿都没有用清水洗脚，每天都是涛儿给雅儿女王舔脚。虽然是这样，
但是脚上还是难免会有一股味道，不过对于这种味道，涛儿不仅不觉得恶心，而
且觉得很香，他闭着眼大口大口的吸着气，似乎想要把这股味道全部吸进鼻子里
面去。

　　「这是一只贱狗！」雅儿女王忽然说道。

　　话音刚落，忽然雅儿女王就将自己脚上穿着的人字拖踢到了几米远的地方，
「去，爬过去，像一只狗一样的用嘴把我的鞋叼回来。」

　　涛儿在客厅里爬着，很快他就爬到了人字拖的面前。涛儿趴下身子，把嘴巴
凑了过去，他张开嘴，用牙齿咬着鞋子，然后又爬到了雅儿女王的面前。

　　「嗯，不错，做的很好！」雅儿女王说道。

　　涛儿小心翼翼的将这只人字拖又为雅儿女王穿上了。雅儿女王摇晃着这只脚
，然后若有所思的说道：「我这个人向来都是奖罚分明的，你刚才表现的那么好
，我一定要好好的奖励奖励你才行。」

　　听见雅儿女王要奖励自己，涛儿的心里又是激动又是好奇，他真的很想知道
雅儿女王会如何奖励他。

　　雅儿女王看了看涛儿，然后说道：「去拿根香蕉过来。」

　　听见雅儿女王的话，涛儿立刻爬到了门口。这是昨天涛儿出去买的香蕉，虽
然过了一天，但是也不至于放坏，所以涛儿很快就爬到门口将这一带香蕉拿到了
雅儿女王的面前。

　　雅儿女王拿起一根香蕉，将香蕉皮剥去后就开始大口大口的吃了起来。不过
，雅儿吃归吃，她并没有把香蕉给咽进肚子里，而是她将每一口香蕉咀嚼烂以后
就吐在了地上。就这样，雅儿女王一连吃了几根香蕉，地上也早已经吐的全是香
蕉了。

　　涛儿看着地上的香蕉，他本来就是一个农村来的孩子，平时做事都是很节约
的。现在，他看见地上浪费的香蕉，真的很想全吃了。不过，没有雅儿女王的命
令，涛儿不敢擅自自作主张吃香蕉。

　　雅儿女王看着涛儿，「你很想吃这地上的香蕉吗？」

　　涛儿低着头看着香蕉，然后点了点头说道：「嗯，真的很想吃。希望雅儿女
王可以让狗奴涛儿将地上的香蕉吃干净。」

　　雅儿女王笑了笑，她脱去自己的拖鞋，一脚踩在香蕉上面，然后对涛儿说道
：「来吧，小贱狗，吃香蕉吧！」

　　这是雅儿女王的命令，涛儿不敢违抗。涛儿伸出舌头舔着雅儿女王脚底沾着
的香蕉，舔的津津有味。雅儿女王看得出涛儿很喜欢这样吃香蕉，脸上不禁露出
了笑容。为了能让涛儿更快的吃完地上的香蕉，雅儿女王开始双脚一起踩地上的
香蕉，雅儿女王的脚底板现在沾满了香蕉，而涛儿就那样津津有味的舔着雅儿女
王的脚底板。说实话，这样的香蕉真的很好吃，因为这香蕉上面不仅仅有雅儿女
王的口水，而且还沾上了雅儿女王玉足的味道，吃起来肯定要比一般的香蕉好吃
很多。

　　雅儿女王静静的看着正在给自己舔脚的涛儿，她万万没有想到的是，就是这
样，涛儿下身的小ＪＪ也硬了起来。雅儿女王真的很难想象涛儿究竟有多贱，「
怎么，这样子是不是很刺激，你的小ＪＪ已经告诉我了，你现在很享受。」

　　涛儿尽情的舔着雅儿女王的脚底板，他已经开始忘我了，嘴里不停的说道：
「爽，真的好爽。狗奴涛儿很享受，狗奴涛儿喜欢这样伺候雅儿女王。」

　　「呵呵，你还真是够贱的。」雅儿女王笑着说道：「那好吧，我就让你自行
解决吧！虽然你昨天晚上表现的不好，但是我也不能因此不让你的小ＪＪ享受啊
！既然你现在那么享受，你也应该让你的小ＪＪ也一样的爽一下吧！」

　　听见雅儿女王的话，涛儿立刻磕头谢恩。紧接着，涛儿就跪在雅儿女王的面
前，一边舔着雅儿女王的脚底板，一边自慰。

　　看着下贱的涛儿，雅儿女王的心里说不出的高兴。她的玉足在涛儿的脸上来
回蹭着，香蕉蹭的涛儿满脸都是。涛儿也越来越进入状态，开始小声的淫叫，他
越来越激动，呼吸也越来越急促，直到小ＪＪ里的精液犹如火山一样爆发，涛儿
才长长的出了一口气。

　　现在，地上的场面更是壮观。刚才雅儿女王吐在地上的香蕉上面现在也沾上
了涛儿的精液，雅儿女王很开心的用香蕉沾着精液喂给涛儿吃。涛儿的样子还是
很享受，都不知道过了多久，涛儿才把这一地的香蕉给吃完。

　　雅儿女王觉得有点儿累，她躺在沙发上，将自己的内裤脱了下来，「将我的
内裤含在嘴里。」

　　涛儿从雅儿女王的手上接过内裤，然后很听话的将雅儿女王的内裤塞进了自
己的嘴里。雅儿女王看都不看涛儿一眼，闭着眼养着神。

　　涛儿很识趣的为雅儿女王泡好了一杯咖啡，小心翼翼的端到了雅儿女王的面
前，「雅儿女王，请喝咖啡。」

　　雅儿女王睁开眼睛，她从涛儿的手上接过咖啡，然后双脚放在了涛儿的头上
。涛儿的额头贴着地，屁股敲得很高很高。雅儿女王就这样踩着涛儿，然后说道
：「怎么样，刚才我对你的奖励，你喜欢吗？」

　　听见雅儿女王的问话，涛儿立刻回答了起来，「喜欢，狗奴涛儿喜欢雅儿女
王的奖励。狗奴涛儿谢谢雅儿女王给狗奴涛儿的奖励。」

　　雅儿女王听了以后点了点头，「嗯，只要你好好的表现，以后我的奖励会更
多。但是，只要你表现的不好，我也会好好的惩罚你的。总之，你要好好的做我
脚下的一只小贱狗，好好的伺候我，不然可有你好受的了。」

　　「是，雅儿女王，狗奴涛儿知道了。」

　　雅儿女王的脸上又一次露出了笑容，她知道，对于涛儿的训练还没有结束。
接下来，面对涛儿的，是更加严酷的考验。当然，雅儿女王也很有信心，她相信
她自己一定可以把涛儿训练成为一只乖乖的，下贱的，淫荡的小贱狗，并且她也
相信涛儿也会喜欢自己这样的身份。


　　第七章　新的挑战

　　鞭打，滴蜡，这样的惩罚对于涛儿来说也慢慢习惯了。而且，涛儿发现其实
鞭打和滴蜡根本就不是雅儿女王对他的惩罚，因为很多时候雅儿女王心情不好的
时候也会这样玩弄他。鞭打和滴蜡，慢慢的就成为了雅儿女王和涛儿之间的一种
游戏。当然，这些对于涛儿来说都没什么，时间久了也就慢慢的习惯了。涛儿最
喜欢的，还是可以跪在雅儿女王的面前，一边舔着雅儿女王的玉足，一边可以自
慰，射出来的那一刻就是涛儿最开心的时候。

　　涛儿平时开始变得忙碌起来，他在公司拼命的挣钱，每个月交给雅儿女王的
钱都是５０００元以上。而雅儿女王，慢慢的习惯在家享受生活了。久而久之，
雅儿女王也慢慢的变得越来越懒了。

　　令涛儿万万没有想到的是，雅儿女王忽然不知道从哪里多了一大笔的资金，
在各个地方做着投资，炒着股票。慢慢的，雅儿女王的口袋里钱越来越多，涛儿
也渐渐的觉得雅儿女王是个很聪明的女人。

　　为了能更多的控制涛儿，雅儿女王让涛儿把自己的工作给辞了，天天安安心
心的在家做自己的贱狗，负责家务，煮饭，还有伺候自己。辞去工作的涛儿几乎
就再也没有机会出门了，平时２４个小时都在家里，而忙碌的时间几乎就占了１
２个小时。每天早上起来，涛儿要很快为雅儿女王准备好早餐，然后就开始拖地
，洗衣服，有的时候还要把鞋柜上雅儿女王的每一双鞋都给舔的干干净净。等着
雅儿女王起床，涛儿就要开始伺候雅儿女王洗漱，然后伺候雅儿女王吃饭。早餐
以后，雅儿女王喜欢坐在阳台上看书，喝咖啡。这个时候，涛儿则以最快的速度
将碗筷洗干净，然后去收拾雅儿女王的房间。中午饭过后，雅儿女王已经养成习
惯去和几个朋友打麻将，或者是逛街。而这个时候，也是涛儿唯一出门的时候，
他总会带着雅儿女王给他的几十元钱，到菜市场去买菜。每一天吃什么都是涛儿
想，所以这对于涛儿来说也是一件很困难的事儿，因为涛儿必须让雅儿女王每天
的三餐有所改变，不然雅儿女王也会因为这个生气而鞭打涛儿。很多时候，雅儿
女王都不会回家吃晚饭，所以涛儿晚上都很少准备食物。家里已经没有什么可以
收拾的了，涛儿跪在门口等着雅儿女王回来，这个时候是涛儿一天中比较轻松的
时候，涛儿总会在这个时间里想很多事，想着如何伺候雅儿女王。晚上等着雅儿
女王回来，涛儿就会给雅儿女王舔脚，按摩。一般只有在雅儿女王下午不出去的
时候涛儿有机会和雅儿女王玩其他的，平时都是这样简简单单的生活。差不多快
到１２点了，雅儿女王已经上床就寝了，涛儿才慢慢的爬回自己的狗窝睡觉。

　　其实，这样的生活涛儿已经很满意了，至少涛儿现在不用天天着急上班，下
班还要着急回来伺候雅儿女王。所以，对于现在的生活状态，涛儿也觉得很惬意
。

　　不过很奇怪，最近的几个星期雅儿女王忽然对涛儿变得冷谈了。涛儿不知道
是什么原因，雅儿女王每天几乎都不和涛儿说一句话，虽然雅儿女王依然享受着
涛儿的伺候，但是无论涛儿伺候的好还是不好，雅儿女王都没有一句话说。

　　一开始，涛儿也觉得奇怪。慢慢的，涛儿的心里还是胡思乱想，他以为雅儿
女王一定是在外面有新欢了，所以才开始对自己冷谈的。但是到后来，雅儿女王
几乎天天都在家，大门也不出，涛儿就更是觉得奇怪了，他不知道是什么原因，
雅儿女王居然会对自己那么冷漠。回想起自己这几个星期的表现，涛儿也觉得自
己没有什么地方做错，他开始有点儿不明白雅儿女王的心里在想什么了。

　　一天早上，涛儿做好早饭以后和往常一样，他跪在雅儿女王的床前等待着雅
儿女王醒来。雅儿女王醒来以后，涛儿和以前一样一边磕头一边给雅儿女王请安
。

　　雅儿女王终于开口说话了，只听她对涛儿说道：「小贱狗，你知道一个真正
的贱狗应该给自己的女王做哪些事儿吗？」

　　涛儿看着雅儿女王，想了想然后说道：「雅儿女王，狗奴涛儿认为，一个真
正的贱狗除了要好好的伺候主人以外，还必须要有办法能讨得女王的欢心。在女
王不开心的时候，还必须能够做女王的出气筒。而且，一定要够下贱，够淫荡。
」

　　雅儿女王笑了笑，「那你觉得以上你所说的你都做到了吗？」

　　涛儿想了很久，然后才胆怯的说道：「狗奴涛儿认为，自己应该是做到了。
」

　　雅儿女王点了点头，「可是，我觉得你还不够贱。有什么办法能让你变得更
贱呢？」

　　涛儿一时不知道应该怎么回答，不过他脑袋动的很快，「狗奴涛儿不知道，
请雅儿女王明示。狗奴涛儿一定按照雅儿女王的吩咐做。」

　　雅儿女王的脸上露出了一丝诡异的笑容，「你知道黄金圣水是什么吗？」

　　涛儿听见雅儿女王的话，胆怯的点了点头。毕竟涛儿是一个ＳＭ的爱好者，
对于黄金圣水涛儿可是早有所闻。所谓的黄金就是泛指女王的排泄物，而圣水就
是女王的尿水还有口水之类的。涛儿知道这个代表的是什么，很多同好对于黄金
圣水都是充满了好奇，但是真正的想要接受这些东西，其实是没有一个人能够受
得了的。涛儿虽然玩了很久的ＳＭ，但是他从来没有想过接受女王的黄金和圣水
。现在，居然雅儿女王提到了这个东西，不禁让涛儿的心一寒。

　　当然，只要是雅儿女王说的话，那么涛儿一定会用心去完成的。所以涛儿听
见雅儿女王要训练自己成为厕奴，心里虽然不是很愿意，但是嘴里还是说道：「
狗奴涛儿如果有幸可以接受雅儿女王的黄金圣水，这一辈子也真是够幸福的啊！
」

　　看着下贱的涛儿，雅儿女王心里也有一种说不出的味道。其实，雅儿女王只
是对黄金圣水很好奇，并没有想过要让涛儿接受黄金圣水。因为，虽然雅儿女王
没有玩过黄金圣水，但是通过雅儿女王的了解，雅儿女王知道黄金圣水其实不是
什么好玩意，甚至有很多人都根本受不了这个东西。所以，雅儿女王知道，这个
训练是急也急不来的，必须要一步步的慢慢来。

　　涛儿还是跪在地上，他不敢抬头看雅儿女王。雅儿女王这个时候忽然说道：
「其实，我今天问你这个问题主要是想看一看你究竟有多下贱。」

　　涛儿觉得有点儿莫名其妙，他现在越来越不懂雅儿女王的心里在想些什么了
。涛儿还是一动不动的跪在地上，只听雅儿女王这个时候忽然又说道：「小贱狗
，你已经很久没有洗澡了，不如就让本女王今天给你好好的洗洗澡吧！」

　　涛儿听了雅儿女王的话，瞬间觉得很是郁闷。不过，现在的雅儿女王已经起
床，涛儿小心翼翼的为雅儿女王穿上拖鞋，然后被雅儿女王牵到了厕所里面。

　　这是雅儿女王卧室里的专用厕所，平时除了打扫卫生涛儿都是没有进去过的
。而今天，雅儿女王居然说要在这里给涛儿洗澡，涛儿的心里一下子也摸不着头
脑了。

　　按照雅儿女王的命令，涛儿跪在了马桶的旁边。涛儿的脸仰着，屁股坐在自
己的腿上，他不知道雅儿女王要怎么给他洗澡，他闭着眼期待着。

　　雅儿女王果然不怀好意，说是给涛儿洗澡，其实是让涛儿接受圣水的洗礼。
雅儿女王将自己的内裤脱了下来，她一只脚踩在马桶上面，一只脚踩在浴缸上面
，她的阴部正好对着涛儿的脸。雅儿女王一只手扶着墙，另一只手则轻轻的揉着
自己的阴部。过了没有多长的时间，雅儿的阴部里开始有水溢出，这溢出的水不
是雅儿女王的淫水，而是雅儿女王的尿水。这圣水从涛儿的脸上一直往下流，从
脖子开始，一直流到涛儿的肚子上，大腿上，然后才流到地上。

　　涛儿试图去张开眼睛，他看见自己的头上，雅儿女王正对他用圣水洗礼着。
雅儿女王的脸上露出了很开心的表情，她看着涛儿，涛儿现在正静静的跪在自己
的下面，静静地被圣水洗礼着。涛儿低着头，他不敢正视雅儿女王，也不敢说一
句话，只觉得这温热的圣水从他的身上掠过，热热的，让涛儿觉得格外的丢脸。

　　雅儿女王终于对涛儿结束了圣水的洗礼，涛儿依然跪在那里一动不动。雅儿
女王看了看涛儿，然后说道：「接受了圣水的洗礼，有没有觉得自己更贱呢？」

　　涛儿低着头，小声的说道：「狗奴涛儿真的很下贱，狗奴涛儿一直都很下贱
。」

　　雅儿女王坐在了马桶上，然后笑着说道：「你看你脏的，我都不想碰你了。
现在，你最好也不要碰我了，只用好好的回答我的问题就行了。」

　　涛儿低着头不敢说话，只听这个时候雅儿女王又说道：「好了，接受了本女
王的圣水洗礼，觉得自己哪里更下贱了？」

　　涛儿听了雅儿女王的问话，立刻很快的回答道：「狗奴涛儿觉得，自己现在
很下贱。接受了雅儿女王的圣水洗礼以后，狗奴涛儿忽然觉得自己真的猪狗不如
，就连雅儿女王的圣水都比狗奴涛儿还要高贵，狗奴涛儿现在只配给雅儿女王舔
脚，伺候雅儿女王。」

　　对于涛儿的回答，雅儿女王应该还是比较满意的吧！她看了看涛儿，然后走
出了厕所，并且她对涛儿说道：「好了，你现在好好的在里面洗澡，然后把我的
厕所给收拾干净。」

　　听到了雅儿女王的命令，涛儿立刻又开始忙碌起来了。而雅儿女王，她从厕
所里出来以后就一直坐在阳台的摇椅上喝咖啡，刚才对涛儿的洗礼雅儿女王觉得
特别的有意思。当然，雅儿女王也很想以最快的速度让涛儿不仅可以接受这些，
而且还可以接受自己的黄金和圣水。不过，雅儿女王也知道，这些事是根本记不
得的，所以雅儿女王也只有一步步的来。

　　一步步的来，雅儿女王还是迈出了第一步。其实，第一步很是简单，雅儿女
王就是想要让涛儿对自己的黄金圣水开始不反感。这个很好处理的，雅儿女王开
始慢慢的上完厕所不再用卫生纸，而是用涛儿的舌头为自己清理干净。一开始的
时候，涛儿对于给雅儿女王清理屁股和阴部都是没有什么反感的，因为涛儿很喜
欢口舌侍奉，对于这个工作涛儿还是很喜欢的。不过，雅儿女王一开始的时候就
觉得特别的别扭，因为涛儿的舌头很长，每一次给雅儿女王舔屁股和阴部的时候
，涛儿的舌头都可以伸的很进去，这一点不禁让挑逗着雅儿女王。不过，慢慢的
，雅儿女王也习惯了用涛儿的舌头作为清洁工具，涛儿也慢慢的开始喜欢上这个
工作了。

　　看着涛儿根本不反感自己的排泄物，而且很乐意做自己的清洁工具。雅儿女
王开始慢慢的实施第二步的计划，那就是雅儿女王开始让涛儿慢慢尝试吃她的黄
金，喝她的圣水。为了这个，雅儿女王可以说是煞费苦心，因为很多时候雅儿女
王会趁着涛儿出去买菜不在家的时候，将自己的黄金和圣水小心翼翼的放到一个
盘子里，首先雅儿女王想要把黄金给搅拌开，然后雅儿女王用大米饭混合着自己
的黄金，并会倒进少量的圣水。一开始的时候，黄金和圣水的分量很少，涛儿吃
的时候根本不知道里面有雅儿女王的黄金和圣水，只是觉得有的时候吃起来味道
不对。但是，涛儿再怎么也不会想到雅儿女王的用心良苦。后来，逐渐的随着时
间的推移，雅儿女王开始在涛儿的饭中加入更多的黄金和圣水。慢慢的，涛儿也
吃出了味道的怪异，只是涛儿不敢说话，默默的适应着。果然，皇天不负有心人
，涛儿也开始慢慢的习惯吃雅儿女王的黄金，喝雅儿女王的圣水了。

　　既然涛儿已经对黄金圣水不再反感了，雅儿女王决定对涛儿进行最后一步的
训练。因为，一开始涛儿都是间接的接受雅儿女王的黄金和圣水。虽然间接黄金
圣水想起来会更加的恶心，不过既然涛儿已经能接受，雅儿女王决定以后要直接
对涛儿实行黄金圣水。

　　第一次直接接受黄金的时候，是一个下午。那个下午对于涛儿来说可以算是
终生难忘吧！

　　那天下午，雅儿女王没有让涛儿去买菜，而是把涛儿叫到了一间杂物室。这
里平时都是堆放家里的杂物，所以平时这个房间都没有人进来。涛儿一进这个房
间，雅儿女王就让涛儿躺在了地上。涛儿按照雅儿女王的命令躺在地上，雅儿女
王也就脱去了裤子，然后蹲在涛儿的头上。雅儿女王的屁眼对着涛儿的嘴巴，涛
儿的眼里除了能看见雅儿女王的屁股，就只能看见雅儿女王的阴部了。为了这一
天，雅儿女王已经期待了很久，因为雅儿女王知道，只有有一次直接黄金圣水的
经历，涛儿就会慢慢的成为自己的马桶。

　　涛儿慢慢的抬起头舔着雅儿女王的阴部，雅儿女王喜欢这样的刺激，慢慢的
从雅儿女王的阴部里有圣水溢出，涛儿的头小心翼翼的又放在了地上，他张开嘴
，雅儿女王的圣水就如一条银色的线一样，直射进涛儿的嘴里。这是涛儿第一次
这么直接的接受圣水调教。不过，涛儿的心里一点儿也不紧张。不知道是什么原
因，涛儿一边喝着圣水一边往肚子里咽，居然将雅儿女王的圣水一滴不漏的全部
喝进了自己的肚子里。对于雅儿女王来说，这简直就是一个天大的好消息，因为
雅儿女王觉得涛儿天生就是一个做厕奴的材料。

　　看着涛儿那么直接的，那么利落的就喝了自己的圣水，雅儿女王迫不及待的
想看看涛儿接受黄金。比起圣水，黄金的难度要相对大了很多。首先，黄金的味
道会令人更加的难以接受。不过，对于涛儿来说，他现在已经很熟悉这种味道了
，所以不会再觉得恶心了。其次，一个很困难的因素，就是当黄金落入涛儿嘴巴
的时候，涛儿如何以最快的速度咀嚼，然后又以最快的速度吞食。因为，毕竟涛
儿无论咀嚼吞食的速度再快，也不可能比雅儿女王排泄的速度快，所以这个是很
考验涛儿的。

　　涛儿也有点儿紧张了，他看见一条黄金从雅儿女王的屁眼里挣脱出来。长长
地，从雅儿女王的屁眼里挣脱出来，直奔向自己的嘴巴。涛儿张大了嘴，因为雅
儿女王的屁股一松一紧，那条黄金被屁眼夹断，落入了涛儿的嘴里。涛儿来不及
慢慢品尝，用舌头将黄金抿化，然后就往肚子里吞。果然，这样的速度很快，几
乎雅儿女王的所有黄金都让涛儿吃了。虽然一开始的时候，因为雅儿女王的排泄
速度，所以黄金都从涛儿的嘴里堆出来，堆成了一座山的样子。不过，经过涛儿
的努力，这些黄金全部被涛儿吞进了肚子里。


　　第八章　野外调教

　　雅儿女王越来越满意自己的技术，自从她把涛儿训练成了一个合格的厕奴以
后，雅儿女王的生活就显得是更加的完美了。不过，即便是这样，雅儿女王还是
没有满足。

　　雅儿女王看得出来，很多时候涛儿做很多事情都不是很心甘情愿。她知道，
这是涛儿内心的自尊心在作怪。雅儿女王很不能理解，既然涛儿已经沦为了自己
的奴隶，为什么心里还是有那样的自尊心，雅儿女王决定要彻彻底底的把涛儿的
自尊心给击垮，让涛儿安安心心的做自己的奴隶。

　　要想真正的把涛儿的自尊心击垮，雅儿女王想到的唯一办法就是对涛儿实行
一次完美的野外调教。

　　其实，在雅儿女王的心里，她很早就有在野外调教涛儿的想法了。不过，毕
竟那个时候雅儿女王还是比较害羞的，所以一直都只是想一想而已。而现在，原
本雅儿女王想给涛儿留这个面子的，谁知涛儿的自尊心还敢作祟，让雅儿女王不
得不在野外好好的调教涛儿一次。

　　雅儿女王知道，在家外面不远的地方有一座山。那座山不高，虽然是天然的
，但是后来被政府利用，在山上修建了一条上山的路，平时傍晚的时候，很多老
年人喜欢来这里爬山散步。雅儿女王以前也很喜欢一个人晚上来这里散步，所以
对山里的情况很了解。她知道，这座山每天一到天黑以后就不会再有什么人了，
而且山里有很多树，是最好的野外调教场地了。

　　既然已经找到了调教的场地，那么雅儿女王就要想一个办法让涛儿和她一起
上这座山。其实，想要让涛儿上山很简单，困难的是要让涛儿不知道是一次调教
上山。这样，一下子雅儿女王就觉得有点儿困难了。不过，对于雅儿女王来说，
很多东西就是想一想就有办法了的。

　　差不多过去了一个星期，雅儿女王准备了很多东西。雅儿女王知道，现在万
事俱备只欠东风了。雅儿女王知道平时这座山上，只要不是周末上山的人都很少
。而且，雅儿女王不能等着天黑再去，因为那样容易使涛儿起疑心。所以，雅儿
女王决定今天晚上吃了饭就让涛儿和她去爬山。

　　和往常一样，雅儿女王在客厅的餐桌上吃着饭。涛儿现在则钻进了餐桌下，
舔着雅儿女王的玉足。这个时候，雅儿女王忽然说话了，「你去找一套你的衣服
出来，一会儿吃了饭陪我去山上散散步。」

　　涛儿听见雅儿女王的话，立刻从餐桌下钻了出来，他看着雅儿女王然后说道
：「可是，可是狗奴涛儿没有雅儿女王的允许是不能出门的啊！」

　　雅儿女王一脚将涛儿踹到在地，然后生气的说道：「我让你陪我去散步，你
就那么不听话？」

　　涛儿看见雅儿女王生气，立刻跪地求饶。最近，只要涛儿一有什么表现不好
的地方，总是免受不了一些皮肉之苦，对于这些皮肉之苦，涛儿可以说真的是苦
不堪言啊！

　　看见雅儿女王真的有心要让自己和她一起去散步，涛儿来不及多想就去杂物
室翻出了一套自己的衣服。自从做了雅儿女王的贱狗，辞去了工作以后，涛儿真
的很少有机会穿衣服。唯一可能穿衣服的时候就只有出门去买菜的时候。所以，
这么久以来，涛儿已经从来没有买过衣服了。

　　涛儿找了一身自己认为最好看的衣服穿了起来，他的心里其实很希望自己可
以和雅儿女王去散步，因为涛儿认为，在那么多人面前，雅儿女王应该不会让自
己做太多很下贱的事儿，所以他们之间的关系在外人来看有可能还是情侣。

　　吃过饭以后，涛儿也来不及去洗碗。穿上衣服的他就和雅儿女王出门了，因
为涛儿要先去停车场取车，所以雅儿女王就让涛儿先下去了。而雅儿女王，也趁
着这段时间开始准备一些东西。雅儿女王主要要准备的东西就是一条皮鞭，还有
涛儿的狗链，这些都是雅儿女王必须带的东西。除此以外，雅儿女王还要准备的
就是一条麻绳，这也是野外调教的时候一样必不可少的东西。

　　雅儿女王将这些东西放进了自己的背包，然后穿上一身很运动的衣服就出门
了。刚一走到楼下，雅儿女王就看见了涛儿开车已经来了。涛儿坐在驾驶员的位
置上，他看着眼前的雅儿女王，不禁有一种回到了大学年代的感觉。

　　涛儿和雅儿女王本来就是大学的同学。还记得涛儿第一次看见雅儿女王的时
候，那一天雅儿女王正在上体育课，当时也穿得是一身的运动服。涛儿也知道，
自从雅儿女王大学毕业以后，就根本很少穿过这样的运动服了。因为工作的需要
，和雅儿女王平时的打扮风格，雅儿女王是喜欢穿休闲服饰的。而今天，涛儿又
看见雅儿女王这样的穿着打扮，他不得不开始怀念以前美好的日子。涛儿还记得
雅儿女王今天的这一套衣服，这是雅儿女王去年在劲浪体育里面买的。一件外套
，一条运动裤和一双白色的运动鞋，长长的头发披肩，雅儿女王今天看上去特别
的清纯。

　　雅儿女王上了车，坐在了副驾驶的位置。涛儿开车载着雅儿女王来到了山下
。山下有专门的停车场，涛儿将车停在了这里，然后就和雅儿女王上山了。因为
现在正好是傍晚，很多人都在这个时候爬山。这座山在当地很有名，平时当地人
每天吃过晚饭以后都喜欢来这里散步。这里环境好，还有很多配套的健身设施，
是最适合百姓傍晚休闲的地方了。

　　雅儿女王顺着阶梯往山上爬，涛儿因为害怕雅儿女王，所以不敢同雅儿女王
并排行走，只能很听话的跟在雅儿女王的后面。雅儿女王上山的速度并不是很快
，涛儿静静的跟在雅儿女王的身后，不敢对雅儿女王说一句话。

　　应该是很久没有运动的原因吧！雅儿女王几乎没走一段路程都要坐在旁边的
椅子上休息。涛儿还算比较懂事，看见雅儿女王累了，涛儿就会送上矿泉水，还
会主动给雅儿女王按摩捶腿。旁人都不知道雅儿女王和涛儿的关系，还以为他们
是情侣，所有人都羡慕雅儿女王有个这么好的男朋友。

　　这座山并不是算太高，但是因为修路的时候为了让山路变得不是那么的崎岖
，所以阶梯都是环山而建，所以路程是相对来说远了很多。雅儿女王看起来的样
子根本就不慌不忙，她一路走走停停的，偶尔还会从山上眺望整座城市，似乎也
有一种「一览众山小」的感觉。涛儿现在当然也希望雅儿女王可以多在山上玩一
玩了，因为这段时间对于涛儿来说应该是最美丽的回忆了。涛儿就这样一直默默
的跟在雅儿女王的身后，他没有和雅儿女王说一句话，只是像一个仆人一样的跟
着雅儿女王。

　　没有出乎雅儿女王的意料，果然在雅儿女王和涛儿下山到半山腰的时候天就
已经完全的黑了。可是，这个时候雅儿女王也不怎么慌张，她看了看四周，上山
和下山的人也越来越少，她知道这是野外调教涛儿的最好时机。于是，雅儿女王
忽然找到一个亭子，然后坐着对涛儿说道：「小贱狗，今天爬山感觉怎么样啊？
」

　　涛儿听见雅儿女王的话，立刻从石凳上站了起来，「还不错，这里空气很清
新，真的很想每天晚上都有机会来这里散步。」

　　听见涛儿的回答，雅儿女王坏坏的一笑，「那我的小贱狗，你想不想在这里
有更加难忘的回忆呢？」

　　涛儿不明白雅儿女王话中的含义，只是涛儿现在已经习惯事事遵从雅儿女王
。所以，听见雅儿女王的问题，涛儿连考虑都没有考虑就脱口而出，「想，狗奴
涛儿想在这里有更加美好，更加难忘的回忆」

　　看见涛儿已经慢慢的上了自己的当，雅儿女王脸上的笑容更加的灿烂。这个
时候，雅儿女王终于将自己的挎包打来了，原来这个挎包里面装了很多很多的东
西。除了有一些ＳＭ的调教工具以外，雅儿女王居然还给涛儿准备了一套专门的
衣服。这是一套全黑色的皮衣，从脚一直到头，身上所有的肌肤都被这套衣服所
包裹，唯一露在外面的就只有涛儿的脸了。雅儿女王命令涛儿立刻换上这套衣服
，涛儿接过衣服，看了看四周没有人，于是立刻脱了自己身上的衣服裤子，换上
了这套皮衣。

　　等着涛儿换上了皮衣以后，雅儿女王居然又从挎包里摸出了狗链，然后拴在
了涛儿的脖子上。现在，涛儿已经打扮成一只狗的样子了，雅儿女王看着自己给
涛儿的打扮，很是满意。当然，除了这些东西，雅儿女王的挎包里还有很多很多
新鲜的玩意等着涛儿慢慢享用呢！

　　雅儿女王牵着涛儿来到了树林里，这里是一块平地，是雅儿女王早已经想好
了的最佳的调教场地。因为这里没有路灯，所以过往的行人根本不可能看见雅儿
女王和涛儿，所以雅儿女王可以在这里为所欲为的调教涛儿。为了这个，雅儿女
王可是已经期待了很久的。

　　涛儿安静的趴在地上，雅儿女王随便找了一个地方坐下了。和在家里一样，
雅儿女王首先命令涛儿做的就是给自己脱鞋。和往常有所不一样，平时在家涛儿
为雅儿女王脱的都是高跟鞋，而今天涛儿可是第一次为雅儿女王脱运动鞋。不过
，涛儿还算是很聪明，很快用牙齿将鞋带解开，然后迅速的将雅儿女王的运动鞋
脱了下来。脱下运动鞋以后，涛儿看见的是雅儿女王那双白色的棉袜。因为有了
很长的一段路，所以雅儿女王的玉足已经开始出汗，白色的棉袜上看得见已经被
汗水沁湿，而且上面还有一股淡淡的汗味儿。雅儿女王很自然的将双脚踩在涛儿
的脸上，然后很是羞辱的问道：「小贱狗，我的袜子好闻吗？」

　　涛儿大口大口的吸着气，他现在很是喜欢雅儿女王的玉足，早已经进入了忘
我的状态。只听见涛儿一边大口大口的吸着气，一边回答道：「雅儿女王的袜子
真香，狗奴涛儿很喜欢这股味道。」

　　看见已经开始犯贱的涛儿，雅儿女王的心里说不出的高兴。雅儿女王更加用
力的踩着涛儿的脸，不过没过多久雅儿女王就停止了，她让涛儿将她的袜子脱下
，而且将自己的袜子塞进了涛儿的嘴里。除了雅儿女王的袜子，雅儿女王现在双
脚也出了很多的汗水，雅儿女王的双脚在涛儿的脸上来回摩擦，将自己双脚上的
汗水都擦在了涛儿的脸上。当然，对于雅儿女王的汗水洗脸，涛儿也很是喜欢的
。涛儿闭着眼享受着雅儿女王用脚给他洗脸，脸上早已经露出了享受的表情。

　　看见下贱的涛儿，雅儿女王不禁用脚打着涛儿耳光。因为，每一次涛儿犯贱
的时候，雅儿女王都有一种特想收拾他的冲动，这一次当然也不例外了。当然，
光是用脚打涛儿耳光是不能满足雅儿女王心里的虐恋情节。只见雅儿女王忽然从
挎包里摸出了事先准备好的麻绳，她让涛儿站了起来，并且以很快的速度将涛儿
绑在了大树上。本来，雅儿女王对于捆绑是一窍不通的，但是就是为了今天的捆
绑，雅儿女王几乎在网上看了很多的教学视频，不然雅儿女王根本不可能那么快
就把涛儿绑在树上。

　　将涛儿绑在大树上以后，雅儿女王又摸出了那条让涛儿最为恐惧的鞭子。涛
儿闭着眼不敢相信雅儿女王居然要在室外这样鞭打他。涛儿的心里很紧张，他看
着雅儿女王，脸上露出的是痛苦，还有可怜的表情。他很希望雅儿女王可以放过
自己，虽然他也知道这是根本不可能的事儿，但是涛儿还是希望奇迹的出现。

　　「啪」的一声，雅儿女王开始挥舞自己手上的鞭子，每一鞭都很重，重重的
打在涛儿的身上。涛儿被雅儿女王的鞭打打的是嗷嗷大叫，雅儿女王并不是很喜
欢涛儿大叫，于是对涛儿说道：「小贱狗，你可要想清楚。我们现在不是在家里
，而是在野外。你的叫声可能随时会引来其他人驻足观看，到时候我还会像在家
里一样的调教你，所以你自己决定你是叫还是不叫吧！」

　　雅儿女王此话一出，涛儿才想起自己和雅儿女王现在是在野外。瞬间，涛儿
闭上嘴不敢再大叫了，涛儿咬着牙忍着，因为穿着皮衣，所以涛儿觉得自己身上
不会有痕迹。但是，也正是因为穿着皮衣，所以涛儿也很可以很明显的感觉到雅
儿女王出手比以前重。所以，没过多久，涛儿就已经是满头大汗了。

　　因为是在野外，加上刚才雅儿女王走了那么长的路程，所以雅儿女王没有打
多久就已经很累了。她将涛儿松绑，然后自己坐在椅子上，而涛儿则很自觉的舔
着雅儿女王的玉足。因为刚才雅儿女王赤脚在地上走着，所以雅儿女王的脚底板
现在很脏，涛儿不断的用口水将雅儿女王的脚底湿润，然后舔着，那些依附在雅
儿女王脚底板的灰尘全部被涛儿吃进了肚子里。

　　涛儿舔了一会儿，雅儿女王发现时候已经不早，于是准备离开了。为了达到
羞辱涛儿的目的，雅儿女王居然就一直赤着脚，牵着涛儿，让涛儿在地上爬行。
不仅如此，涛儿的嘴里还叼着雅儿女王的运动鞋。走着走着，雅儿女王想起了，
就会停下来让涛儿舔一舔自己的玉足。涛儿没有办法，只得听从雅儿女王的吩咐
。还好天色已经很暗，所以几乎都没有什么人看见。只有小区的时候，在楼梯间
的时候，雅儿女王停下来让涛儿舔脚的时候被几个刚打完麻将回来的妇女看见。
那些妇女对于这些根本不以为奇，很自然的给雅儿女王打着招呼，然后就离开。

　　对于今天的野外调教，雅儿女王还是已经达到了羞辱涛儿的目的，当然雅儿
女王还是很希望经过这一次野外调教以后，涛儿可以真真正正的放下自己心里的
自尊，安安心心的做自己脚下的一只贱狗。


　　第九章　完整调教

　　自从上次雅儿女王对涛儿实行了一次野外调教以后，涛儿内心的自尊心更是
被击垮的所剩无几。本来在山上调教的时候涛儿都觉得没有什么，因为是在树林
里，而且没有灯光，所以根本没有人看见。但是，令涛儿万万没有想到的是雅儿
女王居然使出了那么一招，让他从山上一直爬行回家。特别是在楼梯口的时候，
雅儿女王居然还要涛儿当着别人的面跪在地上给自己舔脚，涛儿立刻觉得自己的
自尊心受到了严重的打击。不过，涛儿现在已经没有反抗的能力，他似乎已经开
始适应这样的生活。

　　几乎就这样的主奴关系维持了几个月，涛儿终于开始一点点的适应。不过涛
儿到现在还是很喜欢这样的生活，特别有一次，涛儿和雅儿女王那一次最完整的
调教，不禁让涛儿觉得雅儿女王是那么的高贵，而自己却又是那么的下贱，没自
尊。

　　故事发生在星期天，这一天早上，涛儿７点钟就起床了。和往常一样，涛儿
起床的第一件事儿就是给雅儿女王做早餐。现在的早餐其实涛儿已经准备的很简
单了，一个三明治，一杯热牛奶，就这么简单。等着涛儿把早餐准备好以后，雅
儿女王也已经起床了。而这个时候，涛儿也已经跪在雅儿女王的面前，给雅儿女
王磕头请安了。

　　雅儿女王坐在床上，她伸了一个懒腰。这个时候，涛儿已经跪在了雅儿女王
的面前，为雅儿女王穿上了拖鞋。穿上了拖鞋以后，雅儿女王站了起来，她双腿
略微的分开，涛儿很自觉地从雅儿女王的身后钻进了雅儿女王的胯下。而雅儿女
王，也很娴熟的坐在涛儿的背上，双脚搭在涛儿的双肩上，骑着涛儿来到厕所洗
漱。

　　自从涛儿成为了雅儿女王的贱狗开始，这些动作几乎天天重复。所以，无论
是雅儿女王还是涛儿，对于这些已经是相当的熟练了。

　　等到雅儿女王洗漱完毕，雅儿女王又骑着涛儿来到了餐桌前吃早餐。因为涛
儿为了讨得雅儿女王的欢心，所以涛儿的厨艺比起一开始已经有了很大的进步，
所以现在雅儿女王很喜欢涛儿做的食物，无论每天的每一顿饭，雅儿女王都是吃
的津津有味。

　　当然，在雅儿女王吃早餐的时候，也正是涛儿吃早餐的时候。现在涛儿的早
餐已经有了改变，最开始涛儿每顿饭都是吃的雅儿女王的剩菜残羹，现在雅儿女
王则在这些剩菜残羹里为涛儿加上了一些新玩意儿，当时就是雅儿女王每天排泄
出来的黄金了。就拿今天的早餐来说，涛儿今天的早餐就是两片面包，只不过这
两片面包上涂满了雅儿女王的黄金，吃起来的味道自然也和平时的面包味道不一
样。当然，涛儿也有喝的，涛儿喝的就是雅儿女王每天早上的晨尿，也就是雅儿
女王今天早上的第一泡尿。

　　等着雅儿女王和涛儿都吃过早餐以后，雅儿女王这个时间最喜欢的就是在阳
台上的摇椅上坐着看书。一杯热咖啡，一本书，阳光静静的洒在雅儿女王的身上
，不是夏天那种炙热的感觉，而是一种特别温暖的感觉。当然，在雅儿女王看书
的时候，她很讨厌谁去打扰她。所以这个时候，也正是涛儿收拾家务的时候。每
一天收拾完家务以后，涛儿还需要做的一件事儿就是跪在家门口舔着雅儿女王昨
天穿的鞋子。雅儿女王昨天穿的是一双黑色的靴子，涛儿将这双靴子用双手捧着
，然后伸出舌头舔着这双靴子。涛儿很喜欢雅儿女王的每一双鞋，这些鞋子就像
涛儿用心去种植的花草一样，上面全都凝结着涛儿的心血，还有口水。

　　舔完雅儿女王的靴子以后，涛儿看了看时间，已经是１１点过了。涛儿这个
时候立刻冲到厨房准备为雅儿女王做中午饭。可是，就在这个时候，雅儿女王忽
然让涛儿过去。涛儿不知道原因，但是听到雅儿女王的召见，涛儿还是以最快的
速度来到了雅儿女王的身边。

　　雅儿女王从摇椅上站了起来，她走到涛儿的身边，然后将自己的内裤脱了下
来。一直到这个时候，涛儿才知道雅儿女王要做什么。于是，涛儿的头立刻朝雅
儿女王的私处凑了过去，舌头轻轻地舔着雅儿女王的阴部。果然，没有过多久，
涛儿就感觉到一阵温热的圣水流进了自己的嘴里。涛儿大口大口的喝着，他早已
经习惯了这种味道，所以他已经不会再觉得恶心了。等着雅儿女王小便结束，涛
儿又一次伸出舌头舔着雅儿女王的阴部。刚才涛儿舔雅儿女王的阴部是为了让圣
水更快的出来，而现在涛儿舔雅儿女王的阴部则是在给雅儿女王的阴部做着清理
工作。

　　喝过雅儿女王的圣水以后，涛儿又以最快的速度来到厨房开始为雅儿女王准
备中午饭。雅儿女王吃中午饭的时间总是在１２点到１２点半之间，所以涛儿总
是能保证自己在１２点的时候准时将所有的菜做好，然后用几分钟的时间端到餐
桌上，然后就去迎接雅儿女王吃饭。

　　雅儿女王的中午饭很简单，几个小菜加上一个汤；而涛儿的中午饭更是简单
，圣水泡饭加上一条黄金。现在，涛儿的顿顿饭都离不开雅儿女王的黄金和圣水
了。有的时候，雅儿女王也会咀嚼一些食物，如果觉得不好吃就会把那事物吐在
地上，而涛儿也需要爬过去，将地上的食物给舔到肚子里去。总而言之，雅儿女
王对涛儿的饮食还是很不错，至少会让涛儿每一顿饭吃饱，因为只有那样，涛儿
才会更有力气干活。毕竟，每一天留给涛儿的家务是很多很多的，而且伺候雅儿
女王也不是一件容易的事儿。

　　除了按时的一日三餐以外，涛儿几乎每天都会加餐。而涛儿加餐的时间完全
取决于雅儿女王排泄的时间，而涛儿加餐的食物也正是雅儿女王的黄金。正因为
涛儿可以接受黄金圣水了，所以雅儿女王现在几乎要大小便都不用去厕所解决了
，在家里的任何地方，只要想排泄都有一个随时可以移动的马桶，就是涛儿的嘴
巴。说实话，一开始对于黄金圣水来说，涛儿觉得这是自己最辛苦的工作，不过
久而久之涛儿也习惯了。每一次，无论在家里的什么地方，只要雅儿女王想要排
泄了，涛儿都会很自觉地躺在地上，然后张开嘴巴。而雅儿女王的屁眼正对着涛
儿的嘴巴，一条条的黄金就这样落进涛儿的嘴里。渐渐地，经过长时间的训练，
涛儿吞食黄金的速度也越来越快，很多时候雅儿女王对涛儿的表现都很满意，当
然这另一方面也说明了雅儿女王训练涛儿训练的很好，所以雅儿女王总会有一种
自豪感。

　　下午的时候，雅儿女王平时总是喜欢和小区里的一些女人约着去打麻将。不
过，也不是每一天下午都会有牌局等着雅儿女王。就好比今天下午，其他的几个
女人都有事儿要去办，所以雅儿女王今天也只好安安心心的宅在家里了。

　　为了让下午不那么无聊，雅儿女王喜欢这个时间在家里调教涛儿。本来，下
午的时间是涛儿外出买菜的时间，不过看来今天，涛儿不用出去买菜了。

　　雅儿女王悠闲的坐在沙发上，她翘着二郎腿。涛儿跪在雅儿女王的面前，他
双手捧着一个烟灰缸。就连涛儿也不知道是从什么时候开始，雅儿女王学会了抽
烟，虽然烟瘾不是很大，但是每一次雅儿女王调教自己的时候总免不了抽上几根
烟。

　　说实话，涛儿并不是很喜欢雅儿女王抽烟。但是，现在无论涛儿说什么雅儿
女王也不会听，而且涛儿根本就没有资格说雅儿女王的坏话。一根烟就要抽完了
，涛儿双手也有点儿酸了。不过这个时候，雅儿女王似乎想起了一个心的玩法，
她让涛儿将烟灰缸放在地上，然后让他跪直了身子。涛儿按照雅儿女王的命令跪
直了身子，雅儿女王看了看涛儿，然后想要用烟去烫涛儿。出于本能反应，涛儿
被吓得浑身发抖。看见涛儿的表情还有动作，雅儿女王的脸上不禁露出了开心的
表情。

　　雅儿女王从一边拿起了鞭子，她看着涛儿，鞭子在涛儿的身上来回不停的滑
动着。每一次的滑动，总是会让涛儿吓得发抖，这也同时让雅儿女王觉得无比的
刺激。雅儿女王没有挥舞鞭子，就这样刺激着涛儿。她觉得这样的刺激要比鞭打
涛儿更加的有意思，因为这样可以让涛儿更多的是心理上无形的折磨，比起皮肉
之苦要刺激的多。

　　现在涛儿的忐忑，雅儿女王的心里是说不出的高兴。她忽的挥动皮鞭，即使
没有打在涛儿的身上，也会吓的涛儿大叫。雅儿女王享受着这种快感，当然时不
时的皮鞭也会打在涛儿身上，给涛儿打来皮肉上的痛苦。雅儿女王越来越享受玩
弄涛儿了。

　　除了鞭打以外，另外一个让涛儿觉得痛苦的就是滴蜡。相对于鞭打，滴蜡的
痛苦会更加的难熬。毕竟鞭打只是一鞭子下去时候那一刹那的痛苦，而滴蜡则是
会在滴蜡以后还会有持续的痛苦。因为雅儿女王害怕滴蜡会在涛儿身上留下疤痕
，所以雅儿女王还特意在网上专门买了那种低温蜡烛。涛儿跪在地上，雅儿女王
已经用打火机点燃了一根蜡烛。雅儿女王让涛儿把舌头伸出来，雅儿女王很喜欢
把蜡滴在涛儿的舌头上，雅儿女王也不知道为什么，她觉得这样很刺激。但是对
于涛儿来说，这个带给他的不是刺激，而是痛苦。蜡滴在涛儿的舌头上，涛儿感
觉到的是烫，一阵阵的烫，让他很难忍受。滴蜡除了滴在涛儿的舌头上面，雅儿
女王还喜欢把蜡滴在涛儿的背上。当然，滴在背上的痛苦是远远不能与滴在舌头
上的疼痛相提并论的。而雅儿女王之所以要把蜡滴在涛儿的背上，原因很简单，
因为当涛儿的背上布满蜡油的时候，雅儿女王喜欢用皮鞭一点点的把这些蜡油打
掉，对于雅儿女王来说，这也是一个很不错的游戏。

　　除了鞭打和滴蜡给涛儿带来皮肉上的痛苦以外，雅儿女王还很喜欢的就是羞
辱涛儿。而羞辱涛儿最主要的就是语言上的羞辱。雅儿女王放下了手上的鞭子，
蜡烛也让雅儿女王甩在了地上。这个时候，涛儿的背上已经被红色的印子所覆盖
，涛儿知道今天自己挨了雅儿女王起码１００鞭以上。雅儿女王翘着二郎腿坐着
，她从茶几上端起绿茶喝了一口，然后静静的看着涛儿说道：「小贱狗，喜欢我
的鞭子吗？」

　　涛儿不敢正视雅儿女王，没有人会喜欢挨打，但是涛儿又不敢说自己不喜欢
，只好违心的对雅儿女王说道：「狗奴涛儿很喜欢雅儿女王的鞭打，谢谢雅儿女
王的鞭打。」

　　雅儿女王笑了笑，她看了看时间，已经是下午４点了。没有想到调教的时候
时间居然会过的那么快，雅儿女王摇了摇头，然后朝地上吐了一口口水说道：「
这是本女王赏赐你的圣水。」

　　涛儿看见雅儿女王吐在地上的圣水，立刻爬了过去。只见涛儿趴在地上，伸
出舌头舔着地上的口水。这个的确也是雅儿女王的圣水，只是和尿水不一样，这
个更容易让人接受一些。看得出涛儿很喜欢这地上的口水，他津津有味的舔着，
将地上的口水全部舔进了自己的肚子里，然后还意犹未尽的将那块地也舔的干干
净净。

　　雅儿女王看着涛儿，不禁问道：「怎么样，我的口水好喝吗？」

　　听见雅儿女王的问话，涛儿立刻回答道：「雅儿女王的口水很好喝，狗奴涛
儿觉得雅儿女王的口水比可乐还要好喝，是狗奴涛儿长这么大喝过最好喝的饮料
。」

　　雅儿女王知道涛儿已经开始犯贱了，她不能停止对涛儿的羞辱，于是雅儿女
王又问道「哦，是吗？那你觉得是我的尿水好喝还是我的口水好喝呢？」

　　这个问题不禁让涛儿愣住，因为无论是雅儿女王的尿水还是雅儿女王的口水
都是雅儿女王的圣水，所以真的让涛儿很难回答。不过，涛儿还是算很聪明的，
他考虑了一下立刻回答道：「其实，雅儿女王的尿水和口水是２种不一样的味道
，对于狗奴涛儿来说，无论是雅儿女王的口水还是雅儿女王的尿水都是很好喝的
饮料，狗奴涛儿都很喜欢。」

　　雅儿女王听了涛儿的回答还算是比较满意，她没有再问问题，让涛儿去给自
己准备晚饭了。

　　雅儿女王的晚饭是比较丰盛的，不过雅儿女王根本吃不了那么多菜，所以大
多数菜都是涛儿负责吃完的。涛儿的晚饭也很简单，主要就是以雅儿女王吃剩下
的饭菜为主。平时，大多数时候雅儿女王都不会在家吃晚饭，所以每一次只要雅
儿女王在家吃饭，那么涛儿晚饭也要比平时相对好了很多。

　　吃过晚饭以后就是雅儿女王平时的上网时间和看电视时间。雅儿女王不是一
个喜欢上网的人，平时上网也只是逛一逛论坛，看一看新闻，和朋友聊聊天之类
的。而这个时候，雅儿女王最喜欢的就是有涛儿这么一只贱狗伺候自己。每天晚
上的时候，如果雅儿女王在上网，那么涛儿一定会躺在雅儿女王的脚下，让雅儿
女王的双脚放在自己的脸上，而涛儿则会伸出舌头舔着雅儿女王的玉足。涛儿是
一个不择不扣的恋足者，对于雅儿女王的玉足，涛儿更是爱不释手。虽然涛儿每
天都有为雅儿女王舔脚，但是涛儿总是舔不够的。

　　晚上，涛儿除了会给雅儿女王舔脚以外，涛儿还会做的一件事儿就是给雅儿
女王按摩，例如捶腿，揉肩之类的。特别是雅儿女王迷上麻将以后，天天在麻将
室坐的腰酸背痛的她，回来有涛儿的按摩，不禁对于雅儿女王来说是一件很惬意
的事儿。

　　雅儿女王是一个很注重健康的人，所以雅儿女王有个很好的习惯，就是每天
晚上睡觉睡得特别的早。几乎１０点钟左右的时候，雅儿女王就会上床睡觉。只
是，雅儿女王有个很不一样的爱好，就是每天喜欢一边享受涛儿的舔脚一边睡觉
。所以，几乎每天涛儿都是跪在床前一直给雅儿女王舔脚，直到雅儿女王睡着以
后，涛儿才敢离开。


　　第十章　高贵与下贱（完结篇）

　　高贵与下贱是一对反义词，高贵与下贱是相对应的。高贵的是雅儿女王，下
贱的是狗奴涛儿。

　　不知不觉的，春去冬来；不知不觉的，鸟语花香；涛儿和雅儿女王已经一起
走过了无数个春夏秋冬。随着时间的改变，涛儿慢慢的失去自尊，失去自由，慢
慢的习惯上了狗奴的生活。随着时间的改变，雅儿女王慢慢的变得高贵，变得暴
力，慢慢的习惯上了贵妇人的生活。

　　然而，为了不断的讨好雅儿女王的欢心，涛儿也在慢慢的学习新的技能，最
后一章，我也就给大家做个简单的介绍吧！

　　【１】美甲

　　爱美是女人的天性。对于雅儿女王来说，她也是一个很爱美的女人。特别是
有了涛儿这只贱狗以后，雅儿女王对于自己每一个部分都很讲究。当然，其中就
包括自己的指甲。

　　美甲是一种对指甲进行装饰美化的工作，是对指甲进行消毒、清洁、护理、
保养、修饰美化的过程。很多女人，特别是夏天的时候，总喜欢在自己的手指甲
和脚趾甲上面下很多功夫，唯一的目的就是想表现出一种美。

　　为了能够自己给雅儿女王美甲，涛儿在上网学习了很久才学会的。第一次给
雅儿女王美甲的时候，涛儿的心里很是紧张，因为他很害怕雅儿女王不会满意自
己的工作，涛儿也知道自己的水平还很一般，根本无法和外面专业的美甲师媲美
。

　　美甲之前，一件很重要的事儿就是将玉足清洗。涛儿从厕所里打来一盆清水
，雅儿女王将自己的玉足放在水里，涛儿小心翼翼的为雅儿女王洗脚。洗完脚以
后，涛儿又小心翼翼的用干毛巾将雅儿女王的玉足擦干，然后涛儿就用专门的磨
砂条为雅儿女王修整着脚趾甲。

　　自从涛儿做了雅儿女王的贱狗以后，雅儿女王就再也没有自己剪过脚趾甲。
涛儿很喜欢干这个工作，每一次为雅儿女王剪完脚趾甲后，涛儿总是会用磨砂条
修正雅儿女王的脚趾甲。为了保证修正的整齐，涛儿还会用舌头去触摸，稍微感
觉有一点不对劲儿的地方，那么涛儿马上又拿起磨砂条继续修正。

　　等着涛儿为雅儿女王修正完脚趾甲的形状以后，涛儿就会在雅儿女王的脚趾
甲上面涂一层加钙底油。涛儿不知道这个加钙底油有什么作用，但是他看见网上
是这么教的，所以涛儿也会去照做。对于这方面，涛儿还是很严谨的。

　　等着涂上了一层加钙的底油以后，涛儿就开始为雅儿女王涂上脚指甲油了。
首先，涛儿沾少许的指甲油涂在趾甲的先端，再涂趾甲尖的反面。然后，涛儿就
会涂擦趾甲的正中。在这个时候，是很讲究的，需要刷子稍平些，而刷头却要稍
微压开一些。第一次给雅儿女王涂指甲油的时候，涛儿在这一步上停留了很久，
还好有雅儿女王的指点，不然涛儿一定会失误的。等着涂擦完趾甲的正中，涛儿
就开始涂趾甲的左右两侧了。到这里，第一遍的涂擦已经全部结束。等稍微过一
会儿的时间，涛儿又开始薄薄的涂第二遍指甲油。当然，涂完指甲油以后，总是
免不了会有一些多余的指甲油溢出，这个时候涛儿则会用标签沾上专门的洗甲水
，将多余的指甲油擦去。等着这一步完成，涛儿就开始做最后一个步骤，就是再
涂上一层亮油。涛儿的人物就大功告成了。

　　一开始对于美甲一窍不通的涛儿，在几次实践以后，也慢慢的快成为了一个
专业的美甲师了。每一次给雅儿女王做出的指甲，雅儿女王都还算满意。

　　雅儿女王是一个很简单的人，她不喜欢自己的脚趾甲颜色太过于显眼。所以
几乎雅儿女王的脚趾甲都是红色和黑色。红色显得比较显眼，而黑色则显得比较
高傲。对于涛儿来说，无论雅儿女王涂上什么颜色的指甲油，涛儿对于雅儿女王
的玉足都是爱不释手。

　　【２】足部护理

　　除了美甲以外，涛儿还喜欢给雅儿女王做的一件事就是足部的护理。然而，
足部的护理不是涛儿在网上学的，而是一个网上的女Ｓ教涛儿的。

　　第一次给雅儿女王足部护理的时候，雅儿女王不禁觉得惊喜。她万万没有想
到，涛儿居然为了讨好自己还会学习这么一手技术。那一天，雅儿女王为了表示
对涛儿的奖励，雅儿女王特意让涛儿将自己的洗脚水全部喝了。虽然喝了洗脚水
的涛儿觉得肚子涨涨的，不过还是很感谢雅儿女王的奖励。

　　足部护理最重要的一步就是洗脚。对于给雅儿女王洗脚，涛儿已经是几乎天
天都要做的一件事儿。当然，到后面虽然雅儿女王洗脚的方式已经演变成涛儿的
舔脚，不过时不时雅儿女王还是会让涛儿给自己做足部的护理。因为，足部的护
理不仅仅可以给自己的玉足美白，更可以让雅儿女王玉足的肌肤变得更加的滑嫩
。

　　为雅儿女王洗过脚以后，涛儿将雅儿女王的双脚至于一张椅子上，然后小心
翼翼的为雅儿女王将双脚擦干。为雅儿女王将双脚擦干以后，涛儿则会为雅儿女
王捏脚。涛儿不懂得点穴按摩，涛儿每一次给雅儿女王按摩都是瞎来的。捏一捏
雅儿女王的脚底，揉一揉雅儿女王的脚趾，就是这么的简单。

　　对于雅儿女王来说，捏脚都不是最重要的。接下来的，才是足部护理的重点
。涛儿拿来一瓶橄榄油，将橄榄油倒在自己的手上，然后涂在雅儿女王的双脚之
上，让雅儿女王双脚的任何一个部位都有橄榄油。接下来，涛儿轻轻的拍打着雅
儿女王的脚背，希望橄榄油可以被雅儿女王的双脚所吸收。等着橄榄油差不多都
被吸收以后，涛儿则会拿来一双新买来的棉袜为雅儿女王穿起。这个时候，雅儿
女王就可以上床睡觉，而棉袜一直要到第二天的早上才能脱下来。所以对于涛儿
来说，足部护理其实也是一件蛮简单的工作。因此，涛儿听那个女Ｓ讲了一遍以
后，差不多就已经学会了。

　　美甲和足部护理就是涛儿讨好雅儿女王的２种技术，总体来说，涛儿无论是
美甲还是足部护理的技术都还算不错，比较让雅儿女王满意的。

　　日子一天天的过着，涛儿也渐渐的开始享受做雅儿女王贱狗的生活。有的时
候，涛儿还是很怀念自己和雅儿女王还是情侣时候的那段回忆，不过，过去的都
已经过去了。涛儿知道，他已经不能再和雅儿女王回到从前了。因为，下贱的涛
儿根本是配不起高贵的雅儿女王的。

　　雅儿女王，一个高高在上的贵妇人。因为涛儿的存在，雅儿女王的生活开始
变得完美。

　　全书完。
