　　　　　　　　　　　　　雨中的激情「联发」


作者：天天向上1234
2004/10/08发表于：情色海岸线


　　我和他都很喜欢下雨天，听着雨声会莫名的感到心旷神怡。

　　车厢外响起一阵雷声，伴有几声轰鸣，电光一阵阵的闪过，我意识到快要下
雨了，我朝他看了一眼，他笑笑把我拖下了车，（我们真的很默契啊）。

　　半晚的大街上已经没什么人了，我们惬意的走在大街上，心情为即将来临的
大雨而兴奋……

　　天空划过一道白光，之后，倾盆的大雨泼溅下来了。

　　我们来到了楼下的花园，一片很大的绿地，还有茂密的树林就象热带丛林，
他欢迎似的张开双臂瓢泼的大雨淋在他的身上。

　　我全身都淋湿了，湿透的衣服紧紧的贴在我皮肤上，让我有点不舒服，看到
他疯狂的样子，我怒及而笑。

　　他一把抓过我，带着我朗朗起舞，我毫不推脱，在滂沱大雨中旋转，起舞，
疯狂，天空中不时亮起一道闪电瞬即又暗下去。

　　黑暗中我昏乱的眼睛什么也看不见了，只有闪电划过的一刹那我才能看清周
围的环境，他脸上的表情。他的头发被雨打湿打乱了，凌乱的伏在额前，有种野
性的疯狂。

　　他停下来，放开了我，我差点摔到了，幸亏他及时的拉住了我，但鞋后跟已
经戳进软软的草地里，我双腿发软，无助的倚着他湿淋淋的身体。

　　我抬头望着他，看到他的眼睛迸发出奇怪的光芒，天那，他不会是在这里想
要了我吧，“哦……不……不行……”我一点点往后退。

　　他步步紧逼，身后粗超的树拦住了我的退路，我看见他发出迷人的笑容，我
的腿不由自主的软了，他把我扶起，让我靠着树干，低下头动情的吻着我。

　　他的舌头在我心甘情愿的嘴唇间搜寻，在最湿润的嘴巴里探测，他的舌头是
那么的有技巧，有一种挑逗力，一种撩起情欲的力量，一种让感情进入白热化阶
段的促进力。

　　他的舌头移到了我的耳坠，轻轻的用牙齿咬下去，“哦……”他知道怎么把
我带入最佳的意境……

　　我抬起头，双手交叉在他的颈后，半挂在他的身上，我看到那柬火焰已经烧
到他的眼睛里去了。

　　他微微低下头，让我的鼻子贴着他的鼻子，轻轻的擦着，闻着彼此气息，感
受他的温暖，感觉到彼此的心正激动的砰砰直跳。

　　我的嘴也张开了，扭动着头，擦着他的颧骨，吻着他的脸，这是他的皮肤他
的气息，这是所有让我砰然心动的东西。

　　我轻轻舔舔嘴唇，有一丝雨水的咸味。我的脸蹭他的短髻，痒痒的，我把一
只手放在他的下巴上，找到了他的嘴。

　　我吻着他的嘴唇一遍又一便，每一次的肌肤相亲都让我感到莫大的快乐。

　　他的身子在颤动，我忽的张大了嘴，撩拨着他，让他的嘴也张开，深深的吻
了进去，舌头搅着他的舌头，他的手搂着我的背，紧紧的抱着我，积极的回应着
我。

　　在那一刹那，我的欲望是如此强烈，几乎要失去控制了。

　　他熟练的解开我的胸衣扣子，把它向上推开，用劲的搓我的乳房。

　　他的一只手在我的身上抚摩，另一只手开始脱我的衣服。

　　我不禁有些许的忧虑：就在这，如果有人路过的话，一定会看见我们的。

　　但是一种无法言表的畅快又强烈的包围着我更何况现在又是深夜了，又下着
大雨，也不会有什么人吧……

　　他娴熟的工夫很快赶走了我的顾虑，我全部的世界仿佛就只剩下这只滑动着
的手掌和触摸我的指间。

　　他想褪去我的衣服，可是衣服被雨水淋湿了，紧贴在身上，很费力，他放弃
了，把裙子撩起，他的手指在我的腹部间滑动。

　　我抬起右腿，用脚后跟抵住树干，腰自然的向前挺起，让他更彻底直接的接
触我的下身，他的手指悄声无息的滑到我的两腿间，伸到我浓密的阴毛里，把这
一缕缕的阴毛弄着玩，把他们缠绕在他的手指上，他拉起他们，起初是轻轻的，
然后就用较大的力拉，我享受这美妙的疼痛的乐趣，这疼痛使我的耻骨发热，使
我的阴唇炙热。

　　他的左手伸向我的乳头，抚摩和捏一个乳头我扬起头，张开嘴，大口的吸着
雨水，雨水顺着我的衣服流到半裸露的下阴上，我觉的非常惬意，我这时才发现
雨好象小了些。原来树叶为我们挡住了。（只是担心会不会被雷打到啊，不过我
们现在谁也顾不了了，呵呵……）

　　我放下了我的右腿，企图让自己站的舒适些，但是他的一个膝盖伸进我的大
腿间，迫使我的大腿分开，我的阴部早已情迷湿润了，我的性欲为他骚动，欲望
溢满了我狭小的女身容器。

　　他用右手的手指打开我阴部的花朵的花瓣，让他的食指插了进去，就象一个
潜水员分开某个温暖的波涛一样。很快，他搜寻出了我阴蒂跳动着的小突起。

　　“哦……”他触摸着它，因为他知道，触摸它是快乐的预兆吧，只有他知道
让我通向肉体享受顶点的秘密口令，于是他开始摩擦我的阴蒂———

　　最初很轻很慢，当他感觉到我的欢愉时，他就用更大的劲摩擦起来。

　　“嗯…………”我闭上眼睛，尽量维系着自己身体的平衡，但是脚上的高跟
鞋令我觉的无法站稳，尤其是在这松软的草地上，我很怕我稍微一动，就可能到
下，瞬时间一阵暴躁流串全身，这似乎是我第一次发觉高跟鞋也会带来不便与痛
苦。

　　还好他也感觉到了，用他的左手固定住了我，继续用右手碰触我的阴唇，他
的手指在我的发涨的阴蒂上流连，加劲的在邪恶的冒出的顶端摩擦。

　　我感到刺痛亢奋，我喘息着，我的嘴巴十分的干燥了，雨水也滋润不了我的
嘴唇了，而下身的蜜汁也流了出来。

　　我全身陷入了一片亢奋，不只是我的阴部神经末端处在云端而已，我身体的
其他部位也很饥渴兴奋。它们正齐声的发出同样的信息：爱抚我吧……

　　我邀请似的移动肌肉，不过他未加理会，我现在希望他的指头更深入更深入
我我的体内，可是他的触摸更加轻柔，更加轻飘飘的，象是故意要折磨我……

　　我的阴唇已经分开，流淌出性欲的爱液，他的中指终于伸进滑溜的阴道，拇
指优雅的带着节奏继续刺激阴蒂，我的身体好象脱离了我的意志，我的灵魂，他
的手似乎出于他们自己的意愿做全面的动作，随着每一次美妙的冲击，阴部和屁
股在绝妙的协调中绷紧。

　　他的手指熟练的玩弄我的肉体，激起我新的快乐。

　　我的身体疯狂的摇晃了起来，不只是为了身体的快感，也因为这风雨交加的
夜，这闪电，这震耳欲聋的雷声。

　　这场大雨是一种药，一种春药，使得我们变的疯狂了，我热切的将身体贴紧
他，全身心感觉靠紧我阴埠，我的身体向下移动了一下，一只手急速的插进我两
的腹部之间，向下摸索着，终于抓住了我要找的东西，可是雨水淋湿了衣裤，让
我觉得好不舒服。

　　我抬起头用询问的眼光示意他把裤子褪下，他沉甸甸的阴囊充满生机，填满
了我的手心，我老练的抚摩着，动作轻柔又有技巧，我的手向前伸进了他的大腿
间，开始逗弄他，让一点点指尖淫荡的从肛门滑到睾丸跟部。

　　我慢慢的往下移动我的身体，半跪在他的下身前，发现雨水正顺着他的阴茎
向下滑，我用手握住他的阴茎，将之含入嘴里，我用舌头轻拍那具危险性的粉红
龟头，感觉它的深红边缘，我的舌头舔过那危险粉红色的龟头，去延着它渚红色
的背脊感觉着。

　　我的嘴唇覆着他疾动着的阳具时，我的嘴完美的行成了一个“Ｏ”字型。

　　我挪动了一只手去笼罩着他的睾丸，在我的指间，轻轻的揉着它们那柔软的
延展性。

　　我如饥似渴的吮吸它，牙齿轻轻擦过那肌肤，舌头在龟头上打滚，我极其熟
练的将留着长指甲的手指顺着他的两腿跟部触摸他睾丸的两侧的敏感部位，我用
指尖轻轻的掐入他的阴囊。

　　他的身子猛的一颤，叫声充满了陶醉和兴奋。我的手指捏紧睾丸加劲捏，直
到他喘不过气。

　　我听到他的呻吟非常清楚的知道：疼痛加剧了他的肉体快感。

　　我更加用力的吮吸着他膨胀，充实的阴茎，只听到一声颤抖的呻吟喘息，爱
的精液喷泻进我的嘴里……

　　大雨还在不停的下，只是我不经意的发现闪电的次数少了，雷声也不再那么
恐怖了……
