雨宫一彦的性福生活

　　第001章穿越日本。
　　夏日的阳光如温火热阳一般，在北京的天空映照下来，2017年的北京已经成为国际化的大都市了。
　　而此时，在国贸大厦，却是聚集了很多人，都是些大妈啊，职员啥的，都在往国贸楼上看。原来，楼顶上有一个人，坐在那里，一看就知道是准备跳楼。
　　这个男人叫刘健，今年二十五岁，他是外地来北京读书的，跟他同来的人还有他青梅竹马的女朋友小柔。
　　他和小柔从小一起长大，双方家长已经决定了要等他们大学毕业就办婚礼，两个人感情好得很，在艰苦的读书下，一起考上了北京的大学，到北京读书。
　　可是到了北京之后，刘健才知道不当家不知道柴米贵，两个人住的是出租屋，吃的是粗茶淡饭，在学校里还要不时地被那些北京人歧视。
　　不过，刘健因为有小柔在，所以倒也过得开心，不管再苦，他也坚持下来了。
　　可是就在大三那年，他碰巧看到了，自己的女朋友小柔居然跟学校里一个富二代一起去开房，这一下刘健彻底傻了，之后他痛苦地询问小柔，小柔沉默了片刻，只是说：「大刘，我们分手吧！」。
　　刘健痛苦万分：「为什么？我做错了什么，你要这么对我？！」。
　　小柔叹息道：「大扬，你什么都没做错，唯一错的就是，你没有钱，我跟着你一辈子都只能吃糠咽菜，而我现在的男朋友他能给我买好的衣服，首饰，汽车和房子，我一个女人，青春就那么几年？我为啥不能找个有钱的啊？！」然后，她冲上来亲了一下刘健，转身就走。
　　刘健的眼眶湿润无比。
　　之后，刘健彻底变了一个人，他不在读书了，而是出来打工挣钱，赚的钱除了供自己吃饭，就是到洗头房去找小姐。或许，只有女人的阴户，才能让他的痛苦稍微减少一点。
　　而就在几天前，刘健感觉下身一阵疼痛瘙痒，并且阴茎上长起了水泡，他害怕之下到医院去检查，才知道自己得了性病，以及……艾滋。
　　刘健彻底绝望了。就在今天，他爬上了国贸的大厦……「兄弟，先生，你冷静一下，警察马上就要来了！」在楼顶上，劝说地人对着刘健喊道。
　　「来了么？来了也帮不了我的忙！」刘健平静地说道，然后长叹了一口气，知道是时候了，手一撑，在万丈高楼上一跃而下，他的身体在快速向地面坠落。
　　看着地面上那些景物在自己视网膜上快速放大，下面的人在大叫，躲避。他闭上了双眼，脑子里甚至已经浮现出自己掉落地上被摔成零件的惨状。
　　紧接着一片黑暗……
　　这是一个架空的时空，1995年。
　　这个时空的宇宙人为世界表面主宰，其实真正主宰世界的却是这个世界所独有存在的光明和黑暗两大势力。
　　光明即位天堂上帝一脉，以耶稣基督统领；黑暗世界则有黑暗的主宰者黑影所统治，不过这个世界的黑影没有创造第八号当铺，只是潜伏下来，等待征服光明的机会。
　　如今的日本可以说是经济十分发达的国家，虽然经过了泡沫经济之后经济实力还没恢复，可是整体上也是世界前茅了。
　　而此时，在日本，东京市区一栋高档的房子里，如今年仅十七岁的雨宫一彦，却在睡梦中，被人附身了！附身他的就是跳楼的刘健。
　　原来，刘健竟然不知道为什么进入了这个时空，他身上仿佛多出了一股强大的吸引力，饶是黑影拥有无敌的法力，竟然也失控地被刘健的灵魂吞噬，随着黑影的一声惨叫，黑影永远消失了，成为了刘健灵魂的一部分，在吸收了雨宫一彦，成为一个集合了雨宫一彦、刘健和黑影的结合体，当然，其中是以刘健为主。
　　而此时的刘健，已经知道了自己穿越到了日本，而且还成为了着名的H 动漫《艳母》里的男主角！这让他心中欢喜不已，他发誓，要在这个世界玩儿尽一切美女。
　　不过，刘健穿越成雨宫一彦，得到黑影的力量之后，却付出了一个代价，那就是黑影预知未来、瞬间移动的本事也没有了，当然，其他比如白家的人预知未来的能力，也没有了。
　　此时，吸收了雨宫一彦的刘健，已经知道了自己穿越到了日本，而且还成为了着名的H 动漫《艳母》里的男主角，这让他心中欢喜不已，他发誓，要在这个世界玩儿尽一切美女。
　　还要说一点，是额外补充的，就是刘健虽然不能够在预知未来，但是可以知道过去和现在会发生的事情。
　　半夜两点。
　　雨宫家。
　　一彦从睡梦当中清醒了过来。而此时的他，已经是融合了黑影的法力、智慧、雨宫一彦的人格记忆和一彦记忆的新的一彦。
　　此时，一彦从床上走下来，长舒了一口气，将近18岁的他此时竟然却显得越发的成熟。
　　一彦走到窗前，看着外面射进来的月光，长舒一口气，喃喃道：「想不到，我居然穿越到了这个陌生的世界，成为那个淫荡又变态的雨宫一彦，并且拥有了黑暗世界统治着黑影的实力，和不死不灭之身，这可真是三十年河东，三十年河西了……」。
　　不过，接下来，一彦则就非常的高兴了，能够拥有这样的身体，这样的法力，这样的世界，在这个世界，那自然是要好好泡妞了。
　　而此时，一彦也开始回想起了自己现在的身份。
　　雨宫一彦今年十七岁，在帝丹高中即将上高二，而自己的父亲叫做雨宫洋介，如今在政府机关做一名部长，可以说有些权力。而自己的母亲已经去世了，爸爸在大半年前娶了一个二十八岁的美丽女人，叫田中美纱子，如今嫁到雨宫家，又叫雨宫美纱子。
　　爸爸洋介今年已经五十岁了，而美纱子却只有二十八岁，不但长得漂亮，而且拥有无比强烈的熟女气息，以及一对巨大的豪乳，丰满的大屁股，修长的美腿，这些都让一彦这小子为之兴奋……
　　而根据以前的记忆，一彦知道，原来的雨宫一彦已经打算开始设计自己的后母了。
　　嘿嘿嘿，美纱子……这个性感的熟女，自己一定要弄到手！一彦是这么想的。
　　现在正式寒假期间，开学还有一段时间（本书的日本学期跟中国一样，一年两个学期，寒暑假），现在距离开学还有十八天，在这段时间，可以好好放松一下了。
　　想到这里，一彦不禁狞笑一声，他的泡妞生活就要开始了。
　　第002章初次侵犯后母。
　　天很快就就亮了，一彦前世一个人独居惯了，经常喜欢一个人穿着内裤出去梳洗，此时也是如此，他穿着内裤，就走出了自己的卧室，到洗手间去洗漱。
　　才刚走出房门，一彦就呆住了，因为不远处的房间里，有一个人也走了出来。
　　这是一个看起来二十六七岁的杏花少妇，她有着一张完美迷人的漂亮脸蛋儿，精致的五官无不完美无瑕，靓丽的大眼睛，俏丽的小琼鼻，红润的樱桃小口，白皙可人的脸蛋儿，简直可以说是倾国倾城。
　　她身穿着一件白色的毛线外衣，内配粉红色衣衫，下面穿着一件白色长裙，典型的居家少妇的着装，她的乳房又大又圆，虽然遮掩在保守的衣服当中，可是那又圆又大的圆球高高耸立，高挺，毫无下垂的征召，如果脱光了看看，还不知道会怎么样呢。
　　她的性感腰肢纤细苗条，曲线玲珑的身段真可以说是造物主的神奇，虽然修长的熟女大腿被长裙包裹着，看不见，可是一丝丝修长的轮廓依然让一彦遐想不已，而她出门的时候曾经背转过一彦，她裹在裙子里的圆圆大屁股高高翘起，一看就知道绝对是那种丰满的美臀。
　　看到这个女人，性感的女人，一彦的鸡巴立刻激动了，高高翘起来，顶在内裤上，支起一道巨大的帐篷。一彦本人也是气喘吁吁，难以自持。
　　这个女人，正是自己的后妈，雨宫美纱子。
　　饶是早已知道她的美丽，可是当看到真人的时候，一彦也是无比激动，难以自持。
　　「一彦，你……」美纱子没想到一彦居然几乎赤裸着身子展现在她这个后妈面前。说实话，她嫁到雨宫家已经快一年了，可是一彦依然没有叫她一声妈妈，这让美纱子感觉跟一彦一直有隔阂，而她自然也从未见过一彦的躶体。
　　而这个时候，她居然就这样看到了一彦的裸体，看着儿子健壮的胸肌，充满了肌肉的手臂，高大的身材，还有那内裤里高高支起的粗大肉棒，美纱子一瞬间就被吓傻了。
　　「妈妈……」一彦犹豫了一下，叫道。
　　「你叫我妈妈？」美纱子瞪大了美眸，一脸不可置信。天啊！这孩子居然叫我妈妈……叫我妈妈……这么说来，他是接受我了吗？。
　　「一彦，那个，你快把衣服穿上……」美纱子很快就回过神来，她看到了自己的儿子还几乎裸体着，这让美纱子感到无比羞耻，她现在还是希望一彦赶紧把衣服穿上。
　　一彦看到这位性感的后妈如此紧张，心中不禁感到一股强烈的刺激，于是问道：「妈妈，爸爸呢？他还在睡觉吗？」。
　　美纱子听了这话，说道：「洋介昨天工作累了，今天是星期六，要好好睡睡觉……啊！一彦，你干什么？！」。
　　美纱子忽然惊呆了，原来，一彦居然把自己的内裤给脱下来了，立刻，那根高挺巨大的大鸟都暴露在了空气当中，展现在了这个成熟人妻美纱子的眼前。
　　看到那根明晃晃的大肉屌高高耸立，狰狞地对着美纱子，美纱子就感到下体一阵骚热。
　　她自从嫁到雨宫家以后，就感到无比的寂寞，雨宫洋介是一个全然不懂风情、而且性功能不行的男人，美纱子自从嫁给洋介之后，跟美纱子做爱的次数就是屈指可数，而且每次做爱美纱子都很难得到满足，主要是洋介的阳具实在太小了，每次也就几分钟就完事儿，根本无法满足正值青春的如狼似虎的美纱子。
　　而当她现在看到自己的儿子，虽然没有血缘关系的一彦的肉棒时，美纱子彻底惊呆了，她万万想不到世界上居然会有这么巨大的肉屌，那根肉棒粗大无比，猩红坚硬，此时正轻轻摇动着，仿佛在向美纱子狞笑一般。
　　「天啊！一彦这孩子才十七岁啊！怎么可能有这么大的阳具……」美纱子脸蛋儿红扑扑的，简直不敢相信自己的眼睛，「洋介的跟一彦的相比，真是差的太远了……」。
　　想到这里，美纱子才忽然意识到，这样做是不对的，自己身为一彦的母亲，怎么能在这里看着一彦这孩子的私密之处呢。
　　「啊！」美纱子后退一步，惊恐地说道，「一彦，你不可以这样的……我是你母亲，快把内裤穿上……真的不行……快穿上……」。
　　「妈妈……」一彦嘿嘿一笑，上前将母亲一把抱住。
　　「啊！」美纱子惊恐地叫了一声，一彦将她一把抵在她和洋介的房间门上。
　　「一彦……你要干什么……不可以……不可以……」美纱子万万想不到一彦这孩子居然敢这么大胆，要知道，她老公可就睡在屋里，要是老公把门打开，那该怎么办？被看见的话，自己以后还怎么在这个家立足？。
　　而接下来，美纱子更惊恐，原来一彦的大手居然一下子按在了自己丰满的奶子上，揉捏起来。这下美纱子再也不能沉默了，激烈地扭动着迷人的肉体，叫道，「一彦，不要这样……我是你的母亲，你不可以乱摸的……啊……」。
　　一彦淫笑着抱住了美纱子的肉体，感觉到这个人妻少妇身上传来的阵阵芬芳，一彦的肉棒简直粗大到一个难以想象的地步，龟头顶在了美纱子的小腹，他的手一下子按在了美纱子动人的大奶上，这一摸之下，立刻一阵无比充实柔软的圆圆肉感传到了一彦的身上，令一彦浑身一酥，奶奶的，这妞的奶子真大，真圆，真挺，太厉害了，绝对的波霸啊。
　　一彦嘻嘻笑着捏玩儿着美纱子的奶子，感觉到那颗大奶变得立刻坚挺起来。
　　美纱子的脸蛋儿变得潮红起来，呼吸急促，虽然她的身子依然在做着挣扎，可是一彦知道，这妞的性欲被自己挑拨起来了。
　　「一彦，你不可以这样……我是你妈妈……」美纱子的力气根本比不上一彦，被一彦抵在门上，就算是极尽全力，也无法挣脱。
　　一彦的手法十分娴熟，摸在她的动人大波上，这个早就饥渴的成熟人妻，现在可以说是身体燥热，久违的挑逗快感重新涌上心头，令她感到无比的惊恐，一张迷人的熟女玉脸上满是复杂的神色。
　　「不要啊……放开我啊……一彦，不要啊……我是你妈妈，你要这么做，我实在是没办法做人啊……」。
　　「妈妈，妈妈，你又不是我亲妈……」一彦嘿嘿一笑，低声道，「你只是我的后妈，不是吗？我和你没有任何血缘关系，我为啥不能动你？还有，我要提醒你，如果你挣扎的太厉害，叫的太大声，把我爸爸吵醒的话，那你可就惨了。
　　这个社会普遍重男轻女，尤其是续弦，哪里比得上男人的儿子地位高？如果我父亲看到我和你这个样子，那一定会认为是你勾引我，而不会责罚我……到时候，嘿嘿，你可就出名儿了！后妈勾引儿子，多刺激啊……「啊……你……明明是你侵犯我……怎么可以……」美纱子气的浑身发抖，秀美的玉眸带着无比揪心的恐惧神色，颇有几分林妹妹的感觉。
　　「那你觉得我爸爸会相信你，还是相信我……」一彦冷笑道，「用不用我现在大喊一声，把我爸爸叫醒啊？」。
　　「啊？不要不要……」美纱子听到这句话，吓得呆了，要是洋介看到这一幕，那还了得啊！她的挣扎，瞬间小了很多。
　　感觉美纱子的挣扎变弱了，一彦嘿嘿一笑，轻轻一伸手，就将美纱子的上衣掀了起来，美纱子被紫色奶罩包裹着的一对豪乳立刻展现在一彦面前。
　　「啊！」感受到自己的衣服被儿子跟掀了起来，自己最私密的乳房正被一彦看到，美纱子就越发感觉羞耻。
　　「哈哈哈……妈妈的乳房真是不错啊……」一彦穿着粗气，低声道，「这么大的乳房，就算是电视里的明星，想来也不过如此吧……恩……妈妈，我真是很羡慕爸爸啊……」。
　　这是一彦的真心话，美纱子这对豪乳不光大，而且形状完美，高挺，毫无下垂征兆，充满了熟女的韵味，令一彦激动难忍。
　　「一彦……别这样……太羞人了……要是你爸爸醒了怎么办……啊……被看到我就完了……」。
　　美纱子看到自己的大奶居然暴露在自己的儿子面前，这个可怜的熟女人妻简直恨不得找条地缝钻进去，一张脸蛋儿红彤彤的，配合上她那患得患失，惊疑不定的神情，更有一股无比强烈的刺激感。
　　下一刻，美纱子更加害怕了，她想叫，可是却无论如何也不敢叫出来，原来，一彦将她的奶罩给掀了起来，她的两颗大乳房终于毫无束缚的暴露在了儿子一彦的面前。
　　一彦从未看到过如此诱人的乳房，一对颤巍巍的肉球晃悠悠的出现在他的面前，那两颗大奶虽然没有了奶罩的束缚，可是依然坚挺可人，毫无下垂征兆，简直是太迷人了。
　　「恩……」一彦的头凑了过去，含住了一颗饱满的大波，又舔又亲，另一只手顺势按在母亲的另一颗乳房上，乱摸乱揉。
　　他的舌头娴熟地游动在母亲的奶头、乳晕上，大手虽然无法完全覆盖母亲巨大的肉奶，可是也能盖住中间的部分，一彦卖力地舔，卖力地摸。
　　美纱子哪里经受过这样的挑逗？以往丈夫跟她做爱，也就是直接插入而已，而现在居然被自己的儿子给如此的轻薄，美纱子的内心是无比的羞耻。
　　可是，她的身体却是主动的开始松散，不为别的，就因为自己的儿子一彦的挑逗太厉害了，美纱子受不了发骚啊。
　　「啊……啊啊……啊……啊……啊……」美纱子轻轻地发出着呻吟，眼睛慌忙向丈夫的房间门瞟了一眼，生怕吵醒丈夫。
　　一彦含弄着抚摸着母亲的饱满玉乳，感觉到那含在口里的小奶头已经坚硬凸起，圆圆的，硬硬的，让人心醉不已。
　　一彦简直太激动了，要知道，自己可是把美纱子顶在父亲睡觉的房间门口，而房间里就是自己的父亲，这种刺激简直太强烈了。
　　「妈妈……我舔的你舒服吗？」一彦淫笑着抬起头，两只手抓住母亲的两颗玉乳，双手还在卖力地揉搓。
　　美纱子现在可以说是身处冰火两重天，一方面，儿子对她的侵犯令她的身体无比的火热，骚闷，空虚，急切地希望男人的鸡巴蹂躏她；可是另一方面，身为一彦母亲的身份，还有洋介妻子的贞节，美纱子都是不能接受这样的侵犯。
　　本来就很矛盾的她听到了一彦的这句话，更加害羞，低声道：「一彦，一点儿也不舒服……你不要弄了，我一点感觉都没有的……」。
　　「哦？一点儿感觉都没有？真的吗？那我要检查一下啊！」一彦嘿嘿一笑，弯下腰来，将美纱子的裙子给掀了起来。
　　「啊！一彦，不要，不可以，下面不能动……」美纱子见一彦居然掀开自己的裙子，吓得呆了，她简直害怕死了，女人的下体可是最敏感的部位，自己这个儿子怎么能这么做？立刻叫了出来。
　　一彦嘿嘿笑道：「妈妈，叫的太大声可是会让爸爸醒过来的啊……你不怕吗？」美纱子听到这句话，吓得傻了，她登时不敢叫了。
　　一彦见母亲不叫了，心中得意，接着看着母亲的下体。
　　只见她两条丰满的白嫩长腿之上穿着一条紫色的三角内裤，中间凸起的部位若隐若现能看到里面的阴毛丛密，两条长腿更是丰满、充实、滑腻，不论是肉多而美丽的大腿，还是纤细小巧的小腿，都无不刺激着一彦的性欲。
　　一彦往内裤上一摸，感觉上面湿淋淋的，他冷笑一声，心道女人就是如此，嘴上说没感觉，下面还不是湿了？他大笑道：「妈妈，怎么样？你不是说你没感觉吗？为啥你的内裤湿了呢？」。
　　「我……我……一彦……求求你别再说了……太羞耻了……呜呜呜……啊……」美纱子无法反驳一彦，只能以不要来应付他。
　　「妈妈，让儿子看看你的美穴吧……」一彦也不多说，将美纱子的内裤掀开一角，浓密的阴毛和粉红的一条肉缝就暴露在了一彦面前。
　　美纱子的肉穴真是太漂亮了，中间细细的一条缝隙，由两片饱满的阴唇护卫着，上面就是一点小巧的阴蒂，凑合在一起，再加上里面不断流出来的淫水，都让一彦难以自持。
　　「啊……一彦，不要，那里不能动的……那里是阴道……啊……啊……不可以……」。
　　美纱子知道一彦正在看着自己的小穴，她害羞万分，恨不得有条地缝可以钻进去，白嫩的屁股左右摆动，希望能让一彦住手。
　　一彦深吸了一口气，说道：「妈妈，可惜这里不是我来到这个世界的地方……可是我还是想品尝一下……妈妈，我来了……」。
　　一彦说着，他伸出了淫舌，凑上前，在美纱子的小穴上卖力地吮吸舔弄起来。
　　「啊！」美纱子浑身一酥，下意识地大叫一声，不过随即想起老公正在房间里睡觉，只能咬着牙忍着，但是嘴里还是不时地发出一点点声音。
　　「恩……一彦……啊……啊……好舒服……啊……亚美爹……啊……啊……舒服……啊啊……不要……啊啊……啊……恩……快乐……啊……想不到会这么舒服……啊……啊啊……」。
　　美纱子被一彦舔逼，她的小骚穴被舔的酥麻无比，里面不住往外流着滑腻的淫水。
　　「啊……妈妈叫的真是淫荡啊……」。
　　一彦笑着将手伸到美纱子的后面，深入她的内裤当中，捏玩儿着母亲两瓣动人的臀肉，母亲的屁股真是很丰满啊！这个女人的臀肉丰满，有弹性，滑腻，充实，让一彦好不开心。
　　「啊……啊……那里是屁股……啊……一彦，不要摸……啊……屁股很脏的……啊……啊啊……啊……不要摸……啊……不要……」。
　　美纱子感觉到肥美的白屁股被一彦摸到了，很害怕，可是此时的她已经是无礼反抗，只能无助地摆动着身体，任由儿子抚摸她的大屁股。
　　就在这个时候，美纱子忽然听房间里传来一声声响，看起来是洋介起床了，她立刻回过神来，用尽全身力气，推开一彦。
　　「一彦，不行啊！你爸爸醒过来了！」美纱子大叫道，然后手忙脚乱地把衣服穿好。
　　「真是的……」一彦一阵失望，他现在的欲火可是还没消除呢！这个该死的老爸，居然就醒了。
　　不过，现在先忍耐一下，还不是杀他的时候啊。
　　「一会儿你到我房间来，帮我泄泄火，否则，我就对我老爸说你勾引我……」一彦恶狠狠地对美纱子哼道。
　　美纱子身躯一抖，想说什么，却终究不敢说出来。
　　第003章厨房亵渎母亲。
　　很快的，一彦的便宜父亲洋介就起床了，美纱子惶恐地前去准备早饭。一彦则是装作跟没事儿人一样，穿好衣服洗漱完毕之后，就径自来到饭厅等着吃早餐。
　　很快的，做好的早餐送来了，美纱子坐在洋介身边，一彦坐在他们的对面。
　　早餐很丰盛，是鸡蛋牛奶、面包果酱等等。美纱子做菜的水平可以说是一流的，一彦却是看着美纱子，嘻嘻淫笑。
　　美纱子看到儿子一彦这种表情，神色不定，心不在焉地吃着，只有洋介这个榆木脑袋，压根儿没看出什么异常，就是自己看着报纸。
　　「爸爸，今天周末，你出去吗？」一彦随口问道。
　　洋介说道：「今天我打算在家里看足球比赛，就不出门了……」。
　　「额……是这样啊……」一彦嘿嘿一笑，点了点头。
　　吃完早餐之后，洋介在客厅里看电视，而美纱子有些紧张地拿着所有的碗筷到厨房洗。
　　一彦偷偷跑到了厨房门口，立刻就看到了里面正在洗碗的美纱子，她窈窕的身段，丰满的臀部，纤细的蛮腰，都无不令一彦为之倾倒。
　　下一刻，一彦轻手轻脚地走进了厨房，从后面一把抱住了美纱子。
　　「啊！」美纱子如遭电击，她立刻就知道是谁这么干。
　　一彦的手从后按住了美纱子的乳房，淫笑道：「妈妈，真是想死我了……我刚才可是还没泄火呢……你现在该满足我一下了吧……」。
　　「啊……一彦，不要啊……这里是厨房……」美纱子害羞害怕，激烈地扭动着丰满的身躯，「你爸爸就在客厅看电视，不可以……要是被发现，那就完了……你不是让我去你房间吗……那你等一下……」。
　　「妈妈，爸爸这种人可是从来不进厨房的……」一彦笑道，「在房间里多没意思啊！就在厨房，只要你小声点儿，我保证不会有事儿……妈妈，儿子爱你……」。
　　说着，一彦的手从后将妈妈的裙子掀了起来，低头看去，只见一盘被紫色内裤紧紧遮住三分之一的白皙大屁股就在自己的胯下。
　　那屁股臀肉丰满，白皙充实，弹性十足，犹如两颗白玉璧一般。一彦喘着气，伸手摸进了妈妈的内裤里，一把按在美纱子的臀部上，轻轻揉搓。
　　「恩……啊……一彦……啊……不要……啊……啊啊……」。
　　屁股这样的敏感部位被袭击，刚才本来就被弄得无比难受的美纱子身子一酥，紧闭双眼，咬紧牙关，轻轻扭动着屁股，不知道是希望一彦不要摸，还是在迎合。
　　美纱子羞涩地想：「天啊，一彦这孩子怎么会变成这样？他怎么能这么侵犯我这个母亲呢？这样做是不对的，是乱伦……可是，可是我该怎么办？。
　　我的身体竟然不受控制，迎合着这个孩子对我的侵犯……我这样做是对不起洋介……要是被发现，我可就没脸做人了……可是我该怎么做……我无法推开一彦，因为这样真的很舒服……怎么办，一彦，啊……你摸得我好舒服……啊……一彦一只手抚摸着美纱子动人的大屁股，另一只手麻利的把母亲的衣服再一次掀起来，让她两颗大奶弹出来，一彦从后抓住一颗奶子，隔着奶债就开始乱摸。
　　「啊……啊啊……一彦……啊……你……你真是……太坏了……啊……不要……啊……啊……啊……不可以……啊……」。
　　美纱子虽然知道这样做是不对的，可是她无法遏制住自己的生理欲望，开始淫叫了出来。
　　美纱子虽然长得很性感，可是她却是个很端庄的女人，在厨房里和自己的儿子做这种事情，她从前是想都没想过。而现在，这一切竟然在羞涩地进行着。
　　一彦的的手在美纱子的臀肉上捏了好一会儿，边捏边笑道：「妈妈的屁股真是太棒了……啊……爸爸真是幸福……妈妈，我问你，爸爸是你的第一个男人嘛……」。
　　「恩……一彦，怎么可以……可以问这么羞人的问题……」美纱子万万想不到一彦居然会问这个问题，她害臊，难过，轻摇着头不敢说话。
　　一彦嘿嘿笑道：「照我看，像妈妈你这样的尤物，嫁给我爸爸的时候不可能还是处女……妈妈，告诉我，你的第一个男人是谁，在什么时候得到你的……」。
　　说到这里，一彦的手顺势按在了美纱子的菊花屁眼儿上，轻轻在她的屁眼儿周围捏弄。
　　「啊……」美纱子的屁眼儿被袭击，身躯剧震。
　　她摆动着丰满的肉体，感觉到一彦的手似乎有魔力一般，此时完全把她给控制住了，听了一彦的话，她犹豫了一下，低声道：「是在二十岁……当时我交了一个大学的男朋友……」。
　　「额……大学的男朋友啊……那他有没有我帅啊？」。
　　「恩……啊……没有……啊……」。
　　「他的鸡巴有没有我大？」。
　　「啊……干嘛问这么羞耻的问题……啊……啊……啊啊……一彦，不要……」。
　　原来一彦已经把一只手指插进了美纱子的屁眼儿里，而此时美纱子的屁眼儿已经湿润了，润滑的肛门洞洞，很适合一彦的手插进去。
　　「告诉我，妈妈，我想知道……告诉我……否则，我就让爸爸进来看看我和你的苟合……」一彦将头凑到美纱子的玉耳边上，对着她的耳垂轻轻吐气。
　　美纱子终于无法抗拒了，低声道：「他怎么能够和你比呢……一彦你的肉棒是我见过的最厉害的……」。
　　「原来是这样啊……」一彦哈哈一笑，弯下腰来，把美纱子的内裤褪到了小腿上，登时，那迷人的如白玉磨盘一样的熟女白屁股，就彻底暴露在了一彦这个淫荡的儿子眼中。
　　「啊……一彦，干嘛脱我内裤……」美纱子红着脸叫道。
　　一彦淫笑着虎视眈眈看着母亲白玉肥美的大白屁股，伸手按在两瓣肥臀上，柔声道：「妈妈的屁股真是又白又大，儿子好喜欢啊！这样的屁股，就是欧美大洋马，我看也不过如此吧……」。
　　说着，一彦掰开了母亲的两瓣白臀肉，立刻，美纱子粉嫩的菊花就暴露在一彦面前。
　　「啊……一彦，你干什么……那里不可以……那里是屁眼儿……不可以……」。
　　美纱子万万想不到一彦这孩子居然会掰开她的屁股，她隐私部位的肛门就这样展现在自己的儿子面前。
　　一彦冷笑一声，伸出了舌头，轻轻在美纱子的屁眼上舔起来。
　　「啊……啊啊……啊啊……一彦……啊……不可以舔那里……啊啊……一彦……太羞人了……啊啊……啊啊……啊……啊……太羞人了……啊……一彦……不可以……啊……啊……不要……亚美爹……啊……啊啊……」。
　　美纱子的屁眼儿竟然被自己的儿子舔舐，她的屁眼儿立刻传来阵阵强烈的快感，这种快感她从未经历过。
　　这个美丽的人妻少妇，也是一彦的继母，现在真是被快感和矛盾纠缠着，她只能半推半就，扭动着纤细的腰部，肥美的白屁股晃来晃去，却让一彦更加兴奋。
　　此时，在客厅里看电视的洋介万万想不到，厨房里，自己的儿子正在舔自己美艳老婆的屁眼儿，而自己的老婆半推半就，所产生的感觉，叫出来的淫荡声音，都是他从未经历过的。
　　一彦的舌头一下下地在母亲的屁眼儿上舔弄，美纱子的屁股里面分泌出来的汁水令一彦无比的疯狂，美纱子也感觉自己越来越强烈的快感正在侵蚀她的内心，令她陷入更深一层的罪恶当中。
　　一彦一边乱舔，大手一边在美纱子的臀肉，大腿等敏感部位四处游走，把个美艳人妻美纱子搞得是浑身酥软。
　　「一彦……啊啊……啊……啊啊……不行了……妈妈不行了……要丢了……啊啊……啊……啊！」。
　　美纱子被一彦连番挑逗，她的快感不断往上攀升，终于到了不可收拾的地步，她忍着声音长叫一声，她的屁眼儿里喷出了大量的汁水，把一彦的脸部全部打湿了。
　　一彦抚摸着脸上黏黏糊糊的液体，一点儿也不觉得脏，而是很刺激：「妈妈的琼浆玉液真是太棒了……儿子真是爱死妈妈……」。
　　「一彦……」美纱子看着一脸脏兮兮、黏糊糊的一彦，不知道该说什么好，「你脸上太脏了，快去洗脸吧……」好半天，美纱子才憋出这么一句话来。
　　「额，妈妈觉得儿子很脏是吧？」一彦抱着美纱子，「那既然如此，妈妈，你用你的舌头给我舔干净，好吗？」。
　　「啊？」美纱子呆住了，接着立刻摇头，「不行，这太恶心了……」。
　　「你觉得恶心，那要不要我让爸爸进来看看，我和你有多恶心啊？」一彦冷笑道。
　　「我……别别别……」美纱子吓坏了，现在这样子，怎么能让丈夫看到？。
　　「舔，给我舔干净……」一彦仰着头笑道。
　　美纱子咬了咬牙，颤抖着，将自己的香舌伸了出来，轻轻舔舐在一彦的脸上，把他脸上的淫汁蜜液舔干净。
　　她感觉那些液体酸酸的，味道不是很好，但她现在也只能忍着羞，把一彦脸上的淫水舔干净。
　　「哎呀，妈妈的舌头真是柔软啊……」。
　　一边享受着母亲的舔舐，一彦的手一边悠哉地抚摸美纱子的豪乳。美纱子听到一彦的话，害羞不已，但也只能忍辱给儿子舔。
　　好不容易舔干净了，美纱子朝着地上吐了几口口水，然后低声看着儿子，说道：「这下你该满意了吧……」。
　　「满意？这也叫满意？」一彦指着自己的小腹下粗大的帐篷，说道，「我可是一点儿火也没泄出来啊……」。
　　「啊？那……那你想怎么样？」美纱子看到一彦的小腹，吓了一跳，赶紧并拢双腿，「不要，一彦，你不可以进来……这样做对不起洋介……你要是敢乱来，我会恨你……恨你一辈子的……」。
　　「额，妈妈，既然你不愿意用下面给我泄火……那不如……」一彦嘿嘿笑道，「用妈妈的手，大奶子和嘴巴，如何？满足我一下，好吗？」。
　　「啊……这……这……」美纱子为难之极。
　　一彦顺手将裤子脱了下来，露出了巨大的肉炮：「如果妈妈连这都不肯满足我，那我就对你不客气，让爸爸看看我们这样子……」。
　　美纱子无言以对，她知道，自己根本斗不过一彦。
　　她顺从地跪在了一彦的面前，伸出颤抖的手，一把握住了儿子的大肉棒。
　　坚硬，火热，硕大，充实！这是美纱子对一彦这孩子的肉炮的评价，如此令人感到生畏的肉棒，令美纱子的心颤抖不已。
　　伸出手来，缓缓地套弄着一彦的肉棒，那根粗大的大鸟被美纱子这么一弄，更加粗野豪大。
　　「啊……啊……妈妈，你真的很会弄啊……啊……」一彦感觉很舒服，低声道，「用你的嘴巴舔，用你的乳房给我乳交，明白吗？要学会伺候男人啊……妈妈……」。
　　「恩，好吧……一彦……」。
　　美纱子犹豫了一下，凑过头去，张嘴将一彦粗野的肉棒含在口中，嘴巴呈现出了动人的大「O 」字型，一下下摆动着自己的脑袋，滋滋有声地给一彦舔起了肉棒。
　　「恩……嗷嗷……爽啊……嗷嗷……啊……」。
　　一彦被美纱子的嘴巴将他的肉棒包起来，那种动人的快感简直难用言语形容。
　　美纱子的口交技术很娴熟，也很温柔，她摆动着自己的脑袋，让那根巨大的肉棒在自己的嘴巴里摩擦着，她一边用嘴巴套弄着一彦的肉棒，手还一边在一彦的阴囊上轻柔地抚摸。
　　「呜呜……恩……唔……唔唔……」。
　　美纱子将一彦的大肉炮包在嘴里，她只能含进去一半，这样的口交也让美纱子的性欲进一步膨胀。
　　她的下体的淫水从羞人的阴道里滴落出来，滴在了地板上，她的臀部轻轻晃动，仿佛正在排挤着无边的寂寞一般。
　　「好……好了……妈妈，可以了……」被母亲的嘴巴伺候了一会儿之后，一彦淫笑道，「现在用你的乳房伺候我吧……让我尝尝奶交的味道……好吗……把你的乳罩解开……啊……」。
　　「坏一彦……」。
　　美纱子吐出鸡巴，嗔叫一声，然后长叹一声，伸手把奶罩轻轻解开，再把衣服彻底掀开，让两颗大奶完全没有束缚。
　　一彦捧住它们凑上前去，用两颗大奶将一彦的肉棒夹在其中，美纱子呻吟一声，揉搓着奶子，轻轻上下摆动身子，给一彦做着羞耻的奶交。
　　「啊……啊……爽啊……啊……妈妈，你的乳房真是好……太棒了……」。
　　一彦看到这个成熟诱人的熟女现在正蹲在自己面前，用她那两颗巨大的奶球给自己做着乳交，这真是太刺激了，太霸道了！这个女人，真是天生尤物啊。
　　美纱子一开始还有些因为羞涩而有所顾忌，可是一彦的大肉棒摩擦着她的奶子，她的性欲也进一步扩大，到后来，她已经是全身心地投入给一彦做着奶交。
　　终于，一彦积蓄已久的欲火彻底爆发出来，他咬着牙，轻叫一声，叫道：
　　「啊……射了……」。
　　他的鸡巴一阵坚硬，接着一股浓密的阳精，从他的巨炮里喷射出来，全部射在了美纱子的脸上，奶子上。
　　看着这个人妻，自己的妈妈一脸精液，黏黏糊糊的样子，一彦就是得意无比。
　　第004章占有母亲大作战（一）。
　　当一彦和羞涩的美纱子走出了厨房之后，一彦脸上带着满足的淫笑。
　　美纱子的脸上湿漉漉的，眼神之中满是羞愧。而洋介这个傻子，此时居然丝毫没有注意到这一点。
　　接下来的两天里，美纱子都很担心一彦会对她怎么样，可是奇怪的是，一彦平日里对她居然丝毫没有任何不规矩的行为，而且似乎忘了那天的羞人事情，这让美纱子在庆幸的同时也不禁有些失望。
　　雨宫家，此时的美纱子正在看书，忽然，电话铃响了，美纱子下意识地拿起电话，问道：「喂，哪位？」。
　　电话里头登时传来了一阵阵淫笑之声，接着一个很坏地声音就传了过来：
　　「是雨宫太太吗？」。
　　「是啊，你是哪位啊？」美纱子疑惑地问道。
　　「嘿嘿嘿，雨宫太太，我想知道，你的奶子是不是很大？你的阴道是不是很紧？我相信以雨宫太太的名器，我起码可以在你的阴道内射五次啊！」电话里头传来不堪入耳的声音。
　　「你……你说什么？！不许胡说！」美纱子登时俏脸通红，一把扔下电话，一张熟女玉脸已经通红了。要知道，她自从丧夫之后，可从来没有这么被人用言语轻薄过。
　　日本一栋豪华别墅里，一彦感觉到美纱子挂断了电话，不禁嘿嘿一笑，心道，雨宫美纱子，现在才是刚刚开始，我相信很快，你就会领略到，你不能没有男人，你注定是我的女人。
　　美纱子最近非常的苦恼，那个骚扰电话不断地打来，如今自己根本无法安心生活。
　　自己也尝试着换了电话，可是不知道为什么，那个不知道哪里冒出来的流氓，居然可以随时随地的知道她的新电话号码，就连手机也不例外，可是美纱子又不能没有手机，又不敢把这事儿跟儿子说，所以只好摸摸忍耐。
　　至于跟一彦说，美纱子更是想都不敢想，一彦侵犯她的事情她一直忘不了，哪儿敢跟一彦说啊？。
　　而这天早上，一彦出去了，电话又响了。美纱子咬了咬牙，只好拿起电话。
　　「早安！雨宫太太！」电话那头传来了猥琐的声音，也就是一彦变声的声音。
　　「别再这样了！」美纱子叫道，「我会很困扰的！你的恶作剧电话最近未免太频繁……」。
　　「太太，昨天你自亵了了几次？以你那么棒的性器，我可以在里面射精5 次，你的老公死得早，就没这福分了。家里空荡荡的，你很闲吧？我可以多打电话陪伴你，让你的那里湿搭搭，玩得尽兴，哈哈哈……」。
　　「你到底是谁？别再干这种事！」美纱子气愤地说道。
　　「哈哈哈……这生气的声音也真好听，令人受不了。我知道哦，太太，你是邻居男人的性幻想对像……」那人哈哈大笑。
　　「别说了……」美纱子的脸彻底红了。
　　「幻想你那个地方手，枪打得不亦乐乎！」。
　　「你不要再说了……」。
　　「想象太太被射精的样子，大家都是以这种眼神看太太的！」。
　　「下次你再打来，我就要报警了！我要挂了」美纱子大叫道。
　　「别挂断，今天有礼物要送给太太，我放在你家门口，你一定喜欢！嘿嘿，那么再见！」说着，一彦挂了电话。
　　美纱子愣了一愣，接着缓缓走到门口，打开门一看，果然，地上有个盒子。
　　美纱子将盒子打开一看，登时羞得俏脸通红，原来那里面竟然是一个猩红色的女性自慰棒。
　　美纱子羞涩地想到：「这种肮脏的东西……要是被邻居知道我家门口放了这种东西就糟了……」。
　　当下，美纱子左右看了看，确定没有人看见之后，赶忙将自慰棒装好，站起身来回了屋。
　　来到自己的卧室，将自慰棒藏好之后，电话忽然又响了。
　　美纱子大惊，心道：「不行，我不能老是被恶作剧电话耍得团团转，我要拿出勇气拿出勇气打败他！」。
　　想到这里，美纱子深吸一口气，走过去拿起电话。
　　「如何？喜欢吗？」电话那头传来了一彦淫邪地声音。
　　美纱子叫道：「你别当我是傻瓜……」。
　　「你有试用看看吗？」一彦嘿嘿笑道。
　　「谁……谁会用那种脏东西……」。
　　「这么说你知道那是什么道具了？太太，该不会需要我再解说了吧？那是插进里面会转动，让你醉仙欲死的好东西」。
　　「我要拿去扔掉！」美纱子叫道，「你不怕我去报警吗？」。
　　一彦大笑道：「太太，你的头脑真好不过。报警之前，你应该先关掉起爆装置吧！」。
　　「什么？！起爆装置？！」美纱子吓傻了。
　　「我教你找出那个装置……」一彦淫笑道，「你去把它拿出来吧！」。
　　美纱子不敢大意，赶忙去把自慰棒拿出来。
　　「你打开来看看！」一彦淫笑道。
　　美纱子顺从地打开盒子，说道：「在哪里？！」。
　　「先拿起那个东西，把手上有开关！」。
　　「开关？」美纱子吃了一惊。
　　「你动一下看看，没问题的！」。
　　美纱子犹豫了一下，顺从地按了开关，登时自慰棒发出了「嗡嗡」的声音，并且大棒子还开始晃动起来。
　　美纱子登时俏脸通红，低声道：「接下来呢？」。
　　「接下来？」一彦哈哈大笑，说道，「开始自慰吧太太！」。
　　「你骗我？！」美纱子大惊，一把将自慰棒扔在地上。
　　「起爆装置是骗你的，太太你也很想用吧？哈哈哈……」。
　　「才没有……」。
　　「打开你的脚，脱光你的衣服！没人会看到的，我来帮你好了，快脱衣服，打开脚……」。
　　「不要！」美纱子气得挂断了电话，长喘着粗气。看着地上不断晃动的自慰棒，美纱子忽然感觉，自从丈夫死了以后，自己……好像已经很久没有得到男人的疼爱了……
　　第005章占有母亲大作战（二）。
　　虽然美纱子挂断了电话，事后还把自慰棒藏了起来。但是一天之后，电话又打了过来。
　　「嘿嘿，太太，你好啊！」电话那头又传来了淫邪的声音。
　　「你别再打电话来了！」美纱子恼怒地说道。
　　「我可以不再打……」一彦淫笑道，「就怕太太你无聊……」。
　　「才、才没有那种事！」美纱子大怒道。
　　「那么你就试用那个吧！太太你也感兴趣吧？我想听你在电话中的叫床声……」。
　　「你不要再胡说了……」。
　　「一点点就好，这样我保证以后不再电话骚扰你，你就让我听听嘛！」。
　　美纱子愣了一愣，继而咬了咬牙，她也不知道为什么会这样，但还是进入卧室，拿出了藏起来的自慰棒，坐在了床上。
　　「天啊……我在做些什么……」美纱子羞愧地想着。
　　「太太，打开开关，让我听那声音。」一彦淫笑着说道。
　　美纱子咬了咬牙，也不知道怎么的，竟然真的打开了自慰棒。
　　「很好听的声音！」一彦大笑道，「打开膝盖……」。
　　「怎么这样？」美纱子俏脸通红。
　　「卷上裙子！打开大腿！」。
　　「……真的只有这一次？」美纱子红着脸说道。
　　「对，你快开始吧！」一彦大笑道。
　　美纱子红着脸，心想道：「我到底是怎么回事呢？」但竟然下意识地掀开裙子，露出了丰满的玉腿和性感的小裤衩。她将双腿岔开，登时，内裤包裹着的小穴看的清清楚楚。
　　「用电动棒的头在内裤上按犘你的那里！」一彦嬉笑道。
　　美纱子赶忙将自慰棒按在自己的隔着内裤的小穴口，登时一阵强烈快感传来：
　　「啊……啊……」。
　　「对……转圈圈……」一彦哈哈笑道，美纱子竟然不由自主地用自慰棒在自己的阴道上转着圈圈。
　　「我怎么那么笨，听从陌生男人的指示……」美纱子很悲哀地想着，可是她的手依然是毫不犹豫地动作着，强烈的快感，登时充斥了她的身体。
　　「把东西滑进内裤里面，直接放在阴蒂上……」一彦哈哈大笑，说道。
　　美纱子顺从地照着一彦的话做了，登时，剧烈的快乐震撼了她的全身，她的淫叫之声不断地传了出来：「啊……啊……啊……」。
　　「身体躺平，把电话筒放在耳边，你就能用双手了！」。
　　一彦指导着美纱子，美纱子此时似乎完全成为了一彦的傀儡，只知道按照他的指示做，她将电话放在耳边，一只手进行着下体的自慰，一只手抚摸着自己的大奶子，真的是舒服的无与伦比。
　　「把乳房露出来！……」。
　　「啊？怎么这样？」美纱子最后一点理智让她知道不能这么干。
　　「动作快些！」。
　　「是……」美纱子终于屈服，顺从地解开衣服和胸罩，露出丰满的巨乳，继续进行着可人的自慰。
　　「腰也要随着那根摆动，还不可以插进去！」一彦一边大笑，一边说道。
　　「怎么这样……」美纱子此时已经欲火焚身，真希望快点儿插进去，可是偏偏一彦却不让她这么干，急得她是不知所措。
　　「真想舔太太的胸部，滋滋的舔它！」一彦答非所问地说道。
　　此时，美纱子虽然心中抗拒，但身体却不由自主……「啊……啊……好舒服……好舒服……」美纱子迷乱地大叫着，自慰棒在她的丰满肉体上摆动着，令美纱子简直无比的难受。
　　「哈哈，太太发出淫乱的叫声，害我也勃起了……」一彦淫笑着说道。
　　男人下流的声音激发美纱子丢人的妄想，一彦在电话里淫笑道：「来啊，太太，舔舐我的大鸡巴吧……亲爱的太太，你爽得很吧？」。
　　「可是……」美纱子虽然说可是，却还是把自慰棒从下体拿了起来。
　　她握住自慰棒的棒身，用自己的桃红小嘴儿卖力地含弄着大自慰棒的身体，她的口水从红色自慰棒中流淌出来，上下仰头，犹如舔鸡巴一般伺候着这个自慰棒。
　　「太太，背面也要用你舌头去舔啊……」一彦淫笑道，美纱子现在完全被一彦控制了，下意识间就用舌头舔舐着自慰棒的龟头背面。
　　「啊……啊啊……啊……啊……啊……」。
　　美纱子现在真的好淫荡，白皙动人，丰满曼妙的肉体轻轻摆动，一对白嫩的大奶子晃动不已。
　　美纱子的一只纤纤玉手握着自慰棒在嘴里进行吹箫，另一只手却揉着自己的丰乳，慢慢捏弄，美纱子的身体已经彻底向淫荡的方向奔袭而去。
　　「不知不觉间，我被那下流的指示摆布了，虽然觉得羞耻，但我也只能顺从……怎么办……我怎么这么淫荡……啊……啊……啊啊……」。
　　美纱子的内心是无比的纠结，可是她的身体却是无条件的投降，任由电话里的那个人给自己的指示。她一边对自慰棒进行着口交，她的内心却幻想着自己正在给一彦舔着鸡巴。
　　对，就是一彦！美纱子现在也不知道自己为什么会YY着一彦！她觉得羞耻，但也只能继续。
　　「很好，太太……就是这样啊……」一彦嚣张地笑道，美纱子干脆坐起身子，更方便吮吸口交。
　　吮吸了十几分钟之后，一彦淫笑道：「好了，接下来就让太太把自慰棒立起来啊……放在床上，然后太太你丰满的身躯骑上去，OK，明白吗？」。
　　「怎么这样……」美纱子咬着牙。
　　「太太，怕啥，这是你家，不会有人会看见的亲……听我的话，你会很舒服的……」。
　　「可是……」。
　　「动作快点儿啊……太太，不要不听话……」。
　　「嗨……」美纱子无奈地答应了。
　　一彦继续淫笑道：「太太，要听话啊，把你的内裤脱下来，蹲下去，好好玩玩儿……」。
　　美纱子顺从地把自己的内裤从裙子里褪下去，扔在地上，她的丰腴美穴暴露在眼前。
　　美纱子两条丰满大腿叉开，虚跪在床上，将那自慰棒立在床上，狰狞的自慰棒不住晃动，美纱子将自己湿淋淋的肥穴凑了上去。
　　当狰狞的自慰棒顶在她小穴的那一刻，美纱子的呻吟越发大声：「啊……啊啊……啊……！」。
　　她摆动着自己的玉手，让那自慰棒在她的蜜穴上摩擦起来，蜜穴里的淫水在自慰棒和小穴的缝隙交接处流淌出来，闪现着珠珠水花。
　　「啊……啊啊……啊啊啊……啊……」。
　　「有感觉了吧？太太？」一彦在电话里继续挑逗自己的母亲。
　　美纱子摆动着自己的淫穴，听到一彦的话，她呻吟着说道：「你别那样说……啊……不要……啊……啊啊……舒服……啊……」。
　　「我的那里早已湿透了，让我忍受不了……我该怎么办……怎么办……」美纱子一边动作，她的内心一边纠结地想着。
　　「怎么了？太太，你想说什么？我都满足你，哈哈哈……」。
　　「我可以插进去吗……」。
　　美纱子无比羞耻地说出这句话，心想，「天啊……我到底在说什么……啊……我怎么能说出这种话……可是自慰棒的尖尖不断地打转……翻动在我那里的皱褶，我迫切地希望能插进去……」。
　　美纱子此时绝对是衣衫不整，她的裙子被掀开，上身的巨大豪乳在外面，毫无内裤遮掩的白嫩下体被自慰棒进行着侵犯，水淋淋的小穴现在可以说是无比的空旷，随时希望有大家伙插入。
　　「还不行啊，太太……」。
　　「可是我真的不行……不行了……」美纱子哼道，「我快忍不住了……求求你，让我插入吧……」。
　　「那太太你要告诉我，你哪里难受，需要什么进去……」。
　　「啊……啊啊……我的小蜜穴……啊……小蜜穴难受……我想要……想要自慰棒能插进……插进我的小穴……」。
　　「哎呀，想不到一向端庄的雨宫太太居然会说出这种话啊……好吧，太太，你现在身子蹲下，就可以插进去了……哈哈哈……」。
　　美纱子立刻照办，她的下体往下一蹲，那根粗大的自慰棒立刻插入了美纱子的动人蜜穴里。
　　「啊！进来了！」美纱子的身躯不住颤抖，「好难为情……」。
　　「别这么说嘛……太太，你得把状态讲出来才行啊……」。
　　美纱子无助地蹲着白皙的下体，她的小穴夹着自慰棒，所以即便不用手握着，那自慰棒也不会倒下去。
　　她的一盘迷人大臀部无助地扭动，无数的淫水从她的小穴里流出来，滴落在床单上：「啊……啊啊……那东西碰到里面……好舒服……啊……啊……」。
　　「对，太太，就是这样……这样就对了，它会让你欲仙欲死，比什么都快乐……」。
　　「我的腰部不断的扭动，不听我的使唤……我难道真的已经成为淫妇了吗……」美纱子的内心一直在犹豫，挣扎。
　　「太太，把屁眼儿掰开，让自慰棒也能碰到太太的阴蒂和肛门啊……」。
　　「啊……啊……这么丢脸的事情……」美纱子无比犹豫，她的内心一直都在做着无谓的抵抗。
　　「太太，不许违抗我，快点儿……快点儿把你屁眼儿打开……快点儿……」。
　　在一彦的言语刺激下，美纱子只能无奈地把手伸到自己半蹲的屁股前，轻轻掰开自己的两瓣迷人臀肉，她粉嫩的菊花嫩穴立刻就看得一清二楚。
　　「是不是这样啊……」美纱子羞涩地说道。
　　「对对对，亲爱的太太，就是这样……对……真是太淫荡了……这样啊，屁眼儿也要好好插一下……好吗……我亲爱的太太……」。
　　美纱子咬着牙让自己的屁股往下一挺，自慰棒的小触角一下子深入了她的屁眼儿里，湿淋淋的下体已经彻底狼藉了。
　　「啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊……好舒服……啊……太舒服了……我要死了……啊……啊啊……屁眼儿好有感觉啊……我要升天了……啊……」。
　　美纱子疯狂地浪叫着，她的屁眼儿也不断分泌出淫荡的汁水。
　　「好，我的好太太，把自慰棒的开关开到最大……」。
　　「好……我就把开关开到最大……」。
　　美纱子的手伸到自慰棒上，将开关开到了最大的力度，那自慰棒的力度却越来越大，到了最大之后，那自慰棒不断转动，在她的小穴里驰骋翻转，整个自慰棒也被她的淫水完全弄湿了。
　　「嘶嘶嘶嘶嘶」的自慰棒声音在屋子里响成一片，伴随着美纱子的浪叫，真是淫靡无比。
　　「我不知反抗……只会顺从他……我也不知道我到底是怎么了……我怎么会变成这样的……」美纱子的手按住自己自慰棒的根部，卖力地抽插，「两个洞都被插了，那东西剧烈的震动，上下的移动……我……我……我不行了……啊……」。
　　「哈哈哈哈……雨宫太太，自己插自己吧，快点儿高潮吧……快点儿高潮吧……哈哈哈……」。
　　「不行了……啊啊……不行了……我要丢了……」美纱子呻吟着。
　　「哈哈哈，太太，用你的手空着去摸你的阴蒂！快点儿啊……」。
　　「不行啊……我会死掉的……啊……我不行了……啊……要死了……」。
　　美纱子顺从地用自己的手抚摸到自己的阴蒂上，一边揉搓，自己捏玩儿自己的小圆豆，那阴蒂是她的敏感部位，这样一抚摸，就让美纱子的快感更加强烈。
　　「啊……啊……啊啊……我不行了……我要丢了……要丢了……不成了……啊！」。
　　美纱子在自己的连番挑拨，那自慰棒的蠕动，还有一彦的挑拨下，她的高潮终于到来，随着她的大叫，她的小穴里喷出了大量的阴精。
　　「我的那里像生物一样喷出了蜜汁……我感觉都要虚脱了一样……」美纱子无礼地躺在床上，丰满的屁股翘起来，那自慰棒还在美纱子的小穴里蠕动着。
　　「太太，你高潮了吗？」电话里的淫荡声音继续传来。
　　「是……」美纱子满脸大汗，呼呼喘息，难以自持。
　　「那么今天到此结束……太太，你表现的很不错，我和满意，哈哈哈……」。
　　可是，美纱子知道，这只是一个开始，由于这个小偏差，美纱子竟然沉溺在淫欲中，而且她居然还说出了自己都觉得惊讶的话。
　　「那个，请你再打电话给我……」美纱子低声道，此时她的体内好像有东西开始转变……
　　「OK，太太，我们会再见的……哈哈哈……」
　　正文 【雨宫一彦的性福生活】（06—10）
　　第006章占有母亲大作战（三）。
　　接下来的美纱子，一直渴望那个电话能再次打来。可是，连续一个星期，她再也没有接到过任何那个人的电话。
　　「怎么回事儿……为什么他不打过来了……」美纱子的身体的情欲已经被挑逗起来了，她十分渴望那位电话色狼能再次让她快乐，可是……可是……当美纱子这一个星期，每次看到一彦健壮的身体的时候，就令美纱子无比难受，她甚至希望一彦能够在一次侵犯自己。
　　可是……可是一彦这一个星期基本上连话都不跟她说一句，这都令美纱子疑惑不已。
　　天啊，我……我到底怎么了？！美纱子痛苦啊。
　　就在美纱子自慰后的第八天傍晚，美纱子已经把所有的饭菜准备好了，就等着一彦回家吃饭。
　　可是左等右等，一彦就是不回来了。美纱子感到有些不对劲儿了：「一彦那孩子从来没有这么晚还不回来……到底是怎么回事儿……会不会出什么事儿了……」。
　　就在这个时候，电话忽然响起来了。美纱子一愣，赶紧过去拿起了电话。
　　「喂，是谁？」。
　　「太太，还记得我吗？！」电话里登时传来了那个令美纱子这几天一直想念的声音。
　　「你……你怎么在这个时候打来啊？」美纱子惊呆了，接着她的一张俏脸就是红晕起来。
　　「怎么？太太，你不希望我打电话过来吗？嘿嘿，我可是记得那天太太可是求着我打电话过来的啊……」那人哈哈大笑。
　　「恩……我儿子要回来吃饭了……不可以……现在不可以的……」。
　　「额，关于这点的话，太太，在门口有一个包袱，你现在去拿过来，里面有一些东西，绝对会让太太兴奋得很……」。
　　美纱子听到这句话，心中感到隐隐的不妙，她还是赶紧走到门口，打开门，果然，地上放着一个小包裹。
　　美纱子将包裹拿进来，打开一看，只见里面是一张光盘，一张照片和一张杯户饭店的房卡。
　　那张照片美纱子看到之后，登时大惊，原来照片上居然是自己的儿子一彦被五花大绑在一间废弃的仓库里的照片。
　　「啊？！」美纱子惊呆了，立刻拿起电话，「你把一彦怎么了？！」。
　　电话里的人，当然就是一彦。他嘿嘿一笑，说道：「怎么样？太太？感觉不错吧？您的儿子现在在我的手上，至于他在什么地方，光盘里就有地址，你可以放来看看……」。
　　听到这句话，美纱子想也没想，就赶紧拿起碟片，跑到电视机前，打开DVD和电视，将里面的东西播放出来。
　　可是，电视里根本不是什么地址，而是……那天美纱子在自慰时候的录像。
　　看到电视里自己淫荡的样子，美纱子感觉自己都要被吓死了。她呆了半晌，飞也似地跑过去，拿起电话，怒道：「你到底想干什么？！」。
　　「怎么样啊？太太？很精彩的录像吧？」一彦哈哈大笑，「如今令公子就在我的手上，我要是不告诉你他在哪里，他在那地方三天三夜不吃不喝，你说会咋样？」。
　　「你……你这是绑架，不怕我报警吗？！」美纱子愤怒地说道。
　　「那太太，你这张碟片就会被我公开来的……怎么样？太太，你想不想让广大的日本人民朋友欣赏您的春光？我相信这份视频一定会成为无数宅男手淫的最佳录像……」。
　　「你……你到底想干什么？求求你，不要……不要伤害一彦……求求你，放过他……放过他吧……」美纱子哀求道。
　　「额……看起来太太真的很爱你这个继子啊！真是太让我感动了……你放心，太太，我不是个绝情的人，这样吧，那张房卡你看到了吧？上面有房间号码……现在门口有一辆出租车，太太拿上房卡，到酒店房间来，我们好好谈谈……」。
　　「你是要我去见你……」美纱子呆呆地说道。
　　「是的，太太，我劝你最好快点儿做决定啊……我只会等你两个小时，两个小时后你要是不到……别怪我，对令公子不客气，也让广大网民欣赏一下太太的裸体……哈哈哈……」。
　　说着，一彦挂断了电话。
　　美纱子咬着牙犹豫了几分钟，终于还是鼓起勇气，拿起了房卡，慢慢走了出去。她不能让一彦出事儿，所以即便知道去了那里，可能会受到侮辱，可是也只能如此。
　　门口果然有一辆出租车，美纱子上去之后，出租车司机就开车了。
　　一路上，美纱子也好几次询问出租车司机，到底是谁让他来接自己的。可是出租车司机就像是哑巴一样，一句话也不说，美纱子无奈，只能不问。
　　很快的，车子开到了杯户饭店。这是一家五星级酒店，美纱子进去之后，犹豫了一下，终于还是坐着电梯上了楼。
　　用房卡打开了房门之后，美纱子进去之后，却发现，桌子上放着一台手提电脑，电脑里正进行着语音通话。
　　「太太来了啊？你真是准时，四十分钟就到了……哈哈哈哈……」电脑里传来了那个人嚣张的声音。
　　「你，你到底想干什么？一彦呢？」美纱子叫道。
　　「别着急啊……太太……」那人说道，「现在你要好好听我的话啊……太太，你现在先把房间门关上，锁好……」。
　　「恩……这……」美纱子一阵犹豫。
　　「哎呀，太太，不要不听话啊……你是不是希望我杀死你的儿子，在把你的视频发给你老公和网站啊？」。
　　「别……别……」美纱子咬着牙，把门关上了……「好吧，太太，你现在只要好好听我的话，我就会让令公子不会出事儿的……现在，你看到了吧……桌子上有一个眼罩，你现在用她蒙住你的眼睛……嘿嘿，不许摘下来啊……不然，你的儿子就死定了，而你的录像也会迅速让广大网民欣赏的……」。
　　美纱子的俏脸上一阵红，一阵白，看到桌子上果然有个眼罩，黑色的，美纱子犹豫片刻后，终于还是走上前去，拿起眼罩，戴在了眼睛上。
　　「然后呢？现在怎么样？」看不见任何东西的美纱子低声道。
　　「太太，我就在你的身边啊……」就在这个时候，美纱子忽然感觉到，自己被人抱住了，接着，那淫荡的声音就出现在她的耳边。
　　第007章占有母亲大作战（四）。
　　「啊？」美纱子身躯一震，娇躯微微颤抖，低声道，「你……你想干什么……」。
　　「太太，不要害怕……你可以叫我绝代淫魔……」绝代淫魔的手一把按在了美纱子柔嫩丰满的乳房上，轻轻地把玩儿着，低声道，「我早就梦想着能和太太在一起共度春宵……太太，现在我会好好疼你的……」。
　　「亚美爹……不可以……你放开我……」美纱子大惊失色，身体激烈地扭动着，伸手就要去解开自己的眼罩。
　　「怎么？太太要解开眼罩？就不怕您的宝贝儿子一彦出事儿啊？」绝代淫魔轻轻握着美纱子要解开眼罩的玉手，柔声道。
　　「恩……」美纱子呆住了：「天啊，我该怎么办……一彦在这家伙的手上，我自己……自己倒没什么……要是一彦出事儿的话，我该怎么跟洋介交代啊……」。
　　「你……求求你……不要伤害一彦……好吗……求求你……」美纱子的眼泪流淌出来，轻声哽咽道。
　　「放心啦……太太，只要你今晚一切都听我的……我一定会让你的儿子平安的……」绝代淫魔说到这里，美纱子感觉到他的手在自己的乳房上用力地抓弄起来。
　　「啊……啊啊……啊……」美纱子无力地站着扭动着迷人的纤腰，虽然她目不见物，可是绝代淫魔的大手抚摸，却令她感到她敏感的身体迅速的火热起来。
　　美纱子的肉体只是被自己的第一任男友、洋介和一彦摸过，可是现在居然被一个连长什么样都不知道的男人乱摸，美纱子无比的羞耻。
　　「我的身体被这个令我感到羞耻，但是也敏感的男人抚摸，洋介……我对不起洋介……我该怎么办……一彦还在他的手上呢……啊！」。
　　原来，绝代淫魔的手居然伸到了美纱子的下身，按在她饱满的大屁股上，轻轻地揉搓着。
　　美纱子早就是一个饥渴无比的成熟美女了，而绝代淫魔的手法却是无比的娴熟，无比的细致。
　　绝代淫魔的一只手按在美纱子的大奶子上，一只手捏弄着她的屁股，美纱子的呼吸越来越急促，她低声呻吟：「啊……啊啊……啊……啊……啊……」。
　　「怎么样啊……太太，感觉很不错吧？太太的乳房，屁股都好如蜜桃那般迷人，这奶子如蜜桃，屁股如玉盘，我现在摸上去，简直要迷死我了……」。
　　绝代淫魔一边说着无耻的淫荡话语，一边解开了美纱子的衣服。
　　美纱子现在穿的是一件雪白的罩衫，美纱子感觉到绝代淫魔将她的罩衫脱了下来，美纱子登时感觉上身一凉，自己的上围似乎就剩下了乳罩还勉强遮掩。
　　「怎么办……今晚我看来是一定要被侮辱了……这样做是不对的……可是……可是……我却只能默默忍受……我是为了一彦……一彦……」。
　　美纱子的肉体已经被挑拨起了生理欲望，她现在只能以这一切都是为了一彦来催眠自己，让自己不至于因为羞愧而抵抗。
　　「哎呀……太太的双乳简直是肥美圆润，犹如熟透的大蜜桃，我好爱太太的奶子啊……我起码要在太太身上射出来三次……哈哈哈哈……」。
　　美纱子感觉到绝代淫魔已经绕到了她的身前，在解她的乳罩。
　　「恩……」随着美纱子一声轻哼，她感觉乳罩被绝代淫魔解开了，绝代淫魔已经捧住了她的双乳，用他的嘴巴含住了自己羞人的乳房，一边用舌头舔舐，一边用他的淫手抚摸。
　　「啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊……」。
　　美纱子的乳房是她很敏感的部位，几乎被男人一摸就会有反应，而现在绝代淫魔居然在又亲又摸又舔，美纱子的乳房上传来的一阵阵刺激的如电流一般的快感传遍她的身体，令美纱子的丰腴肉体快乐无比。
　　绝代淫魔的手很有规律地捏弄着美纱子的丰乳，她两颗饱满的奶子随着美纱子呼吸的急促上下起伏绝代淫魔哈哈笑道：「太太的乳房真是名器啊……太太还没有生过孩子吧……哈哈……要是生了孩子，有了奶水，那还不知道要多舒服呢……太太，你说说看，我弄得你舒服不舒服？」。
　　「啊……舒服……好舒服啊……啊啊……」美纱子无比羞耻，但她还是不由自主地说出了这句话。
　　「我到底是怎么了……身体被不知名的男人玩弄……我这是出轨……背叛丈夫……我居然还说舒服……难道我是个淫妇吗……不不不……不是的……可是……啊……真的很舒服……我难以控制……好像就是上次一彦这么弄我，也没这么舒服……」。
　　美纱子羞耻地想着。要知道，现在美纱子是在宾馆跟一个陌生的男人偷情，那种另类的刺激着实让美纱子的芳心颤抖，所产生的快感自然要比那天的一彦还要大得多。
　　「太太……我就知道你喜欢这个……让我看看太太的下体吧……」美纱子听完这句话，感觉到自己的下体中裙被绝代淫魔掀了起来。
　　「天啊……不可以……那里是下体……你不可以……不可以……」。
　　美纱子的内心在斥责着绝代淫魔，可是她却无法出声阻止，绝代淫魔掀起了她的裙子，在她的裤衩上抚摸了记下来，就把美纱子的裙子撕扯开来，美纱子感觉自己的下体凉飕飕的，只剩下一个小内裤勉强遮掩住自己的私处。
　　绝代淫魔的手按在自己的内裤上，只听她边摸边笑道：「太太穿的还是紫色的内衣裤啊……我好喜欢这个颜色啊……亲爱的太太，你的小穴真的好柔软，阴毛好多……太太真是个绝代尤物……让人心醉啊……」。
　　「啊……不要……那里不可以乱摸的……啊……啊……求求你……不要，放过我吧……我有老公了……」。
　　美纱子现在身上只剩下个紫色的裤擦，迷人的身躯不住摆动，做着最后的困兽之斗。
　　「哈哈哈，太太你有老公了，那你的老公能够满足太太你这个成熟尤物吗？
　　他都五十多岁了吧？太太喜欢那种老头啊……」绝代淫魔说着，手指插入了美纱子的内裤里。
　　「啊……啊……那里不行……不可以乱摸的……啊……那里是小穴……啊……」。
　　「哈哈哈哈……太太知道是小穴啊？太太的小穴都湿了，而且很热，很久没被男人插过了吧？说实话，太太一定很希望被男人狠狠地插把？」。
　　「不不……你胡说……啊……啊……不要，不可以脱……那里不可以的……啊……不要啊……」美纱子无助地叫唤着，绝代淫魔却把她的内裤给脱了下来。
　　「啊……啊啊……啊啊……啊……」美纱子的两条丰满长腿紧紧闭拢，绝代淫魔居然在用舌头猛舔她的蜜穴，这令美纱子的欲望进一步升高了。
　　「哎呀……太太的小穴味道真是太棒了……我从没吃过这样的穴……淫水的滋味儿也是那样的芬芳……太太，你是不是天上的仙女啊？」。
　　「恩……不要这样……我受不了了……好难受……啊……好想让……让东西插入啊……啊啊……啊啊……」。
　　美纱子无力地摆动着迷人的肥臀，她的脚都软了，无力地扭动几下，她再也坚持不住了，身子一软，瘫软在地上，她的小穴里淫水滴落在地板上，又多又浓。
　　「太太，你是不是不行了？」绝代淫魔的声音再次传了出来。
　　「恩……我不行了……啊……我难受……啊……」美纱子无力地低喘道。
　　只听绝代淫魔嘿嘿一笑，把美纱子抱了起来，美纱子感觉到自己被扔到了床上。
　　接着，美纱子听到了脱衣服的声音，然后自己的大腿被分开了，美纱子感觉到一根炙热的巨物顶在了自己的蜜穴口。
　　「等等……那里不可以……」美纱子自然知道那是什么东西，她吓得面如土色，迷人的樱桃小嘴儿张的老大，「那里不可以……连一彦都没有……你不可以……」。
　　「哈哈哈……太太，我要你，我要你尝尝我的厉害……」。
　　下一刻，美纱子感觉到一股强大的巨物一下子插入了她的小穴，无比激烈地充实快感令美纱子犹如被贯穿了一般。
　　「啊啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊！啊啊！啊！」。
　　美纱子的身体已经好多年没有这么充实过了，绝代淫魔的强大立刻就折服了成熟韵妇雨宫美纱子，她从未感受到过这样的性爱，她根本无法抵抗了。
　　「天啊……这个绝代淫魔怎么会这么强大……我的小穴……小穴好像要被刺破了……洋介根本无法与他相比，啊……啊……插进去了……开始动了……好粗大……好厉害……插得太舒服了……她的肉棒龟头顶到花心了……啊……啊啊……」。
　　美纱子无助地在床上扭动着自己迷人的肥臀，她的双手主动抓住了绝代淫魔的粗壮手臂，大声浪叫。
　　「啊……啊啊……啊……太棒了……太厉害了……你的肉棒好厉害……啊啊……我好舒服……太棒了……啊啊……啊……我要死了……啊……我要死了……好棒啊……啊……绝代淫魔……你简直太厉害了……啊……啊啊……我的花心……被顶到了……啊……顶到了啊……好棒……啊啊……真是太厉害了……太强了……啊啊……啊……」。
　　绝代淫魔一边操，一边大笑道：「太太，你的芬芳小穴真是太舒服了……你喜欢我的肉棒吧？哈哈哈哈……太太的小穴真的好紧……一点儿也不像是少妇的……啊啊……爽死了……太太，你说，我比你老公怎么样？」。
　　「啊……啊啊……洋介根本比不上你……好亲亲……好淫魔……我都要死了……啊啊啊……我好喜欢……啊啊……太厉害了……我不行了……啊啊……啊啊……」。
　　美纱子现在哪里还像是个端庄的家庭主妇？她肥美的大腿摆动，翘立的白屁股在床上摩擦，浑圆的乳房随着绝代淫魔的蹂躏晃来晃去，她本人更是叫的那叫一个浪荡，红杏出墙的快感，刺激，都令美纱子彻底沉迷其中。
　　其实，天使和魔鬼只有一念之差，贞妇和淫妇也是如此，美纱子被绝代淫魔乱操，已经彻底被征服了，向着成为一个淫妇的路途而远去。
　　忽然，绝代淫魔将他的肉棒抽出了她的小穴，美纱子立刻就觉得小穴空虚，她立刻坐起身，抱住绝代淫魔，低声道：「不要……为什么抽出去啊……快插进来……求你了……求你了……」。
　　「哈哈哈哈，太太，你是不是一个很淫荡的人啊？」绝代淫魔嘿嘿笑道。
　　「恩……是的……我很淫荡……求求你……快插入吧……我不行了……」美纱子低声娇喘，她已经彻底蜕变了，现在的她就如同一个淫妇一样。
　　「我现在也不知道我为什么会这样……我很需要绝代淫魔的肉棒……这让我几乎变成了一个淫妇……啊……我要……我很需要……快插进来……」。
　　「要我进来……那好，趴下，把你的屁股翘起来，我要肏你后面……」绝代淫魔哼了一声。
　　「啊？趴下？把屁股翘……翘起来？」。
　　美纱子颤抖着说着，但还是顺从地撅起了迷人的白屁股，丰腴娇嫩厚实的两瓣大臀肉正对准了绝代淫魔，美纱子立刻感觉到绝代淫魔掰开了她的屁股。
　　接着，那大鸡巴一下子刺入了她的菊花。
　　「哎呀……啊啊……哎呀……唉唉唉……啊啊……啊……不要……插进来……插进来……啊啊……啊啊……啊……好棒啊……啊……插屁眼儿也这么舒服……啊……太棒了……啊……」。
　　美纱子目不见物，被绝代淫魔爆菊花，她的迷人大屁股随着绝代淫魔的抽插，而无助地摆动着。
　　她的菊花被撑开了，里面流出了蜜水，美纱子感觉到绝代淫魔双手按住自己的臀肉，猛烈撞击着自己的屁股，令她欲仙欲死。
　　「哈哈哈哈……太太，你的屁股太棒了……不过看起来不像是第一次被肏……妈的，爽啊……」绝代淫魔大喊大叫，大开大合。
　　绝代淫魔整整搞了三十多分钟，美纱子被弄浑身酸软，瘫软在床上无力动弹，绝代淫魔也终于到了爆发边缘，随着他一声吼叫，浓密的阳精射进了美纱子的肉体当中。
　　「啊……我被内射了……对不起……老公……」美纱子已经完全没有力气了，只能无力地瘫软在床上，任由绝代淫魔射精。
　　绝代淫魔射精之后，长舒了一口气，把鸡巴抽出来，然后一把拉掉了美纱子的眼罩。
　　美纱子立刻转过身来，登时惊呆了：「一彦，怎么会是你……」。
　　第008章占有母亲大作战（五）。
　　眼前的绝代淫魔，居然就是她的儿子一彦。
　　「一彦，怎么会是你……」美纱子浑身颤抖，简直不敢相信这一切。
　　一彦嘿嘿一笑，抱起美纱子，将她搂在怀里，用自己真正的声音低声道：
　　「妈妈，这一切都是我设计的……包括给妈妈打电话，寄来自慰器等等……都是儿子做的……」。
　　「你……你为什么要这么做……」美纱子靠在一彦的怀里，浑身颤抖，但却不挣扎，「你怎么可以这样对我……我是你的妈妈啊……一彦……」。
　　「那是因为我喜欢妈妈……」一彦的手把玩儿着美纱子的丰乳，慢慢揉搓，低声道，「自从妈妈嫁到我们家的第一天……我就爱上了妈妈了……只是因为我爸爸，我才一直没对你动手……可是现在的话……嘿嘿，妈妈，如果让爸爸知道今天的事情，你说他会怎么想的呢……好妈妈，你怎么看？」。
　　「不要……不要告诉洋介……」美纱子大惊失色，扭动着自己的身躯，低声道，「要是让洋介知道的话，妈妈……妈妈可就没脸做人了……恩……求求你不要说……」。
　　「要我不说的话，妈妈最好一切都听我的……」说到这里，一彦站起身来，把自己依然粗大的阳具凑到了母亲的眼前，说道，「现在就让一彦在好好享受一下妈妈的身体吧……妈妈，给我舔舔……」。
　　「一彦……不要……不可以……」美纱子毫无底气地说着。
　　「那你是要我把我们的事情告诉爸爸了？」一彦淫笑道。
　　「不不……恩……」美纱子咬了咬牙，凑上身躯，捧住了一彦的肉棒，轻轻将那粗壮的龟头含入了自己的樱桃小口中，卖力地吹奏起了一曲「洞箫」。
　　「啊……妈妈的小嘴儿真是太舒服了……」一彦的下体的酥麻快感立刻涌现出来，他伸手捧住了妈妈的头，低声道，「妈妈，好好地舔，让我舒服了……我就会让妈妈欲仙欲死……」。
　　美纱子现在是无比的羞涩，她含住一彦的大肉棒，轻轻摆动着自己的头，前前后后地套弄着一彦的肉棒。
　　那根又大又热，又粗又硬的鸡巴在这个被搞得淫荡的人妻的嘴里不断驰骋，美纱子的唾液沾染在一彦的肉棒上，很有注重于套弄的快乐。
　　一彦的肉棒实在太大，美纱子也只能仅仅含住一半，美纱子滋滋有声地吮吸着一彦的肉棒，她的口技娴熟无比，伺候的一彦是爽之又爽。
　　而随着她的香唇舔舐着一彦的肉棒，美纱子的熟女春情也被挑拨起来，一彦的肉棒有一股腥腥的味道，而这种味道则是很能挑拨起美纱子这种熟女的性欲的良剂。
　　美纱子一边含弄着一彦的肉棒，她的两只纤纤玉手，更不断地在自己的豪乳上揉捏，抚摸，含着肉棒的玉口还发出着「呜呜呜」的声音。
　　「我到底是怎么了……怎么会这样……我居然会给儿子玩儿了，给儿子舔鸡巴，到底是怎么了……不过一彦的肉棒真的很好吃，好大……好舒服……啊……啊啊……」。
　　美纱子一边想着自己的羞人心事，一边卖力地给儿子舔鸡巴。
　　「啊……啊啊……啊……妈妈，不行了……儿子要射了……啊……啊……」。
　　终于，一彦的快感到了极限，一彦猛然抽出自己的肉棒，一大股浓密的阳精一下子从他的龟头喷了出来，全部射在了美纱子的脸上。
　　「恩……」美纱子呼呼喘息，她的脸上，乳房上，全是浓密的白色阳精，真是太淫靡了。
　　「妈妈，怎么样？很舒服吧？」一彦哈哈一笑，喘了口气，低声道，「好了，妈妈，现在儿子带你回去，我们回家吧……」。
　　「啊！啊啊！」在家里，一彦再一次干起了自己的母亲。
　　一彦将美纱子的身体按在饭桌上，将美纱子的大腿往左右分开，让美纱子的芬芳蜜穴对准自己，一彦站着，一下子从前面插入了她的蜜穴。
　　被儿子在家里干着，美纱子感到一种异样的刺激席卷她的身体。
　　一彦的肉棒虽然刚才在酒店射了好几次，可是现在他的肉棒却丝毫没有衰落的迹象，美纱子的嫩穴被一彦的肉棒卖力地蹂躏着，一下下地粗大棒身冲入她的花心，搞得美纱子的小穴不断喷出羞人的淫水。
　　「啊……啊啊啊……啊啊啊……一彦……我舒服死了……啊啊……你好厉害啊……啊啊……妈妈要死了……啊啊……太爽了……啊啊……啊啊……啊……啊啊……太棒了……啊啊……顶到花心了……啊啊……啊……」。
　　美纱子的丰满身躯靠在桌子上，无力地左右摆动，她的肥美大屁股紧贴在桌上，小穴任由儿子翻来覆去地玩弄，一次次的快感令美纱子感觉以前所经历的所有的性爱都是无法相比的。
　　「啪……啪……」。
　　一彦此时又把美纱子转过来，拉下桌子，让她靠在饭桌上，迷人的白屁股对准自己，从后满操她的骚屄。
　　他的两只淫手将母亲丰满的乳房抓住，腹部不断地撞击妈妈迷人的白屁股，抽插越来越激烈，庞然大物每次都是整根插进妈妈的蜜穴里，让母亲感受到了前所未有的快感。
　　「啊……啊啊……恩……啊……」。
　　美纱子的眼神迷茫，表情已经闪现出了淡定，显然知道跟自己的儿子乱伦已经无法改变，索性也就不再纠结。
　　她的秀发散乱开来，成熟白皙，动人丰满的肉体随着儿子的抽插有节奏的颤抖着，一彦健壮的身体紧紧贴着美纱子的雪臀，屁股不住耸动撞击，嘴里更是淫笑道：「妈妈，你的肉体简直太美妙了，和你干炮真舒服……想来爸爸没这个艳福……」。
　　美纱子已经无法自拔，被一彦的肉棒搞得欲仙欲死。
　　她忘记了一切，只知道在这肉欲当中沉沦，承受着酣畅淋漓的日逼，交合的快感，令美纱子的肥白的熟女大屁股禁不住前后耸动，迎合着一彦的肏干，发出「啪啪啪」的撞击声。
　　两个人不知道换了多少个姿势，也数不清二人的热吻持续了多少次，一彦从饭桌干到了地板，从地板干到了卧室床上，颠鸾倒凤，快乐不休。
　　一次次的高潮涌现，一次次的快乐泄身，让美纱子激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经演变成了无力地轻哼，美纱子的两边桃腮红嫩嫩的，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　而此时，一彦的肉棒再一次无情地刺入了美纱子的骚屄里，他犹如一头发情的野兽一般，横冲直撞。
　　美纱子的两只纤细的玉臂轻轻勾住了一彦的颈部，雪白丰满的一双美腿绕在了一彦的腰部，柔嫩的腿肌在快感的抽搐中和一彦紧紧地纠缠在一起。
　　一彦的两只淫手紧紧抱着美纱子动人的雪臀，将她隆起的迷人花瓣和自己耻骨紧紧地顶在一起，美纱子的可人小花瓣将一彦粗壮的大肉棒紧紧咬住，使得他们之间紧密结合的私处连一点儿缝隙都没有。
　　「恩……啊……一彦……你太厉害了……快点儿……插死妈妈吧……啊啊……」。
　　美纱子丰满迷人的白屁股随着一彦快速地抽动上下卖力地晃动着，这个时候的一彦一手拨开了美纱子早已被汗弄湿的秀发，他火热的双唇凑到了美纱子的蜜唇上，轻轻和她接吻，而他的另一只淫手却是粗暴地捏玩儿着美纱子的丰乳，那像强烈发动机一样的屁股凶狠无比地来回耸动。
　　很快的，美纱子和自己的好儿子已经在性爱的快感中到达了一个高点。
　　美纱子的两条美长腿将一彦的大腿圈住，那双修长的腿盘缠绕住，她的雪白的肉体蠕动着，在自己的儿子的胯下快乐的响应着。
　　随着他每一下的挺进，美纱子承受着粗野的冲击和狂刺，迎接着他一下比一下，更加强烈的进攻。
　　「啊……喔……啊！啊！」。
　　一彦的喉咙里发出了粗重的吼叫，他还在卖力耸动的屁股开始疯狂地抽送。
　　他快要射精了，他大腿根部的肌肉连带着他屁股的肌肉都开始很有节凑的收缩，高潮已经要到了，胯间鼓鼓的子孙袋也在抖动，「啊……啊……」。
　　「啊……啊……一彦……啊……啊啊……啊……」。
　　「干死你……插死你……妈妈……你这辈子都是我的……是我的……」一彦低吼道。
　　美纱子的两条大腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时她还配合着一彦的抽送，上下蠕动，让他的巨大的肉棒更能够深入她的蜜穴，寻求最强的快感，两个人的下体早就是一片汪洋了。
　　「啊……啊……妈妈……不行了……我要射了……射了……」一彦怒吼道。
　　「不要……啊……一彦……别射在里面……啊啊……啊……」美纱子虽然嘴里叫着不要，可是她的身体却没有任何抵抗。
　　一彦淫笑着，将美纱子浑圆的美臀狠狠撞击在自己的小腹，大吼一声，身躯一震，他的火热阳精犹如火山喷发一般，岩浆全部射进了美纱子的淫穴里，大肉屌在美纱子的小穴里一阵阵的剧烈抖动。
　　一彦疯狂地叫喊着，伴随着美纱子酣畅淋漓、撕心裂肺的呻吟叫床，那收缩那收缩律动的阴囊将无数的子孙精液传送进了美纱子的小穴，一股股腥腥浓稠的男性阳精全部射进了美纱子的子宫深处。
　　而就在这一刻，一彦正式把长生不老赐给了自己的母亲。
　　发泄过后，美纱子浑身无力，靠在床上，一彦也是累了，轻轻趴在母亲身上喘息着。
　　第009章占有姨妈（一）。
　　两天以后，美纱子的妹妹田中悦美子来到一彦家中做客。
　　美纱子本姓田中，嫁给雨宫洋介之后随夫姓雨宫。田中悦美子今年二十六岁，比美纱子小了两岁，最近刚刚跟她老公离婚，她的美貌其实还在美纱子之上呢。
　　「叮咚」，随着门铃的轻响，美纱子赶来开门。
　　只见性感的悦美子站在门口，美纱子见到自己的妹妹很高兴：「悦美子，欢迎你……」。
　　悦美子轻笑着走进来，说道：「好久不见了，姐姐，你还好吗？」。
　　「我很好，进来吧……」美纱子客气地让悦美子进来了。
　　走到会客厅，此时一彦也在里面。饶是一彦的记忆里有悦美子的相貌，可当看到眼前的绝丽美少妇的时候，一彦依然庞然心动。
　　完美的五官精致秀丽，诱人的凤眼娇艳迷人，柳叶细眉交织一起，很是靓丽，小巧的琼鼻秀雅可人，粉嫩的小嘴儿如迷人的桃瓣一般。
　　她有一头黑色的短发，身材高挑，此时身穿一件无袖低胸紫色外套，两颗丰满的大奶子在低胸的衣衫当中若隐若现，白嫩深邃的乳沟清晰可见，还隐隐可见其中的胸罩边缘，下配紫色短裙，一双完美精致的丰满美腿看的一清二楚，俏丽的玉臀隐约可见，当真是绝代尤物，令人心醉。
　　悦美子走进来，见到一彦，轻轻一笑，说道：「午安，一彦……」。
　　「午安，姨妈……」一彦嘿嘿一笑，说道。
　　悦美子走到一彦旁边的沙发上，说道：「现在还是暑假期间吧？」说着，坐在了沙发上。
　　「恩……」一彦微微笑道。
　　美纱子说道：「真令人羡慕啊！哪像我？要出来还得偷偷摸摸！」。
　　美纱子把水送上来，悦美子笑道：「谢谢！」。
　　美纱子妩媚一笑，说道：「悦美子，你怎么会想要来的呢？真是难得啊！」。
　　「有吗？」悦美子愣了一下，接着说道，「对啊，好像我半年都没有来过了……」。
　　她自顾自地说话，丝毫没有注意到一彦正在肆无忌惮地打量着她动人曼妙的身躯，尤其是悦美子的一双性感白玉长腿，裸露在外，犹如最完美的艺术品一般，还有半遮半掩的迷人乳房，令一彦心中难以掩盖住无尽的欲望。
　　悦美子翻动着自己的包，说道：「今天是有事情想找姐姐商量，这次我想在附近租间公寓，搬过来……」。
　　一彦偷偷瞄着悦美子的娇躯，只见悦美子下体的短裙丝毫遮掩不住她动人的私密之处，此时坐在那里，隐隐约约可见到悦美子穿的内裤……下一刻，悦美子却下意识地将两条丰满的大腿交叠在一起，这样一彦就看不到她的内裤了，不禁有些失望。
　　「这样啊……」美纱子说着，坐在了一彦的身边。
　　悦美子拿出一份资料，说道：「姐姐，你看这家公寓，这里房间的数目不少……」说着，就要把资料递给姐姐，谁知道有一张却不小心掉在了地上。
　　「哎呀……」美纱子叫了一声，就要弯腰去捡。
　　此时，坐在她身旁的一彦，却将自己的手伸到了母亲的屁股上，从后伸进她的裙子里，抚摸起了妈妈的白嫩屁股。
　　「恩……」美纱子身子一抖，她万万没想到一彦居然会在这里抚摸她的私密之处，一彦的手伸进了美纱子的内裤里，一把抓住美纱子的菊花小穴，就在上面轻轻按弄。
　　一彦一边摸，一边轻松地说道：「额，这栋公寓，我的朋友就住在那里……」。
　　悦美子丝毫没有察觉到一彦正在侵犯自己的姐姐，听一彦这么说，说道：
　　「是这样吗？可是房租有点儿……」。
　　一彦此时的大手从一开始在旁边插入母亲的内裤，改成了从美纱子内裤的上一侧往下抚摸，而且他的手指居然一下子插入了美纱子的菊花里。
　　「啊……那里不行……那里是屁眼儿……」美纱子羞愧难当，可是妹妹就在自己的面前，她如何能出声阻止？只能让一彦的手指插入了她的屁眼儿里。
　　美纱子的身躯轻轻战栗着，她轻轻转过头，却看见一彦正淫邪地微笑着，他将自己的食指插进了美纱子的屁眼儿，前后摆动抽插着，美纱子浑身立刻难受，不知道该怎么办才好。
　　「不行啦……悦美子就在旁边，不可以做这种事情……」美纱子心里拒绝着，可是却没法说出来。
　　「真伤脑筋……」完全不知道发生了什么事儿的悦美子继续优哉游哉地说，「房租真的很贵啊……」。
　　美纱子被一彦挑逗着屁眼儿，她的一盘大屁股无助地在沙发上轻轻扭动，希望能摆脱一彦的挑逗，「会被悦美子发现的……啊……不要……啊……别再弄了……在这样的……屁眼儿里会拉出来的……啊啊……啊……我会叫出声的……啊……啊……」美纱子现在也只能用心里否决此事。
　　悦美子看着脸上有些红扑扑的姐姐，问道：「姐姐……」。
　　「糟了……被发现了……」美纱子赶紧强作镇定，问道，「什么事儿？」。
　　悦美子捂着鼻子，说道：「你有没有闻到什么气味儿？！」。
　　「有吗？」美纱子冒着汗说道。
　　悦美子说道：「是我多心吗？我好想闻到奇怪的味道……」。
　　「我……」美纱子终于忍不住，站了起来，摆脱了一彦，「我有点儿不大舒服，去一下厕所……」。
　　悦美子愣了一下，接着看了看表，说道：「该回去工作了……」。
　　一彦微笑道：「额，你要走了？」悦美子点了点头，站起身来，微笑道：
　　「帮我转告姐姐，我会再联络她……」。
　　一彦轻轻一笑，说道：「恐怕，不会让你这么轻易走掉……」。
　　悦美子一愣。
　　此时，厕所里，美纱子坐在马桶上，将自己的裙子掀开，正在对自己的小穴进行自慰。
　　「太过分了……」美纱子一边抚摸按捏自己的小穴，一边想，「一彦怎么挑……挑悦美子来的时候恶作剧……那样子挑逗人……叫我怎么……怎么……啊……啊啊……啊……啊啊……」。
　　美纱子干脆蹲在了地上，一只手臂趴在马桶上，另一只则玩弄着自己的蜜穴，她的裙子已经被她脱了下来，白嫩的熟女大屁股蹲在地上，一只手按捏着自己的小穴，另一只手竟然还将手指伸进自己的桃嘴儿里，轻轻吮吸。
　　「砰」地一声，门开了，正在手淫的美纱子吓了一跳，接着，身后传来一彦的声音：「姨妈已经回去了……」。
　　美纱子害羞不已，颤抖着身子缩在厕所墙角，轻轻把裙子拉起来，害羞不已。
　　一彦微笑道：「妈妈放着妹妹不管，到底在做什么呢？」说着，一彦走到美纱子身边，弯下腰，从后拉住美纱子的衣服，往下一把，衣服滑落，两颗白嫩的美乳暴露出来，里面竟然没穿胸罩。
　　「哎呀，妈妈真是淫荡，连胸罩都不戴……妈妈被我玩儿了屁股，是不是小穴忍不住啦？自慰啦？」一彦的手从后抓住母亲两颗肥美的大奶，轻轻揉搓起来。
　　「啊……啊啊啊……啊……谁叫你……叫你那么坏心眼儿……啊啊……啊啊……」美纱子的桃腮晕红，无力地瘫坐在地上，一彦上下按捏着她的丰乳，坏笑道，「坏心眼儿？那我就要坏给妈妈看……」他把母亲调整成下蹲的样子，手顺势抓紧了妈妈的裙子里，里面已经没有内裤了，一彦的手轻轻搭在母亲的小穴上……
　　「啊……」美纱子发出一声满足地叫唤，一彦的两只手按在了母亲的下体上，一只手伸进了母亲的蜜穴里，另一只手却伸入了母亲的屁眼儿。美纱子的身体真的是太敏感了，小穴立刻渗出了浓密的淫水。
　　「啊……啊啊……啊啊……啊……讨厌……啊啊……啊啊……一彦坏死了……啊啊……啊……」美纱子虽然说一彦讨厌，却无助地张开了自己迷人的大腿，任由一彦把玩儿她的蜜穴。
　　一眼此时将自己左手的中指插入母亲的屁眼儿里，食指配合上右手的食指一起上下捏弄母亲的小肥穴，然后又把玩儿母亲的玉乳，从后将舌头伸到母亲的玉颈，轻轻舔弄。
　　「啊……啊……不行……啊啊……不要……不可以……啊……」。
　　「哈哈，妈妈你被人欺负，下面怎么好像很高兴的样子啊？」一彦淫笑道。
　　「我不知道……啊啊……啊……」美纱子呻吟着，一彦又将美纱子的身子摆成一个狗爬式，让她的白皙大屁股对准自己，两瓣丰腴的臀肉令人心醉。
　　一彦从后插入母亲的肥美大屁股，一边动作，一边说道：「怎样做你会更更高兴呢？我是小孩子，不晓得的……告诉我吧，妈妈……」一彦说着，将沾染着美纱子淫水的手指拿到嘴边，轻轻舔了几下。
　　「讨厌……啊啊……啊……」美纱子瘫软在地，撅起屁股，她的两只玉手伸到自己的屁股后面，轻轻掰开粉嫩的下体小嘴儿，「你明明知道的……我想要……啊……求你了……一彦……把你的东西放进妈妈的这里……」。
　　一彦去没有这么做，而是转过美纱子的身躯，捧着她的脸颊，「难过」地说道：「太令人伤心了吧？做老妈的的竟是这么淫乱的女人……」。
　　美纱子轻声道：「一彦你不也是一样……对妈妈做这种事的坏孩子……」说到这里，两个人立刻痛吻在一起，互相伸出自己的舌头，缠绵起来。
　　一彦将母亲带到了饭厅。
　　「我们到你的房间去吧……」美纱子羞涩地说道。
　　「不行，必须在这里做……」一彦淫笑道，「手按在桌上，把你的肥屁股对准我……」一彦指导着美纱子，让她趴在饭桌上，屁股对准自己。
　　「讨厌……你老实让人家摆出丢脸的姿势……」美纱子嗔道。
　　一彦嘿嘿一笑，此时母亲的裙子已经被脱掉，上衣也被掀开，用衣衫不整来形容最适合不过。他将自己坚硬的鸡巴从后面凑过去，看着母亲的屁股和小穴，轻声道：「很可看的景观啊……妈妈……」。
　　「啊……啊……别折磨人了……一彦……求求你……快点儿……快点儿进来……啊……插死妈妈……求求你了……」。
　　「好吧……那就进来……」一彦咬着牙，从后刺入母亲湿淋淋的蜜穴里。
　　「啊！」美纱子满足地呻吟着，一彦站着身子，在后面按住妈妈的细腻臀肉，开始肏起了她。
　　「啊……插进来了……啊……啊啊……」美纱子简直无比满足，轻轻把动着自己的屁股，迎合着一彦。
　　「你跟爸爸也这么做过的吧？」一彦淫笑道。
　　「啊……啊啊……这种禽兽般的姿势……啊……洋介不会做的……」美纱子被一彦肏着小穴，一对豪乳还在不住晃动，下体湿淋淋地迎接着肉棒一次次地捅入。
　　「哈哈哈哈……妈妈你连禽兽都不如把……居然跟儿子做这种脏事儿……」一彦咬着牙叫道，奶奶的，妈妈的小穴真是太紧了，太舒服了。
　　美纱子的身子左右摇晃，一彦插得舒服：「妈妈你喜欢被人从后面……后面插……这么做，你的里面超级紧……啊……」。
　　「啊……啊啊……骗人……你骗人……啊……啊啊……」。
　　「那么，你上桌子吧……」一彦淫笑着将母亲扶上桌子，让母亲跪坐在桌子上，阴毛小穴抵在桌子边缘，自己从后面干她的小穴。
　　「啊……啊……啊……怎么这样……好丢人的模样……啊啊……啊……啊……」。
　　一彦一边干，一边大叫道：「我会深深插到底……搅拌你的……老妈……」。
　　「啊……啊啊啊……啊啊……好棒……好棒……好厉害……啊……超级棒……」美纱子大叫道，她的身子蹲起来，几乎悬在桌子边缘，一彦的肉棒从下面网上猛插着，「啊……啊啊……大鸡巴……啊……太舒服了……啊……啊啊……好厉害……啊啊……啊……又硬又大的插到底……不行……啊……不行，不行啊……啊……啊……」她的乳房不住晃动，她已经是无力地靠在了桌上，这一下屁股更加翘起来，也更便于一彦从后插入。
　　「啊……啊……妈妈……啊啊……我可以射在里面吗……」一彦感觉到要射了。
　　「啊……啊啊……忍耐一下……一彦……射在外面……啊……求你了……啊……这个……好棒……好舒服……啊啊……啊……」。
　　她的高潮也要来临了，随着一眼的猛插，她的小穴一下子喷出了大量的阴精，「啊……好棒！啊！」一彦感觉到母亲高潮了，他也忍不住了，用力一顶，火热的阳精全部射进了母亲的体内。
　　「啊！」母亲无助地高叫一声，无力地瘫软下来。
　　一彦轻笑道：「妈妈，我射在你的身体里了……」。
　　就在这个时候，美纱子却忽然发现，旁边的灶台之后，自己的妹妹悦美子，居然被捆在那里，嘴上还被贴了胶布，正一脸惊恐地看着自己二人。
　　第010章占有姨妈（二）。
　　美纱子此时完全傻了，她万万想不到，自己像禽兽一样被一彦在客厅里脱光了操的样子居然会被自己的妹妹看见了……自己，自己会不会被妹妹瞧不起？。
　　「可是……可是就算是这样，我也离不开一彦，缺少与一彦的性爱，我……我是活不下去的！」。
　　「悦美子……」美纱子轻轻呼唤了一声，她看到自己的妹妹嘴巴上塞着胶布，一张玉脸涨的通红，眼中满是惊恐之色。
　　一彦打量着美纱子和悦美子都露出的惊恐表情，嘿嘿一笑，说道：「妈妈，你是怎么了？露出这种表情啊！阿姨也是这种表情啊？我会受不了的……」。
　　说完，一彦将大肉棒狠狠地插进了撅着屁股的美纱子的肛门内。
　　「啊……不可以……不要啊，拔出来……不可以！」。
　　本来已经彻底被一彦给征服的美纱子因为自己的妹妹就在她的身边，立刻激起了她的反抗，只是她此时身体早已被一彦给彻底掌控住了，就算想要反抗，又能有多少作用？。
　　一彦脸上满是平淡地微笑，捧住美纱子洁白的臀部不住做着剧烈地抽送，一想到能在自己的阿姨面前干自己的母亲，那种无比兴奋地刺激就催使着一彦那根巨大的鸡巴更加用力地往自己的母亲的屁眼里冲刺。
　　「原谅我……啊……这样太过分了……啊啊……我不可以……」美纱子嘴里不住乱喊着不要，拒绝的词语，但是却又无比淫荡地将一盘白屁股在一彦的抽插下轻轻摆动，「悦美子，求求你，请不要……不要告诉别人……」美纱子流出了眼泪，跪趴在地上，一边不住扭摆着臀部迎合儿子一彦的抽插，一边嘴里哀求着。
　　被捆住的悦美子眼眶中流淌出了泪水，看到自己的亲姐姐淫荡地挺着大屁股被年轻英俊的侄子插着，心里在想：「怎么回事儿？到底怎么了？为什么姐姐会跟儿子一彦……一彦做这样的事情……外遇就算了，一彦可是姐姐的儿子啊！姐姐已经有丈夫了，但是却……却做出这种事情来……」。
　　看到这里，悦美子羞愧地别过头去。
　　一彦嘿嘿一笑，忽然伸手一挥，悦美子嘴上的胶布立刻裂开，悦美子一能说话，立刻大喊道：「姐姐，快住手！你们知道不知道在做什么啊？！你们是母子，竟然……竟然做这种事情！」。
　　「呜呜呜……悦美子，求求你，不要看看……不要看……」。
　　「姐姐，快住手，这是错误的！你是变态！」悦美子气愤地大喊道。
　　「变态？」一彦笑道，「你觉得我是变态？！」边说边操的更厉害了。
　　「是这样的！」悦美子叫道，「姐姐，是你强迫一彦跟你做爱的，对吗？！」。
　　「额，原来是这样啊！」一彦一把将美纱子的身体抱起来，「原来是妈妈强迫要跟我做爱的啊，那就让阿姨看看是不是真的吧！」。
　　「一彦，你要干什么……不要啊！」。
　　美纱子惊呼，却被一彦将肉棒狠狠地插入她的小穴，从后抱起了整个身躯，两条大腿张开，粉红湿漉的小妹妹完全暴露在眼前，一彦将母亲丰满的身躯不顾她的反对，抬到了悦美子面前。
　　「嘿嘿嘿，阿姨，你看看，妈妈的小穴变得怎么样？」。
　　悦美子惊恐地看着眼前的一幕，只见一彦那根巨大的肉棒还从后插在姐姐湿漉漉的小穴里，她两条大长腿被一彦抬住，整个身体悬空，那根肉棒弯曲地挺立着，上半部分已经埋在了那嫩肉当中，黏糊的淫水还不住从肉缝里流出来。
　　「不要，放开我！放开我！」美纱子气愤地不住扭摆，可惜她如何也挣扎不出一彦的控制，「悦美子……呜呜呜……求求你，不要看……」。
　　可随即，一彦就这样从后抱着美纱子，站着在她的小穴里狠狠地扭送起来，这种姿势美纱子哪里干过？立刻被伺候的欲仙欲死。
　　「哈哈哈……阿姨，看看妈妈被我插得很爽吧！」一彦淫荡的抱住美纱子两条大腿膝盖背面，不住将她丰满的身躯上下套弄，以方便那根大肉棒在这妇人湿漉漉的阴部内狠狠冲刺。
　　「啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……啊……」。
　　美纱子无法控制自己的身体上的感觉，在儿子的进攻下已经是一塌糊涂，舒服的早已沉沦其中。
　　「被儿子的肉棒插得这么爽……在自己的妹妹面前。妈妈真是不要脸啊！」。
　　一彦哈哈大笑，说完将美纱子放在身下，又变作了狗爬姿势，就在她的亲妹妹面前狠狠地从后操她。
　　「但是，妈妈，爸爸的肉帮好像有问题啊！是你自己因为爸爸满足不了你，才勾引我的吧？！」。
　　「才……才不是呢！」美纱子赶紧对妹妹解释，「悦美子，不是这样的……这……啊啊……啊……」一彦又开始狠狠地抽送，美纱子无法解释，只能淫荡地叫床。
　　「一彦快点住手！」悦美子再也忍耐不住，大喊出来，「你们是母子，不可以做这种事情！」。
　　「额，既然你说这种话的话……」一彦淫笑着将肉棒狠狠地抽出来，美纱子「啊啊」地呻吟了两声，无力地瘫软在地上。
　　「姐姐！」悦美子痛苦地看着地上瘫软的姐姐，叫道，「快点住手啦！」一彦却淫笑着将那根大鸡巴凑过来，悦美子看着那根足足二十二三厘米长的鸡巴。
　　比自己的前夫不知道厉害多少，惊呆了。
　　一彦弯下腰部，从后搂抱住自己的阿姨，轻轻伸出舌头，就在阿姨的耳垂上舔起来。
　　「啊……不要，你不可以……」悦美子羞涩地摆动着身体，一彦的手却一下子覆盖住她的大奶子，低声道，「既然你可怜妈妈，那就让你这个作为妹妹的人来代替她吧……」。
　　看着悦美子惊恐地表情，一彦一边舔她的脸蛋儿一边道，「现在拒绝也来不及了……因为我已经快忍不住了……」一彦一边说，一边不住舔阿姨的白嫩脸蛋儿，抚摸她的高耸胸部。
　　一股股酥麻的快感让悦美子忍不住流下了眼泪，一彦还在不住地说：「如果不可以跟妈妈做爱，阿姨你就来满足我吧……」。
　　「不可以……」美纱子一下子坐起身来，拉住一彦，「一彦，求求你，妈妈会满足你的，放过阿姨吧！求你……」。
　　「不……我……」悦美子忽然开口道，「一彦，阿姨会满足你的！」。
　　「啊？！」美纱子完全惊呆了，简直不敢相信自己的耳朵！一彦露出了满意的笑容。
　　「为了救姐姐，只能这么做……」悦美子想着这件事，低下头道，「我代替姐姐……所以求你放过姐姐！释放姐姐吧！」。
　　美纱子叫道：「不用这样子！悦美子，我没关系的！我不能拖你下水！」忽然，一个红色的自慰器横在了二女面前，正是一彦送给美纱子那个。
　　「妈妈暂时拿着这个玩儿吧！」一彦将自慰棒塞进美纱子手中。
　　「一彦，求求你，不要这样子！」美纱子抓住儿子的手，「你不可以欺负阿姨，不可以……」。
　　「如果你在这样无理取闹，我就不认你这个妈妈了！」一彦轻笑道。
　　「一彦，你……」美纱子张大了嘴，眼中满是泪水。
　　她已经离不开一彦了，如果一彦不认她，她怎么活啊？。
　　终于，美纱子屈服地趴在了一边，一彦淫笑着打量身穿低胸衣和短裙，露出一点丰满的乳沟和修长大腿的阿姨，淫笑道：「那我们开始吧！」。
　　「为了……为了救姐姐也只能如此了，大不了以后不干这种事情就是……」悦美子下定决心，一彦却已经扑了过来，狠狠地拉开悦美子的衣服，立刻那对大奶子就弹了出来。
　　「啊！居然没有戴乳罩，而且看起来比妈妈还要大，阿姨你真是个淫荡的骚货……」一彦抚摸着阿姨的奶子，感觉到乳头都硬起来了。
　　「看起来你已经有感觉了啊……」。
　　一彦贪婪地捧住两颗巨乳，又舔又摸，强烈的刺激让悦美子浑身都感觉在发热，她心里安慰自己：「满足这个孩子，他就不会再欺负姐姐啦……我这是为了姐姐……」。
　　感觉侄子正在舔自己的奶头，悦美子忍着强烈的快感闭上双眼，「只要忍耐一下……」可是一彦一边舔她的奶头还一边捏她的另一颗小蓓蕾，刺激的悦美子忍耐的非常辛苦。
　　「来吧，阿姨，吃吃看人家的肉棒吧！」说完，一彦站起了身体。
　　「我要忍耐……忍耐，要假装成荡妇……让这个孩子开心，为了姐姐……为了姐姐……」。
　　悦美子这么想着，而一彦那根大鸡巴已经凑了过来，悦美子也就顺从地伸出舌头，给一彦舔鸡巴。
　　她舔的很温柔，一旁的美纱子看到自己的妹妹正在给儿子舔那根让自己又爱又恨的家伙，悲催地闭上双眼，不忍观看。
　　「为了姐姐……用舌头舔肉棒！」悦美子的香舌舔的很温柔，很快就让一彦的肉榜上都是她的口水，「让一彦满意就可以……」。
　　想到这里，悦美子小嘴儿一伸，就将一彦的肉棒包在其中，不住上下摆动着自己的头颅。
　　看到身下妖艳动人的美妇人正在像一头卑贱的母狗一般给自己口交，而且对象还是自己这个世界的便宜阿姨，一彦就舒服的轻轻叫唤。
　　悦美子不愧是成熟美妇，这口含阳物的手段实在不赖，尤其是她一边摆弄着头颅，那一对大奶子还不断地晃悠，把个一彦服侍的那叫一个贴心。
　　而这美艳妇人的手段也实在太厉害了，一彦很快就承受不住了：「哎呀，不行了，要射了！」。
　　大把大把的阳精随着悦美子吐出那根鸡巴喷发出来，全部射在了眼前这个绝色美妇的脸上，滴在她的大乳房上，这个美妇人一身的白色，真是太诱人了。
　　「你真是个尤物啊，阿姨，我喜欢你……」一彦轻轻喘着气，叹息道，「射了好多啊！因为阿姨的舌头太厉害啊，比妈妈还厉害！」一彦不得不承认，悦美子口交的技术可以说是一流的。
　　悦美子在呼呼喘气，而一旁的美纱子看到自己的妹妹被射了一脸的精液，身体竟然不由之主地有了情欲的感觉。她惊恐地想着：「怎么回事儿……为什么我看到自己的妹妹被儿子射精会这么兴奋……」。
　　「啊！阿姨的脸蛋儿好漂亮啊！」一彦淫笑着凑过去，看着脸上满是白色液体的悦美子。
　　「啊！」悦美子轻轻呻吟一声，主动张开了自己那对丰满有肉感的大白腿，露出了短裙里的粉红色裤衩。
　　一彦将手伸到了悦美子的内裤上，按在中间上下动，悦美子眼睛登时睁得老大，一彦的手指隔着内裤轻轻伸进悦美子的内裤缝隙中，悦美子觉得舒服的魂儿都要丢了，却只能拼命咬着牙，忍着不叫出来。
　　一彦将自己的手伸上来，将沾染着悦美子淫水的手指头伸到了阿姨的鼻子边上，「阿姨，闻闻看吧，小穴都已经湿了！」然后他捧住了阿姨的脸蛋儿，「你真是个淫荡的骚货啊！」。
　　说完他就将淫荡的悦美子压在了身下，双手卖力地在她的乳房上继续进攻，那一对大奶子变换着形状的被一彦把玩儿着。
　　「啊……啊啊……啊啊……啊……啊啊啊……啊……」悦美子终于无法忍耐，轻微地发出了诱人的呻吟。
　　一彦将阿姨的大腿扛在自己的肩上，淫笑着将她的内裤给脱了下来，露出的阴部上有很多黑毛，湿漉漉的，粉红的私密之处好漂亮。一彦将头凑到阿姨的下身，闻了几下：「小穴的味道好浓啊！」。
　　悦美子现在双手被绑着，被压在身下，大腿却被自己的侄子抬起来，卑微地张开，那只有自己前夫看过的阴部就这样被大侄子一览无遗。
　　她羞愧地叫道：「不要这样……不可以……」她现在身体已经早就有了感觉，可她的内心还在抵触：「那都是假的！我是故意装出来的，我没有感觉……没有！」。
　　一彦又将悦美子的屁眼狠狠地掰开，看到粉红色的菊花，一彦轻轻道：「阿姨的屁眼好可爱啊！」说着，伸出舌头就给自己的阿姨舔起屁眼来。
　　「啊！」悦美子发出了一声惊天地呻吟，「讨厌！讨厌！啊啊啊啊……啊啊啊……啊……」一彦在悦美子的小穴上、屁眼上舔起来，他的舌头滑动在阿姨熟女的阴道口，一下下地舔，嗅着阿姨下身的骚味，感觉特别的爽。
　　「啊啊……啊啊啊……那边不可以……啊……讨厌……啊……」。
　　大部分女人，尤其是饥渴的美丽少妇都会希望男人为她们舔舐阴部，悦美子从来没有被男人这么弄过，她已经无法忍受，叫唤已经是出自本心，可是她的内心却还在做着自我安慰：「我只是在演戏的……没错！这只是我在演戏而已！」。
　　「啊！阿姨很淫荡啊，下身都是淫水，看起来很希望被我插进去的，对吧？！」。
　　「可是……可是……我难受……难受……」。
　　听到妹妹的淫叫，儿子的浪荡语言，一旁的美纱子只能忍着身体的欲望，紧闭双眼，捂着耳朵，却还是无法阻止声音传进耳朵，听到妹妹说难受，她心里有些气愤地想：「这不就是想要的意思吗？！」。
　　而一旁的一彦已经为悦美子解开了手上的束缚，笑道：「那么，你坐上我的身体吧，阿姨……」说完，一彦淫笑着躺在了地上。
　　悦美子脸上满是犹豫，却还是顺从者将丰满的大长腿跨在了一彦的身上，她刚一坐上来，一彦就按住了她的奶子，卖力地搓，悦美子忍着快感，慢慢挪动身子。
　　「阿姨的奶子好大啊，我吸到阿姨的奶头了，我真的好幸福啊！阿姨也很有感觉吧？！」。
　　悦美子此时将身子对着一彦趴下，一彦可以一口含住阿姨一颗奶子，另一只手抚摸她的另一大玉兔。
　　「该死……这个坏一彦，居然这么折腾人家……」。
　　一彦从后拉住悦美子的裙子下摆，望上一掀，悦美子没有穿内裤了，雪白的白屁股弹了出来。
　　那屁股比之美纱子一点不逞多让，一彦将肉棒顶在阿姨已经湿了的阴户口，前后摩擦，那大龟头在两瓣阴唇上蠕动，悦美子也无法控制自己，前后摇摆着自己的白屁股，让那根肉棒可以更好地摩擦自己湿润的阴部。
　　「啊……我的下面好热……屁眼好热……我好难受……怎么会这样……我不是应该在演戏吗……可是，这不是演戏……我是真的被一彦这孩子弄出了感觉了……怎么会这样啊……」。
　　悦美子终于无法再骗自己了，她真的在一彦肉棒的挑逗下，下身湿润了，有感觉了，希望那根鸡巴真的插进来了。
　　「可以吗？阿姨！」一彦轻笑道，「可以先插进你的屁眼吗？」。
　　「恩……」悦美子轻轻点了点头。
　　「屁眼还是第一次被插？」。
　　「恩……可以的……」悦美子又轻轻点了点头。
　　「那不行就不要勉强啊！真的可以吗？」一彦说着，那根鸡巴顶在悦美子的屁眼上，一彦一挺腰部，从下往上狠狠插了进去！
　　正文 【雨宫一彦的性福生活】（11—17）
　　第011章占有姨妈（三）。
　　一彦那根粗大的阳具完全插入了悦美子的屁眼里，感受到那无比畅快的火热，一彦闭着眼睛哼道：「啊！好紧啊！」。
　　「啊……啊啊……啊……」悦美子的口腔发出着诱人的呻吟，丰满的白嫩胴体压在一彦的身上，上下摆动着浑圆的大臀部，让那根巨大的肉屌在她的肛门中上下抽送。
　　在这之间，她的屁股翘起，双手轻轻按在地上，肛门里插着那根湿漉漉的大鸡巴，秀雅的玉脸上满是陶醉之色，如小花嫩瓣一般的嘴唇轻轻启开，一串串的叫床声在整个厨房响成一片。
　　「怎么……怎么会这么舒服……我的身体快溶解了……」悦美子已经彻底投入了进去，当那根粗硬的阳具不住地填满摩擦她诱人的菊花之时，这个美女的内心也已经被攻陷了。
　　「啊……啊……阿姨，自己动身体，不会害羞吗？！」一彦看着在自己的身上不住扭动着浑圆的大白屁股的悦美子嘿嘿笑道。
　　「啊……没想到会这么舒服，比我以前的那个死鬼要厉害太多了，我，我怕我会不行的……」悦美子将身子后仰下来，双手撑住地面，一彦立刻将自己的手指从前方插入了悦美子动人的粉穴，用那淫荡的指头轻轻抠挖。
　　「啊……我快不行了……啊……再这样下去，我要高潮了！」。
　　悦美子轻哼出来，一彦转过头看到一旁的美纱子羞愧地捂住自己的眼睛，却不闭眼，还利用手指缝隙偷看的，哈哈笑道：「哎呀，这样可不行啊！妈妈也快忍不住了！阿姨是妈妈的妹妹，也是妈妈的替身，为了帮助妈妈，所以和自己的侄子做爱吧？！」。
　　「啊……对，我是姐姐的替身！顶我，狠狠地顶我！」。
　　一彦立刻坐起身来，将悦美子那对巨乳捧在手中，伸出舌头卷住那凸起的奶头就舔，悦美子大奶子被男人舔住，下身的屁眼里塞着一彦的大肉棒。
　　前后的强烈刺激令美纱子只能一边大声的叫床，一边将屁股扭动得更加厉害，而一彦更肆无忌惮地把手伸到阿姨的下身，在她的蜜穴上轻轻按揉。
　　「啊……别这样……」那完全湿透的下身如何经得起一彦这色魔的挑逗？悦美子在极度欢快当中，下体的肛门内爆发出了强烈的高潮。
　　感觉到悦美子到达了高潮，一彦将浑身酥软的悦美子扔在地上，抽出那根大鸡巴，淫笑着沾染了一些悦美子的阴道里喷出来的淫水：「来，闻一下自己的味道！」。
　　他将手指凑到了悦美子的眼前，悦美子别过头叫道：「我不要！」。
　　「可是妈妈会舔的啊！」一彦将手指横在她的嘴前说道。
　　「啊？姐姐会舔？」悦美子吃了一惊，接着说道，「那好吧……」说完，这个妇人握住了一彦的手臂，将那根沾着她阴精的手指轻轻放入口中，卖力地吮吸起来。
　　「我是假装的，假装很舒服的……只要这样的话，什么事情都没有的……」悦美子卑微地给一彦舔手指，内心在经过男人肉棒抽插的高潮后还在用这种方式安慰自己。
　　「好了，阿姨，现在让你的好侄子我进入你的小穴吧！」一彦温柔地分开了自己阿姨的双腿，湿漉漉的龟头顶在了女人幽兰的圣地，摩擦了几下后，一彦就狠狠地插了进去。
　　男人的巨大令悦美子差点儿没当场狂飙，一彦那无比厉害的阳物一进入女人最神秘的部位，便即开始努力地冲刺。
　　悦美子才刚刚经历过一次屁眼的高潮，转瞬之间那最敏感的小穴又被男人狠狠地插入，令悦美子当场就无法控制地叫喊出来：「啊……啊啊……好厉害……一彦……你的鸡巴……太厉害了……我要死了……啊……要升天了……干死我吧……把阿姨干死吧……」。
　　「啊……我的好阿姨，让侄子的精液射进你温暖的小穴里，好不好……」。
　　「噢……啊……这种事……恩……不成了……你射吧……狠狠地射进阿姨的里面吧……」。
　　「真的可以吗？！」。
　　「恩……我知道……我知道该怎么做……过后我会吃药的……求求你……狠狠地干我……我受不了了……啊……啊……好棒啊……」。
　　「啊……阿姨这么爽，妈妈很羡慕喔！跟……跟妈妈一彦想做爱吧？！」。
　　「对啊……我……我很想要一彦的肉棒……一彦，用力点……」。
　　一彦这淫人嘿嘿笑着，一边蠕动一边说道：「如果想跟妈妈一样的话，就要好好拜托我啊！最好像是一条母狗一样地趴着求我！」。
　　此言一出，悦美子和美纱子均是一惊……
　　一分钟以后。
　　「求求其，请你……请你将肉棒插到里面！」。
　　此时的性感少妇悦美子赤身裸体地趴在地板上，将洁白的大屁股撅起，四肢着地趴在地上，一彦挺着大鸡巴站在她背后，可以清楚看到她的臀肉，菊花和粉嫩阴部。
　　「嘿嘿嘿，阿姨是喜欢屁眼还是小穴啊？」一彦笑道，「要插哪个洞呢？真是令人为难啊！」。
　　「两……两边都要！」悦美子低声道。
　　「啊？」一彦明显愣了一下，接着哈哈大笑，「阿姨，你的笑话很淫荡啊！
　　我再问你你喜欢哪一个？！」他一边说，一边将粗大的棒子顶在女人的小穴与阴部之间细细地摩擦。
　　「啊！插进，插进人家的小穴里！」悦美子大叫道。
　　「小穴啊？我知道了！」一彦淫笑着将大鸡巴一把捅进了悦美子的小穴。
　　无比淫荡的一幕在这间厨房里展开了，一彦双手狠狠按住阿姨那丰满的雪白臀部，一边淫笑一边把鸡巴在悦美子的小穴里狠狠抽插：「啊，阿姨，快去吧！
　　插你那粉嫩的小穴插到升天吧！」一彦一边用力地干悦美子的屁眼一边喊道。
　　「啊……一彦……求求你，把精液射在里面……啊……让阿姨升天吧……」悦美子个淫荡的骚货感觉自己像狗一样的跪趴在地上，被男人从后面插进小穴里，无比销魂的快感侵蚀了她的芳心与身体，每干一下，冲刺一次，悦美子都要发出无比畅快的叫床声。
　　「哎呀，阿姨的臀部丰满硕大，妈妈的屁股曲线玲珑，你们姐妹真是各擅其场，让人陶醉啊！」。
　　「啊……讨厌……一彦你个坏蛋……啊……不行了……要去了……啊……要去了……我不行了……啊啊……啊……一彦……阿姨不行了……」。
　　一彦这个时候也是爽的要升天了，将阿姨的屁股臀肉按得更紧，雄健的腰部不住耸动。
　　他真的爱死这个淫荡的阿姨了，她不但奶子大，屁股翘，而且还是正经的良家妇女，压在这个丰满的少妇身上从后面操她的小穴，更有一股男性的征服感，再加上这个女人欲拒还迎，半推半就中在男人的肏弄下配合的恰到好处，更让一彦几乎要彻底疯狂了。
　　「啊！」当一彦的巨大肉棒深深刺入阿姨的小穴深处之后，一股股浓烈的阳精爆发出来，悦美子浑身一震，小穴内产生了巨大的湿润快感，随着一张一合，一股股剧烈的浓精喷发了出来，她也身子疲软地趴在了地上，呼呼喘息。
　　第012章姐妹双飞飞。
　　「一彦……」一彦刚刚把肉棒抽出来，就听到了一旁母亲的叫唤，转过头去，却看见赤身裸体的美纱子羞涩地站在他的旁边，「你……让我舒服一下吧……」。
　　「哈哈哈……妈妈忍不住了吗？」一彦冷笑道。
　　「不可以！」刚刚高潮过的悦美子一把扑进一彦怀中，「姐姐不可以这样做的！」。
　　「有什么不可以的！」一彦淫笑着站起身来，拽起两个美丽的少妇，走到了客厅当中，坐在了沙发上。
　　「来吧，你们两个，给我含着这根家伙！让我比较一下你们的口技如何！」一彦淫笑道。
　　「这……」姐妹两人都愣住了，让她们一起给一彦口交？这怎么可以？。
　　「怎么了？妈妈，你不是要儿子好好伺候你吗？现在我在给你机会啊！」一彦淫笑道，「还是，妈妈以后都不想和我做爱了呢？」。
　　「不，一彦！你不能这么对我，我要……要和你做爱！」。
　　美纱子已经亟不可待地扑到了一彦的胯下，贪婪地将一彦那根巨大的阳物抓在手上，熟练地将自己的舌头伸出来，在那根令她魂牵梦绕的大鸡巴上开始舔舐起来。
　　「姐姐，居然这么的淫荡！」。
　　看到自己以前端庄保守的额姐姐如今赤身裸体，撅起屁股趴在自己的儿子胯下，把儿子的大肉棒含在嘴里淫荡地吮吸吹奏，卖力地摆动着脑袋的同时，那雪白的臀部还在轻轻晃动，悦美子咬了咬牙，叫道：「住手！」接着扑上前，「让我来！」。
　　她将美纱子一下推开，自己将一彦那粗大的话儿抓在手中，淫荡地舔起来：
　　「恩……这是我的……属于我的……」。
　　「这是我的，你不许抢！」美纱子气愤地也凑到了悦美子身边，从右边开始舔起一彦的棒身，悦美子心里登时有了要跟姐姐攀比一饭的想法，更是在左边和姐姐一起，一对赤裸的性感少妇姐妹花便开始给自己的儿子侄子一起吹奏起了鸡巴。
　　「姐姐不要客气，快让开，我一个人来就行了！」。
　　「我才不要，一彦是我的……」。
　　两个如今淫荡不堪的美妇人一边给一彦舔鸡巴，还一边不断地争风吃醋，最爽的自然就是一彦了。
　　看到身下身材火辣，长相相似的一对姐妹花如妓院里的婊子一般给自己吹奏洞箫，而且她们还是自己的母亲、阿姨，一彦的欲望就被激发的越发厉害。
　　此时美纱子捧住那根鸡巴的棒身，两对姐妹的脸蛋儿几乎凑在一起，一起在那大鸡巴上来回舔舐，两个女人都表现的十分文雅，羞涩，但是却更带有一股别样的淫荡感，一彦一脸淫笑着看着眼前的一幕幕，感觉特别开心。
　　「啊……妈妈，看起来你很难受啊！来，趴到儿子身上来吧！」一彦淫笑道，「让儿子满足你吧！」。
　　「不可以，你们不行！」悦美子想要阻止，美纱子狠狠地瞪了悦美子一眼，心想：「你这个妹妹，从小爸爸妈妈就只疼爱你，什么好东西都是你的，如今居然要跟我抢一彦，我是绝对不会认输的！」。
　　说到这里，美纱子一把跨坐到了一彦的身上，摇摆着雪白的臀部嗔道：「啊……一彦，插进妈妈的身体……让妈妈好好被你疼爱一次……干我……干我……」。
　　说完，粉嫩的阴部对着那巨大的鸡巴狠狠地坐下去。
　　「啊！」无比快乐的充实感，美纱子毫无顾忌地呻吟出来。
　　「我被一彦的鸡巴干得好爽，一彦是我的！他是男人中的男人，我没有和他的性爱是活不下去的，悦美子，你不能抢走一彦，不能！」。
　　一边想着自己奇怪的心事，雨宫美纱子，这个一彦的继母，一彦的便宜后妈，在自己的亲妹妹面前，淫荡地盘坐在自己的儿子身上，扭动着妖娆的臀部，上下起伏，任由那根巨大的鸡巴狠狠蹂躏她的身体。
　　感受着下身的刺激，看着身上不断淫荡地蠕动的性感美妇，一彦最喜欢的就是这种居家少妇被自己操的淫荡不堪，尤其是美纱子这种令无数宅男意淫的高级货色：「好妈妈，你说，我是不是世界上最厉害的男人？我是不是比爸爸厉害得多？」。
　　「啊啊……啊……一彦是世界上最棒的男人……我爱死一彦了……一彦比洋介厉害太多了……我的身体只属于一彦……啊……一彦……你肏死我吧……把我肏到极乐世界……」。
　　「够了，你们两个！」一旁的悦美子被眼前的一幕挑逗的浑身发热，那已经高潮过一次的小穴又开始发骚了，她心里希望一彦赶紧放开自己那个淫荡的姐姐，反过来操她，但嘴上却说，「你们是母子，不可以做这种事情，快点住手，你们不能再错下去了！」。
　　「哎呀，阿姨说我们错了啊！」一彦一边抚摸着美纱子的屁股，一边笑道，「妈妈，她说我们错了，那儿子只有不操你了！」说完，一彦一把将美纱子从自己的身上退下去了。
　　「八……八嘎！」美纱子正在兴头上，忽然就被一彦强行打断，她不敢怪罪一彦，立刻将矛头对准了自己的妹妹。
　　「你……你凭什么阻止我们！」美纱子气愤地狠狠地给了悦美子一巴掌，大叫道，「我跟一彦做爱是我的自由，你不能这么做！」。
　　「你凭什么打我？你是一彦的母亲，怎么可以跟一彦干那事儿？！」。
　　「那……那你还是一彦的阿姨，就允许你干不许我干？」美纱子气愤地喊道，「你嘴里说是为了我，其实你是自己被一彦肏舒服了，所以才要阻止我吧？！」。
　　「你……你……」悦美子愤怒地看着自己的姐姐，却说不出反驳之词，算是默认了。
　　忽然，姐妹二人被一旁的一彦狠狠地推到了地上：「你们姐妹别争了，都有份儿，快点儿撅起你们的肥屁股，让我这个晚辈好好满足你们吧！」。
　　「是！一彦！」姐妹花刚才吵得厉害，可是如今的一彦一发话，两个女人立刻乖乖听话，并派跪趴在一起，将丰满的臀儿翘起来，对准一彦，左右摆动。
　　看到两个性感妖娆的美妇人一起并派赤身裸体的做狗爬式，那白花花的两盘大屁股在自己面前晃悠，一彦立刻扑过来，捧住两个大屁股，轮番将肉棒狠狠插进这对性感姐妹花的身躯内。
　　「啊……啊啊……一彦，插我……插死妈妈……妈妈爱你……啊……」。
　　「一彦……搞死阿姨了……啊……阿姨这辈子就今天最爽……啊……好厉害……粗鸡巴……操死人家了……啊……」。
　　一彦大展神威，将身下这对绝色姐妹花操的是一阵爽过一阵，两个美女一旦被她干进肛门或者小穴，都会叫唤的一次比一次淫荡。
　　两对妖娆的性感美妇人，一个是一彦的阿姨，一个是一彦的继母，都被这个自己的晚辈不断地亵玩儿，两个美女在男人粗大的肉棒下，早就已经彻底抛弃了一切的矜持，被这淫乱的儿子尽情地玩弄。
　　而很快的，一彦就从这两个女人身上发现了不一样。其中美纱子相对来说要保守一些，在自己干她的时候还保留着羞涩，而悦美子这骚货就已经彻底放开了，在一彦这淫荡男子的鸡巴下，已经是淫态百出，彻底不像良家少妇，估计连拍AV的女优，此时都要汗颜眼前这个美女的浪荡表现，自愧不如了。
　　这一场大战，这对姐妹花都被一彦操的完全放开，玩儿疯了，一彦这淫少操完一个又一个，一次次把两个美妇人送上极乐的巅峰，两个女人被大鸡巴操的已经彻底沉沦在这个男人的淫威下，被不断地高潮弄得迷乱不堪。
　　三个小时，整整三个小时，一彦也不知道自己喷射了多少次，美纱子、悦美子的脸上、乳房上、大腿上、屁股上，到处都沾满了白生生的精液。
　　然后，一彦更是变戏法一样地摸出了一个照相机，对着两个已经瘫软的美女，「啪啪啪啪」照了好十几张美丽的人体艺术照。
　　第013章姐妹争宠。
　　第二天，洋介去上班以后，悦美子再度怀着一股又复杂的心情来到了一彦家。
　　她现在穿着的是一件暗红色职业套装，衣领的中间叉开，两颗圆鼓鼓的乳房呼之欲出，半遮半掩一对丰满肉球晃晃荡荡，下摆的红色短裙堪堪遮住那敏感的三角地带，浑圆的屁股在紧绷的裙子内凸出，两条丰满的熟女大腿套着灰色的丝袜，十分诱人。
　　悦美子是一个成熟而敏感的女人，刚刚离婚的她正是如饥似渴的年岁，而她以前的丈夫那方面却并不如何厉害，忽然之间被一彦这么一个年轻英俊的壮男满足了那少妇的欲望，悦美子竟然发现自己很想在见到一彦。
　　就如同潘多拉的魔盒一般，悦美子最终再次来到了这里。
　　犹豫了一下，悦美子终于还是按响了门铃。
　　「叮咚！」。
　　「请问找哪位……」门铃里传来了美纱子的声音，这个时候还没有可视门铃，但是通过电话进行对话的门铃还是可以的。
　　「姐姐，是我。」悦美子把头凑到门铃边上，轻声说道，「请你开门……」。
　　「悦美子？」美纱子显然是吃了一惊，声音有些慌张，「你……你为什么来这里？！快回去！请你回去！」。
　　悦美子皱了皱眉头，说道：「我想救姐姐，一彦……一彦在家吧？我有事情……麻烦你开门！」悦美子嘴上说着是为了救姐姐，其实内心却是希望杯一彦肏，这种口是心非的做法，悦美子也感觉有点不好意思。
　　「你在说什么？做出那种事情……不可以！」屋里的美纱子对着电话不客气地拒绝道，「不用管我的事情，啊！」。
　　美纱子忽然发出了一声销魂的叫声，悦美子在外面只听美纱子用销魂的语气呻吟着：「讨厌……不要……」。
　　「啊？！」悦美子猛然睁大了美丽的眼眸，她明白发生了什么事情，「姐姐，你又被一彦欺负了吗？」。
　　只听门铃里传来美纱子哀求的声音：「一彦，求求你，悦美子……啊……讨厌……」悦美子听到这里，一双眼睛睁得老大，身体在微微的颤抖。
　　屋内，美纱子手上的电话听筒已经掉到了地上。
　　她身穿着一件薄薄的淡蓝色围裙，只堪堪遮住丰满的上身，洁白的屁股以及粉红的小穴都完全暴露在外面，一彦正一脸淫笑着从背后将她抱住，一双淫手不住把玩儿她一对圆润的乳房，美纱子气喘吁吁，轻轻在一彦的怀中挣扎。
　　「不要，一彦，悦美子会听到的……」。
　　美纱子低声地哀求，可是她的挣扎却显得那么的无力。
　　一彦丝毫不在乎：「被听到了又有什么关系？昨天你们两个不是都撅着屁股被我玩弄吗？」。
　　说完，一彦伸手一推，美纱子惊叫声中，她已经跪趴在了地上，一盘白屁股以及美妙的小穴裸露在外，一彦看的哈哈一笑，说道：「妈妈，不可以这样啊，穿这种衣服勾引儿子！」。
　　美纱子一脸惊恐：「一彦，求求你，快住手！悦美子阿姨来了……」。
　　一彦淫笑着对着母亲走过来：「那有什么关系？那样不是正好吗？」。
　　他弯下身子，捧住继母的白屁股，一把拽起来，让她的翘臀高高挺起，一彦从后面伸出手指，轻轻挑拨着美纱子那已经湿润的小穴。
　　「啊……啊……啊啊……啊……」。
　　一彦的手指轻轻抚摸美纱子的小穴和屁眼，这年轻的少妇身子被一彦已经玩弄的非常敏感，儿子这么一弄，她立刻就无法忍受地呻吟出来。
　　「一彦，求求你，求你不要乱来……」。
　　「嘿嘿嘿，妈妈的屁股这么大，这么白，这么圆，我就算想不乱来也没办法啊！」。
　　说完，一彦已经解开了皮带，脱下了裤子，露出那一根粗大的阳物，先在美纱子的臀部上磨了两下，然后狠狠地插进了美纱子的屁眼里。
　　「啊……啊啊啊……啊啊……啊……」。
　　美纱子下意识地发出了动听的声音，不在抵抗，撅着肥白的大屁股，像一条洁白的母狗一样，任由儿子凌辱玩弄，那可人的屁眼随着一彦一下一下地抽送早已是湿漉漉的，美纱子更是品尝到了绝佳的刺激快感。
　　「不行……声音会被听到……」。
　　美纱子知道自己的妹妹还在外面，羞耻地想着，可是她却无法控制自己，心里不想喊，嘴上却叫的越发淫荡。
　　「姐姐真不要脸……」。
　　在外面的悦美子听到自己的亲姐姐被一彦淫辱传来的呻吟声，鄙夷地轻哼了一句，其实她如果被一彦淫辱，恐怕还不如自己的姐姐呢。
　　屋里的景象越来越淫荡，一彦淫笑着按住自己继母的臀部不住淫弄，而美纱子的屁眼被干的不住喷水，把一彦的肉棒都完全打湿了，她自己更是无法控制地浪叫，「滋滋滋」地性器官接触声和「啪啪啪」地肌肉碰撞声也不断响起。
　　「妈妈，要好好叫，叫给阿姨听啊！哈哈哈哈……」。
　　一彦说着，将掉在地上的电话听筒捡起来，拉着线凑到被自己淫辱的继母的脸边。
　　「啊？亚美爹，请你住手……」美纱子嘴里喊着亚美爹，但是她看着电话的时候，竟然有一股强烈的快感，被一彦淫弄屁眼的害羞声音被听到，自己居然内心希望这样……
　　「啊……要去了……啊啊……屁眼快受不了了……」。
　　美纱子喊得越来越大声，越来越淫荡，而在门口听到两个人做爱的悦美子也越来越无法忍耐了，不住敲门拉门：「姐姐，求求你快开门！」。
　　就在这个时候，呻吟声忽然没有了，然后过了大约两分钟，门忽然被打开了。
　　「请进，阿姨！」。
　　里面传来了一彦的声音。
　　悦美子感觉到自己的芳心在砰砰乱跳，她脸上微微一红，赶紧走了进去。
　　关上门以后，一彦带着悦美子来到了休息室，进去之后，悦美子登时呆住了。
　　只见屋内，只身穿一条围裙，洁白的大腿，饱满的屁股都完全暴露在外的姐姐雨宫美纱子正站在休息室中间，她臀部下侧还有大腿都是湿漉漉的，一看就知道刚才发生了什么。
　　「姐姐，你……你做什么？怎么这幅打扮？」。
　　悦美子看的脸都红了，现在日本的AV还没有兴起，美纱子这幅打扮，悦美子可以说是想都没想过。
　　「这……这是一彦让我穿的……不……不要看我……我也会害羞的……」在自己妹妹面前穿成这样，美纱子感觉很害臊。
　　悦美子心里鄙夷地想道：「你这骗子，说得好听，刚才叫的那么淫荡，真的会不好意思吗？」。
　　「哈哈，阿姨，我知道你会来的……」一彦淫笑着走过来，「你今天有什么事儿吗？」。
　　「啊？」悦美子听到一彦问她来干什么，有些紧张，一彦继续笑道：「我知道，你是忘不了我的肉棒喔……」。
　　「没……没有这回事儿……」悦美子这话连她自己都不相信。
　　「额，不是吗？」。
　　一彦假装失望，然后走到美纱子面前，轻轻搂住自己半裸的艳母，微笑道，「那不好意思，请回去，我跟妈妈还要做有趣的事情……」。
　　说完，一彦贪婪地吻住了美纱子的嘴唇，两个人立刻温柔而又狂热地舌吻起来。
　　「等一下！」。
　　悦美子无法忍受了，她一把将自己的职业套装的纽扣解开。
　　「母子不能乱伦！」。
　　只见她套装之下几乎赤裸，只有一个粉红色的乳罩将丰满的大奶子遮住，如今一脱下来，当真是春光无限。
　　「悦美子……你……」。
　　美纱子呆呆着看着脱着衣服的妹妹，只见悦美子毫不犹豫，又把自己的裙子给解了下来，登时更让男人喷血的一幕出现了。
　　只见悦美子不但穿着穿着粉红色丁字裤，而且穿的丝袜居然还是开档的，一彦贪婪地凝视着自己阿姨的这身性感服饰，咽了一口唾沫。
　　「一彦……」悦美子解开乳罩的扣子，轻轻捧着就快掉下来的粉红色胸罩和几乎要彻底裸露出来的巨乳，「我这个妹妹……取代姐姐……求求你放过她吧……」。
　　悦美子说这话的时候脸蛋儿潮红，一脸的不情不愿，不知道的人还真的以为她是为了救姐姐而被迫献身的。
　　看到悦美子这幅表情，美纱子脸色登时变得阴沉起来：「悦美子真是的……说什么要一彦放过我……直接说自己比我年轻，更想被一彦玩弄也就是了……」。
　　其实，美纱子和悦美子虽然是姐妹，但是从小在家里，父母就只疼爱年幼的悦美子，而对美纱子关爱不够，长大以后，美纱子被安排嫁给了老头洋介，而悦美子却能嫁给年轻的公务员。
　　虽然美纱子嘴上不说，可是心里不能不嫉妒自己的妹妹，如今看到这个女人嘴上说着要救自己，其目的却是要抢走自己心爱的一彦，美纱子肯定不会开心的。
　　看到姐姐露出那种厌恶的表情，悦美子也感觉有点不大好，轻轻叫了一声「姐姐」，接着就看见美纱子主动搂住了一彦，再一次和他热吻起来。
　　然后美纱子狂热地将一彦按倒在沙发上，扭动着洁白的屁股，和他激情舌吻。
　　两个人的嘴唇没有接触，舌头伸出来互相缠绵，一彦更是轻轻用嘴含住美纱子的香舌吮吸，然后又疯狂地嘴唇接触缠绵。
　　看到两个人这样亲热，悦美子心里无比嫉妒，浑身发抖：「姐姐，你在干嘛？！」。
　　听到妹妹说这话，美纱子不但不收敛，反而更加肆无忌惮，她伸出香舌，轻轻舔着一彦的脸颊，脖子，玉手更是伸到了一彦的衬衣里，轻轻抚摸他的乳头：
　　「一彦就交给我这个妈妈照顾……」。
　　然后美纱子把手伸到一彦的裤子上勃起的帐篷。
　　「当然，肉棒也是……」。
　　她趴在一彦的胯下，解开了一彦的裤子，当巨大的阳物弹出来以后，美纱子熟练地捧住那根自己无比喜爱的大家伙，卖力地伸出香舌给一彦做着口交。
　　美纱子有心要在自己妹妹面前好好表现一番，她比往常更加淫荡地给自己的儿子做口塞活动，温柔地舔龟头，小嘴儿包住肉棒吮吸，流着口中「嗯嗯」地用嘴上下套弄那根鸡巴，眼神之中满是满足之色。
　　她一边吹箫，一边还轻轻对着自己的妹妹晃动雪白的大美臀示威。
　　「亚美爹！住手！」。
　　悦美子无法忍受，一把扔掉手上的乳罩，脱下内裤，只穿着开档丝袜，赤裸着身子冲上前来。
　　「让我来……」。
　　悦美子狠狠拽开正在给一彦口交的姐姐，然后贪婪地捧住一彦直挺挺的大鸡巴，迫不及待地抓住根部，就是卖力地伸舌舔弄，宛如妓院里最淫荡的小姐一样。
　　「岂有此理，这是我的……」。
　　美纱子气愤地抗议，此时悦美子在左侧，美纱子也不甘示弱，凑过头来，从右侧舔弄一彦的肉棒。
　　「姐姐不能干这些事情，还是交给我来吧……」悦美子舔鸡巴更淫荡、「我才不要……」美纱子更是不甘示弱。
　　两个女人这个时候终于爆发出了矛盾，美纱子从小就被妹妹抢走了很多好东西，现在连心爱的男人妹妹居然都不放过，她心里嫉妒，痛苦，发誓一定要伺候好一彦，让悦美子无法得逞。
　　而悦美子从小抢惯了姐姐的东西，如今被一彦这个年轻英俊，更重要是那床上功夫无比强悍的完美男人迷惑，她不想让从小让着自己的姐姐占有一彦，她要自己占有这个男人，所以也更是卖力地伺候一彦的那根孽根，姐妹俩开始了激烈地比赛。
　　鹬蚌相争，渔翁得利，这里面最爽的当然还是一彦。
　　看着两个长相相似的、身材完美的大美女，几乎都是裸露着完美的身体，撅着都一样丰腴雪白的屁股在自己的胯下给自己口交，而且她们还是自己的继母、阿姨，这世间还有比这更刺激的事情吗？。
　　一彦发出着淫邪的微笑，看着身下沉沦的两个美妇人，然后一把拽起悦美子。
　　「一彦！」悦美子惊叫一声……
　　「不不！这是骗人的……这种事情……一彦不会不要我……」。
　　美纱子呆呆地望着眼前的一幕，眼里满是不可置信。
　　只见自己心爱的儿子一彦躺在沙发上，自己的妹妹穿着开档丝袜正骑跨在她的身上，那根粗大的自己无比渴望的大鸡巴插在妹妹的下身。
　　那个从小就比自己过得好的妹妹悦美子正一边淫荡地呻吟，一边不住摇摆着自己的雪白大臀部来享受鸡巴的冲刺，她的下身更是已经密布了邪恶的淫水。
　　美纱子终于发现了，她最怕的事情，还是发生了。
　　她不想让一彦和悦美子见面，这个比她年轻，比她漂亮，比她身材好，迷得自己的儿子团团转的妹妹，正在和一彦做爱，而没有自己的份，自己仿佛被这两个人排除在了外面。
　　对，美纱子嫉妒悦美子，嫉妒这个从小就是父母眼中的公主的亲生妹妹。
　　一彦疯狂地和悦美子做爱，仿佛真的把美纱子排除在了外面一般。
　　一彦对美纱子视若无睹，他享受了悦美子的女上男下式后，又来了个狗爬、金枪、站立等等姿势，把个淫荡妇人悦美子伺候的是欲仙欲死，快乐非常……「啊！」。
　　当一彦第七次将自己的精液射进了悦美子的脸上后，悦美子已经是浑身无力：
　　「一彦，求求你，阿姨真的不行了，再弄下去我就要死了……」。
　　「一彦……那你来弄我，弄我，让妈妈舒服一下吧……」美纱子早已是欲火难耐，见悦美子不行了，她心中一喜，便要凑上前来。
　　「不要，姐姐不可以！」悦美子一把坐起身来，挡在姐姐面前，「我不允许姐姐做错事儿，乱伦是可耻的……」。
　　「你……你……」美纱子气得脸色发白。
　　一彦嘿嘿一笑，心想这个情景真是有趣啊。
　　自己要想控制这两个女人，方法是不一样的，悦美子性子里充满了骄纵傲气，对她，一彦就要更加强悍地对她采取主动攻势，让她的傲气无法发挥。
　　而美纱子性格柔弱，属于被动型的弱女子，但是一旦她对某个人真的动心，那个人却不搭理她，她反而会更加狂热地企图引起这个人的注意，甚至主动送上门来，一彦现在对她就要实行欲擒故纵的手段。
　　「那好吧，我也有些累了，先去洗个澡，妈妈和阿姨还是在这里，交流一下姐妹感情吧！」一彦嘿嘿一笑，站起身来走了出去。
　　「悦美子，你……你为什么……」美纱子满是不满地看着妹妹。
　　「哎呀呀，姐姐，对不起，时间不早了，刚才被一彦干的太爽了，我现在也要去洗个澡，你家里有两个浴室吧？借用一下！」。
　　悦美子嚣张地对着美纱子说了这句话，然后拿起一旁的纸巾，草草擦了一下脸上，身上和下身的精液，就站起身，扭着雪白的臀部走了出去。
　　屋里，只留下一脸郁闷的美纱子在此，她的眼眶早已经湿润了……第014章痛苦的美纱子。
　　傍晚的时候，洋介回来了，美纱子心不在焉地把饭菜端上来，一家人像往常一样地在一起吃饭。
　　「美纱子，一彦，要跟你们说一件事情……」洋介吃了一口豆腐以后，缓缓说道。
　　「是什么事儿啊？爸爸？」一彦疑惑地问道。
　　洋介说道：「是这样的，单位里要求我调到北海道的札幌去工作两年，所以……」。
　　「什么？！」美纱子大吃一惊，「要……要去札幌……」。
　　「是啊，是个紧急调令，没办法啊……」。
　　洋介没有注意到美纱子的异常，继续说道，「不过也就是去两年而已，很快就能回来的……一彦你现在也这么大了，所以我想你不要跟着我去，就在东京读书，自己照顾自己，我可以再花钱给你请个女佣保姆，你说好吗？」。
　　「啊，爸爸，我是无所谓的……」一彦微笑道。
　　「那美纱子，你要跟我一起去吗？」洋介看着美纱子。
　　说实话，美纱子心里是万分不愿意离开一彦，更何况现在悦美子对一彦那叫一个虎视眈眈，但是她现在却也毫无办法说不字。
　　「当然了……」美纱子强颜欢笑，「我是洋介的妻子，当然会跟你一起去北海道了！」。
　　「真的吗？你对我真好，美纱子……」洋介感到很欣慰，丝毫没有注意到美纱子眼中的那股子不舍。
　　吃完饭以后，洋介去书房工作，美纱子犹豫了片刻，走到了桌前，给妹妹打电话。
　　「喂……」电话那边传来了悦美子的声音。
　　「悦美子，是我……」美纱子低声说道。
　　「是姐姐啊……」。
　　美纱子将要去札幌的事情跟悦美子说了一遍，悦美子吃了一惊：「调职去札幌？那么一彦呢？」。
　　「所……所以说呢，给你带来了不好的回忆……希望你把那些事情忘掉……」美纱子低声道，
　　「没问题……」悦美子说道，「但是姐姐呢？你能忘掉吗？一彦的事情？」。
　　美纱子呆住了，她知道悦美子说的没错，像这样和儿子所过的每一天，被快感所麻痹的一次次欢畅淋漓的性爱……她能够忘掉吗？。
　　「我……我会忘掉的……」美纱子只能这么说，「因为也没有其他的办法了！」。
　　「骗人的，骗人骗人！」悦美子在电话里忍不住气愤地大叫道，然后挂断了电话。
　　美纱子咬着牙拿着电话，不知道该怎么说。
　　第二天，也就是星期一，洋介一早就离开了家，他要先去北海道处理一下调动的事情，周五回来，而周日，美纱子就要陪着洋介去札幌了，也就是说，她很长一段时间就见不到一彦了……
　　上午，从超市里买菜回来的美纱子一路上都在想着，为了洋介而把一彦忘掉，但是……自己根本就忘不掉啊，她昨天对悦美子说了谎话，更是对自己说了谎，她绝对忘不了一彦的……
　　到了家以后，打开门，美纱子一想到能见到一彦了，就很高兴地喊了一声：
　　「一彦，妈妈回来了！」。
　　可是刚一进去，美纱子就感觉到不对了，原来，门口居然放着一双鞋子，高跟鞋，美纱子一眼就看出来了，那是属于悦美子的。
　　「悦美子？为什么？不是已经没有理由在来了吗？」美纱子有了一股很不好的预感，她立刻冲了进去。
　　来到休息室内，美纱子登时经典了，只见一彦正坐在沙发上，身穿一身透明连体情趣内衣的悦美子正淫荡地趴在一彦身上，一边撅摆着浑圆的臀部，一边和一彦激情热吻。
　　美纱子手上的蔬菜掉在了地上，一张迷人的小嘴儿长得老大，简直不敢相信眼前的一切。
　　只见一彦正动情地和悦美子接吻，一只手搂着她的纤细腰部，另一只在悦美子的白屁股上不住揉搓，两个人的身躯紧紧贴合在一起，不住摩擦。
　　然后，悦美子又淫荡地跪在一彦的下身，熟练地为他解开裤腰带，捧出肉棒开始卖力地为一彦吹箫。
　　看着地上淫荡地像个妓女的妹妹，这个时候，美纱子终于明白了，悦美子一直是一个比她更狡猾的女人。
　　自己一直不敢说出真相，在自己迷茫和烦恼的时候，悦美子却立刻投向了一彦的怀抱！自己背负着压力，欺骗着丈夫，整日迷茫，苦恼，而悦美子却那么轻易而无压力地和一彦做那些事情……
　　「妈妈……妈妈……妈妈……」在美纱子呆立当中，她被一彦的声音惊醒了。
　　只见此时悦美子正四肢着沙发地跪趴着，一彦从后搂着她的雪白大屁股，一边抚摸一边淫笑道：「请你不要误会，妈妈，是悦美子阿姨自己要来的。我既没有命令她，也没有强迫她啊！对吧，阿姨……」。
　　说到这里，一彦轻轻掰开悦美子的情趣内衣下摆的裤衩，露出屁股沟子，说到这里，一彦伸出舌头，淫荡地给自己的阿姨舔屁眼。
　　「啊……啊啊……啊啊啊……啊……」一彦的舌头带给了悦美子极大的快感，她撅着屁股，放荡地在自己的姐姐面前毫无顾忌地呻吟叫床，「一彦……很好……请你继续……」。
　　一彦淫笑着掰着悦美子的屁股，舌尖在她的粉嫩菊花、丰满臀肉上不住动着。
　　悦美子一脸潮红，对着美纱子呻吟道：「对不起，姐姐……我终于明白了，我的身体已经离不开一彦了……所以……所以我不是作为姐姐的替身而来的……我是为了……为了从姐姐身边把……把一彦抢过来……啊……啊啊……」。
　　「你……你在说什么？！悦美子？！」美纱子完全惊呆了。
　　悦美子撅着屁股哼道：「如果你不愿意的话，可以试着把一彦夺回去……但是在那之前你必须先和姐夫说清楚……」。
　　「要……要我和洋介……洋介说……」美纱子感到无所适从。
　　看着沙发上缠绵的两个人，美纱子的眼泪不住滴落，再也忍耐不住，转身痛哭着跑出了休息室。
　　她跑回卧室，抱着枕头呜呜痛哭，她绝对办不到，办不到对洋介说出自己和一彦的事情……
　　休息室内，一彦让悦美子趴在地上，撅着雪白的臀部，从后面插入悦美子的肛门，一彦一边狠狠地用大鸡巴抽插，一边将悦美子从地上抱起来，从后抓捏她一对丰满的奶子。
　　「啊……你这样玩我的话……阿姨马上就会高潮了……」享受着被大鸡巴干后庭的快感，而且还是在姐姐的家里，悦美子显得异常兴奋，「我的屁股……我的屁股好热……」。
　　「哎呀呀，真是敏感的啊……不愧是姐妹，妈妈被我干屁眼的时候也是这个样子的……」一彦哈哈大笑。
　　「啊……亚美爹，不要提……提姐姐……她是有老公的……啊……她应该回到洋介那里去……」。
　　听到一彦提到美纱子，悦美子感到很不高兴，一边喊着一边摇晃着身体，更加卖力地迎合着一彦……
　　楼上，美纱子依然在哭泣。
　　「妈妈……」忽然，门口传来了一彦的声音。
　　这声声音便如同黑暗里一律阳光，一下子照亮了美纱子的芳心，她立刻跳起来，走到门边，可是还没等她开门，就听一彦说道：「妈妈，我想跟你说下，我想到阿姨家里去玩……」。
　　「恩……」这句话让美纱子如坠冰窖。
　　「你……你什么时候回来……」美纱子咬着牙嗔道。
　　「对不起啊，妈妈，我今天就不回来了……」一彦嘿嘿笑道。
　　美纱子浑身仿佛被闪电击打了一下。
　　「不要……一彦，你不能这样……求求你了……一彦……不要去……回来啊……」美纱子心里想着这些事情，可是还没等她哀求出口，一彦和悦美子已经离开了……
　　在窗台上，看着一彦和悦美子离开，美纱子绝望地跪倒在地上哭泣，她觉得自己的心碎了……
　　第015章美纱子的决定。
　　星期一、星期二、星期三……
　　一彦去了之后就再也没有回来，等到了星期四的晚上，美纱子一个人坐在漆黑的卧室里，眼中满是忧虑。
　　「如果今晚一彦还不回来的话……明天洋介就要回来了……只有今晚……只有今晚了……」。
　　美纱子无助地想着，正是如狼似虎年纪的她，怎么忍受得了这种寂寞？。
　　「叮铃铃」。
　　卧室的电话声响起来，美纱子以为是一彦，立刻高兴地拿起电话。
　　「喂，姐姐，是我！」。
　　听到悦美子的声音，美纱子立刻脸色一沉。
　　「一彦呢？」美纱子问道。
　　悦美子家里，此时卧室内，浑身赤裸的悦美子躺在床上，身上裹着被子，半遮半掩那奥妙的身段，她拿着床边的电话微笑道。
　　「一彦正在洗澡！他果然很厉害啊，这几天我们做的好舒服，昨天又是整整一晚上啊！都不知道做了多少次，最后是内射！果然和自己喜欢的人在一起是最幸福的，姐姐也要在札幌和你老公好好相处啊！当然一彦的事情你就不用再担心了，我会好好照顾他的，当然他那里也会的……」。
　　「八嘎！强盗！还给我！」美纱子气得大吼道，「一彦是我的，快点儿还给我！」。
　　可是，悦美子已经把电话放到了一边，虽然没挂断，却没在听了。
　　「悦美子，你在听吗？你在听吗？！」美纱子气愤地对着话筒大喊道。
　　这个时候，一彦走了出来，美纱子听到了电话里的对话。
　　「啊！一彦，你洗完了吗？」。
　　「恩，是啊，洗得好舒服啊！」。
　　「那么，阿姨也要去洗了……」。
　　「哎呀呀，我这个已经很大了，你帮我弄一下吧，用你的小嘴儿，我很想再一次射进阿姨的樱桃嘴儿里……」。
　　「一彦真是太坏了，大鸡巴弄死人家了……阿姨让你玩儿个够，你比我以前的老公强太多了，他玩儿过的你玩儿过，他没玩儿过的你都玩儿过了……」。
　　听到电话里传来的淫荡的声音，美纱子泪如雨下，但是那些淫荡的声音却让美纱子感觉自己几天没有做爱的身体变得越发敏感了。
　　「啊……一彦我好想要啊……」。
　　美纱子无助地躺在床上，把电话放在一边，咬着牙将自己的裙子掀开，里面紫红色的小裤衩早已经湿漉漉的了。
　　「啊……一彦，妈妈想要一彦粗粗的那东西……」。
　　她喘息着把玉手伸进自己的内裤里，抓着毛茸茸的阴部，轻轻抚摸，越摸水也越多，一滴滴地滴落在床上。
　　「那么，让我来亲吻一下阿姨的小妹妹吧……」。
　　「啊……不行……不要乱来……啊……啊……一彦……你舔的人家好舒服……啊……」。
　　美纱子听到心爱男人跟别的女人调情的声音，流着泪趴在床上，撅起穿着内裤的肥屁股，双手在自己的小穴上搓弄，一边弄一边摇晃臀部，嘴里发出销魂地「啊啊啊」声。
　　「真相进入一彦的怀抱……真想和一彦做……啊……好舒服……啊啊……啊……」。
　　美纱子拿过自己沾满了淫水的手掌，轻轻闻了一下，哽咽着说道，「一彦，你明明……明明说喜欢这个味道的……为什么……为什么你不回来……求求你了……一彦，你快点儿回来吧……比起悦美子……啊……我……」。
　　弄到后面，手指已经满足不了美纱子饥渴的内心，她又拿出了上次一彦送给她的自慰棒，用它狠狠地插进自己的小穴……
　　「啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊啊……」。
　　自慰棒虽然带来了极大的刺激，但是跟一彦的肉帮真是有天壤之别。
　　美纱子感觉自己就像是被强奸了一样，这样的快感舒服是舒服，但是内心的纠结，实在是太让人痛苦了，她默默流泪忍受着孤独的滋味儿……一个小时以后。
　　一彦回来了。
　　「怎么回事儿啊？妈妈，怎么家里没开灯啊！」一彦嘟囔着走进来，这个时候客厅的电话响了。
　　「怎么没人接电话啊？」一彦慢吞吞地走到电话面前，正要接听……「一彦……一彦……」忽然，一个人从背后抱住了一彦，把一彦吓了一跳。
　　转过身来，一彦呆住了，只见自己的母亲，雨宫美纱子衣裳不整地站在自己面前，一脸憔悴，眼中满是泪水。
　　「你这是怎么了？」一彦问道。
　　「你回来啦？一彦？」。
　　美纱子眼中满是呆滞，缓缓说道，「终于回来了，没有你的话……没有你的话……」。
　　美纱子扑入一彦怀里，嚎啕大哭，只觉得一股难以言说的快感传遍了身心，仿佛比刚才的自慰棒更加舒服百倍。
　　一彦看到美纱子的下身只穿着一条短裙，露出半截白屁股，显然没穿内裤，一滴滴的淫水正从她的花房里滴落下来。
　　他长叹了一声，轻轻抱住美纱子，柔声道：「妈妈……」。
　　「没有一彦，妈妈是活不下去的……」。
　　美纱子哽咽道，「但是因为我是你母亲，我们是母子……所以我是不能成为你的妻子的……所以我决定和洋介一起走……成为一个普通的母亲……但是我不想和你分开……」。
　　说到这里，美纱子在一彦怀里痛哭流涕。
　　「妈妈……」。
　　一彦抚摸着美纱子的秀发，微笑道，「妈妈是属于我的，秀发，手指，胸部，屁股，一切的一切，都是属于我的……妈妈，你回答我，如果可以让你选择，你会在爸爸和我之间选择谁？」。
　　美纱子没想到一彦会问这个问题，脸上登时一阵为难：「这个……这个……」。
　　「妈妈，我可以告诉你，比起悦美子阿姨，我还是更喜欢妈妈……」。
　　一彦微笑着捧着美纱子的头说道，「所以，妈妈必须告诉我你的答案……」。
　　「我……我……」。
　　美纱子听到这句话，感动的一塌糊涂，「我选一彦，如果可以，我永远只选择一彦一个人，洋介……算我对不起他……但是我真的控制不了我自己……我不能再对自己说谎了，我只属于一彦一个人……」。
　　说到这里，美纱子缓缓摘下了手指上的结婚戒指，扔在了地上。
　　「再见了，洋介……」美纱子心里想着。
　　一彦得意地笑了。
　　「对了，爸爸是明天回来吧……」一彦轻轻抚摸着母亲的丰乳，「那我们去你和爸爸的房间吧……我知道爸爸和妈妈以前经常在这里做爱……」。
　　「恩……一彦，你说什么我都听你的……」。
　　美纱子将头靠在一彦怀里，如小鸟依人一般，「从今以后，我的身体除了你之外再也不会让任何人碰了……我是属于一彦的，这辈子，下辈子，下下辈子，我都是一彦的……」。
　　雨宫家主卧内。
　　一彦和美纱子已经是赤裸相对，一彦淫笑着压在美纱子身上，双手不住把玩儿那一对迷人的玉乳，美纱子幸福地躺在床上，发出着一阵阵诱人的呻吟声……「哎呀呀……妈妈的腋毛都长得这么长了啊……很好闻啊……」一彦淫荡的嗅着母亲的腋下。
　　「讨厌……啊啊……啊……一彦……啊……」。
　　在美纱子呻吟声中，一彦趴在了美纱子的下身，看着漆黑阴毛下的小穴已经完全湿透了，他嘿嘿笑道：「这里都湿成这样了啊……好好闻啊……这是妈妈的味道……」。
　　他熟练地一边抚摸母亲的一对乳房，一边把舌头伸出来，一下下地在母亲的小妹妹上舔来舔去，把淫水滴滴吃入嘴里，「妈妈的淫水也很好喝，我太喜欢了……」。
　　「哎呀……啊……一彦，妈妈已经三天都没洗澡了……那里脏……」。
　　「没关系的……那种地方有点味道才真实……」一彦说完，更加卖力地用嘴给母亲舔弄下身。
　　「不要这样……啊啊……一彦……不要，太羞人了……」。
　　美纱子嘴里娇嗲嗲地喊着不要，可是不管是身体还是内心，都不知道多希望儿子继续下去。
　　「哈哈哈，妈妈，话虽然这么说，但是实际上你很高兴吧？」一彦笑道。
　　「啊……美纱子是个喜欢被儿子侵犯的淫荡母亲……喜欢被一彦玩弄……」。
　　「额，既然是这样的话……妈妈……你还是帮帮我吧……」一彦微笑着捧着自己的阳具，「说吧，先从前面还是后面……」。
　　美纱子赶紧配合着翻过身子，把丰满的大白屁股撅起来，淫荡地晃动着：
　　「先……先从后面……啊……一彦，插进来……干死妈妈吧……没有一彦的爱抚……这里已经受不了了……」。
　　「哎呀，妈妈，其实这里不能算是小穴吧？不过既然是妈妈要求的，那我也没办法了……」。
　　一彦无奈地摇了摇头，把大鸡巴凑上去，先用棒身在美纱子的肛门上轻轻摩擦了两下，然后就狠狠插入了美纱子的屁眼里。
　　「哎呀！」。
　　久违的强烈快感让美纱子放弃了所有的尊严，矜持，毫无顾忌地呻吟出来，「啊啊……一彦的那个进到人家的屁眼里了……啊啊……啊……啊……」。
　　她一边说一边淫荡地扭动着自己的肥臀，一彦看到眼前的白白嫩嫩的大屁股人妻的淫荡模样，哈哈大笑，一边干一边笑：「爸爸知道吗？妈妈是如此的下流淫荡……」。
　　「啊……啊啊……洋介他不知道……不知道这件事情……啊……啊啊……」。
　　「哈哈哈……妈妈也喜欢儿子操你的小屁眼吧……」。
　　「啊……是啊……一彦的那个在妈妈的肚子里搅动……感觉要被搅坏了……人家要被一彦插死了……妈妈要一辈子陪在一彦……一彦身边……洋介……洋介我要和他离婚……我要嫁给一彦……做一彦的小妻子……小母狗……」。
　　在美纱子的心目中，把身体献给最心爱的人，是莫大的幸福，女人的幸福也莫过于此。她不要洋介了，她已经想好了，就算被千夫所指，万人唾骂，她也要和洋介离婚，嫁给一彦……
　　一彦一边蠕动身体，一边看着眼前这个趴在床上，赤身裸体，像一条母狗一样的任由自己玩弄的女人。
　　她的羞涩，她的柔弱，她的丰满别致，都使得自己把玩儿不舍，一彦明白，这样的女人只要好好调教，是可以成功地变成一个男人绝对的性奴……想到这里，一彦越发渴望彻底控制她！要让她享受到做女人最大的快乐，行的刺激，会使得她永远不会忘记只有在自己这里才会得到了最大的性满足……当一彦发泄在母亲的身体里以后，美纱子又淫荡地趴在一彦的下身，卖力地给一彦吹箫，她已经完全抛弃了一切的尊严，矜持，她只要取悦这个她最爱的男人，自己的主宰。
　　一辆出租车停在了雨宫家门口，洋介下了车。
　　「早了一天回来了……」洋介嘟囔着说道，「客厅电话没人接，美纱子卧室的电话又打不通，真是不知道怎么了……」他打开了了门，进屋之后，却发现屋里很黑。
　　「灯关了，看起来他们都已经睡觉了……」洋介走了进去，把外套脱下来，叹息道：「我们家还真是的……接下来的两年都要在札幌度过了……」他缓缓走上了楼，来到卧室，隐隐听到卧室里有什么声音。
　　「什么嘛，屋里有声音，美纱子还没有睡啊！」他嘟囔了一句，然后握住门把手，轻轻打开了门。
　　第016章杀死洋介。
　　洋介漫不经心地将门打开，然后——。
　　让他无比震惊的一幕瞬间出现在了他的面前，只见卧室内，自己最爱的妻子雨宫美纱子正趴在床上，将粉嫩的白屁股高高撅起来，跪在自己唯一的儿子，一彦的胯下，抓着男性那根无比粗大的阳物，正在淫荡地为他吹奏一曲洞箫……「你们在做什么？！」洋介感觉到脑中一片晕眩，简直不敢相信自己的眼睛。
　　「啊？！」美纱子猛然看到洋介居然出现在了自己的面前，这一幕当真是令她当场魂飞魄散，赶紧一把吐出一彦的阳具，呆呆地看着洋介。
　　天啊，洋介居然提前回来了！而且还被他亲眼看到了自己和一彦做……做这种事情，这让美纱子当场呆住了，浑身更是不住地发抖。
　　美纱子在这些日子里，也曾经挣扎过，内心痛苦，她数次有想将事情的真相告诉洋介的想法，可是她都没这个胆量。
　　她也曾经担心洋介会发现自己和一彦的事情，而现在，丈夫就在她的面前，见到她和儿子做爱，这让美纱子当场吓得魂都飞了。
　　「额，爸爸，你回来了啊？」一彦看到洋介出现的时候，也是吃了一惊，不过他却并不感到如何害怕，以他此时的实力，何必怕区区一个雨宫洋介？。
　　「你们……你们怎么能……怎么能干出这种事情！」洋介怎么也想不到，自己最爱的妻子居然和儿子一起在家里做这种乱伦的事情，这让他这个丈夫，父亲如何忍受得了。
　　绿帽子，那可是任何一个男人都无法忍受的侮辱，更何况还是被自己的儿子戴了绿帽，这让一向脾气好的洋介此时已经气得脸色发白。
　　「洋介……洋介……我……我……」。
　　美纱子毕竟还是一个矜持的人妻，虽然已经决定了向洋介摊牌，可是现在在丈夫面前，而且还被丈夫亲眼看到自己跟儿子乱伦，她竟然一句话也说不出来了。
　　「哎呀呀，爸爸，你干嘛这么大的火气啊？」一彦似笑非笑地看着洋介，说道，「妈妈其实早就是我的女人了，我们都已经做过很多次了，你现在才发现，那可真是太迟了！」。
　　「你这个逆子！」洋介气的冲上前来，挥起巴掌就打向一彦。
　　「去你妈的！」一彦现在有了陈冠希的淫欲，其本身也变得内心黑暗，见洋介冲自己打过来巴掌，也很愤怒，下意识地踢出一脚，洋介大叫一声，已经被一彦踢退而去。
　　「啊啊啊啊！」洋介身体向后仰去，立足不稳，身体往下倒，一下子后脑撞在了桌角边上，惨叫当中，洋介瞪大了双眼，倒在地上，后脑一片鲜血流出……「洋介！」美纱子哪里见过这等景象，吓得脸都白了。
　　一彦也是吃了一惊，他这一脚本来是想踢倒洋介，但是谁知道却让他这样了，他赶紧冲上前去，探了一下洋介的鼻息，已经没了呼吸了。
　　「这……妈妈，爸爸……爸爸死了！」一彦身子也有些发抖，毕竟是自己的父亲，自己居然亲手杀了他。
　　「什么？！一彦，你……你杀了……杀了洋介？！」美纱子的心仿佛都要要跳出来了，一彦居然把洋介给杀了？这……这怎么能这样？。
　　「妈妈……」。
　　一彦一把将美纱子抱在怀中，手掌抚摸她的乳房，柔声道，「怎么办？爸爸发现了我们的事情，然后我把爸爸给杀了，如果被人发现了……我可能要去坐牢的……妈妈会希望我去坐牢吗？」。
　　「不不不……一彦，当然不会……当然不会……妈妈怎么会让你去坐牢呢？」。
　　美纱子浑身发抖地靠在一彦怀里，她现在心里根本想不到洋介了，也没想到该不该送洋介去医院，只知道靠在一彦怀里，就能安全。
　　「那好，妈妈，你要一切都听我的话……忘记爸爸的死，我自然有办法让人不知道是我干的，然后你以后就跟着我，我们一辈子在一起，你说好不好？」一彦继续哄骗美纱子。
　　「我……我当然愿意……只是……洋介……洋介的死怎么瞒得了？还有这尸体……」美纱子颤抖着说道。
　　一彦嘿嘿一笑，说道：「你放心吧，妈妈，我一定会处理好的，剩下的事情你就交给我吧……你先穿好衣服，在这里睡一觉，我把爸爸的尸体处理掉，明早起来，我们就能永远在一起了，你相信我吗？妈妈？」。
　　一彦丝毫不担心自己杀死父亲的事情会被发现，因为自己和父亲是华侨，在中国没有亲戚，在日本更无亲戚。
　　「一彦，我相信你，你说什么我都相信你……」美纱子对一彦已经是彻底相信，他说什么自然就是什么。
　　然后，一彦很轻松的，就将洋介的尸体给处理了。
　　第二天早上，一律清澈的阳光照射进了美纱子的房间，美纱子赤裸着身子从睡梦中醒来，幽幽坐起身来，她现在甚至怀疑昨晚、以前跟一彦的一切是不是都在做梦……
　　洋介，洋介真的死了吗？。
　　美纱子看着一如既往的房间，心里这么想着。
　　「妈妈……」这个时候，一彦打开了房门，走了进来，手上还端着早餐。
　　「这是我为你做的……」一彦微笑着说道，「快起来吃吧……」。
　　「一彦……洋介，洋介呢？」美纱子有些不自然地问道。
　　「不要再提他了……」一彦平淡一笑，说道，「他已经不存在了，以后，你不再是我的妈妈，而是我的女朋友，明白吗？」。
　　「恩，我知道了，一彦……」。
　　一听到从此以后，自己就是一彦的女人了，再也不用遮遮掩掩，美纱子就是无比的高兴，很快就忘记了洋介的事情。
　　吃了早餐以后，一彦拉着美纱子下了楼，这个时候，门开了，悦美子走了进来。
　　「悦美子，你怎么来了？！」看到这个抢了一彦的妹妹，美纱子一阵紧张、「一彦让我来的……」悦美子看着美纱子搂着一彦，皱了皱眉头。
　　「是的，我来是想跟你们商量一件事情的……」一彦淡淡一笑，说道，「阿姨，进来坐吧！」。
　　悦美子和美纱子都很疑惑，但还是跟着一彦来到了休息室。
　　「什么？一彦，你……你杀了洋介？！」悦美子一脸惊恐地看着一彦。
　　「是啊，没办法，爸爸发现了我和你姐姐的事情，所以……我也是别无选择……」。
　　一彦叹息了一声，「因此，我找你来，就是想跟你们姐妹说一下，阿姨，日后和我们住在一起吧，一起做我的女人，好吗？」。
　　「一起做一彦的女人……」。
　　悦美子和美纱子大吃一惊，悦美子跟洋介关系不怎么样，很快就不管洋介的事情了，而是立刻问道，「一彦，你什么意思？」。
　　「我就是想先问一下，如果可以的话，你们愿不愿意一起做我的女人，姐妹一同伺候我？」一彦微笑道。
　　美纱子和悦美子对望一眼，美纱子坚定地说道：「我已经什么都没有了，一彦就是我的一切，你去哪里，我就跟你……」。
　　「我也是！」悦美子叫道，「我也可以的，一彦是我爱的男人，我要永远跟着你……」。
　　「嘿嘿嘿，这样的话就最好了……」一彦嘿嘿笑道，「以后，你们就是我的女人了！永远忘记过去，跟我在一起！」。
　　「恩，我们知道了！」美纱子和悦美子这对姐妹点了点头，现在她们完全离不开一彦，自然是他说什么，那就是什么了。
　　第017章小兰和园子。
　　「阿姨，拿着这个到附近买一栋最好的别墅吧！这栋房子我不想住了，我要住更大的豪宅。」一彦变戏法一样的摸出一张银行的支票，递给悦美子。
　　悦美子接过银行支票，看到上面一后面好几个零，登时惊呆了。
　　「这……一亿元的支票？！」美纱子在一旁看到支票上的数字，完全呆住了。
　　一亿日元！相当于八十多万的美金，六百多万人民币，在如今的日本也算一笔巨款了。
　　「一彦，你哪里来的这么多钱？！」美纱子和悦美子吃惊地看着一彦，不知道这个孩子为什么一下子变得这么有钱。
　　「这个你们就不用管了，妈妈，阿姨，只要日后你们日后一心一意做我的女人，你们要多少钱，我就给你们多少钱！」一彦嘿嘿笑道，黑影制造钱的本事，他也学会了。
　　此言一出，比较保守的美纱子还没说什么，但是悦美子却是眼前一亮，她在社会上打拼，自然内心对金钱的欲望只高不低，本来跟一彦做爱只是为了追求最大的快感，如今却可以得到可观的金钱，世界上还有这么好的事情啊？。
　　「一彦，你放心吧！以后我一定会好好做你的女人的，人家的身体只给你一个人玩儿！」悦美子甜甜一笑，嗔道。
　　「一彦，妈妈……妈妈也要做你的女人……让你玩弄妈妈的身体……」对一彦早就是芳心楚楚的美纱子也是轻轻嗔道。
　　一彦心里那叫一个得意啊！这下好了，同时两个女人都被自己收服了，自己的后宫之路也打开了序幕。
　　对于美纱子和悦美子，一彦并没有告诉她们自己的真实身份，而是利用自己的法力让她们长生不老，不老不死。
　　黑影是黑暗帝国的掌控者，执掌黑暗世界超过了万年，他手下的业务如今虽然没有第八号单购，但还有很多其他的业务，分布在世界的各地，比如拿着死亡笔记写死别人的死神就是黑影的部下。
　　而在人间，黑影自然也有很强大的势力，在这个世界着名的帝国财团，就是黑影在人间最强大的势力之一。
　　没有人知道帝国财团是什么时候崛起的，只知道在如今的资本世界，帝国财团认老二没有敢认老大，什么罗斯柴尔德家族，摩根家族，洛克菲勒家族，都跟这个帝国财团关系密切，欧美诸国的贵族，政客，基本上都跟帝国财团有利益纠葛，而世界上资本国家的黑道势力，如黑手党、山口组等等，基本上他们的老大，都背地里跟帝国财团关系密切。可以这么说，在这个世界上，没有什么势力敢惹帝国财团，就算是美国总统也是一样。
　　这就归功于黑暗势力的强大了，白道势力虽说能量盖过黑暗势力，但是由于白家不能够在人间利用法力改变任何人的命运，也更加不能用法力伤害任何凡人，所以他们在人间根本无法建立强大的势力，如今白家之所以屹立于人间，还在于基督教，天主教在人世间的强大影响力。
　　可是黑影不一样，黑影是黑暗的统治者，没有那么多门门道道，他可以用法力随便改变人间任何人的命运，也可以随意杀人，这就让黑影在人间建立强大的势力成为了很容易的事情，帝国财团其实就是黑影几百年来在人间，依靠先知能力扶持的傀儡政客，资本家一起创造的一个资本大帝国。
　　其实在以人间的势力来看，白家基本上已经不能和黑暗抗衡，尤其是当世界越来越资本化后，基督教的影响力远远就不如资本大鳄帝国集团说的话有效果了。
　　帝国财团的最高层的领导人其实都是黑暗势力控制的长生不老者，就如同韩诺那一般，如今一彦成为了黑影，帝国财团所有的势力，全部都归一彦所有。
　　这些暂且不提，却说到了2 月18日，终于帝丹高中又一次开学了。
　　一彦一大早就换上了帝丹高中的校服，在他们的新家，一栋豪华大别墅里，美纱子和悦美子（因为悦美子舍不得一彦，所以现在悦美子也住在一彦家）做了一顿丰盛的早餐以后，一彦拿好了书包前往帝丹高中上学。
　　帝丹学校是日本米花町最着名的学校，分为小学，中学和大学。
　　走在大街上，一彦走到一处卖电器的地方，只见那里面的电视正播放着一条新闻「名侦探工藤新一，再破大案！」。
　　一彦知道工藤新一，就是大名鼎鼎的柯南君。
　　他是自己的同班同学，青梅竹马的女朋友叫小兰，在帝丹小学可以说是校花了，一时之间，一彦不禁心里打起了那个自己有记忆，但是没见过的小兰的主意。
　　来到学校以后，一路上倒是引起了不少女学生的瞩目。
　　「你看哎，那是雨宫一彦啊！」。
　　「据说是和工藤新一齐名的本校两大校草！」。
　　「哎呀，好帅啊，好有型啊！」。
　　「要是他追求我，我一定答应！」。
　　「不许胡说，一彦是我的！」。
　　「你不是喜欢工藤新一吗？怎么变成一彦了？」。
　　「本小姐博爱，不行啊？！」。
　　一彦听到这些赞美之词，心中十分得意，以前的雨宫一彦成绩非常好，而且长得很帅，在学校里可以说是个很出名的人物，只是不知道为什么，以前的雨宫一彦从来没有和哪个女学生传出过绯闻，也从来没有干过哪个女学生。
　　优雅地走到了新的属于高二的教室内，那里已经来了很多学生了。
　　「一彦，你来了啊！」。
　　「一彦，这个寒假过得愉快吗？」。
　　「美纱子伯母还好吗？！」。
　　和一彦熟悉的几个学生聚集在了一起和他说话，一彦倒也是笑着和他们一一回答。
　　「一彦同学！」一个留着一头茶色短发，长得只能说还可以的女学生走了过来，看着一彦，一脸仰慕地说道。
　　一彦看着这个只能算小美女的女学生，知道她是班上有名的白富美，铃木财团的二小姐铃木园子，平常就是个花痴，对自己这种帅哥早就表现出了那种意思。
　　「你好啊，园子，一个寒假没见了啊！」一彦凝视着园子，她虽然不是说特别漂亮，可是身材不错，前凸后翘的，如果剥光了一定还很好看。
　　「是啊，帅气的一彦，人家可是好希望立刻开学见到你啊！好让人家继续追求你啊！」园子犯花痴的说道，她内心迷这个成绩好，长得帅的男孩子很久了，只是以前一彦在班上基本上不怎么跟女孩子说话，所以即便园子很仰慕，但是一直没机会接近他。这不，一开学就又来搭讪。
　　一彦呵呵一笑，说道：「能让园子大小姐追，我感到很荣幸！」。
　　「哎呀，一彦同学真会说话！」园子羞得脸都红了，心里别提多高兴了。
　　「园子！」这个时候，一个十分清脆的女声传来，只见一个留着修理长发，身材高挑的女学生走了过来。
　　看到这个女学生，一彦明显有了一丝呆滞，心道好美的女学生啊！说成倾国倾城也不为过。秀丽飘扬的长发，天使一般的面容，纤细修长的身段，还有虽然包裹在保守的校服里，依然可以看出丰满的奶子，还有修长健美的大腿，圆鼓滚翘，绝对是顺产型身材的臀部，眼前这个美少女绝对有当明星的潜质。
　　「这就是毛利兰吧？那个工藤新一的青梅竹马，奶奶的，真是长得太漂亮了，这么美丽的一个小幺妹，非把她上了不可！」一彦心里这么想着，打定主意，这个女人是绝对不能放过的。
　　不能不说，毛利兰绝对属于那种天姿国色的，如果放在未来，绝对是着名的网络校花，女神级别，起码一彦前世见过的女明星，几乎没有谁能有眼前这个美丽的女高中生靓丽！
　　正文 【雨宫一彦的性福生活】（18—21）
　　第018章接近小兰。
　　一彦这个时候环顾了一下教室四周，发现工藤新一并不在这里，一彦心里奇怪，难道他已经变成了柯南？。
　　「毛利同学……」一彦去问小兰，「工藤同学怎么没来呢？」。
　　小兰平常跟一彦说话也不多，此时见这个帅哥来问自己，愣了一下，接着说道：「新一他有点事情，可能暂时不能来上学……」。
　　「哦……」一彦又问道，「那我问你啊，毛利同学，你们家最近是不是收留了一个小孩儿啊？」。
　　「你怎么知道啊？」小兰登时很吃惊。
　　「啊？小兰，你家收养了孩子啊？」园子凑过头来，看着小兰惊讶地说道，这件事情她还不知道呢。
　　「是啊，是阿笠博士的亲戚，叫柯南，才住在我们家不到一个星期！」小兰疑惑地看着一彦，「雨宫同学，你怎么知道的啊？」这件事情小兰还没跟谁说过，不明白一彦是怎么知道的。
　　「果然，工藤新已经从高富帅变成了小正太，这样就好办了……嘿嘿嘿……」一彦脸上浮现出了淡淡的不易察觉的窃笑，但是却没怎么表露出来，小兰和园子也没有发现一彦的异常。
　　不过，已经知道了工藤新一已经变小了，剧情才刚刚开始，一彦却也不在多说什么。
　　而就在这个时候，一彦打开自己的神识，登时发现了一件令他十分吃惊的事情。
　　「不会吧？时间停滞？」一彦能明显感觉到，这个世界的时间居然停滞不前了，当然，只是对于某些人来说。
　　而这里针对的某些人，似乎就是帝丹高中里的人。
　　所谓的时间停滞，便是指虽然年份会继续，但是受到时间停滞法则影响的人，他们将不会再变老，也不会再离开这个时间段，会一直以同一个年纪持续下去，而且他们自己不会感觉到任何的异常，世界上的其他人也不会觉得不对。
　　比如小兰在1995年还是一个高二学生，到了1996、1997，乃至更久，她依然会是一个十七岁的高二学生，而她也不会感觉到有什么不对。
　　这个时候，一彦才终于明白，为什么柯南出了那么多集，可是柯南里的人却还是该读小学的读小学，该上高二的上高二，不是因为里面的时间不往前走，而是和柯南有关的人物，遇到了所谓的时间停滞，哪怕到了2015年，这里的人还是只会在高二这个轮回行走。
　　不过，这个时间法则，一彦倒是可以解开，不过也只可能恶搞有时候解开一天两天，不久时间停滞又会继续。
　　这样也好，自己可以好好地玩弄柯南里的小兰等美女，不用特意给她们长生不老了，一彦这么想着。
　　下课的时候，一彦缓缓走到小兰身边，看到小兰神色有点不正常，黯然失色，心中明白她是在担心工藤新一，于是问道：「毛利同学，看你心事重重的，你是否是在担心工藤同学呢？」。
　　「是啊……」小兰看到平日里不跟自己说话的一彦同学现在来关心自己，她也是个很好的姑娘，忍不住就想把心里的话说出来，「雨宫同学，新一已经消失了很久了，我也不知道他到哪里去了……你说他会不会出事儿了啊？」。
　　「这个我觉得不会吧？」一彦皱了皱眉头，「这样吧，你把你们那天发生的事情跟我说一下，我虽然比不上工藤同学那么会推理，可是我也算有几分本事，你将事情讲给我听听，也许我可以帮你分析一下呢？」。
　　「好吧……」小兰犹豫了一下，点了点头，说道，「那好吧，我告诉你……」。
　　然后，小兰就把几天前的云霄飞车事件的事情告诉了一彦，一彦听了，和动漫里没什么两样。
　　「你们在说什么啊？」就在小兰讲完的时候，园子走了过来，看到一彦，立刻笑着凑上来，说道：「一彦同学，你有没有兴趣今晚我们一起去吃烛光晚餐啊？
　　我们铃木家在银座有一家十分大的法国餐厅，味道超赞啊！」。
　　一彦看着园子，说道：「铃木同学，先等一下，我在听毛利同学说工藤同学的事情呢？」。
　　「恩？那个推理狂？他怎么了？」。
　　小兰看着一彦，担心地问道：「那个，一彦同学，你说，新一他到底会不会有事情啊？」。
　　一彦假装装出了沉思的样子，说道：「看起来，其中真的是有很大的问题啊……毛利同学，我怀疑可能工藤同学已经陷入到了某种事件当中，这样吧，我帮你调查一下，你说好不好？」。
　　「那……那好吧……拜托你呢，一彦同学……」小兰感激地说道。
　　「哎呦，小兰，你就不用担心了啦，那个推理狂，他要是会出事儿的话，那就真的太阳从西边出来了……」园子笑着安慰小兰。
　　一彦看到美丽的小兰和开朗的园子，心里已经盘算出了一个合适的计划。
　　下午放课后，园子笑嘻嘻地跑到了一彦身边：「一彦同学，考虑一下我们去吃烛光晚餐，你看怎么样啊？」。
　　一彦看着园子青春的身材，这个女人虽然说长相不如小兰，却也是小家碧玉型的美女，而且还是个十足的白富美，能够把这样的女人勾上手倒是也不错。
　　「怎么？园子大小姐想让我做你的男朋友吗？」一彦微笑道。
　　「这个嘛……如果……如果你愿意……哎呀……羞死人了……啊……」园子转眼间就变成了十足的花痴，害羞地不得了。
　　「哼，小白女人一个！」一彦暂时对这个女人没什么兴趣，而他今晚也还有些别的事情要做，于是说道，「下次吧，园子同学，像你这样天仙一般的姑娘，如果我们可以交往的话，一定会是非常幸福的一对！」。
　　说完，一彦露出了一个十分迷人的笑容，看的园子是脸上大羞，别过头去，脸蛋儿都红成了小苹果。
　　「哎呀，一彦同学真的好帅……要是他是我的男朋友的话，我就是世界上最幸福的女人了……」这个花痴又犯病了，唉。
　　第019章两个淫奴。
　　如今一彦已经住到了东京的大别墅，原来那栋房子早已经不住了。
　　「欢迎主人回来！」刚进入别墅内，两名身上几乎赤裸，只身穿围裙、丁字裤和丝袜的女人就跪在走廊上。
　　两名女人半边雪白奶子，浑圆如白磨盘的玉臀一览无遗，大腿套着肉色性感丝袜，丁字裤堪堪遮住诱人的三角部位，臀沟内的内裤带子基本上是看不出来的，一对玉乳硕大的支撑起诱人的白色围裙，两个女人的粉嫩樱桃都凸出在了围裙的胸部位置。
　　这便是如今的美纱子和悦美子，相比身材，悦美子要比美纱子更性感火辣，可是美纱子却又有悦美子身上所没有的那种纯洁味道（悦美子的风尘味儿有点儿足），两个女人跪在了男人的面前，磕头迎接。
　　「进门要先上厕所！」一彦淫笑着脱下了裤子，露出了粗大的阴茎。
　　「主人的尿壶，今天是我的！」悦美子一下子扑在了一彦的下身，对着鸡巴一阵猛烈地吮吸，同时抓住那鼓鼓的阴囊，熟练地抚摸。
　　「一彦主人，不要不管我……」虽然心里羞耻于这种事情，可是美纱子却是滚不得许多，立刻扭动着身躯，跑到了一彦的背后，伸出舌头说道，「主人，大便就交给妈妈吧，我的儿子主人……」。
　　说完，美纱子掰开了一彦的屁股，香舌伸入到一彦的肛门，用舌头一点也不嫌脏的为他舔屁股。
　　眼前性感淫靡的一幕，便是美纱子和悦美子早已经是完全同意的场面，悦美子本就是不知廉耻的货色，美纱子自从洋介死了之后，便是越发的淫荡不堪，几乎直追妹妹悦美子了。
　　「妈的，前后夹击，其乐无穷！」毒龙钻加上口交，真是他妈享受，美纱子舔了一阵一彦的屁眼，又将围裙解开，丰满的大奶顶在一彦的屁股上摩擦，悦美子从来就不想输给自己的姐姐，口上动作越来越快。
　　「尿尿了，小夜壶，都给我喝下去！」一阵阵吮弄后，一彦的龟头对着悦美子的小夜壶一阵狂喷，悦美子这个十足的骚货直接将巨大的鸡巴顶入自己的喉咙，黏糊糊的精液全部射入了悦美子的喉咙食道里。
　　「真是的，悦美子太不要脸了，每次都抢吃一彦的精液……」感觉到一彦「撒尿」完毕，美纱子心有不甘地站起身来。
　　「妈妈，是不是每吃到儿子的精液你不开心啊？」一彦淫笑着搂着美纱子说道。
　　「儿子主人，奴婢不敢……」虽然一彦喊她为妈妈，但是美纱子却是主动称呼为奴婢。
　　「一会儿吃饭的时候，你就来喂我的下面，该满足了吧？」一彦淫笑道。
　　「真的吗？」美纱子大喜过望。
　　饭厅里已经准备好了丰盛的饭菜，都是美纱子做的，全是一彦爱吃的菜肴。
　　饭桌底下的美纱子早已经换上了一件别样的制服，整个身体被几根衣服的布条堪堪遮住那诱人的了奶头，阴道，浑圆的屁股上穿着透明的内裤，因为罩着薄纱，美纱子的屁股反而更有味道。
　　她正在给吃饭的一彦服侍那根巨大的阳物，一彦的鸡巴已经达到了惊人的30厘米，美纱子的嘴几乎都含不下去，她只好慢慢地上下摆动头颅，争取能做到悦美子那样的深喉。
　　可是，她毕竟不是悦美子那样的风骚女人，实在忍受不了那样的恶心。
　　「妈妈……你在下面饿不饿啊？渴不渴？如果饿渴的话，儿子随时给你提供人体饮料！」一彦夹了一个腰花笑道。
　　「不饿，主人，你的鸡巴已经让奴婢吃饱了……」美纱子在桌下娇媚的回应。
　　「啊……啊啊……主人，贱奴快给弄死了……啊啊……不要……好难受啊……」。
　　而在饭桌的另一边，悦美子的身子则是被吊在了空中，她的身上穿着的是一件紧身的海军自卫队的服装，但是衣服的胸部开出两个洞，下身的裙子被其他几根绳子吊住，可以看到迷人的阴道。
　　而此时，悦美子的下身竟然插着两个自慰棒，两个自慰棒悬挂在空中，上下抖动，发出「滋滋」的响动，不断地上下冲刺着悦美子的阴道，一滴滴淫水滴落下来，滴在放在她下身的盆子里。
　　这两个自慰棒似乎有灵性一样，上下自己动作，却又不掉在地上，悦美子的身体被绑成了大字型，她正在半空中淫秽地晃动着乳房和屁股，脸上表情满是陶醉。
　　「哎呀呀……小姨的样子真是太诱人了……哈哈哈……自慰棒前后插入，被我隔空操作，阿姨，你觉得是不是你的阴道和屁眼都快被干爆了？」。
　　「不不……不会得……啊……除了主人的鸡巴，没有什么能干爆人家的小穴……」悦美子扭着屁股叫道，「啊……自慰棒比主人……主人的鸡巴差得远呢……啊……人家的淫水是看到主人才流出来的……」。
　　「哈哈哈……妈妈，你呢？你也喜欢我的鸡巴吗？」。
　　「当然……啊……主人的鸡巴，贱奴妈妈最爱……我要吃……啊……」美纱子陶醉地说道，含吮地更加卖力。
　　一场香艳的晚饭吃完了，一彦很爽快地拔出鸡巴，走到装着悦美子淫水的喷子前，套弄着喷出了所有的液体，然后，一挥手，悦美子身上的绳子自动解开，她的身体自动坐在了另一边。
　　「两只小猫，快去吃饭吧！」一彦挥了挥手。
　　「喵……小猫遵命……」两只瞧着屁股的骚猫顺从地爬到了接着悦美子的淫水和一彦精液的盆子前，张开着舌头舔着盆子里面的粘液。
　　一彦看的哈哈大笑，无比得意。
　　吃完了饭，一彦走出了自己的家，坐上了自己停在别墅的爱车，拿出了包里的行动电话。
　　「喂，日本xx娱乐公司吗？今晚给我安排一个女明星陪我，我要冲野样子！
　　就安排在冲野样子家里！」一彦微笑着说道，对于偶像明星冲野样子，一彦也很想来一发。
　　娱乐圈有自己的规矩，女明星潜规则这个世界虽然比一彦原来生活的世界要少，但却也不是没有的，而冲野洋子所在的娱乐公司刚好就是一彦的财团的下属企业，所以虽然以往冲野洋子的公司不会让这棵摇钱树干那些事情，是一彦是老大，他想要还是可以的，一彦才敢放言要冲野样子。
　　「老板，这个今晚不行，冲野样子的经纪人山岸荣一告诉我，洋子今晚好像要去找一个什么侦探啊！」。
　　「侦探？」一彦登时想到了柯南里的第三集。
　　第020章冲野洋子。
　　此时，在洋子的高级住宅楼里，柯南，小兰，小五郎，以及这里的主人冲野洋子和山岸荣一，登时看到了这里出现的尸体。
　　「啊！」随着冲野洋子和小兰的尖叫，山岸荣一赶紧拉住毛利说道：「毛利先生，请您设法秘密调查！」。
　　「啊？要秘密调查啊？」毛利露出了有些不自然的傻笑。
　　「是啊，这关系到洋子的名誉……」看到毛利露出这种笑容，山岸荣一以为有戏，柯南也是有些怪异地看着毛利，心想你不会真的不报警吧？。
　　「笨蛋，我岂能这么做？」下一刻，毛利对着山岸荣一怒吼道，「这可是杀人事件啊！笨蛋！」吓得山岸荣一哪里还敢多说一句？。
　　「小兰，快去报警！」毛利小五郎一指小兰，小兰赶紧跑去报警了。
　　「对不起，毛利先生……我想去个厕所」冲野洋子神情痛苦，毕竟家里出了这样的事情，她又是一个偶像明星，难免要受到很大的影响啊。
　　「没问题，别喷尸体就行了！」毛利呵呵笑道，对洋子这个美人儿，毛利还是非常客气的。
　　冲野洋子怀着紧张地心情走进的厕所内，关上了门，今天的事情来的实在是太突然了，让冲野洋子毫无准备。
　　要知道，她这种偶像明星如果遇到这种所谓的杀人事件那对其的名声影响可是相当的不好啊。
　　冲野洋子叹息了一声，打开马桶，解开自己的裤子脱了下来，白皙的屁股和茂密很森林很快展现出来，洋子坐到了马桶上，开始排尿。
　　过了片刻，洋子方便完毕，坐起身来，就要穿上裤子。
　　一只仿佛隔空伸过来的大手，一下按在了冲野洋子洁白的屁股上，洋子大吃一惊，正要喊出来，嘴已经被一只大手给堵住了。
　　「呜呜呜……」洋子一脸惊恐，接着被一下子顶在了厕所的门上，半裸的下体更是被一根巨大的坚硬之物顶住。
　　「洋子小姐，不要叫啊……」背后抱着她的，是个男人，此时那大手已经按在了洋子圆鼓鼓的屁股上，轻轻抚摸着冲野洋子浑圆的臀肉，洋子惊怒交加，身体想要挣扎，可是被这男子按住，却怎么也动不了。
　　按住她的男人，不用说，就是一彦。
　　「你最好别不要喊叫……」一彦淫笑着将头凑到了洋子身边，「因为你喊叫也是没用的……」说完，一彦的手放开了冲野洋子。
　　「救命啊，亚美爹……毛利先生，快点进来救我……有色狼……」冲野洋子眼泪汪汪地大叫道。
　　「洋子小姐，怎么了？」在厕所外面的毛利似乎听到了一点声音，走过来却不敢开门，而是在门外问道。
　　「毛利先生，有色狼，有色狼啊！」洋子大叫着，她不明白这个男人是怎么忽然出现在厕所里的，可是此时她也来不及想明白，只希望自己叫喊，毛利小五郎进来救她，可是不知道为什么，外面的毛利好像听不到洋子的声音一样。
　　「毛利先生，没什么事情，我的肚子有点疼，想多上会儿厕所，你别进来！」忽然，一彦，开口了，而说出来的居然还是洋子的声音。
　　「哦，是这样啊……那好吧，洋子小姐，你慢慢上……」毛利说着，就转身走开。
　　「怎么会……怎么会……」洋子一脸不可置信，这已经超出她能想象的范围了。
　　「哈哈哈……洋子小姐，你就认命吧……如今这里的声音已经被我屏遮，你想要出去或者求救是没可能的……」。
　　一彦一边说，一边把冲野洋子的身体给转了过来，手就攀上了冲野洋子傲人的乳房，洋子今天穿的衣服很保守，也很厚，但是这无法掩盖洋子那对性感的巨乳。
　　「哈哈哈……不愧是偶像明星，奶子真是大啊！」一彦的手一边摸洋子的奶子，一边还去摸洋子的黑森林，偶像明星的骚逼跟一般的女人也差不多，冲野洋子的阴毛很还很多，触摸到毛下面的阴唇，一彦大力搓揉起来。
　　「啊……亚美爹……求求你……不要……放过我……」洋子怎么也想不到今天居然会发生这种事情，自己居然要在自己家的厕所里，被一个男人狠狠地强奸，她又无法打开门，或者求救，只能用眼泪汪汪的眼神和语言哀求眼前的男人，希望他可以放过自己。
　　可是一彦是什么人？怎么可能恶搞仿古眼前的鲜花？相比小兰，身为偶像明星的冲野洋子的美貌丝毫不弱于她，依然是那种倾国倾城的女神级别。
　　一彦兴奋地一把将冲野洋子的外套拉下来，顺手就要掀开冲野洋子的上衣。
　　「亚美爹，不要啊……求求你……我可以给你钱，我给你一千万，一个亿，你放过我吧……」冲野洋子痛苦地叫喊，叫的很大声，真的好希望外面的人能听见，可是却是毫无作用。
　　一彦看到冲野洋子拉着自己的衣服，冷笑一声，「现在你可是什么也阻止不了我，乖乖认命吧……我的宝贝儿……」。
　　一彦粗鲁地拉开了冲野洋子的手，一把掀开了她的里衣，雪白一片的肌肤下，冲野洋子一对巨大的明星奶子，裹在粉红色可爱的奶罩里，结结实实地展露在了一彦的眼前。
　　这对奶子真是迷人无比，吹破可弹，宛如半球的雪峰中间的深沟令一彦感觉到眼睛都要花了一样，洋子现在非常紧张，随着急促的呼吸，她饱满的胸部还在上下起伏，奶子微微颤抖之下，显得更加芬芳醉人。
　　「你不可以……不可以看……啊……亚美爹……啊……」冲野洋子的奶子还从没被陌生男人看过，羞耻的她赶紧想遮住自己的丰胸，可是她的动作比不上一彦的快速，一彦已经抓住那乳罩的两侧，往上狠狠掀开。
　　一片耀眼之下，雪白的大玉兔终于完全弹出来，冲野洋子，这个着名的偶像女星的奶子，无数日本宅男意淫的大波，就这样呗一彦这个大色狼看在了眼里。
　　「哈哈哈，果然是饱满异常！」现在洋子的乳罩被拉上去，奶球暴露，一彦的抓奶龙爪手就已经施展开来，其功力可只追星爷韦小宝。
　　「啊！」冲野洋子那从未被任何男人碰过的奶子，登时在被一彦触摸到的那一刻，传来了酥软的快感，冲野洋子的身体仿佛在这一刻热了起来，她的赤裸下身抖了一下，原本干干的阴道，居然有了一点湿润的感觉。
　　「啊……亚美爹……恩……啊……」虽然嘴上还喊着不要，可是明显冲野洋子的奶子被眼前的男人侵犯的时候，她的身体的力气也减弱了一些。
　　一彦淫笑道：「我看你在娱乐圈这么久了，也不可能是处女了，让我好好玩玩儿你吧……」。
　　「胡说……谁不是处女……我……我还是第一次……」冲野洋子听到一彦这么说自己，非常气愤，她只在中学谈过一次恋爱，而且那个时候跟自己的男朋友也一直保持着距离，现在这个男人居然侮辱她的清白，这让冲野洋子十分愤怒。
　　「你还是处女？」一彦呆住了，他忽然明白了，柯南世界跟自己的所在的世界还是有不同的，比如娱乐圈，这里的可纯洁多了。
　　「如果是这样就太好了……」一彦边说边用双手对着冲野洋子那对可人的玉乳一阵搓揉，手指还不断滑动在那小巧的樱桃上，在他手法下，冲野洋子在不到一分钟内，一对豪乳就膨胀坚硬，奶头更是彻底凸起来了。
　　「啊……啊……不可以……放开我……啊……」可怜冲野洋子虽然嘴上喊着不要，可是身体却越来越没有力气，今年才20岁的她，还从没被男人这么抚摸过，早已经成熟的身体，慢慢地开始走向了深渊的堕落。
　　一彦对于冲野洋子嘴上喊着不要的反应是相当不以为然，笑道：「一会儿你就要舒服了……」。
　　说完，一彦张开嘴就含住了冲野洋子那浑圆的一只巨乳，在一阵猛烈地吮吸中，一彦还用舌头对着冲野洋子的乳尖轻轻舔弄，另一只手抚摸了几下她的玉乳，就往下向着冲野洋子下身的禁区摸去……
　　「恩……啊……难受死了……啊……」冲野洋子被上下齐手，她心里对这种侮辱而羞耻，可是身体却仿佛被电麻了一样，随着双乳和下身的私密部位被男人肆意玩弄，这个偶像明星的本能性欲，被逐渐点燃，一彦摸到的花蜜处也开始慢慢出水。
　　「怎么会……我怎么渐渐感觉……我……我好像想亲近这个男人……怎么会这样……不……我不可能会这样……」。
　　羞耻却身体快乐的冲野洋子仿佛置身于冰火两重天，内心的紧张，痛苦，和身体酥麻，快乐，形成对比，更让冲野洋子在这狭小的厕所里，达到了从未有过的一种特殊感觉。
　　「不要在挣扎了，我的宝贝，时间紧迫……在厕所里大便久了会被人怀疑……」一彦的手指加快了速度，在冲野洋子的阴道轻轻捻弄，拇指按着冲野洋子的阴蒂，上下按摸。
　　「啊啊……不要……我不行了……啊啊……难受死了……啊……弄死人家呢……」。
　　可怜冲野洋子的肉体哪堪这等凌辱？这个在电视上一向以清纯着称，可以说是日本无数宅男心中的女神的女明星，此时仿佛要彻底崩溃一般，裤子拉到下面，半裸的屁股腰肢在厕所里晃动，口中无法控制，发出那阵阵醉人的娇呼。
　　「看起来差不多了……」一彦一边说一边解开了自己的裤子，脱下来后露出了巨大的肉棍。
　　「啊？你不可以……不可以！」冲野洋子登时看到一彦那根粗大的命根，她哪里见到过男人的家伙？就算是小日本的AV片和书籍，这个纯情的明星都没怎么看过。
　　可是看到面前这根粗大足足将近三十厘米的恐怖物体，冲野洋子无比害怕，可是还没等她多说两句，一彦已经把这个宅男们的一把顶在墙上。
　　「哈哈哈……能够把宅男们的女神给彻底操了，真是爽啊！」。
　　一彦狂妄地大笑，鸡巴横刀而立，这一刻一彦可以说是天下地下，无所不操，巨大的鸡鸡对准了玉女明星的圣洁桃园……
　　第021章破处玉女。
　　「等等……不要……我求你……」可怜冲野洋子话还没说几句，一股剧痛立刻令她浑身仿佛被撕裂开一样，整个人感觉都要彻底死去。
　　下身一滴滴的鲜血，从一彦狠狠地插入当中往下滴落，鸡巴里带来的紧凑，以及刚刚刺破的那处女贞操，一彦真是不敢相信：「我靠，柯南世界真是厉害啊！
　　居然还有明星是处女的！」。
　　「不要……拔出去……疼死我了……啊啊……」可怜被在自己家的厕所里被强奸的冲野洋子疼的浑身都在抖，眼泪一下下往下流淌，下身一滴滴的处女血红，印证着这个玉女明星不在纯洁，她的大腿更是下意识夹紧。
　　「没关系的……很快就会舒服的，我的美人儿，让你升天吧！先苦后甜，你会甜的！」一彦知道不能再厕所里待太久了，大概还能待上十几分钟，警察也该来了，于是下身鸡巴立刻疯狂地蠕动，屁股用力下，腰部不断撞击冲野洋子的下身。
　　此时的冲野洋子的上衣被大乳房挡着，奶子可以毫无遮掩地暴露在一彦面前，那被脱下去的裤子和内裤随着一彦巨屌的动作而松散下去，可怜冲野洋子处女破身就必须衣衫不整地站着被男人淫辱，本来想把自己的第一次留给新婚之夜的丈夫的洋子真是好难受。
　　「啊……不要……哎呀……啊啊……弄死我了……求你……快点……我不行了……」。
　　冲野洋子现在已经被一彦给彻底奸淫了，无力抵抗的她只能希望这场噩梦快点退去。
　　此时的玉女明星上身半裸，下身裤子褪下，站着陪男人性交，早已经像是个AV女优一样了，一彦为了节省时间，一边疯狂地抽送还一边不住抚摸挑逗洋子的身体。
　　终于，这熟练地技术配合上一彦巨大的肉屌，给洋子带来的极大的快感，随着一彦汗如雨下地抽送，洋子渐渐觉得，身体不是那么难以接受这种羞耻的事情呢。
　　一彦的肉棒将冲野洋子的阴道逐渐插得开垦成功，洋子的骚逼内喷出的淫水开始多起来，这个女人的呼吸也变得急促，优雅完美的玉容也早已经是春色满堂，迷人心扉。
　　「叫啊，你叫啊，叫床给我听啊！」一彦边说边狠狠按捏着冲野洋子圆鼓鼓的大白屁股，还觉得不过瘾的情况更是狠狠地拍捏搓揉那对丰满的玉女胸部。
　　可是这样的肆虐，此时的冲野洋子竟然会觉得很舒服，那些敏感地带被如此玩弄，快感竟然又加强了千万倍。
　　两个人性交的时间并不长，一彦一阵冲刺之间也不过才十分钟，可是刚刚破身而且还是在自己家的厕所被男人侮辱的洋子却被顶的越来越爽，她的眼睛里的神色逐渐迷醉，本能的女性反应，令这个光着屁股，露着乳房的美女明星彻底臣服，虽然内心还不是这样，但身体是真的投降了。
　　「不行了……啊啊……不要……啊……哎呀……啊……」。
　　在这快乐而失神的呻吟中，被操的欲仙欲死的冲野洋子，仿佛灵魂都要飞出来了，一彦抽插之间，就感觉到冲野洋子似乎要达到了性高潮了。
　　「看起来所谓的大明星也就是这幅屌样子……妈的……操死你！」一彦加快速度，要在几分钟内结束战斗，把这个女人彻底操上高潮。
　　强烈冲刺下，搞得冲野洋子已经几乎无力站立，眼前的男子是谁，是否强奸她，已经不重要了，她只想尽快让小穴里的快感爆发出来。
　　随着一阵阵「啪啪啪」激烈响动，冲野洋子雪白的臀部为之迎合，一彦的鸡巴终于在顶在冲野洋子诱人的花心上的时候，对着里面的子宫强烈地刺激到了顶峰，冲野洋子快乐地忘记了被强奸的痛苦，一股股暖流在欢乐的欲望中被释放出来。
　　她泄身了，彻底被一彦这个大鸡巴男人干的丢盔弃甲，一彦也是极度兴奋，笑道：「哈哈哈……大明星也被我干的性高潮了……啊啊啊……老子射死你……」。
　　说着，一彦一阵快速抖动，令鸡巴的敏感达到了巅峰，一阵蠕动后，冲野洋子发出一声满意地叫声，被一彦内射了个干净。
　　爽快地退出鸡巴，可怜冲野洋子已经下意识地软倒在地上，丰满的酥胸随着身体往下还在轻轻摇晃，小穴里的淫水，血滴都是那样的触目惊心，可见这个女人被一彦给彻底淫辱了。
　　「不愧是大明星，这味道当真是不错啊！」。
　　一彦淫笑着穿好衣服，亲了亲瘫软在地上的冲野洋子的脸，笑道：「洋子小姐，今天真的是好舒服啊，是不是啊……哈哈哈……」。
　　说完，一彦转身就消失了，这对于拥有高强法力的他来说，来无影去无踪可以说是轻而易举。
　　但是这一下，可是当场吓住了冲野洋子，她亲眼看见一个大活人在她面前彻底消失。
　　「怎么回事儿，这难道是一场梦吗……」冲野洋子有点愣神，不知道究竟发生了什么事情，可是下身的酥麻，以及湿润，都告诉了冲野洋子这一切都是真的。
　　但是当下，冲野洋子也知道不能再厕所里呆太久，于是赶紧将胸罩重新遮回自己的乳房，挺着力气拿起一边的卫生纸，擦拭了一下自己的下身，然后穿好裤子，整理好衣服头发，走了出来。
　　「洋子小姐，怎么这么久，你拉肚子吗？」毛利小五郎丝毫没有注意到冲野洋子身上那一阵阵的晕红，见她这么久才出来，忍不住上前关切地问道。
　　「是啊，洋子，你是不是不舒服啊？要不要我叫医生来啊？」经纪人山岸荣一也丝毫不知道刚才洋子在厕所里被一个男人干的是欲仙欲死。
　　「不……不用了，毛利先生，山岸先生，我没事儿的……」冲野洋子强笑了一声，可是心里终究还是赶到非常不安。
　　「怎么办……自己该不该告诉毛利先生，我被强奸了呢……」冲野洋子心里非常纠结，「可是，这种事情，就算说出来了，又有谁会相信……」。
　　洋子这么想也没错，那个不知道名字的男人可以说是来无影去无踪，自己说出来，岂不是太可笑了吗？而且自己是偶像明星，如果被强奸的事情曝光出去，那可就……那可就……
　　想到这里，摸了摸裤子下面的湿润部位，冲野洋子似乎也只能把这种事情烂在肚子里啊……
　　过了大约十分钟，外面传来了警笛声，终于，警察来了。
　　「看起来是警察来了啊！」随着毛利松了一口的声音，很快的，目暮警官和高木警官就走了上来，而跟在他们后面的还有一个人。
　　「天啊！是那个人？！」冲野洋子登时看到了，跟在这帮警察后面的一个少年，不是别人，正是刚才在厕所里强奸自己的男人。
　　「怎么会……这个人怎么会跟警察在一起？」冲野洋子惊恐地退后两步。
　　「怎么了？洋子小姐？」毛利没怎么注意到雨宫一彦，他也不认识这个跟小兰关系也不算太好的学生，「是不是看到尸体和警察不舒服啊？你忍耐一下吧，我名侦探毛利小五郎，很快就能查到凶手是谁的……」。
　　「没事儿的，毛利先生……」冲野洋子干笑了一声，却是惊恐地看着跟进来的雨宫一彦。
　　正文 雨宫一彦的性福生活】（新版）（01-05）
    第００１章　性感母亲美纱子。
　　2020年的京城已经是中国华夏最繁华的城市之一，因为这里是中华人民共和国的首都，因此其奢靡发达，绝非一般的城市可以相比的啊。
　　而在北京有个通达地产公司，公司市值二十多亿，而通达地产公司董事长马银昆是一个贪图女色、口碑极差的人，员工们私下里都叫他「淫棍」。
　　公司里一些年轻靓丽的女员工，因不堪忍受其骚扰而选择了辞职。但这毕竟不是多数。因为电力公司效益特别好，他在经营管理上确实有过人之处，员工的福利待遇在本市都是一流的，很多人想进来都苦于无门哩。
　　这天，马银昆这个大淫棍又想骚扰女人了，于是叫来秘书，要他弄好招聘广告，大意是：因事业发展需要，准备再招聘10名员工，招聘对象为女性，大学本科以上，年龄20到30岁之间，未婚。身高1.70米以上，面容姣好。一经录用，月薪不低于7000元，最高可拿到万元以上，还有其他的各种福利，总之是一份看起来很好的工作。
　　此招聘广告在报纸上登出后，很快就有数百名年轻女性前来应聘。经过初试后，有30名女性进入最后面试，这30名女性都是长得很漂亮的女孩子，没办法，谁让马董事长就喜欢美女呢。还是老规矩，面试由马银昆一个人单独进行。
　　面试那天，马银昆坐在一个四周窗户都拉着厚厚窗帘的里间，外间则是30名等待面试的女性，同时还有自己属下的办公室主任和其他几个部门经理。他手里拿着30个女孩的名单和资料，叫一个名字进去一个，每进去一个，办公室主任便会把那扇厚实的木门关上。里面不管发生什么，外面不光看不到，也听不到。
　　第一个进去的是一个非常漂亮的女孩，叫张丽水，来自农村，今年刚大学毕业。这次能进入面试，她感到万分庆幸，毕竟现在大学生太多，有才华的也不少，想找一个工资高又体面的工作真的不是那么容易。所以，她来之前进行了精心准备，设想了上百个董事长有可能问到的问题。但董事长一开口，她就傻眼了。
　　「小姐，你是张丽水吧？你好！请问你能把全身衣服脱光吗？」马银昆淫笑着看着张丽水，尤其是她那对饱满的玉乳，马银昆更是毫无顾忌地看着，张丽水长这么大，还从来没有在陌生男子面前脱光过衣服。面对董事长不容置疑的口气，她犹豫不决，但还是壮起胆子问道：「这和我要应聘的职位有关系吗？」。
　　「当然有，因为我想看看你身上有没有什么不好的地方……如果你不愿意的话，我马上就可以明确告诉你，你被淘汰了。」马银昆毫不客气地说道。
　　「这个……」张丽水犹豫再三，终于还是把自己脱了个赤条条。她的迷人身体登时暴露在马银昆面前，看的马银昆是眼睛发亮，下体高昂起来。
　　马银昆挺个大肚子从老板桌后面绕过来，在张丽水全身上下一阵摸捏后，弄得张丽水不断呻吟和半推半就，然后马银昆才啧啧有声地夸道：「不错，身材很好！你可以穿好衣服了，明天就到公司来上班」。
　　张丽水满脸的羞臊一下变成了惊喜，她赶紧穿好衣服，说声「谢谢董事长」，就走出了那扇厚重的门。接下来又进来一位，马银昆还是那句话。那女孩子显然不愿意，反复问这样做到底是为了什么？。
　　「不为什么，」马银昆说，「就是想看看，何况这是我公司一贯的规矩，服从命令是一个员工基本的道德要求懂不懂？你如果连脱个衣服都做不到，那你以后还能做什么？」那
　　女子想想，也不问了，爽快地脱了个精光，还夸张地走了几个模特步。马银昆一阵大笑，说：「这才是我需要的员工，你也被录用了」。
　　马银昆今天很满意，在金钱面前，还没有谁能够扭头而去的。不过他又有些担心，要是这30个女孩子都愿意脱呢？他岂不是全都得录用？不过，他一转念，心想大不了再开一家模特公司就是了。于是，他大嘴一张，又喊出了下一个名字：
　　「刘蕊蕊」。
　　随着一声清脆的回应，一个让人眼前一亮的女孩儿推门走了进来。马银昆阅美色无数，但从来没有看到过如此气质高雅而又摄人心魄的女子。
　　马银昆压抑住快要跳出嗓子眼儿的心。这样的绝色女子，他自然不会放过。
　　「还是和刚才那两位一样，请你脱光衣服吧」。
　　刘蕊蕊一征：「什么意思？你是招员工，还是招妓女？」。
　　马银昆知道，这样的美女就像一匹烈马，可不是那么好骑的。
　　「当然是招员工，但你如果有什么东西不可以示人的话，可以不脱衣服」。
　　刘蕊蕊说：「这倒没有，只是你这个要求让人难以接受。不过，如果你先脱光的话，我会考虑脱光了陪你的」。
　　马银昆大喜，这样的女子不光美丽，还绝顶聪明。他自创建公司以来，招美女无数，还从来没有一个女子胆敢向他提出这种要求的。
　　他先一脱，刘蕊蕊随后再一脱，接下来会发生什么故事，自是再方便不过。
　　想到这儿，马银昆很爽快地三下五除二把自己脱了个精光。接着刘蕊蕊也开始解上衣的扣子。没想到她的扣子还没解开，却忽然转身把那扇厚实的木门一下拉开了，接着她尖叫一声，坐在室外的30多个人刷地全把目光投了进来。马银昆做梦也没想到这刘蕊蕊吃了豹子胆，竟敢让他赤身裸体地暴露于大庭广众之下，当即抓过衣服，遮住羞处夺路而逃。
　　谁知道跑到楼梯那儿的时候，马银昆由于跑得太快，跑到门口脚上一滑，一下子竟然从楼上栽了下来。
　　马银昆只感觉到自己从楼上摔下来，然后头上一阵剧烈疼痛，然后就什么都不知道了……
　　之后，马银昆因为伤势太重，不治身亡……
　　2003年02月01日。
　　此时，在日本，东京市区一栋高档的房子里，年仅十七岁的雨宫一彦，却在睡梦中，被人附身了！附身他的就是马银昆。
　　死去的马银昆竟然不知道为什么进入了这个时空，附身在了雨宫一彦的身上，二者合二为一，成为了一个新的雨宫一彦。
　　而同时，这个新的雨宫一彦，得到了很强大的力量，那是这个世界的天意能量的加成，也就是说，这个世界的天意支持雨宫一彦，雨宫一彦在这个世界可以说是无所不能了。
　　而同时，一彦还知道了，首先，这个世界是一个由各种现代都市时间组成的古怪位面，都市人物的情节很多很混乱；第二，他拥有了这些力量之后，就可以跳出所谓的空间法则，自己可以随时出现在任何任何地点，这让一彦感到更是开心；第三，自己似乎可以穿越到其他的位面去。
　　不管是雨宫一彦还是马银昆，都是十足的色狼，如今既然穿越到这个世界，当然要好好玩儿女人了……
　　半夜两点。
　　雨宫家。
　　一彦从睡梦当中清醒了过来。而此时的他，已经是融合了强大的能量、智慧、雨宫一彦的人格记忆和一彦记忆的新的一彦。
　　此时，一彦从床上走下来，长舒了一口气，将近18岁的他此时竟然却显得越发的成熟。
　　一彦走到窗前，看着外面射进来的月光，长舒一口气，喃喃道：「想不到，我居然拥有了如此强大的实力，和不死不灭之身，这可真是三十年河东，三十年河西了……」。
　　不过，接下来，一彦则就非常的高兴了，能够拥有这样的身体，这样的法力，并且已经知道了自己穿越到了日本，而且还成为了着名的H 动漫《艳母》里的男主角！这让他心中欢喜不已，他发誓，要在这个世界玩儿尽一切美女。
　　而此时，新的一彦也开始回想起了自己现在的身份。
　　雨宫一彦今年十七岁，在帝丹高中即将上高二，而自己的父亲叫做雨宫洋介，如今在政府机关做一名部长，可以说有些权力。而自己的母亲已经去世了，爸爸在大半年前娶了一个二十八岁的美丽女人，叫田中美纱子，如今嫁到雨宫家，又叫雨宫美纱子。
　　爸爸洋介今年已经五十岁了，而美纱子却只有二十八岁，不但长得漂亮，而且拥有无比强烈的熟女气息，以及一对巨大的豪乳，丰满的大屁股，修长的美腿，这些都让一彦这小子为之兴奋……
　　而根据以前的记忆，一彦知道，原来的雨宫一彦已经打算开始设计自己的后母了。
　　嘿嘿嘿，美纱子……这个性感的熟女，自己一定要弄到手！一彦是这么想的。
　　想到这里，一彦不禁狞笑一声，他的泡妞生活就要开始了。
　　现在正式寒假期间，开学还有一段时间（本书的日本学期跟中国一样，一年两个学期，寒暑假），现在距离开学还有十八天，在这段时间，可以好好放松一下了。
　　天很快就就亮了，一彦前世一个人独居惯了，经常喜欢一个人穿着内裤出去梳洗，此时也是如此，他穿着内裤，就走出了自己的卧室，到洗手间去洗漱。
　　才刚走出房门，一彦就呆住了，因为不远处的房间里，有一个人也走了出来。
　　这是一个看起来二十六七岁的杏花少妇，她有着一张完美迷人的漂亮脸蛋儿，精致的五官无不完美无瑕，靓丽的大眼睛，俏丽的小琼鼻，红润的樱桃小口，白皙可人的脸蛋儿，简直可以说是倾国倾城。
　　她身穿着一件白色的毛线外衣，内配粉红色衣衫，下面穿着一件白色长裙，典型的居家少妇的着装，她的乳房又大又圆，虽然遮掩在保守的衣服当中，可是那又圆又大的圆球高高耸立，高挺，毫无下垂的征召，如果脱光了看看，还不知道会怎么样呢。
　　她的性感腰肢纤细苗条，曲线玲珑的身段真可以说是造物主的神奇，虽然修长的熟女大腿被长裙包裹着，看不见，可是一丝丝修长的轮廓依然让一彦遐想不已，而她出门的时候曾经背转过一彦，她裹在裙子里的圆圆大屁股高高翘起，一看就知道绝对是那种丰满的美臀。
　　看到这个女人，性感的女人，一彦的鸡巴立刻激动了，高高翘起来，顶在内裤上，支起一道巨大的帐篷。一彦本人也是气喘吁吁，难以自持。
　　这个女人，正是自己的后妈，雨宫美纱子。
　　饶是早已知道她的美丽，可是当看到真人的时候，一彦也是无比激动，难以自持。
　　「一彦，你……」美纱子没想到一彦居然几乎赤裸着身子展现在她这个后妈面前。说实话，她嫁到雨宫家已经快一年了，可是一彦依然没有叫她一声妈妈，这让美纱子感觉跟一彦一直有隔阂，而她自然也从未见过一彦的躶体。
　　而这个时候，她居然就这样看到了一彦的裸体，看着儿子健壮的胸肌，充满了肌肉的手臂，高大的身材，还有那内裤里高高支起的粗大肉棒，美纱子一瞬间就被吓傻了。
　　「妈妈……」一彦犹豫了一下，叫道。
　　「你叫我妈妈？」美纱子瞪大了美眸，一脸不可置信。天啊！这孩子居然叫我妈妈……叫我妈妈……这么说来，他是接受我了吗？。
　　「一彦，那个，你快把衣服穿上……」美纱子很快就回过神来，她看到了自己的儿子还几乎裸体着，这让美纱子感到无比羞耻，她现在还是希望一彦赶紧把衣服穿上。
　　一彦看到这位性感的后妈如此紧张，心中不禁感到一股强烈的刺激，于是问道：「妈妈，爸爸呢？他还在睡觉吗？」。
　　美纱子听了这话，说道：「洋介昨天工作累了，今天是星期六，要好好睡睡觉……啊！一彦，你干什么？！」。
　　美纱子忽然惊呆了，原来，一彦居然把自己的内裤给脱下来了，立刻，那根高挺巨大的大鸟都暴露在了空气当中，展现在了这个成熟人妻美纱子的眼前。
　　看到那根明晃晃的大肉屌高高耸立，狰狞地对着美纱子，美纱子就感到下体一阵骚热。
　　她自从嫁到雨宫家以后，就感到无比的寂寞，雨宫洋介是一个全然不懂风情、而且性功能不行的男人，美纱子自从嫁给洋介之后，跟美纱子做爱的次数就是屈指可数，而且每次做爱美纱子都很难得到满足，主要是洋介的阳具实在太小了，每次也就几分钟就完事儿，根本无法满足正值青春的如狼似虎的美纱子。
　　而当她现在看到自己的儿子，虽然没有血缘关系的一彦的肉棒时，美纱子彻底惊呆了，她万万想不到世界上居然会有这么巨大的肉屌，那根肉棒粗大无比，猩红坚硬，此时正轻轻摇动着，仿佛在向美纱子狞笑一般。
　　「天啊！一彦这孩子才十七岁啊！怎么可能有这么大的阳具……」美纱子脸蛋儿红扑扑的，简直不敢相信自己的眼睛，「洋介的跟一彦的相比，真是差的太远了……」。
　　想到这里，美纱子才忽然意识到，这样做是不对的，自己身为一彦的母亲，怎么能在这里看着一彦这孩子的私密之处呢。
　　「啊！」美纱子后退一步，惊恐地说道，「一彦，你不可以这样的……我是你母亲，快把内裤穿上……真的不行……快穿上……」。
　　「妈妈……」一彦嘿嘿一笑，上前将母亲一把抱住。
　　「啊！」美纱子惊恐地叫了一声，一彦将她一把抵在她和洋介的房间门上。
　　「一彦……你要干什么……不可以……不可以……」美纱子万万想不到一彦这孩子居然敢这么大胆，要知道，她老公可就睡在屋里，要是老公把门打开，那该怎么办？被看见的话，自己以后还怎么在这个家立足？。
　　而接下来，美纱子更惊恐，原来一彦的大手居然一下子按在了自己丰满的奶子上，揉捏起来。这下美纱子再也不能沉默了，激烈地扭动着迷人的肉体，叫道，「一彦，不要这样……我是你的母亲，你不可以乱摸的……啊……」。
　　一彦淫笑着抱住了美纱子的肉体，感觉到这个人妻少妇身上传来的阵阵芬芳，一彦的肉棒简直粗大到一个难以想象的地步，龟头顶在了美纱子的小腹，他的手一下子按在了美纱子动人的大奶上，这一摸之下，立刻一阵无比充实柔软的圆圆肉感传到了一彦的身上，令一彦浑身一酥，奶奶的，这妞的奶子真大，真圆，真挺，太厉害了，绝对的波霸啊。
　　一彦嘻嘻笑着捏玩儿着美纱子的奶子，感觉到那颗大奶变得立刻坚挺起来。
　　美纱子的脸蛋儿变得潮红起来，呼吸急促，虽然她的身子依然在做着挣扎，可是一彦知道，这妞的性欲被自己挑拨起来了。
　　「一彦，你不可以这样……我是你妈妈……」美纱子的力气根本比不上一彦，被一彦抵在门上，就算是极尽全力，也无法挣脱。
　　一彦的手法十分娴熟，摸在她的动人大波上，这个早就饥渴的成熟人妻，现在可以说是身体燥热，久违的挑逗快感重新涌上心头，令她感到无比的惊恐，一张迷人的熟女玉脸上满是复杂的神色。
　　「不要啊……放开我啊……一彦，不要啊……我是你妈妈，你要这么做，我实在是没办法做人啊……」。
　　「妈妈，妈妈，你又不是我亲妈……」一彦嘿嘿一笑，低声道，「你只是我的后妈，不是吗？我和你没有任何血缘关系，我为啥不能动你？还有，我要提醒你，如果你挣扎的太厉害，叫的太大声，把我爸爸吵醒的话，那你可就惨了。
　　这个社会普遍重男轻女，尤其是续弦，哪里比得上男人的儿子地位高？如果我父亲看到我和你这个样子，那一定会认为是你勾引我，而不会责罚我……到时候，嘿嘿，你可就出名儿了！后妈勾引儿子，多刺激啊……「啊……你……明明是你侵犯我……怎么可以……」美纱子气的浑身发抖，秀美的玉眸带着无比揪心的恐惧神色，颇有几分林妹妹的感觉。
　　「那你觉得我爸爸会相信你，还是相信我……」一彦冷笑道，「用不用我现在大喊一声，把我爸爸叫醒啊？」。
　　「啊？不要不要……」美纱子听到这句话，吓得呆了，要是洋介看到这一幕，那还了得啊！她的挣扎，瞬间小了很多。
　　感觉美纱子的挣扎变弱了，一彦嘿嘿一笑，轻轻一伸手，就将美纱子的上衣掀了起来，美纱子被紫色奶罩包裹着的一对豪乳立刻展现在一彦面前。
　　「啊！」感受到自己的衣服被儿子跟掀了起来，自己最私密的乳房正被一彦看到，美纱子就越发感觉羞耻。
　　「哈哈哈……妈妈的乳房真是不错啊……」一彦穿着粗气，低声道，「这么大的乳房，就算是电视里的明星，想来也不过如此吧……恩……妈妈，我真是很羡慕爸爸啊……」。
　　这是一彦的真心话，美纱子这对豪乳不光大，而且形状完美，高挺，毫无下垂征兆，充满了熟女的韵味，令一彦激动难忍。
　　「一彦……别这样……太羞人了……要是你爸爸醒了怎么办……啊……被看到我就完了……」。
　　美纱子看到自己的大奶居然暴露在自己的儿子面前，这个可怜的熟女人妻简直恨不得找条地缝钻进去，一张脸蛋儿红彤彤的，配合上她那患得患失，惊疑不定的神情，更有一股无比强烈的刺激感。
　　下一刻，美纱子更加害怕了，她想叫，可是却无论如何也不敢叫出来，原来，一彦将她的奶罩给掀了起来，她的两颗大乳房终于毫无束缚的暴露在了儿子一彦的面前。
　　一彦从未看到过如此诱人的乳房，一对颤巍巍的肉球晃悠悠的出现在他的面前，那两颗大奶虽然没有了奶罩的束缚，可是依然坚挺可人，毫无下垂征兆，简直是太迷人了。
　　「恩……」一彦的头凑了过去，含住了一颗饱满的大波，又舔又亲，另一只手顺势按在母亲的另一颗乳房上，乱摸乱揉。
　　他的舌头娴熟地游动在母亲的奶头、乳晕上，大手虽然无法完全覆盖母亲巨大的肉奶，可是也能盖住中间的部分，一彦卖力地舔，卖力地摸。
　　美纱子哪里经受过这样的挑逗？以往丈夫跟她做爱，也就是直接插入而已，而现在居然被自己的儿子给如此的轻薄，美纱子的内心是无比的羞耻。
　　可是，她的身体却是主动的开始松散，不为别的，就因为自己的儿子一彦的挑逗太厉害了，美纱子受不了发骚啊。
　　「啊……啊啊……啊……啊……啊……」美纱子轻轻地发出着呻吟，眼睛慌忙向丈夫的房间门瞟了一眼，生怕吵醒丈夫。
　　一彦含弄着抚摸着母亲的饱满玉乳，感觉到那含在口里的小奶头已经坚硬凸起，圆圆的，硬硬的，让人心醉不已。
　　一彦简直太激动了，要知道，自己可是把美纱子顶在父亲睡觉的房间门口，而房间里就是自己的父亲，这种刺激简直太强烈了。
　　「妈妈……我舔的你舒服吗？」一彦淫笑着抬起头，两只手抓住母亲的两颗玉乳，双手还在卖力地揉搓。
　　美纱子现在可以说是身处冰火两重天，一方面，儿子对她的侵犯令她的身体无比的火热，骚闷，空虚，急切地希望男人的鸡巴蹂躏她；可是另一方面，身为一彦母亲的身份，还有洋介妻子的贞节，美纱子都是不能接受这样的侵犯。
　　本来就很矛盾的她听到了一彦的这句话，更加害羞，低声道：「一彦，一点儿也不舒服……你不要弄了，我一点感觉都没有的……」。
　　「哦？一点儿感觉都没有？真的吗？那我要检查一下啊！」一彦嘿嘿一笑，弯下腰来，将美纱子的裙子给掀了起来。
　　「啊！一彦，不要，不可以，下面不能动……」美纱子见一彦居然掀开自己的裙子，吓得呆了，她简直害怕死了，女人的下体可是最敏感的部位，自己这个儿子怎么能这么做？立刻叫了出来。
　　一彦嘿嘿笑道：「妈妈，叫的太大声可是会让爸爸醒过来的啊……你不怕吗？」美纱子听到这句话，吓得傻了，她登时不敢叫了。
　　一彦见母亲不叫了，心中得意，接着看着母亲的下体。
　　只见她两条丰满的白嫩长腿之上穿着一条紫色的三角内裤，中间凸起的部位若隐若现能看到里面的阴毛丛密，两条长腿更是丰满、充实、滑腻，不论是肉多而美丽的大腿，还是纤细小巧的小腿，都无不刺激着一彦的性欲。
　　一彦往内裤上一摸，感觉上面湿淋淋的，他冷笑一声，心道女人就是如此，嘴上说没感觉，下面还不是湿了？他大笑道：「妈妈，怎么样？你不是说你没感觉吗？为啥你的内裤湿了呢？」。
　　「我……我……一彦……求求你别再说了……太羞耻了……呜呜呜……啊……」美纱子无法反驳一彦，只能以不要来应付他。
　　「妈妈，让儿子看看你的美穴吧……」一彦也不多说，将美纱子的内裤掀开一角，浓密的阴毛和粉红的一条肉缝就暴露在了一彦面前。
　　美纱子的肉穴真是太漂亮了，中间细细的一条缝隙，由两片饱满的阴唇护卫着，上面就是一点小巧的阴蒂，凑合在一起，再加上里面不断流出来的淫水，都让一彦难以自持。
　　「啊……一彦，不要，那里不能动的……那里是阴道……啊……啊……不可以……」。
　　美纱子知道一彦正在看着自己的小穴，她害羞万分，恨不得有条地缝可以钻进去，白嫩的屁股左右摆动，希望能让一彦住手。
　　一彦深吸了一口气，说道：「妈妈，可惜这里不是我来到这个世界的地方……可是我还是想品尝一下……妈妈，我来了……」。
　　一彦说着，他伸出了淫舌，凑上前，在美纱子的小穴上卖力地吮吸舔弄起来。
　　「啊！」美纱子浑身一酥，下意识地大叫一声，不过随即想起老公正在房间里睡觉，只能咬着牙忍着，但是嘴里还是不时地发出一点点声音。
　　「恩……一彦……啊……啊……好舒服……啊……亚美爹……啊……啊……舒服……啊啊……不要……啊啊……啊……恩……快乐……啊……想不到会这么舒服……啊……啊啊……」。
　　美纱子被一彦舔逼，她的小骚穴被舔的酥麻无比，里面不住往外流着滑腻的淫水。
　　「啊……妈妈叫的真是淫荡啊……」。
　　一彦笑着将手伸到美纱子的后面，深入她的内裤当中，捏玩儿着母亲两瓣动人的臀肉，母亲的屁股真是很丰满啊！这个女人的臀肉丰满，有弹性，滑腻，充实，让一彦好不开心。
　　「啊……啊……那里是屁股……啊……一彦，不要摸……啊……屁股很脏的……啊……啊啊……啊……不要摸……啊……不要……」。
　　美纱子感觉到肥美的白屁股被一彦摸到了，很害怕，可是此时的她已经是无礼反抗，只能无助地摆动着身体，任由儿子抚摸她的大屁股。
　　就在这个时候，美纱子忽然听房间里传来一声声响，看起来是洋介起床了，她立刻回过神来，用尽全身力气，推开一彦。
　　「一彦，不行啊！你爸爸醒过来了！」美纱子大叫道，然后手忙脚乱地把衣服穿好。
　　「真是的……」一彦一阵失望，他现在的欲火可是还没消除呢！这个该死的老爸，居然就醒了。
　　不过，现在先忍耐一下，还不是杀他的时候啊。
　　「一会儿你到我房间来，帮我泄泄火，否则，我就对我老爸说你勾引我……」一彦恶狠狠地对美纱子哼道。
　　美纱子身躯一抖，想说什么，却终究不敢说出来。
　　很快的，一彦的便宜父亲洋介就起床了，美纱子惶恐地前去准备早饭。一彦则是装作跟没事儿人一样，穿好衣服洗漱完毕之后，就径自来到饭厅等着吃早餐。
　　很快的，做好的早餐送来了，美纱子坐在洋介身边，一彦坐在他们的对面。
　　早餐很丰盛，是鸡蛋牛奶、面包果酱等等。美纱子做菜的水平可以说是一流的，一彦却是看着美纱子，嘻嘻淫笑。
　　美纱子看到儿子一彦这种表情，神色不定，心不在焉地吃着，只有洋介这个榆木脑袋，压根儿没看出什么异常，就是自己看着报纸。
　　「爸爸，今天周末，你出去吗？」一彦随口问道。
　　洋介说道：「今天我打算在家里看足球比赛，就不出门了……」。
　　「额……是这样啊……」一彦嘿嘿一笑，点了点头。
　　吃完早餐之后，洋介在客厅里看电视，而美纱子有些紧张地拿着所有的碗筷到厨房洗。
　　一彦偷偷跑到了厨房门口，立刻就看到了里面正在洗碗的美纱子，她窈窕的身段，丰满的臀部，纤细的蛮腰，都无不令一彦为之倾倒。
　　下一刻，一彦轻手轻脚地走进了厨房，从后面一把抱住了美纱子。
　　「啊！」美纱子如遭电击，她立刻就知道是谁这么干。
　　一彦的手从后按住了美纱子的乳房，淫笑道：「妈妈，真是想死我了……我刚才可是还没泄火呢……你现在该满足我一下了吧……」。
　　「啊……一彦，不要啊……这里是厨房……」美纱子害羞害怕，激烈地扭动着丰满的身躯，「你爸爸就在客厅看电视，不可以……要是被发现，那就完了……你不是让我去你房间吗……那你等一下……」。
　　「妈妈，爸爸这种人可是从来不进厨房的……」一彦笑道，「在房间里多没意思啊！就在厨房，只要你小声点儿，我保证不会有事儿……妈妈，儿子爱你……」。
　　说着，一彦的手从后将妈妈的裙子掀了起来，低头看去，只见一盘被紫色内裤紧紧遮住三分之一的白皙大屁股就在自己的胯下。
　　那屁股臀肉丰满，白皙充实，弹性十足，犹如两颗白玉璧一般。一彦喘着气，伸手摸进了妈妈的内裤里，一把按在美纱子的臀部上，轻轻揉搓。
　　「恩……啊……一彦……啊……不要……啊……啊啊……」。
　　屁股这样的敏感部位被袭击，刚才本来就被弄得无比难受的美纱子身子一酥，紧闭双眼，咬紧牙关，轻轻扭动着屁股，不知道是希望一彦不要摸，还是在迎合。
　　美纱子羞涩地想：「天啊，一彦这孩子怎么会变成这样？他怎么能这么侵犯我这个母亲呢？这样做是不对的，是乱伦……可是，可是我该怎么办？。
　　我的身体竟然不受控制，迎合着这个孩子对我的侵犯……我这样做是对不起洋介……要是被发现，我可就没脸做人了……可是我该怎么做……我无法推开一彦，因为这样真的很舒服……怎么办，一彦，啊……你摸得我好舒服……啊……一彦一只手抚摸着美纱子动人的大屁股，另一只手麻利的把母亲的衣服再一次掀起来，让她两颗大奶弹出来，一彦从后抓住一颗奶子，隔着奶债就开始乱摸。
　　「啊……啊啊……一彦……啊……你……你真是……太坏了……啊……不要……啊……啊……啊……不可以……啊……」。
　　美纱子虽然知道这样做是不对的，可是她无法遏制住自己的生理欲望，开始淫叫了出来。
　　美纱子虽然长得很性感，可是她却是个很端庄的女人，在厨房里和自己的儿子做这种事情，她从前是想都没想过。而现在，这一切竟然在羞涩地进行着。
　　一彦的的手在美纱子的臀肉上捏了好一会儿，边捏边笑道：「妈妈的屁股真是太棒了……啊……爸爸真是幸福……妈妈，我问你，爸爸是你的第一个男人嘛……」。
　　「恩……一彦，怎么可以……可以问这么羞人的问题……」美纱子万万想不到一彦居然会问这个问题，她害臊，难过，轻摇着头不敢说话。
　　一彦嘿嘿笑道：「照我看，像妈妈你这样的尤物，嫁给我爸爸的时候不可能还是处女……妈妈，告诉我，你的第一个男人是谁，在什么时候得到你的……」。
　　说到这里，一彦的手顺势按在了美纱子的菊花屁眼儿上，轻轻在她的屁眼儿周围捏弄。
　　「啊……」美纱子的屁眼儿被袭击，身躯剧震。
　　她摆动着丰满的肉体，感觉到一彦的手似乎有魔力一般，此时完全把她给控制住了，听了一彦的话，她犹豫了一下，低声道：「是在二十岁……当时我交了一个大学的男朋友……」。
　　「额……大学的男朋友啊……那他有没有我帅啊？」。
　　「恩……啊……没有……啊……」。
　　「他的鸡巴有没有我大？」。
　　「啊……干嘛问这么羞耻的问题……啊……啊……啊啊……一彦，不要……」。
　　原来一彦已经把一只手指插进了美纱子的屁眼儿里，而此时美纱子的屁眼儿已经湿润了，润滑的肛门洞洞，很适合一彦的手插进去。
　　「告诉我，妈妈，我想知道……告诉我……否则，我就让爸爸进来看看我和你的苟合……」一彦将头凑到美纱子的玉耳边上，对着她的耳垂轻轻吐气。
　　美纱子终于无法抗拒了，低声道：「他怎么能够和你比呢……一彦你的肉棒是我见过的最厉害的……」。
　　「原来是这样啊……」一彦哈哈一笑，弯下腰来，把美纱子的内裤褪到了小腿上，登时，那迷人的如白玉磨盘一样的熟女白屁股，就彻底暴露在了一彦这个淫荡的儿子眼中。
　　「啊……一彦，干嘛脱我内裤……」美纱子红着脸叫道。
　　一彦淫笑着虎视眈眈看着母亲白玉肥美的大白屁股，伸手按在两瓣肥臀上，柔声道：「妈妈的屁股真是又白又大，儿子好喜欢啊！这样的屁股，就是欧美大洋马，我看也不过如此吧……」。
　　说着，一彦掰开了母亲的两瓣白臀肉，立刻，美纱子粉嫩的菊花就暴露在一彦面前。
　　「啊……一彦，你干什么……那里不可以……那里是屁眼儿……不可以……」。
　　美纱子万万想不到一彦这孩子居然会掰开她的屁股，她隐私部位的肛门就这样展现在自己的儿子面前。
　　一彦冷笑一声，伸出了舌头，轻轻在美纱子的屁眼上舔起来。
　　「啊……啊啊……啊啊……一彦……啊……不可以舔那里……啊啊……一彦……太羞人了……啊啊……啊啊……啊……啊……太羞人了……啊……一彦……不可以……啊……啊……不要……亚美爹……啊……啊啊……」。
　　美纱子的屁眼儿竟然被自己的儿子舔舐，她的屁眼儿立刻传来阵阵强烈的快感，这种快感她从未经历过。
　　这个美丽的人妻少妇，也是一彦的继母，现在真是被快感和矛盾纠缠着，她只能半推半就，扭动着纤细的腰部，肥美的白屁股晃来晃去，却让一彦更加兴奋。
　　此时，在客厅里看电视的洋介万万想不到，厨房里，自己的儿子正在舔自己美艳老婆的屁眼儿，而自己的老婆半推半就，所产生的感觉，叫出来的淫荡声音，都是他从未经历过的。
　　一彦的舌头一下下地在母亲的屁眼儿上舔弄，美纱子的屁股里面分泌出来的汁水令一彦无比的疯狂，美纱子也感觉自己越来越强烈的快感正在侵蚀她的内心，令她陷入更深一层的罪恶当中。
　　一彦一边乱舔，大手一边在美纱子的臀肉，大腿等敏感部位四处游走，把个美艳人妻美纱子搞得是浑身酥软。
　　「一彦……啊啊……啊……啊啊……不行了……妈妈不行了……要丢了……啊啊……啊……啊！」。
　　美纱子被一彦连番挑逗，她的快感不断往上攀升，终于到了不可收拾的地步，她忍着声音长叫一声，她的屁眼儿里喷出了大量的汁水，把一彦的脸部全部打湿了。
　　一彦抚摸着脸上黏黏糊糊的液体，一点儿也不觉得脏，而是很刺激：「妈妈的琼浆玉液真是太棒了……儿子真是爱死妈妈……」。
　　「一彦……」美纱子看着一脸脏兮兮、黏糊糊的一彦，不知道该说什么好，「你脸上太脏了，快去洗脸吧……」好半天，美纱子才憋出这么一句话来。
　　「额，妈妈觉得儿子很脏是吧？」一彦抱着美纱子，「那既然如此，妈妈，你用你的舌头给我舔干净，好吗？」。
　　「啊？」美纱子呆住了，接着立刻摇头，「不行，这太恶心了……」。
　　「你觉得恶心，那要不要我让爸爸进来看看，我和你有多恶心啊？」一彦冷笑道。
　　「我……别别别……」美纱子吓坏了，现在这样子，怎么能让丈夫看到？。
　　「舔，给我舔干净……」一彦仰着头笑道。
　　美纱子咬了咬牙，颤抖着，将自己的香舌伸了出来，轻轻舔舐在一彦的脸上，把他脸上的淫汁蜜液舔干净。
　　她感觉那些液体酸酸的，味道不是很好，但她现在也只能忍着羞，把一彦脸上的淫水舔干净。
　　「哎呀，妈妈的舌头真是柔软啊……」。
　　一边享受着母亲的舔舐，一彦的手一边悠哉地抚摸美纱子的豪乳。美纱子听到一彦的话，害羞不已，但也只能忍辱给儿子舔。
　　好不容易舔干净了，美纱子朝着地上吐了几口口水，然后低声看着儿子，说道：「这下你该满意了吧……」。
　　「满意？这也叫满意？」一彦指着自己的小腹下粗大的帐篷，说道，「我可是一点儿火也没泄出来啊……」。
　　「啊？那……那你想怎么样？」美纱子看到一彦的小腹，吓了一跳，赶紧并拢双腿，「不要，一彦，你不可以进来……这样做对不起洋介……你要是敢乱来，我会恨你……恨你一辈子的……」。
　　「额，妈妈，既然你不愿意用下面给我泄火……那不如……」一彦嘿嘿笑道，「用妈妈的手，大奶子和嘴巴，如何？满足我一下，好吗？」。
　　「啊……这……这……」美纱子为难之极。
　　一彦顺手将裤子脱了下来，露出了巨大的肉炮：「如果妈妈连这都不肯满足我，那我就对你不客气，让爸爸看看我们这样子……」。
　　美纱子无言以对，她知道，自己根本斗不过一彦。
　　她顺从地跪在了一彦的面前，伸出颤抖的手，一把握住了儿子的大肉棒。
　　坚硬，火热，硕大，充实！这是美纱子对一彦这孩子的肉炮的评价，如此令人感到生畏的肉棒，令美纱子的心颤抖不已。
　　伸出手来，缓缓地套弄着一彦的肉棒，那根粗大的大鸟被美纱子这么一弄，更加粗野豪大。
　　「啊……啊……妈妈，你真的很会弄啊……啊……」一彦感觉很舒服，低声道，「用你的嘴巴舔，用你的乳房给我乳交，明白吗？要学会伺候男人啊……妈妈……」。
　　「恩，好吧……一彦……」。
　　美纱子犹豫了一下，凑过头去，张嘴将一彦粗野的肉棒含在口中，嘴巴呈现出了动人的大「O 」字型，一下下摆动着自己的脑袋，滋滋有声地给一彦舔起了肉棒。
　　「恩……嗷嗷……爽啊……嗷嗷……啊……」。
　　一彦被美纱子的嘴巴将他的肉棒包起来，那种动人的快感简直难用言语形容。
　　美纱子的口交技术很娴熟，也很温柔，她摆动着自己的脑袋，让那根巨大的肉棒在自己的嘴巴里摩擦着，她一边用嘴巴套弄着一彦的肉棒，手还一边在一彦的阴囊上轻柔地抚摸。
　　「呜呜……恩……唔……唔唔……」。
　　美纱子将一彦的大肉炮包在嘴里，她只能含进去一半，这样的口交也让美纱子的性欲进一步膨胀。
　　她的下体的淫水从羞人的阴道里滴落出来，滴在了地板上，她的臀部轻轻晃动，仿佛正在排挤着无边的寂寞一般。
　　「好……好了……妈妈，可以了……」被母亲的嘴巴伺候了一会儿之后，一彦淫笑道，「现在用你的乳房伺候我吧……让我尝尝奶交的味道……好吗……把你的乳罩解开……啊……」。
　　「坏一彦……」。
　　美纱子吐出鸡巴，嗔叫一声，然后长叹一声，伸手把奶罩轻轻解开，再把衣服彻底掀开，让两颗大奶完全没有束缚。
　　一彦捧住它们凑上前去，用两颗大奶将一彦的肉棒夹在其中，美纱子呻吟一声，揉搓着奶子，轻轻上下摆动身子，给一彦做着羞耻的奶交。
　　「啊……啊……爽啊……啊……妈妈，你的乳房真是好……太棒了……」。
　　一彦看到这个成熟诱人的熟女现在正蹲在自己面前，用她那两颗巨大的奶球给自己做着乳交，这真是太刺激了，太霸道了！这个女人，真是天生尤物啊。
　　美纱子一开始还有些因为羞涩而有所顾忌，可是一彦的大肉棒摩擦着她的奶子，她的性欲也进一步扩大，到后来，她已经是全身心地投入给一彦做着奶交。
　　终于，一彦积蓄已久的欲火彻底爆发出来，他咬着牙，轻叫一声，叫道：
　　「啊……射了……」。
　　他的鸡巴一阵坚硬，接着一股浓密的阳精，从他的巨炮里喷射出来，全部射在了美纱子的脸上，奶子上。
　　看着这个人妻，自己的妈妈一脸精液，黏黏糊糊的样子，一彦就是得意无比。
　　当一彦和羞涩的美纱子走出了厨房之后，一彦脸上带着满足的淫笑。
　　美纱子的脸上湿漉漉的，眼神之中满是羞愧。而洋介这个傻子，此时居然丝毫没有注意到这一点。
　　接下来的两天里，美纱子都很担心一彦会对她怎么样，可是奇怪的是，一彦平日里对她居然丝毫没有任何不规矩的行为，而且似乎忘了那天的羞人事情，这让美纱子在庆幸的同时也不禁有些失望。
　　雨宫家，此时的美纱子正在看书，忽然，电话铃响了，美纱子下意识地拿起电话，问道：「喂，哪位？」。
　　电话里头登时传来了一阵阵淫笑之声，接着一个很坏地声音就传了过来：
　　「是雨宫太太吗？」。
　　「是啊，你是哪位啊？」美纱子疑惑地问道。
　　「嘿嘿嘿，雨宫太太，我想知道，你的奶子是不是很大？你的阴道是不是很紧？我相信以雨宫太太的名器，我起码可以在你的阴道内射五次啊！」电话里头传来不堪入耳的声音。
　　「你……你说什么？！不许胡说！」美纱子登时俏脸通红，一把扔下电话，一张熟女玉脸已经通红了。要知道，她自从丧夫之后，可从来没有这么被人用言语轻薄过。
　　日本一栋豪华别墅里，一彦感觉到美纱子挂断了电话，不禁嘿嘿一笑，心道，雨宫美纱子，现在才是刚刚开始，我相信很快，你就会领略到，你不能没有男人，你注定是我的女人。
　　美纱子最近非常的苦恼，那个骚扰电话不断地打来，如今自己根本无法安心生活。
　　自己也尝试着换了电话，可是不知道为什么，那个不知道哪里冒出来的流氓，居然可以随时随地的知道她的新电话号码，就连手机也不例外，可是美纱子又不能没有手机，又不敢把这事儿跟儿子说，所以只好摸摸忍耐。
　　至于跟一彦说，美纱子更是想都不敢想，一彦侵犯她的事情她一直忘不了，哪儿敢跟一彦说啊？。
　　而这天早上，一彦出去了，电话又响了。美纱子咬了咬牙，只好拿起电话。
　　「早安！雨宫太太！」电话那头传来了猥琐的声音，也就是一彦变声的声音。
　　「别再这样了！」美纱子叫道，「我会很困扰的！你的恶作剧电话最近未免太频繁……」。
　　「太太，昨天你自亵了了几次？以你那么棒的性器，我可以在里面射精5 次，你的老公死得早，就没这福分了。家里空荡荡的，你很闲吧？我可以多打电话陪伴你，让你的那里湿搭搭，玩得尽兴，哈哈哈……」。
　　「你到底是谁？别再干这种事！」美纱子气愤地说道。
　　「哈哈哈……这生气的声音也真好听，令人受不了。我知道哦，太太，你是邻居男人的性幻想对像……」那人哈哈大笑。
　　「别说了……」美纱子的脸彻底红了。
　　「幻想你那个地方手，枪打得不亦乐乎！」。
　　「你不要再说了……」。
　　「想象太太被射精的样子，大家都是以这种眼神看太太的！」。
　　「下次你再打来，我就要报警了！我要挂了」美纱子大叫道。
　　「别挂断，今天有礼物要送给太太，我放在你家门口，你一定喜欢！嘿嘿，那么再见！」说着，一彦挂了电话。
　　美纱子愣了一愣，接着缓缓走到门口，打开门一看，果然，地上有个盒子。
　　美纱子将盒子打开一看，登时羞得俏脸通红，原来那里面竟然是一个猩红色的女性自慰棒。
　　美纱子羞涩地想到：「这种肮脏的东西……要是被邻居知道我家门口放了这种东西就糟了……」。
　　当下，美纱子左右看了看，确定没有人看见之后，赶忙将自慰棒装好，站起身来回了屋。
　　来到自己的卧室，将自慰棒藏好之后，电话忽然又响了。
　　美纱子大惊，心道：「不行，我不能老是被恶作剧电话耍得团团转，我要拿出勇气拿出勇气打败他！」。
　　想到这里，美纱子深吸一口气，走过去拿起电话。
　　「如何？喜欢吗？」电话那头传来了一彦淫邪地声音。
　　美纱子叫道：「你别当我是傻瓜……」。
　　「你有试用看看吗？」一彦嘿嘿笑道。
　　「谁……谁会用那种脏东西……」。
　　「这么说你知道那是什么道具了？太太，该不会需要我再解说了吧？那是插进里面会转动，让你醉仙欲死的好东西」。
　　「我要拿去扔掉！」美纱子叫道，「你不怕我去报警吗？」。
　　一彦大笑道：「太太，你的头脑真好不过。报警之前，你应该先关掉起爆装置吧！」。
　　「什么？！起爆装置？！」美纱子吓傻了。
　　「我教你找出那个装置……」一彦淫笑道，「你去把它拿出来吧！」。
　　美纱子不敢大意，赶忙去把自慰棒拿出来。
　　「你打开来看看！」一彦淫笑道。
　　美纱子顺从地打开盒子，说道：「在哪里？！」。
　　「先拿起那个东西，把手上有开关！」。
　　「开关？」美纱子吃了一惊。
　　「你动一下看看，没问题的！」。
　　美纱子犹豫了一下，顺从地按了开关，登时自慰棒发出了「嗡嗡」的声音，并且大棒子还开始晃动起来。
　　美纱子登时俏脸通红，低声道：「接下来呢？」。
　　「接下来？」一彦哈哈大笑，说道，「开始自慰吧太太！」。
　　「你骗我？！」美纱子大惊，一把将自慰棒扔在地上。
　　「起爆装置是骗你的，太太你也很想用吧？哈哈哈……」。
　　「才没有……」。
　　「打开你的脚，脱光你的衣服！没人会看到的，我来帮你好了，快脱衣服，打开脚……」。
　　「不要！」美纱子气得挂断了电话，长喘着粗气。看着地上不断晃动的自慰棒，美纱子忽然感觉，自从丈夫死了以后，自己……好像已经很久没有得到男人的疼爱了……
　　虽然美纱子挂断了电话，事后还把自慰棒藏了起来。但是一天之后，电话又打了过来。
　　「嘿嘿，太太，你好啊！」电话那头又传来了淫邪的声音。
　　「你别再打电话来了！」美纱子恼怒地说道。
　　「我可以不再打……」一彦淫笑道，「就怕太太你无聊……」。
　　「才、才没有那种事！」美纱子大怒道。
　　「那么你就试用那个吧！太太你也感兴趣吧？我想听你在电话中的叫床声……」。
　　「你不要再胡说了……」。
　　「一点点就好，这样我保证以后不再电话骚扰你，你就让我听听嘛！」。
　　美纱子愣了一愣，继而咬了咬牙，她也不知道为什么会这样，但还是进入卧室，拿出了藏起来的自慰棒，坐在了床上。
　　「天啊……我在做些什么……」美纱子羞愧地想着。
　　「太太，打开开关，让我听那声音。」一彦淫笑着说道。
　　美纱子咬了咬牙，也不知道怎么的，竟然真的打开了自慰棒。
　　「很好听的声音！」一彦大笑道，「打开膝盖……」。
　　「怎么这样？」美纱子俏脸通红。
　　「卷上裙子！打开大腿！」。
　　「……真的只有这一次？」美纱子红着脸说道。
　　「对，你快开始吧！」一彦大笑道。
　　美纱子红着脸，心想道：「我到底是怎么回事呢？」但竟然下意识地掀开裙子，露出了丰满的玉腿和性感的小裤衩。她将双腿岔开，登时，内裤包裹着的小穴看的清清楚楚。
　　「用电动棒的头在内裤上按犘你的那里！」一彦嬉笑道。
　　美纱子赶忙将自慰棒按在自己的隔着内裤的小穴口，登时一阵强烈快感传来：
　　「啊……啊……」。
　　「对……转圈圈……」一彦哈哈笑道，美纱子竟然不由自主地用自慰棒在自己的阴道上转着圈圈。
　　「我怎么那么笨，听从陌生男人的指示……」美纱子很悲哀地想着，可是她的手依然是毫不犹豫地动作着，强烈的快感，登时充斥了她的身体。
　　「把东西滑进内裤里面，直接放在阴蒂上……」一彦哈哈大笑，说道。
　　美纱子顺从地照着一彦的话做了，登时，剧烈的快乐震撼了她的全身，她的淫叫之声不断地传了出来：「啊……啊……啊……」。
　　「身体躺平，把电话筒放在耳边，你就能用双手了！」。
　　一彦指导着美纱子，美纱子此时似乎完全成为了一彦的傀儡，只知道按照他的指示做，她将电话放在耳边，一只手进行着下体的自慰，一只手抚摸着自己的大奶子，真的是舒服的无与伦比。
　　「把乳房露出来！……」。
　　「啊？怎么这样？」美纱子最后一点理智让她知道不能这么干。
　　「动作快些！」。
　　「是……」美纱子终于屈服，顺从地解开衣服和胸罩，露出丰满的巨乳，继续进行着可人的自慰。
　　「腰也要随着那根摆动，还不可以插进去！」一彦一边大笑，一边说道。
　　「怎么这样……」美纱子此时已经欲火焚身，真希望快点儿插进去，可是偏偏一彦却不让她这么干，急得她是不知所措。
　　「真想舔太太的胸部，滋滋的舔它！」一彦答非所问地说道。
　　此时，美纱子虽然心中抗拒，但身体却不由自主……「啊……啊……好舒服……好舒服……」美纱子迷乱地大叫着，自慰棒在她的丰满肉体上摆动着，令美纱子简直无比的难受。
　　「哈哈，太太发出淫乱的叫声，害我也勃起了……」一彦淫笑着说道。
　　男人下流的声音激发美纱子丢人的妄想，一彦在电话里淫笑道：「来啊，太太，舔舐我的大鸡巴吧……亲爱的太太，你爽得很吧？」。
　　「可是……」美纱子虽然说可是，却还是把自慰棒从下体拿了起来。
　　她握住自慰棒的棒身，用自己的桃红小嘴儿卖力地含弄着大自慰棒的身体，她的口水从红色自慰棒中流淌出来，上下仰头，犹如舔鸡巴一般伺候着这个自慰棒。
　　「太太，背面也要用你舌头去舔啊……」一彦淫笑道，美纱子现在完全被一彦控制了，下意识间就用舌头舔舐着自慰棒的龟头背面。
　　「啊……啊啊……啊……啊……啊……」。
　　美纱子现在真的好淫荡，白皙动人，丰满曼妙的肉体轻轻摆动，一对白嫩的大奶子晃动不已。
　　美纱子的一只纤纤玉手握着自慰棒在嘴里进行吹箫，另一只手却揉着自己的丰乳，慢慢捏弄，美纱子的身体已经彻底向淫荡的方向奔袭而去。
　　「不知不觉间，我被那下流的指示摆布了，虽然觉得羞耻，但我也只能顺从……怎么办……我怎么这么淫荡……啊……啊……啊啊……」。
　　美纱子的内心是无比的纠结，可是她的身体却是无条件的投降，任由电话里的那个人给自己的指示。她一边对自慰棒进行着口交，她的内心却幻想着自己正在给一彦舔着鸡巴。
　　对，就是一彦！美纱子现在也不知道自己为什么会YY着一彦！她觉得羞耻，但也只能继续。
　　「很好，太太……就是这样啊……」一彦嚣张地笑道，美纱子干脆坐起身子，更方便吮吸口交。
　　吮吸了十几分钟之后，一彦淫笑道：「好了，接下来就让太太把自慰棒立起来啊……放在床上，然后太太你丰满的身躯骑上去，OK，明白吗？」。
　　「怎么这样……」美纱子咬着牙。
　　「太太，怕啥，这是你家，不会有人会看见的亲……听我的话，你会很舒服的……」。
　　「可是……」。
　　「动作快点儿啊……太太，不要不听话……」。
　　「嗨……」美纱子无奈地答应了。
　　一彦继续淫笑道：「太太，要听话啊，把你的内裤脱下来，蹲下去，好好玩玩儿……」。
　　美纱子顺从地把自己的内裤从裙子里褪下去，扔在地上，她的丰腴美穴暴露在眼前。
　　美纱子两条丰满大腿叉开，虚跪在床上，将那自慰棒立在床上，狰狞的自慰棒不住晃动，美纱子将自己湿淋淋的肥穴凑了上去。
　　当狰狞的自慰棒顶在她小穴的那一刻，美纱子的呻吟越发大声：「啊……啊啊……啊……！」。
　　她摆动着自己的玉手，让那自慰棒在她的蜜穴上摩擦起来，蜜穴里的淫水在自慰棒和小穴的缝隙交接处流淌出来，闪现着珠珠水花。
　　「啊……啊啊……啊啊啊……啊……」。
　　「有感觉了吧？太太？」一彦在电话里继续挑逗自己的母亲。
　　美纱子摆动着自己的淫穴，听到一彦的话，她呻吟着说道：「你别那样说……啊……不要……啊……啊啊……舒服……啊……」。
　　「我的那里早已湿透了，让我忍受不了……我该怎么办……怎么办……」美纱子一边动作，她的内心一边纠结地想着。
　　「怎么了？太太，你想说什么？我都满足你，哈哈哈……」。
　　「我可以插进去吗……」。
　　美纱子无比羞耻地说出这句话，心想，「天啊……我到底在说什么……啊……我怎么能说出这种话……可是自慰棒的尖尖不断地打转……翻动在我那里的皱褶，我迫切地希望能插进去……」。
　　美纱子此时绝对是衣衫不整，她的裙子被掀开，上身的巨大豪乳在外面，毫无内裤遮掩的白嫩下体被自慰棒进行着侵犯，水淋淋的小穴现在可以说是无比的空旷，随时希望有大家伙插入。
　　「还不行啊，太太……」。
　　「可是我真的不行……不行了……」美纱子哼道，「我快忍不住了……求求你，让我插入吧……」。
　　「那太太你要告诉我，你哪里难受，需要什么进去……」。
　　「啊……啊啊……我的小蜜穴……啊……小蜜穴难受……我想要……想要自慰棒能插进……插进我的小穴……」。
　　「哎呀，想不到一向端庄的雨宫太太居然会说出这种话啊……好吧，太太，你现在身子蹲下，就可以插进去了……哈哈哈……」。
　　美纱子立刻照办，她的下体往下一蹲，那根粗大的自慰棒立刻插入了美纱子的动人蜜穴里。
　　「啊！进来了！」美纱子的身躯不住颤抖，「好难为情……」。
　　「别这么说嘛……太太，你得把状态讲出来才行啊……」。
　　美纱子无助地蹲着白皙的下体，她的小穴夹着自慰棒，所以即便不用手握着，那自慰棒也不会倒下去。
　　她的一盘迷人大臀部无助地扭动，无数的淫水从她的小穴里流出来，滴落在床单上：「啊……啊啊……那东西碰到里面……好舒服……啊……啊……」。
　　「对，太太，就是这样……这样就对了，它会让你欲仙欲死，比什么都快乐……」。
　　「我的腰部不断的扭动，不听我的使唤……我难道真的已经成为淫妇了吗……」美纱子的内心一直在犹豫，挣扎。
　　「太太，把屁眼儿掰开，让自慰棒也能碰到太太的阴蒂和肛门啊……」。
　　「啊……啊……这么丢脸的事情……」美纱子无比犹豫，她的内心一直都在做着无谓的抵抗。
　　「太太，不许违抗我，快点儿……快点儿把你屁眼儿打开……快点儿……」。
　　在一彦的言语刺激下，美纱子只能无奈地把手伸到自己半蹲的屁股前，轻轻掰开自己的两瓣迷人臀肉，她粉嫩的菊花嫩穴立刻就看得一清二楚。
　　「是不是这样啊……」美纱子羞涩地说道。
　　「对对对，亲爱的太太，就是这样……对……真是太淫荡了……这样啊，屁眼儿也要好好插一下……好吗……我亲爱的太太……」。
　　美纱子咬着牙让自己的屁股往下一挺，自慰棒的小触角一下子深入了她的屁眼儿里，湿淋淋的下体已经彻底狼藉了。
　　「啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊……好舒服……啊……太舒服了……我要死了……啊……啊啊……屁眼儿好有感觉啊……我要升天了……啊……」。
　　美纱子疯狂地浪叫着，她的屁眼儿也不断分泌出淫荡的汁水。
　　「好，我的好太太，把自慰棒的开关开到最大……」。
　　「好……我就把开关开到最大……」。
　　美纱子的手伸到自慰棒上，将开关开到了最大的力度，那自慰棒的力度却越来越大，到了最大之后，那自慰棒不断转动，在她的小穴里驰骋翻转，整个自慰棒也被她的淫水完全弄湿了。
　　「嘶嘶嘶嘶嘶」的自慰棒声音在屋子里响成一片，伴随着美纱子的浪叫，真是淫靡无比。
　　「我不知反抗……只会顺从他……我也不知道我到底是怎么了……我怎么会变成这样的……」美纱子的手按住自己自慰棒的根部，卖力地抽插，「两个洞都被插了，那东西剧烈的震动，上下的移动……我……我……我不行了……啊……」。
　　「哈哈哈哈……雨宫太太，自己插自己吧，快点儿高潮吧……快点儿高潮吧……哈哈哈……」。
　　「不行了……啊啊……不行了……我要丢了……」美纱子呻吟着。
　　「哈哈哈，太太，用你的手空着去摸你的阴蒂！快点儿啊……」。
　　「不行啊……我会死掉的……啊……我不行了……啊……要死了……」。
　　美纱子顺从地用自己的手抚摸到自己的阴蒂上，一边揉搓，自己捏玩儿自己的小圆豆，那阴蒂是她的敏感部位，这样一抚摸，就让美纱子的快感更加强烈。
　　「啊……啊……啊啊……我不行了……我要丢了……要丢了……不成了……啊！」。
　　美纱子在自己的连番挑拨，那自慰棒的蠕动，还有一彦的挑拨下，她的高潮终于到来，随着她的大叫，她的小穴里喷出了大量的阴精。
　　「我的那里像生物一样喷出了蜜汁……我感觉都要虚脱了一样……」美纱子无礼地躺在床上，丰满的屁股翘起来，那自慰棒还在美纱子的小穴里蠕动着。
　　「太太，你高潮了吗？」电话里的淫荡声音继续传来。
　　「是……」美纱子满脸大汗，呼呼喘息，难以自持。
　　「那么今天到此结束……太太，你表现的很不错，我和满意，哈哈哈……」。
　　可是，美纱子知道，这只是一个开始，由于这个小偏差，美纱子竟然沉溺在淫欲中，而且她居然还说出了自己都觉得惊讶的话。
　　「那个，请你再打电话给我……」美纱子低声道，此时她的体内好像有东西开始转变……
　　「OK，太太，我们会再见的……哈哈哈……」。
　　第002章 母亲和阿姨。
　　接下来的美纱子，一直渴望那个电话能再次打来。可是，连续一个星期，她再也没有接到过任何那个人的电话。
　　「怎么回事儿……为什么他不打过来了……」美纱子的身体的情欲已经被挑逗起来了，她十分渴望那位电话色狼能再次让她快乐，可是……可是……当美纱子这一个星期，每次看到一彦健壮的身体的时候，就令美纱子无比难受，她甚至希望一彦能够在一次侵犯自己。
　　可是……可是一彦这一个星期基本上连话都不跟她说一句，这都令美纱子疑惑不已。
　　天啊，我……我到底怎么了？！美纱子痛苦啊。
　　就在美纱子自慰后的第八天傍晚，美纱子已经把所有的饭菜准备好了，就等着一彦回家吃饭。
　　可是左等右等，一彦就是不回来了。美纱子感到有些不对劲儿了：「一彦那孩子从来没有这么晚还不回来……到底是怎么回事儿……会不会出什么事儿了……」。
　　就在这个时候，电话忽然响起来了。美纱子一愣，赶紧过去拿起了电话。
　　「喂，是谁？」。
　　「太太，还记得我吗？！」电话里登时传来了那个令美纱子这几天一直想念的声音。
　　「你……你怎么在这个时候打来啊？」美纱子惊呆了，接着她的一张俏脸就是红晕起来。
　　「怎么？太太，你不希望我打电话过来吗？嘿嘿，我可是记得那天太太可是求着我打电话过来的啊……」那人哈哈大笑。
　　「恩……我儿子要回来吃饭了……不可以……现在不可以的……」。
　　「额，关于这点的话，太太，在门口有一个包袱，你现在去拿过来，里面有一些东西，绝对会让太太兴奋得很……」。
　　美纱子听到这句话，心中感到隐隐的不妙，她还是赶紧走到门口，打开门，果然，地上放着一个小包裹。
　　美纱子将包裹拿进来，打开一看，只见里面是一张光盘，一张照片和一张杯户饭店的房卡。
　　那张照片美纱子看到之后，登时大惊，原来照片上居然是自己的儿子一彦被五花大绑在一间废弃的仓库里的照片。
　　「啊？！」美纱子惊呆了，立刻拿起电话，「你把一彦怎么了？！」。
　　电话里的人，当然就是一彦。他嘿嘿一笑，说道：「怎么样？太太？感觉不错吧？您的儿子现在在我的手上，至于他在什么地方，光盘里就有地址，你可以放来看看……」。
　　听到这句话，美纱子想也没想，就赶紧拿起碟片，跑到电视机前，打开DVD和电视，将里面的东西播放出来。
　　可是，电视里根本不是什么地址，而是……那天美纱子在自慰时候的录像。
　　看到电视里自己淫荡的样子，美纱子感觉自己都要被吓死了。她呆了半晌，飞也似地跑过去，拿起电话，怒道：「你到底想干什么？！」。
　　「怎么样啊？太太？很精彩的录像吧？」一彦哈哈大笑，「如今令公子就在我的手上，我要是不告诉你他在哪里，他在那地方三天三夜不吃不喝，你说会咋样？」。
　　「你……你这是绑架，不怕我报警吗？！」美纱子愤怒地说道。
　　「那太太，你这张碟片就会被我公开来的……怎么样？太太，你想不想让广大的日本人民朋友欣赏您的春光？我相信这份视频一定会成为无数宅男手淫的最佳录像……」。
　　「你……你到底想干什么？求求你，不要……不要伤害一彦……求求你，放过他……放过他吧……」美纱子哀求道。
　　「额……看起来太太真的很爱你这个继子啊！真是太让我感动了……你放心，太太，我不是个绝情的人，这样吧，那张房卡你看到了吧？上面有房间号码……现在门口有一辆出租车，太太拿上房卡，到酒店房间来，我们好好谈谈……」。
　　「你是要我去见你……」美纱子呆呆地说道。
　　「是的，太太，我劝你最好快点儿做决定啊……我只会等你两个小时，两个小时后你要是不到……别怪我，对令公子不客气，也让广大网民欣赏一下太太的裸体……哈哈哈……」。
　　说着，一彦挂断了电话。
　　美纱子咬着牙犹豫了几分钟，终于还是鼓起勇气，拿起了房卡，慢慢走了出去。她不能让一彦出事儿，所以即便知道去了那里，可能会受到侮辱，可是也只能如此。
　　门口果然有一辆出租车，美纱子上去之后，出租车司机就开车了。
　　一路上，美纱子也好几次询问出租车司机，到底是谁让他来接自己的。可是出租车司机就像是哑巴一样，一句话也不说，美纱子无奈，只能不问。
　　很快的，车子开到了杯户饭店。这是一家五星级酒店，美纱子进去之后，犹豫了一下，终于还是坐着电梯上了楼。
　　用房卡打开了房门之后，美纱子进去之后，却发现，桌子上放着一台手提电脑，电脑里正进行着语音通话。
　　「太太来了啊？你真是准时，四十分钟就到了……哈哈哈哈……」电脑里传来了那个人嚣张的声音。
　　「你，你到底想干什么？一彦呢？」美纱子叫道。
　　「别着急啊……太太……」那人说道，「现在你要好好听我的话啊……太太，你现在先把房间门关上，锁好……」。
　　「恩……这……」美纱子一阵犹豫。
　　「哎呀，太太，不要不听话啊……你是不是希望我杀死你的儿子，在把你的视频发给你老公和网站啊？」。
　　「别……别……」美纱子咬着牙，把门关上了……「好吧，太太，你现在只要好好听我的话，我就会让令公子不会出事儿的……现在，你看到了吧……桌子上有一个眼罩，你现在用她蒙住你的眼睛……嘿嘿，不许摘下来啊……不然，你的儿子就死定了，而你的录像也会迅速让广大网民欣赏的……」。
　　美纱子的俏脸上一阵红，一阵白，看到桌子上果然有个眼罩，黑色的，美纱子犹豫片刻后，终于还是走上前去，拿起眼罩，戴在了眼睛上。
　　「然后呢？现在怎么样？」看不见任何东西的美纱子低声道。
　　「太太，我就在你的身边啊……」就在这个时候，美纱子忽然感觉到，自己被人抱住了，接着，那淫荡的声音就出现在她的耳边。
　　「啊？」美纱子身躯一震，娇躯微微颤抖，低声道，「你……你想干什么……」。
　　「太太，不要害怕……你可以叫我绝代淫魔……」绝代淫魔的手一把按在了美纱子柔嫩丰满的乳房上，轻轻地把玩儿着，低声道，「我早就梦想着能和太太在一起共度春宵……太太，现在我会好好疼你的……」。
　　「亚美爹……不可以……你放开我……」美纱子大惊失色，身体激烈地扭动着，伸手就要去解开自己的眼罩。
　　「怎么？太太要解开眼罩？就不怕您的宝贝儿子一彦出事儿啊？」绝代淫魔轻轻握着美纱子要解开眼罩的玉手，柔声道。
　　「恩……」美纱子呆住了：「天啊，我该怎么办……一彦在这家伙的手上，我自己……自己倒没什么……要是一彦出事儿的话，我该怎么跟洋介交代啊……」。
　　「你……求求你……不要伤害一彦……好吗……求求你……」美纱子的眼泪流淌出来，轻声哽咽道。
　　「放心啦……太太，只要你今晚一切都听我的……我一定会让你的儿子平安的……」绝代淫魔说到这里，美纱子感觉到他的手在自己的乳房上用力地抓弄起来。
　　「啊……啊啊……啊……」美纱子无力地站着扭动着迷人的纤腰，虽然她目不见物，可是绝代淫魔的大手抚摸，却令她感到她敏感的身体迅速的火热起来。
　　美纱子的肉体只是被自己的第一任男友、洋介和一彦摸过，可是现在居然被一个连长什么样都不知道的男人乱摸，美纱子无比的羞耻。
　　「我的身体被这个令我感到羞耻，但是也敏感的男人抚摸，洋介……我对不起洋介……我该怎么办……一彦还在他的手上呢……啊！」。
　　原来，绝代淫魔的手居然伸到了美纱子的下身，按在她饱满的大屁股上，轻轻地揉搓着。
　　美纱子早就是一个饥渴无比的成熟美女了，而绝代淫魔的手法却是无比的娴熟，无比的细致。
　　绝代淫魔的一只手按在美纱子的大奶子上，一只手捏弄着她的屁股，美纱子的呼吸越来越急促，她低声呻吟：「啊……啊啊……啊……啊……啊……」。
　　「怎么样啊……太太，感觉很不错吧？太太的乳房，屁股都好如蜜桃那般迷人，这奶子如蜜桃，屁股如玉盘，我现在摸上去，简直要迷死我了……」。
　　绝代淫魔一边说着无耻的淫荡话语，一边解开了美纱子的衣服。
　　美纱子现在穿的是一件雪白的罩衫，美纱子感觉到绝代淫魔将她的罩衫脱了下来，美纱子登时感觉上身一凉，自己的上围似乎就剩下了乳罩还勉强遮掩。
　　「怎么办……今晚我看来是一定要被侮辱了……这样做是不对的……可是……可是……我却只能默默忍受……我是为了一彦……一彦……」。
　　美纱子的肉体已经被挑拨起了生理欲望，她现在只能以这一切都是为了一彦来催眠自己，让自己不至于因为羞愧而抵抗。
　　「哎呀……太太的双乳简直是肥美圆润，犹如熟透的大蜜桃，我好爱太太的奶子啊……我起码要在太太身上射出来三次……哈哈哈哈……」。
　　美纱子感觉到绝代淫魔已经绕到了她的身前，在解她的乳罩。
　　「恩……」随着美纱子一声轻哼，她感觉乳罩被绝代淫魔解开了，绝代淫魔已经捧住了她的双乳，用他的嘴巴含住了自己羞人的乳房，一边用舌头舔舐，一边用他的淫手抚摸。
　　「啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊……」。
　　美纱子的乳房是她很敏感的部位，几乎被男人一摸就会有反应，而现在绝代淫魔居然在又亲又摸又舔，美纱子的乳房上传来的一阵阵刺激的如电流一般的快感传遍她的身体，令美纱子的丰腴肉体快乐无比。
　　绝代淫魔的手很有规律地捏弄着美纱子的丰乳，她两颗饱满的奶子随着美纱子呼吸的急促上下起伏绝代淫魔哈哈笑道：「太太的乳房真是名器啊……太太还没有生过孩子吧……哈哈……要是生了孩子，有了奶水，那还不知道要多舒服呢……太太，你说说看，我弄得你舒服不舒服？」。
　　「啊……舒服……好舒服啊……啊啊……」美纱子无比羞耻，但她还是不由自主地说出了这句话。
　　「我到底是怎么了……身体被不知名的男人玩弄……我这是出轨……背叛丈夫……我居然还说舒服……难道我是个淫妇吗……不不不……不是的……可是……啊……真的很舒服……我难以控制……好像就是上次一彦这么弄我，也没这么舒服……」。
　　美纱子羞耻地想着。要知道，现在美纱子是在宾馆跟一个陌生的男人偷情，那种另类的刺激着实让美纱子的芳心颤抖，所产生的快感自然要比那天的一彦还要大得多。
　　「太太……我就知道你喜欢这个……让我看看太太的下体吧……」美纱子听完这句话，感觉到自己的下体中裙被绝代淫魔掀了起来。
　　「天啊……不可以……那里是下体……你不可以……不可以……」。
　　美纱子的内心在斥责着绝代淫魔，可是她却无法出声阻止，绝代淫魔掀起了她的裙子，在她的裤衩上抚摸了记下来，就把美纱子的裙子撕扯开来，美纱子感觉自己的下体凉飕飕的，只剩下一个小内裤勉强遮掩住自己的私处。
　　绝代淫魔的手按在自己的内裤上，只听她边摸边笑道：「太太穿的还是紫色的内衣裤啊……我好喜欢这个颜色啊……亲爱的太太，你的小穴真的好柔软，阴毛好多……太太真是个绝代尤物……让人心醉啊……」。
　　「啊……不要……那里不可以乱摸的……啊……啊……求求你……不要，放过我吧……我有老公了……」。
　　美纱子现在身上只剩下个紫色的裤擦，迷人的身躯不住摆动，做着最后的困兽之斗。
　　「哈哈哈，太太你有老公了，那你的老公能够满足太太你这个成熟尤物吗？
　　他都五十多岁了吧？太太喜欢那种老头啊……」绝代淫魔说着，手指插入了美纱子的内裤里。
　　「啊……啊……那里不行……不可以乱摸的……啊……那里是小穴……啊……」。
　　「哈哈哈哈……太太知道是小穴啊？太太的小穴都湿了，而且很热，很久没被男人插过了吧？说实话，太太一定很希望被男人狠狠地插把？」。
　　「不不……你胡说……啊……啊……不要，不可以脱……那里不可以的……啊……不要啊……」美纱子无助地叫唤着，绝代淫魔却把她的内裤给脱了下来。
　　「啊……啊啊……啊啊……啊……」美纱子的两条丰满长腿紧紧闭拢，绝代淫魔居然在用舌头猛舔她的蜜穴，这令美纱子的欲望进一步升高了。
　　「哎呀……太太的小穴味道真是太棒了……我从没吃过这样的穴……淫水的滋味儿也是那样的芬芳……太太，你是不是天上的仙女啊？」。
　　「恩……不要这样……我受不了了……好难受……啊……好想让……让东西插入啊……啊啊……啊啊……」。
　　美纱子无力地摆动着迷人的肥臀，她的脚都软了，无力地扭动几下，她再也坚持不住了，身子一软，瘫软在地上，她的小穴里淫水滴落在地板上，又多又浓。
　　「太太，你是不是不行了？」绝代淫魔的声音再次传了出来。
　　「恩……我不行了……啊……我难受……啊……」美纱子无力地低喘道。
　　只听绝代淫魔嘿嘿一笑，把美纱子抱了起来，美纱子感觉到自己被扔到了床上。
　　接着，美纱子听到了脱衣服的声音，然后自己的大腿被分开了，美纱子感觉到一根炙热的巨物顶在了自己的蜜穴口。
　　「等等……那里不可以……」美纱子自然知道那是什么东西，她吓得面如土色，迷人的樱桃小嘴儿张的老大，「那里不可以……连一彦都没有……你不可以……」。
　　「哈哈哈……太太，我要你，我要你尝尝我的厉害……」。
　　下一刻，美纱子感觉到一股强大的巨物一下子插入了她的小穴，无比激烈地充实快感令美纱子犹如被贯穿了一般。
　　「啊啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊！啊啊！啊！」。
　　美纱子的身体已经好多年没有这么充实过了，绝代淫魔的强大立刻就折服了成熟韵妇雨宫美纱子，她从未感受到过这样的性爱，她根本无法抵抗了。
　　「天啊……这个绝代淫魔怎么会这么强大……我的小穴……小穴好像要被刺破了……洋介根本无法与他相比，啊……啊……插进去了……开始动了……好粗大……好厉害……插得太舒服了……她的肉棒龟头顶到花心了……啊……啊啊……」。
　　美纱子无助地在床上扭动着自己迷人的肥臀，她的双手主动抓住了绝代淫魔的粗壮手臂，大声浪叫。
　　「啊……啊啊……啊……太棒了……太厉害了……你的肉棒好厉害……啊啊……我好舒服……太棒了……啊啊……啊……我要死了……啊……我要死了……好棒啊……啊……绝代淫魔……你简直太厉害了……啊……啊啊……我的花心……被顶到了……啊……顶到了啊……好棒……啊啊……真是太厉害了……太强了……啊啊……啊……」。
　　绝代淫魔一边操，一边大笑道：「太太，你的芬芳小穴真是太舒服了……你喜欢我的肉棒吧？哈哈哈哈……太太的小穴真的好紧……一点儿也不像是少妇的……啊啊……爽死了……太太，你说，我比你老公怎么样？」。
　　「啊……啊啊……洋介根本比不上你……好亲亲……好淫魔……我都要死了……啊啊啊……我好喜欢……啊啊……太厉害了……我不行了……啊啊……啊啊……」。
　　美纱子现在哪里还像是个端庄的家庭主妇？她肥美的大腿摆动，翘立的白屁股在床上摩擦，浑圆的乳房随着绝代淫魔的蹂躏晃来晃去，她本人更是叫的那叫一个浪荡，红杏出墙的快感，刺激，都令美纱子彻底沉迷其中。
　　其实，天使和魔鬼只有一念之差，贞妇和淫妇也是如此，美纱子被绝代淫魔乱操，已经彻底被征服了，向着成为一个淫妇的路途而远去。
　　忽然，绝代淫魔将他的肉棒抽出了她的小穴，美纱子立刻就觉得小穴空虚，她立刻坐起身，抱住绝代淫魔，低声道：「不要……为什么抽出去啊……快插进来……求你了……求你了……」。
　　「哈哈哈哈，太太，你是不是一个很淫荡的人啊？」绝代淫魔嘿嘿笑道。
　　「恩……是的……我很淫荡……求求你……快插入吧……我不行了……」美纱子低声娇喘，她已经彻底蜕变了，现在的她就如同一个淫妇一样。
　　「我现在也不知道我为什么会这样……我很需要绝代淫魔的肉棒……这让我几乎变成了一个淫妇……啊……我要……我很需要……快插进来……」。
　　「要我进来……那好，趴下，把你的屁股翘起来，我要肏你后面……」绝代淫魔哼了一声。
　　「啊？趴下？把屁股翘……翘起来？」。
　　美纱子颤抖着说着，但还是顺从地撅起了迷人的白屁股，丰腴娇嫩厚实的两瓣大臀肉正对准了绝代淫魔，美纱子立刻感觉到绝代淫魔掰开了她的屁股。
　　接着，那大鸡巴一下子刺入了她的菊花。
　　「哎呀……啊啊……哎呀……唉唉唉……啊啊……啊……不要……插进来……插进来……啊啊……啊啊……啊……好棒啊……啊……插屁眼儿也这么舒服……啊……太棒了……啊……」。
　　美纱子目不见物，被绝代淫魔爆菊花，她的迷人大屁股随着绝代淫魔的抽插，而无助地摆动着。
　　她的菊花被撑开了，里面流出了蜜水，美纱子感觉到绝代淫魔双手按住自己的臀肉，猛烈撞击着自己的屁股，令她欲仙欲死。
　　「哈哈哈哈……太太，你的屁股太棒了……不过看起来不像是第一次被肏……妈的，爽啊……」绝代淫魔大喊大叫，大开大合。
　　绝代淫魔整整搞了三十多分钟，美纱子被弄浑身酸软，瘫软在床上无力动弹，绝代淫魔也终于到了爆发边缘，随着他一声吼叫，浓密的阳精射进了美纱子的肉体当中。
　　「啊……我被内射了……对不起……老公……」美纱子已经完全没有力气了，只能无力地瘫软在床上，任由绝代淫魔射精。
　　绝代淫魔射精之后，长舒了一口气，把鸡巴抽出来，然后一把拉掉了美纱子的眼罩。
　　美纱子立刻转过身来，登时惊呆了：「一彦，怎么会是你……」。
　　眼前的绝代淫魔，居然就是她的儿子一彦。
　　「一彦，怎么会是你……」美纱子浑身颤抖，简直不敢相信这一切。
　　一彦嘿嘿一笑，抱起美纱子，将她搂在怀里，用自己真正的声音低声道：
　　「妈妈，这一切都是我设计的……包括给妈妈打电话，寄来自慰器等等……都是儿子做的……」。
　　「你……你为什么要这么做……」美纱子靠在一彦的怀里，浑身颤抖，但却不挣扎，「你怎么可以这样对我……我是你的妈妈啊……一彦……」。
　　「那是因为我喜欢妈妈……」一彦的手把玩儿着美纱子的丰乳，慢慢揉搓，低声道，「自从妈妈嫁到我们家的第一天……我就爱上了妈妈了……只是因为我爸爸，我才一直没对你动手……可是现在的话……嘿嘿，妈妈，如果让爸爸知道今天的事情，你说他会怎么想的呢……好妈妈，你怎么看？」。
　　「不要……不要告诉洋介……」美纱子大惊失色，扭动着自己的身躯，低声道，「要是让洋介知道的话，妈妈……妈妈可就没脸做人了……恩……求求你不要说……」。
　　「要我不说的话，妈妈最好一切都听我的……」说到这里，一彦站起身来，把自己依然粗大的阳具凑到了母亲的眼前，说道，「现在就让一彦在好好享受一下妈妈的身体吧……妈妈，给我舔舔……」。
　　「一彦……不要……不可以……」美纱子毫无底气地说着。
　　「那你是要我把我们的事情告诉爸爸了？」一彦淫笑道。
　　「不不……恩……」美纱子咬了咬牙，凑上身躯，捧住了一彦的肉棒，轻轻将那粗壮的龟头含入了自己的樱桃小口中，卖力地吹奏起了一曲「洞箫」。
　　「啊……妈妈的小嘴儿真是太舒服了……」一彦的下体的酥麻快感立刻涌现出来，他伸手捧住了妈妈的头，低声道，「妈妈，好好地舔，让我舒服了……我就会让妈妈欲仙欲死……」。
　　美纱子现在是无比的羞涩，她含住一彦的大肉棒，轻轻摆动着自己的头，前前后后地套弄着一彦的肉棒。
　　那根又大又热，又粗又硬的鸡巴在这个被搞得淫荡的人妻的嘴里不断驰骋，美纱子的唾液沾染在一彦的肉棒上，很有注重于套弄的快乐。
　　一彦的肉棒实在太大，美纱子也只能仅仅含住一半，美纱子滋滋有声地吮吸着一彦的肉棒，她的口技娴熟无比，伺候的一彦是爽之又爽。
　　而随着她的香唇舔舐着一彦的肉棒，美纱子的熟女春情也被挑拨起来，一彦的肉棒有一股腥腥的味道，而这种味道则是很能挑拨起美纱子这种熟女的性欲的良剂。
　　美纱子一边含弄着一彦的肉棒，她的两只纤纤玉手，更不断地在自己的豪乳上揉捏，抚摸，含着肉棒的玉口还发出着「呜呜呜」的声音。
　　「我到底是怎么了……怎么会这样……我居然会给儿子玩儿了，给儿子舔鸡巴，到底是怎么了……不过一彦的肉棒真的很好吃，好大……好舒服……啊……啊啊……」。
　　美纱子一边想着自己的羞人心事，一边卖力地给儿子舔鸡巴。
　　「啊……啊啊……啊……妈妈，不行了……儿子要射了……啊……啊……」。
　　终于，一彦的快感到了极限，一彦猛然抽出自己的肉棒，一大股浓密的阳精一下子从他的龟头喷了出来，全部射在了美纱子的脸上。
　　「恩……」美纱子呼呼喘息，她的脸上，乳房上，全是浓密的白色阳精，真是太淫靡了。
　　「妈妈，怎么样？很舒服吧？」一彦哈哈一笑，喘了口气，低声道，「好了，妈妈，现在儿子带你回去，我们回家吧……」。
　　「啊！啊啊！」在家里，一彦再一次干起了自己的母亲。
　　一彦将美纱子的身体按在饭桌上，将美纱子的大腿往左右分开，让美纱子的芬芳蜜穴对准自己，一彦站着，一下子从前面插入了她的蜜穴。
　　被儿子在家里干着，美纱子感到一种异样的刺激席卷她的身体。
　　一彦的肉棒虽然刚才在酒店射了好几次，可是现在他的肉棒却丝毫没有衰落的迹象，美纱子的嫩穴被一彦的肉棒卖力地蹂躏着，一下下地粗大棒身冲入她的花心，搞得美纱子的小穴不断喷出羞人的淫水。
　　「啊……啊啊啊……啊啊啊……一彦……我舒服死了……啊啊……你好厉害啊……啊啊……妈妈要死了……啊啊……太爽了……啊啊……啊啊……啊……啊啊……太棒了……啊啊……顶到花心了……啊啊……啊……」。
　　美纱子的丰满身躯靠在桌子上，无力地左右摆动，她的肥美大屁股紧贴在桌上，小穴任由儿子翻来覆去地玩弄，一次次的快感令美纱子感觉以前所经历的所有的性爱都是无法相比的。
　　「啪……啪……」。
　　一彦此时又把美纱子转过来，拉下桌子，让她靠在饭桌上，迷人的白屁股对准自己，从后满操她的骚屄。
　　他的两只淫手将母亲丰满的乳房抓住，腹部不断地撞击妈妈迷人的白屁股，抽插越来越激烈，庞然大物每次都是整根插进妈妈的蜜穴里，让母亲感受到了前所未有的快感。
　　「啊……啊啊……恩……啊……」。
　　美纱子的眼神迷茫，表情已经闪现出了淡定，显然知道跟自己的儿子乱伦已经无法改变，索性也就不再纠结。
　　她的秀发散乱开来，成熟白皙，动人丰满的肉体随着儿子的抽插有节奏的颤抖着，一彦健壮的身体紧紧贴着美纱子的雪臀，屁股不住耸动撞击，嘴里更是淫笑道：「妈妈，你的肉体简直太美妙了，和你干炮真舒服……想来爸爸没这个艳福……」。
　　美纱子已经无法自拔，被一彦的肉棒搞得欲仙欲死。
　　她忘记了一切，只知道在这肉欲当中沉沦，承受着酣畅淋漓的日逼，交合的快感，令美纱子的肥白的熟女大屁股禁不住前后耸动，迎合着一彦的肏干，发出「啪啪啪」的撞击声。
　　两个人不知道换了多少个姿势，也数不清二人的热吻持续了多少次，一彦从饭桌干到了地板，从地板干到了卧室床上，颠鸾倒凤，快乐不休。
　　一次次的高潮涌现，一次次的快乐泄身，让美纱子激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经演变成了无力地轻哼，美纱子的两边桃腮红嫩嫩的，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　而此时，一彦的肉棒再一次无情地刺入了美纱子的骚屄里，他犹如一头发情的野兽一般，横冲直撞。
　　美纱子的两只纤细的玉臂轻轻勾住了一彦的颈部，雪白丰满的一双美腿绕在了一彦的腰部，柔嫩的腿肌在快感的抽搐中和一彦紧紧地纠缠在一起。
　　一彦的两只淫手紧紧抱着美纱子动人的雪臀，将她隆起的迷人花瓣和自己耻骨紧紧地顶在一起，美纱子的可人小花瓣将一彦粗壮的大肉棒紧紧咬住，使得他们之间紧密结合的私处连一点儿缝隙都没有。
　　「恩……啊……一彦……你太厉害了……快点儿……插死妈妈吧……啊啊……」。
　　美纱子丰满迷人的白屁股随着一彦快速地抽动上下卖力地晃动着，这个时候的一彦一手拨开了美纱子早已被汗弄湿的秀发，他火热的双唇凑到了美纱子的蜜唇上，轻轻和她接吻，而他的另一只淫手却是粗暴地捏玩儿着美纱子的丰乳，那像强烈发动机一样的屁股凶狠无比地来回耸动。
　　很快的，美纱子和自己的好儿子已经在性爱的快感中到达了一个高点。
　　美纱子的两条美长腿将一彦的大腿圈住，那双修长的腿盘缠绕住，她的雪白的肉体蠕动着，在自己的儿子的胯下快乐的响应着。
　　随着他每一下的挺进，美纱子承受着粗野的冲击和狂刺，迎接着他一下比一下，更加强烈的进攻。
　　「啊……喔……啊！啊！」。
　　一彦的喉咙里发出了粗重的吼叫，他还在卖力耸动的屁股开始疯狂地抽送。
　　他快要射精了，他大腿根部的肌肉连带着他屁股的肌肉都开始很有节凑的收缩，高潮已经要到了，胯间鼓鼓的子孙袋也在抖动，「啊……啊……」。
　　「啊……啊……一彦……啊……啊啊……啊……」。
　　「干死你……插死你……妈妈……你这辈子都是我的……是我的……」一彦低吼道。
　　美纱子的两条大腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时她还配合着一彦的抽送，上下蠕动，让他的巨大的肉棒更能够深入她的蜜穴，寻求最强的快感，两个人的下体早就是一片汪洋了。
　　「啊……啊……妈妈……不行了……我要射了……射了……」一彦怒吼道。
　　「不要……啊……一彦……别射在里面……啊啊……啊……」美纱子虽然嘴里叫着不要，可是她的身体却没有任何抵抗。
　　一彦淫笑着，将美纱子浑圆的美臀狠狠撞击在自己的小腹，大吼一声，身躯一震，他的火热阳精犹如火山喷发一般，岩浆全部射进了美纱子的淫穴里，大肉屌在美纱子的小穴里一阵阵的剧烈抖动。
　　一彦疯狂地叫喊着，伴随着美纱子酣畅淋漓、撕心裂肺的呻吟叫床，那收缩那收缩律动的阴囊将无数的子孙精液传送进了美纱子的小穴，一股股腥腥浓稠的男性阳精全部射进了美纱子的子宫深处。
　　而就在这一刻，一彦正式把长生不老赐给了自己的母亲。
　　发泄过后，美纱子浑身无力，靠在床上，一彦也是累了，轻轻趴在母亲身上喘息着。
　　两天以后，美纱子的妹妹田中悦美子来到一彦家中做客。
　　美纱子本姓田中，嫁给雨宫洋介之后随夫姓雨宫。田中悦美子今年二十六岁，比美纱子小了两岁，最近刚刚跟她老公离婚，她的美貌其实还在美纱子之上呢。
　　「叮咚」，随着门铃的轻响，美纱子赶来开门。
　　只见性感的悦美子站在门口，美纱子见到自己的妹妹很高兴：「悦美子，欢迎你……」。
　　悦美子轻笑着走进来，说道：「好久不见了，姐姐，你还好吗？」。
　　「我很好，进来吧……」美纱子客气地让悦美子进来了。
　　走到会客厅，此时一彦也在里面。饶是一彦的记忆里有悦美子的相貌，可当看到眼前的绝丽美少妇的时候，一彦依然庞然心动。
　　完美的五官精致秀丽，诱人的凤眼娇艳迷人，柳叶细眉交织一起，很是靓丽，小巧的琼鼻秀雅可人，粉嫩的小嘴儿如迷人的桃瓣一般。
　　她有一头黑色的短发，身材高挑，此时身穿一件无袖低胸紫色外套，两颗丰满的大奶子在低胸的衣衫当中若隐若现，白嫩深邃的乳沟清晰可见，还隐隐可见其中的胸罩边缘，下配紫色短裙，一双完美精致的丰满美腿看的一清二楚，俏丽的玉臀隐约可见，当真是绝代尤物，令人心醉。
　　悦美子走进来，见到一彦，轻轻一笑，说道：「午安，一彦……」。
　　「午安，姨妈……」一彦嘿嘿一笑，说道。
　　悦美子走到一彦旁边的沙发上，说道：「现在还是暑假期间吧？」说着，坐在了沙发上。
　　「恩……」一彦微微笑道。
　　美纱子说道：「真令人羡慕啊！哪像我？要出来还得偷偷摸摸！」。
　　美纱子把水送上来，悦美子笑道：「谢谢！」。
　　美纱子妩媚一笑，说道：「悦美子，你怎么会想要来的呢？真是难得啊！」。
　　「有吗？」悦美子愣了一下，接着说道，「对啊，好像我半年都没有来过了……」。
　　她自顾自地说话，丝毫没有注意到一彦正在肆无忌惮地打量着她动人曼妙的身躯，尤其是悦美子的一双性感白玉长腿，裸露在外，犹如最完美的艺术品一般，还有半遮半掩的迷人乳房，令一彦心中难以掩盖住无尽的欲望。
　　悦美子翻动着自己的包，说道：「今天是有事情想找姐姐商量，这次我想在附近租间公寓，搬过来……」。
　　一彦偷偷瞄着悦美子的娇躯，只见悦美子下体的短裙丝毫遮掩不住她动人的私密之处，此时坐在那里，隐隐约约可见到悦美子穿的内裤……下一刻，悦美子却下意识地将两条丰满的大腿交叠在一起，这样一彦就看不到她的内裤了，不禁有些失望。
　　「这样啊……」美纱子说着，坐在了一彦的身边。
　　悦美子拿出一份资料，说道：「姐姐，你看这家公寓，这里房间的数目不少……」说着，就要把资料递给姐姐，谁知道有一张却不小心掉在了地上。
　　「哎呀……」美纱子叫了一声，就要弯腰去捡。
　　此时，坐在她身旁的一彦，却将自己的手伸到了母亲的屁股上，从后伸进她的裙子里，抚摸起了妈妈的白嫩屁股。
　　「恩……」美纱子身子一抖，她万万没想到一彦居然会在这里抚摸她的私密之处，一彦的手伸进了美纱子的内裤里，一把抓住美纱子的菊花小穴，就在上面轻轻按弄。
　　一彦一边摸，一边轻松地说道：「额，这栋公寓，我的朋友就住在那里……」。
　　悦美子丝毫没有察觉到一彦正在侵犯自己的姐姐，听一彦这么说，说道：
　　「是这样吗？可是房租有点儿……」。
　　一彦此时的大手从一开始在旁边插入母亲的内裤，改成了从美纱子内裤的上一侧往下抚摸，而且他的手指居然一下子插入了美纱子的菊花里。
　　「啊……那里不行……那里是屁眼儿……」美纱子羞愧难当，可是妹妹就在自己的面前，她如何能出声阻止？只能让一彦的手指插入了她的屁眼儿里。
　　美纱子的身躯轻轻战栗着，她轻轻转过头，却看见一彦正淫邪地微笑着，他将自己的食指插进了美纱子的屁眼儿，前后摆动抽插着，美纱子浑身立刻难受，不知道该怎么办才好。
　　「不行啦……悦美子就在旁边，不可以做这种事情……」美纱子心里拒绝着，可是却没法说出来。
　　「真伤脑筋……」完全不知道发生了什么事儿的悦美子继续优哉游哉地说，「房租真的很贵啊……」。
　　美纱子被一彦挑逗着屁眼儿，她的一盘大屁股无助地在沙发上轻轻扭动，希望能摆脱一彦的挑逗，「会被悦美子发现的……啊……不要……啊……别再弄了……在这样的……屁眼儿里会拉出来的……啊啊……啊……我会叫出声的……啊……啊……」美纱子现在也只能用心里否决此事。
　　悦美子看着脸上有些红扑扑的姐姐，问道：「姐姐……」。
　　「糟了……被发现了……」美纱子赶紧强作镇定，问道，「什么事儿？」。
　　悦美子捂着鼻子，说道：「你有没有闻到什么气味儿？！」。
　　「有吗？」美纱子冒着汗说道。
　　悦美子说道：「是我多心吗？我好想闻到奇怪的味道……」。
　　「我……」美纱子终于忍不住，站了起来，摆脱了一彦，「我有点儿不大舒服，去一下厕所……」。
　　悦美子愣了一下，接着看了看表，说道：「该回去工作了……」。
　　一彦微笑道：「额，你要走了？」悦美子点了点头，站起身来，微笑道：
　　「帮我转告姐姐，我会再联络她……」。
　　一彦轻轻一笑，说道：「恐怕，不会让你这么轻易走掉……」。
　　悦美子一愣。
　　此时，厕所里，美纱子坐在马桶上，将自己的裙子掀开，正在对自己的小穴进行自慰。
　　「太过分了……」美纱子一边抚摸按捏自己的小穴，一边想，「一彦怎么挑……挑悦美子来的时候恶作剧……那样子挑逗人……叫我怎么……怎么……啊……啊啊……啊……啊啊……」。
　　美纱子干脆蹲在了地上，一只手臂趴在马桶上，另一只则玩弄着自己的蜜穴，她的裙子已经被她脱了下来，白嫩的熟女大屁股蹲在地上，一只手按捏着自己的小穴，另一只手竟然还将手指伸进自己的桃嘴儿里，轻轻吮吸。
　　「砰」地一声，门开了，正在手淫的美纱子吓了一跳，接着，身后传来一彦的声音：「姨妈已经回去了……」。
　　美纱子害羞不已，颤抖着身子缩在厕所墙角，轻轻把裙子拉起来，害羞不已。
　　一彦微笑道：「妈妈放着妹妹不管，到底在做什么呢？」说着，一彦走到美纱子身边，弯下腰，从后拉住美纱子的衣服，往下一把，衣服滑落，两颗白嫩的美乳暴露出来，里面竟然没穿胸罩。
　　「哎呀，妈妈真是淫荡，连胸罩都不戴……妈妈被我玩儿了屁股，是不是小穴忍不住啦？自慰啦？」一彦的手从后抓住母亲两颗肥美的大奶，轻轻揉搓起来。
　　「啊……啊啊啊……啊……谁叫你……叫你那么坏心眼儿……啊啊……啊啊……」美纱子的桃腮晕红，无力地瘫坐在地上，一彦上下按捏着她的丰乳，坏笑道，「坏心眼儿？那我就要坏给妈妈看……」他把母亲调整成下蹲的样子，手顺势抓紧了妈妈的裙子里，里面已经没有内裤了，一彦的手轻轻搭在母亲的小穴上……
　　「啊……」美纱子发出一声满足地叫唤，一彦的两只手按在了母亲的下体上，一只手伸进了母亲的蜜穴里，另一只手却伸入了母亲的屁眼儿。美纱子的身体真的是太敏感了，小穴立刻渗出了浓密的淫水。
　　「啊……啊啊……啊啊……啊……讨厌……啊啊……啊啊……一彦坏死了……啊啊……啊……」美纱子虽然说一彦讨厌，却无助地张开了自己迷人的大腿，任由一彦把玩儿她的蜜穴。
　　一眼此时将自己左手的中指插入母亲的屁眼儿里，食指配合上右手的食指一起上下捏弄母亲的小肥穴，然后又把玩儿母亲的玉乳，从后将舌头伸到母亲的玉颈，轻轻舔弄。
　　「啊……啊……不行……啊啊……不要……不可以……啊……」。
　　「哈哈，妈妈你被人欺负，下面怎么好像很高兴的样子啊？」一彦淫笑道。
　　「我不知道……啊啊……啊……」美纱子呻吟着，一彦又将美纱子的身子摆成一个狗爬式，让她的白皙大屁股对准自己，两瓣丰腴的臀肉令人心醉。
　　一彦从后插入母亲的肥美大屁股，一边动作，一边说道：「怎样做你会更更高兴呢？我是小孩子，不晓得的……告诉我吧，妈妈……」一彦说着，将沾染着美纱子淫水的手指拿到嘴边，轻轻舔了几下。
　　「讨厌……啊啊……啊……」美纱子瘫软在地，撅起屁股，她的两只玉手伸到自己的屁股后面，轻轻掰开粉嫩的下体小嘴儿，「你明明知道的……我想要……啊……求你了……一彦……把你的东西放进妈妈的这里……」。
　　一彦去没有这么做，而是转过美纱子的身躯，捧着她的脸颊，「难过」地说道：「太令人伤心了吧？做老妈的的竟是这么淫乱的女人……」。
　　美纱子轻声道：「一彦你不也是一样……对妈妈做这种事的坏孩子……」说到这里，两个人立刻痛吻在一起，互相伸出自己的舌头，缠绵起来。
　　一彦将母亲带到了饭厅。
　　「我们到你的房间去吧……」美纱子羞涩地说道。
　　「不行，必须在这里做……」一彦淫笑道，「手按在桌上，把你的肥屁股对准我……」一彦指导着美纱子，让她趴在饭桌上，屁股对准自己。
　　「讨厌……你老实让人家摆出丢脸的姿势……」美纱子嗔道。
　　一彦嘿嘿一笑，此时母亲的裙子已经被脱掉，上衣也被掀开，用衣衫不整来形容最适合不过。他将自己坚硬的鸡巴从后面凑过去，看着母亲的屁股和小穴，轻声道：「很可看的景观啊……妈妈……」。
　　「啊……啊……别折磨人了……一彦……求求你……快点儿……快点儿进来……啊……插死妈妈……求求你了……」。
　　「好吧……那就进来……」一彦咬着牙，从后刺入母亲湿淋淋的蜜穴里。
　　「啊！」美纱子满足地呻吟着，一彦站着身子，在后面按住妈妈的细腻臀肉，开始肏起了她。
　　「啊……插进来了……啊……啊啊……」美纱子简直无比满足，轻轻把动着自己的屁股，迎合着一彦。
　　「你跟爸爸也这么做过的吧？」一彦淫笑道。
　　「啊……啊啊……这种禽兽般的姿势……啊……洋介不会做的……」美纱子被一彦肏着小穴，一对豪乳还在不住晃动，下体湿淋淋地迎接着肉棒一次次地捅入。
　　「哈哈哈哈……妈妈你连禽兽都不如把……居然跟儿子做这种脏事儿……」一彦咬着牙叫道，奶奶的，妈妈的小穴真是太紧了，太舒服了。
　　美纱子的身子左右摇晃，一彦插得舒服：「妈妈你喜欢被人从后面……后面插……这么做，你的里面超级紧……啊……」。
　　「啊……啊啊……骗人……你骗人……啊……啊啊……」。
　　「那么，你上桌子吧……」一彦淫笑着将母亲扶上桌子，让母亲跪坐在桌子上，阴毛小穴抵在桌子边缘，自己从后面干她的小穴。
　　「啊……啊……啊……怎么这样……好丢人的模样……啊啊……啊……啊……」。
　　一彦一边干，一边大叫道：「我会深深插到底……搅拌你的……老妈……」。
　　「啊……啊啊啊……啊啊……好棒……好棒……好厉害……啊……超级棒……」美纱子大叫道，她的身子蹲起来，几乎悬在桌子边缘，一彦的肉棒从下面网上猛插着，「啊……啊啊……大鸡巴……啊……太舒服了……啊……啊啊……好厉害……啊啊……啊……又硬又大的插到底……不行……啊……不行，不行啊……啊……啊……」她的乳房不住晃动，她已经是无力地靠在了桌上，这一下屁股更加翘起来，也更便于一彦从后插入。
　　「啊……啊……妈妈……啊啊……我可以射在里面吗……」一彦感觉到要射了。
　　「啊……啊啊……忍耐一下……一彦……射在外面……啊……求你了……啊……这个……好棒……好舒服……啊啊……啊……」。
　　她的高潮也要来临了，随着一眼的猛插，她的小穴一下子喷出了大量的阴精，「啊……好棒！啊！」一彦感觉到母亲高潮了，他也忍不住了，用力一顶，火热的阳精全部射进了母亲的体内。
　　「啊！」母亲无助地高叫一声，无力地瘫软下来。
　　一彦轻笑道：「妈妈，我射在你的身体里了……」。
　　就在这个时候，美纱子却忽然发现，旁边的灶台之后，自己的妹妹悦美子，居然被捆在那里，嘴上还被贴了胶布，正一脸惊恐地看着自己二人。
　　美纱子此时完全傻了，她万万想不到，自己像禽兽一样被一彦在客厅里脱光了操的样子居然会被自己的妹妹看见了……自己，自己会不会被妹妹瞧不起？。
　　「可是……可是就算是这样，我也离不开一彦，缺少与一彦的性爱，我……我是活不下去的！」。
　　「悦美子……」美纱子轻轻呼唤了一声，她看到自己的妹妹嘴巴上塞着胶布，一张玉脸涨的通红，眼中满是惊恐之色。
　　一彦打量着美纱子和悦美子都露出的惊恐表情，嘿嘿一笑，说道：「妈妈，你是怎么了？露出这种表情啊！阿姨也是这种表情啊？我会受不了的……」。
　　说完，一彦将大肉棒狠狠地插进了撅着屁股的美纱子的肛门内。
　　「啊……不可以……不要啊，拔出来……不可以！」。
　　本来已经彻底被一彦给征服的美纱子因为自己的妹妹就在她的身边，立刻激起了她的反抗，只是她此时身体早已被一彦给彻底掌控住了，就算想要反抗，又能有多少作用？。
　　一彦脸上满是平淡地微笑，捧住美纱子洁白的臀部不住做着剧烈地抽送，一想到能在自己的阿姨面前干自己的母亲，那种无比兴奋地刺激就催使着一彦那根巨大的鸡巴更加用力地往自己的母亲的屁眼里冲刺。
　　「原谅我……啊……这样太过分了……啊啊……我不可以……」美纱子嘴里不住乱喊着不要，拒绝的词语，但是却又无比淫荡地将一盘白屁股在一彦的抽插下轻轻摆动，「悦美子，求求你，请不要……不要告诉别人……」美纱子流出了眼泪，跪趴在地上，一边不住扭摆着臀部迎合儿子一彦的抽插，一边嘴里哀求着。
　　被捆住的悦美子眼眶中流淌出了泪水，看到自己的亲姐姐淫荡地挺着大屁股被年轻英俊的侄子插着，心里在想：「怎么回事儿？到底怎么了？为什么姐姐会跟儿子一彦……一彦做这样的事情……外遇就算了，一彦可是姐姐的儿子啊！姐姐已经有丈夫了，但是却……却做出这种事情来……」。
　　看到这里，悦美子羞愧地别过头去。
　　一彦嘿嘿一笑，忽然伸手一挥，悦美子嘴上的胶布立刻裂开，悦美子一能说话，立刻大喊道：「姐姐，快住手！你们知道不知道在做什么啊？！你们是母子，竟然……竟然做这种事情！」。
　　「呜呜呜……悦美子，求求你，不要看看……不要看……」。
　　「姐姐，快住手，这是错误的！你是变态！」悦美子气愤地大喊道。
　　「变态？」一彦笑道，「你觉得我是变态？！」边说边操的更厉害了。
　　「是这样的！」悦美子叫道，「姐姐，是你强迫一彦跟你做爱的，对吗？！」。
　　「额，原来是这样啊！」一彦一把将美纱子的身体抱起来，「原来是妈妈强迫要跟我做爱的啊，那就让阿姨看看是不是真的吧！」。
　　「一彦，你要干什么……不要啊！」。
　　美纱子惊呼，却被一彦将肉棒狠狠地插入她的小穴，从后抱起了整个身躯，两条大腿张开，粉红湿漉的小妹妹完全暴露在眼前，一彦将母亲丰满的身躯不顾她的反对，抬到了悦美子面前。
　　「嘿嘿嘿，阿姨，你看看，妈妈的小穴变得怎么样？」。
　　悦美子惊恐地看着眼前的一幕，只见一彦那根巨大的肉棒还从后插在姐姐湿漉漉的小穴里，她两条大长腿被一彦抬住，整个身体悬空，那根肉棒弯曲地挺立着，上半部分已经埋在了那嫩肉当中，黏糊的淫水还不住从肉缝里流出来。
　　「不要，放开我！放开我！」美纱子气愤地不住扭摆，可惜她如何也挣扎不出一彦的控制，「悦美子……呜呜呜……求求你，不要看……」。
　　可随即，一彦就这样从后抱着美纱子，站着在她的小穴里狠狠地扭送起来，这种姿势美纱子哪里干过？立刻被伺候的欲仙欲死。
　　「哈哈哈……阿姨，看看妈妈被我插得很爽吧！」一彦淫荡的抱住美纱子两条大腿膝盖背面，不住将她丰满的身躯上下套弄，以方便那根大肉棒在这妇人湿漉漉的阴部内狠狠冲刺。
　　「啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……啊……」。
　　美纱子无法控制自己的身体上的感觉，在儿子的进攻下已经是一塌糊涂，舒服的早已沉沦其中。
　　「被儿子的肉棒插得这么爽……在自己的妹妹面前。妈妈真是不要脸啊！」。
　　一彦哈哈大笑，说完将美纱子放在身下，又变作了狗爬姿势，就在她的亲妹妹面前狠狠地从后操她。
　　「但是，妈妈，爸爸的肉帮好像有问题啊！是你自己因为爸爸满足不了你，才勾引我的吧？！」。
　　「才……才不是呢！」美纱子赶紧对妹妹解释，「悦美子，不是这样的……这……啊啊……啊……」一彦又开始狠狠地抽送，美纱子无法解释，只能淫荡地叫床。
　　「一彦快点住手！」悦美子再也忍耐不住，大喊出来，「你们是母子，不可以做这种事情！」。
　　「额，既然你说这种话的话……」一彦淫笑着将肉棒狠狠地抽出来，美纱子「啊啊」地呻吟了两声，无力地瘫软在地上。
　　「姐姐！」悦美子痛苦地看着地上瘫软的姐姐，叫道，「快点住手啦！」一彦却淫笑着将那根大鸡巴凑过来，悦美子看着那根足足二十二三厘米长的鸡巴。
　　比自己的前夫不知道厉害多少，惊呆了。
　　一彦弯下腰部，从后搂抱住自己的阿姨，轻轻伸出舌头，就在阿姨的耳垂上舔起来。
　　「啊……不要，你不可以……」悦美子羞涩地摆动着身体，一彦的手却一下子覆盖住她的大奶子，低声道，「既然你可怜妈妈，那就让你这个作为妹妹的人来代替她吧……」。
　　看着悦美子惊恐地表情，一彦一边舔她的脸蛋儿一边道，「现在拒绝也来不及了……因为我已经快忍不住了……」一彦一边说，一边不住舔阿姨的白嫩脸蛋儿，抚摸她的高耸胸部。
　　一股股酥麻的快感让悦美子忍不住流下了眼泪，一彦还在不住地说：「如果不可以跟妈妈做爱，阿姨你就来满足我吧……」。
　　「不可以……」美纱子一下子坐起身来，拉住一彦，「一彦，求求你，妈妈会满足你的，放过阿姨吧！求你……」。
　　「不……我……」悦美子忽然开口道，「一彦，阿姨会满足你的！」。
　　「啊？！」美纱子完全惊呆了，简直不敢相信自己的耳朵！一彦露出了满意的笑容。
　　「为了救姐姐，只能这么做……」悦美子想着这件事，低下头道，「我代替姐姐……所以求你放过姐姐！释放姐姐吧！」。
　　美纱子叫道：「不用这样子！悦美子，我没关系的！我不能拖你下水！」忽然，一个红色的自慰器横在了二女面前，正是一彦送给美纱子那个。
　　「妈妈暂时拿着这个玩儿吧！」一彦将自慰棒塞进美纱子手中。
　　「一彦，求求你，不要这样子！」美纱子抓住儿子的手，「你不可以欺负阿姨，不可以……」。
　　「如果你在这样无理取闹，我就不认你这个妈妈了！」一彦轻笑道。
　　「一彦，你……」美纱子张大了嘴，眼中满是泪水。
　　她已经离不开一彦了，如果一彦不认她，她怎么活啊？。
　　终于，美纱子屈服地趴在了一边，一彦淫笑着打量身穿低胸衣和短裙，露出一点丰满的乳沟和修长大腿的阿姨，淫笑道：「那我们开始吧！」。
　　「为了……为了救姐姐也只能如此了，大不了以后不干这种事情就是……」悦美子下定决心，一彦却已经扑了过来，狠狠地拉开悦美子的衣服，立刻那对大奶子就弹了出来。
　　「啊！居然没有戴乳罩，而且看起来比妈妈还要大，阿姨你真是个淫荡的骚货……」一彦抚摸着阿姨的奶子，感觉到乳头都硬起来了。
　　「看起来你已经有感觉了啊……」。
　　一彦贪婪地捧住两颗巨乳，又舔又摸，强烈的刺激让悦美子浑身都感觉在发热，她心里安慰自己：「满足这个孩子，他就不会再欺负姐姐啦……我这是为了姐姐……」。
　　感觉侄子正在舔自己的奶头，悦美子忍着强烈的快感闭上双眼，「只要忍耐一下……」可是一彦一边舔她的奶头还一边捏她的另一颗小蓓蕾，刺激的悦美子忍耐的非常辛苦。
　　「来吧，阿姨，吃吃看人家的肉棒吧！」说完，一彦站起了身体。
　　「我要忍耐……忍耐，要假装成荡妇……让这个孩子开心，为了姐姐……为了姐姐……」。
　　悦美子这么想着，而一彦那根大鸡巴已经凑了过来，悦美子也就顺从地伸出舌头，给一彦舔鸡巴。
　　她舔的很温柔，一旁的美纱子看到自己的妹妹正在给儿子舔那根让自己又爱又恨的家伙，悲催地闭上双眼，不忍观看。
　　「为了姐姐……用舌头舔肉棒！」悦美子的香舌舔的很温柔，很快就让一彦的肉榜上都是她的口水，「让一彦满意就可以……」。
　　想到这里，悦美子小嘴儿一伸，就将一彦的肉棒包在其中，不住上下摆动着自己的头颅。
　　看到身下妖艳动人的美妇人正在像一头卑贱的母狗一般给自己口交，而且对象还是自己这个世界的便宜阿姨，一彦就舒服的轻轻叫唤。
　　悦美子不愧是成熟美妇，这口含阳物的手段实在不赖，尤其是她一边摆弄着头颅，那一对大奶子还不断地晃悠，把个一彦服侍的那叫一个贴心。
　　而这美艳妇人的手段也实在太厉害了，一彦很快就承受不住了：「哎呀，不行了，要射了！」。
　　大把大把的阳精随着悦美子吐出那根鸡巴喷发出来，全部射在了眼前这个绝色美妇的脸上，滴在她的大乳房上，这个美妇人一身的白色，真是太诱人了。
　　「你真是个尤物啊，阿姨，我喜欢你……」一彦轻轻喘着气，叹息道，「射了好多啊！因为阿姨的舌头太厉害啊，比妈妈还厉害！」一彦不得不承认，悦美子口交的技术可以说是一流的。
　　悦美子在呼呼喘气，而一旁的美纱子看到自己的妹妹被射了一脸的精液，身体竟然不由之主地有了情欲的感觉。她惊恐地想着：「怎么回事儿……为什么我看到自己的妹妹被儿子射精会这么兴奋……」。
　　「啊！阿姨的脸蛋儿好漂亮啊！」一彦淫笑着凑过去，看着脸上满是白色液体的悦美子。
　　「啊！」悦美子轻轻呻吟一声，主动张开了自己那对丰满有肉感的大白腿，露出了短裙里的粉红色裤衩。
　　一彦将手伸到了悦美子的内裤上，按在中间上下动，悦美子眼睛登时睁得老大，一彦的手指隔着内裤轻轻伸进悦美子的内裤缝隙中，悦美子觉得舒服的魂儿都要丢了，却只能拼命咬着牙，忍着不叫出来。
　　一彦将自己的手伸上来，将沾染着悦美子淫水的手指头伸到了阿姨的鼻子边上，「阿姨，闻闻看吧，小穴都已经湿了！」然后他捧住了阿姨的脸蛋儿，「你真是个淫荡的骚货啊！」。
　　说完他就将淫荡的悦美子压在了身下，双手卖力地在她的乳房上继续进攻，那一对大奶子变换着形状的被一彦把玩儿着。
　　「啊……啊啊……啊啊……啊……啊啊啊……啊……」悦美子终于无法忍耐，轻微地发出了诱人的呻吟。
　　一彦将阿姨的大腿扛在自己的肩上，淫笑着将她的内裤给脱了下来，露出的阴部上有很多黑毛，湿漉漉的，粉红的私密之处好漂亮。一彦将头凑到阿姨的下身，闻了几下：「小穴的味道好浓啊！」。
　　悦美子现在双手被绑着，被压在身下，大腿却被自己的侄子抬起来，卑微地张开，那只有自己前夫看过的阴部就这样被大侄子一览无遗。
　　她羞愧地叫道：「不要这样……不可以……」她现在身体已经早就有了感觉，可她的内心还在抵触：「那都是假的！我是故意装出来的，我没有感觉……没有！」。
　　一彦又将悦美子的屁眼狠狠地掰开，看到粉红色的菊花，一彦轻轻道：「阿姨的屁眼好可爱啊！」说着，伸出舌头就给自己的阿姨舔起屁眼来。
　　「啊！」悦美子发出了一声惊天地呻吟，「讨厌！讨厌！啊啊啊啊……啊啊啊……啊……」一彦在悦美子的小穴上、屁眼上舔起来，他的舌头滑动在阿姨熟女的阴道口，一下下地舔，嗅着阿姨下身的骚味，感觉特别的爽。
　　「啊啊……啊啊啊……那边不可以……啊……讨厌……啊……」。
　　大部分女人，尤其是饥渴的美丽少妇都会希望男人为她们舔舐阴部，悦美子从来没有被男人这么弄过，她已经无法忍受，叫唤已经是出自本心，可是她的内心却还在做着自我安慰：「我只是在演戏的……没错！这只是我在演戏而已！」。
　　「啊！阿姨很淫荡啊，下身都是淫水，看起来很希望被我插进去的，对吧？！」。
　　「可是……可是……我难受……难受……」。
　　听到妹妹的淫叫，儿子的浪荡语言，一旁的美纱子只能忍着身体的欲望，紧闭双眼，捂着耳朵，却还是无法阻止声音传进耳朵，听到妹妹说难受，她心里有些气愤地想：「这不就是想要的意思吗？！」。
　　而一旁的一彦已经为悦美子解开了手上的束缚，笑道：「那么，你坐上我的身体吧，阿姨……」说完，一彦淫笑着躺在了地上。
　　悦美子脸上满是犹豫，却还是顺从者将丰满的大长腿跨在了一彦的身上，她刚一坐上来，一彦就按住了她的奶子，卖力地搓，悦美子忍着快感，慢慢挪动身子。
　　「阿姨的奶子好大啊，我吸到阿姨的奶头了，我真的好幸福啊！阿姨也很有感觉吧？！」。
　　悦美子此时将身子对着一彦趴下，一彦可以一口含住阿姨一颗奶子，另一只手抚摸她的另一大玉兔。
　　「该死……这个坏一彦，居然这么折腾人家……」。
　　一彦从后拉住悦美子的裙子下摆，望上一掀，悦美子没有穿内裤了，雪白的白屁股弹了出来。
　　那屁股比之美纱子一点不逞多让，一彦将肉棒顶在阿姨已经湿了的阴户口，前后摩擦，那大龟头在两瓣阴唇上蠕动，悦美子也无法控制自己，前后摇摆着自己的白屁股，让那根肉棒可以更好地摩擦自己湿润的阴部。
　　「啊……我的下面好热……屁眼好热……我好难受……怎么会这样……我不是应该在演戏吗……可是，这不是演戏……我是真的被一彦这孩子弄出了感觉了……怎么会这样啊……」。
　　悦美子终于无法再骗自己了，她真的在一彦肉棒的挑逗下，下身湿润了，有感觉了，希望那根鸡巴真的插进来了。
　　「可以吗？阿姨！」一彦轻笑道，「可以先插进你的屁眼吗？」。
　　「恩……」悦美子轻轻点了点头。
　　「屁眼还是第一次被插？」。
　　「恩……可以的……」悦美子又轻轻点了点头。
　　「那不行就不要勉强啊！真的可以吗？」一彦说着，那根鸡巴顶在悦美子的屁眼上，一彦一挺腰部，从下往上狠狠插了进去。
　　一彦那根粗大的阳具完全插入了悦美子的屁眼里，感受到那无比畅快的火热，一彦闭着眼睛哼道：「啊！好紧啊！」。
　　「啊……啊啊……啊……」悦美子的口腔发出着诱人的呻吟，丰满的白嫩胴体压在一彦的身上，上下摆动着浑圆的大臀部，让那根巨大的肉屌在她的肛门中上下抽送。
　　在这之间，她的屁股翘起，双手轻轻按在地上，肛门里插着那根湿漉漉的大鸡巴，秀雅的玉脸上满是陶醉之色，如小花嫩瓣一般的嘴唇轻轻启开，一串串的叫床声在整个厨房响成一片。
　　「怎么……怎么会这么舒服……我的身体快溶解了……」悦美子已经彻底投入了进去，当那根粗硬的阳具不住地填满摩擦她诱人的菊花之时，这个美女的内心也已经被攻陷了。
　　「啊……啊……阿姨，自己动身体，不会害羞吗？！」一彦看着在自己的身上不住扭动着浑圆的大白屁股的悦美子嘿嘿笑道。
　　「啊……没想到会这么舒服，比我以前的那个死鬼要厉害太多了，我，我怕我会不行的……」悦美子将身子后仰下来，双手撑住地面，一彦立刻将自己的手指从前方插入了悦美子动人的粉穴，用那淫荡的指头轻轻抠挖。
　　「啊……我快不行了……啊……再这样下去，我要高潮了！」。
　　悦美子轻哼出来，一彦转过头看到一旁的美纱子羞愧地捂住自己的眼睛，却不闭眼，还利用手指缝隙偷看的，哈哈笑道：「哎呀，这样可不行啊！妈妈也快忍不住了！阿姨是妈妈的妹妹，也是妈妈的替身，为了帮助妈妈，所以和自己的侄子做爱吧？！」。
　　「啊……对，我是姐姐的替身！顶我，狠狠地顶我！」。
　　一彦立刻坐起身来，将悦美子那对巨乳捧在手中，伸出舌头卷住那凸起的奶头就舔，悦美子大奶子被男人舔住，下身的屁眼里塞着一彦的大肉棒。
　　前后的强烈刺激令美纱子只能一边大声的叫床，一边将屁股扭动得更加厉害，而一彦更肆无忌惮地把手伸到阿姨的下身，在她的蜜穴上轻轻按揉。
　　「啊……别这样……」那完全湿透的下身如何经得起一彦这色魔的挑逗？悦美子在极度欢快当中，下体的肛门内爆发出了强烈的高潮。
　　感觉到悦美子到达了高潮，一彦将浑身酥软的悦美子扔在地上，抽出那根大鸡巴，淫笑着沾染了一些悦美子的阴道里喷出来的淫水：「来，闻一下自己的味道！」。
　　他将手指凑到了悦美子的眼前，悦美子别过头叫道：「我不要！」。
　　「可是妈妈会舔的啊！」一彦将手指横在她的嘴前说道。
　　「啊？姐姐会舔？」悦美子吃了一惊，接着说道，「那好吧……」说完，这个妇人握住了一彦的手臂，将那根沾着她阴精的手指轻轻放入口中，卖力地吮吸起来。
　　「我是假装的，假装很舒服的……只要这样的话，什么事情都没有的……」悦美子卑微地给一彦舔手指，内心在经过男人肉棒抽插的高潮后还在用这种方式安慰自己。
　　「好了，阿姨，现在让你的好侄子我进入你的小穴吧！」一彦温柔地分开了自己阿姨的双腿，湿漉漉的龟头顶在了女人幽兰的圣地，摩擦了几下后，一彦就狠狠地插了进去。
　　男人的巨大令悦美子差点儿没当场狂飙，一彦那无比厉害的阳物一进入女人最神秘的部位，便即开始努力地冲刺。
　　悦美子才刚刚经历过一次屁眼的高潮，转瞬之间那最敏感的小穴又被男人狠狠地插入，令悦美子当场就无法控制地叫喊出来：「啊……啊啊……好厉害……一彦……你的鸡巴……太厉害了……我要死了……啊……要升天了……干死我吧……把阿姨干死吧……」。
　　「啊……我的好阿姨，让侄子的精液射进你温暖的小穴里，好不好……」。
　　「噢……啊……这种事……恩……不成了……你射吧……狠狠地射进阿姨的里面吧……」。
　　「真的可以吗？！」。
　　「恩……我知道……我知道该怎么做……过后我会吃药的……求求你……狠狠地干我……我受不了了……啊……啊……好棒啊……」。
　　「啊……阿姨这么爽，妈妈很羡慕喔！跟……跟妈妈一彦想做爱吧？！」。
　　「对啊……我……我很想要一彦的肉棒……一彦，用力点……」。
　　一彦这淫人嘿嘿笑着，一边蠕动一边说道：「如果想跟妈妈一样的话，就要好好拜托我啊！最好像是一条母狗一样地趴着求我！」。
　　此言一出，悦美子和美纱子均是一惊……
　　一分钟以后。
　　「求求其，请你……请你将肉棒插到里面！」。
　　此时的性感少妇悦美子赤身裸体地趴在地板上，将洁白的大屁股撅起，四肢着地趴在地上，一彦挺着大鸡巴站在她背后，可以清楚看到她的臀肉，菊花和粉嫩阴部。
　　「嘿嘿嘿，阿姨是喜欢屁眼还是小穴啊？」一彦笑道，「要插哪个洞呢？真是令人为难啊！」。
　　「两……两边都要！」悦美子低声道。
　　「啊？」一彦明显愣了一下，接着哈哈大笑，「阿姨，你的笑话很淫荡啊！
　　我再问你你喜欢哪一个？！」他一边说，一边将粗大的棒子顶在女人的小穴与阴部之间细细地摩擦。
　　「啊！插进，插进人家的小穴里！」悦美子大叫道。
　　「小穴啊？我知道了！」一彦淫笑着将大鸡巴一把捅进了悦美子的小穴。
　　无比淫荡的一幕在这间厨房里展开了，一彦双手狠狠按住阿姨那丰满的雪白臀部，一边淫笑一边把鸡巴在悦美子的小穴里狠狠抽插：「啊，阿姨，快去吧！
　　插你那粉嫩的小穴插到升天吧！」一彦一边用力地干悦美子的屁眼一边喊道。
　　「啊……一彦……求求你，把精液射在里面……啊……让阿姨升天吧……」悦美子个淫荡的骚货感觉自己像狗一样的跪趴在地上，被男人从后面插进小穴里，无比销魂的快感侵蚀了她的芳心与身体，每干一下，冲刺一次，悦美子都要发出无比畅快的叫床声。
　　「哎呀，阿姨的臀部丰满硕大，妈妈的屁股曲线玲珑，你们姐妹真是各擅其场，让人陶醉啊！」。
　　「啊……讨厌……一彦你个坏蛋……啊……不行了……要去了……啊……要去了……我不行了……啊啊……啊……一彦……阿姨不行了……」。
　　一彦这个时候也是爽的要升天了，将阿姨的屁股臀肉按得更紧，雄健的腰部不住耸动。
　　他真的爱死这个淫荡的阿姨了，她不但奶子大，屁股翘，而且还是正经的良家妇女，压在这个丰满的少妇身上从后面操她的小穴，更有一股男性的征服感，再加上这个女人欲拒还迎，半推半就中在男人的肏弄下配合的恰到好处，更让一彦几乎要彻底疯狂了。
　　「啊！」当一彦的巨大肉棒深深刺入阿姨的小穴深处之后，一股股浓烈的阳精爆发出来，悦美子浑身一震，小穴内产生了巨大的湿润快感，随着一张一合，一股股剧烈的浓精喷发了出来，她也身子疲软地趴在了地上，呼呼喘息。
　　第003章 杀父霸母。
　　「一彦……」一彦刚刚把肉棒抽出来，就听到了一旁母亲的叫唤，转过头去，却看见赤身裸体的美纱子羞涩地站在他的旁边，「你……让我舒服一下吧……」。
　　「哈哈哈……妈妈忍不住了吗？」一彦冷笑道。
　　「不可以！」刚刚高潮过的悦美子一把扑进一彦怀中，「姐姐不可以这样做的！」。
　　「有什么不可以的！」一彦淫笑着站起身来，拽起两个美丽的少妇，走到了客厅当中，坐在了沙发上。
　　「来吧，你们两个，给我含着这根家伙！让我比较一下你们的口技如何！」一彦淫笑道。
　　「这……」姐妹两人都愣住了，让她们一起给一彦口交？这怎么可以？。
　　「怎么了？妈妈，你不是要儿子好好伺候你吗？现在我在给你机会啊！」一彦淫笑道，「还是，妈妈以后都不想和我做爱了呢？」。
　　「不，一彦！你不能这么对我，我要……要和你做爱！」。
　　美纱子已经亟不可待地扑到了一彦的胯下，贪婪地将一彦那根巨大的阳物抓在手上，熟练地将自己的舌头伸出来，在那根令她魂牵梦绕的大鸡巴上开始舔舐起来。
　　「姐姐，居然这么的淫荡！」。
　　看到自己以前端庄保守的额姐姐如今赤身裸体，撅起屁股趴在自己的儿子胯下，把儿子的大肉棒含在嘴里淫荡地吮吸吹奏，卖力地摆动着脑袋的同时，那雪白的臀部还在轻轻晃动，悦美子咬了咬牙，叫道：「住手！」接着扑上前，「让我来！」。
　　她将美纱子一下推开，自己将一彦那粗大的话儿抓在手中，淫荡地舔起来：
　　「恩……这是我的……属于我的……」。
　　「这是我的，你不许抢！」美纱子气愤地也凑到了悦美子身边，从右边开始舔起一彦的棒身，悦美子心里登时有了要跟姐姐攀比一饭的想法，更是在左边和姐姐一起，一对赤裸的性感少妇姐妹花便开始给自己的儿子侄子一起吹奏起了鸡巴。
　　「姐姐不要客气，快让开，我一个人来就行了！」。
　　「我才不要，一彦是我的……」。
　　两个如今淫荡不堪的美妇人一边给一彦舔鸡巴，还一边不断地争风吃醋，最爽的自然就是一彦了。
　　看到身下身材火辣，长相相似的一对姐妹花如妓院里的婊子一般给自己吹奏洞箫，而且她们还是自己的母亲、阿姨，一彦的欲望就被激发的越发厉害。
　　此时美纱子捧住那根鸡巴的棒身，两对姐妹的脸蛋儿几乎凑在一起，一起在那大鸡巴上来回舔舐，两个女人都表现的十分文雅，羞涩，但是却更带有一股别样的淫荡感，一彦一脸淫笑着看着眼前的一幕幕，感觉特别开心。
　　「啊……妈妈，看起来你很难受啊！来，趴到儿子身上来吧！」一彦淫笑道，「让儿子满足你吧！」。
　　「不可以，你们不行！」悦美子想要阻止，美纱子狠狠地瞪了悦美子一眼，心想：「你这个妹妹，从小爸爸妈妈就只疼爱你，什么好东西都是你的，如今居然要跟我抢一彦，我是绝对不会认输的！」。
　　说到这里，美纱子一把跨坐到了一彦的身上，摇摆着雪白的臀部嗔道：「啊……一彦，插进妈妈的身体……让妈妈好好被你疼爱一次……干我……干我……」。
　　说完，粉嫩的阴部对着那巨大的鸡巴狠狠地坐下去。
　　「啊！」无比快乐的充实感，美纱子毫无顾忌地呻吟出来。
　　「我被一彦的鸡巴干得好爽，一彦是我的！他是男人中的男人，我没有和他的性爱是活不下去的，悦美子，你不能抢走一彦，不能！」。
　　一边想着自己奇怪的心事，雨宫美纱子，这个一彦的继母，一彦的便宜后妈，在自己的亲妹妹面前，淫荡地盘坐在自己的儿子身上，扭动着妖娆的臀部，上下起伏，任由那根巨大的鸡巴狠狠蹂躏她的身体。
　　感受着下身的刺激，看着身上不断淫荡地蠕动的性感美妇，一彦最喜欢的就是这种居家少妇被自己操的淫荡不堪，尤其是美纱子这种令无数宅男意淫的高级货色：「好妈妈，你说，我是不是世界上最厉害的男人？我是不是比爸爸厉害得多？」。
　　「啊啊……啊……一彦是世界上最棒的男人……我爱死一彦了……一彦比洋介厉害太多了……我的身体只属于一彦……啊……一彦……你肏死我吧……把我肏到极乐世界……」。
　　「够了，你们两个！」一旁的悦美子被眼前的一幕挑逗的浑身发热，那已经高潮过一次的小穴又开始发骚了，她心里希望一彦赶紧放开自己那个淫荡的姐姐，反过来操她，但嘴上却说，「你们是母子，不可以做这种事情，快点住手，你们不能再错下去了！」。
　　「哎呀，阿姨说我们错了啊！」一彦一边抚摸着美纱子的屁股，一边笑道，「妈妈，她说我们错了，那儿子只有不操你了！」说完，一彦一把将美纱子从自己的身上退下去了。
　　「八……八嘎！」美纱子正在兴头上，忽然就被一彦强行打断，她不敢怪罪一彦，立刻将矛头对准了自己的妹妹。
　　「你……你凭什么阻止我们！」美纱子气愤地狠狠地给了悦美子一巴掌，大叫道，「我跟一彦做爱是我的自由，你不能这么做！」。
　　「你凭什么打我？你是一彦的母亲，怎么可以跟一彦干那事儿？！」。
　　「那……那你还是一彦的阿姨，就允许你干不许我干？」美纱子气愤地喊道，「你嘴里说是为了我，其实你是自己被一彦肏舒服了，所以才要阻止我吧？！」。
　　「你……你……」悦美子愤怒地看着自己的姐姐，却说不出反驳之词，算是默认了。
　　忽然，姐妹二人被一旁的一彦狠狠地推到了地上：「你们姐妹别争了，都有份儿，快点儿撅起你们的肥屁股，让我这个晚辈好好满足你们吧！」。
　　「是！一彦！」姐妹花刚才吵得厉害，可是如今的一彦一发话，两个女人立刻乖乖听话，并派跪趴在一起，将丰满的臀儿翘起来，对准一彦，左右摆动。
　　看到两个性感妖娆的美妇人一起并派赤身裸体的做狗爬式，那白花花的两盘大屁股在自己面前晃悠，一彦立刻扑过来，捧住两个大屁股，轮番将肉棒狠狠插进这对性感姐妹花的身躯内。
　　「啊……啊啊……一彦，插我……插死妈妈……妈妈爱你……啊……」。
　　「一彦……搞死阿姨了……啊……阿姨这辈子就今天最爽……啊……好厉害……粗鸡巴……操死人家了……啊……」。
　　一彦大展神威，将身下这对绝色姐妹花操的是一阵爽过一阵，两个美女一旦被她干进肛门或者小穴，都会叫唤的一次比一次淫荡。
　　两对妖娆的性感美妇人，一个是一彦的阿姨，一个是一彦的继母，都被这个自己的晚辈不断地亵玩儿，两个美女在男人粗大的肉棒下，早就已经彻底抛弃了一切的矜持，被这淫乱的儿子尽情地玩弄。
　　「铃铃铃」。
　　电话铃忽然在这个时候响起来，令正沉迷在极乐性爱中的三个人都是吓了一跳。
　　此时的悦美子正撅着粉嫩的大白屁股，被一彦那粗大的那根插着羞人的屁眼，美纱子则是淫荡地跪在悦美子的面前，羞耻地按照一彦的要求和自己的亲妹妹接吻。
　　可是这个电话，登时吓得美纱子赶紧离开了悦美子，跑到机座前。
　　「天啊！是洋介！」美纱子吓了一大跳，赶紧对着一彦和悦美子做嘘声，说道，「一彦，悦美子，你们……等一下在做，是洋介……」。
　　说到这里，美纱子想到自己现在正赤裸着身体，丰满的乳房，洁白的屁股，羞耻的阴道都完全暴露在自己儿子和妹妹面前，却要跟丈夫通电话，她真是恨不得有条地缝可以钻进去。
　　「喂……洋介……」无奈的美纱子赶紧接了丈夫的电话。
　　「啊？是美纱子吗？」电话那头传来了洋介的声音。
　　「是啊，啊……」美纱子一声惊叫，原来，一彦这孩子居然一下子扑到了她的身前，淫笑着蹲在她的下身，伸出舌头舔舐那湿润的阴部、「怎么了？美纱子？」洋介丝毫不知道自己的妻子正在光着屁股，被自己的亲生儿子任意玩弄。
　　「没……没什么，老公，是我……是我刚才看到了一只蟑螂……」美纱子羞耻地一边说一边晃动着屁股，希望能摆脱一彦的进攻，可是这个可恶的孩子，居然一下子捧住自己的屁股，一边抚摸一边舔自己的阴道。
　　「啊……好舒服……真的好舒服……一彦的舌头太厉害啊……啊……我要被舔死了……」无法呻吟出来的美纱子只能在内心里激情地呐喊，面目上紧紧地忍耐着。
　　「姐姐真是淫荡，可恶，接电话居然还让一彦舔！」正被一彦粗大鸡巴干的屁眼快慰的悦美子看到一彦忽然去舔姐姐，十分吃醋。
　　「嘿嘿……妈妈的小穴真是甜，现在这样她打着电话玩弄，真是刺激！」一彦舔了两下，听到父亲找妈妈是为了让妈妈去买几样东西。
　　「恩……洋介……我知道了……」羞耻的美纱子拿着电话，只希望老公快点说完买的东西，可是洋介似乎是在回想，说的很慢。
　　「啊……你等等啊，我再想想看……还有什么啊……」洋介没有发现电话里妻子的异常，也更不知道妻子此时的淫态。
　　「恩……」美纱子已经听不进去洋介说的什么，因为一彦已经把臭乎乎的大鸡巴塞进她的阴道。
　　「一彦，不可以，我在接电话，给你爸爸知道我就完了……」美纱子用眼神示意着这个意思，可是一彦不但不退缩，反而将自己的身体顶在柜子上，屁股顶在后面，这个可恶的儿子，把自己的大腿扛在肩上干。
　　「哈哈哈……真是太爽了，这种感觉，感觉做神仙也没这么刺激！」一边抖动鸡巴的一彦一边无比兴奋地品味着这变相的夫前戏人妻的快感，而且这个夫还是自己父亲，妻是自己母亲。
　　「好难受……我拍想叫出来……啊……」可怜美纱子此时拿着电话，怎么也不敢呻吟出来，而一彦却是无比淫邪地笑着，干着，同时将头凑到美纱子耳边：
　　「妈妈在接电话的时候被干，真是好淫荡啊！」。
　　「啊……坏蛋！啊！」美纱子忍不住骂出一句，电话里洋介就奇怪了：「又怎么了？美纱子？」。
　　美纱子差点儿吓得没晕过去，面前是儿子邪恶的笑容，下身是被粗大的鸡巴插，电话那边却是自己的老公，而自己被大鸡巴操的舒服，却必须无比强烈的忍耐不叫出来，太痛苦了，美纱子从未感觉如此绝望。
　　「没什么……老公……家里很脏，有蟑螂……我……我需要打扫……」被鸡巴插得舒服的美纱子一只手已经忍不住抱住自己的儿子，屁股在她一边接电话的时候一边配合一彦而扭动，她好希望这电话尽快打完。
　　「那好吧，反正这些东西也不是急着买，我们晚上回来说吧！」洋介真是个老实人，丝毫没有怀疑自己端庄美丽的妻子，居然在电话那边，被自己的亲儿子的比自己粗大两三倍的鸡巴操的欲仙欲死。
　　「终于结束了……」美纱子的身体差点瘫软，电话掉在地上。
　　「嘿嘿嘿，妈妈，你说，我和爸爸比，谁更厉害？」一彦见电话挂断了，鸡巴动的又快了几分。
　　「啊啊啊……当然是……是一彦厉害……啊……干死妈妈……好舒服……」憋了好久的美纱子再也无法控制，双腿站立着就夹住了儿子的腰部，屁股晃动，陪一彦尽情打炮，什么洋介，老公，她早已抛诸脑后。
　　而很快的，一彦就从这两个女人身上发现了不一样。其中美纱子相对来说要保守一些，在自己干她的时候还保留着羞涩，而悦美子这骚货就已经彻底放开了，在一彦这淫荡男子的鸡巴下，已经是淫态百出，彻底不像良家少妇，估计连拍AV的女优，此时都要汗颜眼前这个美女的浪荡表现，自愧不如了。
　　这一场大战，这对姐妹花都被一彦操的完全放开，玩儿疯了，一彦这淫少操完一个又一个，一次次把两个美妇人送上极乐的巅峰，两个女人被大鸡巴操的已经彻底沉沦在这个男人的淫威下，被不断地高潮弄得迷乱不堪。
　　三个小时，整整三个小时，一彦也不知道自己喷射了多少次，美纱子、悦美子的脸上、乳房上、大腿上、屁股上，到处都沾满了白生生的精液。
　　然后，一彦更是变戏法一样地摸出了一个照相机，对着两个已经瘫软的美女，「啪啪啪啪」照了好十几张美丽的人体艺术照。
　　第二天，洋介去上班以后，悦美子再度怀着一股又复杂的心情来到了一彦家。
　　她现在穿着的是一件暗红色职业套装，衣领的中间叉开，两颗圆鼓鼓的乳房呼之欲出，半遮半掩一对丰满肉球晃晃荡荡，下摆的红色短裙堪堪遮住那敏感的三角地带，浑圆的屁股在紧绷的裙子内凸出，两条丰满的熟女大腿套着灰色的丝袜，十分诱人。
　　悦美子是一个成熟而敏感的女人，刚刚离婚的她正是如饥似渴的年岁，而她以前的丈夫那方面却并不如何厉害，忽然之间被一彦这么一个年轻英俊的壮男满足了那少妇的欲望，悦美子竟然发现自己很想在见到一彦。
　　就如同潘多拉的魔盒一般，悦美子最终再次来到了这里。
　　犹豫了一下，悦美子终于还是按响了门铃。
　　「叮咚！」。
　　「请问找哪位……」门铃里传来了美纱子的声音，这个时候还没有可视门铃，但是通过电话进行对话的门铃还是可以的。
　　「姐姐，是我。」悦美子把头凑到门铃边上，轻声说道，「请你开门……」。
　　「悦美子？」美纱子显然是吃了一惊，声音有些慌张，「你……你为什么来这里？！快回去！请你回去！」。
　　悦美子皱了皱眉头，说道：「我想救姐姐，一彦……一彦在家吧？我有事情……麻烦你开门！」悦美子嘴上说着是为了救姐姐，其实内心却是希望杯一彦肏，这种口是心非的做法，悦美子也感觉有点不好意思。
　　「你在说什么？做出那种事情……不可以！」屋里的美纱子对着电话不客气地拒绝道，「不用管我的事情，啊！」。
　　美纱子忽然发出了一声销魂的叫声，悦美子在外面只听美纱子用销魂的语气呻吟着：「讨厌……不要……」。
　　「啊？！」悦美子猛然睁大了美丽的眼眸，她明白发生了什么事情，「姐姐，你又被一彦欺负了吗？」。
　　只听门铃里传来美纱子哀求的声音：「一彦，求求你，悦美子……啊……讨厌……」悦美子听到这里，一双眼睛睁得老大，身体在微微的颤抖。
　　屋内，美纱子手上的电话听筒已经掉到了地上。
　　她身穿着一件薄薄的淡蓝色围裙，只堪堪遮住丰满的上身，洁白的屁股以及粉红的小穴都完全暴露在外面，一彦正一脸淫笑着从背后将她抱住，一双淫手不住把玩儿她一对圆润的乳房，美纱子气喘吁吁，轻轻在一彦的怀中挣扎。
　　「不要，一彦，悦美子会听到的……」。
　　美纱子低声地哀求，可是她的挣扎却显得那么的无力。
　　一彦丝毫不在乎：「被听到了又有什么关系？昨天你们两个不是都撅着屁股被我玩弄吗？」。
　　说完，一彦伸手一推，美纱子惊叫声中，她已经跪趴在了地上，一盘白屁股以及美妙的小穴裸露在外，一彦看的哈哈一笑，说道：「妈妈，不可以这样啊，穿这种衣服勾引儿子！」。
　　美纱子一脸惊恐：「一彦，求求你，快住手！悦美子阿姨来了……」。
　　一彦淫笑着对着母亲走过来：「那有什么关系？那样不是正好吗？」。
　　他弯下身子，捧住继母的白屁股，一把拽起来，让她的翘臀高高挺起，一彦从后面伸出手指，轻轻挑拨着美纱子那已经湿润的小穴。
　　「啊……啊……啊啊……啊……」。
　　一彦的手指轻轻抚摸美纱子的小穴和屁眼，这年轻的少妇身子被一彦已经玩弄的非常敏感，儿子这么一弄，她立刻就无法忍受地呻吟出来。
　　「一彦，求求你，求你不要乱来……」。
　　「嘿嘿嘿，妈妈的屁股这么大，这么白，这么圆，我就算想不乱来也没办法啊！」。
　　说完，一彦已经解开了皮带，脱下了裤子，露出那一根粗大的阳物，先在美纱子的臀部上磨了两下，然后狠狠地插进了美纱子的屁眼里。
　　「啊……啊啊啊……啊啊……啊……」。
　　美纱子下意识地发出了动听的声音，不在抵抗，撅着肥白的大屁股，像一条洁白的母狗一样，任由儿子凌辱玩弄，那可人的屁眼随着一彦一下一下地抽送早已是湿漉漉的，美纱子更是品尝到了绝佳的刺激快感。
　　「不行……声音会被听到……」。
　　美纱子知道自己的妹妹还在外面，羞耻地想着，可是她却无法控制自己，心里不想喊，嘴上却叫的越发淫荡。
　　「姐姐真不要脸……」。
　　在外面的悦美子听到自己的亲姐姐被一彦淫辱传来的呻吟声，鄙夷地轻哼了一句，其实她如果被一彦淫辱，恐怕还不如自己的姐姐呢。
　　屋里的景象越来越淫荡，一彦淫笑着按住自己继母的臀部不住淫弄，而美纱子的屁眼被干的不住喷水，把一彦的肉棒都完全打湿了，她自己更是无法控制地浪叫，「滋滋滋」地性器官接触声和「啪啪啪」地肌肉碰撞声也不断响起。
　　「妈妈，要好好叫，叫给阿姨听啊！哈哈哈哈……」。
　　一彦说着，将掉在地上的电话听筒捡起来，拉着线凑到被自己淫辱的继母的脸边。
　　「啊？亚美爹，请你住手……」美纱子嘴里喊着亚美爹，但是她看着电话的时候，竟然有一股强烈的快感，被一彦淫弄屁眼的害羞声音被听到，自己居然内心希望这样……
　　「啊……要去了……啊啊……屁眼快受不了了……」。
　　美纱子喊得越来越大声，越来越淫荡，而在门口听到两个人做爱的悦美子也越来越无法忍耐了，不住敲门拉门：「姐姐，求求你快开门！」。
　　就在这个时候，呻吟声忽然没有了，然后过了大约两分钟，门忽然被打开了。
　　「请进，阿姨！」。
　　里面传来了一彦的声音。
　　悦美子感觉到自己的芳心在砰砰乱跳，她脸上微微一红，赶紧走了进去。
　　关上门以后，一彦带着悦美子来到了休息室，进去之后，悦美子登时呆住了。
　　只见屋内，只身穿一条围裙，洁白的大腿，饱满的屁股都完全暴露在外的姐姐雨宫美纱子正站在休息室中间，她臀部下侧还有大腿都是湿漉漉的，一看就知道刚才发生了什么。
　　「姐姐，你……你做什么？怎么这幅打扮？」。
　　悦美子看的脸都红了，现在日本的AV还没有兴起，美纱子这幅打扮，悦美子可以说是想都没想过。
　　「这……这是一彦让我穿的……不……不要看我……我也会害羞的……」在自己妹妹面前穿成这样，美纱子感觉很害臊。
　　悦美子心里鄙夷地想道：「你这骗子，说得好听，刚才叫的那么淫荡，真的会不好意思吗？」。
　　「哈哈，阿姨，我知道你会来的……」一彦淫笑着走过来，「你今天有什么事儿吗？」。
　　「啊？」悦美子听到一彦问她来干什么，有些紧张，一彦继续笑道：「我知道，你是忘不了我的肉棒喔……」。
　　「没……没有这回事儿……」悦美子这话连她自己都不相信。
　　「额，不是吗？」。
　　一彦假装失望，然后走到美纱子面前，轻轻搂住自己半裸的艳母，微笑道，「那不好意思，请回去，我跟妈妈还要做有趣的事情……」。
　　说完，一彦贪婪地吻住了美纱子的嘴唇，两个人立刻温柔而又狂热地舌吻起来。
　　「等一下！」。
　　悦美子无法忍受了，她一把将自己的职业套装的纽扣解开。
　　「母子不能乱伦！」。
　　只见她套装之下几乎赤裸，只有一个粉红色的乳罩将丰满的大奶子遮住，如今一脱下来，当真是春光无限。
　　「悦美子……你……」。
　　美纱子呆呆着看着脱着衣服的妹妹，只见悦美子毫不犹豫，又把自己的裙子给解了下来，登时更让男人喷血的一幕出现了。
　　只见悦美子不但穿着穿着粉红色丁字裤，而且穿的丝袜居然还是开档的，一彦贪婪地凝视着自己阿姨的这身性感服饰，咽了一口唾沫。
　　「一彦……」悦美子解开乳罩的扣子，轻轻捧着就快掉下来的粉红色胸罩和几乎要彻底裸露出来的巨乳，「我这个妹妹……取代姐姐……求求你放过她吧……」。
　　悦美子说这话的时候脸蛋儿潮红，一脸的不情不愿，不知道的人还真的以为她是为了救姐姐而被迫献身的。
　　看到悦美子这幅表情，美纱子脸色登时变得阴沉起来：「悦美子真是的……说什么要一彦放过我……直接说自己比我年轻，更想被一彦玩弄也就是了……」。
　　其实，美纱子和悦美子虽然是姐妹，但是从小在家里，父母就只疼爱年幼的悦美子，而对美纱子关爱不够，长大以后，美纱子被安排嫁给了老头洋介，而悦美子却能嫁给年轻的公务员。
　　虽然美纱子嘴上不说，可是心里不能不嫉妒自己的妹妹，如今看到这个女人嘴上说着要救自己，其目的却是要抢走自己心爱的一彦，美纱子肯定不会开心的。
　　看到姐姐露出那种厌恶的表情，悦美子也感觉有点不大好，轻轻叫了一声「姐姐」，接着就看见美纱子主动搂住了一彦，再一次和他热吻起来。
　　然后美纱子狂热地将一彦按倒在沙发上，扭动着洁白的屁股，和他激情舌吻。
　　两个人的嘴唇没有接触，舌头伸出来互相缠绵，一彦更是轻轻用嘴含住美纱子的香舌吮吸，然后又疯狂地嘴唇接触缠绵。
　　看到两个人这样亲热，悦美子心里无比嫉妒，浑身发抖：「姐姐，你在干嘛？！」。
　　听到妹妹说这话，美纱子不但不收敛，反而更加肆无忌惮，她伸出香舌，轻轻舔着一彦的脸颊，脖子，玉手更是伸到了一彦的衬衣里，轻轻抚摸他的乳头：
　　「一彦就交给我这个妈妈照顾……」。
　　然后美纱子把手伸到一彦的裤子上勃起的帐篷。
　　「当然，肉棒也是……」。
　　她趴在一彦的胯下，解开了一彦的裤子，当巨大的阳物弹出来以后，美纱子熟练地捧住那根自己无比喜爱的大家伙，卖力地伸出香舌给一彦做着口交。
　　美纱子有心要在自己妹妹面前好好表现一番，她比往常更加淫荡地给自己的儿子做口塞活动，温柔地舔龟头，小嘴儿包住肉棒吮吸，流着口中「嗯嗯」地用嘴上下套弄那根鸡巴，眼神之中满是满足之色。
　　她一边吹箫，一边还轻轻对着自己的妹妹晃动雪白的大美臀示威。
　　「亚美爹！住手！」。
　　悦美子无法忍受，一把扔掉手上的乳罩，脱下内裤，只穿着开档丝袜，赤裸着身子冲上前来。
　　「让我来……」。
　　悦美子狠狠拽开正在给一彦口交的姐姐，然后贪婪地捧住一彦直挺挺的大鸡巴，迫不及待地抓住根部，就是卖力地伸舌舔弄，宛如妓院里最淫荡的小姐一样。
　　「岂有此理，这是我的……」。
　　美纱子气愤地抗议，此时悦美子在左侧，美纱子也不甘示弱，凑过头来，从右侧舔弄一彦的肉棒。
　　「姐姐不能干这些事情，还是交给我来吧……」悦美子舔鸡巴更淫荡、「我才不要……」美纱子更是不甘示弱。
　　两个女人这个时候终于爆发出了矛盾，美纱子从小就被妹妹抢走了很多好东西，现在连心爱的男人妹妹居然都不放过，她心里嫉妒，痛苦，发誓一定要伺候好一彦，让悦美子无法得逞。
　　而悦美子从小抢惯了姐姐的东西，如今被一彦这个年轻英俊，更重要是那床上功夫无比强悍的完美男人迷惑，她不想让从小让着自己的姐姐占有一彦，她要自己占有这个男人，所以也更是卖力地伺候一彦的那根孽根，姐妹俩开始了激烈地比赛。
　　鹬蚌相争，渔翁得利，这里面最爽的当然还是一彦。
　　看着两个长相相似的、身材完美的大美女，几乎都是裸露着完美的身体，撅着都一样丰腴雪白的屁股在自己的胯下给自己口交，而且她们还是自己的继母、阿姨，这世间还有比这更刺激的事情吗？。
　　一彦发出着淫邪的微笑，看着身下沉沦的两个美妇人，然后一把拽起悦美子。
　　「一彦！」悦美子惊叫一声……
　　「不不！这是骗人的……这种事情……一彦不会不要我……」。
　　美纱子呆呆地望着眼前的一幕，眼里满是不可置信。
　　只见自己心爱的儿子一彦躺在沙发上，自己的妹妹穿着开档丝袜正骑跨在她的身上，那根粗大的自己无比渴望的大鸡巴插在妹妹的下身。
　　那个从小就比自己过得好的妹妹悦美子正一边淫荡地呻吟，一边不住摇摆着自己的雪白大臀部来享受鸡巴的冲刺，她的下身更是已经密布了邪恶的淫水。
　　美纱子终于发现了，她最怕的事情，还是发生了。
　　她不想让一彦和悦美子见面，这个比她年轻，比她漂亮，比她身材好，迷得自己的儿子团团转的妹妹，正在和一彦做爱，而没有自己的份，自己仿佛被这两个人排除在了外面。
　　对，美纱子嫉妒悦美子，嫉妒这个从小就是父母眼中的公主的亲生妹妹。
　　一彦疯狂地和悦美子做爱，仿佛真的把美纱子排除在了外面一般。
　　一彦对美纱子视若无睹，他享受了悦美子的女上男下式后，又来了个狗爬、金枪、站立等等姿势，把个淫荡妇人悦美子伺候的是欲仙欲死，快乐非常……「啊！」。
　　当一彦第七次将自己的精液射进了悦美子的脸上后，悦美子已经是浑身无力：
　　「一彦，求求你，阿姨真的不行了，再弄下去我就要死了……」。
　　「一彦……那你来弄我，弄我，让妈妈舒服一下吧……」美纱子早已是欲火难耐，见悦美子不行了，她心中一喜，便要凑上前来。
　　「不要，姐姐不可以！」悦美子一把坐起身来，挡在姐姐面前，「我不允许姐姐做错事儿，乱伦是可耻的……」。
　　「你……你……」美纱子气得脸色发白。
　　一彦嘿嘿一笑，心想这个情景真是有趣啊。
　　自己要想控制这两个女人，方法是不一样的，悦美子性子里充满了骄纵傲气，对她，一彦就要更加强悍地对她采取主动攻势，让她的傲气无法发挥。
　　而美纱子性格柔弱，属于被动型的弱女子，但是一旦她对某个人真的动心，那个人却不搭理她，她反而会更加狂热地企图引起这个人的注意，甚至主动送上门来，一彦现在对她就要实行欲擒故纵的手段。
　　「那好吧，我也有些累了，先去洗个澡，妈妈和阿姨还是在这里，交流一下姐妹感情吧！」一彦嘿嘿一笑，站起身来走了出去。
　　「悦美子，你……你为什么……」美纱子满是不满地看着妹妹。
　　「哎呀呀，姐姐，对不起，时间不早了，刚才被一彦干的太爽了，我现在也要去洗个澡，你家里有两个浴室吧？借用一下！」。
　　悦美子嚣张地对着美纱子说了这句话，然后拿起一旁的纸巾，草草擦了一下脸上，身上和下身的精液，就站起身，扭着雪白的臀部走了出去。
　　屋里，只留下一脸郁闷的美纱子在此，她的眼眶早已经湿润了……傍晚的时候，洋介回来了，美纱子心不在焉地把饭菜端上来，一家人像往常一样地在一起吃饭。
　　「美纱子，一彦，要跟你们说一件事情……」洋介吃了一口豆腐以后，缓缓说道。
　　「是什么事儿啊？爸爸？」一彦疑惑地问道。
　　洋介说道：「是这样的，单位里要求我调到北海道的札幌去工作两年，所以……」。
　　「什么？！」美纱子大吃一惊，「要……要去札幌……」。
　　「是啊，是个紧急调令，没办法啊……」。
　　洋介没有注意到美纱子的异常，继续说道，「不过也就是去两年而已，很快就能回来的……一彦你现在也这么大了，所以我想你不要跟着我去，就在东京读书，自己照顾自己，我可以再花钱给你请个女佣保姆，你说好吗？」。
　　「啊，爸爸，我是无所谓的……」一彦微笑道。
　　「那美纱子，你要跟我一起去吗？」洋介看着美纱子。
　　说实话，美纱子心里是万分不愿意离开一彦，更何况现在悦美子对一彦那叫一个虎视眈眈，但是她现在却也毫无办法说不字。
　　「当然了……」美纱子强颜欢笑，「我是洋介的妻子，当然会跟你一起去北海道了！」。
　　「真的吗？你对我真好，美纱子……」洋介感到很欣慰，丝毫没有注意到美纱子眼中的那股子不舍。
　　吃完饭以后，洋介去书房工作，美纱子犹豫了片刻，走到了桌前，给妹妹打电话。
　　「喂……」电话那边传来了悦美子的声音。
　　「悦美子，是我……」美纱子低声说道。
　　「是姐姐啊……」。
　　美纱子将要去札幌的事情跟悦美子说了一遍，悦美子吃了一惊：「调职去札幌？那么一彦呢？」。
　　「所……所以说呢，给你带来了不好的回忆……希望你把那些事情忘掉……」美纱子低声道。
　　「没问题……」悦美子说道，「但是姐姐呢？你能忘掉吗？一彦的事情？」。
　　美纱子呆住了，她知道悦美子说的没错，像这样和儿子所过的每一天，被快感所麻痹的一次次欢畅淋漓的性爱……她能够忘掉吗？。
　　「我……我会忘掉的……」美纱子只能这么说，「因为也没有其他的办法了！」。
　　「骗人的，骗人骗人！」悦美子在电话里忍不住气愤地大叫道，然后挂断了电话。
　　美纱子咬着牙拿着电话，不知道该怎么说。
　　第二天，也就是星期一，洋介一早就离开了家，他要先去北海道处理一下调动的事情，周五回来，而周日，美纱子就要陪着洋介去札幌了，也就是说，她很长一段时间就见不到一彦了……
　　上午，从超市里买菜回来的美纱子一路上都在想着，为了洋介而把一彦忘掉，但是……自己根本就忘不掉啊，她昨天对悦美子说了谎话，更是对自己说了谎，她绝对忘不了一彦的……
　　到了家以后，打开门，美纱子一想到能见到一彦了，就很高兴地喊了一声：
　　「一彦，妈妈回来了！」。
　　可是刚一进去，美纱子就感觉到不对了，原来，门口居然放着一双鞋子，高跟鞋，美纱子一眼就看出来了，那是属于悦美子的。
　　「悦美子？为什么？不是已经没有理由在来了吗？」美纱子有了一股很不好的预感，她立刻冲了进去。
　　来到休息室内，美纱子登时经典了，只见一彦正坐在沙发上，身穿一身透明连体情趣内衣的悦美子正淫荡地趴在一彦身上，一边撅摆着浑圆的臀部，一边和一彦激情热吻。
　　美纱子手上的蔬菜掉在了地上，一张迷人的小嘴儿长得老大，简直不敢相信眼前的一切。
　　只见一彦正动情地和悦美子接吻，一只手搂着她的纤细腰部，另一只在悦美子的白屁股上不住揉搓，两个人的身躯紧紧贴合在一起，不住摩擦。
　　然后，悦美子又淫荡地跪在一彦的下身，熟练地为他解开裤腰带，捧出肉棒开始卖力地为一彦吹箫。
　　看着地上淫荡地像个妓女的妹妹，这个时候，美纱子终于明白了，悦美子一直是一个比她更狡猾的女人。
　　自己一直不敢说出真相，在自己迷茫和烦恼的时候，悦美子却立刻投向了一彦的怀抱！自己背负着压力，欺骗着丈夫，整日迷茫，苦恼，而悦美子却那么轻易而无压力地和一彦做那些事情……
　　「妈妈……妈妈……妈妈……」在美纱子呆立当中，她被一彦的声音惊醒了。
　　只见此时悦美子正四肢着沙发地跪趴着，一彦从后搂着她的雪白大屁股，一边抚摸一边淫笑道：「请你不要误会，妈妈，是悦美子阿姨自己要来的。我既没有命令她，也没有强迫她啊！对吧，阿姨……」。
　　说到这里，一彦轻轻掰开悦美子的情趣内衣下摆的裤衩，露出屁股沟子，说到这里，一彦伸出舌头，淫荡地给自己的阿姨舔屁眼。
　　「啊……啊啊……啊啊啊……啊……」一彦的舌头带给了悦美子极大的快感，她撅着屁股，放荡地在自己的姐姐面前毫无顾忌地呻吟叫床，「一彦……很好……请你继续……」。
　　一彦淫笑着掰着悦美子的屁股，舌尖在她的粉嫩菊花、丰满臀肉上不住动着。
　　悦美子一脸潮红，对着美纱子呻吟道：「对不起，姐姐……我终于明白了，我的身体已经离不开一彦了……所以……所以我不是作为姐姐的替身而来的……我是为了……为了从姐姐身边把……把一彦抢过来……啊……啊啊……」。
　　「你……你在说什么？！悦美子？！」美纱子完全惊呆了。
　　悦美子撅着屁股哼道：「如果你不愿意的话，可以试着把一彦夺回去……但是在那之前你必须先和姐夫说清楚……」。
　　「要……要我和洋介……洋介说……」美纱子感到无所适从。
　　看着沙发上缠绵的两个人，美纱子的眼泪不住滴落，再也忍耐不住，转身痛哭着跑出了休息室。
　　她跑回卧室，抱着枕头呜呜痛哭，她绝对办不到，办不到对洋介说出自己和一彦的事情……
　　休息室内，一彦让悦美子趴在地上，撅着雪白的臀部，从后面插入悦美子的肛门，一彦一边狠狠地用大鸡巴抽插，一边将悦美子从地上抱起来，从后抓捏她一对丰满的奶子。
　　「啊……你这样玩我的话……阿姨马上就会高潮了……」享受着被大鸡巴干后庭的快感，而且还是在姐姐的家里，悦美子显得异常兴奋，「我的屁股……我的屁股好热……」。
　　「哎呀呀，真是敏感的啊……不愧是姐妹，妈妈被我干屁眼的时候也是这个样子的……」一彦哈哈大笑。
　　「啊……亚美爹，不要提……提姐姐……她是有老公的……啊……她应该回到洋介那里去……」。
　　听到一彦提到美纱子，悦美子感到很不高兴，一边喊着一边摇晃着身体，更加卖力地迎合着一彦……
　　楼上，美纱子依然在哭泣。
　　「妈妈……」忽然，门口传来了一彦的声音。
　　这声声音便如同黑暗里一律阳光，一下子照亮了美纱子的芳心，她立刻跳起来，走到门边，可是还没等她开门，就听一彦说道：「妈妈，我想跟你说下，我想到阿姨家里去玩……」。
　　「恩……」这句话让美纱子如坠冰窖。
　　「你……你什么时候回来……」美纱子咬着牙嗔道。
　　「对不起啊，妈妈，我今天就不回来了……」一彦嘿嘿笑道。
　　美纱子浑身仿佛被闪电击打了一下。
　　「不要……一彦，你不能这样……求求你了……一彦……不要去……回来啊……」美纱子心里想着这些事情，可是还没等她哀求出口，一彦和悦美子已经离开了……
　　在窗台上，看着一彦和悦美子离开，美纱子绝望地跪倒在地上哭泣，她觉得自己的心碎了……
　　星期一、星期二、星期三……
　　一彦去了之后就再也没有回来，等到了星期四的晚上，美纱子一个人坐在漆黑的卧室里，眼中满是忧虑。
　　「如果今晚一彦还不回来的话……明天洋介就要回来了……只有今晚……只有今晚了……」。
　　美纱子无助地想着，正是如狼似虎年纪的她，怎么忍受得了这种寂寞？。
　　「叮铃铃」。
　　卧室的电话声响起来，美纱子以为是一彦，立刻高兴地拿起电话。
　　「喂，姐姐，是我！」。
　　听到悦美子的声音，美纱子立刻脸色一沉。
　　「一彦呢？」美纱子问道。
　　悦美子家里，此时卧室内，浑身赤裸的悦美子躺在床上，身上裹着被子，半遮半掩那奥妙的身段，她拿着床边的电话微笑道。
　　「一彦正在洗澡！他果然很厉害啊，这几天我们做的好舒服，昨天又是整整一晚上啊！都不知道做了多少次，最后是内射！果然和自己喜欢的人在一起是最幸福的，姐姐也要在札幌和你老公好好相处啊！当然一彦的事情你就不用再担心了，我会好好照顾他的，当然他那里也会的……」。
　　「八嘎！强盗！还给我！」美纱子气得大吼道，「一彦是我的，快点儿还给我！」。
　　可是，悦美子已经把电话放到了一边，虽然没挂断，却没在听了。
　　「悦美子，你在听吗？你在听吗？！」美纱子气愤地对着话筒大喊道。
　　这个时候，一彦走了出来，美纱子听到了电话里的对话。
　　「啊！一彦，你洗完了吗？」。
　　「恩，是啊，洗得好舒服啊！」。
　　「那么，阿姨也要去洗了……」。
　　「哎呀呀，我这个已经很大了，你帮我弄一下吧，用你的小嘴儿，我很想再一次射进阿姨的樱桃嘴儿里……」。
　　「一彦真是太坏了，大鸡巴弄死人家了……阿姨让你玩儿个够，你比我以前的老公强太多了，他玩儿过的你玩儿过，他没玩儿过的你都玩儿过了……」。
　　听到电话里传来的淫荡的声音，美纱子泪如雨下，但是那些淫荡的声音却让美纱子感觉自己几天没有做爱的身体变得越发敏感了。
　　「啊……一彦我好想要啊……」。
　　美纱子无助地躺在床上，把电话放在一边，咬着牙将自己的裙子掀开，里面紫红色的小裤衩早已经湿漉漉的了。
　　「啊……一彦，妈妈想要一彦粗粗的那东西……」。
　　她喘息着把玉手伸进自己的内裤里，抓着毛茸茸的阴部，轻轻抚摸，越摸水也越多，一滴滴地滴落在床上。
　　「那么，让我来亲吻一下阿姨的小妹妹吧……」。
　　「啊……不行……不要乱来……啊……啊……一彦……你舔的人家好舒服……啊……」。
　　美纱子听到心爱男人跟别的女人调情的声音，流着泪趴在床上，撅起穿着内裤的肥屁股，双手在自己的小穴上搓弄，一边弄一边摇晃臀部，嘴里发出销魂地「啊啊啊」声。
　　「真相进入一彦的怀抱……真想和一彦做……啊……好舒服……啊啊……啊……」。
　　美纱子拿过自己沾满了淫水的手掌，轻轻闻了一下，哽咽着说道，「一彦，你明明……明明说喜欢这个味道的……为什么……为什么你不回来……求求你了……一彦，你快点儿回来吧……比起悦美子……啊……我……」。
　　弄到后面，手指已经满足不了美纱子饥渴的内心，她又拿出了上次一彦送给她的自慰棒，用它狠狠地插进自己的小穴……
　　「啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊啊……」。
　　自慰棒虽然带来了极大的刺激，但是跟一彦的肉帮真是有天壤之别。
　　美纱子感觉自己就像是被强奸了一样，这样的快感舒服是舒服，但是内心的纠结，实在是太让人痛苦了，她默默流泪忍受着孤独的滋味儿……一个小时以后。
　　一彦回来了。
　　「怎么回事儿啊？妈妈，怎么家里没开灯啊！」一彦嘟囔着走进来，这个时候客厅的电话响了。
　　「怎么没人接电话啊？」一彦慢吞吞地走到电话面前，正要接听……「一彦……一彦……」忽然，一个人从背后抱住了一彦，把一彦吓了一跳。
　　转过身来，一彦呆住了，只见自己的母亲，雨宫美纱子衣裳不整地站在自己面前，一脸憔悴，眼中满是泪水。
　　「你这是怎么了？」一彦问道。
　　「你回来啦？一彦？」。
　　美纱子眼中满是呆滞，缓缓说道，「终于回来了，没有你的话……没有你的话……」。
　　美纱子扑入一彦怀里，嚎啕大哭，只觉得一股难以言说的快感传遍了身心，仿佛比刚才的自慰棒更加舒服百倍。
　　一彦看到美纱子的下身只穿着一条短裙，露出半截白屁股，显然没穿内裤，一滴滴的淫水正从她的花房里滴落下来。
　　他长叹了一声，轻轻抱住美纱子，柔声道：「妈妈……」。
　　「没有一彦，妈妈是活不下去的……」。
　　美纱子哽咽道，「但是因为我是你母亲，我们是母子……所以我是不能成为你的妻子的……所以我决定和洋介一起走……成为一个普通的母亲……但是我不想和你分开……」。
　　说到这里，美纱子在一彦怀里痛哭流涕。
　　「妈妈……」。
　　一彦抚摸着美纱子的秀发，微笑道，「妈妈是属于我的，秀发，手指，胸部，屁股，一切的一切，都是属于我的……妈妈，你回答我，如果可以让你选择，你会在爸爸和我之间选择谁？」。
　　美纱子没想到一彦会问这个问题，脸上登时一阵为难：「这个……这个……」。
　　「妈妈，我可以告诉你，比起悦美子阿姨，我还是更喜欢妈妈……」。
　　一彦微笑着捧着美纱子的头说道，「所以，妈妈必须告诉我你的答案……」。
　　「我……我……」。
　　美纱子听到这句话，感动的一塌糊涂，「我选一彦，如果可以，我永远只选择一彦一个人，洋介……算我对不起他……但是我真的控制不了我自己……我不能再对自己说谎了，我只属于一彦一个人……」。
　　说到这里，美纱子缓缓摘下了手指上的结婚戒指，扔在了地上。
　　「再见了，洋介……」美纱子心里想着。
　　一彦得意地笑了。
　　「对了，爸爸是明天回来吧……」一彦轻轻抚摸着母亲的丰乳，「那我们去你和爸爸的房间吧……我知道爸爸和妈妈以前经常在这里做爱……」。
　　「恩……一彦，你说什么我都听你的……」。
　　美纱子将头靠在一彦怀里，如小鸟依人一般，「从今以后，我的身体除了你之外再也不会让任何人碰了……我是属于一彦的，这辈子，下辈子，下下辈子，我都是一彦的……」。
　　雨宫家主卧内。
　　一彦和美纱子已经是赤裸相对，一彦淫笑着压在美纱子身上，双手不住把玩儿那一对迷人的玉乳，美纱子幸福地躺在床上，发出着一阵阵诱人的呻吟声……「哎呀呀……妈妈的腋毛都长得这么长了啊……很好闻啊……」一彦淫荡的嗅着母亲的腋下。
　　「讨厌……啊啊……啊……一彦……啊……」。
　　在美纱子呻吟声中，一彦趴在了美纱子的下身，看着漆黑阴毛下的小穴已经完全湿透了，他嘿嘿笑道：「这里都湿成这样了啊……好好闻啊……这是妈妈的味道……」。
　　他熟练地一边抚摸母亲的一对乳房，一边把舌头伸出来，一下下地在母亲的小妹妹上舔来舔去，把淫水滴滴吃入嘴里，「妈妈的淫水也很好喝，我太喜欢了……」。
　　「哎呀……啊……一彦，妈妈已经三天都没洗澡了……那里脏……」。
　　「没关系的……那种地方有点味道才真实……」一彦说完，更加卖力地用嘴给母亲舔弄下身。
　　「不要这样……啊啊……一彦……不要，太羞人了……」。
　　美纱子嘴里娇嗲嗲地喊着不要，可是不管是身体还是内心，都不知道多希望儿子继续下去。
　　「哈哈哈，妈妈，话虽然这么说，但是实际上你很高兴吧？」一彦笑道。
　　「啊……美纱子是个喜欢被儿子侵犯的淫荡母亲……喜欢被一彦玩弄……」。
　　「额，既然是这样的话……妈妈……你还是帮帮我吧……」一彦微笑着捧着自己的阳具，「说吧，先从前面还是后面……」。
　　美纱子赶紧配合着翻过身子，把丰满的大白屁股撅起来，淫荡地晃动着：
　　「先……先从后面……啊……一彦，插进来……干死妈妈吧……没有一彦的爱抚……这里已经受不了了……」。
　　「哎呀，妈妈，其实这里不能算是小穴吧？不过既然是妈妈要求的，那我也没办法了……」。
　　一彦无奈地摇了摇头，把大鸡巴凑上去，先用棒身在美纱子的肛门上轻轻摩擦了两下，然后就狠狠插入了美纱子的屁眼里。
　　「哎呀！」。
　　久违的强烈快感让美纱子放弃了所有的尊严，矜持，毫无顾忌地呻吟出来，「啊啊……一彦的那个进到人家的屁眼里了……啊啊……啊……啊……」。
　　她一边说一边淫荡地扭动着自己的肥臀，一彦看到眼前的白白嫩嫩的大屁股人妻的淫荡模样，哈哈大笑，一边干一边笑：「爸爸知道吗？妈妈是如此的下流淫荡……」。
　　「啊……啊啊……洋介他不知道……不知道这件事情……啊……啊啊……」。
　　「哈哈哈……妈妈也喜欢儿子操你的小屁眼吧……」。
　　「啊……是啊……一彦的那个在妈妈的肚子里搅动……感觉要被搅坏了……人家要被一彦插死了……妈妈要一辈子陪在一彦……一彦身边……洋介……洋介我要和他离婚……我要嫁给一彦……做一彦的小妻子……小母狗……」。
　　在美纱子的心目中，把身体献给最心爱的人，是莫大的幸福，女人的幸福也莫过于此。她不要洋介了，她已经想好了，就算被千夫所指，万人唾骂，她也要和洋介离婚，嫁给一彦……
　　一彦一边蠕动身体，一边看着眼前这个趴在床上，赤身裸体，像一条母狗一样的任由自己玩弄的女人。
　　她的羞涩，她的柔弱，她的丰满别致，都使得自己把玩儿不舍，一彦明白，这样的女人只要好好调教，是可以成功地变成一个男人绝对的性奴……想到这里，一彦越发渴望彻底控制她！要让她享受到做女人最大的快乐，行的刺激，会使得她永远不会忘记只有在自己这里才会得到了最大的性满足……当一彦发泄在母亲的身体里以后，美纱子又淫荡地趴在一彦的下身，卖力地给一彦吹箫，她已经完全抛弃了一切的尊严，矜持，她只要取悦这个她最爱的男人，自己的主宰。
　　一辆出租车停在了雨宫家门口，洋介下了车。
　　「早了一天回来了……」洋介嘟囔着说道，「客厅电话没人接，美纱子卧室的电话又打不通，真是不知道怎么了……」他打开了了门，进屋之后，却发现屋里很黑。
　　「灯关了，看起来他们都已经睡觉了……」洋介走了进去，把外套脱下来，叹息道：「我们家还真是的……接下来的两年都要在札幌度过了……」他缓缓走上了楼，来到卧室，隐隐听到卧室里有什么声音。
　　「什么嘛，屋里有声音，美纱子还没有睡啊！」他嘟囔了一句，然后握住门把手，轻轻打开了门。
　　让他无比震惊的一幕瞬间出现在了他的面前，只见卧室内，自己最爱的妻子雨宫美纱子正趴在床上，将粉嫩的白屁股高高撅起来，跪在自己唯一的儿子，一彦的胯下，抓着男性那根无比粗大的阳物，正在淫荡地为他吹奏一曲洞箫……「你们在做什么？！」洋介感觉到脑中一片晕眩，简直不敢相信自己的眼睛。
　　「啊？！」美纱子猛然看到洋介居然出现在了自己的面前，这一幕当真是令她当场魂飞魄散，赶紧一把吐出一彦的阳具，呆呆地看着洋介。
　　天啊，洋介居然提前回来了！而且还被他亲眼看到了自己和一彦做……做这种事情，这让美纱子当场呆住了，浑身更是不住地发抖。
　　美纱子在这些日子里，也曾经挣扎过，内心痛苦，她数次有想将事情的真相告诉洋介的想法，可是她都没这个胆量。
　　她也曾经担心洋介会发现自己和一彦的事情，而现在，丈夫就在她的面前，见到她和儿子做爱，这让美纱子当场吓得魂都飞了。
　　「额，爸爸，你回来了啊？」一彦看到洋介出现的时候，也是吃了一惊，不过他却并不感到如何害怕，以他此时的实力，何必怕区区一个雨宫洋介？。
　　「你们……你们怎么能……怎么能干出这种事情！」洋介怎么也想不到，自己最爱的妻子居然和儿子一起在家里做这种乱伦的事情，这让他这个丈夫，父亲如何忍受得了。
　　绿帽子，那可是任何一个男人都无法忍受的侮辱，更何况还是被自己的儿子戴了绿帽，这让一向脾气好的洋介此时已经气得脸色发白。
　　「洋介……洋介……我……我……」。
　　美纱子毕竟还是一个矜持的人妻，虽然已经决定了向洋介摊牌，可是现在在丈夫面前，而且还被丈夫亲眼看到自己跟儿子乱伦，她竟然一句话也说不出来了。
　　「哎呀呀，爸爸，你干嘛这么大的火气啊？」一彦似笑非笑地看着洋介，说道，「妈妈其实早就是我的女人了，我们都已经做过很多次了，你现在才发现，那可真是太迟了！」。
　　「你这个逆子！」洋介气的冲上前来，挥起巴掌就打向一彦。
　　「去你妈的！」一彦现在有了陈冠希的淫欲，其本身也变得内心黑暗，见洋介冲自己打过来巴掌，也很愤怒，下意识地踢出一脚，洋介大叫一声，已经被一彦踢退而去。
　　「啊啊啊啊！」洋介身体向后仰去，立足不稳，身体往下倒，一下子后脑撞在了桌角边上，惨叫当中，洋介瞪大了双眼，倒在地上，后脑一片鲜血流出……「洋介！」美纱子哪里见过这等景象，吓得脸都白了。
　　一彦也是吃了一惊，他这一脚本来是想踢倒洋介，但是谁知道却让他这样了，他赶紧冲上前去，探了一下洋介的鼻息，已经没了呼吸了。
　　「这……妈妈，爸爸……爸爸死了！」一彦身子也有些发抖，毕竟是自己的父亲，自己居然亲手杀了他。
　　「什么？！一彦，你……你杀了……杀了洋介？！」美纱子的心仿佛都要要跳出来了，一彦居然把洋介给杀了？这……这怎么能这样？。
　　「妈妈……」。
　　一彦一把将美纱子抱在怀中，手掌抚摸她的乳房，柔声道，「怎么办？爸爸发现了我们的事情，然后我把爸爸给杀了，如果被人发现了……我可能要去坐牢的……妈妈会希望我去坐牢吗？」。
　　「不不不……一彦，当然不会……当然不会……妈妈怎么会让你去坐牢呢？」。
　　美纱子浑身发抖地靠在一彦怀里，她现在心里根本想不到洋介了，也没想到该不该送洋介去医院，只知道靠在一彦怀里，就能安全。
　　「那好，妈妈，你要一切都听我的话……忘记爸爸的死，我自然有办法让人不知道是我干的，然后你以后就跟着我，我们一辈子在一起，你说好不好？」一彦继续哄骗美纱子。
　　「我……我当然愿意……只是……洋介……洋介的死怎么瞒得了？还有这尸体……」美纱子颤抖着说道。
　　一彦嘿嘿一笑，说道：「你放心吧，妈妈，我一定会处理好的，剩下的事情你就交给我吧……你先穿好衣服，在这里睡一觉，我把爸爸的尸体处理掉，明早起来，我们就能永远在一起了，你相信我吗？妈妈？」。
　　一彦丝毫不担心自己杀死父亲的事情会被发现，因为自己和父亲是华侨，在中国没有亲戚，在日本更无亲戚。
　　「一彦，我相信你，你说什么我都相信你……」美纱子对一彦已经是彻底相信，他说什么自然就是什么。
　　然后，一彦很轻松的，就将洋介的尸体给处理了。
　　第二天早上，一律清澈的阳光照射进了美纱子的房间，美纱子赤裸着身子从睡梦中醒来，幽幽坐起身来，她现在甚至怀疑昨晚、以前跟一彦的一切是不是都在做梦……
　　洋介，洋介真的死了吗？。
　　美纱子看着一如既往的房间，心里这么想着。
　　「妈妈……」这个时候，一彦打开了房门，走了进来，手上还端着早餐。
　　「这是我为你做的……」一彦微笑着说道，「快起来吃吧……」。
　　「一彦……洋介，洋介呢？」美纱子有些不自然地问道。
　　「不要再提他了……」一彦平淡一笑，说道，「他已经不存在了，以后，你不再是我的妈妈，而是我的女朋友，明白吗？」。
　　「恩，我知道了，一彦……」。
　　一听到从此以后，自己就是一彦的女人了，再也不用遮遮掩掩，美纱子就是无比的高兴，很快就忘记了洋介的事情。
　　吃了早餐以后，一彦拉着美纱子下了楼，这个时候，门开了，悦美子走了进来。
　　「悦美子，你怎么来了？！」看到这个抢了一彦的妹妹，美纱子一阵紧张、「一彦让我来的……」悦美子看着美纱子搂着一彦，皱了皱眉头。
　　「是的，我来是想跟你们商量一件事情的……」一彦淡淡一笑，说道，「阿姨，进来坐吧！」。
　　悦美子和美纱子都很疑惑，但还是跟着一彦来到了休息室。
　　「什么？一彦，你……你杀了洋介？！」悦美子一脸惊恐地看着一彦。
　　「是啊，没办法，爸爸发现了我和你姐姐的事情，所以……我也是别无选择……」。
　　一彦叹息了一声，「因此，我找你来，就是想跟你们姐妹说一下，阿姨，日后和我们住在一起吧，一起做我的女人，好吗？」。
　　「一起做一彦的女人……」。
　　悦美子和美纱子大吃一惊，悦美子跟洋介关系不怎么样，很快就不管洋介的事情了，而是立刻问道，「一彦，你什么意思？」。
　　「我就是想先问一下，如果可以的话，你们愿不愿意一起做我的女人，姐妹一同伺候我？」一彦微笑道。
　　美纱子和悦美子对望一眼，美纱子坚定地说道：「我已经什么都没有了，一彦就是我的一切，你去哪里，我就跟你……」。
　　「我也是！」悦美子叫道，「我也可以的，一彦是我爱的男人，我要永远跟着你……」。
　　「嘿嘿嘿，这样的话就最好了……」一彦嘿嘿笑道，「以后，你们就是我的女人了！永远忘记过去，跟我在一起！」。
　　「恩，我们知道了！」美纱子和悦美子这对姐妹点了点头，现在她们完全离不开一彦，自然是他说什么，那就是什么了。
　　「阿姨，拿着这个到附近买一栋最好的别墅吧！这栋房子我不想住了，我要住更大的豪宅。」一彦变戏法一样的摸出一张银行的支票，递给悦美子。
　　悦美子接过银行支票，看到上面一后面好几个零，登时惊呆了。
　　「这……一亿元的支票？！」美纱子在一旁看到支票上的数字，完全呆住了。
　　一亿日元！相当于八十多万的美金，六百多万人民币，在如今的日本也算一笔巨款了。
　　「一彦，你哪里来的这么多钱？！」美纱子和悦美子吃惊地看着一彦，不知道这个孩子为什么一下子变得这么有钱。
　　「这个你们就不用管了，妈妈，阿姨，只要日后你们日后一心一意做我的女人，你们要多少钱，我就给你们多少钱！」一彦嘿嘿笑道，以他此时的能力，弄到一亿日元可以说很容易。
　　此言一出，比较保守的美纱子还没说什么，但是悦美子却是眼前一亮，她在社会上打拼，自然内心对金钱的欲望只高不低，本来跟一彦做爱只是为了追求最大的快感，如今却可以得到可观的金钱，世界上还有这么好的事情啊？。
　　「一彦，你放心吧！以后我一定会好好做你的女人的，人家的身体只给你一个人玩儿！」悦美子甜甜一笑，嗔道。
　　「一彦，妈妈……妈妈也要做你的女人……让你玩弄妈妈的身体……」对一彦早就是芳心楚楚的美纱子也是轻轻嗔道。
　　一彦心里那叫一个得意啊！这下好了，同时两个女人都被自己收服了，自己的后宫之路也打开了序幕。
　　对于美纱子和悦美子，一彦并没有告诉她们自己的真实身份，而是利用自己的法力让她们长生不老，不老不死。
　　第004章 冲野洋子。
　　日本最大的财团企业乃是三菱财团，这个在日本二战时期最大的军火财团，而二战结束之后，三菱财团进行了所谓的改组，不过在日本乃至世界的影响力依然是巨大的。
　　而三菱财团的族长，则是在雨宫一彦刚刚来到日本的第二天晚上，就和雨宫一彦见面了。
　　雨宫一彦是直接来到了三菱财团族长所住的别墅当中，和他见了面，并且在他面前展示了自己强大的力量，让这个三菱财团的族长知道，自己的能力不是他能对抗的。
　　一彦的强大让三菱财团的族长为之震撼，很快三菱财团的族长就知道自己斗不过眼前这个英俊的少年了，接着雨宫一彦提出了自己的条件，他要求和三菱财团形成长期的合。
　　其中，合作的项目就是，一彦为三菱财团的族长，以及重要的家族成员提供一直不会生病的健康身体，而三菱财团必须作为一彦的盟友，必须为一彦提供金钱和权力等等。
　　虽然说这样的交易不一定是非常公平，不过三菱财团的族长第一需要一个健康的身体，第二他也知道自己没有能力拒绝一彦，所以当然也只能够答应了。
　　而接下来，一彦直接从三菱家族取走了大概十亿日元的资金，当然其中的一亿给了悦美子，然后又在日本东京买了一套大别墅，给自己和自己的母亲和小姨住。
　　而得到了三菱财团支持的一彦，可以说是真的在日本天下无敌了。
　　要知道，虽然说一彦拥有这个世界天意的支持，可以无所不能，可是其实也有一些不小的限制，比如，这种能力除了自保之外，不能用来对付中国的领导人，比如像现在这样，来威胁三菱家族的族长，让他们给自己利益，这个就不能用在了中国的国家领导人身上了。
　　另外，还有一些限制，都是和这个世界的人有关系的，所以一彦就必须要在这个世界的权贵圈子，除了中国以外的势力结交，让自己可以成功地泡妞。
　　如今，自己已经得到了三菱财团的支持，在日本泡妞可以说是轻而易举。
　　却说到了2003年02月19日，终于帝丹高中又一次开学了。
　　一彦一大早就换上了帝丹高中的校服，在他们的新家，一栋豪华大别墅里，美纱子和悦美子（因为悦美子舍不得一彦，所以现在悦美子也住在一彦家）做了一顿丰盛的早餐以后，一彦拿好了书包前往帝丹高中上学。
　　帝丹学校是日本米花町最着名的学校，分为小学，中学和大学。
　　走在大街上，一彦走到一处卖电器的地方，只见那里面的电视正播放着一条新闻「名侦探工藤新一，再破大案！」。
　　一彦知道工藤新一，就是大名鼎鼎的柯南君。
　　他是自己的同班同学，青梅竹马的女朋友叫小兰，在帝丹小学可以说是校花了，一时之间，一彦不禁心里打起了那个自己有记忆，但是没见过的小兰的主意。
　　来到学校以后，一路上倒是引起了不少女学生的瞩目。
　　「你看哎，那是雨宫一彦啊！」。
　　「据说是和工藤新一齐名的本校两大校草！」。
　　「哎呀，好帅啊，好有型啊！」。
　　「要是他追求我，我一定答应！」。
　　「不许胡说，一彦是我的！」。
　　「你不是喜欢工藤新一吗？怎么变成一彦了？」。
　　「本小姐博爱，不行啊？！」。
　　一彦听到这些赞美之词，心中十分得意，以前的雨宫一彦成绩非常好，而且长得很帅，在学校里可以说是个很出名的人物，只是不知道为什么，以前的雨宫一彦从来没有和哪个女学生传出过绯闻，也从来没有干过哪个女学生。
　　优雅地走到了新的属于高二的教室内，那里已经来了很多学生了。
　　「一彦，你来了啊！」。
　　「一彦，这个寒假过得愉快吗？」。
　　「美纱子伯母还好吗？！」。
　　和一彦熟悉的几个学生聚集在了一起和他说话，一彦倒也是笑着和他们一一回答。
　　「一彦同学！」一个留着一头茶色短发，长得只能说还可以的女学生走了过来，看着一彦，一脸仰慕地说道。
　　一彦看着这个只能算小美女的女学生，知道她是班上有名的白富美，铃木财团的二小姐铃木园子，平常就是个花痴，对自己这种帅哥早就表现出了那种意思。
　　「你好啊，园子，一个寒假没见了啊！」一彦凝视着园子，她虽然不是说特别漂亮，可是身材不错，前凸后翘的，如果剥光了一定还很好看。
　　「是啊，帅气的一彦，人家可是好希望立刻开学见到你啊！好让人家继续追求你啊！」园子犯花痴的说道，她内心迷这个成绩好，长得帅的男孩子很久了，只是以前一彦在班上基本上不怎么跟女孩子说话，所以即便园子很仰慕，但是一直没机会接近他。这不，一开学就又来搭讪。
　　一彦呵呵一笑，说道：「能让园子大小姐追，我感到很荣幸！」。
　　「哎呀，一彦同学真会说话！」园子羞得脸都红了，心里别提多高兴了。
　　「园子！」这个时候，一个十分清脆的女声传来，只见一个留着修理长发，身材高挑的女学生走了过来。
　　看到这个女学生，一彦明显有了一丝呆滞，心道好美的女学生啊！说成倾国倾城也不为过。秀丽飘扬的长发，天使一般的面容，纤细修长的身段，还有虽然包裹在保守的校服里，依然可以看出丰满的奶子，还有修长健美的大腿，圆鼓滚翘，绝对是顺产型身材的臀部，眼前这个美少女绝对有当明星的潜质。
　　「这就是毛利兰吧？那个工藤新一的青梅竹马，奶奶的，真是长得太漂亮了，这么美丽的一个小幺妹，非把她上了不可！」一彦心里这么想着，打定主意，这个女人是绝对不能放过的。
　　不能不说，毛利兰绝对属于那种天姿国色的，如果放在未来，绝对是着名的网络校花，女神级别，起码一彦前世见过的女明星，几乎没有谁能有眼前这个美丽的女高中生靓丽。
　　一彦这个时候环顾了一下教室四周，发现工藤新一并不在这里，一彦心里奇怪，难道他已经变成了柯南？。
　　「毛利同学……」一彦去问小兰，「工藤同学怎么没来呢？」。
　　小兰平常跟一彦说话也不多，此时见这个帅哥来问自己，愣了一下，接着说道：「新一他有点事情，可能暂时不能来上学……」。
　　「哦……」一彦又问道，「那我问你啊，毛利同学，你们家最近是不是收留了一个小孩儿啊？」。
　　「你怎么知道啊？」小兰登时很吃惊。
　　「啊？小兰，你家收养了孩子啊？」园子凑过头来，看着小兰惊讶地说道，这件事情她还不知道呢。
　　「是啊，是阿笠博士的亲戚，叫柯南，才住在我们家不到一个星期！」小兰疑惑地看着一彦，「雨宫同学，你怎么知道的啊？」这件事情小兰还没跟谁说过，不明白一彦是怎么知道的。
　　「果然，工藤新已经从高富帅变成了小正太，这样就好办了……嘿嘿嘿……」一彦脸上浮现出了淡淡的不易察觉的窃笑，但是却没怎么表露出来，小兰和园子也没有发现一彦的异常。
　　不过，已经知道了工藤新一已经变小了，剧情才刚刚开始，一彦却也不在多说什么。
　　下课的时候，一彦缓缓走到小兰身边，看到小兰神色有点不正常，黯然失色，心中明白她是在担心工藤新一，于是问道：「毛利同学，看你心事重重的，你是否是在担心工藤同学呢？」。
　　「是啊……」小兰看到平日里不跟自己说话的一彦同学现在来关心自己，她也是个很好的姑娘，忍不住就想把心里的话说出来，「雨宫同学，新一已经消失了很久了，我也不知道他到哪里去了……你说他会不会出事儿了啊？」。
　　「这个我觉得不会吧？」一彦皱了皱眉头，「这样吧，你把你们那天发生的事情跟我说一下，我虽然比不上工藤同学那么会推理，可是我也算有几分本事，你将事情讲给我听听，也许我可以帮你分析一下呢？」。
　　「好吧……」小兰犹豫了一下，点了点头，说道，「那好吧，我告诉你……」。
　　然后，小兰就把几天前的云霄飞车事件的事情告诉了一彦，一彦听了，和动漫里没什么两样。
　　「你们在说什么啊？」就在小兰讲完的时候，园子走了过来，看到一彦，立刻笑着凑上来，说道：「一彦同学，你有没有兴趣今晚我们一起去吃烛光晚餐啊？
　　我们铃木家在银座有一家十分大的法国餐厅，味道超赞啊！」。
　　一彦看着园子，说道：「铃木同学，先等一下，我在听毛利同学说工藤同学的事情呢？」。
　　「恩？那个推理狂？他怎么了？」。
　　小兰看着一彦，担心地问道：「那个，一彦同学，你说，新一他到底会不会有事情啊？」。
　　一彦假装装出了沉思的样子，说道：「看起来，其中真的是有很大的问题啊……毛利同学，我怀疑可能工藤同学已经陷入到了某种事件当中，这样吧，我帮你调查一下，你说好不好？」。
　　「那……那好吧……拜托你呢，一彦同学……」小兰感激地说道。
　　「哎呦，小兰，你就不用担心了啦，那个推理狂，他要是会出事儿的话，那就真的太阳从西边出来了……」园子笑着安慰小兰。
　　一彦看到美丽的小兰和开朗的园子，心里已经盘算出了一个合适的计划。
　　下午放课后，园子笑嘻嘻地跑到了一彦身边：「一彦同学，考虑一下我们去吃烛光晚餐，你看怎么样啊？」。
　　一彦看着园子青春的身材，这个女人虽然说长相不如小兰，却也是小家碧玉型的美女，而且还是个十足的白富美，能够把这样的女人勾上手倒是也不错。
　　「怎么？园子大小姐想让我做你的男朋友吗？」一彦微笑道。
　　「这个嘛……如果……如果你愿意……哎呀……羞死人了……啊……」园子转眼间就变成了十足的花痴，害羞地不得了。
　　「哼，小白女人一个！」一彦暂时对这个女人没什么兴趣，而他今晚也还有些别的事情要做，于是说道，「下次吧，园子同学，像你这样天仙一般的姑娘，如果我们可以交往的话，一定会是非常幸福的一对！」。
　　说完，一彦露出了一个十分迷人的笑容，看的园子是脸上大羞，别过头去，脸蛋儿都红成了小苹果。
　　「哎呀，一彦同学真的好帅……要是他是我的男朋友的话，我就是世界上最幸福的女人了……」这个花痴又犯病了，唉。
　　如今一彦已经住到了东京的大别墅，原来那栋房子早已经不住了。
　　「欢迎主人回来！」这一天，刚进入别墅内，两名身上几乎赤裸，只身穿围裙、丁字裤和丝袜的女人就跪在走廊上。
　　两名女人半边雪白奶子，浑圆如白磨盘的玉臀一览无遗，大腿套着肉色性感丝袜，丁字裤堪堪遮住诱人的三角部位，臀沟内的内裤带子基本上是看不出来的，一对玉乳硕大的支撑起诱人的白色围裙，两个女人的粉嫩樱桃都凸出在了围裙的胸部位置。
　　这便是如今的美纱子和悦美子，相比身材，悦美子要比美纱子更性感火辣，可是美纱子却又有悦美子身上所没有的那种纯洁味道（悦美子的风尘味儿有点儿足），两个女人跪在了男人的面前，磕头迎接。
　　「进门要先上厕所！」一彦淫笑着脱下了裤子，露出了粗大的阴茎，二十厘米的长度，3.5 厘米的宽度，此时勃起来的时候，就如同一根狰狞的大铁椎一般。
　　「主人的尿壶，今天是我的！」悦美子的一双美眸中射出了一阵兴奋地淫情一下子扑在了一彦的下身，伸手抓住了一彦的阴茎，轻轻地套弄了两下，接着张开自己迷人的小嘴儿，将那根大的难以想象的肉棒含在了自己的小嘴儿里面吗，对着鸡巴一阵猛烈地吮吸，同时抓住那鼓鼓的阴囊，熟练地抚摸。
　　「一彦主人，不要不管我……」看着眼前的妹妹几乎赤裸地翘着雪白的大屁股跪在自己的儿子一彦的面前，淫荡地为她口交，虽然心里羞耻于这种事情，可是美纱子却是滚不得许多，立刻扭动着身躯，跑到了一彦的背后，伸出舌头说道，「主人，大便就交给妈妈吧，我的儿子主人……」。
　　说完，美纱子掰开了一彦的屁股，看到了一彦咖啡色的屎门，她轻轻地将自己的舌头伸出来，香舌伸入到一彦的肛门，用舌头一点也不嫌脏的为他舔屁股，边舔还边用自己的纤纤玉手抚摸一彦的大腿。
　　眼前性感淫靡的一幕，便是美纱子和悦美子早已经是完全同意的场面，悦美子本就是不知廉耻的货色，服侍一彦的时候是尽心尽力，可以说是无耻道极；而美纱子自从洋介死了之后，在一彦的大鸡巴的淫辱下，便是越发的淫荡不堪，和一彦做爱的时候越来越没有顾忌，几乎直追妹妹悦美子了。
　　「妈的，前后夹击，其乐无穷！」一彦此时真的是十分舒服，被前后两个性感的大奶肥臀的姐妹花前后夹击，毒龙钻加上口交，真是他妈享受。
　　美纱子舔了一阵一彦的屁眼，又将围裙解开，一对洁白如玉的大白兔立刻弹了出来，两颗乳房上的两点红樱桃早就因为美纱子的情欲萌动而坚硬凸起，美纱子捧着自己爹两颗乳房，顶在一彦的臀部，丰满的大奶顶在一彦的屁股上摩擦，而看着自己姐姐这样服侍一彦，悦美子从来就不想输给自己的姐姐，于是自己头颅摆动的更卖力，口上动作越来越快。
　　「尿尿了，小夜壶，都给我喝下去！」一阵阵吮弄后，一彦的龟头感觉到了一阵舒爽的刺激，他知道自己要射精了，于是毫无顾忌，对着悦美子的小夜壶一阵狂喷，悦美子这个十足的骚货不但不躲避，反而直接将巨大的鸡巴顶入自己的喉咙，黏糊糊的精液全部射入了悦美子的喉咙食道里。
　　「真是的，悦美子太不要脸了，每次都抢吃一彦的精液……」感觉到一彦「撒尿」完毕，美纱子心有不甘地站起身来，最近每次都是悦美子吃一彦的精液，她都没有吃到，真是不甘心啊。
　　「妈妈，是不是没吃到儿子的精液你不开心、怪我啊啊？」一彦淫笑着搂着美纱子，双手按在她她丰腴大白屁股上，边搓边说道。
　　「儿子主人，奴婢不敢……」虽然一彦喊她为妈妈，但是美纱子却是主动称呼为奴婢，听到一彦这么说，美纱子赶紧出口解释。
　　「一会儿吃饭的时候，你就来喂我的下面，该满足了吧？」一彦淫笑道。
　　「真的吗？」美纱子大喜过望。
　　饭厅里已经准备好了丰盛的饭菜，都是美纱子做的，全是一彦爱吃的菜肴，有荤有素，足足有七八个菜呢。
　　饭桌底下的美纱子早已经换上了一件别样的制服，整个身体被几根衣服的布条堪堪遮住那诱人的了奶头，阴道，浑圆的屁股上穿着透明的内裤，因为罩着薄纱，美纱子的屁股反而更有味道。
　　她正在给吃饭的一彦服侍那根巨大的阳物，一彦的鸡巴已经达到了惊人的20厘米，而没美纱子在口交方面的本事其实是比不上自己的妹妹悦美子的，所以美纱子的嘴几乎都含不下去，她只好慢慢地上下摆动头颅，争取能做到悦美子那样的深喉。
　　她真的太爱一彦了，一彦的大鸡巴更是她不能忘乎的好东西，如今洋介已经死了，她心里除了一彦，再也放不下任何事情了。
　　「妈妈……你在下面饿不饿啊？渴不渴？如果饿渴的话，儿子随时给你提供人体饮料！」一彦此时盯着桌下翘着大白屁股给自己口交的美纱子，笑着夹了一个腰花笑道。
　　「不饿，主人，你的鸡巴已经让奴婢吃饱了……」美纱子在桌下娇媚的回应。
　　「可是我想要你吃啊……」说到这里，一彦淫笑着将腰花放在了自己的大阴茎的根部，「吃吧，妈妈，这是儿子奖励给你的……」。
　　「嗯……主人，奴婢遵命……」美纱子羞涩一笑，将鸡巴再一次用嘴包住，尽力将这根大鸡巴彻底含入了自己的口中，连同那个在阴茎根部的腰花一起，吃进了她的嘴里。
　　「啊……啊啊……主人，贱奴快给弄死了……啊啊……不要……好难受啊……」。
　　而在饭桌的另一边，悦美子的身子则是被吊在了空中，她的身上穿着的是一件紧身的海军自卫队的服装，但是衣服的胸部开出两个洞，下身的裙子被其他几根绳子吊住，可以看到迷人的阴道。
　　而此时，悦美子的下身竟然插着两个自慰棒，两个自慰棒悬挂在空中，上下抖动，发出「滋滋」的响动，不断地上下冲刺着悦美子的阴道，一滴滴淫水滴落下来，滴在放在她下身的盆子里。
　　这两个自慰棒似乎有灵性一样，上下自己动作，却又不掉在地上，随着「嗡嗡」地机器响声，不断地搅动着悦美子的阴道和屁眼，搞得一滴滴淫水不住滴落，悦美子的身体被绑成了大字型，她正在半空中淫秽地晃动着乳房和屁股，脸上表情满是陶醉。
　　「哎呀呀……小姨的样子真是太诱人了……哈哈哈……自慰棒前后插入，被我隔空操作，阿姨，你觉得是不是你的阴道和屁眼都快被干爆了？」一彦一边吃着菜一边说道。
　　「不不……不会得……啊……除了主人的鸡巴，没有什么能干爆人家的小穴……」悦美子扭着屁股叫道，「啊……自慰棒比主人……主人的鸡巴差得远呢……啊……人家的淫水是看到主人才流出来的……」。
　　「哈哈哈……妈妈，你呢？你也喜欢我的鸡巴吗？」。
　　「当然……啊……主人的鸡巴，贱奴妈妈最爱……我要吃……啊……」美纱子陶醉地说道，她已经把腰花给吞了下去，此时正更加含吮地更加卖力。
　　饭桌上的一彦一边享受着嘴里的美餐，下面还被两个女人伺候，真是快活似神仙啊。
　　一场香艳的晚饭吃完了，一彦很爽快地拔出鸡巴，走到装着悦美子淫水的喷子前，套弄着喷出了所有的液体，然后，一挥手，悦美子身上的绳子自动解开，她的身体自动坐在了另一边。
　　「两只小猫，快去吃饭吧！」一彦挥了挥手。
　　「喵……小猫遵命……」两只翘着屁股的骚猫顺从地爬到了接着悦美子的淫水和一彦精液的盆子前，张开着舌头舔着盆子里面的粘液。
　　两个女人完全无法反抗这个男人，这个男人就算是让她们做再恶心的事情，她们也会毫不犹豫地去做。
　　一彦看的哈哈大笑，无比得意，这对姐妹花已经彻底变成了自己的性奴了。
　　「好了，翘起你们的屁股，并排跪着！」等到这两只淫猫吃完了盆子里的液体，一彦抖着鸡巴淫笑着走过来。
　　「奴婢遵命……」美纱子和悦美子赶紧并排翘着自己肥妹的大白屁股，悦美子更是伸出自己的双手，将自己的粉嫩阴部给掰开，嗔道，「主人，插进来，插悦美子的身体，插死我吧……」。
　　「嘿嘿嘿，干死你个小淫婆……」一彦淫笑着捧住了眼前洁白的屁股，在悦美子兴奋地呻吟中，一下子就插入了其中……
　　屋里春光乍泄，令人陶醉啊！一彦和美纱子悦美子这对淫荡姐妹搞得不亦乐乎……
　　一个小时以后，一彦满足地从美纱子的阴道里拔出了自己的肉棒。
　　「今天就做到这里，你们两个小骚货也吃饭吧……」一彦喘息着捡起地上自己的衣服边穿边说。
　　「一彦要出去吗？」此时躺在地上，下身流出着精液的美纱子羞红着脸问道。
　　一彦微笑着伸手拍了一把自己妈妈淫荡的大屁股，笑道：「出去转转！」。
　　「嗯……晚上要早点回来啊……」美纱子脸上红扑扑地嗔道。
　　一彦走出了自己的家，坐上了自己停在别墅的爱车，忽然想起了柯南里的冲野洋子。
　　这个女星，一彦可是一定要弄到手，于是依靠天书之力，看看她现在在干嘛。
　　而很快的，一彦就知道冲野样子和经纪人山岸荣一今晚一起去找毛利小五郎了。
　　一彦登时想到了柯南里的第三集。
　　此时，在洋子的高级住宅楼里，柯南，小兰，小五郎，以及这里的主人冲野洋子和山岸荣一，登时看到了这里出现的尸体。
　　「啊！」随着冲野洋子和小兰的尖叫，山岸荣一赶紧拉住毛利说道：「毛利先生，请您设法秘密调查！」。
　　「啊？要秘密调查啊？」毛利露出了有些不自然的傻笑。
　　「是啊，这关系到洋子的名誉……」看到毛利露出这种笑容，山岸荣一以为有戏，柯南也是有些怪异地看着毛利，心想你不会真的不报警吧？。
　　「笨蛋，我岂能这么做？」下一刻，毛利对着山岸荣一怒吼道，「这可是杀人事件啊！笨蛋！」吓得山岸荣一哪里还敢多说一句？。
　　「小兰，快去报警！」毛利小五郎一指小兰，小兰赶紧跑去报警了。
　　「对不起，毛利先生……我想去个厕所」冲野洋子神情痛苦，毕竟家里出了这样的事情，她又是一个偶像明星，难免要受到很大的影响啊。
　　「没问题，别喷尸体就行了！」毛利呵呵笑道，对洋子这个美人儿，毛利还是非常客气的。
　　冲野洋子怀着紧张地心情走进的厕所内，关上了门，今天的事情来的实在是太突然了，让冲野洋子毫无准备。
　　要知道，她这种偶像明星如果遇到这种所谓的杀人事件那对其的名声影响可是相当的不好啊。
　　冲野洋子叹息了一声，打开马桶，解开自己的裤子脱了下来，白皙的屁股和茂密很森林很快展现出来，洋子坐到了马桶上，开始排尿。
　　过了片刻，洋子方便完毕，坐起身来，就要穿上裤子。
　　一只仿佛隔空伸过来的大手，一下按在了冲野洋子洁白的屁股上，洋子大吃一惊，正要喊出来，嘴已经被一只大手给堵住了。
　　「呜呜呜……」洋子一脸惊恐，接着被一下子顶在了厕所的门上，半裸的下体更是被一根巨大的坚硬之物顶住。
　　「洋子小姐，不要叫啊……」背后抱着她的，是个男人，此时那大手已经按在了洋子圆鼓鼓的屁股上，轻轻抚摸着冲野洋子浑圆的臀肉，洋子惊怒交加，身体想要挣扎，可是被这男子按住，却怎么也动不了。
　　按住她的男人，不用说，就是一彦。
　　「你最好别不要喊叫……」一彦淫笑着将头凑到了洋子身边，「因为你喊叫也是没用的……」说完，一彦的手放开了冲野洋子。
　　「救命啊，亚美爹……毛利先生，快点进来救我……有色狼……」冲野洋子眼泪汪汪地大叫道。
　　「洋子小姐，怎么了？」在厕所外面的毛利似乎听到了一点声音，走过来却不敢开门，而是在门外问道。
　　「毛利先生，有色狼，有色狼啊！」洋子大叫着，她不明白这个男人是怎么忽然出现在厕所里的，可是此时她也来不及想明白，只希望自己叫喊，毛利小五郎进来救她，可是不知道为什么，外面的毛利好像听不到洋子的声音一样。
　　「毛利先生，没什么事情，我的肚子有点疼，想多上会儿厕所，你别进来！」忽然，一彦，开口了，而说出来的居然还是洋子的声音。
　　「哦，是这样啊……那好吧，洋子小姐，你慢慢上……」毛利说着，就转身走开。
　　「怎么会……怎么会……」洋子一脸不可置信，这已经超出她能想象的范围了。
　　「哈哈哈……洋子小姐，你就认命吧……如今这里的声音已经被我屏遮，你想要出去或者求救是没可能的……」。
　　一彦一边说，一边把冲野洋子的身体给转了过来，手就攀上了冲野洋子傲人的乳房，洋子今天穿的衣服很保守，也很厚，但是这无法掩盖洋子那对性感的巨乳。
　　「哈哈哈……不愧是偶像明星，奶子真是大啊！」一彦的手一边摸洋子的奶子，一边还去摸洋子的黑森林，偶像明星的骚逼跟一般的女人也差不多，冲野洋子的阴毛很还很多，触摸到毛下面的阴唇，一彦大力搓揉起来。
　　「啊……亚美爹……求求你……不要……放过我……」洋子怎么也想不到今天居然会发生这种事情，自己居然要在自己家的厕所里，被一个男人狠狠地强奸，她又无法打开门，或者求救，只能用眼泪汪汪的眼神和语言哀求眼前的男人，希望他可以放过自己。
　　可是一彦是什么人？怎么可能恶搞仿古眼前的鲜花？相比小兰，身为偶像明星的冲野洋子的美貌丝毫不弱于她，依然是那种倾国倾城的女神级别。
　　一彦兴奋地一把将冲野洋子的外套拉下来，顺手就要掀开冲野洋子的上衣。
　　「亚美爹，不要啊……求求你……我可以给你钱，我给你一千万，一个亿，你放过我吧……」冲野洋子痛苦地叫喊，叫的很大声，真的好希望外面的人能听见，可是却是毫无作用。
　　一彦看到冲野洋子拉着自己的衣服，冷笑一声，「现在你可是什么也阻止不了我，乖乖认命吧……我的宝贝儿……」。
　　一彦粗鲁地拉开了冲野洋子的手，一把掀开了她的里衣，雪白一片的肌肤下，冲野洋子一对巨大的明星奶子，裹在粉红色可爱的奶罩里，结结实实地展露在了一彦的眼前。
　　这对奶子真是迷人无比，吹破可弹，宛如半球的雪峰中间的深沟令一彦感觉到眼睛都要花了一样，洋子现在非常紧张，随着急促的呼吸，她饱满的胸部还在上下起伏，奶子微微颤抖之下，显得更加芬芳醉人。
　　「你不可以……不可以看……啊……亚美爹……啊……」冲野洋子的奶子还从没被陌生男人看过，羞耻的她赶紧想遮住自己的丰胸，可是她的动作比不上一彦的快速，一彦已经抓住那乳罩的两侧，往上狠狠掀开。
　　一片耀眼之下，雪白的大玉兔终于完全弹出来，冲野洋子，这个着名的偶像女星的奶子，无数日本宅男意淫的大波，就这样呗一彦这个大色狼看在了眼里。
　　「哈哈哈，果然是饱满异常！」现在洋子的乳罩被拉上去，奶球暴露，一彦的抓奶龙爪手就已经施展开来，其功力可只追星爷韦小宝。
　　「啊！」冲野洋子那从未被任何男人碰过的奶子，登时在被一彦触摸到的那一刻，传来了酥软的快感，冲野洋子的身体仿佛在这一刻热了起来，她的赤裸下身抖了一下，原本干干的阴道，居然有了一点湿润的感觉。
　　「啊……亚美爹……恩……啊……」虽然嘴上还喊着不要，可是明显冲野洋子的奶子被眼前的男人侵犯的时候，她的身体的力气也减弱了一些。
　　一彦淫笑道：「我看你在娱乐圈这么久了，也不可能是处女了，让我好好玩玩儿你吧……」。
　　「胡说……谁不是处女……我……我还是第一次……」冲野洋子听到一彦这么说自己，非常气愤，她只在中学谈过一次恋爱，而且那个时候跟自己的男朋友也一直保持着距离，现在这个男人居然侮辱她的清白，这让冲野洋子十分愤怒。
　　「你还是处女？」一彦呆住了，心想看起来娱乐圈也不是能一概而论的，虽然很乱，可是不知道为什么，洋子这样的能保持清白，可能是有柯南世界的气运加身吧。
　　「如果是这样就太好了……」一彦边说边用双手对着冲野洋子那对可人的玉乳一阵搓揉，手指还不断滑动在那小巧的樱桃上，在他手法下，冲野洋子在不到一分钟内，一对豪乳就膨胀坚硬，奶头更是彻底凸起来了。
　　「啊……啊……不可以……放开我……啊……」可怜冲野洋子虽然嘴上喊着不要，可是身体却越来越没有力气，今年才20岁的她，还从没被男人这么抚摸过，早已经成熟的身体，慢慢地开始走向了深渊的堕落。
　　一彦对于冲野洋子嘴上喊着不要的反应是相当不以为然，笑道：「一会儿你就要舒服了……」。
　　说完，一彦张开嘴就含住了冲野洋子那浑圆的一只巨乳，在一阵猛烈地吮吸中，一彦还用舌头对着冲野洋子的乳尖轻轻舔弄，另一只手抚摸了几下她的玉乳，就往下向着冲野洋子下身的禁区摸去……
　　「恩……啊……难受死了……啊……」冲野洋子被上下齐手，她心里对这种侮辱而羞耻，可是身体却仿佛被电麻了一样，随着双乳和下身的私密部位被男人肆意玩弄，这个偶像明星的本能性欲，被逐渐点燃，一彦摸到的花蜜处也开始慢慢出水。
　　「怎么会……我怎么渐渐感觉……我……我好像想亲近这个男人……怎么会这样……不……我不可能会这样……」。
　　羞耻却身体快乐的冲野洋子仿佛置身于冰火两重天，内心的紧张，痛苦，和身体酥麻，快乐，形成对比，更让冲野洋子在这狭小的厕所里，达到了从未有过的一种特殊感觉。
　　「不要在挣扎了，我的宝贝，时间紧迫……在厕所里大便久了会被人怀疑……」一彦的手指加快了速度，在冲野洋子的阴道轻轻捻弄，拇指按着冲野洋子的阴蒂，上下按摸。
　　「啊啊……不要……我不行了……啊啊……难受死了……啊……弄死人家呢……」。
　　可怜冲野洋子的肉体哪堪这等凌辱？这个在电视上一向以清纯着称，可以说是日本无数宅男心中的女神的女明星，此时仿佛要彻底崩溃一般，裤子拉到下面，半裸的屁股腰肢在厕所里晃动，口中无法控制，发出那阵阵醉人的娇呼。
　　「看起来差不多了……」一彦一边说一边解开了自己的裤子，脱下来后露出了巨大的肉棍。
　　「啊？你不可以……不可以！」冲野洋子登时看到一彦那根粗大的命根，她哪里见到过男人的家伙？就算是小日本的AV片和书籍，这个纯情的明星都没怎么看过。
　　可是看到面前这根粗大足足将近三十厘米的恐怖物体，冲野洋子无比害怕，可是还没等她多说两句，一彦已经把这个宅男们的一把顶在墙上。
　　「哈哈哈……能够把宅男们的女神给彻底操了，真是爽啊！」。
　　一彦狂妄地大笑，鸡巴横刀而立，这一刻一彦可以说是天下地下，无所不操，巨大的鸡鸡对准了玉女明星的圣洁桃园……
　　「等等……不要……我求你……」可怜冲野洋子话还没说几句，一股剧痛立刻令她浑身仿佛被撕裂开一样，整个人感觉都要彻底死去。
　　下身一滴滴的鲜血，从一彦狠狠地插入当中往下滴落，鸡巴里带来的紧凑，以及刚刚刺破的那处女贞操，一彦真是不敢相信：「我靠，柯南世界真是厉害啊！
　　居然还有明星是处女的！」。
　　其实，这个世界的娱乐圈，也是一样的肮脏，可是洋子也不知道是否因为是柯南里的主要人物之一，有柯南的气运护身，才能保持清白。
　　「不要……拔出去……疼死我了……啊啊……」可怜被在自己家的厕所里被强奸的冲野洋子疼的浑身都在抖，眼泪一下下往下流淌，下身一滴滴的处女血红，印证着这个玉女明星不在纯洁，她的大腿更是下意识夹紧。
　　「没关系的……很快就会舒服的，我的美人儿，让你升天吧！先苦后甜，你会甜的！」一彦知道不能再厕所里待太久了，大概还能待上十几分钟，警察也该来了，于是下身鸡巴立刻疯狂地蠕动，屁股用力下，腰部不断撞击冲野洋子的下身。
　　此时的冲野洋子的上衣被大乳房挡着，奶子可以毫无遮掩地暴露在一彦面前，那被脱下去的裤子和内裤随着一彦巨屌的动作而松散下去，可怜冲野洋子处女破身就必须衣衫不整地站着被男人淫辱，本来想把自己的第一次留给新婚之夜的丈夫的洋子真是好难受。
　　「啊……不要……哎呀……啊啊……弄死我了……求你……快点……我不行了……」。
　　冲野洋子现在已经被一彦给彻底奸淫了，无力抵抗的她只能希望这场噩梦快点退去。
　　此时的玉女明星上身半裸，下身裤子褪下，站着陪男人性交，早已经像是个AV女优一样了，一彦为了节省时间，一边疯狂地抽送还一边不住抚摸挑逗洋子的身体。
　　终于，这熟练地技术配合上一彦巨大的肉屌，给洋子带来的极大的快感，随着一彦汗如雨下地抽送，洋子渐渐觉得，身体不是那么难以接受这种羞耻的事情呢。
　　一彦的肉棒将冲野洋子的阴道逐渐插得开垦成功，洋子的骚逼内喷出的淫水开始多起来，这个女人的呼吸也变得急促，优雅完美的玉容也早已经是春色满堂，迷人心扉。
　　「叫啊，你叫啊，叫床给我听啊！」一彦边说边狠狠按捏着冲野洋子圆鼓鼓的大白屁股，还觉得不过瘾的情况更是狠狠地拍捏搓揉那对丰满的玉女胸部。
　　可是这样的肆虐，此时的冲野洋子竟然会觉得很舒服，那些敏感地带被如此玩弄，快感竟然又加强了千万倍。
　　两个人性交的时间并不长，一彦一阵冲刺之间也不过才十分钟，可是刚刚破身而且还是在自己家的厕所被男人侮辱的洋子却被顶的越来越爽，她的眼睛里的神色逐渐迷醉，本能的女性反应，令这个光着屁股，露着乳房的美女明星彻底臣服，虽然内心还不是这样，但身体是真的投降了。
　　「不行了……啊啊……不要……啊……哎呀……啊……」。
　　在这快乐而失神的呻吟中，被操的欲仙欲死的冲野洋子，仿佛灵魂都要飞出来了，一彦抽插之间，就感觉到冲野洋子似乎要达到了性高潮了。
　　「看起来所谓的大明星也就是这幅屌样子……妈的……操死你！」一彦加快速度，要在几分钟内结束战斗，把这个女人彻底操上高潮。
　　强烈冲刺下，搞得冲野洋子已经几乎无力站立，眼前的男子是谁，是否强奸她，已经不重要了，她只想尽快让小穴里的快感爆发出来。
　　随着一阵阵「啪啪啪」激烈响动，冲野洋子雪白的臀部为之迎合，一彦的鸡巴终于在顶在冲野洋子诱人的花心上的时候，对着里面的子宫强烈地刺激到了顶峰，冲野洋子快乐地忘记了被强奸的痛苦，一股股暖流在欢乐的欲望中被释放出来。
　　她泄身了，彻底被一彦这个大鸡巴男人干的丢盔弃甲，一彦也是极度兴奋，笑道：「哈哈哈……大明星也被我干的性高潮了……啊啊啊……老子射死你……」。
　　说着，一彦一阵快速抖动，令鸡巴的敏感达到了巅峰，一阵蠕动后，冲野洋子发出一声满意地叫声，被一彦内射了个干净。
　　爽快地退出鸡巴，可怜冲野洋子已经下意识地软倒在地上，丰满的酥胸随着身体往下还在轻轻摇晃，小穴里的淫水，血滴都是那样的触目惊心，可见这个女人被一彦给彻底淫辱了。
　　「不愧是大明星，这味道当真是不错啊！」。
　　一彦淫笑着穿好衣服，亲了亲瘫软在地上的冲野洋子的脸，笑道：「洋子小姐，今天真的是好舒服啊，是不是啊……哈哈哈……」。
　　说完，一彦转身就消失了，这对于拥有高强法力的他来说，来无影去无踪可以说是轻而易举。
　　但是这一下，可是当场吓住了冲野洋子，她亲眼看见一个大活人在她面前彻底消失。
　　「怎么回事儿，这难道是一场梦吗……」冲野洋子有点愣神，不知道究竟发生了什么事情，可是下身的酥麻，以及湿润，都告诉了冲野洋子这一切都是真的。
　　但是当下，冲野洋子也知道不能再厕所里呆太久，于是赶紧将胸罩重新遮回自己的乳房，挺着力气拿起一边的卫生纸，擦拭了一下自己的下身，然后穿好裤子，整理好衣服头发，走了出来。
　　「洋子小姐，怎么这么久，你拉肚子吗？」毛利小五郎丝毫没有注意到冲野洋子身上那一阵阵的晕红，见她这么久才出来，忍不住上前关切地问道。
　　「是啊，洋子，你是不是不舒服啊？要不要我叫医生来啊？」经纪人山岸荣一也丝毫不知道刚才洋子在厕所里被一个男人干的是欲仙欲死。
　　「不……不用了，毛利先生，山岸先生，我没事儿的……」冲野洋子强笑了一声，可是心里终究还是赶到非常不安。
　　「怎么办……自己该不该告诉毛利先生，我被强奸了呢……」冲野洋子心里非常纠结，「可是，这种事情，就算说出来了，又有谁会相信……」。
　　洋子这么想也没错，那个不知道名字的男人可以说是来无影去无踪，自己说出来，岂不是太可笑了吗？而且自己是偶像明星，如果被强奸的事情曝光出去，那可就……那可就……
　　想到这里，摸了摸裤子下面的湿润部位，冲野洋子似乎也只能把这种事情烂在肚子里啊……
　　过了大约十分钟，外面传来了警笛声，终于，警察来了。
　　「看起来是警察来了啊！」随着毛利松了一口的声音，很快的，目暮警官和高木警官就走了上来，而跟在他们后面的还有一个人。
　　「天啊！是那个人？！」冲野洋子登时看到了，跟在这帮警察后面的一个少年，不是别人，正是刚才在厕所里强奸自己的男人。
　　「怎么会……这个人怎么会跟警察在一起？」冲野洋子惊恐地退后两步。
　　「怎么了？洋子小姐？」毛利没怎么注意到雨宫一彦，他也不认识这个跟小兰关系也不算太好的学生，「是不是看到尸体和警察不舒服啊？你忍耐一下吧，我名侦探毛利小五郎，很快就能查到凶手是谁的……」。
　　「没事儿的，毛利先生……」冲野洋子干笑了一声，却是惊恐地看着跟进来的雨宫一彦。
　　第005章 女星双飞。
　　一彦要想出现在这里，可以说是非常的简单，他之前依靠法力悄无声息地进入到了冲野洋子的厕所里，成功将这个女人进行了所谓的残酷奸污，接着，一彦离开了洋子的家，然后就给警视厅打电话。
　　以一彦现在拥有的命运之力，要想渗透警视厅也可以说是轻而易举，警视厅也有高层是一彦的人，一彦提出要去洋子的案发现场，警视厅的高层又岂敢不听？
　　于是便让目暮警官去接一彦。
　　目暮警官自然也不敢不听上级的话，于是在路上接到了一彦，便一起带到了案发现场。
　　「哎……这个人不是……」柯南已经认出了雨宫一彦，就是在帝丹高中跟他齐名的校草啊！柯南奇怪，他怎么会出现在这里呢？。
　　「哎……」小兰也看到了一彦，奇怪地问道，「雨宫同学，你怎么会在这里啊？」。
　　「怎么？小兰，你认识这个小子？」毛利这个时候也注意到了雨宫一彦，见小兰似乎认识他，于是开口发问。
　　小兰说道：「是啊，一彦同学是我在帝丹高中的同学啊！」。
　　「原来如此啊！警官大人，这个小子怎么会跟你在一起？」毛利问道。
　　「这个嘛……是有些特殊原因的……」说实话，目暮警官也不知道这个叫雨宫一彦的少年为什么要来这个现场，可是他不能不听上级的话。
　　「不过话说回来，毛利老弟，你怎么会在这里啊？」目暮警官有点无奈地看着眼前这个自己以前有些糊涂的手下，当年就因为这家伙，自己办案才会越来越棘手。
　　「因为有特殊的原因，所以事件召唤了我名侦探毛利小五郎，哈哈哈……」毛利大笑道。
　　「算了，还是办正事儿吧！」目暮警官叹息了一声，开始命令高木等人勘察现场。
　　这个时候，一彦直接走到那个沙发下面，拿出了那里面的耳环，说道：「这是什么啊？」。
　　「耳环？」众人都看到了耳环，毛利一把跑过来，说道，「这个耳环是洋子小姐的吗？」。
　　冲野洋子看了一下，摇了摇头，说道：「不是……这是跟我同一个公司的池泽优子小姐的耳环……」。
　　「池泽优子？！」毛利听到这个名字，说道，「我记得这个女人似乎在杂志上说过洋子小姐的坏话……对了，我明白了，凶手就是池泽优子！这个耳环就是证据！快去把她抓来！」。
　　目暮警官也点头道：「恩，高木，你去把池泽优子带过来！」不过，初步了解了现场情况的时候，他却认为，冲野洋子才可能是凶手。
　　不过，高木还是赶紧去找池泽优子了。
　　「那个……」冲野洋子有些胆怯地走到一彦的身边，犹豫着不知道该说什么。
　　「怎么了？洋子小姐？有什么事儿吗？」一彦笑意浓浓地看着眼前这个自己干的第一个柯南女人，饶有兴致地说道，「你是不是有什么话要对我说？」。
　　「你……你……」洋子看到一彦露出的这种十分邪恶的笑容，和刚才厕所里的一模一样，洋子立刻知道了，这个男人就是刚才强奸自己的男人。
　　「怎么了？洋子小姐？」毛利疑惑地走过来，看到洋子脸色不对，问道，「你是不是有些不舒服啊？」。
　　「不……不是……」洋子也不知道该怎么说，如果把自己被强奸的事情告诉毛利的话，可是这也太匪夷所思了，人怎么可能做到无声无息地来到自己的厕所，在无声无息地离开呢？。
　　就算说出来，想来毛利先生也不会相信的吧？洋子登时不知道该怎么办，只能强迫自己忘掉这件事情。
　　不一会儿，池泽优子来了，这个女人和洋子一样，有一头茶色长发，不过跟洋子比起来，她美貌差了几分，不过身材倒也是妩媚动人。
　　一彦看着这个池泽优子风尘味儿很重，心道这种女人估计就是在娱乐圈出卖身体给人玩儿残的那种。
　　不过，如果能和这种女人来一手的话，倒也是非常不错。
　　池泽优子来了之后，自然是拒不承认自己的罪行，当然，一彦也知道她其实没干什么太大的事儿。
　　「洋子小姐！」一彦也不想在这里多呆了，他之所以出现在案发现场，就是为了给洋子一个「惊」，如今看到洋子看着自己惊恐的样子，一彦知道自己的目的已经达到了，是时候该离开了。
　　「什么事儿？」洋子身子一抖，有些胆怯地看着一彦，不知道这个男人想说什么。
　　柯南看着觉得奇怪：「奇怪啊，洋子小姐看起来很怕雨宫同学啊……」。
　　一彦嘿嘿一笑，说道：「没什么，我是在想厕所的事情……」。
　　听到「厕所」二字，洋子一脸惊恐，其他人却都不明白发生了什么事情。
　　一彦嘿嘿笑道：「洋子小姐，我那里有几张厕所的照片，是我拍的，我有时间会拿给你看看的……现在嘛，我有点事儿要先走了」。
　　说着，一彦挥了挥手，转身就走。
　　「这小子在说些什么啊？什么厕所的照片啊？」毛利疑惑，山岸荣一看到洋子神色不对，低声问道，「怎么了？洋子？」。
　　「没……没什么……」洋子身体发抖，她听到「照片」两个字，隐隐有了不好的预感。
　　当天晚上的事件，倒也是成功地解决了，柯南证明了这是一起自杀事件。
　　而对于这件事情来说，洋子的声誉也或多或少会受到影响，媒体报纸也有不少借此抹黑洋子，不过洋子倒也不是特别在乎此事。
　　两天以后，洋子下班回家之后，进到家里，似乎感觉还能闻到阵阵淡淡的血腥味儿。
　　洋子有些晕眩地打开冰箱，取出一瓶可乐，正要喝，忽然，洋子看到了桌子上放着一个信封。
　　「奇怪，这是什么啊？」洋子疑惑地上前，拿起了信封。
　　拆开信封一看，洋子登时浑身晕眩，差点儿没摔倒在地。
　　信封里是香艳的照片，正是那天自己在厕所里如何被一彦这个淫魔玩弄的照片，只是自己的奶子，面容，阴道，大腿，都可以在照片上看得一清二楚，而一彦的脸却做了马赛克处理。
　　「这……这……」洋子完全傻了，这种情况下，她明白一件事情，假如这些照片曝光的话，她这辈子可就算完蛋了，别说混娱乐圈了，就算是做人都难，随时都可能被人指指点点。
　　「铃铃铃！」这个时候，电话响了，洋子身子一震，发抖着前去接电话。
　　「喂……洋子吗？」电话那边传来一个让洋子无比恐惧的声音。
　　「你……你是那个一彦？」洋子吓得差点儿腿软了，「你……你想怎么样？」。
　　「我想怎么样啊？哈哈哈……洋子小姐，那些照片很香艳吧？」一彦淫笑道，「美丽清纯的洋子小姐在厕所里乳罩掀开，裤子掉下，大奶子被男人玩弄，小穴被臭臭的大鸡巴淫弄，真是太美了，你说，假如这些照片在日本的报社出现，日本男人会不会有眼福，看看迷人的洋子小姐如何撅着屁股被男人干……」。
　　「不……不要说了……亚美爹……」洋子哭泣着大喊道，「求求你，不要说了，不要说了……你……你把底片给我吧……你放过我吧……」。
　　「嘿嘿嘿，要我放过你啊……那可就不容易了……嘿嘿嘿，你能给我什么好处啊？」一彦淫笑道。
　　「我可以，可以给你钱的……」洋子哀求道，「你要多少钱，我都给你……」。
　　「这个嘛，洋子小姐，钱的问题也好，什么也好，如果你不想让这些照片曝光的话，你现在就到米花大饭店5003号房来见我吧！我们可以好好谈谈！」一彦笑道，「两个小时，你要是不来，那这些照片，明早就会出现在各大头版上！」。
　　说完，一彦挂断了电话。
　　「这……这……」洋子知道这一去肯定没好事儿，可是她又能有啥办法？。
　　「还是必须去的……」洋子轻咬贝齿，在房间里找出墨镜和帽子戴上，慢慢朝外面走了出去。同时，她的脑海里不禁浮现出了一彦那根粗大无比的巨物，下身，竟然也有一些湿润了……
　　洋子有自己的私家车，她家距离米花大饭店也不是太远，开了大约半个小时，就来到了米花饭店。
　　有些发抖地，洋子缓缓走进了饭店，她现在戴着墨镜帽子，倒是也不担心被人认出来，只是担心一会儿见到了一彦，会不会……会不会……至于会不会什么，洋子也不好说啊。
　　「咚咚咚」。
　　敲了几下门，门就自动打开了，洋子刚一走进去，登时惊呆了。
　　屋子里，赤裸的一对男女正纠缠在一起，男的躺在床上，一个赤裸的雪白女人正趴在男人的下身，对着那根粗大的狰狞之物用嘴服侍，同时洁白的屁股还在不住晃动，那一头茶色长发更是散乱开来，真是无比的淫秽。
　　「优……优子小姐？！」洋子立刻认出了正在给一彦吃鸡巴的女人，正是池泽优子，自己那个竞争对手。
　　而此时的池泽优子，浑身光溜溜的，正在用嘴给男人含弄那根巨大的铁物，看到那鸡巴被上下吮弄，洋子的脸都完全红了。
　　而那个被优子服侍的男人，自然就是一彦了。
　　池泽优子此时也察觉到洋子进来了，她的浑圆屁股更翘的更高，戏谑地看了一眼洋子，她的口舌更淫荡地舔舐着一彦鸡巴的周身，阴囊。
　　池泽优子乃是一个明星，而且跟洋子的清纯不同，她为了博取上位，也不惜出卖自己的身体，在知道了一彦在娱乐圈和日本政坛，经济等地方的影响力后，要她来陪夜，池泽优子为了自己的利益，自然不会不允。
　　而池泽优子来了之后，就被一彦告知，今晚冲野洋子会来，池泽优子可以说是立刻兴奋起来。
　　「哈哈哈……能够亲眼看到冲野洋子这个女人在别的男人胯下呻吟婉转，比老娘还不如，那真是太爽了！」。
　　池泽优子对洋子一直都是羡慕嫉妒恨，她痛恨洋子清丽高贵，而同时纯洁善良，却能在娱乐圈过的这么好，而自己却混的不如她，还需要去陪别的男人睡觉获取利润，这让池泽优子怎么能受得了？。
　　如果能亲眼看到这个女人淫荡地在男人胯下被操，被淫，叫床淫荡，屁股乳房都被玩弄彻底，池泽优子就兴奋，快乐。
　　而现在，虽然池泽优子还没有受到一彦鸡巴的淫弄，可是却已经很卖力地为一彦服侍那根难以想象的粗大阳物。
　　而此时的洋子，虽然已经不是处女了，可是又哪里见到过这等淫秽的场面？
　　看着眼前赤身裸体的池泽优子，不住淫荡地用各种方法舔弄吮吸一彦那根粗大的肉棒，这都让冲野洋子的三观为之震撼，整个身体更是不住发抖。
　　「洋子小姐，你终于来了！」一彦的眼神中带着阵阵戏谑的神色，一边像摸小狗一样，抚摸池泽优子的茶色秀发，一边笑道，「你来这里想干什么？！」。
　　「我是……我是希望你可以，可以把那些照片的底片什么的还给我……」洋子虽然很不愿意待在这里，可是她却不得不留在这里。
　　「是吗？那你拿什么交换啊？」一彦狞笑道。
　　「你……你如果要钱的话，我可以给你……」洋子虽然这么说，可是她也感觉心里没底，不知道一彦这个家伙会不会同意。
　　「想用钱收买我？门儿都没有，我可是有节操的人！」一彦说着，摸了摸池泽优子，「你去教教她，该怎么样报偿我！」。
　　「遵命！」池泽优子一把吐出粗大的鸡巴，然后邪恶地笑着，一把扑到洋子的面前，将冲野洋子的身体狠狠地推倒在床上。
　　「你……你想干什么？亚美爹！」冲野洋子惊叫声中，池泽优子便开始疯狂撕扯她的衣服。
　　「放开我，我……我要去警察局告你们！」冲野洋子气愤无比，疯狂大叫，可是池泽优子的力气比她大，她根本无法抵抗，衣服更被池泽优子给一件件脱下来。
　　「你去告啊，尽管去告！」一彦狞笑道，「然后第二天报纸上就会刊登大明星冲野洋子被人强奸，而那些香艳的照片，必然也会成为无数宅男收藏的宝贝，哈哈哈……太刺激了，老子坐牢也要看到这一幕好戏！」。
　　「不要……不要……亚美爹……」听到一彦的话，洋子只能无助地叫喊，报警的话却是再也不会说了。
　　转眼间，连最后的三点式都被池泽优子给脱了下来，一对雪白的大玉兔看的池泽优子极度的羡慕嫉妒恨，这等规模，可比她这个骚货还大一圈。
　　「怎么这么大！你这个骚货！」池泽优子狠狠地拍打了一下洋子的奶子哼道。
　　一彦眼见洋子终于全裸了，笑道：「洋子小姐的身材可比池泽优子你好得多，这奶子可大得很啊！」。
　　听到这句话，池泽优子这个骚货不乐意了：「雨宫先生，虽然这骚货奶子比优子大，可优子床上功夫比她好！不信你可以试试嘛！」。
　　说完，池泽优子一把扑在一彦的面前，张开大腿露出骚屄，阴部上的唇肉已经湿了起来，看起来令人垂涎三尺。
　　一彦的鸡巴一挺，笑道：「既然如此，洋子小姐，你好好看着，看看优子小姐是怎么伺候人的！」。
　　一边说，一彦一边分开池泽优子的大腿，粗大的肉势如破竹，一把就插进了池泽优子的骚屄。
　　「哎呀……好大，舒服，好大啊……好厉害……」。
　　骚货明星池泽优子刚才再给一彦舔肉棒的时候就察觉到一彦的巨物不同凡响，她本就是性欲很大的女人，遇到一彦这等年轻英俊的巨屌男，池泽优子早已经无法忍耐。
　　现在一尝一彦那无比巨大的鸡巴，池泽优子只觉从未遇到过这么厉害的男人，要知道，日本男人阴茎短小在亚洲是出了名的，池泽优子以前遇到的男人实力都不怎么样。
　　而一彦那几乎接近三十厘米的粗大肉棍，就算是非洲黑人也不一定有的长度，带给这等饥渴少妇的，便是那极乐的刺激。
　　「啊……好棒……弄死了……舒服……啊……要被操死了……」。
　　池泽优子不知廉耻地以最淫荡的姿态迎合眼前的男人，她一半是为了表现出自己的床上功夫厉害，自己比洋子好，另一方面更是被一彦的大肉棒顶的花心乱颤，欲仙欲死。
　　对于池泽优子的淫荡，旁边的洋子完全看傻了，这个女人从未想过，做爱居然能这么淫荡，她毕竟可是连AV都没看过的纯情女生。
　　「优子小姐……怎么会，怎么会被弄得这么……这么放荡……不过……不过干这种事情……也的确是……等会难道这个一彦会来干我吗？」。
　　洋子越看越是劲爆，尤其是池泽优子那越叫越大声的放荡呻吟，令冲野洋子竟然也春心慢慢膨胀，小穴更忍不住开始难受起来……对于池泽优子，一彦其实就是当成一个肉便器，这个女人在娱乐圈颇为不堪，洋子是完全凭借着实力上位，而这个女人就是靠一路睡上去的。
　　小穴也显得有些松弛，干起来虽然还是有爽劲儿，可是一彦却不怎么稀罕。
　　「妈的！贱货，哥的鸡巴大不大？」一彦狠狠抓住池泽优子的丰满乳房，边捏边恶狠狠地问。
　　池泽优子配合一彦肉棒的攻击叫道：「啊……好大……雨宫先生的鸡巴……大……太大了……」。
　　「妈的，老个老汉推车！」话一说完，池泽优子已经配合着一彦的动作，转过身翘着自己圆鼓鼓的屁股，让一彦可以从后插入自己的阴道。
　　看到眼前的池泽优子淫荡地撅起诱人的大白屁股任由一彦淫弄，冲野洋子心里羞，身上热，想起前两天在厕所里那一幕，下体都湿了。
　　一彦操的池泽优子呻吟连连，在欲仙欲死的快感后，池泽优子的小穴真正来了个激烈大高潮，性器紧密贴合的部位喷出一股股黏糊的春水，随着她高声叫嚷，一彦满足地抖着鸡巴，射了个厉害。
　　「洋子，看得舒服吗？」一彦淫笑着抽出湿漉漉的鸡巴，洋子看到眼前巨大如铁锥的大鸟，下意识地退后，颤抖道：「你……你要干什么？啊！」。
　　还没等冲野洋子反应过来，刚刚大战了一场的池泽优子则是一把从后面抱住了冲野洋子的胳膊。
　　「你们要干什么？」洋子想要挣脱池泽优子的怀抱，一彦却将湿漉漉的肉棒凑到她的嘴边，笑道：「洋子小姐，如果你不给我舔的话，我就把你的照片公布，让全日本的男人都看看你的裸体，好不好？」。
　　看到眼前的巨物，洋子一阵恶心，嗔道：「亚美爹……我不要……不吃……」。
　　可是当鸡巴恶狠狠地顶到她嘴边的时候，洋子却只能无奈地张开小嘴，将一彦巨大的火龙含在了口腔中。
　　「好难吃的味道……腥腥的……呜呜……」一彦的阴茎上还有着刚刚做爱后留下的液体，洋子含住湿漉漉的棒子，差点没恶心的吐出来。
　　一彦一边蠕动着自己巨大的鸡巴，一边笑道：「慢慢吃，如果你敢不吃的话，那些下流的照片，就要立刻被我发到网上去了！」。
　　一想到自己那些不堪的照片被男人发到网上去，洋子的内心就是无比羞耻，自己要真那样了，如何才能做人。
　　无奈之下，冲野洋子这个玉女明星，也只好翘着丰挺浑圆的臀部，低头包裹着那根巨大的鸡巴，为男人做着卑微的口交。
　　玉女明星的口交，真是太爽了，冲野洋子屈辱地含住那根恶心的鸡巴，用自己的小嘴儿吃着粗大的棒身，只觉得腥臭无比，却是毫无办法。
　　她流着泪，轻轻摆动着头颅，学着刚才池泽优子的样子，给男人吮吸那根肉棒，很快就学的有模有样了。
　　「这个小骚货，跟我也好不到哪里去嘛……」看到翘着屁股给男人吹箫的冲野洋子，池泽优子很有一股报复的快感。
　　「亚美爹……为什么，为什么我会这样……这么大的鸡巴，吃起来好恶心……没有能再来救我吗……」。
　　冲野洋子内心痛苦，那根足足塞满了她整个嘴的鸡巴似乎还在变硬，搅的洋子真是恶心的要死。
　　「哈哈哈……洋子小姐舔鸡巴，真的是太完美了，我好喜欢你！」一彦淫笑着扭动着自己的躯体，令自己的鸡巴可以更好地插入到洋子的小嘴里。
　　过了一会儿，洋子屈辱地吐出鸡巴，咳嗽着说道：「不行了……我嘴都酸了……」。
　　还没等多说几句，一彦已经将洋子的压在身下，分开她雪白的大腿笑道：
　　「那就插进来吧！」。
　　「亚美爹……不要！」。
　　惊叫的洋子想要将雪白的大腿合拢，可是一彦的巨物却是狠狠地顶在了洋子诱人的小嫩穴上。
　　「都湿了啊，还装什么啊？」一彦的鸡巴边说边插进了洋子娇嫩的阴道，粗大的肉棒将这玉女明星的小穴彻底填满。
　　洋子发出了一声凄惨的叫声，再一次被奸污的痛苦令她恨不得就此死去。
　　可是随即，无比快乐的感觉，涌上了洋子炙热的身心，她的小穴本就在上次被一彦操的很舒服，如今又被巨大的肉棒插入，洋子的肉体登时满足地令她无力挣扎。
　　一彦的屁股开始强烈地扭动，巨大的阳物，塞满了洋子的阴道，粗鲁地冲刺，带来的强烈快感，刺激的令洋子浑身无力，无法动弹。
　　「洋子，你是我的女人，知道吗？！」一彦的一双大手抚摸着那对巨大的白嫩香乳，低声叫道。
　　眼泪不住滴落的洋子此时无法挣扎，只能点了点头，哽咽道：「我……我知道了……」日本女人天性软弱，而洋子更是个没什么主见的女人，被一彦的肉棒操的压迫起来，便无法抵抗地顺从下来。
　　一彦开始激烈地冲击，洋子的下身被那坚硬无比的巨物顶撞的一阵阵花心乱颤，身体深处似乎在这狂风暴雨之下，花开一般无比快慰，那种快乐，再加上已经被一彦奸淫之后颇为自暴自弃，令洋子干脆破罐子破摔，开始尽情迎合起一彦来。
　　「啊……好大……插死我了……啊……好舒服……啊……我要被插死了……啊……哎呀……啊……好厉害……顶死我了……啊……」。
　　「哎呀，叫的真是淫荡啊……」一彦说着，下体一边干一边亲吻洋子娇嫩的乳头。
　　「这个冲野洋子，果然是个十足的骚货！」池泽优子看到这一幕，鄙视地瞪了洋子一眼，接着翘起圆鼓鼓的屁股，趴在了洋子的身边，亲吻抚摸她的另一颗乳房。
　　「优子小姐……不可以……啊……不要……羞死人了……啊……」。
　　冲野洋子本就是脸皮薄的人，看到池泽优子居然也上来侵犯自己，更是害羞不已。
　　「哎呀呀……有什么关系，大家一起玩儿嘛……」一彦淫笑着越操越带劲儿。
　　洋子的高潮很快就在欢乐中喷涌而出，一彦爽快地配合着洋子的高潮，一阵抖动后，就是怒吼一声，将滚烫的精液尽数喷出。
　　「洋子，给我舔干净，池泽优子也是……」一彦喘着气拔出自己的分身，指了指湿漉漉的阴茎，要求洋子和池泽优子给他舔。
　　池泽优子毫不犹豫地就趴在了一彦的下身，张口淫荡地含着那根肉根。冲野洋子看着这一幕，心中觉得羞耻，可是想起反正都已经这样了，还管那么多干什么？于是也学着池泽优子的样子，跪在了一彦的下身，翘着鼓鼓的大白屁股，一起为一彦口交。
　　两位日本女优的吹弄自然令一彦倍感欢喜，二女舔了一阵，一彦抽出鸡巴，让冲野洋子和池泽优子翘着屁股趴在床上，自己从后面干入。
　　羞耻地撅着屁股，被鸡巴从后操的感觉，洋子非常不喜欢，可是身体却又控制不住，而一旁的池泽优子更是极其淫荡地晃动屁股，浪荡呻吟，刺激的冲野洋子也是无法顾忌，在羞耻之下，摇晃着大白臀部，享受着肉茎鸡巴的一阵阵冲刺。
　　两个女人都算是尽心尽力地伺候，轮番被一彦玩弄大白屁股，一彦满足地一阵发泄，最后全部将精液射进了冲野洋子的屁眼里……正文 雨宫一彦的性福生活】（新版）（06）
　　第006章 铃木朋子。
　　第二天早上，冲野洋子有些疲惫地离开了酒店，她心里很矛盾，根据昨晚那个混蛋的说法，他是不会这么放过自己的，必然要自己一辈子做他的女人。
　　想到这里，冲野洋子心里面就十分矛盾，一方面她羞耻于这种关系，可另一方面，她又不能不钦佩于一彦那强悍的性能力和英俊的外貌，正因为如此，冲野洋子才会如此矛盾。
　　而那个池泽优子，则是直接拿了一彦给的一千万支票离开，一彦对这个骚货也没什么兴趣，但是冲野洋子，那是绝对不能放过的……一个星期后。
　　一场突来的小雨，淋湿了这一座如今亚洲第一的国际大都市。一部红色高级的法拉利跑车在雨中拥挤的道路上，缓缓行驶着。
　　今晚的东京堵车还不算太严重，但是驾驶室里的女人却依然感觉有些不舒服。
　　车上的手机响起来了，开车的女人，铃木朋子皱了皱眉头，一边驾驶着方向盘，一边拿起车上的电话接听。
　　铃木朋子这台手机是特制的，花了大概两万美金，是当今世界最先进的手机了。
　　她知道是谁打来的，除了那个人，没人知道自己的这个电话号码。
　　「有事？」朋子将自己的轿车的速度慢慢放慢了下来，但她的声音却显得有些冰冷。
　　电话那边传来了自己的丈夫，日本铃木财团董事长铃木史郎略显疲倦的声音，然后问道：「你在哪儿？怎么那么大的声音？在外面？」。
　　「恩……」朋子轻轻答应了一声，然后问道，「你有事儿吗？」。
　　「怎么？难道没事儿我就不能够给你打电话？」电话那边，丈夫显然有点不太高兴，预期之中有一丝冷意，自己最在乎的女人这么多年一直都用这种语气跟自己说话。
　　「当然可以，你什么时候都能给我打电话！」朋子嘴角微微上扬。
　　似乎是习惯了自己妻子的这种语气，但是铃木史郎还是有些埋怨：「为什么这么久才接我的电话？」。
　　「哦，我刚才在开车，不方便接……」朋子的这个回答，显然有些过于勉强了。
　　不过，铃木史郎显然也已经习惯了这种事情，所以也就没有过多的追问，而是说道：「我今晚就不回去了，还要跟几个资本家一起吃饭呢……」。
　　「哦，还有别的事情吗？」对自己丈夫的话，铃木朋子脸上没有呈现出任何在意的表情，或许，丈夫回家过夜在她看来就是一种天方夜谭，二十年了，她早就已经习惯了。她自己都不记得，丈夫上一次回家是什么时候了。
　　一个男人财富多到可以买下整个美国的男人，天天不回家过夜，在外面干些什么，是个有脑子的女人用脚趾头都能想到。
　　而且，自己跟他，自从那件事情以后，就没有什么感情了。只有，仇恨。
　　若不是因为这个男人的恨，自己早就不想活了。
　　「如果没什么事儿的话，我先挂了……」铃木朋子缓缓说道。
　　「你在外面怎么玩儿我都不管，但是你如果敢做违背原则的事情，下场你该知道的！」铃木史郎冷冷地说道。
　　「我知道，你有办法知道我有没有给你戴绿帽，我还不至于蠢到自己找死！」铃木朋子说到这里，挂断了电话。
　　由于东京的街头下着小雨，街上的行人不多，铃木朋子靠在座椅上，回想着自己的一切。
　　自己的丈夫，是日本最大的财团之一——铃木财团的董事长，铃木财团，在民国初年、二战之前就已经是日本的军火大财团，虽然第二次世界大战日本失败了，但是铃木财团却并未损失多大的元气，反而在二战之后迅速崛起，如今不光是日本，就算是在欧美诸国，也是一个巨大的金融大鳄，绝对不亚于什么摩根、洛克菲勒这些欧美寡头。
　　而自己，作为铃木财团的第一夫人，事实上更是掌握了这个男人一切的权力，整个财团，包括她的地下势力，这么些年，自己都可以随意调动。可以说，以铃木财团的综合实力，自己做一个有实无名的日本第一夫人一点悬念也没有。
　　可是，那个男人，对自己所做的一切，让她无比的痛苦，厌恶。
　　对，自己现在是锦衣玉食，要什么有什么，可是这又如何？仇恨，让她不可能跟这个男人过一辈子！还要想办法报仇。
　　本来，自己拥有幸福的家庭，拥有疼爱自己的老公，父母，甚至孩子，可是……这一切，都被那个男人无情地摧毁了。
　　「呵呵……报仇，我做得到吗？」朋子淡淡笑笑，那个男人的防备能力实在是太强了，自从自己知道那些事情以后，他很少在陪自己过夜，就算要自己干那事儿，也是剥光了送到他的床上，干完就走，自己要杀他，哪有那么容易？。
　　论美貌，铃木朋子绝对是上等的，一米六七的身高，在日本女人中算是很不错的，丰满的双腿，纤细的腰肢，清丽的美貌，一切的一切，都是那样的完美，可是这样的身子，却永远只能属于那个恶魔一样的男人。
　　夜色醉人，小雨朦朦胧胧的，铃木朋子开着她的法拉利来到了东京着名的夜天堂，一条街上满是各色各样璀璨的夜店，酒吧，歌舞厅，满街都是衣着暴露的青年男女，虽然远远没有后世那么强悍，但在这个时代已经是很有视觉冲击力了。
　　坐在车上，铃木朋子看着一整条街上的酒吧一字排开，闪亮的五彩霓虹灯在街道两旁对立闪烁，忽明忽暗，雨又大了一些，但是这丝毫不影响这些男女追逐糜烂的夜生活，此时的日本已经是国际化的国家，东京更是亚洲第一城市，日本百姓生活在太平日子里，这夜生活中，一对对男女相拥着从酒吧夜店走出来，不出意外地，他们都会去照顾酒店宾馆的生意，然后展开一场啪啪啪的大战。
　　自己今年四十三岁了吧？多久没做爱了？大概有大半年了吧？身子很难熬的。
　　可惜，自己不能跟别的男人做爱，而要跟那个男人服软，求他淫弄自己，自己也不会这么做。
　　空灵的夜色，在淅沥沥的雨声中显得无比美妙。
　　铃木朋子喘了口气，将车停在了附近的停车场上，自己从车上下来。今晚的天气有些寒冷，但是正是盛夏之时，却也不如何难受。站在寂静的夜色中，享受着一份难得自由感觉，铃木朋子觉得还是很有感觉的。虽然，也只是暂时的自由。
　　她上身穿着一件红色的低胸棉质罩衫，一双在她这个年龄足以让一大众青年妹子汗颜的丰乳在这秀美的罩衫下显得傲然挺立，在她弯腰离开轿车的时候，落下的衫衣更让那对波澜壮阔的雪白山峰更加诱人，若是附近有个男人看见了，估计得当场流鼻血不可。
　　下边，穿着灰色的中裙，只达到了她美腿的上部，性感的黑色丝袜，将她一对肉感的双腿紧紧包裹着，屁股在紧绷的裙内翘起，从外形看丝毫不亚于那些欧美大洋马，整个人，可以说是无比的完美。
　　走出了停车场，铃木朋子能够感觉到，空气中无数双带着兽欲的眼神正贪婪地打量着自己丰满的胸部，性感的大腿，丰挺的大屁股……铃木朋子虽然已经四十三岁了，但是此时的她，如果被人看见了，估计无数的人都会认为她最多二十多岁，身上的一股股贵族气质，更让附近无数的男人拜服不已，要不是摄于这个女人凌厉的冷艳气质，估计早就有人上前搭讪了。
　　铃木朋子缓缓地走动，并没有理会这些男人的眼光，因为她知道，铃木史郎的保镖一直在跟踪自己，现在起码有七八个武艺高强的人在监视她，根本不可能有人能暗算自己。
　　于是，她漫不经心，走进了一家夜店酒吧。酒吧是邂逅一夜情的最佳场所，可惜，自己不能奢望会在这里找男人睡觉。只能以酒精，暂时让自己的精神放松一下。
　　朋子缓缓走进了一家颇具规模的酒吧，这家酒吧在这条街上也属于很上档次的。
　　其实，她已经是第二次来这个酒吧了。
　　这间酒吧有一种特别的调酒，名叫「蓝色忧伤」，她两天前来喝的时候，不知道这个名字的意义，只是一味地去感受这种酒给自己带来的一股伤感，不由自主地就会让自己流下酸涩的眼泪。
　　而现在，朋子很想弄清楚，调出这种酒的到底是何方神圣，居然能制作处这样略带伤感而又说不出是什么原因的鸡尾酒，这样的人到底是什么样的？
　　想着想着，她越发的好奇，她第一次喝的时候就想见到那个人，可是调酒师都不在舞厅里，而是从特有的厨房调好，再由服务员拿出来，所以朋子是不知道这个调酒师是谁的。
　　于是她第二次来到了这里。
　　夜总会酒吧，从来都是龙蛇混杂，色狼成群的地方，这样一个性感妖娆，成熟美艳的少妇走进来，也不知道吸引了多少匹狼的眼神。
　　面对着这么多想把她吃了的眼神，朋子是懒得理会。只要一个电话，一个电话，他就能让这个酒吧变成一片废墟，这些人全部粉身碎骨。
　　这就是权力。
　　可惜，朋子并不如何喜欢这种权力。
　　自己是拥有权力，但是却是因为那个魔鬼一样的男人，自己可以挥手得到金山银山，却怎么也得不到一个女人应有的幸福。
　　有时候，嫁过两次人的朋子甚至很想在酒吧里点上一杯火辣的烈酒，然后穿着性感暴露到露出半截丰满的屁股的超短裙，然后跨坐在这里，晃动着丰满的胸部，然后会有一个英俊的小鲜肉走过来，搂着自己，亲吻她，抚摸她，带着她去宾馆，两个人翻云覆雨，享受到做女人最大的快乐。
　　只可惜，她不敢这么做，因为那样做的话，还没等办事儿，那个陪自己的小鲜肉就被乱枪打死了。
　　那个男人在日本乃至欧美的资本世界有太大的权力。
　　铃木朋子是个完美的女人，漂亮的美貌，丰满成熟的体态，都几乎把酒吧内所有的男人勾上了一条不归路。这个女人完美的身段，浑圆耸翘的大屁股，更是让人神魂颠倒，不能自已。那丰满、硕大的胸脯是一对完美的大峰峦，纤细的腰肢丝毫不像是生育过三个孩子的女人，两条修长的性感大腿更是比例均匀，随着她轻轻漫步，那些男人看着鸡巴全都硬了。
　　其实，铃木财团虽然在世界名气很大，但是朋子的名字却没多少人知道，而她现在在这种档次的酒吧，也不担心会有人认出自己来。
　　「雨宫一彦，那天来的那个女人又要你调那杯酒了，蓝色忧伤！」在调酒房内，一个服务员对着调酒师雨宫一彦笑道。
　　这个叫雨宫一彦的调酒师是大约三四天前来这里打工的，由于他有一手完美的调酒本事，而且要的薪水很低，所以老板很开心的雇佣了他。
　　虽然他才来了几天，可是他调的酒，却是能让很多喝过的人为之着迷，这两天，找他调酒的人很多。
　　然后，那个女人来了之后，他特地调了一本很特别的酒给那个女人，还叮嘱服务员，如果那个女人再来要这种酒，就要特地告诉他。
　　由于雨宫一彦长得很帅，而且嘴巴特别甜，所以这里的女服务员很乐意为他做事。
　　「呵呵……又是那位美丽的贵太太……有点意思……我亲自给她送酒……」雨宫一彦微笑着调酒，英俊的帅脸之上充满了一股难以形容的邪恶，也不知道在想些什么。
　　对于此时的雨宫一彦来说，自从得到了冲野洋子之后，他对毛利兰、园子等女人进行了调查，然后摸准了铃木朋子喜欢到夜店喝几杯的想法，所以他自己到了这家酒吧打工，然后依靠自己的能力，诱导铃木朋子，来到这家酒吧。
　　而在这里干的第一天，他就见到了那个成熟的美女铃木朋子，并立刻惊为天人。
　　舞厅内。
　　不经意间，舞厅里轻快的乐曲让朋子感觉到别样的轻松，她坐在酒吧的一张台子上，已经有起码三个男人来跟她搭讪了，可是她甚至懒得跟他们多说一句话。
　　而她冷若冰霜的气质，也让搭讪的男人几乎不敢过多纠缠。
　　「小姐，您的『蓝色忧伤』」雨宫一彦身穿一身调酒师专属的工作服，端着一杯蓝色的混酒走到了朋子的桌前。
　　「恩……放下吧！」朋子没有正面看雨宫一彦一眼，她的目光此时都集中在那一杯蓝色液体上了。
　　雨宫一彦微笑着将酒放下，然后把目光放在了这个女人身上，轻轻扫视着。
　　她深山散发着阵阵淡淡的香味儿，和一般的香水不同，那是一股若有若无的清香，令雨宫一彦登时感觉周身舒坦，尤其是她的纤纤玉手白嫩细滑，再加上胸部丰满，双腿修长，令雨宫一彦对这个女人的占有欲望越发大起来。
　　这个女人，的确是能让男人疯狂的祸水！不论是胸部，还是大腿，屁股，容貌……
　　「额，对了！」朋子显然没有注意到这个侍应正在用炙热的目光打量他，而是问道：「我想见见这个蓝色忧伤的调酒师，能不能把他叫来？」。
　　「请问你找他有什么事儿？小姐？」雨宫一彦问道。
　　朋子换了一个坐姿，将一条裹着性感丝袜的大长腿叠了起来，漫不经心地说道：「我想和这个调酒师认识一下，可以吗？」。
　　雨宫一彦贪婪地打量了一下这个少妇诱人的美腿，似笑非笑地说道：「如果我说不可以呢？」。
　　「为什么？」朋子这么多年，第一次遇到有人敢拒绝她，忍不住转过头，此时才正是看向了雨宫一彦，她明显愣了一下，没有想到一个如此年轻英俊的少年，会在这间酒吧做服务生。
　　不过，她在一瞬间，就注意到这个少年的眼神满是淫邪，正在肆无忌惮地打量自己的胸部，大腿，恨不得像这酒吧里所有的男人一样，把自己剥光了吃个干净。
　　只不过，朋子倒也没有生气，而是更加充满诱惑性地摆动了一下自己的双腿，饶有兴致地端起酒杯，优雅地抿了一口，道：「为什么，不可以呢？」。
　　雨宫一彦笑意更浓，又贪婪地盯了朋子的胸部一眼，说道：「因为，他不喜欢见人！」。
　　「额？」朋子笑意更浓，「什么人架子这么大啊？你可知道，在东京，不，整个日本，还没有谁是我想见而见不到的！」。
　　「是吗？那可真是让人值得敬佩，这位夫人……」雨宫一彦毫不客气地坐在了朋子的身边，朋子皱了皱眉头，却没有阻拦雨宫一彦。她能看出，这个服务生，不像是个一般的人物。
　　「你觉得，我的蓝色忧伤，调的如何了？」雨宫一彦笑道。
　　一听这话，朋子觉得有些意外，她愣了片刻，以不相信的口气问道：「你是说，这杯酒，是你调的？」。
　　「怎么，不相信？」近距离凝视着这个迷人的熟妇，雨宫一彦的占有欲望越来越强烈。这个女人不论是美貌还是身材，都还比自己的母亲和小姨强上一筹，雨宫一彦很想将她搂在怀里，好好地淫弄一番。
　　「不错，我有点不相信……」朋子又将蓝色妖姬轻轻喝了一口，「说实话，你很年轻，我很难相信你能调出这种酒……」。
　　「年龄和阅历不一定挂钩……」雨宫一彦微笑道，「而且这杯酒是我专门为夫人调的，我是尽了很大的力气的，我相信夫人会喜欢的！」。
　　「是的……我的确很喜欢你调的酒，让我喝起来有一种特别的感觉……」铃木朋子娇艳如花的美貌上带着阵阵淡淡的笑意，白玉一般的手掌轻轻抚弄着杯子，白白的脸颊此时已经泛起了一层淡淡的晕红，犹如桃花艳丽，风貌不凡，令眼前的雨宫一彦看着，不禁内心砰砰乱跳。
　　下一刻，雨宫一彦不禁伸出了自己的手，轻轻握住了铃木朋子的纤纤玉手，微笑道：「美貌的夫人，在这个迷醉的晚上，你这样的大美女就这样在这样的夜场，也不觉得寂寞吗？」。
　　看到眼前英俊的少年握着自己的手，铃木朋子却并没有感觉到多少厌恶之色，在这样的夜场，她曾经遇到过无数这样的男人，不过这些男人最后的下场都很惨，想要占自己的便宜，可是却都面临着很凄惨的下场。
　　因为那个人的势力太大了，手下也有一大帮厉害的人马，不说别的，跟日本最大的黑帮山口组的关系那就是相当的复杂，而此时他的人一定是在这附近窥探着自己，只是自己发现不了而已。
　　而如果这个男人想要占自己的便宜的话，恐怕很快就要被打成猪头了，自己之前遇到过几回，搂着自己的男人刚出酒吧，就被截获殴打。
　　不过，早已经练就了不凡的毅力之心的铃木朋子，却并不想要甩开雨宫一彦的手，而更不想要提醒他，想要占自己的便宜需要付出多大的代价，她对眼前这个英俊的少年虽然有一定的好感，对他调的酒也很有兴趣，可是并不代表铃木朋子有义务提心他保护自己的安全，不要碰不该碰的。
　　雨宫一彦眼见这个迷人的熟妇没有反对自己，心中难以想象的沸腾感，令他难以自持，左手轻轻一搂，便将铃木朋子纤细的腰部搂在怀中，触手只觉柔软细腻，真是迷人。
　　这样的抚摸，雨宫一彦登时只觉浑身发热，左手顺势插进了铃木朋子的低胸衣中，往下探摸，登时抓住了那颗饱满浑圆的大乳房，铃木朋子的乳房本就硕大，雨宫一彦一抓之下，却也无法完全掌握。
　　「好大！好圆！」当触碰到细腻动人的大奶子的时候，一股柔软充实的坚挺触觉登时让雨宫一彦的身体一股炙热的欲火怦然而上，下体那根经过了萝莉改造而变得变态无比的鸡巴，登时一柱攀天，顶在了裤头上，雨宫一彦下意识地紧紧地抓住了那动人的奶波，狂热地开始搓揉起来。
　　雨宫一彦可以打赌，此时被他的左手抓住的那颗乳房，绝对是真实的，足足有D 罩杯的天生胸部，是任何男人都无法拒绝的。
　　「你……」铃木朋子在毫无心理准备的情况下，就被眼前的男人，将淫荡的大手伸进了自己的衣领里，抓住了自己那颗许久没有被男人摸过的大乳房。
　　此时的铃木朋子虽然有想要逗逗这个男人的心思，可是却没想到对方居然如此的恶大胆，直接用手摸她的私密之处，铃木朋子真的是要羞死了，而且也知道不能够这样被雨宫一彦玩弄，想要推开他。
　　可是，当一股难以想象的奇妙感觉，随着雨宫一彦的手搓揉她的乳房，铃木朋子那已经久久没有动过的春心，此时一阵阵泛滥开来，令她竟然无法控制自己，不但不想将雨宫一彦给推开，反而是忍不住随着雨宫一彦的搓揉而轻轻扭摆着诱人的身躯，整个人在这样的挑逗中，开始走向了堕落。
　　雨宫一彦此时低头，轻轻吻住了铃木朋子的红润嘴唇，他的欲火连带着身下的巨物顶凑，已经燃烧旺盛，他渴望得到这个女人，于是要立刻对其展开剧烈地攻击。
　　当红润的嘴唇被男人给亲吻堵住之时，绝丽熟妇颤抖着身体，轻轻伸手楼抱住了雨宫一彦，她很久没有和男人亲嘴，她内心知道，在酒吧里监视自己的人，在看到这一幕，自己被眼前这个男人摸奶亲嘴之后，定然会立刻冲上来。
　　而这个男人占了自己这么多便宜，他已经不可能活着离开这个酒吧，所以现在铃木朋子也没有推开雨宫一彦。
　　炙热的舌头缠绵进了铃木朋子的香唇，雨宫一彦已经顺势将铃木朋子压在了沙发上，他的双手上下齐攻，左手依然搓捏着铃木朋子的丰乳，而右手已经从铃木朋子性感的丝袜大腿上开始向上摸了过去。
　　酒吧夜店本来就是糜烂的地方，在这里亲热的男女不在少数，所以虽然有不少男人看到这个酒保居然在侵犯那个迷人的熟妇而感到嫉妒，有一些甚至有冲上去代替雨宫一彦的意思，可是却并没有出现酒吧里感到惊奇的事情。
　　此时的铃木朋子，已经被雨宫一彦狂热地亲吻抚摸而浑身燥热，身为过来人的她，已经卖力地配合起了眼前的男人，头部狂热地蠕动，香舌配合着男人的唇舌进攻，互相缠绵。
　　而此时她能够感觉到这个男人的手插进了她的裙子里，沿着丝袜裹着的大腿，很快来到了她的最私密的禁区，那蕾丝三角裤的中间，男人的手指按在了她的内裤中间，轻轻地按捏。
　　「啊啊！不可以啊……不要……别摸那里……」。
　　一股股酥热难耐的感觉，令铃木朋子的下身私密之处立刻喷出一股热水，而她也似乎在这极乐的快感中，恢复了一丝神智，嘴唇掰离了雨宫一彦的嘴唇，叫喊出来。
　　雨宫一彦此时哪里又能让铃木朋子说不要？他摸着铃木朋子的手一把插进了他内裤的裤头，一股浓密的阴毛被抓在手心。
　　「为什么不要……你看看你都湿了……你一定很想要吧……」雨宫一彦笑嘻嘻地把手插到了铃木朋子的阴唇上，摸到了细腻的肉肉已经湿透了。
　　铃木朋子的最私密部位被男人摸到了，这让她的肉体如火烧一般，可是她虽然喜欢到酒吧夜店来寻欢，可是却并不是放荡的女人，她并不想要和任何男人发生实质性的关系，只是想缓解压力，而之前虽然有男人来占她的便宜，她没有拒绝，可是那是因为她知道，铃木史郎的人随时会出现来赶跑这些人。
　　可是现在，被这个男人占了这么久的便宜，为什么铃木史郎的人还没有出现？
　　这让铃木朋子感到无比惊讶。
　　此时此刻，她却不知道，铃木史郎的人已经昏睡了过去。
　　铃木史郎的确是个很厉害的人物，他派遣在铃木朋子身边的人马有七八个人，都是特种兵出生，能打至极，再加上随身携带了枪支，可以说能够很容易保护铃木朋子。
　　之前来打扰铃木朋子的人，都是非死即残，所以铃木朋子并不担心自己会被什么男人侵犯，可是现在，被眼前这个男人骚扰了这么久，居然一个人都没有过来。
　　这其中的原因，自然是因为雨宫一彦了。
　　以他此时的能力，很容易地就激发了那几个保镖脑子里的睡眠系统，让他们就如同服用了强烈安眠药一样，那几个人已经抵受不住，就在酒吧里的沙发上睡着了。
　　「不要……不可以摸那里啊……啊……」此时的雨宫一彦已经搂住了铃木朋子诱人的身体，一手抚摸着朋子的阴户，另一只手大手插进了铃木朋子的衣领，按住了铃木朋子丰满的乳房。
　　他的手先是隔着铃木朋子薄薄的乳罩，感受着手上大奶子带来的极乐充实感，而在揉搓了几下之后，雨宫一彦已经把手直接插进了铃木朋子的乳罩里，摸她的一对坚挺的乳房。
　　可怜的朋子已经很久没有被男人这么摸过，上下私密之处，都被齐攻而入，一股股难以想象的快感经由男人的挑逗传来，令铃木朋子虽然嘴上还喊着不要，可是身体早就无法控制自己了。
　　雨宫一彦抚摸着铃木朋子的乳房和阴道，感受到女人的花蜜此时已经湿润的同时，雨宫一彦自己的阴茎也早已经无法控制地大硬起来，他喘着气将铃木朋子压在了沙发上，低头狂吻住了铃木朋子的嘴唇。
　　「呜呜……」当品尝到男人火热的吻技之时，铃木朋子只觉周身的热血似乎都在沸腾，她心里已经渐渐忘记了铃木史郎的事情，而是开始渐渐回应起来。
　　两个人的舌头很快交缠一起，雨宫一彦边亲边激动地在铃木朋子的乳房、阴部、大腿和那圆鼓鼓的内裤裹着的屁股上抚摸，这等触碰挑逗，令早已经久旱的铃木朋子如遇到大把甘霖一样，周身燥热，迷乱不堪。
　　酒吧里本来就是糜烂之地之地，在这里男女亲热可以说是很正常，因此就算有其他人看到铃木朋子和雨宫一彦在这里亲热，也不以为意，只是心中嫉妒，为什么那个男人不是自己。
　　雨宫一彦此时贪婪地就要去脱下铃木朋子的内裤，当手掌触碰到铃木朋子的内裤，就要往下褪的时候，铃木朋子却一下子反应过来，这可是在酒吧啊，如果自己和这个男人在这里做爱，被人看到，那后果可不堪设想啊。
　　「不要……不可以在这里……」铃木朋子呼呼喘着气，想要推开雨宫一彦，「我们不可以……我要回家……不能在这里……」此时的铃木朋子也想到了事情的严重性，假如自己在在这里陪着这个男人做爱了，那自己的下场肯定很惨。
　　只是，铃木朋子怎么也想不明白，为什么铃木史郎的人不出现。
　　「怎么？太太，都到了这个时候了，怎么你还要抵抗吗？」雨宫一彦笑着说道，「今晚你是逃不脱我的手掌心的，我要你……」。
　　说到这里，雨宫一彦硬要去脱铃木朋子的内裤。
　　这个时候的铃木朋子脸上潮红，身子发热，心里却明白，自己今晚看起来是无法逃脱这个男人的魔爪了，毕竟她不懂功夫，那些保镖也没有出现，自己又怎么能办呢？。
　　而且，现在的铃木朋子清热如火，也不希望停下来，毕竟铃木朋子已经很久没有做爱了，现在如今被这个男人挑逗，铃木朋子其实也熬不住了。
　　「不要……不要在这里……」铃木朋子低声嗔道，她现在只是不想在这里被这个男人，她只想要个没人的地方。
　　「你不想在这里吗？」雨宫一彦看着眼前满脸潮红的铃木朋子这般说话，嘿嘿一笑，已然明白她的意思了。
　　「嗯……我们换个地方……不要在这里……要是给人看见……我就没法活了……」铃木朋子嗔道。
　　雨宫一彦也觉得在这里人多的地方淫弄这个熟妇，不是很合适的，于是将她扶起，笑道：「那我们换个地方吧……」。
　　说到这里，雨宫一彦将铃木朋子给扶了起来，一手沿着铃木朋子肥硕的大屁股，一边用手肘摩擦着那挺巧的臀肉，一边搂着铃木朋子离开，而铃木朋子羞耻地靠在雨宫一彦怀里，却也不敢挣扎。
　　正文 雨宫一彦的性福生活】（新版）（07）
　　第００７章厕所淫朋子。
　　很快的，雨宫一彦带着铃木朋子来到了女厕所当中。
　　「你……你带我来女厕所干什么……」铃木朋子无比羞耻，怎么也想不到雨宫一彦竟然将自己带到了女厕所当中，这真是太那个了。
　　「当然是在这里陪你乐一乐了……」此时的女厕所里没有人，当然，这也是雨宫一彦此时依靠自己的外挂做的。
　　雨宫一彦搂着铃木朋子来到其中一间厕所单间，搂着她走了进去，然后将门关上锁好，接着贪婪地将铃木朋子的身体顶在了墙壁上。
　　日本的厕所打扫的可以说是非常干净，又有香料在此辅助，因此厕所里并不觉得难闻。
　　「呜呜……」不到几秒钟，雨宫一彦和铃木朋子就再一次热吻起来，这淫荡的少妇，此时仿佛知道自己已经不可避免的要失身于雨宫一彦，因此在雨宫一彦狂热地痛吻下，她更也是狂热地配合着眼前的男人。
　　雨宫一彦亲了铃木朋子好一会儿，只弄得这少妇春心荡漾，雨宫一彦伸手摸索到了铃木朋子的短裙的臀部上，拉开了铃木朋子短裙上的拉链，登时铃木朋子的短裙便滑落了下来，露出了粉色内裤包裹着的大白屁股。
　　一彦那浑圆挺翘，肥润丰满的臀部，竟然丝毫不比欧美大洋马弱上几分，他立刻伸手插进了铃木朋子的内裤中，毫无阻碍地抚摸着铃木朋子的大白屁股，边摸边笑道：「哎呀呀……真的好大，好圆啊……」。
　　那最私密的大屁股被男人抚摸，铃木朋子的一张俏脸红的吓人，却没怎么挣扎了。
　　「让我脱下你的内裤吧……我的美人儿……」雨宫一彦并没有在这个时候吧铃木朋子的内裤给脱掉，而是抓着内裤的上半部分，狠狠一拉，就将铃木朋子的内裤给扯成了两半，登时便露出了铃木朋子阴毛浓密的下身。
　　「哎呀呀……阴毛真是多啊，小穴好美，看起来铃木夫人真的是一个淫荡的女人啊……」一彦嘿嘿笑着，手指轻轻在铃木朋子的阴毛上摸了一下。
　　眼见自己的内裤居然被雨宫一彦给扯掉了，而且还摸自己的下身，铃木朋子羞怒至极，嗔道：「混蛋……坏死了……你……你怎么能这样……」。
　　「你的内裤太碍眼了……我不喜欢你穿内裤……」雨宫一彦一边说一边将铃木朋子的外衣给脱掉了，然后把铃木朋子的内衫给脱了下来，铃木朋子雪白的上半身，粉红色乳罩裹住的大乳房，在雨宫一彦面前，是那样的诱人。
　　「奶子好大，还穿粉红色乳罩，你可真是淫荡啊……嘿嘿嘿……」雨宫一彦笑道，铃木朋子已经四十多岁了，可是那一对饱满的雪白乳房，却丝毫没有四十多岁的女人那种下垂衰退的迹象，反而是圆润雪白，浑圆挺翘，犹如熟透的新鲜桃子，而更让一彦感觉到惊讶的，却是铃木朋子的乳房上的两点乳头，粉红娇小，就如同十七八岁的少女一般，不，恐怕就是十七八岁的少女，也没她这么完美的乳头。
　　此时的一彦已经把持不住了，就在这狭窄的厕所间里，左手按住了铃木朋子的乳房搓揉，将嘴凑到她另一颗乳房上，含住了那诱人的奶头，狂热地吮吸起来。
　　此时几乎要被雨宫一彦脱光了的铃木财团第一夫人，如今整个儿羞死了，她本来已经不是一个闺女儿了，也不该为这种事情感觉到羞耻，只是现在，在这个男人面前，铃木朋子却不得不露出如此羞态，根本控制不了自己。
　　「啊……我想要……想要……」此时的铃木朋子也只能够如此嗔道，反正都这样了，她现在只想要一场酣畅淋漓的激烈性爱，她那丰满白皙的熟女玉体已经很久没有得到过男人的滋润了，现在被一彦的激情挑逗，外加身上那阵阵传来的让此时的铃木朋子意乱情迷的男子气息，以及下身那根一彦裤子里勃起的粗大肉棒的诱惑，都让此时的铃木朋子彻底无法控制自己了。
　　至于和别的男人出轨有什么后果，此时此刻已经不是铃木朋子所能考虑的了，此时的一
　　彦吸吮着她的奶头，抚摸搓揉她的巨乳，每一下的动作都让铃木朋子周身酥软，哪里还能想其他？。
　　「哦？太太你很想要我的大鸡巴吗？」一彦听到了铃木朋子开口求欢，嘿嘿笑着把手伸到了铃木朋子已经赤裸的下身，手指触碰在那已经湿润无比的阴道上，笑着边摸边说道，「哈哈哈……果然是已经是湿透了的小穴啊，太太好敏感啊，哈哈哈哈……」。
　　说到这里，一彦解开了自己的皮带，脱下了自己的裤子，露出那根粗大无比，达到约22厘米的巨大阳物。
　　「这……这么大？」虽然铃木朋子刚才跟一彦那样的身体接触，早就已经预料到一彦的鸡巴是粗大无比的，可是怎么也想不到，居然巨大到如此的地步，那根像是非洲黑人那样的大铁物，就这样晃动在自己的眼前，铃木朋子感觉到脑中一片眩晕……
　　要知道，相比一彦，铃木史郎那根鸡巴简直就是火柴啊……此时晃动着身下那根巨大的阳物，一彦笑着对着眼前的美丽妇人笑道：「怎么样啊？太太，想不想要这大鸡巴的插入啊？」。
　　「啊……给我……给我……我要……插进来……求求你插进来……」此时那根粗大的阳物就顶在铃木朋子迷人的下身，那坚硬的巨物，让铃木朋子的性欲根本无法遏制。
　　一彦淫笑着着狠狠拍打了一下铃木朋子丰腴的屁股，笑道：「想要我插进来的话，那就要先让我舒服一下啊……太太……嗯……嘿嘿……」。
　　「嗯……怎么……怎么才能让你舒服？」铃木朋子粗重的呼吸声中，扭动着洁白的臀部问道。
　　一彦一边抚摸着铃木朋子诱人的臀部，一边笑道：「太太，你的嘴好可爱啊……你吃吃我的鸡巴，好不好？」。
　　这番话说的这么直白，铃木朋子当然听得出来，一彦是要自己这个铃木财团最尊贵的女人给她口交，铃木朋子听了之后，心里面真是无比羞耻，要知道她可是很清高的女人，就算是对铃木史郎，她也没有给他口交过，铃木史郎也不敢让铃木朋子口交，生怕这个女人一发狠把自己咬成了太监。
　　而此时此刻的，眼前这个邪恶的少年男子，居然要自己给他口交，当然让铃木朋子的心里面是非常的羞耻的。
　　可是当一彦的大手肆意地把玩儿她的肉体，带给她阵阵酥麻的快感的时候，铃木朋子便几乎无法控制自己了，一彦边用出调情手法玩弄这个美女，一边笑道：
　　「怎么？太太，不愿意吗？那我可就不让你得到满足了……」。
　　「别……不要……不要……我我……我来就是……」肉体上的强大空虚感，此时彻底地淹没了铃木朋子的理智，她现在迫切渴望得到一彦那根巨大的鸡巴，为此，她不得不屈辱地弯下身子，伸手抓住了那根巨大的铁物。
　　「好粗……好硬……天……一只手都抓不住……这个男人难道是驴变的……这么大……」感受到手中那根粗大无比的器物，铃木朋子暗暗心惊。
　　这个时候感受到扑面而来的大鸡巴的腥味儿，铃木朋子只觉得一阵厌恶，可是同时也有一种异样的兴奋感。
　　而这个时候的铃木朋子，似乎也没有其他什么选择了，此时抬头看了一眼眼前淫笑的一彦，铃木朋子咬了咬牙，终于还是张嘴将一彦的肉棒含住了。
　　当那肉棒含在了嘴里的时候，那坚硬巨大的阳物一下就塞满了铃木朋子的嘴，一股股腥味儿传来，让此时此刻的铃木朋子有点厌恶欲呕，而因为一彦的阳物太大，铃木朋子的嘴吃起来也是困难，而这还是她第一次给男人口交，技术比较生涩，可是因为她已经是四十多岁的女人了，在男女之事方面也是比较有经验的，这种事情本来就是一点就通了，此时铃木朋子慢慢地学着自己看过的一些黄色录像带的技巧，给一彦口交。
　　「啊……不错啊……啊……」虽然铃木朋子的口技并不是特别好，比自己的妈妈和小姨也是不如的，可是此时看着身下四十多岁的雪白的丰乳肥臀的艳丽妇人，翘着圆鼓鼓的大白屁股，
　　想到这个女人是日本第一大财阀的夫人，那种强烈的征服感，就让一彦此时此刻无比兴奋，这个女人的那生涩的口技，却能带给一彦最大的快乐……「呜呜……嗯……啊……」铃木朋子用自己高贵的小嘴儿给一彦口交，本来一开始也是觉得十分羞耻的，但是随着那根大鸡巴在自己的小嘴儿里，随着自己口腔的艰难蠕动而急速膨胀坚硬的时候，铃木朋子只觉一股股难以想象的异样感觉，伴随着自己给男人口交的频率而涌上自己的身心，这是铃木朋子之前从来没有过的奇特感觉，这个丰乳肥臀的熟妇，竟然发现自己逐渐迷恋上这种口交的快感了。
　　此时在这狭小的厕所里，两个年龄相差二十多岁的男女，正纠合在一起，女人衣衫不整，露出雪白的奶子和大白屁股，跪在年龄可以做她儿子的男人面前，将那跟巨大的鸡巴含在嘴里淫荡地吮吸，男人此时享受着抚摸着女人的头颅，仿佛眼前给他口交的只是一条淫荡的小母狗一样。
　　「啊……不错……越来越爽了……啊……哈……不行了……」一彦在享受着铃木朋子的吹箫之时，并没有刻意遏制自己的欲望，朋子才给一彦吹奏了十分钟，早已经积蓄了大把子弹的一彦已经欲仙欲死，大把精液在铃木朋子的吮吸下狂喷出来。
　　「啊啊……啊……」当一股股炙热的男人精液喷入到这个日本大财阀的女人的嘴里之时，铃木朋子大吃一惊，惊叫地将肉棒吐出来，不断咳嗽，嘴里大把大把的男性白浆喷出来，而一部分此时已经被这个性感的美妇人吃到肚子里。
　　「你……你这个坏蛋……」铃木朋子浑身发抖，一对巨大的乳房还在微微颤抖，她心里感受到无比的屈辱，她可是堂堂铃木夫人，如今居然被一个可以做自己儿子的男人把那肮脏的精液射在了自己的嘴里，这让铃木朋子心里面感受到无比的耻辱啊……
　　「我是坏蛋……你刚才不是还想要我用大鸡巴干你吗？」一彦淫笑道，他的鸡巴如今虽然射过一次精，可是此时已经恢复了雄风，粗大无比的话儿在空气中显得那么耀眼。
　　「嗯……你给我……你快给我……我要……」铃木朋子盯着眼前这根无比狰狞的大肉棒，虽然心里面对刚才的事情依然感觉到很厌恶，可是此时却无法控制心里面的渴望大鸡巴的那种强烈的欲望，扭着臀部站起身来，搂抱住了此时的一彦，一双洁白的大腿张开，等待着大鸡巴插入，狠狠地操她。
　　一彦此时早就已经觊觎铃木朋子的美色，此时看着眼前的美女主动投怀送抱，哪里还能忍耐？将这光着屁股的美人儿顶在了厕所的墙壁上，将他迷人的右腿扛在腰部，巨大的阳物便对准了铃木朋子迷人的阴户捅去。
　　此时的铃木朋子知道自己已经快要彻底失身，自己本来只应该属于铃木史郎的肉体，就要被另外一个男人给彻底占有，可是她也不后悔了，她也不管有什么后果，只希望在这片刻间得到巨大的快感……
　　「啊！」当那巨大的铁物贯穿了此时此刻的铃木朋子的肉体之时，一股从未有过的极了快感，一下子包裹住了铃木朋子的身心，她之前的两个男人，从来没有过这么大的器物，也从未有可以刚一插入，就让铃木朋子这般魂飞魄散的快感。
　　「男人……好强壮的男人……啊……」铃木朋子狂热地搂抱着此时的一彦，而一彦则疯狂地亲吻住了铃木朋子的红唇，铃木朋子也是热情地和一彦紧密地抱着，摩擦着彼此的身体，一彦的腰部也在这个时候以站着的姿势，一下又一下地刺入到铃木朋子的身体当中，享受着这个美艳妇人的玉体。
　　一彦抽插的力度十分巨大，因为他明白这种三十如狼四十如虎的女人，就喜欢这种狂热的性爱，所以这个时候的一彦根本就不会怜香惜玉，而是狂热地将自己的欲火尽情发泄出来，他动力而快速地蠕动着下身，和铃木朋子唇舌交缠到爽快地步，又疯狂地一路亲吻这美夫人的身体肌肤，双手狂热地抓捏着铃木朋子地大腿、奶子和臀部等部位。
　　「啊啊啊……好棒……啊啊……好舒服……我……插死我了……好大的鸡巴……啊啊……干……干……好棒……啊……我受不了了……」。
　　一彦的狂热，外加身体的强悍，鸡巴的粗大，带给此时的铃木朋子从未有过的激情快感，她从来也想不到，男人在床上居然可以这么强悍，而此时的铃木朋子是站着身子接受男人的侵犯，那种刺激感觉又更是奇特无比。
　　「你的小穴真紧啊……太太……你到底多大了？生过孩子吗？」一彦此时也已经干的大汗淋漓，爽快不已，铃木朋子已经四十多岁了，她的小穴也已经被男人操过好多次，更生育过好几个孩子，可是一彦操着却觉得异常的紧，几乎可以媲美冲野洋子那样的处女了，这让一彦心里面十分震惊，心道难道这个女人就是传说中的那种名器？。
　　「啊啊……你喜欢……喜欢就干……好好干……干死我吧……」铃木朋子听到一彦称呼她的小穴紧，心里其实也非常开心，其实之所以这么紧，是因为第一，铃木朋子生育的几个孩子都是剖腹产，第二是她之前的两个男人鸡巴都不大（日本男人鸡巴都小），而且每次和铃木朋子做爱，都不过三四分钟就泄身了，根本无法开垦此时的铃木朋子的名器。
　　而这一次还是铃木朋子第一次享受到这么畅快的性爱，可以说令铃木朋子这个熟妇满足无比。
　　在这狭小的厕所里，一彦疯狂地和这个美女缠绵，一阵剧烈地抽插后，铃木朋子的小穴似乎都要被一彦操麻了，随着那大鸡巴的抽插，一股股剧烈的快感，弥漫了此时的铃木朋子的妖娆肉体。
　　「不行啊……啊啊……我要高潮了……啊……干我……干我……啊啊……啊……」。
　　铃木朋子疯狂地扭摆着浑圆的屁股，在那巨大的钢炮攻击下，她已经欲仙欲死，即将高潮了。
　　「嘿嘿嘿……要高潮了吗？那也行啊……你那几个保镖也该醒了……速战速决吧……」。
　　边说一彦边快速蠕动，在剧烈地冲刺下，铃木朋子无法控制自己地淫叫连连，一股股高潮热水随着身体的快感喷出，而一彦在这个时候也是加速抽插，在铃木朋子的高潮中射了个满壶白浆……
　　正文 雨宫一彦的性福生活】（新版）（08）
　　第008章 空手道室的淫邪罪恶。
　　作者：北斗星司。
　　2017/10/20。
　　字数：9538。
　　「你……你害苦我了……你知道吗……」此时的铃木朋子，当一彦在她的阴道内射精之后，那股极乐的快感褪去之后，立刻就是无尽的恐惧涌上心头来，自己居然出轨了，自己居然出轨了！她居然被别的男人给玩儿了，这要是给自己的丈夫知道了的话，那自己就彻底完了。
　　想到这里，铃木朋子只觉一股无尽地绝望传来，此时忍不住狠狠地捶打了一下一彦，骂道：「你……你还不放开我吗？！」。
　　一彦此时在这美艳少妇的阴道里狠狠地发泄了一发，十分愉快，当下嘿嘿笑道：「瞧你，刚才还那么快乐，现在居然就对我这么不好……」说完又在这个美妇人的大白屁股上捏了一把，然后这才放开了她，「你是不是怕跟着你的那几个人知道，你今天发生了什么，然后告诉你的老公啊？」。
　　「是……是又怎么样？」铃木朋子此时手忙脚乱地整理着自己的衣服，哽咽道，「你要害死我了……你知道吗……我老公……我老公到底有多厉害，你是不知道的……如果……如果被他知道了，别说是你，就算我也要死无葬身之地……」。
　　「是吗……那你老公怎么会知道我们两个做了呢？」一彦饶有兴致地看着这个熟妇穿衣服，嘿嘿笑道，「我们在这儿做，只要你不说，我不说，这个世界上有谁能知道呢？」。
　　「你……你还说的这么轻松？」铃木朋子气愤地叫道，「你知道有几个人跟着我是吗？那几个人就是我老公的人，她们负责监视我，如今，如今……」。
　　「是吗……可是为什么我们刚刚做了这么久，你的那些人也没来阻止呢？」。
　　此时的一彦慢悠悠地将自己的衣服整理好，嘿嘿笑道。
　　「这……」铃木朋子这个时候才想到这个事情，确实啊，为什么这么半天了，自己的那些保镖，一个都没有来这里呢？这到底是怎么回事儿啊？要是在以前，别说被这个男人抱进厕所里淫辱，就算是被男人给轻薄一下，那男人的手下都会要了轻薄自己的男人的命啊。
　　今天到底是怎么回事儿啊？！铃木朋子感觉自己的脑子都不够用了。
　　此时的一彦已经把身上的衣服给穿好了，然后笑着亲吻了一下铃木朋子，说道：「这件事儿别跟那些人说啊……他们不会知道的……」说完，一彦打开厕所门，哼着小曲就这样离开了。
　　「他……他是什么意思？那些……那些手下不会知道？」此时的铃木朋子的脑子还不明白，到底是怎么回事儿。
　　不过此时的铃木朋子也不敢想太多，赶紧出来，拿一旁的的自来水，简单地在自己的下体清洗了一下，就跑出了厕所。
　　之后，铃木朋子也不敢在酒吧里面继续呆着了，而是赶紧离开，而那些保镖，也跟了上来，而他们似乎完全不知道铃木朋子刚才到底经历了什么，似乎是失忆了一样。
　　铃木朋子心里面非常惊骇，不知道怎么回事儿，可是这帮人既然不说，她当然也不敢提了。
　　当然了，这其实就是一彦做的了，他用自己的能力，把这几个家伙的一些记忆给抹掉和修改了，他们当然不会知道铃木朋子干的好事儿了……第二天上午，帝丹高中的课程依然在继续，一彦今天也去上课，因为昨晚操了那个不知道名字的熟妇之后，相比那种上了年纪的奶大臀肥的熟女，一彦不禁越发地渴望占有毛利兰，这个帝丹中学的校花，一彦一直暗恋的对象。
　　因此一彦今天还要来上课，他想要知道，现在的毛利兰，每天有什么轨迹，有什么活动，而这就需要在帝丹高中去，近距离接触毛利兰这个小美人儿了。
　　此时来到学校的教室，才刚一进去，一彦就看到了自己的目标小兰，以及她的好朋友铃木园子，正在课桌前谈笑。
　　一彦笑着走上前去，说道：「这么一大早，两个美女在讲些什么啊？」。
　　「一彦同学，你来的好早啊？」看到一彦来了，园子笑着看着一彦，说道，「我们刚才在聊小兰参加空手道大赛的事情，一彦同学，你可是我们班上和工藤新一齐名的校草，到时候可要去给小兰加油啊」。
　　「空手道大赛？」一彦明显愣了一下，接着说道，「不是已经比完了吗？怎么又要比啊？」之前小兰在空手道大赛上得到了冠军，所以小兰和工藤新一才会去那多罗碧加乐园，工藤新一才会遇到黑衣组织那些倒霉事儿啊。
　　「这是我们铃木财团举办的啊……」铃木园子笑道，「这次我们铃木财团投资了一场全国性的空手道大赛，这次前来参赛的可是有全国的那些空手道高手，我知道小兰的空手道可是一流的，所以才让她参赛……」说到这里，园子又嘿嘿笑道，「要知道，如果能够获奖的话，第一名可以得到一千万日元的奖金，第二名五百万，就算是第三名，那也是一百万日元的奖金的啊」。
　　「那还真是不错啊！」一彦笑道，「以毛利同学的实力，我想一定很容易得第一名的奖的吧？」。
　　「我哪能得第一名啊？」小兰有些谦虚和害羞地低下头，说道，「这次据说可是全国的空手道高手都要来参加的，虽然我还没成年，参加的只是少年组，可是全国那么多的高手，我怎么可能得冠军？」。
　　其实，小兰心里有些遗憾，因为她今年只有十七岁，还不到二十岁（日本法律二十岁为成年）的法定成年年龄，所以只能参加少年组，而不能和成年组的人比试，这让小兰感觉到有些失望，因为这次参加空手道大赛的高手，有几个还是他很崇拜的对象，比如前田聪，不能和这些高手交手，实在是一件让人觉得很遗憾的事情啊……
　　「没关系，这种比赛重在参与嘛……」一彦笑道，「话说既然你要参赛的话，是不是你晚上又要在学校里面特训啊？」小兰是一个十分认真的女孩子，以前参加空手道大赛的时候，都是一个人要留校，然后一个人训练到晚上八点才回家。
　　日本高中放学一般是在三点半左右，之后是参加校外社区活动，完结后大概是在五点多种回家，而小兰要一个人在学校的空手道社训练，也实在是难为这个女孩儿了。
　　当然了，毛利小五郎和柯南的晚饭，当然也只能自己解决了，反正可以到波洛餐厅去吃饭，也饿不死他们。
　　而此时，感觉到毛利兰有这样的想法，一彦的嘴角不禁露出了一丝戏虐的笑意，只是小兰和园子都没注意到，更不知道一彦心里此时到底在打些什么主意啊……今晚的天气有些闷热，天气已经黑下来，学校里面的人都已经大部分离开了，不过此时，在学校的空手道社，练习房内依然是亮着明亮的灯火，如果靠近一些的话，那就可以听到，此时的训练室内，正传来一声一声的呼喝。
　　那就是空手道训练的时候所喊的呼声，而喊出这呼声的不是别人，正是毛利兰，此时她正在榻榻米上一招一式地演练着空手道。
　　「呀！呀！」此时小兰灵秀美丽的双眼如明月一般，正直视着前方，一双修长的手臂正很有节奏地挥舞着拳脚，她穿着洁白的道服，此时诱人的身躯矫健地闪动着，一滴滴晶莹的汗水，正随着被发带盘住的秀发的甩动而滴落在地上的草席上，这次的大赛小兰很重视，所以一样要加紧训练，争取能拿到一个好名次。
　　「呵呀」。
　　小兰自从小学开开始就一直在修炼空手道，这么多年下来，她已经算是第一流的高手，此时熟练地踢出一记高扫腿，那雪白练功裤包裹的修长少女大腿，随着小兰没有穿鞋而露出的一双雪白脚掌，那晶莹小巧的脚趾，在空气当中划出一道纯白如雪的轨迹，而力道极大，当真是威力无穷。
　　「哈……哈……」随着各种动作做完，最后这一击高扫腿下来，一遍训练算是做完了，小兰俯下身喘息起来，这下一弯腰，那宽松的道服的上衣前襟登时垂了下来，胸前便隐隐显露出一道圆润深邃的乳沟，由于今天天气出奇的热，而且空手道训练一般是内里不穿衣服的，所以小兰是把内衣内裤一起脱掉了，全身裸体地穿上道服在这里训练，她虽然才十七岁，可是却已经发育出一对丰满的大乳房，此时弯腰之下，当真是春光无限。
　　不过，小兰现在这么刻苦的训练，其实也不光是因为比赛，更多的还是借这种拼命的训练来排解心里面的苦涩，工藤新一已经失踪了好久了，小兰真的好担心他，只是平日里不便把这种不好的情绪写在脸上罢了。
　　休息了大概半分钟之后，小兰调整好了呼吸，然后把自己的道服整理好，而同时，小兰不禁感觉到自己的乳头似乎在这个时候有些凸硬起来，她不禁脸上一热，因为没穿内衣就这样做激烈的运动，那粗布的道服必然会和自己那私密的乳头和下体亲密接触，刚才专心训练，小兰还不觉得有什么，此时一旦松懈下来，那种身子敏感的刺激伴随着情欲，就会在小兰的身上展现出来。
　　小兰毕竟已经是一个十七岁的大姑娘了，正是青春期巅峰的时刻，女人到了这个年龄都会有思春的心理，她还是一个干干净净的处女，同时也并不爱自慰，更不可能用手把自己的清白毁去，只是，女人的天性是不变的，小兰在肉体或者精神疲惫的状态下，是难免会不经意间抚摸自己的敏感部位，所以小兰虽然并没有那种太强的性欲，可是有时也会在自己的丰满的胸部或者那下体的性器等敏感部位抚摸。
　　这其实也不是什么羞耻的事情，谁都有这样的经历，但是当然，在人前，小兰是绝对不会这么做的，最多是晚上躺在床上的时候，轻轻抚摸自己那丰满的乳房和阴蒂等部位小小享受一下。
　　「啊……」小兰有些害羞地捂着自己那隆起的丰满胸部，接着一双纤纤玉手，竟然不由自主，在自己的胸前和那胯下轻轻地摩擦了几下，迷人的樱桃小嘴里轻轻哼道，「新一……」。
　　默念着这个自己心里最喜欢的名字，小兰一张秀美的瓜子脸上，登时浮现出了一阵令人觉得心疼的忧愁感，这清纯动人的小美人儿，此时咬了咬自己的下唇，觉得自己不能这样，还是继续练习的好。
　　可就在这个时候，忽然，背后的空手道社的门居然在此时好像打开了，小兰吃了一惊，处于练武者的警惕，此时的她下意识间身体自动回转，登时摆好了迎敌的姿势。
　　而此时，在门口，站着一个身材高大的男子，这个男人带着墨镜和口罩，头上还戴着帽子，看不清长相，看起来就不像是什么好人的。
　　「你是谁？」小兰警惕地，看着这个人，她可以断定这个人并不是校工，因为学校里的那个校工小兰认识，是一个身材矮小的老人，绝对不是这个身材大概一米八多的人物。
　　「你问我吗？」那个男人戏虐地看了此时的小兰一眼，说道，「我大概就是属于那种所谓的坏人吧……」他的声音很粗旷，而他说完这句话，男子瞬间快速地扑向了此时只身穿武道服地小兰
　　坏人。
　　当听到这个词语的时候，身为侦探和律师的女儿，也算是见过世面的小兰，立刻就意识到这个人来者不善，从小练武的她明白，对付坏人的方法，就是要用自己的武艺自慰，哦，不，自卫才对。
　　此时，早已经将空手道技能练的出神入化的小兰，立刻就一扫笔直的大腿，纯白的轨迹对着这个坏人的脸狠狠地踹了过去，一脚便踢中了这个男人的脸部，而一般人绝对经受不住小兰这一招重击，挨了这一下一般都是要晕过去的，可是这个男人却似乎只是倒退了几步，然后就稳重了身形。
　　「不错啊……果然是个泼辣的妹子啊……嘿嘿嘿……」男人摸了摸自己的脸，嘿嘿笑着说道。
　　「你到底是什么人？如果你是开玩笑的话，那你就太过分了！」小兰此时依然摆着攻击的姿势说道。
　　「怎么？小兰，你难道听不出我的声音了吗？我是新一啊！」忽然，那个人的声音一变，变成了一个让此时的小兰无比惊讶的声音。
　　「新一？！」小兰难以置信地喊出了这句话，这声音的确是工藤新一，而小兰呆愣之间，一下子周身的防御都瓦解，而就在这一瞬间，男人忽然身子一闪，闪到了小兰的身前说话了，而且声音又变了——。
　　「小妞，这句话才是开玩笑的……」。
　　说到这里，男人猛然打出一拳，正中小兰娇嫩的腹部，小兰大叫一声，捂着肚子缓缓后退，这一下其实力道并不是特别大，但是也足以让此时的小兰的战斗力被瓦解掉一部分。
　　「而我今天要尝尝你这小妞的鲜儿，却绝对不是开玩笑的……」男人一边说，一边狞笑着缓缓靠近此时的毛利兰。
　　的确不是开玩笑的，男人出手的力道不大，但是控力的手段实在是出神入化，小兰只觉得肚子虽然不是很疼，但是周身的气力却减弱不少，可见这个男人是个格斗高手，不然绝对打不出这样精妙的拳法，小兰知道对方大是劲敌，当下她知道自己必须全力以赴，所以在男人靠近她的攻击范围之后，小兰立刻再一次以全力踢出了自己的扫腿，雪白的大腿对着男人的面部狠狠击打过去。
　　只是这一次，以往都是战无不胜的腿功，此时被这个男人一把轻轻地抓住了——小兰这一脚刚才因为腹部中招，体力减弱，已经没有第一脚的时候那么威力强大，可是依然不可小觑，但是这个男人却像是很随意一般地就接住了小兰的攻击。
　　男人一手在将小兰诱人的纤纤玉足抓住的同时，另一只手则是化为掌式，朝着小兰大腿内侧已经全无防御的私密部位击打过去，可怜空手道美少女的那私密部位，就被男人一掌正中中间。
　　「唔……」被打中那最私密部位的小兰叫唤了一声，只觉自己下身不疼，但是却一阵麻痹，接着支撑自己身体的另一只脚登时便失去了力气，浑身上下像是力气都被泄掉了一般，无力地瘫软在了地上，接着就只觉下身十分的酸麻，让小兰浑身大为颤抖，她此时连惨叫的力气似乎都没了，只能双手捂着自己的下身发抖呻吟，虽然女人的下身并没有男人的鸡巴，可是那胯下的部位对于女人来说，依然是弱点，这是可以肯定的。
　　「嘿嘿嘿……」男人嘿嘿笑着，戏虐地看着在自己身下捂着下身，哀鸣不已的迷人少女，男人的眼光之中射出了淫邪的目光，那就是如同一个饥饿的猛兽见到了美味大肉一样，是那样的贪婪、邪恶，他此时淫笑着蹲下身，专注地看着身下的少女挣扎的可怜样子。
　　「啊……救命……救命啊……」这个时候的小兰才终于想到了，应该在这个时候逃走和求救，所以小兰此时热忍着下身的酸麻，挣扎着朝着门口爬起，那翻过身而挺巧的少女大屁股在薄薄的白色武道裤下完全被汗水淋湿，此此时已经透明，可以几乎清晰地看到小兰那丰腴地臀肉。
　　可是，小兰还没爬两步，她已经无法逃走了，男人已经将小兰的长发一把抓住，用力一拉，小兰的头立刻无法控制地仰起来，头发上扎着的橡皮筋也在瞬间瞬间断裂，那一头秀发完全散乱开来，男人淫笑着将小兰的身体转了过来，然后拿出一块黑布，一把将小兰的眼睛蒙住，接着自己摘下了口罩和墨镜、帽子，露出了一张英俊而邪恶的脸……
　　接着，男人顺手一把解开了小兰的空手道黑带，小兰的武道服立刻两边散开，露出了中间雪白的一片，那两颗圆鼓鼓的少女大乳房的轮廓，便若隐若现，巨大的乳球傲然挺立，就是躺着的时候，似乎也没有因为地心引力的原因而小几分，这么大的乳房，实在很难相信，是一个才十七岁的女孩子该有的。
　　「哈哈哈……你这小美人儿……身上真的好香，你看你这皮肤白的，妈的，竟然没有穿内衣，乳罩都不戴，这一对大奶子，就这样晃着，你一个人在这里裸体练习，真是一个十足的骚货啊……」男人一边说着，一边把手伸到了小兰的衣服里，抓住小兰一颗丰满的乳房，便肆无忌惮地抚摸起来。
　　「啊啊……亚美蝶……你放开我……救命……救命啊……」小兰此时的衣服被男人解开，一对没有胸罩束缚的丰满奶子，正被男人肆意地玩弄，小兰屈辱地眼泪已经流下来了，此时只能够忍着身上的痛麻而大声呼救。
　　只可惜，此时学校里面的那些校工或者保卫人员，已经被这个男人全部给弄的昏睡过去，此时谁也救不了她……
　　而此时的小兰也想过要挣扎，可是刚才被击中下身的那一下，也不知道这个坏人用了什么手法，虽然不疼，可是却让小兰浑身麻痹，而且现在是周身越来越麻，竟然连一丝一毫的力气似乎都无法使出来，除了能大声呼救之外，小兰竟然无法做出应有的抵抗，甚至连拿下脸上的黑布的能力都没有……「哈哈哈……小美人叫的好大声啊，可惜没人听到，你叫啊，你叫的越大声我就越是兴奋……」男人兴奋地将小兰的武道服给脱下来，扔到一边，露出少女赤裸粉嫩的上半身，一对丰满的乳房在无束缚和遮掩，就这样展现在男人的面前，两颗乳球当真是像那熟透的大蜜桃一样，不但圆，而且白中带红，两颗白球居中的两颗少女乳头呈粉红色，此时已经轻轻凸起，犹如两颗小葡萄一样。
　　「好大的奶子啊……小姑娘，恐怕就是苍老师跟你比起来，那也是不如的吧？」。
　　男人边说边低头含住了小兰的左乳房，将那颗丰满的少女大奶子吃进嘴巴，将这空手道美女的乳头尽情地舔吮，左手更是配合自己的嘴而搓揉这可怜少女的另一颗大奶子。
　　「啊啊……亚美爹……放开我……啊……救命……」小兰不知道谁是苍老师，更已经完全看不清外面的情况，只觉自己那从未被任何男人如此轻薄过的两颗奶子，正似乎被火热的东西捏着和包裹着，小兰虽然看不清楚外面的情况，可是却也知道正是这个大色狼在侵犯自己的乳房，她心里万分羞耻，她这清白的身子本来是想要留给心爱的男人工藤新一，可是哪知道会在这里被别的男人玩弄……泪水滚滚地从小兰被蒙住的眼睛里流出来，她一边呼救一边心里想到：「新一……新一……你在哪里……快来救我……救我……」只可惜工藤新一不会来，即便是来了，也根本不可能救得了她。
　　而随之而来的更可怕的，却是自己那敏感的胸部被男人这么轻薄，身上可恶的色狼又是亲又是舔又是捏揉，小兰本来就是一个十分敏感的女孩子，正值青春期的美丽少女，被这样挑逗，虽然心里很痛苦，可是身上的春情终究还是难以阻挡，小兰的身体急速发热，下体股间一阵麻痒的感觉，瞬间令小兰的下身开始逐渐流出淫水，生理需求开始爆发，令此时的小兰的呼吸变得急促，整个人的身子都在随着男人的抚摸亲吻而发抖。
　　「哈哈，你这小骚货，现在身上这么热，是不是兴奋起来了啊？」男人这个时候似乎离开了小兰的乳房，而是将头凑到小兰的耳边，低声说着，然后小兰便感觉一阵滑腻传来，男人居然在用他的舌头舔她的耳根。
　　「啊……啊啊啊……亚美爹……不能舔……啊……啊……亚美爹……救命……」耳根部位不论是男女都是那样的敏感，当身上的男人舔的时候，小兰虽然口里喊着「亚美爹，可是身体早已经酥成一团，下身的白裤子，中央部位更是一片湿润。
　　男人似乎在小兰的下身摸了一把，笑道：「哎呀……好湿啊……你这个小骚货，都这样了，还喊『亚美爹』，心口不一的小妖精……」。
　　说完，男人已经弯下身子，把那因为黑带解开，而已经彻底松开的武道白裤脱了下来，小兰在黑暗中只觉自己下身一凉，那裤子也被男人给脱掉了，想到自己清白的身体已经被这个男人给看光了，小兰心里就屈辱的要死。
　　「哎呀呀……想不到不但乳罩不戴，连内裤都没穿，妈啊，居然还是个白虎啊……」男人脱掉了小兰的裤子，轻轻将这丰满少女的大腿分开，立刻就能看到小兰那柔嫩的私处，此时那洁白的小丘上满是流出来的淫水，粉红的小肉穴绝对的新鲜，而且更诱人的是私处竟然没有一根毛，真真正正的小白虎啊……「不能看……那里你不能看……坏蛋……我爸爸是名侦探……他……他是不会放过你的……」小兰被蒙着眼睛，感受到大腿被这个男人分开，自己那最最私密的小白虎穴完全被这个男人看光了，小兰心里就是无比痛苦啊……「你爸爸？那个毛利小五郎？就那个糊涂侦探，能把我怎么样？」男人嘿嘿笑着，然后小兰感觉到男人似乎离开了自己的身体，但是小兰并不会因此感觉到有多轻松，而接下来小兰听到了脱衣服的声音。
　　「你……你想要干什么？」浑身麻软，无法动弹，只能够轻轻扭动身体的赤裸巨乳美女毛利兰，此时惊恐地说道。
　　而那个男人却是在自顾自地脱衣服，并且很快脱光了，露出了健美的身体，胯下一根二十多厘米长的巨物，也早就已经翘首以盼，准备开苞了。
　　「嘿嘿嘿，毛利小姐，怎么，你没上过生理课吗？」此时的男人笑道，「我现在在脱衣服，你问我想要干什么？你说我想要干什么啊？！哈哈哈……想不到你还是这么可爱的一个姑娘啊……哈哈哈……」。
　　「你……你不可以……不可以……呜呜……求求你，放过……放过我吧……求求你了……」想到了自己有可能被这个男人强奸的小兰，终于在黑暗中发出了绝望的哀求，她轻轻扭摆着身子，想要挣扎起来，可是手脚的力气却似乎都被抽干了一样，令她无论如何也动不了啊……
　　「哈哈哈……你说不要，我就偏要……女人啊，从来都是这样拒绝男人的……」男人哈哈笑着蹲在地上，分开了小兰洁白的大腿，盯着那诱人的白虎穴看了一阵，笑道：「都已经完全湿润了，看起来进去应该是不难的……」说完，男人将巨大的肉棒顶在了这迷人少女的阴户上……
　　「亚美爹……不可以……不可以……新一，快来救我……呜呜呜……」小兰感觉到自己最私密的部位被一根坚硬的东西顶着，在日本性教育普及是非常广泛的，小兰虽然还是处女，可是对男女那方面的事儿已经是非常了解，她当然知道接下来会发生什么，想到自己将被这个不知道哪里来的男人强奸了，她心里就绝望不已。
　　下一刻，最可怕的事情发生了，自己的下身被一股巨大的力量强行插了进去，接着就是一阵几乎要把小兰的身体从中劈开的剧烈疼痛，令此时爹小兰几乎要疼的昏死过去。
　　「啊！！！好疼啊！亚美爹！不要……不要啊……啊啊啊啊……」小兰这个可怜的美少女，此时终于在身上这个禽兽不如的色狼的奸污下，从一个冰清玉洁的少女变成了一个残花败柳，她的身子疼，但心里更疼，想到自己从此以后就不再是一个清白的女人了，小兰心里的痛苦就是无比强烈的，整个人似乎都恨不得死去才好。
　　此时二人性器官结合之处，可以看看鲜艳的血液正在从小兰的阴道和此时的男人的鸡巴的结合处流下来，男人异常的兴奋，阴茎丝毫不怜香惜玉地在小兰的阴道内抽插，边干他一边变换着手法搓揉着小兰迷人的大乳房，一边笑道：「哈哈哈……果然还是个处女啊……这样我才真的是赚到了，那个侦探小子也没这个福气吧？好爽啊……你下面真是好紧……我就算今天干你十次，那也是不够的……」。
　　可怜的小兰，现在除了身子还能扭动几下外，其他任何都动不了，嘴里随着男人疯狂地蹂躏而不断喊叫，屈辱的眼泪伴随着尖叫声不断传来，这个男人似乎完全把初次破瓜的小兰当成了一个肉便器，对着她百般凌辱，下体大开大合，不住以最大的力气奸淫着这个空少道美少女，小兰只觉那从未被人如此蹂躏过的小穴，此时被男人的那个大家伙每干一下都疼得要命，很快的，她甚至连抖动身体的力气都没有了……
　　此时的空手道室内，榻榻米上那罪恶的一幕正在上演，小兰被男人不住地奸淫着，他似乎很喜欢小兰那对大乳房，此时就已低头一面抚摸亲吻那乳房乳头的姿势，开始不住地淫辱，不时地这个男人还去亲吻小兰的嘴唇，将自己的舌头更是插进小兰的口腔，伴随下身奸淫着小兰的小穴的节奏，攻占凌辱着小兰的红唇，把这个美丽女孩儿的初吻也品尝了个遍。
　　可怜的小兰现在已经被男人奸淫的全无力气，下身的疼痛感逐渐消失，伴随着小穴的润滑淫水，小兰也尝到了一点男女做爱的快感，可惜此时的她，连呻吟出来的力气也没有了，只能咬牙闭眼，默默地承受着男人的冲刺，心里只希望这场噩梦快点结束。
　　也不知道这场奸淫持续了多久，在小兰看来，恐怕有一个世纪那么长吧？男人终于满足地捏着她的大乳房抖动了几下之后，射了精，然后男人才心满意足地从她身上爬起来。
　　此时可怜的小兰的白虎穴都被这个男人干的红肿了，乳房也无力地两边散开，下身是血迹、淫水和精液的混合，肮脏的不行。
　　而小兰自己则是已经气息奄奄，浑身颤抖，被奸的连话都说不出来了。
　　「很不错啊……哈哈……今晚真爽啊……」男人心满意足地说着，然后小兰感觉到，脸上的黑布被拿下来了。
　　登时，小兰看到了一张熟悉的脸，她登时露出了无比惊讶之色。
　　「看起来毛利同学认出我了？那我们可以玩儿个更刺激的游戏……」男人轻蔑地笑了笑，然后走到一旁，打开小兰的包，从里面取出了一个手机，然后对着小兰晃了晃，说道，「这是你的电话吧？让我找找看……」。
　　说到这里，男人打开手机，翻找着通讯录，很快找到了合适的电话。
　　「嗯……这是你妈妈的手机吧？我给她打过去啊……」男人笑着对着小兰说完，就按响了那个电话的按键，而小兰听到「妈妈」这个词语，登时脸上露出惊恐之色，想要挣扎起来，可是却怎么也没力气。
　　很快的，电话接通了，男人说话了，不过他的声音却变成了女人的声音，而且就是小兰本人。
　　「喂，妈妈吗？我是小兰啊……是这样的……我今天在学校练习空手道……对，又有比赛了……只是我现在有点重要的事情想跟你说，你能不能马上到学校里来一趟……恩……对，很重要的事情……你会马上过来吗？那真的是太好了……」。
　　挂断了电话之后，男人走到了此时一脸惊恐，不住挣扎的小兰身边，笑道：
　　「你刚才中了我的去力掌，如今手脚无力，而且下身红肿的厉害，一会儿可没法子继续玩儿……我现在帮你下面敷药，在给你吃点仙豆，仙豆你不知道吧？是七龙珠里的，不过这个世界没有七龙珠，我也不给你解释了，吃点仙豆，敷点药，你就会生龙活虎，不过为了让你配合一点，我得先帮你绑起来啊……哈哈哈……」正文 雨宫一彦的性福生活】（新版）（09）
　　作者：北斗星司。
　　字数：12567。
　　第００９章美艳熟妇妃英理惨遭淫辱。
　　这一天晚上，妃英理这个美丽的性感熟妇在自己的律师事务所正在看一份文件，此时她的助手早已经下班，但是妃英理却还没有离开，因为这次她接了一个大案子，为了维护自己的名声，所以英理要在这里多研究一下这个案子的始末原委。
　　妃英理虽然已经有了一个十七岁的女儿，但是她本身也不过才三十七岁，正是女人最成熟诱人的岁月，而且妃英理保养得当，看起来也就三十岁不到，她和自己的女儿小兰站在一起，很可能被误认为是一对迷人的姐妹花。
　　这个女人的确拥有能让无数男人为之疯狂的资本，绝世动人的美貌，白皙的皮肤一点也没有快四十岁女人的褶皱，细腻雪滑，便如二十少女一般，娇艳冷傲，犹如最圣洁的白莲花一般的迷人美貌，真可以说是倾国倾城，而她本身的穿着相对保守，职业套装，配上中裙，将丰满的身材包裹的严严实实，露出的也仅仅只有小腿部位，但是那天生丰满的熟女身段却无法遮掩住，在套装下被凸显得曲线玲珑，真可以说是站出去就能让无数男人流鼻血。
　　唉，也不知道这样的一个大美女，性感尤物，毛利小五郎怎么舍得和她分居十年呢？。
　　而这天晚上，英理本来正在看资料，忽然自己的手机响了起来，英理下意识地拿过手机，看到是自己的女儿的电话，英理也没多想什么，拿起了电话就接听起来。
　　电话那边传来了自己女儿的清脆声音，让自己到她的学校去一趟，妃英理明显是愣了一下，但是这个世界上，英理怀疑谁，也不可能怀疑自己的女儿的，所以她虽然心里面有些疑惑，可是却没有做丝毫的怀疑，反正今晚也不急着看这个案子的资料，所以英理也就马上把资料整理好了之后，就朝着女儿的学校而去。
　　英理身为着名的大律师，当然也是有不少钱的，此时早就已经买了车了，她的律师事务所距离小兰所读的帝丹中学虽然不算近，可是好在路上的车不算堵，很快就到了。
　　帝丹中学曾经也是英理的母校，虽然在自己毕业后学校做过一些修整，可是英理还是很快找到了空手道社的训练室，而此时那间训练室亮着灯，但是门虚掩着，英理也没想其他的，上前推开门，说道：「小兰，妈妈来了……」。
　　可是才刚一把门给打开了，英理却是一下子呆住了，只见训练室内，此时自己的女儿小兰，全身被捆上了粗粗的绳索，而且居然还是全身赤裸地被绑住，此时那少女玉乳、大腿、私处、臀部等诱人的部位，无不看得一清二楚，而女儿嘴里更是塞着一块布，看起来像是内裤一样的东西，颜色粉红，应该是女儿自己的，而女儿也正在不断地挣扎，尤其是看到英理来了之后，更是不住地摇头，一双大眼睛看着此时的英理，满是惊恐之色。
　　「天啊！这是怎么回事儿啊？！」此时的英理完全没有心理准备，站在门口看到这一幕，完全被吓傻了。
　　不过随即，英理就立刻想到了什么，赶快冲进了屋子，要帮女儿把绳子解开，叫道：「小兰，你到底是怎么了……」。
　　谁知道才刚刚进入到屋子里，训练室的大门就一下子自动关闭了，接着一个人一下子拦在了英理通往出口的大门前。
　　这个人是个十六七岁的英俊少年，此时浑身赤裸，下身一根巨大的鸡巴翘的老高，此时正一脸邪淫地看着英理。
　　「你……你是谁？！」英理此时已经跑到了自己的女儿身边，忽然看到这个仿佛是凭空冒出来的男人，吓了一跳，下意识地往后倒退一步，竟然不敢在此时为身边的女儿解开绳子。
　　而同时，面对着一个青年男子，就这样赤身裸体的站在自己面前，那男性的大阳物还在自己面前晃晃悠悠，这也让此时的英理面红耳赤，竟然一时之间毫无任何动作可做。
　　「自我介绍一下，我叫雨宫一彦，妃律师，我是你女儿的同学啊……」说到这里的时候，眼前这个少年，也就是雨宫一彦，身体轻轻一晃，却在一瞬间就出现在了英理和小兰的身前，然后一彦轻轻伸出手去，在英理那丰满的胸部上一推……
　　「啊！」英理只觉一股巨大的力气奇袭而来，接着在一声尖叫之下，身体竟然不由自主地向后倒退而去，然后一下子便距离自己的女儿有些距离了。
　　「是……是你？是你绑架了小兰？！」此时的英理在站稳身体之后，立刻在瞬间想明白了一切事情，惊怒地看着眼前的一彦笑道。
　　「哈哈哈……妈妈，这是当然了……」此时的一彦的嘴里出现了小兰的声音，「除了我，还有谁会在这个时间，让亲爱的英理阿姨，来到这间学校呢……」说到这里，一彦淫笑着狠狠抓捏了一把身旁的毛利兰那诱人的大乳房，毛利兰屈辱的泪水不住流下，却是毫无办法，连叫喊出来的力气都是没有的。
　　英理这才知道，自己完全被这个可恶的男人给设计了，这一下真是让英理心里无比愤怒，她气愤地大叫道：「你这个混蛋？你知道你这是什么行为吗？！我现在只要出去报警，你马上就会坐牢……」话音未落，英理就一下对着一彦冲了过来，她本身就是柔道高手，此时愤怒之下，也知道自己必须立刻制服此时的一彦，才能救得了自己的女儿，因此在这话一说的同时，已经以最快的速度，对着一彦扑了过来。
　　下一刻，一个过肩摔过去，人已经被击倒在地上了，但是……被击倒的人不是一彦，而是英理。
　　「呼呼呼……」丰满的美熟女躺在地上，不住地大声喘息，仿佛不敢相信这个事实一样，对方竟然如此轻易，就把她给击倒了，而且还是用自己最熟练的过肩摔，由此可见对方的格斗能力实在是一流啊！自己万万不是她的对手。
　　「哈哈哈，看起来，妃律师的身手不错啊……」一彦挺着自己的大鸡巴，笑着说道，「不过跟我比的话，那可是差的太远了，想跟我斗，你在练一百年那也是不够的啊」。
　　英理此时揉着自己的臀部站起身来，气愤地瞪着一彦，叫道「你……到底想要干嘛……我警告你，你已经涉嫌违法，如果……」本来英理是想拿违法来吓唬一彦，可是还没等她把这话说完，她一下子却不敢说了，因为一彦的手上不知道怎么的，忽然多出了一把装着消音器的手枪，而他已经把这把枪顶在了此时的小兰的太阳穴上。
　　「你……你要干什么？！不要！」看到自己的女儿的额头正被那黝黑的枪口顶着，英理登时吓得脸都白了。
　　英理也不是那种认不出枪的人，她一眼就能看出，这把枪是真的，如果这一枪要是开了，女儿的脑袋非开花不可。
　　一彦嘿嘿笑着说道：「妃律师，不管你想说什么法律问题，起码现在是没人能来救你了吧？你说说，我这手指一动，你女儿的脑袋可就开花了，哈哈，这样一定很好看的，对吧？」。
　　「别别……别开枪，千万别开枪……」英理这下是彻底慌了，小兰可就是她的命根子啊，她怎么样也不能让女儿遇到危险啊，「求求你，别杀我女儿……求求你……」此时面对到自己的女儿遇到生命危险，饶是妃英理是律师界的女王，此时也已经惊慌失措，完全失去了以往的冷静。
　　「你想让我饶过你女儿的命嘛？那你就要好好听我的话，我让你做什么，你就必须做什么，知道吗？否则我就一枪打碎你女儿的脑袋！」一彦笑道。
　　「我……我知道了，只要你别伤害小兰，你让我做什么都行……」英理咬着牙说道。
　　一彦点了点头，拿枪在小兰的太阳穴上动了几下，而小兰则是愤怒、伤心地不住扭动着身体挣扎，可是却毫无办法，而一彦则是笑道：「妃律师，嘿嘿，现在麻烦你，把身上的衣服给脱了，知道吗？」。
　　「什么？脱……脱衣服？你……你……」听到眼前这个赤身裸体的少年，挟持着自己同样光着身子的女儿，居然要自己脱衣服，妃英理登时惊怒交加，脸蛋同时也红起来了。
　　而小兰听到一彦居然要自己的母亲脱衣服，更是立刻瞪大了眼睛，对着自己的母亲不住惊恐地摇头，被塞着内裤的嘴里还不住发出「呜呜」之声。
　　眼见英理此时一脸愤怒，却不脱衣，一彦觉得要继续给她一些压力了。
　　「怎么？你不想脱？那是想看着你女儿死了？」说到这里，一彦将那把枪又顶了几下小兰的头。
　　「你……你就不怕背上谋杀罪，被判死刑嘛？！」英理气愤地大叫道，她现在只希望如果能够用法律吓退这个坏蛋的话，那就好了。
　　「如果我说不怕呢？」一彦笑道，「反正不管我是否被判死刑，起码你的女儿是无法活着看到了，是不是？你到底是脱不脱？不脱那你女儿就脑袋开花了」。
　　说完，一彦扣动了扳机……
　　「别别别……」看到一彦要开枪了，英理吓得赶忙喊出来，「不要……不要伤害我的女儿……呜呜呜……我脱，我脱……」。
　　为了自己的女儿，英理此时也顾不得什么，颤抖着将手伸到了自己的衣领口，轻轻解开了自己的上衣的扣子。
　　「对不起……小五郎，但是……但是我也是没办法……小兰就是我的命啊……为了小兰，我什么都能付出……你原谅我……」英理为了自己的女儿也是没办法，终于还是把自己的的职业套装的外衣解开，脱了下来，露出了内里的白衬衣，一对鼓鼓的胸部在白衬衣下高高凸起，虽然还没有看到内里，但是已经可以看出，英理这对乳房绝对不小啊。
　　看到自己的母亲为了自己脱衣服，小兰心里真是太痛苦了，可是她却没办法，只能以眼神和摇头，不住地示意母亲，不要这么做……「嘿嘿嘿，怎么才脱了外衣就不脱了啊？继续脱啊！」一彦看到眼前的这个美艳律师女王开始脱衣服了，心里简直激动无比，「你是不是不想你女儿活了？」。
　　「我……我知道了……」此时的妃英理，一双美眸里不住地滴落着晶莹的眼泪，但为了女儿，还是顺从地伸手把自己的衬衣扣子解开，而这衬衣如果脱下来，英理的上身就要几乎完全赤裸的暴露在女儿和这个男人的面前了。
　　英理将衬衣的扣子解开了，登时一彦就看到了，英理露出来的雪白的肌肤，那柔嫩白滑，犹如青春少女的皮肤，是那样的充满了诱惑力，而胸口处紫色的文胸，将妃英理一对大奶球裹在其中，大大的两颗圆肉丰挺出来，露出一条深深的乳沟，真是美的耀眼。
　　而此时，英理已经把上衣脱掉了，整个熟女的上半身，终于彻底暴露在了一彦这个淫少的面前。
　　「好美啊……妃律师，小兰一定是跟你遗传的吧？你们母女都是大奶子啊！」一彦盯着眼前上身只穿着文胸的妃英理，激动地叫道，「继续脱，把裙子脱了，脱了……」。
　　「你这个王八蛋，不得好死……」此时第一次在丈夫以外的男人面前脱衣服，英理当然心里特别羞耻，可是她毕竟也是一个三十多岁的，有过孩子的女人，此时面对这种脱衣的事情，也不算太难接受，她怨毒地看了一颜一眼，然后伸手解开了自己的裙子的扣子，立刻妃英理的裙子便滑落了下来，露出了英理穿着的紫色的内裤，丰满修长的熟女大腿，以及那挺翘丰满的熟女大屁股。
　　此时脱掉了身上的伪装，此时只身穿三点式的成熟美妇英理，就这样将她诱人的胴体，几乎赤裸的暴露在一彦的面前，而刚才被一彦强奸过的小兰，看到自己的妈妈被逼脱衣，知道妈妈只怕也逃不过被这个无耻的男人奸污的命运，小兰不禁绝望地闭上眼睛，眼泪又是不断流淌。
　　「哎呀……妃律师的身体真的是好美啊，看的我的鸡巴都硬的厉害了啊……」一彦嘿嘿笑着，抖动着自己的巨大的阳物，说道，「妃律师，过来吧，帮我口交吧，嘿嘿嘿……」。
　　「口交？」当听到这个词的时候，妃英理却并未感到愤怒，而是内心一动，心想，这个男人让我口交，那我要是趁机将这个坏蛋的鸡巴给咬断，我们母女不就脱线了吗？而自己这就是正当防卫，也不用承担任何法律责任啊。
　　想到这里，英理心里是怦然心动，激动不已。
　　「我……我知道了……」此时在面子上，英理为了害怕一彦看出自己的意图，还要装出一副很是屈辱的样子，然后这个丰乳肥臀的美熟妇，走到了一彦的面前，像是一个温顺的性奴一般，跪在了此时的一彦的身前。
　　看着一彦那根巨大粗硬的大鸡巴，超过二十厘米长的阳物，绝非自己的老公毛利小五郎可比，英理也算是一个比较有经验的女人，可是骤然见到这么粗大的巨物，还是把这个熟女给吓了一跳。
　　「这个……这个家伙到底是什么怪物啊……这么大的那个……也不知道……也不知道我能不能含得住……」此时的英理俏脸羞的通红，可是她却知道这是关键时刻，自己母女能不能脱险就看现在了，因此英理也没得选择了。
　　「怎么样？我的鸡巴大不大？妃律师，你还不尝尝看啊？」一彦抖了抖那根巨大的阳物笑道。
　　英理听到这话之后，赶忙伸手，把那根巨物握在手中，摸到的就感觉是那样的坚硬，英理眼中露出一阵厌恶的神色，但是还是轻轻张开了自己的小嘴，一把将这巨大的龟头包在了自己红润的口腔中。
　　此时的小兰的额头还被一彦的枪支顶着，而她看到自己的母亲居然几乎要脱光地跪在这个恶心的男人面前，用嘴含住他的大鸡巴，这样屈辱恶心的场面，让小兰彻底地绝望了，她痛苦地闭上双眼，再也不敢看了……「啊……好棒啊……」身下的只穿着三点式的雪白熟女，那耀眼的大白玉兔，内裤完全无法包裹的大白屁股，都这样完全地展现在一彦的面前，而妃英理已经张开了她迷人的樱桃小口，把自己的阳物含住，开始往里延伸，享受到英理的口腔炙热，一股股巨大的快感，连同心理上，占有那日本律师界女王的小嘴，让这绝顶女强人给自己口交的刺激之情，更让一彦此时几乎是如登仙境。
　　「呜呜……好大……好粗……这个家伙怎么这么大啊……」英理此时张开自己的小嘴，张开的很大了，可是却很艰难地才能把这个大鸡巴给吃进去，没办法，一彦的鸡巴又粗又大，吃进去真的好难，可是英理为了能够把一彦的鸡巴咬断，只能够尽力地含住。
　　而一彦大鸡巴实在太粗大了，而且十分坚硬，此时英理含在了嘴里，却发现自己很难把口腔比紧闭下来，以此咬断一彦的阳物，英理费了很大力气，才好不容易地把这根大鸡巴给含到中间比较小一点的部位，勉强才可以把这根大鸡巴给咬下去。
　　可是此时的英理却忽然发现了不对，那就是自己的嘴唇居然在这个时候无法发力，牙齿根本无法往下咬去，英理大惊失色，扭动着洁白的身躯，摆动着自己的头颅，想要将自己的牙齿往下咬去，可是却怎么也做不到啊。
　　「嘿嘿嘿……这个傻女人，还以为可以咬断我的鸡巴，真是傻逼……」英理心里是怎么想的，一彦又怎么可能不知道呢？他早已经做好了准备了，他的鸡巴一旦进入女人的嘴里，就会散发出一股能量，而会让这个女人无法咬东西，只能乖乖地给自己口交。
　　「啊……妃律师的小嘴儿真是不错啊，哈哈哈……好爽啊……啊啊……好棒啊……」一彦淫笑着随手将手枪扔到了一边，双手捧住了妃英理的秀发嘿嘿笑道，「好爽啊……啊啊……好棒啊……你口交的我好舒服啊……」。
　　「呜呜呜……嗯嗯……啊……」英理含着一彦的鸡巴，却无法咬断，这一下英理心里简直是要羞死了，自己可是有丈夫有女儿的良家妇女，如今居然几乎要脱光了的，只穿着文胸内裤，在自己同样没穿任何衣服的女儿面前，给另外一个男人口交，这样的屈辱，令妃英理真恨不得就此死去才好。
　　可是现在被一彦给按着头，妃英理连吐出鸡巴的能力都没有，一彦淫笑着享受英理的小嘴，主动还开始扭动着自己的腰部，把巨大鸡巴在英理的口腔里面前后摆动，甚至将鸡巴的前端狠狠地插进英理的小嘴儿深处，来个深喉运动，令英理不禁厌恶欲呕，屈辱无比。
　　可是英理还是没有做出太大的挣扎，因为此时的英理已经想到了一个更好的对付这个坏蛋的办法，那就是这个人已经把他的手枪给扔了，那自己如果可以抢到那把枪的话，就可以脱身了。
　　正因如此，英理现在只能够想办法让这个男人可以松懈下来，然后自己去把那把枪给夺下来，这是她们母女随时可以脱险的方法了。
　　所以英理只能够屈辱地跪在一彦面前，给她口交舔鸡巴，寻找机会……良久之后，在英理可人的小嘴儿里终于发泄舒爽的一彦，怒吼之中，对着英理的小嘴儿，当着她女儿的面，对着英理的口腔狂射出一股滚烫的精液。
　　「呜呜呜……嗯嗯……啊……」感觉到口腔内一阵粘糊糊的热浪，英理知道，自己已经被这个无耻的男人给内射进了自己的小嘴，无比的屈辱让她痛苦地闭上了双眼……
　　「真是太舒服了……哈哈哈……」在这个律政界女王的小嘴儿里发泄了自己的欲望，此时的一彦心里激动难忍，他爽快地将射精了一次的鸡巴抽出来，英理登时一阵激烈地咳嗽，大把地滚烫阳精从这个熟女的嘴里吐出来，流了一地，而一部分已经被英理无奈地吞下去了。
　　此时的小兰紧闭着双眼，无论如何不敢看这一幕，否则，让她看到自己的母亲如此屈辱地为男人做这种事儿，也不知道会如何的难受了。
　　而此时的妃英理，自然要马上开始行动了，她顾不得自己还在咳嗽，而一把跃起身来，身子一翻，就一把抢到了一旁的手枪，然后这个只身穿胸罩内裤的雪白丰满美女，一下子拿枪对着一彦，猛烈地咳嗽了几声，叫道：「你……你把手举起来，否则我就开枪了」。
　　一彦嘿嘿笑着看着此时的妃英理，说道：「哈哈哈……想不到妃律师还挺厉害啊，想到抢枪啊！哈哈哈……有意思啊……」说到这里，一彦手一翻转，一把匕首已经出现在了一彦的面前，接着将匕首一把顶在了此时的小兰雪白的脖子上。
　　「你……你把刀放下！」眼见一彦居然拿刀顶着自己女儿的脖子，英理眼神一紧，叫道，「你再不放下，我就开枪了」。
　　「你开枪吧！」一彦毫不在乎，刀子还在小兰的脖子上又晃动了几下。
　　英理咬了咬牙，为了自己的女儿，她还是开枪了，毕竟她这属于正当防卫，不会承担法律责任……
　　可是……枪却没有响！枪里没子弹！英理瞬间傻了。
　　一彦哈哈大笑，说道：「原来枪里没有子弹啊……这可真是不妙了啊，是不是，奶子大屁股翘的妃律师？」。
　　「你……你这个混蛋！」妃英理气的浑身发抖，怎么也想不到这个男人居然如此戏弄自己，拿着一把没有子弹的枪，居然就敢威胁自己，真是太混蛋了。
　　「本来吧，我让妃律师你陪我吹箫一次就会放过你了，可是现在你这么不听话，那我就只好对不起了，要杀了你的女儿了……」一彦嘿嘿笑着，接着把刀子又凑近了小兰的脖子上的皮肤几分……
　　「别别别……」英理此时吓得连连摆手，手上的枪械已经掉在了地上，她流着泪叫道，「求求你，别伤害小兰……求求你，你想怎么样都可以……别杀我女儿……」。
　　「是吗……那好吧……」一彦狞笑道，「那就把乳罩和内裤给脱了吧，阿姨，让我看看你的奶子，阴户和屁股，你说好不好啊？阿姨」。
　　「你……你……」此时只穿着文胸和内裤，堪堪遮住身上最私密部位的英理，听到一彦居然如此的无耻，要自己吧胸罩和内裤一起脱了，心里更恨，可是看到一彦手里的刀子，英理也知道，自己并没有任何可以反抗的可能性……「到底脱不脱？」一彦晃了晃刀子笑道，「不脱的话，就杀了你的女儿了……」。
　　「别别……我脱……我脱……」英理这个丰乳肥臀的美艳少妇，在面对着女儿的生死安全这样的事情上，外加完全被这个可恶的男人给设计的绝望，终于令她彻底屈服，流着泪，伸手解开了自己的胸罩扣子。
　　没有胸罩的束缚，英理那对饱满丰挺的大奶，终于完全没有束缚的暴露在了空气当中，当那一对巨大的奶球弹出来的时候，英理羞耻地下意识用双手抱住了自己的胸部，希望可以不让这个男人看到自己私密的乳房，虽然这一切都是徒劳的。
　　「把手拿开，我看看你的大乳房……」一彦丝毫不客气地嘿嘿笑道。
　　英理心里满是绝望，可是却无法违抗一彦的命令，只能羞耻地将自己的双手拿开，那两颗比小兰还饱满几分的熟女大奶子，终于毫无遮掩的暴露在了此时的一彦面前，只见这个三十七岁的女人，两颗肉弹没有丝毫下垂的迹象，乳晕小巧如铜钱，而且居然还是诱人的粉红色，娇嫩的乳头不大，却犹如鲜剥鸡头肉一般，是那样的让人怜爱不已，而饱满的乳球无束缚地展示在这空气中，挺拔的奶子还随着英理颤抖的身躯而上下抖动，别提多诱人了。
　　一彦兴奋地看着这一对迷人的大奶子，一根鸡巴又以及各硬的厉害了，他哈哈大笑，说道：「好美啊……不愧是当年帝丹高中的两大女神之一……嘿嘿嘿……你还愣着干什么呢？还不快把你的内裤也一起脱了啊……」。
　　此时的英理虽然心里害羞，可是也知道自己今天恐怕要被这个可恶的男人给侮辱了，既然到了这个地步，还是先保住女儿的命要紧，于是咬着牙的英理无奈之下，还是伸手，终于将身上的最后的束缚给脱掉了。
　　当那内裤被脱掉，露出了英理那最迷人而私密的下体的时候，一彦的呼吸更是急促，他没有再管小兰，随手把刀子扔到一边，接着缓缓走到了此时已经赤身裸体的美艳熟妇妃英理的身前，前后打量着她迷人的肉体。
　　妃英理的下身和她女儿一样，都是光洁无毛的白虎，那娇嫩的阴部可以说是能看得一清二楚，由于已经十年没有做爱，英理的阴唇紧闭的只留下一条微笑的细缝，而嫩肉的颜色也是粉红的，但是最让一彦心惊肉跳的，还是这个迷人少妇的那雪白的大屁股，这个女人拥有的是一盘几乎不亚于那些巴西美臀大赛的参赛小姐的大肉肥臀，而且她的臀部肤色还是雪白如玉，配合上诱人的曲线，真是太美丽了。
　　此时身体正被这个男人肆无忌惮地打量着，观赏着，英理心里面当然很难受，可是这个时候英理却再也不敢有什么反抗的念头了，即便是那把匕首就在自己身前不远处，可是英理也不敢在去捡，生怕无法打倒这个男人，会受到更多非人的虐待。
　　「我爱你，妃律师……」一彦淫笑着看够了英理迷人的身躯，然后迫不及待地抱住了着赤裸的丰满美人，双手一把按在了妃英理浑圆的臀肉上，搓揉之间，一彦的嘴唇将英理的红润小口一下子包裹在其中了。
　　一彦粗鲁地将舌头伸入到了这只有毛利小五郎才亲吻过的诱人嘴唇当中，同时双手肆无忌惮地把玩儿着妃英理诱人的大白屁股，可怜英理这十年来从来没被男人这么前后夹击地玩弄过，此时被这么调戏，英理又羞又气，洁白的身躯下意识地挣扎，可是却摆脱不了被一彦玩弄的命运。
　　一彦的双手摸了一阵英理的大白屁股，便改为一只手捏着英理的大屁股，另一只手则是攀上了英理那诱人的大乳房，那丰盈挺拔的乳峰被一彦捏在手中，不顾英理的挣扎，开始在手心中不断变换着手法玩弄着。
　　英理的奶子又软又大，弹性十足，一彦摸的越发兴奋，那巨大的阳物也已经顶在英理的小腹上，此时一彦一边狂热地亲摸这迷人熟妇，一面摩擦着身体，让大鸡巴可以在英理的下身进行浮动。
　　此时的英理为了自己的女儿，只能任由这个男人侮辱，可是当被一彦这么又亲又摸，对方的舌尖很有技巧地伸入自己口腔，舔吮着自己的小舌头，手掌摸着自己的奶子翘臀，那根大鸡巴摩擦自己的下身，这弄了片刻，英理竟然羞耻地发现自己竟然被这个男人弄的有了反应。
　　要知道，英理今年才三十七岁，正是如狼似虎的年龄，可是却已经和自己的丈夫分居了十年，这十年里英理确实难以熬过那每晚的生理煎熬，只是她对丈夫很专一，也绝对不可能出去找别的男人。
　　可是现在，这个如狼似虎的女人却遇到了一彦这样的大色狼，他年轻，充满了活力的少男身体，已经完全将英理的生理需求给勾搭起来了，她的身体被一彦挑逗的越来越热，下身那十年没有鸡巴插入的阴户，此时也随着欲望的来临而终于枯木逢春了……
　　「啊啊……妃律师，你的下面好湿啊，你看看，一摸都是淫水啊……」一彦此时松开了英理的小嘴，伸手摸到了英理下身光洁无毛的阴部，上面果然是沾满了从这美艳熟妇阴部流出来的淫水。
　　「你……你这个混蛋……不……不许摸那里……啊……」此时的妃英理真的是大为情动了，她在一彦的怀中轻轻扭摆着浑圆的屁股，下身的双腿夹紧，不住地轻轻摩擦，看起来是真的情动不已经了。
　　一彦淫笑着一把妃英理洁白的身躯推倒在地上，被忽然推倒的英理「啊」地尖叫了一声，倒下之后，双腿下意识地分开了，露出了中间不住流水的阴户。
　　「哈哈哈……毛利同学闭着眼睛不敢看啊……」一彦淫笑着看了一眼旁边被绑着而闭着双眼的赤裸美女小兰，笑道，「现在，我可要好好玩玩儿你的妈妈了……」。
　　说完，一彦也不管毛利兰是不是会看，而是一把压在了妃英理的肉体上，开始在这性感迷人的熟妇身上大展风流手段。
　　一彦此时淫笑着抓着妃英理丰满的乳房，舌头熟练地舔着她的乳头，一只手抓住另外一颗乳房，配合自己舌头的蠕动，尽情地亵渎这美艳熟妇的大乳房。
　　他的另一只手更不会空闲，此时顺着妃英理的平坦小腹往下摸起，滑落到妃英理光洁无毛的阴户，轻轻揉捏着她的小阴蒂。
　　「啊啊……亚美爹……不可以……啊啊……放开我……不要……不能……不能摸那里……啊……啊啊……」。
　　可怜的妃英理这十年来哪里受到过这样剧烈的刺激？被青年男人这么又技巧地挑逗，这迷人熟妇的生理欲望在此时彻底地燃烧起来，她嘴里激动地喊着不要，可是她粉脸晕红，胴体颤抖，下身的粉嫩阴部随着一彦挑逗她的阴蒂唇肉，不住地喷出积累了多年的淫水，又哪里有不要的意思？。
　　「哈哈哈……妃律师的小穴都流了好多水出来了，居然还想要说不要，好有意思啊……你这个不老实的女人……」一彦淫笑着把头伸到了英理的下身，分开她的大腿盯着这律政女王的阴部，把自己的手指插了一根到英理的阴道……「啊啊！！」英理发出了一声满足而又难受地呻吟，她十年没有任何异物进入的阴道，此时正被男人用手指插着，久违的快感让英理几乎欲仙欲死，可是一彦的手指不大，插一根进去，却很难满足英理这个三十七岁的成熟美妇的强大生理需求。
　　「啊啊啊……别别……我……我好难受……你……你别只插一根啊……啊……」一彦的一根手指在英理的阴户内抽插，英理当然不会满足，一彦才不过插了几下，她就受不了了。
　　「哈哈哈哈……妃律师，你觉得手指不过瘾？那我的大鸡巴，你觉得如何啊？！」一彦等的其实就妃英理这句话，他一把抽出了自己的手指，将一根粗大的达到了二十多厘米的巨物挺着，凑到了妃英理的下身。
　　此时的英理盯着身下那根巨大的阳物，身体已经难以忍受那欲望的煎熬，她知道一彦是要自己主动求他，他才会淫自己，不禁心想：「今天……今天落到这个人的手上，看起来是清白不保了，反正……反正我也不是什么处女……只要能救女儿……我被弄一次也没什么……而且……而且我的身体好难受……我也好多年没那个了……干脆顺他一次……」。
　　想到这里，英理也就没什么顾及了，她将双腿分开，低声嗔道：「我……我要……你……你插进来吧……」。
　　「你说什么？我听不到，你要说清楚啊！大声点儿啊！」一彦嘿嘿笑道。
　　英理听到这话，不禁又惊又怒，气的大叫道：「八嘎！你……你想干就干！
　　多废什么话，有种就干我，你干我！不干你就是个废物！」说到这里，英理的眼泪更是不住流淌。
　　听到英理这么说，一彦也实在是不好意思在继续都弄这个美妇人了，当下嘿嘿一笑，将妃英理的身子一下子抱起来，一翻一转，就让此时的妃英理变成了一个十分诱人的母狗爬的姿势，那浑圆雪白的大屁股，就这样翘在了一彦的面前。
　　「亚美爹！你干什么？！」英理怎么也想不到，一彦居然会把自己摆弄成这样的羞人的姿势，这让英理简直是要羞死了，
　　要知道，就是当年和毛利小五郎在一起做爱，英理也从未用这种姿势啊！可是现在居然……
　　「哈哈哈……妃律师，你的屁股这么大，这么翘，今天如果我不用这个姿势的话，那我才是对不起我的鸡巴了……」一彦盯着眼前这动人心扉的大白屁股，眼中满是喜色，接着就如同一条发情的公狗一样，扑在了英理的臀部后，对着她前面那生育过小兰的阴户，就狠狠地将大鸡巴插了进去。
　　「啊啊！啊啊！」一股熟悉却又陌生的巨大的舒爽感，随着一彦的巨物插进了英理的小穴，而让英理激烈地大叫出来。
　　十年了，整整十年了，英理在一次品尝到了男人的鸡巴的疼爱的味道，而相比毛利小五郎那短小的家伙，一彦这根巨大的阳物带给英理的，却是以前无论如何也想不到极乐快感。
　　此时的英理，就这样赤身裸体，一丝不挂地如一条母狗一样跪趴在地上，翘着一盘雪白的大白屁股，被一彦这个强悍的青年男人从后插着小穴操着，淫着。
　　「对不起……小五郎……我的身体已经不干净了……可是……可是我也是没办法啊……」此时被淫辱的英理翘着屁股，承受着男人的侮辱，身体早已经投降了，只能在心里给自己的丈夫道歉。
　　「啊啊……好爽啊，这是妃律师的小穴啊……啊啊……」当一彦终于彻底地占有了妃英理这个美艳熟妇的时候，鸡巴插在英理十年都没被男人插过的小穴，只觉又紧又热，虽然不如她女儿的处女的小穴，可是却也是极品了，想到这个女人十年没做爱，现在却被自己所淫，一彦兴奋无比，于是捧着着洁白的大屁股，就开始尽情地淫辱这迷人的律政女王了。
　　英理此时虽然心里面很痛苦，可是这个男人的确是有让女人着魔的强悍，当那粗壮的肉棒从后进入到她的小穴后，十年没有尝过肉味儿的英理瞬间就被征服，本来英理的小穴就湿润的厉害，此时被鸡巴插入后，大阴茎强烈地从后一下又一下地冲刺着，带来的就是英理的生理欲望彻底爆发，淫水是不住地喷涌。
　　此时这个着名的女律师，无数人惦记的性感美妇，就这样在这里被男人肆意地奸污着，而且还是当着她女儿的面的。
　　「啊啊……啊啊……轻点……啊啊……顶到里面了……哎呀……啊啊……插死我了……啊啊……啊……」由于那极乐的快感实在是太过于强烈，所以英理纵然不愿意在自己的女儿面前露出这等淫态，可是却也无法忍耐了。
　　本来小兰这个时候是紧紧地闭上了双眼的，不忍心看自己的母亲可是受辱，可是当她听到自己的妈妈居然这么淫荡地叫喊，根本和以前那个冷傲的妃律师完全不一样的时候，还是惊呆了，忍不住睁开眼睛……登时，眼前的一幕让小兰吓坏了。
　　只见自己的妈妈妃英理，此时正浑身赤裸，像是一条洁白的母狗一样，四肢着地，雪白的屁股翘的老高，而背后的那个恶心的男人雨宫一彦，正捧着自己妈妈的肥臀，一下又一下地淫她。
　　但是最让小兰惊讶的，却是自己的妈妈在这样的淫辱下，居然没有做丝毫的反抗，反而是一盘雪白的屁股扭摆着，似乎在迎合着身后的男人一样，而口腔里更是不住发出那种羞人的叫声……
　　「呜呜……妈妈……你怎么能……怎么能这样……你……你……」此时的母亲这幅淫荡的模样，完全颠覆了小兰的内心，令她瞬间内心彻底崩溃了，整个人完全呆愣地看着眼前的淫秽画面……
　　「哈哈哈……妃律师，看起来你女儿也忍不住了，在看我们呢，哈哈哈……」一彦此时也注意到了小兰也在看着他们做爱了，心里大喜过望。
　　「不不不……小兰，你不能看，不能看……」英理此时看到女儿居然在看自己受辱的画面，立刻惊叫出来，可是还没等她多说两句，一彦一把从后拉起她的身体，双手从后伸入，捏住她两颗大乳房，边搓边干，笑道：「不就是让女儿看一下吗？算个啥？哈哈哈……小兰，你看看，你妈妈的奶子多大，屁股多翘，叫声有多淫荡啊啊……哈哈哈哈……」。
　　可怜的英理受制于一彦，毫无办法，也没法挣扎，只能在屈辱中叫喊着，扭动着，被一彦当着自己的女儿的面，操的欲仙欲死……而小兰已经完全看傻了，此时对着眼前的淫戏也不在回避，只是呆呆着看着。
　　良久之后，一彦盯着身前搂抱在一起的妃英理母女，淫笑道：「好了，我走了，我想……这种事儿，你们也不敢报警吧？」说完，一彦哼着歌穿好衣服，就此扬长而去。
　　此时的小兰母女都哭成了泪花，英理咬着牙流着泪，抱着自己的女儿不住安慰。
　　就在刚才，这个男人将自己操的达到了十年以来的第一次性高潮之后，便对自己的小穴来了内射，接着也算守信用，帮小兰松了绑。
　　而此时，小兰饱经摧残，伏在母亲怀里痛哭，但是她们母女现在都不敢去报警，因为不论是小兰还是英理，都是要脸的人，尤其是英理，一旦自己被男人强奸，还是母女一起被强奸的消息泄露出去，那必然是名声大损，这是英理绝对不能承受了。
　　毕竟，她的事业正在辉煌期啊。
　　而小兰何尝不是？一旦自己和母女被人强奸的消息被别人，比如自己的父亲，新一知道了，这后果简直太可怕了，小兰无论如何不敢去报警。
　　一彦吃准了这点，所以今天暂时放过她们母女，只是简单操了一下英理，先占有就完事儿，但是以后……嘿嘿嘿……
