一个女人的真实性故事


●一、草丛里的故事
●二、李子的故事
●三、月光下的小河
●四、学校寝室里面玩滴蜡
●五、舞厅里高潮的帅哥
●六、我和猫咪的故事
●七、给我的读者们
●八、我用快乐迎接你我的2004
●九、关于后庭花(1)
●十、关于后庭花(2)
●十一 、关于后庭花(3)
●十二、关于自慰(1)
●十三、关于自慰(2)
●十四、我喜欢的一个新玩法
●十五、蓝色的蝴蝶
●十六、带着蝴蝶去蹦的
●十七、戴着蝴蝶去蹦迪之二
●十八、视频男M
●十九、后庭花+SM
●二十、雨后彩虹，铿锵玫瑰
●二十一、梦里黄花郁金色,绿蛇含朱丹
●二十二、春药
●二十三、亲爱的女同
●二十四、高潮,谁与我争锋
●二十五、高潮终结篇
●二十六、一一谢过,依依别过





             一个女人的真实性故事1

    其实在很多年前我也是个讨厌性，一和老公做爱就开始哭的女人，感谢他的
调教，让我从一个讨厌性到喜欢性，可以一次做爱达到无数次高潮，并且连后庭
花都能达到高潮的女人。让我享受到了很多别人享受不到的快乐，同时辣妹不是
也说过吗，她的身材保养的好全靠了小贝在床上的如郎似虎，所以我的身材一直
保养的很好，不能不说和这个有关，要是哪位师兄碰见了女朋友不合作什么的，
欢迎你向我请教。

    在和我老公一起前我有个初恋的男朋友，在16岁的时候就和他在一起，那时
候有充分的条件，我们常常相拥而眠，毕竟年轻，有当然的性冲动，不过因为知
道处女的重要性，我一直不敢和他怎么样，再说也不懂，最多就是让他扒在我身
上玩玩而已，我还记得那天是一个夏天的中午，我穿着长统的丝袜，我们一样相
拥嬉闹着，他还是爬到我身上和我玩儿，亲吻我，后来忍不住了就掏出来了他的
弟弟在我下面磨插着，那时侯我已经很习惯这种游戏，也不怕他，也因为很喜欢
他想让他高兴，玩着玩着，又出现了那种习惯性的钝通，（现在想来是因为处女
膜太坚实了，所以以前玩过很多次那种游戏它都破不了）可那天就那么破了，我
竟然还没感觉到，只知道疼的一身都在颤抖，而且也因为疼连他插入都没有感觉，
真是傻呆了，却都没反应过来，过了很久该去上学了，我们爬起来我才发现都是
血，很多，鲜红，当时整个人都傻了。

    我们恋爱了3 年时间，也常作爱，可是我从没达到过高潮，不过我很喜欢和
他做，只是因为爱他，愿意满足他的一切要求。那时侯作爱很简单，懂的也很少，
没什么花样，最多的就是男上女下的古老姿势。

    印象最深的一次是在家乡的小河边，一个夏天的晚上，我和他找了一个没人
的地方，我在岸边等他，他下河去洗澡，洗了一会他光溜溜的爬到了岸上，抱着
我，我穿着裙子，他就把我放到河边的草从里，把裙子撂起来遮住了我的脸，脱
下我的内裤就干我，禾边的草有些割人，还有点担心有人看见他只三两下就完结
了。然后我找不到我的内裤了，只好光着裙子回了家，好在是晚上。

    后来他去了北京上学，我们终于分手，十年没见过他，今年他回到家乡，很
巧的是那天我刚好经过他家，我在车上，看见了他的身影，只有不到一分钟的时
间。我的眼泪汩汩而下，为我曾经的爱情。十年想别两茫茫，不思量，也难忘。

    好在，上苍爱我，给了我一个相爱的老公。我的老公真的很好，他虽然知道
我和初恋男友的一切，但是在我们十年的生活中他从来没有用他来伤害过我，这
让我很感动。所以我想男人们大度一点吧，你的女人会对你充满感激的。

    在我所经历过的男人中我的老公是最好的，他1 米72，有150 斤左右，而我
只有158 高，98斤差不多，我最喜欢躺在他怀里撒娇，嬉戏。也很喜欢他压在我
身上时那种重重的感觉，让人有安全感，还有些许的被虐感。我想每个人都会有
些被虐和受虐的倾向，而我更偏向于前者，在我们十年多的性生活中，除了早期
我不太喜欢他外，现在我们是越来越美满，越来越多的花样。

    和他的初次是因为他喝了酒，有点借酒装傻，在我死活不同意的情况下，霸
王硬上弓，给我插进去了，因为他的弟弟很大，是我所见过的男人中最大的，当
时虽然不是处女了可是做的很少，我那个疼啊，真是要被撕裂开的感觉，我是哇
的一声就哭了出来，又踢又打，豪无办法，更别说快感，真恨不的死了的好。那
时候大家都年轻，他才19岁，情欲旺盛，常来找我，因为我一个人住，很方便，
他便毫无顾及，常是只要逮着我一个人在的时候就把我抱进房间就干。他的持久
力更是非常的好，他几乎是个想做多久就多久的男人，他不想射就不射，包括我
们现在的生活也是。

    我们的性生活有过很多花样，包括BB吃李子，PP吸烟，用各中自慰器什么的，
更变化了很多场景，我在下篇里讲吧。

    这两天因为新鲜，也因为各位跟帖的鼓励，所以我一有空就来写啊写啊。真
是累了。另外我一直在请教怎样才能配图片，可一直都没有人给我指导，要是有
人给我指导的话，一定给各位更好的看看。更请斑竹多鼓励鼓励，我才更有信心。

    [ Last edited by muzi on 04-4-1 at 10 ：55 PM ]

    一个女人的真实性故事2 （李子的故事）

    本来是打算把自己和老公拍的一部小电影，将其中的一些镜头剪辑下来用来
配文章的，可是自己不知道怎么配不说，昨天把相片发给一个朋友看了看，他说
一个是相片质量不好，一个是需要免费的空间，而后者我不会，我觉得不能用图
片配挺遗憾的，只好今天暂时不写这章。要是哪位比较熟知这套程序的，欢迎你
发短信给我，我可以先把相片给你看，然后你在帮我配图，好吗？但请不要骗我。

    昨天说到我们玩的BB吃李子的游戏，那是好多年前的事情了，那时候我对性
已经比较喜欢了，有一天我们又闹着玩，我老公很喜欢看我的身体，他把我脱的
光光的抱在怀里，到处乱摸我，弄的我痒痒，心痒身体也痒，摸着摸着就摸到了
我的BB，他伏下身去先用他的脸在我的腿中间晃来晃去的摩擦，弄的我直笑，忍
不住用手去推他，想把他推开，他抓着我的腰不放，我的腰十多年了一直一尺九
大，他抱着也比较合适，更让我痒痒，我笑的咯咯的，一直乱晃动，想把他甩出
去，他更死劲的抓摁着我的腰，不让我动，更将他的舌头伸了进去，在阴唇之间
游走，（说到这儿，想起了一件事情，虽然我的老公一直很厉害的，懂的性知识
也很多，不过他却在和我很多年之后才知道，女人的阴蒂在哪里，在以前他竟然
一直以为它是在阴道里一个比较突起的地方，我想大楷很多男人是知道在哪的，
不象他那么苯）他的舌尖粘粘的湿湿的，舔的我心里一阵阵发紧，一声声乱叫，
然后他又把他的舌尖向下滑到了阴道前，使劲的将舌头挤了进去，他的舌头不长，
当然是指相对于我的阴道而言，可是舌头在里面晃荡的感觉和阴茎抽查的感觉比
起来更是别有一番滋味，他同时用他的手指尖轻轻的抚弄我的阴蒂，（我觉得用
手抚摩G 点的话，记得一定要将手指蘸点唾液或则阴道分泌的液体什么的，要不
干干的只会觉得疼，而不会得到快感，）让我觉得非常的爽，阴道忍不住开始有
点一紧一紧的自动收缩，这是要达到高潮的标志，他赶紧放开我，把我抱进怀里，
又轻轻的抚摩我的乳房，我的乳房一直很铭感，是我自己自慰时都很喜欢抚摩的
地方。他轻轻的，让我的情绪逐渐平稳了下来，突然他看到了旁边有一盘李子，
就给我说，让你的B 吃吃李子给我看，我有点羞，不过他说没什么的，就答应了
他，他将一颗洗干净的李子在我的阴道周围来回的晃荡了一会，又让它在我的G
点上摩擦，然后将它放到阴道口在那里象逗弄我一样滚过去滚过来的，反而让我
非常想要它进去，他知道我想了，就把它往阴道里使劲一塞，李子一下就进去了，
我只感到一个圆圆鼓鼓的东西在那里塞着，他叫我往里收缩，我轻轻的一收缩李
子就到了阴道的深处，自己觉得因为新奇也很兴奋，忍不住又一鼓气把它往外面
挤，挤到口子上又把它往里收缩，李子在那里面上上下下的，圆圆的在里面滑啊
滑啊，磨插挤压着阴道里的嫩肉，自己都觉得好玩也爽，玩了一会我一收缩阴道，
没费什么劲它就出来了，他拣起它笑我说还真厉害，又把李子拿到我嘴里要我吃，
我一下闻到了那上面有我阴道里那种淡淡的腥味，赶紧笑着别开了头，那是还有
点害羞，现在向来假如说他真喜欢我吃下去的话我一定会吃下去的，（我一直觉
得性是很干净的东西，只要两个人是健康的，是清洗干净了的。生殖器官也是造
物主给我们最美好的赏赐，它们很美）

    他又把李子给我塞了进去，一下字就扑了上来，把他的大大的弟弟给我塞了
进去，弟弟顶着李子把它顶入了BB深处，他的弟弟一下一下根根到底，震动着李
子让人觉得分外的刺激。加上强有力的冲击力，动人心魄。我迎合着他，使劲的
扭动起来，没多一会我们就一起达到了爱的高潮。

    [ Last edited by muzi on 04-4-1 at 10 ：57 PM ]

    第三章。月光下的小河

    昨天写了这章后我就一直在想往后该写点什么，问一个朋友想看什么，他问
我还有没有野外的经历，想了想，今天就把自己很多年前和老公在家乡的小河里
做爱故事讲给大家听听吧。

    在说到这以前，我想到了我老公告诉我的关于他和他以前的女朋友在草从里
做爱的事情，那时候他的女朋友在广州的一个小镇上打工，他去看她，他们一起
到了一座山上，他说那山上的草有一人多高，人在里面外面的人根本就看不见，
他们两个很快就滚到了草丛里，具体的细节他没给我讲，不过在我一直的记忆里
就好象看《红高粱》一样，只看见风吹过，草起伏，草丛中一片春色，两具赤裸
的肉体在翻动抽插，我一直也觉得这副画面很经典。挺美，但后面有个细节他告
诉了我，他说做完后他在她的阴道里撒了一泡尿。

    还是说我们吧，这都是好久的故事了，我都忘了很多当时的细节了，只记得
也是一个夏日的晚上，在家乡的小镇上，那时候我们家的人反对我和他谈恋爱，
虽然我一个人住，但很怕出来玩给他们看见，就等到晚上都12点多了，我们两个
人才偷偷的溜了出来，自然只往偏僻的地方走，到了小镇的小石桥上，坐了一会，
看见小河清冽冽的映着月光泛着点点光芒，他直叫热，说要下去游泳，叫我也去，
我不敢，因为我不会，也因为关于那些水鬼的传说，他说不怕，半拉半抱的带我
沿着河边的石阶走了下去，岸边有洗衣服的石阶一直延伸到水里，他先走了下去，
然后把我也抱了下去，一沾到水我就叫了起来，我那天穿着一条绿色的大摆的背
带裙白色的衬衣，裙子的摆飘到了水里，变的重重的好想有人在拉我一样，所有
关于水鬼的传说全都复活了，我的两手死死的缠住他的脖子，直叫快带我上去，
他抱着我的腰亲吻我的脸一直叫我别怕别怕我抱着你了，他说你试试，站起来，
水不深的。我好不容易才大着胆子死死的抓着他的背，把脚放了下去，水果然不
深，脚轻轻的就踩到了石板上，我的裙子飘了起来浮在水面上象朵花。

    因为水的浮力，我觉得轻飘飘的，脚好象总踩不稳，总要往上飘，他说我教
你蛙泳，你把两只手向两边滑水，腿向两边蹬。他抱住我的腰站到了我的两腿之
间，我学着那样往两边滑，可是我笨笨的，两腿始终不如人意的乱蹬，他把我抱
紧了点，我才感觉到他的弟弟早就硬了，他突然把我的内裤退下丢到了岸上，也
不顾我的反对，就那样一手抱着我的腰，因为他放开了一只手，我一吓，两条腿
往里一抄反过去就夹住了他的腿，他的另一只手把他的弟弟从他的大大的绵质的
内裤里抓了出来，快速的很准确的就找到了位子，一下就插了进来，一股凉凉的
水顺着也进入了暖暖的阴道，我的身体本能的一收缩，前面昂着的头一下就掉进
了水里，鼻子里就进水了，嘴里也进了水，直咳嗽，他赶紧两手都抱着我的腰，
把我拉起来，可是我的腿仍然不敢放开他，依旧把他夹的紧紧的，一副狼狈不堪
的样子，可他还是没放过我，把我抱的稍微紧了点，让我的两腿放下去，我极不
情愿的放开腿，马上就感到了水的浮力，人就飘飘的，也使不上劲，随他在后面
怎么动，我都只好让他动，他抱着我好象也不费力，但同时进入的时候也显的没
有力道，感觉不到那种肉搏相见的冲击力，只是能感觉到水在阴道里顺着他的弟
弟进进出出，上上下下的，他一抽出来水就哗的留了出来，他一进去水就马上进
去了，始终觉得这中姿势并不好用。

    大楷他也觉得，又把我抱来面对着他，因为脚着不到地，我的腿很自然的又
分开来夹住了他的两腿，水里做爱了有一样好处，就是变化姿势什么的毫不费力，
轻飘飘的就完成了，这样我就成了象站着作爱时的那种姿势了，但他一定觉得不
象站着抱着那么费劲，这时候我的裙子早就湿透，被他撩起来紧紧的裹在上半身，
下身就那么赤裸裸的，他又把他的弟弟放了进去，想使劲的活动几下，不过始终
不得力，我想紧贴着他摩擦一下G 点都觉得被水给抬着，没有那种肉实的感觉，
不觉得有什么好爽，进出了几下我们就放弃了了做爱，在月光下的水里抱着紧紧
的亲吻了一回，倒是这种感觉好多了。然后手牵着手穿过静静的街道回了我们悄
悄同居的小屋。

    我后来很担心怕河中的水不干净什么的，幸好那个小镇是那么的淳朴和干净，
我什么事也没有，不过我的一个女朋友就没那么幸运了，她因为在游泳池游泳，
给染上了性病，嘻嘻。

    （写到那儿特意打了个电话给老公向他核实一下当时的有些细节。并且把我
写的一些东西念给他听，没想到念得两个人兴趣起，美美的做了回爱，想不到现
在的电话做爱竟成了我现在性生活的一大途径，高潮过后又坐在这儿打字，这中
感觉有点怪也有点好。）Sample Text ——）

    今天刚好是圣诞节，祝大家圣诞节快乐，在圣诞节的晚上看我帖子的人一定
和我一样的寂寞。

    [ Last edited by muzi on 04-4-1 at 10 ：59 PM ]

    第六章。学校寝室里玩滴蜡

    [ 这两天眼看着我积分猛长，被大家一吹捧我真是欲罢不能。

    今天又说点什么了，我有太多美好的记忆，想告诉大家。想啊想啊，思绪突
然回到了6 年前的一个夜晚，那时候我还在学校读书，我的男朋友，也就是现在
的老公在家乡，我在另外一个地方，我们一般都是一个月见一次，那一次因为一
些事情耽误我已经好久没回家了，那是个星期六的晚上，寝室的同学很凑巧都不
在，只有我一个人。

    那天白天吧受了点刺激，事情源于我的一个姐妹，他在学校里处了个男朋友，
他两个也不知道是不是处于新鲜还是什么原因，那男的隔三五的又偷偷跑到到我
们寝室里来，我们那时候的床都个人扯了一个布帘子遮挡的好好的，那同学的是
块很厚实的花花的棉布，她一把她拉上就完全是另一个世界，我们在外面什么都
看不见。这下可好，他两个把那当成婚床了，总是缩到那小小的床上晃荡过去晃
荡过来，偏偏我们那时候住在学校里最大的一间寝室里，很空，我们所有的床都
成| ——| 字型连成一起，那天他们两个也不顾白天寝室里有人就专进去云雨起
来，那床吧就开始一晃晃的摇荡起来，它一摇荡，所有的床就也开始摇荡，平时
我们早就习惯了，那天我正睡午觉，被他两个给摇醒了，憋了一肚子的火，撑起
身来想骂人，没想到我一撑身，（我睡上铺，她在下铺，）刚好就从那帘子的缝
隙里看见他两的被子滑到了脚那，两个正赤裸裸的缠在一起，男的正撅着他小小
的屁股在上面使劲的耕耘了，我一吓，不敢出声了，乖乖的躺下，任凭我的床象
风雨中的小船时快时慢的在浪尖上忍受风吹雨打。我了也跟着晃啊晃啊，晃的我
心都乱了，那滋味现在想来仍然忍不住偷笑。

    晚上她们都说好了不回来，我一个人就自得其乐的在空空的寝室里吃零食，
听歌，看小说，折腾够了，眼看要熄等，赶紧爬上床，找到早就买好的红蜡烛，
点上，继续挑等夜战看小说。

    那天看的是一本当时外面小说摊上很流行的一本言情小说，看地我很入迷，
它里面有些淡淡的性描写，恰倒好处，引人遐想，看着看着，就把我的思绪引到
了白天那两具赤裸裸的肉体上，让人浑身冒火。那是个夏天，我穿着一件有点保
守的睡衣，后来想想也没人就把它脱了下来，只穿着文胸，内裤，光光的躺在我
的帘子里，又继续看小说，看着看着真不知道自己都看的是些什么了，我停下来，
望着红红的烛光发楞，那时候我早就学会了自慰，在我想要的时候我总是会毫不
犹豫的利用我身边所有能利用的东西。我轻轻的把手伸到文胸里拽出乳头，让文
胸的两个罩子把它托的高高的，挺挺的（我的乳头一直不内陷，我老公说是他亲
的好，我想和我自己爱抚摩它也有一定的原因。）用我的中指蘸了点唾液然后轻
轻的抚摩它，它很快的就立了起来，我很陶醉，又用大拇指和中指拈着它挤压它，
让它痛痛的痒痒的，可是觉得快感还不强烈，我突然想到了身边的红蜡烛，它就
亮在我的枕头边，我把它举起来，看见里面烧化了的红红的烛油在烛火的映衬下
在烛沟里泛着光芒，亮亮的，水汪汪的，我有种想亲吻它的冲动，我用舌头舔了
舔它，把它拿到嘴里吮吸，然后毫不犹豫的把蜡烛颠过来将烛油往乳头上滴下去，
烛油滴在了乳房上，很烫，我忍不住恩了一声，但更让我的欲火燃烧，我又滴下
第二滴，这回滴到了乳头上，哇，好刺激，但真的很烫，可是又真的很快乐，我
疯狂的让蜡烛倒着，火苗舔的好高，燃烧出不断的蜡油，不断的滴到我的两个乳
房上，两个乳头上，我的胸有蜡油红红的，也有给烫伤了的地方，也是红红的，
映的白的地方更白，红的地方更红。

    我拿了一面小镜子看着镜中自己裸露的胸很淫荡，也让我自己更迷醉，我退
下内裤，一只手拿着镜子往下移，另一只手拿着蜡烛继续往下滴，滴过自己的胸，
小腹，我坐了起来，放下镜子，用一只手抚摩自己的大腿，狠狠的掐它，我全身
都疼着，掐一下更疼一下，然后我更将蜡烛油往大腿上滴，慢慢的向大腿的内侧
靠拢，将它们滴的到处都是，终于到了大腿的根部，我将镜子搁在两腿之间，一
只手分开了阴唇，把它往两边分开，然后把蜡烛油滴到里面去，倒不觉得有多疼，
一个是全身都在疼，一个是那里面的温度本身就要高些，我又对着镜子把它们准
确无误的滴到了阴缔上，尽管已经滴了很多了，我还是忍不住一下子叫出了声，
整个人浑身都一抖，那中感觉无法言说。我终于忍不住了，一下用手摁灭了火花，
一手疯狂的揪住自己的乳房，使劲的拧它，一手还抓着蜡烛让它在我的B 上，阴
唇间摩擦，快感一阵阵袭来，我将蜡烛塞了进去，使劲的用手抓着它在B 里反复
的捅起来，太强烈的快感，我很快的翻过身来，将蜡烛全塞了进去，用一只手整
个的包住阴部，另一只手还是抓住乳房，在床上使劲的晃动着屁股左右摇摆，很
快我就达到了高潮，极度的快乐让我发出了比哭还难听的声音。

    后来洗被子的时候我的同学问我为什么那么多的蜡烛油我说不小心蜡烛打倒
了，差点没烧起来。写到这，我突然想到了田震的歌，说是“一把火烧的我实在
无奈===================== ”

    另各位哥哥，我看见看我帖子的人不少，怎么留话的人不多啊？可真叫人伤
心：ku希望各位能给予评价，渴望听到各位宝贵的意见，也希望能与各位进行一
些话题的探讨。请留下你的墨宝，好吗？谢谢

    [ Last edited by muzi on 04-4-1 at 10 ：59 PM ]

    第5 章。在舞厅高潮的帅哥

    夜很深了，今天本不想再写的，因为白天写了2 千多字了，却因为突然的停
电全没了，让人气死。可是看见那么多人习惯性的去看我的新文章却失望时，感
受到我爱的人，爱我的人半夜的关怀，仍然忍不住爬起来写下一些。

    今天的天气很不好，阴冷，潮湿，四川的天气总这样，雾气沉沉，让人压抑，
我的心情也不好，一改往日的明媚，阴郁的难受。以前心情不好的时候我总是抱
着枕头大哭一场，或则看色迷迷的A 片，色情小说，以求发泄，今天不同，我坐
在电脑前，用我的文字来倾诉，告诉大家我曾经的故事，告诉大家我的心情，因
为我知道有些人关注着我，爱着我。我因为你们的爱而快乐。因为我今天不在线
上那么多人的关切，因为老公深夜的问候，我现在已经变的很快乐，我笑着在写
这些文字，希望大家也可以和我一样的快乐，我快乐因为我单纯，我总觉得世间
美好的事情更多，开心也是过不开心也是过，所以我努力寻找一切可以让我快乐
的事情。

    记的那年，也是在学校读书的时候，又是个星期六，我的心情也是不怎么好，
就和姐妹一起去离学校不远的舞厅跳舞，那里是我们常去的地方，因为它隔的近
是一个原因，也因为它比较便宜，那时候都是学生，消费能力有限，也不象各位
所描写现在的学生一样知道怎么去挣钱。

    我找了个灯光很暗的地方坐下，不太想跳舞，只想在喧闹的环境里感受自己
的孤独，好几个人请我跳舞我都拒绝了，坐在那里象个做梦的小姑娘，也不知道
自己在想什么，坐了一会，中场音乐响起，强劲的金属声音让人振奋，我一直不
喜欢热舞，但我喜欢感受那中气氛，正听的起劲了，突然感觉到自己的屁股被人
给捏了一下，我愠怒的转过头去，灯光很暗，也看不见是谁，只好默不做声，过
了好一会，又给捏了一下，我真恼了，猛的扭过头去，竟然看见一个也不知道是
30多还是40多的老女人的脸，至今我还能想起那张在那么暗的灯光下也能看出打
着厚厚粉底的脸，浓浓的妆列开笑着的血红的嘴，要多吓人有多吓人，我都怕等
会睡觉的时候梦见。其实我一直都是那中比较乖的女生，有点怕事，也搞不清她
什么来头，只好不出声，这时候中场已经结束，萨克斯《回家》响了起来，刚好
有个穿白西服的高高大大的帅哥过来请我跳舞，我赶紧站了起来，心里揣摸，不
知道是同性恋还是觉得我屁股捏起来有弹性啊，捏了一下还捏第二下，真是的。

    那个帅哥给人感觉还不错，身上有股淡淡的味道，不是香水，是那种男性的
荷尔蒙气息，最迷人的莫过于那种清爽的本身体香了，我一直这么觉得，可是了
他竟然只顾高昂着头，很标准的姿势，一点也不象那个舞厅里的其他男人一样总
是一开始就把人往怀里带，我平时其实最讨厌那样的，可是那天吧心情不好，觉
得他那样挺让人对自己的魅力产生怀疑的，我心里暗想看你那样我就不信收拾不
了你。

    我假装不经意的抽出了被他轻轻捏着的手，改用大拇指和二拇指，中指捏着
他，就象那种兰花指的姿势，抽的时候我用长长的小拇指指甲好象无意间挠了挠
他的手心，他没什么反映，这天的舞厅特挤，人很多，你挨着我，我挨着你，我
们被挤在中间，不时的我就给别人一挤就会猛的扑到他怀里，我了乘机将脸贴一
下他的脸，在他耳朵边出一口香香的气，但我做的不明显，他也常给人一挤就会
一下子挨我很紧，一来二去，他抱着我的手紧了一点，这下我来劲了，趁再次被
人挤的时候顺着音乐的节拍将自己的胸在他面前使劲的晃了晃，我那天穿着紧身
的长裙，曲线毕露，他了西服里面是单薄的衬衣，很轻易的就能感觉到彼此的体
温。他的手再紧了一下，却没什么其他的反映，我有点生气，心想今天这是怎么
呢？我更不服气了，乘再次被撞的机会铁入他怀里，不但胸晃动，屁股也乘机大
肆的扭动了一下，这下他可受不了了一下就把我抱紧了，这时候我才感觉到他的
弟弟已经是硬的了，怪不得要隔我那么远，多半是怕我感觉到，，我的心也有点
迷醉了，将脸贴在他的脸上，闭上了眼睛跟着他的节奏，这时候因为舞厅人多，
我们实在不是跳舞而是在闲庭漫步了，过了好一会等我睁开眼睛时看见他已把我
带到了一个角落里，那里是灯光最黑的地方，那个舞厅在放一些舞曲的时候总是
会关掉所有的灯，那时候那里总是有女人发出阵阵尖叫引人遐想。

    这时候《回家》已经响第二遍了，他的手从我的腰上轻轻往下滑，到了我屁
股，他温热的手在那上面轻轻的抚摩，见我没有反对，他佝偻着身子手漫漫伸了
下去，到了大腿，竟然提起了我的裙子，我有点害怕，睁开眼来看了看周围，灯
光很暗，我根本就看不清别人，自然也没人看的见我，我也享受着那时侯的温馨，
也就没反对，裙子给提了起来缩在腰间，他的右手手抱着我，左手隔着我的连裤
滑上滑下的，我感觉痒痒的，也挺舒服，忍不住垫起脚伸出舌尖舔了舔他的耳崔，
伸手拉开了他的裤子拉链，不过没敢把手往里面伸，他的手重重的在我屁股上捏
了一把，然后紧紧的摁住它，把我抱的紧紧的用他的弟弟摩擦我，我垫着脚让我
们的下体接触的更贴切一点，我有点快乐，忍不住发出了恩恩的声音，比较小声，
但他是听的见的，他的手快速的在我的背上打了个转，伸到了我的连裤袜里，在
我的三角小裤周围抚摩。我很痒痒，晃动屁股扭的更凶，他更受刺激，竟然把手
伸进了内裤，捏我的屁股，手慢慢的向前面伸去，我害怕起来怕他手不干净，使
劲的晃荡屁股想让他把手伸出来，可他，更受刺激，更加用劲的捏我，我垫起脚
来使劲的咬了一下他的耳朵，轻轻的说，快把手伸出来，他明白了我的意思。把
手伸到了后面，可不肯从内裤里拿出来，紧紧的按着我的屁股也晃动着他的屁股
使劲的摩擦他的弟弟。磨的我有点舒服，也挨他更紧，含着他的耳崔，恩恩的发
出低鸣，我们的下体隔着我的连裤袜他的内裤都能感觉到对方的体温和扭动，他
加快了速度，转的很快，我突然感觉到他抱我分外的紧，也不动了，下体阵阵的
收缩，哈，他竟然射了，乌拉，我偷偷的乐起来。可也有点遗憾，他要再坚持一
会，也给我爽一次多好。他射了以后好象很不好意思，把我拉的远一些，也没给
我一个亲吻，深深的凝视了我一眼，就放开了我走了，连再见也没说，真让人没
劲。

    大家要回帖哦，我可是凌晨4 点发表的，你看我多好，为了让你们和我一样
快乐，这么辛苦，嘻嘻！

    [ Last edited by muzi on 04-4-1 at 11 ：01 PM ]

    第6 章。我爱猫咪

    这个故事不太长，我也没把握斑竹会不会删掉它，但我觉得这只是个小小的
故事吧，也不算违规，恳请斑竹高抬贵手。

    它没有太多的背景，它只是我无数次自慰故事中的一次。具体发生在哪一年
我都记不清了，总之是很久很久了。

    那个夜晚我在自己的小屋里，前面已经说过了，我很长段时间都是一个人住
着，没有任何人的干扰，也记不得当时我的老公去哪了，好象很有一段时间不在
家，那个夏天的夜晚洗浴过后我百无聊奈的躺在床上，只穿着一件吊带的丝质的
睡裙，看了一会书感觉很无聊，就去找了一本有很多黄色描写的书来看，看着看
着就有了想要的冲动。

    我把吊带裙的一边细细的吊带滑到手臂上去，让裙子低胸的花边托着我的乳
房，，用自己的一只手捉着它，另一只手的中指蘸上旁边的凉水，往乳头上抹，
乳房的高温和冷水的温度对比鲜明，我的乳头一瞬间就变的挺挺的硬硬的，我把
它用手使劲的往上托，低下头用我的舌头去舔自己的乳头，我的乳房不是很大，
要想舔到还是有点难度，自己的舌头感觉到乳头上颗颗的小颗粒高低不平，乳头
也感觉到舌头的温度和湿度，挺舒服的，但说实话我觉得还是不如男人舔来感觉
舒服，毕竟是自己的，刺激度不如异性的体香和爱抚来的强烈，我边看着小说边
自己做着，发出了恩恩的呻吟声。（这是我很喜欢的做法，小说可以提高我的兴
奋度，后来有条件了我也喜欢看A 片）

    也许是我的呻吟声惊动了我的猫咪，它跳上床来舔了一下我的脸，我的猫咪
叫小雪，周身没有一根杂毛，白白的，它总喜欢在我的床上睡觉，那天它大楷觉
得我有点奇怪，就过来看看我是怎么呢？（这样的情况我还遇到过一次，结婚后
我们喂了条德国牧羊犬，也是一次在我和老公做爱达到高潮我大声叫起来的时候
它跑过来对着我的脸猛舔）小雪的舌头很粗，感受过的人都知道它上面好象是长
着倒刺，舔起来给人感觉有点象砂布滑过的感觉。我突然灵机一动，想到了家里
的蜂蜜（我家里一直放者蜂蜜，我喜欢用它来冲水喝，做面膜什么的），我的心
一下子变的更痒痒，赶紧拿过蜂蜜，用手抹了点递到小雪的嘴边，我不知道它是
不是喜欢吃，因为我没见过它吃甜的东西，我只知道它喜欢吃肉食。没想到它竟
然有滋有味的舔起来，我用一只手让它舔，另一只手赶紧抹了更多的蜂蜜从自己
的肩膀一直往下抹遍了乳房，乳晕和乳头，然后把自己让它舔着的手往肩膀上移，
它顺着亲了过来好象是很喜欢吃蜂蜜的样子，它的舌头很快的滑到了我的肩膀上，
肩的感觉就比手敏锐多了，它的舌头一落上去，我的身体就猛烈的颤抖了一下，
它的舌头顺着蜂蜜的位置不停的向下舔，它的小脚软软的踩在我的身上，它的尾
巴在后面轻轻的抚着我的脸，我的耳朵，我的脖颈，让人非常的兴奋。

    我忍着不敢发出声音，害怕吓跑了它，可是忍受的滋味分外的难受也分外的
美，它的舌头终于象砂布一样舔到了我的乳房上，它总是用它的舌头的尾部向上
卷舔，我无法说出更详细的感受，不知道该怎么来形容，只能说它的舌头很粗，
很痒，很爽，它舔着我的乳房，嫩嫩的肌肤在它的舌头下有一点点疼，更多的是
痒和兴奋，它顺着蜂蜜的位置终于舔到了我的乳头上，那爽啊，让我现在想起来
也心荡，它的舌头把乳头舔来一下一下往一边偏，偏过去又立起来，它把那的蜂
蜜舔完了，然后它又在乳头的中间位子舔起来，一下下粗粗的滑过，很快就舔完
了，我赶紧再抹，它就又再舔，它没有舔着的另一个乳房也痒的不的了，我把它
的头捏着拉过来摁在我的乳房上，它不太愿意，但很快发现了还有更多的蜂蜜就
更用劲的舔起来，最爽的莫过于它的舌头舔在乳头尖上，粗粗的舌头，细嫩的乳
头，两厢摩擦，让我铭感的地方荡着一股股动人心魄的淫荡，它反反复复的舔了
好一会，我没再往乳头上抹，它顺着蜂蜜舔到了我的小腹上，在那儿打转，我再
也忍不住，把自己的一只手拧着自己的乳头，另一只手伸到了下身，我不敢让它
舔我下面，怕它咬我，也怕它脏，我用自己的手揉捏着自己的乳房，自己的阴蒂，
把自己的手指开始用一只然后用两只伸到自己的B 洞里使劲的抽插，小雪给我猛
烈的动作一吓，赶紧跳到了一边，我再也顾不上它，自己翻过身将手指插在B 洞
里，用手包住整个阴部，手掌的位子对着阴道上方突起的地方，用身体压住手指，
用手指捏着自己的乳头摇晃起来，很快我就带着满身粘粘的蜂蜜达到了高潮。

    我所写过的故事都是完全真实的，这个也是，如果你想赏识的话，也许你可
以试着做多一点，我胆子小没敢让它多舔点，嘻嘻再次恳请斑竹不要煽掉我的文
章，我觉得它应该不算违规吧，它只是一个小小的游戏，没有那种所谓兽交的难
堪，只有一种象小孩子做游戏一样的趣味，对吗？不要删掉它好不好，每个写过
东西的人都不愿意的。

    [ Last edited by muzi on 04-4-1 at 11 ：02 PM ]

    [color=Maroon][size=6]第七章。给我的读者们[/size][/color]

    [color=Red] 深夜上来看见了很多朋友的回帖，对大家的期望我不知道说什
么好，我觉得大家对我希望太高了，我一开始写作的目的，只是想要写出自己的
故事，告诉大家做为一个成熟女人所享受过的太多性快乐，可我没想到会这么受
欢迎，有很多朋友给我发短信和我交流，指出我文章的各种优缺点，可是众说纷
纭，让我不知所措，我突然变的很迷惑，不知道自己现在是在做什么。

    当我习惯性的又坐在电脑前，我终于对自己产生了疑惑，这样的写作我已经
持续十天了，到现在我反而明白我到底是在做什么，我到底想告诉大家什么，突
然之间我自己也搞不懂了。而你们我的读者们你们又在期待着看到什么了，你们
还想看到什么了，一个女人最隐秘的故事都展示在大家面前，不知道有多少个陌
生男人在想象里把我想成多少中千奇百怪的摸样，也不知道有多少人在想象里强
奸着这个写这些东西的女人。（别生气，说这句话我没恶意，相反我自己常想象
被强奸的快感，当然是我喜欢的男人强奸）我突然不知道能写什么了，虽然我还
有那么多的故事。

    也许我该歇歇了，或则我该静一下，调整一下自己。

    爱这个为你们写故事的女人好吗，请宽容她，请给她一点温暖，或则一个拥
抱，让她可以感觉到你们的关怀。

    等等我，我会再写的，也许就在明天，也许得等等。

    [ Last edited by muzi on 04-4-1 at 11 ：03 PM ] [size=6]第十章。我
用快乐迎接你——我的2004[/size]

    [color=Red] 现在我的电脑显示1 ：11分，2004年的第一个凌晨，我的脸还
留着红晕，我的身上还有点微微的疼痛，眼睛里还留着未褪去的欲望，我是这么
的快乐和满足。我兴奋的难以入睡，我打开电脑想告诉我亲爱的朋友们我的快乐，
给大家2004年的第一个祝福。

    是的，我该怎样来描述我的快乐呢？我得想想，我该怎么告诉你们你们才能
体会我这样的快乐，如飞的感觉。

    如果不是我亲爱的他打电话来，在我耳边说新年快乐，我应该还在网上闲诳，
是他的喃喃细语让我觉得幸福快乐，但却昏昏欲睡，我有点累了。他说我好坏，
一点也不顾及他的感受，我咪咪忽忽的听着他说话，嘴里恩恩的答应着他，却真
的在梦游一样打盹。他的声音在我耳边低低的有磁性的轻声述说，他好想要我，
他好想听到我快乐的声音，真的是在迷糊中我好象在听从一个召唤一样从文胸里
抓出乳头轻轻的抚摩，淡淡的快感将我萦绕，也将我的意识唤醒，我已经好久没
要了，身体已经满涨着欲望，我的脑海里在迷糊中一直闪耀着火柴的光亮，我看
见我象一个梦幻的女孩，吹灭了火柴，对着镜子用黑黑的火柴头在自己白嫩的身
上写字，画着奇怪的符号，我的乳房上，我的小腹上，屁股上到处都是黑色的火
柴头划过的黑色线条，我是那样的陶醉和迷茫。我醒来对着花筒叫起来：我要你，
我要你在我的身上写字，我感觉到他一惊，声音里透着暧昧和惊讶：用什么写，
写什么。“我有黑色的原子笔，用它写”

    我在黑暗里快速的摸到了我的笔，“我用我黑色的笔在我的乳房上划圈，我
让两个奶子上全是黑色的圈把圈连成一条线把线划到小腹上，连到大腿上，然后
我要你在阴部上写上骚B ”我喃喃的念叨，我闭着眼睛在黑暗里用笔伸进被窝在
我的乳房上摸索，用它尖尖的头在乳头上划过，笔尖在乳头上高低不平的行走，
“我的乳头变成黑色的了，可是我看不见”“我们用蜡烛好吗”我点亮了蜡烛，
照着蜡烛看自己的乳头，它上面只有一些小黑块，还不够黑，“我把蜡烛滴在乳
头上，好吗？”我轻声述说着，企求着，他说好，别用白蜡烛，它更烫，可是我
不怕，我渴望它的烫，我将它们滴过乳房，滴到乳头，我一声声的尖叫，“我疼
啊，可是我要啊”他叫着我的名字，“把它滴到你大腿根上好吗？”“好，我喜
欢”我把它滴到我的大腿上，可是蜡烛油到处的挥洒，不听我的指挥，滴的我的
下体到处都是，我带着哭音低声悲鸣。

    我吹灭了蜡烛，“我要用我的笔，它是淡蓝色的，我要让它插进我的屁眼里，
可是它好紧，我塞不进去，我要亲亲它，让它蘸满我的唾液，你听到了吗，我在
吮吸它，”我用舌头舔着我的笔，我用我的嘴唇亲吻它，我让它插进我嘴里深深
的，满是我的唾液，然后我把它放到后面，想要插进去，可是它好紧，它那么有
弹性，它要把我的笔顶出来，却不肯给它开门，它还不够润湿，我把那只漂亮的
笔塞到了B 里，我感到它在里面摩擦着我的肌肉，它甚至发出一中声音让我听的
分外清晰，那声音里夹杂着水声，夹杂着肌肉与塑料摩擦的轻微的沙沙声，“我
要让你听插B 的声音”我把话筒拿到大腿间，我使劲的抽插我的笔，在里面搅动，
它的声音让我陶醉，“亲爱的，你听到了吗”我呻吟着，叫着，哭泣着，“我要
把笔拿出来，我用手捏着笔尖，我用它的头摩擦阴蒂，用它拍打阴蒂，亲爱的，
我好爽”“我要把它放到后面去，我要让它插我的屁眼，好吗”“可是后面好紧，
我插不进去，我使劲的插，哇，我大叫起来，它进去了，它爽的不的了，我的括
约肌紧紧的夹着笔，我将她漫漫的往里面塞，它在里面天哪我真的好爽，我将它
塞到里面好深，只露出笔尖，我快乐的叫起来”亲爱的，我可以写字了“我将我
的漂亮的笔在屁眼里抽动，前后的晃动，我再也忍不住，将我的手指插到前面，
抠着我的B 大声的乱叫着，请求着，哽咽着叫着我亲爱的老公，你来啊，来抄我，
来爱我，给我，高潮如水一般在我难听的哭声里到来，将我送到快乐的顶峰，还
没等到第一波褪去，第二波，第三波又在全身的紧缩里快乐飞扬。

    我的2004啊，我用我的快乐和幸福迎接你！在这个你来到的第一个凌晨。

    [ Last edited by muzi on 04-4-1 at 11 ：03 PM ]

    第十一章。关于后庭花

    这两天我好想他，因为请不到假我都哭了好几回了，也没什么心思写文章，
身体的欲望也因为伤心潜伏了下来，不知道什么时候才会爆发，我太想他温暖的
怀抱，或轻或柔的抚摩。真羡慕那些相聚在一起的夫妻，你们多珍惜现在少点争
吵吧，有一天你们象我们现在这样分离的时候就会知道你有多么的在乎他，后悔
以前没有珍惜一分一秒的光阴。

    我是那么的喜欢他爱他，愿意做他任何他喜欢的事，正因为爱他，我也得到
了很多，以前有很多东西我很讨厌做，而现在变的很喜欢，很得其中快乐。我曾
经在女生天地里发过一篇帖子，用小蛮腰的名字发表的，后来给移到真情互动里
去了，那篇帖子的题目叫：请喜欢后庭花的朋友看一看，我刚去看了看，帖子是
这么写的：http://photo.oursm.com/bbs/viewthread.php ？tid=54994 「讨论」

    ——请喜欢后庭花的男生女生看看很想知道有多少男人多少女人喜欢后庭花，
又有多少人试过？

    没试过的男人可想试？

    试过的男人感觉怎么样？

    没试过的女人怎么想？

    试过的女人感觉好还是不好？

    你是否相信后庭花女人也有高潮？

    到现在已经有1098人看过这个帖子，有30多回帖，有一个朋友还专门就此事
发了一个帖子和我讨论

    （帖子的连接是http://photo.oursm.com/bbs/viewthread.php ？tid=54994
大部分的人了好象是反对，有些人是好奇，也有很少的人试过，感觉也还可以。

    其实站在女人的角度上，我很想告诉大家我自己的一些感受。

    我和老公第一次的后庭经历我们一直有争议，他了说是在我第一次看黄色录
象带的时候，我当然还记得那天我们看的两部都是日本片，很简单的3 级片，一
部全是拍的裸体MM，至今我还记得其中有一个妹妹给全身捆着，一副楚楚动人的
样子，我当时看了很受刺激，特别是那张给捆着的情节，也许就是那时候我潜意
识的埋下了M 的影子，我看的好激动，可偏偏我那天来列假，又兴奋的受不了，
我的印象里是拉着老公逼着他给我插到BB里，可他了却记得我是拉着他插到PP里，
为此我们到现在还争论。我的印象里是我在读书的时候他来看我，他来的时候我
不知道，偏偏那天和一个男的一起去看电影去了，回到宿舍一看，他在，心里又
愧又难受又惊讶，他那天因为等我很久，喝了很多酒，我们在学校外的旅馆住下
来的时候，他抱着我又激动，又忘情，很可能还有点恨，不知怎么的一下就给我
插到了后面去，天哪，那疼比当年失掉处女膜的时候疼多了，不知道怎么形容，
实在是太疼了，我咬着被子疼的直摆头，眼泪一直流，又不敢叫，过了好半天才
好点，他当然没继续做后面，但到了第二天还是疼。

    不知道是不是看A 片多了的原因他一直很喜欢很想做后庭，我了有第一次疼
的经验，一直不答应，他也没多要求我，毕竟只要我们做爱的时候就是非常快乐
和满足的，不过他很有耐心，总会在我们作爱作的很爽的时候在我耳边低声的要
求，我不答应他，他就不再说，继续给我快乐和满足，可到了下次他就又会乘机
提出要求，多几次后，因为本身快了着，也就不忍拒绝他，毕竟能满足他也让我
自己很快乐，可是菊门总是闭的特别紧，根本门都不会给他开，他的龟头圆圆的，
一想到要与菊门亲热，又总是涨的特别大，根本就不能进去，他就用手指轻轻的
按摩，抚摩，在JJ插前面的时候揉捏后面，初始的时候手指摩插着也疼，可做的
爽的时候前面的淫水流到后面，非常润滑，在不知不觉中手指就滑了进去，（有
很多人很可能会觉得脏，一开始的时候我们没有学会浣肠，可是只要不是太深入
往往都是比较干净的，而且是很干净，我也不知道是为什么）

    写到这儿，有点累了，我心情也不是太好，再续吧。

    [ Last edited by muzi on 04-4-1 at 11 ：03 PM ]

    十二。关于后庭花（2 ）

    当他的JJ在前面抽插给人兴奋快乐的时候，手却在后面或抚摩或按压或抽插，
光想想都很让人兴奋了，特别是在前面很舒服的时候，菊门就会不知不觉的渴望
他的抚摩和抽插，这时候他会感觉到我的不反抗和喜欢，就会乘机拔出他的JJ想
从后面插入，可是这时候他的JJ总是很大，根本不行，不管手指如何让后面觉得
舒服，可它还是不能接受那么大的JJ，后来他总是会抽出来先揉捏一番，我也不
知道他是怎么做的，不一会JJ就变的小点了，可是往往不管怎么努力，总是只能
进去龟头的一点，我就会所有的快感全部跑尽，只剩下疼了，这样试了很多次都
不行。

    但有一回我们印象至深的是，是个下午，我们都在家，蜷在沙发上看A 片，
当然他不是那么老实，一边看着一边把手伸进我的衣服抚摩我，这是我很喜欢的
一种享受，以前刚看A 片的时候很容易兴奋，要不了一会就玩完，后来看多了，
就会带着一种不太经意的态度去漫漫的欣赏，让心中的火焰点点燃烧，再有他慢
慢的爱抚我，挑动我，那真的很美，很享受。渐渐的我们都脱掉了衣服，我跪在
地上他的两腿间为他亲吻了好一会弟弟，又躺在沙发上让他站着用他的弟弟喂我，
在我的嘴里抽插，他很兴奋，也同样的亲吻我的全身，我的乳房，我的B ，我的
G 点，我的菊门，在我最兴奋的时候把他的JJ插了进来，那天大家兴致都很高，
精力也好，又没有打扰，我们连窗帘都没拉上，又有中被人窥视的兴奋，天时地
利人和，我们都很疯狂，我顺应着他，变换着各种姿势，站的，坐的，跪的，躺
着的，爬着的，甚至还有倒立的，我自己也很疯，只知道让他使劲的插我，让我
快乐，也不知道是怎么搞的，在一回他在抱着我坐在沙发上，我背对着跨坐在他
的大腿上，我自己用脚尖踩在地上，他抱着我的腰，一上一下，我自己也使着力，
他突然滑了出来将他的JJ一下子就塞到了菊门里去，一插到底，我竟然一点不疼，
虽然有点涨涨的，可却不讨厌，任他活动，进出，只一会时间我就习惯了，里面
有点干涉，他把他抽出来，抹了好些淫水又把它一下就插了进去，里面变的很润
滑，抽插起来也不难受了，漫漫的舒服起来，我自己也开始忍不住扭动，我们又
换成我面对着他，这样我的咪咪顶着他的胸，我闭着眼，手紧紧的抓着他的肩，
使劲的坐上坐下，不过这种姿势对我来说不是很舒服，后来我们又换成我仰躺在
沙发上，他的J J 插在后庭，匍匐在我两腿间，这样他活动的时候就可以先抽插
几下，又给我摩擦到G 点，很快，很快，我越来越兴奋，高潮就来了，那中快感
袭遍我全身，我感觉到我阴道在收缩的同时，后庭也在不停的收缩，也是一种象
前面一样让人欲生欲死的快感强烈的让人哭，因为前面阴道同样的收缩我的感觉
里一会高潮在前面，一会又在后面，非常的强烈，（这怎么说了，很难说清楚的
感觉，那才真的是欲仙欲死，除了当事人恐怕就是说了也很难题会理解）我的脸
我想那时侯一定是扭曲了，我高声的尖叫，带着哭音，感谢我的老公，那种美丽
真让人心醉。

    本想配图片的，可看了看上传了的图片还是下一章配比较合适，还是到下一
章再以文配图吧。

    今天就到这吧，再续了。

    [ Last edited by muzi on 04-4-1 at 11 ：05 PM ]

    第十五章，关于自慰2

    那些小小的东西总是能给人带来额外的快乐。性是需要想象的东西，需要你
无拘无束自由的心灵，只有在你对它怀着一种美好心情的时候他才会回报你快乐。

    虽然一个人自慰想着是挺无奈的，可是它也有自己的好处，就象很多男人结
婚后也不愿意放弃自慰一样，我在老公在身边的时候偶尔也会享受一个人的乐趣，
他也会在我有时候比较疲乏的时候看着A 片当着我自慰，我只需要懒懒的躺在他
的大腿上，偶尔帮他亲一下，或则把自己柔软的身躯给他抚弄，他会用他的手自
己套弄JJ，激情的时候射到我嘴里。他了也喜欢拉着我的手让我自己去抚摩自己
的阴蒂，用自慰器抽插自己，舔自己的乳头，有他的注视我会有点羞涩，更会有
兴奋。

    昨天说到那些我用过的小东西，今天一样样的想起来一样样的说给大家听。

    比如苹果，那是前不久的事情，也是这样一个坐在电脑前的下午，也是在情
海看自拍看文章，那些东西充分调动了我的想象力，我的激情一点点的燃烧起来。

    我将我的外套脱掉，边看边将手从下面伸进了毛衣里，用指甲刮自己的乳房，
手指抚摩它，血液一点点的热起来，我边捏着它边摇晃着身体，可下体觉得很空
虚，渴望有东西塞进去，我四处看着，就在我的电脑桌上的水果蓝里放着一个苹
果，一个橙子，我拿过它用嘴将它咬下一小快，很快的用牙齿将它修剪成圆柱体，
当然不会是太圆，有些突起，然后拉开裤子将它们放到阴部抚摩，凉凉的苹果很
润湿，磨着我的阴蒂冰凉，也特别的舒服，我用它轻轻的滑过我的大腿内侧，慢
慢的享受那种感觉。

    可是乳头光有我的刺激实在太不过瘾了，我将小毛衣拉上去，剩下一件衬衣，
将文胸拉下去托起乳头，站起身来，微弓着身子，将乳头在电脑屏幕上前后上下
的摩擦，乳头在冰凉的屏幕上歪过去歪过来，我看着它一会缩进去一会立起来在
屏幕上跳舞，有种过电的感觉，在屏框上的感觉就很朴实，没那种电磁感，真让
人兴奋啊。

    我坐下来将苹果塞进P 里，P 里的嫩肉马上贪婪的包裹住了它，可是它太小
了，一收缩它就滑到了深处，前面马上空虚了起来，渴望着再一次的深入，我赶
紧再次咬了两块苹果将它们一一塞了进去，自己收缩阴道感觉到里面不平滑的物
体在哽着，摩擦，我拉上内裤，找了个馒头型的枕头，将它放在椅子上，自己象
骑马一样坐上去，前前后后的摇动身体，就象骑马时候的动作，苹果在里面哽着，
给夹的紧紧的，可是我觉得下面还是没有男人顶着时候的充实满足感，我又将旁
边的卷纸塞到身下外裤里内裤外，刚好在跨间，用腿紧紧的夹着它，摩擦，摇晃，
往下坐，一只手抓着自己的乳头揉捏，高潮很快就来了，我的身体整个的收缩，
拉紧，苹果在里面真让人舒服啊，高潮过后我闻了闻爱液，充满了苹果的香味，
很好闻，所以在真情互动里我曾就一个女人下面是什么味道的帖子回帖，假如你
觉得你MM下面味道不好的话那可以用你喜欢的水果在下面反复的摩擦一会或则干
脆抹上果汁，但切记里面也得抹，要不里面还是会有味道的。

    还有一个小插曲，后来我那团卷纸全散了，在接缝处全自动列开了。

    我本来是想一样样的说那些可爱的小东西的，没想到只说一个就说了这么久，
不知道我是不是该说的简略一点，听听各位的意见。明天再续了。

    另外我的写做水平有限，写的东西太平实了，很可能缺少精彩，但没办法，
我只会这么写。对不起哈，那些望我有更多精彩的朋友。

    [ Last edited by muzi on 04-4-1 at 11 ：06 PM ]

    第十六章，我喜欢的一个新玩法

    一转眼，春天就到了，记得我初到海岸线的时候还是冬天，默默无闻的来来
去去，而现在却有这么多的朋友关心着我，等待着我，真有点春天一样的温暖。

    谢谢大家的关怀，虽然总有那么些人以一种不太友善的眼光来看我，也总有
那么些人的回帖让我伤心和愤怒，可我知道大多数的朋友还是喜欢着我，所以我
还是愿意把自己的故事与大家分享。让一个女子的快乐和感受以这样一种形式展
现。

    过春节的时候终于见到了我久别的老公，在老公所在的陌生的城市过年，我
的心里多了一些新鲜和莫名的兴奋，不知道大家有没有这样的感觉，在一个陌生
的相对安全的环境里人的欲望会更强烈些，我就是这样的。

    记得初到老公那的那天，洗浴过后我们都迫不及待的刺裸相拥，我柔软的躯
体跪在木地板上，他的面前，仔仔细细地亲遍他的每寸肌肤，什么冰火，乳交，
无一不到，终于亲的他火山一样爆发，骑在我身上，让我象小狗一样四肢着地从
房间的这头爬行到那头，他微曲着身，他的宝贝一下一下有力的象鞭子一样从后
面击打着我，根根见底。爬到窗户旁边的时候他把我拉起来站着，把窗帘拉开一
些，窗户也打开了一些，我的天，他就那样从后面抱着我的腰更用力的抽插我，
我的手撑在窗框上，高高的翘着屁股，看见外面人来人往的大街，对面的高楼，
又兴奋又害怕，咬着牙不敢叫出声，可他倒好看我没什么反映，用双手揪着我的
乳房大力的一捏我乳头，下面使劲的一挺，我呀的一声再也忍不住对着大街高声
叫起来，他一下把我拉回来拉上了窗帘，站着不离我身体从地上到了床上。

    他躺下来，将他的腿高高的曲起，说来有点不好意思，我这次突然多了一个
新的嗜好，喜欢舔他的菊门，非常的喜欢，那里的肉如此的娇嫩，就象我和老公
说的一样我终于知道人的身上哪的肉是最嫩的一样，舔着的时候我会很兴奋，我
会用舌头慢慢的舔他周围的皱赜，也没有什么特殊的味道，不过在舌头往里伸一
点的时候会有点稍微的苦苦的味道，不过我喜欢，因为看见他那样喜欢我亲他，
我老公是个不会叫床的男人，他做爱时除了爱说些脏话外，一般都不会发出哼哼
唧唧的声音，可我亲他菊门的时候他会，这让我更兴奋，我会用舌尖舔遍他多毛
的腿中间，和长满嘿嘿毛的菊门周围，（当然他总是洗的很干净，这么多年因为
喜欢我亲他，老公总是很注意卫生，每次作爱前都会将自己的宝贝洗的很干净，
这有很多好处，一个使我亲起来的时候不讨厌，更重要的一个是我没有很多女人
常见的妇科病）使劲的想把自己的舌头伸进去，可是总是不行，那里闭的好紧，
我用手指伸进自己的嘴里吮吸，然后边用舌头舔他，边用沾满唾液的手指去抚摩
他，轻轻的揉捏它，想伸进去，老公总是不让，说疼，不过我常在心底暗笑，总
有一天我会象他调教我一样把他调教来喜欢我伸进去，嘻嘻，我最喜欢用69姿势
的时候，当老公也亲着我的时候，当他细腻温暖的舌头舔抵我的阴蒂，伸进我的
阴道的时候，我总会忍不住大声的叫出声音来。我们那天所有的姿势都赏识了够，
包括简单点的背交啊，老汉推车啊，难点的我倒立着，把双腿高高的举着，弯过
来，他抱着我的腰什么的，都有，如此的尽兴而满足。

    z8今天就写到这吧，下章再写写我和他玩的一个满大街乱逛的游戏。先给大
家看一张图片，下章里再配另外的，并文字说明哦，嘻嘻。

    [ Last edited by muzi on 04-4-1 at 11 ：09 PM ]

    第十七章，蓝色的蝴蝶

    这个故事的起源来源于我看过的一篇色情小说，我推荐给了老公看，当时只
觉得有意思，没想到老公就记下了，这次到了外地，心里没什么顾及，就实践了
一番，希望你看了不会觉得荒唐，其实我自己都觉得有点，想来你就更觉得了。

    我以前有个紫色的自慰器，蝴蝶的形状，有两个透明翅膀，有圆锐的嘴和尾
巴，蝴蝶的身下延出一个小小的JJ假体，手感很柔软，有点象皮肤的感觉，几乎
所有的自慰器的手感都是这样的，还有两条带子，可以戴在身上的那种，也就是
上一篇我相片里戴在身上的那种，当它戴在身上时，JJ插如体内，嘴巴会刚好在
G 点，尾巴了也刚好在菊门的位子，（当然每个女人都长的不一样，但我买到的
都很合适）震动起来的时候爽呆了，我很喜欢玩它，可惜这种东西总是坏的很快，
质量不保证，没多久就坏了，没了震动的功能也就相当于废品，说叫老公拿去修
吧，他说老板只会说谁叫你用那么多的，也就只好不了了之。我早就听说在他所
在的那个城市有很多这样的性用品店，去之前就和他说好，一定去开开眼界。

    那个晚上我和他手牵手的走在街上，脸红红的，好象要去赴一场约会，放眼
望去，喝，到处都是大大的写着“性”的灯厢，那些店子也不如我想象中遮遮掩
掩，唐而惶之的摆者各种各样的假体，远远的就能看见，走进店子我紧抓着他的
手不好意思起来，那些假体有的很粗，有的细点，奇怪点，女用的我见的多了，
倒没觉得希奇，可男用的我就特别感兴趣了，那些张着小小的嘴，微露着有稀疏
毛发的外阴，里面还隐约的有个小小黑洞的充气娃娃，真让我有想把手指伸进去
试试的冲动。

    我红着脸偷偷的看着，也不好意思说话。看见有个蝴蝶，我们问了问价钱，
竟然要200 块，可真黑，一气我就拉着他出来又逛了好几家，都没看见有什么好
稀罕的，也就是那些东西，到了最后一家，是个女老板，这下我来劲了，也不是
那么不好意思了，开始挑跳检检，一眼我就看见了一个用在菊门的小东西，然后
了老公坚持又要给我再买个蓝色的蝴蝶，也就是相片上那个和一个医用的浣肠的
塑料的小东西，那老板也黑，蝴蝶要180 ，我说我们买过的才50块，她很奇怪的
望着我，我就不好意思说话了，结果还是100 块买了三样。

    我的经验是一定要和老板侃价哦，不要不好意思，老板们总是拿你不好意思
赚你的钱，而且一定还要让它试给你看，看它的功能齐全不齐全，你别买回家不
动就可惜了。（那里还有种几块钱的男人可以带在JJ龟头下凹陷处的紫红色的小
圈，那上面还有些软软的小刺，我们头回买过，老公套上它的时候龟头会被挤的
很突出，在我体内的时候也感觉比较舒服刺激，但是缺点是它老要掉，而且会掉
的很深，还有一中象避孕套一样可以整块带在JJ上的全是小刺的东西，不过没买，
我只是觉得有点意思而已，因为它还可以起到避孕的作用，我用不上但给朋友们
推荐推荐。）

    回家把它用肥皂水洗过，开水烫过，当然要大战一番，不过不想写这章了，
因为老公出了个主意，说反正那蝴蝶也可以带在身上，穿上衣服的时候谁也看不
出来何不带上出去逛逛街，我的心激动起来，左思又想不知道该还是不该，到底
怎样，哈哈，且听下回分解。

    蝴蝶帮你改过来。+2-ifup2u

    很久没发新的，回帖太低了，真没了写的动力了，唉！

    [ Last edited by muzi on 04-4-1 at 11 ：20 PM ]

    带着蝴蝶去蹦迪（我的自拍和文字申请认证）因为是自己给自己拍的，角度
不好，请原谅

    这个夜晚温文而雅，这时候四川的春天已经来了，遍野的油菜花，桃花，梨
花=========== 美的象我的心，为着被人爱陶醉！

    在那个夜晚在老公的说动下我终于跃跃一试，怀着一种复杂的心情将我的蝴
蝶穿上，把小JJ插进B 里，调整好位子，让它的嘴巴顶着G 点，尾巴抵住菊门，
然后穿上紧紧的绵内裤，再穿上厚厚的连裤袜，兰色的露肩高领毛衣，和配套的
兰色短裙，再在小毛衣外面套上一件一套的兰色毛衣外套，及膝的细跟靴子，将
蝴蝶的开关从袜子里拿出来，让它悬在腰间，用一个发夹别着，竟然一点都看不
出来。老公一直在旁边看着我一件件的穿，坏坏的笑，看我穿完，抱着我狠劲的
用下身一顶我，我妈呀叫了出来骂他干什么？他说，看你穿的我心痒痒。为了保
险披了件大衣，不敢太早出去，晚上十一点的时候才和他出了门。

    下楼梯的时候蝴蝶轻微的摩擦着我，在两腿间总感到有东西夹着，怪怪的感
觉，走到大街上，晚上的大街人不多，但也不少，老公伸手过来揽着我的腰，看
起来和很多搂着很亲热的情侣没什么两样，可是他的手却从我敞开的大衣里伸进
去抓住了开关，突然打开了，妈呀，我的下体忽忽的一阵震动，蝴蝶的嘴亲吻着
我最铭感的两个地方，我低低的叫了起来，我的手抓着他的衣角浑身紧张。可他
还揽着我的腰带着我向前大步的走，我不由自主的跟着他，几乎是小跑，这可恶
的家伙，可还没等我闹，他却把开关关了，我一阵轻松，可突然间停下来竟然还
有点意犹未尽的感觉。

    走了一会，他忽开忽停的折磨着我，我就在霓虹灯闪烁的街头带着我的蝴蝶
满脸绯红的几乎专在他怀里体验着那种快乐和痛苦。

    他却突然挥手招了辆出租车，告诉师傅到XX街，我们都坐在后排，我坐在左
边，他在右边，他的一支手伸过来搂主我的腰，一支抓着开关，蝴蝶有点脱落，
可是给内裤和袜子顶着也没脱出来，他紧紧的抱住我，我知道他又要来了，他果
然把开关开到了最大，我还是忍不住恩出了声，一下扎进他怀里手也伸进了他的
毛衣里，顺着他的裤子往下滑，捉住了他的J J ，它已经涨的很大了，龟头上有
液体，我用我的手指抹了他的液体轻轻的在他的马眼上抚摩，这下他可受不了了，
搂着腰的手滑到了我的下体，伸进裙子里，隔着袜子，把我的蝴蝶使劲的一顶，
我差点没跳了起来，赶紧对着他耳朵说，快住手，在这样我要射了，他知道我高
潮来的很快，很听话的就关了开关。不过我的手可没停，继续抚摩着他，反正师
傅在开车，也看不见我们。

    到了地方，下了车，竟然是个迪吧！喝，他知道我很喜欢蹦迪，我兴奋起来。

    已经一点多了，明天晚上再续吧。

    Sample Text 图片已经删，请有手上有此图的朋友不要再补了。

    [ Last edited by雨润@ 云温 on 04-7-18 at 05 ：14 PM ]

    一进迪吧的门，强劲的金属音乐声就传来，让人不由自主的想要摇摆，寄存
了衣服，包，挣脱他的怀抱我很快就滑入了舞池。

    一直以来我蹦迪摇摆的幅度都很大，第一个动作往往是跳跃似的，左腿一曲，
一蹦老高，可这回不对了，我一跳，立时感到蝴蝶在里面将脱未脱，蝴蝶的嘴巴
和尾巴也猛的扎了我的两个点一下，这下我老实了，只好随着节奏轻轻的摇摆，
可就是不用摇摆，光想想就让我兴奋的了，在喧闹的公共环境里，我，长长的头
发空在中飞扬，穿着蓝色的毛衣，细跟的靴子，看起来没什么两样，可谁知道在
我的身体里正有一个漂亮的自慰器在爱抚着我，勒缠在我的身体上，插在我的桃
源洞里，这种在公共场合淫乱的感觉让我疯狂，我闭上了眼睛，耳朵里全是一声
比一声震撼人心的音乐，脑袋里全是我戴着自慰器裸体的摸样，好象万物都已不
存在，天地间只有我裸露的身躯在上帝的指引下，疯狂的摇摆，在天堂和地狱之
间寻找我的快乐。我很快进入了一个忘我的境界，我的手交叉放在胸前，两条腿
叉的很开，一直站在原地不停的晃荡。感受着蝴蝶随着我的摇摆在我的身体里轻
微的蠕动，两点一下下的轻轻的击打我的小穴和突起，那种感觉实在是好美，好
象插入前被人亲吻下体的感觉，又好象有支手温柔的一次次的轻轻抚摩，按在G
点，按在菊门，又一次次松开，力度刚好。

    不知道这样过了多久，换了一曲，我睁开了眼睛，才看见老公在我的对面笑
笑的看着我，闪烁的灯光下显得诡异又色情，我来劲了，换了个姿势，侧身对着
他，高高举起手，对着他甩跨，扭动，可突然被人一撞，差点跌倒，我干脆跳进
了他的怀里，背对着他，拉过他的手，环绕在我的腰上，我的臀紧挨着他的身体
摇摆，摩擦，时不时的还倦曲一下身体让臀部更紧密的挨着他的下体，很明显的
感觉得到他的JJ已经开始打起小雨伞了，我的手反过去勾住他的脖子，我的身体
开始紧贴着他，臀部从上到下，从下到上一遍遍的在他的身体上摇晃，摆动，摩
擦，我的蝴蝶在里面被我的动作指引着微微的安慰着我，我将我的臀翘的更高，
将我的身体象背对着作爱被插入时那样前顷着，只留下臀做接触点，晃荡，以便
我的蝴蝶更紧的摩擦我。

    这时候他把开关打开了，蝴蝶震动时会发出一种“翁翁”的声音，在大街上
的时候我还有点顾虑，可在这只能让人疯狂，我加大了摇摆的幅度，使劲的咬着
嘴唇以免发出声音，可是这种姿势不过瘾，我转过身，将两腿分开，紧挨着他一
条腿，他也很快明白，微微分开两腿，我跨坐到他的腿上，他还是抱着我的腰，
我还是背对着他，他在摇摆，我在摇摆，蝴蝶在摇摆，我不怕周围的人看，我没
有顾及，舞池里比我亲热的多着了，这种姿势他很费力，不一会他就受不了将我
推开。

    这时候我的小穴已经很润滑，没了刚才才出来时被蝴蝶摩擦的干涩感，G 点
兴奋的一跳跳的，菊门也是那样渴望着被插入，被爱抚，被蹂躏，我知道这样下
去我很快就不行了，赶紧关了开关，我不想那么快就达到高潮，我要慢慢的享受
这种感觉，越坚持的久我就会越满足，我的快感会越强烈，我们都有点累了，走
出舞池，找了个位子坐下，我要了杯水，他要了瓶酒，象发泄怨气似的，两下就
喝光了，我看着笑啊笑啊，坐到了他的腿上，将手悄悄伸下去，解开了他的拉链，
他有个习惯，一到冬天只要有我在就不穿内裤，只穿棉的秋裤，说是为了方便我
活动，我的手一下就从秋裤的开口处伸进去握住了他的JJ，我一手端着杯子，喝
凉凉的水降火，一手将他的JJ在我的手心上上下下的撸动，他的手紧紧的卡着我
的腰，看着我满脸燃烧的欲望，我把手伸出来将大拇指伸到嘴里吮吸着，看他满
脸的渴望，笑笑的看他，将拇指放进杯子里冰凉了一会才又湿漉漉的伸进去，在
他的龟头上抚摩，凉凉的手，热热的龟头，两相对比，他差点没叫出声来，他的
手也不老实的伸进我的裙子里，连带着我的袜子，我的裤子，抓到了蝴蝶，一下
下的把它拔出来又放回去，还用整个的手掌按着蝴蝶在我的B 上柔檫，又把开关
打开，玩弄我，我的水喝不下去了，我可不想这样高潮，拉着他又进了舞池我推
开他，一个人开始大幅度的摇摆，我的手从我的胸上滑过，我的乳房实在太渴望
被抚摩了，我自己隔着毛衣，拉开文胸，将手指插进去，也是两手交叉放在胸前，
可我两个手的无名指却按着毛衣让它在我的乳头上摩擦，按它，挤压它，拉拔它，
实在忍不住了，用两手使劲的捏我的乳头，让阵阵痛感带着快感将我袭击，我的
自慰器疯狂的震动着，我曲着腿，将跨前后不停的摇摆，身子向后倾，恨不的让
我的阴部高高的亮起来，翘起来，接受来自世间最伟大最神圣的阳具的击打，我
整个人当时已经处于一种疯狂，忘我的世界里，我再也忍不住了，拉过他，面对
着他，跨坐到他的腿上，两手环抱着他的背，在他的腿上疯狂疯狂再疯狂的从左
到右，从右到左，从上到下，从下到上紧贴着，按压着摇摆，晃荡，摩擦，蝴蝶
的嘴啊，吻着我，震动着我的G 点，麻麻的，酥酥的，菊门啊，一跳跳的，多想
有个大大的JJ狠狠的插，我的小穴已经开始一跳一跳的收缩，我关了开关，我知
道我的高潮要来了，我只想享受这纯粹的高潮，我试过多次，有蝴蝶的震动我的
高潮的快感会被减轻，这时候我的脑袋里突然莫名的晃过一句话，让暴风雨来的
更猛烈些吧，我的高潮就那样在舞厅里喧闹的音乐声中，在人潮涌动中来临了，
我紧抱着他，我的小穴开始剧烈的收缩，我的身体绷的笔直，我的脚趾一根根紧
闭着往下抓，我所有的身体器官都在感受着这最神圣，最龌龊的快乐，闭着眼睛
感觉到灯光在我的眼前摇移，我在喧闹的环境里叫出了声，但被淹没在音乐声中，
没人看我，没人理会我。

    这样的快乐时候好象过了很久，也好象很快，我终于睁开了眼睛，充满感激
的看着我的爱人，他也爱怜的看着我，我抱着他在他耳边亲吻了一下，对他说谢
谢，我常在高潮后亲吻他，感激的看着他，对他说谢谢，是啊，怎么能不谢他，
这样的快乐带着爱带着无限的生理心理的满足，没有比这更美好的了。还没等我
离开他的腿，我的第二波高潮又来了，我轻轻咬着他的耳朵，在舞池里抱着他一
动不动，体验着那一波一波的快感。

    第二波很快过去，我却很兴奋，继续在舞池里跳啊跳啊，当然这回是关了开
关，出了一身的汗，他却匆匆的拉着我回了家，一进门就脱下我的裙子，把蝴蝶
扒拉到一边就开始疯狂的爱我，很快就射了，我的老公一向自制力很强，可这回
也忍不住了，嘻嘻。

    [ Last edited by muzi on 04-3-12 at 03：04 PM ]

    首先申明，这是我抓的一个情海的朋友的图片，是他叫我抓的图，而且也是
在他的同意下发的，他还叫我写出他的名字，我觉得不太好，就这样吧。但请大
家回帖的时候不要用侮辱性的语言，那样我对你很鄙夷。

    这段时间虚拟版块的视频截图很红火，我也来凑凑热闹，既然你们都贴女人
的图，那我也来贴贴男人的激情图片，看你们可否喜欢。

    说真的，我发现女人对JJ的形状颜色什么的真不如男人女人对女人的性器那
样感兴趣，所以也许你不一定那么喜欢看哦。

    我们玩的有点SM的味道，他一直叫着我主人，听从着我的命令。

    第一张，他一开始在套弄着他的JJ，我叫他用麦的顺子把JJ捆起来，一圈圈
的捆紧，直到到龟头。

    第二张，龟头给顺子在瓶颈处一挤，变的发亮，发紫。

    第三张，我看见他激情难耐，叫他去端杯热水，一杯冷水，他端来后，一直
叫着，主人，好烫哦，不过还是放了进去。发出让我也心动的呻吟声。

    第四张，从热水里伸出来放到了冷水里，又是呻吟声。

    第五张，我叫把蛋蛋一起放入杯子，紧贴着身体，并告诉他使劲的将杯子按
在身体上后，晃动杯子，让杯子里的水摇晃，刺激JJ. 还可以把手放开让杯子紧
贴着身体，水一点都不会洒出来。

    后来他忍不住射了，我叫他射到杯子里，可以听见他很激情，很兴奋的声音，
也可以看见他射了很多，我很高兴，能让他那么快乐。

    可惜这是我第一次抓图，所以抓的少。这些图也已经抓了很久了，一直没发，
总觉得有点不妥，倒是我的朋友很想看看，所以还是把它发出来，与我的朋友共
享。

    我倒是很想看看我的这个朋友会怎么回这个帖子。

    再次申明请不要用侮辱性语言。

    写得很不错，图的质量也有保证。对楼主的认识更多一层。觉得人如其名，
云与雨两字，包含了太多的内容。+3-ifup2u

    [ Last edited by muzi on 04-3-12 at 03：09 PM ]

    19后庭花＋SM

    前天下午，春光明媚，一个壅懒的下午，洗浴之余，光光的穿了钟爱的白色
蕾丝丁字裤披了粉色的睡衣，欲露未露，在春光耀眼的屋里走来走去，自己潜意
识中诱惑着自己。欲望将来未来，我的灵魂骚动不安。

    关了窗，拉上轻莎，摘了自种的芦荟，洗净了我爱用的蝴蝶，按摩棒，放上
A 片，坦然的在镜前脱掉衣服，穿着小裤子看着自己，观察自己，我的乳房，我
的腰，我的三角地，原本刮后干净的青草地又已郁郁葱葱，我爱怜的看者自己，
将手放上乳房，对着镜子挺胸，翘臀，中指拇指拉扯双峰，揉捏，按压，挤弄，
感受颗粒的膨胀，看见潮红涌上脸。

    A 片里着新郎装的女郎亲吻着披婚纱的新娘，她的一只脚放在矮桌上，新郎
跪着亲吻她的下体，我躺上床靠着枕垫看着慢慢的欣赏，电视里偶尔的动作会让
我心神荡漾，我拿出按摩棒，这是个粉色的小棒子，有着淡淡的光彩，是一节节
的圆球连接起来的，连接处有浅浅凹陷，头上的圆球稍大，和一颗小李子差不多，
后面的5 颗一样大下，和一颗大点的樱桃差不多，到了最后一节突然变的稍微有
菱角些，象个活塞，然后又是凹陷，再一个大大的圆球，我装上电池，老公说过
叫记得每次用后要取电池，免得老坏想用的时候一时找不到。

    芦荟湿湿的，有些小小的尖刺，我用它的刺在乳房上轻轻的压了下，有点疼，
乳头却一下子就立了起来，把它的皮剥掉，现出融融的肉汁，手一压就滴出好多
的水，清香而且润滑，把它抹在乳房上，好象抹了防晒油一样，亮亮的，顺着抹
下去，终于到了菊门，从新剥开点，将圆润的肉刺在它周围涂抹，按压，凉凉的，
滑滑的，象爱人的手在冬天伸进来。

    和着A 片里的呻吟声，我把按摩棒打开开关，让它震动着按摩我的乳头，我
的小馒头，只在外围震动，阴蒂却能强烈的感受到快乐，让我的欲望熊熊的燃烧，
把它伸下去，将两腿举起，高高的分开，捏着我的宝贝，它软软的，不象其他的
按摩棒可以直直的，它却会弯曲，捏着它的第一截稍稍一使劲，小小的圆球就滑
了进去，再一动，第二截也进去了，后面感觉到鼓鼓的，开关一开动，一震动，
再把它弯曲过来刚好到阴蒂的位子，让它在那轻轻的弹上跳下，它匍匐在整个菊
门至阴蓓的凸起部分，轻轻的跳动，这小东西我才买不久，没用上多少次，以前
用的时候我喜欢把它整个的塞进去，当然那感觉也倍爽，可是这样真好玩多了，
菊门里插入不深，一跳跳的，轻轻震动，前面按摩着铭感地方，前后的快感你带
动着我，我追赶着你，不由得人不疯狂。

    我放开手，将双腿闭紧，小棒子被压着更加快乐的跳动，发出轻微的呜咽，
我在床上翻滚，我太渴望强烈的刺激，我跳下床，让小棒在我的后庭摇晃着，找
到我新买的一版竹夹，回到床上，在阴唇的两边夹上，自己用双手拉扯它，再在
乳头上一边夹上一个，好疼啊，可是几乎是马上强烈的疼变成强烈的快感，我全
身上下每一个地方全部快乐起来，以百倍的疯狂，万倍的投入，所有的世界都没
有了，只有我快乐着的身体，身体所有的地方，每一寸肌肤都加入进来和着一起
疯狂，所有的快乐，真是无法形容啊，高潮的感觉是痛苦，是涅磐，是天上人间，
地狱浩劫，所有的形容词都无法形容我所感受到的快乐。那时候我亦是我我亦非
我，我找不到我自己的肉身我也找不到自己的灵魂，尖叫的，哭泣的，漂浮的只
有快乐。

    建议想和女友后庭的兄弟可以去买一个，象我这样用，绝对能让她感受到快
乐，当然你首先得告诉她这是快乐无罪的，我想很多姐妹如果能达到快乐也并不
定会反感这种方式，当后庭和前面结合的时候真的很快乐，记得前面有好几个朋
友和我讨论过这个问题，说后庭多了会有各方面的影响，是的，我想会的，可是
这得看你的次数到底是多少，你总不可能每次作爱只想着后面吧，当你把它和前
面结合，而且时时加以爱护，我不信会有什么问题，至少我自己没有，相反我身
心舒畅。还有了你也可以以后采用芦荟做润滑油，环保经济自然，听说用久了还
对净化阴部颜色有效，还能治一些病了。好处多多啊。[/size] 哈哈，这个春天
的夜晚，接连接到约会电话，看来太多的人在这样的夜晚骚动不安，我不知道去
还是不去，想想想想再想想，要去了一定告诉大家。

    [ Last edited by muzi on 04-4-1 at 11 ：13 PM ]

    好啊，可惜我的信箱点吉不了，你能不能帮帮我忙，我的信箱已经有70多条
未读，我根本进不了信箱，当然更删不了。也发不了短信给你。最后你发短信给
我啦，我能看到标题告诉我QQ号我再加你好吗？我和xiaoshu 也是很好的朋友，
我们几个凑在一起一定可以闹翻天。

    不过你的文章之美，我远远不及。措辞的优美让我羡慕不已。

    补在这里。

    20雨后彩虹铿锵玫瑰

    草长莺飞，阳春三月，花重锦官城。

    从回到当年的小城。

    红砖色的小屋早已不见，多年前的梧桐映衬着今日的高楼。恍惚中岁月如黑
白胶片一幕幕从现。

    17年前，我张扬着一张粉红色圆圆的脸和他漂亮的妹妹走过那棵梧桐，去他
家做客。中间的所有都已模糊，却记得初见长发，眼神忧郁读高中的他。那一刻
的场景到今天依然清晰。我仰望着他，无意识中种下了第一颗爱情的种子。

    没有想过，他会来到我的学校，在我读高中的那年，和我毗邻而居。那时候
我真是个灰姑娘，身材胖的象小冬瓜，脸圆的象南瓜，怎么看怎么难看。但我到
至尽仍不明白，他怎么会夜夜来到我的书桌前和我对面而坐，说是学习，可他学
进去了，我呢？这是什么时候开始的，我已不记得，而我又怎么会在午睡以前为
他晾上一杯白开，是等着他来喝，还是等着他来叫我？少女怀春？嬉笑之间种子
发了芽。藏了种子的人却浑然不晓。

    有一天我有了一个朋友，十四岁的年纪漂亮又风情万种，除了她，我从没见
过14岁就能当风情二字的人，她认识了我，我介绍给了他，大家常相聚。匆匆两
三，月，她织着一条长长的海马毛的灰色围巾，那个冬天的早晨她甜蜜的问我那
围巾围在他身上好看吗？仿佛春雷震动，我的心第一次抽搐疼痛。

    初秋某个夜晚，他推门进来，躺到了我的床上，说头疼，为他敷上热毛巾，
昏黄的灯光中他说好想吻我，我忐忑不安却闭上了眼睛。他吻上我的唇，抱着我，
压上我的身体，平身第一次感觉到男人的下体硬硬的抵着我，既吓且羞又喜，我
的初吻啊，齿唇留香一直到今天。

    可是她却一直横在我们中间，他不说，我却能感到她的无处不在和他的谎言。

    那个晚上，他说他要出门，我无言，悄悄跟在他身后，看见他走过那棵梧桐，
走进黑暗中的另一棵梧桐，她在那，那么美丽，仿佛夜的精灵。

    他和我一样重复着每天的灯下温书，中午的凉白开。只是床上的翻滚越来越
多，他探索着我，我探索着他，亚当和夏娃的苹果经过了千百年后以它的邪恶甘
甜引诱着我们。

    他的手第一次伸进我被人第一次伸进的小小的蓓蕾，我颤抖的象只被雨打湿
了羽毛的小鸟，很久以后他告诉我一直记得我羞怯的摸样和那一瞬间的颤抖，他
肯定那是我的第一次，因为装都装不出来。第一次他闭上眼睛让我看他的宝贝，
我只看见浓浓的黑，宝贝长的怎样却毫无印象，只是匆匆一眼我也吓的闭上了眼
睛。从不知道原来男人的宝贝长的象只乌鸦，我一直以为它象小男孩的小弟弟，
又白又嫩还小。第一次答应让一个男人看自己的妹妹，我整个人倦在被窝里只掀
起小小的一角，紧张的身体发麻，那时候我也不知道自己的MM长的什么样。他也
只是匆匆一看就盖上了被子，他说了什么，很奇怪我一点也记不得了。

    我常等父母睡熟了虚掩了房门溜到他隔壁的床上，终于到了那天，拥抱翻滚
中，他象以前一样控制不了拿出了他的宝贝对我说，让他的宝贝玩玩，挨挨小妹
妹，我感受着它坚硬的在下面摩擦，碰撞，急急的找着路径，象以前一样紧紧的
往里顶，我还是那样的疼，每次他顶的时候都疼，可这次好象要疼的多，我的身
体颤抖着，却不知道它已经进入我的体内，我不知道有没有女人和我一样第一次
的进入会全然没有感觉，不说快感，连感觉都没有，除了疼还是疼。不是那抹嫣
红，我会以为什么都没有发生。而他竟然也不知道他进去了，多大的笑话，不知
道有没有男人也和他一样，虽然他说他也是第一次。过去多年，我真想知道，是
他在骗我还是真的如此。

    这之后许久的一个夜晚，温存过后不知道怎么说到他和她也早有了性关系，
她说她是处女，可是没有落红，他觉得不象，我当时只问他是她在前还是我在前，
他说是她在前，我永远无法忘记那一刻如五雷轰顶，我拼命的摇头，拼命的说不
——不——不——他惊慌失措的叫着我的名字，以为我疯掉了。告诉我他在骗我，
他以为这样说我会好受一点，我不知道他这是什么逻辑，我也不知道该不该信。

    两个月后我怀孕了，我的心惶惶不安，一个月瘦了10多斤，从那以后到现在
我从来没有再长胖过。我写了遗书，说：爸爸，妈妈孩儿不孝======= 又撕掉了，
死就死吧，怎么能告诉他们原因，撞车死去大楷是最不让人怀疑的，让人以为是
突发，哪还用遗书。十七岁的夜里窗外的梧桐悄悄看着我夜夜流泪。

    后来和他来到他同学所在的医院里，羞愧，害怕，我瘦小的身体和我的心撕
裂在手术台上，我的泪却一滴也没有。一个人从手术室出来，蹒跚着找到他，看
见他和同学一起，扬起来对着我的脸笑容满面，没有怜惜，没有爱意。一时间仿
佛见樯橹灰飞烟灭，我发誓这一生绝不再为一个人选择死亡。

    手术后7 天，他拥着我，又进入了我的身体。我和他，他和她依然重复着一
样的故事和场景。

    手术后1 个月，他参加高考，我日日睡觉前必在地上跪下十分钟磕头为他乞
求，一直到他拿到通知书那天。

    十月他要走的前天为我做了一道菜，鱼香茄子，我一次只吃一小点，吃了好
几天直到它溲掉依然一口口慢慢吞咽，他踏上北上的火车，我一夜未眠，用绘图
铅笔在纸上一笔笔描下他的头像，一笔一泪。却不敢滴到纸上。

    十一月，他因为体检发现乙肝，休学一年回到家。我发现我又怀孕了，他却
没有陪我，我找到好朋友，自己勇敢的爬上同一张手术台。好朋友说手术室外听
着刀剪的声音分外刺耳。后来知道那天他原来约好了那个她，他们玩了整一天。

    反反复复中到了来年的春天，寒假我出门去玩，约好某天相见。因为雨耽误
了行程，也因为他的不在意推后了几天回家，打开他的小屋，他虚弱的躺在床上，
已经3 天没吃饭，只是喝了些水吃了些糖果，他说他突然间才知道他那样深深的
爱着我，为伤害了我感到难过，以此惩戒自己。我的春天终于来到，那是我生命
里最美丽的春天，我和他流连在花从中，月光下，回忆的胶片里只有这一章扬着
浓浓的鲜黄翠绿色。

    他又去读书，我们书信往来，最多的时候一天三封，他常告诉我他在上铺翻
来翻去的晚上作着的粉色梦呓。就在那时侯他学会了买避孕药，悄悄的象作贼，
难得的暑假我和他缠绵不休，但始终我从没有得到过高潮，也没有为他口交过，
也不喜欢变换体位，几乎是什么都不会。

    后来在某年的暑假他去了已做了小姐的她那里，并如实告诉了我，这回我坚
决的分了手，因为我告诉过他绝对不再因为她受一点点伤害，我那时侯已经变的
够坚强。我们断了联系，整整六年。

    他做了飞行员，专飞国际航线。取了个学日语的媳妇，据他说和我有很多相
似之处。但却常吵架，只有儿子是他最爱的宝贝。

    大学我是考不上了，混了个中专毕业，工作，结婚。直到有天和老公因为点
小事闹到要离婚，才给他打了电话，电话那边是个女人的声音，我赶快挂断。没
多一会那边就打过来，这回是他的声音，多少年过去，我依然能够感觉到那声音
透彻入骨的熟悉。我一直默默，直到他要挂电话，才说了句：是我。那一边也默
默。无语凝咽。

    十年没见，去年他回家乡，本来约好见一见，可是因为他媳妇尾随，没见着，
但凑巧我路过他家，远远看见他，一晃而过，他胖了，却还是那样熟悉，我的泪
在那一刻汩汩而下，一直哭到目的地。他返家后给我打来电话，他不知道我看见
了他一眼，我只说了句你长胖了，就突然控制不住号啕大哭，象个小孩子，他一
直叫着我老婆老婆，你别哭，别哭。我不知道我哭了多久，哭过以后却好象看见
雨后彩虹，所有的恩怨，全在那一刻烟消云散。

    没了爱情，没了热力，我们成了生命中最亲近的朋友。

    前两天他从遥远的温哥华打来长途一聊两小时，说是婚外恋上了个空姐，处
于茫然中，不知何去何从，被我一顿臭骂加劝解，直说怎么呢怎么呢怎么你会变
的如此从容和开朗，全然不象当年那个爱哭的小姑娘。

    今天的梧桐还是那样，几乎没有再长，而我的儿子叫着要摘新芽下的小梧桐
果的时候，我知道我已长大，走过了雨季，走过了花季，芳香四溢。

    严格的说这不是篇情色文章，或许应该移到真情互动里去，但是我爱这，这
个版块就是我的家，我愿意把自己所有的故事都结在一起，为自己写成一首我爱
的歌。就在发这篇文章前，刚接到他的短信，已经决定和他的空姐作个了断，谢
谢我。

    这样的雨夜一切都变的忧伤而美丽

    [ Last edited by ifup2u on 04-4-20 at 08：59 PM ]

    梦里黄花郁金色，又见绿蛇含朱丹

    这是一个梦境。层层叠嶂，如真如幻。

    郁郁的森林，苍天的大树，清脆的鸟鸣，雾气氤氲，凫凫袅袅，青青的草地
上散落着不知名的黄的，蓝

    的各色野花，随风轻摇，将着晶莹的露珠微微抛洒。间有小路无限延伸，远
远让梦境也寂寥。渐渐有阳

    光闪耀，透过参差的树枝，洒满晶亮的碎屑，将舞霭悄悄撵散。

    一只雪白长毛，黑黑瞳仁，黑黑小鼻头的重俞百斤叫着大白熊的纯种狗从草
地上欢快的跑出来，雀跃的

    打着滚。嬉戏够了，又回过头来跑到主人的身边，围着他们摇尾乞欢。

    它的主人正从雾霭中手牵着手漫步过来，轻声的说着话，怕惊走了树上翘着
大尾巴的小松鼠。

    走到小花从中，女人打开了背上的背囊。取出了一张垫子铺在软软的草上，
两个人依偎着谁也没说话

    。女人躺在男人的大腿上，看着晃动的阳光，眯了眼，嘴里咬着黄色的花瓣。

    男人的嘴里也叼了花，左

    手放在女人着短裙，短袜而露出来的光洁大腿上，手指微微的跳跃，好象抚
着古筝，那弦灵动而弹性。

    右手摘了蓝色的小花插在女人长长的黑发上，一朵，两朵，三朵，======女
人的头转眼花枝招展，女

    人的眼也波光溢彩，突然将头往下滑，睡到了男人的两腿间，着白色短袜的
两只脚却高高的往上放到了

    男人的肩上，夹着他的头，短短的裙子往下滑，露出了底裤的蕾丝花边。

    她拿下一只脚坏坏的笑着伸到了他的短衫里。在他的身上用脚尖四处游走，
男人只是看着他，眼里充

    满笑意。女人一生气，坐了起来两三下拉开男人短裤拉链，将白色的棉底裤
托起男人的宝贝，拔了无数

    的野花在手，将男人的宝贝四周黑草拧结，插了小花，转眼也弄了个花枝招
展。男人哭笑不的，将女人

    的细腰一抱，翻过身，女人着透明平脚裤的圆润屁屁在阳光下沟壑尽现，男
人恶狠狠的一把拉下来，将

    着嘴里的野花，分开两股，放进去，女人晃动着笑闹着叫着不要不要，却欲
拒还迎，更高高的翘臀，任

    男人也将沟壑之中插满野花，煞是好看。

    旁边的大白熊本来安静的躺着，被女主人的叫声惊扰，爬起来慢慢走过去，
摇着尾巴，长长的舌头伸

    出来舔在男人的手上，女人的屁屁也被光顾，女人惊起来，想要翻身，却被
男人按了不让她动弹，男人

    更伸了手，将了女人的液体抹在屁屁上，猩红的舌头一路往下，随着晃动的
野花，——（此处省略

    ，以免违背本版精神）远远的透过丛林的缝隙可以看到女人的头放在男人双
腿间，光滑的背脊下却白白

    毛毛的一团========= 不知道过了多久，看见女人光着身子站起来，抱着一
棵结着疤痕的大树，将了胸，白嫩的肌肤贴在树上

    ，轻轻的摩擦着乳，好象跳着钢管舞，男人在他身后抱着她，手撑着大树，
女人闭了眼，深深的呼吸，

    任男人疯狂的折磨，嘴里一声声尖锐的呻吟，嘹亮而放纵。只看见女人的腿
被偶尔的阳光照耀，竟有波

    光闪动。

    梦境叠幻

    不知道是呻吟还是其他，森林里竟然又走过来一对男女，女的着运动的连身
红裙，男的裸露着胸肌，只

    着一条黑色短裤，女人的呻吟还在继续，男人的动作更加疯狂，谁都没看见
那对男女，那对男女却呆呆

    的看着，慢慢的走了过来，红裙子走到了女人前面，低下头含了女人的乳，
黑裤的男人在红裙子的后面

    抱住了她的腰，拔下女人的细肩带，红裙子转眼裸露开来，只有黑色的丝带
的丁字裤缠绕。男人拨开两

    股间的细带，伏身慢慢的用手指玩弄着，须臾，一击而中，再而入，三而深，
——

    只听见树上的鸟百鸣婉转，只看见野花随风摇摆，松涛阵阵，风呼啸着笑着
轻盈滑过——

    这个梦境的缔造者其实是我的老公，这是我们前两天电话做爱的内容，我只
是将它文字化了而已，并且

    也会将他实现。其实在过春节期间，我们就策划着这次野外的游历，梦中的
那个地方我也去过，最喜欢

    两个人牵着手听阵阵松涛，宁静而至远。只是因为那以温暖著称的地方却一
直出人意料的寒冷，不的不将它往今年推。这个梦里藏着我们太多的渴望，我渴
望着虚拟与现实的完美结合。

    [ Last edited by muzi on 04-4-1 at 11 ：25 PM ]

    第22章。春药

    没想到这回老公回家除了带给我两套性感内衣，新样的自慰器以外（我笑他，
我都可以开性保健专柜了，我几乎已经拥有了A 片里常见的所有类型的性器具，
从小件的羊眼圈，到大点的两头都是假阳物造型同性恋用的，各式各样已经有十
种之多，看样子还会继续增添更多）还给我买了盒思春粉。

    一个包装精美的淡红小盒子上是春情荡漾的性感女郎，上有说明说：本粉无
色无味。对女性催情，诱情效果极佳。服用本品后可以使女性于3-5 分钟后产生
一种难以自耐的春情，芳心荡漾，颜面绯红，欲火如潮的感觉充满全身，令女性
欲罢不能，呼吸急促，急需作爱。特别提示严禁用于诱骗少女。

    按说象我这样很容易就有多次高潮的女人来说应该是不用这种东西的，可是
我们两个都充满了好奇，不知道一个人情欲到了极点会是什么摸样，是否真如小
说描写那样让人欲罢不能，必须象一些武打小说所说需做爱方可做解药。

    在7 ，8 年前他曾经买过一种诸如药丸子一样的春药给我，当时心里反感，
全给他甩了，还为此闹的不高兴，看他不高兴，又捡回来好几颗，服了，也不知
道是不是药力不够，反正什么都没感觉到。

    这回我也充满了好奇，他用透明的玻璃杯给我兑好端来，水看起来有点点的
浑浊，闻了闻也没特殊的味道，喝了一口有点轻微的甜，没有任何的怪味。我一
口气全都喝了下去。以前吧他都爱在作爱前轻轻的给我爱抚，这回没有，只是饶
有兴趣的坐在我前面盯着我，好象在看他的研究成果。我们都期待着那种欲火焚
身的感觉，过了一会，我的身体好象有点烫起来，之所以说好象，是因为这是自
己的感觉，他并没有感觉到，再过了一会还是没有其他的反映，下体没有水益出，
也没有那种强烈的想要他的渴望。

    他轻轻吻上我的唇，说，看来你这样的熟女不是一包就能够征服的，再去给
你兑一包。我有点迟疑，怕对身体有害，再看看说明没这方面的内容，也就全喝
了下去，一不做二不休嘛。

    这一回，没多一会，果然有反映了。我的思维开始变的恍惚起来，能意识到
自己是吃了春药，但很恍惚，头晕，希望他温暖的怀抱，想要人保护，不过没有
强烈的欲望袭来。反而是在他接着而来的爱抚里感觉迟钝，没有以往那样的铭感，
知道他爱抚着我，插了进去，我在床上辗转，希望他能插的重一点，再重一点，
但不是春情荡漾，而是不能象以前那样铭感的捕捉他，希望他的力度重点。整个
人随着他的动作越来越恍惚，好象是在睡梦中一样，感觉到被他一下下猛烈的冲
刺，感觉到他将我的腿放在他肩上，深深的一下又一下，很轻易的就将我变换了
体位翻身，以后庭姿势重重的一次次深入。在这种姿势下他将我抱起来坐在他身
上，让我自己动，我动着，可是头晕的不的了，心里明白，但身体却反映迟钝。

    他将我翻身坐在他上面，以屁屁对着他，我坐了两下，不行，自己趴到他脚
上，抱着他的脚不再动，晕晕的。

    他让我平躺下以各种猛烈的动作抽插着我，恍惚中我的欲望开始被挑动，但
应该不是药力的缘故，是我自己的欲望已被他挑动，我有强烈的想要高潮的冲动，
我们一直很默契，知道对方想要什么，也都能各自完美的控制自己的高潮到来，
可是这次他帮着我一起努力，我却辗转反复，在欲望之中苦苦挣扎，在浪尖上反
复颠簸，渴望冲上最高峰，却一次次无力的退下来，有那种欲罢不能的感觉，却
是想要高潮达不到而来的欲罢不能，我变的烦躁不安，一声声求他，叫他：老公，
给我，给我，我要，我要啊，自己感觉特别想叫出声音来，好象能解脱点烦躁，
他放了强劲的DSC 音乐，我在那金属的声音中一声声尖锐的叫着，求着他，甚至
呜咽。身体强烈的扭动，手使劲的抓着他，抓着被子，闭着眼睛，可是那么的反
复着，始终不能，他说是不是因为服了药的缘故啊，麻醉了我的神经，终于经不
起我的折腾，控制不了射了出来，我的身体向上紧贴着他的身体，下体紧紧的挤
压着他，以我最后的努力，以我最后的精气狠狠一击终于在那一刻爆发。在他的
JJ在我的身体里强烈的收缩的同时我也飞到了高处，一次次猛烈的收缩，象野兽
一样的以最原始的声音快乐。可是我只达到了一次高潮，反而不象平时一般都是
3 次高潮以上。

    然后我就连眼睛都睁不开了，晕晕的很快睡过去，两个小时后豁然醒来，很
清醒，也没什么不良的感觉。

    最后我和老公的总结是所谓的迷情药，所谓的引诱少女什么的，就是把你迷
到了，晕倒了再强奸。我们怀疑它就是纯粹的安眠药粉。具我两次的经验看来都
没什么效果，倒不知道其他的兄弟有没有用过，说来听听。要是有效。告诉我用
的什么牌子，我也去买去。总有点不甘心。我买的这个批号，厂址什么的一应惧
全，看起来是正规的。

    [ Last edited by muzi on 04-4-1 at 11 ：25 PM ]

    第23章。亲爱的女同学

    某日，偶微有不适，以胶囊两粒置桃花源内。晚间与夫嬉戏间，夫独占后庭
不舍，偶不解，反复引诱之，夫详装不知，偶光火，难耐桃花流水，向夫恳求曰，
欲借君长矛，直抵黄龙也。夫头如拨浪，答曰，汝置耗子药于密穴，欲毒杀亲夫，
吾不敢进也。偶疑惑之，夫曰：其药凉，吾之长矛惧也。偶不满，以泪相逼，声
呜咽，夫无奈，取其长矛，奋而一击，直抵倭寇。无那，果真药性逼人，只战的
两三回合，即一泻如注。夫满脸沮丧，曰：汝居心不良，恨煞我也。偶强忍不住，
狂笑不已。

    这是我和老公前两天的一段情景喜剧，写来一博大家一笑也。

    这两天有朋友回帖说到同性恋，高潮等，我也想说说，慢慢的一章章的说来
吧。

    今天先说说我自己的女同情结。

    小的时候，我大约读小学三年级，晚上常爱溜到同楼的一个姐姐家和她一起
睡，姐姐也不大，正读初中，因为记忆久远，我已记不的我们是如何开始性的话
题的，只记得我们躲在蚊帐里开始给对方讲故事，我唯一记得我给她讲的故事内
容是：从前有个皇帝，她有好多的女人，白天皇帝做完了事情，晚上就把他的女
人们叫到洒满月光的大殿里，一个个看她们脱去衣服，然后叫她们排成一排躺下，
皇帝就一个个的摸弄过去，还叫女人们相互摸弄和亲吻。

    故事到此就完了，因为不明白皇帝还能做什么，只知道女人的身体是好看的，
姐姐给我讲的故事我都忘了，但是她讲的比我多，一来二去，有一天姐姐说让我
们相互看看对方的身体，我很害羞，但也好奇，答应了，姐姐说她先看我的，我
的身体自然还是荒荒的，乳房没有发育，还是平平的小点，下面也白白的，我蒙
着眼睛，让姐姐退去了我的小裤子，她用手轻轻的按了按隆起的小包，然后分开
了阴唇，用手指在沟壑中滑了两下，我很紧张，晃动了两下，自己拉上小裤子，
不给她看了，轮到我看了我却更慌张，姐姐也闭着眼睛，自己脱下了裤子，姐姐
也没发育，也是白白的，我只看了一眼，眼晃晃的，就不敢看了。记忆在这儿就
断了，不记得以后的场景了。

    长大以后我对女人却产生了强烈的避讳情绪，我害怕和女人的身体接触，害
怕和女人同盖一床被子，同睡一间床，读书的时候因为对大澡堂，对女人身体的
害怕，我宁愿忍受最冷的冬天一个人洗冷水澡，也不愿意和同学们一起洗，直到
快两年以后才敢和大家一起共浴，第一次和那么多人一起洗浴，我的眼睛几乎一
直只盯着眼前，不敢看别人，女孩子的身体长的可真千奇百怪啊，各种各样，大
部分在我的眼里都谈不上好看，只记得文娱部长的身体芊芊长长的，乳很小，腿
很长，腰也好看，还有些微的芳草，其实那时侯我已经有丰富的性经验了，可我
就怕，不敢直视那些白白的肉体，老公曾笑我说是白白的错过了大好的机会，也
不多帮他看两眼，可我如果洗澡的时候被谁的裸体碰一下一定会跳起来，赶快去
洗那个地方很多次。

    冬天的时候寝室没有暖气，很冷，她们都两床被子合一床，两个人睡一起，
而我高高的睡在我的上铺，整个的冬天脚都冰凉，常被冻醒在深夜里，也不愿意
和谁一起挤着取暖。

    更不用说工作以后常有女同事，朋友你摸我一下乳，我摸你一下私处，却没
有人敢来摸我，因为我会发火，我会害怕。那些软软的肉体让我羞愧，让我看者
说不出的感觉，我自己也分析不明白。

    但实际上潜意识里我对同性的身体一直充满着异样的渴望，我对同性恋充满
了欢喜，看A 片的时候我会很喜欢看同性恋的，我看的第一部同性恋的片子让我
久久不能忘怀，我最喜欢看女人亲吻女人的乳房，我也暗中渴望被亲吻和亲吻另
一个女人的乳头，我常想象我的手轻轻的拧弄另一个女人的花蕾，我的舌头一次
次的舔过她花蕾上的一颗颗小颗粒，或则被她亲吻，被她抚摸，我自己的想象里
是没有我亲吻她私密的镜头的，只有她埋在我腿间的黑发长长飘散。不过我的想
象里没有女人的脸，如果想象的翅膀一旦飞到了具体的脸谱上一切会嘎然而断，
没有了意味。

    春节的时候和老公讨论过找个女人玩3P，那晚和老公一起去一个带温泉的宾
馆，车停在宾馆门口的时候，里面花枝招展的年轻小姐们都向车看过来，老公笑
说你看哪个合适我们找着一起玩，她们都那么漂亮，那么年轻，可是我却心里惧
怕起来，想到那些具体的行为会和眼前的某一张脸连在一起，有些害怕，有些恶
心，有些期待，终于还是不敢，怕病，怕脏，怕自己的心。但我常想如果她们不
是小姐，如果她们能是真的女同，能引领我，慢慢的驱除我心里点点的恐惧，我
会疯狂。

    曾经在一个女同的聊天室和人聊，然后视频，是她给我看，我没有视频，看
着她在镜头前将她的雪白的乳挤弄到一团，我的手轻轻的挨到了电脑的屏幕，在
那淡红的峰尖上摩挲，眼里的渴望，心里的欲火全都熊熊燃烧，我在网线的这端
用一只手也抚摩着自己的双峰，可惜因为没有视频她后来不理我，离开了，我也
没再去过那样的聊天室。

    也许每个女人都存在着点点的同性情结吧，连我这样表面上对女人惧之不已
的人在内心里也藏着渴望，我记得曾看过的一篇文章讲说现在很多人有此情结是
为了一种时髦，抿心自问我自己是不是这样，我不知道。即使同性的情结一早就
已埋下，也是在第一回看到这样的Ａ片的时候才被唤醒，我甚至会很喜欢看男同
的Ａ片，不好意思，各位别骂我。有一个镜头我久久不能忘怀：一个做夹心的男
人，前面是女后面是男，也许有一天我会把场景变换，老公说过下回就给我买那
种可以戴在身上玩玩的东西。那时候我就去做那亲爱的夹心。呵呵。

    最后问大家一个问题，你说知道的女人在一次做爱的过程中最高达到高潮次
数是多少呢？你能猜到我吗？

    [ Last edited by muzi on 04-4-11 at 04：07 PM ]

    第二十四章，高潮，谁与我争锋

    冷月孤星之晨，天高气清，独立华山之颠，寒风凌冽，衣蹶翻飞，以剑问天
曰；谢天赐我福如体，玲珑心，欲问天下，谁与我争蜂？

    笑话一句，但我就奇怪了，怎么就不会有人猜到了，那么多的人竟然都低估
了我。

    在去年我个人保持了一个近十年的记录是在一次做爱的过程中约一小时中高
潮28次，而今年春节，我突破了十年的记录，在一小时左右达到了36或38次（之
所以说或是因为老公说不是36就是38，当时有点糊涂，有两次很可能重复或则漏
数。）

    请不要惊异，也不要怀疑，不要以为我不懂得什么是高潮，以我对性的理解
我是不会犯如此低级的错误的。我也不是哗众取宠，我说的所有的话都绝对真实，
没有半点虚假，今年春节的那个早晨，睡到十点过我才懒懒的在他的抚摸中醒来，
发觉自己裸着在他怀里，这么多年和他一起的时候我们总是喜欢裸睡，他的手在
我的身上游走，我咕隆着，别闹，我还想睡了，他把我翻过身说这样的早晨正是
做爱的最好时候，千万不可错过，要不你睡你的，我做我的，我扑哧笑了出来，
躺到他的大腿上开始吃我最先的早餐：清淡肉肠。这世界再没有比这更好吃，也
再没有比这让我如此喜欢的肉肠了。可惜我将醒未醒，吃着吃着竟然含在嘴里就
眼神朦胧，进入了迷离状态，在他大腿上又睡着了，他给气的软软的，使劲的一
拧我，也不管我，把我放下，就长驱直入。这下我睡不着了，很快进入战况，和
应着他，和他撕杀起来。（这是我的一个优点，不管当时怎么的推脱，不愿意，
只要一被进入，我会立马调整情绪，积极应战，当然这是指和我老公一起哈）也
许是精神好的缘故，很快那神秘的小点开始点点跳跃，丝丝的快乐开始荡漾，我
大叫着别动别动，可他还没来得及停下来，那快乐已经开始蔓延到会阴，到腿，
到心，到脑袋，到手，到脚，全身的每一个细胞都已经欢呼着迎接那快感的到来，
扣人心弦，高潮的前奏我一直觉得可以和高潮的顶峰想比美。有着无限的紧张和
期待。他赶紧一进到底，这是我最大的要求，要是我高潮的时候他的弟弟软下来，
或则不给我紧顶着我会感觉很空虚，高潮的快感强度会降低很多，有时开玩笑老
公就会威胁我说小心到时候不顶你，看你怎么狠。我就翻白眼做鬼脸。

    高潮的第一波强度刚刚减弱，还没有完全结束，第二波就已经来了，好象海
浪，还没来得及退潮，第二波已经一跃而上，拍打着顶峰，只是第二波的强度要
比第一波的强度差些，时间要短些，如果说第一波象扎银针绵软而悠长的话，第
二波就象扎针，快捷而迅速，只是刹那的痛而已，第二波过后他抽身出来歇息了
30秒左右，在我刚刚喘气均匀点的时候再次狠狠一击，就在进入的瞬间，我被快
感所覆盖，没有弥漫的过程，只有顶峰直接来到的快乐。相对于前两次象是做青
霉素的皮试，痛的程度剧烈但短暂。这几乎是我们的固定模式，对我来说3 次高
潮是99/100的概率，3-8 次为20/100，8 次-18 次左右只有5/100 ，18次以上十
多年的时间也就只有7 ，8 回，一但高潮到了8 次以上，只要状态好，几乎就无
可限量了。

    在我不断快乐的过程中，我感觉对他的冲击力其实不大，一方面他观察着我，
照顾着我，以我喜欢的方式维持着同一种古老的男下女上的姿势，另一方面他不
断的在我高潮的间隙抽身出来歇息2 ，30秒种再插入，对他的刺激程度相应被减
弱，再加上他的控制力超强，虽说我高潮次数多，但总共的时间维持的并不长，
5 次以后的高潮每次也就一两秒种时间，而且如一串小铃铛，第一个刚被碰到，
第二个就已经做好了响的准备，间隔时间也短，而且我发现他只要一察觉自己快
感比较强烈了，就会停住不动，以其他诸如说话，想其他事情的方式打断自己的
兴奋链，这也许是他很能持久的秘密。并且这种察觉快感的方式要很提前，在快
感刚来的那一刻就要停下来，不能让它稍有蔓延。我自己其实也是这样慢慢学到
的，以前我根本不能控制自己的高潮，它要来的时候会直接就来，后来我逐渐学
会放松自己，在快感初始的瞬间利马要他停下动作，自己放松身体，转移注意力，
停止想象，高潮就会打住，只是赏到它的前奏，感觉会很美，这样反复的控制高
潮，让它将来未来，直到实在想要的时候，但我发现这样的控制后真正高潮来的
时候快感也会被减弱，没有直接来的时候那种冲击力强。

    约第8 次以后我的右盆骨和腿骨交接的地方开始在快感到来的时候阵阵发疼，
发射状一样的痛楚，痛的比较轻微，但伴着高潮的快感很折磨人，如果有学医的
朋友真想问问这是为什么，每次只要我的高潮强烈点多点这个地方就会疼。

    20次以后我开始有些虚脱，只知道不断的在浪尖上舞蹈，几乎停不下来，没
有了其他感觉，连他的抽插都没有什么特殊的感觉，只知道他一进入就是高潮，
一波又一波，很混乱的思维，但一直没有换个姿势，都以同样的姿势接受高潮的
冲击，我就象海边那块岩石，不断的被海浪袭击，渐渐的头晕，渐渐的身体里只
有高潮，无法用语言来描述当时的情景，语言相对实在太苍白了，怎能说尽那千
般滋味。

    30多次了，我的反映逐渐的迟钝下来，但高潮一样来的那么快，终于我不再
迎合他，瘫软了下来，但在他的摩擦下，我依然快乐着，我实在虚弱了，虽然我
感觉到如果我再要，如果我再继续配合他我一样可以再来，但是我受不了了，我
的下体已经高高的肿了起来，我的身体全身都是汗，人已经陷入了一种近似的迷
糊状态，我投降了，喃喃的呻吟我不要了，任由老公将我翻身以后位的姿势迅速
交了公粮。

    下床清洗的时候我走路都不稳，头晕，整个人就虚脱的感觉。

    后来我吃了两天的药，一是肿了，二是直接刺激到尿路，被感染了。

    写了好多啊，下章再写我是怎样由一个性冷淡的孩子蜕变成了这样一个享受
快乐的小妇人吧。以及剑由随心的一些经验。

    [ Last edited by雨润@ 云温 on 04-4-14 at 10 ：56 PM ]

    第二十五章。高潮终结篇

    果然不出我所料，怀疑声一大片，大家都觉得实在不可信，其实只要你稍微
看点性方面的书籍，你就知道女人30多次高潮虽然是有点不可思意，但不是绝对
不可能的，就象一个朋友曾给我回贴说他知道的最多的是50次以上一样，没有什
么不可能的。但也象一个朋友回帖中说到高潮太多也就貶值 30 次短暫的高潮不
如一次持續20秒的來得強烈，这是真的，持续的高潮虽然能带来无尽的快感，但
确实没有一次来的强烈。不过也不象他说的高潮多了就不是真正意义上的高潮，
每一次的强烈快感依然非常的美丽。很久有那么一回对人来说是非常彻底的放松
和解脱，就象男人们一夜多次，虽然累，但过后会感觉很痛快。很轻松。这个朋
友还提到说真正高潮的話少幾次也許能記得清楚 30 次以上都能記得清楚就不免
讓人懷疑了因爲計數是要分心的，但这恰恰是我老公能持久的一个方法，正因为
分了心，所以他才能很好的控制自己。

    在大多数人眼里很可能都把我想象的很色很荡的样子，其实我常向他求饶，
象你的老婆或则象大多数的女人一样有时候会逃避ML，但是一般都会在他的要求
下答应他，一旦被进入就很快调整情绪，积极的配合。

    在现实生活里我平凡的不能再平凡，姿色平庸，工作一般，不时尚，不前卫，
没有木子美那样无限追逐男人的野心，也没有竹影青瞳那样精深的想要解剖自己，
我固守着我的城池，最大的梦就是和他平凡相爱到老，在平凡的日子里我渴望提
高自己的生活质量，所以才有了这么多我的真实的性故事，我觉得自己是个比较
传统的中国女人，只是接受了一些能让自己快乐的理念而已。我也期望着你和我
一样能够得到快乐。

    其实我就是你看到的那些大街上匆匆而过的女人之中的一个，为着生活而生
活。我爱着我的婚姻，爱着我的家，它们是我生命里最温暖的地方，近半年来我
的生活压力非常的大，在我最困难迷惑的时候我闯进了情海，为了加点分，试着
提起了笔，没想到一发不可收拾，在电脑上打字慢慢的成了我缓解生活压力的最
好方式。我用每一个文字写我的快乐，写我对他的思念，写一个老公不在身边女
人的寂寞以及和他在一起的快乐，我在我的生活里顽强的追逐着我的幸福。单纯
而快乐。

    多少年前我是个什么都不知道的孩子，在和前男友三年的性经历中没有获得
过一次高潮。直到遇到我的老公，在他逐渐的调教下，才彻彻底底的开发了自己
隐藏的欲望。我一直很感谢他，好的男人真的是一本书，可以教会女人很多。他
也不是滥交什么的学到的经验，他只是一直都喜欢着性，肯用心去学，边学边教
我，在我学到一定级别的时候我们就相互探讨。他笑我已经是青出于蓝胜于蓝，
华山论剑的级别了。我有一些小小的个人经验愿意于大家分享。

    我以为要有至高的性快乐，应该做到以下几点。

    第一。爱：这好象不是一个必须的条件，但我一直认为只有有爱的时候你才
会非常愿意和那个男人做爱，非常愿意让他快乐，你和他灵肉合二为一的瞬间会
是你的最美。你会很放松，也会更愿意赏识更多的方式和姿势。比如我自己，如
果不是爱他，我不会愿意和他赏识那只美丽的后庭花，也正是因为爱他看他百般
满足的时候我的快感也会翻倍，觉得自己好幸福。一夜情的时候也许你会觉得很
有激情，特别是男人，但你永远没有和至爱的人共赴高潮的满足幸福感，我是这
么认为的，不知道你怎么想。

    第二。性是美好的。

    树立这个正确的性观念也很重要，很多女人，包括我自己以前总觉得做爱是
男人的事，我只是需要承受和付出，不会索取。其实性只要你用心去追寻，它就
是你自己的，它会给你很多回报。说句粗俗的话吧，何必让他白干，你也是主体，
自己的主体，你要懂得索取，你的索取不会让他不高兴，相反男人们实在太喜欢
你的主动了。你要发自真心的喜欢他的性器官以及自己的。和一个女性朋友曾经
有过讨论，她问我是不是真正的喜欢口交，我说我曾经很讨厌，只是因为他喜欢
才去做，但是慢慢的我发现我真的喜欢他的宝贝，他带给了我那么多快乐，所谓
情人眼里有西施，你就把它当西施看好了，让自己去接受，心理上给自己诱导，
告诉自己那是美丽的，你爱他，他的一切都很美好，要不了多久你就会喜欢上它。
因为你自己在心里不断的强化了你爱他的观念，你会变的对他更宽容，更理解，
你们的爱会越来越美丽。你对他的宝贝真心的喜欢男人也会感受到，他会更珍惜
你，也会愿意为你付出更多。我想除了爱着那个人，也许女人会喜欢一个男人的
性器大什么的，但那不是真心的喜欢。有时候亲着他的时候我会真正的发出那种
很愉快的呻吟，会自己也兴奋，那不是其他男人能给我的。

    第三。清洁自己不用我说你也知道这点有多重要。不论对男人还是对女人，
无法想象你充满异味的身体对方会毫不在意，能用各种方式来爱抚你，即使他
（她）再爱你。阴部的清洗自不必说，说到浣肠你可以用针筒，我个人觉得医院
里卖那种妇科用的一次性塑料的清洗内阴的用具比较方便，自己用起来得心应手。

    第四，放的开。

    有了性是美好的观念，你在床上就应该很放的开了，别再有顾及，和他细细
的交流告诉他你的疑惑和需要，告诉他你不喜欢怎么样，如果他实在喜欢你那样，
那么没关系，大家慢慢来，慢慢的学着适应。也要告诉他你喜欢怎样，你喜欢他
的手抚摩你哪，你喜欢有多长的前奏，你喜欢他干净的口腔，你喜欢他的胡子还
是他的手，或则象我一样我最喜欢被亲吻耳朵，我告诉了他，他就知道在我被进
入有点痛苦的时候咬着我的耳崔，我会彻底转移注意力。告诉他你所有喜欢的姿
势，和你能想象的到能做到的，你不坊都试试，从中找到你最喜欢的，我自己多
喜欢男上女下以磨的姿势达到高潮，不太容易在被深深插入的时候达到，但被插
入达到的是最深最强烈的高潮，这也许就是所谓的阴蒂高潮和G 点高潮的区别。
阴蒂较少能以其他的姿势达到高潮，一般都会喜欢用一种固定的模式。但偶尔的
改变姿势会得到完全不同的感受。不知道你觉不觉的，我一直以为每次高潮每次
的感受都不一样。有的象在飞，有的象在往下沉，有的又有些痛苦。我个人觉得
温热的舌尖，洁白的羽毛，细细的毛笔尖都是刺激阴蒂高潮的较好方式，如果一
个女人的欲望这样都还不能被彻底挑动的话，那可能就是自身的心理问题了。至
于多次的高潮那只能在你自己的实践中慢慢的摸索，我一般是会乘胜追击，在第
一次后在性兴奋还没冷却下来的时候很快冲上第二峰。但据我看过的一个资料说，
象我这样能达到几十次高潮的和本身的体质有关，不知道是不是真，我也无法分
辨。

    第五，有美好的性幻想。

    你的思维里应该有很多你已存在的或被隐藏的性幻想，那么把它找出来吧，
在你不太容易进入状况的时候闭上眼睛你尽可以想象你是和你仰慕的人做爱，或
则这个人是一个明星，或则是你暗暗喜欢的一个人，更或则如果你喜欢女同，你
可以想象和女人一起，你可以想象SM，你可以想象沙滩，草地，星空，你的思维
可以无边无际的飞，当然如果你想着另一个男人的时候没必要告诉他，除非象我
和老公这样已经达到很默契的地步，比如我常对多人充满幻想我告诉了他，他会
在我将飞未飞的时候适时的用语言刺激我，给我的想象空间再加上魔力。

    第六，懂的控制自己。

    慢慢的学会控制自己，以前我不会控制自己，想要高潮的时候它来不了，不
想它快快结束的时候它却跑的飞快。后来慢慢的学，我可以让自己在某一个自己
想要的过程中达到顶峰，就象很多会控制自己的男人一样。很重要的一点就是性
幻想，我会把我的性幻想在想它来的时候想象到自己觉得最刺激的地方，而且会
告诉他自己最喜欢的姿势，告诉他自己想要了，得到他的配合，然后以思维控制
自己，让思维带动自己的身体，以身体的最佳接触去感受。不想它快来的时候就
停止幻想，就向他微笑，告诉他不要动，我受不了，但就象前文说到的，必须在
高潮刚刚有一点要来的征兆的时候就停下来，否则一旦时机一过就会箭在弦上不
的不发了。

    第七，给自己健康美丽的心和身体只要你自己美丽清洁了你才会更无所顾及，
你才不会那么担心自己在床上的表现。不过别担心，我一直觉得做爱真的是最好
的保养方式。

    女人的幸福也是男人的幸福，对吧？当你看到你心爱的女人能在你的身下一
夜数十次高潮，虽然你一定会很累了，但你会有多美，多自信。呵呵。

    多体谅你的女人，多爱她，如果你想要她夜晚表现良好，你可要记得白天你
的表现也要够好，你对他有多爱，她就会回报你多少。男人们适度的语言，声音
刺激女人一样很喜欢。如果你在床上不停的叫她宝贝，我爱你，宝贝，我要你，
她会很喜欢哦。她也会很喜欢听到你愉快的呻吟，你要告诉他你最喜欢她怎样做，
你最喜欢她哪个地方，就象我老公说过最喜欢我的背，这么多年我一直记得，甚
至连他当时的表情都记得。她会非常在意你喜欢她的某一个地方，比如她很胖，
那么她的乳房也许会很大很美，你就拣你喜欢的地方告诉她，她会一直记得，一
直感谢到一生。女人喜欢语言的抚慰很多时候更多于肢体语言，不要吝啬你的赞
美。这一点估计常上视频激情的兄弟们很有同感，他们的甜言蜜语不知道哄了多
少MM脱衣表演，呵呵。

    同时我觉得男人好象也喜欢听到女人的赞美，我会在高潮过后对老公无限感
激的说谢谢，由衷的称赞他，告诉他他今天哪做的真好。当然不是每次都说，说
的适度，我觉得也很重要，多了就假了。

    还有一点我觉得是大多数男人的误区，我总听到男人们说自己有多厉害，一
晚上可以多少次，其实大多数的女人并不喜欢男人们一晚上做多少次，十次不如
一次高质量的ML来的快乐，一次美美的ML后香甜的睡去，比反复的折腾更好。象
我和老公一起他一晚上做很多次的时候我前两次还能配合他达到高潮，但多两次
就不行了，根本就提不起兴趣来。你更多温柔的爱抚，更多可爱的花样，比十次
都来的让她开心。

    至于你的JJ有多长，这也不必担心，女人不太喜欢长，老实说我觉得大更重
要些哈。但也不是特别重要，女人的阴道可以适合各种大小，她会在你的刺激下
慢慢的变成适合你的形状。

    我还有一个小小的建议，如果你觉得你的妻子一直都比较保守的话，那试着
买件情趣内衣给她吧，只是一条小小的钉子裤，或则一个漂亮性感的胸衣，却能
传递你的心情，传递你对她的关怀和爱，当她害羞的穿上的时候想来会带给你很
多。

    说了很多了，这只是我个人的一些经验，也许你早就听厌烦了，那就算我白
说了，我只是希望也祝福大多数的中国女人象我一样平凡的女人们都能象我一样
获得快乐和幸福。

    这样的持续写作已经持续了4 个月了，感谢大家，感谢情海，给了我这样的
天空任由我驰骋。我也累了，就这样吧，给大家说声再见，暂时结束这些乱乱的
故事，如果哪天我又想倾诉了，我会再来续下去，毕竟我还有那么多美丽的梦没
有实现。

    最后送给大家我自己最喜欢的一些自拍相片。美丽我的心情，也美丽你的梦。

    Sample Text 图片我已删掉，请不要再补图感谢雨姐的倾情奉献！在我眼里
你是一位传奇人物，图区的神话！！！别的赞美之词我就不多说了（兄弟们肺腑
之言数不胜数）为你收山之作加5 分，最后祝你快乐！永远快乐！快乐最重要！！！

    [ Last edited by雨润@ 云温 on 04-7-18 at 05 ：03 PM ]

    一一谢过，一一别过。

    一一谢过，一一别过：

    再一次深深的谢谢大家，谢谢所有的朋友，谢谢[/color （在这我本来写了
一些朋友的名字，那都是回我最后一章帖子比较多的朋友的名字，前面的还有很
多好朋友，我实在打不过来，而有些朋友因为这样有点生气，真是对不起，相信
你也可以理解，在100 多页的回帖里让我将每个朋友的名字打出来那实在太累了，
所以恳求各位原谅，在这删掉那些以前打出来的名字，免得一些没打到名字的朋
友生气，）你们所有的帖子我都仔细看了，好几次，我被感动的泪湿了眼眶，谢
谢大家，谢谢。

    本来是说以后再续的，不过我和文谦都去到总站的性爱天地当斑竹了，以后
回来的时候肯定就少了，而且即使写文章估计也在那发的更多了，当然也希望我
所有的朋友能继续给我支持，再次谢谢大家。欢迎你们大家都来我们那做做客。
每个月一号注册的时候希望大家能过来看看，请用你们这的ID好吗？让我知道是
你们，我的朋友们。

    http://movie.oursm.com/bbs/forumdisplay.php ？fid=82

    要走了，再次谢谢ifup2u，小晴， SuperObserver三位斑竹，谢谢你们。再
见[/size].

    [ Last edited by雨润@ 云温 on 04-5-2 at 01：05 AM ]
