第二十夜　◇　雨过桃花
作者：紫狂
排版：魁
　　（一）
　　吴昆伏在树梢恨恨看着脚下乱纷纷的柳府。
　　柳胖子真是活够了，竟敢报官——也太不把我“腥刀”吴昆放在眼里了吧？区区几个养肥的官兵连他妈的毬毛都不如。想抓我？肏！
　　“小婊子，你老头不要你了。”吴昆对横放在树枝上女子狞笑道，接着抓住她胸前的一对圆乳揉搓起来。
　　柳小姐是在闺房被人点了穴道掳走的，身上只披了一件薄如蝉翼的轻纱。此刻斜斜搁在枝间，白嫩的肌肤活色生香，宛如穿过绿叶的月光般温柔。她惊恐地望着这个满脸煞气的汉子，秀美的面庞上没有一点血色。
　　“肏！小婊子号称绍兴第一美人儿，这身肉水嫩嫩的，摸起来又细又滑，可真舒服……”吴昆淫笑着搂住柳小姐的腰肢，顺手托住她膝弯，沿着圆润的大腿朝少女股间探去。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　吴昆：三十一岁，大盗，擅使单刀。为人心狠手辣，劫财劫色，往往不留活口，江湖人称“腥刀”。
　　柳胖子：柳家庄柳大员外，绍兴府首屈一指的富豪，家财万贯，一向乐善好施，名重一方。
　　柳小姐：十七岁，柳大员外掌上明珠，能诗擅画，才貌双全，因父亲爱如珍宝，至今尚未许人。
　　三日前，吴昆投帖柳府，声言借黄金千两。柳大员外与官府素来交好，当即报了官，借了数十名士兵前后把守，没成想却激怒了这个煞星。吴昆当即潜入柳家庄，掳走柳小姐，要让柳员外见识见识他的手段。
　　小姐失踪的消息已经传开，数百名仆役和军士燃烛举火，执枪弄棒，弄得柳家庄鸡飞狗跳。柳府正堂灯火通明，柳员外站在阶前急得团团乱转，柳夫人坐在堂中一个劲儿的痛哭。
　　谁都没有留意，正堂前那株三人合抱的大树顶上，伏着两条人影。
　　柳小姐水灵灵的大眼满是恐惧，她深居闺中，除了几个丫环嬷姆，从未与外人接触过。此时陡然被一个恶汉掳到树梢，直吓得花容失色，纵然没有被封住穴道，多半也叫不出来。
　　闻着少女身上迷人的幽香，吴昆不禁性欲勃发，他挥刀砍在树干上，腾出手扯掉郑小姐身上的轻纱缠在枝间。
　　“小婊子这对奶子不小啊！”吴昆眼中射出野兽般的光芒，摊开手掌狠狠一抓，雪嫩的香乳立刻留下五道鲜红的指痕。
　　柳小姐痛得美目含泪，受惊的乳房顿时紧绷起来，粉红的乳尖硬硬翘起，犹如两只小巧的蓓蕾。
　　吴昆把她扔在一根齐腰高的树枝上，劈开双腿。只见柳小姐玉户敞露，白嫩的阴阜高高耸起，上面覆着一层细软的毛发。秘处紧揪揪合成一条细缝，中间微微露出两片小如花瓣的红嫩。
　　“谁能找回小姐，立赏黄金千两！”柳员外声嘶力竭的喊声隐隐传来。
　　吴昆“桀桀”怪笑着朝柳小姐玉阜上一拍，“老子就收了这一千两黄金！”
　　他抓住膝弯，将少女两腿劈到最大，然后一挺腰，粗长的阳具笔直顶住处子的幽穴，狞声道：“小婊子，你家死老头欠了老子一千两黄金，就用你的屄来还好了。”
　　柳小姐腰肢担在枝上，上身低垂，无力的手臂软绵绵垂在颈侧，乌亮的秀发披散下来，纠缠在茂密的枝叶中。从未被人碰过的秘处突然被一个炽热的硬物顶住，少女不禁紧张得微微战栗。
　　乌黑的肉棒略一使力，挤进滑软的嫩肉内。下方的灯火透过枝叶，斑斑斓斓落在柳小姐玉体上，淌成一片雪白的肤光。
　　吴昆朝树下彷徨无地的柳员外得意地一呲牙道：“姓柳的，老子要肏你女儿了！”说罢“嘿”的一声，龟头狠狠捅穿了那层柔韧的薄膜，进入到少女紧密温润的肉穴内。柳小姐只觉下体一阵剧痛，仿佛被一根铁棍生生穿透。她意识到自己的贞洁已经被人夺走，不由泪流满面，痛不欲生。
　　“这贱屄还真他妈的紧。”吴昆将肉棒拔出半截，然后猛一挺身，龟头分开肉壁，重重顶到肉穴尽头，小腹狠狠撞在少女白嫩的阴阜上。
　　“夹得老子好爽！”吴昆怪笑着退出肉棒，处子的鲜血立即从肉体的缝隙中飞溅而出。整根阳具被染得通红，仿佛一只血棒从柳小姐粉嫩身体中拔出。殷红的血迹沿着雪臀圆润的曲线蜿蜒流淌，一滴滴掉落在繁茂的枝叶间。
　　吴昆毫无怜香惜玉之心，不顾身下的名花刚刚破体，便大肆抽送起来。他搂住少女的腰臀，阳具在柔嫩的肉穴内疯狂进出，每次都完全抽出，再尽根而入。柳小姐下体血如泉涌，被他粗暴的奸淫蹂躏得死去活来。身体仿佛从腰部断裂一般，整个腹腔似都被肉棒捣得稀烂。从树叶间看去，父亲焦急的面容清晰可辨，她张开口，却发不出一点声音。
　　“快活！快活！”吴昆怪笑连声，他抬手一拍，解开了柳小姐腰间的穴道。两条修长的玉腿立即紧紧夹在他腰上，又旋即分开，剧烈地挣扎起来。
　　大腿内侧细嫩的肌肤光滑如脂，磨擦在身上酥爽无比。挣动间，纤足不时踢到树枝。但谁都不会注意十几丈高处树枝轻微的异动，更不会想到他们寻找的小姐就在自己头顶被人强暴。
　　娇弱的少女耗尽了体力，玉腿徒劳的挣扎渐渐平息，只有在肉棒进入时才抽搐一下。
　　“他妈的！装死么？”吴昆在滴血的玉户上掐了一把，“给我动！”
　　饱受摧残的肉穴微微一收，裹紧肉棒，肢体却没有动作。吴昆用力一送，紧紧压住少女的腰腹，然后俯身伸长手臂，揪住柳小姐两只乳头，将她上半身硬生生扯了起来。圆润的嫩乳被扯得细长，宛如玉锥，粉红的乳尖在大盗指间被捏得扁平。
　　柳小姐双目红肿，俏脸因剧痛而扭曲。吴昆手指一松，一只乳房立即弹起，回复到原来的球状，另一只却支撑了整个上身的重量，被拽得愈发细长，乳头几欲断裂。她识相地双腿扬起，盘在恶汉腰间，以减轻乳房的疼痛。
　　吴昆十指齐出，拧住滑腻的乳肉玩得不亦乐乎，不多时，柳小姐两乳便被捏得红肿不堪。她四肢软垂，像一只无辜的羔羊，任人屠宰。
　　吴昆腰身猛然一挺，小腹把肥软的阴阜压得扁平，接着肉棒一跳，将精液深深射在少女圣洁的子宫内。
　　柳府依然喧闹如故，仆役、军士流水价赶到阶前，传回的信息就只有一个：“未曾找到小姐。”
　　女儿失踪已有一个时辰，万一……万一……柳员外方寸大乱，哆嗦着两手不知如何是好。
　　柳小姐柔软的腰身架在枝上，玉户高挺，鲜血混着阳精从血肉模糊的肉穴内股股流出。正值妙龄的如花美眷，就此横遭淫辱，她木然睁着秀眸，万念俱灰地想道：自己还有何面目再见双亲？
　　吴昆抖了抖发软的阳具，将龟头的残精抹在少女腿间的嫩肉上。望着少女娇美的玉体，恶汉脸上露出一丝残忍的笑意，“小婊子，老子肏得你很爽吧，一会儿还会更爽－－我要让姓柳的死胖子一辈子都忘不了我‘腥刀’吴昆！”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　吴昆拣了根斜生的粗枝，用腥刀砍尽枝叶，然后比量了一下，削掉枝尖，只留下三尺来长一截光溜溜的树干，接着将断口削成四棱分明的楔状。柳小姐茫然看着他的举动，不知道这个凶汉是何用意。
　　吴昆用那条轻纱把断枝包好，扔在枝桠上，然后抱起少女，“小婊子，老子要把你的屄套在上面，让人看看柳府千金穿阴而死的俏模样。肏，敢惹我！”
　　柳小姐怔了一下，明白过来后立刻疯狂地挣扎起来。红唇无声地开合着，妙目中流露出乞怜的意味。即使是死，这样的死法，也会使家族蒙受无法洗脱的屈辱。
　　交错的树枝粗细不一，吴昆站在上面却如履平地。少女的挣扎和哀求反而激起了他嗜虐的冲动。他将柳小姐抱在臂间，两手托着膝弯，像抱着婴儿撒尿般分开她的双腿，将溢血的玉户对准枝尖，缓缓送出。
　　柳小姐上身半躺在吴昆怀中，白光光的玉腿拚命扭动。但她不过是个弱质女流，如何抵得过凶名赫赫的“腥刀”吴昆？霍霍作痛的秘处蓦的一凉，已经触到枝尖。带着树液的木楔纳入阴中，立刻被鲜血染红。吴昆双目充血，手指铁箍般扣在雪白的玉腿上，稳若磐石。木楔长约三寸，娇嫩的花瓣刚刚绽放，便被坚硬的棱角撑作方形。拉平的玉户上方，一粒小小的花蒂润如红玉，迷人之极。
　　手中的肉体微微一沉，枝尖已经顶至尽头。三尺长枝才进入五寸，肉穴已经被完全撑满。卡在穴口的树枝足有儿臂粗细，连翻卷的花瓣也被树皮带得朝体内滑去。
　　“小婊子的屄还真有劲儿……”
　　光洁的玉体阵阵痉挛，因剧痛而收缩的肉穴仿佛一张小嘴，一次又一次地收紧，试图阻止异物的进入。这种徒劳的挣扎传到吴昆手上，变成一阵阵快意的激颤。他故意搂着柳小姐的雪臀左右旋转，让树枝尖锐的锋芒将少女的嫩穴搅得稀烂，然后才向下一按。
　　木楔轻易便撕破了花心，笔直插进子宫。柳小姐股间血流如注，刚刚射入的精液被挤了出来。她红唇圆张，雪白的喉头奋力昂起，发出喘息般的哀嚎。
　　“屄被捅穿的滋味儿好不好受？”吴昆贴在柳小姐耳边狞笑，狠狠一推，树枝穿透了子宫壁，进入腹腔深处。
　　吴昆松开手，解开了柳小姐哑穴外的其他诸穴。柳小姐两腿立刻合拢，紧紧夹着枝干，纤手掩在腹下，被树枝贯穿的玉户鲜血四溅，姣好的面容痛苦万状，令人望之恻然。
　　吴昆欣赏片刻，见她卡在枝上，于是拧住她的皓腕，推到头顶。柳小姐双臂高举，像一条美人鱼般在枝头扭动。撕心裂肺的剧痛使她双腿乏力，根本夹不住被鲜血打湿的树杆。扭动间，粗糙的树皮一寸寸陷入股间，将两半雪白的圆臀挤得裂开。
　　柳员外急得热锅上的蚂蚁一般团团乱转，不时冲着府中下人大光其火。柳夫人伏案痛哭，捶胸顿足地一迭声叫着：“女儿啊女儿……”
　　晚风拂过，一股血腥味随风飘过，未及阶前就被燃烧的松明和众人的汗味冲淡。
　　吴昆两手稳稳托着柳小姐的美臀，依着弯曲的树枝不断变换角度，让树枝能完全穿过这具玉体。柳小姐已经奄奄一息，三尺长的树枝已有大半进入体内，枝尖甚至刺穿了胸肺，使她无法呼吸。
　　“可惜可惜……”吴昆把玩着柳小姐的香乳道：“可惜了这身好肉……”
　　吴昆咂着嘴，垂涎欲滴地在垂死的少女身上嗅来嗅去。柳小姐的身体仍在缓缓下降，而她如水的秀目已然模糊不清，已经是弥留之际。吴昆不再迟疑，一手握住腥刀，一手抓住饱满的玉乳。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　黎明时分，柳府上下奔走竞夜，已经疲惫不堪。
　　忽然有人叫道：“血！血！”
　　众人立即围了上去，只见庭前的大树上，印着一道长长的血迹，顶端消失在枝叶间。
　　两名汉子攀缘而上，沿着血迹的来路直攀到树巅。入目的情形使两个胆大的汉子差点儿跌到树下。
　　色动一方的名门闺秀柳小姐斜斜悬在枝间，她身无寸缕，娇美的玉体在初升的阳光下纤毫毕露。一根树皮未去的粗枝从玉户捅入，贯穿了整具娇躯，将她挑在半空。
　　削成楔状的枝尖从樱唇中露出寸许，血淋淋地压在舌上。树枝根部足有碗口粗细，不但玉户破碎，连阴阜也被撕裂，整个性器已经被摧残得面目全非。那血迹就是从这里流出，一路流到树下。圆润的雪臀仿佛掰开的粉团，软绵绵地卡在枝桠中。树枝粗大的直径，使两条玉腿斜斜分开，燕尾般垂在身下。
　　柳小姐两臂被扯得笔直，左右钉在树上。由于树枝完全没入体内，从一旁看来，整个人就像一只飞翔的玉燕，在绿油油的枝叶间凌空飞舞。
　　这样的姿势使柳小姐的双乳展览般高高挺起，乳球白腻的肌肤上刻着六个血字：“吴昆到此一游”。
　　（二）
　　正午时分，四明山蜿蜒的山路上，两骑一车踟躅行来。
　　“嫣夫人，过了前面的山口就是绍兴府，再有五日就到临安了。”马上一个四十多岁的汉子说道。
　　车窗的青帘掀开一角，露出一张芙蓉般的俏脸，“于大叔，绍兴府的风物如何？”声音如黄莺般好听。
　　“绍兴是个好地方！”姓于的汉子打开了话匣子，“山清水秀，鱼米之乡，单是有名的大富翁两只手都数不过来。像柳家庄柳大员外……唉。”
　　老于突然叹了口气，“昨日打尖时听说柳家庄出了件祸事，说柳家小姐被贼害了。柳员外可是个大好人啊，怎么会碰上这种事……”
　　“什么贼这么厉害？”嫣夫人好奇地问道。
　　“这几年江南不靖，连出了几个神出鬼没的飞贼。像鹰煞杜胆、狡狐胡林、血百合关薇，还有腥刀吴昆－－柳家庄的案子听说就是吴昆做的。这几个杀人越货，手段毒辣……唉……”老于又叹息起来。
　　“官府难道不管吗？”
　　“管？官府怎么管得了啊。那些人来无影去无踪，寻常官兵能逮得住？”老于压低嗓子，“还有个青袍客，手段更在这些人之上，出手必有人重伤，听说连皇宫的珍宝都偷了呢……”
　　“啊？”嫣夫人玉手轻轻抚着胸口，“这么大胆？”
　　前面一直默不作声的汉子突然勒马停步，扬声道：“在下威远镖局赵振川，敢问阁下高姓大名？”
　　山坳中响起一阵粗哑的笑声，一个皂衣汉子长身而起，立在石上，高声道：“老子腥刀吴昆！放下财货，饶你一条性命！”
　　老于眼神一厉，像换了个人般挺起胸膛，抬手从鞍侧摘下短枪。说曹操，曹操到，碰上这个煞星，只好性命相搏了。
　　赵振川展臂挡住老于，凝视吴昆半晌，然后从背上解下包裹，扔到路旁。
　　“还有！”吴昆大咧咧抱着他的腥刀，根本不把这两个镖师放在眼里。
　　赵振川回马走到车旁，低声说了几句。过了片刻，车帘一动，一只白净的纤手递出一个包裹。
　　赵振川扔下包裹，“财物尽在于此。”
　　惊鸿一瞥间，那只柔美的玉手便勾走了吴昆的魂魄。他贪婪地盯着车帘，舌尖舔了舔嘴唇，狞笑道：“车里的货也给老子留下！”
　　赵振川勃然变色，沉声道：“吴兄不要欺人太甚！”
　　“肏！你他妈算什么东西！老子欺负你又怎么着！”
　　“这是京师徐大人的家眷，阁下莫要打错了主意。”
　　吴昆一哂，“就是王母娘娘也得给老子留下！”
　　赵振川顾忌吴昆的凶名，本想息事宁人，送走正主儿再做计较，眼见此事难以善了，他当即拿出一个拳头大的钢球，一弹机括，张开一只软盾，接着从腰间拔出柳叶刀，冷冷道：“姓吴的，你以为能稳赢我们兄弟吗？”
　　吴昆还未答话，旁边突然传来一个柔媚的女声：“加上小妹呢？”
　　不知何时众人身后多了一个红裳女子，她容貌甚美，虽然身材不高，但丰胸肥臀，颇为撩人。那女子依着大树，笑吟吟望着众人，手里两粒小小的珠子，一抛一抛。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　嫣夫人：二十五岁。本是台州歌姬，被京师徐大人纳为妾室，故遣人护送至临安。
　　赵振川：威远镖局镖师。护送嫣夫人至临安。
　　老于：威远镖局镖师。
　　关薇：二十八岁。江南大盗之一，喜着红衣，擅使暗器，嗜血好杀，人称血百合。
　　赵振川是威远镖局功夫最硬的镖师，但面对吴昆刁钻毒辣的腥刀还是技逊一筹，不多时便被逼落下风。老于连忙挺枪上前，合两人之力才堪堪敌住吴昆。
　　嫣夫人坐于车中，听着外面的兵刃交击声响成一片，不由芳心惊颤。
　　忽然叮的一声轻响，赵振川厉声叫道：“有暗器！小……”话音未落，老于便发出一声惨叫。
　　赵振川用软盾挡住两枚钢针，却被一枚小小的银珠打在眉心。他眼前一黑，接着腰腹突然一震，整个人轻飘飘地飞了出去。他在半空中睁开眼，才发现自己下半身还稳稳站在地上。
　　吴昆脸上鲜血直淌，随手抹了一把，接着扯下车帘。只见一个华服少妇战战兢兢蜷在车厢中，那双玉手抱在胸前，正是方才所见的女子。她一副官眷装束，上身穿一件湖绿色的对襟绸衫，下身是一条水红色的百褶长裙，头上盘着精致的发髻，纱冠却掉在一旁。
　　吴昆抓住女眷的秀发把她拖下车来，在阳光下细细打量。那美姬雪肤花貌，丰肌弱骨，虽惊惧交加，眉目间依然有种妩媚婉转的风情。她抱住吴昆的双腿，流泪乞求道：“大爷饶命，大爷饶命……”
　　吴昆搂住嫣夫人的玉颈，在她脸上又摸又舔，“这婆娘生得倒美！”
　　关薇白了吴昆一眼，“有什么好的？不就是个婊子？刚玩死了柳家小姐，逃到这深山野林避风头，还改不了臭毛病！”
　　吴昆破口骂道：“去你妈的，老子玩个女人怎么了？老子又不是娶她回家当老婆！”
　　血百合气冲冲跃到石上，一个人生闷气。
　　这是南来北往必经之路，来往客商甚多，吴昆却不理会，他把嫣夫人往地上一丢，就在路上扯掉她的长裙，抓住亵裤往下一扒，露出肥光光的白臀。
　　嫣夫人趴在地上，眼前正是镖师凄惨的尸身，她紧紧闭上美目，在光天化日下，人来人往的大路上屈辱地挺起下体，任人凌辱。
　　吴昆大力拍打着美姬的肥臀，赞道：“官家的女人就是不一样，好肥的屁股啊，又白又大，还他妈香喷喷的……”说着吴昆在臀上狠狠咬了口，留下两排渗血的牙印。
　　“啊呀－－”嫣夫人一声痛叫，痛得玉体乱颤。
　　吴昆掰开滑嫩的臀肉，阳具一挺，对准干涩的肉穴，硬生生插了进去。嫣夫人颤抖着咬紧唇瓣，拖在膝弯的亵裤象风里的树叶般抖动起来。
　　吴昆身子半蹲，两手掐着美姬的纤腰，肉棒在肥美的雪臀中直进直出。臀肉如一团黏稠至极的油脂，在肉棒抽送下不住变形。肉穴还未湿润，只靠肉壁天生的滑腻和柔软，才能让肉棒得以进入。然而这却使得美姬愈加痛苦，她死死咬住牙关，不时从鼻孔中发出疼痛已极的闷哼。
　　肉棒在紧密的腔体内费力地进出着，只见得肉棒带着艳红的嫩肉翻进翻出，却没有一点声音。
　　半刻钟后，肉穴渐渐湿润，吴昆的抽送也愈发粗暴。肉棒长驱直入，每一次都狠狠撞住花心，这才退出。但旋即再度捅入，不让身下的女体有片刻喘息。
　　美姬被他凶狠的撞击捣得腹内酸疼，花心便在龟头前滑来滑去，没有丝毫安宁。若被肉棒顶个正着，凶恶的龟头挤入花心，顿时撑裂般痛彻心肺。
　　正午如火的阳光下，一个美妇跪伏于地，上身金纽玉扣的华服滑至腰间，下体赤裸，雪臀闪动着白花花的肉光翘在半空，正被一条黑铁般的汉子恣意抽插。
　　美姬俏脸雪白，细羽般的黛眉拧成一团。高举的圆臀丰满白腻，布满了细密的汗珠，腠理间不时散发出浓郁的香气。如此华美的艳姬只当以金屋藏之，爱若珍宝，但此时却在山野间横遭凌辱，直被插得娇泣连声，婉转哀嚎。
　　“这婊子叫得还真好听。”吴昆意犹未尽地提起裤子，脚尖在嫣夫人滑腻的股间四下挑弄。
　　“想听还不简单，老娘把她屄撕烂，让你听个够。”血百合冷冷说着，五指如钩，朝嫣夫人股间抓去。
　　美姬哭叫道：“饶命啊，求求你饶了妾身……”
　　吴昆抬手挡住关薇，“别急啊。”
　　关薇脸色一变，“你这个王八蛋！肏也肏过了，还想怎么着？留着她还想玩吗？”
　　吴昆甩开她的手，不耐烦地道：“我吴昆答应的事绝不反悔！至于她嘛…”吴昆踩着嫣夫人娇嫩的肉体，舔着嘴唇狞笑道：“这样的美肉，浪费了未免太可惜……”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　“钗燕笼云晚不饮，拟将裙带系郎船，别离滋味又今年…杨柳夜寒犹自舞，鸳鸯风急不成眠……”
　　嫣夫人长发委地，赤裸的玉体蜷成一团，猫咪一样柔顺地伏在两人脚前，用娇嫩的嗓子，婉声唱着曲子。
　　关薇偎依在吴昆胸前，幽幽道：“这种日子我真是过够了。昆哥，咱们不干了吧……去嘉兴买处宅子……”
　　吴昆正在翻检包裹，啧啧道：“这婊子还挺有钱。”
　　关薇推了他一把，怒道：“你听到我说话了吗？”
　　“叫什么叫！”吴昆恼怒地扬起手掌，做势欲打。
　　“你敢打我？！”关薇指着吴昆的鼻子叫道：“你这个王八蛋弄死了柳家小姐，惹出全真教的长春子丘处机，老娘好心好意赶来帮你，你敢打我！”
　　“丘处机算个屁！老子怕他个屌！要你助拳？滚！”
　　嫣夫人吓得噤若寒蝉，伏在地上一声也不敢吭。
　　“好好好……”血百合咬牙道：“姓吴的，你别后悔！”说罢扭头便走。
　　吴昆一个箭步挡住去路，厉声道：“让你滚你就滚？你他妈的还真听话！”说着声音软了下来，“别走。”
　　关薇眼泪扑扑擞擞落了下来。
　　吴昆笨手笨脚地从嫣夫人包裹中拣出一根金钗，别在关薇脑后，“刚闯出名头，怎么能收手呢？什么时候我吴昆的名头盖过杜胆、胡林，让天下都知道我这号人物，再说洗手。”
　　关薇泣道：“两年前你干嘛救我？”
　　“老子去找陈家兄弟的晦气，正好碰上。”吴昆满不在乎地说，“别哭了别哭了。”
　　关薇拭泪道：“我知道自己身子脏，对不起你。你玩女人我也不管，可你不能这样欺负我……”
　　她本是名门弟子，十六岁刚下山就被师门的仇敌擒住，数年间饱受凌辱。后来师门一战血洗仇敌，却不再认她这个让师门蒙羞的弟子。经此一事，关薇性情大变，成为江湖知名的荡女。两年前她与陈家兄弟结仇，双方相约了断。她单身赴会，没想到陈家兄弟竟然广邀帮手，设圈套再次将她生擒，痛加折磨。
　　吴昆当时刚出道不久，误打误撞救她出来，两人联手将参与此事的一干人杀得干干净净，又灭了陈氏满门，手段酷厉异常，所毙者几乎无一全尸，关薇因此得了血百合的名头，而她也因此对吴昆情苗深种。
　　多年所受的淫辱使她自惭形秽，对吴昆采色劫色的行径听之任之，只提了两点要求：一、每个女人只玩一次；二、玩后即杀，不留活口。
　　吴昆当即满口答应，又当着她的面虐杀了一个自己相好的青楼女子，表明心意，算是私下结为夫妻。但两人在一起要不了几日便会吵得不可开交，闹了几次后，两人干脆各行其事，居然在江湖上各自闯下一番名头，谁也不知道这两名剧盗实为夫妻。
　　吴昆突然道：“糟糕！”
　　“怎么了？”
　　“光顾着肏这个婊子，忘了留下名号，谁知道劫杀威远镖局的案子是老子干的？”
　　“算了吧。听说丘处机的几个师兄师弟也到了江南，万一让他们听到风声，寻到这里就麻烦了。”
　　吴昆气道：“姓丘的牛贼鼻子出道只不过比我早了两年，就闯下这么大的名头－－老子哪天非宰了他不可！”
　　“人家师父可是重阳真人，华山论剑夺了九阴真经，武功天下第一。”关薇叹道：“昆哥，你总是对名声念念不忘。那个青袍客干了那么多大案，也没留下名字……”
　　“人过留名，雁过留影。那个谁是怎么说的？要不就流香百世，要不就遗臭万年！”
　　关薇轻轻一笑，伸手理了理吴昆的衣襟，眼波流转间，瞟向地上的嫣夫人，“臭婊子，还不过来伺候吴大爷！”
　　（三）
　　这是山间一所古庙，早已荒废多年，人迹罕至。腥刀吴昆和血百合发现之后便在此落脚，躲避风头。
　　日影西沉，嫣夫人跪在地上，俏脸埋在吴昆胯下，卖力地吞吐着。青丝瀑布般披在玉背上，几遮住了整个娇躯，随着她头部的动作，微翘的雪臀时隐时现。吴昆眯着眼，享受着美姬唇舌无微不至的舔舐。
　　关薇汲来泉水，皱眉道：“怎么还没完？快点儿。”
　　吴昆按住嫣夫人的臻首，在她红艳的小嘴中一阵狂顶，等他射出精液，嫣夫人立即伏地剧咳起来。
　　“肏你妈！给老子舔干净！”
　　“是。”嫣夫人顺从地应道，她伸出香软的小舌，将咳到地上的残精一一舔净。
　　关薇生罢火烧好水，走过来朝嫣夫人身上踢了一脚，让她爬到庙堂门口，屁股冲着外面举好，然后俯身掰开美姬的圆臀看了看。
　　白生生的臀缝内，一个粉红的肉孔紧紧合在一起，周围布满菊瓣似的纹路，娇俏迷人。血百合咯咯一声轻笑抬起头，手中已多了一个三寸长的铁钩。她一手撑开臀肉，一手拿着铁钩朝肛中捅去。弯钩带着铁黑色的乌光没入后庭，微微一退立时钩破了肠壁。
　　“啊……”嫣夫人凄声惨叫，肛中的剧痛使她不顾一切地挣扎起来，但背上忽然一沉，一只大脚牢牢踩在腰间，像万钧巨石般压得她动弹不得。
　　“你我无怨无仇，求你饶了妾身吧……痛啊……”嫣夫人蛾眉紧拧，柔媚的嗓音疼得发颤。
　　“忍着些，吴大爷要吃你的肉，等洗剥干净就不痛了。”血百合唇角挂着冷酷的笑容，浑不似刚才那个动辄流泪的脆弱女子关薇。
　　嫣夫人没想到两人把自己带到这里，竟是要吃她的肉，闻言顿时花容失色，
　　连哭叫都吓住了。
　　血百合细白的手指轻轻一旋，用钩尖在肠道内划了个半圆形的创口，以便拉断，然后钩住肠壁，向外一提。一截红红的肠道应手而出。她扔下铁钩，赤手握住直肠缓缓拔出。
　　美姬肥白的圆臀间，一条红红的肉肠越抽越长。肠道粗细不一，弹性十足，小巧的菊肛时大时小，像一张可爱的小嘴，源源不断地吐出湿漉漉的肠体。
　　每抽出一截，嫣夫人便“呀”的一声，血百合两手交替，抽个不停，美姬便“呀呀”低叫不绝。
　　吴昆眉飞色舞，“让老子来！”
　　关薇白了他一眼，将肉肠甩到他手上。吴昆手臂一扬，足足扯出尺许。嫣夫人“唔”的一声，只觉肛中一滑，腹腔内空荡荡好像被掏空一般。
　　不多时，美姬高翘的雪臀下已经盘了一堆，但肠道仍在肛洞中“滋滋溜溜”响个不停。吴昆笑道：“赶明儿老子把这些东西送到徐府，让他们知道是我腥刀吴昆把徐大人的老婆肏得死去活来，又抠着屁眼儿，把这个大美人儿的肠子掏得干干净净！”
　　说话间手上一紧，肠道已抽到尽头。吴昆用力一拽，带出一串形状各异的脏器。
　　嫣夫人喘息着，菊洞缓缓收拢。肛门周围微溢的血迹早已被腹液冲淡，白嫩的肥臀间只多了一层亮晶晶的黏液，其他一如既往。
　　吴昆松开脚，美姬立即瘫软在地。她颤抖着收拢四肢，右手夹在腿间，掩住下体，似乎还不相信自己的肠道已经被人生生抽去。
　　血百合踩住膝盖，分开嫣夫人白生生的两条玉腿，然后躬身揪住她阴阜上的毛发向上一翻，端详着玉户的精致娇美。
　　吴昆大手一伸，“我来！”
　　血百合在他手背上拍了一记，“你的手那么大，万一把夫人的屄弄碎了，就不好玩了。”她又唠叼起来，“上次许家那个小女儿，还是黄花闺女呢，你伸手一抓，连毛带肉撕下来一团，恶心死了。”
　　“肏！那丫头的屄太嫩了。”吴昆悻悻然缩回手。
　　嫣夫人茫然看着两人，微弱地说道：“不要……”
　　“不要怕，只不过是掏出你的屄给吴爷下酒……”血百合五指并拢，刀片般插进嫣夫人温润的玉户内。
　　娇嫩的花瓣在皓腕周围柔柔蠕动，嫣夫人玉脸雪白，痛苦地支起腰肢，拽出肠道后，空虚的腰腹愈发纤细，似乎一手即可握住。
　　血百合按住微突的花心，五指张开，将那团嫩肉尽数抓在手中，然后使劲拽出。
　　嫣夫人喉头作响，玉腿挺得笔直。与花心相连的肉壁、宫颈、子宫、卵巢…都被扯得变形。
　　血百合湿淋淋的手臂从肉穴中一寸一寸退出，最后是她握紧的粉拳。在她手中，是一团异乎寻常的红嫩。
　　深藏体内的花心被扯到穴口，那种撕心裂肺的痛楚令嫣夫人惨叫连声。但血百合毫不动容，反而饶有兴味地逗弄起花心来。
　　滑腻的肉壁随之翻出，一层层细嫩的肉褶被尽数拉平。从外看去，似乎是一个血红的肉锥从美姬股间缓缓露出，锥尖是拧成一团的花心，而下面则是鲜红的肉壁，从里到内，一层层倒翻而出。
　　“呶，还有你射的东西呢。”血百合指着肉壁上淡淡的白色液体，嘻笑道。
　　吴昆接过一看，顺手一扯，只见那团红嫩猛然一挣，美姬的性器已是完全翻出，像一截多汁的血红肠体挂在股间，又鲜又嫩。
　　吴昆拔刀将露在体内的肉穴连同阴阜、阴唇全部割下，然后象翻转皮囊一样将肉穴翻回原状。充满弹性的嫩肉立即回复到原来的样子，只不过这次整条花径连同后面的子宫都一一暴露在空气中，而美姬敞露的下腹只留下一个拳头大小的黑色创口。
　　“臭婊子，没曾见过自己的屄吧？”吴昆把这团血肉丢在嫣夫人脸上，怪笑道：“仔细看看。”
　　淋漓的鲜血沾在睫毛上，一滴滴渗进美姬明媚的大眼中。她再无力拂开自己的性器，只能等待死亡使她解脱。
　　吴昆拎住嫣夫人殷红的乳头，腥刀平切，像切开一团油脂般将浑圆的乳球整个切下。“这奶子肥嫩嫩，又细又滑，炖汤最好。再来个干炒美人儿屄……”要吃其实只是这两味，最初的抽肠不过是取乐罢了。
　　当两只雪乳被人割掉，玉碗般扣在盘中，嫣夫人也咽下了最后一口气。她眼中的鲜血仿佛一串血泪，流到鬓角，这名柔弱温顺的美姬至死也不明白，他们为何会对萍水相逢的自己如此残忍……
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　烈焰升腾，锅中散发出诱人的香气，吴昆粗鄙无文，残忍好杀，却有一手好厨艺，山间虽然少盐缺醋，这道玉乳羹做得还是妙绝人寰。
　　眼见锅中的汤汁尽成乳白，气息香浓无比，吴昆心花怒放，搓了搓手叫道：“婆娘！来尝尝老子的手艺！”
　　关薇正待举步，忽然眼前一花，庙中已多了条人影。
　　只见那人身材高瘦，身穿青色布袍，脸色古怪之极，两颗眼珠似尚能微微转动，除此之外，肌肉口鼻，尽皆僵硬如木石，直是一个死人头装在活人躯体上。
　　关薇一见之下，登时觉一阵凉气从背脊上直冷下来，她也是杀人无算的女魔头，但目光与这张脸孔一触，便连忙移开，不敢再看，心里怦怦直跳。
　　没听到关薇的回答，吴昆诧异地回首望来，饶是他心狠手辣，乍然见到那张脸，心里也不由一震。
　　那怪客青影一动，未见他如何作势，已立在锅前。吴昆近在咫尺，却没听到一点风声，直如与鬼魅相对。他压住心底的恐惧，暴喝道：“你是什么妖怪！”
　　那怪客恍若未闻，迳直掀开锅盖，待看清汤中翻滚的玉乳，眼光霍然一跳。
　　“妖怪！吃老子一刀！”吴昆一出手便用上了十成功力，腥刀呼啸着直朝怪客颈中劈去。
　　怪客对这把冤魂无数的腥刀看也不看一眼，直到刀锋及体，他才间不容发地向侧迈了一步，袍袖一拂翻开案上的盖碗。碗里是一团血淋淋的嫩肉，顶端红白分明，玉阜红瓣，正是一只完整的玉户。
　　吴昆一刀劈在空处，心下惊骇欲绝，他连忙收刀退到关薇身边，惊疑不定地望着这个青袍怪客，不知他究竟是人是鬼。
　　那怪客脸容丑怪之极，目光却湛然若神，他游目四顾，忽然飘身掠至堂角。
　　一具艳尸横陈于地，她玉体遍布鲜血，那对香乳被齐根割下，胸前只留下两个浑圆的血痕，下体的秘处更是被人剜除无余。
　　那怪客负手而立，淡淡道：“谁干的？”
　　血百合更不答话，素手一扬，撒出一捧牛毛细针。怪客翻袖接过，沉声道：“是你吗？”
　　血百合凶性大发，咬牙道：“是又怎样！”她两手齐出，两枚佛牙珠带着劲急的风声疾射而出。
　　这佛牙珠本是她偶得的奇物，坚硬异常，金石不能伤。在这荒山古庙，突然遇上这等诡异莫测的怪客，血百合出手便已施出压箱底的暗器。
　　“好好好……”那怪客口中叫好，脸上却殊无笑意，仍然一副死气沉沉的模样。
　　那捧被怪客卷入袖中的牛毛细针倏忽飞出一根，闪电般迎向佛牙珠。“砰”的一声巨响，坚逾金石的佛牙珠竟然被那根轻飘飘的牛毛细针击得粉碎。
　　那怪客似乎也有些意外，他目光一闪，光洁修长的左手从袖中翻出，拈花般将另一枚佛牙珠挟在指间。
　　吴昆头上冒出冷汗，此时他已知道来者是人非鬼，但他做梦都想不到世间竟会有如此功夫。
　　血百合还待出手，青袍怪客手指一弹，佛牙珠以十倍于初的速度厉啸着从她肩头穿过。
　　关薇惨叫着重重摔在地上，口中鲜血狂喷。这一记不但废了她的右臂，连经脉也为之重伤。
　　吴昆大吼一声，双手执刀朝怪客劈头砍下。那怪客拇食两指相对，其余三指微翘，形如兰花，清扬婉举地从吴昆臂上一指而过，封了他的曲池穴，接着夺下他饮血无数的腥刀，劈手折为两段。
　　吴昆捧着手臂，冷汗滚滚而落，忽然脑中一闪，想起一个人来，“你是青袍客？”
　　青袍客的名头在江湖中并不十分响亮，只因极少有人见过。传说他七年前潜入皇宫，如入无人之境地盗走百余件书画古玩，尽是禁中珍藏。当时江湖中沸沸扬扬，结果也不了了之。
　　那青袍怪客举手从脸上揭下一块人皮，但见他形相清癯，丰姿隽爽，萧疏轩举，神凝气清。那人冷冷道：“弹指神通、兰花拂穴手，你也不认识吗？”
　　黄药师：三十七岁，东海桃花岛岛主。为人孤高自傲，聪明绝顶。无论文才武学、书画琴棋、算数韬略、以至医卜星相、奇门五行，无一不会，无一不精。五年前他与全真教主王重阳、白驼山主欧阳峰、丐帮帮主洪七、大理国君段智兴论剑于华山之巅，争夺《九阴真经》。他非孔谤孟，对礼教深恶痛绝，行事出人意表，人称东邪。
　　关薇自忖必死，心一横，奋力朝黄药师扑去。黄药师双手一举，苍鹰搏兔般抓住她左腕左肩。
　　只听一声尖叫，关薇肩头爆出一蓬血雨，整条左臂已被生生撕下，伏在地上辗转哀嚎。吴昆面如土色，以往的凶悍暴戾早已化作冷汗流出。
　　黄药师不动声色地扔掉断臂，“你们是什么人？”
　　“小的吴昆，她是血百合关薇……”吴昆战战兢兢说了两人的来历身份。
　　黄药师冷冷道：“你们两个作恶多端，今日死在我黄药师手中也不冤了。”
　　“饶命饶命……”吴昆连声求饶，眼见黄药师面沉如水，他突然叫道：“这些都是这个贱婊子干的！小的愿意亲手杀了她，让她受尽苦楚而死，为徐夫人报仇！”
　　生死关头，他再顾不得夫妻情分，只求能杀掉关薇消了黄药师的怒气。
　　（四）
　　黄药师傲然擦去手上的血迹，对两人毫不理会。吴昆只盼他能饶自己一命，当下打起精神，两腿哆嗦着把浑身浴血的关薇拖到案边，剥得干干净净。
　　关薇身材娇小，皮肤白皙，但多年的淫虐生活使她的肉体分外发达。两只豪乳又肥又大，肉球般并在胸前。乳晕足有掌心大小，与乳头一样变得紫黑，显然是被无数人把玩过。同样紫黑的还有她的下体。那两片花瓣肥厚异常，中间分开手指粗一条缝隙－－从她被仇敌破身那一天起，这两片花瓣就再没有合拢过。
　　吴昆一心只求自保，当下把关薇按在地上，玉体挨着木案笔直跪坐，然后掏出那对肥乳并排放在案上，捏着乳头将充满弹性的乳球拉得圆长。
　　关薇怔怔望着他，颤声道：“昆哥……”
　　吴昆避开她的目光，低下头摆弄那对乳房。他从囊中拿出两枚四寸来长的钢针，捏着乳头用力扎在案上。关薇双臂已折，只能直挺挺跪在案旁，眼睁睁看着丈夫把自己两乳牢牢钉住。斑驳的漆案上，两只肥白的圆乳并排而列，被钢针刺穿的乳头微微翘起，仿佛两粒紫黑的葡萄。
　　吴昆绕到关薇背后，抱住她的雪臀向上一抬，把一只肥光光的大屁股掀了起来。关薇下巴重重磕在案上，脑中顿时一阵眩晕。她突然觉得很可笑，被无数人插过玩过的贱屄却要被丈夫亲手剜出来，真是很应该呢。
　　吴昆抬眼看了看黄药师，只见他面无表情，神色漠然，显然不把他们的生死放在心上。吴昆一咬牙，拿起厨柜上的牛耳尖刀，笔直送入关薇会阴。刀锋上下两个肉穴同时收紧，白生生的臀肉剧颤不已。
　　关薇疯狂地叫道：“你割你割！剜出来就干净了！”
　　吴昆只怕她说话激怒黄药师，让自己也不得活，于是手腕一拧，刀尖沿着玉户边缘一路划到阴阜上方。关薇下体血如泉涌，她嘶声厉叫，两腿用力挺直。
　　吴昆干脆封住她的穴道，牛耳尖刀齐根扎进阴阜，然后从另一侧弧形划下，与会阴处的刀口连成一体。
　　关薇雪臀下被切出个叶状创口，整个玉户都滑了出来，四周刀口整齐翻开，紫涨的花瓣内鲜血淋漓。
　　吴昆五指插进刀口，揪住柔软的玉户向外一拽，将肉穴、膀胱、子宫尽数扯出。
　　关薇大叫一声，雪白的屁股中间瞬时多了一个椭圆状的血洞，深不见底。她喉头丝丝作响，瞳孔渐渐散乱。
　　吴昆扳起她的肩膀，尖刀探入关薇怀中，从乳根向上一挑。只见案上那条被拉长的玉乳猛然一弹，变成半圆的球体，在案上不住跳动。
　　两只乳球与身体断开，关薇玉体鲜血遍洒，宛如浴血的百合。她呆呆趴在案上，兀自挺着被剜去性器的圆臀，失神的眼睛望着吴昆，“昆哥……”
　　吴昆放下尖刀，跪在黄药师身前哑声道：“小的已杀了血百合这个妖女！”
　　黄药师目光闪闪地望着他，没有做声。
　　吴昆小心地说道：“黄岛主要不要……尝尝小的手艺……这妖女奶子肥软，蒸熟最是美味……”
　　关薇眼中的光芒渐渐黯淡，终于消失了。
　　“哈哈哈……”黄药师突然仰天大笑。
　　那笑声像一只铁锤重重敲在吴昆耳中、心头、脑际……吴昆气血翻涌，难受之极。只听了两声，他便身子一软，昏倒在地。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　不知过了多久，吴昆渐渐恢复了意识。耳边似乎还响着东邪的笑声，脑际昏昏沉沉，身体象躺在翻滚的波涛上一样起伏不定。喉中又干又疼，火烧样难受。他模模糊糊睁开眼睛，待看清眼前的情形，顿时愣住了。
　　昨夜他还在四明山的破庙里，此刻却躺在一叶扁舟上，眼前是无边无际的大海。
　　吴昆傻傻看了半天，隐隐约约觉得情况有些不对，像是失落了什么重要的东西。
　　突然间，吴昆心头一凛－－眼前波涛四起，自己竟然听不到一点海浪声！不仅海浪，世间万物似乎都失去了声音，鸟飞鱼跃尽皆无声无息。
　　吴昆瞪大眼睛，两手抱住耳朵，又扯又掏，想把声音找回来，但除了耳洞里的刺疼以外，什么声音都没有。
　　舟后一条凶悍的汉子正在掌舵，他满面虬髯，神情粗豪，两只血红的大眼恶狠狠盯着吴昆，嘴巴动了动，似乎说了句什么，结果却只吐了口浓痰。
　　“老子聋了！”吴昆吼道。张开嘴他才发现，自己的舌头竟然只剩下半截！
　　眼前青影微动，黄药师缓步走来。与他孤傲的眼光一触，吴昆立刻又矮了半截。黄药师不屑的把一面铜牌掷在他面前。吴昆瑟缩着拿起来一看，只见一面镂着一枝桃花，另一面则是两个黑漆漆的大字：“哑仆”。
　　一股寒意直入心底，吴昆抱着头无力地跪在舱板上，随着波涛的起伏，在碧蓝的大海中越漂越远。
　　哑仆：桃花岛奴仆。黄药师曾言：“黄某并非正人君子，江湖上亦号称‘东邪’，自然也不屑与正人君子为伍。手下仆役，越是邪恶，越是称我心意。”因此他遍游天下，遇到忘恩负义的奸恶之徒便一一割哑刺聋，擒至岛上以供驱使。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　从舟山下海，经过峙头洋向北，航行一日后海风中突然传来阵阵花香，远远望去，只见前面是一座草木葱笼的大岛。岛上花团锦簇，红黄绯紫诸色杂陈，一望无际尽是奇花异卉。花间遍植桃树，郁郁葱葱，枝繁叶茂，料想每年初春，定是满岛桃花缤纷。
　　小舟入港，泊在湾中。码头上三男一女，向黄药师躬身行礼。当先一人，身长玉立，神采飞扬。身后跟着一男一女，男的浓眉大眼，英姿勃勃，女的星眸丹唇，貌美如花。最后是个身材高大的青年。四人都是神清气朗，直如人中龙凤。
　　吴昆既聋且哑，只看到四人一一施礼问候，神态恭敬之极，却听不见一字。后来他才知道，这是桃花岛四大弟子：曲灵风、陈玄风、梅超风和陆乘风。
　　踏入岛上，但见道路密布，东南西北尽是曲曲折折的小径，密如蛛网，繁复之极。只走出十余丈，吴昆便头晕目眩，迷失了方向，他不敢再看，只低着头紧紧跟着众人的脚步。
　　走出数里，转过一座山冈，眼前出现一片草地，草地之北是一片竹林。林中有座竹枝搭成的凉亭，清雅之极。亭上的匾额写着“积翠亭”，两旁悬着一幅对联，上书：“桃花影里飞神剑，碧海潮生按玉箫”。亭侧并肩生着两棵大松树，枝干虬屈，只怕已是数百年的古木。亭内摆着几张竹几竹椅，型制尚新，清幽无比。
　　黄药师坐下吩咐几句，梅若华便领着吴昆离开。
　　梅若华年方二八，身态轻盈，婀娜生姿。她分花拂柳一路行来，柔软的腰肢一摇一摆，吴昆在后面看得清清楚楚，却不敢有半分妄想。
　　走了不远，陈玄风从后赶来，与梅若华并肩而行。两人说笑几句，梅若华发起嗔来，陈玄风咧嘴一笑，纵身勾住树枝，一个腾身轻轻巧巧翻出数丈。梅若华拔步便追，两人一前一后，鹰飞燕舞般掠入花丛。
　　吴昆一步也不敢乱走，只有傻傻站在原处。这两人年纪比自己小着一大截，只学了一点皮毛，武功已然在己之上。黄药师本人该是何等功夫？
　　当日黄药师出手不过三招，手段也不及他们夫妻凶残，但那种睥睨众生的傲世风采却让心狠手辣的吴昆吓破了胆。在他面前，吴昆觉得自己就是一只小小的蝼蚁，什么雄心壮志、桀骜不驯统统不翼而飞，消失得无影无踪。
　　过了片刻，梅若华回到林中，她脸上红晕未褪，桃花般娇美之极。吴昆跟在后面亦步亦趋，只见她从枝上采了朵蔷薇，满怀心事地一片片揪着花瓣，神情间似嗔似喜。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　自此吴昆便在桃花岛住下，当了名做饭的哑仆。
　　很久以后他才知道，那个充作舟子的大汉原来也是纵横江南的大盗，说起来还是有名的同行－－鹰煞杜胆。而另一名大盗狡狐胡林也在此间，做了种花的杂役。
　　岛上共有数十名哑仆，除了他们三个之外，丁百鹏、乔勇等十几人也是有名有姓的武林汉子。余下众仆，或是酷吏、或是奸商，无一善类。这些人都是阴沉枭鸷的凶徒，虽然同岛为仆，但彼此间极少往来。
　　吴昆住在岛西弹指峰下，旁边便是清音洞，距海滨只有三里，离黄药师所住的精舍仅隔着绿竹林，不过里许远近。他只负责岛主的饮食，众弟子和哑仆另有厨房，活儿并不算重。除了每天四次送去饮食，吴昆都在厨下按着黄药师所作的膳谱煎炸烹煮。即使不论武功，单是这份食谱便足以让吴昆心服口服，他整整学了三年，连当初习武时也未曾如此用心过。吴昆知道，自己所学的，不过是这位广博如海精深如渊的东邪末技之一端。
　　三年间，吴昆已经习惯了无声的世界。他不仅学会用手势来“说”哑语，还学会了用眼睛来“听”唇语。从嘴唇细微的动作便可以分辨出主人的话语。
　　黄药师又收了两名弟子，武眠风和冯默风。这六名弟子加上哑仆，岛上主仆师徒数十人，只有梅若华一名女子，犹如万绿丛中一点红，分外夺目。诸弟子虽然心存爱慕，但顾忌师父严厉，谁也不敢稍有表露。
　　桃花岛弟子常常在绿竹林和试剑亭练功习武，闲暇时或是按管引箫，或是挥毫泼墨，一个个潇洒自若，风流倜傥。
　　黄药师似并不急于让弟子进入江湖，王重阳门下的全真七子已经名满天下，桃花岛六名弟子依然隐居在桃花深处，逍遥自得，有如神仙中人。
　　吴昆武功未废，见闻又广，自看得出众人武功深浅。两名小弟子入门未久，且不必说，而其余四大弟子任何一人都在己之上，足以纵横天下。
　　他常常会想起那个已经不再属于自己的江湖，假如有一天他们艺成离岛，江湖中会掀起什么样的滔天巨浪……
　　吴昆不会想到，他们的离岛与结局，会与自己想像的相差那么远。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　曲灵风：桃花岛首徒，后隐居临安府牛家村卖酒度日，人称“跛子曲三”。为重归师门，他屡入皇宫盗取书画古玩，终因双腿残疾与武功大夫石彦明同归于尽。遗下一女，后归桃花岛。
　　陈玄风：离岛后武功走入邪路，以摧心掌和九阴白骨爪名震武林，人称“铜尸”，后死于大漠。
　　梅超风：原名梅若华。离岛后为练九阴真经杀人无算，人称“铁尸”，与陈玄风合称“黑风双煞”。后死于临安牛家村，临死方重归师门。
　　陆乘风：后隐居太湖归云庄，十六年后得以重归师门。
　　武眠风：离岛后心情郁郁，多病早故。
　　冯默风：以打铁为生，后死于蒙古军中。
　　（五）
　　这年初夏，吴昆在厨中烧制“玉笛谁家听落梅”。
　　这道菜是用羊羔坐臀、小猪耳朵、小牛腰子各一条，与獐腿肉和兔肉揉成的肉条拼制而成。每咀嚼一下，便有一次不同滋味，或膏腴嫩滑，或甘脆爽口，诸味纷呈，变化多端，直如武学高手的招式层出不穷，人所莫测。
　　锅中的香味飘起，吴昆突然想起很久以前的一道菜－－乳白色的汤汁中，浑圆的玉乳浓香四溢，鼓胀的乳头红艳肥嫩，似乎还带着一股奶汁般的香甜……
　　吴昆四顾无人，扔掉锅铲，钻到门后，握住发硬的肉棒使劲套弄起来。他好色如命，这三年形同囚居，早憋了满腔的欲火，但只能靠自己的手指发泄。
　　良久，吴昆松开黏糊糊的手掌，脑袋支在墙上，额头一下一下用力撞着，牙关咬得咯咯作响。足以焚身的欲火略息了一些，但眼中的火焰仍在升腾。
　　墙上一枝桃花突然绽开，吴昆心下一凛，慌忙整好衣服，目不转睛地望着那枝桃花。
　　哑仆既聋且哑，无法用铜铃传讯，黄药师便专门制了这枝机关桃花，用来传递讯息。
　　桃花一朵一朵越开越多。等十二朵桃花完全绽开，吴昆不敢怠慢，急忙朝港湾奔去。
　　十二朵桃花全开，意味着岛主黄药师就要回来了。
　　黄药师每年离岛两次，游历天下，每次总在两个月左右，这次他却一去半年没有任何音讯。众弟子心急如焚，但师父秉性严厉，谁也不敢离岛。最后还是性子最急的陈玄风按捺不住，独自离岛去打探消息。他一去月余，也未有消息。
　　吴昆有时会想：黄药师会不会出了什么事？但旋即就觉得自己的想法荒唐可笑。无论武功智计，这世间还有谁能伤及黄药师一根毫毛？
　　一叶小舟迎风驰来，船头一人青袍方巾，神采飞扬，正是东邪黄药师。
　　吴昆聋哑后目力大进，抬眼一看，只见黄药师满面春风，与以往的孤高自傲大相迳庭，连眼神都带着笑意。
　　“莫非是得了什么异宝？”吴昆暗自纳闷儿，“去年他从天师观抢来《鸭头丸贴》也没有这般得意啊。”
　　在桃花岛熏陶多年，吴昆早已非吴下阿蒙，才学虽然没有，见闻却是大大不同。他一个做饭的哑仆，所见的书画真迹，足以羡煞一般的鉴赏名家。
　　少顷小舟入港，五名弟子喜形于色，一齐躬身行礼。黄药师没有下船，却从舱中扶出一个女子。
　　吴昆一瞥之下，只觉太阳穴突突乱跳，连忙垂下头不敢再看，半晌后脑中犹自微微眩晕。
　　那女子身着白衣，青丝披在肩上，如云如瀑。她年纪似乎比梅若华还小着两岁，丽色绝伦，明眸丹唇，眉目如画。那女子莹白的小手放在黄药师掌中，小心翼翼地下了船，在阳光下嫣然一笑，直令百花失色。
　　“这是你们师娘。”看到弟子们惊诧的目光，黄药师只洒然一笑，扶着娇妻道：“阿蘅，这是灵风，这是超风……”
　　吴昆怔怔地望着黄药师的嘴唇，连他说些什么也没有看清。心底无限的崇慕中，不期然泛起一股嫉恨：世上怎么会有这么完美的人——不仅潇洒从容，风采照人，而且聪明绝伦，无所不窥。相貌、武功、才学、智慧无一不是上上之选。居处是桃花岛这样的世外仙源，门下是曲陆梅陈这样的人中龙凤——黄药师怎么能不傲？他简直是神！现在又娶这样一个娇妻，连神也该嫉妒呢……
　　可是凭什么他就该高高在上？自己就该当他脚下的蝼蚁？
　　吴昆心里翻翻滚滚，一会儿又嫉又恨，一会儿又崇慕万分，到最后自己也分不清心里是什么滋味。
　　冯蘅：十七岁，嘉兴人氏。东邪黄药师之妻，后因小产而亡，遗下一女。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　桃花岛的道路暗合奇门八卦、阴阳五行，平常人一上岛便眼花缭乱，辨不出东南西北。冯蘅缓步走来，却如闲庭信步，不时指着岛上的道路与黄药师说些什么。她脚步轻盈，娇怯怯毫无力道，显然不谙武功。
　　黄药师对柔弱的妻子宠爱万分，一路谈笑风生，尽显胸中才学。
　　诸弟子在后听了几句，不由暗自咋舌，这位师娘年纪虽小，但对奇门遁甲熟稔之极，与师父随口谈论，已是精深幽微，奥妙无穷。真不知师父在哪里遇上这么个师娘。
　　到得积翠亭，冯蘅已经走得娇喘细细。黄药师将她扶到椅中，先问了陈玄风的去向，然后笑道：“我此番离岛，得了两件异宝。”
　　黄药师不重礼法，对弟子也是以“我”自称，但诸弟子对他的尊崇却并无稍减，当下齐声道：“恭喜师父！”
　　“第一件就是你们师娘……”
　　冯蘅嗔怪地白了他一眼，眉宇间却甚是欢喜。
　　“第二件，是你们师娘从周伯通手中得来的《九阴真经》！”
　　此言一出，众弟子先是大惊，旋即又是大喜。当年师父论剑华山，终究还是不敌王重阳，后来因此弃剑不用。可周伯通是王重阳的师弟，当世能胜过他的也数不出几个，师娘毫无武功，如何能从他手中取得《九阴真经》？
　　黄药师哈哈大笑，得意非凡。
　　半年前他在嘉兴邂逅十七岁的冯蘅，立时一见倾心。黄药师何等样人？向来率性而为，从不为俗礼所拘，莫说意中人年已及笄，就是再小几岁只要看中，他也要想方设法携到桃花岛等她长大。而冯蘅也非凡俗女子，见得黄药师的才华风采已是芳心暗许。两人遂结为夫妇，携手同游。
　　燕尔新婚，心心相映，冯蘅展眉解颐，欢喜无限，黄药师更是意气风发，对娇妻爱若珍宝，无论何事都不肯稍拂其意。
　　途中夫妇俩遇到老顽童周伯通，得知他随身带着《九阴真经》下卷，奉师兄遗命藏往秘处。先是冯蘅以言语相激，其后黄老邪又在赌赛中使诈，逼得周伯通将《九阴真经》借给冯蘅一阅。
　　冯蘅尽展长才，一阅之下便将全书默记于胸。她不愿除丈夫外世间再有《九阴真经》，又设计激得老顽童毁去真本，却在别后誊写一份，交予丈夫。两人均是诡计多端，聪明绝顶，此番夫唱妇随，珠联璧合，任是大罗金刚也着了两人的道，何况是天真未凿的老顽童？
　　众弟子无不又惊又佩，想到自己也能修习经上的绝世武学，更是欢喜万分。曲灵风自恃对诗文词赋过目不忘还属可为，但若是不谙武功，不解文意，想将一本七八万字的武学秘藉尽数记下，那是万万不能。不由对师娘的聪明才智钦服无地。
　　黄药师将一本素册放在竹几上，只见上面写着“九阴真经下卷”六字，字体圆润妩媚，显是师娘的手笔。
　　黄药师抚著书册道：“这下卷只有武技而无内功心法……”
　　众弟子闻言大为失望，若无上卷的内功心法，这本下卷只是无根之木，欲练无门。
　　黄药师却傲然道：“这《九阴真经》也是凡人所作，别人作得出，我黄药师为何就作不出？既然下卷在手，我黄药师若不能自创上卷内功心法，练成经上武功，绝不离岛一步！”
　　吴昆在亭外看得分明，眼见黄药师最后这番话豪气干云，直想大吼大叫，发泄心里的悸动。
　　可自己只是一个卑贱的哑仆－－在黄药师眼里不过是一条蝼蚁也不如的小虫而已。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　黄药师与冯蘅携手离去，意态亲密无间，青衣红颜笑语宴宴，真羡煞芸芸众生。
　　众弟子纷纷散开，梅若华朝他打了几个手势，吴昆连忙去厨下取了茶水点心送了过去。
　　黄、冯两人已除去外衣，立在窗前指点岛上风物。冯蘅倚在黄药师臂间，听着丈夫一一讲述弹指峰、清音洞、试剑亭、绿竹林……虽未开言，但她眉梢眼角流露的柔情蜜意却是一望可知。
　　吴昆眼尖，一眼就看出冯蘅腹部微隆，已然有了几个月的身孕。吴昆不敢多留，放下杯碟便即退开，他低着头，眼角的余光瞥到冯蘅裙下那双纤足，心神又是一荡。
　　吴昆心里乱纷纷百味杂陈，没有心情再去做那道“玉笛谁家听落梅”，他沿着花径，曲曲折折朝海边走去。
　　此时桃花已然谢尽，枝间结满青桃，偶有一个向阳的已经泛红，沉甸甸坠在枝头。吴昆早已熟悉了岛上的道路，虽然不知阴阳相克五行变化的道理，也能来去自如。他失魂落魄地走出树丛，坐在一块礁石上木然望着大海。
　　碧蓝的海水在暮色下显得愈发幽深。连绵的波涛起伏不定，浩无际涯，使人顿觉渺小。吴昆勾下头埋在膝间，咬紧牙关，呼呼喘着粗气。
　　老子纵横半生，也是武林中响当当的人物，怎么会落到这个地步？！他黄药师也不过是一个人，老子凭什么要当他黄药师的奴仆？
　　吴昆越想越恨，他跳起来抓起沙滩上的碎石，疯狂地掷进海中。礁石激在海面上，溅起尺许浪花，然而浪花落下，大海依然如故，一个浪头便抹平了水面的波纹，根本未曾把他放在眼里。
　　吴昆直掷得精疲力尽，双臂酸疼，才无力跪在海边，用仅存的半截舌头，嘶哑地嚎叫起来。
　　愤恨渐消，一股卑微感油然而生。吴昆搭拉着脑袋，灰溜溜走入桃林。
　　什么腥刀吴昆、纵横江南，在桃花岛不过是一条狗罢了。像鹰煞杜胆、狡狐胡林……不也都老老实实在此为奴为仆吗？天色将晚，还是赶紧回去做饭。
　　……不知道夫人口味如何……
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　梅若华已在厨下等候多时，见到吴昆便用手势责骂他为何不在此间。
　　吴昆唯唯诺诺，眼睛却直勾勾望着那双雪白的小手，一个劲儿咽着唾沫。
　　梅若华骂完才说师父吩咐，师娘不喜油腻，让他用心做几道素菜，说罢扭腰走了。
　　“妈的，走那么快，急着偷汉子吗？”吴昆心里骂道，手上却不敢怠慢，老老实实洗手净面，收拾得干干净净，这才开始打点精神，做了几道精致的小菜。
　　穿过绿竹林，眼见是一片荷塘，塘中一条小石堤蜿蜒而过，两旁荷叶田田，开着满塘雪白的莲花，清香阵阵，沁人心脾。对岸一座房屋，全是由不刨皮的松树搭成，屋外攀满青藤，清雅脱俗。这便是黄药师所居的精舍了。
　　此时明月初升，清风徐来。精舍轩窗敞开，邻塘的月台上放着一张石几，新来的女主人正凭几而坐，与黄药师对弈花前。
　　玉白的纤指拈起一枚黑子，轻轻敲在石上，吴昆心头微震，似乎能听到那声清幽的低响。他蹑手蹑脚把小菜放在旁边，又取出一瓶碧春醪，两只玉杯，小心放好，然后悄悄退开。
　　整个过程，两人谁都没有朝他看上一眼，似乎他根本就不存在。
　　走过荷塘，旁边一丛薜苈下微微一动，却是一人伏在下面。吴昆抬眼一看，认得是狡狐胡林。胡林手里拿着一柄小小的花锄，两眼精光闪动，恶狠狠盯了吴昆一眼，垂下头用力翻起泥土来。
　　吴昆心里冷笑，走出数丈后回头再看，胡林正直着脖子，呆呆望着月台。
　　“呸！”吴昆心里恨恨骂道：“你这猢狲算什么东西，敢打夫人的主意？”
　　月色下，冯蘅娇靥如花，皓腕胜雪，白衫衣袂轻举，凌风飘扬，仿佛是月亮中走出的仙子。而黄药师青衫磊落，英风傲骨，两人一如奇花异葩，一如苍松神木，假如这世间真有神仙，那就是这对神仙眷侣了。
　　吴昆蓦然想起，自己也曾经有过一个妻子。
　　只不过很早以前就被自己当着黄药师的面剖乳剜阴，以示效忠……
　　“肏你妈，臭婆娘，你能跟人家比吗？他妈的！真该把婆娘的屄留下来，一天肏上几回！”
　　想起血百合白生生的肉体，肥嘟嘟的性器，吴昆忍不住性欲勃发，他钻进树丛，掏出家伙一阵猛捋。最后疲惫地躺在草地上，望着星空，一任嫉妒和恨意疯狂地噬咬着自己的心灵。
　　（六）
　　半个月后，陈玄风回到岛上，黄药师正值新婚，心情大佳，徒儿又是一片好心，只摆了摆手，没有追究他擅自离岛的过错。
　　见过师父、师娘，陈玄风迳自去寻梅若华。两人见后又是一番惊喜，悄悄避开诸位师兄弟，跑到桃林深处。
　　吴昆刚从海边返回，只见陈玄风和梅若华手拉手钻进林中，不由心下一动，远远跟在后面。
　　两人在一株桃树下立定脚步，四手相握，四目交投，良久没有开口。
　　吴昆趴在花丛后，一手插在裆中，早已等得不耐烦了。“肏你妈！怎么还不干？是不是不会啊？他妈老子来教你！姓陈的，把那小婊子往地上一推，扒掉裤子，按住屁股掰开腿，对准那个骚屄狠狠一捅……”
　　三年没见过女人肉体，吴昆急得咬牙切齿，恨不得冲上去打倒陈玄风，按住梅若华，抱住那只圆滚滚的大屁股，肏她个死去活来……
　　正郁闷间，陈玄风忽然一动，吴昆两眼顿时瞪得老大。却见，陈玄风纵身跃起，从枝上摘了颗最大最红的桃子放在梅若华手中。
　　梅若华一点一点细致地剥去桃皮，在红红的桃尖上咬了一口。甘甜的桃汁从鲜红的唇瓣流出，沾在雪白的手指上。少女抬起头，含羞带喜地瞥了师哥一眼。陈玄风再按捺不住心底的爱意，双臂一紧，将师妹紧紧抱在怀中。梅若华手指一松，咬了一口的红桃掉在了地上。
　　吴昆一趴就是半个时辰，等得直想吐血，“什么黄老邪，教出来他妈的都是圣人！这大热的天儿，抱了都半个时辰还不撒手！”
　　没奈何，吴昆只好爬了起来，他故意放重脚步。陈梅二人听到声音，慌忙分开，一溜烟地走了。
　　吴昆盯着梅若华的圆臀，暗暗道：“小婊子，你的小嫩屄迟早保不住，叫老子碰上，非分你一杯羹！”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　黄药师对弟子极为严历，生性又喜怒无常，陈梅两人虽然有情，但也不敢贸然表露，只好等待时机禀明师父。
　　如此过了月余，一天夜里，两人又在林中相会。花香扑鼻，月色撩人，这一对年轻的恋人心醉神迷，不禁情动十分。
　　陈玄风两手激颤，一件件除去梅若华的衣衫。梅若华面红似火，紧紧搂着师哥宽厚的背脊，拱起玉体。陈玄风喘着气对准那片湿滑的秘处，耸身而入。梅若华一声娇啼，股间已是腥红宛然。
　　两人如胶似漆，缠绵竞夜，直到天色微明，才依依不舍地分开。梅若华衣衫散了满地，找来找去独独找不到自己的亵衣，眼见天色将亮，两人顾不得细找，只好匆匆披上衣衫分头离开桃林。
　　梅若华心头又是欣喜又是惶恐，能与师哥合体同欢固然欣喜，但师兄妹私下偷情，已犯了师门大忌。想到师父的脾气，梅若华不由芳心忐忑。
　　刚绕过清音洞，身前突然闪出一条人影。
　　梅若华一惊，待看清来人，她皱起眉头，打了几个手势，“你怎不去做饭？来这里做什么？”
　　吴昆嘿嘿一笑，从怀里摸出一条锦帕模样的粉红事物，迎风一抖，然后埋在脸上，鼻翼翕张，一阵猛嗅，两只怪眼向上翻着，射出淫猥的目光。
　　梅若华仔细一看，那锦帕正是自己失踪的亵衣，不由又羞又急，抬手朝这个下贱的哑仆抓来。她手臂微曲，波浪般起伏无定，正是桃花岛的“碧波掌法”。
　　那个做饭的哑仆向后一退，倏忽跃出丈余，竟是一名武林好手。梅若华一招落空，心下不由一惊。上岛以来，这个做饭的厨子从未露过武功，她只听师父说他以前是名大盗，却不料功夫如此高明，纵然不及自己，也相差无几，想把他擒住，可要费上一番工夫了。
　　梅若华俏脸含怒，比划道：“你想怎样？”
　　吴昆一直留意两人行踪，见他们唯恐人知的样子，暗忖必是怕黄药师知道。吴昆一向擅于趁火打劫，见状便想藉机勒逼梅若华就范。他把亵衣揉成一团，淫笑着塞入裆内，然后打手势道：“你们两个狗男女的事老子都知道了，如果不想被岛主知道，你就要乖乖听我的话。”
　　梅若华脸上红一阵白一阵，想到昨夜与师哥缠绵的羞态都被这个丑恶的汉子看在眼内，不禁羞忿欲绝。
　　吴昆色迷心窍，又比划道：“今晚你一个人到后山，掰着屁股让老子狠狠肏上一次……”
　　眼见吴昆左手握成圆圈，右手食指比划着插来插去，梅若华气得银牙紧咬，趁这个卑鄙小人正比划得高兴，突然两肘前挺，施出桃花岛绝技“灵鳌步”，一个箭步掠到吴昆面前，接着并指成刀，朝他腰间劈去。
　　吴昆勉力侧身避过，腹下一阵剧痛，却是亵衣被梅若华扯出，挂住了那个东西。吴昆见势不妙，连滚带爬钻进花丛，已然惊出一身冷汗。“这臭婆娘，还真他妈的不好惹……”
　　梅若华担心惊动旁人，也没敢再追，她转身跑开，一边跑一边忿忿地把沾着污物的亵衣撕成碎片。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　吴昆提心吊胆地过了几天，见梅若华没有来找他的麻烦，想来是不敢被人知道，胆子不禁又大了起来。那夜偷窥了两人交欢的艳景，他再憋不住积了三年的欲火，好不容易有个机会，怎能轻易放弃？
　　晚间他去精舍送饭，照例又在塘外遇到了胡林。两个月来这个瘦小的汉子突然勤快了许多，有事没事都跑到精舍附近，给花丛浇水施肥。
　　吴昆提着食盒与胡林擦肩而过，心里暗暗道：“什么狡狐？明摆着是头猪！天上的月亮好看，看得到吃不到不是白搭？”
　　穿过石堤，黄药师夫妇正拥坐在窗口。冯蘅闭着眼睛，香软的纤躯依在丈夫怀中，两手温柔在搭在微隆的小腹上，那张兰花般娇美的面孔上，荡漾着甜蜜的笑容。雪白的长裙从窗台垂下一角，在晚风中轻轻飘荡。她没有穿鞋，纤美的秀足柔顺地蜷在身下，明玉般晶莹剔透。黄药师两臂环着妻子的香肩，玉箫竖在妻子脸侧，低低吹着曲子。
　　夕阳将暮，玉人、白裙、洞箫……一切都沉浸在温暖的橘红之中。圆形的轩窗仿佛一个画框，夫妻俩就像画中的人物，洋溢着凡人无可企及的幸福。
　　吴昆默默放下酒菜，正待退下，却见冯蘅朝他招了招手。吴昆心一下子提到嗓子眼，他压抑着狂乱的心跳，努力挤出一丝笑容，等待夫人的吩咐。
　　冯蘅慵懒地打着手势，告诉他：采些青梅酸杏，或者是未熟的葡萄－－总之是要酸的，明天送来。
　　吴昆只看到雪白的手指一翘一翘，险些连夫人说什么都没看清。
　　世上竟然有人能把哑语“说”得这么好看……吴昆突然觉得：当一个哑巴也很幸福。
　　“明白了吗？”冯蘅问道。
　　吴昆赶紧使劲点头，差点儿把头上的青布小帽甩到地上。
　　冯蘅嫣然一笑，抬起头对丈夫说了句什么。
　　吴昆虽然听不到，却看得清清楚楚，顿时像一盆雪水从头浇下，冰冷彻骨。
　　冯蘅说：这个人长得好丑……
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　吴昆几次三番趁无人的时候拦住梅若华，举止一次比一次下流。梅若华强自苦忍，有几次忍不住出手，都被吴昆连滚带爬地逃走。
　　梅若华想对师哥说，却又觉得难以启齿，干脆每天随杜胆等人出海打渔，躲避吴昆的纠缠。
　　杜胆、丁百鹏和乔勇这三名武功高强的哑仆是桃花岛舟子首领。不仅负责出海，还是港中船舶的看守。岛上的哑仆都是阴险狡诈之徒，无时无刻不在设法偷船离岛，吴昆当初也想过偷船，但他自忖武功未必能胜过鹰煞，再加上丁百鹏和乔勇，自己更非对手，只好死了这条心。
　　杜胆等人也不例外，但他们身上都中了桃花岛的独门暗器：“附骨针”。这附骨针只要轻轻一拍，便深入肉中，牢牢钉在骨骼的关节之中，针上喂有毒药，药性却是慢慢发作。
　　每日六次，沿着血脉运行，让人尝遍诸般难以言传的剧烈痛苦。一时又不得死，要一两年才取人性命。
　　杜胆等人都靠服用解药来压制附骨针的毒性，一旦逃离，半年内附骨针毒性发作，那便是求生不能求死不得。因此若论忠心，这三人是最忠心的哑仆，不但不敢擅离，连船都守得严严密密。
　　傍晚，梅若华刚刚上岛，还未走到试剑亭，就在桃林中被吴昆拦住。
　　吴昆始终是贼心不死，反正梅若华比自己更怕被人知道，眼下就算一时玩不了她的身子，调戏几句也是好的。
　　“臭婆娘，来陪老子乐乐！”
　　梅若华柳眉挑起，手掌斜斜一挥，让他“滚蛋。”
　　“你的屄你师哥玩得，老子就玩不得？”吴昆淫笑着比划道：“又少不了一块肉。尝尝你就知道了，老子鸡巴上的功夫可比你师哥强得多……”
　　梅若华粉脸煞白，忽然脚尖一点，在半空中就从腰间拔出长剑，直刺吴昆眉心，竟然是要命的招术。
　　吴昆就地一滚，狼狈地躲到一旁，他恼羞成怒，恶狠狠比划道：“臭婆娘，老子肏不到那谁都别想肏！明天老子就让整个桃花岛的人都知道你这臭婆娘偷汉子！”发完狠，连忙一溜烟跑了。
　　梅若华方寸大乱，呆在原地愣了半晌，不知该如何是好。
　　陈玄风在试剑亭等了半天也不见人，便一路朝海边找来。走到桃林，却见师妹抱膝坐在树下哭得满脸是泪。
　　陈玄风问明原委，直气得七窍生烟，三尸神乍，当下便要去找那混蛋算帐。
　　梅若华扯住他，惶然道：“找他算帐只是小事，要是让师父知道了可怎么得了？”
　　一提到师父，陈玄风心里也是一紧，他沉吟半晌，说道：“咱们就去禀明师父……多半师父不会怪罪……”他言语迟疑，显然对师父的态度也没多少把握。
　　两人愁眉不展地默然半晌，梅若华突然眼中一亮，说道：“师娘！”
　　“对！咱们先去找师娘！”陈玄风跳了起来，一把拉起师妹。
　　梅若华却没有挪步，她红着脸说：“我怎么……好意思去见师娘……”再怎么说冯蘅比她还小着两岁，这等羞事如何启齿？
　　陈玄风一顿足，“你在这里等我，我见过师娘就去禀明师父，要杀要剐我一人承担！”说罢拔足朝精舍奔去。
　　梅若华心神不宁地等了片刻，突然听到港湾处传来几声“嘟嘟”的号角声。
　　过了一会儿，杜胆领着数人走了过来，当先一人四十上下，一身劲装，神情倨傲，脸色颇为不善。
　　梅若华芳心讶异，这些年来，敢上桃花岛的也没几个，这样牛气冲天的人物更是绝无仅有。他们来岛上究竟是为了何事？
　　又等了半个时辰，那帮人狼狈不堪地跑了回来，杜胆还是不紧不慢地迈着步子，那几人催也不敢催，一个个急得奔前跑后，心急火燎。
　　当初那名威风凛凛的大汉此时被人背在肩上，面如金纸，一个劲儿地喘着粗气。他两臂搭在那人肩头，右手齐腕而断，创口皮肉零碎，像是被人生生撕下一般。
　　又过了一会儿，陈玄风一路飞奔地跑进桃林。正等得焦急的梅若华连忙迎了上去，待看清师哥的脸色，心头顿时一阵剧颤。
　　陈玄风唇青齿白，牙关咯咯作响，似是受了极大的惊吓，连话都说不出来。
　　梅若华从未见过这位胆大包天的二师兄吓成这样，不由惊叫道：“师哥！”
　　只见陈玄风哆嗦着从怀里摸出一本薄册。
　　“《九阴真经》！”梅若华失声叫道：“你怎么……”
　　“快走！”陈玄风扯住梅若华的手腕，跌跌撞撞朝海湾奔去。
　　（七）
　　陈玄风也听到了那阵号角声，他知道这是有人拜岛，于是想略缓一缓，等师父接待了来宾再行禀告。
　　他站在精舍后面等了一会儿，心里七上八下，不知该怎么对师娘说。正仿徨间，一名哑仆从精舍匆匆走出，见到他顿时满脸喜色，打着手势让他赶紧进去。
　　一进门，陈玄风不禁暗暗叫苦。来者有一名是少林的俗家弟子，倒是他的相识。
　　两个月前他出海寻找师父，途中与这名少林俗家弟子言语不合，以至于动起手来。说起来还是陈玄风的不是，但他年轻气盛，把那名少林俗家弟子打得灰头土脸，还留下了桃花岛的名号。没成想在这节骨眼儿上人家邀了帮手，来岛上评理来了。
　　“黄岛主是武林前辈，纵容门下弟子行凶伤人，这该怎么说呢？”那名劲装汉子大咧咧说道。
　　黄药师冷笑道：“我桃花岛弟子有何过错，自有本门处置，用不着外人来费心！”
　　那大汉一拍长几，跳起来叫道：“黄老邪！万事抬不过一个理字，我师侄被你门下无故打成重伤，咱们让这几位朋友评评理！”
　　黄药师剑眉一挑，勃然变色道：“你算什么东西？胆敢在我面前放肆！”
　　那大汉脸色一白，兀自强撑着道：“你还讲不讲理？你的弟子动手在先…”
　　“嘁－－”黄药师轻蔑地一哂，“你听谁说我黄老邪讲过理？滚！”
　　那大汉打了个哆嗦，回头一看，见自己请来的武林名宿一个个低头不语，知道是指望不上了。他一顿足叫道：“好你个黄老邪，我们走！”
　　“慢着。”黄药师冷笑道：“我这桃花岛难道是你想来就来想走就走的吗？要走可以，把你拍桌子的手给我留下！”
　　那大汉这才明白这趟是来错了，黄老邪不但护短，这气焰比他门下弟子还嚣张……有道是：虎死不倒架，那汉子单掌竖胸，摆了个门户，额头却禁不住冷汗淋漓。
　　青影蓦地一闪，黄药师倏忽掠至那大汉身前，一把拧住他的手腕，只听咯的一声脆响，那大汉整只右手已被黄药师生生拧掉，连皮带肉扯掉一块。
　　“啪”，黄药师把断掌扔在几上，双目如电，吓得那群人屁滚尿流。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　“哼！”等那群人走后，黄药师扭脸望着陈玄风，冷冷哼了一声。
　　陈玄风跪在地上，颤声道：“师父，弟子……”
　　黄药师厉声道：“若不是你学艺未精，没把那狗屁少林弟子打得心服口服，他们敢到桃花岛撒野吗？”
　　陈玄风一愕，只听黄药师又道：“你擅自离岛已是不该，此其一；其二，回岛后又未禀明途中与人争斗之事，有意隐瞒；其三，武功未成便与人动手，让人小看了我桃花岛－－这三条你好生想想，明日我来考较你！”说罢拂袖而去。
　　冯蘅对丈夫这样的脾气也是无话可说，她见黄药师余怒未消，只好苦笑一下让陈玄风起来，自己跟了出去。
　　陈玄风前思后想，明日师父若知道自己与师妹偷情之事，只怕性命难保，若再连累了师妹……
　　陈玄风心一横，潜入内室，盗走了那半卷《九阴真经》，与梅若华连夜离岛逃遁。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　吴昆没想到事情会变成这个样子。
　　半夜时分黄药师发现失了《九阴真经》，顿时雷霆震怒，将所有弟子和哑仆叫至堂中，厉声喝问。
　　其实也不必问，乔勇眼见陈玄风和梅若华入夜时乘舟离岛，他以为两人奉了师命，未敢阻拦。
　　黄药师脸色铁青，一掌拍碎了乔勇的头颅，然后抄起竹杖，将曲灵风、陆乘风、武眠风双腿一一打折，一边打一边怒骂道：“没想到我养了一群忘恩负义的奸贼！从今往后，我黄药师再没有弟子！你们都给我滚！”
　　师父雷霆震怒，曲灵风等人辩无可辩，只有咬牙苦忍，心里对陈梅两人背叛师门的举动恨之入骨。
　　冯蘅在旁苦苦相劝，但她一个不懂武功的柔弱女子，怎么能挡住气愤之极的东邪黄药师？
　　最小的冯默风只有十二岁，被师父的举动吓得涕泪交流，却不敢作声。冯蘅挡在他身前叫道：“别打了！”
　　“阿蘅，你让开，让我打断他们的狗腿！”
　　冯蘅含泪摇着头，“不要打啦……”
　　黄药师举起手臂，啪的打断了冯默风一条腿，然后震碎竹杖，大步离开，良久从弹指峰传来一声愤懑已极的厉啸。
　　一众哑仆都吓得脸无人色，吴昆夹在人群中，也是满头冷汗。顷刻间，满门弟子便被打折双腿，逐出门墙－－黄老邪真够邪的。幸亏自己只是个哑仆，还是做饭的，不用管船……
　　想想又不寒而栗，陈梅两人这么大胆，若非事出突然，多半会先宰了自己再跑。
　　冯蘅将诸弟子一一包扎停当，叹了口气，便吩咐杜胆备船，待天明送众人离开，然后叫上胡林去弹指峰去寻黄药师。她此时已经怀孕七月，身子颇为笨重，胡林是岛上花匠，熟悉道路，又有武功，可护得自己无恙。
　　胡林一愣，连忙跟了出去，他的衣袖微微发颤，显然欢喜万分。众哑仆十人倒有八人望着他的背影咬牙切齿，吴昆盯着胡林暗骂道：“小猢狲，小心不得好死！”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　一个意外接着一个意外，吴昆没想到自己的诅咒这么快就应验了。
　　天色刚亮，一名哑仆匆匆来到厨房旁吴昆的住所，比划道：“夫人吩咐，让你快些去清音洞，把那个背石头的人救出来。”
　　吴昆莫名其妙，赶紧披了衣服跑到清音洞。
　　一入洞，只见一块小山般的巨石斜斜竖在洞内，胡林蹲在下面，涨得满脸通红，正在咬牙死撑。
　　吴昆大为奇怪，有心问问胡林是怎么回事，但胡林两手背在身后，连手势都打不出来。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　昨晚冯蘅到弹指峰去寻丈夫，她大腹便便，行路迟缓，不得不让胡林扶着上山。
　　走到半路，胡林就有些不安份了，他藉着道路崎岖，手指时松时紧，装做不经意地在冯蘅小臂上揉捏，感受骨肉的丰润。
　　冯蘅何等聪慧，立刻便看出胡林的轻佻。她心头愠怒，脸上却不露声色。走到清音洞附近，冯蘅突然停下脚步，指着一块巨石比划道：“好漂亮的石头…”
　　月光下，那只玉手散发着明珠般的光辉，比手里的那角丝帕还白净。柔若无骨的纤指宛如玉兰轻绽，明艳不可方物。
　　胡林咽着口水，拚命点头，连石头在哪里都没看到。
　　冯蘅又道：“听说你武功高强得很－－能不能背起这么大的石头？”
　　胡林这才回过神来，眼珠往四处转了半天，看到那块一人多高的石头后，立即大点其头。
　　冯蘅微微一笑，“你把它背到那个洞里面，我在这里等你，好不好？”
　　胡林二话不说，扳住那块巨石一摇，松开泥土，便往肩上扛。
　　冯蘅又关心地问道：“这么重的石头你能背多久？”
　　胡林试了试份量，伸出一个巴掌。
　　“噢……”冯蘅点了点头，腆着圆滚滚的肚子，笑嘻嘻地眨了眨眼，似乎对他的神力大为欣赏。
　　胡林脑中一晕，一挺腰，把这块七八百斤小山似的巨石扛在肩上，兴冲冲朝清音洞走去。他磕磕碰碰钻进洞内，走了丈许，拐了一个小弯，这头狡狐才发现不妙。
　　清音洞本来便不甚高，又极为曲折狭窄。背上的巨石前面顶着洞顶，后面挡着石壁，进退两难。更惨的是这巨石连放也放不下来，他为了进洞，已经蹲低了身子，此刻算是被卡在洞中，再动弹不得。
　　这会儿胡林已经被卡了两个时辰，他本来就生得瘦小，背着这块巨石，就像一个蚂蚁扛了个核桃，直累得额头青筋暴起，汗透重衣，两腿一个劲儿发颤，几乎脱力。看来他比划的五个时辰多半是吹牛。
　　吴昆抱着肩膀，眼珠一阵乱转，突然跃起身双足朝石上用力一蹬。胡林闷哼一声，“蓬”的跪在地上，肩上的巨石摇摇欲坠。
　　吴昆凶性大发，手脚并用攀上巨石，蹲在上面，然后肩背撑着洞顶，力贯双腿。
　　胡林身子一寸寸被压到洞底，渐渐看不到了。忽然咯咯嘣嘣一阵脆响，巨石落下，把这头色迷心窍的狡狐压得骨骼尽碎，尸骨无存。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　吴昆奔到精舍，冯蘅正在窗前梳头。他手里提着一只鞋子，比划说他赶到的时候那人已经被压扁，只剩下这只鞋子。
　　冯蘅纤手一颤，象牙小梳掉在地上，玉脸粉白。她年纪不过十七八岁，只是一时嗔怒，想悄悄给那家伙一个教训，没想到会害了一条性命。
　　吴昆趁机饱览秀色，从发梢到脚尖，钜细无遗尽收眼底。他盯着冯蘅已经怀胎七月的小腹，幻想这具身体的香软滑腻，胯下的肉棒不禁涨得生疼。
　　冯蘅无力地摆了摆手，让他退下，自己凭窗而立，双手合什，垂下臻首，神色黯然地低声忏悔。良久，她睁开眼，心里仍然怅然若失。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　黄药师逐走门下弟子，依旧气恨难平。他已立下誓言：不练成《九阴真经》绝不离开桃花岛一步。因此虽然恨不得抓住这两个逆徒抽筋剥皮，也只能在岛上指天骂地，恨声不绝。冯蘅看在眼里，疼在心里，想方设法宽慰丈夫。
　　一天吴昆正在厨下忙碌，冯蘅突然进来。她打着手势让吴昆退开，自己挽起衣袖，亲自做了两道小菜。
　　吴昆痴痴望着她的背影，心头的火焰一阵一阵往外拱。冯蘅粉颈低垂，秀发按少妇装束盘成发髻。几缕纤细的青丝散在雪白的颈后，仿佛轻烟般若有若无。两条香雪似的玉臂光洁秀美，春葱般的玉指晶莹纤巧，毫无瑕疵。热气一蒸，一股体香淡淡传来，令人心神俱醉。
　　吴昆从未与她离得如此近过，他心里翻翻滚滚，一时自惭形秽，只想就这样躲在角落里，偷偷看着她；一时又想上前与她并肩站在一起，像一对夫妻那样烧饭煮菜；但他更想扑上去，将这尊女神剥得一丝不挂，狠狠蹂躏她，让她流泪，哭叫，跪在自己面前哭着求饶……
　　冯蘅没有留意背后那双野兽般的目光，她疲倦地支起腰，提起食盒，慢慢离开厨房。
　　黄药师正在一株花树下练掌，这“落英神剑掌”正是他得意的绝技，华山论剑后，他弃剑不用，便把剑法化在这套掌法之中。掌法凌厉如剑自不待说，偏生出手又美妙无比，只见劲气到处群英乱飞，花影如织。
　　冯蘅远远站在一旁，含笑望着丈夫，心里既是得意又是怜爱。
　　等一套掌法打完，黄药师青袖一举，漫天花瓣雨点般散在阶前。冯蘅温软的手掌拉住丈夫，缓缓走到几前，柔声道：“黄哥，你还不开心吗？”
　　黄药师余怒未消，“我黄药师一生纵横天下，何曾吃过半点亏？没想到竟被门下的弟子盗走了经书！”
　　“左右不过是一本书罢了，”冯蘅手指轻轻揉着黄药师拧紧的眉心，“我再给你写一部好了。黄哥，你就别生气了。”
　　黄药师又惊又喜，“阿蘅，你还记得？”
　　冯蘅微微一笑，“我试试吧。”
　　（八）
　　自此冯蘅每日苦思冥想，将脑中零星的文句一一写下。她不懂武功，对文句的意思丝毫不解，只是倚仗天生的聪慧才把数万字的经文生生记下。现在隔了将近一年，如何还能记得？
　　断断续续写了几日，录下七八千字，却都是前后不能连贯。冯蘅心智耗损，但为解丈夫忧虑，仍勉力支撑，在黄药师面前犹自强颜欢笑。黄药师怕分了妻子心神，也不敢多扰。
　　这天夜里，黄药师独赴弹指峰吹箫，冯蘅独在灯下苦思经文。
　　吴昆提了夜宵来到精舍，只见案上放着一盏琉璃灯，冯蘅一袭白衣，弯眉紧颦，素手执管，正在凝神思索。灯光下，更显得娇靥如花，香肌胜雪。
　　吴昆放下食物，正待退下，突然见冯蘅放下笔，星眸紧闭，两手按着鬓角轻轻揉动，显然已累到十分。过了一会儿，她从袖里取出一条香帕，在耳后，颈中轻轻抹着。灯光下，白嫩的肌肤泛起娇艳的柔红，幽香四溢。
　　吴昆脑中轰然一响，那股火焰再压抑不住，立时烧红了双眼。他猛然跃起，从身后紧紧搂住冯蘅。
　　冯蘅美目圆睁，惊骇欲绝。她默写几日，已经正智竭神倦，愣了一下才张开口，欲待唤人。红唇一动，一只大手已经重重捂在嘴上。
　　吴昆这时才意识到自己做了什么。他无数次在想像中、睡梦中搂住过这个女子，在她香软的身体中尽情蹂躏，却从来没有想过自己会真的做出来。
　　想到黄药师的身影，吴昆顿时哆嗦起来。但温香软玉在怀，被黄药师压抑多年的凶性升腾起来。吴昆抬指点了冯蘅的哑穴，然后把她按在地上。
　　冯蘅惊恐地望着这个丑恶的哑仆，两手拚命打着手势：“你在做什么？快放开我！”
　　吴昆两眼通红，突然大嘴一张，咬住冯蘅的手指，使劲吸吮起来。
　　冯蘅只觉得手指像是要被那张肮脏的大嘴吞掉，不禁紧张得浑身战栗。那只剩半截的舌头刮在手上，又是恶心，又是可怕。她另一只手朝吴昆脸上、肩上拚命打去，奋力扭动娇躯，想摆脱他的重压。但她手上毫无力道，打在吴昆脸上如中木石，反而是自己的手掌隐隐作痛。
　　吴昆暗自计较，现在已经是死路一条，不如先干了再说！嘴一张，吐出那只雪白的小手。
　　冯蘅顾不得擦去手上恶心的唾液，立即比划道：“快放开！我丈夫马上就要回来了！”
　　吴昆咬着牙齿阴森森笑了起来，他知道黄药师至少还要一个时辰才能回来，这一个时辰已经足够干很多事了。
　　“你再不放手，我丈夫回来一定会杀了你！”
　　吴昆突然抬起头朝外面看了一眼，一看才想起来，那个整晚在外面窥视的家伙已经被自己干掉。而原来住在附近的桃花岛弟子已经逃的逃、逐的逐，周围两里以内，再没有一个人影。
　　吴昆松开手，翻身坐起。冯蘅哑穴被点，手脚还活动自如，她故作镇定地挤出一个笑容，纤手颤抖着掠了掠秀发，趁吴昆不注意，立即爬起来向外跑去。
　　刚跑了两步，身下突然一凉，接着两腿绊在一起，重重摔倒在地。虽然她护住了小腹，但这一摔还是碰到了腹球，腹内顿时一阵绞疼。
　　吴昆已经打定了主意，要慢慢玩弄这个美女。他出手如风，一把扯掉冯蘅的腰带，松开亵裤，把她绊倒在地。然后慢悠悠走过来，用脚尖挑起她的衣衫。
　　冯蘅亵裤溜到膝下，露出两截凝脂般的大腿，随着衣裙的撩起，肌肤越露越多，在烛光下晶莹生辉。她一手捂着小腹，一手按着衣角，侧过身子，哭泣着朝吴昆摇了摇头，无声地乞求他不要再继续。
　　吴昆嘿嘿一笑，张开大嘴，伸出半截舌头一亮，又指了指耳朵，然后伸出中指，朝她股间一比，狠狠做了个捅的动作。
　　冯蘅玉脸粉白，两手死死按住腹球下的衣衫，珠泪连珠价滚落。再怎么说她也只是个不懂武功的十七岁少女，即使再聪慧十倍，面对一个野兽般的凶徒也无能为力。
　　吴昆抬手握拳，朝她腹上一挥。冯蘅喉中一声低响，死死咬住红唇，直以为他已一拳砸在自己腹上。
　　“想要孩子，就乖乖听老子的话。”吴昆比划道。
　　强奸黄药师的老婆是一回事，能让黄药师的大肚子老婆乖乖撅着屁股让自己肏就是另一回事了。他的大盗生涯肏过不少女人，只要用孩子来威胁，几乎是百发百中，再贞烈的女子也会乖乖听话。
　　冯蘅明白了他的意图，迟疑片刻，点了点头。
　　吴昆大咧咧地坐在还带着冯蘅体温的圆凳上，指了指冯蘅红润的小嘴，又指了指自己胯间。
　　冯蘅半晌才吃力地爬起来，她似乎已经耗尽体力，两腿软软的使不上力气。吴昆不耐烦地把裤子褪到踝间，露出毛茸茸的双腿，掏出青筋暴露的巨物。
　　冯蘅摇摇晃晃站起来，刚一站直，她突然拉起亵裤，转身就跑。
　　正等她香舌伺候的吴昆大出意料，他恨恨地踢掉裤子，光着下身追出精舍，抓住冯蘅的头发把她拖了回来，接着一拳擂在冯蘅腹上。
　　冯蘅摔在地上，满面痛楚地捧着痉挛的小腹，两腿疼得直颤。刚提起的亵裤又滑了下来，露出其白如雪、丰润滑腻的玉臀。
　　吴昆拧住冯蘅的玉颌，把粗黑的阳具朝她嘴中塞去。那股令人作呕的腥臭使冯蘅几乎窒息，她挣扎几下，终于张开红唇。
　　吴昆心花怒放，立即插了进去。肉棒刚伸入寸许，冯蘅牙关猛然一合，用尽全身力气咬了下去。
　　吴昆痛得浑身一紧，幸好他早已防了冯蘅这一着，同时塞入的，还有他两根拇指。
　　吴昆掰开冯蘅的小嘴，手指微一用力，便拉脱了她的下巴，接着一挺腰，龟头狠狠顶在冯蘅喉头。他抱着冯蘅的臻首，把她精致的玉容按在腹上用力揉搓，丑恶的肉棒磨擦着鲜美的唇瓣，在温润的檀口内不停捅弄。
　　冯蘅呼吸断绝，下巴剧痛，口中又咸又臭的肉棒将她的香舌捅得几乎麻木。她两手拚命撕打，即使腹上被擂了几拳，疼得浑身乱颤也不屈服。
　　吴昆没料到这个柔弱的女子会如此坚韧，他一把扣住冯蘅的肩头，勾住她的玉臂向上狠狠一送，嘣的一声轻响，挣扎的手臂顿时瘫软下来。吴昆把她另一只手臂如法炮制，也拉得脱臼，这才阴阴一笑，拧住冯蘅的发髻慢条斯理地抽送起来。
　　到了这等田地，智慧已经无能为力。冯蘅被拉脱的手臂垂在身侧，呆若木鸡地任他凌辱着。
　　吴昆数年未碰过女人，何况是冯蘅这样的绝色？只捅了几下，便精关一松，一股浓精深深射进冯蘅喉中。
　　冯蘅罗裳半褪，软绵绵躺在地上，无力地轻轻喘咳，浊白的精液星星点点溅在樱唇上，神色凄婉。
　　“小婊子，老子还没有肏到你的屄呢，装什么死？”
　　吴昆抱住冯蘅柔软的腰肢，把她拦腰放在圆凳上。丝绸亵裤一溜到底，堆在脚踝上。冯蘅腰臀被圆凳支起，上身低垂，秀发散落在地。她上身的衣物仍然完好，下身却赤裸裸一丝不挂。白腻的小腹高高耸起，鼓成一个圆球，两条玉腿斜斜分开，弯成一个雪滑的菱形。菱形顶端，则是一片桃叶形红艳欲滴的嫩肉。
　　白嫩的玉阜上覆着一层细软的毛发，好像被梳理过一般整整齐齐。下面两片因妊娠而充血的花瓣柔柔翻开，红艳夺目。湿湿的空气中，一股充满女性气息的体香飘散开来，使吴昆刚射过精的肉棒又一次勃起。
　　他一头扎进冯蘅股间，张开嘴巴咬住娇美的玉户又舔又吸。冯蘅哑穴被封，玉颌被卸，只能在喉中发出微弱的痛呼。吴昆听不到，也不加理会。他松开嘴，两只带着牙印的拇指伸出，掰开花瓣。只见滑嫩的肉片柔柔翻开，露出下方一个密闭的小孔。整个秘处通体红嫩，再无一丝杂色，润如红玉。吴昆挺起中指，指尖按住穴口，那股温热的柔嫩，使他禁不住打了个哆嗦。
　　冯蘅妙目含泪，急切地望着四周，想找出脱身之策。但她口不能言，手不能动，再有什么妙计也无从施展。正惶急间，下腹一紧，那根手指已经钻进体内。
　　“肏！这小婊子的屄还真紧！”吴昆心里嘀咕着，手上着力捅弄。
　　滑腻的肉穴带着一股异样的潮热，那是孕期分泌增加所导致的温润。想到她的肚子里还有黄药师的骨肉，吴昆愈发兴奋，“黄药师！看我怎么肏你的大肚子婆娘！”
　　冯蘅下体高举，整个玉户就象放在象牙凳上的供品，纤毫毕露地展现在灯光下。
　　吴昆一提阳具，顶在那团竖立的红艳之中，还带着唾液的龟头轻易便挤入芬芳的肉穴。
　　冯蘅心下一片冰凉。她一直沉浸在无边的幸福之中。自己遇上了世上最好的男人，成了他的妻子，又怀了他的孩子……然而这段幸福的日子仅仅持续了不足一年，便被生生打碎。今后会怎么样呢？
　　吴昆按住冯蘅的腰胯，肉棒在少妇体内尽情抽送，小腹撞在鼓胀的腹球上，啪啪作响。温热的嫩肉比唇舌更光滑细腻，层层肉褶痛苦地缠绕在龟头上，带给他莫大的快感。“黄药师有什么了不起的？他肏的屄我吴昆不也肏了？他的女人还不是让我吴昆上上下下玩了个遍？”
　　吴昆剥掉冯蘅的亵裤，把她雪白的双腿架在肩上，又是一通猛肏。白裙从腰际翻下，遮住了冯蘅凄痛欲绝的面孔。一枝珠钗从髻上滑脱，亮晶晶横在发侧。
　　狰狞的肉棒猛然一送，接着跳动着射出股股浓精。这次的喷发比第一次更加猛烈，精液倒灌出来，滑过娇柔的红嫩，在象牙圆凳上汇成一片。
　　脸上的白裙被人掀开，冯蘅发现，琉璃灯的光芒竟是那么刺眼。无缘无故，突如其来就被人玷污，即使死她也不会瞑目。
　　以她的智慧，当然知道吴昆会杀她灭口。然后呢？丈夫会杀光他岛上所有的人，然后自杀。
　　黄哥好可怜……从来没有人能理解他，人们都把他当成离经叛道的妖邪。她曾经想一生陪着他，呵护他，安慰他。现在是不成了。
　　最可怜的是肚里的孩子，下个月就要降生的孩子，连是男是女都不知道就要随自己一起死了。
　　衣襟被人拉开，那双手探入怀中，粗暴地捏住乳房。冯蘅疼得皱起眉头，难道他还要玩弄自己？
　　吴昆先拣出冯蘅刚才抹汗的丝巾，然后抱住她的肩背将她托了起来。冯蘅粉颈低垂，脱臼的手臂拖在地上。她衣襟敞开，露出比丝绸更光滑的酥乳。半月前她已经开始沁乳，乳内涨满了液体，更显得白嫩丰润。微翘的乳头像两粒樱桃，俏生生挺在乳球顶端。乳晕微微胀开，还带着一抹羞涩的娇红。
　　吴昆得意地咧开嘴，哑哑说了几声，这才想起自己舌头已经被割。他一手比划道：“你不是说老子丑吗？老子喂了你的上下两张小嘴，现在要喝你的奶来补补。”
　　冯蘅苍白的俏脸上泛起一层愤恨之极的嫣红。
　　吴昆把丝巾胡乱塞到冯蘅体内，接着张开嘴，叼住冯蘅的乳头用力一吸。
　　冯蘅柔颈拧到一旁，玉体因为羞辱而战栗着蒙上一层红霞。乳内满溢的液体一阵轻荡，从紧闭的乳眼内喷射而出。
　　吴昆大口大口咽着芳香的初乳，心里只怕比黄药师初娶冯蘅时节更要得意万分。
　　不多时，两只乳房便被喝得空空如野。香软的酥乳软软垂在胸前，乳头犹自带着几滴剩乳。
　　吴昆舌头一卷，将剩乳舔净。粗糙的舌苔刮在乳尖，将红嫩的乳头带得歪到一旁。
　　冯蘅抖了一下，慢慢睁开眼，用乞求的目光望着他。
　　吴昆知道少妇此刻想说的话，他举起手，在空中虚抓一记，“你的屄老子还没玩够，他弄死了老子的婆娘，老子今天要把他婆娘的屄玩得稀烂！非把你肚子里的杂种捣出来！”
　　冯蘅下巴剧颤，香舌拚命抖动，两条白生生的大腿象垂死的鱼儿一样挣扎起来。
　　吴昆踩住冯蘅的胯骨，两手抓住光溜溜的玉腿一拧一拽，把她双腿也一并拉脱。
　　冯蘅四肢软垂，一段雪白的肉体搭在象牙圆凳上，被蹂躏过的秘处沾满了精液，玉户中还露出丝巾一角，在嫩肉间微微抖动。
　　（九）
　　吴昆拿起冯蘅默写《九阴真经》所用的毛笔看了看，抖手丢在案上，然后从架上摘了根最粗的狼毫，像刷子般握在手中，在冯蘅白腻的腹球上划来划去。
　　黑亮的狼毫下，雪肤泛起一层细密的肉粒。冯蘅恐惧地望着他的动作，胸口气血翻涌。尖利的狼毫掠过腹球，滑入细嫩的花瓣内。那支狼毫长近尺许，粗逾两指，笔管由楠竹制成，上面雕着一枝虬屈的梅枝。吴昆抽出沾满精液的丝巾，毛笔顺势捅入。尖利的狼毫像一丛利针钻入柔嫩无比的秘处，毛尖扎在肉壁上，伞一样张开，将红嫩的肉洞圆圆撑起。
　　冯蘅蛾眉紧拧，美目泪光涌现。她又惊又疼，玉户不由自主的猛然一收，将笔尖紧紧夹住。
　　吴昆按住圆滚滚的腹球，手上使力，硬生生把狼毫大笔捅入六寸有余。只见冯蘅两条浑圆的大腿之间，一根竹筒笔直伸出，上面的梅花殷红如血。竹筒另一端深深插在一片细腻的嫩肉里，狼毫在肉壁上刮出道道血痕，一直顶到花心，将花心刺得剧疼难当。
　　吴昆挽住笔杆，狞笑着使力捅弄。星星点点的鲜血飞溅而出，洒在凳间、地上。他向来嗜血如狂，闻到血腥动作愈发凶猛。
　　冯蘅玉体剧颤，疼得死去活来。那种伸直了喉咙，却发不出一点声音的凄婉神情，带给吴昆莫大的快感－－黄药师，你割掉老子的舌头，今天老子把你婆娘玩成这样她也叫不出来！
　　半刻钟后，吴昆拔出狼毫，只见笔管半截尽成血红，尖利的毫尖捅得七零八落，无复本来形状。冯蘅娇嫩的肉穴已被捣成一个血肉模糊的血洞，外面的花瓣完好如故，体腔内却再没有半分好肉。
　　本来就疲倦不堪的少妇又受此折磨，已然气若游丝，纵然下颌未摘，哑穴未封，此时也叫不出来。原本灵动秀美的妙目凝固般呆滞，长时间眨也不眨，只偶尔费力的转动一下。然而那只浑圆的腹球却平静如故，丝毫没有因为母体的重创而悸动。
　　如此凶狠的暴行，还没有达成目的，吴昆禁不住有些慌张。他心一横，从架上又取了支长笔，将两支笔末端用力捅进冯蘅体内，用力一分。
　　血淋淋的肉穴霍然张开，被扯出一条宽阔而狭长的巨缝。几近昏迷的冯蘅被这股撕裂的剧痛惊醒，她上身竭力挺起，眼睛直直盯着自己饱受摧残的下体。
　　坚硬的笔杆交错分开，像一个尖锐的三角刺入体内，连深藏的花心也被挑露出来。吴昆手上使劲，笔杆硬生生挤入花心，将宫颈撕出一道鲜红的裂口。
　　白腻的小腹水波般的一荡，清亮的羊水奔涌而出，瞬间便流满了整个象牙圆凳，又随着光滑的凳身迅速流下，在地上汇成一片。接着腹球微震，沉睡的胎儿惊醒过来，不耐烦地挣动手脚，从宫腔内一点点滑出。
　　吴昆心花怒放，大手按住腹球向下推动，待胎儿头部从宫颈露出，他拔出笔杆，将冯蘅扶着站立起来。
　　冯蘅被拉脱的两腿软不着力，她玉容惨淡，衣衫滑到肘弯，赤裸着雪白的酥乳。腰间的白裙掉落半幅，腹中的胎儿已经沉降至股间，玉阜高挺，红肉翻卷。
　　虽然是强迫引产，宫缩的阵痛还是如期而来，冯蘅的眼神已经散乱，只剩下模糊的痛楚，使她知道自己未足月的胎儿即将降临人世。
　　吴昆恋恋不舍地朝她乳上拧了一把，然后擦去她嘴上精液，帮她拉好衣襟，仔细扣好，接着合上她的下颌、手臂和双腿，最后一提亵裤，将冯蘅已经圆张的下体裹住，束好腰带。体液随即洇透亵裤，淋淋漓漓滴在地上，胎儿已经坠至股间，撑开了少妇的双腿。
　　整好衣服，吴昆才把冯蘅放在地上，然后抬手朝她脑后拍了一掌。冯蘅在地上艰难地扭动一下，然后玉指一松，已然芳魂杳然。
　　吴昆藏起沾着精液的丝巾，又把两支笔纳入怀中，小心翼翼地清理了所有痕迹，这才掩门溜走。
　　一边跑，吴昆一边心里狂笑，以往的奸杀从没有使他如此得意，这次奸杀的不仅是个天仙般绝美的女子，更是个大肚子的少妇，更何况还是黄药师的老婆！黄药师，你再厉害，花朵般的老婆还不是让我腥刀吴昆活活玩死了吗？这顶血淋淋的绿帽子戴着舒服吧！
　　他刚刚跑到绿竹林，精舍内便传来一声狂叫。但吴昆听不到。如果能听到，他会更开心。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　那一夜吴昆彻夜难眠，他回味着冯蘅每一寸肌肤的香软和颤抖，同时也在忐忑不安，生怕黄药师会突然出现在眼前，把他撕得粉碎。
　　漫长的一夜终于结束。次日清晨，吴昆犹豫良久，最后还是壮起胆子到精舍送饭。
　　一向精致雅洁的舍内象被龙卷风扫过般，一片狼藉，所有的家具都被劈得粉碎，地上是一滩一滩触目惊心的鲜血，独有那只见证了所有血腥的琉璃灯仍然完好。
　　昨夜黄药师回到精舍，妻子已经脉断气绝。他大叫一声抱住妻子，见妻子身体尚温，他想也不想，立即拚命注入真气。
　　良久，冯蘅睫毛一动，微弱地动了动红唇，问道：“男孩……女孩……”
　　黄药师这才意识到妻子的小腹已经平复，反是腿间鼓出一团。他一把撕开湿漉漉的亵裤，只见胎儿正卡在妻子下体，只露出一张皱巴巴的小脸。黄药师取出胎儿，匆匆看了一眼，颤声道：“女孩……是女孩……”说着胎儿发出一声嘹亮的哭叫。
　　然而冯蘅已经听不到了。
　　黄药师木然裹好胎儿，然后纵声长啸，似歌似哭，直呕出斗余鲜血。当吴昆走进精舍，他正抱着妻子，木石般席地而坐，对周遭的一切不闻不问。
　　这本是偷袭的大好时机，但单看到那个背影，吴昆心便怯了。
　　三日后，黄药师才渐进饮食，他用海底采来的万年寒玉雕成玉棺，将妻子的遗体保存起来，然后招来杜胆，吩咐他到陆上掳来制船的巧手工匠，还有一名奶妈。
　　一艘精美的花船很快建了起来。黄药师以为妻子是因苦思过度而小产亡身，因此立志殉妻。他知道自己死在岛上尸身不免会被哑仆糟蹋，想来想去，便造了这艘花船。此船龙骨与他船一般，唯有船底是用生胶绳索缠在一起，到海中被波涛一打，便会四分五裂。
　　黄药师本拟带着妻子的玉棺，驾船出海，波涌舟碎之际按箫吹奏《碧海潮生曲》，与妻子同葬于万顷碧波之中。如此方不辱没了武学大宗师的身份。然而临出海之际，他又舍不得女儿与己同死。迁延多日后，黄药师惮精竭智，为妻子造了一座华丽无比的墓室，只等女儿长大成人，自己再入海殉妻。
　　吴昆作案无数，虽然好出风头，惯于留名，手脚却十分利落。纵然留下些许线索，惊痛欲狂的黄药师也未曾发觉。黄药师才智高绝，但才智之士多半自负，再想不到妻子会是被哑仆虐杀。
　　吴昆提心吊胆地过了数月，见未露马脚，这才松了口气。每当忆起当日的凄艳，他便拿出那条丝巾和两枝沾满冯蘅下体鲜血的毛笔，回味无穷。
　　匆匆年余，墓室还未建成，桃花岛突然来了几位不速之客。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　这年夏天，吴昆来到精舍，只见一名道人正在舍内与黄药师争论。那道人挽着袖子，嘴巴张得老大，一副气愤填膺的样子。吴昆暗暗纳闷，不知这是哪个疯颠道人，竟然敢在黄药师面前动怒。
　　黄药师仰着脸，白眼向天，冷冷道：“周伯通，黄药师素来说一是一。我说过决不向你的经书瞟上一眼，我几时瞧过了？我看的《九阴真经》是内子笔录，可不是你的经书！”
　　吴昆暗道：“原来如此，是正主找上门了。”王重阳名满天下，他的师弟却貌不惊人，生着一张圆脸，胖乎乎的甚是滑稽。这会儿满脸怒色，像个孩子似的嘟着嘴，一派天真烂漫，怎么也不像是全真七子的师叔。
　　周伯通怒道：“要不是你们骗了我的经书，你老婆能写出《九阴真经》吗？你老婆呢？让她来评评理！”
　　黄药师面色一沉，拂袖进了后堂。
　　堂内满室素白，正中案上供着香烛牌位，后面是一具玉棺，周围缀着无数花朵，却是一座灵堂。周伯通没想到黄夫人如花年纪便早早夭亡，不由一愕。
　　黄药师冷冷道：“老顽童，你也不必假惺惺了。若非你炫耀什么狗屁真经，内人也不会离我而去。”
　　“什么？”周伯通大为奇怪。
　　黄药师怒容满面地盯着他，忽然流下泪来，讲了如何妻子苦思经文以至心智耗竭，又如何因此流产身亡。
　　周伯通咧嘴笑道：“你是习武之人，却把夫妻之情看得这么重，也不怕人笑话。”
　　黄药师道：“我这位夫人与众不同。”
　　周伯通道：“你死了夫人，正好专心练功，换了我，那正是求之不得！老婆死得越早越好，恭喜，恭喜！”
　　黄药师勃然大怒，挥掌朝周伯通拍来。老顽童行动犹如稚子，武功却着实不俗，左手横架，脚尖一挑，快捷无伦地回了一招。两人均是武功高绝之辈，当下打了个难解难分。
　　吴昆还是第一次见黄药师全力出手，直看得魂飞魄散，再想不出世间还有这种武功。他本来就站在舍外，这时被两人掌风劲气一逼，身不由己地退了出去。
　　这样的高手比武，毕生也难得一见，吴昆也是武林中人，丝毫不愿错过，只盼能学得一招半式日后受用无穷。但周黄两人出招凌厉无比，他生怕两人斗得兴发，殃及自己这条池鱼，一直退到荷塘之旁。
　　舍内正斗得激烈，不远处的花丛忽然微微一动，若非吴昆目力过人，也难以查觉。他斜眼看去，顿时吓了个屁滚尿流。
　　花丛中伏着两人，正是叛师离岛不知所踪的陈玄风和梅若华。年余不见，陈玄风面色发黄，筋节凸现，梅若华脸上也多了一层奇异的黑气，再非昔日少女花容，两人一黄一黑，肌肤中隐隐透着金属的光泽，显然功力大有进境。桃花岛武学原就别走歧径，与佛道两门玄功非是一路，《九阴真经》下卷又无内功心法，陈梅二人强行修炼，已然走上邪路。
　　吴昆唯恐他们找自己麻烦，再顾不上观战，连忙潜身逃开。幸好陈梅盯着精舍，目眩神驰，竟然没有发现这个逼两人叛师的元凶。
　　吴昆在厨下躲了半日，直到墙上桃枝绽开五朵，才赴精舍受命。途中他与杜胆狭路相逢，杜胆鹰眼一翻，大咧咧抢在路中，吴昆挂着陈梅两人，只低头从旁绕过。
　　到得精舍，黄药师正抱着年仅一岁的女儿黄蓉教她呀呀学语。他吩咐吴昆：每日给囚在后山洞中的周伯通送食送水，但不许多做一事。黄蓉在旁伸着小手，模仿着爹爹的手势，居然也学得似模似样。她鼻眼与黄药师一模一样，面孔却一如冯蘅，红白分明，娇美绝伦。
　　后来吴昆才知道，周伯通被黄药师打断双腿，又立下重誓，若不能打赢黄药师，只要踏出山洞一步，就乖乖奉上《九阴真经》上卷，让他焚化了祭奠亡妻。黄药师性喜迁怒，把妻子之死都归罪于周伯通，因此吩咐杜胆严看船舶，若老顽童背誓，宁肯毁掉船舶也不容他生离此岛。
　　（十）　
　　一晃已是初冬，桃花岛深处大海之中，气候温暖，虽然薄有凉意，却无风霜之苦。
　　冯蘅的墓室已然建好，就在绿竹林之旁辟了一片空地，种了无数奇卉，尽是白色花朵，远望就如一片花朵堆成的小湖，一年四季花开无歇，异香不断。
　　黄药师每日除了教养女儿，便是与周伯通斗法，逼他出洞。到得晚间必到墓室，或是携女或是独身，按箫低奏一曲，让亡妻稍解寂寞。
　　吴昆又是惊骇又是奇怪，还有几分佩服。他想黄药师如此武功，天下任何美女还不是予求予舍，这等痴情，实在世间少有。
　　陈梅两人惊鸿一瞥旋即远遁，从此再无音讯。在桃花岛默默无闻的吴昆不会知道，江湖中从此多了一对手段酷厉的邪道夫妻。“黑风双煞”声名雀起，已经超过了失踪多年的“鹰煞”、“狡狐”和“腥刀”。
　　岛上还剩数十名哑仆，没有了曲陆等弟子的压制，众仆虽然不敢犯黄氏父女的神威，私下的斗殴却多了起来。杜胆与丁百鹏各成一党，相互间冲突不断。只是未出人命，黄药师对这些凶徒也未曾理会。
　　吴昆老老实实在厨下生火做饭，两边都不招惹，唯恐自己酒后失言，露出马脚。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　从厨房出来，不足一刻钟便到了周伯通所在的山洞。除了拉屎拉尿，周伯通便在洞中习武练功，捕虫捉蚁，倒也自得其乐。
　　吴昆牢记黄药师的吩咐，放下食物扭头便走，反正他又聋又哑，老顽童再着急也没办法找他聊天解闷。
　　等了一个时辰，吴昆又去山洞收拾碗碟。周伯通打断的双腿已经恢复如初，正坐在地上，两手你给我一拳，我给你一掌，斗个不亦乐乎。
　　吴昆只当他是闲极无聊，也没有留意。待拿了东西离开山洞，站在山脚抬头一望，只见海面平整如镜，更无一丝波澜，远处却有一个小小的黑点悄然朝岛上划来。月色下看得分明，那黑点乃是一艘小船。吴昆暗自讶异，莫非是陈玄风和梅若华贼心不死，又来岛上窥伺？
　　小船渐行渐近，依稀能看到一个苗条的身影，体态与梅若华迥异，吴昆好奇心起，藏好碗碟，掩身朝三里外的海岸掠去。
　　那女子没有选择易于泊船的港湾，而是在岛西的隐蔽处悄然靠岸。她系好小舟，轻轻一跃落在一块岩石之后，这一手干净利落，武功竟是不弱。
　　她身材娇小，皮肤白皙，似是南方女子，身上裹了件价值不菲的狐裘，色黑如漆，衬得柔颈其白如雪。裘下隐隐露出湖蓝色的紧身衣，圆润翘臀风韵十足。
　　看那女子服饰体貌，多半是富贵豪门的眷属，究竟为了何事而独自一人在深夜穿过茫茫大海，来到桃花岛这等凶险之地？吴昆越想越是奇怪，也不去禀报黄药师，悄悄躲在树丛中，两眼直勾勾盯着那名女子。
　　那女子按着腰间的长剑，一边查看周围的动静，一边藉着岩石树木的掩护，小心翼翼朝岛上摸去。
　　“行动鬼祟，非奸即盗！”想到那个“奸”字，吴昆心里盘旋许久的欲火顿时高炽起来。奸杀冯蘅已是一年半前的事了，憋了多时，突然天降一个美人儿来岛，这简直是老天爷赐下的宝物！
　　正自色心大动，那女子忽然一垂头，一缕花白头发从青布裹巾下露了出来。吴昆心下立时凉了半截儿，竟然他妈的是个老太太！
　　一气之下，吴昆纵身跃起，一个饿虎捕食扑了过去。那女子听到风声，骇然回头，吴昆只觉眼前一花，差点儿摔在石上。
　　那女子头发虽已花白，面颊却犹如凝脂，看上去不过双十年华，长眉入鬓，秀眸如星，容色清丽之极。她闪身退开两步，双掌一错，摆了个门户，压着嗓子喝道：“你是什么人？”
　　吴昆愣了片刻，忽然狰狞一笑，伸出舌头舔了舔了嘴唇。这本是他的习惯，但此时舌头少了半截，刮在血盆大口上，月光下形同妖魔。
　　那女子吓得花容失色，飞身钻进花丛，再顾不得动手。刚踏入数步，只见周围尽是蜿蜒的小径，曲曲折折不知去向。那女子骇然止步，回头望时，却发现身后同样是花径纵横，东一丛西一丛尽是不按时令怒放的鲜花，五色缤纷，不但看不出刚才所来的方位，连近在咫尺的大海也消失得无影无踪。
　　那女子凭着一股勇气前来救人，此时登岛一看，才知桃花岛名不虚传，无论一花一木都设置精奇，有开阖阴阳，颠倒乾坤之妙。想到刚才所见那个恶形恶状的凶魔，那女子不禁额上冒出冷汗。倾耳细听，周围再无半点声息，偌大的岛屿似乎只有她一个人。
　　彷徨间，一条青黑色长索贴地扫来，紧紧缠在女子踝间。那女子大惊失色，连忙跃起，纤腿疾收。黑索“嘣”的收紧，接着一股大力涌来，少妇娇躯横空，身不由己地被拉入花丛。
　　吴昆一招得手，正待抬手封了她的穴道，好好玩弄一番，却见那女子中指微抬，直点胸口要害，指法凌厉巧妙，大是不俗。
　　吴昆斜肘一挡，曲膝朝那女子腹下猛然顶去。那女子侧身翻开，反手拔出长剑，青光一闪，划断了绳索，落在地上。接着左手虚按，右手剑平平递出，使出一招“定阳针”，竟然是全真剑法。
　　吴昆腰带已被斩断，当即解下青袍，兜头朝那女子盖去，暗中却脚尖一踢，挑起一蓬细沙。那女子武功不弱，江湖的道行却浅得多，两眼一痛，已被细沙迷住。她顿时乱了章法，手中长剑挥舞却不知道敌人在何方向。舞了片刻，肋下忽然一麻，娇躯软软倒在花间。
　　吴昆挟起那具曲线玲珑的女体，东绕西拐一路奔到弹指峰后，来到山脚的清音洞。两年前胡林葬身此处，那块巨石便一直卡在洞内，使山洞浅了许多。
　　他攀上巨石，从缝隙中钻到洞后，将那女子扔在潮湿的石板上。平时一众哑仆各司其职，极少有人来此，即使有人来，也不会留意石后的洞天。此处离吴昆居处最近，距黄药师居住的精舍和老顽童、众仆的所在至少也有五里，即使她高声大叫，也不虞有人听闻，何况岛上多是哑仆，根本听不到声音。
　　哑穴一解，那女子立刻一迭声地问道：“你是谁？你是谁？”
　　吴昆阴恻恻一笑，伸了伸舌头，指了指耳朵，又摇了摇头。
　　那女子怔了半天，似乎不信这凶汉会是个聋哑人。惊疑间，那凶汉伸出两只大手，抓住狐裘襟口向外一分。嗒嗒几声轻响，黄金制成的纽扣一粒粒掉在湿漉漉的石上，微微晃动。她惊叫一声，挣扎着想要躲开，但肋下穴道未解，就是想抬起一根手指也是不能。眼见那人扯住自己的紧身衣又待撕开，她急叫道：“放开我！去叫黄药师出来，我刘瑛有话要说！”
　　吴昆才不管她流莺野鸡，此刻箭在弦上，就是凤凰也先奸了再说。
　　那女子一上岛便莫名其妙地被这个穿着奴仆衣着的怪人制住，此时又面临淫辱，心里的惊惧仿佛要炸开一般。衣襟哧的裂开，露出一片雪白的肌肤，那少妇急切间突然叫道：“快放手！我……我是大理国皇妃！”
　　刘瑛：二十一岁，大理国贵妃，与老顽童私通而生下一子。事发后周伯通离开大理，其子又为裘千仞所杀，一夜白头。
　　吴昆一愣，旋即心花怒放，他奸过的女子不计其数，却还没有尝过皇妃的滋味，何况还是南帝的嫔妃。大理国是西南小国，但其国君段智兴在武林中却是赫赫有名，号称“天南一帝”，与东邪、西毒、北丐、中神通并称，乃是当世一等一的高手。
　　五绝中只有黄药师与段智兴曾经娶妻，这一下自己连奸了两人的老婆，在江湖上说一声：“什么五绝，有老婆的都被我腥刀吴昆奸过！”该是何等风光！
　　刘瑛没想到亮出身份反而使那恶汉愈发兴奋，她又是乞求又是恐吓。但吴昆耳不闻声，只有一双鹰眼凶光四射。他勾住裂开的衣襟，却不向两旁分开，而是直直往下一撕，“哧拉”一声，坚韧的绸缎被当胸撕下一块。
　　湖蓝色的绸缎往体侧滑去，露出一片鲜红的胸衣，胸衣下，圆润的香乳高高耸起，颤巍巍抖个不停。吴昆眼中射出贪婪的目光，他两手箕张，隔着胸衣抓住那两团肥腻的乳肉，狠狠揉搓起来。
　　刘瑛疼得眉枝乱颤，一张俏脸再无半点血色。她眼中的沙子还没有清除，美目红肿，泪流不止，看上去楚楚可怜。“求求你……不要碰我……”初来时的勇气已经荡然无存，美妃泣声哀求着。
　　吴昆狞笑着放开手，刘瑛心头一松，却见他抓住自己的狐裘三把两把扯了个粉碎。不等刘瑛反应过来，吴昆十指如钩，将她的紧身衣、胸衣、亵裤……一一撕成碎条。转眼之间，那些华丽的衣物就变成了一堆破布。衣袋里零零碎碎的物品掉了一地。
　　这下刘瑛明白过来，他是绝不会放自己走了……
　　淡淡的月光从石隙透入，映出洞穴中那一具娇美的女体。刘瑛本是南帝的宠妃，此时又正值芳龄，虽然不及冯蘅国色天香，也是难得一见的绝色。
　　吴昆抓住她两只脚踝，向两旁一分，再往上一推，将柔软的女体折叠过来。刘瑛生育未久，肢体丰腴，白光光的阴阜生满茂密的毛发，肥嫩可喜。乌亮的毛发间，两片肥厚的花瓣一片滑腻的艳红，衬着雪玉般的肌肤，红白动人。两只乳房圈在腿间，仿佛两团白腻的油脂，微微晃动，几乎要流溢出来。
　　吴昆弓腰压在美妇身上，肉棒抵在花瓣之间，不管三七二十一，就用力插了进去。
　　刘瑛柔颈后仰，臻首支着石板，泪流满面。干涩的肉穴象被一把钝刀捅入，所过处尽是火辣辣的剧痛。她艰难地吐着气，柔颈无力地摆动着，似乎是乞求，又似乎是不相信这一切是真的。
　　吴昆一口气插到根部，然后疯狂挺弄起来。生过孩子的秘穴因剧痛而收紧，柔嫩的肉壁死死纠缠着阳具，带给他不逊于处子的压迫感。
　　抽送多时，刘瑛下体不由自主地沁出蜜液，变成销魂的滑腻。吴昆的抽送愈发顺畅，他抱住少妇丰满的雪臀，阳具在红嫩的花瓣间毫不停顿地进进出出，直奸得刘瑛两眼翻白，“啊啊”低叫不绝。
　　半个时辰后，吴昆下腹狠狠一撞，一股浓精疾射而出。他拔出肉棒，两手勾住花瓣掰到最大，将一张油光光的丑脸凑了过去。
　　刘瑛秘处被掰得完全张开，红艳艳的嫩肉间露出一个浑圆的入口，喘息般一翕一张。一股浊白的精液正从里面源源不绝地流淌出来，岩洞内充满了淫靡的气息。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　回到住处，吴昆一夜未睡，天不亮他就做好了饭菜，先给周伯通送了一份。好不容易等到天亮，他提着食盒来到精舍，服侍黄氏父女用完早餐，立即匆匆忙忙赶往清音洞。
　　走到试剑亭，却见三十几名哑仆分做两帮，一个个横眉竖目，挑头的正是杜胆和丁百鹏。两帮各有七八名身怀武功，高下不一，其余都是寻常人物。众哑仆以杜胆武功最强，但他性情傲慢，一向目中无人，身边都是被他打怕的走卒，论实力反不及丁百鹏手下人多。
　　吴昆原也是江湖中有名有姓的人物，两边都有心拉他入伙。但他明哲保身，行事低调，当下只诈做不见，避开众人，猫腰钻进花丛。
　　（十一）
　　吴昆绕了一个大圈，确定身后无人才悄悄溜到山下。
　　清音洞内昏暗如故，被封着穴道的刘瑛大张着双腿躺在冰冷的石地上，傻傻看着洞壁，目光呆滞。她下体翕张的肉穴已经收拢，但花瓣上还留着精液干涸的斑痕。
　　吴昆并起两指捅进刘瑛体内一阵乱搅，待肉穴微湿，立即挺身而入。
　　刘瑛已被掳来六个时辰，此时是又冻又饿，连叫也叫不出来。她深悔自己鲁莽，以至落到如今田地，被桃花岛的仆役凌辱。她不知道自己还要被蹂躏多久，也不知道能否生离此地。
　　吴昆抽送片刻，只觉那只肉穴没有了昨日的紧窄，松松垮垮没什么滋味。他不耐烦地朝少妇乳上狠拧一把，刘瑛身子只微微一紧，没等收缩秘处，又不再动了。
　　吴昆搂着刘瑛柔软的腰肢将她翻转过来，摆成跪伏的姿势，然后扣住两团雪白的臀球，将肥嫩的圆臀掰成一个平面。臀沟色泽微红，里面零星沾着白色的精斑。丰润的大腿间，一丛红红的嫩肉朝下翻开，像一朵怒张的鲜花。沿着臀缝向上，是一只浅褐色的肉孔，周围菊纹密布。
　　吴昆中指抵住菊洞，向内一按。肛肉应手而陷，柔滑无比。刘瑛的后庭从来未曾被异物侵入，她瞪大美目，吓得魂不守舍。吴昆挺起满是淫液的肉棒，对准菊肛用力一顶。龟头比手指粗了许多，他的动作又粗暴，立时将刘瑛的后庭生生撕裂。他沾起一缕殷红的鲜血，抬指抹在刘瑛的唇瓣上，得意地荷荷狂笑。
　　少妇明净的玉脸贴在地上，花白的头发象堆枯草乱蓬蓬散乱开来。目光游移间，忽然停在一块鲜艳的物体上。那是一块锦帕，被裁成小儿肚兜的样子，上面绣着一对鸳鸯，白头交颈，恩爱缠绵。在两只鸳鸯之间，是一个凄厉的刀口，周围溅满发黑的血迹。刘瑛顿时痴了－－那是她亲手刺死的自己的孩子所留下的遗物。
　　肉棒毫不留情地撕碎菊洞，深深插进肥白的雪臀内。蠕动的肠壁似乎没有尽头，可让阳具无限进入。吴昆一阵猛攻，将少妇未经人事的后庭肏得四分五裂，等他尽兴拔出，刘瑛的圆臀像是无法合拢般敞开着，正中那只小巧的肛洞乍裂开来，鲜血淋漓。
　　刘瑛仿佛不知疼痛，高举着血淋淋的肥臀，神情木然，一动不动。吴昆一脚把她踹倒，系着裤子心里狞笑道：“老子肏你个七八十来次，再送你归天。不过这对奶子和这个屁股老子倒要留着……”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　试剑亭空无一人，只留下一滩血迹。吴昆冷眼旁观，多半是哪个倒霉蛋被打得重伤呕血，出不了人命。
　　远处人影一闪，一个清癯的身影缓步行来。吴昆连忙避到路边，叉手躬腰，毕恭毕敬，连大气也不敢喘一口。若让刘瑛看到这一幕，打死也不会相信那个凶神恶煞还会有这么一副奴才像。
　　普天之下，也只有这么一个人会让吴昆如此敬畏。
　　黄药师抱着一个粉团似的女孩。黄蓉还不满两岁，乌溜溜的眼珠一闪一闪，小小的面庞就像一抔春雪砌成，玉雪玲珑，娇美无俦。
　　黄药师对亭内的血迹毫不理睬，只伸出一根手指朝吴昆点了点。吴昆受宠若惊，连忙跟在后面，心里却在纳闷儿－－黄药师一向对他们这些下贱东西不屑一顾，这会儿突然叫上他，会是什么事呢？
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　绕过积翠亭，一大片白色花丛出现在眼前，佳木葱笼，各自分香吐艳，重重叠叠宛如一片花海。白花中有一块东西高高隆起，却是一座全由汉白玉砌就的大坟，坟前石碑上刻着“桃花岛女主冯氏埋香之冢”。
　　黄药师放下女儿，将墓碑向左推了三下，又向右推了三下，然后向前扳动。墓碑缓缓移开，露出一条石砌的墓道。进入地道，转了三个弯，又开了机括，打开一道石门，进入墓室。
　　黄药师晃亮火折，点燃灵前一盏琉璃灯。只见室中壁间案头尽是古物珍玩，名画法书，没一件不是价值连城的精品。饶是吴昆作案无数，此时也暗自咋舌。黄药师当年纵横湖海，不论是皇宫内院、巨宦富室，还是大盗山寨之中，只要有什么奇珍异宝，他不是明抢硬索，就是暗偷潜盗，必当取到手中方罢。他武功既强，眼力又高，搜罗的奇珍异宝不计其数，这时都供在亡妻的墓室中。
　　墓室中挂着一张纯白的毡帷，毡帷前的灵案上供着一幅画像，画中的女子雪肤花貌，栩栩如生。而她的遗骸则静静躺在帷后冰冷的玉棺内。
　　黄药师抱着女儿，偎坐在毡帷前，絮絮述说父女俩生活中的琐事。他径抒胸臆，侃侃而言，纵然是些微小事，也有种旁若无人的绝世风采。
　　良久，黄药师长身而起，吩咐吴昆每日来此打扫墓室，更换灵前的鲜花。吴昆点头不迭，眼珠却在四下张望，寻思着如何窃走墓中的珍玩，然后驾着刘瑛那艘小船逃回陆上。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　吴昆压住欲火，一直等到午后才溜到清音洞，找那个自称南帝嫔妃的女子，准备在她屁眼儿里再干上两次，今晚就杀人灭口，觅机潜逃。反正黄药师已经立誓不再离岛，要不了两日，腥刀吴昆就可重出江湖！
　　兴冲冲奔到清音洞，吴昆钻进石隙一看，差点吓出屎来。石上血迹宛然，那个美妇却踪影皆无！
　　一股寒意袭上心头，吴昆激灵灵打了个冷战。早上肏得高兴，忘了再封一次穴道。这会儿那女子穴道自解，多半已经逃走。他不敢迟疑，立即朝海边奔去，看那艘小船是否还在。假如刘瑛就此离岛遁走，万事皆休；若是她迳自去找黄药师，自己性命难保，只有立刻乘船逃亡。
　　钻进桃林，只见林中影影绰绰站着一群哑仆，当先一名虎背熊腰的大汉，正是鹰煞杜胆。吴昆心下犹疑，悄悄扎紧衣服，伏在林中窥伺。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　一个时辰前，刘瑛穴道应时自解，她衣衫被吴昆尽数撕碎，没奈何只好取了那块锦帕，勉强掩住下体，爬出石洞，凭感觉朝海边跑去。
　　桃花岛机关何等巧妙，她一踏入花丛，立时又迷失了方向。刘瑛身无寸缕，饥寒交加，股间还不时霍霍作痛，越走越是心慌，不知不觉便踏入死门。
　　好在这只是桃花岛外围，黄药师怕有人误登岛上，不愿伤及无辜，因此并没有布下伤人的机关。
　　刘瑛慌不择路，一脚踏空，脚踝上顿时一紧，被一个绳套缠住。折磨竟夜之后，她一身武功只剩下不足一成，此时措手不及，竟然脚下头上，被赤裸裸倒吊在半空。她顾不得多想，连忙并紧双腿，两手死死按在腹下。树木并不甚高，垂下手离地面只有尺许。但刘瑛走得心急，连长剑也未曾携带。挣扎片刻，她只好弓起身子，用手指去解踝间的绳套。
　　刚解了两下，脑后忽然一疼，头发被人狠狠揪住。刘瑛骇然回首，只见十余名与那凶人一般装束的恶汉围在身侧，数十几只眼睛盯着她曼妙的肉体，同时射出炽热的欲火。刘瑛脑中一晕，险些昏了过去。
　　一个虬髯汉子咧嘴一笑，揪着少妇的头发把她娇躯拉直，然后抓住膝弯向旁掰开。刘瑛武功本就不及杜胆，此时手脚乏力，只微微一挣两腿就被掰得大开。
　　杜胆一把扯下刘瑛掩体的锦帕，长着黑毛的大手抠住秘处，用力捅进那片娇嫩。
　　刘瑛一条玉腿笔直竖起，被绳索挂在枝间，另一条腿平平伸开，一竖一横光洁修长。仿佛一个迷人的玉架悬在空中。她又哭又叫，但所有的声音都只有她一个人能听到。那些哑仆一个个咧开大嘴，无声的狞笑着，每个人的舌头都只剩下半截，恍若一群妖魔。
　　杜胆等人在岛上闷了许久，刚才与丁百鹏一场恶斗又没能讨得好来，早已憋了满腹怒火无处发泄。此时见到一个赤裸裸的女子，哪还管得了许多？当即扯住刘瑛的粉腿向下拉去，直到挨着地面，然后一脚踏下，将少妇雪白的脚掌狠狠踩住。
　　刘瑛两条玉腿被扯成一条直线，右踝高举悬在半空，左脚却被踩在泥土中。股间仿佛裂开般剧痛连连，而更使她痛苦的则是自己羞辱的姿势。玉股敞开，秘处完全暴露在众人面前，阴毛中那两片柔滑的嫩肉翻卷开来，每一个细小的褶皱都看得清清楚楚。会阴隆起，像一条光润的玉棱，将前阴后庭隔在两侧。受伤的肛洞血迹斑斑，像一朵泣血的菊花在阳光下微微颤抖。
　　旁边早有人将她两臂缚在背后，捆绑时绳索向里收紧，使她胸部前挺。刘瑛上身斜垂，两只肥软的乳房从体侧沉甸甸坠下，像是要把那只纤腰拉断。
　　刘瑛红唇开合，自言自语般喃喃说着，但没有一个人在意她说了些什么。
　　杜胆一马当先，搂住竖直的大腿就狠狠抽送起来。等他干完，旁边的伍坚不等刘瑛有片刻喘息，紧接着插进她的体内。周围一众哑仆都脱掉了下裳，挺着阳具在刘瑛丰满的肉体上又掏又摸，把玩不休。
　　刘瑛直如身处一个无法醒来的噩梦之中，她一生养尊处优，心高气傲，怎么也想不到，登上桃花岛，连黄药师的面都未见，就落在一群聋哑仆役掌中任人奸淫。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　吴昆盘算良久，最后咬牙一笑，趴在地上悄悄退出树丛。等离开杜胆等人的视线，他拔腿朝精舍跑去。
　　黄药师正在教黄蓉背诗，女孩红红的小嘴一张一张，煞是可爱。
　　等吴昆比划了他所见的一切，黄药师脸色顿时阴沉下来。这些哑仆竟如此无法无天，敢私下拘役女子淫辱。桃花岛虽被目为邪道，但黄药师向来光风霁月，怎容岛内有这等禽兽之行！
　　吴昆见黄药师剑眉一挑，知道他动了杀机，心里不由乐开了花。他早看杜胆不顺眼，逮着这个机会怎么也不能放过。黄老邪性情严峻，从来不听人分辩，这一去多半不等众人开口，就动手把他们杀得干干净净。
　　听到林中声响，黄药师轻飘飘纵身而起，几个起落便掠至场中。只见场内一名哑仆骑在一只肥白的雪臀上，阳具从胯下伸出，竖着插在臀间红肿的肉穴内，正干得不亦乐乎。黄药师青袖一扬，盖在那名哑仆头上。那名哑仆猛然一僵，以一种诡异的姿态停住了动作。
　　黄药师抓住那人的衣领向旁一甩，像扔掉一件微不足道的物品般扔在林中，然后目光冷冰冰扫过全场。众哑仆双膝一软，扑扑通通跪了下来，几名胆小的甚至屎尿齐流，吓得魂不附体。
　　那女子兀自伏在地上，圆臀高举，摆出一副任人交媾的淫贱姿势。
　　黄药师皱起眉头，拾起哑仆的下裳盖在她身上，问道：“你是何人？”
　　那女子缓缓转过头，从后赶来的吴昆顿时吓了一跳，来去不过半个时辰，刘瑛花白的头发已经尽成银丝。她玉脸一侧沾满泥土，喃喃说道：“周伯通……”
　　黄药师脸色顿时一变。
　　“……我是南帝的妃子……”刘瑛怔怔说着，口气仿佛是在梦呓。
　　黄药师脸上露出鄙夷的神色。他本非礼法中人，对节妇烈女从来不屑一顾，刘瑛的淫行虽为世人不容，黄药师却毫不在乎。但他与南帝交情不恶，又对周伯通深衔恨意，自己的妻子正因周伯通而殁，正恨不得杀掉他的妻室为亡妻偿命。但此时见她以贵妃之尊横遭凌辱，大仇已经报了十足十，差可满意。
　　黄药师扬长而去，临走打了几个手势，吩咐哑仆日落时送她离开。
　　（十二）
　　能在黄药师手下拣回性命，真正是祖上积德。杜胆等人惊魂甫定，一眼瞥见吴昆，知道是他告的密，各各心下恨极。吴昆没想到黄药师会如此处置，这一下偷鸡不成反蚀了几把米：用来逃跑的船没了，还与杜胆等人结下梁子，着实得不偿失。眼见鹰煞目露凶光，吴昆连忙一溜烟逃了。
　　杜胆气咻咻一挥手，让大伙接着干。
　　伍坚心有余悸，比划道：“岛主吩咐送她离岛。”
　　杜胆走到刘瑛身后，抱起她撅起的大屁股，往她屁眼儿里一捅，一边猛肏，一边比划道：“岛主说的是日落，还有一个时辰。”
　　众哑仆笑逐颜开，浑忘了刚才惨死的同伴，争先恐后围上来轮番奸淫。
　　刘瑛只觉下体两个肉穴被一根又一根坚硬的肉棒捣个不停，屁股仿佛从正中被人捅成两半，从手到脚，遍体剧痛不已，恨不得就此死去，免得再受折磨。
　　等众哑仆把所有的精液都射在她体内，刘瑛已经承受了数十次奸淫。她直挺挺躺在地上，下腹一片污浊，沾满了或黄或白的精液。浓密的毛发紧紧贴在阴阜上，花瓣红肿不堪，高高鼓起一团。菊肛撕裂的伤口足有两指宽窄，肛窦吐露，几乎连肠壁也被带得翻出。两只雪乳布满青红交错的牙印捏痕，令人触目惊心。殷红的乳头仿佛被人揪掉，软软歪在一旁。
　　离日落还有少许时间，杜胆并指朝刘瑛下体一捅，叽的一声轻响，满溢的精液飞溅出来，夹着鲜红的血丝落在光洁的大腿内侧。杜胆勾住胯骨一提，将少妇的阴阜高高挑起，然后伸开巨掌，揪住阴毛一把拽下。
　　雪白的阴阜应手而起，像是要被揪掉般向上掀开，接着又掉落下来，上面的阴毛已被拽落，雪肤上，只剩下一片星星点点的血滴。
　　杜胆把恨意都发泄在刘瑛身上，不仅把她下体的毛发拔得纤毫无存，又一把火烧掉了她头上的银丝。这才拖着她朝海边走去。
　　失去头发的刘瑛仿佛变成了一个俊俏的小尼姑，她两臂捆在背后，一路跌跌撞撞走来，小腿被树枝草叶划出无数血痕。等见到湛蓝的大海，她所有的力气似乎都失去了，两腿一软跪坐在沙滩上，不知是该哭还是该笑。
　　哑仆找出她的小船，却没有让她轻易上船。众哑仆无一善类，刚才还庆幸拣了条性命，这会儿又觉得让这个当过皇妃的大美人儿就此离开着实不爽。
　　杜胆扯起船头绳索，从刘瑛胯下穿过，然后指了指小船，让她自行走过去。伍坚更是折了根寸许粗的树枝，将那块锦帕缠在上面，狠狠塞在她屁眼儿里。
　　拔尽毛发的腹下满是淋漓的鲜血，再无一寸好肉。刘瑛肛中插着硬物，无法挺直腰身，只能撅着屁股，像在绳索上爬行般朝小船走去。此时只要能让她坐上船，离开这个桃花岛，她愿意付出一切代价。
　　船缆足有拇指粗细，麻绳编成。杜胆手一扬，船缆立刻像刀片般切入秘处，深深嵌在花瓣之中。刘瑛一个踉跄，几乎摔倒。她勉力稳住身形，背着手，一跛一跛努力迈着步子。当初她一直被人踩着左脚奸淫，直到后面不会武功的哑仆力气不够才被放下来，脚掌已经受了重伤。
　　肛内的树枝不时刮在绳索上，传来阵阵剧痛，刘瑛不得不垂头低胸，竭力翘起圆臀。从后看来，她下体的秘境尽收眼底。肛门被树枝撑满，伤口乍裂，血流不止。肛内露出锦帕一角，仿佛一面小小的红旗飘扬在雪白的粉臀间。
　　往下两片花瓣被蹂躏得松松垮垮，像两片嘴唇无力地含着绳索。娇嫩的秘处早已红肿发亮，此时被粗糙的船缆一磨，顿时皮破肉绽。随着她艰难的脚步，鲜血混着阳精从肉穴内滚滚而出，沿着玉腿一直流到沙滩上的脚印里。
　　刘瑛喘着气，呆呆望着前方的小船，布满伤痕的雪乳象斑驳的悬钟，左右摇摆。在她胯下，船缆仿佛是从她体内抽出般越来越长，每一寸都滴着她的血液。夕阳沉入碧海，只留下一片血色光芒。
　　等刘瑛走到船上，她再也支持不住，重重扑倒在舱内，昏迷不醒。在她下腹处留下一条深深的血槽，从阴阜直到会阴，贯穿了整个玉户。花蒂似乎被船缆磨碎，竟然看不到一点痕迹。
　　杜胆将绳索扔到船上，顺手抄起木桨，把桨柄塞进刘瑛血淋淋的肉穴，然后把小船推到海中。众哑仆虽然舍不得这块美肉，但谁都没想过违背岛主的旨意。连鹰煞也不敢把她弄死，抛尸大海。
　　潮水起起落落，小船载着受尽凌虐的美妇越漂越远。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　第二日，参与奸淫的哑仆都被黄药师砍掉一只手，以示警戒。
　　这一下吴昆与杜胆一伙算是结下了血海深仇，他愈发谨慎小心，每天做饭送食，清扫墓室，不敢有丝毫马虎。
　　杜胆虽然恼怒，但也不敢无故寻事，等了半年，双方的心都有些懈了。
　　吴昆每日赶在黄药师到来前，先行打扫墓室。活儿并不重，只是琐碎了些。吴昆对字画古玩并不在行，眼睛里只有真金白银，可惜墓中金镶银嵌的物品少之又少，倒是一些珠玉饰物看上去价值不菲，拿到陆上还能换些银子。
　　今天来得晚了些，刚更换了灵前的鲜花，黄药师便负手而入。他今天没有带上女儿，只一个人侧坐在毡帷前，幽幽吹了一曲。良久，黄药师收起玉箫，掀起毡帷，摩挲着玉棺，神情黯然。他一生寂寞，举世再无一个知音，难得有一个如花解语的良妻，却就此幽明两隔－－武功再高又有何用？
　　黄药师长啸一声，尽抒胸中郁气，然后头也不回地离开墓室。
　　吴昆脸色煞白，刚才那声长啸他虽然听不到声音，但所含的内力还是牵动了他本身的真气。他甩掉毛巾，一屁股坐在地上，呼呼喘着粗气，两眼死死盯着灵前的画像。
　　画中的冯蘅依然是流目送盼，巧笑嫣然。空气中一缕幽香淡淡传来，似乎是她身上特有的香气。
　　不待气血平复，吴昆便一跃而起，钻到毡帷之后。
　　一股寒意扑面而来，玉棺泛着青荧荧的辉光，宛如寒冰。棺身平滑如镜，没有任何纹饰，一如冯蘅生前的妙色天然。
　　吴昆心下狂跳，两手哆嗦着扳住了棺盖。玉棺无钉无梢，轻轻一推便滑了开来。
　　只见棺内铺着一层珍珠，珠光辉映间，映出一张明玉无瑕的俏脸。冯蘅静静躺在棺内，宛如熟睡一般。她穿着自己最喜欢的白衣，通体光明，纤尘不染。
　　吴昆不由自主地屏住呼吸，像是怕惊醒了沉睡中的美女。半晌，他重重吐了口气，小心翼翼地伸出手指，点了点那只小巧的鼻尖。手指探入棺内，就像探入冰水，其冷彻骨。冯蘅的鼻尖触手冰凉，却还带着弹性。
　　吴昆又摸了摸了她略显苍白的唇瓣，发现唇瓣竟滑嫩一如生时，顿时性欲勃发。没有活的，拿死的泄火也好！
　　玉棺本是海底万年寒玉制成，尸体放置其中可万年不坏。冯蘅亡故已然两年有余，不仅四肢俱可弯曲，连肌肤都滑嫩如故，摸上去，仿佛一匹冰凉而光滑的丝绸。
　　吴昆笨拙地解开冯蘅的衣扣，把罗裳件件褪去。他对女人多是强暴，像今次这般细致，实是生平仅见。
　　吴昆跳进玉棺，俯下身子。过了片刻，两只玉足突然从棺中伸出，斜斜地翘起。接着前后轻摇，宛如一对玉枝。
　　被狼毫搅碎的秘处已被清理干净，脐带、胎盘都被取出，只剩下一只干干净净的肉穴。吴昆抱住冰冷的女体，没费一点力气就捅了进去。龟头似乎插进一条冰窟，冷得血脉都几乎凝住。他连忙摧发内力，抵御寒气。
　　抽送片刻，吴昆渐渐感到肉穴的妙处。娇嫩的肉穴滑腻如昔，虽然凉了些，但还是女人的身子。尤其是下坠的子宫就悬在肉穴浅处，龟头顶着那团软肉，说不出的酥爽。美中不足的就是肉穴略显松弛，而且不会收缩蠕动——不过对于一具流产而亡的女尸来说，已经称得上完美。
　　吴昆下腹挺弄不止，两手捧住冯蘅的娇靥上下舔弄。血红的断舌仿佛一把利刃刮在少妇眉头唇角，那张玉脸却毫无所动。冯蘅双目微闭，唇角似乎还留有一丝凄凉的笑意。她临终前没有告诉丈夫真相，是怕丈夫愤恨成狂，伤及自身，没想到却因此又一次面临淫辱。但这一次她不会再感到痛了。
　　良久，吴昆爬出玉棺，把罗衣一件件套上理好，又擦净女尸脸上的口水，这才合上玉棺，悄悄离开。
　　晚间，黄药师抱着女儿带到墓室，在灵前长吟微叹。他不知道在自己挚爱的妻子体内，多了一股哑仆的精液。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　从此吴昆每天都要在冯蘅艳尸上发泄一次，后来他见黄药师从不启棺探视，干脆不再给女尸穿上衣服，推开棺盖就按住冯蘅的裸尸一通猛肏。
　　两个月后，吴昆玩腻了冯蘅的肉穴，便趁夜溜到墓中，准备尝尝岛主夫人屁眼儿的滋味。
　　刚钻进棺内，棺盖突然微微一震，显是有人扳动了墓门的机括。吴昆吓得心都跳到嗓子眼里，差点儿背过气去。他连忙合上棺盖，趴在冯蘅冰冷而柔软的玉体上，气也不敢透一口。
　　火光一闪，点亮了灵前的琉璃灯。毡帷上透出一个潇洒俊朗的剪影，正是东邪黄药师。他夜不能寐，因此到妻子灵前寻求藉慰。然而到了灵前，却又无话可说。
　　直到黎明，黄药师才萧然离去。
　　这一下可苦了棺里的吴昆，他生生冻了一宿，饶是武功不凡，也冻得嘴唇乌青。他精疲力尽地爬出玉棺，喘了半天气，然后气恼地拖出尸身，扔在棺上。
　　冯蘅脚尖离地还有尺许，两条比玉棺更为晶莹的粉腿搭在棺侧，支着顶端浑圆的雪臀。她上身折在棺内，从后看来，只能看到玉腿雪臀。只见臀白如雪，状如圆镜，正中一条细缝笔直划下，将粉嫩的屁股分成两半，臀缝由窄而宽，接近腿根时分成两条弧线，勾出臀瓣的形状。两条弧弓接合处，微微隆起一团软滑，正是玉阜所在。
　　掰开臀缝，只见底部正中嵌着一个小指指尖大小的细孔，一条条细纹由内分出，仿佛一朵浅红的小花。
　　冯蘅的尸体保存虽好，一旦弄坏却无从补救。吴昆一反粗鲁的常态，从怀里摸出一瓶油脂，用指尖沾了少许，涂到菊洞周围。
　　冯蘅的后庭又紧又窄，色泽粉红，显然未曾用过。吴昆没想到自己还能拔黄药师一个头筹，险些笑出声来。
　　他一手按住尸身，一手撑开滑腻的臀肉，肉棒试探着向肛洞里插去。龟头微进，菊纹散开，失去力量的括约肌如同一个小巧的肉箍，弹性十足。沾了油脂的肉孔抵挡片刻，终于无奈地敞开入口，向外一吐，将龟头裹入其中。
　　冯蘅的屁眼儿比刘瑛的更为精致，紧狭滑腻柔软无一不备，尤其是肛口的肉箍，仿佛一只小手紧紧握着肉棒，插送间一张一翕，宛如活物。
　　琉璃灯光芒已熄，黑暗中只能看到两条雪白的玉腿垂在半空，向两边分开，一个丑恶的黑影立在玉腿之间，弓腰猛送。淡淡的珠光从棺内射出，映出一只脂玉般的圆臀，而插在这只圆臀内的则是一根模糊的黑棍。只有靠近臀肉的部位，被玉白的肤光映照，现出棒身虬屈鼓胀的血管。
　　冯蘅臻首静静垂在棺内，玉容无波。仿佛沉睡中的仙子，浑然不知自己所受的污辱。
　　吴昆着了魔般疯狂地抽送着，那种淫虐天仙的快感使他直想大喊大叫，恨不得让世上所有人都知道自己正在肏黄药师老婆的屁眼儿。
　　他在心里叫道：黄药师！我腥刀吴昆绝不会一辈子当你的奴仆！总有一天，我会让你知道你老婆是怎么被老子玩死玩烂－－关薇那个臭婊子死就死了，你老婆死了还被老子玩屁眼儿！
　　（十三）
　　冬去春来，忽忽已是嘉定十年。
　　吴昆在桃花岛已经整整待了二十年。昔日那个精壮汉子已然双鬓斑白，面容萧索，再没有往日的凶悍之气。腥刀吴昆的名声早已被武林遗忘，即使与旧识狭路相逢，也认不出这个青衣小帽身材佝偻的老仆，就是那个纵横湖海凶名赫赫的大盗。
　　时光荏苒，众哑仆多半都垂垂老矣，吴昆亲眼看着黄蓉从一个婴儿长成一个明眸皓齿的如花少女，连风姿如神的黄药师也是两鬓星星。所不变的，唯有桃花岛上的花开花落，和桃花岛外的滚滚碧波。
　　与世隔绝的日子并非平淡如水，自从十四年前与杜胆等人结下仇怨之后，吴昆百计回避，还是数次负伤。幸亏吴昆是给岛主做饭，众人惧于黄药师的神威，不敢取他性命，吴昆又武功扎实，机警万分，这才苟延至今。
　　黄药师眼里根本没有他们这些下人，整个岛上，他在意的只有两个活人：女儿和周伯通。
　　这年秋天，寂静多年的桃花岛发生了一件惊天动地的大事－－小姐突然离岛出走。
　　当时是杜胆手下的彭老四看守船只，黄蓉傍晚来到港口，一脚把彭老四踢了个跟头，抢了条小船扬帆就走。众哑仆都知道黄蓉机灵古怪，黄药师对她爱逾珍宝，谁也不敢阻拦。没想到她这一走，直到第二日还没有回来。
　　众哑仆各自骇异，倒是吴昆心知肚明。
　　数日前黄蓉偶然碰到他去后山送饭，非要跟去，结果碰上了囚在洞中的周伯通。她自小生长岛上，身边除了爹爹就是一群又聋又哑的仆人，当下与童心犹存的老顽童谈得不亦乐乎。
　　黄药师把亡妻之死迁怒于周伯通的《九阴真经》，两人僵持十五年，始终不分胜负。此时见女儿与仇敌谈笑风生，不由勃然大怒，厉斥了女儿一番。黄蓉从小何曾受过半点委屈，一怒之下离岛出走。
　　等了三天还不见黄蓉回岛，黄药师脸色越来越差。众哑仆心下惴惴，生怕哪件小事惹得黄药师大发脾气，送了性命。
　　吴昆送餐时，黄药师正负手立在阶前，阴沉着脸一言不发。他布好杯盘，轻手轻脚地退出精舍，直到过了荷塘才松了口气。
　　天色尚早，吴昆四顾无人，迳自来到墓室。
　　十余年间他天天来此，比黄氏父女到的次数还多，早已驾轻就熟。他掩好墓门，合上机括，再转过身时，已挺直佝偻的腰身，脸上恭卑的神色一扫而空，双目精光闪闪，显然功力大进。
　　吴昆一把挥开棺盖，只见玉棺内一个女子屈体跪伏，粉嫩的雪臀高高翘起，两只玉手掰着臀肉，露出雪团中一个半寸粗细的粉红入口。从肛洞往内看去，不仅红嫩的肠壁历历在目，还能看到里面一层白色的精液。
　　这就是黄药师的爱妻冯蘅了。黄药师千辛万苦置下的寒玉棺如今已变成吴昆寻欢作乐之所，十四年来，他在棺内无数次搂住尸身，纵情淫辱。
　　吴昆俯身一刺，肉棒叽咛一声，钻入湿滑的菊洞。一股寒意升起，吴昆真气运转，一边行奸一边行功。这些年他不问世事，武功进境足以抵得上平常三十年修炼，其中多半是因为寒玉棺的益处。
　　尸身软绵绵滑向前去，冯蘅俏脸侧扬，美目紧闭，两手从臀后滑下，放在膝旁。高举的圆臀仿佛一只柔软的雪球，在哑仆撞击下时扁时圆，妙绝人寰。
　　两只香乳被压在身下，随着娇躯的滑动，在寒玉上擦来擦去，其中一只滑了出来，乳头俏生生挑起一点殷红。随着肉棒的捅弄，一粒粒沾满精液的珍珠，从翕张的肉穴滚落出来，掉在玉棺中，发出湿淋淋的清响。
　　泄完兽欲，吴昆还抱着冯蘅的玉体上下把玩，摆出种种淫荡不堪的姿势。黑暗中，他的双眼射出鬼火一般的幽光，似乎在缅怀以往自由自在的岁月，又似乎在发泄对黄药师的愤恨和嫉妒。
　　半月后，黄药师再按捺不住。他曾经立誓不离桃花岛一步，此番为了女儿只好破誓。
　　黄药师走后，杜胆愈发骄肆，两天内便与丁百鹏等人火拚数场。吴昆干脆避到墓室，天天拥美而眠，将冯蘅里里外外奸了个遍。
　　是年六月，离岛四月余的黄药师孤身返回。数日后，黄蓉翩翩归来，随她一同登岛的，还有个木讷的小子。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　吴昆仍是每日到后山送饭。那个叫郭靖的傻小子不知如何找到了那个山洞，与周伯通打得火热，不但与老顽童拜了把子，称兄道弟，还学了一身奇功。
　　看着那小子徒手在石壁上撕抓拉击，招法凌厉，吴昆不禁又羡又妒。早知周伯通如此好说话，自己就早该多巴结些，学上几手功夫，就算还跟黄药师天差地远，能干掉杜胆抢船逃亡也是好事。
　　黄蓉回岛后乖巧了许多，不再像以前般骄纵，有几次还下厨亲手整治菜肴，讨爹爹的欢心。吴昆在旁看得真切，什么蜡丸传书、馒头标记，没有一样能逃过他的眼睛。瞧着花瓣一样的黄蓉把一片芳心都系在郭靖那个傻小子身上，吴昆心里大大替她不值。黄老邪、冯蘅那么聪明绝顶的人物，怎么女儿会看中这么个傻小子？真他妈是好屄送给狗肏了……
　　想起黄蓉的香肌玉肤，吴昆禁不住心头火起，连夜又钻进墓室，在她娘身上狠狠干了一回泄火。他虽然色胆包天，对黄蓉可不敢有半点不敬。莫说黄药师的杀气，就是黄蓉这个未满十六的小女孩，吴昆就没把握能制住。打她的主意，多半死得快些。
　　过得十余日，岛上突然来了两名使者，说是白驼山欧阳峰要亲来桃花岛为侄子求婚。
　　欧阳峰的名声吴昆早已是如雷灌耳，二十五年华山论剑，西毒就是天下顶尖的高手，称得上武林中泰山北斗。吴昆久不闻江湖音讯，如今年纪已长，争雄之心虽然淡了许多，逃亡之意却时刻横梗心头，因此对欧阳峰的到来倍加留意。
　　这天夜里，晴空如洗，月华照得岛上海面一片光明。吴昆刚收拾了碗碟，壁上的桃枝突然绽开六朵。二十年来，这还是首次花绽六朵，桃花岛又来了贵客。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　走到绿竹林，只见无数条青蛇排成长队蜿蜒而前，仿佛潮水涌过山坡。十多名白衣男子手持长杆驱蛇，不住将逸出队伍的青蛇挑入队中。蛇队来到积翠亭，白衣男子把竹哨放在口边一吹，一条条青蛇盘在草丛中，昂起了头。
　　后面的蛇队还是源源不绝地涌来，此时已非青身蝮蛇，而是巨头长尾，金鳞闪闪的怪蛇。金蛇走完，黑蛇涌至，然后是诸色巨蟒长蛇，大草坪上万蛇虬屈，火舌乱舞，只见月光下千千万万条分叉的红舌吐吞盘旋，骇人之极。
　　驱蛇人将蛇队分列东西，中间留出一条通路。随后数十名白衣女子手持红纱宫灯，姗姗而至。吴昆看得仔细，共三十二名女子，个个纤腰圆臀，艳丽无匹。
　　相隔数丈，两人缓步走来，当先一人年纪三十上下，白缎金绣，手持折扇，后面一个身材高大，披发背肩，面目阴沉，想来就是西毒欧阳峰了。他手里拿着一根弯弯曲曲的黑色粗杖，显是钢铁所铸，杖头铸着个裂口而笑的人头，人头口中露出尖利雪白的牙齿，模样甚是狰狞。杖上盘着两条银鳞闪闪的小蛇，不住蜿蜒上下，盘旋莫测。
　　过了片刻，黄药师携着黄蓉的手迎了出来。吴昆斜眼看时，发现郭靖也摸了过来。他垂手立在亭外，一身奴仆衣着，众人都未曾留意。只有引客的杜胆狠狠瞪了他一眼，自去港口守候。
　　欧阳峰与黄药师对谈几句，微笑着一挥左手，提着纱灯的三十二名白衣女子姗姗上前，拜倒在地。吴昆紧紧盯着欧阳峰的嘴唇，只见他说道：“这三十二名处女，是兄弟派人从各地采购来的，当作一点微礼，送给老友。她们曾由名师指点，歌舞弹唱，也都还来得。只是西域鄙女，论颜色远不及江南的佳丽了。”
　　吴昆心下大喜，岛上除了一个能看不能吃的黄蓉，再无一个女子，这一下多了三十二名处女，诚为妙事。
　　却见黄药师道：“兄弟素来不喜此道。自先室亡故，更视天下美女如粪土。峰兄厚礼，不敢拜领。”
　　吴昆气得眼冒金星，这般不近人情，老子今晚非把你老婆掰开了肏！
　　欧阳峰笑道：“聊作视听之娱，以遣永日，亦复何伤？”说着掌击了三下。
　　八名女子取出乐器，弹奏起来，余下二十四人翩翩起舞。吴昆耳不闻声，对声乐毫不在意，目光只在舞姬身上逡巡。
　　这些女子都是肤色白皙，身材高大修长，或金发碧眼，或高鼻深目，果然和中土女子大不相同，但容貌妖艳，姿态妩媚，亦自动人。众女前伏后起，左回右旋，身子柔软之极，每个人与前后之人紧紧相接，恍似一条长蛇。再看片刻，只见每人双臂伸展，自左手指尖至右手指尖婉转扭动，也如一条蜿蜒游动的长蛇。
　　吴昆还是首次见到西域艳女，他紧紧盯着为首一个艳姬，只见她肤白如雪，红唇犹如丹涂，金发披在肩头，舞动中犹如波浪起伏，迷人之极。那对湛蓝的美目柔情无限，顾盼间艳光四射。一袭白衣单薄之极，坚挺的乳峰高高耸起，举手投足间形态毕露。一旋身，白衣飘起，露出两条白光光的大腿，肤色晶莹，挺直如玉。她回眸向吴昆一笑，长长的睫毛一闪一闪，差点儿勾走了吴昆的魂魄。
　　吴昆喉头滚动，恨不得立时扑上去，把这个活色生香的艳女死死抱住。
　　片刻后众女舞姿愈急，媚态百出，变幻多端，接着双手虚抚胸臀，作出宽衣解带投怀送抱的诸般姿态。驱蛇男子早已紧闭双眼，都怕看了后把持不定。吴昆目不转睛地盯着众姬，心神激颤，胯下肉棒涨得生疼。但黄药师站在面前，他只能强自按捺，装出无动于衷的样子。好在他如今满脸皱纹，也看不出神情如何。
　　黄药师微笑着看了一会儿，把玉箫放在唇边，吹了几声。众女突然间同时全身震荡，舞步顿乱。箫声再响几下，众女已是随着箫声而舞。
　　欧阳峰见情形不对，取出铁筝，铮铮铮地拨了几下，冲淡了箫声中的柔媚，然后喝道：“大家把耳朵塞住，我和黄岛主要奏乐。”
　　随来的众人脸现惊惶之色，纷纷撕下衣襟，先塞住耳朵，再密密包住头部，生怕漏进一点声音。
　　黄药师道：“你的蛇儿不能掩住耳朵。”转头向吴昆打了个手势，让领群蛇离开。
　　吴昆点点头，朝驱蛇男子的首领挥了挥手，又指了指远处。那人等欧阳峰点头，连忙驱赶蛇群。吴昆又指了指当先那名舞姬，让她们也跟蛇群离开。
　　欧阳峰手下这些歌舞姬都是百计求来，训练多时，费了不少心血，当下扬手让她们一同避开。
　　群蛇沙沙游过草丛，沿着小径来到试剑亭旁，数万条蛇满满的占据了整个空场。吴昆与众姬避开群蛇，站在林中。旁边两名驱蛇男子持杆守卫，防止逸蛇伤人。
　　吴昆两眼直勾勾盯着为首那名舞姬，那舞姬回过头来，启齿一笑，宛如奇花怒放，光彩夺目。
　　吴昆心里怦怦直跳，情不自禁向前踏了一步。那名舞姬见他形容鄙俗不堪，不由微微皱了皱眉，旋即又换上笑容。吴昆伸手比划两下，意思问她要不要喝喝茶，那舞姬不懂哑语，只报以微笑，她受教多时，一颦一笑无不娇媚温婉。吴昆伸手再比，衣袖却被人拉了一把。
　　黄药师与欧阳峰的箫筝合奏已经开始，此地远离积翠亭，只能隐隐听到一线声音，不足为害。
　　驱蛇男子的首领笑眯眯地把吴昆拉到一旁，用长杆在地上划了几下。吴昆眼光一颤，半晌，扭头走入密林。那男子收起长杆，悄悄跟在后面。
　　（十四）
　　天色将明，积翠亭风波渐息。昨夜欧阳峰与黄药师一曲未毕，北丐洪七公突然登岛，声称为徒儿郭靖求婚。黄药师列下三道试题，考较欧阳克与郭靖两人。没想郭靖那傻小子洪福齐天，三场下来竟然大获全胜。尤为可奇的是最后一场：黄药师取出亡妻当日未能写完的《九阴真经》让两人翻阅背诵。郭靖如有神助，所诵经文比书中几乎多了十倍。
　　黄药师直以为是亡妻冥冥中择此少年为婿，又是欢喜又是酸楚，当即许下亲事。
　　不料事有逆转，黄药师为欧阳峰所激，讲明老顽童在岛上被囚十五年。老顽童不识轻重，一味儿戏，以至黄药师误以为郭靖盗走梅超风手中的《九阴真经》下卷。弹指峰下一场恶斗，误学九阴奇功的老顽童坚决不肯两手齐上，被黄药师打得负伤呕血。
　　黄药师无缘无故将他囚了十五年，未免心下有愧，于是礼送周伯通离岛。
　　吴昆接到讯号，带着一众舞姬和驱蛇人来到岸边，正见老顽童扯着胡子满地乱滚，哭叫：“我要坐新船，我要坐新船。”
　　旁边一个中年乞丐笑道：“药兄，老叫化一生不吉利，就陪老顽童坐坐这艘凶船。咱们来个以毒攻毒，瞧是老叫化的晦气重些还是你这艘凶船厉害。”他长方脸，颊下微须，粗手大脚，衣服打满补丁，却洗得干干净净，手里拿着一根莹碧如一的绿竹杖，背上负着个朱红漆的大葫芦，显然是威震天下的丐帮帮主九指神丐洪七公。
　　黄药师苦劝未成，不禁微愠，冷哼道：“两位功夫高强，黄某倒是多虑了。姓郭的小子，你也去吧。”
　　郭靖说道：“岳父……”
　　话音未落，黄药师厉声喝道：“你这狡诈贪得的小子，谁是你岳父？今后你再踏上桃花岛一步，休怪黄某无情。”反手一掌击在一名哑仆背心，喝道：“这就是你的榜样！”
　　那哑仆舌头早被割去，喉中发出一声低沉的嘶叫，五脏都被掌力击碎，飞堕波涛之中，霎时无影无踪。吴昆在旁看得真切，却是丁百鹏受此无妄之灾。但他顾不上兔死狐悲－－从今往后，众哑仆再无人能与杜胆相抗。
　　黄药师扯着黄蓉扬长而去，旁边群蛇顺着船板游入船中，一排排盘在舱底，接着是三十余名舞姬。洪七公、周伯通、郭靖登上花船。欧阳峰微微一笑，登上自带的大船，各自扬帆出海。
　　丁百鹏手下七八名哑巴船夫随花船离去，余下数十名哑仆各自散开，桃花岛又恢复了宁静。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　吴昆默默做好饭菜送到精舍，却见黄蓉房门紧闭，任黄药师如何拍打也不开门。黄药师盛怒之下将郭靖赶上花船，这时知道他已陷入死地，心中对女儿颇感歉疚。敲了几次不见开，只好挥了挥手，让吴昆退下。
　　吴昆回到厨下，一边洗着碗碟，一边望着弹指峰的满峰苍翠。喀的一声，手中一只瓷碗裂成两半。他怔了片刻，并齐手指，将瓷片掰成米粒大的碎屑，然后一合掌，瓷片化为粉末。
　　许久，吴昆将瓷粉撒在地上，佝偻着腰身回到住处。
　　推开门，一个艳女盈盈拜倒，媚声道：“奴婢卜雪伦叩见老爷。”
　　吴昆干瘦的脸上没有一丝表情，眼中却光彩大盛。
　　欧阳峰处心积虑要在二次华山论剑称雄天下，先是趁王重阳之死抢夺《九阴真经》，又勾结裘千仞将刘瑛与周伯通私生的儿子打成重伤，一计不成再击伤南帝弟子，逼段智兴出手救治，大耗功力。
　　这次登岛求亲，能与东邪结为秦晋最好，但欧阳峰私下却暗嘱蛇奴留意岛上哑仆，看谁能为己所用。
　　吴昆久蓄异志，双方一拍即合，蛇奴见其垂涎舞姬美色，暗中禀告欧阳峰。西毒岂会吝惜一个当成礼物的舞姬？当即留下为首的美姬，以示诚意。
　　一双欺霜赛雪的玉手围到腰间，解开衣带，动作轻柔委婉，直如春风拂过。吴昆闭上眼，似乎忘了自己的青衣小帽，而是象黄药师一样，高高在上，傲视众生。
　　仆舍内只有一床一几，都由粗木制成，简陋之极。竹枕油光光浸满了汗水，青布被单多日未洗，皱巴巴布满折痕，下面露出一角粗糙的木板。
　　然而一个艳光四射的美姬，却柔顺地躺在这张床上，就像一抹阳光，照亮了破旧的陋室。修长的玉体几乎超出狭小的床板，金灿灿的秀发铺散开来，雪白的面颊上两只碧蓝的眼睛柔情款款，饱满的嘴唇红如玫瑰。虽然还是处子，那对雪乳却丰硕异常，沉甸甸又圆又大。柔软的腰肢下，曲线一鼓，勾出浑圆的臀围。两条玉腿修长圆润，伸得笔直。
　　卜雪伦没想到主人会把自己送给个既丑恶又残疾的奴仆，早偷偷哭了数次。但在吴昆面前，她还是竭力装出喜悦的样子，唯恐惹主人生气。
　　吴昆昂着头，抬手比了个动作。美姬勾下头，柔顺地分开衣带，褪下白衣，摊开玉体，毫无怨言地躺在肮脏的床铺上。她的肌肤带着西域女子特有的白皙，仿佛涂了粉般滑爽。
　　吴昆指了指她的腿根，两手向外一分。卜雪伦羞涩地弓起玉腿，脚尖点着床铺，两膝斜斜分开。她学的就是如何取悦主人，虽然心乱如麻，还是伸出两根细白的手指，轻轻按住花瓣边缘，向两旁分开。
　　光润的大腿间，白嫩的阴阜高高耸起，上面一层细软的毛发色泽金黄，与发色一般无二。玉户在手指下圆圆张开，仿佛一朵艳红的鲜花在股间绽放，层层叠叠的花瓣又宽又厚，肥嫩可喜。
　　吴昆解下青衣，露出与面容迥异的精壮躯体。胯间那根阳具粗长如昔，毫无疲态。
　　卜雪伦被遗弃在异岛，面对一个莫名其妙的主人，心里又惊又怕，她勉强挤出一个笑容，小声道：“请老爷享用奴婢的身子……”
　　吴昆盯着她的嘴唇，慢慢爬到床上，肉棒挺在美姬两腿之间。卜雪伦等了片刻，见他不再动作，于是伸出玉手，握住主人的阳具。刚一相触，美姬手腕顿时一颤，那根肉棒就像火一样滚烫，她暗暗咬紧银牙，握着肉棒朝秘处送去。
　　被炽热的龟头一烫，玉户里的嫩肉立刻颤抖起来。卜雪伦怯生生看了主人一眼，屏住呼吸，一手剥开花瓣，一手握住阳具，然后挺起腰臀，勉力将龟头纳入体内。
　　吴昆面无表情，黝黑的身体宛如铁铸，始终一动不动。美姬不知道自己是不是做错了什么，也不敢问，只想尽快把处子之身献给主人，好讨主人欢心。
　　她暗暗吸了口气，挺起下腹，让龟头能浅浅塞入肉穴，然后两手托着雪臀，努力抬起玉户，朝那根火热的肉棒用力套去。
　　龟头刚挤入肉穴，就被一层柔韧的薄膜挡住。卜雪伦咬紧牙关，碧蓝的大眼蒙了一层淡淡的水雾。她左右晃着圆臀，腰身极力前挺，用自己红嫩的处子玉户将肉棒逐寸吞入。
　　阳光下，金发碧眼的美姬宛如一只钉在针下的玉蝶，哀婉地扭动肢体，用自己娇嫩的玉户研磨着那根坚如铁石的肉棒。只靠美姬自己作出交合的动作，破体的痛苦加倍延长。折腾良久，卜雪伦使出全身力气挺起纤腰，竭力朝肉棒挺去。美姬玉体一震，难言的剧痛从身体深处最娇嫩的部位扩散开来，她挺着下体，从发丝到脚尖尽数凝住，疼得不敢有丝毫动作。
　　一缕鲜血从高举的嫩穴内溢出，在深陷其内的肉棒周围汇成一圈殷红。吴昆狞然一笑，将美姬脑后的竹枕一把扯下，竖着支在她臀下，然后腰身猛然前挺。
　　卜雪伦“哎呀”一声痛叫，纤手连忙掩在腹下。吴昆手掌扬起，重重打在她美艳的娇靥上。卜雪伦捂住脸颊，也不敢放声哭泣，只能咬紧唇瓣，任由主人在自己溢血的玉户内横冲直撞。
　　竹枕在雪白的圆臀下咯咯作响，粗黑的阳具被处子之血染得通红，抽送间血滴四溅。吴昆握住那对美乳，将乳头夹在指间，狠狠一扭，两只红嫩的乳头仿佛被铁钳夹住的樱桃，捏成扁扁的模样。
　　卜雪伦又疼又怕，泪珠纷然滚落。吴昆粗暴地拨开她的手腕，抬手扇了几个耳光，然后手指勾住她的唇角向上一挑。美姬明白过来，痛苦万状地露出一个笑容。
　　潮热的空气带着海水的气息扑入斗室，来自西域的美姬一边忍受着开苞的痛苦，一边含泪而笑。一个满脸皱纹的老仆伏在她美艳的玉体上，恣意蹂躏。
　　窗外一颗熟透的红桃从枝头呯然落下，掉在石上，摔得粉碎，香甜的果肉四下飞溅。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　吴昆箕坐床头，一具颀长的雪躯跪在他两腿之间，撅着屁股仔细舔舐肉棒上的血污。在她高举的白臀间，落红无数，方才还是处子的嫩穴已经变成一个凄惨的血洞。
　　二十年卑贱的奴仆生涯，卜雪伦的乖巧和柔顺带给了吴昆无比的满足。天色近午，吴昆踢开卜雪伦，披上衣衫，到厨下整治饭菜。
　　欧阳峰举手送上美姬，并没有说明托他做什么事，只说日后若来岛上，请他帮忙带路。吴昆暗自盘算，欧阳峰不来则已，一来必定会以雷霆万钧之势除掉黄老邪。黄药师虽有通天手段，里应外合下未必能逃过此劫。西毒虽然凶名在外，但自重身份，向来说话算话，只要到时先提出任自己带着卜雪伦离开，想必不会有事。
　　吴昆心头火热，恨不得欧阳峰立刻就来，自己好早日回归大陆。
　　黄蓉仍未出房，吴昆拍了拍门，只觉门内一震，似乎是一只花瓶砸在门上。
　　到了晚间，黄药师不耐烦起来，命他把饭送到房内。吴昆硬着头皮，用肩头一扛，顶断门闩，然后立刻抱住头。果然黄蓉的拳脚雨点般落在他身上，又踢得他连滚了几个跟头，这才破门而出。
　　若论武功，吴昆自然不惧，但这丫头从小骄纵无比，若不挨上几拳，让她消怒，后面的麻烦就大了。
　　黄药师烦躁地挥挥手，让吴昆快滚。吴昆扶扶帽子，低着头匆忙走了。
　　以往此时，吴昆会去墓室，赶在黄药师之前，搂着冯蘅的尸身奸淫取乐。今日室内藏着一个活生生的大美人儿，不用再肏那只冰凉的肉穴了。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　烛光下，卜雪伦大张双腿，细致地剥开秘处，让主人尽情欣赏自己的玉户。
　　涂着丹蔻的纤指莹白如玉，指下的嫩肉艳若胭脂。处子的元红已被洗净，玉股间肤光肉色，红白可喜。卜雪伦纤指往肉穴轻轻一探，拔出时指尖已沾了一缕殷红，她妩媚地瞟了吴昆一眼，腻声道：“老爷好厉害，奴婢现在还流血呢。”她声音里略带着域外口音，听起来撩人之极。
　　吴昆并起手指捅入美姬体内，毫不怜香惜玉地搅了起来。卜雪伦花容惨淡,两手紧紧捂着腿根，挺起下腹，眼睁睁看着那根手指将自己白馥馥的阴阜捅得变形。
　　半晌，吴昆拔出沾满血丝的手指，放在卜雪伦嘴边。美姬颤抖着张开红唇，含住腥红遍布的手指，用香舌仔细舔净。她做出娇媚的样子伺候着主人，心里却怕得要死。
　　吴昆玩弄着美姬滑嫩的香舌，心中冷笑。
　　卜雪伦吐出手指，跪起身媚笑道：“老爷今晚要怎么享用奴婢？”
　　吴昆托住她下巴，指尖微一用力，捏开她红艳艳的小嘴，然后勾了勾手指。
　　卜雪伦迟疑地吐出香舌，却见主人拿出一柄铁钩。
　　（十五）
　　出于恐惧，卜雪伦下意识地做出种种娇声媚态，只求能博得主人的欢心，却忽视了这位主人不是白驼山那位风流倜傥的少主，而是一个聋哑的奴仆。她的媚声艳语不但没有打动吴昆，反而惹起他满腹恨意。
　　吴昆把一个瓷瓶放在几上，拿起铁钩，不动声色地勾住卜雪伦滑嫩无比的小舌，向外一扯。美姬喉中发出一声模糊的惨叫，鲜红的舌尖在铁钩上恐惧地扭动着，蓝色月光般明媚的大眼霎时蒙上一层水雾，长而黑亮的睫毛仿佛受惊的翅膀抖个不停。
　　片刻后她才感觉到痛楚，带着铁腥气的钩尖火一般在舌中撕扯，铁钩敲在牙齿上的咯咯声传遍全身，使她心胆俱碎。卜雪伦玉体战栗不已，刺穿的香舌拖在樱唇外，鲜血顺着铁钩，泉水般涌出。
　　哑仆在卜雪伦充满异域风情的玉脸上摸了一把，又从几上拿起一柄锐利的薄刃，将香舌慢慢割下。
　　美姬两手据地，伸直喉咙，发出一连串含混的泣血哀号。刀锋缓慢地切过，铁钩忽然一松，嫩舌已整齐地断成两截。吴昆抖手将整瓶伤药倒在卜雪伦口中，然后顺势抓住她的柔颈，将她推倒在地。
　　卜雪伦满口鲜血，两手捂着嘴巴，浑身剧颤。吴昆大手从她两腿间穿过，一把扭住白嫩的玉阜，向上一掀，然后拍开雪臀，挺身而入。
　　月夜下的桃花岛花香四溢，静谧安详。而在弹指峰下一间简陋的仆舍内，一名丑恶的老仆却拥着血泪交流的美姬，野兽般大肆挺弄。
　　就在此时，一艘小船箭矢般离开港湾。等她再回来，桃花岛已经面目全非。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　次日清晨来到精舍，吴昆才知道黄蓉昨夜离岛去追赶郭靖一行。黄药师暗忖女儿不可能追上花船，但终究放心不下，徘徊半晌，还是带了名哑仆乘舟追赶。
　　吴昆大喜过望，待黄药师离岛，立即带着卜雪伦来到墓室。
　　推开棺盖，卜雪伦不由打了个寒噤。她舌上伤势未愈，吃不得食物，两日来破体割舌，失血颇多，夜间又未能安眠，神情萎靡，脸色极为苍白。
　　岁月没有在冯蘅身上留下丝毫痕迹，玉体依然像刚送入棺中一般光洁白嫩，栩栩如生。她曲腿分膝，摆出一个淫猥的姿势，小腹微隆，仿佛有了几个月的身孕。
　　卜雪伦忍住对尸体的恐惧，爬进玉棺。冷若冰霜的寒意侵入骨髓，美姬顿时颤抖不止。
　　冯蘅的尸身被翻了过来，她俯首挺臀，敞露的玉户嫩肉翻卷，肉穴内隐约透出一抹异样的光辉。上面的肛洞经过两天的休息，已经恢复原状，只是那层湿滑的阳精还像刚刚射上一般，湿黏黏沾在肛肉上。卜雪伦身材比她高大许多，依样躬腰伏在她冰冷的身体上，哆嗦着挺起圆臀。
　　叠在一起的圆臀一个肥白丰满，一个晶莹粉嫩，一个玉户鲜美，一个小巧迷人。吴昆先在艳姬体内抽送片刻，然后插进艳尸肛中。两个肉穴一个温润湿滑，一个冰冷紧凑，形容迥异，妙不可言。
　　空旷的墓室中，蓦然响起一阵嘶哑怪异的笑声，仿佛夜枭桀桀的怪叫。
　　漫长的奸淫结束后，卜雪伦几乎被寒气冻僵，血脉凝滞，手脚都无法动作。而本该僵硬的尸体却柔软异常，像一团春雪，静静伏在玉棺中。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　吴昆沉浸在白驼山艳姬柔媚的肉体中，连日交欢。狭陋的仆舍每一个角落，都洒满了两人的淫液阳精。卜雪伦被他的亢奋和索取无度折磨得手脚酸软，整个人就像失去水分的鲜花，迅速枯萎。
　　到第三天傍晚，吴昆才想起一件事。
　　卜雪伦双腿劈成一字，跨在主人身上卖力套弄。夕阳西下，她的肌肤仿佛涂着一层蜂蜜，香甜而又娇艳。
　　欲仙欲死间，木门突然粉碎，一个霸道的身影昂然而入。弥漫的尘烟散开，露出一双错愕的目光。
　　杜胆愣了一下，眼里射出贪婪而又淫虐的光芒。丁百鹏一死，属于他一帮的哑仆或是投靠杜胆，或是逃入密林。两天来，杜胆马不停蹄地搜遍全岛，将剩下的三十七名哑仆统统收服，最后才来找吴昆的麻烦。
　　吴昆挺腰震开卜雪伦，翻身穿窗而出。杜胆巨掌扬起，一把拧住卜雪伦的柔颈，另一只手则朝她湿淋淋的玉户探去。
　　窗外几名会武功的哑仆包抄过来，有两名没了左手，断肢上装了只铁钩，显然是杜胆的死党。吴昆还未落地便掰碎窗棂，抖手打倒一人。这几名哑仆武功平平，怎敌得过逃命心切的吴昆？交手不过三招，两名哑仆胸腰各中一掌，呕血倒地。
　　另一名卢雄是外家高手，两臂如铁，吴昆硬拚两记，手腕震得隐隐发麻。眼见卢雄铁拳直逼面门，吴昆举掌一封，待拳掌相交，力道忽转，牵住卢雄的拳头向侧一引，使的正是从周伯通处偷学来的空明拳。但吴昆下手极狠，趁卢雄空门大露之际侧身一脚踢出，角度歹毒刁钻。卢雄腋下中脚，肋骨碎断，翻滚着跌到一旁。吴昆顾不得向后看上一眼，赤身裸体地钻进花丛，落荒而逃。
　　外面一场恶斗打得天翻地覆，杜胆却连看一眼的兴趣也都欠奉。他把卜雪伦往床上一扔，掏出肉棒就开始奸淫起来。
　　吴昆赤身裸体狼狈不堪地逃进山林，一路上恨得咬牙切齿。上次自己逮住的刘瑛，只肏了两次就被杜胆拣了便宜，最后弄了个鸡飞蛋打；这次好不容易弄来个又乖又媚的艳姬，只玩了三天又被杜胆抢走，这份仇怨不能不报！
　　身后仆舍中，割断舌头的美姬不住发出呜呜呃呃的惨叫，她望着僵尸般围来的一群哑仆，直吓得面无人色。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　吴昆在山林中躲到半夜，才悄悄摸回住处。仆舍内桌倒几倾，仅有的几件物品都被砸得稀烂，卜雪伦却不知被带到何方。吴昆心头火起，潜入厨房摸了把剔骨尖刀别在腰间，又抓了把宽背砍刀，趁夜色朝杜胆的住处掩去。
　　一众仆舍都人去屋空，黑沉沉不见灯火。吴昆一不做二不休，提着砍刀直奔港湾。
　　这天恰是七月初一，天空中无星无月。离港湾还有里许，就看到山坳里火光耀天。桃花岛外围一排排生的都是刺藤，溪旁栽着柳树，里面才是高高低低的桃树。
　　全岛三十余名哑仆围成两个圈子，正在欢饮大笑。四周的篝火足有一人高，火焰升腾，照得场中亮如白昼。内圈七个人左手清一色都是铁钩，当先一人满面虬髯，赤裸的胸膛又黑又亮，生满毛发，正是鹰煞杜胆。
　　一众恶仆之间，一个金发碧眼的异域美姬玉体横陈，抚乳弄阴，做出诸般香艳淫荡的动作。
　　卜雪伦体形婀娜修长，躺在绿茵茵的草地上，就像一条妖媚的美女蛇。雪白的身子柔韧之极，似乎每一个关节都可弯转自如。她摇动着木瓜般肥硕的圆乳，弓起腰肢，然后一条玉腿笔直挺起，在空中划过一个白亮的圆弧，落在肩后。闪烁的火光仿佛流水淌过光洁的双腿，只见一点光亮落在左脚脚尖，毫不停顿地滑
　　过白嫩的肌肤，在腿根的秘境微微一旋，顺势流到右脚脚尖，所过处留下一道光亮的曲线。
　　众哑仆伸着脖子，看得目不转睛，杜胆咧着大嘴，举碗一饮而尽。他舌头被割，只能伸直喉咙，把酒倒入喉中，吞咽的动作颇为怪异。
　　卜雪伦屏住呼吸停了片刻，待围观的众人赏玩一过，这才并缓缓并紧双腿，仿佛一根光润的羊脂蜡烛竖在空中，然后像一把张开的玉扇往两侧分开。红嫩的玉户从雪白的肌肤中绽露出来，宛如一朵艳红的花朵在雪地上高高鼓起，悄然绽放，越开越大，火光掩映中娇嫩而又鲜美。
　　略加注目，就会发现卜雪伦本就美艳多姿的性器比以往更加肥厚，那种异样的饱满和鲜红，分明是饱受蹂躏后的红肿。从傍晚到方才，短短三个时辰内，三十八名哑仆轮番上阵，尽情享用她妩媚的肉体，有些人甚至不止一次地在她体内发泄。若不是卜雪伦体质过于常人，即使是刘瑛那样身怀武功的女子，此时也是奄奄一息了。
　　卜雪伦美艳的脸庞掩在阴影中，看不出脸上的神情。修长的玉腿平平分开，一直弯成弓形，脚尖点着两侧的地面，才停了下来。她腾出双手，食指中指贴着腿根伸到秘处，仿佛四条玉白的小蛇钻入艳红的嫩肉内，然后勾住肉壁向两旁分开，将前后两个肉穴敞开给众人观赏。
　　浓浊的阳精从红肿的肉穴内一涌而出，一股流入滑嫩的臀缝，一股沿着腹股沟，流到平坦的小腹上。
　　众哑仆呜呜呀呀欢叫连声，坐在内圈几人各自伸手在卜雪伦身上四处抚弄，杜胆扔掉酒碗，大手竖直插进美姬股间，大肆掏摸起来。
　　卜雪伦身为白驼山精心调教的舞姬之首，本来最擅于用媚声艳语媚惑众生，可在这群既聋且哑，又不知怜香惜玉的哑仆面前，她的种种艳技毫无用武之地，只能靠纯粹的肉体供人玩弄。她忍住痛楚，手指按住嫩肉向两旁剥开，想借肢体语言来献媚，不料杜胆却嫌她的手指碍事，一把打开，自顾自玩得不亦乐乎。
　　吴昆倒不觉得心疼－－当年他亲手虐杀自己老婆的时候都没有心疼过，他只是恨极了杜胆。瞧准方位，吴昆抓起两粒石子，朝杜胆面门、咽喉打去。石子刚一脱手，他便摸出剔骨尖刀，抖手直刺杜胆的小腹。石轻刀沉，杜胆看到石子仰身闪避，那柄尖刀已经后发先至，抢在石子之前。杜胆忙乱中左手一接，叮的一声，尖刀正打在他左腕的铁钩上。
　　七八名会武功的哑仆跳了起来，一窝蜂涌向吴昆所在的树下。桃花岛道路横，早算好退路的吴昆几个转折，轻轻巧巧便穿到另外一侧。
　　杜胆鹰目如电，恶恨恨地在花间树中扫视，其余哑仆不管会不会武功都爬了起来四下搜寻。
　　吴昆要的就是这个机会，他自忖这些年功力大进，单打独斗不会输给杜胆，当即从林中掠出。
　　卜雪伦正捂着下体哀哀痛号，突然看到主人，不禁又是惊喜又恐惧。她在白驼山时，西毒虽然凶狠，但要杀要打干脆利落，而这岛上每个人都凶残之极，似乎都以折磨女人为乐事。即使回到吴昆手中，也不见得会好上多少。
　　思索间，吴昆已经掠过十余丈的距离，与杜胆战成一团。他手中的砍刀横劈直削凌厉之极，而杜胆则右刀左钩，招数威猛霸道。
　　吴昆越打越是心急，十招一过，杜胆左腕铁钩翻出，勾住砍刀，右手剔骨尖刀直捅吴昆小腹。吴昆错腕拧住杜胆的手腕，右手松开砍刀，并掌重重斩在杜胆的手背上。上岛之初，他的武功较杜胆差上许多，这十多年进境极快，已然在杜胆之上。这一掌用上十成力道，硬生生打掉了杜胆手中的剔骨尖刀。他一把抢过尖刀，转手斜挑杜胆腰眼，杜胆左腕的铁钩直如手掌，应变极速，垂腕一封，挡住尖刀，向后退了一步。
　　众哑仆围了过来，数十只眼睛凶光闪动，显然是要趁黄药师离开的机会，将他格杀当场。
　　吴昆眼珠一转，忽然拽起卜雪伦挡在胸前，手中寒光一闪，剔骨尖刀竖直抵在美姬秘处。左手打出手势：敢过来老子就捅烂她的贱屄，让你们谁都玩不成！
　　（十六）
　　众哑仆面面相觑，谁都没想到姓吴的会拿自己的女人当人质。
　　杜胆左臂铁钩一扬，远远点着吴昆鼻子，右手骂了一大串脏话。吴昆不再答话，只是手上一紧，锋利的刀尖浅浅刺入肉穴。另外六名带着铁钩的哑仆围了过来，各自挥舞铁钩，把吴昆骂得狗血喷头。
　　吴昆越看越气，拔出尖刀指着杜胆，用右手比划了个一对一的手势。他想，杜胆只是以势欺人，那帮子奸诈小人如果见自己能胜过杜胆，只会是落井下石。
　　正盘算间，杜胆左腕狠狠一挥，七只铁钩同时飞出，吴昆大骇松手，用尖刀拨开两只铁钩，又用左拳砸飞一只，紧接着从空隙中钻出，朝海滩跑去。失去束缚的卜雪伦软泥般瘫软在地，下体迸出一股热流，却是惊吓过度以至失禁。
　　杜胆等人衔尾猛追，沙滩上避无可避，吴昆纵然生出翅膀也难逃出生天。
　　突然间，一个庞大的黑影从黑暗中掠出，宛如幽灵般从追逃者中间狭窄的空隙一闪而过。
　　杜胆等人在岛上居住多年，从未见过这种异物，顿时骇然止步。那黑影轻盈地一纵一跃，又消失在夜色中。夜色如墨，吴昆已经踪影皆无。
　　愣了半天，众人才意识那是一匹马，当日小姐返岛时所带的小红马。它日间躲在林中，夜晚跑到沙滩驰骋，一舒腿足，不成想却因此救了吴昆的性命。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　逮不到吴昆，杜胆把怒气都撒在卜雪伦身上。给她颈中套上铁环，狗一般锁在树下。无论是谁，只要愿意，都可以拿她任意取乐。每一天，卜雪伦都要接受六十次以上的奸淫，连卧床不起的卢雄等人，每天也要肏她几次。
　　清晨，淡淡的海雾散开，显出桃树下一具雪白的女体。卜雪伦的肩头顶在树上，柔颈无力地贴着地面，撅着肥白的大屁股，被人干得闷哼不已。金发被汗水和雾水打湿，一缕缕沾在脸上，颈中的铁链哗哗作响，带着屈辱的韵律。她不知道自己被奸淫了多长时间，也数不清自己被奸淫的次数，只知道自己的下体从来没有干过，任何时候都能一插到底。
　　卜雪伦没有回头，去看是谁在奸淫自己，对她来说面貌已经没有意义。等那名哑仆射过精，她疲惫地偎依着树根，沉沉睡去。半昏半醒间，乳房忽然一阵剧痛，美姬睁开眼，慌忙挤出一个胆战心惊的媚笑。
　　卢雄斜支上身，指了指自己高挺的阳具，卜雪伦乖巧地转过身子，背对着卢雄跪在地上，掰开屁股，对准肉棒缓缓套入。待肉棒完全进入自己肿胀的肉穴，卜雪伦上身前倾，两手支着草地，屁股一起一伏，吃力地套弄起来。
　　片刻后，卢雄手指捅进卜雪伦的肛洞抠了几下。卜雪伦咽了口唾沫，两手扣着臀缝，将肥臀掰到最大，试探着沉下腰肢。两只圆润的臀球被掰成一个平面，突起的肛窦红艳艳鼓成一团，滴滴答答流着浓精。卜雪伦眉头忽然一紧，口鼻间吐着气，吃力地往下一坐。将肉棒纳入菊洞。
　　卜雪伦娇躯伸直，手脚反撑地面，就像一座玉桥仰面横架在卢雄腰腹上。她咬紧牙关，像曲尺一般，翘着肥美的雪臀上下起伏，用屁眼儿吃力地套弄那根粗黑的肉棒。
　　卢雄右肋肋骨断了三根，对吴昆恨得咬牙切齿，他左手不能活动，右手却在卜雪伦肉体上又抓又拧。
　　卜雪伦眼看着自己丰满的乳球被捏得变形，蓝莹莹的眼睛不由充满了泪水。她强忍着疼痛，竭力收紧肛洞，用自己娇嫩的直肠带给阳具莫大的快感。卢雄躺在地上享受着美姬屁眼儿的柔软和紧密，眯着眼快活地气喘吁吁。
　　杜胆抱着肩，胯下的阳具挺得老高，从林中走了出来。这回他抓住了吴昆的把柄，也不必急着杀他，只要等岛主回来，把卜雪伦往上一交，就是勾结西毒的铁证。不过依岛主的脾气，多半会当场杀掉卜雪伦，在这之前，可要好好享用一番。
　　肉棒一震，跳动着射出阳精，挺动的玉体顿时瘫软。美姬精疲力尽地躺在卢雄身上，任由阳精射在肠道深处。
　　一桶冷水兜头浇下，卜雪伦咳嗽着爬起来，伏在杜胆脚下不住战栗。
　　杜胆从枝头摘下一个拳头大的毛桃，丢在艳姬面前。卜雪伦拣起桃子，迟疑地朝嘴边送去。杜胆一脚踏在卜雪伦肩头，把她踹得仰身坐倒。
　　杜胆指了指卜雪伦的玉户，又指了指她手里的毛桃，做了个塞进去的手势。
　　那只桃子已经熟透，红艳艳甚是鲜美。上面付着一层毛茸茸的绒毛，握在手中就有些隐隐的刺痒。
　　卜雪伦快要哭了出来，泪水一个劲儿在眼眶里打转。最终她还是乖乖张开玉腿，握着毛桃朝秘处送去。
　　数日前，她还是处子，短短几天时间，娇羞的玉户已经被摧残得不成样子。嫩穴红肉翻卷，到处都是令人触目惊心的淤肿。
　　茸毛沾上一层黏液，闪动着亮晶晶的光芒。卜雪伦下体就像被一只毛扎扎的拳头插入，刺痒难当。滑腻的嫩肉四下翻开，张成一个艳红的圆形。桃子过于庞大的直径带给肉穴撕裂般的痛楚。卜雪伦美艳的脸庞痛得扭曲起来，玫瑰般的红唇不住颤抖。
　　花瓣绽开到不可思议的宽度，将毛桃一点点吞进温润的肉穴内。卜雪伦手指用力一送，翻卷的肉花乍开乍合，拳头大小的毛桃已经纳入体内。肉穴留下一个圆圆的入口，从口外望去，毛茸茸的桃体清晰可见。
　　杜胆拧住卜雪伦的脖子将她颀长的玉体翻转过来，然后抱住她的玉臀，肉棒狠狠捅入菊洞。艳姬张开失去舌头的嘴巴，发出一声痛苦的悲叫。
　　肉穴完全被毛桃撑满，隔着肠壁，能清楚地感觉到桃子圆滚滚的形状。随着肉棒的进出，圆张的玉户时收时合，那只桃子在肉穴中旋转着滚来滚去，茸毛磨擦着每一道敏感的肉褶，辨不出是痒是疼。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　天色将晚，吴昆悄悄钻出墓室。这里是桃花岛无形中的禁地，无论黄药师是否在岛，众哑仆都不敢轻易来此。他握着尖刀，潜踪匿迹溜到港湾附近，藏在刺藤中。
　　卜雪伦似乎昏了过去，任众哑仆如何蹂躏都不见动作。杜胆提起她一条腿，左腕的铁钩捅入玉户一通搅弄。
　　吴昆心下暗暗高兴，他怕的就是卜雪伦不死，泄漏自己与西毒勾结的机密。弄死她，就死无对证了。
　　杜胆搅弄片刻，铁钩一提，却是从肉穴中挑出了一只红红的鲜桃。卜雪伦象死了般毫无知觉，她秘处敞露，肉穴张开拳头大的入口，一时无法合拢。
　　吴昆盯着杜胆狂笑的大嘴，手中握紧尖刀，暗中积蓄功力。突然间，一个滑溜溜的物体从脚背溜过，低头看时，却是一条漆黑的巨蛇，头大如拳，足有儿臂粗细，四尺来长。桃花岛从来没有蛇蚁之类，这多半是欧阳峰带来，遗落在岛上的异蛇。吴昆屏住呼吸，等黑蛇游过，才松了口气。
　　一名哑仆从港口奔来，比划道：“有人上岛，要见岛主。”
　　众哑仆相顾愕然，连忙堵住卜雪伦的嘴巴，藏入密林，杜胆披上衣服，迎了过去。
　　吴昆怕被来人听到声息，不敢轻举妄动，他从刺藤中悄悄抬眼望去，只见沙滩上高高矮矮站着五男一女，六人服色各异。
　　当先一人拄着铁杖，削脸尖腮，脸色灰扑扑甚是丑恶，后面是一名邋邋遢遢的书生，再往后有手提秤杆的小贩、扛着扁担的农夫，一个圆滚滚的胖子，最后是一个身着白衣的标致女子。她身材苗条，弯眉大眼，肌肤其白如雪，一看便是江南水乡的女子。那一袭白衣还是未婚女子的打扮，神情间却颇有风霜之色，年纪在三十上下。
　　吴昆心里一动，想起二十年前行走江湖时听说过的几个人物来。看他们的形容举止，多半就是居住在嘉兴的江南七怪，他们武功称不上顶尖，在江湖中的名声却不小，正是最傻屌的侠义道。这会儿六人跑到岛上干吗来了？还有一个宰牛的，怎么没跟来？
　　杜胆多半也是心里有数，倒不像平常般倨傲。他手比指划，说黄药师有事离岛，让他们改日再来。
　　妙手书生朱聪摊着折扇比划半天，对飞天蝙蝠柯镇恶说了几句，六人拱了拱手，便欲离开。
　　忽然间一道红影从林中奔出，轻轻一跃越过刺藤，跑到六怪面前抛蹄嘶鸣，亲热无比。六怪见到小红马，得知徒儿郭靖到过此处，均是大喜，于是牵了马登船离岸。
　　吴昆趁杜胆还未回转，立即一跃而起，直扑卜雪伦藏身之处。四名哑仆正围着美姬大肆奸淫，卜雪伦口中塞着那只沾满淫液的桃子，湛蓝的眸子里，满是哀痛和惊惧。
　　吴昆一掌劈中一名哑仆背心，尖刀毫不迟疑地朝卜雪伦高耸的左乳扎去。这一刀刺中，定是穿心而过的结局。
　　危急中，一名哑仆一脚蹬出，只见雪白的乳球上血光乍现，卜雪伦翻滚着倒在一旁，白腻的豪乳已被利刃一切两半，眼见是不能活了。
　　等杜胆赶来，吴昆已经消失在桃林深处。卜雪伦在地上辗转哀号，那只圆润的玉乳鲜血滚涌，整齐的刀口从乳晕开始，一直划到乳根处，几乎深及肋骨。
　　卜雪伦抱着被切成两半的圆乳一边翻滚，一边发出非人的惨叫。一众哑仆围了过来，都是心里大骂吴昆，把一个好端端的艳姬弄成这般样子，以后可怎么玩呢？
　　杜胆看了片刻，吩咐四名哑仆踩住卜雪伦的手脚，让她无法挣扎，然后抓住她完好的右乳，用钩尖旋了一圈。卜雪伦四肢摊开，晶莹的玉体仍然香艳无比。左乳裂成两个半圆，一前一后倒在胸前。凄厉的伤口宽阔平整，鲜血飞溅中，隐隐能看到乳肉的跳动。
　　杜胆将卜雪伦的右乳从乳晕处平平切掉，然后手指探入伤口分开皮肉，接着勾住松动的皮肤向下一扒，像脱衣服般，硬生生将乳房的皮肤扒到乳根处。只见那只雪白的乳房转眼间就只剩下一团圆球状血肉，颤微微挺在胸前，细小的血管交错纵横，惨不忍睹。
　　几只铁钩伸了过来，将血淋淋的乳球撕得稀烂。卜雪伦四肢被人踩住，她勾着柔颈，妙目瞪得浑圆，难以置信地看着自己的乳房被剥成血球，再被铁钩扯成一缕一缕的碎肉，惊骇得连疼痛都忘记了。
　　杜胆左腕一挺，整只铁钩连同手臂尽数捅进艳姬下体。阴阜上金色的毛发猛然一竖，又一根根倒了下来。雪白的小腹上缓缓突起一个钝尖，越来越高。片刻后，白嫩的肌肤忽然一动，一个寒光凛冽的钩尖从肚脐下方钻了出来。杜胆回臂一扯，铁钩象撕开一片白纸般划开光洁的肌肤，卜雪伦从肚脐到阴阜整个平坦的小腹被铁钩平平划开，子宫、阴道都被剖开，敞露在黄昏的天际下。
　　卜雪伦红唇颤动，喃喃自语般说着什么。娇美的玉体破碎不堪，两条修长的玉腿纤美如故，两腿间的玉户却已是面目全非。她腰肢微微一动，似乎是柔顺而又妩媚地挺起下体，让那些残暴的奴仆插入。仔细看去，却是杜胆的铁钩勾碎了耻骨，将她的阴阜、性器都一分为二。
　　一切安静下来，卜雪伦静静地望着天际，美艳的脸庞似乎回到童年般安详。曾经充满弹性的右乳只剩下一团凌乱的碎肉，而左乳则齐根分开，软绵绵贴在胸前。下体血肉翻卷，密藏体内的肉穴完全敞露出来，像一条被剖开的管子，露出内部被人肏肿的肉壁。
　　一群丑恶凶悍的哑仆围在卜雪伦凄艳的尸体旁，一股股肮脏的精液落在她裂开的乳房和剖开的子宫内。
　　新月如眉，这些哑仆已经看不到几次这样的月色了。
　　（十七）　
　　半月后，黄药师轻舟归来，意态甚是萧索。
　　这次出海，先是梅若华死在欧阳峰掌下，后又见到曲灵风遗骨，追思前事，黄药师不禁悲悔交集。想来想去还是自己性子太苛，以至陈梅两个徒弟有情也不敢轻易张口，结果误了满门弟子的性命前程，昔日六大弟子，如今只剩下陆乘风一人。
　　他怕女儿与郭靖再蹈陈梅两人的覆辙，好不容易接受了郭靖做为女婿，没想到又横生波澜，那个傻小子竟然已与蒙古大汗的公主定下亲事，无法迎娶女儿。可叹女儿一片痴情，明知没有可能还是不愿离开郭靖。女儿学武学文都不专心，可这个“痴”字，却得了自己真传。
　　黄药师叹息一场，带着曲灵风遗下的一女回到桃花岛，想把自己的种种学问都教给她，以补偿自己对徒弟们的愧疚之情。
　　傻姑智商只如四五岁的幼女，饶是黄药师智比天高，也无计可施。有时恼怒起来，恨不得一掌把她毙掉。可转念想及那些聪颖过人的弟子，黄老邪只好长叹一声，拍拍傻姑的肩膀，让她自己去玩好了。
　　曲、陈、梅、陆、武、冯六名弟子个个聪慧俊秀，都是天下难得的英才，可惜未曾满师就被自己一股脑逐出门墙。现今有心补偿，偏生又遇上个傻姑，正可谓是天道好还，报应不爽，以黄药师的洒脱，也只能苦笑罢了。
　　吴昆等人见黄药师对着蠢如豕鹿的傻姑苦口婆心，想教会这个傻丫头奇门五行之术，都不由暗自骇笑。
　　卜雪伦一死，吴昆与西毒勾结之事死无对证，杜胆虽不甘心，也只好先放他一马。昨天杜胆等人还追着吴昆打生打死，黄药师一回到岛上，众哑仆立即安分下来，老老实实各干各的，好像从没有发生过任何事一般。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　转眼到了八月，这天下午，黄药师在书房教傻姑认字，一个“曲”字教了半日，傻姑还是不认得，后来又吵着要回家，把个杀人不眨眼的黄老邪气得七窍生烟。
　　正吵闹间，一名哑仆奔进来，咦咦啊啊地比划道：有客来访。
　　黄药师挥了挥手，“我不见客，叫他们回去吧。”
　　那名哑仆去后不久，杜胆拿着一封书信进来，却是江南六怪的手笔。黄药师看了书信，命杜胆带着傻姑把六怪接到精舍，又传讯吴昆，命他准备饭菜，招待客人。
　　六怪到后，黄药师让傻姑陪着客人吃饭，自己却径直出门。饭吃了一半，傻姑又溜出去玩耍，厅中只剩下六怪和在旁服侍的吴昆。
　　吴昆久离江湖，又没有与江南六怪碰过面，六怪也认不出这个一声不响的老仆竟然会是凶名赫赫的腥刀吴昆。
　　六怪一片热心，只想化解黄药师与全真派之间的误会。席间众人说到半月后就是八月十五，十八年前与长春子丘处机一场赌约，如今终于水落石出。半年来靖儿武功大进，这场赌约已经赢了八成。届时丘处机在嘉兴醉仙楼向六怪当面认输，也不枉了自己兄弟十八年的辛苦。
　　说到高兴处，韩小莹不禁泪盈于睫，颤声道：“张五哥若知道了，也必定是高兴的。”十余年来，大漠朔风如刀，她虽然风姿不减，自然已非是当年的少女朱颜。
　　六人沉默下来，各斟了杯酒浇在地上，祭奠兄弟的亡灵。韩小莹矢志不嫁，为张阿生守节终身，想起这些年的辛苦，更是心中如沸。
　　吴昆心下冷笑，眼睛却在韩小莹的柔颈纤腰间扫个不停。暗道：这婆娘屄闲了这么些年，真他妈的暴殄天物。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　天色将晚，黄药师还未回来，六怪着急，连比带划地催老仆去寻。
　　吴昆无可无不可地出了精舍，慢悠悠朝海边走去。
　　离海边还有里许，远远便看到三个人在刺藤间转来转去。吴昆停步瞧去，只见前面一个是傻姑，后面一人身材高大，正是西毒欧阳峰，而另一个翩翩公子却不是欧阳克。吴昆大喜过望，连忙招手示意。
　　就在江南六怪悲喜交集时，全真六子已经与黄药师会面。全真教众人误听裘千丈谣言，以为周伯通被黄药师所杀，又受欧阳峰挑拨，将谭处端之死也归罪在黄药师身上，因此倾教而来。黄药师不屑与小辈饶舌，干脆乘舟远航，到陆上寻周伯通说个明白。他说走就走，除了傻姑在旁，全岛上下竟无一人得知。
　　欧阳峰打死梅若华，已经与黄药师结下梁子，当下一不做二不休，干脆带着新收的弟子杨康先潜到桃花岛，看能占着什么便宜。他上岛后无法联络吴昆，却看到傻姑一个人蹲在海边玩耍，于是借口送她回家，骗她带路。
　　傻姑在岛上只住了区区半月，莫说桃花岛道路纵横，就是平常大路她也认不全。欧阳峰这下是盲人骑瞎马，跟着傻姑走了一个时辰，也没能走出海边的刺藤丛。他性格阴沉，虽然心里恨得要死，脸上却不露声色。待看到自己用美姬笼络的老仆，欧阳峰如释重负，举起蛇杖摇了摇。
　　他原来使用的蛇杖已经失落在大海之中，这一支刚刚铸好，形质虽然不变，杖上的两条蛇却差了许多，一银一红盘旋上下，远不及当初的灵动。
　　等吴昆比划完，欧阳峰与杨康对视一眼，用蛇杖划道：“岛上可……”
　　吴昆不等他写完，便抬脚擦掉字迹，小心地朝四下看了一眼，比划道：“你们说，我能看懂。”
　　欧阳峰道：“岛上可有什么隐密之处，能把江南六怪引来？”
　　吴昆一听便知，一摆头，领着众人朝岛中走去。
　　打开墓室，欧阳峰不禁暗暗称奇。黄药师学究天人，果然不凡，这两道墓门机关巧妙，若非有人引路，怎能想到墓中还别有洞天？
　　吴昆瞧着旁边的傻姑，心头杀机暗涌。欧阳峰看出端倪，微笑着摇了摇头。他虽然狠毒，对承诺看得却重，既然答应傻姑送她回临安牛家村，就不愿轻易失信。
　　点了傻姑的睡穴，三人计议多时，定下计策：由吴昆去精舍假传黄药师的口讯，请六怪来此一叙。欧阳峰则与杨康各自把守内外，杀掉五怪，只留柯镇恶这个傻子，好嫁祸于黄药师。然后再杀尽岛上哑仆，毁尸灭迹。
　　吴昆自无异议，但提出他们两人只需把众哑仆制住，杀人的事，都由自己来做。
　　欧阳峰大笑点头，两人举手击了三掌，算立下诺言。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　江南六怪不疑有他，欣然跟着吴昆来到墓地。
　　进了墓室，只见眼前黑沉沉的伸手不见五指，六怪停下脚步，朱聪抱拳朗声道：“江南七怪求见黄岛主。”
　　墓中悄无声息，似乎没有一点生命的迹象。一股寒意从各人心里升起，众人不由自主地扭头朝墓门望去。
　　一条青影缓步踏入墓室，面容虽然看不清楚，但那身青衫却熟悉之极，正是黄药师的衣着。
　　欧阳峰从海边拣来黄药师的青衫，披在身上，黑暗中看来，与黄药师有八分相像。
　　首当其冲的是全金发，他手中秤杆刚刚递出，就被欧阳峰一把捞住。欧阳峰力贯双臂，砰的一声，硬生生将粗若儿臂的镔铁秤杆拗成两段。接着手一扬，半截秤杆重重打在全金发胸口，将他胸骨打得粉碎，顿时毙命。
　　黑暗中难辨真假，朱聪等人都道是黄药师暴起发难，要取众人性命。五怪欲出无门，只能避进墓室，柯镇恶和朱聪武功远过众人，当下各挺兵刃守在墓室门口。南希仁则横着铁扁担站在当中。
　　来敌一招杀了全金发，似乎消失般再无声息。片刻后，突然呜的一声怪响，一根铁杖从黑暗中疾飞而出，正打在南希仁手中的铁扁担上，南希仁双臂剧震，铁扁担脱手飞出，斜斜打在供桌上。铁杖倒飞而出，南希仁退了两步，呼呼喘着粗气。
　　柯镇恶摸出毒菱，一连串朝墓道打去。他双目失明，黑暗中反而有了用武之地，这一轮暗器无论力道角度，均无可挑剔，无论敌人站在墓道何处，都舍上两枚。但毒菱射出后，却如泥牛入海，非但没有打中敌人，甚至没有一枚落在石壁上。
　　正犹疑间，耳畔风色一紧，来人已冲进墓室，与朱聪战成一团。
　　只交手三招，朱聪已心知有异，他曾数次见黄药师出手，来人功力之深堪与东邪相比，招数却大相迳庭。生死关头朱聪顾不上开口，一双手忽挑忽抹，使尽浑身解数。
　　韩氏兄妹暗中摸索，一直退到帷幕之后。韩小莹听得风声紧急，不顾生死晃亮火折，想让众兄弟能全力出手。
　　火光一闪，棺后突然跃出一道人影。黄药师一向独往独来，众人都不料这里还有伏兵。猝不及防下，那人五指如钩，已然重重抓在韩宝驹头顶。
　　韩宝驹一声不响地倒在棺上，顿时毙命。韩小莹目眦欲裂，挽起长剑朝那人胸口刺去。一闪间，她已认出这是郭靖的结义兄弟杨康。
　　杨康尽得梅若华真传，指爪如铁，硬生生与长剑拼了两记，然后一侧身，朝朱聪腰间抓去。
　　朱聪本就左支右拙无力抵挡，眼见杨康这一爪来势凶猛，他只好抛开大敌，与杨康错身而过，挡住了他的九阴白骨爪。刚立定脚步，颈中忽然一疼，似乎被什么东西咬了一口。
　　朱聪奋力扭头，却见一根黝黑的铁杖一闪而过，杖上一条银鳞闪闪的小蛇张口吐信，齿上血痕宛然。他想张口，脸部的肌肉却已经僵住，只留下一个诡异的笑容。
　　顷刻间六怪已死了三人，吴昆钻进墓室，正见欧阳峰震退柯镇恶，又一拳逼开南希仁。韩小莹俏脸雪白，悲愤欲绝，长剑青光闪闪全是拚死的打法。杨康面沉如水，两爪此起彼落将她的攻势一一化解。
　　吴昆纵身上前，尖刀一挺格开长剑，接着左手朝韩小莹胯下抓去，招术下流之极。韩小莹退了两步，背脊已经靠在石壁上。她见吴昆目露淫光，知道落在他手中必然受遭到污辱，当下心一横，叫道：“大哥、四哥，你们快走！”说着长剑架在颈中，用力一抹。
　　叮的一声，蛇杖中飞出一柄暗器，打在剑上。韩小莹长剑脱手，接着欧阳峰的铁杖倏忽探出，那条红蛇闪电般从杖底游到杖头，雪亮的尖齿一闪，已然咬中她的皓腕。
　　南希仁与柯镇恶拚死闯出墓室，欧阳峰与杨康衔尾追去。韩小莹倒伏在玉棺上，雪白的纤腕上印着一个极细齿痕，口鼻间呼吸断绝。
　　一看到玉棺，想到棺中那具艳尸这会儿的姿势，吴昆就不禁性欲勃发。可惜西毒下手太快，白白糟蹋了这块儿美肉。吴昆一跺脚，拔腿出了墓室。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　南希仁向来沉默寡言，此时突遭巨变，只对大哥简单说了众兄弟的下落，然后一言不发，埋头狂奔。柯镇恶又惊又疼，灰扑扑的脸上一派狞厉之色，他甩开南希仁的手掌，便要回去与黄药师拚命。
　　南希仁道：“活着！传……荷啊－－”他声音突然变得怪异，舌头似乎打了结，吐不出一字半语。接着砰砰蓬蓬之声大作，一件件家具被他一双肉掌打得粉碎。
　　欧阳峰傲然收起蛇杖，任由南希仁和柯镇恶拳杖齐施把精舍打得天翻地覆。他的异蛇培育极难，当初两条失落在海中，这条新蛇培育未久，毒性虽然相同，效果却差了许多。刚才咬中朱聪毒液已去了大半，因此南希仁虽然舌头被咬，一时却不会毙命。
　　这边吴昆在柯镇恶身后丈许虚张声势，将他一路逐到港口。
　　杜胆守在港口无所事事，瞧着吴昆的举动正自纳闷，忽然看到西毒远远站在林中，不禁大喜过望，一边命人去精舍禀报岛主，一边迎过来，要拿下吴昆这个叛徒。
　　吴昆转身就跑，杜胆一马当先追了过去。混乱中，柯镇恶抢上一条小船，飞也似的离开了桃花岛。
　　（十八）
　　欧阳峰一现即逝，剩下一个吴昆穿林越溪，神色仓皇地跑得飞快。
　　绕过绿竹林、试剑亭、荷叶塘，一座玉白色坟墓巍然在望。四周白花如海，晚风拂来，层层叠叠的繁花潮水般起伏不定，空气中荡漾着迷人的芬芳。
　　吴昆奔到墓前，扶着墓碑呼呼直喘。此时岛上其余哑仆都闻讯赶来，三十余人围成一个圈子，缓缓逼近。他们朝夕相处一二十年，彼此间却没有半分情谊，眼见吴昆命在顷刻，每个人脸上都带着兴奋的神情，仿佛追逐狡兔的猎狗，充满了嗜血的快感。
　　杜胆抬手一挥，众哑仆都停了下来。他咧开大嘴，白森森的牙齿一闪一闪，露出一个狰狞的笑容，接着伸出一根手指，神情倨傲地点了点地面，让吴昆跪下受死。
　　吴昆抚摸着碑上“桃花岛女主冯氏埋香之冢”那行字迹，猥琐的身形慢慢挺直。
　　杜胆甩掉青布小帽，身形一展，衣襟猎猎飞舞地凌空扑来，左钩右爪，声势骇人。吴昆擎起尖刀，与杜胆的铁钩硬拚一记。刀钩相交，杜胆雄躯一震，这才知道吴昆劲力之强，还在自己之上。
　　杜胆凶悍绝伦，在空中一个倒翻，化去劲力，随即猛扑下来。这次他施出自己成名绝技“鹰隼七煞”，铁钩幻成一道游移不定的寒光直击下来。只见一连串火星溅起，铁钩一连七记砸在刀锋上，他招术极精，逼得吴昆变招不得，一轮急攻下来，直震得手臂酸麻。到第八招，杜胆铁钩一紧，拧住尖刀，劲力到处，吴昆的尖刀脱手而飞。
　　从出招到夺下尖刀，杜胆始终身在半空。他左掌挥手，与吴昆交了一掌，借力跃起，接着又展臂扑下，准拟要一招擒下这个十几年的仇家。吴昆似乎被鹰煞的凶猛吓破了胆，靠在墓碑上忘了闪避。
　　一根弯弯曲曲的黑色铁杖从碑后蓦然探出，似乎是随手一挥，噗的一声从杜胆肩头穿过，刺穿了他的琵琶骨。
　　蛇杖一抖，将经脉尽创的杜胆甩到一旁，接着欧阳峰高大的身影从碑后缓步而出。他傲然扫视全场，然后一抬掌，将七尺高的墓碑生生劈断。
　　众哑仆相顾骇然，情不自禁地退了一步。脚一动，众哑仆才发现脚下多了些东西，低头看去，顿时面无人色。
　　不知何时地上多了数百条形态各异的长蛇，青黑金紫，五色杂陈，还有的色彩斑斓，一看便是身有剧毒。群蛇体形有大有小，长短不一，短者不过尺许，长者粗如人腿，长逾丈许，一条条伏于草丛间盘旋不定，令人望之胆寒。
　　欧阳峰机谋深沉，当初赴岛时带来大批蛇只并非只为炫耀，而是有意遗下一批异蛇，以待他日之用。方才他撒下蛇药诱来群蛇，众哑仆耳不闻声，竟无一人发觉。
　　一名哑仆嘶喊一声，拔腿欲奔，脚边一条金蛇尾巴一卷，盘住他的双腿，接着昂起拳头大的脑袋，伸到那名哑仆面前，吐出冰凉的红舌在他脸上一舔。那名哑仆两眼翻白，立时晕了过去。剩下的哑仆一个个腿麻脚软，有的甚至是屎尿齐流，却无一人胆敢妄动。
　　欧阳峰吩咐吴昆将五怪的尸身清理干净，不要留下丝毫破绽，然后留下几枚蛇药，与杨康带上傻姑扬帆出海。
　　待三人离开，吴昆抬脚在杜胆腹上一撑，震碎了他丹田凝聚的真气。这一脚力道极有分寸，只让杜胆动弹不得，却没有要了他的性命。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　墓碑被欧阳峰一掌劈断，机关并未破坏。吴昆扳动残余的铁棍打开墓道，钻了进去。
　　墓室中零乱倒着四具尸身，吴昆将一些珠玉塞到朱聪怀中，又拖起韩小莹的尸身准备弄成自刎的假象。不料伸手一触，尸身竟然还是温热的。正惊愕间，忽见韩小莹睫毛一动，双目缓缓睁开。
　　吴昆浑身寒毛直竖，慌忙退开，靠在室角凝神戒备。韩小莹却没有动作，只是直直望着他，眉宇间透着一层黑气，目光呆滞，似乎神智尽失的样子。
　　吴昆等了片刻，抬起手指摇了摇，韩小莹妙目波转，竟随着他的手指左右转动。吴昆大着胆子扬了扬手，韩小莹乖乖从玉棺上爬了起来，就像一只听话的木偶。
　　咬中韩小莹的红蛇虽也出自白驼山，却不是欧阳峰饲养的剧毒之物，而是欧阳克所养的异蛇。欧阳克自负风流，贪花好色，豢养的这条异蛇也大不寻常。一旦被此蛇咬中，无论如何贞烈的女子都会丧失神智，变成行尸走肉，任人摆布，三日后才毒发身亡。欧阳峰丢失双蛇，又心疼儿子之死，这才把此蛇带在身边。
　　吴昆虽然不清楚其中的来龙去脉，但看韩小莹的神情举止也猜到几分。他嘿嘿一笑，伸手解开腰带，比划着让韩小莹同样去做。
　　韩小莹顺从地垂下头，缓缓宽衣解带。她虽然年过三十，但始终守身如玉，体貌只如二十许人，一举一动，还带着少女的羞涩。
　　白衣件件飘落，韩小莹痴痴笑着，在丑陋的老仆面前脱得身无寸缕。与冯蘅的娇美和卜雪伦的艳丽相比，韩小莹的玉体别有一番水乡女子的委婉秀丽。她皮肤雪白，手臂纤柔，乳房宛如一对白桃般光润可爱。小腹平滑如玉，两条粉腿紧紧并在一起，腿缝中隐隐露出一丛乌亮的毛发。
　　吴昆一把就扯过韩小莹，伸手朝她腹下探去。此时韩小莹脑中只有主人的命令，不禁毫不反抗，甚至听话地分开玉腿，微微挺起下体，让主人能触摸到自己处子的证物。
　　指尖触到那层柔韧的薄膜，吴昆不禁喜出望外。这么漂亮个女子，跟一群男人混这么久竟然还是处子，这江南七侠还真是老实。吴昆拔出手指，往韩小莹口中一塞，心里嘿嘿笑道：“守这么多年，敢情是给老子留的？老子今天就把你的小嫩屄开了苞！”
　　韩小莹仰身躺在玉棺上，提起双腿，向两侧分开。她的动作略显僵硬，但对主人的命令没有丝毫迟疑。
　　白嫩的双腿间，一条密闭的细缝渐渐张开，绽出两片粉红的嫩肉。岛上所有的哑仆都在墓外，被困在蛇阵中，几名会武功的哑仆也被封了穴道。美色当前，吴昆顾不得理会他们，托起韩小莹的大腿，挺身便刺。
　　龟头一滑，竟被紧闭的嫩肉挡在外面。吴昆赞了声“好紧！”，然后伸出两根拇指，将韩小莹紧密的肉缝掰成椭圆，露出肉穴所在，然后肉棒顶住红润的细孔，挺腰直入。
　　秘处传来一阵撕裂的痛楚，未经人事的花径被肉棒毫不留情地一捅到底。韩小莹眉头剧颤，像小儿学语般“呀呀”的叫了起来。苦守了数十年的贞洁，在生命的最后关头，随着一缕殷红化为乌有。
　　粗大的肉棒塞满了狭窄的肉穴，处子的元红淋淋漓漓洒满玉棺。韩小莹一边痛叫不绝，一边张开洁白的玉腿，任由主人的肉棒在自己处子嫩穴内粗暴地捅弄不停，穴口一缕沾血的红肉翻进翻出，诱人无比。
　　吴昆向来看不起这些侠义中人，此时逮着机会对韩小莹大施兽行，自然没有半分留情。韩小莹的肉穴又浅又紧，就像一只弹性十足的肉箍套在阳具上，每次顶入都将花心重重压扁。吴昆一边挺弄，一边抱着韩小莹小巧的鸽乳又啃又咬，不时还掐着乳头狠狠提起，不多时，那对白桃般的嫩乳便伤痕累累。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　昏暗的灯火中，朱聪一脸微笑地望着玉棺。从这个角度，看不到韩小莹的面孔，只能看到一对平平分开的玉腿，和腿间血淋淋的玉户。灌满精液的肉穴高高鼓起，一股股红白相间的液体，从圆张的肉洞中缓缓流出。
　　在他身旁，一条四尺多长的黑蛇围着地上散落的衣服游来游去，鲜红的舌头时吞时吐，仿佛一道分叉的火焰。
　　吴昆想起衣袋中的蛇药，于是提起衣服，拿出一枚，在黑蛇面前晃了一晃。黑蛇立刻昂起上身，头颈一屈一伸，贪婪地盯着那粒黄豆似的药丸。
　　吴昆把蛇药藏在手心，慢吞吞拨亮灯火，然后手指一捻，发出一声清脆的指响。韩小莹闻声而起，木然走到吴昆面前。
　　吴昆指了指地面，让她躺下。韩小莹傀儡般依令而行，又按他的手势，张开双腿。吴昆两指夹住蛇药，在黑蛇面前一晃，然后深深塞进刚刚被开启的玉户里面，指尖一顶，将蛇药送入花心。
　　那条黑蛇立即游到韩小莹股间，火舌吞吐，在阴阜周围舔来舔去。韩小莹浑然不觉，似乎根本不知道黑蛇的存在。黑蛇舔弄片刻，似乎嗅到蛇药所在，一昂头，奋然朝肉穴内钻去。
　　肿胀的肉穴像一朵被揉碎的鲜花，娇柔的嫩肉翻开掌心大小一片红嫩，血迹宛然。那条黑蛇直径在两寸左右，比吴昆的阳具粗上许多，而三角形的蛇头更是有儿拳大小，漆黑的鳞片层次分明，通体如墨。当它钻入时，粗大的蛇身撑满肉穴，鳞片勾在受伤的肉壁上，剧痛连连。韩小莹呼吸停顿，双目圆睁，玉脸露出比破体时更凄楚的哀痛。
　　滑腻的嫩肉向外翻开，一团红嫩中黑色的蛇吻分外触目。韩小莹玉体收紧，雪白的小腹一鼓一吸，痛苦万状。吴昆却在旁看得性欲大发，恨不得让自己的阳具变成那条黑蛇，好钻到韩女侠体内一探究竟。
　　儿拳大小的蛇头完全钻入肉穴，又继续向内钻去。处子的花心紧窄得只能容纳下一个指尖，但黑蛇不理不顾，只一个劲儿朝蛇药所在的方向挺进。韩小莹柔嫩的花心被铁锤般的蛇头硬生生钻入，直疼得她娇躯剧颤。
　　从外看来，韩小莹雪白的玉股间被撑开了一个浑圆的洞口，红肉都被带入体内，只剩下白嫩的肌肤。一条漆黑的长蛇半截已经钻入玉户，另半截还拖在阴阜下面，不停地扭来扭去。
　　光滑而冰凉的蛇身将肉穴撑得笔直，娇嫩柔韧的肉壁上，所有的褶皱都被拉平，花心倒卷，整条宫颈象被铁根狠狠捅穿撑紧。随着黑蛇的进入，平坦的小腹渐渐隆起。隔着肌肤，似乎能看到蛇身虬屈的姿态，它像是把韩小莹湿润的子宫当成了巢穴，吞下蛇药之后还在不断进入，游过痉挛的宫颈，一圈圈盘起身子，将弹性十足的子宫完全撑开。
　　让一条蛇钻入自己最柔嫩、最隐秘的器官，盘踞在圣洁的子宫内，那种可怕的感觉，足以让任何一个女人陷入疯狂。但失去神智的韩小莹已经不知道害怕。光洁的玉腿贴着地面不住拧动，韩小莹犹如交合般不断用力挺动下腹，喉头发出断断续续的哀号，就像一个可怜的玩具，用自己的痛苦供主人取乐。
　　最后一截尾巴消失在两腿之间，粗长的蛇体完全进入体内，雪白的小腹象怀孕般鼓了起来。她四肢摊开，下体滴血的肉穴一点点缓缓收拢，腹部不时传来一阵蠕动。
　　吴昆对她的大肚子越看越爱，想到还有个妙处没有开苞，于是拧着乳头把韩小莹提了起来，让她跪伏着挺起雪臀。
　　相比之下，破肛的痛楚算不了什么。韩小莹翘着白生生的圆臀，肛花被插得四分五裂。吴昆把玩着她的美乳俏臀，不时还在她圆滚滚的小腹上揉捏玩耍。
　　龟头在直肠中直进直出，隔着肠壁，能清楚地感觉到子宫内盘曲的蛇体。吴昆荷荷狂笑，像玩弄最下贱的婊子一般，奸淫着韩女侠。胯下白美的肉体鲜血四溢，韩小莹秀发散乱，空洞的眼睛直勾勾望着虚空，只有纤指的颤抖显示着她的痛苦。
　　（十九）　
　　等吴昆再次发泄完，已是月过中天。
　　花香从洞开的墓道涌入，在墓室内轻轻浮动。韩小莹捧着蠕动的腹球，跪伏在冰冷而坚硬的石地上。那只微翘的雪臀本来紧凑凑洁白无瑕，此时臀缝却敞得无法合拢，中间露出一个深不见底的肉洞。凄惨的伤口超过了菊肛边缘，显然撕裂了括约肌。将来即使愈合，也会导致失禁。
　　“韩女侠的屄闲了这么多年，今晚老子让你好好乐乐……”吴昆也不管韩小莹是否看得懂，狞笑着比划道。
　　韩小莹摇摇摆摆爬了起来，捧着沉甸甸的小腹，跟着主人一步步挪出墓道。在那双江南女子霜雪般白净的秀足下，留下了一道刺目的血迹。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　淡淡的月色下，数十名哑仆或立或跪或卧，姿势不一，每人身上或多或少都缠着几条怪蛇。吴昆暗数一遍，却发现少了两人。仔细看时，两条巨蟒肚腹又粗又圆，在一旁懒洋洋摆着尾巴。多半是岛上难觅食物，这些巨蟒饥饿难耐，吞了两名哑仆权作裹腹。场中另几条长蛇频频张开巨口，显然也饿得紧了。
　　韩小莹子宫内的黑蛇足有十几斤重，走起路来白腻的腹球左摇右摆，举步唯艰。吴昆一刀划烂杜胆的裤裆，指了指他胯间那团毛茸茸的阳具，又在韩小莹下体拧了一把，让她用肉穴去伺候杜胆。
　　欧阳峰那一杖看似随手施为，实则阴毒之极。杜胆面若金纸，嘴角布满紫黑的血泡，他恶狠狠盯着吴昆，似乎在说：等岛主回来，一定会把你碎尸万段。
　　吴昆阴阴一笑，比划道：“黄药师算什么东西？他老婆就是被老子活活玩死的！”
　　杜胆愣了片刻，忽然荷荷笑了起来。
　　这边韩小莹蹲在杜胆腰上，一手扶着小腹，一手握着软绵绵的肉棒，撅着屁股朝秘处送去。杜胆自忖必无生理，干脆放开生死，且图一乐。
　　勃起的阳具顺利进入肉穴，但韩小莹坐在杜胆身上，却不知道动作。吴昆朝她腹上踢了一脚，抓着她的肩头一提一按。韩小莹痛苦地拧紧眉头，撑着笨重的身子依样上下套弄。
　　杜胆死在临头还不服软，嘴巴一动一动，似乎在骂骂咧咧。一边骂一边还说道：“这个小贱屄肏起来真他妈的舒服，乖儿子，这么知道孝敬老子……”
　　周围在蛇口下苟延残喘的哑仆一个个眼巴巴望着吴昆，用目光乞求他能饶自己一命。吴昆不理不睬，眼睛始终盯着两人交合的艳景。
　　浑圆的雪臀一起一落，卖力地吞吐着笔直的肉棒。此时的韩小莹已经不再是守身如玉的越女剑，而是一个连妓女也不如的玩物，被主人毫不怜惜的扔出来供人玩弄。
　　片刻后，韩小莹鼓胀的小腹蠕动起来，忽然间，杜胆浑身剧震，像是受了难以名状的痛苦。韩小莹木然睁着双眼，雪臀一沉到底，然后向上抬起。那根肉棒似乎突然粗了许多，将她下体的嫩肉带出拳头大一团。韩小莹撑着地面，雪臀用力一翘，只见肉穴里赫然探出一个漆黑的蛇头，而杜胆的肉棒则被它紧紧咬在口中。
　　韩小莹只觉下体的肉棒长无尽头，她弓下腰肢，极力抬起玉臀。白白的屁股中，一条粗黑的蛇体越拖越长，拉得笔直。接着杜胆一声哑吼，阳具被黑蛇生生咬断。毒素顺着亢奋的血脉流入心脏，眨眼工夫，鹰煞已尸横就地。
　　垂在股下的黑蛇蓦然一弹，笔直窜入肉穴。韩小莹一声闷哼，挺着下体不住战栗。
　　吴昆无声地大笑起来，拎起杜胆的尸身朝最大的一条巨蟒扔去。不等尸身落地，那条蟒蛇更扬口接住，然后蛇口张开到本身四倍的宽度，将杜胆的脑袋一口吞下。
　　韩小莹摇摇晃晃站了起来，等待主人的下一命令。她双腿无法合拢，饱受摧残的下体兀自滴着鲜血。那种本该使人怜惜的柔弱，却激起了吴昆施虐的快感，他朝场中剩下的三十多名哑仆指了一圈，让她轮流伺候诸人。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　一觉醒来，天色已经大亮。
　　吴昆望着无边无际的花海，一时间忘了自己生在何处。良久，他渐渐想了起来：这是桃花岛。自己是吴昆。被黄药师割哑刺聋，当了岛上一名奴仆。
　　场中三十多名哑仆一夜之间便少了一半，剩下的十几人有的昏迷不醒，有的神情呆滞，一副听天由命的模样。这些哑仆都是大奸大恶之徒，除了几名会武功的被封了穴道，动弹不得之外，其余哑仆都想尽办法试图逃生。可这些无毛牲畜丝毫不通人性，无论他们如何智计百出，只要略一动作，蛇身便是一紧，略有挣扎，不但尸骨无存，连衣帽都成了巨蟒的点心－－这些蛇爷爷简直无知得可怕。
　　韩小莹趴在碧绿的青草中，两腿斜斜分开，那条黑蛇似乎恋上了她湿润的子宫，此时仍盘在她体内，唯有蛇头从股间伸了出来，看上去妖异无比。
　　昨夜她用自己刚开苞的肉穴伺候了十余名哑仆，但每次少则十余下，多则百余下，不等她套弄出阳精，那条黑蛇便不耐烦的从子宫中窜出。这样一来，她套弄的就成了粗长的蛇身。这一晚，韩小莹就像被数百人轮奸过一般，下体的秘境血肉翻卷，惨不忍睹。
　　吴昆刚一接近，黑蛇便钻回肉穴，玉股间只留下一个血红的肉洞，仿佛拳头捅过般又粗又圆。饶是韩小莹身怀武功，这一夜的折磨也要了她半条性命，而眉宇间那层黑气也深了数分。
　　韩小莹醒来后，立即顺从地掰开圆臀，在她意识里，主人只是用她前后两个肉穴，除了让主人肏弄之外，自己再没有任何价值。
　　吴昆怕那条蛇出来咬他一口，于是拽着韩小莹的头发，像牵一条母狗般把她牵到一名哑仆身边。
　　那名哑仆名叫伍坚，是杜胆的左膀右臂，与吴昆也算是仇深似海。他恐惧地望着吴昆，心里怦怦直跳，却连大气也不敢出，生怕惊动了身上的巨蛇。
　　也许是韩小莹体内黑蛇的缘故，盘在伍坚身上巨蛇并没有动作。她怔怔地拨开蛇体，撕开伍坚的下裳，然后把圆张的秘处套了过去。虽然心里怕得要死，伍坚的阳具还是在嫩肉的磨擦下硬了起来。等韩小莹套住了阴茎，吴昆将她往前一推，使她青蛙般趴在伍坚身上，挺起雪臀。
　　肛洞伤口上的血迹已经凝结，紫黑中，露出几缕肛肉的粉红，衬着两旁白嫩的臀肉，凄艳而又淫靡。肉穴既被堵住，吴昆不再迟疑，托起阳具便捅进后庭。
　　伤口一道道裂开，韩小莹前阴后庭同被侵入，子宫内还盘着毒蛇，禁不住痛叫出声。
　　吴昆只觉肠道被异物挤扁，紧揪揪煞是好玩，心里暗道：“什么江南七侠，被老子里里外外肏了个遍，想怎么玩就他妈怎么玩！”
　　他拧住那对粉嫩的雪乳，像要揉烂般狠命揉捏，感觉着韩小莹痛苦的痉挛，心里狂笑不已，“莫说是你，就是黄药师的老婆、段皇爷的贵妇我腥刀吴昆也是奸的奸，杀的杀，连西毒都把舞姬送给老子随便玩－－玩死了又怎么样？”
　　群蛇分成十余处，盘踞在仅存的哑仆周围。一名哑仆被长蛇从头缠到脚，勒得喘不过气来。他越是动弹，缠得越紧，到最后身上的骨骼都被勒碎，口鼻间只剩下一口气。其余哑仆面无人色，反而羡慕起那些死在韩小莹腹下的同伴来。
　　正在韩小莹身下的伍坚却不如是想。他阳具被肉穴套住，还不曾抽送，那条的黑蛇已经被吴昆的捣弄惊动。它从子宫内游出来，穿过宫颈，一口咬住伍坚的龟头。
　　正被滑腻包裹的肉棒突然被尖利的蛇牙刺穿，那种突如其来的剧痛，使伍坚毛发尽竖，连哼都哼不出来。眼前韩小莹美貌的脸庞渐渐模糊，脑中最后想到是一个青色的身影。他突然觉得这数十年的奴仆生涯很值得留恋。
　　韩小莹两手插进草下的泥土中，极力挺起腰腹，承受着吴昆在自己肛洞中粗暴的奸淫。等肉棒离开，鲜红的肛窦不受控制地滑了出来，软溜溜鼓在臀沟内。
　　韩小莹就像一只不知疲倦的蝴蝶，一次又一次地掰开花瓣，把众哑仆或长或短，或粗或细的肉棒一一纳入体内，用自己娇嫩的肉穴夹紧，再让自己子宫内的黑蛇把它们一一咬断。
　　一名哑仆的肉棒特别坚韧，黑蛇咬了半天还未咬断。韩小莹一个劲儿向前爬行，直到盘曲的蛇体完全拉出。于是她撑开肉穴，等着黑蛇重新游回来，钻进玉户，才继续朝下一名哑仆爬去。
　　吴昆看得呵呵直乐，他原本还想着要收拾三十多名的哑仆的尸身，现在韩小莹卖过屄，让巨蟒一吞了之，又干净又省事，等黄药师回来，多半化得连骨头都没有了。
　　想起黄老邪还会回来，吴昆心里不由一紧，他看了看天色，扭头进了墓室。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　墓室内昏暗如故，吴昆点亮了灵前琉璃灯，掀开毡帷。
　　棺盖滑开，露出一张珠玉般的玉脸。冯蘅宁静的神情宛如恬睡，但她的姿势却与脸上的神情大相迳庭。
　　她两腿弯曲，上身平躺，仰跪在玉棺之中。乌亮的秀发扇状散开，高耸的玉乳因为身体的倾斜而微微下垂，那两只乳头宛如雪中樱桃，艳红夺目。细致的腰身柔软纤美，根本看不出她是流产殒命。十余来年，物换星移，她的容颜却没有丝毫改变，依然是那个十七岁的花样少女。
　　蜷曲的双膝左右分开挨在棺侧，玲珑的秀足垫在臀下，似乎还嫌她玉阜挺得不够高，而把她的两手也塞在臀后，握在足上。在冯蘅娇美的玉户内，直直插着一根粗圆的木棍，上面刻着四个字：吴昆郎君。
　　吴昆爱不释手的抚摸着冯蘅的玉体，从足尖到发际，一肌一肤都让他怦然心动。
　　这十余年来，吴昆与她交合的次数早已数不清楚。他爱死了冯蘅这么乖巧的模样，无论让她做什么，她都乖乖去做，任何淫荡的姿势她都甘之若怡。无论把什么东西塞到她体内，她没有丝毫的不情愿，永远都是微笑着任他玩弄。甚至连她丈夫都没碰过的后庭，冯蘅也毫不犹豫地给了自己。
　　冯蘅的玉户红白分明，仿佛雪白的羊脂玉与鲜红的玛瑙雕就，没有任何的瑕疵。吴昆握着那根刻着自己名字的木棍，轻柔地抽送片刻，欣赏着花瓣翕合的美艳，然后拔出来放在一边。
　　吴昆抱起冯蘅香软的娇躯，将她两腿搭在肩头，两手抱着圆臀微微托起，腰身微微一挺，火热的肉棒叽咛的一声，钻入紧窄的菊洞内。
　　冯蘅的后庭是他最常光顾的妙处，连菊肛的每一道皱纹他都了如指掌。这么多年，冯蘅的肉体既没有衰老，也没有象成年女性那样变得淫态十足，无论玉户还是菊洞，仍然是娇嫩的红色。
　　直肠与肛洞似乎永远都这么富有弹性，湿湿滑滑，带给肉棒一阵又一阵销魂的快感。
　　那对雪乳因为已被他吸干，而略显松弛，摸起来倍加柔软，似乎拧成任何形状，都可以轻易恢复原状。
　　他托起冯蘅的臻首，将她的红唇含在口中，舔舐不已。冯蘅是他唯一亲吻过的女人，即使是他曾经的妻子关薇，吴昆也只是把她的嘴巴当作另一个泄欲的肉穴。
　　我要带着你一起离开这里。吴昆吸吮着冯蘅滑凉的小舌，心里对她说道。
　　（二十）
　　帷幕翻开，琉璃灯的灯火调至最大，映得墓室内一片光明。满壁奇珍璀璨夺目，玉棺泛起青荧荧的寒光，仿佛透明的冰体。
　　一双硬邦邦的大手探入棺内，慢慢扶出一具明艳的玉体。水嫩嫩的肌肤光润而又饱满，宛如刚从枝头采下的桃花，还带着鲜活的生命。
　　冯蘅微微颦着眉头，脸上似乎有些不舍，又似乎有些哀伤。这些年，丈夫幽怨的箫声她从来不曾听到，那些切肤的狎弄和污辱仿佛也没有留下任何痕迹，她依然是那个不食人间烟火的画中人。
　　黄药师精心打制的寒玉棺，如今成了爱妻的祭台。冯蘅冰凉的玉体俏生生地伏在棺上，光洁的粉背犹如无瑕美玉，雪臀曲线玲珑，焕发出迷人的光泽。
　　吴昆满脸的皱纹似乎一道道都透出光来，十几年的等待，终于到了这一天。此刻整个桃花岛只剩下他与她－－墓外那个娼妓不过是一团会动的美肉，剩下的哑仆连动都不能动，迟早是蛇腹的点心。
　　假如可能，他真想把玉棺一并带走，但寒玉棺重逾千斤，带在身边莫说逃亡就是渡海也有所不能。因此吴昆只打算带走冯蘅的美貌。
　　锋利的尖刀犹豫片刻，终于落在冯蘅背心。丝绸般光滑的皮肤应手而裂，由肩至腰，绽开一道尺许长的裂缝。伤口微微渗出血迹，皮肤下的香肌白生生仿佛一抔细雪，红白分明，动人之极。
　　吴昆曾剥过几个美女的人皮取乐，当时一下刀，那些女子便肌肉痉挛，抖个不停，剥下的人皮未免会有些厚薄不一，再难有一具能这样静若处子。为了尽量保证皮肤的完整，他没有象往常那样从头至腹一刀划下，而只切开背部的一半，宁愿多费手脚。
　　他张大嘴巴，用舌根舔了舔嘴唇，然后刀势平推，半切半挑地将皮肤和肌肉细细剥开。
　　柔滑的皮肤轻易便与肉体分离，吴昆左手伸进裂缝，抱住凉意沁骨的嫩肉，像托着一团易碎的凝脂，小心翼翼地从皮肤剥了出来。先是两只玉肩，然后是细软的柔颈。
　　冯蘅香嫩的玉体其软如棉，没费多少力气就从皮肤中滑出。她的皮肤洁白而又柔韧，充满了弹性，就像一件贴身的细绸褪到肩外，露出整只玉背。没有刺目的血光，裸露的肉体依然莹白如玉。
　　吴昆放下尖刀，单凭双手将头部的皮肤整个剥下，然后向下一翻，将皮肤剥到肩下。
　　静悄悄的墓室内寒意侵人，冯蘅肩部以上已经裸露，由于刀口极小，白皙的皮肤紧绷绷地裹在乳房上缘，好像一件褪下一半的亵衣。
　　吴昆将女尸翻转过来，十指轻巧的向下翻卷。只见冯蘅滑腻的乳肉流溢了出来，颤抖着变成一团丰满的软肉。到得乳尖时，吴昆用刀尖一旋，将粉红的乳晕整个切下，留在皮肤之内。接着手臂如同褪下两条半肩手套，光滑的皮肤一剥到底，从指端落下。
　　吴昆将冯蘅的上半身放在棺内，拎住胸下的皮肤向下一扯。雪肤悄无声息地滑过纤腰，褪至臀缘。整幅人皮已剥下半数，只剩臀腹与两条玉腿。
　　吴昆喘了口气，屏住呼吸，抱着冯蘅的圆臀环状剥下。冯蘅雪臀浑圆，皮肤极紧，吴昆不得不用尖刀插进臀缝，将臀缝底部的皮肤一一剥开。到得菊肛处，吴昆停下刀，先将皮肤剥过胯骨，在前是剥到腹下，与腿根平齐，在后则剥尽两臀，只留下深连体内的肛肉。
　　吴昆横刀比量片刻，刀锋贴着尾骨向内一捅，然后向两侧各切一刀，在冯蘅臀内切出一个三角形。滑嫩的肉体雪泥般垂了下来，从三角形的缝隙内，可以隐约看到暗红的肠体。吴昆手指从尾骨下方插进缝隙，握住肠体向外一拔。一阵湿滑的叽叽声响过，一股浊白的阳精从红嫩的菊洞内源源不绝地淌了出来。
　　吴昆一愕，才发觉手中的肠体鼓鼓囊囊，充满了黏稠的液体。他这才想起自己十几年来从冯蘅肛洞射入的精液都聚在这里，已经灌满了整条肠道。他拧着肠道一捋，只见白嫩的玉臀间，浓浊的精液疾射而出，每一股都像刚刚射入一般，直溅得墓室内满地浊白。冯蘅趴在棺内，白生生的屁股内浓精四溢，仿佛刚刚为数百人肛交，此刻止不住喷发出来。
　　吴昆割下尺许长一段肠体，继而将冯蘅臀部的皮肤完全剥下，然后摸了摸她的小腹。冯蘅的小腹圆鼓鼓犹如怀胎数月，里面不但灌满了精液，还塞着满腹的珍珠。
　　吴昆从阴阜上方入手，刮着胯骨将肥嫩的阴阜整个剔下，然后在冯蘅玉户开了一个大洞，从会阴两侧划过，与后面的菊肛连为一体。接着手背贴着大腿插进腹腔，沿着阴道摸到子宫所在，抱着满腔的珍珠，像托着胎儿一般掏了出来。
　　冯蘅腿间娇美的秘处瞬时一空，前阴后庭全被掏走，与肌肤一并挂在腹下。子宫被塞得像一只皮囊，沉甸甸悬在膝间，密闭的肉穴就像皮囊收紧的入口，此刻正以一个相反的角度对着原来的所在。
　　笔直的玉腿最易剥除，直如两只玉笋，一剥到底，然后象褪掉罗袜般从足尖滑下。
　　不过半个时辰，千娇百媚的桃花岛女主便只剩下一团面目全非的雪肉，从头至足，整张光洁无瑕的皮肤，被岛中的奴仆尽数剥去。
　　吴昆目射奇光，拎着如锦如玉的雪肤看个不休。最后一抬脚，将残尸踢入棺中，合上棺盖。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　墓外的阳光明媚如画，韩小莹木然趴在花丛中，白嫩的雪臀堪与奇花争艳。但在她臀间，却有一条漆黑的长蛇伸出半截，在空中游来游去。
　　周围的哑仆踪影皆无，尽数葬身蛇腹，场中体形较大的蛇只早已饱食远扬,只剩了数十条小蛇还恋恋不去。
　　吴昆背着包裹走出墓室，捻指打了个榧子。韩小莹茫然抬起头，拖着阴中的黑蛇，一步一晃地爬到吴昆面前，下意识地举高雪臀。她白净的俏脸上沾满了草叶、泥土，眉宇间的黑气反而淡了下去。
　　看她如此乖巧，吴昆还真是有些不愿杀她——拿江南七侠里的越女剑当狗使唤，想想就鸡巴发硬……可这婊子实在是被玩得烂了，眼看活不了多久，留着她也用不了几天。
　　吴昆抬脚踩住韩小莹的腰肢，哧溜一声拔出黑蛇。只见韩小莹玉户外翻，肉穴张开拳头大小，半晌也未能合拢。
　　吴昆摸出所剩的蛇药，分成两把，一把塞进肉穴，一把塞进肛门。
　　数十条形态各异的怪蛇蜂涌而至，沿着韩小莹的玉腿游到臀上，争先恐后地钻了进去。韩小莹白亮的玉臀犹如一只银盘，转眼间就爬满了虬屈的蛇身。十余条蝮蛇、金蛇、竹叶青同时钻进肉穴，只见红艳艳的肉穴撑开如同碗口大小，十几条或长或短的异蛇钻进滑嫩的腔体内，只剩下蛇尾露在外面蠕动不已。未愈的菊肛也钻入四五条细蛇，扭动间，挤得肛洞时分时合，淫靡之极。
　　韩小莹目光如痴如醉，口中噢噢低叫，像被人肏得难以承受般，使劲抛动圆臀。那些青黑不一的蛇尾在雪臀中来回甩动，打在股间、玉腿、臀肉上，啪啪作响。
　　吴昆嘿嘿一笑，挑亮火折在蛇尾上一晃，群蛇立刻惊动起来，极力向韩小莹腹内钻去。它们不但撑裂了娇嫩的肉壁，还在里面不断嘶咬。肉穴和肛洞传来难以忍受的剧痛，韩小莹白腻的小腹一阵乱滚，连子宫也被撕碎。
　　汹涌的血液从两个肉穴内奔流而出，蛇只一条条钻进子宫、肠道，在腹腔内拱来拱去。吴昆拔刀割下韩小莹两只白桃般的乳房，用力塞进玉户和肛洞之内。
　　柔软的乳肉将肉穴密密堵住，用不了多久，这些蛇就会在韩小莹腹内死去，然而群蛇死亡前，她腹腔内将没有任何一个器官还能保存完整。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　夕阳仿佛一滴鲜血，将万顷碧波染得一片殷红。晚风带着初秋的寒意拂过，桃花岛上的葱笼万木透出几分萧索。
　　一名老仆背着包裹，步履迟缓地走在树林间。路旁倒着一匹四肢蜷屈的黄骠马，海边的岩石上嵌着一件青衣，上面印着一只鲜血淋漓的掌印。他目不斜视，仿佛一名漠然的过客，身边的一切都己无关。
　　走到海边，解开缆绳，登上一叶小舟。片刻后，小舟扬起风帆，朝着二十年未见的江南划去。恐惧和敬畏留在身后，他摸了摸了包裹，无声地笑了起来。
　　尾　声
　　嘉定十七年春，湖州庆元楼。
　　一名后生恭恭敬敬地立在后面，看着师傅将一只火腿掏出二十四个圆孔，又将滑不留手的豆腐一一削成圆球，纳入孔中。他上前一步，小心地接过火腿，放在蒸笼中，满眼都是钦敬叹服。
　　门外剥啄一响，一个少年走进来，奉上一张素纸。那后生接过素纸看了看，比划道：“贾相请师傅入京。”
　　满脸皱纹的老人摇了摇头。
　　后生又道：“叶太尉明日到此，陈知府奉银百两，想请师傅作一道雪满天山。”
　　老人又摇了摇头，接着闭上眼睛。
　　后生将素纸递给少年，轻声道：“吴师傅每日只作一道菜，菜单是年前就定下的－－多少年的规矩如此，不必多说了。”
　　少年去后，室内静悄悄，只有日影的移动。
　　灶中所烧的乃是蜜蜡，没有丝毫烟火气息。江南第一名厨静静躺在椅中，仿佛睡着一般。
　　蒸笼上白雾缭绕，香气越来越浓。后生正想举步唤醒师傅，老人忽然抬了抬手。
　　后生松了口气，连忙取下蒸笼，快步走到门旁，打开门来。两名小厮立刻过来，用一只银盘托住蒸笼，轻手轻脚地下了楼梯。
　　后生回过头，却见师傅已经起身，正站在窗口远眺，目光中带着一丝奇异的神色。良久，他嘴唇微微动了动，似乎说了句了什么，然后缓缓登上楼梯。
　　等楼上门锁声响起，后生走到师傅刚才所在的位置依样看去，只见街角一枝桃花，不知何时已经开了。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　猩红的锦被翻开，露出一具洁白无瑕的玉体。她满脸红晕，睡得正熟，朱唇似乎涂了胭脂，红艳欲滴。羊脂般的身子卧在锦衾中，又香又软。两腿微分，小腹高高隆起，像是怀胎待产的模样。
　　一根丑恶的阳具伸到孕妇腹下，笔直插入娇美的玉户中。孕妇似乎有些疼痛般的身子微微一动，旋即又静了下来，笑意不改地任他恣意抽送。
　　在床榻两侧几案上，排列着一具具真人大小的蜡制女体，足有数十具之多。这些蜡像或是举臀跪伏，或者劈腿仰卧，雕成种种淫秽的姿势，栩栩如生。但每一具都有着浑圆的小腹。而且每一具的前阴后庭，以及嘴唇处，都留下一个两寸许的圆孔。
　　吴昆摩挲着冯蘅的红唇，心道：桃花又开了。黄药师什么时候会到呢？
　　二○○四年七月五日－－三十日
　　【完】
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　御风而行：谢谢紫狂兄不吝赐文，这篇《雨过桃花》堪称改编文的经典了。
　　死神之鼠：想不到被改了太多次的射雕还能有此突破，还是最让人血脉贲张的一种……
　　追日：是啊，爽，痛快淋漓……而且文章尽管取材《射雕》，却有如一根两枝，别有韵味。改《射雕》的人多，大多是在原文的基础上再加工，这叫改编。紫狂兄能在原文漏洞处做文章，另辟蹊径，新人物新情节和《射雕》一文情节相缠绕互做补充，这叫创作。实在是高……
　　巫山：嗯，死老鼠强烈向小弟推荐此文，要我一定来学习一下，现在看来，果然不虚此行……
　　从创意来看，情节上改写得既忠于原著，在原著编织的巨网上补全了某些残缺，又充分发挥了黑暗的特色，极富想象力，显得熠熠生辉。文风更与原著的古韵相合。
　　本着吹毛求疵的精神，终于在主角吴昆身上，发现了一处破绽。
　　本文第１７节：“吴昆不等他写完，便抬脚擦掉字迹，小心地朝四下看了一眼，比划道：‘你们说，我能看懂。’”
　　吴昆本为奸诈凶恶之徒，虽被软禁在岛上二十年，但日夜与数十名同样是非奸即盗之辈厮混相斗，江湖经验不会废弃无用。而西毒在武学上更是远高于他，与虎谋皮，老江湖吴昆怎会毫无防备之心，把自身之秘尽数相告？万一西毒起了灭口之意，欺他耳聋而告知杨康，岂非给了吴昆自保之机会？吴昆完全可占据地利之便逃之夭夭。这点吴昆怎会忽略？
　　由此又想到关联的疏漏。西毒等人击杀江南六怪，本意为嫁祸于东邪，好令郭靖找东邪麻烦。既是如此，为何不把知情人吴昆杀了灭口？吴昆不像杨康，与西毒又无关系，杀之无害而有利，西毒本非善男信女，此等好事，为何不做？
　　紫狂：巫山小弟你看得好仔细！其实《射雕》一书破绽已经无数，尤以桃花岛诸事为多。如陈梅盗书时间与黄蓉年龄关系，瑛姑何以知老顽童所在而上岛，以及江南七侠遇害等诸般细节，都经不起推敲。但这些破绽牵涉极广，往往牵一发而动全身，无从弥补，更无法修改。好在细节极微，不至于影响阅读，读者也不必详考其非。
　　巫山：唉，紫狂兄有所不知…（双目无神，脸色苍白）我对黑暗文缺乏免疫力，只能专注于此类细枝末节了…死耗子把我给拖来，我连胃都快吐出来了……（咬牙切齿）我每见一处虐杀、分尸，便问候一声耗子，每见一处秀色、奸尸，便问候五声耗子，大家猜我问候了几次。
　　紫狂：原来巫山小弟是不好此道的……《雨过桃花》信笔涂成，本意不蔓不枝，奈何天性嗜血，下笔成狂。除冯蘅、刘瑛、韩小莹外，又增数女为图一时之快。虽是四节一段，写来却零乱不堪。佛头着粪，不为博读者一桀耳。
　　追日：没关系没关系，巫山兄的免疫力差是看少了的原因，来，多看几遍就习惯了……哈哈～像追日、死老鼠之流真的是乐在其中啊！本文暴虐情节的设计很令人激动，如刘瑛被暴奸，韩莹被蛇入一节实在是刺激，另外柳小姐为木穿而死，血百合剖阴挽肠，可怜冯蘅孕奸而亡，虽有偷巧但不失新意！
　　周朝王胄：不错！《雨过桃花》之于《射雕》，就好比《金瓶梅》之于《水浒》。若能解禁登堂入室，《雨过桃花》当为传世经典。其淫思奇想纵观古今群书亦罕有其匹。
　　巫山：（依然手软脚软的）呃，此文的确已是典型的黑暗经典，黑暗元素应有尽有，虐杀、奸尸、分尸、秀色（幸亏未遂），强奸和轮奸只能是小儿科。文最稀奇处，便是蛇儿入了韩莹子宫，蛇头盘踞在女阴深处，见到阳根便咬。紫狂竟用此法让一干哑仆在极乐处进了地狱，为之绝倒，此也是我唯一兴奋之处。恐怖与淫靡同在，连我这温和派都有感觉，想必众位恶魔此时纷纷去了极乐世界了吧。
　　纷纷去了极乐世界的诸人：呃……嗯……啊……是啊……呃呃……
　　巫山：呃……耗子休走！（眼放绿光狂追）我正饿着那，今天定要尝尝油煎耗子、清蒸耗子、耗子汤……
　　元堂：呃……想不到读过此文巫山也会变得如此暴戾……好，闲话休提，让我们欢迎最终夜：《迷情都市第三部：欲望夜》。
　　───────　第二十夜　◆　终　────────
