音乐系女教授的中医疗程


第01章 珍珠的改变
　　昨天晚上吃完晚餐之后，老婆的好朋友珍珠特地送了知名的月饼来我们家，两个女人一聊起生活琐事就没完没了，本来晚上要跟老婆去游泳运动的计画只能取消，我也不好意思放着客人自己跑回房间打电动，只能坐在一旁陪着她们在客厅泡茶吃点心，偶而插几句没营养的话。
　　珍珠是附近几所大学的音乐系教授，主修琵琶的她算是气质美女，在国内外乐坛也颇有知名度，虽然她的身体骨架比老婆大些，不属於中国女人传统娇小的那一类，充满自信好胜的她总让人感觉有点霸道的味道，不过脸蛋很漂亮也很耐看，搭配身材看起来还是很赏心悦目的。
　　我老婆一直是爱吃醋的个性，所以我平常不太敢在她面前欣赏别的女人，更不敢称讚别的女人漂亮什么的，不过今天我却发现珍珠跟以往好像有点不太一样了，脸上洋溢着甜蜜的笑容，怎么说呢？好像整个人变得柔软了一些，不再像往常那样有股女强人咄咄逼人的气势。
　　我忍不住趁老婆不注意时，小心谨慎地偷瞄她的穿着打扮，小波浪的栗色卷发搭配她的脸型，让人感觉很有时尚感，笑起来两边自然上扬的眼角，眼神有种让人怦然心动，好像会勾人的狐媚味道，不对啊，以前的珍珠可不是这样啊。
　　珍珠今晚穿了件黑色高领的镂空蕾丝洋装，虽然蕾丝外面有层薄薄的网纱仍然让人的目光能够直接透视她的洋装里面，从脖子锁骨到两肩跟手臂白晰性感的肌肤看起来吹弹可破，胸前两团高耸丰满的乳房中间那条深深的乳沟更是让人惊艳，她里面穿的黑色蕾丝胸罩，３／４罩杯上缘露出白花花的北半球更是引人遐思。
　　洋装的下摆是非常贴身的窄裙样式，中间略宽腰身跟下摆收紧，珍珠跟老婆坐在我对面的长沙发上，她姿态优雅地双腿并拢侧坐着，柔软附有弹性的蕾丝布料紧贴在她下半身，让她紧俏性感的臀部无所遮掩原形毕露，偶而她会不经意的扭动屁股分开双腿转换坐姿，虽然是惊鸿一瞥，却让我兴奋不已。
　　老婆似乎没有发现我在偷窥她的闺蜜，原来她们在谈本地一位很知名的老中医，他已经九十几岁，一天只看２０个病人，不接受预约，而且想要看病就要很早就去排队，有多早，据说排一号的人是前一天晚上１０点左右就去他的诊所前排队了，早上５点才去的话也许排得上，也许排不上，真的是超难排的。
　　珍珠大约都是凌晨４点去排的，很辛苦，不过没办法，因为她从小开始练琵琶，后来教学生加上演奏长期下来双手过度使用，自然毛病很多，看了很多医生都没有办法，幸好有人介绍她去看这位老中医，据她说这位老中医不仅医术精湛而且很有医德。
　　我想也是，现在有哪一位医生一天只看２０个病人，那真是佛心来的，而且她每次治疗插针至少要２０到３０分钟，因为老婆常年做家事也或多或少有些筋骨痠痛的老毛病，所以珍珠很热衷的说她可以帮老婆排队，怂恿老婆有时间也去看看老中医，我听了当然也不能反对马上投赞成票。
　　不过老婆似乎还有点疑虑，只说她再考虑看看，后来我仔细听了之后才发现症结的所在，原来老中医非常专业，他不仅仅是帮你头痛医头脚痛医脚，他是帮你做全身的调里，所以珍珠去治疗时老中医会从头到脚帮她拨筋然后逐一扎针，一听珍珠说她全身扎了二、三十根针时我就傻眼了，脑海中呈现出珍珠全身赤裸的躺在诊疗台上，然后老中医厚实的手掌在她全身游走，拨筋然后扎针的画面顿时让人感到血脉喷张十分刺激，欧，不对，诊疗时应该是有穿衣服，或是围着毛巾，可是要全身扎针能穿衣服吗？还是只穿胸罩跟内裤，即使是这样我也觉得小弟弟快忍不住了。
　　至於老婆是不是考虑到这种情况我不知道，不过以她们两人的关系，当然老婆可以私下问她是不是要脱光光接受治疗，但是这个问题对我而言很明显是不能过问的，即使我偷偷问老婆恐怕也会有家暴的风险，男人就是这样，心里已经有些猜测之后，很自然的就会试着脑补其余剩下的情节。
　　我眼睛盯着眼前的珍珠，但是心里想的却是衣服被剥光，只穿着胸罩跟内裤趴着接受老中医治疗，通体舒畅神情十分愉悦的珍珠，或者是乾脆连内衣都脱光光，像条母狗一样趴跪着，忘情地摇晃着乳房跟屁股，一边呻吟一边接受老中医特大号的针灸治疗，欧，我感觉自己实在是太邪恶了。
　　可能一切都是我想太多了，毕竟这只是很普通的针灸治疗，但是今晚珍珠给我的感觉却让我不受控制的胡思乱想起来，对了，如果老婆也去接受老中医的治疗，不知道是什么情况，突然之间，我竟然有点冲动，想要怂恿老婆去尝试给老中医治疗有点奇怪又複杂的心情。
　　老婆跟我都有默契的不再提及治疗的事情，接着我们聊着聊着不知怎样讲到皮肤，老婆突然抓着珍珠的手说：「啊，你的手这么嫩，真好命，都没做什么粗活。」
　　珍珠当然也不甘心的抓住老婆的手，不过老婆常年做家事的手，虽然有保养还是比较粗糙，她嘴上调侃了一下之后，好像不甘心的竟然抓着我的手说：「你看，你老公的手这么嫩，真好命，都没做什么粗活。」
　　她的手不仅握住我的手，还用手掌在我手上来回抚摸，勾人的眼神特意瞄了我一眼，似乎在挑逗我一般，老婆却似乎没有发觉异样，不以为意的直接回她：「对啊，我老公就是好命，因为她娶了贤慧的好老婆嘛。」
　　「是啊，你真是贤惠的好老婆，你老公真好命。」
　　她们两个人似乎斗嘴还嫌不够，接着就是互相骚痒嘻笑打闹了起来，等到我的手掌脱离了珍珠的骚扰，我的脑中仍是一片混乱，先前脑海中幻想珍珠脱光光接受治疗的景象，跟现在趁机摸我手还抛媚眼的珍珠让我有点分不清楚现实，天啊，珍珠到底是接受了什么样的全身治疗，她现在是在勾引我吗？这会不会是一个陷阱呢。


第02章 争吵的夫妻
　　当我跟老婆运动完散步回到家里的时候，一辆宾士轿车没有熄火停在我家门口，『奇怪，这不是小杨夫妻的车吗？她们夫妻又怎么样了。』说起小杨跟珍珠这对夫妻的恩怨情仇，我们夫妻可是经历很多了。
　　果然我想的没错，牵着老婆来到了车子旁边，就看见小杨坐在驾驶座上，摇下车窗的他看起来一脸铁青，明显心情很差，却仍旧刻意压抑怒气的跟我们夫妻说：「拜託你们帮忙照顾一下珍珠。」
　　同时转头口气很凶的跟珍珠说：「你下车。」
　　这时助手席上的老婆珍珠则是一言不发，满脸泪水的一直啜泣着，『又吵架了，我的老天啊，你们夫妻也帮帮忙好不好，我们夫妻可不是婚姻协谈中心啊。
　　『但是心里这样想我嘴里可不敢这样说，这两个人都是挺拗的，要不然也不会搞成这个样子。
　　珍珠就这样光是哭一点也没有以往强势的感觉，大概感受到这次争吵的严重性，她坐在车上丝毫没有下车的意思，这时小杨终於忍不住火爆的说：「你下车，我不想再见到你了。」
　　我嗅出一丝危险的讯号『糟糕，状况不太妙，这次恐怕是代志大条了。』感觉这次事情真的很严重，要是我们没有处理好，恐怕她们的婚姻就要完了。
　　我跟老婆站在珍珠这边的车门，我们只能先劝大家冷静，下车谈谈，老婆要珍珠打开车门下车，我跟小杨说要他先熄火下车进屋里谈谈，但是怒气中的小杨就是不下车也不熄火，我很怕珍珠一下车小杨就要把车开走，那样事情就没有转圜余地了。
　　这让我很头痛，感觉这次问题真的很大，心想今天绝对不能让小杨就这样走了，所以当泪人儿珍珠终於被老婆劝下车之后，我紧紧扒着车门不让小杨有机会开离开，可是他明显很坚决的想要加油把车开走。
　　我们夫妻都知道，今天要是让他把车给开走了，这下子就很难挽回了，危急之间，珍的想不出什么有办法，我老婆机警地趁机赶快钻进助手席坐下，试图先稳住小杨再说，然后她一个眼神示意要我先带珍珠进屋子，我心想这样也好，先让老婆稳住小杨再说。
　　结果诡异的情况发生了，我带着小杨哭得梨花带泪的老婆珍珠进了客厅，可是我的老婆为了稳住小杨坐上了车，他却还是生气的把车给开走了，幸好我们彼此都很熟悉对方，要不然还真的不知道别人怎么想啊，老婆说后来小杨把车开到海边，在那里小杨跟她说了很多，一直到小杨终於消气了之后她们才回来。
　　进了客厅我先让珍珠坐下，然后体贴地坐在她旁边，开始听她一边哭一边讲，在我专心安抚珍珠的时候，我尽量只是倾听不做任何批评，毕竟她们家两个人也不是第一次争吵了，主要是小杨的公司最近遭遇到一些客户跳票的问题，为了资金调度小杨跟老婆已经吵了很多次了。
　　之前珍珠就不赞成老公经商，但是小杨为了给老婆更好的生活，当初不顾老婆的反对离开公务机关，经过几年的打拼之后终於在业界闯出了一片天，可惜好景不常，台湾经历金融海啸之后，公司生意不好作不说，而且业界普遍感觉前景不佳，已经有好几家宣布倒闭了。
　　珍珠在大学教音乐，名气不小，几年下来教学跟演奏也攒了不少钱，可是代价却是失去健康，因为她的手过度使用而损伤，幸好遇到老中医细心的调理治疗之后情况有了改善，但是老中医也告诫她要多休息不要过度使用，她已经在考虑少接一些课程，甚至准备是不是提早退休。
　　珍珠觉得老公之前十几年赚的也够了，现在既然大环境不好乾脆就把公司收了，反正以她们的积蓄跟房地产也足够了，但是小杨就是个死脑筋，他觉得自己是老闆对员工有责任的不能说关就关，两个人为了这个争执了多次，没想到这次珍珠翻旧帐翻得过份了，当他发现老公被她伤得很深的时候已经来不及了。
　　夫妻嘛，不是说床头吵床尾和吗？不过对於小杨这样执着的人，有些地雷是不能踩的，我知道她们两个人真正的问题在哪里，小杨生长在偏僻的渔村家，家里没有一亩三分地不说，父亲平日靠打渔跟打零工维生，珍珠家则是台北的书香世家，当初珍珠的父亲对这个女婿虽然没有反对，但也劝女儿多考虑看看。
　　但是当初被爱情蒙了眼的珍珠非常坚决，其实我知道小杨是很有才华的，只是因为双方家庭的差距让它有点自卑，所以他一直很努力想要证明他可以给珍珠幸福的生活，为了这个他毅然决然的辞掉公职投身商界，事实上也给他闯出名堂风光了好几年。
　　最近因为大环境的关系，经济不景气影响到他的公司，真的不是他的错，可是珍珠的个性也很倔，她知道老公的好也知道老公的辛苦付出，但是身为一个女人她要的不是锦衣玉食，她要的是老公的关心跟陪伴，她会跟老婆那么好大概也是有点羨慕我们夫妻吧，钱不多但是相亲相爱相知相惜。
　　夫妻争吵很容易有时候就失了焦，开始翻旧帐作人身攻击，其实两个人都希望对方好，但是都是以自己的角度来看事情，所以到最后我相信，珍珠这次真的是深深的伤了小杨，但是我还是不能说什么，反正就让她说，让她倾诉心中的苦楚，等她们双方都冷静下来之后就好了。
　　没想到珍珠愈说愈伤心，哭着哭着，她突然转过身来看着我，脸上哭得稀里哗啦的真的让人好心疼，胸前被衣服绷得紧紧丰满的乳房随着哭泣上下晃动，她稍稍迟疑了一下之后，就顺势张开她修长的双臂抱着我的肩膀，整个脸直接就贴在我的肩膀上哭了起来，我怕推开她让她更加难过，当下也不敢乱动，心想好吧，就让你哭个够吧。
　　可是慢慢地问题就来了，珍珠这个音乐系女教授，身高１７２，胸围也不算小（至少明显比老婆的大）她趴着哭就算了，但是她胸前丰满浑圆非常有料的两团乳房，却随着哭泣不断地在我胸前磨来磨去，老实说我以前就幻想过亲手玩弄她乳房的情节，现在被她这样明目张胆的刺激，心里开始不安份了起来。
　　随着哭泣她栗色的波浪卷发在我脸部跟耳边不断地磨擦刺激我，奔放的泪水弄得我胸前的衣服都湿了，加上我的鼻子闻着她身上芳香好闻，不知是搽了香水还是女人身体自然散发的味道，让我愈来愈兴奋也愈来愈尴尬，心里想着我们不应该这样继续下去，但是这种刺激的感觉，偏偏又很想继续下去无比複杂矛盾的心情。
　　后来，我觉得不能够这样任由她哭下去了，我应该好好安抚她，让她能够逐渐冷静下来，不知怎么地，我的双手很自然地搂着她不断抽慉的肩膀，右手慢慢地轻轻拍打着她的后背，试图安抚她激动难过的情绪，完全没有想到后来情况的发展，竟然会因此变得更加複杂几乎无法收拾。
　　当我的右手碰触到她的背部时，很轻易的摸到了她衣服里面一条细细的带子，我当然知道那应该是她胸罩后面的肩带，我的脑中不知道究竟想到了什么，我好像是被她的躯体电到了一般，一股莫名刺激的性冲动让我既兴奋又不知所措地暂时停止了拍打的动作。
　　然后不知道为什么，我的手好像鬼迷心窍的开始上下来回抚摸着她背部的肩带，那种感觉好舒服让我兴奋的不能自已，珍珠当然也明显地感受到我手指头的动作，她却似乎没有丝毫的不悦或是排斥，我感觉这样安抚的动作明显她是喜欢的，然后稍微迟疑了一会之后，珍珠终於在我的怀里停止了哭泣。


第03章 失控的男女
　　「嗯，你，你不要这样子啦。」
　　虽然她的嘴唇贴在我的耳边语态慵懒轻声的制止我，但是珍珠此刻仍然被我抱在怀里，她却一点都没有想要挣脱的意思，所以她说的话对我来说不是警告，反而更像是挑逗一般，於是我一边更加大胆的左手抱紧她的腰，右手上下来回抚摸着她性感的背部，把她背部衣服里面胸罩肩带的形状都给摸透了。
　　「那这样子好不好。」
　　我突然发现珍珠今天穿的衣服很眼熟，对了，就是那天她来家里送月饼时穿的那件蕾丝镂空紧身洋装，真是巧啊，那天有老婆在场，让我想要偷窥却又不太敢明目张胆，今天不仅可以看还可以摸，於是我把右手从她的背部移动到他的臀部，开始隔着布料抚摸着她坐在沙发上的屁股。
　　「嗯，好，欧，你好坏欧。」
　　「那这样子，你喜欢吗？」
　　「讨厌啦，欧，人家不知道啦。」
　　珍珠的嘴唇仍旧贴着我的耳边，一边娇喘一边咬着红唇轻声的回应我，然后她好像下定决心似的双手环过我的腋下，不顾一切的紧紧抱着我的身体，她胸前丰满富有弹性的乳房，刹那间整个的贴紧了我的胸膛，然后她满脸通红并且发烫的脸颊，深深地埋进了我的胸口，这时我已经被她刺激的欲火焚身，终於无法自拔的失控了。
　　不知不觉地，我双手紧紧抱着怀里娇羞喘息的珍珠，完全不管她是朋友妻子的事实，我的手在她的背部跟屁股胡乱地探索着，珍珠的身体被我弄得逐渐发情，她抬起头来娇羞地闭着眼睛，将她性感火辣的嘴唇吻上了我的嘴，同时她的乳房不断在我的胸前摩擦挑逗着。
　　当她香甜的舌头进入我的嘴巴之后，迷失自我的两人不顾一切地拥抱着彼此，我们好像恋人一般飢渴地展开疯狂的激烈舌吻，吻着吻着我忍不住抱着珍珠让她跟着我一起站起来，珍珠顺从的配合着我的动作，不仅眼睛没有张开连嘴唇里的舌头都饥渴贪婪的跟我喇着舌，然后我躺在长沙发上让她整个人趴在我的身上。
　　看她完全没有拒绝我的迹象，她大概也知道我想要对她做什么，呼吸急促的她略显娇媚，双手抱紧我和我亲吻，她的全身包含乳房跟下体都跟我作紧密的接触，看着她没有反抗地任由我爱抚着她的身体，我的双手逐渐的撩起她洋装下摆的窄裙，她穿着黑色蕾丝吊带袜更显得白晰的双腿跟屁股，直接暴露在空气中被我的手掌任意的揉捏玩弄着。
　　「啊，你好坏欧，都不知道你这么色，不要一直摸人家那里啦。」
　　珍珠可能是感觉下半身太刺激还是期待着什么，她抬起头来眼神狐媚语气嗲嗲的说，艳红的双唇还沾着我俩的口水，这是要鼓励我更进一步的节奏吗？
　　「那不摸那里，你想要我摸那里啊。」
　　「讨厌啦，我才不要告诉你呢。」
　　好像是要报复我似的，她故意用双手撑起身体坐了起来，双腿也顺势往前像是女王审问犯人一样跨坐在我身上，她丰满圆润的乳房悬空，随着她的身体动作胡乱晃动了起来，害得我只能仰视着她，看着她一脸得意还故意轻咬嘴唇娇媚诱人的模样，我忍不住伸出右手想要抓住她镂空蕾丝洋装透明网纱里面白花花的乳房。
　　『欧，触感真好，这种紧实又有弹性的滋味真是让人销魂啊。』比起老婆３２Ｃ娇小的乳房，珍珠的乳房我想至少是３６Ｄ以上，虽然珍珠有意无意的想要闪躲，但是因为近距离的缘故她根本躲不掉，一不做二不休我甘脆两只手各抓一边，趁机好好的玩弄这对让我梦寐以久的丰满乳房，珍珠只能一边摇晃身体试图摆脱我的魔掌，一边娇笑着要我饶了她。
　　「欧，你捏的人家好不舒服，不要啦，放过人家啦。」
　　「你骗人，看你明明一脸很享受的模样。」
　　「哪有啦，人家，人家，才没有啦，求求你，欧，不要，不要再捏那里了。」
　　看来珍珠的胸部很敏感，我看着她的乳房在我手里被揉捏成各种形状，感觉她的脸色愈来愈红，呼吸愈来愈急促，於是我故意加重手上的力道，特意挤压她的奶头乳晕周围，看她身体的反抗愈来愈弱，呼吸喘息声更加沉重，嘴里说出断断续续的话夹杂着不知是舒服还是苦闷无比诱人的呻吟。
　　「欧，不行了，受，受不了，快点，人家，人家想要啦。」
　　「你想要什么啊，要说清楚我才知道啊。」
　　「你，好坏欧，你，明明，知道的，快点啦。」
　　「想要我干你吗？要是想要的话，你要说出来才可以欧。」
　　珍珠一脸不甘心的点点头，但是要我来干她的那句话却说不出来，她急的身体往后坐，想要用手去拉我的裤腰带，我当然不想就这样放过她，双手紧紧的抓住她的双乳让她无法脱离我的掌握，於是她整个人浑身无力的倒在我胸前，情急之下她带着哭腔来哀求我「不要欺侮我了，人家好想要，快点来啦。」
　　「没想到我们的珍珠这么色，好吧，我们去卧室吧。」
　　「还不是被你弄的，讨厌啦，你的手让人家浑身好难受欧。」
　　於是我起身直接抱着珍珠上楼，她无比娇羞的双手搭在我的肩头，窄裙被撩到腰间，露出下半身性感的黑色蕾丝吊带袜跟丁字裤，珍珠穿着高跟鞋的双腿则是乾脆像是ＡＶ女优一样无耻地交叉紧紧缠住我的腰，让我抱着她一步一步的往楼上的卧室走去，她胸前的乳房紧紧压在我的胸前真是让人销魂。
　　我的手指头顺理成章地伸入包覆着她屁股的黑色蕾丝丁字裤，故意挑逗的从她的屁股下面往前，经过一丛丛的森林，慢慢摸索着寻找那神祕的溪谷，结果还没有来到入口，就已经发现森林已经被氾滥成灾的溪水搞得一蹋糊涂了，当手指终於探索到溪谷入口时，珍珠突然双腿夹紧胡乱扭动了一下，然后她娇喘着在我耳边呻吟要我快点。
　　当我把珍珠抱上楼时，她看了卧室里老婆跟我的结婚照之后，表情似乎有点僵硬，我心想坏了，我干嘛带她到主卧室来呢？其实这时不光是她，连我心里也在打鼓，这可是老婆的好朋友，万一被老婆发现了怎么办？对了，老婆跟小扬出去也不知道什么时后回来，不行，我要先打个电话确认一下才行。
　　珍珠大概也发现我心里的挣扎，她默默地将被我撩起的裙摆往下拉，然后站起身来看着我，我的内心真是天人交战，当然珍珠的肉体是很诱惑人，但是当我冷静下来之后发现要摧毁一个婚姻其实真的很容易，我必须考虑这个偷吃的代价是不是我能够承受得起的。
　　过了一会，珍珠看我没有说什么，也没有再对她毛手毛脚，她大概也清楚我的态度，於是她站起身来贴近我轻声的对我说：「这样也好，我也不想对不起你老婆，不过，我真的很喜欢你，你可以再抱抱我吗？」


第04章 珍珠家的浴室
　　我默默搂着珍珠下楼又重新回到客厅，这时我们俩真可谓是心无杂念，我抱着珍珠让她趴在我肩上休息，她很有默契的没有开口，像是温驯的妻子一般依偎在我身上，虽然她胸前的双乳是那么的真实，但我却只是左手环抱她的腰，右手拿起手机打给老婆，希望知道小扬的情况怎么样了，手机响了一段时间之后终於接通了。
　　「喂～老公，（呼～）你找我。」
　　「怎么了，老婆，你怎么这么久都不接手机啊？」
　　「都是小扬啦，（呼～）他一停车就，（呼～）怒气沖沖的，（呼～）一个人往海边跑，（呼～）我怕他，一时，（呼～）想不开，赶快，（呼～）去追他，手机，（呼～）手机放车上了。」
　　「那现在小杨气消了吗？」
　　「嗯，他啊，（呼～）他当然，气消了，（呼～）你老婆，可是（呼～）很会，安慰人的。」
　　「那就好，老婆你还好吗？怎么你现在讲话还这么喘？」
　　「啊，很好，（呼～）我很好，就是刚刚（呼～）陪小扬，一起运动（呼～）所以啊，到现在，还很喘。」
　　「你陪小扬跑步吗？跑了多远？」
　　「还好啦，（呼～）也没有跑多远啦，（呼～）就是在海边，（呼～）我们一起，运动一下让他，（呼～）发泄一下精力。」
　　「没事就好，老婆，运动累了就好好休息。」
　　「知道喇，（呼～）你，不要担心，（呼～）我们，我们，（呼～）再休息一会，（呼～）好好喘口气，（呼～）再回来。」
　　「那就好，那你们什么时候回来？」
　　「你先带，珍珠回家吧，（呼～）我，待会跟小扬，（呼～）陪他去，他公司一下。」
　　「那好，我先带珍珠回他们家，待会一起吃晚餐。」
　　「欧，不用等，（呼～）等我们，我们，（呼～）去公司，可能会，（呼～）比较晚，才回来。」
　　「不要太晚欧，老婆，我爱你，掰掰。」
　　「嗯，不要啦，（呼～）你，怎么，这样子啦，（呼～）欧，讨厌，（呼～）好啦，好啦，（呼～）老公，老公，（呼～）我爱你啦，（呼～）这样子，你满意了吧。」
　　老婆结束通话前的这句话有点奇怪，不过当时我心里只想着赶快带珍珠回家，虽然决定不能对不起老婆，但是能够有时间跟珍珠独处，趁机享受她的款款深情跟性感的肉体，这种你情我愿的暧昧关系应该也无伤大雅，男人好色的本性让我心里觉得理所当然的这么想，也就没有去想太多了。
　　当我抱着珍珠起身，故意在她红唇上轻吻了一下，她完全没有抗拒的回应我的吻，在我搂着她出门的时候，她侧着头一脸幸福的依偎在我肩头，满脸含笑的任由我右手搂着她纤细的蜂腰，左手趁机在她胸前丰满坚挺的乳房下缘来回抚摸，完全没有注意到她含笑的眼精里闪烁着一股狡黠的目光。
　　上了车之后她故意将安全带系在胸前的乳沟位置，被安全带勒紧的乳房显得更加的丰满诱人，让我的目光一时之间无法转移，她看着我被她吸引专注的眼神，故意将诱人的身体挪动靠近驾驶座来挑逗我，左手还伸入我的两腿之间摩擦着我的裤档，脸上春情荡漾咯咯笑的将红唇贴近我的耳边轻声的说。
　　「专心开车啦，知道你喜欢看我，待会到我家让你看个够啦。」
　　「真的欧，我待会不光是要看，还要摸欧。」
　　「知道啦，只要你不越线，待会随便你看随便你摸，好好开车啦。」
　　「欧耶！」
　　我此刻心里十分兴奋，毕竟珍珠诱人的肉体我已经肖想很久了，知道她对我也有意思愿意让我对她上下其手，真是比中奖还快乐，况且刚刚在家里发生的事情让我们有了默契，玩归玩不要越线，毕竟我们都有各自的婚姻，能够在不破坏婚姻的原则下，同时享受这种暧昧的关系，对於珍珠跟我而言都是很美妙的一种生活的调剂。
　　「我好累欧，我想要先洗澡，嗯，你来帮人家脱衣服，好不好。」
　　等我们进了珍珠家，我就急色的想要抱着她帮她脱衣服，没想到珍珠满脸狐媚语气慵懒的跟我说。
　　「好，当然好。」
　　我当然是求之不得的，於是抱着她进了她们家主卧室的大浴室，以前我们夫妻有来过她们家几次，但是我都只是用她们家客厅或是客房的卫浴，她们家主卧室的卫浴倒是没有进来过，看着她们主卧室里大约６到７坪的大卫浴，里面还有一个可容三四人的大按摩浴缸，真是让人不禁感叹有钱真好。
　　「珍珠，你，真的好美，好有气质欧。」
　　「那当然了，嗯，你喜欢我吗？」
　　她的主卧室不仅有大卫浴，还有两人各自专属的更衣间，珍珠让我抱她到她的更衣间，面对着我故意嘟着嘴，挺起丰满的胸部，像是投降一样的将双手高举过头，我看着眼前穿着黑色镂空蕾丝洋装的气质美女，脸上一副甘心大方任人採撷的娇媚模样，我的手很快的紧贴她的肉体动了起来。
　　「我，我好喜欢你欧。」
　　「喜欢的话，那么今天等我洗完澡，就让你来好好的疼爱我吧。」
　　我的双手沿着珍珠穿着黑色蕾丝吊带袜的双腿往上，探入她洋装窄裙里面开始缓慢的往上卷动大腿露出来了，屁股跟丁字裤露出来了，我的手继续往上，她平坦紧实的小腹跟腰间性感的蕾丝吊带裙露出来了，然后包裹着丰满乳房３／４罩杯的黑色蕾丝胸罩露出来了，她上半身美丽的锁骨、两肩跟脖子都露出来了。
　　「嗯～～～」当珍珠身上的黑色镂空蕾丝紧身洋装终於被我从他高举的双手中脱掉之后，她发出了轻微诱人的呻吟声，眼前的气质美女只穿着胸罩、丁字裤跟吊带袜，她脸上美丽纯真姣好如天使般的面容，真的让人忍不住想要好好疼惜，但是身材包括胸部跟下体却如魔鬼般让人无法抑制冲动，面对这股令人窒息的诱人性感，我恨不得立刻提枪上阵让她在我跨下婉转娇啼。
　　「好美欧，我受不了了。」
　　「嗯～～不急，慢慢来嘛～等我洗完，人家今天晚上都是你的了。」
　　我逐一的帮珍珠解开腰间垂下来腿上的四条吊带钩环，让她坐了下来，珍珠故意分开双腿让我帮她脱掉了双腿上的黑色丝袜，她修长白晰光滑的双腿真是好摸，我拿起她穿了一天的黑色丝袜在鼻子前闻了闻，美女就是美女，连汗水味道都是香的，珍珠看着我的动作娇笑的用手轻轻戳了我的额头说。
　　「你好坏欧，不要闻了，那个穿了一天都有味道了。」
　　「哪有，只要是你身上的味道，我都喜欢～」「油嘴滑舌的，你都这样哄女人的吗？」
　　「天地良心，我说的可是真心话。」
　　当我试图要将她下体穿的丁字裤脱下时，珍珠边摇着头边用手挡在内裤上，试图阻止我不让我脱。
　　「嗯～～，不要啦，这个待会我自己脱啦。」
　　看来她准备穿着丁字裤等到进了浴室之后再自己脱掉，我看着珍珠下体已经被淫水浸湿变的透明的黑色蕾丝丁字裤，里面隐密的溪谷跟茂密的丛林隐约可见，我知道这是珍珠为了不让我越线最后的手段，她既然坚持不让我帮她脱掉她的黑色蕾丝丁字裤，我无奈也只能顺着她，然后帮她脱掉腰上的吊带裙。
　　等到她配合的站起身来转身，好让我从背后帮她把蕾丝胸罩的肩带给解开之后，她胸前坚挺饱满富有弹性的两团乳房一脱离罩杯的束缚立刻就蹦了出来，还在我眼前淫乱的晃动了几下，珍珠一脸娇羞的试图使用双手环抱掩护着她胸前傲人的巨乳，对於她这样巨大尺寸罩杯的乳房而言根本是毫无功效的。
　　「嗯～～你，你不要一直看人家啦～」「你忘了刚刚在我家是怎么被我抱上楼了吗？」
　　「欧～不要啦，那是在你家，你不要这样，这样人家会很难为情的！」
　　我想要珍珠像在我家一样，主动分开双腿夹住我的腰让我抱她，没想到她现在竟然不愿意了，奇怪，我家跟她家有什么不一样吗？不过对於身上几乎一丝不挂，下体穿着只能欺骗自己的黑色蕾丝丁字裤的珍珠而言，她现在实在是没有多少谈判筹码，我故意不抱她双手开始挑逗她逐渐火热的身体。
　　「嗯～～你真坏～好啦，好啦～人家听你的啦。」
　　过了会她轻咬红唇神情娇嗔的埋怨了我一下，含情脉脉的双手环过我的脖子把头埋在我的肩膀，然后还是乖乖的主动分开双腿，让我双手伸进去抬起她浑圆紧俏性感的屁股，下半身那双修长白晰的美腿像条八爪鱼一样缠上了我腰，在我的背后紧紧的交叉，形成了一副淫荡无耻的模样让我抱着往浴室走去。
　　进入了磨砂玻璃隔间的大浴室里，发现浴室里面的墙上装潢着大片的落地镜，一抬头就发现连天花板也是，只见珍珠赤裸着身体，双手抱着乳房，下体只穿了件几乎毫无用处的黑色蕾丝丁字裤，她羞的脸红通通的泛着春情，整个头埋在我肩头不敢看我，她被我这样抱着无比淫秽的模样四周都是，难怪她羞得连头都抬不起来了。
　　「好了，你先洗吧，我先出去了，这下子你可以张开眼睛了。」
　　抱着珍珠进入浴室之后，我抱着她让她坐到按摩浴缸旁的椅子上，然后我转身准备乖乖的离开去客房的卫浴洗澡，突然发现墙边镜子里，这位有着一头波浪卷发几乎一丝不挂性感裸露的美女，她张开脸上那双水灵灵无比妖媚的双眼看着我，轻咬着嘴唇似乎有什么事让祂犹豫不决。
　　很快地她眼神果断地站起身来，往前追上我把双手绕过我的胸前环抱着，整个赤裸的身体微微颤抖着贴紧我的背部，我可以明显地感受到，从她胸前被挤压乳房上面两粒奶头传来温暖的触感，跟她内心的挣扎与悸动，终於从珍珠红润性感双唇中的樱桃小口在我耳边说出让我疯狂的话来。
　　「老～公，你不要走，我～我们一起洗好不好。」


第05章 珍珠的礼物
　　在珍珠亲暱的喊我老公之后，我们两人之间的关系直接超越恋人以上，仅仅只差一点差不多就能够达到真实亲暱的夫妻关系，当然珍珠跟我还是不愿打破彼此最后的底线，原则变成只要我的阳具不要进入她的肉屄射精，其他的都没有限制任君採撷，我在按摩浴缸里躺着尽情享受珍珠用乳房跟双手热情的按摩服务，两人不时兴奋的互相拥抱喇舌热吻。
　　「老公，我爱你（唔～～）」
　　「（唔～～）老婆，我也爱你。」
　　当然这时我们两个人身上的衣服早就脱光光，连珍珠原本坚持的黑色蕾丝丁字内裤，此刻也不知踪影，我们两个人已经彻底的坦诚相见了，像已经结婚的夫妻一样非常习惯的称呼对方老公老婆了，只是这样一边亲吻一边渴求探索对方的身体，看来这个澡不知道还要洗到什么时候。
　　「老公，我们去床上好不好（唔～～～）」
　　「（唔～～～）老婆，那我抱你去床上。」
　　「不要急啦，老公，你先让人家先把头发弄乾嘛（唔～～～）」
　　「（唔～～～）好，那你坐着，老公帮你擦身体。」
　　「嗯～～你真坏～别闹了，你根本就是在乱摸嘛。」
　　珍珠一边拿起吹风机对着镜子，风情万种的吹着头发，一边娇笑的扭动身体试图逃避我的魔掌，嗳，女人的头发真麻烦，没办法，这样闹下去搞不好老婆跟小杨提早回来，我们今天就没戏唱了，小不忍则乱大谋，我不再捣乱，仔细的用毛巾帮珍珠擦着身上从脖子到角的每一寸肌肤。
　　「嗯～～老公，你真贴心，难怪你们夫妻婚姻那么幸福。」
　　「你不要羨慕，说真的，家家有本难念的经，其实小杨人真的不错，你们只是太年轻冲动了些。」
　　「嗯～～老公，我知道了，我要跟你老婆好好学学才行。」
　　「你说什么啊，你不就是我老婆吗，你还要跟谁学啊。」
　　「欧～～老公，你又欺侮我了，讨厌啦。」
　　「好啦～～跟你开玩笑的，老婆，今天开始你就多了一个老公来关心你了。
　　这不是很幸福吗？「「知道了～老公，我感觉好幸福欧，谢谢你来关心我疼爱我。」
　　珍珠一脸慎重的转头深情地看着我对我说，女人真的所求的不多，就像是我老婆跟珍珠，不管老公身分高低贫富贵贱，最重要的是她们都需要关心呵护跟男人的疼爱，弄了半天珍珠的头发终於吹乾了，她看着我下半身仍然坚挺的肉棒，媚眼如丝的站起身来深情的对我说。
　　「老公，抱抱。」
　　这次珍珠想都没想的採用刚刚被我抱进来的姿势，首先含情脉脉的双手环过我的脖子把头埋在我的肩膀，然后乖乖的主动分开双腿，让我双手伸进去抬起她浑圆紧俏性感的屁股，下半身那双修长白晰的美腿像条八爪鱼一样缠上了我腰，在我的背后紧紧的交叉，因为我们俩都赤裸裸地一丝不挂，这个画面比刚刚抱她进来时显得更加淫乱无耻。
　　「欧～～老公，这样子～好刺激欧，好难为情欧。」
　　「哪有啊，老婆你看，这样有什么？待会老公让你亲眼看看，真实的你是多么欠肏的荡妇。」
　　「坏老公，人家会这样子～还不是被你害的，欧，快点来啦，人家好想要啊。」
　　珍珠被我一路抱到卧室，我本想直接抱她去床上，她却坚持要我抱她到更衣间，她裸露的下体随着走动不断被我坚艇的肉棒给刺激，很快的她私密的溪谷就开始流出潺潺的流水，沿路滴在她卧室的木质地板上，地板上一摊摊的水渍形成一条清楚的足迹。
　　「老公，你先去床上躺一下～等下人家给你惊喜，好不好？（唔～～～）」
　　「（唔～～～）好吧～～老婆，那你要快点欧。」
　　我忍不住又抱着珍珠亲吻了一会，这才依依不舍的放她去穿衣服，我则是躺在床上，拿起床头的遥控器打开电视搜寻着有没有什么可以助兴的频道，欧美ＡＶ片那种从头肏到尾毫无剧情的我根本不喜欢，找来找去发现一个日本ＡＶ频道的ＡＶ女优还蛮漂亮的，特别是它的剧情也很有意思，於是一边耐心观看一边等待珍珠答应要送给我的惊喜。
　　剧情大约是一位男性情趣商品推销员挨家挨户到家里跟人妻推销的样子，看着原本贤淑的美丽人妻，被推销员诱骗试穿性感内衣的模样就令人心跳加速，发展到最后，她奶头上夹着跳蛋，下体插着按摩棒，被推销员搞得全身颤抖达到高潮的人妻，嘴里不时发出扣人心弦淫荡无耻的娇喘呻吟声。
　　我正看得入戏的时候，突然一个人的身影挡住了我的萤幕，抬头一看，虽然她的脸上披着粉红色薄纱，只露出一双眼角两侧上扬的桃花眼，这不是珍珠是谁，全身一整套粉红色性感撩人的装扮，立刻让我的视线集中在她身上，早已顾不得电视里面在演什神么了。
　　「老公～你喜欢我送你的这个礼物吗？」
　　马上珍珠对着我手脚并用的爬上了床，她的双腿分得开开的跪在床上，大方无私的向我展现她跨下的私密部位，两只手将她两侧波浪的卷发从脑后向上撩起聚拢，故意挺起胸前饱满坚挺的乳房，上半身左右摇摆风情万种的对我说。
　　「喜欢，喜欢。」
　　眼前的火辣性感美女让我看了之后目瞪口呆猛吞口水，差点被她胸前雄伟诱人的车头灯给亮瞎了双眼，真是太太、太过份了，拥有这种胸器还故意穿成这样子，明显是想要引诱人犯罪，严重的犯规行为啊，害得我的脑子几乎当机，眼前的美女实在是让人不想犯罪都不行啊。
　　最显目的是珍珠的脖子、手臂跟大腿，套着同一款式粉红色蕾丝项圈、臂圈跟大腿圈，这种国外女人跳大腿舞搭配手套跟长丝袜的小道具，印象中一直是妓女吸引客人无比粗俗的穿着，此时搭配在珍珠的身上，不仅让人感觉她是分外的淫荡，并且让我感觉现在的珍珠好像是高级娼妓一般，令我忍不住有种莫名的快感。
　　她手上套着的蕾丝露指手套跟双腿上的长统蕾丝大腿袜，搭配上臂圈跟大腿圈可说有画龙点睛之妙，更重要的是那个蕾丝项圈，只差一条炼子就像是我们给狗狗戴的项圈一样，让人有一种屈服顺从主人的味道，这个蕾丝项圈不仅代表珍珠内心飢渴的性欲，更模糊地向我表示心甘情愿的成为我性爱奴隶的含意。
　　「珍珠，没想到，我们的女教授竟然是不折不扣的荡妇啊！」
　　「嗯～～都嘛是你，你把人家弄得好难受欧。」
　　她此时身上穿的内衣，说穿了其实只是用蕾丝布料跟珠珠串起来组合，胸罩的款式是１／４罩杯，粉红色的蕾丝花边罩杯，堪堪只能稍微托住珍珠饱满坚挺巨乳的下缘一点点，整个乳房包含奶头跟乳晕都大方的裸露出来供人欣赏，胸罩其余的部分包含肩带都是用珠珠串起来的，被几串珠珠所侷限包围饱满的乳房显得格外显眼诱人。
　　至於她下体穿的内裤就更加让人感觉淫秽不堪了，腰际是跟胸罩同款的粉红色带松紧跟花边的蕾丝布料，但是底下就只剩下两串珠珠，从前面腰际往下经过珍珠下体的私密洞穴，来到会阴之后向后往上经过屁股沟，最后连接后面屁股上面的蕾丝内裤腰际，此刻珍珠的肉缝里卡着两串闪着水渍的珠珠，显得格外的色情。
　　「欧，受不了，你这个荡妇，让老公好好的品嚐你淫荡的肉屄。」
　　我忍不住伸出双手想要抚摸眼前无耻荡妇的下体，没想到珍珠让我摸了一下之后，立刻娇笑着握住我的手说。
　　「老公～不要急嘛，先让人家来服侍你嘛。」
　　只见她身体先迎向我往前像母狗一样趴在我身上，艳如桃花的脸娇笑的看着我，当我以为她要採用女上男下体位时，她笑着在我身上来个大转身，把她赤裸裸浑圆紧翘的屁股转向我，採用６９体位俯下身来双手跟艳红滋润的嘴唇开始服侍我涨大的肉棒，我则是理所当然的双手环过她大腿内侧，紧紧抱住她的小蛮腰后，开始用嘴唇跟舌头舔着她被两串珠珠分开的淫屄肉缝。
　　「欧，老公～，你弄得～人家好爽欧。」
　　那天晚上我们到底做了多少次我已经不太记得了，不过让我记忆深刻的是在老婆跟小杨他们回来之前，整个卧室里充满了珍珠让人无法忍受，似乎既舒服又难受淫荡的呻吟声，简直比电视里的ＡＶ女优叫床声还要来得真实诱人。
　　「欧，肏我，老公，啊～～啊～～～我，我不行了。」
　　珍珠似乎是想要榨乾我身上最后一滴精液似的，她就好像久旱逢甘霖后需索无度的荡妇一般，随着她达到高潮之后我们愈玩愈ＨＩＧＨ，至於我们那天到底是有没有越线，我也无法肯定，应该是算没有吧，因为我应该没有直接把精液灌注到珍珠的子宫里面去吧，我想。


第06章 老婆的经历
　　这样激烈的运动真的很消耗体力，过了大约两个小时之后，我感觉有点疲累而且肚子也饿了，坐起身拿起手机打给老婆，这次没有让我等太久她就接了，但是她只是草草的跟我说她们还在公司忙，可能九点以后才会回家，我问她吃饭没，她说待会跟小杨去吃，然后就匆匆的把手机给挂了。
　　「老公～你肚子饿了欧，老婆下麵给你吃～好不好啊？」
　　这个荡妇，故意讲这种一语双关的话来挑逗我，我看着床上躺在我旁边的珍珠爬起身故意张开双腿，拉着我的手去摸她被肏翻湿得一塌糊涂的屄穴，我故意假装生气的用手掌拍打她白花花的屁股。
　　「这样子还喂不饱你啊，老婆你到底是有多飢渴啊！」
　　「啊～不是啦～人家就喜欢你来疼爱我嘛！」
　　她娇笑着分开双腿跨过我的腰身，然后顺势扑倒我，整个人咯咯笑的倒在我怀里，我不甘心被压制，於是双手用力翻身将她整个人重新压在跨下，看着眼前珍珠那如阳光般灿烂的笑容，一脸幸福的模样让我十分感动，我忍不住俯下身在她艳红的嘴唇上深情的吻着，珍珠也深情的回应着我的吻。
　　「（唔～～～）老婆，我好爱你。」
　　「（唔～～～）老公，人家也是，我觉得，觉得自己好幸福欧。」
　　「嗯～～～老公，你让人家起来嘛，我去帮你煮点东西犒赏你。」
　　「不急嘛，再休息一下，你不要累坏了，老公会心疼的。」
　　「（唔～～～）老公，谢谢你，你再躺一下，一下下就好。」
　　她此时身上还穿着那件１／４罩杯粉红色的蕾丝珠珠肩带胸罩，整个乳房包含奶头跟乳晕都大方的裸露出来，下体穿的跟胸罩同款的粉红色的蕾丝内裤，屄穴肉缝被沾着淫水的珠珠给分开，显得格外的色情，轻轻吻了我一口就转身起床，我一时忍不住又趁机用手拍打她浑圆紧翘的屁股两下。
　　「啊～～老公，别闹了，你先休息，好了我会叫你。」
　　看她毫不在乎的起身披了一件白色镂空网纱蕾丝睡衣，然后扭着诱人的屁股一路哼着歌往厨房去了，我心里突然很感动，其实我对她也没有做什么，『嗯～～今天这样子，严格的说起来，应该是不能够说没有做过什么的啦。』她却这样深情的对我，后来才知道她很早就很羨慕我们夫妻的相处模式，并且打心里感谢我们对她们夫妻的关怀与陪伴。
　　躺了一会感觉体力稍稍恢复之后，我穿上裤子赤裸上身就往厨房走去，珍珠的动作很快，很快的两盘色香味俱全的义大利麵就端上了桌，嗯，应该是说从微波炉中拿出来，虽然只是调理食品，不过那里面有珍珠满满的爱心，老实说珍珠的手艺是没办法跟老婆比，毕竟老婆是专职人妻嘛，但是我根本不在乎这个，嗳，我不得不承认，男人就是这样，床上的荡妇比厨房的煮妇更加实际更受欢迎。
　　即使在餐桌上我们也不安分，一边吃麵聊天一边打打闹闹，手还要不规矩的摸来摸去，两个人如新婚蜜月的夫妻一般，卿卿我我的终於把肚皮给填饱都已经九点多了，为了回报她，我主动奋勇帮珍珠洗碗盘，不过就是两个盘子嘛，不过弄了半天，可能是珍珠怕我洗不乾净，她笑着把我推出了厨房。
　　「（唔～～～）老公，谢谢你，你去休息一下，小杨他们也该回来了。」
　　「（唔～～～）好老婆，辛苦你了，那我去打个电话。」
　　我心想时间也差不多了，果然老婆说她们已经吃完饭准备回来了，大概九点半会到，於是我跟珍珠开始消灭证据，把浴室跟卧室稍微整理一下，当然中间免不得还是要打情骂俏一番，不过来日方长嘛，不急在一时，我们还是能分清楚时势的，然后两个人穿好今天原来穿的衣服，规规矩矩的坐在客厅一起喝茶。
　　老婆跟小杨一起进来时让我眼睛为之一亮，她穿着一套明显是名牌的浅蓝色洋装，整个贴身的剪裁让老婆娇小的身体发出无比的魅力，我记得今天她是跟我去打网球，回家时还穿着那套白色的运动背心跟短裙啊，我用疑问的眼神看着老婆一下，老婆立刻有默契使了个眼色给我，意思似乎是叫我现在别问，有什么事回家再说。
　　我很识趣的朝她点点头就没有声张，因为我跟珍珠坐在靠墙的沙发上一起喝茶，所以老婆跟小杨就顺理成章的坐在进门旁边靠窗的沙发上，当老婆抬起屁股坐下时，我才发现老婆走路的姿势似乎有点奇怪，不过当时也没有多想。
　　身边的珍珠看见老公回来，可能是因为做了亏心事，精神有点紧张连肉体都有点紧绷僵硬，我的右手在她背后轻轻抚摸着她的背部跟屁股，试图安抚她紧张的情绪，她应该是感受到我对她的支持，身体不露痕迹地稍稍的移动一下，体贴的将她丰满的左乳朝我身边挤了过来。
　　「珍珠，我跟小杨已经谈好了，他虽然不会结束公司，但是会把业务调整，只留下目前还能够赚钱的项目。」
　　「嗯，谢谢你，筱熙。」
　　「小杨，我跟珍珠谈过了，她也很后悔今天对你说的话，以后你们夫妻相处要记住一个原则，就是绝对不要翻旧帐。」
　　「我知道了，谢谢豪哥。」
　　「好了，时间也不晚了，我跟子豪先回去了，你们夫妻好好谈谈。」
　　随着老婆起身我也只能跟着站起来，小杨夫妇热情的跟我们夫妻拥抱感谢我们的帮忙，珍珠趁着跟我拥抱的时候，不仅故意将她傲人的胸器在我胸前挤压磨擦刺激我，还将嘴唇贴在我耳边用微小的声音说，晚上会ＬＩＮＥ我。
　　「豪哥，嫂子，谢谢啊，今天麻烦你们半天，改天我们夫妻请客，一定要好好感谢你们才行。」
　　「好朋友嘛，不要客气，那我们先回去了。」
　　看着小杨跟珍珠好不容易重修於好，老婆跟我都觉得很安慰，当然我对於平白多了珍珠这个不用负责的小老婆还是很满意的，应该算是好人有好报吧，於是我搂着老婆上了车，回头跟珍珠夫妻道别，她们俩人脸上都洋溢幸福的模样，亲暱的相拥着一直感谢我们，直到我们开车离开之后她们才进门。
　　「掰掰，珍珠，小杨，我们走了，你们进去吧」等我上车绑好安全带开车之后，我一边开车一边侧脸问老婆为什么她换了衣服。
　　「都嘛是小杨啦，今天他怒气沖沖的开车去海边，好像是不要命一样的车子开得好快，吓死我了。」
　　「那你就没机会劝他吗？」
　　「有啊，虽然后来他可能有考虑到我，把车子开慢了一点，但是他都不开口，我也不知道要怎么劝他。」
　　「然后呢？」
　　「到了渔港他去杂货店买了好多酒，然后就一语不发把车开到海边的防风林里，就在车上喝起来了。」
　　「他喝酒你没劝他吗？」
　　「怎么没有？可是看他心情那么差，我讲什么他都不回应，看他喝闷酒也不是办法，后来我只好陪他一起喝，想办法让他开口。」
　　「欧，那他有把话说出来吗？」
　　「当然啦，你以为你老婆平常帮人辅导是辅导假的啊。」
　　「所以他后来就听了你的开导，然后你就陪他跑步运动让他忘掉烦恼。」
　　「嗳，不是那样的啦。」
　　老婆说着说着似乎想到什么不好意思的事，她突然脸色有点泛红，低声的跟我说。
　　「他跟我一起喝着酒，喝着喝着一会儿笑一会儿哭，然后跟我说着说着，他突然一言不语的猛盯着我看，我还来不急跟他说什么，他就直接起身摇摇晃晃的往海边跑。」
　　「怎么会这样？那你没有赶快去追他？」
　　「我也不知道他会这样，我怕他一时想不开也赶快起身去追他，」
　　「那他跑哪里去了？」
　　「那个时候我也有点喝茫了，等我追上去的时候，他整下半身都已经都浸在海浪里了。」
　　「所以呢？」
　　「我没有时间多想，就直接跑近海里想要去拉他。」
　　「结果你就把他给拉上岸了？」
　　「啊，不是啦，我一下水就被海浪给沖倒，喝了几口水之后，我迷迷糊糊的也不知道怎么办，只记得尽力喊着叫小杨来救我。」
　　「欧，还好，所以你是被小杨给救上来的。」
　　「嗯，好像是吧，因为等我醒过来时才发现我躺在沙滩上，小杨趴在我身上，好像是他用口对口呼吸法把我给救醒了。」
　　老婆说到这里时整个脸都红了，她低着头好像有点不好意思看我轻声的说。
　　「老婆，太可怕了，还好小杨没有喝茫了，要不然剩下我一个人孤独一生怎么办？」
　　「哪有那么严重，嗯，老婆不是还陪在你身边吗？」
　　「那后来我打给你的时候你那么喘？你好不容易才捡回一条命，怎么还有体力陪小杨去做那么剧烈的运动呢？」
　　「老公，你，我跟你说，你不要怪小杨啦，是我，都是我一时心软，才会～欧，对不起，老公，我，我错了，你，你不会不要我了吧。」
　　说到这里，老婆竟然眼眶红通通的一边哭一边跟我说，让我吓了一大跳，不会吧，老婆的反应也太大了吧，我只是心疼她太累，又没有责怪她的意思，怪了，是我刚刚的口气太凶了吗。
　　「好了，老婆，没事啦，你平安就好，不哭不哭，老公没有怪你的意思，都是小杨，他太不懂得体贴照顾人了，难怪他老是跟珍珠吵架起争执。」
　　我一边安慰老婆一边顺口埋怨了小杨一下，看着老婆身上穿的名牌洋装，也就大致明白了后来事情的走向，因为想救小杨结果老婆溺水了，她身上原本穿的衣服当然整个都弄湿了，所以小杨后来带她去买了名牌洋装给她赔罪，这也是理所当然的嘛。
　　「老婆，不哭了，对了，你穿的这件衣服真是很适合你，小杨还算是挺有眼光的，嗯，这件衣服应该不便宜吧。」
　　「老公，你真的不怪我了。」
　　「当然啦，我老婆最好了，你这么努力想要帮助人，差点连命都没有了，老公怎么好意思怪你呢，我们回家让老公好好服侍你，给你压压惊，好不好。」
　　「嗯，老公，你真好。」
　　听到老婆夸我人好，其实我觉得还好啦，可能是我从小到大追女人的时候，好人卡拿得太多累积下来的效果吧，当然啦，我原本不仅拥有天生心地好爱助人的原配老婆，今后还多了一个身材健美生性淫荡的小三老婆，未来大享齐人之福的我还有什么好担心呢？


第07章 老婆的抉择。
　　回到家之后老婆说她累了要先去洗澡，我有时候兴致来了会要求跟她一起洗鸳鸯浴，享受一下老婆贴心的服侍，不过今天我实在是几乎被珍珠给榨乾了，体力不行了，无奈心有余而力不足只能做罢，於是只能打开电视躺着看一下新闻，没想到等老婆出来的时候我竟然睡着了。
　　老婆出来之后先把我摇醒要我进去洗澡，因为待会晚上洗衣服晒衣服的工作，还是得有人做的，原本从结婚一开始老婆就很疼我，几乎不要求我做什么家事，但是她身材娇小晒衣服实在不方便，所以我就当然义不容辞的担负起这个辛苦又甜蜜的工作。
　　老婆把我摇醒之后她就习惯的坐在梳妆台前，边吹头发边用保养品保养身体，我本来在珍珠家已经洗过澡了，但是后来跟珍珠大战三百回合之后还是等於白洗了，迷迷糊糊的进了浴室胡乱洗完澡之后，就睡眼惺忪的拿起洗衣篮去阳台准备洗衣服。
　　到了阳台我努力打起精神，按照习惯先将老婆的内衣丝袜等小物放到洗衣袋中，突然发现怎么今天的衣服这么少，欧，糟糕，我忘了有些衣物老婆是用手洗的，重新进浴室拿出老婆的洗衣盆，啊，堆得满满的，怎么今天老婆洗这么多件啊，好累欧，不管了先晒了再说。
　　我把洗衣机开动之后，就开始拿起洗衣盆里老婆洗过的衣服，一件一件的晒起来，疑，这是什么？是泳装吗？以前没看过啊，而且这件泳装实在是太诱人了，它的胸部小腹甚至下体都是採用中间系带的可开放式设计，穿这个泳衣去游泳不是让人看光光吗？这种三点都露的泳装老婆敢穿吗？
　　嗯，这件还好，至少在床上爱爱的时候可以用，我心里想着老婆穿着这样暴露的泳装在床上让我疼爱的模样，竟然小弟弟又有了感觉了，不过这明显不是我买的，突然家里多了这么多性感衣物，唯一的解释应该是跟名牌洋装一样是小杨送给老婆赔罪用的，虽然感觉小杨这样做有点奇怪，不过，我喜欢。
　　晒好之后顺手拿起下一件，这件更离谱，根本就不能叫泳装，就是由几条系带组合而成，首先是绕过颈后到胸前乳房部位左右的两条系带，接着往下到两侧腰际分岔，两侧水平向后绕的系带在背后绑紧固定腰身，往下的系带在蜜穴上方交会形成一个Ｙ字形，经过会阴跟背后水平的系带绑在一起。
　　它的奶头部位是都有块布料遮着没错，但是目视布料的尺寸之后，感觉根本连老婆娇小的乳晕都遮不全，下体Ｙ字形系带的下方也没有加粗，直接想要靠它来遮掩老婆的蜜穴根本就是不现实，这样穿着最有可能是整个系带卡进老婆的肉缝里，穿这样去游泳根本就是跟大家说，快点来欣赏我淫荡的身体嘛。
　　接下来几件是性感内衣，有睡衣，胸罩，内裤，还有吊带裙，不是透视款就是裸露款，反正终於晒完了之后，我竟然发现我的小弟弟已经重振雄风了，老实说对於小杨送我老婆这些性感暴露的衣服我是有点不太高兴，不过很奇怪的是，我竟然也不是很生气，反而有点刺激兴奋的感觉。
　　晒好这些手洗衣物之后我就先回房间，因为剩下的要等它洗好再脱水才能晒，我心里隐隐有点异样的感觉，感觉小杨跟老婆今天应该没有我想的那么单纯，不过老实说，我却也没有太在乎，心想人家老婆都让我给肏了，老婆就算是给小杨吃点豆腐也没关系，只是我暂时没有去深思她们之间会进展到什么情况。
　　进了房间，老婆可能是太累了，已经先上床睡觉了，刚刚晒衣服被挑起的欲望让我兴致勃勃，於是我只穿着短裤爬上床，偷偷掀开老婆盖着的薄被，眼前穿着白色轻薄透视睡衣粉雕玉琢的佳人，她呼吸均匀的躺着，胸前睡衣里面成套的性感胸罩跟下体的蕾丝内裤清晰可见，老婆受了珍珠的影响，平常日喜欢穿这种法式无钢圈的蕾丝内衣。
　　这种内衣的特色就是轻薄性感，无拘无束，网纱跟蕾丝材质贴身舒适，因为没有钢圈拘束穿起来很轻松，只是因为没有钢圈所以罩杯不够大的女人穿起来没办法产生漂亮胸型的视觉效果，这种胸罩至少要像珍珠那样至少Ｄ罩杯以上的女人穿起来才好看，但是老婆的Ｃ罩杯也算勉强合格，所以她只是平常穿，真正有需要的时候她就会选择穿有钢圈能爆乳的款式。
　　自从之前珍珠推荐老婆之后，她就喜欢上穿这种法式无衬内衣的感觉，当然我的支持也是功不可没，因为它的视觉效果很好，蕾丝薄纱完全将女人的性感发挥到淋漓尽致，直接透过胸罩跟内裤，我可以不费吹灰之力就能欣赏老婆内衣里面，漂亮迷人娇嫩的奶头跟乳晕，更不用提内裤里面佈满阴毛诱人的淫屄。
　　我侧身躺在老婆身边，一边欣赏着眼前散发出诱人气息玉体横陈的成熟美肉，一边轻轻的将手探入老婆睡衣里轻轻抚摸挑逗着她诱人的奶头跟下体，老婆似乎太累了，睡得很熟完全没有反应，老婆的奶头跟阴蒂都很敏感，以往这样被我弄几下她就会有所反应，然后娇喘连连的哀求我来肏她，今天竟然没有反应，我心想她今天是真的累过头了，也就没有兴致再去骚扰她了。
　　正想去阳台看衣服洗好了没，我的手机ＬＩＮＥ就响了起来，我突然想起珍珠说晚上会ＬＩＮＥ我，於是顺手拿起手机往阳台走去，一接果然是珍珠，她一开始就要求我开视讯，我的性欲正浓，偏偏老婆睡着了无从发泄，於是很快的开了视讯，画面里的珍珠正满脸狐媚的一边摸着胸前的奶头，一边张开双腿让我看她被拨开肉缝里面的红嫩小豆芽。
　　「老公～你有没有想人家啊，人家好想你欧。」
　　这个荡妇，真的不知道她的屄是什么做的，怎么需求那么旺盛，看来人家说的没错，只有累死的牛，没有耕坏的田。
　　「嗯，老婆，你又想要了啊，怎么样，刚刚小杨没有喂饱你吗？」
　　「别提他了，老公，明明比你年轻，都没有你那么厉害。」
　　「怎么样？还是我这个老公比较厉害吧。」
　　「嗯啊，老公，人家想看你的小弟弟，你照给人家看嘛。」
　　「给你看有什么用，我又肏不到你的屄。」
　　「嗯，老公～你可以看啊，你看老婆的屄就在你眼前，不是吗？」
　　於是我坐在阳台洗衣机旁，脱掉内裤，让珍珠透过手机可以看见我早已勃起的阳具，然后她将镜头对准她掰开的淫屄，手指头淫乱的插入抽出，嘴里发出令人难以忍受淫荡无耻的呻吟，让我忍不住也开始用手掌搓揉着我涨大的肉棒，就这样，我在珍珠的诱导之下跟她进行了一场，令人血脉喷张惊心动魄的视讯网交。
　　「啊～老公，受不了了，我，我，你肏得我，好爽欧。」
　　随着珍珠嘴里发出高潮的呻吟，我看着喷了一地的精液，心里想着这实在是太刺激了，有了珍珠这个淫荡的人妻炮友之后，我的生活也变得多采多姿起来，最后我依依不舍的和她道别，期待明天更加丰富的幸福人生。
　　我发现洗衣机早就停了，收拾好地上的精液并且洗过手之后，我拿起脱好水的衣服再度晒起剩下的衣服，当我想把洗衣篮跟洗衣盆都放进浴室时，突然让我吓了一跳，老婆就坐在马桶上尿尿，惨了，老婆是什么时候起来的，阳台离浴室不远，刚刚我跟珍珠网交她会不会听到啊。
　　「老婆，你怎么起来了。」
　　「嗯，人家（呴～～）想尿尿。」
　　我看着坐在马桶上睡眼惺忪的老婆，她正打着呵欠有一搭没一搭的回着我，我实在没办法从她的表情发现什么，谢天谢地，看来她应该是没有发现什么，没错是我大意了，对了，有时候老婆会看我的手机，我还是要小心点才行，想起刚刚视讯后珍珠传给我的淫照跟影音，我突然觉得偷吃也不是什么简单的事了。
　　「欧，老公，我已经答应小杨，明天星期一去他公司帮忙。」
　　「帮忙，你要去帮小杨做什么？」
　　「他说是总经理特助，就是帮他打理服装设计部门的一些业务整合。」
　　「老婆，你已经离开设计这一行很久了，你觉得ＯＫ吗？」
　　「欧，老公，你是不相信自己老婆的能力吗？」
　　「我哪敢啊，何况既然小杨觉得你行，那就表示你的能力没有问题的。」
　　「那你为什么还反对我去上班。」
　　「老婆，我没有反对啦，我只是觉得帮人也要有个限度，那你去上班我日常的生活要怎么办？」
　　我已经习惯家里有专职的人妻，下班之后就有热腾腾饭菜可供享用，家事除了晒衣服以外几乎不用担心，欧，差点忘记还有一个，那就是过年大扫除的时候了，除此之外我几乎不用作什么家事，老婆一旦去上班日子就不一样了。
　　「欧，老公，你不能这么自私，只想到你自己。」
　　「老婆，这怎么能叫自私呢？」
　　「好啦。小杨答应我不必朝九晚五，特助的工作时间比较有弹性的。」
　　「那你会不会太累，又要上班又要做家事。」
　　「不会啦，老婆就是有把握才答应他的，相信我，这些小事难不倒我的。」
　　「那这样子，你先帮他一阵子，先讲好了，如果你觉得太累，我们就不做了，好不好。」
　　「好啦，而且小杨说为了感谢我们的帮忙，珍珠有空也会来我们家帮忙照顾你。」
　　「要珍珠来我们家帮忙照顾我？我看是我照顾她比较实在吧。」
　　「欧，老公，你可不要看不起珍珠欧，虽然是女教授，她也是家庭主妇啊。」
　　我心想我难道没有领教过珍珠的贤慧吗？她的专长是在床上绝对不是在厨房的，况且以她今天这么淫荡的表现，恐怕是每天来榨乾我，搞不好把我弄得生活不能自理啊，这样子就应该算是快乐并痛苦着吧。
　　回房间睡觉前，老婆突然好像想到什么事，一脸幸福甜蜜如同怀春的小女人一般娇笑着跟我说：「小杨还跟我开玩笑的说，珍珠抽空来帮忙照顾你是应该，就算是你老婆帮忙他的回馈，朋友之间就算只是借酱油也应该要还的。」
　　我很想睡所以没有回过神来随意的说：「那你怎么说？」
　　「我当然很生气，就狠狠的教训了他一下，人家可不是酱油什么的。」


第08章 珍珠家的晚餐
　　隔天老婆去上班前，她让我先把她昨天用手洗过晒乾的性感内衣给收进房间来，我问她小杨为甚么送她这些衣服，她笑着回答说我误会了，这些不是小杨送给她的礼物，这些是公司的产品，主要是让她试穿然后提出改进意见的，原来如此，那我问她公司的试穿人员多吗？她说她还没去正式上班不太清楚，不过好像除了她跟珍珠之外，应该小杨担任公司设计师的嫂嫂丽蓁也算是吧。
　　看她微笑着低头挑选了一套火红色蕾丝款性感内衣，奶头跟裤裆部位都是用细带绑成蝴蝶结的样式，根本毫无遮栏的让人能够轻易看到里面，换好之后竟然还特定穿上了火红色蕾丝同款式的吊带裙跟特意搭配的红色吊带网袜。
　　「奇怪，老婆，你以前不是嫌麻烦，不喜欢穿吊带的吗？」
　　听到我的疑问她满脸含笑的跟我说：「这是工作，无关乎喜不喜欢啊。」
　　我看她穿的这么性感，奶头跟下体都隐隐约约的露出，一时忍不住，手就不规矩的在她身上乱摸着，老婆笑着让我别闹了，看我没有再继续骚扰她，她才拿起衣橱里面的一套很久没穿的ＯＬ套装出来，因为白衬衫有点透视效果，老婆熟练的先在里面穿上一件粉红色的小可爱。
　　不过她胸前火红色的胸罩，还是有点模模糊糊的样子，从衬衫里面依稀可以感觉到胸罩的形状，接着她弯腰低头抬起腿没有穿着衬裙就把灰色的窄裙穿上，然后下楼帮我去做早餐，我光穿着内裤跟着她下楼，沿路看着老婆屁股一扭一扭的下楼，十分的诱人，忍不住又偷摸了一把她的屁股，让她咯咯娇笑不已。
　　她在厨房很快的把早餐给弄好，我吃着牛肉卷饼跟奶茶的时候，老婆已经喝完她泡的咖啡，吃了一片土司加荷包蛋，就准备收拾晚盘去洗，我体贴的表示我可以负责洗碗盘，老婆在我嘴边吻了一口说：「没关系，这些事她做就好。」
　　很快的他就打理好了，叫我把晚盘放进烘碗机，果然老婆上班的第一天仍旧没有疏忽掉我，让我十分的放心与安慰，过了一会小杨的车子提早到了，我只穿着内裤不好意思招呼他，赶快跑上楼去换衣服，老婆笑着说要我不要急，上楼时脚步要小心，小杨来了，她就不等我了。
　　穿好衣服之后下楼，似乎看见小杨体贴的搂着老婆出门了，我从餐厅这里因为光线的缘故看得不是很清楚，来到门外发现老婆正移动屁股坐进助手席，她穿着红色吊带网袜的脚上穿着一双性感的高跟凉鞋，鞋子上闪闪发光漂亮的水钻装饰让我感觉它应该也是名牌。
　　我心想，这应该是小杨帮老婆买的，昨天她穿的网球鞋下海之后，鞋袜当然也都湿了，昨天在他家里因为天色暗了，加上我当时其实是有点心不在焉，所以都没发现老婆穿的是新鞋，仔细回想一下，好像没错，老婆昨天晚上洋装底下好像就是穿着高跟鞋没错。
　　小杨体贴的帮她关好车门，我跟他说要好好照顾我老婆，他笑着回答我：「那有什么问题？嫂子这么帮忙，我是一定要好好感谢照顾她的。」
　　「老公，我走了，你自己不要忘记上班的时间欧。」
　　「我知道啦，老婆，你好好的上班吧，要想我欧。」
　　「我会的，老公，中午要我回来帮你做午餐吗？」
　　「不用啦，老婆，你忙，我中午在办公室吃便当就好了。」
　　「对了，豪哥，我们今天要跟设计师讨论衣服的事情，可能晚上还要加班也说不定。」
　　「没关系，珍珠说她晚上要去做治疗，她要我陪她去，晚饭我就跟珍珠凑合一下好了。」
　　送走了小杨跟老婆之后，我就差不多该上班了，今天办公室事情不多，星期一就是这样，熬到了中午草草的吃了便当，老婆很有心还用ＬＩＮＥ问候我，并且拍了不少她穿着性感内衣的私密照片给我，让我一边看一边开始想着最近发生的事情，小老婆也不落人后传了几张她在研究室大胆裸露的照片诱惑我，想想我真是幸福啊。
　　「老公，爱你欧，好不好看，有没有让你很想肏我啊。」
　　我心想珍珠真是个荡妇，才刚搞上她没多久，她讲话就这么风骚露骨，哪还有半点音乐系女教授的风范，不过，这也是我喜欢的。
　　「嗯，老婆，你怎么看都如假包换是个骚货，既然老公昨天还没有喂饱你，那就今天晚上再来大战三百回合，肏翻你。」
　　「欧，老公，人家就是喜欢让你肏我的淫屄，等你欧。」
　　「要不是下午还要上班，老公现在就过来推倒你。」
　　「可惜啊，老公，下午不行，人家下午还要给学生上课啊。」
　　「那下午你把屄洗乾净等我来肏翻你。」
　　「老公，不行了，你把人家弄得心痒痒的了，你几点下班，老婆开车来接你。」
　　「不要啦，让同事看见不太好，我大约六点去你家接你，我们先去吃日本料理。」
　　「老公，可以的话，你记得早点来接我，人家好想要你欧。」
　　「老婆，我也很想你，我会尽量早到的。」
　　「欧，受不了了，乾脆这样，你想吃日本料理，我直接去外带，想不想试试看老婆脱光光把寿司放在身上让你吃的感觉啊？」
　　「好啊，好啊，老婆，那我要你把生鱼片放进淫屄里沾着你的酱汁吃。」
　　「欧，不行了，你好坏欧，老公，啊～～～人家都听你的。」
　　看着双腿分的开开的坐在大学研究室办公桌上面，主动对着镜头撩起窄裙露出下体鹹湿鲍鱼的女教授，她底下穿着一件开裆的粉红色蕾丝内裤，右手拿着一根长相丑陋的巨大按摩棒，不断地转动着发出嗡嗡声湿答答的鲍鱼里插进去，左手的手指头抓住阴部顶端绽放的淫荡小花蕾不断的蹂躏挤压着。
　　「啊～～～老公，你的舌头舔着人家的淫屄，好爽～～好爽欧～～～。」
　　看着手机银幕里面发浪呻吟淫荡无耻的女教授珍珠，我的手忍不住在桌子底下偷偷抚弄着裤裆里逐渐涨大的龟头，幸好这时办公室没有其他人在，我赶快把音量关小声些，然后突然开始有点担心珍珠她们学校研究室的隔音效果到底好不好了。
　　快乐的时光真的比较快，晚上象徵性的在珍珠家的餐桌上，享用了珍珠用女体当餐具的日本料理，珍珠不知道塞在淫屄里面多久的黑鲔鱼生鱼片，充满了珍珠特有的体味与淫荡的骚味，果然是十分的可口，不过老实说，我不是太建议这样子吃，因为其中隐约还混合着她微微的尿臊味，没想到后来我竟然还蛮喜欢她这个独特的味道。
　　「嗯，真好吃，搭配老婆你的酱汁真是人间美味。」
　　珍珠奶头上的沙拉酱干贝倒是不错的料理，不过很可惜只有两份，当然混合着奶头一起吃的刺激滋味，让珍珠根本没办法再心平气和的顺利摆盘装饰了，后来我乾脆让她食材放进口中，配合着彼此的口水互相喂食着，等到日本料理吃得差不多，我们呈现６９姿态交缠着，试图互相满足对方肉体跟心灵深处无法浇熄飢渴难耐的欲火。
　　「欧，老公，那里不行，我们说好不能越线的。」
　　「啊～～好难受，老公，我受不了了。」
　　「求求你，插我，来插我，你怎么干我都可以。」
　　「快点，老公，肏我，插我，深一点，再深一点。」
　　「欧，老公，把你的精子全部灌到我的子宫里面，让我帮你生小孩吧。」
　　原本珍珠还有点坚持，不过最后珍珠整个人张开双腿趴在餐桌上，她胸前丰满的双乳被上半身的重量给挤压变形，我站在她身后双手扶着控制住她柔若无骨的腰身，使她无法动弹逃避我的肉棒侵袭，涨大的龟头不断的来回往复运动着，连续抽插着珍珠不断渗出美味酱汁的鲍鱼，珍珠满身颤抖高声淫叫呻吟着。
　　「啊～～～老公，你干死我了～～～～～。」
　　当我饱满的子孙全部灌进珍珠的阴道里面，珍珠随着高潮喊出了无比愉悦的呻吟声，整个人浑身无力的软趴在桌上，像条上岸缺水临死的鱼儿一般翻着白眼全身颤抖着，我体贴的抚摸着她的身体，过了好一会之后，珍珠终於回过神来，她起身抱着我轻轻的哭了起来。
　　「怎么了？老婆，老公弄疼你了吗？」
　　「都是你啦，人家就跟你说不要插进去，你，你偏偏不听。」
　　「可是我哪知道，后来不是你说要我插进去的。」
　　「都嘛是你，还不是，因为你把人家弄得受不了了，人家才～你，你要负责。」
　　「负责，我当然会负责，欧，老婆，你到底要老公负什么责？」
　　「嗳，你刚刚射那么多，人家，人家今天是危险期。」
　　「真的啊？」
　　「当然是真的啦，而且上次医师给我开了排卵药，让我今天去治疗之前吃。」
　　「啊，怎么会这样？」


第09章 珍珠的疗程
　　虽然心里面有点担心，不过老实说珍珠又不是单身，她在婚姻中生出来的小孩自然是算婚生子女，只是当然现在还有ＤＮＡ鑑定这种讨人厌的东西，风险是有的，但是即使珍珠真的怀孕了，应该也不会被小杨发现吧，怀着忐忑不安的心情，我很自然地自己安慰自己，也试图劝说珍珠让她不要担心。
　　没想到事情根本不是我想的那样，当我坐在珍珠面前安静的听她诉说，我才发现自己错得有多离谱，经过天人交战之后，珍珠彻底跟我交心娓娓道来，我才知道珍珠真正在担心着什么。
　　其实从珍珠她们婚后就很努力想生小孩，但是从她第一次怀孕然后没有经验，根本没有发现自己怀孕了，结果不到第四周胎儿没保住流掉之后，她们夫妻似乎就对生小孩这件事给放弃了，毕竟当初医生就说珍珠不适合再怀孕了，因为她体质的缘故生产风险太高了，之后她们夫妻就决定避孕一直到遇到老中医。
　　老中医是小杨嫂嫂那边的亲戚，老中医已经快９０了，我还以为他是丽蓁的爷爷辈，结果按照辈份居然算是她的伯父辈，原先为了珍珠手的老损问题，珍珠已经看了许多医生都没办法，刚好老中医前年从大陆回来后定居下来，嫂嫂就好心的介绍珍珠去看伯父，虽然不好排队治疗效果却很不错，所以珍珠才开始信任他长期接受治疗。
　　老中医的医术医德都没话说，几个疗程之后珍珠也放下心防，对老中医坦白自己其实很期待能够帮老公生小孩的愿望，老中医仔细的帮她诊断之后，发现他的体质的确太冷不适合怀孕，於是帮她慢慢调理饮食跟身体，经过一年多的疗程之后功效不错，珍珠发现自己的体质明显的改善变得温暖了起来，不过却有了副作用，就是她的性欲变得非常强大，光靠老公已经不能满足於她了。
　　欲求不满的珍珠当然会对老公有些不满，再加上公司营运的问题，所以那天的争吵只是众多小摩擦累积下来的集体爆发，她当然也不想背叛老公，但是被老中医为了准备怀孕调理产生性欲过度旺盛的成熟肉体，却在我家不由自主的背叛了自己，失去理性的珍珠逐渐沦为肉欲的奴隶，她也知道自己的弱点却无法自拔。
　　本来期待经过老中医的帮忙，能够让她顺利帮老公生下健康的儿女，原本经过今天的疗程之后，珍珠的身体预热得差不多，她已经准备好了让老公的精子进入自己的子宫，晚上正是夫妻俩适合行房的好时机，眼看着事情已经有了好转，没想到却因为我们彼此一时没有忍住冲动，成了欲望的奴隶而铸下了大错。
　　「老婆，没关系的，相信我，老中医一定会有办法的。」
　　「但愿吧，老公，我真的很害怕。」
　　我扶着珍珠进入房间让她先换衣服准备去看诊，珍珠跟我拿着衣服先进浴室稍为清洁盥洗一下，消除掉彼此身体刚刚性交后遗留下的种种痕迹，然后我贴心的珍珠擦乾身体，不用洗头自然就很快弄好了，只见珍珠拿起一套白色款式的内衣跟内裤逐一穿上，然后随意穿上一件宽松的外袍就要起身。
　　我突然心里有种被电到的刺激感觉，天啊，珍珠去看诊穿的内衣不是普通的内衣，它根本就是一套超级迷你的比基尼泳装，它的布料堪堪遮住珍珠胸前的奶头跟下体的蜜穴，而且贴身透气的质料根本是有穿跟没穿差不多，不过还好，她至少外面还穿了件宽松的外袍。
　　「老婆，你就穿这样去看诊啊？」
　　「对啊，以前人家没经验衣服穿太多，治疗的时候还要脱掉很不方便，这样子比较不用麻烦啊。」
　　来到中医诊所发现似乎没有别的病人，珍珠告诉我，因为老中医一天原则上只在早上看诊，并且限定一天只看２０个人，由於她的情况比较特殊，所以才额外帮她安排夜间特别门诊进行疗程，我想这都是因为有珍珠嫂嫂的缘故吧，果然是有关系就没有关系。
　　进了诊间，看见一位仙风道骨传奇般的老人家，精神奕奕眼睛有神，除了满头的白头发略显得老以外，感觉他的身体很结实像是个练家子，还是太极大师之类的，可能是因为是嫂嫂亲戚的关系，还是治疗久了彼此很熟悉，老中医对珍珠的态度让人感觉很亲切。
　　「医师，不好意思，我～～」「怎么了，是今天忘了吃排卵药了吗？」
　　「不是的，是，唉，都是他啦。」
　　看着珍珠把矛头对着我，我无言的点点头，慢慢的准备招认自己的十大罪状没想到医师立刻问珍珠。
　　「这位是？」
　　「嗯，医师，不好意思，拜託你帮我保密，他是，他是我朋友的老公啦。」
　　「那这样啊，你不要说，我先帮你把脉。」
　　过了一会，老中医叹口气的说：「还好，虽然有行房的迹象，不过男方精血不足，应该无妨。」
　　我心想『不会吧，这么神，把个脉就能够知道珍珠干了什么，啊，精血不足，这是在说我吗？』没想到老中医接着说出让我更难堪的话来。
　　「年轻人，要注意保养身体，不要纵欲过度。」
　　面对老中医的话我的确无言以对，这两天跟珍珠确实是玩疯了不过我想：『这还不是你这个医师的责任，让你帮忙调理身体，结果让你把人给调成了荡妇，然后大家都怪我，我也是受害者好不好。』心里虽然这样想，为了珍珠和我未来的幸福着想，我却不敢当着他的面讲出来反驳他。
　　「珍珠，你最近每天大约作几次？」
　　「医师，不好意思，那个～不太一定啦。」
　　「那平均大概一天几次左右？」
　　「嗯，可能两次还是三次吧。」
　　「嗳，我不是告诉你要节制吗？」
　　「啊，可是，可是我最近，就是很想要，对不起啊，医师。」
　　「没关系啦，那待会我再帮你看看。」
　　「谢谢医师。」
　　「不过，照你现在身体的情况来看，你的情况不太乐观。」
　　「有那么严重吗？」
　　「如果说是为了让你预备好可以怀孕生产，老实说，你的子宫应该是调理的差不多了，可是。」
　　「可是什么？医师。」
　　「你的性欲因此也明显变得愈来愈旺盛，我相信靠你老公一个人是应付不了的，所以～。」
　　真珠不好意思脸红的低下头轻声的说：「嗯，所以怎样？医师。」
　　「你必须想办法控制自己的性欲，像今天这种意外如果再发生，让你怀了别人的孩子，那你这一年多以来的努力就都白费了。」
　　「我知道，医师，可是那个～好想要的时候，真的好难欧。」
　　「这样子的话，我给你两个建议，你先听听看，回去再跟老公商量看看，好不好？」
　　「医师，请说。」
　　「如果你真的很想怀孕帮老公生小孩的话，那么首先就是要想办法抑制你的性欲，我倒是有一些办法有助於帮助你训练如何抑制性欲，可能还要服用中药跟搭配一些辅助配套方法才行，但是这还要看你的决心如何，因为要进行训练必须要你抛弃一切全心的配合才行。」
　　「嗯，我知道，医师，那第二个建议呢？」
　　「第二个建议就是你放弃帮老公怀孕生子的念头，我帮你调理身体让你不会怀孕以避免危险，那么你的性欲自然会随之降低，即使没有办法恢复到身体最早的状态，至少不会因为怀孕造成你婚姻的问题。」
　　医师边说边意味深长的瞄了我一眼，让坐在珍珠旁边我这个奸夫有点被放在火上烤的样子，这两个建议真的让人有点难以取舍。
　　「啊，要我考虑放弃怀孕，我，医师，难道情况真的有那么严重吗？」
　　「嗯，老实说，你的状态都是因为调理子宫预备生产的副作用，只是我可能低估了你身体跟内心潜藏强大的欲望特质，不要急着做决定，回去跟老公商量好之后再说。」
　　「那我今天还要接受治疗吗？」
　　「我想，暂时先看看你的手复原的状况好了，待会我再帮你仔细检查你的身体，再决定今天适不适合做妇科的治疗。」
　　「医师，我可以让我朋友陪着我吗？」
　　「嗯，可以啊，不过请他在一旁不要出声，以免影响我下针。」
　　老中医转头望了我一眼提醒说，我当然很高兴能够陪珍珠做治疗，连连点头说好，然后跟着珍珠跟老中医进了诊间后面走道右侧的一间治疗室。
　　治疗室中间有一个供病人躺卧的椅子，它本身由好几个互相连结，可以调整角度的软垫组合而成，旁边还有扶手跟一些配套可移动的架子，我突然有种错觉，这好像是妇科内诊用的台子，或着像是摩铁里面的情趣八爪椅，这些念头迅速地一闪而逝，其实仔细看，它就像是一张理发椅那样单纯的医疗辅具而已。
　　进了治疗室，我听话的坐在一旁靠墙的椅子上，珍珠熟悉的脱掉身上宽松的外袍挂在旁的衣架上，然后准备坐上椅子接受医师的治疗，我紧张的连话都说不出来了，珍珠就这样身上只剩下根本无法遮档奶头跟蜜穴的超级迷你比基尼，表情没有一丝波动的准备接受老中医的治疗。


第10章 老中医的夜间特别门诊
　　我其实还蛮佩服老中医的，面对坐在治疗椅上近乎赤裸的美女珍珠，老中医一点也不为所动，他坐在一旁开始从珍珠老损的右手手指开始诊视，逐一的往上拨筋按摩，手掌、手腕、手臂、肩膀到颈椎及脑后，感受到珍珠右手相关连筋脉修复的状况之后，他示意珍珠起来让他调整椅子。
　　当他把椅子椅背放平，调整座垫形成两边平坦中间鼓起的治疗床，珍珠熟练的爬上去将小腹搁在中间鼓起的斜坡平面乖乖的趴着，她侧着脸将头部、上半身跟双手往前伸直平躺，屁股在中间的斜坡最高点，主动分开的双腿随着斜坡后方往下，双脚分的开开躺在后面的床垫上。
　　从我这边看不到她的前面，因为她的屁股整个遮住了我的视线，因为斜坡的关系，感觉珍珠像是跪着趴在床上，但是因为斜坡的支撑，让她完全无须用力支撑身体，方便医师帮她治疗，不过因为她下体只穿了件堪堪遮蔽蜜穴的迷你比基尼内裤，屁股沟到阴部的风光让我一览无遗，感觉珍珠那件微不足道的内裤已经有点湿带点透明的效果了。
　　老中医果然是老中医，他无视眼前的美景，细心的从珍珠脑后到右手逐一认穴扎针，他不像一般中医需要靠塑胶管帮助下针，以往都是徒手扎针的他，虽然厂商提供的依然是带塑胶管的针，他却坚持除去塑胶管后自己调整施针的角度跟力道，用这种耗工的手法施针，在现今工商业的社会来说，简直就是艺术啊。
　　「珍珠，你的手感觉怎样？」
　　「嗯，很舒服，最近几乎都不太感觉到痛了。」
　　等时间差不多之后，老中医又耐心的逐一帮珍珠拔针，然后亲切的跟她说。
　　「你的手大约已经复原了八成，不过，因为你没办法真正让它休息，所以还需要持续接受治疗，不过你可以视情况，不用那么密集来，大约两到三个星期来我这边治疗一次就好了。」
　　「我知道了，谢谢医师。」
　　「好吧，那你换个姿势，让我彻底帮你检查你的身体。」
　　珍珠听话的起身从治疗椅上下来，等待医师将椅子调整让中间的斜坡更陡一些，然后她脱掉身上仅有的比基尼内衣，全身赤裸的躺到调整好的治疗床上，刚刚珍珠是正面朝下的趴着，这次则是仰面躺着，小腹刚好在中间斜坡的最高点，屁股以下的双腿主动分得开开的朝下，让老中医能够清楚的看见她的阴部包含会阴跟肛门。
　　老中医先是用手检查珍珠的乳房周围，他的动作似乎很随意，但是很快让我看不清楚，还用手指头测试奶头的弹性，他的手指头似乎有种神奇的魔力，过了一会，珍珠被抚摸的奶头，逐渐就被刺激开始充血变得坚挺起来，嘴里忍不住发出诱人的呻吟。
　　「啊，医师，你这样摸，太刺激了，人家受不了啦。」
　　「嗳，你的奶头还是太敏感了，我帮你扎针，看看效果如何？」
　　随着医师的手在珍珠的奶头周围穴道一边扎针，一边询问珍珠的感觉，慢慢的珍珠的奶头再被摸之后，她的呻吟声已经不再那么激烈，显示比较能够控制她内心的欲望，医师满意的点点头跟她说。
　　「看来你还是有能够控制自己性欲的潜力，虽然可能还需要加上药物跟一些方法辅助，不过只要你愿意，能够努力坚持下去，相信你是可以达成心愿的。」
　　「欧，谢谢医师。」
　　看着珍珠乳房周围佈满的针，加上她丰满的乳房跟鲜嫩的奶头跟漂亮的乳晕，躺在治疗床上的珍珠喘着气努力抑制身体的欲望，随着呼吸乳房周围扎的针晃动不停，形成一幅摄人心弦无比美艳的风景，我在一旁看的已经快忍不住了，老中医竟然不为所动，我真是太佩服他了。
　　「来，现在再来测试你对阴蒂快感的忍耐力。」
　　「嗯，好的。」
　　我发现珍珠在回答老中医的时候，她脸上竟然自然浮现那种期待被测试的模样，简直是让我都看傻了。
　　老中医的手掌在珍珠的蜜穴周围有规律的按压抚摸着，我相信他的这些手法这才是重点，果然很快的珍珠的呼吸变得沉重了起来，屁股开始不规矩的胡乱扭动着，脸上的表情十分複杂，似乎是又愉悦又苦闷，没过多久她的阴蒂就像一朵初熟的花朵一般开始绽放，珍珠原本被抑制的性欲又被激发出来了。
　　「啊～啊～～啊～～～。」
　　虽然很快的珍珠就暂时忍住了兴奋，努力挣扎着不让下体的快感使自己迷失，不过等到老中医粗糙的手指揉捏挤压着珍珠绽放出来的阴蒂之后，被兴奋快感沖昏头的珍珠无法忍耐近乎失声的连续喊叫呻吟出来。
　　「啊～～～，受不了了，求求你，不要，欧～欧～～欧～～～饶了我。」
　　「果然，你的身体还是太敏感，嗳～～～，好吧，我再帮你扎几针，看你能不能忍久一点。」
　　老中医让珍珠学习放松身体，他接着在珍珠阴部周围斟酌着下针，重覆询问珍珠的感觉之后，再度开始测试珍珠阴蒂的敏感度，虽然这次珍珠的确有进步但是最后仍然败下阵来，刚才爽到不顾一切高声淫叫，全身颤抖的珍珠，现在则是浑身无力软瘫在治疗椅上不断的娇喘呻吟着。
　　「珍珠，相信你自己也知道了，你的身体的确调理的太敏感了，可能是你先天身体就有这样敏感的潜质，可惜我之前没发现，一般女人奶头跟阴蒂的敏感度如果是１，你恐怕是４甚至是５了，这样子下去你会很危险。」
　　「（呼～～～）医师，那我（呼～～～）我该怎么办？（呼～～）人家好想（呼～～）好想帮老公（呼～～）生宝宝欧。」
　　「我知道，好吧，那先这样，在你跟老公决定好是要继续怀孕还是停止之前，我只能劝你尽量抑制欲望。」
　　「医师，我（呼～）知道，不过，你知道，那真的（呼～）好难欧。」
　　「我知道以你身体现在的情状的确不容易，所以一方面你要训练加强意志力，真的感觉自己快要控制不住的时候，我建议你不要靠男人，自慰为主，如果真的忍不住时，使用电动按摩棒都好。」
　　「自慰啊，好吧，医师，我试试看，可是，那个按摩棒，感觉好假欧。」
　　「当然这只是权宜之计，重点是你们夫妻决定如何，如果真的有决心要生宝宝，那就让我来帮你训练学习熟悉你的身体跟性欲，不会那么敏感，提高身体的抵抗力，并且练习用意志力控制你的欲望，而不是沦为欲望的奴隶。」
　　「医师，我希望你能够帮我。」
　　珍珠一脸真诚的跟老中医说，心急的她还很自然的用手拉着老中医的手来摸她火热饥渴的身体，我在一旁都看傻了，珍珠现在恐怕真是满脑子都是性爱的欲望在控制。
　　「不要急，这应该是你们夫妻两个人的决定才行。」
　　「嗯，我知道了。」
　　「如果你真的没办法控制性欲的话，我也只能劝你放弃自己怀孕的想法，或许找代理孕母也是个选项吧。」
　　「医师，我，我想，你再帮我测试一次，这次我会更加努力的。」
　　「好吧，记得我教过你怎样调匀呼吸把自己放空的方法吗？」
　　「嗯，我还记得。」
　　「好，为了公平起见，这次我不用手，我们用拔罐的，好不好。」
　　「好的，我准备好了，没问题。」
　　珍珠虽然这么说，不过看她脸上的神色是有点惊慌不太有自信的样子，我感觉老中医这个拔罐应该不简单。
　　「好，那我来帮你固定身体，你自己先把口球戴好。」
　　只见珍珠熟悉的从治疗椅旁的柜子里面，拿出一个黑色带眼罩的皮革制马具型口环，看她熟练的把马具套在头上，眼睛部位被眼罩遮住，嘴巴张开后塞入中间是不鏽钢制圆型强制开口的口环，可搭配口球塞住嘴巴，也可单独使用强制让戴的人嘴巴无法闭上，持续保持张开方便异物抽插进出。
　　珍珠先将双手绕过脑后将马具后面的上下两条皮革系带逐一扣紧，然后再将固定嘴巴里口环两侧的扣带给紧紧扣上，接着将一个泛着油光的红色口球塞进自己嘴里，最后将口球两侧的皮革固定在不鏽钢口环两侧，这时的她已经无法发出正常的声音，看起来像是一匹被上了辔头的牡马一般。
　　「唔～～～」躺上治疗椅的珍珠发出了声音，告诉老中医她准备好了，很快的老中医开始将珍珠向上分开的双手，用皮革跟金属制的锁圈扣上了她的手臂跟手腕，使得她的双手被拘束无法随意乱动，接着固定她张开的双腿，锁圈固定她的大腿跟脚踝，最后扣上脖子上的项圈跟腰部的腰带。
　　这就好像我是在现场欣赏一场ＳＭ实境秀一般，但是我知道事情并不是像我表面看的这样，待会的拔罐测试肯定是十分的厉害，以致於老中医为了保护珍珠，不让她因为太激动伤害到自己，所以必须採取这样的保护措施，这在我来看是合情合理的事情，并且也是我很喜欢并且期待看到的事情。
　　为了帮助珍珠抵抗性欲的冲击，老中医刚刚扎在她乳房跟下体周围，帮助她纾缓减轻刺激敏感度的针一根都没有拔，当老中医拿出两大一小的拔罐出来，开始逐一安置在珍珠的奶头跟阴蒂的时候，我发现躺在床上全身被拘束的珍珠身体竟然微微的颤抖着。
　　接着老中医逐一抽出拔罐里的空气时，我看到珍珠的奶头被牵引胀大变得十分色情的模样，全身被捆绑拘束的珍珠开始扭动身体，很快就呼吸急促起来，等到老中医从最小的拔罐中抽出少许的空气，珍珠下体绽放的阴蒂逐渐被牵引变形时，珍珠整个身体几乎像是一条被煮熟的虾子一般弓了起来，塞住口球的嘴里不停的流出黏答答的口水，空气中回响着她让我们完全听不懂声嘶力竭的呻吟。


第11章 珍珠的计画
　　刚被拔罐测试弄得浑身是汗娇喘呻吟的珍珠，经过老中医的协助休息了一会之后终於慢慢恢复正常，我只能呆呆的坐在一旁观看，好像是个局外人一般，这让我感觉有点沮丧。
　　「唔～～～谢谢你，医师，我表现的不错吧。」
　　没想到刚被脱掉身上拘束重获自由不久的她，连那套超迷你的比基尼内衣都没穿，立刻就整个人赤裸裸的贴到老中医的怀里和他亲吻表达谢意，胸前胀大丰满的乳房整个贴在老中医的胸前，老中医则是满意的一边用手抱着珍珠的腰，一手好像在奖励她似的，来回抚摸着珍珠浑圆紧翘的屁股，珍珠则是一脸舒服的模样，似乎她的身体很享受能够被老中医温柔的爱抚。
　　「嗯，是有进步，珍珠，回去一定要先和你老公好好商量，看你们决定如何？嗳，再这样拖下去，即使你再努力，你敏感的身体迟早要出事的。」
　　「年轻人，如果你喜欢珍珠，就要帮助她，除非她愿意放弃怀孕，否则你要帮助她学习控制身体的欲望，不要光顾你自己的快乐，知道吗？」
　　「我知道，我不会伤害珍珠的。」
　　我看着似乎是十分依赖并且享受老中医疗程的珍珠，她终於还是将比基尼内衣跟外袍给穿上，似乎终於甘心要回家了，我不禁怀疑她平常做夜间特别门诊时，是不是还有其他跟今天不同，出乎我意料之外的特殊疗程。
　　出了诊所直到上了车之前，我们都默默不语，今天晚上因为我的冲动差点害了珍珠，幸好老中医检查后证明没事，但是我跟珍珠之间可能前景不太乐观，毕竟我很清楚她很想帮小杨生宝宝，我跟她这几天发生的事，只是因为她旺盛的性欲极需要发泄，而我就刚好陪在她身边，说实话，我就只是个工具人而已。
　　「唔～～～老公，谢谢你晚上陪我来做治疗。」
　　珍珠好像突然想到什么似的，微笑着身体越过来在我嘴上吻了一下。
　　「老～啊，不，珍珠，我们还是不要再继续这样下去吧。」
　　「为甚么突然这样说，老公，是我做错了什么吗？」
　　珍珠瞪大了眼睛不可置信的对我说。
　　「珍珠，不要这样叫我，我不配，我们会在一起，只是因为你身体最近的欲望太强，而我根本无法保持理性犯了错，我们不应该再继续这样下去了。」
　　「老公，我就是要你，难道你不喜欢我吗？」
　　「可是，你有小杨，我也有筱熙，我们根本不应该继续在一起。」
　　「老公，我不管，没错，我爱小杨，可是我也爱你，你们两个人我都要。」
　　「珍珠，那是不可能的。」
　　「为甚么不可能，老公，大不了，我们可以四个人一起生活啊。」
　　听到珍珠一脸坚决的跟我说，我觉得她一定是昏了头才会这样乱说。
　　「你怎么会有这种奇怪的念头，真的这样，那我们双方的婚姻就都完了。」
　　「不会的，你难道真的没有想过，跟小杨一起享用我跟筱熙肉体的幻想吗？
　　我有办法可以帮你达成愿望欧。「「真的吗？不会吧，珍珠，你真的有办法？」
　　听到珍珠这样说，我的脑海里立刻浮现出，我跟小杨一起奸淫珍珠跟筱熙的淫乱画面，看两个女人被我们用各种体位一直肏，肏到她们俩人浑身无力娇喘呻吟求饶为止，我竟然没有一丝一毫不舒服的感觉，相反的从内心深处产生一股十分期盼兴奋莫名的刺激快感，我不知道自己为甚么会这样。
　　「老公，你相信我，我有把握让小杨搞上筱熙的。」
　　这时珍珠看我的表情很奇怪，似乎她能够看见我内心深处的渴望似的，她整个人趴到我身上来，不仅用她丰满诱人的肉体来挑逗我，还故意一边用手抚弄着我的裤裆，一边说出令我震惊的话来刺激我。
　　「怎么样？老公，你底下硬起来了吧，你似乎也很喜欢看筱熙被小杨肏翻的样子，要不然你怎么又硬了，是不是一想到那个画面，就让你感觉很爽很刺激啊？」
　　「欧，你怎么知道。」
　　我的小弟弟被抓了个现行犯，珍珠的手正在摩擦刺激它，我再想用言语为自己辩解也没有用。
　　「你们男人啊，都是一个样子的，得不到的时候拼命的去抢，到手之后反而就不在乎了。」
　　「我们应该没有你说的那么严重啦。」
　　「是吗？那天晚上明明你老婆就在身边，你还是不时找机会偷瞄我的胸部和下体，要不是我故意把脚分开让你看，你以为你能轻易欣赏到我里面的春光吗？
　　你那个既想看又害怕被逮，还装作一脸无辜的眼神很好笑，让我好几次忍不住想要停止作弄你，乾脆放你一马免得你尴尬。「「那是因为，因为你那天穿的太性感撩人了，你这根本就是故意的，故意引诱人犯罪嘛。」
　　「小杨他啊，其实很早他就在偷偷肖想筱熙，每次都说人家筱熙多善良，多温柔，哼，他心里在想什么我会猜不到，你们男人啊，有贼心没贼胆，还以为自己掩饰的有多好，都以为别人是笨蛋，看不出来不知道的样子。」
　　「如果真的是这样，那你有什么办法，能够让筱熙愿意接受你老公。」
　　「你老婆啊，就是太有爱心了，她现在一心要帮助我老公打理公司，朝夕相处接触久了机会自然多，搞不好她们现在都已经搞上了也说不定。」
　　「不会吧，我老婆应该没有那么随便让你老公得手的。」
　　「不相信的话，那，老公，你要不要和我打赌？」
　　「哪有人在赌这个的啦？」
　　「哼，明明是你没把握怕输了没面子。」
　　珍珠眼神狐媚望着我笑着对我说，她胸前的乳房随着呼吸上下摇晃，形成十分壮观养眼的画面，我想到未来左拥右抱一家和乐的美好生活，忍不住抱着她趁机好好的享受这个绝品人妻的性感肉体，听到珍珠说的话，我的性欲被彻底激发出来，没想到这又是她的诡计，她笑得前翻后仰后对我说。
　　「欧，欧，老公，不行欧，你忘记医师对你的吩咐了吗？」
　　「老婆，你根本就是故意的，医师要你控制性欲，你偏偏又来诱惑我。」
　　「老公，看来是你没有弄懂医师的意思，人家只是说我不能无套中出，没说不能做别的啊，是不是这样啊？」
　　「欧，对欧，老婆，好了，那你别闹了，我们回家去。」
　　「嗯，可是，人家现在就想要了嘛，就先在车上来一发吧。」
　　「这里啊，这里人来人往的不行啦，会被看见的。」
　　「那你往前开，对，只要你，找个偏僻的地方就可以了。」
　　「老婆，欧，这样子不行，医师不是说你也要练习控制性欲的，对吧。」
　　「对了，老婆，我问你一件事，你不要生气欧。」
　　最后我抬出老中医的话来压她，说好说歹的才让珍珠不再坚持在车上做，但是因此让我感到很深的危机感，因为珍珠的理智似乎随着高涨的性欲愈来愈不容易控制，濒临彻底崩溃的边缘了，这样子下去绝对不行，要让她们夫妻尽早做出抉择才行，我还趁机问她我心中的疑问。
　　「对了，老婆，我问你一件事，你不要生气欧。」
　　「疑，老公，怎么了，你问吧，我没那么容易生气的。」
　　「嗯，就是啊，你在夜间门诊的时候，老中医有没有？」
　　「噗哧，老公，原来你在想这个欧，没有啦，人家医师说他绝不和病人有不适合的关系，这是职业道德的问题。」
　　「欧，是这样子啊，没有例外吗。」
　　「当然没有，欧，老公，你到底在想什么乱七八糟的事情啊。」
　　珍珠一脸正经假装生气的说，可是我有点怀疑，今天晚上老中医的治疗让我大开眼界，难道他都不会心动吗，他虽然是老了，可是他总还是个男人啊。
　　回到珍珠家后，我开始认真的思考把筱熙送给小杨肏的种种可能后果，在跟珍珠在床上进行深度交流的时候，我也开始思考种种可能的方案，毕竟珍珠现在这么黏我，我也很享受她丰满性感的肉体，要是分手哪有这些福利，虽然好像把老婆给朋友肏有点吃亏，可是我也早就肏了朋友的老婆，说实在没有什么好损失的。
　　等到小杨跟老婆从公司加班回来后，我仔细的观察他们两个人的互动后发现，珍珠说的似乎没有错，毕竟老婆一直觉得小杨很有才华，每次帮他们夫妻辅导的时候感觉她一直很同情小杨，看着老婆工作一天精神还这么愉快，我想珍珠的计划成功率应该是很高的，奇怪，我为什么这么热衷於把老婆送给小杨肏，难道这是所谓的淫妻还是绿妻情结吗。
　　离开前我提醒珍珠记得跟小杨讨论关於怀孕的事，毕竟以我的私心我希望她放弃怀孕，那样维持敏感肉体的她就一直是我的好炮友，一旦他们决定不怀孕那她们夫妻就要找代理孕母，珍珠觉得筱熙可以帮她，我不知道，因为筱熙为了保持身材一直避孕，她会愿意帮小杨生小孩吗？珍珠觉得对很有爱心愿意助人的老婆来说这或许就是一个突破口。
　　我觉得她说得很有道理，不过我心里其实是在想老婆的身体，如果她愿意去接受老中医的夜间特别门诊会如何？不行，不管怎样，为了老婆的身体健康，明明知道有这么好的中医师，却不劝老婆去接受治疗，身为老公的人怎么样也说不过去，一定要，劝老婆去接受夜间特别门诊才行。


第12章 内疚认错的老公
　　搂着老婆出门时我突然发现有点不太对，我记得早上她出门的时候，ＯＬ套装里面是穿了套火红色的蝴蝶结绑带蕾丝暴露内衣跟吊带袜的，怎么现在她里面穿的是黑色的，而且不知道是不是我的错觉，似乎老婆的胸前不仅变得鼓鼓的还有两点明显的激凸。
　　当着珍珠夫妻的面我不好多说什么，因为刚刚车子停的比较远，在门口跟珍珠夫妻道别之后，我的心里就在思考着老婆才第一天上班，早上刚穿的内衣为什么又换了呢？到底她们今天在公司加班是不是发生了什么事？也许是我想大多了，不过既然被珍珠提醒了小杨偷偷喜欢老婆的事之后，我开始会幻想一些老婆被小杨奸淫玩弄的情节。
　　让老婆坐上车帮她关上车门之后，我一边绕着车子走到左边的驾驶座一边在思考，心里迫不及待的想要知道，老婆今天去加班究竟发生了什么事，没想到老婆的动作比我更快，我一上车刚坐下，连安全带都还没扣上，老婆一脸兴奋得意的转向我，双手故意捧着胸前明显有两点激凸痕迹的乳房晃了晃，笑着对我说。
　　「老公，你觉得，我的胸部怎么样？是不是变大了啊？」
　　「欧，真的耶，你的奶奶真的变大了，你是怎么弄得？」
　　「哈哈，这是我的秘密，不告诉你。」
　　「不会是骗人的，里面垫了什么东西了吧。」
　　「哼，臭老公，什么骗人，人家可是真材实料的，不信你摸摸看。」
　　老婆娇嗔的对我说，接着她挺起变大的胸部，移动屁股将上半身贴过来，还拉着我的手，让我的手去摸她的乳房亲身实际感受一下，『疑，真的耶，隔着衣服摸到老婆的乳房是真实的，不是里面垫了什么东西，太神奇，老婆才上班第一天感觉罩杯就升级，那么上班久了不是会变得跟珍珠那么大了。』。
　　「好摸吧，老公，怎么样？人家没骗你吧？」
　　「嗯，是真的，可是，这怎么可能？你今天到底做了什么啊？」
　　「哈哈哈，没做什么啊，就是试穿内衣，然后跟小杨和丽蓁一起讨论，检讨公司内衣的设计跟改进方向啊。」。
　　『怎么可能？一定是小杨今天有对老婆做什么？按摩胸部吗？不对啊，我帮老婆按摩了这么多年，她才从婚前的Ｂ罩杯升到Ｃ罩杯，就算老婆的胸部被小杨按摩了一整天，也不可能啊，啊，完全没方向，猜不到究竟是发生了什么事。』我心里立刻胡思乱想起来。
　　「老公，你想不想看人家里面穿的新内衣啊？」
　　刚刚一脸得意的老婆，马上跟换了人似的，用她含情脉脉的眼神望着我，双手搭在胸前的白衬衫，动作熟练地把上面仅有的几颗扣子给一一解开，她衬衫里面饱满坚挺的两团乳房呼之欲出，娇艳的红唇吐气如兰的对我说。
　　「想，当然想，快点，老婆，快点脱掉，让我看看。」
　　「老公，你真的比较喜欢胸部大的女人，是吗？」
　　老婆一边说一边故意撩拨我似放慢了双手的动作，就剩下衬衫最下面的一颗扣子时，老婆笑着问我，我正被她挑逗的刺激莫名，一时不察，竟然没有发觉从她嘴里说出来的这句话，带着一丝危险的气息。
　　「喜欢啊，看起来赏心悦目，摸起来更加舒服。」
　　这时，原本用一脸狐媚表情勾引着我的老婆，似乎脸色带着一丝寒意，她停下了手中的动作，继续问我说。
　　「所以你原本觉得我的胸部不够大，没办法让你很爽是不是？」。
　　这下子我终於听出来了，老婆上一句问话里面隐藏的陷阱，我心想惨了，刚刚没注意老婆话中有话，现在一定要小心回答，女人有时候是很小心眼的，一旦回答的让她不舒服，她可以让你一辈子不舒服啊。
　　「没有啦，老婆，谁说你胸部小啦，我不是一直最爱玩你的胸部的吗？」
　　我立刻摆出一脸谄媚讨好的眼神跟老婆说，没想到老婆根本不领情，她接着开口问我说：「那你为甚么最近眼睛老是偷瞄人家珍珠的胸部啊？」。
　　「哪有啊？老婆，天地良心，我，我只是想帮她，完全没有多想。」
　　「哼，你没有多想，我看你想的才多呢，你是不是很想要摸她的乳房啊？」
　　我心想，『糟了，这是什么节奏啊？刚刚老婆不是还在挑逗我吗？看来我这是遭小人了，一定是有人在老婆面前说我坏话，挑拨我们夫妻的感情，是谁呢？
　　不用说，肯定是小杨，只有他才最有嫌疑，我真是交友不慎啊，本来还想把老婆跟他分享，看看他对我都做了什么事来回报我？当然我似乎完全忘了，之前我没有通知他就把他老婆给办了的事，不过此时即使心中对小杨有多少的埋汰，我也不能表现出来，这下子让我内心十分煎熬，我可以感受到老婆的醋意爆发了，有人说：「坦白从宽，抗拒从严。」，我该怎么办呢？万一是坦白从宽牢底坐穿呢。
　　「怎么样？你怎么不说话了。」
　　「老婆，我～对不起，都是我的错，对不起，让你生气了。」
　　我终於决心跟老婆坦白，因为事实上，是我管不住小弟弟，和珍珠给搞上了，对不起老婆在先，况且有暗恋老婆的小杨这个损友存在，万一他提供什么情报给老婆，那我不是会被他给坑死了，诚实为上策，伸头一刀，缩头也是一刀，就跟老婆坦白了吧。
　　「哼，知道错了就好，老公，你知道人家有多爱你吗？」
　　「老婆，我知道，我～我真的不是故意的。」
　　「扑嗤，好了啦，你肯认错就好了，老婆不怪你，谁叫珍珠的奶奶那么大，而且她啊，仗着自己身材好，最近老是喜欢穿那么露的性感衣服，让我看了都很妒忌呢。」
　　老婆终於回复娇媚的眼神笑的跟我说，看来是我错怪小杨了，老婆只是不高兴我在她面前偷看珍珠，让她觉得自己胸部不如人没有面子。
　　「就这样，只要我认错就好了，老婆，你真的不怪我了？」
　　「因为人家爱你嘛，你是男人，喜欢看漂亮的女人是很正常，就像是我们女人，我们也喜欢看帅气的男人嘛。」
　　「所以，你不生气了。」
　　「唉约，人家是那么小气的女人吗？」
　　「谢谢你，老婆，我爱你。」
　　「不过，老公，你要记得欧，眼睛看归看，不过心里要想我欧。」
　　「我知道啦，老婆，那你可以让我看你的新内衣了吗？」
　　「逅悠，老公，你真坏，你不要急啦，等回家，回家人家不但让你看，还可以让你玩～。」
　　「那先让我看一下，一下下就好。」
　　「嗯，好啦，色老公。」
　　老婆顺从的解开衬衫的最后一个扣子，将上半身的白色衬衫往两边拉开，老婆身上穿着这套丽蓁设计的束身内衣，胸前是一个很特别的胸罩，我看着这副超级暴露、中间镂空部份只有米字形交叉链条设计的胸罩，让老婆原本娇小的乳房被拘束涨大变得高耸起来，感觉既丰满又淫荡根本让人无法移开视线。
　　「太美了，老婆，穿起来舒服吗？」
　　这个在乳房周围套上两个特制圆环的设计，让女人的副乳集中，整个乳房被底部的圆环给拘束住，完全没有办法向旁边发展，都被挤到乳房的中间来，配合奶头上的乳环连接米字形交叉的设计，当女人穿上束身内衣搭配这个胸罩时，利用乳环周围米字形佈局的八条链条，能够调整及帮助固定女人的胸部形状，防止乳房下垂，调整跟保持自己喜欢的美好胸形。
　　「嗯，刚开始穿有点不习惯，不过，感觉，愈穿愈舒服。」
　　如果长期配戴时，调整好的链条能够照着女人的期望，拘束并雕塑性感迷人的胸形，当然它也有帮助挑逗刺激乳房的效果，丽蓁的设计让穿上束身内衣的女人，可以选购这款令乳房持续坚挺兴奋的组合，穿的时候先将两个圆形大环套上女人的乳房根部，然后可手动微调圆环的大小来收紧乳房根部，让女人的乳房变形胀大。
　　「哇，太神奇了，老婆，你的乳房看起来好大好美欧，这个设计师真是个天才。」
　　「嗯，喜欢吗？老公，人家也很喜欢，穿这个样子，啊，好舒服。」
　　我仔细看着卡在老婆奶头位置上的圆形乳环，利用周围连结着的上下左右八条拘束链条，性感地分割老婆的乳房，老婆原本故意调整四周米字形拘束链条的长短，让她两边的乳房都随着奶头被往上拉形成美好诱人的胸形，当然老婆乳房的奶头也因此被不断刺激，持续地让老婆的乳房跟奶头产生兴奋的快感。
　　「老婆，你好性感欧。」
　　我一边看一边用手抚摸着老婆被乳环扣住的奶头，整个胸罩金属部分包含炼条似乎都是合金制成，感觉份量不重却很耐用结实，乳环像是戒指一样设计是用套的它的周边连接着八条可调整长度的炼条，感觉老婆的奶头似乎是被挤压之后给强行套进去的，她没生产过粉嫩的奶头现在被乳环给套住，感觉整个奶头被拘束后的高度变成平常的一倍多，比印象中她做爱时充血后坚挺的奶头更高。
　　「欧，老公，不要乱摸啦，那样子好刺激，人家受不了欧。」
　　「那我们现在就来吧。」
　　「你坏死了，老公，不要啦，待会被人家看到怎么办？赶快啦，欧，快点，我们回家啦。」
　　望着老婆一脸痛苦，强忍着乳房跟奶头带给她的兴奋快感，胡乱扭动着性感的身体，频频求饶的无辜模样，我就带着敞开着衬衫，露出胸前淫荡奶头跟乳房的老婆，一路有惊无险的开回家，不知道路边的行人跟开车的人，有没有发现车上载着一位暴露乳房不断呻吟的淫荡人妻。


第13章 热心助人的老婆
　　「欧～～～老公，人家不要这样子啦，这样子会，会被别人看见的啦。」
　　「哪会啊，都已经这么晚了，谁会看到啊？」
　　下车后我右手搂着老婆的腰走进门，要她继续敞开衬衫，露出里面被炼条拘束激凸的丰满乳房，左手则是趁机不规矩的揉捏玩弄着老婆诱人的乳房，拗不过我的老婆满脸害羞的低着头，被我搂着一步一步走过停车的巷子，直到来到家门口她才松了一口气。
　　「老公，你好坏欧，刚刚万一有邻居出门怎么办？」
　　「这边巷子这么暗，就算有人他也看不清楚啦，不过老婆，你不觉得你这个样子很刺激让人感觉好爽欧？」
　　「坏老公，你是很想让别人看你老婆的奶奶欧。」
　　「我哪有，只是你穿得这么性感，让老公实在是冻未条。」
　　「那你还不快点，呴悠，不要再摸了啦，欧，老公，抱人家进去啦，人家好想要了。」
　　老婆比珍珠娇小的身材还是有不少优点的，至少抱起她比抱珍珠轻松多了，老婆整个人好像没有骨头似的把头埋在我肩膀上，胸前的激凸的乳房紧紧的贴在我胸口，双手抱着她虽然娇小但紧致有料的屁股，老婆为了身材一直不愿意怀孕，虽然我有时有点遗憾，不过她的身体因此保养得很好也是真的。
　　「欧，老公，好了啦，人家自己上楼啦。」
　　「开玩笑，抱你上楼有什么？你老公平常可是有在练的欧。」
　　一进门我就急着抱老婆上楼，心疼我的老婆担心让我太累，体贴的表示要我放她下来，开玩笑，这个时候，男人岂可示弱，有困难也要上，何况是抱老婆上楼这么香艳的任务，上了楼，终於把老婆放到我们主卧的大床上时，我内心不得不承认，这几天跟珍珠玩得有点过火，体力的确是有点不足了。
　　老婆很快的将身上的衬衫跟下半身的窄裙都给脱光，彻底露出里面充满欲火亟待老公疼爱的性感肉体，我之前眼光完全被她胸前这副超级暴露、中间镂空部份只有米字形交叉链条设计的胸罩给吸引，完全没有注意到老婆身上穿着的这套丽蓁设计的束身内衣。
　　束身内衣是用有松紧材质制成的好几条束带组合而成，主束带前后都呈Ｙ字形从肩膀两侧到胸前跟背部，中间垂直的束带前面经过乳沟来到小腹，在阴部上方分开呈现倒Ｙ字形，倒Ｙ字形底部分开的束带通过会阴来到屁股后面，与背部垂下来的束带相连接固定扣住。
　　除了垂直的主束带以外，还有好几条水平的辅助束带帮助束身，从上到下分别束住老婆乳房上缘、乳房下缘、小腹及腰身还有三条水平束带，感觉像是马甲又像是绷带装，只是它虽然拘束了老婆的身体，包括乳房跟阴部周围，但是老婆的乳房跟阴部却是完全裸露出来任人欣赏的。
　　「老公，我这样子你喜欢吗？」
　　老婆脱光了衣服，身上只穿了件有穿跟没穿差不多的黑色束身内衣，搭配胸前乳房上让她诱人激凸的胸罩，这实在是太犯规的装扮，她躺在床上还故意把双腿分得开开的，一手抚摸着胸前乳房兴奋坚挺的奶头，一手在她裸露的阴部蜜穴下来回爱抚自己充血的阴蒂，满脸妩媚微微张开性感的嘴唇用近乎发嗲的声音对我说。
　　「喜欢，喜欢，欧，老婆，你今天真是太性感了。」
　　「喜欢的话，你怎么，还不上床，在那边做什么啊？」
　　因为我没有割包皮，龟头容易藏汙纳垢，为了怕被细菌感染，所以老婆在性交前一向很注意小弟弟的清洁问题，当我三下两下把身上的衣服给脱光，正想去浴室清洁洗一下小弟弟的时候，老婆一脸急色的跟我说：「啊，老公，你今天就不要洗了，快点，人家忍不住了啦。」
　　「啊，好的，老婆，我来了～」「嗯～～老公，你先躺好，让人家来帮你，（唔～～～）」
　　等我一脸兴奋的爬上床，没想到老婆比我更急，她一脸妩媚毫不害臊的主动分开双腿，屁股朝着我的脸像条母狗一般趴在我身上，也不管我小弟弟包皮里面散发出来难闻的尿臊味，直接用她一向爱乾净的嘴巴，津津有味的舔着我的龟头，我第一次享受到老婆亲自用口水跟嘴唇帮我清洁龟头的顶级服务。
　　「欧，老婆，你好厉害欧，太舒服了。」
　　我的下体感受到老婆细心的服务，一波波的快感让我更加兴奋，眼睛被头上不断兴奋的扭着腰，散发出阵阵无比浓郁骚味的下体给深深吸引，老婆全心全意舔着我的龟头，似乎完全不知道她赤裸裸的下体在我看起来是多么的诱人，我忍不住用双手将老婆的屁股给控制住，开始用我的嘴唇跟舌头享用淫荡老婆湿答答不断渗出爱液的淫屄。
　　「欧～～～，老公，你好坏啊，啊～～人家受不了了，我要～你来干我。」
　　不知道是不是因为老婆身上穿的内衣太刺激，让她的身体变得很敏感，或者是她这几天忙着帮小杨没空跟我做爱太飢渴了，让我感觉老婆晚上完全像是变了一个人似的，以前她跟我做爱都很保守，有些姿跟势体位她都没办法接受，如今不仅主动诱惑我，舔我的小弟弟帮我清洁龟头，随后还摆出各种不同姿势要求我来干她，让我感觉既惊喜刺激又疑惑。
　　「欧，老公，你喜欢人家这样被你干吗？」
　　后来她乾脆整个人分开双腿，蹲坐在我的小弟弟上面，主动分开蜜穴的肉缝，引导我的龟头逐步插进她湿润的阴道之中，看她一手抚摸胸前兴奋激凸的奶头，一手撑在床上不断挺着腰，配合屁股不断上下，随着重力让我的小弟弟不断进出她被肏翻的阴道肉缝之中，嘴里尽情发出一点都不含蓄无比淫荡的呻吟声。
　　「欧～～～爽死了，不行了。」
　　「老公，我受不了，啊～～～，要死了，啊～～～～～～～。」
　　高潮过后的老婆全身的潮红逐渐褪去，整个人像是小鸟依人的依偎躺在我身边，她还不时用手指头抚摸玩弄着我的奶头，我当然不甘示弱的反击，用手抚摸她坚挺的乳房跟下体湿淋淋尚未合拢的淫屄肉缝，以往做爱完老婆就不太让我碰她下体，说是太刺激，没想到今天她竟然咬着嘴唇忍耐的让我继续骚扰她。
　　「老婆，你今天是怎么了？变得好淫荡欧。」
　　「讨厌啦，老公，人家晚上就很想要你嘛。」
　　「是欧，怎么样？老公厉害吧？」
　　「老公好厉害，人家好爱你欧，老公，（唔～～～）」
　　「对了，刚刚我小弟弟没有洗没关系吗？」
　　「没关系啦，人家刚刚不是帮你用口水都洗乾净了吗？」
　　「这样可以吗？」
　　「当然可以啦，丽蓁说她都是这样子做的，老公，你觉得，刚刚我帮你用的怎么样？」
　　「嗯，是很舒服，所以说，这个方法，你是跟丽蓁学的啊？」
　　「对啊，丽蓁姐会很多事呢！她还教我～欧，不跟你说了。」
　　「疑，怎么不说了，老婆。」
　　「没有啦，都是一些女人之间的事情啦。」
　　老婆满脸通红的说着，可能是真的那些事情让她感觉有点难以启齿，很快老婆就跟我转移话题的说：「老公，我想去给老中医看看。」
　　「真的啊，那很好啊，不过，珍珠之前跟你说你不是不想去吗？」
　　我当然很期待老婆去让老中医帮她看身体，不过，之前老婆明显是没有意愿的，到底是什么原因让她改变心意，我得搞清楚才行。
　　「啊，就是啊，丽蓁姐说的，她说她之前乳房跟我差不多，去看老中医一年之后，她现在罩杯已经升级到Ｅ了，人家也好想去看看。」
　　「老婆，你的乳房也不小了，何必一定要去看什么中医呢？」
　　我口是心非的说，当然我很期待她去接受老中医的治疗，但是，女人就是爱比较，说话小心一点总是好的，免得她又拿珍珠出来比较，或者说我就是喜欢大胸脯的女人什么的。
　　「老公，你真的不喜欢人家罩杯升级吗？」
　　「你是我老婆嘛，不管你奶奶多大我都是爱你的，不过如果你很想要，那老公当然是支持你的。」
　　「哼，你们男人啊，就是喜欢口是心非，你啊，跟小杨都是一个样子。」
　　「跟小杨一个样子？老婆，你说，我怎么会跟小杨是一个样子？」
　　「你们啊，明明自己有老婆，偏偏都喜欢偷瞄别人的老婆。」
　　「老婆，我只是想要帮她，你也说过我们有能力就要帮助人嘛。」
　　「好啦，我又没怪你，毕竟他们夫妻真的需要我们帮忙嘛。」
　　「老婆，我就知道你最好心了。」
　　「老公，我跟你说欧，有时候帮助人可能会需要牺牲一些事情，不过你要记住，不可以影响到我们夫妻之间的感情欧。」
　　「我知道，老婆，即使有时候帮助人要付出一些，我相信我们彼此都能理解的。」
　　「还有，老公，我希望我们在帮助人的时候，彼此是坦诚的，夫妻之间有什么事情一定不能隐瞒，当然，禀持一个原则，只要认错对方就不能再翻旧帐了。」
　　老婆望着我一脸真挚的眼神，让我内心的挣扎加剧起来，本来今天在车上我就想招认跟珍珠之间的事，寻求老婆的谅解，虽然此刻老婆有可能是在诈我，但是我不希望我们多年的婚姻因此走上绝路，彼此经过一阵沈默之后，我终於决心跟老婆坦白。
　　「老婆，对不起，我要告诉你，关於珍珠的事。」
　　「老公，你先不要说，老婆相信你跟我一样都不是故意的，你要不要先听我那天跟小杨发生的事。」


第14章 海边助人无奈的老婆
　　「那天我上车之后，一时之间也没办法劝住小杨，只见他一脸铁青怒气沖沖的开着车往海边去，好像是不要命了一样，车子开得好快，几乎吓死我了。」
　　耳朵听着躺在身边的老婆娓娓道来的故事发展，我的脑中终於重新组织起那天事情发生经过的诸般画面，以下是老婆当晚跟我说的大致叙述。
　　小杨的个性我知道，他是很有才华也很有个性的人，平常话不多，今天一定是珍珠深深伤了他的自尊，事情才会变成这么棘手，不行，我一定要想办法先转移他的注意力才行，他一直对我有好感，只要让他知道我对他的欣赏跟关心，把注意力放在我身上，那就有机会劝他冷静下来了。
　　「小杨，我是真的关心你，待会你要去哪里做什么我都陪你，你开慢一点嘛，好不好，你开这么快，让我很害怕你知道吗？」
　　我一边说一边伸出柔软的左手，白晰细緻的手掌轻轻握住小杨抓住方向盘开车的右手，轻轻的抚摸着他青筋暴露充满男人味的手腕，感受到我对他释放柔情攻势善意的讯息之后，小杨脸上神情不再紧绷，他还忍不住从照后镜里偷偷瞄了我一眼，终於把车速降了下来。
　　「对不起，嫂子，我想喝酒，你也愿意陪我吗？」
　　我虽然身材比较娇小没有珍珠那么好的资本，不过经常打网球游泳运动的我也一直保养得很好，加今天跟老公去打网球流汗之后，身上穿的白色运动背心有些透明，里面原本穿来勾引老公的红色法式薄衬内衣隐约可见，要是平常穿这样我就不好意思上小杨的车了，现在看他在偷瞄我的胸部，为了帮助他，我不仅没有生气，竟然还让我沾沾自喜有点自豪起来。
　　「没问题，别说是陪你喝酒，你今天想要做什么？嫂子都陪你。」
　　我为了帮助小杨，当时豪气干云的直接脱口而出，没想到后来却因为自己轻率的承诺让我进退维谷，嗳，实在是低估了小杨对我的仰慕，也低估了自己对小杨的吸引力，但是想到我竟然有那么大的魅力，能够让原本不想活下去的小杨，因为我而重新燃起对生命的盼望，我想我付出的一切都是值得的。
　　到了渔港他去杂货店里买了好多酒，然后就一语不发把车开到海边的防风林里，他把前座放倒我们就在铺平后像张床的车上喝起来了，看他心情那么差一直喝闷酒也不是办法，我既然承诺要陪他喝，后来我就决定好好陪他一起喝，心想他如果喝醉了睡着了也就没事了，当然我还是想办法要让他开口发泄心中的苦闷。
　　「小杨，你还好吧。」
　　「嗳，我要是早点遇到嫂子就好了。」
　　「早点遇到我，小杨，你在想什么啊？」
　　「嫂子，今天我对珍珠是彻底绝望了，她，她实在是～。」
　　「小杨，你不要这样想，夫妻床头吵床尾和嘛，我们夫妻有时候也～。」
　　「不，嫂子，你不一样，大哥真幸运，能够娶到你这么善良温柔又美丽贤慧的太太。」
　　「哪有啊，人家哪有你讲的那么好。」
　　几瓶酒下肚之后，小杨终於愿意开口，不过听他对我的讚美让我整个人轻飘飘的，不知不觉的两个人已经像是哥们一般靠在一起，小杨身上浓厚的男人体味让我精神有点恍惚，随着几瓶酒喝下肚，我的感觉愈来愈迟钝，穿着白色网球短裙的双腿，不经意的露出里面红色的蕾丝薄透内裤也不自觉，模模糊糊的感觉浑身不自在燥热了起来。
　　「有，你最好了，嫂子，我已经偷偷喜欢你很久了。」
　　「嗯，小杨，你不要这样子。」
　　小杨转身把我整个人抱得紧紧的，他的脸贴在我的脸颊，嘴唇开始不规矩的亲吻着我的耳垂，让我虽然想要抗拒却感到浑身无力，从他嘴里不时呼出的酒气让我感到更加的燥热，不知不觉的我的双手也抱着小杨，我害怕自己会失控变得很奇怪，无力把小杨推开的我，只能发出微弱的呻吟要他停止这样。
　　「欧，嫂子，你刚刚不是说，今天不管我做什么？你都要陪我吗？」
　　「没错，我是说要陪你，可是啊，不是，不是这样子啦，」
　　「我好难过欧，嫂子，求求你，你就让我抱一下子就好。」
　　「这样啊，好吧，就让你抱一下下。」
　　哪知道小杨竟然得寸进尺，先是要求抱抱，然后就要求跟我接吻，我本来想拒绝，但是，经不住身体被他抱着，他身上浓厚的雄性体味混和酒气更加让人失去理智，当他的嘴唇亲吻上我的嘴唇之后，神奇的事情发生了，我好像是触电一般的失神了。
　　「（唔～～～）小杨，（唔～～～）」
　　过了不久，我突然就发现自己，竟然跟小杨无比热烈的喇舌热吻着，小杨嘴里混着酒精的口水味道，让我无法克制自己内心和肉体的欲望，我的舌头着迷的追逐交缠吸允着小杨湿滑又火热的舌头。
　　「欧，不行，（唔～～～）小杨，不行，（唔～～～）那里不行啦。」
　　当我发现我们一边热吻一边躺在放平的车垫上滚动时，小杨的手趁机在我的身上到处抚摸，让我变得更加的火热，但是当他的手碰到我下体的内裤时，我终於被刺激到恢复了少许的理智。
　　「为什么不行，嫂子，我爱你。」
　　「啊，小杨，我也爱你，可是那里，不行啦。」
　　我坚决的努力不顾一切的坐起身来，是的，我是想要帮助小杨，可是，我不能对不起老公，我可以让你抱抱，可以跟你亲吻，但是一旦跟你性交的话，就没办法回头了，这是我的底线，看到我坚决的表情真的採取行动拒绝之后，小杨终於伤心失望的爆发了。
　　「你们都一样，口口声声说爱我，根本就是在欺骗我。」
　　小杨很大声的将内心的不满给吼了出来，说完之后，他就不顾一切开了门，头也不回的直接往海里冲去。
　　「嗳，不是那样，小杨，你，你听我说。」
　　我那时也的确有点喝茫了，等我追上去的时候，就看小杨整个下半身都已经浸在海浪里了，所以，我没有时间多想，就直接跑进海浪中想要去拉他，结果我一下水跑没多远就被连续卷来的海浪给沖倒了，被呛了几口水之后，我迷迷糊糊的也不知道怎么办，只记得尽力喊着叫小杨来救我。
　　等我醒过来时才发现我躺在沙滩上，小杨正趴在我身上，不断地用口对口人工呼吸法想要把我救醒，我咳出水后终於醒过来，看着小杨一脸内疚的神情，我感动的双手揽着他的肩膀，主动的送上了感恩的吻，后来，我心里就想帮人就帮到底吧，既然他为了我连命都不要，那我就好好安慰安慰他好了。
　　何况我已经答应他，无论今天他要做什么事都要陪他了，毕竟人不能说话不算话嘛，所以后来老公打电话来的时候，我们正在车上进行激烈的运动，会太晚接电话是因为手机掉到椅垫底下，我让小杨伸手捞了半天才拿到手，这个时候我已经被小杨脱掉身上的衣服，胸罩被他掀到乳房上方，露出整个诱人的乳晕跟奶头。
　　「喂～老公，（呼～）你找我。」
　　「怎么了，老婆，你怎么这么久都不接手机啊？」
　　「都是小扬啦，（呼～）他一停车就，（呼～）怒气沖沖的，（呼～）一个人往海边跑，（呼～）我怕他，一时，（呼～）想不开，赶快，（呼～）去追他，手机，（呼～）手机放车上了。」
　　小杨好坏，故意趁机猛用左手揉捏玩弄人家胸前裸露的奶头，右手则是按住人家的腰身，他的小弟弟猛力的抽插着人家刚被他舔得麻酥酥的蜜穴，让人家又兴奋又害羞，被他插得一直喘气，根本没办法好好回答老公的话。
　　「那现在小杨气消了吗？」
　　「嗯，他啊，（呼～）他当然，气消了，（呼～）你老婆，可是（呼～）很会，安慰人的。」
　　没想到小杨看我没办法反抗他，他更加故意欺侮我，要我将双腿抬得高高的，然后自己用两只手抱着，让我湿答答的阴部挺得更高让他干，我感觉自己现在好像是妓女一样，虽然羞红了脸，但是下体被他压得紧紧的，一直用力的干着我，害得我一边被干一边不断喘息，想要控制自己无助的声音都没有办法。
　　「那就好，老婆你还好吗？怎么你现在讲话还这么喘？」
　　「啊，很好，（呼～）我很好，就是刚刚（呼～）陪小扬，一起运动（呼～）所以啊，到现在，还很喘。」
　　小杨就是花样多，他过一会儿又让我爬起来，趴着像条母狗一样的让他从后面干，虽然身体感觉很喘很累，可是我却逐渐喜欢上他干我的各种花样，这些都是以前跟老公做爱没试过的，很新奇也很刺激，他很卖力的干着我，让我喘得更凶了。
　　「你陪小扬跑步吗？跑了多远？」
　　「还好啦，（呼～）也没有跑多远啦，（呼～）就是在海边，（呼～）我们一起，运动一下让他，（呼～）发泄一下精力。」
　　虽然嘴里这样跟老公说，但是我心里却是想着，欧，不要停，快点，再用力干我，没想到小杨的体力么好，啊，他充沛的精力真是让我欣喜若狂，喘息的声音更加的不受控制了。
　　「没事就好，老婆，运动累了就好好休息。」
　　「知道喇，（呼～）你，不要担心，（呼～）我们，我们，（呼～）再休息一会，（呼～）好好喘口气，（呼～）再回来。」
　　我今天应该没办法太早回家，被小杨新鲜的肉棒抽插之后，我已经有点期待得到更多，毕竟我只答应他今天陪他一天，下体随着小杨的冲刺传来一阵一阵令我感到酥麻无比舒服的快感，小杨说待会要带我去他公司，我才不管啦，就算是他要带我去摩铁也无所谓啦。
　　「那就好，那你们什么时候回来？」
　　「你先带，珍珠回家吧，（呼～）我，待会跟小扬，（呼～）陪他去，他公司一下。」
　　小杨说他们公司有很多性感内衣，不仅要让我试穿，还要带我去买名牌佯装给我，我看着被海水浸湿被脱在一旁的网球装，其实我才不在乎穿什么名牌服饰，现在的我一边喘着气一边享受着小杨的肉棒抽插，这种刺激的快感让我迷失。
　　「那好，我先带珍珠回他们家，待会一起吃晚餐。」
　　「欧，不用等，（呼～）等我们，我们，（呼～）去公司，可能会，（呼～）比较晚，才回来。」
　　这个时候小杨让我蹲坐着，让我的蜜穴靠着重力，直上直下的被他的肉棒给连续抽插，爽的我感觉自己的淫屄好像会被贯穿一样，这种刺激的滋味让我惊喜连连，我不断听话的扭动着屁股上下，让小杨的肉棒尽情的抽插我的淫屄。
　　「不要太晚欧，老婆，我爱你，掰掰。」
　　「嗯，不要啦，（呼～）你，怎么，这样子啦，（呼～）欧，讨厌，（呼～）好啦，好啦，（呼～）老公，老公，（呼～）我爱你啦，（呼～）这样子，你满意了吧。」
　　小杨故意要我喊他老公，起初我也不愿意，可是他的双手不断趁机揉捏挑逗我的奶头，让我非常难以忍受，他还故意扶着我的腰不让我顺利的坐下去，假装要关掉手机结果根本没关掉，所以后来我就忍不住的乖乖喊他老公，还好老公好像似乎没有听到。


第15章 摩铁里的老婆
　　既然已经答应今天都要陪着他，何况刚刚我才被他用各种姿势干到几乎失神达到高潮，激烈运动过后浑身无力，躺在车上不停喘息着，也就只能放心的随小杨高兴任他摆佈了，不过身上的内衣跟衣服都被海水浸湿，不仅湿答答的还有股鹹鹹的味道，穿在身上很难受，我乾脆就全部脱光光，全身赤裸裸的任由他的手在我身上抚摸。
　　「老婆，你真美。」
　　「唉呀，你，你不要这样叫人家啦。」
　　「可是，刚刚你不是叫我老公了吗？你老公都听到了欧。」
　　「那还不是因为你，把人家弄得，浑身上下都不舒服。」
　　「我不管，你答应过的，今天一天你就是我老婆，叫老公。」
　　「欧，你好坏，好啦，老公，这下子你高兴了吧。」
　　「老婆，你也累了，我们先去摩铁休息洗个澡，我再带你去买衣服。」
　　「嗯。老婆今天都听你的。」
　　车上虽然有暖气，可是我这样全身脱光光的哪里都不能去，本来还想拿湿衣服遮一下身体，但是回想起刚刚令我脸红心跳被小杨狂插猛干，娇喘呻吟淫荡无耻的激情画面，乾脆大方的裸露身体任他欣赏随他爱抚，心想反正就这么一天，今天为了帮他，所以才勉强自己当他一天的老婆，明天，我就不会这么随便了。
　　「欢迎光临，先生，请问是要休息还是住宿？」
　　「嗯，休息。」
　　到了小杨公司旁边的摩铁车道柜台，虽然小杨的车窗没有全部降下来，不过柜台的小姐仍然能够看见坐在助手席全身赤裸的我，幸好小杨贴心的给了我一副黑色宽边太阳眼镜遮住我的眼睛，於是我故作大方表情镇定的微笑坐着，内心却是波涛起伏一点也不平静。
　　「请问，就两位吗？」
　　「是的，两位。」
　　当我感觉到柜台小姐偷瞄我的眼神时，心里竟然感到不是羞愧而是十分的兴奋与刺激，对於摩铁的柜台小姐而言，男人带女人来开房间是很平常的事，不过带着全身赤裸的女人来就比较稀奇了，我看见她的眼光里闪过一丝惊讶的神情，不过毕竟是专业人员，很快的她就恢复了正常，等小杨刷卡付帐拿到房卡之后她亲切的说。
　　「４０１号房，请往前左转就到了。」
　　当小杨开动车子的时候，我正好转头看着柜台的窗口，这个时候我才发现柜台小姐后面，躲着一双男人的眼睛在偷瞄着，欧，我才发现他们的柜台是一男一女两个人在值班，啊，刚刚，那个女的一定是跟男同事说了什么，他才会不好意思躲在小姐的背后偷偷的看我，想到自己赤裸的身体，一下子被两个陌生人给看到，我突然感觉既羞愧又兴奋，啊，这种感觉好刺激欧。
　　「都是你啦，小杨，害我被人看光光了。」
　　「老婆，你忘记了，要叫老公，你身材这么好还怕给人看吗？」
　　「坏老公，你就喜欢让人家被别人看光光欧。」
　　「哪有啊，不过，给他们看，你又不会少块肉，何况，老婆，你不觉得这样子很刺激呢？」
　　「哼，刺激，哪有啊，人家才没有你那么变态呢？」
　　虽然嘴上这么说，但是心里其实知道自己是有点言不由衷，刚刚那种被人看见自己的裸体，莫名兴奋刺激的感觉，回想起来的确让人着迷，只是那时的我还没有深深体会到而已，进了车间停好车，小杨把铁卷门关上之后，就搂着全身赤裸只戴着太阳眼镜的我进了房间，我的身体已经很习惯被他碰触抚摸，一路兴奋的扭着屁股，放任胸前裸露的乳房上下抖动，脸上充满被他摸的十分舒服的表情。
　　小杨带我进了房间，就体贴的要我先去洗个热水澡，然后到床上躺着休息一下，他说他先回公司帮我拿几套换穿的衣服，然后等我休息够了再带我去买适合我的服饰，我看着身上穿着湿衣服的小杨，突然对他的细心跟体贴感到很感动，於是我忍不住吻了他，然后在他耳边轻声的说，待会我只要有衣服穿可以出门就可以了，让他回公司随便拿几套衣服就好，然后快点回来我们一起洗澡。
　　「好的，老婆，（唔～～～）你等我。」
　　等小杨出门之后，我躺在一旁的情趣椅上，打开电视转着转着，不知不觉的转到了ＡＶ频道，因为之前跟老公做爱都是例行公事，规规矩矩的没有什么变化，连情趣椅都没有试过，看到这个房间的标准配备，让我心里有些期待，果然小杨就是故意的，他带人家来摩铁还故意选有情趣椅的房间。
　　电视的频道演的是一个媳妇被公公捆绑的戏码，看着拥有Ｇ奶的ＡＶ女优，赤裸全身被一个老人绑成龟甲缚的淫乱模样，让我感觉全身都火热了起来，躺在情趣椅上把双腿搁在两旁的支架上，对着萤幕裸露出刚被小杨肏翻尚未合拢的蜜穴，幻想着自己就像是萤幕里的ＡＶ女优一般，被公公捆绑肉体尽情的玩弄着。
　　一边看一边幻想，很快地，我眼神迷离的喘息着，左手用手指头夹住自己兴奋充血变硬的奶头，右手在下体的阴蒂上揉捏挤压，试图让小豆芽舒服分开包皮，如同花朵一般开始绽放出来，随着身体持续被刺激快感来临，躺在情趣椅上的我，兴奋地胡乱扭动着早已变得无比淫乱，极度渴求男人安慰的身体，嘴里发出如同萤幕里ＡＶ女优那般淫荡无耻的呻吟。
　　看着时钟感觉时间过得很慢，咬着牙终於忍耐住，不让自己把手指头插进蜜穴里去，萤幕里的片子又换了一部，我心想不能让小杨看到我现在这个样子，於是决心先进浴室稍微盥洗让自己清醒一下，虽然今天答应帮助小杨陪他，当他一天的老婆，不过明天开始我就又是老公的好老婆，不能让自己在小杨面前表现得太难堪。
　　进了透明磨砂玻璃的浴室之后，热水沖着我仍然发烫的身体，刚刚躺在情趣椅上自慰，跟在海边迷迷糊糊被小杨抽插性交的余韵仍然萦绕心中，虽然知道今天发生的事是不太对的，但是小杨带给我肉体既美妙又刺激的享受，想不到结婚多年来的贞洁就这样给打破了，出乎意料的自己却并没有太大的罪恶感。
　　「一切都是为了帮助小杨夫妻。」，我这样告诉自己。
　　接着我听到浴室门的磨砂玻璃门被打开，奇怪，是不是我太专注了，我竟然没有听到房间的开门声，不过，我虽然感觉身后有人进来，我却竟然根本不想回头，继续让热水沖着我赤裸的肉体。
　　进来的人踩进了浴缸，贴近我的身后，然后一双刚刚熟悉不久结实的手搭住我的肩膀，我的心在狂跳着，我自然的转身，是小杨！我的双手自然的钩住小杨的脖子，然后像是情人一般自动的献上了我的红唇，好几年我都没有和老公进行这样深情的热吻了，我慢慢地陶醉在跟小杨的激情拥吻之中。
　　我感到下半身被一根硬梆梆的东西给顶住，我立刻抓住小杨坚挺的阴茎，小杨将我赤裸的身体推靠在浴室墙上，莲蓬头喷出的水喷洒在我们身上，小杨跨下有如熟路轻车的一顶，顺利的将肉棒顶进入我体内，我的大腿自然的抬起钩住小杨的腰，我的腰前后扭动配合小杨的抽送，热水流满我俩的脸颊。
　　「欧，老公，人家好想要你欧。」
　　和刚刚在海边和小杨第一次性交，蜜穴被猛力冲撞完全不一样的感觉，现在小杨温柔的动作让我觉得好像是和情人热恋一般，一步步被他引诱逐渐达到性爱高潮的奇妙感觉，我的乳房被小杨的胸膛压的变形，我鲜红的嘴唇紧贴着小杨的嘴，恐怕和老公恋爱时也没有亲吻这么久。
　　「爱我，欧，老公，用力爱我。」
　　我发觉潜藏在我内心深处的欲望，正一点一滴的被小杨给勾引彰显出来，让我感觉自己有点困惑，心里是既欢喜又有点担忧，欢喜的是自己成熟的肉体，能够享受到小杨温柔又有活力的疼爱与服侍，忧的是怕自己喜欢上这种偷情般的刺激，让自己深陷其中无法自拔，不过下体被小杨肉棒不断地抽插着，身体连续产生的舒服快感，不断的冲击我的精神跟肉体，让我终於决定屈服於肉体的欲望。
　　「干我，干我，老公，欧，好爽，人家还要，啊，用力来干我啦。」
　　摩铁房间此刻充满淫欲的浴室镜子里，只见我双手钩住小杨的肩膀，双腿用力夹住小杨的腰身，整个人像是无尾熊一样挂在小杨身上，小杨的双手捧着我的屁股，我努力的扭腰配合着小杨的动作，让他火热坚挺的肉棒不断进出我的下体淫屄之中，过了不知多久，我和小杨两人终於一同达到无比喜悦的性爱高潮。
　　「老公，（唔～～～）你好棒欧。」
　　做爱完浑身无力的我，只能娇喘着任由小杨抱着出了浴室，看见小杨从公司带来的一大袋衣物跟化妆箱，我坐在梳妆台前一边吹着头发，一边看着小杨带来的东西，吹乾头发之后，小杨体贴的让我先上床休息，他就陪在我身边，我们在床上温存了一会，看看时间不晚了，准备要出门先去吃饭，然后小杨带我去买他说的，适合我高尚气质的名牌服饰。
　　小杨从衣服袋子里拿出一套衣服要我穿上，说是他大嫂丽蓁留在公司的，我拿起衣服，感觉质料很好，紫色丝质连身短裙，小杨示意我衣服里面不要穿胸罩，我点点头听话的顺着他的话去做，因为穿这样露背的衣服真的不好搭胸罩，其实我心想，这时就算他让我脱光光，全身什么都不穿也没有什么关系。
　　接着我听话的套上衣服，两片丝质布料交叉在胸前，分别意思意思的遮住左右的胸部，腰间至小腹上方是中空的设计，刚好露出我的肚脐，背部是乾脆的全开到腰全部裸露出来，下半身则是紧贴大腿的超级窄裙，刚好只能盖住我的臀部，要不是经历刚刚的激情，这件衣服平常我保证是不敢穿的。
　　我把头发往上扎，因为刚刚淋湿的头发没有全都乾了，小杨从衣服袋子里拿出一条黑色皮革带金属颈环套在我脖子上扣住，然后稍稍往上拉起我的窄裙，露出我下体没穿内裤浓密的黑色森林，小杨还帮我在腰间套上一件皮制吊袜带，在我腰部后面扣上背后的金属拉环，然后要我穿上黑色蕾丝网袜，穿好之后再帮我拉好窄裙。
　　为了配合大腿穿的黑色蕾丝网袜，他拿出一双黑色露指半长蕾丝手套让我戴上，小杨分别在我的两个手腕跟手臂扣上皮制手环跟臂环，让我感觉自己好像是被主人控制的女奴隶一般，然后要我穿上一双银色性感绑带高跟鞋，我的脚指和脚跟都露了出来，最后用带子缠绕绑在我的小腿，看起来既漂亮又很性感。
　　然后小杨帮我的脚踝跟大腿都戴上比臂环还要大些的脚环跟腿环，上面还有两个金属拉环，当脚踝跟大腿都分别套上之后，连同脖子上颈环装扮，真的让我感觉自己好像成为专属小杨性爱的女奴一般，让我感到有一股混和着羞涩跟刺激的奇妙感受涌上心头，被精心打扮暴露的身体开始莫名的兴奋起来。
　　小杨要我为他好好装扮，我坐在化妆台前，从化妆水、粉底、扑粉，然后划眼影、腮红，最后涂上红色口红，小杨好像把他大嫂的化妆箱整个都拿来了，不过口红只有一条，小杨看了感觉不是很满意，我只好连眉毛，眼线都划上，最后用睫毛夹将我自傲的长睫毛夹几下，从镜子里看起来，整个好像变个人一样。
　　最后套上两个大圆形耳环，看着镜子里的自己，妖艳万千，婀娜多姿，好像下午看的ＡＶ频道里面的女主角一样，真不敢相信，镜子里的自己彷彿年轻了十岁一样，虽然老实说这个穿着是暴露了一点，下体没穿内裤刺激的感觉让我有点喘不过气来，不过既然是和小杨在一起，我也就没有想太多了，小杨穿好衣服两人就这样相拥下楼，准备开车离开摩铁。


第16章 都是夫妻联谊惹的祸
　　今天在海边陪小杨喝的酒，经过连续激烈运动、洗澡又运动休息之后，大都消退了，稍微恢复理智之后，对自己今天为了帮助小杨而有点对不起老公，感到一丝丝的懊悔，不过当我想起小杨经过我的帮助之后，让他从对人生灰心失望想要结束生命，到重新燃起对生命的盼望，感觉自己所做的一切牺牲都是值得的。
　　但是出门之前我还是有点不好意思，眼睛继续戴着小杨给我的宽边太阳眼镜，似乎这样子可以让穿着暴露衣裙的我感觉心安一些，虽然裸露在空气中的奶头跟下体，会感觉凉凉的不时的提醒着我，不过我有小杨陪在身边就不太在意，何况奶头前面还是有丝质布料交叉保护的，下体虽然没有穿内裤，但至少表面上还是有贴身的窄裙在掩护着，只要我动作不要太大就好。
　　「老婆，晚上你想吃什么啊？」
　　「欧，随便啦，不过不要去人太多的店，好不好。」
　　「哈哈，老婆，你身材这么好，还怕被别人看啊。」
　　「嗯悠，人家说让你随便拿衣服，你怎么，拿这么样的衣服啦。」
　　「我也不是故意的，谁叫公司里面都是一些性感内衣，你要穿那个出门吃饭吗？」
　　「当然不是啦，那你这件衣服是怎么来的？」
　　「欧，这件啊，这件是上次大嫂买来准备穿去夜店，结果跟大哥吵了一架心情不好就忘记放在公司了。」
　　「怎么你们兄弟老是会招惹老婆生气啊。」
　　「嗳，别提了，你知道我大哥那个人，他事业做那么大，身边想要勾引他的女人多着呢？我大嫂平常也是很体谅他的。」
　　「你们男人啊，还是不要太有钱，男人有钱就容易花心。」
　　「也不是啦，你知道吗，我哥这次跟那个高中女老师好像是玩真的。」
　　「不会吧，那个女的，不是你哥好朋友叫什么威哥的老婆仪佳吗？好像上次我们夫妻跟你们兄弟一起吃饭时他们也在场，威哥我没有多少印象，不过他老婆仪佳胸部好大感觉挺风骚的，我还偷偷跟子豪说有这么美艳的女老师，恐怕他们班上的学生上课都很难专心了。」
　　「就是啊，我当时也觉得那个女老师仪佳长得太狐媚了，她那个勾人的眼神简直是像会电人一般，让人看了一眼就难以忘怀。」
　　「哼，我看你就是喜欢大胸脯的女人，难怪连人家的眼神都注意到了。」
　　「老婆，不是啦，嗳，好吧，待会我跟你说的这件事，你可不能随便告诉别人欧。」
　　「怎么啦，有那么严重，是连子豪都不能说的吗？」
　　「欧，那倒不是，只是这是我大嫂私下偷偷跟我说的，我不希望让太多人知道。」
　　听了小杨的话之后，我突然感觉这个世界究竟是怎么了，原来小杨的大嫂丽蓁会跟他大哥闹翻，竟然就是因为夫妻联谊这个让我不太理解的事情而发生的。
　　一开始小杨的大哥天哥跟仪佳的老公威哥是拜把子的哥们，从国中开始两个人就一起打篮球泡女人，威哥当兵退伍之后也在天哥开的婚纱连锁公司当摄影师，比较沈默寡言的威哥当年也是在天哥的帮助下才追上老婆仪佳的，两家夫妻之间都很熟悉，平常往来互动也很频繁，后来威哥去美国短期进修半年，因为老婆在教书没办法请假跟着去，所以威哥就把老婆托给天哥照顾。
　　只是没想到天哥不仅照顾威哥的老婆仪佳，而且还把这个弟妹给照顾到了床上，这种事情双方即使做得再隐密，终究是纸包不住火的，不过等威哥回国后他却完全没有计较，因为他深深知道自己老婆的个性，老公出国后独守空闺不甘寂寞的仪佳，总会想办法偷人的，与其便宜外人还不如交给自己兄弟来得放心。
　　说起威哥对老婆的疼爱真的没话说，他当然不会因此责怪老哥们，但是天哥总是觉得愧对自己哥们，而他在和仪佳搞上食髓知味之后，又实在舍不得仪佳这个天生尤物，所以他就在仪佳的怂恿之下，开始想办法蛊惑老婆丽蓁也一起来尝试跟威哥夫妇搞夫妻联谊，丽蓁一开始当然不愿意，但是天哥毫不灰心，他开始热衷於劝说老婆参加联谊的志业之中。
　　经过一段时间，丽蓁在老公长久动之以情之下，她终於愿意帮老公用自己的身体给老公的哥们赔罪，原本第一次的联谊还好，分房之后威哥并没有对丽蓁主动要求做什么，反倒是后来，丽蓁被威哥深爱老婆的柔情给感动，自愿陪他上床，经过一晚两人从相拥而卧到耳鬓廝磨，发展到最后乾柴烈火一发不可收拾，专情的威哥终於首次跟老婆以外的女人展开彼此身体的深度交流。
　　事情如果照这样的节奏继续发展下去其实也算是不错的，但是偏偏因为仪佳个人爱好的因素，整个夫妻联谊活动产生了极大的变化，天性妩媚淫荡的女高中老师有着一副性感诱人的好身材，搭配那副会勾人电人狐媚的双眼，简直就是个天生的尤物，而她的内心跟肉体在第一次经历被威哥破处之后，她就深深喜爱上跟男人性交的乐趣了。
　　经过那次夫妻联谊之后，明知自己老婆喜欢做爱，光靠自己是没办法满足老婆的威哥，为了爱老婆不仅不怪她，反而为了让她享受快乐的性交，不仅处处纵容她，还因为老婆喜欢小鲜肉，还让她约原本师范大学的年轻学弟，仪佳还让学弟拍摄性交的画面留给威哥看，当然威哥有空的时候也会陪她一起去联谊，但是大多数没空时，就让她自己去约单男开房间了。
　　那天本来天哥答应老婆，要带她去朋友新开的豪华夜店玩，没想到老公竟然骗她说公司突然有事不能来，但是根据丽蓁安排在老公身边的眼线透露，根本是跟仪佳去开房间了，大嫂丽蓁对天哥跟女人乱搞的事情，已经容忍到了尽头，彻底爆发出来了，她可以接受老公跟别的女人联谊，因为自己也亲身参与过，但是她不能接受老公欺骗她把她当傻瓜的想法。
　　那天伤心的丽蓁一个人躲在个人办公室里崩溃大哭，小杨知道了很担心，所以不敢下班，而是去大嫂办公室陪她试图安慰她，因此丽蓁才会把这一大堆事情一股脑的都告诉了小叔，我听了之后就问小杨，那他是不是也安慰大嫂安慰到床上去，他原先有点不好意思支支吾吾的，后来只能跟我保证说没有。
　　哼，我才不信呢？后来在公司看他们两个人的互动，我感觉他们两个要是没有奸情才怪呢，不过后来事实证明小杨那天真的没有骗我，后来丽蓁姐也跟我保证说，他们那天真的并没有上床，只是她没有说清楚一件事，因为她的办公室里面没有床，只有办公桌跟剪裁衣服的设计台而已。
　　小杨体贴的带我去一家高档的法式餐厅，优美的音乐跟朦胧的灯光让我感觉既舒适又安全，於是我放心的将脸上的太阳眼镜给脱掉，说真的在这样高档的餐厅用餐，眼睛还戴着太阳眼镜真的会令人感觉很奇怪，侍者明明看见我身上相当暴露有特色的穿着打扮，他果然很专业表情正常的帮我们带位及服务。
　　当我脱掉脸上的太阳眼镜之后，我发现他的眼里闪过一丝欣赏讚叹的眼神，老实说结婚以后，这种让男人对你产生惊艳的眼神，我已经很久没有体验到了，没想到，今天为了配合小杨给我的衣服精心打扮之后，我竟然又重新掳获男人的目光，哈哈哈，这个侍者大概不晓得我是已经快３０的人妻了。
　　这种被男人欣赏的眼光让我心情莫名喜悦起来，我还故意对小杨搔首弄姿，让小杨看的心痒痒的，心想虽然有点暴露，但是今天打扮成这样来吃饭是对的，只是我后来感觉在用餐时，侍者上菜及提供服务的次数有点频繁，当然除了小杨好几次趁机从桌子底下，长驱直入想要摸我没穿内裤的下体被我打掉之外，整个用餐的气氛跟心情都很不错。
　　「唉悠，老公，你不要再摸了，你，你再摸，我要生气了欧。」
　　小杨虽然一脸不愿意，不过在我出声制止他并假装要生气之后，他终於恢复绅士风度温柔的对待我，哼，男人啊，就是不能太宠他，虽然我甘心让他帮我打扮成好像是他的女奴一般，可是那只是为了增进情趣让他高兴而已，我才不是那种没有格调身份低下，为了金钱任由男人玩弄的妓女，我是为了帮助小杨，才会愿意当他一天的老婆安慰他。
　　吃完饭后，小杨温柔的帮我拉椅子让我站起身来，我就大方的任他搂着一步一步慢慢的走出餐厅，当然沿途又吸引了不少男人女人的目光，只是有的女人看我的眼神似乎是带着敌意，我心想，那也难怪，谁叫他的男伴眼神直勾勾的，好像是色鬼一样的，紧盯着人家胸前两片交叉的丝质布料里看，这个时候我根本不在乎乳房或是下体会走光，因为我的心里充满了成熟女人的骄傲与自豪。
　　吃完饭小杨载我到了市区一家名牌服饰旗舰店，一路上我早已经习惯了，因为不管我们走到哪里，我身上性感暴露的装扮都是众人目光的焦点，我已经习惯了之后，根本就不去管别人的眼光。
　　「杨哥，夫，欧，小姐，您好，欢迎光临。」
　　「小莉啊，怎么？今天你们老闆娘不在啊。」
　　「欧，杨总，老闆娘出国去玩了，」
　　「这样啊，没关系，小莉，你帮我老婆介绍一下。」
　　接待的女店员一开始讲话有点失态，我想她应该是认识珍珠的，不过很快她就恢复正常了，既然小杨称呼我老婆，她也就不会问说，怎么您又结婚了啊，这种脑残的问题了，还是因为小杨太常带不同面孔的老婆来店里消费，所以小莉已经很习惯了，不过有点奇怪，难道小杨一点都不担心这个女店员会到处乱传吗？
　　还是她们之间有什么特殊的关系，所以小杨会很放心她。
　　小杨在女店员的介绍之下，选了几套衣服给我试穿，我看了也很喜欢，就很高兴的拿着衣服进了试衣间，一进试衣间想要试穿时，我才发现小杨帮我挑的服装配件太多，像是颈圈、手脚环上都有小锁头扣上，根本不知道怎么打开，无奈之下，我只能呼叫小杨帮忙。
　　「唉啊，老公，你这个衣服人家不会脱啦，欧悠，你进来帮人家啦。」
　　我话一说完之后就有点后悔，不知道一旁的女店员，她听了之后心里在想些什么，啊，不管了，幸好她们的试衣间很宽敞，就看小杨朝我晃了晃手中的小钥匙，一脸奸笑着望着我说：「老婆，你要我帮你脱掉身上的衣服吗？」
　　「对啦，要不然，人家要怎么试穿衣服啊。」
　　很快的，小杨就帮我把身上的衣服跟配件都给脱光光了，只剩下手上的露指手套跟大腿的吊带网袜，我脸红红的观看着镜子，里面是一位身上没有穿胸罩跟内裤的裸体美女，被一个男人从后面环抱着腰身，男人的双手正不规矩的在女人的胸部跟下体到处乱摸。
　　「老婆，你穿这样真是让人忍不住想要干你啊。」
　　「啊，不要闹了，求求你，老公，人家要试穿衣服了啦。」
　　「好吧，不过，你这个样子不行，应该要先帮你买几套内衣才行。」
　　小杨接下来的动作让我吓了一大跳，他突然把试衣间的门给打开，对外面站在一旁等候的女店员说：「小莉啊，你进来看一下，我老婆应该穿什么罩杯的内衣，然后帮我挑两套，上次你老闆娘推荐的内衣给我老婆试试看。」


第17章 试衣间里的春情。
　　听完老婆的真情告白之后，我终於明白为什么，那天她回家洗完澡后很快就睡了，因为她的体力那天实在是几乎被小杨给榨乾了，奇怪的是，当我脑中浮现出老婆被小杨在海边、摩铁跟试衣间里玩弄奸淫的一幕幕画面时，我竟然没有吃醋或是生气，反倒是感觉十分的兴奋与刺激。
　　老婆看着店员小莉拿了两套内衣进来，小杨先递给她的一件黑色真丝、露裆的风骚内裤跟配套的内衣，老婆先是满脸红通通不停的看着，内裤前端是蝴蝶造型，镂空，穿上连阴毛都会钻出来，小杨之所以先选这件，是因为这一件够淫荡够猥亵，老婆穿上根本等於没穿，直接就是三点全露方便打炮的内衣。
　　「老公～你，喜欢吗？」
　　老婆好像习惯了裸露，无视於身边的女店员小莉，笑着对着小杨说。
　　小杨笑答：「老婆，很好看，我喜欢！」
　　只见老婆脸色正常的「嗯」，了一下，抄起这件内裤，随手拿起配套的内衣，根本不在意这个内衣跟内裤看起来有多么色情暴露，也不管女店员小莉在一旁观看的眼神。
　　小杨笑了，因为老婆拿的这套内衣，正是嫂子丽蓁之前新设计的风骚内衣款式，亲身体验过的人自然很清楚这款内衣的好处，看着老婆细心的拿起内衣在胸前比划，女店员小莉贴心的把另一套内衣交给小杨，带着会心微笑的眼神望了小杨一眼，然后安静地离开了试衣间，不去打扰客人的好事。
　　然而小莉出门后随手一带试衣间的门，似乎用力小了，门没关上，留着一道缝隙，外面的人靠近门缝一眼就能望见试衣间里的情况，对此老婆似乎一无所觉一般，开始款款脱掉身上的手套跟吊带袜，不一会，老婆精緻得犹如白玉雕琢的完美身躯，就赤裸裸的呈现在小杨面前。
　　从试衣间里的镜子里，老婆看到小杨眼里看着自己的那股火热眼神，老婆就感到一阵骄傲，自己完美的身体因为没生孩子而保持的不错，而且因为勤於运动，一对Ｃ级大奶显得更加挺拔茁壮了，让老婆很满意，挺了挺丰满的酥胸，老婆对着镜子笑眯眯的跟小杨说：「好看吗？老公～」
　　「好看！老婆，你真美！」
　　老婆更加满意，不停地转转身子，然后拿起那件黑色真丝胸罩，胸罩是个蝴蝶形状，翅膀半透，在翅膀的缝隙间，老婆白皙的乳肉更加傲挺出来，嫣红俏立的乳头不停地晃动，真是羞人，这么风骚露骨挑逗男人的内衣，她还是第一次在别的男人眼前穿，即使经历一天坦诚相见的肌肤相亲跟性交之后，老婆也不由得有些害羞。
　　「好看吗？老公。」
　　「好看！超好看的，老婆～」
　　老婆拿起配套的内裤，内裤是一个小蝴蝶系带的，这么淫乱的内裤她从没穿过，老婆似乎不太会穿，撅着屁股穿了半天都没穿上，那雪白的丰臀正挺翘的对着小杨，两臀间迷人的私处被自己闺蜜的老公看得光光，而她似乎一无所觉一般，这时，老婆一脸娇羞的把内裤往后塞给小杨说。
　　「欧，我不会穿，老公，你来帮人家穿嬷。」
　　老婆背对着小杨任由小杨搂着她赤裸裸的身体，好像小杨不存在似的，小杨首先把一个小系带系住老婆的小腰，垂下的小内裤上小小的蝴蝶正好在她优雅充满骚香的三角地带，遮住幽幽的屄毛，不过蝴蝶是网纹镂空的，一根根油亮的粗壮的黑毛从镂空处钻出来，显得更加诱人。
　　小杨一推老婆额玉背，老婆顺从地弯下腰，俯下身子，双手撑着前方，向后挺起丰满圆润的肥臀，小杨的双手从她分开的腿间穿过：「老婆，这个内裤是这样子穿的。」
　　双手拎着两根系带使劲一勒，细细的布带深深勒进老婆的肉缝里，小杨拉着布带向两边一分、一拽，老婆粉嫩的阴唇就被分开，露出水淋淋的穴肉，在试衣间里这样被小杨分开小屄，老婆也不由得脸红起来，小杨把系带紧紧地系在老婆腰间，这样老婆的屄穴就被迫保持着分开，显露极端无耻淫荡的模样来。
　　「好看吗？老公～」
　　老婆对着镜子问小杨。
　　「好看！真的好看！」
　　「喜欢吗？老公～」
　　「喜欢！老婆，你穿最好看！」
　　老婆笑了，很开心！没想到，光光因为对方一个夸奖就让自己这样高兴，这种感觉似乎仅仅在七岁的时候，第一次因为成绩优异被父亲夸奖的时候才有的那种感觉，如今竟然是因为自己穿着无比风骚的内衣，翘着屁股展现身材被男人称讚而高兴。
　　「很好看！不信，我拍个照片，老婆你待会看看。」
　　说完小杨掏出手机，对着老婆拍照，这种事是应该阻止的，理智上是应该阻止的，但是看到小杨兴緻勃勃的样子，老婆又不忍心打断他的兴致。
　　「卡！」，拍了一张，『算了，已经拍了，再多拍几张也无所谓，事后只要把照片要过来就好了。』有了这样的想法，老婆变得比较配合，「卡卡卡……」
　　，一连拍了十几张，甚至有一张，小杨的手机是紧贴着她淫乱的骚穴拍的，她都装作没事人般让对方拍了。
　　小杨小心的分开老婆的一条美腿，抱着她的腿弯抬高，这个更衣室里两旁是两个好似凳子的台阶，似乎是让人坐的，但好像有点高，又不像，此时老婆的一条美腿被小杨高抬，高跟鞋踩在上面，让两腿间很开放的打开，很淫乱的姿势，让老婆脸有点挂不住了。
　　「叮叮……」
　　手机响了，小杨递给老婆：「老婆，是子豪打来的，你要接吗？」
　　老婆一愣，抢过手机：「嘘～～你不准说话！」
　　老婆按下接听键，也许是心中发虚，甜甜的叫道。
　　「老公，想我了吗？哦～～～～」
　　老婆轻轻呻吟一声，她没想到，小杨这时把一根手指塞进自己的身体里，让她猝不及防的「嗯」，了一声，不由得假装生气对着镜子瞪了小杨一眼，不过老婆这种娇嗔的眼神让人看起来却忍不住心里一荡。
　　小杨「嘿嘿」，直笑，但是手指却没从她身体里退出来，小杨大胆的举动让老婆有些难堪，老婆暂时还没下定决心该怎么对待他，这个行为在经历两次性交的老婆看来并没有超越自己的底线，只是时机真的很不合宜，不由得加紧脸色好像很恼怒的继续瞪着他。
　　老婆这时也发现自己现在的姿势很不妥，一只腿高高抬起踩着旁边的「凳子」，张开的美腿让两腿间的私密处完全暴露，的确这个姿势很诱惑人！似乎也不能太怪小杨，於是她抬腿准备要落下来，但是这时小杨另一手握住她的脚踝，不让她落下。
　　老婆不由得尴尬起来，於是她很快草草的跟我说她们还在公司忙，可能九点以后才会回家，这时老婆的肉体跟内心都开始煎熬起来，因为自己此刻穿着风骚暴露的内衣，根本就是在勾引男人犯罪，而不光是小杨对自己身材的称讚让她开心，小杨的肉棒在她的屄里抽插过的感觉更是令她难以忘怀。
　　男人与女人出轨的原因是有所不同的，男人出轨，多数是精神上的需要，或者是进化不完全的本能，就像自然界中，公的就是负责给母的射精，给更多的母的射精，让自己的血脉能够延续下去，这是雄姓的本能。
　　而女人则不同，会出轨的女人多数原因不是精神需要，而是当她感觉自己屄里的那根鸡巴不太能满足自己的需要，所以需要更强大的鸡巴来塞满，或者是当她感觉屄痒了，想挨肏了，刚好身旁有人可以肏她的屄，就劈开腿给男人肏了，完全是为了生理上的欢愉，不一定是对干自己的一方有什么感情。
　　简单来说就是女人屄痒了，就会主动张开腿来给人肏了，鸡巴够用能让她爽就行，这也是自然的一种延续，就好像蜂后，会和不同的雄蜂交配，而在我们自己的婚姻中，老婆一直隐隐的佔据着主导地位，她不想生小孩我就顺着她，她觉得哪些体位太淫荡她就不做，她理所当然的认为自己是贤妻良母。
　　但是，今天跟小杨发生关系之后，她的三观几乎都被迫慢慢改变了，只是她还不是那么清楚自己内心的改变，老婆当燃知道她很喜欢帮助人，特别是在她诚心付出帮助小杨的时候，她的肉体跟心灵都得到极大的满足，刚刚在接我手机时小杨的动作让她难堪，但是却真实的挑起她内心跟肉体的情欲，让她十分困扰。
　　「欧，老公，这样子好害羞啦，你让人家把脚放下来好不好？」
　　「（拍～拍～），不行，老婆，你看，你这样子多漂亮啊。」
　　小杨用手在老婆娇嫩白晰的屁股上，用力拍打了两下，原本在婚姻中一直掌握主动权的老婆，面对强势主导的小杨，她内心隐藏的奴性一下子被激发出来了，从被强制暴露给别人欣赏自己的身体，到被小杨弄成如此恼人的姿势给彻底玩弄，她的心中开始觉醒。
　　『欧，原来，被男人这样粗暴的对待，竟然会让自己感觉到一股异常的兴奋快感。』。
　　「来，老婆，对，就是这样，左脚也站上去。」
　　「啊～～～，这样子，人家，感觉，好害羞欧。」
　　小杨扶着老婆的腰让她双脚都跨上两边的凳子。
　　「好了，双手撑着两边凳子，双腿半蹲。」
　　「欧，老公，这样子，不行啦，啊～～～好刺激欧。」
　　老婆听话的将腿半蹲，咬着牙脸上微微出汗的弯腰，让双手帮忙稍微支撑着体重，这模样好像是蹲在路边尿尿一般。
　　「屁股翘高，两只脚蹲好，你看，你的淫屄都湿成这样了。」
　　「啊，不要逗人家了，人家，（呼～～～）好想要～～～」
　　奴性觉醒后的老婆，像是调教已久听话的女奴一般，没有争执乖乖的接受着小杨一道一道令她感到羞耻又兴奋的指令，穿着极端暴露毫无遮掩的胸罩跟内裤，在试衣间里分开双腿蹲在两边的凳子，屁股悬空露出下体淫荡欠肏的屄穴跟肛门，活生生像是一条飢渴等待交尾的母狗模样。
　　「欧，受不了了，快来啦，老公，快点来干人家啦。」
　　小杨整个人贴紧老婆，双手环抱着老婆的胸部，手掌趁机玩弄着老婆裸露坚挺的奶头，老婆张开腿蹲坐在半空中，这样的姿势让老婆下半身完全打开，更加直接的迎接着小杨的肉棒，也让身体重心完全交给了小杨的肉棒，老婆几乎是深深的坐在小杨的肉棒上，只靠小杨的肉棒顶着自己的屄穴把她撑在空中。
　　「好爽，老公，你，干得人家好爽。」
　　小杨的肉棒飞快的暴插，插得老婆的淫屄「啪啪」，作响，肉棒和她两腿间的淫屄不停地撞击，撞击得一圈圈肉波从屄穴荡漾开来，让她雪白的丰臀淫乱地抖动，镜子里面蝴蝶形状的胸罩跟内裤里面，隐藏不住的乳房跟阴部随着小杨肉棒的抽插，不住晃动显得无比淫乱刺激。
　　「欧，好棒，插死我了，欧～～～不行了～～～」
　　老婆的身体也在胡乱颤抖，不自觉地随着肉棒的猛插上下颤动，胸前的两只Ｃ罩杯的乳房也在上下颠动着波浪，淫乱极了，老婆下体的阴唇被小杨奋力抽插的肉棒翻进翻出，湿答答的淫水弄得大腿跟地板到处都是，她可以明显感受淫屄遭受小杨连续不断强力的抽插，似乎要直达子宫颈一般贯穿的感觉让她几乎失神。
　　「欧～～～好难受，啊～～我快要死了。」
　　而且这时老婆也从身前的镜子看到自己淫乱无耻的姿势，被小杨的肉棒暴插的样子，淫乱不堪，不由得脸红得更浓，但是心跳却更快了，『天啊，自己这个样子让老公看到会怎么样？』不由得心跳又快了一点。
　　「老公，受不了了，快点，用力的干我，干死我。」
　　太羞人了！最后当老婆看到小杨先将肉棒抽出，双手紧握住自己的腰身，老婆惊疑不定地看着镜子里小杨涨大的肉棒对准自己的屄穴，然后猛然一塞。
　　「哇！」，幸好老婆急忙捂上嘴，惨叫声才没传出去太远，接着她就像是飢渴的妓女一般完全忘记道德，满脑子就是让小杨的肉棒更加深入抽插，像条母狗渴求公狗交尾一样，一边娇喘呼吸一边努力摇摆身体，配合小杨的肉棒不断进出自己被肏翻的淫屄，竟然满心期待小杨的精子灌爆自己子宫的淫乱画面。


第18章 丽蓁家的温泉泡汤
　　当初老婆跟我坦露内心的那一晚，虽然表明一旦坦白，对方就不能再翻旧帐，但是我的内心仍旧有些疑虑，所以在跟老婆坦白的时候，当然也是挑我觉得可以说的部分，毕竟有些事情真的不能讲得太直白，同样的，我对老婆的陈述也觉得半信半疑，因为我们不太可能什么事情都说得那么清楚。
　　尤其是老婆跟我坦白说她那天在海边、摩铁、餐厅跟试衣间和小杨互动的事情之后，我真的很难想像，平常性生活单调，喜欢主导事情的贤妻良母，怎么会在一天之内变化那么大，大家听了一定也都会怀疑才对，那么，是不是老婆跟小杨之前就已经有了奸情，还是事情根本就不是像老婆跟我说的那样。
　　不过这都不是问题，首先，老婆喜欢帮助人我是知道的，而且她虽然跟我这么坦白承认跟小杨的奸情，但她首先也没有说要跟我离婚或是分居什么的，也没有吃醋阻止我跟珍珠继续来往，所以感觉问题不大，当然想起来小杨这个傢夥有点可恶，他连自己的嫂子都给上了，还来觊觎我老婆，不过，算了，反正我跟珍珠搞上了我也不吃亏。
　　至於老婆说的夫妻联谊的事情，其实我心里是乐见其成的，只是这个不太好开口，我想老婆口里虽然说以后她不会那么随便了，可是谁晓得，就像珍珠屄痒了，谁晓得她会不会忍得住不找男人肏她呢？心里想的跟做出来的行为有时候是有差距的，我决定慢慢观察小心应对，以免心太急犯了错误。
　　接下来的日子里似乎一片祥和，老婆平日穿着性感风骚的内衣去上班，履行对小杨的承诺帮助他，看她一副乐在工作的幸福模样，我当然也就更大胆的帮助珍珠，完全没有预设立场，让她敏感的身体跟性欲能够得到适当的疏导，我们两对夫妻之间的性生活也就更加的融洽。
　　当然我偶而会想着小杨真幸运，工作的时候还能够欣赏丽蓁跟老婆筱熙美丽的身体，虽然老婆说那只是工作，但是想到自己女人穿着性感火辣内衣跟老闆讨论试穿心得时，内心总是有一些理所当然的幻想，不知不觉就会开始幻想着丽蓁穿上性感内衣的诱人模样。
　　老婆在老中医帮助下进行了一段时间早上的门诊之后，她感觉腰酸的问题得到治疗后舒缓很多，终於打定主意预约两周后老中医的夜间特别丰胸疗程，不晓得是感觉自己的胸部不如丽蓁跟珍珠还是什么因素，我虽然反覆的跟她说不会在乎她的胸部大小，不过老实说我自己都觉得我的话一点都没有说服力。
　　隔了一周，小杨夫妻主动邀请我们夫妻星期天去他嫂嫂家度假，说是要答谢我们夫妻的帮助，我心想也该是时候了，也许小杨夫妻会趁机提出夫妻联谊的邀请也说不定，那样的话可能不仅仅是珍珠，他嫂嫂丽蓁也是个气质美女，我还想如果可以的话，搞不好连上次看过的那个高中风骚女老师也可以上手。
　　到了我十分期待的星期天，老婆一早就打扮好了，里面穿着新设计的性感内衣，我早已经看得眼花缭乱，外面搭着轻便的休闲Ｔ恤跟短裙，被内衣包覆胸前饱满的乳房显得十分诱人，我忍不住就要摸上去好好鑑赏一番，老婆得意的挺起胸脯任我揉捏玩弄一番，接着要我不要忘记带泡汤用的那袋行李。
　　没多久珍珠夫妻开着宾士休旅车来到我们家，要开车载我们到温泉区丽蓁家的别墅，珍珠调皮的要我老婆坐前座，她说筱熙这个特助应该陪老闆坐前座才对，筱熙当然说不行，她要陪老公坐后面，没想到珍珠说，那不好玩，乾脆这样我们来玩个交换老公的游戏，今天哪，小杨跟筱熙假装是一对夫妻，然后我跟她假装是一对夫妻，待会谁要是先吃醋谁就输了要接受处罚。
　　我当然假装不答应，没想到平常一向好胜的老婆竟然会说好，赌就赌，输的人要任由赢的人处罚，於是老婆扭腰用挑衅的眼神看了一下珍珠，然后微笑着坐进了前座的助手席，珍珠居然亲暱的搂着我，口里叫着老公，跟我一起坐进了后座，也不知道这两个女人在搞什么，我突然感受到一股女人间浓浓的战斗气息。
　　「老公，（唔～～～）」
　　没想到一上车，珍珠就紧靠在我身边，一边叫我一边嘴唇就大胆的吻了上来，我当时有点被吓傻了，天啊，我老婆就坐在前座，从照后镜里她大大的眼睛正瞪着我们看，不过没办法，因为讲好了谁先吃醋谁就输，所以她气归气却不能发作，接着，老婆好像是赌气似的，也当着我们的面跟小杨亲吻了起来。
　　「（唔～～～）老公，你想我吗？」
　　「老公，（唔～～～）人家穿这样你喜欢吗？」
　　「（唔～～～）老公，欧，你好坏欧，（唔～～～～）」
　　还没开车车上的两个妖媚的女人就开始互相比划起来，到丽蓁家的这一路上，我和小杨享尽了交换老婆的柔情密意，当然还是我比较佔优势，因为我不用开车，所以珍珠可以毫无忌惮的赖在我身上，不仅是喇舌热吻，还故意让我的手伸进她的衣服，玩弄她发情的奶头跟下体湿湿的淫屄，老婆虽然恼怒却无计可施。
　　要不是因为小杨在开车，我想她绝对能够施展比珍珠更劲爆的反击，但是为了行车安全，她也没办法做得太过份，最多只能把身体贴在小杨身边，让小杨感受一下她胸部的形状与温度，偶而让拉着小杨的右手犒赏他开车的辛劳，所以她一路上都显得不是很开心，眼睛不时透过照后镜在盯着我们。
　　「老公，停车，这样子很不公平，珍珠，换你们开车吧。」
　　「欧，那你是吃醋了吗？」
　　「才不是呢？我只是觉得这样子很不公平。」
　　「你们开车，我们坐车，哪有什么公不公平，你明明就是吃醋了。」
　　「哼，我才没有，欧，算了，老公～～（唔～～～～～～）」
　　老婆无奈不能认输，只能故作大方的继续着交换老公的游戏，不过她趁小杨停车的空档，整个人好像十分飢渴的贴上去，胸部涨大饱满的乳房在小杨身上摩擦挤压，嘴唇紧贴跟小杨进行深情又激烈的舌吻，然后以挑衅的眼神回头望了珍珠一眼，似乎表明她不会轻易放弃服输的态度。
　　我拉着珍珠的手要她不要太刺激我老婆，结果，珍珠虽然当下有所收敛，不过我看老婆却似乎没有消气，看来女人的心理真的很难懂，我心想这不过是个游戏嘛，有必要那么认真吗？而且我不仅觉得在老婆面前，能够正大光明的跟珍珠搞暧昧很兴奋，看着老婆赌气跟小杨接吻我也根本不会生气，相反的有种享受老婆公然偷情的刺激感受。
　　不过直到我们到了丽蓁家之后，我才发现事情不是我想的那么单纯，车子停好后，我本想提议游戏结束，不过老婆跟珍珠都坚决表示，没有分出胜负之前，这个交换老公的游戏就不会终止，於是我们就只能配合演下去，珍珠搂着我往露天温泉走去，老婆也不服输的搂着小杨慢慢走着，然后我就看见了露天温泉旁的女主人丽蓁。
　　「珍珠，你们来了，小杨呢？」
　　「哼，他啊，他在后面陪他老婆。」
　　「蛤，你不是他老婆吗？」
　　「才不是呢，今天我是子豪的老婆。」
　　「欧，你们又吵架了，是不是。」
　　「才没有啦，只是我在跟筱熙玩交换老公的游戏啦。」
　　「你们实在是，花样真多。」
　　丽蓁身上穿着一套鲜红色的泳衣，外面披着一件白色蕾丝的网纱短外衣，远远还看不清楚，走近一看才发现，她披的蕾丝网纱短外衣，镂空透视的设计让我可以直视她里面的泳衣，而她的鲜红色泳衣仅仅能包覆她胸前傲人的奶头，几乎连乳晕都遮不全，下体的布料根本就是直接卡进她的蜜穴，我相信要是蹲下去仔细看应该可以看到她被布料勒住的甜美肉缝。
　　这件泳衣我在网路上看过１Ｍ５Ｗ大大的贱狗穿过，当然并不陌生，何况我老婆第一次带回来的泳衣就有这一件，简单的线条勾勒出女人的性感，从颈项绑带往前形成Ａ字形，Ａ字的那一横堪堪包覆丽蓁的两粒奶头，贴身的布料完美呈现激凸的效果，腰部从两边紮到后面的屁股，和前面Ｙ字形底下的布料连接，在后面的屁股沟形成性感的Ｔ字形。
　　「嫂，嫂子好～」
　　从正面看丽蓁的身体，就是由上面的Ａ字形跟下面的Ｙ字形简单的组合，当然是三点全遮，但是三点却都遮不全的效果却是更加令人震撼，真是有穿比没穿更诱人，我当下吞吞吐吐有点不好意思的称呼她，她却似乎毫不在意的在我面前大方的展露身材，眼睛挑逗似的瞄了我一眼。
　　「既然你今天是珍珠的老公，那么我今天是该称呼你小叔啰。」
　　「嘿嘿，没有啦，都是珍珠爱开玩笑。」
　　「哪有啊，还不是因为筱熙不肯认输。」
　　「我哪有输，明明是你刚刚耍心机，不公平。」
　　我还在想老婆跟小杨到底在干什么，走得那么慢，突然听到老婆反驳珍珠的声音，回头一看老婆搂着小杨终於来到温泉旁，丽蓁这个女主人自然不愿把场面弄得太僵，於是她就率先脱掉蕾丝网纱短外衣，在我们面前大方露出可以杀死人的美丽胴体，跟我们说她要去泡汤了，你们要不要一起来，害我当场小弟弟就有了异样的感觉。
　　「老公，你带人家去换衣服嘛。」
　　「欧，珍珠，不要这样子啦，这样有点不好玩了。」
　　我本想拿着老婆的行李袋要带她去换泳衣，没想到珍珠搂着我一脸狐媚的跟我说，害得老婆一脸不高兴的转头回呛珍珠然后跟小杨说。
　　「没有什么不好玩的，好吧，你想玩我就奉陪到底。」
　　「老公，来，人家第一次来不熟悉，你带老婆去换衣服，好不好。」
　　过了没多久珍珠跟老婆都在男人的协助下换穿了泡汤的泳衣，好像在互别苗头一般，老婆挑选的是那一套相对保守迷彩的连身泳衣，只是乳房跟下体都是绑带的设计，大胆的隐约露出里面老婆羞答答的私密处，珍珠挑选的是一套更加劲爆的泳衣，比起丽蓁身上穿的更狂野，两套式简单剪裁的蓝色比基尼式泳装，布料不仅少得可怜，而且奶头跟下体都是那种一遇水就会彻底透明的材质。
　　看来这一回合，又是珍珠胜出了，丽蓁家的别墅很特别，好像天然形成的露天温泉池就在山脚下，搭配别墅的围墙根本就是绝妙的天体营场地，入口处被好几间稀落有致的小木屋给隐藏起来，没想到这些提供卫浴、换装及休憩的小木屋还能规划设计的如此和环境贴切融合在一起。
　　温泉池中很快洋溢着一片淫靡的春情，先入池的女主人丽蓁，穿着表面三点不露撩人的泳衣，露出小腹以上丰满的胸部，正拿着小木盆在那里不断淋着她美丽的香肩，看着一瓢瓢的水顺着锁骨流到坚挺的双峰，她脸上的表情是那么的纯洁高雅，可是却是让我看得小弟弟蠢蠢欲动，因为她胸前的布料实在是没办法遮挡住乳房里面激凸奶头无比诱人的春光。
　　「嘻～嘻～你们呆站在那里做什么，快点下来泡汤啊。」
　　很快的我们都进入了温泉池中，虽然我很想去到丽蓁身边，不过珍珠却搂着我要我到另一边，小杨的情况好些，不过老婆似乎特意站在他和丽蓁中间，没过多久，温暖舒服的感觉渐渐瀰漫全身，让我逐渐忘记之前老婆跟珍珠的较量，接着珍珠一脸妩媚的靠在我身上，主动拉着我的手去抚摸水底下，她性欲高涨的火热肉体，一边眼神涣散呻吟着一边开始跟我连连亲吻。
　　「欧，老公，（唔～～～）人家好爱你欧。」
　　珍珠嘴里的舌头搞得我心神不宁，我突然发现老婆那边似乎也有了动静，老婆整个人趴在小杨肩上，因为温泉的关系让她不断的娇喘呼吸耸动着，好像是被小杨整个抱在怀里的样子，丽蓁则是整个人贴紧老婆的背部，不断的用嘴唇亲吻老婆的脸颊跟耳垂，双手环抱着老婆跟小杨，胸前的乳房不断挤压老婆裸露的背部，老婆似乎成了三明治当中的菜色一般。
　　「啊～老公，你，你好坏欧，啊，丽蓁姐，求求你，不要弄了。」
　　我忽然有种感觉，这个时候老婆跟珍珠都不是在假装比赛争胜，她们真的是在享受和老公亲密的激情互动，尽管身前的老公只是临时交换来的，她们却是真情流露的期待着老公的接纳与疼爱，很快的我就被珍珠挑逗刺激得迷失了理智，似乎老婆那边情况也差不多，在温泉里呆久了，让人有点昏昏沈沈的，而且在水里面真的不方便肏屄，於是我抱着珍珠想要离开温泉池。
　　「欧，老公，（唔～～～）快点，来干我，人家好想要欧。」
　　被抱在怀里一脸飢渴妩媚迫不及待的珍珠给刺激，我抱着她来到水深浅一些的地方，水面大约浸到她大腿根部下方几公分，我让她乖乖的分开双腿趴在一块石头上，她下体原先穿的泳衣松脱了不知飘到哪去了，我能清楚感觉到珍珠的淫屄正不断滴着水，不知道是温泉水还是淫水，我根本没时间去想老婆跟小杨，早被珍珠掏出泳裤的小弟弟正振奋精神的勃起着，在珍珠手掌的协助下很快刺入她早已湿淋淋的屄中。
　　「欧，老公，用力干我，啊～～好爽，好爽欧。」
　　「啊，好难受欧，丽蓁姐，求求你饶了我。」
　　「老公，啊～～～人家受不了了，快点，来干我，啊，快点干我啦。」
　　温泉池中因为热气模糊一片，所以我没办法清楚看见老婆那边的战况，不过光听声音相信也是很精彩的，这个丽蓁真是个骚货，竟然帮着小杨这个奸夫在欺侮我老婆，我下定决心，有机会一定要好好的肏她的淫屄，让她彻底臣服在我的肉棒之下，等微风将温泉的热气稍微吹散之后，我们都清楚看到了彼此，但是却都无法停止下来。
　　於是，后来在嫂子丽蓁的提议之下，老婆跟珍珠同意改变游戏的规则，因为事情发展到了这个地步，似乎证明大家都不是容易吃醋的人，那么比再久也分不出胜负来，於是乾脆，就由嫂嫂丽蓁当裁判，双方採用６９体位决斗，她们比赛看谁能够让对方老公先缴械射出来，谁就是胜利者。
　　我跟小杨当然没有意见，因为肉棒早就插进对方老婆的屄里，现在没有射精就要拔出来也太矫情了，已经欲火高涨被交换老公插得死去活来的老婆们，当然紧紧夹着下体不放过我们，所以很快的我跟小杨，不，应该说是老婆跟珍珠开始了正式的比赛，我们男人只是比赛的工具而已，主角是使尽浑身解数要让对方老公趁早弃械投降的人妻。
　　当我把主导权交给珍珠之后，我才发现一个残酷的事实，小杨的肉棒尺寸不仅比我长还比我粗，太打击人了，这实在是叫我十分没面子，看着老婆张大口艰难的吞吃小杨肉棒的画面让我深深被震撼住了，难怪，老婆一被他搞上就彻底沈沦，老婆虽然感觉舔得很辛苦，可是感觉她却似乎是很兴奋很享受的。
　　我心想，不行，这样下去，我一定会输，看来，我也应该偷偷去找老中医，看他有没有办法可以帮帮我，看着老婆在小杨身上扭腰摆臀努力用她的嘴巴服侍着小杨的大肉棒，下体被小杨的嘴巴跟舌头弄得一塌糊涂，我也努力舔着珍珠的淫屄刺激她，脑中不断努力想要减低珍珠的嘴巴带给我肉棒刺激的快感。
　　不过，不知道是珍珠的口活比较厉害，还是我的自卑心作祟，我竟然不争气的比小杨早泄了，然后，因此，老婆跟我就要各自接受珍珠夫妻的惩罚，当时我也不以为意，心想，反正只不过是个游戏罢了，当下我们有了共识，以后只要两对夫妻在一起的时候，老婆们就能继续进行交换老公的游戏。
　　总之那天过得很愉快，而当天老公不在场的丽蓁，晚餐前还招待我们在她主卧室的按摩浴缸里共浴，看着浴池里的三个美丽性感人妻，同时叫我跟小杨老公，那种左拥右抱的刺激感受真是太美妙了，后来终於一发不可收拾的乱了套，最让我难以忘怀的是，女主人丽蓁全身赤裸趴跪在床上，四周都是人。
　　作为答谢，珍珠跟老婆在两旁不断揉捏玩弄着她的身体，特别是乳房跟屁股，我跟小杨一前一后分别抽插她的嘴巴跟淫屄，看着眼前长发美丽的女主人像条母狗一般被男人前后包夹，随着我们的抽插奸淫玩弄身体被迫前后摇摆，飘逸的长发、胸前丰满的乳房还有翘高的屁股，不断前后抖动摇晃，被塞满的嘴巴只能无奈发出「呜～呜～呜～」，让人听不懂不知道是痛苦还是欢乐的呻吟声。


第19章 老婆的丰胸特别疗程
　　晚上陪着老婆来到老中医的家进行丰胸特别疗程，为了方便治疗，珍珠告诫老婆不穿太多衣服，所以老婆里面穿着一套白色蕾丝内衣，外面搭着紧身上衣跟宽松的短裙，因为经过老中医几次早上门诊，帮老婆多年累积的腰酸给改善很多，所以老婆对老中医十分信任。
　　听了老中医的介绍之后我有点失望，我原本以为他会直接让我老婆脱掉胸罩，然后像珍珠那样接受乳房的扎针跟拔罐治疗，没想到他的疗程竟然是从按摩老婆身体穴道开始，失望归失望，但是我偏偏还不能表现出来，於是我如往常一样陪老婆进了诊间，就坐在之前欣赏过珍珠治疗时靠墙的椅子上。
　　老婆则是坐在诊间中央那张治疗椅上，老中医开始站在她身旁，用手压着老婆的肩膀以及后背，他一面按摩着，顺道按摩到老婆的后背，老婆还算丰满的胸部自然往前挺出，并且后背随着老中医的按摩而微微抖动着，我只能在一旁静静地看，并且不时听到自己吞口水的声音，此时我还蛮期待的。
　　老中医一面按摩着老婆的背部，一面跟老婆解说她的身体状况，我听着却都听不太懂，因为他说的都是一些中医的名词，什么穴道啦、经脉啦，接着他将治疗椅打平，邀请老婆趴下来躺在变成治疗床的椅子上，因为要帮她按摩后背臀部以及腿部。
　　老婆此时眼神妩媚的转头瞄了我一眼，我想这应该是要徵询我同意的意思，於是我怀着满脑子的期待，微笑着对着她点点头表示支持与鼓励，老婆趴下之后，就像上一次我来陪珍珠接受治疗时一样，老婆的腿朝向我这边，老中医一面配合着解释，一面让我可以很清楚看到老婆被按摩的位置。
　　我这时候心里开始兴奋起来，心里有些期待，好像希望上一次珍珠被老中医治疗刺激的场景，能够再次上演，让老婆性感的身体，能够藉着老中医的手给挑逗彻底火热起来。
　　老中医开始按摩老婆的侧臀，不时会按摩到臀部之间，几次重複后，看趴着的老婆没什么反感，就开始不时地按摩到两臀之间。
　　在宽松短裙之下的臀部，我能够都很清楚地看出，两颗圆翘的臀部有时候被稍微向两侧掰开的景像；并且看到我老婆两边圆翘的后臀，让老中医两掌捏握着变换着形状以及往下凹陷的样子。
　　接着老中医开始慢慢往双腿按摩下去，此时老婆双腿有点紧绷夹得紧紧的，老中医解说着希望她能放轻松些，於是在她后臀部以及后大腿上轻轻的来回按摩着，我猜他这么做，应该是他这种手法能够技巧的挑起女性情欲的缘故吧。
　　老中医不时地在手滑过后臀与大腿交界处时，让老婆屁股穿的松短裙更往上翻了些，又一面解释在这交界处有坐骨神经以及女性生理穴道，然后又在此交界处反过来往后臀部推上去的按摩方式。
　　这样几次来回下来，宽松短裙已经挡不住了，露出了我老婆快要一半的白白圆滑臀部，白色的小内裤也露出了三分一，我发觉自己忍不住发出越来越多吞口水的声音，我此时是真的很佩服老中医的医术，但是，另一种期待老婆身体被挑逗发情，然后被老中医奸淫，那股让我刺激莫名的兴奋感却越来越强烈。
　　趴着的老婆此时侧头过来好像在望着我，眼神中在寻找着我的表情，老中医看老婆对於这样暴露也没什么反抗，就更大胆些连续几下往臀部上方的推拿，并且利用这样的方向，将老婆宽松短裙慢慢都退上腰际，此时老婆整个白圆圆的光滑臀部都展现在我们面前，小内裤更是全部露出。
　　老中医隔着我老婆的白色蕾丝小内裤，捏握按摩着她的臀部，好像有些用力了，此时看到老婆小内裤外面没遮住的臀部上微微留下老中医的两三根红红的指痕。
　　此时老中医讲解说，按摩时要注意，需要补充水份，最好是盐水，但是他有调理女性用的生理石盐温水，接着交代我将一旁桌上预备好的水拿上来递到老婆面前，老婆当然很听话，双手撑起身体坐了起来，顺从地喝下了这杯水，继续又趴下让老中医按摩。
　　我这时候心里在想，这杯水到底有没有什么人工添加剂啊？可是虽然不知道水里有什么，但是眼前老婆开始接受治疗，逐渐暴露肉体让我看的景像，这莫名的冲动，竟然让我开始期待水里面，最好是有一些能够让老婆发情的成分。
　　老婆又趴着侧头望着望着我的表情，她好像蛮满意我现在这样傻傻的专注看她的表情，老中医继续又按摩着老婆的后臀，又来回了两三次刚刚的动作，并且又慢慢翻开了宽松短裙，让我老婆整个臀部以及小内裤都全部展现出来。
　　此时他开始慢慢地往大腿按摩下去，接着是小腿，然后又慢慢地往大腿按上去，又是小腿，我忽然有个感觉，看着老中医镇定的神色跟熟练的手法，他好像在等待着什么，不知道怎么的，我还是觉得那杯水里面应该有让我期待的成分存在。
　　这时候老中医开始往我老婆的大腿内侧按摩进去，在接近后膝盖部位时并且缓缓地在内侧往上滑动，然后又退回后膝盖，由於他两只手掌在后膝盖内侧附近按摩，所以顺势地会把我老婆的双腿分开些，并且有时候不是按摩的方式，是用顺滑的方式，往我老婆大腿内侧忽然滑上去又滑下来。
　　老中医好像发现我老婆这一带有些敏感，其实我更清楚，那一带是老婆的敏感部位之一，於是老中医就在这附近来回作文章，并且慢慢越按越上去。
　　他已经接近大腿内侧的交合处了，我发现趴着的老婆开始持续一直微微娇喘着，看到老婆的表情，我蛮清楚的，这是好像蛮舒服并且有挑起她性欲感觉的表情。
　　『果然，老中医奇妙的手法加上水的缘故，我老婆开始有感觉了』，我脑中不由自主的开始这样想了。
　　我一直注视着老婆，并且跟她使眼色，希望探询出她的感觉跟想法，可是，天啊！老婆两眼好像迷濛涣散地侧头望着我，我也搞不懂她这眼神到底是不是在注意我这边，总之眼神好像就是失神一般涣散迷濛着。
　　这时候老中医将我老婆两腿分开了更多，一面解释说先按摩另一只腿好了，然后将趴着的老婆其中一只腿轻轻的向上半身弯曲上去，放在床上，老婆此时双腿就成为一只腿伸直着、一只腿往外分开稍微弯曲的趴着。
　　这时候治疗床上面的灯光刚好集中照着我老婆的阴部，谁都可以看得一清二楚，我老婆阴部的白色蕾丝小内裤部位已有些沾湿了，我看了这样光景，让我忍不住脑中刺激的幻想，胸部开始低沉深呼吸并不断吐气着。
　　老中医一面这样按摩着我老婆光滑的大腿、小腿，并且有时候来回轻摸着，然后又转为按摩，每当靠近大腿内侧阴部附近的时候，我老婆的娇喘好像就会微微增大一些。
　　这样来回两三次之后，老中医又解释说，要用护肤乳液按摩腿部，老婆趴着听了之后轻微的点点头答应，於是老中医就拿过一瓶乳液轻洒在老婆的腿上，并且来回擦拭着涂抹，又一面说着：「你的腿很漂亮，这个乳液可以让你全身皮肤保养得更漂亮。」
　　我不太敢相信的是，老婆的表情看起来眼神持续迷濛着，并且好像还蛮舒服的样子，此时老中医继续往臀部涂抹上去，一面说：「怕沾到你的裙子，所以……」
　　虽然距离治疗床不是很远，不过我没听到老中医最后在老婆耳边说了什么，就看老婆眼神虽然涣散，仍然听话的点了点头，并且脸色更加的娇羞泛红。
　　此时的我，虽然被以往未曾有过的莫名兴奋感充满全身，但是不知不觉完全没有任何不安的感觉，因为这个时候冲上心头的是，夹杂了兴奋刺激期待老婆发情被奸淫的画面。
　　接着看到老中医又用乳液轻轻来回按摩老婆大腿内侧，一面叫我过去小声交代着，然后老中医停了下来，让我上前来将老婆的裙子慢慢地往下褪了下去，脱掉了裙子。
　　接着他又将我老婆的上衣往上推了一些，然后用乳液涂抹在腰际，并且一面往上缓缓涂抹，我内心很期待的配合着，一面将我老婆的紧身上衣越推越高，最后推到腋下了，三两下我就轻轻的将我老婆两手往前拉直，然后把上衣拉向双手，并且脱掉了上衣。
　　老婆这时候好像忽然想要坐起来拿着衣服，可是老中医微笑着说：「衣服你老公会帮你叠好放好的，不用担心。」，接着老中医就轻压着我老婆的背部，老婆就又趴着了，我只能乖乖的帮老婆把脱下来的衣服折好放到一旁。
　　这时候我真的是脑子越来越空了，既兴奋又刺激，看着我老婆这样在老中医的诊疗室，只穿着胸罩及小内裤趴着，并且让老中医又继续用乳液涂抹抚摸的顺着背部，然后顺势往下滑到腰际，又在臀部上小内裤外面的部份涂抹着，然后又慢慢地往下滑到双腿。
　　接着，老中医又一面说要我帮忙，於是我义无反顾的靠了上来，用乳液按摩着我老婆上半身，老中医则用乳液按摩着双腿以及内侧，看到淡白的乳液在我老婆白嫩的皮肤上经由光线反射，让我感觉彷彿是男人的精液沾满了老婆全身一样。
　　老中医又三不五时提醒好几次，对色心大动粗手粗脚的我说：「小心！你这样，会沾到你老婆的胸罩。小心！会沾到……」
　　后来他乾脆低头对趴着的老婆不知道说了什么，就看老婆又表情泛红并眼神涣散着，并且持续微微娇喘着点点头，然后示意我伸手去解老婆的背后胸罩扣，我这时候脑子里「轰」，的响了一声，觉得实在是太刺激了。
　　因为手沾了乳液有点滑，我怕把老婆的胸罩给弄髒，只好跟老婆说：「老婆，我手上有乳液，怕弄髒你的胸罩，还是，你自己解吧。」
　　说完，我就拉着我老婆的手反到背后胸罩扣的地方，然后我老婆就在我的引导之下，乖乖的自己解开了胸罩扣！在按摩着腿部的老中医这时候一面说着：「内裤也会沾湿喔……」，接着他要我也将我老婆的小内裤往下慢慢拉下去。
　　拉到老婆大腿的时候我还担心的停了一下，好像是看一下我老婆有没有不高兴，但老婆这时候仍然是表情羞涩、眼神涣散的趴着轻轻娇喘呼吸着，於是我就大胆地将我老婆小内裤全部脱离双腿，然后拿起老婆的胸罩跟内裤放到一旁。
　　就这样，我老婆全身光溜溜的趴在我跟老中医这两个男人面前了，我这时候真的脑子都空掉了，不能思考，这是前所未有的一种莫名超刺激感，全身热流乱冲，我，真的看傻了。
　　老中医跟我很有默契的做着按摩，我轻抚来回涂抹老婆上半身的乳液，老中医则负责老婆下身、臀部跟双腿，在背后的乳液有些顺势流下到趴着的老婆胸部侧面，圆滑的３２Ｃ罩杯乳房因为趴着被压挤得向外鼓出，乳液就在这鼓出的圆形上滑溜下去。
　　老中医一直在我老婆光溜溜的臀部上用乳液按摩着，并且开始大胆地用双掌捏握着双臀，并且稍微向外分开。
　　这时候按摩我老婆上半身的我发现我老婆腰际好像也蛮敏感，以及后脊髓那条沟也蛮有反应的，於是就顺着我老婆的脊髓沟轻抚下来，然后双掌再滑下到腰际，接着又顺势往上回推到我老婆的乳房侧边，然后又重複.
　　这时候老中医又跟我老婆说：「你腿部用刚才一只脚伸直、一只脚弯曲的姿势来继续按摩腿部。」
　　天啊！刚刚那样子我老婆还有穿着小内裤，现在可没有啊！结果以这样的姿势一将双腿分开，虽然趴着，但是仍然让我们都能清楚地看到我老婆阴部的大部份了。
　　老中医此时开始在按摩大腿内侧时，不时地用手忽然滑过我老婆的外阴唇，不知道是乳液还是老婆的淫水，我们都清楚地看到我老婆乌黑的阴毛及两片外阴唇上都佈满了湿湿黏黏的液体。
　　这时候老中医才跟我说，这个乳液是会刺激肌肤吸收养分，同时会让女人变得更加娇媚敏感，尤其是涂抹在女人的私密处，例如乳头或阴唇上，淑女都会逐渐变成浪女！让我听了很讶异，所以老中医要我控制涂抹的地方跟份量。
　　果然不错，我就看到我老婆开始了比较大的娇喘，而且越喘越急；再仔细一看，老婆的阴核果然已经变大、变硬了，红卜卜的在两片小阴唇顶部凸了出来，这个时候我觉得好兴奋，好刺激，真想要继续下去不能停止！当我试着喊着：「老婆！老婆！」
　　咦？我的老婆竟然仍旧表情涣散地，一面娇喘着不知道看哪边，完全没反应哩！我还没来得及想说再来我该怎么做，可是接下来的景像又让我傻住了！老中医要我一人一边把我老婆扶着坐起来，我们一左一右地抓着我老婆的双手稍微往后拉，并且开始按摩着老婆的双手。
　　我老婆此时全身光溜溜的坐起来面对我们，双手又被一左一右的抓住往后拉着按摩，丰满的双乳就不自主地顺势往前挺，随着按摩的震动，两颗大乳房也随着晃动着。
　　此时我感觉似乎四周都安静下来了，我彻底被我老婆这一幕超诱人的景像给看傻眼了，连我的脑子也好像当机一样，再度不能运作，因为，从未有过莫名的兴奋感完全充满了我的脑袋。
　　我老婆就这样全身光溜溜的坐在诊疗床上，让我跟老中医看得清清楚楚。
　　老中医让我在老婆后面一直抓着她双手往后拉，按摩她的双手；而老中医则将乳液倒了一些在老婆的胸前，然后双手又沾了一些，就从侧身后环抱过来涂抹着老婆前面的小腹部位，不知道怎么的，当老中医一触碰到我老婆的小腹，她全身立即微颤了一下。
　　然后他接着让双掌缓缓地往上移动，到了两个乳房下面，此时老婆的娇喘加上后面按摩双手拉扯的震动，使得她两颗涨大的乳房晃动的幅度更加大了。
　　忽然间，老中医将沾满乳液的双手直接滑到了我老婆那两颗３２Ｃ的乳房上，这时候我看到老婆的娇喘声突然间变得更大、更粗重，我和医师的配合也更加的剧烈起来。


第20章 被极虐驯服的老婆
　　老中医示意坐在老婆身后的我，将老婆原来被我反抓着的双手分别固定在两侧的架子上，手臂从后方往前环抱着我老婆的裸体，然后双手握捏住她的双乳按摩着，於是我顺势往前靠紧老婆光溜溜的身子，而老中医则在老婆前面按摩着她那双大腿，并且逐渐地滑到内侧，将老婆的大腿慢慢地分开来。
　　在前面的老中医一面按摩着老婆的大腿内侧，一面要我协助帮忙抓住我老婆的小腿，往上摺叠上去，然后一左一右的将我老婆的小腿固定在诊疗床的两侧架子上，我老婆就只是持续娇喘的配合着我们，就好像上次珍珠接受治疗时被全身固定彻底无助的模样。
　　这样我虽然在后面看不到，但我知道我老婆不但全身光溜溜的暴露在我们面前，两双腿无奈的被张得开开的叠了起来固定住，背部还被我的胸部顶得紧紧的，使得她的阴部更是向前向上抬起了些，整个外阴唇让老中医完完全全看个一清二楚。
　　在我看来应该是乳液在我老婆身上的敏感处产生了作用，以及刚刚那杯水的药效，此时我老婆只是露出眼神涣散的表情，胸部随着呼吸娇喘起伏着，根本没有作任何反抗的力气。
　　老中医此时又开始按摩我老婆的大腿内侧，慢慢地越按越靠近阴部，并且一面观察着我老婆身体的反应，接着老中医伸手大胆地直接按摩我老婆的外阴唇，而且还拨开阴毛，将外阴唇分开可以看到阴户内的结构，此时老婆身子开始颤抖，阴道口一张一收的蠕动着，并且越来越急速的娇喘着。
　　老婆两颗３２Ｃ大的乳房在后面我的按摩之下，不对，到这个时候那根本不叫做按摩，应该叫做爱抚啦！我兴奋的不断地大胆直接搓揉着老婆的两颗乳房，并且一直挑逗着她的两个乳头。
　　而老中医就用一只手的手指不断抚弄着老婆的内外阴唇，另一只手的手指则一直挑逗、搓揉着阴核，偶尔还会在阴道口沾些淫水涂抹在阴核上，当我看到这整个情况发展时，心里忍不住为老中医的手段发出讚叹与欢呼。
　　此时我看到老婆的娇喘更是越来越急速，并且开始呻吟起来，小腹也开始了抽动性的起伏，这种景像我太熟悉了，那是老婆的性欲开始高涨，阴道与阴部逐渐发出痉挛——她竟然被老中医弄得快要高潮了。
　　我看着老中医，心里一点也不服输，我们一起在搓揉、抚弄我老婆光溜溜的乳房跟阴部，我那种莫名的兴奋感已经快要到达最高峰，可是我还是反射动作般的，一直努力揉捏老婆的乳房跟奶头，希望她的娇喘跟快感都能很快达到顶点。
　　老中医叹了一口气，跟我说：「你一定是有那种让老婆给别人看或是奸淫的癖好吧？」
　　我正要否认，他又表情严肃的跟我说：「别否认啦！先谈正经事，说实话，你老婆的体质很特殊，表面上是个贤妻良母，其实她的骨子里不折不扣是个极度闷骚的女人。」
　　「你看她平常很强势，可是一旦有比他更强势的男人，能够强势主导征服她的肉体，只要被这样的男人肏过一次，彻底打破她表面的伪装之后，她就会真实呈现她内心无比柔弱，渴望被男人玩弄甚至奴役的小女人心态。」
　　此时我的心情忽然有着说不出来无比轻松的释放感，难怪老婆才被小杨在海边诱骗搞上了之后，她就好像整个人都变了似的，接连跟小杨在摩铁还有试衣间，有那么令人难以相信大胆的暴露跟淫荡的性行为。
　　「接下来我所要做的一切，都是为了诱发她内心的飢渴，呈现你老婆真实的面向，所以你要配合我，凡事起头难，只要第一次的疗程成功，以后你老婆就能够正常的接受后续的治疗，不光是丰胸疗程而已，相信这也是你所期待的，让我来帮助你们夫妻可以有更和谐的婚姻生活。」
　　我点点头表示同意，诊疗床上的老婆，从刚刚双手已经被反绑固定在架子上，她眼神涣散的娇喘呼吸着，全身光溜溜的坐在床上，往后靠着我的胸膛，而双脚张得开开的互相摺叠，被一左一右的固定在两边的脚架上，而两颗大乳房，就被我丝毫没有疼惜用力搓揉得变成奇怪形状，在她白嫩的乳房皮肤上留下无数红色的指痕。
　　老中医拿着一支按摩棒，正在上面涂抹着不知道含有什么药物的液体，床旁边还放着一条药膏，然后他开启了开关，按摩棒立即快速地旋转着。
　　老中医缓缓地拨开我老婆的外阴唇和内阴唇，接着就把按摩棒插入进去，并且开始快速地抽插着她的阴道。
　　只见我老婆马上发出急速的娇喘，小腹不断起伏抽动着，全身更是不停地颤抖，阴道中涌出大量淫水，把那根按摩棒都染成白色的了，看到这个情景，我知道老婆已经处在高潮边缘，她快要不行了。
　　这样淫糜的场景，让我心里忍不住喊着：『医师，对，就是这样，大力插她的鸡掰！』『操死这个骚货！』『好想看她泄身时的淫荡模样啊！』『用力点！
　　把她的鸡掰给肏爆！『可能是想到小杨把我老婆搞得好像变了一个人似的，我对老婆竟然不再有任何怜惜，一心一意要把她淫荡的本性在我面前给彻底揭开来。
　　这时台上我老婆的呻吟声忽然变得很大，定睛一看，原来不只刚刚那老中医在用旋转按摩棒狂插我老婆的下体，这时候老中医拿着另一支颗粒旋转棒，正用高速旋转着的棒头上面的凸粒直接刺激着我老婆的阴核。
　　老婆的身体我最了解，她处在高潮边缘如果又同时刺激她阴核，她会受不了的，天啊！我只答应让医师帮我玩弄我老婆让她除去伪装，当然不可以真干，但是想不到光只是用按摩棒玩弄，老婆就已到了这样淫乱的地步。
　　不过，又是一种莫名的兴奋感充满着我的大脑、我的身体，加上原本的担心减退，好像老中医刚刚跟我讲的一番话真的有洗脑与安抚作用，我现在竟然又脑子空空的，望着老婆让老中医肆意玩弄的情景，双手更加兴奋的揉捏虐待着老婆兴奋涨大的乳房。
　　果然，老婆的小腹开始剧烈地抽搐，转而变成痉挛，整个颤抖的裸体忽然挺直，想坐起来的样子，可是又被后面的我给抓住；两只被架子固定掰得开开的脚看出来绷得很紧，被脚架固定的部份明显泛红，可见老婆这时候双脚很想用力夹紧合起来。
　　在喝下的媚药在体内发挥效力，以及阴道里春药膏的刺激之下，两种药效再加上被我跟两根按摩棒这样集体玩弄，老婆的眼神根本是完全涣散着，而小小的嘴巴一直张开胡乱呻吟着，并且流下了一条长长的口水。
　　我的天！看来老婆好像快要崩溃了。
　　终於，听到我老婆大声的娇喊一声，然后就全身软了下来，我们也停下了所有动作，旋转按摩棒也从阴道里抽了出来。
　　这时我们都清楚地看到，按摩棒一抽出，阴道口也跟着涌出了一大堆液体，而且洞口仍然张得开开的，整个阴唇外面已经湿了一塌糊涂，但就不知道那究竟是药膏还是乳液，还是老婆丢身时泄出来的淫水了。
　　我知道我老婆这时候已经是完全的高潮过后了，她每次这时候，都会全身瘫软下来，失神的靠在我怀里休息，虽然现在在她身后的还是我，可是医师会让老婆休息吗。
　　果然，这次老中医蹲到老婆张得开开的两腿之间，手上拿着一瓶小的半透明底片盒，里面装着深色的膏状液体，他用食指跟中指沾了许多出来，就直接两只手指缓缓插入我老婆的阴道里面。
　　我此时担心的问老中医说：「这个又是什么膏药？」
　　老中医叫我放心，笑着说那是直接刺激女性阴道里面Ｇ点的春药膏，后来我才知道这些东西都是忽弄我的，不管是水、乳液还是药膏其实都只是一种心理暗示，让使用者听了之后自己产生期待与幻想，就像是心理安慰剂一样，其实这些东西真正只有润滑的效果而已，当然老中医深厚的技巧才是关键。
　　我开始因为他说的春药膏而有些些期待，让我觉得兴奋刺激的感觉越来越多，此时诊疗台上，我老婆忽然又挺直了光溜溜的身子，开始微微淫叫呻吟，就看到老中医用那沾着药膏的两只手指在阴道里面抽插着，应该是在找我老婆的Ｇ点，医师的两只手指在她阴道里面不停地翻弄找寻着，并没有插得很深。
　　老婆的呻吟声忽然大了起来，在整个空旷的诊间回响着，听起来更是无助。
　　看来医师是准确地找到我老婆的Ｇ点了，不停地用两只手指在她阴道里面扣弄着，而我继续玩弄我老婆上半身淫荡的双乳，不仅用力搓揉老婆的双乳，有时候我就用手指头直接夹住老婆的充血坚挺的乳头。
　　此时老婆的身子又开始颤抖了起来，我知道，我老婆又要另一波的高潮了，因为我很了解她身体，在被玩弄阴道里面Ｇ点时候，如果同时又夹住控制着她的乳头，这样我老婆根本受不了，之前就曾那样被我不小心弄到晕过去几次。
　　所以，我一面既兴奋又担心地看着老婆被老中医那样弄，原本的莫名兴奋感再一次增强，我老婆就在诊疗床上被我跟老中医玩弄着，两颗大乳房被我不断夹紧挑逗着，而阴部则被医师不断翻弄着她的Ｇ点。
　　我老婆全身颤抖得越来越厉害，娇喘也越来越大，而小腹的抽搐也是越来越剧烈，我知道我老婆的阴道快要受不了了。
　　「喔！喔！喔！喔！喔！」
　　此时我竟然发现，老婆的整个臀部开始随着呻吟声在节奏性地扭动，但她似乎并不是清醒的，因为整个表情眼神都完完全全的涣散着。
　　老中医拿出一个红色马具型的头套，跟上次珍珠用过的那个不太一样，老中医示意我先帮老婆补充水分，老婆听话的让我喂她喝着水，可能是水分消耗太多，她喝得有点急，以致於有一些口水从她嘴角流出，往下滴到她的乳房，可是她根本不在意，继续娇喘呻吟着。
　　在我的帮助之下，老婆头上被套上了红色的马具型口塞，失神涣散的眼神令人怜爱，很快的当她的嘴唇被套上强制开口的口塞之后，老中医拿出一根电动伸缩按摩棒，固定在老婆的嘴里，开动电源之后，按摩棒就发出嗡嗡的马达声，开始深入老婆的嘴唇不断刺激她的喉咙。
　　这时候看到诊疗床上的老婆，原本臀部跟着节奏在扭动着，可是现在却变成全身都在不规则的扭动，而嘴巴则被那根电动按摩棒塞得满满满的，完全叫不出声音来，两颗乳房一下子被搓揉、一下子被夹紧乃奶头，白嫩的乳房上已经好多一条条的红爪印，而她的乳头，被我不断夹紧拉扯变形。
　　一直在用手指刺激我老婆阴道Ｇ点的医师，我看到他已改为用三只手指在我老婆阴道里面快速的抽送着，可能是嘴里的按摩棒让老婆太刺激了，老婆忽然咳嗽并且摇头似乎想要将嘴里的按摩棒给拔出，我看得不忍心，徵得医师的同意将电源关掉，把按摩棒从老婆嘴里拔出。
　　一旦我将老婆嘴里的按摩棒拔出之后，老婆大声娇喘、淫叫、呻吟着，全身的颤抖非常剧烈，小腹也变成剧烈抽搐的痉挛，兴奋的呻吟着：「喔～～！喔～～～！喔～～～～～」
　　我估计老婆即将高潮到崩溃了，可是时间一分一秒的过去，我老婆竟然一直这样持续地高潮被我们玩弄着，怎么这次我老婆高潮到瘫软的时间会这么久？只见诊疗台上老婆一直维续着这样接近崩溃的高潮阶段，可是身边的医师继续玩弄着她仍然没有告一段落的意思。
　　忽然看到老婆开始小便失禁，尿洒了出来，我看到更是异常惊喜，玩弄我老婆阴道的医师更是用手指剧烈地翻搅着她的阴道，老婆仍是没有瘫软下来，全身持续激烈地颤抖，以及小腹持续剧烈地抽搐痉挛着，我从来没有看过我老婆在这样接近崩溃高潮阶段，持续这么久的时间。
　　「嗯，你下来前面帮忙。」
　　这时候医师拿了刚刚高速旋转的按摩棒交给我，要我直接刺激我老婆的阴核，以及另一支细长的旋转按摩棒，让我插入了我老婆的阴道，我的天！就看到医师跟我同时玩弄刺激着我老婆的阴道！医师换成用两只手指快速插弄，刺激着阴道内的Ｇ点，我用细长的按摩棒搅弄狂插着阴道，而用高速旋转的按摩棒刺激着老婆的阴核。
　　老婆的阴道，就这样同时被较细长的按摩棒以及医师的手指同时搅弄、抽插着，还有阴核又同时被刺激，老婆这时候忽然变成很大声的淫叫，以及全身直挺起来，整个赤裸的娇躯更是非常剧烈地颤抖着、扭动着。
　　她后面虽然没有我紧紧抓住着，但是因为双手双脚都被固定住，老婆胸前的两颗大乳房，随着呼吸娇喘呻吟不住的乱晃着，身体即使因为剧烈扭动也逃脱不了诊疗床对她手脚身体的拘束，这时候老婆的阴道不断地溅出液体来，我也分不清楚那是尿液，还是淫水了。
　　「啊～～啊～～不行了，搞死我了，要死了，啊～～～。」
　　老婆这时候整个光溜溜的身体，不停地大幅度不规则扭动以及剧烈地颤抖着，看起来她是快要崩溃了，想挣脱我们对她的玩弄，但是没办法，因为她的双手被两侧的架子紧紧的固定住，并且双脚也一直被掰得开开的固定住，根本挣脱不了。
　　我转头去跟老中医说：「我老婆快不行了！是不是先停止吧？」
　　医师对我说：「你不要功亏一篑，要让你老婆彻底脱去伪装，真心被驯服之后，才能继续她将来的疗程。」
　　这时候我老婆整个头忽然向后仰，竭斯底里的大声淫叫着，整个赤裸的娇躯抽筋般的大幅度颤抖扭动，老婆胸前的两颗大乳房，被她兴奋扭动的身体摇晃得无比淫乱，变换着各种奇怪的形状；而下面的两片阴唇，被手指跟按摩棒同时插得满满的，一直三不五时的溅出水来。
　　而我被医师说服，遵照他的吩咐进行，於是老婆被我们这样疯狂地淫虐，仍然是在一直持续着，忽然，老婆的叫声停止了，但是仍仰着头，只看到她小嘴张得大大的剧烈娇喘着，全身仍然在剧烈地颤抖，小腹更是一直非常剧烈地痉挛着。
　　老婆这样的反应我是蛮熟悉的，应该是马上就要到达崩溃的高潮，然后瘫软下来，可是，怎么这样的反应仍然一直持续这么久？老婆这种情形我从来没看见过。
　　医师要我继续用高速旋转按摩棒变成非常非常快速的抽送，并且大力地疯狂抽插着老婆的阴道；而医师的那个手指，也变成非常非常快速抽送搅弄着老婆的阴道，疯狂刺激阴道内的Ｇ点；我兴奋地用高速旋转按摩棒刺激着老婆的阴核，也变成用非常快速的动作来回地磨擦着老婆的阴核。
　　老婆这时候忽然整个光溜溜的身子剧烈地左右乱扭动，头仍是上仰着，大声地，竭斯底里地剧烈娇喘着，并且有一条粗粗的口水挂在嘴边流下来，小腹则变成比刚刚更是非常快速地抽搐痉挛，连我都没看过她如此剧烈的反应。
　　「啊～～～～～～～～～～」
　　诊疗床搭配两侧坚固的架子，完全不让老婆因为竭斯底里的剧烈扭动而能够逃脱被我们的玩弄，老婆胸前两颗乳房剧烈摇晃着，老婆现在这种崩溃高潮边缘的反应，跟之前完全不一样，我更是从没见过老婆可以持续这样久，不知道过了多久之后，老婆终於剧烈痉挛，彻底的软瘫了下来。


第21章 良家妇女的调教记录。
　　老婆经历持续高强度性爱高潮之后，整个人软瘫在治疗床上不断颤抖喘息，毫不在意自己赤裸身体在男人面前，眼神涣散表情十分舒服的模样，嘴里微微发出诱人的呻吟声，我拿着毛巾细心擦拭老婆身上泄得一塌糊涂的尿液跟淫水，幸好医师刚在治疗床前安置了不锈钢便盆，才没有把诊疗室地板弄得到处都是她下体的排泄物。
　　经历初次治疗成功破除老婆表面的伪装之后，老婆终於真实面对自己内心潜藏的奴性，温驯的表示愿意无条件配合接受老中医后续的疗程，看到以往强势主导我们性生活的老婆经历这么剧烈的玩弄与凌虐，我虽然中途感觉有点不舍，不过看到老婆像匹被驯服的牡马一般任人爱怜，让我感觉求助老中医果然是正确的抉择。
　　在老中医的妙手按压及扎针之后，躺在诊疗床上娇喘呻吟的老婆逐渐恢复正常，医师让我喂老婆喝盐水补充水分之后，就让她在诊间休息睡一下，带我回到问诊室，我不好意思的问老中医有没有什么办法，可以帮助我的小弟弟生长或是变的更强壮，因为看过小杨肏老婆的肉棒尺寸，让我心里有点自卑。
　　老中医热心地教导我一些，平常可以自己锻炼肉棒强健的秘诀，还有食补等等配合的方法，不过他说如果真的很在乎肉棒尺寸的话，可以预约他的特别门诊，用按摩、扎针跟一些手段配合药物跟食补来促进阳具生长，他趁着老婆还在休息的时候，花了差不多三十分钟帮我治疗，果然，我感觉肉棒似乎更有活力。
　　老中医还跟我预约以后每周来一次，并告诫我相关要注意的一些事情，我很高兴，对人生又重新燃起了希望，不过我说这个疗程不希望让老婆知道，老中医会心一笑的跟我说没问题，他能理解我的。
　　刚刚我因为心中对老婆被持续高强度凌虐有些不忍心，差点影响到医师的治疗效果，为了避免以后我在场可能会干扰老婆的疗程顺利进行，老中医让我以后不用陪她来，而是要老婆独自一人前来接受后续的疗程，我心里当然是感觉有点失望，不过我知道我这个人容易心软，医师这样的安排应该是对我们夫妻都好。
　　那天晚上回家老婆几乎是迷迷糊糊的洗了澡就睡着了，我想到她应该是消耗了太多体力，没想到半夜不知几点，我突然被一股腥骚味道跟湿湿的东西给惊醒过来，就发现老婆衣衫不整的趴在我身上，她的双腿张得开开的屁股就在我眼前扭动，湿淋淋的屄穴贴在我嘴巴跟鼻子上磨擦，害我差点窒息。
　　不知何时我被她脱掉睡衣跟内裤，肉棒被她含在嘴里舔得充血勃起，她正努力用前所未有的热情舔吸吞吃我的肉棒，我刚被惊醒脑中还有点迷迷糊糊的，但是身体的自然反应却是真实又迅速，肉棒被老婆舔吸的十分舒服，很快的，我就双手按压她没穿内裤的腰身，不顾一切的舔着他的阴部、会阴连她含苞待放的后庭菊花也不放过。
　　「（唔～～）欧，老公，求求你，（唔～～）不要舔那里，欧～～～。」
　　我想到老中医说过的话，开始粗暴的对待她，用手掌拍打教训她淫荡的屁股，老婆嘴里说不要，但是却随着屁股被用力拍打，她嘴里开始发出喜悦的呻吟，到了最后，主动发出要我用力打她屁股，捏她奶头，更加粗暴的虐待她。
　　「欧，好爽，老公，用力打我，欧，用力捏我。」
　　「你这个小骚货，这么喜欢被打，被虐待欧。」
　　「欧，喜欢，我喜欢，快点，打我，虐待我，肏死我。」
　　既然老婆要求，我当然要满足她，於是我让她像条母狗一般趴跪着，一边揉捏她的奶头，一边用力拍打她的屁股，把她打得红通通，兴奋的时候我乾脆抓住她的头发，随着我的肉棒抽插她名符其实的淫屄的时候，扯着她的头发让她无法逃避更用力的肏她的屄，等到我终於忍不住射精时，老婆已经连续高潮两次了。
　　但是我发现我有了大麻烦，因为虽然老中医刚帮我提升战斗力，但是似乎老婆的战斗力更是破表，明明她晚上在诊所已经连续高潮那么多次，为什么她的恢复力还这么强，我感觉自己好像遇到七龙珠里打不死的超级赛亚人那般，这样下去，我恐怕很难追上老婆成长的速度，那么要她不偷人恐怕就是天方夜谭了。
　　不过想归想，现实里的问题一定要解决，因为这时两次高潮后还欲求不满的老婆缠着我不让我睡，接着我只能尽力手脚，不，是手口并用，努力让她能得到满足放我一马，最后没办法，只好把买了很久从没机会用的眼罩、口塞、捆绑拘束衣都拿出来，最后什么跳蛋跟电动按摩棒都通通上场。
　　我也不知道那天晚上到底我折腾老婆到几点，正确的说，应该是我不知道我被老婆缠着肏她搞到几点，表面上是我绑她教训她凌虐她，实际我感觉我才是那个备受虐待的人，反正隔天我早上顶着一副熊猫的黑眼圈起床，还差点迟到，不好意思的我，只好出门时首次戴着太阳眼镜去上班。
　　我趁上班的空档赶快打电话给老中医，听到医师的话之后我才放心下来，他笑着说因为初次治疗很成功，所以忘了提醒我要注意副作用，不过他说第一次疗程是为了让老婆彻底臣服，方便日后的疗程进行，高强度的刺激让老婆的性爱能力觉醒提升一个阶段，以后的疗程是以丰胸及调整体质为主，他会注意控制老婆性欲的，要我放心。
　　我听了之后有点半信半疑，不过为了我们夫妻往后婚姻的幸福，也只能相信老中医的医术与能力了，老婆从这天起简直对我是百依百顺，虽然我知道她在公司上班可能会跟丽蓁跟小杨有些暧昧，不过我已经不太在乎了，何况老婆每天几乎都会发一些她在公司性感的照片给我，其中也有一些丽蓁的镜头，让我看得很爽。
　　在那次泡汤之旅享用了丽蓁的嘴巴之后，我对这个美艳设计师性感的肉体就念念不忘，一直想要能够再亲芳泽，老婆似乎很懂得我的心，特别的发一些她们乳房跟私密处暴露的特写给我欣赏，看来都是她们在公司一起研究性感内衣设计时拍的，我最喜欢的是丽蓁跟老婆穿着黑色跟白色露咪咪开档内衣，互相亲吻掰开下体肉缝无比诱人的照片，表面上一个冷艳一个纯洁，私底下却是无比淫荡。
　　我现在每天几乎一下班有空就先去找珍珠，不是到她学校研究室，就是到她家，小杨老婆跟丽蓁几乎很少不加班，所以大部分时间我都是跟珍珠独处比较多，现在我们见面都会互相亲吻并且以公婆相称，大家都已经很习惯了，只是丽蓁老公天哥好像真的很忙，从上次一起吃饭之后就很少看到他出现。
　　老婆跟我一样每周要去老中医那里进行夜间特别门诊，我是星期二，她是星期四，而珍珠是星期三，小杨还是不同意让珍珠怀孕，因为之前流产的事，让他觉得太危险了，所以最后她们夫妻决定先搁置争议，珍珠继续在老中医那里调养身体，然后如果医师评估之后觉得安全，小杨才会同意，因此，我这个好人就成为帮助珍珠泄欲的好工具，理所当然的享受她愈来愈敏感淫荡的肉体。
　　老婆在进行第二次疗程之后，她决定去剪短头发，理由是治疗的时候比较方便，因为长头发会影响她配戴相关医疗器具，我不是很懂，不过我也没意见，结果隔天她剪完头发回家，出乎我意料之外的还染了一头明亮的艳紫色，整个人都变了样，让我感觉心里怦然心动，搭配她愈来愈大胆的穿着跟打扮，我还以为是那个酒店的小姐，贤妻良母立刻变身成既时髦又风骚的应召女郎。
　　那天晚上让我度过一个截然不同无比兴奋刺激的夜晚，老婆竟然要跟我玩角色扮演游戏，她要我饰演慕名前来愿意花大钱的土豪嫖客，而她就是酒店最大牌的高级娼妓，她还跟我说只要我愿意，她的身体每个洞穴都任我玩弄，太神奇了，老婆还帮我准备好了全套的道具，从眼罩、口塞、皮革拘束衣、鞭子及各种按摩棒等道具应有尽有，让我看得眼花缭乱。
　　为了让我明白怎么操作，老婆还贴心的裸露酥胸，帮我在电脑里点开了一个标题是良家妇女的成人网站，熟练的找到一个「人妻十年调教全记录」，的影音图片集，老婆介绍说这是一个女生从国二被主人开始调教，到研究所毕业嫁人整整十年的调教记录，上万张的图片跟许多影音档简直叫人目不暇给，几乎全都是女人被捆绑虐待奸淫的照片。
　　老婆坐在我怀里媚眼如丝的陪我看着她要给我看的影音档，标示是大二某天被主人调教的纪录，看起来还很稚嫩的女体胸部已经不小，她的眼睛有打马赛克，听话的任由主人帮她穿戴各样拘束器具，然后被捆绑在八爪椅上，兴奋的扭动着肉体准备迎接主人的临幸，当画面出现他主人时，我真的被吓了一大跳。
　　这个男人的体型壮硕，小腹结实的六块肌让我似乎有似曾相识的感觉，他手中拿着一罐便利商店常见好像保温罐的咖啡饮料，当镜头来到他的阳具位置时，我几乎被吓傻了，这是真的吗？他下体勃起的肉棒竟然比那罐咖啡还粗些，而且长度是咖啡罐的一倍半，目视是应该有２５公分吧。
　　天啊，本来小杨差不多２０公分长的肉棒就让我心碎，没想到人外有人，天外有天，东方人怎么会有这样的尺寸，这不现实，难道是剪接骗人的，这样那个２０岁的小女生应该会被贯穿吧，不过，后来当女生扭动身体开始接受主人的抽插时，他的肉棒跟女孩的屄竟然结合的那么美妙，只是似乎还有一段露在外面，看来这个男的真的是天赋异禀。
　　随着时间推移，影音档里的女人逐渐发浪彻底发情，只是眼睛被蒙住，头上戴着马具型口塞被口球塞住性感的嘴唇，伴随着嘴角因为刺激兴奋不断流出会牵丝的唾液，还有就是呜呜咽咽让人听不清楚的淫荡呻吟声，老婆跟我愈看愈有感觉，老婆已经全身软绵绵的瘫在我怀里，一边自己摸着内衣里的奶头娇喘呼吸，一边拉着我的手去碰触她底下湿淋淋的内裤里面。
　　「欧，客人，人家好想要，（嗯～～～）不要看了，来绑我，来干我吧。」
　　我实在没有办法再忍耐下去，於是拿起几个道具开始照着影片里的方法开始装扮老婆，在老婆熟练的配合之下，很快的老婆身上的衣服跟内衣都被剥除，她任由我帮她戴上马具型口塞跟眼罩绑好，将乾渴的嘴唇张得开开的，努力让我塞入蛮大颗红色的口球，接着她只能发出呜呜的呻吟，甜美的口水开始不受控制的四处溢流。
　　我用最快的速度将带炼条的母狗颈圈帮老婆套上扣好，开始手忙脚乱的将皮革拘束衣穿在老婆身上套上捆绑扣好，眼前一头艳紫色短发的高级娼妓全身被无数个美丽的菱形所分割，乳房跟下体都被拘束在一格一格的菱形中，显得既无助又淫乱十分诱人，接着将老婆的双手在背后套上臂环扣住，让她的胸部整个往前挺出，乳晕跟奶头娇艳欲滴格外诱人。
　　接着将她大腿跟小腿折叠起来，一左一右的用皮革绑带分别固定扣住，最后在她两只美丽的脚踝扣上中间带着支撑桿的脚镣，强制让她没办法将腿合并起来，於是眼前一个流着口水不断呻吟，全身被捆绑固定无奈又无助，只能期待客人疼爱奸淫的妓女，努力摇晃着她经过疗程愈来愈丰满坚挺的乳房来吸引恩客，辛苦了这么久，终於让我能够如愿要开始奸淫她了。
　　这个时候，我的眼睛突然发现老婆的乳房上有些红红的抓痕，当下我也不以为意，当然那可能是医师在治疗过程中留下来的，不过我还发现老婆的屁股似乎也有被鞭打过的痕迹，望着一旁老婆预备的鞭子，我突然想起上次打她屁股，引发她主动要求我虐待她的刺激情形。
　　於是我拿起一旁编织的皮鞭，开始轻轻的抽打着老婆的身体，没想到老婆似乎十分享受，她嘴里发出更大的呜呜声，口水流得更多，身体颤抖，下体的肉缝兴奋的蠕动起来，我大受刺激，乾脆把她整个人都翻过来，让她上半身胸部贴紧床铺趴跪着，被脚镣强制打开的双腿无法遮掩她的私密处。
　　「呜～唔～呜～～唔～～呜～～～呜～～呜～～～～～～～～～」
　　随着皮鞭抽打在她翘得高高的屁股，老婆痛苦又喜悦的呻吟声，如同钱塘江大潮那般一声高过一声，看着眼前的妓女被自己鞭打还这么高兴，我毫无怜惜的打得更用力些，直到老婆下体的肉缝像是活生生的蚌壳一般不断收缩张开蠕动着，最后伴随着她高声激昂的呻吟声，喷出了大量不知是尿液还是淫水的液体，把我身前的床单都给弄湿了。
　　我也不知道那一晚我到底干了老婆多少次，只记得老婆被我绑成很多种姿势，她一边好像很痛苦的哭泣呻吟着，一边又不肯让我停止对她肉体的虐待与奸淫，这应该全部归功於老中医的特别疗程，老婆每次治疗后回家都特别温驯让我为所欲为，而我的肉棒尺寸跟能力都有所增进，终於不用担心没办法跟上老婆淫荡的脚步了。
　　之后每天有空我就会上良家妇女的网站浏览一番，看久之后我对这个主人跟女奴有了更深的认识与瞭解，有天我突然发现这个主人我应该是认识，因为他背后的腰部上有个明显的伤痕，我好像在哪里见过，只是一时想不到，而且这个女奴的模样跟发型，倒是跟老婆年轻的时候有点像，不过我是出社会之后藉由朋友介绍才认识老婆的，对她研究所之前的过往也不是很清楚，我也就不以为意。


第22章 性感泳衣的拍摄现场
　　过了了一个多月，我经过老中医的特别疗程之后，小弟弟小有所成，长度大小跟持久力都得到提升，让我对自己愈来愈有信心，不管是帮助性欲过旺身心飢渴的珍珠消飢解欲，还是对喜欢被男人控制玩弄的老婆尽情捆绑虐待奸淫都愈来愈得心应手，当然珍珠跟老婆的性欲跟迎合男人的技巧也是愈来愈让我满意。
　　星期五小杨跟老婆那天竟然没有加班，原来是设计的工作已经告一段落，所以小杨决定周末请专业的摄影团队帮他们公司拍新的型录跟广告的照片，地点就定在上次去过的嫂嫂丽蓁家的温泉别墅，为了这件事，小杨的大哥今天已经从上海回来，身为连锁婚纱公司集团大老闆的天哥，表示义不容辞的要帮弟弟公司好好包装，让他能在内衣界打响知名度。
　　令我期待的星期六终於来临，因为小杨车上放着大批从公司带来的内衣跟配件，所以我也必须开车，不过明显都有精心打扮的老婆跟珍珠，似乎不甘心就这么开车上路，於是珍珠下车一边叫我老公，然后跟老婆使个眼色，两个女人很有默契的立刻变换角色，珍珠亲暱的跟我亲吻，然后让我搂着她上了我的车，老婆则是直接上了小杨的车，然后我们就开车上路。
　　这一路上当然免不了会有一些香艳的镜头，不过因为这次我要开车，珍珠也没有玩得太过火，只是我感觉老中医真的很厉害，珍珠跟老婆的胸部都愈来愈大，而且不论是形状弹性跟质感都愈来愈让人着迷，珍珠当然更大些也更敏感，我发现她真的很容易被挑逗兴奋发情，但是要论持久战斗力还是娇小的老婆胜出。
　　再一次看到天哥，我发现他竟然身材都没有什么改变，一点也不像是生意人的样子，反倒像是精炼的健身教练一般，我知道他开婚纱公司前有做过长时间的体态雕塑健身教练，虽然他的运动健身中心没有打什么广告，但是採用ＶＩＰ会员制严格把关，一般人是无缘加入的，小杨说他在那见过不少贵妇名人，让我对他的健身中心十分好奇。
　　天哥壮硕精炼的身材让我这个比他年轻的人自叹不如，看着自己微凸的小腹，心想自己是否也应该来健身一下，今天的摄影师让我惊艳，不是因为威哥有多帅，而是他的助手老婆仪佳，我以前见过一次就对她难以忘怀，那个天生狐媚会勾人电人的桃花眼，保证男人看过终生难忘，更神奇的是她竟然是一位教物理的高中女老师，嗳，要是上她的课，我想男学生的身体一定会产生物理变化的。
　　「阿威，恭喜你，要当爸爸了。」
　　「哪里，哪里，这都要感谢天哥，我才能娶到仪佳。」
　　仪佳穿着一套简单的服饰，粉红色紧身背心让她胸前的乳房呼之欲出，初步评估后，不得不同意她的乳房，应该是在场所有女人中数一数二的，怀孕中的女人有一种独特的韵味，何况她的肚子还不是很明显，应该是怀孕没有多久，她看到天哥充满热情亲暱的上前和他拥抱亲吻着，一旁的摄影师老公威哥，竟然一脸平常毫不吃醋的样子，看来他们夫妻联谊久了早就习惯了。
　　反倒是女主人丽蓁就没有那么落落大方，她只是礼貌的跟威哥点点头，脸上竟然还会出现一抹娇羞的神情，女老师下半身穿着宽松的短裙，不会太长影响行动，不过粉红色的蕾丝网纱有点透视效果，从我站的角度透过阳光照射，隐约能够看到她裙子里双腿美丽的线条，还有大腿根部那会让无数男人疯狂的神秘接合处。
　　「小仪，你怀孕了，应该不能太累，还是要多休息。」
　　「没事的，天哥，医师说每天也要适度运动的。」
　　天哥用怜爱的眼神搂着仪佳，手掌在她的小腹上抚摸着，女老师用一种崇拜尊敬又深情款款的眼光望着天哥，我突然有种错觉，好像天哥跟这个女人才是一对，威哥反倒好像是来打酱油的路人甲一般，天哥要大家先坐下来讨论一下，於是我们所有人进了客厅一起坐下开始听天哥分派工作。
　　今天户外的泳装拍摄部分由天哥负责，他比较擅长补抓自然光线，下午开始室内拍摄工作主要还是落在威哥头上，毕竟他是婚纱公司首席摄影师，而我们其他人连模特儿都不能闲着，所以我跟小杨要负责打光跟服装配件，而丽蓁姊跟仪佳先负责帮其他人化妆弄造型，让老婆跟珍珠先换泳衣到温泉泳池拍摄。
　　女主人丽蓁贴心的帮大家准备好早点跟饮料，於是大家轻松的吃吃喝喝，然后我们就带着服装跟配件移师温泉泳池，天哥计划由丽蓁来诠释女性的成熟及韵味，而老婆筱熙代表的是青春跟自信，珍珠要展现的是娇纵与狂野，当然还有孕妇仪佳的性感与妩媚。
　　我原本觉得帮女人拍泳装是一件无比幸福的事，可是经过一早上，不仅要拿反光板到处移动，还要配合摄影师做这个做那个，唯一让人欣慰的是帮模特儿递饮料拿衣服跟配件让她们更换，辛苦归辛苦，不过慢慢的大家熟悉之后，模特儿们也渐渐没有了戒心，她们毫不在乎的在我们面前脱衣服换衣服，还不时要我们帮她们系带子或是解背扣，果然工作人员还是有福利的。
　　原先拍的都是比较保守一点的泳衣，慢慢的天哥看女人们愈来愈放得开了，这才开始拍摄比较色情暴露的重头戏，看着老婆跟珍珠她们四个女人穿着暴露又性感的泳衣，在摄影师天哥跟助手威哥的指导下，愈拍愈豪放，愈拍愈大胆，我才发现原来摄影师最重要的是，他能够诱发引导模特儿的情绪，这样拍出来的人物表情才能自然而不做作。
　　演变到后来，所有女人不知是在彼此争竞，还是性欲被激发出来，她们都放开了尺度拍摄，很多照片后来恐怕连模特儿自己看都会感觉到脸红心跳，当然这些照片只能成为我们私藏交流用，根本没办法当成商业摄影的用途，好在现在摄影不用底片，要不然这次的拍摄不知要超过多少预算。
　　拍摄过程中男人被刺激自然也免不了会有感觉，但是明知这是工作，只好努力抑制心中的冲动忍耐着，当然女模特儿的敬业态度也很好，原本预计１１点左右拍完，因为各种因素，到１２点多才拍摄完成，本来计画去附近吃山产的计画被迫取消，还好天哥之前紧急决定打电话叫外卖进来，大家随便吃东西之后休息一下，预定下午两点再开工。
　　拍摄完成后，女人们完全没有形象的，从丽蓁手中接过房卡就到附近的几间小木屋去休息，等到外卖送到之后我们这些苦命的男人，还要拿着餐盒去小木屋找老婆，等我拿着天哥给的房卡开门进了１０４号房小木屋，发现老婆好像是在浴室里梳洗，嗳，老婆辛苦了，拍了一早上也不知道她有没有憋尿，我把餐盒放在桌上，把衣服脱光后轻手轻脚的走进了浴室。
　　磨砂玻璃隔起来的淋浴间里因为热水蒸气袅绕，依稀可以看到老婆赤裸身体在里面，我赤裸着身体打开门走进磨砂玻璃浴间，伸手从后面环抱着老婆的身体，老婆嗯了一声没有反抗的任我抱着，让我的双手在她胸前跟下体肆意爱抚，她头上浴帽里面盘起的头发，有几根露出来碰触在我脸上，我突然发现，怀里的女人不是老婆。
　　「嗯～～～不要走，抱紧我，人家想要你嘛。」
　　没错，我老婆是短发，这个明显是长发的女人，好像没有发现我不是她老公，不过听她的声音，并且用手仔细摸索之后，我可以确认眼前这个大胸脯的女人应该就是摄影师威哥的老婆，就是让我想过好多次眼睛会放电的高中女老师仪佳，既然她说不要走，还用手抓住我的手让我继续爱抚她，我当然顺手的继续摸下去。
　　「嗯～～，你好坏，摸得人家好舒服，（唔～～～～）」
　　仪佳被我摸得受不了，她乾脆关掉热水，转过身来双手举高环抱着我的脖子，眼神迷离一脸享受的主动献上香吻，双方嘴唇一黏上，她的舌头快速地钻进我的嘴里，带着一股香甜无比诱人味道的口水，仪佳湿滑柔嫩的舌头迅速追逐我的舌头，紧紧的缠绕吸允让我兴奋的几乎喘不过气来，天啊，这个女老师的舌头好像是来自日本卡通里的触手怪一般令人难以招架。
　　「（唔～～～～）等等，等一下，先让我喘口气。」
　　「欧，对不起，人家以为你，欧，算了。」
　　我被仪佳无比刺激的舌吻搞得狼狈不堪，不得已只好跟她要求暂停，看来仪佳是很瞭解她舌头的厉害程度，她习惯性的带着自信骄傲的眼神瞄了我一眼，然后低声带着歉意跟我说，只是我当下也没有听懂她真实的语意，不过，很快的她就要我先帮她擦乾身体，然后抱她到卧室的大床上去。
　　「可是，你先生？」
　　「没关系，他现在也没有空，大概不知道是在谁的老婆房里忙吧。」
　　「可是，你不是怀孕了？」
　　「怀孕了又怎样样啊？人家又不是没有地方可以跟你玩。」
　　我心想，好吧，看来天哥把一切事情都安排好了，既然如此，我就好好享受一下早上辛勤工作的成果吧，抱着仪佳上床，不敢太用力怕伤到孕妇，轻轻的把她身体给放平，我发现她的乳房真是大，应该不是Ｇ就是Ｆ了，而且超有弹性的，手指头从奶头压下去凹成一个洞，一放开就像果冻ＱＱ糖一样弹了回来，我忍不住趴在一旁着吸舔着她鲜嫩的奶头，似乎还能闻到怀孕人妻的乳香。
　　「欧，太好吃了，仪佳，你的奶头超棒的。」
　　「欧，不要吸了啦，你都光顾着自己爽，人家也好想要舔你的啦。」
　　望着床上赤裸着身体一脸娇羞的孕妇，我配合的让自己反过来躺在她身边，仪佳用她那双会放电的媚眼勾着我，让我忍不住双手扶着她的腰，协助她翻身爬上我的身体，她先用双手轻轻摩擦我的肉棒，露出包皮里面兴奋勃起的龟头，然后将头部伏低嘴唇包住我的龟头，用她滑嫩的舌头舔着我的马眼，嘴角还不时有甜美的口水流出，让我感到无比的舒服。
　　她的双腿趴跪在我胸前两侧，屁股往下贴近我的脸，仪佳鲜嫩肥厚的阴唇很快就在我眼前勾引着我，鼻子闻着孕妇下体腥骚的味道，让我无法思考毫不考虑的张嘴狂吸，一下子用舌头刮她舔她，一下子用嘴唇紧紧吸住她，然后不管不顾的对着她里边的阴唇又吸又舔，让正忙着用嘴巴服侍我肉棒的仪佳，浑身乱颤兴奋发情，更加卖力的舔吸着我的肉棒。
　　「欧～～～（唔～～～）好舒服欧，继续，用力舔人家。」
　　我双手往前揉捏着仪佳胸前的豪乳，双手真实感受到两团乳肉在我手里不断地挤压变形，她兴奋的前后摇晃，嘴里不时发出含糊不清喜悦的呻吟，屁股一直往下紧贴我的嘴巴，试图让我的嘴唇跟舌头更加深入来撩拨她淫荡的花心，我舔着舔着突然发现她屁股沟中，被淫水沾湿乌黑发亮的菊花皱摺，没有思考我就伸出舌头舔了进去。
　　「啊，那里不行，欧，求求你，那里是主人才可以玩的。」
　　但是被她刺激到无比兴奋当中的我，根本失去理智无法思考，只能顺着脑中的情欲继续下去，不管她说什么，我就是用双手按压控制着她的腰身，让她的屁股无法逃脱我的掌控，仪佳似乎被我的粗暴给吓傻了，她开始停下对我肉棒的服侍，一边努力挣扎想要逃脱我对她肛门的袭击，一边开始哭泣哀求我不要舔专属主人的地方。
　　「欧，求求你，不要这样子。」
　　「你放过我好不好，除了那里，你想要玩哪里都可以。」
　　我听了一开始有点心动，不过，可能是因为最近跟老婆几次性交下来，已经习惯粗暴的对待她凌虐她，而我发现自己渐渐喜欢上这种强势主导女人，让她们彻底臣服的模式，於是我脑子一热不管不顾的继续控制仪佳，即使她不愿意，即使她苦苦哀求，我都不为所动，继续强制吸允舔着她的肛门。
　　「欧，不行了，（唔～～～）人家好想要。」
　　没过多久，不可思议奇妙的事情发生了，仪佳似乎被我舔得终於认命了，她不再抵抗，乖乖的低下头继续舔着我的肉棒，我发觉她这次开始更用心的服侍我，轻易的让我的肉棒深入到她整个的喉咙里面，她的身体随着肛门被我舔吸似乎更加的兴奋发情，我猜想应该是她回忆起肛门被主人调教时的激情吧。
　　「主人，（唔～～～）求求你，来干人家啦。」
　　事情果然跟我猜想的差不多，仪佳只被主人调教过专属主人的肛门，一直没有被别的男人碰触过，我相信可能连她老公也没使用过，而今天被我强制入侵之后，习惯被主人制约的肛门又再一次被开启，所以她开始错乱的把我当成她的主人，虽然有些趁人之危，不过，我决定，不，应该是小头决定继续干下去。
　　一时兴奋做了蠢事，虽然比不上她主人的大肉棒，但俗语说：「无鱼虾也好。」，何况我真的很卖力，多少满足了仪佳暂时肉体的需求，双方都达到高潮之后，仪佳温驯的躺在我怀里，怀着忐忑不安的心，我搂着怀里的人妻孕妇跟她说。
　　「嗯，仪佳，这样无套中出真的没有关系吗？」
　　「都嘛是你，叫你不要舔，你偏要～」
　　「这样怎么办？」
　　「（噗嗤～～）没关系啦，都已经１４周了，医师说没关系啦。」
　　「欧，那样的话，我们再来一次好吗？」
　　「你坏透了，不行，人家累了啦，医师说虽然可以做，可是不能太激烈。」
　　「这样啊，那下次什么时候？」
　　「哼，还下次，下次欧，等我小孩满周岁以后再说吧。」
　　「满周岁，那还要等好久悠。」
　　「对啊，你就慢慢等吧。」
　　「仪佳，那你小孩满月的时候会请客吧。」
　　「会啊，怎么了？你要来欧。」
　　「我当然要来，这样好不好？」
　　「好什么好？」
　　「等你小孩满月，我们一起去你家帮你庆祝，然后你用身体答谢宾客，怎么样？」
　　「要死了你。看我不打你。」


第23章 室内拍摄的激情男女
　　等到下午两点，我搂着女老师仪佳回到别墅的客厅，一路上发现天哥搂着老婆筱熙从１０１号房出来，１０２号房则是女主人丽蓁跟小叔小杨，那么１０３号房不用猜就是荡妇珍珠跟摄影师威哥，除了威哥好像有点不好意思，只是牵着珍珠的手，其他人包含我老婆都大方的搂搂抱抱，不时小声交谈亲吻着，好像就是真正的夫妇一般。
　　「好了，看来大家都休息够了，我们准备开工了。」
　　天哥大方的搂着老婆跟大家说，然后我们一起进了大客厅，男人开始准备照相机服装道具等等，而女人们则是到放了衣物的房间去挑选衣服化妆做造型，我发现老婆走起路来姿势似乎有点怪怪，我趁着递茶水的机会偷偷问老婆，老婆有点不好意思脸红的跟我说，没事啦，只是她没想到天哥的那个会那么大，待会休息一下就会好的。
　　原先拍泳装的时候女人都带着太阳眼镜，不是专业模特儿所以没有剃毛，不过天哥说这个后制的时候都会处理好，老婆她们也就不以为意的接受了，改拍性感内衣，原本模特儿私密处都会剃毛并戴胸贴，但是拍ＨＩＧＨ的人妻们一点也不想受到拘束，她们只是让仪佳帮她们下体稍微修剪成跟她大致一样，然后戴上假发补妆之后就大方的展开拍摄工作。
　　首先上场的模特儿丽蓁挑选的是一套红色两件式的梦幻浪漫睡衣，外袍是在有点模糊透明感觉的冰丝材质，穿在身上显得既高雅又性感，拍了几张之后，摄影师威哥要丽蓁解开外袍，透过里面的蕾丝花纹睡衣的花纹，可以让人隐约看到丽蓁里面穿的成套黑色蕾丝薄纱内衣。
　　这时威哥要丽蓁站在一面镜子前面，伸手将外袍完全拉开然后定格，帮忙打光的我们直接享受福利，镜子里面映照出丽蓁睡衣里面的蕾丝胸罩跟内裤，让我跟小杨大呼过瘾，黑色蕾丝内衣的透视效果，让丽蓁的奶头跟下体都让人一览无遗，这套睡衣真是设计得好，穿上外袍像贵妇，脱掉外袍立刻变成荡妇。
　　接着是珍珠上半身穿着一件黑红色蕾丝低胸马甲，底下是超短多层次澎松网纱蛋糕裙，搭配手上的露指蕾丝长手套，还有大腿的迷人吊带网袜跟高跟凉鞋，迅速吸引了全场男女的目光。
　　珍珠好像漫不经心的不时用眼睛偷瞄着我，满脸得意的神情似乎在不断勾引着我，让我想起最近多次的深情缠绵不禁心头怦怦乱跳，摄影师威哥明显的精神起来了，他让珍珠摆出各种诱人的姿势，跟在场的男人大方的放送她的乳房跟屁股等关键部位。
　　那个澎松短裙真的短得恰到好处，不时让天哥跟我们几个男人血脉贲张，我回头不经意的看到，原本坐在一旁的老婆，脸上似乎闪现一丝丝吃醋不太高兴的模样，我心理感觉有点奇怪，不管是我欣赏丽蓁还是仪佳老婆好像都没关系，唯独对自己的闺密珍珠特别的敏感。
　　老婆大胆的选了一套蓝紫两色镂空的旗袍，感觉跟她上次在接受老中医特别疗程那天晚上在家里穿来诱惑我的那件类似，两边开衩开得很高，如果里面穿一般低腰的内裤的话一定会被发现。
　　从筱熙坐下来的姿势，没有看到内裤腰身来研判，她里面如果不是穿高腰的内裤，就是根本没有穿，不过看着她大胆随着摄影师威哥指令变换姿势的模样来看，应该里面是真空的状态才对。
　　拍着拍着，我发现现场有一股暧昧的气氛开始酝酿，除了我们四个男人热情更为激昂之外，而且也发现在场的其他的女人包含丽蓁，似乎慢慢地有一点争风吃醋意味，然后开始彼此较劲的情绪被引发出来了。
　　接着仪佳则是直接大方的选了那套超暴露的蓝色珠珠内衣，她手上还拿了个道具羽毛扇子，刚开始对于身上的重点部位，老是拿扇子故意遮遮掩掩的，不过很快地她在老公威哥的诱引之后开始比较放得开了，她慢慢大胆的摆出许多梦幻到几乎让人流鼻血的姿势，她的胸部乳房当然没有戴隐形胸罩或是胸贴，胸前那两点激突严重地打击现场所有人的心。
　　更糟糕的是她下体的那个布片跟珠珠的组合，里面没有穿安全裤的后果就是，她那两道如梦似幻的微凸青春山峦，中间卡着一条珠珠，将其中的溪谷形状给彻底无私的指引了出来，搭配上方略为修剪过更加诱人的阴毛，实在是让人差点忍不住，当然这些在后制的时候都会处理好，现场观看的确是非常刺激。
　　我发现在场的男人难免呼吸加速、身体微弯，以避免裤裆的异样被别人发现，我们不由得在内心里赞叹的说：『果然女老师年轻的肉体就是紧致性感啊！』就在大家暂时休息一下，等待第二轮拍照的时候，我发现有人坐不住了，我刚收拾一下放下反光板，一转头老婆跟丽蓁就不知道跑哪里去了。
　　天哥走到我旁边说：「你找筱熙喔？我看见她和丽蓁刚刚跟小杨说了一会儿，然后一起去化妆师仪佳那里了。」
　　看来老婆被其他人给惹毛了，好吧，我就跑到化妆师仪佳那里一探究竟，果然筱熙一脸气嘟嘟正在梳妆，丽蓁则是在一旁好像给她提供意见的小声说着。
　　我很好奇老婆跟丽蓁会挑什么样的款式，来到丽蓁的情趣内衣专区，看见老婆拿起一套好像专为婚纱设计的白色低胸马甲观看，那个样子跟刚刚珍珠穿的黑红色马甲不太一样，罩杯大约只有四分三大小，而马甲下摆缝着好像芭蕾舞裙感觉的薄纱短裙十分性感，我看老婆的神色似乎有点喜欢又有点担心的犹豫着。
　　不过当他看到我的目光又转到珍珠身上去时，她就决定换上这件婚纱款式，因为她的乳房胸围经过疗程已经不小了，穿上这么低胸罩杯的马甲，几乎感觉奶头就在罩杯边缘，一不小心就会露出来十分危险，而且超短又透明的芭蕾舞纱裙根本遮不住底下的白色蕾丝小丁，一不小心就会让人看到老婆乌黑的阴毛。
　　老婆赌气似的狠狠猛吸了一口气，还是把衣服跟配搭的白色婚纱手套跟性感的大腿吊带袜给穿上，顿时让一旁的丽蓁惊呼连连，大呼老婆好性感，其实我知道她的心理是被老婆的大胆给刺激了，过了一会，丽蓁放下手中原本挑选好的那套比较保守形式睡衣，换上了一套红色的性感马甲睡衣。
　　开始拍摄的时候老婆还不习惯，她试图用手遮遮掩掩自己的下体，不过受到大家的眼神鼓舞，以及摄影师威哥的信心喊话跟指令之后，她开始比较放得开的摆出各种姿势让摄影师拍照，慢慢地我发现老婆的自信开始让她表情不再那么僵硬，全身散发着妩媚的光芒。
　　随着摄影师威哥的指令，慢慢地老婆已经能很自然地展现身材，她不知道在她没有注意到的屁股才是让我们心动不已的地方，因为白色蕾丝小丁的后面，根本就只是在屁股沟上有一条薄薄的布条而已，不要说是老婆整个浑圆紧致的性感屁股，连她的肛门菊花都遮不完全。
　　这时威哥让她背对镜头双脚站立，然后让她侧身弯腰并且回头看摄影镜头，还要她用自己的手来抓住她自己的高跟鞋，搭配她脖子、手臂跟大腿的粉红色蕾丝松紧饰圈，让她看起来就像是跳艳舞的脱衣女郎一般，不，应该说，比较像是穿着暴露引诱客人卖淫的娼妓一般。
　　老婆风情万种的转头回眸一笑，让人彻底感受到她的青春跟妩媚，随着她弯腰往前倾，屁股上的芭蕾舞纱裙翘起，将她性感火辣的屁股跟两条美腿都完整呈现在镜头之中，她屁股沟中卡着的细小白色布条，因为侧身拍摄的缘故根本看不见，让人有一种视觉上的幻觉，就是好像她是根本没有穿内裤在拍照一般。
　　这么淫秽的画面深深震撼着我们众位男人的心，我发现天哥看着老婆的眼神已经是那种赤裸裸的急色模样，当然我想小杨跟我此刻也是差不多啦！看来老婆只是专注于胸部跟阴部，所以根本没有发现自己屁股的异样，等到她后来看到照片之后，才羞得不断捶打威哥，神情好像生气又好像喜欢的骂威哥说他故意欺侮她，都不提醒她。
　　提醒她？开玩笑，哪个男人会做这种蠢事呢！等到丽蓁上场，她穿着一套红色的性感睡衣，脖子上系着一圈带着玫瑰花装饰的缎带，手臂跟大腿也都有类似的装饰，看起来十分性感诱人。
　　她在睡衣的外面披着一件蕾丝丝巾，欲盖弥彰的遮掩着里面的胸部，而腰部同样绑着一条同款的丝巾刚好遮掩着她的阴部。
　　不过就在威哥高明的诱导之后，丽蓁也逐渐慢慢地放开戒心，开始专注地接受摄影师的指令，摆出各种妩媚的姿势。
　　后来在她进入状况之后，威哥要她把身上的丝巾拿掉，丽蓁没有犹豫的听话照做，我们才发现为什么一开始她要用丝巾遮掩的原因。
　　原来在低胸连身蕾丝马甲的胸部跟阴部，是采用大胆的交叉绑带跟荷叶滚边设计，让人可以直接动手解开束缚，秀出里面的迷人奶头跟阴部。
　　现在虽然绑带还在，但是丽蓁３６Ｆ的巨乳，岂是这细细的绑带可以束缚得住的，它正隐隐约约的似乎就是公然地跟我们的眼神招手呼唤着。
　　这时的丽蓁眼睛微闭，威哥让她摆出玛丽莲梦露的招牌姿势，虽然现场没有风，可是她的下半身也没有穿长裙，丽蓁不仅胸前凸出的乳房形状令我们一览无遗，她下体的阴部则是隐隐约约的露出修剪过仍然浓郁的阴毛，我发现女人的阴毛像仪佳那样修剪过后，显得特别吸引男人目光格外诱人。
　　我发现丽蓁的神情好像开始有点失神，她应该是拍到很有感觉了，以她的心神状态，我感觉待会她拍着拍着会不会忍不住发情直接要求男人来奸淫满足她啊？我看到小杨脸上也露出火热的眼神，看来我待会可能有机会，能够帮丽蓁舒缓一下她身心的饥渴与空虚，就是不知道小杨会不会捷足先登。
　　珍珠穿着一件女王胶衣，是附带皮短裙的连身马甲款式，胸部的地方有十字拉炼，可以让女王自己决定，调整将乳房释放多少出来，短皮裙有性感滚波浪的裙摆，短到根本遮不住女王的下体，她里面穿的胶质内裤前后也是有拉炼设计，可以随女王高兴让自己的阴部及肛门裸露出来。
　　珍珠的脖子上套着皮革制成、上面有一圈重金属刺状凸出物的女王项圈，手上戴着胶质亮丽的长手套，上面的手臂跟手腕部位都有皮革镶金属锁扣的束圈，大腿上是性感的胶质吊带大腿袜，搭配着一双长统的高跟皮靴，同时在大腿及脚踝上面也都分别套着像是脚镣的皮革镶金属锁扣的束圈。
　　珍珠头上则是戴着一款法西斯形式、有着黑色骷髅标志帽徽的女军官军帽，手里握着一支无比漆黑油光的骇人皮鞭，整个人显得无比帅气跟狂野，我看着她开始忍不住在想着，待会她在拍照的时候，会不会故意拉开拉炼，将她的乳房、阴部跟屁股完全裸露出来，公然地展现在摄影镜头前面，然后一边淫荡地主动分开双腿，在摄影师面前用她的皮鞭不断地抽插着她的淫屄。
　　仪佳则是搭配的先穿着一套连身女奴胶衣，脖子上套着一个带着极长铁链的奴隶项圈，身上则套着类似龟甲缚，使用扣环连接交叉皮革的身体拘束装将她的乳房还有下体等全身分割拘束捆绑，将她身上穿着胶衣的身体直接拘束捆绑分割成非常性感的无助模样。
　　我觉得她里面是不应该穿胶衣的，而是应该直接裸露乳房跟下体，不过不知道为什么，她就是在里面穿上了胶衣，幸好里面的胶衣其实在重点部位也是有拉炼设计的，协助拍摄当然有福利，但是某些角度我是看不到的，后来我如愿看到威哥帮她所拍的照片，威哥当然私下保留一些露出乳房跟阴部下体的淫照给我们欣赏。
　　珍珠在威哥的诱导之中，逐渐把她的乳房跟下体都暴露出来供他拍照，搭配画面里是仪佳被捆绑在八爪椅上，手脚都被捆绑固定，神情无助又淫乱的裸露出性器，被站在一旁扮演着女魔头角色的珍珠使用皮鞭刑求的可怜模样。
　　我突然觉得威哥身为专业的摄影师，他诱拐贞洁人妻拍照的功力真是不浅，照道理说仪佳是她老婆，所以在他面前裸露拍照并不稀奇，不过珍珠本身既娇蛮又高傲，不知威哥是怎么样能够诱拐珍珠，让她心甘情愿地将乳房跟下体的拉炼拉开来的，这样看来，恐怕老婆跟丽蓁也都逃不掉威哥的诱拐拍照。
　　本来说好是拍商品广告的，不过拍着拍着气氛就变了，女人们尽情的展露自己内在的欲望，随着摄影师的诱导拍出一张一张无比淫秽诱人的照片，晚餐还是吃外送的餐盒，本想是不是趁机刺激一下外送人员，不过因为待会还要继续拍摄只好作罢，用餐时女人也只能稍微慰藉一下男人的辛劳，没办法全面开战。
　　当晚天哥喊收工时，我们几乎是累趴了，这种看得到却吃不到的身心煎熬真是让人难以忍受，幸好明天还有时间继续拍，于是女人还没有卸妆，老婆就被心急的天哥抱着带到房间里去，一晃眼，小杨则是和嫂子丽蓁不知道去哪里，性急的珍珠当场就和威哥在当场干了起来，于是我满意的抱着人妻仪佳往旁边的客房走去，虽然有点累，不过我想这应该是一个美好的夜晚。


第24章 夫妻双修的聚会
　　星期天早上，在天哥家餐厅，享用穿着各种款式性感内衣，披着各色透视薄纱人妻的爱心早餐之后，我们开始努力工作期待中午能够完成拍摄工作，下午好好休息，让人妻们好好犒赏大家一番，然后晚上邀请我们夫妻一起去参加天哥师傅主持的夫妻双修聚会。
　　听到夫妻双修，我的心中当然有些期待与幻想，有了目标之后，感觉拍摄的工作更加顺利了，果然精神的力量是无穷的，虽然早上的服装比昨天更加性感暴露，不知道大家是因为昨天加班太辛苦体力消耗太多，还是为了迎接下午的活动而收摄心神，终于在中午一点多顺利拍摄完成，不过我相信可能其中超过一大半的照片都是没办法公开使用的。
　　下午收工吃饭的时候，天哥大致介绍了密宗跟他的师傅，他说西藏密宗的四大派创教祖师的着作里都主张以「男女双修」，作为修行、开悟、成佛的方法，有人说这是源自印度教性力派的「谭崔瑜伽」，不过他师傅说不是。
　　也有人说他们主要是在追求男女性交术，以长时间性高潮不泄精的功夫，从性交中抽取在女信徒体内的「阴性能量」，一切合格的密宗上师，必需透过不断的双修淫人妻女来「成就」，密宗上师的「阴阳平衡」，然后说此乃「即身成佛」，之理。
　　事实上天哥的师傅说，双身法是一种透过直接的性行为（事业手印）或是想像中的性行为（智慧手印）来进行瑜伽修行，以达到禅定解脱的方法，宗喀巴大师认为修行事业手印，必须有一定条件，不是人人都可以修行，他主张以智慧手印，来取代事业手印。
　　而他师傅的教门是无上瑜伽部，他们不认为双身法是单纯为了欲望而进行的性行为，而是一种特殊的禅修，无上瑜伽部认为，这种修行方法，与人类身体中的气、脉、明点有关，是即身成佛最快的捷径。
　　在无上瑜伽部中，如那洛六法与时轮金刚续，有各自的双身法传承，但是都被视为是一种秘密传授的修行技巧，主要以口传方法进行，即使在少数文献上有所记载，也都以隐讳的专有名词来作出说明。
　　这些东西让我听得有些迷迷糊糊，然后下午休息时，我在接受丽蓁亲自肉身「布施」，证法中，她先用手指将自己的阴部向我展开，进一步告诉我，密宗将女性性器官的创造性活力比拟为莲花，象征超越彼岸的「般若（智慧）」，而后双手握住我的阳具一边舔着一边跟我说，密宗则将男性性器官的创造性活力比拟为金刚杵，象征降伏烦恼的「禅定（定力）」。
　　刚开始时，我们之间只是互相爱抚，她要我透过观想而想像自己将金刚杵插入她的莲花中（激发性器官的活力）而已，后来很快的，她就引导我演变到了「无上瑜伽怛特罗」，的时代，像条母狗一般趴跪着翘起屁股，我们就发展成为真实的男女交媾，亲身实证「般若与禅定」，交融为一体的大乐境界。
　　在我肉棒连续的抽插中，丽蓁兴奋地全身扭动，一边娇喘呼吸着，一边告诉我这种让人刺激享受的感觉，就是密教所谓的极乐涅盘，而且还说，如果不修练成微妙的天人色身，是不可能成佛的，而要修成微妙的天人色身，则非与明妃进行性交而进入大定不可，道理我不太懂，不过极乐涅盘的确让人很舒服，我也就十分信服的，放胆跟她进行更加深入的佛学探讨之中。
　　原来天哥当年因缘际会一心修持佛法，忽略了老婆的感受，后来有幸老婆遇到师傅，透过师傅的开解之后，天哥这才明白过来，他们主张若要即身成就，依身起修，非双修不可，因人在欲界中是因爱欲而来的，所以也必须在此欲上了之，由欲界修持，升华到色界。
　　既然教理上，《华严经》及其他大经都是这么显示，一切佛的报身，都是在色界中成就，欲界中必须转了色身，才能成就，无色界中也不易成就报身，大彻大悟的人的天哥不仅夫妻双修有成，还带了威哥跟弟弟小杨夫妻加入教门，成为师傅金刚上师座下的大弟子，首先晋身为护教金刚，老婆丽蓁则是由佛母、观音晋身为明妃或称智慧女。
　　听了明妃丽蓁的开示之后，我虽然还不是很懂，不过却是很有兴趣，因为身体的感觉十分的真实，想到加入之后自己不仅可以夫妻双修，还可以接受女教众的肉身弘法，这个日子一定是会过的很滋润的，出发前丽蓁还告诫我一些要注意的事情之后，我们就开车往天哥师傅的道场而去。
　　天哥师傅的道场就在温泉区附近的一座山上，主建筑物并没有金碧辉煌的外表，是一个远看好像是温泉度假会馆的三层楼建筑，占地大概有几千坪，等我们到的时候，我们的车子跟着天哥开入地下室停车场，发现里面已经停了不少车辆，大都是凌志或是宾士等高级车种，可见教友都不是一般人物。
　　进门之后有几位美貌的迎宾在接待我们，天哥师傅无上瑜伽部这个教门被简称为无上宗，服饰都以白色的布料为主，看起来圣洁无比，然而后来我才知道其中等级差距极大，最高阶圣女的服装规定是不能遮住身体的至妙部位，就是乳房、阴部跟屁股的肛门等部位，这些地方不是镂空就是采用透视网纱的设计。
　　而下一阶的明妃服装则是规定需要遮住阴部，但是必须露出乳房跟屁股肛门，令人非常容易从服装就能分别不同的职务阶级，至于再下层的观音则只能露出乳房，一般新进的教友男的称佛父，女的称为佛母，衣服只是单纯的一片式罩袍，腰间有一条轻便的腰带扎住，身体的两面是通风的设计穿起来十分舒服。
　　基层的迎宾人员由一般的佛父、佛母轮值担任，所以他们穿着轻便的白色罩袍，从侧面看起来里面应该是没有穿内衣的，后来我才知道除了高阶人员以外，一般教友是不被允许穿内衣内裤的，虽然表面上衣服是包得严严实实的，不过从柔软的罩袍表面，可以轻易察觉女迎宾胸前奶头的位置。
　　圣女、明妃跟观音因为必须全部或部份裸露性器，所以她们会穿戴像老婆那天穿回家诱惑我的性感胸罩那样，两边乳房的乳头各圈着八颗珠宝围绕组成并以银炼向外呈米字形固定到身体上，当然不同阶级的装饰珠宝等级不同，圣女穿戴的是更加华丽昂贵的珠宝，为了穿戴方便特意制做成内衣内裤的样式。
　　低阶人员被要求，不可随便露出身体的至妙部位，否则将受到严厉的处分，服装规定之所以如此严格，要求任何人都不能随便逾越服装的规定，是因为实际上高阶人员有权利选择低阶的人员，进行实证「般若与禅定」，的功课，这在无上宗被称为是「布施」，也就是下午丽蓁帮我做的那样。
　　所以虽然低阶人员的衣服规定不能露出私密的部位，但是为了方便高阶人员的布施，所以低阶人员不能露出的白色祭服的私密部位，实际上是采用隐藏拉炼可视情况需要开放的缝制方法，当被选上时可以将自己服装的私密部位上缝制的两片蕾丝花边包覆从中间左右分开以接受高阶人员的性爱布施。
　　天哥她们夫妻一到会场就把我们交给迎宾，自己去里面准备晚上的聚会，我跟老婆因为是初次参加聚会，所以我们没有被要求换衣服，不过来之前我跟老婆都被告知，衣服不要穿太多，所以我们都穿着轻便的衣服，跟一些新进被邀来的夫妻被带到会场里面。
　　进到会场心里立刻就感觉到一股宁静安详的氛围，耳朵听着让人心情平和的音乐，鼻子闻到一股令人陶醉如兰如麝的香味，我们几对新来的夫妻被告诫不要说话，安静的在指定的区域坐下来，坐姿可随便但不可交谈，先试着安静心灵等待上师待会开讲。
　　四周有许多穿着轻便罩袍的男女，应该都是所谓的佛父、佛母，她们很有秩序的坐下，我心里虽然有期待，但也只能试着收摄心神安静下来，会场正中间有一个略高的高台，我好像是眼花了，突然之间高台出现了好几个人，后来才知道中间的高台底下有电梯可以直达高台上。
　　中间的上师在大弟子护教金刚跟明妃的护持下，开始弘法，我没戴眼镜看不到那么远，只是知道天哥她们应该就在上师的身旁，喇叭传来上师的声音，让人感到精力充沛坚定而沉稳，很有说服力的样子，不过很快我就好像被催眠一般昏沉沉，耳中听到上师的开示让我十分愉快。
　　特别是上师说道，萨迦派的毕瓦巴则于《道果─金刚句偈注》中谈到，灌顶之法先须寻求具相之明妃，此说共有六相之女，很奇怪，我听不懂，却又记得很清楚。
　　１、具兽女：上身乳坚实，下身丰腴紧密，腰细，步态悠闲，见男子时目不瞬眨，其体气及密处有麝香味。
　　２、具螺女：总相为骨粗，肉滑软，脐有右旋螺纹，身力大、迅捷，音清亮快疾。
　　３、具象女：总相为身肉丰腴，身肢短，力大，眼小，耳长且大，出汗时其味极馥，聪慧寡欲，蜂常缠（绕）之。
　　４、具纹女：肉色微红，脐上有三竖纹，眉间有一竖纹，诸肢节纤长，身肢多有吉祥纹者大吉，护爱孺，如此者应特赞许。
　　５、众相女：具四种功德，或具二、三种功德。
　　６、具莲女：（谓子宫口—中脉下端之脉口分明而易于与龟头相接）者，彼无论为何，其应具发卷、眼媚、眉际无断，口与息有麝香味，前有一特殊齿，乳坚实，脐上三竖纹，额上一竖纹，下身腴阔，莲（下体）无须，丰颊，有龙脑花香。
　　最后他总结说，毕瓦巴指出具相的明妃必须色声香味触具佳，能让男性生起大贪大欲，他的指导比莲花生祖师爷实在有过之而无不及，我当时听了不是很明白，不过没关系，因为接下来就开始今天夫妻双修的实证。
　　首先我们几对初来的夫妻，在询问是否愿意入教的时候，我发现每一个都跟我一样表示愿意，连身旁的老婆都是，于是上师催眠般的要求我们一对对的夫妻，开始面对面站立起来，然后我们就听话的，照着上师的指示脱掉彼此身上的衣服，开始面对面的分开双腿坐下来，脚掌相抵，拉着对方的手来爱抚自己身体的私密部分。
　　一开始上师要我们用智慧手印，想像金刚杵进入莲花的种种想像，我发现我不仅想着老婆，还不时出现珍珠、丽蓁跟仪佳等不同女性变幻的美丽莲花，在我面前摆出各种美妙的姿势，不断呻吟要求我的金刚杵进入的刺激画面，过了不知多久，我觉得自己的金刚杵愈来愈坚挺，似乎永远都不会疲累一般。
　　接着上师要求我们用事业手印，让金刚杵实际进入女性莲花，实证「般若与禅定」，的极乐涅盘，恍恍惚惚之中，我开始用各种姿势和老婆及附近的女人进行各种实证，好像作梦一般，我接连跟很多女人一起实证极乐涅盘，一切都是那么的真实，甚至连射精的感觉跟女人高潮的娇喘呻吟都是那么地真实。
　　不过，后来我又感觉，似乎一切都只是梦幻，看着老婆一脸幸福浑身无力的软趴在我怀里持续娇喘呻吟，而我胯下的金刚杵依然坚挺，如果刚刚发生的事情是真实的，那么，怎么可能我的金刚杵还能够坚挺迄今，这不科学，我心想，刚刚这一切幻象应该都只是智慧手印的延伸而已吧。


第25章 沐浴净身的老婆。
　　望着我胯下仍然坚挺的肉棒，丽蓁满意的拉着我要我帮她卸妆，因为待会天哥要帮我老婆主持灌顶加持仪式，她要跟我先沟通一下，沟通，很好，而且我们不只是要沟通，还要深入的沟通才行，看着丽蓁胸前被八颗水钻乳环跟银链拘束坚挺诱人的奶头，我忍不住吞了吞了口水，当下毫无异议的跟着她走进旁边的小房间里。
　　一进房间我就发现这里就是一间附带浴室的更衣室，应该是让人运动健身或是泡汤之后方便梳洗换衣服用的，不过衣柜里面的衣服有点复杂，一部份是运动服跟泳装，一部份是是像丽蓁身上穿的法衣，应该是她们无上宗的服饰，另一部份则是各种性感内衣，甚至还有一部份是类似ＳＭ用的身体拘束衣跟道具。
　　一进房间，丽蓁就媚眼如丝心急的转身抱着我和我深情热吻，我的右手顺势环过丽蓁的腰身，手掌很自然的往下抚摸着丽蓁裸露紧翘的屁股，还不时用中指探入屁股沟中碰触她肛门菊花外的那颗水钻，左手则钻进我跟丽蓁搂抱的下体中间，开始抚摸她被好几条银链给强制分开来，湿答答期待被满足无比饥渴的阴唇。
　　「欧，不行了，你，帮我～～」
　　当我碰触到丽蓁阴部中间的装饰时，丽蓁突然浑身颤抖，脸颊无力地伏在我的肩膀，然后她一边娇喘呻吟，一边很害羞的在我耳边用细微的声音，要我帮她先把她下体这个让她十分难受，过度刺激的水钻组给取出来。
　　我这才知道原来这组装饰品，其实是包含着上方拘束着阴蒂的水钻组，以及用来刺激尿道的可插入及取出的小金属银棒装置，下端美丽的大水钻装饰里面有颗金属银球，可插入阴道以刺激女人的Ｇ点，而在会阴底下的锁扣还连接到屁股后面，连带控制外露在肛门菊花处的大型水钻里面的大型肛门塞的开启跟闭合。
　　于是我要丽蓁先坐下来，她乖乖的坐在一旁的贵妃椅上，为了方便帮她解除拘束，我让她身体往后仰躺着，接着要她分开双腿用双手环抱着自己的大腿，让大腿贴紧她的身体，还让她努力挺起腰身，让她整个的下体彻底显露在我的眼前，身着法衣的明妃丽蓁，这时就像是一只待宰的羔羊一般，主动露出女人的私密处，一脸娇羞眼神妩媚的任我视奸。
　　「欧～～坏人，啊～～～～，不要～～」
　　我在她前面蹲了下来，眼睛望着她下体，被各种装饰品拘束起来，而变得湿淋淋的性器，鼻中闻到丽蓁阴部散发着雌兽引诱雄兽交配，无比刺激腥骚的性贺尔蒙味道，忍不住双手一上一下，趁机玩弄着丽蓁阴部跟肛门上面的水钻，弄得丽蓁娇喘连连不住颤抖开始跟我求饶。
　　「不要再玩了，啊～～快忍不住了，对啦，就是哪里。」
　　「啊～～～～对不起，我，不是～～」
　　我照着丽蓁说的，先把她会阴底下的锁扣给解开，然后帮丽蓁尿道里插入的小金属银棒取出，没想到，突然之间，丽蓁的尿道似乎忍不住剧烈的收缩了一下，一股强劲带着尿骚味的强劲水流喷洒而出，蹲在她下体前面的我根本来不及反应，直接就被喷了一脸，眼睛鼻子跟嘴巴无一幸免，欧，原来她说的忍不住是指这个，看来是我误会了。
　　「没关系，难得可以这么近距离看美女尿尿，我喜欢。」
　　「啊，你好坏，不要啦，那里不干净啦。」
　　我望着眼前丽蓁的下体，她两边的阴唇被天哥扣上银链给强制分开，露出包皮的阴蒂仍然被水钻组拘束着，被张开的阴唇里面的尿道跟阴道，因为被长时间拘束混和着淫水跟尿液，粉嫩娇艳的膣肉湿淋淋的不断蠕动着，还会分泌出一股让我兴奋难以抗拒的骚味，我脑子一热，直接双手抱紧丽蓁的大腿，整个脸贴到她的阴部，不顾一切的用嘴巴跟舌头胡乱的舔着她湿答答的淫屄。
　　「欧，不行了，快点～人家要你啦。」
　　此时的丽蓁阴部因为同时被水钻组刺激着阴蒂，尿道和阴道泛着湿答答的淫液被我胡乱舔着，她已经无法保持端庄肃穆的表情，被我压在贵妃椅上的身体好像舒服又好像痛苦的扭动着屁股，我不光是舔她阴部，还用手在她肛门菊花处的大水钻上，让她里面那根银质的大型肛门塞不断地被拔出插入，在这样双重的刺激下，很快的丽蓁就只能哀鸣呻吟，开口跟我求饶了。
　　「欧～～好难受欧～～，用力干我，啊～～，要被你干死了～～～。」
　　很快的，丽蓁就被我解除了全身的武装，当然这次就不是她布施我了，而是我这个初入教的佛父帮她这个明妃加持灌顶了，看着丽蓁这个充满设计才华的气质美女人妻，乖乖的在贵妃椅任我摆布任我奸淫，不，是灌顶加持才对，我心想不知待会老婆接受天哥灌顶加持会是多么令人刺激的事啊。
　　「你现在才想到啊。」
　　在我跟丽蓁灌顶完，亲昵的相拥在浴室里一边亲吻一边洗鸳鸯澡的时候，我突然想到老婆要被天哥灌顶加持这件事，丽蓁笑着跟我说没关系，因为信众灌顶加持之前必须先沐浴净身，所以天哥他们会先带筱熙去后面的泡汤池，先进行沐浴净身的仪式，大约要花一个小时预备，所以不用急，我们洗完澡之后再出去都来得及。
　　「欧，这样啊。」
　　然后我就问丽蓁那沐浴净身都要作什么事？丽蓁满脸娇红的跟我说她之前让天哥师傅帮她灌顶加持的大致经过，原来是这样啊，难怪他们会让丽蓁带着我离开，我想一般信众的老公，应该不见得能够接受这样的仪式吧，不过，丽蓁笑着跟我说我想错了，不让女信众的先生在场，是要让女信众在沐浴净身时心无旁骛能够专心，待会灌顶的时候你就知道了。
　　一般女信众的沐浴净身，至少要有一位金刚两位喇嘛负责仪式，女信众会被带到水池除去所有衣物，由负责的金刚跟喇嘛一起为她沐浴净身，当然不光是用水用沐浴乳洗身体而已，女信众全身的每一个洞穴都要由金刚检视清洗，当然有些地方就要用特殊的秘方协助清洗，为了让我明了，丽蓁有点害羞的跟我说，就有点像是帮女信众浣肠一样。
　　所以，在我跟丽蓁在更衣室里玩灌顶加持的时候，老婆已经被天哥他们三的男人带去后面的泡汤池沐浴净身，光是想像老婆被天个三个男人包在中间，用手帮她洗净全身，男人的手摸遍老婆的乳房、屁股、大腿跟下体，私密部位都要让天哥仔细检查，然后还要接受浣肠的画面就让我十分激动，胯下的肉棒立刻更加兴奋坚挺了起来。
　　我们忍不住亲吻着，体贴的帮彼此擦乾身体之后，丽蓁带我来到更衣室里面，她帮我拿起一套款式简单的白色罩袍，上半身前后都有Ｕ形开口，下半身分成前后左右四片布料，只靠一条腰带束在腰间，左右两边布料比较长遮到膝盖，中间前后布料比较短，我发现款式跟天哥穿的护教金刚法衣大致一样，只是上面没有繁复的装饰与花样而已。
　　丽蓁自己则是拿起一件带着颈圈的皮革拘束衣，熟练的穿了起来，很快的她性感美丽的身体，就被皮革拘束衣捆绑分隔成无数块漂亮的菱形，被菱形拘束裸露的乳房跟阴部显得格外诱人，丽蓁将颈圈上方垂下的两条银练拿起，轮流捏着自己乳房两边的奶头，将银链上的乳环套进去扣住，穿着皮革拘束衣的美女不仅裸露性器供人欣赏，她的两粒奶头也被银链拉扯翘得高高的显得十分色情。
　　她拿起一套白色的露指手套跟大腿袜动作细致熟练的穿上，故意分开双腿坐在贵妃椅上，在她拿起粉红色蕾丝松紧臂圈套在手套上缘时，丽蓁神情兴奋地抬起左脚，略微娇喘的要我帮她在大腿袜上缘，套着粉红色的蕾丝松紧装饰圈，我听话的帮她将蕾丝饰圈套上左大腿之后，她眼神妩媚的直接用脚指头顶在我的胯下摩擦，然后一脸淫荡的笑着抬起右脚叫我继续。
　　我只能忍耐小弟弟被挑逗的刺激，帮她套上大腿蕾丝饰圈，接着她要我帮她穿上一双性感的水晶高跟凉鞋，我就像是甘心服侍女主人的奴隶一样，一边帮她穿鞋一边亲吻着她的身体，丽蓁奖赏似的示意让我亲吻她的下体，我高兴的一边亲吻女主人高贵又淫荡的阴部，鼻子闻着她洗过澡之后重新分泌出诱人的腥骚味道。
　　「欧，不行，不能再玩了，我们出去吧。」
　　丽蓁一脸舒服的享受我的嘴唇跟舌头对她淫屄的服侍，整个人仰躺背部贴着贵妃椅上，一手兴奋的抚摸自己丰满坚挺的乳房跟奶头，一手忍不住探入下体，将沾着我的口水跟她的淫水爱液的手指头，深入嘴唇里无比色情的吸允着，不过不知是时间到了，还是她感觉逗我逗得差不多了，她嘴里跟我喊停，并且身体挣扎着站了起来，我只好乖乖的起身，听她的话，帮她披上一件白色透明蕾丝网纱。
　　等我跟丽蓁出去的时候，老婆全身赤裸地被天哥他们三个人搀扶了进来，看着老婆眼神涣散不断娇喘的模样，看来光是沐浴净身就让她高潮不断了，我终于正视到天哥的肉棒，天啊，至少应该有２０公分以上，不对，可能不止，我看可能至少有２５公分吧，这让我们现场几个男人真是相形见拙，然后天哥微笑着跟我点头，老婆就被他们带进更衣室去了。


第26章 健身房的脚踏车。
　　我心想光是沐浴净身就把老婆搞得眼神涣散连续高潮娇喘不已，天哥也太厉害了吧，而且为了灌顶加持预备应该是没有插入才对啊，那么这个沐浴净身到底是有什么玄机啊？何况丽蓁有提到类似浣肠的仪式，奇怪，在温泉泡汤池应该不方便作浣肠吧，于是我试着想要找人发问。
　　「对了，珍珠跟仪佳呢？她们去哪里了？」
　　「欧，她们啊，她们不是在哪里运动吗？」
　　听丽蓁笑着提醒我之后，我才发现原来她们去更衣室旁边的健身房骑脚踏车去了，我好奇的搂着丽蓁一起走向旁边的运动区，一眼望去靠窗有四台多功能的运动脚踏车，脚踏车的外型构造简洁，整体造型十分前卫，闪亮银色的车身看起来很有未来科技的高端感觉。
　　不过当我看过了摆放在旁边，它的相关复杂的配件，以及附有精彩图片的使用说明之后，我才发现这台差不多要十五万的脚踏车到底贵在哪里，丽蓁跟我说它原本是特别针对拥有高所得的单身女性开发的，她们会期待透过适度运动来保持自己美好的身材，还希望拥有能够满足个人对于性生活各样需求的附加功能。
　　对于这些女性来说，保持充足体力跟维持美好身材是不可或缺的，而只要她是个女人，身体自然会对性有所需求，但是基于她的身份地位当然不可能随便找个男人来满足自己，所以这款兼具运动休闲，健身美体以及满足性饥渴的三合一高端产品就因此孕育而生。
　　它的坐垫具有多款同系列既构造简单又方便更换拆卸的道具可供女性选购，随车只附送基本款的人工阳具跟肛塞组合，它与电动版的差异，就是必须靠女性骑车时，自行挪移屁股才能体会到单车运动的真正乐趣，当然除了多种不同的电动阳具跟肛塞可供挑选，它还随车附赠一件造型优美基本款的车衣。
　　全套的紧身车衣，包含头套，可以将女性身体完全包覆，让她在运动时不断出汗达到大量燃烧脂肪的目的，车衣特别加强的部位还能兼具收缩小腹，紧致屁股跟手脚修饰完美曲线的美体功能，当然也提供按照顾客的特殊身体需求，来订制客制化的专业车衣这个服务。
　　当然车衣的胸部、阴部以及屁股，都贴心的设有单独的十字拉链可以打开，让女性车手可以尽情享受骑乘的乐趣，车衣底下的开口明显是为了配合坐垫上的道具，那胸部的开口原来是为了搭配丰胸组合而设计的，让车手可以一边运动紧致身体修饰曲线，同时可以刺激乳房达到坚挺增大的效果。
　　随着脚踏车的踏板被车手踩动，它会带动后方的发电机，配合着连接到车衣关键部位的电线及贴片，可以让女车手在骑乘时自行调整速度，来享受强弱不同的电击刺激，说明书上说，这种奇妙的感受只有身历其境，亲身体验过的女性才能够真正了解它的美妙效果，不过我光是想就觉得小弟弟很有感觉了。
　　另外它还有一套定价三万元的选购组件，它有一个很奇特的名称叫做「体液循环套件」，我看了一下，发现它不就是一些细的管子，还有几个透明的压克力容器，以及几个一看就知道是小帮浦的机器组合，不过等我看了说明书之后，才真正的知道了它的神奇用途。
　　原来因为车手在运动时穿着封闭的车衣，会因为发热流汗而缺水，所以加装这个套件可以适时地为车手身体补充水份，靠着右手把手上的控制开关可以启动及调整速度，而左手把手的开关则是切换不同的功能，不过它的额外功能却远远超过我的想像，让我好想也帮老婆买一组来试试看。
　　看着组装在脚踏车后面的几个小帮浦及三个透明压克力容器，最大的一个约五公升的容器标示着「补充液」，比较小的一个约两公升标示着「前排出液」，中间的约四公升的标示为「后排出液」，它们藉着透明的细管子连接到帮浦以及三个附带的道具，光是看这些管线就让人搞不太清楚。
　　幸好有说明书，原来「补充液」，的容器是用来让车手喝的，可以是一般的水或是运动饮料，但是它上面所说的「体液」，我就不太明白了。
　　这个补充液靠着一个透明细管子连接到一个好像口塞的东西，原来车手头上的头套有开口，可以让口塞固定车手的嘴巴，同时可以藉此帮车手流汗缺水的身体补充液体。
　　而一个好像贞操带的东西，上面有一根比较粗的管子连接到「前排出液」，的容器上，说明书上说这是让女车手穿戴，可以帮助她在运动时不用因为尿急而停止运动，由于贞操带的里面是一个软胶吸盘，它靠着两条腰带及两个大腿带，将吸盘紧紧的扣住女车手的阴部，不仅可以接纳女车手排出的尿液，也可以收集阴部附近因为运动流出的汗水，还有女车手兴奋后阴部所分泌的爱液。
　　我刚在感叹竟然有这样人性化的贴心设计时，可是当我看到「前排出液」，容器上连接到两个不同地方的时候，我才发现设计者真的是天才。
　　它的一条细管连接到帮浦，再连接到一个橡胶制好像肛塞的东西，它的功能竟然是可以靠着帮浦用「前排出液」，来帮女车手灌肠，帮助压力大、久坐排便不易的女性顺利排便。
　　另一条管子经由帮浦可以到达「补充液」，的容器，原来刚刚补充液的添加物所说的「体液」，就是女车手的尿液以及汗水爱液混和的体液啊！看到这里我已经明白，这个「体液循环补充套件」，真的是非常奇妙的设计，不过当然我后来又发现，它所带给我的惊奇还不只是仅仅如此。
　　肛塞上还有一根细管导出，直接连接到「后排出液」，的容器里，原来「后排出液」，就是女车手直肠经过浣肠排出的体液，这样的体液竟然也有帮浦将它送到「补充液」，的容器中，当然在中间是有多级生化过滤器净化水质的。
　　太不可思议了，这到底是什么变态的设计啊？我突然觉得有点不太受得了，偏偏小弟弟却变得好兴奋。
　　拿起它建议一起购买的丰胸套件，一组透明的压克力制胸罩，透过强力的肩带及背带固定在女车手的胸部乳房上，明显比较大的两个强力帮浦，可以透过强力的吸引将女车手的乳房不断地吸引拉大，透过连接帮浦的透明吸管，我想女人如果生产后有奶水来运动的话，她将难以避免乳汁跟着汗水被一起榨出。
　　丰胸模组不仅靠着强力帮浦帮忙吸引按摩以增大乳房的罩杯规模，并且它还有多组的电击模组分布在乳房胸罩的四周，利用高低周波的交替混合刺激着女性的乳腺，使得配戴的女人除了感觉到舒服的吸引按摩以外，还有持续电击所带来的奇妙酥麻快感，并且逐渐地重新唤起使用者女性乳房的自然发育功能。
　　这个丰胸套件所收集的体液自然就被帮浦送到独立的「上排出液」，容器中，也可以透过帮浦送到「补充液」，的容器中。
　　我开始想像丽蓁挺着３６Ｆ，不，这样搞的话，恐怕丽蓁要变成３６Ｇ了，她的奶水混和汗水、尿液跟爱液一齐补充到她嘴里的淫秽画面，我真的迫不及待地想要搞大她的肚子，让我亲眼看看这种无比刺激的画面。
　　我看了一下脚踏车左手把手上的功能选项：１是补充体液，２是清洗肠道，３是混合「前排出液」，４是混合「上排出液」，５是混合「后排出液」，看来如果女车手精神清醒的话就不会按错，不过女车手眼睛的头套如果被蒙住的话，光凭感觉会不会切错功能，我想那就没有人能够保证的了。
　　这个时候两台正在运动的脚踏车先后停了下来，两个全身被车衣包得紧紧的美女，一边娇喘呼吸，一边脱掉头套上的口塞跟管线，我才发现珍珠跟仪佳胸前都带着透明丰胸模组，运动过后的乳房跟奶头好像都涨大了不少，透过她们下体的循环套件可以清楚看到她们运动过后极度兴奋的阴部，看来我应该帮老婆买一组这样的健身脚踏车，让她可以适时消耗她强大的性欲跟耐力。
　　那么很显然，刚刚老婆就是靠这台脚踏车帮她运动排汗，并且能够彻底清洗肠道，加上乳房跟阴部等性器不时还有电流刺激，运动过后才被天哥他们带去沐浴净身，真是好设计，老中医一直提醒我，老婆性爱中要记得补充水分，有这么好的脚踏车，我感觉老婆不要说应付我们几个，就算是一夜百人斩也不是问题吧。
　　后来听小杨说，老婆下了脚踏车之后果然性欲大发，他们带她去沐浴净身的时候，老婆不仅让男人的手帮她洗澡，而且还用她丰满的乳房帮他们几个男人洗身体，中间还不断跟所有的男人激情热吻，小杨感觉她的嘴唇在沐浴净身的时候，几乎是没有停下来休息过一样，手还不断抓着男人的肉棒，让他们是几乎差点就忍不住把她给就地正法了。
　　<center><b>---【待续】---</b></center>
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件	http://www.baidudu.info		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.wlxs搜书吧www.soushubbs.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc110.com		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》