驭奴天下 
        
 
 
 
 
第01章 奴役项圈 
　　「李明，你去楼下把资料拿上来！」 
　　这是新进大学生余丽的声音。 
　　「哦，我知道了！」 
　　李明答应一声，跑到楼下去拿资料。 
　　「小明，去给我倒杯咖啡！」 
　　这是组长的声音。 
　　「是，组长！」 
　　喘着气的李明放下资料，急忙跑去泡咖啡。 
　　这就是李明悲催的工作，作为一个野鸡大学毕业，没有关系，没有长相的悲催男，在项目部就是一个打杂的，谁都可以使唤。 
　　没钱没貌的李明，谈了几个女朋友都吹了。只好守着电脑，浏览色情网站慰藉心灵的空虚。 
　　一个雷雨的深夜，一道闪电击中了正在玩色情游戏的李明。 
　　李明清醒之后，发现脑海多了一个系统，似乎电脑中的色情游戏复制到了大脑中。 
　　一个好听的声音在脑海响起：「系统融合成功，开始检测宿主」。 
　　李明惊呆了，这是什么情况？ 
　　「检测完成，宿主李明精神12，能量9，体质8。符合条件，现在开始植入技能……」 
　　「销魂指植入成功，夺魂眼植入成功，奴役术植入成功，洞察植入成功。奖励新手装备多功能调教鞭一只，现在发布新手任务：24小时内奴役一个70分以上的美女。成功奖励：奴役项圈，全属性+ 1，开启第二个奴役位置，开放奴役项圈的兑换。失败惩罚：宿主李明变成人妖。」 
　　「靠！」 
　　这是什么任务，失败了居然变人妖。 
　　被闪电击中还没有死，加上脑海神奇的一幕，让李明相信了系统的能力。 
　　为了避免变成人妖的悲催命运，李明开始查看技能，研究系统的功能。 
　　销魂指：消耗1点精神力，激发目标的情欲，效果由双方精神力差和熟练度决定。 
　　夺魂眼：消耗2点精神力，使目标暂时陷入迷乱，持续时间由双方精神力差，熟练度决定。 
　　洞察：消耗1点精神力，查看目标的状态。 
　　奴役术：消耗3点精神力，击破目标心防，强行建立精神连接，效果由精神力差，熟练度，服从度决定。 
　　目前奴役位置1，空缺。…… 
　　李明打着哈欠来到公司，昨晚太兴奋，没睡好。 
　　前台小姐看见李明进来，疑惑的看了下手机，暗暗纳闷，上班时间已过，这个家伙还慢吞吞的，不怕扣薪水吗？ 
　　李明走进电梯，正要关门。「等一下！」 
　　一声娇呼，董欣快步的走了进来。 
　　「经理好！」 
　　李明条件反射的叫了一声。 
　　董欣看着电梯里的男人，想了半天才想起这是项目部的职员李明。「上班时间已经过了，你怎么才来！」 
　　董欣皱了下眉。 
　　「我昨天没睡好」，李明解释了一下。董欣哦了一声，靠着墙壁，不再言语。 
　　尴尬的气氛开始蔓延，李明暗自后悔刚才的举动太谄媚。以前怕失业，现在得到异能，还怕什么。 
　　董欣今天穿着香奈儿的OL套装，白色的衬衣紧紧裹住玲珑的上身，高耸的双峰撑开水晶扣，露出一抹白嫩的浑圆。下身是红色的套裙，笔直的双腿上套着肉色的丝袜，脚上穿着红色高跟鞋，细长的鞋跟将后跟高高踮起，脚弓形成一个大角度的弧线。 
　　李明大胆的抬起头，淡妆的董欣是那么的娇艳动人，比例恰当的鹅蛋脸上是挺翘的鼻梁，润泽的双唇像个贝壳，漂亮的杏眼看向前方，像是在思索着什么。 
　　一股淡淡的幽香飘了过来，李明陶醉的吸了一口气，美人的香味真好闻！ 
　　董欣像是察觉了什么，转头看了一眼，鄙夷的冷哼一声。 
　　李明感觉心头涌上一股怒火，暗骂道：「臭娘们，狂什么狂，你不就是有个好文凭，好相貌，才混到经理的位置。」 
　　想起系统发表任务，李明消耗一点精神力，用洞察查看了一下董欣。 
　　一串信息浮现在脑海：董欣，美貌73，精神13，能量7，体质8。 
　　「靠，精神居然13，比我还高1点！」 
　　奴役术对精神力超过李明的目标，成功的几率极低。 
　　李明低头思索着系统的介绍：精神力并不是一成不变，会随状态起伏。 
　　「看来，只能先把董欣的精神力降低，才能使用奴役术！」 
　　李明暗暗拿定主意。 
　　白天的工作中，李明装作和平常一样，被其他职员呼来喝去。但暗地里，李明注意着董欣的行踪。 
　　夜幕渐渐降临，董欣揉了揉眼睛，看了下时间，已经晚上8点了。 
　　在远华公司，董欣的能力并不算最强，也没有什么强力关系，只有靠着勤奋，才能在公司站住脚。 
　　关上电脑，收拾好办公桌。空旷的办公室显得那么寂静，董欣嘲讽的笑了一下。这就是自己的生活，独自一人的人生。 
　　大学时代的董欣，曾经谈过一次恋爱，可惜还没有进入实质阶段，一位富家千金就看上了英俊的男友，没有多少迟疑，男友就转投了富家千金的怀抱。 
　　「欣儿，对不起！我来自山区，老家太穷了，我能上大学，都是亲戚的帮衬……雨婷能让我少奋斗30年……」 
　　无情的话语击碎了少女纯真的幻想，美好的大学时代就这样过去。 
　　毕业后，董欣将全部精力都投入了工作，将自己的感情封闭起来。就是这种勤奋，让慕董极为欣赏，破格将董欣提拔。 
　　想到这里，董欣淡淡笑了一下，心中涌出一股温暖。 
　　走出办公室，意外的发现还有个职员没有下班。走过的时候，董欣打量了一下，发现是早上那个迟到的职员。 
　　「是你！」 
　　董欣微微惊讶了一下。 
　　几乎等得不耐烦的李明，乘机使出夺魂眼，无形的精神力通过双眼，侵入了董欣的大脑。 
　　李强第一次使用技能，不知道有没有作用，紧张的看着董欣。 
　　只见董欣表情挣扎了一下，眼神开始散乱，李明试探的叫道：「董经理？」 
　　董欣转过身看着李明，突然痴痴的笑了起来：「小明啊，你叫我吗？」 
　　李明大喜过望，又试探了几次，董欣仿佛失去了判断力，变得极为顺从。 
　　得知董欣一个人住后，李明不敢浪费时间，开着董欣的宝马，来到青青花园。 
　　门口的保安看了一下董欣，挥手放行。李明扶着董欣踏进电梯，来到15层A2，打开房门，李强惊讶了一下。 
　　这是一个200多平米的寓所，浅色调的装饰，各种精巧的家具，将客厅装点的温馨迷人。 
　　这样一个房子，至少要几百万，让李强来买，得不吃不喝一辈子才能赚到这么多钱。 
　　「小明」，董欣笑嘻嘻的拉住李明的双手，不愿放开。 
　　还是正事要紧，李明收敛心神，关上门忙乎起来。…… 
　　董欣觉得自己进入了一个美妙的梦境，压力，焦虑，寂寞通通消失不见，心灵感到从没有过的满足。 
　　手腕的疼痛将董欣唤醒，她惊讶的发现，自己手腕被一根麻绳捆住，拉过头顶，吊在房顶，脚踝也被绳子拉开成一个大字，摆出一个羞耻的姿势。 
　　一个长相普通的男人色迷迷的盯着自己，身上传来一阵微凉。低头一看，董欣发出一声尖叫，自己居然裸露着身体。 
　　「嘿嘿，你叫破喉咙也没用，我把外面的家庭影院声音调到最大，没有人会来救你！」 
　　董欣惊慌的抬头，好一会才认出这个男人。「李明，你在干什么！这是犯法的，快把我放下来！」 
　　「哼，在公司你们天天把我呼来喝去，在这里，我说了算！」 
　　李明突然愤怒起来，拿出一根黑色的长鞭，刷的一鞭，抽到董欣的身上。 
　　白皙的身体，抽出一道斜长的鞭痕，鞭痕迅速泛红，疼痛让董欣清醒过来。 
　　房间外传来巨大的枪击声，似乎正在播放枪战片。 
　　董欣用力的挣扎了几下，麻绳依然牢牢的捆住自己。 
　　「别费力了，你的力气想要挣脱麻绳，那是不可能的！」 
　　李明走了过来，用食指点了一下董欣的白兔。 
　　不知不觉中，李明已经发动销魂指，点燃了董欣的欲火。 
　　沉寂多年的情欲突然翻涌起来，迅速充满了每一处神经。酥麻的瘙痒从空虚的腔道不断产生，董欣难受的呻吟了一下，下意识的想夹紧双腿，却发现双脚被拉开，根本无法闭拢大腿。 
　　「李明，你不要做傻事！」 
　　董欣放柔了语气，压抑住内心的慌张，尽量心平气和的劝说。 
　　「你还有大好的人生，何必做犯法的事。只要你放了我，我保证不会追究！」 
　　李明没有理会，抓住董欣丰满的白兔蹂躏起来，一种温润细嫩的美妙感觉充盈掌心，让李明感动的几乎流泪。 
　　以前只能看着A片打手枪，想不到今天竟然能随意把玩项目经理的玉乳。这是何等奇妙的人生啊！ 
　　不断变换形状的白兔传来强烈的刺激，让董欣几乎无法思考。一丝微不可查的呻吟从嘴角飘出。 
　　「自己这是怎么了！竟然会产生快感！」 
　　一丝羞愧涌上心头。 
　　但抬头却看见李明猥琐的笑容，董欣产生了强烈的厌恶，猛烈的挣扎起来：「放开我，淫贼！」 
　　但是，在这种情况下，挣扎又有什么用！反而激起了李明的怒火。 
　　「现在你叫我淫贼，等会要你求着老子干你！」 
　　李明心里发狠，强忍住欲火。按照色情网站上学来的招数，用双指捻住肿胀的樱桃，挑逗起来。 
　　没有经过实践的手法很生疏，按理说应该没有效果。但架不住销魂指的威力奇大，好像最烈性的春药，炸开了欲望的闸门，积累了二十多年的情欲，如同黄河泛滥，一发不可收拾！ 
　　「淫贼，恶魔！……啊，好痒……放开我，混蛋！……再用力点，啊！」 
　　董欣一会怒骂，一会又被情欲折服，开始祈求起来。 
　　李明右手探到下面，摸到一个湿滑的蜜穴，将中指伸了进去，紧窄温暖的腔道如同婴儿柔嫩的小嘴，将中指紧紧包裹起来。 
　　李明指尖碰到一个柔韧的所在，这是什么？难道是处女膜？ 
　　又碰了几下，确定了猜测。李明大喜过望，想不到董欣还是处女。 
　　从没被人光顾过的处女地传来的强烈酥痒，让董欣暂时清醒过来。 
　　「别碰那里，求你了！」 
　　眼见珍藏二十多年的贞操即将不保，董欣轻声的哭泣起来，几滴清泪划过面容，汇聚在下巴，滴了下来。 
　　「现在说不要，等会要让你求我干你！」 
　　李明邪笑起来，中指在蜜穴伸缩起来，拇指按住上面凸起的小豆，轻轻的摩擦着。 
　　两处敏感的部位同时传来的强烈刺激，如同火焰一般，熊熊燃烧起来。 
　　「啊！好美！用力点！」 
　　董欣感到再也无法忍耐，暂时忘却了李明恶心的面容，大声的呻吟起来。身体渐渐开始迎合着手指，让手指进入的更深，更快！ 
　　情欲渐渐汇聚，即将冲破阻碍，达到绝顶的高潮。 
　　「啊，快点，马上就要到了，快点！」 
　　感觉董欣即将高潮，李明急忙抽出中指，拿出调教鞭，唰唰的抽打起来。 
　　身体的疼痛驱散了汇聚的情欲，董欣痛苦的挣扎起来，内心感到无比失落。 
　　抽了一会，李明又开始挑逗董欣的欲望。在销魂指的效果下，董欣很快又逼近高潮，但无情的鞭打接踵而止，将欲望强行遏制住。 
　　几次三番，欲望就这样不上不下，将董欣折磨的苦不堪言。 
　　董欣感觉再也无法忍受，终于放弃了矜持，羞耻的求到：「求你，别打了！给我，给我个痛快吧！」 
　　「给你个什么？董经理，你话都不说清楚，我怎么知道你想要什么？」 
　　眼见董欣即将屈服，李明得意的嘲弄起来。 
　　听见过去的称呼，抬头又看见李明露出可恶的笑容，让董欣又羞又怒。但体内澎湃的欲火，身上的疼痛，让董欣不得不软声求饶：「……你想上我……来吧！别再折磨我了！」 
　　「我说过，你要求我干你，我才会干你！」 
　　李明抓住泛红的乳房，惬意的玩弄起来。 
　　身体的欲望又升腾起来，董欣轻轻的喘息着，眼见李明又拿起鞭子。 
　　「不，别打了！」 
　　董欣闭上眼睛，强忍住内心的羞耻，断断续续的说道：「求你……干我吧！求你干我吧！」 
　　「呵呵，既然是领导的请求，属下敢不从命！」 
　　第一阶段完美达成，让李明得意万分，开始拽文起来。 
　　李明把房顶的麻绳放低，又用一根麻绳，拴在董欣的玉颈，打了一个活结，麻绳的另一头拴在地上。 
　　李强调整了一下麻绳的长度，让董欣的上身趴了下来，和地面平行，玉颈被拴在地上，手腕被吊在房顶，双腿大大分开，美臀翘了起来，露出后庭和蜜穴。 
　　这种姿势让董欣很不舒服，上身的重量靠手腕吊在一根麻绳上，脖子又被拉紧向下，毫不设防的私处就这样暴露出来，羞耻的感觉萦绕在脑海。 
　　「董经理，我要干你了！」 
　　李强嘲笑了一声，脱下裤子，硬邦邦的阴茎跳了出来。 
　　只见阴茎根部套着一个锁阳环，紧紧的勒住阴茎，控制着李明的欲望。 
　　原来李明知道自己是个处男，早有准备。要不是这个锁阳环，李明早就不知泄了几次了。 
　　李明将充血肿胀的龟头对准张开的蜜穴，双手抓紧董欣纤细的腰肢，臀部使劲一挺，龟头撕破薄薄的处女膜，冲进了花径深处。 
　　硬邦邦的阴茎尽根而入，挤开紧窄的的腔肉。温暖柔嫩的花径紧紧包裹着火热的阴茎，不断蠕动起来，带给李明极乐的享受。 
　　「妈的！真是爽，比撸管强多了」，李明抓紧董欣丰满的双乳，快乐的抽插起来。扑哧扑哧的响声，渐渐强烈起来。 
　　想比李明的舒爽，董欣却感受到破瓜的痛苦，紧窄的花径被李明暴力的抽插，火辣辣的疼痛从花径不断传来，让董欣几乎感受不到快感。 
　　但是，随着时间的流逝，火辣辣的疼痛渐渐消失，愉悦的酥麻从花径深处不断产生，紧窄的小穴被硬邦邦的阴茎撑开，火热的充实快感让董欣渐渐呻吟起来。 
　　扑哧，扑哧的声音渐渐密集，汹涌的情欲冲破了羞耻的阻碍，美妙的高潮袭来。董欣感到身体内部涌出一股热流，四肢开始抽搐起来，强烈的快感让董欣的灵魂飘飘欲仙，似乎飞了起来。 
　　如泣如歌的呻吟冲出喉咙，宣泄着主人的快意。 
　　「好美，好快乐，啊，我要死了！」 
　　李明感到龟头被子宫颈紧紧含住，一股清凉的液体设在上面，酥麻的快感几乎让李明泄了出来，幸好锁阳环锁住了欲望，没有让阴茎疲软下来。 
　　后面的时间还长，李明深吸一口气，强忍欲望，继续不停的抽插起来。 
　　就这样，一个个的高潮接踵而至，让董欣沉侵在欲望的漩涡中。 
　　不知道泄了多少次，董欣感到极其疲倦，无力的闭上眼睛，开始不断求饶。 
　　李明感觉到差不多了，对董欣用了一次洞察。信息反馈回来：董欣，美貌73，精神3/ 13，能量4，体质8。 
　　董欣的精神力已经降到了3，李明对着董欣开始施展奴役术，疲倦之极的董欣无力抵抗，随着精神链接的建立，奇异的感觉浮现在李明脑海。似乎自己是个主机，董欣是个分机，填补上了空缺的位置。 
　　「叮咚！」 
　　「宿主李明新手任务完成，奖励黑色奴役项圈一个，全属性+ 1，开放第二个驭奴位置，开放驭奴项圈的兑换。」 
　　「现在发布主线任务，捕获一个美貌75以上的女奴；任务奖励冰蚕衣，全属性+ 1，增加一个驭奴位置，开放冰蚕衣的兑换。奖励技能固精术：消耗1点精神力，使自己金枪不倒，永不射精！」 
　　「现在发布支线任务：三天内将董欣的服从度提升到90，成功奖励变形阳具，开放变形阳具的兑换，全属性+ 1，增加一个驭奴位置。」 
　　想不到系统的功能这么多，李明开始查收起来。 
　　首先自己的属性增加到：精神13，能量10，体质9。 
　　黑色驭奴项圈不知道是什么做的，拿在手上轻飘飘的，似乎没有重量，却又极为坚固。 
　　最重要的是驭奴项圈能和李明，董欣建立精神链接，一方面能随时接受李明的各种命令，一方面能接受董欣的精神状态，当董欣出现自毁倾向，或者违反李明预设的指令，就会自动进行麻痹，电击，勒紧的惩罚。 
　　而且驭奴项圈能随着李明的心意，隐身或者浮现。 
　　脑海中多了一个兑换项目，消耗5点能量，兑换一个驭奴项圈。 
 
 
 
 
第02章 鞭声悦耳 
　　清晨的阳光透过灰色的云层照射在拥挤的城市，浑浊的空气进入肺部，损害着市民的身体，但为了生活，他们不得不奔波在这个喧杂的都市。 
　　「真是一群可怜人！」 
　　收回视线，李明浑然不觉昨天他还是其中的一员。 
　　昨晚在董欣身上告别了处男身，李明给董欣戴上奴役项圈，训练了一会，让她明白了项圈的厉害。 
　　此刻，董欣正乖乖的在前面开车，似乎变得听话起来。 
　　但李明知道，董欣的服从度是- 10，昨天的奸淫虽然让董欣获得许多高潮，似乎并没有什么作用。 
　　李明开始思考怎么才能尽快的提高董欣的服从度。 
　　浅黄色宝马静静的驶进地下车库，董欣看了一眼内视镜，忍住心里的厌恶，温柔的说道：「你先下车吧，我等会再进去！」 
　　「装的还挺像！」 
　　李明翘了翘嘴唇，用销魂指点了一下董欣，推开车门扬长而去。 
　　进入办公室，三组组长王小红大声的叫道：「小明，你怎么才来，赶快泡杯茶过来！」 
　　「妈的，你有手有脚，怎么自己不去泡！」 
　　李明无名火起，没有理会这个中年妇女，直接坐到最角落的位置，打开电脑，开始浏览起来。 
　　王小红愕然的看着李明，不明白这个听话的杂役怎么了，居然敢撂挑子了！ 
　　周围发出几声轻笑，王小红扫了过去，几个人头急忙低了下来。 
　　看来需要竖立一下威信了，王小红暗自想到。 
　　必须要收拾李明，不然这些家伙都要跳起来了。 
　　王小红暗暗想着怎么给李明穿小鞋，怎么打小报告。却不知李明此刻通过精神链接，正在给自己的上司下命令。 
　　董欣被李明点了一下，感觉身体开始发热，情欲如同涓涓细流，不断汇聚，空虚的花径越来越痒。 
　　我的身体怎么变得这么敏感！ 
　　董欣忍不住夹紧大腿，轻轻摩擦起来。愉悦的电流从蜜穴产生，流动到全身，封闭的车厢内开始回响起美妙的乐章。 
　　「董欣」。 
　　可恶的声音突然响起，董欣急忙压住呻吟，四处打量起来。 
　　「没有人啊？」 
　　「董欣，我是李明，赶快回话！」 
　　加重的声音表达出不悦之意。 
　　原来声音直接响在脑海。 
　　「李明，什么事？」 
　　董欣尝试着在脑海发出信息。 
　　「无人的时候，你必须叫我主人！」 
　　李明觉得要把规矩竖立起来，让董欣明白永远也无法摆脱控制，才能让她学会服从。 
　　沉默，董欣没有回答，显然并不愿意。 
　　李明也没有客气，开始在奴役项圈中输入指令。 
　　强烈短暂的电流放射出来，让董欣痛苦的卷曲起来。 
　　「记住我说的话，如果你违反，项圈会自动电击。刚才是惩罚你的沉默，我的问话，你必须回答，明白吗？」 
　　「明白了！」 
　　人在屋檐下，不得不低头！董欣不想再被电击，那种滋味实在痛苦。 
　　第二次的电击突然产生，这是项圈的自动反应。 
　　刚刚李明输入了两条指令：必须回答问题；无人的时候，必须称呼主人。显然董欣违反了第二条。 
　　「啊，好疼！」 
　　董欣痛苦的呻吟起来，不明白为什么会受到惩罚。 
　　「无人的时候，必须称呼我主人，想不到你的忘性这么大？」 
　　讥讽的声音响起。 
　　「现在我宣布一下规定，你必须遵守，不然就会受到惩罚。」 
　　「除了刚才的两点，第三：以后没有我的允许，你不准自慰；第四：我的任何命令，你必须无条件的服从；暂时就这么多，以后想到再加，记住了吗？」 
　　「记住了，主人」，董欣屈辱的回答着，感觉脸上烧的发烫。 
　　「好，现在你来办公室，把王小红打发掉，我受够她了！」 
　　「是，主人！」 
　　董欣无奈的回答。 
　　正在琢磨坏心思的王小红，突然看见董经理的身影，急忙站了起来，笑着迎了上去。 
　　「董经理您好久都没来第三组视察了，我们第三组的同仁都望穿秋水了！」 
　　董欣妩媚的脸上透着红润，表情却很冷漠。 
　　来到办公室中间，董欣拍了一下手，等大家的注意力集中起来。 
　　董欣郑重的说道：「现在我宣布一个决定，经过认真的研究，王小红已经无法适任第三组组长的工作，现在撤销王小红组长职务，由李明接任，请王小红在上午办完交结手续，不要影响到公司的工作，谢谢！」 
　　「啊！」 
　　王小红木了，嘴巴大大张开，其他组员也低声的议论起来。 
　　董欣宣布完这个决定，再也不想多待，转身离开了办公室。 
　　「董经理，请等等！」 
　　王小红大梦初醒，急忙追了出去，低声的解释着什么。 
　　可惜她的命运早已注定，再多的解释也没有用了。 
　　眼见大势已定，其他的组员纷纷涌了上来，不断的恭维李明，生怕他记恨以前的事情。 
　　「李组长，以前小妹有对不起的地方，还望你大人有大量，不要见怪！」 
　　余丽笑盈盈的走了上来，扭动着腰肢，娇声笑道：「晚上我们几个请客，请李组长务必赏光！」 
　　「是啊，是啊！我们请客，祝贺组长的高升！」 
　　其他职员随声附和，脸上的笑容几乎堆不下了。 
　　李明这条咸鱼突然翻身，好像变魔术一般，令人难以置信。他既没文凭，又没本事，长得又挫，不知道董经理怎么会看上他！ 
　　「行了，大家回去工作吧！以前的事，从今天起一笔勾销，谁也不许再提！」 
　　李明被这些虚伪的笑容恶心到了，急忙打发掉他们。 
　　过了一会，王小红垂头丧气的回来，坐在电脑前，半天没有吱声。 
　　余丽转了一下眼睛，娇声笑道：「王大姐，刚才董经理说了，上午就要办理交结手续，你需要帮忙吗？」 
　　「哼，不用了！」 
　　王小红闷声拒绝，突然觉得余丽的面容极为讨厌，充满了幸灾乐祸的嘲笑。 
　　等交结手续办完，余丽又殷勤的帮着李明换办公桌，从最角落的位置换到一个靠窗明亮的办公桌。当然，电脑，办公用品也跟着更换，水涨船高嘛！ 
　　看着余丽忙碌的身影，李明露出一丝嘲笑。这个女人的心思真是灵活，不愧是高材生！ 
　　如果以前李明还盼着升职，那现在全无这种心思，系统在手，天下我有！ 
　　李明也没有心思发表什么就职演说，开始研究精神链接。 
　　通过精神链接，李明和董欣建立了一种奇妙的联系，董欣的位置可以清晰的感应到，也可以随时在董欣脑海下达命令。但董欣想要汇报，却必须得到李明的允许。 
　　这好像一个单向的无线定位系统。将董欣和李明紧密的联系起来。 
　　此刻，经理办公室，董欣却坐立不安，怎么也无法静心工作。 
　　身体深处不断产生热流，流动到全身。肌肤也变得敏感起来，有时内衣的摩擦都能产生一丝快意。尤其是下身传来空虚瘙痒的感觉，这种感觉越来越强烈，花径不断蠕动起来，一丝液体流了下来。 
　　「啊！」 
　　董欣惊慌的跑到卫生间。 
　　「我的身体怎么了？难得是李明搞的鬼？」 
　　董欣拿出卫生巾，准备换上。摩擦产生的快感电流让董欣回想起昨天晚上那疯狂的高潮。 
　　快美的回忆涌上心头，董欣开始挣扎起来。 
　　李明的话已经抛到脑后，一只颤抖的玉手伸到下面，准备抚慰肿胀的蜜穴。 
　　察觉到董欣的想法，奴役项圈按照李明预设的指令，开始电击惩罚。 
　　短暂而强烈的电流，阻止了董欣的动作。电击的刺痛让她痛苦的呻吟起来。 
　　过了好一会，董欣才恢复过来。「这该死的项圈！该死的李明」对着镜子，看不见项圈，但手上却可以摸到项圈的轮廓，金属的微凉与坚硬，提醒着奴役项圈的存在。 
　　这种项圈的科技含量如此之高，董欣想不出地球上谁能够制造。 
　　「难道自己无法摆脱李明的控制了吗？」 
　　软弱的感觉浮上心头。 
　　如果李明查看一下，就会发现董欣的服从度从- 10上升到了5。 
　　经过电击的惩罚，情欲暂时退却，董欣垫上卫生巾，开始工作起来。 
　　但没过多久，欲望再度袭来，变得更加强烈。 
　　董欣打开冷气，大口大口的喝着冷水。但体内的燥热却没有减退。 
　　敲了下门，秘书赵一曼走了进来，看见董欣面色潮红，关心的问道：「董经理，您面色不大好，是不是身体不舒服？」 
　　「哦，没事！」 
　　董欣装出镇静摸样，「有什么事吗？」 
　　「这是需要签字的文件，请您过目！」 
　　「先放下吧！」 
　　「是，那我先出去了！」 
　　整天董欣都在和情欲斗争，工作效率极低，约见客户的时候，还差点出丑。 
　　下班后，李明带着董欣去参加聚餐。三组的组员恍然大悟，似乎明白李明上台的缘由。酒席上杯觥交错，其乐融融。这些组员变得越加殷勤起来，不断恭维董欣和李明。 
　　但李明却不想和这些墙头草深交，吃完饭就和董欣回到青青小区的公寓。 
　　借着酒意，李明命令董欣脱光衣服，用麻绳把董欣的双手捆在背后，手掌合十，手肘合拢，成童子拜观音的姿势。 
　　「手肘好疼，主人放松点，好吗？」 
　　董欣软声求饶。 
　　「第一次是有点疼，多捆几次就习惯了」李明大咧咧的坐在真皮沙发上，分开双腿，「过来，今天训练你的口交技术，什么时候让我射出来，我就让你舒服一下！」 
　　董欣屈辱的低下头，慢慢吞吞的来到沙发前。 
　　「跪下！」 
　　李明喝了一声，吓得董欣双膝一软，扑通跪在沙发面前。 
　　「过来，用你的小嘴解开裤子，开始工作」，李明打开家庭影院，准备享受美女经理的口舌服侍。 
　　董欣本能的拒绝，但项圈又开始放电，将她的意志击溃。 
　　「别电了，饶了我吧！」 
　　董欣痛苦的倒下，在地上翻滚起来。 
　　「哼，今天才给你说了四条规定，你都忘了吗！」 
　　李明冷笑的看着，「我的命令你竟敢拒绝，真是该罚！」 
　　痛苦过后，董欣只能屈服。 
　　她笨拙的用牙齿解开裤子，火热坚硬的阴茎跳了出来，打在董欣的脸上，男人特有的体味，随着呼吸，进入了肺部。 
　　「用嘴巴含住，注意牙齿，碰到一次抽5鞭」李明一边看着NBA的比赛，一边指点董欣的口舌技巧。 
　　当然，这些技巧都是理论上的，李明也没机会实践。于是，当董欣生疏的舔弄起来，细嫩中又带有轻微摩擦的舌头刮过冠状沟，强烈的快感几乎让李明立即射了出来。 
　　李明急忙使出固精术，想要射精的冲动消失了，舒畅的快感依然不断传来。 
　　随着练习，董欣的舌头越来越灵活，滑嫩的舌尖绕着龟头旋转，舌面裹住金茎，头部不断上下伸缩，舌蕾摩擦着金茎，带来如同插穴的快感。 
　　李明感到非常舒服，赞赏的拍拍董欣的头部，「不错，继续努力！」 
　　不知为什么，董欣竟然产生一丝喜悦。 
　　身体的欲望也稍稍缓解，董欣更加卖力的舔吸起来。 
　　随着一声哨响，比赛结束。跪在地上，舔了一个多小时的董欣舌头酸痛无比，但李明的金茎依然坚挺，丝毫不见射精的迹象。 
　　「呵呵，看来你的口技还需要练习，今天没有达到要求，你的奖励取消！」 
　　「不！」 
　　努力了这么久，却功亏一篑。董欣失落的叫了起来。 
　　「下次继续努力！」 
　　李明邪恶的笑道，「刚才你的牙齿碰了我十次，现在接受50鞭的惩罚」。 
　　「不，主人饶了我吧，我下次一定不会碰到了！」 
　　董欣害怕的开始求饶。 
　　「哼，治闺阁如治军，赏罚要分明。」 
　　李明不理董欣的哀求，将她捆在按在茶几上，双脚分开，脚踝捆在茶几腿上，脖子用一根麻绳拴在茶几的另一头。 
　　雪玉一样美白的臀部高高翘起，漩涡状的菊蕾，红肿的蜜穴毫无遮蔽的呈现出来。 
　　李明抓住雪臀捏揉了几下，绵软的肌肤在掌下不断变形，滑爽的手感让李明十分舒服。 
　　董欣轻轻的呻吟起来，李明笑骂，「真是个淫娃，摸几下就开始发浪了！」 
　　董欣羞耻的闭上眼睛，却无法阻止身体本能的反应，妩媚的低吟依然在继续。 
　　李明用毛巾将董欣的双眼蒙上，这样可以刺激她的感官。 
　　「每次鞭打，你必须准确报数，并说一句：谢谢主人的赏赐。如果报数错误，或者没说这句话，每次加罚5鞭，明白没有？」 
　　巨大的羞辱涌上脑海，让董欣几乎无法呼吸。 
　　「想不到我竟然沦落到这种地步，被一个打杂的随意鞭打，还要道谢！」 
　　悔恨，悲哀，羞愧的感情混合在一起，化成一串珠泪落了下来，细弱的声音响起：「明白了，主人！」 
　　于是，李明开始鞭打起来。 
　　多功能调教鞭可以随意外形，还能放出神经脉冲刺激受刑者身体。根据李明的心意，可以在痛苦难忍和愉悦快感的效果中转变。 
　　现在是惩罚，当然不能让董欣感到愉快。李明将多功能调教鞭调到：痛苦-中弱的档位，开始鞭打起来。 
　　虽然是中弱的惩罚力度，还是让董欣痛呼起来。 
　　「啊！好疼……1鞭，谢谢主人的赏赐」。 
　　皮鞭击打美肉发出啪啪的响声，夹杂着董欣痛楚的呻吟，如同美妙的音乐，在客厅响了起来。 
　　第29鞭的时候，也许是太过痛苦，董欣既然忘了报数。 
　　「呵呵，忘记报数一次，加五鞭！」 
　　李明觉得能够随意的鞭打美人，真是让人赏心悦目。 
　　「呜呜」，董欣忽然哭了起来，精神似乎崩溃了。 
　　最后，一共抽了65鞭，虽然最后李明已经有意的减弱力度，但还是将董欣的美臀抽出一道道血痕，雪白的肌肤变得通红，仿佛血玉一般。 
　　在鞭打中，董欣深刻的感到自己的无力，对李明产生了一种畏惧，不知不觉中服从度已经上升到50。 
 
 
 
 
第03章 收服总裁 
　　远华公司坐落在浦东新区，是上海著名的私营企业。 
　　公司总部是两座70层的连体建筑，华美的外观让它成为附近的地标建筑之一。 
　　无数上海人以加入远华为荣，相应之下，远华的门槛相当高，李明能够进入这家公司，也算是个奇迹了。 
　　一场细雨淅淅沥沥的下着，在30层的一间100多平米的办公室，一个貌不惊人的年轻人正坐在电脑前面，聚精会神的工作着。 
　　扑哧扑哧的微响从老板桌下面传来，视线往下，只见一个妩媚的OL美女，正跪在老板桌下面，头部不断上下移动，忙碌的工作着。 
　　经过三天严酷的调教，李明终于完成了支线任务，将董欣的服从度提高到九十。 
　　现在李明的属性为：精神14，能量11，体质10，奴役位置3。 
　　属性的提高让李明强化不少，思维变得更加清晰，记忆力也提高不少，体力也增强了，一口气爬到30层也不带喘气。 
　　现在正是午休的时间，李明来到董欣的办公室，查阅公司总裁慕晚晴的资料。 
　　慕晚晴是公司老板慕正林的独生女，目前担任公司总裁。国外名牌大学毕业，今年25岁，容貌冷艳脱俗，比董欣更加漂亮。 
　　看着照片的冷美人，李明心里一阵悸动。要是能将这个女强人折服，任意玩弄，不知道会有多爽。 
　　想到这里，一阵酸麻的快感从金茎上产生，迅速传遍全身。李明舒服的哼起来，金茎猛地哆嗦起来，大股大股的浓精喷射到董欣的小嘴里。 
　　董欣急忙吞咽李明的精液，要是漏出来，又要被惩罚了。 
　　李强闭目享受着高潮的余韵，好一会才懒懒的说道：「清理一下」。 
　　董欣拿出卫生纸，温柔的擦干净软下来的金茎，整理好裤子。 
　　「下班后，你想个法子，把慕晚晴约出来」李明决定通过董欣，接近慕晚晴。 
　　「主人……我怕慕总不会答应」。 
　　董欣迟疑了一下，好像没有把握。 
　　「哼，你自己想办法，办不到的话，你知道后果！」 
　　「是，主人！」 
　　董欣颤抖了一下，想起了主人的惩罚。那种痛苦深刻的烙印在心中，令人恐惧。…… 
　　华灯初上，夜幕下的上海美轮美奂，仿佛一颗璀璨的夜明珠，屹立在东海之滨。 
　　慕晚晴收回视线，想起自己的未婚夫，心中一阵烦躁。 
　　这是父亲订下的娃娃亲，一个老领导的儿子刘青。听说刘青风流无比，和很多女人纠缠不休。 
　　自己想要退婚，父亲总是不答应。说急了还会大发雷霆。 
　　因为父亲有心脏病，慕晚晴也不敢太过坚持，只好躲到国外。 
　　别人都羡慕自己家世出众，谁又能了解自己内心的不甘！ 
　　今天董欣突然约自己出来，正好晚上也没有什么事，又不想回到家里面对父亲的唠叨，就当是散心了。 
　　黑色的奔驰静悄悄的停路边，孙亚兰过来打开车门。 
　　慕晚晴拢了一下裙边，优雅的走下来，轻声吩咐：「亚兰，你在外面等我！」 
　　「是，小姐」。孙亚兰冷静的回答。 
　　她是慕正林请回来的保镖，是女子特警队的退役士官，身手很好，沉着冷静，话不多。 
　　走进冰灵酒吧，这是一家高档酒吧，是附近金领的最爱。 
　　悠扬的音乐轻轻回响，酒吧里并不喧哗。 
　　「慕总！」 
　　董欣站了起来，不断的挥手。慕晚晴笑了一下，走了过去。 
　　「董经理，你别叫我慕总了，现在是轻松的时间，叫我晚晴吧！」 
　　「那好吧！你也别叫我名字了，叫我小欣吧！」 
　　董欣略微有点紧张，忘了慕晚晴的年龄比自己要小。 
　　「嗯，那我就叫你小欣了！」 
　　慕晚晴微微一笑，很满意董欣的知趣。 
　　侍者拉开座椅，慕晚晴优雅的坐下，点了一杯饮料，一些点心，和董欣聊了起来。 
　　过来一会，一个长相平凡的男子走了过来，笑道：「小欣，你也在啊！」 
　　慕晚晴冷冷的看着董欣，露出探究之意。 
　　被慕晚晴的气场笼罩，董欣心跳加速，急忙笑着解释：「慕总，他是我们项目部的组长李明」。 
　　李明坐在董欣旁边，笑道：「慕总，您好！」 
　　慕晚晴压下心中的不悦，勉强回应：「你好！」 
　　两人眼神交结的瞬间，李明使出夺魂眼，精神力汹涌而出，让慕晚晴陷入短暂的迷失中。 
　　近距离的打量慕晚晴，她的美貌比照片更加鲜活。 
　　她的头发高高挽起，露出洁白秀美的玉颈。完美的瓜子脸上点缀着一双冷艳的丹凤眼，眼神凝而不散，好像夜空的晨星，散发出夺目的光芒。 
　　白玉般的鼻梁好像雕塑一样深刻，让清冷的面容变得气势凌然，小巧鲜嫩的红唇，紧紧的合着。要是这张小嘴含住金茎舔吸，不知道会有多爽。 
　　但现在美人还没到手，正事要紧。 
　　「记住，等会你出去，要装作若无其事的样子，打发掉保镖，到董欣家里过夜。另外，要给家里打个电话，交代清楚，明白吗？」 
　　李明开始输入暗示。 
　　「啊……好的！」 
　　慕晚晴的反应慢了一拍，也不知道能不能骗过保镖。 
　　李明拍了下董欣的俏脸，笑道：「你和晚晴一起出去，把她带回公寓，要是表现得好，晚上我好好的奖赏你。」 
　　「是」，董欣轻声答应，想到那美妙的滋味，不由得心里发痒。 
　　两女挽着手走出酒吧，孙亚兰机警的迎了上来，问道：「小姐，现在回去吗？」 
　　「不……我要到小欣家里，你先回去！」 
　　慕晚晴露出开心的笑容，慢吞吞的说道。 
　　「你是？」 
　　孙亚兰怀疑的看着董欣。 
　　「呵呵，我是慕总的下属，项目部经理，你放心吧，我会好好照顾慕总的！」 
　　董欣露出微笑，挽住慕晚晴的胳膊，装成亲密的摸样。 
　　「真啰嗦！」 
　　慕晚晴拿出手机，开始给父亲打电话。「啊，爸爸，我今晚要到小欣家里去睡。嗯，我知道了，她是公司的干部，有什么不放心的，我挂了啊！」 
　　挂了电话，慕晚晴像是打了一个胜仗，得意的笑道，「亚兰，你回去吧！小欣有车」。 
　　董欣把自己的宝马开了过来，慕晚晴坐上车，宝马慢慢开走了。 
　　孙亚兰摇了摇头，开着奔驰跟在宝马后面，直到慕晚晴进入青青小区，才放心的离开。 
　　过了一会，一辆出租车停下，李明带着得意的笑容走了下来。…… 
　　喧杂的响声将慕晚晴惊醒，手腕好疼。她睁开眼睛，发现自己手腕被吊了起来，处在一个陌生的房间。 
　　一个男人正坐在沙发上看电影，声音开的很大，噼噼啪啪的枪声不断响起。 
　　一个女人跪在男人胯下，头部不断伸缩，不知在干什么。 
　　「我被绑架了吗？」 
　　慕晚晴惊慌起来，开始打量周围的环境。 
　　这是一个狭窄的客厅，大约有60多平米，装饰中充满女性气息，应该是个女人的房子。 
　　沙发上的男人好眼熟，慕晚晴想了好一会，他是李明，董欣介绍的公司职员。 
　　那个女人就是董欣，慕晚晴产生了一种被背叛的感觉，强烈的愤怒驱散了恐惧。 
　　「董欣，你竟敢骗我！」 
　　李明转头发现慕晚晴已经醒了，哈哈笑了一声：「慕总清醒了啊！你怪董欣干什么，我才是主谋，你不要找错人了！」 
　　说完之后，李明拍拍董欣的头。董欣吐出含住的金茎，拿出纸巾清理起来。 
　　看着董欣吐出阴茎，慕晚晴这才明白过来，忍不住骂道：「真是无耻，下流！」 
　　李明挑起慕晚晴的下巴，笑道：「你以后也会变成董欣这样，或者更加淫贱也说不定！」 
　　「做梦！」 
　　慕晚晴不屑的骂道。 
　　「是吗！」 
　　李明淡淡一笑，用5点能量兑换了一个奴役项圈。 
　　看着眼前突然出现的项圈，慕晚晴有点惊奇，这是魔术？ 
　　「这可不是魔术，这是神器，懂吗？」 
　　李明似乎看出了慕晚晴的心思。 
　　董欣无奈的看着，这是调教女人的神器吧！ 
　　李明把项圈戴在慕晚晴的脖子上，开始输入指令。 
　　「听好了，慕总！这个项圈能接受你的思想，只要你违反我的指令，它就会进行惩罚。有麻痹，放电，勒紧三种方式。你也别想着自杀，当你有自毁的想法，项圈就会将你麻痹，同时向我报告。不相信的话，你可以试试！」 
　　「疯子，地球上还没有能够接受思想的仪器，」 
　　慕晚晴根本不相信，你骗谁啊！ 
　　「慕总，主人说的是真的，我试过了！」 
　　董欣将慕晚晴骗了回来，这时心中还带着一丝愧疚，不忍她受苦，急忙插了一句。 
　　「哼，一丘之貉！」 
　　慕晚晴根本不领情，背叛的痛苦还萦绕在心头，此刻看着董欣的嘴脸是那么的可恶！ 
　　「听好了，我给你说下指令：第一，我的任何命令，你必须无条件服从；第二，不准做损害我利益的事情；第三，没有外人的时候，必须称呼我主人；第四，我的任何问题，你必须诚实的回答，不许隐瞒欺骗。暂时就这四点，记住了吗？」 
　　「你已经疯了」，慕晚晴露出讥笑，根本没有注意李明随后的问题。 
　　驭奴项圈等了一会，见慕晚晴依然没有回答李明的问题，就开始放电。 
　　电击的疼痛让慕晚晴猛烈挣扎起来，痛苦的呻吟起来。 
　　「慕总，主人问你记住了吗？你赶快回答啊！」 
　　董欣及时的提醒着。 
　　「我不信……我不会屈服的！」 
　　从美国留学回来的慕晚晴还是不相信这个项圈如此神奇，远远超过了美国的技术。 
　　她咬紧牙关，想要抵抗这种痛苦。过来一会，项圈转变方式，开始释放神经脉冲，刺激着慕晚晴的全身神经。随着时间的持续，神经脉冲的强度越来越大。 
　　剧烈的痛苦，无处不在的痛苦不断冲击着慕晚晴的大脑，她终于坚持不住了，开始求饶：「饶了我吧，别电了！」 
　　「慕总，赶快回答主人的问题啊！」 
　　看着慕晚晴的痛苦的样子，董欣焦急的提醒着。 
　　「记住了，我记住了！啊，好疼啊！」 
　　慕晚晴浑身都颤抖起来，脸上涌出大滴大滴的汗水。 
　　但痛苦并没有减轻，还在持续加重！ 
　　「哎，慕总，你忘了加上主人了，第三条指令！」 
　　董欣焦急万分，快速的提醒着。 
　　「记住了，主人！我记住了，主人！」 
　　好像溺水的人抓住唯一的稻草，慕晚晴不管不顾的叫了起来。 
　　强烈的疼痛忽然消失了，像是根本不存在一样。压迫的神经突然放松，居然产生一丝虐悦的快感。 
　　「看来你终于记住这四条指令了，真是有够笨的，董欣都比你聪明多了！」 
　　李明开始打击慕晚晴的自尊，以便使用奴役术。 
　　因为慕晚晴的属性比董欣还高，美貌86，精神15，能量10，体质9。 
　　以李明现在14点的精神，奴役术成功的几率极低。只有先降低慕晚晴的精神力。 
　　解开捆住慕晚晴手腕的麻绳，李明笑嘻嘻的命令：「慕总，请把衣服脱光，把手背起来，让我们欣赏一下慕总的玉体！」 
　　「什么！」 
　　听到李明礼貌中带有羞辱的话，慕晚晴双眼猛地睁大，露出难以置信的表情。 
　　李明竖起伸出手指，一根根收拢，「慕总，你再不行动的话，马上又要被电击了，还有3秒！」 
　　回想起刚才的痛苦，慕晚晴心脏紧缩了一下，只好强忍着羞辱，一件一件，慢慢解开衣服。 
　　胸罩解开，露出一对雪白丰硕的玉乳，李明笑嘻嘻的评价：「想不到慕总腰肢这么纤细，乳房却比董欣还大，看来我有手福了，哈哈！」 
　　一滴眼泪落了下来，滴到手上。玉手顿了一下，慢慢的解开短裙，露出里面白色的内裤。 
　　慕晚晴猛地闭眼，褪下最后一道防线。白皙光滑的幽谷呈现在李明的眼前。 
　　李明惊讶的张大嘴，喃喃自语：「白虎，居然是白虎，难道慕总的小穴是名器？」 
　　站在旁边的董欣，心中忽然涌起一股酸意，插嘴到：「听说白虎克夫，不知道是不是真的！」 
　　「你懂什么？拥有白虎的女子，一般都有名器，那些男人受不了，才会早死！」 
　　李明头也不回的训斥，开始幻想起来，不知道慕晚晴的小穴是什么名器。 
　　当然，这些知识都来自色情网站上的资讯，还需要亲自检验其真伪。 
　　听着两人的对话，慕晚晴羞愧万分，不敢睁眼，把双手背在身后。 
　　李明定了下神，用麻绳把慕晚晴的双手捆成童子拜观音的姿势。麻绳以∞形，紧紧勒住丰硕的玉乳，多余的绳头绕到背后捆紧。 
　　李明抓住慕晚晴更加高耸的玉乳，肆意的玩弄起来。 
　　「哈哈，不愧是慕总啊，学历高，身材高，乳房也高。这对乳房又滑又嫩，又带着一丝冰冷，好像雪桃一样，真是绝妙的玩物。不知我是不是第一个品尝到这种滋味的男人？」 
　　「你是第一个……主人」，屈辱的泪水不断流下，慕晚晴感到内心开始崩塌了。守身如玉二十多年的处女之身，即将失去。凄凉悲惨的感觉笼罩住心灵。 
　　早知如此，还不如将身体交给刘青，至少他还很帅，比眼前这个渣男强得多。 
　　李明玩了好一会，依依不舍的放开。还是任务要紧，慕晚晴调教好了，可以慢慢玩。 
　　使出销魂指，点中慕晚晴。李明坐回沙发，分开大腿，笑道：「慕总，过来，现在需要训练一下你的吹箫技术，董欣，你在旁边传授一下经验。」 
　　董欣将慕晚晴推了过来，让她跪在李明胯下，解开李明的裤子，坚挺的金茎跳了出来。 
　　慕晚晴第一次距离这么近看着男人的生殖器，虬结的青筋鼓了出来，像是在宣泄内部的张力，充血的龟头好像一朵红蘑菇，尖端的马眼露出一滴晶莹的液体。 
　　这就是男人的生殖器吗？一股特殊的味道传来，引发了慕晚晴体内的情欲。 
　　慕晚晴感到下身的花径传来空虚难耐的瘙痒，被麻绳捆住的肌肤也开始发热。 
　　愉悦的快感渐渐产生，仿佛往日抚摸下身的蜜穴。 
　　「难道我内心居然是个淫女，闻到男人的体味就会动情」。 
　　慕晚晴难为情的低下头，含住了轩昂的金茎，不愿再想。 
　　「双唇要含紧……注意牙齿不要碰到金茎……舌头要和头部的动作配合，当金茎退出的时候，舌头要裹住茎管往回缩；相反，金茎刺入的时候，舌头要贴紧茎管，尽量往下伸……」 
　　在董欣的指点下，慕晚晴的动作渐渐熟练起来。 
　　李明舒服的享受着公司总裁的超级服务：玉女吹箫，心中的得意那就不用提了。 
　　品味着慕晚晴的口技由生疏到熟练，再到灵巧。李明赞道：「不错，不愧是国外名牌大学毕业，慕总学习吹箫也是怎么快，比董欣强多了！」 
　　慕晚晴顿了一下，动作开始加快，舌头更加活泼，不断撩拨着李明的欲望。 
　　金茎传来的快感越来越强烈，李明使了一个固精术，慢慢的享受起来。 
　　「董欣，倒杯红酒过来」。 
　　董欣笑着答应一声，拿着一杯红酒依偎在李明怀里，亲热的端起酒杯，喂了起来。 
　　李明空闲的双手顺势伸进董欣的胸前，抓住丰满的乳房把玩起来。 
　　董欣娇声呻吟，欲拒还迎，调整好双乳的位置，方便李明的把玩。 
　　一边喝酒一边看电视，手上把玩着柔嫩的玉乳，金茎享受着公司总裁的香舌服侍，舒爽的惬意涌上心头。 
　　不知过了多久，当慕晚晴的舌头酸疼难忍的时候，李明终于享受够了，将慕晚晴提到沙发上，让她的头部倚着沙发靠背，臀部高高翘起。 
　　红肿的贝壳张开缝隙，露出里面湿润的嫩肉，一丝淫液拉出长丝，垂了下来。 
　　「慕总，小淫女，吹箫就这么快乐吗？让你的小穴流出这么多淫液」。 
　　李明摸了一下，把手指拿到慕晚晴面前，「看看，这就是你淫荡的证明！」 
　　看到李明手指上的液体，慕晚晴羞红了双脸，闭上眼睛祈求：「主人，请不要羞辱我了！」 
　　「哈哈，慕总，你还是处女吗？」 
　　「是……」 
　　「好，很好！」 
　　想不到国外回来的慕晚晴还是处女，这真是意外的惊喜！ 
　　「那今天我就给你开苞」。 
　　话声刚落，火热坚硬的金茎刺入了泥泞的花径，冲破薄薄的阻碍，挺进到花径深处。 
　　慕晚晴发出一声痛呼，撕裂的疼痛从体内产生，花径箍住金茎，内部的嫩肉好像小嘴，一松一紧的不断张合起来。 
　　随着花径的收缩，美妙的快感不断产生，李明觉得即使不用抽插，也能得到绝妙的乐趣。 
　　「这就是名器中的婴儿嘴吧，果然很爽。」 
　　李明赞叹起来，抓紧慕晚晴硕大的玉乳，猛烈的抽插起来。 
　　最初，慕晚晴还很难受，渐渐的就感到很舒服，到了最后，她已经无法压抑高涨的情欲，痛快的呻吟起来。 
　　随着李明的动作，慕晚晴的呻吟忽高忽低，最后化为一声长长的叹息，达到了最美的高潮。 
　　李明继续抽插，将慕晚晴送上一个又一个的高潮。 
　　到了最后，慕晚晴已经叫不出来，双目失神的墙壁，微微颤抖的身躯表示她还活着。 
　　感觉差不多了，李明查看了一下：慕晚晴，美貌86，精神4/ 15，体力5。 
　　使出奴役术，顺利的捕获慕晚晴。动听的叮咚声响起，脑海出现一串信息。 
　　「主线任务完成，奖励冰蚕衣一件，全属性+ 1，增加一个驭奴位置，开放冰蚕衣的兑换。」 
　　「宿主超额完成任务，捕获美貌86的奴隶，额外奖励龙爪乳环一对，开放龙爪乳环的兑换」「现在发表新的主线任务：捕获美貌80以上的女奴，成功后奖励聚能肛棒一支，全属性+ 2，增加一个驭奴位置，开放聚能肛棒的兑换。」 
　　「支线任务①奴隶数增加到5个，奖励性感高跟鞋一双，全属性+ 2，增加一个驭奴位置，开放性感高跟鞋的兑换。」 
　　「支线任务②精神力上限达到20，奖励技能：治愈术，增加一个驭奴位置，全属性+ 2。」 
　　李明开始查看新增的物品功能：变形阳具：能随意变换外形，锁住女奴的阴道，可以和其它道具链接，激发震动，电击等功能；冰蚕衣：轻盈透明，刀枪不入。可以保护女奴的身体不受伤害，可以让女奴在水下呼吸；龙爪乳环：好像龙爪一样，能抓紧女奴的乳头，可以和其它道具链接，激发抓握，放电，震动等功能；精神网络下层链接着两个女奴，宿主每月全属性+ 2；女奴每月全属性+ 1（关闭）是否打开女奴属性增加的功能？ 
　　想不到精神网络还能强化属性，女奴的属性增加，能力能得到全面强化，何乐而不为！ 
　　李明没有犹豫，打开了女奴属性增加的功能。 
　　脑海又弹出一串信息：董欣（关闭）慕晚晴（关闭）李明将两个女奴的功能都打开，不能厚此薄彼吧！ 
　　现在李明的属性变成：精神15，能量12，体质11，奴役位置4。 
 
 
 
 
第04章 秘书来了 
　　总裁办公室位于A楼的68层，只有专用电梯才能抵达。 
　　公司中层以上的干部，可以用员工识别卡打开电梯，进入68层。 
　　李明拿着董欣的识别卡，进入电梯，来到68层。 
　　「站住，你是什么人？怎么上来的？」 
　　李明在走廊碰到一个大眼睛美女，她穿着黑色的OL套装，白色的衬衣微微松开，露出里面雪白的肌肤。甜美的脸上笑容还没消逝，一个小巧的酒窝隐隐浮现。 
　　「这个美女还不错，比慕晚晴差点，比董欣强」，李明肆无忌惮的打量着这个美女。 
　　美女柳眉渐渐竖起，生气的说道：「你是谁？再不说话我叫保安了！」 
　　「我叫李明，要找慕总，正好麻烦你带下路！你是慕总的秘书吧！」 
　　李明脸上笑眯眯的，露出大灰狼看见小白兔的表情。 
　　夏沫吓得退了一步，抱紧胸前的文件，「你是公司的中层干部吗？我怎么不认识你？」 
　　「呵呵，刚刚提拔的，这不，我就来向慕总汇报工作！你问问慕总就清楚了」李明色咪咪的盯着夏沫高耸的双峰，评估着里面的大小。 
　　注意到李明的视线，夏沫急忙用文件遮挡在胸前，眼中露出一丝厌恶。 
　　「跟我来吧！」 
　　夏沫冷冷的说道，带着李明来到秘书间，拿起内线电话，向慕晚晴汇报。 
　　「你带他进来吧！」 
　　慕晚晴放下电话，心里又羞又怕。摸着脖子上看不见的项圈，复杂的滋味涌上心头。 
　　这个相貌普通的男人，毫不留情的占有了自己，带来深深的屈辱，也让自己体会到了极致的快乐。 
　　那些神奇的道具，将自己禁锢起来，永远也无法摆脱。 
　　夏沫敲了下门，带着李明走了进来。李明像个土包子一样，四处张望。 
　　占据半个楼层的办公室，将李明深深的震住了。水晶般晶莹的地面，奢华的装饰，小型的高尔夫球道，酒吧间，好像一个小型的娱乐中心。 
　　富贵逼人的感觉扑面而来，几乎让人窒息！ 
　　好在李明的精神力提高了不少，超过了普通人。很快就回过神来，叹道：「果然是慕总，财大气粗，让我大开眼界！」 
　　夏沫厌恶的皱眉，这个男人，说话也如此粗俗，真令人讨厌！ 
　　「小沫，你出去吧，把门带上！」 
　　「是，慕总！」 
　　夏沫走了出去，把门轻轻带上。 
　　「主人，你有什么事吗？」 
　　慕晚晴站了起来。 
　　「没事就不能找你吗？」 
　　李明大咧咧的坐下，大手一揽，将慕晚晴搂在怀里。 
　　李明熟练的解开慕晚晴的内衣，一对丰满硕大的玉乳跳了出来，颤颤巍巍的颤动起来。 
　　娇嫩的乳头被一对乳环紧束，如同龙爪一样的五指蜿蜒盘旋，从乳根伸出，将乳头抓握着，紧箍着。 
　　李明抓住硕大的玉乳揉弄起来，柔滑细嫩的乳肉在掌中不断变形，舒爽的快感让李明乐不可支。 
　　敏感的乳头迅速充血，变得娇艳欲滴。但龙爪乳环紧紧的拘束着乳头，让它无法舒展。 
　　慕晚晴轻轻的喘息起来，被蹂躏的乳房传来美妙快感，乳头痛楚中带着瘙痒，复杂的感觉不断交错，让慕晚晴无法分清痛楚和快感的区别。 
　　「主人，请你轻点，不，请用力点」，慕晚晴靠在李明肩头，小嘴发出前后矛盾的请求。 
　　「呵呵，到底是轻点还是重点。」 
　　李明缩回手，让龙爪乳环和变形阳具震动起来。 
　　这下慕晚晴更难受了，下身的花径也开始瘙痒起来，食髓知味的成熟肉体渴望着凶猛的蹂躏，征服！ 
　　「主人，请别逗我了！」 
　　慕晚晴闭上双眼，喃喃的说道。从小养成的自尊，让她无法说出求欢的语言。 
　　李明没让慕晚晴如愿，停止了动作，开始给项圈预设指令：每小时震动5分钟。 
　　项圈好比一个中枢，控制着龙爪乳环，变形阳具的功能。以后增加的道具，都可以和项圈连接起来，形成一个整体。 
　　「整理一下衣服，看你成什么样，在公司袒胸露乳，要是让其他员工看见，不知会有什么感想！」 
　　慕晚晴羞愧难忍，雪白的瓜子脸上飞起一片红霞。她默默的站了起来，垂下头整理衣服，将美妙的风光遮掩起来。 
　　「慕总，给我安排一个高级点的职务，再帮我找间房子」。 
　　「知道了……主人」「慕总，现在公司的经营情况怎么样？」 
　　将慕晚晴收服之后，李明已经把远华公司当成自己的资产，自然要关心一下公司的经营情况。 
　　慕晚晴摇了摇头，神情有点黯然：「公司目前陷入了停滞期，没有新的利润增长点，只能靠着老项目获取利润。公司最早的元老已经失去动力，占据高位，变得固步自封起来。公司总体竞争力不断下降，目前虽然还能维持，但如果遇到市场动荡，恐怕会很不妙！」 
　　「啊，情况这么不好了吗？我还以为公司经营的很好！」 
　　李明感到难以置信，每年想挤进远华公司的大学生数不胜数，没想到公司已经在走下坡路了！ 
　　「主要是那些元老不思进取，父亲又太重感情，不愿舍弃这些元老」慕晚晴也很无奈，在国外学了一身本领，却难以施展。 
　　「这样啊！」 
　　李明思索起来，「这些元老既然没用，就把他们架空，多提拔一些年轻干部，负责实际工作。」 
　　「我也在有意提拔年轻干部，可知人知面不知心，这些人的能力操守，还需要时间来检验！」 
　　慕晚晴接手公司的时间太短，又不能胡乱提拔干部，否则损害的还是自家利益。 
　　「呵呵」李明想到一个好主意，忍不住笑了起来。 
　　慕晚晴美目看了过来，却忘了来一句：「丞相为何发笑」。 
　　「你可以高薪招人，薪水给个10倍，50倍都没关系，只要有能力。到时只要年轻美貌的女性，人召回来，我负责调教，以后发不发薪水都没关系，保证忠心耿耿！」 
　　「主人……这样做的话……你把我置于何地！」 
　　慕晚晴幽幽的问道，内心泛起一阵酸楚。 
　　李明心里一阵腻歪：「你把自己当什么了！表现的好，你就是个性奴，表现不好，把你变成美人犬，肉尿壶都可能。你还想反抗，你能反抗吗？」 
　　李明意念一动，驭奴项圈先将慕晚晴麻痹，接着放出神经脉冲，刺激着慕晚晴的神经。 
　　剧烈的疼痛让慕晚晴痛苦万分，想要挣扎大喊，却一动也不能动，只能默默的承受这种锥心刺骨的痛苦。 
　　没有多久，慕晚晴就崩溃了，她求饶的望着李明，美丽的眼睛流出一串串泪珠。 
　　李明止住惩罚，冷冷的问道：「明白你的地位了吗？」 
　　慕晚晴挣扎起来，害怕的跪在李明面前，虚弱的说道：「明白了，主人」。 
　　「好了，起来吧！」 
　　李明露出笑容，「只要你乖乖听话，我不会随意惩罚你！」 
　　经过这一次的惩罚，慕晚晴终于认清现实，抛却了无谓的自尊，进入到女奴的角色中。 
　　竟然无法避免主人收服很多女奴，那就要趁着现在有利形式，牢牢占据主人的心。 
　　美国那边讲究竞争，慕晚晴学的很好。 
　　「主人，您别生气了！」 
　　慕晚晴爬到李明胯下，解开裤门，羞涩的说道：「让我帮您放松一下。」 
　　慕晚晴红润的小嘴含住金茎，灵巧的吮吸起来。 
　　看着冷艳动人的女总裁，主动的服侍起来。李明心情大好，轻轻拍了一下慕晚晴雪白的俏脸，笑道：「乖，好好练习，我觉得你很有潜力。」 
　　慕晚晴含着金茎，美目斜横，眼波流动，欲语还休！ 
　　李明哈哈大笑，觉得此时慕晚晴别有一番风情。 
　　夏沫是秘书组成员之一，由于长相甜美，性格讨喜，很受慕晚晴的喜欢，专门负责接待，行程安排的工作。 
　　此刻，夏沫坐在外面，感觉心神不宁，似乎有什么事正在发生！ 
　　「那个讨厌的李明，进去好久了，怎么还没出来？」 
　　夏沫支起下巴，胡思乱想起来。 
　　「看他色迷迷的样子，该不会对慕总起色心吧！」 
　　夏沫撇了撇嘴：「哼，谅他也不敢！」 
　　又过了一会，夏沫总觉得不对劲，都进去快一个小时，怎么还不出来。 
　　夏沫泡了一杯慕总最喜欢的柠檬红茶，想了想，又倒了一杯纯净水，放在水晶盘上，敲了下门，走了进去。 
　　「啊！」 
　　夏沫愕然的惊呼，几乎将水晶盘打翻。 
　　慕总不见了，李明正坐在慕总的座位上，露出猥琐的笑容。 
　　「慕总！慕总！」 
　　夏沫焦急的大叫起来。 
　　「小丫头还挺忠心的，你过来就明白了！」 
　　李明笑着招了招手。 
　　慕晚晴的舌头停滞了，怎么办？马上就要暴露在秘书面前！ 
　　内心激烈的挣扎起来，最终，害怕受到主人惩罚的心情压过了羞耻心，慕晚晴闭上眼睛，学做鸵鸟，认命的舔吸起来。 
　　夏沫咄咄逼人的走了过来，猛地将水晶盘放下，「下来，谁让你坐下的！你把慕总怎么了！」 
　　「诺！」 
　　李明努了努嘴，示意下面。 
　　夏沫小心的绕过办公桌，难以置信的场景突然出现在眼前。 
　　冰清玉洁，清雅脱俗，气势惊人的偶像慕总，慕晚晴竟然跪在办公桌下面，正在给李明吹箫。 
　　慕总红润的双唇含着男人的阴茎，头部一上一下，阴茎在小嘴中进进出出。 
　　这颠倒错乱的一幕，这不可思议的情景，让夏沫迷惑了，开始怀疑自己的眼睛。 
　　「在做梦吗！」 
　　夏沫傻傻的捏了一下大腿嫩肉，「呼，好疼！」 
　　李明施展出夺魂眼，让夏沫陷入迷乱。然后给她戴上驭奴项圈，输入几个指令。然后解除了迷乱效果。 
　　夏沫抖了一下，清醒过来。 
　　她害怕的后退几步，「你刚才对我做了什么！」 
　　「呵呵，给你戴了一个项圈，你摸摸脖子」夏沫伸手摸到一个项圈，微凉坚硬的感觉好像金属。 
　　惊慌的夏沫想取下项圈，却发觉项圈浑然一体，根本没有缝隙。 
　　「别费劲了，这个项圈除了我，地球上没有谁能够打开！」 
　　李明好笑的看着夏沫的举动。 
　　「你不给我取下来，我就报警了」，夏沫拿出手机摆了摆，又后退了几步。 
　　「随意！」 
　　李明并不在乎，这个丫头不吃点苦头，不会明白项圈的厉害。 
　　夏沫觉得慕总一定是被这个猥琐的男人胁迫了，也许是偷拍，裸照什么的！ 
　　作为慕总的秘书，有责任解救慕总。 
　　想到这里，夏沫大义凛然的按下110，准备报警。 
　　强烈的电流突然迸发，剧烈的疼痛让夏沫尖叫起来。 
　　项圈感觉声音太大，将夏沫麻痹了，于是，尖叫突然终止，手机落在厚厚的地毯上，随即，夏沫的身体也软了下来。 
　　「好疼！好疼！好疼！」 
　　夏沫脑海只剩下这种强烈的感觉。 
　　幸好，疼痛没有持续多长时间。阻止了夏沫报警，项圈就停止了放电。 
　　夏沫动了动，巨疼如同潮水一样，快速退去，身体又恢复正常了。 
　　「听好了，我只说一遍！」 
　　李明开始解释项圈的功能，并说了四条指令。 
　　「现在你就是我的性奴了，慕总也是我的性奴！以后你要好好辅佐慕总，慕总对你拥有第二权限，她的任何命令，只要没有违反我的命令，你都必须无条件的服从，明白吗？」 
　　很显然，这么匪夷所思的事情，很难一下子让人接受！”不，不！“夏沫连连后退，” 
　　我不相信……“于是，项圈第二次电击让夏沫体会到了残酷的事实！ 
　　痛苦让夏沫想起了李明刚才说的话，她颤抖的回答：「明白了，主人」。 
　　李明查看了一下夏沫的属性：美貌80，精神11，能量7，体质8。 
　　精神这么低，可以直接使用奴役术！ 
　　现在李明想快速升级，好体会系统后面强大的功能。 
　　「正好完成主线任务！」 
　　李明笑了一下，对着夏沫使出奴役术。 
　　「叮咚」「主线任务完成，奖励聚能肛棒一只，开放聚能肛棒的兑换，全属性+ 2，增加一个奴役位置」「捕获美貌85以上的奴隶，成功奖励活性尿道拴一支，全属性+ 2，开放活性尿道拴的兑换」呵呵，李明查看了一下自己的属性：精神17，能量14，体质13。 
　　精神力达到20，就能学会治愈术了，李明开始期待起来。 
 
 
 
 
第05章 聚能肛棒 
　　******************************************************************* 
    大家有什么新奇想法，可以回复！我会加进小说，让小说更爽。 
　　******************************************************************* 
   「下一个」，李明无精打采的叫道！已经面试了许多人，没有一个达到要求。 
　　难道全上海的美人都被包养起来了？ 
　　几天前慕晚晴已经将李明提升为总裁助理，在A楼68层安排了一个独立的大办公室给李明。 
　　按照李明的命令，慕晚晴开始实行招聘计划，充实远华公司的领导层。 
　　当然，中高层的干部需要猎头公司提供，并不是大白菜，随时都有。 
　　李明准备招一个美貌85以上的秘书，完成主线任务。可惜，面试了几天，没有一个合格。 
　　轻轻的敲门声传来，一个好听的声音响起。 
　　李明精神一振，坐直了身体，打量进来的美女。 
　　她穿着一件米色的套装，裁剪合体的衣服把玲珑有致的身体衬托的更加迷人。 
　　白瓷般细腻光滑的瓜子脸上点缀着一双波光荡漾的眼睛，凌厉的眼神在李明身上微微一转，收敛了几分。 
　　李明感觉这个美女的性格一定很强。也许又是一个女强人。 
　　美女径直走过来，优雅的坐下。 
　　「我叫申雪怡，毕业于北大中文系，这是我的资料」。 
　　申雪怡微微一笑，将资料递了过来。 
　　「我曾经在多个大公司工作过，有丰富的从业经验」。 
　　李明翻看了一下资料，突然问道：「根据资料，不到三个月，你就要跳槽一次！你能解释一下吗？」 
　　申雪怡嫣然一笑，用手挽了一下耳边的秀发，冷艳的表情透出几丝妩媚。 
　　「我的上司总喜欢做一些工作之外的事情，让我感觉不到自身的价值！」 
　　「什么事情！」 
　　李明继续追问。 
　　「办公室性骚扰」，申雪怡冷笑一下，「如果在这里碰到这样的事，我不介意再跳槽一次！」 
　　「很好，非常好」，李明露出赞赏的笑容，鼓起掌来，大声说道：「我们公司欢迎你这样有志气，有能力的女强人加盟」。 
　　「哼哼！在我手下工作，你还想跳槽，乖乖的吹箫吧！」 
　　李明邪恶的想到。 
　　申雪怡也露出笑容，能够有一个平台，施展自身的才华，也不是一件容易事。 
　　「不过，我有一个问题！」 
　　申雪怡想了一下，小心的措词：「贵公司开出的薪水远远超出水准，不知是为什么？」 
　　李明开始解释起来。 
　　前面的应聘者大多都会问到这个问题，李明早已经编好答案了！ 
　　最后，双方都感到满意。 
　　「那么，我什么时候可以上班！」 
　　申雪怡笑着问出最后一个问题。 
　　「越快越好，我们公司求才若渴！」 
　　「我还要准备一下，明天吧！」 
　　申雪怡笑了，感觉受到了前所未有的重视，也许这次能找到一个好上司！ 
　　李明笑着站了起来：「没问题，我先带你在公司转转，熟悉一下环境！」 
　　「好啊！多谢你了」申雪怡微笑着站了起来。 
　　李明带着申雪怡在公司转了起来，最后来到68层。 
　　「这层是总裁的办公场所，慕总也是一个女强人，国外名牌大学毕业，年轻漂亮，是我们公司最亮丽的风景。」 
　　「我也很佩服慕总的能力！」 
　　申雪怡恭维了一下。 
　　来到最里面的办公室，「这就是我的办公室，你以后就在这里工作。我们进去看看」李明带着申雪怡走了进去。 
　　室内宽阔的面积，大气的装饰让申雪怡吃了一惊。一个总裁助理也有如此豪华的办公室，是远华公司实力强，还是…… 
　　「申雪怡」，李明叫了一声。 
　　申雪怡看了过去，一道精神波动刺了进来，让申雪怡迷乱起来。 
　　李强给申雪怡戴上项圈，又解开迷乱。 
　　「咦，我刚才怎么了！」 
　　刚才突然恍惚了一下，让申雪怡警惕起来。 
　　李明笑了一下，「现在我重新介绍一下，欢迎你加盟远华公司，用你的肉体和灵魂为公司服务，也就是为我服务！」 
　　「你在开玩笑吗？」 
　　申雪怡冷笑起来，「看来我需要重新考虑这个工作了！」 
　　「不是玩笑，你摸摸脖子！」 
　　申雪怡摸到项圈，脸上开始变色。「这是怎么回事？」 
　　「我给你详细介绍一下，这是奴役项圈，除了我，地球上没有任何人能够解开这个项圈」李明在真皮沙发上坐下，笑嘻嘻的说道：「坐吧，我给您继续介绍这个项圈的功能」。 
　　申雪怡冷笑着坐下，想看李明耍什么花招。 
　　「这个项圈可以接收你的思维，当你有自毁倾向，就会释放神经脉冲，将你全身麻痹，同时通知我。另外，神经脉冲也可以刺激神经，让你产生强烈的疼痛，嗯，非常痛，没有一个女人能够忍受！」 
　　申雪怡脸色变了，李明玩味的欣赏着对面美女的表情。 
　　「最主要的是，我可以在项圈中预设指令，只要你违反了这些指令，项圈就会自动进行惩罚。项圈的智能相当高，慕总的随身秘书夏沫想耍小聪明骗过项圈，结果吃了不少苦头！」 
　　想起夏沫那几天的惨兮兮的样子，李明忍不住笑了起来。 
　　「这个笑话一点也不好笑，告辞了！」 
　　申雪怡站起来，准备离开。 
　　「你不想听听我预设了什么指令吗？」 
　　脚步停了下来，「荒谬！」 
　　「呵呵，第一，我下达的任何命令，你必须无条件服从；第二，不能损害我的利益，比如你现在也属于我的财产，你不能损害你的身体；第三，我的问题，你必须如实回答，不许隐瞒欺骗；第四，没有我的允许，你不准自慰！」 
　　「一派胡言！你应该去看精神医生了！」 
　　申雪怡头也不回的大步离开。 
　　「哎，非要吃点苦头才会变得乖巧！」 
　　李明下了一个命令：「回来！」 
　　命令一下，项圈就开始释放神经脉冲。 
　　剧痛突然袭来，申雪怡感到全身每一处肌肉，骨髓，血液都剧痛起来。 
　　「啊！」 
　　申雪怡发出半声痛呼，倒在了地毯上面，一动不动。 
　　剧痛越来越强烈，申雪怡想要挣扎，却无法动弹，只能咬紧牙关，竭力抵抗这种痛苦！ 
　　虽然申雪怡的意志很强，但这种无处不在，不断加强，如同大海的飓风永不停息的剧痛，毫不留情的将申雪怡的心防撕裂，肆意的冲击着申雪怡的神经上限。 
　　不到3分钟，申雪怡终于屈服了，产生了求饶的想法。 
　　项圈接收信号，停止了释放神经脉冲，剧痛迅速消散，仿佛从不存在。 
　　申雪怡喘息着爬了起来，刚才的痛苦消耗了不少体力。 
　　她转身看着李明，露出悲哀，痛苦，绝望的表情。 
　　「过来！」 
　　李明招了下手。 
　　申雪怡不由自主的走了过来，喃喃的问道：「你是什么人，你要我干什么！」 
　　「我刚才不是说了吗？用你的灵魂和肉体服务公司，通俗的说，就是有事秘书干，没事干秘书！」 
　　「我能骂你吗？」 
　　申雪怡提出一个奇怪的问题！ 
　　李明呆了一下，「应该可以吧，我没禁止！」 
　　「好吧！你真是一个卑鄙无耻的混蛋，淫贼，下三滥，最搓的丑男！」 
　　申雪怡一口气骂出一长串俚语，让李明目瞪口呆！ 
　　骂完之后，申雪怡深深的吸入几口空气，缓解了一下肺部的窒息。 
　　「终于出气了！我的主人，现在您需要我做些什么，请尽管吩咐！」 
　　申雪怡变了一个表情，露出职业性的微笑。 
　　汗！ 
　　李明感觉世界似乎颠倒了，小白兔变成大灰狼了。 
　　好半天，李明才说道：「你转变得真快，看来你似乎明白了自己的处境！」 
　　申雪怡露出笑容，「当然，如果您说的是真的，那我无论怎么挣扎，也逃不脱您的掌心，我又何必自讨苦吃！」 
　　还有一句话申雪怡没有说出口：如果你说的是假的，我就暂时装作服从，回家再想办法！ 
　　「很好，如果你一直都这么乖巧伶俐的话，也许我会很宠爱你！现在先来练习吹箫，作为性奴，这是基本功！」 
　　李明通过精神网络让董欣赶快上来。 
　　不一会，董欣走了进来，看见申雪怡，她愣了一下，恭敬的垂手问道：「李总，您叫我有什么事？」 
　　「我给你们介绍一下，这是申雪怡，她是董欣，都是我的性奴。」 
　　申雪怡打量了董欣一眼，撇了撇嘴，「主人，您的眼光有点低啊！」 
　　「你……」 
　　董欣生气的瞪着申雪怡，又不敢在主人面前放肆，只好用眼神击杀这个讨厌的女人。 
　　李明感觉申雪怡有点放肆，哼了一下，「申雪怡，把衣服脱光，双手背在身后。董欣把她捆好，然后教教她怎么吹箫」。 
　　绕是申雪怡坚强的神经，也被这直接霸道的语言击倒了。 
　　「主人，要是我不听你的，是不是还会受到惩罚？」 
　　「你可以试试！」 
　　「那我试一下！」 
　　申雪怡决定最后尝试一下。 
　　她刚冒出违逆的想法，惩罚马上就到了。 
　　申雪怡急忙想着求饶，巨痛马上退散。 
　　这下，申雪怡终于确定了。 
　　她站了起来，叹了一口气，自嘲道：「我为了躲避上司的性骚扰，换了许多公司，想不到最后却跳入魔窟，成为你这个挫男的性奴，看来这是老天对我不忠的惩罚」。 
　　说完之后，申雪怡爽快的脱光衣服，将手背了起来。 
　　申雪怡的腰肢很细，乳房却很大，雪白的乳房好像熟透了的水蜜桃，挂在胸前，似乎随时都可能落下来。 
　　董欣使劲的把申雪怡捆起来，还是童子拜观音的姿势，麻绳在乳根勒紧，让乳房水蜜桃变得更加高耸。 
　　李明忽然想起前几天得到的聚能肛棒还没有使用，正好让申雪怡试试。 
　　来到旁边的浴室，李明手一伸，掌心出现一根细长的绿色光棒，随着李明的心意，变成阴茎状，淡绿色的荧光在表面不断流动，像是个活物！ 
　　「主人，这是什么？」 
　　董欣敬畏的问道。 
　　「哼，又是折磨女人的淫具，想不到你装备挺多的！」 
　　被捆住的申雪怡忍不住讥讽起来，她感到内心有一股不甘的火焰在不断燃烧，让她无法心平气和的接受这一切。 
　　「这是聚能肛棒，可以锁住你们的肛门，分解肠内的残渣，转化成能量储存。」 
　　李明看了下说明。 
　　「当然，它也可以和项圈连接，可以预设指令，进行震动，放电，灌肠等功能！」 
　　李明邪笑了一下：「申雪怡，你是第一个品尝这种滋味的性奴，是不是感到很荣幸！」 
　　「不，主人，这只是你一厢情愿的想法，我不可能感到荣幸，只会感到羞辱！」 
　　申雪怡实话实说。 
　　「哼，弯下身体，把屁股翘起来，分开双腿」，李明兴致大坏，感觉申雪怡实在是有欠调教。 
　　申雪怡无奈的翘起美臀，两片雪白的臀肉中心露出一个紧闭的淡褐色漩涡。 
　　李明用聚能肛棒前面的龟头碰了下漩涡，激起申雪怡一阵颤抖。 
　　「主人，求您润滑一下吧！」 
　　申雪怡开始害怕起来，这么粗的肛棒要插进肛门，不知会有多痛！ 
　　董欣冷眼看着申雪怡求饶的摸样，心中感到一阵阵快意。这个女人一见面就贬低自己，实在让人讨厌。尤其是她长的还比自己漂亮。 
　　「主人的意愿，你想拒绝吗！」 
　　董欣不怀好意的问道。 
　　「哼！我向主人提出请求，关你什么事！」 
　　申雪怡露出不屑一顾的表情。 
　　董欣暗恨，却无法反驳！ 
　　李明不理这两个美女斗嘴，把温水管插进聚能肛棒后面凹陷的槽口，槽口自动收缩，卡死水管壁。 
　　接着，李明按了一下后面的按钮，龟头前面射出一股水流。 
　　李明将龟头对准紧闭的漩涡，插了进去。水流起着润滑作用，让申雪怡没有感觉多痛。 
　　聚能肛棒后端急剧变细，像个葫芦一样，把肛门括约肌卡住。 
　　接着，肛棒上面露出许多小孔，将肛门括约肌，直肠内壁牢牢吸住。 
　　粉红的嫩肉被吸进小孔，勒成一个个充血的小肉粒。 
　　这些充血的肉粒，在李明抽插的时候，会带来非常美妙的快感。 
　　这时，聚能肛棒的龟头开始变形，脱落。变成一个圆形的薄膜，薄膜紧贴着直肠内壁，不断向上推进。 
　　薄膜将接触到的残渣都转变成能量，最后，停在大肠顶端的入口，锁在肠壁上。 
　　以后申雪怡消化的食物残渣，都会被这个转化膜转变成能量，不会进入大肠。 
　　同样，以后灌肠的时候，大肠的水也不会倒灌入小肠。 
　　李明用手拔了拔，感觉聚能肛棒已经紧紧锁住了申雪怡的肛门，满意的笑了。 
　　系统出品，果然都是精品。这下，除非把整个肛门撕裂，把直肠拉出来，否则是无法取下聚能肛棒的。 
　　「申雪怡，你猜我会给你灌多少毫升温水，1000毫升，还是2000，5000。猜对了没赏，错了加倍！」 
　　直肠嫩肉被卡在聚能肛棒的小孔里，又酸又涨又痛的复杂感觉已经难以忍受了，李明还要灌肠，这下，申雪怡差点哭了！ 
　　但是，主人的问题必须如实回答，不然恐怖的惩罚又要开始了。 
　　「主人想灌多少就是多少，雪怡只能承受！」 
　　终于，申雪怡想到一个万能的答案，随便表示了自己的屈服。 
　　「你倒乖巧」李明微微一笑，「第一次就灌1000毫升吧！」 
　　温水通过新形成的龟头浇了出来，申雪怡的小腹渐渐鼓涨起来，排泄的冲动越来越强烈，但肛门却被紧紧锁住，无法宣泄的感觉让申雪怡难受极了。 
　　她忍不住叫了起来：「主人，多了，灌多了！」 
　　「呵呵」，李明打了一下雪白的屁股，笑骂：「聚能肛棒是有计量的，1毫升也不会多灌，你叫什么！」 
　　过了一会，灌满1000毫升，聚能肛棒自动关闭入口，松开卡槽。 
　　李明将水管抽了出来，申雪怡直起腰，只见她光滑的小腹好像孕妇一样微微隆起，E罩杯的巨乳被麻绳紧紧勒住，高高的耸立起来。看上即淫靡又可怜。 
　　李明抓住高耸的巨乳捏了捏，「不错，弹性十足，别有一番风味」。 
　　胸前的高点被李明攻陷，酥麻的快感流动起来，身体渐渐发热，让申雪怡感到有点害怕。 
　　把玩了一会，李明用销魂指点了一下申雪怡，然后回到老板椅坐下，董欣将申雪怡带了出来。 
　　「现在该你练习吹箫技术了，记住，这是性奴必备的基本功，你要认真学习。如果你能让我射出来，我就赏你一次高潮！」 
　　申雪怡撇了下嘴，谁稀罕你的赏赐！ 
　　董欣把申雪怡按到李明胯下，让她跪好，再解开裤头，一根膨胀的金茎跳了出来。 
　　申雪怡直直的盯着这根肉棒，恨不得把它咬断！但她不敢，也做不到，项圈会阻止她的动作。 
　　男人的体味扑面而来，「真难闻」申雪怡腹诽了一句。 
　　但目前的形式让她无从选择，只好张开柔嫩的嘴唇，含住了这根狰狞的恶物，生疏的舔吸起来。 
　　董欣跪在旁边认真的指点起来，主人的命令她可不敢违背。 
　　上面的李明打开电脑，开始阅读最近的猎头计划。 
　　随着时间的流逝，申雪怡感觉身体产生了奇妙的变化，下身的花径，肠壁卡住的肉粒，胸前的乳房都开始酥痒起来。 
　　「啊，好难受！好想揉一下！」 
　　正在努力学习的申雪怡情不自禁的想到。可这种简单的愿望她也实现不了。 
　　双手被牢牢捆住，根本无法活动。 
　　体内的情欲越来越强烈，被麻绳捆住的地方也开始发痒了，申雪怡难受极了！ 
　　她扭动身体，难受的呻吟起来。 
　　李明感觉申雪怡的舌头停止了工作，心中下了一个指令，聚能肛棒的孔洞中伸出许多细针，刺入卡住的肉粒中间，开始放电。 
　　尖锐而强烈的痛感从直肠产生，申雪怡痛苦的摆动头部，想要大声呻吟，但项圈马上阻止了她，将她全身麻痹！ 
　　「专心点，舌头不要停！」 
　　李明冷冷的声音传来，申雪怡急忙点头，却发现自己无法动弹。 
　　试了一下聚能肛棒的功能，李明就解除了惩罚。这下，申雪怡再不敢胡思乱想了，专心的吹起箫来。 
　　情欲退却之后又重新袭来，变得更加强烈，小腹也开始绞痛起来，双重痛苦的夹击，让申雪怡冒出了大滴大滴的汗珠。 
　　她这才明白，性奴不是那么好做的。 
　　悔恨，懊恼的情绪不断浮现，让她无比后悔，要是我不跳槽就好了，让那些肥猪手摸一下也没什么！ 
　　时间渐渐流逝，申雪怡舌头越来越酸，可主人的金茎依然坚挺，丝毫没有发射的摸样。她开始在脑海呼唤主人，开始求饶！ 
　　李明接收到申雪怡的求饶，想了一下：申雪怡的性格很有趣，第一次调教不宜过烈，要是将她的个性抹杀了，那就无趣了。 
　　想到这里，李明命令：「董欣把申雪怡解开，让她排泄一下，再洗个澡。」 
　　「多谢主人！」 
　　申雪怡大喜过望，终于可以暂时解脱了！ 
　　等申雪怡出来，洗过澡的肌肤水灵灵的，透出几分红润，显得非常柔嫩。胸前的巨乳依然挺立，乳根略带几道印记！反而增添出一种破坏美！ 
　　李明兑换了一对龙爪乳环，变形阳具，冰蚕衣，招招手让申雪怡走了过来。 
　　李明用手指熟练的捻弄粉嫩的乳头，很快，乳头就肿胀起来，颜色也变成嫣红。 
　　李明把龙爪乳环套在乳头根部，龙爪底部的圆环自动收紧，将乳头根部紧紧卡住，张开的龙爪也开始合拢，将乳头抓住，禁锢起来！ 
　　申雪怡感到肿胀的乳头传来一阵胀痛，又带着一些瘙痒，她难受的呻吟起来：「主人，这是什么？」 
　　「龙爪乳环，这是变形阳具，冰蚕衣都是性奴装备。」 
　　李明解释起来：「龙爪乳环和变形阳具可以和项圈链结，能随时接受我的命令，也可以预设指令，进行震动，收缩，放电等各种操作。」 
　　「冰蚕衣刀枪不入，能在水下呼吸，能保护你们的身体！」 
　　「那她也有吗？」 
　　申雪怡指着董欣问道。 
　　「当然」李明让变形阳具变成金茎状，忽然想起一个问题：「你是处女吗？」 
　　「主人，我可不是随便的女人，女人的第一次应该在新婚之夜，交给丈夫才行。」 
　　申雪怡扬了扬头，骄傲的宣示。 
　　「很好，我喜欢处女！」 
　　李明笑了一下，将变形阳具收了起来。「等我给你开苞后，再使用变形阳具。」 
　　「主人，我能穿上衣服吗？」 
　　李明查看了一下申雪怡的属性：美貌85，精神16，能量10，体质10。 
　　可以直接收服，李明使出奴役术，成功捕获申雪怡。 
　　「嗯，你可以回去了，明天来上班！」 
　　李明挥了挥手，开始查看脑海的信息：「主线任务完成，奖励活性尿道拴一只，开放活性尿道拴的兑换，全属性+ 2，增加一个奴役位置」李明笑了一下，自己的属性变成了：精神19，能量16，体质15。 
　　「发布主线任务：捕获一对双胞胎女奴，美貌要求85以上。成功后奖励灵舌飞剑一对，开放灵舌飞剑的兑换！奖励技能：咫尺天涯，全属性+ 4」「发布无限任务：捕获85以上奴隶一名，增加一个奴役位置，全属性+ 2，此任务不限次数，可无限重复！」 
 
 
 
 
第06章 双胞胎带来的福音！ 
　　******************************************************************* 
    欢迎提出新奇的想法，我会加入小说，让文章更爽！ 
　　******************************************************************* 
    加长宾利驶进汤山琼林御苑，静静的停在最深处的一处豪宅前面。 
　　这里山清水秀，后面就是汤山秀丽的风景，一弯溪水从豪宅前面绕过，鱼儿清澈的溪水里欢快的游动着，远远近近随处可见古木，无数鸟儿此起彼伏的唱和，清脆悦耳的声音让人耳根一清。 
　　一股幽深静谧的感觉扑面而来！ 
　　孙亚兰拉开车门，慕晚晴眉含春意，优雅的走下车，站在一旁。随后，李明走了下来，看到周围的美丽风景，忍不住赞叹一声：“在上海周围能找到这么一处秀丽山水的宝地，真是难得。不知这里的房子作价几何！” 
　　慕晚晴轻笑了一下：“这里最便宜的房子都过亿，不是有钱就能买到的！” 
　　“那这套房子多少钱？” 
　　李明微微咋舌，普通人家几辈子也不敢奢望能在这里拥有房子吧。 
　　“这是公司开发的项目？” 
　　慕晚晴露出一丝得意，“我高中时提出的设想！” 
　　孙亚兰暗暗吃惊，慕总什么时候露出过这种小儿女的娇态，这个貌不惊人的男人有什么魔力，可以让慕总如此。 
　　走进豪宅，一扇百鸟朝林的刺绣屏风遮挡住视线，绕过屏风，只见里面是中西合璧的装饰，即带有古典的韵味，又有西方的大气明朗。 
　　“这些家具都是现成的，专门有保洁定时清理。只要换下床套就能入住了。” 
　　慕晚晴挽着李明的胳膊，清声介绍起来。 
　　“很好，就是太空了！这么大的房子，一个人住实在有点冷清”李明暗想，要尽快多收几个性奴，充实一下后宫才行。 
　　“主人，我可以过来陪您”慕晚晴却会错意了，含羞的自荐枕席！ 
　　站在三楼的窗口，李明看见一辆豪车停在半山腰的一间别墅前面，上面下来三个女人。 
　　随着李明体质的提高，各方面的能力都在强化。像现在，李明可以清晰的看见那三个人的面孔。 
　　一个英姿飒爽的女子，可能是保镖，警惕的跟在后面。两个一模一样的漂亮少女抱着一包东西，说说笑笑的走进别墅。 
　　“走，我们去拜访一下邻居！” 
　　李明露出一丝意味深长的笑容。 
　　“什么邻居？” 
　　慕晚晴疑惑的问道。 
　　“两个双胞胎美女，就在那间别墅”李明指了一下。 
　　慕晚晴黯然的低下头：“是，主人！” 
　　看见慕晚晴伤心的模样，李明心里也有点不忍。但自己未来的后宫很大，慕晚晴早晚也必须适应！ 
　　按了下门铃，一个表情冷漠的美人打开门，警惕的看着李明。 
　　慕晚晴急忙说道：“我们是琼林御苑的开发商，想来了解一下客户的意见！” 
　　扫过慕晚晴清丽的面容，看到宾利旁边的孙亚兰，美人警惕的脸色放松了一些，面无表情的说道：“请进！” 
　　这个美人穿着黑色西服，一头齐耳短发让她显得英气勃勃。斜飞的柳眉下露出冷峻的眼神，高挺的鼻梁突出了脸部的轮廓，紧闭的樱唇显示出主人的坚韧。 
　　这个美女保镖比孙亚兰漂亮多了，看上去也挺厉害。 
　　走进客厅，李明发现里面布置的清新可爱，充满了少女的甜美梦幻。 
　　过了一会，楼上下来两个一模一样的少女。 
　　只见她们肌肤胜雪，眉目如画，翩然而来，有若雪山的仙子，恍如隔世的精灵，美得清澈灵动，美得让人窒息。 
　　她的美有种江南水乡的水润清新，又带着诗情画意，一双眼睛晶莹澄澈，灵动之极。带着一种轻灵跳脱，天真烂漫的纯净美。 
　　李明看呆了，如此绝色美人，他何曾见过！什么明星，都成了枯枝烂叶一般。 
　　就连慕晚晴也有所不及！ 
　　左边的少女打量着慕晚晴，好奇的问道：“你就是地产商吗，有什么事？” 
　　慕晚晴笑了一下，正要回答。李明已经忍不住，猛地站了起来。 
　　美女保镖警惕的看过来，正好对着李明的眼睛，夺魂眼发动，将女保镖制住。 
　　双胞胎美女随即也被夺魂眼制住，李明花了15点能量兑换了三个项圈，给这三个女人戴上，在输入预设的指令。 
　　“主人，您也太急了吧！” 
　　慕晚晴的声音中透出一股醋意。这两个双胞胎太美了，让她自愧不如！ 
　　“晚晴，别担心，这两个双胞胎的地位不会超过你！” 
　　李明安慰了慕晚晴一下。 
　　这下，慕晚晴心里才好过一点。 
　　李明解开迷乱，美女保镖眼神一凝，猛地拔出一只手枪，对准李明的头部，冷声喝道：“举起手，蹲下！” 
　　“啊，林月姐姐，怎么了！” 
　　双胞胎美女吓了一跳，急忙后退了几步。 
　　李明冷笑：“美女保镖，不要太紧张了，吓坏两个美人，看我怎么罚你！” 
　　“蹲下，不然我开枪了！” 
　　林月不为所动，手枪依然对准李明。 
　　“真讨厌这种顽固的女人”眼见语言无法说通，李明只好先让她见识一下项圈的厉害。 
　　“跪下，把手背起来！” 
　　李明对林月下了一个命令。 
　　林月感到全身剧烈疼痛，她大吃一惊，急忙开枪，这个念头刚刚产生，就感到全身一麻，无力的倒在地上。 
　　“月姐姐，你怎么了”两个双胞胎美女急忙跑到林月身边，焦急的问道。 
　　林月想说话，可是说不出。 
　　剧烈的疼痛一波一波的袭来，起初林月还能忍耐。但巨痛仿佛没有上限一样，不断增强，冲击着林月的精神。 
　　正常情况，当疼痛超过一个极限，大脑就会分泌一种脑啡肽，将疼痛缓解，阻断。 
　　林月也受过这方面的训练，通过有意识的暗示，可以加速脑啡肽的分泌，不怕受刑！但项圈的惩罚不仅没有疼痛上限，而且脑啡肽也没有作用。 
　　无边无际，不断强化的痛苦，让林月只支撑了10分钟，意识就开始崩溃了。 
　　项圈马上释放出精神波动，让林月意识保持清醒。 
　　“我受不了了，饶了我吧！” 
　　林月疯狂的呼唤起来。 
　　一个声音在脑海想起：“记住你的求饶！这一次先饶过你，下一次就不会这么轻松了。现在跪下，把手背起来。” 
　　剧痛突然消失了，林月全身都冒出细汗，打湿了内衣，身上传来一阵阵冷湿的感觉。刚刚过去的10分钟，如同炼狱一样，让林月刻骨铭心！ 
　　虽然不知道自己为什么会如此痛苦，也不清楚脑海的声音是怎么回事。但林月不敢再尝试那种痛苦，按照脑海中声音的命令，林月笔直的跪在地上，把双手背在身后。 
　　“月姐姐，你跪着干什么！” 
　　刚刚见林月脸色无比痛苦，双胞胎美女吓了一条！现在又见林月跪在地上，双胞胎美女更加摸不着头脑了！ 
　　“我来给你们解释一下吧！” 
　　李明笑着走到林月身边，意念一动，林月脖子上的驭奴项圈浮现出来。 
　　李明指着项圈，给双胞胎美女讲解起来。从功能到指令，都说了一遍！ 
　　最后，李明笑着总结：“所有，现在你们三个都是我的性奴了！” 
　　“不可能，月姐姐，你站起来收拾他！” 
　　左边的女孩瞪了李明一眼，下达命令。 
　　“那怎么办！” 
　　右边的女孩却相信了，露出害怕的表情。 
　　“呵呵”李明愉快的笑了起来，这对双胞胎美女的性格互相对立，非常有趣。 
　　“我不想惩罚你们，刚才林月就被惩罚了，让林月告诉你们事实！” 
　　李明在脑海下了一个命令。 
　　再次接收到李明的命令，林月终于相信了。 
　　林月看着自己要保护的目标，如水晶一样晶莹剔透的双胞胎，痛苦的说道：“他说的是真的，我刚才就受到了极为痛苦的惩罚！” 
　　“这个保镖都受不了的剧痛，你们这两个美人能够承受吗？” 
　　李明好心的提醒，“给你们一个选择的机会，臣服？还是惩罚？你们选一个吧！” 
　　双胞胎的脸色刷的变白了。她们平时上网也看过性奴的新闻，没想到，这个恐怖的词，有一天会落在自己的头上。 
　　“怎么办！月姐姐都被剧痛征服了，自己能够抵抗吗？” 
　　林月动了动嘴唇，想要说些什么，却什么也没说出口。 
　　右边的女孩大概比较软弱吧，她首先跪了下来，表示臣服。 
　　左边的女孩生气了，拉住下跪的女孩，大声骂道：“子琳，站起来，你想当性奴吗？” 
　　“子瑜，月姐姐都屈服了，我……我怕痛”子琳害怕的说道，却不敢站起来。 
　　“很好，看来你们都做出了自己的选择！” 
　　李明冷笑一声。 
　　剧痛，从没有过的剧痛将子瑜击倒在地，这时，她才发现，自己的惩罚多么的幼稚。 
　　这种剧痛不是自己能够承受的，不到1 分钟，子瑜就后悔了，她大声的求饶：“主人，饶了我吧，我会乖乖听话的！” 
　　“哼，刚才给了你机会，你自己不珍惜！” 
　　李明看了下时间，讥笑到：“不到一分钟你就忍不住了，还敢逞英雄！再多加2 分钟。” 
　　李明有意没有麻痹子瑜，让她能大声的呼痛。 
　　子瑜凄惨无比的叫声，把旁边跪着的子琳吓得不住颤抖。 
　　2 分钟的时间，快乐的时候只是一瞬，但对于子瑜来说，无比漫长。 
　　痛苦过去，子瑜再也不敢倔强，和子琳并排跪在一起。 
　　“哈哈”看着两个绝色的双胞胎跪在面前，摆出一副任君品玩的摸样，李明得意之至！ 
　　他躺在客厅的沙发上，命令道：“子瑜，子琳过来坐，美女保镖把衣服脱光，晚晴把她捆紧”子瑜子琳害怕的走过来，坐到李明身边。李明双手一搂，将双胞胎搂到怀里。 
　　一股淡淡的清香弥漫在鼻端。 
　　“有点阳光的味道，带着草木的清香”李明嗅嗅鼻子，评价了一下。 
　　子瑜子琳轻轻挣扎了一下，羞涩的低下头，不敢说话。 
　　这时，慕晚晴已将美女保镖捆好。 
　　李明问道：“美女保镖，你叫什么名字！” 
　　“林月”保镖恢复了冷静，淡然的回答。 
　　“恩，林月，现在你分开双腿，弯下腰替我吹箫，如果你能让我射在你嘴里，我就不惩罚你。刚才你坚持了不到10分钟，如果你做不到，我就惩罚你11分钟。” 
　　林月冷静的表情变了一下，显然害怕李明的惩罚。 
　　李明又拿出调教棒，调到强的位置，递给慕晚晴，“晚晴，你指导她吹箫，我哼一声，你就抽她臀部5 鞭！” 
　　“是，主人！” 
　　慕晚晴早已经被李明收拾的服服帖帖了，纵然内心不舒服，也不敢违逆李明的命令。 
　　李明对怀里的美人笑笑，“子瑜子琳，来！替我解开裤子，好让林月工作。” 
　　子瑜子琳脸上升起红霞，两女对望一眼，羞涩的伸出白嫩的小手，颤抖着解开李明的裤子。一条坚硬的金茎弹了起来。直挺的金茎好像擎天玉棍一样翘了起来。 
　　“呵呵，看到没有，金茎在向你们致敬。” 
　　李明对子瑜子琳说到：“去，用你们的舌头舔下马眼，给金茎大哥打个招呼，告诉它不必着急，再等一会就有两个双胞胎美女供它品尝了！” 
　　双胞胎少女听到如此羞辱人的话，羞得满脸通红，低着头，半天不敢动弹。 
　　“想接受惩罚吗？” 
　　李明不悦的说道。 
　　强烈的恐惧压过羞涩的心情，子瑜子琳闭上眼睛，伸出粉红的嫩舌，舔了一下马眼。 
　　马眼分泌的粘液被嫩舌舔走，一股微腥的味道从舌尖扩散到口腔，子瑜几乎哭了。子琳也不适应，但却强忍着，开口说道：“金茎大哥，你不用焦急，马上就有两个双胞胎美女供你品尝了！” 
　　“哈哈哈”李明得意的大笑起来。 
　　如此清澈纯净的绝色双胞胎，乖乖的舔金茎，这种超爽的心理享受已经胜过了肉体享受。 
　　“林月，开始吧！” 
　　李明用销魂指点了一下林月，下达命令。 
　　林月冷漠的弯下腰，张开水润的双唇，含住龟头舔吸起来，慕晚晴站在旁边轻声指点含箫的技巧。 
　　一阵酥麻的快感从金茎传来，李明轻哼了一下。 
　　慕晚晴拿起调教鞭，抽打在林月翘起的美臀上。剧烈的疼痛传来，让林月差点呻吟出来。 
　　李明没有理会这个痛苦的保镖，移动了一下身体，舒服的躺在沙发上，两只大手解开子瑜子琳的衣服，握住了少女胸前的柔嫩。 
　　李明抓了一下，感觉大手几乎不能掌握。 
　　有D 罩杯吧！李明暗自评价，小了点，再大点就完美了。以后要是有机会，就把子瑜子琳的乳房改大点。 
　　李明把玩起双胞胎的嫩乳，随意问道“子瑜子琳，你们多大了，说说你们家里的情况。” 
　　原来这两个绝色双胞胎叫方子瑜，方子琳，是某大军区司令的孙女，父亲很早就过世了，在母亲身边长大。 
　　双胞胎今年18岁了，刚被复旦大学录取。母亲就送了一套别墅给双胞胎，爷爷担心双胞胎的安全，安排林月负责保护。 
　　林月27岁，现役女军官，来自于某特殊部队。具体的双胞胎也不清楚，这是军事机密！ 
　　听到这里，李明看了一眼正在努力吹箫的女军官。 
　　女军官冷漠的脸上已经出现红云，显然被体内的情欲折磨不轻。 
　　当然，双胞胎美少女也没好到那里去。在大手放肆的玩弄下，玉乳越来越涨，越来越热，美妙难言的快感不断产生。 
　　这种舒服的感觉渐渐扩散到全身，下身越来越潮湿，阴道内壁的嫩肉也蠕动起来，瘙痒难耐的感觉从身体深处不断产生，让双胞胎难受的呻吟起来。 
　　“主人，我好热，好痒”子琳难受的扭动起来。 
　　子瑜要大胆一些，抓住李明的手往下带，“主人，你玩玩下面吧！” 
　　李明的手顺势下摸，中指熟练的探入湿润的小穴，触碰到一道柔软的薄膜！ 
　　“哈哈，子瑜还是处女，我来摸摸子琳”李明笑了一声，右手摸到子琳的小洞中，也碰到一道薄膜。 
　　“很好，今天我就替你们开苞！” 
　　李明舒畅的笑了起来。 
　　子瑜子琳又羞又怕，趴在怀里不敢出声。 
　　既然两个美人儿害羞，李明乐意代劳。 
　　从林月口中抽插金茎，李明说道：“林月，你没有完成任务，惩罚你11分钟！” 
　　下了一个指令，李明抱起双胞胎，来到楼上的卧室。 
　　卧室布置的很温馨可爱，李明把双胞胎放到床上，脱光她们的衣服，如美玉般洁白细嫩的肌肤晶莹剔透，散发出莹莹光芒。 
　　胸前一对玉笋般的丰满乳房已经变成浅红，肿胀的樱桃骄傲的翘起，变成了诱人的嫣红。 
　　下面是不堪一握的纤盈细腰，圆润笔直的玉腿，轻巧灵秀的玉足…… 
　　中间是最美的溪谷，粉嫩的小嘴微微张开，不断张合着，欢迎着金茎的驰骋。 
　　“你们是双胞胎，又是一起开苞，应该有福同享，有难同当！” 
　　李明把子瑜子琳以69式摆好，她们互相抱着，小嘴对着对方的小穴。 
　　李明来到一头，用龟头微微顶着子瑜的小穴，对下面的子琳说道：“我抽插的时候，你要盯着金茎，如果子瑜的落红流出来，你要用小嘴接好，要是漏了，看我怎么罚你！” 
　　子琳颤抖了一下，急忙答应。 
　　“子瑜，我给你开苞的时候，你要舔子琳的小穴，如果没有把子琳舔湿，照样惩罚”李明继续说道。 
　　“明白了！” 
　　子瑜又是害怕，又是期待！ 
　　李明说完之后，用力一挺，金茎猛地插进处女的嫩穴，冲破了薄薄的阻碍，一直插到子宫颈。 
　　子瑜痛呼一声，忍不住乱动起来。 
　　李明狠狠的拍打着子瑜的屁股，喝道：“认真舔，叫什么！” 
　　屁股的疼痛和李明的喝骂，让子瑜不敢乱动了，她含着眼泪，伸长舌头，舔着子琳的小穴。 
　　子瑜的阴道紧窄狭长，子宫口却浅，每一次深插，子宫口就会扩张，把龟头紧紧裹住，里面还会伸出一条细嫩的花蕊，点进马眼，不断吮吸，让李明快活得欲仙欲死。 
　　要不是李明的体质得到增强，恐怕没插几下就一泻如注了！ 
　　这就是名器香菱玉刺，李明得意的大笑起来。他舒畅的拍打着子瑜的屁股，激烈的抽插起来。一丝处女的落红，随着春水流了下来，流到子琳的嘴中。 
　　李明一边抽插，一边摇头晃脑的吟道：名器称香菱，玉刺护宫庭，细细如蛇蕊，勤勤舔玉茎，香浓花尚浅，雨骤露未停，可怜红湿处，泥泞怎堪行！ 
　　随着李明的抽插，子瑜越来越舒服，破瓜的痛苦渐渐消失，下身紧窄的幽径被火热的金茎塞得满满的，主人的抽插又是那么有力，每次都顶到娇嫩的花蕊，滚烫的龟头把花蕊顶得好爽。就是被主人拍打的屁股，疼痛中也带上了一丝异样的快感。 
　　子瑜的舌头深深的刺进子琳潮湿的花道，强力的搅动起来，发泄着内心快乐的呻吟。子琳感到一阵阵快感从花道传来，从没有过的刺进让她也呻吟起来。 
　　一时只见，李明的吟诗声，子琳的呻吟声，金茎抽插的扑哧声此起彼伏，奏出一曲快乐的交响曲。 
　　随着最后一次抽插，子瑜的花心紧紧含住龟头，拼命的蠕动起来。细嫩的花刺也在茎管里面搅动，全方位的快感让李明再也无法忍耐，他长叹一声，一股股浓精争先恐后的射出，浇灌在花蕊中。 
　　被阳精一浇，子瑜发出一声长长的哀鸣，四肢猛地伸直，也达到了绝顶的高潮。 
　　回味许久，李明笑着抽出金茎，白色的阳精混合着处女的落红，汩汩的流了出来。 
　　“子琳，把子瑜的小穴舔干净，精液和落红都吞进去，一滴也不许漏下来！” 
　　子琳不敢抗拒，无奈的张开小嘴，含住子瑜微肿的小阴唇，开始舔吸起来。 
　　混合着落红精液带着一丝腥味，又有点甜，并不是那么难喝。 
　　等子琳舔干净后，李明把双胞胎翻了一个身，变成子琳在上面，子瑜在下面。 
　　“下面我给子琳开苞，子瑜你看着金茎，接好落红和精液，明白吗？” 
　　“明白了，主人”子瑜满足的回答。 
　　李明开始猜想，子琳又会是什么名器。 
　　金茎猛地一挺，刺进了子琳水潺潺的密道。 
　　子琳痛苦的叫了一声，宣告着处女时代的终结。 
　　“子琳，用你的舌头回报一下子瑜！” 
　　李明下了一个命令，开始品味子琳密道的不同。 
　　子琳的阴道狭长紧窄，当李明金茎刺到深处的时候，花心突然膨胀向前突出，含住了冠状沟，缓缓的旋转起来。 
　　敏感的冠状沟被嫩嫩的花心摩擦着，如同骚到李明的痒处，强烈的快感连绵不断的冲击着李明的神经，几乎让他泄了出来。 
　　幸好李明早有准备，深吸一口气，控制住快感，快活的抽插起来。 
　　这就是骊珠迎龙吧，这对双胞胎真是极品，容貌绝色，还双双带有名器。 
　　“薄膜碎，处子泪，冠状沟下花心坠，骊珠媚，双龙会，玉壶春酿引人醉”李明得意的吟诗，金茎在子琳的处子蜜穴里任意驰骋，金茎快速的抽插着，带出点点落红和春水。 
　　躺在下面的子瑜好奇的用嘴接着，品尝起姐姐落红的味道。 
　　没干多久，子琳也兴奋起来，她努力的舔着子瑜的花道，让子瑜也呻吟起来。 
　　一时之间，三重合唱继续奏响！演绎着动人的春情。 
　　最后，李明大吼一声，将滚烫的精液灌入子琳的花蕊，让子琳也到达了天堂。 
　　子琳翻着白眼，阴道壁的嫩肉紧紧裹住金茎，不断按摩起来。 
　　休息了一会，李明抽出金茎，走到子琳前面命令道：“子琳，清洁一下！” 
　　子琳无力的抬起头，去舔金茎。子瑜也开始清洁子琳被干的红肿的小穴，精液混合着落红的味道，呛得她直皱眉头。 
　　李明随便查看了一下子瑜子琳的属性：方子瑜，方子琳，美貌91，精神11，能量7 ，体质7.使出奴役术，将双胞胎捕获。 
　　“任务完成，奖励灵舌飞剑一对，开放灵舌飞剑的兑换！奖励技能：咫尺天涯，全属性+4，增加2 个奴役位置。” 
　　“因为双胞胎美貌超过90，额外奖励聚焦阴蒂环一对，开放调欲阴蒂环的兑换。奖励技能诱导术。全属性+4，增加2 个奴役位置”“宿主捕获5 个奴隶，支线任务①完成，奖励性感高跟鞋一双，全属性+2，增加一个驭奴位置，开放性感高跟鞋的兑换。” 
　　“宿主精神力上限超过20，支线任务②完成。奖励技能：治愈术，增加一个驭奴位置，全属性+2”“宿主能量上限超过20，奖励技能能量风暴，增加一个奴役位置，全属性+2”“宿主体质上限超过20，奖励技能肉体改造，增加一个奴役位置，全属性+2”“精神网络拥有5 个奴隶，开放技能传授，宿主可以将某些技能传授给奴隶，开放第三级位置，增加红色奴役项圈的兑换”这下，李明属性变成：精神35，能量32，体质31. 真是大丰收啊。李明乐滋滋的查看起新装备，技能。 
　　性感高跟鞋：生命水晶做的高跟鞋，能随意变换外形，锁住奴隶的小脚。具有惩罚，调情等功能；活性尿道拴：具有活性的基因生物，能将尿液变成催情饮料，供下级奴隶饮用。 
　　灵舌飞剑：微型飞剑，平时存放在奴隶舌内，具有震动功能，能给宿主带来莫大的享受。战斗时飞剑可以由奴隶精神力操控，释放精神冲击，能量爆炸，威力可控。由聚能肛棒提供能量。 
　　调欲阴蒂环：汇聚全身装备，调制奴隶身体的情欲，宿主可以设置小高潮，大高潮，绝顶高潮等多个档位，控制奴隶的情欲。 
　　红色奴役项圈：拥有第五级权限，不违反上四级权限的命令之下，能够控制戴黑色项圈奴隶；爽啊，李明看得金茎暴起，有了这些装备，就有更多花样玩弄性奴了。 
　　下面是新的技能：咫尺天涯：布置一个精神力场，具有伪装功能。精神力场可以设置进入权限，获得权限的生物可以安全进入，没有权限的生物会进入梦境。 
　　精神力场的大小根据消耗的精神力，熟练度觉得。维持精神力场每日需要2 点精神力。 
　　诱导术：用精神波动影响目标的判断，使目标觉得一切都正常。 
　　治愈术：能够瞬间治愈奴隶受到的伤害；能量风暴：使用聚能肛棒收集的能量，制造一场能量爆炸，威力可控。 
　　肉体改造：使用能量，改变奴隶的基因，改造奴隶的身体。 
　　******************************************************************* 
    以后不写任务了，任务完成后只写新增的装备，技能。 
　　****************************************************************** 
 
 
 
 
第07章 田甜的深喉 
　　******************************************************************* 
    欢迎提出新奇的想法，我会加入小说，让文章更爽！ 
　　******************************************************************* 
    子琳迷迷糊糊的含住金茎，将上面斑驳的元红和精液舔干净。 
　　感受着子琳柔嫩的小舌的滋味，李明笑着说道：「宝贝儿，我有一些新装备送给你们」。 
　　子瑜皱了下眉把嘴里的精液吞下，转头看了过来：「是什么装备啊？」 
　　李明聚能肛棒，龙爪乳环，活性尿道拴，冰蚕衣，灵舌飞剑，调欲阴蒂环，生命水晶鞋一起摆在床上。 
　　「呵呵，这些就是要戴在你们身上的装备！」 
　　看着这些装备，子琳害怕的问道：「主人，这些都要戴上吗？」 
　　摸了下子琳精致的小脸，感受着滑若凝脂的肌肤带来的美妙触感，李明笑着点了下头。 
　　子瑜指着灵舌飞剑，活性尿道拴问道：「这两个奇怪的道具是什么？」 
　　李明拿起精致小巧的灵舌飞剑，「这是装在舌头里的灵舌飞剑，它用聚能肛棒提高的能量，可以用精神力控制施放精神冲击和能量爆炸，威力应该很大！」 
　　「聚能肛棒是什么？」 
　　子琳心中浮起一种可怕的联想。 
　　李明拿起聚能肛棒，意念一动，聚能肛棒变成小号的金茎。 
　　「把这个小金茎插进你们的菊穴，它会锁紧你们的菊穴，自动吸住直肠壁。上面的龟头会顺着肠道上移，锁在大肠入口，以后你们消化的食物残渣，都会被转换成能量储存起来，不会进入大肠，也不会排便。」 
　　子琳惊呼起来，她抬头看向李明，眼神中流露出一丝哀怨。 
　　子瑜胆子大一些，开始讲价钱：「主人，能不能不戴啊！」 
　　「你不怕惩罚就可以不戴！」 
　　李明笑嘻嘻的说。 
　　这下两女不敢反对了！ 
　　李明拿起龙爪乳环，笑道：「子瑜过来」。 
　　子瑜把心一横，爬了过来。 
　　龙爪乳环仿佛是用整块祖母绿妙手雕琢，浓郁的绿一眼看不到底。外形栩栩如生，简直是个漂亮的艺术品。 
　　龙爪乳环底部是一个圆环，上面伸出五根龙爪，龙爪可以张合。圆环中空，内侧布满许多细孔，能将乳根嫩肉吸进细孔，中空的圆环中可以灌入各种催情液，刺激奴隶的情欲。 
　　子琳忍不住叹道：「真漂亮，不知能值多少钱？」 
　　子瑜眼睛也亮起来，这么漂亮的装备，戴上之后一定很美。 
　　李明用手指捻住鲜嫩的乳头，熟练的揉弄起来，不一会，鲜嫩的乳头就娇挺起来。 
　　李明把圆环套到乳根上，圆环开始自动收缩，勒紧了子瑜的乳头根部，接着五爪开始合拢，将乳头抓握起来。 
　　被紧箍的乳头开始充血膨胀，粉红的嫩肉从龙爪缝隙中挤出来，变成娇艳欲滴的嫣红，好像红玛瑙一般，可爱之极。 
　　李明捏住子瑜的乳头揉弄起来，指腹摩擦着龙爪缝隙中挤出来的嫩肉，产生了强烈的刺激。 
　　子瑜只感到乳头又酥又痒又涨，这复杂难名的强烈刺激让她忍不住轻吟起来，眼神迷离的看着李明，求到：「主人，别玩了……啊！好难受……好舒服……」 
　　呵呵，李明愉悦的笑了起来，龙爪乳环的威力果然不凡！ 
　　给子瑜子琳都戴上龙爪乳环，子瑜是祖母绿，子琳是阳绿，李明笑道：「这下好了，只要一看你们乳环的颜色，就知道你们是谁了！」 
　　子瑜子琳感觉乳头变得好涨，随着时间的过去，一股若有若无的瘙痒渐渐产生，拨动着双胞胎的欲望，让她们轻轻喘息起来。 
　　这种鼓涨瘙痒的滋味会一直陪伴着她们，无论是上街，上课，都会不断的撩拨着双胞胎的情欲，让她们随时处在轻微发情中。 
　　李明又拿起调欲阴蒂环，装备给子琳装上。却发现子琳的柔顺的阴毛挡住了视线。 
　　李明用手一抹，阴毛纷纷落下，露出精致湿润的蜜穴。 
　　子琳看着光洁的下身，羞涩的说道：「毛没了，光光的好羞人！」 
　　「呵呵，这样我很漂亮」。李明分开小阴唇，笑道：「接下来会有点痛，你不要乱动？」 
　　子瑜好奇的凑过来，看着子琳的下身。 
　　用肉体改造术去掉阴蒂的包皮，敏感的阴蒂暴露出来，李明拨弄几下，阴蒂就充血膨大起来。 
　　李明把阴蒂环套了上去，勒紧阴蒂根部，接着阴蒂环开始变形，把阴蒂整个覆盖。 
　　底部的圆环伸出三道细刺，刺进阴蒂嫩肉，在根部中心融合起来，变成海胆一样的刺球。 
　　刺球可以震动，刺针可以放电。最重要的是，这是控制奴隶高潮的中心，通过李明的设置，可以让奴隶获得不同的快感。 
　　子琳痛的脸色发白，轻轻呼痛：「主人，你骗人，下面好疼！」 
　　「我给你治疗一下，就不痛了」李明用了一个治愈术，阴蒂的伤口立刻愈合了。 
　　「啊，不疼了」，子琳感受了一下，笑了起来。 
　　子瑜看到一道白光闪过，子琳就不痛了。她好奇的问道：「主人，你刚才用的是什么魔法？」 
　　「治愈术！」 
　　「你是魔法师吧！」 
　　子瑜眼珠转了起来，露出一丝兴奋的笑容。 
　　「算是吧！」 
　　「主人，教我魔法吧！」 
　　子瑜急忙坐了起来，挺起丰满娇嫩的玉乳，握住李明手臂摇晃起来。滑嫩的乳房摩擦着裸露的肌肤，带来滑爽的快感。 
　　「呵呵，你们表现的好，我就教你们魔法」子琳眼睛也亮了起来，要是学会魔法，在学校显摆一下，那该多威风！ 
　　想到妙处，双胞胎对视一眼，心有灵犀的笑了起来。 
　　李明拿起细针一样的灵舌飞剑，笑道：「子瑜，把舌头伸出来」。 
　　「主人，等会我叫痛的时候，你要用治愈术啊！」 
　　想到这根针要刺进舌头，不知会有多痛，子瑜害怕起来，急忙提醒李明。 
　　「嗯！别啰嗦！」 
　　子瑜只好乖乖伸出香舌，苦着脸看向李明。 
　　李明把灵舌飞剑刺进滑嫩的香舌，飞剑迅速变成细丝，在舌肉里面蔓延。最后连接成一个网络，在细丝的交汇点形成金属小球，这些小球可以高速震动，带给李明非同一般的口交享受；也可以放电，惩罚不听话的奴隶。 
　　子瑜的舌尖露出一个极小的细孔，只要张开嘴，针状的飞剑就会从细孔飞射出来，将敌人击毙。 
　　「好奇怪，舌头也有点涨！」 
　　子瑜吐出香舌，让子琳看看有什么不同。 
　　「还有很多功能，以后再让你们品尝」，李明笑了一下，开始安装冰蚕衣。 
　　银白晶莹的冰蚕衣覆盖到双胞胎的身上，就开始自动调整，把双胞胎全身肌肤都覆盖起来。接着，冰蚕衣紧贴肌肤，变得越来越轻薄，越来越透明。 
　　最后，冰蚕衣变得完全透明。李明用手摸摸子瑜的肌肤，感觉没有什么不同，冰蚕衣好像不存在。 
　　但冰蚕衣极强的防御力，时刻保护着奴隶的安全。 
　　接下来来到浴室。 
　　「主人，这个装在那啊？」 
　　子瑜拿起一根细长的绿棒。 
　　「这是活性尿道拴，插进你们的尿道，可以把你们的尿变成各种特别饮料！提供给那下级奴隶饮用！」 
　　「好脏啊！」 
　　子瑜摇摇头，急忙把尿道拴递给李明。 
　　李明看了一下说明，「只要把下级奴隶的身体改造一下，你们的尿就是她们无上的圣品！恐怕她们会抢着接尿」子瑜突然笑了：「要是我们有了敌人，就把她变成下级奴隶，让她喝我们的尿！」 
　　「可以，你们在学校的敌人，我都可以帮忙调教。不过，必须是漂亮女人。」 
　　「嗯嗯！」 
　　子瑜拜拜手，表示知道了。 
　　活性尿道拴插进去的时候有点痛，有了前面的经验，双胞胎都忍住了痛，没有乱动。 
　　最后，活性尿道拴和尿道粘结起来，再也无法分开。双胞胎的尿道被撑开露出圆圆的绿棒。 
　　「啊，主人，那我们怎么上厕所！」 
　　子瑜发现一个问题。 
　　李明笑眯眯的说道：「你们在脑海求我，项圈就会控制活性尿道拴打开通道，让你们释放。作为淑女，要形成良好的作息时间，每天8点，14点，22点允许你们小便，时间只有1分钟，过时不候！」 
　　子瑜想了一下，脸一下子垮了下来。「主人，要是错过时间怎么办？」 
　　「呵呵，那就要看你们小嘴的功夫了，能让金茎满意的话，我可以额外赏赐你们小便的机会」事已至此，子瑜又有什么办法，只能笑嘻嘻的翘起美臀，让李明安装聚能肛棒。 
　　这又是一种奇特的体验，菊穴第一次被异物侵入，让双胞胎惊呼不已。吸进小孔的肠肉更是痛楚难当。 
　　子琳祈求道：「主人，里面的肉勒得好疼，请用下治愈术吧！」 
　　李明让聚能肛棒变得透明，「呵呵，治愈术没用，你自己看看！」 
　　「子琳，你弯下腰，让我看看！」 
　　子瑜想知道后面为什么那么疼！ 
　　「好吧！」 
　　子琳也疼的难受，也想知道原因。 
　　透过透明的肛棒，子瑜发现鲜红的肠肉被吸进许多小圆孔，圆孔边缘卡住嫩肉，肠肉充血膨大，形成一个个肉粒。这些肉粒越充血就卡得越紧，卡得越紧就越充血，形成一个恶性循环！ 
　　「主人，里面的肉粒都勒成紫色了！求您取下来好不好！」 
　　子瑜开始祈求。 
　　「呵呵，这怎么行！」 
　　李明邪笑道：「以后抽插你们菊穴的时候，这些肉粒会带来非常美妙的享受，你们也会得到特别的体验。」 
　　嘿嘿，这些肉粒充血久了，再用药液灌肠，就会变得特别敏感，只要轻轻一碰，就会带来惊悸的感受。 
　　双胞胎无奈的互相看看，发现乳头，尿道，菊穴都被控制起来了，只要小穴还空着。 
　　几个小时之前，两人还是刚刚考上大学的娇娇女，现在就成了连排尿都不能做主的女奴了。 
　　眼前这个相貌普通的男人夺走了自己的童贞，又残酷的统治着自己的身体，只有讨好这个男人，才是唯一的出路。 
　　双胞胎心有灵犀的一笑，做出了决定。她们齐齐扑到李明的身边，用乳房按摩着李明的手臂。 
　　子瑜娇声说道：「主人，现在我们尿道，菊穴都被您控制，再也离不开您了。以后还请您多加怜惜！」 
　　「主人，我们会好好服侍您的」，子琳也露出甜笑，撒娇的说道。 
　　「呵呵，很好！」 
　　李明笑了起来，继续说道：「以后你们要好好练习口技，不过只能舔对方的小穴，不许舔其它的东西，明白吗？」 
　　「知道了，主人」，双胞胎娇声答应。 
　　李明设置好调欲阴蒂环，「我允许你们一天享受一次小高潮，下次吹箫的时候，你们舌技不过关的话，我会好好惩罚你们」。 
　　「我们会好好练习的」双胞胎异口同声的回答。 
　　回到卧室，李明让双胞胎躺倒床上，然后握住她们的小脚把玩起来。 
　　「小脚很漂亮，纤巧细嫩，可惜太大了，要是像古代的三寸金莲就完美了！」 
　　「不要啊，主人」子瑜子琳齐声尖叫起来，「缠脚好可怕，太痛了」。 
　　「反对无效！」 
　　李明拿出生命水晶鞋，笑道：「你们把它穿上！」 
　　生命水晶鞋外形非常漂亮，透明的水晶散发着晶莹的光泽，好像有生命一般。 
　　子瑜以为水晶鞋会很硬，穿上之后才发觉里面非常柔软透气。 
　　接着，水晶鞋开始变薄，沿着小腿往上蔓延，一直延伸到臀部下面，把双腿都包裹起来，在外面形成一层水晶皮肤。 
　　水晶皮肤越来越薄，和腿部肌肤融合在一起，成为最外面的一层肌肤。 
　　李明摸起双胞胎的大腿，微凉的水晶皮肤带来非常滑爽的感觉，又无损原本的柔嫩，可以说将各自的优点结合在一起。 
　　「这层水晶皮肤会逐渐改造你们的肌肉，骨骼，最后你们双腿会变成动漫美少女那样笔直修长，光洁圆润！」 
　　子瑜子琳露出了笑容，「真能变得那么漂亮吗！」 
　　「当然，而且你们的小脚也会逐渐缩小，变成三寸金莲一般，一只手就能握住把玩！呵呵！我很期待那天的到来。」 
　　「主人，那我们穿什么鞋啊，走路会不会痛啊！」 
　　想起网络上对缠脚痛苦的描述，双胞胎害怕起来。 
　　「到时我会给你们特制，痛不痛就要看我的心情了」，李明心念一动，水晶鞋开始收缩，把子瑜子琳的小脚箍紧。 
　　「啊，好疼，越来越痛了，主人，饶了我们吧！」 
　　双胞胎感觉小脚被紧箍着，传来火辣辣的疼痛。 
　　李明把水晶鞋放松，保持一种微痛的紧绷。 
　　「呵呵，你们要习惯这种微痛，它会时刻提醒你们淑女的礼仪，好了，穿上衣服吧」。 
　　穿上衣服之后，双胞胎站了起来。 
　　一件淡紫色的短披肩小外套，衬托出双胞胎玲珑的身材，再搭配一条嫩黄色天鹅绒短裙，一双黑色的高筒靴，显得是那么诱惑动人。 
　　漆黑的头发自然的搭在肩上，清澈灵动的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，晶莹剔透的皮肤透出淡淡红润，娇嫩欲滴的双唇微微张开，难耐的呻吟轻轻的飘了出来。 
　　小脚的微痛，乳头的涨痒，菊穴的疼痛，都随时提醒着主人的绝对控制。 
　　双胞胎忍住痛楚，露出羞涩的笑容，贴着李明手臂，一起走了下去。 
　　林月正端直的跪在地上，柳眉紧皱，面带晕红，竭力抵抗着体内高涨的欲火。 
　　看见子瑜子琳带着害羞的笑容，挽着李明翩然走了下来。林月露出一丝自责和悔恨，上级安排自己保护双胞胎姐妹，自己却严重失职。 
　　「晚晴，林月都过来！」 
　　李明在沙发上做下，双胞胎贴紧李明，坐在两旁。 
　　「晚晴，把衣服脱了！」 
　　慕晚晴看了双胞胎一眼，有点迟疑。 
　　「子瑜子琳都和你一样，你还害羞什么！」 
　　现在李明的心情很好，这对双胞胎带给他非常舒爽的享受。 
　　女式西服掉下，白色衬衣解开，一对雪桃跳了出来，足有E罩杯巨乳坚挺在空中，如同黑曜石般闪烁着幽深光芒的龙爪乳环，把两颗嫣红的樱桃紧紧抓住，光滑的下身不见一丝毛发，秀美的沟壑中露出一个绿色的圆洞，透过圆洞，隐隐可以看见里面复杂的皱褶。 
　　这些皱褶还在微微的蠕动，含住绿色的阳具。 
　　慕晚晴双手垂在身边，将全身暴露在双胞胎的面前，一丝羞涩一丝难过，分不清是什么感觉，她低头不语，不敢看向李明。 
　　「呵呵，晚晴的身体还是那么美」，李明赞了一声，命令慕晚晴过来。 
　　李明给慕晚晴戴上灵舌飞剑，调欲阴蒂环，有让慕晚晴穿上生命水晶鞋，照例缩紧。 
　　慕晚晴感受着新装备的威力，对李明更加畏惧了。 
　　「晚晴，我也允许你一天享受一次小高潮，不过只能让夏沫或者董欣的舌头帮你舔，不准用手指和其它异物，明白吗！」 
　　慕晚晴羞涩的点了一下头：「是，主人！」 
　　看着跪直的林月，李明笑问：「林月，你多大了，是不是处女」。 
　　「……27，处女！」 
　　李明感到有点不可思议，莫非老天厚爱着自己，为什么自己碰到的都是处女，按几率来说，这几乎是不可能的事。 
　　不管怎样，老子喜欢处女。 
　　「哈哈哈」李明大笑起来。 
　　「很好，我喜欢处女！过来，我给你戴上装备！」 
　　林月冷漠的表情没有变化，似乎李明在对着空气说话。 
　　李明给林月装上灵舌飞剑，冰蚕衣，龙爪乳环，调欲阴蒂环，变形阳具，聚能肛棒。考虑到林月是保镖，暂时没有给她穿上生命水晶鞋。 
　　李明拍了下手，笑道：「我们找个地方试试灵舌飞剑的威力！」 
　　「好啊！」 
　　双胞胎欢呼起来。 
　　飞剑，这个名字一听就很帅，很牛逼。不知道威力怎么样。 
　　子瑜子琳出生于权贵家庭，在极其优越的环境长大，加上家人把她们保护的很好，养成了纯真烂漫的性格。 
　　听到可以试试飞剑的威力，她们暂时忘了身上的苦楚，开始欢呼起来。 
　　几人坐上慕晚晴的加长宾利，来到一处荒僻的海滩。 
　　「你们用精神力连接灵舌飞剑，看看怎么操作！」 
　　几个美女性奴开始连接灵舌飞剑，林月精神力最高，首先接通。 
　　她惊讶的说道：「我脑海出现了一个操作界面，提示威力级别，有100级，每级能量增加10倍！」 
　　「你们有多少能量！」 
　　李明好奇的问。 
　　子瑜急忙说道：「主人，我有100亿单位，厉害吧？」 
　　其她人也差不多是这个数。 
　　「一天的食物残渣转换的能量居然怎么多，看来物质全部变成能量了。」 
　　考虑了一会，李明命令道：「用最低的1级威力试试！」 
　　1级就是一个单位能量。 
　　林月小嘴微张，意念一动，一道微不可查的白光从舌尖射出，一闪而没。旋即，远处传来一声爆响，只见海面上炸起几米高的水浪，一些小鱼划着抛物线落在四周。 
　　「这么厉害！」 
　　李明暗暗咂舌。 
　　一个单位的能量就这么厉害，要是100亿单位，不是成了氢弹了。 
　　林月也吓了一大跳，这种威力和手雷差不多，要是输入100亿单位，那简直不敢想象。尤其这个武器可以由意念控制，简直闻所未闻。 
　　那李明又是什么人，为什么会有这些装备？ 
　　林月开始迷惑起来。 
　　林月是特殊部队暗月大队的军官，对国家极为忠诚！ 
　　如果把这些装备交给国家研究，必然能极大的提高国家的实力。 
　　想到这里，林月忍不住说道：「主人，您的这些装备都极有战略价值，如果你能交给国家研究，权势，财富，美女都可以任与任求！」 
　　李明好笑的看着林月，想不到这个军官竟然如此幼稚。 
　　「看来你对国家还真是忠诚，我有点欣赏你了。但你搞错了效忠的对象，我才是你的主人，是你身体灵魂的主人，明白吗？」 
　　「明白了！」 
　　林月无奈的回答。 
　　李明笑了笑，「我给你个任务，你把军区里年轻漂亮又有本事的女军官都拐过来，我要组建一支美女卫队，你可以当这支卫队的头领。如果任务完成得好，我就赐你二级奴隶的地位！」 
　　林月沉默了，这种要求超过了她的底限，决不能答应。 
　　可是，自己能够忍受项圈的惩罚吗？ 
　　答案当然是不可能的，那种无穷无尽的痛苦，没有一个人类能够承受。 
　　她只能沉默着接受。 
　　李明冷笑一下，继续说道：「过几天我把黑色奴役项圈给你，你给那些漂亮女军官戴上。我再传你一个迷乱术，你可以更好的完成任务。」 
　　李明通过精神网络，向林月脑海输送技能。 
　　林月感到脑海一震，庞大的信息涌了进来。一种神秘莫测的玄奥刻在大脑，让林月明白了迷乱术的使用。 
　　「我暂时把你提升到二级奴隶的地位，这样你就可以控制黑色奴役项圈」。 
　　这时，子瑜子琳听了半天，不耐烦了，过来拉着李明的手，笑道：「主人，你过来看我们给你表演灵舌飞剑的威力」。 
　　李明笑嘻嘻的答应。 
　　慕晚晴心里暗恨，也挤到李明身边，和双胞胎争抢起来。 
　　荒凉的沙滩只留下林月孤零零的身影！…… 
　　在沙滩玩够了，李明和慕晚晴回到公司，一路上遇到的职员都纷纷问好。 
　　等李明走远，这些人就开始窃窃私语起来。 
　　李明耳力也变强了，听到他们在议论自己。 
　　李明的陡然发迹，几天内从一个打杂的职员升到总裁助理的高位，不得不让人公司里的人浮想联翩。 
　　猜测最多的就是李明给慕晚晴舔鞋，才巴结上了慕总，爬到了这个位置。 
　　听到这些议论，李明不屑的笑了。公司的确暮气沉沉的，这些员工都变成长舌妇了。看来招聘计划要加快施行了！ 
　　电梯门打开，董欣急冲冲的走出来，差点撞到慕晚晴。 
　　看到李明，董欣急忙站住问好。 
　　「发生了什么事？」 
　　慕晚晴不悦的问道。 
　　「李总，慕总，广告部出了点问题，田甜的经纪人威胁要中止合同，我正要去协调一下！」 
　　现在董欣已经被提拔成综合部经理，公司什么事她都能插上一脚。 
　　「我也去看看」李明说道。 
　　坐上董欣的车，来到广告片场。李明还没进去，就听到里面传来一个女人夸张的声调：「你们知不知道，田甜马上就要备战奥运会了，她的时间你们耽搁的起吗！你们要是影响了田甜的状态，影响了她拿金牌，就是国家民族的罪人，懂吗！」 
　　一个男声急忙解释起来。 
　　李明当先走了进去，迎面看见一个穿着白色耐克运动服的长发美女正坐在沙发上玩手机。广告部的小张正低头弯腰的对着一个略胖的女人不断解释！ 
　　看到李明和董欣，小张眼睛一亮，急忙说道：「唐女士，我们公司的总裁助理和综合部经理都来了，你看，这件事他们可以做主！」 
　　「哼！」 
　　长脸的唐女士转身看了过来。 
　　董欣露出职业性的微笑，娉婷的走了过去，开始询问情况。 
　　看见董欣秀丽雅致的玉容，窈窕动人的身材，唐女士眼内闪过一丝妒忌。 
　　她哼了一声，大声说道：「终于有个做主的来了，说吧，这件事怎么解决！」 
　　田甜是国内最好的羽毛球选手，前世界冠军，随着奥运年的到来，变得炙手可热。公司走了不少门路，才请到田甜为最新退出的功能饮料拍广告。 
　　而唐女士是田甜的堂姐，经纪人。她来了之后就借故剧本的改变，要求加价！ 
　　董欣考虑了一下，提出一个折中方案。 
　　唐女士走到田甜身边商量起来。 
　　「什么！才加这么一点钱，她们不愿意咱就走人，想请我拍广告的人多得是！」 
　　田甜玩着手机，不耐烦的说道。 
　　李明冷笑一声，看向田甜，这个羽毛球冠军长得还不错。 
　　小麦色的肌肤给人一种健康活力的感觉，黑色的头发扎成一个马尾，露出几分鲜活。 
　　田甜圆润的嘴唇不断张合，快速的骂了起来。 
　　唐女士皮笑肉不笑的走了过来，「你们要是不同意的话，这个广告我们拒拍。造成的一切后果都由你放承担！」 
　　李明笑了，上前说道：「你们的要求我可以答应，现在已经下班了，为了表示歉意，请唐女士和田甜小姐一起吃个饭，谈谈明天的拍摄计划。」 
　　「这样不是又要耽搁一天」唐女士露出不乐意的表情。 
　　「价钱可以加30% 」，李明直接说道。 
　　唐女士脸色马上多云转晴，答应了这个要求。 
　　有些土鳖有钱了，就是喜欢和明星吃个饭，聊聊天什么的，满足一下虚荣心。 
　　唐女士也遇到过几次，自然心知肚明！ 
　　更近一步就别想了，田甜是羽毛球冠军，是靠实力吃饭的，不像那些影视明星，有钱就可以上床！ 
　　几人和广告部的工作人员一起来到天外天大酒店，小张讲了几个笑话，把气氛搞了起来，席间觥筹交错，倒也露出几分和谐。 
　　吃完晚饭，广告部的职员先行告辞了。李明见包间没有外人，使出迷乱术，将田甜和唐女士迷倒。 
　　带着两女来到琼林御苑的豪宅，开始了对田甜的调教。…… 
　　身上的凉意让田甜打了一个冷颤，她摇了摇头，视线渐渐清晰起来。 
　　一个男人正冷笑着看着自己。 
　　手腕很痛，田甜抬头打量。 
　　过了一会，一声恐慌的尖叫撕裂了空气，回响在豪宅宽广的大厅中。 
　　田甜惊恐的发现自己全身赤裸，被吊了起来。 
　　「救命啊，救命！」 
　　田甜大声呼救！ 
　　叫了几声，田甜渐渐冷静下来，认出了李明。 
　　「李明，你想干什么？快放开我！」 
　　田甜柳眉倒竖，生气的说道。 
　　李明冷笑了一下，拿出调教鞭，调到强痛，刷的一鞭抽在田甜的胸前，一道红印从右乳延伸到坐腹部。 
　　剧烈的疼痛让田甜颤抖起来，她怒瞪双眼，大声骂道：「你敢打我，李明！你知道我是谁吗？」 
　　真是又傻又天真，这就是国家培养出来的冠军吗？从小就被摘出来专门训练，除了会打球，情商真是低的可怜。 
　　对这种女人，废话是没有用，只有血的事实教训她，她才会明白。 
　　李明也不回答，继续一鞭一鞭的抽打起来，一道道鞭痕渐渐产生，布满了田甜的娇躯。 
　　「混蛋，快放开我！」 
　　「不要打了，快放开我！」 
　　「求你不要打了……」 
　　「饶了我吧，呜呜！」 
　　「饶了我吧，我会乖乖听话的！呜呜……」 
　　随着李明的鞭打，田甜态度迅速变软。 
　　李明停下了鞭打，此刻田甜泪眼婆娑，低着头不断低泣，赤裸的身上布满鞭痕，看上去十分可怜。 
　　李明走了过去，左手探进田甜双腿。田甜下意识的夹住了李明的手。 
　　「分开大腿」李明沉声命令。 
　　「呜呜呜！」 
　　田甜不敢反抗，哽咽着松开大腿。 
　　李明中指熟练的探进田甜的阴道，却没有碰到那层薄膜。 
　　李明脸色沉了下来，抽出手指：「你不是处女了，被几个人搞过了！」 
　　田甜低着头哭泣，没有回答。 
　　「啪，啪啪！」 
　　李明使劲抽了几鞭，田甜吃痛不过，「没有，没有人搞过，是运动过度破裂的！」 
　　李明挑起田甜的下巴，看了一会，突然笑道：「你要是骗我，你的下场会很惨」。 
　　「没有骗你，真的！」 
　　田甜看见这个男人笑容，内心居然升起恐惧的感觉。 
　　李明拿出麻绳，将田甜双手拗到背后捆成童子拜观音的姿势，把手腕使劲往上提，多余的麻绳在脖子上打了一个活结。 
　　又用另一根麻绳把田甜的手肘捆在一起，再绕到胸前把乳根缠紧，又拉回后背捆在手肘上。 
　　这时田甜感觉被勒得很痛，忍不住挣扎起来。 
　　李明轻松制住田甜，强化过的身体不是田甜能够比拟的。 
　　田甜的手肘被捆在一起，不得不强行挺胸，手腕被提的很高，想要放松手腕，就会勒紧脖子，让田甜喘不过气来。 
　　这时的田甜就好像一只被勒住喉咙的火鸡，左也不是右也不是，浑身都难受。 
　　李明抓住田甜伤痕累累的巨乳，使劲捏揉起来。 
　　「好疼啊，别捏了！」 
　　田甜痛苦的叫了起来。 
　　「乖乖听话，懂吗！」 
　　李明冷哼一声。 
　　「我会听话的，求你不要捏了！」 
　　田甜感到乳房几乎要爆裂了，痛苦的眼泪忍不住流了下来。 
　　「董欣，开始拍摄，重点拍摄田甜的脸和全身」。 
　　后面的董欣拿着一个手提摄像机，走了过来，低头回答：「是，主人！」 
　　虽然奇怪董经理的称呼，但此时田甜更害怕被摄像机拍下来。 
　　「不要拍，求你了，你要我做什么都可以，求求你们不要拍！」 
　　田甜猛烈的挣扎起来，想逃离摄像机的范围。 
　　李明又抽了几鞭，才让田甜不敢乱动。 
　　抓住田甜的马尾，来到浴室，董欣拿着摄像机跟踪拍摄。 
　　强迫田甜弯下腰，分开双腿，李明拿起一根水管笑道：「下面由羽毛球前世界冠军，我国著名的羽毛球选手田甜小姐表演灌肠，大家请看，这确实是田甜，绝无PS的痕迹」。 
　　李明强迫田甜抬起头，董欣开始近距离拍摄脸部，接着慢慢退后，拍摄田甜全身。 
　　田甜恐惧的挣扎着，却抵不过李明的巨力。 
　　「不！不要拍，不要拍了，饶了我吧。呜呜呜！」 
　　眼见无法反抗，田甜害怕的哭起来。 
　　「呵呵，田甜小姐能为全国观众表演灌肠，她高兴得喜极而泣。下面我们先来欣赏田甜小姐的阴道，据说这个地方还从没有东西进入过！什么东西会第一个进入田甜小姐的阴道，大家不妨猜猜！」 
　　李明用改造术把田甜的阴毛褪光，然后分开田甜的阴道，露出里面粉红的褶皱，镜头凑近阴道，开始拍摄特写。 
　　「全国观众，大家请看，田甜小姐居然是白虎，真是个极品啊！她的阴道内壁还是粉红鲜嫩的颜色，足以证明田甜小姐似乎没有说谎，这里并没有人光顾过」「呜呜呜！」 
　　田甜快要崩溃了，这部片子要是流传出去，自己肯定会被国家队开除，会被所有人鄙视。 
　　拍完田甜的阴道特写，镜头移到菊穴：「大家请看，田甜小姐的菊穴很紧，看来并没有什么人使用过，什么东西会第一次插入，大家请继续猜，猜中的有奖，呵呵！」 
　　拍完肛门的特写，「下面开始灌肠了」李明把一个尖而圆的金属管子插进田甜的菊穴。 
　　「下面开始灌肠，先灌3000毫升，田甜小姐表示过不满，她觉得自己可以容纳5000毫升！」 
　　「不，你胡说！」 
　　田甜鼓起一股力气，大声反驳。 
　　李明没有理他，很快就灌满了3000毫升液体，田甜的下腹明显肿大起来，好像怀孕几个月的孕妇。 
　　「接下来用肛塞把田甜小姐的菊穴塞住，不然她可是会随地大便的，哈哈！」 
　　镜头开始拍摄肛塞的特写。 
　　「大家请看，这个肛塞是透明的，我们可以看见田甜小姐的肠壁，恩，是鲜红色，有点恐怖，可能会吓坏小朋友！家长要注意了，不要让家里的小朋友看到哦！」 
　　小腹开始绞痛起来，胀满不能排泄的痛苦让田甜开始求饶：「李总，求您饶了我，让我排出来吧！」 
　　「等会替我吹箫，什么时候让我射出来，我就让你排泄」李明用销魂指点了一下田甜，继续解说：「现在田甜小姐要表演吹箫绝技，还会挑战深喉，请大家拭目以待！」 
　　把田甜拉到客厅，李明坐在沙发上，笑道：「田甜，跪下用嘴巴解开裤子，开始吹箫。牙齿碰到一次，抽你5鞭，明白吗？」 
　　李明晃晃鞭子，田甜犹豫半天，终于认命了，跪到李明的胯下，准备解开裤子。 
　　她的动作很笨拙，费了好大劲，才用牙齿把内裤咬下来，硬挺的金茎猛地弹了出来，打在田甜的脸上，把她吓了一跳。 
　　当然，这个精彩的镜头也拍了下来。 
　　田甜犹豫着含住金茎，开始考虑是不是把金茎咬下了，考虑半天，终于还是不敢咬。 
　　「双唇要有力，尽量含到金茎根部；舌头要灵活，舌面要裹紧金茎。头部要配合舌头的动作，吐出金茎时要吸气，在口腔形成负压，舌头要从下往上舔，点到马眼，嘴唇要含紧龟头，不能离开金茎；吞进金茎时要呼气，在口腔形成正压，舌头要从上往下舔！」 
　　李明开始指点田甜吹箫的技巧。 
　　因为销魂指的效果，田甜感觉身体逐渐发热，潺潺的情欲从深谷流了出来，流动到全身。 
　　敏感部位不断产生异样的快感，和小腹的绞痛混杂在一起，形成一种复杂的感受。 
　　痛苦中带有快感，快感中掺杂痛苦。 
　　这复杂难名感觉越来越强烈，混搅了田甜的感官。 
　　她开始觉得李明的体味逐渐变得好闻起来，舔着金茎的时候，舌头似乎也产生了快感，田甜脑海只留下了痛，快乐两种感觉。 
　　痛苦既然无法避免，那只能承受，快乐还可以通过舔吸产生。 
　　田甜渐渐开始陶醉起来，陶醉在吹箫的快乐中。 
　　李明觉得田甜的舌头越来越灵活，技巧渐渐熟练，舔得金茎越来越舒服。 
　　舒爽的快感不断产生，积累，金茎越涨越大，田甜的小嘴已经无法容纳金茎的长度了。 
　　李明抓住田甜脑后的马尾，用力一压，龟头突破了喉关，挺进到紧窄温暖的喉道。 
　　田甜感到一阵恶心，难受的摇起头。李明沉声说道：「放缓呼吸，压住呕吐的感觉，要是吐出来，看我怎么收拾你！」 
　　田甜急忙深呼吸，慢慢止住了恶心的感觉。 
　　李明松开手，命令田甜：「现在用深喉，龟头插进去的时候要做吞咽的动作，用你的喉肉裹紧龟头，懂吗？」 
　　田甜慢慢练习起来，起初喉肉和舌头的配合还有点不协调，随着时间的过去，田甜渐渐掌握了诀窍，动作也越来越熟练。 
　　金茎在田甜的小嘴中舒畅的抽插起来，龟头在喉道进进出出，如同插穴一般，又不同与插穴的快感。 
　　因为喉肉的温度更高，裹紧龟头的时候更加爽快。 
　　李明渐渐迷上了这种深喉的快感，暗暗决定要把所有的性奴都好好训练一下。 
　　田甜小腹越来越痛，她加快了吞吐的动作，舌头也卖力的舔起来，希望能早点让李明释放。 
　　她的喉肉一紧一松的按摩着龟头，舒爽的快感如同波涛一样不断卷过。 
　　李明感觉越来越爽，招了下手，董欣走近开始拍摄田甜脸部的特写。 
　　李明又开始解说了：「啊，现在我感觉很爽，非常爽。田甜小姐的喉肉裹紧了我的龟头，带来了非常美妙的快感。大家可以看见，田甜小姐的颈下鼓起一个肉块，足以证明这确实是深喉。」 
　　这些语言刺激了田甜，她感到体内的情欲猛地高涨起来，乳头，阴道，屁眼都瘙痒难耐，她忍不住想呻吟，却被金茎堵住。 
　　这种无助的感觉让她感到一丝虐欲的快感，难受的感觉驱使她更加卖力的舔吸起来。 
　　「嗷哦，现在田甜小姐加快了动作，让我更加爽了，我已经忍不住了，大家注意收看颜射的精彩画面」。 
　　解说到这里，李明真的忍不住了，刚把金茎拔出来，精液就猛烈的喷射出来。 
　　从镜头中可以清晰的看见：一股股白浊的精液如同子弹一样，浇在田甜潮红的脸上。精液很多，顺着田甜的脸颊流了下来，流到田甜喘息的小嘴里。 
　　李明让田甜转身趴下，把屁股翘了起来。 
　　「大家请看，田甜小姐的阴道已经流出了淫水」董欣给田甜的小穴拍了一个特写镜头。 
　　「田甜小姐的小阴唇已经红肿张开，证明田甜小姐在口交的时候，也会产生快感，这具淫乱的身体，绝妙的口技，会带给男人无限的快乐。」 
　　「怎么样，心动没有！赶快订购吧！只要666人民币，你就可以体会一下前世界冠军，我过最好的羽毛球选手田甜小姐的深喉服侍，这种绝妙快感一定会让你终生难忘！」 
　　「要是你还不满意的话，还可以随便抽插田甜小姐的阴道和菊穴，到目前为止，田甜小姐的阴道，菊穴还没有开苞，你还等什么！赶快订购吧，只要666人民币，你就可以得到田甜小姐的24小时。抢购的朋友请赶快拨打：69698888。」 
　　最后，镜头来了一个全身特写加脸部特写，结束了拍摄。 
　　董欣把拍摄光盘放进播放器，开始播放起来。 
　　董欣拍摄的不错，田甜的特写，远景都很清晰，李明的脸部经过模糊处理，变成了马赛克。 
　　「田甜，怎么样，把这个放到网络上，你一定会成为全国偶像！」 
　　田甜呆呆的看着自己的丑态，已经发不出声音了。这个把柄落在李明手上，我还能逃脱他的控制吗？ 
　　董欣好奇的问道：「主人，最后你给的电话是真的吗？」 
　　「当然，是我刚买的手机卡！如果田甜不听话，我就把片子放上去，让田甜去接客，想必能赚到不少钱！」 
　　李明冷笑说出残酷的话。 
　　田甜听到这里，终于崩溃了，她伏在地上不住哭泣，感到未来一片黑暗。 
　　李明见状，让董欣把田甜带去排泄，清洗干净。然后给田甜治疗了一下，田甜身上的鞭痕都愈合，肌肤重新变得光滑润泽。 
　　李明用钳口球堵住田甜的小嘴，把田甜四肢反绑吊在客厅，再用耳塞堵住田甜的耳朵，用黑布把田甜的眼睛蒙住。 
　　这个夜晚田甜注定难眠。 
 
 
 
 
第08章 转折点 
　　******************************************************************* 
    这章实在写的痛苦，感觉很不好！不是我喜欢的情节！下一章就是我喜欢的情节，开始向重口味进发！ 
　　让回复来的更猛烈一些吧！ 
　　******************************************************************* 
    李明和董欣来到三楼卧室，卧室很大，错落有致的摆放着各种精致的家具，配合暖色的室内装饰，让这间卧室显得温馨。正中间摆放着一张大床，对面是宽大的落地窗，可以欣赏外面的夜景。 
　　旁边的浴室有最新型的冲浪浴池，足以容纳几个人一起洗浴。 
　　这几天都没有玩董欣了，李明突然有点怀念。 
　　「董经理，服侍我洗澡！」 
　　「是，李总！」 
　　董欣喜不自禁，顺着李明的口气曲意讨好！ 
　　李明玩过董欣两次，那种绝顶的美妙体验，让董欣刻骨铭心，不断回味。 
　　而且身上装备每隔一个小时就震动一次，撩拨着董欣的情欲，让这具美丽肉体熟的发透！ 
　　董欣羞涩的脱下李明的内裤，昂扬的金茎已经硬直，鼻子闻到主人的体味，董欣呼吸急促起来，全身的血液快速流动起来，小穴的嫩肉含紧变形阳具，不断蠕动起来。 
　　美妙的快感不断产生，被龙爪乳环紧箍的樱桃开始肿胀，胀痛中又带着酥痒，加上菊穴卡住的嫩肉传来的痛楚，复杂难名的感觉交织在一起，让董欣分不清自己是痛苦还是愉悦。 
　　她神情迷离的看着金茎，忍不住想去吮吸。李明却走进了浴池躺下，让温热的水面漫过身体。 
　　董欣轻轻转动身体，曼妙的脱下衣服，丰满的白兔，纤细的柳腰，修长的玉腿渐渐呈现在李明面前。 
　　光滑洁白的幽谷沟壑起伏，绿色的圆柱堵住了小穴，依稀可以看见里面的浅红肉褶。胸前紫色的樱桃已经熟透，奋力的挤出龙爪，展示着自己。 
　　看着这具美妙的酮体，李明感觉金茎又胀大几分。他笑道：「董经理，先用乳房按摩，再用深喉服侍。」 
　　「是，李总」。 
　　董欣羞红了脸，轻轻跨入浴池，跪在李明面前。 
　　李明轻弹龙爪，龙爪缩回圆环，把董欣肿胀的樱桃放了出来。 
　　长期紧箍的乳头突然舒展，强烈的快感几乎让董欣呻吟起来。 
　　董欣娇喘着把沐浴液涂到李明身上，再用丰满柔嫩的白兔按摩起来。 
　　柔嫩爽滑的乳肉轻柔的划过肌肤，带来舒爽的奇妙体验，李明舒服的享受起来。 
　　董欣美目迷离，红唇微张，轻轻喘息着，呻吟着，美妙的声音飘荡在浴室。 
　　乳房滑过胸前，滑过小腹。顺着大腿往下滑，来到了双脚。 
　　翘立肿胀的乳头滑过脚心，带来痒酥酥的感觉。李明用力一踩，一团柔嫩包围了双脚。 
　　李明用脚玩弄起娇嫩的乳房，温润顺滑的感觉让李明很爽。 
　　没玩几下，董欣就发出喜悦的呻吟，身体一软，倒在浴池里，竟然达到了一个高潮。 
　　过了好久，董欣才清醒过了。想到刚才居然被主人的大脚玩弄到高潮，一种羞耻的感觉充斥着内心。 
　　「好了，该后面了」，见董欣在那里发呆，李明哼了一声。 
　　「哦，我这就来」。董欣急忙答应一声，开始用乳肉按摩李明的背部。 
　　清洗干净之后，董欣潜进水里，开始吹水中箫，李明通过精神链接指点董欣的深喉技术。 
　　浴池的温水旋转着，冲激着李明的身体，包围着金茎，这种温暖的荡漾不断刺激着金茎，带来一种别致的滋味。 
　　董欣的口技又增强了，香舌灵巧的弹动着，奏起美妙的乐章。双唇紧紧的含住，头部快速的伸缩，硕长的金茎顺畅的抽插着董欣的小嘴，带来比美插穴的快感。 
　　坚硬的龟头冲破喉关，挺入到温暖紧窄的喉道，柔嫩的喉肉箍紧龟头，不断蠕动按摩起来。 
　　酥麻的快感不断传来，让李明越来越兴奋，他哼了一声，抓住董欣的头部使劲一按，把金茎深深的插进了董欣紧窄温暖的喉道，一股股浓精如同子弹一样劲射到喉壁，激起一波火热的快感。 
　　董欣被这股快感送上了第二次高潮，她感觉自己如同飞上云端，灵魂轻飘飘的飘荡起来。全身传来温暖的感觉，让她沉迷。 
　　喉肉强烈的收缩起来，把金茎最后一点精液都挤了出来。 
　　李明满意的叹了一声，回味了许久，才拍拍董欣的头，让她清洁金茎。 
　　董欣恭敬的舔干净金茎，红润的鹅蛋脸上带着餍足的笑容，漂亮的杏眼脉脉含情的望着主人。 
　　一夜好眠。…… 
　　相比李明的舒爽快活，田甜这一夜过的极其痛苦。 
　　随着时间的流逝，反绑的四肢越来越痛，田甜想要呼喊求饶，又被钳口球堵住，只能发出痛苦的悲鸣。 
　　销魂指让田甜浑身发热，情欲冲击着全身的神经，敏感部位奇痒难忍，小穴的嫩肉拼命的蠕动起来，想要含住肉棒，却一无所获。灌过肠的菊穴也开始瘙痒，这种百蚁噬心的奇痒，加上四肢的痛苦，让田甜苦不堪言。 
　　她痛苦的呻吟着，挣扎着，一滴滴淫汁从下身不断的滴下来，渐渐打湿了地板。 
　　睡了一觉，李明感到神清气爽，昨天用完的能量和精神力都恢复满了。 
　　走到楼下，发现田甜身下湿了一片。 
　　「这个淫娃！」 
　　李明笑骂一声。 
　　「主人，要解下来吗？」 
　　董欣也露出一丝讥笑。 
　　「等等」，李明兑换了一个黑色奴役项圈，套在田甜脖子上，并让项圈隐形。 
　　李明又用治愈术治好了田甜四肢的勒痕。 
　　解开眼罩，耳塞，田甜惊恐的看着这个恶魔，不知道他又要玩什么花样。 
　　「把衣服穿上，回去把广告拍了！」 
　　田甜颤抖着穿着衣服，李明把隔壁熟睡的唐女士弄醒，对她用了一个诱导术。 
　　诱导术能使人的绕过怀疑，直达结论。 
　　正常情况下唐女士会怀疑，自己为什么突然出现在这个别墅，昨晚又发生了什么。 
　　用了诱导术之后，她就习以为常了，不感觉怪异。至于原因，她不会去想。 
　　「李总的豪宅真是漂亮，这得多少钱？」 
　　看着豪宅周围秀美静谧的风景，唐女士露出惊慕的表情。 
　　田甜沉默不语，她很奇怪堂姐怎么一如既往，丝毫没有异样。 
　　「难道堂姐和李明达成了协议！」 
　　田甜摇了摇头，抛弃了这个怀疑的念头。 
　　李明微笑不语，让董欣将唐女士和田甜送去拍广告，自己到公司上班。…… 
　　话说昨晚申雪怡回到租来的公寓，开始想法解开项圈。 
　　她的内心还保留着一丝希翼，希望离开李明后，项圈就会失效！ 
　　可惜，现实很骨感，将她的期望粉碎。 
　　每当申雪怡产生解除项圈的想法，项圈就会进行电击。 
　　想要打电话告诉父母，就会被项圈麻痹，再电击。 
　　最后，她终于彻底死心了，放弃了反抗的念头，开始寻思怎么讨好主人。 
　　申雪怡就是这样，她很坚强，碰到不愿意的事就会进行反抗。比如因为性骚扰就换了许多公司，要是其她人，也许就忍了，毕竟好工作不好找。 
　　但申雪怡就不愿意忍，她放弃了许多著名的公司，就是为了寻找一个合意的工作环境。 
　　但是当反抗失败之后，她就会接受现实。好像小时候和父亲的斗法，有时候是她赢，有时候是父亲赢。 
　　她输了的时候，就会服从父亲的命令。 
　　现在，她输了，彻彻底底的输了，把肉体和灵魂都输干净了！ 
　　李明以强横霸道的风格，将她的反抗击得粉碎。 
　　每隔一个小时，身上的装备都会震动，挑起申雪怡的欲望，提醒着主人的意志无处不在。 
　　这一晚，申雪怡没有睡好。当闹钟响起来的时候，申雪怡急忙跳下床，忙碌的打扮起来。 
　　开着车来到远华公司，已经快九点了。她急忙跑到专用电梯前面，却发现自己没员工识别卡。 
　　「小姐，您需要帮助吗？」 
　　一个保安眼睛一亮，急忙走了过来，彬彬有礼的问道。 
　　「嗯，我是李总的秘书，今天第一天上班，没有识别卡」。 
　　「李总，那个李总？」 
　　保安有点发懵。 
　　「总裁助理李明，你不知道？」 
　　申雪怡觉得这个保安太笨了，公司领导都搞不清楚。 
　　「哦，我知道了！」 
　　保安尴尬的笑了一下，去前台打了一个电话。 
　　没过多久，夏沫下来接人。 
　　夏沫好奇的打量申雪怡，这个女人也被恶魔收服了吗？ 
　　申雪怡今天穿着经典的黑白套装，纤细的腰肢不堪一握，高耸的双峰将衬衣撑开了两个扣子，露出一道深深的乳沟。两个白嫩的乳球若隐若现，像磁铁一样，吸引着男人的视线。 
　　下身的黑色套裙包住大腿，黑色的长丝袜裹紧笔直的玉腿，看起来分外诱人。 
　　脚上是黑色高跟靴，细长的鞋跟让脚面形成一道陡峭的美妙弧线。 
　　「我叫夏沫，是慕总的随身秘书，您是申雪怡吧！」 
　　「您好！」 
　　申雪怡露出微笑，忽然想起昨天李明的话，这个女人也是李明的性奴。 
　　走进电梯，两个女人互相对视，一时沉默起来。 
　　还是申雪怡笑着开口，「昨天我听李明说过你？」 
　　「哦，他怎么说？」 
　　夏沫关心的问。 
　　「他说你想绕过项圈，结果没有成功！」 
　　夏沫羞怒的哼了一声，看向一边。 
　　看着夏沫的脸色，申雪怡笑着说道：「我也戴着项圈，和你一样了。既然我们同病相怜，应该互相亲近，不如我叫你小沫，你叫我雪怡，如何！」 
　　夏沫想了一下：「好吧，我就叫你雪怡了！」 
　　「小沫！」 
　　两女相视而笑，感觉亲近了几分。 
　　来到李明办公室，夏沫小声说道：「雪怡，你自己进去吧，我就不送你了！」 
　　看着夏沫急冲冲离开的脚步，申雪怡露出一丝微笑。 
　　「你这么害怕主人，那你会错失机会的！」 
　　申雪怡整理了一下仪容，露出最美的微笑，敲了下门，婀娜多姿的走了进去，轻轻叫了一声：「主人」。 
　　李明抬起头，今天申雪怡打扮的冷艳动人，如瓷器般洁白的瓜子脸上带着迷人的笑容，眼神微微低下，看着地面。 
　　李明突然有一种感觉，才过了一晚，申雪怡就变得乖巧许多。 
　　「去泡杯绿茶」。 
　　「是，主人」，申雪怡娇声答应，开始泡茶。 
　　泡好之后，申雪怡又殷勤的给李明按摩肩膀，一边按摩，一边看着李明的工作计划。 
　　「这是公司的招聘计划吗？」 
　　「嗯，人才太少了，好几天了，都没有找到一个合适的」。 
　　「不会吧！上海怎么多人都找不到合适的？」 
　　申雪怡不太相信。 
　　「是有能力又漂亮的人才太少了！」 
　　李明解释了一下。 
　　「哦」，申雪怡这才明白主人的意思。 
　　「主人，您要收服美女何必等她们上门，您找到她们，凭您手段，她们还能逃脱吗？」 
　　申雪怡脑筋一转，想到一个主意。 
　　对啊，我可以主动出击！ 
　　「哈哈，雪怡你提醒了我！」 
　　李明摸摸申雪怡的玉脸，感觉肌肤滑腻似酥。 
　　他笑了一下：「有几件新装备给你！」 
　　李明兑换了灵舌飞剑，调欲阴蒂环，活性尿道拴和生命水晶鞋。 
　　看着眼前突然出现的东西，申雪怡感到了一阵敬畏。 
　　「来，跪下，我先给你装灵舌飞剑！」 
　　申雪怡乖乖的跪在李明旁边，伸出了香舌，任凭李明施为。 
　　很快，安好了这几件装备，李明又讲解了一下，笑道：「有了灵舌飞剑和冰蚕衣，你的安全就不用担心了，实在不行，还可以在脑海里向我求救！」 
　　感受着香舌的异感和脚下的微痛，加上肛门的痛楚，申雪怡心里升起一股虐悦的快感，她陶醉的望着主人，仔细听他讲解。 
　　「灵舌飞剑的威力很大，1级就好比手雷，你不要乱用，平时可以用精神冲击」李明提醒了一下。 
　　「是，主人！」 
　　申雪怡想了一下，说道：「我认识几个漂亮的女人，她们都很有能力」。 
　　「你能约到她们吗？」 
　　「可以」。 
　　申雪怡脸上露出了奇特的笑容，「她们肯定会出来的！」 
　　李明想了一下：「很好，我提升你为二级奴隶，再传你迷乱术，诱导术。」 
　　李明拿出几个黑色奴役项圈，笑道：「你把项圈套在她们脖子上，就能随意控制她们，只要不违反我预设的指令」。 
　　申雪怡笑问：「主人，完成任务后您要怎么奖励我！」 
　　「就给你开苞，怎么样？」 
　　李明想起了夏沫，申雪怡，林月，田甜都还没有开苞。 
　　「谢谢主人！」 
　　申雪怡妩媚一笑，冷艳的玉脸仿佛雪莲花盛开，美不胜收。 
　　李明金茎猛地硬了，笑骂：「真是个迷死人的小妖精，去吧！」 
　　等申雪怡离开，李明接到了双胞胎的电话。 
　　「主人，我们好想你啊，你想我们没有」好像是子瑜的声音。 
　　「呵呵，我坚硬的金茎在想你们的小嘴」李明调笑道。 
　　打电话的子瑜脸红了，子琳抢了过来。 
　　「主人……我们今天早上起晚了……」 
　　子琳吞吞吐吐的说着。 
　　「嗯！怎么了！」 
　　「没有……上厕所！……现在憋得难受！」 
　　子琳好不容易才说完。 
　　李明明白了：「那你们到公司来，我尝尝你们的小嘴，要是让我满意，就让你们上厕所！」 
　　「怎么样？主人怎么说！」 
　　子瑜急着问道。 
　　「主人说，我们的小嘴他满意，就可以上厕所」。子琳害羞的说道。 
　　「那快点走吧！我憋得好难受，昨天晚上不该喝那么多饮料的」。 
　　子瑜露出痛苦的表情，感觉膀胱似乎都要爆炸了，恨不得马上飞到远华公司。 
　　放下电话，李明想了一下，来到慕晚晴的办公室。 
　　夏沫看见李明进来，吓得赶紧站了起来，叫道：「李总好！」 
　　「里面有人没有？」 
　　李明打量了夏沫一眼。 
　　今天夏沫穿着一件鹅黄色的女士套装，手上带了一个水晶手链，显得活泼几分。 
　　「没有，李总」。夏沫急忙垂下眼睛，紧张的回答。 
　　李明有点不明白，夏沫为什么这么害怕自己。 
　　难道是没有开苞的缘故，可申雪怡也没有开苞啊？ 
　　走进慕晚晴的办公室，把申雪怡的想法说了一下。 
　　「接下来，我们要主动出击，迅速完成换血计划，把公司的人才结构调整过来！」 
　　李明一本正经的给慕晚晴汇报，不过他的手却伸进了慕晚晴的内衣，把玩着又滑又嫩的巨乳。 
　　随着李明的玩弄，慕晚晴轻轻的喘息着，她勉强控制着情欲，竭力听着李明的报告。 
　　「嗯，好！……啊……好舒服！」 
　　没料到李明捻着乳头一转，指腹摩擦着挤出龙爪的嫩肉，强烈的快感让慕晚晴高声呻吟起来。 
　　「啊！好奇怪的感觉……」。 
　　小穴的酥痒，菊穴的痛楚，乳头的快感混合在一起，一起冲击着慕晚晴的精神。就这样将她送上了巅峰。 
　　慕晚晴清艳绝伦的瓜子脸上布满红润，如同玫瑰一般娇艳，小巧鲜嫩的双唇无意识的张开，吐出如同百灵鸟歌声般清越婉转的呻吟，让李明的金茎暴涨。 
　　正要命慕晚晴跪下吹箫，夏沫进来报告，双胞胎过来了。 
　　套间外面，子瑜子琳正坐立不安的张望着。 
　　她们今天穿着黑色和白色的吊带裙，玲珑有致的身材，修长光洁的玉腿，樱桃红的高跟鞋，让这对绝色双胞胎呈现出诱惑纯净的风情。 
　　双胞胎夹紧大腿，弯弯的柳眉皱在一起，白璧无瑕的瓜子脸上带着粉红，似乎在忍受着痛苦。 
　　看见李明出来，双胞胎急忙站了起来：「主……大叔，终于……见到你了！」 
　　「呵呵，我成大叔了！」 
　　李明张开手，双胞胎急忙扑了过来，紧紧拽着李明的手臂。 
　　「大叔，我们去你办公室吧！」 
　　子瑜大胆的说道，还用丰满的乳房不断摩擦起来。 
　　林月站在后面微叹一口气，她自己也是自身难保。 
　　来到李明的办公室，子瑜长呼了一口气，求到：「好难受，主人，先让我们去厕所吧！」 
　　「哼哼！你说了！」 
　　李明似笑非笑的看着这个活泼的小家伙。 
　　子琳拉了一下子瑜，说道：「主人，让我们服侍您吧！」 
　　打开电脑，李明坐了下来，笑道：「过来吧，今天练习深喉。」 
　　「深喉！」 
　　双胞胎异口同声的惊呼起来。 
　　「哼，看来你们也明白！」 
　　双胞胎对视一眼，低下了头，一起跪了下来，爬到李明的办公桌下。 
　　「主人，请你快点射吧！」 
　　穿黑衣的子瑜大着胆子求道。 
　　「主人，我们开始了」穿白衣的子琳小声的说道。 
　　「嗯，用嘴解开裤子，让我看看你们练习的成果！」。 
　　看见林月站在一边，李明忽然想起交给她的任务。 
　　兑换了几个黑色奴役项圈，把林月叫了过来：「林月，把这几个项圈拿去，完成你的任务！」 
　　「主人，那子瑜子琳……」 
　　「在我这，你还有什么不放心的！」 
　　李明挥挥手，林月只好拿着项圈，离开办公室。 
　　子瑜用牙齿解下裤头，一条坚硬的金茎弹了出来。 
　　闻到李明的体味，双胞胎想起了昨天被李明开苞的美妙滋味，一起羞红了双脸。 
　　「子瑜先来，子琳衔铃！」 
　　双胞胎自有双胞胎的玩法。 
　　「什么铃？」 
　　子琳脸上露出疑惑。 
　　子瑜悄悄指了下睾丸，子琳这才恍然大悟，白玉般的脸上竟然露出珊瑚之色，看上去十分可爱。 
　　子瑜张开小嘴含住金茎，细嫩的香舌不断舔吸起来。子琳趴到李明胯下，仰头含住了下垂的睾丸，用舌尖轻轻的挑逗着。 
　　双胞胎仿佛心有灵犀一样，互相配合默契，一上一下把李明舔得十分舒服。 
　　金茎迅速膨胀起来，刺进子瑜的嫩喉。少女狭窄的喉道不堪异物侵入，不断蠕动起来，想把龟头挤压出去。 
　　这种挤压的力道让李明十分受用，他轻哼一声，开始指点深喉的诀窍。 
　　香舌的舔吸，喉肉的挤压，头部的摆动渐渐配合起来，子瑜的小嘴给李明带来舒爽的享受。子琳在下面含住睾丸，舌尖不断的搅动，又带来别致的刺激。 
　　这对双胞胎真是尤物，李明差点就这样泄了出来。 
　　他使出固精术，抑制住射精的冲动，一边指点双胞胎的口舌技术，一边慢慢享受着这对绝色双胞胎的服侍。 
　　子瑜子琳就惨了，膀胱憋得发痛，肠肉也夹得发麻，加上乳头的酥痒，各种感觉混在一起不断冲击着少女的神经，让她们感觉苦乐难当。 
　　舔了好久，子瑜感觉自己舌头已经酸痛起来，主人的金茎还是那么坚挺，丝毫没有软化的迹象。 
　　「奇怪，昨天主人开苞的时候，也没有持续这么久，难道我的技术很差！」 
　　子瑜有点气馁，用手拉拉子琳，换了一个位置，跪在椅子下面，仰头含住睾丸舔弄起来。 
　　感觉下面换了个人，李明笑了一下，继续调教子琳的口技。 
　　很快就到中午了，子琳的舌头也酸痛起来。 
　　李明关上电脑，看着脚下的两个美人，笑道：「你们的口技不行，还要多加练习！开苞的时候我就说过：你们下次吹箫，让我不满意，我会特别惩罚！」 
　　「啊，不要！」 
　　「主人，饶了我们吧！」 
　　子瑜子琳仿佛失去了力量，瘫到在地。 
　　「哼！」 
　　李明站了起来，「跟我到浴室！」 
　　双胞胎对视一眼，双双懊悔不已，早知道就不来了！ 
　　李明拿出水管，笑道：「用手抓住脚踝，把屁股翘起来！」 
　　双胞胎艰难的弯下身体，膀胱被压迫着，更加胀痛了。 
　　李明脱下双胞胎的内裤，一对苹果形状的白玉美臀朝天露了出来，中心诱人的凹陷被一根绿色的圆棒撑开，隐隐可以看见里面的景致。 
　　肠壁的小肉粒被肛棒上的细孔卡住，充血变得溜圆，好像一颗颗饱满的紫色小浆果，引人垂涎。 
　　李明看的心里也痒痒的，要是把双胞胎按住肆意抽插，不知会有多美。 
　　不过还不到时候，李明叹了一口气，把水管插进聚能肛棒底端，开始灌肠！ 
　　温水咕咕流入直肠，让双胞胎的小腹渐渐鼓涨起来。 
　　「主人，好难受！」 
　　子琳快要哭出来了，本来就憋着尿，现在又灌了这么多水，压力更大了。 
　　李明拍拍双胞胎的美臀，感受着玉臀细腻若脂的肌肤，笑道：「忍着，吃完午饭就让你们排放！」 
　　「啊！」 
　　双胞胎齐齐惊呼一声，感到未来一片黑暗。 
　　还有忍耐那么久，不知自己会不会憋坏！ 
　　但主人的意志谁也不敢违抗。 
　　双胞胎搂着李明，步履蹒跚的走到餐厅。 
　　路上碰到的员工纷纷赞叹双胞胎的美貌，那里知道她们衣服下，安装着各种淫虐的装备，正在不停的折磨着这对眉目如画的双胞胎。 
　　「绷着脸干什么，露出笑容来！」。 
　　双胞胎努力挤出笑容，可惜笑容有点变形，看起来有点像哭。 
　　「看来需要让你们接受一下淑女的训练了」。 
　　李明想起了中世纪的欧洲，那种训练方法很有意思。 
　　「大叔，我们本来就是淑女！」 
　　子瑜有点不服气，小声的嘀咕。 
　　「我的要求可不一样！」 
　　李明淡淡回答。 
　　在了小餐厅，点了几个菜。慕晚晴，夏沫也过来了。 
　　李明指着夏沫说道：「这是慕总的秘书夏沫，这是方子瑜方子琳，你们认识一下！」 
　　双胞胎挤出一点笑容，打了一个招呼。 
　　「她们怎么了？」 
　　发觉双胞胎的不对劲，慕晚晴问道。 
　　「呵呵，灌了1000毫升温水，加上早上没有上厕所」，李明笑了一下。 
　　「啊」，夏沫轻呼一声，想不到双胞胎这么可怜，被恶魔如此折磨。 
　　忍受着痛苦，艰难的吃完晚饭，李明终于开恩，让双胞胎去释放。 
　　温热的清水喷涌而出，双胞胎长长的呼出一口气，小腹的胀痛消失了，传来十分舒服的感觉。 
　　这种感觉仿佛一道火苗，点燃了双胞胎体内的情欲。 
　　乳头，小穴，菊穴都产生了酥痒的快感，双胞胎握住小嘴，不敢呻吟出来。 
　　「子瑜，怎么办？我身体又开始痒了！」 
　　子琳脸红红的问。 
　　「还能怎么办！都是主人搞的鬼，只能找主人了！」 
　　子瑜夹紧大腿，努力抵抗着欲望的冲击。 
　　「我怕主人又惩罚！」 
　　被灌了一次肠，让子琳害怕起来。 
　　「哎！」 
　　子瑜也开始叹气。 
　　双胞胎这边按住不提，话说田甜上午来到片场，按照恶魔的命令拍摄广告。 
　　广告很简单，镜头不多。可田甜明显不在状态，被连连卡掉。 
　　一直到下午，才艰难的拍完。 
　　唐女士问道：「甜甜，北京还有个广告合同，我们是不是现在就过去？」 
　　「不，堂姐，我找李总还有点事！」 
　　田甜疲倦的说道。 
　　「什么事？」 
　　唐女士打量着田甜的表情。 
　　「一点私事，你就别问了！」 
　　田甜不耐烦的挥手！ 
　　「好吧！你自己小心？」 
　　唐女士关切的说道。 
　　「嗯，我知道了！」 
　　田甜现在满脑子都在琢磨怎么拿回光盘。 
　　走到董欣面前，田甜感觉有点抬不起头，昨天就是这个女人拍的片子…… 
　　「董经理，我想见见李总」，田甜小声的说道。 
　　「走吧！」 
　　董欣冷淡的回答一句。 
　　走进李明办公室，董欣马上露出秀雅的笑容，低头恭敬的说道：「主人，田甜想要见您！」 
　　「让她进来」「是」董欣出去把田甜领了进来。 
　　见李明正闭着眼躺在真皮座椅上，不知在享受什么。 
　　田甜一时不知该如何开口。 
　　「什么事？」 
　　李明淡淡问道。 
　　「李总，求您把光盘还给我，您让我做什么都可以！」 
　　田甜突然跪下，哀声恳求。 
　　「哼，我有光盘在手，让你做什么，你还能反抗？何必多此一举！」 
　　「……李总，我可以给你钱，很多钱，只求您放过我！」 
　　田甜咬牙说出自己的条件。 
　　「钱我不缺」，李明慢慢说道。 
　　田甜仿佛失去了力气，她绝望的问道：怎么样您才能放过我！「「这样，你和我打一场羽毛球比赛，只要你赢了，光盘就可以给你」。 
　　「就这样！」 
　　田甜感到难以置信。 
　　「哼哼，君无戏言！」 
　　李明轻蔑的看了田甜一眼，「就你这种姿色，还不够看！」 
　　「那怎么比？」 
　　田甜似乎看见一丝希望。 
　　「你是世界冠军，我方出三个人和你车轮战，你丢30分就算输！」 
　　「行！」 
　　田甜一口应下，打羽毛球她还没有怕过谁。 
　　「不过，我要是赢了，还请李总信守诺言！」 
　　田甜怀疑李明只是开玩笑，逗逗自己。 
　　「哼，自然！」 
　　李明冷哼一声，「不过，我还要限制一下你的实力，这场比赛才公平！」 
　　「怎么限制？」 
　　田甜觉得李明也许是认真的。 
　　「好了，整理一下！」 
　　李明拍拍子琳的头，双胞胎把李明裤子整理好，从办公桌下面钻了出来。 
　　田甜惊讶的张大嘴，两个绝色美人从李明胯下钻了出来，这两个美人长得一模一样，竟然是双胞胎。 
　　双胞胎吹弹即破的玉脸上还残留一片嫣红，灵动之极的眼瞳中露出几许春意。 
　　娇嫩欲滴的红唇微微张开，露出编贝一般的美白的牙齿。 
　　这绝世的姿容，让田甜自惭形秽…… 
　　「田甜，脱光衣服，跟我进来！」 
　　李明命令道。 
　　「李总……」 
　　田甜求饶的望着李明。 
　　「怎么，要我把光盘传到网上！」 
　　李明冷冷的说道。 
　　田甜浑身抖了一下，无奈的脱光衣服，露出青春健美的酮体！ 
　　李明拿出龙爪乳环，调欲阴蒂环，变形阳具给田甜装上。 
　　变形阳具的龟头伸进了田甜的子宫，然后膨胀变大，卡住了子宫颈。 
　　变形阳具表面露出许多圆孔，吸住了阴道壁和子宫颈，阴道口只留下光滑的一截。 
　　如果没有李明的允许，变形阳具是无法取下来的。 
　　田甜看着身上淫靡的打扮，内心悲苦，黯然不语！ 
　　最后，李明拿出两罐啤酒，灌进田甜的菊穴，冷冷说到：「憋紧，要是漏出来，光盘就别想要了！」 
　　啤酒遇热就开始产生二氧化碳，气体迅速将肠道充满，冰凉的液体刺激着肠道，让肠道快速的蠕动起来。 
　　强烈的绞痛和排泄冲动，让田甜感觉极为难受。 
　　听到李明的话，田甜只能死死的夹紧菊蕾，不让直肠的啤酒冲出来。 
　　用销魂指点了一下田甜，激发了她的情欲。 
　　出来后李明笑道：「走，我们去打球，要是你们赢了田甜，我有奖励！」 
　　子瑜高兴起来，追问什么奖励，李明笑而不语。 
　　来到室内球场，田甜已经脸色发白，直冒虚汗。 
　　「你们谁先上？」 
　　李明问双胞胎和董欣。 
　　「我先来吧！」 
　　子瑜跃跃欲试的拿起球拍，有机会和世界冠军过招，并且打败田甜，这可是难得的体验。 
　　李明吹了下哨，示意开始。 
　　子瑜刚把球回过去，田甜一个跳杀，干净利索的得分。 
　　「不行啊，大叔」，子瑜有点泄气，这根本不是一个级别的水平！ 
　　「别怕，田甜就是三板斧，多过几招她就不行了！」 
　　李明笑笑，打开了田甜身上装备的震动功能，三个敏感部位同时震动起来，强烈的刺激几乎让田甜呻吟出来。 
　　接下来田甜的实力急剧下降，她一边要憋紧菊蕾，强忍着排泄的冲动，一边还要忍受着情欲的刺激，和子瑜过招。 
　　很快，比分就变成3：15，田甜赢了第一局。 
　　子瑜放下拍子，擦了下汗，「大叔，还是不行啊，你还有什么办法吗？」 
　　「你先休息下，准备下一盘！子琳你上，只要你们再赢27个分，我就奖励你们！」 
　　没有让田甜休息，李明让子琳继续比赛。 
　　这一局田甜更不行了，丢了5个球，一共丢了8分。 
　　「董欣上！」 
　　李明用车轮战消耗田甜的体力。 
　　董欣的技术比子瑜子琳强，这一局比分田甜输了15分。 
　　「呵呵，田甜小姐，还有三局了，再丢15分你就输了！」 
　　李明感觉胜券在握！ 
　　田甜大口大口的喘息着，无力的支着球拍，脸上布满了汗珠。 
　　以她的体力打三局球不会这么累，但是她的体力更多的消耗在抵抗体内的痛苦上。 
　　「还有三局，我一定要赢！」 
　　田甜暗暗替自己鼓劲！ 
　　子瑜接着上来，这局田甜输了21分。 
　　到子琳的时候，田甜已经丢了27个球了。 
　　「呵呵，田甜小姐，再丢三分你就输了」，李明笑着提醒。 
　　「什么！还有三分了！」 
　　田甜大吃一惊。 
　　「田甜，你一定要坚持，你一定会赢！」 
　　田甜不断的暗示自己。 
　　菊穴已经憋得发麻，不知道什么时候就会喷出，体内高涨的情欲已经让她无法忍耐，每一次跳跃，衣服的摩擦，都会荡起快感的电流，让她忍不住呻吟出来。 
　　董欣冷笑着上前，准备痛打落水狗。 
　　本以为这盘可以轻松解决田甜，谁知田甜狼狈的高扑地接，硬是接了起来。 
　　作为前世界冠军，田甜的意志无疑是十分坚强的，不坚强也得不到冠军。 
　　她竟然拖着快要崩溃的身体，硬是撑过了最后的考验。 
　　哨声响起，田甜几乎软到在地，她满头大汗的看向李明。 
　　李明忍不住拍了拍手，笑道：「不错，如此情况居然还能打赢董欣，去吧！」 
　　田甜夹紧菊穴，弯着腰慢慢走进洗手间，哗哗的水声响起，排泄的快感混合着情欲，既然将她送上了高潮。 
　　洗手间响起了压抑的呻吟…… 
　　过了好久，田甜才走了出来。 
　　「李总，请你兑现诺言！」 
　　「董欣，把光盘给她！」 
　　这么简单就拿到光盘，田甜有点不太相信。 
　　「李总，你没有备份吧！」 
　　「我要备份就不给你了」李明不屑的说道。 
　　眼睛李明就要离开了，田甜犹豫着喊道：「李总，我身上的装备……」 
　　「你自己解决！我不管！」 
　　李明声音远远传来。 
 
 
 
 
第09章 天堂SM娱乐会所（上） 
　　******************************************************************* 
    这才是我喜欢的情节，哈哈！让回复来的更猛烈一些吧！ 
　　******************************************************************* 
    直到飞机升空，慕晚晴依然泪痕未干。 
　　李明安慰道：“别太担心了，领事馆既然没有说病危，伯父伤势一定不重！” 
　　“嗯！” 
　　慕晚晴无力的靠在李明肩上，回忆起儿时父亲的音容笑貌，眼泪忍不住流了下来。 
　　今天上午慕晚晴突然接到中国驻大阪领事馆的电话：慕正林在大阪旅游的时候被人刺伤，此刻正在医院抢救。 
　　慕晚晴当时就哭了，马上订了最近的机票，准备飞往日本。 
　　下了飞机，赶到大阪福音株式医学院，慕晚晴冲进慕正林住的高级病房，却愕然的发现，慕正林已经清醒了，正坐在床边和一个漂亮女人说说笑笑！ 
　　对于女儿能及时从国内赶来看望自己，慕正林感到十分欣慰。 
　　等慕晚晴问过情况，才知道慕正林只是流血过多昏迷，伤势并不重！ 
　　“老爸，你怎么回事啊！出来旅游也会被流氓打？” 
　　满腹担心放下，慕晚晴又开始抱怨父亲的不小心。 
　　“哈哈，乖女儿，你老爸这次只是失手，不然再来几个小流氓也讨不了好！” 
　　慕正林得意的讲述自己的英勇事迹。 
　　原来慕正林和几个朋友在梅田区游玩时，碰到一个中国留学生求救，她说自己被黑帮绑架，要强迫她卖淫。 
　　上过老山前线的慕正林当时就怒气勃发，想来个英雄救美。 
　　嗯，当然，那个留学生很漂亮。 
　　开始的时候，慕正林他们老当益壮，打翻了几个小流氓。 
　　不过后来几把手枪对准他们，他们才反应过来，这里不是国内，还有手枪这种玩意。 
　　这下他们老实了，要是吃颗枪子儿，可就不划算了。 
　　当然，后面他们被结结实实的揍了一顿。 
　　要不是看他们是游客，也许就见不到明天的太阳了。 
　　苏静坐在旁边静静的听着，她穿一件白色的连衣裙，简单合身的连衣裙衬托出青春窈窕的身材！ 
　　秀发蓬松的披散在肩上，美丽清雅的脸上带着浅浅的笑容，她轻盈的起身，将削好的水果递给慕正林，笑道：“正林，刚做完手术，医生说你要多休息，不要太费神了！” 
　　慕晚晴不悦的看了苏静一眼：“我说，爸爸听就行了！” 
　　“哈哈，乖女儿说吧，爸爸洗耳恭听！” 
　　苏静微微一滞，又笑道：“慕小姐，您要喝点什么，我去泡！” 
　　不知不觉中，苏静摆出一副女主人的姿势，询问着客人的需求。 
　　李明笑了，看来苏静不简单啊！ 
　　慕晚晴也没在意，和父亲愉快的聊了起来。 
　　因为母亲早逝，慕晚晴从小就跟父亲很亲近。 
　　不过近来因为订婚的事，父女俩闹得很不愉快，已经很少这么愉快的闲聊了。 
　　不知不觉夜深了，苏静又提醒了几次，示意慕晚晴不要影响慕正林休息。 
　　“爸爸，晚上我陪你吧！” 
　　“哈哈，好啊，乖女儿陪我！” 
　　慕正林很高兴，笑着说道：“小静，你先回酒店吧，路上注意安全！” 
　　“那好，正林，我明天炖些补品，给你带过来！” 
　　苏静有点失望，但还是微笑着说了几句。 
　　这下，慕晚晴也觉得不对劲了。她皱了下眉头，打量苏静，这个女人和老爸太亲近了吧，难道老爸看上这个女人了？ 
　　不知怎么回事，慕晚晴总看苏静不太顺眼，总觉得她微笑的表情下面藏着什么。 
　　李明在附近的酒店住下，第二天苏静却失踪了，这可把慕正林急坏了，几乎要亲自去找。 
　　慕晚晴只好劝住慕正林，和李明前去报警。 
　　警方登记了一下，说会处理。 
　　接下来两人又去大阪领事馆求助，工作人员热情的接待了两人，说会马上向日本警方反应。 
　　等了两天，没有任何消息。 
　　慕正林脾气大坏，整天骂骂咧咧的，把慕晚晴训得直流泪。 
　　这天，慕晚晴又被大骂了一顿，红着眼睛走出病房。 
　　“伯父心情还是那么差吗？” 
　　“哎，还是那样！” 
　　慕晚晴叹了口气。“那个苏静，把爸爸迷得失了魂！真是个狐狸精”“呵呵”李明笑了一下，谁让你老爸这么有钱，自然招蜂引蝶！ 
　　慕晚晴突然搂住了李明的手臂，用柔嫩的巨乳摩擦着，不断摇动起来。 
　　“主人，我知道您神通广大，您就帮忙找找，好吧！” 
　　“好吧！” 
　　李明只好答应。 
　　华灯初上，李明和慕晚晴来到梅田红灯区，这里挂满了花花绿绿的招牌，上面印满了裸体女人骚姿弄首的照片，五颜六色的霓虹灯让人眼花缭乱，如同来到了人间仙境。 
　　慕正林是在美女城遇到苏静的，李明花了一点钱，来到美女城负责人面前，用了一个迷乱术，开始询问起来。 
　　原来苏静的失踪和三合会有关。三合会是大阪的一个中等社团，社长田村康成野心勃勃，一心想把社团发展成三口会那样的庞然大物。三合会总部在大阪南区。 
　　来到三合会总部，使用诱导术，李明顺利的接近了田村康成，其他人对这个突然出现的陌生人没有任何反应，好像李明就是三合会的一员。 
　　“呵呵，这个诱导术真是好用！” 
　　李明也没想到行动会这么容易。 
　　接近田村康成后，李明用了一个迷乱术，从田村康成口中得知，苏静已经被送到天堂娱乐会所了。 
　　天堂娱乐会所是大阪顶级的SM会所，只有会员才能进入。许多权贵富豪都是会员，里面的保安非常严密。 
　　因为田村康成经常提供一些新鲜货色，和会所负责人黑田凌子建立了一定的关系。 
　　想了一下，李明决定先制住黑田凌子比较简单，就命令田村康成带路，前往天堂娱乐会所。 
　　三人坐上一辆丰田商务车，向城外驶去。 
　　夜幕下的大阪显得灯火辉煌，谁能知道下面的肮脏？ 
　　商务车开到都岛区，在一片茂密的山林前停下。 
　　田村康成解释道：“前面就是天堂娱乐会所的私人领地，必须要有会员证才能进入。里面的警卫都配有枪支。” 
　　“那你打电话给黑田绫子，让她出来接人。” 
　　李明看了下外面，黑黢黢的山林中延伸出一条马路，远处依稀可见灯光。 
　　田村康成打了个电话，过了一会，前面转出一辆黑色奔驰，奔驰上下来一个西装警卫，这名警卫有180 左右，30来岁，面色冷静，体格魁梧，看起来训练有素！他的腰间鼓起，耳朵上带个耳麦。 
　　警卫走了过来，问道：“是田村康成先生吗？我是绫子小姐派来接您的。” 
　　“哈哈，是啊！” 
　　田村康成急忙下车。 
　　警卫不动声色的看了他们一眼，请他们上了奔驰。 
　　奔驰转过树林，又通过两处哨岗，绕过一座小山丘。一片灯火阑珊突然出现在眼前。 
　　这是一个幽静的山谷，山谷四面环山，一道河水从东到西蜿蜒流过，河流后面是一片树林，中间有许多白色建筑物，里面灯火通明，看来正是热闹时候。 
　　眺望远处，李明隐隐看见山谷周围有一圈铁丝网围着，几名警卫牵着狼狗正在巡逻。 
　　奔驰停在一座五层建筑前，警卫下车后，打开车门，领田村康成他们进入。 
　　里面有几个年轻警卫，有两名警卫拿着类似探测器的仪器。 
　　西服警卫面无表情的解释：“这里负责安全检查，后面区域禁止携带武器。要是你们有武器，可以存放在这里，离开的时候再取。” 
　　田村康成拿出一把黑色手枪，交给了西装警卫。 
　　拿着探测器的警卫，在他们身上检查了几遍，没发现什么异常，点了下头。 
　　西服警卫这才带三人穿过大厅，通过后面的庭院，来到一个会客室。 
　　西服警卫说道：“请三位休息片刻，绫子小姐马上过来。” 
　　说完，西服警卫轻轻拉上门，出去了。 
　　李明坐在沙发上，打量了一下周围。 
　　这个房间装饰得古香古色，室内都是原木地板，周围挂着一些字画，不像娱乐会所，倒透露出一种淡泊以明志，宁静以致远的感觉。 
　　过了一会，李明感到外面来了几个人。 
　　一名圆脸警卫先打开门，走了进来，后面跟着走进一名二十多岁，娇艳性感的女子。 
　　李明抬头看去：这名女子圆润性感的瓜子脸上，画着淡淡的妆容。双燕斜飞的黛眉，带着一丝妩媚。一头黑发卷发，蓬松的垂落在肩头。给这名女子增添了几分性感。 
　　娇艳女子长长的睫毛，如同分开的小扇子，不住的扑闪，睫毛下露出一双勾人心弦的剪水双瞳，带来一种魅惑的风情。精致高挑的小鼻梁下，是丰润性感的红唇。 
　　女子穿着性感的紧身皮衣。红色皮衣在胸口有一个V 形开口，两边各一排金属小扣，用黑色的细链互相拉紧。 
　　从V 型开口，可以看见小半白皙的乳球，和尺寸惊人的豪乳。 
　　金属腰带勒住她的蜂腰，更加凸显出爆乳蜂腰，长腿盛臀的性感身材。 
　　李明暗赞一声，目光下移，下面露出一双笔直圆润的长腿，黑色长筒丝袜将双腿紧裹，显得诱人之极！ 
　　黑色长筒靴遮住了小腿，下面细长的鞋跟把女子丰臀高高垫起，更加显前凸后翘。 
　　女子的这幅打扮，即性感又魅惑。好似SM女王，只差手里拿个皮鞭了。 
　　女子站在门口，后面又进来三个警卫，站成一个扇形，护住女子。 
　　黑田绫子打量了一下慕晚晴，笑道：“田村君，这就是你带来的美人吗？质量不错！” 
　　这声音娇柔的很，仿佛一双小手轻轻拂过心弦，让李明心里发痒。 
　　李明感觉金茎暴涨，忍不住站了起来，用了一个群体迷乱术，将这几个人迷乱。 
　　“这是怎么回事！” 
　　黑田凌子晃晃头，感觉刚才似乎迷糊了一下。 
　　“田村康成和几个警卫都出去”李明命令道，几个人乖乖的走了出去。 
　　黑田凌子瞳孔紧缩，突然感到全身发毛。 
　　她猛地退了几步，“谷原，岩井，你们干什么，快回来！” 
　　几名警卫没有理睬，黑田凌子转身就逃，不料，想法刚刚产生，全身突然一麻，紧接着是恐怖的剧痛。 
　　剧痛像风暴一样袭来，将黑田凌子淹没。无边的痛苦让黑田凌子苦苦挣扎。 
　　不知过了多久，她终于承受不了了，不断哭泣求饶。 
　　一个威严的声音在脑海响起：“记住你的求饶，下次不听话，惩罚加倍！” 
　　话音刚落，剧痛马上消失的无影无踪，只留下颤抖的黑田凌子。 
　　“这是怎么回事！是你吗？” 
　　黑田凌子梨花带雨的抬头，楚楚可怜的望着李明。 
　　“不错，是我在你脑海说话”李明坐下，讲解了一下项圈的功用。 
　　黑田凌子摸着看不见的项圈，不知似悲似喜。 
　　自己调教过许多性奴，想不到今日也成了别人的性奴。 
　　项圈这种超科技的东西，黑田凌子闻所未闻，她渐渐相信了李明的话。 
　　“过来，我问你几个问题”李明悠然的说道。 
　　黑田绫子双膝并拢，臀部坐下，双手背起互相抓握。挺胸收腰，目光微微下垂，看着主人的金茎，按照性奴的标准跪姿，笔直的跪在李明面前。 
　　看着黑田绫子姿势优美的跪姿，李明带着玩味的目光，挑起她的下巴，打量着眼前的性感尤物。 
　　经过刚才的惩罚，黑田绫子眼角还带着几道泪痕，白嫩的瓜子脸上染着桃红，露出妩媚的姿容。丰润性感的红唇像弯月一样抿着，看上去可爱诱人。 
　　黑田凌子的胸部急剧的起伏，透过V 字型开口，可以看见F 的豪乳不断的晃动。 
　　摸着黑田凌子美艳的瓜子脸，感觉到肌肤的细腻光滑，李明满意的点了下头，笑问：“苏静在哪里？” 
　　“苏静？” 
　　黑田凌子想了一下，恭敬的回答：“主人，苏静正在接受调教，您要见她吗？” 
　　“你说了！” 
　　李明问慕晚晴。 
　　慕晚晴露出一丝嘲笑，“我想看看这个狐狸精是怎么被调教的！” 
　　这几天慕正林把她骂惨了了，因此她对勾引老爸的苏静没有好感！ 
　　黑田凌子听到两人的对话，暗暗揣摩两人的关系！ 
　　“主人，请让凌奴带路！” 
　　黑田凌子带着两人走过花园的回廊，来到后面的禁区。 
　　一堵高墙遮住了视线，墙上架着密密麻麻的高压电网，看起来真是戒备森严。 
　　三人走到警卫室前面，黑田绫子敲了敲透明的门，里面的警卫急忙按动一下按钮，这道门自动打开。 
　　警卫都站起来，一起鞠了个躬，黑田绫子娇笑道：“诸位辛苦了，晚上要认真查看监视器，不要懈怠了。” 
　　“是，绫子小姐，警卫恭敬的回答。 
　　走出警卫室，后面是一条四五米宽的河流，沿着高墙流向远方。河流对面有一条环形马路，马路后面是茂密的树林。 
　　三人坐上电瓶车，经过曲折的林荫马路，很快看到一片建筑群。 
　　这些建筑都是三层的楼房，散落在树林中间，被高大的树木遮住。最中间是一个很大的环形建筑，有点像美国的五角大楼。 
　　三人来到旁边一座独立的小楼，下车后警卫又把电瓶车开了回去。 
　　“到了，主人，这就是我办公的小楼”黑田绫子拿出一张卡，刷了一下，透明的门自动打开。 
　　电梯前面还有一个中年警卫，黑田绫子笑着点了下头，带着李明来到自己的办公室。 
　　这个办公室很大，用浅紫色和黑色装饰，地面上铺着红色的地毯。 
　　黑色的办公桌上面有一台淡紫色的液晶电脑，旁边堆着许多文件资料。 
　　透过宽大的落地窗，可以看到外面郁郁葱葱的树林。 
　　左边是会客区，几个真皮沙发品字形摆在一起。一个赤裸女人双手撑地，一动不动的跪在地毯上。 
　　她的背上托着一个透明的水晶茶几。茶几上还摆放着一些精美的茶具。 
　　黑田绫子把李明带到会客区，笑道：“主人，您要喝点什么？” 
　　“绿茶”李明舒服的坐下，打量起脚下的女人。 
　　这个女人的膝盖分开，撑在地毯上，背部水平，放着一个透明的水晶桌面。 
　　水晶桌面下有三条细链，一条锁紧女人的项圈，后面的两条锁在贞操带两侧的扣环上。 
　　三道细链把水晶桌面牢牢的固定在女人背上。 
　　她的小嘴被红色钳口球堵住，上面还有两道细链，绕过脸颊锁在后颈，一个黑色眼罩将女子的双眼遮住，让这名女子看不到任何东西。同时，耳中还有精巧的耳塞，让女子听不见任何声音。 
　　女子白皙的脖子上紧箍着一个黑色项圈，胸部丰满的双乳被乳链紧紧缠绕，一个黑色的乳环箍着娇嫩的乳头，下面还系着精巧的铃铛，看上去淫靡无比。 
　　女人的细腰被黑色贞操带紧紧勒住，一条黑色细链，穿过丰满的臀丘，勒住菊穴和牝穴，锁在前面。 
　　三条电线从菊穴，牝穴，阴蒂下牵出来，接到旁边的盒子里。李明似乎能听到马达转动的声音。 
　　一丝若有若无的苦闷呻吟，从女人小嘴溢出。 
　　黑田绫子扭着水蛇般的蜂腰，端着两杯茶走了过来，见李明在打量这个美女。 
　　黑田凌子妩媚一笑，说道：“D-005 ，女，24岁，人肉茶几，主人对D-005 有兴趣？” 
　　李明笑笑，自己可不是初哥了。 
　　他端起茶，吹了一下，轻轻品了一口，感觉滋味醇厚，回味绵长，赞了一声：“不错，好茶！” 
　　喝了一会茶，李明问道：“苏静呢？” 
　　黑田凌子到电脑上按动几下，对面墙上的液晶屏突然亮了。 
　　几个赤裸女人出现在液晶屏上，她们脖子上戴着黑色项圈，小嘴被红色钳口球紧紧堵住。 
　　双手被捆在背后，胸前双乳被麻绳勒紧，乳头，阴蒂上吊着金色的铃铛，脚上穿着黑色高跟鞋，十多厘米长的鞋跟让她们只能用脚趾接地，正在步履蹒跚走着！ 
　　房顶的滑轮上垂下几条锁链，锁在她们的项圈后面，让她们不至于跌倒！ 
　　这些漂亮女人身上都布满了鞭痕，正排成一排，练习行走仪态。 
　　一个穿着SM女王装的女调教师，拿着黑色皮鞭，不断抽打着这些美女的臀部，乳房，纠正她们的动作！ 
　　房间一面是玻璃墙，反射出美女的美妙的身姿。苏静就排在第三位，此刻她双目含泪，正在努力的练习。 
　　“呵呵，倒是有趣！” 
　　李明笑了一下。 
　　“苏静这样看起来顺眼多了！” 
　　慕晚晴幸灾乐祸的笑了起来。 
　　“凌子，介绍一下，你这里有什么好玩的！” 
　　李明看的有点兴奋了，开始期待起来。 
　　黑田绫子媚眼如丝，看向李明：“主人，绫奴这里有很多不同种类的女奴，都经过严格调教，可以满足各种口味。” 
　　会所里按照功能，有主人温泉浴池，主人健身中心，主人按摩室，主人休息室，主人用餐厅，女奴表演大厅，主人游戏大厅，调教享用中心，主人用厕所，女奴休息室，女奴洗浴室，女奴调教室，女奴进餐室，女奴用厕所，惩罚室，地牢等十几个区域。“黑田绫子舔舔下唇：“每个会员来到这里，都可以随意玩弄女奴，好比至高无上的帝王，能得到极致的享受，可以放松压力，愉悦身心。” 
　　听到黑田绫子的介绍，李明很感兴趣：“你这里的女奴是怎么来到，难道都是绑架的？” 
　　“不全是，有些是为了钱自愿的，有些是诱骗的，还有一些是地下渠道购入的。” 
　　“你是怎么调教女奴的？” 
　　黑田绫子有点兴奋，声音越发柔腻起来：“先要看想调教成什么类型，女奴一般可分为肉体系，精神系。肉体系又可以分为受虐类，淫乱类等；精神系可以分为羞辱类，暴露类，控制类等，这些即可以单独调教，也可以复合调教。每种类型还可以细分……” 
　　“好了”李明打断了她的话，躺在沙发上，分开大腿，笑道：“听你说的头头是道，嘴巴倒是挺伶俐的，过来吹箫，让我尝尝你的小嘴？” 
　　“是，主人！” 
　　黑田绫子妖媚一笑，双手撑地，用母狗爬行的标准姿态，优雅的爬到李明胯下。 
　　黑田绫子水灵灵的双瞳含情脉脉的看了李明一眼，轻轻低下螓首，用贝齿咬住拉链，拉开裤门，内裤。 
　　火热坚硬的金茎猛的弹了出来，打在黑田绫子脸上。 
　　浓烈的男性味道包围了鼻子，黑田绫子深吸一口气，记住了这种味道。以后自己会经常闻到这种味道，早点习惯比较好。 
　　媚目生春露笑颜，朱唇微分含茎冠…… 
　　黑田凌子轻轻含住龟头，舌尖绕着冠状沟一旋，一种奇妙的颤栗感从龟头传来，让李明舒服的颤抖了一下。 
　　想不到黑田凌子的口技如此了得，只轻轻舔了一下，就带来如此舒服的快感。 
　　看来以后有福了，李明哈哈一笑，顺手搂过慕晚晴的纤腰，大手伸进衣领，捏住雪嫩饱满的巨乳把玩起来。 
　　慕晚晴又惊又喜的轻呼一声，瘫软在李明怀里，不一会，小嘴就响起即快乐又痛苦的呻吟。 
　　下身菊穴的痛痒，小穴的瘙痒，乳头的涨痒让慕晚晴好比百蚁噬心，痒得实在难受。慕晚晴颤声哀求：“主人，晚晴好痒，求您用力些！” 
　　李明使劲一捏，柔嫩的雪桃变成一个雪糕，慕晚晴发出一声不知是痛苦还是喜悦的哀鸣，身体如同雨打芭蕉，不断颤抖起来。 
　　李明这么一捏，竟然让慕晚晴达到了一个小高潮。 
　　慕晚晴感到一股春水流了出来，被变形阳具吸收。小穴的嫩肉紧紧含住变形阳具，不住吮吸着，蠕动着！ 
　　可李明故意把变形阳具变得比金茎纤细，已经尝过金茎味道的慕晚晴，不由自主的开始比较起来。 
　　“还是主人的金茎好，又大又热”纤细的变形阳具并不能满足慕晚晴的需求。她难受的扭动细腰，想要得到更多。 
　　黑田绫子没有理会上面的纠缠，专心致志的吹着箫。 
　　她丰润性感的红唇含紧金茎，香舌裹着顺势往下一吞，先来了一个深喉。 
　　龟头冲破嫩肉的关卡，冲进一个温暖狭窄的腔道，柔嫩滑腻的喉肉紧紧的挤压着龟头，美妙舒畅的快感几乎让李明哼了起来。 
　　接着，黑田绫子的香舌，在金茎睾丸之间不断游动起来。 
　　一会长舔如游鱼溯流，从睾丸一路向上舔到龟头，舌尖探入马眼轻轻颤动，给李明带来从没有过的体验；一会儿猛吞至金茎根部，让龟头深插喉道，喉肉裹紧金茎，轻重不一按摩挤压，带来紧窄湿热又富有变化的快感。 
　　黑田凌子的香舌，螓首，喉道都精妙的配合起来。 
　　吐出时，双唇含紧金茎，开始吸气，让金茎在口腔膨胀，小舌贴紧金茎，一路舔到马眼，带来双倍的快感；吞进时，双唇一口气滑到金茎根部，小舌顺势往下舔，让龟头深插进喉道；每一次吞吐，都给李明带来极致的快感。温暖的口腔，紧致的双唇，嫩滑的小舌，蠕动的喉壁，这一切完美的结合在一起，带来不亚于抽插名器的快乐。 
　　这种美妙，舒爽，别致的快感风暴席卷过李明全身，让他爽的几乎射了出来。 
　　黑田凌子敏锐的察觉口中金茎猛地涨大一圈，开始痉挛，似乎快射了。 
　　于是她又放慢节奏，双唇裹紧金茎根部，开始吹气，增大口腔的气压，将李明射精的冲动抑制。 
　　李明没想到黑田凌子还有这嘴技巧，拍了一下她的头顶，赞赏道：“很好，你的口技非常好，能让主人有更长的时间享受！” 
　　被主人拍打头部，一种奇异的感觉从黑田凌子心里产生，她更加用心的服侍着金茎，头部划着圆圈旋转伸缩；香舌更是技艺娴熟：弹，挑，滑，卷，缠，吸，啜，嘬，吞，勾，吮，撸，咬，舔，咂，吐，裹，没，十八般武艺轮流使出。把李明伺候的舒舒服服，如同来到了天堂。 
　　很快，李明就再次感到射精的冲动，他轻哼一声，大腿夹了一下黑田绫子的脸颊。 
　　黑田绫子会意，头部急速的伸缩，让金茎快速的抽插小嘴，龟头不停的刺进紧窄的喉道，带来如同抽插处女小穴的快感。 
　　李明感觉精关一阵酥麻，澎湃的快感再也无法抑制。龟头猛地弹动起来，将大股大股的浓稠精液，射到黑田绫子的喉壁。 
　　火热的精液冲激着黑田凌子娇嫩的喉肉，带来奇妙的酥麻体验。黑田凌子闷哼一声，感觉一股春水竟然涌了出来。 
　　接着，黑田绫子喉肉有节奏的收缩起来，持续按摩着龟头，喉道里还传来一阵吸力，将茎管残存的精液也吸了出来。 
　　李明舒服的享受着高潮的余韵，享受着黑田凌子喉道的放松按摩。 
　　这种舒坦，这种美妙，没有亲身经历过的人，永远也无法想象：深喉也能带来如此舒爽的快感。 
　　“不错，凌子吹箫的技术真不错！以后你就专门负责调教女奴，把这些技术都教给她们”听到主人的夸奖，黑田绫子内心浮起一丝得意，娇媚的看着李明，带出几分魅惑的风情。同时香舌不紧不慢的舔吸金茎，带来舒缓放松的感觉。 
　　李明慢慢把玩慕晚晴的巨乳，享受着这段放松时间。 
　　慕晚晴浑身酥软，再次娇吟起来。刚刚的小高潮不但没有解渴，反而让情欲更加强烈了。 
　　慕晚晴凑近李明耳边，吐气如兰的低语，“主人，晚晴受不了了，请您抽插晚晴吧！” 
　　“哼！真是个淫荡的小妖精。” 
　　李明心念一动，略施薄惩：菊穴，阴道，阴蒂，乳环，灵舌飞剑都开始轻微放电，惩罚着这个淫荡的女总裁！ 
　　无处不在的电击，刺激着慕晚晴最娇嫩，最敏感的部位。 
　　“啊，好疼！” 
　　慕晚晴痛呼起来，眼睛变得水汪汪的，充满了可怜的眼神。 
　　这股疼痛暂时驱散了情欲，让她重新恢复了清明。 
　　“啊，好羞人！” 
　　想起自己求欢的摸样，慕晚晴脸上一热，羞涩的把头低下，埋进李明怀里，不敢再想！ 
　　“好了，清理一下！” 
　　李明感觉金茎恢复了平静，下了个命令。 
　　黑田绫子有点不舍的吐出金茎，用修长的玉指，帮主人整理好裤子。又恢复成性奴跪姿，注视着主人的下身。 
　　“凌子，苏静调教进度如何，还是不是处女？” 
　　“主人，苏静正在进行言行举止和服从度的调教，还没有开苞。” 
　　“很好，不要弄坏了她的处女膜，也不要让男人碰她，继续调教！” 
　　李明转头对慕晚晴说道：“晚晴，不如把苏静调教好，再送给伯父！” 
　　“嗯！好吧！” 
　　慕晚晴点了下头，就当给父亲送个女奴了！ 
　　“好了，凌子，你这里有什么好玩的，带我参观一下！” 
　　黑田绫子眼睛转了一下，娇笑道：“今天晚上有一场调教表演，会员和调教师都要上场，主人正好可以欣赏一下。” 
　　“恩，那么走吧”李明笑了一下，拍了拍黑田绫子的桃腮。 
　　“主人，现在时间还早，不如先去温泉浴池泡下澡，再去看表演。” 
　　“也好！” 
　　李明哼了一声。 
　　黑田绫子按了一下通话器，说道：“丽子，你派一辆尊贵马车到我办公楼。” 
　　三人来到楼下，等了一会。远处传来清脆悦耳的风铃声，林荫中间亮起两道灯光，灯光越来越近，风铃声逐渐清晰起来，一辆奇异的豪华马车驶了过来。 
　　这辆马车很大，装饰的很漂亮。九名双腿修长，身材很好的美女被锁在车前，拉着这辆马车。 
　　“这些都是专门拉车的美人马”黑田凌子笑着介绍。 
　　“呵呵，不错！” 
　　李明饶有兴趣的打量起来。 
　　这些牝马分成两列，每列两人。每个牝马身下都有两根金属横杠，一根在腰下锁住贞操带，一根在颈下锁住项圈。将这些牝马禁锢在车辕两边。 
　　这两根横杠后高前低，迫使牝马的臀部高高翘起，上身下沉。 
　　牝马的小嘴里都堵着阳具塞，阳具塞后面有四条金属细链，两条细链从脸颊绕到脑后锁紧；两条细链向下勒紧下巴，合成一股锁在项圈上。 
　　阳具塞很长，插进了牝马的喉道，强迫她们抬头，让喉道和小嘴成一直线。 
　　阳具塞中间有通气孔，可以让这些牝马呼吸。 
　　牝马的头发都梳成马尾辫，拉直锁在后面。 
　　这些牝马身上都穿着红色拘束皮衣，将她们凹凸有致的身材勒得更加性感。 
　　皮衣前部有两个圆孔，紧勒住乳根，让雪白的乳房变得更加膨大，牝穴，美臀都裸露在外。 
　　黑色贞操带将牝马的细腰勒得极细，仿佛要断掉一般。 
　　李明走近最后面的牝马，一条黑色的细链，从饱满的臀丘中间向下，紧勒住菊穴，往下勒在牝穴，一直拉到前面锁住。 
　　一阵马达的嗡嗡声隐约响起，李明仔细一看，只见牝马下面的金属柱上，有一个蓝色的长方形盒子，三条电线从盒子里牵出，一条消失在菊穴，一条消失在牝穴，还有一条连接在阴蒂环上。 
　　黑田凌子解释道：蓝色盒子装有蓄电池，马车行驶的时候就可以充电，里面还有微电脑，可以监测女奴的身体状态。电线连接着两个电动阳具和阴蒂环，可以震动，也可以放电。当女奴临近高潮时，微电脑就会自动进行电击，抑制女奴的高潮。 
　　没有会员和调教师的赏赐，这些牝马永远也无法达到高潮。 
　　“很有创意！” 
　　李明赞了一声。 
　　这些牝马双手被长筒皮套套在一起，上端封闭锁死。手腕架在后腰的金属柱上锁住，金属柱可以调整高度，将牝马的手腕支高，手腕支得越高，牝马就越难受，肩部就压得越低。 
　　牝马娇嫩的乳头，大阴唇，阴蒂，都穿着银色的金属环。下面系着漂亮可爱的缨铃，一阵清风吹过，带动缨铃，发出一串串清脆的铃声。 
　　牝马下面穿着红色直筒马靴，马靴顶端一直抵到大腿根部，将整条长腿都包裹起来。 
　　下面是马蹄形的高跟鞋，前掌像个马蹄，后面是十多厘米长的鞋跟，牝马只能用马蹄形前掌着地，优雅的走着马步。 
　　牝马翘起的美臀左侧烙印着C-085 的编号。 
　　这些窈窕的长腿美女，被禁锢着，奴役着，敏感的部位都暴露着，吊着淫靡的风铃，美臀上还刻着烙印，如同牝马一般。 
　　这种强烈的视觉享受和心理快感，让李明血脉奋张，他兴奋的拍打起来，牝马雪白丰润的臀肉被打的不断变形。 
　　锁住的牝马即无法躲闪，也无法求饶，嘴里发出微弱呜咽，臀部轻轻扭动，像是在邀请继续。 
　　“主人，要不要用马鞭”黑田绫子笑吟吟的递上一条马鞭。 
　　“也好，试试手感！” 
　　李明拿起皮鞭，使劲的鞭打起来，随着清脆的鞭打声，雪白的美臀上浮现出几道红肿的鞭痕。 
　　牝马使劲的扭动臀部，不断呜咽，像是在逃避鞭打，又像是在邀请继续。 
　　李明依次的鞭打这些牝马的美臀，感受着不同的反震力道。一片呜咽响了起来，牝马都扭动起美臀，看起来真是令人赏心悦目。 
　　“呵呵，不错！” 
　　李明放下马鞭，感觉神清气爽！ 
　　慕晚晴心下不忍，这些女人真可怜，被当成畜生一样对待，还被随意鞭打。 
　　黑田绫子拉开雕花车门，做了一个请的姿势，妩媚一笑：“主人，请上车吧！” 
　　马车前部是宽大透明的玻璃窗，下方有一个操作台，操作台上面有一个黑色手柄，右边有几个按钮。 
　　一个漂亮少女，戴着银色项圈，穿着蓝底白边的性感制服，笔直的跪坐在操作台前的软垫上。一条黑色细链从项圈上垂下，锁在操作台下面。 
　　少女长得十分可爱，大大的眼睛，甜美圆润的脸上露出洁白细腻的肌肤，玲珑的鼻子下是小巧精致的嘴唇。 
　　蓝色制服将她身体包裹住，只露出一双玉臂。 
　　她手上戴着一双白色丝质长手套，手腕，大臂末端都被金属环锁住，大臂内侧还有个锁扣。 
　　制服前面开了两个小孔，少女的乳头圆孔伸出。 
　　一对雕花银色乳环紧箍着乳根，娇嫩的乳头已经充血肿大，变成紫葡萄一样的颜色。 
　　两条细链从手套末端的锁扣上，连接乳环上，限制了少女大臂的移动。 
　　蓝色制服在腰间收紧，将少女纤细的腰肢勒的不堪一握。制服下是蓝色短裙，边缘褶着白边，短裙后面成八字形分开，露出一抹雪白的臀肉。 
　　少女的双腿并拢，笔直跪坐着，一条细链从臀部垂下，锁在脚踝上。细链很短，让少女只能跪坐，无法站立起来。 
　　李明好奇的拉动那条细链，少女明显抖动了一下，轻微压抑的低吟，从少女口中飘出。她轻轻伏下，将臀部翘了起来，蓝色短裙自动分开，露出雪白细腻的美臀，一根黑色的电动阳具深深插进了少女的菊穴，只露出末端的圆环。贞操带上垂下的一条细链，穿过圆环，将电动阳具勒在菊穴。 
　　少女脚踝上的细链就系在电动阳具的圆环上，李明拉动细链的时候，刺激到少女的菊穴，让她忍不住发出呻吟。 
　　“主人，要玩玩吗？取下电动阳具就可以了，里面都用香料灌过肠，保证清香洁净！” 
　　黑田凌子在一旁笑着解释！ 
　　“算了，让她专心驾车！” 
　　李明摇摇头，走进车厢。 
　　“兰奴，莲奴恭迎贵客”悦耳动听的声音整齐响起。 
　　两个穿着日本和服的少女，戴着漂亮的金色项圈，伏在羊毛地毯上，正在向自己施礼。 
　　黑田绫子走上来，娇媚一笑：“主人，进去坐吧！” 
　　“兰奴，莲奴拜见绫子小姐”两名和服少女发出更加恭敬，驯服的声音，趴在地上不敢抬头。 
　　李明走上去，左边跪着的和服少女，恭敬的给李明脱下鞋子。 
　　马车后面铺着紫色羊毛地毯，最里面摆放着两张宽大的黑色沙发，一张深蓝色茶几放在沙发中间。 
　　车厢两边还跪伏着五个少女，其中四个戴着红色项圈，一个戴着黑色项圈。 
　　这些少女都被细链锁住，只能跪着，不能移动！ 
　　李明走到沙发上坐下，这时，慕晚晴和黑田凌子也跟了上来。 
　　黑田绫子强先坐在另一个沙发上，李明见慕晚晴不知所措的站着，笑了一下：“晚晴，过来坐我腿上”慕晚晴嫣然一笑，婀娜多姿的走了过来。 
　　黑田绫子笑道：“主人，您既然让我调教女奴，不如现在就开始吧，先从女奴跪姿开始。如果主人想享用慕小姐，就让慕小姐坐上来吧”“恩，很好！” 
　　李明点了点头。 
　　慕晚晴愤恨的瞪了黑田绫子一眼，只好走到李明身边跪下。 
　　“手要背好，挺胸收腹，双目下垂……” 
　　黑田凌子开始纠正慕晚晴的跪姿。 
　　慕晚晴委屈的跪好，李明拍拍她的头，安慰了一下。 
　　黑田绫子按动茶几上的一个红色按钮，说道：“到钻石会员温泉浴室，你们几个过来服侍”马车微微一动，静静的行驶起来。 
　　门口的兰奴，莲奴双手撑地，腰肢款摆，优雅的爬了过来。 
　　她们穿着嫩绿，粉红的性感和服，裸露着大半酥胸，两道衣领从肩部拉下，斜斜遮住大半个白嫩的乳房，腰部用蓝色丝带束紧，在后面打了一个漂亮的结。 
　　和服广袖垂到手腕，露出一双柔荑，五指芊芊，指甲上涂着漂亮的蔻丹。 
　　李明坐在沙发上，可以清楚的看见和服里面跳动的玉兔。 
　　她们先解开戴红色项圈女奴的细链，然后兰奴俯首恭敬问道：“请问绫子小姐和贵客喝点什么”“我来杯绿茶！” 
　　黑田绫子要了一杯咖啡，慕晚晴要了杯果汁。 
　　黑田凌子按了下红色按钮，复述了一遍，让李明感到有点奇怪。 
　　兰奴取出茶叶和咖啡，泡好之后用一个银盘端着，小心的膝行过来，把绿茶和咖啡放在茶几上。 
　　这时戴红色项圈的女奴也爬了过来。 
　　这四名女奴都年轻漂亮，头上盘了一个古典的发髻，精致的小脸画着淡妆，曲线玲珑的玉颈，被红色项圈勒住，下面露出瘦削的肩膀，惹人爱怜。 
　　可她们身上的装束，却破坏了这种气质。 
　　黑色的乳链，在乳根缠了一圈，把雪白的硕乳勒的更加饱满，鼓涨，好像熟透的西瓜。 
　　乳头上箍着黑色乳环，迫使乳头硬直，翘立起来。 
　　勒住乳根的黑链上各有三条细链，两条从腋下绕到后背锁紧，两条合成一股锁在项圈上。两条往下合成一股，锁在贞操带的锁环上。 
　　黑色贞操带禁锢住女奴的下身，三条电线从阴蒂环，牝穴，菊穴拉出，接入大腿上的黑色盒子里。 
　　两名女奴爬到李明脚边，轻柔的捧起李明的大脚，放在自己丰满雪白的硕乳上，一手抬起脚踝，一手握住脚面，轻轻摇动，用乳房熟练的按摩起来。 
　　李明双脚一踩，脚下的乳房被踩出一个凹陷，肥美绵软的感觉让他想起了，董欣用乳房按摩的场景！ 
　　两名女奴的乳房很细嫩，充血挺翘的乳头，在脚心不断旋转，带来痒酥酥的美妙快感。 
　　李明躺在沙发上，端起茶杯，一边品茶，一边享受着两名女奴的乳房按摩，这真是帝王一般的享受。 
　　兰奴伏下身体，钻到李明胯下，熟练的衔下拉链，准备吹箫。 
　　“行了，不用吹箫”李明淡淡说道。 
　　但兰奴似乎没听见，轻咬内裤，开始温柔的往下拉。 
　　黑田绫子按了一下红色按钮，说道：“兰奴，替贵客捶腿！” 
　　“是，绫子小姐”兰奴急忙恭敬的回答一声。再把李明的裤子整理好，钻了出来，笔直的跪在左边，轻轻敲着大腿。 
　　李明挑眉看着黑田绫子，问道：“这是怎么回事？” 
　　黑田绫子得意的一笑：“主人，马车上的女奴都戴着隔音耳塞，听不见客人的谈话。耳塞里有一个微型通话器，要使唤时，按一下茶几上的红色按钮，就可以命令她们”原来如此，李明恍然大悟。 
　　这时，马车已经行驶进密林，月光清冷的照在树梢，划下一道道婆娑树影。 
　　听着前面的缨铃声，间杂着清脆的马蹄声，李明恍惚觉得自己回到了古代，成了带着美婢，坐着马车夜行的贵人。 
　　脚底温润柔嫩的舒爽让李明回过神来！他淡淡一笑，捏住兰奴的下巴，轻轻用力。 
　　兰奴顺从的抬起小脸，视线下垂，露出乖巧的笑容。 
　　兰奴长着一张小巧的瓜子脸，脸上肌肤很白。微微下垂的眼睛上面，有一双弯弯的柳眉，挺翘秀直的鼻子下面露出藕色的小嘴。润泽的双唇微微张开，露出里面洁白的编贝。 
　　目光掠过半裸的肩膀，可以看到胸前隐隐晃动的玉兔。 
　　李明抓住一只玉兔，随意把玩起来，兰奴上身前倾，调整了一下姿势，好让李明更加顺手。 
　　掌中的玉兔，又嫩又滑，玩弄起来很舒服。金属的微凉划过掌心，原来乳头上也箍着乳环，下面垂着金属细链。 
　　李明夹住细链，轻轻拉扯几下。 
　　“啊”快乐的呻吟，飘荡起来。 
　　“这个兰奴挺漂亮，怎么会成为女奴？” 
　　李明笑着问道。 
　　黑田绫子回想一下，笑道：“兰奴，原名早川直美，奈良女子高等中学学生。性奴编号：A-078 ，今年19岁。其父破产自杀后，早川直美被拐卖，被天堂娱乐会所从黑市买下，经过三个月调教，早川直美表现优异，晋升为B 级性奴，在女奴表演大厅担任侍女，一年后晋升为A 级性奴，调到尊贵马车服侍，赐名为兰奴。” 
　　“真是可怜，还是花季少女，就被调教成性奴了！不知被多少人玩过了？” 
　　慕晚晴同情的看着兰奴，自己虽然也是性奴，可是只有一个主人，也只被主人一个人玩弄。 
　　比较之下，慕晚晴觉得自己还是幸运的，她偷看李明，暗想：“主人的性奴越来越多，这可怎么办？” 
　　“性奴是怎么分级，怎么管理呢？” 
　　李明对这些很感兴趣，想借鉴一下，用来管理自己的性奴。 
　　黑田绫子舒服的躺在沙发上，美白精致的玉足被女奴的乳房按摩着，莲奴跪在旁边轻轻的捶腿。 
　　“性奴分为S ，A ，B ，C ，D 五等；S ，A 级性奴是最漂亮，性技最好的，专门供会员调教，玩弄。B 级稍次，担任侍女；C 级性奴主要充当牝马，替客人舔脚；D 级性奴一般充当人肉家具，各种摆设”D 级性奴的另一个作用，黑田凌子暂时没提。 
　　“在会所里，用紫，金，银，红，黑，五色项圈区分性奴的级别，不同级别的性奴待遇各不相同。” 
　　“哦”李明看了下马车，兰奴，莲奴是A 级性奴，驾车的漂亮少女是B 级性奴，其她的是C ，D 级性奴。 
　　“这些性奴是怎么管理的？” 
　　“主人，这可是我独创的方法”黑田绫子得意一笑，介绍道：“管理的核心内容，无非几点。 
　　一是建立分级制度，不同等级的性奴享受不同待遇，给她们一个改善自己处境的希望；二是建立升降级制度，调动性奴的积极性；通过训练，比赛，服侍会员，立功等多个方面的得分，决定性奴等级的升降；三是严格控制性奴的行动和欲望；通过限制行动，可以让她们习惯自己的身份，减少反抗心；通过欲望的控制，让性奴渴望高潮，让她们明白所有的快乐都来自调教师和会员的恩赐，能不断潜移默化她们的服从性。“四是严格执行奖惩制度，让性奴明白什么能做，什么不能做！让她们习惯于这种秩序；“不错，真是专业”李明赞扬了几句，这些方法都可以借鉴，用来管理自己的女奴。 
　　黑田绫子喝了一口咖啡，把中指放在茶几上的指纹锁上，咔的一声，茶几上升起一个黑色操作盘。操作盘上有三排按钮，分别是黑色，红色，和绿色。 
　　“主人，您请看！” 
　　黑田绫子指着黑色按钮：“这是惩罚性奴的，上面有1~5 的号码，1 号最轻，5 号最重。只要您按下这些按钮，这辆马车上所有的性奴都会受到惩罚；红色按钮是奖励，1 号最轻，5 号最强。按动之后能够奖励性奴不同的高潮；绿色是呼唤键，有舔脚，吹箫，捶腿，倒茶等，按钮上面有图案区分。会员只要按动这些按钮，这些性奴就会自动过来服侍。” 
　　“哈哈，很有意思！” 
　　李明赞道。 
　　会员什么都不用说，只要动动手指，就能让这些性奴升上天堂，或者跌下地狱！ 
　　“这里还有一个评分键，会员可以根据性奴的表现打分，这些分数是决定性奴奖惩，升降级的重要依据”黑田绫子妩媚的笑了起来，剪水双瞳里波光粼粼，露出一丝自傲。 
　　这时，马车停了下来，李明望向外面，树林之间坐落着几座圆顶建筑，一道溪流从建筑中间穿出，消失在远方的密林。 