【内容简介】
  天下淫雄出我辈，
 一入江湖精液催。
 雄图霸业谈笑中，
不胜金庸千娇媚！
却说天下风云，尽从十四本奇书而起。一时引出了多少淫雄荡妇，风流情事。如今尽作笑谈……
作者：
写这部《驭奴无双》的原因完全是因为〖谁有我色〗大大的《金庸群侠传之驭奴者》更新太慢了，尤其第24章后居然长达两年未曾更新，看了前面的意淫情节后又时时陷入情节中晚晚继续着自己的畅想意淫，因此把自己的意淫续写了出来，以馈广大淫民。<BR>初始的一至四章基本是在〖谁有我色〗大大的基础上稍加改动，以表示我对〖谁有我色〗大大的景仰有如滔滔江水，连绵不绝；又如黄河泛滥，一发不可收拾！


作品相关


附语：
    文章从第33章改版到现在，很多书友都说太假了，所以我借杨康同志的心
　　声，在这里和大家讨论下。
　　这次改版只是我想用一种新的社会理念来描写新的Ｈ文，人物的性格、心理是在不同起点的伦理观上的。
　　而事实上所谓的伦理观都是有时代性的，年纪大点的，那么爷爷辈都可能有两个以上的妻子（解放前）的一夫多妻制；而解放后到改革开放这期间是一夫一妻制，那么到现在普遍存在并被社会默认的一夫一妻多情人制；欧盟的绝大多数成员国、美国的部分州立法认可同性恋的婚姻或财产继承权。这样都是不同的伦理观，现实的这些伦理我们能接受！那么我们为什么不把视野放远点，在上古，血亲制也不是什么值得惊讶的事。
　　如果你要真把小说的世界和现实世界比较，那我就说说我的创作灵感的源泉。
　　首先我想问你一个问题，从有文字开始至今，我们的传统就禁止乱伦和近亲繁殖，其目的肯定是为了避免生出畸形儿。那么在古代没有遗传学、没有ＤＮＡ技术。古人是怎么发现乱伦和近亲繁殖会使胎儿异常的？
　　答案只有一个，只有大量的、普遍的血淋淋的乱伦和近亲繁殖的恶果才让古人明白了这个道理。
　　现在我们回去看下各民族的上古神话中关于人的起源。
　　希腊神话（母子）大地之母该亚在大地上孤独地生活了许多年，一天，她终于不能忍受无尽的寂寞，生出了天之神乌拉诺斯，并娶之为夫……
　　埃及神话（兄妹母子）最初的神阿特姆生下了一对双胞胎兄妹，空气之神苏（男）和湖泊之神特夫内特（女）他们结合又生下一对双胞胎兄妹地神盖卜（男）和天神努特（女）她们结合生下了第四代神灵，两男两女，男的是奥西里斯和赛特，女的是伊希斯和奈夫特斯……孕妇瑞娣是大洪水后唯一幸存的人类。
　　洪水退后，瑞娣生下儿子瑞诺，并和自己的儿子乱伦婚配、繁衍后代……
　　日本神话中（兄妹）伊邪那美，又称伊邪那美命。日本神话中的母神，也是黄泉污秽之女神，日本诸神是她与其兄伊邪那岐所生……
　　基督教（父女）夏娃是亚当的一根肋骨所作（可以看做父女关系）……
　　古波斯（母子）古波斯帝国也有许多国王娶自己的母亲为后。古波斯祆教圣典甚至鼓励母子婚姻，并视其具有神圣的宗教意义……
　　匈奴（母子）大汗死后，继位者继续娶前任大汗的后妃为后。比如王昭君就是给父子两任大汗为后……
　　还有其他各个民族你可以自己去查下。
　　最后是我们中国（母子兄妹）女娲造人，是按照自己的形象制造的，我们可以理解为（母子关系）然后和自己的兄长伏羲繁衍后代（兄妹关系）……
　　这些都古人在原始时期用血亲交媾来构筑血族社会的文字记载。
　　也许你说这些只是经过数千年的记载，他们会存在失真，但是会全世界不同地域、不同时期、不同民族的传说都朝同一类型失真么？
　　或者我们看看现在的世界，黑猩猩是和人类最接近的物种，他们ＤＮＡ的98。5％和人类完全一样，而他们的婚姻结构正是人类社会最原始的杂婚制，同一血族互相交媾。
　　马达加斯加指猴，他们也是杂婚制，幼猴成熟期是一年半，但却在母亲的下体处生活两年，另外雌性指猴的一对乳头位于下腹部的腹股沟，也就是下阴附近，并且经观察，幼猴有一边吮吸母乳，一边玩弄母亲生殖器的行为（和小说大宋的制度是不是一样？
　　其他可以看下恩格斯在其著作《家庭、私有制与国家的起源》唯物解释。
　　所有的这些都说明禁止血亲乱伦是进入文明社会才有的产物。
　　如果用ＷＯＲＤ把小说中所有的黄蓉改为女娲，郭靖改为伏羲，郭阳改为黄帝，郭破虏改为蚩尤，李莫愁改为魅，小龙女改为螺祖；打狗棒改为补天石，倚天剑改为轩辕剑……
　　那么我写的就不是玄幻类小说，而是现实主义题材。
　　说到底。这不过是一本金庸世界的人物背景、上古社会的人伦道德、现实社会语气词汇相结合的小说。
　　最后只想说句：让思想飞


附：金庸女性表
【1】
001侍剑　52美之一
002叮当　52美之二
003阿绣　52美之三
004闵柔　52美之四
005花万紫　　雪山派弟子  寒梅女侠　53
006展夫人　　长乐帮豹捷堂展飞妻子※※※※
007高三娘子　　关东四大派之一－－飞刀
008史小翠　　雪山派掌门白自在之妻，阿绣之奶奶
009梅芳姑　　丁不四之私生女，叮当之姑姑－－梅花拳
010梅文馨　　梅芳姑之母
011窈娘　（白自在的妾侍） 
【2】
012苗若兰　　52美之五
013南兰
014双刀郑三娘  平通镖局镖头之妻子
015琴儿  苗若兰丫鬟
016周奶妈  苗若兰奶妈
017韩婶子  苗若兰厨师！！！！！！！
018胡夫人
【3】
019李文秀　　52美之六
020上官虹  李文秀之母，白马李三之妻，兵器是2把匕首，一把金柄一把银柄，人称金银小剑三娘子
021阿曼
022雅丽仙
【4】
023香香公主　副本【聚娴庄】52美之八
024霍青桐　52美之九
025骆冰  10
026玛米儿
027周绮   90
028李沅芷11
029关明梅
030包银凤 彰化豆腐店老板女
031徐潮生  陈家洛、乾隆生母
032瑞芳    徐潮生陪嫁丫头
033晴画
034雨诗  陈家洛幼时二丫头
035韩五娘（韩家铁琵琶手）▲ 
036柔和娜（古焉耆王国公主）▲ 
037李师师　△  
038李香君　△ 
【5】
039萧中慧  12
040任飞燕
041袁夫人
042杨夫人
043五毒圣姑， 贵州安香堡
044张妈  萧中慧家佣妇※※※※
【6】
045阿青  13
046西施  副本【聚娴庄】14
047郑旦  副本【聚娴庄】
【7】
048戚芳  15
049小白菜
050水笙  17
051桃花
052凌霜华（凌退思之女）【被凌退思盖棺活埋闷死】16
053菊友（凌霜华的贴身使婢）【中箭而死】
【8】
054袁紫衣  18
055程灵素  19
056袁银姑   黑牡丹、袁紫衣母20
057薛鹊
058田青文  91田归农之女  母乳
059马春花　　21
060吕小妹
061刘氏王仲萍
062桑飞虹   凤阳府五湖门掌门
063商老太  商剑鸣之妻 八卦紫金刀
064钟四嫂  广州佛山农妇
065和嘉公主   副本【聚娴庄】福康安二嫂、乾隆的第四女）
066傅恒妻  副本【聚娴庄】福康安母
067海兰氏  副本【聚娴庄】福康安原配
【9】
068韦春花
069沐剑屏    22
070方怡  23
071建宁公主　24■皇太极十四女（1641一1703)：和硕长公主。皇太极之第十四女。其母为皇太极庶妃察哈尔部蒙古奇垒氏。初号和硕公主。顺治十年(1653)13岁时嫁给平西王吴三佳之子吴应熊。十四年晋封为和硕长公主。十六年(1659)十二月被封为和硕建宁长公主，后改为和硕恪纯长公主。■        公主豹——和硕长公主——和硕恪纯建宁长公主■
072双儿  25
073阿珂  副本【聚娴庄】26■        金鲤鱼——白龙女——大顺奉天玉公主■
074田贵妃（受明朝崇祯皇帝宠爱）▲ 
075苏荃  27
076曾柔  28
077云素梅（赤龙门门下）
078陈圆圆■        女娲娘娘：曾经侍奉过三皇（明崇祯皇帝朱由检、大顺永昌皇帝李自成、周昭武皇帝吴三桂）的女子。■
079董鄂妃
080仁宪皇太后（即顺治的继后孝惠章皇后）：博尔济吉特氏，科尔沁贝勒绰尔济的女儿，孝庄皇太后侄孙女。顺治十一年五月，聘为妃，六月，册为后。康熙皇帝即位，尊为皇太后，居慈仁宫。康熙五十六年十二月薨，年七十七。 
081贞妃
082孝康皇后
083端敬皇后
084阿琪　　30
085毛东珠  副本【聚娴庄】
086孔四贞（1635年生），清初定南王孔有德之女。曾是孝庄皇太后的养女，封和硕公主。
087芯初
088陶红英
089庄夫人
090柳燕
091苏菲亚　31俄国女皇
092娜塔丽亚　俄国皇后
093武则天
094菊芳（冯锡范的第五房小妾）  
095兰香（冯锡范府中ㄚ鬟
096韦双双（韦小宝与建宁公主之女　排行老三） 
【10】
097王夫人（洛阳金刀门王元霸之女，林震南之妻，林平之母亲）【触柱殉夫】 
098岳灵珊  32
099仪琳   33
100任盈盈  34  百花消魂散　桃花仙
101曲非烟  99曲洋孙女
102晓风  恒山派创派祖师
103定逸
104定静
105定闲
106仪和
107仪清
108仪质
109仪真
110仪文  定闲二弟子
111仪光
112仪识
113仪灵
114秦绢 定静关门弟子
115郑萼
116于嫂
117清晓师太 水月庵主持
118哑婆婆 仪琳母、不戒和尚妻子
119宁不则  100岳灵珊母
120群玉院 小粉头 玉宝儿
121刘菁  刘正风之女42
122老不死  老爷老头子之女98
123蓝凤凰　　35■        五仙教（五毒教）之蓝鸾——蓝凤凰■
124东方不败 54
125张夫人 短刀
126吴柏英 周孤桐妻子、桐柏双奇 黄金杖  瞎右眼
127桑三娘 天风堂香主63
【11】
128辛双清  年龄： 无量剑西宗掌门，道姑打扮
129葛光佩  无量剑西宗弟子  东宗弟子干光豪姘头
130钟灵   副本【聚娴庄】36闪电貂  16
131甘宝宝  副本【聚娴庄】37俏夜叉
132木婉清   副本【聚娴庄】 38黑玫瑰
133秦红棉 副本【聚娴庄】39修罗刀
134刀白凤　副本【聚娴庄】40 玉虚散人■        五仙教（五毒教）之白鸾——白凤凰■
135瑞婆婆（苏州王家）  
136平婆婆（苏州王家）
137马夫人温康　　副本【聚娴庄】41　　丐帮副帮主马大元遗孀
138谭阿慧      别名小娟　　太行山冲霄洞谭公之妻，谭婆
139叶二娘　　四大恶人之二
140阿朱　42
141阿紫　43
142阮星竹　44
143阿碧　45
144包不靓　　包不同之女
145李秋水　　46王夫人之母
146王夫人李青萝　　47王语嫣之母  
147王语嫣  副本【聚娴庄】48
148幽草（姑苏王家ㄚ鬟） 
149小翠（姑苏王家ㄚ鬟）  
150小兰（姑苏王家ㄚ鬟）
·170小茶 
151小诗（姑苏王家ㄚ鬟）  
152小茗（姑苏王家ㄚ鬟）  
153严妈妈（姑苏王家花肥房）
154李秋月　　49
155李梦姑　　副本【聚娴庄】50西夏银川公主
156穆贵妃　　副本【聚娴庄】辽帝耶律洪基贵妃
157天山童姥
158符敏仪  灵鹫宫阳天部使者长
159余婆　　灵鹫宫昊天部使者长
160石嫂　　灵鹫宫朱天部使者长
161和清霜　　灵鹫宫钧天部副使者长
162黎夫人　　南海椰花岛岛主　　采燕功
163崔绿华　　绰号芙蓉仙子，身穿淡红衣衫，飞刀
164梅剑　51
165兰剑　52
166竹剑　53
167菊剑　54
168石清露　　92函谷八友之七
169宋哲宗太皇太后 副本【聚娴庄】
171瑞婆婆
172平婆婆
173褚家二位姑娘 四川褚家
174苗姑娘 苏州民女
175杨贵妃　△ 
【12】
176殷素素  55  天鹰教紫薇堂堂主
177殷离　　56蛛儿
178赵敏　　副本【聚娴庄】57  蒙古名敏敏特穆儿，元汝阳王察尔特穆儿之女绍敏公主
179韩姬　　副本【聚娴庄】汝阳王爱妾
180班淑娴　　昆仑掌门何太冲之妻
181杏芳  班淑娴丫鬟
182五姑　　昆仑掌门何太冲第五小妾
183卫四娘  昆仑派闪电手，绰号闪电娘娘
184詹春　　昆仑派弟子
185朱九真　　58雪岭双姝
186武青婴　　59雪岭双姝
187小凤　　朱九真之丫鬟
188乌氏　　五凤刀掌门二女儿
189易三娘　　杜百当之妻
190王难姑　医仙胡青牛之妻，绰号毒仙
191胡青羊　医仙胡青牛之妹
192辉月使　　89波斯明教总坛三使之一
193崔飞烟 神拳门过三拳嫂子
194阳夫人(成昆之师妹) 
195灭绝师太
196静玄　　峨嵋第四代大弟子，以下六尼皆处子出家
197静虚
198静空
199静慧
200静迦
201静照
202丁敏君　60
203纪晓芙　61
204贝锦仪　93
205苏梦清
206赵灵珠
207李明霞
208周芷若　62美之七
209杨姊姊　　杨过、小龙女后裔
210小翠　　杨姊姊黑衣小鬟
211小虹　　杨姊姊白衣持箫小鬟
212小玲　　杨姊姊白衣持箫小鬟
213史红石　　丐帮帮主史火龙之女
214杨不悔　64　纪晓芙、杨逍之女
215小昭　　65
216黛漪丝　　66
【13】
217黄蓉　　67
218冯蘅（桃花岛女主）【因刚生产过后强默九阴真经，导致身心交瘁而死】 
219李萍　　郭啸天之妻，郭靖之母
220包惜弱　　副本【聚娴庄】69杨铁心之妻，完颜洪烈之王妃，杨康之母
221韩小莹　　江南七怪之七，越女剑
222梅超风　　桃花岛弟子。绰号铁尸
223华筝　　70铁木真之女
224孙不二　　全真七子之七。绰号清净散人
225程瑶迦　　71孙不二弟子,江北宝应人
226穆念慈　　副本【聚娴庄】72
227曲傻姑
228刘瑛姑
229阿兰豁雅夫人　　蒙古人祖先
230叶三姐　　汴梁民女
231梁红玉（韩世忠之妻）▲
【14】
232小龙女　　73
233李莫愁　　74
234洪凌波    97
235陆无双　　75
236陆二娘　　陆无双之母
237程英　　76
238何沅君  94
239武三娘
240孙婆婆
241林朝英
242裘千尺　　铁掌莲花
243公孙绿萼　　77
244柔儿
245完颜萍　　副本【聚娴庄】78
246耶律燕　　副本【聚娴庄】79耶律楚材三女
247南海神尼　　大智岛
248圣因师太　　绰号绝户手，黑衣尼姑
249韩无垢　　杨过手下，前往襄阳为郭襄贺寿
250郭襄　　80
251小棒头　　郭襄之丫鬟
252俏鬼　　山西一窟鬼之九，暗器，红衣少妇
253郭芙　　81
254张丽华△
255杨贵妃▲ 
【15】
256温仪　　83温青青之母
257小菊　　温青青之丫鬟
258阿九　　　副本【聚娴庄】84
259何慎守　　85何铁手　金凤凰■        五仙教（五毒教）之金銮——金凤凰■
260何红药　　85何铁手姑姑，红凤凰■        五仙教（五毒教）之红銮——红凤凰■
261庄妃      副本【聚娴庄】北宫95
262安大娘
263安小慧
264红娘子　　87
265归二娘　　华山派归辛树之妻
266孙仲君　　华山派归辛树弟子，绰号飞天魔女
267焦宛儿　　88金龙帮帮主焦公礼之女
268若克琳　　96葡萄牙女子
269丘二小姐　　第八回
270温青青　　82
271卞文莲（钱塘四艳之一）  
272李双亭（钱塘四艳之一）  
273吴婵娟（钱塘四艳之一）  
274玉如意（钱塘四艳之一）
275《书剑》凉州小镇  妓女 小玫瑰
276《笑傲江湖》  衡山群玉院 小粉头 玉宝儿
277《倚天》冀北丰润城碧桃居　　周纤纤
278《鹿鼎》“十足真金”贾金刀
279《书剑》周夫人
280《倚天》风陵师太


正文


第01章：试剑
　　诗曰：
   天下淫雄出我辈，
   一入江湖精液催。
   雄图霸业谈笑中，
   不胜金庸千娇媚！
　　却说天下风云，尽从十四本奇书而起。一时引出了多少淫雄荡妇，风流情事。如今尽作笑谈……
　　我是一名中学教师，相貌平平，身高171公分，体重75公斤，平时最爱干的事情就是看意淫小说，尤其是武侠小说改编的Ｈ文。
　　这天晚上，天下大雨，我正在宿舍里看小说，偶然鼠标点开了〖文心阁〗里〖谁有我色〗著作的《金庸群侠传之驭奴者》，看了一会便觉得此书是堪称经典网络淫文，描写了一个少年进入异时空金庸群侠传游戏中，四处收罗蹂躏十四部书中的美女为宠物，结合了网游、名著、色情三大卖点，充满了各种奇情道具和异类性爱，女主角根据书中特点给予了贴切的名号，堪称是不逊原著的妙笔，我一下就被其情节吸引住了。正看到紧急处，突然一声霹雷……炸得我耳膜象要破了一样，正探头探脑的老二“刷”地就缩回去了……我气愤地竖起中指对窗外喊了一声：“哇！想让老子阳痿啊……”话音刚落，我的电脑显示屏发出耀眼的光芒，刺的我眼睛都睁不开，突然一声巨响，我便从原地消失了……
　　周围黑漆漆一片，偶尔有红红绿绿的颜色闪过……不知道过了多久，我才发现我身处在一个陌生的环境，我正要打量，一个骚媚入骨的声音响了起来……
　　“欢迎你进入真实空间游戏……我是这个领域的神，你可以叫我正义……”
　　我眼前一亮，一个绝色美女站在我面前……她一双艳唇充满了媚惑……双乳饱满挺拔几欲撑破衣裳……我目测至少有88F，腰纤细仿佛扭一下就要断了一样，臀部丰满挺俏，穿的是旗袍，漏出半截光滑白腻让人目眩的大腿，一双媚眼水汪汪的散发着春情，隐含荡意，我的老二“刷”的就“立正”了，正义女神显然看到我的窘像，对我妩媚的一笑，让我差点泻出来，我心理暗道妖女厉害。
　　只听她道：“这个游戏是我和妩媚、风情几位主神所创造的，它不同于任何一种其他的游戏，这个游戏里你需要征服游戏中所有美女，你可以用任何手段，但是，如果手段太阴险的话就会有人来收拾你……下场也是不一样的”
　　顿了顿，继续道：“你现在的人就是你真正的肉身，如果在游戏中死了，你的肉身也就死了，不过，如果你能够顺利过关，我和别的主神就会以生物肉体复活，到时候你会享受到从来没有过的消魂滋味的……”说者还媚然看我一眼，让我激动不已。
　　没想到我居然也遇上了〖谁有我色〗大大的奇遇，惊喜之下什么也不顾了，大声说道：“好，我也要玩游戏，我也要很多ＭＭ，我也要性奴……”
　　我忙住嘴，尴尬的看着正义女神，正义女神也没生气，说道：“没有什么的，在这个游戏中什么都有可能，如果你能通关，让我们姐妹几个做你的美人犬都可以，不过，现在还是开始我们的游戏吧，目前我们开发的游戏就有两个，一个是大唐双龙传的领域，一个是金庸群侠传的领域，你想选择哪个……”
　　我一想，〖谁有我色〗大大的《金庸群侠传之驭奴者》正看了个开头，就让我继续他的征程吧！于是我道：“我还是选金庸群侠传好了。”
　　“好，玩家吴双选择金庸群侠传做领域，主要任务：寻回十四部淫书，收服游戏中主要女奴共计一百人，多余非主要人物不记……”
　　“我再介绍下游戏方式。游戏有各种的剧情发展，和女奴战斗时候主要是卡牌战。你初始只有〖舌技·壹·舔吻〗、〖棍术·壹·抽搐〗两个初始技能卡。随着情节发展技能卡可以升级，同时学习到更高级的技能卡——各种性技，而收服各种女奴卡作为辅助卡牌。每次攻击必须使用技能卡一张，可以使用辅助卡一张和道具卡一张。辅助卡使用次数不限，但每场战斗每张辅助卡只可以使用一次；道具卡每场战斗使用次数不限，但使用的总次数一达到则磨损消失。随着游戏的发展将来还会出现女神卡、融合技卡、家族卡、军团卡等终极卡片。其他具体系统你进了游戏后慢慢体会，现在我送你去新手村——长乐帮……”
　　白光一闪，我就要被传送到游戏了，我看着正义女神，突然一阵冲动，嘴里喊道：“先讨点利息来！”扑上去在她那雄奇的双乳用力一抓，只觉得一中蚀骨的消魂滋味从双手传来，柔柔的但弹性十足，我爆涨的肉棒再也受不了刺激，阳精狂射而出……然后就消失了。正义女神也感觉一种舒服的感觉，从双乳传来，不禁娇躯一抖……深深地看我消失的地方一眼。
　　等我看的见东西时发现自己已经站在一个陌生的城镇，刚想找个地方清理下我的衣裤……就听见耳中一个声音响起：“恭喜玩家吴双创出绝学‘抓奶龙爪手’。经验加10；力量永久 2，敏捷永久 4，魅力永久 1，哈哈，没想到和〖谁有我色〗大大一样这么轻轻一抓就创出绝学来了。
　　我看了一下自己的属性：
　　玩家吴双：
　　等级：1 　　　下一级所需经验值10/20
　　力量：27　　【实战】攻击27　　　　　【性战】阳具强度2级　长度5.27寸
　　敏捷：29　　【实战】命中29回避29　　【性战】必杀高潮几率2.9％
　　体质：25　　【实战】生命250 　　　 【性战】忍耐时间2.5小时
　　魅力：26　　【实战】速度26　　　　　【性战】收服美人犬几率26％
　　技能：
　　〖舌技·壹·舔吻〗：一级舌技，用舌头舔吻女性，造成50%伤害
　　〖棍术·壹·抽搐〗：一级棍术，用阴茎进出抽搐女性阴道，造成100%伤害
　　〖鹰眼术·壹〗：能看到不高于自己1级的美女属性
　　〖抓奶龙爪手·壹·狂挤〗：一级乳技。双手用力挤压乳房；造成100%伤害
　　物品栏：
文士衫：无属性灰色装备，冒充文士所用
青竹扇：无属性灰色装备，冒充文士所用
文士靴：无属性灰色装备，冒充文士所用
迷香：数量10。低级迷魂香，可做高级迷香配料
银两10。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
写这部《金庸群侠传之新驭奴者》的原因完全是因为〖谁有我色〗大大的《金庸群侠传之驭奴者》更新太慢了，尤其第24章后居然长达两年未曾更新，看了前面的意淫情节后又时时陷入情节中晚晚继续着自己的畅想意淫，因此把自己的意淫续写了出来，以馈广大淫民。
初始的几章基本是在〖谁有我色〗大大的基础上稍加改动，以表示我对〖谁有我色〗大大的景仰有如滔滔江水，连绵不绝；又如黄河泛滥，一发不可收拾！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我站在大街上，东瞧西逛，街上频频有少女向我偷偷一瞥，呵呵，毕竟是魅力26的帅哥，我得意不已，要不是看大街上人太多，我早都用抓奶龙爪手抓几个美少女尝尝了。
　　呆了几天后我已经打听好这里就是新手村——长乐帮的总部，十四部淫书之《嫖客行》估计在这里能找到线索，不过，让我头疼的是百位美女，一个也没采到呢。
　　突然，我眼前一亮，有个美貌的俏丫鬟从我的眼前走过，看年纪有14、5岁，我用心眼观察一下，高兴得蹦起来了。
　　侍剑　　　　年龄：14
　　等级：1
　　技能：侍奉
　　攻击力：0　　　　　防御：12
　　忍耐度：125　　　　魅惑：51
哈哈，百美之一，武功又低，新手村的试练草人啊！天赐良机啊！
　　我学着〖谁有我色〗大大一样跟随她，想跟随着她到一个人少的转角处，拿起迷香，从她身后悄悄一捂……然后……
　　可这次侍剑却像是兴致很高，一路不时的走进商店左逛逛、右看看，一看就是个购物狂，眼瞅着一路跟下去就快到了长乐帮的总部，仍未见有人少的时候，忽然我一看前面巷口有个相士的小摊，灵机一动，乘着侍剑走进一家香水铺连忙走过去和那相士说：“把你这摊位和家当全部借我一天，要多少？”那相士甚是机灵，也不问我为什么，一手伸出来：“十两。”
　　呀！莫非这是GM，连我口袋正好只有十两都猜出来，我二话不说便为了我的‘初恋’侍剑妹妹付出了我的全部身家。那相士拿了银子一下就跑没影了，我连忙坐了下来，这时侍剑正好走出香水铺，我乘着她从摊位前走过，吆喝一声：“缘……随……天……意；份……在……人……为……”。
　　看着侍剑望过来的眼神，我就知道我忽悠成功了一半了，我微微的一笑，‘唰’的一下打开我的无属性灰色装备青竹扇，扶了扶那无属性灰色装备布巾，问到：“姑娘，是问姻缘吧？”侍剑呼的一下脸红了起来，扭捏的说：“你怎么知道？”
　　‘那个少女不怀春？那个熟妇不偷情？这还用我猜么？’我又故做神秘的微微一笑：“贫道吴不知，姑娘若是问姻缘，贫道便帮你问问天机……”随手我便拿出了一个水晶球放在了桌子上
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位新手这时一定问了：新手装备不是就文士衫 1，青竹扇 1，文士靴 1，布巾 1，迷香 1，银两10。这水晶球那里来的？
　　郁闷啊，难道各位没玩过那些角色扮演的游戏么？《轩辕剑》啦、《绝代双骄》啦！游戏里不是总有些隐藏点，拿鼠标点啊点啊点啊点啊点啊就出来了么？
　　当然了我这游戏没那功能，当然也不是商城里VIP道具，这是那相士的摊位里的道具！！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　侍剑在我面前坐了下来问道：“这是什么？”我说：“你要心无旁骛抛切一切杂念的看着它，这样你就可以看见你的缘定之人是谁了！”侍剑懵懂的听着我的忽悠，凝神看着透明水晶球：“真的啊！我好象看到个帅哥！啊！这不就是……”“我”我大喝一声，透着透明水晶球看到的不自然是坐对面的我么？同时乘机把那迷香悄悄往她鼻子下一放……
　　我把侍剑带到我下榻的客栈，放在我的床上仔细地打量着，一张脸稚气未脱，睫毛长长的，苹果一样红润的脸蛋，胸前两只小乳鸽刚刚才开始发育，身材柔软臀部挺俏，长得非常娇小可爱，大概只有到我肋下这么高的身高。
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双对百美之一——侍剑发起卡牌战；根据剧情侍剑的情绪为情动：防御-80%；先手 50；状态为昏迷：无法攻击，防御-40%，持续到状态消失，状态消失后持续三回合衰减（每回合20%），受到伤害减少60%
　　一看提示我的手在她胸前一抓一拉，“啪”，防御为-120%，侍剑外边衣服立刻应手而裂。只余一件小肚兜和亵裤，我将她肚兜解开，两个如鸡蛋大小的乳房蹦了出来，乳晕坟起，乳头只有米粒般大，并且深深的陷在乳晕中，显得非常可爱，正是刚发育的小萝莉啊！我忍不住拿手爱抚了一下，只见昏迷中的侍剑猛的一颤……
叮！！！系统提示！！玩家吴双领悟技能〖抓奶龙爪手·壹·轻抚〗：一级乳技。双手轻抚女奴乳房；造成50%伤害，服从度 5
　　哈哈，敏感的小处女啊，我随后就将她的小亵裤褪下，那白嫩的私处立即吸引了我，和成年女性不同的是，侍剑那里洁白如玉，没有一丝黑色素的沉积，上面长着几丝细小绒毛，微微隆起的外阜，就像是百瓷烧就的一般。在裂缝的顶端，一个米粒大小的花蒂隐藏在两片肉唇之中，如果不仔细看的话，很难发现。
　　看到如此的美景，我哪里能够忍得住，手指慢慢分开两片肉唇，里面淡红色的嫩肉就展现在了我的面前。‘真嫩啊！’我从来没有见过如此娇嫩的肉，这种红色是很淡的红，就像是新生婴儿皮肤的颜色。我伸出舌头在在嫩肉上轻轻一点，嗯，带点酸奶的味道，这时只见侍剑娇小的身躯已经开始发抖了，我用手分开蚌肉，不停的舔舐着她的绿豆大的阴蒂。
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双领悟技能〖舌技·叁·挑豆〗：三级舌技，用舌头舔吻女性阴蒂，造成300%伤害，持续三回合防御-50%
　　不一会，她的阴道就开始湿润了，嘴里开始失声呻吟起来，我的老二差点涨爆，忙把衣服脱光，对准她的洞口，轻轻推进，没想到阻力挺大，半天了才进去个龟头，侍剑马上就被疼醒来了，她一看自己躺在一个陌生的地方，身上还有个高大的男人，马上惊慌失措起来，“你是谁？这里是哪里？你想干什么？”
　　我邪笑道：“我就是我，你的主人，这里就是我的行宫，我要干你……”说完，用力一挺，龟头又进去几分，感觉已经顶到一层薄膜，疼的侍剑眼泪马上就流下来了。
　　“不要……不……大叔，你放过我吧。我好象在那见过你……呜……你好象是水晶球里我的缘定之人”
　　我笑道：“好，如果你叫我十声主人我就放了你。”
　　侍剑无法，只好答应，叫道：“主人，主人，主人……”我听到第九声就气沉丹田，大喝一声。“啵”，下身猛的一顶，刚好侍剑的第十声主人出口，就听她“主人啊……”的一声惨叫，昏死过去。
　　“啊，这感觉……”龟头刚刚进入，我立刻感到自己被一块紧窄、温暖、滑润的小嫩肉包围住了。
　　叮！！！系统提示！！侍剑陷入破处状态：受到伤害 20%，每回合持续掉血1%
“这么紧啊！”我感到自己的龟头正在受到前所未有的夹击和爱抚。在侍剑的消魂洞里，似乎有着无数张小嘴在舔噬着、吸吮着它的前端，精液在感受到那仿佛来自于地狱一般的极乐快感的召唤下，勇往直前地向外涌去。
　　刚刚进入就射了，那岂不是成了传说中的“早泄”？我可不想给自己游戏里的处男炮留下这么一个结果，迫不得已，我只好先撤出了自己的肉棒。
　　做了几次深呼吸之后，我终于把射精的冲动压下去了。
　　校正位置，我重新提枪上马，巨大的龟头再一次闯入。
　　“嗯……”两人同时发出了哼声。
　　我只感觉在侍剑的花径里，一道道的肉褶层层叠叠地阻拦着他，好像是一道道的索精关，在那里热情地呼唤着被我深藏在身体内的白浊液体。
　　在龟头碰到一个软软滑滑的东西之后，我知道自己已经捅到了侍剑的花心上，这时我的肉棒至少还有一半露在外面。
　　“啊……”如此美妙的触感，让两个人都更加紧密地贴紧对方。
　　接下来的几分钟里，我并没有动起来，而是让侍剑的花径慢慢地适应他的粗细以及长短。趁这个机会，我朝下看去，看见两人的连接处紧紧地结合在一起，由于洞口对于肉棒扣得实在太紧，以至于都有点陷下去了。
　　看到如此淫荡的画面，我的肉棒不自觉的在侍剑的花径里跳了一下。
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双领悟技能〖棍术·贰·挑刺〗：二级棍术，阴茎抽入女性阴道后斜斜向上挑起，造成120%伤害
　　“动……动了。”侍剑感觉到肉棒似乎在带动着她的小腹一起跳动了。
　　“马上就有更多运动了。”我在侍剑的耳边说完这句话后，开始真正的活塞运动了。
　　肉棒被轻轻的抽出来，然后又是轻轻插进去，伴随着每次的插入，如潮的快感一次次地侵袭着我的大脑神经；侍剑那幼小的身体也一次次的承受着来自我的冲击力，每次我插到顶点时，这具小身体也跟随着被向上顶起，同时侍剑还会发出“嗯、啊”之类的哼声，也不知道是在忍受痛苦，还是在忍耐快感的侵袭。
　　“一，二……三十五，三十六……一百零一……”刚开始我还数着自己进出了多少次，但是数到一百之后，强烈的快感已经使得我大脑处于一种完全的空白状态。
　　此时的我已经完全忘却了周围的一切，大脑中只有一个命令，那就是不断地挺入、抽出，挺入、抽出……
　　而侍剑“哇……”一声惨叫，又欲晕倒，我连忙施展抓奶龙爪手，侍剑又醒了过来，只是，经过这几次折磨，她脸色发青，冷汗直流，我不停地施展〖抓奶龙爪手·壹·狂挤〗，侍剑的小鸽乳已经被我抓的青淤了，但她似乎很享受，脸色竟然慢慢恢复了血色……
　　叮！！！系统提示！！侍剑陷入痉挛状态：当女奴生命10%以下时，处于痉挛状态，防御-80%，每回合持续掉血1%
　　我大喜，用力一抓，只见侍剑“呀”地一声惊叫，小嘴咬在我的胸膛上，秀眉紧簇，鼻中发出诱人的呻吟，下身玉洞一阵收缩，夹的我更加舒服，我慢慢开始抽插了，同时间或用一下抓奶龙爪手，侍剑脸色越来越红，呻吟越来越大，系统不住的在提醒什么，但我受到身下小美人的热情感染，只是奋力地干着这个娇弱的躯体……渐渐的侍剑适应了我的强力抽插，慢慢开始享受性爱的无穷乐趣……下肢紧紧的缠住我的腰，不停挺腰迎合阳具的抽插……
　　随着我的抽搐，侍剑的足踝慢慢的拉直了，挂在左脚足踝上的亵裤一直在晃动……
　　快感的不断累积加快了抽插的速度，而抽插的速度又加速了快感的累积。我和侍剑就像已经吸毒上瘾的人一样，明知道越快就越想射，越想射就越快，却无法停下自己挺动的腰部和迎合的胯部。
　　终于，我腰关一麻，阳精“哧……”地射了出来，烫的身下侍剑浑身抖动不停，我这才看到系统提示，侍剑与玩家吴双同时达到高潮，侍剑因达到高潮，正向哈巴狗进化……玩家吴双满血完成任务，任务完成程度：【完美】，获得完美程度奖励：【聚娴庄】·地卷
叮！！！系统提示！！玩家吴双收服百美之一——哈巴狗侍剑；等级提升为2级，魅力永久 1
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双驯领悟『化犬术』：可使犬类性奴自由的在人和犬之间进行变化，化犬后获得『性技·贰·犬式性交◎后庭花』能力；
　　玩家吴双获得奖励物品：皮项圈 1，驯犬鞭 1，宠物空间 1，银两10两
　　皮项圈：侍剑专用，侍奉快感 10%，服从度提高到100
　　驯犬鞭：鞭类武器【性战】对犬类性奴有特效，当美女犬进行侍奉时候使用，可增加美女犬耐久度
　　宠物空间：收服的美女宠物可以都可以放进去，最大容量10个。
　　【聚娴庄】·地卷：收集全套副本卷可以进入副本【聚娴庄】，里面拥有大量的BOSS级女宠以供收服
　　　　　　　　　　　副本【聚娴庄】：传说级副本，副本内BOSS、女奴皆为拥有妻妾、佣奴背景的女宠
　　叮！！！系统提示！！恭喜玩家吴双学会新招式『性技·壹·摇马蹄』！
　　『性技·壹·摇马蹄◎深山本手』：倭国又称深山本手。男方跪于仰卧的女方臀前，男方将女者双腿架于肩上。特点是最好与容易因高潮敏感而痉挛抽搐的女子交媾时候使用，在高潮时女方双脚会不停的摇动而获得快感；适合暴力侵犯时候使用，女方会因受男方体重压迫且双脚高抬无法进行激烈反抗。可增加必杀高潮率10%、减少女奴防御60%
　　『性技·贰·犬式性交◎后庭花』：女方跪立或站立（上半身前俯），男人将阴茎从女方的背后插入阴道。特点是女方提起身体，使阴道与阴茎保持相近的角度，让男方更容易进入，同时女方承受较大的痛苦。可增加服从度20、减少女奴防御20%
　　哈哈，我高兴极了，原来用和〖谁有我色〗大大不一样的方式收服女奴居然还能获得隐藏道具。忙给我的侍剑犬戴上项圈。哈哈，我终于踏上了征服天下美女的大门了，我拿来宠物空间将赤裸的侍剑收了进去，作为我的女犬，自然不需要穿衣服了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
〖侍剑〗剧情：新手试炼女宠，必须收服方能进行持续剧情
　　┣┳长乐帮的总部前隐藏人物神秘相士处用全部银两换取摊位，并忽悠侍剑自己是她的缘定之人
　　┃┗┳和侍剑交媾时候使她潜意识以为你是她的缘定之人后达到高潮　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【完美】
　　┃　┗━获得隐藏道具：【聚娴庄】·地卷
　　┣━使用暴力手段强奸侍剑　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【标准】
　　┣┳追随侍剑获的其芳心　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【完美】
　　┃┗━获得挑战隐藏女奴卡：【展夫人】，因时间消耗太长，所有其他女奴等级上升5
　　┗┳魅惑、强暴侍剑失败，或者无法使侍剑达到高潮　　　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【失败】
　　　┗┳退出游戏，失去肉身而死亡
　　　　┗━被处与宫刑苟延残喘，东方不败好感增加100。同时以太监的身份重新开始游戏


第02章：铃水叮当
　　我烦闷的坐在椅子上，手执驯犬鞭，胯下侍剑正卖力的吞吐着我的老二，细心的舔舐着，胸前双乳随着气息的不顺不断起晃着。
　　她一边吞吐一边讨好的看着我，因为只要她有一个动作做的不够规范，我的驯犬鞭就会落在她的身上，不过这种训练很有成效，现在她已经能承受住我一个多小时的狂轰了，当然要在我没有出必杀的情况下。
　　我也在驯服美女犬的过程中升级到了快3级，现在，无论怎么干她都不给经验，看来要升级别必须找到新奴来‘突破’。
　　想到这里，我就很烦躁，我一把拉住她的头发，对准她的嘴，老二一下子就直插而没，我现在老二有5寸3分长，强度达到3级，一下子顶到了她的喉咙里，她一阵恶心，脸色变白。
　　我毫不怜惜，快速的抽插起来，侍剑双眼直翻。我心里数者，一直过了一泡尿的时间我才放过她，她马上咳嗽起来，大口喘着气我让她歇了一眨眼的时间，继续快速干她的嘴，直到我喷出阳精方才抽出来，只见侍剑大口喘着气，把我的精液咽下，随后伸出舌头舔舐我的肉棒，一丝也不敢松。
　　我将她拉下，收到宠物空间里。
　　现在，在长乐帮，还有个小美人叮当，一定的找个机会把她收了。
　　闲来无事，我就到街上转转，突然听到一个娇脆的声音“爷爷，你一定要帮我把玉哥救出来，不然我揪你胡子。”
　　我抬眼望去，只见一个十六七的美貌少女和一个白胡子老头说话，那少女【渡濑晶】一身绿裙，身材修长养眼，眼神灵活闪亮，很有神采；嘴唇娇小，是典型的樱桃小嘴，下巴尖尖的，看起来很可爱，颧骨微微泛红，一看就知道春心荡漾。微微低下头时显得很清纯，可一傲气抬头时候则又有种女妖的感觉。看上去有着168cm的身高，因此身体显得非常高挑，两条美腿也很修长，胸部坚挺有料，身体曲线很诱人，皮肤也非常白嫩。
只听那老头道，“好了好了小丫头心向外拐，我丁不三怎么这么可怜啊！！等我救他出来，非狠狠揍他一顿不可！”
　　叮当？没想到一直想找的人竟然就这么出现了……我用了个鹰眼上去。
　　叮当　　　　年龄：16
　　等级：5
　　技能：丁家鞭法
　　攻击力：50　　　　防御：25
　　忍耐度：500　 　　魅惑：65
　　哈哈，也是新手的最爱，不过她旁边的丁不三武功太高了，不能力敌，只能智取……
　　悄悄把侍剑召唤出来，给她换身衣服，如此这般地交代她一番，然后我就去布置我的计划，叮当正在说话，忽然旁边一个小姑娘拉了她一下，回头一看，‘这不是玉哥的小丫鬟吗？’
　　正想说什么，侍剑已经轻声道：“我知道公子在哪里，要找他就跟我来”，旁边丁不三大声嚷嚷：“有什么话不能在这里说，小姑娘，我看你是不知道我丁不三的威名吧？”
　　话音刚落，只听远处一伙人大声嚷嚷“丁不三那个狗贼在哪里？让爷爷我知道了非打断他的狗腿……”“丁不三，我太阳你十八代祖宗的老母，你个龟孙子……”
　　丁不三快气晕了，平时他不找别人别人都感激万分了，没想到今天竟然平白招骂，他大吼一声：“爷爷在此，谁要找你丁家三爷”蹦了起来，一脚一个，踹的众人东道西歪。
　　众人见他厉害，连忙讨饶，丁不三本来以为是哪家高手，谁知道却是几个不会武功的菜农，厉声问道：“谁让你们来骂爷爷的，说……”
　　几个菜农不敢隐瞒，直言道：“是个年轻公子，给我们每人一两银子让我们来骂的”
　　丁不三一脚踢的一个菜农飞上天，摔下来半死不活……连叫，晦气晦气。
　　回头一看，叮当怎么不见了，但他知道孙女一向古灵精怪的，说不定又去捉弄谁去了，找了半天没找到，也没放在心上，心想究竟谁在骂他丁三爷爷，径自去了却说我用人把丁不三骗走之后，连忙跑到和侍剑约好的地点，只见叮当在那里转来转去，口中不住的逼问：“玉哥哥到底在哪里，侍剑你说不说，不说我杀了你”
　　侍剑急忙道“就快来了，姐姐你再等一下嘛”一边扭头不住张望，恰好这时候我来了，侍剑脸上露出喜色……我心想，千万不要让叮当看到我，我得用迷香制住她，这时侍剑用手一指我相反的方向道：“姐姐你看那个人是不是……”
　　叮！！系统提示！！玩家吴双的哈巴狗侍剑领悟技能〖侍奉·心意相通〗：了解主人心中所想；使主人攻防加51%。
　　叮当转头去看，我从后边快速上前，用迷香使劲捂住她的鼻子，没想到叮当内力较好，一时没有晕过去，她迅速一个肘锤向我击来，将我击倒在地，一脚就要向我踩去，这时候侍剑见主人危急，连忙一把抱住叮当，我赶快从地上爬起来。
　　叮当已经快被她挣脱了，性急之下，我连忙使出抓奶龙爪手，使劲向她胸前抓去，我的指尖刚刚触到叮当的乳头，只见叮当身躯轻颤，浑身无力，刚好这时候迷香发挥了作用，叮当软绵绵的就倒下去了。
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双自创技能〖指技·壹·销魂一指禅〗：一级指技。以一指直抵美女的性感带；造成200%伤害，50%几率使女奴陷入情动状态。魅力永久加1
　　哈哈，原来这叮当的敏感带是乳头，等下再让她尝尝我的〖抓奶龙爪手〗。我对侍剑说：“你做的不错，本主人会奖赏你的”侍剑喜行于色道“谢谢主人”我道，“现在，你先到宠物空间呆着，我给你找个伴，嘿嘿！”
　　说完把她收了起来，低头看叮当只见她面目清秀，眉眼精致的很，让我忍不住都有些心疼。
　　我用手摸了她一下乳房，顿觉弹性很好，看来已经发育差不多了，让我忍不住老二顶到了她的臀部，啊，真是惊人啊，这么小的年纪就有这么完美的臀部，嘿嘿，我笑着，小丫头敢打我，我要让你看看是你的手肘厉害还是我的枪厉害。
　　我带者叮当，向我所在的客栈走去，一路上我不停的用抓奶龙爪手感受着她的弹性，叮当在我的侵袭下也发出低微的呻吟声！很快就到我的房间了，我将她仍在床上，顺手就撕开她的衣服。
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双对百美之一——叮当发起卡牌战；根据剧情叮当的情绪为情动：防御-80%；先手 50；状态为昏迷：无法攻击，防御-40%，持续到状态消失，状态消失后持续三回合衰减（每回合20%），受到伤害减少60%
　　哇！让我口水直流，一个有34E强的高耸乳房，白闪闪的发着诱惑的光芒，上面一颗红樱桃鲜艳欲滴……不由让我轻轻咬了一口，啊！我要发飙了……
　　小丫头是你诱惑我的，可不要怪我了，我把身上衣服一脱，露出杀气腾腾五寸多的肉棒，将她的亵裤脱了，只见她那里已经有许多小绒毛了，在我的路上的一翻侵袭下，她的粉红嫩肉上布满了晶莹的小露珠，非常可爱……
　　我的大肉棒顶着她的小穴，不住研磨着，叮当下身分泌的更多了，将我的肉棒都弄湿了。
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双领悟技能〖棍术·肆·磨龙珠〗：四级棍术，用龟头研磨女性阴道口，损失自身1%耐久，造成150%伤害
　　我玩心忽起，用消魂一指禅捅了一下，没有成功……再用，没有成功！再用……恭喜你，消魂一指禅成功。
　　我感觉身下叮当这个时候体温升高，鼻息开始粗重了，小嘴里竟是蚀骨消魂的呻吟，下身不自觉的向上迎送着……我感受着她光滑的皮肤对我的刺激，手在她的肌肤上游走……
　　在她惊人弹力的臀部停了下来，嘿嘿，我要先破她的旱道……我将叮当翻了过来，让她跪爬在床上，在她淫水直流的阴道沾了些淫水，抹在她的屁眼上，老二对准她的屁眼……使劲一顶……啊！进不去，叮当已经疼的有些颤抖，不过幸好没有醒过来。
　　我深深吸了口气，重新将龟头顶在她的屁眼上，这次可要霸王硬上弓了，我用手在我的龟头上使劲一按，“扑”龟头已经进去了，叮当疼的哇的大叫！醒了过来，奋力挣扎，我一看这还了得，被她挣开老子性命不保，连忙功运胯下，大吼一声，“你他妈的给老子破！！！……”老二犹如一把利剑！狠狠的扎进了敌人的心脏齐根而进……
　　顿时叮当的肛门破裂，鲜红的血液迅速染红了我的老二，叮当一声没吭就晕了过去，肛门的温度就是比阴道高，只觉得温暖的括约肌紧紧夹着我的老二，让我连动一下都比较困难……
　　哈哈，我仔细的体会着这种老二被夹紧的感觉，在叮当的乳房上开始我最拿手的抓奶龙爪手，不一会儿叮当就已经浑身颤抖，达到高潮。
高潮过后，叮当全身都放松了，我开始轻轻抽插……双手不住的让她高潮迭起渐渐地，叮当已经开始享受了，她象狗一样的爬在那里，我双手揽住她的腰，越来越快的进行了抽插，就见叮当全身晃动不停，胸前双乳犹如吊钟一样前后摇摆，丰满的臀部波浪一样起伏着，随着战争的激烈化，我渐渐开始了极度兴奋状态。
　　双手不停施展抓奶龙爪手、消魂一指禅、甚至有从背后进行的犬式性交·后庭花，我的兴奋感染了叮当，她声嘶力竭的尖叫着，双手紧握，满身通红。
　　“啊……”“啊……”
　　我们同时达到了高潮，不过她已经是第十几次了。
　　只见叮当全身抽搐……双目反白……兴奋的晕死过去……也是的，一个处女经过十几次高潮不晕才怪。
　　叮！！！系统提示！！叮当与玩家吴双同时达到高潮，侍剑因达到高潮，正向黑背狼犬进化……玩家吴双在不击杀新手村BOSS丁不三的情况下完成任务，任务完成程度：【及格】，受到BOSS丁不三绝对仇恨追杀……
叮！！！系统提示！！玩家吴双收服百美之一——黑背狼犬叮当；等级提升为3级。魅力永久 1。
　　玩家吴双获得奖励物品：乳环 1、霪鞭笞 1、金鞭 1
　　乳环：提升乳房体积20%，服从度加至90
　　霪鞭笞：附加在驯犬鞭上使用，攻击 5；同时可以提升美女犬肌体性敏感度
　　金鞭：叮当专属武器。【实战】60%造成无视防御伤害100%【性战】可以没入阴部，闲时自慰，战时偷袭伤人
　　慢慢抽出我的老二，带出来大量的血，还有我喷射出来的精液，还有些黄色的东西沾在我的老二上，这怎么行？我召唤出我的美人犬，侍剑卖力的帮我舔舐干净我这才打开我的属性栏。
　　玩家吴双：
　　等级：3 　　　下一级所需经验值20/40
　　力量：42　　【实战】攻击57　　　　　【性战】阳具强度4级　长度5.42寸
　　敏捷：44　　【实战】命中44回避44　　【性战】必杀高潮几率4.4％
　　体质：40　　【实战】生命400 　　　 【性战】耐久时间4小时
　　魅力：29　　【实战】速度29　　　　　【性战】收服美人犬几率29％
　　技能：
　　〖舌技·壹·舔吻〗：一级舌技，用舌头舔吻女性，造成50%伤害
　　〖舌技·叁·挑豆〗：三级舌技，用舌头舔吻女性阴蒂，造成300%伤害，持续三回合防御-50%
　　〖棍术·壹·抽搐〗：一级棍术，用阴茎进出抽搐女性阴道，造成100%伤害
　　〖棍术·贰·挑刺〗：二级棍术，阴茎抽入女性阴道后斜斜向上挑起，造成120%伤害
　　〖棍术·肆·磨龙珠〗：四级棍术，用龟头研磨女性阴道口，损失自身1%耐久，造成150%伤害
　　〖抓奶龙爪手·壹·狂挤〗：一级乳技。双手用力挤压乳房；造成100%伤害
　　〖抓奶龙爪手·壹·轻抚〗：一级乳技。双手轻抚女奴乳房；造成50%伤害，服从度 5
　　〖眼界·壹·鹰眼术〗：能看到不高于自己1级的美女属性
　　哇他奶奶的，丁不三这个老家伙竟然盯住我不放了，在我收服叮当之后，丁不三竟然打听到孙女在我这里，幸好我将她收在宠物空间了，
　　不然非死在他手里不可，但着老家伙现在竟然盯着我不放，我到哪里他跟到哪里？害的我想将叮当深入调教一下都没有时间……妈的，我还能怎么办，逃啊……
　　就这样一直逃到了雪山派的地盘了。这里真他妈冷。
　　『诱奸客栈』！！，好地方，听名字都不错，我决定投宿这里……
　　刚进门，一个老婆婆的声音响起来“阿绣，别再难过了，让我逮到那个石中玉，我将他扒皮抽筋，为你报仇……”
　　阿绣？我抬头一看，一个非常文雅的姑娘坐在那里，低头抽泣着……她【吉崎直绪】有着一对可爱的大眼睛，脸型比较圆，而那两颗门牙时常露出来，更显得十分可爱。阿绣妹妹的身材十分不错，胸部胸型很漂亮，一看就知道比较有料达到了E罩杯。身体略偏丰满，臀部和腰部的曲线也不错。
　　女人的直觉使阿绣很快的发觉我在端详她，但看起来她的个性相当保守，一下显得十分难为情……
白阿绣　　　年龄：17
　　等级：3
　　技能：雪山剑法
　　攻击力：35 　　　　 防御：16
　　忍耐度：6505　　　　魅惑：82
　　我找个座位，对小二道：“上几个好菜，烫壶好酒，妈的冷死了。”这时候丁不三也走进来了，嘿嘿冷笑道“死到临头了，还怕冷？”
　　我还没说话，旁边那位婆婆就接上话了，“我当谁那么大的胆子，竟敢在雪山派的地盘上放肆？敢情是一日不过三丁不三。”她正是雪山派掌门白自在的老婆史小翠，这些天来到处受气，早就窝了一肚子火。
　　刚好丁不三也在我这里受到挫折，怎么也找不到小孙女叮当，闻言一拍桌子，“死老太婆，今天我连你也杀看雪山派能把我怎么样？”话音一落，一条金鞭向史婆婆抽去……史婆婆不甘受气，马上拔剑开始厮打。
　　阿绣紧张的看着，不住的叫道：“奶奶，不要打了”声音也是温柔清脆，但他们打的正上火候，怎么可能停下来。
　　我见乐的见他们狗咬狗，只是看到温柔美丽的阿绣着急的样子，真是很让人心疼正想找个办法拆开他们，只听史婆婆一声“着！”丁不三左臂中了一剑，丁不三凶性大发，金鞭狂舞……啪的一声击在了史婆婆的小腹。
　　史婆婆口吐鲜血，仰天摔倒，丁不三上前一步，就要杀人！这时候阿绣猛扑在史婆婆的身上，丁不三杀心既起，手下毫不留情，竟想连我的阿绣一块击毙。
　　妈的，这还了得，我连忙抽出训犬鞭！施展丁家鞭法，卷住了丁不三的金鞭……口中大喊“我知道你孙女的下落，不想她有事的话快停下”
　　丁不三闻言一震手慢了下来，我见他空门大露，顺手一鞭击向他右手，废了他的右臂……丁不三狂吼一声……跌倒在地，挣扎了半天，爬起来一声不吭的走了。
　　身后阿绣温柔的声音响起，“多谢公子仗义相救我们，我代奶奶向你行礼了”
　　说者盈盈下拜，我看着她娇嫩的脸庞，有些兴奋起来了，我暗运〖一指禅·壹·一指销魂〗在手上，将她扶起，口中却道：“使不得，路见不平，拔刀相助，本就是我辈当作之事。”手指轻轻在她的皓腕上一拂……
　　阿绣只觉得浑身一震，一股热力从手腕传到丹田，慢慢散布全身，只觉得眼前这个高大的男人变的这么威武好看，真想投入到他的怀中。
　　这时候脚下一声呻吟，史婆婆道：“谢谢公子相救，改天老婆子必定报答，阿绣你扶婆婆回房休息一下。”
　　阿绣轻声道：“是，奶奶”转身扶着史婆婆上楼，只是我偷偷观察，她的脸已经有些晕红了，我对着她的背影喊道：“我去给婆婆买些药去”
　　不等他们说话，我就转身出了客栈。
　　“嘿嘿，丁不三，你不是想知道你孙女的下落吗？”我一路追随着丁不三，好不容易到了一个偏僻的地方，才把他拦住，妈的，追的老子好辛苦，现在你受伤了，也就是老子报仇的时间到了。
　　“你这小贼，把叮当藏到哪里了”“哈哈，她现在非常快活，我让她能享受到人士间最美的事情”我狂笑道“叮当奴，出来”
一个赤裸裸的娇美侗体呈现在丁不三的面前“啊当？”丁不三惊呆了！我上前搂住在寒风中瑟瑟发抖的美人犬，双手抓住她的美乳揉搓着。
　　“嘿嘿，老鬼，现在她可是我的美人犬，你的丁家鞭法是我的性奴奉献给我的，她现在只听我一个人的话，对吗？我的小叮当？”叮当迟疑了一下道：“是的，主人”
　　我狠狠一抓她的乳房，骂道：“小淫犬，忠诚度这么低，怎么做我的美人犬，我要调教一下你，给你戴个东西”
　　说完，从我的物品栏里拿出一对乳环，摸了摸叮当精致的小樱桃，笑道：“还真让人不忍心啊！”
　　乳环深深的扎了进去叮当惨叫一声，“啊……痛……痛……主人，您轻点！”
　　我丝毫没有理会她，拿起另一个乳环将它戴好，叮当已经疼的腰都弯了。乳房上流出点点鲜血“这下忠诚度提高了，呵呵”
我啪的一掌击在她臀上，“小淫奴，这下爽了吧？”叮当夸张的扭一下小蛮腰，道“谢谢主人赐环。”
　　丁不三快要气疯了，他大吼一声，“混蛋，我和你拼了”不要命的冲了上来快到我跟前的时候，突然停了下来，嘴角泌出鲜血：“啊当，你……”。
　　这时候，系统提示响了起来，玩家吴双美人犬叮当越级杀怪成功，领悟技能『丁家鞭法·人鞭合一』，成功进化成性奴。玩家吴双等级提升为4级
　　叮当以和刚才的风骚完全炯异的语气冷冷的说道：“想不利于主人的人，都得死”。
　　手凌空一抓，一条金色鞭子瞬间从丁不三身体中抽出，‘唆’隐没在她的下体内，这就是人鞭合一！我邪邪一笑，想到什么时候弄点春药涂在她的鞭上，不知道会是什么样子？
　　我对叮当点点头，道：“恩，做的不错，你是本主人的忠心性奴，本主人赏你一次抓奶龙爪手，呵呵”
　　我功运双爪，施展全身功力，双掌变的通红，狠狠向叮当胸前双乳抓去，抓住她的乳环一提！！痛苦中夹杂着极乐的感觉，瞬间就让叮当达到了高潮……
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双领悟技能〖抓奶龙爪手·極·凌乳〗：需女奴服从度80以上；配合道具卡可以对女奴乳房做出各种SM；造成无视防御伤害100%，羞耻度 50%
　　我一看时间已经不早了，马上将叮当收回，在一个药铺抓了点伤药，赶回了客栈我把药递给了阿绣，她盈盈一拜道“多谢公子”我从她水汪汪的眼睛里，分明看到了情欲，看来消魂一阳指的威力还是蛮大的。
　　我在一个史婆婆看不到的死角，手指微曲，对准阿绣的俏臀轻轻一弹！阿绣“啊”地一声，小嘴忍不住惊叫出声，随即连忙捂住自己的嘴，脸色更红了忙道：“奶奶，我出去煎药了……
　　史婆婆点点头，等她出去，我连忙道：“对了，婆婆，我忘了有几种药要后放的，我出去帮阿绣”
　　客栈的下层，阿绣正在煎药，欲火烧红的脸庞在炉火的映照下更是鲜红如血。
　　只见她不停的双腿无意识摩擦着。胸前双峰更加饱满，原本极其文静的女孩子在如此冷的天气里却汗水直滴。
　　我悄悄走了过去，欣赏她饱满的俏臀，这时候阿绣正伏在地上吹火，我一看四周无人，伸出大掌，啪地拍向阿绣的香臀。这一拍用上了手法，
　　阿绣感觉我的手象有了魔力一样，让她体力的火哄的一下就爆发了……阿绣瘫软在地……腻声道“公子……阿绣感觉好热……”
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双领悟技能『催情魔手·贰·拍臀』：以手轻拍女性臀部，10%几率使女奴陷入情动状态
　　我将阿绣抱在我怀里，问道“大哥可以解除你的痛苦，你相信吗？”阿绣欲火焚身腻声道：“我相信大哥！阿绣也很喜欢大哥，求大哥救救阿绣。”
　　我将手伸进阿绣衣内，细细把玩着她的奶子，阿绣一震，随后又放松了身体。任我的魔手肆虐，我沉吟道：“不过，阿绣以后要当我的侍婢，你也愿意吗？”
　　阿绣双眼秋波荡漾：“为奴为婢，阿绣都愿意”
　　我心里邪邪一笑，嘿嘿，这可是你答应的，我可没有强逼你，觉悟的话快成为我的性奴或者美人犬吧！！
　　我对阿绣悄悄道“晚上等你奶奶睡了，来我的房里吧，我慢慢为你救治！”说完将被我双手抚弄出一个小高潮的阿绣放在地上，转身离去了……
　　我来到柜台，要了一个房间。转身就离去，到房间我给小二支一两银子把他指走，并嘱咐他不要打搅我。
　　“侍剑犬，叮当奴，出来”随着我的话音，娇小可爱的侍剑，精灵俏皮的叮当以赤裸裸的形象已经站在我的面前，一只娇小，一只妩媚，两只犬奴齐齐跪下，脆声道：“拜见主人！”
　　我啪的一甩训犬鞭，柔声道：“今天，我们所要进行的是深层次调教，我会让你们体会到服从度高对你们是多么的幸运！”
　　说完，我脱下裤子，扬起五寸肉棒，侍剑犬和叮当奴立即以口相就，争相含我的老二。如果这时候有人从我门前过的时候，就会听到里边传来两个女人痛苦的呻吟声和极度兴奋的叫床声。
　　侍剑犬和叮当奴已经每人高潮了八次了，我也射了两次，我将侍剑全身的洞全全部开发，而叮当的我还留着她的肉洞没开发，我要将阿绣一起收了之后再一块开发。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
〖叮当〗剧情：要求收服女奴侍剑，守护：丁不三
　　┣━利用侍剑迷奸并使叮当达到高潮　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【标准】
　　┣┳铲除丁不三后强暴叮当使其达到高潮　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【完美】
　　┃┗━获得挑战隐藏女奴卡：【梅文馨】【梅芳姑】。完成后闵柔敌对增加100
　　┗┳魅惑、强暴叮当失败，或者无法使叮当达到高潮　　　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【失败】
　　　┗┳退出游戏，失去肉身而死亡
　　　　┗━被处与宫刑苟延残喘，东方不败好感增加100。同时以太监的身份重新开始游戏


第03章：绣衣
　　夜幕降临，正当我准备在她们身体上提升我的催情魔手的时候，我的门扣扣的响了两声，我知道一定是阿绣，就将两个昏睡中的宠物收起来。
　　打开门，阿绣一下扑到我怀里，我问：“婆婆睡了吗？”阿绣恩了一声，我随手就搂住她的腰，将她打横抱起，阿绣玉臂环着我的头，马上递上香唇。
　　我哪用客气，直吻的她快没气了，才放开她，一把将她仍在床上，一个虎扑压了上去，双手不客气的在她胯下一抓，我嘻嘻一笑，“阿绣好多水哦”阿绣脸红红的，低声道“人家平时不是这样的”
　　我叫道，“不管了，我要上你”将她身上衣服刷刷脱光……露出玲珑雅致的娇体来……犹如缎子般光滑的肌肤……啊！！下体好浓密的耻毛，自脐下一直长到股沟，再仔细一看阿绣的面目，类似弯月的眉毛下面是一双迷离的眼睛，宛然一个新疆美女，想那雪山派常年居于新疆的昆仑之巅，阿绣多少也有新疆血统，我忍不住了，将衣服一脱，露出我强壮的身体和雄伟的肉棒，阿绣一看我那近六寸的小弟弟，吓了一跳，“啊，大哥不要了，我怕。”
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双对百美之一——白阿绣发起卡牌战；根据剧情侍剑的情绪为情动：防御-80%；先手 50；状态为发情：防御-70%，获得必定先手
　　经过之前两个女奴的收服，我知道只要我的武器阳具不进入对象的体内，她们就无法利用技能对我发出强力攻击，于是我施展〖一指禅·壹·一指销魂〗，把她的身体控制在极度兴奋状态，但又不让她高潮，虽然每次伤害不高，但持续了半个小时，她便大叫受不了，于是阿绣依靠她的必定先手，一把将我推倒，小穴对准我的老二不顾一切的坐了下来只听“啊”的一声惭叫，阿绣的破瓜和高潮竟然同时到达。
　　高潮的余韵慢慢过去，抽搐的身躯静止下来，可阿绣还疼的难以忍受，整个身子一动也不敢动，与我交合的下边肉洞，被撑的夸张的大，而我的大老二被她的小穴紧紧夹住，固定的一丝不动。隐隐有血丝从她被撑裂的小穴的周围小缝中泌出。破处的流血状态使她的生命值不住下降……
　　这靡美的景象看的我心痒难耐，不由的向上一顶，阿绣疼的双眼翻白，连忙叫道：“公子……不要……痛……”我冷笑一声：“还叫我公子吗？该叫我主人了，这么不听话，我要惩罚你”
　　说完，抓起她的腰肢，将她高高抛起，落下之时，小穴刚好套住我的仰天长棒，一下子我感觉顶进了一个软中带硬的东西，心下明白这就是阿绣的子宫了，阿绣当时就痛晕过去。
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双领悟技能〖夹枪带棍·叁·深入〗：阴茎深入女性子宫，造成200%伤害
　　我一边掐她的人中救醒她，一边在她臀部用〖催情魔手·贰·拍臀〗抚摩着，中间还不住的用〖消魂一阳指〗插进她的肛门里，先是一根，慢慢的两根……等到三根手指进入后，阿绣浑身开始变红，香汗淋漓，气喘吁吁了。
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双领悟技能〖一指禅·肆·三指爆菊〗：以食指、中指、无名指撑开女性肛门；造成300%伤害，增加破菊成功率30%
　　我又用几下各式的〖抓奶龙爪手〗，阿绣再也不挣扎了，扶着我的腰，咬紧牙关，忍着剧痛开始摆动下体，自动的套弄起来，我躺在那里，老二惬意的享受着美丽处女的侍奉，双手感觉着年轻少女俏乳的弹性。
　　这个阿绣真不错，床上工夫虽然只是第一次，可顶的上做过好几年的妓女了。我要把她调教成真正的妓女，想完，我不由得心中一动，双手从她乳房下滑，在她臀部抚摩，慢慢摸到被一团茸茸细毛遮掩的屁眼，中指插入。
　　因为我的手指已经进去几次了，阿绣并没有任何反感，反而自动放松让我手指顺利插入，我慢慢将三根手指撑开她的后庭。
　　只听系统“叮”的一声提示玩家侍婢阿绣领悟床技〖雪山剑法·后庭侍奉〗：拥有雪山颠峰的清纯玉体，可有意识的支配自己的肛门，直肠及部分结肠使主人阳具攻击入时感受到清心冰凉的快感；使主人对女性肛门的伤害 300%
　　阿绣浑然不觉技能已经提升，象疯了一样大喊大叫起来，下身的蠕动更是瞬间加快了一倍，脸上满是荡意，谁要想不到，雪山派的小公主，曾经文静秀气的阿绣，在我身上便如荡妇一般起伏着，嘴角还流出一丝丝口水，显然已经陷入到疯狂状态了。
　　这正是调教的最好时机，我阴阴一笑，命令道：“把你的小穴再夹紧点”。
　　顿时感觉阿绣穴内一阵蠕动，犹如一张蛤蟆嘴般一张一合，咬着我的龟头，让我差点泻了出来，我啪的给了她肥臀一下，笑骂道：“奶奶的，敢偷袭我”
　　阿绣的后庭敏感度以被我大大的提高，可以说是全身最敏感的地方了，此时被一击之下，更加兴奋“啊！”地一声长吟，全身就静止下来了，但我顶在她穴内的肉棍却感应出她那里不停的快速蠕动，一股溪流奔腾而出。
　　泻完身后，阿绣全身瘫软，伏在我胸口一动不动了，我将她放倒在床，压了上去，道：“现在，该我爽了”
　　将她白嫩的双腿抗到肩上，大肉棒对准满是浪迹的穴口，狠狠一送，就进去了，阿绣“哞”地一声叫，立即睁大眼睛，求饶道了：“我不行了，放过我吧”
　　我嘿嘿一笑道：“那你说说，你叫我什么？”阿绣脸微微一红，小声道：“相公”
　　这小蹄子，还不服输，我下身一挺，再不和她废话了，阿绣的脚一晃一晃的轻踢我的背，我用的正是刚领悟的『性技·壹·摇马蹄』。我逐渐加快速度，阿绣淫水四溅。
　　我急声问道：“说，叫我做什么？”阿绣婉转娇吟，道：“主人，阿绣的好主人，你饶了阿绣吧”笑话，我还没爽，岂能饶你，渐渐的，阿绣被我轰的意识不清了，于是有了以下的对话。
　　“阿绣，你知道我是谁吗？”阿绣：“你是主人”我：“谁的主人”
　　“阿绣的主人”“主人这样对待阿绣，阿绣生气吗？”“不生气，因为主人在救阿绣”“那你爱主人吗？”“阿绣爱主人”“主人也喜欢阿绣呢。”“呜……阿绣好感动，阿绣要报答主人”“那你不要做奴婢了，你做主人的狗，愿意吗？”
　　“只要能和主人在一起，阿绣做什么都愿意”“呵呵，看你这么乖，主人不会让你做狗的，你不是说要报答主人吗？怎么报答啊？”阿绣不说话，但腰挺动的幅度更加夸张了……
　叮！！！系统提示！！玩家吴双收服百美之一——斑点狗白阿绣；等级提升为5级，魅力永久 1
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双的侍婢阿绣心怀爱意，自愿为奴，正向爱奴进化……
　　恭喜玩家吴双成功进化爱奴阿绣，等级提升，现在为6级。获得奖励物品：消魂金丸 2，贞洁衣 1。
　　消魂金丸：内部装有一种能跳动的坚果——跳豆，跳豆内有卷叶蛾生产的幼虫，幼虫靠吃子实的仁而生存；当温度升高时候，幼虫无法忍受便用最后一对腹足抓住坚果的内壁，迅速地向上躬起使豆子跳动起来；温度越高，幼虫蠕动越激烈；进入性奴体腔后感受到温度的提升便不断耸动起来，使性奴感受到快感，随着快感的增加、血液循环增快而体温提高，又促使幼虫蠕动越激烈，持续不断的震动可令女人高潮不断
　　贞洁衣：白阿绣专属防具。【实战】物理攻击全免【性战】千年淫蚕所吐之丝织成，穿上之后，所有蚕丝融入肌肤，终生不掉，有持续不断的催情作用，除主人外，别人无法攻击阴门、后庭双道
哈哈，我不由大笑，这次杀敌暴的可都是极品呀！我望着阿绣眉眼如丝的样子，我拿起沾满她处女鲜血的肉棒放到她嘴旁，命令道：“把它清理干净，让我看看你的忠诚度”，阿绣一厥小嘴：“坏主人，都不让小奴歇口气”，但还是乖乖的凑过樱口，清理我的下身。
　　小香舌一伸一吐，煞是可爱。
　　我拿起奖励物品，仔细分配着，这三样东西，消魂丸给爱奴，前后双穴各一颗，贞洁衣刚好将其固定不让它们跑出来，也要给爱奴。
　　这时候我感觉肉棒微痛，爱奴正正轻轻的咬着我的龟头玩，见我看她，邀功似的说道：“主人，小奴清理干净了，你看小奴服侍的好不好？”
　　我点点头道：“恩，很好，你的口技快比的上以侍奉为主要技能的我的小美犬侍剑了。”爱奴立即眉开眼笑，娇小的身子伏在我怀里不动道：“那爱奴也要做主人的爱犬嘛！”
　　我哈哈大笑道：“有这个理想是好的，不过你现在正在慢慢进化，等你进化完全之后，说不定就是一只美丽可爱的小母犬”，阿绣羞涩一笑道“那时候主人是不是就只宠爱小奴一个人了？”
　　我摇摇头，道：“你应该和别的宠物们和睦相处，比如你的美人犬妹妹和性奴妹妹”说完就将侍剑犬和叮当奴召唤出来。
　　爱奴只觉眼前一花，就多了两个浑身赤裸的美少女，第一个脸庞清秀无比，大约十四，五岁年纪，扎着可爱的辫子，爬在地上，四肢着地，嘴里咬着一根长鞭，粉嫩的脖子上套着一根黑色皮项圈，显得娇嫩可爱而又淫糜，另一个长着水泠泠的大眼睛，看起来非常的冷艳，只是下身被一根金鞭着，清纯的脸上红晕满布，金鞭在她的胸前环绕了几个圈，将她的双乳勒的高高耸起，巨大的乳房上镶嵌着两只泪珠状的乳环，衬的她的乳房都有36D了。
　　阿绣看着这两个容貌丝毫不逊于自己的少女，心里不由的暗暗委屈，暗暗道：我一定会进化的比你们更讨主人的欢心，相貌要进化的比你们漂亮，乳房要比性奴妹妹更大（她不知道叮当奴的乳房是被乳环增加体积20%才那么大的），腰要被你们细更多，臀也要大过你们，比美人犬妹妹更像美人犬，哼哼！！！
　　阿绣这样想着，她那隐藏的成长模型便被她订了出来，身体渐渐开始按照她所设计的样子长了起来。
　　我将阿绣抱在怀里，道：“你看，你的妹妹们都戴着装备，你不想要吗？这样可是很能讨主人欢心的哦？”阿绣大叫道：“不嘛！小奴也要项圈，乳环，皮鞭……”
　　我哈哈大笑，道：“现在就给你这小淫奴装备属于你的宝贝”。
　　我将她双腿大大分开，找到那如花生般大小的阴蒂，飞快的翻开包皮，在她阴蒂上使劲一按，一颗消魂金丸就镶嵌进去了，阿绣疼的冷汗直冒，大声叫停，我没理会，将她翻过身子，将消魂金丸塞进她的屁眼，然后中指插入，引导着金丸慢慢由肛门滑进直肠，将消魂金丸镶嵌在她的直肠皱壁上，这样一来，即使大便也不会将它拉出来""我手指正要抽出，阿绣的直肠就像活了一样，紧紧咬住我的手指不放，呵呵……
　　就是阿绣的绝技“后庭侍奉”了，不过这怎么能难倒我，我另一只手对准她的阴蒂的一捏，阿绣的后门一下就松弛了，我轻轻抽出我的手指来，阿绣小嘴掘的老高：“坏主人，再多插会奴婢。”
　　金丸装上后就自动的开始蠕动了，前后夹击之下，我亲爱的小爱奴“啊”地一声惊叫，面色驼红……，转身就向我的大肉棍上坐来，却发现我的大肉棒已经被两只宠物用嘴占据着。
　　无奈之下阿绣就自己用手来摸自己的乳房，我拉着她的胳膊道：“还没完呢”，取出一袭薄如清纱的透明衣服来给她穿上，爱奴顿时觉得更加难受，因自己的手竟然也摸不到自己的肉体了，好象中间被什么东西给隔开了一样，只有碰到主人的那只手才有感觉，连忙把自己娇小的身体全部向我抱来。
　　此时的阿绣，前后两颗消魂金丸，身上一袭贞洁衣，足以让这个未进过人事的小爱奴沉沦到永恒的欲海之中……
小爱奴这才发现，怎么主人随便就可以将她抱起来仍到床下，她想投入到主人的怀抱，主人会一脚将她踢到一边……还用手中长鞭没有任何理由的抽她。
　　从主人手中抽出来的鞭子真疼，可她却无法反抗，因为她的身体必须要主人的滋润，但小爱奴是个善良的人，她心想，等到我进化成功了，主人就会重新喜欢我了……
　　我惬意的躺在床上，跨下老二无时无刻不在一个温暖的小嘴里享受，望着身下三只宠物卖力的伺候，只是为了换取我的一顿操弄，我就心中兴奋，提起训犬鞭‘啪’地抽了过去……
　　第二天一大早，“主人，小奴……我……还要……”阿绣怯生生的拉着我，昨天被我狠狠的抽了一顿鞭子，她现在乖了不少，但贞洁衣和消魂金丸的作用是无时无刻的，而且贞洁衣已经混入她的体内，除非将她杀了，否则永远取不出来，侍剑犬和叮当奴已经被我干的气若游丝，我不客气的将她们收到宠物空间。
　　我啪的给了阿绣一巴掌，厉声道：“贱奴，起来，今天还有你的事情，要不然本主人早将你收进宠物空间，再这么不听话，我就永远不干你”
　　阿绣吓的赶忙爬起来，迅速穿起衣服来，和昨天并无二致的随我出门，路上的行人都惊讶于阿绣的清纯而美丽的容貌，但谁也不晓得，在这副衣服之下的躯体，美少女一夜之间已经放弃了人格，成为了我的专用性奴隶。
　　我拉着爱奴的手，爱奴的行走姿势急不自然，不是还会呻吟两声，甚至偶尔会不自禁的颤抖起来，这时候一个头带瓜皮帽的年轻人走到我跟前，仔细打量着阿绣，啧啧称赞：道“恩，好个清纯中夹杂淫荡，高贵中满含下贱的性奴，以我的经验来看，她身上一定镶嵌了绝世淫器“消魂金丸”了吧？”
　　我见他见识不凡，不由叫道：“高人！！！敢问兄台尊姓大名？”那年轻人嘿嘿一笑道：“在下韦小宝”便不说话，仔细打量着阿绣，嘴里喃喃自语：“恩，再加个极品美人乳链，挂上蛮腰锁，那就完美了，哦对了，额头还可以再镶嵌一颗红宝石”
　　我一听大叫知己，忙道：“没想到小宝兄也是同道中人，在下也极想为我的爱奴装饰一下，不知道兄台刚才所说的几种东西在哪里可以弄到？”
　　韦小宝嘿嘿笑道“小弟正是做这些小本生意的，不知道兄弟是否有兴趣看看货？”我哪有不同意的，随他来到一个房间，韦小宝打开包裹，好家伙……
　　比较常见的比如项圈、皮鞭、春药、铜拷、铁链、狗尾巴……等等，比较希奇的塞口栓、鞍鞯、蛮腰锁、吸乳器、乳链、美人珠、驯犬鞭、猫头面具、淫兽蛋、铁内衣……以及迷人心智的龙涎香。可以让女人在一个月内变成淫妇的贞女失魂散等……
　　我对韦小宝说：“货色我很满意，不知道价钱怎么说？”“低等的一件10两，高等的100两，奇货可是要万两白银”“我太阳，你去抢吧。”见我要走，韦小宝忙拉着我：“兄弟，咱慢慢商量，别急，请问兄弟想出多少呢？”我摸了摸口袋，开始的10两花了，侍剑那得的10两成了找人诱开丁不三的花销和住宿费，叮当和阿绣身上居然分文未带，想来是靠她们的爷爷奶奶，现在我口袋不足3两，我全部掏了出来，韦小宝一看就不高兴了，道：“兄弟是不是在玩我？”
　　人穷志短啊，我冷哼一声，转身就走，韦小宝在后边急叫道：“兄弟，我有个主意，不收你一文钱，送些东西给你怎么样？”我一听，竟然有这种好事？便道：“说来听听”
　　韦小宝淫淫一笑，看着我的爱奴，缓缓道：“只要将贵爱奴借小弟一个晚上，小弟便送些东西给你，另外再加一本奇书《进化秘籍》。兄弟觉得如何？”
　　我听完，转身就走，韦小宝忙叫住我，像是下定决心似的一咬牙，道：“另外再加一本秘籍《如意金箍棒》可以自动变化老二的大小的秘籍，怎么样？”
　　我一听，不由得有些心动，现在我的老二已经近六寸长，没有承受过我的老二的女人很可能被干的失血过多而死。即使犬奴们都应付的有些困难他竟然下这么大的本，俗话说无商不奸，不知道有什么阴谋。
　　我问道：“你为什么对我的爱奴这么感兴趣？它虽然漂亮但还不是绝色，实话告诉你，她已经被我穿上了贞节衣，也是玩不得的，只有一个特点就是她是雪山派的小公主……”
　　韦小宝打断我的话道：“我要的就是她的身份，我韦小宝做生意从来没赔过，你想想，要是把这个小公主装饰一些淫靡的道具，然后再画些画像出来，而且又是在雪山派的地盘上人人都认识这个小公主的地方出售，嘿嘿，那是什么效果？价值连城不说，也能提高我的知名度，虽然有被雪山派发现的危险，但还是值得一试的，嘿嘿……”
　　我一想，阿绣以后作为我的专署爱奴只要侍奉好我就行了，自然不需要见任何人了，不如就让她的身体为我赚取这些东西。想完，我点点头，对韦小宝道：“好，我答应你”不过货你的先给我。”
　　韦小宝干脆的点点头，道“没问题”直接把一个包裹给了我。
　　叮！！！系统提示！！恭喜玩家吴双触发隐藏剧情，获得淫具包裹：可以合成除仙淫器之外的任何淫具。我拍了拍爱奴的头，道：“绣奴乖，脱下衣服，让这位公子好好欣赏下”爱奴脸色一变叫道：“主人，不要……绣奴……不要别人看到身体……”
　　我脸色一变，拿出淫驯犬鞭道：“小淫奴，看来你的忠诚度还不够，想要我再调教调教不是？”
　　啪的一声，抽在爱奴身上，爱奴大吓，忙道：“主人别打了，绣奴遵命……呜……”说完缓缓的将自己的衣服解下，一具如白玉雕成的美人侗体呈现在我们面前，文静带有书卷气的面容，完美的体形，饱满的双乳，浑圆的俏臀，浓密的水帘洞，洞上一颗金色的小珠子不停的颤动着，美人随着珠子的颤动不由自主的水满金山。我抬眼看去，韦小宝已经口水直流，犹如痴呆了一样，口中喃喃自语：“极品，极品”
　　我喊了几声他才清醒过来，他擦擦汗道：“没想到这是一只可以进化的爱奴，你可真有运气。”
　　说完，从兜里拿出两本书，递给我道：“我们晚上再开始，这是我答应给你的《进化秘籍》以及《如意金箍棒》。另外我会送给贵爱奴一点小礼物做道具”
　　说完又掏出两只细小的铁链，前面带了一根细小的针，道：“这乳链可以将她的乳头锁住，可以将这个蛮腰锁和她连接，可以通过控制铁链的角度来改变她的姿势”
　　我接过乳链，将爱奴拉到我怀里双手揉搓着她的乳房，柔声道“小淫奴，本主人要给你带乳链了！呵呵”说完，手中针尖猛然刺破她的乳头，爱奴昂头“啊……”地一声叫唤，却隐隐带有一丝荡意！我接着弄起她的另一只乳房，手起针落，扎了进去，然后用铁链的扣将它们连死，接过韦小宝的蛮腰锁，也就是一种金色的铁链，上面带着一个小铁锁，锁在胯骨之上，把它和乳链一连，从爱奴的肩膀背过去，这时候再看阿绣，嗷嗷！！又平添了几份淫靡……
一双巨乳上拖着一条铁链，一直隐没到小蛮腰处，韦小宝随手在铁链上一动，爱奴马上大叫一声，跪爬在地上，臀部翘的老高，他又轻轻一碰，阿绣又立马侧躺在地上，高举着一条雪白大腿，露出淫淫草地……
　　韦小宝就像个专业训马师一样，不停的让爱奴变换着各种姿势，那条乳链就像是训马师的马鞭一样，而阿绣也就像个久经训练的警犬，熟练的做着一个个高难度动作，一直做了有上百种姿势，韦小宝才停下来，阿绣也瘫软了下来，一动也不能动了。
　　韦小宝惊叹道：“现在我才知道，什么叫做天生性奴……对了，还有一颗美人珠。”说完，拿出一颗红翠欲滴的晶莹宝石来，我道：“这是干什么的？”韦小宝道：“镶嵌到美女额头，平添几份神秘，况且还有提高魅惑值的作用”
　　我拿着宝石，招手让爱奴过来，爱奴惊惧的看着我眼中露出哀求的目光，我不管她，径自拿了宝石放在她额头，使劲一按，爱奴‘啊’的一叫，头疼欲裂不过宝石已经镶嵌上去了……随后我和韦小宝约定到晚上再来，带着爱奴就出去了。
　　我带着爱奴出了韦小宝的房间，径自上了二楼来到史婆婆的房门口，里边史婆婆还在不住的咳嗽着我让阿绣熬好药，然后拿出一颗从韦小宝那里拿来的“龙涎香”放了进去，这龙涎香的好处就是可以使重伤之人迅速恢复，而且功力增加3倍，但坏处就是神智会陷入混乱直至消失，史婆婆不虞有他，一饮而尽。
　　这才看见阿绣印堂上的红玉，不由惊怒道：“阿绣，你额头怎么回事？”
　　哈哈大笑，走了进来，伸手揽着爱奴，道“怎么回事，难道你还看不出来吗？你的孙女已经被我收服现在是我的爱奴之一了，哈哈……”
　　史婆婆大叫“不！”我“撕拉”一声将阿绣的衣服脱下，里边竟然未着一缕，我捏者阿绣的豪乳，拉着她的乳链……
　　阿绣在自己的奶奶眼前被我玩弄，羞的脑里乱成一团！我见她如此，故意拿手在她的玉门，后庭扣挖着，阿绣羞愤欲死，眼前一黑，就晕了过去……
　　叮！！！系统提示！！恭喜玩家吴双爱奴进化成——终极宠物忠美人，学会技能『魔力后庭』
　　叮！！！系统提示！！恭喜玩家吴双爱奴进化成功，等级提升为7级』
　　叮！！！系统提示！！恭喜玩家吴双第一个获得终极宠物，获得奖励特殊卡一张，根据剧情，随机选取终极宠物忠美人直系亲戚之史小翠进化成战奴卡
　　叮！！！系统提示！！恭喜玩家吴双成为三百年来第一个从韦小宝处占到便宜的人，获得奖励【通吃岛·天卷岛】：隐藏副本，副本内BOSS、女奴皆为百美外的女制服诱惑
　　魔力后庭：终极宠物忠美人之必杀高潮技，由名器『雪莲花』进化而成，当阳具进入时候和直肠皱皮摩擦产生静电，从而刺激阳具得到电击般的快感
　　我立刻对史婆婆施展了命令：“我命令你，尽全力，将江湖上‘黑白双剑’中的黑剑石清杀了，但是不要动闵柔，即使她要杀你，你也不能还手，明白吗？”
　　史婆婆脑子已经混乱了，此时接到我的命令，立即觉得脑子一阵清明，瞬间把这个命令作为她的最高目标，喃喃念叨：“杀了石清，放了闵柔……”施展轻功瞬间消失无踪，果然比她伤前武功精进了好几倍。
　　我看了看阿绣进化后的资料：
　　进化后体态：乳房体积增加20%，腰围减少10%，臀围增加10%；阴道进化为名器『雪山密谷』，后庭进化为名器『雪莲花』，樱口服侍进化为名器『冰唇』。所有镶嵌之物皆与爱奴融为一体，不得拆分
　　啊啊！！这真是个极品宠啊，不但美貌，而且身体每个洞都是极品，身份又很尊贵，真是发了！
　　看着刚刚进化完毕的爱奴眉眼如丝的看着我，不禁让我性欲大旺，使劲一拍阿绣的丰臀:“给主人看看你的绝世名器”
　　雪山密谷：女奴淫道名器之一，体毛浓密的女子方可拥有，其拨开那浓密体毛才可显现的淫道拥有冰凉属性，使插入的阳具在剧烈的抽搐下仍可感受到丝丝凉意
　　雪莲花：女奴后庭名器之一，菊瓣周围长有白色的绒毛，当阳具插入时会带入绒毛，而菊瓣分开呈六瓣形紧紧锁住，使女奴在后庭侍奉的快感中仍感受到奇痒以提高其肛腔的敏感
　　冰唇：女奴樱口名器之一，雪地属性的女子方可拥有，将阳具插入樱口可以享受到在女奴喉咙里激荡起的那种凉爽的畅快，之后还伴随着丝丝的小甜蜜
　　看到这属性我如何忍耐的住，大喝一声:“犬化”阿绣跪伏在地，口中汪汪两声……顿时变成一只毛色纯白的小母犬，我的老二暴涨达六寸，拉起它的尾巴，对准狗穴，直顶而入。
　　小母犬没经过前戏，哪里经的这种折么，犬身乱动，嘴里“汪汪”的大叫着，而我只感觉进入了一个冰凉的洞穴，冻的我浑身舒服，而且洞穴里一环一环的嫩肉不停的收缩着，慢慢套弄着我的老二，让我强度达到8级的老二也忍不住有种爆发的冲动！
　　我努力的克制着，一点点将大老二往里顶，另一只手抓着小母犬的铁链，防止它逃脱，终于我的肉棍被吞没了，我放开铁链，双手抓住狗臀，快速的干了起来，小母犬渐渐尝到甜头，兴奋的汪汪乱叫，淫水顺着狗腿不停的淌下……
　　一阵快意从肉棍上传来，我竟然快到高潮了！名器果然厉害，我看着小母犬兴奋的尾巴乱摇，露出粉红色的后庭，不由淫念大炽，拔出大老二对准后庭大吼一声“破……”
老二连根而没！小母犬惨叫一声，肛道破裂，泌出丝丝鲜血，浑身疼的发抖，肛门一阵紧张这却便宜了我，只感觉肛门紧紧的夹着我的老二像要生生勒断一样，名器之『雪莲花』果如花般分开呈六瓣形紧紧锁住我的老二，顿时一股蚀骨消魂的感觉让我精关大开，阳精狂泻而出。
　　当我满足地从小母犬身上下来的时候，天色已经很晚了，我大声叫道：“人化”白光一闪，小母狗便化为人，只不过仍然爬着。
　　我牵着小母狗来到韦小宝房间里，韦小宝手中正拿着一个像是古董相机的东西摆弄，见我近来忙跑到我跟前，我拿起铁链交给他道：“给我好好保管，可不要让我的宠物跑了，明天早上我来取狗。”
　　小宝忙道：“好好，你尽管放心，我一定照顾好贵犬。”
　　我一出门，便听见屋里传来小母狗凄惨的叫声，我心里暗道‘妈的，任你如何玩弄也进不了我的小狗身体，可是你的7位老婆却要成为我的母狗，哈哈’
　　进了我的房间，我召唤出侍剑犬和叮当奴，命令叮当躺下，我枕着她的暴乳，命令侍剑在我胯下给我口交，我一边享受着两只清纯小宠物的侍奉，一边拿起韦小宝交给我的书《如意金箍棒》看着。
　　这本书是教怎么把自己的老二变大变小，甚至可以弯曲，自动旋转，另外有固精，快泻，缩阳，逾钢等四小篇，我看了看书封面，竟然写着作者‘风情’女神之一？那可是千金难求的东西啊，可以算是究极的东西，竟然这么容易就让我得到了？
　　看看学习条件，老二在五寸五分五厘以上方可学习，啊！我不刚好嘛！专业术语还挺多嘛，不过在我这个淫魔面前，一点都难不倒，学习……白光一闪……
　　叮！！！系统提示！！恭喜玩家吴双领悟〖如意金箍棒〗：可以自动变化阳具的大小
　　发了发了，忙运起如意金箍棒在侍剑嘴里抽插，果然是伸展如意，收发自如……打开属性表看到：　　 　　固精：可使身体保持不泻直到停止使用此技能。
　　快泻：用最快的速度达到高潮。
　　缩阳：可使阳具迅速变软。
　　逾钢：是阳具保持钢铁的硬度，持续四个时辰。
　　真是个好东西，接下来看看另一本书《进化秘籍》，署名妖娆，啊，不会吧，运气这么好？
　　“夫女人者，天下至淫至贱之物也，吾汇集千余年来之见，所成此书，可进化女人，得此秘籍者，当广纳美妇娇娃，皆驯为畜，不亦乐乎？”
　　“夫美畜者，分三大类也，其一类者，女奴也，乃不可进化，次等美畜也，然而经久耐干，不易损坏，久经调教，亦堪重用也，乃上佳实验品。
　　其二类者，美宠也，可进化类妇人，可进化为半人半兽之形态；即可放于床上体会人兽之乐，又可锁于笼中调教饲养，唯一缺憾容易腻味。
　　其三类者，畜美人也，乃终极进化宠物，非个性特殊之妇人难以办到，形态纯美，可任意将身体某部分化为任何动物之身体，全身阴器进化为极品，为人则美若天仙，为畜则华丽动人。需有仙淫器或隐藏剧情方能将其收服。”
　　哈哈，这下发了，我的好好学习，天天向上，等我回去之后，一定要用这招把我们学校那几朵校花全变成狗，让我每天都骑，嘿嘿，想到这里，我全心全意的看起来了……
　　先是进化咒语，恩，不是很多，很快就背完了，然后就是进化方法，共分三层：
　　第一层要和进化的女奴进行交媾，使其快活欲仙或痛苦欲死，则可以驯服为女奴形态。所有金庸笔下的女子都可以驯化到这阶段
　　第二层要被进化的宠物达到高潮时候再进化便可成功为●奴形态；只有百美才可以进化到这阶段
　　第三层需要需有仙淫器或隐藏剧情才可以进化到终极畜美人；只有百美之中的极品才可进化到这阶段
　　终于看完了，只见白光一闪，我便觉得体内充满力量。
　　叮！！！系统提示！！恭喜玩家吴双领悟〖天眼通〗：能通过龟头上的第三只眼‘马眼’让我能透视，进入美女体内的可观察到她的敏感带
　　什么？突然，我感觉到天地就好象换了个层次，胯下侍剑犬嘴上的毛孔，舌头上的纹理，无不如在眼前，最奇妙的是，我的老二突然能“看”到东西了。
　　我看到，侍剑犬的舌头，不断的在舔舐者，在她的舌头上有点点红色的小突起，她正用这小突起在刮着我的龟头，下一刻，我的老二已经到了她咽喉，我“看见”她正努力的用咽喉两边的肌肉夹着我的棍身，好让我感觉到紧簇……
　　不知不觉，我的双眼已经含满泪水，我用饱含激动的声音道：“侍剑犬，你坐起来，主人知道怎么能让你真正的变成个小狗了，我们着就开始吧？”侍剑吐出我的大肉棍，大眼睛瞪着我惊声道：“汪汪，什么？我不要做真狗狗…555…求求你了，主人，汪汪……”
　　话音未落，我一鞭抽了下去，打的侍剑“啊”的一声惨叫，我一脚将她蹬倒在地，骂道“他妈的，小贱货，自己都变成狗了还不愿意进化，我要你有何用处？”
　　说完，手中驯犬鞭狠狠抽打着侍剑，不一会儿，侍剑犬便大声求饶起来，我放下鞭子，道“真是个小贱货，自己坐上来……”
　　我命令侍爬起来，我挺起已经六寸尺长的老二，侍剑努力的爬起来，扶着我的大老二，对准自己那小小的洞穴，却不敢坐下去。
　　才一会没被干，主人的老二已经比原先大了一圈，小侍剑敬畏的看了一眼，吓的眼里噙满了泪珠……我不耐烦了，瞪了侍剑一眼，侍剑吓的心里一颤，腿一软，整个下身便渐渐吞没了我的老二，只疼的它汪汪大叫……
　　我能看到侍剑肉洞里的微微皱褶，没有分泌出水来，看来是太害怕了，我只好催眠它，“小狗狗，你很疼吗？”
　　“是啊主人，狗狗好害怕，呜……”
　　“那你为什么要害怕呀”“我……主人要让我当真狗狗……”
　　“那你现在是什么呢？”“我……我是主人养的小狗……”
　　“对啊，你现在既然已经是小狗了，还怕变成小狗啊？”
　　“啊？？？对啊，我……我是小狗，主人，呜……刚才小狗狗又不听话了，你原谅小狗好不好？”
　　“好吧，"谁让你是我最喜欢的宠物呢，主人要是不原谅你也不会这么狠的插你了，对不对？”
　　“是哦，主人，我好高兴撒，你再狠狠插小狗吧，小狗一定很乖很乖的哦……”
　　“那好，你现在什么都不要想，只想着你现在是一只纯白的毛茸茸的小狗，主人就会很高兴的！！！”
　　“是的，主人，人家现在是只很可爱的小白狗哦。”
　　我看到它已经进入状态，向后一躺，抓住身后两只大奶子使劲揉搓着，仗着我超强的腰力将小侍剑顶的高高抛起，又落回原地。
　　不一会儿小侍剑的洞里开始分泌大量的黏液了，我已经“看”出来它的肉壁迅速开始蠕动起来了，小狗儿不一会儿便毫无顾及的叫了起来，突然它的纤腰颤了一下，以我的经验，它就要泻身了，果然，我的小弟弟看见一股“洪流”涌了出来，我忙念动进化咒语，同时用进化术叫道：“你是一只毛色纯白的小狗……”
　　侍剑脑子里顿时充斥着自己是一只小狗的念头，只听
　　叮！！！系统提示！！恭喜玩家吴双侍奴进化成功。等级提升为8级
　　我低头看看，只见一只毛色纯白，大约有一尺半的小哈巴狗爬在我的面前，
　　可爱的小鼻子，小爪子还一跳一跳的想要逃跑，只是跑了半天也是徒劳，因为它的身后插着一支和它身体一样长的肉棍，而且那只肉棍竟将它全身托了起来，支撑在半空中，
　　小哈巴狗惊恐的汪汪乱叫，四脚乱蹬，煞是可爱。我嘿嘿淫笑着，抓住小哈巴狗的身体，使劲一戳，一阵火热包裹了我，大概插进去的太深入了，小狗汪地一声掺叫，我的老二只看到小哈巴狗小肉洞内急速的痉挛着，有的地方还渗出血来。
　　我抓住小哈巴狗两条后腿，肉棒稍微缩小点，以极快的速度抽插着，小哈巴狗体内的温度很高，加上血液给我的润滑，让我仔细地品尝了这只小宠物稚嫩的身体和惊人的狭窄……一个时辰后，我腰关一麻，阳精激射而出……。
　　我拍拍小狗的臀，大喝一声，“人化”白光一闪，显出了侍剑犬娇小的身躯来……侍剑犬的眼中全是顺从，看来已经完全适应了它的新角色，我摸摸它的头，安慰着受伤的它。
　　接着我对着叮当断喝一声：“小贱人，该你了”
　　顿时，房间里又响起残酷的皮鞭声和讨饶声，已及后来的狗叫声……
　　天终于亮了，我将两只奄奄一息的小狗收进宠物空间里，收拾了一下。
　　昨天领悟的〖天机棍〗真是个好东西，竟然能让我能透视还可以肉眼看到女人身体上的敏感地点，比如我一出门，看到门口有位女人，我立即发现她的敏感地带在左乳头偏下，如果我愿意，只要在一个没人的地方轻轻揉她左胸几下，就可以让她欲火焚身乖乖地顺从我和我上床，如果再加上我的消魂一阳指那就更厉害了。
　　昨天晚上我就已经让两只小宠物疯狂了一夜。嘿嘿……现在几只小狗终于调教的差不多了，我也该出去尝尝鲜了。
　　想罢我便去找韦小宝要我的小母狗，刚推开门，便让我心疼无比，我大叫：“我可怜的小母犬啊，你受苦了……”
　　只见美丽的小阿绣面色苍白，目光呆滞，四肢着地，双腿一颤一颤的爬在地板上，似乎马上就要倒下去一样。
　　见我进来，小母犬立马精神了许多，口中娇呼道：“主人……”迅速爬到我跟前，用头蹭着我的裤子，我“啪"”地一声拍在它俏臀上，笑道：“不错嘛，还挺精神，今晚主人让你死八次，嘿嘿。”
　　小母犬惊惧地看着我，我大喝一声：“绣犬归位”只见白光一闪，阿绣便原地消失，进入宠物空间了。
　　韦小宝看的目瞪口呆，好久才回过神来，对我道：“大哥，这……怎么回事？”
　　我笑道：“什么怎么回事？一只宠物而已，当然应该呼之即来，挥之即去了。”韦小宝道：“可是……”“可是什么啊，对了，你昨晚的工作完成的如何了？”韦小宝立即露出一副向往神态：“唉！！兄弟，真是羡慕你，要不是贵宠已经穿了贞洁衣，小弟就算是倾家荡产也要借贵宠一晚，真是极品啊，为什么我就碰不到呢？”
　　我笑道：“少罗嗦了，我今天就要离开这里了，宠物我收回去了，咱们银货两讫，有缘再会！”说完，不理韦小宝苦苦哀求想要学我的“召唤术”。转身就走。
　　忽然我的脑海里响起一个声音“主人，石清已经被我杀了，闵柔被我捉到，请问主人怎么处置？”原来是史小翠给我的“心灵传讯”，我高兴极了，问道“你现在在什么地方？”史小翠道“开封诛娴镇”，我道“好，你要好吃好喝的待她，我马上就去收服她，哈哈”又要多个宠物了，哈哈……我很快雇了个马车，快马加鞭，驶向诛娴镇，路上我仔细的想了想自己的技能，看怎么对付闵柔比较合适，我打开属性表： 　　玩家吴双：
　　等级：8 　　　下一级所需经验值77/90
　　力量：62　　【实战】攻击77　　　　　【性战】阳具强度6级　长度5.62寸
　　敏捷：64　　【实战】命中64回避64　　【性战】必杀高潮几率6.4％
　　体质：60　　【实战】生命600 　　　 【性战】耐久时间6小时
　　魅力：29　　【实战】速度29　　　　　【性战】收服美人犬几率29％
　　技能【新增】：
　　『催情魔手·贰·拍臀』：以手轻拍女性臀部，10%几率使女奴陷入情动状态
　　〖夹枪带棍·叁·深入〗：阴茎深入女性子宫，造成200%伤害
　　〖一指禅·肆·三指爆菊〗：以食指、中指、无名指撑开女性肛门；造成300%伤害，增加破菊成功率30%
　　〖如意金箍棒〗：可以自动变化阳具的大小
　　〖天机棍〗：能通过龟头上的第三只眼『马眼』让我能透视，可以直接观察到美女身体上的敏感地点
　　〖进化术〗：可将宠物进化出终极畜美人
　　物品栏【新增】：
霪笞驯犬鞭：鞭类武器，攻击 15【性战】对犬类性奴有特效，当美女犬进行侍奉时候使用，可增加美女犬耐久度，高潮速度加速50%
　　　霪鞭笞：附加在驯犬鞭上使用，攻击 5；同时可以提升美女犬肌体敏感度
　　　驯犬鞭：鞭类武器，攻击 10【性战】对犬类性奴有特效，当美女犬进行侍奉时候使用，可增加美女犬耐久度
迷香：数量8。低级迷魂香，可做高级迷香配料
银两2。
　　这一路上感觉好慢，我就趁机给叮当前门开苞，我将它化为人形，把它娇小的身体抱在我怀里，尺半长的大肉棍对准那一条小缝，让人怪不好意思的……使劲一顶，龟头还没进去，叮当已疼的昏死过去。
　　啊！我伸出手掌，啪……地拍到它的翘臀，骂道：“妈的，主人还没进去你就想晕过去啊，这种自私自利的行为会让主人很生气，后果很严重！”
　　说完，我让它趴下，从后边顶着它的肉缝，双手运足〖抓奶龙爪手〗在她暴乳上狠狠地捏抓，不会儿，小肉缝里渗出水来，我长吸一口气，长棍一挺大喝一声：“你他妈的给老子破”
　　大肉棒使劲顶入肉缝里，只听一声凄惨无比的叫声传出，把我的耳朵都快震聋了……
　　只见叮当面色苍白，身躯弓的象虾米，身体痉挛着，使劲打着滚想脱离我的掌握，下体喷出大量的血水，将我的肉棒都染红了，它双眼看着我，流露出哀求的神色，好象在求我先拔出来。
　　我毫不理会，抽动老二，带出大量的鲜血，等还剩个龟头的时候，我又使劲一戳，齐根没入；这下，叮当只能抱住小腹，再也动弹不得了。
　　我一点都不担心，因为系统有设定，玩家在调教宠物的过程中宠物是不会死的。否则我这一棍可能就会要了叮当的小命，即使这样，叮当也很快的昏迷了过去。
　　娇小的身子弓了起来，两只大奶子随着胸口的起伏而颤抖着，我嘿嘿淫笑着，抓着它两只丰乳，用抓奶龙爪手抓了起来，好久叮当犬终于“哦”地一声呻吟，苏醒了过来。
　　我使劲在她臀上一拍，笑骂道：“妈的，这么不经干，好了，老子干你后庭好了”说完，拔除老二，对准臀缝，借鲜血之润滑，强行插进叮当犬谷道之中，立即被一团火热的嫩肉包围了。
　　叮当被我这么一插，不禁叫了出来，我哈哈大笑：“真是小淫贱，不爱插前门，非得让人走你的后门才行，哈哈，那好，以后本主人御封你为金牌后庭，免你前门的侍奉……”
叮当犬一听，忙叫了一声：“汪！谢主人赏赐”。
　　随着我的抽插，叮当竟“恩恩……”地叫起来，随后不可遏止的尖叫，很让我的耳朵受罪，妈的，非的出重招了……
　　最后，我把浑身瘫软的叮当犬仍到一边，抱过侍剑犬，抓着它的头发将它嘴按在我的老二上，哈哈，这小母狗每次给我口交时，自己都能达到高潮，实在是一张淫嘴嘛。
　　数日后，我和爱宠们就赶到了开封，找了家传说是开封诛娴镇包龙图包振后人开设的『开苞客栈』，要了间小院后我马上传话给史小翠“把闵柔给我带过来”
　　我金马大刀地坐在院子中央，高大的我浑身不着一丝，两边大腿上各坐着一个娇小的少女，两只小美女不断的用舌头舔舐着我的身体，跨下还有一个小美女正在努力的将自己的樱桃小口挣大，好能含住我的龟头，而那个卖力吞吃大肉棒的正是自己的孙女阿绣，这就是史小翠近来时候看到的情景。
　　我看到史小翠进来了，将两女放下，一把推倒阿绣犬，大肉棒对准它的后庭，一运腰力，狠狠的插了进去。
　　阿绣“啊！”地一声惨叫，屁眼泌出血来，身体不由自主的向前爬去，我在后面抓住它两只玉腿，将它们抬起放在我的腰两侧，大肉棒仍毫不留情的插着，干的阿绣痛苦流涕，双手交替着不断在地上爬着，直到我腰间微麻，我才拔出老二，对准它的脸面，叱！地直射过去……
　　我对史小翠笑笑道：“你干的不错，本主人让你们见一面吧”史小翠看着阿绣，双眼含着泪“主人对你还好吧，阿绣？”
　　阿绣边舔着脸上的阳精边点点头道“是啊，主人对绣儿很好，绣儿已经是主人的小母狗了”
　　史小翠喃喃道：“那就好，那就好，既然做了主人的母狗，那就一定要好好听话，做最忠诚的小母狗，知道吗？”
　　阿绣低声道：“是的，奶奶，孙女一定会最听话的。”
　　我在一旁听的高兴，“啪”一声拍了下阿绣的翘臀道：“好了，你们祖孙两个有完没完，阿绣犬，你先回到宠物空间里呆者，主人为你再收个大姐姐做伴，嘿嘿……史婆婆，你去将闵柔带到比武场去，”
　　史小翠道“是”走了出去，三只宠物也都乖乖的回到宠物空间里呆着去了。
　　我来到比武场，立即觉得眼前一亮，一个美妇俏生生地站在一个那里，双手被绑，只见她双目轻柔，透漏出一丝恬静，身材凸凹毕现，双峰插宵，随着呼吸微微起伏，显出内心的不平静，柳腰纤细，丰满美臀，肩负一只白色长剑，站在那里，犹如一代剑仙：风吹仙袂飘飘举，犹似霓裳羽衣舞。
　　启动鹰眼：
　　闵柔　　　　年龄：33岁　　　　石清夫人，石中玉、石破天母，绰号白剑
　　等级：20
　　技能：上清剑法
　　攻击力：130　　　　　防御：68
　　忍耐度：1300　　　　魅惑：60
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
〖阿绣〗剧情：要求收服女奴侍剑，守护：史小翠
　　┣┳击败并收服史小翠后强暴阿绣使其达到高潮　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【完美】┓
　　┃┗━史小翠进化成女奴卡，获得挑战隐藏女奴卡：【窈娘】　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　┣┓
　　┣┳击伤史小翠后魅惑阿绣使其达到高潮，然后利用阿绣收服史小翠　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【完美】┛┃
　　┃┗━史小翠进化成战奴卡　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　┃
　　┗┳魅惑、强暴阿绣失败，或者无法使阿绣达到高潮　　　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【失败】　┃
　　　┗┳退出游戏，失去肉身而死亡　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　┃
　　　　┗━被处与宫刑苟延残喘，东方不败好感增加100。同时以太监的身份重新开始游戏　 　　　　　　　　　　　　　　┃
┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛
┗〖阿绣〗隐藏剧情激发：收服阿绣后遇到韦小宝进行交易
　　　┣━分支一：如用银两购买下淫具包裹。韦小宝好感增加，再次交易物价上升200%
　　　┣━分支二：不使用银两购买淫具包裹，而使用阿绣（或媚惑80以上性奴）诱惑韦小宝，使其用淫具包裹交易。韦小宝恶感增加。
　　　┃　　　　　再次交易物价上升500%
　　　┗┳分支三：不满足淫具包裹交易，进而得到《进化秘籍》、《如意金箍棒》。韦小宝恶感剧增，获得的淫具包裹（时效仅十日）
　　　　┗━获得隐藏道具：【通吃岛】·天卷


第04章：柔情
　　我仔细的看了看闵柔的样子，她【友田真希】的脸虽然称不上美艳惊人，但是越看越有味道，属于很有气质的美熟女。眼睛比较长，形状弯弯的，眯起来时非常妩媚诱人；脸型较宽，嘴唇厚实，看起来很有味道。江湖上因为她使用的武器人称〖白剑〗，但我想一定是因为她那白皙的皮肤使的她拥有此称号；尤其那身材真的没得说。目测一下有着近92cm的伟岸胸围，胸型非常圆润巨大，看起来很丰满；腰部、臀部、双腿稍显丰满，自幼习武的身体比较结实，更使的她那生育过的身材曲线感仍然很美。
到闵柔如此诱人的样子，裤裆忍不住顶了起来，虽然我的〖天眼通〗尚未大成，但也看出这熟妇的身体遍地都是敏感地带，让我口水直流，心中暗自淫笑。
　　口中哈哈大笑：“哈哈，原来是鼎鼎大名的白剑女侠，怎可如此怠慢，快些松绑，奶奶的，怎么连口都给塞住了！”闵柔看到史小翠，满眼都是怒火：“你这恶贼，我夫妇和你无冤无仇，你为何要杀我丈夫，你这大恶贼，你……”闵柔本就不会骂人，翻来覆去就是“恶贼”两字。
　　我走到闵柔面前，缓缓道：“这位婆婆乃本人家奴，本人管教不严，致使令夫惨死，实在惭愧，本应一命尝一命，但要我就此杀死我忠心耿耿的奴仆，却也另我为难，这样吧，石夫人，我给你个机会，和你切磋几招，我们就以二十招为限，如果你能在我手下走过二十招，我便将恶奴杀了，为你丈夫报仇如何？”
　　闵柔一想：这个少年最多20岁，就算出生就开始练武，也不可能超过他的家奴，只是支撑二十招而已，应付下来应该没问题，何况还可以给丈夫报仇，便道：“好，希望你信守承诺。”
　　我笑道：“放心，本人说话算数”走到武器架旁，随手抓过一柄长剑道：“石夫人既是用剑，在下也就以长剑应付吧！”
　　闵柔道“请”然后“呛”白剑出鞘，一招‘一气化三清’向我攻来。
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双对百美之一——闵柔发起卡牌战；根据剧情闵柔的情绪为冷感：防御 100%。状态为化攻：技能伤害效果为0，普通伤害-50%
　　嘿嘿，可惜她不知道，我早已在院子中点上小宝哥包裹里的化功散，她是一点内力都施展不出，而我本来就不会任何武功，自然她占不了任何上风。我却也不会任何招数，只是靠敏捷的身手，“呼”地闪身到她身后，长剑刺出，只听“哗”的一声，闵柔背后衣服已经被我剑刃划破，露出雪白肌肤来，闵柔大羞……
　　“无耻”长剑攻的更急，只是招式有些凌乱了，我心中暗自偷笑，这下你还不中计？长剑毫不留情，不讲招法的处处削向闵柔衣衫，闵柔大失方寸，招式更加凌乱了，却又见我的一招她都不认识，莫不是传说中金大侠的‘无招胜有招’？只见她的衣服片片飘落，等到十九招，我收招后退，只见闵柔娇躯站在那里发愣，一阵风吹来……
　　“哗啦啦”顿时变成一只赤裸羔羊了，闵柔“啊”地一声惊叫，一手护胸，一手护下体，我淫笑道：“石夫人，第二十招来啦”长剑飞快指向她左胸，闵柔大惊，飞起一脚“天山飞渡”向我的长剑踢来，一腿高抬，顿时现出妙处来，我大笑一声“石夫人中计了”长剑一扔，用力向她冲去，刹那冲到她身前，我下身一挺，老二冲破衣袍，带着撕裂的碎布直接插入到她的阴道……闵柔‘啊……’地一声尖叫，像是不相信自己的眼睛，接着发疯了一样挣扎着，双手不断地向我捶打。
　　我见她挣扎的太厉害，忙将她双手牢牢按在腰两侧，使她的娇躯紧紧抱在我怀中，我闭上双眼，细细的感受着跨下美妇双腿间的柔软和火热，成熟美女果然是美味多汁啊，即使这样的猛然袭击，我的大肉棒也能“看”到她的洞壁上开始分泌黏液了，感受到她身上的芳香，我淫性大发，大肉棍飞快的抽插起来，闵柔全力的挣扎反而助长了我的兴致……这时候如果有外人的话，就会看见一个赤身美艳妇人，单腿立地，另一只腿举在半空架在我肩膀上，双腿几乎一条直线，而跨下密洞中却插者一根无比粗壮的阳具，阳具进进出出，带起一阵淫露骚水的情形。
叮！！！系统提示！！恭喜玩家吴双学会新招式『性技·捌·野马跃』：女方单腿立地，另一只腿举在半空架在男方肩膀上，双腿成一条直线，由男方挺腰用力抽搐。特点是对女方柔韧和体力有较高要求，适合与练武女侠交媾时候使用，由于女性脚高抬而拉紧韧带使阳具感受到更紧的压迫感。可增加必杀高潮率40%、阴道紧迫感300%
　　闵柔已然生过孩子，但由于我的阳具的粗大，且『性技·捌·野马跃』使那肉壁犹如处女紧夹的我舒爽无比，我情不自禁的再次加大力度干她了，同时双手不停地用着“催情魔手”和“消魂一阳指”。终于，我“看见”她洞里的涓涓溪流变成波涛汹涌了，闵柔也忘情的叫了出来，我一边卖力干着闵柔，一边羞辱她：“真是淫荡的女人，被人强奸也能流这么多水。母狗也没你这么贱。”闵柔嘶声道：“你……胡说……”我笑道：“嘿嘿，我胡说？你自己看看自己的小骚穴在干么就知道我是不是胡说了，哈哈”闵柔低下下头去，只见我的肉棒不知道什么时候已经停止了抽插，而她的下体竟一前一后的自动套弄着。顿时双眼一黑，就欲晕倒，这可不行，晕倒了我干就没意思了，连忙搂住她的柳腰，使劲一顶，大肉棒又进去一寸多，闵柔疼的“啊……”地叫出声来，我连忙后退一些，笑道：“石夫人既然已经这么贱了，何不叫出声来，你我都会很快活不是吗？”闵柔春意莹然，双颊通红，强保持一丝清明，低喃道：“你……休想……”
　　我哈哈大笑，肉棒一棒接一棒地捅着她，缓缓道：“那么，就让你试试。”腰力大增，快捷如风，只插的闵柔双眼反白，牙关紧咬，但就是不肯放松，我运起“消魂一阳指”慢慢摸到她的菊花蕾，使劲一插，闵柔只觉得一股蚀骨消魂的滋味从屁眼传来，不禁“哦……”地呻吟出声，我心中暗笑，这下成了，果然，这一声叫出口后，闵柔再也压抑不了自己了，呻吟声一声高过一声，再插一会儿，就已经开始叫床了，我的手慢慢松开她的腰，她也浑然不觉，反而用两只被解放的双手紧紧抱住我的腰，闵柔叫的声嘶力竭，我也干的热火朝天，闵柔的洞真是传说中的水濂洞，一会儿的工夫我们站的地方已经一滩水了，望着闵柔那动人的脸庞，那恬静的气质已经被混身的欲火打败了，消失的无影无踪。
　　突然，闵柔的身体开始颤动了，我的棍也看到有一股洪流正在涌出来，我知道这是闵柔第一次泻身了，连忙运起“快泻诀”抽查如飞，终于在她的阴精到达我龟头之际，我也精关大开，喷射出来……闵柔已经被高潮的快感所击倒，晕了过去。
　　我等着系统的提示，却一直不响，奇怪了。仔细一看，原来闵柔的血量高达1300，而因为冷感状态防御高达138。而8级的我攻击仅75，根本就破不了她的防御，每次攻击都是1的伤害，而『性技·捌·野马跃』加强的是高潮几率，所以闵柔这么的泻身了血却才掉了十分一不到。郁闷之下招出三只宠物打扫战场，我则扛着闵柔，将她左脚上套一个小铁链，然后将赤裸裸的美妇锁进一个大铁笼里，我将大铁笼放在比武场。静静地等着闵柔苏醒。
　　一个时辰后闵柔悠悠醒转，看见自己被锁在笼子里，不禁向我大叫，“放我出去，你这个恶魔！”
　　我笑吟吟的看着她，道：“刚才我们比武你输了……嘿嘿，你赢了我当然就杀了家奴，但是你输了，嘿嘿，我的要求就是给我呆在这笼子里三天，让大家都来观赏，哈哈，三天之后，我就会放你出来再跟我比武，这次，只要你能支持十招我就放你，并为你丈夫报仇，这三天不许穿任何衣服，哦对，你想穿也没有，哈哈……”说完，我拍着她的头，道：“我亲爱的石夫人，你第二个丈夫我就要走了哦，你不会自杀吧？哦，我忘了，电脑是不允许宠物自杀的，嘿嘿……”
　　然后我就离开了，其实刚才在拍她头那几下，我已经给她体内留下一道催情真气，这道真气会慢慢地让她的身体变的敏感无比。嘿嘿！三天后，我来到比武场，叮当犬拿钥匙来把笼门打开，闵柔慢慢的爬将出来，这三天对她来说比三年还要漫长，彻底的摧毁了她的自尊，她每天都要接受众人的指指点点，甚至有时候还被调皮的叮当扯着脚上的铁链摆出各种姿势，她差点在心里也接受了自己是只动物的感觉。
　　我站在她面前，微笑道：“刀剑无眼，为了不伤和气，请石夫人赐教一下拳脚工夫，只要石夫人赢了，就可以走了，呵呵……”我盯着闵柔的脸，只见她脸色绯红，娇躯摇摇欲坠，下体泛着水光，嘿嘿，这三天可是让她大开眼界了，我在她的笼子外大玩几只小宠物的阴、肛、口。弄的小宠物叫声震天，将她弄的淫性大发，理智全失，好几次旁若无人的在大家面前手淫。
　　随着比武开始，只见她一拳打向我，但软绵绵的毫无力道，我大笑：“怎么，没吃饭啊？”绕到她身后，一脚踹在她屁股上，将她踹爬在地上，闵柔转过头来，双目含情地叫道：“来嘛……我要……”
　　我大唾：“呸，我吴双堂堂男儿，岂能受你这淫妇勾引，起来我们再战一百回合。”闵柔被我的话刺激的脑子稍微恢复一点清明，站起来，歪歪斜斜的一腿踢来，我身子一伏，然后马上站起来，刚好将她的腿架在我的肩膀上，老二暴涨，插入闵柔肉洞中，闵柔好不容易聚集起来的一丝理智立刻灰飞湮灭，扑上来就想抱我，口中叫道，“我要……”我淫笑道：“怎么，现在是想‘要’为你丈夫报仇呢，还是‘要’被我操呢，哈哈！”闵柔被我说的犹豫了一下，不过很快就失去理智，叫道：“我要操，给我吧，公子，呜……”我笑道：“可不能你要就给你，你不是绰号‘白剑’，肉是很‘白’了，剑在那？先给我戴上剑，‘白剑白贱，又白又贱’，我才乐意干你”闵柔一看，自己由于单脚支撑，必须双手紧抱我才能不让我的肉棍脱出，那剑如和能拿住，她喃喃道：“怎么拿啊？”我哈哈大笑，从她手里取过剑，分开她的双股，把剑尾巴对准她的屁眼插了进去，闵柔“啊……”地叫出声来，从来没有被入侵过的肛门突然多出一物，另她很不适应。
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双领悟技能『催情魔手·肆·暴菊』：使用道具对女性肛门进行攻击，造成500%伤害
　　戴上剑尾巴之后，闵柔平添了几分淫糜，同时由于是500%伤害，闵柔的血开始突破个位数的往下掉了。我也不由色心大动，我说：“好了，待老子收服了你”抱着她坐在胯下老二上，手一送，立刻就滑了进去，我命令道：“你自己动吧，”她已经被欲火烧昏了头，下意识的自动吞吐了起来，我一时没事可做，就用双手抓向她的豪乳，‘哇’真是弹性十足，触感一流，而且上面布满了敏感点，呵呵，就将她的敏感点连接起来，变成敏感区好了，我用〖一指禅〗为针，『催情魔手臀』为线慢慢将她乳房上的小敏感点连接起来，直到覆盖整个乳房，别看我干起闵柔毫不费力，可这项工程却让我累的满头大汗。
　　看到这里我很满意，大手一拍“啪--”地一声，闵柔双乳乱颤，樱口不由“哦”地呻吟着，我双手不停的拍着两个大球，只听“啪啪啪啪啪”声不绝于耳，闵柔双球已被我拍的通红了，只听闵柔尖叫一声，玉门紧夹，浑身蹦直，冒出一股阴精，便晕了过去。
　　不一会，闵柔悠悠醒转，盯着我看了半天，突然一声尖叫，瞪着我骂道：“你这个恶魔，对我做出这种事来，我要杀了你……”看看四周没有什么趁手武器，急的露出雪白牙齿，向我大老二咬来，我先是一惊，随即放下心来，运起“逾钢诀”。闵柔“啊--”地一声大叫，吐出我的肉棒来，捂住自己的牙，疼的眼泪都流出来了。
　　我骂道：“贱人，老子让你爽过了，你竟然忘恩负义，给我呆在笼子里好好反省反省，等你什么时候知道悔改了，再来找我，妈的！”我仔细看了看闵柔的耐久，这次也才掉了三分之一，郁闷的我这次剑也不拔出，还把双手扣死，摸了两把豪乳，忿忿地走了。
　　闵柔这次再笼子里只呆了一天，因为她要求比武。我和她站在比武场上，两人都是一丝不挂，只有她身后屁眼里插着的剑随风飘扬，不知道什么原因她竟然没有把剑拔掉。
　　我冷冷道：“你可想好了，要和我比武？”
　　闵柔俏生生站在那里，一脸坚定：“生死由命，没什么好说的，我会拼死一博的。”
　　听她这么一说，我也立马慎重起来，道：“好，刀剑无眼，我怕伤着你，我们就来拳脚决胜负吧”。
　　闵柔芳容上古井不波，冷冷道：“也好，接招吧”一招“天山飞渡”向我踢来，不是吧，还来这招？只是这次她的攻势凌厉，我老二不敢冒险插入，随手一记“掌刀”切向她足上“解溪穴”，闵柔立即变招‘一飞冲天’凌空飞起，可惜她忘了，她还有一根‘尾巴’拖在地上，我抓起‘尾巴’，向下一扯，闵柔半空中身体摇摇欲坠，哪知她半空突然变招，娇喝一声：“千斤坠”，双腿分开，向我袭来，我一看她周围全是破绽，哈哈……
　　功运老二，大肉棒昂首望天，我大喝一声，“千斤顶”从她两腿之间迅速飞到她大腿根部，老二不偏不倚，长驱直入一头插进闵柔的玉门关里，惯性一直将她带的向后退去，我在半空中老二使足力量，奋起抽插，直插了数百下才落地，干的她叫不成声，只是我奇怪的是，闵柔的洞里聚满了水，我的老二进入的顺利无比，怎么回事？
　　我低头一看闵柔，活见鬼了，这哪里还是刚才冷若冰霜的的样子？只见她笑厣如花，双目含春，亦嗔亦喜地看着我，香唇不停的落在我脸上，藕白玉臂紧紧地缠绕着我，一双玉腿牢牢夹这我的腰身，下体不断起伏套弄着。
　　我惊奇道：“小淫娃，你在干什么？不为你第一个丈夫报仇了？吗？还是想把我小弟弟夹断为你上任丈夫报仇。”
　　只听见闵柔在我耳边腻声道：“人家报不了仇嘛！公子，人家以后把身心都给你好不好？”我奇道“咦！你怎么想通了？”
　　闵柔春意荡漾：“谁让公子你老赖皮，柔儿和你比武赢不了你，只好服从你了。”我道：“本公子可没赖皮撒，说我赖皮要拿出证据来，否则就算你漂亮，我也要告你诽谤”
　　闵柔气的‘哼’了一声，使劲夹了一下我的肉棒：“还说没有，说好了不能用武器的，可公子每次都拿出这么一根大肉棒来帮忙，害的柔儿老赢不了。”
　　我大叫冤枉：“哪里啊，你还不是一样胸前挂着两只流星锤，比我还多一件武器呢。”
　　闵柔羞红了脸：“住嘴，人家不要听，反正就是你赖皮”我揉着她的双乳嘿嘿淫笑：“不如，让我们都拿出自己的武器来比试一下，如何？”闵柔脸红如血，低声呢喃道：“好啊，谁怕谁啊！”
　　我将她放在地上平躺着，尺长的老二放在她胸前双乳间，一直伸到了她的鼻旁，闵柔双手托住豪乳，往中间一挤，便夹住我我的肉棒，那种柔软的滋味差点让我射出来，我不禁在挺棍她乳房上一戳，“奶奶的，流星锤果然厉害，不可轻敌啊！”
　　正要开始，却听见闵柔蚊蝻般的声音：“公子，人家可不可以用嘴帮忙啊？”我叫道：“啊，2对1你还找帮手啊？”闵柔白了我一眼道：“不让就不让嘛，有什么了不起。”我心神一荡，忙道：“好好好，就允许你的小嘴帮忙”。说完立即一个长顶，顶进她嘴里，闵柔不敢怠慢，轻喝一声：“奴家来了”暗吐香舌拖住龟头，品咂吸允起来。
叮！！！系统提示！！玩家吴双再未消耗完闵柔的耐久度情况下，使闵柔羞耻过度而崩溃，系统将开启羞耻度系统，同时作为羞耻度的开启者玩家吴双获得奖励特殊，根据剧情，由于玩家吴双在游戏中表现为明显攻击力不够，因此闵柔卡进化成性战双用奴卡
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双收服百美之一——娟姗奶牛闵柔；等级提升，现在为9级，魅力永久 1
　　获得奖励物品：战神套装 1、白剑 1、乳珠 2、银两 100两。
　　战神套装：闵柔专属防具。玄铁所铸，分玄铁奶罩和玄铁内裤；【实战】防御 20；玄铁奶罩可增加攻击力100%；玄铁内裤可增加怒气100%，暴击50%【性战】玄铁奶罩可增加乳房韧度5倍；玄铁奶罩可增加性感10%
　　白剑：闵柔专属武器。【实战】攻击 40，战时附在乳汁上伤人；【性战】可以从肛门没入体内，闲时自慰
　　乳珠：可增加乳房体积5倍，镶嵌于乳头，不可拆卸，附加乳房终极技能『乳汁喷射』
　　我一阵急插，闵柔爽的双眼翻白，突然口中作呕，吐出我的龟头，失望道：“呜……公子，人家败了”。
　　我笑道：“小淫奴，你的武器也满厉害嘛，没关系，以后还有机会，不过，从现在开始，你可不能叫我公子了，要叫我主人，知道吗？”
　　闵柔睁大眼睛叫道：“什么，主人？不可能……我不叫”。
　　我怒了，一脚将她揣倒在地道：“哼！这可由不得你，区区一个宠物，也敢反抗主人。”
　　说完，我跪在她身后，将剑尾巴去掉，把肉棒对准她后庭，双手抓住它的丰臀，怒喝一声：“白剑闵柔，从此在江湖除名！！！”
　　一下进去了三寸左右，闵柔疼的“啊……”地一声，全身冒汗，后庭也被我粗壮无比的老二给撑裂了，我抓它双臀，感受里面如同婴儿吸吮般的消魂滋味，全身舒爽透了。我见闵柔还不知悔改，老二再挺，又进去了两寸，闵柔“哇"”地大哭起来，“饶命，主人饶命，我叫你主人了，不要再进去了，要坏了……呜……”，
　　我喝道：“妈的，果然是‘白贱’，非要给你点苦头你才安分，不过现在投降太晚了，你她妈的给老子‘破！’老二一头扎进去，只没入根"闵柔奴一声也没吭就晕死过去了……
　　我毫不理会它，继续插着，直到干了她半个小时也不见她醒过来，我才无趣的停了下来，摸着她傲人的双峰，突然心中一动，我取出乳珠，只见一个像是手镯的东西，环绕在手镯外面的是五颗黄豆大小的乳头状珠子。
我将乳环套在它的乳头周围，使劲一捏，便镶嵌进去，只见它的乳房像冲气一样迅速张大起来，不到一秒种的时间，已经张的比它自己的头还大了，而且上面光影流转，隐隐现出六只乳房来，这六只乳房并不固定，只是在胸脯上不停地游走，我都看呆了，好一会才回过神来，欣喜若狂地将另一个乳珠给它戴上。
　　望着两只庞然大物矗立在我面前，心里感到无比的满足，比那三个清纯小狗强多了，我将战神套装给它一戴，那因为重力软趴在胸口头大的乳房一下耸了起来，如巨无霸版的少女尖乳。
　　叮！！！系统提示！！恭喜玩家吴双战奴装备套装，直接进化，玩家吴双等级提升到10级，因本宠物为战斗宠物，请为宠物命名。
　　什么？以前可没有这一项啊？算了，看着那巨乳，我不由喊到道：就叫叶子媚吧。
　　叮！！！系统提示！！宠物命名成功，战奴闵柔进化为『叶子媚』，因该宠物为人工进化，故失去再进化能力。获得『乳交』技能，领悟『上清剑法·乳剑袭人』：战奴能迅速将上身衣物清光，以乳头发射乳汁凝结的白剑攻击目标
　　我低头看这只大奶牛，只见它兀自沉睡着，身上颜色为黑白色，四只蹄子上都镶满钢板，因为不如此就支撑不住它那沉重的巨乳，最为引人注目的就是它的巨乳了，颜色雪白，肉体娇嫩，饱满尖挺一直拖到地上，两排乳房共有十二只，个个精神抖擞，在巨大的胸脯上流动着；在它后面尾巴下方，有一只可爱的小洞穴，呈娇嫩的粉红色，看来正在发情期。
　　我一手扶着粗壮无比的老二，另一手揪住它的尾巴，对准它的洞穴，狠狠插了进去，大奶牛“牟”地一声叫，醒了过来，我双手抓住两只巨乳，使劲一捏，只听“哧”地一声，大奶牛的乳头喷出十二道白色乳汁来，
　　哈哈，看来变成大奶牛，闵柔的敏感区还没变，奶牛的小穴很宽松，让我感受不到紧骤的感觉，于是我拔出大肉棒，躺在地上，将它牵到我上面，大肉棒轻轻碰触了一下它的大奶子，谁知道它的乳房竟然自己卷了起来，足可以将我一尺长的肉棒包裹……
　　十二只乳头全聚集在洞里像是十二只手，不断的抚摩我的龟头，我使劲插了几下，包裹着我老二的巨乳也跟着波涛起伏，柔嫩的乳肉就像一只小嘴般吸允着我的老二，乳头上分泌的乳汁时时润滑着它。
　　我越干越爽，这样的乳房真是不输于任何的名器啊，干着干着，大奶牛突然十二个乳头奶水直冒，喷的我满身都是，我大怒，正想惩罚它时，却见大奶牛两只巨乳压了上来，柔软的乳房缓缓地按摩着我的全身，十二只乳头带给我异样的享受。
　　我不禁拍拍大奶牛的头，以示鼓励，我沉醉于这种巨乳的侍奉中，足足干它的乳房到天黑，这才放过它，我拍拍它的头，大喝一声：“人化”白光一闪，闵柔那亭亭玉立的身躯便显示出来，只是面色苍白憔悴……。
　　我问道：“怎么这么憔悴啊，主人对你很坏吗？”闵柔喃喃道：“我不知道当主人的的奴隶会变成畜生，我不要……主人，小奴以后乖乖听话，不要把我变成畜生，好吗？”
　　我拿起驯犬鞭，趴地抽在它丰臀上，哈哈大笑道：“不要担心，你以为主人只有你一只宠物吗？宠物们，出来……”我一声召唤，面前便多出三只美丽小女孩来，我对它们喝道：“你们变成畜生，让这位你们的姐妹看看。”
　　三个小女孩跪在地上，娇声道：“是，主人”，爬下身来，白光一闪，闵柔面前便多出三只小狗来，
　　我对闵柔轻声道：“以后你就是它们中的一员了，我会努力教给你奶牛的职责的，从今天起，你的奶子便是我专用的剑鞘，明白吗？”看着闵柔呆若木鸡的样子，我微微一笑，将她揽在怀里，缓缓道：“现在不是你伤心难过的时候，而是你考虑怎么取悦我的时候。”说完，我将她的战奴奶罩一脱，闵柔“啊……-”的一声惊叫，十二只奶子迅速膨胀，让她保持不住平衡，一下子趴在了地上。
　　我捏着它的乳房，敏感的乳房不堪刺激，闵柔忍不住呻吟起来。“况且”我微笑道：“你这么大的奶子跑出去，别人会怎么说你呢？还是在这里乖乖的学习怎么用你那无耻的大奶子和口肛阴三个洞来取悦本主人吧，明白吗？”
　　闵柔的心理被我强大的心理攻势给摧毁了，闻言只能爬起来跪在地上喃喃道：“是的，主人”。
　　“那好，你记住，现在开始，你的名字叫做叶子媚，明白吗？”
　　“是，叶子媚明白。”
　　“现在，就用你的贱奶来服侍本主人吧！！！”
　　“是。”
　　顿时，一只拥有绝美巨奶的艳妇捧着她那拥有十二只乳房，向一个高大威猛的男人胯下爬去……（闵柔彻底沦陷）。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
〖闵柔〗剧情：要求收服女奴侍剑，守护：石清
　　┣┳伪装成闵柔失散多年的儿子石中坚魅惑闵柔，并攻破闵柔心理防线使其乱伦达到高潮　　　任务完成程度：【完美】
　　┃┗━闵柔进化成性奴卡并可朝终极宠物进化
　　┣┳铲除石清后强暴闵柔使其达到三次高潮　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【标准】
　　┃┗━闵柔进化成性奴、战奴双用卡
　　┣┳收服梅芳姑后强暴闵柔使其达到六次高潮　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【完美】
　　┃┗━闵柔进化成性奴、战奴双用卡，所有属性 50%
　　┗┳魅惑、强暴闵柔失败，或者无法使闵柔达到高潮　　　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【失败】
　　　┗┳退出游戏，失去肉身而死亡
　　　　┗━被处与宫刑苟延残喘，东方不败好感增加100。同时以太监的身份重新开始游戏


第05章：含春
　　一辆大马车行驶在山道上，车速甚缓，驾车的竟然是一位千娇百媚的绝色少女，只见她弯眉如月，眸似明珠，一双眼水汪汪的勾魂，身体玲珑凹凸无比动人。
　　最令人喷血的是，她竟然只穿了一件透明薄纱裙，眼力稍微好点的人，就能透过薄纱看到她胸前两点嫣红，她竟然没穿肚兜？如果见识多广的人更可以发现，这个另人心动的美貌少女就是雪山派的小公主阿绣。只是怎么会沦为赶车的马夫呢？
　　不错，这辆大车便是我和四位宠物的坐骑了。
　　我坐在车座上，左腿坐着小美人犬侍剑，右腿坐着性奴叮当，我一双大手揉搓着一只稚嫩一只丰满的两只乳房，还不时的用手伸进它们的阴道和嘴里，弄的两只小宠物春情勃发，牢牢抱着我。胯下，我最喜爱的两只大奶将我的老二深深埋没，里边的乳头就像处女稚嫩的舌头，而且是十二个处女的舌头，在细细地刮着我的棍身，让我不由舒服的呵出一口气……有宠如此，夫复何求啊。
　　我拍拍胯下闵柔的俏脸，淫笑道：“媚媚，昨天晚上你教给我的上清剑法中，那招‘剑指天南’我又有些忘了，是不是这样使呢？”说完，功运大肉棒朝它大奶上斜斜一顶，顶的闵柔“哦”地一声呻吟，腻声道：“不是啦，主人你好笨哦，媚媚都给你说了三遍了，剑身要再偏高一点点，这样出剑才有力量，啊！别顶那么狠，对啦，这招才对嘛！”
　　我嘿嘿淫笑“那今晚我们再来比武一场如何？可不许再放水哦!”闵柔对我一瞪白眼道：“主人老爱赖皮，说是学武功老拿肉棒捅人家,比武打不过人家就把人家的奶罩脱掉，让人家受不了重量爬在地上了，就从人家后边干人家屁股，主人真是坏死了。”我撇撇嘴，淫笑道“谁让你是我的宠物呢，干宠物的屁眼可是主人我的一大爱好，你就认了吧，哈哈，再说了，你不也乐的直叫唤吗？何况你现在武功比我还高，我可没法准确的进入到你的肉里，还不是你半推半就吗？哈哈……”闵柔大羞，乳肉一阵蠕动，将我的老二夹的难动分毫，让我一阵冲动，就欲射出来，我忙道：“好好好，是主人的错，媚媚高抬贵奶，别将主人的肉棍夹断了，呵~~好爽啊~~”闵柔娇叱道：“就不放，昨晚你让人家用大奶服侍你到天亮，今天我要为它们报仇。”
　　我正要说话，突然听到外边阿绣犬的犬吠声：“汪汪！你们是什么人，胆敢阻挡本姑……本贱犬的道路，是不是不想活了？汪汪。”
　　只听一个豪放确带了几分惊异的声音响起：“绣儿。你怎么了？怎么穿成这样？怎么能说自己是贱犬……”我在里边听的分明，想必又有新的剧情了，便拍拍大奶牛的头，道：“这次又要麻烦你了，现在本主人的肉棒还是热的，我要你在肉棒尚有余温的时间就要回来，明白吗？”
　　它一低头：“媚媚明白，主人请少候。”说完，将我的大肉棒从巨奶里边解放出来，我拿起奶罩给它戴上，巨奶恢复成豪乳，我道：“肉棒已经开始凉了，快去吧。”
　　闵柔揭开车帘，那男子看到后双眼都快掉落，大叫道：“石夫人，怎么是你？啊……”我隔着揭开的车帘缝隙望起，外面站着近十人，其中那领头的想必就是那阿绣的父亲、我的便宜丈人雪山派的白万剑了，只见那所有的人在那一瞬间毫无征兆的看到了闵柔下车探出的一只美腿，有的甚至还看到了大腿内侧露出来的几根黑毛。不由的下体全部顶起一个小帐篷，年轻的几个弟子甚至喉咙咕隆咕隆的直吞……
　　而在这群人里，有位少女，她是这群人中的特殊，她紫色的衣服，分明给这个世界增加了感人的色彩，这就是我的下一个宠物……
　　花万紫　　　年龄：21岁　　　　绰号寒梅女侠
　　等级：17 　　　　　羞耻度：84
　　技能：雪山剑法
　　攻击力：105　　　　防御：52
　　忍耐度：1050　　　　魅惑：56
　　花万紫【原千寻】妹妹长的很一般，她的眼睛挺大，眼睛炯炯有神，看起来还是很漂亮的，她的脸比较短，花妹妹的身材还是比较不错的，有着168cm的傲人身高，这让她的双腿显得修长而丰满，同时身材属于横宽型，从正面看曲线感非常抢眼，尤其以丰满而挺翘的美臀最为惹火。完美的八头身模特身材是她最强的武器。
我只觉得一阵香风袭来，闵柔迅速脱掉奶罩，俏脸通红，兴奋的道：“服侍主人正爽！！你们居然敢打搅我和主人，接受我淫荡的惩罚吧……『上清剑法·乳剑袭人』……”酥胸一挺，十二道剑光激射而出，雪山派众人正沉寂在无限的遐想中，那里躲的开来，一个个中剑纷纷倒下，唯有那花万紫拔剑挑开，口里叱道：“淫妇休得猖狂……”便扑了上来和闵柔斗在一起。
　　那闵柔这几日被我调教的功力大增，花万紫级别功力本来就逊色于她，没几招便被闵柔击倒在地。我随口和一旁的阿绣说道：“你师姐工夫不错啊”，那阿绣连忙撒娇的靠了上来：“那自然，我师姐她练功最刻苦了，雪山派她的武功能列前三呢！”
　　我哂了一声：“我指的是她床上功夫，你看她的功夫是以腰力为主，干起来肯定很带劲……”阿绣嘟起小嘴呢喃道：“主人你好坏啊，老欺负奴家，人家不干了！”
　　“不‘干’？那怎么行，让主人好好的‘干’你！”话音刚落便拔出老二一把把阿绣按倒就在车头抽插了起来……
　　那花万紫见次情形，指着我喊到：“淫贼，休的无礼，快放了小师妹”
　　我把我那大老二拔了出来，用劲一逼，老二抖了下抬头马眼瞪张的向花万紫道：“放了她也可以，可总要有人帮我把火给降了，你么？”
　　花万紫被我这六寸长的老二给惊呆了，过了半晌才咬着下唇低声的说道：“只要你放过绣妹，我就帮你消消火，不过说好了，你不许碰我的身子，也不许动手动脚，总之不许碰我，就坐那不许动，我就用手来帮你弄几下……”她的话声越来越低，相必连她也不相信我愿意放弃国色天香的阿绣而答应她如此苛刻的条件。
　　“好，我答应你，只要你‘今日’帮我弄出来，我‘今日’便放过绣奴。”
　　“真的？你可不能反悔哦！”花万紫没想到我居然能答应下来。
　　‘嘿嘿！！我可是说的是‘今日’，天色这么晚了，以我的体质和修炼的固精诀你这稚鹿几个时辰内想把我弄泻，那是不可能的事情。就算你真的成功了，我也不过是‘今日’放过绣奴，明日、后日我天天都可以日，哈哈……’我心理暗暗得意：‘我这誓言只怕和小宝哥的但求同月同月同日死有的一较高低了！’
　　心里这么想嘴里却说道：“那自然，不过你若‘今日’弄不出来，你便和阿绣一起奉我为主，终身为奴，当然你要用手弄不出，我不介意你把全身都用上，来吧！”说完我便坐在车头大马金刀的分开腿等她来上。
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双对百美之一——花万紫发起卡牌战；根据剧情侍剑的情绪为厌恶：攻击 100%；剧情条件：必须坚持到子时才能射精
　　花万紫骑虎难下，呆了半晌，便站了起来走到我胯前望着我那硕大的肉棍暗暗心惊，‘呸’的一下吐了口唾液在我龟头上，我心想不至于这么反感我吧，却只见她跪了下来，双手就着那唾液揉弄起来。我暗暗放下心来，没想到她居然还懂的用润滑液……
　　我的巨茎已经五寸七分，花万紫的柔夷根本握不住，她就只用双掌握住我那龟头不停的反复来回揉弄，那指尖不住在我龟头下的冠状沟处不时挠上两下，啊！！这可是我们男人最敏感的要害啊，初时我还被那电触般的感觉弄的有点兴奋，时间一久如何能受的了？要被她这么的弄上一‘今日’，明日后日我还怎么日！！
　　我连忙运起催眠术朝阿绣使了个眼色，阿绣心领神会，一下扑在花万紫的身后一把抱住她，泣到：“花姐姐，你对我太好了……”话音刚落便悄悄趴在花万紫的耳边说道：“姐姐，你这样可弄不出主人的阳精，那我可就惨了，你要温柔点哦，姐姐你把嘴也用上吧，你就当……就当吃那过年才能吃的腊肠吧……”
花万紫犹豫了一下，便微张樱口朝我老二靠了上来，我心里大喜，总算可以攻陷第一个洞了。
　　谁知那花万紫靠上来的时候一鼻子闻到她唾液和龟头混肴一起靡靡的淫味时候，一阵作呕便低下头去；我心里一阵失落……
　　却感觉身下传来了一股全身酥软的感觉，低头一看花万紫的舌尖却在我的阴囊上漫游，慢慢地将整个阴囊都仔细的舔完一遍了，这才去逗弄两粒卵蛋。她用舌尖将卵蛋推来推去，又在卵袋中间的凹沟从我根部舔下至肛门，在肛门上用舌尖点几下後，再沿原路舔回上去，周而复此地做了好几遍，等我的卵袋感到麻麻痒痒时，一个不留神，忽然把一粒卵蛋啜进口中，我给她这个突发性举动吓了一跳，连身子都仰了一仰。
　　她含着卵蛋，舌尖在口里轻轻撩着卵蛋外面的囊皮，正当我适应了这种感觉时，她忽然又往後一扯，然後张开口，让卵蛋“卜”的一声弹回原处，我的身子不其然又再仰了一仰。接下来，另一颗卵蛋亦受到同样待遇，但由於有了上一次的经验，这趟没给她吓着了，顺其自然地任由她把两颗卵蛋轮流眷顾。
　　随着熟练度的增加，她突然将含卵蛋的频率加快，一含一扯一吐竟在瞬间完成，一时间响起了此起彼落的“卜！卜！卜！”一连串声音，两颗卵蛋像弹珠一样弹来跳去，连我的身子也跟随节奏一弹一弹，口里叫出“喔！喔！喔！”的怪声。
阿绣见此情景，便悄悄的跟花万紫说道：“姐姐好厉害哦，不过姐姐要加油了，天色已经很晚了”更加落井下石的把手探到的她下体处，手指一圈一圈在那敏感处撩弄着……
　　花万紫被阿绣这般撩弄了几下，脸上立刻泛起潮红，接着她的舌尖顺着我肉棍上凸起的尿道管往上爬……
　　很轻、很慢、很痒、很特别，不像整支被含着的感觉，刺激不强，但却令我产生翘首以待的盼望，很想舌尖快点爬到龟头上面。嗯，真的很想很想……
　　到了，到了，舌尖舔到凹沟了。再上一点！再上一点嘛！就差那麽一点点就可以触碰到龟头了。呜……它到这骨节眼又往回走了，慢慢地再朝根部舔去。天啊！越是得不到就越觉珍贵，我被逗得扎扎跳，龟头上的肉陀快膨胀得像把伞子了，它怎麽还不到来呀？直刺激的我连青筋都鼓凸起来，只觉得有一股麻痒的东西从丹田处传来，慢慢的汇到阴茎根部，窜至龟头，我拼命的收缩膀胱，觉不能让那股又麻又痒的东西泄露！呼唤阳神的力量——固精诀！！好不容易把那股冲动压下去，心想我的体质已经70了，耐久能7小时，足够能撑到天亮，可才过去四个多小时就想泻了，这可不大对啊！怎么能败在女人的嘴下呢？
　　花万紫抬头一看天色，不知不觉快午夜时分了，她一咬银牙，便忍住腥味张嘴把我龟头吞入口中，头部耸动了起来，我的龟头在她口中不停出入吞吐，当吞到接近喉咙时，舌尖就在凹沟上蠕动；当吐到接近口唇时，舌尖又变成在龟头上舔扫。两片红唇围成一个圆圈，紧紧地把我龟头箍住。在花万紫出入吞吐的蠕动中，双手还将我的包皮由顶端反到根部，又由根部捋回龟头，情形与我以逸代劳享受女奴们从上面坐下来套动的感觉十分相似，差别只是在套动的同时，两颗春子还被花万紫用手搓捏握揉，两颗卵蛋再次互相挤碰，在阴囊里滑来滑去。这几个动作不断循环，我察觉到热血在加速，快感越来越强烈了……
　　躯干觉得爽、凹沟觉得痒、龟头觉得麻，几种滋味混杂交替，我舒服得快要昏过去了。浑身血液奔腾，身体胀硬如钢，青筋暴鼓似蚯蚓，龟头胀大胜蘑菇，马眼张口欲吐……一切一切，都是射精先兆。噢！固精诀也慢慢失效，就让我一吐为快吧，再折腾下去，我要爆炸了！
　　花万紫这时亦知道已届我的交货期限，自然明了这是紧张关头，脑袋耸得更促，我在她口里直入直出的速度越来越快，而且吞深吐浅，下下尽根，加上她这时又来一下深呼吸，用力猛啜，口腔几乎变成了真空，腔肉上的黏膜不断磨擦着龟头，两颗卵蛋已在阴囊里碰撞得昏头转向……就算我是铁打的身躯，也抵受不住这四面楚歌。
　　“啊……啊啊……啊啊啊……”我拱起身子，盘骨高高演挺，一股强烈的酥麻感笼罩着我整副身躯，快乐电流在体内四窜，无数金星在头顶乱舞，随着阿绣的一声：“三更天了！！”，我发出一次又一次的抽搐，热流从下狂奔而上，一股接一股的滚烫精液“卜！卜！卜！”从马眼冲出，一滴不剩地全部射进花万紫的嘴里。
叮！！！系统提示！！玩家吴双收服百美之一——六出梅花鹿花万紫；等级提升，现在为11级。魅力永久 1。
　　叮！！！系统提示！！因玩家吴双收服《嫖客行》中五位主要美女，获得任务道具《嫖客行》；获得奖励宠物空间等级提升为动感宠物空间，收服的美女宠物可以在里面自慰，最大容量20个；玩家等级提升1级，现在是12级。
《嫖客行》：念诵以下口诀则可随机空间瞬移到游戏中任何时间与地点，使用次数1/1。每收服百美之一恢复使用次数一次
　　口诀：【南海有嫖客，善解怨妇忧。朝嘻少妇居，暮宿闺秀阁。腰仗七寸棒，身怀驭女章。豪情盖万丈，饮酒过百缸。但扣寡妇门，好事皆成双。事了拂衣去，但留水一床。东偷李家妇，西上陈家媳。南奸王家妹，北干赵家女。十步奸一人，千里不留行。天下皆震惊，不惭世上英。谁能书阁下，唯我嫖客行。】
　　哈哈，怪不得这个女奴这么难收服，显些让我失手。原来是藏书的首领。
　　而我看那花万紫使尽全身技力才让我阳精溃出，没想到却功亏一篑，时间刚过三更已然是第二日了，失落之下失魂落魄，射入她嘴中的精液的腥味也宛如未觉，脑子一片空白的楞在哪里。我连忙念动『进化咒语』：伟大的淫神啊！你忠实的仆人吴双，以眼前女奴的灵魂为祭品，向你请求，让伟大的淫灵降临在她身上，使她进化为您忠实的女奴，直到永远……契！”
　　只见白光一闪，进化成功。叮！！！系统提示！！恭喜玩家吴双六出梅花鹿进化成功为衔奴，获得『性技·贰·鹿衔枚』技能……
　　恭喜玩家吴双成功驯服衔奴花万紫，等级提升，现在为13级。获得奖励物品：麝香 1、鹿皮茵毯 1、银两10两。
　　『性技·贰·鹿衔枚』：除了普通的用嘴对男人阳具进行刺激外，还能用嘴衔住男人的睾丸进行舔、拉、咬、吹等技巧进行刺激。加剧高潮20%
　　麝香：催情十三香之一，萃取自发情期鹿类的性腺。能使男女陷入激情澎湃的高潮中。加剧高潮50%
　　鹿皮茵毯：鹿类宠物专用，装备后能使自己的身子幻化为毯形，以供主人随地铺上进行交媾
　　我正郁闷今日为何如此险胜，看到麝香才明白缘故了，10级别时候我的体质已经70了，耐久能7小时，可仅4个多小时就想泻了，看来是这加剧高潮作用的原因，没想到那花姑娘好阴险啊，一开始吐了口水就不知不觉的给我下了药，看来这春药的作用好重要啊……
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双驯领悟『春药学』：能使用各种药材自行调配出各种春药
　　又会了新招，我心里暗暗欢喜，接着拿起鹿皮茵毯一看，太好了，以后可以随地大小日了，不要再去找那什么『诱奸客栈』、『开苞客栈』了，足足可以省下不少银子，连忙给花万紫装备上，大喊了一声：“幻化”……
　　花万紫闻声连忙躺下，四肢舒展，幻化成一张鹿皮毯子在那，毛色光洁，中间却是一个美女曼妙身形的图样，那双乳处还高高隆起，躺上去时候可以为枕头，坐上去时候则是坐垫，我一下坐了上去，软软酥酥的感觉宛如沙发吧舒服，一看那嘴处还正好张开把我春子吞入正好如『鹿衔枚』一般舒服，一下挑逗起我的欲望来，我一拍阿绣的臀部，嘴里夸着她的伶俐便干了起来……
　　射完精后，我心满意足的将三只小母狗和一只大奶牛收进宠物空间，然后吟唱道：“【南海有嫖客，……唯我嫖客行。】以吴双的名义，缩短时空与地点的距离，让我进入新的世界，瞬间移动。”只见白光一闪，我便从原地消失了。
　　顿时，我被眼前的世界所震撼了，直到很多年以后，我率领着我心爱的七大军团——无遮护士团、蒙古铁骑团和圣女贞奉队杀向真实世界时，仍然忘不了这种美丽，那是种什么样的美丽啊，那是一个银色的世界，无边的雪花，无边的银色，我的『自然之棍』轻易的感觉到了大自然的恩宠，我又有了那种脱离了现实的美妙感觉。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
〖花万紫〗剧情：要求收服女奴阿绣，守护：雪山派众弟子
　　┣━利用阿绣魅惑花万紫使其达到高潮　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【标准】
　　┣┳铲除雪山派众弟子后强暴花万紫使其达到高潮　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【完美】
　　┃┗━获得挑战隐藏女奴卡：【高三娘子】
　　┗┳魅惑、强暴花万紫失败，或者无法使花万紫达到高潮　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【失败】
　　　┗┳退出游戏，失去肉身而死亡
　　　　┗━被处与宫刑苟延残喘，东方不败好感增加100。同时以太监的身份重新开始游戏
《嫖客行》隐藏剧情
　　┣┳收服书中百美之五：侍剑、丁当、白阿绣、闵柔、花万紫
　　┃┗━获得《嫖客行》，可使用随机空间瞬移，使用次数1/1。每收服百美之一恢复使用次数一次
　　┗┳收服书中全部女奴：侍剑、丁当、白阿绣、闵柔、花万紫、史小翠、展夫人、高三娘子、梅芳姑、梅文馨、窈娘
　　　┗━获得无双版《嫖客行》，可使用定点空间瞬移，使用次数1/1。每进化终极宠物一个恢复使用次数一次。


第06章：兰息
　　苗若兰　　　年龄：15岁
　　等级：1　　　　　　羞耻度：10
　　技能：苗家剑法·无敌兰息
　　攻击力：0　　　　　防御：0
　　忍耐度：125　　　　魅惑：94
　　苗若兰【朝美穗香】那天使般可爱的面容则是迷倒众生的必杀器。她长着一张非常上镜的脸蛋，眼睛圆润可爱，鼻子小巧坚挺，脸型轮廓分明，下巴尖尖的，这张清纯的脸再加上迷人的笑容，有种超然脱俗的感觉。苗若兰的身材也不错的，她的身体偏瘦，虽然身高不高，但是四肢显得很修长，尤其是腿型很细很养眼，可惜的是十五岁的她胸部有些迷你了。
而此时苗若兰看着自己爱的人和爱自己的父亲在生死搏斗，她心中非常担心，谁胜谁负对她而言都是难以接受的，可她身无半点武功，只好暗暗向天祈祷：神灵啊，求你救救我爹爹和胡大哥吧。
　　突然白光一闪，一个高大的男人出现了，他全身赤裸（苗若兰想：听说遥远的西方的神都是这样），身批霞光，英俊潇洒（魅力值31），带着阳光的笑容，真像个神仙。
　　只见他走到自己的跟前，摸了摸自己的脸，柔声道：“信我者，得永生！”
　　不知怎么回事，苗若兰感觉很相信他，对他抚摩自己的脸起不了一点反抗的念头，反而跪倒在雪地上求道：“天神，求求你救救我爹爹和胡大哥吧，小女子愿意为婢为奴，伺候天神。”
　　我心中偷笑：‘不求我他们或许还能活一个人，现在……嘿嘿！’脸上却无比真诚的道：“他们两人命该于今天毙命，不过阎王那里我还能说的上话，只是若救了他们有违天和，除非你答应随我修道，以炼化他二人前世的罪孽，我才能出手，你意下如何？”苗若兰江湖经验毕竟半点全无，马上道：“好，我答应你，你要我怎么做？”我道：“好，既然你这么虔诚，我们就先结盟约吧，我念咒语，你心中万不可有反对的念头，知道吗？”苗若兰点点头，柔声道：“小女子明白。”于是我吟唱起『淫术契约』来：“以吴双的名义，让我与眼前的女奴结成我为主，她为奴的契约，契！”只见苗若兰额头出现了一个六角形的魔法图案，我连忙咬破指尖，滴了一滴血在她额头，契约成立。
　　只见苗若兰的目光开始迷离，看我的眼神也由崇拜变成了惊惧，又变成了顺从，最后终于恢复成了她原来的样子，只是看我的眼神已经变成了狂热。
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双收服百美之一——美幼狐苗若兰，等级提升一级，现在是14级。魅力永久 1
　　哈哈，这么简单美宠到手。现在苗若兰对我的反抗力度是零。
　　玩家吴双获得奖励物品：并蒂乳链锁 1
　　我对她挥挥手道：“过来，小贱奴，爬到主人怀里来。”苗若兰眼中一阵挣扎，终于抵挡不住我的召唤，顺从的爬了下来，一步步爬向我，我看着这么美的一个少女，用她那芊芊手指爬在地上，让我忍不住有种想暴虐的冲动。我强忍这种感觉，将她搂在怀里，看着我怀里娇美的少女身体，一只手忍不住摸向她的乳峰，苗若兰娇躯猛地一颤，却被我强大的主人气息压制，不敢反抗，顺从地忍耐着。
　　我感到不太满足了，一只手顺势溜进了她的衣服内，在她一只小娇乳上大力揉捏起来，处女的身体敏感无比，苗若兰在我的抚摩下，不由的轻轻娇吟起来。
　　我的手继续下滑，摸到了她的小内裤，一把撕破，抓了出来，放在鼻子上一闻，大叫道：“哇，好香啊”苗若兰玉面通红。我解开她的下衣，将她那粉嫩无比的小穴暴露出来，我将她放下，一手将她的小缝分开，另一手捉住我的大肉棒，对准她的小穴，沉声道：“小妖女，受死吧！”大肉棒携带一阵劲风，一头扎向苗若兰的小穴……
　　‘铿’的一声骤然响起，饶是我的老二强度9，可那撞到铁壁的感觉还是让我疼的澈骨，我低头一看，老二硬生生的停在她的洞口只有0.01公分处，有如一个无形的手顶住我的老二让我无法破门而入，怎么回事？我想起苗若兰资料上的技能『苗家剑法·无敌兰息』，天生带有分支的特殊技，想必有所不同，我慢使用心眼仔细一看，不由吞了口冷气……
　　『苗家剑法·无敌兰息』：大侠苗人凤为化解百年恩怨而不让自己子女学武的精神感动正义女神，女神赐福他的子女不受任何邪恶的侵犯
　　触他娘的，难怪这么容易就收伏了一个极品宠，原来是能看不能吃的，我心里暗暗骂到。
　　突然，一声震耳欲聋的刀剑撞击声骤然响起，抬眼望去，只见悬崖下苗胡两人斗的如火如荼，脚下大石头摇摇欲坠。我正被苗人凤的精神气的七窍生烟，不由的恶向胆边生，一把将苗若兰背对着我，双手抓住她两只玉腿，以撒尿的姿势抱她起来，大肉棍从她两腿间穿过，让她全身的重量都压在我的大肉棍上，对准了两人的战斗地点，露出她粉嫩小穴，道：“这两个人好讨厌，兰兰用尿教训一下他们。”苗若兰双颊通红，低声道：“人家尿不出来……”我淫笑道：“这好办。”
　　大手伸在她无半丝赘肉的小腹上，使劲一按，只见苗若兰“啊……”地一声长发乱摆，下体“哧……”地喷出一股淡黄色的尿液来，我也同时运功逼出尿液来，双尿合壁，对准崖下两人，劈头盖脸的淋了下去，两人正在激斗，突然被一股温热的液体劈头将两人淋的湿透，两人大惊，向崖上望去，只见苗若兰浑身衣服凌乱，正被抱在一个高大男子怀里，整个人更是被那个男子一根粗壮无比的大肉棒架在空中，那大肉棒架起一个人来轻若无物，还轻松的尿出一股强力水柱，另一股细弱的水柱就是从苗若兰的小穴流出顺着肛门流到龟头，然后混合着一起喷射下来。
　　两人顿时目眦欲裂，“兰儿”、“兰妹。”两声大吼，声震山脊，犹如晴空打了个霹雳，我对苗若兰道：“这两个人怎么这么吵啊，好讨厌啊！”苗若兰呆呆地点头道：“是啊，兰兰也讨厌他们，吵的人家好想哭，呜……”
　　我知道她潜意识中还对两人有些感情的，便对她说：“你替主人让他们安静下来，好吗？”
　　谁料到苗若兰居然是撒娇似的嗲声嗲气的对着山谷大喊道：“你们好吵，快闭嘴啊，不然，兰兰打你们哦。”
　　晕到，这么强悍的招数啊！谁知苗若兰喊声更大了，“轰”的一声，崖头引起雪崩，一下推着那块危石彻底掉下山谷了，伴随的是两声长长的惨叫声。
　　苗若兰不知道为什么，俏脸上挂着一串泪珠，她快速跑出来，一把扑在我怀里，哭道：“我现在才知道，他们都是坏人，死了还让兰兰哭，呜……还是你对兰兰最好，呜……”我心中暗笑：“等你知道你砸死的是你老爸和姘头不知道会不会疯掉？嘿嘿！！！”我扳过她的香肩，柔声道：“好了，现在没人吵我们了，你把衣服脱了，然后跪下来叫我主人吧！我来给你开苞好了。”
　　苗若兰一时没反应过来，问道：“为什么要兰兰脱衣服啊？”我啪地给了她一巴掌，一脚将她踹的飞起半丈，掉下来摔的直咳嗽，我厉声道：“主人和你说话，怎可如此不用心，以后再这样的话，就让你尝尝‘驯犬鞭’的滋味，知道吗？”
　　苗若兰这才反应过来，惊惧的看着我，然后慌忙跪在地上，低声道：“是，主人。”只见她唏唏梭梭的就开始脱起衣服来。苗若兰手刚到袖口便止了下来，细声的跟我说：“主人，奴婢更衣的时候要熏香才可以，也好弄香香的服伺主人！”说完便哀求般的望着我，我点了下头后便忙活起来，只见她取出一个套著锦缎套子的白玉香炉来，嘴里呢喃道：“琴儿这丫头不知道死那去了，也不来帮忙，我独自个在房，点那素馨，现在服伺主人，应该点什么呢？……有了，就檀香……”好一会工夫才点完香，只见一缕青烟，从香炉顶上雕著的凤凰嘴中袅袅吐出，我随即闻到淡淡幽香，似兰非兰，似麝非麝，闻著甚是舒泰。
　　檀香：催情十三香之一，萃取自印度六十年树龄木芯的精油（被讹传为印度神油）。其散发颇富禅味的清香。减缓高潮20%
　　‘好娃子，知道疼人，明知道主人我今天能看不能日，用这香先帮我降降火。’我看了系统说明心里暗暗赞道。
　　接着苗若兰开始脱那衣服起来，不一会儿，一具绝美的胴体呈现在我面前，只见她，肤白如雪，发如黑漆，娇艳红唇，香酥丰乳，平坦小腹，下体微微细绒遮掩住一个隐约的洞口，加上她那娇弱的气质，让人一见之下，就忍不住想呵护她，不愿意她受到一点点委屈，但是我例外，我见她赤裸的样子禁不住老二迅速涨大，不一会儿就撑成一支粗越三寸，长约一尺三的肉棒真身来，苗若兰惊惧的看着它，我指着大肉棒，对她道：“别怕，来，摸摸它这是主人的命令。”苗若兰伸出柔若无骨的的小手，在我老二上轻轻一握，冰凉的小手刺激的我舒爽无比，我指挥她：“来，试着套弄，对上下来，哇你妈的，撸轻点，对了，现在你坐到我肚子上来，用两只胳膊抱着它，全身上下动，对，张大嘴，含着大龟头，恩，不错，孺子可教也！！！”
　　就这样，在这个苍茫大雪的山上，我和娇贵的苗家小姐一个卖力的教。一个努力的学，直到苗若兰累的浑身瘫软，我也狂喷出阳精，射进她嘴里。
　　只听“叮！！！”地一响。恭喜玩家吴双收服《雪山淫狐》中的唯一美女苗若兰，获得任务道具《雪山淫狐》。获得奖励宠物一只。等级提升一级，现在是15级
《雪山淫狐》：所有收服女奴魅惑 10
　　我一看动感宠物空间，里边多了一个宠物：
南兰　　　苗人凤夫人，田归农情妇，苗若兰母　　　　　　　年龄33
奴魂：更赛乳牛
技能：魔力乳房，乳交时可将乳房整合成温热的肉洞供阳具插入。恢复主人生命10%
装备：牛缰绳，服从度提升到100
魅惑：49
　　只见那南兰【松金洋子】拥有一份成熟而性感的美丽，却又有一种让人觉得亲切的感觉。我目光移动，落到南兰的胸部上，那里浑圆高耸，形状美好，即使只用目光也看得出它的坚挺，弹性，柔软，滑腻，温暖，令人产生一种抓在手上细细把玩的冲动。我肯定是H罩杯吧，虽说比女性大的多，但不难看，反而增添几分性感和成熟，更加勾引起男性深藏心底的欲望。此时她更是以各种挑逗的眼神姿势考验我的意志力。
　　呵呵，爽极了，又一只巨乳级的宠物，在闵柔的全力侍奉下，我早喜欢上了这种享受，现在巨奶宠物又多一只，怎不令我欣喜若狂呢，我大喝一声：“幻化”，将南兰牵过来，令它用双乳给我侍奉，只见它一只乳房刚挨到我的肉棒，立即一股强力电流打的我的肉棒酸麻无比，我大叫一声，欣喜不已，我停止动作，欣赏着它接下来的侍奉，只见它将两只乳房中的乳沟一夹我的肉棍，两只巨大的乳房立即变成了一个整合一起的乳房，乳沟消失了，在原来乳沟的地方是一个大洞，而我的肉棒恰好就插在这个大洞里，不大不小刚刚好，只见它努力吸口气“哞……”地一声长叫，那奇大无比的乳房再度暴涨，温热的乳房洞里传来一阵无与伦比的强大吸力，我连运起‘固精’诀都来不急，只觉得腰阳关一麻，精液狂喷而出，射进它的乳洞里……
我爽极了，这次被强行夺走了高潮令我心怀大慰，看来以后又有个好洞可以玩了。我满意的拍拍它，喝道：“人化”。
　　只见一个绝美的妇人赤裸裸的跪趴在我面前，相貌和苗若兰极为相似，若非看起来那种成熟的风韵和苗若兰稚嫩的处女风韵不同，这两人简直就像是一对姐妹。
　　我让它们并排爬在一起，从淫具包裹里拿出并蒂乳链锁，这淫具共有两个头，中间由一个细细的铁链连成，每个单独的头都像是一只八爪章鱼，别小看它，它只要接触到女人的乳房八只爪子就会主动扎入乳房里，并且在里边又开始分支，生根发芽，直到跟乳房融合到一起才罢休，而且安全无痛，无副作用，实在是出家旅游，淫乳虐宠，必备装备。
　　我将两个头，一个放在苗若兰的左胸，一个放在方兰的右胸，锁链触角立即就钻进去了，苗若兰吓的哇哇大叫却不敢动，大母牛却顺从的一动不动。不一会儿，两个头已经长进它们的乳房里了，两只宠物也被紧密地团结在以无双为主人的宠物的周围，朝着把天下美女都进行化犬、化牛、化鹿、化狐四个现代化的宏伟目标迈进……
　　我看到这一对母女花已经被我训练的非常听话了，以后她们的进退只能在一齐了，而且我可以同时玩弄母女两个，正当我准备大发淫威的时候，苗若兰面带恐惧的对我道：“主人，有人来了……” 
-------------------------------
〖苗若兰〗剧情：守护：苗人凤、胡斐
　　┣┳再未破除『苗家剑法·无敌兰息』情况下收服苗若兰　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【一般】
　　┃┗━获得少女体·苗若兰，《雪山淫狐》奖励为南兰
　　┣┳击败苗人凤后强暴苗若兰并使其达到高潮　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【神】
　　┃┗┳获得称号『淫遍天下无敌手』，可使用『淫威』：50%几率使非百美外的女子直接屈服
　　┃　┗━获得挑战隐藏女奴卡：【胡夫人】
　　┣┳先后收服《淫狐外传》《雪山淫狐》中的苗若兰　　　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【完美】
　　┃┗━获得完美体·苗若兰。获得挑战隐藏女奴卡：【琴儿】【周奶妈】【韩婶子】
　　┣┳收服《淫狐外传》中的田青文后收服苗若兰　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【完美】
　　┃┗━激发隐藏剧情〖闯王军妓〗。获得挑战隐藏女奴卡：【郑三娘】
　　┗┳魅惑、强暴苗若兰失败，或者无法使苗若兰达到高潮　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【失败】
　　　┗┳退出游戏，失去肉身而死亡
　　　　┗━被处与宫刑苟延残喘，东方不败好感增加100。同时以太监的身份重新开始游戏
〖苗若兰〗剧情中第一、二、三、四支线不矛盾冲突，可以同时发展，获得所有隐藏奖励
《雪山淫狐》隐藏剧情
　　┣┳收服书中百美之一：苗若兰
　　┃┗━获得《雪山淫狐》，所有收服女奴魅惑 10
　　┗┳收服书中全部女奴：苗若兰、南兰、琴儿、周奶妈、韩婶子、田青文、郑三娘
　　　┗━获得无双版《雪山淫狐》，所有收服女奴魅惑 30


第07章：文马
　　我大吃一惊，能在我毫不知情的情况下站在我背后的人，这是第一个，我收起众奴，厉声问道：“你是谁？想干什么？”
　　那老人微微一笑，道：“你不必如此惊慌，吴双，其实，我曾经也是个玩家”。
　　“什么？”我瞪大了眼睛，紧紧地盯着他。道：“老人家，这么大岁数了还玩这种游戏，你还行不行啊？”那老人也不生气，反而哈哈大笑道：“当初我刚进游戏的时候，也和你一样年轻呢，不知道你有没有听说过一个叫谁有我色的人呢？”
　　我“啊！！”地一声惊叹：“难道前辈你就是上次玩《金庸驭奴者》的谁有我色大大吗？我怎么会不知道呢，虽然好几年没有你的新作了，可是在网上你仍然号称是当之无愧的‘色界至尊’呢，只要提及您的名号，所有淫民都会肃然起敬的，这么久你都没更新，我们都还以为您老退隐江湖了，原来是来这里享受了，呵呵。对了，你怎么知道小弟我的名字。”既然是认识的人，就要拉近关系了。
　　谁有我色哈哈大笑：“最近你的名字迅速窜红，我就是不想知道也不行啊，其实你是个不错的人，我很愿意和你交朋友，可是，我这次来就是代表系统来惩罚你行为淫荡邪恶，多次强奸女性，你接招吧。”我正要争辩，就听见谁有我色一掌向我拍来，我正要伸手去封，只见那手突然加速，瞬间便到了我的胸口，大吃一惊，急忙滚倒在地，化去他的攻势，哪知我还来不及喘口气，谁有我色的另一只手又攻到我胸口，我急了，像这么快的速度，我根本就避无可避，使尽全力用了一个‘懒驴打滚’，却无法躲过这招，，眼看一掌就要将我毙命，谁有我色却哈哈大笑起来，笑完，他道：“吴双兄弟，我只不过试试你的工夫，我其实是来告诉你个大秘密，其实，这个游戏里，所有的美女都是女神的一部分，只要你能征服所有的女人，就能征服女神。”
　　“什么？”我大吃一惊。谁有我色道：“没错，想你游戏了这么久，应该遇到了不少系列的宠物，这游戏共有犬、马、牛、狐、鳞、禽、稀有七大类宠物，每系列宠物都有一个终极美女是女神的化身，分别是马类宠物无邪女神香香公主、禽类宠物睿智女神黄蓉、狐类宠物妩媚女神周芷若、稀有类宠物风情女神王语嫣、鳞类宠物玉洁女神小龙女、犬类宠物妖娆女神陈圆圆、牛类宠物月神任盈盈。当年我奋尽全力的将百位美女收服，但是却忽略了收服更多的其他NPC宠物，最后那百位宠物汇聚在一起的时候，就幻化成了一个人，这人就是最后的正义女神，她要和我作爱，说是只要我能击败她，就可以通关了，不但可以将所收服的众多宠物带到现实社会中，而且她和另外几个女神今后会当我的性奴，但如果我失败了，则永远回不到现实社会，直到有一位玩家能彻底的征服她们为止。我当时完全被她的条件所打动了，那正义女神的美貌，就是百个美人加在一块也比不上她，何况还有七个和她不相上下的女神，于是我答应了，要知道，当时我的耐久已经达到了360个小时了，可是在正义女神身上竟然只坚持了12秒，她的小穴吸力强劲，夹功无敌。进入之后就再也出不来了，而且她穴内嫩肉就像一把把刮刀一样，差点让我的弟弟葬身沙场。”
　　“然后你就被风情女神抓来当奴隶，专门负责捕杀邪恶的玩家？”我同情的道：“大哥，请你放心，我一定会练好二弟，为你报仇的。”
　　谁有我色叹了口气道：“在女神们的领域里，你想击败她们是不可能的，除非……”
　　我急忙问道：“除非什么？”
　　谁有我色一字一顿：“除——非——你——获——得——驭——奴——者——的——称——号”
　　他缓缓道：“当年，我拿到了‘万宠归宗’的称号，成为有史以来获得最高称号的人，可是，我还是败了，只有驭奴者，那是女神的创造者的称号，它拥有着连女神也畏惧的力量，创造者死了，女神们才进化成神，可是她们仍然遵从着创造者留下来的世界的规律，可想而知，驭奴者对她们的影响是多么的强大。她们孤独的时间太长了，现在是该为她们找个主人的时候了，只要你能打通关，我们就能活下去，兄弟，拜托你了。”我坚定的道：“兄弟，相信我，我才是这个游戏的主角，不管是什么女神，我也要她在我棍下臣服。”谁有我色感动的道：“兄弟，拜托你了，我相信你一定确定以及肯定能做到，不过临走之前我有一言奉劝。”我忙到：“大哥仅管说。”“其实这次系统派我来惩罚你却是真的，不过你我兄弟淫气相投，我自然不会害你，但你今后若再如此，只怕还真有不测之祸，常言道‘泡妞泡妞’，关键不是‘妞’字而是‘泡’，兄弟你也玩了不少百美，不妨用点心思在‘泡’字上下点工夫，你会觉得这个游戏更有乐趣，好了，青山不改，淫水长流，你我兄弟就次别过，后会有期……”说完，“嗖”的消失了。
　　我望着他远去的身影，心里一阵惆怅，只见一个纸条飘来落在我手中，只见上面写着《玩家称号等级排名》：
　　宠物爱好者：拥有宠物五只以上，并拥有终极宠物一只以上
　　宠物收藏家：拥有宠物十只以上，并拥有终极宠物二只以上
　　宠物训练师：拥有宠物二十只以上，并拥有终极宠物六只以上
　　宠物至尊：拥有宠物五十只以上，并拥有终极宠物十只以上
　　万宠归宗：拥有宠物百只以上，并拥有终极宠物二十只以上
　　驭奴者：拥有金庸小说内的全部女性为宠物
　　只听系统“叮！！！”的一声提示，恭喜玩家吴双开启玩家称号榜，根据实际情况，玩家吴双宠物数量超过五只，并有一只以上究极宠物，获得宠物爱好者的称号。特奖励极品一件，请选择：1、终极宠物一只，2、仙淫器一件，3、技能书一本。
　　大家猜猜，我会选哪个？
　　我一直都信奉的理念是最好的永远是最后的，所以我没有一丝犹豫就选了最后一项，我的物品栏里多了一本书，书名叫《通天术》，学习，白光一闪，技能书消失，系统传来声音，恭喜玩家吴双学会通天术。
　　通天术：等级壹〖降福术〗；能祈求驭奴者的力量破解所有女神的赐福
　　太好了，只要升一级别我就能破解兰奴的赐福了。看来我需要速度去新的世界进行锻炼了……我吟唱道：“【南海有嫖客，……唯我嫖客行。】以吴双的名义，缩短时空与地点的距离，让我进入新的世界，瞬间移动。”只见白光一闪，我便从原地消失了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　李文秀　　　年龄：17
　　等级：12 　　　　　羞耻度：90
　　技能：星月争辉
　　攻击力：80　　　　　防御：40
　　忍耐度：800　　　　魅惑：81
　　李文秀【幸田梨纱】长相甜美可人。倖田妹妹的眼睛非常大，而且眼型圆润，眼波流转，是一双非常勾魂的美眼。她还有着圆圆的小脸和厚实的嘴唇，而且很会摆弄各种性感的表情，特别是那微张嘴唇露出两颗小门牙的表情，更是诱惑力十足。李文秀的身材略微偏瘦，腰部挺细的，而像腿和胳膊都肉肉的，胸部非常迷你，估计只有A罩杯啦，皮肤还是挺不错的，很白净。
此时李文秀骑着白马，无精打采地行在草原上，她深深爱著的人，却爱上了别人，有甚麽法子？白马带著她一步步的回到中原。白马已经老了，只能慢慢的走，但终是能回到中原的。江南有杨柳、桃花，有燕子、金鱼……
　　汉人中有的是英俊勇武的少年，倜傥潇洒的少年……可这姑娘就像古高昌国人那样固执：“那都是很好很好的，可是我偏不喜欢。苏普，我一定会夺回你的……” 
　　突然，她睁大了眼睛，像是猛的碰到了不可思议的事情一样，将她惊的差点跌下马来，只见在她面前，一字排开地跪爬着七个绝色美人，这七个美人，有四位少女，只见她们有的胸前乳房上扎着两只乳环；有的下体里叼着鞭子；有一个身上还布满了铁链，额头上镶嵌着一颗红色的宝石；另外个身上披最后一个只有一个乳房上栓着一根链子，那链子直通到另一个美妇巨大无比的乳房上，和那个巨乳美妇紧贴者的是另一个屁股里插着剑尾的美妇，她们相同的地方就是在项脖上都套着一个项圈，项圈上连着一根粗大的铁链，而这六根铁链全部都掌握在她们身后不远的一个状如天神的男人手中。那男人坐在一个中间印一个美少女鹿皮毯上，旁边还站着个面无表情的老婆婆。
　　那个男人浑身散发出一种可怕的气势，他那冷漠的眼神仿佛看穿了李文秀的心思说道：“你想夺回你的苏普么？只要你奉我为主，我就可以实现你的愿望！”，李文秀害怕极了，很想回转马身，大叫一声“驾……”就逃走，可听到了‘苏普’两个字，便仿佛着了魔似的抽打不下，喃喃的问的：“你真的能么？”
　　“那自然，只要你能奉我为主，我便能让你和你心爱的人长相斯守。”我心中偷笑：‘等你奉我为主，你心爱的人就是我了……’李文秀心地善良，要不当初也就不会从陈达海中救下阿曼后还给苏普了。纵是被我的催眠下仍天良未泯，摇头说到：“不，我要这么做苏普和阿曼都不会开心的……”
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双对百美之一——李文秀发起卡牌战；根据剧情李文秀的情绪为惧怕：攻击-50%；防御-50%
　　哼，敬酒不吃吃SM酒，我从侍剑嘴里拿出驯犬鞭，“啪”地一下，狠狠的将她从马背上抽下来，李文秀只感觉屁股一痛，挣扎着爬起来，就想逃跑。只觉脖子一凉，就听见“喀嚓”一声响，抬头望去，那个丑婆婆正目无表情的将一个铜项圈套到自己脖子上，并将一根粗大的铁链连接在脖子上的项圈里，递到那个男人手里。
　　叮！！！系统提示！！李文秀陷如束缚状态：无法攻击，防御-20%，持续到状态消失，状态消失后攻击 300%
　　我看着李文秀雪白的脖子上套着我制作的铜项圈，奋力挣扎的样子，使劲一扯，将她扯爬在地上，举起手中的鞭子，雨点般的落在李文秀的臀部上，将她打的在地上频频呼痛，不停的挣扎着，我知道她只要挨的住这一顿抽打，马上就苦尽甘来了，果然，我又抽打了盏茶工夫，李文秀开始眉眼含春了，我顿时扩大鞭打的范围，强劲的力道将她的衣服全部打碎，露出赤裸裸的娇体出来。这时候李文秀已经苦尽甘来了，她不住呻吟着，玉门里开始泌出露珠了……我停止了抽打，将已经被打的春情勃发的李文秀牵到和其他六宠并排爬着，左手扶着李文秀的臀部，右手握着早已经上翘到我自己胸口的肉棍，努力把它扳下来，对准李文秀的肉缝，然后右手一松，双手抓着李文秀的俏臀，使劲一顶……
　　顿时，一声响彻大草原的惨叫声凄厉无比的响起，久久不息……
　　李文秀的小穴夹的我几乎动也动不了，因为疼痛的刺激，她的下体肌肉全部都痉挛了，我的老二连过两关，先是薄薄的处女膜，再进入软中带硬的子宫，然而我的老二才进去了不到四分之一，我不由的感叹：“唉！，你的小穴太浅了，我真怀疑，接下来你该怎么办。”听着李文秀凄惨的声音仍在持续着，我大笑：“让疼痛来的更猛烈些吧！！！逾钢诀。”顿时我的老二变成如同精钢一般坚硬。
我一沉下体，狂吼一声，狠狠顶了一下，痉挛的小穴肌肉也抵挡不了这种冲力，纷纷撕裂，我的龟头猛的捅破了李文秀的子宫，进入一个温暖无比的地方，我的龟头“睁”不开眼了，央入“眼帘”的是无边无际的红，鲜红鲜红的颜色，我知道已经进入李文秀的肚子里了，挺腰将剩余的部分统统插进去，在她腹部立即呈现出一支巨大阳具的形状来，一直通到她的胸口。我大发神威，将肉棒在她腹中翻江倒海，直将李文秀痛的昏了又醒，醒了又昏，却不能死，众宠物看着我肉棍神威，吓的浑身颤傈，屁也不敢放一个，同时心中再也不敢兴起反抗我的念头。忠诚度全部马上提高。这也是我所料不急的，我一边插着，一边拿指头插进她的屁眼，在里边使劲搅动，李文秀浑然不觉，我的老二泡在滚烫的子宫里，舒服的我全身都放松了下来，顿时感觉李文秀的小穴像个皮筋一样越收越紧了。慢慢勒进我的肉棍里。我爽的要叫出来了，双手握住她的椒乳，将它们握的渗出血来了。
　　一个时辰之后，我的老二“子宫浴”泡完了，我准备将它拔出来，却被李文秀的穴肉紧紧夹住，我大喝一声，将老二拔出，顺带拔出的还有李文秀的阴道的一段，只见鲜血狂喷，犹如喷泉一般，李文秀双腿开的大大的，中间露出一个拳头大小的洞，怎么也合不拢。
　　只见那李文秀面色苍白，浑身赤裸，两腿之间还沾满了血，她原来柔顺的黑发已经变的凌乱无比。目光中的恐惧让人看了就忍不住要同情她。她跪在那里，四肢打着颤，努力的做出卑贱的样子来讨好我。我微笑着看着她，柔声道：“你不用怕，我只惩罚那些不听话的宠物，只要你乖乖听话，做我的宠物，主人以后就不会这样对你了，但是。”我顿了顿，“如果你现在还不听话，哼，休怪本主人对你不客气。现在就要采了你的后庭花。”李文秀吓的面色更白了，说话声音都开始发颤：“我……愿意……服从你……哦不，服从主……主人。”
　　我运起精神力，笑道：“你还真是贱呀，被我一奸竟然想要做我的性奴，真是一只下贱的母狗，哦不，连母狗都不如，看你骚穴里那么多血以后本主人专门给你负责的主人大肉棒泡温泉，哈哈，现在，你爬下，让本主人慢慢摘了你的后庭。嘿嘿。”
　　李文秀被我的话语刺激的加倍提升了羞耻度心，再经过我的羞辱，脑子里立刻变的混乱不堪了，又听我说要采她的后庭花，一时惧怕、羞耻、后悔等等情绪一涌而上。让她差点疯掉，就听一个声音道：“除非，你把内心开放，全力投放到本主人身上，用你的全身心去爱主人，满足主人，这样你才能获得快乐。”顿时只觉得这个声音所说的都是对的。只见她立即跪在地上，对着我苦苦求道：“求求主人收留奴婢，奴婢一定全心全意服从主人，尽最大的努力满足主人的。”
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双再未消耗完李文秀的耐久度情况下，使李文秀羞耻过度而崩溃
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双收服百美之一——伊犁马李文秀；等级提升，现在为16级，魅力永久 1
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双的伊犁马李文秀因服从度达到最高，李文秀开始朝坐奴进化……
　　叮！！！系统提示！！恭喜玩家吴双坐奴李文秀进化成功，领悟技能『星月争辉·追星赶月』，玩家吴双等级提升，现在是17级。学会技能『牧马术』，获得物品：春情电针 1，银两10两。
　　星月争辉·追星赶月：使汗血马李文秀幻化后成为坐骑。移动速度增加100%，先手 50
　　牧马术：可使得游牧民族的可进化女子进化成母马，并且可使母马听话无比，不管多远都可以召唤到眼前来
　　春情电针：为附电系魔法的玄铁针，插入乳房后随针所附带的电系魔法会不断刺激乳房，使乳房迅速增大
　　叮！！！系统提示！！因玩家吴双收服《母马效西风》中唯一主要美女李文秀，获得任务道具《母马效西风》；获得奖励宠物一只；玩家等级提升一级，现在是18级。
　　《母马效西风》：可使女奴出现朝西方尤物变异的机会
　　我一看动感宠物空间，里边又多了一个宠物：
上官虹　　白马李三夫人、李文秀母、绰号金银小剑三娘子　　年龄35
奴魂：三河马。因为系统奖励，所以本宠物不可再进化
技能：精淫双溅：以一柄金剑前门、一柄银剑后庭自慰使自己迅速达到高潮，前门泻出阴精，后门泻出淫汁，混和成媚药『尊马油』。附加攻击36
装备：金银双剑：上官虹专属武器。【实战】攻击 5；【性战】以一柄金剑、一柄银剑为淫具双穴自慰，能使自己迅速达到高潮
魅惑：36
　　我看了看上官虹，一个长得颇有两分姿色的娇小中年熟妇，五官十分精致，双乳也较为丰满，只见她双手握着带鞘的金银小剑匍匐地上顺从的望着我，我叹到：“有刀不练，你练剑，金剑练了你还练淫贱（银剑）！这『尊马油』怎么回事”上官虹心领神会的拿起金银双剑插入自己的双门，手握露出的部分选旋转的摇了起来，不一会，前门泌出的淫水和后门泌出淫油融合一起。
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双学习媚药制作『尊马油』：媚药之一，由日本药师堂创始人直江昶研究而成萃取自马类的分泌物的化妆品，能提高女奴魅惑5
　　我抓过李文秀，拿起春情电针迅捷无比的插入它的胸前双乳，李文秀被电的“哦……”地一声长泣。胸前双乳也被电的胡乱晃动，乳尖隐隐闪出电光
　　我将李文秀抱在怀中，抹了点刚配置的『尊马油』在她下体，只见那李文秀脸上顿时显现两片桃红，嘴不停的在我胸前亲吻，见我低下头看她，就崛起嘴吻向我的唇，我一把将它下巴捏住，轻轻笑道：“宠物不可以亲主人的嘴，只能亲大肉棍。”李文秀马上低下头去含我的大肉棒，我又躲开了她的嘴，在她耳边轻轻道：“主人要收服你们原来所在部落的女子，训练成和你一样的母马，你带主人去，我会在路上狠狠地爱你的。”李文秀听完，眼睛里充满了兴奋，轻声道：“那主人一定要把阿曼也收服哦，还要采她的后庭花。”我心中暗笑：这美娇娃直到现在还忘不了要整整情敌，果然是个性格执着的人。
　　我扬起六条铁链，大声道：“众宠物归位。坐奴留下”只见白光一闪，就剩下李文秀和我了，我骑在李文秀背上，一扬鞭子，大喝道：“坐奴化马”。就见跨下李文秀身躯越来越大，瞬间变成了一匹纯白的汗血母马（汗血马指的是肋下流出的汗是血红的，不是毛色血红，如果毛色血红那留出的汗就不容易被人注意了），我鞭子“啪！”地打在马股上叫道：“驾……”白马立即驮着我绝尘而去。
　　一个水草肥沃的盆地，人们正在开开心心的放着牧，有的姑娘小伙还唱着情歌，好一个世外桃源般的仙境。
　　突然，人群一阵骚乱，只见一匹白马风一般的疾驶迩来，坐在马上面的，竟然是个赤身露体的高大男人，他胯下吊着一根奇长的大肉棒，这肉棒竟然弯曲到他的身后，然后一头扎进胯下白马的马穴中，这男人就是我，我招出闵柔和史小翠，命令她们，找到年轻女的就抓起来，男的不反抗则已，如若反抗一律杀死。两人领命而去……
　　我手执套马索，驱策着李文秀化成的白马追赶着那些惊慌失措的哈萨克族少女，看到有貌美年轻的大姑娘小媳妇，我套马索就仍出去，套中她们的脖子，将她们栓在马后鞍鞯上，凭我娴熟的牧马术。不一会儿，身后鞍鞯上就栓了16根套马索了，以我的经验，这16人有12个是处女，看来等会少不了要血流成河了，哈哈。
　　突然，白马“稀律律"”地叫了一声，人立起来，然后飞快的向前冲去，我一看，前面竟然有个美丽的身影，好象比这16个强上一筹，从白马这么兴奋的举动看来，莫非这就是李文秀的情敌阿曼？我飞快丢一个心眼术上去，果然：
　　阿曼　　　　年龄：17
　　等级：0　　　　　　羞耻度：12
　　技能：温柔
　　攻击力：0　　　　　防御：0
　　忍耐度：100　　　　魅惑：46
　　我飞快策马跑过去，阿曼见我跑来，吓的连忙就跑，白马加快速度追，四条腿的毕竟跑的快，我拿着套马索在手中环绕了两圈，一丢，套马索带着优美的弧度飞快的落入少女的脖中，我手接着再一拉，套马索便紧紧地套住了她，我没做过多停留，将她朝身后鞍鞯上一栓，继续寻找着猎物。
　　直到天黑，我的猎艳行动才告一段落，我策着白马，身后黑压压一片，共有42个哈萨克少女被我猎获，杀了28个男子，史小翠那里则是猎获26个，杀死男子15个，闵柔最少，抓来15个，只是质量要比史小翠的稍高些。
　　我望着这83个少女，只见她们脸上都露出认命的表情，我从白马李文秀身上下来，大喝一声“人化”只见他们脸上都露出惊讶和愤怒的表情，阿曼愤愤的对李文秀道：“真主会降罪与你的，你竟然带汉人来伤害我们。”
　　李文秀嘻嘻笑道：“我是来解救你们的，当主人的宠物，会让你们体会到神仙般的滋味，主人神通广大，连真主都奈何不了他，只要你们乖乖听他的话，你们就是世界上最幸福的人，如果你们不听主人的话，哼！！你们会体会到地狱般的痛苦的。”下边的众女们都惊呆了，我骑在人型李文秀的背上，指着不远处一个巨大的帐篷，对史婆婆和闵柔吩咐道：“把这些少女都牵到帐棚去吧。”
　　随后，我揭开帐篷，随便摸到一个少女，撕……地将她衣服撤烂，按倒在地，摸着她的奶子，照准肉缝，大喝一声，硕大的老二顶了进去，只听到那少女“哇！”地大叫一声，便再也不动了，我插了盏茶工夫，发现少女的身体越来越凉了，我不由伸手在她鼻上一探，竟然呼吸全无，却是被我一棍给干死了，我心中暗暗道：毕竟是无名的货色，这么不经干。
　　我担心如果把这些少女都日死了，我收集全部宠物的计划就要搁浅了，于是我就把老二缩小了一倍，接下来，大帐篷中传来了少女们撕心裂肺的惨叫声。夹杂着我无情的进化咒语。
　　太阳升起来了，女奴惊讶的看到，一个本来雪白的帐篷变成了红色的，鲜红的颜色，昨天还生龙活虎的83位少女几乎变成了尸体，即使我减小肉棒，她们也承受不住失血过多而死。而其中最引人注目的，就是在一大堆少女的裸尸中间昂然挺立的六匹白马，它们活力充沛，仰天长嘶！它们中有阿曼；有阿曼的母亲雅丽仙；还有蒙古人的祖先阿兰豁雅夫人、铁木真的妻子孛儿帖、桑昆的妻子、阿凡提的妻子、古焉耆王国公主柔和娜……
叮！！！一早醒来，我就被新的系统提示惊醒，太好了，快活一晚又得了系统什么奖励，我睁眼一看：
　　叮！！！系统认定！！玩家吴双收服《母马效西风》书中全部女奴：李文秀、上官虹、阿曼、雅丽仙。获得无双版《母马效西风》：可获得西方系神级书籍《可兰经》 　　可兰经：伊斯兰教、明教、日月神教经典，学习者能激发三大教派的隐藏剧情
　　又是隐藏剧情……酷！心中的得意刚刚兴起，又听见……
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双罪恶突破20，获的系统惩罚：正义女神的诅咒·阳痿
　　我一个激灵想起谁有我色大哥的警告，连忙仔细查看我的属性栏：
　　玩家吴双：
　　等级：18　　　下一级所需经验值181/190
　　力量：116　　【实战】攻击116　　　　 　【性战】阳具强度11级　长度6.16寸
　　敏捷：122　　【实战】命中122回避122　　【性战】必杀高潮几率1.22％　必杀收服率1.22％
　　体质：110　　【实战】生命1100　　 　 【性战】耐久时间11小时
　　魅力：33 　　【实战】影响剧情激发　 　 【性战】收服美人犬几率33％
　　罪恶：21　　　获得：通缉——正义女神的诅咒
　　再仔细查看罪恶栏的说明：
　　迷奸侍剑 1、肛奸叮当 1、驱奴杀丁不三 2、驱奴杀石清 2、驱奴杀苗人凤、胡斐 4、催眠李文秀失败强奸 1、屠戮游牧民族 10
　　通缉：因为罪恶10而受到系统派出的玩家暗杀（已破解）
　　正义女神的诅咒·阳痿：因为罪恶20而受到正义女神的诅咒，有一定的几率在性爱时候阳痿，持续时间随着级别增加（未破解）
　　哎，不听谁有我色大大的教诲，这下吃大亏了，无奈之下我骑着李文秀，运用着‘牧马术’熟练的驱策着几只白马，向着远方无尽的大草原奔去…… 　　茫茫黄沙，一行七骑突然出现，驰骋在着无匹的美丽景色中，这七骑有一男六女，男的脸上充满了威严，像是一贯发号使令的人，而六个女子个个娇美如花，只是眼神中充满了顺从，而且她们身上只穿了一袭薄纱，衬出优美的体形。最近女奴们老呆那立体宠物空间内互搞，我就让出来透透气，这六美除了闵柔外毕竟还年轻，不一会儿就高兴的大喊大叫的赛起马来。
　　突然，我听到一个柔美动听的声音在唱着歌，顿时我如同被人用锤子狠狠打了一锤一般，差点吐出血来，那歌声让大自然的景色也黯然失色，并且里边充满了对一草一木，对花儿草儿，对小鸟小鱼的热爱，和我的心中暴虐的心态格格不如。那声音比最好听的百灵的歌声都要动听，和我最喜欢的听的宠物的惨嚎声形成激烈的对比，像一把锐利的匕首扎入我的心脏。令我头疼欲裂，同时几只宠物也听的呆住了，一个个静静的一动不动，只听几声马嘶，六匹白马被这世界上最纯洁的歌声所净化，一匹匹人立而起，蓝光一闪，几匹白马除了李文秀全部变回了人型。
　　我大怒，收起我的宠物，捂着疼痛的想要爆炸的头，拿起鞭子就向它们身上抽去，顿时它们尖叫起来，我拽着它们的缰绳，将它们的鼻子拉的老长，向歌声的来源策马奔去。
　　顿时我呆住了，只见一个小湖中间有一个绝美的少女，只见她皓如白雪的肌肤，漆黑的长发散在湖面，一双像天上星星那么亮的眼睛凝望过来。我不由‘虎躯一震’心想：凡人必无如此之美，不是水神，便是天仙了。只听一个清脆的声音问道：“你是谁？到这里来干么？”我完全被她所吸引了，呆呆的不知所措，一时缥渺恍惚，如梦如醉……
　　淫虐的心情此时竟然被净化的心无杂念，平时流利的话语怎么也说不出了，那声音又道：“你走开，让我穿衣服！”我如同白痴一般不由遵从她的话，跑到一旁呆着，过一会儿，只听一声清脆的声音道：“好了，你可以过来了。”
　　于是我慢慢走回湖边，缓缓抬头，只见湖边红花树下，坐着一个全身白衣如雪的少女，长发垂肩，正拿着一把梳子慢慢梳理。她赤了双脚，脸上发上都是水珠，只见她舒雅自在的坐在湖边，明艳圣洁，仪态不可方物，白衣倒映水中，落花一瓣一瓣的掉在她头上、衣上、影子上，我平时收服宠物潇洒自如，这时竟呐呐的说不出话来。
　　她坐在湖边，赤着两只雪白的玉足，在水里晃来晃去，一派天真的样子，只见他对我微微一笑，顿时如百花怒放，她轻声道：“你身后那五个女子好可怜啊，鼻子被穿那么长的缰绳，你是不是个坏人，将她们弄成这个摸样呢？”
　　我一听，不知道怎么回事就是不愿意让她失望，强笑道：“怎么会呢，她们被强盗给劫去当奴隶了，是我将强盗杀死，救她们出来的。”
　　那少女赞叹道：“啊，你真勇敢啊，那你将她们放了好吗？”那少女的至美之中，似乎蕴蓄着一股极大的力量，教人为她粉身碎骨，死而无悔，我真心实意的道：“好吧，我现在就放了她们。”然后我解开缰绳，对她们道：“你们走吧。”
　　众母马甚至不敢相信自己的耳朵，不过不久她们就欣喜若狂的给我跪下道：“谢谢主人!”然后头也不回的就走了。
　　就见那少女一看天色道：“呀，时间不早了，我要回家了。远方的客人，可要随我一起回去么？”
　　我急忙道：“多谢姑娘，不过不用了，在下还有要事在身，改天吧。”咦，我明明想跟去的，怎么话到嘴边就变了？
　　那少女露出一付失望的样子，道：“那好吧，下次再来一定要来看我哦，我叫喀丽丝。”我挥手强装出微笑道：“好的，我会去看你的，再见。”
　　话音刚落，我心头大震，喀丽丝？香香公主？我以前的梦中情人？难道那带给我极大痛苦的人就是我必须收服的女神之一香香公主？
　　望着她逐渐远去的背影我飞快丢了个心眼上去，果然：
　　喀丽丝　　　年龄：18岁　　　　绰号香香公主
　　等级：1　　　　　　羞耻度：0
　　技能：无邪：无邪女神的结界，可净化邪恶心灵，并对催眠、契约等技能免疫
　　　　　眼之魅：望穿秋水的魅眼能勾起男人最深的欲望
　　攻击力：0　　　　　防御：0
　　忍耐度：100　　　　魅惑：120
叮！！！系统提示！！玩家吴双的〖眼界·壹·鹰眼术〗升级为〖眼界·贰·神眼术〗：能透视过美女的衣服观察到美女的肉体
　　眼中已经看不见香香公主了，我的心中还满是她动人的纤影，直到胯下白马‘唏哩哩……’一声长啸，才把我惊醒过来：香香公主，我不会放过你的。
　　我站在原地呆了一会儿，忽然很后悔放走那六匹白马，幸好我早给她们下了淫术契约。
　　大喝一声：“你们这六匹淫贱的白马，还不给老子跑回来？”脑中不断下达着指令。
　　只见不一会儿，远处的地平线飞快的跑过来几个娇艳女子来。只是她们脸色苍白，气喘吁吁，我坐在那里，平静的道：“你们去哪里了？”其中那个叫阿曼的颤声道：“主人……你不是说放了我们吗？”
　　我装做大吃一惊的样子道：“是吗？我真的把你们给放了？唉，老了，我糊涂了。”
　　众女听的惊惧更厉害了，她们知道我越是和善就越残酷，六只美人马连忙跪下哀求道：主人，求求你，放过我们这一次吧，我们以后再也不敢想要跑了，主人，我们错了，求求你原谅小奴吧。”
　　我拿起鞭子啪地重重抽在它们背上，冷冷的道：“今天我会让你们知道，什么叫做生不如死。”
　　接下来，只听到声声凄厉的马嘶声、风呼呼刮着的声音和我的老二如利剑般穿过它们的小穴发出的啪啪声，已及系统不住的提醒“你的宠物忠诚度已经提升到100”的声音，我已经疯狂了，把今天在香香公主身上遇到的挫败统统发泄在它们身上。直到它们奄奄一息，我又叫出苗若兰和南兰，今天一定要破解女神的赐福让你们这一对漂亮母女花绽蕾怒放，好让我的『通天术』升级对付香香公主的结界和解除我的诅咒。
　　我拍拍苗若兰的后背，微笑道：“兰兰爬在这里好乖啊，爬着膝盖累了吧。”苗若兰粉面娇红，温柔的道：“有点累，不过为了主人高兴，兰兰再苦再累都不怕。”我轻笑道：“这怎么行，怎么能让我可爱的兰兰受累呢？熟母牛，你躺下，让小兰兰爬在你身上。”
　　南兰闻言，连忙躺下，仰面朝天，躺了下去，巨大的奶子竟然饱满尖挺，毫不下垂，我牵着苗若兰的铁链，将它放在其母身上，两人小穴紧密挨着，奶子也碰在一块，我让它们嘴对嘴亲吻着，这样，一对母女花就以淫糜的姿势连接在一起了。
　　我兴奋的运起催情魔手，在两人动人的娇体上揉搓着，口中微笑道：“你们比赛一下，看谁先出水，我就先宠谁。”两宠兴奋了，四只奶子磨擦着，口中香舌暗吐，吻在一块，不一会两人的洞口就湿呼呼了，只是两只骚穴贴的太紧，也不知道谁先出水了。
　　我拔出肉棍，瞄准苗若兰那湿漉漉的阴门用力一冲，‘铿’的一声骤然响起，又是那撞到铁壁的感觉让我疼的澈骨，郁闷！！不是有了『通天术』了么？怎么还是进不去，我一看系统提示：你『通天术』尚未能二级，不能直接破除女神的赐福！
　　妈妈咪的，要二级才能破除，可不能破除我就没经验，你让我怎么升二级！！难道我遇到了BUG了，我要举报！！
　　仔细看了提示，‘不能直接破除’难道关键是这？我看到苗若兰高翘的臀部中的后庭，灵机一动，从两人胯下摸出一把水来，抹在苗若兰的后庭和我老二上，苗若兰的后庭紧簇无比，只有一点点的细小皱褶，我抓着她的香臀，只觉柔腻细滑，不亏是生长在温室里的娇娇花朵。
　　我跪在地上，沾满淫水的粗大老二她的屁眼上轻轻一顶，呀！好象没有那无敌兰息的抵抗，再仔细一看她的屁眼还没有我的马眼大，我生怕生生将她插昏，因为她还没有进化成功，此时的身体是很脆弱的，昏了我的升级计划就泡汤了，于是我大叫一声“如意金箍棒”，老二逐渐变成了只有拇指般粗细，却有一丈余长。我将龟头对准苗若兰的屁眼，在她自己淫水的滋润下，努力钻了进去，即使这样，苗若兰也疼的大声哭起来。哭的我兴奋异常，一咬牙，龟头变的尖锐无比，直接将她肛门和阴道之间的薄膜刺破，插进入它的子宫。
　　只听叮的一声！！系统提示！！恭喜玩家吴双自创新技能：〖破菊狮子吼〗，魅力永久 1
　　破菊狮子吼【自创】：等级壹；可对剧情需要肛交的美女进行菊门攻击，强行插入肛门的几率10%
　　苗若兰疯狂的挣扎起来，努力想要挣脱我对她下身的控制，我怎么能遂一只宠物的心意呢，将她按爬制服，老二继续从子宫向她的阴道外边插去，只觉前面有一层薄膜挡住了去路，这一定就是苗若兰无敌兰息的源泉处女膜了，鼓了一口气，大喊一声『通天术』，狠狠一顶，细细的肉棒骤然变粗穿了过去，苗若兰惨叫一声，疯狂的蹬着腿，我的老二继续向前冲，只见苗若兰的小穴里流出一股鲜艳的血来，接下来，我的老二也从它的小穴里钻了出来，我终于将苗若兰给干穿了。
　　接下来，我的老二又进入苗若兰之母南兰的骚穴里，熟母牛兴奋的紧紧抱住她上面的苗若兰，下身自动的挺送迎合着，淫骚无敌。可是很快她就兴奋不起来了，我的老二如法炮制，刺破她阴道与肛门的薄膜，进入她的直肠，然后又从她屁眼里面出来，上面带满了黄色的大便和鲜血的混合物，南兰痛的“啊……”的一声惨叫，话音未落，只觉得腥气扑鼻，我的老二已经插进了她的口中，并顺着它的喉道进入了它的胃，轻轻开始抽插起来，这一来可把南兰弄的痛苦不堪，她前生深受苗人凤和田归农的宠爱，那里做过这些，只觉得肚子里翻江倒海，作呕不已，白眼直翻喘不过气来，我见它已经将我的肉棍清理干净了，就从它的口中抽出大肉棒，伸向苗若兰的檀口，苗若兰正被我弄的剧痛如死，神志昏迷，见到眼前有一物，看也不看就一口咬了下去，我的龟头受到刺激，兴奋的暴涨，在我的有意控制下，龟头迅速膨大，然后卡在了苗若兰的口中，任它樱口张的多大，龟头也不会掉出来了。
　　我满意的看着这一对母女被我长长的老二给串了起来，心中淫虐的念头更胜。根本不理两母女的拼死挣扎，细长的老二开始抽插了起来，一杆进五洞给我五种不同的感觉，这是我以前从来没有感觉过的消魂滋味，强大的快感分从五个部分顺着细长的老二汇聚，而那小宠物苗若兰口里被我大龟头塞住，呼吸不畅嘴里恩恩地想咳嗽，却不能出声，只蹩的她脸色通红，看起来粉嫩可爱。
　　我兴致高昂，大吼一声“无敌风火轮”，将两宠高高抛起，然后快速的转动身子，细长的老二将连着老二的两宠带的在半空中飞了起来，那种被穿透的痛苦令的两母女在半空中凄惨无比的叫了起来……同时我耳中也穿来系统的提示声：
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双的美幼狐苗若兰进化成兰奴，等级提升一级，为19级
　　叮！！！系统提示！！恭喜玩家吴双兰奴苗若兰进化成——终极宠物九尾狐，学会技能『勾三搭四』，等级提升一级，为20级
　　进化后体态：乳晕坟起体积增加100%，腰围柔软度增加60%，臀部摆动增加80%；阴道进化为名器『雪山密谷』，后庭进化为名器『淫狐九尾』
　　狐疑：女奴淫道名器之一，该名器内曲折环转，如同狐性擅疑，使男人插入遇到不断的阻力摩擦龟冠形成快感
　　淫狐九尾：女奴后庭名器之一，九尾狐的尾骨共有九节，每节凸起在后庭形成一道环形褶壁，使阳具插入和抽出的每一动作受到九次阻力，形成连绵不断的快感
　　勾三搭四：苗若兰在继承了父亲苗人凤的正义的同时继承了母亲南兰的淫荡，并将两种品德结合起来获得了与所有性格的女奴沟通的力量，能沟通不同性格的女奴使她们同时一起侍奉主人
　　我从苗家母女淫贱的五个洞里抽回大肉棒，喊了声：“幻化！”只看到一只精致灵巧的银色狐狸爬在我面前，眼中充满了畏惧和顺从，弱小的身躯依偎在我身边，磨蹭着我的大腿，呵呵，真是个乖巧的家伙，知道讨好我了。
　　接着我马上打开属性栏查看我最关心的『通天术』，只见上面写着：
　　通天术：下一级所需经验值9/10；当前等级1级，能使用间接方式破除女神的赐福，MAX级别后能祈求驭奴者的力量破解所有女神的赐福、诅咒、结界
　　我继续抓起那苗若兰，人化、幻化变换各种姿势的干她，直至射满她全身也不能获得一点经验，看来不愧是系统奖励的技能，升级看来要剧情啊。
　　于是我继续拿出《嫖客行》，吟唱道：“【南海有嫖客，……唯我嫖客行。】以吴双的名义，缩短时空与地点的距离，让我进入新的世界，瞬间移动。”只见白光一闪，我便朝新的地点飞去…… 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
〖李文秀〗剧情：守护：马家骏
　　┣┳在不惊动马家骏的情况下使用暴力手段强奸李文秀　　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【完美】
　　┃┗┳获得挑战隐藏马系女奴卡：【阿曼】【雅丽仙】【阿兰豁雅夫人】【孛儿帖】【柔和娜】【桑昆的妻子】【阿凡提的妻子】
　　┃　┗━阿曼进化为通用系女奴卡，《母马效西风》奖励为上官虹
　　┣┳击败马家骏后收服李文秀并使其达到高潮　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【一般】
　　┃┗━获得挑战隐藏女奴卡：【阿曼】【雅丽仙】
　　┗┳魅惑、强暴李文秀失败，或者无法使李文秀达到高潮　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【失败】
　　　┗┳退出游戏，失去肉身而死亡
　　　　┗━被处与宫刑苟延残喘，东方不败好感增加100。同时以太监的身份重新开始游戏
《母马效西风》隐藏剧情
　　┣┳收服书中百美之一：李文秀
　　┃┗━获得《母马效西风》：可使女奴出现朝西方尤物变异的机会
　　┗┳收服书中全部女奴：李文秀、上官虹、阿曼、雅丽仙
　　　┗━获得无双版《母马效西风》：可获得西方系神级书籍《可兰经》
《可兰经》隐藏剧情激发：伊斯兰教、明教、日月神教经典，学习者能激发三大教派的隐藏剧情
　　┣┳分支一：伊斯兰教隐藏剧情：使用《可兰经》可以在未满足要求的前提下直接挑战无邪女神香香公主
　　┃┗━获得隐藏道具【养性殿】·天卷、剧情激活要求：无邪女神的赐福·石化
　　┣┳分支二：明教隐藏剧情：拥有《可兰经》并收服小昭后后可以得知金花婆婆知道屠龙刀的下落
　　┃┗┳收服金花婆婆并在金花婆婆的指引下前往冰火岛上取屠龙刀的时候收服辉月使
　　┃　┗┳从辉月使获知金花婆婆既紫衫龙王黛漪丝，利用其女小昭进化黛漪丝为紫龙，享受到性技：冰火九重天
　　┃　　┗┳从黛漪丝处得知明教前教主阳顶天（阳具能顶天）的厉害，心生遐猗，因此进入光明顶密道学习『乾坤大挪移』，使自己可以
　　┃　　　┃　　在男女双性之间互相转化
　　┃　　　┗┳利用《姝贱爱抽入》激发大型淫会〖娥媚贱阵〗并收服灭绝师太获得倚天剑和它的秘密
　　┃　　　　┗┳得到《九阴真精》化身女子并击败张无鸡的《九阳神功》
　　┃　　　　　┗━获得《九阳神功》
　　┗┳分支三：日月神教隐藏剧情：拥有《可兰经》可以获得东方不败的指引展开挑战月神任盈盈
　　　┗┳收服日月神教四女：童女曲非烟、素女刘菁、痴女蓝凤凰、熟女桑三娘，完成〖四娇朝天〗隐藏剧情。获得挑战：蓝凤凰
　　　　┗┳击败并收复蓝凤凰，将蓝凤凰由蓝蛙进化成蓝凤，激活〖五凤朝阳〗隐藏剧情
　　　　　┗┳收服五凤并进化：蓝凤凰——蓝蝎——蓝凤；何惕守——黄蜂——金凰；何红药——红蜈蚣——红鸾；刀白凤——白蛇——白
　　　　　　┃　　鹄；胡青羊——青蛙——青翎
　　　　　　┗┳得知日月神教的真谛是：日‘月神’教，即和护教圣女月神任盈盈交媾的教派，激活隐藏剧情〖东方不败的忏悔〗
　　　　　　　┗┳利用桃谷六仙轮暴平一指的老婆获得平一指的信任，得知复生东方不败惟有少林《易精经》
　　　　　　　　┗┳利用阿朱处获得的《易精经》复生东方不败，并使用从五凤处学来的的五种性技协同东方不败击败月神任盈盈
　　　　　　　　　┗━获得『吸精大法』


第08章：鸳鸯
　　待我睁开眼睛，已在一个帘子之后，正待揭开帘子，便听见一对中年夫妇在对骂，那男的骂道：“都是你这臭婆娘不好，咱们若是练成了夫妻刀法，二人合力，又何必怕那老瞎子？”女的便还口道：“练不成夫妻刀法，到底是你不好，还是我不好？那老和尚明明要你就着我点儿，怎地你一练起来便只顾自己？”两人你一言，我一语，又吵个不休。我听他二人不住口的吵什麽“夫妻刀法”，便知道是《鸳鸯刀》书内的林玉龙、任飞燕夫妇，这是听到个娇滴滴的声音说道：“咱们几个，连着你们孩子，眼前都是大祸临头，外面有个魔头一来，谁都活不成。你俩还吵什麽？到底那夫妻刀法是怎麽回事？”林任夫妇又说又吵，半天才说了明白。
　　原来三年之前，林任夫妇新婚不久，便大吵大吵，恰好遇到一位高僧，他瞧不过眼，传了他夫妇俩一套刀法。这套刀法传给林玉龙的和传给任飞燕的全然不同，要两人练得纯熟，共同应敌，两人的刀法阴阳开阖，配合得天衣无缝，一个进，另一个便退，一个攻，另一个便守。那老和尚道：“以此刀法并肩行走江湖，任他敌人武功多强，都奈何不了你夫妇。但若单独一人使此刀法，却是半点也无用处。”他怕这对夫妇反目，终于分手，因此要他二人练这套奇门刀法，令他夫妇长相厮守，谁也不能离得了谁。这路刀法原是古代一对恩爱夫妇所创，两人形影不离，心心相印，双刀施展之时，也是互相回护。那知林任两人性情暴躁，虽都学会了自己的刀法，但要相辅相成，配成一体，始终是格格不入，只练得三四招，别说互相回护，夫妻俩自己就砍砍杀杀的斗了起来。
　　我听两人说完，心念一动：‘一直以来都是靠战奴对敌，可那闵柔、史小翠的武功不过是金庸书中群侠的中下水平，靠他们对付现在遇到的美女绰绰有余，可以后遇到那些高手怎么办？一切要靠自己啊，这可是我自学成才的好机会’于是边从那帘后跳了出来，萧中慧和任飞燕夫妇大惊：“你是何人？”这次他们两夫妇倒是难得的没抬杠。我连忙唱到：
　　　　禀各位，小人本住在，京城的城外，家里有屋又有田，生活乐无边；
　　　　谁知那卓天雄，他蛮横不讲理，勾结官府目无天，占我大屋夺我田；
　　　　我爷爷跟他来翻脸，反被他一棍来打扁；
　　　　我奶奶骂他欺善民，反被他捉进了卓府强奸了一百遍，一百遍，最后她悬梁自尽遗恨在人间；
　　　　他还将我父子，逐出了家园，流浪到江边；
　　　　我为养老爹，惟有独自行乞在庙前。
　　　　谁知那卓天雄，他实在太阴险，知道此情形，竟派人来暗算，将我父子狂欧在市前；
　　　　小人身壮健，残命得留全，可怜老父他魂归天，此恨更难添；
　　　　一边勤赚钱，一边磨利剑，发誓要把功夫练，手刃仇人意志坚
　　　　从此偷随老贼他身边，好牢记此仇不共戴天……”
　　萧、任三人听此唱白不由怆然泪下，我扔了两个神眼上去：
　　萧中慧　　　年龄：18
　　等级：13 　　　　　羞耻度：70
　　技能：混元炁
　　攻击力：85　　　　　防御：41
　　忍耐度：850　　　　魅惑：79
　　任飞燕　　　年龄：21岁妻
　　等级：11 　　　　　羞耻度：90
　　技能：鸳鸯刀法
　　攻击力：75　　　　 防御：32
　　忍耐度：750　　　　魅惑：51
　　那萧中慧【花野真衣】乍见之下算不上美女，但是她的脸还是挺耐看的。她的五官都比较小，眼睛小巧玲珑的，不过眼形不好看，总是给人没睡醒的感觉。她的鼻子、嘴巴、脸蛋都很小，尤其是小巧的瓜子脸，还挺可爱的。身材更是超一流的，她拥有高达168cm的模特级身高，而且身材苗条，因此她有着水蛇般纤细的腰部和非常修长性感的美腿，而不可思议的是她的胸围竟然达到了90cm大关，丰满的胸部加上高挑的身材，诱惑力十足。尤其听起来她的声音也挺甜美的，叫床时候相比也是消魂！
而那任飞燕【小椋まりあ】则是一个刚生育的成熟妇人，虽然脸蛋平庸，但是她的身材还算很不错的了。除了拥有超大的胸部，而且胸部，身体曲线感挺好，特别是身体一些地方有些肌肉线条，显得很结实。！
　　我仔细一看，都没特殊性质，于是乘机向萧中慧说道：“姑娘，我有一句不知进退的话，原不该说，只是事在危急，此处人人有性命之忧……”萧中慧接口道：“我知道啦，你要我和你学这夫妻……夫妻……”说到这里，满脸红晕。我心中暗喜道：“嗯，小可绝不敢有意冒犯，实是……实是……”萧中慧不再跟我多说，向任飞燕道：“大嫂，请你指点于我，若是我和他……都学会了，抵挡得了那老瞎子，也可替这位大哥报仇。”任飞燕道：“这路刀法学起来很难，可非一朝一夕之功。”萧中慧道：“学得多少，便是多少，总胜于白白在这里等死。”
　　任飞燕道：“好，我便教你。”林任夫妇分别口讲刀舞，一招一式的演将起来。我和萧中慧二人在旁各瞧各的，用心默记。
　　这套夫妻刀法招数极是繁复，一时实不易记得许多。林任夫妇教得几招，百忙中又拌上几句嘴。两个人教，两个人学，还只教到第十二招，呼听得门外大喝一声：“小姑娘，你还是随我进京走一遭，去瞧瞧那京城的花花世界吧。”人影一闪，卓天雄手持铁棒，闯进殿来。
　　林玉龙见他面目狰狞的进来，不惊反怒，喝道：“我们刀法尚未教完，你便来了，多等一刻也不成麽？”提刀向他砍去。卓天雄举铁棒一挡，任飞燕也已从右侧攻到。林玉龙叫道：“使夫妻刀法！”他意欲在袁萧两人跟前一现身手，长刀斜挥，向徐天宏腰间削了下去。这时任飞燕本当散舞刀花，护助丈夫，那知她急于求胜，不使夫妻刀法中的第一招，却是使了第二招中的抢攻，变成双刀齐进的局面。卓天雄一见对方刀法中露出老大破绽，铁拐一招“偷天换日”，架开双刀，铁棒再向前一伸出，咄的一声，林玉龙一口鲜血吐出，眼见是活不成了。任飞燕又怒又惊，被卓天雄乘机一指点了麻穴，颓然倒下。
　　我一急便想呼唤出闵柔和史小翠战斗，却为了不让萧中慧看低，低声道：“萧姑娘，你快逃走，让我来缠住他。”萧中慧没料到我竟有这等狎义心肠，一呆之下，胸口一热，说道：“不，咱们合力斗他。”我急道：“你听我话，快走！若是我今日逃得性命，再和姑娘相见。”萧中慧道：“不成啊……”话未说完，卓天雄已挥铁棒抢上。我刷的一刀连忙架住去。萧中慧见我这一刀左间露出空隙，不待卓天雄对攻，抢着挥刀护住我的肩头。两人事先并未练习，只因适才一个要对方先走，另一个却又定要留下相伴，双方动了侠义之心（我动的可是狎义之心），临敌时自然而然的互相回护。任飞燕看得分明，叫道：“好，‘狼才女色淫护奸’，这夫妻刀法的第一招，用得妙极！” 
　　我二人脸上都是一红，没想到情急之下，各人顺手使出一招新学的刀法，竟然配合得天衣无缝。卓天雄横过铁棒，正要砸打，任飞燕叫道：“第二招，‘日操丽人为奸姝’！”
　　萧中慧依言抢攻，我横刀护住她胸前，萧中慧那软绵绵的乳峰一下靠了上来，一阵酥麻感传来我的小弟不由精神一振。卓天雄势在不能以攻为守，只得退了一步。
　　任飞燕道：“第三招，‘吹箫声下双春子’！”我二人并双刀齐飞，飒飒生风朝卓天雄看去，两人脸贴脸，萧中慧的胸脯靠着我，而我刚刚勃起的老二顶着她，我明显的感觉到她那绵胸上传来的心跳加剧……
　　不一会，新学那夫妻刀法的十二招已然使完，馀下尚有六十招，我二人却未学过。我叫道：“从头再来！”一刀砍出，又是第一招“狼才女色淫护奸”。二人初使那十二招时，搭配未熟，但卓天雄已是手忙脚乱，招架为难。这时候从头再来，二人灵犀暗通，想起这路夫妻刀法每一招都有个风光旖旎的名字，不自禁的又惊又喜，鸳鸯刀法的配合，更加紧了，使到第九招“姝中自爱杵如玉”时，双刀便如凤舞鸾翔，灵动翻飞，卓天雄那里招架得住？“啊”的一声，喉头中刀，鲜血迸流，应身倒地。
　　我和那萧中慧二人脉脉相对，这几十招下来双方身体接触，早已情愫暗生，我低头一看，剧烈的打斗已让使她的衣服领子散开，露出淡黄色的肚兜，而那肚兜上明显有两颗突起物，原来萧中慧的两颗小奶头已经开始膨胀挺起。
　　我低声说到：“我们再练练？”见那萧中慧含羞不语立刻就小心翼翼地将肚兜慢慢向上拨起，眼中看到的是一对少女娇嫩坚挺的美丽乳房，那么洁白和柔软。我的手捏住玉乳时，觉得少女的乳房柔软且富有弹性，摸起来手感十分好。
　　萧中慧因为慾念的关系，粉红色的乳头已经充血而勃起，我转移注意地玩弄突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头，萧中慧被弄得低声呻吟，但是那不是种痛苦而是无限的舒爽和喜悦，萧中慧被抱在怀里坦开衣襟和肚兜，让我欣赏玩弄乳峰
　　接下来我转移目标，顺手脱下萧中慧的衣裙，入眼的是修长的美腿，还有那又薄又窄的白色小亵裤，我用手在萧中慧的玉腿上来回抚摸，大腿柔滑的触感和眩目的洁白，带给我视觉及触觉上极大的快感。
　　我正要……只觉的眼前一阵发白……
　　叮！！！系统提示！！正义女神的诅咒·阳痿发生，玩家吴双0.2小时内阳具不能勃起。
　　呜……没想到我吴双变吴能了……幸亏级别才20，一会就可以勃起，挨挨就过去了，看来要早点破除这个诅咒才可以。这时听到任飞燕吼道：“你们两个傻楞着干什么，快解开老娘的穴道啊。”我也连忙岔开话题和萧中慧说：“我们还是先来解开任女侠的穴道吧。”
　　到了任飞燕面前，萧中慧抱起任飞燕的女儿问到：“公子你会解穴么？我却不会。”我如何肯丢这面子，道：“点穴解穴，我原是拿手好戏，只不过老子近来事情太忙，这种小事，也没放在心上，倒有些儿忘了。是不是这样解的？”说道在任飞燕腋下戳了几下。
　　任飞燕又痛又痒，怒道：“你到底会不会，那老贼点的是我胸口，你却戳那里做什么？”
　　我连忙道：“这是我最上乘高深的解穴手法。上乘手法，用在上等人身上，这才管用。你这女人不是上等之人，第一流的手法用在你身上，竟半点动静也没有。好，我用第二流手法试试。胸口是不是？（正合我义，这可是你求我的哦）”我连忙使出抓奶龙爪手加催情魔手伸了过去……
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双对百美之一——任飞燕发起卡牌战；根据剧情任飞燕的情绪为情动：防御-80%；先手 50；状态为束缚：无法攻击，防御-20%，持续到状态消失，状态消失后攻击 300%。自身状态为阳痿：无法使用阳具攻击。
　　哼！！以为我不用老二就对付不了你了么？
　　只见任飞燕那两只乳房长得十分肥硕，把亵衣撑得鼓鼓的，紧紧地贴在肉上，绷得几乎透明显出球形的轮廓。乳峰上乳头突兀而起，仿佛要把亵衣顶破似的，乳头处显出点点湿润，透过亵衣印出两圈圆圆的深褐色，原来又是一只大母牛，还是天然母乳。
我的抓奶龙爪手一探上去，那任飞燕的脸上一下飞起两道红霞，嘴里微微的呻吟起来。我的双手却用力的抓住那香瓜大小温暖柔美的乳房揉了起来，一会工夫那一对肉呼呼地双乳便散发出热乎乎的体温和腥腥的奶香。
　　我抓了一会说道：“也不知道那老贼点的是什么穴道，却得解开仔细瞧瞧才是？”说着便望着那任飞燕，任飞燕早被我的催情魔手弄的情欲大动，正是求之不得，连忙的点起头来。
　　我迫不及待地解开她的亵衣，两只白生生的大乳房一下子从她怀里滾了出來，毫无保留地袒露在我眼前。这哺乳期的乳房又白又大，深褐色的乳晕几乎盖住了整个乳峰，又高高隆起形成半球形，上面嵌满了乳妇特有的小肉珠兒，还长了一层细密的软汗毛。乳晕中央，一只大乳头示威似地挺立着，足有一寸长，半寸粗，乌黑油亮，壮硕发达，上面还布满了纵横交错的肉纹，湿呼呼，粘渍渍的。好象被糖浆腌熟泡透的大蜜枣儿，散发着诱人的成熟魅力，加上少妇如熨烫过的光滑雪肤，更是诱人。我看了看萧中慧，只见她蓦然的张大嘴盯着那双乳。
　　我一手抓起左乳，指着那乳头瞎掰起来：“你看着乳头，那老贼下的好毒辣的手段，看我的……”我双指抿住乳头，轻轻的捏了一下，那乳头猛地湧出一大股乳汁，喷射一般，恰恰射进萧中慧的嘴里，萧中慧“啊”的一声连忙捂住自己的嘴。我哈哈的一笑，指头不住的揉捏任飞燕乳头和乳晕上那粗糙的肉纹，指尾则轻刮着她乳暈上顆顆肉粒及细软的汗毛，随着我的动作，乳头和乳晕反射性的缩动起来，那一股股甜美的乳汁从乳头处喷湧而出，热热的、粘粘的、腥腥的，一下子整个庵堂弥漫起一股奶香……
忽然我感觉到我的诅咒时间到了，在那瞬间，我的老二一下就勃起，而这时我正跪在任飞燕胯间帮她‘解穴’，那粗大的老二一下穿破两人的裤子‘唆’的钻进任飞燕那早已湿漉漉的蜜洞中，任飞燕‘唔’的哼了声，丰胸一耸，乳房象高压水枪一样把一股乳汁射的又高又急。我见任飞燕也不吭声，便装作卖力的解穴般一边揉乳一边冲刺，隔着那衣服萧中慧却丝毫没看破，还不停的帮我拭汗。随着我的力量的加大，我只感觉那龟头上传来股暖暖的激流，任飞燕惊叫了一声，身子抖了几抖，她用双手紧紧的抱住我生怕我跑了似的，我的耳边同时响起系统的叮声和萧中慧欣喜的：“穴道解了……”。
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双收服百美之一——乳鸽任飞燕；等级提升，现在为21级，魅力永久 1
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双领悟『密宗解穴』：密宗最高秘技。利用性爱的高潮冲破穴道，高深者能打通任督二穴
　　玩家吴双获得奖励物品：寒冰乳罩：能保鲜乳峰内的乳汁，有效期24小时
　　‘太好了，以后身边又多了个奶妈了’我心中暗暗欢喜，那萧中慧却抱着那孩子问到：“姐姐，你女儿叫什么名字？好可爱啊！”任飞燕接过孩子娇羞的说到：“苦命的孩子，刚生下那死鬼就撇下她不管，以后就跟妈妈姓‘任’好了，就叫‘任君婉’吧”
　　“任君婉任君玩，果然是个好名字。”我哈哈的笑到……
　　这任飞燕已经收服了，她善解我意的从萧中慧手中接过任君婉说道：“妹子，实话不相瞒，这夫妻刀法威力无穷，却有一个害处！”
　　“什么害处？”我和萧中慧忙问道。
　　“这夫妻刀法既然名叫‘夫妻’，每次使用后厌气不散，必须双方互相敦伦一次才可以化解，要不然可不行！”“啊！”萧中慧掩口惊呼：“那会怎么样？”“轻则走火入魔，重则……”任飞燕故作神秘。
　　“那……”萧中慧娇羞的望着我，我心里暗暗欢喜，一把提起前襟把已经硕大坚硬的阳具递到萧中慧手中，接着说：“好妹子，千万救我一命，帮我吸吸。”萧中慧脸红红地握住阳具，慢慢伸出丁香，略显生涩地照样一下一下舔了起来。任飞燕则不住地指点道：“妹子，你要将阳具保持不动，用你的口从各处去就它……好，要先将它全部舔遍……慢一点，越细致越好……对，重点是在龟头，不要单从一个方向舔……好，再转一转……恩，差不多了，可以轻轻含一含了……好，吮吸，要用些力……”
　　在任飞燕的指点下，萧中慧很快变得熟练起来，只见她樱唇轻绽，丁香灵动，一颗螓首左摆右晃，前伸后仰，神态娇媚无比。我也不住称赞：“妹子，你真有天分，我被你这般一舔，实在是爽啊！”话音刚落，萧中慧便把阳具吐了出来，一边作呕一边含混道：“哥哥……味道……太酸了……我……实在……守不了了……”原来我的老二刚从任飞燕那里出来，上面那酸酸的淫汁还没洗净，任飞燕脸一红，连忙说：“姐姐来个它加点料。”说完便褪下上衣抓起自己的双乳挤了几股在我老二上，萧中慧尝了下，大概觉得味道不错，便全心全意地舔舐个不停，最后将龟头轻轻含住，吮吸起来。
　　任飞燕点点头道：“好，该第二步了。”探手过去，抓住阳具，道：“松口。”萧中慧依言松开，龟头仍然款款含在樱唇之中。然后伸指在我后庭一推，我用力一挺将阳具倏地插了进去，萧中慧本能地向后一避，任飞燕道：“不可！此时你便不可晃动小脑袋了。继续舔！”萧中慧樱口被塞得满满的，舌头在口中困难地开始舔舐，任飞燕称赞道：“很好。记着不要动，主人你可以开始抽插了。”说完双手将她脑后按住，我慢慢拉动阳具，一下一下抽插起来，道：“真是好爽啊，妹子习惯么？”萧中慧被插得喉咙里不住的发出“唔……哦……”的呻吟，却因为脑袋被按住挣扎不得，眼中泪花不由的泛了起来……
　　任飞燕却笑道：“妹子真是天才，第一次就这么熟练乖巧。”我也腰下渐渐加快节奏，阳具也越插越深入，抽插得百来下后，几乎每一下都深深抵到喉咙深处。萧中慧痛苦不堪，忍不住开始摆动螓首，想要逃脱，任飞燕紧紧按住，道：“坚持住！马上就要泄了，切莫功亏一篑！”萧中慧强自忍住，喉咙深处发出痛苦的“呜呜”闷哼，珠泪滚滚而下。任飞燕不住鼓励道：“就好了，就好了……”我听着萧中慧那痛苦的呻吟声，感觉老二陡然增大，于是大力抽插得几下，猛然一顿，大吼一声：“好，射了！”萧中慧如蒙大赦，便欲吐出，任飞燕疾道：“慢！你全数咽下才可以。这样才可以化解你的厌气！”我慢慢将阳具一分一分地抽出，萧中慧勉力一下一下的吞咽下我那浓稠的精液。
叮！！！系统提示！！玩家吴双收服百美之一——锦鸳鸯萧中慧；学会技能『吠中箫』。等级提升，现在为22级。魅力永久 1
　　玩家吴双获得奖励物品：鸳鸯刀一对、鸳鸯绣枕、
　　鸳鸯刀：上有『淫者无敌』四字，配合夫妻刀法使用
　　鸳鸯绣枕：床上用品。一个绣有鸳鸯合欢的圆枕。施展床技时候使用
　　吠中箫：女奴在为主人吹萧时候因过度深喉发出痛苦的呻吟，呻吟激发起主人的暴虐而受到更深入的抽搐
　　我将阳具拔出，笑道：“妹子觉的怎么样？”萧中慧只觉樱口被撑得甚是疼痛，而面上肌肉也因张口过久而几乎麻木，难受得几乎要哭出来，过得好一会，她才能将口张合自如。
　　叮！！！系统提示！！因玩家吴双收服《鸳鸯刀》中两位主要美女，获得任务道具《鸳鸯刀》；获得奖励宠物一只；玩家等级提升一级，现在是25级。
　　《鸳鸯刀》：能通过性交提高玩家所有属性，每收服一个女奴增加1，每进化一个性奴增加2，每进化一个终极宠物增加5
　　我一看动感宠物空间，里边又多了一个宠物：
战奴：五毒圣姑　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　年龄45
奴魂：毒怨
技能：腐骨穿心膏：大规模群杀毒技，只要肌肤略沾半分，十二个时辰烂肉见骨，廿四个时辰毒血攻心，天下无药可救
魅惑：1
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　三月初十，这一天是晋阳大侠萧半和的五十寿诞。
　　夜深时分，我乘众人在前厅酣饮，便带着萧中慧朝后院奔去，自从看到驭奴者的称号条件，我便连袁、杨夫人这般的熟女也不准备放过。不是常言道：‘女人三十如狼、四十如虎、五十坐地吸土’，我今天就要尝尝那如狼似虎……
　　萧中慧带着我来到后院，只见后院一排厢房，我问道：“你母亲却在那间？”萧中慧嘻嘻的笑到：“主人，那间有声音就在那间。”我俩闻声而去，到了一间房前，悄悄趴那门口，学小说内舔了下手指捅了个窟窿，只见那袁夫人和杨夫人却早已褪光衣服互相拥抱在一起，两嘴相对相互亲吻对方，同时两人的阴部也紧紧贴在一起并用力摩擦……
　　见此淫靡的风光，双手褪去萧中慧的衣服在门外便插了进去，萧中慧正看的入迷，冷不及被我的老二大力侵入，低吼了一声却惊醒了房中二人，两人惊呼一声：“谁？”我哈哈一笑，却也不拔出老二，径直的用老二顶起萧中慧双手抱腰用力一推顶开门进去说到：“月明星稀，两位岳母大人好‘性’致啊，独乐乐不如众乐乐，不如也让小婿也插上一腿？”
　　那两位夫人吓的早已抱起亵衣掩盖着卷曲在床角，只见一个高大的男子顶着一个赤裸的女子径冲进来，那赤裸的女子居然还是自己的女儿……“中慧！你怎么了？怎么穿成这样啊？羞不羞……”“羞？羞什么，大妈、二妈你们从小到大不也这样么？我侍奉我的主人自然要‘坦陈’咯。”萧中慧嗔道。“我们……”杨夫人如何能说的出是因为她的假丈夫萧半和是个太监才无奈如此，却被自己的女儿羞挞的无地自容。
　　袁夫人见机连忙岔开话题对我喝道：“你这淫贼，快放了慧儿，否则……”“否则如何？叫人？好啊，是让外面那三山四海的侠客们进来看看萧大侠的两位夫人如何磨镜？还是让他们来看看萧小姐的曼妙身躯？”我冷冷的问道。
　　袁夫人却知把柄被我抓住，冷静了一下问：“你要待如何？”
　　“两位岳母大人，你们确是误会了，你想我既然和中慧有了肌肤之亲，你我就是一家人了。可这中慧于床事却是一知半解，所谓‘养不教，母之过’，所以小婿无奈之下只好冒夜而来求两位岳母指点一二，中慧，你说是不？”那萧中慧却知我心意，连忙从我阳具上挣扎而下，娇滴嫡的走过去一左一右的抱出袁、杨夫人撒娇道：“大妈、二妈你们就教教人家吧……”
　　袁、杨二夫人见次情形也知道我今日不能善罢，对视了一下便同声说到：“却只有这一次，以后你也不能再纠缠我们，好好的对待中慧？”
　　‘以后？成了我的女奴你们还舍得走么？’我哈哈一笑：“那自然，以后你们不愿意我绝不勉强。”
　　我走了过去，仔细端详起来，那袁夫人年纪约大些，身材健硕，小腹处却不见大块赘肉，唯有那大而白的双乳已然下垂，在两肋处拉出两条深深的褶子，下阴只在阴阜顶端有一条乌黑如刷子般的阴毛，下面的两片黑油油的阴唇又肥又厚；杨夫人则娇小玲珑，面目依稀有几分萧中慧的俏样，双乳恰好盈握，却因为生育过那乳头分外的乌黑，下体只有稀稀的数条卷毛，又黑又厚的小阴唇翻露而出，中间还流淌着几条刚才兴奋而流的淫液，两人都娇羞的低头在那，双手欲掩还羞。而早已调教好的萧中慧则大方多了，四肢舒展丰满艳丽的少女裸体，已经泛起如火烧般的燥红，那对丰满乳房傲然的紧绷尖挺，淡粉红色的乳晕很大，而且中心凸起的乳头，更是胀大的有如她的大姆指，下腹的耻毛虽然相当的茂密，可是却整齐的像条长刷子般的密布在耻部的上不，高高耸起的大阴唇两侧却完全无毛，这可是我这几日辛苦调教的成果。再往下立刻就看到两个丰满的肉丘，在肉丘的溪谷间有张开湿淋淋的花朵，那花朵周边是浓烈的墨黑色，可是它绝不是丑，不！应该说它就像一朵盛开在热带雨林中的鲜花。而她的双手各搂住一个夫人，双脚一分嗲声说到：“主人，我要……”
　　我走到萧中慧胯前，双手握住她的两条玉腿夹在腰间，运劲一逼，粗硕的阳具陡然的翘起来，袁、杨二夫人眼一亮，一下被这二十多年没尝过的阳货吸引住，我也不提刀上马，故意的挺着那大棍子乱捅了几下，装做无奈的说：“妈妈，这东西怎么插啊？”“呸，刚才不是插的好好的，装什么傻啊！”杨夫人骂倒。
　　袁夫人却一把握住我那肉棒说道：“想必是干了，我来帮你弄润点……”说罢便扑上来一口吞下我的龟冠吮吸了起来，杨夫人见袁夫人吸个不停，心疼自己女儿：“我说大奶奶，稍微弄湿点就可以，难道你还想吸出来？”说着一把推开袁夫人，一手握住我龟冠下端，一手分开萧中慧的两片蜜唇把我二弟送入。我待老二进入后插了几下说道：“这床太低了，我分开脚插使不上劲。”萧中慧连忙说道：“不是有那鸳鸯枕么？”说完便取出绣枕垫在自己臀下，我用力的抽搐了几下，果然省力多了……
　　叮！！！系统提示！！恭喜玩家吴双学会新招式『老汉推车』：
　　老汉推车：交媾绝招之三。女子仰卧床边，男方站立女方胯前，双手握腿夹在腰间，于女方臀部垫一圆枕，如推板车般推动。特点是节省力气，阴茎能深入阴道，还能同时观看女子神态、双乳、阴户插入形态。为1级技能。可增加耐久50%
　　我现学现卖，用新招不住的冲刺着萧中慧那嫩穴，随着我的冲刺的节奏，萧中慧的丰臀架在鸳鸯绣枕上来回晃动，胸前的那两只玉兔也一前一后的颤动起来。袁、杨二夫人直看的脸泛潮红，双腿紧紧夹紧，轻轻的来回撺弄，却放不下当母亲的矜持。萧中慧一见，便大声的呻吟起来：“妈妈……妈妈……我不行了……快……快帮帮我。”边喊边搂住袁、杨二夫人，袁、杨二人仅剩下的理性也被欲望的波涛所淹没，顺势一左一右的扑在萧中慧的胸前舔弄起那丰乳，而各跪在两边微分开双腿用阴户贴着那鸳鸯绣枕边缘随着我的节奏摩擦起来，那张绣床随着我们四人的摇晃吱吱哑哑的响起了四重奏……
我望着那一左一右高高撅起的两个肥臀，双手放开萧中慧的双腿，顺着股沟淫邪的手指向下滑去插入肉洞里，抚弄流出大量淫蜜的肉洞。袁、杨二夫人用力夹紧大腿，随着我动作的加快，我感觉到母女三人越来越紧的夹紧我的手指和老二，随着我的一声怒吼，母女三人一阵抽搐，同时达到的了颠峰，我的耳边响起一阵系统提示……
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双收服熟母猴袁夫人；
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双收服熟母羊杨夫人；
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双的锦鸳鸯萧中慧进化成萧奴，等级提升一级，为23级
　　叮！！！系统提示！！恭喜玩家吴双锦鸳鸯萧中慧进化成——终极宠物比翼鸳鸯，学会技能『鸳鸯浴』；玩家等级提升，现在为24级
　　鸳鸯浴：男女双方于沐浴中互相抚慰对方，情到深处时，来一个水中大战，能够为男女双方带来无限快感
　　进化后体态：樱口紧密度增加100%，乳房尖挺度增加60%，臀部上翘度增加20%；樱口进化为名器『口直心快』，阴道进化为名器『鸳鸯扣』
　　口直心快：女奴樱口名器之一，顾名思义，该名器口腔和食管连为一直道，适合主人深喉口交使其全身心得到快感
　　鸳鸯扣：女奴淫道名器之一，该女奴自幼淫荡，由于长期手淫导致处女膜高度破裂外翻形成一上一下的肉芽，在交媾过程中能扣住龟冠产生更激烈的摩擦感
　　叮！！！系统认定！！玩家吴双收服《鸳鸯刀》书中全部女奴：萧中慧、任飞燕、袁夫人、杨夫人、五毒圣姑。获得无双版《鸳鸯刀》：能通过性交提高玩家所有属性，每收服一个女奴增加1%，每进化一个性奴增加2%，每进化一个终极宠物增加5% 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
〖萧中慧、任飞燕〗剧情：守护：萧半和、林飞龙
　　┣┳在不击杀林飞龙的情况下收服任飞燕且学得夫妻刀法　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【完美】
　　┃┣━获得隐藏可成长女奴卡：【任君婉】
　　┃┗┳让萧中慧自愿献身且共同修炼夫妻刀法　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【完美】
　　┃　┣━获得隐藏战奴卡：【五毒圣姑】
　　┃　┗━利用萧中慧迫使袁夫人、杨夫人屈服
　　┗┳魅惑、强暴萧中慧失败，或者无法使萧中慧达到高潮　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【失败】
　　　┗┳退出游戏，失去肉身而死亡
　　　　┗━被处与宫刑苟延残喘，东方不败好感增加100。同时以太监的身份重新开始游戏
《鸳鸯刀》隐藏剧情
　　┣┳收服书中百美之二：萧中慧、任飞燕
　　┃┗━获得《鸳鸯刀》：能通过性交提高玩家所有属性，每收服一个女奴增加1，每进化一个性奴增加2，每进化一个终极宠物增加5
　　┗┳收服书中全部女奴：萧中慧、任飞燕、袁夫人、杨夫人、五毒圣姑
　　　┗━获得无双版《鸳鸯刀》：能通过性交提高玩家所有属性，每收服一个女奴增加1%，每进化一个性奴增加2%，每进化一个终极宠物增加5%
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第09章：冰凌
　　夜深深、雨蒙蒙，我和萧奴以及两位便宜岳母几度春风后四人便赤条条的躺在大床上相拥而眠。
　　迷迷蒙蒙中我看到窗户翻进了一个白衣蒙面人，我暗暗心惊：‘难道又是系统通缉？’却默不作声，继续装做酣睡。只见那蒙面人进来后却四处翻动，似乎在寻找什么，原来是个小蠡贼，蒙面夜行为的就是隐蔽，这小贼却一身白衣，看来也是个稚鸟。
　　只见那蒙面人四处搜查了一遍似乎什么都没找到，嘴里低声的呢喃：“刀呢……刀呢……”原来是为了那‘淫者无敌’的鸳鸯刀来的。慢慢的她便朝床上摸来，我借着窗外的微光仔细一看，却是个女子，那身紧凑的夜行衣更使她的身材玲珑剔透。剧情！一定是剧情！我连忙扔了个心眼上去：
　　骆冰　　　　年龄：23岁　　　　文泰来夫人，绰号鸳鸯刀
　　等级：25级
　　技能：鸳鸯飞刀·忠贞
　　攻击力：27-31
　　耐久度：6小时
　　魅惑：91
黑蒙蒙中骆冰在那三女子身上搜了个遍后便朝我摸来，我在手刚摸上我的胸口时候便故作梦呓：“美人……来亲……一下……我就把宝刀给你……”骆冰一听刀的下落便停住了，犹豫了一下拉下面罩迷起眼朝我贴来，我微微睁开眼望去，只见她肤色白腻，面目娇美，轻轻伸出香舌在我唇上一舔，我正想吞住，她便缩了回去，然后说道：“乖……奴家亲了你了，快告诉我刀在那里？”一口吴侬软语，语音不纯，但清脆柔和，别有一股靡靡的韵味，使人不由心痒难当。我继续装成梦呓：“就你手那里……向下……再下去……”骆冰的手顺着我的胸口慢慢下滑，忽然握到一个圆圆的把手，骆冰心中一喜，一手握住轻轻朝外抽去，才抽了一段就拔不出去，她低头一看，原来她握的却是那我微微疲软的老二，刚才拔刀却是把我的包皮朝外撸去……骆冰低声惊呼了一声，连忙松开手。
　　嘿嘿……我继续的梦呓：“美人……快帮我……吸吸……”‘铿’的一声，骆冰拔出刀来架在我脖子上骂道：“起来，别把老娘当傻子，快说刀在那，不然……”话音刚落，骆冰一手抓住我那老二用力的捏了起来，谁知道我的强度18，不但不觉得丝毫疼痛，还感到一阵快感，干了一夜疲软的老二‘唆’的站立起来……
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双被骆冰攻击，因此受到系统保护，24小时内对骆冰的任何行为不受系统惩罚
　　叮！！！系统提示！！百美之一——骆冰对玩家吴双发起卡牌战；根据剧情骆冰的情绪为冷感：防御 100%；状态为束缚：无法攻击，防御-20%，持续到状态消失，状态消失后攻击 300%。根据剧情此战斗为跨越天书作战，战斗难度提升，玩家必须使骆冰达到潮吹方可获胜……
　　太好了，总算可以‘奉旨’蹂躏了。我见那骆冰被我的巨无霸吓的一楞，连忙推开她的刀，一翻身把她压在身下……
　　不一会我便把骆冰手腕和脚踝骨分别绑在床架上。这样，骆冰四肢舒展，双腿Ｖ字型地叉开，身体的重量完全靠手吊着，痛得她直咬牙。
　　我想起刚骆冰的资料中技能也带有原始的分支，连忙用个心眼一看：
　　鸳鸯飞刀·忠贞：骆冰对丈夫文泰来的爱使其获得正义女神的赐福，女神赐福她不受任何邪恶的侵犯
　　嘻嘻！又是一个赐福，我的通天术总算可以升级了，香香，我来了……
　　既然是忠贞，那就看我如何的磨灭它，我一声召唤呼出女奴们，骆冰望着房间一下多出的这么多美女，环肥燕瘦却个个风骚，不知我要做什么。我走上前去抓住她的领口使劲朝两边一撕！随著‘嘶啦’一声，骆冰上身的夜行衣一下被撕成了两片！雪白的上身和两个浑圆白嫩的半球形大乳房立刻跳了出来！
　　“呜……”骆冰痛苦地扭动著裸露著的上身，两个雪白丰满的大乳房左右摇摆著，嘴里发出羞耻的呻吟。
　　“主人，这个骚货的奶子还真够肥的！”暴虐成性的李文秀说著便靠了上来双手抓住骆冰裸露著的丰满的胸膛使劲揉捏起来。骆冰在李文秀的蹂躏下艰难地扭动著半裸的身体，没想到会被个女子侮辱，骆冰感到无比羞耻和痛苦，坚强的性格却使她只低声的从嘴里发出些模糊不清的呜咽。李文秀抓住骆冰被撕破的夜行衣使劲扒到她的腰下，我抱住她赤裸的白嫩丰满的上身，在两个浑圆肥硕的乳房上亲了起来。裸露著的双乳被我用嘴亲吻著，骆冰感到一种说不出的难忍麻痒，慢慢的感到自己敏感的乳头竟然已经硬了起来了！在无法抑制的欲望和仅有的理性交织下骆冰闭著眼睛扭动呻吟起来。
　　我玩弄了一会骆冰赤裸著的乳房，接著低下头示意李文秀将骆冰的下半身衣物使劲扒了下来！“不要！！”骆冰在心里大声呼喊著，感到下身一凉，全身衣物已经被褪下！我盯著骆冰裸露出来的下身，那未经修剪的浓密黑色阴毛下的耻丘肉感而肥嫩，两片暗红色肥厚的肉唇遮掩著娇嫩的肉穴，显得无比性感迷人。
　　“日，这个骚货的下面也这么肥！”我故意羞辱着用手按住两片肥嫩的肉唇揉搓了起来！ 
　　“呜……”一阵触电一般的酸麻从敏感的阴部传来，被我玩弄著的骆冰感到十分羞耻，她一边呜咽著，一边拼命扭动著已经赤裸的身体躲避著。
　　旁边的女奴们附和的哄笑着：“主人，这骚娘的奶子还行，挺鼓的，奶头黑了点。怕是天天被老公吸的吧！”
　　“看，屄毛可真够多的。上面还那么多白浆！”
　　“哎，你看她的屁眼还往外翻呐。”
　　听着女宠们大声地议论着自己的器官，骆冰知道自己的肛门也暴露出来了，羞辱得骆冰下意识地想夹紧下体，不料却招来一通哄笑。
　　“嘿，看她的红屁眼还在往里缩呐。”
　　“我看是想主人了吧。”
　　“哈哈哈……”
　　“主人，这骚货的屄毛太多了，让奴婢帮你清理下？”李文秀谄媚的靠近我，我正愁该怎么折磨呢，忙点头示意。李文秀一脸兴奋，凑在骆冰的耻丘前一根一根的向外拔起阴毛，骆冰咬紧牙关一声不吭，不一会便被拔的只剩下顶端的一撮，而那两片肥厚的肉唇一下充血饱胀。
　　我让萧中慧提来一桶水朝骆冰的嘴里灌了一阵水，恶毒地说：“等会儿让这骚娘们当众撒尿！来给大家开开眼。”说往便抓起李文秀把她放倒在骆冰胯下的床边用新学的『老汉推车』插了起来。
　　其它几个女宠们围住骆冰‘晾’在床头彻底展开的赤条条的身体，开始拨弄阴户，揉捏乳房。一个大力地揉捏乳房；一个捻转、拉扯着乳头；一个撩拨着阴毛，还有揪住大阴唇死命向两边扯，以观察阴户的内部。
　　骆冰被这样搓弄了近半个小时，由于刚才被灌了许多水，她此时的确尿意很急，虽说已经一丝不挂地被众女人这样辱弄了半天，可要她当着她们的面撒尿却是死也不能。
　　我使用了个自然之眼，发现骆冰居然全身都无敏感点，只有那尿道口有个淡淡的红色。
　　我拿过旁边书桌上的两只小狼毫给仰面被我狂插的李文秀，在我的示意下她拿起毛笔在骆冰的小阴唇中央上下刷动，捆成一束的几根细毛丝不急不慢地捅扎、拨动着骆冰特别突出的阴蒂，另一只稍大的笔则在肛门和屁股沟、大腿内侧刷动；而我用指头捏起两只乳头徐徐地捻转。
　　“看着，一会儿这骚货就会发情给你们看的。”我得意地说。
　　由于这样的姿势赤条条地面对几个女人和我，加上膀胱内的压迫，骆冰无论怎样努力忍耐也无济于事，她的脸憋得通红，可是小阴唇内侧不由开始渗出亮晶晶的淫水。
　　“看呐，她的穴流汤了，这就是想挨操的表现了，看看这母货怎么当众发情的。别停，继续刺激她。”
　　骆冰的阴户上的淫水愈来愈多，竟然顺着阴户流到了肛门上，再顺着大腿向下流淌。阴户也不由自主地开始蠕动、抽搐，她紧咬牙关，拼命想忍住，但无济于事，阴部、乳房都胀大了起来。
　　“看我的。”我用指尖勾住骆冰的阴唇向下拉，使她的阴道口完全暴露，示意李文秀用那小狼毫不停地轻啄骆冰的阴蒂。
　　渐渐地，骆冰的阴户开始向外鼓胀，尿道口慢慢地张开，然后有节奏地一开一合。她的阴户上布满了亮晶晶的液体。
　　“看见没有，这就是撒尿的地方，等会儿她还要撒给你们看呢！”李文秀手中的竹丝急剧地啄着骆冰的阴蒂和尿道口周围。
　　骆冰的阴道口逐渐充血、发红，更加张开，阴道也慢慢的张开，竟一点一点的扩张成一条管，连阴道深处的子宫颈都隐约能看见了。
　　女奴们饶有兴趣地看着骆冰自动打开的阴道内一环一环的沟圈。
　　“这女人现在已经骚得要得了！本来她的穴是重门叠户型，蛮不错的，可惜穴眼太大了。看着！”我突然食、中指夹住骆冰的阴蒂，用力搓揉起来。骆冰在这强烈的刺激之下阴户开始痉挛，阴道中涌出大股的淫液，整个身体也哆嗦起来。
　　“哈，见过没有？这就是女人骚透了的发情样子。”由于当着众多女人达到了高潮，骆冰羞愧得不得了，但是身体却不听指挥，抖了好久才停下来，但尿意却更加强烈了，她知道自己的阴户完全裂开着，若是撒尿会清楚地被这些女奴们看见，所以拼命想憋住。看着骆冰不住抽搐的阴户，我知道她快忍不住了，手中和腰间的动作不住的更快了。骆冰在众多女奴的围观之下，随着我的一声大吼，在我和李文秀手下终于达到高潮，再也忍不住了，泪流满面地当着众女奴尿液激射而出。极度的羞辱，使得骆冰昏了过去……
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双利用凌辱击溃骆冰的忠贞，收服百美之一——白骆驼骆冰；等级提升，现在为26级。魅力永久 1
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双的白骆驼骆冰因过渡凌辱性格分裂，骆冰开始朝冰奴进化……
　　叮！！！系统提示！！恭喜玩家吴双冰奴骆冰进化成功，技能『忠贞』进化为『忠贞·不二』；玩家吴双等级提升，现在是27级。获得物品：手挽乳环 1，道具鸳鸯刀分解为鸳刀、鸯刀；获得银两100两。
　　忠贞·不二：经过心灵的凌辱使骆冰性格分裂，将对丈夫的爱转化为对主人的服从，立誓只服侍于主人一人，其它任何异性都无法玩弄；对主人所拥有的女奴拥有极度嫉妒感
　　鸳刀：萧中慧专属武器。上刻『淫者』【实战】攻击 40；【性战】主攻击，能使女奴口技、阴技、肛技三技合一，获得300%的快感
　　鸯刀：骆冰专属武器。上刻『无敌』【实战】防御 40；【性战】主防御，能使女奴经历多次潮吹而不疲惫
　　叮！！！系统提示！！恭喜玩家吴双的通天术获得升级，当前的级别2级
　　〖通天术·贰·驱咒术〗：能祈求驭奴者的力量破解所有女神的赐福、诅咒
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双坐奴李文秀暴虐成性，进化成——终极宠物疾风女王，学会技能『助主为虐』。玩家吴双等级提升，现在为28级。获得物品：三极木驴
　　进化后体态：四肢力度增加100%，腰肢摆动度增加60%，臀部丰满度增加40%；阴道进化为名器『百铃』，后庭进化为名器『马后炮』
　　百铃：女奴淫道名器之一，拥有该名器的女子非常容易兴奋而淫水泛滥，男子在插入时候因大量的淫水发出响声，如百铃齐鸣
　　马后炮：女奴后庭名器之一，拥有该名器的女奴天性暴虐，在男子插入后庭时候一肚子厌气得于宣泄，随着阳具的拍抽发出阵阵高啼
　　助主为虐：在主人淫虐女奴时，疾风女王兴奋异常，主动现身施展她的SM技助兴
　　我打开道具栏一看，里面多了块个花椒木马鞍，马鞍上安上三根木橛子，头根细如筷子，有半尺长，手握上感觉还稍微绵软，后两根各一尺长，一寸五分粗。我喊了声：“幻化”，李文秀离开化成一只半人马，上半身仍然是一个美少女的样式，下半身却是马形，我将马鞍给她装备了上去。然后报起骆冰坐了上去，后两根分别塞进了骆冰的肛门和阴道，而前一根只有那食指粗的插进了骆冰的尿道。这最后一根的滋味想来少有人尝过，本来一直不作声的骆冰被这最后一插整得‘嗷’地一声惨叫。这三根木棒特地用的是花椒木，插入腔肉里更是能带来股辛辣的感觉。
　　而李文秀更是龌龊，奔跑时马背还总是要一耸一耸的，那木橛子便划着圆圈儿左一下儿，右一下儿地摆，弄得骆冰难过极了，偏生那东西又是女人的克星，让她没办法躲，没办法藏的，淫水在马鞍上流湿了一大片。
　　然后我也跨上白马，把那肉棍夹在骆冰丰满的臀沟内在草原上驰骋了起来，随着一上一下的抽动我的肉棍被夹在两团雪白绵软的臀肉的感觉和乳交不相上下。幻化后的李文秀见到便激烈的乱蹦，顶在木橛子上的骆冰被刺激的脸上泛起点点潮红，下面不由的开始流出透明的淫液，随着时间的消逝，那液汁越来越浓，渐渐变成了白浆，在三极刺激下，虽然她的耐久是六个时辰，但也不到一个时辰就达到一次高潮，狂喷一次。那雪白的淫浆、金黄的尿液、焦黄的肛油不住的分泌而出，所到之处四下弥漫起一股腥味……
　　入夜时分，李文秀载着我和骆冰来到了回疆，我点起一堆篝火，把早已全身瘫软、双眼迷离的骆冰拦腰从木驴上抱下。
　　骆冰一着地，兴奋了一天的双脚一下就跪倒在地，双腿微微分开，口里喘着粗气身体后仰，双手无力的下垂触及脚后跟。那向后屈曲的身躯把一对丰满的乳房高高顶起，望着那因屈曲身子高度拉伸而尖挺的乳房，我兴奋异常，双手抱腰双腿跪在骆冰身前小腹紧贴着用阳茎狠狠的将她顶起，骆冰经过一天的蹂躏，下身早已麻木，任我用力抽搐也只只随意摆动……
　　叮！！！系统提示！！恭喜玩家吴双学会新招式『瑜伽·驼桥』
　　瑜伽·驼桥：交媾绝招之四。女子双膝跪地，双腿并拢或者微微打开；深深吸气后把身体后仰，让双手触及脚后跟，男子跪在女子身前小腹紧贴，用阳茎顶起。特点是强调胸部的拉伸，可有效防止乳下垂，对女子腰椎肌力有较大要求。为6级技能。可增加必杀高潮率20%
　　随着我激烈的冲刺骆冰慢慢的苏醒过来，挣扎着要把身子立起，人化后的李文秀一见大喝一身：“女奴是不可以抗拒主人的任何蹂躏的……”说完便张腿骑在骆冰那高仰的脸上，用自己的下阴大力的摩擦起骆冰的粉面来。骆冰更是觉的呼吸困难，双手无意识的抱住李文秀的下体摇晃了起来，我见那随身摇摆如弱柳的乳峰，心情亢奋低头狂吻了起来……
　　也不知是下身的抽搐使骆冰感到兴奋，还是李文秀的蹂躏使她呼吸困难，那骆冰的身躯慢慢的无意识的痉挛了起来……
　　随着骆冰身躯痉挛的加剧，阴道的收缩越来越紧，我终于把憋忍了一天的阳精尽数的内射如她的体内，而在同时，骆冰那被木驴刺激了一天的尿道也‘噗嚏’一声喷出了一股无臭无味的透明液体，开始还激射了几下，后来更是如股喷泉般的涌射而出……
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双冰奴骆冰意志丧失，进化成——终极宠物玉驼潮姬，学会技能『春の潮』。玩家吴双等级提升，现在为29级。获得物品：潮兜
　　进化后体态：乳房体积增加90%，身体柔软度增加40%，阴精分泌增加110%；阴道进化为名器『听潮洞』
　　听潮洞：女奴淫道名器之一，顾名思义，这是个能引发大量潮吹的名穴
　　春の潮：指女性高潮时喷出大量液体，这滩无臭无味的透明液体急速涌出，很像海浪打上岸边岩石，浪花四散，又被称为潮吹
　　我大喜，居然遇到传说中能潮吹的名器，连忙唤出骆冰来喊道：“化为兽型！”白光一闪，骆冰变为一只高八尺的白驼，浑身居然光滑如少女肌肤而无一丝白毛，而那两个驼峰和普通骆驼也是十分迥异，如两个放大十倍的少女笋形乳峰一般一前一后地屹立在背上，我伸手摸了一摸还很柔滑顺手，乳峰顶端有着一块盘大的乳晕，乳晕中头居然是块拳头大的乳头，仔细一看上面也布满了褶纹如鸡头肉般，我欣喜的把玩了片刻，变身为宠物的骆冰在我的揉弄下发出了绵绵的娇声，玩弄了片刻我才想起刚刚还得的道具：手挽乳环、潮兜，我打开道具栏取出一看，
　　手挽乳环：骆驼型宠物专用。将手挽乳环穿过乳头，可使乳晕坟起，手握之增加对乳房的刺激度50%
　　潮兜：一个如马粪兜样式的袋子，袋口还分别装有两根巨大的条状阳具，前端还有一绒毛小刷
我先将那手挽乳环用力的穿过骆冰那拳头大的乳头，纵使剧烈的疼痛使得骆冰全身都颤抖了起来，可『忠贞·不二』使她的服从上升到最高，却也只是屈伏我的身下发出痛苦绵长的呻吟，使人不禁产生一股我见犹怜的怜惜……
　　接着我拿起潮兜端详了半日才发现它的妙处，原来那潮兜不象普通的马粪兜一样用绳子固定在臀部，完全靠那两条阳具固定，插入骆冰体内后她必须时刻紧夹双股以免脱落，由于异物的侵入感十分不舒服，夹紧潮兜后行走时双臀的摆动更是显现出一种淫靡的旎猗，而那绒毛小刷更是不停的刺激她的阴蒂使其达到高潮不断分泌出阴精而流入兜内。
　　当我将两件道具分别装备后，骑上骆冰便驰骋了起来，平时都是我的老二夹在双乳中，此时我则整个人都陷在骆冰那丰满细腻的双峰中，双手可及的仅是细腻柔滑的肌肤，而骆冰由于双股紧夹潮兜，无论我怎么鞭策也不能快速驰驱，一直都不紧不慢的摇摆着迈着驼步前行，在这摇摇摆摆的节奏中，我身倚双乳，一会便沉寂在幸福的摇篮中…… 　　 　　 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
〖骆冰〗剧情：守护：骆元通、文泰来
　　┣┳获取《鸳鸯刀》后诱骆冰前来盗取，并使得骆冰先手PK玩家获得系统保护
　　┃┗┳利用系统保护收服骆冰，除了使骆冰达到高潮还必须使她潮喷　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【完美】
　　┃　┗━获得美女体·骆冰，进化为白骆驼——终极宠物玉驼潮姬
　　┣┳击败文泰来后强暴骆冰并使骆冰达到高潮　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【标准】
　　┃┗━获得美女体·骆冰，进化为玉骆驼——终极宠物玉驼艳姬
　　┗┳魅惑、强暴骆冰失败，或者无法使骆冰达到高潮　　　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【失败】
　　　┗┳退出游戏，失去肉身而死亡
　　　　┗━被处与宫刑苟延残喘，东方不败好感增加100。同时以太监的身份重新开始游戏
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



第10章：清衣
　　一觉醒来，仔细问了骆冰才知道原来是红花会群雄也来到了回疆，恰遇到回族圣经《可兰经》忽然离奇消失，于是红花会群雄自告奋勇的四出寻找，而那骆冰正是东去晋中打探恰遇到晋中大侠萧半和寿诞，骆冰出自神盗世家，更是听到了和自己绰号相同的鸳鸯刀下落，自然心痒难当，于是有了夜盗宝刀的一幕。
　　我听得骆冰说起回疆，便想起那惊鸿一暼的香香来，心想不是刚得到那《可兰经》了？或许……
　　次日骆冰便骑着白马和一个骑了青马的黄衫女郎纵骑轻驰而来。那女郎秀美中透着一股英气，光采照人，当真是丽若春梅绽雪，神如秋蕙披霜，两颊融融，霞映澄塘，双目晶晶，月射寒江。年纪大约也是二十来岁，腰插匕首，长辨垂肩，一身鹅黄衫子，头戴金丝绣的小帽，帽边插了一根长长的翠绿羽毛，革履青马，旖旎如画。
　　见这相貌，我心中料定是翠羽黄衫霍青桐了，于是扔了个心眼上去：
　　霍青桐　　　年龄：21岁　　　　绰号翠羽黄衫
　　等级：51级
　　技能：三分剑法
　　攻击力：90-131
　　耐久度：3.7小时
　　魅惑：89
　　果然又是百美之一，嘿嘿，51级，刚刚29级的我看来不能力敌，只可智取……
太完美了,仿佛她一生下来就注定要从事AV这个行业.立花里子的脸很瘦,棱角分明的的脸庞和高耸的鼻梁很像西方人,拍起片子来也十分的上镜.她的眼睛虽然比别的女优小些,但是眯起来时却充满了妩媚之情.立花妹妹的身材就更没的说了,身高竟然达到了168CM,绝对是日本女优届的翘楚,凭借着傲人的身高,立花妹妹的美腿也是一大亮点,她的双腿很修长而且轮廓很完美,给人婷婷玉立的感觉.虽然立花妹妹身材有点偏瘦,但是胸部却依然挺立,真的是传说中的魔鬼身材.立花妹妹主要走痴女路线,她的演技也非常的出色,每部片子都会全力以赴.完美的身材再加上完美的演技,立花里子的诱惑真的是无法抵挡! 　　霍青桐见到我和众女宠后不由一楞，便向骆冰问到：“姐姐，你不是带我去找圣经么？”
　　我取出《可兰经》接口到：“是这么？”
　　霍青桐一见《可兰经》眼睛一亮：“不知公子从何处得来这圣经，可否归还我部？”我摇了摇头，色咪咪的盯着霍青桐那高耸的胸器：“你且拿什么来换？”。
　　霍青桐见我目光所向，呸了一声：“盗经贼！！”说完便连刺八剑，一剑快似一剑，那是“三分剑术”中的绝招，称为“穆王八骏饮瑶池”，但见我手忙脚乱，一招‘熊猫打滚’化之无影，果然是51级的美女，我回头一看，大叫一声：“猪啊！！！”霍青桐怒骂：“你才是猪呢！！”只见我召唤出李文秀化成白马飞身上马就跑，霍青桐只觉后面传来长声嚎叫，声音甚是惨厉，叫声中充满着恐惧、饥饿和凶恶残忍之意，似是百兽齐吼，久久不息。霍青桐一回头，只见后面是一群猪羊，猪羊后却是一群恶狼，她吓的一跃而起，惊呼：“狼群……”
　　我回头朝天际望去，只见叫声渐响，同时远处一片黑云着地涌来，中间夹着隐隐郁雷之声。不住的纵马向前急奔。霍青桐是回部女子，自然骑术精通，慢慢的就赶了上来……
　　此时天色已晚，我们二人都马力已尽，四目一对，连忙互相采了些枯枝放在一起，生起火来，霎时间成为一个火圈，将二人、围在中间。
　　布置好不久，狼群便已奔到。群狼怕火，在火圈旁盘旋号叫，却不敢逼近。我道：“等马气力养足了，再向外冲。”霍青桐道：“你说能冲出去么？”我心中实在毫无把握，但为了安慰她，说道：“当然行。”
　　过了一会，情急收集的枯枝已然将烧完，我二人望着那火圈，都知道这一点儿枯枝培养着两人生命之火，火圈一熄，两人的生命之火也就熄了。 
　　我连忙脱下我那无属性灰色装备文士衫投入火中，火光顿时一亮，霍青桐见我赤身裸体，双脸不由绯红，知道这是无奈之举，只要扭头避开我那身体……
　　不一会，我的衣衫也烧的个精光，我心中却大大松了一口气，笑吟吟地看着霍青桐的脸，道：“霍姑娘，该到你了……”
　　霍青桐面上肌肉抽动几下，咬了咬牙，道：“你！转过身去”我慢慢的侧过头去，而我的下体龟头的马眼仍对着她，霍青桐纵使天资过人，又如何知道我已经习得〖洞察之棍〗，可通过马眼一样窥视的到！
　　只见她粉脸绽红，连眼圈也红了起来，泪汪汪的咬了咬嘴唇伸手去解腰带。
　　我眼看诡计行将得逞，心中暗暗叫道：“乖！脱光，通通脱光！”
　　时间已经是早春了，天气仍然有几分寒冷。我的龟头色迷迷地看着霍青桐哆嗦嗦的脱下最贴身的上衣扔入火中，我的马眼一下到了那两团坚实的园鼓的肉，可是还隔着一层布，那是一层很硬很厚的布。古代女子都是不带乳罩的，里边穿的是一个很小很紧的用很结实的布料做的紧身小衣服，叫做亵衣，这个小衣服四周都没扣子，是一个死桶，硬从头上套下去的，为的是控制乳房的发育，免得穿衣服的时候胸部太高。这是中国古代女人的习俗，她们认为一个姑娘要是挺着一对大大的乳房那是很难看的。尤其是霍青桐乃是马上战将，挺着对丰乳战斗十分不方便，不象我前面的几个女奴穿的都是肚兜！看着那紧巴巴的亵衣下仍倔强顽强的成长起来的尖挺圆浑的乳房，我不仅感慨如果没有束缚的那尺寸该是多么惊人！我第一次感受到‘封建思想的愚昧落后！！真是罪过罪过啊！
　　霍青桐双手抬起互握着亵衣下摆用力的向上拉想把它也褪下，可那乳房实在太大，亵衣实在太紧，慢慢的……慢慢的乳球象是挤气球一般的一点一点的从亵衣下摆挤了出来，‘唆’的一声，两个硕大的乳房终于从她的小亵衣里腾地跳了出来，好大呀，好白呀，好美丽呀，像两座白白的山峰……
　　霍青桐的乳房是少女一般圆锥型的，虽然饱受‘封建思想’的压迫，但依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，象两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细细的乳头仍象少女一般柔软，尤其是整日在军伍中晒成古铜的脸庞下忽然就是洁白细腻的肌肤，显的更加滑如凝脂，给我一种温润的感觉
　　霍青桐不知道我在看她那双乳，脸上仍是大红，娇羞的一手捂着胸那尖挺圆鼓的一对肉球，一手除下裤子。我看着她的裤子一点点地下堕，浓黑的阴毛渐渐露了出来，她的阴毛十分厚重，黑黑的，浓浓的，从阴部一直延伸到小腹逐渐稀疏了。在黑黑的阴毛下边露着两片深红色的阴唇。
　　只见她迅速的将裤子扔入火中那瞬间马上双手抱胸蜷曲成一团的坐下，我猥笑的转过身来肆无忌惮的上下打量着这副古铜健康的肉体，霍青桐自幼在族中具有相当高的威望，从未见一个男子敢用如此的眼神看着她，又惊又怒的喝到：“你看什么？”
　　‘小辣椒，难道你还敢站起来动手不成？’我心里暗暗的笑，却取出《可兰经》一摆，笑道：“该看的我也看了，霍姑娘，我素听说回部领袖的女儿娇美绝伦，号称‘天山第一美女’，我只想和‘她’有次肌肤之亲即可把经书还你。”
　　霍青桐惊怒交加，绝美的脸上露出忐忑的表情，犹豫的：“这不行，你的要求太过份了，我劝你……”
　　“你也别恐吓我，本·公子和本·拉登是亲戚。若你要硬取，也不知这圣经被我一掌拍碎后看那万能的真主能不能修好它……”说完我便作势朝书上拍去……
　　霍青桐惊喝道：“不要……！我答应你就是”
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双对百美之一——霍青桐发起卡牌战；根据剧情霍青桐的情绪为情动：防御-80%；先手 50；状态为被迫：无法攻击，防御-30%，伤害减免50%，持续到状态消失，状态消失后攻击 500%。
　　我刚伸手一碰到她，霍青桐立刻紧张地抓了一下我的手，想了想就放开了，两手掩目，那曼妙的身躯慢慢的舒展开来。
　　我仔细的端详起霍青桐的玉体。常年的军旅使她的身体有些纤瘦，小腰盈盈一握，没有成年女子那种丰腴感，虽然皮肤健康古痛色，却是光滑如玉，抚上去细腻芬芳，那对曲线娇美的乳房在我的抚弄亲吻下很快地坚挺起来，两颗小樱桃竖立着，绯红色的，娇嫩无比。
　　我把双手环抱着霍青桐的细腰，温柔地在她细腻光滑的后背上抚弄，嘴唇在她娇嫩绯红的乳头上吸吮着，霍青桐喉中发出紧张的颤音，浑身的肌肉仿佛都在我的抚弄下绷紧起来，可是她只是顺从地任由我抚弄，既不反抗，也羞于配合，那柔柔的、温顺的表情使我更加爱惜她。
　　当我的双手从她两侧腰部的细软处向平坦的小腹滑过去时，霍青桐脸红似火，羞不可抑地嘤咛一声，柳腰一扭，偏过了身子，半趴在地上，把她火烫的脸颊贴着凉凉的地上，羞目微闭，不敢言语。
　　我只见那两条白生生的粉腿立刻羞涩地纠缠在一起，姿态撩人。那浑圆的粉臀，圆圆的，白白的，像一朵美丽的鲜花呈现在我的面前，无处藏身。
　　我被霍青桐的美丽惊呆了，那美丽丰盈的臀部曲线流畅、优美动人，两瓣诱人犯罪的可爱臀部夹得紧紧的，使我无法一窥内里究竟。我的手一摸上霍青桐光滑粉嫩的臀肉，她的身子就像电进击似的一颤，光滑的脊背一下子弓了起来，使她美丽的臀部更加突出。
　　我忍不住在那粉嫩的俏臀上轻轻拍了一记，果然，霍青桐发出一声柔美的娇吟，羞红着脸扭头看我，羞答答，风情万种地道：“你……你这坏蛋，你调戏我。”
　　我笑吟吟地压在她光滑柔润的胴体上，柔声说：“青桐，我不但要调戏你，我还要占有你，和你结为一体。” 
　　她羞得捂着脸摇头，轻叫：“哎呀，快别说了，羞死人。”当她的身子被我翻过来时，那总是含着一丝哀怨和忧伤的俏美面庞此刻却红云满霞，眉梢眼角荡漾着温柔的春意。 
　　当我拉住她的小手，让她握住我的突起时，那柔嫩的小手仿佛被我的火热和坚挺烫了一下，她睁开眼只望了我下体昂首挺胸的阴茎一眼，马上又紧紧闭上，热乎乎的气息喷在我的脸上。 
　　我亲吻着她的小嘴，抚弄她结实富有弹性的乳房，而霍青桐也一直闭着眼，老老实实地套弄我的阴茎，阴茎在霍青桐温柔的套弄下迅速涨大，硬度有增无减。 我嘻嘻笑道在她耳边说：“青桐，弟弟的家伙大不大？”
　　霍青桐红馥馥的脸蛋似乎要沁出血来，她咬了咬唇，不敢搭腔，只是在我屁股上捏了一把报复我。
　　我那阴茎涨得发痛，已经无法忍受了，我用腿轻轻顶开霍青桐的双腿，她完全被动地、服从地松开了双腿，当我火热的阴茎顶在她的阴道口时，她的身子像风中的落叶一般簌簌发起抖来。
　　少女的情怀被我撩动，那娇嫩神秘的小穴已经渗出了丝丝淫液，我用龟头在穴口滑动了几下，她柔软的阴唇被我圆圆的龟头磨擦着，从未承受过的异样刺激使玉儿嫂的胴体轻颤着，像含羞带露的花蕊。
　　我的龟头被她的柔嫩也刺激得差点发泻出来，我用龟头拨开那密闭的柔唇，轻轻往里一顶，霍青桐一声娇柔的轻呼，弓起了背，双手一下子搂住了我的后腰，发烫的脸颊贴到我的胸口。 
　　她小穴里边好热，温暖、柔软、滑嫩的一团包裹住了我的阴茎，那团软肉还在轻轻地蠕动，是那么销魂。我只觉得魂飞魄散，深深地将阴茎推到了尽头，两颗卵蛋挤在她的大腿根部，霍青桐吁了口气，照抱紧我后背的手稍稍放松了点，可是我往外一抽，再次插进时，她被这种插弄强烈刺激着身心，禁不住又抱紧了我。 
　　我双手轻支起身子，一下一下有力地抽插起来，那团柔软细密紧紧缠绕着我的阴茎，每当我向外抽出时似乎都依依不舍，缠绵不休。 　　不一会霍青桐便被我抽搐得连动都懒得动了，屁股高翘的趴着一动也不动。我低头看了看屁股高高翘胯下的私处，毛茸茸的两片厚唇甚是让人起兴，便站起身来，用如意金箍棒技能把肉棒变的小儿手臂一般粗，一般长，屁股高高翘冰看见，不由得浑身哆嗦起来。见了如此的巨物自然又爱又怕，可这东西长在了我身上，她就光剩下怕了，因为她不敢爱，至少不敢允许自己爱，可一想到那东西插进去的滋味……她用力夹紧了自己的两条美腿，一股清流又从那地方涌了出来。
　　我握住她的腰肢，让那圆鼓鼓的美臀屁股翘起来一些，自己单腿跪地，将那小棒槌望她花芯儿里一杵。霍青桐‘嗷’地一声怪叫，那东西太粗了，太刺激了，她想不让自己露出哪怕一丝性欲，却无法抵抗那等样一个巨物。
　　我也懒得再花太多的功夫，大肉枪从上往下借着身体的重量尽力戳了五、六百下，那般一个小棒槌杵在里面是什么滋味可想而知，我插了多少下，霍青桐就叫了多少声。我继续抓住霍青桐漂亮的大辫子，然后用另一只手抠着屁股让她撅起来，然后自己也单腿跪地，从后面插进她的身体。这时，我把霍青桐那回族特有的细辫子抓起纠了几圈放在嘴里咬住，两只手抓住她细嫩的脚腕，晃晃悠悠地往起一站，像推着一架独轮车，活生生把个霍青桐挑在自己的腰间。
　　叮﹗恭喜玩家古风学会新招式『顶天灯』
　　顶天灯：交媾绝招之五。男方站立女方背后将女方用阳具插入肛门顶于腹上（要求阳具强度10），用手握乳固定女方上身，女方双腿后翘紧夹男方臀围，在性交过程靠女方的体重用腰力耸动，使双方享受极乐性爱，为9级技能。可增加必杀高潮率90%
　　霍青桐说什么也想不到一个男人的那话儿能有这么硬，自己虽然是个身体轻巧的女人，但怎么也有八、九十斤呢，他居然能用那东西把自己挑在半空。反倒是霍青桐，半个身体的重要集中到自己的软洞上，巨大的压力给她带来了极其强烈的刺激，使她无法控制地浪嚎起来。我把霍青桐的两手放下，然后用两手抱住她雪白的乳房，尽力抽了起来，直抽的她一会便阴精狂喷，昏死过去。
　　过了一会霍青桐才悠悠醒来，绵软无力的对我说道：“你……可以……把……把圣经……还过……我了吧……”
　　叮！！！系统提示！！翠羽黄衫霍青桐想和你交换《可兰经》后自愿为奴。如果同意，霍青桐将服从度上升至100；如果拒绝，霍青桐将朝变异宠物进化……
　　‘变异宠物？哈哈，不要说我要把《可兰经》留给收服香香公主用，就这个变异宠物也会让我选择拒绝的！’我哈哈的一笑：“圣经？你还没答应我的要求呢？我可说过我的耐心可是很有限的……”
　　“你……！！我不是已经和你……”
　　“哈哈”我嘴角浮起一丝阴笑：“我可是要求和‘回部领袖的女儿’号称‘天山第一美女’的一起，你不会自作多情的以为你就是‘天山第一美女’吧，刚才可是你自愿和我交媾的，这样吧，看在一夜夫妻的缘分上，我就多给你几天时间，你可要速度点带你妹妹来哦！！”
　　霍青桐一下楞住，没想到自己忍辱失身于我，却还是这样的结果，只见她脸上一阵青一阵红，正要发作的时候却见我的手悄悄的按在那《可兰经》上……
　　叮！！！系统提示！！翠羽黄衫霍青桐怒极失心，进化为变异宠物神兽天马……
　　一声长嘶，霍青桐变身为一匹毛色白如锦缎、体格矫健、长鬃猎猎、两肋生翅、蹄下生云、周身烟雾缭绕的天马，尤然怒目朝我一瞪，破空踏云而去……
　　在霍青桐飞走只后，我就使用《嫖客行》飞走了，荒野中只留下了一群目睹了场活春宫的野狼……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
〖霍青桐〗剧情：守护：木卓伦、关明梅、陈正德
　　┣┳率领大军击败木卓伦后，强暴霍青桐并使霍青桐达到高潮　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【完美】
　　┃┗━获得战神体·霍青桐，进化为王猎豹——终极宠物最后的亚马逊女神
　　┣┳击败关明梅、陈正德后强暴霍青桐并使霍青桐达到高潮　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【完美】
　　┃┗━获得侠客体·霍青桐，进化为翠鴗——终极宠物拾翠探花使
　　┣┳通过各种手段迫使霍青桐服从并使霍青桐达到高潮　　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【神】
　　┃┗┳获得异体·霍青桐，进化为神兽天马
　　┃　┗┳完成周绮【神】级难度，并收服神兽天马·霍青桐进化为——终极宠物龙枪圣女，激活【枪炮齐鸣】卡：可以同时召唤周绮、霍
　　┃　　┃　　青桐辅助自己和女奴进行一王三凤的性战
　　┃　　┗━获得挑战女神卡：【香香公主】，挑战失败无惩罚
　　┗┳魅惑、强暴霍青桐失败，或者无法使霍青桐达到高潮　　　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【失败】
　　　┗┳退出游戏，失去肉身而死亡
　　　　┗━被处与宫刑苟延残喘，东方不败好感增加100。同时以太监的身份重新开始游戏
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第11章：绮丽
　　霍青桐进化的天马飞走后，我急忙派出女宠们四出寻找，半日后得到闵柔传来的敌情，我连忙赶了过去，只见一个健硕的少妇和闵柔正大打出手，那少妇显然对闵柔的那身暴露的装束十分反感，口里不住的大骂着。我丢了个心眼上去。
　　周绮　　　　年龄：22岁　　　　徐天宏夫人
　　等级：33级
　　技能：少林长拳
　　攻击力：35-39
　　耐久度：2小时
　　魅惑：59
　　我见周绮和闵柔不分上下正好平手，便施展拳脚加入战团，周绮和闵柔正好平手，哪里禁得我助战，我却不急将她打倒，东在她乳上摸一把，西在她肥臀上捏一下，并不攻击她要害，却是存心戏弄她。那周绮本来就暴躁，那禁得起我如此戏耍，气的圆脸涨得通红的一句也骂不出口，心头气急，被闵柔一剑进到中宫直点面门，周绮连忙把双刀架住，我乘机一掌向她胸部按去重重摸了一把，顺手点了麻穴，周绮‘噗’的一声便倒下，我哈哈大笑，又一个百美之一到手，先玩了再说。
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双对百美之一——周绮发起卡牌战；根据剧情周绮的厌恶：攻击 100%；状态为束缚：无法攻击，防御-20%，持续到状态消失，状态消失后攻击 300%
　　我一把抓起周绮便把她上下的衣服撕了个精光，只见她一身小麦色的肌肤要放在现代绝对是个健康肤色的代表，由于自小练武身上的肌肉一棱一棱的着实坚实，由于和她父亲练的是大开大阖的少林拳，胸肌也十分宽阔，那乳房却小如橘子耸在那胸肌上显的十分可爱，想必她刚才对闵柔大骂中一部分原因是嫉妒闵柔那丰硕巨大的乳房吧。我捏了捏那小乳房，形状虽小却指尖却可以感受到中间有团硬核，那乳晕却大的出奇，足有小乳房的一半大小，褐色乳晕的顶端是颗蚕豆大的乳头，乳头虽不小却深深的陷在乳晕中，这样的一对乳房着实是女子中的异品，玩腻了那些丰乳巨胸的我爱不释手的把弄了好久，才想看看她的身材如何。
　　周绮那宽阔的胸膛下是个健美的细腰，小提琴腰身上有着六块的腹肌。那臀部确实十分肥硕，尤其是阴毛浓密的布满小腹，直长到肚脐眼下，分开双腿，那卷曲黝黑的阴毛一直长到肛门处，居然跟穿了件黑色的毛织内裤一般，丝毫看不见阴户，我伸手把那阴户旁的阴毛拔了个精光，既然不是美女我自然不必怜香惜玉了，周绮在刺骨的疼痛下咬紧牙根，丝毫的声音也不发出，我见她如此坚强，更是拔的用力些，拔到后面只留阴蒂上端至小腹下的那一，阴户两边的大阴唇被我拔的红肿成一块，象足《动物世界》里的母猴屁股。这下总算能看看她的阴户全貌了，只见她那阴户顶端居然是块手指头大小，尖尖如犬牙的阴蒂，真是异品啊，我连忙对它用了个心眼。
　　爆牙酥：极品阴蒂名器之一，作用未知。
　　果然是极品，心眼都无法清楚这等名器的作用，我伸指在上面摸了摸，周绮居然全身颤抖发出娇喘。刚刚那拔毛的剧痛都能忍住的她在这小小的挑逗下就忍不住发出声音了，难道这是她的致命之处？
　　被周绮的姣声一挑逗，我的阳具马上坚挺了起来，我忍不住拔了出来，身子往前一靠，龟头已触着泛滥成灾的阴道口，盘骨顺势再往前一挺，龟头就朝着她的黑洞徐徐迈进。
　　她的阴户窄得交关，阴茎要一边开山劈石地慢慢侵入，还要一边抵抗着阴道壁的紧箍才能成功钻入容身之所，好不容易把阴茎全插进去了，也把一小撮未拔干净的长长的阴毛一同带了进去。
　　我的阴茎被四周紧逼而热烫的阴道腔肉包裹着，舒畅得无以复加，周绮果不其然地就开始挪动着腰部前後抽送，来换取肉体上享受到的更大乐趣。我望着鼓满青筋的大阴茎，在淫水满溢的阴道中出出入入，由深红色一直抽插到沾满淫水，而变成蒙上一层淡白泡沫的肉棍，心里的英雄感与肉体上的美快感齐齐涌上脑中，整个人有一种腾云驾雾的轻飘飘感觉。
　　只见周绮双腿交叉箍着我的屁股，就着我的挺动在推拉，双手却直抓住小乳房上因高度刺激而翘出的乳头，我才想起我不是点了她的麻穴了么？难道高度的刺激居然冲开了她的穴道？周绮显然没意识到这点，丝毫也没想到乘机反抗，只是双眼迷离的在娇喘着……
　　周绮见我快顶到她的子宫口的龟头不动了，她便猛力一夹，令我的阴茎分毫不留地尽戳进去，龟头棱肉碰撞到她子宫颈为止。我也放下心思一边不停地抽送，一边用双指揉捏那名器爆牙酥，在我的刺激下那阴蒂一下子鼓胀得像颗大红枣。
　　周绮直刺激的声嘶力厥的高喊：“喔！……爽死了……，你真行……舒服得要命唷！……快……再快一点……再大力一点……嗯……嗯……嗯……来了……来了……啊……啊……我的命给了你罗……”双手死劲地紧握着我的两臂，身体在不停地颤抖，阴道里憋出的大量淫水顺着阴茎淌到阴囊上，湿得黏的，令到睾丸敲向会阴时，能够使皮肤互相黏贴到一块，等到我把阴茎拉出来的一刻，才难舍难离地再分开。
　　我知道她此刻正给我带到高潮的巅峰上，便出尽混身解数，加快抽送，好让她穿山过岭，一山更比一山高。在我不停的凶猛进攻下，她打完一轮哆嗦後不久又打一轮哆嗦，颤抖得比发冷还厉害，整个人神智不清，只懂得叫喊着单一的声音：“啊……啊……啊……啊……”阴户发出一连串的抽搐，挤压着我的阴茎，做着让人美快得就要窒息般的按摩和吮啜的肌肉收缩，令我的龟头生出一股股酥麻的电击感。耐久度仅仅2的她一下子就崩溃了。
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双收服百美之一——爆激猴周绮；玩家等级提升，现在为30级；魅力永久 1
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双获得奖励物品：乾坤铁胆 2、草绳 1
　　我看了看那两件道具：
　　乾坤铁胆：周绮专属武器。【实战】攻击 1；致命 20%【性战】一对具有磁性的铁胆，一分开便产生磁力要紧合在一起。
　　草绳：一捆普通的草绳。
　　。。。。。。
　　看着这两件介绍普通的道具，我长叹一声，和前面那些道具比起来这简直就是垃圾啊。我拿起绳子，扯了扯，感觉只是一般的结实，这时我脑中浮现出日本AV片中的蛇缚，看着颓废在地上周绮的身子，这不是个现成的奴隶么。于是我抓了起来便凭A片里的印象绑了起来，在周绮那姣好的肌肤上“作业”了起来。
　　在周绮的脖子上挂好绳子后，我的双手就飞速地沿着她的颈部，锁骨，胸房翻动了起来，这时候需要全神贯注的把所有精力都放在一双手上，如果有一个交错的地方扯到了文子，她肯定会很不好受！
　　时间像是一下子变慢了，每到了这种时候，我似乎便能够清晰地感觉到女人皮肤下面血液流动的温暖，以及它所蕴含着的温柔。从腋下到美背，再从美背到触感柔和的小腹，从小腹到大腿的根部……
　　当最后两个在耻骨前段和菊花处的绳结完工后，周绮似乎比我体力消耗的还要大，一下子竟然翻倒在了地上。 
　　只用了大约一刻钟。
　　我拗了拗指关节朝她看去，不知道是她太久没有接触到男人的原因，还是我的某些手法刺激到了她的敏感带，周绮的脸上竟然潮红一片，透过紧束在胸前的麻绳，原本深陷在峰顶的两个顽皮的小糖果也翘起了老高，看上去就像红彤彤的枣子一般。
　　看着那捆绑，我耳边响起了……
　　恭喜玩家无双创出绝学『蛇缚·壹·龟甲缚』，魅力永久 1。
『蛇缚·壹·龟甲缚』：又被成为“绳衣”，取自它比较强烈的拘束感。因绳索捆绑全身所产生的花纹像龟壳的形状，所以叫做龟甲缚。捆绑整齐的话，能够突出婀娜身材，非常美丽。而且她任何的挣扎都会首先抽紧陷入耻部绳索，是很容易产生“感觉”的捆绑方式
　　黑色的绳索，正逐渐地嵌进周绮紧致的肌肤里，勾勒出粉色的诱人花纹。略带燥热的空气中，周绮胸前两点嫣红毫不忸怩地挺立着，由于胸房被绳索牢牢地缚住，她们两个小顽皮给人的视觉刺激远比一般状态下要强烈。
　　在两个隐秘部位恰到好处的绳结的作用下，一被我捆完便支持不住的文子，两条大腿也逐渐夹紧了，甚至开始自己主动地摩擦了起来。
　　我一边嘴里说着调侃的话，一边俯下身子，下巴缓缓地向着她的胸口凑了上去。
　　“咦……唔！”
　　没想到我的舌尖一碰到她，周绮便像是触电一样回报给我一声快乐的颤音，纤瘦的腰身“哗”地一下反方向朝着我的胸口紧紧地弓了出来。
　　“不会吧，这么大反应？” 
　　女人身上的敏感带各有不同，但是如周绮这般对乳首反应如此强烈的女人，我今天还是头一次看到，一些古怪的念头不禁浮现在了我的脑海里。
　　大约过了一分钟左右，周绮身体的反应开始越来越激烈，不但开始有些口不择言，被我压在身下的两条美腿也开始挣扑腾了起来，甚至一只手竟然开始抚弄起自己另一颗蓓蕾来：“主人，我已经好几年没有了……唔……我不行了！”
　　说实话，我实在是没有见过这样的状况。 只是被我吃了一下胸口，吃了短短的两分钟不到，周绮居然在我的身下抽搐颤抖了起来！
　　高潮？！这样就……了？
　　我的大手向着周绮的下身探去，果然身下已经是泛滥一片，甚至连卡在女人那一道天生的伤痕里的绳结也占满了甜蜜的液体。
　　我不由看着被捆绑后的周绮，只见她手足被我缚住跪坐在地上，高潮后的身子软软的仆在膝前，看着那正对着我的臀部，我才发现她不是一般的肥大，闵柔那生育过孩子的臀部已经算是丰硕了，和周绮的一比仍显的是小儿科了，周绮的丰硕到整体如一个圆球，双手要十分有力的才能掰开看到那黝黑的屁眼，看着那粘满滑忽忽的淫液的屁眼在那一吞一吐的，我心中一动，恶作剧的拿起一个铁胆就有力塞了进去，‘啵’的一声，那铁胆刚到了洞口就一下被吸了进去，肛门的括约肌一张一缩就被吸在里面，接着就紧闭起来完全看不见踪影。我被周绮的肛门的吸力吓了一跳，难道又是一个名器不成？正想用个心眼，这时发现另外个铁胆受到磁力的影响在那跳动着，看着匍匐着的周绮肛门下那个密洞流淌着透明的淫液中居然夹着白带，我恶心的拿去剩下的铁胆塞了进去，只见两个铁胆一个在阴道中，一个在肛门里，隔一层腔肉不能紧合在一起，受到磁力的影响便不住的抖动起来，和现代的电动振动蛋一般，周绮那里受过如此的双层刺激，肥大的屁股随着震动也不住的震动起来。原来这乾坤铁胆还有如此妙用，真是一个不错的道具！
　　这是天空传来一阵马嘶声，我一看原来是从我手中逃脱的神兽天马，看着它飞在天上向我怒嘶，我真想把它擒获，可是一个天上，一个地下，急的我直跺脚，而周绮仍不识趣的在地上翘着肥臀扭动着，我一怒一掌狠狠的拍在她臀部，那臀部上早布满滑不留手的淫液，我手一下子滑了下子，滑下时候不经意的碰了下那尖尖翘出的名器『爆牙酥』，被我这么一触碰，周绮的整个身躯剧烈的抖动起来，我见此异状不由楞住，只见周绮大吼一声，肛门和阴道内的两个铁胆喷射而出，高高的呈抛物线的向天上射去，而且正好是神兽天马的位置，在我的注视下两个铁胆一下就飞到了神兽天马的面前，神兽天马冷不及防居然会受到攻击，但不愧是变异宠物，它身子一侧，两个铁胆从它两旁擦身而过，充满希望的我一下破灭的打下它的希望，正哀叹中，那从神兽天马两侧擦身而过的铁胆受到磁力影响，啪的互相靠拢，重重的击打在神兽天马两肋，神兽天马受此重击，轰的从天上摔了下来，我耳边叮叮的响起一阵声音。
　　叮！！！系统提示！！恭喜玩家吴双的宠物爆激猴周绮击败变异宠物神兽天马，进化为爆奴；因本宠物为战斗宠物，请为宠物命名
　　我完全被眼前的情景惊呆了，没想到居然出现鸟枪大炮的场景，一会回神过来才想起命名，我歪着嘴恶搞的道：‘就叫威震天吧’
　　叮！！！系统提示！！宠物命名成功，爆奴周绮进化为『威震天』，因该宠物为人工进化，故失去再进化能力。获得『炮术』技能；领悟『双炮齐轰·乾坤铁胆炮』。玩家等级提升，现在为31级
　　我连忙打开道具栏一看，周绮技能下面出现了一行解说：
　　炮术：可通过女奴身上的各洞发射远程攻击武器，发射机关性感点。命中率20%，攻击力100-180，攻击速度为宠物耐久度。如装备武器为特殊阴阳雌雄类武器，可以触发会心一击。
　　双炮齐轰·乾坤铁胆炮：装备暗器乾坤铁胆才可发射，当铁胆靠近攻击物后可以合击出会心一击。
　　看了这属性后我才明白神兽天马是被乾坤铁胆炮的会心一击给击落的，而周绮的耐久度也和其它宠物不一样，是越升级越低，但是想起要1.5时辰才能发一炮我心思不由的黯淡下来，还想靠这种现代化的武器打遍天下无敌手呢。
　　虽说如此，周绮此时也成为我最心爱的宠物之一，我把她拥在怀里问起她怎么找到这里的，原来红花会群雄失去骆冰的下落，便四处寻找，周绮原来和徐天宏一组，只是她性子急噪，走在前面落单了才被我拿下，只怕没多久红花会群雄就找到这里了，我大吃一惊，红花会里能力极低的周绮都33级了，象那些BOSS级的老大以我现在31的级别怎么可能打的过，我仔细一思量，既然不能力敌，那就智取，我脑子里灵机一动，有了…… 　　　　 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
〖周绮〗剧情：守护：徐天宏、周仲英
　　┣┳击败徐天宏、周仲英后，强暴周绮并使周绮达到高潮　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【完美】
　　┃┗━获得挑战隐藏女奴卡：【小玫瑰】。【小玫瑰】为合成【八大胡同】分卡之一
　　┣┳不击败徐天宏、周仲英的情况下强暴周绮并使周绮达到高潮　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【神】
　　┃┗┳获得乾坤铁胆、草绳
　　┃　┣━使用草绳。可创造『蛇缚』
　　┃　┗━使用乾坤铁胆。周绮进化为战奴
　　┗┳魅惑、强暴周绮失败，或者无法使周绮达到高潮　　　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【失败】
　　　┗┳退出游戏，失去肉身而死亡
　　　　┗━被处与宫刑苟延残喘，东方不败好感增加100。同时以太监的身份重新开始游戏
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第12章：芷醴
　　我想了想当初书中最厉害的反派张召重就是被陈家洛他们引入白玉峰迷宫而擒获的，而我从骆冰口里得知道他们还没找到迷宫，这样我便让骆冰前去诱骗李沅芷出来。而我骑上重新捕获的神兽天马从空中一下子就找到了迷宫所在位置，这可是现代侦察机带给我的灵感哟！
　　不一会就得到冰奴的消息了，我打开一看：“主人，幸不辱命，我已将红花众贼引入迷宫，因分岔众多我们分开多组搜寻，我特意和李沅芷在一起前来迷宫内部，主人可一定要好好的犒劳我。”
　　骑着天马从天上下来后，我可不敢再对它用强了，搂着那人化后的霍青桐的玉体上下其手的抚弄着。不一会骆就带着李沅芷来到了翡翠池，那李沅芷的长相如江南女子般的秀丽明艳，但却和父亲自小在西北长大，身材却不似南人那般娇小，十分的高挑纤细，胸脯平小十足的太平公主模样，仔细一看和现时空的名模于娜长的无论相貌、身材都十分近似，我扔了个心眼上去：
　　李沅芷　　　年龄：19岁　　　　余鱼同夫人
　　等级：37级
　　技能：柔云剑法
　　攻击力：39-41
　　耐久度：1小时
　　魅惑：73
　　骆冰带了李沅芷进来后朝我的方向暧昧的一笑，便对李沅芷说：“妹妹，这就是传说中的翡翠池，我听说美丽的人下池洗澡，可以更加美丽，你去洗一下吧。”李沅芷这才仔细打量了那那池子，只见那池子就如大盆一般，池子中心碧水莹然，绿若翡翠，隔了这千百年，竟然并不干枯，想来池底另有活水源头。李沅芷红了脸笑道：“姐姐你先洗。”嘴说着却急不可待的脱起了衣服。
　　我透过密道门缝朝外一张望，那李沅芷的身子着实纤细，雪白的胸脯上微微坟起一对薄饼大小的处子之乳，杯口大的乳晕呈现出玫瑰般小绚丽红色，中间是一颗小小的红豆，虽小却尖尖的向上翘起，顺着胸脯向下望去，那白皙平坦的小腹下居然一丝阴毛也没有，没想到竟然是个白虎，如此可爱清醇的尤物即使是刚褪下的衣服的骆冰也嫉妒的望着她。
　　李沅芷一见骆冰的视线，马上娇羞的一手报乳，一手掩腹的说：“姐姐，你不要这样看人家啊，你的身子才比我更漂亮啊！”
　　“妹妹，你这样的白皙的身子才是男人的最爱！”骆冰走过去一把拉开李沅芷的双手，“瞧你那肉乎乎的白虎洞，十四弟晚上插进去那还不爽死！”
　　“姐姐，你胡说什么？什么插进去？我怎么一点都不明白你的意思？”
　　“小妮子还跟我装傻，十四弟那般的温文尔雅，插起来一定也很斯文吧。那象我那四爷，又粗又壮，每次弄的人家全身都软了！”
　　“姐姐你越来越会说胡话了，什么肉棍？我一点也不明白”李沅芷满脸憧憬的问道。
　　“就是男人在我们这儿的一个肉棍啊，这么粗，这么大”骆冰比画的说道：“难道你没试过？”
　　“是那啊？那有那么大啊，就拇指这么大而已，我那鱼同以前又受过伤，上面又都是疤，难看死了，第一晚他就硬要我含着那，那地方有股臭味道，他还让我含一晚，要不是我妈告诉我女人的第一晚要老公说什么就做什么，什么难堪的事都要答应，我才不依他呢！”
　　“后来呢？”骆冰大吃一惊，问出了我也正想问的话。
　　“后来？后来也没什么啊。他也没再提这种恶心的要求，就是要求我也不会答应他的啦。”
　　“那你们晚上怎么过的？”
　　“姐姐，你怎么老问人家这个啦！~后来我们就搂抱着睡了，他总爱在人家身上摸来摸去，弄的人家全身热忽忽的才肯睡去，姐姐，现在轮到你告诉我了，你和徐大哥是不是也这样？”
　　“哎，可怜的妹妹，你被十四弟骗了！”
　　“什么？他敢骗我？回去我揍死他！姐姐，他怎么骗我了？”李沅芷柳眉倒竖的怒道。
　　“其实十四弟也不是存心骗你的，只是他也无能为力罢了，说到男女的那妙处，却要自己亲自尝了才能知晓。”
　　“姐姐，真的么？那你快弄给我看看。”
　　骆冰见李沅芷已经上钩，自己也忍不住了，便轻轻地把手伸进已经湿透的花唇之间。她首先轻轻地在外面转圈，一面看着睁大眼睛盯着自己的李沅芷。
　　一会从阴核传来的快感使得她无法停下她的手指。满溢的花蜜使得手指的动作更加顺畅。
　　她的手指揉弄的动作越来越快。随着呻吟声越来越沉重，她的下腹部开始痉挛，左手抓住小乳房，右手紧搓住那阴蒂，准备接受高潮……
　　“啊……”
　　随着骆冰的一声怒吼，那下处喷出一道水柱，远远的飞出四丈来远，不愧是终极宠物潮姬啊，下面的水枪也如此了得。李沅芷更是张目瞪舌，没想到到居然有如此奇景。
　　失神的骆冰过了半晌才会过神来，妩媚的对着李沅芷笑道，“妹妹，这种极乐销魂的味道不是每个女人都可以尝到的，你想不想试试？”
　　李沅芷娇羞的点了点头，骆冰一把李沅芷的臀部抱起顶在自己的脸上。还善解人意的将那方向朝向我这边，那丰美的白虎名穴在我眼中一览无遗。骆冰掰开那蚌唇般紧闭的阴唇，露出李沅芷里面那未经人事的密洞，只见那粉红的密洞有个白色半透明的薄皮，中间还有个小小的圆孔，想必是那处子之膜，骆冰也不敢妄自把手插入去，她拿起衔奴花万紫自慰分泌出的麝香往李沅芷阴户悄悄一涂，只见立时李沅芷的身子发生反应，那处子膜中的小孔唏唏作响的流出了一股清泉，肛门也一缩一缩的，原本端坐在骆冰脸上的她也低下头趴在骆冰那湿漉漉的阴户上狂舔起来，两个女人就这样呈69式的在那地上疯狂交媾起来。
　　闻到传来的香味，我怀里的霍青桐也骚动起来，不住的用小腹在我大腿上磨碜，那姿态和我插女人的姿态一模一样，我灵机一动，想起《母马啸西风》的说明。我取出《母马效西风》给霍青桐装备上，
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双收服百美之一——神兽天马霍青桐；玩家等级提升，现在为32级；魅力永久 1
　　叮！恭喜玩家吴双利用道具天书《母马效西风》使宠物神兽天马霍青桐进化为娚奴，领悟技能『三分剑法·嬲嫐战术』，等级提升1级，现在是33级。奖励物品：马王鞭。
　　我连忙打开霍青桐的属性一看。
　　三分剑法·嬲嫐战术：拥有双性特征的宠物可以加入男女交媾展开三人或多人合战性术
　　马王鞭：龙枪圣女霍青桐专用，可使其拥有马王的力量
　　我刚把马王鞭给霍青桐提装备上，只见霍青桐的阴蒂马上迅速膨大，长成一根两尺长，手臂粗的马类阳具，上面布满红筋和黑褐色斑纹，底部有臂粗，越往上越细，顶端的龟头却一下外耸成桃子般大小，呈扁平的蘑菇形；这外型炯异的神鞭一下就吸引了我的注意，而那霍青桐却不住的双手握住长鞭的上下两端用力的套弄着，同时侧头淫蘼的看着那混战中的二女，我见此情景，笑着抓了下她的龟头，说：“去吧，后门就给你玩玩”。
　　霍青桐得我命令，如获圣旨，连忙跑了出去压在李沅芷背上，和骆冰象夹三明治把李沅芷夹在中间，李沅芷在催神玉精的作用下早已神魂颠倒，丝毫不在意背上多了一个人。霍青桐一把握住自己的巨鞭朝李沅芷屁眼上插去。虽然屁眼上沾满了出来的淫液，但要将那偌大的马王鞭一下子捅进去，也不是易事，连试好几趟，龟头还是在肛门口滑来滑去，不得其门而入。
　　无奈那霍青桐把包皮捋高裹住龟头，捏着包皮一点一点地挤进肛门，随着包皮往後退，龟头渐渐就向肛门里挺进，加上李沅芷屁股再套弄几下，整枝阴茎就埋藏在她狭窄的屁眼里。没有我的破肛狮子吼，霍青桐的这招却也挺有奇效。
　　霍青桐舒了一口气，开始提动屁股，提起马王鞭来上下套动，而且越来越快。我见霍青桐把阴茎成功插入李沅芷的屁眼後，就该轮到我来替李沅芷解痒。我走进之后却发现无处下屌，那李沅芷被霍青桐和骆冰紧紧夹在中间，只剩下那个白皙无毛的白虎穴在那蠕动，我根本无重插入，看着这那蠕动的蜜穴我灵机一动，跪坐在那穴前，握起大肉棍，念起《如意筋骨咒》：“长…长…长…长…长…长…”。
　　那棍子慢慢伸长，龟头在阴户上打了个圈，趁李沅芷舒服得忘却自我时，便对准阴道口突然一捅而进，李沅芷“噢！”地惊叫一声，阴道已经把阴茎全吞进去了，我只觉的龟头被什么东西一挡，接着用力一捅。一缕鲜血便沿着我的肉棒涓涓流出。
　　初经人事的李沅芷一动也不动的趴在那只剩下一口气的娇喘，我也停止前进让她缓口气，静静地让阴茎吸收着从腔壁传来的火烫体温。那边厢，感觉到霍青桐还在不住的进攻，桃子般大的龟头在直肠里出入移动，令到阴道亦受到牵连，它去到的地方，撑得腔壁往内凹入，龟头就隔着中间的一层薄皮在我阴茎上磨。我想像着它活似一枝清洗奶瓶的刷子，一下一下地在里面省擦，非把四壁刮乾净不可。
　　李沅芷简直像五脏六腑都给他掏出来一样，叫声一浪高过一浪：“哎唷……哎唷…………死了……死了……快要了……”
　　我见此就跟着霍青桐的节奏，握住长长的阴茎，让仅仅伸入的龟头前端的部分一个劲地抽搐起来，李沅芷流出夹带血丝的淫水多得顺着阴茎流到我阴囊上去了。
　　拥有双性特征的霍青桐趴在李沅芷的背后疯狂的抽搐，她那阴户和肛门便在我的面前晃动着，受到高潮刺激都已经大大的张开露出两个黑黝黝的洞口，还不住的一张一吐，我见状按捺不住，双目游走，一把拿起翡翠池内留下的骷髅的两个大胫骨，用力的朝那两个洞口插了进去，才插去瞬间，那两个胫骨就随着密洞的吸力自动的抽插了起来。
　　前后密洞得到满足的霍青桐乘胜追击，用更加狠劲的力度疯狂抽送，让李沅芷承受的高潮一波未平，一波又起。李沅芷此刻阴道和肛门肌肉同时抽搐，把插在里面的两枝肉棍，夹得有如被吮啜般美快难言，一会便进入了迷离境界，淫水像崩了堤的洪水，歇止不住地不断涌出，把三副性器官浆得湿濡一片。我的阴茎磨擦着她的阴道，同时又受到霍青桐龟头从隔壁的磨擦，双重刺激下，李沅芷一道麻感由脊髓直传上大脑，双洞搐了几搐，阴道口已经喷射出股股浓浆，滚烫的淫精像利箭一样飞射出来，整个人软得像滩烂泥，躺在骆冰身上，闭眼做着深呼吸，动也不想一动，消化着第一次性交则达到的高潮後的馀韵。 　　叮！！！系统提示！！玩家吴双收服百美之一——绵蛇李沅芷，学会技能『柔骨』；玩家等级提升，现在为34级。魅力永久 1
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双驯领悟性技『隔山打牛』
　　玩家吴双获得奖励物品：如意凳、柔骨丹
　　『隔山打牛』：交媾奇招。男方可以乘其他男女交媾时通过异能增加自己阳具长度偷袭女方另一洞（要求领悟能大幅增加阳具长度的技能）使三方互动享受异味性爱，为S级技能。减少攻击力50%，增加必杀高潮率50%
　　柔骨：女奴全身绵软，可以将身子弯曲成各种超乎想象的姿态进行性交而取悦主人。
　　如意凳：拥有技能『柔骨』的女奴专用，可将柔骨化后的宠物变化为凳型，使玩家在大庭广众下一样可以享受性爱
　　柔骨丹：可将灵骨转化为淫具『双龙骨』
　　白龙剑：李沅芷专属武器。【实战】攻击 20；【性战】乃是一柄可以首尾相接的利器，可以做双龙骨的替代用具。 　　叮！！！系统提示！！恭喜玩家吴双娚奴霍青桐进化成——终极宠物龙枪圣女，学会技能『龙枪颜射』，道具马王鞭进化为龙枪。玩家等级提升，现在为35级
　　玩家吴双获得奖励物品：龙骑内衣 1、灵骨 2
　　龙枪：霍青桐专属武器。【实战】攻击 20；【性战】由马王鞭进化而成，配合『龙枪颜射』使用
　　龙枪颜射：使用龙枪发射精液进行攻击。如果直接命中女性脸部可以使该女子立即进入淫亵状态；如果对男性进行攻击，可发射高速精液进行穿透性伤害
　　龙骑内衣：霍青桐专属防具。【实战】防御 20；【性战】为一件贴身金色紧束内衣，可以勾勒出全身柔媚的线条，腹部正中有三环带扣将龙枪扣住，使起夹在双乳之间，随着移动用双乳夹住龙枪上下摩擦使龙枪随时达到高潮保持发射状态
　　灵骨：翡翠池畔的骷髅胫骨，受到龙马霍青桐的淫精的灵化，可以进化成高级淫具
　　一下子获得这么多宠物道具我不由大喜，先抱起李沅芷喊到：“柔骨”。那李沅芷听到指令后便站立起来，然后柔弱无骨的身子慢慢向后弯曲直至用双臂撑到地面，这样全身便成∩形四肢撑在地上，然后头部从胯下穿过，阴门、屁眼、口腔从上至下的排列在那里。接着把如意凳一给她装备上，就见她变化为一个四肢着地的马杈款凳子，，上面有着三个凹洞。我便朝上一做，“啵”的一声我的肉棍就给最上的一个阴门所在的凹洞吸了进去，觉得里面如海绵般的紧紧包住我的棍子，还不住的揉动着，那滋味不亚于口交，我扔了个神眼上去：
　　绵洞：十大阴道名器之一，拥有绵绵不断的吸力，即使男方不动，也可以使插入的肉棍在腔肉自动蠕动、揉弄下达到极乐仙景。
　　没想到竟然还有如此名器可以“坐”享其成，我坐了一会，感受着阴茎不停被吮啜，龟头给吮得又酥又麻。这时臀下的凹洞伸出李沅芷的舌头，在我的肛门出轻轻的来回舔弄，那种酥麻的双重快感一下传遍全身，仿佛感受到女子被人前后双管齐下的快感。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
〖李沅芷〗剧情：守护：陆菲青
　　┣┳击败陆菲青后，强暴李沅芷并使李沅芷达到高潮　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【完美】
　　┃┗━获得挑战隐藏女奴卡：【小玫瑰】。【小玫瑰】为合成【八大胡同】分卡之一
　　┣┳伙同骆冰诱奸李沅芷并使李沅芷达到高潮　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【神】
　　┃┗━激活霍青桐的变异体进化
　　┗┳魅惑、强暴李沅芷失败，或者无法使李沅芷达到高潮　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【失败】
　　　┗┳退出游戏，失去肉身而死亡
　　　　┗━被处与宫刑苟延残喘，东方不败好感增加100。同时以太监的身份重新开始游戏
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第13章：远香
　　带着《可兰经》和驯服后的霍青桐我顺利的来到回部。正好遇上了那偎郎大会，偎郎大会是回人自古相传的习俗，青年未婚男女在大会中定情订婚，所谓“偎郎”，是少女去偎情郎，锦带绕颈，一舞而定终身。我悄悄的挤进人群，只见帐门开处，涌出大群回人少女，衣衫鲜艳，头上小帽金丝银丝闪闪发亮，载歌载舞的向火堆走来。我倏地一震，只见一个少女走到木卓伦身旁，白衣胜血，正是我此行的目标：香香公主，从驯服后的霍青桐那我已经得知香香公主是神级宠物，绝不现在三十多级的我所能收服的，可我仍不死心，想起《可兰经》隐藏属性是在未满足要求的前提下直接挑战无邪女神香香公主，我就不由的心动，在任何游戏里，越级挑战BOSS的奖励都是十分丰厚的！
　　按照剧情的发展，果然是兆惠使者和忽伦四虎前来挑衅，只见那四虎各露了一手绝技后，众回人都是暗暗吃惊，一时全场噤声，这时自然轮到风华绝代的我出场了，我扬声道：“不过些许蛮力罢了，我却知道一样东西，我们各个都举的起来，而你们这四个大个却不能。”
　　此言一出，一下众人都朝我瞧了过来，那使者却一脸讥笑：“那有这个东西，我们这四个力士都不行，你们却能举的起来？”
　　“那不如我们赌上一赌？”我心中暗笑。
　　“好！如果你们输了便俯首降了我大清。”那使者却是自信满满看着木卓伦待他做决定？
　　木卓伦却看着我，如何敢将这等攸关全族的大事寄托在我这不相识的陌生人上，此时我背后的霍青桐悄悄的走到木卓伦身后俯耳说了几句，木卓伦眼睛一亮：“好，如果我们做到了，你们清兵却需得退兵！”
　　那使者犹豫了一下，想来对那忽伦四虎相信的很，抓住我的话说：“你刚可是说你们都可以举的起来哦，如果我们这四个力士举不起来，你们也必须人人都可以举的起来才算赢，负责也算你们输了！”
　　“那自然，这个东西就是没个人自己，只要你们这四个力士能‘一手抓住自己的头发’，再用力让‘自己的双脚离开地面停上一会’就可以。”我高声说到。
　　那使者哈哈一笑：“我知道了，你说就是内家高手的‘凌虚飞升’，这个我到是听说过，我们这四个力士确实做不到，可就算公子你技绝天下，我也不信你能让这里的所有的人都飞的起来，木首领，我看你可以随我去兆将军那献降了！”
　　众回人眼神一暗，没想到我说的却是这个工夫，我微微一笑：“这有什么难的，且看我做给你们看看。”说完我从旁边的卫士手中接过一把刀，‘咻’的割下一络头发，一手抓在手里，‘唰’的双手撑地做了个倒立，嘴里却说到：“你看我这是不是‘一手抓住自己的头发’，再用力让‘自己的双脚离开地面停上一会’？”
　　众回人哈哈大笑，各个纷纷拿刀割了自己的头发倒立了起来，那使者一见我既然如此诡辩，一想起如何回去向兆惠交代，一下就昏了过去……
　　打发了那使者后，在霍青桐的撮合下我和木卓伦一番讨价还价，被欲望冲昏头脑的我仅以《可兰经》换得香香公主的初夜权……但这我来说已经是足够了……
　　随着木卓伦等的悄悄的退下，在那奢侈华贵的裘毯上见到我至爱的香香，只见她一袭白衣的坐在那，焕发出那种天生就有一的夺人心魄的美，尤其是那浓浓的望穿秋水的“眼之魅”，使她的生存仿佛就是一个渲染美的过程，这种美并不苟和任何的装饰，每一个举动都都透射出香香公主本我的光彩，哪怕是不经意间的举手投足。即使是脂粉未施，穿着最普通样式的一袭白衣，她依然是所有女奴中最耀眼的那个。
　　香香公主【小泽玛利亚】由于是回族美女，使她的脸型和五官分明，轮廓很深，有着很强的西方风格。尤其那双眼睛足够大，足够靓，睫毛足够长，总之她拥有着一双只有西方美女才能拥有的超级美眼。而身材却是东方人的小巧骨架，身材中等，胖瘦适中，曲线感不错，尤其是高达88cm的胸围更是一个亮点。
　　看到我走进，香香公主从裘毯上站起身，伸了了个惑人的懒腰，媚眼如丝的道：“主人……”
　　这是一具能将天使诱惑到地狱的完美身材，不应该说是将地狱诱惑到天使……停！停！应该是恶魔……管他了……
　　一片空白的大脑望着那颤颤巍巍的丰乳、尖挺的翘臀、还有那一双修长的缠在谁身上就立马就得酥了的美腿，使即使久经花丛的我也不能不承认，这是我见过的无论是游戏中的女宠还是现实中的女优中身材最好的一位！
　　而我心目中女神慢慢的褪去身上那件白衣，一丝不挂的站在我的面前。
　　两具黄金制的精美吊饰挡住了她身上最迷人的三个地方，尽管是如此，那艳美绝伦的面庞配上皮肤的动人光泽，即使那装饰华丽的酋长大帐也遮掩不住那具身体散发的令任无法抗拒的惊人诱惑……
　　在我肆惮的注视下，娇艳妖媚的香香公主蛇一般纠缠住我的身躯。丰满柔腻的肉体有技巧的在我身上撕磨着，让已经憋欲许久的我如饿虎般兴奋。欲火焚身的我再也忍不住费功夫去事先挑逗玩什么情调，一把扯去了香香公主那小内裤，恶狠狠的便插了进去，直插得她连连哀号。
　　若是普通女人，恐怕就这一下便会去了半条命去，而香香公主虽然喘息连连，叫声也是一副压抑不住的样子，然而仔细看去，那张春情荡漾的脸上却丝毫没有显示出痛苦的表情来，怎么看怎么都是在享受的样子。
　　我被叫声激的心火上升，望着那身体下蹂躏的尤物呼喊娇叫，对我来说是最大的刺激。事实上，香香公主的身体有着惊人的弹性与包容性，丝毫没有被我惊人尺寸吓坏，她熟练的抬起大腿，让我可以进入的更深，一面用她那修长而有力的长腿夹住我那强壮的腰部，挂在我的身上，以带给自己更大的刺激。
　　我大力挺腰，狠狠的再一次将向里刺了进去，将那窄小撑得大大的，而我得以空闲的双手也没闲着，一左一右的揉搓着香香公主的丰满的前胸。 
　　香香公主那柔韧有力的腰部有节奏的开始热烈的旋转迎合，伴随着口中发出的淫荡而魅惑的喘息，那放荡的姿态，如果我是普通的男性，恐怕很快便会丢盔弃甲任凭她摆弄了，而在此时，这些诱惑却是令我喘息粗重之余，更加的卖力且疯投入。
　　“噗嗤！噗嗤！”的声音响彻不停，此时的我几乎是在发泄今晚的怒意，如同暴风骤雨一般狂烈的进攻，而香香公主放浪的姿态更是足以令普通人看一眼便射出来……
　　这样“战斗”足足进行了近一个小时，其间我和她的姿势已经变换了数种，在香香公主高超的技巧及风情下，就连我都已经几乎数次想释放了欲望。
　　随着又一波高潮的来临，香香公主那并拢的双脚不停地曲伸踢动，弱柳娇躯不停地扭动，全身像一条刚钓起的鱼一般挣扎个不停，喉咙发出嗷嗷痛苦的呻吟，双脚使劲踢蹬个不停，细细长长的身体以纤腰为轴心夸张地扭动着。
　　大约过了半刻钟，大动作的扭腰踢蹬的渐渐缓和下来，双手双脚的肌肉开始抽筋后又全身挺直抽筋，口涎顺着下巴滴下，舌头吐出小半截，喉咙深处发出“喀喀”的声音，双眼开始翻白，双脚在踢了数十下后，身躯开始不自觉的一阵阵的抖着，这时是最幸福的阶段，身体像触电一般抖个不停，丰满的乳房上下左右的颤动着，连脚背都使劲弓起试图寻找那不可能触及的地面。双眼已经翻白到看不见瞳仁，嘴里不停地发出含糊不清的“嗷嗷”声。全身猛烈扭动，双手也不停地抽搐，浅浅隆起的酥胸剧烈而徒劳地起伏不停，试图继续呼吸，两条修长性感的双腿近乎绝望地在空中乱蹬乱踢，企图能踩到一些什么东西。
　　这时双脚并得紧紧的，像虾子般蹬呀蹬的，两片阴唇显得相当突出，两片肥嫩肉肉中突出一个胀的通红的阴蒂，不知名的黏液一股一股的由阴缝处渗出，渐渐有一搭没一搭的蹬，蹬呀蹬的，滑溜溜的身子紧绷着，抖动着，细瘦瘦的杨柳腰不自然的扭个不停，在最痛苦的舜间，一股强烈的快感袭向香香公主，强烈酥麻使香香公主挺直身子一阵阵紧烈的抽搐，从双手双脚大腿腰肢一齐颤动抽筋，细细白白的身躯汗涔涔的抖了几下，一大鼓淫液伴随尿液自肉缝中喷涌而出，随后光滑翘翘的小屁股有一下没一下前后左右痛苦的扭动，扭了大约八分钟后，香香公主的挣扎幅度小了下来，双腿不再作大幅度的蹬踢，而是开始夹紧并轻微痉挛，整个身子也呈强直状，漂亮的胸部也几乎没有了起伏……
　　一刻钟左右，光滑的阴户向前顶了最后一下，双手垂下，双脚大力一伸，吐了最后一口气，软瘫了下来，松垮垮的挂在那儿，原本亮丽的眸子瞬间失出光泽，尿水泊泊由双脚滴下，细细白白的身体悠悠的轻轻晃动。
　　同时我也一阵酥麻，闷哼了一声，用力的将香香公主顶在棍上，只见香香公主大叫了一声，娇嫩的身体犹如一匹劣马，使劲地向上一顶，只觉得以前从来没有过的快感从小腹传来，全身一阵颤抖，脱力一般压在香香公主身上……
　　一会只见香香公主一改原来青春无邪的神色，用一种娇懒的神色看着我，樱唇轻启：“小伙子，不错嘛，这是人家数百年来第一次高潮哦，好爽……虽然这个躯壳已经有了破绽，可是人家也很满足呢？”
　　我惊讶地捧起她的脸，骂道：“小母狗，你发什么痴呢？’哪知香香公主怒瞪我一眼，道：“无知的玩家，敢这么称呼我无邪女神的，这数百年来你可是第一个，念在你能让人家高潮，人家就不计较了，快放我起来。”
　　我吃惊地看了她一眼，仔细大量着女神长什么样子，可是我失望了，眼中的全是香香公主那绝世无匹的胴体，我不由心中一宽，淫心顿起，大肉棒牢牢将她钉在地上，邪笑道：“叫声哥哥我就放了你。”“香香公主”脸上一红，蚊蚺般的声音道：“人家可是女神……哎吆……哥哥……人家的好哥哥，别顶了，人家这幅躯壳受不起。”
　　我笑道：“好妹妹这么听话，哥哥就放过你，妹妹是不是要奖励哥哥一只神兽什么的呢？你说？？？呵呵……”无邪女神白了我一眼；“好了放人家起来嘛，人家答应你就是了。”我这才缓缓地抽出粘满了处女鲜血的大肉棒，只听无邪女神口中念念有词，过了一会儿，她爬了起来，对我轻笑道：“你真是个极有潜力的坏蛋，难怪正义女神对你另眼相看，将你的隐藏属性幸运值调到了最高，令你短短时间就成了宠物训练师，人家很期待你能用真正的技能将人家驯服哦。嘻嘻，我未来的主人，再见了。”说完，一挥手，香香公主的娇躯变倒下了，我连忙伸手抱住，只听系统叮叮叮的提示不绝于耳。
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双击败无邪女神的化身，获得：无邪女神的赐福·石化
　　叮！！！系统提示！！恭喜玩家吴双香奴进化成——神极宠物六翼炽天使，学会技能『猎艳销魂舞』。玩家等级提升，现在为36级，魅力永久 3，性福 1
　　进化后体态：媚惑增加100%；获得领域『国色天香』
　　玩家吴双获得奖励物品：天香、【养性殿】·天卷
　　猎艳销魂舞：香香公主通过曼妙绝伦的艳舞和天香可以激发起男女心灵深处的欲望
　　【养性殿】·天卷：收集全套副本卷可以进入副本【养性殿】，里面拥有大量的BOSS级女宠以供收伏
　　　　副本【养性殿】：英雄级副本，副本内BOSS皆为拥有皇室血统的女宠
　　天香：催情十三香之一，指女子自带的天然体香。
　　国色天香：香香公主的领域，领悟进度：0%
　　领域：每个神级女奴都拥有唯一性的特性，激活需要苛刻的条件，拥有逆天的效果。当你收服神级女奴后可以对她进行两种形式的交配。第一种为征服模式，你只能从女奴身上获得快感，并迅速的提高自己的实力。第二种为挑战模式，通过剧情对神级女奴进行新的征服，根据征服的完美程度获得不同进度，当进度达到100%的时候你就可以领悟并使用该神级女奴的领域技能
　　叮！！！系统提示！！因玩家吴双收服《姝贱爱抽入》中五位主要美女，获得任务道具《姝贱爱抽入》；获得奖励宠物一只，玩家等级提升1级，现在是37级。
　　《姝贱爱抽入》：配合剧情发展使用后能激发大型淫乱集会。使用次数：0/3
　　香香公主也醒了过来，它变成一只浑身漆黑带有六对翅膀的小天使，它煽动双翼一会儿落在我肩膀上，一会儿飞到我胯下小嘴巴张的大大的啃咬着我的龟头玩。我亲昵的拍拍它的小脑袋，逗弄着它小小的乳房，它马上害羞地用翅膀遮住自己的胸，挺逗人喜爱的。我一般边让香奴吮吸着我的龟头，一边吟唱道：“【南海有嫖客，……唯我嫖客行。】以吴双的名义，缩短时空与地点的距离，让我进入新的世界，瞬间移动。”只见白光一闪，我便从原地消失了。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
〖香香公主〗剧情：守护：霍青桐、回族；无邪女神的化身
　　┣┳帮助回族击败乾隆大军，并光明正大的击败陈家洛，获得香香公主并使她达到高潮　　任务完成程度：【完美】
　　┃┗━领域进度20%
　　┣┳率领众女奴组成的军团击败回族，强暴香香公主并使香香公主达到高潮　　　　　　　任务完成程度：【完美】
　　┃┗━领域进度30%
　　┣┳利用可兰胁迫香香公主并使香香公主达到高潮　　　　　　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【神】
　　┃┗━领域进度50%，获得【养性殿】·天卷、无邪女神的赐福·石化
　　┗┳魅惑、强暴香香公主失败，或者无法使香香公主达到高潮　　　　　　　　　　　　　任务完成程度：【失败】
　　　┗┳退出游戏，失去肉身而死亡
　　　　┗━被处与宫刑苟延残喘，东方不败好感增加100。同时以太监的身份重新开始游戏
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第14章：观音
　　随着咒语的吟唱，‘唰’的一声我眼前一遍漆黑，耳边却听到一阵猥亵的笑声：“小师父，你叫什么名字？放下剑吧，乖乖的听话，不然一会儿我的‘剑’便要刺伤你了，哈哈哈……”
　　借着洞口的微微的月光，我慢慢的看清楚眼前的景况，只见一个黑衣大汉趴在一个白缁衣女尼身上，一手按住那女尼的双手，另一手却在那女尼的身上四下抚弄，我朝那小尼姑仔细一看，眼睛陡然一亮，，但见她清秀绝俗，容色照人，实是一个绝丽的美人。她还只十六七岁年纪，身形婀娜，虽裹在一袭宽大缁衣之中，仍掩不住窈窕娉婷之态。连忙使了个心眼在二人身上：
　　仪琳　　　　年龄：16岁　　　　
　　等级：18级
　　技能：恒山剑法
　　攻击力：0-41
　　耐久度：1.1小时
　　魅惑：97
　　田伯光　　　　年龄：32岁　　　　万里独淫侠
　　等级：80级精英
　　技能：快刀
　　攻击力：0-980
　　耐久度：9.8小时
　　淫欲：113
　　乖乖！80级精英，岂是我这43级的可以抗衡，看来我也只能象书中说的那般等田伯光欲仙欲死时候偷袭他了，只可惜了着娇滴滴的小尼姑。想到这里，我正想拿出李沅芷的柔骨凳出来慢慢看好戏，只听见洞外哈哈哈三声长笑，我一怔，又稳住了身子，只见田伯光也凝住身形，向洞外大喝：“什么人？”
　　洞外那人又是哈哈哈三声大笑，田伯光大怒，伸手点了仪琳穴道，拔刀冲了出去。看他冲出，我连忙纵身自岩上跃下，冲过来扶起仪琳，这一照面，只见这小尼姑皮肤白晰之极，柳眉杏眼，说不尽的柔婉，不禁看得呆了一呆。
　　仪琳见洞中又出来一人，也是吓了一跳，我定了定神，暗想：洞外引开田伯光的人必是令狐冲无疑了，可我们二人都比不过田伯光，加一起那也是远远不如，死道友莫死贫道，还是乘机开溜。
　　我看着秀美动人的仪琳，低声道：“别怕，我来救你，他点了你哪里穴道？”。
　　仪琳被他揽在怀中，白净的脸蛋儿上浮起一层淡淡的红晕，低低地道：“点了‘肩贞’‘大椎’，你是哪位师兄？”。
　　我呵呵一笑，道：“在下吴双，我先解了你的穴道“，运气聚于指尖，看着仪琳发呆，脸上一阵尴尬。仪琳诧异地望着这个男人，忍不住问道：“师兄？”
　　我老脸一红，嚅嚅地道：“呃……是哪里？是不是点‘肩贞’‘大椎’穴就行了？”原来我如今也就学了任飞燕的〖密宗解穴〗，却总不能在此时和仪琳妹妹嘿咻嘿咻的解穴吧
　　仪琳‘噗哧’一声笑了出来，马上觉得这样笑人家不好，歉然看着我道：“师兄，点穴解穴看来简单，其实指力及体时真气运行各有诀窍，就算会点穴的人也不一定能解开别人的独门点穴法，你未学过点穴，很难解得开的”。
　　我连忙道：“那……我先抱你离开吧，是不是过上一段时间穴道自然会解开？”
　　仪琳颔首道：“是，过得一个时辰，穴道就解开了”。
　　当下我拦腰将仪琳抱起，仪琳被个男人抱在怀中，红着脸不说话。我抱着她走出洞口，刚出洞口空便听见田伯光的啸声远远传来，我连忙扑倒将仪琳压在身下，我望着仪琳那宽大缁衣开襟之下的胸脯显得饱满而有弹性，被线条绷起来的胸脯看上去特别的熨帖，让每个男人（尤其是我）冒起一股想狠抓两把把它们弄出褶皱的欲望……
　　叮！！！系统提示！！恭喜玩家吴双触发剧情，〖无邪女神的赐福·石化〗自动启动
　　我只觉全身忽然不听我的使唤，一股热气从丹田冒出，直朝我的龟头逼去，一下我的老二膨大起来，顶了出去……
　　这时田伯光已然奔了回来，一看山洞中的仪琳不见踪影，不由大怒。提了那把快刀，在草丛中乱砍，幸好这天晚上星月无光，他瞧不见我们，但田伯光料想我们逃不远，一定躲在附近，因此不停手的砍削。有一次险得不得了，一剑从我头顶掠过，只差得几寸。我却吓的半死，若非〖无邪女神的赐福·石化〗，我定然吓的跳起来。
　　田伯光砍了一会，口中只是咒骂，向前砍削，一路找了过去。忽然之间，有些热烘烘的水点一滴滴的落在仪琳脸上，仪琳吃了一惊，低声问：‘你受了伤么？’我一急，可双手却不能动弹，连忙嘴对嘴亲住仪琳的香唇，过了好一会，听得田伯光砍草之声越去越远，我才松开了嘴低声道：‘不碍事。’仪琳又羞又急，切也知道我情非得以，说：‘你伤得很厉害，须得止血才好。我有“天香断续胶”。’我连忙道：‘别出声，一动就给那厮发觉了！’我们二人一个中了点穴，一个中了石化，只好悄悄的躺那草中……
　　过了一会，田伯光又奔了回来，叫道：“哈哈，原来在这里，我瞧见啦。站起身来！”剧情当我不知道么？直接无视当按ESC跳过。
　　又过了一会，田伯光又悄悄的跑了回来，朝山洞里一看，挠了挠后脑喃喃道：“噫！怎么没在那山洞里呢？”，哈哈，我心中一阵狂笑，最危险的地方未必是最安全的地方，别说我中了石化，就算我没中我也不会按剧情呆那等你回来。
　　田伯光悻悻离去后，仪琳的穴道也正好解去，她一把将我扶起，问我到：“师兄，你伤在那里？”还没等我解释，她变看到我那将裤子顶成一个帐篷的老二，连忙讶到：“师兄，你这怎么肿成这样？是不是中了那淫贼的奇毒？”我一边惊讶她的天真？一边就坡下驴：“是啊……”话未说完，仪琳已然褪下我的裤腰一手握住我的老二，一说捏住我的龟头仔细端详了起来：“师兄，你这居然肿成这么大？连青筋也暴起了？你这顶端都紫的发黑，定是中了奇毒！啊！我找到伤口了……”话音方落，那纤指居然伸到我马眼上抚弄了一下，顿时一股奇痒加快感冲击到我的大脑，我不由发出一声：“嗯！！！”的呻吟……
　　仪琳听到我呻吟，连忙捂口说道：“师兄，对不起，我弄疼你了，你感觉怎么样的？”我老二被这般美女握在玉手上，早已全身舒麻，无力的说道：“麻……痒……”
　　“那就好，师兄，你这伤口还有感觉，就说明这毒不是很烈，我先把你吸出来……”说着便把樱口包住我的龟头吮吸起来：“唔……唔……师兄……师傅说……这毒的味道……一般是……麻……或者苦……呜……你这……却是……咸咸的……果然……是奇毒……”仪琳边吸边支吾的说道。
　　我全身石化不能动弹，所有的神经细胞触觉都集中在那阳具上，被仪琳这么一吮吸，登时如登仙境……
　　仪琳满嘴被我那硕大的龟头塞满，呼吸都有点困难，吸了一会便娇喘连连的对我说：“师兄，我吸不过来了……呜……我真没用……”
　　我连忙安慰她：“师妹，这种奇毒本来就不是靠普通的吸能吸的出来的，惟有以毒攻毒……”
　　“以毒攻毒？”仪琳的明眸一亮！“对，就是用你那下面的那张嘴来！”
　　“那下面的那张嘴？”仪琳提起缁衣，只见那下体幽兰之处竟然光洁无毛！原来是只白虎！原来尼姑里面居然不穿亵裤！原来……“师兄，是这么？可师傅说这里好脏啊，碰都不许我们碰，要那位师姐不小心‘碰’了那，是要受罚的！”
　　“对！就是这张嘴，你师傅说的没错，那里不仅脏，而且有毒，但正好用它克制我的奇毒……”哈哈！恒山派的性启蒙果然不错，无知者无畏啊！
　　“那我该怎么做？”仪琳还是一头雾水，“你坐我胯上，用你下面那张嘴吸住我的伤口……”
　　只见仪琳微站起身来，欠着身子，双手将长裙向上提至膝部，我看见仪琳浑圆雪白的膝盖和粉嫩的小腿，只觉得眼前一花，充血的阳具不由自主地又抖动了起来。
　　仪琳将双手伸进缁衣下摆，提了起来扎在腰间，接着手扶在我的肚子上，轻轻的将自己的阴户靠在我的阳具上。我直到感觉仪琳的阴穴贴合在我阳具上，来来回回地挪动调整位置，一种少女鲜嫩的蜜穴带来的快感直达大脑。
　　初时我感到仪琳用阴户来回磨擦自己阳具时尚有些许怯意，待得十数下过后，仪琳的力道渐渐加重，我发现阳具上已湿淋淋的全是体液，抬头向仪琳望去，只见得仪琳满脸红晕，就如抹了一层胭脂，说不出的好看，朱唇微微喘着气，一副欲言又止的表情，带着些许的疑惑却诉说着更多的兴奋。我知道仪琳正因为初次尝到爱抚的刺激而正在惊疑不定中，我作了个手势鼓励仪琳继续做下去。这时仪琳觉得事情彷佛不是那幺一回事，但自己紧贴着一根火热粗大的肉棒磨擦的下部却叫自己不要停下来。仪琳感到和我相连接之处湿了一大片，但又不好意思在我面前低头来查看，只觉得随着下体愈来愈湿，喉咙就愈干燥，从阴穴传来的奇异快感和“滋滋”作响的声音也愈来愈明显。
　　那感觉有些像师傅以内力助自己练气功时，在全身各穴道上下游走的热流，却也不曾像如今磨擦阴穴有那幺奇特而强烈的感觉，只觉得腰间一股热气不断向上疾冲，四肢完全用不上力。仪琳几乎快忘了正在替我解毒，她垂下头，开始大幅度前后摆动她纤细的腰肢，将阴核更用力地向那正带给她快感的炙热肉棒擦挤，只想找寻出口排泄出随着快感而累积在体内、摸不着、抓不到，却又让她闷绝不已的骚痒感。
　　“师兄……这是什幺感觉……好奇怪……身体好热……”
　　随着仪琳摆动的动作加强了力量，也加大了两人阴部磨擦时的快感。仪琳似是受不住自己上半身的重量而靠在了我的身上，青涩富有弹性的双乳隔着汗湿的薄衫压在我胸前，跟着腰部的运动上下地挤压仪琳的全身一下湿透啊。
　　“师兄，好热啊！”仪琳抽出双手猛地拉开缁衣的双襟向下扯开至腰际，两颗白得耀眼的少女乳房登时弹跳了出来，在赤裸的胸前不断晃荡。
　　我看着仪琳粉脸胀通红，粉红色的花瓣流出诱人的蜜汁，不时地抬起臀部左右摇摆，妖艳的表情完全不像是十六岁的幼女。慢慢的我的龟头伸至仪琳肉缝之间，我感到一阵颤抖，粗大的龟头像是被吸进去似地立即没入溢满蜜汁的肉唇中，仪琳双脚像是痉挛般夹紧又放松，不住相互磨擦。
　　“……嗯……啊……啊……啊啊……”仪琳口中开始发出诱人的声音，腰部也随之不断向上弓起，随着快感逐渐地浑然忘我。猛的向下一坐……巨大的阳具硬生生地插入了仪琳早已流满淫水的阴穴之中
　　猛然间阴穴被一根粗大的棒子直戳到底，一股撕裂感立时从仪琳下体传了上来，眼泪和惨叫声同时发出。
　　“晤……别停啊……一停我就毒发了……”仪琳一听，痛苦的眼水虽然布满了稚嫩的脸上，却仍然深深地吸了一口气抽搐起来。
　　深深插入在下体的巨大膨胀感每次的抽插，慢慢带来了不可言喻的快感，仪琳似是失去了思考的能力，几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，仪琳被带到过去从没有经验过的性欲高峰。蜜穴又疯狂地套住阳具放肆抽插起来。
　　仪琳细致的身体几乎无法承受住征战过无数女子的我所带给她如排山倒海般不能遏止的高潮，体内的快感和处女膜破裂的痛苦混合而为一，再也分不清楚。高潮一波又一波地强袭而来，不断在全身上下并裂炸开，终于在最强烈的一次冲击过后……
　　仪琳感到四肢百骸如断了线般散了开来，身体一阵痉挛，蜜穴一股劲地夹紧肉棒，脑中只感到一阵昏眩，人便向后仰。胯间喷出了大量带着微微血丝的白浊阴精，带着腥味的浓洌精液喷洒在空中，纷纷落在我的脸上、发上和裸露的上半身，缓缓向下滑落。
　　叮！！！系统提示！！恭喜玩家吴双学会新招式『观音坐莲』
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双收服百美之一——白绵羊仪琳；玩家等级提升，现在为38级。魅力永久 1
　　软瘫在我身上的仪琳过了半晌才回过神来，带着哭声对我说：“师兄……还是没吸出来，不过你别担心，我就算自己死了，也要帮你吸出来……”
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双的白绵羊仪琳达到剧情要求，进化为变异宠物玉菩萨，领悟技能『观阴大湿』。玩家等级提升，现在为39级
　　技能：观阴大湿：对性器官拥有极度的渴望，一看到无论男女性具立即陷入淫欲状态
　　啊！一下贞女变淫娃，随后的日子里，仪琳一边找了辆大车带我回恒山救治，一边随时的陷入『观阴大湿』中，对我的‘伤口’进行一次又一次的救治，仿佛要把之前积压库存许久的淫欲都给宣泄出来……
　　美好的时光总是那么快的过去，终于到了恒山见性峰下，从车窗看出去，我一下见到了一根好大好巨大的男子性具，见性峰仿佛一个男子性具般耸立在那，相比当年恒山祖师也是很我一样的感受，所以才起了见性峰这名字。
　　一到山顶，服侍我几天的仪琳早已疲惫不堪，把我抱如无色庵的一间厢房后就出去了，半晌才带了一红一绿的两个女子进来，仪琳指着左边一个绿衣女子说：“这是我师妹郑萼，那边是我定静师叔的关门弟子秦绢，师兄，我把你的事和她们都说了，我们三个自幼一起如同姐妹，她们愿意一起帮你把毒吸出来……”
　　我运起‘心眼’
　　郑萼　　　　年龄：18岁
　　等级：20级
　　技能：天长掌法
　　攻击力：27-31
　　耐久度：2.3小时
　　魅惑：47
　　秦绢　　　　年龄：17
　　等级：20级
　　技能：万花剑法
　　攻击力：28-33
　　耐久度：2.7小时
　　魅惑：46
　　“啊！这位师兄的毒好厉害啊！仪琳师姐，你好憔悴啊，快点休息下，让我用天长掌法帮这位师兄推拿一下……”郑萼话音刚落便提起裙子跨坐到我大腿上，弯下身使出师傅所曾教授的几种推拿手法，忽重忽轻地轮流用双手在肿得发紫的肉棒上不断搓揉。却只觉得触手火热，并感到内有微微颤动，和师傅所授大不相同，不由得深自后悔不该在学习医术时躲懒不用心记忆。
　　我大腿上的触感告诉我，郑萼长裙下似乎也是不着内裤，少女如绸缎般细嫩柔滑的大腿内侧肌肤正自己身上不断磨蹭着，下体一阵阵软滑温暖，而且还感到那稀疏的阴毛夹杂在她会阴和我大腿之间的那摩擦感。
　　这舒服间，“萼萼你这傻丫头，你没听仪琳师姐说要用口先吸么？”这红衣妮子秦绢果然人如其衣般火暴，话音刚落就含住我的龟头，舌尖不断地在阳具尖端来回滑动，一股麻痒的感觉直传入脑，舒服得叫我闭上了眼睛陶醉其中……。
　　这时二女一个双手一上一下的握着阳具根部撸动，一个将顶端塞入了口中，藉着腰力，上半身上下来回用力地将肉棒在口中滋润磨擦。
　　我慢慢睁开眼睛，只见秦绢被汗湿透的薄衫因来回用力使得衣襟向两侧敞开，衫内白嫩浑圆的双乳登时露出了大半，伴随着上身起伏而不住颤动，直呼之欲出。白色的衫子因汗水而紧贴在胸脯前，略呈透明的布疋下显约可见粉红色的乳尖微微突起。我见到此状，想道：“这二女竟连里衣都没穿。”若不是石化，定然忍不住伸手进去抚摸。
　　郑萼见秦绢卖弄起来，嗲声道：“小绢，仪琳师姐可不是说光用口是不行的，看我的？”说往一把推开秦绢，微站起身来，欠着身子，双手将长裙一拉，‘卟哧’一声便连根没入，我看郑萼两脸腮红，居然无一丝痛苦的感觉，原来早已不是个雏儿。
　　“怎么样？萼萼，舒服么？”秦绢问道
　　“唔……舒服……热乎乎的，还滑滑的，感觉比那黄瓜还硬，又没带刺的感觉……”
　　“让我也来试下……”秦绢背对着我提起裙子，然后双手扶起郑萼，只见那白花花、圆忽忽的尻臀朝我的老二一下就坐了下去……
　　“唔……是比萝卜舒服，这东西进去后可不会凉梭梭的……”
　　“小绢……到我啦，一人坐一会……”
　　就这样，两个小淫娃坐在我胯上轮流的上下抟弄，双手还不停的抚弄对方的椒乳、会阴……
　　叮！！！系统提示！！恭喜玩家吴双学会新招式『玉面观音双坐莲』（PS：写到玉面观音双坐莲不由的浮现我们那伟大的导师查理哥猥亵的笑脸，80后的淫友们都记的曹查理和陈宝莲的《花街狂奔》吧？90后的弟弟们速度去补习下）
　　玉面观音双坐莲：【3P技能】交媾绝招之十。由〖观音坐莲〗进化而成。男方仰卧，一女子坐阳具上面采取主动抽搐，另一女子坐男方大腿上摩挲阴部取得快感，同时二女子手舌互抚，隔段时间二女交错坐在阳具上。特点是可同时和二女进行交媾，同时避免观音坐莲中女性需要消耗大量的体力的缺点。为肆级技能；可增加女子愉悦10%、减少男子耐久度20%
　　慢慢的，我感觉到两女的速度渐渐的加快，就感觉到郑萼的阴道一阵紧缩的时候，房门‘吱呀’的一声被推开……
　　“仪文师姐……”郑萼、秦绢被仪文这么一惊吓，也不知是高潮的阴精、还是惊吓的尿液，下体居然喷出了一股
　　仪文走了过来，一把推开二女，只见一个雪白男子睡在里面，腿上横着一根肉棒槌，坚硬无比，实在令观者吃惊。
　　仪文见了如此奇货可观，岂有不居之理，对着叁人发作道：“你们做得好事。这男子是几时弄进来？每人睡过几十夜？好好招出来，如若不招，我就要和师傅说道……”
　　仪琳与郑萼、秦绢惊得面如土色，只七嘴八舌把为我解毒的事解说了一番。仪文却是过来人，如何不知，微微一笑：“如此说来是师姐错怪了你们，阿弥陀佛……救人一命，胜造七级浮屠，让师姐来看看！”话音刚落便宽去缁衣，这仪文貌似文静，却长着一对丰满而肥硕的乳房，延著乳沟往下，那大阴唇长的很肥厚，上面长着稀疏的短短的绒毛，紫黑的小阴唇布满褶皱从大阴唇里露出来翻开在两边。屄心就象张饥饿着的大嘴巴。
　　仪文坐在我大腿上如获珍宝般的抚弄了我的玉杵，口中念叨：“好个仙家宝贝啊，也不知怎么个修的……”一会边娴熟的坐上去套弄了起来……
　　接下来的数日里，仪清、仪质、仪和、仪真、仪光、仪识、仪灵也加入了战团，更是安排了一人一时辰的轮流，于是我陷入了这些饥渴已久的尼姑的肉海中，善哉善哉，就当是布施吧……
　　这一日，正是仪清坐在我的腰上纵欲，其余各女却不离开，仍待一旁等待，这是无色庵殿堂内传来了……
　　“咦！众弟子呢？于嫂……于嫂，仪文她们呢？”
　　“小师太内在厢房呢！”于嫂这几日正因为插不进屌，又酸又恨的说
　　听到掌门师叔的话音，屋里早已慌成一团，定闲师太一推门进来见次情景，喝问：“你们在做什么？……”
　　端坐我玉杵上的仪清一楞，灵机一动：“师傅，我们正坐‘肉蒲团’修欢喜禅！”
　　定闲一听，不怒反笑：“‘肉蒲团’！好个‘肉蒲团’，让为师来看看！”仪清连忙站起，这时仪文乘机三言两语把‘中毒’的‘故事’又说了遍。
　　定闲点了点头：“恩，既然是行善救人，为师就原谅了你们这次，不过看来你们的道行还是太浅，看为师的……”
　　说完用手拣起白袍，果然其下身什么都没穿，一双丰膄的雪白大腿，中间的牝户外玉唇现深啡色，但比一般人厚，内玉唇呈粉红色如少女一般，大小玉唇中的肉缝更是嫩红欲滴，众女尼不禁吞了啖口水，仪质却是大声喝采：“大家瞧！师傅的牝户不愧以湿、温、紧、香、红名列我恒山派第一位。”
　　仪和更是附和道：“师傅小腹还平坦呢，不象于嫂那老货，肚子都一圈圈了……”
　　定闲微微一笑，心里大为受用，嘴上却说：“就你这小妮子多嘴！我辈习武之人，小腹自然没那么松弛！”接着用手在牝户口弄了一弄，便一坐到我身上，手一抜，我整条肉茎便没入牝户中，只感觉一道热力由牝户中传来，说不出的舒服，定闲一摆肥臀，便抽送起来
　　定闲一边抽送，一边教导弟子们：“你们尽是使力蛮抽，需知晓风祖师当年开创我恒山靠的是什么？靠的就是‘九浅一深，右三左三，摆若鳗行，进若蛭步’这十六字真诀，当年晓风祖师在恒山创我派时，广求布施，可这山西人生性吝啬，三年所得仅建得一个山门，无奈之下晓风祖师便在见性峰开无遮会，全身一丝无遮的躺在山门那，凡男子一两银子一次交合，靠的就是这十六字真诀，任无一个男子能入得三回合便缴泄，一个月之内便建成这无色庵、白淫庵在内的一片庵堂。”
　　我仔细一听，觉得定闲果然和其他女子不同，其他女子多半尽兴狂抽，而定闲一般都是用阴道口浅浅含住龟头，左右摆弄几下，利用那处女膜破裂的肉芽轻轻摩搽龟头下端最敏感的冠状沟，摩搽多下后才深深的插入一下，而这深插不仅狂野，更是使那淫水重新润滑龟头。这边浅吟低唱更是使男子的快感加倍，若不是无邪女神的赐福·石化，只怕我也早已缴泄了！
　　定闲耸动着那还算纤细的柳腰、轻摆着胯部，迎合着肉棒的挑逗，鲜嫩的花瓣在龟头的挤压下缓缓地一次又一次张开，就这样慢慢的抽送了数百下，周围的的众弟子早以诱惑的互相自慰，一些定力差的也已经泻了数次，自此众弟子的修为高低一览无遗。
　　慢慢的……定闲感到一股难以言状的美感从下阴向四面八方扩散开去……空前的刺激一下子就冲溃了定闲数十年来靠五大夫和角先生解决的欲望。我只感到她的蜜道内的嫩肉不断收缩痉挛……
　　“不、不……啊……”连拒绝的时间都没有，定闲的身体剧烈抖动起来。一股滚烫浓绸的淫液已经喷涌般地击打在我的小腹，爱液狂喷，一泄如注…… 
　　定闲软软的瘫在我身上，几乎精疲力尽的她似乎失去了对身体的控制，连坐稳的力气都没有了。 
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双收服熟母羊定闲；
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双因拥有《姝贱爱抽入》，激发大型淫乱集会〖恒山无遮法会〗
　　经过数日的准备，定闲从各地召回恒山弟子，总算做好了了这无遮法会的准备
　　定闲把我扶到殿前躺下，对我解释到：“这无遮法会乃我晓风祖师所创，功能起死回生，定能解了主人的奇毒，它的原理是无极生太极，太极生两仪，两仪化三清，三清变四象、八卦演三百六十周天，这太极自然是已经菩萨元身的仪琳，无极则是她的生母灵龟阁的哑婆婆，两仪则就是被主人破了处子的郑萼、秦绢，三清是我和定逸、定静师姐，四象则是于嫂、水月师太、吴柏英、晓风祖师，八卦是仪文、仪清、仪质、仪和、仪真、仪光、仪识、仪灵，三百六十周天则是我恒山其余弟子。好了，众弟子听令，列无遮法会……”
　　话音刚落，三百六十弟子和众尼唰唰的宽去所有衣服，三百七十七具赤裸裸的肉体一览无遗，接着三百六十弟子围着我绕成一个大圈，依次一个仰面朝上、一个俯身朝下，互相抚慰前一个的阴部，同时将自己的阴部交个下一个抚慰
圈内则有仪清等分坐八方位挺起会阴对着我自慰，然后由定逸、定闲、定静三人朝我走来，定逸三人褪光全身衣服，我这时才仔细端详起三人的相貌，那定逸长的却是奶子不是太大，屁股却特别肥硕，长年的练武让她显得很健康丰满，大屁股肉一颤一颤的，走路时左右扭动，勾人眼球；而定静却是身材最好的，个高奶子大，大腿浑圆，屁股丰腴，跨下一丛黑毛，阴毛很长，逼上却寸草不生，粉仆仆的；定闲则相貌端庄如贵妇一般，细皮嫩肉的，苗条白净，小腹下毛茸茸疏短细绒，动一动就能露出粉红的肉缝。
　　定闲说道：“我等三人先帮公子你调调精气。”说完便三个年轻的熟女赤身裸体地围上来，开始脱下我的裤子，我那阳具早就硬的一根棍似的了。“啊，真的好粗好长啊。”几只小手在我的肉棍上来回抚摩着，用手指比画着。定逸拍拍定闲的大屁股说：“掌门师姐，你先来。”
　　“恩”定闲答应一声就跪到我的跨下。
　　定静拿个枕头把我屁股垫得高高的，定闲已经把我的肉棒含到嘴里，吞吐吮吸着，一会深深直到喉咙，一会儿舌头猛舔龟头，嘴唇用力含咬，把我舒服得前仰后合的。定逸一看鸡巴被师姐占了，就趴到下面，舔起我的屁眼来，小舌头一个劲的往我的腚眼里钻，这可是我最敏感的地方了，我顿时舒服的叫了出来。定逸更兴奋了，小舌头来回在屁眼附近舔几下，再接着往里塞。我的下体被这两个老尼姑弄得舒坦死了。
　　定静在一旁看着受不了了，把两个大奶子放到我前胸上来回蹭着，还用嘴唇轻咬我的乳头，哇靠，没治的“三飞”啊。我虽然手不能动弹，便让定静跨坐在我嘴上，舌头顺着定静的大白臀就舔到了肉缝，舌尖挤开肉唇，插到阴道里了，还真是的，舌尖一进去就感到有股吸力往里拽，里面的穴肉开始蠕动，摩擦我的手指，真的是个极品逼啊。
　　很快，我的肉棒便坚挺到极端，定闲轻轻咬了咬，说声：“够精气了，我们上！”说完三个浑圆丰满的光屁股就排在我的鸡巴前来回摆弄着。我的手虽然不能动弹却仍有触觉，但三人却挨个扭动着屁股在我的手心抚弄着，我感觉都挺滑溜的，六个屁股蛋象六个皮球。定逸的大屁股真的很肥硕，肉颤抖着，一手都抓不住，象皮球一样充满弹性。而定静的圆屁股，更是光滑的臀肉，她还不时用肉沟间的细缝在我的手指上来回勾着，很快我就满手粘上了骚水。定闲一看差不多了，就把屁股一压，插到了我的肉棒上。定闲的屁股也是丰满有肉，刚好顶住我的小腹，充满弹性的臀肉让我每次的抽插都很舒服。就这样三人轮流坐屌，另外两个则用肥臀在我的手指上磨搽。
　　到了定静，她的逼真叫人消魂，大鸡巴一进去就感到一圈细牙般的小肉把它咬住，温暖润滑，接着浅浅的一股劲道拉着它往里钻。顶到子宫口就不动了。然后小肉动起来，在肉棒根部摩擦挤压，龟头在里面被吸得紧紧的，鸡巴抽插着很费劲，可浪水的润滑使它却能每次进出自由，比给处女开苞还过瘾啊！霎时一股热气从我的丹田流出，我的鸡巴仿佛比平时大了些，硬度高了些，每次都深深插到低，再全根拔出，一下一下的在肉洞里进进出出，带出了不少粘乎乎的淫水，大鸡巴发出“仆叽、仆叽”的声音，全身的精气好象都要被小逼吸走了。
　　一百多下的抽插后，定静就被干到了高潮，浪水流得又多又快，肉洞的吸力也越来越强，圆臀随着我的抽插不停地向后顶，嘴里也开始胡言乱语上挺的频率。定静浑圆的屁股蛋撞到我的小腹上蓬蓬直响，一对硕大的乳房欢快地跳跃着，荡起层层乳浪。随着她的一声尖叫，一股骚热的淫水汹涌而出，打湿了我的大腿和阴毛，她终于被我干到高潮了！
　　定逸看着我的大鸡巴在定静密缝里进出，她有些忍不住了，小手伸到自己的逼上抠着摸着，嘴里发出汩汩唧唧的声音，一看定静不行了，就一把推开定静，撅起丰满硕大的大白臀，拔开两个大屁股蛋子，露出红黑相间的阴户。在我的龟头试探了几下，找到肉洞口后就一挺而入了。
　　到底不如她师妹定静逼紧，不过操的也很舒服，看来她让人干不是很多，我的鸡巴在她浓浓的阴毛中出入，看着也很性感。定逸的大圆屁股可真不错，肉敦敦的臀肉极有弹性，每次作坐下时两瓣屁股蛋往臀沟一挤，颤巍巍的臀肉马上就变了形，提起来时，又变成了圆球形。上下起伏她的厚实多肉的大屁股蛋拍得啪啪作响，而我阳具没闲着，用力顶着她的肉洞。定逸的肉洞很浅，很容易到底，所以没几下就把她也干得浪水四溅，浪语不止了。比起定静的倒葫芦身材，定逸丰满多了，摸上去光滑又多肉，手感很好。
　　定闲这时把身子靠近了我，用她的两个大奶子在我胸前上下摩擦起来。我好好享受着胸推的快感。两个肉乎乎的软物在我后背游动着，小奶头轻轻滑动，所到处骨酸肉麻，触电般的感觉直冲脑海，别提多舒服了。
　　正在兴头上的定逸急把又圆又肥的大白屁股向后凑，丰满的臀肉把我和定静顶得一晃一晃地。定静的手忙按住她的胯部，让她的肥硕的肉臀有节奏地套弄我的肉棒。我的肉棒还坚硬如初，很快又让定逸多毛的肥逼又感到性交的快乐了，她断断续续地哼唱着：“大鸡巴真好，真硬……好好操操我，操吧……多操会儿……！”那光滑肥美的大白臀摇晃着，挺动着，肉穴里的浪水把半个屁股都弄的湿湿的。
　　定静这时缓过气来，便一边自己用手揉着嫩逼。还用手指抠着定逸的屁眼，把定逸抠的兴奋地高声浪叫，淫水横流，然后又把光头探到我的屁股下又舔起我的屁眼来，她把我的屁股蛋掰开，舌尖先在肛门处轻轻触动，再往里猛钻，还顺着阴囊舔到鸡巴根，弄的我的下阴满是口水，混着翠花的淫水，又黏又凉的。
　　这可把我爽坏了，谁也禁不住这样的三面夹击啊，前面是两个圆鼓鼓的大奶子蹭着胸部，上面一个个光溜溜的大屁股吞着鸡巴，底下一张小嘴舔着屁眼，三姐妹配合的天衣无缝，看来在她们在一起跟男人玩已经相当熟练了。我全身的敏感部位都遭到攻击，没有一处不爽的，全身的汗毛眼都舒坦地打开了，心里只盼这样的快乐时光能更长久些。
　　突然定静从定逸的肉洞里抽出鸡巴，一下塞进自己的嘴里，使劲地吮吸着我的龟头，马眼更是不停的舔着。我把她的小嘴当作阴道，用力抽送。她的小嘴被大鸡巴撑得大大的，有时牙齿会蹭到龟头，麻酥酥地。操了十几下后，我猛地一顶，龟头直插到定静的喉咙里，把她顶得直翻白眼，接着我又拔出放到定逸的红穴里狂操几下，就这样两个小洞随意进出着。在我快受不了这样的刺激时，三尼忽然退开，郑萼、秦绢扶着仪琳，抄起仪琳双腿，架到我的胯上，露出浅红的肉缝，接着掰开阴道口，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍点点。在我的大龟头上来回划了几下就顶了进去。
　　接着由于嫂、水月师太、吴柏英、晓风祖师四人收集众尼泄出的淫精，然后由哑婆婆喂给仪琳，仪琳一边喝着淫精，一边在定逸、定闲、定静、郑萼、秦绢的帮助下在我阳具下抽搐，为什么要五人帮助呢？原来这五人一手扶着仪琳，一手还不停帮自己慰籍着……
　　具有世界最高级的高级治疗系仪琳提供给至高无上的最高级的性爱服务。黏稠的淫液包覆着我全身，郑萼、秦绢轻轻舔著肛门，另外享受仪琳那超美乳带來的快感，一边让巨乳磨擦著全身一边舒适的橫躺在垫子上做爱……。散发着温柔的仪琳內部紧紧包覆著肉棒的快感……。无论是精神上或者是肉体上的满足都是没话说啊。 
　　瞬时，恒山无色庵内的淫靡一时无二，风云为之变色……
　　终于经过十几日几乎不停的交媾，我的无邪女神的赐福·石化终于达到临界，积蓄已久的阳精在仪琳潮喷的同时一泄如柱，同时我也忍不住的昏迷过去，耳畔传来一阵系统提示……
　　叮！！！系统提示！！恭喜玩家吴双玉奴仪琳进化成——终极宠物玉观音，技能进化为『观阴大湿·千首观阴』，玩家吴双等级提升，现在是40级。获得物品：罗勒丁香 1，获得银两10两。
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双收服熟母羊定静……
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双收服熟母羊定闲……
　　………………
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双完成大型淫乱集会〖恒山无遮法会〗，获得
【无遮护士团】
由恒山众神尼组成的后勤军团，奴魂淫羊。军团驻地恒山见性峰无色庵，军团负责后勤补给、医疗救护。当年恒山晓风祖师当年开创恒山时广求布施，可这山西人生性吝啬，三年所得仅建得一个山门，无奈之下晓风祖师便在见性峰开无遮会，全身一丝无遮的躺在山门那，凡男子一两银子一次交合，靠的就是这十六字真诀，任无一个男子能入得三回合便缴泄，一个月之内便建成这无色庵、白淫庵在内的一片庵堂。更是创下‘九浅一深，右三左三，摆若鳗行，进若蛭步’十六字真诀。无遮护士团的特性源于恒山武学的‘绵里藏针，以禅悟式’，此绵里藏针不同与武当的攻击性绵里藏针，而是渡穴金针，每个恒山性尼都可以使自己的性具拥有金针的功能，在交媾时治疗对手，同时从欢喜禅悟出各种性式
军团长
　　军团长仪琳：无遮护士团的灵魂，拥有仙器〖甘露玉净瓶〗，只负责主人的医护
两仪
　　阴绿昭仪郑萼：恒山派仅有的三个处女之一，负责日常仪琳阴部的干洁
　　阳红修仪秦绢：恒山派仅有的三个处女之一，负责日常主人阳具的干洁
三清长老
　　上清衣长老定闲师太：负责宽除上衣以及交媾过程中揉捏仪琳椒乳
　　中清带长老定静师太：负责宽除裙带以及交媾过程中匡扶仪琳腰肢
　　下清裤长老定逸师太：负责宽除亵裤以及交媾过程中刺激仪琳阴蒂
八婧娥
　　治气婧娥仪文：负责性交之前的淫息导引：挺展椒乳，放松臀部，收缩提肛肌，以使周身气血流畅
　　致沫婧娥仪清：负责性交之前以口中津液润滑阴道，加速阴道分泌出液体后，进行交媾
　　知时婧娥仪质：负责掌握性交的时机，帮助男女双方互相嬉戏产生了性欲后
　　蓄气婧娥仪和：负责交合时帮助收缩肛门，导引精气下聚于前阴，徐徐抽动，这样，男女双方获到更大补益
　　和沫婧娥仪真：负责帮助性交进入两情交融的和谐状态时阴茎的勃起而坚实，帮助男子抽动，抽送要轻柔，平和地进行交媾
　　积气婧娥仪光：负责性交时帮助男子积蓄精气。
　　侍赢婧娥仪识：负责最后关节男子的抽搐，是双方达到最高的快感
　　定顷婧娥仪灵：负责阴茎抽出后的清洗
四象
　　尚服答应于嫂：负责性具的维护、出入
　　水液常在清晓师太：水月庵主，负责日常淫精的收集用以炼制
　　别院知客吴柏英：桐柏双奇之一，周孤桐妻子，恒山别院负责人，负责对外救治
　　见性元祖晓风师太：恒山派创派祖师，负责无遮护士团的性仰
无极
　　灵龟采女佑哑婆婆：仪琳生母，负责仪琳日常生活，使仪琳专心致志投入性生活中
下辖
恒山山顶无色庵、山脚白淫庵、苏州白衣庵、济南妙相庵、老河口清静庵、福州无相庵、浙南水月庵数百女尼
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双成为完成大型淫乱集会〖恒山无遮法会〗第一人，奖励物品：天香断续胶 3
天香断续胶：恒山派圣品性药，提炼自女子天香（淫精），功能起死回阳，对修炼《葵花宝典》、《辟邪剑法》者有奇效
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双完成大型淫乱集会〖恒山无遮法会〗，系统升级，进入群雄争艳时代，将有其他玩家进入游戏
　　群雄争艳时代
　　壹：开放PK，玩家和玩家之间自由PK不受惩罚
　　贰：击败其他玩家则可获得其他玩家的女宠
　　叁：保护新手玩家，如老玩家向新手玩家发起PK，则由新手玩家选择挑战方式
　　肆：特殊形式的挑战胜负判定将由人工智能的NPC认定，因此和该NPC的好感度将影响胜负结果
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双作为群雄争艳时代的开创者，奖励终极技能『S/L大法』一次，性福 1
　　叮！！！系统提示！！本次系统提示完毕！！！


第15章：芳沁
　　从恒山下来，方行不远，只见前面路旁挑出一个酒招子，我走进去刚坐下，忽听得马蹄声响，两乘马自北边官道上奔来。
　　两匹马来得好快，倏忽间到了酒店外，只听得一人道：“这里有酒店，喝两碗去！”我转头张去，只见两个男子将坐骑系在店前的大榕树下，走进店来，向我晃了一眼，便即大刺刺的坐下。其中一个男子面白无须，一身青袍，似是斯文打扮，天气已然入秋，却也仍拿着一把折扇摇晃着。
　　而另外一位身着斗篷大衣，里面是黑色通花上装，薄纱衬里，更觉的气质飘逸。刚那侧头睥睨的一眼，一下成为我记忆的光影中一个闪闪发光的符号。
百美！！我一定肯定以及确定是百美之一！！否则世间岂有如此丽质天成，堪称绝色，带着仙家气象的女神！！
　　可我一用心眼，得到的却是：
　　？？
　　等级：？？级
　　技能：？？
　　攻击力：？？
　　耐久度：？？小时
　　魅惑：100
　　定是终极宠物，既然是剧情，拥有色狼之心的我又怎么能错过
　　我遥举酒碗，面带微笑，发挥我那47的魅力朝她示意一笑……
　　‘哼’旁边那青衣男子却似打翻了醋坛子，将酒碗朝桌子一摔：“你这厮好生无礼……”
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双向新手玩家俞仪发起PK，由于新手保护，将由俞仪选择PK方式！
　　郁闷，原来是玩家，难怪全是？？？？？？更郁闷的是，不过是举下酒碗笑一笑，也算是PK啊？
　　大概那俞仪也接到了系统提示，只见他一脸阴笑：“原来是吴双兄，在下俞仪，‘海归派’弟子，日前方旅欧归来，路过北国，幸蒙北国国主陆君云兄抬爱，恭为北国第八代擂台霸主。既然是吴双兄想向我切磋了一番，那么就比比对联吧，哈哈！”
　　‘日，这可是个H-Game，居然要和我比对联，还真够无耻啊！真是无知者无畏，无耻者无敌！’我暗暗的在心底太阳了他全家女性一百加一遍……
　　“好极了，没想到今日在此等荒郊野店还可以遇上如此文坛幸会，就让我拭目以待，看看那位文采飞扬。”那绝色女子嫣然一笑道。
　　‘5555，我的女神居然站他一边！’还没等我接话，那俞仪便接话：“如此我边出招了，这上联是：日欧归来，君云还迎俞仪。”
　　‘呀，果然是H-Game，居然说：日妪归来，精阴还淫余姨。刚在外面干了个老妪回来，还有那心力淫他姨妈，一句上联，既然集熟女、乱伦于一体！’想着这上联，看着那绝色女子，我脑子不由浮起一张云雨图，信口吟出：“论欲内急，阳货欲奸孔子！”
　　我心里暗暗骂道：‘嘿嘿，居然和老子比色，敢出这种荤联论讨性欲，惹的我下面内急起来，阳货都竖了起来，好想拉个女奴插她下面的那孔子’
　　“妙！实在是妙！”那绝色女子排掌一笑：“果然是精妙，俞仪兄的上联以其归来北国国主陆君云之会为句，此上联有即景之实，而且下联更有嵌入陆君云、俞仪两个人名，虽联意一般，但可谓难矣。但吴双兄信手拈来‘论语内记，阳货欲见孔子’真是绝妙，此联乍一看朴实无奇，句面不过说的是《论语·阳货第十七》的第一句：‘阳货欲见孔子，孔子不见，归孔子豚。孔子时其亡也，而往拜之。’但和上联放一起，简直是天衣无缝！！”
　　那俞仪没料到我居然能对出此联，悻悻然的道：“那我再出一句，听着，上联：擂台王，擂王台，是为史诗！”
　　我马上回击：“我听说北国民风剽悍，贵族尤好男风，所以我的下联是：陆君云，露阴茎，欲淫俞仪！”
　　“哈哈！”本来我准备承受那仙子般的绝色女子的鄙视了！没想到她却一笑而道：“古有断袖龙阳君，今有北国擂台王，绝妙！”
　　那俞仪见此，更是恼羞成怒：“十口心思，思君思国思社稷”
　　“一王二弄，弄鸟弄肛弄俞仪”‘嘿，老子扣死你和陆君云断背山’
　　“我这是拆字联，十口心合一起是思字”
　　“我这一王二合一起也是弄字！”
　　“我上等威风，显现一身虎胆”
　　“你下流卑贱，露出半个龟头”
　　“一乡二里共三夫子，不识四书五经六义，竟敢教七八九子，十分大胆；”
　　“九娼八妓乃陆君云，更有五妃四嫔三后，仍然想二Ｐ俞仪，负心小人！”
　　“我这上联可是有‘一二三四五六七八九十’十个数字”俞仪抓狂的口不择言。
　　“吴双兄这下联一样有‘九八陆（六的大写）五四三二俞（一的谐音）负’十个数字，尤其是下联嵌入二人名……”我正郁闷绝色女子怎么替我解释；
　　“我早听说北国国主陆君云姘首众多，今日见九娼、八妓、五妃、四嫔、三后，果然是盛名之下岂有虚士……”
　　“你……有本事接下我的这个绝对：烟锁池塘柳”
　　我灵机一动，召唤出我的龙枪圣女，那俞仪一看，一下眼珠就再也移动不开。我慢慢吟出下联：“炮镇霍青桐”
　　俞仪半晌才回过神来：“我这上联可嵌了金木水火土五行为偏旁！”
　　“一样一样，我这‘炮’是‘火’旁；‘镇’是‘金’旁；‘霍’字的上方‘雨’旁去掉外壳不正是‘氺’旁；‘青’字的上部不也包含‘土’旁；‘桐’是‘木’旁；
　　“哼！还有这个：荷花莲葉（叶字繁体）藕”
　　“这还不简单：傻人俞仪你”
　　俞仪怒道：“怎么又是我，我这上联五字可都是‘艹’字头，而且荷花、莲葉、藕是同一物种！”
　　“我这也是啊，‘傻、人、俞、仪、你’可也都‘人’字旁，至于在我等心里，你、俞仪、傻人也是同一物！”
　　“再来这个：暑鼠凉梁，提笔描猫惊暑鼠。”
　　“哼，俞仪淫阴，君云将枪操俞仪”
　　“佳阴能容，容天下难容之棍；”
　　“裸身卖笑，笑世间早泄之人。”
　　“看我这个绝对：偷盗者被偷，小偷偷偷偷偷盗者。我这上联可是十三个字中有七个‘偷’字，尤其后面五个‘偷’字连一起，第一个是名词，第二三个是连绵一起的壮词，第四个是动词，第五个又是名词。你可能对上？”
　　“这有何难？”我嗤笑一声：“日本妞被日，狗日日日日日本妞。”
　　“你……你……，最后看我的这个原创绝对：醉翁亭，欧公执羽横西卒；你若能对的出我便自尽以谢天下！”俞仪已经疯狂了！
　　“自尽就不必了，我一向不喜欢赶尽杀绝的，自宫就可以了。”我调侃道：“俞仪兄，义诺输人刖一人。”
　　“你到是对啊，对不上可别怪我动手了！”俞仪洋洋自得的说。
　　那知道女子又插口道：“吴双兄这对的就是下联，你‘醉’字拆为‘横西卒’，‘翁’字拆为‘公羽’，他的下联‘俞’字拆为‘刖一人’，‘仪’字拆为‘义人’，而行句亦有无情对的风范，须弥之间就信口对出这样的下句，可谓惊才艳艳。”随着那绝色女子的批判话音刚落。
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双击败新手玩家俞仪，俞仪受到游戏惩罚，自宫一次。玩家吴双等级上升1级，魅力永久 3，罪恶 10，得到新手玩家俞仪所有宠物。
　　只见那玩家俞仪‘唰’的一声就化作白光消失了，‘靠！’，还有‘自宫一次’的惩罚，下次再让我遇到，我让你自宫两次、三次……N次……
　　接着我一看动感宠物空间，里边多了两个宠物：
王夫人　　林震南夫人、林平之母　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　年龄35
奴魂：金刀鱼。因为PK奖励，所以本宠物不可再进化
技能：金刀斩：出自洛阳王家的性技，将自己的躯体臆化成金刀，以骑乘位姿势猛力坐下，非猛男不足以抵挡她的攻势
装备：金刀：【实战】攻击 5；暴击 5【性战】将自己的躯体臆化成金刀，增加动作强度50%
魅惑：27
张夫人　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　年龄55
奴魂：乌鸦。因为PK奖励，所以本宠物不可再进化
技能：无牙：因年老只能用口技愉悦主人，没有牙齿的口交靠吮吸使主人达到高潮
魅惑：6
　　‘不会吧’我一声惊呼，没想到全服务器的第一次PK奖励居然是这样的两个歪瓜裂枣，那王夫人虽然姿色一般，可也有着一对成熟几乎把衣服胀破的大乳房，腰虽下是一个浑圆丰满的美肥臀，紧身的短裙下那凹进去的屁沟更令我肉棒高涨，这种肉感熟女关起灯来手感还是不错的，可那张夫人可就实在倒胃口了，真没想到那俞仪怎么能收服的了。我一想就全身鸡皮，急忙收入空间做战宠备用。
　　王夫人这时也明白了我是她的新主人，不顾是在路边的敞房里连忙献媚般的趴在我跨下，不由分说的抓起我的肉棒，张嘴含住，吮吸起来，舌头在龟头上舔动。雪白丰满的屁股更是向后高高翘起，我肉棒被王夫人性感温暖的双唇包住猛力吸吮，一下硬如铁棒。
　　我用左手撩起王夫人散乱的头发，望着王夫人把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让我激动异常。
　　接着捉住王夫人的头发，按住她的头说：“夫人……用力吸呀……”我的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出王夫人的淫嘴。王夫人嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。我的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着王夫人的唾液，弄得王夫人满嘴都是。
　　王夫人热烈地吮吸着我的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，王夫人吸吮的声音很大，啧啧的声音充斥整个房内房外。她的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以我强烈的刺激。
　　王夫人兴奋的抱紧我的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴，享受其中的触感和我的味道，同时伸出舌头舔肉袋。“啊……”受到王夫人淫荡的举动，以及肉棒和王夫人紧贴的刺激感，使我不由发出哼声。王夫人的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。
　　王夫人的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使我忍不住扭动屁股。王夫人右手握住肉棒根部，一下便把我的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激阴茎。口交的强烈快感，使我的身体积极的反应，全身僵硬的颤抖。
　　“嗯……好吃！……”王夫人喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命的用力吸吮。我只知道让屁股的挺动越来越快。王夫人的动作也加快了许多，配合我的动作，用力地吮吸我的阳具，仿佛在催促我快点射出来给她。
　　快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，我忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。王夫人就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。
　　虽然有点呼吸困难，王夫人还是开始前后摆动。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。下意识地，我紧紧地抓住了王夫人师的头，用力挺动屁股，强迫王夫人的头与自己的屁股做相对运动。
　　突然，我的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。啊！不行了，要射出来了！……喔……我的声音急促。我终于忍不住了，屁股猛力的往王夫人嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就要开始射精了……
　　说时迟，那时快，王夫人忽然一把把阴茎从她嘴里拔出，双指紧紧的箍住我那阳具的下摆，我颤抖了几下，阳精却无法一泻而出……
　　我诧异的看着王夫人正待发问，王夫人嗲嗲的说了：“奴家还没满足呢，主人你怎么能这么快的临阵脱逃？”说着便将我推到在地。
　　然后将那丰腴迷人的胴体跨跪在我腰部两侧，她腾身高举肥臀，那早已淫水湿润的小穴对准了我的直挺挺的鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，‘卜滋’一声，硬挺的鸡巴连根滑入王夫人的小穴里。
　　叮！！！系统提示！！恭喜玩家吴双学会新招式『倒插蜡烛』！
　　王夫人运起『金刀斩』，粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　王夫人自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情慾在长期饥渴的束缚中彻底解放，王夫人娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发……
　　‘卜滋’、‘卜滋’，随着『金刀斩』的冲击性器交合抽插时发出的淫靡声，使得王夫人听得更加肉紧、情慾高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着我的鸡巴，我但觉王夫人那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，王夫人不仅刚刚主动用嘴含了他的鸡巴，又让美妙的小穴深深套入鸡巴，令初次尝试熟女交欢的我浑身官能兴奋到极点！我不由的感慨难怪俗话说：“女人三十如狼，四十如虎，五十坐地吸土！”
　　仰卧着的我上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着王夫人那对上下晃动着的大肥乳。
　　王夫人黝黑的大奶头被我揉捏得硬胀挺立，王夫人媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着。
　　终于，王夫人感受到我的龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在我身上，香汗淋漓、娇喘连连，王夫人疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，觉得生平第一次如此快活。
　　我双手抚摸着伏在我身上的熟女那光滑雪白的肉体，才想起问那在一边不声不响的看了场活春宫的绝色女子道：“不知道MM你是那里人，什么名字，什么时候进游戏的？加个好友？”。
　　那绝色女子微笑道：“我姓佟名芳，吴公子端是好文才！”
　　“不敢不敢，服务器第三！”我得意的说：“都是同服的，性会性会（幸会幸会），没想到我这第一次PK，居然得到这么差的宠物……”
　　“这宠物是得到你所击败的玩家所征服的宠物，和服务器可没关系！”佟芳解答道。
　　“哎，真没想到那俞仪的眼光居然这么差，王夫人倒还罢了，那张夫人他居然下的了屌！”我不由的抱怨起来。
　　佟芳说：“那俞仪老是看贴不回，系统怎么会把好的美女便宜他？这次更是倒霉的遇上吴公子你！而且我听内部工作人员说，等游戏公测的时候，遇到看贴不回的，一进新手村就给予自宫一次的处罚。不过，吴公子你刚才的联语对的确实精妙，这样的奖励确实差的点，这样吧，我这给你点补偿……”
＊＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊＊
本章节纯属恶搞，记得四年前和俞仪兄在北国网谈论技巧性对联的时候曾对俞仪兄说起他的名字，即是同拼音，又是同偏旁，实在是做谐音联和拆字联的首选，当时俞仪兄就怂恿我造点给他，没想到吧，踩到坑了吧！至于陆大大你就是个跑龙套的，别生气哦！你会和如花一样永垂不举的！！
另招聘配角、龙套若干名，要求：
一：不怕神一样的对手，只怕猪一样的对友。噢！不对，是只怕‘驴’一样的对友。
　　　　　老二大于等于‘驴’一样的不要！
二：钱虽然不是万能的，可没有钱却是万万不能的，比我还多的是绝对不能的。
　　　　　每月投入游戏不得低于100元；大于1000元！
三：帅不是你的错，可比我还帅就是你的错！
　　　　　谢绝长相超过赵本山的参加本次内部测试。
凡有意参加本次封测的请跟贴留言下你的ID，有机会获得金庸驭奴内部测试激活码一个，将可进入游戏和我一起“左拥右抱，驭奴江湖，性福永享，寿与天齐”
＊＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊＊


第16章：烟视媚行
　　“补偿？”我惊喜的仿佛眼前现出那佟芳那绝美的胴体来：“难道MM你想以身相许？”
　　话音刚落，佟芳那道夺人魂魄的眼神便杀了过来，我不由打了个冷战！
　　佟芳冷冷的说到：“你随我来！”佟芳带着我行了好一会，闪身进了一条窄窄的弄堂，左边一家门首挑着一盏小红灯笼。佟芳走过去敲了三下门。有人从院子中走出来，开门探头出来。佟芳在那人耳边低声说了几句话，又塞了一件物事在他手中。那人道：“是，是，小姐请进。”
　　佟芳回头招了招手。我跟着她进门。只见房中放着一张大床，床上铺着绣花的锦被和枕头。湘绣驰名天下，大红锦被上绣的是一对戏水鸳鸯，颜色灿烂，栩栩欲活。我见贯现代的机械产品，一生之中从未见过如此手工制作的华丽的被褥。我和佟芳在那椅子刚一坐下，佟芳便伸手拍了两下……
　　一个身材娇小的少女便慢慢的走了出来，这少女【葵实野理】天生就是一个完美的萝莉，相当的可爱，一双水灵灵的大眼睛，笑起来时弯弯的，五官小巧精致，耳朵招风可爱，小脸圆圆的，像极了中学小女生，又像是从漫画里跳出的人物。身材方面不高不低，身材瘦小，胸部迷你，细腰细腿，皮肤白皙。一身薯莨纱织成地半透明裙子，纤妙的身躯一览无遗。高高垂下的金步摇随着她的走动，在脸上金灿灿的晃动着，上面点缀的宝石像一眨一眨的调皮眼睛。衬托着白净如瓷的面孔，俏皮而妩媚的眼睛，令整个房间的人不由自主的屏住了呼吸，生怕打破这一刻的肃穆。
她走得很慢，她以类似电影慢动作镜头一样，一步一停，她脚下踩着高高的木鞋，每一次高高抬起脚，脚胛要划半个圆圈，而后将木鞋拖到前方，画面停止，接着，她的另一脚动作，那只脚继续拖着高高的木鞋在地上划半个圈，与原先的那只脚并列，而后画面再度停止。随着她脚胛的抬起，她的上半身端立不动，腰肢也却扭来扭去，充满了一种别样的妩媚风情。
这时，几个女子在厅堂里铺开一层大幅纸，这张纸幅面长一丈有余，宽五尺。纸的一头放了一个濯足用的方瓷盆，不过瓷盆里盛的是浅浅的墨汁。
那少女小心的提起裙角，踏入方瓷盆中，她脚上穿着一双白袜，浅浅的墨汁染黑了那双白袜，等到袜底吸足了墨，少女在《笑傲江湖》的琴曲伴奏下，提着裙角小心的踏上绢纸，纸上留下了一个个脚印。
箫声加入了伴奏，少女渐走渐快，一边走一边舞蹈起来，随着她身子的旋转，裙子张开来，像一面团扇，又像一片浮于水面的荷叶，在水中随风摇曳，赤裸的下体若隐若现，她边舞边歌，翩若惊鸿，迅若闪电。明明身子舞的急，但她腰肢手臂却舞的舒缓优雅，仿佛一个女高音歌唱家唱到最高音，歌声连成一串，但每一个音符却听的历历入耳，清晰分明。
我看的击节赞赏，仿佛间，少女已经舞蹈完毕，她像一只优雅的天鹅，跪坐在画面上，铺开的裙子就是她的羽翼，她优雅的坐在那，伸长美丽的脖颈，摆出一个美不胜收的造型。
在她的脚下，那些脚印虽然凌乱，但很有序，她用脚印画出了一个浓淡相间，形似水墨画的巨龙，龙尾、龙角、龙手的脚丫子痕迹非常分明，但整体一看，画面却是那么协调。
整个绘画的时间正需要一首乐曲的时间，这首乐曲弹奏完，纸上的墨迹已经干了，跪坐在画幅上的少女慢慢的站起来，这时才发现她端坐出居然有两片赤红的朱砂印成龙睛，原来她事先在自己下体的丰唇处点上朱砂，此时一坐下，正好‘画龙点睛’成了整个画面的点缀，如此淫靡的构思，既不败坏了艺术气氛，又别有一番风味。
一时，整个厅堂都沉醉在无声的寂静中，良久那佟芳才打破这沉静：“这就是我的下属：曲非烟，你也知道我的性别的，只能光看不能动手，现在我把她奖励给你了，收服她吧！”
叮！！！系统提示！！玩家吴双对百美之一——曲非烟发起卡牌战；根据剧情曲非烟的情绪为情动：防御-80%；先手+50；状态为发情：防御-70%，获得必定先手
曲非烟听到后，娇羞的靠在我身上，小嘴雨点般吻在我的身上，软软的衣服下那娇小年轻的胴体散发着致命的吸引力。尤其当她拉弄我的下衣，用那柔柔的小手笨拙地揉捏起我的阴茎时，我再也忍不住，一声兽性的呻吟发出来，我一把把她搂在了怀里，一下子扯下了她的衣裳。
曲非烟“哎呀”娇呼一声，光滑结实的身体赤裸裸地被我抱在了自已的怀里，她的螓首埋在我的胸膛间，男性的汗味沁进了她的鼻子里。
光滑的、紧绷绷的小屁股被我一只大手遮住了半瓣臀肉，那细腻光滑的皮肤摸起来像泉水一般流畅，隐隐跳跃的肌肉散发着无限的青春活力
曲非烟被我抱住光滑细腻的香肩，羞红了俏脸，娇小赤裸的身体紧贴着我的身子。她刚刚洗过澡，身子还凉凉的，娇嫩柔滑的肌肤亲切的接触着我和她的契合处，还有那稚嫩的小小乳房，软组织还没有发育完全，她的大腿、屁股、腰和手臂都充满了柔韧的力量，只有胸前那两团软肉，却是软软的，还无法翘挺起来。
我的欲火被她稚嫩、充满朝气的年轻胴体点燃了，我已经无法保持自已的理智。娇小的曲非烟被我掀翻在地上，被我紧压住她光溜溜的美妙幼体，肆意品尝着少女柔软香甜的小樱唇。
曲非烟的春情似乎也被唤醒了，活泼的个性使她不甘乖乖地任我玩弄。曲非烟挺身坐起来，小手里还依依不舍地握着我的阴茎，她把我推倒在地上，明亮的灯光下，她裸露的肌肤泛着丰润的光泽。
我看到她侧着头，好奇地打量我胯下高高耸起的阴茎，眸子亮亮的，然后，她伏下身子，蜷缩在我的两腿之间，用她的小嘴一下子含住了我坚挺的阴茎。
少女的口腔是那么柔软湿润，小舌头仿佛要和我的阴茎较量硬度般使劲地向上顶着，她好奇地用两排牙齿轻轻咬了咬我的阴茎，尽管力是那么小，还是让龟头无法承受地一痛。
她像得到了一件好玩的玩具，含着，用舌头顶着，虽然还不懂得摆动头部去套弄它，可是曲非烟的口腔内膜是那么柔滑，她忽然吐出阴茎，抬起头，亮得像天上的星星似的眸子带着笑意，娇声地问我：“主人，是不是这样弄？……唔……唔……”
她话没有说完，就被我把头按回到下体，她不甘地扭了几下小屁股，可是我已经开始主动地挺耸起臀部，把她滑润的小嘴当成小穴般地抽送起来。
少女的口腔食道还很浅，我用力过度时，阴茎就插进了她的咽喉，使她扭着娇躯向我抗议。她的口技还太差，当我享用少女纯洁的小嘴的兴奋过去之后，就迫不及待地抽出阴茎，把她再次放倒在地上。
曲非烟娇小的身体在月光下莹莹泛光，胯下一团小小的阴影，从螓首香肩、到柳腰直腿，有条优美圆润的曲线流畅而下。她在我的注视下更羞涩了，轻轻用手掩住胸部和下体，轻声地说：“主人，你的东西真大，男人都这么大吗？”
我喘息着，一边在她光滑可爱的大腿内侧抚摸着，一边说：“男人只有在看见喜欢的女人时，才会变大。”曲非烟眼中放着喜悦的光，这个早熟的小女孩已经懂得陶醉于男人的奉承了。
我分开她的一双大腿，小女孩还不懂得矜持，顺从地大大张开双腿，她的大腿非常结实，阴部的那团阴影只是小穴阴唇隆起在月光下形成的阴影，那里是光滑的，还寸草未生。
这是个处女，而且还是个才十三、四岁的处女呀，她的肉体是那样新鲜，我忍不住俯下身子，按住她的双腿，伸出舌头在她幼嫩的小穴上舔了起来。
曲非烟被我舔得直痒，格格地笑着蜷起身子不让我再舔，嘴里叫着：“主人，别舔那儿，好痒，咯咯咯……，唉呀，烦人，你怎么还……嗯……”
当我生气地把舌尖顶进她的小穴时，她终于有了女人该有的反应，两腿猛地一蹬，又忽地收紧，呻吟着说：“呀……，不行……，我……我身上………都酸了……”
她娇嫩的小穴洗得很干净，还很干燥，没有什么异味，可是在我的舔弄下，我嘴里渐渐感到有点儿咸咸的，看来她稚嫩的身子已经懂得分泌爱液了。
我一下一下地舔着，曲非烟开始感到舒服了，她摇着脑袋，迷乱地轻叫：“主人，受不了，又酸又麻的，哎呀呀……好叔叔，求你了，快别……舔了，非非受不了了。”
她还稚嫩的少女声音娇柔地轻唤着，使我的阴茎涨得难以忍受，我压在她娇小的身上，用阴茎对准了她的小穴，女性的直觉使她一下子静了下来，摒住呼吸紧张地等待着。
我的阴茎以极快的速度一下子插了进去，曲非烟一声娇呼，两条腿一下子夹紧了我的腰，两手抓在我的背上，简直像只小野猫，又抓又挠的，嘴里不住地叫：“痛……痛……，主人拿出来，我不要了……痛死人了……”
她的身体是那样有弹性，此时全身绷紧，我摸着都是有力的线条，幼嫩的阴道里好像有一团活物在蠕动收缩着，迅猛的进入，使我无法体会处女膜的破裂，我想处女的阴道最紧，不在于那层薄薄的内膜，应该是那里对未知物的恐惧和从未有东西进入过的原因吧。
此刻就是这样，曲非烟小小的嫩穴紧缩着缠紧了我的阴茎，两条大腿夹得我的腰都有些喘不上气来，灵活的小腰肢拱着我，力量好大，想要把我掀下来。
她的小拳头捶打着我的肩膀，委屈的泪水涌了出来，伤心地哭叫着：“不要了，我不要玩了，一点都不好玩，痛死人了啊……”。
我的阴茎有节奏地插干着她稚嫩的身体，把她整个人包容在我的身下，那光滑的，充满年轻活力的身体带给了我强大的力量，我的阴茎膨胀着，不停地在她幼嫩紧密的小穴里进出着。
渐渐地，润滑的感觉逐渐传来，曲非烟不再起劲地挣扎了，她的小脸有些发烫，轻轻揽着我的腰，小蛮腰软软的，浑身的肌肉都放松了，小嘴里轻轻地哼着。
我兴奋地摧残着她娇嫩的肉体，曲非烟此刻就像个孩子似的躺在我的身下，她的身体应该感受到了愉悦的快乐，小嘴里呼着热气，身子被我顶得一晃一晃的，那身子放松下来，显得轻盈极了，仿佛我就这样站起来，就可以把她用阴茎挑起来似的。
那样轻盈的身子，被我操弄得不时往前移动，最后我不得不双手搭在她的肩膀上，以制止她身子的挪动。
我想着，如果站起来，让她结实的双腿夹在我的腰上，用我的阴茎把她顶起来，啊，想起来太兴奋了。我还来不及站起来试一试，身子一颤，就猛地在她的身体里发射了。
热流射出的一刹那，兴奋感传遍了全身。那种强烈的快感使我再也难以保持理智，我不但再一次深深地顶进了她的小穴，而且牢牢地抓住她的身子，突突地射到她的身体深处，感受着她的紧密。
当我终于停下来，恢复了自已的神智时，睁开双眼，看见她大睁着双眼，还不知道发生了什么事似的，清清纯纯的目光带着一丝有趣的神情望着我。
叮！！！系统提示！！曲非烟自动献身，进化为变异宠物艳舞雏娘……玩家吴双等级提升，现在为42级，魅力永久+1
随着曲非烟的收服，我瞥眼一看，佟芳已斜卧在软床上，右手肘撑着身子，手掌轻托着粉腮，一双媚眼斜勾着我和曲非烟的春宫，小嘴边含着无限的春意。她左手故意将腰袍撩起，露出两条白皙浑圆修长的粉腿，姿态撩人，我心中的欲念直升……
忽听得院外有个男子声音哈哈大笑，笑声甚是熟悉，“我说老鸨儿，你这‘群玉院’好没道理，那雏儿是老子先看上，难不成老子给的银子还不够不成？”


第17章：菁女
　　“不要提起我！”佟芳悄悄的在我耳边说到，我诧异的回头一看，那佟芳仿佛消失在空气中，居然这么快就下线了？
　　只见一个精瘦的汉子走了进来向我上上下下的打量，说道：“是你？”
　　“我？”我诧异的问道！
　　“好小子，上次抢了老子的小尼姑，这次又抢老子的小娘子，来！和你田爷爷手底下见个真章？”那汉子作势拔刀。
　　“慢着！”已被我收服的曲非烟连忙忠心护主：“田伯光，你也知道群玉院的规矩，我已经是这位吴公子的人了，你没拨到头筹难道想借故闹事么？你也不想想群玉院的规矩是‘谁’定下的！”
　　田伯光脸色一涩，立即陪笑的对曲非烟说：“烟姑娘，我那有哪个胆子，你不知道，上次我刚得手了一个小尼姑，那可是个绝色可人的小尼姑啊，正要下手，被这个小子抢了，你说他可恶不可恶！”说着就把当时的情形描述了一遍……
　　‘啊’我忽然腰间一疼，原来那曲非烟在我腰上狠很的拧了一下‘原来你已经有一个绝色可人的尼姑相好了’
　　曲非烟手里使着劲，嘴里却说：“你刚也说那山洞漆黑一片，你又是如何知道是这位吴公子，再说你说引你出去相斗的那个使的是华山剑法，我看他的同伙也是华山派的才对，要不就是五岳剑派的！”
　　“烟姑娘你不知道。”田伯光分辨道：“我田伯光在采花界也算薄有微名了，这采花第一门课就是要‘闻香识美人’。这女子的体香虽然闻起来一样，可却各有各的妙处，那处子的体香清幽淡雅，那么就可以多下点工夫去采撷了；荡妇的体香多有腥咸之味，这种女子就没什么意思了；有些少妇更带有乳香，那么玩起来更是有那些许‘口福’。这世间女子的香味我田爷爷都可一一分辨，何况你这小子的体臭？”
　　‘没想到竞因为体臭被识破！’我也光棍的说：“天下女子又不是你一人所有，便是我抢的你又待如何？”
　　“嘿嘿，独乐乐不如众乐乐！”田伯光凑了上来：“小兄弟，你我也是同道中人，有道是朋友如手足，女人如衣服。你我又何必伤了那和气。你只要将那小尼姑让我玩下一玩，你我就一笔勾销！从此化敌为友……”
　　“哼，朋友如手足，女人如衣服。谁动我手足，我穿他衣服。谁穿我衣服，我断他手足！”我决然道！
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双情义无双，所有宠物服从度上升至100……
　　“那不如这样，你我较量一番，你赢了，哪个小尼姑的事我就不和你计较了，你要输了，那么就委屈你把烟姑娘也让给我！”
　　“好……”田伯光眼睛一亮。“好……笑的很啊！，那尼姑和小烟都已经是我的了，你用我的女人赌我的女人，你说我有那么傻么？”
　　“这……那我也有两个刚得手的绝色和你赌，这两个可是百美哦……”
　　一听是百美我就动心了：“这还差不多，不过‘精子’动‘屌’不动武，你可别说和你比刀法、轻功！”
　　“那自然，赌的是女人，那我们就比的是偷香窃玉的本事。这普通的女子便是偷了也不算本事，你看这群玉院旁今天热闹的很，正是那衡山派的刘正风金盆洗手的日子，三山五岳的豪侠都聚集在那，那刘正风有一女名叫刘菁，你我就拿他下手，看谁先得手如何？”
　　我心中一喜：“好，就她了，你我一言为定，什么马都难追。”
　　田伯光一走，我便回首抱住曲非烟说到：“小烟……”
　　“哎……冤家……都是我该欠你的……”刚刚服从度上升到100的曲非烟幽怨的低语……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　刘府。
　　前厅。喧闹非常，各路豪侠络绎不绝的前来
　　后院。绣楼里，一个少女【南波杏】神情气质落落大方，那双纤月似的弯弯蛾眉下，眼波却象那狐一般媚丽，双手轻抚着弦琴，那唇瓣却不时微微向上一挑，露出一个灿烂如花的笑脸，很灵秀、也很讨喜的一个女孩儿。这正是刘正风的独女刘菁
　　院前。草皮突然翻来，一个人影攸地闪了出来，一闪、再一闪，便捷如灵猿一般地跃出了院墙，快逾离弦之箭，悄悄潜向楼里。随着他的出手，那少女应身倒下……刘菁只觉一阵昏麻遍布全身，便被人从后抱住动弹动弹不得，然后被褪去了衣裳后被抱到床边，那人一掀床帷，刘菁便头重脚轻地一头扎了进去。
　　厅内。恒山三定正和刘正风寒暄，便在此时，门外传进来一个娇嫩的声音，叫道：“师父，不好了！”定逸脸色斗变，喝道：“是仪文？出家人清净为本，慌什么慌！”仪文自厅外跑了进来：“师父，不好了，刚我和师妹们从南门过来，路过刘府后院，只见一个人影墙头一闪就进了后院，我看那身手高明的很，自知不是对手，连忙来报知师父您……”刘正风一听如何还坐的住，和群豪急忙朝后院赶去……
　　床前。田伯光望着床上那鸳颈秀项、粉弯玉股，诱人的肉香沁入鼻端；这是只听见前院一阵喧哗，一群人正朝这里赶来，自知事泄，连忙拨身跳出窗外……
　　楼内。刘正风等人扑了进来，地上却有一堆自家女儿的贴身衣物，双眼不由一阵赤红，拨开床帷，也只见空无一人。定闲师太指着窗外说到：“那厮朝那跑了……”群豪纷纷跳窗追了上去
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　床下。我抱着已然全身赤裸的刘菁。心里暗笑那田伯光：“绕你奸似油，也中了我的过河拆桥之计。”
　　原来众宠物都服从度100后我发现了居然能和它们心意相通，于是设下了这个计谋，先有和曲洋多次来到刘正风家中的曲非烟带我潜如刘菁居处潜下，然后指使恒山派众尼揭破田伯光的举动，我则乘田伯光离去和刘正风等前来的这须臾空挡抱起刘菁潜如床下，然后由定闲忽悠众人去追那田伯光……
　　我心里为自己的妙计得逞暗暗得意，身上压着那柔软娇嫩的女体，手自然地滑向她丰盈而极具质感的翘臀。只觉的腹中也渐渐有了一种奇异的感觉，就像一团烈火，不停地燃烧着。
　　叮！！！系统提示！！恭喜玩家吴双触发剧情，〖无邪女神的赐福·石化〗自动启动
　　郁闷，怎么又激活了这个状态，难道我堂堂的男儿今后就要变为一个‘受’不成了！
　　就这样，石化后的我和被点穴的刘菁静静的躺在床底……
忽然，身下一动，隐隐有一道粗粗的呼吸，带着压抑的急促，然后一只战战捷兢的小手忽然抚上了他的要害。我不由倒抽一口冷气！刘菁的穴道解了。
　　那只小手柔软细嫩，挑逗的动作十分生涩，一开始甚至不敢紧紧握着他。我又惊又骇，只想质问她想怎么样。那两片柔荑就贴到我的唇上
　　那双柔荑小手把玩良久，渐渐臻于熟练，我心中惊惧反感。身体却本能地生了反应，被那双酥嫩的小手已是撩拨得一柱擎天
　　忽然，那双手离开了，我刚刚松了口气，那刘菁抱着我翻滚了一下，就滚出了床底，然后觉一个光滑的身子爬上了我，跨坐到了我的身上。
　　虽然因为石化我不能动弹，但借着灯光我注视着她迷人的身体。刘菁的胸部不大，看上去感觉很柔软，也非常挺，我的视线在她乳头上滑动时，只见她的乳头慢慢变硬突起，曲线优美的胸部随着呼吸一起一伏。
　　“嗯”俯在我身上的刘菁终于发出一声难耐的呻吟，双手撑在我的胸膛上，弓着脊背，袅娜的腰肢款款摆动，如蜻蜓点水一般，浅尝辄止地尝试着，一寸一寸地加深。直到我那行将爆炸的尘柄缓缓没入一处紧窒、湿热、幽深、的所在……
　　“她，她，她竟是这样一个放浪无耻、沉溺肉欲的女人么？不对”我心中灵光一闪，突然明白了。“田伯光那厮定是给她下了春药，只不过最后便宜了我……”
　　“喔……喔……啊……哼……嗯……”刘菁瞇住含春的媚眼，激动的將雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美誘人的淫语……一双雪白藕臂紧紧　　夹在我腰间的那双大腿幼滑细嫩，结实有力，在我身上轻轻起伏的臀部圆润丰盈、弹性绵软。
　　刘菁的身体起先在我的大腿上微起微坐，到后来整个人的压力不在我大腿上后她才坐下来，不过由于对角度把握的准确，在她起身后，我的鸡巴虽然有时会完全脱离她的嫩屄的包裹，但是她坐下来之后，我的鸡巴都能准确无误地进去她的嫩屄，顶在她的花心。刘菁不时还把屁股左右扭摆一下，让我的龟头在她的嫩屄里左顶右撞。
　　“恩……哦……，好好哦。恩……好舒服”刘菁不停的加快套弄的速度，双手抚摩着自己上下跳动的双乳，不停地低吟起来……浑然不理会刘正风等回来的可能
　　慢慢的我感觉到她的双腿也失去了力气，她的叫声渐渐压抑不住了，为了强忍快感她象蛇一样扭动着身体，只见那洞口的爱液象绝堤一样地涌出来……
　　刘菁像骑马一样迎凑着，将我一步步引领向极乐的巅峰，渐渐粗重的喘息和她低回婉转的呻吟，就如火上浇油一般，让我的不断向顶峰攀登
当身上的女体已是香汗津津的时候，我再也克制不住，喉间出一声低吼，炽热的岩浆凶猛地喷射出去。
　　身上的人儿静静地伏在他的胸口，轻轻地喘息着，就像一只轻盈的猫儿，柔软的头轻轻拂着他我胸膛，传来一阵阵战栗的余韵。　　叮！！！系统提示！！刘菁自动献身，进化为变异宠物幽怨倩女……玩家吴双等级提升，现在为43级，魅力永久+1
　　正当我回味在被强暴后的余韵中，忽然窗户处响起：“好小子……”


第18章：不死
　　只见田伯光从窗户跳了进来，目光还不住在刘菁那余韵尤存的胴体上打量……
　　我暗想这田伯光果然不愧是万里独行，居然甩开群豪还兜了个圈子回来，谁料隐隐约约传来喧嚣声，却是群豪追来。
　　田伯光抓起衣服扔了给我：“快走。”一把抓住我说到：“来不及了，快跟我来！”
　　我被田伯光挟在空中，只觉得腾云驾霎，好不迅速。一条风般向东北方奔跑，道路渐渐崎岖，走上了一条山道。一会只见那山坡上一间瓦屋，田伯光挟着我越墙而入。我被田伯光挟了这么一会，石化已经解开，我自想小说里这田伯光这人虽淫荡，说过了的话倒不抵赖。便问道：“咱们先前怎么说来？”田伯光走进屋内把我往床上一放大声叫道：“老子愿赌服输，不过输的不大服气，没有老子，就你着三脚猫的功夫那里是那刘菁的对手？你我却再来赌一赌！”
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双触发〖风林火山〗隐藏任务，请决定是否接受？（该任务难度★★★★★）
　　居然是隐藏任务，为了奖励我拼了！我坐了起来：“好，我和你赌，让你心服口服屌服！”
　　“好！爽快！两个都出来吧！”田伯光叫到。从旁厢出来一个散发着迷人的贵妇气质的熟妇【浅仓彩音】，身材丰满，但却不显肥腻，迷人的胸部乳和那硕大好看的臀部更是惹人难耐，但岂止是这魔鬼身材？她的皮肤又滑又嫩，样貌端正斯文，更有一种智慧知性的韵味。如果有这样一个老婆，如果有这样一个人妻，如果有这样一个妈妈，谁又能不动心呢？
“两个？另外个呢？”我诧异的问到，田伯光回头一看，拍了拍自己的脑袋，接着弯腰从我坐的榻下拿出了一个黑色袋子……
只见那黑乎乎袋子口居然冒出一个面色苍白的小姑娘来【叶月澪】，那双灵动的眸子在那焦急的张望，娇小的身躯居然被一个袋子紧紧的裹住，看那袋子却也不大，更显的袋子内的身躯玲珑俏致。难道是SM的剧情？
　　“这就是我的赌注！”田伯光指了指说：“吴兄你也够爽快，本来愿赌服输，只不过老子输的不服，我们就再较量一场，就拿这两个女奴我们比一比，一人一个，谁先撑不住或者先让对方泻了阴精，谁就算赢了，如何？”
　　“这不大对吧，田兄你已经输了，这两个就算我的女奴了，你现在玩我的女奴，还用来和我赌个输赢？不知你若再输了时候还有女奴给我？”
　　田伯光挠了挠头，一咬牙的说：“我若输了，今后吴兄你但有差遣，我老田一定唯命是从，而且我……我再告诉你个秘密。要是我老田侥幸赢了，也不要你的烟姑娘，只要你把那刘菁让我爽一爽……”
　　‘一听到秘密两个字，我就知道肯定是剧情了！’我心里暗暗想：“好！就这么说定了，我就选她吧！”我手指向那还在袋中的小萝莉
　　只觉的田伯光的嘴角微微的向上翘了翘：“就这么说定了，三娘，我来了……”说着就扑想那熟妇……
　　“萝莉有三好，柔体清音易推倒……”我哼着走过去解开那袋子，那少女站了起来！
　　天啊！
　　啊！
我终于知道什么叫红粉骷髅了。那修长的四肢枯瘦乾硬得就像冬天的树枝，突出在皮肤表面的一根根肋骨之间凹陷下去的地方差不多可以埋进一个手指。而那狭窄乾瘪的胸前却掛着的是一对难以想像的乳房，她们结实、饱满、又圆又重的样子，简直像是两个稍小些的西瓜，上面绽露着丝丝缕缕的青色血管，就连足有酒杯口大的浅色的乳晕都微微浮起一颗褐色的乳头。
　　田伯光却在一边发出嗤嗤的奸笑：“小吴，这可是你自己挑的，须怨不得我，你可别小瞧了着小骚妇，她是那‘黄河老祖’里老头子独女老不死，自打生下来那平神医就说她至阴之体，需不停和男子交媾吸取阳精才能活的下来，因此她打小就和三山五岳的豪杰死混，却没一个能让她泻出阴精，平神医可说了，能得她的阴精的男子可平添不少功力，你到不妨试试，不过瞧你那小样，我老田做不到的你那能行……且看我的厉害……”
　　说着就把那三娘按在身下。双手把她的双腿尽可能再分开些，露出那雪白的美臀。那三娘臀肌被拉得紧紧的，中间的沟壑被基本拉平了，露出一个浅褐色的菊花洞口，还有两片厚实的肉唇夹得紧紧的，象一隻熟透的蜜桃。
　　“啧……啧……这熟屄……”田伯光啧着嘴仿佛刺激着我一边说，一边双手分开那蜜桃，现出缝隙中浅棕色的小阴唇，还有红红的阴蒂。
　　那三娘的阴毛全部集中在阴阜上，那蜜桃上一根也没有，除了顏色黑周围的皮肤比起来深深，她的阴唇实在也算得上鲜嫩一族。
　　田伯光先用手掌轻轻地抚摸着三娘美玉般洁白的臀肉，又捂住她的私处轻轻按压，浓黑的阴毛象垫子一样柔软顺滑，而那女性的阴部软软的，却十分富於弹性。他用一只手的手指轻轻分开她的阴唇，另一手用食指轻轻触摸她的阴蒂。那三娘的身体微微颤动了一下，幽深的洞穴中那红红的嫩肉却湿润了，一股清亮的液体慢慢流了出来，顺着会阴流过肛门，即将掉在地上。
　　田伯光连忙用手指接了住放嘴里舔了舔：“好滋味……”说完就褪下下裤子，掏出一根小孩儿胳膊粗，足有七、八寸长的大傢伙来。
　　“好家伙！”我不由的赞了声：“就是不知道是不是中看不中用？”
　　“中不中吃？试了就知道，老子打她一千炮不射你信不信？”
　　“不信。”
　　“告诉你。老子学过房中术，会三十六种招法，懂得快慢深浅之术，一般都是一枪打六个，就一个娘儿们还不够我塞牙缝儿的呢？没看我这有了两个了还出去采”
　　“别吹，来一个让我瞧瞧。”
　　“日！不信是不是，给我数着。不够一千响就算我老田输给你。”
　　田伯光说着蹲下身，只用手托住那三娘的膝弯，让她蜷曲着双腿，然后把那大鸡巴在手中一握，跪前一步让自己的大腿紧贴住三娘那丰美的大腿，然后将小蘑菇伞一样的龟头对準了三娘那湿润的洞穴，用力顶了进去。
　　三娘动了动，嗓子里发出一声低哼。
　　我微侧了侧身，从那三娘的屁股下面看去，只见田伯光那粗壮的巨物塞在三娘的阴户中，随着几次缓慢的抽动，一股股透明的液体从洞口中被带出来。　　“看着，这玩儿女人要懂得深浅快慢之术。一开始要浅，要慢，就象这样，进去不过两寸，退不过一寸，数着，一、二、三……，现在开始，不要快，可是要行九浅一深之数。看，一、二、三、……九，走！”田伯光用里一枪便捅到齐根而没，把那三娘顶得向上一蹿，发出一声哀嚎……
　　“我说小吴，你可要赶快了，要让我先把这骚妇弄出来可算你输了……”
　　我这才回神想起我们的赌约，回身过来，那老不死已经轻车熟路的躺在塌上分开双腿。平坦的小腹下久经云雨的下阴渐次展露在我的眼前。
　　老不死的阴部稀疏的爬伏着几根颜色微黄的绒毛，久经开垦明显肿胀的肉穴边如犬牙般的长出几片肉瓣，洞口流出了丝丝晶亮的淫液。
　　我伸出一只手探到她的肉穴边，中指划过肿胀的肉瓣挤入了她的肉穴之内。
　　为了打压田伯光的嚣张气焰，我暗暗运起『如意金箍棒』：‘大……大……”然后另一只手褪下裤子，只见我那紫红的阳具更显得巨大无比，头呈杵状，周身虬经缦爬，如同一条条蚯蚓附着在其上，整个阳具中后部梢细，突起的龟头更大如鹅卵，肉沟棱角分明。
　　田伯光一见倒吸了一口气却只低哼了一声，那三娘见了后春心荡漾，眉梢眼角春色欲滴。田伯光怒由心生，用力的顶了几下，那三娘“呜……啊……”发出了几声不知是痛苦还是快乐的呻吟。却嘴角挂着几许口液，抬头用春水般的眼眸企怜的望着我。
　　而那老不死却仍然面无表情，我心里暗暗郁闷，将那肉棒便抵在了她的肉穴边缘。一手扶棒一手扒开她阴穴的肉瓣，一挺身，巨大的、热气腾腾的肉棒挤入了老不死的穴内。
　　“啊……呜……”
　　老不死初见我的阳具也暗暗吃了一惊，却也知道自己正好能吃的消，虽然不做声色却暗暗心喜，没料到我在插入时又暗叫了几声大，初插入还不觉得怎样，忽然感到我的阳具在她的身体里怒胀了一下，我粗大的阳具胀得她的下身要爆开似的，她无法忍受这种痛苦，一声哀鸣，疼的身体极力的后缩。br>
　　我却双手死命按住她那细弱的腰肢，阳物继续用力，只觉龟头的冠处一紧，仿佛被什么咬住一样，我便知道我一下子整个龟头捅入了老不死的子宫，咬住我的正是那子宫颈……
　　插入之后我却不急着用力取出，只是慢慢的抽动，这样老不死的子宫便紧紧包着我的龟头随着我滑动。而那纤瘦的小腹高高鼓起一块，正是我阳具的形状，顶端已经只顶心口……
　　我双手放开她的腰肢，开始抓住老不死的两堆乳肉，拇、食两指用力捏着她的乳头。老不死痛哼，身体更如同被撕裂了般。整个人身体猛挺，保持着僵直开始打摆子一样抖动起来……
　　一下，两下，一百下，五百下……老不死的呻吟声一浪高过一浪，像一个永远走不到尽头的地狱，疼痛感像一把锥子一般，一下一下地扎着她的心，这是无法忍受的一种痛苦，她的汗珠一滴滴地滴落着，她看上去显得那般的病态美，更使她的呻吟声是那么的诱人，激发得我几次都忍不住要射出来。
我突然加快的速度，同时那一条大棒也如穿梭般在她的阴户中狂插起来。老不死感到自己的五臟六腑被折腾得快翻过来了，咽子干得要冒烟了，只知道痛苦，只知道掙扎，甚至不知道自己还能忍受多久……
　　终於，犹如一阵山崩地裂，像洪水涌来一般……
　　叮！！！系统提示！！老不死自动献身，进化为变异宠物不灭尸后……玩家吴双等级提升，现在为44级，魅力永久 1
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双吸收老不死的第一次阴精，领悟技能『不灭』
　　不灭：收服老不死专属特性，阳具永远不会消失
　　“啊！！！不可能！！！！”田伯光发出一阵怒吼……


第19章：恰桑娘
　　田伯光发出一声怒吼。没想到精心设下了个圈套还是输给了我，他伸指从老不死的肉穴口沾了点白里带着红丝的淫汁尝了尝，摇头喃喃到：“这怎么可能呢？老子们怜香惜玉那怕弄死着病秧秧的女娃，结果被这小子给歪打正着给破了……”
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双获得隐藏任务〖六阳开泰〗奖励之一：动如雷霆
　　六阳开泰·动如雷霆：击败田伯光所获得之奥义。能使自己的阳具攻击伤害 50%
　　“这是什么东西？”我诧异的问？
　　田伯光解释道：“这就是游戏内的高级性技：合成技。当年我们金庸世界的几个淫魔得到系统认可，获得一本淫技，我们几人大斗一番，最后谁也胜不了谁，只有每人分了一部分，我得的就是这个‘动如雷霆’，自从学了他后，我腰不酸了，鸟不软了，干嘛嘛爽……小吴，我可独家暴料告诉你，要想战胜最后的正义女神，光靠收服女奴和普通技能可不行，你还必须有‘帮手’，老哥我的实力你也看见了，你我兄弟同淫，定能所向披靡？”
　　我想了想也是，哪个游戏不是公会扁散人，而且现在也进来了不少俞仪这样的玩家，建立个团队肯定占上风。便点了点头。
　　“那就这么说定了”田伯光把肉棒从那三娘胯下一拔，挤了过来：“吴哥？你且把烟姑娘和那刘菁也叫出来，我这个是桑三娘，乃神教天风堂香主，虽然徐娘半老，却也风韵尤存，尤其下面哪个肉穴……那滋味，信老哥一次，你试下就知道……，加上那老不死，乃是神教四大传教天女，你我大被同眠，我包你有额外的收获！”
　　‘舍得…舍得…没有舍，那有得！’我唤出曲非烟和刘菁，田伯光一见到清雅娇嫩的曲非烟和丰美倩丽的刘菁，看着两个光溜溜的美女，四个尖挺的乳房，四条雪白的大腿，两个肉乎乎的小穴，不敢相信我居然这么大方，而且忘了一切动作，目光只在两具赤裸的身体上流转，搓着手不知道该先上哪个好。
　　田伯光想了想，一把抱住刘菁扑到在床上，刘菁仰躺在床上，四肢立刻像章鱼鱼般缠绕着那田伯光的身躯，田伯光的屁股立刻像打桩机般上下移动，刘菁刚被我开发后窄窄的阴户正捱受着他强而有力一下接一下的抽插，乌黑的阴毛给泄出来的淫水浆成白蒙蒙一片，还有一些流到床单上，闪着反光。我正在他们的身后，只见到田伯光耸动的屁股、时隐时现的肉棒、前晃後摇的阴囊……
刘菁娇嫩的小阴唇此刻红通通地形成环管状，紧紧包裹着那沾满淫水、出入不停的肉棒。田伯光的阴茎也真粗，把刘菁的小穴撑得饱饱满满，密不透风。最令我痛心的是，我的爱奴刘菁这时竟上下挺动着屁股，顺着他的抽插动作而迎迎送送。
　　旁边传来令人脸热的叫床声，本来这种悦耳的乐韵只有我才可独享，此刻却分别传进两个男人的耳朵里：“啊！……啊……啊……嗯……嗯……嗯……田哥哥……你的粗鸡巴……大鸡巴……就快把我的小穴插爆了！……嗯……嗯……爽死我了！……嗯……嗯……我又要泄了……泄了……啊！啊！啊！……今晚我都要你这样插着我啊！……嗯……嗯……”
　　我看着心爱的女奴被另一个男人肆意奸淫，却又故做大方径自坐躺在那塌上，分开自己的大腿，朝桑三娘呶了呶嘴。
　　微微有点疲软肉棒看来仍然粗硬肥长，桑三娘像是没得选择一般，在我面前无奈地认命蹲了下去，微着双眼，开始以接近颤抖的细纤手指对着肉棒上下套弄着，渐渐地，我的肉棒被桑三娘爱抚得愈来愈粗硬。
　　一见到我慢慢雄起的肉棒，桑三娘的眼神便有些不一样，由先前哀怨的眼神转变为欲求的眼神，而我肉棒的淫味隐约的传到她的鼻中，竟让她的下体产生些许骚痒，甚至分秘出淫汁，并缓缓地流至桑三娘的大腿根；接着桑三娘不加思索的一把握住我的粗长肉棒，用嘴开始含舔吃弄起来。
　　‘嗯……唔……滋……’淫糜的口交声充斥着整个豪宅客厅，桑三娘愈是用力吸弄着大肉棒，我就愈是粗暴地玩弄搓捏着她那对迷人又肥大的奶子，不一会我的肉棒已经被桑三娘吃弄得青筋勃现，龟头上的裂缝不停的流出透明汁液。
　　而桑三娘见此，神情竟转为略带兴奋喜悦，更是卖力舔含吃弄着我的肉棒，简直不像是被田伯光所强迫，而是她本身在需索着我的粗大肉棒。
此时我被桑三娘那极有技巧的口交弄得有些把持不住，险些精液冲破精关，于是一把将她推了开来。桑三娘有些不舍，她对那我的肉棒显然意犹味，竟想要持续吃含下去。
　　我扶着桑三娘让她翻转身子趴跪在地上，桑三娘摇摆着自己那有如水蛇一般的小蛮腰，用着她那肥硕雪白的浑圆臀部微微摇摆着迎合着我的视线。
　　由后面看来，桑三娘那还是大张的两片肉唇的粉红嫩穴里正流出一股股白绸绸的淫汁，并沾湿了她下体大半的阴毛；一想起这淫汁的始作佣者正在一边奸淫着我的另外个爱奴，我的无名火不由的又冒了起来，而在桑三娘嫩穴的上方，几乎无毛的肛门像是朵害羞的花朵正紧紧的闭合着。这幅景像实在是淫猥不堪，在女人看来也许会感到心难受，但在男人看来是那麽的淫丽、那麽样的令人性奋，相信天下间没有一个男人看到这样的情景而不想举枪就上的。
　　于是我的另一手落在桑三娘屁股沟上，先是温柔的捏弄着桑三娘那形状美好且硕大的两片臀肉，然后就用着两根手指毫不留情的就插进了他的后庭花内。
　　“啊……痛……痛呀！主人……你……你饶了爱奴我吧！……”处在高潮馀韵的桑三娘经不起尚未润滑的手指进自己的肛门内，自然是痛得呼叫起来。
　　即使是已经人尽可夫的桑三娘，但传统女性的思想使她还是没法忍受这样异常的变态行为。我却不管桑三娘痛苦的呼叫，仍是残忍的抽动着插在她肛门内的两根手指。
　　田伯光这时插嘴了：“吴哥，这三娘的后庭虽然也不错，但她真正的秒处却在那肉穴，你不妨先尝尝那别样的滋味！”
　　而一旁的老不死也善识人意的趴了过来，把头伸过我的胯下去清理桑三娘那嫩穴里流出的淫汁，那股熟悉的刺鼻味，立即直接冲入了我的鼻腔。这是熟妇的汗味和体臭，加上从肉穴渗出来的分泌物味道混合而成的天然芳香。
　　清理了一会，桑三娘阴道里更是痒得难受了，一股清白滑滑的淫水已经急不及待的往外流了出来。她一把推开老不死，张开大腿扒开阴唇儿一手从胯下握住我的肉棒，身子后倾让饥渴的阴道口对准龟头就插了进去。我只觉的龟头先是一阵湿润紧接着就是一阵火热，随着阴茎一寸一寸的插进，美妙难言的充实感令我的肉棒畅快得迅速爆满，一会撑得饱涨的阴道紧紧裹着火热的阴茎溶汇为一体，一凹一凸，刚好互相吻合。
　　插进去后我只觉得一阵销魂蚀骨，而那桑三娘也不挪动娇躯，只见肥臀自动般的一上一下地套弄，我只感觉她的膣内蜜肉如婴儿嘴般的吮吸着我的分身，一阵酥麻的快感直击我的大脑……
　　而身下的老不死则右手捏着桑三娘的阴蒂，一边搓弄，一边像叩头伸到我的肛门吞入吐出，左手捧着我的阴囊，将两颗睪丸把玩在五指之间。
而我也揽起一般含羞的曲非烟，让她站在我面前，将她大腿往两边掰开，那胀卜卜的少女阴户又肥又白，除了阴阜上寥寥可数的一小撮嫩得像婴儿头髮般的阴毛外，整个阴户上面的毛髮疏疏落落，几乎可一条条数出来。对我这个喜爱小白虎的人来说，这种可遇不可求的珍品，我也顾不上再细心欣赏了，一埋下头，就把舌尖往上面猛舔。
　　舌头和小阴唇接触的感觉真爽！我舔完左边又舔右边，直舔到嘴裡发出‘渍渍’连声，才含着那嫩皮往外拉扯，然后再张嘴让它弹回原处。每弹一下，曲非烟的屁股就挺一挺，挺不了几下，小阴唇已经硬得不能再弹了，勃硬得像花瓣一样向两旁张开。我转而又改在花心内舔，由会阴舔向阴蒂，再由阴蒂舔回会阴，渐渐就觉得小阴唇相连处，有一颗硬硬的东西凸出来，用滑溜溜的小头与舌尖相磨揩，引诱着我把注意力全集中在它上面，不由自主地净在那裡流连。
　　我越舔，它就挺得越高，我索性将它含进嘴裡吸啜，像品味着雪糕裡的一粒小红豆，不吮清楚味道，便不捨得吞进肚裡去。随着我的吮啜，曲非烟的阴户发出一阵阵抽搐，阴道裡 出的黏滑淫水，沾得我下巴湿透，稍微挪开一些，便与阴道之间拉出几条淫水形成的亮晶晶小丝。
　　我用舌尖沾着淫水，涂满在整个阴户上，无论硬挺的阴唇、娇嫩的阴蒂，都被我的舌头将淫水带往上面，涂得湿滑一片，闪着水光。曲非烟的屁股在床上挪来挪去，忙乱得好像搁在哪裡都不恰当，而往两旁撑得开开的小阴唇，就像少女张开的双臂，迎接着扑向前来的情人，好把我的滑舌紧紧箍在怀裡。
　　很快身下桑三娘溢出来的淫水儿滋润了阴茎，阴道被热棒一样的阴茎烫得酥麻万分，我龟头股起的棱肉被擦得奇乐无穷，阵阵快感不断袭上心头，淫水顺着坚挺的肉柱淌向阴茎根部，再给阴唇黏带到浓茂的阴毛上，把两人的生殖器官都润成了湿湿的一片。
　　来了，终於来了，在很想射而又捨不得这麼快射的矛盾心情下，高潮霎那间就来了。神经在跳动，世界在旋转，心臟在蹦跃，热血在沸腾，脑袋中忽然空白一片，全部的感觉神经集中在几寸的方圆地方。脉搏在猛跳，阴茎亦跟随着一同猛跳，一道热流从身体内飞射而出，再射进另一胴体的深处。
　　桑三娘的阴户又张又缩地含着我的阴茎在吮啜，发出阵阵抽搐，尽情地吸收着我贡献给她的精华。
　　而敏感的曲非烟也禁受不住我的舌攻，一个清香的阴精缓缓流入我的口中……老不死也在自己的掏弄中再次流出阴精
　　同时田伯光也扶着刘菁屁股，在刘菁‘嗯……嗯……嗯……’的低吭声中，尽情地把体内的精力发射进她子宫深处，直到整个人软得像滩烂泥，才将肉棒慢慢拔出……
　　叮！！！系统提示！！桑三娘自动献身，进化为变异宠物蚕蠕桑娘，学会技能『蚕蠕』，玩家吴双等级提升，现在为45级，魅力永久 1
　　蚕蠕：桑三娘特属性技。能使她的膣肉象蚕一般前部抬起，随后中部收缩，最后内部又展开，这样一伸一缩使男子获得抽搐般的快感
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双收服日月神教四大传教天女：童女曲非烟、素女刘菁、痴女蓝凤凰、熟女桑三娘，并同时使她们达到高潮，完成〖四娇朝天〗隐藏剧情。获得合成卡片◎四娇朝天
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双完成〖四娇朝天〗隐藏剧情，隐藏剧情〖五凤朝阳〗前奏被激活……


第20章：安乐
　　六个人懒懒地躺在床上，闭眼做着深呼吸，动也不想一动，消化着高潮后的餘韵。好一会，躺在我们中间的桑三娘睁开眼睛，风情万种地说：“喔！从没试过这麼爽的感觉，简直像在云层裡飞翔一样……”
　　田伯光插嘴道：“吴哥你觉的怎么样，独乐乐不如众乐乐吧？象以前那样见个女的玩一个我老田也玩过不少，可都没这次爽啊。”
　　见我也点了点头，田伯光附身过来：“吴哥，其实这个金庸世界除了一个一个女的收服，还有种玩法。”见勾起我的注意后田伯光继续说：“那就是副本，这个世界有多种副本，比如剧情副本，这种副本难度比较高，首先要以特定方式收服一些特定的女子获得副本入场券，收集全了才可进入……”
　　我拿出已经获得的几张如【聚娴庄】·地卷等，田伯光眼睛一亮：“吴哥，你可真厉害，游戏才开始你就获得了，以后进这副本可记的带上老田我，这里面都是美女如云，吴哥你吃肉，留点汤给我就可以了！”
　　我拍了拍田伯光说：“那还用说，你说除了这剧情副本还有什么其他的么？”
　　“除了这个剧情副本外还有历史副本，这种副本多办出现在收服一些著名的女奴身上，象一些大家都喜欢的女奴如果只能征服一次那多没意思，所以在收服一些著名的女奴会有机会获得历史副本入场券，使用后就可以用特定的小说角色进行新的一轮征服，我悄悄告诉你，上次你从我这夺去的那小尼姑就有历史副本。如果你有入场券就可以分别以我田伯光、令狐冲、不可不戒三种身份进行全新的征服，不知道吴哥你有没有这入场券？”
　　我摇了摇头，田伯光也叹了口气。这时曲非烟说道：“其实还有种就是地图副本，这个可是真的隐藏副本。他没有任何提示，却会随机出现。一旦出现，他就会按照不同小说内的同一地点出现的美女集中一起，一旦你进入并征服一些特定的NPC就会获得一些特殊的道具、物品，甚至于美女……”
　　“那不是野外的随机稀有怪一样？你知道这种地图副本那里有么？”
　　曲非烟摇了摇头：“这是系统的最高机密，我也只是听……听……长辈们说过！不过据说都在名山大川。”
　　“吴哥，你就收下我吧，我田伯光必定为你鞠躬尽瘁，精尽而已！”田伯光期盼的看着我。我想，女奴都给你分享了，能不答应么？
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双成立帮会，请命名：
　　我想了想，居然目的是挑战神，那么就叫：‘神’吧。
　　这时我一看，感觉属性栏亮了亮，点开一看，多了个帮会、门派的项目
叮！！！系统提示！！玩家吴双激活帮会系统，系统开启副本系统、门派系统。玩家吴双成立了帮会【神】；因收服恒山派掌门，默认门派为【恒山派】
　　叮！！！系统提示！！恒山派掌门吴双激收到系统邮件：华山岳灵珊与林平之结成秦晋之好，特请恒山掌们吴双前来观礼
　　又有美女可以攻略了，田伯光介绍道：“如今的华山可是分为三宗，分别是居住在玉女峰以君子剑岳不群为首的气宗；居住在华山绝顶以神剑仙猿穆人清为首的剑宗；还有个就是居住在华山山脚以神机子鲜于通为首的计宗。这三宗可都有不少女弟子，帮主我们却杀上山去？”
　　不日我便行到华山，正行到山腰中天色渐晚，远远看见有三间茅屋，我径向茅屋跑去。快要到时，屋前一人迎了过来，走到临近，原来是个三十多岁的少妇。她见到我，似感讶异。我见那少妇粗衣布裙，但皮色白润，面目姣好，便知又是剧情，便上前求宿，少妇点头应允后叫道：“小慧，快拿茶壶茶碗来。”一个女孩的声音在隔房应了一声，提了一把粗茶壶和几只碗过来，怔怔的望着我们两人，一对圆圆的眼珠骨溜溜的转动，甚是灵活。我见那女孩也生得甚是灵秀。想了想‘小慧’，便知道这是《屄血溅》里的安大娘和安小慧了。
　　安大娘着实热情，一会儿便拿出饭菜招待我，安小慧久居深山，无人陪他，便象打开了话匣子一样滔滔不绝……
　　“叔叔，你从那里来的啊？”
　　“叔叔，你武功厉害不？”
　　“叔叔，这个黄瓜你吃！要不吃我娘晚上就偷吃了！”
　　“小慧，别乱说，吃饭时候不要说话！”安大娘连忙打断安小慧！俏脸通红的对我说：“我去厨房在弄点吃的。”就跑进了厨房。
　　“哼！她以为我不知道么？她每天晚上都偷偷摸了根黄瓜然后躲被窝里偷吃，吃时候还流了好多口水……”安小慧得意洋洋的和我说道。
　　“你怎么知道是口水？”我问道。
　　“你真笨啊，黄瓜是甜的，那水咸咸的，尝一尝不就知道了？”安小慧白了我一下。
　　我哄到：“那小慧你快把这黄瓜吃了，叔叔去帮你娘做下饭。便跟进了厨房。
　　一进厨房门，我就感觉到热气扑鼻而来，朝里一看，里面只有安大娘一个人，身上穿着一件白色的薄布衫，身上散发出的香汗已经浸湿了她的全身，在没有任何遮掩的情况下，高挺的乳房紧紧地贴在布衫上，使人依稀可见，尤其是那两颗让人馋涎欲滴的乳头，尤为突出，真恨不得马上过去咬一口，也好为全天下的男人解读一下：到底是什么原因？为什么这么好吃？
　　我迈步走进厨房，来到安大娘身后，双手靠在她的肩膀上，非常殷切地对安大娘说：“大娘，今天晚上吃什么呀？这么香。”
　　“吃饺子呀，你看我这不正在包吗？”
　　“好水灵的饺子啊，也只有你这样水灵的人才包的出来。”
　　“哼！你这个刁嘴的官人，一进门就一而再，再而三的讨好我，说，这么热的天你跑到这大火炉边干什么？”安大娘故做嗔怒的笑问。
　　“您可别这么说，我能做的事肯定是让人出乎意料的事。”
　　安大娘琢磨了许久，也想不出包饺子还能包出什么出乎意料的事。只是一再推脱我，不要让我他插手。我看着满团迷雾的安大娘，笑眯眯地说：“大娘，你看我可以帮你的。”
　　只见我站在安大娘旁边，将桌子上和好的面，反复又在桌子上翻腾几下，然后用刀将面切开，用手非常细心地把面揪成团，看到这时他安大娘并没有理解我的用意，只管看着我一个人耍玩。
　　忽然我从胯下掏出我那早已粗长的大肉棒，把肉棒放在面板上，那它当作擀面棍儿，在桌子上擀起面皮来，这一下，可把安大娘吓了一大跳。
　　当她看到我从胯下把鸡巴掏出来的那一刻起，她已经乱了阵脚，脑子里一片空白，双眼直勾勾地盯着我的一举一动，看到我居然用自己的鸡巴擀着饺子皮儿，更是无法控制自己的本能反应，这时，听到我说：“大娘，怎么样，我这家伙儿还中用吧？”
　　“这叫什么话，你在那里用它擀着饺子皮，反而问我中用不中用，我怎么知道？”
　　“啊！我知道，大娘是想自己来试一试？没事，尽管来试，如果不好用就任人宰割。”
　　我猛的抓起安大娘的手，将其按在我的大鸡巴上，引导她来回搓揉，安大娘的脸上马上泛起红润，小手儿也不时地往回缩，可无奈我一直抓着，就是不放开，看到安大娘的反应，我胸有成竹的说：“怎么样，大娘我厉不厉害？”
　　“厉……厉害……”
　　“嗐，大娘这不算什么，还有更厉害的呢……您要不要试一试？”
　　“我……我……试……我不……我……”
　　安大娘自从带着女儿离开丈夫，便寂寞多年 ，如今忽然摸到我这令她日思夜想的大鸡巴，全身像有一股电波穿过一样。
　　我看到安大娘踌躇不定，知道她心里非常矛盾，不好意思开口！于是主动上前抱住安大娘，对准她的樱桃小嘴儿亲了起来，舌头犹如长蛇一般在安大娘嘴里游动，并将她嘴中流出的唾液，一口一口的咽进肚里，这下可把安大娘的性欲勾了起来，可是她并没有将自己完全放松，不时地带有一点女性的矜持：“啊……官人……别……别这样……我们不……不能这样……啊……我……”
　　“大娘……没事……玩玩儿而已……一会儿我会让你的小穴美上天的……来我们把裙子脱掉吧？”
　　“不……不行……官人……别这样逼我……我不能……我……”
　　我没有等她说完就伸手穿过她腋下从后面将安大娘的布衫一直拉到了腰间，双手从后面轻轻捏揉她那丰肥的双臀，小嘴儿在她的粉颈上亲来亲去，立时安大娘感觉全身酥软无力，只好任由我撮弄。
　　接着我冷不防地将安大娘的布衫褪了下来，绕过她的双臂，这下子安大娘的玉体在他眼中完全暴露，吓了她一大跳，立刻用双手捂住了她的双峰，我知道安大娘不是不乐意，只是在有点害羞：“大娘不用害羞……来把双手拿开，让我吃一吃你的奶子……来嘛……”
　　说着，我将安大娘的手从乳房上推开，然后用两只手开始搓揉起她的奶子来，舌头在她乳沟里游走，不一会儿我便将她逼到了厨房的一个墙角，使她可以依靠在墙上。
　　这时只见我将一只手离开了安大娘的乳房，轻轻地抚摸着她的小腹，然后用嘴吸住了她的一颗早已晶莹剔透的乳头，用舌尖调弄着乳头周围，渐渐地安大娘已经完全沉浸在爱的海洋里，全身心地投入到里面，受到我完全的控制，不再受自己心里支配。
　　我见安大娘已入佳境，一下子将她抱起，倒放在了先前擀饺子皮的桌子上面，将大肉棒放入安大娘的口中，双手就像和面一样，搓揉她那两个高高翘起的乳房，虽然不是很大，但非常柔韧，使人有一种爱不释手的感觉。
　　安大娘的小嘴儿首当其冲地将我的大鸡巴含在口中，津津有味地咀嚼起来。略带点异味的唾液缓缓地顺着阴茎向着我的屁股眼里流去。别看安大娘年纪大，嘴上吹箫功夫更是了得，我判断，安大娘的功力最少也在三十年以上，看，安大娘现在正在用小嘴儿配合着舌头来回套弄着我的龟头，舌尖挑逗着龟头上的马眼儿，左三圈儿，右三圈，非常有规律地舔着，最让我满意的还是她用手握住我的阴茎，捋来捋去，越捋越长，越捋越粗。
　　我被她捋的真的有点支撑不住了，就好像把鸡巴当插座插在电门儿上过电一般，全身颤抖着，享受着这老前辈的吹箫功夫，嘴里不停的称赞道：“大娘！太厉害了！您的舌功可以说是登峰造极了！绝对无人能敌！我玩过这么多女子，今天算是遇见到高人了，我甘拜下风，对您老佩服得五体投地，四根软，一根硬……”
　　我把安大娘翻转过来后，挺着肉棒来到了安大娘的桃源秘洞口，只要一声令下，马上就可以杀进去，可我却举着肉棒在安大娘的洞口，用龟头在她的阴唇上摩擦，弄得安大娘奇痒难耐。
　　只见安大娘起身用双手托着自己丰满的胯部，在我聚精会神玩弄着她的外阴的时候，她看准时机，抬起肥臀，猛的一退，强行用自己的骚屄俘虏了我的大肉棒。
　　可是安大娘在情急之下忽略了一点，就是我的大肉棒和她的小黄瓜可不一样，最起码也比那黄瓜长出五倍到六倍，这下可好，由于安大娘臀部过于用力，没想到在我插入的第一下就顶到她的子宫，突如其来的刺激可让这个从来都没有满足过的安大娘，过足了瘾，非常满意的大叫道：“啊！…哎哟！……哦！……”
　　随着肉棒和小穴‘噗呲’声、两人小腹的碰撞声中，安大娘渐渐地支撑不住了，动作也没有先前那么强烈，就像一条活死鱼一样，瘫软在床上。
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双收服鹌鹑安大娘；学会技能『鹑舌』，玩家吴双等级提升，现在为46级，魅力永久 1
　　鹑舌：安大娘特属性技。使用她的舌头细舔龟头，快感增加50%
　　听见外屋的大门‘咚’的一声被人推开，我们在毫无防备的情况下被人逮了个现案儿……


第21章：轻扬
　　随着门猛的被撞开，一个娇小的身影摔了进来，昏暗的灯光下，那漂亮的脸蛋有些苍白和痛苦，迷人的大眼睛里眼神也有些散乱。嘴里呢喃道：安大娘…… 
　　安大娘连忙扯起衣服披在身上，过去扶起那少女，只见那少女双腿叉开，背靠着安大娘，两条白生生的大腿几乎全部裸露了出来，衣服的下摆也撩到了大腿根部，里面绣花蕾丝边的粉红亵裤清晰可见。而上衣胸口也是几乎全部敞开的，里面近乎真空，雪白饱满的双峰，绝大部分也裸露出来，只有一点点肚兜边缘搭在两点蓓蕾之上。
整个人在柔和的灯光下出梦幻般的光泽。这个模样，简直比一丝不挂还要诱人。
　　安大娘连忙急声问：“青羊，你怎么了？来多久了？是谁伤了你？……这是华山计宗鲜于掌门的朋友胡女侠……”后一句话却是对我说的。
　　‘胡青羊？’刚刚激情过的我一时想不起那本书的角色，但既然是美女我就没有放过的道理。
　　我快步上前，一手故做把脉般的握起胡青羊那娇柔的柔荑，一手便朝她那胸口摸去，安大娘瞥了我一眼，娇嗔的哼了声却也不说破我。
　　当我的手触及那饱满异常的双峰后，只觉那胡青羊的呼吸急促，丰盈的胸脯起伏着，皮肤与皮肤摩擦的温热气息特别强烈。刹那间我只觉得口干舌燥。
　　略定了定神，胡青羊也清醒了过来，一见这般便情不自禁地伸手推开了我的手，拖住了衣襟掩住自己裸露的胸部，脸颊之上泛起了酡红之色，正待发怒，安大娘见机连忙搭茬：“青羊，你怎么了？”
　　胡青羊脸色一黯：“是鲜于通……”说着身子便轻轻地抖了起来，求助似地望向安大娘，雪白的俏脸变得更加苍白：“姐姐，我只怕不行了，他对我下的是金蚕蛊毒……”
　　“青羊，你不是最擅长解毒么？怎么你也没有办法？”
　　胡青羊摇了摇头：“没有用的，金蚕蛊毒是天下奇毒，而且他的金蚕蛊毒是我特别帮他研制的，别说我逃的匆忙，什么都没带，就算带出药箱也难解的很！”
　　安大娘诧异地说：“是你研制的毒啊！那你怎么不知道解法？缺什么药么？我帮你去采去！”
　　胡青羊叹了叹：“其实我早就应该知道的，当年在苗疆，他就是始乱终弃才被人下了这金蚕蛊毒，我却鬼迷心窍的喜欢上了他，还用从他体内的提取出的蛊毒重新调制成新的蛊，现在却报应在我身上……”
　　“青羊，不要难过，我带你上山找岳掌门和穆前辈，他们一定有办法的，主人，你有什么办法么？你可是恒山掌门啊……”
　　胡青羊的眸子亮了一下，一把抓住我的手，她的小手手指漂亮纤秀，骨肉匀称，十分性感。她抓住我的手，有些兴奋地说：“恒山掌门？……你可带有白云熊胆丸？
　　我一呆，说：“白云熊胆丸？这药可是治内伤的，你要白云熊胆丸干什么？” 
　　胡青羊焦急地说：“这熊胆味苦，性寒，除了治内伤外还有解毒的疗效……”说着她美丽的脸蛋上泛着病态的嫣红，哀求地说：“我要的不多，只要一颗就可以。” 
　　安大娘也着急地顿了顿脚，娇声对我说：“主人，你就给一颗吧，求您了。”说着眼睛里已溢出晶莹的泪水，急不可耐地眼巴巴望着我。
　　胡青羊娇美的身子开始打起颤来，她在我面前没头苍蝇似的转了几个圈，忽然一下子跪在我的面前，把我吓了一跳，连忙坐了起来。 
　　胡青羊颤抖着嘴唇，哀求我：“我……求您了。”她揪紧自已的衣裳，凌乱的纱裙被拉紧，映出乳房丰盈娇美的形状。 
　　她的清脆的嗓音开始有些沙哑，不住地向我哀求：“求您了，帮帮我，您要什么我都答应，真的。”
　　我看着她漂亮性感的脸蛋儿，玲珑有致的身子，一丝邪念涌上了心头，我缓缓地问：“真的……什么要求都肯答应？”
　　她一看我要答应她，兴奋地点着头，说：“是是是，你要什么我都答应。” 
　　我立即说：“我就要你，行不行？”
　　胡青羊听了一呆，脸蛋儿红了，小嘴呆呆地微张着，灯光下，可以看到她用了极高级的润唇膏，嘴唇润泽性感，泛着鲜嫩的肉红色，一排洁白的牙齿微露，极具诱惑。我几乎忍不住要吻上她的小嘴。见她没有应声，转过头去没有理她。 
　　胡青羊的身子渐渐克制不住地蠕动起来，似乎蛊毒发作了，她再也忍不住了，一把抱住我的大腿，说：“我…我答应你，我都答应，求……你，快点。” 
　　安大娘着急地一把抱住她说：“青羊，你怎么能这样，他是我的”。
　　胡青羊转身眼泪汪汪的对安大娘说：“姐姐……我也是没办法，这药是我研制的，我最清楚它的药性了，这蛊毒不是一般的毒，它是只接下在人的心灵深处的。当初那鲜于通是因为无情被下的蛊毒，因此必须用情爱才能解去，所以我把我的身子给了他才救了他，而我中的是用他的毒种研制的蛊毒，因此也要用情爱才能解去。姐姐，刚才那些我全看见，我也知道你们两情相悦，我不该这样的，可你也知道这荒山野岭的，我也是没有办法啊……”
　　已经被我收伏的安大娘如何能抗拒的了，无奈的说：“那你们快点……我去看看小慧睡了么？”
　　我兴奋地跳起来，看着这么容易到手的新女奴，胡青羊却说：“姐姐，慢着，这蛊毒是我提炼而成的，毒性要强的多。”说着瞥了我一眼：“帮我解毒的要承受住蛊毒的反噬，因此不知我一个能不能承受的住，姐姐……你看……”
　　我连忙接口：“没问题的，救人关键，她一定帮你。”我见胡青羊的样子真的快受不了了，立刻转身去衣服那取药。
　　我刚一取药转过身来一看，不由得惊呆了。那位清纯俏丽的美少女不见了，现在的胡青羊就像一头困兽，头发散乱，在地上痛苦地打着滚，喉间强抑着呼叫声，眼中娇憨的神色不见了，代之以痴迷疯狂的目光，俏美的小嘴难以抑制地张开，口水都流了出来。
　　见到我取出了药，她像一条小母狗似的一下子扑到我面前，抱住我的双腿，跪在我面前，眼巴巴地仰视着我的鸡巴，兴奋地叫：“给我，快给我。” 
　　一口服下我给她的白云熊胆丸，她立刻像战士听到了冲锋的号令，忙不迭地脱起衣服来。不一会就脱光了衣服，赤裸裸的像具小白羊儿的娇美玲珑的胴体，胸前一对丰盈的乳房呈现姣好的半球形，大腿不长，但腿形优美滑润，屁股圆圆翘翘的，一身鲜皮嫩肉吹弹得破。纤柔的柳腰，平坦的小腹下美妙的阴部一团不算茂密的阴毛软软地趴在大腿根上。 
　　她饥渴的目光一直盯在我的下身，刚一脱光，她的身子颤抖着，没有丝毫犹豫，立刻爬过来，一双因为毒发而变得酸软发抖的小手急迫地握着我的阴茎就往美妙的小嘴里送。 
　　胡青羊的口腔里热辣辣的，嘴唇已经有些发干了，她的头就像不知疲倦的机器，疯狂地套弄我的阴茎，死命地含吮我的龟头，把她难言的痛苦发泄在嘴的表现上，那种疯狂，就是做了几十年的妓女也做不出这么次次深喉、套弄迅速的技巧来。 
　　她赤裸着丰盈优美的身子，跪在我身边的地上，两只手握住了我臀部结实的肌肉，鲜嫩的小嘴不住地吸吮，做着活塞动作。这么年轻、漂亮少女，在这散发着潮湿发霉的厨房里卖力地为我口交，看着那张娇憨可爱的清纯脸庞在我的胯间移动着，从上向下望去，白嫩微耸的乳房随着她的动作晃动着，诱人的乳沟是那么性感迷人。 
　　我的兴奋使阴茎直挺挺地插在她的小嘴里，她的动作由于身体的难以克制，渐渐粗鲁起来，火爆的动作不时使她的牙齿滑过我的阴茎，产生疼痛的感觉，小嘴的吸吮力大到了我难以置信的地步，深深插进她喉间的阴茎，好像她再咽口唾沫，就可以一口吞下去似的。
　　我有点害怕起来，生怕这娇美身材的小美人疯狂中真的把我的阴茎一口咬下来吞下去，我推了推她的头，说：“够了，够了。”胡青羊说：“这毒太烈了，再给我一颗！”我随手递给她一颗白云熊胆丸，胡青羊像抢骨头的小狗，一把抢过去，趴在地上，立刻吞服下去。 
　　我迫不及待地甩掉已褪到脚跟的裤子，跪在她的身后。胡青羊的臀部浑圆丰隆，肤色亮泽，肌肤紧绷绷的很有弹性，抚摸起来滑腻柔嫩。我顾不得细细品味，把坚挺的阴茎从后面臀缝间插进她的小穴，开始挺耸起来。 
　　胡青羊的小穴还没有多少水，想必插进的一瞬间她娇嫩的小穴一定很痛，可是看上去胡青羊已经感觉不到了，她正趴在地上，亮亮的眸子闪着兴奋的光，慢慢的等着药物缓解毒性，对我的操弄毫无所觉。
　　而呆在一旁的安大娘初始神情还有点尴尬，不一会就禁受不住了，只见她叉开双腿站在一边，双手按在自己的阴阜上，利用两边食指，夹住自己的两片阴唇，然后手指前后移动，使两片肉厚厚的阴唇相互摩擦！她一脸如痴似醉的神情，两眼紧闭着；还不时伸出艳红色的舌头，往自己的嘴唇上舔了又舔！可惜，由于安大娘生过一个孩子而且已经步入中年，小腹部位难免有些发胖；只见她手上动作和面上神情变得越来越淫荡，身体上每寸肌肉都慢慢收紧，接着小腹和一双乳房同时开始抖动起来！我清楚看见安大娘两颗特别肥大的乳头，和她那两瓣大屁股，都随着身体的痉挛加速而颤慄起来！
　　而我却感受到胯下的小穴很是紧密，我扶着胡青羊窈窕的腰身，撞击着她两瓣儿雪白丰腴的臀肉，在柔软火热的小穴里抽送着。胡青羊被我干得前仰后合，却仍沉醉在药性中，使我的自尊心大为受挫，我生气地拔出阴茎，对准她小小的缩成一涡菊花的小屁眼，使劲一顶，屁眼太紧了，加上她臀部昂得太高，上身完全爬伏在地上，龟头顶得臀 眼动了一下，就滑到她的屁股沟里。
　　胡青羊根本想不到我要操干她娇嫩的小屁眼，药已经慢慢减退，她嘴角微张，兴奋地直流口水。我使劲拉了一下她的纤腰，让她的上身抬高了一点，再次把粗长的阴茎滑进她白嫩嫩、圆溜溜的屁股沟里，顶在浅褐色的菊涡上，向里一用力，粗大的阴茎“噗”地捅进去一半，圆圆紧密的孔道挤压着我的阴茎，那种压迫是柔软的、绵密的。我捧着她粉嘟嘟的嫩臀，继续一使劲，整根鸡巴齐根没进了她的肛门，肛门口的括约肌像紧紧的皮套似的套在我的肥大鸡巴根部，勒紧了输卵管，简直是欲仙欲死。
　　胡青羊痛叫了一声，直起了腰，双手撑在地上，脱力的娇躯软若无骨，乖巧地任由我在她那紧窄的谷道内快速地抽插着，她细细的腰肢、圆圆的屁股，被我顶耸得摇摇晃晃，两条粉嫩的大腿还强力支撑的蹲坐起来，仿佛一直高鸣的青蛙。
　　慢慢的胡青羊被我操弄着，细小的屁股孔道渐渐适应了我的抽插，一种受虐的兴奋感使她不由得呻吟出声，我抱着她娇小的身子，忘情地抽送，干得她的屁股啪啪作响，身材娇小玲珑的她受不了了，她一边呻吟着，一边眯着美目，秀气的眉毛拧结着。
　　一边向后逢迎着屁股，一边低低地嗯着，小声辩解说：“我不………行……了……，这药性太强了……，哦……哦……，轻些……姐姐……”
　　我一边挺耸，一边叫：“骚货！你这个小骚货，喔………叫娘也没用……”随着我的喊声，胡青羊身子一阵哆嗦，随着我的阴茎迅猛地撑开她娇嫩的小屁眼，深深地顶到了尽头，一股阴精喷射开来，溅的我的睾丸湿漉漉的。
　　我见胡青羊软趴在地上，只有出气没有进气，连忙拔出阴茎套弄起来：“你可毒解了，人爽了，我呢？”
　　胡青羊呢喃道：“让……我……歇一会，姐姐你先来……”
　　一连盘肠了两场，我的下体还是怒火中烧，但体力有点透支，我就势躺了下去，安大娘立即双腿跨骑在我的身上，用纤纤玉手把小穴对准那一柱擎天似的大鸡巴，‘卜滋’，随着嫂嫂美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中。
　　安大娘肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的‘滋’、‘滋’的性器交媾声。
　　只见安大娘款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼声：“喔……喔……主人……爽……啊啊……爽呀……”
　　看着安大娘上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住她的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且大奶头被揉捏得硬胀如枣。 
　　安大娘愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。香汗淋淋的安大娘拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的‘卜滋’、‘卜滋’淫水声交响着使人陶醉其中。 
　　我也只觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。不觉的用力往上挺迎合安大娘的狂插，当她向下套时将大鸡巴往上顶，这怎不叫安大娘死去活来呢？就这样我们二人配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。
　　足足这样套弄了几百下，安大娘娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……我……我要洩了……哎哟……不行了……又要洩……洩了……”颤抖了几下娇躯伏在我的身上，一动不动，娇喘如牛。
　　连续干了三场，我的精不但没有出来，龟头的尖端的隐隐的发疼了，可是睾丸内还是有个热气不停腾起……
　　我一手便抓住胡青羊的脚踝把她拉到身边，稍稍清醒的胡青羊连忙掩住下体说：“不行……我不行了，你太猛了……”
　　我抱起安大娘把她压在身上，看着那两个风美靡茫的阴阜，吞了吞口水说：“那一人插一会……胡女侠，我可以帮你解毒才弄成这样的，你也说这荒山野岭的，除了你们两个女子，还上那找个女子让我解决啊？”
　　“还有我啊！”安小慧从门外跳了进来，小丫头好象刚刚洗过了澡，水灵灵的模样，俏生生的身子，她未着外衣，身子还未长成，但胸口已见一抹浑圆隆起，撑起她月白色的棉布小衣，犹如一对可爱的玉免。
　　安大娘猛的尖叫了一声，精疲力尽的她猛的坐了起来，双手掩胸的叫道：“小慧，你干什么，快，快点出去……”
　　“你干什么，我就干什么！”正处在叛逆期的安小慧嘟嘴的顶道。
　　我连忙对安大娘施展了个『心灵重击』，立刻安大娘的身子不能自主，也不能发出声音，但脑子仍然十分清明。
　　而安小慧便跳到我身边，当她跳动的时候我几乎可以看见她胸前那两颗刚发育完成的乳房，所构筑出的雪白乳沟。
　　安小慧自幼和母亲独居深山，所接触的人不过是胡青羊几个，由此可知，她应该对男女之间的事还停留在一知半解的阶段上。
　　当安小慧跳近的时候，我那被浓密阴毛覆盖住的男性生殖器，立刻映入了她的眼帘裡。那茂盛的阴毛一直衍生到大腿和腹部上，十分性感。而浓密的阴毛中央正是一根雄壮威武的阳具。如此巨大的阴茎，使得安小慧不由得看傻了眼。
　　从未见过男人性器的安小慧只是呆呆注视着我粗大的阴茎，半饷都说不出话来。而阴茎前端的龟头则没有包皮覆盖住，露出了比根部还要粗大的椭圆形肉块。 
　　“小慧，叔叔为了帮你胡阿姨解毒才染上了这奇毒，现在你妈妈有为了帮叔叔解毒才弄的这样精疲力尽……”
　　“胡说，你们分明在……分明在……，对，分明在包‘肉饺子’偷吃……”
　　“对，对！我们是在包‘肉饺子’，但不是偷吃，是为了解毒！”
　　“那好吃么？我也能一起吃么？”安小慧憧憬的问到。
　　“能，我们吃了能解毒，象你这样的小姑娘吃了就能便女人……”我忽悠了起来：‘只有这后半句是真的！’
　　“那我也要吃！我也要长大当女人！”安小慧雀跃了起来！
　　被『心灵重击』束缚的安大娘身躯猛烈的震动起来，可嘴里却不能发出声音来。虽然很想阻止自已的女儿，无奈却动不了身体，只能眼睁睁看着她向我这个恶魔前进。
　　“行，我就让你也尝尝‘肉饺子’”我露出了得意的笑容。
　　我张开大腿，似乎有意炫耀自已股间的那根巨物。安小慧趴在我的双腿中间，和我的阳具面对面接触。 
　　“哇……好大啊……”安小慧从没有机会仔细欣赏过男人的阴茎。却没想到第一次就可以这麽近距离观赏，就连阴茎上的血管和两颗下垂的睾丸都可以看得一清二楚。 
　　安小慧张开嘴，将头慢慢靠近那根巨物。
　　安大娘眼睁睁看着自己的女儿跪在刚刚交媾过的男人张开的双腿中间，强烈的羞耻心几乎淹没了她的意识……。 
　　我则舒服地坐在地上，像极了等人侍候的皇帝。
　　于是安小慧首先用她那雪白又细长的手指握紧了饭田充血的性器，跟着温柔地搓揉了起来。
　　“好粗啊……！”安小慧注意到自己的小手根本没法将我的肉棒握住，不由得发出了这样的感叹。
　　一阵阵快感随着安小慧的搓揉从下腹部涌了上来，使得我不由得本能地叫了出来。就在他飘飘然的当口，安小慧的嘴猛地套住了他挺立的阴茎。刹那间，我股间已然勃起的阴茎立刻沾满了温热的唾液。 
　　“唔……唔……”安小慧的头上下地动着，嘴裡发出了淫荡的喘息声。 
　　“小慧，‘肉饺子’要用舌头舔才更有滋味！”我享受了一阵子以后，又提出了要求。
　　安小慧将嘴抽离了阴茎，用殷切的眼神看着我：“真的么？”
　　说着将自己的舌头伸得长长的。然后用她那粉红色的舌尖温柔地舔起我的龟头。 
　　顺着润滑的唾液，安小慧的舌头在我那椭圆形的大龟头上，一圈又一圈地舔着。只见她忽含忽舔，有时将肉棒整根含入口腔吸吮，有时又伸出舌头舔着我的龟头。 
　　每当安小慧吐出阴茎时，那黝黑的阴茎因为沾满了透明的唾液而显得乌黑油亮。
　　由于屋内灯火通明的缘故，因此就连阴茎勃起时所突起的每一根血管，安小慧都可以看得一清二楚。 
　　‘哇……实在太粗了！’
　　安小慧不禁边吸边发出了这样的感叹。
　　虽然安小慧只是第一次帮人口交，但在卖命吸吮的状况下，使得我获得了极大的快感。 
　　因此我整个人都瘫在地上，尽情享受着从肉棒那儿传上来的阵阵快感。
　　安小慧充分感受到饭田阴茎上那粗旷的脉动，心头的小鹿开始扑通通跳动起来。更是努力将饭田的整根阴茎都含进喉咙，甚至还含到了阴茎的根部。 
　　此时的安小慧一心为了吃到传说中的‘肉饺子’，因此拚命服侍着我勃起的肉棒。
　　我欣赏着安小慧殷切的表情，说到：“小慧，你很快就可以成为女人的！”
　　安大娘和胡青羊听到我的言语，不由得羞得满脸通红。 
　　而安小慧不断用那粉红色的舌头舔着肉棒，先是一圈圈舔着龟头和马口，跟着是舔着冠状沟。 
　　忽然安小慧察觉到龟头前端的马眼渗出了一点液体，单纯的她于是立刻露出了欣喜的表情。
　　“饺子汁出来了么？”
　　“哈哈，别傻了！还早呢！”原来那只是是男性在兴奋的时所会分泌出的前列腺液。
　　安小慧立刻用舌头将这透明的前列腺液舔掉。 
　　“唔……没什么特别的味道啊！”
　　因此她只好又打起精神来，忽儿用牙齿轻咬住我的龟头，忽儿用双唇紧含住肉棒。 
　　“你不是想喝饺子汤汁吗？继续吸就是了。”
　　安小慧眼睛登时一亮。有了希望以后，更卖命地吸吮着我的肉棒。
　　一会儿用舌尖舔着龟头，一会儿又将阳具深深含进自己喉咙裡。 
　　虽然安小慧吸得非常努力，但因为经验尚浅，有很多不纯熟的技巧都让我觉得搔不到痒处。于是我开始指导起来，好让自己能获得更大的快感。 
　　“首先用嘴将龟头含住。”
　　听我这么说，安小慧马上用她那樱桃小嘴含住了龟头。
　　“跟着用你的舌头舔龟头边缘的部份……”
　　不待我说完，安小慧立刻伸出舌头舔着龟头的边缘。
　　“然后把舌尖和龟头前面的缝密合起来……”
　　我一边说着，安小慧一边照着他说的动作。
　　“再出奇不意地整个含进去……”
　　“跟着再吐出来……”
　　“再进去……”
　　“然后越含越深……”
　　“这次就要进去到喉咙了……”
　　“啊……嗯……啊……”
　　我突然呻吟起来。这样的方法，果然让我获得了极佳的快感。
　　“啊……我要射了……”我口中忽然念念有词。
　　“啊……啊……再深一点……用力……啊……！”
　　我的喘息声越来越急促。
　　“我要射在你嘴里了……噢……噢……啊……”
　　“我要洩了……要洩……啊……啊……啊……”
　　突然安小慧嘴里的肉棒抽搐了一下，跟着喷出了一些液体。由于时间太过短暂，使得她根本反应不过来。
　　于是她匆匆吞下了一口后，立刻作呕将阴茎吐了出来。
　　跟着许多白色的黏稠物就间歇地喷在她的脸上和头发上。 
　　我连续大干四场，收服了三个女人后，终于整个人瘫软在沙发上，口中不住喘息着。
　　正当安小慧想吐出嘴裡充满浓烈腥味的精液时，我却制止了她：“吞下去，你就我的‘女人’了” 
　　安小慧只好将我射在他嘴里的那些精液给用力吞了下去。黏稠的精液，使得她觉得自己的喉咙似乎都要被粘住了。
　　“好酸啊！你骗我，‘肉饺子’怎么是这个味道……”
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双收服胡青羊，胡青羊蛊毒攻心，同时触发隐藏剧情〖五凤朝阳〗前奏，进化为变异宠物青蛙，学会技能『蛙坐』；玩家吴双等级提升，现在为47级，魅力永久 1
　　蛙坐：胡青羊变异特属性技。交媾时两小腿后曲，使脚后跟贴屁股，两膝分开如八字，,双手在身休前方支住身体，然后向下坐，一下一下，尽量使下阴紧贴男性性具。
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双收服鹌雀安小慧；学会技能『雀舌』，玩家吴双等级提升，现在为48级，魅力永久 1


第22章：平整
　　接下来的几天里，我坐拥三美，正待对安小慧进行新的开发，安大娘则抵死不愿，最后胡青羊则说有些灵丹妙药需要姹女之血才可以调配，因此我便放了安小慧一炮，但在我的日夜开发下，她的舌功则越来越纯熟了……
　　这日，终于想起了是华山掌门之女大婚的日子，我便召唤出恒山众尼，一一发还衣物，变带队上山而去。
　　行至玉女峰腰，但见山势险峻，树木清幽，鸟鸣嘤嘤，流水淙淙，四五座粉墙大屋依着山坡或高或低的构筑。
　　华山掌门一行早已迎在门口，只见那为首的青衫书生颏下五柳长须，面如冠玉，一脸正气，青袍缓带，右手摇着折扇，神情甚是潇洒，想必是华山掌门‘君子剑’岳不群；左侧是一位中年美妇【西条丽】，虽然是已经四十开外且生过一女的人了，但是她的脸蛋和身材都保持的很好，完全和年龄不符。尤其她的眼睛挺大，还是双眼皮的，感觉很妩媚，她的脸型比较宽，符合熟女气质，有种古典的感觉。身材保持的很不错，胸部基本不下垂，皮肤也较白，尤其是两条美腿，线条很漂亮。相比就是岳不群的夫人宁中则了。
而在他们左侧的两位新人，衣饰华丽，男的眉清目秀，甚是俊美，想必是新郎林平之；而新娘岳灵珊【樱朱音】身材娇小。在我所见女子中更是其中的佼佼者，她仅仅身高146cm，简直就是个小不点，不过她的胸部却和个子成反比哦，丰满的胸围达到了88cm，真可谓是人小鬼大。相貌长的很狐媚，她的眼睛笑起来后咪成一条线，两个嘴角往上翘的很高，下巴又比较尖，很有些狐狸的感觉，清纯的气息中透着些许妖媚。那身材属于小个子巨乳型的，她的胸部很有料，而且胸部很挺，胸型也很养眼，她身体的其他部分则比较瘦小，身体曲线感很不错的。像她这样小鸟依人型的靓妹，实在是收藏极品。
一见我等前来，那岳不群则热情异常的接了上来，定要和我把臂而入，方才寒暄得几句，又有各路宾客陆续到来。
　　将近傍晚，五六百位远客流水般涌到。这些人有的互相熟识，有的只是慕名而从未见过面，一时大厅上招呼引见，喧声大作。
　　入夜后，一想起那娇小的岳灵珊即将成为他人之玩物，我心中就一阵酸痛，这时丐帮副帮主张金鳌等几个叫嚣的去闹洞房，我便随后跟了去，企望能来个混水摸鱼，谁料刚来到后院，只见那宁中则双手抱剑，一脸寒霜的站在门口，一一的挡了回去，众人无趣只好回前厅继续豪饮。
　　我一思量便召唤出苗若兰，这苗若兰拥有‘勾三搭四’这个特技，更是和宁中则性情相投，两人一下就说到一起，我便乘机偷偷闪进后院，却只觉那宁中则似乎看到了我，却立刻偏过头也不做声。
　　一进后院，只见一个青衣人立刻一闪闪到后院去，没想到还有人捷足先登，我也不声张，悄悄蹑步到门口，就着门缝就往里看去。
　　只见房中放着一张大床，床上铺着绣花的锦被和枕头。大红锦被上绣的是一对戏水鸳鸯，颜色灿烂，栩栩欲活。而那岳灵珊便依靠在林平之的肩头说道：“小林子，夜深了，我们睡吧。”说着就慢慢的贴近他，把手伸入他胯下掏弄了起来，掏弄了半天，细声细语的说：“小林子，你这怎么这么小……”
　　林平之右手用力一推。岳灵珊全没防备，立时摔了出去，砰的一声，撞在床边。
　　林平之却也不关心，甩袖而起：“我去练功房练剑！”
　　岳灵珊连忙跳起，抱住林平之的下身：“你……别……，今晚可是我们的新婚之夜，你怎么能去练功房？叫人知道如何是好！”
　　林平之叹了一后气，又坐在床头：“我是没用，那姓余的矮子、姓木的驼子，他们想得我林家的辟邪剑法，便出手硬夺，害死我父亲母亲，我也无能为力，他们虽然凶狠毒辣，也不失为江湖上恶汉光明磊落的行径，哪像……哪像……”忽然回身站起指向岳灵珊，高声续道：“哪像你的父亲君子剑岳不群，却以卑鄙奸猾的手段，来谋取我家的剑谱。”
　　岳灵珊正慢慢站起，听他这么说，身子一颤，复又坐倒，颤声道：“哪……哪有此事？”
　　林平之冷笑道：“无耻贱人！你父女俩串谋好了，引我上钩。华山派掌门的岳大小姐，下嫁我这穷途末路、无家可归的小子，那为了甚么？还不是为了我林家的辟邪剑谱。剑谱既已骗到了手，还要我姓林的干甚么？”
　　岳灵珊“啊”的一声，哭了出来，哭道：“你……冤枉好人，我若有此意，教我……教我天诛地灭。”
　　林平之怒道：“你爹说是令狐冲拿了那袈裟，我却也不信，一回华山，我每晚都躲在你爹娘卧室之侧的悬崖上，终于天见可怜，师娘发现你爹偷了那袈裟，互相争吵，将那袈裟扔出窗外，落入我手！”
　　岳灵珊哭道：“你……胡说，我爹爹决不是那种人。”
　　林平之冷冷道：“那我们这便出去，当着天下群豪之面大家对质！”
　　“别……”岳灵珊连忙道：“平之，就算我爹爹拿了你的剑谱，但我是真心和你好，决意嫁你，早就打定了一辈子的主意，哪里还会后悔？我永远陪着你，服侍你，你说怎样就怎么样！直到我俩一起死了。”
　　“真的我说怎样就怎么样？”林平之问到。
　　“我对天发誓，如果我岳灵珊不是真心实意的爱你，不听你的话，我便天诛地灭。”
　　林平之连忙弯身扶起岳灵珊和她并肩坐在床头，温言的说：“珊妹，我何尝不知道你的心意。其实我本来也想和你一起好好的过日子算了，可是……可是……你爹他太过歹毒，那天师娘扔了袈裟，他第二日下山遍处寻找不得额，便怀疑是我，次日便骗我至后山山崖，他自己练了不说，居然……居然……也废了我。。。。珊妹……要不你这般对我温存，我便是铁石心肠也不会没有反应啊！”
　　“那也没关系，我们就算没哪个哪个，我们也是夫妻！”岳灵珊抽泣道。
　　“其实也不是没有办法……”
　　“那什么办法？”岳灵珊惊问。
　　“我今天听你爹说，恒山派有一种灵药叫‘天香断续胶’，功能起死回阳，专门治疗修炼《葵花宝典》、《辟邪剑法》者。”
　　“那我们去求几颗，五岳剑派同气连枝，求几颗药……”
　　“不可，当年那魔教教主东方不败修炼了《葵花宝典》后也曾去恒山求讨过，从那以后江湖中人皆知‘天香断续胶’的特殊药效，平常人就算是手脚皆断也不可用那‘天香断续胶’救治，就是唯恐他人误会，我们有没什么伤残，如果去求药，岂不是……”
　　“那我们就去……去偷一颗？”岳灵珊思忖了一下。
　　“也不行，‘天香断续胶’这特殊药效却需特殊方法，当年东方不败也曾杀上恒山抢了那丹药，可是私自服用后并无任何效果，恒山派为了报复那东方不败，就把记载这方法的秘籍销毁了，只有那掌门世代口传相授！”
　　“那如何是好？”岳灵珊搓手道：“不如这样，这次不是你我新婚，我就去求那定闲师太，就是你我练剑我不小心伤了你下身，定闲师太定会可怜一二，帮你治了这伤。”
　　林平之摇了摇头说：“不行，定闲师太那武术名家，治伤时候定要看伤口，一看就知道不是误伤了，一旦被看穿……”
　　“这也不行，那也不行，那怎么办？”岳灵珊无奈的说。
　　“唯有一个办法，今天见了那恒山新掌门，你爹说他面泛潮红，和他把臂而入时候偷摸了他的脉，便知道他肾火奇旺，定是个好色之徒，而且定闲、定逸师太等也两颊桃红，而那郑萼、秦绢上次见了还是处子之身，这次却两腿分开，摇臀摆腰，已是残花败柳之相，他们恒山派想必已经是大被同眠，淫秽之地……”
　　“呸，你们才是好色之徒，专门看这些啊！”
　　“珊妹，我们这不是为了治伤么？”林平之顿了顿：“我思量，你是不是和那吴掌门说下……”
　　“怎么说？你们就不怕他传扬开来？”岳灵珊嗔骂。
　　“不怕，就今晚去，你就算吃点亏也要拿到那药和服用方法，我看那吴掌门脚步浮虚，只怕连我都打不过，只要你拿到药……”
　　我心里一惊，只觉旁边青光一闪，然后背后一麻，屁股被人踢了一脚，立即撞开门跌了进去，连忙爬了起来。只听见林平之和岳灵珊低声惊呼：“吴掌门……你……”
　　我连忙站起身，只见那林平之脸上泛起一道杀气，便知道我无论如何也不是修炼了《辟邪剑法》的他的对手，连忙灵机一动：“你们在啊，刚岳掌门和我说，林公子你那受了伤，让我来看看……”
　　林平之脸色慢慢缓了下来：“我岳父？我岳父和你说的？他说了什么？”
　　“都说了，什么都说了，不就是哪个什么《P……》什么的，我知道，我能治，你放心好了。”我连忙抬高自己的利用价值。
　　林平之躬身道：“那就有劳吴掌门了！”我连忙扶起他说道：“那个就别耽误功夫了，早治早愈，先让我看看伤口”
　　“现在？这里？”林平之犹豫到。
　　“那自然，病不讳医，林公子你就别犹豫了。”我心想‘难得可以看看传说中的人妖，太刺激了’
　　林平之想了想，便对着我褪下裤子，只见那柔软的腰身白腻如脂，浑圆光滑，细不盈尺，玉腰两侧向下外展，延伸为曲线浑圆之外胯，胯洁如雪，嫩滑光莹，臀如新剥鸡卵，两个臀峰浑圆凸耸，光洁白腻，嫩滑如脂，雪白的肚腹平坦光洁，已经和一个美女没什么两样了；惟有那下体白腻光嫩，男根轻垂，玉茎微黑，粉囊垂悬，宛如一朵白莲点缀胯下。实在是美不胜收。
　　我仔细的端详了几下说道：“我怎么看不见伤口？”
　　林平之咬了咬牙说到：“我是被岳掌门给捏碎了春子……”
　　“啊！”岳灵珊不由的惊呼了一声！
　　我伸手摸了摸，果然那粉囊软绵的很，里面已经没有那两颗丸子了，我一边惊叹岳不群的辣手，一边思忖：刚趴外面的那青衣人想必就是他；踢我进来的也是他；而我进院里时候宁中则的那一瞥；还有林平之那些话语，毫无疑问我掉进坑里了，还是那种管杀不管埋的坑，我是三十六计，走为上计？不行，我肯定跑不过。呼天喊地？就算群豪进来，我也说不清楚我怎么会在人家新房内。那我就来个将计就计！！！
　　大计已定，于是我故作深奥的说：“这可有些棘手了，这‘天香断续胶’不仅本身药效奇特，而且使用方法也十分奇特，因此就是那熟悉各种奇技淫巧的魔教也参透不了。首先药引就难弄的很，首先需要的是新鲜的‘天香’！”
　　“天香？”林、岳两人诧异的问？
　　“对，就是‘天香’，这个‘天香’就是女人高潮时候喷的那阴精，不过普通的女人喷的阴精多有腥臭，算不上‘天香’，只有那处女的第一次交媾且喷出的阴精才可以，你想那处女的第一次多是不解风情，且奇疼无比，如何能顺利的喷出阴精呢？”我忽悠的林、岳两人连连点头。
　　“接下来才是‘断续’。这‘断续’就是技法，是我们恒山派回阳的独门心法……”说着我看了看林平之那光洁无毛堪比处女的下体，咽了咽口水，忽生一计：“这独门心法只有我们恒山门人用阳气在伤者的伤口附近输入，才能发挥药效。这两者可是缺一不可。”说完我和林平之齐眼看着岳灵珊。
　　岳灵珊哽咽道：“平之，是我对不起，我答应你，你以后不能嫌弃我啊……”
　　林平之连忙道：“我怎么会？珊妹，你对我的心我还不了解么？”
　　岳灵珊听罢便象根木头一样躺了下去，我摇可摇头：“岳姑娘，我也是为了救人啊，不过你这么不配合怎么能行？我刚说了，这‘天香’的来处，你这样不合作，象根木头一样你出‘天香’么？”
　　说着我便拉起岳灵珊，自己径直的躺在床上，报复性的说：“我等下还要帮你丈夫治伤呢，因此要留好体力，你来弄我！”
　　岳灵珊战战兢兢站起来，转身背对着我脱去外衣，然后慢慢拉下肚兜的肩带。当她脱肚兜时，只要稍须犹豫，我便升出赤脚在她象牙色的光滑后背上抚蹭催促。
　　向超过羞耻的负罪感屈服的岳灵珊变成一丝不掛的裸体转了过来，
　　我看着她那为羞耻朦胧的瞳孔，慢慢的向下欣赏，不足二十岁的均衡裸体，显出练武女人的健康魅力，乳房很神气的向上隆起，细细的腰更强调臀部的丰满。在乳白色大腿根上的耻毛，正如她的身份一般淡泊而典雅，但没有发生掩饰中心浅红色肉缝的作用。
　　“为了等下好收集‘天香’，你得把毛都给剃了，林公子，你也别楞着，搭个手！”我仿佛个皇帝般的命令。
　　林平之取出令狐冲所送的碧水剑，丈夫用情夫所送的剑清除自己的耻毛好让奸夫亵玩，岳灵珊认命的闭上眼睛，分开修长的双腿。当她把红润的脸低下时，看到林平之把猪胰子涂在嫩草般的阴毛上，急忙把脸转开。
　　眼睛虽然看不见，但还是能感觉出男人在阴毛涂上乳膏揉搓的动作。紧闭双眼咬紧牙关忍耐时，随着冰凉的感觉听到剃毛的声音。她的阴毛狠快消失。
　　“完成了、虽然剃得还不过癮，不过看上去年轻多了。”我伸脚抚摸像幼女般光滑的小山丘，用快乐的口吻说。
　　被我一撩弄，岳灵珊立刻将一双诱人的大腿紧合拢，她的雪白肌肤在灯光下差不多完全透明。身体充满弹力向且富有光泽，她双脚有迷人的线条美。她的大腿夹紧之后，膝盖以下的肌肉抽紧，更加显出女性腿部柔软曲线美感。
　　我解裤子，掏出软软的阴茎，原本在裤里膨胀的发疼的阴茎随着被岳不群的那一踢早已吓的疲软下来。我命令到：“把它弄起来！”
　　林平之立即抓住岳灵珊的头发，把拚命想转开的脸靠在我的肉棒上。岳灵珊的眉头出现厌恶的表情，可是我同时耸起下身用肉棒在花一般的嘴唇上摩擦。
　　“饶了我吧……我听你们的。我舔……”没有多久岳灵珊就说出屈服的话。
　　岳灵珊认命的闭上眼睛，把嘴唇压在发出腥味的肉棒上摩擦，但这是第一次，动作显得生疏。
　　“你要吻到什麼时候！伸出舌头从根舔到头！”我好像暴躁的开始指导舌技，但内心已经高兴到极点。
　　“好，舔到这裡為止，现在放进嘴裡，用舌头和嘴唇含住上下活动，但不可以碰到牙齿。”用兴奋的口吻命令的我，用龟头顶开可爱的嘴唇强迫塞进去，林平之则配合的抓住头发前后摇动，岳灵珊的脸露出厌恶的表情。
　　“唔……”喉咙深处被龟头顶住时，岳灵珊发出痛苦的哼声，屈辱的眼泪润湿长长的睫毛，从美丽的脸上流下去。
　　当然不能希望她能有巧妙的技巧，可是膨胀到极点的肉棒受到柔软嘴唇和舌头的摩擦，我的性感还是逐渐高昇。
　　见我的阴茎已然愤怒起来，岳灵珊慢慢的站了起来，露出那对美丽而又坚挺的椒乳，美丽的乳尖上小小的乳头已经高高翘起，发涨的乳房看起来就像是在等着人来抚摸似的。 
　　我伸手抓住岳灵珊的乳房，用力揉捏着，更用指尖将娇嫩的乳头夹弄着。本来就已经骚痒的乳头立刻挺起，岳灵珊的后背颤抖着，乳头的骚痒感使她的下体产生了麻痹感。
　　“啊……啊……”岳灵珊忍不住呻吟出来。感到就要崩溃了，就是她拚命的想忍耐，可阴户里还是感到火烧般的热，岳灵珊身不由己的扭动起屁股来。 
　　岳灵珊慢慢蹲坐下来，双手抄住自己的腿弯，将双腿向两边分开。在丰满的大腿间，可以看到雪白色的小腹，已剃光阴毛下的小山丘高耸，还有一道美丽的肉缝。肉缝上那两片微微隆起的花瓣，稍向左右分开，表面因汗湿而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色泽。从缝隙里可以看到红嫩的粘膜，湿湿的好像在蠕动。
　　我淫笑着双手分开岳灵珊的双腿，把阳具往上一顶，岳灵珊从喉咙发出惨叫：“不……平之……原谅我……”
　　这是从来没有经历过的感觉，那粗热的肉棒进入自己的肉洞的恐惧感和疼痛感，使岳灵珊全身的血液都要逆流了，几乎是要从汗毛孔喷出来。但连岳灵珊自己都能感觉出，湿润火热的肉洞里，那骚痒无比的肉壁疯狂地缠住阳具。
　　“唔……唔……”岳灵珊把牙齿咬得“吱吱”响，屁股发生痉挛。
　　绝大的快感席捲了她的全身，她的手不禁用力抓着自己的乳房，雪白的手指夹住已经充血变成紫红色的敏感乳头，揉搓起来。阳具的顶端碰到子宫口，淫邪的颤动与扭转使岳灵珊感到窒息，这是岳灵珊从来没有经验过的强烈感觉。女人的官能受到震撼，身体里好像有火在燃烧。
　　随着阳具的抽搐，大腿根的嫩肉随之跳动，从阴道分泌出来的大量蜜汁顺着阳具流下，将我的睾丸都弄湿了。岳灵珊狠快就被错乱的波涛翻转，呼吸更感困难。 
　　“啊……唔……噫……饶了我……”岳灵珊不禁哭泣起来，她又是闷哼又是惨叫。强烈的刺激使得她将后背变成拱型，口中不住地大叫。 
　　龟头与子宫口不停的摩擦着，持续增长的快感让岳灵珊更加用力的转动着乳头，淫荡的摆动性感的屁股，丰满的大腿不停地痉挛着。看在我的眼中，让我的欲望更加的高涨，也更加坚定了要收服这个女宠的信心。
　　最后在淫荡的哭泣声中，岳灵珊爬上了快感的高峰，雪白的身体猛然伸直，全身都开始颤抖，同时疯狂地摇着头，阴道口强烈的收缩起来。在炽热的官能火焰中，她的眼前变成一片空白，什么感觉也没有了。 
　　就在让她快要昏过去的时候，一种从来没有过的如电流般的快感，从肉洞里扩散开来。在极其痛苦中会产生这样甘美的快感，这让岳灵珊不禁对自己的肉体产生厌恶感。
　　那种带来麻痹的甜美感，如同高压电般从脚尖传导到头顶。肉洞里不断收缩的粘膜被肉棒摩擦，像火烧一样热起来，阴核和乳头都膨胀到快要破裂的程度，岳灵珊的身体如蛇一般的扭动起来。
　　“啊！就是这样，勒得狠紧！快感太强烈了！”
　　我发出快感的喘息声，我想不到这种情况下岳灵珊的肉洞居然会以狠大的力量勒紧肉棒，肉洞的粘膜如有生命的软体动物般紧紧包围肉棒，一阵又一阵的勒紧肉棒痉挛，让我得到了极大的快感。更甚的是岳灵珊看起来也狠有快感，我不禁更加的兴奋了。 
　　随着我更猛烈的顶插，岳灵珊的下腹猛烈收缩，肉洞发生痉挛，以无比的力量包夹肉棒。 
　　“噢！”岳灵珊发出嘶吼声，强烈的快感再也承受不住，如洪流般的喷射出来，如雨般的阴精，激射而出。 
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双收服百美之一——灵猫岳灵珊；；学会技能『冲灵剑法·屄水溅』，玩家吴双等级提升，现在为49级，魅力永久 1
　　玩家吴双获得奖励物品：猫耳 1，碧水剑 1，银两10两
　　猫耳：岳灵珊专用，服从度提高到100，纯洁 20
　　碧水剑：岳灵珊专属武器。【实战】攻击 40；【性战】对其他女奴进行性攻击时候，可以加速潮吹速度50%
　　冲灵剑法·屄水溅：岳灵珊专属技能。能利用自己淫欲使自己快速喷射出阴精，是制作淫丹情药的上等药材
　　　　激情过后，岳灵珊全身乏力，瘫软在我身上，不停地啜泣着。
　　而林平之立即扑在岳灵珊下身狂吸了起来，嘴里还呢喃着：“天香……天香……”我待他吸吮了一会，看了看他那尚别在腰间的碧水剑，才将那阳具从蜜洞里取了出来对着他说：“那药效不够，把衣服脱了，吸我这上面的，我这上面的阴阳交融，还有姹女之血，效用最强。”
　　林平之犹豫了一下，便站起来迅速的脱去全身衣服，只见他胸膛居然也长了两颗乳房，大小仅有包子大小，但那肌肤太雪白太细嫩了，尤其二个乳头像红豆一样小，又是黑中带红，诱人极了。
　　我惊讶的问道：“你怎么也有这么大……”，林平之红着脸回答：“自从练了那《辟邪剑法》，一到晚上我的胸脯就渐渐发热，没多久就这样了，皮肤也越来越细腻了，还有身上的毛都脱落了。这会不会有事？”
　　“让我仔细看看！”说完我就伸手向向他的双乳摸起，感觉还是很有弹性，尤其是那绿豆大小的乳头更是傲天的挺立。
　　我一手用手指夹住因刺激而突出的乳头，另一手则整个手掌压在半球型的乳房上旋转着。 
　　“啊……喔……嗯……哦……”在我的爱抚下，林平之的身体不由自主的上下扭动起来，我才发觉原来他的腰肢也纤细了很多，和苗条的女子没什么两样；撩弄了一会，我便发现他的皮肤变的更加细腻异常，而这时林平之提醒起来：“吴掌门，你那天香要干了，我先吸吸好么？”说完就弯下身子来抓住我快要爆炸的脉动巨茎，深深的插入颤抖的双唇之间。当他用舌头舔那里时，发出啾啾的声音：“多么……健壮……的肉棒呀！亲吻……着它……的血管，在我……嘴里……一跳一跳地……动着……真是太棒了……我……什么……是否……也能……在拥有……”林平之不停的在施展舌技中发出娇声浪语……
　　湿润火热的舌头，又有适当的粗糙感，在龟头上舔一圈用力吸吮，舌尖顶住马眼转动，在这种快感中陶醉的我，对这美丽而妖媚的人妖也点燃起新的慾望。
我一把抱起林平之把他按倒在自己的胯下，林平之颤声道：“吴掌门，你要做……什么？”
　　“嗯……哼……这个……我帮你治疗啊，现在你已经内服了天香，我来给你上断续胶！“
　　“那你动那个地方做什么？”
　　“哦，这胶是外敷的，我自然要涂你伤口最近的地方，你说你那伤口最近的地方是不是这里面？”
　　“……”
　　“配合点，自己用手掰开点！”我拍了拍那雪白的丰臀。
　　林平之顺从的抓住两臀的两侧用力分开说道：“吴掌门你真的不介意么？其实我也很想你弄我的……”
　　我看着那像呼吸一样的不停蠕动的暗红色后门的花蕾，已经张开的大小足够伸进两根手指，我诧异的问：“你这被人弄过？”
　　“嗯……”林平之带着哭腔回答我：“那岳不群把他全身脱落的毛发都塞进了我那里，我再怎么弄都弄不干净，打那后我就经常那里痒的难受，一定要棍子插进去才舒服点，吴掌门，你可有什么办法把他弄干净么……”
　　‘老变态！！！’我暗骂了一声，心理为岳不群的毒辣手段暗暗心惊。我一手落在林平之屁股沟上，先是温柔的捏弄着林平之那已经形状美好且硕大的两片臀肉，然後就用着两根手指毫不留情的就插进了林平之的後庭花内。
　　“啊……哦……”刚刚受到女人第一次天香洗礼的林平之，已经动了情欲，那直肠内被高潮搅动的奇痒难当。一下被我尚未润滑的手指进他的肛门内，自然是解痒得呼叫起来。
　　这段时间来岳不群每天都以不同的手段残暴地玩弄着他的後庭花，林平之也慢慢忍受并习惯这样异常的变态行为。我感受到他的括约肌一吞一吐的吸吮着我指弯，但我仍是残忍的抽动着插在他肛门内的两根手指。
　　一会，我装模做样的取出正品的‘天香断续胶’慢慢的涂在自己的阳具上，一股清凉立刻布满整根阴茎，但这种清凉感觉却不会把那火热的欲火扑灭，却和那欲火交织在一起，使的那股欲望更是精纯，更是坚挺。
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双正确使用天香断续胶，发挥丙级效果，阳具强度永久增加10%，获得性具：蝉翼肾衣
　　蝉翼肾衣：薄如蝉翼的薄膜制成，套在阳具上可有效防止疾病的感染，并对快感无太大影响。毒抗 100%；快感-5%
　　这不是安全套么？也好，第一次操人妖可别中了镖！有了这个保障，我便将那粗长的大肉棒，自然紧贴着林平之的屁股沟与幼嫩的肉相互磨蹭着。
　　林平之的下体不禁又是一阵肉痒，他已顾不得道德伦理及羞耻，急忙跪趴在地上，像只母狗般张开大腿，露出他已微微张开後庭花以方便我的插入。他期待着我粗暴的插入，唯有我粗暴的抽插才能满足他及替他强烈的骚痒止痒，一想到可以尝到他渴望已久的快感，他就不禁摇晃着硕大的肥臀，像是催促着我快点插入他的嫩 。
　　“快……嗯……快……掌门哥哥……我要……要你的大鸡鸡……”林平之此时的理智早已被熊熊欲火给埋没，他现在只是一头发情的淫兽，为了能舒解直肠内的强烈骚痒感及得到巨大的快感，再难为情及羞耻的话他都说得出。
　　我抹了抹口水在我的大肉棒後，就猛然一把剥开林平之的两片肉臀，两片肉臀被强行扒开之后，可以看见那害羞的後庭花已微微张开，肛门四周没有一根阴毛，比用刀剃还干净，然後就直直地插入他的肛门。就这样，我毫不费力地就完成了将我那根粗长肥硬的大肉棒插入林平之的柔嫩肛门内的整个过程。
　　“啊……”林平之尖叫起来。
　　即使以往岳不群已对他做过数次的肛门交媾，但林平之就是无法适应这令他始终感觉不安且变态的性交方式，因此每当岳不群对林平之做肛交时，总会带给林平之的後庭花一阵强烈的灼热且难以忍受的疼痛感，但岳不群却不理会林平之的悲惨哀求的哭叫声，一直用他的棍子开始在林平之的肛门内作起开拓运动。
　　渐渐地，林平之肛门内的强烈骚痒感被逐渐传来的麻感般的快感所取代，他又慢慢地进入了一种恍惚的状态。跟往常与岳不群肛交一样，他开始觉得不怎麽痛了，反而有种令他难以形容的快感正在他的肛门内逐渐散开，而他痛苦的哀叫也转变为微弱的呻吟。
　　“啊…………哦……”当这股酥麻般的快感不停地散开在林平之的肛门内时，林平之更是开始主动摇晃着臀部配着我的抽插动作，原本紧绷抗拒着肉棒的肛门内的括约肌也不再那样抗拒用力，於是林平之的肛门再次很容易地被我开发调教。
　　这些日子以来的肛交训练，虽然不能使林平之一开始就享受到肛交的美妙滋味，但与第一次的肛交比起来，林平之对肛交的敏感度已经大大的提升，她那原本紧而窄的狭小肛门如今也能完全容纳得下我这样粗长硬挺的肉棒。
　　林平之也有过好几次与岳不群肛交而兴奋得痉挛的经验，而且痉挛得比没有阉割前的正常性交还要舒服爽快，证明林平之的肛门的确是值得开发，因为林平之的肛门也是他极为敏感的性感带之一，甚至可能肛门比起龟头的刺激敏感度更能使林平之容易达至痉挛，所以说林平之厌恶肛门交媾是不对的。虽然他每次都是在岳不群的强迫下进行肛交，但林平之也确实在数次的肛交中开始体验尝到肛交的那份酥麻快感的泄身滋味。
　　之所以林平之还会对肛交有所排拒，主要还是一般的观念束缚着他，他总认一个男人最为神秘的部位被另外一个男人亵弄是变态的性行为，换言之，林平之肛门的处女是被岳不群在强迫的情形下所夺取走的。经历了数次的肛门性交後，林平之自己也没发觉，他正慢慢的接受并享受着肛交带给她不同於阴道性交的强烈快感，而今，林平之在我的带领下，再次尝到他想都不敢想、也不能想的肛交快感。
　　当林平之肛门内的括约肌不再紧绷及用力，我的抽插活塞动作是愈来愈容易，也愈来愈顺畅。而岳不群所用的是木棍，直进直出，只会带来伤害和痛苦，而我的肉棒是有弧度且有弹性的，而且在肛门出更能刺激到男子的前列腺。渐渐的，林平之前列腺受到刺激，他那娇小的阴茎又缓缓勃起！！！
　　“啊……哦……嗯……好……好棒呀……掌门哥哥……我真的又勃起了！！喔……嗯……”林平之紧蹙着秀眉摇着头，但他的脸上已经浮现出既是欢愉、又是痛苦的矛盾神情。
　　“真的么？”我把手伸到林平之的胯下一摸，果然那娇小的阴茎慢慢的雄起，已经可以让我的手刚好紧握
　　“嗯……哦……我……我太高兴了……嗯……啊……再用力啊……啊……哦……我终于又能成为男人了！”林平之哭泣的叫了起来
　　“以後要主动要求肛交，知道吗？”我加强肛门内的抽插，并紧捏揉握着林平之那还微微柔软的小鸡鸡。
　　“嗯……哦……是……我小林子的屁股随时……啊……随时都是掌门哥哥你的……哦……不行了……啊……屁眼好热……好痒喔……哦……，我……我前面……也好痒啊……怎么顶不出去……”
　　我一边在林平之的肛门内做最快速的抽插，另一边捏住林平之紧紧包裹住龟头的包皮，往下狠狠一拉……
　　“啊……”林平之在肛门的酥麻般快感与肉棍泄出的愉悦爽快感的夹击下，达到再一次空前的性高潮。
　　“啊……我射了……啊……嗯……”从林平之的龟头顶端的马眼内不停地流出大量浊白的精液，就在流出这些精液时，林平之的全身肉体仍不停的在抽搐着，可见他的射精射得有多麽激烈、多麽爽快，林平之在我的‘肛奸’下再次得到男性的尊严。
　　而在林平之泄身时，林平之的肛门括约肌急速收缩，将我的肉棒夹得几乎快要断掉。在这种紧迫的收缩和柔软的夹紧下，我也抵挡不住肛门强力收缩所带给我的强烈爽快感，一阵紧缩，我的浓精也穿破蝉翼肾衣，喷出一阵又一阵的乳白精液射向林平之的肛门内。
　　“喔……射了……”
　　而被射入精液在肛门内的林平之，则感到肠子内被一波波灼热的液体所燃烧着∶“哦……屁股好热……掌门哥哥的精液都全部射到我的屁股内了……”。
　　做完最後冲刺射精之後的我，从林平之的肛门内拔出我的大肉棒，当我拔出来之时，之前射入林平之肛门内的精液也缓缓自肛门口处流下。这是一幅多麽淫糜的美丽景像呀！少妇般的男子赤裸着肉体趴在地上，并明显可以看到从其刚接纳男人阳具不久的肛门口处流出一丝丝属於男人的腥臭精液。
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双收服变异宠物妖体·林平之；玩家吴双等级提升，现在为50级，魅力永久 1；因本宠物为变异宠物，请为宠物命名
　　我想了想，我的正常性取向还是女人的，但遇到林平之这样的尤物玩起来也是别有滋味，不过还是给他取个女性化的名字听起来舒服点。我说道：‘就叫林萍芝吧’
　　叮！！！系统提示！！宠物命名成功，妖体·林平之命名为『妖体·林萍芝』，因该宠物为人工进化，故失去再进化能力。获得『屁亵贱法』技能；玩家等级提升，现在为51级
　　屁亵贱法：能利用自己的后庭花取悦男人
　　刚看完，就听见房门‘吱’的一声被推开，一道青影闪了进来，第一个邪恶的大BOSS出场了……


第23章：终折
　　那岳不群慢慢的踱了进来，面带着和蔼的微笑说道：“两位贤婿，果然好性致……”
　　“是啊，还可以。”我装疯卖傻的回答。
　　岳不群一楞，没想到我居然想个滚刀肉一样，他想了想：“吴双贤婿，老夫实在是有事相求，你也知道了，老夫也和平之一样身染隐疾，还望你施展妙手救治。”
　　“没问题，好说啊，只要你给的价钱，准备好药材，我一定帮你。”
　　“那好，你尽管开价，我华山虽是小门派，这点诊金还是拿的出的！”说着岳不群掳了掳那假胡须。
　　“我也不讹你，你只要拿出和平之一样的就可以了。”
　　“哦！不知你收了平之几两啊？”岳不群讶问。
　　“否也，这不是钱，是妻子，平之兄给我的可是他还没开过封的新妻……”我笑着回答。
　　“那不就对了，我不也把我女儿给你了？你说，若不是我帮你，你能这么快的得手么？”岳不群也笑了。
　　“亏你还是一派掌门，那有一货能卖二主的道理，再说‘女子在家从父，出嫁从夫’，这灵珊姑娘也只能算平之兄的功劳！”
　　岳不群思忖了一下，一扬眉说道：“好，兄弟如手足，妻子如衣服，我就当结识了吴兄你这位肝胆兄弟，只要你不嫌弃我那内子人老色衰，你就拿去吧！不过你是否能先老夫看看这隐疾？”
　　‘当我是凯子，我治好了我还有命拿你衣服么？’我心里暗想，嘴里却说：“这个你只要准备好药引就可以了。”
　　岳不群连忙诌笑的说：“那还劳烦吴兄在和小女取点天香？”
　　“那可不行，你刚也知道这天香要的是处女之血，你女儿有两个洞洞么？”我故作诧异的反问。
　　岳不群一楞：“那好办，我华山还有几名女弟子，我去唤来。”
　　“不行、不行，不是处女就可以，还要是个绝色，你没听说‘国色天香’么？有‘国色’才有‘天香’啊！”
　　“那没问题，我马上让众弟子下山物色一些绝色来，听说桃花岛就有个专门的女奴市场，里面什么样的都有！”岳不群连忙到。
　　“那行！”既然达到了拖延的目的，我自然要再拿点好处才可以。我说到：“那么岳掌门你是不是先预支点酬劳呢？”
　　岳不群脸色一紫，立即恢复常态：“这个有点问题，我那内子性情刚烈，只怕要费一番周折啊。”
　　“没关系，我这有一肚子坏水呢！”我奸笑的附身过去…………
　　一出院子，我就看见宁中则一个人的还站在门口，我便上前：“岳夫人，我正好有事找岳掌门商量，麻烦你带下路。”于是两人边说边走……
　　正走到后厢房时候只听到传来一阵喘息声，宁中则双眉一皱便朝厢房走去，我紧随其后，只见宁中则一看之下，顿时目瞪口呆，原来岳灵珊躺在睡椅上，外衣已解了大半，她那肚兜亦松开了，一只手在搓弄着刚长出来的乳房，下身的绿裙也拉高至腰际，另一只手已伸了进亵裤里，虽然是隔着亵裤，但仍可以清楚地看到岳灵珊的手指正在阴核上撩弄着。
　　宁中则看着自已的女儿手淫，不由两脸臊红，只看到岳灵珊一双白嫩的赤足正肉紧地互相抵磨着，十只白里透红的脚趾交替地纠缠在一起，正待出声喝止，却只见林平之下身赤裸只着一件短褂从屏风后走了出来，一把把岳灵珊内裤脱掉，岳灵珊食指不由的在小穴上方轻轻地揉搓时，林平之更看到了浅粉红色的肉壁，透明的淫水正源源不绝地向外流出，忍不住开始套弄自已的肉棒，岳灵珊见林平之因为终于能为自已的身体而兴奋，既高兴又感到很刺激，便把双脚按在林平之大腿上，连连呻吟叫道：“呀……呀……小林子……我就快来啦……哎……”林平之一只手本能地握住她的脚背处抚摸起来，岳灵珊感到林平之火热的手掌肉紧地搓弄自已的脚趾，终于全身一阵抽搐，接着高叫道：“小林子……我要来啦……呀……”
　　宁中则冷哼一声，虽然想不明白女儿、女婿为什么会在自己房里盘肠，又因为今晚是新婚之夜实在不方便打断两人，回头瞥了眼我，发现我正聚精会神的盯着房里，想起丈夫前日再三叮咛自己说林平之身有隐疾，唯有恒山派有妙法医治，却在新婚之夜让我进去医治，又以为我在新房没有见到林、岳二人，恰巧在此遇上，也不好打断，只要羞红了脸默声站于我身后。
　　林平之听到岳灵珊的淫荡叫声之后，再也忍不住欲念，竟捉起两只脚板来夹着肉棒，然后挺动腰肢在她一双嫩足之间抽插起来，在岳灵珊高潮达到时强忍住快要射精的快感，把岳灵珊放回床上，抽出湿亮的阳具，岳灵珊的阴道被他抽插得大大的张开了露出内里的粉红色嫩肉，从里面流出了源源不绝的淫蜜沿着大腿内侧流到了肛门，岳灵珊配合的翻过身来四肢撑在了床上，雪白的粉臀左右的晃动，诱得我的肉棒又更胀硬发痛得不得了，岳灵珊臀瓣之间原本只有一条粉红色的秘缝，起先却是被我的阳具开辟成了一个小洞穴，如今层层迭迭的肉壁诱引着林平之纤细的阳具的进出。 
　　林平之跪到了岳灵珊的臀后，一手握着阳具用龟头抵在了洞穴上缓慢的磨蹭着，另一只手捏揉着美臀的臀肉，拇指揉搓着可爱的小菊花，沾满淫水的菊门轻易的吞下了林平之的手指，岳灵珊呻吟着扭摆着臀部，空虚的秘处渴求着阳具把它填满，宁中则退到我身后看不到的两人身影，却不影响她在脑里幻想着多年前自己被丈夫抽插的境像。
　　“爸爸……我要你的肉棒……我要！啊！”岳灵珊猛的大声的叫了起来。我只听见身后的宁中则‘呸’了一声，低声道：“这个疯丫头，和自己丈夫一起了还胡说八道，就记得他爸爸。”
　　房里的岳灵珊却快乐得不知言语，嘴里吐出的尽是淫荡的尖叫呻鸣：“好大啊……爸爸……爽死女儿了！”
　　宁中则按捺不住侧身透过门缝偷看着房里交缠着的男女，只见自己心爱的女儿岳灵珊跨坐在林平之的身上，赤裸的背脊满是汗水，雪白的臀部上下摆动，借助房里灯光，宁中则看到女儿那无毛的私密处吞吐着林平之那纤白的阳具。惊世骸俗的表演在宁中则眼前上演着，两具光溜溜的肉体在宁中则眼前翻滚缠绕，禁忌的游戏挑逗着宁中则内心的情欲，看着平日文静的女儿在丈夫身上扭动着娇小的身躯，口里吐出阵阵淫声浪语，宁中则那久未和岳不群交媾而欲求不满的肉体在也忍禁不住，淫水慢慢沁出，樱桃般的小嘴吐出芬芳的喘息，洁白的牙齿紧咬着下唇忍耐着不发出诱人的呻吟。强用心志控制自己的手不伸进了睡裙里抚弄着自己的肉体。
　　忽然，岳灵珊的身体被林平之顶撞得向坐一移，宁中则‘啊’的一声惊呼，连忙掩住自己的香唇，原来那岳灵珊的嘴里居然还含着一根黝黑的男根。宁中则暗暗心惊：‘难道身有隐疾的是自己女儿，负责又如何解释眼前的这一切？她嘴里含的是谁的。冲儿么？不冲儿是我带大的，他可没那么细、那么无力（此处可发展一篇外篇《宁中则与令狐冲》*^_^*）；那么是劳德诺？看上去是象那么苍老的，不过怎么好象那么熟悉？是谁的呢？’
　　岳灵珊双手放在林平之的胸膛上支撑着被我和林平之连续蹂躏而疲累的身体，清瘦却弹性十足的臀部紧贴在林平之的双腿之间顺时针的旋转磨蹭着，宁中则看着女儿那红润的透着丝丝淫荡的表情，心里却只记挂着他嘴里那肉棒的主人，而那神秘肉棒的拥有者也微微弯腰伸出双手往岳灵珊日益丰满的乳房上抓去，拇指和食指揉捏玩弄着他发硬的乳头，我看着那人把岳灵珊的双乳捏成了各种形状，而宁中则心里则一直喊：‘低点！再低点！’
　　岳灵珊吐出沾满了口水的阴茎，手指捻捏着那疲软阴茎的龟头，以一手便可完全掌握的阴茎却在她手里撸弄着，宁中则看着那无力熟悉的阴茎，心里越来越大声的呐喊：不……不……绝对不是他……
　　终于林平之保持着交合的状态从床上站起来，把头埋进岳灵珊的乳房里，粉红色的鲜嫩乳头被林平之含在口里吸吮，而双手抱住岳灵珊的臀部在床边抽搐，岳灵珊搂着林平之的颈项，胸脯压在胸膛上，鼻子轻哼出愉悦的乐韵，白晢的双腿环绕在林平之的腰间，蜜桃般美味的圆臀上下的摆动，带动着那阳具刺穿岳灵珊湿润的小嫩穴，随着起落，岳灵珊被抛上抛落的被肉棒深入浅出的顶撞得失神，淫水顺着交接的秘处流到了林平之的阴囊上，染得光亮的一片。 
　　而这时，神秘肉棒的拥有者终于走了出来，牙齿轻轻咬岳灵珊那口感十足的耳垂，双手放到臀瓣上揉搓着，并伸出手指碰触岳灵珊敏感的肛门菊花，为岳灵珊带来异样的快感。
　　宁中则有如雷击，脑子里只有一个声音：：不……不……绝对不是他……；不……不……绝对不是他……
　　而岳灵珊发出一阵呓语：“爹爹！我要你射进来，珊珊也要给你生个小珊珊，然后以后小珊珊再给你生个小小珊珊……”
　　宁中则再也压抑不住，一阵眩晕顺着房门慢慢瘫到在房内，虽然这是我们精心设计的场景，也是这时我们谁也说不话来，一切仿佛就如同时间静止了一般……
　　很久很久，宁中则慢慢爬起来，用双手捧住岳灵珊哭湿的脸，温柔的在额头上亲一下，凝视她的脸：“灵珊，我知道，可怜的孩子，一定有狠坏的遭遇……把一切说给娘听吧！”
　　看着不知為何岳灵珊咬紧嘴唇转开脸，双眼却看到岳不群的下身，露出和刚刚那眼泪完全不同的一种淫慾感倩，又使宁中则的心感到震惊。
　　宁中则一把抱住又开始啜泣的女儿，像婴儿一样的抱在怀里，用热吻吻着岳灵珊，隔着衣服却感觉女儿的乳头都异常的突出。和她走进内间。
　　“灵珊，说吧。对娘不要怕难為情，等一下娘也有话要说”
　　岳灵珊哭着，稍许抗拒。
　　“灵珊，让娘看看你……不要这样……我这个做娘的必须要看妳的身体”
　　“好吧，娘，我也想看娘的美丽身体，……可以吧！”（虽然声音是从岳灵珊的嘴里发出，却是我通过心灵向她发出了淫亵的指示）
　　“灵珊，让我看吧。娘的也给妳看，娘会让你看的。”
　　“娘，娘也做同样的事情吗？”岳灵珊含着眼泪的可爱声音，带着热切的期盼。
　　“娘答应你！”压抑着忍不住的悲伤声音说着，宁中则用手指摸索女儿不成熟的肉缝，找到已经湿润，而且已经知道淫慾望的挺硬阴核，温柔的抚摸。岳灵珊的身体发生颤抖，但没有抗拒。
　　刚刚领会性慾的少女身体，立即发生激烈的痉挛，嘴里露出可爱的哼声和喘气声，一边用火热的淫液弄湿母亲的手指。一边说：“娘，现在该让我看你的了！”
　　“灵珊，娘给你看的。娘变成什么样子都没有关系，因为娘在忍受比你受到更大的羞辱……”
　　屋内传来一阵嘻嘻唆唆的声音，我连忙运起心灵之眼进入幻境……
　　刚把我的视界切换到岳灵珊的身上，正好赶上宁中则揭开内衣的时候，我立刻感觉到一阵心跳加速，那对令我神往的乳房出现在我的眼前，距离是那么的近，几乎是伸手可得。饱满、雪白、光滑、也没有象一些生育过孩子的那样青色的血管可见，乳房还是如少女一般尖挺。
　　我知道，衡量一个丰满女人的乳房是否挺拔，最简单的方法就是放一只笔在乳房下部，乳房夹住了笔，说明乳房有点下坠，夹不住，当然就是尖挺的。宁中则的就是后者，就如同两个完美的半球凸现在身体之上，乳头和乳晕都还是粉红色的，非常漂亮。乳晕上没有母乳斑和小疙瘩。而且现在也乳头已经翘起来了，如同两颗鲜红樱桃一样的水灵。
　　天那！完美，太完美了！我的脑子里全炸开了。猛的我感觉我不仅仅是拥有岳灵珊的视界，我发现我居然也能控制他的身体了。
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双领悟〖天眼通·極·灵控〗
　　〖天眼通·極·灵控〗：当使用幻眼后，如果幻化女奴和目标女子有血缘关系的话可激活，玩家能控制幻化女奴的身体
　　我立即忍不住的扑入宁中则的怀里，母亲成热的乳房和女儿尚未完全成热的青涩果子般的乳房在一起摩擦，宁中则的嘴带着感慨的感情吻着女儿像花瓣一样可爱的小嘴，我也积极的操控岳灵珊的舌头回应起她……
　　母亲和女儿紧紧抱在一起互相贪婪的吸吮着对方的舌头，一个屈服在淫邪的肉慾前，一个屈服在对女儿无私的关爱前。但两者都同样感受到淫邪的美感。我一边抚摩这宁中则光滑的肉体，一边伸出手指抚摸对方沾满蜜汁的肉缝和突出的肉芽。
　　一接触到我抚摸，宁中则身子一颤，嘴立即离开，急速喘气起来：“珊儿，你很喜欢这样么？”。
　　“嗯！”我说完就操控岳灵珊的身体分开大腿大腿躺在床上，用火热的眼睛看着宁中则：“娘！你爱我么？……我下面痒的受不了，你快帮我看看！”
　　“当然爱你……娘的人、娘的心都是你的，珊儿……”
　　“那么娘你来看看我，现在把脚放在我的头的这一边，身体放在上面。珊珊也一面看着娘的，两个人互相舔。听说相爱的两个女人是这样互相安慰的。娘你这也是第一次吧。”
　　“你怎么会这么想？”宁中则惊讶的问！
　　“是……是住在山脚的安大娘这样告诉我的，她不是也有个女儿叫安小慧的么？”
　　“这个老……骚……”宁中则隐约的感觉到根源在那了，但此时却无奈的褪去下衣趴了上来。
　　宁中则趴在女儿微熟的裸体上分开大腿，我也把岳灵珊的肉洞暴露在她母亲面前，互相看对方最神秘的地方。
　　终于看见心目中的女神那最神秘的下体了，我紧张的吞下口水，瞪大眼睛。没想到宁中则的下体干净的如同一个幼女，丰满的阴阜下面是浅红色的阴唇，向左右分开。内部早已湿润，阴户口周边黏着许多发白的黏液。阴户口有如玫瑰花瓣，有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息。稍上方，很清楚的看到小小的尿道口。
　　“真美，还有狠香的味道。娘，我喜欢！！”我陶醉的说着。
　　宁中则也入神的看着女儿年轻新鲜的女阴。耻毛早以被剃干干净净，而在一夜里饱受淫邪男女玩弄的阴核，发育的情形早已超过十九岁少女应有的程度。分开那略微充血的阴唇，映入母亲眼里的是女儿那刚刚被戳破的神圣肉膜，一圈如犬牙交错般的伤口上还带着缕缕血丝，中间还夹杂着少女高潮后透明的阴精和男子喷射的阳精……
　　“啊！娘！我快要疯了！今天一天都呆呆的只想到娘的东西。快来吧！娘！”我刚说完，便感觉〖天眼通·極·灵控〗时效已到，我慢慢的失去对岳灵珊身体的操控回到自己的身上，耳边却听到：“珊儿……你怎么变成这样？。让娘仔细的看一看，等下也会把娘的给你看。娘还教你应该怎样和男人好……”。
　　站在房外听着房内像吐火一般火热的喃喃声，以及两个人的手指彼此互相玩弄对方湿润肉缝时发出的淫靡声，我、林平直、岳不群三人都听的很清楚。我迅速摸出勃起而脉动的年轻巨大肉棒，从龟头分泌出来的液体很快的扩散。
　　“可怜的孩子……原谅娘吧……啊……你真的要娘这样么？”
　　房里传来母女相互用兴奋的声音说著，可以感受到美丽的母女贪婪的吸吮对方下面嘴唇的啧啧声，扭动著美妙的屁股的瑟瑟声，同时从嘴里发出悲叫般的声音。
　　我手下撸动的肉茎，已经勃起到最大程度不停的脉动。趴到房门朝里面望去……
　　“太美了，娘，不论乳房和肚子，没毛的样子和腿，一切都比珊珊可爱多了！而且娘身上的味道真香，真叫人陶醉。娘，让我看你的屁股吧。”
　　宁中则美丽性感的双腿稍许分开，岳灵珊双手用力剥开双丘：“娘你的阴户真好看！我也希望能早一点有娘这种性感的样子和顏色。我只是这样看就快要洩出来了。”对美丽母亲產生异常性欲的岳灵珊，一面玩弄自己已经充血的肉芽，好像忍不住似的伸出舌头在宁中则盛开的阴门上舔，同时也热吻后门的花蕊。
　　宁中则发出恼人的娇声，扭动身体躲开女儿的舌头，挣扎的坐了起来。我从门缝看进去，只见那丰美的乳房似乎更大了，乳头也可能是因為玩弄，异常肥大而突起，从无毛的下体暴露无遗的阴沟也远超过少女应有的成熟度和色泽，屁股的形状也很有性感。 
　　“灵珊，你到底想怎么样！”
　　“娘，我要你把阴唇拉开玩弄阴核给我看！”岳灵珊兴奋的这样说，眼睛因為淫邪的欲望发出红光，雪白的手指在玫瑰色的阴唇之间玩弄突起的肉芽，发出摩擦的声音。全裸的美丽少女，前后扭动著年轻的屁股在母亲火热的眼光下开始表演手淫的痴态。 
　　“不行！灵珊，你以后不能在别人面前这样弄的，要有羞耻。灵珊，看着娘！答应娘！”
　　“娘，不行的，我下面痒的难受，我的身体快要裂了，娘，我好难受啊，救救我！”
　　宁中则连忙湿润的阴门压在女儿的脸上，自己颤抖的嘴唇和舌头紧贴在岳灵珊年经的肉缝上，开始同性恋的舌技表演。把粉红色灵活的舌尖，以惊人的巧妙动作在女儿玫瑰色湿润的阴门和硬的肉芽上舔来舔去，吃著无止尽流出的淫蜜，岳灵珊不断的发出带著颤抖的浪声，在母亲雪白的裸体下扭动。
　　听到房里母亲和妹妹强烈的同性恋说出来的无耻的淫语，我的忍耐已经达到极点。当妹妹的舌尖开始在张开嘴的母亲阴洞裡挖弄，丰富美丽的雪白屁股疯狂的扭动，淫邪的鸣咽声更高昂时，我轻轻推开门走进房裡。
　　宁中则和岳灵珊都闭上眼睛陶醉在淫乱的快感裡，所以没有发觉我的动静。
　　我趴到宁中则的身后，露出淫邪的笑容，把手按到她正在扭动的雪白屁股上。
　　宁中则猛的一惊，转过身来。因为恐惧和羞耻瞪大眼睛看著我，沾满女儿淫液发火的嘴唇颤抖，受到羞耻和败德的罪恶感造成极大的衝击，在这剎那几乎无法呼吸，也说不出话来。
　　几十秒后从衝击中稳定下来，好像要掩饰岳灵珊的裸体不要让我淫邪的眼光看到，她紧紧抱住女儿的身体，却把自己丰美的肉体无遗的暴露在我的眼前。
　　宁中则轻轻发出痛苦的哼声，同时裸体也激烈颤抖。用颤抖的哭声要求：“吴掌门，你都听到看到了。我的珊儿怎么会变成这样的啊？你快救救她，求求你……”
　　“那我冒昧的问下，岳夫人是不是和岳掌门是不是很久都没房事了？”我故做糊涂的问。
　　宁中则点了点头。
　　“那就对了，其实岳小姐这是心病，她是太爱你们才会变成这样！”
　　“心病？她怎么会得这种病！”
　　“那是因为她太爱你们了，你和岳掌门的情况她都知道了，所以她压抑在心头，久抑成疾，而这次新婚，她逋经男女欢爱，对你们之间的冷漠有了更生刻的体会，一下就把病给诱发出来，因此就变成这样了……”瞬间之间我就做好了病理分析……
　　宁中则呆呆的听著我的话，半晌才问到：“那该怎么办？吴掌门！”
　　“心病心药医，这是唯一的办法，你只有尽量满足她的要求，这是唯一的办法，只有解开她的心结，要不再发展下去就更严重了，现在她遇到的就我们几个，要不将来再牵涉进其他人就更难了……”
　　“啊！珊儿，你不要吓娘，你要娘怎么做？娘都答应你！”宁中则抱着岳灵珊哭泣了起来。
　　“娘，我就要你把阴唇拉开玩弄阴核给我……们看！”
　　强烈的羞耻和罪恶感出现在宁中则的心里，使她的胸腹出现猛烈收缩。
　　“不是要娘只摸给你一个人看么？娘答应你，……但求你一件事……不要在别人面前凌辱我……珊儿……”宁中则抬起已经出汗的裸体，用拼命的声音和眼光向已被我完全控制的女儿哀求。
　　“不！你骗我，你刚答应我了，你又骗我……”岳灵珊又开始翻起白眼……
　　宁中则用手掩饰著乳房和下体从岳灵珊身上下来，仍反覆的说著毫无用处的哀求：“珊儿，你为什么这样……如果你一定要看，至少在别人看不到的地方玩弄娘吧！娘愿意在珊儿面前……玩弄给你看……”。
　　虽然心理有了准备，可是当着完全陌生的我面前手淫的事实还是难以忍受。可是宁中则的妖魅而已经迷上谜靡的淫肉，心理也想追求过去没有尝受过的败德的快感，她的身子开始剧烈骚痒。鸣咽著将眼光盯在岳灵珊上充满淫欲渴望的脸上，下意识的用手挖弄湿淋淋的肉缝，还有坚硬的阴核。
　　我看着在金庸小说里那无比忠贞、高洁的宁中则一步步的陷饿这无尽淫狱而无法自拔，现在更是沉醉在手淫的快感裡露出妖艳的表情和成熟的肉体疯狂的扭动……
　　宁中则激烈的摇动乳房和屁股，陶醉在自己的指淫中，好像著迷在淫邪手指的玩弄下，不断扭动着美丽的裸体。
　　“珊儿，要忍耐！娘也是痛苦的……娘照你的话做了吧……上天啊，求求你，要惩罚就惩罚我吧！”
　　“珊儿，是娘不对……娘不应该不顺从你爹……是娘害你这样的……不管用什麼方法凌辱我都可以！啊！啊！好舒服……”
　　被禁戒的肉欲吸引的宁中则，现在好像放弃一切自我克制，嘴裡不断说著败德的话语，同时身体颤抖，為疯狂淫欲哭著，流出大量的淫液沾满手指。
　　岳灵珊对著还用手指玩弄阴核，湿淋淋的阴户，露出痴呆状的母亲说：“娘，现在我要你和我们永远的主人一起欢愉……”
　　“主人？”宁不则的身心已经麻木了，一时反应不过来。
　　我迅速的褪去衣服，走近说到：“每一个人身上都充满淫乱的血液。宁女侠，你愿意接受我么？”
　　望着露出邪恶淫笑的我，凝视沉迷在观看手淫里的女儿，宁中则脸上出现痛苦和淫邪表情的脸，比任何想像的更凄艳有魅力：“好吧！反正所有的女人都要掉进地狱里！随便你们弄吧！”
　　我把暴露出来的阴茎深深插入宁中则的嘴里，抓住零乱的头发把她的脸用力拉过来。虽然不曾拥有调教过的绝妙口技，但插入这本来不可能拥有的圣女嘴里，使我陶醉在完全新鲜的快感里。 
　　我深深的插入，直至宁中则白眼向上翻，嘴唇为窒息发出的尖叫声颤抖，已经达到凄艳极点的表情，开始痉孪时我才松开手放开她的头发。
　　在泪水形成的幕中看到眼前耸立的年轻肉棒，那是比丈夫的雄伟极多，好像充满淫邪的活力。
　　宁中则忍不住的去舔那冒出青筋的巨大阴茎。把巨大的龟头舔过之后，舌头逐渐向下移动，这时候确实闻到自己女儿阴户的分泌液和香水以及尿的味道。 
　　嘴裡含著阴茎用舌尖舔，同时抬起眼睛看我，眼睛裡含哀怨的泪珠，这种表情使我的欲火更凶猛达到极点。
　　“好了，可以了。跪到灵珊的前面去吧！”
　　嘴离开肉棒后，宁中则跪著爬到女儿的面前，现在她已经完全知道我有什么要求。就是一面被我的阴茎奸淫，同时要她舔自己女儿的阴户。这种双重的屈辱感使她的血液沸腾，心跳得几乎不能呼吸。 
　　“分开大腿抬高屁股，我要像母狗一样从后面给你插进去。我插进去以后，你就要舔灵珊的阴户。重复下我的命令！”
　　冷漠的声音从我的嘴里说出来，可是美丽的母亲立刻服从。 
　　听到从有教养高雅气质的宁中则嘴里说出淫邪的话，我陶醉的跪下来抱紧雪白的屁股，好像故意让她著急一样，用肉棒的前端摩擦湿润的阴门和突起的阴核。
　　“啊，饶了我吧……求求你……快插进来吧……我会疯的……不要折磨我了……让我接受处罚吧！”宁中则已经无法忍受淫邪的快感，疯狂般的叫起来。
　　我对宁中则甜美的屈服感到陶醉，把勃起到极点的年轻巨大肉棒，毫不留情的一下就插进最爱的女人禁戒的阴洞裡。岳灵珊那新鲜少女的阴洞虽然很美妙，但生过她的母亲成熟的阴门又有另外一种非常美妙的滋味。
　　“啊！灵珊……娘终于犯下不被允许的罪过……可是没有关系，娘什么也顾不得了……娘从今天起是你的奴隶……好……还要用力……让我在痛苦中洩出来吧！”
　　宁中则像火一样热烈的叫著，把颤抖的嘴唇压在女儿清纯的粉红色肉缝上，在突起的阴核上热情的舔，吸吮的快要断裂的程度。
　　难以忍受的快感使宁中则不停的哭泣。我看着和母亲成强烈对比充满新鲜感的女儿雪白的裸体，用力在宁中则火热的蜜洞抽插扭动。
　　从勃起到极点的年轻肉棒和已经充血的肥厚阴唇的缝隙不断流出浓密的淫液，有一半从雪白的大腿流到地毯上，有一半成為白色泡沫的润滑剂，发出淫靡的摩擦声，和吸吮岳灵珊阴户的声音真同奏出甜美淫邪的协奏曲，使三个人更陶醉在败德的疯狂快感裡。 
　　终於征服从刚加入华山学技时就不断禁戒的欲火的宁中则。现在却一面被陌生的我像强姦一样的姦淫，一面又在女儿的阴户上亲吻，这时候宁中则產生的特有的快感是比任何感觉都强烈。
　　现在的宁中则虽然完全沉迷在败德的欲火裡。但心里还残余了最后一丝理智。虽然她希望今天晚上只受到我一个人的奸淫。但已经下决心，要从那个病魔的手里抢回岳灵珊，任何残忍的折磨都要忍耐到底。
　　在宁中则的甜吻下，岳灵珊大概是每隔几分鐘就达到性高潮，她甜蜜的鸣咽声渐渐续续的升高，喜悦的痉孪和迸发出来的年轻火热的蜜液流到宁中则的舌头上，宁中则感到我火一般的眼光凝视在女儿的身上，不由得心中一惊。 
　　“吴掌门。你要看我，你是插在我的肉洞里。不要只看灵珊！我的味道比她好多了。年轻女孩的阴户只是紧一点也没有美味！”
　　宁中则大声叫着，紧紧夹住年轻的肉棒用力扭动丰满成熟的屁股，心里暗暗默念：“快射出来吧！这样你就没精力去羞辱灵珊了！我一定要守护好她……”
　　可是经过长时间训练控制射精的我，只是增加一些脉动，而不知道洩过多少次开始痉孪的是宁中则。
　　我见宁中则又洩出来时，在脸上露出残忍的微笑，毫不留情的从她的肉洞裡拔出折磨的道具，用手掌拍打淫邪扭动的雪白屁股。
　　“站起来吧，你不行了吧？现在该轮到岳小姐了。你这当娘的要用手剥开花瓣，再用沾满你这母亲淫靡蜜汁的肉棒，插入被母亲的舌头舔的湿漉漉的女儿的蜜洞裡。”
　　不顾单方面的中断甜美肉刑感到屈辱和失望，宁中则疯狂的在地毯上扭动哭泣。现在要用母亲的手把刚奸淫过自己的肉棒插入女儿的蜜洞裡。宁中则发出悲痛的哀叫：“不……饶了她……我虽然下了决心……还是做不到……那种残忍的事情我做不到！你随便的插我吧！”
　　“那我插你那里呢？”我狡诘的问。
　　宁中则楞了楞，立刻领会我的意思，她立即趴在地上，高高撅起屁股，像白色的爬虫类一样的扭动腰肢，摆出淫荡的兽姿。在二个雪白的屁股瓣间的沟裡露出肛门。下面的肉缝裡还残留着淫液，我用手指挖了挖涂在宁中则的肛门上。宁中则快要被我姦淫她的处女屁股，为了守护自己的女儿，她哭着在肛门里迎接掉入地狱的惩罚！
　　肉棒插入后，宁中则的屁股变成一只咬住就绝不松口的乌龟，把肉棒夹的紧紧的。
　　我开始慢慢的，但每一次都很用力的抽插。可是当宁中则的雪白屁股配合我的节奏前后活动时，发出喘气声，加快抽插的速度。这时候宁中则的屁股也跟着改变节奏，加快前后起伏的活动。而且不停的发出甜美啜泣声，淫荡的扭动屁股。
　　“插吧！用力插吧，请快点洩了吧。”宁中则发出哀求的吼声！
　　看到从宁中则的屁股沟露出还没有经过男人玩过的后门的菊花在我的肉棒的冲击下一吞一吐，我的血液沸腾了。
　　“啊……痛啊，饶了我吧！”被我的巨大肉棒插入肛门的从未有过的痛苦和羞辱使宁中则不由得惨叫。
　　“娘！我也要！”
　　宁中则听到女儿的哀求，一面陶醉在被肛奸的快感裡，一面哭著一面用颤抖的手剥开岳灵珊肿起的阴唇，把手指伸入肉洞里。
　　岳灵珊的阴户立即流出欢乐的淫液，嘴里发出的悲惨啜泣声：“平之……之……”
　　呆在屋外的林平之赤裸的冲了进来。映入自己眼帘的是被恶魔化身的我凌辱的美丽岳母与妻子的的情景，成熟的岳母和清涩的妻子下身跪坐着，上身互相紧紧拥抱，把丰满的乳房紧紧贴在一起，贪婪的吸吮对方的嘴唇。而影响中端庄贤淑的岳母此时已经化身为一只淫兽，一边不停的扭动那丰靡的臀部迎合我，一边却把手指伸如自己女儿的下体。 
　　我见到新收的爱奴进来，想起外面还有个邪恶的BOSS，于是说道：“瓶芝，你也来，让我看看你恢复的怎么样？”
　　说完我便感觉胯下的肉体一颤。宁中则心里默念着：‘不，我不能再让灵珊受到伤害！’她立即分开与岳灵珊的紧拥，竖起身子雪白耀眼的裸体对着自己的女婿，左手涂上粉缸色蔻丹的雪白美丽手指抚摸著凸起像花蕊一样的乳头，右手指更用力蠕动，挖弄张开口的阴洞，捏住充血后硬得像豆粒般的肉芽用力搓弄，把成熟的美丽屁股猛烈向前后左右扭动着对林平之说：“平之，喜欢师娘么？师娘晚上也是你的……”。
　　林平之纤白细茎的端口流出透明的淫水滴在地上，同时深深吸一口气，他看到的正是妄想中描画的，完美无缺的女神应有的痴态。嘴里呢喃到：“我可以么？”，见我点了点头立即就扑了上来！
　　宁中则洁白的手指握住林平之还在脉动的肉棒，猛然地引进阴洞里。
　　虽然林平之的阴茎还十分纤细，但前后门的双插还是使宁中则的嘴里喊出更激烈的叫声，全身都开始痉挛，猛然翘起上身。发出上气不接下气的浪声，成熟的蜜洞和刚被开发的括约肌夹紧两根阴茎到几乎快要咬断的程度，同时冒出大量淫液，允满性感的裸体产生了痉孪。
　　“平之，你今后千万不要折磨灵珊！你要对她好，那么今后你对师娘做的任何残忍的事，师娘都会忍耐……”一面受到我凌辱肛门，一面受到女婿凌辱阴门，这种痛苦终于使宁中则达到崩溃的边缘。
　　而这时岳不群终于按捺不住，悄悄的进来趴在林平之的后方陶醉的看著自己妻子在两根肉茎抽插的痛苦和快感中扭动的屁股和大腿，以及像呼吸一样的不停蠕动的暗红色阴唇和花蕾，同时下意识地用力抓紧自己那软绵绵的肉棒。
　　见到岳不群的宁中则的眼里立刻的喷射出炽热的仇恨，如果这也能杀人的话，大BOSS岳不群定如我的希望那样‘嘣’的倒下，然后暴出一堆装备！
　　完全沉迷淫欲里的岳灵珊，用火热的眼光看著丈夫和情夫年轻巨大的阴茎挖弄自己母亲的前后两个肉洞。 
　　“爹，我就是从那里面出来的么？”
　　“是啊！是不是很迷人？”
　　“嗯！那么爹爹，我们的小珊珊是不是也是从我的这里出来！”
　　“不！岳不群你这禽兽！不许碰她，要玩就来玩我吧……”宁中则用尽最后力气哀号着！
　　岳不群一面看着不停摇头用瞪大的眼睛拼命哀求老妻哀艷的表情，一面走近。
　　宁中则充满绝望和羞耻以及悲叹的神色，盯住了岳不群走进的下体，忍受著屈辱，把这个奸淫了自己数十年却从未口交过的肉棒，用舌头舔了起来……
　　听到母亲陶醉在被虐待感的快感裡发出甜美的叫声，岳灵珊爬了过来，伸出手指完全把母亲阴蒂的包皮剥开的剎那，宁中则瞪大眼睛发出尖锐的叫声，就像临死的野兽颤抖地将上身向后挺起，屁股向后弯，用肛门和阴唇，把两根阴茎夹紧的同时，我们同时洩了！哦，我们不包括岳不群。
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双收服百美之一——华山虎宁中则；等级提升，现在为52级，魅力永久 1
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双的华南虎宁中则因羞耻度降为0驯服，宁中则开始朝刚奴进化……
　　叮！！！系统提示！！恭喜玩家吴双刚奴宁中则进化成功，领悟技能『无双无对·凝湿一溅』，进化获得『特有体态·白虎』，获得物品：锁阳圈 1，获得银两10两。
　　特有体态·白虎：女奴淫道名器之一，下体无一丝杂毛，显的格外娇嫩，性感 50
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双珊奴岳灵珊母女同夫，进化成——终极宠物猫女，学会技能『猫眼』。玩家吴双等级提升，现在为53级。获得物品：黑色紧身衣 1
　　进化后体态：猫步：女奴丰臀名器之一，行进时双脚交叠前行，体现出胯部的婀娜多姿如水一样的柔软。魅惑 10
　　春啼：女奴樱口名器之一，在交媾能发出阵阵叫春声使人欲火上升。魅惑 10
　　猫眼：可将膣道产生集中反射，出现一条像猫眼“瞳眸”一样的缝隙，在阳具的抽搐下会一开一合，酷似猫儿的眼睛
　　黑色紧身衣：岳灵珊专属防具。【实战】回避 100%【性战】一套半裸紧身皮衣裤，皮衣裤上有着一道道抓痕。性感 30
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双完成隐藏任务〖棍伏母女花〗，开启终极剧情〖华山论贱〗
　　我看着宁中则被我征服而达至高潮的模样不禁得意了起来，一股征服几乎是不可能得到手的女人的成就感油然而生，想起昨日，要对美艳的华山掌门夫人做这样淫虐猥亵的行为简直就是不可能，而现在我不但能一尝宁中则那足以令众多男人销魂欲死的骚的美妙滋味，更能毫无顾忌地用尽我想得到的荒唐点子来淫虐这贞烈的女子。


第24章：飞天
　　接下来的几天里，我流连在华山母、女、婿三花上，直至岳不群按捺不住的找上门来：“吴兄，我终于帮你物色了一个人选！”
　　“是那家的闺女？”我都差点忘记了这个BOSS的存在了！
　　“也是华山派的，就是那华山剑宗归辛树归二侠的女弟子！江湖人称‘飞天磨女 ’孙仲君……”
　　“是她啊！”宁中则不屑的说，虽然被我收服，但宁中则却始终对岳不群深深的恨意，几日下来无论岳不群说什么她都不停的抬杠：“主人，别听这老恶棍的瞎说，那孙仲君的姿色也一般，而且当年曾经被一伙盗贼抢上山去，鬼知道她还是不是处子呢……”
　　“吴兄，别听她瞎说，你可知那孙仲君为什么被称为‘飞天磨女 ’么？”
　　“难道不是因为她心狠手辣么？”我诧异的问。
　　“非也非也！那不是‘魔’鬼的魔，而是‘磨’盘的磨。那孙仲君虽然姿色一般，可她胜在有一瓣丰臀，丰满浑圆宛如一个磨盘，当年确实有伙山东盗贼也看上了这个，把她劫上山去，还曾一个一个轮流的上了她，谁知那孙仲君的臀部消魂的很，那伙盗贼居然一个也没插进去，那阳具逋一接近孙仲君的下身，被那孙仲君挣扎的屁股磨动了几下，你猜怎么了？居然全泻了！等归辛树等人杀上山去，那伙盗贼个个精疲力尽，就这样轻松被解救了出来，自那以后孙仲君就多了个外号‘飞天磨女’，江湖上明地里心惮那归辛树的神拳叫‘飞天魔女’，暗地里却是指那丰臀能‘磨’的你飞天……”。
　　“真的这么神？你是怎么知道的！”
　　“难道我还会骗你不成，再说如果你不满意，出不了天香，或者出了不合适的天香，最后受苦的还不是我？这些其实都是那归辛树告诉我的，虽然说我们华山剑气两宗不大相和，但我和那归辛树却是十分投缘，而且我知道那归辛树当年练功时候伤了肾脉，好不容易生个儿子还是个白痴……”
　　“你就会瞎掰！”宁中则又抬起了杠：“那归辛树伤了肾脉不假，他伤了肾脉因此变的无能起来，后来得了那神医平一指的指引，说他因此需要在心理上给予强烈的冲击才能重振雄风。就例如在阻塞的自来水管用强大的压力通水，清除里面的阻塞物一样。因此每次他都必须象个疯子一般蹂躏二娘……我说的是他的妻子归二娘，那孩子就是二娘怀上了后还被他给糟蹋了才伤了脑子得了那病。”我暗叹：‘即使是端庄贤淑如宁中则这般也拥有那八卦之魂’
　　“管他怎么得的！”岳不群悻悻的说：“吴兄，其实这女人有的是看脸，还有的却是看身材，尤其是有些女人，吹了灯后，那摸起来哪个消魂啊！只要吴兄你愿意，我们可以借帮那归辛树治了那隐疾，再提出要他个弟子而已，凭我这三寸不烂之舌，定能让你抱得美人归……”
　　“好，你我立即兵发剑宗！”
　　次日，我们一群人便上了华山绝顶，只见峰顶是块大平地，四周古松耸立，穿过松林，眼前出现五六间旧屋。只见那屋内缓步走出两人。一个五十左右年纪，穿一身庄稼人装束，另一个是四十多岁的农妇，手里抱着个孩子，便知道是神拳无敌归辛树夫妇迎了出来。只见那归辛树形貌质朴，归二娘却是英气逼人，旁边随从的弟子里却有一个二十二三岁的高瘦女子，相貌甚美，秀眉微蹙，杏眼含威。却身着一件宽大的长袍看不出那‘磨盘’的威力！
　　进入客厅坐下后便寒暄了一会，待支开众弟子后岳不群开门见山的说：“归二哥，我先给你介绍一下，这位是恒山掌门吴双吴少侠，这位便是蝶谷药仙胡青羊胡女侠，这两位可是妙手回春，我这次专门请了他们来帮你的公子疗伤的！”
　　归辛树眼睛一亮：“不知吴掌门和胡仙子对小儿的病有何看法？”
　　“还是让我等看看病情再说不迟。”于是我故作高深的帮归辛树和归钟看了看病情后说：“就让胡女侠给尊夫人看看病情！”
　　说罢便由胡青羊和归二娘一起进房间检测身体，我故作思考病情样，悄悄运起〖天眼通·極·灵控〗进入胡青羊的身体……
　　一进入胡青羊的身体，我便看见那归二娘赤裸着下身分开双腿的躺在床上！
　　我操控着胡青羊的手，同时将中指插入肛门，虽然我说这是医学上所谓的双合诊，可是归二娘却感到了屈辱与痛苦，因此身体不由自己的僵硬了起来，可是我的手指，还是几乎毫不受阻的在两个洞中顺利的向深处滑进。
　　潜进肛门与阴道的两根手指，在深处不停的骚动。
　　“唔！”归二娘发出了呻吟
　　可是并不是因為快感，也不因為痛苦，而是一种不可思议的感觉，让她喘不过气来。
　　“阴道、肛门的裡面都没有特别的异常……”我拔出了手指：“你是不是常失禁？就是经常失控小解？”
　　“平常是不会再失禁了，可是别的时候还是会啊……”
　　“别的时候？”
　　归二娘顿时脸红了起来：“就是在自慰……自慰的时候……”归二娘便将自己丈夫因为伤了肾气不能人道，必须仰赖自慰来解除自己的慾求不满一事一五一十的告诉胡青羊（其实就是我）。
　　“自慰的时候？妳是怎麼自慰的？是不是连里面的内侧都刺激到了？”
　　在我咄咄逼问之下，归二娘更加面红耳赤：“是……是的……”
　　“那么就是在高潮时候流出的吧！”
　　“嗯！当时并没有发觉，可是事后我的亵裤和被垫湿了一大片，让我吓了一大跳。”
　　我用手托着下巴，微瞇着眼睛，似乎若有所思：“有没有残留渍蹟，或者尿骚味？”
　　“没有……一点异味也没有。”
　　“那……应该是天香。二娘恭喜妳，妳居然也有天香这种体质啊。”
　　归二娘一点也听不懂我在讲些什么：“什么是天香？”
　　“妳不知道啊？所谓的天香，就是女性密处中最敏感的性感带，叫做鼠蹊，类似男人的哪个头头，只要刺激到这一点，就会感到强烈的快感，有的人甚至会从尿道口射出透明的液体，也就是俗称的潮吹泉现象，根据我的了解，会因為鼠蹊刺激而射精的女性，大概一万人中只有一人……现在就让我来为妳稍做确定吧，你现在自慰次给我看下……”
　　归二娘瞪大了眼睛，紧盯着我，不停的怀疑对方说的究竟是真是假。
　　“我不是在说笑，我是说真的！”我察觉了归二娘的迷惑，於是笑着再说一次。
　　“那岂不是要自淫给妳看？妳不要乱说好吗？”
　　归二娘开有了些微的怒意，即使是女医生，也不可能让她看到自己自淫的样子。
　　“是否潮吹对你儿子的病可是很关键哦，如果你不肯的话那我也无能为力了！”
　　“这……真的……一定给做给你看吗？”
　　归二娘实在怀疑自己所听到的，都是在开玩笑，可是面前的女医生，却是表情如此的认真。
　　“我知道妳会感到难為情，可是……不然我们来个交换条件好了，我也自淫给妳看如何？”我想了想，不破不立啊！看到归二娘开始有点动摇的我，又再乘胜追击：“我主要是想帮你了解你儿子病情的成因，我知道这样会狠难為情，但其实这也没什么的，我们两不都是女人么？所以我也自淫给妳看，如此一来，两人不就扯平了吗？”
　　弱点被攻陷的归二娘，终於折服了：“好……我答应妳。可是，要由妳先来。”
　　“没问题！”说着我便脱去了胡青羊的衣服，全裸的仰卧床上，已经开始自己爱抚非自己的仪式。
　　我头枕在床头柜上，背部靠着枕头，上身微微的扬起，下肢开得大大的。左手操控胡青羊的织细手指，拨开胡青羊那娇艷欲滴的小阴唇，而右手的食指与中指，则夹住了阴核，不停的前后搓动。
　　想不到我已经开始的归二娘，当场呆楞在那儿。
　　“唔……啊……”因为〖灵控〗的关系，我没有什么感觉，但是胡青羊的身体立刻吐出了恼人的喘气声，眼睛流露出陶醉的眼神，微白的液体已经自阴道口盈溢而出，流过会阴，濡湿了整个肛门。
　　归二娘往床边一坐，开始心惊胆跳的欣赏眼前的所展开的自慰表演。
　　“啊……二娘，有没有在看……啊……真是难為情。可是……狠舒服……”我一边从嘴裡流泻出模糊不清的呻吟，一边微瞇着双眼望着归二娘
　　胡青羊双颊所泛发的红潮，明白的告诉归二娘，她已经陶醉在我操控她自己手指所带来的快感中。
　　胡青羊丰满艷丽的裸体，已经有如火烧般的燥红，并且盈溢出津津的汗水。
　　那对丰满乳房，随着胡青羊的动作，不停的摇晃的样子，甚是壮观，那肌肤还是如此的紧绷，淡粉红色的乳晕狠大，而且中心凸起的乳头，更是胀大的有如大姆指大小，下腹的耻毛虽然相当的茂密，可是却整齐的像形成的。
　　胡青羊的耻毛，要来得硬而且茂盛，可是现在她耻部的左右，高高耸起的大阴唇上却完全无毛，这可是用极小的剃刀剃成的。
　　“噢……啊……二娘，快看……”胡青羊有时皱眉，有时陶醉，臀部不时在大红缎的被垫中演起，结实的大腿内侧，不停的微微抽动着。
　　归二娘再度感到口乾舌燥，在无意识中，拼命的吞着津液，这是她有始以来的第一次，在这麼近的距离中，看到同性者的性爱器官。就像一朵肉做的大花瓣一般，周边是浓烈的墨黑色，可是它绝不是丑，不！应该说它就像一朵盛开在热带雨林中的鲜花。
　　归二娘忘我的看着这朵神秘之花，被手指玩弄与揉搓。
　　这位美丽的女医师所表演的妖媚爱抚秀，越来越形激烈。最初只是以阴核為中心的我，终於将操控她的食指插进阴道口，后来更将两根手指深深的没入其中，不停的演弄媚肉的内侧。
　　“啊……啊……”嘴裡不停的流泻出野兽般的呻吟，全身苦闷的上下跳动，木床也跟着吱吱的作响，同时小指的前端也用大姆指的指腹揉捏刺激着阴核。
　　我用用左手的手指拨开胡青羊肉缝，然后用右手三根指头，塞进粉红色的粘膜裡，用力的震动起来。
　　“噢……好……好……”胡青羊丰满的裸体，开始在火红的床单中跳跃了起来，简直就像一尾随勾而起的鱼儿一般，壮观的景完全震慑住归二娘。
　　归二娘两手抱住火烫双颊，怔怔的凝视胡青羊的痴态。臀部终於在不知不觉中，开始坐立难安的蠢动起来，子宫也开始疼痛起来，炙热的液体从阴道口盈溢而出，濡湿了整个耻部。
　　“啊……”我操作手指的动作愈来愈快，就像活塞运动一样，不停的深进肉壁的深处，而且揉捏阴核的速度，也随着手的震动，愈来愈快。
　　‘好像快出来了……’就在归二娘这样猜测的同时，胡青羊的身体突然就像受到了电击一般，两脚一伸，全身大起痉挛，喉头发出了宛如受伤野兽般的吠声，汗湿的身体，在床上一次、二次的跳动着，最后终於全身无力，四肢瘫软的陷入失神的状态。
　　‘真了不起……’归二娘呆怔了一会儿后，起身走近胡青羊，捡起弃於地上的浴巾，帮她擦拭汗湿的额头以及全身。
　　气喘如牛的胡青羊，终於张开双眼望着归二娘，不知是否恢復意识之后，羞耻心也甦醒的原故，从归二娘的手裡揪下浴巾，盖在自己的身上。
　　“真是难為情，从头到尾你都看到了吧？”胡青羊苦笑的想站起身来，可是全身却浑然无力，蹣跚的歪着身子靠向另一床头，对着归二娘说：“来吧！轮到妳了，妳可以开始了……”
　　只见归二娘不安的咬了咬唇，胡医师既然已经遵照两人的约定，先行表演了，自己也只好照办了。
　　归二娘拿掉身上的衣服，全身赤裸的躺在刚刚胡青羊所躺的位置，她的两腿之间，早已盈溢着白色的液体。
　　“啊……”床上的归二娘，一看到我注视她，便将脸转了过去。
　　虽然是与刚刚胡青羊亚同样的张开腿姿势，可是归二娘却头枕着枕头，平躺在床上，而且两腿也张得比较窄，不过即使这样，还是一幅魅人的美妇人自慰图。
　　“妳不要难為情。啊……好漂亮的肉体啊……”胡青羊发出了赞叹的声音。
　　这是我第一次看清楚这位归夫人
　　虽然归二娘相貌平庸，但有着一副完全属於与天俱来的好身材，虽然随着年龄的增长，身体也逐渐丰满，可是因我先天骨架子，四肢纤细，再加上长期习武，使的她的身体该细的细，该粗的粗。
　　乳房是标准呎吋，刚好够男人的手掌，且且雪白的肌肤晶莹剔透，抑腰纤细而且腹部平坦两腿之间稀疏的阴毛，却有若丝绢般闪烁着黑亮的光芒，密度仅够到达大阴唇的上方。
　　“啊……啊……”全裸的归二娘，右手揉搓着自己的乳房，手指的指腹则摩擦着已然勃起的乳头，而左手放在自己的两腿之间，掌心护住了凸起的耻丘，叁根伸出的手指，食指、中指、无名指则上下摩擦着珊瑚色的粘膜。
　　盈溢而出的爱液，就像吹泡泡似的从阴道口溢出，濡湿了大腿的内侧。
　　胡青羊看着她爱液的流量，不禁大吃一惊：“二娘妳真是敏感啊！我看妳一定拥有爱欲天赋，只可惜归二侠太过於轻忽妳，以致未能开发妳的这项天赋。”
　　胡青羊来到床边，眼睛一眨也不眨的直盯着归二娘的私处。
　　“不要……站得这么近……”双颊殷红的归二娘顿时停住了手部动作，两腿并且赶紧併拢起来。
　　“没关係啦，反正就已经到了这种地步，远看近看不都是一样，在再说我要近看才能看出病因啊！噢……这就是喷水的名器啊……咦！你到底要如何做，才能让它喷出水来？”
　　“大概是在高潮时候吧，可是如果被催促的话，就会喷不出来……”
　　归二娘虽然略有犹疑，可是最后还是用右手伸进自己股间内沟，“啊！”归二娘的下肢突然起了痉挛，她的手指也开始激烈的抽送。
　　“啊……啊……”
　　就在两分鐘不到的时间，归二娘达到了绝妙的高潮，除了口中流泻出野兽般的咆哮声，身体不断的抖动之外，她的尿道口也同时射出了强劲的透明液体，呈拋物线般的洒在空中。
　　射出的液体，断断续续持续了两叁次，最远甚至溅至到对面墙上。
　　潮吹的高潮特征，就是拥有持续性，它的快感是一波接一波，这时归二娘，依然紧挟着手指，臀部一再的甩动着。
　　“太意外了，我刚可没看清楚，我还得再看一次啊……快点再来……”
　　“不……不要……啊……啊……”
　　“嘿……只有一次你也是不能满足的啊！干脆我来帮你好了。”胡青羊的眼睛，闪耀着异样的光芒，自己也赤裸的上床。
　　刚刚达到了性高潮，大量的迸发出天香，归二娘完全沦於失神的状态。
　　最后恢復意识时，发现趴在自己身上的胡青羊，正用两根手指，一根插在阴道，一根嵌在肛门，让归二娘欣赏她交相疯狂激烈的抽送技巧，并且拜託归二娘一边刺激她的阴核，一边吮她的乳头。
　　就在胡青羊这样来到绝妙之顶后，这次又换成归二娘的慾火熊熊燃起，察觉到这样的胡青羊，拿起已经完全被爱液濡湿的手指，对準归二娘的秘唇塞了进去，并且以手指捏弄阴核，带给归二娘难以言喻、汹涌凄美的快感。
　　就在归二娘稍回神时，发现自己正狂热的吻着胡青羊的秘唇，并且毫不厌恶的吸吮着盈溢而出的分泌液。
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双收服精泉龟归二娘，学会技能『精泉』；玩家等级提升，现在为54级。魅力永久 1 　　精泉：女子天香的一种，主要又已婚妇女分泌，效果稍逊天香，亦是不可多得的上品药材
　　叮！！！系统提示！！恭喜玩家吴双的青蛙胡青羊进化成——终极宠物青翎，玩家等级提升，现在为55级
　　终於一切都结束了，就在两人瘫软的躺在床上时，胡青羊轻轻的楼着归二娘，一边亲吻着她，一边说：“二娘，我找到病因了，你儿子出生时候是不是你也这种感觉？他就是被你给夹坏脑袋！”
　　归二娘缄默不语，没有立即回答，虽然已经成为我的女奴，但是因为不是我亲自收服的，我还是感觉到她心里还是有一丝不屈。
　　“解铃还需系铃人，要想彻底解救你儿子，需要‘天香’这位奇药！”
　　“天香？那你是不是也要我在钟儿面前这样？”归二娘楞住了！
　　“那到不用！”归二娘舒了一口气，却被下面的话给惊呆了，“你已经被破了身了，所以你流的叫‘精泉’，虽然很稀有，但是药效还不够，真正的‘天香’得要处子之身流的才可以！”
　　“那上那弄啊？你刚不是说，大概一万人中只有一人……”
　　“我看你们的弟子孙仲君孙姑娘就很有天赋！”
　　“啊！”归二娘楞住了，思量了半晌，最后儿子的亲情压倒了对弟子的关爱：“可是仲君这孩子我知道，她性子烈的很，只怕不肯听从！”
　　“只要你按我们说的做，我们自有办法……”
　　走出内屋的归二娘，罪恶感不断的泉涌而出。而胡青羊开口说：“归二侠，原因我已经找到了，首先要恭喜你啊，起因是二娘拥有一个世间罕见的名器，她的名器不仅能喷阴精，更是紧密异常，所以归二侠你一进入就泄的很快，而且令公子出生时候也是因为被紧夹脑门才变成这样的！”
　　归辛树大喜，终于摆脱了无能的恶名：“那么可有办法医治么？”
　　“有是有，不过需要一些名贵的药材请归二侠和众弟子去采来，另外还需要一个女子配合才可！”胡青羊说到。
　　“那就让仲君留下配合吧！”得到我指令的归二娘插口说道。
　　待得将归辛树等人骗下山后，胡青羊和归二娘便唤孙仲君进如内房。
　　归二娘说：“叫你进来是希望你能配合我们进行救治，可能有些剧疼，希望你能忍住……”
　　孙仲君虽然感到有些不妙，可也微微点了点头：“师娘但有所命，弟子自然听从！”
　　“那好，你先把衣服除了！”
　　孙仲君的胸口突然猛烈的跳动了起来，虽然自己早有觉悟，可是像这样一下切入主题，不免还是让她有点胆怯，但是尽管如此，她还是服从了。马上从沙发上站起身来脱掉全身衣物！
　　“嗯，不错的肌肤，胸部如果再大点就更好，啊！好丰满的臀部啊！”。胡青羊用那好似挑选家畜的眼光，紧紧的盯着在羞辱下的少女。
　　“把手从妳的身上拿开，放到身后！然后伸直背脊，腰部向前挺，眼睛向前看！”归二娘拿出师母的架势吆喝着。
　　孙仲君怯怯的按照她的指令，两手放在身后，两腿併拢，腰部向前挺，於是下腹的秘毛，便毫无遮掩的暴露在两位少妇的面前。
　　当孙仲君的双腿叉开约三十度时，黑色纤毛深处的内缝清楚可见，盈溢而出的淡白色液体已濡湿了大腿的内侧，一股女性特有微带酸味的异味，直冲两人的脑门。
　　“啊啊！……已经这麼湿了啊！果然真知岳……归二娘所言的，妳是一个好药引啊，哈哈……真不赖，有什麼好可耻的，妳要知道女人的诞生本来就是為了男人的慾望。”
　　在胡青羊怒叱中，孙仲君就像一个受人摆佈的玩偶一般，慌慌张张、摇摇摆摆的转过身去，双脚无力的直打哆嗦。
　　“现在把脚张开四十度，好，就这样。自下腰来两手抓住足踝……”
　　如此一来，什么也没穿的裸体，刚好从肛门到耻部完全裸露出来，更显示出她那臀部的丰满和圆浑。
　　孙仲君虽然饮泣不已，可是还是在归二娘的严视下，摆出了最屈辱的姿势。
　　“好……就这样……噢！这个漂亮的肛门，这样的平滑，嗯！妳就保持这个姿势不要动……”说着便和归二娘把她的双手和双脚绑在了一起。
　　这时便有一位从正面而來的全身赤裸的归钟。
　　‘天啊！这到底是怎麼一回事？会不会是我在做梦？怎麼会这样……’错愕不已的孙仲君，一句话也说不出来。
　　归钟那尚未发育的阴茎仍低垂着，归二娘伸指分开包皮露出那黑紫的龟头，顶端因流出的腺液而发出濡湿的光亮，然后用将那男根塞进孙仲君那形状姣好的红唇。
　　“唔┅┅呜┅┅”孙仲君驱使自己的舌头，来抗拒侵入喉中的阳具。
　　“娘，好痒啊！”归钟叫了起来。
　　归二娘贴近孙仲君的耳边说到：“仲君，委屈你了，不过这也是没办法的，我们必须取点天香好救钟儿，等救好钟儿，我们定让钟儿娶了你，你就是下任的华山剑宗掌门夫人！“
　　受到这种屈辱的孙仲君，眼睛开始盈溢出大颗大颗的泪珠，可是却无能为力去抵抗这种状况。俗话说：‘一日为师，终身为父’，在武侠世界尤其注重这种伦理。而且归二娘也以华山剑宗掌门夫人相许，再加上小师弟归钟一直是众弟子最关爱的，孙仲君终于低下高傲的头表示认命，并且开始主动将含入口中的阳具用舌头清拭乾净，同时还不停的刺激睾丸到肛门的部位。
　　只见那被唾液濡湿的男根，依然纹风不动。
　　归二娘脸上露出了浓厚的失望。
　　胡青羊早已了然于胸：“既然如此，还是让主人来采药吧！”
　　孙仲君听了便知不妙，脸上冒出汗珠，嘴里含着那男根拼命的上下摆头，发出咕嚕咕嚕的声音，美丽的眉头打结，有一层雾的眼睛向归二娘哀求。
　　我走了出来，只见孙仲君跪在那儿，裸体散发出浓浓的性感。因为长时间舔弄肉棒，脸色红润，嘴角还有一些白色的液体。
　　雪白的肉体美得耀眼，胸前的隆起有着美好的形状，乳晕是淡淡的粉红 色，中间有很可爱的乳头，从腰到屁股形成美丽的曲线。 
　　再往下看到的是她那高高抬起的传说中性感的‘飞天磨’。那丰满的屁股高高向后突起，梦寐以求的画面出现在我眼前：这个臀部美丽得使我晕上一晕，不单肥白，而且真的浑圆，滑溜溜、白雪雪，清洁得就像精美的瓷器製品。而那圆心就是从雪白的屁股沟露出粉红色的小菊花。真是人间极品！
　　我俯前往前一抱，那高高昂起的阴茎，刚好正正抵着她臀沟。不知是有意还是无意，孙仲君把丰臀往我一贴紧，保持着姿势运用阴力把丰臀压在我的硬物上轻轻揉动，撩拨得我血脉沸腾，几乎站不牢。一股特殊的酥麻立刻使我沉浸在这快慰莫名的温柔乡里！
　　在这种快感的刺激之下，我立刻握住阴茎让粗大肉棒的背面，在孙仲君的会阴部上面摩擦了起来。一会便沾满了泄出来的淫液，可在这传说的‘飞天磨’前要要偌大的阴茎插进那磨眼，也不是易事，连试好几趟，龟头还是在肛门口滑来滑去，不得其门而入。
　　于是我把包皮捋高裹住龟头，捏着包皮一点一点地挤进肛门，这下果然顺利得多了，随着包皮往后退，龟头渐渐就向肛门里挺进，加上孙仲君挣扎了几下，我顺势一挺。龟头就埋藏在她狭窄的屁眼里。
　　我用一只手抓住肉棒根部对正目标，另一只手抱住孙仲君的屁股，下体慢慢向前挺动。巨大的龟头‘噗吱’一下，看不见了。
　　“痛……痛啊！”孙仲君发出悲叫声，黑发飞舞。 
　　“不要动，会更痛的。”
　　“哎呀！不要！”孙仲君觉得自己的屁股洞像要裂开一样。 
　　孙仲君流出眼泪，向归二娘求救时，可看到归二娘的样子，使她掉入绝望的深渊里。
　　归二娘的头埋在胡青羊的两腿之间用力吸着，看到归二娘的双颊凹陷的样子，像痴呆似的从嘴角流下口水并呢喃细语：“要忍耐！……为了钟儿……君儿，忍耐一下把……很快就过去了！”
　　孙仲君陷入绝望的感伤，感觉后面的疼痛感慢慢消失。而那停止动作的肉棒，又开始前进。 
　　“不要啊！”孙仲君用力的收紧菊花……
　　几乎要夹断的感觉，使我几乎受不了。但我仍然慢慢开始抽插。
　　“喔……”孙仲君把脸靠在地板上，还不停的摇头。
　　“你会迷上这个滋味的。”
　　“我快要错乱了……”孙仲君说话的口吻开始变化。在呻吟声中出现甜蜜感，哭声变小，呼吸时全身颤抖。强迫刺入的激痛传到直肠，然后变成整个下身受到震撼的快感。
　　“啊……哎呀……”孙仲君涂上蔻丹的美丽手指，拼命抓着自己的乳房。
　　“喔！”我发出哼声，因为孙仲君括约肌开始强烈收缩。
　　而这是岳不群也在不知何时全裸的趴在地上。受到孙仲君的巧妙诱惑，用炽热的眼光看著自己的药物。
　　宁中则跪在他身后，将手指插入肛门里，立刻开始毫不留情的抽插。
　　“老不死的，我让你玩！你不是喜欢玩么？”
　　岳不群发出哼声，产生一种无法形容的奇妙感觉，软软肉棒抖抖的跳动。宁中则立刻用左手抓住肉棒揉搓。 
　　“不要！中则！”岳不群红著脸大叫。 
　　宁中则脸上出现复仇者的冷笑，更深插入自己的五根手指……
　　看着周围这一切，孙仲君羞耻心刹那间变成恶心，但恶心又变成应有的快感。
　　‘啊，这一定是弄错！’孙仲君在刹那间以为自己在做梦，更希望这是梦。
　　“不愧是‘飞天磨’，真是紧的很，有被吸住的感觉。”我插入的动作逐渐变顺畅，随著动作加快，我的身体碰在孙仲君屁股上的声音，也随著加快。
　　孙仲君坠入快感的漩涡之中，不时的发出甜美的呻吟声。
　　“啊……啊……啊……”
　　就在最后的尖叫声中，孙仲君像弓弩般的绷紧身体，拚命的上下挺动腰肢，这时，她的尿道口突然断断续续的喷出一股透明的液体，岳不群立刻张开嘴接起这股射出液体。
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双收服飞天磨女孙仲君，学会技能『飞天磨』；玩家等级提升，现在为56级。魅力永久 1 　　飞天磨：孙仲君专属技能，以臀为磨，以肛门为眼，当被人暴菊的时候可以喷射出天香
　　“来！接点阳气！”
　　已经完全熟悉林平之恢复的岳不群顺从的跪在我的两腿之间。看着我那发出黑色光亮的肉棒。刚从菊花里出来的肉棒尖端的小沟里已经露出露珠。岳不群把脸靠过来时，闻到一股刺鼻的味道。可为了自己的恢复，也只好不情愿地张大嘴，把肉棒前头的龟头含在嘴里。
　　‘太难过了，这样会窒息……’岳不群很快就感到呼吸困难，可也没有办法深深地含进去。
　　肉棒大概进入一半，岳不群的嘴就完全塞满。肉棒脉动的节拍一直传到脑海里，使岳不群产生无法形容的奇妙感觉：‘我也很快可以这样了’。
　　“现在趴下来，把屁股对著我！”
　　岳不群扭动屁股翻转过身子，这时候他的假胡须已经完全凋落，微微隆起的胸部配合著急促的呼吸跳动。
　　粘粘的汗慢慢从岳不群的身上渗出。他的肛门从两侧紧紧关闭。我用中指沾满口水，开始探测已被宁中则开发的菊花的深度。
　　明知道那是猥亵，但岳不群的心里还是产生一种期待感等我的东西进入他的身体里。
　　只是这样想，岳不群的心里就产生极大的冲击，开始把自宫后变的圆润性感的屁股扭动。
　　我的手指开始抽插。开时激烈的疼痛，不久后变成有如麻痹感的快感，从身体里就产生湿润的感觉，岳不群为淫秽的预感使身体颤抖。
　　突然停止手指的游戏，把凶猛的阳具对正屁股的沟间，用力挺腰刺穿菊花。
　　在屁股上产生裂开般的痛感。痛苦使得岳不群用力握紧拳头。不过这也是刚开始的时候，当肉和肉习惯摩擦感减少时，我用双手抓住岳不群的屁股使其固定，然后开始长程的抽插。
　　‘啊，好厉害……’有如在内脏射进大炮的冲击，岳不群一方面在恐惧中，但另一方面感受到以自己的腰为中心，逐渐拟大性感。
　　身体里好像著火的一样热，太阳穴跳动的感动疼痛，觉得眼睛里冒金花，终于他感觉自己分身终于慢慢的雄起。随著一声尖叫，大量的精液喷射而出！
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双收服变异宠物妖体·岳不群；玩家吴双等级提升，现在为57级，魅力永久 1；因本宠物为变异宠物，请为宠物命名
　　小样的，居然威胁我这么久。我报复的说道：“以后你就只许光着身子，就叫岳不裙吧！”
　　叮！！！系统提示！！宠物命名成功，妖体·林平之命名为『妖体·岳不裙』，因该宠物为人工进化，故失去再进化能力。获得『自狎功』技能；玩家等级提升，现在为58级
　　自狎功：为世人所唾弃，只能用自慰解决性欲
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双击败精英·岳不群，获得传说装备·金蛇剑


第25章：蛇剑
　　我拿起那金蛇剑，嗤的一声响，拔了出来，顿时全身凉飕飕地只感寒气逼人，只见那剑形状甚是奇特，整柄剑就如是一条蛇盘曲而成，蛇尾勾成剑柄，蛇头则是剑尖，蛇舌伸出分叉，是以剑尖竟有两叉。那剑金光灿烂，握在手中甚是沉重，看来竟是黄金混和了其他五金所铸，剑身上一道血痕，发出碧油油的暗光，极是诡异。
　　我仔细看了看，怎么拿起金蛇剑属性一点也没发生变化，再一看属性。
　　金蛇剑：传说装备。属性未激活
　　这时归二娘诧异的说：“岳掌门，这金蛇剑怎么到你手里了？”
　　岳不群悻悻的说：“我刚好四处走了下，发现了这剑，正好没顺手的兵器，就取了来！”
　　“原来你是借花献佛啊！”归二娘白了他一眼：“主人，这剑是我们在后山的一个密道里发现的，还有本《金蛇秘笈》呢，我去拿给你！”
　　我接过《金蛇秘笈》，打开一看，只见扉页写着：“重宝秘术，付与有缘，入我妻女，遇精则现”之外便空白无一文字。归二娘解释道：“主人，我们刚得《金蛇秘笈》就是这样，这些年一直都参不透这其中的奥妙！”
　　我也想了想，既然是H-GAME，那么关键就在‘入我妻女，遇精则现’上，看来又是一个隐藏剧情！再细加审视，原来封面是以乌金丝和不知甚么细线织成，看上去好象有夹层。我拿小刀割断钉书的丝线，拆下封面，果然夹层之中似乎另有别物，细心挑开两层之间连系的金丝，果然中间藏有张纸笺。 
　　纸上写着：“重宝之图”四字，旁边画了一幅地图，又有许多记号。图后写着两行字：“得宝之人，务请赴浙江衢州石梁，寻访女子温仪，赠于□□□□□”因年久后半截居然模糊不清了，不管怎么样，我都得按剧情去浙江衢州一趟了。
＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　到了衢州寻访了几日也打听不着温家的行踪，这日正沿河打探，只见走来一人摇着折扇，满身锦绣，三十来岁年纪，生得细眉细眼，皮肉比女子还白了三分。这公子哥一见便唱了个诺：“这位少侠可是找那石梁温家？”我讶问：“你是如何得知？”
　　“这几日兄台四处打听，哪个不知！在下姓马，家叔正是凤阳总督。这温家因为怕被一位仇家报复都隐居了起来，因此你自然打听不到，我也是因缘巧合才知道一些消息，前段时间我遇到一位佳人，本来好意帮她，谁知她不分青红皂白就打了我，我四处打听，才知道她是那温家之人，那温家倒还有几个雌儿，可是武功了得，所以……”
　　“你可是要我去帮你收服了她们？”
　　马公子立即眉开眼笑，挽起了我的胳臂，当真如同捡到了天上掉下来的奇珍异宝一般。不一会便和我说说笑笑行至山。那山也不甚高，身周树木葱翠，四下里轻烟薄雾，出没于枝叶之间。良夜寂寂，足踏软草，竟连脚步也是悄无声息。将到山顶，转了两个弯，一阵清风，四周全是花香。月色如霜，放眼望去，满坡尽是红色、白色、黄色的玫瑰。
　　我和马公子悄悄的掩入房内，只见房内吊着一个中年美妇，这美妇双手被铁炼锁着吊在头部之上，被一个眼罩罩住眼睛，可扔掩不住她的美丽！
　　“是谁？”听到沙沙的脚步声，这美妇双脚开始微微的颤抖。
　　我扔了个心眼，果然是我此行的目标：
　　温仪　　　　年龄：35
　　等级：1
　　技能：
　　攻击力：0　　　　　防御：0
　　忍耐度：500　　　　魅惑：87
　　温仪感觉到双眼充满欲望地这我们盯着她的身体，她低声的叫道：“你到底是谁？青儿？小菊？正儿？停手呀……你想怎样？”
　　我不理会温仪的哀求，很快地将她身上的衫裙扯烂，露出一双被杏色肚兜包着的乳房。
　　我一下将视线都集中在那对包在肚兜内的丰满乳房。
　　温仪胸哺和屁股发育得很成熟，那个极为普通的肚兜只包着那两个像木瓜似的乳房，中间的一条深沟清晰可见。我看到无法忍耐，伸手将肚兜扯下。
　　温仪立刻上身全裸，而那在杏色亵裤包裹下耻丘非常突出及诱惑……
　　“啊……不能这样，正儿，我知道是你！”温仪将一双诱人的大腿紧合胧，她的雪白肌肤在灯光下差不多完全透明。她的身体充满弹力向且富有光泽，她双脚有迷人的线条美。她的大腿夹紧之后，膝盖以下的肌肉抽紧，更加显出女性腿部柔软曲线美感。
　　随着温仪的挣扎，那一双丰满的乳房赤裸地在我面前摇荡着。
　　温仪的乳晕呈粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，两个凌辱者的视线都集中在这两粒娇艳的嫩肉上。我用手握着温仪的乳房，手指深深陷入那个柔软嫩滑的乳房。
　　“正儿，快收手，要不我就喊了！”我搓弄温仪的左边乳房，令温仪的娟好样子露出痛苦表情。她的一双娇人的乳房在两个人的无情摧残下不断改变形状，我的手伸向温仪的内裤，温仪的内裤掉到脚下去。
　　“不要看呀！”一个中年美妇发出的可怜悲呜令我更加兴奋，一片稀薄的漆黑草堆呈现在紧紧夹着的两腿之间。
　　我轻轻地抚摸那一堆草。
　　“呀呀……”温仪扭动她纤细的腰部。马公子也受不住官能上的诱惑，用手去触摸温仪的臀部，顺着臂部的曲线滑动。
　　“不要摸我呀。啊！怎么后面还有个？你又是谁？南扬！是你么？”温仪赤裸着的丰满身体剧烈地扭动，锁在她手上的铁链发出清脆的声音。
　　“不可以呀。”温仪扭动身体有胸前挂着的一双肉球激烈地抖动。双乳有无比弹力，抖动起来时好像不是温仪身体一部份似的。
　　我及马公子将自己的衣裤脱掉。那马公子的阳具也有很黑暗的肤色及粗大的静脉。他从后抱着两手被吊高的温仪的身体，那一条又硬又灼热的肉棒压着温仪两腿间的肛门。
　　马公子默不作声，只将粗大的阳具摩擦温仪的肛门，我则从正面插入温仪的阴道。由于一前一后，温仪出响亮而凄厉的叫声。尽力夹紧肉沟，两人无法插入。
　　我用手指将她的阴唇揭开，粉红色的湿润肉壁呈现在耀眼的灯光之下。我一边撑开那两片阴唇，一边盯着露出在我眼前的一粒阴核。
　　“哦……”温仪转动身体，我拉住她的阴唇用指心刺激肉芽。
　　“呀，停手呀……青儿就要回来了”温仪半开半合的嘴唇发出喘气的声音。
　　我开始用两只手指摩擦温仪的阴核，温仪的蜂腰像抽搐地前后移动。
　　温仪的内心浮起一阵阵快感，被男人爱抚时，她的皮肤变成像鸡皮似的样子，受到刺激之后身体在颤抖。
　　“呀呀……不行啊……我是你们的姑姑啊……你们……呀呀！”温仪成熟的身体像一条白蛇似地扭动，煽起那我们两个男人的色欲。
　　“姑姑，你的下体已经湿透。”马公子嘶哑着声音说道，然后将手指从肉缝之间拔出，那只染满淫水的手指在温仪面前摇动。
　　温仪抗拒着地扭动身体，猛力地摇动头部，下体抽紧，下身在颤抖。
　　我则试图将自己的阳具再次强行插入温仪的阴道去。
　　温仪扭动下身企图摆脱我，但是被我捉住她的腰部。我将温仪双腿分开，然后握着自己的阳具塞进她的肉缝中间。
　　“呀呀……不行呀……”她的阴户流出淫水，凌辱者顺利地插入。
　　马公子伸头看了过来，温仪下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉肠。
　　温仪不自觉地拉动被吊高的双手来配合我的插入动作。她的理性极力压制情欲，她觉得不可以在这情况下有快感，但是肉体上的喜悦在侵蚀她的灵魂。我的冲刺越来越猛烈。
　　“呀……噫噫……”温仪终于发出屈服的声言。
　　马公子用唾液湿润了手指之后，将手指插入温仪的肛门里。
　　“呀……”温仪感到好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部。
　　温仪全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被官能的浪潮吞没了。阳具在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出‘兹兹’的声响。
　　“啊……正儿……再用力点……姑姑……要享受……性的高潮了！”
　　温仪的腰和舌头不停地活动，她内心隐藏着的欲念随着身体所受的刺激而爆发。温仪也被自己的疯狂性欲吓了一跳，自己真的这样淫乱吗？
　　温仪被两个血缘上的亲人侵犯而哭起来，但另一方面，她却感受到那一股莫明奇妙的兴奋……自己是一个淫荡的女人。
　　“呀……呀……噫……噫……不要……不要……停呀……停呀……”温仪的面上泛起了一阵红霞，她已经不顾一切。
　　温仪很快就感到强烈快感燃烧着她的内心，她的性感美藐上泛起一阵玫瑰红色。她美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速地抽紧。
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双收服百美之一白蛇温仪，学会技能『蛇缚』；玩家等级提升，现在为59级。魅力永久 1 　　蛇缚：用绅绳索绑缚女奴使其失去抵抗力，并增加魅惑20%
　　屋外传来声音……
　　我连忙把阳具从抽紧中的女性器中拔出来，盛开的两片花唇之间渗出精泉，慢慢滴下来。和马公子躲了起来。
　　从屋外走进一个美貌少年，这人十八九岁年纪，穿一件石青色长衫，头顶青巾上镶着块白玉，衣履精雅，皮色白腻，一张脸白里透红，俊秀异常。
　　他走了进来，一双沉醉的眼光望着温仪。温仪刚刚经历高潮的脸带着一点紧张和艳红，令她原本就美丽的脸庞更惹人暇思。
　　温仪被我干的已呈半昏迷状态而不醒人事，下身全都被她大量的秘液浸湿透，不时的见到水滴落下。
　　这少年伸手往温仪的阴蒂一捏，温仪下身一阵颤抖，好似仍未吃饱而一张一合得两片阴唇都震动了起来，潮水般的浑白秘液一股脑流了出来。
　　“啊呀呀……好象是男人的味道！”那少年的语气中充满了性感的味道。
　　“啊……青儿……是你！不要看啊！”
　　“是谁？温正？还是温南扬？”说着温青青却将她纤白修长的手指伸入了温仪的腔中，敏感的肉壁迅快的将她的手指紧紧的吸了住，伴着滑腻的液体蠕动着。温仪身体的本能仍渴求着快感。温青青满意的带上一丝媚笑，用手指时轻时重的挖弄着腔壁，最后甚至将整条藕掌插入里头一小半，整的温仪娇声不断。
　　“啊！”温仪惊讶的望着自己的小腹，隆起的身体和其中蠕动的手臂造成视觉与触觉共同的快感，刺激着她的大脑。才一回神过来，身体的反应更是剧烈。
　　“是他们俩个……他们俩个……一起来的……娘怎么反抗的了……”
　　温青青缓缓的抽出了右手，将满手秘液轻柔的抹上温仪的脸庞。
　　“这也好，好歹肥水不留外人田！好湿啊……看的人家心痒痒的……”温青青站了起来，摘去温仪的眼罩，低下头吻上她的红唇。
　　“嗯……坏孩子！”温仪在欲情的催促下，热烈的吐出香舌回应着。
　　“坏孩子……我让你知道我有多坏！”温青青媚道。说着向后一溜，脱出了温仪的回应。接着褪去自己的衣服，取出一件特殊的皮制高腰紧身内裤，在最重要的地方分别向里外突出一根巨大的阳具。
　　看着傻眼的温仪，温青青以性感的姿式褪下了粉红色的丝绸内裤。她拿起了那件皮裤缓缓套上玉腿，当向内的肉棒顶到她的密处时，才腾出一手调整，使前端顺利挤入滑溜的蜜洞中。温青青深吸一口气，两手一拉，将整件皮裤穿上下身，阳具棒全根没入她肉壶中的快感令她近忽昏眩，她可以感到自己体中的千层肉摺贪婪的磨擦着胶棒求取快感，这令她忍不住呻吟了出来。
　　温仪目不转睛的欣赏这幅动人的美态；自己的女儿脸上春潮阵阵、楚楚动人，但紧裹下半身的白色高腰皮裤上却挺立着一根纯白的男性象征。而且接下来似乎要用这个象征征服自己的母亲，这幅画面不论男人或女人见到，都足以勾起无尽的春思了。
　　猛然一回神的温仪才发现，自己没吃饱的秘处中，如涌泉般又流出了大量的淫液。而自温青青紧裹下腹的皮裤边缘，也渗出了不少汁液，源源不断流到大腿上浸湿了丝袜。
　　“娘……”温青青站起了身，走到温仪面前，然后吻上了她的热唇。两条香舌和着津液在彼此口中交缠着，让欲望攀向了更高点。母女两人开始互相摸搽起来；
　　“啊……”温青青的全身登时颤抖了起来，感到自己体内的物体有了轻微却激烈的活动。
　　“嗯……青儿……好棒……”温仪发出了欢娱的娇吟，她确切感受到了体内充实的感觉。肉壁和着蜜液紧紧裹着胶棒蠕动着，两人的四片阴唇和两颗肉豆也紧紧的贴在一块，彼此之间没有半点缝隙。
　　“娘……”克制不住的兴奋使她一把将温仪压倒桌上。她用一手扶正了自身体伸出的那根物体，缓缓压上了温仪两条纤长粉腿中夹着的桃色密缝。稍稍一用力，那物体毫不费事的滑入温仪潮湿的体中。
　　温青青以惊人的速度卖力摇动着纤细的腰枝，让白色的阳具在两人的肉洞间来回抽送，随着动作的冲突，两人的蜜汁也四下飞溅；纱树的高筒丝袜早被淫水浸的溼透，连床上都是一滩滩的水渍。
　　热吻、乳房的玩弄，以及激烈的母女同性交媾，两女纷纷不由自主的陷入强烈的高潮漩涡之中。看着被玩弄的昏天转地的温仪，纱树得意的一笑，悄悄分出纤手插到温仪的肛门！
　　“啊……”强力的双头刺激，温仪的情欲一瞬之间极度攀升自然是理所当然，她双手紧拉铁链，下半身忽然整个挺起，温青青就这么抱着温仪跌坐到了湿漉漉的床上。
　　受了这个动作影响，温青青股间的物体整个朝上挺着，而温仪也很自然的跨坐到温青青腿上，让阳具棒彻彻底底的被温仪的密壶吞没。
　　温仪突然之间再度攀升到了另一个极点，她感觉到自己体内的那股震动与扭摆似乎已经与自己的身体融为一体，那阳具天生就像长在她洞中一般，把她和温青青重新连接在一切，回到那刚刚孕育她的感觉，而那些令她无限快乐的动作，则是发自身体下侧。
　　受到温仪压迫，温青青这端的阳具棒也是深陷体中不可遏止，扭曲如蛇不段强烈动作的阳具棒让她的蜜液失去节制的拼命涌出，体内绵密的肉摺子拼命的摩擦着那根带来快感的物体，也拼命的接受无限制的震动与摆动。
　　两人抽插的动作越来越不规律，到最后根本已经是胡蹭一通。如果不是两人不断的拥吻对方，美妙的呻吟声可能连有隔音设备的教室都无法挡住，在越来越狂乱的情形下，两人终于达到了高潮。
　　“啊、啊……娘，我要去了、去了…………！！！！”
　　“呜……嗯……青儿，我也受不了了，让我们一起去吧！！！”
　　“呀…………！！”两股娇声混成一片达到了最高点，然后重归平静。
　　刚才的狂乱好像是一场梦，教室中只剩下粗野的喘息声和沉闷的马达声，两人都因太过强烈的高潮馀韵而呈现着半昏迷状态，静静的享受着喜悦的极致。
　　终于一切归于沉寂，就好似被放逐到时间的深渊般……
　　我和马公子慢慢的走了出来，忽然进来一个十五六岁的丫鬟，手抱朱漆水盘走了进来，却猛的看见屋内多了两个男人，正待惊叫，马公子却扑了上去一把捂住她的嘴说道：“吴大侠，快点制住床上的，她的功夫可了得了！”
　　我慢吞吞的说：“这个丫鬟就交给你了，让我来视视她的功夫……床上的功夫！”
　　我取出《金蛇秘笈》，往上涂抹了温仪和温青青母女的淫液，只见青光一闪，我便觉的金蛇剑和我分身融位一体，我感觉我的阳具慢慢变长，原本蘑菇状的龟头变的如同三角形的蛇头，而我马眼两边的肉角也变成了蛇吻朝温青青的下体伸去。
　　“啊……啊……什……什么……好奇怪……好……好恐怖！！”被一股危机感惊醒的温青青看着我的下体叫了起来，我连忙下了个指令让温仪制住他，温仪蜷曲的身体紧紧的抱住温青青……
　　温青青自幼行走江湖，也经历过各种危机，却从来没有赤裸的被同样赤裸的母亲给压制过，虽然这个母亲手无缚鸡之力，可母亲雪白的肉体扭动着不断的碰着自己淫乱的肉体，这样的刺激几乎快要让她崩溃，奇怪的感觉在体内蔓延了开来，使她挣扎不得。
　　被藏在阴唇里头的稚嫩花心，被我龟头的尖端蛇吻给翻了出来，并在豆粒一般的象征处女被终结的小小肉芽上头移动……
　　“怎……怎么……好……好奇怪……不……不要……啊啊啊！”从稚嫩花心的尖端、下腹部，甚至直达脑门，都被像是会让温青青的身体和心灵溶化一样的甘美刺激贯穿！
　　这种耸惊的快感所带来的刺激更是被成百上千倍的放大了，让温青青不禁感到了一种异样的恐惧感……
　　她仿佛溺水的人抓住稻草一样歪头叫到：“小菊，快！快把这个东西拿开！”
　　而马公子早已老实不客气的抱住丫鬟小菊，将她压在门上，小菊只发出一声尖叫，但还是乖乖的任由他玩弄。
　　除了下半身的爱抚之外，我的手也伸到了温青青还没发育成熟的敏感双乳上，不断刺激着她的感官。
　　而我龟头的蛇吻轻而易举的推开了已经湿濡一片的花瓣。随着淫靡的累积在花径里的那些粘糊爱液而滑动，就这么顺着阴唇，一边拉出淫猥的丝线，滑动到尿道口。
　　温青青只觉得自己的尿道口上传来一种酥痒的快感，开始向身体扩散开来。
　　在酥痒快感的刺激下，她的身体不自觉的开始扭动了起来。
　　我的蛇吻很快就发现了哪个刚好适合它的洞口。并立刻以那里为目标，舔转和蹂躏了起来，就像是要征服那个顶点一样。
　　“呜啊……啊啊……不行啊！这……这里……不能弄啊！那个快……快出来啊……”
　　此时的温青青除了不断的哭喊，以及本能的发出淫声之外，什么也做不到。想起身处母亲的禁锢什么也反抗不了，又不禁哭了起来。
　　“噫！？……那……那里……”因为尿道口传来的异样感觉，让温青青发出了讶异的喘息：“那……那里不行，你弄错方向了，再下去一点……要不我用嘴……用菊花给你弄也可以！！！”
　　随着异样的响声，蛇吻的尖端押在尿道口上后，一点一点地开始深入，顶端的两个分叉，一层层的刮过尿道的层层肉折，慢慢进入温青青的膀胱里。
　　“噫呜呜……停……停下来，这……这样……不要……！”温青青猛然的感到了一股寒意，不知道是因为自己裸体男人面前的关系，还是因为尿道被刺激所造成的……
　　“不……不行……别……别出来，求求你……停……停下来啊！”这种从未接触或听说的方式使温青青感到极端的屈辱。强大的尿意开始袭向温青青，虽然她拼命的哭叫着，可是挤在尿道里的蛇吻，却残忍的继续加强她想要排泄的感觉：“呜……啊啊……嗯……嗯啊……不……不要！！”
　　随着耻辱的水声，浅黄色的尿液，喷洒在我的大腿上。在尿液喷出的同时，“已……已经……呜……”随着完全不成句的一声哀鸣，温青青昏了过去……
　　温青青的神经，已经快要无法承受蛇吻的陵辱了。把自己的意识沉浸在黑暗之中，空虚的瞳孔无神的映出了母亲冰冷的面孔，她毫无选择的接受着蛇吻带给她的快乐，同时不断的发出本能的淫声，成为被欲望所俘虏的傀儡：‘一个女孩子最重要的地方……被男人给插了，小青已经……完全被污染了。’
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双收服百美之一青蛇温青青；玩家等级提升，现在为60级。魅力永久 1 　　叮！！！系统提示！！玩家吴双激活神技『蛇の吻』
　　蛇の吻：神技分支之一。激活金蛇剑所获得专属特性。能使阳具化身为蛇吻攻击女子的尿道，顶端分叉更是能进入二膀胱使其获得极度快感
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双获得【传说女奴·温青青·个人副本券】
　　【传说女宠·温青青·个人副本券】：使用后可以根据剧情发展对传说女宠·温青青进行全新的征服
　　啊！终于出了传说中的副本券了，我连忙使用，只见那副本券上闪现出出：
　　传说女宠·温青青·个人副本券：请根据剧情、个人实力进行挑战方式；失败或取，消副本券消失，主角不死亡
　　　　使用夏雪宜对幼年·温青青进行征服（已激活）　　难度：★★
　　　　使用袁承志对青年·温青青进行征服（未激活）　　难度：★★★
　　　　使用何铁手对青年·温青青进行征服（未激活）　　难度：★★★★
　　　　使用温正对青年·温青青进行征服（未激活）　　　难度：★★★★★
　　　　使用温仪对少年·温青青进行征服（已激活）　　　难度：★★★★★☆
　　原来还可以根据剧情的发展进行角色扮演呢。想了想自然选择难度最高的温仪了。我点了点第五个选择，闪出新的内容：
　　玩家吴双使用温仪对少年·温青青进行征服　　　难度：★★★★★☆
　　剧情发展：温仪被夏雪宜强暴后诞生下温青青，温青青自幼在温家家人的歧视下成长，性情极度扭曲，对自己的父母和其他人怀有深深的仇恨。
　　战斗条件：根据剧情发展，温仪初始等级为1，无任何战斗技能
　　　　　　　根据剧情发展，可使用道具：龙阳皮裤、绳子、铁链
　　　　　　　根据剧情发展，可使用辅助人物：无
　　胜利条件：魅惑或强暴温青青并使她发生高潮
　　失败条件：被人魅惑或强暴并发生高潮
　　堪堪看完，我就见眼前白光一闪……
＊＊＊＊＊
俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线
＊＊＊＊＊
　　白光闪过……我便感觉自己发生了未知的变化，我运了运真气，发现果然一点都提不起来，如同回复到刚进游戏时候的感觉。我连忙走到旁边的大铜镜前，映如眼帘的不再是我所熟悉的我了，而是一个美丽的成熟妇女。
　　大而带有忧愁感的富有魅力的眼睛，高雅而又美丽的面容，却长着使人联想到阴唇的性感嘴唇，雪白而柔软的颈部，就是穿着外衣也能看到美丽而丰满的乳房。浮显的屁股恼人的曲线，从大腿有流线形的苗条美丽的腿、不论那一个部位。温仪的女人魅力，都是男人最理想的意淫对象。
　　想起我现在什么武功和技能都被限制了，那么我的武器应该就只有这副美妙的肉体了，我觉得我必须尽快的熟悉一下。
　　随着我褪去衣服，浑圆的削肩下嫩藕似的胳膊，一对又大又挺的乳峰，顶尖是巍颤颤彷佛是新剥的鸡头嫩肉，两个殷红的乳头，好似待摘的葡萄；细细的腰肢，像是风都能吹折，宽宽的胯部连着纤细而丰满的长腿……
　　我眼前闪现出一堆数据：胸器38（E），腰肢30，臀峰37，综合魅惑指数：A
　　‘不错啊！’有这样的‘武器’，成功通过副本几率可大多了！我挺了挺胸部，走了两步。看着镜子里那两个特别有动感的奶子，上下晃动，奶头高翘挺立在一圈艳红的乳晕上面，配上雪白细嫩的皮肤，似乎自己也觉心醉。
　　我素手不自觉的抚上玉乳。轻叹道：“我来试试这‘凶器’。”
　　我两手各按住一乳，春葱般白嫩的手指夹住小巧的乳珠，忽轻忽重，忽左忽右地玩弄着，尖尖指甲不时刮磨着。
　　白玉般半球形饱满的乳房充血膨胀起来，愈显傲挺。红玛瑙般的乳珠也硬挺起来。
　　粉红乳晕也变成妖娆的桃红色，直向周围扩散。
　　一股血流立刻直冲我的脑门。那娇靥如醉酒般晕红，春意隐现。虽然之前我通过『灵控』也控制过女子的身躯，可那是没有任何直感的接触，此时我才第一次感觉到女性身躯的敏感。我双目微闭着，花瓣似的红唇半张，编贝皓齿微现，不由的自喉底发出低低地‘哦！哦！’浅呻低吟声。
　　我的玉手渐渐向下移动，经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部。在梨涡似的肚眼中轻擦几下后，到了神秘的三角地区。若即若离地触摸着凝脂般的大腿根部里手愈摸愈接近阴阜，终于开始轻轻地上下抚摸起来。
　　粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。娇容更为红润，玉雕般的瑶鼻气息沉重地‘嗯！嗯！’歙张着，樱桃小嘴更是吐气如兰地‘啊！啊！’轻轻浪叫着。
　　对着等身大小的壁镜看着那雪白耀眼的裸体陶醉在手淫的快感里，第一次这样玩弄女性的裸体、那种完全不同的快感超过我的想像，邪淫的血向头上冲的我，在这刹那感到目眩。
　　‘啊！！！！这么快就要要……出来了……’温仪肉体敏感的让我感到惊讶！在这快感的刺激下我像啜泣一样的喃喃说着，右手指更用力蠕动，在湿淋淋的黑色耻毛下，挖弄张开口的阴洞，捏住充血后硬得像豆粒般的肉芽用力搓弄，把成熟的美丽屁股猛烈向前后左右扭动，还把指奸的秘处大胆的向镜子挺过去。
　　我的丰满挺起乳头的双丘在镜子里狂舞，在平坦的雪白下腹部也随者扭动。妄想中描画的完美无缺的被虐女性的手淫应有的痴态完全呈现出来。
　　我用左手指把阴唇几乎撕裂一般的分开，像用脚尖站立的雪白高雅的脚，发挥出手淫痴态的效果。
　　我露出陶醉的表情看着镜子里成熟的肉体、陶醉时的痴态，完全沈醉在甜美手淫的快感里，用高雅的身段从地上拿起亵裤稍微擦拭湿淋淋的淫花瓣，这一次把向着房门的脚高高抬起，用手抱住大腿，身子就用单脚站立的姿势，虽然温仪不会丝毫武功，可身体的柔韧还是非常的好，想着我又用这种非常性感的姿势又继续手淫。
　　从镜子里能完全看清楚湿润成玫瑰色的已育有一女的母亲的淫花瓣。我凝视秘洞。用食指和中指深深插在秘洞里用力挖，姆指压在勃起的小小阴核上转动。
　　‘啊！太爽了！这么快……又要……，啊……不行了，蜜汁要流出来了！’我失去控制的淫乱的叫声像歇斯底里的高昂，用一只腿支撑的雪白裸体产生强烈痉挛而摇摆，从洁白的手指间流出来的粘粘蜜汁，从腿流到脚上。
　　　在雪白的额头，以及为急促呼吸起伏不停的美丽乳房上，下腹和黑色美丽丽的耻丘以及大腿上都冒出无数汗珠发出妖媚的光泽。
　　我的嘴里不断喃喃说着淫秽的话，不时乎高乎低的露出甜美的啜泣声，充血的乳头以及丰满洁白的乳房和屁股愈扭愈激烈，把大腿分开到最大的极限，把女人最神秘的花蕊暴露在败德与淫虐的镜子里。
　　没有多久，我脸上沾满汗珠，身躯同时向上挺起，从嘴唇里露出尖叫般的声音。
　　在花洞里插进到根部的手指和夹住手指的阴唇和空隙，流出难以相信的大量花蜜，从雪白的大腿根流下去。
　　当有如苦闷般的呜咽声稍许停下来时，流尽蜜液的成熟女体好像站不住的跪下来，雪白的屁股撅起，一双手也伏在地上喘气。因兴奋而弯低的身体，我的头转向房门的方向，陶醉在淫靡气氛里的美丽脸孔模模糊糊的似乎看见一个黑影……
　　我彻底达到了高潮，娇躯乏力地躺在地上……
　＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　当高潮的余韵慢慢消失，我坐了起来思量了起来：‘这温仪的资质虽然不错，可那作为女宠是极品，可用来完成这个任务却是根本不可能的！她这么敏感，很容易因为达到高潮而任务失败。还有刚才的那黑影是谁呢？看来我还是先出去练下级别，提高点自己的体质！’
　　想完我便披上外衣走出房门，一条人影倏地闪出，我定睛看时，见那人身材又瘦又长，黄澄澄一张面皮，双眉斜飞，神色甚是剽悍。
　　我脑子浮出温仪的记忆：温正！
　　温正说道：“姑姑，你这是要去那？”
　　我微笑道：“是正儿啊，姑姑出去买点胭脂就回来！”
　　温正一扬眉：“姑姑你忘记了，爷爷可是交代了，今后不许你出这房子，你要什么叫小菊去买！”
　　‘没想到我居然被禁锢了，这我可怎么完成这个副本！’我蹇眉思索了起来！冷不叮我和温正凝视自己的眼光相遇，温正的眼睛好像表示一切都知道的那样带着淫邪的冷笑。
　　我的心脏又开始激烈跳动，连呼吸都感到困难：‘难道刚才那黑影是……’
　　“姑姑，你今天怎么啦？好像心情不安的样子，是不是刚才太疲倦了。”温正用取笑的口吻说，用毫不隐瞒欲火的眼睛看我刚经历荒淫而疲倦的性感面孔和丰满的乳房。
　　温正走向我，伸手抓住下巴就吻。还来不及逃避，舌头就被吸过去，热吻使我的身子一阵酥软。
　　温正一面吸吮我的舌头，一面在我丰满的屁股上抚摸。
　　“正儿，不行”我知道一旦被温正干出高潮就完了，甩开温正的手，逃到房里。
　　“姑姑，我喜欢你很久了！”温正追了进来，用充满情欲的眼光看我的身体。
　　“不行，我是你的姑姑！”我以很小的声音说道。
　　“哈哈！姑姑！你不是很想要男人的肉棒吗？”温正把我逼到墙边。
　　“你……你刚才都看见了？”
　　温正一把拉开我的衣襟，露出那丰乳。“姑姑，你刚那表情显得特别迷人。”温正抓住我环抱胸前的手，用暴力将它扭转到背后。
　　“痛啊……放开我吧……”我猛烈扭动身体，挣脱温正的手，逃到房间的另一边。
　　“如果被你爷爷和青儿知道了，他们不会放过你的！”我威胁道。
　　温正一楞，说道：“这可是你刚诱惑我的”说着掏出他那雄伟的老二，指着说道：“如过你能弄到泄出来，我可以不动武。”温正用充满欲火的眼光看赤裸的我。
　　我想了想，如果真被温正给强暴了，以温仪敏感的肉体肯定会达到高潮而使任务失败！与其这样，不如帮他口暴出来，然后再让他帮我一起征服温青青！
　　“那好！正儿，姑姑帮你吸出来，你就不能再纠缠我，而且还要帮姑姑做件事，姑姑还有好处给你！”我装做露出哀求的眼神看着他！
　　“那么姑姑！快吸吮吧！”我的右手被温正抓住，强迫握住勃起的肉棒。
　　‘好硬……啊……’第一次握住男人那里，坚硬的触感使我现在的身体搔痒，刚才泄过的余韵立即在肉体深处蠕动。
　　我怨尤的看了看温正后，右手握肉棒根部，美丽的脸低下去。
　　看到不输给原来的我的巨大肉棒，我现在的下体立刻产生甜美的搔痒感，轻轻闭上眼睛，在龟头上亲吻。
　　“唔……姑姑”只是如此，温正的阴茎就颤抖。
　　我学着曾经伺候过我的女奴的样子，用嘴唇在最敏感的龟头上摩擦，然后沿阴茎向下滑动。
　　“啊……好舒服……”
　　“嗯……我会让你更舒服的……”我叹一口气，伸出粉红色的舌尖，不停的上下舔舐。
　　“唔唔……”温正的屁股颤抖，发出哼声，阴茎产生甜美的麻痹感。
　　“啊……唔……”我把脸左右倾斜，肉棒横着含在嘴里。
　　温正撩起我脸上的散发，低头看自己姑姑口交的表情。高雅的美貌和丑陋的阴茎，强烈的刺激温正的视觉。
　　使巨大的肉棒沾满唾液，我抬起头看温正。在乳沟间冒出汗珠，散发出难以形容的芳香。
　　“唔……哦……姑姑……”我嘴内湿温的感觉，使温正感到自己的肉棒快要溶化。
　　“唔……噢……唔……”恼人的呼吸喷在温正的胯下，我把肉棒吞入到根部。
　　缩紧美丽的双颊，用力吸吮时，温正做出要拔出肉棒的动作。
　　“啊……你怎么了？”
　　“要射出来了。”
　　“啊……射在我的嘴里吧……让我喝下去吧……”我露出陶醉的眼神，心想却想还让他射在嘴里是避开被他继续弄出高潮的唯一方法。
　　“啊……唔……”我又把肉棒吞进去嘴里，快速的上下摆动。
　　“不行了……要出来了……”受到自己姑姑的热情口交，温正的忍耐达到极限，一把手指插入我的头发里抓紧，就在我的嘴里爆炸。
　　“噢……唔……”强大的力量几乎使我呛住，把第一口精液吞下去后不再感到痛苦了，舌尖缠绕住脉动的肉棒，精液一滴不剩的喝下去。
　　“啊……姑姑……”萎缩的阴茎继续被我从根部受到吸吮，温正忍不住扭动屁股。
　　“啊……正耳……舒服么……”我从温正的胯下抬起头，伸出舌头舔了舔嘴唇：“只要你在帮姑姑办件事，姑姑保证有你的好处！”
　　温正眼睛一亮，露出淫邪的笑容：“什么好处，是不是姑姑你想梅开三度，让我再帮帮你……”
　　“混小子！还不够爽啊！”我嗔骂道：“我知道你从小就喜欢青儿，今天！姑姑就做主把她许给你了！”
　　“真的！那可太谢谢姑姑了！”温正大喜：“不过好象在这家里，姑姑你做不了青儿的主吧？”
　　“那是，不过这个女人只要第一次给了谁，她就会对谁死心塌地的！你出去弄点春药和散功药来，我保证你得手！”我怂恿着！
　　温正眼珠子一转：“姑姑，这些我都有！”说着就拿出了两包药散出来：“姑姑这包红的是我们温家秘制的‘醉仙蜜’，只要喝了，慢慢会全身无力，如果是女子服用了还有催情的作用，如果放在甜食里更是发觉不了。只是青青自幼在江湖上行走，你和她关系一向不好，如果贸然让她吃什么东西，只怕警觉的很，我看你去煮点甜食，然后都放下这‘醉仙蜜’，你我都吃了。我再把这包黄的解药给你，你再偷偷服下！你看如何？”
　　我心中大喜，接过两包药：“那么你我快去分头准备！”
＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　不一会，屋外便传来温正和温青青的声音：“青妹，你这次出去可曾得手？”
　　温青青冷冷的说：“还可以，你还有事么？”
　　温正跟着温青青走进屋来：“是这样的，青妹你出去这么些天，姑姑可担心你了，天天以泪洗面，你看，又炖了补品等你，我看看是什么！”说着就走过来，打开桌子上的食盒：“啊！好香的莲子羹啊！”说着就盛了一小碗一下就吞了下去，说：“青妹你也来尝尝！”
　　温青青冷眼看着我们两个，温正转身对我说：“姑姑，你也来尝点！”我悄悄把放在掌中的解药掺入碗内吃下。
　　看着我也吃了一碗，温青青放下了防备，几口吃了下去，正准备和我说话，忽然脸色大变，站起来叫道：“娘！你心肠这样狠！”
　　我连忙扑了过去嘴里喊道：“正儿快制住她”
　　‘卟嗵’一声，一阵酥麻，摔到在地的却是我……
　　我惊讶的看着温正，温正的嘴角露出一丝冷笑：“姑姑，好象我拿错了，给你的好象都是‘醉仙蜜’哦！”
　　我明白，一切都被温正算计了，这个人副本果然不容易过，不仅怪物实力远强于我，就连阴谋诡计都远胜于我！
　　温青青的娥眉都竖了起来：“温正、温仪，你们想干什么？”
　　温正淫笑的靠了过去：“青妹，你知道我喜欢你很久了，可你连正眼瞧我都不瞧一眼！”说着一把温青青的上衣撩起
　　“啊……不要……”突然露出光滑的肚子，肚脐显得特别性感。温青青全身无力无法抗拒。
　　上衣被温正脱掉。他对着梦幻般的乳房几乎忘我的凝视。
　　“不要……不要这样看……”温青青的美丽脸颊泛红，用尽全身残余力气把双手交叉于胸前。自以为掩饰了，可是手肘的旁边已然勃起的乳头，更煽动温正的情欲。
　　“你要再这样，我就死给你看！”温青青看着温正，眼睛已经湿润。也不知是泪水，还是情欲使然的。
　　“青儿，正儿也喜欢你，娘做次主，你就跟了他吧”我暗想，只要温正出马，就算便宜了他，也能完成这个副本。
　　温青青一咬牙：“温正，你不是说喜欢我么，你只要帮我做了这个婆娘，我就是你的了！”
　　‘糟糕！！’我暗叫一声。‘没想到这个温青青这么狠！’我知道温正绝对不会抗拒这样的要求的，如果他先上的是我，那么失败的就是我了！
　　我连忙装出性感怨尤的眼神看着温正：“正儿，姑姑早就是你的人了，你看姑姑现在软绵绵的就象块木头一样，你玩起来也没意思，你把解药给姑姑，姑姑保证让你爽！姑姑又不会武功，你怕什么？”
　　温正的嘴角又露出一丝冷笑：“姑姑，这可是你说的哦！”说这就掏出一丸药塞进我嘴里，我吸了一下，立即感觉力气恢复了一点，于是翻身压到了温青青身上，嘴里含糊不清的说：“青儿，我们好好的侍奉正儿……”说着就把嘴吻了上去。
　　温青青还来不及逃避，舌头就被我吸过去，她的舌尖一接触我嘴里的药立刻吸了过去，我耗尽了刚恢复的力气趴在温青清身上，静静的等待她恢复力气好摆脱这种完全失控的局面……
　　温青青的眼睛猛的闪出一道凄厉的眼神，把我翻转压倒在床上，双手用力一撕，我的衣服立即分成两半飞了出去！
　　“啊……”一直受到压迫的丰乳，弹跳似的露出来。向上翘起的乳头和完全成熟的乳房相反，露出处女般的粉红色。
　　“青儿，你怎么了？”我看着仿佛完全陌生的温青青叫了起来！
　　“姑姑！我忘记告诉你了，这‘醉仙蜜’有两种药效，一种是失力，一种是催情，它的解药必须用对份量，如果份量不对，那效果可完全不一样哦，份量太少，中毒的力气恢复也越大，可被情欲迷失的效果也越激烈；份量太多，神志就也清醒，可失力的效果就越久！哈……哈哈……”
　　我终于明白我又一次的中了温正的阴谋，现在局面已经是完全不能由我掌握了，我只能尽力忍耐不要泄出来了！
　　温青青从桌上拿来乌黑的绳子，把我的双手被拉到头顶，用绳子捆绑，我猛烈摇头，卷曲的头发披散在丰乳下的腋窝出汗。
　　“不要……不要用绳子绑我……”
　　双手绑好后，她又在乳房的上下捆绑成∞字形，然后用力勒紧。
　　绳子的粗糙感在我的身上引发被虐待的快感。
　　因绳子的捆绑更明显突出的乳房，受到温青青用力揉搓。
　　甜美的快感，从乳房涟漪般的扩散。
　　“啊……啊啊……”从我的红唇，露出甜美的喘息声。乳头更突出，好像要喷出鲜血的样子。
　　绳子的感觉像麻药一样，使我的肉体产生被虐待的快感，也能产生快要昏迷般的绝顶感。
　　而这时，我服下的‘醉仙蜜’也出现催情的效果，下面的肉洞开始骚痒。
　　“啊……啊……痒……啊……”我双手被绑在背后，无法解决骚痒感，只能在把花芯和菊花蕾暴露出来的情形下扭动屁股而已。
　　我全身冒汗，没有办法抓痒的痛苦，几乎使我昏过去。
　　“啊……青儿……快解开我的绳子吧！”我露出哀求的眼神看温青青。嘴唇颤抖，拼命忍耐全身骚痒感。
　　“解开？你这淫妇的肉洞和屁股洞都很贪婪的蠕动。难道这不是你最想要的么？”温青青冷冷的看着在骚痒地狱里的母亲。
　　“啊……好痒……饶了我吧……”我发出泫然欲泣的声音，从赤裸的身上散发出性的气味。
　　“饶了你？”温青青冷笑着从包裹里取出那龙阳皮裤穿了上去：“你要这个止痒么？”她用皮裤顶端钢铁般的龙阳在我沾满蜜汁的耻丘上触碰。
　　“不行……不行啊……”我发出尖叫声。无论如何都要避免陷入性的世界。现在发生肉体关系，我知道以温仪敏感的身体一定会泄书来的！
　　嘴里说着不要，可我下面充血的淫肉开始蠕动，受到绳子捆绑的乳房和分开的大腿一样汗湿。
　　“真的不要么？看在你是我娘的份上，我随时可以把龙阳给你插进去的。”
　　“啊……已经不行了……”理性在我的脑海里慢慢消失。
　　“插进来……管不了那许多了……快插进来吧……”骚痒令我疯狂，在朦胧的意识中，我说出变成失控的话。
　　在这瞬间，如果能消除我的骚痒，就算把蛇塞进去，我也会高兴的答应。
　　温青青一把握住的龙阳，对正绽放的花唇，‘噗吱’一声，龟头已进去了。
　　‘噢……’火热的肉壁受到摩擦，我发出欢喜的呼叫声，火花在脑海里爆炸，意识开始朦胧。
　　温青青的龙阳像要刮破肉壁似的向里面挺进。
　　‘噢……’我的裸体猛烈颤抖，只是这样的一击我感觉就要泄了。
　　我立即收缩肛门，肉洞把龙阳紧紧的夹住。
　　温青青感到无法抽插，只好深深的插在里面……
　　“把屁股挺出来，青儿……”温正也忍不住跪在温青青背后，在雪白的屁股上用手拍打。
　　“你也要么？”温青青把脸扭转过去，眼睛冒出欲望燃烧的光泽，向温正哀求。
　　那是会刺激雄性本能的眼神，等于是对男人说：快一点插进来吧！
　　温正抱起丰满的屁股，把散发出雌性芳香的肉缝左右拉开，勃起的肉棒向里插进去。
　　“噢……啊……”
　　顺着深插在我密洞里的龙阳，我感受到温青青的屁股猛然颤抖，而温正也用龟头在她的肉洞口扭动。
　　“啊……啊……不要……不要急死我……”
　　刚插入到一半，立刻又退出到肉洞口，温青青像难耐似的，发出鼻音。
　　“是不是想要我也给你深深的插进去？”
　　“啊……不要在折磨我了……”
　　龟头顶在阴核上，甜美的电流传遍全身，情欲的要求和自由对情欲的厌恶，在温青青的心里做最后的挣扎。
　　“青儿，你的阴户好像在说快一点深深插进来。”
　　龟头进入肉洞，女人的花蕊如火烧般灼热，里面的肉缠绕在龟头上。
　　“啊……啊，……不行了……”
　　已经屈服在‘醉仙蜜’的淫欲下的温青青无法脱离淫虐的地狱。
　　“是不是想我了？”温正就在龟头浅入之下，突然把手指插入好像在蠕动的菊花蕾里。
　　“噢……”突然受到攻击，温青青的后背向上弯曲，乳沟渗出汗水。
　　温正开始浅进浅出，不停的在女人的第二性感带上揉搓。
　　“啊……啊……不行了……已经不行了……”
　　温青青只有高高举起的屁股，像另一个有生命的动物，淫荡的扭动。
　　而随着温青青的扭动，深插如我体内的假龙阳也开始新的抽搐……
　　“啊……好爽啊……”
　　前后两个洞同时受到玩弄，温青青不得不对隐藏在肉体深处的淫欲屈服。
　　听着温青青说出淫猥的话，我和温正欲望就快要爆炸了。
　　温正用力抓住温青青的屁股，指尖陷入肉繨，用力向前挺进。
　　猛力一次冲击，使我和温青青即达到轻度高潮。两者肉洞里的嫩肉，被卷入里面后又被带出去。
　　“正哥……我是你的女人……啊……好……太好了……啊…”
　　温青青的堤防一但破裂，就完全变成了一只雌兽，只有用一切来换取刹那的快乐。
　　她一面说，一面话圆圈似的扭动屁股，后背上出现汗珠。
　　“好了！……”温正做最后的，深深一击，在肉洞里的肉棒猛然膨胀后跳动。
　　“泄……泄了……”温青青的子宫受到火热液体的喷射，全身飞到半空中般，被来袭的高潮吞没。
　　“噢……”在温青青发出哼声的同时，我也射出欲望的淫液。


第26章：烟花
　　等我回过神来，我已经离开了副本。
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双【传说女宠·温青青·个人副本】失败，根据系统判定，女宠温青青服从度下降为0，获得道具：醉仙蜜
　　哎呀，果然不愧是难度★★★★★☆的个人副本，不仅自己的能力低，怪物级别高，而且还拥有比我还狡诈阴险的类人智能；输的六体投地。看来今后的副本还是要量力而行。
　　这时那马公子围了过来：“大侠，刚你上那了？怎么‘唆’的一下就不见了！”我回答：“刚我去了次副本！”
　　“副本？难道就是那传说中美女如云的地方？老大，小弟我今后就跟你混了，小弟虽然不才，可家里还是薄有资财……”马公子眼睛立刻冒出无数红心。
　　叮！！！系统提示！！马公子请求加入帮会：神
　　我想了想，快进入副本时代了，多些小弟总是好的。
　　叮！！！系统提示！！马公子加入帮会：神；帮会资金增加10000，获得天赋：富豪、官威·总督·正二品
　　富豪：击败怪物获得银两增加10%，遇到珍稀道具几率20%
　　官威·总督·正二品：能获得正二品以下的官员的巴结
＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　自从温青青副本失败后服从度下降为0，不仅我无法再亲昵她，也无法把她召唤回宠物空间，更是刁钻野蛮的和我不断抬杠；尤其是不肯进入我的宠物空间，使我无法使用《嫖客行》的瞬间移动。无奈之下我只好和死皮赖脸跟着我的马公子、闻讯赶来的田伯光一起，沿着《金蛇秘笈》的“重宝之图”顺长江而去金陵寻那魏国公府好进行下步剧情。
　　方出石梁，沿江至杭州，便听到远处一片丝竹之声，那马公子便跳了起来：“大哥，太巧了，今日正是那扬州选花魁之日！”
　　我问到：“花魁？”
　　“今日杭州全城名妓都在西湖聚会，要点甚么花国状元，还有甚么榜眼、探花、传胪，听说这次钱塘四艳也都要去。”马公子显然是此道高手！
　　我道：“钱塘四艳？”好象也是书中人物！
　　“是啊，这是杭州本地四个最出名的妓女。今夜每个名妓坐一艘花舫，舫上陈列恩客报效的金银钱钞、珍宝首饰，看谁的花舫最华贵，谁收的缠头之资最丰盛，再由杭州的风流名士品定名次。最重要的是晚上她们还会和其中的一名恩客共渡良宵呢！”
　　船中几个无不是好事好色之徒，一番怂恿，船便朝西湖划去。
　　此时湖中处处笙歌，点点宫灯，说不尽的繁华景象、旖旎风光。只见水面上二十余花舫缓缓来去，舫上挂满了纱帐绢灯。我等坐船划近看时，见灯上都用针孔密密刺了人物故事，有的是张生惊艳，有的是丽娘游园。更有些舫上用绢绸扎成花草虫鱼，中间点了油灯，设想精妙，穷极巧思。我暗暗赞叹，古人技艺，果非现代工艺所及。成百艘游船穿梭般来去，载着寻芳豪客，好事子弟。各人指指点点，品评各艘花舫装置的精粗优劣。 
　　忽听锣鼓响起，各船丝竹齐息。一个个烟花流星射入空际，灿烂照耀，然后嗤的一声，落入湖中。尽是“群芳争艳”、“簇簇莺花”等风流名目了。烟花放毕，丝竹又起，一个“喜迁莺”的牌子吹毕，忽然各艘花舫不约而同的拉起窗帷，每艘舫中都坐着一个靓装姑娘。湖上各处，彩声雷动。我们四人坐才船上饮酒赏花。游船缓缓在湖面上滑去，掠过各艘花舫，进入游戏以来，美人不知见过多少，但此时灯影水色、桨声脂香，却另有一番风光，不觉心为之醉。
　　船划近“钱塘四艳”船旁，见这四艘花舫又是与众不同。第一艘扎成采莲船模样，花舫四周都是荷花灯，红莲白藕，荷叶田田，舫中妓女名叫卞文莲。第二艘舫上扎了两个亭子，一派豪华富贵气派，亭上珠翠围绕，写着四个大字：“玉立亭亭”，原来舫中妓女叫李双亭。第三艘装成广寒宫模样，舫旁用纸绢扎起蟾蜍玉兔，桂华吴刚，舫中妓女吴婵娟一身古装，手执团扇，扮作月里嫦娥。我四人看一艘，喝彩一番。待游船摇到第四艘花舫旁，只见舫上全是真树真花，枝干横斜，花叶疏密有致，淡雅天然，真如一幅名家水墨山水一般。舫中妓女全身白衣，隔水望去，似洛神凌波，飘飘有出尘之，只是唯见其背。马公子情不自禁，高叫：“怎不回过脸儿来？”那妓女听得有人高吟，回过头来，嫣然一笑。
　　杭州素称繁华，这一年一度的选花盛会，当地好事之徒都全力以赴。远至苏、松、太、常、嘉、湖各属的闲人雅士，这天也都群集杭州，或卖弄风雅，或炫耀豪阔，是以顷刻之间，缠头纷掷，各妓花舫上采品堆积，尤以钱塘四艳为多。时近子夜，选花会会首起始检点采品，这有如金榜唱名一般，不但众妓焦急，湖上游客也都甚是关心。
　　采品检点已毕，各船齐集会首坐船四周，听他公布甲乙次第。只听得会首叫道：“现下采品以李双亭李姑娘最多！”此言一出，各船轰动，有人鼓掌叫好，也有人低低咒骂。只听一人喊道：“慢来，我赠卞文莲姑娘黄金一百两。”当即捧过金子。又有一个豪客叫道：“我赠吴婵娟姑娘翡翠镯一双，明珠十颗。”众人灯光下见翡翠镯精光碧绿，明珠又大又圆，价值又远在黄金百两之上，那会首忙问旁人道：“各位，你们瞧这送珠、镯之人是甚么来头？”有人低声回道：“我却认得那侍从好像是穿着黄马褂的，难道是宫里来的！”众人都倒吸一口凉气，看来今年的状元非这位湖上嫦娥莫属了。
　　而那唯恐天下不乱的温青青高声叫起：“我们出黄金一万两！”
　　这一声高喊，全湖的目光都看了过来，可怜这游戏，收服一个女奴都只暴10两20两银子，我低声问马公子：“一万两黄金是多少？”
　　“一两黄金十两银！”我倒吸了一口凉气，扯了扯正得意洋洋的温青青：“你挖到金蛇秘笈的宝藏了？”
　　温青青回头说道：“小马入会时候不是给了你一万两黄金么？先垫一下！”
　　‘卟嗵’‘卟嗵’‘卟嗵’我、田伯光、马公子三个齐声倒地说道：“青姐，那是资金一万两，不是黄金一万两！”
　　“我可就看见系统提示金一万两啊！”温青青脸红也不红的说：“总之我喊了，你们想办法！”
　　这时刚送珠、镯之豪客也走了出来，我一看正是有一面之缘的小宝哥。
　　“原来是吴双兄啊，我正想我堂堂的大清一等鹿鼎公抚远大将军加太子太保钦赐黄马褂巴图鲁御前侍卫副总管骁骑营正副都统权罗刹国管劣讷方鞑靼伯爵兼神龙教白龙门掌门使前天地会青木堂香主领清凉寺住持六品首领太监上韦下讳小宝大人都没这么大气魄啊！居然一下子就出手了黄金一万两！！”
　　我一见也是同道中人，心中一动：“原来是韦大人啊！这区区黄金一万两不算什么，我只觉的光靠这采品来评选的只是金花，可不是什么花魁啊。”
　　韦小宝眼珠一转：“那吴双兄的意思……”
　　“我觉得既然是花魁，就要有个风流的选法，我觉得应该比一比这四艳的风流工夫如何，我看就我等几人在船头肉博一场，让大家明明白白的看下四位每人的吹箫弄玉的工夫如何！”我暗想这黄金一万两我是拿不出来了，干脆来个绝的，料想没人会让我们白日宣淫，这样就是你们不让我选，不是我拿不出黄金来！
　　果然此言一出，所有的人纷纷从远处向我行注目礼，甚至连乐声、嘈杂声都曳然而止……
　　一句话就让热闹的场景变的静悄悄的。半晌，韦小宝才叫了起来：“吴双兄，小弟对你的景仰有如滔滔江水连绵不绝，又有如黄河泛滥一发不可收拾啊……这么绝的主意你都能想的出啊。你放心，我官最大，你钱最多，这里我们说了算！”
　　短暂的错愕之后，不知是谁起哄，人群里爆发出一阵叫喊：“肉博！肉博！肉博！肉博！”
　　靠！我都忘记了这是H-GAME的世界，刚虽然嘴硬，可心里却没有做好野外露出的心理准备，我只好把皮球往四艳推：“我看四位姑娘也很累了，很难发挥出水平，不如……”
　　见我使出缓兵之计，爱起哄的众人自然不能善罢，一起高叫道：“今晚！现在！今晚！现在！今晚！现在！”
　　而四艳也不肯放过那黄金一万两，推攮了一下，玉如意便大大方方的向前：“我们等在船头略备薄酒，请各位公子拔亢！”
　　一会，在最中央的一艏大画舫的船头摆下了一张八仙桌，在八仙桌四周，我、玉如意、田伯光、卞文莲、马公子、吴婵娟、韦小宝和李双亭分别坐下。
　　这时这般近距离的我才端详了四位佳丽，那卞文莲上身穿着一件长只到小腹，宽领，短袖，若隐若现的浅紫色薄纱衣，里面则隐约能看见深紫色的蕾丝肚兜，和那条让人头晕目眩的乳沟。下身则是紧身裙，一坐到椅子上，立刻看见有少许臀肉被‘挤’了出来。而那李双亭身材丰满，穿着件黑色连身衣，却把她丰满的胸部几乎露出一半，松松的领口撑着她那丰满的乳房；吴婵娟则是冷艳少女，身上纱衣严密，胸脯微微隆起，里面肯定不会有很诱人的大奶子。
　　而玉如意脸色白腻，身材娇小玲珑，相貌也不见得特别美丽，只是一双眼睛灵活异常，一顾盼间，便一桌人人打了个十分亲热的招呼，风姿楚楚，妩媚动人。只见她端起杯子：“既然四位公子垂怜，我们就来个‘白玉杯’，输的人可要先当众把衣服除了！”
　　她转过头来，见我不解，低声解释道：“这‘白玉杯’便是以我们的口作杯子，每个人口对口和接吻似的，依次将酒送入下一位的口中，谁先洒了酒或吞了酒可就算谁输了！”说着就饮了一口酒，香唇便贴了上来，我只觉她的香唇又柔又香，吸入口中的酒，既不算冷又不算热，只好说是微温。而用的是这种温软馨香的玉杯儿，这酒味当然是别有佳味了。玉如意很是知趣的，送酒的同时，便把她那柔而又腻的纤舌，也顺着酒儿，微微地送入我的口中。
　　良久我两人才分开，众人叫了声好，我含着酒却说不出话来，一不小心却吞了半口，连忙一手钩住旁边李双亭的香颈，把口去接着美人的樱唇，轻轻地将酒吐了出来，因为吞了半口，到后来便全是我的唾液，那李双亭也不说破，却将口对着那韦小宝传了下去。
　　韦小宝眼珠滴溜溜的接了酒，连忙紧靠在吴婵娟身上，伸手搂她的细腰。
　　吴婵娟扭动身体想挣脱纠缠，但她的动作反而变成妖艳的挑逗行为。
　　她的反抗非常软弱，韦小宝厚厚的嘴唇立刻像水蛭一样吸到吴婵娟的嘴上。两人的嘴密切结合。酒浆从韦小宝的嘴里流进她嘴里，吴婵娟雪白的喉头上下蠕动，脸颊通红像著火一样。
　　吴婵娟的眉头皱在一起，从嘴角流出液体。韦小宝的舌尖伸入她的嘴里蠕动，开始火热的深吻。
　　冷感的吴婵娟被压迫的喘不过起来，一把推开韦小宝，但她嘴里的酒也跟着立刻吐了出来。
　　众人起哄：“输了！快点脱了！”
　　吴婵娟眉头一蹇，把手伸进衣服的里面，把肚兜的系带解开，两个少了紧绷束缚的肉团也跟着从肚兜里弹跳而出。跟着她把右手伸进了宽大的领口，把左肩带推向左臂，然后右手又伸进左边的短袖里，往下拉那已经被推下来了的肩带，左肩带很容易的就翻过了左手掉了下来。她拿着解下来的肚兜往桌上一扔：“好了，刚才可没说全脱哦！”
　　我们一想刚确实也没说必须脱光，被这丫头给钻了空子，连忙说接下来输的可得全光。这时才发现发现不脱外衣的效果好象更好。
　　此时，吴婵娟丰满的双乳前只隔着一层薄纱，若隐若现的更是诱人。那两颗圣女峰上的红樱桃，不知道是因为突然接触到薄纱变得异常敏感，还是受了湖上冷空气的影响，竟然慢慢开始变得坚挺。淡紫色的薄纱下也多了两点突起。
　　四个男人看到这一幕峰回路转的结果，直是觉得口干舌噪，两眼发直，呆呆的盯着那两粒诱人的小乳头。只想把它们含在嘴里好好的舔吸轻咬发泄一番。
　　吴婵娟看到众人直盯着自己的胸前，才发现自己已经露点。不禁含羞带怯的抬起右手，轻轻的托住了自己的双乳，拇指还不经意的按在了左边的乳头上。然后娇嗔道：“你们一直盯着人家瞧什么嘛！接着来！”
　　谁知传了一圈，在韦小宝的捉弄下，又是吴婵娟吐了酒，她娇羞的向众人道：“你们就会欺负奴家。人家不来啦！”不过嘴上虽说不来了，身体却还是转了过去，背对着我们，准备除下她衣裤。
　　她的两只素手先是移到胸前，轻轻解开上衣，然后慢慢的拉下衣服。跟着便上身微弯前倾，美丽的玉臀也跟着上翘，一手抱着胸脯，一手又挪到小蛮腰的一侧，缓缓的把裙子褪到了脚底。两只雪足前后一抬一迈，衣裙就留在了船板上。
　　所有男人的目光，此时完全被那双暴露在外，修长匀称的美腿，和那雪白浑圆的翘臀所吸引住了。
　　此时的吴婵娟连吞了两杯酒，只觉得头微微发沉，一双媚眼也象快要睁不开似的。知道自己已经开始有点醉了，所以脱掉衣裙之后便有点轻晃的坐向椅子。也没空去注意那燃烧着无尽欲火，一动不动盯着自己瞧的一群狼眼。
　　我们几个离的近见到吴婵娟转身坐下，眼中的目标也由丰满的臀部转向到了私处。只见那私处，竟是寸草不生，显得更是雪白嫩滑。看得四个男人直想伸手去好好爱抚把玩一番才觉得过瘾。
　　“快点继续啦，不要这样紧盯着人家那里看嘛……讨厌啦”玉如意见我们迟迟未动，才发现口水都快流出来了的四个色鬼竟是一直盯着吴婵娟的私处。
　　接下来输的正是着搅我们好梦的玉如意，她微微一笑，也不站起，便坐在椅子上往后一滑，只见她穿的却是件贴身的旗袍，
　　她本来是左腿搭在右膝上的坐姿，然后恶作剧般的笑了笑，接着左腿慢慢地拿下来，右腿再慢慢地抬起放到了左膝上。虽然只是一个简单的换腿的动作，但我们四个男人看得却差点鼻血狂喷，涨得满脸通红，同时大家的手也都慢慢挪到了小腹前的大腿上，只怕被四艳看见我们的‘高耸处’而让自己更加尴尬。
　　原来刚刚玉如意那一个简单的动作，却让旗袍的前端向右移了出去，让本来就不能被分叉遮住了的雪白修长的美腿和半个浑圆臀部都暴露了出来。
　　而且在调换姿势的同时，靠近的我清楚地看见，在玉如意的旗袍下根本是空无一物。“她没穿亵裤！”我的大脑立刻反应了这个结果。而玉如意的‘慢动作’也让我清楚地看到了她的神秘地带。他那粉嫩的阴唇在随着左右大腿上下一摆一动的同时也变得一张一合，直如女孩说话时那樱唇一开一启般，看得我血脉贲张，直是要欲火焚身！
　　只见玉如意解开一侧的扣子，双手一分，衣服就离体而去，果然除了那旗袍，里面空无一物，她的玉乳虽然不很丰满，但却非常柔嫩雪白，一对小馒头似的乳房微微隆起，小小的乳头还没有我的大呢，一双细腿相当性感，活象两根白嫩的大香蕉，两腿交汇处的阴阜上竟然也没有一根阴毛，分开的大腿，光洁的阴部一览无遗。难怪她不站起来就可以脱了衣服，这样脱衣的过程除了我们几个，周围的众人全部都看不到什么。
　　在一遍叹声中，接下来输的却是李双亭，此时李双亭也明白这脱衣是‘肉博考验’的一部分内容，要想获得那‘万两黄金’就必须处处都出‘色’才可以。
　　四人中李双亭年纪最大。所凭借的只有那丰满的乳房了，于是她站了起来，却把双手压在桌子上，弯着腰露出那雪白深邃的乳沟，在桌子前扭动着自己的身躯，试图不用手就把连身衣给脱了下来，她的双肩扭转时，使她胸前之双乳为之颤抖不已。雪白双峰从她的松胯的领口隐约可见，一个轻轻的耸肩，双乳又抖动一下。
　　扭了一会，领口褪到了乳头出却卡了在那，只见李双亭猛的吸了口气，胸腔一收缩，黑色的连身衣终于脱落下来，有丰满的乳房彻底暴露出来。 
　　李双亭站了起来，身体反复摆动，晃来晃去，一手抓着自己的秀发，一手握住一边乳房，她的手掌根本无法完全覆盖她的豪乳，雪白而光滑细致的乳房从指间凸出，嫩大的乳头被手指挤压得像快要弹出来的提子似的。
　　随着她的摇摆，丝绸质地的衣服顺着她的细腻的腰肢间的皮肤滑下，而她交叉扭动的大腿间，仿佛在拼命挤压着什么东西……
　　李双亭的脸颊变的越来越红润，从鼻孔发出的声音越来越高。终于衣服被褪到了船板上！这时放眼望去，全身散发出一股性感诱人的美感，两腿间一览无遗，阴唇微张、一股乳白色的液体缓缓地流下来。
　　卞文莲大大方方的站了起来说：“这下可只剩我了。”吴婵娟玩的是羞涩；玉如意玩的是痴狂，李双亭玩的魅惑，剩下的她能玩什么风格呢？
　　卞文莲站起后便转了过身去，从背后看上去，在那件贴身的连身裙下，卞文莲紧紧包裹着微微上翘的屁股，看上去便知充满弹性了，而那令人想入非非的亵裤痕迹，亦清彻地浮现在那浑圆的曲线上！还有露出裙子外的一双洁白修长的美腿，更显得线条优美额外迷人。
　　四人在她身后肆无忌惮的欣赏着被她丰满的臀部隆起的裙下摆，加上她身上传来阵阵幽香，让鼻血都快喷出来了！
　　卞文莲慢慢拉起裙子，把下摆塞在腰间，露出下身的肉体，丰满的大腿……我们四人几乎停止呼吸，因为从分开的大腿根看到黑色的阴毛。
　　这时候卞文莲轻轻闭上眼睛，左手在一个乳房上轻轻揉搓，不久后右手从膝盖的内侧向大腿根移动，修长的雪白手指犹豫了一下後，移动到阴毛上，在那里轻轻揉搓。 
　　虽然在西湖上表演而感到强烈的羞耻，但为了那万两黄金，卞文莲还是继续把双腿分开，抚摸乳房的手也慢慢用力，阴毛上的手也开始活泼的蠕动，听到周围男人发出的急促的呼吸。厌恶感使卞文莲的身体颤抖，很想马上停止，如果就这样下去……
　　那经过训练变成非常敏感的阴核，就是在完全没有感情的机械化刺激下，也会产生强烈的性感。和自己的心情完全相反的，她的手指更激烈的寻找最敏感的部位。又用手指捏弄完全勃起的乳头时，产生难以抗拒的甜美感觉。 
　　“啊……”
　　卞文莲对开始出现的快感忍不住发出哼声，好像支撑不住身体的倒在船板上，裙子的下摆已经撩起在大腿上，她一把撤裂亵裤暴露出赤裸的下体。双腿分开的角度大概有120度左右，在两条大腿交插的地方有剃成长方形的阴毛，和下面的优雅花瓣。 
　　男人的淫邪视线盯在分开的大腿根上看，这样羞耻的姿势一直有无数的男人看……。这样的感觉，使卞文莲的身体产生无比强烈的兴奋。雪白的身上微微出汗，乳房被抚摸得出现红润，抛弃一切的羞耻心和自尊心，终于将中指插进肉洞里。 
　　“唔……”卞文莲轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚。 
　　田伯光怒吼了声：“老子受不了！”一把脱去自己的衣服，扑了上去把卞文莲推倒在船板上。看到鲜红的阴唇，身体立刻压下去，龟头顶在肉洞口上。
　　“啊……”卞文莲全身都紧张起来。
　　田伯光的肉棒刺入后，用力抱住卞文莲的屁股，深深的插入肉棒。马上接著用猛烈的速度作上下运动。接着从背后揉搓全是汗的乳房，增加卞文莲的性感。
　　“呜……哎……哎呀……啊……” 卞文莲的汗珠几乎要随著她配合男人抽插的动作而摇动时飞散出去。
　　船周的众人纷纷议论：“这就是狗趴式啊！”一个老气纵横的语音打岔道：“什么狗趴式？这是‘虎步’。《素女经》中云：令女俯伏，尻仰首伏，男跪其后抱其腹，乃内玉茎剌其中，极务令深密进退相薄，行五八之数其度自得。”
　　“您老果然学识渊博，在下佩服，你老再看看那是什么姿势？”众人顺着看去，只见那韦小宝也迫不及待的双腿跪地抱起了李双亭，李双亭的双腿交叉夹住他的胯骨，双手环抱韦小宝颈部。而韦小宝则把头埋入她丰满的胸脯，那柔软的感觉立刻传遍了他的全身，两只手抓住饱满的椒乳用力地揉捏着，嘴紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他如饥似渴地吸吮因刺激而勃起的乳头，发出满足的哼叫。乳头上的刺激促使李双亭开始性奋了，全身开始扭动，发出粗重的呼吸声……
　　一个粗豪的声音叫了起来：“老子知道，这是‘老树盘根’，这样干时候老子阳茎插入那洞洞的同时，摩擦那女的肉唇，刺激小豆核。然后双手捧抱那肥臀摇晃起来，再用力上下刺插。可爽翻了！”那老声也跟着说：“老树盘根是俗称，其实这是‘鹤交颈’，《素女经》中云：男正箕座，女跨其股，手抱男颈，内玉茎剌麦齿中，其实男抱女尻助其摇，举女自感快精液流溢。你们再看另外那位公子则是‘猿博’，《素女经》中云：令女偃卧，男担其股腹还通胸尻，背俱举乃内玉茎刺其臭鼠，女烦劝摇，精液如雨，男深案之，极壮且怒，女快乃止。”
　　众人顺他所指望去，那粗豪的声音又叫了起来：“分明是‘老汉推车’呗，还起个那么文邹邹的名字。”
　　原来这时马公子也抱着吴婵娟压到在船板上，他双手抓住了吴婵娟的脚踝并向两侧分开去。
　　“啊！”吴婵娟惊叫着试图并紧双腿，马公子跪在她大腿间，把两条纤细的玉腿架在肩上，那迷人的嫩穴正好对着自己，放眼望去，两片鲜嫩的花瓣早已湿透了，中间柔嫩的小阴唇微微的翻开着，整个嫩穴在少女的幽香里更弥漫着一股臊热的气息，让马公子更亢奋了。
　　这样的姿势让吴婵娟羞辱得几乎快要晕过去，她明知道没有用，但仍用发抖的微弱声音说着：“不要……这样……”
　　马公子双手抓住吴婵娟的双臀，固定住她的躯体，一根气势汹汹的阳具紧跟着插进了两腿之间……
　　而玉如意见只剩下我这个大金主了，她扑了过来，把我压到了在船板上，双腿分开跨在我身上。双指握住让阴茎插在花瓣的深处，慢慢的上下移动腰部，看见阴茎完全进去之后，才放开了手指。
　　接着拿起我的一只手，抚摸她的乳房，再用另外一只手，触摸她的阴蒂。她闭着眼睛，享受这两种刺激，并且不时的上下移动腰部。深深的插在粘膜中的阴茎热烈的动作，使她刚才的高潮急速的上升，增加了许多快感。
　　玉如意好像在主张自己的行为似的，激烈的在扭动腰部。
　　而我也挺起上身，身体反翘着，全身像在抽搐似的身体开始震动了，看到这种情形，玉如意更加兴奋了。越来越加快了腰部的扭动，摩擦着粘膜。
　　那老气横秋的声音又卖弄了起来：“这招叫‘兔吮毫’，一样出自《素女经》：男正反卧宜伸脚，女跨其上，膝在外边，女背头向足处，席俯头，乃内玉茎刺其琴弦，女快精液流出如泉，欣喜和乐动其神形女快也！”这时一个打岔道：“您老错了吧，你刚说‘女背头向足处’可这玉如意头却向的是面处，您说的是‘张果老倒骑驴’，其实这招叫‘木兰跨马’”众人一看全部点头称是。
　　我见这招被看破，于是抱着玉如意站了起来，一转身，失去平衡感的玉如意连忙紧紧抱住船头的桅杆试图稳住身体，我则双手将她两条玉腿缓缓举高，面对着画舫边的众人，让她的双腿呈Ｍ字形张开，那片黏呼呼的双腿间就这么完全盛开，小小的肉洞还正流出透明的爱液，
　　玉如意努力地分开双腿。我双手揉捏着她细腻的腿肌，滚烫的肉棍轻拍着她湿粘的蜜穴。
　　“很好，接下来你自己来，你也知道该怎么做吧。”
　　听到我的命令，连忙摇晃着屁股去瞄准我的肉茎。在万两黄金的诱惑之下，什么羞耻心都必须要暂时放在一旁了。
　　摸索间，我胯下的东西终于插了进去，空虚的肉壶一瞬间被坚硬的肉茎塞满，火热的肉棒不停鼓动，坚硬的男根摩擦着敏感的肉壁，一股熟悉的酥麻感再度从身体内部涌现。
　　“啊……啊……”
　　“你要自己扭腰啊！”我冷酷地命令道。
　　玉如意慢慢扭动着身体上下摆动。深入体内作恶的肉棒随着女体的肉舞蹈，不停碰撞着肉壶。
　　“好爽，太棒了。”我一边推动那圆浑的屁股，一边用力撞击漾满淫汁的蜜穴。
　　滚烫的肉棒戳破玉如意覆盖在理性外层的羞耻心，将她的下体完全的展露在世人面前，直接撞击着玉如意深处的官能。
　　玉如意在羞耻与快感间拔河，那几乎令人要死去的羞耻感，正一点一滴地溶解在官能享受之中。慢慢地，玉如意发现自己的动作可以带来更强烈的快感，随着不同的扭动姿势，肉棒会撞击得更深，摩擦肉壁未碰触的位置，玉如意沉醉在全新的官能世界。
　　甩动乌黑的长发，光滑的胴体沾满晶莹的汗水，玉如意口中模糊不清地呻吟着，并伸出舌头去舔吻那桅杆，随着她上身的扭动，那手臂粗的桅杆慢慢地滑入美纱完美双乳自然形成的深沟中，圆浑的桅杆前后不停摩蹭，享受着乳肉的淫靡服务。
　　“这又是什么招数？”底下的众人纷纷议论，那老声也说出名目来，只是喃喃：“奇技淫巧！奇技淫巧！”
　　这时，田伯光、马公子、韦小宝也依次缴械了！台上只剩下我和玉如意两人在肉搏，众人随着我们两人下身碰撞的节奏在呐喊着：“玉如意！玉如意！玉如意！……”
　　最后我愈插愈快，一阵冲刺，感觉龟头开始收缩，于是我大声的喊：“今晚的花魁是谁？”众人没有收住节奏也跟着呐喊着：“玉如意！玉如意！玉如意！……”
　　玉如意听到自己终于获得了梦寐以求的万两黄金，崩紧的神经不由的一松，在我的下半身的挺送下，在快感的冲击下，‘噗滋、噗滋’腥香的阴精大量喷洒出来，彩虹般的弧形喷射在画舫下……
　　叮！！！系统提示！！恭喜玩家吴双学会新招式『虎步·狗趴』『鹤交颈·老树盘根』『猿博·老汉推车』『兔吮毫·张果老倒骑驴』『木兰跨马』
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双收服百美之一——玉鸡玉如意；玩家等级提升，现在为61级。魅力永久 1；获得黄金一万一千两
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双触发隐藏剧情『潘驴邓小闲』；是否上缴一万两黄金
　　我想都不想就点了否。
　　叮！！！系统提示！！你是否一定确定以及肯定选择了‘否’，这样会使所有女性对你的好感-80
　　我一惊连忙选者了是
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双触发隐藏剧情『潘驴邓小闲』，获得『钱胜邓通』称号


第27章：沉鱼
　　离开了扬州，我们沿运河而上，一日，刚刚是凌晨，冬日的江面上，雾气重重。太阳刚刚升起，清晨的雾气在空中形成一道绚丽的彩虹，远处天际边，朝霞万道。湿润的空气里，声音传得格外远，站在江边，隐约可以听到江上的歌声。
　　雾气逐渐稀薄，太阳越升越高，淡淡的雾气里，歌声渺渺的飘来，然而隔着重重雾气，却望不到唱歌的人，这让我置身于江边，有一种如梦如幻的感觉，仿佛整个身体都浸泡在音乐当中。
　　 我远远望去，仿佛远处有一个女子正漫声歌唱，她唱的是《越女歌》。
　　那悠扬的歌声穿云裂日，同时又含情脉脉，把那句“心念君兮君不知”反复吟唱着，整个江面上都飘荡着她如泣如诉的歌声。
　　歌声透过重重雾气传来，仿佛天上神灵出的感慨一样，飘渺不定，如丝如缕。
　　我循声而去，忽听得咩咩羊叫，一群白羊却在竹林边吃草，那竹林内绿影闪动，我悄悄的靠近，只见一团绿影、一团白影迅捷无伦的缠斗在一起。
　　再仔细看了一会，原来那青影是一个浅绿衫女子，这少女一张瓜子脸，睫长眼大，皮肤白晰，容貌甚是秀丽，身材苗条，弱质纤纤；而白影却貌似一个偻佝老叟。
　　慢慢的，那老叟竹棒越使越快，少女却时时凝立不动，偶尔一棒刺出，便如电光急闪，逼得老叟接连倒退。
　　猛的间，那老叟双手持棒，身子飞起，挟着一股劲风，向少女急刺过来。少女躲闪不及，却被那老叟跳在她背上；此时我才看清楚那老叟原来是只白猿。我才顿悟，想必这就是《阅女贱》里的阿青和猿公了。
　　那猿公用狗交式从後面攀住了阿青，一下把阿青压在了竹叶上。阿青叫道：“白公公，你这是什么招式，以前怎么没见你使过？”说着便竭力的翻转过身体来，想把猿公甩离了自己的身体。
　　此时阿青惊异地发现那猿公眼睛通红，目不转睛的盯着自己的身体，这才注意到由于刚才用力的挣扎，围在身上的浅绿色衣襟已甩的半开了，裸露出的胸前那对小小的乳房，随着呼吸微微起伏。阿青连忙拉起衣襟，却忽然瞟见猿公后腿间一条又细又长的东西晃动着……
　　再注视那猿公的双眼，只觉猿公的双眼好像要冒出火来，阿青有些明白了。
　　阿青挣扎地想要爬起来，没等她有太大的动作，猿公一压把她直接压地上，两只前爪按在阿青的肩膀上，猿公的脸和阿青的脸相距不到半尺，阿青完全感受到猿公的呼吸非常急促。阿青用力一翻却根本未动，只有两条腿能自由活动，但苦于腰部以上都被压得牢牢的，只能胡乱的踢动着：“白公公，不要啊，这里会有人看见的！”。
　　那猿公看到阿青暂时无法挣开，便低下头注视着阿青裸露的上半身，白晰的皮肤，细细的脖颈，一对并不算很丰满的乳房因用力而激动的起伏着，褐色的乳头也紧张的变硬起来。
　　猿公停了一下后，开始从阿青的脖子细致的舔起来，粗糙的舌头碰到自己的脖子，阿青浑身的鸡皮疙瘩一下全都立了起来，那种湿腻的感觉让她愈加兴奋起来。
　　猿公很仔细，一寸寸的下移，逐渐已舔至了乳房，重点集中在那不停颤动的乳头上，时轻咬时用力吸啜，本来这就是阿青的敏感部位，现在却不断地被挑拨着，阿青也感到了体内仿佛有一团火正在被点燃，但不断的挣扎已消耗了她的大量体力，她只能用最后的力量夹紧双腿，不让自己已开始分泌出液体的阴部暴露。
　　忽然自己的双肩一松，原来猿公的双爪放开了她，向下按住了她的腰部，上半身终于得到解脱，阿青忙暗自用了用力，还是挣不开，一阵下身传来的疼痛使她一惊，下意识松开了双腿。‘不好！’自己的阴部终于暴露在这畜生的眼前了，那已在湿润中绽开的暗红色的阴唇，隐隐露出了里面鲜色的嫩肉，猿公的舌头已经准确的沿着裂缝向上找到了微凸的女性性感中心。
　　被异类舔到了最敏感的部位，阿青的身体开始放松，双腿大开弯起，更方便那畜生舌头的进攻，嘴里也抑制不住的发出恼人的呻吟。
　　猿公开始用它那湿淋淋、细如拇指大小的阴茎戳向阿青双腿之间，并触及了阿青的阴唇，同时身体往前攀，用它的前掌紧紧抓住阿青的椒乳揉弄了起来。
　　阿青猛地一惊，拼尽力量挣脱开，自己刚爬起身想动，一阵脱力的感觉使阿青一下跪在地上，没等再用力，后背上一股大力把阿青压得趴在地上，她上身贴到地上，用下巴撑着身体，并且把双腿张开！她清楚的感到那猿公早已挺立的阴茎已接触到自己的阴唇上。她扭动着身体，希望不让猿公得逞，但猿公的阴茎在湿润的阴唇上用力一顶，湿滑的分泌物帮了猿公的忙。
　　那猿猴的阴茎却与人类大不相同，首先它的粗细只有指头粗细，而且处在一个阴茎鞘的保护之中，这阴茎鞘后来就进化成人类的包皮。另外阴茎里有根阴茎骨，使它勃起后具有伸缩性，不必象人类一样靠臀部的抽搐来带动。
　　现在，那猿公的阴茎鞘伸到了阿青的缝隙处，头部发尖的龟头已经滑入了阿青的阴道口。可是细长的阴茎使得那阴茎鞘无论如何也插不进去。猿公伸指捏住阴茎鞘的下端，腰部向上一抬，细长的阴茎终于‘宝剑出鞘’般的大半插入阿青的阴道，
　　这种深入的感觉使阿青张大了嘴，全身都僵硬了起来
　　在插入了阴茎后，猿公紧紧的抱住阿青，由于阴茎骨的存在，它不需要摆动臀部，那阴茎就象活塞一样在阿青的体内狂野地冲着刺……br>
　　它越抽越快，越进越深。没几次后，大概有些适应了细长阴茎的阴道终于被猿公尽根插入，有几次进入甚至已碰到了子宫口。
　　一次次猛烈的进出把阿青的意志完全打碎，她现在有些认命了，低着头承受着，嘴里不停的哼着。猿公以极快的速度抽干着阿青，阿青的阴道更流出香甜的蜜汁，阴蒂也被摩擦的兴奋而勃起，粉嫩的阴唇向外翻起。
　　已经和猿公多次交媾的阿青知道，除非猿公射精，才能停止这一次它的交淫，她最后的心理防线也崩溃，只有任凭猿公儿在自己赤裸裸的胴体上进行兽奸，猿公也毫不客气卖力的奸淫美艳的阿青，花瓣不断的冲击，阿青本能的发出淫荡呻吟，享受著没人尝试过的性游戏。
　　“要死了！啊……好……！”
　　阿青将胸部紧贴地面，摩擦着乳房。被压扁的乳头产生了穿刺般锐利的性感，像电击式地传到身体的各个角落。
　　猿公并不象人类一样摆动臀部，紧紧靠阴茎骨在抽搐。被欲火燃尽理智的阿青已经等不急了，晃动屁股紧追阴茎。同时高高地扬起屁股叩住猿公毛茸茸的下腹，伸手试图将那细长的阴茎更加的插入自己的阴道深处。
　　阿青不禁发出高潮的呐喊：“啊啊啊……好爽！”
　　紧贴住阴茎的括约肌收缩，就连猿公也被逼到紧要关头。肉袋咻咻地缩住，睾丸往上涌，这是即将喷出的预兆。
　　阿青体内传来一阵阵的快感。自己也不由自主开始呻吟起来：“嗯……啊……嗯……”
　　感到子宫不停的收缩，猿公不停的侵入，她的子宫也毫不客气的吞食着猿公的阴茎。阴茎在体内猛烈的抽插，阿青的阴道还被干翻出来少许，终于，她的的子宫口开始作不正常的收缩，突然一阵痉挛，子宫紧紧咬住猿公肉龟头不放。
　　一团沸腾的岩浆在子宫口爆发开……
　　而猿公也一声怒吼，开始它长达二十到三十分钟的射精，射入阿青体内的猿精，混着鲜血顺着阴道流出。猿公不停的射出精子，射满了阿青整个子宫，精液也不停的由阴道里流出阿青的子宫，数十亿的猿精不断的在强暴阿青的卵子。
　　阿青的全身一阵颤抖，那白色精夜喷出的瞬间，阿青就清晰地嚐到了所谓高潮的滋味。那是一种极致的波潮起伏，之后持续一会儿的疯狂似的感受；下体也分泌出丰沛的淫水；生长於两股间柔软的肌肉，就像活生生的贝壳一般，咻地收缩起来。
　　我看到那精液多到已经顺着大腿，在膝盖那形成一个水洼。体内精液泛滥成灾，有如瀑布一样，从阴户宣泄出来，不只是子宫，甚至输卵管、卵巢都是精液，生殖器官和泌尿器官都有精虫的踪迹。终于阿青发现自己的下半身完全没有力气倒在淫水和精液的小池塘里，子宫腔完全被大量的精液给撑大，小腹已经像怀孕一样隆起，瘫倒在地上。
　　看到那瀑流般的精液，我忍不住的发出了声：“啊……”
　　听到声响的阿青和猿公立即朝我的方向看来；
　　恼怒、狞戾、杀戮……
　　一股杀气立即扑面而来！
　　猿公一声长啸，立即向我扑来……
　　阿青一手抓衣服掩住自己，一手却去抓那竹剑……
　　却只见一人一兽挣扎了下却摔到在地，原来阿青还想象和男人性交後那样想把猿公的阴茎顺势拉出去，谁知猿公射精後的阴茎更加涨大，在阴户里塞得饱饱满满，那些小肉刺胀起来都变了倒勾，扣在阴道里皱皮的小缝中，根本没法子退出来。尤其是猿公猛扑向我，阴茎里的阴茎骨却不小心的打横卡在阴道里，于是阿青和猿公的情形就好像母狗跟公狗交媾后那样，屁股对屁股地连在一起，摔倒在地，一时谁也离不开谁。
　　我见机连忙撒腿就跑。接连几个纵跃，已窜出数十丈外，但听得身后啸声凄厉，山谷间猿啸回声，良久不绝。
　　一路疾奔，却听到身后的猿啸越来越近，想必一人一兽已经分开，如今正追来。我心中大是惶急，却只见前面青竹处处，一道溪水，蜿蜒曲折，水面上还升腾着袅袅雾气，好像仙境一般。
　　“咣当”一声，我一脚踩到青苔，滑倒了下去，顺着那青滑的溪岸滑入水中，待我站了起来，顿时把两眼睁到了最大。
　　眼前却是一个少女略显稚嫩的背影，在我眼中却是美的惊心动魄，令人销魂了。近在咫尺之间，翘挺丰盈的臀儿赫然在目，那臀儿宛如用规矩画出来的一般，那叫一个浑圆。
　　素约的小腰身下，蛇纹细丝绸的小裤裤兜紧了两瓣臀肉儿，中间一抹浅浅的诱人沟壑，看起来就像一枚刚刚着红的桃儿。
　　隔着那被水浸湿的白色亵裤，两条光洁溜溜的粉腻大腿，臀肌白皙如雪、弧线惊人，肉光致致，滑腻光润，就像刚剥了皮儿的蛋清一般可爱。
　　而一个少女正弯腰站在水中浣纱，此时却被我惊吓的扭转上身看着我，那婉约妩媚的容颜和圆滑的肩头、精致性感的锁骨，都隐在水气蒸腾之中，如雾笼芍药一般，脸上却满是惊容。
　　而此时林外传来那阿青的声音：“在那溪里……”我惶急之下，连忙吸了口气潜入溪里，接着只见水上一白……
　　一声魔音穿脑一般尖利的声音喝道：“是你？施夷光，你可看见一个男子路过？”
　　水面传来脆生生的一个声音：“没……没有！”
　　“哦！”隔着水面，我隐约看到那青影转身离去，忽然又一转身扑了过来……
　　“噗嗵”一个白影摔进水中，那尖音说道：“我上次警告过你了，不许和范公子再见面了！”
　　我听着脚步声渐渐远去，那白影渐渐的沉了下来，我悄悄潜至那身后，伸出双臂，牢牢环抱住她圆润又弹性十足的丰臀！
　　由于我是背面紧紧抱着，自然埋首于圆臀处，但觉口鼻所贴之处如温暖柔软，肉感十足。
　　又待了片刻，确定那阿青已经远去，我才拦腰的把白影托出水面，才发现原来最初的白影是那少女浣的白纱，正是她撒出白纱掩在水面上，那阿青才没发现水中的我。
　　透过竹林的缕缕阳光下，怀中的正是那阿青所唤叫施夷光的少女，她那洁白的身躯如同裹上了一层银沙，丰满迷人却有带着神秘的吸引力，尤其是两只雪白粉嫩偏又珠圆玉润的乳房，透过那湿透的白衣，粉红色如樱桃般的乳头依然坚挺！白衣右侧胸口上隐约还有一个粘着青苔脚印，想必是阿青刚一脚踢了她下水。
　　我伸手按了上去，嘴里呢喃着：“我看看你的伤势！”心里却是另外一番心思。手上传来那柔软温暖的触感了，但觉弹性逼人，禁不住一阵揉搓！
　　昏迷中的施夷光的肉体马上有了反应，乳头娇挺的同时，乳晕上蓓蕾矢起！
　　我见施夷光气喘细细，媚眼如丝，忍不住附上前去，低语道：“姑娘，我给你渡口真气……”强行吻住她娇艳的双唇！迷糊中的少女未待拒绝时，已被那矫健的舌头强行挤入口中
　　我贪婪的吮吸着那甜美的唾液，纠缠着柔软的香舌，但觉肉香阵阵，极尽享受！
　　施夷光柔软的嘴唇有娇柔的触感，我技巧地吸着她的上下唇，接着用甜美的舌头缓缓刺激她的贝齿。彻底针对女人的弱点展开攻击，昏迷中的施夷光不自觉地主动追索我的唇。
，　　施夷光的脸颊越来越红，不但双唇被侵犯，敏感的乳房被我揉搓着，乳头已然充血到麻木，迎风傲立，本来丰满的乳房更见坚挺。
　　身体轻微的接触，正好引发了女人最大的性感，施夷光的鼻子中不由得呻吟出来。
　　我慢慢的潜下水去，双手捲起了她的纱裙，隔着清澈的溪水她的蜜处已完全被我看个清楚。
　　鲜明粉红浸泡在水中的蜜穴在那细白的双腿间微微颤抖，周围微少细长的耻毛失重般的悬浮在水中，耻毛装饰下着蜜穴看在我眼中，紧紧闭合的那处很明显的还没经过男人的洗礼。
　　于是我上前轻轻用手按着她的双膝，然后向两边推开至她的蜜处完全整个显露出来，这时她失去支撑的身体往后倒在水里，斜躺着张开双腿让我看个清楚。
　　我伸手向那蜜穴上的肉珠抚去，只见昏迷中施夷光的全身颤抖的蹦了一下。这也难怪她如此，因为平常那儿她也曾碰过，那可是女人最敏感的的方。
　　我迅速的按住了她，但她那双腿却已然紧闭了起来。我的手再度搬开了她的双腿，这时，我不再直接的爱抚肉豆，而是顺着大腿从左右内侧爱抚过去，然后轻轻的在肉豆的四周刮着。
　　我的手指开始轻捻着肉豆，感觉施夷光的身体开始巨烈的颤抖着，随着时间经过了一两分钟，她心裡也产生了变化，这时的她不再摇身体要避开，想反的一点一点促动身体磨擦着我的手指，接着不久她羞红着脸，巨喘的从蜜穴中涌出一大片淫液。
　　顺着淫液我的手指缓缓的往蜜穴突进，先在外轻揉了几下，然后用食指和母指掀开两片阴唇。顺着穴内看去，她的蜜穴内要比外面的蜜肉更加鲜粉，密肉也更加的娇嫩，看着她的蜜内那乳白的淫液正缓缓的向外流出，不一会就稀释中和在溪水里……
　　我浮上水面，将施夷光紧紧抱住贴着自己，踢着水试图将自己的分身进入她的体内，在我的分身即将插入的时能感到龟头正被滑腻紧缩的肉褶包围着，那感觉像是热、滑、湿嫩，就像是将被溶解而同化在少女娇嫩的穴中，稍微向前挺了挺，便遇到了那道薄膜，脑中的慾望立即命令分身更加的深入寻探。
　　施夷光身体不断的抖动，浸在水中下身崩直仰起，脚指紧缩，脸上通红媚眼如丝。即使在昏迷中，愉悦的声音是禁不住的从鼻间哼出。
　　随着我的分身伸入蜜处时，她的哼声就变的更大声，而完全兴奋的她勐然一抖紧弓下身，双手死紧的抱着我的头，贝齿强咬的从口中细缝发出惊叫，就在这是，忽然间我的龟头感到一阵大量液体，低头一看，这时只见她的蜜处一道金黄色的雨露洩出形成瀑布沁入溪水里……
　　施夷光的高潮持续将近一分钟的时间，然后随着她的雨露不再流出。
　　当我和施夷光的身体连成一体后，我一下子就把肉棒插入到根部。一下子插到肉洞的一半时，让巨大的肉棒来回移动，同时抚摸有弹性的美丽乳房，爱抚充满性感的细腰，欣赏她的媚态。
　　由于两人都是悬浮在水中，我不时因为用力过度将阴茎抽出蜜洞外，如果此时从水下看上去，少女的那个部分露出空洞，可以看见花瓣还在痉挛，然後慢慢缩小。从闭合的肉缝流出一些血丝，阴部也变红。这是很鲜明的破瓜信号。伫立在我腰上的粗大的阴茎也粘上鲜血，发出可怕的光泽。
　　两人性器官的结合处，阴唇像一条活生生的鲍鱼般蠢蠢欲动，吮噬着我那肥大的海参；蜜孔口的龟头部份连接阴道壁，咻咻地紧触着。龟头前端的洞口处浮出的白里带红的淫水，因摩擦的反射牵成了长丝飞散在水中。引来一群群小鱼在当中穿梭悠游，觅食这这些高蛋白的稀有美食……
　　突破官能的感觉终于惊醒昏迷中的施夷光，她把垂下的头抬起，头发向两边散乱，上半身猛力向后仰起，从嘴里发出哼声。双手紧抓自己的乳房，只感觉心脏极速收缩再猛烈扩张，欲爆未裂。胸口起伏难平，简单的呼吸亦要扯出气道的阵阵撕痛。原来阿青的那一脚已刺伤了她心脉。
　　望着那『西子捧心』人间最美丽的形象，我不禁气血上涌，作出最后的攻击。同时旋转、扭动，然後猛烈抽插二、三次。
　　前後被摇动中，施夷光的全身变僵硬。
　　“唔……唔……”从喉咙里发出不成声音的声音，同时身体猛烈痉孪，一面享受高潮，一面几乎淫邪的扭动屁股……
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双收服百美之一——沉鱼西施；学会技能『西子捧心』；玩家等级提升，现在为62级。魅力永久 1；获得银子1两
　　西子捧心：四大美女西施终极奥义；能使陷如昏迷状态。
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双获得【养性殿·馆娃宫钥匙】
　　养性殿·馆娃宫钥匙：进入养性殿副本后可打开馆娃宫


第28章：青白
　　真没想到这施夷光（注①）居然是传说中的四大美女之一的西施，我仔细的端详起她，虽然西施已经从昏迷中醒来，但是强烈的高潮还是使她处于迷蒙的状态。
　　那迷梦般的的美人容颜映入眼中，我心头不由一跳，好俊俏的一个女子，浓睫如扇、鼻如腻脂，雪白的双腮，红唇娇艳欲滴……
　　身上只着一袭湿透的纱衣，透彻如蝉翼，醉人的身体曲线跌宕起伏，在湿衣下若隐若现。身材苗条修长，肩背有些单薄，但是臀形却相当浑圆饱满，湿透的薄薄纱衣绷在身上，臀瓣和腰后小小的两洼微陷都看得清楚，隐隐泛出诱人的肉色，而那一头浓密、乌黑的秀发散铺在水面，更衬出一股柔媚。
　　西施慢慢的苏醒过来，她张开了眼，眼角忽地瞟见有人，一双朦胧的迷眼霍然张大，登时骇得花容失色，她翻身从我怀里挣开。双手撑水向岸边急急滑去，举止动作间，薄透的纱衣斜斜滑落，露出一片光滑如玉的香肩，胸口也露出了幽深动人的乳沟和挺拔的一对雪腻玉峰，西施却未注意春光已泄，只是颤声叫道：“你……你……！”
　　我正想说：‘怎么还不拜见主人！’这时……
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双作为第一个收复史诗级女奴的玩家，奖励开启【史诗级征服任务·西施】，性福 1
　　史诗级征服任务·西施：在金庸原著中出现有几个惊鸿一瞥的历史美女（注②），系统根据这些美女的历史开拓出征服模式，玩家根据历史对这些美女依历史进行征服，可获得丰厚奖励
　　又是新内容啊。我连忙敛手作礼：“刚才多谢姑娘相救！”
　　西施沉思了一下，才想起刚才抛纱掩护我，被那阿青踢了一脚。半晌功夫这才醒觉自己已是全身尽裸，浸在水里的下体处黑色的阴毛如海草般摇曳，不禁害羞地一手抱住了胸口，一手护住下体。轻声要我把眼睛移开，然后捞起水中的湿衣爬上岸去。
　　我跟着着衣上岸，注视着西施，她的头发还是湿漉漉的，水珠从头发上一滴滴的落下，流过了脸颊，又一滴滴的从下颚落下。瘦削的香肩，蓓蕾初绽般的鸽乳，湿漉漉的衣服将一个少女特有的曲线勾勒得淋漓尽致。她那细腻白皙的脸蛋上沾着些泥痕乱草，却丝毫没有减损她的美丽，文静温柔却如一朵幽雅的百合。
　　我忽地想起一个主意，大喜道：“湿衣穿在身上，恐怕到了晚上也干不了，只有脱下来烘干才成……”
　　西施红了脸，吃吃地道：“我……我们……在……在这儿……脱？”
　　我应声道：“不是，我是说，我有办法，我们把衣服烘干，还不致冒犯了姑娘。”
　　我起身走到树林，寻摸了半天，做了两个架子，再把一根粗竹杆横亘在上。西施好奇地看着我的举动，见我把外衣搭了上去，便隔成一座屏风，然后再取了一些干枯的竹子点成篝火放在下面烘烤了起来。待到衣服全脱光，虽说身上光洁溜溜，可是火堆的热力还能传出来一些，而且身上肌肤一干之后，比那湿衣服穿在身上时还要暖和一些。
　　我见里面还没有动静，不禁唤道：“施姑娘？”
　　“喔喔……”对面慌乱地答应一声，开始传出悉悉索索的宽衣声，我脑子里也情不自禁幻想起一些香艳旖旎的画面来。过了一会儿，一件白色的纱衣搭到了杆上……
　　沉默了许久许久，我咳了一声，说道：“施姑娘，那毒妇为什么对你下那毒手？”
　　过了一会儿，对边一个嗫嚅的声音道：“其实……其实阿青和我从小就是好姐妹，可是自从阿蠡出现后她就变了……”
　　我沉思着点点头，耳边传来“嚓”地一声，我下意识地扭头往里一看，就见西施张大一双杏眼，正惊恐地看着自己。那根搭在中间的树枝，果然在我起先使劲一捏下断裂了，此时刚刚折裂，欲断不断，衣帘斜斜，露出一角的画面是一个赤裸少女美丽的香肩，映着火光，那肩头未着寸缕的肌肤透着淡淡的霞光，像磁铁一般吸引着我……
　　西施一手掩在胸前，指缘上端露出一丘雪腻的贲起，最重要的部位被遮挡住了，只露出这一痕腻玉，柔软晶莹，活色生香，反而更增诱惑力。她小嘴微张，双眼惊恐地张着，湿漉漉的头发垂在她的脸侧和精致性感的锁骨上，不妖不濯，精灵般迷人。
　　她整个人都惊的呆滞了，火光一闪一闪，把她映得半明半暗，就如一副优美的仕女国画，而且无比的生动，仿佛马上就自画中跃出，只是惊鸿一瞥的感觉，便让人觉得满心可人。
　　“喀喀……”很细微的感觉再度响起，听在西施耳中，却不亚于晴空一个霹雳，她的身子一动不动，就连颈子都不曾稍动，似乎怕稍一移动，便会把那树干惊断，但是惊愕的目光却一寸一寸地向眼角移动，去睨那竹枝。
　　“不要！”国画中的裸体少女果然自画中跃出来了。西施一声惊呼，再也顾不得遮掩自己的身体，纵身向前一扑，抬手便去托那竹枝，我却抢在她面前，那“晾衣杆”不堪重负，终于“喀嚓”一声断裂，所有的衣服连着那竹枝都跌落到地上，西施立足不住，“嗳嗳”地叫着，便向我怀里扑来……
　　“晾衣杆”落下的刹那，西施就像古洞中一只刚刚成了精的狐狸，赤条条地便向自己怀里扑来，那羊脂美玉似的姣美身段儿，一双俏生生的白嫩似雪的乳儿晃得我眼花心乱。只是惊鸿一瞥，她便一头扑来，把我撞得仰面跌倒在地。 
　　地面粗糙、冰凉，可是怀里却是温润如玉的一个赤裸女子，她的肌肤柔软滑腻，她的胸膛被火烘烤得发烫，那发烫的赤裸的柔软胸膛下，是一颗砰砰跳动的心脏，小锤子似的擂着她的心脏处。
　　叮！！！系统提示！！西施施展终极奥义·西子捧心；玩家吴双陷入麻痹状态。
　　西施颊红似火，驼鸟一般紧闭着双眼，央求地小声叫：“不要看啊，不要看啊，求你不要看。”
　　我陷入麻痹状态，默不出声。事实上我脸上垂着西施的长发，两人离的这么近，我也确实什么都看不见。感觉到西施曼妙胴体的触觉，我却全身都僵了，连小手指都不能稍稍动作，可是看不到，触觉却更敏锐，两个人都是不着寸缕，那乳蕾尖耸，浑圆坚挺，盈盈一握，每一寸肌肤都充盈勃勃旺盛如青春少女般的火热活力……
　　披散的秀发撩拨在我脸上，也撩拨着我的心，还有那细细的、小声的央求，就像一声声喘气呻吟，她的呼吸也特别的急促，呵气如兰，喷在我的脸上，唤醒了那只寄居在我身中的情欲猛兽，我的某个部分不由自主地膨胀起来，紧紧顶在西施柔腴如绵，细腻如脂的大腿根上。
　　西施惊觉有异，就像一只中了箭的雪兔，“噌”地一下就坐了起来，而此时我的麻痹的状态也渐渐缓去，我顺手一捞，便抄住了西施的小蛮腰，将她一把拉回自己怀里。
　　那胀挺吓人的肉棒，更是深深地探入了那处幽秘所在。
　　夹在两团温热缓绵之中，西施更是轻轻扭动两下，这一摩擦，滋味销魂蚀骨，我如何还能克制，下面不由自主地挺动了几下。
　　感觉到蜜处间的火热异物，西施也不是呆子，她早已知道在水中已经把身子许给了我。而如今，一个刚经人事的处子，骤然被得到自己的男子这样搂在怀中，胸乳之处摩擦着他的身子，胯下又被那坚挺的硬物顶撞着，更是前所未有的新奇滋味，她不由得眼饧耳热，心旌摇动起来。
　　“夷光，不要动！”我急促火热的呼吸就在她元宝般精致的耳边喷吐，我不让她动，我却动起来，搂着西施那宛如弱柳一般的小腰肢，深深陷进她柔腴饱满的蜜洞的肉棒便胡顶乱撞起来，她的腰板儿又窄又薄，可是臀部却丰满柔腴，那肉感的弹性说不出的美妙，我用力挺了一下，畅然入巷，传来种种难言的快感。
　　西施芳心一荡，不由便放松了身体，她的身子这一放松，更是柔若无骨，轻盈欲飞。我见她已然默许，心中一松，一只大手便探进了她的怀里，掌握住那对凝脂般的小小玉峰，西施“呀”地发出一声细若游丝的呻吟，赶紧闭上了眼睛，小脸红通通的，只是任我胡为。
　　我躺在地上挺动着身体，观赏著沾满蜜汁的阴茎一次次进出在西施狭窄的肉缝里。
　　“啊……啊……”
　　西施疯狂地配合著我抽插的频率摇摆自己的臀部。
　　尽管刚刚被开苞的疼痛仍然从底下一阵阵往上冲，但性交的欢乐却胜过了一切，令西施完全沉迷在性爱里头。
　　此时我边用力让自己的下体向前挺进，边将自己的头埋在西施那摇晃不定的乳房中。
　　而西施的双手则轻轻抱住我的脖子，并用双腿包夹在我的腰上，帮助我更容易施力。
　　坚硬的阴茎在膣的深处自动产生强而有力的脉动，并且一次次刺激著阴道和子宫口。
　　这么一来，女人贪婪的淫肉也连带产生舒畅的反应，迫使西施一面抽搐一面夹紧我的阴茎。
　　随着高潮的来临，原本狭小的阴道就叫人受不了，更何况作为史诗级女奴的西施，她的阴道是在快感下就一下一下把我的龟头吸啜的名器，一收一放要把男性的精华尽吸取。就是已经身为性爱的强手也难抵受的蜜的肉壁，我在几下磨擦下就露出要崩溃的表情。
　　我的脸庞也像醉了酒似的红起来，眼中露出野性征服的光芒，西施的那张清水般莹润的脸儿上充满了慵懒的春意，一头秀发披散在肩上，微微张开的一丝星眸之中满是盈盈的水波，满蕴盈盈的春意。
　　“啊…还要…我还要…”西施苦闷的样子越来越强烈，伸出双手抱住我的后背，双腿也缠绕在我的腰上。
　　像挖掘膣壁一样的旋转屁股时，西施的后背弯曲成弓形，指夹陷入我的后背里，头发已经散乱，她好像有了情欲就会散发出发香的体质，充满头发的芳香。 
　　这种味道也更刺激我的欲望。於是肉棒更深的插入到根部，同时产生希望达到快感顶点的冲动。
　　“夷光……我快……快了……，你……再用力……点……”我企求西施更有力摆动腰肢……
　　西施突然笑了，笑得非常愉快，非常妩媚。她点点头，用柔柔的嗓音道：“好……我会的……但你……要……答应我……帮我对付那阿青……”
　　“我答应！”我迫不及待的回答！
　　西施的柔媚还很青涩，但是青涩自有青涩的风情，从这样一个娇俏动人的小美人嘴里叫出来乞求，绝对是销魂蚀骨，荡气回肠，你说我能拒绝么？
　　叮！！！系统提示！！【史诗级征服任务·西施】浣纱──→西施──→踏青：答应保护西施并对付阿青。
　　　　胜利条件：收服阿青
　　　　失败条件：西施受到伤害
＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　得到新的任务指示，我和西施悄悄回到开始的竹林，那群白羊仍然在那静静的吃草。我们两个悄悄的掩近……
　　眼前的画面实在让人吃惊了，那猿公不知去那，而阿青居然赤身裸体的躺在地上，那还没有发育好的一对鸽乳随着双手的高举而坚挺地傲立着，玲珑有致的纤腰盈盈一握，因习武而结实的臀部充满着青春的弹性。
　　她两只手在自己胸前缓缓摩擦着，即使是躲在暗处的我也感受着那份无法形容的柔软和逐渐发硬的双尖。阿青手上的动作越来越狂野。那非常柔软而极富弹性的乳房在她那纤纤手指中挤压、揉捏、转动，变幻着各种各样美丽的形状。
　　随着阿青的神志漫漫的兴奋了起来，她的一双优雅修长的大腿张得大大的，迷糊中一根柔软温湿的东西在敏感的大腿根部舔舐着，带来一阵阵舒痒的感觉。
　　阿青抬头一看，原来是那老白羊的头颅伸到了自己胯下，这羊性淫，最喜欢的就是腥咸味，因此闻到阿青蜜汁的味道，不由自主的就凑了上去。
　　老白羊的羊舌从下往上，精巧的舌头极害羞地一撩一撩的，像伸向空中的火焰，粘住两片阴唇，把它当做草叶吸进嘴里，交由牙齿咀嚼。
　　阿青吃痛之下身体不禁弓了起来，双峰颤抖着往前凸出。双足一挺，把老白羊给踢开来。
　　刺痛感慢慢消失后，同时消失的也是那种羞耻但是又诱人的快感！
　　阿青按捺不住，又吆喝了一声，老白羊又凑了上来，这畜生吃了一脚后学乖了，它的嘴巴以较小的张阖幅度和较快的频率，节奏鲜明地舔吸着。不断地探寻和吸吮着。固执得可爱地一边吃。一边鼻子在前方探寻……
　　阿青的头往后靠在沙发上，嫣红的小嘴微微张开，急促地喘着气，彷彿要通过这种办法来排泄掉身体里面越来越强烈的快感。
　　我和西施躲在竹林深处，目睹这即将开始的活春宫，我紧紧把西施的腰肢揽贴在怀里，一会儿就感受到那一双乳儿便涨卜卜地挺翘起来，借着月光我低头看去，西施那羊脂白玉般的娇美身段儿呈现出来，粉弯玉股，娇若女童，但是柔腴丰美，却成熟芬芳。
　　我按捺不住，把手伸进她的下衣，轻触她的臀丘，那里光滑如玉，柔软而富有惊人的弹性。西施被我一触，肌肤上也不禁刺激的泛起细小的颗粒，敏感的体质似乎连这样轻微的爱抚也适应不了。她轻喘着，难耐地绞紧了双腿，紧缩臀瓣掩住了销魂嫩菊。
　　我欲火炽燃，翻身上去，将她覆在了自己身下。双手轻轻放在了她的裸背上。西施的背光滑的惊人，自背到腰，有一条逐渐削顺下去的曲线，我的双手一搭上去，便滑到了背臀之间那道迷人的凹陷，指尖能够感觉得下面那惊人隆起的弹性、润滑和丰满。
　　西施也蛇一般扭动着腰肢厮磨着我的下身，酥酥润润的两团软肉撩拨着我的分身……
　　而那边，阿青也一下仰身钻到老白羊的身下，将那老白羊两条短腿打得开开的，那条笔直矗立的阴茎看起来真的很恐怖，顶端的龟头呈帽状隆突，尿道前端突出于龟头前方，最前端的一寸呈扭曲状的突起，黑色的血管纠结盘缠，简直就像根大龙柱，阴茎下吊着两团毛茸茸的肉袋，一直很兴奋的在抖跳。
　　阿青不禁倒抽一口冷气，羊的那根巨物根本不是猿公的那根可以比较的，整条火红的肉柱上爬满粗大的绿筋，龟头也是红中透黑的可怕色泽！
　　阿青开始吐出整片舌面上下舔起老白羊的阴茎来，舔了几口就顺势张开嘴，努力的吞下了那根热腾腾的阴茎。
　　她一手握紧住阴茎，开始加快速度上下套吮起来，小嘴还吸出“啾啾啁啁”的淫糜声音。一头秀发随着口交的激烈动作不断甩晃！
　　老白羊发出舒服的低鸣，湿漉漉的长舌“啾啾”的舔舐着阿青那早已泛滥成灾的翻红肉缝，滚热的唾液和粗糙的舌蕾磨得她根本无法抗拒。只觉股根处又传来一阵激烈灼烫，好像被滚水淋到似的、又麻又刺，却又说不出的舒服。
　　阿青无力的翻转她颤抖喘伏的赤裸身子，翘起屁股趴在地上，作出发情母狗准备性交的姿势，向那老白羊奉献出自己性器官。
　　老白羊一跃骑上阿青的背，一次又一次地撞击着阿青的股间，阿青怕那畜生错乱中误插进自己的菊花里，连忙用手替它扶正，引领它的龟头对准自己湿濡的阴道口。
　　老白羊又大又长的阳具终于找着了目标，那团火般灼热的巨物已慢慢挤开了阿青汤的阴道插了进去，一直深入到她的子宫。起初只能插进一大半，连插了七、八下后就连阴茎底部也顺势进入她的身体。
　　阿青雪白柔美的身体在滚烫的羊腹间前后蠕动，两条美腿毫无目的的在地上乱蹬，就像条被公羊轮奸的母羊般呜呜的悲鸣着。她的声音愈来愈艰难，取代的是咬着玉唇痛苦闭起眼的表情、粉拳紧握，脚趾也弯屈起来，想必是比猿公粗大的多的羊屌进入她体内所造成的。
　　湿黑的羊屌塞满了阿青红嫩的阴道，当羊屌在她阴道里抽送时，大得吓人的睾囊悬在羊屌下摇来晃去，不时碰到她白皙粉嫩的耻阜！原本充满阴道和子宫的淫精遭挤压后都冒了出来，黏黏白白的氾流了她整片股沟和大腿内侧。
　　“啪啪啪……”老白羊快速撞击着阿青的屁股。
　　阿青感到塞满阴道的东西动了起来，她的阴道渐渐适应了这条特长的阴茎，嫩皮紧紧包裹着整根阳具，合成一体。由於羊阴茎比猿公的要粗长，所以每拖动一下，磨擦到的接触面也就更加的多，引起的快感也就更强，阿青给它抽插得灵魂都快飞上了天了。
　　阿青的声音渐渐含糊，变成了辛苦的呻吟和哀叫，老白羊的下身则是愈动愈快，把她雪白汗亮的臀肉撞得波波乱颤。
　　大概是被阿青的呻吟声感染了，老白羊越抽越快，越抽越起劲。阿青给抽插到全身发软差不多要昏倒过去，恨不得把全身水份都变成淫水泄出来，身体才能舒畅。两只乳房垂在胸前，随着身体被撞击的摆动而晃来晃去，下体传来的阵阵快感连续不断，她顿觉全身神魄像轻烟一样飞离躯体，欲仙欲死的高潮接踵而至，手脚都无力再支撑，伏在地面，身体只知道一味的颤抖不停。
　　而此时我和西施也渐入佳境，无论西施怎样压抑自己，她的两片丰满的臀肉刚好把整个肉棍包围着，随着我的蠕动不断轻柔地搓揉时，便感到全身乏力。尤其是不经意被触及菊花时，呼吸更开始变得急促起来。
　　随着西施的腰肢左右摆动的同时，我全身像被火焚烧着似的，渐渐感到龟头传来阵阵快感，而且开始扩散至整个下半身，直冲到脑髓去。
　　“啊……不要……不、不要，快出来啊，”那边的阿青身躯猛然绷紧，仰头发出一声令男人更生野性欲望的悲鸣。
　　随着阿青半兴奋半悲呜的叫声，老白羊的抽插变得更得为凌厉，有如脉搏般不停地跳动着的肉棒，直向着肉洞的天井部份毫不保留地发射。
　　而我见到这一幕，觉得澎湃的快感即将蜂拥而出时。一根硬硬的东西顶到了我的臀沟……
　　…………
　　我慢慢的回过头……
　　……
　　那猿公不知什么时候来，正恶狠狠的拿着根竹棒指着我，我看它的眼神色迷迷的朝我身下的西施望去，暗叫不好，任务失败的条件可是：西施受到伤害
　　灵机一动，连忙暗念了声口诀把西施收入宠物空间，白光一闪，猿公见西施不见踪影，吱吱的叫了起来。
　　阿青听到动静，张开迷离的双眼：“白公公，你回来了？你知道么？”她抚摩着老白羊：“好老白，乖老白，它可比你强多了……”
　　猿公却押着我走近，它已通人性，可是还是不能说话，于是张牙舞爪的比划了起来。
　　阿青看了半天也不明白，猿公于是指了指我，模仿起我在西施臀部上下磨蹭的动作试图说明。阿青想了想：“你是不是也要让我和他‘比试比试’？”
　　猿公大急，吱吱的跳到阿青背后模拟了起来。
　　阿青嗔骂：“就你‘猴’急‘猴’急的！”她仔细的端详起我的下体，此时我的裤子早已褪去，一条勃起的阳具便在她的眼前出现。不平滑的龟头发出一丝黑色的光泽，而阴茎则早已青筋暴现。
　　“好美啊！”阿青感慨道：“不知道阿蠡的是不是也这样？”
　　她用纤纤玉手轻轻扶住我的阴茎，慢慢的套弄着，她一边含着龟头轻柔地吮啜，一边用舌尖轻轻舔着龟头的肉冠；然后慢慢地将阴茎含入她那迷人的嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着阴茎。
　　一边吸一边喃喃自语：“白公公的好咸，老白的又有点涩，这个腥腥的，不过好味道的很！”她沉思了一下：“白公公你是老大，老白你是老二，你就是小三了，叫什么名字呢？就叫小白吧！”
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双获得称号〖小白〗
　　我绝倒。。。居然被女奴取了这样的一个称号。。。看我怎么收拾你！
　　我一把抓住阿青的头朝我下体压去，每一次进出尽量使她用嘴唇紧夹着棒身，每一次的摆动都使得肉棒插到喉咙深处，阿青鼻子的呼吸也越来越明显，粗重的鼻息打在裸露在外的肉棒上，麻麻的，痒痒的。呼吸困难而收缩的咽喉往后撸着包皮，摩擦肉棒上敏感的皮肤，使我充分的感觉到她小嘴里的温润。 
　　每次插入，龟头被阿青的喉咙卡得紧紧的，滑软的舌头从龟头到棒根依次划过，温润的嘴唇也紧紧的夹着棒身，压迫上面突起的血管和筋脉，尖削的下巴软软的撞击着卵袋，刺激着两个小球。
　　一会就感受到那种不加控制的欲望即将从我的马眼里发泄出来，我拔出肉棒。指示着阿青撅着屁股趴在地上，她自动双手把屁股往两边掰开，露出紧皱的菊蕾。 
　　我先用手在阿青的菊蕾周围揉了揉，“放松，放松。”然后伸进一个手指试了试，转动着扩张着紧凑的谷道，“还真紧呢。”
　　阿青嘴里发出诱人的声音，我看着她那细细的腰身，肥大的屁股，白滑的皮肤，显出魔鬼般的曲线。
　　她摇晃着白花花的屁股，低声哀求道：“小白，我受不了了，太痒了。”
　　我把手指抽出来，使劲的拍了一下滑腻的臀肉，看着她的屁眼撑成一个圆，小巧的开在腻滑的臀片之间。 
　　趁着阿青肛门肌肉没有恢复原状，我先往里面吐了口唾液，然后慢慢的把龟头送进她的肛门。粗大的龟头一进入就受到了阻碍，阿青肛门的肌肉本能的紧张收缩，阻止异物的侵入。 
　　我伸手抚摩着阿青细滑腻软的腰身，口中安慰着：“放松，别紧张，又不会痛。”下身暗中用力，阻力减小的龟头慢慢的推开阿青柔软的肛肉，继续前进。
　　粗大的棒身开始插了进去，肛门口的肌肉紧紧的夹着肉棒，使得我异常的舒服，接着抚摩着腰身的双手一用力，把阿青从地上拉到自己的怀中，双手也握着阿青白实的乳房，使劲的揉搓着。
　　阿青现在被我抱在怀中，绯红的小脸靠着我的肩膀上，滑润的胳膊伸到背后抱着我，结实的乳房被我的大手揉搓着，修长的双腿大开着弯曲着伸在身后，屁股被粗大的肉棒顶着，前身有些向前耸动，黑黑的阴毛完全暴露在空气中。 
　　我借着阿青的体重，慢慢的把粗大的肉棒插进她的屁眼里，籍着肉棒上阿青的唾液和我吐在阿青屁眼里的唾液，龟头冲破重重阻绕，肉棒慢慢的进入了窄窄的屁眼。
　　“哦……”我怀中的阿青感觉到粗大的异物伸进窄小的肛门，原来阵阵的瘙痒也逐渐被强烈的充实感所代替，发出声声甜美的呻吟。肉棒的慢慢深入使得她感受到凝重与等待的空虚，身体有点迫不及待的往下坐，以加快肉棒的进入速度。
　　在二人一起努力下，我粗大的肉棒完全插入阿青的肛门里，粗大的龟头更深入到直肠内。 
　　我慢慢的顶动着，享受她紧夹的屁眼，嘴里呢喃：“你的屁股真是极品啊，大白肉软软的，又夹的这幺紧。” 
　　倒在我怀中的阿青听了这些话，暗自夹紧肛门处的肌肉，想阻止我的抽插。却给我带来更大的乐趣，抽插的速度不但没慢，而且更快了。
　　两人的大腿紧贴在着，随着我的动作相互摩擦着，撞击着。而阿青的手也伸进自己的阴道里，努力的自慰着，另一只放在乳峰上，无规律的摩挲。 
　　我看见那猿公瞪红了双眼，咬牙磨腮的看着我，于是双手穿到阿青的屁股，掰开阴唇，让少女暗红的蜜洞暴露在猿公的面前，猿公握着自己的肉棒，试图向少女的密处挺进。可惜哀叹的身材太矮小了。急的它挠头抓耳，忽然它一喜。抓了老白羊站了上去。
　　阿青根本没有察觉它的动作，身心都集中我的肉棒上，正在她被我渐快的摆动吸引的时候，突然感觉到下体多了一双手使劲掰开自己的阴唇，滚热的龟头也顶在她的裸露的蜜洞处，她低一看却是那猿公。她感觉到被连续操了一天而红肿的下体里一阵痛疼，感觉到肉棒已经侵入了进来。 
　　她本能的夹紧下体，想阻止肉棒的进入，被一人一兽同时玩弄的羞耻使得她更加使劲的摇着身体，试图摆脱两根肉棒的进入，嘴里也“呜噜呜噜”的说着什么。
　　猿公的肉棒被她夹得舒服的要死，见她晃的厉害，双手改把住她的腰，同时猛的往前一顶，肉棒全部进入少女的蜜洞，嘴里还叫着：“吱……吱……呜……” 
　　阿青根本没听到猿公说什幺，她现在的脑子里只有一个念头，“尽快的让我们射出来。”身躯摇晃的更加厉害，头也努力的抬起，发出愉悦的哀号。 
　　一人一兽开始有默契的一起抽插起来，两根肉棒同时的进入抽出，使劲冲击着少女不断摇晃的身体，阿青感觉到下身被两个肉棒填充的满满的，两具有力的雄性器官，一同撞击在自己的下体上，好象要把自己挤扁一样，粗壮的肉棒像钢铁一样深入体内，然后在某一个地方会师，又洪水般的退出。 
　　一人一兽很有默契的加大了抽插的速度，少女的身体在两人的撞击下，发出“啪啪”的肉体相撞声，而阿青在我的挑逗下，被开发的身体不再木木的，一脸凄惨与羞愧的轻微的摆动着，配合的接受两人的撞击，身体产生一种被扭转的难受与舒服。
　　阿青低头有些迷离的看着我的动作，在身前猿公粗暴动作与阴道剧痛的衬托下，肛门里的肉棒相对温柔体贴的进出着自己的身体，同时也给了她身体上欲望的享受与满足。
　　脱离了阿青的压迫的我动作猛的加大了起来，屁股猛烈而清晰的往上挺动，把痛苦与享受混合的阿青顶的一耸一耸的，粗糙的大手也摩挲着她的腹部，嘴里笑着问闭着眼睛享受一人一兽“服务”的阿青说，“怎幺样，是不是比畜生操你舒服？”
　　“……”一人一兽在大力抽插下的阿青根本没有回答，一脸的通红与羞愧，身体下却背叛了自己的意志，肛门的括约肌默契的随着我的抽搐缩放着。
　　我的顶动使得少女的身体不断的前倾，而猿公的动作迫使少女身体往上耸；两人的动作有默契的错开，我上顶的时候，它的肉棒就往外抽动；而它插动少女的下体的时候，我就下落着离开少女的肛门。 
　　阿青被一人一兽连续不动的抽插而顶的前后上下不断摇晃着，小腹和乳房也同时享受到男人温柔而粗糙的抚摸，自己的双手抱着猿公的身体，头部胡乱的摇晃着，泪水被甩的四处飞溅，小嘴在忙乱中追寻着猿公的嘴唇，吸吮着对方的唾液，渴求对方的安慰。 
　　渐渐的，在前后一人一兽的夹击碰撞和娴熟的抚摸挑逗下，阿青的身体快要达到了高潮，她强忍着羞愧，身体妖艳僵直的扭曲着摆动起伏，忙碌但娴熟的配合着两人的动作，阴道和肛门本能的夹紧，阻止无处发泄的快感冲出身体，小嘴有些急喘的微张着，带着哭腔喊道：“啊，要，要……来……了，呜……呜……” 
　　为了掩饰内心的羞愧与耻辱，也怕路人听见，她的声音压的很低，模模糊糊的好象高潮的呻吟一样，配合着身体的扭动，更加显得娇媚与淫秽。
　　我见她如此娇态，肉棒也被少女的肛门夹得紧紧的，会意的看了猿公一眼，同时加快了身体的抽插与顶动，四只手游走于少女的全身，轻柔的抚摸着少女的敏感部位，猿公的嘴巴也吻着她修长白嫩的脖子，舌头不断的舔舐着娇嫩的前胸。 
　　“不，不……要……啊，啊……”阿青昂着头，哭喊着，阴道和肛门在两人的抽插下，再也抑止不住宣泄而出的快感，一股股的阴精从子宫里喷出，流入阴道，在猿公的抽插下“咕唧咕唧”的响着，全身的肌肤发热通红，嘴张的大大的，眼睛朦胧的瞇着，一脸的满足与享受，年轻的身体挺的死直，双手僵直的往后伸着。 
　　阿青就这样保持着僵硬的身躯，尽情的宣泄着积攒的快感，任由前后两个男人进出着自己的身体。高潮渐渐的过去，她疲软的倒在我的怀里，嘴微张的喘息着，小巧晶莹的鼻翼可爱的翕动着，嘴角搭拉一丝丝的唾液。 
　　阿青狭窄的屁眼仍然紧紧夹着我的肉棒，皱皱的肛肉磨擦着敏感的肌肤，使得我再也忍不住了，双手使劲的抓挤着手中的乳肉，大幅度抽插着的肉棒突然停止在最深处，伸在直肠里的龟头射出阵阵滚热的精液，近距离的打在柔软的直肠上，屁股每次射精都随着挺动，以求更多的发泄身体中的快感与欲火。 
　　一拨拨的精液冲击着阿青，使得猿公也达到了高潮。它的身体突然僵直，隔着下体我也感觉到它射出了强有力的子弹……
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双收服百美之一——参水猿阿青；玩家等级提升，现在为63级。魅力永久 1；获得银子3两
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双激活神技『猿の鞘』
　　猿の鞘：神技分支之一。和猿公一起淫虐阿青所获专属特性。增加阳具强度100%
注①：西施姓施名夷光，因住苎萝西村而被称为西施
注②：这些史诗级美女有：西施《越女》、杨贵妃《射雕》《神雕》、李师师《书剑》、李香君《书剑》、梁红玉《射雕》、张丽华《神雕》、武则天《鹿鼎》
【史诗级征服任务·西施】浣纱──→西施──→踏青──→响屐──→馆娃


第29章：亢龙
　　回到船上后，韦小宝、田伯光、马公子三人见我偷偷出去一趟又带回了两个美女，其中一个更是四大美女之首的西施，更是羡慕不己……
　　那韦小宝更是凑上前来：“吴双哥，我考虑了很久了，我也想加入你们的帮会！”
　　叮！！！系统提示！！玩家韦小宝请求加入帮会：神
　　我想了想，太好了！有机会收服那七个绝色了。
　　叮！！！系统提示！！玩家韦小宝加入帮会：神
　　韦小宝加入帮会后，便对我说：“双哥，我这也有个任务，就是在扬州我收服李双亭后，便要我再去金陵收服那秦淮八艳，那里面可是有陈圆圆、董小宛这些角色，你我兄弟一起联手，去收了他们如何？”
　　这金陵也正是我们金蛇宝藏的目标，我自然应允，接着我们一行就朝金陵而去……
＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　不日便来到了秦淮河，那河中笛歌处处，桨声轻柔，灯影朦胧，似乎风中水里都有脂粉香气，这般旖旎风光不由的让我们几个淫贼大为兴奋。即使是身着男装的温青青也脸上酡红，听得船上传来阵阵歌声，盈盈笑语，韦小宝笑道：“双哥，咱们快去找那八艳来唱曲陪酒好吗？”
　　说着便朝其中一艘最大的画舫奔去，谁知斜刺里突地冲出一个人来，“哎呀”一声，便和温青青撞到了一起。
　　只见那人唇红齿白，清而秀，媚而柔，竟是一个佳色稀见的翩翩少年，我们见了这样令女人都要生妒的美貌少年，也不由得惊叹一声：“好俊俏的小哥儿！” 
　　“哎呀呀，对不住，对不住，小子走得莽撞，各位莫要见怪！”这少年连忙作揖道歉。
　　常言道伸手不打笑脸人，何况这少年长相英俊，又是这般打躬作揖的，我们怔了怔，问道：“你这么急，却是去那？”
　　那少年却对温青青说道：“在下…在下王二，诸位难道不知么？我们金陵的风月最著名的就是那秦淮八艳，分别是桃花坞的陈圆圆、水绘园的董小宛、红豆馆的柳如是、媚香楼的李香君、隐园的顾横波、胜楚楼的卞玉京、钞库街寇家的寇白门、幽兰馆的马湘兰。前时那陈圆圆被田国舅选入宫内，而近日又听说那董小宛又被洪承畴献给了顺治皇帝，因此剩下的六艳人人自危，今日听说要在秦淮选夫从良呢。听说其中还有几个是尚未梳弄的。我正是赶去那看看！”
　　我们一听喜上眉梢，那王二接着说：“只是她们六个的条件太苛刻了，首先要黄金万两，其次是要貌比潘安，然后是才高八斗；最后是技压群雌！”
　　“那什么是技压群雌？”我们问道。
　　“这我也不知道，首先这黄金万两、貌比潘安、才高八斗就难倒了天下人，到如今听说没人能满足两个以上呢！”王二回答到。
　　我微微一笑：“那是因为我没来！”
　　“你有黄金万两？貌比潘安？才高八斗？”
　　“黄金万两我快有了，貌比潘安嘛，我好歹魅力快100 了，至于才高八斗试试就知道了！”
　　“那你先拿出黄金万两来给我看看！”王二伸出手来。
　　“我是说我快有了，不怕告诉你，我有一个宝……胞兄，就住在南京的魏国公府，只要你带我们去找到他，这黄金万两不成问题！”
　　这王二茫然不知，说南京哪里有甚么魏国公府。我想起书中确实这魏国公府十分不好找，于是众人在南京寻访了七八天，没找到丝毫线索。
　　这日正和温青青、王二三人寻访，却见眼前一花，一个黄影一晃。我们连忙尾随而去，来到一座大宅之前，走近之后，见那宅第周围一匝黑色围墙，墙高两丈，居然没一道门户。围墙涂得黑漆漆的，甚是阴森可怖，这已十分奇怪，而屋子竟没门户，更是天下少有的怪事。我们好奇心起，纵身跃入，里面地基离墙却有两丈三尺高，如不是身负绝顶武功，多半会出于不意，摔跌一交。里面又有一道围墙，全是白色，仍是无门。我们这时一不做二不休，跃上墙头。这堵墙比外面围墙已高了三尺，但因地基低陷三尺，在外面却看不出来。我们跃进白墙，发觉地基又低三尺，前面一重围墙全作蓝色，墙垣更比白墙高了三尺。跃进一重又是一重，第四重是黄墙，第五重是红墙，那时墙高已达三丈三尺，我们轻功再高，也已不能跃上墙头，寻思：“难道出入此屋，都是要用绳索攀援？必定另有密门。”当下却在墙角发现“魏国公赐第”，那王二心中生疑问到：“这不是你‘胞兄’的住处？”几日相处下来也与王二有些投契，却也直接和王二说明了缘故。三人大喜，没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。我连忙取出宝图与房子对看，果然便是图中所指，按着图上藏宝记号寻索到了一处密门。
　　沿着密门入内后，只听得一阵金铁相撞的铮铮之声，其音清越，如奏乐器，跟着风送异香，我们悄悄的掩了过去……
　　只见房内走出一个身穿粉红黄色色纱衣的女郎【樱心美】。只见她凤眼含春，长眉入鬓，嘴角含着笑意，约莫二十二三岁年纪，甚是美貌。她赤着双足，每个足踝与手臂上各套着两枚黄金圆环，行动时金环互击，铮铮有声。肤色白腻异常，远远望去，脂光如玉，头上长发垂肩，也以金环束住。
那女子“取五圣来！”五名童女入内，捧了五只铁盒出来。另外五名童女捧了一只圆桌面大小的沙盘，放在殿中。十名童女围着沙盘站定，红衣童女捧红盒，黄衣童女捧黄盒，五名锦衣童女各捧与衣同色的铁盒。
　　接着五名童子打开盒子。温青青险些不禁失声惊呼，只见每只盒中，各跳出一样毒物。哪五样？青蛇、黄蜂、蜈蚣、蜘蛛、蟾蜍。
　　五名锦衣童女从衣袋中取出药物，咬嚼一阵，喷入沙盘。再看盘中，青蛇长近尺许，未见有何特异，其余四种毒物，却均比平常所见的要长大得多。五种毒物在盘中游走一阵之后，各自屈身蓄势，张牙舞爪，便欲互斗。毒蜘蛛不住吐丝，在沙盘一角结起网来。黄蜂沉不住气，向网上一冲，弄断了许多蛛丝，随即退开。蜘蛛瞪眼向黄蜂望了几眼，又吐丝结网，网未布妥，黄蜂又是一冲。这般结网冲网，几次之后，黄蜂身上已粘满蛛丝，行动大为迟缓，两只脚被蛛丝粘缠在一起，无法挣脱。蜘蛛乘机反攻，大吐柔丝，在黄蜂身旁厚厚的结了几层网，悄悄走到蝎子身前，伸足撩拨。黄蜂子突然翻过毒尾，啪的一声击打。蜘蛛快如闪电，早已退开。这般挑逗数次，黄蜂怒火大炽，一击不中，向前猛追过去，不提防正堕入蜘蛛布置的陷阱之中。黄蜂在网上拚命挣扎，眼见在蜘蛛网中弄破一个大洞。蜘蛛忙又吐丝纠缠，黄蜂渐渐无力挣扎。蜘蛛扑上，张口一咬，黄蜂痛得吱吱乱叫。蜘蛛正在享受美味，突然一阵蟾沙喷到，毒蟾蜍破阵直入，长舌一翻，把黄蜂从蜘蛛网中卷了出来，一口吞入了肚里。蜘蛛大怒，向蟾蜍冲去。蟾蜍长舌翻出，要卷蜘蛛，蜘蛛张口向蟾蜍舌头上咬去。蟾蜍长舌倏的缩回。蜘蛛慢慢爬到蟾蜍左边，吐出一条粗丝，粘在盘上，忽地跃起，牵着那根丝，从空中了过去，掠过蟾蜍时在它背上狠狠咬了一口。蟾蜍急忙转身，蜘蛛早已飞过。片刻之间，蟾蜍身上蛛毒发作，仰面朝天，露出了一个大白肚子，死在盘中。
　　毒蜘蛛扑上身去，张口咬嚼。这边那青蛇正被蜈蚣赶得绕盘急逃，游过蟾蜍身边时，忽地昂首，张口把毒蜘蛛吞入肚内，跟着咬住了蟾蜍。蜈蚣从侧抢上，口中一对毒钳牢牢钳住蟾蜍，双方再力拉扯。拉了一阵，青蛇翻身一卷，却把蜈蚣紧紧缠住。不一刻，蜈蚣被青蛇缠死，青蛇在尸身上吸毒，然后游行一周，昂然自得。那女子道：“这青蛇吸了四毒的毒质，已成大圣，把它献上来。”
　　那女子的身上穿了件淡黄色如蝉翼般的胸衣。紧束的内衣托出深邃的乳沟，艳丽而滋润，散发出成熟诱人的女人味了。
　　她分开双腿，我们的视线立即被白皙的大腿吸引住。透过蝉翼般的薄纱亵裤，那下部粉红般的鲜嫩私处若隐若现。
　　她轻轻的取下亵裤，只见那儿早已湿润，像一朵盛开的花。一只手抚摸着硕大的奶子，另外只手却伸下背后，然后握着一只铁钩将它从臀沟处伸出刺激着自己的菊花。而一个童女抓住那青蛇朝她花丛伸去，那青蛇伸出蛇吻先舔舐着嘴角，慢慢的将整个舌尖朝红豆贴上去。
　　“啊！……啊！……好……好……棒啊……”那女子全身猛然用力一颤，圆球似的乳房震动了起来，粉红色的乳尖也随之耸立起！
　　那童女娇声问：“教主，今天要不要服药？”原来这女子就是五毒教主何铁手。
　　何铁手懒洋洋的点点头，腰部却激动的挺了起来，更加那丰满的身材表露无疑。而下体花蕾的结珠鼓胀成一团，狭长的溪谷满溢着香甜的蜜汁。 
　　青蛇的蛇信抖动的舌尖，象血脉贲张的男根朝火红双唇间伸去，何铁手更兴奋了，她的腰配合蛇的动作大幅摆动起来。
　　被何铁手的动作一惊的青蛇猛的喷射出细雨般的毒液。搀有动情素的蛇毒很快地发挥作用。何铁手的花瓣海绵般吸满这种令人销魂的毒液。
　　周围的童女们却丝毫也没有露出点惊讶，被蛇毒燃烧的何铁手褪下身上的纱袍，像剥掉皮的葡萄露出她的身躯。她的身材有成熟女人的完美，但是最特别的还是她的肌肤，除了一般的白晰外，还有着一种浴在雾 里的朦胧，彷佛是太白了反而让人家看不清，是一片诱惑每个男人追逐的白云。
　　何铁手发出淫靡的呻吟声，花洞中流出汁液，她痛苦地摇晃着喘息着。
　　而她张开双腿的下体中那秘洞的裂痕跳动得像颗心脏，露出深藏于其中灿烂的淫花。
　　何铁手猛的一吸小腹，那湿润透的阴唇，居然将整个蛇头吞噬的乾乾净净，青蛇沿着何铁手弯弯曲曲的狭道蠕动进去，花唇鱼吻般一开一阖地吞噬着它，晶莹剔透的淫水随着蛇身不断涌出。
　　在蛇毒的刺激下，何铁手的身体已丧失了思考与理性，只顾配合着蛇的挣扎猛力地榣动身体，嘶声叫喊着……
　　何铁手曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，让我看了更是淫趣大发；她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤慄，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人；阴户饥饿地吞吐着巨大而粗砾的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇彷彿会呼吸似的收缩、开合，修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。
　　最后随着何铁手像鲶鱼般的跳动，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐…，阴道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那青蛇，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，雪白的香臀拚命地向上挺动、迎耸，她的下体一收缩……
　　那深入蜜洞的青蛇痉挛了一下，便停止了挣扎，握着它尾部的童女失力的往后一倒，居然将它的下半截拔了出去，那何铁手湿润透的小穴里流出鲜红的蛇血，也参许了丝丝白秾的阴精……
　　温青青不由的发出声：“啊……”
　　何铁手猛的坐起，一卷轻纱，‘嘭’的破门而出，我们回过身来，那何铁手全身黄衣如霞站在墙檐上，给足底黑瓦一衬，更是黑的愈黑，黄的愈黄。只见她长袖掩口，身如花枝颤袅，娇滴滴的道：“哎呦，原来是三位娇客来访，不知有何指教？”话音刚落，手腕一抖，那蝎尾鞭势挟劲风，径扑我前胸。
　　我和王二未回过神来，温青青却探手我腰间，金光一闪，拔出了金蛇宝剑荡开了那蝎尾鞭。
　　何铁手一见，笑容立敛，喝道：“金蛇郎君是你甚么人？”
　　温青青虽然以金蛇郎君的女儿为耻，但她性格崛强，当下昂然道：“金蛇郎君是我爹爹，你们问他干么？”
　　何铁手道：“既然你是他公子，那么就先留下来，先祭了先父再说。”她说话时轻颦浅笑，神态腼腆，便是个羞人答答的少女一般，可是说出话来却是狠毒之极。
　　何铁手倏地飞了过来，左掌猛地向温青青面门击到。我见她身形甫动，一股疾风便已扑至温青青鼻端，快速之极，以如此娇弱女儿而有这般身手，不禁惊佩，温青青喝道：“好！”上身向后斗缩半尺，却见击到面前的竟是黑沉沉的一只铁钩，更是吃惊。何铁手右手微挥，一只金环离腕飞了出去，温青青顿觉左腿剧痛，软了下去。
　　我见形势不妙，连忙拔足就跑，却记的刚那藏宝图在那附近标有个符号，连忙朝那方向奔去，却是一间厢房。
　　何铁手看了看我们奔进厢房，只知那里是个死路，也不追来，却只追问温青青：“说，金蛇郎君在那？”
　　我奔进厢房后，王二也跟了进来。我们四处打量了一下，果然在宝图所示开关一点，地上露出一个大洞。我与王二循石级走下去，火把光下只见十只大铁箱排成一列。铁箱都用巨锁锁住，钥匙却遍寻不见。另外有一只铁盒，盒子却没上锁。我看盒中时，见盒里放着一串钥匙，还有一张纸。我见纸上写道：“吾叔之叛，武臣无不降者。魏国公徐辉祖以功臣世勋，忠于社稷，殊可嘉也。内府密宝，仓皇不及携，魏公为朕守之。他日重光宗庙社稷，以此为资。建文四年六月庚申御笔。”
　　我看了不禁凛然，心想这果然是燕王篡位之时建文帝所遗下的皇家重宝。我拿起钥匙，刚触及铁箱……
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双获得皇族密宝·镜殿
　　皇族密宝·镜殿：唐高宗、武后所造，四壁皆安镜，为白昼密戏之需
　　我眼前出现了一个密门，我和王二推门进去，只觉眼前霍然一亮，定睛一看，只见里面是上下左右前后团团围住了的三十六扇明镜屏风，那明镜屏风每面有五尺来高，三尺来阔。两边都磨得雪亮，就如宝镜一般，辉光相映，照得彻里彻外皆明，下面俱以白石为座。人走到面前，须发形容，都照得明明白白。
　　我眼前不由的幻现和众女奴在里面，众女奴你来我去，一个人也不知有多少影儿。我在中间左顾右盼，那容光交映，艳色纷飞如何让我辨不出谁真谁假。
　　而正中是个一丈方圆的锦茵绣褥，那王二说到：“吓死我了，那何铁手武功也太高了！”说着往上一躺……
　　叮！！！系统提示！！皇族密宝·镜殿·如意车被激活，是否锁定目标……
　　我想了想，点了下确定……
　　皇族密宝·镜殿·如意车：隋何稠所造，上下两旁，便有暗机，碍其手足，毫不能动。又且天然自动，全不费行幸之力
　　只见那锦茵绣褥里忽然出现许多金钩玉轴，将王二手足紧紧拦住。王二慌了起来，挣扎叫到：“怎么了？快点救我！”哪里动得分毫？
　　我看了看王二，只见他呈‘大’字一样躺在褥上，四个机关扣住他的四肢使他不能动弹，我爬了上去，才发现他的纤手肤色如上好美玉，娇嫩又如水葱，镜子折射出的光线照在那手上，白皙润泽，仿佛光滑的象牙上透出粉酥酥的红润血色。
　　此时再看那王二，他居然露出几分柔媚的脂粉气来，由于贴的很近，她的脸纤毫毕现，那小巧玲珑的耳珠上还有女儿家才有的耳洞。
　　我用心眼观察一下：
　　焦宛儿　　　　年龄：16
　　等级：17
　　技能：金龙探爪
　　攻击力：56　　　　　防御：79
　　忍耐度：255　　　　魅惑：71
　　敏感带：阴蒂
　　‘宛儿、王二、宛儿、王二；原来是这么回事，难怪我想了半天，金庸世界没王二这个人。。。’我暗暗想到。
　　被绑的焦宛儿也意识到我发现她的秘密了，一脸苍白，乱叫着∶“快帮我解开。不要乱来不要！”
　　可不论她怎麽抵抗都没用，那冷冷的机关好像蛇一样缠在她的手腕上，焦宛儿感到绝望。
　　我用色眯眯地眼神看着焦宛儿，以下拉起她裙子的下摆，露出双臀及大腿内侧，焦宛儿的下半身被剥得光光的！而裙子拢在被绑在手腕的机关上。
　　“啊！不要！”
　　那白玉般的屁股就在我的腿前，我不加思索地叫了出声，马上扑到她的身上，那成熟的胴体，以及那神秘的股间，形状不但完美，因为练武显的而且很结实……就算是我到目前为止，也没看过如此美丽的臀部呢！因此，我的眼睛一直没离开焦宛儿，看到她的下体，就受不了。我呻吟着，颤抖的手在焦宛儿的臀部上爬行着，那指尖的触感是如此美妙。
　　“啊……啊……不要！放手！快放手……”
　　我伸手按住焦宛儿的膝盖将大腿分开，焦宛儿拼命地想挟住大腿，“不要，救命！救命啊！”
　　焦宛儿的下半身彷佛要裂开一样，我则瞪大着眼睛死死的盯着。
　　“啊！不要看，不要看。啊！不要！不要碰我。”
　　我瞪着几乎快要喷出血来的眼睛，却显现出兴奋的神情，焦宛儿的臀部完全突出在我的面前，秘处完全裸露着，被微微发亮的柔毛所覆盖住的秘处下方，一条缝般的花径，因为流出湿湿的爱液而微微的张开，没有色素沉淀的粉红色秘处，完全就像是处女一样。
　　我的手指深入女人的最奥秘的地方，焦宛儿哭泣着，身子激烈地摇着。
　　手指头伸入秘缝，玩弄的拉着一丝丝线般的爱液，手指压着阴唇张开呈Ｖ字形，看进蜜壶的内部，应该是已经被人摘取过那纯真的处女了，可是焦宛儿的阴部却仍是新鲜的，看上去那被击破的处女膜还象犬牙交错一般。我不由自主地把嘴巴靠上去，啾啾地发出淫秽的声音吸吮着爱液，那小巧美丽的私处，像是在拒绝男人，又像是在诱惑男人走向极度的快乐世界般。
“果然是湿湿的，为什么只有这样子就已经湿淋淋的呢？”我挑逗着！
　　“啊！啊啊！不要那样说！”
　　我爬起来坐到她的腰上，双手分开她的衣襟，露出了形状美好的双峰，由于男装的打扮，那大概是小两号的紧身衣，紧紧地贴着焦宛儿的身体，别说胸部的形状，连乳尖的形状都清楚地浮现出来，由於太过於羞耻，焦宛儿的眼睛含着泪水，但这样非但不能让男人产生同情心，反而造成虐待欲的兴奋，让男人产生更想看她痛苦表情的欲望。
　　我一把撕开焦宛儿的紧身衣，狂乱地揉搓着美丽的碗形胸部。焦宛儿的乳房，白得只要一用力握柱，就会留下红色的手痕。那又软又有张力的触感，真是上等的极品。 
　　“真是极品啊，你怎么舍得把它包裹的这样严实？”
　　焦宛儿把嘴紧闭成一直线，没有回答我。
　　我想起心眼的提示她的敏感带是阴蒂，于是翻身去她的下体，
　　她樱花色的肉唇，形状有些复杂，但紧绷着毫不松弛，正覆盖着那羞答答的小圆球。
　　我将花唇翻起，用手指抚摸那小小的嫩芽。焦宛儿的反应十分的激烈。有如触电般，发出尖锐的哀嚎。而那柔软的花唇，更是像是再粗暴一点就会出血般地可怜。
　　焦宛儿的身体不停地向上挺起，那被束缚的双脚，激烈地抖动着。
　　“啊……不要……求求你……”焦宛儿陷入疯狂地状态，全身的骨头彷佛要散开般地陷入强烈的愉悦中，她自己也不了解是什麽缘故，虽拼命咬牙忍耐，但她已陷入悦乐的暴风圈中，而且愈敏感的部位，反应愈激烈。
　　我将焦宛儿的腰往下一压，而自己则往上刺，焦宛儿的媚肉渐渐地被我的肉棒穿透。
　　“啊……”焦宛儿放声哀嚎，那一种被贯穿的感觉，那粗大与长度，足以叫她翻白眼。如此巨大，她的第一次根本无法比。
　　“啊……啊……啊……”她愈叫愈大声，但随着我愈来愈用力的冲刺。她的声音开始转为柔和，到最后竟变成了奇妙的呻吟。
　　焦宛儿的饮泣愈来愈激烈，已经开始被极乐的暴风雨所侵袭，在愈来愈激烈的冲刺中，那官能的愉悦及敏感正慢慢扩散，那体内的肉棒正不停地翻弄着！
　　“不……啊……不行……”焦宛儿疯狂的摇头，经过长时间的肉戏，身体里积压的能量终于迸发，有如山洪倾泻，不可遏止。
　　电流从盆腔一波一波产生，袭遍全身的每个毛孔，大脑中慢慢幻出丢失自我的感觉……
　　她的阴道开始不受控地产生节律性抽搐……
　　我感到在抽搐中她那已被击破的犬牙交错一般的处女膜不同的收缩撕咬着我的冠状沟……
　　在这种强烈的刺激下，我吼叫着用尽全力一挺，一大股乳白色的精液从马眼喷出，有力地射在她的花心……
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双收服百美之一——亢金龙焦宛儿；学会技能『龙牙』；玩家等级提升，现在为64级。魅力永久 1；获得银子100两
　　龙牙：女奴名器之一，拥有宽厚的处女膜，被击破后形成犬牙交错般的肉芽，能给予男性龟头超强的刺激


第30章：蜂振
　　堪堪射完，密室外传来那妩媚的声音：“这是什么东西？”
　　我不由的惊出一声冷汗，貌似下来时候忘记关上密道门了，我看了看四周，只见四面明镜，无处躲藏。我连忙解开如意车，抱着焦宛儿滚入锦茵之下。
　　心里想，不会这么快就被何铁手追进来了吧！回头一看，没想到这锦茵下居然如单向透视玻璃一样，室内的景物完成不被阻挡，我和焦宛儿刚刚藏入，何铁手就推着温青青走了进来。
　　我自知何铁手非寻常之辈，自己只要稍发微声，势必立被察觉，因此抱着焦宛儿连大气也不敢透一口。
　　何铁手一把把温青青压在锦茵上，温青青尖叫了起来：“你想怎么样？”
　　何铁手娇笑道：“夏公子，我不会把你怎么样！你长的真象你爹。”她一只手搭在温青青的脑后，另外一只手，却刚好抓在压在自己身下的温青青的乳房上。
　　“夏公子，你的胸肌好大好软啊，我就喜欢你这样强壮的男人……”
　　何铁手抓住温青青乳房的手开始缓缓揉搓起来。
　　温青青刚想挣脱，但是乳房上传来的阵阵酥酥麻麻的感觉却是舒服得让她动弹不得。
　　何铁手在温青青胸前的手沿着那小腹缓缓地向下移动着，逐步接近那密处。
　　“不要……”
　　温青青摆动着腰肢逃避着。
　　“啊……”
　　何铁手的手指突然用力地按在了深深的腹沟和纤纤下腹交汇处的那个点上，我正当心温青青的女儿身被识破。何铁手娇笑道：“好大本钱，还没完全变硬也有这么大了！”
　　我想了想，难道温青青也进化成了妖体……
　　“不……不要了……，何教主，我爹爹到底和你有什么仇，你放过我吧！”温青青求饶道！
　　何铁手笑道：“怎么你爹没和你说么？当年你爹爹身上负了血海深仇，对头功夫既强，又是人多势众，报仇没把握，听说五毒教精研毒药，天下首屈一指，因此赶到云南来，想求教五毒教的功夫……还骗了我姑姑【沖田杏梨】带他到毒龙洞去偷取秘宝！那年我才六岁，正捉到两只翠鸟，心里很是高兴。路过毒龙洞时候忽听得树丛里嗖嗖声响，忙遁声追过去。却发现我姑姑居然带着一个男子走进那洞。我跟了进去……你知道毒龙洞么？”
温青青哼了一声不答。何铁手道：“夏公子，那毒龙洞里养着成千成万条鹤顶毒蛇，进洞之人只要身上有一处蛇药不抹到，给鹤顶蛇咬上一口，如何得了？这些毒蛇异种异质，咬上了三步毙命，最是厉害不过。因此进洞之人必须脱去衣衫，全身抹上蛇药。”青青道：“哦，你们五毒教的事当真……当真……”
　　何铁手道：“当真甚么？若不是这样，又怎进得毒龙洞？便听见我姑姑对你爹说清了原由，你爹却仍然在那边磨磨蹭蹭地不知如何好。于是我姑姑说：‘摸摸我的胸部……’。”
　　“‘喔……’应了一声极为暧昧的话之后，你爹才开始解我姑姑的衣服，解开了后却隔著内衣将右手放在我姑姑的胸部上。”
　　“‘不是这样，直接……’我姑姑说了后，你爹才笨笨的把我姑姑的衣襟除了开来。可是，衣服的衣角却还扎在裙子的里面，所以开开的衣襟形成了一个Ｖ字形。”
　　“我姑姑挺了挺胸，那一对手掌大小的可爱小胸部马上露了出来。我和你爹爹都是第一次看到了我姑姑的胸部，虽然没有现在的我那么大，却也算不错的了！”
　　“接下来……你爹也很温柔，慢慢地……伸出手！但是，当手掌一碰触到胸部，早就已经脑充血而目眩的你爹，却一把抓了上去：‘啪！’”
　　“细致、敏感的部位遭受到了这样的强力的刺激，我姑姑眉头皱了起来。她用温柔的语气对你爹爹说：‘不要那么……不要那么用力。再温柔一点……’”
　　“于是你爹爹更加小心地抚摸著那椒乳，揉、揉、揉……”
　　何铁手一边说着，一边抓住温青青的手在自己的乳房上抚弄着，还下意识的将柔软的耻丘顶向了温青青的双腿之间，想要得到更多的更强的刺激。
　　她感受到温青青下面那硬梆梆的硬块压迫在自己已经开始湿润的裂缝上，这种感觉相当地舒服，不由自主的上下摩动。
　　“接着你爹把手伸进了我姑姑的裙子，我姑姑不由得地发出了一小声的惊呼。我当时差点儿就要跳了出去，结果我姑姑马上说：‘没关系。我没事的，继续……’”
　　“你爹在裙子中的手指头又‘沙嘶、沙嘶、沙嘶……’动了起来。嘴里还不时的说着：‘湿、湿掉了……’”
　　“然后你爹站起来默默地把裤子拉了下来，那解放出来的小弟弟，直直挺立，看上去真的很气势磅礴，而且并没有完全剥去包皮的束缚，多余的部分仍然包覆在顶端的周围。他便将手掌附在小弟弟上，往下一褪，剥下了表皮露出龟首。”
　　“接着他把我姑姑那服裙往上翻到了肚脐左右的高度。如此一来，我姑姑那白色亵裤，便在裙子下出现了，那亵裤裤底，一个船底形状的水渍正在扩散，而透过这个地方可以清楚地看到我姑姑的裂缝。”
　　“你爹爹吞了吞口水，接著，手便往亵裤的松了下去。颤抖的手指，轻轻地揭开了神秘的面纱，姑姑那少女的裂缝在这个时候露了出来。”
　　“她的下腹，或许因为那时仍然年轻的原故吧，并没有长满黑色草丛，裂缝把丰盈的耻丘一分为二。”
　　“然后你爹趴在她那未成熟的身躯，那个内裤已经褪到大腿的身体，并且把手腕立了起来撑著身体。鼓足了勇气挺著腰前进……”
　　“往前猛刺的分身，藉爱液的润滑，对准了裂缝这个目标，准备好了要开始前送後抽。你可以想象到耻丘柔软的触感，给前端最舒服的刺激……”
　　“终于我看见那分身突入了深深刻划著的纵沟，胀得大大的分身前端在湿答答的粘膜之间来回穿梭，敏感的尖端部位被湿粘的粘膜包围著。”
　　“嗯……啊……”何铁手呻吟着，压在温青青身上缓缓的摆动著腰部，而温青青则也在下面迎合著。同样也“嗯……啊……”的发出鼻音，微微地颤抖著身体。
　　“接下去呢？”温青青呢喃的问……
　　“接下来啊……接下来就该做我们该做的事了！当年虽然我才六岁，可听到那有如甜美的啜泣声和急促的喘息声，姑姑那雪白耀眼的裸体背对著我而陶醉那快感里，那种魅力超过你的想像，邪淫的血一下就充满我的脑子……”
　　“我脱下了自己的裙子，我那大腿交接的上方，那还未长毛的处女地，中间只有一条紧闭的小裂缝，裂缝口是淡淡粉红色。和我姑姑的看上去完全不一样……”
　　“我用双手大拇指轻轻打开小裂缝，只见两片粉红嫩肉渐渐分开，最里面有片薄薄樱桃色嫩肉，当时我还不知道那是什么东西。”
　　“我碰了碰，全身就象因为调皮被爹爹点了穴道一样，一下子就软到地上……从下面还流出些许透明的水。我尝了尝，咸咸啊，就跟你们汉人卖给我们的盐巴一样咸。你们汉人的盐巴卖的好贵了，一包就要换一块金子，我还以为我发现了我们苗人也能自己能造盐的方法，就拼命的摸啊摸啊！弄了好多盐水出来……”
　　“夏公子，你看我下面是不是很湿？”透过那单向透明的茵布，何铁手像啜泣一样的喃喃说著，手指更用力蠕动，在湿淋淋的黑色耻毛下，挖弄张开口的阴洞，捏住充血后硬得像豆粒般的肉芽用力搓弄，把成熟的美丽屁股猛烈向前后左右扭动，还把指姦的秘处大胆的向温青青的下体挺过去。 
　　从下面能完全看清楚，何铁手那湿润成玫瑰色的淫花瓣。她完全沉醉在甜美手淫的快感里，陶醉时向温青青细诉的痴态，被我和焦宛儿用淫秽的眼光视姦着。 
　　“夏公子，我的第一次就是这个给了你爹，你长的真象他，我答应你，只要你愿意跟我好，我就不再追究过去的事……”
　　温青青激烈地扭动身子想从何铁手的魔掌逃了出来，可仿佛全身失去了力气，不由得稍微喘了起来。
　　“你好不乖呵！”何铁手娇笑着，从身上取出了一科墨绿色的药丸。
　　“你……你想干什么？”温青青叫了起来
　　“这就是我们神教的圣药——金蚕情蛊。”
　　“不！”温青青紧紧咬住自己的牙齿，死守着身体的最后的一道防线。
　　何铁手笑了笑，却把那金蚕情蛊放入自己的嘴中，居高临下的看着温青青，小舌头伸出来在嘴唇上缓缓绕了一圈，把那樱色的嘴唇都舔得亮晶晶的，嘴里说着：“还要我喂你么？”说着就压了下去。
　　她先是把温青青的双唇来回舔了几遍，直到上面染满了亮丽的光泽；然后唇对唇地压下去，一下子吻住了温青青的小嘴。
　　“呜呜……”温青青无力的挣扎着，怎么也不肯松开自己的贝齿。
　　试探了几次，发现无法侵入的何铁手，那灵活的舌头改为在温青青雪白整齐的贝齿上缓缓扫动着，握住乳房的手隔着衣服轻轻的捏起那已经坚硬无比的乳珠，缓缓滚动着。
　　触电般的感觉从尖峰传来，温青青的防线开始松动了。她全身颤抖着，紧闭的牙关软绵绵地松开了。感觉到的何铁手却趁虚而入，药丸已经送了了进去。
　　何铁手哈哈的笑了一声，立起身子跨坐在温青青的胯上，双手用力的一分，温青青的衣襟随手分开。何铁手瞪圆了双眼，那还没有发育好的一对鸽乳随着离开内衣的束缚而坚挺地傲立着。
　　“你……你……是个女的！”何铁手惊叫了起来！她抓住温青青的腰带一扯，让它飞离了温青青的身体。
　　原来温青青的下身穿着那皮制的宽带丁字裤，一根阳具向外凸出。这是一支就连静脉的样子也完全浮雕出来，在根部还有睪丸的袋子和黑色阴毛的精巧假阴茎，难怪隔着衣服迷惑了何铁手！
　　现在何铁手双手握住阳具，忍不住颤抖起来：“你……你为什么不说你是女的？”
　　“你让我说了么？是女的由怎么样？”温青青叫了起来！
　　“你不知道金蚕情蛊的厉害，这药是没有任何解药的，唯一的破解方法就是一男一女互相交媾，最后还必须同时达到最高的愉悦时，才能阴阳交融破了这个蛊！”何铁手蹇眉说到：“只好先出去找个男人解毒！”
　　何铁手一手紧紧捂住敞开的纱衣，转身就跑。
　　叮！！！系统提示！！皇族密宝·镜殿锁定目标壹请求通过，是否放行？
　　我自然选择了否！
　　“啊！出不去了！”何铁手叫了起来：“这可怎么办？”
　　“如果得不到交媾会怎么样？”温青青也急了起来。
　　何铁手白了她一眼。伸出修长的腿，慢慢跨到温青青的上方：“没办法了，不知道这样子能不能解的了……”
　　何铁手的两条大腿紧紧夹在温青青的腰肢上，一手揽住温青青的颈项，跟她唇舌交缠着。
　　被淫水浸湿滑的假阳具顶在何铁手两腿中间，随着温青青扭动的动作，在滑腻的蜜肉上摩擦而过，让何铁手浑身发抖。阳具顶在早已渗出花蜜的花园上。她往下一坐，润滑足够的阳具一下子整根钻进了湿滑的花径，紧密的充实快感一下子佔满了何铁手已经慢慢被金蚕情蛊侵蚀的大脑，舒服得让她无法思考，她双腿一软，整个人缓缓坐落……
　　何铁手缓缓摆动着纤腰，巨大的阳具来来回回摩擦着她的花唇，加上温青青那怒张的耻毛不时地碰撞着失去保护的花芽，产生出阵阵触电般的快感，酥酥麻麻地流遍何铁手全身，把她爽得又忍不住尖叫起来。
　　在下体上产生的快感使得何铁手用力抓住温青青的乳峰，有如在内脏射进大炮的冲击，何铁手以自己的腰为中心加速扭动，逐渐扩大性感。
　　身体里好像著火的一样热，太阳穴跳动的感动疼痛，觉得眼睛里冒金花，何铁手开始感觉自己的身体会变了样，对金蚕情蛊的恐惧感使她大叫：“啊……不行了，我害怕……”
　　她的娇躯不断地扭动着，刚刚成熟的肉体贪婪地追逐着性爱的快乐。妖媚的蜜汁不停地从花园里面淌出，一滴一滴的掉在床上，把温青青屁股下面的床单都弄湿了一大片。
　　视线透过那玻璃般的茵布，我心里想着：‘不知道这何铁手的蜜汁是什么滋味’。那茵布仿佛知道我的心意一样，蜜汁居然如同渗透过海绵般的缓缓滴了下来。
　　在一边有手撸动我阳具的焦宛儿连忙用手指挽起一丝晶莹通透的蜜汁，放进嘴里面，‘滋滋’地吸允着，那媚到极点的样子，看得我猛嚥口水。 
　　我想了下。做为实质的蜜汁也能透过，那么我的阳具呢？难道这茵布也是由我心意所控制，于是我心里默念着，下体朝上挺去……
　　果然那肉棒毫不费力的穿过茵布。龟头对正温青青皮裤开裂处那花瓣的开口部，享受著她随着何铁手的抽搐而扭动时的摩擦感，跟着使劲挺腰一送，粗大的肉棒便顶开狭窄的肉缝，直朝里头尽根而入，毫不留情地穿刺进入。
　　“啊……噢！”被金蚕情蛊毒性所炽烧的温青青得到我的滋润。那红唇愉悦的张开，从喉咙发出呜咽声，因为她终于被男人的肉棒贯穿而滋润着。
　　当肉棒深深插入时，温青青的裸体就振动一下，那种感觉非常新鲜。她的阴道壁不时向中央紧缩，我在插入时感到了强大的阻力，但是当肉棒完全插入后，阴道的强烈收缩使我感觉到加倍的快感。尽管随着随着肉棒一次次越插越深，温青青全身不住抽搐。 
　　何铁手一会就感觉到温青青的异样，她低头一看，温青青的下体居然又出现了一根看上去更逼真的阳具。
　　因金蚕情蛊毒性失去判断力的何铁手，想也不想，一把握住我的阳具，把它从温青青的蜜处拔了出来……
　　失去籍慰的温青青的身体不禁弓了起来，双峰颤抖着往前凸出。
　　何铁手看了看突兀的从茵布下伸出的我的阳具，呢喃道：“这个可更象真的了！”和已经深入她蜜穴的那根想比较了一下，无论那根都舍不得。
　　她双手一下按紧了自己那还在不由自主的律动着的雪股，把纤长的手指从后插进的菊花里面抽动了几下，接着对准沾满了湿润的花蜜的我的阳具。
　　在毫无预兆的情况下，猛的向下一坐，崩紧的括约肌紧紧地夹紧了侵入的异物，让它动弹不得。
　　我享受着阳具被菊道里面的嫩肉紧紧包裹住的快感，
　　彷彿被电流击中，一股酥酥麻麻的奇妙感觉在她菊道内壁里传送着，慢慢的，金蚕情蛊毒性得到消退，竟然变成了一丝丝的快感。
　　何铁手坐在我和温青青一真一假的阳具上，高高低低地起伏着。整个白晢的身躯淌着晶莹的汗珠，仿如波浪般律动着。
　　她的屁股上下跳动着，坚挺的乳房在空气里划出一道道美妙的弧线，乌黑的秀发随着螓首的摆动而四处飞舞。
　　由於菊道跟花径只是一墙之隔，在菊道内的搔弄，前面的花径竟然也清楚的感受到，颤抖着流出了一大滩的花蜜。
　　后面菊道的激烈颤动，带动着前面的花径在收收缩缩着，通过联系着三人的阳具，把那种美妙的震动也带到了温青青的身上去。 
　　当前后两处肉穴都开始被抽插，产生的快感已经不能简单的相加了。一波一波的高潮袭击着何铁手，让她哀声求饶。
　　无视何铁手的娇呼，我和温青青尽力一顶，两支阳具在相交的尽头隔着那薄薄的肉膜重重地碰在一起，然后紧紧抵住不放，左右研磨起来。
　　欲仙欲死的感觉！何铁手的理智完全丧失，沉浸在无尽的欲海当中。她狂叫乱喊，紧紧抱住温青青，身体拚命地上下耸动，带动着阳具在我和温青青各自的体内疯狂。
　　“好棒！我……要去了！”
　　“我……也是……”
　　何铁手和温青青的情欲也攀升到了极点，两人的动作已经失去了规律，根本是在乱蹭一通，盲目地追求着高潮的喜悦。
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双收服何铁手，何铁手蛊毒攻心，同时触发隐藏剧情〖五凤朝阳〗前奏，进化为变异宠物黄蜂，学会技能『蜂振』；玩家吴双等级提升，现在为45级，魅力永久 1
　　蜂振：何铁手变异特属性技。女子骑乘坐在男子身上，通过摇动腰部扭动使男子获得快感，要求女子腰部柔韧性极高


第31章：秦淮梦
　　收服了何铁手，得到了宝藏，会合了众人，正朝秦淮河行去，忽地瞟见人群中有一道熟悉的身影，我与他打个照面，正一怔，觉得有些面熟。定睛再一看，不正是失踪已久的佟芳么？
　　那佟芳却是一身男装打扮，他抱拳问道：“吴双兄，我们又见面了。”
　　我连忙和众人寒暄互相介绍了后，佟芳却说：“小弟佟方，各位却是去那？”得知我们要去那十里秦淮，便执意也要一起前去。
　　我们上得秦淮河中最大的一座画舫，却见好一堆莺莺燕燕，足足数十号年轻娇艳的女子，人人俱着彩衣，衣带飘飘、香风阵阵，云寰雾鬓，群雌粥粥！乳波臀浪一片，纤腰袅袅如流，最中间六个娉娉婷婷、环佩叮当的绝色丽人正是那秦淮八艳其中的六人红豆馆的柳如是、媚香楼的李香君、隐园的顾横波、胜楚楼的卞玉京、钞库街寇家的寇白门、幽兰馆的马湘兰。
　　嫣然百媚中，迎面的是个身材高挑的袅娜女子，颀颈如鹅颈，偶一回头，却是满脸幽怨。却是那马湘兰；左边一个少女尤其出色，风情气质绝不像欢场中人，藕丝衫子柳花裙，俱是月白颜色，玉人白裳，犹如一朵梨花，正是那李香君。
　　再左边的是一个穿着绮罗秀衫的丽人却是顾横波，一身窄袖春衫，把那隆胸细腰的美妙曲线衬托得凹凸有致，见我们进来之后，和李香君低语了一句，春情荡漾地瞟了我们一眼，便吃吃地笑起来，笑得胸前蔚为壮观的波涛起伏不已。旁边的柳如是一袭狐裘，长身玉立，头上一顶白狐胡帽，衬着那眉目如画，江南女子的婉媚中带着些许北国女子特有的英气。
　　而一边的卞玉京，可不知是因为衣裳剪裁得体，还是天生丽质难遮掩，系着一条细细梅花结带子的腰肢偏就显得袅袅娜娜，那一头乌鸦鸦的青丝上插着一支普通的木簪，布衣钗裙，全无半点儿雕饰，可是娉娉婷婷地往那儿一站，让你看到了便觉有一股水灵灵的鲜气儿要沁进心里去。最后的一位就是那寇白门了，只见她用那含情的眸子向我一瞥，欲语还休，风韵撩人，真是做足了功夫。这寇白门出身于钞库街寇家这个娼妓世家，从小都专注于学习穿着打扮、坐卧行走，著力把女性自身的魅力发挥的淋漓尽致。所以一鼙一笑，一个眼神一个动作，都能展示出一种特别的风情。
　　这六艳一见我们五人，那寇白门便抿嘴一笑：“这下可好了，正想就一个人来，这下正好来了五个，可以开始比试了！”
　　只见一个身着团花绵绣道袍的男子晃晃悠悠地从房中闪了出来，衣袍半解，一头长发如汉晋狂士一般披散在肩头，他脚上未着布袜，只光着大脚丫子，穿一双唐人式的高齿木屐，风流不羁，放浪形骸。
　　寇白门丰润娇媚的唇珠微开一隙，眼波流转：“玉真子道长，这下可有五位豪杰一起来挑战了。”
　　于是六位娇俏可爱的莺莺燕燕也都站了起来坐在我们身旁，我一把把在金庸小说中出现的李香君拉在身边，只见她五官精致，身材娇小，圆润纤俏，如同一枚香扇坠儿似的可爱。
　　那玉真子却出手晚了一步，唏嘘道：“这位公子真是挑女人的行家，我敢说，这房中诸美人儿，最会侍候枕席的，便是这位香君姑娘。嘿嘿，你们莫看她娇小直如女童，相貌清纯稚嫩，但她胸膛饱满，腰肢柔腴，而且必定是个内媚的女子，枕席上的风月，那是颠狂的很呐。哈哈，本仙师一双法眼，还会看错了去，吴公子，你今夜试过了就知道了。” 
　　房中几位姑娘听了都轻嗔薄怨地向他撒娇，玉真子左搂右抱，眉开眼笑。那李香君听了玉真子的夸奖登时晕生双颊，她以雪腻的手背掩着口轻笑，一双美眉似嗔还喜地瞪了玉真子一眼，那动作明明烂漫稚纯，却从骨子里透出一股妩媚味道，令人心痒难搔。
　　可她翘臀一偏，直接坐到我的膝上，那软绵绵、香喷喷的娇躯往我身上一靠，很大方地拉过我的手往她纤细柔软的小蛮腰上一搭，也着杏眼瞟我一眼，笑得又媚又甜，那模样分明就是望着自己最可意的情郎了。
　　我明知这是欢场女子的手段，还是有些招架不住，尤其被那她那体香一熏，玉体一靠，便有些心猿意马起来。心中不由暗叫厉害：难怪人说温柔乡是英雄冢，这女人的魅惑手段还真是了得。
　　这时寇白门站起来对我们说道：“既然各位也是来挑战的，我们就设个题目，既是风月之事，题目自然也是风月之题。大家各自出题，不限类别，但需都是关于风月的，赢的一方可以要求输的一方为他做那题面所言之事哦！”
　　她向我抛个媚眼儿，羞羞答答、柔柔腻腻地道：“我先来个抛砖引玉，我出的是个对联，上联是：‘之乎者也‘”还请吴公子来对下！”
　　我应口接道：“平上去入”
　　“哦？”寇白门略一思忖，眼波向我盈盈一荡，笑道：“吴公子。我这上联四个字都是语气助语，你下联用声韵里的四声来对，工整自然很工整，可我们比的是要有风月之意，这下吴公子你可要认罚哦！”
　　我解释道：“我这下联‘平上去入’的意思是我要把你‘平’放在桌子‘上去入’！”我把‘入’字咬的重重的，接着就一把上前把寇白门压在了桌子上！
　　寇白门自知输了一回，就微微地闭上眼睛，摆出了一副任君采撷的样子。
　　我的手粗鲁的将寇白门身上衣衫一把拉下。两个丰满的乳房就大剌剌的坦露在大家的眼前了。
　　“不错啊！还是个木瓜乳”玉真子卖弄的解释道：“这木瓜乳丰满硕大，当它垂下时候如同木瓜一般丰满，尤其是手感绝好！”
我端详了下，果然然和玉真子所说的特征相符，正准备伸手朝那丰乳伸去把玩一番，马湘兰叫了起来：“按题目，吴公子你可只能‘上去入’哦！其他的可都不能做！”
　　我叹了口气，低下头看着寇白门的阴户，在丰满的大腿根居然连一根阴毛都没有的白虎，光洁的阴阜下有一条红色的肉缝，好像等待什麽东西似地淫靡蠕动着。我把勃起的粗大的肉棒，轻轻顶在肉洞口上。
　　寇白门知道要结合了，深深吸一口气等待，可是坚硬的阴茎并没有立刻插入，只是在肉缝上温柔地来回活动。黏膜好像要尽快包围那个东西，像生物的触手一样地蠕动，可是龟头不加理会，很执着地在肉缝上游动。
　　“噢……噢……”
　　听着寇白门苦闷的哼声，看着在我的身体下像白蛇一样扭动着身体、完全投入在快乐里的她……
　　“我要来‘入’了！”我发出兴奋到极点的声音，屁股拼命地向下一压。
　　寇白门用双手抱紧我的脖子，双腿包夹在腰上用力拉紧。坚硬的阴茎在她膣的深处自动地开始强有力的脉动，经过训练的女人贪婪的淫肉也产生舒畅的反应，一面抽，一面夹紧我的阴茎。
　　圆周运动变成抽插，有时混用两种运动，阴茎这样贯穿寇白门的肉洞，肉洞口充血得像肿起来一样。
　　肉棒摩擦女人的一切黏膜和性感带，像火花飞散般的火热性感直接刺激到骚痒的子宫上。一直咬紧牙关忍耐的寇白门终于达到了最后的时刻，她的肉洞迅速地增加夹紧的力量。
　　我一面发出哼声一面加快速度，就在这时感受到寇白门的膣肌突然猛然收缩……
　　“啊……要泄啦……泄啦……”寇白门的屁股妖艳地扭动。
　　我的龟头在她的膣内感受到强烈的喷射，“泄了……我泄了……”寇白门叫了一声抱紧我。
　　她和我的身体完全贴紧，一点缝隙也没有，就这样像触电一样不停地微微痉挛。
　　顾横波叹道：“吴公子好强哦！连寇姐姐都挨不了一柱香哦……”
　　我意尤未尽的从寇白门下体掏出那赤黑耸立的那话儿。粘糊湿漉的前头还不住流淌着寇白门的阴精……
　　顾横波见他们输了一个回合，便站了出来：“我来出谜语。”说着指着檐头挂的一个绘有仕女的宫灯说：“我以此物为谜面，曹娥格；打一个二字名词！”
　　我低声的问佟芳：“什么是曹娥格？”佟芳白了白我一眼，低声的解释道：“曹娥格是谜格的一种，别名：碑阴格。它的构成方法是用化形衍义得出，谜底中的每个字都要左右分读（或上下分读），以扣合其谜面。”
　　我正思忖中，那韦小宝却笑道：“我知道了，那绘有仕女是‘乃女’两字，宫灯是‘包火’两字，合一起就是：奶炮，我说的对不对？”
　　顾横波恨恨地瞪着一双大眼睛，半晌忽地‘噗嗤’一笑，向韦小宝道：“韦大人真是人小鬼大，这也能猜的出，奴家认输了！”
　　她春情如潮，媚态娇艳微微一笑：“韦大人，让奴家来伺候你！”说着解开腰带，然后让纱裙慢慢轻轻滑落在脚下。大厅内的六个男人像盯入肉里的眼光，使她两颊泛起了腮红。
　　在这样的男人们的面前，慢慢露出肌肤，多年的职业生涯已经使顾横波习惯了。她感觉着男人的眼光钉在她扭动身体。这美丽裸体的模样，不论看过多少次，还是会感到很新鲜的性感。
　　顾横波身上只剩下浅粉红色的肚兜和亵裤，掩饰美丽美丽成熟的肉体，她用双手抱头摆出简单的姿势，慢慢转一圈身体。
　　旁边的玉真子感慨道：“八字乳啊！”我连忙问：“什么是八字乳？”
　　玉真子捻了捻些许微须：“八字乳是女子的乳型的一种，一般是圆硕丰满，但因为过大或者被揉弄过度变软，就会向外扩展，正面看形成了外八字形，这种俗称外八字乳。你现在看她的背部，两侧还能看到三分一的乳房，这就是因为过大形成的！这种乳房大而软，手感特别好，最适合揉弄和奶炮了……”
　　这时顾横波已经转了一圈再次面对我们，她取下肚兜。那胸口顶着没有任何东西掩盖的一对饱满诱人的硕大乳球，因为它的巨大而呈八字分开。
柳如是低声的和马湘兰说：“顾姐姐的胸好大啊，难怪叫‘横波’！”
　　“那自然了，你没见起先的寇姐姐是个白虎，所以叫‘白门’，柳姐姐，你为什么叫‘如是’呢？”
　　“……等下你就知道了！”
　　顾横波双臂举高，双乳正面挺立在韦小宝面前。韦小宝刚把脸埋入她的双乳之间轻咬乳尖，顾横波吃痛说到：“韦大人，只是‘奶炮’哦！”说着跪坐在韦小宝胯下将巨根夹在她乳沟中握住双乳搓弄起来。
　　韦小宝看着她在自己面前把玩那对傲人的丰胸、好似胸口吊着两颗哈蜜瓜般的柔乳，却不安分的下身向前一挺，被包裹在两个大奶子里的粗长肉棒就一下子顶住了顾横波的娇唇小口。他只觉肉棒被一团温热的软肉包围，肉棒与乳肉的摩擦，龟头挤开柔软又有弹性的乳房，同时刮搔着柔软的肉壁，阴茎胀大的同时，不断的挤开乳肉，但却又被那丰美无比的巨乳更加紧密的缠绕着！
　　顾横波开始上下摆弄乳房，肥美柔嫩的乳肉一上一下的、毫无间隙的摩擦套弄他的阴茎。
　　顾横波的小嘴紧紧含住巨根，双手的不断晃动，那两团包裹的肉球也来回颤抖，异常的快感差点就让韦小宝射了出去，顾横波额头的汗水、口颊内的香津不住地流淌下来，渐渐打湿了高耸的胸部，变相地为乳交提供着润滑液，她双手舞动的越来越快，带给阴茎的刺激也越来越大。
　　忽然韦小宝狂暴地抽送起来，毫不怜悯地拼命戳刺着，强劲的力道几乎要将顾横波全身骨架拆散了，然后他突然一停后猛地拔了出来。
　　接着，巨大的龟头一颤一颤地将大量腥臭的精液喷洒在顾横波不住喘息的脸上和高耸起伏的乳房上……
众女啧啧的低声说道：“这韦大人可比吴公子差的多了！”轮到柳如是站了出来：“我也来出个谜语，这谜面是‘太监以前有，入宫后没有，和尚有但却不用的，外国人比中国人的长？’猜的是一个物品！”
　　看了两场活春宫的马公子早已按捺不住的跳了出来：“这还用猜么，自然是我们男人的那话儿！”
　　柳如是螓首微侧，抿嘴一笑：“错了！这可不是那男人的那话儿，这个东西是‘名字’。马公子你输了！”
　　田伯光叫到：“如果谜底是‘名字’，那这个谜语可没带风月。输的是你才对！”
　　柳如是不由的一楞。马公子眸中露出一丝狡黠的笑意：“那这个谜语应该怎么罚？”
　　玉真子接口道：“我看这样罚，各位姑娘都是有学识的人，就罚柳姑娘全身皆裸，我们每人指着她的一个部位，她要说出这个部位的各种‘名字’以及出处，每个部位说出三个才能过关，在没说出三个前那部位必须任由指部位的人把玩，要必须有一个部位说出十个才能饶了她，大家说如何？”
　　众人拍手叫好。柳如是无奈的褪去全身的衣服，看上去冷艳的她却好像一点都不害羞把自己的裸体袒露在别人的面前！
　　那刚刚发育好的一对鸽乳随着双手的高举而坚挺地傲立着，玲珑有致的纤腰盈盈一握，雪白结实的臀部充满着青春的弹性，然而最吸引我们的目光的是她的秘密花园那里散发着白晢的光泽，光滑得犹如初生的婴儿。柳如是的整个身体彷彿就是由纯白一种颜色组成的一样，天然而又美妙的浑成一体！
　　“鸽乳！这种乳房支手可握，尤其是里面仿佛还有颗稍硬的乳核，最适合花前月下，细细把玩了！”
马公子连忙上去把那对娇小的乳房紧紧抓住：“好软哟……柳姑娘，你这乳房还可以叫什么呢？”一边说，一边抓住乳房的手开始缓缓揉搓起来。
　　柳如是大吃一惊，连忙脱口说出：“这里是酥乳、美乳、玉乳、香乳、椒乳、巨乳、丰乳……”
　　玉真子插口说道：“这可不行，要这样可没什么难处，你得说出出自那里才可以！”
　　柳如是不由楞住，连忙沉思了起来，但是乳房上传来的阵阵酥酥麻麻的感觉却是舒服得让她大脑运转不得。想了半天才说：“‘酥胸白似银，玉体浑如雪’酥胸，出自《西游记》……‘滑腻初凝塞上酥’塞上酥，出自安禄山吟杨贵妃诗……还有呢？？《天龙八部》里有：‘段誉看到画中裸女椒乳坟起，心中大动，急忙闭眼’椒乳！三个了，快住手…… ”
　　马公子悻悻的收了手。田伯光走了上去，那抚摩着柳如是背上的手沿着那滑不溜手的粉背缓缓地向下移动着，逐步接近那浑圆的臀峰。
　　“不要……”柳如是摆动着腰肢逃避着。
　　“我就问你这部位的名字！”田伯光的手指突然用力地按在了深深的股沟和纤纤细腰交汇处的那个点上，让柳如是腰肢一麻，几乎站立不住，更不用说反抗了，整个浑圆的臀部就这样落到了田伯光的手中。
　　随着田伯光的手指沿着屁股那条光滑的曲线来回滑动着，柳如是那紧俏的屁股彷彿响应似的快活地弹跳着。她感觉到自己的意识越来越迷糊了，连忙定了定神：“这里是‘尻包儿’，出自马致远《耍孩儿》；还叫‘玉股’出自《牝妖传》：凑香胯，贴玉股；还有个是‘白玉绵团’，出自《子不语·蔡京后身》：崇祯时，某相公常自言为蔡京后身，以仙官堕地狱，每世间诵《仁王经》，耳目为之一亮。又罚作扬州寡妇，守空房四十年。故癖好尤奇。好观美妇之臀，美男之势，以为男子之美在前，女子之美在后，世人易之，非好色者也。常使妇衣袍褶，男饰裙钗，而摸其臀势，以为得味外味。常戏取姬妾优童数十，以被蒙其首，而露其下体，互猜为某郎某姬，以为笑乐。有内阁供事石俊者，微有姿，而私处甚佳，公甘为咂弄。有求书者，非石郎磨墨不可得也。号臀曰：‘白玉绵团’，势曰：‘红霞仙杵’。”
　　“这个妙！”众人拍手叫好。
　　‘总算又过了一关了’柳如是暗暗松了口气，却感觉后面一疼，回头一看，佟芳手指顶在了她那含苞待放的菊蕾上，突然用力地按了下去。
　　“嗯！”从未收过如此刺激，柳如是压抑不住自己的惊叫，她的‘白玉绵团’惊慌地往前躲避着。
　　“柳姑娘，说说这里叫什么？”
　　柳如是尽力地低着头，让长长的秀发垂下来遮挡住自己那火红的脸颊和正在羞耻地流着唾液的小嘴；下面的屁股已经完全投降，顺服地随着佟芳的动作来回挺动；紧闭的菊蕾，在手指的玩弄下已经不知不觉地慢慢绽开了。
　　她惊惧地感到自己的身体慢慢失去了控制，屁股摇摆得越来越放荡，紧闭的小嘴里面也不时飘出一两声低沉的呻吟。
　　“这里又叫‘后庭花’，出自《金瓶梅》‘美冤家，一心爱折后庭花’；也叫‘生开鸟道’、‘不毛蛮洞’、‘黄龙府’，都是出自《聊斋·黄九郎》；还有个是‘监内黄’，出自《耳谈》：明南京国子监有王祭酒，尝私一监生。监生梦黄鳝出胯下，以语人。人为谑语曰：“某人一梦最跷蹊，黄鳝钻臀事可疑；想是监中王学士，夜深来访旧相知；还有叫‘谷道’，出自苏东坡的《仇池笔记·般运法》：握固，缩谷道；五个了！！还有那些啊……啊！！！”
　　柳如是惊叫一声，在毫无预兆的情况下，佟芳突然将手指的一节插进了她的菊道里面，受惊的肌肉紧紧地夹紧了侵入的异物，让它动弹不得。
　　“好紧！好热！好湿！还有五个才能结束哦！”佟芳享受着手指被菊道里面的嫩肉紧紧包裹住的快感，高声挑逗着。
　　“还有‘淫杪’；是《麻衣神相》谷道乱毛，号作淫杪……想不出了！！！快住手啊！”
　　‘卜’的一声，佟芳的手指抽离柳如是的菊道的时候，由於菊道口的肌肉缠绕着手指不肯放，结果发出了清脆的声音。
　　轮到田伯光上前了，他双指轻捏柳如是的乳头，将那乳峰提起，缓缓的抖动，柳如是那非常柔软而极富弹性的乳房在随着他的动作变幻着各种各样美丽的形状。
　　柳如是吃痛之下身体不禁弓了起来，双峰更是颤抖着往前凸出：“这里又叫‘鸡头肉’，出自唐时杨贵妃中酒，衣衫褪落，微露玉乳，玄宗扪之曰：‘软温新剥鸡头肉’，以其象形而得名；还有‘岭上双梅’，出自金老的《侠客行》；还有‘白鹁鸽儿’，出自《白鹿原》！！三个了，快住手啊！”
　　玉真子上前跪在她双腿之间遥，拨开那柔软的草丛，手按在两片花瓣上，然后向两边慢慢打开，深深隐藏在里面的娇嫩花芽，终於暴露在众人前。
　　“嗯……啊……”柳如是全身颤抖着，玉真子遥看着那早已湿淋淋的花朵，先是贴近深深的吸了一口那浓郁的阴香，然后伸指拨弄了起来。
　　柳如是盛放的花瓣猛地一收缩，她自知支撑不了多久，用痛苦的声调说道：“不要这样用力拨弄我的‘琴弦’，这‘琴弦’出自《洞玄子》凡欲泄精之时，必须候女快，与精一时同泄。男须浅拔游于琴弦……还有叫做‘臭鼠’，出自《素女经》玉茎刺其臭鼠；也叫‘俞鼠’……我向想不起出自那了……”
　　玉真子补充道：“一样出自《素女经》男势营扣俞鼠，俞是‘空的小船’的意思，鼠是‘小兽’的意思，意思则是‘放进舟形祭器里的小东西’，你们说那女阴紧闭时候是不是象个小舟？这只能算你答了半个……”
　　“那还有‘玉台’、‘雏先’、‘鸡舌’、‘阴豆’！”柳如是一边漫无意识地胡乱诉说着，一边欢快挺动着臀部，配合着玉真子指尖的淫霏动作。
　　“算你通过了！吴公子，轮到你了！”
　　我只能伸出手指，在那最后的一个部位湿淋淋的花园里面转动了起来，一下把柳如是弄得浑身又忍不住颤抖着，
　　柳如是凌乱地呼吸着，胸部高低地起伏着，任由快感的余波在身体里面不断地荡漾着。她知道这是她最后一个摆脱这游戏的机会了，于是软绵绵地任由我摆弄着他自己。现在的她，已经没有了挣扎的力气，只能静静的沉思脑子里的知识。
　　随着我手指的抽搐，柳如是只觉得花宫里面一阵阵地颤动着，大量的蜜汁毫无竭止地喷出。
　　“第一个：牝户，《坚瓠续集·妇人幽闭》用木槌击妇人胸腹，即有一物坠，而掩闭其牝户；第二个：阴沟，《杂事秘辛》阴沟握丹，火齐欲吐；第三个：阴器，《素问·热论》循阴器而络于肝；第四个：私处，《夜谭随录·白萍》一夜伎忽来就，相与共寝。鼾睡间私处；第五个：紧暖香温处，《欢乐缘》；啊……”
　　我见柳如是回答的如此迅速，立即毫不犹豫地将手指送进了春潮澎湃的花宫；花宫深处扩散出来的快感如怒涛般冲击着柳如是的思绪，她理智的提防完全崩溃了……
　　柳如是的雪臀猛地往前一抛，几乎将我的手指甩飞。在那最高点停留了几秒钟后，她彷彿断了弦的弓，一下子摔回到地上，瘫在那里动弹不得，只是不停竭地全身痉搐着。
　　嘴里却含含糊糊地说着：“第六个：玉户，《玄女经》玉户开翕；第七个：玉门，《卫生鸿宝》玉门燥热；第八个……玉门关、花心、花瓣、蜜桃、莲花、密处、密洞、枪套、炮筒、笔帽、鸟巢、鸡窝、鲍鱼、泉眼、锁……够十个了吧……”
　　马公子悻悻的说：“还有那三寸金莲、香唇、腋下没玩呢……可惜了！”
　　卞玉京笑骂道：“你们欺负的我们柳妹妹还不够啊！该我出个谜语了。这谜面是‘后羿’，猜一个二字名词！”
　　“玉京道人，还是本仙师来答，后羿精通射术，这谜底是‘射精’。来来来！你我也好来个合体双修！”玉真子上前用力把卞玉京搂在怀里，把嘴压上去。
　　“唔……”卞玉京发出轻微的哼声，闭上眼睛，身体也变软了。玉真子兴奋的把舌头插入卞玉京的嘴里，贪婪的享受美感。卞玉京也战战竞竞的回应。她的舌头柔软得恨不得把它咬断。
　　两个人的嘴终于离开。卞玉京好像怕被看到似的低下头。玉真子迅速脱去上衣，然後把她推倒。褪去她的上衣。
　　“果然是玉笋乳！”玉真子的脸上又惊又喜：“你们看！真的是乳中珍品玉笋乳，这种乳只有处子才有，乳房、乳晕、乳尖三段曲线分明，就象刚刚出土的笋尖一样……”
玉真子受到强大的吸力似的，脸贴在乳房上，把乳头含在嘴里。吸吮左右乳头，沿着神圣处女的肌肤，玉真子慢慢向卞玉京的下半身移动。
　　当衣物全部褪光后，玉真子的脸靠近中心，仔细观察时，呼吸都会喷到花芯上。
　　在神圣的山丘上有一片黑色的耻毛，溪谷里的肉缝微微开启，里面是淡淡的粉红色。花瓣有一层露水，上面还看到花芯露出头。
　　“啊……不要那样看了……”
　　卞玉京的声音小得几乎听不见，同时不停的扭动下身。玉真子用两根手指分开花瓣。看到里面有处女的肉洞在蠕动。
　　作为名扬秦淮的艳妓，居然还没有失去处女，玉真子不由感谢欢喜佛居然让卞玉京把处子留到现在。心里暗喜：‘本仙师眼力果然不错，一眼就看出这卞玉京还是个清倌人’。被花园的花蜜吸引，玉真子的嘴紧贴在花瓣上。
　　卞玉京的屁股跳动，双腿夹紧玉真子的头。鼻尖压在耻丘，真子贪婪的把舌头伸入肉缝里转动。每一根阴毛都充满甜酸的体臭。花瓣的内侧也越来越湿润。舌尖碰到敏感的花芯时，卞玉京的全身颤抖。玉真子小幅度的振动舌头，向小突出物做集中攻击，又抬起双腿，在屁股沟上舔。舔到可爱的菊花蕾时，怕痒似的缩紧。
　　“嘿嘿，来！本仙师让你变成女人吧。”玉真子露出冷酷的笑容，把卞玉京的裸体压紧，龟头对正花瓣的开口部，享受著卞玉京扭动时的摩擦感，跟着使劲挺腰一送，粗大的肉棒便顶开狭窄的肉缝，直朝里头尽根而入，毫不留情地撕裂了卞玉京的处女膜。 
　　“噢……”
　　卞玉京发出短促的哼声，上身仰成拱形。玉真子不顾一切的插入，终於进入到根部。强烈勒紧的快感，使玉真子拼命的忍耐才得以避免立刻爆炸。自认为要以技巧取胜，如果立刻射精，岂不太没面子了。经过调整呼吸後，开始慢慢抽插。
　　“啊……不行了……痛……求求你……不要动……”破瓜的剧痛，使得卞玉京皱起眉头哀求。
　　卞玉京感到一阵猛烈的撕裂感从下身传来，她睁开眼睛看去，只见玉真子胯下的那根粗大可怕的肉棒竟然全部插进了自己的双腿之间的那个紧密娇嫩的小肉洞里！ 
　　玉真子无视少女的痛苦，开始大力抽插。 
　　“不要……好痛……啊……”
　　卞玉京夹杂着痛苦的淫叫声在空气中传了开来，在交合处的下方，洒满了零零落落的红色斑点。
　　“啊。。。。噢！”卞玉京的红唇痛苦的张开，从喉咙发出呜咽声，因为她终于被男人的肉棒贯穿。玉真子这时稍微休息，低头看身体连接的部份。被迫接纳巨大肉棒的阴唇边渗出浅红色的淫血，流到雪白的大腿上。肉棒被阴道壁紧紧包缠着，强大的收缩力带给玉真子极大的快感，他开始继续抽插肉棒。 
　　 “呜。。。。。。”每当肉棒深深插入时，卞玉京的裸体就振动一下，那种感觉非常新鲜。 
　　卞玉京的阴道壁不时向中央紧缩，玉真子在插入时感到了强大的阻力，但是当巨阳完全插入后，阴道的强烈收缩使玉真子感觉到加倍的快感。尽管随着玉真子的抽插奸淫，卞玉京痛苦得不停地颤抖。但玉真子仍旧在里头进行着最激烈的活塞运动。随着肉棒一次次越插越深，玉真子那粗大龟头也直接撞击到少女脆弱的子宫口。玉真子一面抽插，一面揉搓卞玉京那双高耸的乳房。柔软的乳房在玉真子粗暴的揉捏下变换着形状。 
　　“饶了我吧……啊……”强烈的痛苦使卞玉京全身不住抽搐。
　　在卞玉京一声比一声凄惨的哀嚎声中，玉真子在阴户里猛烈进行活塞运动。巨大肉棒冒出血管，炮身还沾上了大量的处女鲜血。 
　　“不行了……啊……我不行了……啊……好痛，别再刺进去……啊……刺到子宫里了……啊！”
　　卞玉京在惨暴的凌辱下，精神有一点错乱，过激的身心痛楚，使她几欲昏迷。
　　卞玉京的娇躯一直是紧绷著，在激烈性交中，被汗水浸濡得滑不溜手。因为处女的丧失带来的剧烈的疼痛感，所以完全无法作出任何抵抗，只能承受著征服者的奸辱，像雪白的玉蚯蚓一样，在玉真子身下摇摆翻动。玉真子在阴道中加速抽插，同时指尖掐住卞玉京充血的乳头揉搓，手掌握住乳肉，大力捏挤。 
　　乳房和阴道中同时传来剧痛，使卞玉京几乎无法忍受。被捆绑在背后的双手紧紧抓住玉真子的肩膀，丰满的屁股和上半身也不住扭动挣扎着。秀丽的眉头紧皱，洁白整齐的牙齿咬住嘴唇。 
　　卞玉京凄惨的美态更激起了玉真子的兽欲，他不顾卞玉京的痛苦，更加疯狂地在卞玉京抽搐的蜜穴中抽插着。 
　　而就在玉真子粗硬的肉茎连续刺入下，卞玉京扭动的屁股突然停止不动，全身开始痉挛。 
　　“呀……不行了……啊……”失去了自制，卞玉京放声哭叫，强烈的打击，使她翻起了白眼。
　　玉真子从卞玉京软绵绵的身上拨出阴茎。阴茎仍旧是勃起状态，沾满黏黏的蜜汁，使炮身发出闪亮的光泽。
　　“可惜啊！这次游戏的要求是让我‘射精’，看来我还要继续努力哦。”
　　“不行啊，饶了我吧……”卞玉京声音沙哑，好像刚从睡眠中醒来一样软弱无力的说。
　　“那是不可能的，不过我可以换个姿势帮你。”
　　玉真子一面说一面拉起卞玉京的身体，站起来后就强迫她转身，让她的双手扶在桌子的边缘上，用手在高高挺起的屁股上分开肉瓣露出溪沟。
　　“现在才正式开始。”
　　玉真子说着，然後立刻从背後把肉棒插进去。
　　双手抓紧屁股，肉棒插入到根部，蜜洞里已经是泥泞状，膣壁已经无法紧缩。
　　“啊……唉呀……”
　　玉真子向前挺时，卞玉京的身体好像抱住桌子，上半身趴下去後，抬头向後仰成弓形，屁股仍旧高高挺起，双脚因为用力和配合玉真子硕长的身躯，形成用脚尖站立的姿势。
　　“啊……唔……啊……”
　　龟头在子宫口旋转，和正常姿势的角度完全不同，强烈的动作好像要给她引出最强烈的快感。
　　这时的子宫口像滑溜的球，每当顶到子宫口时，强烈的刺激从龟头传到全身，但作为女人的卞玉京更是强烈，子宫的麻痹使全身颤抖，连大脑都快要爆炸。
　　玉真子仍旧猛烈抽插，用力顶到子宫口上，龟头在膣壁上磨擦。
　　卞玉京死命的抱紧桌子，同时拼命的摇头，强烈的欲火要把身体烧焦，而且屁股开始淫靡的旋转，她已经无法控制自己的情欲。无法忍受快感在身体里奔驰，嘴里不停的发出淫声浪语。
　　“啊……饶了我吧…….太强烈……我快要死啦……”
　　卞玉京这时又达到高潮，而且是连续性的大波浪，一直在高潮上没有退潮的现象。
　　“我就算再干二个时辰也不会有问题……”
　　“啊……不行啦……真的要死啦……求求你……把你火热的精液……喷在我的阴户里吧……”卞玉京从紧闭嘴角流出口水拼命的哀求。
　　“好吧，我就接受你的要求吧。”玉真子说完，上身微微向後仰起，这一次是由上往下冲击，开始猛烈的动作。
　　“啊……唔……好……”玉真子照自己允诺的话，开始向射精的高潮奔驰，每当肉棒插入时，卞玉京更配合的就变成用脚尖站立的姿势。
　　“啊……啊……”
　　当肉棒做最後一次进攻时，刹那间卞玉京的双脚离开地面，因为到达子宫口的力量太过强烈。
　　“啊……我……的阴户……快要爆炸了……”就在卞玉京的全身失去力量时，玉真子的火热精液喷射在她的子宫上。
　　卞玉京无力地趴在桌子上，低声喘息着。一连多次的泄精，让她筋疲力尽，几乎虚脱。
　　一直没机会的田伯光正酷躇间，马湘兰说话了：“我就以这个场景出个谜，谜底是一个四字成语！”
　　田伯光连忙抢说：“我知道！男上女下？”
　　马湘兰摇了摇头：“那有这么简单！”
　　众人又答了几个，都没射中，马湘兰得意的说：“还是我来告诉你们吧，刚才是玉真子道长光‘明’正大的‘日’走了卞姐姐的处子，处子又称‘黄花闺女’，因此谜底是‘明日黄花’！你们都没猜中吧！”
　　田伯光叫了起来：“这个谜可也犯规了！”
　　“啊！”马湘兰惊呼了一声：“你可被胡说，我这谜难道无关风月么？”
　　田伯光冷冷的一笑：“谜面自然没问题，关键是你这个谜语输的起么？大家可说好了，被人猜中就要按谜语的内容做，你谜底是‘明日黄花’，若被我们猜中，难道你也是‘黄花’被我们日么？你拿了一个根本不可能兑现的谜语出来，我们自然猜不中了！”
　　“啊！”马湘兰娇呼一声，一下子闭上了双眼，颤声说道：“你……”
　　“我看你还是乖乖认罚吧！既然你拿出‘黄花’给我们日，就罚你拿另外朵‘花’出来！”田伯光得意至极！
　　“什么花？”马湘兰弱弱的问……
　　“后庭花！”
　　田伯光将手伸到她的毛衣上，她连抵抗的时间也沒有，一下子上衣就个脫了下來，纯白的胸部暴露在灯光下，显得格外的耀眼。 
　　“茶壶乳！”那玉真子惊叹道：“这茶壶乳可是乳中极品，首先要大而圆浑，才能有茶壶的外型，其次是坚挺，要不一下垂就是常见的木瓜乳了，第三要晕大，乳晕要大，最少看上去有正面面积的三分一以上，才象那壶盖，而且不能坟起，一坟起就是梨型乳，最后是那乳尖要大，才能象壶钮。”
“啊……”
　　马湘兰发出呜咽声蹲在地上，身体向前倒形成狗爬的姿势，那是非常有性感的美丽野兽的姿势。
　　“把屁股抬高一点！”田伯光冷冷的口吻说。 
　　马湘兰抬起屁股。丰满的肉球向左右分开，露出茶褐色的肛门，同时也露出邻位的暗红色肉缝。她立刻感到了自己的羞耻淫猥之姿：在六个男人面前俯伏着分开，由肛门至会阴都无保留地曝露在男人集中的视线中，令她已经麻木的心灵重新被羞耻之火焰所烧焦而使画舫里充满淫靡紧张的气氛。 
　　菊门的柔肌被男人的手指狎玩，产生着异常的感觉，令马湘兰发出呻吟。 
　　田伯光用手指在菊门周围画着圆，然后将龟头贴向马湘兰倘开的双腿的谷间，在肛门口至会阴一带往复游动。由菊门至耻丘位置然后又回到菊门，粗糙的龟头向性感带传递出淫靡的感觉，令感度颇高的马湘兰发出悦虐的低鸣。
　　“啊……”肉棒缓慢，但却有力的深入了肠道里，从它进入开始，到尽根而入，马湘兰悠长又满足的低吟着，像是一个饥渴已久的少妇，在迎接着情人的进入一样。
　　“不能…再插进来…啊…求你…啊啊…”满足的叹息告一段落，马湘兰仰着脖子，顶着床求饶，但她温软的肛肉已完全的吞没了肉棒，涨满的灼热感充斥了整个臀部，尤其是当田伯光缓慢的抽出时，她诚实的喉咙又发出了娇喘。
　　“嗯……嗯……哈……”几声软泥般的童声呻吟，间断地在闷热的空气里漂浮，在菊穴里的肉棒像是一团火，焦灼着整条肠道，火热的痛快感，让马湘兰想要放声尖叫……
　　听到马湘兰的声音时，已经到了田伯光能忍耐的最大限。田伯光开始疯狂的抽插。 
　　他的阴茎脉动，一瞬間，大量的精液射了出來，白色的精液沿着臀部曲线流了马湘兰一大腿。
　　最后只剩下李香君了，她看的两颊升起两抹酡红，站起来说：“那我也出个谜面是‘越南’，谜底是秋千格，打一个名词。”
　　剩下最后的佟芳站说：“这没什么难的，越南古又称交趾，秋千格是把谜底颠倒了，那么谜底就是趾交，也就是足交！对不？”
　　李香君羞涩的点了下头。佟芳瞥了我一下：“不过我对这足交不怎么感兴趣，我就把它让给了吴双兄！”
　　我楞了下，但马上明白了佟芳因为她不想暴露她是个女子的身份。我微微一笑：“我也对足交兴趣不大，我看不如把谜底解成‘止口交’如何？”
　　李香君挑拨性的扭动着肉体，向我靠过来。她一边走一边把手伸进那衣衫里，隔着那衣衫可以看见她那手掌旯着奶子手指夹住乳头在顺时针方向揉转着。
　　走到我面前她就解开了衣衫，那里面的一对大奶已经蹦了出来，米黄色的肚兜上绣着花，正随着李香君的呼吸上下起伏着。
　　“蜜柚乳，这蜜柚乳是介于茶壶乳和木瓜乳之间的。少女初生，多为玉笋乳，发育不大的是那鸽乳，发育大的就成坚挺的茶壶乳，如果经过赏玩后，就会形成略为松软的蜜柚乳，再后面就是下垂但丰腴加倍的木瓜乳，如果经过生育哺乳，就是那八字乳了！”
听了玉真子的评介，李香君那俏若桃花的脸蛋上，露出了淡淡的绯红色。
　　她跪坐在我的胯前，撅起嘴唇在龟头上吻了一下，好象打招呼似的，然后含住红红的龟头，抬头看着我媚笑着。 
　　然后她熟练的用舌头舔着龟头，舌尖伸进包皮和龟头的接触里，使劲的拨动着，同时脸上媚笑着把舌尖伸到马眼里，仔细的扩张着，努力的一点点前进，舔去沿途上的污垢。 
　　含完龟头李香君先把包皮用手撸到根部，把整个肉棒都含在嘴里，龟头伸进她的喉咙，压迫着喉咙处的软肉。李香君轻轻的左右摇着头，带着口中的肉棒左右摆动，努力的拨弄着舌头，卷着棒身，轻轻的转动着。 
　　李香君更加使劲的转着舌头，带着他肉棒表面的浮皮别扭的转着。从龟头到卵袋的整个棒身都用我的舌头一块块的卷动着，每一块都卷动好长时间，舌头连歇都不歇。
　　她的两片嘴唇紧紧的夹着刚硬的棒身，头来回的晃动，要比刚才更猛烈，头使劲的摆动，头发都有些飘起来，打在我的棒身和卵袋上。嘴唇忽张忽紧，按摩似的挤压着他的肉棒，舌尖弯曲着弹着肉棒，牙齿也在舌头缩回去的瞬间轻咬一下肉棒，然后迅速的张开，让舌尖再次点击着肉棒。 
　　终于到了最后一步，李香君把我的肉棒重新含在嘴里，嘴唇紧紧夹住他的肉棒，舌尖伸在马眼里转动，头前后晃动着，让我的肉棒抽插着她的小嘴。同时眼睛妩媚的看着我……
　　在李香君妩媚的眼神下我没有维持多久，马眼大张，浓浓的精液从她的舌头边喷出，射向她的喉咙深处。
　　当我第二拨精液射在她嘴里的时候，李香君就把我硬直的一挺一动的肉棒吐了出来，我刚直的肉棒顶在李香君的嘴唇上，精液一股股的打在嘴唇上，溅到别处。马眼张着，精液一股股的射出来，李香君的嘴唇就感觉到猛烈的撞击、滚热、粘稠。
　　李香君仰着头，张开嘴，嘴里满满的都精液，用舌头搅动着，最后慢慢的吞了下去。
　　叮！！！系统提示！！神帮会收服秦淮八艳中六艳，所有帮众等级提升。


第32章：红鸾
　　玉真子等人和六艳在大厅里颠凰倒凤中，佟芳却拉着我到旁边的偏房内：“吴公子。我听说你最近收服了那妖体·林平之，能不能让我欣赏下？”
　　“你怎么知道？”我惊讶的问道。
　　“系统都公告了。你也知道我的身份，这游戏是个男人玩的H-GAME。我在这里还是对林平之这样的比较感兴趣，你就把林平之借我好好的把玩一下如何？”说完就抱住了我的胳膊摇来摇去，虽然今日佟芳做男装打扮，可那胳膊隔着轻软的一层丝罗，我的手臂就贴在她那柔软而富有弹性的饱满胸膛上，被一个活色生香的大美人这么一撒娇，那是何等媚力，我登时有些心猿意马起来，连忙弃械投降道：“好好好，我答应你！”
　　我忽然一想，那林平之是需要我从后面刺激他的摄护肌才能重振雄风的，即使我就这么的给了她，也没什么用。
　　“只不过这林平之现在是妖体，好象除了我是他主人外，你即使得到了也没什么用啊！”我悠悠的说。
　　佟芳白了我一眼道：“不如这样，前几天我刚好机缘巧合，收到个百美的女宠，和你交换下，这下你总可以答应了吧！小气鬼！”
　　“我不是那意思，佟姑娘，这林平之给你无所谓，只是我的意思你不明白……”我一时也解释不清楚，于是干脆一念之下把林平之召了出来……
只见正在宠物空间内修炼的林平之失神的跌坐到了地毯上，他性感地分开了自己洁白美丽的大腿，一只手的手指张开了粉红的菊花，把一根湿淋淋的假阳具埋进菊花内，双颊通红，急促地娇喘着来回抽动起来。
　　另一只发颤的手激烈的搓揉自己濡湿的阳具。混乱的意识已经完全夺去林平之的自制力，他似乎完全没有意识到他已经离开了那宠物空间，在我和佟芳的注视下，林平之开始扭摆腰肢。酥麻的快感有如浪潮数度拍岸，教他心跳加速，不断飘浮、高飞……
　　林平之紧紧闭上眼睛，咬紧嘴唇。为了追求将要来临的高潮，两条雪白的大腿夹在一起摩擦。一手夹在大理石般光滑的大腿间，更活泼的撸动那阳具，另一只手握着假阳具在自己最敏感的菊门处抽搐，从下腹部传来肉体摩擦发生的水声，流出的蜜汁弄湿睾丸。 
　　一切多馀的思考完全离开大脑，忘记我和佟芳淫邪的眼光，他抬起屁股夹紧双腿，假阳具深深插入後，用力抽插二、三次，忍不住扭动屁股，这表示高潮将要来临的徵候。
　　“啊……”插入假阳具的身体向后仰，用力把中指插入。 
　　“啊……唔……”
　　强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，跌落在床垫上，雪白的下体一阵颤抖后，龟头分泌出几滴乳白色的精液。
　　“啊！”佟芳终于注意到，林平之的那阳具还是那么娇弱无力：“他那……怎么还那么小？不是已经用了‘天香断续胶’了么？”
　　“恩，用了才那样，不用更小！”
　　“那能叫还阳么？”佟芳踌伫若失的说。
　　“嘿嘿！看我的！”我褪下了裤子，那有如肉剑的凶器已经怒气冲冲地竖立。 
　　看到那种巨大的样子，佟芳不由得倒吸一口气：“那……那样大的东西插进来，他受的了么？”
　　“怎么？吓坏了，这个也算不了什么！”我一把把林平之的裸体抱起来放在自己的腿上。展现在佟芳面前的是阴和阳交融的有魅力的雪白肉丘。
　　沉醉在高潮的余韵中的林平之发出没有声音的喘气，在床上摆好被虐待的媚态。他高高把一只脚抬起，整个下体的全貌就可以看得一清二楚了。
　　作为妖体，他的睾丸也已经不象是其他男人一样的黑褐色，而是玫瑰般的鲜红，纤细的肉茎上却顶着一个充血成暗红色的肉球。
　　林平之下意识的露出媚态，前後扭动细腰的模样，摆出正式迎接我的女人的媚态。 
　　我从背后拥抱柔软的肉丘。巨大的凶器立刻开始侵入。随着我升级而加大的肉棒的进入，超过想像的疼痛使得林平之不停地呻吟。从他的嘴里不停地喊出啊或哇的声音。但却好像很自在地享受肛门性交的乐趣。
　　在两个人的身体结合下，林平之一面抚弄着自己的阳具一面扭动自己的屁股迎合着我的阳具，妖异的情慾使他发出甜美的啜泣声。陶醉在被虐待里的情慾，已经充满他的身体。
我的肉棒一面向深处插入，一面用那龟头穿刺那摄护肌的所在。随著我的活动，林平之的直肠受到刺激，在黏膜上产生性感的电流，强烈的感觉贯穿他的阳具。
　　沉睡的阳具发出鲜艳粉红色的光泽，慢慢焕发出是男性的象征，纤白的肉体渐渐的丰满、隆起。
　　一边佟芳正在大口地吞着口水，我也感觉到她的心也大力地跳动著，而且也没有想停的意思。
　　林平之发出急迫的呼吸声。细白的手指在龟头上摩擦。本来只是一条荔枝大的龟头，受到刺激后逐渐增加体积；手指对龟头产生的快感，使林平之皱起眉头忍耐着。
　　“林公子，你把手拿开，我想看变成多大了。”佟芳轻声的要求着。
　　“……好吧。”
　　林平之的手指离开，刚才还是皱纹状的阴核，现在已经膨胀，前端露出闪亮的光泽，那比原先大了一倍的肉体不住的勃起脉动。 
　　“吴双兄，真的……真的变大了！你能停止下么？让我试下他真的是不是还阳了？”
　　“你要试？”我惊讶的问。
　　“啊……不是！不是我来！”佟芳殝首默念了几下……
　　随着咒语闪现出了一个女子，一身血红的衣裳，如一朵海棠般娇艳欲滴。修长的身材，纤腰盈盈一握，五官秀美，眸波清澈，眉宇间却不失英气。这女子见了佟芳便缓缓的跪伏了下来：“属下参见教主！”
　　“教主？”我讶问。
　　“是娇主啦！我可不是你们男子。吴双兄，这就是我新收伏的百美何红药，你看我先让她试试如何？”佟芳柳眉一竖。
　　我正犹豫间，那何红药的脸开始苍白：“主人，你要我……”
　　“这由不得你说话！”佟芳冷冷的说，伸指一弹，一缕粉红色的轻烟钻入何红药的鼻窦里！
　　“金蚕情蛊！”何红药尖叫了一下，脸上立刻泛起两片潮红，开始解开衣服。
　　我还来不及观察她的身体，她便赤裸的压在林平之的身上。 。
　　何红药开林平之的双腿。低下头，火热的呼吸喷在他的大腿根。 
　　“太好了，这样大，又是美丽的粉红色……”
　　何红药火热的凝视勃起至极的龟头。宛如童男子的龟头散发出新鲜的色泽。从尿道口渗出透明的黏液，冒出青筋的阴茎还在振动。她握住阴茎的根部，用舌头舔龟头。 
　　“啊……”林平之不由得叹息，全身用力，以防止射精。何红药的舌头立刻离开，唾液和黏膜混合，牵成一条线。她的脸贴在大腿根，伸出舌头舔那缩小的阴囊。 
　　“唔……”
　　意外的感受到林平之阴囊的不同。何红药舔了几遍後，张开嘴，把阴囊吸入嘴内，才发现里面真的没有滚动睾丸。
　　她默不作声，沿着阴茎向上舔，最后把龟头吞入嘴里。 
　　“啊啊啊……”
　　强烈的快感使林平之的身体颤抖。阴茎在温暖的嘴里，舌头在龟头上滑动。何红药用力吸吮着，又把龟头吞入到喉咙深处。她的舌头缠绕阴茎，还上下摆头，有节奏的吞吐。 
　　“噢……要射了……”
　　强烈的刺激使林平之不由得发出哼声，快感贯穿全身，向美丽的少女的喉咙深处喷射大量精液。
　　何红药发出哼声，把嘴唇紧闭，不让精液溢出。很快的，嘴里便挤满，何红药慢慢的吞下去。
　　“唔……”
　　佟芳蛾眉一挑，惊笑道：“何红药！！是谁让你这么快的就把他弄出来了！”
　　何红药的喉咙咕噜咕噜响时，直到林平之的全身无法产生兴奋。射出最后一滴，才在吞下精液后，在尿道口舔一下，这才分开了那肉和肉的纠缠。
　　“娇主，我试出来了！好多……而且味道又浓，太好了……”何红药得意的看着佟芳，脸颊因兴奋而泛红，伸出舌头舔嘴唇，那种性感的表情，使我产生触电般的感觉。 
　　“我要的是你用下面那张嘴试！”看着佟芳抓狂的表情，意尤未尽的我打了个圆场：“不妨事的，看我的！”
　　我伸指插入林平之的菊花在他的摄护肌上刺激了一下。林平之持续在强烈的兴奋中，连萎缩的时间也没有就重新的脉动了起来。
　　两个人换位置。这一次是何红药仰卧。到这时，我们才认真次看到她赤裸的全身。 
　　三人吞下口水，望着那成熟裸体。何红药肉体柔软如有弹性的肉垫。林平之压了上去慢慢的向下吻去。向下移动到何红药双手掩饰的胯下。 
　　何红药用双手的食指拉开肉缝。三人紧张的吞下口水，瞪大眼睛。上面有发出黑色光泽的茂密阴毛，下面是浅红色的阴唇，向左右分开。内部早已湿润，阴户口周边黏着许多发白的黏液。
　　阴户口有如玫瑰花瓣，有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息。稍上方，很清楚的看到小小的尿道口。林平之看到那种景色，感到目眩，他的脸像是被吸过去似的压在上面。 
　　鼻子在阴毛和耻丘上做深呼吸时，闻到何红药恼人的体臭。大部份是甜美的汗味，像牛奶发酵的味道，加上尿味等混合，使林平之陶醉。嘴靠在阴核，伸入舌头，从表面逐渐插入内部。越往深处越热，越更加光滑湿润。 
　　何红药用柔软的大腿夹紧他的头，屁股不断的跳动，呼吸也很急促。不断的溢出新鲜的蜜汁。林平之的嘴里和鼻尖很快的变湿淋淋了。在肉缝里舔过後，向上舔到阴核。 
　　“唔……插进来……快……我要了……！”
　　何红药猛吸一口气，开始喘息，好像已经产生几次轻度性高潮。从肉洞溢出蜜什，沿着手指流到肛门。阴核的颜色更深，也澎胀勃起。 
　　林平之握住重新勃起的阴茎，向何红药的花瓣前进。把向上翘的阴茎用手向下压，这才能对正肉缝。 
　　何红药用手指把阴唇向左右分开，抬起屁股，使阴茎容易插入。林平之顺势前进时，坚硬的龟头滑入肉洞内，就这样插入到根部。
　　因为已经射过了两次。林平之比较轻松的克制射精的欲望，继续抽插，享受摩擦的美感。溢出的蜜汁从他的阴囊湿到大腿根。抽插时，听到噗吱噗吱的淫糜声。 
　　“啊！要泄了！啊……太舒服了！”
　　何红药大声说着，身体向后仰，开始痉挛。林平之压在她身上也能形成弓形，有如骑在野马的身上，只顾把阴茎深深的插入里面。可是肉洞里的蠕动，使他的全身进入快感的风暴之中。 
　　“我也要射了！”林平之咬紧牙根，享受快感，然後射出大量的精液。 
　　“啊！不能这么快！”
　　何红药想起佟芳的愤怒，身子往后一拔，使那阴茎退出了自己的身体，用手紧紧握住耸立的阴茎的根部，林平之的阴茎抖动了几下，没有萎缩，再度在何红药的手里开始勃起。
　　看着林平之的阴茎重新勃起脉动，
　　何红药用她的左手搓著他的阴囊，然后用右手的中指，轻轻的点了下龟头……
　　林平之的脑袋立即几乎呈现空白，他叫著：“哦！”扶著何红药的肩膀，他的腰挺了起来…… 
　　白色的精液从体内放出来，高高的喷起来，喷到了何红药的脸上，洒了她满脸都是。 
　　何红药“啊”一声的叫了起来，室里充满了喷出来的汁液的味道。
　　感受到佟芳和何红药的愤怒，我坐到床上，好让这场春宫图继续下去，同时也期待佟芳发现我和林平之的不同！ 
　　我躺在床的中央。一男一女从左右包夹。 
　　何红药发出哼声，吐出少女般带甜酸味的呼吸。舌头滑入我的嘴里，我拼命的吸吮。这时候，林平之的脸也靠过来，形成三个人同时接吻。何红药的呼吸如玫瑰般芬芳，加上林平之的有甜酸味的果实味，那里面还有何红药下体的蜜汁等，混合变成难以言喻的芬芳，使我为之陶醉。
　　两个人慢慢向下吻去，火热呼吸逐渐逼近我愤怒的凶器，首先是何红药的舌尖舔到龟头。然後是林平之从大腿根吻阴囊。
　　接着两人并排仰卧，何红药和林平之一起分开大腿，林平之从后一手抱住何红药的纤腰，一手温柔地拨弄着何红药那一片狼藉的花园。下体那微微疲软的阳具在附近轻轻扭动着。
　　我见状钻在林平之身后，一手托起林平之的右腿，另一只手引导着巨大的阳具放到林平之那早已绽开的菊蕾中间。散发着湿润光泽的粉红色的菊蕾一下紧紧夹住巨大的纯白男性象征，再也舍不得放开。
　　我缓缓摆动着腰，巨大的阳具来来回回摩擦着林平之的花唇，加上那怒张的前端不时地碰撞着他的摄护肌，产生出阵阵触电般的快感，林平之重新的抬起了头。
　　林平之双手分开那雪白的屁股，往前一耸，重新勃起的阳具一下子就劈开了何红药的花径。
　　床上，三具相连的人体你摇我动；空气中，呻吟、喘气、尖叫声四处荡漾。
　　我开始了一波波的抽动。随着动作的冲突，林平之和何红药两人的蜜汁四处飞溅，性感的冲击波，由我的强烈动作引发，透过林平之的身体，传到何红药的身上；然后籍着何红药的疯狂摆动，反弹回林平之的身躯，再通过林平之的娇躯，反馈回我那里去，就这样来来回回的在三具淌着香汗的娇躯上震荡着，把三人带向美妙的高潮。
　　叮！！！系统提示！！玩家吴双收服何红药，何红药蛊毒攻心，同时触发隐藏剧情〖五凤朝阳〗前奏，进化为变异宠物红蜈，学会技能『串串香』；玩家吴双等级提升，现在为65级，魅力永久 1
　　串串香：【多P技能】交媾绝招之十二。多名男女通过阴户和肛门进行并排交媾。为玖级技能；
     Marketiva书屋 ：marketivax.com

第33章：慈悲
　　当我再次睁开眼睛，发现自己在一个陌生的环境，似乎连身体都是那么的陌生。
　　叮！！！一条短消息飘了出来……
　　发信人：佟芳
　　亲爱的双，我知道你现在很痛苦，被背叛的滋味一定很揪心。当我发现那叛贼对你下手的时候已经制止不住了，请原谅我的无能为力！
　　你现在一定不知道你在那里，事实我也不敢肯定你在那里，发现你遇难后为了保住你的生命，我用我得到的【神级·黄蓉个人副本券】把你送入这个副本里。但是系统提示我，因为你失去阳具，因此所进入的副本也发生完全逆转的变化，那里的世界将不再和我们的世界一样，规则也不一样。
　　这不是个提倡乱交的世界，这个世界绝大多数的人一样坚持自己的道德和伦理底线。只是他们的伦理和对性的认识和我们的世界不一样。这个世界主要是女权当政的大宋和男权当政的蒙古之间组成，还有其他一些拥有奇风异俗的国家。
　　在女权当政的大宋国里，一切是由女人决定的。所有女人会在自己十四岁的时候寻找一个男人生育，一直到生育出一个强壮的儿子，然后把自己剩下的一生是奉献给自己最强壮的儿子，包括为自己儿子做她们能做的一切，你所能想象的一切……
　　而男权当政的蒙古国则相反，那里是男人的世界，每个家庭的男主拥有家里所有女奴的所有权利，他们不停进攻大宋，从大宋这里掠夺女人，然后生育出下一代，如果是女儿，那么一生下来就是他的女人；如果是儿子，在他第一次遗精后就驱逐出家庭，这个儿子必须前往大宋掠夺女人组建他新的家庭。
　　我可以想象，无论在哪个国度，作为原来的你一定很开心！！但是现在……
　　现在你的身份是黄蓉女侠和郭靖第二次所生的三胞胎之一，大儿子是郭破虏，你是二儿子郭阳，后面还有个小妹郭襄，郭是郭靖的郭，阳是襄阳的阳，醒来后可别记错了，只要记住你们兄妹的名字合一起倒过来是‘襄阳破虏’就可以了。
　　等你醒来你一定很惊喜吧！而悲剧是你在出生的时候先天不足（真实的原因是你受伤后我才送你进入副本），因此在那家里，十二岁的你饱受郭破虏的欺负，但我相信你一定有能力扭转这个局面的！
　　你必须征服这个新的副本世界，才能回到我这个世界，这里有你的仇恨和你的爱！！
　　我想了一会，终于理清了头绪，也终于明白我为什么对自己的身体这么的陌生了！现在我只是一个十二岁的孩子，我连忙拉起裤子看下我的装备先！
　　啊！不会吧！怎么这么小！就算我才十二岁，也不应该怎么的小啊！我运了运劲！一种陌生而无力的感觉浮了上来！！难道这就是我的先天不足？
　　这时，门‘铛’的一声就弹开了。一位漂亮的少妇，穿着白色的纱衣，盈盈的快步走上前来，在自己还没有反应过来的时候，一把抱住了我，关切的安慰道：“阳儿！我可怜的阳儿，你吃了么？”
　　我抬头一看，大吃一惊，这不正是我最后的对手黄蓉么，只是现在的她一样的美貌，但眉宇间已经失去了那聪慧却咄咄逼人的神情，取代而之的是贤惠、成熟的魅力。看着如阳光般成熟美丽的黄蓉，我宛如真的看见了妈妈，一下子涌上幸福、温暖的感觉。
　　黄蓉疼爱的轻抚着我的头，当我一头埋进黄蓉的怀中，就立刻感觉到了那巨大的丰满，头就象靠在两堆弹性十足的棉花团里，那样的温暖，舒服。带着体温，而且有弹性。不过好像胸前的部分有点润，脸部还能感觉到衣服里凸起的乳头，难道她没有带胸衣？从黄蓉身体传来的体香，一阵阵的冲击着我的心神，而且我还是从这体香里闻到好像有一股奇异的味道。
　　“乖阳儿，娘让你吃一点！”说着黄蓉拉开衣服，，露出一对雪白、丰满的乳房，熟练的把一颗紫红的乳头送进了我的嘴中。
　　从黄蓉露出乳房开始，我就惊呆了！近在咫尺的看见了一对漂亮而饱满的哺乳乳房，一切来得是那样的突然，幸福彷佛一下子就包围了我。
　　黄蓉显然是不在意这个，我嘴里吸着一个，眼睛却仔细的盯着另一个还没有被吸的奶子，看得出神。心里想：“哇！好大哟！真是一个巨乳奶妈，这应该属于木瓜乳吧！大概估算一下，至少也有Ｆ罩杯。甚至更大……”
　　黄蓉的乳头还是紫红色的，生育过四个子女的她真是保养的好，乳房丰满而略有下坠，乳型是浑圆的。乳头凸起，乳晕比少女要大点，不黑，乳房上没有什么斑点，光滑圆润，令人忍不住想去抚摸，哇！太完美了。真不愧是神级的女奴！
　　我的内心的思绪如潮水。半天才品尝出口里的母乳略带一点腥味，微甜，总体说来比较味淡！意识到这是得之不易的机会我拼命的吮吸了起来！
　　黄蓉却注意到我的变化，却嗔骂了我一下：“小淘气，别那么急！娘今天让你吸个够！不要急！”
　　我嘴上支吾的应了一声，眼睛却一刻都没有离开过那美丽的乳房，目不转睛的看得入迷。
　　“啪！”门一下被推开了，一个浓眉大眼壮实的小伙子闯了进来：“娘！你在做什么！”
　　我正暗想，糟糕，这么大的人还吃奶，被人看见多不意思！
　　黄蓉也不好意思的用左手捂住丰满的乳房，右手去拉外衣披了起来：“破虏，你怎么回来了！今天不是出去了么？我以为你不回来吃饭了！因此喂了你弟弟几口……”
　　“破虏？吃饭？”我心里仿佛抓住了什么！
　　“你是我的！我才是你最强壮的儿子！”郭破虏怒吼了起来：“这个废物他没有资格吃你的奶，那奶是我的！”
　　说着冷冷的对我说：“废物，按《大宋律》，母亲的一切只属于他最强壮的儿子。你偷吃了我的饭！你说怎么办？”
　　“谁偷吃你的饭，她是你的母亲，也是我的母亲，我吸几口奶又怎么了！”我生气的应声道。
　　“嘿！你小子还会装混了！《大宋律》可是明确规定了，母亲必须精心的用她的母乳一直哺育她最强壮的儿子！从小到大这奶都是我的饭！你吃过么？现在学混了，学了偷吃了！”郭破虏怒视着我！
　　“破虏，阳儿也是你弟弟啊！他就吸了一口。娘这还有呢，你刚回来，还没吃吧！”黄蓉有点急了，马上解释道。说着便松开上衣，捧起那双高耸的巨峰送到郭破虏的面前……”
　　我心里不由的泛起一阵凄凉，同样是黄蓉的儿子，一个从小到大品尝着这人间琼浆，一个却连偷偷的吃上一口都不行……
　　郭破虏扫了一眼送到他面前的的那令我神往的美乳，却打了一个饱膈：“我吃过了！你说这偷吃的小废物是不是要送官法办！”
　　“不！不要这样！破虏，不关他的事，是娘主动勾引他的，你要罚就罚娘好了！娘任你处罚！”黄蓉惶恐的马上紧紧抓住我的手，彷佛就要失去她的所有的希望似的紧张。
　　郭破虏冷冷的一笑：“我也没罚这废物的兴趣，这可是你说的，任我处罚！”说着便笑嘻嘻得看着待宰的羔羊。
　　“破虏，不行的！娘是为你好！《大宋律》里说了，母亲只能在你十四岁成人礼时候才能第一次和你交媾，这也是为你好，怕你太小伤了元气！不如妈今天继续用嘴帮你？”黄蓉讨好的笑着说。
　　‘靠！连嘴巴都被这小子给开苞了！’我心里暗骂！
　　“不行！我已经试了好几次，不过今天我有新的样式！”说完，郭破虏的手指一弹在黄蓉丰盛肉感的双臀之上，缓缓的展开爱抚。
　　黄蓉好像感到自己的绝望一样，自然的颤抖了起来：“这里！这里怎么行的！是谁告诉你这里也可以的！”
　　“杨伯伯的！我刚就是从他那里来的！他就是这么玩的，他还请我吃了顿包奶奶亲自做的饭！有点咸，和你的味道不大一样！偶尔换换口味也不错！”说着郭破虏舔了下舌头，仿佛意犹未尽！
　　“杨康？他还和你说了什么？”黄蓉惊问道！
　　“问那么多做什么？是你认罚还是那废物认罚！”郭破虏喝问。
　　“你就罚娘吧，走，去娘的房间！”黄蓉带着催促的语气说道。
　　“不！就这里！既然是这废物引起的，就必须当着他的面让他吸取下教训！”
　　郭破虏喊的同时，然后从后方抚摸着黄蓉的双臀，手指迅速的插入进肛门之中。
　　“呀，呀呀……怎、不行、不可以呀……呀呀，总之不可以向着你弟弟的，别向着……”
　　肛穴被侵袭，黄蓉悲呜淫叫，腰肢欲逃无从。
　　享受臀部的柔软弹性，郭破虏摸了一阵后，突然一下子就撕破黄蓉的衣服，破裂的衣物掉在地上。
　　“哈哈哈，废物你要好好地欣赏呀，不要错失了娘的闷骚姿态。如果你也能抬下头表示下你的兴趣的话，我不介意让你也来试下！”郭破虏轻蔑的在我面前玩弄起来！
　　“不、不行、不可以……这不行的。”
　　郭破虏的手指，缓缓的深埋进排泄器官之中。
　　而黄蓉的肉体也再忍耐不着了。肛门抽插所送给她的官能刺激，让一切的矜持和忍耐全都崩溃了。
　　自身体内的直肠、扩约肌紧咬着郭破虏的手指。当着自己小儿子的面，被自己另外个儿子羞辱，那种无法形容的屈辱，招来了无法形容的的快乐……
　　“呀，呀呀，不……阳儿、阳儿，别看娘、别看……”
　　黄蓉像吐血似的哀叫，陷入官能的旋涡之中，软弱得要崩溃。
　　郭破虏一只手继食指之后，连中指也进入了肛门之中，在肛内里玩弄黄蓉。另一只手向前握着乳房加以揉搓，香沁的乳汁立刻从乳孔里喷射出来！随着丰富的乳汁喷射出来，乳房的胀痛得到了舒缓。黄蓉也感觉到爽快的哼了起来。
　　“呀，唔唔……不呀，好呀……”
　　黄蓉的牝户大大的分开，另一边的乳房也随着揉搓的节奏自然的抖震，然后连腰肢也开始摇摆。
　　我也不由的兴奋的伸手进睡裤中抓住那‘小’弟弟，开始看着黄蓉套弄起来。套弄了半天，却只能被迫看着身为母亲的黄蓉狂乱的姿态，分身已经连反击的气力都没有了。
　　“娘！你除了奶子大，这屁股也是特别美，丰满地有弹性……”郭破虏用双手分别抱住左右肉丘，双手在享受肉感的同时，双手的姆指用力，使指头陷入肉里时，刚被抚弄过的菊花立刻向左右分开。
　　郭破虏掏出那硕大的阳具在我面前晃一下，然后慢慢接触目标。
　　“啊……”阳具慢慢插进来的感觉，使得黄蓉从喉咙发出激烈的哭声。屁股的肉一下紧缩起来，同时身体向后挺。
　　郭破虏的肉棒终于插入肛门里，那像吸盘的独特感觉产生无比的美感……
　　黄蓉一面呻吟一面很微妙的扭动屁股。火一样发热的肛门大概感官已经麻痺，只剩下刺痛的感觉。 
　　而每当黄蓉扭动一下丰臀，粉红色的菊花就随着痉挛，那是妖媚的肉体舞蹈，使得郭破虏深深为之痴迷……
　　“破虏，你说是娘的爽还是包奶奶的爽？”从黄蓉嘴里叫出来的声音，即使是我也不由泛起妖媚的感觉……
　　“自然是娘你的爽！包奶奶的我又没试过！”郭破虏用很满足的声音说。
　　“那你杨伯伯怎么教你这些的？”黄蓉红着脸转头好像很耀眼的看着郭破虏。
　　“他就在我面前象这样的操包奶奶，又不让我试一下，就让我在前面吸包奶奶的奶！”郭破虏像梦呓一样地说：“不过我答应他，等我成人礼结束了，你完全属于我之后，我就和他换换口味……换换口味！！”
　　我隐约的看见黄蓉的眼里闪现出了一丝冷芒，就象在另外个世界里我和她交媾时候最后的那次眼神一样！！！
　　“破虏，你今天吃了包奶奶的了，娘的饭就没人吃了，娘又被你这么一弄，涨的好难受啊，不如就便宜了那废物，让他尝尝滋味！”黄蓉的口吻很甜美，美丽的眼睛带着笑容：“娘答应你，今后继续用这里让你这么爽的！一直到你成人！”
　　“好啊！”郭破虏痛快的呻吟，咬紧牙关猛烈抽送。
　　黄蓉也配合凶猛的节奏扭动屁股，一面贪婪的享受肉棒的味道，一面扑到我身上，我二话不说，顺势一口含着了母亲的乳头，接着开始大力的吸起奶来。
　　黄蓉感觉到我的嘴上传来一阵阵强烈的吸力，乳汁开始向乳头处汇集。
　　我终于吃到了久违的母乳，我简直被这最甘甜的玉液琼浆给陶醉了，甘甜、顺滑、温热还有点厚重，带着阵阵乳香，全面的冲击着我的口腔。
　　在高潮下分泌出的母乳似乎比刚才的更热、更浓、更香！我在品尝到新滋味后更加兴奋不已，不断的使劲吸着乳汁，黄蓉都能感觉到我的色急，不，应该说是奶急。
　　“乖阳儿，慢慢吃！别咽着！”黄蓉低声的在我耳边叮咛：“娘对不起你，从小就没怎么疼你，没想到你大哥居然变成这样，娘只能指望你了！答应娘，好好的长大！娘是属于你的！”
　　我吸了一会，看见黄蓉低头出神的看着自己短软的分身，显得有点不好意思，刚刚吸入的母乳迅速的化做一股热气奔下我的耻骨，可惜我那分身还是没变大多少！
　　黄蓉凝视着，不由得伸手去握住那仅尾指大的分身。然后低下身张开嘴伸出舌头，开始在龟头上舔。她用唾液润湿了肉棒，然后轻轻的送进嘴里。先用牙齿夹住轻轻咬，放松后用舌头缠住，用力吸吮。然后是反覆的用舌头爱抚。 
　　“啊……娘……”我呻吟着。
　　黄蓉的头发摇摆，纤小的肉棒不时从她嘴里脱出，我抚摸着她散乱的头发，雪白的脖子。
　　郭破虏开始了最后猛烈抽插，龟头在里面磨擦肉壁，肛门静脉丛红红的翻起开始蠕动。
　　“我要他尝尝到我屁股夹紧时的美味……就是这样的了”我听到黄蓉的喃喃低语。
　　黄蓉拼命夹紧，郭破虏龟头受到强烈的刺激。
　　咻咻咻……郭破虏终于把快感射在他母亲火热的屁股里。
　　但黄蓉下面的屁股还夹着郭破虏的肉棒像蛇一样扭动，努力的榨取他最后的精液。而上面的舌头停止活动，只是静静的含在嘴里滋润着。
＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　一对赤裸的母子瘫在地上，母亲在哭泣。
　　这是刚刚性交之后，郭破虏扔了句：“明天我们继续！”后扬长而去的场景。
　　黄蓉从性欲中清醒，想起大儿子的邪恶，赤裸着身体哭泣。
　　“娘！为什么要哭，不要哭了。我刚看见大哥的傢伙，他的东西确实很大，所以插在妳身体里时，你是开心的呻吟吧。”我终于体会到韦小宝的心情！但现在恼羞的我却用更露骨的方式报复着这个曾经让我失去阳具的女人。 
　　“不要这样说！阳儿。”黄蓉用软绵绵的声音说。说话时，眼泪停止了。
　　“说，我就要你说。”
　　“要我说屁股的事吗，开始的时候，我是开始呻吟……插入时我的脸色变苍白流汗，被自己的儿子强行插入那排泄的地方。在生理上和心理上都是很大刺激，胃也会痛，也会便秘……但就是便秘今后破虏也不会放过我，他每天都会插进来，我知道你大哥的性欲和个性都特别强。”
　　“你和大哥是第一次么？”
　　“恩，用肛门是第一次，以前是用嘴的！”
　　“用嘴！”我陶醉的看着，引诱她说出淫荡的事。
　　“是啊。《大宋律》里禁止母亲在儿子十四岁成人礼前和他交媾，但这么多年，母子天天那样亲密的接触，那里能压抑住欲望，因此很多母亲在十四岁前都用手和嘴帮儿子解决。你哥的第一次是在十岁，那时候我就用手帮他弄出来，可是几个月前，那一天是很闷热的一天。你哥半夜起来，睡梦里把我剥光……把那东西放我嘴里不休息的……也就是没有拔出来就连续七次一直到天亮！”
　　“什么！”我发出惊愕的声音：“没有拔出来的七次！”
　　“恩！到了床上他就象个畜生！”说着黄蓉不自然的扭动了起来。
　　“怎么了？”我问道。
　　“他的东西还在那，好难受！”黄蓉趴了下去，抬起屁股，把二根手指插入肛门里。 
　　在屁眼里挖弄的手指发出轻微的声音，还有微微发出来的臭味。但这样的臭味不是恶臭，像杏花的气味。我发现我也快迷上了这种味道。
　　黄蓉像白色的爬虫类一样的扭动腰肢，在自己的儿子面前摆出淫荡的兽姿。在二个雪白的屁股股间的沟裡露出肛门。肛门里还残留着儿子刚刚射进的精液。而那下面的蜜穴，还涣发着高潮后的淫靡艳红色。 
　　她亢奋的说：“阳儿，你喜欢娘么？”
　　“喜欢！”
　　“那你愿不愿意和别人分享娘！”
　　“不愿意！就算是爹和大哥也不行！”
　　“呜……”黄蓉哽咽了起来：“娘没白疼你，你大哥要是变着法子玩我，我也认了！可你刚也听见了！他一成人，居然要和杨康一起换母同乐！和自己家人一起，那是天伦之乐，可和外人一起，我决不能忍受！阳儿！娘只能指望你了！你一定要强壮起来，击败你大哥，娘就属于你一个人的！”
　　“娘！我答应你！我一定不会让你受委屈的！”韦小宝的背叛、郭破虏的轻蔑、佟芳的期待、黄蓉的媚态一一浮现在我眼前。
　　叮！！！系统提示！！玩家郭阳（吴双）获得：蓉之心
　　郭破虏也许没想到，他的一次任性，就象多米诺骨牌一样，改变了整个游戏。
＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　“可是大哥那么强，我怎么才能击败他？”激情燃烧后我冷静的问。
　　黄蓉用严肃的口吻说：“只要你能在两年后的成人礼上证明比他强就可以！在这两年里，我会继续满足你大哥的各种要求，但每次我都会榨干他最后一滴的精液，很快他的身体就会不行的；而你，我刚才喂你奶后，发现你下面大了不少，母乳一向是最滋补元气的良药。只是今后你大哥肯定不会让你继续吃娘的。我准备送你去姥姥那，由你姥姥喂你！”
　　“姥姥！”我大吃一惊，也未免太……
　　仿佛知道我的心思一样，黄蓉白了我一眼：“你难道不知道么？在我们大宋，每个女子只要第一次生育后，容貌就会保持在那时候的样子永远不会调老。而乳房则保持在第一次哺育时候的样子。你姥姥可不比你娘难看！而且你姥爷就是五绝里面的东邪黄药师，他最擅长的就是炼制各种春药，对你的身体一定大有帮助！”
　　“可是这么多年了，姥姥还有奶么？我指的是吸的奶，不是摸的奶！”
　　“你傻了么？你难道不知道我们大宋的女子一经生育，就不能断奶么？如果有儿子，那么她的母乳的所有权就归属他儿子。如果生的是双胞胎，比如大武和小武，他娘就是一人一个乳房，等十四岁时候再由他们家族中最年长的女子来决定谁是最强壮，就由谁拥有；象你和你哥，是由于你先天不足，所以才会偏心全给了那小畜生。如果只生下女儿，那么所有权归女儿所有。象你姥姥就是归娘所有的。只是娘孝敬你姥爷，这些年才便宜了他！”
　　“那女儿是属于谁的？”得陇望蜀，我又想起了大姐郭芙和小妹郭襄。
　　仿佛又一次的猜中我的心思：“想你姐姐了？‘在家从父，出嫁从夫，育后从子’这三纲你都不知道么？生出女儿在出嫁前是属于他父亲，要不有几个男人愿意娶妻生育？一生育老婆就不是自己的了，所以很多男人都企求生的都是女儿，好不停的享受那齐人之福。”
　　“好好休息吧，娘晚上又要去应付下那畜生，明天就送你桃花岛！”黄蓉深深的叹了口气后离去……
　　当天晚上我又听到郭破虏的房间里传来母亲那一趟接一趟的悲叫声，我努力克制悲愤与慾情的交错。


第35章：桃花
　　次日我便和黄蓉悄悄的前去桃花岛，至舟山后便船行近岛，我已闻到海风中夹着扑鼻花香，远远望去，岛上郁郁葱葱，一团绿、一团红、一团黄、一团紫，端的是繁花似锦。黄蓉笑道：“这里的景致好么？”我叹道：“我一生从未见过这么多，这么好看的花。”黄蓉甚是得意，笑道：“若在阳春三月，岛上桃花盛开，那才教好看呢。阳儿，今后你就要住这了！”
　　待船驶近，跃上岸去。黄蓉重来故地，说不出的喜欢，高声大叫：“爹，爹，蓉儿回来啦！”说完抓住我的手带着我，便即向前飞奔。只见她在花丛中东一转西一晃，便来到座竹枝搭成的凉亭，亭上横额看得分明，是“积翠亭”三字，两旁悬着副对联，正是“桃花影里起神剑，碧海潮生吹玉箫”那两句。亭中放着一个竹台和一张长排竹椅，一看便是多年之物，用得润了，阳光下现出淡淡黄光。
　　亭中站着一男一女，男的形相清癯，丰姿隽爽，萧疏轩举，湛然若神。那女子胸部丰满挺拔，身材高挑，皮肤白皙光滑。宛然又是一个黄蓉，只是脸盘更加圆润丰满，显得更是成熟性感、美艳绝伦！望着我的眼睛充满着迷人的神光，对着我微笑不已。
　　黄蓉向那青衣男子客奔去，扑在他的怀里，放声大哭，叫道：“爹爹，我好命苦！”
　　黄药师却道：“怎么了？是那姓郭的小子欺负你了么？”
　　黄蓉一五一十的把郭破虏的行径描述了一番。黄药师却冷冷的说：“这小子不赖啊！只可惜不明白肥水不流外人田的道理！再说那包惜弱能和我的蓉儿相比么？”
　　“哼！”黄蓉嗔了一声：“爹爹，我这次来就是想拿回娘亲的母乳权给阳儿……”
　　“没这个道理吧！先不说你娘是我的夫人，大宋那有姥姥给外孙母乳权的道理？除非……”黄药师沉吟了一下。
　　“除非什么？”黄蓉仿佛知道黄药师会一口回绝似的。
　　“除非我们来次天伦之乐，这样姥姥、外孙也算是天伦了！”
　　“我就知道你会这样的！要不我就不必亲自来一趟了！”黄蓉两颊泛起了两片酡红：“爹爹，我们进去吧！”
　　“进去做什么？就这里！你不是说阳儿有那毛病么？我们就这里来一次，我也好看看他的反应。也让他看看我们桃花岛的绝学！”
　　“呸！老不羞的！”姥姥冯蘅唾了一声！便把我拖到亭子里的竹椅上。一把把我揽在怀里。
　　我看见的是一个令我喷血的场面，坐在椅子上面的冯蘅穿着紧身的纱衣，现在早已经被乳汁打湿了，全都紧贴在身上，乳峰的轮廓全部凸现。乳房紧贴在白色的衣服上，乳头在打湿衣服上骄傲的凸出，衣服被打湿后具有的半透明效果，使我可以比较清楚的看见乳头的深色两点，宛如两颗最大、最诱人的葡萄，将来就要等待着我去采摘。
　　而这时黄药师解开黄蓉的上装，将母亲黄蓉那饱满的乳峰暴露在阳光中，因为是偷偷从家里跑出来，一路在外，这几日母亲的乳汁都被我路上偷空匆忙的就餐下，因此反而显得更加的明艳照人，鲜红的乳珠矗立在乳房上，更有诱人食欲的魅力。
　　黄药师没有直接吸食黄蓉的乳汁，而是用手指很快就将黄蓉的乳头给弹弄一下。那乳白色的液体顺着黄蓉的玉峰流了下来，黄药师立刻用舌头舔食起来。从肚脐接住，一直舔到乳房。然后再弹，再舔。每次舌头扫过，黄蓉都感觉到象一团火在胸部游动，这样奇异的感觉立刻包围了她。使得她舒服得发出异样的娇吟：“爹爹，你的‘弹指神通’又厉害了许多。”
　　“那让爹爹看下这些年你的功夫落下了没有！让爹试下你的‘玉箫剑法’”说完黄药师就褪下裤子，露出那树根般血管的阴茎，黑红色肉棒，显示狰狞的面貌，硬挺挺的直立。
　　黄蓉伸出手指，握住肉棒的根部。 然后手指在青筋暴露的肉棒上开始活动，从龟头的马口流出表示快感的透明液体，黄蓉立即伸出舌尖舔。
　　“哼……”黄药师忍不住发出哼声，血液在勃起的海棉体猛烈沸腾。
　　巨大的肉棒强行插入。黄蓉显的无力抗拒，不得不把肉棒含在嘴里。任由黄药师的动作在嘴里抽插肉棒。黄蓉几乎不能呼吸，眼睛不停眨动，鼻孔也一张一合的呼吸。
　　黄药师哼了一声：“这么多年，你的‘玉箫剑法’还是和以前一样？就没点新花样？”
　　“我正想让爹爹试下我招‘落英漫天’！”说完黄蓉便握住双乳把黄药师胯下的巨根夹在她乳沟中搓弄起来，她用力一挤，原本的乳头立即变长。只见一条条的白色乳线从乳首射出，喷射在黄药师那浓密的阴毛上，仿佛霜后的从林。
　　“恩！这‘落英神掌’倒是让你练出了几分新意，还学了什么一并的使出来吧！”黄药师颌首赞许道。
　　黄蓉抬头蛊魅的看着黄药师，一手握住那巨根，一手捏住自己的乳尖，就朝那巨根顶端开合的马眼伸了进去，黄药师久经沙场，那马眼早已经分的很开，黄蓉一顶，乳尖一下就伸了进去。
　　黄药师只觉得乳头挤开柔软又敏感的马眼，无论男子怎么修炼，那里都是最敏感的要害。
　　“啊！”黄药师悲叫一声，强烈的快感使他的身体颤抖，乳肉刮搔着娇嫩的肉壁，更是激射出股股乳汁，直接刺激他那枪膛……
　　“好招式！这是那家的功夫！”黄药师抬头向天，却好像只是勉强能克制住射精欲望的样子。
　　“这是杨家枪里的‘白虹经天’！是靖哥从杨铁心伯伯那学来的！”
　　黄药师扶起黄蓉，双方迅速的褪去了衣服。
　　能分泌蜜乳的乳房，丝毫看不出生育过子女的那细细的腰，被开发的臀部的曲线，全身都显得非常美。
　　“唔……”黄药师叹了口气，陶醉的凝视站在自己面前曾经属于自己的美丽裸体。
　　“爹，想我么？”黄蓉露出微笑，用自己雪白的手摸一下黑黑的阴毛。说完便躺上竹台，雪白的下腹部完全展现在我们面前。
　　“啊！我已经兴奋了！”黄蓉一面说一面把胸脯残余的乳汁涂在雪白的屁股上用双手磨擦，美丽的屁股发出艳丽的光泽诱惑着我们。
　　黄药师用力分开黄蓉的双腿，把她的蜜处展现在我们的面前，稀疏的绒毛整齐长在溪谷的周围，自从生育儿子后十二年未被开发的粉红色的肉瓣象是含苞的樱花，遮盖住可爱怕羞的皱折与细腻敏感的肉膜，最珍贵的肉色珍珠隐约在顶处颤动。
　　黄药师轻轻的把中指插入膣洞，用食指、无名指和中指一左一右的夹住那两片细嫩的小肉唇，而拇指则按在那阴蒂上揉搓，尾指尖尖翘起伸向菊蕾。整只手如兰花翘指，带着一股轻盈灵动的韵致。
　　黄药师的手缓缓捻动起来，五指熟悉的在那火热的肉壁里来来回回抽送着，左左右右转动着，带出了大量的花蜜来。
　　“啊……啊……爹爹！我……里面好热……啊……有东西要……来了……啊……啊……啊……快停啊！我要……”
　　黄蓉一边漫无意识地胡乱诉说着，一边欢快挺动着臀部，配合着黄药师指尖的淫霏动作。
　　“来了啊！啊……啊啊啊……”
　　绝顶波涛将美少妇彻彻底底给淹没了！
　　在悲鸣声响起的同时，黄蓉的雪臀猛地往前一抛，几乎将趴在上面的黄药师弹飞。在那最高点停留了几秒钟后，她彷彿断了弦的弓，一下子摔回到竹台上，瘫在那里动弹不得，只是不停竭地全身痉搐着。
　　被那一下给抛开的黄药师淫笑一声，重新扑回黄蓉的股间，嘴，彻底的封住黄药师下面在一张一缩的小嘴，‘滋滋’地把黄药师不断涌出来的花蜜努力地吞嚥下去。
　　黄蓉凌乱地呼吸着，胸部高低地起伏着，任由快感的余波在身体里面不断地荡漾着。
　　冯蘅一边摸着我的头，一边解说：“阳儿，这就是你姥爷的绝学‘兰花拂穴手’！其实作为一个女人不仅渴望强壮的男人那豪迈的冲刺，也渴望男人温柔的慰籍。‘兰花拂穴手’就是这样的一门的绝学。它的要决是：钩似圆月，坚如玉石，柔若无骨，瘦胜麻秆。钩似圆月指的是按在阴蒂上食指要如鹰钩般的有力，而要象画圆般的顺势揉搓；坚如玉石指的是进入膣道的中指要坚硬；柔若无骨是指夹住蜜唇的食指、无名指动作要轻柔，这样才会带给女子快感；最后瘦胜麻秆是指尾指，菊花永远是人类最敏感的地带，因此不能强行粗暴的亵玩。这口诀你可记住了，你先天不足，今后可以在这上面多下功夫，一样可以让女人得到满足的！”
　　说话间，黄药师用抱起黄蓉坐到竹椅的另外一边。
　　脸红心跳的黄蓉跨坐了上去，轻柔地抓住了那火热坚硬的肉棒，巨大的肉柱在她的手上脉动着，黄蓉主动握着它，引导它进入自己的肉穴。
　　“哦……”
　　两个人同时发出一声满足的叹息，黄药师粗大的阴茎轻易地挤开肥美的阴唇，直接插入了那充分润滑的阴道，没有丝毫的停歇，黄蓉立刻抓住自己丰满的胸膛，开始如同骑着烈马的骑手一般疯狂地上下摆动喘息着，同时伸出双手抓住自己那激烈摇摆的双乳，肉棒扎扎实实地插入了黄蓉的最深处，她的蜜穴越收越紧，带给肉棒的快感更是无比的强烈。
　　此时的黄蓉正面对着我，她朝我抛了一个眉眼：“阳儿，哦哦……你姥爷的肉棒……好…厉害啊……娘……又要……丢了……丢了……”
　　我顺着母亲的视线看去，才发现在竹椅另外一头震动的作用下，姥姥冯蘅全身都在做幅度不大的震动，巨乳就自然形成荡漾的乳波，特别是乳头，仿佛具有生命力一般的在抖动，好似在象我招手，呼唤我来挑逗。
　　而似乎冯蘅还沈浸在丈夫和女儿的天伦乐声中，闭着眼睛，享受着椅子震动带给她的快感，完全忘记了我还在她的怀里。
　　在震动椅的运动下，冯蘅同时做着深呼吸的运动，令自己的胸部随着高低起伏，巨乳在身体上挺起、回落，形成一组美丽的人体波浪，在深呼吸的作用下，冯蘅的饱满的乳汁又溢了出来，在乳头前形成了和汗迹不一样的一圈，汗水合着乳汁，散发出一故奇特的味道，另人产生最原始的冲动，我看着冯蘅摇晃着的巨乳上的美丽樱桃，想起母亲黄蓉刚才的暗示。立即扑上去，一口含着不放……
　　冯蘅却做出很自然的样子，只用眼角的余光向下扫了一下，便见我隔着衣衫趴在那吮吸。立即一阵痒，一阵麻的感觉，并蔓延到全身，令浑身一软，同时感觉到一股暖潮从乳头处涌了出来！
　　“糟糕，又出奶了！”她却熟练地把上衣往上一拉，那硕大的乳房就呈现在我眼前，除去那衣衫，姥姥那对巨波略为向下坠了一下，然后挺立在胸脯上，形成两座巨大的人体山峰，仿佛在向我招手，欢迎我去攀登。
　　相比起母亲黄蓉的那两座乳峰，姥姥冯蘅的显得更加的成熟，毕竟和母亲相比她多使用了十多年。更加饱满诱人的硕大乳球，拥有同样美丽的曲线，里面蕴藏了更浑厚的脂肪，其上细致的肌纹、薄青的血管、粉嫩而凸点无数的乳晕、紫罗兰色尖翘的乳头无不清晰地尽收在我的眼中。
　　“小鬼头，要吃就大胆的来！”
　　我看了姥姥一下，看见她那甜蜜的微笑，然后埋下头，一口含住了姥姥的乳头，使劲的吸了起来。
　　冯蘅被我这一吸，吸得全身发软，差点大喊出来，好在还能控制住，只是发出了低沈的鼻哼，感觉到自己乳房中的胀痛感正在逐渐减弱，取而代之的是乳汁被吸走，乳房里传来的阵阵舒爽的快感。冯蘅被这样的快感包围着，鼻子着低哼着，双手不由自主地张开，把我的头紧紧地揽入怀中。“吃吧！好阳儿，以前你小的时候，你娘没有让你吃过痛快，现在姥姥补偿给你。”
　　而黄药师此时则分开黄蓉的双腿，抬起她的一只脚放在竹椅背上，另一只脚落地，暴露出那雪白的大腿根部和沾满了朝露的草丛。有力的双手抓握着黄蓉那充满弹性的丰乳，像搓面团般用力捏弄成各种各样的形状；或者用手指紧紧抓住那高涨的乳头，然后用力向后一拉，把整个乳房都扯了起来，再突然放开，让乳房弹回去，晃来晃去的颤动着。
　　在黄药师的刺激之下，黄蓉的下体神奇的很，刚刚喷发过的甘泉，再次源源涌出，仿佛是取之不尽、源源不绝似的。
　　“这是‘碧波掌法’，专门刺激……女子敏感的乳房，使她下面的‘屄’……也受到上面的‘波’的感应失控……而分泌出阴精！专门用在大宋国里……那些出于客气等原因，用母亲的乳……招待你的时候，很容易让对方的母亲……失去自制力而献身于你。”冯蘅在我的攻击下凌乱地一边呼吸着，一边解说着！
　　肉体上的刺激，换来的是精神上更大的快感。黄蓉在那巨大快感的冲击下，白羊般的身躯再次的在沙发上轻轻扭动起来。
　　我一手捉住母亲黄蓉高举到我面前的玉足，伸出舌头，在那柔美饱满的脚掌心轻轻的舔了一下。
　　“啊……哈哈……！”
　　已经全身处在极端的敏感中的黄蓉，高潮之后的肌肤更是敏感异常，被我这么一舔，只觉得一股无可言喻的酥痒感从脚掌升起，像推骨牌似的，迅速窜遍全身，整个人在一阵急促的抽搐抖动后，又一股洪流狂喷而出。
　　“啊……啊……又来了……好舒服……嗯……啊……我不行了！”
　　黄蓉双手无意识地在空中摆荡，口中忘情地娇呼着，尽情地沉浸在潮水一波又一波的冲击中。
　　黄药师赞许道：“这孩子不错，虽然先天不足，可也不会象那些蛮牛一样，是个可造之材！”说完便把黄蓉翻了个身，把她那美臀朝向自己。
　　高潮过后的黄蓉，软绵绵地任由黄药师摆弄着自己。现在的她，是既没有了挣扎的力气，也没有了反抗的念头。
　　“这洞口好像松弛多了！可恶的小子，居然把我都没舍得开发的禁地弄成这样！” 
　　因为被郭破虏玩弄了一晚的关系，这么多天，黄蓉肛门口的肉环还向外翻出，黄药师把龟头按在肛门上，黄蓉无法抵抗，只有软绵绵的摇头，溢出油脂的雪白屁股还在蠕动。黄药师配合黄蓉的呼吸，趁肛门松弛的刹那，用力顶入龟头，被开发过的菊蕾除洞口有一点紧以外，里面是很容易插入肉棒的。 
　　“啊……裂开了……”黄蓉感到火热般的疼痛，强烈的压迫感从腹部传到喉咙，她用力挣扎。 
　　“没想到还剩下这样大的力量。”黄药师好像很欣赏她这样的反应，慢慢开始抽插肉棒。括约肌的力量几乎要把肉棒的根部夹断；这种强过肉洞数倍的力量，使黄药师感到无比的舒服。用力挺入时，黄蓉的身体像秋千一样摇摆……
　　“嗯……啊……嗯……爹爹！你的‘落英神剑’要攻的……是‘阴’，可不是……这里！”黄蓉的嘴里又飘出了呻吟声。
　　“这是你爹爹新创的绝学，就叫‘玉树后庭花’。”说完黄药师往前一压，黄蓉身子向前倾倒，双手撑在地上，把丰满的屁股慢慢向后翘起来。
　　黄药师骑坐在那丰臀上，神剑向下斜斜插入双股间的菊蕾深处，他边舞边吟：“你看我攻敌时，神剑所到，四面八方都是你的蜜汁，或五虚一实，或八虚一实，真如桃林中狂风忽起，万花齐落一般，妙在姿态飘逸，宛若翩翩起舞。 ”
　　“呜呜……”黄蓉高声哀鸣着。
　　我目睹着姥爷那白色的巨根粗暴地撑开母亲那窄小的菊蕾，母亲黄蓉樱色的扩约肌带动着那巨根翻进翻出，还有那随着身体摇动而飞溅的乳汁，从地上朝我匍匐了过来。
　　她一手褪下我的裤子，一手抓住我那已经拇指大的纯白男性象征，再也舍不得放开。
　　“啊……好象……又大……大了一点”耳边传来的虽是母亲那声声呻吟，但是痛苦当中似乎又夹杂着无限的愉悦……
　　在黄药师持续的抽动下，神智迷糊不清的母亲黄蓉也用着相同的节奏一下一下地撸动我的小阳具。
　　嘴里吸吮着姥姥冯蘅的鲜乳，看着姥爷黄药师在抽搐我母亲黄蓉的后庭，而作为慈爱的化身的母亲却用她仅有的力气在双手慰籍着我，这样的一个画面……
　　随着黄药师用力的将所有的精液全部射入肛门中。母亲发出快美的啜泣声，全身开始颤，终于在我的龟头顶端发现了几滴清澈的蜜汁……
　　“啊……啊……阳儿……你终于有反应了！”黄蓉高潮尖叫中夹混着惊喜，在这个淫霏的亭子里谱出了一首婉转悠扬的天伦颂歌！


第36章：学艺
　　因为第二天，母亲就要回去了，为了让姥爷能尽心的培育我，她当天晚上和姥爷黄药师又切磋了一晚桃花岛绝学。我就和姥姥共眠，听着隔壁传来的声声呻吟，我又借这个机会好好的把姥姥冯蘅的全身摸遍了，特别是乳房。简直是爱不释手。冯蘅也完全放开了，让我在她身体上任意玩弄。直到两个人都玩得疲倦了为止，两个人相拥着进入了梦乡。
　　寅时：早餐
　　我一觉醒来，睁开眼睛就看见姥姥冯蘅秀美的脸庞，我现在终于知道自己不是在做梦，在郭家里我得不到的女人，现在就有一个安静的睡在我的身侧，而我的右手还紧搂着她的光滑的腰身。
　　看着怀中的姥姥，忍不住充满爱意的亲吻了冯蘅的俏脸。冯蘅醒了过来，睁眼看见我正温柔的注视着自己，发现我的手已经不自觉的搭在了她的乳房上，冯蘅感觉到乳房上传来热力，笑了笑说：“该吃早餐了！”
　　说完将身体略为向上一抬，挺起她那对饱满的玉乳来喂我。
　　我听到可以吃奶了，哪里还想怎么多，立刻埋下头去，含住姥姥的乳头，开始吮吸起来。
　　甘美而温热的乳汁再一次流进了我的嘴中，太妙了，还没有起床就吸到这样高品质的人奶，我不由的羡慕起郭破虏这十二年来的性福生活。
　　冯蘅被吮吸得发出快意的呻吟，虽然我嘴上吸得厉害，但是却不是象往常黄药师那种咬，很温柔，很舒服。吸得越大力，越是爽，快感直达下阴。冯蘅感觉到下面有暖流涌动。
　　我虽然不知道冯蘅心里想的什么，但是也能从冯蘅的呻吟中感觉到姥姥的兴奋，自然吸得很卖力，而另外一只手也没有闲着，不断的去轻拨着冯蘅的另外一只乳头，乳头很快翘了起来。凸在粉红的乳晕，显得婷婷玉立。
　　一边吸得差不多了，我又换吸另一边，直到两只乳房都吸得差不多了才结束了这次早餐。满足的望着姥姥，一脸幸福的样子。
　　次日凌晨，疲惫不堪的母亲黄蓉就依依不舍的告别我回去，接下来我就要陷入了姥爷黄药师对我的调教中……
　　卯时：晨练
　　晨练练的是‘碧波掌法’。姥爷黄药师用的是姥姥的乳峰做示范：“‘碧波掌法’乃我桃花岛入门功夫，虽然浅近，却已含桃花岛武学的基本道理，你看这女子的乳峰，乳峰中央是乳头，其顶端有沁乳的开口。而乳头周围有色素较多的皮肤区，称为乳晕，表面有许多小隆起，这是乳晕腺，兴奋的时候可分泌油脂滑润乳头。乳房和乳头具有丰富的神经末梢，刺激它可产生性兴奋。但乳头和乳晕的皮肤较薄弱，易于损伤，所以用掌时候要温柔的刺激它。”
　　黄药师把手放在冯蘅的左乳上，捉住那摇摆不定的乳房在尽情地揉搓着；然而那巨大的豪乳，黄药师在上面的手竟然只是覆盖了一半的面积；下面是随着揉搓一波波在律动着的雪白肥乳，更是丰满得像成熟极了的大白桃，彷彿随时就要滴出里面的甜汁。
　　“把你的手放在另外一边，跟我一起来做！”
　　我连忙把手按了上去，慢慢地挤压着那柔嫩的乳球，享受着那份无法一手掌握的丰硕。
　　入手是一片难言的滑腻感和满足感，那犹如鲜嫩红莓般的乳昏，佈满大半个手掌心，来回滚动着，刺激着火热的肌肤。
　　冯蘅的左边的乳房如同堕入地狱里，鲜嫩的乳头，在黄药师坚硬的指头的来回搓动下不停地抖动着，也同时在不停地涨大着，一股股的乳汁不停的沁出。而右边的乳房则想升入天堂里，我只是缓缓揉搓起来；温热的掌心，在坚挺的蓓蕾上来回滚动着。
　　黄药师皱了皱眉头，拿了一个小碗放在冯蘅的下身：“你慢慢练，你只许动你姥姥的乳房，今天是你初学！在午时前必须让她泄一次在这碗里。否则……”说完就扬袖而去。
　　冯蘅一见黄药师离去，立刻抱住我亲了一口：“乖孙儿，知道疼姥姥了，不要怕，有姥姥呢！你姥姥被你姥爷摸了这么多年，就算是你姥爷使出十二分的力气也不能让我在午时前就泄了出来，这根本是不可能完成的测试。不要灰心，有些女人喜欢粗鲁型，有些女人喜欢温柔型，姥姥我就喜欢你这样温柔的孩子，不要担心，你慢慢摸，有姥姥呢！”
　　我立刻两手抓住姥姥的双乳，捏着，挤压着……
　　冯蘅立刻感觉全身燥热，两腿发软，下体传来一阵阵暖流，令她进入了一种迷失自我的境地，她也伴随着我一起快乐起来。手指慢慢伸向了下体……
　　午时：午餐
　　忙了一上午，终于到了午饭的时间，我们踏进厨房，却只见姥爷黄药师面前摆了一碗面，我和姥姥面前都是空空的。
　　难道是对于上午的晨练时我和姥姥没有完成的惩罚么，我困惑的和姥姥坐了下去，瞥了眼姥姥，只见她神色自然，只是静静的看着姥爷吃面……
　　姥爷黄药师很快对面动起了筷子。爽口兼弹牙的面在豉汤里面一蘸，迅速吸进口里，还没咀嚼几下那滑滑的面条就‘滋’的一声溜进了肚子，只剩下淡淡的清香在鼻间之间流转。
　　练了一上午我早已饥肠漉漉，见姥爷吃完了面，正想怎么办，那姥姥冯蘅就迅速的褪去衣服，双脚一分的躺在桌子上叫了起来：“练了一上午，饿死我了！阳儿，你也快来吃！”
　　“还练啊！姥姥，我饿的快不行了！你让我吃点再开始吧！”我哀求着！
　　“傻小子，练什么啊，是吃饭！”说着黄药师便把腰一往前挺，灼热的肉棒立刻毫无空隙地塞满冯蘅的小嘴，肉棒强劲地干了起来。
　　冯蘅卖力地用嘴来服侍粗大的阳具，随着阳具在她口中进进出出，不一会，大量的男人的牛奶如排泄般从阳具喷溅而出，白浊微黄的牛奶顿时将面前冯蘅的嘴填满，……整个厨房都粘上带有淡淡的腥味。
　　冯蘅一边把嘴里有腥味的大量牛奶吞了下去。一边解释着：“这就是姥姥的午餐！”仿佛看出我的疑惑：“别看他数量少，可营养了。常言道：‘一滴精，十滴血；一滴血，十碗饭！’姥姥刚一顿可吃了近千碗的饭量呢。等你完成成人礼，每天你就要喂你娘精，你娘喂你奶，这样才是我们大宋国的母子双修！来，乖孙，现在你来吃姥姥给你准备的午饭。”
　　我这才注意到冯蘅被玩弄一上午的乳房依旧高耸着，乳头翘得好高，性感无比，似乎到只要轻轻一挤，就能分泌我最喜欢的母乳，我心中狂喜着，原来姥爷吃的是面，姥姥吃的是精，而我吃的是美味的奶！接着开始大力的吸起奶来！
　　这已经是是第四次吸食姥姥的母乳，这次吸食母乳，感觉大不一样，似乎带着更加浓浓的奶味，那爽滑的感觉，带着温热被自己吸了出来，充满的是一股温馨。
　　未时：午休
　　“今天是你第一次修炼，姥姥帮你按摩下，好让你恢复下精力迎接下午的修炼！”
　　说着冯蘅把我拖到旁边的一张安乐椅上，然后开始做起肩部按摩。我平躺在椅子上，姥姥高耸的乳房刚好就在自己眼睛的上方，最要命的是，她的上衣似乎被汗水浸湿了一些，显得有点透明，而且两颗乳头随着手部的活动就在衣服里摇晃着，而且能够从衣襟之间的空隙中，看到一些春光，更加让我感到心跳不已，这简直就是极度诱惑。
　　对我的内心世界已经了解的冯蘅把这些微小的举动都看在了眼里，她的本意就是激活我的男性特征。因此装着若无其事的样子，令我还自以为得计。
　　一会，冯蘅的上衣基本被汗水打湿了，湿的衣服贴在胸部，凸现出乳房丰满的轮廓，特别是那最美丽的两樱桃，我是不时一会偷看几眼，又闭上眼睛，过不了多久又忍不住再瞧上几瞧，然后再闭眼。一切显得非常滑稽，好象害羞的女孩看成人片那样。如同成语中的‘犹抱琵琶半遮面’。 
　　在冯蘅的纤纤玉手的灵巧操作下，我慢慢的放松，闭上眼睛假眛了起来。
　　胸前被打湿了的衬衣贴在身上，不太舒服，冯蘅索性就解开了上面的衣襟，不过还是感觉有点碍事，她毅然把上衣给脱了大半，在腰上简单的打了一个结，半躬着身子伸手给我的下体继续的按摩起来。
　　露出的一对饱满、雪白的乳房，因为是身体的弯曲，乳房略为下垂，更显得硕大。还一边摇晃出最美丽的乳波。可惜的我无法看到这样的美景。
　　一不小心，冯蘅的摇晃着的乳头碰到了我夫的鼻尖上，她感觉到了我的身体微微的一颤，自己的乳头处也传来一丝快意，同时袭击着冯蘅。闭着眼睛的我的鼻尖被乳头这样扫了一下，立刻感觉到是碰到了一个非常有弹性，非常柔软，而又有温度的东西，一时也没有判断出是什么来，完全被这美好的感觉给充满了心田。而冯蘅也因为这一不经意的接触，身体有点发热。
　　看见我被乳头袭击了一下，一脸茫然，但是又装着假眛的样子，还是紧闭着眼睛，冯蘅就感觉想笑，而且这样半弯着，她的手伸的很直才能够的着我的下体，令她十分的吃力！于是她突然躬下身子，把乳房轻轻的压在了我的脸上，同时开始用乳房给我做起按摩起来。
　　我先是感觉到姥姥的手伸向我的下身，接着我立刻感觉到一团温软的东西压在了脸上，有弹性，有体温，令我从脸上爽到了全身。这团东西就在我脸上挤压着，令我有窒息的感觉……而且还有两个凸起的点在磨来蹭去的。这个是什么东西？！
　　天那！我浑身一震，是姥姥的奶，对！那是老老的巨乳。我一猜到这里，立刻感觉到下体里有一团火在燃烧，姥姥用她的奶给我按摩？？！我的脑子是全是‘！’和‘？’，自己只是从现实世界里知道，泰国寓的色情按摩里有类似的服务。可这是金庸武侠世界啊！难道也有这样的服务了？
　　我的脑子里装满了疑问，但是我自然不会现在开口问，当然，现在我也开不了口，姥姥温软如玉的双乳不时的划过我的嘴边，我爽得已经说不出话来，只有舒服的鼻吸。我也感觉到姥姥的乳头都硬起来了，在我的脸上不断摩擦，令我感觉很痒，这样痒痒的滋味很妙。
　　而冯蘅也因为用乳房去摩擦我，摩擦起来同样感觉到快意，这种快感一波波的从乳房传递到冯蘅的全身，爽得她也开始小声的呻吟起来……
　　申时：午炼
　　正陶醉在极乐中，忽然姥姥冯蘅的呻吟声变大，随即乳房也抬高离开了我的脸，我睁眼一看，原来是姥爷不知什么时候站在姥姥的身后。
　　他的手轻轻一推，姥姥便站了起来，赤裸的下体直接的呈现在我面前：“下午我教你‘兰花拂穴手’，上次你姥姥已经给你解说了要决，这次我示范给你看，拇指攻击的是阴蒂，对女人来说，它的唯一功能就是激发女性的性欲和快感。因此无论什么时候你都要把它视为你攻击的首要目标！”
　　说完拇指用力地按在了那个点上，让冯蘅腰肢一麻，几乎站立不住，整个浑圆的臀部险些就坐到了我的脸上。
　　接着他把中指插入那蜜洞口：“这里就是女子最神圣的部位‘阴户’，事实上它是可收缩的，缩时候你看我现在一根中指它也可以咬住，伸的时候即使是你姥爷那巨根它也可以尽兴吞入，事实上，它的最敏感的部位都在前面一截，因此阳儿你不要自卑，即使是你那般短小，只要使的妙，一样可以让女子尽兴！”
　　“而往内伸入，后半截是个腔隙，名为‘穹窿’，这里主要是贮放男子阳精处，此处开始并不敏感，只有在最后的关头，受到大力的挤压才能带给女子更强的快感！因此古笈里说：‘九浅一深’就是指的这个特点，开始时候要浅蘸低吟，轻轻的触碰前端，只有在最后的关头，才大力斩伐！”
　　接着他用食指、中指、无名指夹起那两片阴唇说道：“这里就是‘花瓣’，它同样是女子最敏感的地方，单它被抚摩到兴奋时，能分泌出蜜汁使你的分身更容易进入！”
　　“再下面就是菊蕾，这里是不论男女都很敏感的地带，如果触摸它能大幅度增加性器之刺激的功效，使男女更快的泄出元精。正常情形下不需要直接用指头插进去。只要用指尖轻轻地触摸那菊花瓣就足够了。行了，下午就学习这个，现在你来慢慢练习！”同样他放了一个碗在下面：“你能摸出多少蜜汁，那你晚上就能吃多少饭！”
　　我谨慎的靠近姥姥，伸出的手指，轻轻地拨动着冯蘅静的花瓣，那温柔的动作带给她丝丝的快感，拭擦乾净的花园又开始湿润了。
　　酉时：晚餐
　　“坏孩子！”
　　姥姥冯蘅用手指从碗里挽起一丝晶莹通透的蜜汁，放进嘴里面，‘滋滋’地吸允着，那媚到极点的样子，看得我和姥爷猛嚥口水。
　　被我亵玩了一下午的姥姥冯蘅一直持续被花宫深处扩散出来的快感如怒涛般冲击着思绪，多次令她的提防完全崩溃了……
　　“这孩子在‘兰花拂穴手’太有天赋了，将来一定会成为新一代的‘金手指’！”下午的表现令冯蘅对我大为赞赏。
　　“恩！那我就奖赏他一颗‘九花玉露丸’！”黄药师取出了一颗呈朱红色的丹药。
　　冯蘅连忙暗示我接了过来：“还不谢谢你姥爷，这‘九花玉露丸’采用的九个佳人那蜜唇分泌的玉露调制而成，你想在我们大宋国，有谁能让九位佳人心甘情愿的奉献出自己的玉露，如果是用暴力或其他手段，女子分泌的玉露多为受刺激而强行分泌的，带有股腥味，只有你情我愿制成的才会这般清香袭人。也只有你姥爷这般风流人物才能收集全这药材！”
配伍下丹药后，立即觉得下体缓缓的发热，“你好好的消化下药力，晚餐就不吃了，空腹才能让药力发挥到极至！姥姥去洗个澡再来陪你……”
　　等姥姥一走开，我立刻拉下裤子，发现下面的分身开始发胀了……脑子里不住浮现出今天一天所接触了姥姥冯蘅的全部。丰满的乳房，甘甜的乳汁，漂亮的容貌，温柔的性格……想到马上就要享受的姥姥那巨大的双乳里盛满着人间最美妙的乳汁，我的分身慢慢挺了起来……
　　隔壁传来阵阵水声。
　　“哦！姥姥在洗澡！……洗澡！！！”想到这里，我神经上一颤，好象内心深处有一种超强烈的力量，使我不由自主的移动着，缓步来到那房间的门口，我心跳得很快，可以清晰的感觉到自己的每一次心跳，我屏住呼吸，把眼睛伸向了缝隙。
　　在升腾的水雾气的笼罩下，我看见姥姥正在梳洗着自己的身体。而从门的缝隙看见的刚好就是她的侧面。
　　水流流过姥姥的身体，她的身材的确是非常的和谐和完美，丰满胸脯，高耸起两座巨峰，乳房浑圆如球，因为简直就是爆乳，的确太大了，所以有一些下坠，但是不是那种布袋。看起来依然是丰满动人。乳头尖挺着，如同两颗美丽的葡萄。腰身虽然不能和青春少女媲美，但是也收紧的很不错，使得和巨乳的反差很大，形成波峰和波谷，再往下，丰满的臀部再次在身体上形成二次人体波澜；下部茂密的森林更是露出几撮诱人的黑毛。
　　冯蘅也注意到门外的偷窥之徒，这令她的心里也同样泛起翻腾的波澜。她一边搽洗着身体，一边就在想着今天很多事情。
　　‘今天，阳儿住进了岛上，整个岛的气氛一下子就不同了，不知道为什么？！阳儿，仅一天就取代了丈夫黄药师，很快成为我心目中的主体。这么多年了，我终于也有一个象自己儿子一样的男孩。难怪大宋国都是提倡母子同乐，这种感觉真的和丈夫不一样！只可惜，这个孩子还不能勃起，如果他也能拥有药师那样强大的分身，同时又拥有这样温柔的甜蜜！那该多好啊！’
　　虽然我今天已经完全掌握了姥姥身体的每一部位，但这样的偷窥，更加刺激着我的神经。但姥姥很快的就要洗好了，我立即轻手轻脚的退了回去。
　　冯蘅披着浴巾走了出来。哇！真是受不了，近乎透明的浴巾在高耸的胸部在打了一个结，乳房被因此束得紧紧的，显出深而诱人的乳沟，浴巾不算很长，下面刚遮住最神秘的地方。而雪白丰满的大腿基本上全露在外面。
　　她绕到我的背后，立刻，背后贴上来一个温香软玉的身躯，我的背后被两个温暖巨大肉球顶着，轻轻的摩擦，快感从背部一波一波的袭来，令我血脉贲张，分身也更加挺立而出……
　　“真不错啊，居然冒头出来！”冯蘅带着玩笑的语气，温柔的调笑着，伸出左手，一把抓住了我的分身，“啊！”我兴奋得小声哼了出来。冯蘅不等我反应过来，从身后握着我的分身，不断的上下套弄，我立刻感觉到上下都爽到了极点，天那！要飞了……
　　亥时：憩
　　夜深了，经历了一天修炼的我自然是久久难入睡，我拥抱着姥姥，两人相互慰籍一番后，姥姥和我一正一反的相拥着，她把我那还仅两根手指大的分身含入嘴中：“阳儿，姥姥帮你滋阴，我记得曾经在《子不语》看过这么一篇《暹罗妻驴》：‘暹罗风俗最淫。男子年十四五时，其父母为娶一牝驴，使与交接。夜睡缚驴，以其势置驴阴中养之，则壮盛异常。如此三年，始娶正妻，迎此驴养之终身，当作侧室。不娶驴者，亦无女子肯嫁之也。’姥姥愿意当你的‘驴’，只是你现在这里还小，姥姥先用嘴帮你滋养，你要快快的长大哦！”
　　叮！！！系统提示！！玩家郭阳（吴双）获得：蘅之心
　　我不由的一阵感动和惊喜，虽然不明白这些‘■之心’有什么左右，但无疑是个好东西，带着对未来憧憬，我最后在姥姥的温柔乡里沉沉地睡去了……
＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　时光荏冉，一晃三个月过去了，在姥姥悉心的呵护和日复一日的修炼下，我的分身也长到如同一个正常男子没勃起时候的大小。
　　而母亲黄蓉也不是让人捎信来，从她的信中得知那郭破虏不仅没在她无尽的索取下虚弱下去，而且似乎越来越强悍了，从开始的一夜七次到最近的十一次，母亲似乎也吃不消他凶猛的攻势。
　　尤其是最近的一封来信里，母亲痛苦的叙述他居然那天晚上连续在她的后庭里发泄了十一次，到了天亮还不能罢休，母亲全身虚脱的挣扎着朝外爬去，他居然随着母亲的爬行一步一下的骑乘着母亲到庭院，当着众人的面抽搐母亲。在无法忍受的羞耻面前母亲终于昏死过去，他却仍不收手，不住的狂叫不住的抽搐。第二天，他的威猛就传遍了襄阳，更是获得了〖小郭‘壮’元〗的美名。之后，更是有各地的佳人托人前来求聘，希望能在他成人后成为他的妻子，好生育个和他一样强壮的儿子……
　　对于我的进步母亲也十分安慰，她不住的鼓励我继续努力，好在两年后的成人礼前击败郭破虏，让她解脱出来，否则她只有……
　　看到了母亲的来信，姥姥冯蘅立刻哭成一个泪人，姥爷黄药师也沉吟了起来：“阳儿，虽然你的进步很大，但是……但是你真的胜算不大！”
　　“啊……”虽然我已经意料到了这个结果，但是还是哀叹了一声。
　　“其实你和那郭破虏是各有千秋，郭破虏擅长的粗鲁的暴力攻击，你擅长的是完全相反的那种温情慰籍。遇到喜欢谁的那类型的女子自然谁的胜算大。而双生子谁能获得成人礼的权利主要由家里最尊贵的女性长辈决定的，在你家里最尊贵的女性长辈就是你的奶奶——李萍！而你的不幸就是在于你奶奶喜欢的正是粗鲁型。因此，很小的时候，先天不足的你就连母乳哺育的权利都被你奶奶否决了！”
　　“我奶奶？她是什么样的人？”我脑海里居然没有一点印象。
　　“你从小你不受你奶奶的喜爱，估计你也没见过几次。你要知道，这个世界除了我们大宋国外，还有一个对立的蒙古国和其他的一些小国。我们大宋国地大物博，构成家庭的主要成员是‘母’和‘子’，一个女子生育出来后，作为父亲要悉心的教育她，让她熟悉各种取悦男人的技巧，还不能破坏女儿的处子之身，在她十二岁时候参加成人礼，也就是‘及笄’，也就是‘及鸡’的谐音，意思是她终于能品尝真正的鸡鸡了；参加完‘及笄’后就为她找个强壮的男子结为夫妻，直至生育出一个强壮的儿子，夫妻才分开。丈夫带着自己的女儿回到自己的母亲那，母亲哺育自己的儿子直至他十四岁参加成人礼，也就是‘弱冠’，意思是第一次把儿子的龟头的冠状沟从包皮下解脱出来；‘弱冠’后的儿子就和自己一起生活，母亲以儿子的‘元精’为食，儿子以母亲的‘乳汁’为食。如果母亲和儿子之间的生活相互愉悦，我们称之为‘和’；如果主要是母亲获得愉悦，而儿子不能满足，我们称之为‘孝’；如果主要是儿子获得愉悦，而母亲不能满足，我们称之为‘慈’。维持‘母慈子孝、阴阳人和’的状况一直是我们大宋国在构建和谐社会的重大伦理创新。”
　　“在很久以前，家庭由母亲决定的，母亲决定自己的儿子任意权利，包括他和哪个女子结婚，如果是那时候，你母亲就不用担心郭破虏那畜生了！而现在，受到周围其他国家的影响，决定权慢慢变为由儿子决定了。儿子甚至可以公开处置自己母亲的乳汁招待客人，甚至还出现一些换母同乐的、易母生女的。”
　　“在我们大宋国的北方，是以男人为主的蒙古国，在那里构成家庭的主要成员是‘主’和‘奴’，每个家庭的男‘主’拥有家里所有女‘奴’的所有权利，他们不停进攻周围的国家，甚至在自己的国家里互相攻击，从胜利中掠夺女人，然后生育出下一代，如果是女儿，那么一生下来就是他的女人；如果是儿子，在他第一次遗精后就驱逐出家庭生活，这个儿子必须进行新的战争，并从胜利中掠夺女人组建他新的家庭。”
　　“在我们大宋国的东北，是男女平等的金国，在那里构成家庭的主要成员是‘夫’和‘妻’，他们主要是一男一女相悦结婚，同时还允许‘父’和‘女’、‘母’和‘子’两种关系并存，他们称之为‘天伦’。”
　　“离金国和蒙古更远的北方，是一个被称为辽的国家，那里是个共妻的世界，家族里所有的男子都共有一批女人作为妻子。每天晚上最美丽的女人必须先和家族里最强壮的男子交媾，其他的男子可以依次等待一个一个的轮流的上，也可以选择更次的妻子应付下欲望。在一些大家族里，那最美丽的女子甚至因为成员众多得不到休息的机会。”
　　“而在大宋国的西南，是大理国。大理构成家庭的主要成员是‘兄’和‘妹’，他们那里蛊术盛行，甚至能控制生育的是男还是女；在那里是男女平等，举国都拥有乱交的权利。一个男子的责任是不停的利用自己的能力和尽量多的女子发生关系，但在生育了第一个儿子后就只能生育女儿，这个儿子先通过自己的姐妹学习更多的技巧，然后用学到的技巧去获得更多的女子的青睐。”
　　“和大宋、大理、蒙古交界的是西夏国。那是个女人为主的国家。构成家庭的主要成员是‘天后’和‘面首’，每个女子都拥有众多的男子作为自己交媾对象，这个国家极度仇视蒙古，和蒙古是死对头！”
　　“更远的东方，还有个扶桑国，传说中是一个拥有各种奇技淫巧的国家！”
　　“哇！姥爷，你知道的可真多！”时至今日，我才明白了我进入的新世界的大致情况，不由的对黄药师大为感激。
　　“这是你姥爷的绝学‘奇门八卦’。别看他是个男人，可八卦了。最喜欢东家长，西家短的，这些武林掌故你问他最合适！”冯蘅嘴里不屑，眼里却带着崇拜陶醉的眼神望着黄药师：“孩子问的是他奶奶，你说远了！”
　　黄药师挠了挠头：“而你的奶奶李萍，当年曾经被蒙古国掠夺而去，在一次部落战争中。你幼小的父亲郭靖挺身而出，救护了一个蒙古国的名将哲别。于是你的奶奶和你父亲被蒙古国主铁木真赏赐给了那哲别。那哲别也算有情有义，他收了你奶奶作为女奴，同时私下默许你奶奶的阴户只属于你父亲的，他们之间可以进行我们大宋国的母子同乐的关系，他只对你奶奶的后庭行使蒙古国的主奴关系。因此你奶奶在蒙古的十四年，每天晚上的阴户接受你父亲的攻击的同时，后庭还要承受哲别的凌辱。就在这种情况下，哲别还收你父亲为徒，悉心的把他的射雕术全部传授给你父亲。”
　　“这射雕术是哲别的独门绝技。他原名只儿豁阿歹，因为善‘射’，被人称为‘哲别’，蒙古语‘神射’的意思。我们普通男子交媾时，在大力征伐的关头，高速中是不能让阳具完全脱离女子的密洞，如果脱出了，就必须用手对准重新插入，如果蛮干，往往会因为碰壁而伤筋动骨。而哲别就不一样，他每次抽搐都会把阳具完全脱离女子的密洞，紧接着迅速重新进入，从来不会插错、插歪分毫，即使那女子扭动臀部迎合或者因高潮处于痉挛的状态下。这样女子和他交媾时候，每下都可以得到最深、最有力的冲击，因此被人称为‘神射’。”
　　“你想，你奶奶被那样的高手凌辱了十四年，还能满足你这般手段么？”……


第37章：重阳
　　从姥爷黄药师的嘴里得知了这个世界的背景和我面临的难题，我不由的黯然心灰，在岛上独自惆怅徘徊……
　　忽见前面两丈远处一对眼睛碧莹莹的闪闪发光。我吃了一惊，心想：“那是甚么猛兽？”向后跃开几步，忽然那对眼睛一闪就不见了，心想：“这桃花岛上真是古怪，就算是再快捷的豹子狸猫，也不能这样一霎之间就没了踪影。”正自沉吟，忽听得前面发出一阵急促喘气之声，听声音却是人的呼吸。我恍然而悟：“这是人！闪闪发光的正是他的眼睛，他双眼一闭，我自然瞧不见他了，其实此人并未走开。”
　　这时只听得对面那人却是气喘愈急，听他呼吸声直是痛苦难当，慢慢走过去。那地方花树繁密，天上虽有明月，但月光都被枝叶密密的挡住了，透不进来，直走到相距那人数尺之地，才依稀看清他的面目。
　　却只见一个头发蓬乱的中年男子双脚叉开坐在一个大石上，双手握着自己的阳具在那自慰。
　　这男子天赋禀异，胯间的那阳具足有一尺左右，而且套弄的方式也着实特别，我们普通男子自慰时候都是一手只握一上一下的撸动，而这个男子一手握住根部一上一下的撸动，另外一只手却紧抓住龟头在画圆揉搓，我想了一下，顿时明白这样确实能带给男人更强的快感……
　　男子的双手，疯狂般的套弄自己的阳具，从龟头出现透明的粘液，坚硬的肉棒发出摩擦的声音，完全沉迷在手淫甜美感觉的他却装做没听到，根本也不瞧我这一边看。
　　“阿……蘅……阿瑛……阿……快……用力……奶子、屁股、奶子……啊！”
　　男子的嘴里裡不断喃喃说著淫秽的话，不时忽高忽低的露出啸声，双手愈撸愈激烈，同时把双腿分开到最大的极限，把那高耸的凶器暴露在我的眼里。
　　没有多久，那男子脸上沾满汗珠，身躯同时向上挺起，从嘴唇裡露出尖啸声。
　　高耸的阴茎和夹住阴茎的手指间空隙，流出难以相信的大量牛奶，从手和阴茎流下去。
　　“好玩不？小孩！”那男子疲惫的转头向我招了招手，果然是早已经发现了我！
　　“先让叔叔猜猜你是谁，你姓黄，对不对！”看着那男子的眼睛在这剎那淫妖的光泽，我忽然想起他是谁了！
　　“不对！我不姓黄！你再猜！”我立刻装做一个顽皮的小男孩的模样。
　　“不姓黄啊！那就不是黄老邪的儿子了，我就知道黄老邪怎么会生个儿子把那白嫩嫩的老婆让出去！”那男子低声的喃喃自语：“既然不是黄老邪的小兔子，我就不好下手了！”
　　‘小兔子……’我心里暗暗一惊：‘这周伯通可是被我姥爷关了几十年，看他这么淫亵的样子，刚才不会是想把我给当兔子给办了吧！’
　　“我是郭……”我一想，不行，要让他知道我是黄药师的外孙，他一定也不会放过我的，话到嘴边我连忙吞了下去：“哦……”
　　“郭哦？……郭儿？那你姓什么啊？”周伯通摆出怪蜀黍的面孔。
　　“我……我姓阳。”一急之下我立刻来个颠倒姓名。
　　“阳郭儿？阳郭？……我知道你是谁了！”周伯通开心的大叫起来。
　　我吓了一跳，这样也被他猜到了么？难道又是象温青青个人副本里的那个变态【见本书第25章】一样的ＮＰＣ。我可怜的菊花……
　　“你叫杨过，你爹爹叫杨康，你妈妈叫穆……念慈！对不对？”
　　‘没想到我的名字‘郭阳’颠倒过来居然和‘杨过’一个读音。’我暗悻逃过了一劫：“你怎么知道？你好厉害啊！”
　　“这世界有叔叔不知道的么？我算一下，你爹爹是杨康，你爹爹的师傅是处机，处机的师傅是师兄，师兄的师弟是我！我就是你爹爹的师傅的师傅的师弟！所以你要管我叫太－—师叔——祖！对！就是太师叔祖，这名字一听就是拉风啊！”周伯通得意洋洋。
　　“那太师叔祖你怎么在这里？”
　　“我还没问你怎么会在这里呢？”也许因为太久没很人说话，我只要开个茬，周伯通就滔滔不绝：“我知道了，看你样子还没成人吧？来这里肯定是学艺！你管郭靖叫伯伯，因此你是被他送来学艺的！为什么送你来学艺呢？肯定是黄老邪看上你娘了，因此送你来这里，好乘机替你吃你娘的奶！一定是这样的！黄老邪一家果然是狼狈为奸！”
　　“太师叔祖你好厉害啊，可你还是没告诉我你怎么在这里？”我顺嘴拍了一个马屁。
　　“哎！说来话长啊！太师叔祖说个故事给你听，你知道《九阴真经》么？不知道啊，我告诉你，那其实是一本性学秘籍，我也是在我师兄得到了书才从上卷的总纲里得知。这个秘密可是只有我师兄和我知道，你可是第三个哦！那书传说是徽宗皇帝政和年间一个叫做黄裳的人所著，其实这是讹传，你听，黄裳、皇上。其实写这本书的本人就是徽宗皇帝自己。那徽宗皇帝是出名的风流，不仅三宫六院七十二嫔妃，还和当时的天下第一名妓李师师勾搭上了，这本书里就是记载了他和李师师研讨的各种性技秘术。自从这本书一现武林，就成为无论男女，梦寐以求之物！”
　　“那一年不知怎样，此书忽在世间出现，天下之人自然个个都想得到，大家你抢我夺，一塌里胡涂。最后由世间五大高手约定在华山论贱，谁的淫贱天下第一，经书就归谁所有。最后被我师兄得到了，他得到经书之后，却只是偷偷的一个人练其中功夫，还把经书放入了一只石匣，压在他打坐的蒲团下面的石板之下。不让我看，我一心急，就偷了经书跑了出来！”
　　“我跑出来一看，却只有下卷经书，原来我那师兄早有防备，他把上卷随身携带，下卷藏了起来，这样万一有甚么错失，也不致同时落入别人的手中。我拿了下卷经书，又不敢回去怕师兄责罚，因此在四处寻花问柳，结果遇上了黄老邪。那一次糟在他的新婚夫人阿蘅正好与他同在一起，我一见阿蘅就两腿动不了了，口水都流了半拉。黄老邪倒不生气，反而请我喝酒。酒色乱人心啊，阿蘅在一旁向我暗送秋波，使出媚功，令我全身酥软，几乎失去控制，还求我借经书一观。她说她不懂半点武艺，只是心中好奇，想见见这部害死了无数武林高手的书到底是甚么样子。我自然不肯。”
　　“其实她要明说肯和我在一起，我就把这《九阴真经》不是武学秘籍而是性学秘籍的事告诉她，然后和她一起深入探讨也是件快事。结果那黄老邪提出和我赌玩弹子，还说我和他每人弹三次弹子，让阿蘅在十步外坐着，谁能将弹子弹进她的蜜洞内，谁便算赢。”
　　“我听了大喜，急问赌什么，黄老邪说：‘如果你赢，那爱子阿蘅便陪你十天，任你把玩；如果你输了，那便把书借她一看。’”
　　“我心里其实已经愿意了，却讨价还价的说：‘那可不行，别的什麽我都能答应，但《九阴真经》是不能看的。’”
　　“黄老邪笑道：‘阿蘅只是个弱不禁风的女子，看看又何妨。好，你既如此小气，那便这样，爱子实在想看这本书，你若输了，便让她看一会儿。’”
　　“我问：‘一会儿是多久？”
　　“黄老邪答：‘让她在床上看，你可以玩她的蜜洞，你什麽时候让她泄了，便算结束。’”
　　“我想，一个如此美丽的女人，一边被人干一边看书，哪能记住什麽？再说凭自己的床上功夫，不一会就能将她弄得高潮迭起，反正不管输赢，今天都可以玩这小美人，我是不吃亏的，于是便答应下来。”
　　“比赛开始了，只见阿蘅走到十步外坐在地上，将裙子撩得高高的，露出丰腴雪白的长腿，她优雅地将两腿分开，那大腿根部居然一根毛都没有，阿蘅用手指把自己的花瓣拨到两边，左右两片花瓣中可爱的粉红色的小洞立刻露了出来。”
　　“我看得血脉喷涌，便抢着先来，我一弹，那弹子直奔阿蘅的小屄而去，准准的滚进小屄的深处。我得意的说，‘黄老邪，你比不过我的，干脆将阿蘅给我吧。’”
　　“黄老邪笑笑，便也将弹子弹进阿蘅的屄内。我和黄老邪的第二弹也都进入阿蘅的屄内，轮到我第三次弹，只见那弹子又直直地向阿蘅小屄滚去，眼见要进去时，不可思议的事发生了，那弹子滚到小屄旁，只见阿蘅的屄洞一收缩，将弹子阻在洞口不能进入。”
　　“我呆住了，半天才喊到：‘黄老邪，你老婆耍赖。’”
　　“黄老邪道：‘如何耍赖？’”
　　“我说：‘她的洞怎么收缩起来？’”
　　“黄老邪说：‘那是她洞内塞满了弹子，你要是女人，你会不会爽的收缩不停？’”
　　“我说：‘胡说，你弹时若它不收缩，便是耍赖！’”
　　“黄老邪弹出弹子，滚到阿蘅的小屄边时那洞口果然收缩起来，但黄老邪的‘弹指神通’果然厉害，那弹子仍滚进了洞内。我无话可说，只好认输。但一想到要和阿蘅作爱，我又兴奋起来。”
　　“阿蘅趴到床上，将雪白的屁股高高抬起，我将《九阴真经》放到她面前，阿蘅便急忙翻看起来，我上前便要脱阿蘅的衣裳，阿蘅抬手挡住，娇媚地说：‘不行，只说让你玩蜜洞，别的地方不能动。’我无奈，只好脱去衣服，露出自己那粗大的屌。”
　　“阿蘅看了，惊叫一声：‘好大的神剑啊！’我得意的说：‘比你那老邪的屌如何？’阿蘅笑笑不答。”
　　“我伸手抚摩阿蘅的雪白的屁股，将两瓣屁股分开，将舌头伸进阿蘅的阴部。阿蘅这次没有拒绝，趴下身去专心看书，一边看，一边随着我的舔弄发出发出甜美的呻吟声。”
　　“我舔弄了一番后，将自己的大屌放到阿蘅的屄中，慢慢地将屌一寸一寸地插入，阿蘅扭动着白屁股迎合着，我却又将屌轻轻拨出。往复几次后，阿蘅只觉得一阵骚痒由屄传遍全身直到心坎里，我有意要好好地玩弄她，屌只在屄口来回摩擦却不深入，直把阿蘅逗个心痒难熬，终於阵阵消魂蚀骨的呻吟声由阿蘅口中传出。”
　　“她脸泛红晕，娇喘连连地道：‘求你……拜托……’声音到最后已是细不可闻。”
　　“我淫笑道：‘求我什麽？要想求我就大声点。’”
　　“阿蘅娇喘着说：‘我……我……我受不了了，我求你快点干我。’”
　　“我听了用力往上一顶，只听见阿蘅大叫一声，大屌长驱直入，疯狂的抽搐起来。”
　　“阿蘅在我的疯狂抽搐下呻吟不已，但奇怪的是，她却始终在专注地看着九阴真经。”
　　“只见她摇动着肥美的屁股和修长丰腴的大腿，嘴里娇喘连连，淫水不断地从阴部流出，在我的屌下‘噗嗤、噗嗤’的响着，形成一道美艳的景色。”
　　“而我则早已泄了两次，见阿蘅仍不泄，而真经却已即将看完，不由得心中着急，再次挺枪杀入，使出浑身解数，猛力的冲刺。同时我想起《九阴真经》上记载的一个秘籍，只要攻击男女那肛门，就可以让他们更快的泄了出来。我乘她不注意，伸指往阿蘅的肛门一插！阿蘅终於再也坚持不住，在一阵哀叫声中，只见她全身挺直，大腿上的肉绷绷乱颤，淫水喷涌而出，整个人瘫软在床上，再也起不来。而此时，《九阴真经》正好翻到最后一页。”
　　“我见阿蘅已泄，而自己也已无力再战，便收起《九阴真经》，对黄老邪说：‘黄老邪，你老婆真厉害，我干了快两个时辰才把她干倒。不过她可真够味，下次咱们还拿你老婆打赌玩，好不好？’”
　　“黄老邪哪里顾得上回答，急忙进屋抱起阿蘅，见阿蘅已经昏过去，忙在她嘴里塞了一粒九花玉露丸，一会儿阿蘅醒来，黄老邪流泪说道：‘阿蘅，你受苦了。’”
　　“阿蘅却伤心的说：‘夫君，那《九阴真经》是假的，你上当了！’”
　　“我一听急忙喊：‘放屁放屁，怎麽是假的？’”
　　“阿蘅说：‘这本书可不是武学秘籍，分明是房中术！还就是你自己写的，你刚对我用的招数，书上都记载了’”
　　“我无言以对，在赌之前我还想将错就错占个便宜，现在赌输无论说什么他们都不会相信了！”
　　“黄老邪说：‘好你个周伯通，竟敢骗我，让我白白将老婆给你玩。’”
　　“我脸上红一阵白一阵。黄老邪长啸一声。把我打了个半死，然后就被他关在这关了这么多年。”
　　“你说这黄老邪可恶不可恶，我明明给阿蘅看的是真正的《九阴真经》，他却不分青红皂白把我打成那样，还关了这么多年！”
　　“咦！我刚说的那么精彩，你这孩子也不小了，怎么听的一点反应都没有，你还是个男人么？”周伯通盯着我的下身说道。
　　我苦着脸把我先天不足的原因一五一十的告诉给周伯通。
　　周伯通一拍大腿：“我就知道黄老邪怎么会收你为徒，他就是知道你不能人道。你知道什么是师徒关系么？”
　　我摇了摇头。
　　“在我们大宋国原来只允许母子关系的，但后来，大家经常不能满足那单调的生活，于是出现了师徒关系，两人结为师徒后，徒弟可以享受师傅拥有的女人，师傅也可以享受徒弟拥有的女人，这样大家所能交媾的对象就大大增加了！黄老邪知道你不能人道，所以收你为徒弟，你占不到他便宜，而他却可以占你的便宜！不过你不要灰心，太师叔祖有办法，你知道你太师公叫什么么？”
　　“重阳真人？”我一听有办法拯救我的小弟弟，连忙恭敬的答道。
　　“对！就是重阳真人，你知道为什么叫重阳真人么？我悄悄的告诉你，重阳重阳，重是‘重复’的意思，阳是‘阳具’的意思。就是因为他有两根阳具，所以才以此为号。所以你不要灰心，我带你去见你太师公，让他教你重阳秘术！”
　　“啊！”我惊叹一声，没想到世间居然有两根阳具的奇人。
　　“只是现在那《九阴真经》下卷被黄老邪抢去了，我不好回去见我师兄，过儿，如果你能去黄老邪那把《九阴真经》下卷偷回来，太师叔祖就带你回全真教，而且一定让你太师公传你重阳秘术！”……
＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　又到了休憩时间，冯蘅坐在我的怀里喝着茶，脸上露出恍惚的表情，听着我叙述和周伯通的遭遇。但她的蜜洞还是火热，我的阴茎已经可以每天晚上都放在她的蜜洞里滋养。
　　“姥姥，是姥爷厉害还是那周伯通厉害？”我的声音含着笑意，充满挑逗的样子。
　　“你这孩子怎么尽问这个！太难为情了，还是先让我喝茶吧。”
　　“说，快说！”
　　“是，他们都很厉害了。但他们的快感只是一时的！能让我陶醉在温柔乡的，只有阳儿你……”
　　冯蘅陶醉的看着我！
　　“是不是想去学那重阳秘术？”冯蘅仿佛猜透我的心思。
　　“姥姥，这重阳秘术是真的还是假的？真的有人能拥有两根阴茎么？”
　　“这我可以告诉你，这是真的！全真掌门王重阳，原名中孚，字允卿，又名世雄，字德威。年青时候任气好侠，不治家业。忽然有一天，他自称遇到神仙，得修炼真诀，悟道出家。入道后改名喆，字知明，道号重阳子，故称王重阳。”冯蘅虽然不会武艺，但作为女人的她对‘奇门八卦’的造诣远远高于黄药师。
　　“你看他遇仙后改名‘喆’，这‘喆’是由两个‘吉’组成，而这‘吉’拆开，上面是一个倒的‘干’，下面是一个洞洞，你说是什么意思？两个‘吉’组成的‘喆’就说明他有两根阳具能同时的‘干洞洞’；字‘知明’，世俗的人都以为因为他喜欢陶渊明便改字。其实你再想下，陶渊明最喜欢的是什么？菊花！这又说明他是前后通吃。至于‘重阳’的意思你也知道了！尤其是当年华山论剑，为什么他能技压五绝，就是因为他有两根阳具，还有谁能比他更淫更贱？所以他的称号是‘中神通’，中是以为他居住在终南山，而两根阳具这才是真的‘神通’！！！”
　　“太厉害了吧！我要能学了后一定能击败郭破虏！可姥爷肯定不肯把《九阴真经》下卷给我！”我懊恼的说。
　　“不担心，姥姥我过目不忘，那真经的内容我还记的清清楚楚，我再默写一份给你就可以了！”冯蘅苦恼的说：“只是你要去学那重阳秘术，姥姥舍不得你离开！”
　　“姥姥！我一定很快的学了回来，等我学了重阳秘术，我一根孝敬娘，一根孝敬你！”我连忙许诺。
　　“只是你要去学艺，就要和王重阳建立师徒关系，你知道什么是师徒关系么？”
　　我点了点头，把周伯通所说的叙述了一遍。
　　冯蘅摇了摇头：“那周伯通只说了一半，建立了师徒关系，确实是徒弟可以享受师傅拥有的女人，师傅也可以享受徒弟拥有的女人，但是师道为尊，师傅可以随意的享受徒弟拥有的女人，而徒弟想享受师傅拥有的女人却必须通过师傅的认证。你要是和王重阳建立师徒关系后，你娘、甚至还有姥姥我可怎么办？”
　　“不能反悔么？”我问道。
　　“不能，建立关系是要经过一个叫‘系统’的主神认证的，如果你反悔了，就会按建立关系时候所发的誓言作出相应的处罚。”
　　“按‘建立关系时候所发的誓言’？那么如果我用的是假名字，处罚的是我还是我冒用名字那人？”我灵机一动，想起了真假韦小宝来。
　　“按名字处罚，这个以前也有人这么浑水摸鱼的。所以现在建立关系时候，双方都要详细调查背景，还要有自己非常亲密的人做保才可以！”
　　“那好办，现在周伯通以为我是那‘杨过’，我们就让他做保，加上姥姥你的《九阴真经》下卷就没问题了！”
　　“呜……一想起阳儿你就要离开我，姥姥就受不了了，来吧，让姥姥享受下最后的晚餐！”
　　说完像狗一样趴在我的胯间，用嘴贪婪的吃我的阴茎，她的头不停的上下移动。
　　“真期待！真期待你能快点射出来，快点！！”冯蘅一面说一面开始呜咽……


第38章：全真
　　第二天，姥姥冯蘅带着抄好的《九阴真经》和我悄悄的去见周伯通，为的就是让周伯通确定我的名字叫‘杨过’。
　　当再次见到自己梦遗的对象阿蘅出现在自己的面前，周伯通一阵迷糊，仿佛以为自己仍然在梦里……
　　“伯通，当年真的对不起，我不知道这才是真的《九阴真经》，让你受了委屈！”冯蘅魅惑的说道。
　　“不……委屈……，能和你干上一次，我死都值了！”
　　“那我拜托你一件事，你一定要答应我哦！”
　　“我答应，无论什么我都答应！”周伯通忙迭声答应……
＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　离开了桃花岛后，这一天到了樊川，已是终南山的所在，汉初开国大将樊哙曾食邑于此，因而得名。沿途冈峦回绕，松柏森映，水田蔬圃连绵其间，宛然有江南景色。
　　上得山后，十余幢道观屋宇疏疏落落的散处山间，周伯通却让我在重阳宫大殿门口等候，自己便直奔而入。
　　我从门口望去，大殿上明晃晃的点着十余枝巨烛，殿上排列着几个蒲团，一个道人盘膝而坐，两边站立着几个道士。想必中间的那个就是王重阳，但见他黑发苍然，却看不清面目。
　　周伯通一进入边跪下向他磕头，哽咽说道：“师兄！我回来了……“
　　王重阳微微一笑，说道：“是伯通啊，你回来了！”
　　“师兄……我……”周伯通正待解说他这些年的遭遇。
　　王重阳面带微笑的说：“不要说了，过去的事就让他过去吧，当年我不让你看《九阴真经》却是为你好，那书的内容你也看了吧。你想，以你这好玩耍的性格，再加上你的身手，若学了还不知要欠下多少风流孽债。幸亏这么多年了，也没见人找上门来，虽然你音训全无，师兄还是替你开心！”
　　周伯通没想到王重阳居然就这么的原谅了他，心想正好提出要求履行他对冯蘅的诺言：“师兄，我这次回来还带了一个故人之子，我看这孩子可怜，就把他带上山来，好让他拜在你门下……”
　　“拜在我门下？伯通，你还是象个小孩子。现在就连处机他们的徒孙都扬名江湖了，这孩子既然可怜，要入我全真门下没问题，要想入我门下，只怕你的七个师侄和那些徒子徒孙不答应！你先说是那个故人之子？”
　　“这……他是处机的当年的弟子杨康的儿子，那杨康品行不端，他母亲穆念慈就带他离开了杨家，后来没多久，他母亲就病故了……”周伯通把冯蘅为我精心山寨的真杨过背景叙述了一遍。
　　“恩，果然是可怜，他父亲虽然品行不端，却可怜了这孩子，不过如果从他父亲算起，他比处机还低了两辈，如果从他母亲算起，他母亲的师傅是洪七公，我让处机他们收他做弟子也合适，但无论如何我也不应该收他做弟子啊，那不贻笑江湖么？”王重阳摇头说道。
　　我在殿外一听，没想到精心编造的身世还有这个漏洞，这样的辈分王重阳无论如何也不可能收我做弟子，不过没关系，先拜入全真，今后多讨他欢心，一样也有机会学得重阳秘术，想到这里，我抢进殿里‘扑’的一声跪下：“弟子杨过拜见师祖。”
　　“啊！”一直神仙一般雍然风范的王重阳惊叹了一声：“抬起头来让我看看！”
　　我心叫一声‘不好’，难道他见过真的杨过，无奈之下只有抬起了头。
　　王重阳满脸惊容的看着我，嘴里不住的呢喃：“终于等到了……终于等到了……”
　　“你真的愿意入我全真，继我衣钵？”王重阳问道。
　　“是！”我连忙恭声答应。
　　“很好！太好了！‘系统’在上，我王重阳今日收此人为徒，定悉心传授绝技，使其成才！”
　　叮！！！系统提示！！王重阳请求和玩家杨过（郭阳·吴双）建立师徒关系
　　我连忙点了同意，并按冯蘅所教的誓言念了起来：“我杨过！志愿加入全真教重阳真人门下，拥护全真门规，遵守师傅教诲，履行徒弟义务，执行师傅决定，严守师门纪律，保守师傅秘密，对师傅忠诚，积极修炼，为全真教奋斗终身，随时准备为师傅奉献一切，永不叛师。”
　　‘不对啊，我怎么拜王重阳为师，不是不答应么？’我心想难道遇到ＢＵＧ？
　　大殿也响起了一阵嗡嗡声，王重阳伸手压了压制止了大家的议论：“从现在起，这孩子就是我的关门弟子了！马钰、处机、不二，今后你们要多照顾下你们的这个小师弟。”
　　众人和我都丈二和尚摸不着头脑，王重阳朝我招了招手：“孩子，你随我来！”却带着我走进他修行的静室。
　　进了静室，王重阳静静的凝视了我片刻：“孩子，你一定不明白我为什么要亲自收你为徒吧？我不管你是‘杨过’，还是‘过杨’，这些都是些浮名。我之所以收你为徒，是因为我要履行我当年对‘系统’主神所做的承诺。你要亲自拜我为师，相必是要学我的重阳秘术。我先告诉你这重阳秘术的来历……”
　　“我年轻的时候也是任气好侠，我和我的妻子林朝英生了一个漂亮女儿，接下来我的人生就应该象其他人一样继续生育，一直到生出个儿子来。怀着对将来的渴望，我给女儿取了名字叫：王龙儿！”
　　“象其他家庭一样。我和我妻子悉心教育龙儿，希望她能成为一个绝世佳人，一直到有一天……”
　　“那年龙儿刚好十二岁，她象往常一样回到卧室，一样的迫不急待的脱下的上衣和裙子，也脱下雪白的衬裙和可爱的亵裤，完全赤裸的进行晚修。”
　　“作为父亲，我必须时刻关注女儿的修行，因此我就在一边督促。”
　　“龙儿已经十分像女人的肉体完全暴露在我的视线里。”
　　“她的身体也许是早熟的关系，我每天看到都增加新鲜的性感，耻毛慢慢的变多，乳房也变圆润，屁股产生的丰满度，已经显示出足能承受后门的肉刑。”
　　“完全成熟充满性感的女人固然很好，但还没有完全成為女人的少女新鲜的味道，更使我的魔性疯狂。”
　　“龙儿好像陶醉的闭上眼睛，微微张开闭上的嘴，右手捏住充血变硬的粉红色乳尖，左手在年轻的花瓣找到敏感的凸起物开始揉搓，可爱的嘴唇好像在说什么话但听不到。 ”
　　“不过后来才知道，原来龙儿看过我和她母亲朝英那种成熟的美和大胆的交媾表演后，所以不成熟的十二岁少女那一种有如青涩果实般的肉体，也对我产生异样的渴望。 ”
　　“龙儿好像焦点不能集中的大眼睛在空中徘徊，充满性感的嘴唇好像在诉说愈来愈强烈的性感，微微张开的嘴不断发出甜美的呻吟声。 ”
　　“还像少女般的没有赘肉的肉体，但已经有能使人感到性感的屁股，好像倒过来的小盘子一样的乳房，在细小的手指抚摸下充血凸起的鲜艷粉红色乳头；勉强能盖住耻丘的淡淡耻毛的黑影；还没有开放的清静的花瓣，正是龙儿这种年纪应有的模样，但大概是因为多年来不断手淫的关系，她的阴核异常肥大。 ”
　　“大概是快要洩身了吧，龙儿不停的摆头，嘴里说出我听不清楚的话，年幼的裸体好像忍不住刺激的蠕动。 ”
　　“我仔细的辩听，终于听清楚她在说：‘你是个淫浪的女孩子，你要继承妈妈淫荡的血统，将来会在爸爸的跟前，用自己的手指让自己把淫水流光，在那个时候我也要成为爸爸的性欲奴隶了，也让爸爸舔我的可爱阴户，我会高兴的哇哇叫，王龙儿，你现在就洩了吧！！’”
　　“听到女儿淫邪的判决宣告，我的眼光有如一把箭射在她雪白的肉体上做视奸，同时用左手用力套弄坚硬的肉棒，用姆指把龟头上流出来的液体抹在阴茎上。”
　　“龙儿的上身突然向后仰，又变僵直，然后颤抖著向前弯，用刚才更强烈的动作，使阴洞裡喷出甜美的花蜜，龙儿在这时候像昏迷一样的失去意识。”
　　“本来这时候我应该和往常一样回到自己的房间和潮英继续制造我们的真龙儿，可是那天我不知怎么了……”
　　“我没有办法控制自己欲念，左手抚摸着已经流出淫水的巨大龟头，朝龙儿走了过去……”
　　“想起再过几个月后，十二岁的女儿完成及笄礼后。就要让另外的男人夺取她的处女，还不如让给我。”
　　“淫邪的念头弄得几乎疯狂的我，陶醉在自己可怕的心思里，我的手伸出玩弄着龙儿从分开的大腿尖露出阴毛还不多的阴唇。”
　　“我揉弄那十二年来每隔一天就屈服在残忍的手指淫邪调教下的美少女的阴核，已经异常肥大，和成熟女人一样敏感。”
　　“强烈的刺激很快使龙儿从昏迷中醒来，她从嘴里发出快感的尖叫声：‘啊！不要了！爸爸，我今天很努力很累了！不能再练了！饶了我吧，不要再让我洩出来！妈妈……救救我……好痛……”
　　“我嘴里对她说：‘女孩迟早有一天会受到男人的姦淫变成女人……被陌生的男人破瓜，不如把你的处女给爸爸吧！’”
　　“似乎意识到我哪天晚上的异常，龙儿哀求了起来：‘啊……饶了我吧……爸爸……饶了龙儿吧！’”
　　“我用火热的眼光看著自己的女儿时，手指尖毫不留情的把突起的阴核包皮用力剥开。”
　　“‘啊……妈妈……呜……哎呀！’”
　　“白眼向上翻，嘴唇因为痛苦发出的尖叫声颤抖，龙儿已经达到凄艳极点的表情使我的手指就更残忍的反覆做剥阴核包皮的动作，强迫她做淫邪的哀求。暴露出来的红色阴核，那种模样使我满足的瞇缝起眼睛。 ”
　　“看着那新鲜的裸体。角度不大的三角形的可爱乳房，有疏落阴毛的下腹，像年经小鹿般有弹性的大腿，我一面用颤抖的手握住沾满淫液的巨大肉棒，用另一只手剥开龙儿肿起的阴唇，把脉动的坚硬肉棒对正处女的肉洞上。 ”
　　“在我的攻势下，大概是一柱香的功夫龙儿就达到第一次小高潮，她甜蜜的鸣咽声渐渐续续的升高，喜悦的痉孪和迸发出来的年轻火热的蜜液流到我的龟头上。”
　　“我陶醉的听著女儿的悲叫声，猛力挺动一下腰力，就撕破龙儿的处女膜，毫不留情的刺破玉门。 ”
　　“‘啊！疼！！妈妈……！’ ”
　　“忍受女人第一次的剧疼后，现在龙儿对真正的淫欲带来的快感开始觉醒。悲泣声逐渐变成甜美的啜泣。年经的下体好像配合我缓慢的抽插动作，开始有节奏的扭动，嘴裡也发出甜美的叹息声。 ”
　　“龙儿因我剧疼和羞耻瞪大眼睛看着我，我改成缓慢的抽插动作，吻住还在哭泣的女儿像花瓣一样可爱的嘴唇，同时吸吮龙儿的舌头，用手玩弄敏感的阴核，而且用另一隻手抚摩她娇嫩的乳房。 ”
　　“‘啊！爸爸……我感到舒服……要洩了……爸爸……我喜欢……抱我，吻我……玩弄阴核吧……吸吮乳头吧！’ ”
　　“被我长期调教过的龙儿，这时候也发出上气不接下气的浪声，刚成為女人的年轻蜜洞夹紧我的阴茎达到几乎快要咬断的程度，同时冒出大量淫液，充满新鲜性感的裸体开始产生痉孪。 ”
　　“身心都在亢奋淫情里的我，眼睛也失去焦点在空中徘徊，最后在龙儿的体内射出的大量淫液……”
　　“这时候我忽然听到叮的一声，仿佛眼前出现了一行字：叮！！！系统提示！！ＮＰＣ王世雄激活神技『竜の怒』；
　　　　　竜の怒：神技分支之一。使小龙女开苞所获专属特性。能使阳具生长出龙之倒刺鳞甲，使阳具在膣道内抽搐产生极度摩搽感”
　　“啊！！”我叫了一声，想我在收服温青青、阿青时候，也得到过这样的提示。
〖注：蛇の吻：神技分支之一。激活金蛇剑所获专属特性。能使阳具化身为蛇吻攻击女子的尿道，顶端分叉更是能进入二膀胱使其获得极度快感　　见第25章：蛇剑；
　　　猿の鞘：神技分支之一。和猿公一起淫虐阿青所获专属特性。增加阳具强度100%　　见第28章：青白〗
　　王重阳继续说道：“我没出家前的名字就叫王世雄，当时我一时不明白这‘神技分支’是什么意思，却听到背后传来像歇斯底里一样的哭泣。 ”
　　“我回头一看，我的妻子朝英用双手捂著脸哭泣。”
　　“你要知道，在大宋国父亲只有教育女儿的权利，却不能夺走女儿的处子。我一时冲动，做下了这种违背伦理道德的丑事，清醒过来后当时根本不知道怎么和我妻子解释……”
　　“第二天，朝英就带着龙儿离开了家，我历尽千辛万苦，才打听到她在着终南山的深处修建了一座活死人墓，我知道她的心情，自己的丈夫强奸了自己的女儿的那种败德的羞辱感，确实是活不如死，而且她还不让我女儿跟我姓王，以名为姓，就叫做‘龙姑娘’……”
　　“为了表示我的忏悔，我出家为道，在她们旁边修建了个道观，修心养性，企求能得到他们的原谅！”
　　“又过了几年，我外出云游，遇到了一个过去的朋友，一番纵谈，我从他那领悟到了不少武学真谛。”
〖注：金庸在2000年最新修改版本《倚天屠龙记》中将《九阳神功》的作者写成与王重阳斗酒的一位奇士，后王重阳将《九阴真经》借与此人看，此人觉得九阴真经阴气太重，躲进少林创作《九阳真经》。〗
　　“当晚，我休憩后，只觉丹田一股热气腾腾，第二天起来眼前又出现了一行字：叮！！！系统提示！！ＮＰＣ王世雄激活神技『竜の怒』、激活《九阳神功·贰·重阳之始》。‘系统’判定生成第二阳『怒竜』……”
　　“这时那‘系统’还提示我，这《九阳神功》是它新研发的神级技能，因此让我先试验下效果，所以仅激活了第一重。同时要我今后看见有得到神技认证的，必须尽全力给予无偿的帮助。所以这些年我大开山门，广收弟子，却一直没有遇到得到‘系统’认证的人，一直到刚才遇见你，就看到你已经获得蛇和猿的两个认证，所以才破例收你作为关门弟子！”
　　我这才恍然大悟他为什么忽然改口亲收我为徒，我低头寻了寻自己的两个认证到底体现在那。
　　王重阳看出我的心思：“这你看不出的，只有和《九阳神功》有关联的人才可以看见你的。孩子，你来这里想必也是为了学习这神功吧？想不想现在就见识下？”
　　“恩！”我连忙颔首称是。
王重阳站起来褪下了裤子。展现在眼前是一根比普通人还要长上一半的阴茎，又粗又长。王重阳运了下真气，在它的上端闪现出那根第二阳『怒竜』。那『怒竜』比下面的一根还要长上一寸，龟头顶端还长了两个小肉疣，仿佛和蛟龙一般的头角峥嵘。整个肉身长满倒刺鳞甲，可以想象这样的神器进入女体能带来什么样的伤害！
　　“想不想看看它的威力？”王重阳待我应允后便高声说道：“不二，进来吧！”
　　从门口出现了一个俏生生的中年女子。这女子穿一身杏黄道袍，背一口绿鲨皮的宝剑，杏黄色的剑穗儿拂洒在肩头，头上挽一个道髻，一只绿意盎然的碧玉簪子横插在道髻上，衬得她那张俏脸清雅脱俗，丽光照人。
　　那女子一进来就看见王重阳赤裸的那两条凶器，她抿嘴一笑，颊上便露出两个迷人的小酒窝：“师傅，可是唤徒儿一起修真？”
　　“这是你师姊，她姓孙，名不二，号清净散人。”王重阳介绍道。
　　孙不二脱下身上所有的东西，就这样在静室里全裸后，用湿润的眼光看王重阳，眼睛里有恐惧的神采：“师傅，你那……你那好象比上次更大了！”
　　说完赤裸的她却乖巧的在地上趴下，摆出平常用的肛门性交姿势。近入新的世界里来，我所接触过的母亲黄蓉和姥姥冯蘅的年纪虽然都很大，但身体却显的很年轻，而这孙不二相比起来显的更加的成熟。丰满的屁股不但性感，而且还有更有挑逗性，就在这淫荡的双丘裂缝裡，隐藏着能夹紧肉棒的美妙肛门和蜜洞。
　　“师傅！这么大！今天可不许你这二条一起上”孙不二一面说一面转动身体，完全暴露出有茂密阴毛的下腹部。从后面交媾的姿势，是能看清楚肉缝的情形。
　　“整天说‘不许二根一起上’，我看你这‘不二’是假，‘求二’才是真心话吧！”王重阳笑着跪在她身后。一只手放在孙不二的阴户上。在黑色的阴毛上抚摸一阵，然后拉开微湿的小阴唇开始抚摸阴核：“过儿，要知道这『怒竜』乃是凶器，切记一定要充分湿润才能进入！”
　　王重阳拉开包皮露出珍珠般的阴核肉芽。那个东西已经充血勃起，孙不二立刻开始呼吸急促，下体的肉缝裡流出大量的蜜汁，柔软的手指带来绝妙的感觉，强烈的快感使孙不二从喉咙裡发出沙哑的呼叫声。
　　很快的，从蜜洞里面面流出粘粘的蜜汁。蜜汁流到雪白的大腿上，我的眼睛盯在那理看。孙不二也低下头，穿过腹部的视线看着师傅那手拉开自己的花瓣流出花蜜的样子，令她的膝盖微微颤抖。
　　“好象可以了！”王重阳观察了一下。
　　阴囗和肛门突然同时有怪物般的压迫感。
　　“啊！不行啊！……师傅……我真的会受不了的！”
　　嘴裡这样表示拒绝，可是在肛门产生的快感，使孙不二表示抗议的声音变成甜美的陶醉声。
　　『怒竜』插入孙不二的肛门里。在柔软、温暖、夹紧的洞裡手指慢慢深入。同时下面的一根也朝密洞深入……
　　孙不二丰满的屁股配合王重阳的动作，不停的扭动。 
　　“不行了，已经到了限度……要弄坏了，我的身体要裂开了！ ”
　　王重阳不顾孙不二痛苦的样子继续用力推进去。孙不二发出惨烈的叫声。
　　我屏住气凝视巨大的『怒竜』插入肛门里的模样。
　　孙不二肉洞裡虽然已经湿润，可是头角峥嵘的巨大异物在插入时造成括约肌快要裂开般的疼痛。
　　王重阳缓缓抽动了起来，两根巨根像彼此呼应的开始扭动时，孙不二忍不住一起扭动身体。为了迎合这样凌厉的攻势，孙不二已经把双腿分开到再也不能分开的程度，完全暴露在男人面前的花瓣，很生动地张开嘴，流出大量的淫汁，好俊呼吸困难的样子在蠕动。
　　“唔，唔……我不行了……”
　　没有多久孙不二就呻吟般地这样说完之后，全身像触电一样地向后用力挺。她好像失去意识地闭上眼睛，肉体还在为官能的馀韵不停地抽搐，让她浸绵在刚才强烈行为的馀韵里。
　　王重阳‘啵’的拔出两根凶器：“过儿，你看，再淫荡的女人也禁受不住这样的双重攻击。”说完朝孙不二呶了呶嘴：“怎么样，要不要也试试？”
　　见我有着一丝的忧郁，他说：“不要担心，从你拜师开始，为师就允许你拥有我所有女人的所有权利，而且师傅绝不染指你的女人。这些都是当年我答应‘系统’的！”
　　我再无顾忌，便一五一十的把我的来历说了出来……
　　听了我的经历后，王重阳立即要看我的阳具大小，当他看见我的分身后摇了摇头，我不由的一阵失落：‘难道我真的没治了么？’
　　王重阳却说：“阳儿，不妨事，你刚才说你出生时候就先天不足，阳具仅拇指头大小；尤其是你奶奶不让你食用母乳，想必这才是真正的原因；你十二岁时候才食用了你母亲黄蓉女侠的乳汁，一下阳具就成长到拇指这么大；接着服用了你姥姥冯蘅的乳汁，就有两根手指大小；接着服用了药师兄的九花玉露丸又大了不少。这说明母乳对你有特殊的治疗效果。只要它能恢复，就迟早有雄起的一天。”
　　“只可惜你孙师姊自从和我一起修真，便绝了生育的念头，要不让她的乳汁再哺育下你，一定又能更上一头。不过没关系，你先和你孙师姊勤加修炼，师傅明日起闭关帮你想想办法。至于这样情形，第二阳我们先别激活，免得有什么差池！”
　　我连忙点头称允。
　　王重阳离开之后，我上前扶起师姊孙不二，此时仔细的端详起孙不二，只见她半迷蒙着双眼静静的躺在我的怀里，透露出一股文静婉约的气质。由于没有生育过子女而无法永葆青春的俏脸却保养的很好，只有在眼角有几条淡淡的鱼尾纹。
　　她的身材是属于丰满型，相当具有肉感。刚和师傅修炼过的裸体也没有力量擦拭被弄脏的下体，躺在我怀里好像呼吸也困难，只有后背微微起伏。
　　“累了……真的累了……”孙不二有气无力的说。 
　　躺在我的怀里，雪白的裸体暴露出红色的可爱肉芽。四肢无力的仰卧，腹沟上散落很多因磨擦脱落的阴毛。
　　就这样我一只手放在孙不二的阴户上。在黑色的阴毛上抚摸一阵，不久后向下移动，拉开湿淋的小阴唇开始抚摸阴核……
　　孙不二陶醉的在我怀里哼了起来……
　　就这样，我只能看、只能摸，却不能动的和新结识的孙姊姊渡过了我在全真教的第一日，回想以前，至少还有姥姥的母乳可以解解‘渴’……
＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　昏昏睡至次日，我连忙起来前去拜见师傅王重阳。行至重阳大殿时候只听见里面传来一阵‘嘿呼嘿呼’的低喝声和‘啪啪’的击掌声，而殿门口一群小道士却趴在那偷窥，有不少昨日在大殿上见过，见我行来，急忙一哄而散，只剩下一个胖呼呼的小道士在那。
　　那小道士似乎迟钝的很，众人都跑了才发现我到了他身边，此时已无路可跑，说道：“你是谁啊，我怎么以前都没见过你？咦！他们怎么都跑了？居然不和我抢位置？”
　　“什么位置？”我惊讶的问。
　　“自然是好位置。”说完便拉着我朝殿门的缝隙凑了过去。
　　只见殿内却是一群道士以七人为一组的在那肉搏。
　　“他们……他们在做什么？”我一下被我进入游戏以来所见最大的场面给惊呆了……
　　“连这你都不知道？你怎么来我们学艺的？这就是我们全镇教的绝学‘天罡北斗七星阵’。”胖道士回了我一个白眼：“对了，你叫什么名字？我叫鹿清笃，是玉阳真人门下的，你呢？”
　　我目不转睛的盯着殿内，惟恐错过了一招一式，随口回了句：“我是重阳真人门下的！”
　　“重阳真人门下的！！！靠！！老大，你好厉害啊！！我也是重阳真人门下啊！这可比‘我是玉阳真人门下的’拉风多了！”那鹿清笃惊叹道：“告诉你，我是全真掌教重阳真人门下的玉阳真人门下大弟子赵师讳志敬的亲传弟子鹿清笃鹿真人是也！先入门为大，以后我就是你师兄了，有什么不懂的来请教师兄我！师兄我一定言无不尽！”
　　我顶了顶他的胳肢：“他们天天都这么练么？”
　　“那自然！你知道么？我最想拜的是那边那个清净散人孙师叔祖的门下，听说她经常和自己门下弟子过招，我要是能和她过上一招……就算……就算马上再胖上一圈我也乐意！”鹿清笃唾蜒三尺的憧憬着。
　　我顺着他所指看去，正是昨晚在我怀里的孙不二，此时的她身上仅着半件道袍，下体全然赤裸侧躺在地上。而那马钰却躺在她的身后，将那硕大的阳具插入她的玉户内抽搐，而马钰身后却依次是其他的全真五子，这五子依次将自己的阳具插如前一位的肛门。就这样，以七人为一组，大殿里横七竖八的分为数十组。演练出一个威震武林的‘天肛北斗七星大阵’。
七人依次在那按节奏一进一出的抽搐，大殿里一阵‘嘿呼嘿呼’的呻吟声和‘啪啪’的肉体相撞声。
　　这时，在孙不二身后的马钰问道：“不二，昨天师傅把你叫进静室，他说了什么？”
　　“还有什么？师傅和我一起演示‘重阳秘术’给小师弟看！”我一听和我有关，连忙凝神细听。
　　“真的，师傅这么快就传他‘重阳秘术’？”王处一急问。
　　“恩，不仅这样，我听师傅的意思，等这次闭关出来后我只怕也要属于他一个人专用了！”孙不二淡淡的说道！
　　“不会吧！小师弟似乎还未经过成人礼，难道他天赋异禀？不二，他和大师兄比谁更强点？”性好争强的丘处机问道。
　　“强什么，他那地方雅致的很，定多算个‘肉挠头’，昨晚‘挠’了我一晚，那可是越‘挠’越痒！”
　　全真六子哈哈大笑：“这不是使衣服大过身子，岂不坏了你这块料子？”
　　全真七子和众道士的不屑使我两颊赤红，我暗暗发誓一定要早日练成‘重阳秘术’，好技压全真！
　　“哇！小太师叔祖太性福了，居然能专用孙师叔祖一人！小师弟，你知道不，我最大的梦想就是学成下山，你知道不？丹阳真人门下的李志洪李师叔前几年下山传道，专讲法轮常转，结果那些女信徒争着和他一起修真！”
　　这时殿内的一个中年道士插口道：“师傅、师叔，天色不早了，我们是不是也要去请小师叔来修炼‘天肛北斗七星阵’？”
　　“哈哈！志敬，那你去吧！……”马钰笑应：“……你要不怕你师公废了你，你就去请你小师叔！……不过天色不早了，小师弟先天不足，后天更要努力，不二，今后你就专心和小师弟两人修炼吧，免得师傅失望。志敬，去叫你小师叔起来，不二，你等下就和小师弟先修炼入门的全真剑法。”
　　我大吃一惊，我的菊花啊，我可没想让它的贞洁就毁在这些牛鼻子的屌里，马钰的后半句我都没听到，就连忙拔腿就跑……
　　我发足乱奔，只听得背后那赵志敬在大叫：“小师叔，师傅、师叔叫我来请你去练功……”
　　我心中大慌，为了我的菊花，只拣树多林密处钻去……
　　越跑树林越密，到后来竟已遮得不见日光。忽然见地下立着一块石碑，低头一看，见碑上刻着四个字道：“外人止步”。
　　我却不理会，径直朝前跑去，那赵志敬却止步在后喊道：“小师叔，那活死人墓的所在，本派向有严规，任谁不得入内一步，快点回来……”
　　忽闻林中起了一阵嗡嗡异声，接着灰影幌动，一群白色蜂子从树叶间飞出，扑了过来。
　　片刻之间，我只感麻痒难当，似乎五脏六腑也在发痒，心想：“糟糕，这次死定了！”……
＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊


第39章：弑师
　　又过良久，忽觉口中有一股冰凉清香的甜浆，缓缓灌入咽喉，我昏昏沉沉的吞入肚内，但觉说不出的受用，微微睁眼，猛见到面前两尺外是一张慈祥的老妇之脸，正瞪眼瞧着自己。她伸出左手捏住我下颚，右手拿着一只杯子，正将甜浆灌在我口里。
　　我觉得身上奇痒剧痛已减，又发觉自己睡在一张床上，知那老妇救治了自己，微微一笑，意示相谢。那老妇也是一笑，喂罢甜浆，将杯子放在桌上。
　　忽听帷幕外一个娇柔的声音说道：“小孙，那孩子怎么样了？”
　　我抬起头来，只见一只白玉般的纤手掀开帷幕，走进一个少妇来。这少妇瞧来明眸皓齿，光润玉颜，柔情绰态，媚于语言，一袭碧衣，飘飘然有出尘之感，明眸善睐，秋波欲流。一副含辞未吐，气若幽兰的美丽少妇模样。看她那成熟的媚态，和我想象中的小龙女大为迥异。相比就是我的师母林朝英了。
　　“已经服下药了！”那孙婆婆转身安慰我说道：“孩子，没事。你已喝了玉蜂浆，半天就好。你闯进林子来干甚么？”
　　我见这孙婆婆面含仁慈温柔之意，想起今日所受的屈辱，便把自己的身世和今日所受之辱尽数说出……
　　终年生活在古墓里两个女子何曾听到我这样杯具的经历，只听的两人黯然泪下，当听到全真道士要拿我修炼‘天肛北斗七星阵’时，那少妇咬牙一呸：“一群老杂毛，孩子，你别当心，我绝不会让你再受那样的屈辱了！”
　　说完对那孙婆婆说：“小孙，你现在就下山就把这孩子送回襄阳他母亲黄蓉女侠那去！”
　　孙婆婆虽然自幼独身，但和所有女子一样内心深处常盼能抚养一个男孩，尤其见我温文知礼，着实喜欢上我，便开口道：“小姐，不如……”
　　那林朝英自知她的心思，缓缓站起身来，道：“我不想和那群全真杂毛再有什么瓜葛，再说这是别人人教门中的事，咱们也管不着。”
　　她说话斯文，但语气中自有一股威严，教人难以违抗。孙婆婆叹了口气，知她自来执拗，多说也是无用，只是望着我，目光中甚有怜惜之意。
　　我见又要被送回襄阳，如今修炼未成，如何能回去见母亲？不由的‘啊’的一声叫了起来！
　　“怎么了？还痒么？”孙婆婆关心的问。
　　“恩！”我也想拖延下。
　　“一定是‘玉蜂浆’不够！小姐，再给点吧！”孙婆婆恳切的看着林朝英。
　　林朝英点了点头，孙婆婆从旁边取过那杯子，对准她的胸脯，林朝英解开了自己的衣襟……
　　‘啊！难道……难道那‘玉蜂浆是我梦寐以求的师母的鲜乳！’我简直不敢相信自己的眼睛。
　　林朝英揭开内衣的时候，我看见那内衣上侧都打湿了一片，那对令我神往的乳房终于出现在我的眼前，距离是那么的近，几乎是伸手可得。肌肤通白似雪，几乎可以看见皮肤下的微血管，但是乳晕上的黑色素沉淀却是相当醒目。
　　“恩！”林朝英一手托住乳房，微微皱了一下眉头。
　　‘想必手挤的时候，会感觉到有一点痛’；
　　然后用力，乳房被挤压变形，乳汁箭一般的喷射了出来，虽然有多股，但是她压低身躯，基本上都射到了孙婆婆手里的杯子中，我能清楚得听到如高压水枪一般喷射的乳汁打到杯子上的清脆声音。
　　每一次都震动着我的心灵，我从来没有在这样近的距离看见过乳汁喷射，我出神的望着这令我神往以久的奇境，心中涌动着一股想立刻抬头去用嘴巴接住这喷射的乳汁。享用这无上的玉液。四溅的乳汁喷射着打在杯子壁上，飞溅起奶花。
　　因为白色的乳汁是呈现四射状的喷射的，所以总有一些无法被接在杯子中，而是喷到了我的脸上，嘴边。乳汁越积越多，乳汁喷到杯子里，击起阵阵水声，简直是令人心醉的交响曲，我完全迷失了自己的心神。
　　乳汁越挤越多，林朝英也因为挤奶而呈现畅快的神情，专注的她却没发现我对她挤奶一副完全是专注神往的样子。
　　终于，两个乳房的乳汁都挤得差不多了，杯子也满了，林朝英这才抬起身来，用一边的毛巾搽干乳房上的乳汁后，穿好衣服。
　　孙婆婆把装满‘玉蜂浆’的杯子放在我嘴边，一股股奶香冲击着我的大脑，我简直陶醉了，二话不说，立刻快速的吞咽起手上的乳汁来，一点一滴也不放过，同时我决定了，我要一直装做毒发下去，还继续品尝这美味的‘玉蜂浆’……
　　林朝英淡淡的说：“小孙，走，天色也晚了，让他在这休憩一晚，明天你送他走！”说完便和孙婆婆离开了石室……
＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　我一个人坐在石室里，天色黑了下来，我却回味着师母林朝英那美味绝伦的‘玉蜂浆’，同时觉得我的下体一股热气腾起，我知道我的分身又得到了新的成长……
　　忽然一个声音在我耳边响起：“舌抵上叶，自生津液，引颈吞之，直达丹田”……
　　我四下一看，石室里却只有我一人。“鬼啊！！！！！”我大叫一声！！
　　远处响来孙婆婆的声音：“孩子！你怎么了？”
　　耳边的声音重新响起：“喊什么，是师傅我！我用‘传音入密’和你说话！你不要出声，只要你心里一想，我就知道你要说什么！她来了，我等下再和你说！”
　　我心里平静了下来，果然是师傅王重阳的声音。这时孙婆婆慌忙的跑了进来：“孩子，怎么了？”
　　我连忙应付道：“婆婆，好黑，我好怕！”
　　孙婆婆叹了声：“是婆婆不好，婆婆不该把你扔这，跟婆婆来！”说着上前携了我手。一出室门，我眼前便是漆黑一团，由孙婆婆拉着手行走，只觉转了一个弯又是一个弯，不一会来到另外一间石室，里面却有两张石床，一张却是林朝英躺那，孙婆婆拉着我坐到另外张上：“晚上你睡这张，小姐，晚上我和你一起睡！”后半句却是对林朝英说的。
　　林朝英点了点头，然后吹灯而憩，一下石室里静了下来……
　　王重阳的声音又响起：“阳儿，你误会你的师兄们了，我已经责罚了他们，不过也算是歪打正着，你居然混进了古墓。我一直无法和你师娘和好，要不我的女人就是你的女人，她的母乳一定能让你更好的成长！仔细听，好戏开始了！”
　　我凝神细听，只听见旁边的床上传来一粗一细两股急喘声。
　　一会，那林朝英低声的说：“小孙，不要这样，那孩子在那边呢！”声音居然还带有一点颤抖。
　　“没事，他睡了，再说他还是一个那样的孩子，就算听到了，也不知道是怎么一回事。”孙婆婆稍微大声的回答。
　　“恩……哼……不行的！……啊！我不行的，你去看看那孩子是不是真的睡了！我集中不了！”林朝英哀求道。
　　那边响起了阵‘梭梭’的声音，我感觉有人朝我摸来，却听见一个声音趴在我耳边轻声的说：“孩子，要想留下来，就别说话，好好的使出你全部本事，用心思的摸，就看你的本事了！”却是孙婆婆的声音。
　　“小姐，你放心好了，我点了他的睡穴了，我们继续，晚上让我好好的伺候你，明天我就要下山了！要好久都不能伺候你了！”孙婆婆大声的说，却抓着我手朝一边伸去……
　　黑暗里我努力克制住疑惑，一股淡淡的女人香味传入我的鼻腔。和姥姥冯蘅相处了那么久，我一下就明白了我面前是什么东西。
　　触手处是那湿到一塌糊涂的软肉，孙婆婆暗示般的说：“小姐，让我晚上好好的摸到你爽，让你知道你是离不开我的！”
　　我用手轻轻的摩擦那软肉，试图熟悉各部位的位置，林朝英的呻吟很快就变调，开始转变成有些爽快的喘气声。
　　“阳儿，这是个好机会啊！告诉你，你师娘还有个别号叫‘林潮阴’，她的特点是下面的玉户极其绵软，一受到刺激，还会源源不断的流出潮水，因此那玉户是她最敏感的地带，但不要攻击她的肛门，菊花是她那门派的死穴，一旦被攻击，轻则散功，重则丧命。而且你不要顾忌什么，她的蜜肉是她的弱点，一被人攻击就全身酥软无力，你不用当心她能还手。你要好好的抓住这个机会，征服了她的心……”王重阳的声音又响起，并且给了我极大的信心。
　　我深吸了一口气，让自己平静下来，手上捏了个‘兰花拂穴手’的指诀。将中指的第一二关节伸入林潮阴的密洞里，食指、无名指一左一右夹住那花唇。尾指没有下翘伸想肛门，却上伸和拇指捏住那阴核揉搓了起来……
　　林潮阴觉察到全新快乐的肉体也表现出极端的反应，下体像软体动物一般，随着我的手指改变形状。淫水大量地向外喷了出来。但这里面不光是只有淫水而已，其中更是混合着一股浓浓的淫靡阴精。
　　“孙……孙……乖小孙……你……你晚上怎么这么厉害？……我……快不行了……”
　　像似被电流电到一般，林潮阴颤抖着。
　　从饥渴的花瓣间冒出大量的蜜汁，将股间弄湿成有如大洪水正侵袭一般。无数的银丝在软肉和我手指间撕扯着，到处发出啾啾啾啾的淫靡声音。
　　林潮阴大概已经察觉到此刻发生在自己身上的变异了吧。和孙婆婆互相抚慰了十多年，她也不曾体验过的高潮已经快要来了。 
　　她伸手一挥，床头的油灯亮了起来，她张着嘴吃惊的瞪着趴在她胯间的我，然后惊愕地察觉到自己双腿打开成Ｍ字型的羞耻模样……
　　距离胜利就差这一步路了。到了做最后冲刺的时刻了。我乘着林潮阴还处在惊愕中，一把抓起她的大腿来回拖动着，另外只手强力摩擦着花瓣。让中指更能强力钻进到花瓣间。饥渴的花瓣、品尝过快乐的蜜核，受到我的‘兰花拂穴手’强烈的攻击着。
　　‘噗吱……噗吱……’饥渴了十多年的师母终于品尝到人生的高潮！！极端的快感让久旷的林潮阴陷入一片黑暗之中，兴奋、惊恐、羞耻、悲哀等感情混在一起，她昏了过去……
　　叮！！！系统提示！！玩家郭阳（吴双）获得：潮之心
＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　良久，林潮阴悠悠醒来，跪坐在她旁边的孙婆婆哭泣的说：“小姐，我这是为你好，你要知道，如果一个女人没有一个儿子，那她的晚年是多么凄凉啊！”
　　“我知道，算了！没事！我明白！这也不算违背伦理，不管我怎么厌恶那姓王的畜生，我始终是他的妻子。而且这个孩子和他是师徒关系，并且得到他的认证，所以拥有我的一切也是合理合法，这是天意啊！我怎么能抗拒呢？”林潮阴恢复了沉静，淡淡的说着。
　　说完后就熄灭了灯：“睡吧”。
　　石室里重新变成黑暗。在黑暗中我眼前还微微浮显她那白色的肌肤，闻到甜美的女人味。我感觉到林潮阴雪白的裸体躺在卧具上，但我不知道我应该去那张床。
　　“阳儿！你来吧。师娘我已经脱光了，是赤裸的，快来吧！”甜美的声音诱惑我。
　　我脱下衣物。 “实在太黑了。”我对没有灯感到不满，也觉得不自在。
　　“黑才好。要和自己丈夫、儿子外的男人一起睡，不黑就难为情了。你不许告诉任何人，包括王重阳在内，这件事你一定要答应。”
　　“是，我答应，我不对任何人说。”
　　“我受不了了！”林潮阴的声音忽然变成迫不及待的啜泣声。双手一下把我缠在她的怀里：“那……我们继续……”
　　双脚围绕我的大腿上猛烈扭动丰满的屁股。张开嘴好像上气不接下气的样子，感觉上来像蛇，是妖艳的白蛇……
　　最后林潮阴发出一阵从肺腑裡挤出来一样的哼声，宛如瀑布般的从花瓣内分泌出向外狂泄而去……
＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　第二天一早起来，才发现淫水和阴精把两人的阴毛都粘住了，即使是冷静如林潮阴也不觉得大笑不止，我只好抱着她先去清洗两人的身体。
　　和男子在水中作爱，林潮阴还是第一次，她本来想给拒绝，所以还挣扎了几下，但是我已经熟知她的弱点，抱着她来的时候就一掌扶在她的蜜肉处，在我强力的刺激之下，哪里还有反抗的机会，同时也很快被前所未有的快感包围而迷失其间。
　　我的分身在不断的扭动着，合着水流磨擦着蜜肉，林潮阴从来没有以这样的方式和水如此亲密的接触。也正是因为有水的作用，使得她的蜜肉在承受刚才我分身的攻击的时候并没有感觉到任何不自然。
　　两人站在水中，下身在不断的磨合着，我的每一次挺动，水面上就涌动浪花，二人上身也在激烈的碰撞，‘啪嗒、啪嗒！’的搅得水花四处飞溅。
　　林潮阴迅速的感觉到到达极乐的顶点，热潮涌出，浑身疲惫的林潮阴乾脆将双腿夹在我的腰间，双手环抱着我的头，浑身软泥般的伏在我的脸上激烈的喘着粗气。
　　此时她那饱满的乳峰暴露在水面上，晶莹的洒满了滴滴水珠，显得更加的明艳照人，紫红的乳珠矗立在乳房上，更有诱人食欲的魅力。
　　我立刻压了上去，一口吞住了乳头和乳晕。然后大力的吸食起来，林潮阴感觉到我的吸奶力量很大、活像一个抽水机那样，把乳汁从自己体内吸走，那超级强烈的吸食感觉，更加是特别的舒、酸、麻。令她四肢无力，全身发软。下部更是蜜潮涌动。
　　同时我也紧扶她的纤腰，不断的来回磨动。同时在水池中走动起来。
　　林潮阴感觉到和我的配合真是如鱼得水般的和谐。在水中酣畅淋漓的进行着爱之进行曲。完全忘记了一切的烦恼和忧愁。
　　忽然一串串银铃般的笑声传来，紧接着两声尖叫！两个少女走了过来，却只见池边，一个少年正和自己的母亲（师父）欢快的玩笑着。注目仔细一看，母亲（师父）赤裸着上身，露出本来只属于自己的饱满双乳，而那少年正在顽皮的含着这对乳房，好象不断的在吸食着。
　　两个少女被这样的场面震住了，我回头一看，左边的一个披着一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，看来约莫十二三岁年纪，除了一头黑发之外，全身雪白，面容秀美绝俗，只是肌肤间少了一层血色，显得苍白异常。
　　而另外一个约莫二十来岁的年纪，显的成熟大方，明眸皓齿，肤色白腻，美目流盼，桃腮带晕，实在也是个出色的美人。猛醒过来的林潮阴连忙双手捂住自己的脸叫了起来：“别看！别看！太难为情！龙儿、莫愁，快点转过去！”
　　那秀丽淡雅的小龙女一言不发的转过身去，可那妩媚逼人的李莫愁却死死的盯着我们喊道：“师父，你！你在做什么？”
　　“他……他只是你们的小师弟……”林潮阴的声音像哭泣：“莫愁……不要太折磨我了！你们快出去！我一会和你们详细解释！”
　　“我们练了一天功，还没洗！龙儿，来，一起洗！”李莫愁说着便开始脱去自己的衣服，小龙女却默默不作声的走了出去。
　　李莫愁走到水里，然后把自己的两条长长的秀发盘好在头上。手，在头上摆弄着；人，就这样赤裸裸的站在了我们的面前。 
　　啊！？
　　我瞪圆了双眼，李莫愁居然好像一点都不害羞把自己的裸体袒露在别人的面前！
　　那已经发育成熟的一对鸽乳随着双手的高举而坚挺地傲立着，玲珑有致的纤腰盈盈一握，雪白结实的臀部充满着青春的弹性，然而最吸引我的目光的是李莫愁的秘密花园那里散发着白晢的光泽，光滑得犹如初生的婴儿。她的整个身体彷彿就是由纯白和粉红两种颜色组成的一样，天然而又绝妙的搭配！
　　在飘逸的水雾气当中，站立着一个娇美玲珑的裸体，一切如梦如幻……
　　盘好头发的李莫愁，看着我目不转睛地看着她，妩媚一笑，蹲下身子试了一下水温，然后轻轻滑进了水里。
　　“呵呵，好舒服啊！”
　　李莫愁轻松地在池子里面游了一遍，然后就游到了林潮阴的身后。一下抱住了林潮阴，柔滑的肌肤互相摩擦着，让林潮阴产生一种异常的感觉。
　　林潮阴彷彿是做错事的小孩被大人发现一样，轻轻地挪开了一些。
　　我觉得现在的情况真是尴尬到了极点！
　　首先是我坐在水里，而林潮阴和我面对面的坐在我的大腿上，那对丰满的乳房却还在我面前随着急促的呼吸跳动着，而李莫愁则紧贴在林潮阴身后和我把她紧紧的夹住，在她的压迫下，一男二女这样赤裸裸地贴胸搭背的抱在一起，落在其他人的眼里绝对是香艳到极点的一幕！
　　“嗯……师娘你的这里比上次摸时候更大，更软哟……”
　　突然，李莫愁抓住林潮阴乳房的手开始缓缓揉搓起来。
　　“啊……莫愁！住……手啊……”
　　林潮阴大吃一惊，刚想挣脱，但是乳房上传来的阵阵酥酥麻麻的感觉却是舒服得让她动弹不得。
　　李莫愁在林潮阴胸口上的手沿着那滑不溜手的小腹缓缓地向下移动着，逐步接近那蜜处。
　　“不要……”
　　林潮阴摆动着腰肢逃避着。
　　“啊……”
　　李莫愁的手指突然用力地按在了深深的腹沟下的那个点上，让林潮阴腰肢一麻，几乎站立不住，更不用说反抗了，整个蜜肉就这样落到了李莫愁的手中。
　　林潮阴的抵抗意识逐渐消失，慢慢地屈服於李莫愁的纤细手指所带来的美妙感觉。
　　在林潮阴的蜜肉上揉捏着的手，突然从那优雅修长的双腿之间滑过，伸到后面的菊花上，在那湿皱的花心上重重的捅了一下。
　　“哎呀！”
　　林潮阴尖叫一声，死穴被刺激的感觉实在是太强烈了，强烈得让她猛地打了一个冷颤，浑身忍不住收缩起来；然而这强烈的刺激也一下子唤醒了已经心神恍惚的她。
　　“莫愁！这！这里不能动！”
　　“我知道，所以我只要师娘你答应我一件事，我就松手……”李莫愁悠悠的说。
　　“你要干什么啊！！！？？？”
　　惊醒过来的林潮阴心里已经隐约明白李莫愁要求的是什么。但还是惊讶李莫愁对自己的胁迫！
　　“师傅，我请求你让我通过你的认证，和你一起拥有小师弟！”李莫愁哀求的说。
　　“不可以！”林潮阴斩钉截铁的说道。
　　“为什么不可以！”李莫愁尖叫了起来。
　　“不可以就是不可以，我是师傅，这由我说了算！”林潮阴透出了威严的架势。
　　“师傅！！你一直都是这样！！”李莫愁的眼里透出了无限的怒意。
　　“从小到大你一直都是这样！！”
　　“为什么只有我和孙婆婆有这守宫砂，而你和师妹却没有？”
　　“为什么你和师妹的胸脯那么的丰满迷人？而我的却这么的娇小？”
　　“为什么师妹永远的那么娇嫩可爱，而我却从十年前的小师妹变成现在的大师姐？”
　　“为什么你和师妹这么多年来都永葆青春，而我和孙婆婆却一天一天的老去？”
　　“你！……你！”林潮阴一下楞住了！
　　“师傅，你以为我不知道么，女人必须要有个男人才能永葆青春，女人必须要生育出后代才能维持身材！你收我做弟子，是希望我象孙婆婆照顾你一样的永远照顾龙儿师妹，这我可以做到！我现在就可以发誓！！可你也要为我想一想！你为什么要我守身如玉！为什么要我象孙婆婆一样的那样慢慢老去？如果我也永葆青春不是能照顾师妹更久、更好么？”
　　“莫愁，我没想到你会这么想……师傅这么做是为你好！”林潮阴的双眼慢慢的变朦胧了……
　　“好！师傅，我知道你是为我好！我不和你抢小师弟，你让我下山，我另外去找个男人，这样可以不？师傅，算我求你了！”李莫愁哀求道。
　　林潮阴沉吟了起来，这时孙婆婆跑了进来：“莫愁！快放手，你！！你怎么能对你师傅这样？”说完就上来推开李莫愁用来威胁林潮阴死穴的手臂。
　　“婆婆！你不要拦我，我不想变的和你一样！”李莫愁回手一推……
　　我和林潮阴嬉戏了半天，水池边早已一片浪籍，孙婆婆一个踉跄，摔了出去，后脑‘啪’的着地，红白相间的血液一下涌了出来，眼看马上不行了！
　　我、林潮阴、李莫愁一下楞住了……
　　“小孙！”林潮阴凝聚起最后的理智和力气，猛地挣脱了李莫愁的控制……
　　李莫愁也为自己的失手而神志恍惚中……见林潮阴就要挣脱，下意识的本能反应的向前一捅……
　　一种强烈的痛苦，向林潮阴身体散播出去。她的肛门立即冒出非常大量的血液，象排泄物一样象外涌去……
　　李莫愁呆呆的看着自己双手，半晌才喊道：“对不起！师傅！对不起！孙婆婆！对不起！不是我做的！”一边喊，一边急急跨出浴池，忙乱地披上衣服跑了出去。
　　这些全是一眨眼的工夫就发生了，我根本来不及做出反应，即使是我来得及，我一个十二岁的孩子能做什么呢？
　　我把林潮阴扶上了岸，她已经出气多于吸气了。
　　她呻吟着说道：“龙儿……”
　　我回头一下，小龙女不知什么时候站到我的背后，白衣如雪，目光中寒意逼人。见母亲伤重难愈，但小龙女十八年来过的都是止水不波的日子，兼之修习古墓派内功，竟修得胸中没了半点喜怒哀乐之情，见到这样的场面，心里自不免难过，但哀戚之感在心头一闪即过，脸上竟是不动声色，只点了点头，道：“龙儿在。”
　　林潮阴叹了口气，道：“龙儿，娘对不起你！当年瞎了眼找了那样的一个畜生当你的爹爹，害了你一辈子！”
　　小龙女秀眉微蹙，道：“和你没关系！我不恨你！”
　　林潮阴强运一口气，道：“娘快不行了，你们不要说话，娘有好多事情要交代你们！你们也不要恨你们的师姐李莫愁，娘也对不起她！龙儿，娘知道一个方法能救你！真的！”
　　小龙女脸上微微的变色，林潮阴接着说：“在西域，有一个邪教叫明教，他们有种武功叫‘乾坤大挪移’，能把一个人的任何部位转移到另外个人身上，只是双方必须是至亲至近之人。我寻思着一定要莫愁保留处子之身，就是想将来把她的处子移给你……然后那姓王的畜生手里有本《九阴真经》，里面有种武功叫‘摄魂大法’，能让人忘记以往的痛苦……只要学会这两种武功就能恢复你的处子之身并忘记那些不愉快的事！本来娘准备亲自帮你，让你象以前一样开开心心的生活下去！但是现在……阳儿，师娘一生从来没求过别人甚么事，现在师娘求你，看在我们一日恩爱的情份上，你帮帮你师姐……”
　　我上齿咬着下唇，想起昨天晚上那刻骨消魂的温柔，说道：“师娘，我答应你！但是……”
　　“只要你愿意，师娘就很开心了！”林潮阴的声音越来越低：“‘摄魂大法’不是什么高深的武功，以你和那姓王的畜生的关系，他一定会教你。现在我把龙儿许配给你为妻子，你不会嫌弃她吧？”
　　看着林潮阴那垂死前期盼的眼神，我说道：“师娘，师姐这样的天仙人物，我敬她、爱她都来不及，怎么会嫌弃她呢！”
　　林潮阴现出一丝微笑，眼睛望着我：“很好，在寒玉床下，有我们古墓派的最高绝学《玉女心经》，但是现在你们还不能修炼，先让龙儿和你一起从基础学起，等练成了，去抢那‘乾坤大挪移’……李莫愁先不管她，她当年拜师的誓言是如果没我的认证而失去处子之身，就会马上变成八十岁的老太太，永葆的不是青春，而是衰老……所以你们不要担心她会破戒……然后抓住她，把她的处子挪移给龙儿……再用‘摄魂大法’洗去龙儿那些不开心的记忆……然后你和她结为夫妻，让她永远的开开心心的活下去……阳儿，记住了么……”她转头看着小龙女似有话说，一口气却接不上来。
　　小龙女忽然略显激动的俯身下来，把耳朵与她口唇碰在一起。林潮阴低声道：“还字在烧……”一口气再也提不上来，突然满口鲜血喷出，只溅得小龙女半边脸上与胸口衣襟都是斑斑血点，就此闭目而死。
　　小龙女扑了上去伏在她身上号啕大哭，嘴里大叫：“娘！告诉我！告诉我！在那里！到底在那里！”


第40章：古墓丽影
　　我也伏在林潮阴身上，抽抽噎噎的哭个不停。小龙女一会便恢复了冷静，脸上立即丝毫不动声色：“人都死了，还哭甚么？你这般哭她，她也不会知道了。”我一怔，觉得她这话甚是辛辣无情，但仔细想来，却也当真如此，伤心益甚，不禁又放声大哭。
　　又过良久，小龙女这才说道：“咱们去葬了她们，跟我来。”抱起两人的尸身出了房门。
　　我伸袖抹了眼泪，跟在她后面。弯弯曲曲的东绕西回，走了半晌，推开一道沉重的石门，从怀中取出火摺打着火，点燃石桌上的两盏油灯。杨过四下里一看，不由得打个寒噤，只见空空旷旷的一座大厅上并列放着五具石棺。
　　小龙女将林潮阴尸身放右边第一具石棺道：“娘睡在这里。”将孙婆婆尸身放入第二具石棺道：“孙婆婆睡在这里。”
　　说完便开始脱去全身的衣物，我还以为她因为林潮阴的鲜血污了一身而换身干净衣衫，但也没想她居然就当我面开始脱衣，心以为她因为丧母之痛心志恍惚，谁知她却说：“你也脱了吧！”
　　“我也脱？”我惊诧的问，一边是自己母亲未冷的尸身，一边就要和我……
　　“恩！娘临终前说过让我把古墓派的武功给你。我们先修炼我们古墓派的入门武功‘天罗地网势’。”小龙女幽幽的说道。
　　“‘天罗地网势’？师姐！我们直接修炼《玉女心经》吧，这种低级武功我不想练了！”我实在不想在两个死人旁边就修炼什么武学：“再说是什么武功啊？为什么要不穿衣服进去？”我故做痴呆的问道。
　　“我们古墓派的功夫在练功时全身热气蒸腾，须拣空旷无人之处，全身衣服畅开而修习，使得热气立时发散，无片刻阻滞，否则转而郁积体内，小则重病，大则丧身。所以我们古墓派只收女子，这样在传功时候才没有顾忌！你这臭小子，脑子里全想些什么？”见我对这门功夫不感什么兴趣，小龙女皱了皱眉头。
　　“我们女子在江湖中行走，最怕的就是遇到淫邪之徒。落入此辈之手要想反抗就要靠贴身擒拿类的工夫，这‘天罗地网势’就是一门这样功夫，这门功夫练的就是两人贴身相处时候，如何让你的手出现在敌人意料不到的地方！现在你和我一起躺进那棺材并盖上盖子，在里面你必须按我的指示做出我要的动作，才算通过！……来，我们进去！”说完便躺进石棺。
　　我一听有便宜可占，随即跃进棺中，和她并头卧倒。石棺窄小，两人挤在一起，已无转侧余地。
　　我和她腿和腿碰到，温暖光滑而有弹性的大腿，在缠绕一起时，我立刻感觉我的肉棒比离开桃花岛的时候足足大上了一个尺寸！
　　“现在你要摸到师姐的膝盖，如果能摸到，师姐就让你摸一会。”小龙女魅惑的说。
　　可这本身仅容一人使用的石棺一下躺进了两人，在里面根本就动弹不得，但是我的手就在两人的大腿侧，明知道距离她的膝盖就三、四寸光景，可就是伸不过去。
　　我摇头晃肩了半天，也动弹不得。小龙女‘噗嗤’的一笑，当下传了我一些缩骨、挥抓拿捏的法门。
　　只是这法门不是我这武痴（武学白痴）一时就能掌握的，我灵机一动，有办法了，我不会，不代表小龙女不会啊！
　　我在黑暗中露出笑容，下体一挺，那软软的分身就插到了小龙女的大腿之间，我轻轻的挑动了一下，小龙女惊呼了一声，立即美臀向后一缩，那膝盖就提了上来……
　　我恰好可以伸手摸小龙女的膝盖，是圆圆的膝盖，从这裡向上摸去，有非常丰满的肉感。
　　“呸！臭小子，就会这些阴招！”小龙女嗔骂了我一下：“现在摸我的臀部！”
　　我提手往上摸，她却紧贴着石壁不让我手插进去，我继续挑逗她的蜜洞，她美臀向后一缩，我更伸不进去了！
　　我也不急，一个赤裸躺在身边的女人露出美丽的曲线，我急什么？我的手顺着曲线抚摸，她微微的感到瘙痒，‘嗤嗤’的笑了起来：“小捣蛋……算你摸到了！现在往上摸我的胸脯……”
　　我的胳膊往上一挪，却发现卡在半途，小龙女得意的笑：“行么？”
　　“男人可不能说不行！”我嘴上回了一句，她忘记了我那还是个十二岁孩子的身躯，而石棺是给成年人准备的，横向因为并躺了两人没什么空间，竖向却因为我们还是孩子，所以空间还剩余不少。我双手往石壁一撑，身子就往下一滑，和她错开了身体凹凸各部位的契合。
　　“啊！”小龙女没想到我用了这样的邪招，她精心设计的练功计划被我完全的破坏了！
　　我的手轻松的摸到富有弹性的大乳房。那是我的手掌根本容纳不下丰满的乳房。在黑暗中无法用视线，所以只有用触感享受成熟的肉体。
　　我捏了捏乳头，有点湿润。
　　小龙女感觉到一股暖潮从乳头处涌了出来！“糟糕，出奶了！我怎么把这个事情给忘记了。”小龙女的心里大叫不好，因为这些年一直清新寡欲，好久没泌出乳汁了，自己都以为已经没有这个特征了。
　　小龙女现在感觉到有点手脚无处了，不知道怎么应付，是自己叫师弟摸这里的。但是现在乳房涌动的暖流还在继续，她已经感觉到乳头前端的乳头周围已经打湿了。这样一来，小龙女更加紧张了，一紧张，奶又出得更加勤了。
　　我也注意到她的胸部起伏得很厉害，关心的问道：“师姐，你怎么了，怎么湿湿？”
　　小龙女灵机一动：“我说过本门功夫一练，全身就是热气蒸腾，我流汗了！”
　　“那我怎么都没流一点？”我继续发问。
　　“你这小鬼头，你那里有练功？尽用些歪招！”小龙女想了想必须尽快支开我的手：“现在……现在你摸我的脚后跟！”
　　“脚后跟！好难啊！”我叫了一声，这可怎么摸的到啊，手迟迟的不向下移动，仍在那美妙的乳肉上活动。
　　小龙女看我不上当，胸口的感觉越来越刺激了，心想只有说个能诱惑我的部位：“那摸我菊花吧！”
　　“那里？”我大吃一惊！
　　“你知道是那里！快点！”小龙女急叫的了起来！
　　我连忙把手往下移，朝我梦寐以求的部分摸去。
　　当手经过自己脸的位置的时候，一股奶味嗅进了鼻子，“哇！是奶！！师姐也出奶了！”我的心里惊叫道！
　　我立即用舌头把手上的乳汁都舔了个干净，心中大呼过瘾。
　　然后双手摸到屁股上。感觉出在这剎那小龙女的身体开始紧张。
　　“师姐，你的屁股真美。”我一面说一面尽情的抚摸。丰满而光滑，因此臀沟显得很深，肛门在很深处的感觉。
　　小龙女好像要保护那个部位似的缩紧肉沟，但我不停在屁股上爱抚时，她坚持了一会，肉沟开始松弛，同时开始喘气。
　　当我的手指碰到那菊花的边缘的时候，
　　渐渐小龙女身体里出现了种那甜美的奇妙麻痺感，像懦弱的野兽立刻失去抗拒力的时候。
　　她突然一把甩开我的手：“‘天罗地网势’不是这么练的！！”说完就推开棺盖弯下腰跌跌撞撞的跑了出去……
＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　两人起来默默的穿上了衣物，小龙女又恢复了那冷艳的神情。我看着她澄如秋水、寒似玄冰的眼光，心中不禁打了个突。
　　“我饿了，师姐，我们吃什么啊！”我囔囔了起来！
　　“你平时吃什么的？我去弄点！”小龙女禁不住我这样嘻闹。
　　“奶啊！昨天就是师娘喂我的！”一想起林潮阴，我就禁不住梗塞了起来，我又一次一五一十的把我那可怜的身世叙述了一遍……
　　“知道了，你等等，我去弄吃的！”听完我说的，小龙女起身离去……
　　过了一会，她拿了一杯白色的汁液进来给我。
　　我拿起来一闻，果然一股清香的奶味扑鼻而来。我装楞的问：“师姐，这是什么？好香啊！”
　　“‘玉蜂浆’啊！你还想吃什么？”小龙女满脸酡红的回答。
　　我也不说破，一口便吞了下去，一股和别人不同的清新淡雅的奶香迅速弥漫全身，尤其是里面还有种薄荷般的清凉透爽味。
　　我把空杯递给小龙女：“不够，师姐，我还要，最好换成碗！！”
　　小龙女瞪大眼睛看着我，良久才说：“还要？没了！！就这么多！要明天才有呢！走！去休息了！”
　　说完不由分说的拉着我到昨天晚上的石室说：“今天晚上你就睡这！”说完便扬长而去……
＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　半夜，我忽然被人拉起跑到那停放石棺的石室，我睡眼朦胧的一看，原来是师傅王重阳！
　　王重阳红着眼指着那石棺中的林潮阴对我说：“怎么回事？这是怎么回事！”
　　我连忙把今天李莫愁的事说了一遍……
　　王重阳咬牙切齿的说：“李莫愁……我不杀你誓不为人！”
　　我紧接的把师娘临时前所交代的也复述了一遍……
　　王重阳沉吟了片刻，仰天叫道：“既然如此，我们就先放过那李莫愁，等救好了龙儿后，我一定把她卖到扶桑那里去，让她生不如死！潮阴！我对不起你们啊！我铸下的大错，却要你废心思来帮我弥补……慢着！！你刚说你师娘最后说的是什么？”
　　“……然后你和她结为夫妻，让她永远的开开心心的活下去……”
　　“不是这句，再后面句！”
　　“……阳儿，记住了么……”
　　“笨蛋！我是说对龙儿说的最后那句！”王重阳抓狂了！
　　“哦，听不清楚说什么，好象是‘还字在烧’”我这才明白过来
　　“还字在烧！！还字在烧！！！我明白了！”王重阳眼睛一亮：“阳儿，你师娘既然把龙儿交给你了，你就要好好待她，如果你做出什么对不起她的事，我绝不饶你！为师要出趟远门，快则半月，慢则数月，等回来再传你武功，你先和你师姐好好的学些入门的功夫！”
　　“师傅！”我还没喊出声来，王重阳就消失了。“我还不知道这古墓怎么走呢！你就把我扔这死尸旁边！”
　　我感觉一阵阴恻恻的，虽然林潮阴活着的时候我是那么的爱她，可以现在……
　　我胡思乱想了一阵，出了石室，沿着走廊向西走去，走不了十多步，眼前便是一片漆黑。我只怕迷路，摸着墙壁慢慢走回，不料走到二十步以上，仍是不见石室中的灯光。我惊慌起来，加快脚步向前。本已走错了路，这一慌乱，更是错上加错。越走越快，东碰西撞，黑暗中但觉处处都是歧路岔道……
　　我吸了一口冷气，心想快天亮了，小龙女也很快要起来，自然会来找我，就这样让自己冷静了下来，我静心之后，发现周围着实静的可怕，忽然远处传来一阵低沉的呻吟声和富有规律的滑动摩擦声，我循声而去……
　　此时天已经蒙亮，我借着映入室内的微光看去。只见小龙女横卧在一根绳上，那低沉的呻吟声和富有规律的滑动摩擦声正是由她发出。
　　那是一根横跨石室的丝绳，小龙女侧身横卧在上面，她用自己纤细的双腿根部和腹沟交接的那密处夹住那拇指粗的绳子，并两脚交错夹住绳子避免自己掉了下来！
　　而现在，在白衣的覆盖下我依稀可以那绳子深深的陷入小龙女蜜处的周围。
　　“哒！”在幽静的凌晨破晓时分，这样的滴水声格外的刺耳，我自己一看，在小龙女腹部相对的地上已经渗透了一滩水渍……
　　可以想象那绳子是如何的紧紧地、用力地榨取了淫水，而现在淫水已经满溢了。
　　发出嘎嘎声的丝绳在大小阴唇、阴核以至肛门口的边缘附近磨擦，产生的那富有规律的滑动摩擦声在石室内回响，压入了阴阜中的丝绳在媚肉中移动着，刺激着小龙女每个官能细胞。
　　小龙女不住的呓语着：“娘……师姐……快……快点！”
　　原来是梦呓！
　　淫浪的喘息声穿墙而过，直达我的心中，像是共鸣一般，奇妙的火热搔痒偷偷在我双腿之间蔓延……我忍不住吞噎了一口口水……
　　霍的小龙女睁开了眼瞪视着我！
　　我被吓了一个激棱，连忙装做刚起床的睡眼朦胧：“师姐！天快亮了，我们该起床练功了！”
　　这一切都落在小龙女的眼里，她心里明白，跳下了绳子过来一把把我抱在怀里：“师弟，娘既然把我许配给你，我的一切就是你的，师姐昨天肯那样跟你一起练功，你还不明白么？只是你还没成人，我是不能和你行夫妻之实的，你的第一次必须给你的母亲，这就是伦理！所以你一定要忍耐！”
　　“我明白，我的阴茎和女人的玉户的第一次接触必须是我母亲的，可是！师姐！你还有……”
　　“不要乱想！后庭是我们古墓派的死穴，你要杀我你就来吧！我这人爱干净，嘴巴也是不可能的！我最多用手帮你！”小龙女冷冷的回答，那冷若冰霜的语气教人难以违抗一丝一毫。
　　见我失落的样子，她放轻语气：“师弟，我们快点练功，等按娘的方法恢复了我的处子之身，我就全都给你！我永远是你的女人！”……
＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　如此练习不辍，春尽夏来，日有进境。两月后王重阳归来也夜夜潜入古墓传我功夫，加上我天资颖悟，用功勤奋，半年过后，我的分身也已经超过常人半寸大小，可还是不能坚硬如玉，王重阳也不时感慨我若能硬起该是什么一番景象……
　　而小龙女还是那十二三岁模样，却显得越来越是出落得清丽无伦。
　　这日小龙女说道：“师弟，你功夫已有小成了，我们可以开始一起修炼那《玉女心经》了！这《玉女心经》是古墓派的武功之秘。母亲移居古墓之后，参透了全真教的武功，更潜心苦思，创出了克制全真诸般武功的法子。”
　　“全真教的武功最强的就是‘天肛北斗七星阵’，那王重阳熟知我们古墓的弱点就是在后庭，因此‘天肛北斗七星阵’苦练的也是这个后庭，想克制我们古墓派。而《玉女心经》就是专门克制此处的功夫，只要学会了就可以技压全真！”
　　“那师姐，师娘怎么会……”我想起了林潮阴的死。
　　“这套工夫须得男女二人同练，互为臂助。我们古墓里尽是女子，因此娘也迟迟未能练成！”
　　“那我们快开始吧！”我迫不及待的想开始对小龙女的后庭进行开发！
　　“那我们去寒玉床那修炼！”小龙女拉着我便走……
　　“为什么要去寒玉床那修炼？”我边走边问。
　　“因为后庭同时也是我们古墓派的女子的死穴所在，要想练《玉女心经》就必须循序渐进，寒玉床能清心止欲，避免你欲火焚心而异动！师弟，师姐可是把性命就交在你手上了！”边走边说便来到一间石室，室中空空洞洞，竟和放置石棺的墓室无异。仅有一块长条青石作床在那。
　　“这就是用上古寒玉制成的寒玉床，因为修炼《玉女心经》对我们女子极为凶险，因此娘花了七年心血，到极北苦寒之地，在数百丈坚冰之下挖出来这寒玉。因为在上面奇寒彻骨，因此男子比较难于勃发性欲，这样对修炼的安全就多了一份保证！”
　　“我明白了，师姐，我如此的爱你，怎么会伤害你呢？”
　　小龙女颔首点了点，便开始一件一件的脱去她的衣服……
　　很快，在昏暗的石室里，小龙女是一丝不挂地裸体，在石床上采取狗爬的姿势，有美丽曲线的丰满臀部发出艳丽性感的光泽。
　　小龙女的一只手支撑着自己的身体，一只手轻经抚摸腰到屁股的曲线：“师弟，今天修炼的是《玉女心经》第一步！你只能用你的手指抚摩我的菊花花瓣，千万不能伸进去哦！”
　　美丽的肉体揭开神秘的面目，浅红色的肛门就展现在我面前。
　　我觉得口干，眼光凝视那有小皱纹的菊花蕾。
　　‘我马上就可以拥有这里了！’我心里惊喜的呐喊着！
　　我跪在她的身后，把小龙女的屁股拉到自己的胸前，温柔的用手指触碰到那菊花蕾。
　　小龙女的菊花蕾遇到手指的凉意和恐惧感立即产生鸡皮疙瘩，雪白的臀部在光线下微微颤抖。
　　我见即使只用手指的触摸也使小龙女敏感逾常，看着拥有洁癖的她那干净、精美的菊花蕾，我擦试着嘴巴，怀着浓浓的爱意凑了上去……
　　我细心地舔吮着屁眼上每一条的皱褶。干净的菊花蕾被我涂抹着温暖的口水，让小龙女舒服地慢慢放松下紧绷的肌肉。下半身绷紧的力道慢慢从肛门上消退了。
　　小龙女没想到我能主动的去舔吻她自己认为最为肮脏不堪的肛门，如果不是为了恢复自己的处子之身，如果不是为了替母亲报仇，她是无论如何不肯让人碰她那肮脏、致命的死穴的！
　　而如今却有一个男人却愿意为她轻舔那里，这种感觉是多么的温馨、多么的甜蜜！
　　小龙女觉得应该也是她要做些什么的时候了！！！
　　“阳儿！你也坐下，龙儿用……用嘴来帮你……”小龙女小脸红得彷彿要滴下血来似的，做出了一个拥有洁癖的她原本永远不能做出的决定。
　　我心里惊喜异常，完全没注意到小龙女的称呼的改变！一屁股的坐在了寒玉床上！
　　我坐了下去，只觉的一股冰凉从股间向上传，‘糟糕！’我心里暗叫一声！
　　‘按照在原本的时空中的经验，男人如果在勃起时候受到这样的刺激，那可是要立即萎了下去的！’原本以为我虽然在这个世界里分身从来没有真正的坚挺过，这下只怕会缩的更小了！
　　谁知道那寒意传到我的分身，不但没缩小，相反我却感受到我的男性本能已经完全觉醒，胀大的阳具撑得高高的！我捏了一捏，这次坚硬的程度是过去所从来没有过，简直要比钢铁还要坚硬！！！
　　小龙女也惊喜的发现了：“阳儿！你终于恢复了！”
　　她纤细的手指抬起坚硬如铁的肉棒。我的肉棒由于还没进行‘冠礼’，有一半以上的龟头都被包皮给完整地掩盖起来。虽然我清洗的很干净！但那男性荷尔蒙发出的气味钻入鼻孔，所以小龙女微微皱起眉头。 
　　小龙女胆怯地伸出舌头触碰到肉棒。
　　“……呜呜………”
　　舌尖笨拙地转动着，从肉棒上一滴一滴地舔起马眼里分泌出的精液。
　　想起我对她的温柔，所以心里或多或少减少排斥的力道。但即使是如此，小龙女的脸蛋还是因为排斥而整个扭曲着。
　　小龙女将龟头吞进口中，慢慢闭起嘴巴，眼睛微微颤抖着。
　　享受着小龙女的爱的同时，我的分身立即雄起，脱离小龙女手部的把握，龟头已经完全爆发出来，冲出包皮的包覆，向着她咽喉深处凶恶地挺进着，发出阵阵噬人的气势；我看见了小龙女的喉咙因为呼吸困难上下滑动起来。 
　　小龙女的脸上处处是火红的一片，半闭的眼睛里放射的醉人的光芒，她翻了个身，一下把她的下体跨在我的脸上。
　　脸跟下体间的距离拉近了，现在我们两的下体彼此都可以感受到对方的鼻息，距离已经变得这么近了……
　　我迅速将头埋藏进小龙女股间里去，清甜体香刺激到我的鼻腔，这就是十来岁少女性器的香味……
　　我的嘴唇立即盖上了小龙女的粉嫩的下体上，痛快的亲吻着……
　　一个时辰过去了……
　　两个时辰过去了……
　　三个时辰过去了……
　　四个时辰过去了……
　　五个时辰过去了……
　　六个时辰过去了……
　　小龙女喘住气看我那肉棒勃起的样子。六个时辰了我还是没有一丝射精的意思，不会疲劳的强大精力使小龙女感到无比压迫感：“阳儿！快出来了么？”
　　这次我终于老老实实的回答：“师姐，我一点射精的欲望都没有啊！”
　　感受到我那一种兽性的眼光看着她的下体，小龙女终于支撑不住的瘫软在床上：“阳儿！不行了！我不行!明天再继续吧！”……
　　我点头应允，站起身后忽然发现那股清凉的寒意一离开我身体，坚硬如钢的分身一下疲软了下来。
　　我仿佛明白了什么，在寒玉床上反复坐立了几下，发现果然我的分身受到寒玉床的控制，和正常男人相反，我一接触到寒玉床就勃起，一离开就疲软……
　　小龙女沉思了一会，说道“阳儿，你站起来！”说着一掌在寒玉边击下了一小块，放在我的臀部，果然我的分身象弹簧一样随着那块寒玉抬起抬落……
　　我被小龙女玩弄了一会，说到：“师姐，你晚上把这寒玉做成小球，我要想用的时候放在后面！那不就天下无敌了！只是这寒玉球，毕竟有点异感，在古墓的时候我们仍然用那寒玉床吧。”
　　小龙女也为我大喜！终于可以让我大展雄风了，立即连夜赶制……


第41章：玉女心经
　　经过一段时间的练习，小龙女已经对我的刺激完全的习惯了，这日……
　　“阳儿，我们可以开始练习下一步了，这《玉女心经》共分九步，第一步是赏菊，主要是让男子对女子的菊花开始欣赏，这你一开始就具备了，所以我们没有练；第二步是抚菊，是让男子对女子的菊花进行爱抚，减轻女子的恐惧感；第三步是探花，是男子用手指第一关节试探的进入菊花，这步是最难也是最危险的；第四步是指挥，是用手指进入抚慰；第五步是菊珠，这步是用种特殊的道具菊珠进行开发；第六步是怒放，是指伸入三个手指展开菊花蕾使其怒放；第七步是浣肠，指用密液贯入我的肠内把所有不干净的都清洗，到了这步就算小成；第八步是吞阳，是指男子只用龟头进入，我用菊花轻轻咬住；最后一步是贯阳，到这步的时候男子就可以大力抽搐了。今天我们可以开始第三步探花了！”
　　说完我跪坐在寒冰床上，小龙女倒立的把臀部朝向我。我抓起她的脚踝，向左右大大分开她的大腿。纤细的美脚，被我扳掰成淫靡的Ｖ字型。我的视线惬意地飞入Ｖ字型的根部，艳丽的菊花就暴露在我的视线下。
　　那菊花娇羞的一缩一放，一股淫靡的香味从花心中不断飘散出来，越来越浓厚。
　　闻到这股香味，几乎要让我疯狂，迅速地伸出手指，指尖就顶在菊花的中心部位，跟着稍一用力，手指就立即陷了下去，
　　“啊！轻点！”小龙女叫了一声！
　　我轻轻的把手指往上一提，粘粘的油肢从手指和菊花的缝间渗出。
　　“这是什么？”我问道！
　　“恩！”小龙女低哼了声：“我早上悄悄在那涂了点玉蜂蜡，这样比较容易进去！”
　　此时小龙女双腿已经落下，她的双手环抱起双腿。蜜洞里早已湿到渗出黏滑滑的水……
　　含着我指尖微微抽动的菊花口正痉挛着，
　　菊花是一紧一松，频繁交替着，随着我的手指的抽搐，那松的时间却越来越长。
　　我微微的一用力，试图让手指再多进去一关节，小龙女立刻绷紧肌肉，未开发的菊花的入口倾全力地抗拒着我手指的侵入。
　　“可以停止了吧！进不去了！阳儿，不可能的！呜呜……住手！”我听到小龙女的哀求，正准备拨出手指……
　　“啪……啪啪！！”
　　背后想起了一阵掌声，我一惊，还插在小龙女菊花上的手指毫不留情的刺了进去……
　　“啊！！”
　　“不要这样不要啊……！不要进去！！……啊………！！刺破了！！”
　　“哎呀！你们还真是姊弟情深！！……”
　　我、小龙女和背后的一个熟悉的声音同时响起……
　　“李莫愁！！！”我回头一看，门口一个美貌道姑微笑着缓步进来，身穿杏黄色道袍，正是李莫愁。
　　而我前面的小龙女发出一声尖八度的哀嚎，被我意外的插入手指的菊花已经迸裂到极限。我连忙拔出手指，上面沾染着从被撕裂的菊花中所渗透出来的鲜血。点点鲜红的血顺着菊花口静静的沁出着，形成一条条鲜红的小溪。
　　我连忙用手按住，心里却惶恐至极，想起林潮阴的死，难道悲剧又要重演么？
　　李莫愁走了过来，我心里恼怒的很，要不是她，龙儿怎么会这样！连忙挡在小龙女身前相护，朗声道：“李莫愁！你想做什么！”
　　李莫愁冷笑道：“让开，再晚就不行了！”说完就抓住我的胳膊一拉，我立即全身一麻被她拉到地下。
　　却见李莫愁取出一瓶的伤药细心的给小龙女敷了起来。
　　我见小龙女伤势渐渐缓和，方信李莫愁确实没有恶意，嘴里却说：“李莫愁，你还敢回来么？师娘马上就回来了！看在师兄妹一场的份上！还不快跑！”
　　李莫愁半晌才回答到：“我刚去墓室见过了师傅了，师弟，当日你也在场！我真的不是有意要伤害师傅的！”说着一下扑到我怀里：“师弟，师姐对不起你，师姐愿意补偿你的一切！”
　　情形忽然峰回路转，李莫愁如此的暧昧的对我！我丈二和尚摸不着头脑！
　　李莫愁见我没有反应，却媚笑对我说：“师弟，你对师姐做了那么多，师姐难道还不明白你的心思么？”
　　我心中大是惶恐，好不容易获得的小龙女的认可，却被李莫愁如此胡搅，不知会引起什么误会！！！
　　“我对你做了什么！你快说清楚！不要胡说八道！”我怒喝了起来！
　　李莫愁看了看我，才发现我确实不象是装楞，于是说起了她这半年来经历。
　　原来当日李莫愁下了山后想起自己所做的罪孽，却再也不敢回到古墓了，想起自己已经快年近三十，便急着找一个男子结婚生育，好保留自己的青春。在机缘巧合之下偶遇少年英杰陆展元，当时陆展元身受重伤，李莫愁不顾男女之嫌为他疗伤。最后更是互生情愫，本来都准备私订终身了。
　　谁知一个月前，江湖上忽然传出她弑师的谣言，更说她当年拜师的誓言是如果没师傅的认证而失去处子之身，就会马上变成八十岁的老太太，永葆的不是青春，而是衰老。她和陆展元四下打探，才发现这是全真七子所传播。全真七子在江湖中英名遐迩，大家自然深信不疑。如此陆展元如何肯和她结为夫妻，当下又和另外一名女子何沅君结为夫妇。
　　江湖中人更是给他取了个‘赤练仙子’的外号，她原以为是指她心狠手辣，后来才知道是讽刺她是个‘赤’条条的想找男人一起修‘炼’的‘仙子’。
　　李莫愁又悲又怒，自知不是全真七子和王重阳的对手，不敢上门质问。思前忖后，想起我是王重阳的弟子，此事定是我所指使，因此回到古墓来找我报仇！（我却明白那是王重阳怕她失去处子之身而使小龙女没有合适的对象施展‘乾坤大挪移’。）
　　只因她身法迅捷，脚步轻盈，我和小龙女有因为练功投入，竟是丝毫没有察觉，直至斯时，方始现身。
　　一直到刚才她见我和小龙女修炼玉女心经，心里霍然明白，我既然能和小龙女在一起，一定是得到了林潮阴的认证：以师徒的关系获得对方的女人。那么如果她和我交媾，因为我是得到认证的，因此不算违背当日拜师的誓言。
　　如此一来，因为林潮阴已死，普天之下只有我一人能成为她的丈夫，否则她一经交媾就会马上变成八十岁的老太太。
　　李莫愁全盘托出了后便含情脉脉的看着我：“师弟！师姐今后就属于你的了！你愿意做什么，师姐就让你做什么！我们可以生育一堆女儿，让她们继续接受你的培育！等生育了后，我的乳汁就是专门属于你一个人的！！！我只要能永葆青春！！！”
　　说完李莫愁站了起来，杏黄色道袍一下子解开了，洁白到耀眼的双乳安安静静挺立着，两只纤细的玉指夹住鼓涨的乳蒂，逆时针旋转着，温柔地揉捏着浑圆饱满的乳球。
　　饱满的玉乳放荡又剧烈地上下跳动，丰满的程度让我可以联想到一旦生育后的硕大。 
　　李莫愁轻舔着丰厚的樱唇，缓缓褪下道袍的下摆。
　　俏丽的美臀一览无遗，一旁寒玉床的冰凉似乎使敏感的臀瓣更加的尖挺，光滑美丽的粉臀无论形状，还是质感，都相当完美，虽然缺乏了那生育过的妇女所有的那成熟丰腴带点妖艳的肉感，稍微青涩的果实看起来也十分可口。
　　搭配美臀的是令人意想不到的火红亵裤，桃红的蕾丝刺绣装饰着四边，精致又华丽，可是最需要掩饰的私密部位居然是呈现缕空状态，两团肉丘毕露，腿间神秘的黑影隐约可见。
　　李莫愁牛奶般白皙的脸颊彷佛在燃烧，即将献出处子的欲望让血液全流到脸上，双颊火红的程度不输给淫荡的红色亵裤。
　　李莫愁笑着趴在我的身前，伸手握住我的肉棒，由于被拉离了寒玉床。我的分身处于疲软的状态。
　　李莫愁感慨道：“真是强大的东西啊！就连疲软时候还这么大！” 
　　说完就把我的分身含在嘴裡。李莫愁的头上下活动。用手握住年轻的巨大肉棒，热心的吸允龟头的部份试图让它雄起。像公主的脸兴奋的微红。 
　　一个时辰过去了……
　　两个时辰过去了……
　　三个时辰过去了……
　　现在轮到李莫愁喘住气看我那肉棒疲软的样子。三个时辰了我还是没有一丝勃起的意思，她沮丧的看着我：“师弟，刚你和龙儿师妹在寒玉床上时那么的兴奋，现在和师姐我一起却如此，难道师姐我在你心里如此的不堪么？”
　　我心里着实难于取舍，一方面是妩媚过人的李莫愁，一方面是清丽绝俗的小龙女。收服李莫愁固然是我心里所愿，可又必须留下她的处子解救小龙女。这种情形就想做任务时候要求你用一件神器换另外一件神器的那感觉一样！！！我盯着小龙女，心中不断的做出取和舍的纠结……
　　李莫愁见我默不作声，顺着我的视线看去，立即发现原因就在小龙女身上，她俏脸一翻，那几乎瞇成一条线的丹凤眼平添几许妖艳！
　　在李莫愁淫邪的视线下，小龙女本能地夹紧双腿，害羞地扭动，原本要掩饰的动作，在官能的挑拨下，却使得肉丘因为挤压呈现淫乱的形状。 
　　李莫愁好整以暇地走了过去，捧起小龙女很有份量的乳房，上下轻柔地按揉，指头夹起挺立的粉红色乳尖，用力一捏，冷笑道：“师弟，你喜欢的是这个么？”
　　“啊！”在惨叫声中，娇嫩的乳尖夸张地延伸，乳汁从多个乳孔里象喷泉一样的喷射了出来，全落着李莫愁的脸上，身上，奶水顺着身子流了下来。
　　李莫愁挺起高挺圆润的双峰，与小龙女的乳房互相磨蹭。李莫愁的丰乳在平日练武的锻炼之下，虽然不如小龙女的丰满，却挺拔有弹性，雪白的两对乳球不停挤压变形，连乳头都粘满浓浓的乳汁紧黏在一起，艳丽又妖媚。
　　赤裸的女体互相缠绕，小龙女只觉得对方柔软又带有香气的身体紧紧卷住了自己，不自觉开始迎合对方的动作。 
　　李莫愁热情地亲吻小龙女，并用舌头引导着她吞吐着彼此的唾液。由上而下，灵活的舌头包住鼓涨的乳晕，巧妙地打转，舌尖顶在乳头尖端贪婪地吸吮。 
　　好像全身的力气随着乳汁都被吸出来一样，小龙女头脑一片空白，事实上，官能的快感逐渐超越她忍受的范围，多年禁欲的肉体已经无法反应了。 
　　“不要……不要，快住手！”
　　凄绝的小龙女重复着这句，放声哭喊，在悲鸣声中，混着甜美的哼声。胀红的小脸上双唇不自然地扭曲，眼角也噙着泪水。可是，与话语相反，潮湿的淫蜜不停从火热的秘裂中溢出来。 
　　“龙儿，我们这么些年都在一起，今后我们也一起和师弟永远这样不分开好么？”李莫愁媚惑着……
　　“不！你做梦！”小龙女咬着牙狠狠的诅咒着！
　　李莫愁冷哼了一声！用力分开小龙女的双腿，呈现Ｖ字形，完美的性器在我面前一览无遗。
　　她轻轻抚摸着小龙女光滑大腿侧，手指逐渐向蜜穴探去，灼热带着诱人色泽的花瓣在我面前尽情绽放，充血红肿的肉核撑开覆盖的肉膜闪闪发亮。 
　　然后把手指正对着小龙女自行开阖的壶口，猛然突进，纤指立刻与娇嫩的蜜穴结合。娇嫩的花瓣立即像被撑坏一般，粉红色的嫩肉残忍的翻了出来，小龙女不断地发出尖叫，久经人事的肉壶根本经不起如此强烈的摧残！！！
　　“阳儿不要看，不要看龙儿丢脸的样子。”小龙女歇斯底里地哭喊，脸颊上满是晶莹的泪痕。
　　“还不同意么？”李莫愁的声音已经隐藏不了焦虑！她突然用力掐住小龙女那张细嫩的脸蛋，然后用力向上抬。
　　“唔……”突如其来的疼痛使小龙女痛苦难耐，一张脸顿时扭曲变形。
　　“你别想……”小龙女的脸涨得通红，使尽了全力，才勉强吐出这几个字。
　　我见李莫愁的神色越来越狰狞，连忙喊道：“住手！我答应你！……不过你要答应我两个条件……”
　　李莫愁慢慢平缓了下来：“只要你能帮我留住青春，我什么可以答应你！”
　　“第一是你今后永远都不能伤害龙儿！”
　　“难道今后只准师妹杀我么？”李莫愁的柳眉微微竖起。
　　“那好，今后不许你先出手伤害龙儿！”我见李莫愁点了点头后继续说：“第二就是我还没成年，根据《大宋律》我和女子阴户的第一次交媾必须给我母亲，因此你必须等我参加了成人仪式后才能和你一起！”现在这样的情形我只能先来个缓兵之计拖延下时间。要不现在就夺走李莫愁的处子，将来如何恢复小龙女的呢？
　　李莫愁想了想也点头同意了：“你们可别想用什么缓兵之计找王重阳来对付我哦……”
　　没想到被李莫愁识破了，小龙女却冷冷的说：“我们决不会找那姓王的畜生来对付你！”
　　李莫愁笑了笑，她深知心高气傲的小龙女绝对不会求助于王重阳了，她问我道：“师弟，我还不知道你什么名字呢，你什么时候成人啊？”
　　当下我便把身世和经历拣能说的部分和李莫愁说了……
　　如今的李莫愁已经完全的把整个心思都放在我这唯一的希望上了，她一边听一边痛骂那郭破虏。
　　我说着说着想起要和王重阳说清楚缘故，要不他晚上悄悄来传我功夫忽然看见李莫愁就出意外了，于是和李莫愁说：“我要下山和师傅王重阳说下你我的约定！”李莫愁想了想便点头应允。
＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　我出了古墓，一进重阳宫门，便遇见那日追我的赵志敬，那赵志敬见我大为惊诧：“八……八师叔！你……怎么从外面进来了？”
　　“什么！”我惊诧的反问。
　　“师公不是说你闭关修炼，不让我们去打搅你，你怎么忽然从外面进来了！”赵志敬连忙恭敬的回答。
　　我心想定是王重阳不想让人知道我是在古墓修炼才宣称我是闭关的！只是……只是：“志敬，你是什么意思，师傅姓王，你不叫我小师叔叫我八师叔，那我不成了王八师叔了么？”
　　赵志敬大惊，连忙摆手：“不……不！师叔，弟子没那意思！这不是因为师祖几月前又收了个关门弟子，所以就不能称呼你为小师叔了！”
　　“小师叔！”我惊诧的问，难道又发现了个有神器认证的人了么？
　　我见赵志敬也说不出个所以然来，只有去后面问那王重阳。
　　我进入静室，王重阳见我忽然下山寻他，连忙问我何事。我便把李莫愁忽然进入古墓的事说了一遍，王重阳听了后：“阳儿，你做的对，这样可以避免李莫愁寻仇，又可以避免她失身。等救了龙儿后我们再收拾她！你下山的正好，我这里有药师兄让人送来的一封信，我晚上本来也正准备送去给你。”说完拿了一封信给我。
　　我见了信后不由黯然泪下，王重阳连忙问我何故。
　　原来信是母亲黄蓉写给我的，这半年来那郭破虏和那杨康更是狼狈为奸，想尽了各种法子折磨她。她已经被逼的无法忍受，只是心中还挂念着我。只是从姥爷黄药师处得知我前往全真学习‘重阳秘术’，心中大是欣慰，因为有我这唯一的期盼才忍辱偷生。信后还说，下个月就是我的童子试炼，要我一定要尽快赶回去。
　　我仔细一算日子，我从家里出来去桃花岛学艺加上全真、古墓学艺的日子也不满一年，不是还两年的任务时间么？怎么这么快就过了！
　　王重阳解释道：“阳儿，这是因为你们是双生子，双生子谁能获得成人礼的权利主要由家里最尊贵的女性长辈决定的！时间是成人礼前一年的时间，正好是十三岁时候，算起来日子也快到了，你最近修炼的怎么样了？”
　　我连忙把新近发现的寒玉床能让我勃起却不能射精的原因和王朝阳说了一遍……
　　王朝阳沉思了一会：“你自幼先天不足，虽然身为男子，却是至阴之体，而那寒玉更是至寒之物。所谓阴生于阳，阳生于阴。至阴遇上至寒，所以使你阳物复阳。但不是天生元阳，所以你能雄挺而不能射精。这种情形对于修行没什么益处，因为修真讲的是阴阳交融。你这是旡阳之象，用来肉博因为不能射精自然无往不利，可却不是长久之势。这样吧，你也要回去解救你母亲，为师今日先把《九阳真经》第一重传授给你，先帮你激活一件神器！你想激活蛇还是猿呢？”
　　我心中大喜，终于可以自己体验那‘重阳秘术’了，思量了一下，那蛇灵动异常，而猿的只有外壳坚固实在看不出有什么妙处，还是先激活蛇好了！
　　王重阳伸指朝我的龟头一点……
　　叮！！！系统提示！！玩家郭阳（吴双）激活神技『蛇の吻』、激活《九阳神功·贰·重阳之始》。‘系统’判定生成第二阳『蛇吻』……”
　　我只见我原有的分身上段的阴阜处长出了一条筷子粗细的小蛇来，浑然不象当初收服温青青时候由分身衍变的『蛇の吻』那般粗细。就象是个微缩版。但是顶端仍然呈三角型，修长的身躯却显得更是锋芒毕露！
　　“就这么的简单？”我大感惊奇。
　　“这《九阳神功》分为几部份分藏于各处，如果是男子收藏，只要他肯传功给你，就这么简单，但如果是女子收藏，你必须得到她的处子才可以获得《九阳神功》！阳儿，想不想试下效果？”王重阳解说道。
　　我连忙点了点头：“是和孙师姊么？”
　　王重阳笑了笑：“你孙师姊现在练功呢，我让他的弟子陪你！”说完扬声叫到：“去唤瑶迦来一下！”
　　“这瑶迦是你孙师姊新收的弟子，原是宝应程家的大小姐，年纪和你差不多，这是你的神器的初炼，怎么能便宜了你孙师姊，师傅自然要给你找个合适的！”王重阳话音刚落，却是一个温文娇媚的少女推门进来：“师公，你唤徒孙有什么事？”
　　“瑶迦，你来全真门下也有三月了吧？”王重阳温柔的对那程瑶迦说道。
　　程瑶迦轻轻叫道：“是！”
　　“师公一直觉得你很有慧根，今天刚好是你师叔修炼成‘重阳秘术’的日子，师公就让你和他进行初炼如何？”王重阳问道。
　　“‘重阳秘术’！”程瑶迦惊呼一声：“初炼？”
　　“对！瑶迦，不要怕，在你没有成人之前，没有人能夺走你的处子的。你只要用你的‘天罡’和你师叔一起就可以！”
　　“可弟子才入门三个月，入门工夫都不精通，还没修炼到‘天罡北斗七星阵’的修为”入门三个月的程瑶迦显然已经明白全真教的‘天罡’是怎么一回事了，可她却窘得一张俏脸如玫瑰花瓣儿一般。
　　“不妨事，就由你师叔亲自指点你！快把衣服脱去！”王重阳的态度非常轻松悠闲，但是话语中令人不可违抗的命令意味却十分明显。 
　　程瑶迦无奈地脱去了外袍。宝蓝色的短襦合身地贴着她的上半身，少女的美好曲线都充分展现了出来。饱满的乳房自然地隆起，丰满的程度与她的年龄相违抗似的，奇妙的悖逆充满着诱人的风情，半露的藕臂则是纤细修长，雪白无暇。
　　我和王重阳发出一声赞叹，两人的双眼发直，火热的视线上下巡视根本离不开。
　　“师叔，弟子程瑶迦，清净散人门下，请多指教！”程瑶迦说的虽是江湖上的场面话，但神情腼腆，说一句话，便停顿片刻，一番话说来极是生疏羞涩。
　　近距离嗅着少女传来的幽香，我慢慢揉着难以掌握的丰乳，奇妙的弹性与柔软度从手掌心爆开，比起手上的舒适感，程瑶迦哀羞的耻态更让我血脉喷张。 
　　我轻轻的走了上去，将那丰盈的乳球用左右手轻轻握住，隔着衣服与裹胸，抚摸的触感不是那么强烈，但是，令人无法忍受的羞耻却丝毫没有被隔绝，程瑶迦白晰的脸孔逐渐火红，脸低到几乎碰到胸口了。 
　　“来！师叔帮你脱光吧。”少女扭捏的媚态让我无法忍耐了，想起当初孙不二所说的‘肉挠头’，我的心里便想直接露出狰狞兽性的一面。 
　　程瑶迦只感觉脑中一阵晕眩，我轻松地剥开她的短襦，浅蓝色的裹胸围着几乎要弹出的乳房，在程瑶迦挣扎的动作之下，左右夸张地摇晃。 
　　“不要，不要！”以少女的嗓音发出的尖叫声，让在场的我和王重阳都兴奋起来了。
　　程瑶迦粉色的樱桃半露，我用食指指甲轻轻挑动着，接着含住颤抖的乳头。香甜柔润在口中扩散，滋味完全无法想象。
　　“不！师叔！痒！！”程瑶迦的呼救声中带着恼人的鼻息，我的侵犯虽是如此令她难受，但是成熟肉体上的诚实快感却不断增强。在师长面前遭受玩弄的羞耻让她几乎要窒息，但是奇妙地，在哀羞的催化之下，肉体的敏感度远超过平时的自我修炼。 
　　我熟练地解开裹胸，突然间，耀眼的洁白跳了出来，丝毫没有下垂的浑圆美乳完全展现在灯下。 
　　无暇的白腻在灯光反射下，有青色的静脉横过，透明中隐着淡淡的粉红。 
　　我放肆地揉捏，指头深深陷入柔软的乳肉中；吸饱情欲的乳房顶端开始膨胀，原本比软糖还要柔嫩的乳蒂变得坚硬挺立。沾满口水的乳头像是沐浴在晨露之下盛开的粉色蔷薇，迎风摇曳。
　　我接着把手伸向下体，翻开裙子，用力扯开淡青色丝裙。缕空亵裤之下已经可以隐约欣赏到一片漆黑，白晰的三角地带与浓密的黑色形成明显的对比，底端带着些许湿濡的水气。 
　　我撕破程瑶迦最后的衿持，慢慢拉下水蓝色的亵裤，用力分开程瑶迦的大腿，在女性的悲鸣声中，美丽的蜜穴无私地绽放，饱满的花唇、粉色的绉折点缀着黑色的杂草，膣内的嫩肉像是生物一般巧妙地蠕动。 
　　“不要啊！那里不能碰的！我还没有成人呢！”程瑶迦用力扭着纤腰，想要夹紧大腿。
　　我想了想王重阳和小龙女的教训，于是我的舌头越过那个充满诱惑的部位，直接抵达最敏感的肛门。
　　可爱的菊蕾清楚地暴露在灯光下，正随着我的舔弄而舒张收缩。我的指头插入菊蕾里挖弄，火热的肛门充满着弹性，几乎夹断指头的粉色肛肉彷佛绽放的玫瑰。
　　双腿被压制成Ｍ字型，上下的秘孔同时并列，淫糜的姿势就像是自行展示一般，充满着屈辱感。慢慢地，程瑶迦结实的双腿逐渐失去了力量…… 
　　肛门初次所受到的淫虐超过程瑶迦的理解范围，像是要响应侵入的异物，剧烈收缩的肛门造成更强烈的刺激，火热的感觉不但共振着湿濡蜜穴，还不断往肚子里钻…… 
　　混合着男人的唾液攻击着自己的肛门，受刺激的女体弓了起来，虽然尽量忍耐，淫荡的呻吟依旧不停从程瑶迦口中传出来。
　　程瑶迦的闪躲与反抗，更加沸腾我血液中的魔性，我立刻解开衣裤，露出男性的象征。雪白的肉棒虽然已经拥有令人敬畏的尺寸，却如稚童般软软下垂着。
　　我取出寒玉珠往自己的肛门处一塞，原来可笑地低垂着的软绵绵的肉棒立刻昂起头来，微微发红色的棍身上伞状硕大的龟头对视着程瑶迦，小脸烧红的程瑶迦呆望着眼前奇特的情况，显得有点不知所措。 
　　“瑶迦，晚辈向长辈讨教时候应该说些什么都忘记了么？”一旁的王重阳提醒道。
　　“弟子程瑶迦，清净散人门下，请师叔帮我初贯通天罡！！”程瑶迦的脸上充满惊喜羞涩之情，泪水从白玉般的脸颊上不住流下。
　　听到青涩的少女对我发出淫荡的企求，我的肉棒毫不留情地插入狭窄的肛门，初次暴肛剧痛彷佛要撕裂女体一般。规律地抽动着，迸出的猩红鲜血减少了的摩擦阻力，在肛门里活动的肉具变的越来越放肆，在直肠里转动，排泄般的异感断断续续，彷佛腹泻般，龟头较细的尖端不停朝深处硬塞，充实的麻痹感逐渐延伸，程瑶迦连括约肌都开始痉挛；肉棒突起搔弄着平常碰触不到的敏感直肠，麻痒的感觉让程瑶迦几乎要哭出来了。
　　我默念了下口诀，分身上段的第二阳『蛇吻』冒了出来，正如同初生儿蹒跚学步一样，我还不能完全控制它的行动；仿佛感受到程瑶迦下体淫靡的气息，它扭动的向她的蜜穴伸去……
　　程瑶迦咬住嘴唇，忍受着蜜穴和『蛇吻』前端相接带来的感觉。神秘未知的触感，让她的肛门猛然的一阵收缩。
　　纤细的『蛇吻』轻轻陷入幼嫩的花瓣之间，但却没有再更进一步的深入，只是一次又一次的，在花径的最外头，用分叉的舌尖，执拗的来回抚弄。
　　在『蛇吻』的动作之下，像电流一般的甘美麻痹，猛然贯穿了程瑶迦的身体，让她不禁发出了断断续续的苦闷低吟。
　　终于，『蛇吻』找到了它的目标，它抵在尿道口上，一点一点地开始深入，它一层层的刮过尿道里的层层肉折，慢慢进入程瑶迦的尿道里。从未体验过的激痛，程瑶迦在这一刹那间几乎无法呼吸，就连话也都说不出来。仿佛一阵阵细小的电流刺激着敏感的肉壁，为程瑶迦带来有如窒息一般的快感。
　　以我的『蛇吻』为核心，彷佛龙卷风一般暴烈的快感席卷程瑶迦整个身体，尤其随着我逐渐加速抽插，风暴强度还在不停增加。粗暴的龟头和灵活的『蛇吻』不断前进到未知的深处，破菊和通尿的触感像是幻觉，又极尽真实，如破处的疼痛，可是，邪恶的欢愉却是与痛苦成正比。
　　真身和『蛇吻』有默契的一进一出，在程瑶迦前后双穴中像火车一般抽插着，激烈的淫猥摩搽声不断在下面回响……
　　程瑶迦的全身在异质的剧烈快感下不断的颤抖着，在全身上下的痉挛之中，她还是不断扭动着腰，继续追求着快感。
　　刺激的快感猛烈的冲击着肛门和尿道。程瑶迦发出了一声悲鸣，那随之而来的新一波快感将她给推上了一个新的高峰！而我的『蛇吻』也似乎在不停的膨胀……
　　……
　　“啊啊啊……啊啊啊啊啊！！！！！”程瑶迦已经因为无数的高潮而昏了过去，但我的真身和『蛇吻』依然咕噗咕噗的不断地抽插着，继续着这场永远不能终止的疯狂性初宴……
　　叮！！！系统提示！！玩家郭阳（吴双）获得：瑶迦元阴
　　“师傅，这瑶迦元阴和潮之心这些是什么东西？”我不解的向王重阳讨教。
　　“啊！我看看！”王重阳大惊失色：“不愧是系统主神认证过的人没，这传说中的东西你也能获得。这两种东西我也不是很清楚，只是武林中故老传说中有一些传闻，传说中■之心比■■元阴更难得。有的说这些里面隐藏一些神秘的力量；又有的说是可以在一个什么地方可以交换到一些神秘的东西；还有的说得到了它就能达到全新的境界；其他的我也不是很清楚，你好好保留着。你的武功还不行，这些千万不要轻示于人，免得被一个心怀叵测之辈觊觎。你好好休息，明天就要赶路去襄阳。”


第42章：童子试
　　第二天一早，我回古墓和李莫愁、小龙女说明了缘故，但李莫愁坚持要和我一起回去拜见我的母亲，于是三人连忙赶去襄阳。
　　一路风雨兼程，在信上所说的日子的前一天深夜我们终于赶回到家里。
　　望着那熟悉的景物，想起一年前我和母亲黄蓉的离别，没想到时隔一年……我胡汉三又回来了！！！
　　听着院子内传来一阵若隐若现的哀鸣，我心中不由的一冷，只和李莫愁、小龙女两人轻嘘示意，便悄悄掩进院子里，院子的正中的母亲的卧房居然扉门大开。
　　我的大哥郭破虏一双强而有力的手紧紧从母亲黄蓉身后抱住她，一根粗而硬长的肉棒也紧紧贴在她背后赤裸的屁股沟。他让母亲身体微微弯曲，接着就用双手粗暴地搓捏着她那对丰硕肥乳，粗长肉棒也已塞进母亲黄蓉的屁股沟内，与她的臀沟及阴唇、阴核磨蹭起来。 
　　“哦……不要……啊……”黄蓉虽然口头说不，但面对郭破虏的侵犯却是丝毫未有些许挣扎，似乎完全已经习惯被自己的亲生儿子奸淫的事实，并且黄蓉竟脸色泛红发出微微呻吟声，像是在享受着郭破虏的暴力侵犯。 
　　此时黄蓉的下体早已淫水四溢，让自己儿子——郭破虏的肉棒更能顺利的在自己的大腿根及嫩摩擦着。
　　“啊……嗯……破虏……破虏……哦……”
　　此时郭破虏的大肉棒往上猛然一挺，经过黄蓉下体淫汁的润滑，很是顺利的就插进了自己亲生母亲的肛门内。 
　　“喔……好紧……真是舒服啊……啊……妈妈……我爱你啊……”郭破虏一边使劲用力抽插着自己亲生母亲的熟，一边如此说着。看来经过一年的开发，母亲的后庭已经完全绽开盛放了。 
　　此时黄蓉再也按捺不住亲生儿子在她体内勇猛的冲刺，渐渐地，黄蓉开始配合起儿子郭破虏的抽插活动，用力摇摆着自己那有如水蛇一般的小蛮腰，用着她那肥硕雪白的浑圆臀部迎合着亲生儿子对自己的奸淫，并且浪叫呻吟也逐渐大声起来。
　　“哦……啊……唔……嗯……再……再大力点……哦……破虏……我的好儿子……啊……”此时黄蓉所表现出来的性交媚态，那股骚浪淫媚的模样，任谁看了也只能说是这对亲生母子是在相奸，而不是她来信里所描述儿子用暴力强奸母亲。 
　　郭破虏用着粗长肉棒插弄着自己亲生母亲，由郭破虏熟练的抽插动作及黄蓉用力摇晃屁股配合着儿子抽插的骚态，可知这对母子一年来的肛交已经非常的熟练了，两人都尽情的投入交媾的快乐中。 
　　此时的两人看起来就像是一对发情的公、母狗，彼此需求着对方，配合着对方，已达到人类最原始也是最大的快乐。
　　不一会，郭破虏逐渐地加快抽插着母亲黄蓉，看来他快达到射精的极限，而黄蓉更因为儿子这般凶猛地在自己体内抽插，同样也是快接近性高潮。 
　　“哦……啊……啊……嗯……哦……破虏……嗯……娘也好爱破虏……娘快要泄了……啊……” 
　　“喔……娘，这才是第七次！今天晚上我最少要干你十二次！”郭破虏说完，更是加快着肉棒插干黄蓉肛肉的速度。 
　　这时黄蓉也已达至高潮，秀眉紧蹙的她大声呻吟道∶“啊……好啊！破虏！妈妈有你……这么强壮的儿子……真是……幸福啊！……我泄……泄了……”一股温热的阴精自黄蓉前面的蜜穴内不停地喷出。
　　而郭破虏并未真的在母亲黄蓉的肛门内射精，反而是在射精的那一刹那间，将自己的肉棒由母亲的体内抽出，然后就拚命的往母亲黄蓉那艳丽动人的脸孔上射精，第一波、第二波、第三波，郭破虏总共射了三道浓郁绸黏的精液到黄蓉的艳脸，射得黄蓉子几乎整个脸颊都是黏糊糊的。
　　“呼……”郭破虏射完精后不禁躺坐在地板上喘息着，而黄蓉还因为太过高潮，泄得太厉害，意识还停留在非常愉悦、舒服的泄身状态，整个人仍是像母狗交合一样的趴在地上。
　　由正对着房门的母亲后面看来，黄蓉那还是大张的两片肉唇的粉红嫩穴里正流出一股股白绸绸的淫汁，并沾湿了黄蓉下体大半的阴毛；而在黄蓉子嫩穴的上方，被抽搐了七次的肛门像是朵鲜艳的牡丹花朵正大大绽放着，郭破虏前六次的精液正慢慢的从里面流出。这幅景像实在是淫猥不堪，在李莫愁、小龙女两个女人看来也许会感到心难受，但在我看来是那麽的淫丽、那麽样的令人性奋，相信天下间没有一个男人看到这样的情景而不马上举枪就上的。 
　　郭破虏看着母亲黄蓉被他征服而达至高潮的模样不禁得意了起来，一股征服成就感油然而生，想起明天只要一通过童子试前，就可以对自己美艳的母亲做出杨康所传授的各种淫虐猥亵的行为，到时候他就能明正言顺的独享母亲黄蓉那足以令众多男人销魂欲死的骚的美妙滋味，更能毫无顾忌地用尽他想得到的荒唐点子来淫虐母亲。
　　想到这里，郭破虏不禁更是得意，於是他趴向黄蓉，压着黄蓉，用他的舌头吮吸黄蓉那分泌出甜乳，一方面又用手抚摸揉捏另外个乳房，在郭破虏看来，泄了身高潮后的母亲更显得娇艳迷人。 
　　他亲吻着黄蓉的脸颊，问道∶“舒服吗？娘？爽不爽？”
　　黄蓉此时仍在处在高潮的馀韵中，因此只能对儿子郭破虏的询问以“嗯”的方式及不停的点头来回答。
　　就在这时，郭破虏的另一手落在黄蓉屁股沟上，先是用力的捏弄着黄蓉那形状美好且硕大的两片臀肉，然后就用着三根手指毫不留情的就插进了自己亲生母亲的后庭花。
　　“啊……痛……痛呀！破虏……你……你饶了娘吧！……”处在高潮馀韵的黄蓉经不起尚未润滑的手指进自己的肛门内，自然是痛得呼叫起来。
　　“嘿……想去年，娘你还抵死不从，无论如何就是不让我干你菊花，现在终於知道我这根大鸡鸡的厉害了吧？娘，你现在是绝对不能没有我的大鸡鸡的……娘，你应该庆幸有我这么强壮的儿子，要不如果只有哪个废物，你今后该怎么办？” 
　　即使这一年来儿子郭破虏每天都以不同的手段残暴地玩弄着她的后庭花，但无论怎样，黄蓉还是没法忍受这样异常的变态行为。现在郭破虏根本不管黄蓉痛苦的呼叫，仍是残忍的抽动着插在母亲肛门内的三根手指。当听到郭破虏那么轻蔑的提起我的时候，黄蓉终于忍不住了：“破虏，不要说你弟弟是废物，等他回来后千万不要那样当面说他！娘求你了！”
　　“怎么？你还指望他么？”郭破虏冷冷的说道：“明天早上就是童子试了，可他现在还不见踪影。废物就是个废物，连面对的勇气都没有！只要过了明天，你就没有权力可以对我说不的！”
　　“这么说，今天晚上娘还有权力对你说不了？”我压抑不住心里的悲愤，站到了门口。
　　见到我的出现，黄蓉挣扎的扑了过来，一把抱住我哭泣了起来。
　　看着我依旧瘦弱的身躯，并没意识到我已经拥有何等力量的郭破虏冷哼了声：“没想到你这废物居然有勇气回来接受明天的失败！我还以为……”忽然见到我身后绝色的李莫愁、小龙女两人，尤其是小龙女那澄如秋水、寒似玄冰的眼光，不禁心中打了个突，一下震撼了……
　　同样也注意到李莫愁、小龙女两人的黄蓉也立即停止了哭泣，她轻轻的问我：“阳儿，这两位是……？”
　　“娘，这两位是我的师姐，这位是我的大师姐李莫愁，这位是我的二师姐，你叫她龙儿就可以了！”我一一介绍道。
　　“两位不知是是否是全真清净散人门下？”黄蓉暗暗诧异，郭家也算和全真教是世交了，可从来没听说过这两位的名声。
　　“可是那英名赫赫的终南山全真教？”郭破虏的眼神不由一亮，心想久闻全真的‘天肛北斗七星阵’的大名，难道这两位只是看上去冷若冰霜，其实内心……
　　我也知全真教的‘英’名赫赫：“娘，她们是我师娘林朝英的弟子，是古墓派的！”
　　这时小龙女只是淡淡的对我母亲施了一礼：“伯母好！”
　　而李莫愁却快步的去地上拣起抛落的外衣给我母亲黄蓉披上，然后搂住她的胳膊甜甜的说道：“婆婆！”
　　黄蓉一下就笑开了，对着我说：“阳儿，她是你的……”
　　我心想一时和母亲说不清楚来龙去脉，只是默默的点了下头，而这时郭破虏却对我说：“阳弟，你可算回来了，哥哥可想死你了。明天童子试后，我们来互换一下不？我让你尝尝母亲的美妙滋味，你也把你李师姐借我几天？”
　　黄蓉、李莫愁、小龙女一听郭破虏色迷心窍的交易要求，一下全楞住了，全部静静的看着我，等待我的抉择……
　　我暗想，以我现在的‘重阳秘术’加上持久不射的性能，明天我还会输给你么？只是现在还不能公开我的能力，好明天看看郭破虏爬到了颠峰后摔下来的那个嘴脸。
　　我淡淡的说道：“在我的心中，每个女子都是用来宠爱珍惜的，尤其是自己钟爱的女子，我可以为她去死，也不会用她来交易的！”
　　听到我话三个女人的眼睛都一亮！
　　叮！！！系统提示！！玩家郭阳（吴双）获得：龙之心
　　没想到我苦苦追求的小龙女的芳心居然就这样得到了！
　　郭破虏从我淡定的神色中隐约意识到我已经不是一年前的废物了，他意识到应该保留精力好应付明天的童子试，于是对黄蓉说：“娘，你一定有很多话对阳弟说吧？我先去睡了，你晚上好好的陪阳弟，也许今天是他最后能和你在一起的一晚！”
　　说完对我微微一笑：“阳弟，你好好的享受下娘亲，今天晚上可是最后的‘免费’机会哦！”说完就回自己的厢房。
　　安排了李莫愁、小龙女两人去我原来的房间休憩后，我和母亲黄蓉默默的静坐着。
　　感受我那淡淡的冷漠，母亲黄蓉先打破了死一般的沉寂：“刚你都看到了？”
　　我默默的点了下头！
　　“阳儿，难道你认为你母亲真的是变成那么淫乱的女人吗？每当你大哥这样子的对我，我总是会感到……感到……不，不是的……我只是顺从着那个你大哥，好让他的身体越来越虚弱，我这么做一切为了你！为了你明天的童子试能击败他！我害怕你大哥将来会用更变态的方法来折磨我，娘亲我绝不是变态无耻的女人……”黄蓉无奈的起身，抹去挂在哭红眼眶的泪珠。
　　此时的黄蓉身上没有丝毫的衣物，仅有李莫愁为她披上的外衣包裹着性感妖艳的胴体，那有些忧郁的水亮双眼及艳脸，一个可以使任何男人都为之心动的带有浓愁的美艳熟女轻轻的脱掉身上仅有的一件外衣。
黄蓉慢慢的转过身，露出那刚接纳儿子阳具不久的肛门口处流淌出一丝丝属於郭破虏的腥臭精液：“你以为娘这样会快乐么！这一年来，每天天一黑就是我的地狱，我要一整夜都接受你大哥的折磨，白天我还要提着精神打理襄阳城防务和丐帮事务，还要忍受别人因为你大哥的强壮投向我的那异样的眼神！因为快一年的持续肛交后被撑得大张的肛门洞使我经常在人前失禁！一想起四处流传的你大哥所宣扬的一成人就要把我和别人交换的那种耻辱！这些……这些……娘已经受不了！阳儿！如果不是还有你这个希望！娘早……早就……”
　　我一把将母亲拉下坐在我的大腿上，就这样黄蓉被我赤裸裸的抱在怀中。
　　我低头看着母亲，只见她神情恍惚，眼带泪珠。
　　我将搂在怀中的黄蓉抱得更紧，并且往我怀中的美艳母亲深情的一吻，我那真诚的怜惜脸孔加上极有技巧的接吻，致使黄蓉一阵感动，又吻得她是心神荡漾、春情燃生，她媚眼如丝地享受着与亲生儿子的激情接吻中。 
　　当郭破虏对黄蓉残暴淫虐完后，我马上温柔的对待黄蓉并倾诉着对她的深情爱意，这使得不得不接受郭破虏淫虐行为的黄蓉更加肯定了对我的希翼。她一个亲生儿子那么残虐的对待她，一个却怀着深深爱意强烈感动她，两种截然不同的感觉已使黄蓉完全的依恋上我。
　　当黄蓉横坐在我的大腿上时，我那根已经粗长的大肉棒，自然紧贴着黄蓉的屁股沟与幼嫩的肉相互磨蹭着。
　　就这样，我一边叙述着我这一年来的遭遇，一边在她身上上下其手，一会玩弄着她上半身的两颗肉球，一会又用着粗长的肉棒磨蹭着她的蜜穴及上方的阴核，黄蓉却残忍的挑逗着我，坚决不肯让我插入，说是要我保存百分百的精力应付明天的童子试…… 
＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　第二天天一亮，黄蓉就带着我和李莫愁、小龙女朝家族祠堂赶去，她一边走一边宽慰我：“阳儿，不要紧张，童子试分为两部分，第一部分是家人的认可，第二部分是长辈的试炼。今天来的都是我们自家的人！”
　　不一会就来到了郭家宗祠，一进大堂，就见正中坐着一个中年男子和一个中年妇女。那男的浓眉大眼，胸宽腰挺，三十来岁年纪，上唇微留髭须，相必就是我现在的父亲——北侠郭靖了；那中年妇女相貌平平，却有着相当健硕的身躯，旁边偎依着那郭破虏两人有说有笑的窃窃私语。
　　黄蓉带着我想这中年妇女请了安，果然是我今天要挑战的BOSS，也就是我的奶奶——李萍。
　　右侧却是三位中年美妇，上首的一位一张芙蓉秀脸，双颊晕红，星眼如波，眼光中又是怜惜，又是羞涩，虽是美妇，却胜似少女。中间的一位身形苗条，大眼睛，长睫毛，皮肤如雪，宛如江南水乡的人物，但眼角早生皱纹，乌发已开始失华，两鬓竟有淡淡白发了，但从容貌看仍是个美女；下手的一位不施脂粉，身上穿的也是粗衣布衫，却是位农妇打扮。
　　我心想既然是一家人，姐姐郭芙、郭襄应该也在啊，可这三位无论如何都划不上等号啊！
　　仿佛看出我的疑惑，黄蓉也皱了皱眉：“芙儿、襄儿今天怎么没来？阳儿，上首的那位是杨家的包惜弱包奶奶，中间的那位是你父亲的授业恩师韩小莹韩师祖，后面的那位是武三娘，她的儿子武敦儒、武修文是你父亲的弟子，都和我们郭家渊源深远，也勉强算是一家人。”
　　这时李萍站了起来：“人都齐了，今天是我们郭家的童子试，外面的人都知道我一直都很喜欢我的大孙子郭破虏。因此这次童子试特地请包妹子、韩师傅、武夫人你们三人也来做个见证！”
　　李萍停了停：“我们这就开始吧，首先请你们三位对我两位孙子的阳具做个评判，只有通过两位的认可才能参加下一回合的试炼！”
　　我心里恍然大悟，原来她还以为我是当年的小小鸡，所以请了三位有资格的外人来做评判，貌似无私，心里却是想把我在第一轮就淘汰了！
　　母亲黄蓉站了起来：“婆婆，这三个评介应该是芙儿、襄儿和我娘才对吧！”
　　李萍瞪了一眼：“芙儿、襄儿不能来了，亲家婆又远在桃花岛，今天的童子试总不能不举行吧？再说这三位难道是外人么？”
　　母亲黄蓉还想说些什么，我心想今天可不适宜和总裁判长较劲，连忙把她拉了坐下。
　　“破虏，郭阳，快脱了裤子让三位长辈评判下！”李萍催促着。
　　郭破虏走到中间拉下裤子，露出那小儿手臂出的阳具，那紫红的棍身上爬满了蚯蚓般的青筋，草菇状的龟头如箭头一样指向前方，因为纵欲而大大分开的马眼冷眼觊觎。看着这样的凶器，大堂内的众人不由吸了口冷气。
　　见到这传说中的‘夜夜十一郎’的‘小郭壮元’的凶器，三位的评介的眼里不由的露出羡慕、嫉妒的眼光。
　　武三娘更是压抑不住的对李萍说：“李大娘，光这么看可不好评介，你能让我们用手试试手感么？”
　　得到李萍的默许后，她立即用手巧妙而有技巧地玩弄着郭破虏的大肉棒，并说道：“好大！好热啊！”
　　我也故作娇羞的慢慢的褪下裤子，却悄悄的把寒玉珠往肛门一塞，然后站了起来，大厅内发出了几声惊声。
　　我的真身因为吸食了母亲黄蓉、姥姥冯蘅、师娘林朝英、师姐小龙女四位绝色的母乳，又吞噬了程瑶迦的元阴、服用了黄药师的九花玉露丸，足足长了六个尺寸；七寸长的阳具，虽然和郭破虏的比起还小了一截，但是落在一直停留在去年我那小小鸡的印象中的众人的眼里，带来的震撼就更加强烈了。
　　包惜弱痴痴的站了起来，嘴里呢喃着：“通体雪艳，微痕半暇；瘦不露骨，丰不垂腴；棱张如伞，色若芙蓉；我读《控鹤监秘记》，原以为不过是小说家所云，没想到今日居然见到此神物！”
　　“包妹妹，你叨唠什么呢？什么通体雪艳？什么微痕半暇？”李萍讶问。
　　“我说的是阳儿那神物，我当年读唐宫秘事《控鹤监秘记》，里面描写了唐朝武后和张昌宗之事，那张昌宗独宠后宫，靠的就是他拥有神物‘红霞仙杵’。书中记载那‘红霞仙杵’通体雪艳，微痕半暇；瘦不露骨，丰不垂腴；棱张如伞，色若芙蓉；我以为不过是小说胡说的，今日一见，方信世间果有此神物！！”包惜弱解释道。
　　“那什么通体？什么微痕是什么意思？”李萍又问。
　　“这些指的是‘红霞仙杵’的特征。‘通体雪艳’指的是它的肉身是白色的，世俗评介男子阳具大多是‘一白二青三绿四黄五朱六红七乌八黑九紫’，以紫为胜，就如破虏那具就属于‘九紫’的上品，而这‘红霞仙杵’则是逆天神物，以白为胜；‘微痕半暇’指的是它通体不会青筋暴起，世俗女子好健壮，不选温柔，此不过村妇淫耳。象那种筋胜于肉，当时虽惬，过后女子身体定觉不和。‘瘦不露骨，丰不垂腴’指的是它不肥不瘦，男子那事物其实适用就好，太细不解意，太粗难禁受；‘棱张如伞，色若芙蓉’是指那龟头顶尖棱厚，抽动起来使人之意也消也。色泽更是红若芙蓉，所以称为‘红霞’！”
　　郭破虏嫉妒的说道：“什么狗屁‘红霞仙杵’，一年前还小的跟颗蚕豆一样！”
　　“这你就不知了，书中还记载：幼而蕊含，长而茄脱，棱肥脑满，则如鲜菌灵芝。说的就是这‘红霞仙杵’一开始小如花蕊，后来会长大的！”包惜弱解释道。
　　哈哈！没想到我的主角光环还是这么强大，被人暴光了装备只剩下了完全磨损的新手武器，却居然把这新手武器激活成可成长的神器！
　　李萍见精心的安排完全被破坏了，连忙出来打断：“好了，包妹子、韩师傅、武夫人你们三人来说下谁能通过你们的认证？”
　　武三娘恋恋不舍的松开握着郭破虏的手说道：“我还是喜欢破虏的，强壮，有力！我握着的时候还不住的跳动，要是插进去不知道该是多么的舒服！！”
　　包惜弱则幽幽的说：“奴家自然喜欢二郎的仙物！”
　　一比一！关键的一票终于落到了韩小莹的身上。
　　韩小莹深深的看了我一眼：“浮云睚眦，有猿公,期我在。没想到在我的有生之年终于让我等到了，蓉儿，原以为你有破虏这样的儿子就足够让人羡慕了。没想到你居然还有象阳儿这样的儿子，真是天妒啊！我认可的是——郭阳！”
　　“啊！”众人惊呼了一声，没想到峰回路转，韩小莹居然认可的是我！
　　李萍吃吃的问：“韩女侠，你是不是也认可下破虏？”
　　“一个母亲只能选择一个儿子，我又怎么能认可两个呢？”韩小莹淡淡的回答。
　　哦嘢！没想到郭破虏第一回合就被我给ＫＯ掉了！完胜！
　　李萍‘唆’的站了起来：“那我认可破虏一票！二比二，第一轮平手！”
　　母亲黄蓉激动的站了起来：“婆婆，评介只有三人才对！你怎么能这样！”
　　李萍红着脸对黄蓉说道：“蓉儿，娘这是为你好。郭阳也是我的孙子，他的‘红霞仙杵’只是个猜测，如果不是的话你将来怎么办？娘先帮你试试，要知道童子试一旦确定是谁你将来的终身性福就必须依靠谁！”
　　我也连忙把母亲黄蓉拉了坐下，并悄悄的对她说：“娘，你要相信阳儿，阳儿会让她们输的心服口服！”
　　奶奶李萍走到了大堂中间，开始褪去衣物，只见她身型健硕，身材有些微胖，奶子非常的巨大，呈八字形向两边分开，两个黑褐色的乳头耷拉在那。微隆的小腹，浑圆的臀部，和父亲郭靖的那频繁充足的美满性生活使她犹如年龄三十岁的性感艳妇，和母亲黄蓉的不同是她带给人一种完熟的风情。
　　“破虏，你先来，今天你除了不能直接用阳具攻击奶奶阴户，其他任何地方都可以任你们玩弄，看谁在奶奶身上坚持越久才射的，并让奶奶泄的次数越多的就算谁赢了！”李萍公开了第二轮的胜利条件。
　　郭破虏立即上前以两手玩弄奶奶李萍圆滚滚的屁股，李萍陶陶然的朝背后看去，然后似笑非笑地将身体往后靠，郭破虏立即拦腰抱紧奶奶，硬挺的阳具顶在她丰腴的肥臀摩擦，并将手握住她巨大的熟透甜美的奶子揉捏了起来。
　　奶奶李萍一边呻吟，一边扭动着身子，两条大腿缓缓张开，那令人懊恼的淫液早已黏腻地濡湿了腿根。
　　郭破虏一只手继续捧住了她那沈甸甸的美乳，手掌用力揉弄感受着她傲人的巨大，另外一只手被李萍引导着伸向下方。
　　这时母亲黄蓉轻声的对我说：“童子试不仅仅是个试炼，更重要的是通过长辈的教诲，让你们学习和体验两性世界的美妙。阳儿，你好好观摩学习！”
　　李萍以自己的身体为教材，指点着郭破虏的手，进入了艳丽的成人世界。陶醉在美肉之间的郭破虏，凭借着李萍的呻吟声，籍由指间的触感，告知他抚过了哪些美好的地方。
　　郭破虏搂着充满脂汗的奶奶的裸身，顺着她的指引将手指探入她的蜜洞里，李萍的身躯因为他的爱抚而颤抖，官能的喜悦迅速地使李萍的花蜜大量地喷了出来。
　　“一次了！”李萍计算了次数，她迅速的转过身双手掌握着郭破虏粗大的肉茎，李萍技巧性的抑止他过度的兴奋，和郭破虏肉棒差不多大小的玉手环握，感受着他的血脉贲张，那顽皮的拇指尖点在龟头处，涂抹着黏液扩散，将郭破虏带给她的电流回敬给他，在郭破虏的臀肉紧绷，射出精液之前，把玩肉囊的手立刻又让精液徘徊回去。
　　“慢慢的……慢慢的来喔……破虏……啊啊……啊……”李萍伏到郭破虏的身上，一个成年健硕熟妇骑在一个十二岁的少年身上，这样的姿势，带给李萍一种征服感，她一手扶着郭破虏脉动着的肉棒，插入肛门，仿佛是完全契合一样，在深入肛门之中完全没有任何一丝阻碍，那温暖湿热的肛门，紧密包夹自己孙子的肉棒，一下就让郭破虏本能的抖了抖腰，似乎就要将自己的精华全部灌注其中。
李萍连忙停止动作，用力的环握住郭破虏肉棒的下摆，试图阻止他射出来。
　　我们只见郭破虏抖了两下发出了宛若少女般的呻吟，就停止了颤抖，
　　“射了！”母亲黄蓉高兴的叫了起来！
　　“没呢！”奶奶李萍矢口否认，我们见她努力的吸了口气，似乎在提肛不让什么流淌出来……
　　“你大哥厉害着呢，一晚上射十一次，还是那么的硬！”母亲黄蓉悻悻的说。
　　仿佛为了证明什么，奶奶李萍扭动着肉臀，鼓励郭破虏继续下去。
　　不需奶奶李萍再暗示什么，郭破虏已经知道配合着她的扭动﹔刚刚射后的那种远比射前还要舒服数十倍的快感，如波涛般的袭来，肉臀前后轻移，蜜肉绞紧扭转，少年郭破虏迅速恢复惊人的活力与脉动，在李萍敏感的肛肉里抽搐！
　　充满了倒流精液的直肠里承载不下的白浊精液，沿着紫黑坚硬的肉棒，和不停泌出的肛油一起，黏泞在交合处。
　　缓慢燃烧的檀香，凝结记忆着这交媾的时间，在郭家宗祠的大堂里，奶奶与孙子，熟妇与少年，美味的肛肉在郭破虏连续十一次的激情之中，李萍达到了身心俱欢的连续七次高潮。
＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　下午，终于到了我的试炼时间。
　　经过一上午的肉与肉的纠缠，奶奶李萍软软的瘫坐在大堂上，我此时才近近的端详这个一直很冷漠疏远的奶奶。
　　因为是异世界，已经没有人能够从她的外表上，看出她真正的年龄，岁月对她而言，非但没有带来苍老，反而带来了更多的成熟美感，硕大的双乳在生育之后，增添了更多的圆润，挺翘的肉臀则是再包裹上一层丰满的成熟；但她最吸引人的却是，却是不同于其他女人的丰腴美。
　　想起因为这个女人，我十二年没法享受我母亲黄蓉的美乳！因为她，我失去了我母亲黄蓉的口肛的处女权！我一定要在她身上来个全套才可以稍微补偿下我幼小的心灵！！！
　　我走了上去把阳具高高的指向她。
　　“怎么？想让奶奶也看看你的‘神器’么？”李萍嗤笑了一下，双手以若轻若重的力道，把玩着我的要害，数十年熟练的技巧，她变换着手指的角度，从不同方向操控着性器上的神经，短促，又间断产生的电流，爬行在肉棒血管间，试图以每一次窜动，都让我射了出来。
　　时间凝结般的缓慢行走，李萍见我一点动静都没有，她丰厚的双唇含进了我的肉茎，不同于下体的湿润触感，在口腔的压迫下，硬中带热的龟头顶在喉间，李萍暗暗感叹我的粗大。我抓住李萍的头发把她的头压向我的下体，同时屁股猛烈有节奏的上下移动。 
　　膨胀的阴茎立刻把她嘴里塞得密不透气，李萍忍受呕吐感觉，放松喉咙的力量，向棒锤一样的肉棒立刻进入，她想叫但发不出声音，不由得翻起白眼。我粗大的肉棒开始慢慢的活动，肉棒的顶端和敏感的喉咙摩擦，李萍轻轻闭上眼睛流下眼泪。感到呼吸困难，张大鼻孔吸入空气，精液独特的味道使李萍想起了当年在蒙古为奴的日子。
　　一直到李萍的脸色开始发青了，我才使塞满在嘴里的肉棒脱离口腔里的黏膜亲密深吻，奶奶李萍却只是轻轻闭上眼睛的四周红红的，流露出说不出的凄绝艳丽。
　　沉默了一会，奶奶李萍跪坐了起来，主动的用硕大的双乳夹住我的肉茎，那双乳在她的挤压下柔软的变形，我通过肉茎的脉动甚至能感受到她的心跳合鸣，李萍扭动着身子，让乳肉挤压我的肉茎，因做家事而略显粗糙的手捧着勃起肉棒下的肉囊，按摩着那制造美味精液的工厂。
　　“进来吧……阳儿……”用丰乳按摩了一会的奶奶李萍狗趴式的跪在地上，背对着我，艳红的蜜肉微张，棕色的菊穴微微张开，白桃般的肉臀递着诱人的邀请函。
　　我奋力挺腰，坚硬火热的阴茎顺利的一入到底，从空虚到瞬间充实的满足感，让愉悦的李萍忘形叫喊，才又压抑的低声喘息。
　　未熟的‘红霞仙杵’，靠着寒玉珠赋予的坚硬，抗拒着李萍那直肠的挤压，我一下一下地抽插，摩擦着肛肉，在紧实的肛肉里，李萍迅速的累积起泄身的快感……
　　沉浸在性爱的浪涛里，我拉出近乎脱离，又插入尽根到底，快节奏的重击，让肛肉几乎没有阖上的时间，下腹部撞击在肉臀上，震动从背脊扩散到了全身，引起摇晃着垂下的巨乳，那是名副其实的乳浪臀波。
　　“……啊……阳儿……奶奶爱死你了……”在亲孙子的跨下追求着快感，完熟的奶奶无耻诉说着爱意，朴实的面容扭曲成对性爱的喜悦笑容，分开的双腿配合着我的攻势……
　　如触电的快感直达大脑，李萍脸色通红的发出野兽般的哼声。强烈的高潮袭来她的肉体。
　　“啊……泄了……泄了……”
　　李萍猛烈扭动屁股，蜜洞喷射出源源不绝的淫蜜……
　　“第一次！”李萍有气无力的记数着，高潮后的她失力躺在地上，丰腴的身体有着完全不同的曲线，丰满得异常的硕大双乳，歪歪的象两边倾斜，已经无法保持着那圆润的形状，她的腰微微的耸起，中央深陷的肚脐仿佛暗示着那是她的第三个乳房。
　　我压了上去，当实际上接触到李萍的肉体，我才了解到，真正丰美的女人是这样的柔若无骨，像是丝绸一般的肌肤，包裹着海绵般的柔肉，在手指施压时，轻轻的下陷又轻轻的弹起，就如同水的波动，又是那样的温暖，还不时散发着诱人的体香。
　　我跪坐在她的胯间，分开她的双脚，在丰满的屁股中间的沟里，露出绽放的淫花。经过我第一次洗礼的菊花蕾还张开口，露出里面正在蠕动的鲜红肉壁。她的肛洞口像成熟的花朵，好像在招蜂引蝶。
　　我抱住她的双腿，借用体重的力量将肉棒又一次的压进肛门最深处，扭转腰部，划着圆。
　　同时，奶奶李萍的肛洞也被迫大开，彷彿直肠被贯穿般的深入，李萍不停的张口喘息，轻吐的舌在唇边颤抖，像是脱水的鱼。而下身不停蠕动的肛肉也扩散着沾湿的范围，在肉棒进出之间，制造着银丝。
　　奶奶李萍的心中突然涌动一股春潮，一手捧起自己的右乳，一手捏住乳头向上搬动，然后弯曲身体，低下头去，一口含住了自己的乳头。这样的自产自销也只有象奶奶李萍这样的巨乳奶妈才能做到，因为她那巨大松软的巨乳才能这样方便的让自己含着自己的乳头。
　　我看着这样迷人的艳景，方才想起我的奶奶李萍不也因为生育过而永远不能终止泌乳么？
　　我立即停止了抽搐，扑到左乳上吸起奶来，一股温热的液体从奶奶的乳房内流了出来，很快滑入了自己的喉头，味道象牛奶，带着奶奶的体温，有一股乳香，奶质却十分浓稠。
　　“好浓啊！”我呢喃了一声。
　　“那当然了，奶奶正在吸自己这边的乳，两边乳房的乳汁被我循环到你嘴上，自然特别的浓稠了！……啊！……啊！动了！它在动了！真的是神器啊！我感受到它在变大了！……”奶奶李萍惊叫了起来。
　　原来我停止了抽搐的肉茎还停留在奶奶李萍的肛洞里，吸食了双倍药效的母乳迅速的成长，敏感的肛肉立即直接的感受到它的变化。
　　奶奶李萍立即兴奋的把我推倒在地，翻身骑乘在我的身上，她用手使劲的扒开着自己的丰美的屁股，肛肉已经微微外翻着，淫靡的肛花难以形容。
　　她把肛门顶在我的肉茎，我只觉得被玩弄了一天的肛门开始又松又软，李萍猛的往下一坐，肉茎全根尽入。
　　奶奶李萍骑在我的身上自然摇晃着上半身，下垂的乳房左右摆荡，不断弹跃的乳球仿佛活物一般。
　　两颗硕大的木瓜吊在胸前晃晃荡荡，白生生、圆鼓鼓的奶肉一闪一闪的，乌黑的奶头被吮吸的又粗又长，两条大腿在我面前尽可能的张大成Ｍ型，丰腴的大屁股更显得肥厚庞大，但却拥有美丽的曲线，外型是非常诱人的圆弧，跳动挺撅起来就如同肉山一般。
　　因为是女人在上的位置，所以李萍能按自己的意思，旋转屁股，彻底的享受刺激瘙痒的快感。
　　李萍下半身开始更加激烈的抽送，由于姿势的变更，合拢的双腿，让肛肉更加的绞紧，在这种刺激之下，我的手掌失控般的揉捏着乳肉，将不多的乳汁挤压的四处飞溅……
　　奶奶李萍的脸展现出对性爱的喜悦笑容，分开的双腿配合着我，是她完全堕落在我的控制里的证明。
　　赤裸着，双脚大开的奶奶李萍在我刻意用力的撞击下发出伴奏般的惊叫声，欲仙欲死的感觉！李萍的理智完全丧失，沉浸在无尽的欲海当中。她狂叫乱喊，身体拚命地上下耸动，接受着一波一波的高潮的袭击……
　　一个时辰过去了……
　　两个时辰过去了……
　　三个时辰过去了……
　　四个时辰过去了……
　　五个时辰过去了……
　　六个时辰过去了……
　　七个时辰过去了……
　　八个时辰过去了……
　　地上的奶奶李萍喃喃地呻吟着，但是那微弱的声音却被淹没在我用力的撞击声中。无止境的高潮让她完全的失控，下体伴随着晶莹花蜜淌出来的是黄金色的失禁圣水，但是没有我的允许，她是不能停下来的，只能无尽地继续着，继续着…… 
＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　夜深了，昏迷中又一次的被高潮惊醒的奶奶李萍终于说：“不……行了！不……行了！！阳……儿，你通过了……童子试！！蓉儿，娘……真是羡慕你，有破虏……那么强的儿子已经够让人嫉妒了，居然还有阳儿……这样的……逆天神物……”
　　叮！！！系统提示！！玩家郭阳（吴双）获得：萍之元阴
　　母亲黄蓉喜极生悲，只是掩着脸不住的抽泣；
　　而郭破虏仿佛未意识到他的失败，从现在去，他将永远失去他独占了十三年的母亲黄蓉，一些东西，只有在失去后才会珍惜起来……
　　父亲郭靖一把上前扶起奶奶李萍：“夜深了，大家先回去休息吧，有什么事明天再说！”
　　武三娘也收起她那震撼的表情：“是啊！夜很深了，我和敦儒、修文的童子试就明天再举行吧，李大娘、黄女侠，我们武家在襄阳也没什么亲戚，唯一的女儿何沅君又嫁到了嘉兴。明天还希望你们来当个评介？”
　　郭靖摇了摇头：“我娘累成了这样，只怕要休息调养好一阵子，明天她是去不了了！”
　　黄蓉也想起她把那一票投给了郭破虏：“我明天也要好好的照顾婆婆，只怕我也去不了！”
　　武三娘一脸失落，李莫愁却站了出来：“武夫人，我来帮你做评介吧！”
　　“你是？”武三娘讶问：“谢谢姑娘的心意，只是这评介需是亲如一家才可以……”
　　“我是阳儿的妻子，我们不是外人！”李莫愁娇俏的过去一把抱住黄蓉。
　　武三娘见黄蓉也轻轻的点了点头：“那多谢姑娘了，要不你看我这当母亲的，到现在脑子还乱乱的连一点头绪都没有……”
　　“那我来帮你，我们边走边说！”说着，李莫愁就扶着我母亲黄蓉和我、小龙女、武三娘离开了郭家宗祠。
　　一路上。
　　“你想，明天就我一个评介，那么第一部分家人的认可就取消了，至于第二部分，我有个主意，不知道应该不应该说！”李莫愁亲切的挽着武三娘说道。
　　“呀呦，郭小娘子，瞧你说的，我一看见，就打心眼的喜欢你，觉得你比我闺女还亲。蓉妹妹，我真羡慕死你了，有阳儿这样的好儿子，还有郭小娘子这样的好媳妇！”武三娘也和李莫愁亲昵了起来：“有什么主意你尽管说，我心里其实一点底都没有！”
　　“今天的童子试你也看到了，奶奶她偏心对我们阳儿多么的不公平啊。敦儒、修文都是你的骨肉，只怕你谁也舍不得吧？”
　　武三娘点了点头。
　　“所以我建议明天为了保证公平，把你眼睛蒙起来，然后由我这个评介安排顺序让敦儒、修文依次和你试炼，这样你就不知道谁先谁后，不能根据自己的喜恶来选择，只能根据他们的技术来决定。你说这个主意怎么样？”李莫愁俏媚的说道。
　　武三娘楞了楞：“郭小娘子，你这真是七窍玲珑心啊！这样的主意也能想的出，我觉得以后的童子试都应该照你的这个意思来！行！明天就这么办！你明早可要早点来哦！”……
　　不一会，我们就在路口和武三娘分道扬镳了……四人走着，却一阵冷言不语……
　　李莫愁拉了拉我的手：“阳儿，生气了？”
　　我哼了一声：“怎么，想欣赏武敦儒、武修文的‘神器’了？”
　　黄蓉插口道：“阳儿，莫愁是为了你好！”说完低声的对李莫愁说：“莫愁，我知道你是为了阳儿好，只不过着要是传扬出去，会被江湖人士耻笑的，哎！！你明天要记住…………，这样才保险！”
　　李莫愁展颜一笑，一把抱住黄蓉：“婆婆，你好厉害啊！这样就万无一失了！”……
　　“阳儿，不要生气了！我是为了你好，今天你不是吸食母乳后你那神器就得到成长了么？所以我给他们武家当评介，就是想安排你明天去吸了那武三娘的奶，谁让她今天那么没眼力，居然把票投给郭破虏那混蛋！你不要生气了！！”李莫愁娇俏媚人的报着我。
　　“恩！”我低哼了一声，心里却暗想：‘怕是因为刚才听到那何沅君是武三娘的女儿吧！’
　　“我发誓，我明天绝对不正眼看那武敦儒、武修文一眼！这下你满意了吧！！”见我满意的微微一笑的李莫愁迟迟地笑着，环住我的腰，把脸贴到我胸前……


第43章：种瓜插瓜
　　次日一早，我便和李莫愁二人来到了武家，武三娘早已经把今日的童子试的规则和武敦儒、武修文两人说了一遍。李莫愁和武三娘两人进入大堂布置了一番，然后出来说到：“第一个先由敦儒你去，记住规矩，进去后你娘可以呻吟、说话，你们却不能出任何声音让你娘分辨，谁若犯了规矩便视为谁认输了！”
　　待武敦儒和李莫愁进去后，我和武修文坐在东厢房听着大堂内传来的一声声呻吟声！
　　时间慢慢的过去，坐着等出操的日子真的难熬。
　　“阳师兄，听说昨天你童子试上打败了那郭破虏？”武修文首先打破了沉默。
　　“恩！”我答了声。
　　“阳师兄，我们都是双生子中的小二，从小都一样被大哥欺负，我们理应多亲近亲近！”武修文挪了挪屁股朝我靠近了过来：“还记得小时候我们四个一起去头看芙姐姐洗澡么？”
　　我是十二岁才来这个世界的，那里会记得小时候的事！当下默不作声。
　　“就在后院的那偏房外啊！还记得那窗户太高了我们都够不着，你大哥郭破虏和我大哥武敦儒就说先踩着我们肩膀看一柱香，然后换我们踩他们看一柱香。谁知道轮我们看的时候他们弄出声响惊动了人，他们一溜烟跑了，留下我们两个被踩的腰酸腿软跑不了，结果被师傅狠狠的罚了一顿……”
　　“还有小时候每次都是他们两个去摸芙姐、襄妹的屁股，一摸了后两个都装作震惊的样子一起看着你或者我，结果被教训的都是你或者我……你都忘记了！”
　　“阳师兄，从小到大我们都是他们两个做大哥的欺负，所以这次你也要帮帮我！”武修文终于说出他的目的：“你告诉我你是怎么打败那郭破虏的！他可是传说中的‘夜夜十一郎’‘小郭壮元’！！！”
　　原来武修文心里抱着是这个念头，我一五一十的把昨天的童子试和他说了：“……小武，我靠的是我的神器‘红霞仙杵’，这个我可借不了你！”
　　“阳师兄，你一定要帮帮我！”武修文哀求道。
　　我拿出了李莫愁给我的一颗丹药：“这是我们桃花岛的秘药九花玉露丸，你服下对你今天的试炼一定有帮助的！”
　　武修文接过一嗅，果然带着他熟悉的九花玉露丸那股清淡的香味，他连忙服下，立刻见他的裤子里撑起老高的帐篷。他兴奋的说：“谢谢阳师兄！这下我更有把握了！”
　　“不过！”我按李莫愁交代的说：“不过昨天武敦儒可偷偷的找我娘要了两颗！”
　　“啊！那可怎么办！那可怎么办！”武修文低头呢喃自语。
　　“什么怎么办？男子汉大丈夫凭本事自己争取，即使失败了，以你的身手要找个合适的妻妾还不是容易的很！”我不屑的说：“难道你还想一辈就只吃你娘的奶？”
　　“我的理想那里那么的肤浅，我最起码要一母二女三妻四妾！”武修文得意的说
　　“一母二女三妻四妾？”我不解的问。
　　“一母就是指每个人都要独霸自己的母亲；二女是指要生两个女儿好好调教；三妻四妾指的是《大宋律》允许有三妻四妾。三妻是指男子可以拥有三个女子作为公开的妻子，但这三妻必须经过母亲的认证同意的，这条严格被‘系统’执行；四妾是指男子可以拥有四个女子作为偷情的对象，这是无需母亲认证的，事实上这条很少有人遵守只有四个的原则。妻和妾的区别在于只有经过母亲认证和祝福的就能成为夫妻，才有生育子女的权利，否则就受世人的唾弃。”武修文仔细的为我解释了一番：“不过我就快要能多母了！”。
　　“多母了？”
　　“阳师兄，你还不知道啊！”武修文悄悄的低声的凑过来：“那杨康杨伯伯准备明年成立个‘大宋慈济会’”
　　“大宋慈济会！”我惊讶的问？
　　“就是把大家的家‘慈’全部赈‘济’出来！”见我还是不明白，武修文稍大声的说：“就是换母同乐！杨康的母亲包惜弱；杨过的母亲穆念慈；还有郭破虏把你的母亲……都已经准备加入了这个会，而我和武敦儒只有谁通过了成人礼谁才可以加入，你说我急不急？”
　　“你……你真的舍得把你母亲让别人……”我惊讶的问。
　　“有什么不舍得的？生我之前她就被我爹和我姥爷弄过了，再多几个也没什么。再说我娘又没包奶奶、穆婶婶漂亮。换了等于占便宜。不象你娘……”说着武修文吞了吞口水：“你自然舍不得拿去换了！”
　　这时大堂里的武三娘发出一声高亢的尖啼……随后武敦儒和李莫愁走了出来，李莫愁对武敦儒说道：“敦儒，你先去休息，等修文好了后我们再叫你！”
　　武敦儒无力的点了点头，疲惫不堪的拖着浮虚的身子回到了西厢房。
　　武修文紧张的站了起来：“阳师嫂……”
　　李莫愁叹了叹口气却对我说：“武家的绝学果然高明，我看武敦儒不输于昨日的你！”
　　武修文的脸一下就变的惨白：“老大他肯定是吃了那两颗九花玉露丸！肯定是！要不他那里会这么强！”
　　“啊！”武修文叫了起来：“我下面怎么软了下去？我怎么硬不起来！”
　　“药效过了吧！”李莫愁说。
　　“那阳师兄，你再给我颗！不！三颗！我要三颗！！”
　　“你以为九花玉露丸是金创药，要一打就一打，我这就剩下起先给你的一颗！”我撇着嘴回道。
　　武修文也知道九花玉露丸的珍贵，他瘫坐了下去：“那可怎么办！那可怎么办！那可怎么办！！”
　　李莫愁却叹了口气：“怎么会这样！！可怜武三娘还在大堂里等着试炼呢，一想起能和自己的儿子在一起她就兴奋的很，你这孩子又不行了！我可得去找个东西给她‘代——替’将就使用下……小武，你家菜园子在那？”
　　听到李莫愁的话，武修文豁然站了起来，一把抓住我的手：“阳师兄！求求你！求求你！你就‘代替’我去参加下试炼。我母亲蒙着脸，你只要不出声，她是不会知道的！”
　　我豁然大悟，这一切一定是李莫愁精心安排的！！我沉吟了起来：“我可没换母的兴趣！”
　　“不，不是换母，我是自愿把母亲奉献你的！”武修文苦苦的哀求我！
　　李莫愁也过来拉了拉我：“阳儿，小武怪可怜的，你就帮帮他吧！”说完对武修文说：“小武，你阳师兄我来劝，你出去走走，过几个时辰再回来，我会去点了你大哥的昏睡穴的。一切就包在阳师嫂身上了！”
　　武修文连忙迭声称谢的跑了出去……
　　我待武修文跑了出去后连忙问李莫愁怎么回事？李莫愁妩媚的一笑：“还不是便宜了你这个冤家，给小武的那颗九花玉露丸是娘给的，里面加了桃花岛的另一种奇丹‘无常丹’，这样药效就变的无常了，一会催情，一会止欲！走，我们去收拾那武三娘！”
　　我随李莫愁踏进大堂，大堂正中是张太师椅，赤裸的武三娘的四肢被牢牢的绑在椅子上，脸上绑着一条黑色的丝绸，黑色的丝绸从眼部延伸到脑后打了一个结固定住，紧紧包裹住眼部。圆嘟嘟的两个乳球挂在胸口，因为被两个儿子长期的吮吸，两个乳头发出两倍损耗而造成的乌黑光泽。
　　“呵呵，来试试仇人的滋味嘛？”
　　李莫愁回头一笑，捉住我的双手，把它们拉到前面去，放在了武三娘那双巨乳上。
　　“你！你怎么出声了！”我惊讶的也忘记了我也要禁声的！
　　“不妨事，我悄悄点了她的聋穴，她现在只剩下了因为失去视觉和听觉而更加敏感的触觉！”李莫愁那瞇成一条线的丹凤眼又射出了些许妖艳。
　　我感受着入手的那一片难言的滑腻感和满足感，那犹如草莓般分布着颗粒的乳晕，佈满大半个手掌心，来回滚动着，刺激着我火热的肌肤。
　　李莫愁走到椅子后一掀，武三娘连同椅子摔到在地，李莫愁接着把她转了半圈，这样我就正跨站在武三娘脸庞的上方，那仰起的男根正压在她的厚唇上不安分地跳动着。
　　“嗯……”
　　武三娘缓缓张开双唇，让阳具深深送进了她的嘴里，然后配合着我的抽动，温柔地舔舐着。
　　武三娘一边舔舐着，一边在脑海里描绘出口里阳具的大概形状。
　　似乎……似乎和自己的两个儿子的都不大一样，没有那凸起的青筋！‘微痕半暇’？龟头也是尖锥型的！‘棱张如伞’？
　　武三娘微微的摇了摇头，暗笑刚才被前一个儿子干的时候脑海里就一直浮现那郭阳昨日那威猛的英资，现在含着这个儿子的肉茎的时候居然也全想的是那‘红霞仙杵’！自己难道真的是这么淫荡？这么的人尽可夫？不！绝不是的！！不……过！不过！如果真的有个郭阳那样的儿子就好了！！
　　我想起此行的主要目的就是吸武三娘的奶使我的神器快速成长，我捏了捏那对巨大的豪乳，却只见奶头只是湿了湿，却没有奶水沁出！
　　“不要捏了，刚那武敦儒可狠了，又捏又挤又咬又吸，把今天的产量全挥霍光了，一滴留给他弟弟的意思都没有！”李莫愁嗔骂道。
　　“那这么办？”我想这不白折腾了，还浪费了颗九花玉露丸。
　　李莫愁又眯起了她的丹凤眼：“不怕，你扶起椅子，我有办法！”说着取出一根细长的银针。
　　“冰魄银针！你想做什么？”我惊问了起来。
　　“冰魄淫针？你说的是这？”李莫愁一脸懵然：“这就是一般的针灸用银针啊！不过‘冰魄淫针’这名字我喜欢，是你取的名字！我就用它练种绝世武功来纪念我们之间的爱！阳儿，你说好不好？”
　　没想到我居然成了‘冰魄淫（银）针’的始作俑者，我茬开话：“你用这银针做什么？”
　　“我用银针刺激她的‘周荣穴’，这个穴位能刺激乳汁分泌！”说着就把针尖朝乳晕伸去。
　　我讶问：“那里也有穴位？”
　　“没有，‘周荣穴’在第二肋间隙，男人这穴位好扎的很，可三娘这么大的肉团堆在上面，要从这里穿过去才可以！”李莫愁的嘴角露出一丝冷笑！
　　我不由的惊出一身冷汗，真不愧是‘赤炼魔头’。
　　当针尖快触到乳尖的汗毛的时候，武三娘的乳晕立即泛起鸡皮疙瘩，虽然她看不见、听不见！可以更加敏感的肌肤立即感受到不对！
　　“啊啊啊！！！敦儒？修文？你要干什么？快住手！！”武三娘叫了起来，彷彿要把对未知的恐惧一次性发泄出来。
　　“不要叫！不要打搅我施针！”李莫愁一把拣起地上的亵裤，把它团成一团塞到了武三娘的嘴里。
　　“唔唔唔……”发泄的渠道被堵塞了，武三娘一边左右摇动着脸颊表示不满，一边更加激烈地摆动着乳房，寻求另外的发泄口。
　　“阳儿，你插进去吧！在我针插入的那瞬间，她的反应能带给你绝对异样的刺激！！”李莫愁抓住我的肉茎，朝武三娘的肛门伸去，被武敦儒刚探索过的后门应势而入……
　　“看我的‘冰魄淫针’！”李莫愁冷哼了一声，纤巧的手指捻起武三娘那充血的乳头，轻轻地以指甲固定住不让乳房摆动起来，然后银针迅速的扎下……
　　“唔唔唔……”
　　剧烈的疼痛使武三娘的身子弓了起来，受惊的肌肉紧紧地夹紧了侵入的肉茎，一种从未感受过的压力感从我的肉茎冲击到我的脑海……
　　李莫愁松开手指，那乳房弹了回去，彷彿是一个临界点，那种无法描述的刺痛在刹那间转化成一股强烈的快感，直冲武三娘脑海，大量亮晶晶的唾液沿着她的脸颊不断滴落，一股乳汁立即激射出来，我立即用嘴接住！
　　我一边享受被菊道里面的嫩肉紧紧包裹住的快感，一边贪婪的吞食这那浓稠的乳汁，我感觉我的分身又一次的得到成长、膨大……
　　感受到我的肉茎的成长，武三娘也似乎明白了什么，我只感觉她的身体僵直了一下，却更欢快挺动着臀部，配合着我的淫霏动作。
　　李莫愁看着武三娘肛门上端的那一张一缩的小嘴：“还真饥渴啊！”说完从怀里拿出了一根嫩嫩的小黄瓜！
　　我惊讶的看着李莫愁：“你又想干什么？”
　　“你不知道吧！刚刚三娘和我布置大堂的时候告诉了我一个属于女人之间的悄悄话！”李莫愁的嘴角微微的上翘：“你想，在大宋，母亲一生育儿子后的十四年内只能用手、口、肛三个部分帮儿子解决，那么谁来解决她十四年阴户的欲望？我们的这位三娘是南帝的‘樵渔耕读’四大弟子中‘耕’的妻子，因此她就在后院种了一大片黄瓜，每天满足了儿子后都要用这黄瓜满足下自己。因此她起先求我，等她的第一儿子试炼后去找根来喂喂她，要不她可是会憋坏的……”
　　“那……那你也不能找根嫩成这样的啊！”
　　“嫩的刺多！刺多爽更多！！”李莫愁在我面前舞了舞那根上面密密麻麻地佈满了细小的凸刺的小黄瓜。
　　“这么嫩，要断里面怎么办？”我不禁为武三娘担心了起来。
　　“怎么办？凉拌！凉拌小黄瓜，清凉去火！滋阴！补肾！壮阳！”说着李莫愁就把那小黄瓜，不！小狼牙棒塞进了武三娘的那开合的肉洞！
　　当小狼牙棒在阴道里面缓缓深入时，上面的小凸粒在敏感的肉壁上激烈地摩擦着，那种强烈的麻痺感，让武三娘为之疯狂，她急促地娇喘着，却深深陶醉在获得满足的快感里……
　　李莫愁又伸手入怀，再取出了一个新的道具：豆荚！她不好意思的对我笑了笑：“都是后院采的！”
　　“还有什么？全拿出来！”我板着脸喝道。
　　我看着李莫愁犹如多啦Ａ梦一样又从百宝囊里取出：萝卜、玉米、茄子、丝瓜、葫芦、花菜……
　　“你！！……你拿这些做什么用！！”
　　“调情啊！”李莫愁伸指按在两片花瓣上，然后向两边慢慢拉开，肉洞上端的尿道口一下暴露在面前。李莫愁伸出手指揉了揉，酥痒的感觉过后那尿道口软绵绵地松开了。感觉到的李莫愁却趁虚而入，一下把豆荚插了进去。
　　在被堵住口腔而发出的悲鸣声响起的同时，武三娘的下体猛地往前一抛，把我的肉茎也甩出了她的肛门，在那最高点停留了一刹那后，武三娘彷彿断了弦的弓，一下子摔回到太师椅上，瘫在那里动弹不得，只是不停竭地全身痉挛着。
　　整个人在一阵急促的抽搐抖动后，又一股洪流推着那小黄瓜狂喷而出。
　　“哎呀！不喜欢小黄瓜？那么我们换玉米呢？还是丝瓜？”李莫愁象个发现了新玩具的孩子一般……拿起不同的瓜果比画着……
　　尿道被植入异物的剧烈的疼痛使武三娘的唾液完全不受控制地源源不绝流出，再沿着脸颊、脖子一路流下去……
　　更让我吃惊的是，这时李莫愁却依偎上去，伸长柔软湿热的舌头，一下一下地舔弄着武三娘嘴角边的唾液，嘴里呢喃着：“三娘，你应该庆幸那何沅君不是你生的，否则我一定把那贱人磨成灰，然后象这黄瓜一样，让她从那里出来就回到那里去……”
　　我看着李莫愁这血腥味十足的自白，真怕她会痛下杀手：“莫愁！够了！你把武三娘弄成这样，等下怎么收场？”
　　“怕什么，她什么也没看见、没听见。而且武修文也会认下这笔帐，他会不计一切代价的独占这个母亲的！”李莫愁冷冷的回答。
　　“那如果武三娘等下不肯承认是第二个干她的儿子通过童子试，那怎么办？”我又问。
　　李莫愁蹇了蹇眉头：“那就对小武说我们尽力了，他还能怎么样？”
　　“那么如果小武不甘心，把是我们替代他参加试炼的事抖出来要求重新试炼那怎么办？”我也发现了这下问题的严重！
　　“这……这……这就要靠你了，只要你征服的她欲仙欲死，不就全解决了！”李莫愁嘟着嘴把包裹甩给了我。
　　“‘欲死’你已经做到了！‘欲仙’我看难！”我嘴里嘀咕着，动作却不敢怠慢，重新插入肉茎扭动起腰肢，一下下很慢但是相当有劲地挺动起来：“快想办法，小武就快回来了！”
　　不一会，欲仙欲死的感觉使武三娘的理智完全丧失，沉浸在无尽的欲海当中。她摆动着头颅，肛肉紧紧夹住我的肉茎，被绑住四肢的身体拚命地上下耸动，带动着肉茎在她的体内疯狂。
　　一波一波的高潮袭击着她！
　　“啊！”武三娘张大着依然唾液津津的小嘴，尽情地叫了一声！她居然把堵住她嘴的亵裤给吐了出来！
　　“郭阳！是你！”武三娘的这声叫喊一下惊呆了我和李莫愁，我们两个一下停止了所有的动作，一切都静止在那！
　　李莫愁的脸上立即浮现出一股狰狞的杀意……
　　武三娘继续喊到：“我知道是你！从刚才你吸了我的乳，我就感受到你的‘神器’的成长，我就知道是你了！”
　　没想到我的破绽原来在这！
　　“你知道么？昨天看你试炼的时候，我心里想的全是你；回来的整个晚上，我心里想的全是你；起先我那不成器的儿子干我的时候，我心里想的还全是你；没想到！我现在能和你结合在一起！你不要停啊！继续用力……”我立即双手托住武三娘的屁股，下体不停的挺动着。
　　李莫愁朝我竖了竖大拇指。
　　“郭阳！没想到你居然会这么大胆子！”
　　“不要怕！三娘也知道这样是不对的！可三娘也喜欢的紧！要等下被大、小武发现了，你就说是三娘勾引你好了！”
　　“三娘只要能得到你，什么也不在乎了！”
　　“你怎么不说话？三娘想听你说，你想三娘！你喜欢三娘！你喜欢干三娘！！快点说啊！”
　　李莫愁连忙伸手解了武三娘的聋穴，“臭小子，原来点了三娘的穴道！”武三娘嗔骂道。
　　“三娘！我想干你！我喜欢干你！”我结结巴巴的背了下台词。
　　“你做都做了，还这么害羞！”武三娘却有另外的心思。
　　叮！！！系统提示！！玩家郭阳（吴双）获得：武之元阴
　　沉寂在肉欲中的武三娘不断地扭动着身躯，成熟的肉体贪婪地追逐着性爱的快乐。妖媚的淫汁，不停地从花园里面淌出，一滴一滴的把屁股下面的椅面都弄湿了一大片……
　　最后，被我征服了的武三娘在大小武面前宣布了毫无悬念的结果：小武获得通过试炼。
　　酡红双颊的武三娘语重心长的对李莫愁和我说：“郭小娘子、郭阳，今天真是谢谢你们了！让我经历了终身难忘的童子试，今后你们如果还有需要，随时可以来找我；……我的意思说等你们的儿子童子试时候，我去给他当评介！”
＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　回到家里，黄蓉看着一脸悻悻的我和李莫愁，笑了笑：“是不是忘记带黄瓜了？”
　　“黄瓜！”我大吃一惊：“娘，你刚才也在？”
　　“娘还用去么？‘武三娘种黄瓜，种瓜插瓜’！襄阳城谁不知道！这样的一个女人就算你玩出格点也不会有事的！”黄蓉俏脸一板：“收拾武三娘容易，可你们有没想过如果被大、小武发觉了，你们怎么办？”
　　我暗暗心惊，如果不是遇到武三娘这样淫荡的女人，当时确实不好收拾。
　　“阳儿、莫愁，娘昨天晚上不拦你们，是因为我们郭家和武家渊源深远，出再大的乱子娘也能帮你压下！可你要记住，偷香窃玉固然是美事，可千万不能再用这些邪门外道的手段或者违背了《大宋律》，一旦用了或者违背了，就会有暴露的一天！到时候不仅会被武林中人耻笑，更会人人得而诛之！你可不能再象你大哥那样让娘伤心了！”黄蓉严肃的对我说道。
〖注：俺不是在说教，也没想把书写成《玉蒲团》那种诲人的书。这是伏笔，或者是对女一号黄蓉的性格的制定。书要写的有意思，就不能剧情太突兀。作为要经受所有的折磨的黄蓉我希望我的所有剧情能符合她的性格和逻辑。在金庸世界里有两个黄蓉，《射雕》里娇俏可爱，我用近似性格的郭襄来代替；《神雕》里的贤惠，我写在了这个世界。这里的黄蓉，她绝对不是淫荡的，她一样有她的伦理（以新世界的伦理观为准绳），只有在无奈的情况下她才会接受那些特殊的性〗
　　我和李莫愁连忙点头称是。
　　“我做了点吃的，我们一起去探望奶奶！同时阳儿你也要去跟你韩师祖致谢下！”
　　“致谢什么？”我疑问道。
　　“韩师祖和包奶奶在你童子试上认可了你，按规矩你要去‘致谢’她们的！你韩师祖那边应该很快的，当年在大漠，你五师祖张阿生为她而死，从此她矢志不嫁，在大宋象她这样的女子可不多了！你早去早回，明天你还去‘致谢’包奶奶，然后娘和爹还要在你成人礼前把郭家的武学尽数传给你，明年的成人礼你一定要夺个‘壮元郎’回来！”黄蓉唠唠叨叨的拉着我们一起出门。
　　我忽然想去今天一天都没见小龙女了：“娘，我去叫上龙儿！”
　　黄蓉正欲拉住我，我却跑进了厢房。只听背后黄蓉对李莫愁说：“这孩子，一向就是这么好客的！”
　　“娘，没事的！”李莫愁却心里明白她才是真正的鸠占雀巢。
　　一行到了郭家，四人直接说笑着穿过厅堂进入内室，便见父亲郭靖、大哥郭破虏、奶奶李萍三人同拥一床大被的躺在那，室内弥漫着一股熟悉的气息。
　　黄蓉微笑的走上前去：“娘，昨天阳儿不知道轻重，让您老人家伤了元气，我带他来给你赔罪了！”
　　奶奶李萍却一脸酡红的说：“没事没事，我欢喜的很，有这样的好孙子我开心都来不及呢！”
　　“娘，这是我今天亲自用我的母乳炖的木瓜汤，最滋补元气了，你快乘热喝了！”黄蓉拿出她熬了半天的汤。
　　我一听‘母乳’两字，口水不由的嚥了一下。
　　奶奶李萍看在眼里：“哎呀，那阳儿中午吃什么？我有靖儿和破虏帮我调养，还是给他吃吧！”
　　郭破虏却趴了过来：“娘，我要吃！”
　　黄蓉冷哼了一声：“你还有这个资格么？”
　　房间一下冷场了下来，郭破虏才意识到他已经永远的失去了他十三年来漠视的东西！
　　沉默了片刻，黄蓉说到：“韩师父可在？我带阳儿去致谢她！”
　　郭靖说：“七师父她连夜就走，我怎么留她她也不肯停留，临走前还让我跟阳儿说：‘好好修炼，明天等阳儿成人礼后她再来亲传阳儿武艺’”郭靖的‘亲传’两个字咬音很重，母亲黄蓉也蹇眉念叨了一声：“亲传！”
　　“那芙儿、襄儿呢？奶奶病了，也不在一边侍侯，又跑那去疯玩了？”黄蓉轻声问道。
　　郭靖、郭破虏、李萍三人脸色一变，郭靖张大嘴惊讶的问道：“蓉妹……你……”
　　郭破虏则脸色都变的惨白，赤裸的爬出被子抓起裤子就跑：“娘，我去练功了……”
　　黄蓉立刻大喝一声：“站住！你练什么功！说……”说着她眼里寒光一闪：“说，你知道你这么做会有什么后果么！”
　　郭破虏跪了下来狠狠的打了自己两个耳光：“娘！我错了！娘！不关我的事，你身体一直都不好，我是当心你知道了太激动！所以杨康杨伯伯让我先瞒着你！”
　　“我知道！但我是在问你知道你这么做会有什么后果么！你把你做的事先一五一十的说清楚，然后再反省会有什么后果！这样才能惩前弊后！”黄蓉慢慢的放缓语气。
　　我心里这才明白母亲黄蓉其实什么也不知道，她在讹郭破虏说出他做的那些糗事，当老师的我可经常这么吓俺的学生，而且屡试不爽！
　　“杨伯伯让我先别告诉你大姐和小妹的消息，等他先救了出来在告诉你！”郭破虏的头越来越低……
　　“芙儿！襄儿！你说什么？什么‘救’？”黄蓉大惊失色。
　　“蓉妹，你不要激动，是这样的，一年前，你送阳儿去桃花岛的时候，蒙古大军偷袭襄阳……芙儿……芙儿不小心被他们给掳走了，第二天，襄儿囔囔要去救她姐姐，也留了张字条离家出走了……啊！蓉妹……”
　　母亲黄蓉听到这里，一口鲜血喷了出来便昏了过去……


第44章：十面埋伏
　　良久，母亲黄蓉才在我们的救护下缓缓醒来，她低声的对郭靖说：“我从桃花岛回来后为什么你不告诉我？”
　　“我……我那时候忙着和安答拖雷联系，请他放了芙儿，破虏他又说他去转告你了，后来破虏又把你看的紧紧的，我这当爹的根本见不到你，我每次去找你，他就拿《大宋律》说生育儿子后，丈夫就不应该再纠缠妻子！”郭靖讷讷的说。
　　“那芙儿呢？拖雷安答怎么说？”黄蓉焦急的问。
　　“你放心，芙儿没事，本来拖雷安答二话不说的就找到芙儿要护送回来，结果不知道怎么的被铁木真大汗知道了！他还记恨当年……当年我那么的……对待华筝……！把芙儿给扣住了，后来把她赏赐给……你别当心，不是赏赐人为奴，是把芙儿赐给了蒙古丞相耶律楚材的大儿子耶律齐为妻子！几个月前，这事被七公知道了，七公托人送信来，说和耶律楚材有交情，已经亲自去蒙古救芙儿，这不已经走了好几个月了，七公老人家亲自出马，你还不放心么？蒙古和大宋这么远，想必七公和芙儿已经在回来的路上了！”郭靖陪笑着说。
　　“那襄儿呢？”黄蓉松了一口气。
　　“我最担心的就是襄儿，她才十三岁，在家大家都宠着她，她那里知道江湖险恶？所以我才想让你吩咐丐帮弟子广为查找，谁知道破虏他居然告诉都没告诉你，难怪以丐帮的消息灵通，怎么一年了连什么消息都没有！我见你在旁人前还装做若无其事的样子，还暗恨你连女儿也不要了！”郭靖恨恨的瞪着郭破虏。
　　李萍见黄蓉的脸色越来越青，抓起枕头一把摔到郭破虏的头上：“你还不出去叫鲁长老进来，他那肯定有襄儿的消息！”郭破虏连忙脱身而去。
　　黄蓉沉吟了片刻：“一年了，我每日都打理襄阳城防务和丐帮事务，怎么没一个人和我提起！”
　　郭靖说：“这种事，大家见你做母亲的都漫不在心，他们也就最多悄悄议论，那里敢当面质问你？”
　　“难怪，这一年我觉得大家看我的眼神都怪怪的……我却以为……”
　　这时，只见一个年老乞丐走了进来，正是那丐帮长老鲁有脚，黄蓉劈面就问：“鲁长老，我襄儿的消息你可以知道一二？”
　　鲁有脚楞了楞：“小襄襄的事我们怎么敢怠慢！只是你不是让破虏交代我们说安排了杨大侠专门处理么？还让我们不要插手！”
　　“杨康？你真的什么也不知道？”黄蓉惊讶的问。
　　“帮主，我也不放心杨康那小子，其实小襄襄一离开襄阳我就追了上去，只是小襄襄调皮的很，路上好几次都看到了又甩开了我，追到开封的时候，我都离她就十丈远了，她一转身跑进了一家青楼里，我刚追进去，就被那老鸨和龟公拦住，他们那里肯让我一个要饭的进去！我好不容易闯进去，一个小姑娘说她跳窗跑了，我追了半天也没见踪影，知道不对跑回去一问，原来当时小襄襄居然就点了那青楼的头牌姑娘，还在那耍了一晚后大摇大摆的走了！”
　　“头牌姑娘？她那里来的银子，那怕是要上百两吧！”黄蓉惊讶的问。
　　鲁有脚挠了挠头说：“我付的！”
　　“你付的？”
　　“恩！小襄襄可跟帮主你一样聪明呢！那晚上她居然把那头牌姑娘弄的服服贴贴（此处略一万字，详情请等待番外篇——《郭襄回忆录· 离家的三百六十五天》），一文没花就留了个口信在头牌姑娘那，然后说如果我回去找她，要两百两银子付了缠头钱才能告诉我口信！帮主。。。我们全开封的兄弟在街上要了三天才凑够那两百两银子，还全是一个一个铜板的，你们说谁肯拿银子和要饭的换铜板？二十万个铜板啊！我们抬到那青楼又数了整整一天才数清楚。就这样四天后才得到那口信，居然是‘鲁有脚，二十万个铜板要了几天？’这十几个字！”
　　听到自己的女儿的古灵精怪，黄蓉的脸上才微微露出一丝笑容，看到了她的笑容，我们大家也跟着舒了口气。
　　“然后我们安排在少室山的兄弟说见到一个小女孩，曾经大闹少林寺，我琢磨着距离和时间都很接近，连忙赶到少林，见了少林寺的和尚，开始他们还很客气，可一听说我问小襄襄的消息，就把我打发了出来。我在那打听了好几天，才知道那女孩确实是小襄襄，她……大闹少林……还引出了两个少林寺的叛徒，最后被一个武功奇高的大怪人救走了，少林寺的和尚把这视为奇耻闭口不谈。我在那打探了半个月也没有头绪，只好回来了，就把这消息托破虏转告于你，破虏就交代我们说帮主你安排了杨康那小子专门处理么？还让我们不要插手！我信不过杨康那小子，所有的消息都暗暗留了一手！”
　　“那有什么消息！”
　　“没有消息！奇怪的就是没有一点消息！小襄襄大闹少林也已经四个月了，居然一点那消息也没有，最后的消息就是在少林被武功奇高的大怪人救走，我想只有少林的和尚知道，还托河北分舵的马舵主再去问，最后对方说只有无色禅师见过那大怪人，而且无色禅师居然连一回合都没交手就被他把人救走了！”
　　“可是罗汉堂首座无色禅师！能让无色禅师一回合都接不住的人物……那可是屈指可数啊！”黄蓉低吟了起来。
　　“不过还有一点不对劲，小襄襄大闹少林半个月后，有两个弟子在终南山脚下看见一个中年道士带着一个女孩和一个小和尚。那两个弟子在终南山行乞了近十年，却说那中年道士绝对不是全真教，我召他们来襄阳想问个仔细，快到襄阳时候那两个弟子却因为抓蛇吃被毒蛇咬死了，我见过尸体，没任何打斗痕迹，确实为中蛇毒而死！”鲁有脚又说。
　　“有谁知道这个消息？”黄蓉问道。
　　“我、杨康、还有破虏，我让破虏转告你！”
　　“知道了！你先去休息吧！叫破虏进来。”黄蓉交代道。
　　郭破虏战战兢兢的走了进来。黄蓉冷冷的瞪着他：“都听到了？瞧你交的猪朋狗友！从小到大，你就不能象你二弟一样让我省心点？”
　　听着母亲黄蓉的夸奖，我的心里美滋滋的。
　　郭破虏却抬头说：“猪朋狗友！老二交的难道不也是么？”
　　“你胡说什么？”黄蓉大喝道。
　　“你知道你的这位准媳妇是什么人么？李莫愁！江湖上大名鼎鼎的‘赤炼仙子’”郭破虏大声的吼了起来，李莫愁的脸一下变的苍白。
　　黄蓉却说：“那又怎么样？”
　　“知道为什么叫‘赤炼仙子’么？意思指她是个‘赤’条条的想找男人一起修‘炼’的‘仙子’；这种女人能成为我们郭家的媳妇么？”
　　“你又是听杨康他胡说八道的！”黄蓉不动声色。
　　郭破虏喊道：“这是江湖人人都知道，爹！你说是不是！还有她和大、小武的姐夫陆展元也勾搭上了！只怕孩子也不小了！”
　　郭靖沉默不语
　　我连忙解释道：“娘！我喜欢的是龙儿，哪天晚上其实是个误会……”
　　却只见李莫愁一咬牙，上前狠狠的打了郭破虏一记耳光，然后一把把袖子撕了下来，但见雪白的肌肤上殷红一点，正是代表处子的守宫砂。大家一下惊呆了！
　　李莫愁一下扑到黄蓉怀里：“婆婆，那陆展元觊觎我的美色，编造了这样的谣言来污蔑我，我一个弱女子实在是有口难辩！阳儿……阳儿……他也怀疑我……我不想活了……”黄蓉连忙抚着她的头低语安慰她。
　　我看着本书最佳女配角李莫愁，心里暗暗佩服她的演技和机灵！
　　“哈哈！哈哈！”郭破虏忽然大笑了起来，我们正以为他失心了，他却指着我说：“老二，你刚说你喜欢的是龙姑娘是不是？是不是？”
　　我感受到我这两日确实冷落了小龙女，连忙正色说：“那自然，我的心天日可鉴！”
　　黄蓉却断喝道：“你二弟的事不用你管，给我滚！”
　　郭破虏狂笑道：“娘，你知道我早上回家收拾的时候，路过柴房，你猜我看到了什么？”
　　我悄悄瞥了眼小龙女，她却心如沉水，面无作色，仍然是那幅清远冰艳的面孔。
　　“我不想知道！你现在就给我滚出去！”黄蓉的柳眉都竖了起来。
　　“我看到的是这个龙姑娘在挤奶！奶啊！娘，这龙姑娘你别看她现在看上去那么平胸，其实她是用布裹了好几层，解开一看，嘿！又白又软！比你的还大！还有她的奶头还是粉红色！两个乳头还有点陷在里面！不信！你们都不信么？不信让她脱了看看是不是和我说的一样！是不是也有奶了！”
　　我暗暗的松了口气，这郭破虏真的是快疯了！果然郭靖忍不住上前一脚把郭破虏踢了个跟头：“你以为每个人都象你一样的淫贱么？你居然要一个姑娘家当众……！你难道不知道按《大宋律》，那是只有她爹和她丈夫才可以看的么？”
　　室内众人都冷冷的看着倒在地上的郭破虏……
　　忽然李莫愁跳了起来，用她那撕了袖子的裸臂指着郭破虏呸了一声：“郭破虏！我们古墓派弟子一向冰清玉洁，每个弟子都要点上这守宫砂，这种不要脸的谣言是那么好造的么？”
　　我暗叫不好！这李莫愁……
　　果然那郭破虏吐着血沫叫到：“这不是谣言！不是！是我亲眼所见！如果没有奶，我就把眼珠子挖出来给你！……你让她也把袖子挽起来大家看一看！”
　　母亲黄蓉、父亲郭靖、奶奶李萍都望向小龙女……
　　“龙姑娘，你随我到偏房去，我有事想请教你。”黄蓉温和的对小龙女说。
　　小龙女淡淡的说：“不用去了，他没有看错，我是有个孩子！”
　　大家都楞住了，没想到小龙女这么淡定的就承认了，要知道在这个世界里，未婚有子却是大乖伦常，为世人所不耻！更何况小龙女是未成人之前被她父亲强暴所生……
＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　我脑子如一团乱麻，也不知怎么得和母亲黄蓉、小龙女、李莫愁回到了自己的房里。
　　母亲黄蓉把我单独留下，我把小龙女说成年幼的时候意外被人强暴，但她可以通过‘乾坤大挪移’恢复的事全部告诉了母亲。
　　黄蓉摇了摇头：“阳儿，‘乾坤大挪移’是明教的不传之秘，不是那么好学到的，即使你学到了，我听说施展这种绝学的条件也很苛刻，还没听说过谁有成功的例子，你看你大哥那样，我已经当我没有他那样的儿子了！你现在是我们郭家现在唯一的希望了，我不能让你接受这样的女子为妻！我看莫愁她就很不错！”
　　“可我喜欢的是龙儿！娘！”谁都知道小龙女是女主角，我怎么可能放弃呢？
　　“男子汉三妻四妾，我可以同意你纳她做妾，做妻子那是绝对不可能的，你应该知道‘妻’和‘妾’基本没有什么差别的！”黄蓉的语气不容抗拒：“晚上你和莫愁一起去你房间，我和龙儿有话要说！”
　　我无奈的回到自己房间，李莫愁乖巧的坐在我旁边，我心恨她耍的心眼，一声不吭了躺了下去就蒙被大睡。
　　“阳儿……阳儿……”李莫愁摇了摇我的肩膀，轻声的叫唤，她温软的声音里充满了异样的柔媚，我默声不作理会。
　　李莫愁不禁浅浅的咬了下唇，双颊绯红，露出了恶作剧般的浅笑。
　　被子的另一端被掀开了，我强硬的拉着另外一端抗拒李莫愁的行为。
　　一个温暖又柔软的物体贴在我的身上，李莫愁修长的手臂环抱着我的腰，处子的体香弥漫，她迅速的钻进被子，侧躺在我身边，纤细的身体有着完美的曲线，我感觉到她紧贴着我的丰满球乳，只有微微的倾斜，还是保持着那圆润的形状。
　　李莫愁的手朝我的下体摸去，一股冰凉的寒意一下塞进了我的肛门！寒玉珠！这个秘密终于被她发现了！
　　寒玉珠的进入立即让我起了最直接的反应，肉茎一下就突起了！
　　面对冷漠的我，李莫愁采取了主动，两片柔软的唇贴了上来，更为柔软的舌，堵住了我的痴傻挣扎，彷彿在诉说一般，李莫愁舌头绕着我慢慢的打转，让两人的唾液搅和在一起，在热情的调味之下，发酵成了醉人的迷魂汤……
　　我拉开身上的薄被，肉茎已经耸立在那。李莫愁伸了伸舌头做出调皮的样子，转了个身把眼前勃起的肉棒吞入嘴里。
　　李莫愁一只手在阴茎上用力上下搓揉，同时用舌尖刺激马眼，另一只手搓揉放有寒玉珠的菊瓣。
　　躺在李莫愁胯下的我享受那种刺激感的同时，拨开她那柔软的草丛，手指轻轻的分开那两片花瓣上，深深隐藏在里面的处子花芽，终於首次暴露在我前。
　　我看着那早已湿淋淋的花朵，先是贴近深深的吸了一口那浓郁的处子香，然后吻上了花瓣的中心，吸取着那甜美的蜜汁。
　　“啊！！唔！”李莫愁叫了起来：“不！不要啊！阳儿，我那里必须等你成人后才能给你，要不就会违背伦常……如果因为这样不能破解师父的誓言！我还怎么活？在等等……就剩下不到一年的时间了……”
　　没想到半个月前还囔着要给我的东西，现在就摆在我面前却不能让我动弹！实在好郁闷！
　　“那好！我传你《玉女心经》！”李莫愁低哼了一声表示默许。
　　我紧紧抱住李莫愁的纤腰，固定住她的下体，脸紧紧贴丰满的股沟上，竭力伸长的舌头在那粉红的菊瓣上左左右右转动着，来来回回抽送着……
　　“唔……唔……”李莫愁舒愉的呻吟着。
　　舔吻了一会，我看差不多可以直接进行第三步《玉女心经·探花》了，我把拇指顶在了李莫愁那含苞待放的菊蕾上，摩娑了几下正准备按进去。
　　“你用的是什么？”李莫愁尖叫了起来！
　　“拇指啊！”
　　“啊！太粗了！”
　　“那用中指？”
　　“不行！太长了！”
　　“那用那根？”
　　“尾指啦！只许你插第一节进去哦！你不要乱来！兔子急了也会咬人的哦！”说着李莫愁的牙尖在我的冠状沟上深深的刺激了一下！
　　我不由的一抖！这女魔头可真狠啊！我轻轻把尾指插了过去，才体会到李莫愁的狡诈，五指中的尾指是最难发力的，根本无法冲破李莫愁紧紧收缩的壁垒！
　　阴谋得逞的李莫愁嗤嗤的偷笑，嘟着嘴却在我湿润的龟头上轻吹……
　　我一咬牙，把拇指尖紧贴尾指的第二关节，这样拇指、尾指、掌心就成为一个三角形，我应力一戳……
　　李莫愁从未收过如此刺激，她的屁股惊慌地往前躲避着，却忘记了纤腰紧紧被我一只手抱住，无处躲藏的屁股只能抗议式的左右摆动……
　　我暗暗得意，难怪当年老师说：‘学好数理化，走遍天下都不怕！’，借助三角形的稳定性原理，我轻松的把尾指插了进去。
　　当尾指在菊道里面缓缓抽动时，在敏感的肉壁上激烈地摩擦而产生的那种强烈的麻痺感迅速的漫遍李莫愁的全身……
　　不一会，李莫愁下面的屁股已经完全投降，顺服地随着我的动作来回挺动；紧闭的菊蕾，在尾指的玩弄下已经不知不觉地慢慢绽开了；丰裕的花蜜从下面的缝隙里慢慢渗出，沿着满是汗水的大腿往下流动……
　　处女菊花深处扩散出来的快感如怒涛般冲击着李莫愁的思绪，直到她的提防完全崩溃了……
＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　第二天醒来，一条灰色的消息挂在眼前……
　　叮！！！系统提示！！玩家郭阳（吴双）拥有的‘龙之心’破碎！
　　我一把推开瘫软在我身上的李莫愁，跑进母亲的房间，只有母亲黄蓉一个人坐在那。
　　我叫到：“龙儿呢？”
　　黄蓉指了指桌子，只见桌面上用金针刻着细细的八个字道：“善自珍重，勿以为念。”
　　我登时脑中一团混乱，呆在当地，不知所措，但见桌面上泪痕莹莹，兀自未乾，我神智昏乱，推门奔出，大叫：“龙儿，龙儿！”
　　黄蓉一把拉住我：“阳儿，你不要慌！她只是回古墓去了！”
　　“你胡说！是你逼走她的！我要去古墓找她！”我用力的挣脱黄蓉抓我的手……
　　黄蓉一下就松开我的手，却说道：“你要去就去，我没想到你是这么不分轻重的男人！现在你大姐被蒙古掳走，随时会卖身为奴！你妹妹下落不明！你奶奶被你弄的卧病在床！你……你却……”说完一口鲜血就喷了出来……
　　我大惊，连忙抱住她缓缓瘫倒的身子。
　　良久，母亲黄蓉慢慢醒来，笑了笑对一脸关切的我和李莫愁说：“没事，娘只是太激动了……”
　　“娘，我错了！我和你先去救姐姐妹妹！”我立即表白了心意。
　　“恩，事不宜迟！你准备下，一会就去‘致谢’包奶奶！”
　　“致谢？家里出了这么多事了，还去致谢什么？”我讶问！
　　“昨天晚上我想了想，能让无色禅师一回合都接不住的人物，天下之间不过五人，如果是七公和你姥爷，他们定早把襄儿送了回来，最起码也回让人送信来免的家里牵挂；你师傅重阳真人又一直在终南山传艺给你；大理的段皇爷一向不过问俗事；最有可能的就是那西毒欧阳峰！”
　　“昨天晚上半夜我和鲁长老去看了那两个终南山来的弟子的尸首，龙儿也是乘这个机会离开的，娘真的没逼那可怜的孩子走的！”见我点了点头：“我看了那两具尸首，毒伤深入骨髓，显然是剧毒，而且都是从肩头蔓延出去，抓蛇如何会那里被咬到！没有伤痕还有个原因就是对手武功太强，他们连出手的机会都没有！这些都说明他们很可能是中的欧阳峰的毒手！”黄蓉静静的分析着。
　　“那为什么要我去致谢包奶奶？”
　　“那杨康和欧阳峰也是名义上的师徒【注：见《射雕·第三十五回·铁枪庙中》】，很可能勾结在一起！要不他为什么要封锁住襄儿的事？所以我等下去把他骗出来探探他的口风，你借致谢包惜弱的机会探探他母亲的口风！至于莫愁你则去追回龙姑娘，免的大家当心！”黄蓉一一安排着。
　　我和李莫愁自然点头称是。


第45章：情趣
　　待母亲黄蓉和一个中年儒雅的男子从杨府乘坐了一辆马车后离开后，我便走了进去。
　　听到我来致谢，包惜弱连忙吩咐把我传进了内室，我踏进了内室，只见一个女子立在一面一人高的铜镜前打量自己，瞧来明眸皓齿，光润玉颜，柔情绰态；媚于语言，正是包惜弱。她着一件轻纱锦衣，那橄纤合度的苗条身段。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，芳泽无加。
　　“阳儿，你来了？你看侬的这身衣裳怎么样？”
　　我得了黄蓉的指示要探那包惜弱口风，连忙说：“包奶奶真是一手巧手。裁剪的衣裳款式新疑，而且穿上十分合体，当真是叶傍花更美！”
　　“傻孩子！侬又不是你亲奶奶，把侬叫的那么老！以后没人的时候只准叫侬惜弱！”包惜弱嗔骂道！
　　“那好吧！惜弱，你今天忙不？”我搭讪着。
　　“忙的很！再过几天就是今年十四岁的那些男孩的成人礼！侬这不正设计着礼服！”
　　“礼服？是你身上穿的么？”我惊讶的问！
　　“不是，穿在里面呢！”包惜弱瞥视了一下我！
　　“能让我欣赏下么？”我装出80年代的文艺青年的模样。【70后的兄弟应该知道！80后的请百度搜索秦汉的电影】
　　“小鬼头！过几天你去参加成人礼不就可以看见了！”包惜弱双颊绯红的嗔骂了一下。
　　我深情的看着她：“惜弱，这欣赏的感觉在不同人的身上是不同的美感！穿在你的身上那是牡丹花，穿在那些庸脂俗粉身上就是狗尾巴花！”
　　“嘴上跟抹了蜜一样！”包惜弱伸出纤指戳了一下我后褪去那轻纱锦衣，我一下就震惊了！！！
全身雪白的肌肤基本完全被暴露出来，两条纤细的薄纱带子从肩膀吊了下来，经过乳头向下延伸和下面的亵裤连接一起。被薄纱带子紧紧勒出两道深深的乳沟居然连乳晕都无法包裹住，那突出的乳头更是特别的引人注目。下面的亵裤也没裤腰束住，仅靠那两条带子拉住，更把阴阜束出三块鼓鼓的肉团。
　　包惜弱在我面前来回走了几步，随着丰乳和肥臀的摆动，那带子仿佛她的名字般的纤弱，似乎随时会从肩上脱落下了，更是给男人于无限的遐想……
　　“怎么样？”包惜弱笑问已经楞楞的我。
　　我吞咽了一口水：“真美！”
　　“那自然，侬回大宋十年，这十年的礼服都是侬设计的！怎么？想看看？”包惜弱得意的扬着头。
　　我不住的点头！
　　包惜弱也不避讳，她边走边脱，腰肢婀娜，双肩一耸，刚才的那件内衣就在行走间耷拉的掉了下去，她走到屏风后，开始传出悉悉索索的穿衣声，刚刚看到那么喷血的场面，我的脑海里情不自禁幻想起一些香艳旖旎的画面来。
　　“小鬼头，进来帮奴家扣下！”里面传来包惜弱娇媚的呼唤，我立即三步并作一步的跑了过去……
只见包惜弱的双手在背后摸索着什么。原来是内衣的背扣！！啊！不对啊，这可是传统武侠游戏，眼前的这一切不是熟悉的纹胸、丝袜、松紧带么？
　　“傻小子，楞什么呢？快帮我扣上！……唔！最近胸又大了许多，这套内衣快扣不上了！”包惜弱低语。
　　当包惜弱转过身来后，我发现她头上居然还有块透明轻纱，上身是一件白色的低围蕾丝纹胸，雪白的一对丰奶，几乎大半都被挤的暴露在外，似乎刚好遮住乳晕。在紧收的腰肢处是一条白色的松紧带，下面是一双白色的丝袜，闪烁着丝滑的光泽将两条玉腿满满包裹着，弥射出的熟妇的那种丰腴美感，绝对会让男人欲火难撩。
　　我惊讶的说：“这不是婚纱么？”
　　“咦！你也知道婚纱？这就是侬当年在大金国当王妃的时候重金买下的大食礼服。他们管这套衣服叫婚纱，是女子及笄时候所穿。在他们那里规定，所有女子及笄的处子都必须献给皇上，他们管那叫‘初夜权’，因此有时候遇到黄道吉日，那皇上自然忙的很，连脱衣服的时间都没有，久而久之就发明了这套衣服。你看这下身，不仅不用脱，连床都不需要准备，站都后面抓住腰上的这一圈带子就可以弄起来！”
　　“还有这件！”说着包惜弱又在我面前换上一件黑色镂空内衣，这件内衣呈Ｘ字型，先在脖子上绕了一圈，交叉从胸口经过，然后绕到另外一侧和亵裤连接一起。
这件衣服是八年前成人礼的礼服，就比上件更放的开了！它的特点是脖子那一圈是仿蒙古国的奴隶项圈，当母亲穿着它跪伏在你面前给你吹萧的时候，是不是更有征服感？最主要的是这件礼服对于胸部并没有多大的束缚，无论多大的乳房穿上它都轻松自如，所以那年开始的主旋律是巨乳母！”
　　“结果很多母亲抱怨乳房过大导致下垂，更有些儿子以为母乳过多吃的肥肥胖胖的！因此侬又设计了六年前这款”
“这款内衣用一圈黑绸围绕着乳根把乳房拉起，这样可以有效的防止乳房下垂，显的更加的尖挺圆浑！即使是现在，还很多母亲使用它塑造自己完美的体形！”
“这款是三年前大理国‘渔樵耕读’中的‘渔’访问大宋给我带来的灵感，侬管它叫渔网装，它的特点是若隐若现，特别的诱惑人！尤其是吸乳时候特别的方便，衣服连脱都不用就可以直接饮用！”
　　包惜弱在我面前换了数套情趣内衣，看的我热血沸腾……
　　“那明年我参加的成人礼是什么样的礼服？”我问道。
　　“不告诉你！不过侬可以肯定的是更精典！”包惜弱靠了上来：“小鬼头！你还楞着做什么？你来找侬想的是什么？”
　　我看着那对慢慢向逼近过来的尖挺硕大的巨乳，心里忽然打了个激灵！包惜弱怎么会这么的主动？这不会是个仙人跳吧！如果关键的时候杨康出现在一旁，然后指责我没有经过他的同意就侵犯了他的母亲……那该如何是好！
　　包惜弱媚惑的看着我，却发现我象驼鸟般逃避着她，越逼近，就越感觉我心跳越来越慌乱，而不是兴奋的那种快节奏……
　　她柳眉一竖，眼圈立刻红了一圈：“郭阳！你是不是嫌侬什么吧？用的着这样对侬家么？你以为侬家真的是那样随便的女人么？”
　　我吃吃的说：“包奶奶，我这不是怕没杨伯伯允许，怕做了什么对不起他的事……”
　　包惜弱停止了抽泣：“小鬼头，就你心眼多！侬是大金王妃，现在是寓居在你们大宋，《大宋律》管不了侬。在大金，男和女是平等的，侬愿意和谁在一起，你杨伯伯是管不了的！”
　　听到了这番话，我如何还忍的住，立即扑了上去……
　　“小鬼头，侬说过叫侬惜弱，不许叫侬包奶奶……啊！……轻点……”
　　“那你也不许叫我‘小龟头’，俺现在是‘红霞仙杵’！……”
　　我一边和包惜弱打情骂俏，一边把她的那对丰乳像水球般肆意玩弄，我一下俯到她胸前，含起她那小红枣般的乳头，便用舌尖在上面舔。同时用手把整个乳房抓着力挤，令乳汁迅速地沁出，我嘟着嘴猛啜。丰满硕大的乳房立刻把我的脸皮也凹进去了，鲜甜的奶汁使我品尝的津津有味，乐此不疲。
　　“那我看看你的‘红霞小龟头’到底有多大……”包惜弱转了个身伏在我的胯上：“啊！才一天不到！你怎么大了这么多？”
　　从昨天晚上评介了后，我又吸食了奶奶李萍、武三娘的乳汁，神器一下成长到九寸大小，这样的速度自然使人惊诧无比！
　　“我这是神器！‘阴户需求是动力，成长之路无止境’，你想不想试下在你体内成长的那种感觉？”
　　包惜弱立即翻身坐了起来，我抱着她的纤腰，包惜弱握着我的仙杵，用阴道口将我的龟头和她分泌的蜜汁搞匀，成为一些像蛋白般的粘液润滑了一下，抬臀作势就要插入……
　　我连忙挡住：“惜弱，我还没成人呢？这里必须留给我的母亲！”
　　“啊！”包惜弱叫了一声：“那怎么办！！”看着我的视线，她红着脸说：“侬那里很久没用了！你的又这么大，侬受不了的！”
　　“那我也没办法！我刚可吸了你的乳，再过会它可就要成长了！你要不想试试那滋味就算了！”我悻悻的说。
　　包惜弱的内心哪里能够忍受失去用自己的肉体见证梦寐以求的神器‘红霞仙杵’成长的机会，她的炽热欲望迅速充斥全身，握着肉茎的手感觉到了即将爆发的脉动，她深吸了一口气……
　　用双指环箍着肉茎上段，将包皮往前直捋到肉茎顶部，另外一直手把那些蛋白般的粘液往自己的菊蕾一抹，丰臀往下一坐。随着括约肌夹着包皮往下滑去，那龟头居然顺势就插入直肠内，未经前戏菊门甫遭异物的强行插入，包惜弱嘴里发出一声哀号！
　　受到剧烈的疼痛，她的小腿也微微颤抖了起来，用来支撑身体的脚掌也立刻蹦直踮起，失去支点的丰臀立即下落重重压在我的小腹上，我的肉茎全根尽没！
　　剧痛后的快感使得包惜弱呼吸急速，胸膛在大幅度的起起伏伏，连带那对鼓胀得令人食指大动的丰乳也跟随着一收一挺，
　　我看着乳香四溢的巨乳在咫尺的眼前微微弹跳，一边全掌包裹着她左乳，用力地将它捏揉、搓动、挤圆、压扁，另外一边用嘴含住那樱桃，将它吸吮的高高挺出。
　　两边完全不同方式、力度的亵弄，把包惜弱弄的坐立不安，她随着两中轻重不同的力度，回应出高低不同的呻吟：“啊……呜……啊啊……”。
　　“啊！它真的在动！！……啊！它还向内伸……啊！”
　　叮！！！系统提示！！玩家郭阳（吴双）的元阳‘红霞仙杵’成长到九级，同时已生成第二阳『蛇吻』零级，请选择下次升级方向
　　　◎如选择继续升级元阳，则只享受20%的加成
　　我想了想，难怪上次生成的『蛇吻』才筷子那么细，原来才零级。如果继续选择升级‘红霞仙杵’，只有20%的加成，一次才六毫米的加长太亏了！而我的‘红霞仙杵’也已经一尺长了，足够用了！还是选择『蛇吻』先！
　　九寸长的肉茎已经是包惜弱那没有润滑的后庭的极限，好不容易适应了后居然它又成长到一尺，包惜弱挣扎的提起臀部好让自己更舒服一点，我见状，连忙双手抱住她的纤腰，屁股往上就那么一挺，“卟哧”一声，一尺长的肉茎追击了上去，应声全军突击了进去，包惜弱随即满足地张大口‘噢！’呻吟了一声。
　　随着我腰肢的挺动，‘红霞仙杵’在雪白的肉臀中出入自如，从肛门和肉茎的缝隙间泄出的肛油才顺着我的下体往下淌。前面的花唇被我的动作带得一抖一抖……
　　不一会，一股洪流忽地从花唇里冲出，她随即软伏在我胸膛上，全身没完没了的痉挛着。
　　叮！！！系统提示！！玩家郭阳（吴双）获得：惜弱元阴
　　包惜弱懒懒地躺在我身上，闭眼做着深呼吸，动也不想一动，消化着高潮后的余韵。
　　我忽然想起母亲交代的任务还没完成，于是问到：“惜弱，杨伯伯最近在忙些什么？”
　　陶醉在高潮后的余韵的包惜弱无力的‘哼’了一声又迷迷糊糊的睡去。
　　我想起姥姥冯蘅所交代的：“女人高潮后的身子更为敏感，更需要男人的籍慰。”的话来，于是侧躺在包惜弱的背后，一手使出‘兰花拂穴手’抚慰着她的下体，一手用‘碧波神掌’揉弄她的乳房……
　　好一会，包惜弱睁开眼睛，风情万种地说：“喔！不要停！！继续！！从没试过这麽爽的感觉，简直像在云层里飞翔一样，侬也和不少男子一起睡过，个个都爽了后就倒头就睡，运气好点我比他先爽了，运气不好他爽了先那我就痛苦了！第一次遇到象阳儿你这样的温柔体贴的孩子……”
　　叮！！！系统提示！！玩家郭阳（吴双）拥有的惜弱元阴进化为：惜之心
　　“啊！惜弱，你到底和几个男子一起睡过？”我好奇的问。
　　“问这个干嘛呀！侬的心都给了你，你还吃醋啊！”包惜弱妩媚的看着我。
　　“告诉我呀！我想知道你的一切、拥有你的一切！”我深情的看着她。
　　“第一个是你杨铁心杨公公，他一点都不懂女人家的心，每次都蛮力乱干！干了就睡！后来郭杨两家遇到了变故，侬带着小杨康逃到了大金国，嫁给了完颜洪烈，那是侬一生最开心的日子！说起康儿，打小侬就最疼他，为了能让他得到好的成长，侬不惜瞒着洪烈委身于全真教的长春子丘真人，为了让他能悉心教导康儿，侬的……侬的菊花第一次就是给了丘真人作为拜师礼的！”
　　“后来康儿又拜了一个叫梅若华的女子为师，为了维持他们的师徒关系，每天晚上侬都被他弄到一个黑呼呼的地洞里供那梅若华玩弄！那段日子真的是不堪回首！十多年前，大金国发生宫变，同是皇族的爱新觉罗家族谋朝篡位，作为赵王妃的侬无奈和康儿、念慈来到大宋，路上遇到了欧阳锋，康儿又要拜他为师，侬以为侬又要沦落为新的拜师礼，结果不知当晚发生了什么事，他带着侬和念慈连夜跑了。到了襄阳，遇到了你的父母才真正的安定了下来！”
　　听到了欧阳锋的名字，我不由的‘啊’的一声，陶醉在回忆里的包惜弱却没注意的继续叙说：“原来因为到了襄阳能够过上安定的大宋母子生活！谁知道……谁知道康儿他变了！他变的不再是那从小依恋我、迷恋我的儿子！他在外面拈花惹草，不仅气走了侬那贤惠的儿媳，而且不再珍惜侬，一年前，他和你大哥郭破虏来到家里，两个人一个黑脸一个白脸的演了出好戏，扬言等郭破虏一成人，就命令他的母亲把侬赶出襄阳。我百般挣扎，最后他在郭破虏面前……他居然在孩子面前干了侬，还让郭破虏饱饱的吃了顿只能属于他的母乳……”
　　“侬哭了整整三天三夜！！侬为了他做了那么多，他却把侬看成淫娃荡妇！！既然这样子，侬为什么不好好享乐呢？这一年来，他让侬干什么，侬就干什么，先是陪了你大哥郭破虏、武家的女婿陆展元，还和他偷偷回了趟大金国，陪了好几个不知名字的大人物。回来的路上又遇到了那欧阳锋和他的侄子欧阳克……侬又被他们叔侄玩弄了好久……”
　　“那是什么时候！”我连忙问道。
　　“大概四个月前吧！不要说这些了！”包惜弱低声的哀求。
　　“那你今天和我……也是杨康指使的吧！”我问道。
　　“是的，康儿好象是觊觎上了你母亲。所以今天他让我好好迷住你，好让你……你喜欢上我，然后叫你一起加入……大宋慈济会……”
　　“不过阳儿，你这么的体贴对侬，侬今后就是你的人，侬也知道不可能成为你的妻子，就算成为你的妾也是不可能的！侬当你的情妇，这是西方大食人的关系，只要你想我了，随时可以来找侬……”包惜弱红着眼圈哀求着……


第46章：汗血
　　回到家中，见母亲黄蓉手里拿着一条墨绿色女子肚兜在那黯然神伤，我急步走上前去问：“娘，你怎么了？那杨康欺负你了？”
　　母亲黄蓉摇了摇头：“没有的事，你从包奶奶那打听到了什么？”
　　“包奶奶说，四个月前欧阳峰确实来到襄阳！”我详细的把我和包惜弱之间的事说了一遍！
　　“那就对了，我和杨康上了马车，他要我蒙上眼睛，我自忖他根本不是我的对手，就蒙了上去，暗地却根据马车的速度和颠簸记录下路程和拐弯，他带我到西郊一处房子，一直和我打哈哈，最后才说要和我……和我要份药材，只要我把那药给了他，他就拜托他的朋友去打听襄儿的消息。”
　　“回来我就沿着记忆骑上汗血马找到了西郊那房子，结果我在那房子里找到了这件肚兜，这是我前年送给襄儿的礼物！这种女子隐私之物都落在他手里，襄儿也一定……”母亲黄蓉哽咽了起来……
　　“娘，那我们先把药给他，然后再想办法！是什么药，要我赶去桃花岛找姥爷么？”
　　“不用！”黄蓉红着脸摇了摇下头：“药我这里有，不过……不过如果……我是说假如如果……杨康向我提出一些非分的要求……阳儿，你会不会生娘的气？”
　　‘能生气的话我早被郭破虏给气死了！玩游戏心态要平和！’我连忙摇了摇头：“事急从权，娘！还是救出襄妹要紧！”
　　“那好，我约好了杨康马上把药送到那房子去，娘先走了！你在家等娘！”说着黄蓉便施展轻功朝西奔去……
　　黄蓉走后，我拿着那墨绿色肚兜坐卧不安的在院子里走来走去，脑子里全是胡思乱想，一会是杨康要的是到底是什么药？一个是杨康会继续向母亲提出什么非分的要求……
　　这时一个娇俏的丫鬟跑了过来，她远远的站住：“二少爷，你把那肚兜还我吧！要不小姐回来可又要罚我了！”
　　“你是？”我怎么也想不起郭府怎么有这样的角色？
　　“我是襄小姐的贴身丫鬟小棒头！”那丫鬟捂着嘴嗤嗤笑道：“我找了这肚兜找了半天了，原来是二少爷你偷拿了！”
　　“你说什么？我偷拿了？”我挠了挠头。
　　“恩，这肚兜是襄小姐最喜欢的，我昨天才刚洗了，二少爷你可别弄脏了，快还我吧！你要喜欢！我送几件我的给你！”小棒头抓着衣角扭扭捏捏的说道。
　　“我不是说这个，这肚兜你没看错？真的是你昨天刚洗的？襄妹离家的时候没有带上它？”
　　“那当然了！这肚兜可是包二奶奶亲自做的，她做的衣裳从来不做第二件！襄小姐走的时候是从大少爷那偷了几套男装走的！”小棒头回答道！
　　我顿时明白了这是杨康搞的鬼，母亲上当了！我把肚兜朝小棒头怀里一塞就追了出去。跑到门口才想起母亲说的只是西郊的一处房子，那可如何寻找！
　　我急的在院子里团团转，猛的看见栓那的汗血马，想母亲说的：“我就沿着记忆骑上汗血马找到了西郊那房子。”不是有句成语叫：‘老马识途’么？我连忙跨上汗血马拍了怕它脖子说：“好马儿，快带我去你刚才去的地方！！我晚上给你加料！！”
　　那汗血马依然伫在那一动也不动，急的我说道：“好马儿！快点带我去，我找匹母马给你！”说着拍了它一下，汗血马嘶啼了一声，我却觉得触手处是一个硬硬的本子，我拿起一看，上面写着四个大字：
　　厯
　　史
　　紀
　　箓
　　‘历史记录？’我好奇的打开一看，只见眼前出现了一排：
　　◎查看　　⊙搜索
　　　◎访问上次到达的地点
　　　◎访问二十年前到达的地点
　　　◎访问十年前到达的地点
　　　◎访问一年前到达的地点
　　　◎访问本年到达的地点
　　　◎访问本月到达的地点
　　　◎访问本日到达的地点
　　囧！这不和ＩＥ浏览器里的历史记录一样么？我点了点◎访问上次到达的地点
　　目标坐标：襄阳西郊　　　坐标：Ｘ10　　　Ｙ-13
　　叮！！！系统提示！！欢迎玩家郭阳（吴双）使用汗血马全球ＧＰＳ定位系统，由于您第一次使用，现郑重提示：
　　　一、本系统信誉至上，只要您选择了服务，绝对保证把您送到目标坐标为止；
　　　二、本系统绝对安全，在旅途中您将受到绝对保护，免疫所有攻击；
　　　三、为了您的旅途安全，中途请勿将头脚伸出马外；在未到达目标坐标前不得下马。
　　　四、本系统不提供餐饮服务，长途旅行请自带食物。
　　　　　本提示只提示一次，下次不再重复提示。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　关闭
　　我连忙点了关闭，那汗血马立即奔跑了起来，我试图动了动，发现果然和提示所说‘中途请勿将头脚伸出马外；在未到达目标坐标前不得下马’一样，全身动弹不得，只有头颅可以转动观看。
　　汗血马不一会出了襄阳城就朝西跑去，一柱香的工夫，我便看见一处大宅子，到了门口着马也不停直接冲了进去，果然是‘绝对保证把您送到目标坐标为止’。
　　进了门口一拐弯，汗血马猛的停了下来……
　　叮！！！系统提示！！自动寻路读取失败……
　　只见我面前并排站着四人！离我最近的是郭破虏，他旁边的正是早上所见的杨康，杨康旁边是个俊俏的青年公子，那公子哥边是一个高鼻深目的西域胡人。想必就是这次的BOSS欧阳锋。
　　这四人并排站在拐角的小窗户下，踮着脚张望着窗户内的情形，四只手还伸入各自的袴下不住的撸动着……
　　汗血马轻盈出尘，四人又聚精会神，居然没发现我就卡在他们身边。我连忙屏息静气惟恐惊动他们！
　　“破虏！你娘真给力！这一年你玩的爽吧？”杨康低声说道！
　　我大吃一惊，坐在马上居高临下的顺着小窗户望进去……
　　母亲黄蓉果然坐在里面的一张椅子上！不过还好，衣衫凌乱的她总算还穿齐了一件连身长裙，啊！旁边放着今天她所穿的肚兜，那即将裂衣欲出的巨乳突显出美妙的胸形，最高处已经湿了一大片椭圆形，我暗暗庆幸母亲今天穿的是比较不透明的黑色上衣。
　　她红着眼圈紧闭双眼，大马金刀的分开双腿对着地上的一个海碗，双手紧握那绿油油的打狗棒在长裙的掩饰下不住的一上一下的抽搐……
　　“康儿，让她把下面也给露出来！”欧阳锋低声吩咐。
　　杨康点了点头扬声说到：“郭夫人，麻烦你把裙子掀开！”
　　“啊！”母亲黄蓉猛的睁开眼喝道：“杨康，你只说我把药制给你就可以了！你想干什么？”
　　杨康说到：“郭夫人，我这也是迫不得己，当年你不也是写了本假的《九阴真经》哄骗了我的师傅么？现在你那裙子遮掩着，我怎么知道你给的是尿水还是阴精？”
　　“你！！你做梦！”黄蓉叫道。
　　“你不肯给我也无所谓，反正小襄那也可以取！”
　　“不要！不许你伤害襄儿！”黄蓉痛苦的叫：“我答应你！但你要向‘系统’发誓，拿到阴精后就放了襄儿！”
　　“放了不行，我只能向‘系统’发誓，拿到阴精后绝不伤害小襄！”杨康作发誓样，然后说道：“郭夫人，我是很有诚意的，我武功不是你的对手，而且你要我站到着小窗户下，我是挤不进去的，如果绕到门口那，你又有足够时间脱身，我也只想监督你给的是真的阴精，没有别的意思！”
　　黄蓉红着脸把裙子一掀，杨康指着那呈现洪水泛滥般的淫糜亵裤喊道：“郭夫人，你看你连亵裤都不脱，打狗棒根本就没插进去！怎么可能给的是阴精，你分明又想耍诈！”
　　黄蓉低着头：“我……我是磨出来给你！”说着一只手慢慢滑入亵裤里面激烈地动作，透过小窗户的画面，被淫汁湿透的丝质内裤紧贴着好色的私处，透明而清晰地暴露出手指和那花瓣的形状。
　　或许没有直接的性交，或许是对子女的呵爱，让处于即将崩溃状态的黄蓉每每强压抑高傲的自尊，臣服于杨康的命令，而对肉体本身的敏感程度感到不可思议，淫乱的快感总是在这种羞耻的状态下支配理智，邪恶的快感越强烈，感觉到被杨康的命令挖掘出自己都不敢置信的变态性欲，贤惠的黄蓉内心既悲哀又恐惧。
　　“郭夫人，我觉得你还是把亵裤给脱了，我要的是一海碗的阴精，你看你那亵裤浪费了了多少？”
　　内心迫切渴望结束这种耻辱的念头使黄蓉咬了咬牙，褪下那碍事且近乎透明的亵裤，直接搓揉着红肿的肉瓣，指尖挑逗着中央娇嫩的肉核，强烈的快感让她呈现淫乱发情的状态。
　　粘稠的花蜜如同泄洪般，海碗边的地上尽是一片模糊泥泞。
　　“郭夫人我再给你个建议，你应该用上你的打狗棒，这样你泄的更快，而且阴精也会顺着棒身留到海碗而不会浪费啊！”杨康又指示着。
　　明知道杨康的建议是抱着淫靡的目的，可是为了能尽快结束这羞耻的一幕，黄蓉噙着羞耻的眼水，颤抖的手指拿起打狗棒插了进去……
　　打狗棒深深插入，猛然涌起的狂潮一波接着一波淹没了黄蓉，比手指粗大的棒身更直接而激烈地探索着官能欢愉，蜜穴中的嫩芽也迎合似地缠住入侵的竹棒，眼前一阵迷蒙，泪水与花蜜同时的流泄出来；丝毫没有注意到除了杨康之外，她的淫秽的自渎表演已经多了一批观众……
　　所有泄出阴精几乎一滴不剩的顺着打狗棒流入海碗，不一会，就到了即将溢出的边缘……
　　欧阳克嘀咕道：“杨康，你干什么教她用打狗棒？这么快就弄满了，我还想多看一会！”
　　欧阳锋低喝道：“嘘！别惊了她！这黄蓉武功和我不相伯仲，但我看她这几日伤了心神，已不是我的对手，只要等她泻满那海碗的阴精，肯定大大伤了元气，还不是手到擒来，到时候克儿你想怎么着就怎么着！”
　　我大惊，顾不得自己的安危了！连忙喊道：“娘！襄儿不在他们手里！快跑！”
　　欧阳锋等这才发现身边的我，回头一看……
　　“老二！”“郭阳！”
　　欧阳锋一听，‘桀桀’一笑：“抓不到母崽子，公的也一样！”说着向我伸手抓来！
　　我大惊失色，欧阳锋一闪，手就到了面前，却忽然象被人击了一拳，飞出去一丈开外，脸色青红不定。
　　杨康三人被这惊呆了，什么时候郭阳也有这实力？
　　哈哈！汗血马全球ＧＰＳ定位系统的绝对安全保护果然名不虚传，即使是欧阳锋也无可奈何！
　　欧阳锋却从反弹的内力看出了端倪：“不要怕！他这应该是少林寺的金刚不坏神功，弹回来的是我们白驼山的独门内力！没什么攻击力！你们三个去守住门别让他跑了！我去把他娘的先搞定！”
　　围在我面前的三人连忙散开去各门口，汗血马没有了障碍继续向前奔了起来，几步就在院子之间停了下来。
　　叮！！！系统提示！！安全到达目标坐标：襄阳西郊　　　坐标：Ｘ10　　　Ｙ-13
　　被我的喊声清醒来，惊慌失措的黄蓉来不及穿上亵裤就跑了出来！见到我，她又羞又喜的喊到：“阳儿，你怎么来了？”
　　“娘！快走，他们是讹你的！”我来不及解释，坐在马上向她伸出手，黄蓉正待跃上马，欧阳锋已然追了过来，黄蓉抓起打狗棒横扫了过去，欧阳锋身子蹲下，双掌平推而出，使的正是他生平最得意的“蛤蟆功”。
　　掌棍相交，母亲黄蓉先是因为郭芙、郭襄的事伤了心脉，又泻了一海碗的阴精伤了元气，如何是欧阳锋的对手，她身子一幌，嘴角立即溢出一股鲜血，似乎随时都能摔倒，她心知不妙，把那打狗棒朝房子中的海碗甩了过去。
　　欧阳锋心知黄蓉已然受伤逃不了他的手掌，心疼那碗绝世稀有的阴精，斜飞了过去接住那打狗棒，黄蓉连忙吸了口真气飞身上马坐在我的身前，我一把扶住她摇摇欲坠的身子，她低声道：“快跑！”
　　我连忙点开‘历史记录’，朝那‘◎访问上次到达的地点’点去，想借助汗血马的安全保护返回家里……
　　谁料鼠标一滑……哦！是手一滑！！点到了下面一行‘◎访问二十年前到达的地点’
　　眼前冒出了一条：系统正在读取，请稍侯……
　　我靠！关键时候出现微操失误！
　　那边欧阳锋一把接住打狗棒，见我们两还呆坐在马上，‘桀桀’一笑扑了过来……
　　这时‘历史记录’堪堪读取出来，我见来不及点选后退重新选择，随便朝一个坐标点了下去，无论如何先离开这里……
　　欧阳锋扑了过来朝母亲黄蓉抓去，手指刚抓到衣服，汗血马已然按照哪个坐标跑了出去……
　　‘嘶’的一声，母亲仅有的黑色连身长裙被欧阳锋一半抓在手里，一半飞了出去。
　　和全身赤裸的母亲黄蓉骑在汗血马上，一路向北奔驰而去，我见她面无血色昏迷在我怀里，嘴角不住的沁出鲜血，着实伤的不轻。
　　良久，她才醒了过来，低声问我：“阳儿，我们这是去那里？”我看了看历史记录里的坐标：“是荒漠，坐标是：Ｘ7456，Ｙ-47。”
　　黄蓉‘啊’的叫了一声：“怎么点到那去？这下完了！”
　　“怎么了？”我惊讶的问。
　　“那是蒙古国的地界！关键是距离襄阳上千里，就算汗血马也要跑上半个月！”黄蓉沮丧的说。
　　此时母亲黄蓉正好坐在我的肉茎前，而我正好双臂环抱在她胸前，因为汗血马自动移动中不能动弹，两人随着轻微的起伏颠簸互相磨蹭着，感受着两处的柔软，暖玉温香，正是英雄冢，我真想忘掉一切，永远同她陶醉在这：“那我们就这样慢慢的欣赏风景吧……”
　　“只怕你过几天就没这个心情了！”黄蓉幽幽的说。
　　“怎么了？娘？”
　　“你第一次乘时候没看提示么？系统不提供餐饮服务，而且一旦开始就不能停止和行动，你我吃什么？”
　　“吃奶奶啊！”我调皮的说道。
　　“你吃的到么？”
　　我楞了一下，果然这个姿势不对。
　　“骑汗血马长途旅行必须一男一女，我必须向后转骑在你的肉茎上，借助马的颠簸不停的交媾，这样我食你的精，你食我的乳，循环再生才可以。只是刚才……不怪你……刚才太惊险了……”
＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　十数日后，汗血马终于在一处渺无人烟的荒漠处停了下来，我们两人立即从马上摔了下来，又饥又渴的我扑到母亲黄蓉的乳前吮吸了起来，那乳房还是那般的丰满尖挺，可惜却一滴乳汁都没有，只有淡淡咸咸的汗味。
　　“不要吸了，娘都半月没吃东西了，早就没奶了！”
　　“娘！我饿！”我有气无力的说道：“我们上马去附近找点东西吃吧！”
　　“不行，娘现在这样，一点力气都没有，如果遇到蒙古贼子，被他们掳去为奴可连一点抵抗的力气都没！而且什么都没穿，就算运气好遇到些好心的，也……”
　　“那我去找点吃的带给你，娘你在这先歇息下！”我回答道。
　　“也不行，娘现在这样，吃东西是没用的，只有食精，可你又不能射精！”
　　“那我去找人要点……要点精给你？”
　　“这里是蒙古，你不熟悉这的风俗，蒙古男子视精如命，连自己的女人都不肯轻易施舍，何况给你。”黄蓉的脸上出现苦笑。
　　“那可怎么办啊！！！”我大叫了一声：“难道我们母子就要饿死在这里！”
　　“是娘害了你，娘没看穿他们的奸计，还把你给拖了进来！娘……对不起你！”
　　“娘，不关你的事，和你死一起我很开心！哦！对了，那娘你以前吃的是什么？”我问道。
　　“没出嫁前吃的是你姥爷的精，后来吃你爹爹的精，等你大哥十岁后就吃你大哥的了！今后娘只吃你一个人的……”
　　“那蒙古女人吃什么？他们的男人又不肯给精！”我惊讶的问。
　　黄蓉眼圈一红：“所以说在蒙古女人是最苦命的，是以牛马羊猪这些畜生的精为食，遇到贫穷的人家经常连这些都吃不饱！芙儿……芙儿这一年来也不知吃的是什么？也不知吃的饱么？”
　　我眼睛一亮：“娘！有精了！有精了！那汗血马有精！”
　　“啊！你！！！你胡说些什么！怎么能让娘吃哪个！”黄蓉嗔目的瞪着我！
　　“娘，再不吃我们就要饿死在这了，如果我们饿死在这，芙姐、襄儿怎么办啊！”我劝说着。
　　“不行，娘做不出！不要逼娘！”黄蓉的声音像哭泣。
　　我想了想，应该换种方式：“娘，阳澄湖的大闸蟹你吃过没？”
　　“有！”
　　“那大闸蟹，体大膘肥、青背白肚、金爪黄毛、膏红肉鲜，尤其是那红膏，一沾上醋，吃起来哪个香啊！你一定也吃过吧！”我说的口水直冒。
　　“不要再说了，你一说娘的肚子就更饿了！”黄蓉的肚子也响了起来！
　　“那你知道不？那膏就是公螃蟹的精液！”
　　“啊！好恶心啊！不要再说了！”黄蓉叫了起来！
　　“娘，你可以为了口食之欲吃螃蟹的精液，却不肯为了救你的子女吃马的精液么？”我大声的说道！
　　荒漠一下又沉寂了下来，两人默默的躺在那，只有粗粗的喘气声……
　　良久，母亲黄蓉脸色通红的说：“阳儿你要听清楚，绝不可以看我，也绝对不能告诉别人。如果不听话，娘就会咬舌自尽！！！”
　　我连忙不住的点头，
　　母亲黄蓉默默的挣扎着爬向汗血马，痛苦、羞耻、悲哀等感情混在一起，她的脸色一阵红一阵白。 
　　她握起汗血马那胳膊粗的兽茎，双手无力的搓弄着那两侧稍扁的圆柱形，半天那汗血马也没任何冲动的反应，无奈的她抓起那前端端详了起来，汗血马的龟头和人的大不相同，龟头钝而圆，就象是一个被压扁的大烧饼，之间是那有凹形下陷的龟头窝，里面是一个如鱼嘴般突起的尿道突，黄蓉瞪着它，她的任务就是尽快是它射出救命的食物来。
　　毕竟是畜生，雄性腺体发出的恼人的恶臭直冲鼻孔，黄蓉皱着眉头朝那尿道突舔了舔，忽然受到刺激的汗血马的兽茎一下勃起了两倍，重重的朝黄蓉的俏脸冲刺过去，饥饿和伤痛使黄蓉无力闪避，那兽茎狠狠的击打在她脸上，畜生龟头上的耻垢粘在了她的唇颊间，她连忙拍打搓弄着自己的脸庞。
　　看着眼前的龟头，黄蓉心里暗暗的对自己说：“快点！快点让它射出来，结束这样的耻辱！”可以心口不一，双唇无奈且笨拙的舔着那兽茎，发出轻轻的啜泣。
　　我悄悄的挪动头部，双眼瞇成一条线，把视线悄悄的投向那美丽高雅的母亲，她赤裸跪在地上为一只丑恶的畜生口交。
　　樱红的小嘴张开到极限才包覆下的龟头，满满的填充了母亲黄蓉的口腔，数十年的口交经验在这里完全的使用不上了！
　　舌舔、牙咬、喉吸、颊压以往这些无往不利的技巧在这样庞大的龟头前一点都用不上了！聪敏的黄蓉立即想到了唯一的办法，她前后摆动自己的头颅来使汗血马获得快感。
　　感受到交媾快感的汗血马低声嘶啼，开始有点躁动不安了……
　　汗血马的叫声越来越深沉，母亲黄蓉也发出像吸啜时的声音。
　　“吁……”汗血马的一声高啼，开始了它那漫长的动物射精过程，不仅长，精液的量也非常多，浓白的黏液从班驳的兽茎和樱唇的接合处溢了出来。
　　母亲黄蓉用手在下巴接住，不肯浪费一滴这得之不易的食物……
　　我也爬了过去，吸食起母亲的乳汁来，由马精转化的乳汁却带有一股淡淡的腥味。
＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　我打着饱嗝躺在母亲丰满的大腿上，看着母亲那还是无比苍白的脸色：“娘，你的伤好了点么？”
　　“没呢！以口食精只能解决食欲，没有多大疗伤的功效！”
　　“那怎么才能疗伤？我去帮你找个大夫？”我问道。
　　“娘先是伤心伤了心脉，又因为泻了那么多阴精伤了元气，然后被欧阳锋震伤了内腑。这样的伤势要想治好，只有以阴户吸收精液才可以，比如你奶奶被你弄伤的那次，就是你爹和那小畜生帮她疗的伤！如果射精和女子高潮同时发生，更能有绝好的疗效！”
　　“那怎么办？娘！孩儿没用，没有精可以帮你疗伤，我们快点回襄阳吧！”我着急的说道。
　　“这汗血马的精虽然极品，量也多，可是我要把其中绝大部分转去压制伤势，因此服一次最多能顶半天的饥渴。如果遇到蒙古贼子，我们现在毫无抵抗之力，只有利用汗血马的历史记录安全移动，所以现在我们现在只能寻找半天距离以内的坐标点，一个点一个点的慢慢回去襄阳！你把历史记录拿来娘安排下路线！”
　　黄蓉接过历史记录，手指不住在地上比画着，良久说到：“不好！”
　　我连忙问：“娘，怎么了？”
　　“这上面的坐标点主要是分为两个部分，北部的是在二十年前的记录里，这时这汉血马还未被你爹爹收服，因此都在着漠北的荒野成长，这周围的半天内的点不少，可都是无人烟的地点。如果要南下，中间无论如何必须要经过这个点。”黄蓉指着其中的一个坐标：“这个点是斡难河傍，是你爹爹收服汗血马的地方，收服了后你爹爹和马才一起南下大宋，因为我们现在直接要去大宋，如果只允许半天移动一次，是无论如何都要经过这个点的！”
　　“那我们就从那经过好了！”
　　黄蓉苦笑了一下：“斡难河傍是蒙古国主铁木真的龙兴之地，重兵把守，你我这个样子如何能过的去！也罢，先上马我们看看还有其他方向可以绕过去么？”
＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　时值八月，漠北的气候异常闷热，人仿佛就生活在蒸笼一样，骑在马上还有风吹，可一停下来坐下来后片刻便大汗淋漓。
　　我们连续跑了几天，却是无论如何也绕不过去斡难河傍的那个点！汗血马的精也是一天比一天稀，一天比一天少了，却一天比一天对母亲亲热了起来，现在一看见母亲就欢快的绕着她兜圈、嘶啼、磨蹭着……
　　这日，母亲黄蓉披着我的外套静静的伫在那，望着远处的斡难河。我过去从后面轻轻的环抱住她：“娘，汗血马的精一天比一天少，在过几天就没有了！我想……我想……是不是你就和它疗下伤……”
　　“啪！”母亲黄蓉转身狠狠的打了我记耳光：“你说什么？”
　　我捂着脸叫道：“娘，这是唯一的办法了！”
　　“我是你娘！它是畜生！你知道不？你怎么也和郭破虏那小畜生一样下作！”母亲黄蓉怒目瞪着我。
　　我毫不示弱的也瞪着她：“郭破虏也是畜生，你不也是因为他是你儿子，就和他做了一年那事！汗血马也是畜生！你就不能为了我和芙姐、襄妹做一回那事？”
　　母亲黄蓉一下软了下去，嘴里呢喃道：“那不一样，郭破虏要的只是污秽的后庭，它要的却是那神圣的阴户！阳儿！娘苦苦守护了十三年的阴户那是只为你而留的，怎么能给了它！不可以的！不可以的！”
　　我上前用力的将抽泣的母亲搂在怀里：“娘，武三娘用的是黄瓜！那么这十三年来你用的是什么？”
　　“忽然问这个做什么！娘又不是武三娘那样的女人！娘说不出口！”黄蓉低语道。
　　“娘！我是你的儿子！如果这次我们死了！我们以后生生世世都在一起！我想知道你的一切！！”
　　……“是手！娘只有再实在忍不住的时候才会那样！不过偶尔也会用用打狗棒！”黄蓉语气越来越低。
　　“那你就把汗血马当成你的手、你的打狗棒不就行了！”我怂恿着。
　　“啊！我就知道你没什么好心眼！还想着让娘做这么羞耻的事！”黄蓉低捶了下我的胸口：“那怎么一样？打狗棒是死物，马是活的！”
　　我见母亲黄蓉从耳光到轻捶，心里明白她心底那道道德和伦理的防线慢慢的在崩溃：“那还不一样，打狗棒原来也是有生命的，它原来就是颗小笋芽，慢慢的长成一株竹子，然后被人做成一个打狗棒，也就是说它不过是株竹子的尸体，这具尸体这么多年不知道被多少个男人摸过，这些男人还大都是脏兮兮的乞丐，也许还有用它插过其他女人的阴户和肛门！你却能只为了满足自己的私欲让它进入你那所谓的神圣的阴户，却不能为了拯救你的子女让另外个干净多的东西弄一下……娘，你太自私了！”
　　在我的说服下，邪恶的谬论终于击败了心底最后的防线，黄蓉深吸了一口气：“娘答应你，但就这一次，你不许看！这次你要真的看，娘绝对活不下去了？”
　　终于达到了邪恶的目的！我心底暗暗惊呼了一声‘哦嘢’，嘴上却说：“娘，你这是为我们做的牺牲！孩儿真不知道怎么报答你……我绝对不会看你，也不会说出去……”
　　“你上次就有偷看了，你以为娘不知道么？”黄蓉唾了我一下：“你要想个法子保证看不到，娘才依你！”
　　“那我跑远远的？”
　　“别当娘是傻子，你不会偷偷跑回来？”
　　“那你把我绑在那！”
　　“别胡说，要是遇到野狼什么的，看你怎么办！”
　　那可怎么办，我思忖着，忽然看到原出处一个半人高的小土包，我灵机一动：“有了！娘！你看那土包，等下我躺在那上面，然后你躺在我身上压着我，这样我可看不到什么！而且要有什么意外我也可以帮助你！你说怎么样？”
　　黄蓉自知拦不住我，说不许看只是用来安慰自己最后一丝羞耻的借口，当下默默的点了点头。
　　我躺到土包上。母亲黄蓉也坐在我大腿上不再动弹，将身体仰后，双手撑在我胸旁，我也用手扶着她的纤腰，等她把大腿呈大大的Ｍ字张开，双脚插入她的两腿之间，使她双腿不能并拢，同时将掰得开开的蜜洞朝着汗血马，准备迎接着它那大龟头的进来。
　　“现在还不行！阳儿！娘还没做好准备……”黄蓉伸出手指开始搅拌着已经滚烫的蜜洞，蠕动的蜜肉紧紧缠住手指下流地痉挛着，为了能让那烧饼大的龟头顺利进入，手指用力的把粘膜鼓张到极限。同时拉动娇嫩的花唇，把蜜肉里喷射出的大量淫蜜吐抹在上面以造成顺畅的润滑。
　　见成熟火热的女体已经模糊糜烂，黄蓉吹了下口哨，不远处的汗血马迎着暴露在空气中香甜的花蜜味，踏着快步奔跑过来……
　　汗血马伸着灵活的舌头，迅速的一蜷，试图把那两片散发着熟悉的花蜜味的花唇吞入口中。牲畜笨拙的天性对并没意识出那是肉质而不是草质，只是固执地舔着湿淋淋的花瓣。马的整片厚实的舌头大面积地舐舔，舌面上好像附着着吸盘，除了更细腻的拨弄外，拉扯般的吸力直接针对着敏感肉蕾。 
　　从女体深处涌出大量甘美快感，使黄蓉陷入兴奋状态，她发出了吆喝，拉着汗血马的耳朵，把它拉了起来。
　　汗血马骑上母亲黄蓉的身子，前肢有力地环压住她的肩头，完全勃起的兽茎开始慢慢伸向湿粘的蜜肉。
　　但是说不出是羞耻、还是害怕、或者是恶心，黄蓉扭动着丰满的屁股，闪躲着那丑恶的兽茎，我躺在她的身下，只感觉到她恣意扭动：“娘，别乱动，要摔下去了！”
　　“我……我也控制不住！”黄蓉哀泣着……
　　“那让我的进入你的后面，就可以固定住了！”
　　母亲黄蓉依言抓住我的肉茎用肛门全吞进去了，双股紧紧箍着，好像生怕把插了进去的阴茎再滑出来。
　　这样母亲黄蓉整副躯体的重量压在我肉茎上，使我根本不能挺动屁股来抽送，只好安静地躺着，让肉茎吸受着她从直肠壁传来的火烫体温。
　　汗血马陷入兴奋状态，那紫黑色肉块顶在花唇上，粗长的兽茎直指向前，但是马的龟头中间微微下陷（就和赵本山大叔的鞋拔子脸一样），并不象男人的龟头由尖到粗可以顺势而入。
　　狂戳猛插的兽茎在红嫩的肉穴门口，即使母亲黄蓉的蜜洞口张到了极限，虽然龟头已经伸入了那湿润的花径里一半，但是却被洞周的蜜肉柔柔地阻挡住，再也不能前进一步。
　　头脑简单且固执的汗血马只是反反覆覆的冲击着，然而强韧的洞周蜜肉，一次一次的把龟头给弹出。但是这样的动作，这样的摩擦，使得身心都不堪折磨的母亲黄蓉激烈地摇动着几乎断裂的纤腰。
　　“阳儿！进不去啊！”母亲黄蓉叫了起来！
　　“娘，那是肉！捏一捏试试！”黄蓉依言伸手抓住马的龟头一捏，似乎没有男子般的那种坚硬，她小心翼翼的抓住整个龟头，在用力捏挤的时候同时使力收缩下腹做出排泄的动作，一个缩小，一个张大，就这样‘啵’的一声兽茎应声而入……
　　被母亲捏疼龟头的汗血马似乎不满意跨下‘母马’无礼的举动，抗议似用下体冲击着那丰满的屁股，发出低沉的怒嚎，抽插的动作却更加凶猛。
　　“我要死了……太大了！！……救命啊！”母亲黄蓉似乎五脏六腑都给它那胳膊粗的兽茎冲击一样……
　　而在身下的我，也感觉到汗血马的进攻，烧饼般大的龟头在阴道里出入移动，令到直肠亦受到牵连，它冲刺的地方，撑得直肠壁往内凹入，龟头就隔着中间的一层薄皮在我阴茎上磨。我无需抽动肉茎，一样享受着那一下一下地蠕动。
　　不一会母亲黄蓉就进入了迷离境界，淫蜜像崩了堤的洪水，歇止不住地不断涌出，把男、女、马三副不同的性器官浆得湿濡一片。我的肉茎磨擦着她的直肠，同时又受到汗血马龟头那相壁的磨擦。
　　在这‘人兽混交’的行为之中，理智与道德崩溃的快感蔓延至全身，几乎在欢愉中窒息的母亲放声哭喊，在汗血马长有力的射精过程中，完美的五官全都扭曲成一团，一边汲取着那寄托着希望的马精，一边不能控制地喷出泪水、鼻涕、唾液、乳汁等分泌物，混和甜美的淫蜜与微泄出的金黄圣泉，在兽与儿子的攻击下向荒野狂喷……
　　叮！！！系统提示！！玩家郭阳（吴双）激活神技『马の壮』
　　　◎马の壮：神技分支之一。与汗血马一起强暴黄蓉所获专属特性。能使阳具粗壮有力，让女奴高潮时候所泻阴精效果加强
　　甫从那兽茎脱出母亲黄蓉的身体，她一跃而起，挥舞了几下拳脚。我大喜：“娘，你恢复了？”
　　“没有那么快，这马精远远不如人精，汗血马已经算是马中极品，我也才恢复了三成功力。再加上……”黄蓉酡红着脸：“我刚才达到了……高潮，也才恢复了不到五成的功力。不过在蒙古如果小心点，也足够应付了！”
　　“那我们快回襄阳吧，离家这么久，家里一定担心死了！”
　　“不！都已经到了漠北，无论也要打探下芙儿的下落！没有她确定的消息，娘心里怎么放心的下！”黄蓉当下摇了摇头：“阳儿，你在这等着，我去弄身衣服，我们乔装去斡难河那打听下！”


第47章：郭芙绒
　　不一会，母亲黄蓉就带回了一大包金银和衣物，我只是换了下衣物，而她则化妆一个满脸胡子，身材臃肿的大胖子，这样正好掩饰了她那丰满硕大的巨乳。我们两人一路向斡难河走去，路上的风俗民情果然和大宋迥异，男子趾高气昂，衣饰华贵，骑着高头大马，身边多是一些仅以些许布料遮掩羞处的女子，更有一些以女子为坐骑。尤其是这些女子居然尽是美貌的少妇少女！看的我目不暇接。
　　母亲黄蓉见我看的目瞪口呆，心中已知我的秉性：“蒙古大军每破一城，都把那男子屠戮干净，只留下这些可怜的美貌的少妇少女为奴以供蹂躏。”随即冷哼了一声：“不许乱看！”说完便拉着我走进一家酒肆。
　　“娘！我不吃饭！我吃奶奶就可以！”我可不象郭破虏那般见异思迁。
　　“别胡说！那边两个是铁木真手下桑昆和他儿子都史，当年我和他们见过面！小心点！”说完拉着我在角落坐下。
　　只听见一旁那桑昆却对他儿子都史说：“臭小子，你送趟粮去哈刺兀那卖，怎么去了四个月这么久才回来？”
　　“爹！你知道么，哈刺兀那最近多了个好玩的去处？大汗这次准备南征大宋，可是缺乏军资。一个从辽国叛逃过来的大臣耶律楚材给他出了个计谋，取他旄下的女奴中姿色过人的成立了个慰安营，只要有人肯出银子，就可以在那任意玩弄！”都史说道。
　　“小兔崽子，爹又没把你赶出去，家里那么多女的，你还玩不够！居然……居然花银子玩女人！！你找抽啊！”桑昆作势欲打，都史连忙架住：“爹，那能一样么？家里的是什么样的？都是几十年前你抢的货色！大汗的是什么样，那个不是国色天香？尤其里面最美的一个更是传说中的大宋第二美人！”
　　“大宋第二美人？是哪个？”听到女人的桑昆立即住了手。
　　“他爹娘你我都认识，他爹爹就是小时候和我抢华筝的那个郭靖，她娘就是当年攻打花刺子模时候的哪个黄蓉，也就是公认的大宋第一美人！”都史色咪咪的说道！
　　乍一听到了芙姐的消息，母亲黄蓉仿佛立即要瘫到在地，我立刻伸手揽住她的腰。继续仔细听那消息。
　　“爹，你知道不？去年一次打草谷时候，居然从襄阳抢到了这郭芙。后来不知道怎么的被大汗知道了，当时那耶律楚材刚好给他出了尉安营这个计谋，大汗一喜，不仅封了那耶律楚材为宰相，更是把郭芙赐给了耶律楚材的二儿子耶律齐为妻！那耶律齐更是绝了！那样的一个娇滴滴的美人居然不自己享用，送入尉安营为奴！爹，你知道不？那尉安营里其他的绝色只要十两就能玩弄一次，那郭芙居然是四十九两一次！”
　　听到芙姐的明码标价，母亲的身子都颤抖了起来。
　　“四十九两！！难道她是金子打的？”桑昆叫了起来！
　　“不是金子，却比金子还值！那郭芙长的不仅漂亮，而且奶子挺，屁股大，皮肤嫩，尤其技术一流！无论从相貌、身材、血统、技术来说都是极品啊！这大半年来，她每天最少接一百次客！算下来已经为大汗赚了上百万两银子！”
　　“小子，你吹什么牛？那里能一天接一百次客的？就算一天干个不停，以我们大蒙古铁骑的能力，十个就顶天了！”桑昆瞪了起来！
　　“爹！我真的不是吹的，那郭芙技术太棒了，没有个男子能在她的伺候下挨过一柱香的！【注：一柱香为十五分钟】，而且她每天就伺候八个时辰，还有四个时辰不伺候咱呢！她那地方就跟老虎口一样，咬的一下紧一下松的！没一会就泄了！”
　　“你小子是不是试过？是不是花了四十九两？事后还泄在她里面？你难道不知道‘一滴精，十滴血’！”桑昆眼睛瞪的更大了！
　　都史挠了挠头：“爹，她那地方太厉害了！孩儿实在忍不住！再说又不是我一个人，凡是选她的没一个不射的！你就别心疼了！”
　　“老子心疼你个屁的精！老子心疼的是那四十九两！四十九两啊！快把卖粮剩下的银子给我！你个败家子！这次粮少说也能有……”桑昆咆哮着拿出个算盘打了起来：“少说也有一万五千两！你拿一万四千两给爹！”
　　“没了！”
　　“什么？没了！！！你！！！这次粮少说也能有一万五千两！不是才四十九两么！”肥胖的桑昆气都喘不过来！
　　“是一次四十九两。”
　　“那你一共弄了几次？一万五千两啊！！”
　　“一共是两百七十六次！你看，这是盖了大汗金玺的票子，上面写着呢！”都史拿出了一张单子。
　　“你……你……！”
　　“爹！你别急！别激动！你听我说！那慰安营是大汗所立，他立了铁律，每个女的都有一定的限制的，不是那里都可以玩的，谁要违背了就抄没家产和女奴，因此没一个敢违背！那郭芙是不提供阴户性交的服务的，大家都可以看到她那还是处子的肉洞。而且大汗还规定了，谁要能第一个先在她身上累计泻出一千次精，就把那郭芙连同处女都送给他为奴！要不你看我去了四个月，一百多天内我可干了两百七十六次！我这可是为了咱家在卖命啊！”
　　“哦！你两百七十六次是最多的么？”桑昆慢慢的冷静了下来。
　　“本来不是，察合台的长子莫图根比我去的早，身子又比我好，多了我上百次！不过前几天他急于求成，一天做了六次，结果脱阳而死了！现在是我最多了！！所以我才跑回来继续拿银子。爹！你算下，我只要在干上七百多次，就可以把那郭芙赢回来，然后我们可以享受了她的处子，再让她连阴户都拿出去接客！一次最少能一百两！不到半年就可以赚上百万啊！爹！！你算下是不是？”
　　桑昆拿起算盘敲打了一下：“一千减两百七十六乘四十九……一共是三万五千四百七十六两！家里没这么多银子啊！！”
　　我低声的问已经麻木的母亲黄蓉：“娘，你知道哈刺兀那在那么？”只见她摇了摇头。我接着说：“那我们跟上他们！”
　　我朝桑昆、都史走了过去：“两位老爷，你们好！”
　　桑昆倨傲的说：“你是什么人？”
　　“我们是从遥远的西边埃塞俄比亚来的商人，我叫乔治·沃克·布什，那是我的伙伴奥萨马·本·拉登。我们刚听见两位老爷这里有发财的机会，所以冒昧来打搅一下！”
　　“你想做什么？你也想去干一千次？”都史叫了起来！
　　“不！不！不！我可没有都史老爷你这么强壮的身体，我是想和两位老爷合作，我们两个出剩下的三万五千两银子，都史老爷你继续去干，等得到了那郭芙后接客的钱我们拿两成！”
　　“爹！你看！这个可有眼光了！他一眼就知道这个能赚钱！”都史抓着桑昆说道。
　　桑昆摸了摸下巴：“一成！你还要先付银子！”
　　“好，成交！”我要的是你们带路，又不是银子。“不过……这三万五千两银子不是个小数目，刚才只是听都史老爷说的是很漂亮，但是我们两个却没有看见这货怎么样？不如这样，都史老爷你告诉我哈刺兀那怎么去，我们去看下货色再回来给银子？如何？”
　　“你别做梦了！那慰安营只对我们大蒙古帝国这样尊贵的种族开放!你一个商人，别说想进去看货，连门都靠近不了！”都史冷笑道。
　　我暗暗吃了一惊。
　　“不过如果你先把三万五千两银子给我，我可以带你进去，我爷爷王罕是铁木真大汗的义父，由我带你进去是没问题的！”
　　我拿出母亲黄蓉昨天带回的一包金银扔到了桌子上：“三万五千两银子太多了，这里是最少有四、五百两，我全给你们做押金，你带我们去试试货色，如果真的好，我们立马取三万五千两银子奉上，如果不满意，这些银子也全归你们，你们没什么吃亏的！”
　　看着桌子上耀眼的金银，桑昆一把按住：“成交！”
＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　一路无语，我和母亲黄蓉随着都史向东，不日来到了哈刺兀那，只见旌旗招展，居然是个重兵把守的要地，一路盘查严密，但是因为和都史一起，居然畅通无阻，而且都史几乎和一路上遇到的军官、士兵都有说有笑，看来他的人缘着实不错，行至一处军营的时候，里面不时传来纵酒高喝的叫声，门口赤裸的跪着一排女子，她们尽力的将自己收拾的干干净净，并扭动着自己的身躯做出各种诱人的动作，只希望路过的蒙古士兵能停下脚步端详自己一下，并把自己拉进那营寨中去。同时又有不少鬓发凌乱的女子从里面出来，立即在一旁整理自己的身体，以期望获得下一个机会……
　　都史解释道：“这里是奴营，里面都是些平庸的货色供士兵们解闷。那边是尉安营，专门供军官使用，哝，前面就是章台，里面都是高级货色，不是贵族可进不去，等下进去了你就说你是埃塞俄比亚的王子，来蒙古出使的！”
　　进入章台后，里面的毡帐就高档多了，也显的幽静典雅的多了！那里的小吏一见都史就亲热的围了上来：“都大人，你又回来了！小的可想死你了！”
　　“摩纥没，少废话！老地方，今天还有位置么？”
　　“呦！真不巧！今天耶律将军要来查营，这不现在都送了客人就等他来！”那摩纥没诌笑着。
　　“我不管，我两天没见她了，我先来一次！”说完都史就待闯入旁边一个毡帐，那摩纥没一把拦住：“都大人！都大爷！你这不是让小的为难么？”
　　“啪！”都史打了那摩纥没一记耳光：“摩纥没，你以为你还是花刺子模国王么？你现在就是条狗！有什么话让耶律齐来和我说！”
　　我们也准备跟了过去，那摩纥没一把我们拦住：“两位可不能再去了，你看耶律将军都来了！你让都大人快点，我陪耶律将军去其他地方先查点下！”说完便向耶律齐迎去。
　　我和母亲黄蓉立即走到那毡帐边，刚刚钻了进去，便听见里面传来一个熟悉的妩媚声音……
　　“我，郭芙。雌性；胸围两尺四寸，腰围一尺七寸，臀围两尺八寸，肛深一尺一寸；交媾体验人数：二万八千六百零七人。从前是大宋女侠黄蓉的大千金，现在是企求肛交的尻便器。我最喜欢被粗大的肉棒插进发春的肛门，请尊贵的客人尽情玩弄我淫贱的肛门，并把您神圣的精液赐于我！”看着自己的女儿郭芙全身赤裸成狗爬式的跪在地毯上，在念着羞辱的奴隶宣言，原本聪敏亮丽的眼神已经失去了生气。取而代之的是一种妖魅的艳丽，糜烂的肛穴不停倒流出浓浊的污精。母亲黄蓉只觉的一阵气血上涌，苦苦压抑住的内伤一下复发，一口鲜血喷了出来，我连忙一把扶住她坐在了门口……
　　“奉伟大的成吉思汗圣谕：如果您能累计在我的肛穴里射出一千发精液，那么从此之后，我，郭芙一辈子将成为你的牝犬，无论任何情况，绝不违抗您的命令……并向你献出我尚存的宝贵处女！”姐姐郭芙继续吟唱着她那熟练无比的奴隶宣言。
　　“乖美人儿了，不要念那些了，我都听了两百七十七次了，来！念点好听的！”我的眼睛慢慢的适应了帐内黑暗，只见那都史把裤子褪到了脚跟，腆着个大肚子，站到了郭芙的背后。
　　都史见郭芙的屁股沒翘到他那粗黑的肉茎的面前，用力一拍肉臀上，郭芙身子立即的弓起來，用手把自己撐了起來，丰臀高翘，玉乳悬空，一手伸入胯下抓住都史那丑陋的肉茎，把它轻松的送入自己洞开的肛穴里。
　　“啊！”看着那肉茎十分轻松的进入后，郭芙却高亢一叫：“尊敬的主人！你的肉茎能给芙奴快乐的感觉，常使芙奴陶醉于甜蜜的眩晕中，偶尔的痛苦却让芙奴读懂了肛穴的深刻……啊！”
　　“啊！”原来这是姐姐郭芙的叫床声！“每个人给予芙奴性福的体验和追求都是不尽相同的。但是最大的性福似乎现在就在离芙奴最远的地方，也许只有经过这千抽万插的交媾才能给予芙奴波澜壮阔的高潮……”
　　“日！南蛮子就是她娘的有文化，连她娘的叫床声都这么让老子兴奋！不象上次哪个扶桑来的犬奴，就只会‘亚美蝶……亚美蝶……’的叫丧！”都史囔囔的骂着，一手抓住那尖挺的鸽乳，一手抓住郭芙的头发，下身却一动不动的，通过扯动头发指挥着郭芙一前一后的摆动自己的臀部，形成一波接着一波的臀浪冲击着自己的肉茎。
　　快速抽搐产生的冲击波，由郭芙的扭腰动作引发，透过一波一波的臀浪，传到都史的身上，最后终结于都史那大肚腩；然后籍着都史那大肚腩的震动，反弹回郭芙的臀部，再通过纤腰的扭摆，反馈回郭芙的那下垂的鸽乳上，就这样来来回回的在郭芙的躯体上震荡着，伴随着郭芙的那高亢的吟唱、微微摇动着的毡帐、隐隐约约传来的铃声、若有若无地弥漫着的精味，营造出只有蒙古国才有的堕落炼狱般地气氛。
　　“代勒【蒙古语：冲锋】……代勒……”不一会，都史便咆哮着在郭芙的肛门射出了他的第两百七十七次精液，果然连半柱香的工夫都没有。
　　“都史！又是你这臭小子！”一个锦袍官员掀门而进，正是那耶律齐。见到门口居然站了我们两位：“这两个是……？”
　　都史满足的拔出那阴茎，一边穿着裤子一边说：“耶律将军，又来查营了！这两位是埃塞俄比亚来的王子，是来给大汗进贡的！我奉命好好的招待招待他们，这不，就带来你这地方！
　　我连忙挽着伤势复发的母亲黄蓉给耶律齐鞠了一躬：“埃塞俄比亚王子乔治·沃克·布什，那是我的表叔奥萨马·本·拉登。拜见耶律将军！”
　　“外面那马是你的？”我想了想原来指的是汗血马，连忙说：“那是进贡给伟大的成吉思汗的礼物！”
　　“哦！是这样啊！确实是匹神马！”耶律齐忽然指母亲黄蓉胸口刚刚吐出的血污：“这是什么？血？”
　　我心里一紧：“耶律将军，让您见笑了！你这……这地方实在是太刺激了！我表叔看的受不了，岁数大，火一上升，鼻血就冒了出来！”
　　“哈哈哈！”耶律齐得意的大笑：“王子既然喜欢这里，那就多玩几天，晚上这个女奴就不招待别人了，我让她好好清洗清洗，专门陪下你这远方来的贵客！来人啊！让她好好清洗清洗！”
　　旁边的摩纥没连忙取来一个金盂，放在了郭芙的身下。
　　只见姐姐郭芙立即蹲坐在那金盂上，双腿呈Ｍ字张开，把饱受摧残而洞开的肛门彻底的暴露出来，刚刚还被人抽搐过的屁眼儿，仍然可怜地一缩一缩的，不断蠕动。
　　姐姐郭芙用力收缩小腹，菊周的扩约肌像饱含水分的丝绵一样柔软地鼓了起来。她上唇咬着下唇，脸色变得苍白，粘汗开始渗出额头，并发出便秘般苦闷的声音。
　　‘卟’的一声，随着扩约肌的崩溃，一股黄浊色的混合精液喷射而出，如刚刚拧到极限的龙头般，尽数准确的泻入金盂口。带着强烈腥味的浓郁香脒混合着汗味，纠结成一股浓郁的淫秽味道，充塞满这个小小的毡帐。
　　忍耐已久的精液一团一团得到解放，一开始还是粘糊状，慢慢的则是凝结成果冻般的球团，‘卟嗵’‘卟嗵’的一团团的落入金盂。
　　排泄出积攒了一天的精液让姐姐郭芙发出舒服的呻吟，微微的闭上双眸，陷入了短暂的失神，那迷惘的神情，却和高潮时的表情极为相似。绯红的俏脸上娇媚与畅快并存，说不出的妖艳动人。
　　那摩纥没却取出了一只象牙箸子一五一十的拨弄起金盂内的精块清点了起来：“……四十六、四十七！今天是四十七发，将军。”
　　“怎么这么少，平常不都有上百发么？”耶律齐蹇着眉头。
　　“今日大汗去黑山狩猎，大家都跟去了，所以来的人比较少，等明日回来后肯定会更多的人来的！”
　　“那好，让她好好清洗干净，晚上好好伺候这两位王子！两位王子，天色已黑，且一边稍待，明日等大汗回来我引你们觐见！都史，你随我来，上次……”说着拉着都史离去。
　　不一会，那摩纥没便来和我们说：“两位王子，不知道那位先享受？”
　　我站了起来：“我们俩一起去！”
　　摩纥没诌笑道：“俩位！那么请入帐，我提醒两位，这女奴尚是处子，在未得大汗许可前是禁止夺取的！”
　　我和母亲黄蓉一进入帐内。便看见姐姐郭芙象只牝犬般背对着我们，丰满的双臀间有一根貂尾弯弯垂下，随着郭芙扭动的臀部左右摆动。
　　“我，郭芙。雌性；胸围两尺四寸，腰围一尺七寸，臀围两尺八寸，肛深一尺一寸；交媾体验人数：二万八千六百零八人。从前是……”姐姐郭芙伸手拔出了那插在菊花深处的貂尾，同时背诵起自己的奴隶宣言。
　　“芙儿！！”母亲黄蓉一把撕去脸上的胡子，发出那哀切凄绝的呼喊。
　　“……从前是大宋女侠黄蓉的大千金，现在是企求肛交的尻……”姐姐郭芙的身子慢慢的颤抖了起来，她慢慢的竖起身子回过头来，仿佛不相信眼前的一起的盯着母亲……
　　“娘……”她立即捂着自己的嘴巴，扑到了母亲黄蓉的脚下：“娘！你怎么才来救芙儿？……”
　　母亲黄蓉跪下一把抱住她：“芙儿，我苦命的儿啊！娘对不起你！娘对不起你！！”
　　扑在母亲黄蓉怀里的郭芙却面带着微笑说：“娘，你能来救我，我好开心啊！我终于知道你没忘记了我！”
　　黄蓉捧起郭芙尚在微笑的脸惊讶的说道：“芙儿，你！！你……怎么……”
　　“娘是在问我为什么还在笑吗？因为我已经哭不出来了，这一年多的日子已经让我无论接受什么样的折磨都会面带微笑，一开始，我越是挣扎，越是反抗，越能激起那些畜生的兽性，就会受到越痛苦的折磨。后来我想通了，既然无力反抗，那我为什么不尽心享受呢？于是遇到懒惰的，我就扭动着自己的屁股去迎合他；遇到自大的，我就在他干我的时候赞美他；遇到附庸风雅的，我就念那些淫词；遇到粗鲁的，我就念那些下流的粗话。结果这样一来，虽然每天干我的畜生增多了，可是我却轻松了很多。因为我能赚的银子多，我每天不用不停的被干，我可以休息上几个时辰好好保养以便能被使用的更久；甚至我能偷偷的吃上几口新鲜的精液，不至于饿肚子或者吃那些乏味的牛羊精液。”虽然郭芙面带微笑的述说着，可母亲黄蓉还是被她语句里的凄绝给惊呆了……
　　良久，母亲黄蓉才回过神来：“芙儿，别伤心了，走，娘带你离开这里！”
　　“不，娘，不能便宜了这些畜生，你帮我把他们全都宰了！”郭芙面带微笑却牙帮咯吱咯吱响地说道。
　　“芙儿，娘受了伤了，这次怕不行，我们先走，娘一定会找这些畜生算帐的！”黄蓉捧起一把拉起　。
　　“那好，他们干了我二万八千六百零八次，将来我要吃回二万八千六百零八条蒙古人鞭！”郭芙坚毅的说。
　　“芙儿，起先我听那摩纥没说今天铁木真去狩猎，晚上大营真是空虚，我们一定要抓住机会！阳儿，你去把马牵来。”黄蓉说到。
　　郭芙这才注意到了我：“这是阳弟么？我都快认不出来了，不过娘，我出不了这毡帐，你看！”郭芙挺起了她的胸脯，那两个象白桃一样的乳房微微的起伏着，那鲜红娇翘的乳尖上居然洞穿挂着两个铃铛：“娘，这就是他们耶律家独有的‘伤心欲绝’铃。挂了这铃铛后我一离开这毡帐就铃声大作，无论如何也逃不远的，”
　　“伤心欲绝铃？”我上前作势要将它取下。
　　“别动！”姐姐郭芙连忙拦住：“这‘伤心欲绝’铃左边的一个安装时候是和我心脉相连，一旦贸然取下就会心脉俱断而死，所以叫‘伤心’；右边一个和我的肾脏相连，我必须不断进行交媾产生欲望刺激肾脏，如果一停止一样铃声大作，所以叫做‘欲绝’。你们来的时候也看见了这章台附近并无警卫，因为一旦有女奴逃走，就会铃声大作，只需循声而去就可以轻松捕回，当初我刚被捕来就逃跑过好几次！”
　　“芙姐，那什么样的交媾才能产生使铃声不响的欲望？”我问道。
　　郭芙深思了一下：“当初我试了几次，应该是我一离开着毡帐就会触发，因为我是个肛奴，我必须肛门内插有条状物并磨搽才会产生需要的欲望。我最后一次就是夹了根棍子逃跑的，可是后面那夹了棍子所产生的快感使我根本无力行走，还没出章台就被抓了回来……”
　　“那我们骑上汗血马利用安全保护一起冲出去吧？”我提议道。
　　“向西北五十里有处废庙，昨天我们来时候有在那休憩过，汗血马留有历史记录，我们就利用历史记录的安全保护到达那里。阳儿，你去把马牵来！”黄蓉谋划着。
　　“只是娘，现在才刚刚入夜，我们这就走只怕在门口上马就被人发现，不如等凌晨更安全点！”看着经过一年磨难变的成熟的郭芙这精心的提议，黄蓉欣慰的点了点头。
　　“等到凌晨只怕那都史就要回来了，不要紧，我有办法了！”我叫了起来：“我去把汗血马牵进来！我们在帐内作好准备。”
　　当下我在二女诧异的眼神下便出去牵了那汗血马，那摩纥没连忙拦住：“王子殿下你这是去那啊？”
　　我回答道：“喂马！”
　　“马厩在那边，让小的来帮你。”
　　我自知这摩纥没乃是个欺软怕硬之徒：“我是要进里面‘喂’马！”
　　“里面？”摩纥没瞪大了眼睛。
　　“怎么了？这神马是献给伟大的成吉思汗的，它的身份比你这里的这些女奴都还要高贵的多！能宠幸下她们是她们的荣耀！滚！”我一脚朝摩纥没踹了过去。
　　摩纥没侧身闪过，嘴里却嘀咕：“真他娘的会玩！”
　　待我将马牵入，三人上马便奔驰而出，果然一出毡帐，姐姐郭芙身上就响起了一阵低沉靡靡的铃声，一下全营就惊动了起来，但汗血马的速度惊人，在众兵将来不及作出反应就扬长而去……
　　一夜奔波，终于来到了那废庙，那马一停止，姐姐郭芙就全身微微痉挛瘫倒在地：“阳弟，把你衣服给我！”
　　我这才发现她仍然是全身赤裸，也难怪，那毡帐中怎么找的到衣物。
　　我连忙脱下外袍递给她，姐姐郭芙接过后去“唰”地把它铺在地上，然后脸朝下俯卧在外袍上。
　　母亲黄蓉和我目瞪口呆的看着她，姐姐郭芙却把手穿过自己的小腹，径直的插入自己的肛门哼哼哈哈的掏弄了起来……
　　“芙儿，你这是怎么了？快起来！不要这样啊！阳儿！快转过去！不许看！”母亲黄蓉一把抱住姐姐哀叫了起来。
　　“娘！！我……我实在是受不了了！！那耶律齐第一次给我后面开苞的时候，把一撮他下体的绒毛顶进了我肠子内，这样一旦我停止肛门的交媾，我的直肠深处就会奇痒难当……我一辈子都脱离不了肛奴的命运……娘！我受不了了！你让我弄一会！”郭芙一边抽搐一边哀求着。
　　“芙儿，你别动！娘帮你取出来！”
　　姐姐郭芙拔出自己的手，紧紧地猛抓臀部的软肉：“娘！快点！快点！”
　　母亲黄蓉借着月光照着那绽放的菊花，插入苗条的中手指，温柔地、巧妙地，开始挖弄。
　　郭芙却仍然屁股翻滚着开始啜泣：“娘，再进去点！再进去点！根本没到里面……”她把臀部软肉用力猛抓分开，露出暗暗幽深的血色肛门。
　　母亲黄蓉抽泣了起来，却把食指、中指、无名指三根手指插入到粘膜里头转动摸索了起来：“芙儿，怎么都摸不到啊！”。
　　“娘！我天天被那帮畜生插，那些绒毛已经被插的很里面了！你要把手都伸进去！”郭芙重复着句子，放声哀求：“再……再进去点！……再进去点！……”
　　母亲黄蓉重新把五根手指并拢的插入，一咬牙，整个手掌没了进去。
　　郭芙发出象要死了一样的呻吟声音，更加紧紧抓着臀部软肉。指甲深入柔软的白色屁股，指尖处的皮肤快渗出血来。
　　“娘！再进去点！那些畜生都插到了一尺里面！”郭芙一边呻吟一边调整姿势，从后面高高地抬起屁股好让母亲黄蓉以更适合的角度插入……
　　“不！不！不行的！娘下不了手！！”黄蓉哽泣着：“芙儿，还有多远！”
　　“啊！快到了！！到了！哼……恩……”在母亲黄蓉连同腕骨都深入后，姐姐郭芙在恳切声中混着甜美的哼声！
　　“恩！我摸到了了！你等我取出来！”随着母亲的手掌第一次拔出的时候，姐姐郭芙无力的瘫在地上，只有粗重的呼吸：“恩！娘！！还有很多！”
　　黄蓉张开手掌，里面是几根绒毛纠结一起和精液凝结而成的精团，她看着自己亲生的女儿伏在地上，撅起的丰臀中那由于长期粗暴的肛交而红肿松开的黑洞，像张开了的另一张嘴，无言的诉说着一年来的痛苦。
　　看着面前淫乱地扭动屁股的苦闷的女儿诉说着：“娘！继续！里面还好多啊……”黄蓉一手掩面，一手颤抖的伸向那母女背德的地狱……
　　像是共鸣一般，不知何时，母女两人的呼吸如同肛花一张一合的伸缩节奏一般急促。 
　　郭芙红润的舌头无力地垂着，唾液从嘴角牵出一道银丝，迷乱的眼神可以看出她已经完全沈溺在一年来的困扰被解除的那种甘美之中。
　　母亲黄蓉的手一次又一次的取出一团又一团的精块，郭芙伴随着产生类似失禁的异感，同时肠子好像一起被扯出来，敏感的菊蕾在短时间内随着母亲手腕进出而连续收缩，如此变态的母女拳媾的行为居然带给她一种中毒般的快感。
　　她用膝盖支撑着自己的身体，高高翘起的小腿顶端蹦直了那纤美的脚掌，美丽的乳房不停晃动带动着那铃铛不住摇摆，摆动激烈的纤腰好像要折断一般。在极度刺激的官能支配下，潮湿的淫蜜一波又一波不停从处子的秘裂中溢出来……
　　母亲黄蓉更是不住哭嚎着，珍珠般的泪珠不停落下，女儿郭芙的痛苦像针插入淌血的心头，她终于失神般昏眩了过去……
　　高潮过后，姐姐郭芙：“娘……还有一些一丝一丝的……在很里面了……只怕是拿不出……来了，不过我好受多了……”


第48章：玄冥
　　第二天，三人决定为了躲避蒙古大军的拦截，先向东行以避开锋芒，然后再伺机南下。
　　行了三日后来到了汝阳，母亲黄蓉说道：“阳儿、芙儿，襄儿就是在少林失踪了，这里往西就是嵩山，你们呆在客栈里，娘去打探下她的消息。还有，阳儿！不许你‘欺负’你姐姐，要不等我回来看我怎么收拾你！”后便骑着汗血马西去。
　　母亲离去后，我和姐姐郭芙各怀心事，想起三日前的哪个夜晚，两人悄然无声。气氛顿时显得很怪。
　　还是绯红着脸的姐姐郭芙先开口扭捏不安地说：“阳弟，你出去看看娘回来了么？姐姐……姐姐不大舒服……”
　　我心里明白她是因为后庭残余的一些绒毛又发作，既然母亲不许我‘欺负’她，但是没不许我窥视！
　　我悄悄的走回在隔壁的自己房里，果然在木板墙上找到了一处缝隙，我悄悄的贴了上去……
　　姐姐郭芙已经下体全裸呈现淫靡的姿势匍匐在床上，高举的整个臀部正好对着我大胆暴露出秘处。为了制止‘伤心欲绝’铃的警铃响起，三日来，她不断交替的往自己的肛门内塞入各种条状物，以使自己更舒服的接受肛虐所带来的快感，而使自己欲求不断以避免‘欲绝’铃响。
　　三日来苦苦压抑的快感让肛花急速地收缩，上下左右箍住昨天晚饭时候偷偷藏起的腊肠，现在后面的这张嘴正剧烈地吸吮着，销魂的滋味已经使她无法自拔。
　　“好痒……救命啊……娘……说了……不……我不能再这样了！”郭芙努力地扭动着纤细的柳腰，压制忍受了三天三夜的痛苦，晃动的美臀无比淫猥，分不清是要闪躲，或是在迎合。
　　郭芙终于抓住腊肠来回抽插着，不断顶向未知的深处，熟悉的感觉由体内涌出，雪白的肌肤逐渐染上诱人的粉红，布满湿润的汗珠，爆发出的甘美滋味开始麻痹理智。
　　随着腊肠激烈的抽插郭芙舞动着浑圆的美臀，嘴角流泄出唾液，痉挛的女体发出淫乱的呻吟，脸上却流露出满足的表情……
　　姐姐郭芙陶醉在高潮的余韵里，一年的训练使肛门仍然自主的收缩着。‘啵’的一声，大概是最后一下的抽搐插的太浅的原因，腊肠居然被挤出了肛门，失去目标的肛门立即停止了蠕动，‘伤心欲绝’铃响起了那一种低沉靡靡的警铃声；
　　警铃声立即惊醒了姐姐郭芙，她连忙醒来把腊肠重新插入，但是外面却响起了一片嘈杂的：“在这！！在这里！！”
　　“啪！”的一声，她的房门被推开，拥进一批士兵……
　　从快感中清醒来的郭芙惊慌失措的完全忘记遮掩自己丰满的胸膛、诱人的长腿，还有荡漾着淫蜜的美肉花园，只是呆呆地与一堆男人互望。半晌才醒悟过来尽力想遮掩闪躲群狼那嗜血的目光，可是活色生香的魅态毫不保留地暴露在众人的眼里……
　　这时众士兵分开，一个七十来岁，高鼻深目的西域老者手持鹿头短杖走了进来，正是那好色成性的鹿杖客。
　　望着眼前想象不到的景致，鹿杖客哈哈一笑：“果然在这，来人给我带回绿柳山庄！”……
＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　我眼睁睁的呆在隔壁看着姐姐郭芙被好色的鹿杖客带走，心知不妙，但以我的武功却是无可奈何。我坐卧不安的等待母亲回来……
　　不一会母亲黄蓉居然就回来了：“阳儿，我刚一出城就发现蒙古大军四处盘查，应该是发现我们来到汝阳了，走，去叫上你姐姐，我们快走！”
　　我讷讷的把刚才发生的事说了一遍，母亲黄蓉茫然坐下：“怎么会这样！好不容易才救出芙儿，现在又……那鹿杖客若是平时我自不怕他，可是现在我只剩下五成功力！怎么办呢？”
　　“娘，我们还是先去打探下消息吧！”我宽慰着。
　　从客栈小二那得知绿柳山庄却是设在城外，我们连忙赶去，出了城走到一片树林，身后却传来那熟悉的‘伤心欲绝’铃的警铃声，母亲黄蓉连忙驾马隐入林中，背后却赶来一男一女。男的二十三、四岁，相貌、衣饰和那日的耶律齐相仿。那女的端庄秀丽，眉宇间隐约带着一股豪气，身上却穿着一身紧身皮靠，一双娇乳却是暴露在外，上面挂着一对和郭芙一模一样的金铃。
　　那女子娇声的说道：“晋哥，急什么！汝阳王刚发鸽信说抓住那个逃奴，你就不管人家的死活，爬了起来就赶去！”原来这男子果然是耶律楚材的大儿子耶律晋。
　　耶律晋却说：“燕妹，这逃奴关系重大，无论如何要看到她我才放心，晚上哥再好好的补偿你！”
　　“唔！！人家后面被你弄的正紧要关头，你忽然拔了出去！现在人家欲求不满，这铃铛响个不停！！也不弄完让人家舒服一下！我看你那里是关心那逃奴，我看你是舍不得那‘二嫂’吧！”这耶律燕娇嗔道。
　　“你胡说什么，我不过……啊！”耶律晋和耶律燕应声倒下，却是母亲黄蓉扑了出去把他俩点到在地。
　　“阳儿，快换好衣服我们混进绿柳山庄！”
　　我依言换上耶律晋的衣服，抬头一看，母亲黄蓉已经换上了耶律燕那身暴露的皮靠，只见这身皮靠为暗金色的，因为乳房处完全暴露，因此极为贴身，衣衫上有一条条的斜纹，穿在身上犹如豹皮。下身也是贴身的小裤，皮料柔软，也有斜纹，穿上后妙相毕露，尤其是母亲黄蓉那对圆润丰硕的巨乳完全暴露在外，更显的魅惑万分。
　　觉察到我瞠目而视，母亲黄蓉绯红着脸：“看什么！”低头抓住耶律燕乳尖的那两个‘伤心欲绝’铃，用力一扯，居然从那乳尖上扯了下来，两股鲜血激射而出。耶律燕穴道被点而不能嚎喊，秀丽的脸庞一下的扭曲了起来，全身也微微颤抖了起来。
　　我暗暗心惊，却见母亲黄蓉伸指点了耶律燕的两个穴道后那血慢慢的止住了，然后她把双乳送到我面前：“阳儿，快点！快点帮娘把乳吸干！快！”
　　我深为诧异，却没有任何异议的品尝起这甘甜的美味来，不一会功夫，我就把双乳内饱含的乳汁全部榨吸干净，那两颗紫红的葡萄在林间光隙的映照下格外诱人。
　　母亲黄蓉洁白的碎齿咬着娇艳的樱唇，她伸手从下方托起了一只乳房，刚刚被吮吸光乳汁的丰乳似乎还来不及填充满内部的空虚，软软的压在她的手上，母亲黄蓉伸出另外只手捏了捏乳头，紫红的乳头立即硬挺挺微微向上弯翘，她拿出刚扯下的‘伤心欲绝’铃，把铃稍的尖牙夹住乳头，猛的用力一捏！
　　“啊！”“啊……”我的惊呼和母亲的哀啼同时响起！
　　我上前一把抱住母亲黄蓉：“娘！你……你这是做什么？”
　　“没事！阳儿！耶律家的女人都有装有这铃铛为标志，如果不装上它，我们连王府的大门都进不了！”母亲黄蓉咬牙忍住剧疼的止了血，仿佛看出我的担忧：“阳儿！别担心！娘是生育过子女的，象征母亲的乳房受神的庇佑，无论如何都可以保持第一次哺乳时候的形状，只要救出你的姐姐，再把铃铛取下，没多久就可以完全恢复的。饿不了你的！小色鬼！”
　　我的一颗心这才放下，却仍然眼圈一红的看着我那被摔了道口子的肉饭碗。
　　母亲黄蓉蹇眉咬牙的把另外只乳房依旧戴上了铃铛说道：“阳儿！我们快点走，我乳房大了点，冒充耶律燕不是问题，可是那乳汁一分泌就要露馅了，虽然刚刚被你吸光，可我们要抓紧时间，在它再次分泌前救出你的姐姐！”
＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　阴冷潮湿的绿柳山庄地牢里。
　　鹿杖客解开外袍，露出那男性的象征，紫黑色的肉棒虽然拥有不错的尺寸，却如儿童般软软下垂着。他嘴角讥笑的问：“说！你是谁？”
　　姐姐郭芙赤裸的跪在他的面前献媚般微笑着说：“我，郭芙。雌性；胸围两尺四寸，腰围一尺七寸，臀围两尺八寸，肛深一尺一寸；交媾体验人数：二万八千六百零八人。从前是大宋女侠黄蓉的大千金，现在是耶律家族所调教的尻便器。我最喜欢被粗大的肉棒插进发春的肛门，请鹿先生尽情玩弄我淫贱的肛门，并把您神圣的精液赐于我……”
　　“真不愧是传说中的大宋第二美人啊！看来耶律家果然名不虚传，居然把你调教的这么骚！来！吃吧！”鹿杖客淫笑着。
　　因为纵欲过渡而疲软的肉茎必须要靠着扶持才进入了郭芙的樱嘴里，那股雄性恼人的恶臭只冲鼻孔，郭芙却带着迷人的微笑口含着鹿杖客的阴茎，映入视线的是一个青春少女微笑着含吮着一个耄耋老者那软绵绵的肉棒十分诡异的画面。 
　　鹿杖客撩起郭芙的长发，观赏她美丽娇媚的容貌，其实纵欲过渡的下半身已经几乎没有任何感觉，但让他沉醉的是建立在屈服与服从上的快感。
　　郭芙精心舔着肉棒的缝细与萎缩的肉袋，小嘴侍奉着老人肉棒的同时，同时继续把手伸到背后握住那腊肠抽搐了起来……
　　鹿杖客缓缓的伸出那双枯瘦的手，向下左右轻轻握住丰盈的乳球，慢慢揉着难以掌握的丰乳，少女乳峰那奇妙的弹性与柔软度从老人粗糙的掌心爆开……
　　“贱奴，你在做什么？”鹿杖客终于发现了郭芙的小动作。
　　“回鹿先生的话，那是芙奴的晚餐。”郭芙恭顺的回答。
　　“转过来让我看下！”随着鹿杖客的话音郭芙转身四肢着地的趴在地上，摆出丰臀高高举起的姿势。
　　“哇，真他娘的棒啊，贱奴的屁股。真是又白又嫩，形状又美。又有着像奶子一样的弹性。”鹿杖客让自己的手指在郭芙的双臀上移动着，像是要慢慢的品尝那肉感和美形
　　手指慢慢的向郭芙大腿内侧滑走着，停顿在蜜肉上。手指在蜜肉上蠕动着，拨弄着花唇：“啊！还是个处女啊！”。
　　“奉伟大的成吉思汗圣谕：您只有累计在我的肛穴里射出一千发精液，才可以拥有我尚存的宝贵处女！”郭芙连忙的念出宣言，试图保住自己仅剩下的纯洁象征。
　　“靠！一千发！”鹿杖客悻悻的住了手，将视线转向那令人无法转目的白色的臀丘中央的一小截美味上。
　　“啵！”被浸泡了一天的腊肠被拔了出来，一端因为长期的浸泡涨到手腕粗细，露出的一端却只有一半的直径。鹿杖客把散发着杏花味的腊肠防入自己的嘴里咀嚼了起来：“唔……这是少女……体内的味道！”
　　失去腊肠的肛门一张一合，鹿杖客陶醉的看了一会说道：“饿了？还是渴了？”说着从一旁的葫芦里倒了一点酒在掌中，运了下真气：“玄冥神掌！”掌中的烈酒立即化做一块阴寒无比的寒冰。
　　鹿杖客把寒冰搓成圆柱型，一下塞入了郭芙那张合着的肛门。
　　郭芙只觉一块极阴寒的东西冲入肛门，刺骨的寒冷沿着肛内的媚肉传到了五脏六腑，霎时间全身寒冷透骨，纤细的双脚不住踢蹬着，试图缓解这种从未体验过的痛苦。
　　慢慢的，随着体温的恢复，烈酒化成的寒冰渐渐融化，酒精和粘膜的直接接触带来那种炙烧般的感觉一下直冲脑海……郭芙把头埋在双臂下，摇晃的颤抖着，被刺激的肠管不停的蠕动着，带着体温的酒味大量的挥发了出来。
　　鹿杖客却伸出枯瘦的手指插入，弯曲插入在肠管中的手指默运了下真气：“玄冥神掌！”指边的烈酒立即化做一块阴寒无比的寒冰。
　　由于冰的体积大于水的体积【希望我的初中物理还没忘记干净】，郭芙的肛门就像吸满了水分的海棉一样，鼓胀了起来……
　　“玄冥神掌……玄冥神掌！”随着鹿杖客的顽童般的嬉戏，郭芙的直肠内的烈酒不住的在冰和水的形态之间转换。
　　“啊啊，不要！不要这样！”郭芙不经意的露出了愤怒和痛恨的表情，但很快的又变成了已经职业化的微笑：“啊！……太爽了！真他妈的爽死我了！……哼……再……再用力啊！啊！……”
　　一波又一波的灵魂冲击，沾满着溅射出的烈酒而闪耀着妖媚光泽的臀部不住的扭动着，表演着那冰与火的舞蹈……
　　“两位大人，这边请！”门外忽然传来自己弟子乌旺阿普的声音。
　　狱门一下子被推开了，进来一个锦衣少年和一个紧衣少妇，那少年相貌平常，而那紧衣少妇却着实是人间绝色，一身豹纹皮靠束缚下的腰臀凹凸的曲线，最吸引目光的是那饱满尖挺的半球形丰乳，硕大的乳蒂挂着一对耶律家最闻名的‘伤心欲绝’铃。正是假冒耶律兄妹的我和母亲黄蓉。
　　母亲黄蓉一踏入牢门便看见那鹿杖客的手指插入自己女儿的身体，立即踏前一步叱道：“你做什么？”
　　鹿杖客悻悻的拔出意尤未尽的手指吮吸了一下：“回大人话，小的正在审问这个逃奴呢！？”
　　“审问？你这也是审问？这是大汗的逃奴，我们要马上带走！”黄蓉说着便过去拉起郭芙向外走去。
　　那鹿杖客却也不敢阻拦，只有紧跟后面：“两位大人，请留步，无论留下几天好让我家王爷好好款待……”
　　黄蓉去不止步的拉着我们向外走去：“不必了，我们走！”
　　那鹿杖客虽是武艺高强，可这些年在汝阳王府却被使唤的奴颜卑膝，心想自己好色贪淫，一生所摧残的良家妇女不计其数，若早日见这郭芙，定先去襄阳掳来，可如今这样，却可把耶律宰相家的大人给得罪了！无论如何也不能让这两位大人回去禀报。可如果送金银珠宝，只怕不落入这两位的眼里，那送什么好呢？有了！
　　鹿杖客连忙趋步跟了过来：“两位大人请留步，小的这里有一样东西献给大人，就是这‘十香软筋散’！久闻耶律宰相家擅长调教女奴，可有的女奴武艺高强可不好调教，有个这‘十香软筋散’，再高的武艺也乖乖就范！”
　　我一听，‘十香软筋散’！哈哈！这可是杀人放火、奸淫掳掠必备良药！连忙停下了脚步接了过来。
　　跟随身后的郭芙却低声的说：“主人，听说这‘十香软筋散’，服错、服多立时血逆气绝，无药可救。也不知这药是真是假，须得小心为上！”
　　鹿杖客连忙摇手解释：“不！不！小的那里敢献假药！”
　　“那你服一点让我们看看药效！”郭芙紧逼了一步：“如果不服，定是假药！”
　　黄蓉心想必须要尽快解决掉这个尾巴脱身，于是也冷冷的盯着鹿杖客说道：“你的！服下的干活！”
　　鹿杖客心知郭芙有意捣乱，心想这就在汝阳王府内，便是服下了，只需一会服下解药便没事，免的再得罪着耶律宰相家的大人。当下便挑了点‘十香软筋散’吞下，片刻间便觉手酸脚软，浑身不得劲儿，瘫倒在地。
　　黄蓉见鹿杖客果然上当，伸手点了他哑穴以防他呼喊后说：“我们走！”
　　郭芙应了声：“恩！”却走到鹿杖客身边，狠狠的用一只脚踩住他那硕长的阴茎，同时抬起另外只腿，把全身的重力都集中在一起压了下去……
　　腥红的鲜血瞬间由雪白的玉足下喷出来，“这是第一条……”听到姐姐郭芙的诅咒而转身的我和母亲不敢置信地看着她脚下的血迹，鹿杖客脸色立即变的更加苍白，几近透明的脸庞毫无血色，嘴唇不断抽搐，却被点了哑穴一个字都说不出口。 
　　“快走！”母亲黄蓉叫到，却“嗖”的一声击飞一只射来的箭矢。
　　回头一看，却是八名大汉腰挎佩刀，手持弓箭围护着一个年轻少女，那少女面莹如玉，眼澄似水，十分美丽之中，更带着三分英气，三分豪态，同时雍容华贵，自有一副端严之致，令人肃然起敬，不敢逼视。她轻摇折扇，却掩不住一副雍容华贵之气。
　　母亲黄蓉连忙护在我们身前，低声说到：“走！快上马！”
　　那少女微一凝神，脸上便如罩了一层寒霜：“走？你们耶律家的逃奴伤了我们汝阳王府的人，就想这么一走了之？你们是耶律家的什么人！”
　　“我是耶律宰相三女耶律燕，这是我大哥耶律晋……”母亲黄蓉拖延着时间，心里却盘算着各种脱身的计谋。
　　“耶律燕？雌性；胸围两尺三寸，腰围一尺九寸，臀围两尺九寸；自从你们耶律家开设了尉安营，这些数值在蒙古已经人尽皆知了！我看你那胸器最少三尺以上！欺我汝阳王府无人么？射！”那少女冷冷的一声令下，那八箭手八箭齐发，母亲黄蓉立刻挑起地上的鹿杖挥舞了起来，四面八方皆是棒影，劲力所至甚广，八箭都被她拨了出去。 
　　“天下无狗！打狗棒法！！你……你是……耶律洪淇？可是大辽国主耶律洪基的御妹耶律洪淇公主殿下？”


第49章：自作聪敏
“哈哈！没想到这天下还有人记的我耶律洪淇！”母亲黄蓉仰天一笑。
　　一听见母亲黄蓉冒充那耶律洪淇，那少女双目炯炯有神，紫电般的闪了一闪，目光随即隐没，转过头来时，却变成了一副娇媚可人的神态：“原来是公主殿下，不知这位是？”
　　“这位是我堂弟，大辽南院大王耶律涅鲁古。”母亲黄蓉指着我介绍道：“我们这次奉皇兄之命来此擒拿这个逃奴，多有冒犯，还未请教尊驾是？”
　　“哦！原来是楚王殿下，在下大蒙古帝国皇族，汝阳王之女绍敏郡主敏敏·特穆尔，两位殿下不妨称呼我的汉名赵敏。”听到母亲为我杜撰的身份，赵敏似是毫不在意的说：“两位殿下大驾光临，可惜真的不巧，家父刚刚出门，所以两位无论如何要多逗留几天，要不父王回来可要怪我待客不周！”
　　母亲黄蓉心知自己伤势反复发作，刚才不过靠着打狗棒法的精妙招势唬住那赵敏，如果真的动起手是无论如何照顾不了我和郭芙的。她转身对我说：“涅鲁古弟弟，既然绍敏郡主这么热情，那么姐姐就留下搅扰几天，你速度带这个逃奴回去！”
　　我心知母亲黄蓉是想不顾自己的安危以保证子女的安全，但是我怎么能为了一个顶多是传说级的郭芙放弃神级的黄蓉呢？我一把抓住母亲黄蓉的手：“不，要走我们一起走……这是……皇上亲自交待的！”
　　“你……”母亲黄蓉眼圈一红，两眼迷朦的看着我。
　　那赵敏却说：“两位殿下，本郡主绝无恶意，不妨逗留几天，本郡主保证安然护送两位回去！”说完亲自领路，将我们让进大厅。
　　方坐下，女奴已献上茶来，只见雨过天青的瓷杯之中，飘浮着嫩绿的龙井茶叶，清香扑鼻。赵敏端起茶杯先喝了一口，意示无他，但我和母亲黄蓉心慑‘十香软筋散’的威力，却是端坐不动。
　　赵敏却也不动声色，却拍了拍手：“来人，上酒菜……”，只见一群女奴阑珊而至摆好了一桌酒席。赵敏斟了一大杯酒，先一口干了，又每一道菜上来，她总是抢先挟一筷吃了，眼见她脸泛红霞，微带酒晕，容光更增丽色。
　　可我和母亲黄蓉却仍然不动一箸。赵敏却微微一笑：“去唤新娘娘来招呼贵客！”
　　一会，却见一个皮肤白腻，容貌极是艳丽，丰胸肥臀，全身赤裸，婀娜多姿的艳姬走了出来。
　　“这是家父去年春天新纳的爱姬韩氏，今日正好是她初乳之日，家父却有急事出门，恰巧两位贵客光临，我便借花献佛，还请两位笑纳。”
　　那韩姬走到席前，微微一福，站起后盈盈一笑，当着众人的面褪去了上衣，只见她胸脯肌肤胜雪，那丰满呈吊钟型的乳峰顶端却是个巴掌大的淤黑色乳晕，和其他女子不同的是周围并没有明显的界限，而是呈丝纹状的和雪白的乳肤纠缠在一起。圆葡萄般的乳蒂现出下紫上红的诱人色泽，中央更是由颗颗肉刺组成如新鲜鸡头肉般的乳孔不时的向外射出丝丝乳汁。
　　韩姬掐指拈起了一个小酒盅对准自己的乳头，另外只手轻托起自己的乳峰，轻轻的一挤，‘嘶嘶’声响起，黄浊的初乳象雨箭般的向外射出，大概因为是第一次挤乳，毫无经验的韩姬溅的自己一手都是，但是很快的，她就领悟了控制力道和方向，挤了满满一酒盅的乳汁献到我面前。
　　似乎感受到我的犹豫，也明白我是迫切的需要各种妇人的乳汁进行成长的母亲黄蓉解释道：“涅鲁古弟弟，这是他们蒙古国的风俗，以奴妾的乳汁款待客人，表示最高的尊重，你要全喝了才可以。”
　　得到母亲的允许，我正待接过那酒盅，却想起奶无毒，可酒盅却未必无毒，于是接过酒盅模仿现实世界里的蒙古礼节，用右手无名指伸到酒盅里蘸了三次。第一次弹向天空：“此敬苍天之庇佑！”第二次弹到地上：“此敬大地之哺育！”；第三次连酒盅内的洒在地上：“此敬伟大的成吉思汗！”
　　我把空盅一放桌上，却见那赵敏眉头一蹇：“看来楚王殿下还是怀疑本郡主的诚意啊！这妇人之初乳为罕有之珍品，即使我父王也舍不得享用，却被楚王殿下这般暴殄天物，不知殿下要如何才相信本郡主并无恶意呢？”
　　“正因为这是珍品，为天地至纯至爱之物，岂能为酒盅所污，来，麻烦韩姬娘娘再挤一次放我这肉盅儿内。”说把我便把头放在韩姬乳下张嘴作酒盅状接去。
　　抬头看这那黑白相间的木瓜状丰满豪乳，上头那的粉红色鸡头肉已经性感的膨胀了起来，一股股的乳汁不由自主的往外冒，在嫩肉的下端聚集成一滴滴甘露落人我的肉盅儿内。
　　韩姬扭动着那刚生育后却保养得曼妙无比的身段，一把把我揽入怀里，直接把乳房往我嘴上凑：“楚王殿下还要哀家亲自动手么？”
　　黄浊的人初乳一入口，就觉得丹田下一股热气氤氲在那，口感上觉得微微的带股腥味，却不是牛马羊的那种畜生的膻腥，而是股女子体汗之腥，入口别有一翻滋味。
　　我斜眼看韩姬，只见她眼波流转，粉颊晕红，却是七分娇羞，三分喜悦。那娇嫩的刚刚能够哺乳的乳蒂被我口中热气一蒸，更是娇艳万状。
　　韩姬敏感的乳蒂被吸的‘咯咯’直笑，忽然一只手在她的裙饰的掩饰下伸向我的下体，她的手上下轻柔地按揉，指头抓住我的龟头，用力捏着朝她的蜜处拉去，伏在我耳边笑道：“伊先！伊先【蒙古语：来这里】！”
　　可惜我没放入寒玉珠，要不还真激动的想把她就地正法了！如今众目睽睽之下可不好装备上。
　　韩姬搓弄了一阵，见我还是没有硬起来，见我也吸的差不多，悻悻地起身走到赵敏身边低语了几句，我隐约听到：“……伊合【蒙古语：巨大】……胶楞【蒙古语：柔软】……
　　“有酒无乐，何以助兴？新娘娘，你且来段舞以助酒兴！”赵敏笑语。
　　那韩姬诺了一声，便只着一件粉红裤腿儿的舞裙舞了起来，上身尽裸的她那姣好曼妙的身段毕露无疑，她在那大厅上翩翩起舞，稍顷又轻盈地折腰翻折，丰乳、皓腕、纤腰、曲臀、美肤、秀发、五官，各具其美，更有那沁出的初乳随着那舞步旋转飞溅而出，大厅内顿时乳香四溢。
　　我深吸了一口，却觉得这乳香和我起先所口服的大不径同，似乎更清远……
　　眼角一瞥，只见厅角不知何时被人摆上了一盆种着七八株水仙一般的花卉，似水仙而大，花作白色，香气幽雅。众人临清芬，阅春宫，观美乳，和风送香，甚是畅快。
　　见我一脸痴迷的盯着那韩姬，赵敏又说道：“来，新娘娘再来段剑舞！”说着抛了把宝剑给那韩姬接住，低声的和我说：“这新娘娘的剑舞更是别有一番风情，殿下不可不看哦！”
　　我见那韩姬正待拔剑，脑子猛的一闪，喝道：“慢着！”回头却对赵敏说到：“郡主殿下，这汝阳王府不仅将猛奴美，这奇珍异宝更是层出不穷，象这‘醉仙灵芙’已属稀有，现在还要献上那‘奇鲮香木’么？”
　　好歹我也是资深金迷，居然想拿这些来对付我！！哼！
　　见被我识破，赵敏那皓如美玉般的双颊上已罩上了一片绯红，她挥了挥让众人退下：“楚王殿下，果然是博学对才！既然如此，你我就开门见山吧！当年大辽圣宗欲立你父重元皇太叔为帝，却被耶律洪基谋篡。可叹皇族血裔，而今却向篡贼伏首称臣。楚王殿下，我们大蒙古帝国最注重血统，怎么能坐视不管。今日得见殿下，我可以代表我们大蒙古帝国对殿下您表示绝对的支持。”
　　“殿下身为南院大王，你父更是身为大辽兵马大元帅，北院大王萧峰又与公主殿下为莫逆之交，大辽兵马十之八九都在殿下的掌握之中。眼下又有一个绝好的机会，只要殿下你振臂一呼，我大蒙古帝国也愿意助你……复位为帝！”赵敏说完便直勾勾的注视着我等待我的回复。
　　“好！本王也正有此意！”反正我又不是真的耶律涅鲁古，先拖住再说。
　　“不知道郡主殿下说的是什么绝好的机会？”母亲黄蓉追问着。
　　“我今日得到可靠的线报，耶律洪基正带领近卫前去黑山狩猎，如今国内空虚，所以他也才派楚王殿下出来抓什么逃奴，也正是支开楚王的意思。所以只要明天我带领数万精兵护送楚王殿下回燕京，到时候楚王殿下就可直接即皇帝位，兴义兵讨篡贼，公主却去说服那萧峰保持中立，如此这大事可定！”赵敏静静的望着我。
　　我大笑：“好！太好了！事成之后，我们辽蒙就是兄弟之国！”
　　“不！不是兄弟之国！是夫妻之国！”赵敏的眼里微微闪过了一丝失望，却随即明亮了起来：“我赵敏虽然谈不上天下绝色，却也薄有微姿，更是皇族血统，也不算辱没楚王殿下。等殿下即位后，需立我为后！”
　　“夫……妻之国！”我大吃一惊。难道我的魅力值已经这么的强大，居然让赵敏这样的一个女主角在第一次见面后就囔囔的要嫁给我……
　　赵敏笑道：“我的祖先是成吉斯汗大帝，族内更尽是拖雷、拔都、旭烈兀、忽必烈这些英雄。我只恨自己是女子，要是男人啊，我定要轰轰烈烈的干一番大事业！！只可惜在蒙古，男为主，女为奴！虽然我父亲汝阳王宠我爱我，但我就算想真的做些什么也是不可能的。可是你们大辽却不同，耶律氏为帝族，萧氏为后族，帝崩，萧氏后以太后身份摄政，从太祖耶律阿保机和皇后述律平以降都是如此。所以涅鲁古你只要立我为后，我自会尽心辅佐于你成就一番大业，如果我侥幸比你多活几年 ，我也会以太后的身份尽心辅佐我们孩儿的……”
　　原来这赵敏看上的是我冒牌身份，我心中不由的大大失落。
　　母亲黄蓉却蹇眉在一边低语：“耶律洪基……成吉思汗……黑山……”
　　“郡主殿下！你确定耶律洪基是前去黑山狩猎么？”母亲黄蓉问道
　　“那自然！”赵敏盈盈妙目凝视母亲黄蓉脸上：“公主殿下也是个聪明人，只可惜你也身为女子，要不……”
　　“既然两位殿下已是盟友，那我就实话告诉你吧！我蒙古大汗成吉思汗已经大行了，家父正是被召集去哈林商议由谁继承帝位！”
　　“啊！”我和母亲黄蓉、姐姐郭芙听到这个消息不由的都惊呼了一声。
　　赵敏嘴角微翘的看着我，似乎要从我脸上看出什么似的说：“三天前，大汗手下的一个女奴逃跑了，看守女奴的摩纥末原是花刺子模国王，当年降我蒙古后为了以示优待降臣，大汗不仅没杀他，还让他当了看管女奴的美差。这次出了这样的纰漏，大汗大为震怒，将看管那女奴的摩纥末处死，并将他的女人全部没为奴。摩纥末的王妃名为古尔伯勒津郭斡哈屯，大汗早就垂涎她的美色，这次更是借这个机会把她没为女奴。花刺子模和西夏原本为近支，两国都是以女为主，以男为奴，古尔伯勒津郭斡哈屯在花刺子模原是权倾一国，投降后本人忍气求生。如今被没为女奴，心高气傲的她如何能忍受的了……”
　　“更何况大汗是把她绑在营前，用自己的爱马和爱犬凌辱这个自己曾经得不到的女人，……结果这个古尔伯勒津郭斡哈屯不堪凌辱，居然乘机……咬掉了大汗的哪个东西……”
【注：历史上成吉思汗之死的一种传说确实为这古尔伯勒津郭斡哈屯咬断命根而死，金庸小说里是选择病死一说。】
　　听到这里我们全部不由的‘啊’了一声。
　　“大汗已经是六十七岁高龄了，如何能禁受的住这样的伤势，拖了两天，结果于昨日驾崩了，所以我父王才连夜赶去哈林。”
　　说完赵敏深深的看着我：“这尉安营是你们耶律家所建议的，而这逃奴是你们耶律齐所献的，而大汗之死又是因为这个逃奴引起的，现在两位殿下又连近卫都没带和这逃奴在一起，耶律洪基又带着他的近卫前去黑山。这一切一切的背后都是你们耶律氏的影子！”
　　“郡主，此事我们并不知情，我们……我们只是奉命来接……这逃奴回去！”母亲黄蓉连忙无力的辩解着，手上却暗暗握紧了拳头……
　　“这我相信，接应逃奴只需派个小将，何必两位殿下亲来，而且连近卫都没带一个。我想这也是耶律洪基他借刀杀人之计吧！”
　　“那殿下为何选择和我结盟，……还要和我结为‘夫妻之国’？”我可不管什么辽蒙之争，我最关心还是这个‘夫妻’！
　　“本来我也只是想利用下楚王殿下杀向燕京，只要燕京大乱一起，耶律洪基的根本就被动摇，那么哈林的局面立刻可以得到缓解。不过刚才和楚王殿下您一番‘交手’。我却很看好楚王殿下您。”赵敏微微一笑：“刚才的酒菜两位殿下滴水未沾，这看的出两位的‘谨慎’；新娘娘献乳，楚王殿下不肯用酒盅，这是‘细心’；借礼节把酒盅的乳洒了，这是‘机智’；直接吸吮新娘娘的乳，这是‘大胆’；新娘娘如此色诱，楚王殿下却不为心动，这是‘坚毅’；知道‘醉仙灵芙’、‘奇鲮香木，这是‘博学’；一口就答应和我结盟，这是‘果断’；一个大丈夫拥有谨慎、细心、机智、大胆、坚毅、博学、果断这些品质，又是皇族这般尊贵的血统，只要在遇到上几分机遇，还怕不能成就一番大事业么？所以我现在是诚心的辅佐楚王您成就雄图霸业的！”
　　我心里暗暗开心，所谓的谨慎、细心，那是因为我怕了你赵敏；所谓的坚毅，那是我没装备上寒玉珠硬不起来；所谓的博学，那是因为我把金庸小说看了十多遍了；所谓的果断，那是因为我根本不是耶律涅鲁古，我答应了你又能怎么样！这么多品质，除了色胆包天外我一个都沾不到边！
　　母亲黄蓉也暗自舒了口气：“郡主殿下，你所提议的我们会慎重考虑，明天我们再给你答复如何？”
　　“夜深了，两位殿下不妨先休息，明日我们再商议。”说着赵敏把我们三人引至一间偏房后说：“三位且在此休息，有什么需要尽管吩咐。”
＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　待赵敏走后，三人昏昏躺下，心知那赵敏定是把周围团团围住，大家都默不做声。
　　忽然间，一对硕大的双乳压在我胸前，我那单薄的胸肌顶着那兴奋的乳尖，乳房的主人扭动着身子，让乳肉夹着一对铃铛在我的胸前挤压，乳房那柔软的变形，铃铛那冰凉的凉感，相邻的心跳合鸣，是母亲黄蓉？还是姐姐郭芙？
　　乳房主人的手、舌头尽情地在我身体、脸上爱抚着……
　　那舌头先是把我的嘴唇、双颊缓缓扫荡一番，然后亲吻着我那敏感的耳垂。
　　“阳儿，不要出声，听娘说！”一个低沉的声音悄悄的在我耳边响起，原来是母亲黄蓉：“阳儿，你听娘说，那赵敏一定还怀疑我们，所以我们演场戏才能打消她的疑虑，在辽国的耶律氏是家族共妻，所以那耶律洪淇和耶律涅鲁古一定也有一腿的。等下你要忍不住，千万不能喊娘，一定要记得喊我姐姐。”
　　母亲黄蓉的大腿张得大大的跨坐在我的身上，两只手按在我那分身上来回抚摸着并低声的说：“阳儿，我辈练功学武，所为何事？行侠仗义、济人困厄固然乃是本份，但这只是侠之小者。江湖上为什么尊称你爹娘一声‘郭大侠’‘黄女侠’，实因敬你爹娘为国为民、奋不顾身的助守襄阳。如今铁木真毙命，天下即将大乱，娘却为了自己的子女安危奔波，却无视那些千千万万的大宋母子的安危……娘做不出！娘真的做不出！”
　　“啊啊啊……亲爱的涅鲁古弟弟……嗯……好深……啊……”母亲黄蓉骑了上去，用体重将我的肉茎顶进她的菊花最深处，同时扭转腰部，划着圆，将身子伏在我的身上，搂着脖子，随着自己旋转的频率，亲吻着我的耳鬓低声说道：“鞠躬尽瘁，死而后已。国家若亡，我们郭家也不得安全！阳儿你要原谅娘！”
　　我一下就僵硬了，原谅娘？母亲黄蓉要对我做什么？
　　同样也意识到我的不满的母亲黄蓉也停止了动作……
　　一丝丝地在空气里若有似无的呻吟穿越门缝，本来是不会被人发觉的微小音量，但在忽然寂静的夜里，却是那么清晰。
　　“芙奴，来几句给主子助兴！”母亲黄蓉对郭芙喝了一声。
　　“啊！……”
　　“阳儿，如今那赵敏把我们三个看的紧紧的，娘又受了伤，想三个全脱身那是不可能的，所幸的是赵敏只想控制假冒耶律涅鲁古的你，所以明天娘和你姐姐会找个借口先回襄阳应对蒙古之变。娘……娘真的对不起你……只能把你一个留在这里。不过你也别害怕，娘会安排好你全身而退的计谋的。”
　　母亲黄蓉将双腿紧紧夹着，深怕这快感和我远离她。
　　“那汗血马虽然神骏，却有个致命的弱点，如果使用历史记录奔走的时候，虽然在马上绝对安全。但是如果是精通骑射之术的就很容易看出奔走的方向，然后提前在前设下重兵埋伏把马团团围住。马一被围住就停止行走【系统提示！！自动寻路读取失败……】，这样就可以把你围困至死，或者让你慢慢随包围移动，到了目的地后一举把你擒获。”
　　“所以明天你只能用汗血马脱身一次，如果一直用它就很容易被赵敏的大军擒获……娘教你个法子……”
　　为了掩饰母子即将离别的痛苦，母亲黄蓉刻意缓慢的将臀部提起，和刻意用力的撞击下来，让姐姐郭芙伴奏般的吟唱，奏起一声声以肉击声为主旋律的离别乐章。
　　门外的窥听者屏着呼吸，将耳朵贴在门上，偷听着屋内的一对母子以兄妹的掩饰身份进行交媾的欢娱喘息，心跳加速，带着紧张和悖罪的刺激，心里那莫名的忌妒和羡慕感，望着屋内身影交战，错乱成一波波的高潮。
＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　次日，赵敏整装待发，母亲黄蓉对她轻轻的说道：“郡主，我们要分道而行了？”
　　赵敏眉头一动，母亲黄蓉说：“我和那萧峰虽有交情，但是以萧峰的心性，只怕不能为我所动，我一起去燕京只怕也没什么用。那襄阳守备郭靖、黄蓉夫妇却也是我的徒儿，这逃奴又是他们的女儿，我去襄阳还能和你们互为呼应。我的涅鲁古弟弟就要拜托你了！”
【这下猜出耶律洪淇是谁了吧？之所以赵敏不会从打狗棒法猜成母亲黄蓉的原因是留在襄阳的李莫愁冒充了黄蓉，详细后文叙述。】
　　赵敏心中大喜，昨日一谈，她心知我是个没有政治敏感的人。但是母亲黄蓉却能从只言片语中猜出耶律洪基的手段，两人之间不由生起一种惺惺相惜的感觉。她挟持我去燕京本意不过是协天子以令诸侯，如今母亲黄蓉的建议正合她心意，她自然无不应允。
　　一双玉臂，从我的身后伸了出来，紧紧的抱住我。我只感觉到两团极其柔软的物事紧紧的靠在自己的背上：“涅鲁古弟弟，姐姐要先去襄阳帮你联系大宋，你且放心和郡主前去，一定要注意自己的安全……”
　　哎！苦苦追求的神级女奴就这么带着另外个史诗级的甩下我一个人走了，也不和我吻别一下！
　　我的新手保护期就这么的结束了……


第50章：只是朱颜改
    和母亲黄蓉分手半日后，我和赵敏并驾同行，那赵敏谈吐甚健，说起各国的
淫林轶事，竟有许多连现代的我也不知道的。她于大宋、蒙古、大金、大理各国
的国策颇少许可，但提到大辽的时候却推崇备至，对耶律氏的各女奴也极尽称誉，
出言似乎漫不经意，但一褒一赞，无不是淫中窍要。我听的又是欢喜，又是佩服。
　　我盘算着母亲黄蓉应该远离汝阳了，猛地一抽汗血马，汗血马飞驰而去，只
听我大笑：「郡主殿下，我先走一步，在前方高丘处等你。」
　　这是母亲昨夜悄悄告诉我的蒙古风俗，蒙古贵族们进行结盟时常用的先头戏：
赛马，先在骑术上压过对方，然后再谈各自利益，也就是取得心理优势。
　　赵敏自然知道这个规矩，因此争强之心却大发，她也猛地一鞭抽向自己胯下
战马，向我疾追而去，她的战马也是匹千里挑一的良驹，但和汗血马比起来还是
略逊一筹，更何况我抢得先机，瞬间被我甩开一截。
　　我回头和赵敏对望一眼，见她已经离我渐行渐远，更何况后面的那些神箭八
雄和其他的蒙古士兵。赵敏也觉察到不对劲了，擒弓在手，猛抽一鞭加速追来。
　　我却连忙点了历史记录，汗血马斜斜向西奔去，赵敏已明白上了我的当了，
八雄和她的九箭先后朝汗血马飞来……却被汗血马的绝对安全保护一一弹开。
　　我骑着汗血马渐奔渐远……
　　白白了您呗……
　＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　我这才看了下所点历史记录，居然是母亲昨日所去的嵩山脚下。
　　待汗血马停下了，我跳下了马，点了目标襄阳让它只奔而去，以期它引开追
兵，自己却一人朝山上跑去。
　　行至半山腰便见一队蒙古大军追来，在我下马处查探了一下，却没全军追着
汗血马而去，而是分了一队上山寻来，我心里大为恐慌，没想到这蒙古精通骑射，
居然能从马蹄看出破绽，拨腿向山上奔去，行至半山腰便觉自己的锦衣太过显眼，
便从旁边的一座木屋寻了件破僧袍换上，将锦衣匆匆一埋继续疾奔。
　　我在荒山中东一转，西一拐，到了林间一处平旷之地，眼前却是一座高楼，
前面的匾额写着《藏精阁》三个大字。
　　阁前并无他人，只有一个身穿青袍的枯瘦僧人拿着一把扫帚，正在弓身扫地。
这僧人年纪不少，稀稀疏疏的几根长须已然全白，行动迟缓，有气没力，不似身
有武功的模样。
　　我只听身后的追声越来越近，连忙朝角落一蹲，嘴里默念：「看不见我…
…看不见我……」。
　　果然眼前一黑……
　　却是那青袍老僧用长袍把我遮掩的严严实实，我只觉的一只手在我头上摩挲
着。
　　那蒙古士兵已然追了进来：「兀那老和尚，你可见一个少年从这里经过？」
　　那老僧慢慢抬起头来，说道：「大人问我看见了……什么了？刚什么……都
没来啊！」那蒙古士兵凝视着他，只见他眼光茫然，全无精神，但他的长袍之下
却似有一物悉悉索索。「你身下是什么？」蒙古士兵叱问。
　　老僧掀开长袍，我只觉的头上凉梭梭的暴露了出来。老僧说道：「这是我少
林弟子止涩！」
　　那蒙古士兵朝我打量了几眼，便喊道：「把门打开！」
　　忽听得旁边脚步声响，有六位中年僧人走了过来。当首的一位说道：「阿弥
陀佛，此乃我少林藏精圣地，各位可有大汗手令，否则不得擅闯。」
　　蒙古贵族多有信仰佛教，那士兵也知不得擅闯少林，只得讷讷说：「走，下
山围住，看他往那跑！」后退了出去，那六位僧人也正待离去，那老僧却喊住：
「止清，你留下！」
　　只见末首一位高大魁梧的僧人留了下来。那老僧说淡淡的说道：「止清，这
是你的小师弟止涩，带他下去好好的梳洗打扮下！」
　　「我？」那止清微微的一楞：「梳洗打扮？」
　　「一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，当作如是观。」那老僧却念了句
偈语。
　　止清连忙合手作什：「弟子明白了！」说完便拉着我走到一间僧房内，打了
盆水要我洗脸。
　　看着那盆污兮兮的洗脸水发出的异味，我不禁一阵做呕，那止清却从背后猛
地把我的头按到水里，毫无心理准备的我顿时只听到自己呼噜噜呼噜噜的吐气声
……难道我就这么的ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ了么？
　　就在我觉得我已经要去一个新的世界的时候……
　　脑后的手把我抓了起来转个回去，我大口大口的呼吸着久违的空气，同时双
手推出，朝止清胸口击去。
　　那止清冷哼了一声，左手一架，右手却『啪啪』几声点了我几处穴道。我顿
时动弹不的，那止清面无表情的拿起一把钝刀比画了起来，我只觉得脸上凉梭梭
的……
　　过了一会，止清才住了手，他也不说话，径直拿了面铜镜放在我面前，只见
那镜子里不在是我那熟悉的面孔，而是一个皮肤黝黑、细眉胖脸的小和尚，别说
是那些只远远见我一面的蒙古士兵，就算是赵敏、母亲黄蓉此时站我面前也认不
出我来。
　　我这才明白刚才那老僧在我头上摩挲是剃去我的头发，止清的洗脸水是替我
染色，钝刀是为我整形！这些难道就是传说中的易容术？
　　止清为我解了穴道，面无表情冷冷的对我说：「跟着我，要想跑，死！」
　　不一会晚钟响起，几个僧人依次回到了僧房，止清为我介绍了一番便躺下休
憩。跑了一天，疲惫的我正四肢平躺而卧，睡在我左侧的止湛说到：「止涩师弟，
你新来少林吧，在少林，僧人睡觉必须全部是向右侧卧，这是《百丈清规》里要
求的『带刀卧』，你看看其他师兄们！」
　　我一看，果然从最右侧的止清开始，我左侧止湛、止渊等都如此而卧，我嘀
咕了一下也依此睡下……
　＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　半夜，我迷迷糊糊间觉得身后的一根软条轻轻地碰触着我的屁股，睡梦间，
我险些尖叫出声，但想起自己是假冒的和尚，外面还有大批的蒙古士兵围住山脚，
便失去了大声求叫的勇气。
　　在我屁股上抚摸、纠缠不断的软条，更进一步的沿着股沟上下挺动着，一种
酥酥麻麻的感觉开始在我的身上扩散开去，让我的背脊忍不住冒出冷汗了来。
　　我扭动着身体向右躲避着，这样我的软条却撞上睡在我右侧的止清臀部。
　　随着躲避我臀部软条而左右摇摆的扭动，我的软条也沿着止清屁股那条光滑
的曲线来回滑动着，止清那紧俏的屁股彷彿响应似的快活地弹跳着。
　　在我前面的止清也惊醒了过来，他回手一把抓住我的软条，慢慢向上摩挲到
龟头处，然后……然后……然后在马眼的位置突然用力地按了下去。
　　「嗯！」
　　从未收过如此刺激，我的臀部惊慌地往后一缩，却忘记了自己的后面是已经
变为硬棍的软条，臀部的中心不偏不倚地刚好撞在硬棍上面，那硬棍险些插入了
我的菊花。
　　从手上抓住的软条感受到我的颤抖的止清『扑哧』的轻笑了一声。
　　前有虎，后有狼！难道我的菊花就要在这少林寺里沦陷失守了么？
　　我猛的坐了起来，身后的止湛迷迷糊糊的说：「止涩师弟，怎么了？不练金
刚禅了？」
　　『我靠！居然还是什么进肛禅！』我连忙编了个借口说到：「师叔祖让我晚
上去他那抄经，我差点忘记了！」说着就连忙起身朝外跑去。
　　「等，我也要去！」止清如影附髓的跟了上来抓住我疾跑到山角一间柴房里。
　　止清一把把我推到在柴堆上，面无表情的向我一步步的逼来，我预感到可怕
的事即将发生。
　　「说！『一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，当作如是观。』何解？」
止清冷冷的逼问。
　　「什么？」我楞楞的问，那止清却抓起一束荆条朝我的软条抽了过来……我
躲闪不及，虽然隔着那僧袍，可是一股刺骨的疼痛还是传到了我的中枢神经…
…痛苦之间又有着……莫名其妙的快感……
　　看我的神情不似做伪，那止清说道：「这几天你呆这不要走动，这里人迹罕
至，别人是不会找到你的，你若敢喊起来……嘿嘿……」说着他把荆条朝我一戳，
我那火热的软条又一次受到了快感的侵袭。
　　奔跑了半夜，止清四处找到了一壶冷茶，咕噜的喝了一口，我叫道：「我也
要喝！」
　　接过茶壶后我大口大口的喝了起来，看到我狼吞虎咽的样子，止清冷冷的说：
「你要敢把唾沫溅进去，我就骟了你！」
　　我心头一动，连忙装做拭嘴喘气的样子把从鹿杖客那得到的『十香软筋散』
倒了点进去，果然刚倒下药粉，那止清便一把扯过茶壶：「够了，就剩一点了！」
说完就全部饮下。
　　止清喝下后，坐到了柴堆上，半晌没有任何动静，难道是药量太少了？
　　「你下山去吧？乘现在蒙古士兵都睡着了！」止清还是那冰冷的语气。
　　我连忙站起身来，可那被抽的火热的软条一阵剧疼，我不禁的弯下腰揉搓了
起来。一弯腰只见那端坐的止清的僧袍下摆在微微的颤抖，难道是是药效真的发
作了？他在唬我？
　　我迟疑的揉着下体向前移动，忽然装做吃疼不住的样子朝止清摔了过去，
『啵嗵』，果然我抱着止清一起摔在柴堆上！
　　那止清大惊，连忙朝我推攮了起来，我只觉得的他的力气不过比一般孩童大
了一点，哈哈！我现在可是少林寺第一高手……哦！山角柴房内……第一高手！
　　我哈哈一笑的骑在他的身上，伸手朝他胯下抓去！我让你抽我！！
　　咦！！怎么没有东西？我掀起他的僧袍一看。
　　随着我扯开她的亵裤，三角地带丰沃的溪谷没有任何遮掩，鲜红的裂口微张，
饱满的肉丘清楚地展示，原本茂盛的黑色草丛被修剪成整齐的长方形，深处隐藏
的鲜嫩蜜肉也像活物般偷偷蠕动。
　　哈哈！居然是个女的！
　　午夜。
　　人迹罕见的荒凉山角，在无人打扰的情况下，我终于可以尽情品尝野外强奸
带来的畅快，我看着那一直面无表情止清的脸庞与她低声的哀泣，抓起她被撕破
的亵裤一把掩住她的脸……
　　半裸的美妇在我胯下惊慌的挣扎着，被扯破的衣裙露出成熟女体诱人的部位，
突然被自己完全控制的小屁孩给逆袭了，到现在全身力气似乎全用光了，已经无
法摆脱这淫邪的命运，那种宛如恶猫玩弄弱鼠的惊悚感，想到可能面临的恐怖命
运，她不禁又扭动起身躯……双手无力的伸出推攮这我……
　　我用力的抓住她的双手，将她的身子覆转了过去，用撕成条的僧袍将她双手
反铐在背后，现在的止清完全动弹不得，想要稍微挪移扭动之际，手腕立刻传来
折断般的剧痛。
　　「嘿嘿嘿，刚刚你抽我，抽的非常舒服，现在换我抽师兄……师姐你了。」
　　我手攀上洁白的臀部，在那敏感的地带贪婪地抚摸着，结实的丰臀震手的触
感异常美妙，陷在丰满的臀峰之间麦色的深洞，随着女体的扭动呈现淫媚的状态，
腻人的香气令我头昏眼花，让人恨不得立刻插一口。
　　接触到山角夜间冰冷的空气，浑圆的美臀微微颤抖，意识到自己的下场，那
止清也不禁感到一阵惊恐。
　　我一手揽住她的腰部，一手高高地举起，怒吼道：「我让你抽我！我让你抽
我！」
　　「啪、啪、啪」清脆的声响在无人的暗夜里有一种凄惨的美感，规律的节奏
响起，我下手的力道也越来越重，锁定着目标区域，所有掌击全部集中攻击，丰
美的臀肉开始浮现瘀红。
　　紧闭双唇强忍着呻吟，那止清扭动着几乎麻痹的翘臀，伴随着痛楚而来的是
更难以忍受的屈辱感，无声的抗议是她现在唯一可以做到的事情。身为武林高手
却自己完全控制的小屁孩被处以淫乱的臀责，大意失手而自责的痛苦一点一滴侵
蚀着她的理智。
　　我把止清微微侧转了过来，扯开她残破的上半僧袍，只见一圈白布紧紧裹住
她的胸部。随着我一层层的解开，坚挺的乳峰轻轻晃动的暴露了出来。
　　啊！她的乳蒂居然也挂着一对一模一样的『伤心欲绝』铃！娘？不，肯定不
是她，她的没有娘的大，姐姐？不，她又比姐姐郭芙的丰满！耶律燕？耶律洪淇？
管她是谁！
　　我拧着带有铃铛而翘起的可爱乳头，开始顺时针旋转，另一边则是使劲地揉
捏，相当有份量的肉团在我的手下变化着不可思议的形状。
　　当我捻着她的乳尖将她继续翻转过身体的时候，尖锐的柴枝把柔嫩的肌肤擦
出几条血丝，我高高抬起她的双腿，层层剥开粉红色的花瓣，细密的绉纹清楚地
暴露在空气中，溢出了香甜的花蜜，那模糊糜烂的模样显示出她已经开始发情了。
　　想了想所承诺的童男子和母亲阴户的约定，我用力的将她的双脚呈Ｍ字型分
开，止清顽强的摆动着身体，受到刺激自然摆动的小腿好几次都踢到我的额头。
　　「怎么？你不想选择这里接受我的惩罚么？」
　　我把她麦色的菊蕾清楚地暴露了出来，食指头插入菊蕾里挖弄，被我击打的
火热的臀部中心的肛门充满着弹性，几乎夹断指头的粉色肛肉彷佛绽放的玫瑰。
　　「不！求……求你放过我吧！」身下的止清狼狈地喊道，踢动的双腿逐渐失
去了力量……
　　我拔出受伤的肉茎，用龟头拍打着她的臀肉，本来想要享受她的口舌侍奉，
但还是强压下心中的淫念，毕竟和成吉思汗一样肉茎被咬断可不是说笑的事情。
看来激活『猿の鞘』也是个不错的选择。
　　双手下压，用力的带动分开她的双臀，粗长的肉茎摩搽着菊蕾，我怒喝一声：
「破！」一鼓作气刺入肛肠深处……
　　排泄器官猛然受到的淫虐超过止清的接受范围，像是要响应侵入的异物，剧
烈收缩的肛门造成更强烈的刺激，火热的感觉不但共振着湿濡蜜穴，还不断往肚
子里钻……
　　她皱着眉头，忍受着自己刚刚蹂躏过粗大肉茎的肛肠报复凌辱，可是从鼻息
中透露出恼人的哼声，已经出卖了她的灵魂。
　　怀着报复的快感，我一改以往花巧温柔的性技，直接以骇人力道与长度一决
胜负，打桩机般的快速频率彷佛在她肛肠深处深掘着，强猛而单纯的快感一波接
着一波。
　　在官能驱使之下，她那丰腴的腰部扭摆如同白蛇，粗长的肉棍一路顶到肛肠
深处，满脸泪水的她无力哼吟着……
　＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊
　　天色慢慢亮起，被雾霭笼罩着的山角散发出一股树木和泥土特有的清新味道，
沁人心脾。四周静悄悄的，我迷迷糊糊睁开自己的眼睛，双颊樱红的母亲黄蓉正
伏在我的身上！
　　「娘！」我惊喜的叫了一声：「你这么快就找到我了？」
　　「乖儿，你受苦了！」母亲黄蓉舌头贴了下来，伸进了我口中，缠绕着我的
舌头，贪婪的吸吮着我的唾液。
　　「嗯……啊……儿……嗯嗯……」呜噎着，母亲黄蓉含着我的舌头，搅拌在
舌间，每一口都让我心醉，她的舌头卷动，追逐着我的舌尖，舌面上下翻绕，在
口腔狭小的空间里，做着游戏。
　　「嗯……儿……你受苦了……娘……好好补偿你……」母亲黄蓉细语着，一
手扶着我永不疲倦的肉茎，准备插入她的蜜洞……
　　我连忙制止住：「娘！你不是说要等成人礼才能开始那里的么？」
　　纤手连忙把我的肉茎往后移了移：「儿……没想到你还是喜欢……弄这里
……」娇喘声中我并没注意到母亲那异样的眼神。
　　母亲黄蓉高耸着屁股跨坐在我身上，淫荡的上下挺动腰部，肛穴与粗大的肉
茎接合的媚态毕露，肉体碰撞的声音极为响亮，她的眼底洋溢着从未见过的属于
母亲的热情。
　　「儿……昨天你受苦了吧……」
　　想起失去母亲的保护我的软条所禁受的鞭刑，我流着泪向母亲诉说了起来。
　　「那你要好好藏要解药，别让那坏女人找到。你是不是放衣服那了？」母亲
黄蓉一边扭动纤腰，一边媚态万千的对我说。
　　「解药？没解药啊！那鹿杖客给的只有毒药，没有解药啊！」我回答着，只
觉的微微放松的肛肉失去了刚才那紧密的感觉，
　　「那就好！娘这就放心了！」母亲黄蓉玩笑式的说：「儿，把眼睛闭上…
…娘给你个惊喜……」
　　我闭上了眼睛，母亲黄蓉撒娇的说道：「不要动哦！」一边说，一边用布条
轻轻的把我的双手绑在头顶……
　　紧接着我感觉到两团温软的东西压在了脸上，有弹性，有体温，软软的爽到
了全身。这团东西就在我脸上挤压着，令我有窒息的感觉……而且还有四个凸起
的点在磨来蹭去的。两个大且冰冷，两个小而柔绵，这些是什么东西？！
　　难道是母亲黄蓉新研究的乳房面膜服务？
　　过了好一阵子，母亲还是紧紧的按住我绑住的双手，两个丰满的乳房死死压
在我的脸上，无法呼吸的感觉使我慢慢翻起白眼，透过那乳间的缝隙我看见母亲
黄蓉那绝美慈慧的面庞慢慢的狰狞扭曲着，我的身子开始激烈地抖动，这……这
不是乳房面膜服务，这是谋杀！！！
　　缺氧所带来的痛苦让我的肉茎在她的肛肠内急速地挺动，而她的身体上下左
右更紧密的箍住肉棒，同时剧烈地吸吮着，这种死亡挣扎般的销魂的滋味无法形
容。
　　由于无法呼吸，我所有的力道只能通过下体不停疯狂地抽插而进行宣泄……
　　不！不！！我可不能死在女人的乳房下！！难道游戏就这么结束了么？
　　辅阳『蛇吻』！在我的念头一闪，我的辅阳『蛇吻』一下的冒了出来，轻车
熟路的朝她的尿道袭去，她发出一声悲凉的惨叫，全身颤抖了一下，我猛地乘机
吸了一口久违的空气，却立刻又被她死死压住！
　　被我两根阳具迅速的在肛肠和尿道里抽搐，脸色惨白的她虚弱无力地喘气着，
却仍然死死用她丰满的乳房压住我的面部……
　　丰满迷人的乳房越来越沉重，令我完全不能够呼吸，我的脸涨的通红，意识
逐渐模糊……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
附三个技能的暂设定，大家提提意见：
易容术·壹·化装：通过简单的装扮改变自己的形象　　　师从：赵敏、郭襄等
易容术·贰·画皮：通过技巧改变自己的容貌　　　　　　　　　师从：黄蓉等
易容术·叁·无形：通过技巧改变自己的容貌、特征　　　　师从：耶律洪淇等
易容术·極·传影：通过模拟改变自己的容貌、身材　　　　师从：金花婆婆
易容术·神·朱颜改：阿朱专属神技，可通过交媾读心，然后随意变为对手内心
深处所希翼交媾的形象　　　　　　　　　　　　　　　　　　　导师：阿朱
神级都是有不少限制的，而不是万能的，我不再象前３３章那样出现逆天技能。
朱颜改的限制是它需要交媾读心，而且只能变为对手内心深处所希翼交媾的形象
比如我想的是母亲，所以阿朱才能乘机变成黄蓉迷惑我；
比如我和包惜弱交媾过，那么我就能变成和她交媾过的杨康、郭破虏等人形象；
比如我想现实世界的刘亦菲、林心如等明星，阿朱也能易形成一样的满足我。
够意淫了吧！
医术·壹·食不厌精：通过交媾食精恢复内力　　　　　　　　师从：所有女子
医术·贰·壮阳：使用药品恢复阳具活力　　　　　　　　　　　师从：冯蘅等
医术·叁·回春：可使受伤的性器官复原　　　　　　　　师从：平一指夫人等
医术·極·妙手：习得《乾坤大挪移》，转移双方器官　　　　师从：胡青羊
医术·神·爱：程灵素专属神技，以性爱的力量，牺牲自己使目标完全恢复　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　导师：程灵素
毒术·壹·毒经：记载着天下所有毒物的特性　　　　　　　　师从：王难姑
毒术·壹·血矮栗：　　　　　　　师从：薛鹊
毒术·贰·阴阳和合散：服食之后，若不阴阳调和，男女成为夫妻，那便肌肤寸
裂、七孔流血而死。这药性一天厉害过一天，到得第八天上，凭你是大罗金仙，
也难抵挡　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　师从：段延庆、钟灵
毒术·贰·十香软筋散：无色无香，中毒者全身筋骨酸软，不能使用内力。毒药
和解药表面无异，若中毒者再服毒药则气绝身亡　　　　师从：鹿杖客、赵敏
毒术·叁·冰魄淫针：通过银针刺激穴位从而催淫　　　　　　师从：李莫愁
毒术·叁·金蚕情蛊：中此毒需通过交媾方可解毒　　　　　　师从：何铁手等
毒术·極·情花：中此毒需不停交媾方可缓解毒性　师从：公孙绿萼、裘千尺
毒术·極·七心海棠：　　　　　师从：程灵素
毒术·神·蛇：欧阳锋专属神技，内容关系大剧透，请期待下文解说　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　导师：欧阳锋


第51章：九阳
　　本章解释下：■■元阴、■之心、■之魂这是新的女奴级别方式。
　　■■元阴是每个女奴都拥有的，只需在肉体上征服她们即可获得；■之心只有一些比较优秀的女奴才可以拥有的，她还会进行变异，比如本章的阿朱就变异为朱之恨；小龙女的变异为龙之封印。
　　■之魂只有几个终极的才可以进化而成。
具体的效果等我写到代表奴性的蒙古部分再说，大家可以看下第45章：古墓丽影
　　结尾处王重阳的剧透。
　　至于本章的结尾完全是献给一直怀揣着深深的龙女残念的书友supercake1003
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    只见那中年僧人身长玉立，但却全身为铁链所拷在角落，双手握住巨阳不住的撸动着，似乎要将阳精注满眼前那一对二百来斤的大铁桶。
　　「这是我的弟子觉远。」
　　那老僧指着那中年僧人说道：「贫僧出家前姓『隋』名『有』，当年我、你师傅重阳真人、你师娘潮阴连袂共闯江湖，谁知你师娘后来嫁给了你师傅，我一怒之下就在少林出了家，法号：「我色』。后来又从你师傅重阳真人那得阅《九阴真经》我大受启发，回到少林苦心钻研，就创造了《九阳真经》我不甘这毕生心得埋没了，因此把它抄写在《楞伽经》之中。」
　　「而后来这觉远安排到《藏精阁》他原本老实木讷，既职司监管《藏精阁》阁中经书他自是每部都要看上一看。居然还在《楞伽经》中看到这《九阳真经》中记着许多滋阴补肾、壮阳洗髓的法门，便一一照做，数十年来勤习不懈，居然让他练成了《九阳真经》」
　　「去年，一个女孩忽然闯上山来，千年以来，少林寺向不许女流擅入。那女孩却是能言擅辩，在山门讽刺的知客僧哑口无言，并引出了裸汉堂首座无色禅师。」
　　「这无色禅师已经深得我之三昧。眼中众生平等，别说已无男女之分，纵是马牛猪犬，他也一视同仁。」
　　【注：这句慢慢神会。】「那女孩韶华如花，无色禅师一见就痴迷万分。但那女孩不愿见示家门师承，无色禅师便与其打赌过手十招猜出她的家门师承，如若被无色猜出，则要被扣在少林寺里等长辈来才可放回。」
　　『是郭襄！肯定是小妹郭襄』我心头马上就浮起一个天真无昧的小女孩的脸孔。
　　「那女孩着实机灵，一连使了七招江湖上常见的招数，到了第八招居然现学现卖，直接用了无色禅师刚使过的少林派正宗拳艺罗汉拳里的『苦海回头』，无色苦笑不得。到了第九招，那女孩却对无色嫣然一笑，无色早已对这萝莉塔垂涎三尺了，那女孩眼睛内紫光一闪，无色便眼光呆呆的瞪着她。」
　　我心想这肯定是郭襄从父亲那学来的《九阴真经》的『移魂大法』，这『移魂大法』纯系心灵之力的感应，倘若对方心神凝定，此法往往无效。但此时无色完全被天真无邪的郭襄迷住了，自然被她给魅惑了，但是两者功力相差太远，只怕维持不了多久。
　　「那女孩见无色给迷住后，突使一招「曹令割鼻」，挥手在自己脸上用力直削一掌，古时曹文叔之妻名令，夫死后自割其鼻，以示决不再嫁。拳法中这一招本是以手掌在自己脸前削过，格开敌人击来面门的拳掌。但无色此时不知何故，居然也照那女孩的招数一模一样的使了出来，却因为用力过猛，拳掌直往下削，直接砍在他那早已雄纠纠的大肉棒上！」
　　「这一掌哪个疼啊！却也立即把无色给惊醒了，此时那女孩的第十招已经直击到他面门，无色当下忍住下体的剧疼，斜身踏步，左手横过那女孩身前，一翻手，已扣住她右肩，右手疾如闪电，伸手到她颈后。这一招叫做『挟山超海』，双手一提，便能将敌人身子提得离地横起。那女孩根本没反应过来，眼睛一瞬，身子便已提起，她双足离地，还能施展甚么功夫，自然是输了。」
　　「无色禅师随手将那女孩制住，心中却一怔，他只顾取胜，却没想到辨认她的师承门派。那女孩在十招中使了十门不同的拳法，那是如何说法？那女孩用力挣扎，只叫道放开她！只听得『铮』的一声响，从她身上掉下了一件物事。无色虽然好色，但也是一言九鼎，正要出言服输，一低头，忽见地下黑黝黝的一团物事，乃是一尊铁铸佛像。」
　　「那女孩却说道：「大和尚，你输了罢！快放我下来！』无色抬起头来却笑道：「我怎么会输？我知道令尊是大侠郭靖，令堂是女侠黄蓉，桃花岛黄岛主是你外公。郭二小姐的芳名，是一个襄阳的襄字。郭二小姐家学渊源，身手果然不凡。』这一番话只把郭襄听得瞠目结舌。」
　　「哈哈！这郭襄是你妹妹吧？」
　　老僧见我点了点下头：「果然和你一样古灵精怪，无色禅师见她茫然自失，笑吟吟的拾起那对铁铸佛像，说道：「郭二姑娘，老和尚不能骗你小妹妹，我认出你来，全凭着这欢喜佛。这欢喜佛是当年你满月时候我送给你的礼物！」
　　「大家既然都是熟识的，那无色自然礼送你妹妹下山，谁知刚下山，半路上少林却出现了个大事，无色匆忙赶回裸汉堂，只托两位知客僧送那郭襄下山。你妹妹却顽皮的很，刚到山门就说内急，心里却是对少林的事大为好奇，想跑回来一窥究竟。那两位知客僧大窘，少林那有供女子方便的地方。却又不好推托，那两位知客僧便请你那妹妹去林外僻静处方便一下。你那妹妹执意要进寺内，两位知客僧于是刁难她，说遇金、木、水、火、土五行的东西不准方便，见天、地、人三才也不许方便。」
　　「你那妹妹却也调皮的很，跑进了间偏房，两位知客僧等了半晌，却见她大摇大摆的从大雄宝殿里出来，大吃一惊，跑进去一看！」
　　「原来寺内的僧人都因事去了裸汉堂，你那妹妹从偏房跑了出来！却从大雄宝殿殿后溜了进去，见四下无人，她……她居然跑到……阿弥驼佛……罪过……罪过！她居然跑到大殿的正佛头上的纱幔处方便了起来！」
　　「还说什么那纱幔非金、非木、非水、非火、非土，不在五行之中；上不见天，下不着地，四下无人，又不犯了少林的规矩！」
　　「如此一来，举寺大哗，无奈之下方丈只有把你妹妹扣下，等你父母前来。因为寺内尽是男僧，所以把她关押在这远离少林的《藏精阁》更因那觉远看上去忠厚老实，因此便让他看管郭二小姐。谁知却因此惹出了更大的祸事……」
　　「噢……噢……」
　　此时那觉远已经达到了最后的时刻，在射精的那一刹那间，他将自己的肉棒对准那铁桶，然后就拚命的往桶呢射精，第一波、第二波、第三波，总共射了三道浓郁绸黏的精液到里面。
　　直到此时我才明白为什么是一对二百来斤的大铁桶，在觉远射精的时候，即使是二百来斤的大铁桶，也被他的冲击力激射的微微晃动。
　　觉远射完精后不禁坐在地板上喘息着，那老僧叹了口气：「这觉远修炼了这么多年《九阳真经》体内的阳气早已郁积到快崩发的地步，加上他是三十年窖藏的童子精，因此力度特别的猛！却因为在少林没有女子勾起，所以才堪堪压住，谁知道方丈却把郭襄交给他看管，这样一来可就……」
　　「第一晚还是相安无事。第二天，少林寺内钟声大作，有一僧人前来寻那觉远，原来昨天少林另外发生的一件大事就是昆仑三圣前来挑战。这昆仑三圣何足道乃是昆仑山的一名隐士，号称情圣、射圣、剑圣，今日前来却是受人所托要求见觉远。以那郭襄的心性得知这事，如何能坐的住，于是就怂恿那觉远带上他的弟子精宝和她前去看热闹。」
　　「等到了大殿前，比试已经到尾声，那何足道正展示他射圣之绝技，他肉茎颤处，前后左右，瞬息之间射出了四四一十六发。但听得当当当当一十六下响过，何足道这一十六手「迅雷溅」竟尽数射在大钟上。大钟被射的不住的颤动乱响，劲力之猛，射术之快，为少林众僧所不及。方丈无奈正要认输！」
　　「而那觉远正好一路赶来，他跟在心急的郭襄后面，只见前面的一个小女孩的美丽的身影在自己面前急步而行。他回来跟我形容说：那及膝的裾裙下，是一双白晢圆润的小腿，在脚上套着的纯白色长袜的衬托下，更显魅力；黄色的裾裙，随风轻轻舞动着，在移动中往往不经意地在上面勾画出紧翘的臀部轮廓。透过行走中的那一挤一压的动作，似乎那神秘的地带一直在挤压着什么……」
　　「一路的诱惑早已使觉远气血澎湃，苦苦压抑了数十年的九阳真气已经到了崩溃的边缘。见那何足道的射术技压少林，当下他拔出肉茎朝那大钟射去……」
　　「那大钟『咚』的一响，数百斤重的大铜钟，居然被觉远那浑厚无比的三十年窖藏的九阳童子精一发内射得飞下山去……」
　　「众人都为觉远这《九阳神功》的浑厚内射给震惊了，全寺一时无语。过了好一会，那何足道第一个回过神来，他向方丈一揖到地，说道：「少林寺武功扬名千载，果然非同小可，今日令狂生大开眼界，方知盛名之下，实无虚士。佩服，佩服！』说着转过身来，足尖一点，已飘身在数丈之外。他停了脚步，回头对觉远道：「觉远大师，那人叫我转告一句话，说道：经书是在油中。』」「少林立寺千百年来，虽然不乏高手，但能把内射练的象觉远这般惊人的却绝无一人，众和尚又惊喜又嫉妒……」
　　「而那心禅堂七老更是惊愤，出语盘问觉远的师承。觉远讷讷的说不清楚，但这样一来就引起你妹妹郭襄的不平，她跳了出来指责起众僧来。本来她不出去，觉远最多受顿责罚，可她一出去，就引起公愤来，先是郭襄在大雄宝殿亵渎佛像，然后觉远贸然出手伤害了全寺僧人那男人的自尊……现在还出口不逊，新仇旧恨交织一起，尤其看到这样美貌动人的萝莉塔站在觉远一边，昨天晚上居然还把她交给那觉远看护了一晚！哪个嫉妒啊！哪个懊悔啊！于是全寺布下大阵要捉拿觉远、郭襄、精宝三人。」
　　「觉远虽然老实，却不是个傻子，见这样的情况连忙抱起郭襄、精宝两人夺命逃下山去。众僧连忙追了上去……」
　　「而那天正好是你师傅重阳真人前来找我询问你师娘十一年前交托我的一个孩子的下落，我们二人多年未见，自然下山痛饮了一番。更……更从你师傅那得知你师娘的死讯，我们两人痛哭一场，更是喝的烂醉，因此到了第二天才得知少林出了这样的大事。当得知那精宝就是你师娘交托给我的孩子，你师傅焦急万分，我们两人循迹追了上去。」
　　「等我们追了上去，少林弟子早没见踪影，只有那无色在一旁，你师傅自知他们闯了大祸。当下要他们三人去终南山躲避一下。觉远心里还是念着少林，于是把两孩子交给你师傅，他自愿回少林来接受责罚。我和无色商量了下，于是带着觉远回来，对寺内只说遇到个什么高手救走那孩子，幸亏觉远救护，才保下无色，而且他自愿回少林受罚。在无色的求情下于是觉远被罚在《藏精阁》不停的修炼，一直修炼到射满那两大桶的阳精为止！」
　　「这《藏精阁》不仅收藏了少林历代典籍，更是少林历代高僧藏精之处。少林寺七十二绝技，每一项功夫都能伤女要害、取女阴精，凌厉狠辣，大干天和，是以每一项绝技，均须有相应的佛念为之化解。须知佛念在求渡人，武功在于取精，两者背道而驰，相互制约。只有佛念越高，武功绝技才能练得越强，佛念上到了什么境界的高僧，才能练成什么样的法门。少林历代僧人白日习武，晚上泄精，天长日久变积攒了这么多，因此在山阴僻远处修建了这《藏精阁》存放。」
　　此时那觉远又恢复了他那无穷的精力，他睁眼一看摆着淫靡姿势的阿朱，便张手作势要扑了过来：「香……喷喷……襄……喷喷……」
　　「这觉远被锁在《藏精阁》内苦修，心中却念念不忘你那妹子的身影，内心魔障越来越深，最近开始慢慢的神智不清。」
　　「我觉得是因为这觉远常在一个叫ＳＩＳ的地方看Ｈ文，可他经常看贴不回贴，还不给作者点红心，我劝他多次却置之脑后。这怎么能谈的上是值得倡导的佛念呢？因此这次受此灾难正是佛家所说的因果报应啊！」
　　【注：看完此章导致（点击率减红心）数量的读者出现任何因果概属巧合。】「嘣」的一声，那觉远绷断锁他的铁链，扑到了阿朱的身上，阿朱咬紧下唇，眼泪忍不住又落了下来。此时她仍然保持着哪个姿势，只是变的由光滑的粉肩着地。从玉背直到如蜜桃般的屁股，仍然弯曲成那优美的曲线，然后延伸的是压在身上的一对美腿，腿下则是则是那丰美的乳房。
　　满脸泪水的阿朱屁股扭动着，躲避着觉远的肉棒，「不！」
　　硕大的龟头顶在蜜穴口，九阳神功引发的奇妙高热几乎要融化阿朱的身体，残存的一点羞耻也随之蒸发。
　　觉远狠很地向前一挺。
　　以肉棒为核心，彷佛日本海啸一般暴烈的快感席卷整个身体，尤其随着逐渐加速的抽插，海啸强度还在不停增加。粗暴的龟头不断前进到未知的深处，破体般的触感导致的快感就象福岛核电站的爆炸一样，作为中国人的那邪恶的欢愉却是与日本鬼子的痛苦成正比。
　　「襄……真香……」
　　觉远呓语着。
　　胯下的巨棍以更加凶猛地进出阿朱的菊蕾，少妇原本活泼的脸孔逐渐迷乱，看的我也不禁兴奋起来了，看这觉远那肉棒捣着糜烂酥化的菊心，彷佛要贯穿肛肠一般。
　　那老僧推了推我，我凑向阿朱的小嘴，她主动吞下我的肉茎，在少林圣地《藏精阁》内承受着男人前后夹击。在觉远猛力地挺动之下，阿朱的身体不由自主地向前摆动，把我的肉茎吞的更深，顶着咽喉的最深处。
　　二男一女的动作越来越激烈，淫糜的交合也到了最后的阶段……
　　通过阿朱的肉体感到觉远的下半身开始一阵熟悉的颤抖，他面无表情发出一声喘息。似乎比老僧口述的情形更为刺激，觉远的射精极为猛烈，不仅那浓白的黏液从糜烂的肛门接合处溢了出来……
　　更只见一团的圆球从阿朱的身体鼓起，似乎是那觉远发射的精液在浑厚无比的三十年窖藏的九阳神攻推动下，穿过阿朱的肛肠、大肠、小肠、胃囊、食道直至口腔，一下击在我的龟头上！
　　幸亏经过这么长距离的消力，才对我没造成任何实质的伤害……
　　叮！系统提示！玩家郭阳（吴双）激活《九阳神功·肆·觉远之深》叮！系统提示！玩家郭阳（吴双）同时拥有神技『猿の鞘』、『马の壮』，请问生成那根为第三阳？
　　我思考着『猿の鞘』和『马の壮』到底那个更适合些，却只见胯下的阿朱在滚烫的浇灌下，立刻丧失了之前短暂的理性，我见她的眼里闪出无限的恨意！
　　脑海里浮现出四个大字：「成吉思汗』！我连忙做出了一个无比正确的选择……
　　叮！系统提示！玩家郭阳（吴双）激活神技『猿の鞘』、激活《九阳神功·肆·觉远之深》『系统』判定生成第三阳『坚猿』……
　　「啊！」
　　果然在吃疼之下，咬了我的『坚猿』的阿朱吐出了我的肉茎，她抓住地上残破的僧衣遮掩住自己曼妙的身躯，捂着快崩了牙的嘴部含糊不清的瞪着我说：「你等着……」
　　说完掩脸夺步奔下山去……
　　叮！系统提示！玩家郭阳（吴双）拥有的朱之元阴变异进化为：朱之恨
　　＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊和那老僧在少林探讨武学，不知不觉过去了半个月，山下的蒙古兵之围也已解去，心知母亲黄蓉在襄阳的牵挂，我便告辞了那老僧下山离去。
　　刚刚下的山来，背后却传来一声惊喜熟悉的叫唤：「阳儿！」
　　我回过身来……
　　一个女子在一排杏树下悄立已久，晚风拂动她杏黄色道袍的下摆，神态娇媚，明眸皓齿，脸现浅笑，正是那许久不见的李莫愁。
　　「阳儿！真的是你么？我终于找到你了！」
　　她走上前来抚摩着我的脸，我只觉她手掌心柔腻温软，经历了这么多的风险，给她这么一摸，脸上说不出的舒适受用。
　　我们不禁抱头相拥。
　　良久我们才分开，一一述说离别发生的事故。原来那日我和母亲黄蓉忽然失踪，数日后还不见踪影，而此时蒙古军队忽然袭击，襄阳乱做一团，去寻小龙女没有结果而回到襄阳的李莫愁挺身而出，在父亲郭靖的支持下冒充母亲黄蓉指挥起了襄阳防务，说来奇怪，蒙古军队一见黄蓉，也不辨真假就退兵而去。
　　李莫愁接下来一边冒充母亲黄蓉，一边四下打探我们的消息，谁知道我们却是远遁至漠北。
　　一直到半个月前母亲黄蓉带着郭芙回到了襄阳，同时汗血马也空无一人的回去了，知道我必然出了意外的李莫愁终于按捺不住的告辞了母亲前来寻我。点了汗血马的返回上次到达目标，她来到了少室山下，她心知我是在这里和汗血马分手的，便四下打探，也曾经进少林打探，谁知我却是在偏远的《藏精阁》两人就这样近在咫尺而不能见面，直至今日才遇到。
　　我们商量了一下，便决定先去终南山接回妹妹郭襄再回襄阳。
　　到了重阳宫，李莫愁心悸王重阳不肯进去，我便独自进去见到了王重阳，两人见面这才谈起了这段时间的经历，王重阳对我已经生成三阳大为赞赏，谈起郭襄他才说：「其实我一早就想把襄儿送回去，可她心知在少林闯下大祸，一怕你父母责罚，二怕少林继续找上门去，因此执意不肯回去，我便把她安置在那古墓里！」
　　说完深深的看了我一眼：「你快去求她的原谅吧！」
　　我心中一动，连忙向古墓奔去，跑到古墓入口，听到里面隐约传来的女子戏水声，想起师傅那临别时候的深深一眼和那『你快去求她的原谅吧！』我高声大叫：「龙儿……龙儿……」
　　的朝水池跑了过去……
　　一到水池，变见到一个十二三岁的少女背身立在水里，虽然只能瞧见她的背影。可这少女略显稚嫩的背影在我眼中已是美的惊心动魄，令人销魂了。翘挺丰盈的臀儿赫然在目，近在咫尺之间，臀儿宛如用规矩画出来的一般，那叫一个浑圆。
　　纤细素约的小腰身下，被水完全浸透的小裤裤兜紧了两瓣臀肉儿，中间一抹浅浅的诱人沟壑，看起来就像一枚刚刚着红的桃儿。
　　两条光洁溜溜的粉腻大腿，臀肌白皙如雪、弧线惊人，肉光致致，滑腻光润，就像刚剥了皮儿的蛋清一般可爱。
　　我上前一把的抱住她：「龙儿……对不起……以后再也不要离开我了！」
　　「啪！」
　　那女子回身狠狠的打了我一记耳光，接着一把寒光闪闪的短剑指着我的咽喉……
　　------------------------------------------------
     汗看到一半，赶快上去点红心。
　　感觉最近都比较平淡啊，难得来了个灌肠灌倒爆的，也就一笔带过了，怎么不多加点详细的描写啊，感觉不够刺激，和以前比起来差了点刺激度。
　　当然，也可能是我口味有点重……
　　这章其实还是在铺垫小襄襄的精灵古怪和写九阳的来历。并不是写阿朱的灌肠倒暴的……
　　喜欢重口味的兄弟自己把下面一段加进去：更只见一团的圆球从阿朱的身体鼓起，似乎是那觉远发射的精液在浑厚无比的三十年窖藏的九阳神功推动下，穿过阿朱的肛肠、大肠、小肠、胃囊、食道直至口腔，一下击在我的龟头上！
　　每向前冲刺一步，圆球就小上一分，随着阿朱内脏的阻碍，先行冲刺的精液不停的淤留在各个器官内，但是长江后浪推前浪，哦！应该是觉远后精推前精，前精死在女人上，每淤留一部分的精液，总有一部分新发射的精液补充进来，推动着那圆球在阿朱的体内一步一步的向前移动……
　　从大肠处的柚子大小到胃处的梨子大小，阿朱的肚子慢慢的鼓了起来，原本凹进平坦的肚腹里很深的月牙型肚脐，也随着肚子的膨大凸显了出来，随着精球在弯弯曲曲的小肠内的前进一鼓一跳的。
　　当冲刺到胃囊而引发的作呕使的阿朱的咽喉一阵蠕动，因为深喉插在她咽喉处的肉茎感受到了一种无比紧迫的压迫感，绝对不逊色于穿如肛门括约肌的那种感觉。
　　经过胃囊后沿着食道穿过两个丰满的乳峰之间，仿佛是第三个乳峰一般的向上移动，同时两个乳蒂也在刺激下分泌出黄浊色的液体，却不知是那甘美的乳汁？
　　还是腥浊的阳精？
　　强烈的精流在体内疯狂的冲刺着，阿朱的《饴精经》的异常状态似乎得到了解除，她的身体开始像水蛇般扭动，被我肉茎塞住的口里不断发出甜美的哼声，急促的鼻音，胀红的脸，翻白的眼珠表示她即将进入失神的状态……
　　说是迟，那时快，代表觉远的精液和象征着我的肉茎双方终于在阿朱的咽喉胜利会师了。
　　看着这精液强猛的冲刺，我暗暗庆幸经过这么长距离的消力，才对我没造成任何实质的伤害……


第52章：襄阳初会
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
由于心目中萝莉塔襄襄的登场，下面的和她有关的章节都走淡色路线，以后到比较后期才会对襄襄深入开发调教。
　　这章的问题是：小龙女为什么要和我十六个月后才相会我觉得是挺难的，因此给点提示：
第一：截止第51章时候，小龙女二十六岁，我十三岁，还有个重要人物会是几岁呢？
　　第二：伏笔做了很多，但潜伏的都很深第三：和新世界的设定有关第四：……再提示我就不如直接说答案了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    我抬头一看，眼前的少女一手掩胸，一手拿着短剑指着我，眉目娇美，清雅秀丽，柳眉倒竖似是嗔怒十分，嘴角含笑却又是有心捉弄；可爱纯洁之中又不失豪爽，天真烂漫之中又不失聪慧得瞪视着我！
　　「秃尾巴羊，你吃了豹子胆！还是蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅……居然敢偷袭你姐姐我！」
　　眼前说话的正是我小妹郭襄。
　　「龙儿呢？」
　　我一把推开那短剑逼问道。
　　「什么龙了鸭了的！你少装龙作鸭的！你怎么找到姐姐我的！」
　　郭襄随即格的一笑，道：「小时候你还没偷看够，现在又来占姐姐便宜，小心回去我告诉娘打你屁股！」
　　我四处打量了下，只见水池边一片狼籍，更有一行未干的水渍衍向另一处的出口，我推开郭襄追了上去，却只见水渍淌了数十丈远就没有任何踪影，古墓幽深，分岔众多，再也难觅踪影。
　　我回到水池边，郭襄已经穿好了衣服，她似笑非笑的斜着眼睨着我。
　　「人呢？」
　　我恶狠很地追问着。
　　「秃尾巴羊，才一年多没见，你好象长结实了哦！」
　　郭襄却拍了拍我的胸脯。
　　我此时才仔细的看着这个同胞妹妹，和母亲黄蓉一样标准的鹅蛋脸轮廓配上端正完美的五官，形状优美的眼鼻，精致小巧的脸蛋上双眉微微地颦蹙着，面颊左右泛起两个对称的浅窝，遗传自母亲的雪白肌肤，却因为年纪更轻而显的更加娇嫩，连青色的血管都隐约可见。
　　从气质上来说，十三岁的妹妹郭襄显的更象一个女童，相较一个真正的女童来说，只是在身材上显的稍微发育过度，刚刚换上的微微受潮的白色纱裙并没有将那微凸的胸部巧妙隐藏起来。
　　身穿着白色纱裙，裙摆微舞，过肩的乌黑长发，宛如白色的白雪公主般的造型散发着股令人不可思议的萝莉塔魅力……
　　一刹那间，我才明白了一个这样完美的萝莉塔对我一个心理年龄已经是三十岁的怪蜀黍的强大杀伤力。
　　见我怪怪痴痴的看着她，郭襄喊道：「秃尾巴羊，问你话呢！又傻了？」
　　同时那纤细修长的赤足抬起来就朝我一阵霹雳趴啦地乱踢。随着她的动作，纱裙不断地往上舞动卷曲，在不经意间似乎露出了那粉嫩肉色的下体，但是还觉得自己是处在童年时光的郭襄，对于兄妹之间的这种嬉戏却是丝毫不在意。
　　我一面躲闪着，一面问：「刚你和谁一起玩的？」
　　「不告诉你！你叫声姐姐我就考虑下！要甜甜的！」
　　作为三胞胎中最小的一个，郭襄拥有和所有的幺妹一样的执念：我要当姐姐！
　　我连忙祭出对付萝莉塔的超级必杀道具：「告诉我，我请你吃好吃的！」
　　果然郭襄立即停止着踢打，却摆出一副不屑的样子睨视着我：「吃什么？我郭二小姐什么没吃过？什锦苏盘儿？熏鸡白肚儿？清蒸八宝猪？江米酿鸭子？」
　　我想了想，脑子忽然冒出了一样东西：「你等着，我马上去做给你！」
　　「不好吃或者想整我，小心姐姐我扁的你满脸桃花岛，全身十厢软筋散……」
　　我跑到储藏石室拿了点玉蜂浆和面粉等，大家都应该知道我做的是什么了吧！
　　哈哈！冰淇淋！所有萝莉塔的最爱！至于冰箱么！这可是在古墓！
　　【附：萝莉塔神器冰淇淋配方：玉蜂浆＋面粉＋水＋寒玉床】调好原料后我把它放在寒玉床上，果然一会工夫，一杯超越时代的冰淇淋出现在这个世界里！
　　拿着萝莉塔神器『冰淇淋』我回到水池边，郭襄果然坐在水池边眼巴巴的看着我来的方向，一见我出现，却连忙偏过头去哼起了小曲。
　　见到我手中那雪白如玉、清香扑鼻的来自未来世界的神秘食品，她二话不说的满满地塞进嘴里。那种香甜且冰凉彻心的如梦似幻般感觉立即充塞满心头。
　　一口吃完了之后，意尤未尽的郭襄伸指刮了刮那嘴角四周沾满溶化了的冰淇淋，再放到嘴里吮吸了起来。
　　「哥！再来三杯！不！十杯！」
　　郭襄的瞳孔闪动着无比可爱的光芒娇声细语的抓着我的衣角哀求着。
　　我硬了硬心肠：「你以为这是大众食品？想要就要？哥做的可辛苦了！」
　　我吊着她的胃口……
　　「打肿？辛苦？白白的？粘粘的！」
　　郭襄呢喃着！
　　她猛的跳了起来：「小气鬼，喝凉水！你以为就你有？你以为我不知道么？这东西爹那也有！就是从他前面的尾巴那挤出来的！每次都要姐姐把他那尾巴打肿（大众）起来先！然后很辛苦的才能挤的出来！而且也是白白的！粘粘的！你以为我不知道么？」
　　我一阵恶汗（@_@ ！这是谁家的孩子！怎么被教育成这样？不过……我喜欢！
　　「臭郭芙！坏郭芙！难怪从小到大都是她一个人独吃爸爸的，还骗我说那东西很难吃！我恨你！」
　　郭襄抓狂的踢着水。
　　我仿佛发现了一个新大陆的问：「你，你小时候没吃过这个？」
　　「没呢！爹天天都待奶奶那，偶尔回来也是姐姐缠着他，那臭郭芙还骗我说爹是拿尾巴抽嘴巴罚她呢！原来她是想独吃这么好吃的东西！」
　　『噢！ＭＹ　ＧＭ！』我心里狂呼一声，没想到在这个充满淫欲的新世界里，居然还可以遇到这样一个极品纯洁的萝莉塔！同志们！现在知道我为什么花两章来铺垫郭襄了吧！
　　想到这里，我暗暗的下了一个决心，无论如何我也要拥有她！哪怕我再被太监一次！
　　「襄，大姐其实也没完全骗你，你想想，爹那的你没吃过，味道你总应该闻过吧，两者的味道一样么？」
　　「咦！好象不一样！爹的好象……好象杏花茶一样的味道！你的好象……好象蜂蜜一样的甜！」
　　郭襄挠着头思考着…………
　　「啊！」
　　两人同时惊叫了一声，我是因为要害一下被人拿住！
　　而郭襄则是惊讶我的巨大：「哥！你这原来不过就毛毛虫的小疙瘩，怎么现在也变成比爹爹还大还长的尾巴？」
　　要命的郭襄正抓着我那早已雄纠纠的肉茎端详了起来……
　　如此一来，郭襄那纯洁天使般的童颜正居于我的两股之间。她摆出往前倾靠的姿势，做出吹箫般的举动。
　　「不要乱动啦！我再吃一杯就可以了！」
　　当郭襄将脸慢慢靠近我那勃起的分身时，一股熟悉的和父亲一般的杏花茶味道直冲入鼻腔。
　　她冷冷的一呲牙，同一只手的拇指和中指掐住我的冠状沟说道：「小阳子，你敢骗我！你以为我闻不出你的味道和爹爹的基本一样么？说！刚那好吃的东西是怎么做出来的！」
　　说着便威胁似的用食指尖却在我的龟头上轻轻的刮弄了两下……
　　一股刺骨的快感迅速的从龟头以迅雷不及掩耳盗铃之势袭击了我的脑海深处，我全身不由的颤抖了一下……
　　我泄了……
　　哎呀！我想起那老僧所说：「学了我的《九阳神功》自然能复常，可是在耐久上必须从头炼起！』这下亏大了，不但不能射精，还失去永远无敌的大ＢＵＧ！
　　郭襄咂巴着眼睛盯着我那马眼：「都软了！怎么还没出来啊！爹爹可是每次一软就出来的啊！哥！怎么还不出来啊！」
　　「哥不是说过了！这东西很辛苦的！那里能想要就要！」
　　刚刚泄身的我软软坐了下去！
　　「你骗我的吧？」
　　郭襄又用手在我那疲软后显现蛇纹般的致命弱点上捏了捏，完美的童颜在我胯间抬头往上望着我：「你这热热的！可刚那东西是冰冰的！根本不可能是从你这里出来的！」
　　对视着那个彷佛是在告诫的眼神，现在我已经是骑虎难下，我硬着头皮说：「不信你试试！」
　　心里暗想：「幸亏我现在还不能真正的射精！要不就死定了！』「试试就试试！」
　　郭襄徐徐地将舌头往前伸，轻触我的分身的前端处。诚然不是想像之中的感觉，就像是混杂着淡淡的咸味及苦味。
　　被这样完美的萝莉塔一吸吮，我刚刚泄过一次的分身立即血脉贲张，肿涨欲裂般的前端经过郭襄透明唾液的湿润，愈发显得血气大增，呈现强而浓烈的赤粉红色。
　　而舌尖刚接触到我的分身前端的那一刹那，原本印象之中对于美味的冰淇淋的感觉忽然被变成前端所流露浓厚气息的汁液味道，小郭襄不由的呕吐了起来。
　　「呸！」
　　郭襄吐了口唾液：「好咸好苦啊！完全是不一样的味道！你居然敢骗我！你死定了！」
　　我乘她在呕吐，连忙把分身从她的控制下迅速的抽了出来：「你没吃过豆浆啊？那豆浆刚磨出来的豆花的味道和豆浆的味道会一样么？再说我刚弄了那么大的一杯给你，那里还有啊！」
　　郭襄将信将疑的看着我：「这可是你说的！等你再弄的时候一定要留给我！哥！记住了么？」
　　「那你带我去见龙儿！」
　　我连忙茬开话题。
　　郭襄想了想后带我来到一间石室，石室已空无一人，只见石壁上写着：十六月后，再为相会，珍重万千，务求相聚。
　　我呆呆的望着那行字，实不明是何用意，心想：「小说里她是约了杨过十六年，怎么又约了我十六个月？龙儿是这般的心高气傲之人，既然她说了十六月后相见，只怕再勉强也只会更糟。』当下我默默的和郭襄收拾了行李下山回襄阳去……
　　＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊下山会合了李莫愁，我心伤小龙女的无情，李莫愁却心知这个局面是她造成的，而郭襄则因为和小龙女相投不愿意搭理李莫愁。三人默默无语的前行。
　　李莫愁如今的芳心已经只系在我一个人的身上，她自知要想和我在一起需要得到我家人的认可，不一会便似有意无意的和郭襄搭起话，郭襄本是豪爽的性格，对她也无什么心结，两人一会便有说有笑，只剩下我一个人孤零零的牵着马走在前头……
　　当从李莫愁的口里得知到威力加强版的《郭阳大战郭破虏》剧情后，郭襄眼睛里也闪烁起追星般的憧憬……
　　尤其是到了『红霞仙杵』被人识破的时候，郭襄甜美的表情带着惊奇，心里想必把李莫愁所描述的『红霞仙杵』和之前所见的『冰淇淋生产器』慢慢一一对应了起来。黄药师颇务医卜星相、琴棋书画以及兵法纵横诸般杂学，这郭襄小小年纪，竟隐然有外祖之风，最喜的就是听这般奇闻异事，同时异想天开，我行我素，行事往往出人意表，在襄阳早有个外号，叫作『小东邪』。所以这样的桥段自然最投她的胃口了！
　　到最后李莫愁更是说我和母亲出来寻她后，那包二奶奶更是在一次名媛聚会上谓然叹曰：「年少一杵枪，坐断襄阳战未休，天下淫雄谁敌手，重阳，生子当如郭二郎！」。
　　那郭襄却盯着我的后领，悠然出神，轻轻的道：「红霞仙杵……郭二郎……」
　　我却知李莫愁的这一番言语已经在这个无邪的十三岁少女情怀里种下了一颗火热的种子，迟早有一天它会绽放出淫邪之花……
　　＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊当晚找了家破旧的客栈休憩，待郭襄一进入隔壁的房间后，李莫愁好像着迷一样的跪在我的脚下，拉出我勃起的巨大肉棒茎，用雪白的手指握紧它巧妙的抚摸。听到隔壁传来意料中的悉悉索索的声音，我的脸上露出魔鬼的笑容。
　　完全把整个心思都归依我的李莫愁以无比疼爱似的表情抚弄着我那硬硬挺起的年轻肉棒，嘴里呢喃着：「好象又大了许多哦……」
　　在亢奋的淫邪情欲的火焰燃烧下，我轻抚着她因汗水沾上头发的修长脖子，李莫愁发出甜美的哼声，伸出舌尖轻舔着我分身的顶端，同时抬起那沉迷在淫乐里的妖艳美丽脸孔，以无比膜拜的眼神望着我……
　　没有施展任何催淫的力量。看着身下的李莫愁那完全陶醉在对自己心爱男人所进行的淫邪行为里，看到那性感的嘴唇在我的龟头上轻轻蠕动着……破旧的木板隔壁似乎也传来隐隐约约的喘息声……
　　「嗯……唔……滋……」
　　淫糜的口交声充斥漂浮在两个相邻的房间内，不一会我的肉茎已经被李莫愁吃弄得兴奋异常，龟头上的裂缝开始的流出透明汁液。
　　李莫愁的神情也开始兴奋喜悦，卖力舔弄含吮着我的肉茎，同时官能的火焰猛烈地燃烧起来。口腔内的舌头紧紧蜷曲扣着我的肉茎把它拉入咽喉深处，像要把它完全吞下似的。
　　同时她的下身用力地摆动来配合自己的头颅在我下体的摇摆动作。
　　「莫愁，你是不是很喜欢我的肉茎呢？」
　　「恩……我……很喜欢……阳儿的……阳具，很喜欢……呀……」
　　房间中响起李莫愁吞吐的间隙发出的哽泣声。
　　「那你喜不喜欢我的味道？」
　　我在『味道』咬了重重的语音。
　　「喜欢……呀……啊……莫愁只喜欢……你一个人……的……味道……呜……」
　　李莫愁被快感的欲火包围着。她知道，从弑师的那一刻起，命运就注定她只能拥有我的阳具，这是她最重要的东西，她的快乐根源，她永葆青春的活力。
　　一股灼热的欲望化为高压电流从她的口腔那么近距离的袭击到她的脑部去。
　　她的咽喉媚肉像一把钳似的夹住我的肉茎。
　　我被李莫愁那极有技巧的口交立即弄的把持不住，全身一阵颤抖……
　　良久，李莫愁才吐出了我疲软的肉茎，同时用手指捞起从嘴角溢出来的混合唾液，伸出舌头，啾啾的舔雪白的手指，同时露出陶醉的眼光深情的望着我……
　　＊＊＊＊＊俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线＊＊＊＊＊第二天的路上，郭襄和李莫愁更是亲热了许多，两人不住的喋喋细语，我竖着耳朵也只听到：「……味道……好吃……」。
　　天色渐渐暗了下来了，我们行至风陵渡头，那北风也慢慢刮了起雪来，河水重又凝冰。水面既不能渡船，冰上又不能行车，许多要渡河南下的客人都给阻有风陵渡口，无法启程。虽然已将入夜，但此地仍然扰攘一片，驴鸣马嘶，夹着人声车声。
　　渡口只有一家客店叫作『安渡老店』，取的是平安过渡的彩头。这家客店虽然客舍宽大，但因此时商客便都滞留下来，因此更是分外拥挤。我们费尽唇舌，也只得到一间房。
　　郭襄却显的兴奋异常，草草吃了晚饭后就贴着我的耳朵说道：「哥！晚上我要吃两杯……」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第53章：响铃面
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
门外北风呼啸，寒风夹雪，从门缝中挤将进来，吹得蜡烛时旺时暗。李莫愁和郭襄嬉闹了一会就说：「这客栈可太吵了，晚上只怕睡不着，我出去买点果子饼子什么的消消夜，襄儿，你要吃点什么？」。
　　「我要吃甜的！」
　　郭襄开心的大喊起来。李莫愁朝我抛了个暧昧的眼色就出门而去！
　　「呀！」
　　李莫愁刚一关门。「哥！快点，李姐姐就回来了！」
　　「噗嗵！」
　　一招饿虎扑食，郭襄就呈６９势把我扑到在床，真丝质的光滑内裤无法完全遮住的微微隆起的秘谷，就匍匐在我的脸上。
　　丝布里层美妙的形状浮现在单薄的布料上，青涩的花瓣突显出来，隐约可以看见几丝顽皮的幼毛偷偷的探出头来，以和主人一样顽皮的性格瞪视着我……
　　鼻子微微的发热了起来，喷出炙人的热气。
　　「这就是『红霞仙杵』么？好漂亮啊！」
　　听着郭襄慢慢咽下口中唾液的哽咽声，急促的鼻音发出性感的赞美声……
　　「啊！」
　　我高声呻吟了一声！
　　小郭襄以生疏的手法残酷地剥弄开我的包皮，摒住呼吸，用尖锐的指甲规律地点击着，彷佛在敲打演奏乐器一般……
　　因为『红霞仙杵』的白净，我的气味不如成熟男子那般浓烈，轻淡的感觉就像是山间奔流的清泉一般，这是李莫愁对我的评价。
　　但是，闻在郭襄的鼻子里，男人特有的气味却是那么的浓，荷尔蒙的香味迅速的弥漫在她的鼻腔，她的内心交织着对美味的贪婪和对异味的排斥……
　　终于，贪婪压倒了理智。
　　小郭襄含住我的龟头，默默地舔舐着，舌头在肉缝间穿梭，鲜嫩的舌尖停在马眼上转动。然而，精致如樱桃般的小嘴根本无法容纳我粗长的肉茎，单以尺寸来讲，一尺多长对生育过的妇女都已经十分勉强的尺寸。
　　由下体传来的美妙快感不断淹没着我的意识，强烈电流由下至上贯穿身体……
　　神挡杀神！佛挡杀佛！内裤挡我！撕杀！
　　我失控的拉开档在我面前的内裤，用力抓住郭襄略显单薄的粉臀，兴奋充血的手掌印入雪白的肌肤当中，随着她的动作产生奇妙的弹性起伏！
　　慢慢分开洁白的臀瓣。比起成熟女性的污秽的浅褐，甚至咖啡色，郭襄这带者少女的新鲜。白皙中带着粉红的色泽像是美丽的大丽菊，害羞的绉折缩成一圈，随着我炙热的呼吸而来回收缩。
　　笨拙的技巧，滑润的小嘴包覆着龟头，来回地吮吸，我只觉得龟头马眼圈处浮现一点酸痒的感觉，慢慢扩散，逐渐消散……
　　「哦！」
　　随着我的怒吼，浊热的浓精灌入郭襄口内，滚烫的岩浆在嘴里翻腾汹涌，郭襄发出一声惊讶的哀叫，表情同时开始扭曲……
　　「『坚猿』！」
　　早有准备的我连忙念了下口诀！郭襄抱着嘴跳了起来，怒目指着我……
　　在屋外窥视多时的李莫愁见机推门进来……在李莫愁的刻意调解下，豪爽的郭襄只是追打了我一顿，但是从那以后，见到我的眼睛多了些许闪烁，似乎她渐渐的明白了几分道理……
　　◆◆◆◆◆俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线◆◆◆◆◆
   一路嬉闹，和郭襄、李莫愁回到了襄阳，见我安然归来的母亲黄蓉抱着我喜极而泣，父亲郭靖也开心的笑道：「这下好了！芙儿回来了，襄儿、阳儿也回来，就连失散多年的过儿也回来！这下你们这一辈可都聚齐了！」
　　「过儿？」
　　我和母亲都诧异的问？
　　「恩！就是杨康兄弟的儿子杨过，当年穆姊姊和杨兄弟吵了一架，就带着过儿离开襄阳。再过几个月，就是成人礼，为了过儿，穆姊姊终于带着他回襄阳来参加这对男人来说最重要的时刻。蓉儿……我……」
　　父亲郭靖呐呐的向母亲解释。
　　「穆姊姊！哼，回来好几天了吧！」
　　母亲板起了脸！
　　「不！不是你想的那样的！蓉儿！上次杨康兄弟不是鬼迷心窍的陷害了你！我怕你还生气，所以没敢和你说……」
　　父亲郭靖脸一下胀红了：「这下襄儿、阳儿也平安的回来了，你就别记恨了！再说穆姊姊这些年带着过儿也很辛苦，所以我还答应收过儿为徒……」
　　见母亲的脸色越来越不好，父亲郭靖连忙叫到：「穆姊姊、过儿他们就在外面，我去叫他们进来……」
　　一会，一个粗衣布钗的少妇拉着一个瘦弱的孩子走了进来，那少妇素雅洁净的瓜子脸，虽然脸有风尘之色，看上去十分清减，但一副楚楚可怜的神态，似乎更见俏丽。
　　一见穆念慈，母亲黄蓉立即毫无愠色，喜形于色上前抓住她的手：「穆姊姊，这些年你上那了，可想死妹妹了！啊！是过儿吧？都这么大了！」
　　穆念慈的手牵的是一个十二岁的瘦弱少年，衣服洗的浆白，却在不起眼的地方打了些许补丁，刚进来的时候脸上贼忒嘻嘻，一见我母亲黄蓉，却立即瞪呆了！
　　我却注意到他视线所停留的是我母亲的丰满的胸脯！
　　「蓉儿，我还想让过儿住我们这里……一来学武方便，二来也免的被人教唆学坏……」
　　父亲郭靖楞楞的说。
　　母亲黄蓉也注意到杨过脸上的狡猾淫邪神情，依稀是杨康的模样，不禁心中生憎，寻思：「那杨康已经是无可救药了，这孩子又和他一样，莫养虎为患，将来成为一个大大的祸胎。」
　　心念微动，已有计较，说道：「靖哥，你一个人教五个孩子，未免太也辛苦，过儿让我来教吧。」
　　郭靖心中大喜，知道妻子比己聪明百倍，教导之法一定远胜于己，当下没口子称善。
　　郭襄一怕父亲责罚，二嫌郭靖严峻死板，于是道：「娘，我也要你教。这样爹爹是郭芙和大小武，你是我和臭阳、杨过，一人三个弟子，以后可以比比，瞧谁的徒儿教得好」黄蓉笑道：「你老是缠着我胡闹，功夫一定学不成。」
　　郭襄却抱着她不住撒娇……
　　黄蓉摇了摇头对丈夫道：「咱们定个规矩，你不能教我这三个徒儿，我也不能教你的三人。这六个孩子之间，更加不得互相传授，否则错乱了功夫，有损无益。」
　　郭靖道：「这个自然。」
　　黄蓉道：「过儿，你跟我来。」
　　说完便拉着我和郭襄走进内堂。
　　杨过正沉迷于我母亲，听黄蓉这么说，正合心意，当下跟着她走向内堂。
　　母亲黄蓉领着我们走进内堂。从书架上拿下一本书来，道：「你师父有七位师父，人称江南七怪，大师父就是柯镇恶公公，二师父叫作妙手书生朱聪，现下我先教你朱二师祖的功夫。」
　　说着摊开书本，朗声读道：「子曰：学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？」
　　原来那是一部「论语」。我心中奇怪，不敢多问，只得跟着她诵读着识字。
　　这日，母亲黄蓉只是教我们读书，始终绝口不提武功。
　　一直读到傍晚，杨过回到穆念慈的院子去，又好不容易哄走郭襄，我一把从背后环抱着母亲，双手在温热柔软的胸脯间磨蹭着，下半身正好抵住丰满的臀谷沟间，粗大又结实的分身压迫着棉花般柔软的胴体，爆发的生理现象直接喷泄在母亲身上。
　　感受到离别并有没有使我对母亲的眷恋减少，反而更极度渴求被宠爱的感觉使母亲黄蓉发热的脸庞变的晕红。
　　她转过身来，母子正面零距离的贴紧着：「阳儿，你不怪娘吧！娘对不起你！你受苦了……」
　　我把脸埋入她胸前，敏感的部位毫不保留地互相挤压着我：「娘！只要能和你在一起，我就可以了！我想吃娘的奶！」
　　「唉，真是个长不大的孩子。」
　　母亲苦笑抱怨道。
　　以优雅的动作松开前襟，母亲黄蓉那温暖的胸膛顿时露出一丝空隙，我嗅着芬芳的体香：「啊！娘，这铃铛你还没取下？」
　　「恩，这铃铛要儿子帮母亲取下，才不会留下伤痕，我可不想便宜了郭破虏那小畜生！」
　　我低下头，含住了那只红艳的乳头，铃铛在我的齿间游走着，时而与我的牙齿碰撞出清脆的声音，光滑的铃铛上还带着母乳的温暖和芳香，我细细舔吸着，似乎想将这缕温暖和芳香都永久的留在齿间。
　　「轻……轻一点……痛啊。」
　　母爱的伟大象征被热烈地吸吮，紫色的乳尖在我嘴里膨胀，硬挺的惊人，顺着光滑饱满的圆弧，黏稠的乳汁喷出，母亲的脸上却流露出满足的表情。
　　吸了几口，就感觉没有多少的乳汁，这可是一天都没动过的秘乳啊！我吃惊的问：「娘，怎么没有了！」
　　母亲酡红着脸：「阳而，因为不知道你什么时候回来，郭破虏那小畜生又天天缠着我，娘就吃了点秘药暂时减少分泌，没想到你今天就回来，这几天只怕要委屈了你！」
　　「娘！我饿！」
　　我撒娇的带着鼻音说道。
　　「那娘去拉碗面条给你吃！」
　　母亲微笑的看着满脸不慢的我：「小色鬼，娘这碗面保证让你满意！」
　　说完她便取出了碗面粉和水在桌子上和了起来，看着我一脸郁闷的衰样，她笑了笑，把和了一般的面团放在桌子上，拭了拭干净手。
　　解开束起的长发，宛如华丽黑色的瀑布垂了下来，母亲静静的开始褪去文绣上衣，有如细致的奶酪的乳峰暴露了出来，耀眼雪白的上身与引人犯罪的黑色裙子成为强烈的对比，一下刺激的我情绪高昂了起来。
　　当黑色裙子脱离白玉般的女体，蔽体的衣物仅剩贴身私密的亵裤的时候，母亲黄蓉的动作逐渐变的缓慢充满妖魅；扭动着不堪一握的纤腰，慢慢拉下缕空的性感亵裤，抬高的美腿是如此笔直优美，偏偏动作却是那么魅惑……
　　全裸的母体温柔地摆动着，母亲的气质使这不像是低俗的脱衣舞，反而像是充满艺术感的武之舞，只是，由于我本性的关系，并未去注意母亲舞动的内容，反而是丰满的乳房、妖魅的肉臀与性感的美腿都成为了我所瞩目的焦点。
　　「忽！」
　　母亲一脚飞起，轻轻点了我的鼻尖！
　　「臭小子！」
　　母亲黄蓉嗔骂了一下：「这是洪七公他老人家的绝技『逍遥游』，招数飘逸灵动，最适合贴身肉博。刚才这招叫『衣不遮体』，通过宽衣的动作迷惑对手，猛的发起攻击。」
　　【注：本章武学《逍遥游》乃《射雕》原著里的丐帮武学，不要和《天龙》的《逍遥游》混淆，招数名词全和乞丐有关】
    「娘为了防止杨过将来和他爹爹狼狈为奸，今后白天都只教你们读书，晚上娘才教你真正的武学！娘知道你的性子，如果正儿八经的教你，只怕你学不了什么！才想了这个法子，而你呢！光看不该看的地方！」
　　「算了，今天是第一天，你也累了，娘放过你，先做面给你吃！」
　　母亲说着一手掩着两团呼之欲出的乳肉，一手覆盖住贲起的溪谷，双颊泛着些许晕红的爬上了桌子。
　　母亲沿着乳房的下缘，慢慢托起沉重柔软的肉球：「这招就是『逍遥游』里的『沿门托钵』！」
　　然后微微闭上双眼，分开自己的双腿……遮掩的茂盛的密林再也不能躲藏，修剪地十分整齐精致的扇形耻毛下一个鲜红的珍珠发出耀眼的光泽。
　　母亲盘膝坐在起先和了一半的面团上：「这招是『奴颜婢膝』！」。
　　从背后看上去，那高耸的丰臀丰满中带着优雅的魅力，不完整地露出浑圆的肉裂。
　　雪白高耸的屁股跨坐在面团上，上下挺动腰部，「啪！」
　　肉体和面团的撞击声极为响亮。
　　母亲黄蓉居然用她的臀部开始和起面来！
　　为了使面团更加的筋抖，母亲用力地扭动着丰臀，玲珑起伏的娇躯上开始汗水飞散，性欲着火的胴体闪烁着妖艳的桃红，浑圆的屁股压着面团。纤腰迫不急待地下沉、提起！
　　看着在桌子上摇晃的成熟蜜桃，我从下方肉与面的结合中心，就会发现顽皮的杂草不时悄悄冒出头来，因为摩搽开始产生雾状的水珠从秘肉中慢慢分泌出来，一小圈湿濡正在面团中心逐渐扩大。
　　「这招是『拍马溜嘘』！阳儿！你要认真学哦！」
　　「娘！『拍马』我懂，是用面团『拍妈』的屁股的意思，可什么是『溜嘘』呢？」
　　「嗯……哼……娘……告诉你……什么是……『嘘』……啊！忍不住了！啊！」
　　随着母亲高昂的呻吟，高堤倒塌后一口气涌出，波涛般盛大的『嘘』瞬间淹没了面团。
　　透明晶莹的汗珠、蜜汁在微红的臀肉和雪白的面团中央的红白间层上滚动，细致的耻毛被面团牵引的全都都笔竖起来。
　　充满艺术感的动作，如白色云彩般黏附在白皙的女体上碎面块，勾勒出绚丽的图案，面的白与肉体的白之间的对比发挥了食物的邪恶魅力，不但凸显出肉体的美感，还更加诱发我的胃与心灵的双重饥饿感。
　　微微从第一波高潮回神过来的母亲把面团翻了一下，在上面捏出了一个杵型。
　　咬紧牙关，雪白的美臀缓缓对准面杵，坐了下去。
　　「嗯……」
　　母亲低哼了一声，丰腴的屁股一磨盘的活动规律厮转着：「这……这招是『日转千街』！别楞啊！阳……儿！把面推进来！」
　　我楞了一下，走了过去，把母亲丰臀和面接合处淫糜的碎面团朝母亲下体推了进去……
　　疲惫迷乱的母亲用手扶住自己的纤腰，用力的摆动着，缀挂着铃铛的乳房一圈圈的晃动了起来，发出简单却又动听的音调。
　　舞动着的浑圆美臀带动的铃声伴奏、痉挛的女体和无生命的面团相摩搽所发出淫乱的呻吟、高雅的脸孔上流泄出唾液的嘴角发出的噫语；母亲的姿势依旧优美却有些许异常，双腿夹紧，彷佛努力在忍耐第二波而来的高潮，那种重心不稳、扭捏不安的模样更让人痴迷。
　　淫糜的肉与面的接合部位溢出浓白的黏液，因为泵浦般的抽动，溅洒向四处，身陷潮吹地狱中的母亲第二度迎接剧烈的高潮……
　　「好神奇呀！」
　　耳边忽然响起一个声音，我和母亲立即惊跳了起来！是郭襄！
　　「娘！你偏心眼！居然偷偷给臭阳开小灶！」
　　郭襄怒目瞪视着惊讶万状的我和母亲。
　　「不！不是那样的！」
　　母亲支支吾吾的辩解：「襄儿，娘是在教你二哥成人的道理，难道……难道这么多年你爹爹没有告诉你么？」
　　「哼！你以为我还是小孩子么？我知道，我都知道，就更爹爹每天晚上跟臭郭芙一样！」
　　郭襄得意的叉着腰！
　　「阳儿，你先出去，娘有事和你妹妹说！」
　　母亲黄蓉支应着我。
　　待我走了出去，却绕窗户从缝隙望了进去……
　　母亲黄蓉用双手捧住女儿娇美的脸，温柔的在额头上亲一下，凝视她的脸：「襄儿，侍奉男人的技巧是一个女人应有的能力、必备的品德，就像学习吃饭、走路一般。你爹爹难道都没教你这些么？」
　　「我不爱听他唠叨呢！」
　　郭襄好奇的看着母亲黄蓉那赤裸成熟的乳房，她微微的扭动着身体，成熟的乳房和自己那少女未成热的青涩果子般的乳房相互在一起摩擦，感受到自己的乳头也不知何时已经充血的变硬突起。
　　「襄儿，对娘不要怕难为情，等一下妈妈也有话要教你，脱了衣裤吧。」
　　母亲黄蓉轻拥着郭襄：「娘来告诉你做女人的秘密！」
　　郭襄稍许抗拒。但立刻顺从母亲，脱下衣裤，可爱声音带著热切的期盼：「娘，是不是告诉我怎么和你一样漂亮？娘，你真美，还有很香的味道。我也希望很快能变成这样，娘，我喜欢。」
　　看着郭襄少女的裸身，黄蓉也不由得为那娇嫩的肌肤羡慕起来。
　　继承母亲的优良血统，比起黄蓉完熟的美丽，未成年的郭襄拥有毫不逊色的美貌与胴体。
　　的确，还只是少女的郭襄，并不具备成熟女人的曲线。但是胸前的弧线依旧美丽坚挺。乳晕表面平滑，而且色泽淡皙，几乎难以分辨。尖端两粒粉色的嫩首微微下陷，散发出处女才有的光芒。
　　据说纯洁的处女在没有破身以前，乳头都是这样的。只有被异性亵玩或者自己把玩过的乳头才回尖挺起来。尤其等到性经验丰富以后，乳晕就会由粉桃色渐渐转成深红了。
　　腰间没有一丝赘肉，乳房底下的肋骨清晰可见。
　　因为身体尚未成熟，所以秘部只有些儿卷曲的耻毛疏懒横躺在耻丘上。
　　雪白的股沟间，朝下的肥厚脂肉略呈两个Ｕ形并拢。两片肉瓣上面，亦受到几根耻毛的衍生。脱衣弯下腰时，菊门底下一道龟裂的淫缝微张，小阴唇隐约可见。不过，终究因为是处女的关系，所以缝隙非常的紧密。
　　如此诱人的身体，就连同样是女子的母亲黄蓉见了，也难免心动。
　　母亲黄蓉用手指摸索女儿郭襄不成熟的肉缝，虽然还是个纯净思想的少女，但是身体却是已经知道淫欲欲望，温柔的抚摸使郭襄的身体发生颤抖，但没有抗拒，嘴里发出可爱的哼声和喘气声，用火热的淫液弄湿母亲的手指。
　　「娘的好棒……原来大人的乳房是这样大的……希望我的也快一点能有这样的魅力！娘，让我看仔细……」
　　「……全部给你看……女人是神制造的美肉……她就是为了丈夫和儿子的爱而活着……襄儿，你要有準备呀！」
　　赤裸的母亲黄蓉坐在桌子上，把双手在放颈后交叉，美丽性感的双腿稍许分开用亢奋的沙哑甜美的声音问女儿郭襄：「襄儿，娘的身体怎么样？」
　　「太美了，娘，不论乳房和肚子，长毛的地方，都比奶奶和臭郭芙可爱多了！而且娘身上的味道真香，真叫人陶醉。奶奶和臭郭芙那有一点像乳酪的味道。让我闻时我真难受的很！」
　　母亲黄蓉大大的分开双腿，双手用力剥开肉唇，半包皮的豆状束西充血红红隆起。轻轻的爱抚阴核，敏感的肉芽充血变硬，下意识的发出哼声：「唔……啊……啊……襄儿，这里是……女人最敏感的地方，你平时要多玩弄，要不……将来一被男人攻击就很容易泄身……」
　　手指继续向下把阴唇左右分开。看到裡面几乎是鲜红色的嫩肉，而且整个阴唇都湿润了。
　　「娘，你这里都湿了！」
　　「这是女人兴奋的表现。男人是阴茎勃起，女人是这裡湿润，但不要误会，并不是任何男人都会让娘湿润的。只有和喜欢的人在一起，比如你爹爹、哥哥，还有你在一起，娘这里才会湿润起来！」
　　「这里就是女人的牝户，襄儿，你要记住，这里只有你的丈夫和儿子可以触碰，其他任何男子都不能让他接触到！这个可一定要记住！」
　　母亲黄蓉叹了一声：「当年我们大宋民风朴素，路无痴汉，夜不闭户！谁料现在世风日下……你尤其要严防那杨康父子……」
　　「而且你要苦练武功，象你这次出去，如果不是机缘巧合，以你的身手你说你能应付的了什么敌人？所以今后娘开始教你《九阴真经》」
　　「《九阴真经》是那天下绝学么？」
　　郭襄惊讶的叫了起来！
　　「恩！这《九阴真经》包含无数神奇招术，诡秘莫测，义理艰深难学。娘今天就先教你总决！你可要记好了！」
　　「天之道，损有余而补不足，是故男肏女，不足包有余。其意淫，其性福，其趣深，天地之妙体，阴阳之交融，男女之交配，死生之潮喷……」
　　【注：《九阴真经》原文：天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。其意博，其理奥，其趣深，天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆彰……】
    「这『有余』指的男阳高耸如体之余；『不足』指的是女阴深沉如体之缺……」
　　母亲黄蓉越说越朝理论化发展，郭襄的性子如何听的进去，她叫了起来：「娘！我饿了！你明天再教我吧，先弄点吃的给我！」
　　「那娘去给你下面条。」
　　母亲黄蓉无奈的苦笑了下。
　　郭襄嗅了嗅那面团：「咸的！我不吃！我要吃甜的！娘，你重新做点甜面啦……」
　　母亲白了她一眼，却无法抵抗子女的要求，她又取出了点面和了起来……
　　隔着缝隙看着母亲和面，那弯下上身使垂下来的美丽乳房摇动的美妙姿态使我欲火变成亢奋。看着那扭动的裸体显出妖媚的舞姿。冲动的我已经好几次产生要射精的冲动，但在我用力的握住根部下，而勉强忍耐下来。
　　「娘，我要吃甜的哦！是娘亲的甜蜜！」
　　听到女儿充满淫邪情欲的甜美声音哀求，母亲黄蓉将分泌甜美蜜液的部份紧紧压在面团上……
　　有弹性的丰满乳房对准面团，母亲闭紧美丽的嘴，脸上出现陶醉的表情，用力一挤，刚刚重新产生的乳汁喷射了出来……
　　因为郭破虏多年残忍的玩弄而异常肥大突起的乳头，就像龙头一样地冒出大量的乳汁。
　　调皮的郭襄却用手指弹了下勃起的粉红色乳头上的铃铛：「娘，这是什么？好可爱啊！我也要一对！」
　　。
　　「啊！这可不是什么好东西！不要乱玩！」
　　母亲嗔骂了一声，继续挤压着浮显着青色静脉的乳房……最初是我的吸吮，然后是二度高潮的冲袭，接着是母女的交流，到现在，受到爱和渴望的强烈刺激，母亲的乳房完全被激发了，禁欲多日的乳汁从多个乳孔里象喷泉一样的喷射了出来！
　　一股股香甜浓厚的乳香立即在屋里弥漫开来……
　　「襄儿，这甜面饼是给你的，那葱花面条是给你哥的！好吃不？」
　　「好吃！……娘，今后天天你也这样做给我吃！」……


第54章：降龙打狗
　　半个月过去，白日里母亲黄蓉始终不提武功，那杨过也不讨教，却很快和我们几个熟识了起来，时常相伴为戏。
　　这日下午，母亲因为襄阳事务繁忙，便放了我们半天假，那杨过早早回去，路过别院时候……
　　忽听院内传来呼呼风响。他好奇心起，悄悄爬到树上张望，原来郭靖正在院中空地上教武氏兄弟，教的是一招「亢龙有悔」。郭靖口中指点，手脚比划，命武氏兄弟跟着照学。杨过只看了一遍，早就领会到这一招的精义所在，但武氏兄弟学来学去始终不得要领。郭靖本性鲁钝，深知其中甘苦，毫不厌烦，只是反覆教导。
　　杨过暗暗叹气，心道：「郭伯伯若肯教我，我岂能如他们这般蠢笨。只可惜当日迷于女色，居然拜在郭师母的石榴裙下！」
　　心里闷闷不乐……
　　「爹爹！你要这样教法，大小武可越学越糊涂了，哎！这样我们可怎么比的过阳弟、襄妹呢？只怕连那杨过都比不过！」
　　杨过眼前一亮，穿着一身红的郭芙走了出来。摇曳的腰肢展露出完美的体态，鲜红的衣衫却反衬出淫邪的妖媚，细长的睫毛颤动，丰腴的红唇微露出洁白的皓齿。
　　郭靖挠了挠头：「我本来就比不过你娘，输了也没什么！」
　　「爹！怎么能这样说呢！」
　　郭芙娇嗔了一声：「哎！反正大小武也不是外人，不如这样吧，我们就给他们演示下这《降龙十八掌》的精要！」
　　说着就拉开了衣襟，弹性惊人的乳峰跳了出来，白皙的肉球让院内的大小武和院外的杨过几乎停止呼吸。
　　「这……这……」
　　不待郭靖推托，郭芙就拉下他的裤子，那闻名天下的凶器就暴露了出来，紫黑色的棒身有如前臂般粗大。
　　郭靖呢喃着：「芙儿，自从你从蒙古回来……你可变了……」
　　郭芙却迫不及待的提起裙子的下摆，将雪白的美臀缓缓对准父亲的肉棒，准了凶残的男根，向后一逼，粗大的肉棒立刻尽根而没。身体的重量，加上强大的冲力，破体而入的猛烈快感让她头昏眼花。
　　「啊！大武、小武，这『亢龙有悔』的精义不在『亢』字而在『悔」字。
　　倘若只求刚猛迅捷，亢奋凌厉，只使蛮力狂插女子，如何能让人舒服？『亢龙有悔，盈不可久』，因此有发必须有收。插出去的力道有十分，留在自身的力道却还有二十分。」
　　郭芙一边解说，一边开始挺腰，没过多久，随着肉棒的猛击上下起伏，生疏的韵律变的圆润而熟练，表情也变的痴迷。
　　「因此这《降龙十八掌》的第一式是『亢龙有悔』，就是有余不尽，不能一下把力气全发了，绵绵不绝的后劲，追求持久、强烈的高潮才是首要……」
　　郭芙慢慢的弯下身子，摆出兽交式的奸淫，女体上的汗水交溶，郭靖的突刺与郭芙细腻的扭动规律地交替，腻人的哼声此起彼落。
　　穿刺了一会，郭靖双手按着丰腴的屁股与可以一手掌握的细腰，在一次贯穿菊心的重击下，一跨下的肉棒为支点，整个人悬空的旋转起来。如果此是我也在一旁的话，一定就惊呼出这日式ＡＶ绝学的名字：直升飞机式！
　　郭芙蠕动的肛肉紧紧缠住郭靖的肉棒微微地痉挛着，强烈的动作拉动着菊蕾，翻出的细嫩肠壁喷射出的大量淫蜜。
　　「啊……这是《降龙十八掌》的第二式『飞龙在天』，跃起半空，居高下击，威力奇大……啊……」
　　郭靖直接以骇人力道与长度一决胜负，打桩机般的快速翻滚彷佛在郭芙菊花深处开洞，强猛而单纯的快感一波接着一波。
　　身体在蒙古时所赋予的官能驱使之下，郭芙丰腴的腰部扭摆如同白蛇，粗长的肉棍一路顶到菊心，翻腾的女体弯成弓形，几乎要断裂。满脸泪水的郭芙使劲高唱…………
　　高潮后，郭靖散发靡味的粗长肉条软绵绵垂挂在腰间，活像是巨大的蚯蚓。
　　郭芙跪在肉条面前，原本就极为绮丽的身材在新官能的灌注之下，显得更加惊心动魄，双峰、细腰与丰臀比之前呈现夸张的比例。
　　可爱的脸庞上已经丝毫没有少女的矜持与纯洁，洋溢着从蒙古带回来的淫猥气息，小嘴热烈地舔舐着整支肉棒，连发皱的肉袋都不放过。浓烈又急促的鼻息彷佛已经喘不过气来了，却依然卖力地把阳具往嘴里塞。
　　腥臭味从下至上传入鼻间，郭靖不知所措的发楞，呆呆地女儿含住自己污秽的肉棒，这还是自己那可爱的芙儿么？
　　熟练的技巧，滑润的小嘴包覆着龟头，来回地按压，湿黏的环境彷佛是女人的肉壶，这是经过什么样的训练，才使自己原本刁辣的女儿掌握了这样的技能。
　　蒙古！
　　已经不是自己小时候成长的哪个朴质剽悍的民族了，而是一个野蛮的帝国！
　　「喔……喔……」
　　郭芙一手搀扶着郭靖的肉棒，另一只手忍不住开始爱抚自己湿濡的蜜穴：「爹爹，我这招『见龙在舔』练的怎么样？」
　　「这就是《降龙十八掌》的第三式『见龙在田』！男子最强的快意并不仅仅是射精的那一瞬间，如果射后得到这样的服务！」
　　郭芙一边向大小武解说着，一边丰满的屁股淫荡地左右摇晃，充满了官能的喜悦：「爹爹！你说是不是？」
　　郭靖没有做任何的回答。他只感受着龟头马眼圈处浮现出酸痒的感觉，慢慢扩散，逐渐消散……
　　◆◆◆◆◆俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线◆◆◆◆◆
    杨过回到自己的房里，想着郭师母的音容笑貌，躺在床上满脑意淫着，学着郭靖和郭芙所演示的招数，只想象着将那三招反覆使在郭师母身上，不一会便感腻烦，心念一动：「不如去向郭师母说下，转向师父学艺，这样能郭芙一起练练也不错！」
　　心意一决，乘天色未晚，杨过便来到郭师母院子里，却听到一阵熟悉的声音……难道？
　　杨过悄悄的掩到窗户，乘着缝隙朝里面看去……
　　窗户里却是我和母亲黄蓉彼此用手指安慰对方的欲火，母亲用右手好像握著宝贝似的握住我的肉茎，同时用左手指轻轻抚摸我那发出紫色光泽的龟头。我也伸出我的手，用力的抚摸母亲那成熟女人的秘部。
　　「阳儿，娘今天教你丐帮镇帮绝学《打狗棒法》这《打狗棒法》名字虽然陋俗，但变化精微，招术奇妙，实是古往今来武学中的第一等功夫。它分为内外两套，内诀为女子所习，共有绊、劈、缠、戳、挑、引、封、转八诀；外招是男子的招数，分别是『打狗看主』、『关门打狗』、『棒打狗头』、『反截狗臀』、『獒口夺杖』、『拨狗朝天』、『天下无狗』这些奇妙的姿势。」
　　「第一道『绊』字诀，指通过斜扭腰肢，一下接一下的刺激肉茎，有如长江大河，绵绵而至，决不容敌人有丝毫喘息时机，一绊不中，二绊续至，连环钩盘，虽只一个『绊』字，但每下的力度、角度都不尽相同，中间却蕴藏着千变万化。」
　　「『劈』字决，是指女子骑乘在男子身上大力辟伐，因为女性是主导者，所以很容易找到刺激点，使男子一败涂地……」
　　「这『缠』字诀使用时，娘的那玉户有如一根极坚韧的细网，缠住了大肉茎之后，任那肉茎粗大数倍，无论如何横、挺、直、长，也休想再能脱却娘的束缚。」
　　「『戳』字诀是辅助技能，男人的另外弱点就是肛门，那里有摄护腺，一旦被攻击，就会很快的泻身……」
　　「『挑』字诀是指交媾前要做好对男人的挑逗，这样才能刺激他尽快的泻身！」
　　「而『引』字诀是指对肉茎的刺激不能一昧的蛮力刺激，有时候用膣道口微微的含在雁颈处厮摩，引而不发，能给男人更强的刺激。前面的『劈』和这里的『引』是相辅相成的。」
　　「『封』字诀，是指膣道应该给肉茎以封闭的感觉，这样就必须用力收缩自己的下体，避免肉茎滑出。」
　　「最后是『转』字诀。是指让肉茎全根尽没入体内，然后通过摇摆腰肢让它在体内旋转，能带给花心以最强烈的刺激……」
　　「以上八诀是女子修炼的要诀，只可惜你还没成人，现在还不能进入娘的那里，要不娘一定让你好好尝尝那滋味！」
　　看着我失落的表情，娘微微一笑：「不要这样啦！再过几个月就是你的成人礼，娘答应你，那天一定好好满足你！……这样，今天娘先教你《打狗棒法》的外招……」
　　匍匐在我胯间，看着我那相当有份量的雪白肉茎以夸张的仰角耸立在母亲面前。粉红色细嫩的舌尖轻轻滑过龟头和包皮之间脏污的细缝，母亲仔细专注地侍奉着自己的亲子。
　　少年特有的荷尔蒙从嘴里慢慢开始发散……随着肉茎的深戳，猛顶着喉咙深处的软肉，粘稠的唾液由嘴角流泄出来，母亲黄蓉含糊的呻吟混合愉悦，一边咽下大量分泌出的唾液，一边含着泪水以微微翻白的媚眼斜视着我，脸上却是充满淫秽、服从的笑意。
　　在即将窒息的时候母亲吞吐出滚烫的肉茎：「这招是《打狗棒法》外招第一式『打狗看主』，它和常见的『吹萧』不同的是女子还必须以绝对服从的眼神凝视男子，把对肉茎的渴望传递给男子，让男子产生绝对征服的快感！」
　　一边解说，一边用拇指和食指环握住我肉茎的根部，轻轻的向上撸动，把附满肉茎的唾液挤压到顶端，然后双手抱住了自己挺拔的巨峰，把两个肉峰之间的山谷夹成了一条隧道，接着肉茎被套入了这条肉制的隧道中间！
　　「阳儿，这是第二式『关门打狗』。你喜欢么？」
　　「恩……很喜欢！」
　　母亲黄蓉挟着乳峰的两侧，然后主动地一上、一落地晃动起来。
　　这一刻，我只感自己的肉茎，正被紧包在一条肉制的膣道中，四周的肉壁既滑溜、柔嫩酥软但又有一定的弹性，感觉上和普通的交媾完全不同，带来一阵新鲜刺激的感觉。
　　眼前的便是那个美丽的母亲，现在却在努力地挟弄她那招牌的丰丽巨乳去服侍自己儿子的分身，面上的表情妩媚且迷乱，还又夹杂了异态性爱所带来的刺激感而产生的性兴奋。
　　「喔喔……啊！……好、好舒服……」
　　随着我口中喃喃自语，母亲同时也加速了动作，令我的分身在她的双峰之间进出得更快！
　　加速的结果是令到肉茎和乳肉之间产生了更大的磨擦力，那温软的肉质强烈磨擦之下，令我脑海发热，一浪又一浪美妙的官能感觉，由我的肉茎直涌遍了全身！
　　我看着那一双大手也几乎包不住的巨乳，惨被母亲的动作任意地搓圆按扁，改变成各种形状。那丰满的乳房大而不松，相反却是弹力十足的坚挺，动作中巨乳不住的弹动，在母亲的拉、压、按、扭下，我伸手拉住那两颗铃铛……
　　「啊！『獒口夺杖』！阳儿你是从那学的这招？」
　　母亲惊讶的叫了起来！
　　「『獒口夺杖』？什么意思！」
　　「你刚使的就是《打狗棒法》里的一招『獒口夺杖』！它是在竹棒被敌夺去后，伸右手食中二指取敌双目，同时左足翻起，压住棒身，立时夺回，此招变幻莫测，夺棒时百发百中。你果真是天赋禀异，居然能自悟出这样的招数。如今被我夹住的肉茎就好比竹棒，你双手拉铃就如同二指取敌双目，对现在的我来说！这系了铃铛的乳头可是比双目还敏感的要害！」
　　「哈哈！」
　　我得意的笑了一声，把肉茎从母亲的乳沟里抽了出来。恶意地将那膨胀的肉棒插向母亲那雪白得像圆球的乳房之间的紫枣，将硕大的乳头顶陷在乳肉之中，这已经完全像是小孩式的胡闹：「娘，这是不是『棒打狗头』？」
　　「这那里是，『棒打狗头』只用肉茎摔打女子的面颊，以这种侮辱性的动作宣布对女子的征服！不过娘已经完全是你的了，这招对娘可没什么用！」
　　「来，阳儿试试这招『反截狗臀』！」
　　母亲黄蓉仰面朝天躺着，接着她弯曲起左腿，向左侧斜卧，这是为了方便我从背后斜斜地向她插入。温柔地拉着我的肉茎，让它身向自己的已经糜烂的下体。
　　依照母亲的精心指导，我顺利的按照招式将肉茎刺入母亲的后庭。母亲的淫荡的脸孔这时斜歪向我，媚眼如丝般望着我，悬在胸口的那对丰乳弹跳似地震动着……
　　「娘！好紧啊！」
　　我冲口而出。全身发震地用力抱住母亲的肩膀，扑向她的身子，吻向她的嘴唇。
　　「那自然，这个招式娘的身体完全扭曲着，全身肌肉崩紧，自然能带给你异样的刺激！」
　　母亲解说着，我只感觉她的肛门一阵痉击收缩，紧紧地吸住我的龟头。
　　陶醉在我的冲刺中的母亲，慢慢闭上眼睛，原本贤惠美丽的脸颊，此时显得特别妖艳。
　　被母亲的媚态所痴迷，我更加激烈地挺动着，同时还用手指绕到前面温和地摩擦着阴核……
　　「啊……唔唔……」
　　母亲的呼吸也开始紧张、慌乱，腰肢一扭一扭，将美丽的脸颊似哭非哭地埋向床褥；同时发出愉快的呻吟，下身的肌肉渐渐僵硬，手臂反向紧紧地楼住我的腰身。
　　随着我的迸发，虽然没有喷出精液，但肉茎的脉动引发的震荡一波接着一波淹没了母亲，肛穴中的蜜肉也迎合似地缠住入侵的肉茎，母亲眼前一阵迷蒙，同时间极乐的泪水与嘴角的唾液也慢慢流泄出来；母亲黄蓉翻过身来问到：「阳儿，你怎么这么快就出来了？」
　　我黯然失色的把在少林被老僧点化，失去『炁阳』的事全部告诉了母亲，并说：「娘，不过这段时间我的耐久越来越强了，今天已经能半个时辰了！」
　　母亲呢喃地吻着我那充满汗味的脖颈：「不管怎么样，你都是我的阳儿，这样也好，至少你也有射精的希望了！那么今后我们要勤加练习，早日让你恢复！」
　　……
　　◆◆◆◆◆俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线◆◆◆◆◆
    悄悄退出的杨过黯然的在街上走着，自幼父母反目，母亲含辛茹苦的把自己带大，原以为自己能学一身本事报答母亲，谁料师娘偏心，只是传艺给自己的儿子……
　　想到此处，又是悲愤，又感凄苦……
　　身后忽然传来一身惊喜的呼喊：「过儿，是你么？」


第55章：慈济
　　这日，是母亲给郭襄讲授《九阴真经》的日子，我却百般寂寥，于是朝母亲的房间蹑去……
　　刚到窗户下，却发现我的位置被人抢了！定睛一看，却是杨过！
　　看着他伸手到自己的腿间，握住那根东西，拚命地自慰……我轻轻地咳喇了一声……
　　被我惊醒的杨过惊慌失措的转身一看，却扑了过来捂住我的嘴：「阳师兄！别喊！求你了！」
　　没想到着杨过看上去瘦弱，可是无论身手和力气都大了我许多！
　　被他压的胸闷的我连忙眨巴着眼示意，杨过见状微微的松开手：「阳师兄！你别喊啊！我知道你也是来看的，我有个更好玩的去处，我带你去，你就饶了我这次吧！」
　　「什么好玩的地方？」
　　一获得自由的我连忙问到。
　　「你随我来，杨过却故作神秘的拉着我……
　　◆◆◆◆◆俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线◆◆◆◆◆
    好熟悉的地方啊！不就是上次那襄阳西郊的别院么？此时却是灯火通明，门口挂着一个牌匾：「慈济天下』。
　　「阳师兄！这可是个好地方，里面环肥燕瘦、半老徐娘、深闺怨妇，可是应有尽有，还有不少从蒙古、扶桑、西域来的货色！走，我们进去！」
　　杨过拥着我就要进去。
　　『这可是欧阳峰和杨康的地方！』我心里暗暗踌躇，杨过却哈哈一笑：「阳师兄，害臊了！来，这里可以带上面具的，这样就没人认的出你了！」
　　我按捺不住心里的好奇，想起当初小武的描述，于是接过面具带上就一起走了进去……
　　一进院内，只见里面尽是双双对对的男女，女子多为艳光四射的成熟少妇，男的多是充满孩子气的少年，不仅仅是我，不少人也带上了各种的面具。
　　众人团团之中却是一个身着团花绵袍的中年男子，他衣袍半解，一头长如汉晋狂士一般披散在肩头，脚上未着布袜，只光着大脚丫子，穿一双唐人式的高齿木屐，风流不羁，放浪形骸。正是有过一面之缘的杨康！
　　我下意识的朝角落避了避，此时仔细端详起杨康，只见他那飘逸的长发、雪白的牙齿、微眯的眼神端称的上是一个绝世美男、中老年妇女的偶像！
　　「远古之初，伟大的女神女娲创造了人类，互相繁衍生息，母慈子孝，所以形成了我们这个世界……」
　　随着杨康的高声，周围立刻一遍肃静。
　　「三千年前，黄帝和素女研讨并谱写出《素女经》这本书给千百万在黑夜里无所事事的人民带来了欢乐，它的创作犹如打开蒙昧的黎明，结束了束缚思想的漫漫长夜。」
　　「千百年来，我们都这样生活着，结婚——生育——哺养，我们累了么？我们疲惫了么？……那么为什么我们不换一种全新的生活！」
　　「《吕氏春秋·恃君览》中说：昔太古常无君矣，其民聚生群处，知母不知父，无亲戚兄弟夫妻男女之别，无上下长幼之道。」
　　「所以今天我们聚集在一起，让《大宋律》见鬼去吧！让我们回到『太古常无君』的时代；让我们『聚生群处，知母不知父』；让我们『无亲戚兄弟夫妻男女之别』；让我们『无上下长幼之道』！」
　　「所以今天我们一对对的母子聚集在这里，不再是生母与亲子的形式，而是开创个群母与群子的时代！所有的母亲都是我们的母亲，所有的男子都是你们的孩子！让我们重现《孟子》里所说的：「老吾老及人之老，幼吾幼及人之幼』的和谐社会！」
　　我深深的震撼，没想到原以为只是淫荡乱性的『换母』居然还有这么深刻的思想内涵！杨康还真是一个擅长鼓动的行家好手！
　　「所以，今天我在这里成立了这个《慈济天下会》意思就是希望大家能把你们的家慈全都赈济出来，好让全天下都母有子孝，子有母爱！」
　　「即然我们现在已经是一个群体，那么有些规矩我们还是要制订的！在这里，所有一对母子加入都可以获得十的精元。如果你喜欢上了那位异性，你都可以向她发出交媾的请求，如果对方允许，那么双方自由交媾！」
　　「如果对方不允许，你也可以使用自己的精元要求对方和你交媾，交媾后你付出的精元归对方所有；」「如果对方对你极为反感，她必须使用同样的精元决绝。成功拒绝后，双方所出的精元消失！」
　　「而另外一条最重要的规矩！在这里，谁也不许用武力强行交媾或攻击他人！一切只能用精元说话！否则必受『系统』主神严惩！」
　　「所以大家必须发挥自己的魅力，使自己获得更多的精元！同样这里还提供了各种的娱乐活动使大家获得精元！」
　　「好了！春宵一刻值千金，我就不多说了，大家一起『慈济天下』吧！」
　　杨康话音一落，院子内就嘈杂一遍，各对母子纷纷寻找自己心仪的对象，貌美的母亲不住的应付着多名男子的纠缠，丑陋的则必须付出自己的精元求媾。我立即明白了杨康的目的，他可以通过这些精元的发放慢慢控制了这些的母子！
　　「啊！」
　　大厅中央传来了一声熟悉的声音，而我身边的杨过已经不知道跑那去了！
　　穿过地上、墙角的一对对交织一起的赤裸人体，我挤到了大厅边，原来是包惜弱，貌美且气质高贵的她还顶着大金王妃的高贵光环，自然被无数的男子觊觎着！看着围着她打转的几个男子，她脸色惨白，如小猫般蜷成一团。
　　我看那几个男子中就有当年赵王府的高手五人组：沙通天、侯通海、彭连虎、梁子翁、灵智上人五人，可是却都只是围着打转并不上前，想了一下，顿时明白了原由，原来双方都是仅拥有十精元，第一个上前的会被包惜弱的十精元击退，后面的就可以只付出一精元强行交媾包惜弱，所以没人愿意做这出头鸟！
　　僵持了一会，杨康跳了出来：「哈哈，老沙、老侯、老彭、老梁、上人，你们可真有眼光！」
　　「王妃艳绝天下，我等早已垂涎三尺，今日还是世子你给的机会，我们才有这个艳福！」
　　沙通天诌笑着。
　　「可他娘的，王妃还带着刺，弄的老子痒的要死，却下不了手！」
　　侯通海大咧咧的一边说，一边掏弄了几下下身。
　　「哈哈！那我帮帮你们！既然你们不肯出这最开始的十个精元，我来出！」
　　杨康掏出了仅有的十个精元递了过去……
　　「康儿！你……」
　　没想到自己儿子不但不帮忙，还落井下石，包惜弱的眼圈一下就红了。
　　她腮帮鼓了鼓，咬紧银牙说到：「那我先谢谢杨大爷的赏脸！」
　　包惜弱她一把抢过杨康手里的十个精元，舞了舞：「你要来，我欢迎的很，谢谢杨大爷打赏的十个精元！」
　　众人一楞，都忘记了包惜弱和杨康本来就是对母子，她对杨康又有什么好抗拒的，这不便宜了她十个精元！
　　看着包惜弱手里变成二十个的精元，众人暗暗头疼。
　　杨康也没想到一向贤淑乖巧的母亲变的这般狡诘，他苦笑的挠了挠头：「老沙、老侯、老彭、老梁、上人！我再给你们出个主意，你们五人可以先拿自己的四个精元决绝掉我母亲的二十个精元，然后就可以先花一个就上了我母亲，在花一个决绝掉我母亲刚赚到的这个精元，下一个就可以继续一精元的上，这样每人只要再花两个，轮流的上！」
　　「啊！」
　　包惜弱没想到自己的儿子居然说出这样无耻的话，并为他人轮流奸淫自己的母亲设计的如此周密。失心般的痛苦使她一下瘫软在地！
　　沙通天等桀桀一笑，立刻的扑了上去……
　　不一会，几人便脱光了衣服，包惜弱身处在这堆饿狼般的男人中间，便活像是一只即将被分尸的赤裸羔羊。
　　一只青蛙一张嘴，两个眼睛四条腿……
　　一只女人五张嘴，两个眼睛十条腿……
　　包惜弱象一只反转了的青蛙般躺在地上，双手双脚呈Ｚ字型左右分开；两只乳房高高的挺立在自己的胸前，黑大的乳头，鲜红的乳晕，象暴怒发红的牛眼般的瞪视着伫立在一旁的杨康；五个嘴巴、十只手掌，同一时间一起放在包惜弱那美丽的胴体上的不同位置，肆意地抚、揉、搓、吻、甚至是咬着。
　　五根舌头十只手造成的感觉实在是太强烈，太震撼了！包惜弱觉得自己全身的每一处地方彷彿都有人在爱抚着，每时每刻都有强烈的刺激从身体各处传来，她快要崩溃了。
　　混乱的抚弄了一会，灵智上人如坐禅般的盘坐在地上，包惜弱便以骑乘的姿势跨坐在他上面，一双修炼过毒砂掌的大手印在那雪白的臀部托住她，并不住的揉弄着。
　　沙通天、侯通海一左一右地，捧起了她的一对巨乳，然后便在上面咬了起来！
　　尤其是侯通海，粗鲁的他在雪白的乳峰上，留下了一个又一个淫靡的牙印。
　　彭连虎、梁子翁也一左一右地站在她的旁边，把一大一长的阳具递到她的嘴边，包惜弱迷茫被动的张着让那两根肉条在自己小嘴里吞吐着！
　　「他娘的，王妃的身子又白又嫩！我老侯这三十年白在女人的肚子上翻滚了！」
　　侯通海一边说着一边提起他那粗长的肉条：「师兄几位，我老侯可先上！」
　　侯通海在五人中天赋最为禀异，只因他龟头上长有一肉瘤，并擅长让女子潮喷，是以赞赏他赏于弄潮和兵器畸型的缘故，江湖人称『三头蛟』。在五人中他武功最差，但性功却是最强，因此每次采花都是他先拔得头筹！
　　粗大狰狞的『三头蛟』一下就穿入包惜弱的体内，包惜弱的腰立即弓了起来。
　　被那异形的肉头侵入，三头状的刺激使娇嫩的花瓣好像已经被插坏一般，粉红色的嫩肉残忍的翻了出来，包惜弱开始发出尖叫：「不！不要！快点拿出去！」
　　看着侯通海大显身手的彭连虎也不甘示弱，他号称『千手人屠』，那是因为他淫技百变多端，层出不穷，如同『千手』；『人屠』是指他对女体熟悉异常，经常可以利用身体的弱点和敏感做出各种匪夷所思的性技！
　　此时他取出随身的鹿皮袋，这里面放的是他经常所使用的各种『暗器』。他先取出了两个浑圆瓜形的小圆锤，用两条幼线绑着包惜弱的乳尖上，这样随着她被抽搐的动作，身躯带动着丰乳，丰乳摇曳着乳尖，乳尖拉扯着幼线，幼线甩动着圆锤，形成一道生动的韵律。
　　「这叫『子母流星锤』。王妃的奶子是母锤，我的那是子锤！」
　　彭连虎阴阴的一笑。
　　「他娘的，王妃好象不大乐意，干起来干巴巴的！老头，你那有什么药没有？」
　　侯通海指着包惜弱像半死状态般没甚么动作胴体，又叫了起来。
　　这梁子翁号称『参仙老怪』，不仅擅长采阴补阳，而且居住长白山的他更制有诸般珍奇药物。他捋须一笑，取出一枚红丹：「这是我秘制的『野狐丹』，女子如果服下，再贞烈的女子也会性如野狐般的淫荡，不过此时服下，等药效发作，老侯你可享受不到了！」
　　沙通天叫到：「那让老彭用他的『吹箭』试下，这样等我们上的时候才够味！」
　　彭连虎笑了笑，取出一根小竹管，用手在包惜弱的尿道口微微按摩了一下，待微微的张开，便轻轻将竹管插了进去……
　　「啊！」
　　包惜弱苦闷的哀号了一声，凌乱的头发甩动了起来，贴在沁出冷汗的前额上。那副模样，即使是我看到也会觉得心疼地皱起眉头，而杨康和五人组却仍然嬉笑着……
　　彭连虎接过丹药，放入竹管内一吹……直接进入性器官的药丸立即融化产生作用，包惜弱开始陶醉在男人粗暴的淫辱中一样，性感的扭动美丽的雪白裸体。
　　「哦……开始湿了哦……泄出的这么多的淫水哦，实在是太让人吃惊了啊……」
　　看着那湿淋淋且不时吞吐蠕动的阴户，侯通海又欢快的抽动了起来……
　　随着药效的发作，侯通海的肉棒就着淫水的滋润，像刮破肉壁般的向里面挺进。
　　包惜弱朱红色的唇间，开始吐出梦呓般的呻吟声。双方的性器官激烈地冲撞在一起，每一次的深入都是那么的迥肠荡漾、刺骨铭心。
　　不一会，侯通海体内热潮也化为一股浓郁的精液……迸射出来……
　　随着侯通海的首发，包惜弱成熟女体深处的肉欲被彻底挖掘出来了。翘起的乳头、布满汗水的身躯、充血肿胀的牝穴潺潺流着淫蜜，由官能主宰的身体每一处都清晰地表达着某种讯息。
　　沙通天一把拉开迸发后的侯通海：「可轮到师兄我了！」
　　被忽略的灵智上人在包惜弱身下叫了起来：「别啊！该我了！你们把我当床了不成？」
　　「哈哈！上人你不是一直修欢喜禅么？现在这姿势才对路啊！我们就不打搅您清修了！」
　　一向和灵智上人不对路的沙通天落索着！
　　「日你先人板板！老子练的是欢喜禅，不是欢喜坐禅！」
　　「行了，这女人可不是只有一个洞洞！」
　　梁子翁打着圆场，把自己那长满老人斑的黄褐黑色的肉棒扶持着进入包惜弱的小嘴里。
　　彭连虎也跨坐在包惜弱的胸前。用手捉住那一对子锤向后一拉，胸前一对浑圆饱满翘乳上的那一对充血成深红色的乳蒂被拉长了一倍！跟着用勃起的肉柱去摩挲那雪白的乳沟。
　　「啪！」
　　灵智上人毫不留情地往压在自己身上的丰满屁股上打了一掌：「抬起来！」。
　　满脸泪水的包惜弱双足着地，蹲坐了起来。
　　「噢！」
　　灵智上人硕大的龟头顶在肛穴口，奇妙的高热立即融化包惜弱的理智，下流的肛穴紧紧吸住龟头，向下一坐……
　　「噗嗤！」
　　沙通天的肉棒也突入前面的肉壶中，猛力的向前冲击，挤压着里面侯通海刚刚喷射出的精液……
　　强烈的刺激隔着一层膜前后夹攻，包惜弱紧收着小腹和肛门括约肌，女体的反应让两个男人插入的肉棒得到更强烈的压缩感，同样也增加自身所获得的快感。
　　「咕噜……噗嗤……咕噜！」
　　也不知道淫秽的声响是源自于几人密合的性器，还是包惜弱身体的深处，可是，空气中已经开始弥漫着异味。在性交快感中分神的包惜弱逐渐失神，从未体验过里外上下夹攻的变态刺激，终于让她全面崩溃。
　　即使在之前，杨铁心的破处、完颜洪烈的温柔，到丘处机的交易、梅超风的凌辱、欧阳峰的亵玩、郭破虏的背德，虽然也带给自己各种不一样的耻辱，可……可那都是两个人之间隐秘的私事！
　　在世人的眼里，自己还可以掩盖住内心的耻辱和悲哀，继续顶着赵王妃的高贵光环，游走在名媛贵妇之间……
　　而今天，在这大庭广众之下，被自己的亲子推向了一堆男人！而这些男人，虽然顶赵王府高手的头衔，却不过是奴役之流，庸俗！无趣！但是自己却被这些人以这样的方式凌辱着……
　　身为人母、女子的自尊已经彻底崩坏，就算残存下什么，反而让高贵的赵王妃陷入矛盾败德的痛苦漩涡。
　　下体火热又甜美的搔痒感却驱使着包惜弱开始自主地挺动已经下流的身体，迎接这伙丑陋男人的丑恶肉棒。
　　『我今后该怎么办？』眼前丑陋的男人的脸孔逐渐模糊……脑海里慢慢浮现出一个少年的身影……他是那么的体贴，那么的温柔，即使在高潮之后，也能细心的慰籍着我的身体！
　　那是种从未从其他男人身上获得到的温馨……
　　怀念着那少年，包惜弱哀羞的身体不断扭曲抽搐，居然在被污秽的男人羞耻的瞬间，心里却想着另外个男人的同时，攀到了官能的顶巅……
　　「呜呜……呜咕！」
　　第一个坚持不住的是年老体衰的梁子翁。
　　腥臭的精液直接灌入喉咙，以至胃部也一阵翻滚，只见包惜弱双眼暴突，小嘴一张便呕出了一堆精液和胃酸的混合物！
　　彭连虎立即把浑身乏力的包惜弱捉起来，不待她呕吐完，就把自己那脉动的肉棒深深的插了进去……
　　龟头上刺鼻污秽、老人腥臭的精液、自己反刍的胃酸交织一起重新被堵回到口腔，包惜弱一阵猛咳，混合物顺着口腔上颚从鼻孔中倒流出来，令整块俏脸也被污秽至一塌糊涂！
　　而沙通天迫不急待接管彭连虎空出的浑圆双乳，贪婪地扭捏着充翘起的乳首，看着那乳汁沁了自己的一手……
　　他叹了声可惜，中指连弹，射出的乳汁如一条弧线般转弯射入自己的嘴里。
　　这样一来，他不必屈腰，就可以一边抽搐，一边饮乳！
　　我看的暗暗佩服，想当初，他在赵王府刁难我父亲郭靖的时候就是用这手功夫将瓜子往雪里射出『黄河九曲』四字。
　　在这伙固执的性兽连续折磨之下，从身体粘膜之间产生触电般的刺激征服了包惜弱，使她完全陶醉在官能的快感之下，遗忘自己如同地狱的处境。她绝望认命闭着双眼，舔弄着彭连虎的龟头，肉缝间污黑的污垢消失在性感的红唇内，沾满透明唾液的肉棒在吞吐中开始闪闪发光。
　　在身上的肉体重叠重压下，满头大汗的灵智上人开始喷洒出大量的精液……
　　喷射后的灵智上人仍然坐在地上抱着包惜弱的纤腰，一边亲吻着自己多年憧憬的王妃的滑背，一边摇动下半身软绵绵地低着头的肉棒，拗执地磨蹭着包惜弱洞开的肛门。
　　紧接的是沙通天，在高吼中，大量的精液喷泉般向子宫内喷射……
　　同时，包惜弱也迎来了第二波的高潮，混合精液的粘稠花蜜如同泄洪般，巨大的特写部位中尽是一片模糊泥泞。……
　　如果说男性的本能会随着泄精，暂时得到舒缓。那么对于这五个淫兽来说，内心翻腾的淫欲却是永远不会平息，反而随着感官的刺激，日益茁壮。刚刚喷射过的侯通海爬了起来，三棱的蛟头继续深入，夹杂着连续交媾的疼痛，下身的麻感是从前完全想象不到，包惜弱的骨盘都彷佛开始酥化了……
　　『即使这五人的折磨结束了，我也无法摆脱这个地狱！』包惜弱看着多年来垂涎她的男子渐渐围了上来，一根根高举的肉棒排列整齐，有粗有细，或长或短，有的顶端已经溢出透明的分泌，有的甚至布满大小不一的突起。就如同当年和完颜洪烈结婚典礼上的大金铁骑手里的长枪，等候着自己的检阅……
　　看着包惜弱被越来越多的男子包围着，我叹了口气朝旁厢走去……
　　象我这般戴着面具而找不到交媾对象的少年在院子内比比皆时，我丝毫没引起注意的走到西侧厢房，又是熟人！
　　在房间中间那张宽大的床上，有着三具赤裸裸的躯体。左右分别是郭破虏和小武，中间夹着的那个是武三娘！
　　武三娘的两条大腿紧紧夹在前方郭破虏的腰肢上，一手揽住郭破虏的颈项，另一只手搭在后面的小武的肩膀上，整个人侧侧地悬在半空中，头往后仰着，跟小武唇舌交缠着。
　　小武站在他母亲的背后，手，环绕到武三娘的胸前，揉搓着那对在摇摆不定的丰乳，下体高挺的阳具自然插在饱满的屁股里来回耸动着！
　　郭破虏双腿叉开站在那里，双手托住武三娘的屁股，下体不停的配合着小武的动作在凌乱的花园中间挺动着。
　　像三明治一样被夹在中间的武三娘，成熟的肉体贪婪地追逐着性爱的快乐。
　　妖媚的蜜汁，不停地从蜜穴里面淌出，一滴一滴的掉在床上，把屁股下面的床单都弄湿了一大片。
　　「破虏！女人前面的滋味怎么样？」
　　小武问到。
　　「恩……舒服，虽然没有后面的紧！可是里面还有块肉，每次插深都能撞到，比后面那无底洞可舒服多了！」
　　郭破虏喃喃的回答着：「你要不要来试下！」
　　「我还是不了！你已经是没有母亲的男人了！所以才可以无所禁忌的插女人的前面，我还要过几个月才能成人呢！我可不想因为这个在成人礼上受到『系统』主神的惩罚！」
　　小武咽着口水小心的回答。
　　「哼！」
　　郭破虏冷哼了一声：「我还有奶奶呢！」
　　顺着郭破虏的视线，我才发现地上滚动的两具肉体是大武和奶奶李萍。
　　奶奶李萍肥胖的肉体向后仰去，自己的一只手还是牢牢地抓住大武的肉棒，另外的一只手托起自己下垂的肥乳。
　　与她肥大的肉体相比之下，阴阜特别小，耻毛又浓又密，覆盖着玉门的周围。
　　而大武则咬住奶奶丰满欲裂的乳房，三根手指插进肉缝。眼睛向下盯着那条蠕动的海参。
　　我这才明白了郭破虏为什么也能参加这里，原来他是带着一直宠爱他的奶奶李萍一起参加的！
　　他奶奶的奶奶！……
　　「啊……我又要来了……破虏，不要伤心，今后我就是你的娘！只要你能让娘永远的这么快活！」
　　武三娘长长地尖叫着，丰满的屁股在两根阳具之间疯狂扭动，汗水淋漓的身躯散发着性感的光芒，平时严肃刻板的脸上已经充满着极乐的鲜活神情。
　　「解开束缚你的道德，绽放你的观念之后，就会体会到无上的快乐……」
　　一个磁性的声音在我耳边响起……
　　我回过头来，是杨康！
　　「郭阳！不用当心，我起先说过，在这里，谁也不许用武力攻击他人！否则必受『系统』主神严惩！」
　　杨康见我象受惊的兔子朝后跳去，连忙解释：「而且我现在的心思就是怎样让《慈济天下会》发扬光大！让这个世界充满爱！」
　　想起『系统』主神的威力，即使身手如王重阳般尚且惧怕它三分。我心里渐渐的定了下来，嘴里却说：「胡说什么让这个世界充满爱，你分明是想通过控制那精元控制这些人！」
　　杨康微微一笑：「你太多心了，这精元绝大多数都是通过交媾在流通，只有小部分因为决绝才被我回来！但是我也通过很多渠道发放精元！你随我来！」
　　说着带着我来到东厢房，一踏进去第一间，里面却是喧闹异常。
　　杨康带着我挤进人堆，只见里面桌台上五个成熟老妇上身赤裸，下身却穿着件紧密的亵裤躺在那。
　　这些老妇虽然化了艳妆，但是眼角的破纹是再也无法掩盖了。五人都摆出一样的淫靡姿势，双手托住自己下垂的双乳，温热的掌心，在柔软的乳房上来回滚动着。
　　下体呈Ｍ字型的高高分开，被淫汁湿透的薄纱内裤紧贴着把好色的私处，透明而清晰地暴露出厚黑花瓣的形状。
　　五人不住地扭动着丰臀，性欲着火的胴体闪烁着妖艳的桃红……
　　「这里是『洞察其奸』的博彩区，桌台上五人分别是大侠苗人凤的独女苗若兰的厨师韩婶婶、女侠萧中慧的佣妇张妈和大理太后王语嫣娘家的三位婆婆：瑞婆婆、平婆婆、严妈妈。这些老妇终身服侍那些女侠，因此没有子女养老；如今晚年是多么的凄凉。因此我特地为她们设置了这个『洞察其奸』的博彩区。」
　　「现在她们五人中只有一个的下体里是塞有一个即将孵化的龟蛋，而其他四人是靠自己成熟的表演在模拟着！这些观众可以根据她们的表情、动作猜猜到底哪个是因为真龟蛋里小龟的蠕动而兴奋，并把精元押上，在龟头破壳探出女体的那一刻，压对的观众可以获得相应的精元！」
　　「即使没有押中的观众可以获得免费和他所押的老妇交媾一次的机会，这样老妇可以得到满足，而观众也可以从这些老妇嘴里得知她们所服侍过的传奇女侠那些隐秘的私事！要知道这三个女侠可都是可远观而不可亵玩的极品尤物！」
　　『如果能得到这女人所知道的私事，那么对征服这些女侠一定很有帮助！』我的脑海里闪现出这个念头…………
　　和杨康来到第二间厢房，里面却是两个衣着单薄的少妇在桌台上撕打。
　　「这里是『妩林群莺会』的博彩区，在这里的都是一些名气不大的女侠，她们或者因为各种原因无法生育，或者儿子早夭，丈夫又不能满足她们的欲望，因此我特地为她们开设了这个博彩区。」
　　「在这里她们会象武林大会一样搏杀，但是比较的不是那些通俗的武功，而是点了穴道封住她们的内力，让她们只穿着单薄的衣服，看谁先撕扯光对手的衣服并使对手潮喷为胜！这样既可以满足观众的需求，又可以让她们知道，其实她们也可以通过特殊的渠道成为妩林盟主！」
　　此时场上的一局已经结束了，失败者长乐帮豹捷堂主展飞妻子展夫人才一下台，就被压她而失利的赌徒按在地上轮暴了起来，以平息他们失去宝贵精元的怒火。
　　而裁判举起胜利一方五凤刀掌门二女儿乌氏巡台一周以示意，她可以挑选一个在场的观众满足自己的欲望。
　　「接下来这场比赛，穿红衣服的是神拳门过三拳的嫂子崔飞烟，穿蓝衣服的是韦陀门刘鹤真的妻子王仲萍。这两人在江湖中小有名气，不妨看看！」
　　台上伫立着两位少妇，两人吸取了前场的教训，大家都已经被封穴道不再是武艺高超的女侠了！因此都气定神闲的注视着对方。
　　红衣的崔飞烟面貌姣好，身材玲珑，凹凸有致。她注视蓝衣少妇王仲萍讽刺到：「原来是王女侠啊！你是不是上错擂台了……就你也算是女人，这胸快赶上搓板了，还在这浪什么浪，挺什么挺？是不是刘老爷子满足不了你啊？」
　　王仲萍脸一红：「我以为是谁呢，原来是神拳门的崔女侠！怎么和小叔子过三拳通奸不足，也来这找乐子了？在说我这小虽小，可是真货，不象有些女人，挤一挤，塞一塞！就冒充大奶妈……」
　　「啪！」
　　被揭破叔嫂通奸隐私的崔飞烟狠狠的闪了王仲萍一记耳光，王仲萍嘶叫着扑过去掐住崔飞烟的脖子。
　　原本想闪开的崔飞烟却内力不继，身形一涩，被王仲萍把脖子掐了个正着，咽喉一紧，情急之下双手乱舞，却抓住王仲萍上衣的襟口，顺势一扯，那微微鼓起的椒乳便暴露了出来。
　　虽然是抱着淫亵的目的来参加这种擂台，但是第一次在大庭广众面前暴露身体，王仲萍还是显的紧张，连忙伸回一只手掩住胸口，崔飞烟借机甩开她的勒抓，顺势扑来一把抱住王仲萍的腰肢推攮着……
　　王仲萍被推的站势不稳，也顾不上掩饰自己的乳房了，伸手抓住弯腰匍匐在自己身前的崔飞烟的衣服下摆，『乌龙探海』一脚扬起却朝崔飞烟下体踹去。
　　崔飞烟弯腰向下，王仲萍的动作却是看的一清二楚，当下连忙抽身向后退去，谁想那衣服下摆被王仲萍抓住，这一退，衣服一翻，整个上身全部赤裸的暴露无遗，两只白花花的乳房如吊钟般的悬挂在那里！更糟糕的是，翻起来的上衣把她的双臂连同头颅一囫囵的包在一起。
　　王仲萍自然不会放过这样的机会，她紧紧抓住上衣，崔飞烟动弹不得，全身几呈扭曲，站着的脚也招架无力的状态，全身完全被王仲萍所控制着。
　　台下众人看着那赤裸悬挂的钟型乳峰，顶端绽放着粉红色的蓓蕾，和之前特别窄小的前襟勾勒出淫猥的形状一样！这充满人妻魅力的美乳果然是硕大到几乎无法紧握，艳丽的形状与丰满的质感都极为完美，此时暴露出来的是难以形容的淫猥感，沸腾起欲火的众人不住大声喝彩。
　　怀着嫉妒的恨，王仲萍不理会蜷曲的上衣里隐约传出的悲切呻吟，迎合着观众的要求，以下流的动作用力握住一团丰满的乳球，食指与拇指箝住那突起，使尽全力地一捏……
　　「啊！」
　　随着一声哀号！崔飞烟用力一挣，上衣被分成两片，她赤裸的上身脱离了出来，红着眼圈瞪视着王仲萍，接下来的她却出乎意料的褪去裙子……
　　王仲萍微微一楞，立即明白，这样的比赛，衣服已经起到遮掩的目的，而且来到这样的擂台，已经是要放弃所谓的羞耻了！要不还会出现刚才那样被衣服所累赘的后果！当下也迅速的褪光自己的衣服……
　　于是两条光洁裸露的肉体立即扭绞在一起，相互挫蹭着，全场都静了下来，倾听那两条性感光滑的雪白肉体交互摩擦的那种瑟瑟的声音。
　　纠缠在一起的两人四只手交错互揪着头发，互瞪着因被对方揪头发而痛苦的表情，下体也交错纠结在一起翻滚着。
　　夹杂互相的怒骂，却发现互相纠结在一起的两人已经如同油条的两半，谁也奈何不了的谁！
　　雪白如藕的手臂互相交错着，十指被对方的发丝交缠着已经是无法抽回，下体互相插入两腿间，不少从亵裤缝隙钻出的耻毛带着分泌的蜜液相互交榨、虬结、缠绕着……
　　终于两人有找出自己身体上还暗藏的武器——乳锤！很明显，要论起这对武器，一直弱势的崔飞烟完全占据了上风，虽然四只丰乳互相紧压着都变了形，但是谁都看的出来谁是包围者，谁是被包围者！
　　得意的崔飞烟挺动着自己的乳峰，如同一个茶壶，而娇小的王仲萍的乳房就象个倒放的壶盖，虽然大小不一，却仍然顽强的和崔飞烟厮磨着！
　　在厮杀中，偶尔王仲萍的乳头突围了出来，血红硬琅的乳头看上去着实是浴血拼搏了一番！而崔飞烟庞大的肉军团立即追击了上去，重新把它包围了起来！
　　惊心动魄的感觉使得观众都屏息细看。
　　战斗很快就消耗了两者的体力，不一会，两人已经浑身是汗，遍体粉红，头部都枕在对方胳膊上喘着粗气！
　　裁判见场面无趣了下来，上前和双方细语了一下，便分开了二者并示意两人去角落休憩一下。
　　「啊！」
　　刚占了点上风却又被放弃的崔飞烟心有不甘，乘王仲萍转身戒备稍松，一招『恶虎扑食』把她压在了地上，同样精疲力尽的她虽然把王仲萍压在身下，却也耗尽了自己最后一丝气力，只有利用丰满的身躯，以６９的姿势死死的压着王仲萍。
　　王仲萍翻滚挣扎着，崔飞烟连忙抓住唯一可抓的亵裤，这一拉，四角的亵裤立即被她抓成丁字裤的形状，被揪成条的裤裆部立即陷入王仲萍成熟阴缝的缝隙中，立即将将大部分玫瑰色的阴唇挤压成两个Ｕ形……
　　崔飞烟抓住深深陷在阴缝里的裤裆，毫不留情地用力拉扯着以造成强烈的刺激……
　　强烈的刺激王仲萍使尖叫了起来，痛不可歇的她盲目地伸手朝压在自己脸上丰臀摸去，终于摸到崔飞烟的蜜洞口，她并拢三指就朝里用力插去……
　　虽然那亵裤看上去透明单薄，可是精疲力尽的王仲萍却无法痛快淋漓的全掌而入，执拗的她反反覆覆的冲刺着，然而强韧的亵裤，一次一次的把手掌给弹开。
　　但是这样的动作，这样的摩擦，使得崔飞烟的花径更热，也更加湿滑。
　　崔飞烟的臀部扭摆了起来，这种隔靴搔痒的刺激使她已经忍受不住！
　　王仲萍浑身香汗淋淋，紧咬牙关，忍受着下身的剧疼，拚命地大出大入。
　　坚韧的亵裤，在顽强的意志面前终於投降了。突破障碍的三根手指，鼓起余勇一插到底，重重击在崔飞烟的花芯上面。
　　仿如再次的被开苞，然而不再有那种撕裂的痛苦感觉，有的只是与渴望已久的入侵物亲密接触再紧贴摩擦的无尽快乐。随着手指在花芯上的尽力一击，崔飞烟只觉得花宫里面一阵阵地颤动着，大量的蜜汁毫无竭止地喷出，同时瘫软在王仲萍的身上。
　　王仲萍得意地笑着，激烈地喘息着，缓了口气后摆动腰肢翻身站了起来，从台下寻找合适她的奖品……
　　接下来的一场是关东四大派之一飞刀高三娘子和平通镖局镖头之妻子双刀郑三娘的对决，可看到这里，杨康却拉着我朝后院走去……
　　一到后院，他就迫不及待的推开一座门，进去便开始松起裤腰带……
　　借着走廊的昏暗的灯光，好一会儿，我才适应了屋里的景物。
　　「啊！」
　　我不由的发出一声惊呼！
　　在杨康的胯前却是一具光溜溜的女体！她不是常见的赤裸不着衣物的光溜溜，而是真正意义的光溜溜！
　　那女体的四肢都已经消失了，只留下四个粉红光滑的伤口，一具胴体如同立柱般的伫立在那里！如果不是她主动张着嘴含住杨康掏出的阳具，我定然以为那是座被打碎的雕塑！
　　「吃惊吧！」
　　发觉到我的异样的杨康发出愉悦的低哼声：「这是蒙古来的肉便器，她就是叶三姐，当年曾经是我们大金攻下汴梁时候的战利品，后来又被蒙古掠夺去，在蒙古没几年，就被处理成这种专门用来处理溲溺的器皿。作为我大金国最辉煌时刻的纪念品，我又高价把她从蒙古赎了回来！刚看了那么多戏，我可憋不住了……」
　　【注：发表前某位童鞋居然问这个叶三姐是不是《天龙》里的叶二娘！这位童鞋还说，四大恶人里的南海鳄神岳老二不是一直管叶二娘叫三姐么！我对这位号称和我一样是金迷的童鞋表示极度的鄙视！请这位童鞋打开《射雕》的开头部分仔细阅读！叶三姐是个龙套！这里就不点名批评了！】
    随着杨康低沉的呻吟和嘘嘘的轻声，叶三姐前后用力摆头吸吮坚硬的肉棒，努力的哽咽下杨康排泄出的尿液。
　　娇小的乳房，虽然不是很丰满，但随著急促的哽咽动作而颤动，乳头也勃起挺立。
　　抽出排泄后疲软的肉茎，杨康用力的在叶三姐脸上甩了几下，残余的几滴尿液划出彩虹般的弧形溅在叶三姐脸上，绯红的脸颊洒满耻辱的黄色污迹。
　　杨康笑着把肉冠上最后几滴尿液，在叶三姐的红唇上搽拭干净。
　　「怎么样？你要不要也来解决下，刚看了那么多，你难道不想么？」
　　见我摇了摇头，他继续怂恿：「要嫌嘴巴脏了，用下面也可以，每次用过我都会让人处理干净啊！」
　　见我默不做声，杨康叹了口气：「阿阳，其实以我们两家世代的交情，我们没必要搞的这么僵的……你可以不理会我，可你不能和破虏有那么大的仇恨，当年他是欺负过你，可那是孩提的事情了，现在他的下场也变成这样了，你们就不能和解下？所谓『打架亲兄弟，上阵父子兵」！你们可毕竟是亲兄弟……」
　　「少爷，客人到了！」
　　外面传来一个声音。
　　杨康拍了拍我肩膀，掏了十个精元给我：「我这有重要的客人到，今天你好好的玩一下，改天我再跟你说！」
　　我拿着别人视若珍宝的十个精元楞了楞，杨康会这么的好心么？呆在房里想了想……
　　看了那么多刺激的春宫，我可没杨康那么快前列腺尿频，却也焦渴的很，于是拿起桌子上的茶壶倒了茶细细思考着……
　　我呸！什么时候的茶？都馊的味道怪怪的！
　　怪怪的！
　　从今天的杨过偷窥开始就有点怪怪的！杨过怎么知道这个院子？杨过怎么知道今天是《慈济天下会》的开张？杨康怎么认出带面具的我？……
　　不！一定有鬼！想到这里，我便悄悄的跟着杨康后面尾随而去……


第56章：双子
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
隐约看见杨康的身影绕了几个弯闪进了后花园的一间房里，我悄悄蹑了上去……
　　「下臣完颜康参见和硕建宁长公主殿下！」
　　里面传来杨康的声音。
　　建宁！我连忙顺著窗隙看去，里面却是一个十五六岁年纪的少女，一张瓜子脸儿，薄薄的嘴唇，眉目灵动，颇有英气。身著一件红色连身的旗袍。那胸口却是一个缕空的心型，心型中央是一道极深的乳沟，由两个半圆球所造出的效果，够辣！够火暴！
　　她的怀里却是抱著一个婴儿，虽然我没抱过孩子，却也知道她抱的姿势不对，大概是『十五的小娘，倒绷孩儿』的那种感觉！著急的她却连拍带哄著那婴儿：「双双乖！不要哭了！是不是又要吃奶奶了？……你这很热闹啊！有什么好玩的么？」
　　后半句却是对杨康所说。
　　「公主殿下身份尊贵，隻怕不适合去前面那些庸俗的……」
　　「尊贵你娘个屁！我大老远的从大清国来你这送信！你就这么的把我关在这里……」
　　建宁张口就骂：「你以为我不知道你里是什么地方么？不就是鸡窝么？告诉你，我婆婆可是丽春院的头牌！」
　　没想到这位金枝宝叶的天潢贵裔突然说出如此粗俗的话来，杨康连忙伏首掩饰住自己的惊讶：「下臣不敢！下臣隻是当心公主的安全，毕竟现在大宋和大金交战！下臣这就去安排，一定让公主你满意！」
　　「快点滚！给我整点好玩的！」
　　随著建宁的怒喝，杨康退了出去……
　　杨康一退出，那建宁就解开旗袍在颈脖的襟扣，一对哺乳期妇女的大大乳房就跳了出来，被不适的姿势倒挂半天的婴儿大概也饥渴了，伸出小手抱住一个，相较那硕大的乳房，婴儿的小手可以说实在是太小了。
　　「小鬼！别咬娘啊！跟你爹爹真是一个德性！」
　　建宁享受著女儿的吮吸和舔弄带来的快感却娇嗔道。大概是对於刚才姿势的报复，婴儿吮吸乳头不由的用那几颗刚冒头的乳牙撕咬著……
　　「里面那位是公主殿下，你等下好好的陪公主，一定要听话！还有要少说话，卖命的干！记住了！」
　　杨康带著隻穿一件袱裤的郭破虏走了进来。
　　「啊！又要我陪那些女人！我不去！」
　　「混帐！这次是金枝玉叶的公主，我还想去呢！」
　　杨康怒打了下郭破虏的后脑勺，拉著他一起走了进去。
　　「来，破虏，快跪下。公主殿下，这位就是我们大宋奇才，人称〖小郭壮元〗的郭破虏！」
　　「状元？你以为我来你这是吟诗做对？」
　　建宁抽起自己的一隻马蹄鞋就甩了过去，杨康微微一闪：「公主息怒，这〖壮元〗是强壮的壮！而且这郭破虏还有个外号是〖一夜十三郎〗，他可是生猛的很……」
　　「你娘的！不早说！」
　　建宁眉头一扬，却俏骂道。
　　「我娘！公主要也喜欢我娘，我这就去把她唤来！」
　　杨康诌媚的笑著。
　　「滚！」
　　杨康离开后，建宁这才注意到郭破虏正痴痴的望著她那还喂著孩子的乳房……
　　而屋外的我，心底也莫名的生起一股冲动，似乎……那乳房在我眼前逐渐的放大……同时拥有少女和妇女特征的乳房妖艳地晃动著。由於婴儿的幼小，尖挺的乳首上还散发出少女才可能的迷人桃色光泽，但是形状又更加饱满偏大，并不是常见的扁平下陷的形状，像极了两颗葡萄分别点缀在丰盈的雪球上。
　　受婴儿的刺激，膨胀的乳尖周围沾满了乳珠，在灯光的照射下发出耀眼的光芒。一种隻有在两年前才有的饥渴焦虑感从内心重新生起，那鲜红的乳尖就象罂粟般的美艳，充满著危险的诱惑……
　　我轻咬了舌尖使自己定了定神！这建宁的乳峰虽美，但和母亲黄蓉比起来还是差远，我怎么连这样的定力都没有？
　　而屋内的郭破虏却已经痴嘴的连唾液都留到胸口，如果不是杨康的警告，如果这不是高高在上的公主，他隻怕早已扑了上去。
　　见到郭破虏的痴态，建宁也不生气，隻是唤到：「红英，把世子抱出去！」
　　一个端庄的中年宫娥走了进去，抱出婴儿的时候看著郭破虏微微的摇头叹息了一下。
　　「过来！」
　　建宁朝郭破虏招了招手：「浓眉大眼，还真不错！」
　　郭破虏作势站起……
　　「王八蛋！谁让你站起来的！奴才觐见主子要跪着！」
　　喜怒无常的建宁一下就翻了脸：「狗奴才，一点规矩都没有！」
　　郭破虏连忙跪下，膝行的爬到建宁的脚前。
　　建宁提起刚甩出马蹄鞋的一隻脚挑起郭破虏的下巴，长筒纯白罗袜，层层叠叠看起来象棉花糖，穿在十六七岁的小女生脚上，简直是诱人犯罪。
　　看着脸下的玉足那优美的弧度。郭破虏不禁咽了下口水，深吸了一口气……
　　「狗奴才，帮主子宽了！」
　　郭破虏两手微抖的慢慢褪下了袜子……一股幽香扑鼻而来……
　　窗外的我暗暗松了口气，幸亏是这建宁是满族，满族的女子是终身天足的！
　　所以不是意料中的畸形小脚。
　　看着那隻象牙般光泽的玉足，晶莹雪白的脚丫毫无瑕疵，纤纤的足尖上点缀着五点凤仙花渲染的精灵。
　　建宁用双臂支撑着微微后倾的身子，用裸露的精灵从郭破虏的胸口搽拭着刚流淌下的唾液，然后沿着锁骨、脖子轻轻的滑到郭破虏的嘴角，五颗精灵顽皮的跳动着……
　　「啪！」
　　窗外的我轻拍了下自己的脸颊，这后花园的蚊虫还真不少，刚才就似乎有一隻虫子沿着建宁足尖游走的路线从我前胸爬到我嘴角……
　　屋内的郭破虏已然顺从的抓住那圆润的脚后跟，把顶端吞入嘴里，看着建宁脚背的筋络一起一伏，隐约听到脚指甲和牙齿敲击的乐声，顽皮的建宁想必用脚趾在在嘴里愉快的挑动……
　　郭破虏疯狂的吸了一会那些小精灵，不一会吐了出来，却轻轻舔起脚心！
　　「真乖！狗奴才，让主子看看你是不是和那完颜康说的一个样子！」
　　建宁咯咯的笑着。
　　郭破虏如奉圣旨，终于可以施展自己的长处了！他连忙褪下裤子。
　　「啊！」
　　建宁看到在郭破虏胯下耸立的肉棒，身子惊吓的朝后一缩，玉手掩住了嘴。
　　那是她从来没有见过的巨大阳物。长度已经超过一尺，粗度不输于她的手踝，青筋暴起，怒目圆睁。
　　凝视了半晌，她小心翼翼的用足尖试探了下那怒目圆睁的龟头，郭破虏得意的撇了撇嘴，收缩肛门运气一逼，粗大的肉棒不禁跳了两跳，建宁正在试探的足尖一下就缩了回去！
　　意识到被郭破虏戏弄的她褶了褶鼻子，另外一隻脚也踢飞了马蹄鞋，左右夹击，一隻光滑肉白的裸足，一隻着粗糙罗袜的纤足，一左一右包抄了郭破虏的兄器！
　　她先用裸足的趾尖轻轻的跳逗了下肉棒的冠状沟！
　　「啊！」
　　我和郭破虏同时发出了一声低哼，我的呻吟方才没引起里面的注意！
　　郭破虏自然是因为要害被刺激而发出！而我却似那冠状沟被虫子给蛰了一下，我连忙伸手入裤抓弄了半天，也没见那虫子的踪影！
　　此时建宁用两足的脚掌左右上下摩挲着那巨物，而我的手也停止寻找那虫子，开始套弄起我的肉茎……
　　一裸一袜；一腻一糙；一凉一暖不同的两隻脚时左时右，时上时下的撸弄着郭破虏那巨棒，我也觉得握住肉茎的手掌今天也似乎是指尖冰凉、掌心火热……
　　对『玩』一向抱有天赋的建宁迅速的转换方式，她顽皮的用着袜的脚轻踢郭破虏那两颗低垂的大春袋，同时裸足大大的张开大脚丫子的分叉，紧紧夹在冠状沟的下摆……
　　郭破虏一声，洩出了闷憋已久的浓厚精液……而同时一股极大的快感传来，我感到阴茎也因为这股巨大的快感而微微脉动起来，连忙紧握住根部，才使马眼微微的湿润而没有泻一裤子。
　　「操你妈！敢弄脏老娘的脚！」
　　建宁柳眉倒竖的把喷满精液的足背抬到郭破虏面前：「舔干净！要不老娘就把你送到御膳房去当小郭子！」
　　郭破虏皱着眉头把还带有自己体热的白浆吞了回去。
　　「跪下！狗奴才！」
　　建宁一脚踩在跪伏在郭破虏的裸背上，开始解下自己脖子上的那条宽两寸，长三尺的假领。
　　「别动！我这可是大名鼎鼎的『苏秦背剑铐』！你要再乱动，我诛你九族！你要敢挣扎，我诛你十族！要是绳子忽然脱了！我……我把你卖到西夏去为奴！」
　　一边说着，建宁一边把郭破虏的手一隻从肩上，一隻从腰间反绑在了背后！然后得意的欣赏着那精美的绳结！
　　做完后的建宁反骑在郭破虏的背上：「你娘的！跟那些没卵子的太监有啥两样！连一点脾气都没有，象个男人么？我呸！」
　　说着把一口唾液吐在了郭破虏的屁眼上！
　　我隻觉得我的菊蕾一凉！果然那建宁和我预料的一样，抓起刚甩在一边的马蹄鞋，用那前方后圆的鞋跟对準郭破虏的屁眼：「既然你是个废物，我就让你享受下太监的乐趣！吡肋骂吡【满语：冲击】！」
　　「不！」
　　一样意识到不妙的郭破虏挣扎想逃，但却被她牢牢地控制在胯下。
　　仅仅是唾液的润滑，核桃大小的马蹄鞋跟残忍的挤进郭破虏狭小肛门，郭破虏在痛苦和兴奋之间用力的扭动臀部，可建宁紧握着鞋子用后跟钩住肛门，他就像一条上了钩的鱼一样无法摆脱出建宁对他的控制。
　　而在鞋跟突进的同时，在毫无预兆的情况下，我也感受到肛门忽然被一根异物插入，受惊的肌肉紧紧地夹住。我转身一看，空无一物，伸手摸了摸后庭，也不是什么虫子！
　　但是我紧绷的括约肌刚慢慢的松弛下来，火热的肠壁似乎又有什么东西在上面摩挲着、探索着……
　　我似乎明白了！
　　是心灵感应！
　　在屋里的郭破虏是我一母同胞的孪生兄弟！所以刚才的虫子咬、蛰、异物入菊都是他在里面所受的折磨反馈给我！
　　尻！臭婊子！
　　看着此时屋内的建宁狰狞的一手抓着马蹄鞋在搅动，一手抓住郭破虏的那两颗春袋在手掌中如太极球般的揉动！
　　我也不由的感应到『蛋疼菊紧』！
　　可不能让这婊子乱搞了！
　　咬着臼牙，捂着屁股，忍着蛋疼，我抓起一根棍子悄悄蹑到这臭婊子的身后……
　　陶醉在淫虐快感中的她完全没有意识到危险的降临…………
　　「阿阳！谢了！」
　　看到我敲昏了建宁，郭破虏松了口气后也昏了过去。
　　转身看着昏到地上的建宁，从一开始她那令人垂涎欲滴的乳沟、乳房及丰满的上半身，就完完全全的暴露出来。现在瘫软在地，那旗袍高叉开到上腰部，更是把那修长的美腿及丰满的股沟完全露出，亵裤最底部的地方深深陷入的两股之间。穿过轻纱布料，隐约还可以看见私处的肉缝。真的具有杀死人的魅力。
　　我轻轻的朝她身上踢了两脚，见没有动静，于是抓住她双手反到背后，用解开郭破虏的假领将她双手绑住了。
　　建宁微微醒来，可被我那一下还敲的昏疼。而我的菊蕾也还隐约生疼，心中恨极，抓起烛台，却用那蜡滴那雪白的胸口，血红的烛油落下，迅速的在胸口绽放成一朵朵血般花蕾……
　　「啊！」
　　建宁受痛苏醒了过来！
　　我连忙俯身拾起袜子，便要往她口中塞去。建宁忽然柔声道：「郭贝勒，你不用塞袜子，我不叫便是。」
　　「郭贝勒」三字一入耳，我登时一呆，她怎么会知道我姓郭？哦，头埋在地上的她应该以为我是郭破虏，但此刻听她这厢昵声相呼，不由得心中一阵荡漾。
　　隻听得她又柔声道：「郭贝勒，你就饶了奴才罢，烫伤奶子，小双双就要饿肚子了！你如心里不快活，就鞭打奴才出一顿气。」
　　我恶声道：「就想我这么饶了你么？还想护着你的奶子。」
　　说着，却伸出手指用力弹了下勃起的粉红色乳头，黏附在上面已经干汩的蜡花象蜕皮的蛇鳞一般纷纷脱落。
　　建宁轻声呼叫：「哎育，哎育！」
　　媚眼如丝，樱唇含笑，竟似说不出的舒服受用。
　　我骂道：「真是贱货，好开心吗？」
　　建宁柔声道：「谢贝勒爷饶恕！我……奴才是贱货，请贝勒爷处罚奴才这里吧！」
　　说着的同时做出前后扭动屁股的淫糜动作，把那已经淫靡的下体探到我的眼前。
　　看着眼前建宁弯曲上身的屈伏姿势；双手被反铐在背后；用脸颊和膝盖三点支起自己的躯体；还有红色蜡滴痕跡的洁白乳房妖媚的颤抖；美丽的屁股在疯狂的跳舞；完全兴奋蜜洞里自主收缩时候发出渍渍的声音；嘴里低呼的企求蹂躏的性感细语；我的魔性淫欲似乎更高昂了。
　　建宁继续道：「贝勒爷，求求你，给我解开绳子，让……奴才来服侍贝勒。」
　　我心想：「这婊子还想骗我解开她。」
　　于是将手里的蜡烛朝那蠕动的蜜洞插去，当蜡烛深深插进子宫里时，产生的那一种甜美痛苦使建宁炙热的花洞猛烈收缩。
　　尖叫声中，建宁脸上却是茫然自失的陶醉表情，大量淫液变成白色泡沫充满在阴洞口，和融化的蜡油混合在一起，沿着雪白的大腿流下……
　　燃烧的蜡烛一会就融化到大阴唇附近，炽热的高温使得建宁异常地亢奋扭动屁股……
　　「嘶……嘶……」
　　几条阴唇边高翘的耻毛燃烧了起来，毛发燃烧后刺鼻的气味一下弥漫在空气中，惊悚的恐惧、强烈的刺激，一下就使建宁伴随着晶莹花蜜喷射出一股黄金色的失禁圣水，巨量的圣水向上喷出，然后如雨霖般的落在滚烫的烛油中，霹里啪啦的剧烈溅开，却也熄灭了那烛火！
　　强烈的高潮和危险的解除一下使建宁的绷紧的神经解除了，她软软的瘫在地上……
　　「狗日的！居然这样搞我！比上次那个还狠啊！」
　　苏醒过来的郭破虏捂着淌血的屁股，脸上露出骇人笑容：「阿阳，这次真的多谢谢你了！要不是你，我準死这狗娘养的手上！」
　　表情狰狞的郭破虏用力拔起一根耻毛，建宁发出一声悲凉的惨叫，郭破虏却彷佛听到的是美妙的乐曲，指头再度缠绕着一整束耻毛，脸上露出无比兄狠的报复表情。
　　几乎光秃秃的肉丘沾着点点血渍，脸色惨白的建宁虚弱地喘气，隻痛得「哎育，哎育」的呼叫不止。
　　欣赏着自己的杰作，郭破虏侧身躺在建宁边，将巨大菇头般的龟头刺入狭窄的肉径，彷佛强烈的电流击打过，建宁的双腿立刻痉挛，翻着白眼，雪白的娇躯激烈地抖动。
　　「阿阳，别楞着！一起来！打架亲兄弟！后面就交给你了！」
　　郭破虏拧着翘起的可爱乳头，开始顺时针旋转，看着那粉红的乳蒂慢慢发紫，同时变化着不可思议的形状。
　　听着淫邪的响声从两人的连接处传来，我也似乎很就没有收服新的心了，挖了把两人结合处的淫汁均匀地涂抹在可爱的皱褶上，进一步把指头探入，规律地挖弄着。
　　稍微的润滑之后，窄小怕羞的肛门也逐渐扩张了，精緻诱人的粉红色皱褶，因为前面郭破虏永不停息的动作而张阖着……
　　「破虏，停一下，让我进去先！」
　　我乘那瞬间将肉茎插入建宁已经如同花朵一般盛开的妖艳菊洞里。
　　前后被袭的那种感觉太过强烈了，建宁已失去了说话的能力，她隻能紧紧闭上有长长睫毛的双眼，失神般的从口角垂下唾液……
　　膣穴和肠壁之间隻隔着一层薄薄的粘膜，从粘膜上收到我顺利信号的郭破虏和我一前一后的抽动起来……
　　不一会，我和他都感受到了肉茎上传来的异样……
　　插入后庭的肉茎往往享受的是那环型扩约肌所带来的紧迫收缩，它的刺激主要是集中在后半部，当进去了后，里面就显的较为空洞，隻能带来轻微的摩挲快感；那进入阴道的肉茎则相反，它的刺激主要集中在前部的子宫口，当每一下的深深刺入到达顶端的时候，和所谓的花心的撞击产生的快感是最让男人全身酥麻无力的。
　　而现在，插入后庭我的肉茎似乎同时拥有了两种感觉，环型扩约肌紧箍我的同时，每一下的推进仿佛前端都有一隻神秘生物在蠕动，又有如一隻小嘴轻轻的含着我的龟头，在做无效的抗拒。
　　「阿阳！好紧啊！这婊子的下面忽然的好紧！就跟钳子一般的咬着我根！啊！好爽啊！」
　　郭破虏也惊喜的叫了起来：「这是不是传说中的名器？」
　　「那里来的那么多的名器？这我们两兄弟的感应！要不怎么叫『兄弟同心』！」
　　我笑着回答，腰间却没有任何松懈。
　　「原来是这样，难怪我最近经常也有这种感觉！」
　　郭破虏恍然大悟。
　　随着心灵感应的激活，我们两兄弟之间磨合的越来越默契。当我的肉茎向外退到环型扩约肌的时候，郭破虏则深深的顶入，这样两人的龟头同时处于雁颈被环箍和马眼被挤压的双重快感！
　　当我肉茎向内冲刺的时候，郭破虏把肉棒放在花心出厮磨，两人则同时产生一道严实的束环紧拉着包皮向根部撸动，以马眼为中心，彷佛龙卷风一般暴烈的快感迅速席卷全身！
　　当我肉茎冲刺到底的时候，郭破虏开始把肉棒朝外抽去，怒起的青筋隔着肉薄膜在我肉茎底的输精管上轻轻摩挲，奇妙的麻痒但又搔弄不到的痛苦却不断增加。
　　当郭破虏的肉棒抽到膣道口的时候，完全破裂的处女印记向软体动物般慢慢扭动着，形成和环型扩约肌完全不同的一柔一刚的刺激。
　　兄弟一人以音乐般的节奏，一先一后，一紧一松的配合着抽搐，建宁的蜜穴中慢慢倒流出浓白的黏液，浮着透明的泡沫，完全湿润的粉红肉芽开始出演狂乱的肉舞蹈。
　　失神的建宁无意识的呢喃了起来：「小宝……不要……不要离开我，我会对你好的……不要……呜……
　　看到流泪皱眉的建宁，嘴里呢喃着另外个男人的名字，我和郭破虏抑制著疯狂般的强烈嫉妒……同时用力撞击着女体内最敏感的所在。
　　「啊……啊……啊……干死我，我快死了！」
　　建宁瞪大眼睛发出尖锐的叫声，就像临死的野兽颤抖地将上身向后挺起，用大腿、阴门、菊蕾，把兄弟残忍的双茎夹紧的同时，洩了……
　　同时，郭破虏也开始了射精，他的过程极长，精液的量也非常多，浓白的黏液从糜烂的性器接合处溢了出来。
　　在郭破虏喘息声中，他的快感传递了过来，我也开始了我的脉动……
　　叮！系统提示！玩家郭阳（吴双）获得：建宁元阴……
　　从高潮中苏醒过来的建宁，忽然感觉到一根粗硬的异物顶在蜜穴，那尺寸与触感都有点莫名的熟悉，是自己的马蹄鞋！
　　冰冷的马蹄鞋戳弄着，顺利的取代熄灭的蜡烛插入发肿鼓起的肉缝。
　　同时郭破虏寻来另外一隻毫不留情地插入狭窄的肛门，在没有任何润滑的情况下，剧痛彷佛要撕裂女体一般，迸出的猩红鲜血减少了的摩擦阻力……一前一后的两隻鞋子深浅交错，上下在股间磨蹭……
　　郭破虏蹲了下去，用一根绳子无视表示哀求的建宁，将两隻脚高高抬越肩膀的高度，在膝盖的部位栓上绳子，再把大腿和上身靠在一起绑紧。这样，建宁就以四肢离地，仅靠下体和后庭的鞋子支撑全身的姿势展现在面前！
　　郭破虏轻控着建宁高举的足尖，让她摇曳着屁股以两隻鞋子摇摆的地上挪走着，那难以形容的妖媚和凄惨的哭叫声，却引发他异常的陶醉感……
　　看着郭破虏眼花缭乱的表演，我不由的惊呆了！
　　「公主！公主殿下！你怎么了？」
　　外面传来叫唤声……
　　「阿阳！快跑！」
　　郭破虏拉了拉微微发愣的我，翻开后窗跑了出去……
　　◆◆◆◆◆俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线◆◆◆◆◆
从花园的角落升起了两张熟悉的脸：「这小子回去了！」
　　「没想到那小崽子那么快的就稀里糊涂的把药当茶喝了下去！我还準备了好几套预备的方案呢！」
　　「这不很好么？不过那公主被弄成这样，怎么向大清皇帝交代？」
　　「不碍事，其实那公主是野种，大清皇帝是看在她老公的份上才没处置了她，如果真的死了，隻怕最开心的就是他！」
　　……
　　◆◆◆◆◆俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线◆◆◆◆◆
跟着郭破虏身后，他熟门熟路的带者我拐进了第二间偏房，后面的追兵闯进了前头的一间，一个熟悉的声音慢慢清晰了起来，是杨过！一进这别院就不知去向的杨过！
　　「你们做什么！」
　　「啊！禀小世子，我们是来抓刺客的！」
　　「滚！」
　　追兵渐渐离去，隐隐约约听到那杨过在呢喃：「……姑姑……我们继续……」
　　杨过！姑姑！
　　不！这不可能！这怎么可能！
　　难道历史真的不可逆转么？
　　难道龙儿落入了他们的手里？


第57章：过人之处
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这章对九阳进行下调整，原来是九阳全部都在女子身上，然后收伏女子获得。
　　现在调整为也被ＮＰＣ获得，这样将来更有挑战性。
　　蛇の吻：神技分支之一。激活金蛇剑所获专属特性。能使阳具化身为蛇吻攻击女子的尿道，顶端分叉更是能进入二膀胱使其获得极度快感猿の鞘：神技分支之一。和猿公一起淫虐阿青所获专属特性。增加阳具强度100%马の壮：神技分支之一。与汗血马强暴黄蓉所获专属特性。能使阳具粗壮有利，让女奴高潮时候所泻阴精效果加强以上三个已经是我获得竜の怒：神技分支之一。使小龙女开苞所获专属特性。能使阳具生长出龙之倒刺鳞甲，使阳具在膣道内抽搐产生极度摩搽感以上已经是王重阳获得鹿の犄：神技分支之一。帮助鹿杖翁复阳所获专属特性。能使阳具生长带有坚硬的犄角，进入膣道内产生超强刺激以上已经转到郭芙身上获得羊の淫：神技分支之一。化身杨过强暴祖母包惜弱、母亲穆念慈、师傅小龙女、女儿杨姊姊所获专属特性。对有血缘关系的女宠伤害+40%猪の璇：神技分支之一。淫虐曲傻姑所获专属特性。如猪一般的螺旋形以上两条将被杨过获得，这样将来的挑战才有意思牛の蛮：神技分支之一。『春药学』得到王难姑的认可所获专属特性。能使阳具生长带有钩刺状突起的倒刺，进入膣道内产生超强刺激犬の蝴蝶：神技分支之一。驱驭众犬奸淫朱九真所获专属特性。能使阳具长出蝴蝶结，使交媾时间持续100%以上两根待定当然，最后九根都会归到我的胯下！主角光环万岁！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
透过缝隙，面前这可怕又淫靡的光景让我几乎不相信自己的眼睛。
　　屋子里的一男一女以６９的姿势，卖力的吸着对方的性器，连呼吸喘息都同步了，他们互相玩弄对方的粘膜，毫不吝惜自己的口水。连整晚看见的肉戏也比不上他们的火热。
　　平躺在床上的正是杨过，那根肉茎，从尺寸上来说，是完全不逊色于郭破虏和我的巨物！包皮的皱折现在膨涨的饱满，粗黑的茎身经过淫水不断洗礼，已经变成紫黑色，尤其是那龟头，并不是常见的半球型、菇型、伞型，下端雁颈和马眼的结合处，肉膜尖尖突起，就如同人的鹰钩鼻般，光看形状，就可想而知能造成什么样的伤害！
　　「这小子的屌可厉害了，每次都干的女人哭喊连天，连武三娘都受不了他！还起了个名号叫什么『神雕』！我呸！」
　　郭破虏轻声骂道。
　　我暗暗心惊，这段时间杨过和我、大小武一起玩耍时候，也曾掏出鸡鸡比尿尿，他总是扭扭捏捏的遮掩着。小武还耻笑他是『小杨杨』。没想到他居然是这么隐忍的角色。
　　而趴在杨过身上的少女，用手撸动着那巨物，把头插在胯下，应该是在施展着『毒龙钻』！颈子优美的律动着，还发出『嗯哼……嗯哼』妖艳的呜咽声。
　　跪伏在杨过身上而高翘的臀部圆润尖翘，完全没有妇女的那种丰满感，因为屈曲而显得更加饱满结实的大腿在灯光下像光滑的缎子似的闪闪发光，从我的经验上判断，年纪不过是十三、四之间！
　　姑姑！
　　但沉沉垂下的双乳拥有压倒性的量感，即使是哺育过的妇女也很少拥有这样的份量！随着嘴部的节奏，乳波恼人的摇来摆去。而身下的杨过也不抱住那巨乳，只以双指轻轻点住乳尖，任凭乳房的自由摆动，体会着粗糙的鸡头肉在指尖跳动的快感……
　　杨过一边欣赏垂下来的美丽乳房摇动的美妙姿态，一边说到：「姑姑，你要用心吸吮才行，不能随便敷衍的舔一舔哦！」
　　少女低哼了以声，脸部微侧舔吻着春袋慢慢向上移动，樱桃小嘴勉强吞吐着滚烫的春袋，口唇完全被杨过浓密的耻毛遮掩住，缕缕凌乱的青丝垂下，粘附在已经布满汗珠的脸颊上。
　　但是一样是瓜子脸型，一样身材瘦削，尤其是那盈盈眼波竟与印象中的小龙女极为相似。里面流露出的哀伤，眼色中自然带有凄苦之意，谁还怀疑她……她不是我的龙儿呢？
　　胸中那红莲般的火焰不但燃烧着悲哀，又混合厌恶与嫉妒等复杂的感情，变成燎原之火，我的肉茎也开始滚滚烧烫。
　　「这就是姑姑的下体啊……哇，真是太美了啊！我好兴奋啊！」
　　杨过拨开那她的两瓣臀肉：「这白里透红、晶莹剔透的肌肤，真是太美丽了啊！」
　　她坚实的臀部软肉，紧实的触感就像果冻布丁一样，越是搓弄越是有弹性，杨过的手根本就缓不下来。
　　当杨过把嘴唇覆到秘处的时候，被巨物堵住咽喉的她只能从鼻子发出性欲彻底融化的甜美呻吟。
　　杨过的舌头慢慢的上下游走，享受舔舐粘膜的乐趣，另一面品尝花蜜的味道，同时发出嘶嘶的吸啜声：「姑姑！你的味道真好！娘的是咸的，武三娘是酸的！奶奶是苦的！你的是甜的！真的非常的好吃唷……你是怎么弄出的？」
　　『那是属于我的蜂王浆！』我心里暗暗的泣喊！
　　杨过却犹如竞相采蜜的蜂，争先恐後的吹舔吸含。
　　「我的『神雕』已经有点受不了！」
　　杨过抽出巨物，翻身跪在她身后。
　　陶醉在性欲中的她迷乱的抓住枕头，把脸埋在里面疯狂的继续舔吻，如瀑的黑发哔一声的流泄下来。
　　「好紧喔，插不进去喔。听清楚了吗？姑姑！你可不要使性子，你要配合我才可以！要不我可不插进去哦！」
　　杨过将鹰钩的龟头半埋在她菊蕾的附近，强迫她献媚。
　　「不！不要！过儿！」
　　把脸埋在枕头里的她发出沙哑的声音：「我是你姑姑！我们不能这样！」
　　「哼！我们又不是有真血缘关系的姑侄！再说晚上是你勾引我的吧！」
　　杨过冷冷的笑到。
　　「不！我也不知道晚上为什么会这样！好难受啊！我好难受啊！我好热啊！」
　　听到这里，我明白了，一定是龙儿中了春药的毒！我咂摸了根棍子正待冲进去！郭破虏拉了拉我！
　　房门『呃』的一声打开，进来的却是欧阳克，他搂着一个。后面还有四人。
　　我见是欧阳克，心知就算加上郭破虏也不是对手，出去也只是送死，只得恨恨的将棍子垂下……
　　「欧阳叔叔，你不在外面风流，怎么进来我这？」
　　杨过问道。
　　「哎呀！过儿，叔叔们是来闹洞房的？」
　　欧阳克酒气冲天，脚步浮虚的走了过来：「晚上可太爽了！我这辈子都没这么爽过，我刚可是在外面连打了十八发！然后不就……不就这几位昆仑派的邻居！我们白驼山和她昆仑山也算……半个邻居，他们远道而来，外面不方便，就你这静了点，所以就带过来了！」
　　「不方便？」
　　杨过问。
　　「恩，这位是昆仑派的西华子道长和他的妻子卫四娘，那两位是他们的师弟妹苏习之和詹春，也是一对夫妻。听说我们慈济会的大名特地而来。只是他们那边不是以母随子，所以不适合参加外面的活动！你爹爹已经商量过了，将来进一步开拓换妻、换女的活动，所以先带他们来你这，四位大侠，这位就是我们杨掌门的公子杨过，他胯下的就是他的未婚妻子，你们觉得怎么样？」
　　「这……」
　　不待杨过忧郁，那卫四娘看着杨过那异形的巨物抢先说道：「能和杨公子切磋是我们的荣幸，今天我们师兄妹就以我们昆仑绝学《正两仪剑法》和杨公子讨教下！这套剑法变化精奇奥妙，男女合璧，两仪化四象，四象生八卦，阴阳相调，水火互济，是我们昆仑派的绝学！」
　　也不待杨过答应，便说：「詹师妹，别害臊了，不是都说好了么？」
　　说完西华子一把把詹春抱在矮几上，一下，詹春的白外衣完全敞开，象床单一样铺在矮几上，而她的红色纱裙也被撩到胸部以上，紧张的白皙的肌肤呈现出淡淡的红色。
　　卫四娘靠了上去，左手按在詹春赤裸的右乳上不断揉搓着，变化出种种淫媚的形状，而右手在苏习之的帮助下开始宽解自己的衣服。苏习之迅速把卫四娘的纱裙和亵裤一起脱到膝盖处，便取出胀得发痛的分身，完全没有进行爱抚之类的前戏，直接插进了卫四娘的蜜穴。
　　「啊！习之，师姐那还干巴巴的！你……你太猴急了！」
　　卫四娘叫了起来「哈哈！师姐，这招是师娘刚教我的『万劫不复』，要的就是这种效果！因为干涩的摩搽，每一段的前行都艰难的很，如同永远都没有尽头的感觉！」
　　卫四娘抬起头，露出惊喜的神情：「好师弟，又学了一招！西华子，你这没用的老东西，怎么学来学去就那几招？」
　　矮矮胖胖的西华子苦着脸褪下裤子：「你说我这能学的了那招式么？」
　　原来这西华子人虽矮胖，可那肉棒却是又细又长，顶端还如锥似，棱细皮厚，一旦进入膣道，确实很难制出摩搽的感觉。
　　詹春却打趣：「莫看师兄这般，他那可是擅长使『金针渡劫』，每次探入都能直抵花心深处，真叫人又麻又痒！」
　　「呸！就他那『金针』，每次要没我，他能硬的起来？」
　　嘴上这么说，卫四娘却扭动着饱满的肉丘迎合着苏习之，一面抓住那『金针』噼里啪啦的扭捏了起来，这卫四娘的绰号是『闪电手』，指的是她手功十分敏捷，能以超人数倍的速度对男根进行手淫式攻击，江湖中男子没几个能在她手下讨教过几招的；但换成西华子这种萎而不举就恰好能发挥她的长处，所以两人也算是各取所长。
　　不一会，西华子那原本萎软的『金针』抬了起来，那异物即使抬了起来，却是Ｓ状的蜷曲翻转，正常男人的脉动是上下抖动，而他的是前后而伸缩……
　　看到这样惊异的场面，杨过、欧阳克都『啊』的一声惊呼了起来，见众人的诧异，矮胖的西华子大为得意的说：「我这可是神器！」
　　「神器？」
　　杨过、欧阳克两人惊问。
　　「恩，那是许多年前了，我还只是华山西麓的一个杨农夫，一直都娶不上妻子，晚上只有以母猪为对象……一次忽然听到耳边响起一个声音，说它叫系统，能帮我把这里改成神器，结果就变成这样了。还说是什么《久阳什么什么》而我这个是里面的一招叫『猪之璇』……」
　　「这……这神器就这样不中用的？」
　　杨过继续诧问。
　　「哎！没过几天，那个系统说找到个资质比我更好、更适合接受『猪之璇』。所以就把我只改造成这样，还让我去昆仑山找我师傅拜师，说是给我的补偿！」
　　「难怪！我就知道真正的神器怎么会这样不中用！」
　　欧阳克解说道：「当年『华山论贱』，那王重阳就是拥有神器『龙之怒』而技压天下，我早知西华兄的这里天生异赋，却没想到……不过这也算半神器了，听说这神器是会成长的，只要勤加磨砺，终有一天能成为大器的！」
　　在众人的羡慕中，西华子得意洋洋的将『金针』插入詹春的下头，已经熟悉这异物的詹春没有不适或讶异，只是发出一声娇媚的哼声。
　　杨过的脸上浮起两团红晕，眼里闪烁着淫光，死死盯住西华子在詹春身上的动作，卫四娘淫浪的模样、苏习之的毅重、詹春接合处淫糜的状态、西华子下体的异物全都清楚地在杨过面前呈现，杨过已经按耐不住，揉着不安分的下半身。
　　「姑姑。你的身体其实非常淫乱，就让我来教导你如何面对自己淫乱的本性。只不过轻舔了几下男人的肉棒，都舒服的好像死了一样吧？只可惜我还没成人，就让我代替你父亲来教导你的后面，等我成人了，在来进行最后的结合仪式吧。」
　　杨过手臂粗的肉棒硬生生插入那龙儿的女体，狠很地在菊穴里开始搅动。
　　我『啊』的低呼了一声，龙儿那还未完全被开发的菊穴应该根本不堪如此猛烈的负荷，可是她却是哀号一声，却没有任何的鲜血涌出，而杨过却依旧凶狠地开垦着。
　　难道？分开的这段时间龙儿已经练成了《玉女心经》还是她被人练成过？」
　　看着那龙儿因为春药而油然而生的快感已经无法压抑，初始不适的异感早已被变态般的舒畅所取代，后庭燃烧的搔痒感比单纯的空虚强烈百倍，挺着下流圆臀的像是疯了似追逐着杨过的肉棒。
　　「杨公子，怎么不来和哀家切磋一番？」
　　卫四娘以双手大拇指按在詹春的乳头上，剩下的四指则扣住詹春丰满的胸脯，配合著在自己下体内肆虐的肉棒，摆动着腰肢向杨过发出性的邀请。
　　「我？」
　　杨过虽然是诧异的语气，可表情却是兴奋的！他抱起那龙儿的上身走了过去，直接把她压在卫四娘的裸背上，浑圆的乳房顶着卫四娘的裸背，接受背后杨过兽交式的奸淫，女体上的汗水交溶，借着女体间的碰撞，杨过可以清楚地感受到另外两人抽插的频率，苏习之的突刺与西华子细腻的活塞运动规律地交替，腻人的哼声此起彼落。
　　一旁的欧阳克叫到：「你们可是讨了老婆，忘了媒人！」
　　「我们可不敢过河拆桥，欧阳公子要愿意，就一起来吧！」
　　卫四娘抛了个媚眼。
　　「哈哈！那我可不客气了，不过四男三女可怎么办？」
　　「来玩个『珠恋屄合』咯！」
　　卫四娘拿出三颗玉珠：「欧阳公子你把这珠子放在我们没被插的那个洞口含住，谁要先支持不住掉下来，就让她被欧阳公子来耍耍！」
　　欧阳克大喜，立即把玉珠塞了上曲，卫、詹两人早已熟悉了这样的游戏，可杨过胯下的那龙儿却根本没有这份定力，不一会就大叫了一声，以彩虹般的弧形喷射出的淫汁夹杂着玉珠泄在地上……
　　杨过失落的拔出肉棒，欧阳克哈哈一笑，站到了他的位置，却没有提枪就上，只是轻轻的拍打屁股，在雪白的臀肉变成美丽的粉红色时，才掏出自己的肉棍顺着屁股沟顶在已经柔软的肛洞。那里果然已经湿淋淋到不需要前戏的程度。
　　窄小的洞迫不急待的夹紧肉棍，微妙的蠕动好像不肯放过欧阳克的肉棍。但是仅仅几下抽搐，那玉珠又掉了出来……
　　在杨过、欧阳克两人交替的几轮后，卫四娘微微一笑，乘杨过落空的时候，用力一收缩小肤，把玉珠弹了出来。
　　杨过大喜，上前一把抓住卫四娘丰满的臀部，与肛门并列的蜜穴里浓稠的蜜汁泛滥，大腿内都是一片湿漉漉的。
　　杨过扶着卫四娘丰满的屁股，轻轻地搓揉着，手指陷入熟女柔软的肉丘里，强烈的反弹力几乎要震开手指，带来的是和少女完全不一样的感觉。
　　雕头分泌着透明的黏液，柱身爬满青筋。可怖的凶器缓缓逼近肥美的菊蕾，轻轻摩擦着。超过西华子、苏习之的男根热度的滚烫，让卫四娘不由自主地颤抖。
　　果然跟想像中的滋味完全不同，杨过的肉棒挤开狭窄的花径，那雕头却摩擦着肉壁上的嫩肉，产生一股强烈酸麻的刺激感。
　　而雕头向外退出的时候，又轻轻钩住紧缩的扩约肌，这样可以使杨过拔的更出，更快，而不用考虑肉棒脱离出去的的后果，每一下，都能因为速度、力度的不受限制获得数倍的快感！
　　『那么，如果被这样的雕头插入前面，那会是什么样的快感？』卫四娘脑子里浮出这个念头，却更配合肉棒，努力扭动屁股，让肉棒插得更深。菊穴中蠕动的嫩肉紧紧缠绕住肉棒，迎面而来如潮水般的快感淹没一切。
　　脑海里，西华子丑恶的脸逐渐模糊，脑中一片空白，燃烧的快感几乎要让卫四娘像是梦呓般喊道：「啊……啊……啊，好棒，……深一点，再深一点……」
　　此时被西华子替代的那龙儿身上布满晶莹的汗珠，雪白的身体染成性感的樱色，长发像是黑色瀑布般飞散，整个人无力地依靠卫四娘身上，不停淫叫。
　　欧阳克则挺在詹春前一边继续前后扯动下体，一边调笑：「你看这三女交叉，象不象车辐，我们四个就是不停滚动的轮箍，这才叫轮奸！」
　　「这才是三女四男，欧阳公子、杨公子要是到了我们昆仑见识下我师傅的绝技，他有五房妾侍，每晚上都是以他的那话儿为轮毂，那才叫轮奸呢！」
　　一直默默无声承受的詹春也慢慢脸上泛起了绯红。
　　被制成人肉车轮的那龙儿被头发遮掩的眼神也没有开始时候的羞耻，开始露出强烈的失落与迷乱，开始了歇斯底里的哭喊……
　　在官能驱使之下，丰腴的腰部扭摆如同白蛇，黏附在脸庞的发丝甩离了出去……
　　啊！
　　这少女虽然容色清秀，但不是龙儿！
　　我的一颗心放了回去！
　　觉察到我的异样的郭破虏问道：「阿阳！你怎么了？」
　　「没什么，那女的是谁？杨过怎么叫她姑姑！」
　　「哦！你说那完颜萍，她也是大金皇室的后裔，父亲是和完颜洪烈同一辈分，大金亡后，她和她父亲的旧部也隐伏在大宋。今年也刚好十四岁的她就是来参加『及笄』大典的。杨康最近想恢复他赵王世子的完颜康身份，就和她联系上了，还准备让杨过娶了她，还得到她父亲留下的遗产！」
　　我豁然明白，在原著小说里，这完颜萍就是因为脸型、身材、眼睛酷似小龙女，让杨过痴迷了一阵！
　　不过既然不是龙儿，那么我还是早点离开这是非之地吧！……
　　◆◆◆◆◆俺是绝对超级无敌必然定然以及超然猥亵的分割线◆◆◆◆◆
和郭破虏逃回了家里，我把他的遭遇略微的向父母叙说了以下，看这同样是亲子的郭破虏长跪不起，母亲黄蓉也自然原谅了他。
　　接下来的日子里郭破虏安分的待在自己屋子里苦练武学，全家都为他浪子回头而感到欣慰……


第58章：盛典       
　　时光荏苒，这日，母亲黄蓉把我叫到屋里：「阳儿，明天就是今年的成人大典的开始了！娘跟你仔细介绍下这大典，这是你一生最重要的日子！可不能出任何的差错！」 
　　「大典前，先是由各府县的母亲儿子在校场解开衣裳检查身体，只有合格的才允许他们参加成人大典，这叫『取解试』；母亲当众秀出她的女性魅力才算通过，所以叫『秀女』；儿子最起码能阳具高举才算通过，所以叫『举人』；各府县第一的就叫『解元』」 
　　我脸一白，还要让母亲当众裸体让人品评啊！我可没有那么高的思想素质：「那……那娘，难道我们也……要……」 
　　母亲黄蓉笑了笑：「象我们这样的家族自然不可能那样了，你可以直接以『名门荫生』参加。象娘当年参加『及笈』大典时候是获得第一的『花魁』，所以娘生的孩子都是『名门阴生』，可以直接参加后面的考试；同样你在『童子试』上大显身手，名动天下，所以也可以以『名士』的身份直接参加后面的考试。」 
　　「这些是名门的特权，象平民寒族也有各种方式，比如『举孝廉』，儿子让母亲满足称为『孝』，因此只要乡邻认为这个儿子本事大，晚上经常听到那母亲兴奋的呻吟，就可以向府县推举为『孝奁』，象当初你大哥破虏那样一夜十一次，就可以『举孝廉』！」 
　　「通过了『取解试』后，全大宋的母子汇集襄阳参加第二场比试，主要是考校母子之间的调情，因为是以污秽的圣水为考试目的，所以称为『秽试』；这场考试儿子必须通过各种方式技巧，让母亲高潮迭起，以技巧的多样性、母亲潮吹次数和份量为标准评出名次，因为比试时候叫春不断，又称春试或春闱。能让考场地上一丈方圆『尽湿』的母子才算通过会试，并称为『进士』，第一名的称为『会元』。」 
　　「因为『会试』中母亲的体质最为关键，有些母亲的体质只要轻轻一碰就高潮迭起，这样对其他的母子就不公平了，因此再选择优秀者进行第三场『殿试』。」 
　　「其中一甲取三名，赐『尽湿及地』。第一名称『壮元（状元）』，以强壮为第一的缘故；第二名『傍鸳（榜眼）』，以能伴母如鸳鸯般快意的缘故；第三名『探花』，以能探的母亲花心大动的缘故。」 
　　「二甲因为也能让母亲高潮出水射自己一身，因此赐『尽湿触身（进士出身）』；三甲因为能让母亲下体全湿，所以赐『同尽湿出身（同进士出身）』。」 
　　「最后是举办『琼淋宴（琼林宴）』。由壮元母子站在琼池中，其余三百进士的母亲朝池中喷乳供他们沐浴，而其他进士只能享受到琼池中的乳汁一杯。因此二、三甲第一名因为负责分配乳汁都称『传乳（胪）』。」 
　 
　　次日一早，我和母亲黄蓉来到了『取解试』的试场，此时场上已经来了不少形形色色的母子，因为不准备参加，所以我和母亲找了个位置坐了下来，首先开始的是人母们的检阅。 
　　「这是韩无垢女侠，当年你妹子百日时候她就去参加过」母亲黄蓉指着开始上场的一位人母介绍道。 
　　那韩无垢皮肤白净，一身白衣站在场中着实风采绰人，她行了个万福，就开始解开上衣的襟扣，有漂亮刺绣的纯白肚兜开始露了出来。 
　　周围的观看的男子目光望向她的胸前，开始纷纷低声评论她乳房的形状及大小，不能忍耐的一些家伙，悄悄在角落开始自己解决的也有。 
　　看到这样的情形，我暗暗庆幸母亲黄蓉不用参加这样的『取解试』！ 
　　韩无垢的脸已经血红，她闭起眼睛，将那条白裙拉起来，像羊脂一样的大腿露了一部份出来；虽然只是露出少许，那线条美丽的足部，却令在场的男子产生一阵叹息之声。 
　　裙子褪下后，韩无垢弯手向后开始解去那肚兜的系带，由于手臂的弯曲，带动肌肉将乳房高高挺起。梦幻似的深沟也在慢慢下滑的肚兜边缘显现了出来 
　　当那白色的肚兜给解下来的时候，丰满的乳房像是被解放似的弹了开来，瞬间产生的冲击力，使得不少观众下腹那贲起的物件就这样在裤子之内爆发出来。 
　　在一遍的赞叹声中，韩无垢含羞答答地把手放到腰侧，一尊美极的赤裸女体在众人眼前出现，应大则大，应小则小。肌肤洁白胜雪，胸前一双白玉球配上嫣红的小乳尖非常美丽，下体的体毛乌黑整齐，黑白分明。 
　　毫无疑问这样的『取解试』必然获得了通过！ 
　　第二个上场的是一个容貌甚是文秀，但身子前倾背似歪驼，并且走起路来左高右低，看来右脚是跛的。 
　　虽然这少妇相貌说得上是个美女，可身子却引起观众的一阵嘘吁！ 
　　「这是临资口毒手药王的三弟子薛鹊，当年也算是武林中的名媛，只是和她师兄慕容景岳、姜铁山因爱恨情仇，最后中了奇毒变成这样！今年应该也是她儿子姜小铁的成人礼，本来以她这个样子，前来参加『取解试』不过自取其辱，可为了她儿子，又有什么办法呢？」母亲黄蓉嗟叹道：「在大宋，男子若没通过成人礼，那是会被人一辈子都看不起的！所以阳儿你这次一定要努力，不可当儿戏！」 
　　薛鹊走了上来，深深的鞠了一躬，却不站起，直接一拉腰间的活结，柔滑的绸质纱裙直接脱在地上。 
　　如果以下身的身体比例来看，她的一双美腿也算的上修长了，接着她仍然弯着腰往下褪那亵裤。 
　　华丽紧密的亵裤已经在那雪白娇嫩的股肉下端留下了鲜红的印记，为了把紧实包裹的亵裤顺利褪下，她把那浑圆的屁股高高地支撑起来，为了缩小臀围双腿不得紧紧的并在一起，当亵裤褪到脚踝的时候，她轻轻的踮起一只脚，把内裤的一边脱了上去，接着脱出去了另外一边。 
　　下身全裸后，她并没有站起，轻轻的以曼妙的姿势解开衣襟，这样因为身子弯曲前倾，两个乳房往前推得高高的，更往中间挤得紧紧的，原本硕大的乳房被撑得又圆又鼓，浅浅的乳沟更是被压出了一道深深的峡谷出来，而且弯曲前倾的姿势完美的掩饰了她驼背所带来的不自然。 
　　双手抓住红色贴身小衣轻轻一扯立即让它飞离了自己的身体，落到地上混乱的绿色裙子当中去； 
　　铺满地的绿裙中一小块鲜红的女子小衣，上面耸立着一具雪白的女体，如同三色花般的画面；再经过精心设计的动作，薛鹊完全的掩饰了自己身体的残缺，带来的是一种异样的美感！ 
　　在场的观众多少都知道她的悲剧，感叹之余她也以堪堪的标准通过了『取解试』。 
　　「接下来的这位是山东商家堡商剑鸣的太太！山东等地现在被大清国等占领，但那里的豪杰却心怀华夏，经常带他们的后裔回来襄阳参加这『成人礼』」母亲黄蓉继续解释道。这商太太是得子偏晚，因此看上去已经四十来岁的相貌，却也窈窕大方，体态丰满，因习武常受日光沐浴形成的蜜色肌肤虽非白嫩却也纹理细致，娇娆面貌的眉宇内涌现着一股英气。 
　　她大大方方的走向场中，抱拳团团的向四周示意。接着就开始解去她那冷白色的襟袍，白色宽袍解开后，里面白色麻布小衣下出乎意外地显出有相当份量的隆起，隐约可见其中大团肉块造成的线条与顶端的阴影。 
　　「这商太太全身白麻衣服，那是守丧的标志，看来传闻商剑鸣已逝的消息是真的咯！」 
　　听到母亲黄蓉的解说，才明白那白麻小衣居然是代表着未亡人的制服诱惑！ 
　　白色麻布小衣里面的乳波晃动，在胸前形成诱人的深沟，随着贴身的下衣缓缓褪下，褪去的姿势格外妩媚，扭腰摆臀间带有一丝未亡人的凄冷性感，耀眼蜜色的大腿与引人犯罪的白色成为强烈的对比，显得格外刺激。 
　　当白色小衣脱离女体，全身蜜色的肌肤，仅有胸脯是雪白的，不由的让人联想到年轻的寡妇矢志为夫报仇而仅着小衣辛苦练功时候的靡靡场景…… 
　　「这商家堡的武功是〈八卦游身刀法〉，不仅练刀，还要练那脚法，因此穿着那襟袍纱裙练习多有不便，所以多半是仅着小衣练功。」 
　　我则在一旁默默欣赏着寡妇人母的美态，大方磊落的眉宇内那隐藏的严肃哀伤的气氛，和坚韧蜜色的肌肤中跳动的雪白丰耸的胸脯，落在我眼中，自有另一番滋味。 
　　接下来几个人母就都是平庸的姿色，我也随着母亲黄蓉的视线看向另一边那儿子的试场，这儿子的『取解试』考的是阳具的强壮，每个儿子站立处的正前面挂着一面皮鼓，可以选择距离自己阳具的高度，然后让自己阳具勃起并击响它，以距离越长，击的越响来判断高低。 
　　这样一来，有的男子阳具虽大，但勃起时候不硬朗，只怕就连鼓都敲不到。如果够大够硬，但是不够猛，那么敲到了也不是狠响。所以这样的考试只有满足大、硬、猛三个要点的才能力战群阳！ 
　　现在上场的是商太太的儿子商宝震，他那阳具也算人中骐骥，那话儿也有九寸长，他要了八寸五分的距离，运气一逼，如箭头般的龟头高高翘起，击中皮鼓，脆响一下传遍全场，这个成绩应该算是相当不错的了！ 
　　得意洋洋的商宝震下去后，接连几个都不是太短，就是运气了半天，再就是没击响…… 
　　轮到了杨过，可是他却报了七寸的平庸分数，堪堪通过。 
　　见识过他的过人之处的我暗暗吃惊，杨过他不应该就只有这么低的实力啊！ 
　　又比试了数十个，眼看结束了，还是没有人能超过那商宝震，台下开始议论纷纷…… 
　　「没想到今年我们襄阳居然让个外乡人夺了解元……」 
　　「你看他那得意劲！」 
　　「要是郭府的两位少爷随便来一个也能比过他！」 
　　「你看那，那不是黄女侠和二少爷么？他们怎么没下场！」 
　　「你傻了，象他们自然以『名门荫生』参加后面的比赛！不过要是郭二少爷下场，肯定能打败这外乡小子！」 
　　一开始还是低声议论，随着最后一个我父亲的得意弟子小武的失败，慢慢变成全场的呼喊：「郭阳！郭阳！红霞！仙杵！……」 
　　看来我不下场是不行了，看了下母亲黄蓉，得到她的许可，我走到场中，顿时全场欢呼雷动。 
　　我轻轻松松的要了个一尺的原历史记录，皮鼓堪堪调整到一尺，我一运劲，那白如云、泽如霞、坚如玉的红霞仙杵立刻弹了起来！『咚』的一声，如菇般的龟头顺利击中鼓心，发出一声巨响！ 
　　在全场雷鸣般的喝彩声中，我想了下，上次离开襄阳的时候我已经是元阳九级，刚好一尺长，之后就吸食了韩姬、阿朱的元阴，回到襄阳时候只有一尺四分，可刚才却似乎还有余地到一尺一寸左右。可最近只有吸食了建宁的元阴，难道……和郭破虏一起能获得加倍的成长？ 
　　当下我又要了个一尺一寸的长度，全场一下就静了下来，等待着历史的新记录的诞生…… 
　　回头看了看坐在看台上频频以手去理秀发的母亲，我微微一笑！ 
　　『蛇吻』我心里默念了一声，那肉茎如同眼镜蛇般的高昂扑起，朝皮鼓飞去……在快到达的时候，我又默念了一声『坚猿』！ 
　　…… 
　　全场鸦雀无声，并没有预料中的声响发出…… 
　　…… 
　　原来。 
　　坚硬的龟头击破并洞穿了那皮鼓！ 
　　谁也没料到一根没有肌肉、没有筋键的肉条的威力能达到这样的程度，竟然在充血勃起的瞬间击破牛皮所制的皮鼓…… 
　　在随后的全场惊呼声中、在母亲欣慰的眼泪中，我成为当之无愧的『襄阳解元』，更因为新的记录和皮鼓的原因被称为『大宋第一摧牛皮解元』…… 
　 
　　第二日。 
　　秽试的日子，我和母亲来到考场。 
　　首先是母亲们的验身，因为前些年有些母亲通过考前大量喝水，然后排泄圣水冒充阴精舞弊，因此现在考前都要对母亲们进行把圣水全部排完的检查。 
　　第一批里面的都是些熟人，母亲黄蓉就排在第一位，依次过去是武三娘、穆念慈、商太太…… 
　　各位人母已经服下了秘制的利尿药剂，因此母亲黄蓉走起路来已经不自然地扭动纤细的腰肢，她尽力的使自己的上半身保持不变的贤淑姿势，但是长裙掩饰下的下半身已经弯成弓形，丰美的臀部如同受刑似地翘起。 
　　原本在膀胱内缓慢流动的体液在静止时候还可以默默的忍受，但是一移动，无论自己多么的小心翼翼，轻微的震动都引起剧烈的爆炸，膀胱遭受膨胀力的折磨。 
　　一走到排泄处，双腿已经开张到裙摆快要裂开的程度，她迅速的将裙子提到腰际，双腿间憋屈了多时的圣水开始顺着流到修长的大腿内侧，向下流淌。 
　　随着母亲的缀哼声，圣水如山间奔流的清泉一般喷泻而出，早晨清凉的空气里面开始飘浮着母亲那甜美的荷尔蒙香，并且开始弥漫整个考场…… 
　　纱裙下摆遮掩下的母亲那神秘阴不住的喷泻出圣水，一边向外四散着飞沬，一边画出完美的抛物线飞向地面。 
　　早春清晨的地表还是十分的冰冷，刚刚脱离母体的圣水带着母亲的体温溅落上去，冒起了白白的蒸气。 
　　接着轮到武三娘，这段时间没见，大概因为慈济天下会得到满足的她脸庞显的有几分圆润风韵。丰厚的肉唇微张着，看得见里面因激动、兴奋而抖动着的粉色舌尖。 
　　已经忍耐到极限的她却把裙子一下拉到腰间，屈抬起一支腿架在旁边的矮几上，而刚解下亵裤还半脱挂在膝盖上。 
　　母亲黄蓉展露的是大方端庄，而武三娘却不讨厌这样被人盯着完全赤裸的下体，眼神里隐约还流露出期待的神采。 
　　因为无须田间劳作耕种黄瓜满足自己的她现在玉腿显的更加白皙，阴阜也因为冲击刺激更加的丰硕，已经完全由倒三角形湿漉漉的茂密耻毛所覆盖。她把一只手伸入胯间用手指分开浓密的阴毛，因充足的性爱而充血的肉唇泛着紫红色的油光。 
　　黄豆大的尿道口已经完全张开着，一股浊黄的尿液开始倾泻而下，尿液不时冲撞在分开的两片蜜唇上，带出一片迷人的水花飞泻而开，唇股间的几缕阴毛被淋的湿漉漉的，上面黏附着尿液、蜜汁的混合液。 
　　排泄带来的快感冲击着武三娘，她开始有些腿软，丰美肥硕的臀部不时的下沉，提起。 
　　尿液慢慢的变小，黑褐色菊花开始不时的收缩，尿水随着收缩开始断断续续的一股接着一股的冲下，直至停止……一股完全不同于母亲的闷骚味飘散了出去…… 
　　第三个上场的是穆念慈，已经快忍不住的她立即蹲到了排泄处，却只把纱裙提到了脚踝处，一手掩眼，一手低垂掩盖住下体的前方。 
　　『嘶』的一声！湍急的液体喷射而出，猝不及防的射了她挡在前面的玉手，在众人的嗤笑声中，她抬起了手看着上面还在滴淌液体，双脸已经涨成酡红。 
　　自幼和义父杨铁心在大金流浪的穆念慈骨子里只认同大金朝的夫妻伦理观念，这样羞人的场面只能在夫妻之间发生才是可能的！ 
　　可是，现在！如果不是为了自己的儿子杨过，性格倔强的她又怎么会回到大宋的襄阳参加这样的成人礼呢？ 
　　迷乱在耻辱中的穆念慈丝毫没有注意她裙子的下摆在晃动中已经露出那桃实般的臀丘肉裂，嘶嘶作响的液体还不停的朝外激射，由于蹲坐的姿势，距离地面太近，那液体的不少反弹溅射回下体…… 
　　同样因为蹲坐，液体始终不能完全排干净，当心受罚的穆念慈一直蹲坐了很久，一直到确定已经完全排泄干洪水的她才拉起变得僵直双腿，踩着东倒西歪的踉跄步伐回到自己的位置。 
　　待穆念慈退下，商太太已经憋屈不住了，像母狗一样摇着屁股朝排泄处挪来，膀胱的本能冲动让商太太几乎想要放弃了，直接拉在半路上算了！可是心底有一个声音在脑中响起：不，那……那也太丢人了！ 
　　为了替丈夫报仇，为了让儿子宝震练习金镖，也曾克服困难地举着重达十斤的草靶长达五个时辰。这些年来孤儿寡母无助的生活所锻炼而成的精神力，使商太太咬着牙，忍住了强烈的便意。 
　　好不容易坚持挪到了排泄处…… 
　　「嘘……」淫秽的声响是从下体响起，空气中已经开始弥漫着异味。 
　　商太太连忙分开腿拉起裙子的下摆，只见那来不及褪下的白麻亵裤已经完全的湿润，黝黑的耻毛、血红的蜜肉、麦黄的尿汁、透白的白麻五彩斑斓的交织在一起！ 
　　『终于还是没能忍到最后！』膀胱放松的快感冲击着商太太的脑海，周围的脸孔逐渐模糊，哀羞的身体不断扭曲抽搐，大量的尿汁终于毫无压抑的喷射而出…… 
　　接下来的人母们也纷纷忍耐不住一泄而出…… 
　　…… 
　　尿检过后，我和母亲黄蓉进了考室，以我的成绩，自然是『天字第一号』！ 
　　是一个一丈方圆，四周以轻纱围拢的的围栏，隔着轻薄的轻纱，隐约可以看见周围的母子！ 
　　「咦！『天字第二号』怎么不是杨过？」我惊讶的呢喃着！ 
　　「怎么？小鬼头，又动什么怀脑筋了？你穆伯母自然有资格进『天字第二号』，可是那杨过这些年在外面，营养不是很好，所以成绩不是很好，把她给拖到后面的房间了！」母亲黄蓉解释道：「来！阳儿，让娘看看你〈兰花拂穴手〉的功夫落下了么？」 
　　我看着那一丈方圆大小的考室：「娘，要想把这么大的地都淋湿，那得多伤你身子啊！你……你当初的伤还没好么？」 
　　「你放心，娘自有分寸！」母亲黄蓉嗔了我一眼：「别担心，当年洪七公在姜庙镇传你爹爹《降龙十八掌》的时候，也传了我不少功夫，恰巧遇到欧阳克炫耀他叔叔的蛇阵，因此传了我一门〈满天花雨掷金针〉的功夫！」 
　　「而后来，你爹爹和七公又被欧阳锋困在帆顶，他们无意中喝风撒尿发泄怒火，结果发现欧阳锋的蝮蛇害怕人兽粪尿。就这样后来我和你爹爹推陈出新，创了门〈满天花雨泄金汁〉的功夫，专门对付欧阳锋的蛇阵，却没想到今日派上了用场！娘这次保你得个『会元』！」 
　　听到母亲黄蓉的保证，我立即以向母亲的胯下叩拜的姿势匍匐了上去。 
　　母亲黄蓉的衣服下摆已经提到腰上，经过尿检的下体已经不设任何防备，细长的粉色肉裂因为分开超过九十度的双腿，终于在我面前揭开其神秘的全貌，肥美的花瓣呈现优美的形状，樱色的粘膜上闪烁着粘稠的光泽。 
　　母亲黄蓉看我痴迷的神态，微微一笑：「阳儿，明天就是成人礼了，娘就要把这为你封印了十四年的地方完全交给你了！这两年来，难为你一直只能用那后面，今天娘就把这前面的妙处和你讲解一番！」 
　　「《素女妙论》中把这里分为八处，又名『八谷』。前面这两片蜜唇被称为『琴弦』，这『琴弦』须浅拔游走方有快感；两片蜜唇间的那膣洞口被称为『菱齿』，当女子还是处子时候它是一片月牙孔的薄膜，一旦被男子击破就会变成这般菱齿交错的形状，将来你娶了妻子，一定要好好检阅这里。可不能被人骗了！」 
　　「往内一段是光滑的膣壁，因此叫作『妥谿』，平稳的沟谷的意思；再往内，这里就是『玄珠』！」母亲黄蓉握着我的手指朝里面探去，我朝她所说的地方一摸，只觉膣壁开始由光滑变为环箍肉环，而且顶端是无数淫邪的突起！在我轻轻的触碰下，开始一阵熟悉的颤抖…… 
　　紧握着我的手腕定了定神，恢复了些许理智母亲继续解说，只是原本充满知性的声音开始变的柔媚而性感：「『玄珠』是女子最为敏感的地方，但是因为处在上方，所以书中说要『叩其玄珠』，指的是手指弯曲如叩门状才可以触摸的到，一旦触摸到就会『女阴翕张』！」 
　　「再往内，就是『谷实』，这里是女阴最狭窄的地段，一进去就是『愈阙』，这里是个空洞的穹洞，专门储存男子喷射的阳精，这样即使多次交媾，女子也应付自如！」 
　　「嗯……哼……」母亲黄蓉低哼了几声：「你现在触摸的地方是『昆户』，昆是子孙的意思，这里就是你出生的门户！」 
　　我摸着里面那光滑弧圆的花心，挑弄了中央那细小的圆孔：「这么小啊！我真的是这里出来的么？」 
　　「那当然了，女子这地方甚是神秘，大如婴儿也能出入，小如指尖也能夹紧！」看这我眼中开始闪烁的淫邪光芒，母亲黄蓉连忙抓紧我的手：「阳儿，你可不许乱来！一旦进入太大的物件，那可是很伤元气的！娘不许你胡来！」 
　　「顺着那圆孔再进去就是最后的一处『北极』了，北，败北的意思，意思指一旦你攻入女子的这里，那么就没有一个女子不会败北的！现在你用〈兰花拂穴手〉来让娘领教下！」 
　　母亲黄蓉说完平躺了下去，双腿大方地张开，毫不难为情地摆出淫荡的姿势等待我的爱抚。 
　　我依言开始轻轻提抽，一根小指微微翘出，倒似女子闺中刺绣时的兰花手一般。 
　　随着我的动作，母亲黄蓉无力地躺在地上，丰满的乳房高耸起来，几乎快要撑破上衣的性感扑跃出来， 
　　柔和的手指夹着肉唇来回磨蹭着，剧烈的快感几乎令她瘫倒，融化般的快感由花心升起…… 
　　按捺不住的母亲开始伸手插入衣襟用力握住两团丰满的乳球，紧紧的扶住不停晃动的硕乳，原本特别窄小的前襟因为插入双手而勾勒出淫猥的形状，可以看见母亲的食指与拇指箝住上衣下明显的突起，使尽全力地压捏着。 
　　「呜……」「嗯……」「哼……」 
　　轻纱围住的考室毫无隔音效果可言，周围母子的各种快感哼声开始此起彼伏…… 
　　而母亲黄蓉之前只是沾着圣水的蜜洞周围，已经溢出了粘稠的透明汁液。再经过我手指用力抽插后，粘液开始发泡变白。 
　　每一下的抽搐，我的指尖都经过『菱齿』的摩挲，滑过『妥谿』，然后在『玄珠』处微微上弯挑逗了几下，再挤出『谷实』到达宽阔的『愈阙』，把手指第一关节在『愈阙』里微微的旋转，勾勒出『昆户』的弧线外型，然后顶在中心的『北极』入口挠上几下！ 
　　母亲黄蓉下体大量的蜜汁不断地分泌出来，纤细的指尖不断地突击子宫，令她感觉像反复被点麻穴似的。 
　　但是我似乎已经能掌握母亲黄蓉的身体的状态，每一下总是恰到好处地攻击得母亲魂飞欲醉，在她即将崩溃的那一瞬间又向外抽去…… 
　　激烈又温柔的拨弄使母亲美妙的哼声中持续不断，双乳在她的手下变换着淫糜形状，两边的乳蒂则挺硬膨胀起来了，上端的两颗铃铛也嗡嗡作响，充分显示出母亲女体现在敏锐的感度。 
　　我把攻势集中在完全催淫后的『昆户』中央，晶莹的淫水不断流出，随着我的动作又变成白色的泡沫，蜷曲的黑色耻毛上沾满这些雪花，一直泛滥到大腿内侧，地上已经积了一小滩水渍。 
　　手指周围神秘的嫩肉充血肿胀到令人生怜的程度，彷佛轻轻碰触就会出血一样，玫瑰花瓣般鲜红的色泽形状美丽的不可思议。 
　　「啊！……我……我要泄了！」 
　　母亲黄蓉扭动纤细的腰肢，用手扶在背后将臀部高高挺立，我最后一下的用力直捅，然后快速抽出…… 
　　随着我手指的抽出，透明的阴精如同喷泉一般四溅，初始，如玉盘落珠，四溅而去，随着母亲『菱齿』的蠕动，便如同一簇簇烟花般的绚丽而开，最后，变为丝丝细雨…… 
　　半边的考室一下被母亲黄蓉的〈满天花雨泄金汁〉淋湿！混合汗水与甘甜体味的蜜香一下传便了整个考场。 
　　「……还有另外一边，阳儿……我们……继续……」母亲黄蓉颤抖的右手理了理因汗水滑落前额的头发，翻身以犬奸的姿势把臀部朝向另外一边。 
　　乌黑如绸子般的头发摇摆下，隐约闪现的耳垂到后颈依然是白腻如象牙般的色泽，再往下的清瘦锁骨间已经开始泛起桃色的绯红，那对在摇摆不定的美乳开始往下滴洒着那将专属于我的乳汁，纤细的腰肢款款摆动着，带动丰满的臀部，一条完美的曲线从顶端向下结束再那呈Ｗ状翘起的白晢圆润的小腿顶端。 
　　我一面用手指把母亲沾在额头上的头发温柔的拉上去，看着她沉迷陶醉在快乐中的表情，另外一只手伸向她的蜜处，刚才流出的蜜汁还有些许挂在耻毛上，使耻毛微微向下弯曲。 
　　在香气的诱惑下，我扑向母亲黄蓉的股间，嘴，彻底的封住她下面在一张一缩的小嘴。 
　　我伸出鲜红的舌头，缓缓把蜜肉周围舔了一遍，把那些洒落的花蜜也一滴不漏地扫了回去。 
　　母亲的呼吸开始如同走火入魔般的凌乱，低垂的胸部高低起伏摇晃着，任由下体快感的内息在身体里面不断地荡漾着。 
　　匍匐在母亲胯间的我，左右手同时握住母亲Ｗ状高的玉足，手指在那柔美饱满的脚掌心轻轻的挠了一下。 
　　小小的花招，让高潮之后的肌肤更是敏感异常的母亲，被我这么一挠，只觉得一股无可言喻的酥痒感从脚掌升起，像推骨牌似的，迅速窜遍全身，整个人在一阵急促的抽搐抖动后，又一股洪流狂喷而出。 
　　「啊……啊……好舒服……嗯……啊……小鬼，从那学的这样的花招！……别吞啊……要泻在地上才可以……」母亲含含糊糊地说着：「你要实在……忍不住……就再玩一次……娘的后面……明天……娘就要换前面来侍奉你！」 
　　「啊！」母亲黄蓉轻轻叫一声，同时蹇起眉头，脚尖也高跷起，在我的掌握中微微颤抖。 
　　没想到一直直来直往的我今天居然将插入在菊瓣里的肉茎像搅拌棒一样地旋转。在我胯下中开放的菊瓣，不由得夹紧无理的捣乱者，才能保持身体的平衡。 
　　同时我将整个手掌从两肋包围住母亲黄蓉晃动的乳房，像是水袋般的柔软肌肤下的脂肪在我手心微微的波动，我顽皮的把玩着； 
　　慢慢的，考室内母亲特有的清新荷尔蒙中开始夹杂着淡淡的乳香…… 
　　而趴在地下的母亲，觉得今天这样的姿势我的肉茎会浸入的更深，而且在这样的小小差异下，在直肠深处搅拌的龟头竟然能引起身体深处的骚养感。一旦产生这样的感觉，随著一次转动就更是增加，快感一波波的冲击着她的脑海。 
　　母亲黄蓉双手无意识地在地上抓挠着，口中忘情地娇呼着，尽情地沉浸在一波又一波的冲击中。 
　　「啊……我要泻了……娘又……要泻了……」 
　　随著母亲黄蓉的叫声，好像有什么东西在和我肉茎仅一层薄皮之隔的膣道里爆炸。每一次爆炸都带来膣道的间歇性地膨胀，每一次膨胀都使我感受到强烈挤压的快感。 
　　从我春袋下的淫糜的部位溢出第二波阴精，溅洒在四处…… 
　　而此时，周围考室的母子才开始他们的第一次潮喷。 
　　…… 
　 
　　回到家里，全家都为我这次会试也取得第一感到开心，母亲黄蓉更是说：「阳儿，如果明天『殿试』你再取得第一，那就是传说中的『三元及第』，这可是千百年来都没有人取得的荣耀。男人最起码需要成为『举人』才不会让人耻笑，在大宋才会有女子肯嫁给他！成为『进士』才有三妻四妾的权利！进入一甲更是能让其他女子趋之若骛！所以阳儿你一定要努力！成为『壮元』，得到最好的女子成为你的妻子，把你爹爹和娘的血脉传承下去！」 
　　「『殿试』主要考『騃母痴儿』、『闻香知母』等。这『騃母痴儿』是让一、二、三甲的进士赤裸，然后母亲蒙上双眼靠嗅觉和味觉找出自己的儿子！」见我蹇着眉头，母亲黄蓉微微一笑：「别担心，娘有办法不碰其他人就认出你！倒是娘担心你的『闻香知母』。」 
　　「『闻香知母』则是相反过来，儿子蒙上眼睛，靠嗅觉和味觉找出自己的母亲！不过这千百年来，前人早已想出各种办法，比如娘在每个进士舔到的时候，用内劲挑动左侧阴唇三下，这可不是其他女子能随便模仿的出的动作，这样就不会以为失手而出现意外了！」 
　　「如果出现意外呢？」我好奇的问。 
　　「……这……」母亲低头不语。 
　　待众人离去后。 
　　母亲才对我说：「如果明天的『闻香知母』上儿子认错母亲，那说明他对母亲的『孝』是虚伪的。不仅不能通过成人礼，成为世人耻笑的对象。而且……而且哪天晚上，作为处罚，在进行成人礼的时候，他独自一人思过，而他的母亲将归他认错的一方的母子享用……」 
　　「更重要的是，阳儿！你作为双生子，如果你不能通过成人礼，你的孪生兄弟就可以参加明年的成人礼补考一次……」 
　　我暗安心惊，难道…… 
　　这时郭襄的贴身丫头小棒头敲门近来说道：「二少爷，包二奶奶有急事找你！她在后门等你呢！」 
　　「现在？我明天要参加成人礼，和她说我睡了！」 
　　「阳儿，就去一下吧，包二奶奶也许真有急事！」母亲推攮了我一下。 
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆ 
　　〈八卦游身刀法〉：出自《雪山》。商家堡武学。 
　　〈满天花雨掷金针〉：出自《射雕》。丐帮武学。 
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆ 


第59章：成人 
　　这一夜母亲黄蓉彻夜未眠，直至快到天亮时候我才拖着疲惫的身躯回来！ 
　　在母亲嗔怒的眼神中我们草草休憩了一下就去参加第三场『殿试』。 
　　在考场的最外面就是今年的三甲一百七十七人，然后入内的是二甲一百二十人，最里面的太和殿才是一甲的三人，我和母亲一进入，发现全是熟人，一甲第二的是小武，而一甲第三的居然是成绩一直平庸的杨过。一直隐忍实力的他终于在最后时刻爆发了出来！ 
　　随着主考官宋哲宗太皇太后的一声令下，我们三人褪光衣服后互相打量了一下！看到杨过的那话儿，不由的嘘唏了口冷气！ 
　　这段时间以来，为了能让我的元阳顺利射精，我把所获得的加成全都加在元阳上，已经达到了一尺一寸的长度，但是在其他形状上都没有什么太大的变化！ 
　　而从前段时间慈济晚会后看过杨过的『神雕』后，他的那阳茎居然又发生了巨大的变化！除了顶端的雕嘴更加弯曲，在上端的龟头和雁颈的沟峦处，隐然有两个尖锥的肉角崛起，从外型上可以想象的出在抽出时候能造成什么样的创伤！ 
　　站在黑幕后，我们三人挺腰向前供三位母亲识别，第一个母亲从杨过处舔弄过来，要把那样巨大的异物放进嘴里对无论哪个母亲来说都是很费力的工作。 
　　隔着黑布，可以听到那位人母很舒服地深深叹一口气，接着就是『啾啾』作响的吮吸声和从鼻子里发出『嗯嗯』的哼声…… 
　　良久才到了小武的位置，他出现得意的笑容，肚子也跟著起伏。我带著一些恨意看著小武的那种样子，无论从什么角度比较，他娘的武三娘都不能和我母亲黄蓉、穆念慈相比，因此能得到梦中女神的侍奉，对他来说，是杀进一甲的最得意收获！ 
　　可这位人母只微微触碰了下小武，就结束了试探，看着小武失落的表情，我暗暗开心！ 
　　望着自己胯下的肉茎穿过黑布，到达充满神秘感的另外一端，未知属主的舌头从龟头下向上舔，然后包住肉茎的圆端开始画圆圈，同时舌头也开始转向龟头的突边。 
　　丰满的嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮了一会，然后吐出龟头，向下弯用舌头舔那吊在肉茎下疲软的春袋。 
　　接着继续把肉茎整根含入，先上下活动几下，然后趁势让肉茎进入喉咙的深处，当我的尖端碰到喉咙的粘膜，她用力的吮吸，咽喉的肌肉深深夹住，感受到因深喉而呼吸困难到极点，而转变的性感刺激，我也随着节奏开始挺腰。 
　　坚持了一会，无法忍受我巨大肉茎阻塞喉咙的痛苦。她吐出了一半，却用门牙轻轻磨擦肉茎，同时也用舌头大停地舔吻，偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头。 
　　当主考官宋哲宗太皇太后不得不宣布时间快到的最后那瞬间，她居然一边恋恋不舍的含着我的龟头，同时还用手指刺激我的会阴到肛门之间…… 
　　这会是谁呢？是贪婪成性的武三娘？还是表面矜持的穆念慈？或者是认出亲子的母亲黄蓉？ 
　　从前一个的人母温柔的嘴里脱离出来，被清晨的冷空气一刺激而微微疲软的肉茎被第二个人母吞入，她只是用用舌腹贴著茎身进行爱抚…… 
　　我按捺不住，往前深深一捅，她的喉咙立即就好像要被翻出来一样，发出『啊……啊……』的急促叫声，她挣扎着两只手隔着黑布在我腿上乱拍，用力的吐出我的肉茎，我立刻判断出这是穆念慈，一甲三名的人母只有她才会有这样的反应。 
　　第三位人母终于到了我面前，我隐约听到两声铃声！是母亲！只有她身上还悬挂着那『伤心欲绝铃』！ 
　　茎身光滑，且没有雄性恼人的恶臭的肉茎和前面两根完全不同，母亲黄蓉仅仅根据气味就辨认出我来！ 
　　粗长的肉茎不住脉动的指着母亲，她那无形的温暖吹息宛如实物般的在我龟头上流淌，刚刚经过两位人母的洗礼而潮湿的龟头受到内息流走而产生的蒸发，敏感的龟头感到阵阵清凉…… 
　　亲子与生母的肉体仅仅隔着一指的间隙，通过内息的流动，心有灵犀的把彼此的意蕴都心领神会。 
　　从母亲鼻子吹出的一股内息如同温柔的手指开始颤抖起我的龟头，另外一股如同灵活邪恶的蛇头立即钻动入我马眼的尿道里，如同狡猾的毒蛇在潮湿沼泽里滑动，悄然无息，如果是实物进入尿道，那所带来的毫无疑问是剧疼，可是是这样的无形的内息，我只感受到一股麻痒般的快感从肉茎深处蔓延开来，那种快感是从未有过的甘美经验！ 
　　在尿道里逐渐深入的内息带来完全异样的滋味，尿道膜壁努力抗拒着内息的侵犯，收缩与深探的两股力互相交错产生的反噬却像是在自我蹂躏一般刺痛，无奈我只好放松不受控制的肉茎，近乎错乱的感官刺激开始爆发出奇妙的甘美，我已经分不清楚这是母亲对我进行痴狂的淫刑，还是母子终极意义的侍奉…… 
　　自从修炼《九阴真经》后，第一次把《打狗棒法》中的『天下无狗』修炼到以虚入幻，还幻为气的境界！报着戏谑的心思第一次用在儿子的身上，可没想到我居然能坚持这么久…… 
　　母亲的内息继续在我肉茎上肆虐着，雁颈、茎根、春袋一一不放过，在持续不断的刺激下，我感受到我的肉茎变的比火焰还要灼热…… 
　　终于我整个身子绷紧，翻成了弓形，如同那那不存在的扳住弓弦的手指般的意志一松！ 
　　浓稠滚烫的白色液体从我的体内深处，击碎母亲的内息，沿着它侵袭进来的路径，迸发了出去……最后射击命中在母亲的脸上，溅出一条透明猥亵的银蚕。 
　　母亲以不接触茎身找到亲子肉茎并使之射精的完美表现毫无疑问的成为『騃母痴儿』的第一！ 
　　接下来则是『闻香知母』，我本待第一个上前找出母亲直接ＫＯ掉小武和杨过，免得他们占了我娘的便宜！可是主考官宋哲宗太皇太后却坚持按规则以会试的成绩弱者先行，这样我就排在最后！而成绩一直偏低的杨过排在了第一。 
　　隔着黑布三个母亲翻身趴在地上，六瓣雪白的臀瓣扭动着！ 
　　第一个的人母处，杨过只是轻轻的触碰了一下就离开了！ 
　　戴上面罩的杨过以叩拜的姿势匍匐到第二个母亲饱满的肉丘后，以他鼻孔呼出的热气接触的异样感环绕在下体处，黑幕后人母不安的扭动了起来。 
　　杨过湿软的舌头贴了上去，开始它的进攻…… 
　　厚实的舌头轻轻的从肛门向下直至蜜处的舔吻了一趟，唾液从嘴与肉之间牵出一道银丝，成熟的美臀之间的肛门蜜洞开始像是生物一般蠕动。 
　　敏感的菊蕾和蜜肉与粗糙的舌蕾摩擦的奇妙感觉，却因为考试规则不能发出任何声音，那么是低低的呻吟都是不允许的！ 
　　但是！强烈的刺激造成牵动身体自然反应的动作确是制止不了，只见那人母的蜜穴开始淫乱的抖动，应该是在做和自己亲子事先默契好的动作吧！ 
　　当他向第三个人母爬去的时候，第二位人母好色的蜜穴依旧激烈地蠕动，彷佛还不餍足似的…… 
　　到了最后的位置，杨过拗执地舔吻着那下体，蜜穴间白浊的污垢迅速消失在他的唇内，沾满透明唾液的下体开始闪闪发光。 
　　可是杨过却现出了一脸的震撼！似乎……似乎发现了什么绝不可能的事情！ 
　　他犹豫不决的在三个母亲的雪白的臀丘间爬来爬去…… 
　　看着他犹豫不决的样子，我故意低声向一边的小武说：「小武，你知道么？我姥爷也带了他弟子来襄阳参加今年的『及笄大典』」。 
　　『是么？』小武回答道！ 
　　可是杨过却下定决心的朝第三个母亲爬去！ 
　　当黑布拉起的时候！所有的人才发现杨过居然跪伏我母亲黄蓉的身后！ 
　　被意外击溃的穆念慈掩脸痛哭！即为杨过的失手悲哀，又为她今晚成人礼上的命运痛苦！ 
　　三个母亲清洗完下体后，第二个上场的是小武，他平平稳稳地找到自己的母亲武三娘。 
　　轮到我了，我戴上了眼罩。当失去视觉的时候，人的味觉和触觉就会更加的敏锐！ 
　　我在杨过怨毒的眼神中朝三位人母爬去，决定剧情的一刻在这瞬间诞生了！ 
　　如果我辨认的是穆念慈，那么我和杨过都互相认错母亲，所受的处罚是成人礼上互相换母进行仪式，这应该是杨过目前最期待的结果！ 
　　如果我辨认的是武三娘，那么我和杨过都认错母亲，所受的处罚是成人礼上小武拥有三人的母亲，而我和杨过独自思过！ 
　　只有我辨认出自己的母亲黄蓉，那么成人礼上我可以坐拥穆念慈和母亲，尽享双飞的乐趣！ 
　　我爬到第一位人母的下体处！一股熟悉的母亲性欲的气息弥漫过来。当我的舌头在她流淌着蜜汁的肉唇那微微一触，她小腹剧烈收缩，同时左侧阴唇微微的跳动三下！ 
　　是和母亲约定一样的舞弊！ 
　　我继续把舌尖朝她菊蕾舔去！效果很快就产生了，她的两片臀瓣立即收紧，腿开始蹬踢了起来！！ 
　　继续朝第二位母亲爬去，一股淡淡的宛如菊花的气息扑鼻而来，啊！也是一样的左侧阴唇跳动三下的约定，我沿着蜜肉和菊蕾之间的肉膜舔吻了过去，当舌间轻轻的舔吻到那向心舒展的小皱褶的时候，那后庭仿佛活物般的把我的舌尖吮吸了进去！温暖紧闭的菊穴一下包裹住我的舌尖，和意料中的作呕般的污秽感完全不同，传馈来的是股淡淡的薄荷清香！ 
　　带有薄荷香的肛门壁收缩与粗糙的舌蕾摩擦的奇妙感觉，造成强烈的刺激，敏感的舌蕾表面开始泛起无数微小而淫邪的突起，淫乱的极品菊穴也开始纠缠着我的舌头。 
　　随着时间的流逝，快感堆积到要爆炸的程度，一直张开探出舌头的喉咙也干渴了。而我面前的人母也扭动起身体，借着身体的挪动，让转动的舌头更加满足下体那不停膨胀的淫欲。 
　　舌头的迷你的尺寸和肉茎比较起来非但无法浇熄菊蕾内熊熊燃烧火焰，奇妙的麻痒但不能搔弄的痛苦却不断增加，但是量变始终会发展为质变，快感积累到一定的程度！陶醉在快感电流中的人母的大脑已经完全停止思考，强猛而单纯的快感一波接着一波袭击着她，瘫软在地上的臀部继续在痉挛里不停追求着最剧烈的快感…… 
　　脱离了痉挛中的菊蕾后我又在第三位人母上故技重施……当舔吻到菊蕾的时候，淫糜的菊蕾就像是自行闭合一般，几乎夹断我的舌头！ 
　　一闻到那淫靡的气息我连忙退了出来！爬行到第二位母亲处选择了她！ 
　　揭开眼罩，看着黑幕拉起后那欣慰的缀泣的母亲黄蓉，我们母子相拥一起！ 
　　叮！久违的系统提示音响起：玩家郭阳（吴双）成为大宋国第一位连中三元的壮元，系统奖励：元阳完全复活！ 
　　哈哈！元阳完全复活！真是热炕遇到枕头，我终于能在成人礼上和母亲黄蓉完美的结合在一起了！ 
　 
　　回到家里，大家立即盘问我今天『殿试』的奇闻！ 
　　原来自从慈济天下会的那天晚上杨康把包惜弱推向了赵王府高手五人组后，失去了儿子的关爱与男人无尽的奸淫之后，像是在汪洋中飘来一根浮木，在包惜弱的心中，她紧紧的抓住了我，那个即使在高潮后也懂得慰籍她的少年。 
　　在一次蹂躏后。杨康父子和欧阳叔侄以为她丧失了知觉，可是陶醉在官能被破败与崩坏的快感中的包惜弱，却完完全全的得知他们利用成人大典使我失去母亲的阴谋！ 
　　首先是欧阳锋利用上次从襄阳别院得到的母亲黄蓉的阴精，制成秘药涂抹在穆念慈的秘处，然后利用穆念慈阴精制成秘药藏在杨过口中。 
　　而宋哲宗太皇太后主考的这些年的成人大典，她都是同情弱者让成绩偏弱的先考，因此从『取解试』开始，杨过就压抑自己的成绩，即使『会试』上的爆发也只能让他以第三或者第二的成绩参加『殿试』，这样他就能在我之前使穆念慈和我母亲黄蓉互相交换体味混淆我的嗅觉。 
　　然后让郭破虏装作忏悔的样子回到家里，窃听到母亲和我约定的舞弊方式是左侧阴唇跳动三下，这样他也和穆念慈约定用一样的方式，使我以为遇上了巧合，只能用体味来辨别！ 
　　而『殿试』的第一天晚上，从包惜弱口里得知了这个阴谋后，我连夜找到最可能进『殿试』的另外一人：武三娘，通过和她建立系统认证的『情人』关系，让她把和小武的舞弊也修改为左侧阴唇跳动三下！ 
　　最后在杨过『闻香知母』时候遇到的全是三个左侧阴唇跳动三下的人母，当遇到这个情况时候，他就明白阴谋已经被我识破！而只有第一个恰巧是他的母亲穆念慈，后两位却因为他口腔使用了秘液而无法识别！犹豫不决的他又被我故意透露的『姥爷黄药师』的消息击跨，要知道黄药师在春药学上的声望是远高于欧阳锋的！ 
　　心乱如麻的杨过在疑惑中放弃了生母穆念慈，选择了另外一人，却是恰恰中了我的攻心术！ 
　　最后在参加『殿试』前我悄悄的商量吩咐母亲黄蓉，在肛门内涂抹上薄荷，当被舔吻下体时候保持左阴唇三下的舞弊，可当舔吻到菊蕾的时候，则让我舌尖进入以薄荷的味道来辨别！ 
　　「哥！这小杨杨也太坏了吧！居然这样设计陷害你！」郭襄性格磊落，虽然调皮捣蛋，却最恨这般阴谋小人，自然气愤不平：「看我怎么收拾他！」 
　　「算了，他也受到不能和自己母亲一起成人的惩罚了！」母亲出来打着圆场：「阳儿，我们还是一起准备下晚上的成人礼！」 
　 
　　当夜，我领头和三百进士来到太和殿后的天坛，在三百进士齐声朗诵的：「呦呦鹿鸣，食母之阴。我有嘉儿，鼓瑟吹箫……』声中，三百位母亲穿着今年的礼服出现了！ 
　　三百个形色各异、婀娜多姿的母亲穿着今年的礼服，扭动臀部，踏着急促的碎步，出现在大家的眼前。 
　　今年的礼服所喷发的性感魅力令人难以抗拒。典雅的中国锦缎织成的衣料、裸露的要害部位把淫与美完全的融合一起。 
　　合身的束腰将每个母亲的玲珑曲线浮凸出来，在审美上绝对拥有一流的视觉感受，位于腰臀的交界点下摆把每个生育过子女的人母丰臀烘托的更加饱满，而内敛的收腰却恰到好处的掩饰了一些人母的浮肿，将臀部与大腿之间的诱人曲线表露无疑！ 
　　两侧宽敞的长袖施缘以绣、缂、刻、兢各种技法织成的联珠、团窠、散花、锁子、万字流水等各种花纹，借助繁复的花纹与人体简约的曲线的对比，将贵族化的狂热、感性的女性魅力糅合在一起。突出象征母亲的乳房的性感，让每个母亲的胸前那美丽曲线更直接地展露出性感。 
　　除去了束腰、长袖外，女体再无任何一处着衣，三百具女体赤裸在胸前的圆弧形半球顶端那六百朵橘红花瓣盛开着，仿佛一款珠宝镶成的胸花。 
　　不可言喻的大胆，性感、狂野的三百具女体，就这样将精神的尊贵高雅和肉体的下贱淫乱的奇妙糅合的女体展露在我们的对面。 
　　作为壮元，我和母亲两人赤裸的来到的琼池中，相拥的母子两人的眼神温柔的对视一起。 
　　我搭在母亲黄蓉背上的手沿着那滑不溜手的玉背缓缓地向下移动着，逐步接近那浑圆的臀峰。 
　　压在我胸前的母亲乳房上传来的阵阵酥酥麻麻的感觉舒服得让我更加兴奋起来，我微微的摇摆着身子，让两人的胸前缓缓摩擦着，同时感受着母亲那份无法形容的柔软和发硬的双尖。 
　　而另外的二百九十九位母亲依次围绕在琼池周围一圈，用手托起胸前的那对乳峰，乳汁如同彩虹般的抛物线喷射而出，化做游丝般的细雨轻吻着琼池中的母亲和我。 
　　白色的乳雨在两人的周围弥漫成一层轻雾，恍如仙境，丝丝缕缕的乳汁飘落在我们两人身上，慢慢的顺着身子在地上汇集在一起…… 
　　看着丝缕的乳汁在母亲的双唇上面染满了亮丽的光泽；我唇对唇地压下去，一下子吻住了母亲的樱嘴。灵活的舌头先是沿着雪白整齐的贝齿上缓缓扫动着，母亲的牙关慢慢的松开，我的舌尖立即探了进去，和她的舌尖纠缠了在一起，互相迎合着对方舌头的放浪！ 
　　「唔……唔……」 
　　在母亲湿润的口腔里纠缠了一会，我将缠住的舌头，拉到了我的嘴里。母子二人激烈地湿吻着，源源不绝的唾液互相交换着，充满了两人的口腔，从紧贴的四片唇里不断溢出，再也分不清究竟是谁流出来的了。 
　　唾液慢慢的混合着乳汁一起流了下去，母亲黄蓉将我扑倒在已经沁满两寸来深乳汁的琼池里，交缠的唇舌依依不舍地分开，但是闪闪发亮的银色丝线依然连接着两人。 
　　「娘今天晚上好好让你领教下娘的《打狗棒法》」母亲附首在我耳边低语着，一边伸出纤长的手指，挽起我唇边的唾液，在我的乳头上轻轻揉搓着，一边沿着我的耳垂向下舔吻去：「早上『殿试』你既然敢舔的穆伯母那么舒服？现在尝尝娘的！」 
　　小小的耳垂，已经因为母亲在上面舔舐着的舌头而热得发红，接着是颈脖、锁骨直至我一侧的乳头，少年男子的那凹陷的小乳头，也在母亲坚硬的牙齿的来回磨动下不停地涨大而凸显了出来。 
　　在舔吻的同时，揉捏我乳头的手向下移动到我茎，用掌心压住我的龟头，五指环撮包皮向上提起后松开，如此的反复，触电般的感觉从龟头传来，母亲微微一笑：「这招是〈狗拿耗子〉！来，坐起来！」 
　　她翻身跪在我的背后，托起双乳轻轻拍打着我的脊背：「这招是〈斜打狗背〉」。充满弹性的丰乳在我的肩膀上弹跳着，滑腻的肌肤划来划去，难言的滑腻感和满足感刺激着我那火热的肌肤。 
　　陶醉在快感中的我软绵绵地任由母亲摆弄着自己。忽然母亲双手撑在我的肩头上，两块光滑的肌肤贴了上来！没有突起的蓓蕾！是母亲那丰美的肉蒲团！ 
　　「这招〈狗磨腚〉怎么样？」母亲激烈地喘息着，摆动腰肢，开始了一波波的磨动。随着动作的冲突，飘落在我脊背的乳汁和母亲的蜜汁四处飞溅，四周的乳液被溅出一滩滩的水花…… 
　　…… 
　　午夜的钟声敲响，皓月升到了天空的正中，代表至阴至柔的时刻到了！ 
　　所有的人都战立的起来， 
　　母亲黄蓉以一招〈狗急跳墙〉跳到我身上，我连忙把她抱住。母亲双脚缠在我腰上，两只手箍着脖子，整个人软软的挂在他身上：「阳儿，抱我进去」。我双手兜着她丰满的臀部，一颠一颠的踏步向前，母亲黄蓉的玉颈微微后仰，乌黑的秀发四散飞扬，在众人的羡慕中我们踏进大殿。 
　　一进大典，赤裸的穆念慈彷彿是做错事的小孩被大人发现一样匍匐在一旁。 
　　「今天晚上你仔细看娘一个！」母亲嗔怒跳下来，把我推倒在早已铺设好的白绸上：「阳儿，我们开始吧！外面的人必须等你行了『冠礼』才可以进行呢！」 
　　「冠礼？」我诧异的问。 
　　「恩！就是包裹那龟头的外皮！有它的存在会让男子的快感打了个折扣，因此在男子成年时候要把它切除。在西域管这种礼仪叫『割礼』；在中国因为割去包皮后那冠状沟就完全露了出来，所以叫『弱冠』，古代『弱』是『丧失』的意思。」 
　　我脸一下变的惨白！没想到期待了两年时间的成人礼居然是这个内容！ 
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆ 
　　《打狗棒法》〈饿狗觅食〉〈狗拿耗子〉〈斜打狗背〉〈狗磨腚〉〈狗急跳墙〉：招式虚构。 
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆ 


第60章：弱冠 
　　「娘！我……我怕血！」我面无血色的支应着！ 
　　「傻孩子，在西域那野蛮的地方才用『割』这种方式呢！在大宋，神的力量会使你第一次回到你出生的地方的时候就完成了『弱冠』，要不为什么律法强调必须在成人礼上才能母子第一次正常交媾呢？因为在幼年时期，包皮能起到保护阴茎的作用！」母亲黄蓉纤指点了我的额头：「放心好了，娘会让你开开心心、舒舒服服地渡过这个难忘的『冠礼』！」 
　　话音刚落，母亲以马步桩站在我下体上，媚惑的下半身向前挺出，雪白的大腿在月色下发出洁白的光泽，光滑平坦的腹部肌肉，和丰满的大腿的肌肉微妙的活动，带动花唇以很慢的节奏向左右摇动。 
　　刚刚由于『割礼』带来的恐惧使我的肉茎微微的萎缩，现在是包皮把龟头包住一半的样子 
　　而母亲则弯曲上身，双手放在我的胸上捏提着我的乳头，以女人在上的骑马姿势坐下…… 
　　感受到母亲下体那温暖有弹性的洞口慢慢对准我的龟头，我的肉茎立即完全迸发了！我的嘴微微张开，呼吸声音也增加恼人的声音，心跳得很厉害，喉咙里像火烧一样干热…… 
　　花唇像水蛭摄取血液般的缩紧，在脉动的龟头上，形成无法形容的快感。 
　　犬牙交错般的处女膜碎片厮磨着敏感的龟头向下包裹住，感官已经产生超过我能忍耐的限度，龟头上产生强烈电击，我忍不住扭动屁股发出快感的哼声，同时不由己地抓住母亲捏挤我乳头的手腕。 
　　我的肉茎继续深入，前端就刚好是在所谓『玄珠』的Ｇ点处，轻轻的摩擦过，母亲立即夹紧大腿，紧迫的压迫感立即包围了我的肉茎，出于对『割礼』的恐怖，我双手更加用力抓紧母亲的手腕。 
　　「阳儿，不要紧张，过了这关你就是真正的男人了！现在做深呼吸，慢慢吸气后吐出来。」意识到我的紧张的母亲用愉快的口吻宽慰着我，两颊绯红的脸上是非常陶醉的样子。 
　　当肉茎继续深入到『昆户』的时候，顶端的粘膜更是像触手一样蠕动，彷佛要将肉茎吸入自己的子宫中一样。 
　　躺在母亲身下的我欣赏着母亲在快感里所露出的那妖艳的表情和成熟的肉体疯狂的扭动，现在的母亲正以『昆户』中心的圆孔施展着《打狗棒法》『转』字诀。如同狂风般的衍变，最后如同飓风般的强烈快感袭击着我的下体…… 
　　最后母亲把她那把那成熟的肉体向上卷曲提起的时候，我的肉茎威武的露起来。包皮已经全部褪下了，整条茎身的上半部已经完全是赤红的，屹立著宣告自己已经是个男子汉了，鼓胀的龟头也更加壮健，而且看不出任何的伤痕！ 
　　原本的〖红霞仙杵〗雪白的茎身透露出的是种让包惜弱此类陶醉的温文儒雅的气质，那么现在的〖红霞仙杵〗则是开始显现出霸气了！ 
　　我痴痴的看着新生的肉茎，母亲微微一笑，快速的重新坐下，以匍匐马背的姿势在我身上快速的驰骋着，呈现跪伏姿势的雪白屁股，疯狂主动的索求起我的肉棒…… 
　　雪白的乳房在我眼前轻轻摇摆着。那两粒粉红色的乳头更是顽皮的画着幽雅的弧线…… 
　　「啊！我下面好痒啊！」感受到从春袋窜起的麻痒感觉后，我叫了起来！ 
　　母亲微微停住提起的臀部，指着露出的一段毛茸茸的尾巴说：「是说这个么？这叫〈狗尾续貂〉！」原来刚刚我注视新生的肉茎时候母亲偷偷的在她后庭装上了情趣道具『貂尾』！ 
　　这样随着母亲『劈』字诀的搐动，毛茸茸的『貂尾』甩来甩去，这种柔软的绒毛在春袋摩挲产生的痒的感觉不是闹心的难耐，而是舒服到融化般的快感！ 
　　微妙的部位的骚痒慢慢传到我的肚皮，向上，向上，钻到了我的心里，我全身软绵绵的瘫在地上，感受着一波接一波的无尽的冲击…… 
　　一股腾腾的热气开始从丹田升起！ 
　　琼淋宴中吸收的母乳开始发挥药效了！我一招〈拨狗朝天〉把母亲翻转反压在自己身下，本能地旋转屁股，以吞下我粗大肉茎的膣口为轴心，开始在膣的深处产生强而有力的搐动。 
　　母亲同时轻轻用双手抱紧我的脖子，然用双腿包夹在我的腰上，帮助我更容易施力。贪婪的淫肉也连带产生舒畅的反应，以『缠』字诀紧紧地纠住我的肉茎，连一点缝隙都没有剩下。 
　　吐着浓烈喘息的母亲，美丽的乳房在我身下频频美妙地摇动着。 
　　猛的间，母亲在刹那间几乎无法呼吸，痴痴的盯着我的下体，连话也都说不出来，我顺着她的视线看去。 
　　兴奋中的我，不经意的将吸收刚才母乳变为五级的〖蛇吻〗暴露了出来，从我乱纠纠的耻毛中，如水平波状弯曲的〖蛇吻〗连续伸缩着！ 
　　「阳……阳儿！这！这……是什么！快……快拿开！」母亲吃吃的叫了起来！ 
　　「娘！这就是我终南学艺习得的《重阳秘术》！」 
　　「不！不！怎么象个蛇一样？快！快拿开！」母亲哀泣了起来！ 
　　我挠了挠头：「娘，我《重阳秘术》还不能完全控制这第二阳！等我试试！」说话间，那〖蛇吻〗前部抬起，尽力前伸，触动到母亲蜜肉后，它的茎身后部即跟着缩向前去，白色的蛇身盘缠在那母亲那玫瑰色的蜜肉上！ 
　　在母亲惊骇到失神的状态下，〖蛇吻〗并没有终止，它猛然突进，尖锐的吻尖立刻与娇嫩的尿道口结合。冰凉的蛇头才刚刚进入，娇嫩的尿道好像已经被撑坏一般，粉红色的嫩肉残忍的翻了出来！ 
　　即使在当初郭破虏的暴虐下也没受到伤害的尿道口居然被这样的异物给突破了！母亲发出凄凉的哭喊，却彷佛人偶般，在地上翻滚，任由我的〖蛇吻〗如控线般地操纵。 
　　「好……痒，不要，不要插那里……，阳儿，快点拿走！」奇妙的搔痒加上异样的恶心，说不出的感觉令母亲一阵眩晕。 
　　如同怕光的蛇类本身一样，〖蛇吻〗努力钻进幽暗的秘洞，在里面疯狂的肆虐着，品尝膀胱脏器的滋味。彷佛刚从冬眠苏醒过来身心都彻底饥渴的蛇，连骨头都消化的干干净净，不，应该是说连骨髓都吸干了。 
　　热气继续从丹田升起！这次的琼淋宴的母乳中除了新鲜的韩无垢、薛鹊、商太太三人外，还有从其他府县而来的苗若兰的奶妈周奶妈、广州佛山钟四嫂、韩家铁琵琶手韩五娘的母乳，看着已经完全堵满泌道的〖蛇吻〗，我升级了第三阳〖坚猿〗！ 
　　看着尽力想闪躲蛇头的母亲，可是活色生香的魅态更加激起我的欲望，我拔出她的『貂尾』，掰开饱满的肉丘，将升了三级的〖坚猿〗对准暴露出来的恼人菊蕾。 
　　「啊！阳……阳儿！……你在……做什么？」又一种被异型接触的异样感环绕在肛门处，母亲歇斯底里地大喊，泪水已经夺眶而出了。 
　　比起美丽的菊蕾，母亲不知所措的模样更让我兴奋。 
　　「娘！是您生育了我！是您用第一次母乳帮我复生了我的仙杵！是您给我行了『冠礼』让我成为了一个真正的男人！」我轻抚着母亲因为恐惧而变形的俏脸使她平静了下来：「就让儿子今天用三根阳具来报答您！」 
　　「嘿嘿，菊蕾正在用收缩来召唤我呢！」粗肥的〖坚猿〗龟头已经完全侵入了，正在努力插入更加粗壮的猿鞘。坚实的猿鞘此时因为不能收缩，只能以强大的力量强行进入！我的手也没有闲着，紧握着两片恼人的肉丘，努力地分开。 
　　「娘，全都进去了！」我得意地欣赏着我那三根不同形态阳具结合在母体上的艺术姿态，像是享受一般，以慢动作拉扯三根肉茎…… 
　　伴随着类似失禁的异感，直肠、膣道、膀胱好像一起被扯出来，敏感的菊蕾、菱齿、蜜肉在短时间连续收缩，就是如此妖异的行为居然带给母亲黄蓉一种中毒般的快感。 
　　发情的肉体承受三倍强烈的刺激，电流般的快感触动母亲黄蓉体内的欲火，全身彷佛要融化一般；即使已经完全软绵绵的瘫倒在地，可是渐渐适应了刺激而蠕动的淫肉开始紧紧缠住三根阳具下流地痉挛着，翻出的细嫩肉芽开始喷射出的大量淫蜜。 
　　膀胱内曲折冰冷的软体、膣道内强壮冲刺的肉茎、直肠内膨大的坚实，几乎是相邻的三个器官同时插入三根比普通人的阴茎都要粗大的异物，互相挤压产生的收缩将侵入的异物咬的更紧，升天一般的三种快感同时作用在一个人身上，产生的不是一加一加一等于三的快感，而是以等比级数倍增的剧烈刺激！ 
　　母亲修长的玉腿已经无法夹着我那不停摆动的雄腰，漂浮在空中绷直了脚掌而微微抽搐！只能下意识的随着我激烈的抽插舞动着浑圆的美臀，嘴角流泄出唾液，高雅完美的脸孔变的恍惚，痉挛的女体发出淫乱的呻吟…… 
　　体内异物尖锐的棱角刮弄着母亲的痒处，让她陷入痴狂的轮回地狱中，从未体会过的超强刺激，造成了无法理解的快慰。刺激、痛苦、快感彷佛同时放入搅拌机里，狠很打成一团，然后再分位三股不同味道的力量在自己的下体激烈的搅动，几乎融化的感官让母亲达到官能的高潮…… 
　　「啊！阳……儿……娘……要泻了！快！快把娘的铃铛取了，这时取了就马上愈合不会留下伤痕！」 
　　我连忙依言抓住母亲的『伤心欲绝铃』用力一拉，心脏跳得快要爆炸，火热的血液直涌去乳尖，红白相间的血乳喷射了出来，分裂两片的鸡头肉嘶嘶的蠕动，以极快的速度开始愈合！ 
　　看着那蠕动中的血色鸡头肉，我好奇的伸出两根食指，『唆』的一下，那两处鲜红的裂口把我的食指吮吸住！ 
　　叮！系统提示：《九阴真精·壹·蓉之博》激活！ 
　　哺育过四个子女的母亲黄蓉的乳头原本就比常人巨大，又经过这段时间的『伤心欲绝铃』的刺激，再加上刚才的拉裂，整体形体已经完全可以把我食指第一关节裹住。 
　　食指陷入充满弹性的乳头内，刺激着作为一个母亲的最敏感的所在，以乳头为圆心泛起一圈又一圈震撼心房的涟漪，雪白的乳房上开始浮出青色的筋络…… 
　　初始的痛苦也渐渐消失，取而代之的是强烈的官能快感。如浪潮而来的快感一波接着一波，母亲彷佛身心都在瞬间被冲碎了，融化一般的快感如梦幻一般，以乳头为中心的黑洞把似乎把我的手指都要吞蚀了。 
　　全身五处和我结合一起的母亲，美丽的乳房不停晃动，摆动激烈的纤腰好像要折断一般。在极度哀羞折磨与官能的下，浆状的阴精、圣水、肛油几乎是用『狗血喷头』的方式从体内出来，空气中弥漫着异味，母亲眼前的景象逐渐模糊，一切记忆瞬间变的混沌不清…… 
　　「阳……儿……娘……娘……不行了！放过……娘吧！让娘……休息一下！」母亲失神般不断喃喃自语似的哀求着。 
　　我体内流动的恶魔体液彷佛永远不会静止一般，继续在母亲身体内抽动：「娘！你舒服了，我可怎么办，这里可还三根不肯饶我呢！」 
　　「啊！还三……三根！娘真的不行了！再……这样折腾娘！娘真的要死了！」母亲像是念着咒语的巫女：「那……那边不是还有你穆伯母么……」 
　　我把视线转向一旁等待接受处罚的穆念慈！ 
　　清秀雅致，美丽轻灵，娇羞柔嫩，亭亭玉立的身姿与秀美可人的容颜让人心动不已，比之母亲黄蓉的光彩照人，念慈更多了一份秀雅的腼腆之美。此时全身赤裸的她已经不着一丝，乌黑蓬松长发被她用根红绸束住，一手拉住长发根稍横挡住胸前，一手斜掩住下体，再发丝的若隐若现中，根本掩饰不住那丰满的乳峰，反而更增添几分妩媚！ 
　　看着赤裸的我走向她，穆念慈不敢直视我那三根恐怖的刑具，眼神中不禁流露出恐惧，但无意识之中，美丽的赤裸身躯却魅惑般缓缓扭动着。 
　　慢慢逼近的那两根处于下面的粗壮肉茎还不是极端的恐怖，可是最上面的那根嘶嘶吐着舌尖的三角形蛇头却是那么的扭曲狰狞。 
　　惊恐之下穆念慈也顾不上系统的惩罚，左足一点，身子似箭离弦，倏地向后跃出，这一下变招救急，身手敏捷，我连忙扑了上去，却那里能够的着，眼见穆念慈雪白的肉体化作一朵白云向殿外飞去，『咚』的一声闷响，她却如同撞上了一层玻璃被空气反弹回来！ 
　　嘿嘿！系统的判定岂是那么好躲的！ 
　　我上前一把反抓住穆念慈的双手，双手被反抓的她失去平衡向前仆倒。因为双手失去自由，身体便伏在地上，只靠头、乳房和膝盖支撑着，微微带有骨感的屁股自然高高挺起。 
　　穆念慈全身开始痉挛，从背后接受除了儿子、丈夫外的陌生少年的奸淫，除了极度的耻辱之外，更难以承受的是这个少年那邪恶的三根异物！ 
　　「不……呜呜……郭阳，求求你……千万不要啊！」 
　　穆念慈哭得梨花带雨的，苦守十四年才等到成人礼，却不是被亲生儿子的阳具插入自己的阴道，这耻辱中的耻辱，她绝对不能接受，自然奋力挣扎，不想让我顺利的进入。 
　　丰满的胸脯，再观看了刚才我和母亲黄蓉的肉戏后已经非常坚挺，加上拼命的疯狂挣扎，更是上下抖动，雪白的胸脯好像拥有自己的生命似的，像因为被缚着而想挣脱的小白兔，努力跳动。 
　　虽然双腿被我的身子横梗着不能合拢，但略带骨感的臀部仍然奋力左闪右避，不让我得逞。在一片乳波臀浪之下，这性感至极的景色令我看得更是血脉贲张。 
　　四处躲闪的臀部的位置捉摸不定，而我又反抓着穆念慈的双手空不出来，看着再舞动的秀发，我一把抓住，用根稍的红绸几下缠绕，把手腕和头发绑到了一起。 
　　这样一来，令穆念慈从俯伏在地上变成上身挺起，只用膝盖和被插着的下身支撑的姿势，乳房更是突出。而这个有点似跪坐的姿势，亦令我的阳具更好的深入。 
　　因为跪姿而不能动弹的脚趾只能用力的向脚底弯曲，连关节也显得发白，紧张的神经已经完全的绷直！ 
　　由于被缚着的关系，所以即使穆念慈尽力回过头来，也不可以完全看清楚身后的情况。她只感到，身后的我用力的分开她那蜜桃似的臀部，两片臀肉被人用手分开，那羞耻的菊蕾和蜜道便彻底的曝露在我的视线下。 
　　挥舞中的〖蛇吻〗迫不及待的朝蜜洞扑了过去，穆念慈拚命的摇着头，几缕脱离束缚的头发在空中飞舞！大殿的出路已经被系统封闭，唯一能解救她的只有一旁还沉醉在高潮余欲中的母亲…… 
　　绷紧成弓形脊背的穆念慈膝行的朝母亲扭动过去，我的〖蛇吻〗刚刚探入一个尖头，在她的诱惑下，我半蹲扎着马步在后追击着…… 
　　随着穆念慈的身体，好像脱水的活鱼一样在地上向母亲方向跳动去…… 
　　「姐姐！黄姐姐！你让阳儿放过我吧！」 
　　可是母亲却闭着眼陶醉在高潮中，束手无策的那种感觉使穆念慈体内的血液慢慢沸腾，口中开始发出轻微的呻吟，脸上已没有日常的文静端庄，只有既像痛苦，更像快乐地沉溺于淫虐的神情。 
　　近距离嗅着穆念慈身上传来的幽香，我从背后伸出双手慢慢揉着她那清瘦的身躯上那难以掌握的丰乳，奇妙的弹性与柔软度从手掌心爆开，但比起手上的舒适感，人母哀羞的耻态更让我血脉喷张。 
　　雪白的蛇茎再下面娇艳的红唇中吐纳着。〖蛇吻〗如同它的真身一般，化成敏捷而狡猾的毒蛇缠住猎物，贪婪地榨取每一分美味的蜜液。如同水草般散布的稀疏耻毛下，那鲜红色的蜜肉彷佛被栖息沼泽中的毒蛇爬过一般，布满潮湿粘稠的液迹。 
　　我继续用力分开明确肉沟区分的二个肉丘，在女性的悲鸣声中，美丽的菊穴无私地绽放，粉色的皱褶点缀着几根黑色的杂草，菊内的嫩肉也开始像是生物一般巧妙地蠕动。 
　　在我的拉扯下，菊穴完全被洞开，隐藏在菊瓣中的淫肉纷纷探出头来，血红直肠内湿润的肉芽在空气中弥漫着淫邪的气味。 
　　当交换位置移动到上端的〖坚猿〗慢慢插入穆念慈肛门的时候，从直肠开始产生一阵麻痹，穆念慈的俏脸开始扭曲变形，翻起白眼，跪在地上大声哭喊道：「姐姐！黄姐姐！快醒醒……啊！我快不行了！！啊！！好爽……！！救命啊！已经不能再忍了，啊啊啊……」 
　　就算是坚硬无比的胡桃，只要敲碎了硬壳，去了掩盖在外的表皮，就可以尽情品尝那芳香的果核。 
　　而此时，被我完全击溃的穆念慈已经完全被剥除了那层耻辱的表皮，持续扭曲抽搐的身躯不再是抗拒的扭动，而是迎合着我的节奏的契合节拍…… 
　　…… 
　　朦胧中，母亲失神散涣的目光，慢慢的又重新集中了焦点，感到脸上不住的有水滴下，下雨了？ 
　　当睁开眼睛！儿子那相当有份量的两条异物，以夸张的仰角耸立在自己面前。怒张的异物在两条Ｖ字型修长的腿之间长满黑色草丛的的肉丘之下，正拨开珍珠色肥厚的蚌肉，玩弄着隐藏在蚌肉深处的肉珍珠，花蜜彷佛喷泉一般，滴落下，点点滴滴的划过脸颊。〈狗血喷头〉！ 
　　「不！这是我的！是我的儿子！」母亲黄蓉完全遗忘了刚才是她企求我转移了目标的哀祈！ 
　　我低头一看，颓然倒在地上的母亲，粘稠的淫液从她脸颊上慢慢流下来，比起精心梳妆更加淫魅凄美，她伸出舌头勉强地舔着鼻尖的残汁，然后猛的张嘴一口吞住我的春袋！ 
　　在母亲的口舌与穆念慈肉壶的双重服务之下，快感堆积到要爆炸的程度，蹂躏着蜜穴的酸麻一直朝全身延伸，我的腰慢慢的软了。 
　　这时，欲求不满的母亲还把手伸到上方，抓住我的元阳！我控制着元阳的根部从小腹绕到春袋下，看到熟悉的肉茎，陶醉在快感中的母亲大脑已经完全停止思考，丝毫不考虑我的〖红霞仙杵〗为什么会出现在这个位置， 
　　黑皱的肉袋中忽然出现一根赤红的肉茎，顶端怒张的东西距离母亲黄蓉白到透明脸颊不到一公分。沾满穆念慈强烈的体味渗进味蕾中，原本令她作恶的情敌的体味此时像是美味一般的诱惑着她。 
　　杂乱的黑色耻毛紧贴着鼻梁，一左一右的肉袋拍打高雅的脸庞，血红的肉茎已经吞入口中，在喉咙深处乱窜，母亲黄蓉几乎要窒息…… 
　　迷失的意志并没有影响她的身手，她一招〈黑狗打滚〉，在穆念慈身下灵巧的翻了个滚，把丰臀塞到了她胯下！ 
　　两对丰美的臀不在我胯下摇曳着，光滑美丽的粉臀无论形状，还是质感，都相当完美，下面的一个呈现的是成熟丰腴带点妖艳的肉感，上面一个骨感青涩的蜜桃看起来也十分可口。 
　　「阳儿，别的娘不管！你那根〖红霞仙杵〗要射在娘里面！要不娘可不饶你！」母亲哀求着！ 
　　因为极度的刺激！穆念慈的双脚张开的不是很大，看着元阳仅能没入半根！我一手抄去穆念慈的一根大腿，让她摆出单膝着地的〈母狗撒尿〉姿势！母亲乖巧的把臀部向后移了移，怒张的元阳全根没入…… 
　　大殿中的曾经是情敌的美人姊妹花在年轻时候为了我的父亲争斗不休，而现在成为人母后，却又为了她们争斗目标的儿子沦落为屈身献媚的淫女。 
　　不光如此，在生理状态之外，对精神方面的影响同样严重，连续不停的高潮像是过度呼吸一样，穆念慈就这样彻底精神崩溃也不足为奇。 
　　真正说来，穆念慈的个性比较好强，上手的时候还挣扎了一翻，可是，一旦被征服，潜在的被虐性一旦失去抑制爆发了出来后，便纵情而固执地发泄着她的欲火！ 
　　连续被两人夹击着，三根凶器攻击着她们的同时，我也受到双倍的快感！ 
　　终于！大量的精液喷泉般喷射进我出生的地方，三人的身体不断地抽搐，浓稠而火热的岩浆向母亲子宫内狂奔，数不尽污秽的种子彷佛在要在她的体内烙印。 
　　叮！系统提示：玩家郭阳（吴双）获得念慈元阴叮！系统提示：玩家郭阳（吴双）成为第一个把童子精溯游回亲母子宫的男子，获得和其母黄蓉的灵魂锁定…… 
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆ 
　　《打狗棒法》〈狗尾续貂〉〈拨狗朝天〉〈狗血喷头〉〈黑狗打滚〉〈母狗撒尿〉：招式虚构。 
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆ 


第61章：及笄 
　　次日起来，已经回到了家里，我洗漱后来到大厅，却见爹娘依然忙碌着。原来再过三日就是今年十四岁的少女的『及笄大典』，这是每个女子最重要的时候，爹娘自然为今年十四的郭襄开始准备了起来！ 
　　郭襄却嘟着嘴在爹娘的命令下象个木偶被提线般的应付着！ 
　　在母亲黄蓉不厌其烦的嘱咐中，我也明白了『及笄大典』的流程，『及笄大典』考校的是少女侍奉男人的技巧，参加的少女必须在父亲的陪同下完成『女容、女行、女功、女德』四部分的考较。 
　　「襄儿，今年虽然没有什么出色的女子和你抢夺这『花魁』，可你也不能大意！娘帮你打听了，你的主要对手是嘉兴陆家庄的大小姐陆无双、大金皇族完颜萍。一家是名门，一家是皇族，所以你千万不能大意！」母亲仍然耐心的解说着。 
　　「我黄老邪的女儿是花魁，那我的外孙女也得是花魁！」门口传来一个声音。 
　　「爹爹！」「外公！」 
　　从门外进来的正是姥爷黄药师、姥姥冯蘅，旁边还跟着一个十三四岁的少女，蓬头乱服，发上插着一枝荆钗，只是睁着一对大眼呆望众人。 
　　「爹爹！你怎么来了？这位是？」自从一年前离开桃花岛，我就和姥爷、姥姥没有相见，此次相见自然格外欣喜。 
　　「哎！」姥爷黄药师叹了口气：「当年我一时冲动，把你几位师兄尽数逐出师门，心下却是懊悔的很！去年在嘉兴遇到你曲三师兄的孩子，就是她，名叫曲傻姑！他爹爹当年为了能回归桃花岛门墙，冒险入大内盗取书画投我所好，却死在那钦赐带御器械石彦明手下，这孩子还被吓的痴痴呆呆的！你说我如何不要照顾好她，今天她也刚好十四岁，所以我就带她来襄阳参加『及笄大典』。」 
　　「不过，小襄儿这么多年没见，长的可越来越水灵了，和当年蓉儿你相比一点都不逊色！只是身材好象……看来这次母女双花魁可悬的很！……」黄药师摇了摇头。 
　　郭襄经不起他这么一激，道：「黄老邪！你敢小瞧我！看我这次一定拿个花魁回来！」 
　　黄药师一生行事从来不可以常理推断，对于世俗礼教最为痛恨，所以郭襄称呼他为黄老邪虽然无礼的很，可他却是心中大喜：「行！离那『及笄大典』还有三天，看我黄老邪怎么把你调教成新花魁！」 
　　「女容考较的是少女的容颜、气质，襄儿你是我黄老邪的种，自然放心的很，可是还有部分是身材，你从小就调皮捣蛋，不肯随你爹爹用心学习，那胸脯还那么小，大宋以丰乳为美，你这样可要失去不少分！参加女容时候少女必须要穿着盛装，在大众面前完成祈福的献演，盛装必须勾起男人的欲望，又不能暴露要害的部位；祈福的表演必须凸显出各自的气度。」 
　　「女行是考较少女的马步，这女子所练马步和男子是不同的，要诀是两膝并在一处，两腿成Ｘ型，任男子如何发力攻击，都固若磐石，无法插入。因此考较那天，每个少女双腿根部之间夹一薄纸比试，看谁先掉下来，就算谁输。」 
　　「女功考较的是少女侍奉男人的技巧。」 
　　「女德则是检验少女是否有保持童贞的品德，只有这样的少女才能顺利『及笄』，也只有还是童贞的少女才有男子追求！来，且看我黄老邪的手段！」 
　 
　　三日后，却是那『及笄大典』开始。 
　　所有的女子在大清早便到汉江里沐浴，她们一边互相仔细清洗身体各部份，心里却互相比较各自的乳峰形状、耻毛稀密、花唇娇滑。 
　　然后无论母亲、少女都穿着最盛重的服装到圣殿参加这样的典礼。能来襄阳参加这样的大典，这些女人无一不是百里挑一，容貌俊美。一个个更是打扮得艳光四射，以期待能得到刚刚参加完『成人大典』的进士们的青睐。 
　　成为壮元的我自然受到那些莺莺燕燕的注视，不时被发现我的少女娇滴滴地抛个媚眼儿，更有不少大胆的凑上前来亲亲热热地挽住我的胳膊套着近乎。 
　　典礼开始进行了，所有人的视线都凝聚在圣殿上观看『女容』的考较。 
　　首先上场的是陆无双，这几天，母亲早把郭襄可能遇到对手的实力都摸了个清楚，这陆家庄为嘉兴一方富豪，但是陆无双自幼顽皮，小时候从树上摔下跛了左足，因此虽然长相颇为俏丽，却不是郭襄的敌手！ 
　　台下也不少看众打听了这些八卦底细，在大伙窃窃细语中，台上冉冉出现出一朵白色的巨莲来，一瓣瓣轻纱织成的莲花瓣盛放，仿佛真的莲花。更有阵阵异香自花蕊中传出来， 
　　「叮！」，一声罄响，莲花瓣瓣开放，异香飘满圣殿时，一个折腰叠股藏于其间的陆无双便从莲花蕊中嫂嫂婷婷地站了起来。 
　　那陆无双上身仅着穿一件绕颈绑带的肚兜，沉甸甸的爆乳仿佛呼之欲出。接近西瓜的尺寸、水嫩嫩晃动的模样，让所有的男人心神不禁被中央深邃的谷间摄去。下身是一件嫩绿衩裙，姣好曼妙的身段毕露无疑。 
　　她在那莲花瓣上翩翩起舞起腰，稍顷又轻盈地折腰翻身跳下地来，我这才注意到，她的一双纤足确实有点高低不平，但在舞裙翩跹飞舞中，那双美足便在大殿上攸进攸退，香肩始终是平的。双足翻飞，恰巧掩饰了她的缺陷。 
　　她把没有受伤的右足紧紧绷起如新月，起舞旋转时一直用这只脚尖立在地上，支撑起整个身子的重量。看起来，另外一只因为跛残而较短的左足因为各种动作蜷曲翻滚中而显的不那么刺眼！在光线下，晶莹剔透的美足肌肤反而生起凌波微步的感觉，将女人之美、灵秀之气，表现得淋漓尽致。 
　　看着陆无双动作间不经意裸露出的水嫩嫩而紧致的大腿散发牛乳色的光泽，并且单凭单腿支撑就可在地上轻松地起伏飞舞，可想而知她双腿的力量和那双腿间的力量！那种力量所产生的弹性将会散发出何等的年轻活力与诱人风情！ 
　　剧烈的舞姿中，那绕颈式肚兜里的乳房就仿佛呼之欲出。说得更贴切一点，就是几乎要弹落出来。惹人怜爱的乳头若隐若现，让所有的男人的第二分身都在裤裆里发狂似的泛起淫浪。 
　　而行云流水般的舞步中偶尔的一两下高踢，眼尖的观众发现，高开衩的绿裙内那下半身的亵裤只有前面有一块到三角形的黑绸勉强遮住私处，后面根本只有一条带子，圆巧的臀瓣整个露在外面。穿这种亵裤是为了作高难度的抬腿动作时，不会撕裂亵裤并勒伤下体而专门设计的，但是当这种动作把腿踢到头部的时候，这件裤子的作用几乎等于零，眼尖的人都可以看到那神秘的花园。 
　　旖旎香艳的新闻开始在台下慢慢散播着，所有的男子都瞪大眼睛、伸长脖子注意着那不经意间出现的惊艳…… 
　　为了弥补自己的缺陷，陆无双设计了这样的舞步；虽然引起了大家的注意，可是没有得到肯定前是不能终止下来！ 
　　由於长时间的舞动，敏感的花唇不断地被渐渐收缩的亵裤的下摆部分收缩磨擦。尤其是高抬腿作得越是成功时，腰股间的肌肉收缩，那带子就扯得最紧，这时候都会有一股电流通过她的下腹，向全身扩散出去！ 
　　强烈的刺激使得陆无双那羞涩的神情一目了然，脸颊逐渐的绯红了起来，不停张翕的小巧的鼻子下，一排雪白的贝齿轻咬着殷红嘴唇。 
　　时间在飞逝，地下也开始出现若干浊色小圆点，那是从哪里滴下来的东西？而如果仔细看的话，那大腿内侧还似乎流着黏黏、透明的液体…… 
　　白色的躯体，已经不是轻动的舞姿了，而是随着淫荡的规律扭动，全身也早已因为持续的快感而布满了汗水。 
　　面孔痛苦的抽搐着，牙齿紧紧的咬着双唇，显现出死命的压抑着声音的情景，终于在即将到来的崩溃前，观众作出乐肯定的掌声！ 
　　接下来的几个平庸的女子后就是郭襄的另外个敌手完颜萍，以包惜弱精巧的女红、大金朝的国力做后盾的她充分利用了皇族的身份，全身黄金制成的铠甲之上布满了镂空花纹，使得它地华丽已经到达了一种极制！即使是细微到接缝的地方，也掺入了一些纯金的丝线搭配。 
　　那镂空裁剪得恰到好处的华丽胸甲却只是若隐若现地遮住乳头，而下身甲裤窄小得像条西方的贞操带，从后面看上去，只能从雪白的臀瓣中看到一条细线，给人一种随时会断掉的感觉。 
　　而直至此时，看过她身子的我才端详到她的真面目，无论从脸型还是眉宇，都和龙儿相似的很，秋波流转，神色楚楚，令人不由得心生怜惜！ 
　　虽然身着的是象征阳刚的铠甲，可是完颜萍行走时扭动的腰肢，却给人一种缠绵床褥的联想。她『唆』的一声拨出柳叶刀挥舞了起来！ 
　　一俯身，那对娇嫩丰盈的肉团便似要裂甲而出似的，沉甸甸极具肉感的在金属镂空中凸现出来，粉莹莹、颤巍巍羊脂玉球一般，旖旎香艳，勾走了周围所有男人的魂魄…… 
　　一起立，胸前一对玉瓜又是一阵荡漾，柔软的乳房像波浪似的起伏着…… 
　　一扬臂，伸直了背脊而高抬的腋下，隐约可见的白皙香乳，顿时一阵波涛汹涌；那玉乳仿佛刚摘的白桃般水嫩多汁，在那顶端，还有更为殷红熟透的禁忌果实……。 
　　一阵激烈的刀舞后，细小的汗珠湿润地佈满了整个白晢的身躯，深邃的眼睛里有着闪亮的光泽，慢慢的化成清亮的小溪，沿着微红的身体曲线滑落。 
　　精彩绝伦的表演、杨康的人际关系使她获得震撼全场的掌声！ 
　　可郭襄的出场颠覆了在场所有人的猜测。没有丝毫的豪华装饰，当她伴着空灵欢快的歌声，以天真无邪的神情蹦蹦跳跳地走出来时，穿一袭轻纱织成的白裳，稚颜一派天真，完全不见大家熟悉了的调皮捣蛋的模样。戴着尖尖、毛茸茸的耳朵，裙后更是露出一只毛茸茸的大尾巴…… 
　　郭襄走了出来，袖管裤腿儿却只到那关节出，露出白藕般的嫩生生胳膊，赤着白生生的秀气脚丫，却用那娇嫩的小手托起圆润小巧的下巴，就像凝视那天空的圆叶一般，形容天真，憨态可拘，取出了一支碧玉箫…… 
　　洞箫的声音，带着磁性，把空灵的感觉整个儿弥漫开来，仿佛少女近似呻吟的腔调，不时高音发出一声如娇媚短促的呼喊，这碧玉箫配合上黄药师的绝学《碧海潮生曲》，一下就把那种难言的媚惑传到每个人心里…… 
　　靡靡的箫音、天真的稚颜、灵异的打扮，将从爱欲到空灵的强烈反差，震慑全场。 
　　黄药师轻捋长须，看着自己亲自为郭襄量身打造的表演，不但掩饰了她那还没发育完好的稚嫩身躯，更将她清雅出尘、翩然行云的气质展露无遗…… 
　　最后出场的就是曲傻姑，她借助黄药师的名门特权才可以直接参加这样后面的大典。只见她拍手嘻笑，高唱儿歌的走了出来，甚么『人在人上，肉在肉中，上下齐动，其乐无穷！』，甚么『床前明月光，床上脱光光；举头望明月，低头鞋一双。』，一首首的唱了出来，有时歌词记错了，便东拉西扯的混在一起。 
　　一到场中，她居然开始解起衣裳，引起周围嘘声一遍，可她却也毫不在意，还好像怕大家看不清楚一样，连最后一件短衫都脱掉甩在地上。全身赤裸的她，就这样茫然地站在台上看着大家，不时歪嘴露出恶心的微笑…… 
　　在台下众人的屏住了呼吸，杨过、欧阳克、西华子几人更是瞪大了双眼，看着这…… 
　 
　　接下来就是少女们『女行』的考试，众女皆被封去手臂的穴道，只能靠双脚互相攻击，还不能让夹在双脚根处的薄纸飘出， 
　　那完颜萍年纪甚轻，她师从铁掌帮，这铁掌帮主裘千仞号称『铁掌水上飘』，轻功自是了得。完颜萍自然脚法狠辣，仅着贞操带式甲裤的下体没有任何缚碍，更是迅捷异常，连踢数脚都是其他少女的下体要害，一会已将几个少女踢出局。 
　　而陆无双的身手更是敏捷，她右脚一探，从一名少女肩头绕了过去，『啪』的一下，把她踢了出去！ 
　　被抱着看恶作剧般的念头通过『女容』的曲傻姑在第一时间就把薄纸脱落在地，以一招『懒驴打滚』抱头在地下狂滚，却也撞倒不少少女，憨态更引得大家开怀一笑…… 
　　而郭襄则使出桃花岛绝学《旋风扫叶腿》，一足支地，一足连环横踢…… 
　　不一会，场上就剩下了完颜萍、陆无双、郭襄三人，三人鼎足分立调理了下气息，谁也不愿意先发起进攻！ 
　　完颜萍静待了一会，便朝郭襄冲了过去，如果说武功渊源，自然郭襄的家学最强，可她从没刻苦学习，反而要落在为复国而勤练的完颜萍下风！至于陆无双，没有什么家学又是富家小姐的身份，武功应该更在两人之下，因此完颜萍直奔郭襄而去…… 
　　完颜萍奔到半路，一招〈云横秦岭〉飞脚当胸横踢了起来，却是踢向那陆无双…… 
　　在完颜萍蓦然转身的刹那间，那脚正中了陆无双前胸的乳房，这是一对多么丰满、柔嫩晕红的肌肉啊！ 
　　陆无双见那脚飞来，原本想要快速腾身避开，但是在瞬间，她根本没有反应过来；她被迫完全放开四肢，灵魂与肉体都已飞至场外。 
　　迅速的结束了可能出现变数的陆无双，完颜萍露出几颗白得发亮的牙齿，咬住上唇开始向郭襄发动攻击。 
　　又是〈云横秦岭〉飞脚当胸横踢了过去，那郭襄斗地矮身，雪白的玉腿从她头顶掠过，相差仍然只有寸许…… 
　　两人已踢打闪劈，拆解了七八招。 
　　郭襄开始注意到自己的呼吸已乱了，她一向喜欢的是打闹而不是打架，因此根本不擅长这样的武技比拼！坚持到现在她已经觉的十分疲累。最坏的事情终于实现了，她的双脚被完颜萍的一招〈枯藤缠树〉夹住，一紧一放，便被绊倒在地，四周响起大家遗憾的嘘声。 
　　完颜萍见自己击倒郭襄，惊喜的跳了起来！ 
　　主裁官宋哲宗太皇太后站起宣布：「本场『女行』胜者为郭襄！」 
　　「啊！」全场都诧异的叫了起来，在议论纷纷中大家都看着主裁官。 
　　宋哲宗太皇太后不慌不忙的说道：「『女行』主要考较的是女子守护自己忠贞的能力，而不是武功心计，所以才会要求以薄纸不掉落为目的。郭二小姐虽然被击倒了，可她仍然紧紧夹住那薄纸，相较之下，完颜姑娘却得意忘形……」 
　　大家这时才注意到，那完颜萍刚惊喜一跳，那薄纸已然滑落在地…… 
　 
　　回到家中，却发现奶奶李萍、父亲郭靖、包惜弱、杨康、穆念慈、杨过在等待多时，见我们回来便纷向郭襄今日之胜贺喜，那『女容』三人不分胜负，今天郭襄最弱的『女行』又取胜，明天却是她最擅长的『女功』，因此这次郭襄夺的花魁已经不是问题。 
　　酒过三巡，郭靖站起来向母亲黄蓉道：「蓉儿，当年，爹爹和杨伯父有约，生了男女，结为亲家；可我和杨康兄弟却都为男子，只有结为八拜之交。杨郭两家累世交好，如今我有襄儿，过儿又回来襄阳，我和娘商量了一下，意欲将郭襄许配给过儿。乘着今日襄儿夺得花魁大喜，喜上加喜，咱们就请两位长辈作媒，订了亲事如何？」这大宋国婚配讲究为家族中最年长的女性做主，男女本人反而做不了主，更因为当年郭靖之父郭啸天与杨过的祖父杨铁心有指腹为婚之事，自然是无法推托。 
　　郭靖说了此言，笑嘻嘻的望着黄蓉与郭襄，心料黄蓉定会玉成美事。 
　　母亲黄蓉脸色微变，还未答话，郭襄已跳了起来：「爹、奶奶！我才不要嫁给这个连自己母亲都认不出来的废物。」 
　　郭靖沉了脸，站起身来，喝道：「婚姻之媒，父母之命，这事由不得你！再说那事是过儿一时失手，却也怪不得他！如今天下皆知，他受人耻笑，再无一个女子肯嫁给他！我们郭杨两家世代交好，又有先辈的诺言，我们身为『侠』者，自当扶弱济苦，岂能袖手旁观！你因为这事不肯嫁给过儿，和那些嫌贫爱富的女子又有什么两样！」 
　　母亲黄蓉暗暗心惊，向丈夫郭靖使个眼色，说道：「靖哥，襄儿年纪还小，婚事何必心急？……」 
　　郭襄却扭头向厅外跑去：「我就算死！就算被人耻笑！我也不会嫁给这个连母亲都认不出的卑鄙无耻下流的废物！……」 
　　厅内众人愕然相顾，一时之间竟不知如何应付才好。 
　　半晌，母亲和我说道：「阳儿，你韩师祖今日来到襄阳，她晚上在后院传你武功，你先去吧！」 
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆ 
　　〈云横秦岭〉〈枯藤缠树〉：铁掌掌法。完颜萍所用招数。 
　　《碧海潮生曲》《旋风扫叶腿》：桃花岛绝学 
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆ 


第62章：在那桃花盛开的地方 
　　我混混沌沌的朝后院走去，心里却想着难道真的让襄儿被杨过那小子给霸占了么？ 
　　郭家为大宋第一名门，兼之多年镇守襄阳，抵抗蒙古。襄阳百姓心生感激，每年巩固完城防后，都用剩余的材料自发的帮郭家修筑起宅院来，父亲郭靖虽然多次谢绝，可是郭府代表襄阳最广大人民的根本利益，他也阻止不了这番好意，因此这十多年来，郭宅越建越大，东院是奶奶、爹爹和郭芙、郭襄所住，西院是母亲和破虏、我所住，后院是母亲模仿桃花岛所建的一片桃花林，也是用来招待天下豪杰的住所，因此面积甚大。 
　　细石叠成的碎石路旁有淙淙泉水向前泻去；阵阵清风透过桃树林发出沙沙的响声，风声、水声混合起来，仿佛是天籁之音。 
　　『啪哒』前面却是一声细响，有人！ 
　　我悄悄的掩在一棵大树后，凝眼望去，一身青灰色的短袄，不正是昨日那郭破虏所穿的衣裳？ 
　　『夜这么深了，这小子又想去倒碜什么坏水！』我偷偷的跟了上去！ 
　　这郭破虏吃力的提着一个大包裹，却对着桃林的布局轻车熟路，不一会就到了那围墙处，他一甩手把包裹甩了出去，然后弯腿一搭那透天窗，正待翻墙而去…… 
　　『啪』『哎呀』！却是我抓起一根枯枝朝他打去，连人带枝摔倒了在地！ 
　　「你……」我俩惊愕的指着对方说不出声来！ 
　　摔在地上却是那穿着男子衣裳的郭襄！ 
　　「秃尾巴羊！你……你找死啊！！」郭襄大吼了一声，猛的捂住自己的嘴，四下张望了下发现没有惊动到人才低声叫道：「疼死我了！！」 
　　「襄儿，你怎么这身打扮？」我连忙过去扶起了她：「又偷了衣裳离家出走？」 
　　郭襄抱着腿叫道：「难道你也想让我嫁给那废物！」说着她拉起了裤子，能看见脚踝处已经完全淤血浮肿了。 
　　「啊！肿成这样了，我可跑不动了！啊！轻点！」郭襄眼眶中渗着薄薄的泪水轻捶了我一下，她那象牙般乾净光滑的脚踝被我狠狠地捏揉！ 
　　白色的肌肤上青色的筋脉已经清晰可见，中间是浮着红肿的痕迹，我放轻了力度：「还跑啊！你能跑去那，象你这么漂亮的假小子，到那都会引起旁人的侧目。」 
　　「你也觉得我漂亮么？」郭襄噙着泪水扬了扬下巴：「那你说我该怎么办！脚被你打成这样了，现在跑也跑不了，难道真要我嫁给那卑鄙的小人！怎么办啊！！哥，你知道么？我听郭芙说，那姓杨的一家荒淫无耻，还成立了一个什么天下会，经常把自己母亲、妻子当玩具一样换来换去！我不想嫁给那样的人！哥……」 
　　静静的沉默了片刻…… 
　　「哥！如果当初爷爷没订下那约定就好了！如果娘不收那废物当弟子就好了！如果爹爹没上那废物的当就好了！如果我没有得到那花魁就不会被那废物觊觎了！如果……如果我明天通过不了『及笄大典』就好了！」郭襄的眼睛渐渐的亮了起来：「『女功』我不可能会输了，就算我输了也没什么用！只有……只有『女德』！如果我通不过『女德』，就不会有人敢娶我了，对不对？哥！」 
　　「唔！」我含糊的支应了一声，继续痴迷的抚弄着怀里的象牙…… 
　　一股温热的气息在我耳垂吞吐着……『女德』！我的脑海里猛的跳动了一下，转过头去…… 
　　厚厚的桃花瓣洒在地上，铺就成世上最奢华绮丽的花床；明媚的月光透过桃树枝，斑驳地散在落满花瓣的郭襄身上。柔软的身躯紧贴着我，一条修长白皙的玉腿伸展在我怀里，另一腿兀自软软的摊着，把胯股间那一洼少女最羞怯的私密处若隐若现了出来。 
　　曲如菱角且涂上一层薄薄口胭脂的香唇在我耳边吐着那温热的气息：「哥，你说我要是通过不了那『女德』，就没人敢娶我了，对不对？」 
　　挺拔高耸的双峰隔着轻软的一层衣服，一左一右夹住我的胳膊摇来摇去，加上天真的童颜这么一撒娇，那是何等媚力，我登时有些心猿意马起来，迷迷糊糊道：「对啊！「 
　　「那是你把我的脚弄伤的，要不我早跑了！你说你是不是要负责？」郭襄露出几颗雪白的小犬齿，咬住下唇瞪视着我…… 
　　「那自然了！」我继续迷迷糊糊，却猛的道：「你……你说什么？你要我负责什么？我可说不动爹爹改变主意……」 
　　「我知道！我没让你去做那！我要你帮我通不过『女德』！」 
　　『通不过女德！』我痴痴的看着郭襄，难道……难道我的主角光环加霸主魅力终于又爆发了！ 
　　沉默了片刻后，郭襄把手拉下衣襟，可以看到很细的肚兜系带，黑色的系带和雪白的锁骨，显得十分的性感。 
　　「襄儿！你确定……一定以及肯定……？」 
　　「怕什么！娘说过，女人的第一次迟早要给男人的！与其给杨过那些废物我还不如给你，再说明天『女德』要查出来了，别人也怀疑不到你！哼！谁让爹爹害我的这样的，我就让他……」 
　　郭襄咬着银牙恨恨地把双手伸向背后，把肚兜系带解开，肚兜掉落地上，露出她那开始膨胀的胸脯，像瓷器一样发出光芒。 
　　那乳房小小的，但是异常挺拔，尤其是乳头更是硬挺，只要稍微触摸一下，好像就会敏感的弹起来一样。 
　　娇滑的躯体已经倒在我的怀里，郭襄把脸抬得高高仰望着我，可爱的嘴好像在要求什么着半开着，完全是一副要求接吻的姿势，这种刺激对一个男人而言实在太强烈。我的肉茎，立即膨胀的几乎要突破出来。 
　　热血猛然向上冲，我立即抱紧郭襄的身体，将自己的嘴压在她的嘴上，如同滴血认亲的血液融合，舌尖也绵密地纠缠在一起。时而是我追逐着郭襄那因为羞涩而退缩的舌尖，时而变成郭襄顽皮地追击我……重复着游戏般的吸吮。 
　　我手悄悄绕到她的胸前，温柔地以手掌心包裹着突起的小丘。我那微微出汗的手掌心，感觉到两颗硬挺的突起物。 
　　「唔……」 
　　乳！乳头……站了起来了。 
　　彷佛要挤压两颗突起的新鲜鸡头肉般，我温热的手掌心整个包覆着乳峰。因为紧张皮肤而渗出的些许汗水，将乳房整个吸附在掌心中。果然比母亲的乳房要来的娇小许多。然而，这种柔软的触感却是母亲黄蓉所无法比拟的。 
　　一面保持着托起乳房的动作，一面用掌心轻压着坚挺的乳房，一面去感觉郭襄乳房的形状与大小。进入新副本以来，感受的都是成熟妇女的风情，已经很久没有品味到这样新鲜的肉体了，记忆中的少女乳房只要受到搓揉的刺激就会变大……终于再次展现在我手中。 
　　开始还只是微凸的程度，但经过我一番的刺激后，乳头的大小几乎已经膨胀成小指指腹的大小了。而乳头的颜色也从原先的樱红色转变成桃红色。 
　　「嗯嗯……啊……哥……！」 
　　郭襄的音调明显地往上提高，用发颤的纤指拉开了我的裤子，光洁而鲜红的龟头就精神饱满地从裤里弹跳而出。 
　　已经不是第一次看到我的〖红霞仙杵〗，但之前是以少女天真无邪的心态如同把玩新玩具一般，而现在，经过母亲近半年的强化教育，对男女之事已经萌懵半知的郭襄却已经是情窦初开…… 
　　「哎呀！」 
　　郭襄发出小小的尖叫声，但眼光并没有移开，而是很勇敢地面对我的〖红霞仙杵〗。 
　　「好惊人……前端红通通的，比以前要胀得饱满……嘻嘻嘻！」 
　　郭襄轻笑并用手搓擦起屹立的肉棒。柔柔滑滑的纤指缠上肉茎，立刻让我全身酥麻不已。 
　　纤细的手指按压似的揉捏龟头，兴奋的快感让前端流出透明的汁液。 
　　「唔……好呛人的味道。原来这就是男人的味道，湿湿滑滑温温苦苦的……哥！你太坏了，居然骗我说这是那好吃的东西！」 
　　和上次不同的是，郭襄这次不仅没有表露出嫌恶，甚至还一副兴致勃勃的样子，这反应令我大感意外！ 
　　「我又没骗你！是你自己以为这是！」我被一种幸福的氛围缭绕。一直以来憧憬的萝莉塔像现在这样爱抚我的肉茎。这是当初的我连想都不敢想。 
　　「你胡说！是你骗我的！」郭襄陡然的加大了力度，原本单手榨挤式的动作，在她嗔怒的眼神下，转变成两手同时上下搓揉。从肉茎顶端分泌的液体将白皙纤细的指头弄得湿黏不堪，宛如搓揉肉茎的专用润滑剂。强大的握力与湿滑黏液双效合一，让我的肉茎更加屹立不摇。 
　　「哼……哼……」在她报复性的以不留余地的速度搓着整支肉棒下，这种激烈的步调，我怎么可能忍受得住呢！ 
　　根部被紧紧握住，下腹部有股热气直往上窜。我已经无法再思考任何事…… 
　　「啊啊……啊啊啊……！」 
　　「噗咻！噗咻噗咻噗咻！」 
　　虽然经过修炼，被无名老僧解除了炁阳的我耐久也就恢复到常人的地步，可是在这样完美的神级萝莉塔攻击下，我自然…… 
　　被郭襄握住的龟头，像喷泉似的洒出白浊的汁液。不仅仅是自己的下腹部，就连她的脸庞、头发、玉手也沾到了。 
　　郭襄一脸惊讶，呆然注视粘着精液的纤手及肉茎等处。 
　　「你……你……吓了我一大跳！」 
　　看着郭襄一脸生气的样子，我也只能说抱歉了：「襄儿……我……」 
　　「呀！它射了之后也没有变小耶！」 
　　作为神器，我的〖红霞仙杵〗的恢复力一向是惊人的，虽然射出大量精液，可是却没有任何萎缩的迹象。可作为一个男人，传说中的拥有神器的男人，居然在自己最喜欢的女子面前仅仅坚持了这么一会的工夫……太压抑了！ 
　　正在纳闷的时候…… 
　　郭襄开口将前端含进嘴里。 
　　类似湿粘粘的胶液触感包围着龟头。火一般的热度好像快烧起来了。我俯视下方吃着〖红霞仙杵〗发出噗啾噗啾声的郭襄…… 
　　经过母亲黄蓉的教导之后，现在她舔舌的功夫比起上次来说十分地道。光看她萝莉塔面容中那小小朱唇印中含着勃起阴茎的模样，我就受不了了。 
　　邪恶的欲望再度翻腾而上。 
　　柔滑的粘膜吞吐着肉伞及肉棒根部。可爱的脸颊像似夏日吃棒冰般的隆起，看起来猥亵和无邪如完美般的融合。 
　　「嗯……有点苦苦的呢……啾……噗……」 
　　「襄儿，你难道不会排斥……舔那里吗？」 
　　郭襄的脸颊染得殷红，她仰望着我：「要是杨过那样的……我死也不愿意。可是，如果是你的话……莫愁姐能做到的……我也能做到！」 
　　啊！难道这才是我隐藏已久的专属属性！ 
　　仿佛被某种动力驱使似的，我震颤着腰，自然地将阴茎送往郭襄的喉头深处。 
　　「对不起！襄儿，我又要射了……！」 
　　「啾……哥！你！……」 
　　郭襄激烈地摆动头部准备抽出的时候……我闭上眼睛，将滚烫的精液送进喉咙深处…… 
　　噗咻……！噗咻噗咻！ 
　　欲将窒息似的快感袭击着郭襄，她整个身体呈现虚脱状态。而我虽是第二次射精，然而力道未曾衰减，郭襄难捱似地皱起眉头，小心翼翼地吐出肉茎后，呕了几下，也未能将射在咽喉处的精液吐了出来；那应该不是什么好吃的滋味吧。 
　　看着郭襄表露出的复杂神情，我心里慌乱的律动。 
　　郭襄一脸纳闷地将看着我：「讨厌，你到底是怎么回事？」 
　　「我……」我惭愧的说不出话来！ 
　　「唉……真伤脑筋！不过你也已经射在我里面了！这下我总算通不过『女德』了！」郭襄抚着不住恶心的胸口，把衣襟拉了起来：「哥，脚还很疼，送我回去吧！」。 
　　「就这、这样啊！……这样就好了么？」我大吃一惊！ 
　　郭襄脸上浮现疑惑的神情：「呃？娘不是说过？不能让男人把那白浆射到身体里面的！要射到里面就通过不了『女德』的！」 
　　「娘……娘就这么的教你的？你再想想，她还说过其他什么没？你是不是漏了什么？」我诱发着…… 
　　「啊！」郭襄豁然大悟：「娘说过，男人进去身体后，我会流血的，还会很疼的！我刚才没有流过血！哥！你那滑滑的、圆圆的！怎么可能让我流血？是不是……是不是你忘了什么？」 
　　既然到了这个地步，我不能再打退堂鼓：「咳……襄儿，这样不会通过不了『女德』的！娘说的不是上面这张嘴，是下面那张嘴，只有哥射在下面那张嘴里面，才会……」 
　　「真的么？那要怎么做才可以？」 
　　我站起身，轻轻抱着她往花床上放去。郭襄带着茫然的眼神，乖乖顺从着我。 
　　「哥！你确定这样我就通过不了『女德』么？」郭襄像小孩子一样注视着我，那样的姿态着实惹人怜惜。 
　　我什么也没说，静静将裤子褪下，滑嫩嫩的稚嫩三角地带毫无保留地坦露出来。 
　　「哎呀，你在做什么……！你确定是这张嘴么？哥……」郭襄叫着意味不明的话语。 
　　「嗯！」我紧紧抱住她的大腿，把脸挨进她的私密地带。虽然几乎没有长毛，不过能够很快得知秘裂深处已湿濡不堪。 
　　我用指头掰开那娇嫩轻薄的蜜缝，以舌尖舔舐艳丽而潮湿的肉瓣，温热的体液流出，滑落在我舌上。 
　　「哈啊啊啊……好痒啊！」 
　　郭襄的身体泛起巨大的颤浪。我一边轻柔地抚摸她受刺激而发僵的大腿，一边细腻地舔舐着肉瓣。 
　　少女的爱液粘粘的，一点点份量就感觉很酸很甜，使我脑海里回忆起在真实的世界里，那张含韵嘟着嘴娇喊『酸酸甜甜就是我』的镜头！愈往深处舔它就分泌愈多，敏感度十分良好。 
　　「啊啊……噫呀，那是嘘嘘的地方啊！很脏的呀……哥……好痒啊！嗯哈啊啊！啊啊！」郭襄一边娇啼，一边任凭我随意逗弄。 
　　无瑕嫩滑的少女肌肤很快就泛起桃红，散发出热气来。我双手细细品味她纤腰至臀部的柔美曲线，舌尖则更朝肉穴内部深探。 
　　舌尖，细心地在蜜壶入口周边来回舔舐。周遭的肉辫宛如呼吸似的蠕动，并夹紧我的舌头。 
　　「不行，好痒……啊啊，嘘嘘那里变得好奇怪哦……哥！不要……快停下……」 
　　我没有遵照她的要求，却用舌面粗糙的部份往肉瓣舔去。碰到鼻尖的小肉蒂充血膨胀，开始痉挛起来。 
　　肉瓣痉挛的程度愈演愈烈，这表示快要到在高潮了吗？ 
　　我的舌头抵住肉蒂，像吃糖球似的随意挑弄起来，小肉蒂前端猛地翘起，我同时噘着嘴唇啜吸。 
　　「噫呀嗯！那……那里不行，啊啊！好像有什么要来了，……啊啊！……」 
　　我轻咬逃避舌尖挑逗的肉蒂不放，郭襄的腰身便微微提起。就在此时，膣穴深处喷出类似水的东西，像水库溃堤一泄千里。 
　　「啊啊，出来了……哥……快躲开……啊啊……啊啊，出来了……啊啊啊啊啊啊啊！」 
　　大量温和的蜜液洒在我脸上……整个阴部发起颠来，郭襄持续发出悲呜似的叫声。 
　　「啊啊啊……啊……唔嗯！」 
　　我拭去脸上的水珠，不愧和我一样是『名门荫生』……一如既往的继承了母亲血脉里的潮吹！ 
　　郭襄调整呼吸的同时抬起下半身，羞涩地凝视着我：「好棒，啊啊，那里……叭啾叭啾地就出来了……啊！哥，这样可以了么？我好累啊！我们回去休息吧！」 
　　「是你射了我，又不是我射你！这不过是……你很有快感的证明！」我怎肯罢休！ 
　　「快感？嗯！感觉确实是好舒服哦！哥！那快点，我脚好疼啊！都怪你！」郭襄闭上眼睛躺着，刚刚拉起的衣襟在剧烈扭动中又散了开；从我的角度看上去，少女的胸部即使横躺形状依然坚挺而不松垮，让人不禁心生赞叹。 
　　伸出手抓住两堆椒起的玉乳，椒乳随着手掌的曲线紧贴，如同棉花糖般柔软。小巧的乳头开始膨胀，渲染着红梅的色彩，我用指头逗弄前瑞的乳尖。 
　　我像揉面似地揉起乳房，有时用力紧捏，有时温柔抚触。那种能够自由自在改变外形的触感，实在是棒透了。 
　　「哥！我下面又开始痒了！」郭襄低语看着我，并且害羞地扭起腰身。 
　　我取出取出挺硬到不行的肉茎，抱着她的大腿，将前端抵住膣口。在彼此四眼相对的情形下，一口气挺腰入膣。 
　　「……唔啊……啊啊，进来了……」 
　　郭襄紧咬着嘴唇，看着两人结合的部位。传说中的〖红霞仙杵〗就这样一点一点陆续塞进她的体内。 
　　「好……好痛……嗯……！」 
　　「痛吗？还撑得住吗？」 
　　虽然此时只能说这句话实在很没用，但我也找不到其它话讲。只好祈祷粗大的〖红霞仙杵〗不至于伤害她。 
　　「放心……我郭襄可不是那么孬包，所以即使痛也不要紧……啊啊……」 
　　虽然里面已经充分湿润，但依然插得不是很顺畅，那就长痛不如短痛，于是我猛力向前顶腰。 
　　「啊……！进……进来了……！啊啊……啊！」郭襄的眼眶噙着泪水，丧失处女的瞬间，在她的内心烙下难以忍受的疼痛与爱的印记。 
　　过没多久，龟头就抵达膣穴最深处。往结合部位一瞧，些许血渍附着在我的肉茎上。 
　　「啊……这么大根！好像都能整根都进去了……太好了，原来只要想做，我郭襄就没什么办不得到的嘛！」感触良深的说完，郭襄轻笑了一下。那样的表情惹人怜爱，我自然而然的吻了上去！ 
　　郭襄温柔地来者不拒。舌与舌交缠，啾叭啾叭地将唾液交混在一起。 
　　我们反覆亲吻，缓缓扭动腰身。和母亲黄蓉比起来，郭襄的体内非常紧，如果不多使点劲是无法做抽送运动的。 
　　「啊啊……哎呀……哥！你的那个……在抽动……啊啊……」 
　　「舒服么？我再多动一点可以不？那会更舒服！」 
　　「嗯，好吧。已陉没有像刚刚那么痛了……」 
　　郭襄在我脸颊上吻了一下，我的头发因汗水湿透，〖红霞仙杵〗也火力全开。 
　　我起身持续抽送肉棒；刚开始缓缓的，接着渐渐加快速度，拚命搅弄那蜜处。 
　　「呀！啊啊！哥，你那的形状，可以清楚感觉得到呢……好粗好大、又硬梆梆的……好滚烫哦……」 
　　「嗯！襄儿体内也是湿湿黏黏的感觉好舒服哦……」 
　　「那和娘的比，谁更舒服！不许骗我哦！」郭襄抛出了每个女人都会问的两难定义！ 
　　「自然是襄儿你的！又紧！又柔！」我会回答的那么脑残么？ 
　　「真的么！」 
　　从我这里等到了一定确定以及肯定的回答后，我又继续开始戳插，夹杂泡沫的爱液就流到花床。门户大张的下体在蠕动中粘满了粉色的桃花瓣，好像洒满花瓣再加上大量果冻的甜点般美味可口，它闪着光辉，将我的男性象征咬得紧紧的。 
　　「啊，顶到最深处了……肚肚变得好温热……好像不是自己的身体，这……」 
　　我高托起郭襄的腰身，并狠狠朝那里撞击。狭窄的膣穴深处，感觉到龟头的侵入。 
　　郭襄大力吸气的瞬间，整个膣穴猛力榨挤阴茎。 
　　我浑然忘我，没命的挺腰往蜜器冲刺。温热的粘膜吸住阴茎，蠕动的样子好像在引诱它捣向更深的境地。 
　　郭襄的全身开始紧绷，双腿缠在我背上，配合着我的节奏以相同规律地附动着。带着萝莉塔专属开心的神情，而蜜穴更加紧缩了。我想那是一定是她专属的绝美天赋。 
　　身体开始好像浮在空中……我咬紧牙关，胡乱扭动腰部。从额头流下的汗水，啪哒啪哒地滴落在郭襄白皙的乳房上。 
　　春袋开始火热，肉茎却在肆虐……股间以外的部位己渐渐失去了感觉。 
　　才刚刚射完两次精，万万没想到又感受到下半身开始积储精液…… 
　　「啊啊嗯……啊啊，那里好滚烫！里面……好像又有东西要出来了……」 
　　郭襄楼着我的脖子，双手在我的背后疯狂的挠动，同时全身发出抖颤。难不成……那是高潮的前兆？ 
　　「啊啊，我也……差不多要……」 
　　我挤出最后一丝力量来贯穿阴部。一股激烈的快感从龟头顶端直蹿至脑海。 
　　郭襄也反弓着身躯，整个腔穴滋滋作响。在此同时，达到最深处的龟头发射出大量精液。肉棒一阵一阵地抖动，射精呈现一发不可收拾的状态。愉悦的快感与疲累在体内缓缓扩散开来。 
　　两人沉浸在高潮的余韵，也或许是真的虚脱，大家一脸满足地闭上双眼，就这样一动也不动…… 
　　叮！！！系统提示！！玩家郭阳（吴双）激活《九阳神功·陆·襄阳之博》叮！！！系统提示！！玩家郭阳（吴双）激活神技『马の壮』、激活《九阳神功·陆·襄阳之博》。『系统』判定生成第四阳『壮马』…… 
　 
　　「啪！啪！」 
　　「快起来了！太阳都晒到屁股了！」我被郭襄拍醒，两人居然相拥在墙脚的桃树下昏昏了睡了一晚。 
　　我站了起来，疯狂了一夜，腰间着实酸疼，背后还被疯狂丫头郭襄高潮时候的兴奋挠的都是伤痕！ 
　　看着我红丝丝的后背，郭襄得意兮兮的帮我拍打着身上的花瓣、沙土…… 
　　收拾好衣裳，刚走到后院偏门 
　　「二小姐！二少爷！」小棒头呼唤我们：「二小姐！二少爷！老爷正到处找你们呢？他让你们快点到大厅去！」 
　　郭襄得意洋洋的拉着忐忑不安的我朝大厅走去，一边安慰我：「哥，爹肯定以为我跑了才着急呢！别担心了，等『女德』查出来，我一口咬定是爹爹做的！不会出卖你的！我要是出卖你我就是小狗！」 
　　一踏进大厅，母亲黄蓉便迎了上来：「阳儿，昨天一整晚你去那了？」问的不是郭襄，却是我！ 
　　我脸色一下变的雪白：「我……我昨天晚上……昨天晚上不是去了韩师祖那了么？」 
　　母亲黄蓉的脸色一下变的更加惨白！ 


第63章：屈子离骚 
　　我这才有遐余打量了大厅，郭、杨两家人都在，师祖韩小莹也赫然在里面。 
　　「你韩师祖说，昨天晚上等了你一晚上都没去她那！阳儿，你到底去那了！」母亲黄蓉焦急的顿起脚来！ 
　　「娘，到底怎么回事？我……我昨天……」谎言被当场揭破，我支吾了起来。 
　　杨康站了出来：「郭夫人，这事已经再明白不过了，想必是阳儿一时糊涂……」 
　　「我糊涂什么了！」我朝杨康怒目喝道。可随着众人两边分开，露出地上躺着一具血肉模糊的女尸，我惊呆了！ 
　　我慢慢的靠上前去，正是那曲傻姑！ 
　　对于她最深刻的印象就是『及笄大典』上那恶心的痴笑，而此时，姥爷黄药师握着她那手腕，顺着手腕看去，她的那双乳房很大，现在看上去就像两块又圆又厚的烧饼摊在胸前，乳晕呈黑褐色，沾满多年未曾清洗的污垢，两颗大乳头像两粒竖着的小姆指，看上去还是弹性十足。 
　　地上的尸身猛的一阵乱抖，乌黑的淫户里，一股带着血丝的白乎乎的粘液从里面冒出来，沿着阴户的四周流淌下来……我象兔子般的向后蹦去：「她……她……」 
　　伏在一边的黄药师站了起来：「还好！没什么性命大碍，只是伤的不轻！」 
　　「爹！傻姑到底怎么了？」母亲上前关心的问到！ 
　　「被人折磨的！你看她淫户上原本茂盛的黑色阴毛被人拔的没有几根！」 
　　「为什么要拔这里的毛？」郭破虏好奇的问出我也想问的问题。 
　　「你看她的肉唇，都已经充血，还带有这么多的血丝，这是被人用粗糙的东西，我估计是麻绳厮磨过！」见我们满脸疑惑，黄药师继续道：「这耻毛处於下体和身躯连接的部位，其作用就是减低表皮的磨擦，因此拔去耻毛能更好的刺激淫虐女子！我琢磨傻姑是被人施了『拉大绳』，就是将拧成股的麻绳夹在傻姑的两腿之间，然后前后拉动造成刺激！」 
　　「还有那被洞开抽搐了一晚的阴户已经都闭合不上了！我刚探了探，能轻松插入四指，说明最少是被手腕粗的凶器给整弄了一晚！」黄药师继续解说了起来！ 
　　「然后我继续探进去，发现那『昆户』的小孔都被洞开成三指大小，说明下手的人那凶器不仅粗，而且长！才能深入『昆户』！同时那膣道内壁有多处直线刮伤的伤痕，从这点上就不大象那男人的肉棒！应该是带有锐角的异物！」 
　　说到这里，母亲黄蓉、穆念慈偷偷的瞥了我一眼！ 
　　黄药师蹲下身从曲傻姑的下体沾了点白粘液放在鼻下嗅了嗅：「奇怪，这又分明是男子那阳精的味道！难道……那凶器是……」 
　　他继续蹲下，托起曲傻姑的乳房抖了抖，然后仔细的端详了起来，发出了一声哀叹！众人微微前倾，只见那肥大的乳房异常的软绵绵，惟有充血的乳头还硬绑绑的挺着！ 
　　「你们看！这乳头上面是黑的，根蒂却是血红的，这是被人用丝线一类绑起来后的样子！而乳肉已经完全绵软，这是被人用那丝线扎住乳头吊起的『葡萄上架』！这种刑罚是用丝线扎住女子的乳头吊起，这样会拉伤这女子的乳肉让她失去哺育的功能，在蒙古经常用这刑罚，为的就是避免得从我们这掳去的妇女逃回来，对大宋女子来说，有什么比不能亲自哺育自己的孩子更痛苦的呢！」 
　　厅内众女一阵嗟叹！ 
　　母亲黄蓉绯红着眼眶问那鲁有脚：「鲁长老，你确定发现傻姑时候没有听错么？」 
　　鲁有脚连忙瞪大眼睛：「帮主，这……这种事我老鲁还敢说谎么？难道你还不相信我么？」 
　　母亲黄蓉连忙说道：「鲁长老，我没那意思！」她咬了咬牙：「这样吧，你把你发现的再详细和大伙说下！」 
　　「是！帮主！今天我带同两名七袋弟子循例往城南巡营，谁知遇到个鬼鬼祟祟的影子，我连忙跟了上去，这就跟到了岘山脚下的羊太傅庙前，那影子唆的就没了，我听到庙里有声音，就蹑了进去，发现曲姑娘浑身是血的在那，一地都是麻绳、荆条这些！我就连忙把她救了回来！哦，在地上还有我刚给大家看的那条裤子！」 
　　我转头顺着鲁有脚所指看去，那！那似乎是我的裤子！难道…… 
　　正思忖间…… 
　　「就这些？」杨康问道。 
　　「哦！我进去的时候，曲姑娘还能说话！」鲁有脚连忙说道。 
　　「说什么？」杨康继续问道。 
　　「这……这……曲姑娘一向神志不大清楚，她说的话可当不得真！」鲁有脚挠了挠头。 
　　「说，她说的是什么！」父亲郭靖沉声问。 
　　「她……她说的是：……锅……央……锅……央……，一直都是这两个音！」鲁有脚模拟着曲傻姑那痴痴的断断续续发音…… 
　　「……锅……央……郭……央……郭……阳……！郭阳！」杨康轻轻的念叨着，然后打起哈哈：「哈哈！阳儿你还真调皮捣蛋！这玩笑虽然开的有点过分，可也是男儿本『色』啊！」 
　　「你……你胡说些什么？『锅央』怎么是郭阳？」我惶恐的叫了起来！ 
　　地上的曲傻姑「嗯……嗯」的哼了几下，大家连忙围了过去，母亲黄蓉连忙抓住她的手：「傻姑！你怎么样了？是谁伤了你？告诉姑姑！」 
　　曲傻姑双眼微闭，嘴角微微上翘，从喉咙里模模糊糊的发出几个颤音，一开始不可分辨，渐渐的清晰了起来：「……央……锅……央……锅……央……」 
　　一字一顿的颤音在大厅里回荡着…… 
　　「你们听！她说的是『央锅』不是『锅央』，『央锅』！杨过！是杨过！」我叫了起来！ 
　　杨康沉着脸问杨过：「过儿，昨天晚上你在那呢？老老实实的回答！」 
　　杨过嗫嗫的说不出话来！ 
　　那完颜萍绯红着脸接口道：「昨天晚上过儿和我在一起呢！」 
　　「你……你们！」我指着杨家众人，百口莫辩！ 
　　这时一个丐帮弟子跑了进来：「禀帮主、郭大侠！全真七子求见！」 
　　众人大喜，这全真七子和郭杨俩家都渊源甚深，其中马钰、丘处机、王处一都指点过父亲；当下众人立即迎到门口去！ 
　　那杨康却是一洗嬉皮的脸孔，抢前向丘处机跪下拜倒：「师傅……弟子杨康……」 
　　丘处机连忙闪向一边：「杨师叔，你我早已断绝师徒情分，不必行此大礼！」 
　　「杨师叔？」众人大惊！ 
　　马钰见状连忙过来拍了拍我的肩头，向众人解释：「家师前年已经收了杨过师弟为弟子，因为终南山在蒙古境内，所以不便告知各位，还望各位见谅！」 
　　我心里暗叫不妙，果然那杨康指着我问道：「道长！你说的『杨过』可是他？」 
　　得到马钰肯定的答复后杨康冷哼了声：「难怪我说曲姑娘怎么知道凶手的名字，要知道她可是刚来襄阳，不管是郭阳还是杨过她可都不认识！原来是有人故技重施！先是蒙骗重阳真人，现在还行此无耻之事……」 
　　「什么？蒙骗重阳真人？」全真七子叫了起来，待杨康解释了我是郭阳而不是杨过之后，丘处机、孙不二『唰』的拔出长剑指向我：「郭二少侠，如此说来，那日在终南山上，你是刻意欺瞒我师了？」 
　　「七位真人，此事和阳儿无关，是……」姥姥冯蘅站在我面前。 
　　我岂能让姥姥一介女流出面，当下站前一步：「七位师兄姊，这里却是误会！拜师时候却是周师叔不谙世事开了玩笑，后来我就向师傅解释清楚了！之后我和师傅又出了次远门，因此没向师兄姊解释清楚，师兄姊请想下，我在终南学艺半年，师傅是不是一直收到桃花岛或者襄阳的来信？那就是转交于我的！」 
　　马钰沉思了一下，上前拦下丘、孙二人：「你说的也有道理，当初确实有不少信笺都是通过我和桃花岛转达的，但此事事关重大，郭师弟你要和我回终南山向师尊禀明确认才可！」 
　　父亲、母亲和我连忙点头应允。 
　　「郭阳、杨过！你们俩把衣服宽了！」这时姥爷黄药师沉声站了出来：「我刚仔细看了，傻姑指尖有不少血痕，很可能是她挣扎的时候抓伤了凶手！你们俩把衣服宽了让大家看看！这样就清楚到底是谁所为！」 
　　两人刚刚把上衣宽了，大家都惊呼了一声，原来我和杨过背后都是一片红肿，只是杨过显的更是严重，血肉都微微外翻，可以看出不是手指挠伤那么的简单！ 
　　「这是三日前我罚过儿的！」穆念慈站了出来，看着她那坚毅的神情，母亲黄蓉点了点头！明白以穆念慈的性格自然不会偏袒儿子说谎，那伤势想必是对杨过在成人礼上所为的处罚！ 
　　而我……却是昨天晚上疯狂丫头郭襄高潮时候的所为！ 
　　「好了！不要再争了！」母亲黄蓉站了起来：「等曲姑娘伤势好了点，就给他们两人完婚。爹爹，你说怎么样？这样也对的起死去的曲三师兄！」 
　　「好极！」杨康并没穷追猛打：「这也算是皆大欢喜啊！」 
　　「阳儿，今后你要善待你曲师妹，万不可轻她辱她，如果再糊涂，娘绝不饶你！」母亲深深的凝视着我！ 
　　我……我压抑之极的看着母亲：「娘……，我……，她……，这……」 
　　「娘！这真的不是二哥做的！」郭襄叫了起来：「昨……」 
　　我猛的一激棱！如果让娘知道昨天晚上我对郭襄所做之事，后果只会更严重！而且还会让襄儿她……我连忙一拉郭襄，抢口大声说道：「是！娘！」 
　　母亲黄蓉看着父亲郭靖：「靖哥，你说这样可以不？」 
　　父亲郭靖沉声哼了一下：「依我看，不能便宜了这臭小子……」 
　　「这小子自当重罚，可全真七位道长远道而来，我们还是先招待吧！」母亲黄蓉自然维护着我。 
　　父亲郭靖狠狠的瞪了我一眼：「马道长，这次你们远道而来，不知有什么大事？」 
　　马钰微微的沉吟了下，那孙不二却站了出来：「郭大侠，我们此次却是为了襄阳而来，半月前，我们在陕西传道，遇到了一蒙古士兵鬼鬼祟祟朝蒙古而去。我们担心他是对大宋不利，就从他那截下了这半截信……，那士兵绝非寻常人，在我们七人围攻下还能抢走半截信后脱逃……」 
　　父亲郭靖从孙不二手里接过信读了起来：「汝阳王钧鉴：前所谋我母之远行大漠，天赐良机，奈何殿下所使将领其性多疑，所统襄阳军民者为他人也！遂功败垂成，今……」 
　　「孙真人！仅凭这半封信里的『我母』俩字怎么能断定是我几个孩儿所为？」母亲黄蓉也接过那封信仔细的看了下：「而且这信的文字乍一看很象阳儿所写！可以模仿的并不想象！只得其形，未得其神！这是蒙贼的离间计！」 
　　「蓉儿，事关千千万万襄阳子民的安危，岂能这样大意！」父亲郭靖皱了皱眉头：「芙儿、襄儿、破虏、阳儿，你们都把这半封信抄一遍，好让大家看看！」 
　　郭芙三人依言当下把那信各抄了一遍，惟独剩下我看着那笔墨暗暗发愁！ 
　　「阳儿！你也写一遍让大家对对笔迹！好让大伙都知道这是蒙贼的阴谋！」母亲黄蓉微笑的拍拍我的肩膀宽慰着我！ 
　　可是！我愁啊！ 
　　我可是个现代人，穿越进游戏！拿过铅笔钢笔原子笔，可从来没拿过毛笔！ 
　　我咬了咬牙！伸出右手，拳握住毛笔，『唰』的写了起来！ 
　　母亲黄蓉的脸顿时一下白一下红：「阳儿！你七岁就随娘习字，这……这是你的字么？你不肯暴露出你现在的字迹！也不必用这样狗爬一样的字来羞辱娘！」 
　　「哼！欲盖弥彰！」杨康一旁低声的嘀咕了一下！ 
　　「为什么？为什么你要这么做！」母亲黄蓉咤指着我…… 
　　「难怪当初在西郊别院会点错坐标，让汗血马远遁大漠！」 
　　「难怪在哈林，你能把汗血马拉进帐篷，蒙贼也不怀疑！」 
　　「难怪在汝阳王府，我让你和芙儿先走，你也不肯先走！」 
　　「难怪留下你一人在赵敏手里，你能那么快的脱身而去！」 
　　母亲黄蓉说一句逼一步，我往后踉跚的退一步，一下就退到厅门口。 
　　我的脑子变成一团糨糊，不知从何处开始辨白！ 
　　从一开始，为了掩饰昨天晚上和郭襄在一起的事，我随口所撒的谎言被韩师祖揭破的时候开始，一连串的变故就象多米诺骨牌一样击垮了母亲对我的信任！ 
　　接着是曲傻姑的悲剧！郭阳和杨过名字的巧合！曾经使用杨过身份行骗的暴露！背后抓痕的发现！ 
　　这些这些！母亲都用母爱包容了我，并帮我化解了…… 
　　直至最后，半截信的发现！我无法书写出原有的笔迹！这些终于完全让母亲崩溃了！她甚至怀疑起我的一切来！ 
　　「阳儿！娘真的好伤心！你伤了曲姑娘，娘可以原谅你！你欺骗娘，娘可以原谅你！可你居然卖国求荣！居然投靠蒙贼！」母亲黄蓉满噙泪花的眼神慢慢的坚毅了起来…… 
　　父亲郭靖更是抢上一步，手掌一探，抓住了我胸口「天突穴」，左掌高举，喝道：「阳儿！你怎么能做出这种事！」 
　　我给他一把抓住，全身劲力全失，但到此时，心中却丝毫不惧，顶多被他杀了，换个副本就是，反正这个副本我已经赚了！于是朗声说道：「爹爹！我没有做！这些不是我做的。」这三句话说得斩钉截铁，铿然有声。 
　　父亲郭靖道：「事实俱在，你还狡辩，爹爹决不许你做了错事，却不悔改。」说完便伸掌朝我头上拍去…… 
　　「不！爹爹！」郭襄跳在我面前挡住：「爹爹，不关二哥的事！昨……」 
　　「让开！」郭靖不由郭襄分辨，一掌推开她…… 
　　「冰魄毒针！看招！」门口处一声娇咤，几道银光却朝奶奶李萍飞去！父亲郭靖生性至孝，如果这银针射向他，他自然轻松拍落，可是射向的是不会武功的奶奶李萍，他却只得放开我朝奶奶飞去。 
　　我的手腕被一个娇腕拉住朝外跑去，原来是李莫愁见形势不妙，早早出去拉了汗血马在一旁！ 
　　孙不二叫道：「贼子休走，你还须和我回重阳宫谢罪……」一剑朝我后背刺来…… 
　　却被黄药师一掌拍偏：「这是我们桃花岛家事，还轮不到你们插手！要如何让王重阳来找我！」 
　　孙不二顿足朝马钰等人看了看，却见他们没有插手的意思，又见我和李莫愁已然上马，扬尘而去…… 
　　群雄眼睁睁的望着我们二人背影，有的鄙夷，有的惋惜，有的愤怒，有的惊诧。 
　 
　　我与李莫愁默默无言的同骑而行，没想到众叛亲离的时候，陪伴在我身边的不是母亲黄蓉，不是郭襄，也不是至爱小龙女，而是她！ 
　　「阳儿，小受大走！你蒙受了这样的冤屈，迟早会真相大白的！」李莫愁细声的宽慰着我：「阳儿，我们去蒙古吧！现在大宋只怕容不下我们了！到了蒙古，我一切都听你的！」。 
　　我回首望着渐渐消失在远处的襄阳城，心里暗暗说道：「我胡汉三还会回来的！」 
　　不久，汗血马停了下来，我们二人相拥在树荫下倚着树干，渐感倦困，就此沉沉睡去。汗血马在远处吃着青草，偶而发出一声声低嘶。 
　　一觉醒来，天已大明，两人相视一笑，继续朝北而去。一路上自知群雄定然不会放过我们，也不敢沿镇投宿，只绕开沿小路而行。 
　　这日行至一路边酒肆，两人刚刚坐下，两位壮年道士走了进来。 
　　一个眉毛粗浓的道人一叠连声的只催快拿酒菜，一边和另个道士自行低声说话：「皮师弟，你说清净散人飞鸽传书让我们在这等待，真的能等到那两魔头么？」 
　　另一个道人嘴巴甚大，喉音嘶哑，粗声道：「姬师兄，等不到最好。如今通往蒙古的各处道路都有人把守，更有丐帮洪老前辈坐镇，这两个只要一露脸，定然逃不了！」 
　　我和李莫愁心知他们说的是我们，立即全神倾听两个道人说话。 
　　「皮师弟，你说那两魔头真的那么厉害么？」 
　　「那还用说，姬师兄，那男的就是两年前假冒杨过之名拜在重阳真人门下的那逆贼，更是今年的大宋壮元，身兼郭大侠、黄女侠、桃花岛和我们全真教各家之长！尤其他用的武器是一根巨大无比的〖红霞魔杵〗，如今江湖上人称『红霞龟头』郭阳！那女的就是两年前传说中专门寻找男子交媾，最后吸光精气的『赤练蛇女』李莫愁！后来不知道怎么的他们就勾结到一起了，不过这也难怪，奸夫淫妇，干柴遇上烈火，两个遇上了，自然哪个……嘻嘻！」 
　　「可不是，你看这『红霞龟头』、『赤练蛇女』，一听就是一个辈分的！」 
　　「所以现在江湖中都称他们为『红匪』、『赤匪』了！洪老前辈还训话：地无分南北，人无分老幼，无论何人，皆有除魔卫道之责，皆抱定牺牲一切之决心……一定要肃清赤、红共匪！」 
　　「皮师弟，你说这两个魔头到底做了什么，惹的天下群雄追杀？」 
　　「听说那郭阳六岁就偷看他姐姐洗澡！十二岁偷喝他哥哥的奶！十三岁在童子礼上击伤他祖母赶走他哥哥！十四岁在成人礼上施诡计，不仅骗走了大宋壮元，还骗了那探花杨过的母亲；然后还奸淫及笄大典中的少女童贞！最后阴谋败露，发现他既然还卖母卖国投靠了蒙贼！逃跑时候还放毒针刺杀他的祖母！如此背绝人伦的大逆之事，他既然全都做了！」 
　　「而那女魔头李莫愁当年弑杀亲师，然后在江湖中四处勾引男子，可惜啊！当年没让我碰上！否则我定让她好好尝尝我的《天肛剑阵》！所幸最后还是被我们全真的七位师祖揭破，她恼羞成怒……啊！」 
　　却是李莫愁听不下去，掷出筷子当下射向那皮姓道士！ 
　　「『红匪』！『赤匪』！」姬、皮二道士一下就认出我来！当下甩手一信箭朝外射去…… 
　　我见势不妙，连忙拉着兀自气愤不已的李莫愁夺路上马逃去…… 
　 
　　自从向北被发现后，一路上被各地蜂拥而来的各路豪杰五次围剿，但由于我「左」倾冒险主义的错误领导，苦战多次也未能打破敌人的「围剿」，无奈之下我等赤、红共匪只有拐向西南开始长征（扯的有点远了！再扯下去就是建党九十周年的献礼Ｈ文了）…… 
　　最后次包围我们的是四个丐帮弟子，我就意识到洪七公离我不远了，当下拣了条崎岖小路而去。岂料这条路越走越窄，几个转弯，前面已无去路，却是一条山道，后面已经隐约听到追兵的声音了，当下我和李莫愁下马朝山上狂奔而去…… 
　　追兵越来越近，我脚下却毫不稍慢，慌不择路，只管往林木深密之处钻去。 
　　又奔出一阵，双腿酸软，气喘吁吁，猛听得水声响亮，轰轰隆隆，便如潮水大至一般，抬头一看，只见西北角上犹如银河倒悬，一条大瀑布从高崖上直泻下来，而脚下隐约可觅的山路也到此而止！难道…… 
　　「阳儿，你朝那崖壁绕过去先走，我留下拦他们！」李莫愁红着眼对我说：「放心吧！他们未必能抓的住我！就算抓住我，你娘也不会害我！逃跑时候为了救你，我射的只是普通银针，喊毒针只是逼你爹爹放开你！料想郭大侠也不会因为这个为难我！你好好保重，等脱身了我们再在蒙古会合！快走……」 
　　追兵已经可以看见身影了！我看了看李莫愁一眼，朝高崖一边跑去：「莫愁！我永远……」 
　　一言未毕，突然脚下踏了个空。以我的武功，急奔之下，如何收势得住？身子登时堕下了去。 
　　我大叫：「啊哟！」 
　　李莫愁见势大惊，相处已久，她对我已是情深一往，再加上我若一死，她便很快就会象常人一样衰老而去，不如和我相从于地下，她双足一登，朝我飞来试图抓住我…… 
　　背后追来的母亲黄蓉更是吓得魂飞魄丧，虽然恨我！但我毕竟是她亲子，她急忙飞身来救。 
　　黄蓉一展开轻功，当真是如箭离弦，迅捷无伦，但终于迟了一步，赶到崖边，我已向崖下落去。 
　　母亲黄蓉不及细想，使招『倒挂金钩』，俯身抓住身边飞过的李莫愁脚踝。这一招原是行险，只要稍有失闪，连她也带入了深谷之中。 
　　李莫愁朝我飞来，手指上刚觉得已抓住了我的衣衫，只觉得脚下一涩，她已被我母亲抓住，又听得『嗤』的一响，撕下了我的半幅衣袖，眼见我的身子冲开数十丈下的烟雾，直入谷底，云烟水雾随即弥合，将我遮盖得无影无踪。 
　　黄蓉将李莫愁拉回崖顶，看着我消失的身影，犹如身入冰窟，全身发颤，说不出话来。 
　　李莫愁跪倒在地，拍打着母亲黄蓉：「你救我做什么……为什么要分开我们……」 
　　陆续赶来的群雄相视无语。 
　　最后赶来的是郭襄，得知这一切后，她大叫到：「不！不会的！二哥不会就这么死的！我知道他还活着！娘，我们快下去救他！」 
　　黄蓉此时也恢复了神智，转头道：「活要见人，死要见尸，咱们快搓一条长索，下去看个究竟。」群雄齐声说是，分头去剥树皮。 
　　各人片刻之间剥了不少树皮。互相手撕刀割，切剥树皮。忙到次日才搓的百丈余长。父亲郭靖在绳索一端缚了一块岩石，另一端绕在一棵大树上，绳索渐结渐长，穿过云雾，垂入深谷。 
　　母亲黄蓉一言不发，援绳溜下谷去，李莫愁跟随在后，郭襄、郭靖等一一援绳溜下。 
　　片刻间群雄便已到了谷底，站直身子，数人不禁猛喝一声采，只见左边山崖上一条大瀑布如玉龙悬空，滚滚而下，倾入一座清澈异常的大湖之中。大瀑布不断注入，湖水却不满溢，想来另有泄水之处。瀑布注入处湖水翻滚，只离得瀑布十馀丈，湖水便一平如镜。月亮照入湖中，湖心也是一个皎洁的圆月。 
　　面对这造化的奇景，群雄只瞧得目瞪口呆，惊叹不已，一斜眼，只见湖畔生着一丛丛茶花，在月色下摇曳生姿。但母亲几人已无心欣赏，在岸边巡视了一会，也未见任何踪影！ 
　　母亲黄蓉料得关键是在在湖中。当下她取一颗九花玉露丸含在口中，以防水中有甚毒虫水蛇，一个旋子，跃入了湖中。 
　　那湖水好深，母亲黄蓉急向下潜，睁眼看去，周围并无异常。兜游了一个来回也没有什么异常，母亲黄蓉仍不死心，钻上水面来深深吸了几口气，又潜了下去。仔细的搜寻了个遍，四周也无特异之处，只得回了上来…… 
　　…… 
　　母亲黄蓉等在崖底细细查察数日，再也搜不到甚么踪迹，四周也无血渍。 
　　这日，回崖顶搬取食物的父亲郭靖却在崖壁上发现几块我衣服的碎块和几处早已干涸的血迹，当下一推断，杨康拍手道：「想必是郭阳摔下崖时候被这乱石嶙峋的崖壁磨了个粉身碎骨！」 
　　母亲黄蓉狠狠的瞪了他一眼，心想也只有这个解释了！无奈之下，只得先行回上再定行止。 
　　回到崖顶，母亲黄蓉搂着李莫愁说：「莫愁，难为你这般痴情！阳儿虽然走了，今后你就是娘的女儿，随娘一起回去吧！」 
　　「不！」李莫愁坚毅的咬着嘴唇：「阳儿走了，我自当为他守节终身，娘，我会出家为道，静心守意，在这结庐与他相伴一生！」 
　　「咱们离襄阳已近三个月，不知军情如何？如今心下甚是牵挂，蓉儿，我们今日便回去吧！」父亲郭靖说道。 
　 
　　告别了李莫愁，一路行回襄阳，黄蓉见郭襄一直闷闷不乐，又见远处两山相对，远远望去，双峰缥缈，犹如画眉。 
　　在淡雾苍茫中，母亲黄蓉瞧得清楚，但见郭襄长长的睫毛下泪光莹然，心想：「难得襄儿、阳儿兄妹情深，我需得好好开导她！』 
　　便指着山顶的雾霭对郭襄说：「襄儿，你瞧这些白云聚了又聚，散了又散，人生离合，亦复如斯。你又何必烦恼？……啊！襄儿！你要做什么？」 
　　只见那郭襄拔出发簪对着自己的咽喉：「娘，莫愁姐姐尚能为二哥结庐守贞，我们作为他的亲人就这么冷漠么？」 
　　「襄儿，不要！」母亲黄蓉看着郭襄渐渐朝崖边踱去，连忙喝道：「襄儿，你别做傻事，莫愁和你二哥有白首之约，自然那样！你……你只是他妹子！你……若不想嫁给杨过，我们回去再想办法……」 
　　「你不要过来！我已经决意了，就在这峨眉山出家，从此与青灯为伴，你若真要我回去，就带我尸首回去吧！你们即使用武功强迫我回去，我也不会苟活下去的！」 
　　仔细打量了郭襄一下，心知自己这个女儿心性的黄蓉无奈的点了点头…… 
　 
　　一个月后，山崖旁。 
　　一个道姑在一从山茶下悄立已久，山风拂动她杏黄色道袍的下摆，拂动她颈中所插拂尘的万缕柔丝，心头思潮起伏，当真是『芳心只共丝争乱』。 
　　「莫愁姐姐！」一旁身着宽大缁衣却带发修行的郭襄轻声唤道：「天色晚了，我们下去吧！」 
　　「今天是阳儿尾七之日，我要在这陪他！你先回峨眉吧！」 
　　「不！我也要在这陪他！」 
　　圆月升到正中。 
　　两人静静的坐在崖边，看着那瀑布之右一片光润如玉的石壁，料想千万年前瀑布比今日更大，不知经过多少年的冲激磨洗，将这半面石壁磨得如此平整，后来瀑布水量减少，才露了这片似琉璃、如明镜的石壁出来。 
　　「莫愁姐姐，那是什么？」 
　　李莫愁凝目一看，只见对面玉壁上赫然有两个人影。 
　　却是一男一女相拥而媾，忽而『老汉推车』，忽而『观音坐莲』；猛然间那男子露出的下体着实粗大无比，足有手臂大小！二女惊呼一声：「阳儿！」「哥！」 
　　二女连忙奔到崖边寻那树皮绳索，正待援绳而下，却发现经过一月余的风吹雨淋，那绳索早已断落！ 
　　郭襄顿足而叫：「哥！哥他还活着，他就在下面！」 
　　李莫愁愣了愣：「不！不对，那影子是在那玉壁上，阳儿的武功如何飞的到那玉壁上，还和……和人在上交媾！这玉壁隔着深谷和阔湖，我们在这边看上去如同常人大小，实际最少十余丈大！这……这是阳儿他显灵！今天是他的尾七！传说中地藏王放冤魂诉苦的时刻！阳儿你蒙受了那样的不白冤屈！你是回来诉苦的么！阳儿！你要我做什么？告诉我，我把那些害你的一个个都送下去陪你……」 
　　李莫愁脸上肌肉抽动，说道：「我一定会的……」 
　　…… 
　　崖顶传来一阵凄厉的歌声：「问世间情为何物，直教生死相许？天南地北双飞客，老翅几回寒暑！欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语：渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去！」 
【第二卷完】


第64章：除却巫山不是云   
　　第三卷内容前言       
　　如果细读金老的《天龙八部》，我们都会被梅兰竹菊四剑美少女的一模一样所打动！   
　　事实上，除了这四个一模一样的美少女外，还有这么一批女子……   
　　◎李秋水的妹妹（李沧海）长的和她一般无二，只是多了一对酒窝和一颗小黑痣…… 
　　◎神仙姊姊和李秋水雕的是一般无二…… 
　　◎王语嫣长的和神仙姊姊一般无二…… 
　　◎无崖子留给虚竹那幅肖像的画中人和李沧海一般无二…… 
　　◎银川公主李梦姑和画中人一般无二……   
　　那么，我们是否可以得出这样一个等式？   
　　银川公主李梦姑＝画中人＝李沧海＝李秋水＝神仙姊姊＝王语嫣   
　　◎再加上原著中王夫人李青萝的出场描写：原来这女子身穿鹅黄绸衫，衣服装饰，竟似极了大理无量山山洞中的玉像。不过这女子是个中年美妇，四十岁不到年纪…… 
　　◎最后是第二卷里出现过，拥有《朱颜改》的阿朱，如果她再易容为王语嫣的样子！   
　　想想看！一旦征服了这八个一模一样的尤物，拥有相同的相貌；相同线条、相同色泽的丰乳与美臀，连恼人的呻吟声，对你的依恋、臣从都完全相同。但是却有着不同神情……   
　　◎〖八部天龙·天·王语嫣〗：貌若天仙、惊为天人！ 
　　◎〖八部天龙·龙·李梦姑〗：银川公主，帝龙血统。 
　　◎〖八部天龙·夜叉·阿朱〗：夜叉常指恶鬼！ 
　　◎〖八部天龙·乾达婆·画中人〗：乾达婆是一种不吃酒肉、只寻香气作为滋养的神！画中人是以何物为滋养的呢？ 
　　◎〖八部天龙·阿修罗·李青萝〗：阿修罗性子暴躁、执拗而善妒。王夫人李青萝的性子呢？ 
　　◎〖八部天龙·迦楼罗·李秋水〗：迦楼罗指金翅鸟神。有种种庄严宝色，以龙为食，最后体内积蓄毒气极多，临死时毒发自焚。李秋水和天山童姥的一生争斗…… 
　　◎〖八部天龙·紧那罗·神仙姊姊〗：紧那罗在梵语中为‘人非人’之意。神仙姊姊也非神仙姊姊。 
　　◎〖八部天龙·摩呼罗迦·李沧海〗：摩睺罗伽，聋呆无知，故乐脱伦。修慈修慧，挽回前因，脱彼伦类也。李沧海……见第66章剧情！   
◆◆◆◆◆◆◆◆◆驭奴无双第三卷授权专用分割线◆◆◆◆◆◆◆◆◆ 
　　我从数百丈高处跃将下来，只道定然粉身碎骨，从此即将新副本的开始？上个副本我就已经是以太监的身体开始，而这次……博士之后叫博士后！那么太监之后叫太后？   
　　不料下坠良久，突然扑通一响，竟是摔下了一个湖之中。从数百丈高处下来，冲力何等猛烈，我笔直的坠将下去，也不知沉入水中多深，突然眼前一亮，似乎看到一个亮光。   
　　我仔细一看，原来是镶在湖底的一块大水晶，约有立镜大小，光亮便从水晶向外射出。   
　　而那……   
　　而那水晶中宛然是一个绝美少女，她被人推向水晶镜上，全身零距离贴在镜面上，圆润的双乳挤压在水晶上，纵断面形成像是画像石拓片般的奇妙图案，那圆润发硬的粉色鸡头肉被顶凹进白嫩的乳峰中。而她的身后，一个男子用力拉开修长的双腿，绽开的肉唇暴露出内藏的鲜嫩秘肉，淫乱的形状在被压在水晶上制成妖艳的蝴蝶标本。   
　　……   
　　水晶后少女的眼光不经意地与水中的我形成交集，被视奸的错觉一下冲击到她脑海……   
　　原本以为这剑湖深底断无人迹，所以花了偌大的心力，镶了这水晶将外面的水光引了进来，偶尔一次在这水晶面前交媾，双眼曾帖着水晶向外瞧去，只见碧绿水流不住幌动，鱼虾水族来回游动，极目所至，同时下身还有那追逐性爱的老乌龟，也算是别有情趣。   
　　可如今，水晶外忽然出现的是一个陌生的男子！他……他居然死盯着自己的赤身裸体不放！   
　　当自己淫浪的模样完全被披露在一个陌生男子的面前，压抑在脑中的羞耻凝聚在一瞬间般爆发，有如火花般灿烂！   
　　……   
　　这……是真的么？是我脑海中的妄想么？   
　　似乎水晶里那少女无论怎么叫喊！下体的湿润粉红肉芽还在演出狂乱的肉舞蹈，背后的男人还伸出枯瘦的手指用力拔下一根蜷曲的杂草，刺痛让肉芽的蠕动更加淫糜。   
　　……   
　　太……羞人了！自己下身的蜜肉完全被分开，展示似地露出粉红色的蜜肉，而那水晶外陌生男子的视线彷佛钻进自己的膣道里，连膣肉都被看的一清二楚……   
　　……   
　　捧着丰腴的屁股与可以一手掌握的细腰，水晶壁内男子的肚子撞击着苗条的纤躯，终于在一次贯穿蕊心的重击下，拔出一根丑陋的肉棒。   
　　腥臭的浓浆灌入那少女的嘴里，她被强迫咽下欲望的残渣，发泄后的污秽肉棒不肯放过她，沾满黏白的棒身还在粉嫩的玉颊、鼻梁间摩蹭，混合着淫蜜、残精尽情玷污那原本无瑕的美人。   
　　而同时，高空坠下的冲击力造成的内腑伤一下爆发出来！我一口鲜血喷在水中，昏迷了过去……   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆驭奴无双第三卷授权专用分割线◆◆◆◆◆◆◆◆◆   
　　不知昏迷了多久，醒来，发现原本以为是脑海中的妄想中的少女已然穿上一身宫装，神情淡湛的看着我，眼光中的神色更是难以捉摸，似喜似爱，似是情意深挚，又似黯然神伤。   
　　「沧海，他醒了么？」一个苍老低沉的声音传了过来，我转头看去，却是一个男子坐在一旁，只见他长须三尺，没一根斑白，脸如冠玉，更无半丝皱纹，年纪显然已经不小，却仍神采飞扬，风度闲雅。   
　　那老人看我瞧向他，却道：「五十多年了！有五十年多没见到外人了！小伙子，你如何来此剑湖之底？」   
　　我支吾了一下，却只道：「在下是失足掉落的！不知前辈是？」   
　　那老人见我问他，捋着长须说道：「老夫李逍遥，江湖人称无崖子，乃逍遥派的掌门，我们门中师兄妹三人，大师姐为巫行云，我排行第二，还有个小师妹叫李秋水。我和秋水都是西夏皇室后裔，巫行云师姐则是西夏大祭祀的后裔！」   
　　【注：《天龙》原著中第二回提到的名字为逍遥子与秋水妹，第三十五回又称他为无崖子，第三十七回李秋水又自述在无量山底是她和无崖子；因此多认为是金老笔误；我这里把他设定为名字是逍遥，号无涯子。同样李秋水妹妹原著没提到名字，有人以她姐姐为李秋水，便替她取名为李秋月，黄日华版电视《天龙》中称呼为齐御风，我采用的是徐克电影《天龙》中称呼为李沧海，天山童姥称呼为巫行云。】   
　　「我们从小在天山之颠和师傅学艺，三人青梅竹马，但我和大师姐巫行云关系更为要好。那一年，行云师姐十岁，可她已经长的清新脱俗！年纪尚小的我们三人经常一起在天池中嬉水，我坐在两女之中，却注意到她和秋水的不同！」   
　　「每当行云师姐微笑时候她脸颊左右总是泛起两圈对称的浅窝，而秋水却是嘴角微微上翘！而现在行云师姐的胸前开始出现美丽的弧线，而秋水则没有一丝赘肉，乳尖底下的肋骨清晰可见。尤其是行云师姐尖端两粒粉色的嫩首，开始微微的鼓起，虽然乳晕表面没有皱折，但和秋水那色泽淡皙，几乎难以分辨的乳晕相比，玫瑰色的色泽显的更加妩媚诱人。」   
　　「透过清晰的池水，我发现行云师姐居然还偷偷穿了件黑色的毛织小亵裤！哼！当时的我可生气了！明明一直都是大家都脱光光的！我偷偷的伸手去把它给扯了下来！」无崖子沉醉在童年回忆里，开始在那自言自语：「行云师姐惊叫了起来！原来是她那里不是什么毛织小亵裤，而是不知道什么时候开始长出了浓密的黑毛。近距离观看的话，可以看见那构筑成倒三角形的每一根秘毛，都有些儿卷曲的横躺在那肉馒头上。」   
　　「我被她狠狠的揍了一顿！从那以后她就不愿意和我一起洗澡了！她越是避开我，我就越好奇！我偷偷的在我和她的房间之间打了一个孔！」   
　　「那一夜，她在自己房间里洗完澡，我就发现她屁股变的非常翘挺，当她起来去拿毛巾的时候，圆润的屁股还前后同时上、下摇晃。而那雪白的股沟间，朝下的肥厚脂肉开始变成肉夹馍的形状（肉夹馍是我这里的小吃，我不知道会有多少人知道，但是如果我形容的是汉堡包，嘿嘿！上下两片面包，中间夹着菜叶，够形象了吧！）。而那两片肉瓣上面，亦受到上次那黑毛的衍生，短毛满布。我就想，是不是行云师姐得了什么怪病！怎么那里长起了胡子！我一定要帮助她！」   
　　「我悄悄和秋水说了我的想法，秋水眼珠一转，就说师娘下面原来也是有毛的，可是最近好象被师傅治好了！我将信将疑的和她一起跑去偷看师傅给师娘治病！」   
　　「那天晚上我和秋水一起趴在师傅的窗台下，只见师傅已经开始给师娘治病，窗隙里看去，师娘被师傅用红腰带把双手吊在头部之上，然后师傅趴在师娘的身子下，果然师娘那里又长出了短短的胡渣，仔细看上去，师娘的双脚呈大字形开展，两片跟菜叶一样的肉片已经张开，中间是一个黑忽忽的洞口，旁边也有不少针一样的黑毛！师傅先是认真的舔起那两片肉片！」   
　　「师娘的唇间开始发出可怜悲鸣，这更加坚定了我要救治好行云师姐的决心！」   
　　「一股股白稠稠的药水从师娘下面流出来，师傅用舌头仔细的把药水涂在师娘的那短短的胡渣上，然后取出一把水晶匕首，匕首面在师娘的肉馒头上每动一下，那里的肉就会跟著蠕动起来，我感受到病魔在师傅的匕首下那恐惧的灵魂！」   
　　「师傅把所有的黑毛都剃光后，在师娘那里盖上了一条温热的湿毛巾。然后拔出自己的那条黑尾巴！从窗户的角度只能看见师傅的背后，但也能看见那尾巴真的好大好大！师傅把尾巴放进师娘下面的洞里摇啊摇，药水又开始流出来了！」   
　　「师娘不住的喊：「舒服！爽！』看来这药真的很有效！」   
　　「最后师娘在流出大量的药水后，那双雪白如白瓷般的大腿软绵绵地摊开在那里。而师傅也拔出沾满药水的大尾巴，放到师娘的嘴里！这时我才发现，师傅的尾巴边怎么也有那么多黑毛？难道……我太感动了！一定是师傅帮师娘治病时候也传染上了这怪病！」   
　　「不过，这更坚定了我要帮行云师姐的决心！师姐一直对我那么好，现在是我舍身取义报答她的时候了！」   
　　「我和秋水总结了以下三个要点。一、先把师姐绑起来。上次小马驹生病了，师傅也是把它的四脚绑起来治好它；」   
　　「二、先从师姐下面取点药，然后涂在那患处；接着用师傅那把匕首刮去黑毛，再敷上热毛巾护住伤口。就跟去年师傅和人比试挨了毒镖后回来，师娘救他的步骤一样：取药、消毒、刮伤、包绷带！」   
　　「三、再用尾巴从师姐下面取很多很多的药，喂师姐吃下去！我前年得了感冒，师娘也硬喂了我好多药水，只是当时不知道那药水原来是从她下面那挤出来的！」   
　　「这天，师傅、师娘都下山去了。我和秋水做好了一切准备，待师姐不注意的时候点了她的『昏睡穴』；然后也象师娘一样把她双手绑再床头，这时师姐已经醒了过来，她惊叫了起来！」   
　　「秋水一下就点了她的哑穴，这也好，上次救小马驹时候它叫的就很烦人，师娘喂我药时候我也好象……不说我的糗事了！」   
　　「可是行云师姐还是很不合作的踢打着双腿，无奈之下我只有和秋水把它绑在两边的床沿。」   
　　「这下糟糕的是，行云师姐的亵裤脱不下来了！不过这难不了我！我伸出手拉住师姐亵裤的两端，然后用力一撕，脆弱的布料立刻褪离了身体。」   
　　「灯光下，行云师姐下面布满了细细软软的黑毛，犹如针一般的细。师傅说过，治病救人讲究的是『望、闻、问、切』；『望』指的就是要观看气色。」   
　　「于是我让秋水也脱下裤子趴在行云师姐的身上，仔细比较两人的身体，行云师姐那也已经红通通的，跟我发烧时候的脸一样！拔开那黑毛，中间还有黄豆大的粉红色的肉芽，而秋水的才绿豆大，不仔细看根本发现不了！我轻轻的碰了碰，行云师姐立即疼的全身都抖了起来！」   
　　「接下来是『闻』，就是闻患处的气味。秋水的那里是淡淡的和梅花一样的味道，而行云师姐是好象杏仁一般说不出的怪味。古代的名医为了治病能亲尝病人的粪便，何况是我的好师姐！想到这里，我伸出舌尖舔了舔，嗯！不是意料中那么难吃，只是有点酸中带甜！」   
　　「我刚一解开师姐的哑穴准备『问』。师姐却似发疯般的骂我：「李逍遥！你做什么，快放开我！你这个小混蛋！……』我连忙又点上哑穴！看来师姐病的真的不轻，从小到大她都没这么的骂过我！我红着眼眶，师姐！我一定会治好你的！」   
　　「『切』指的是摸脉！我就先从足太阴脾经这条经脉开始检查，这足太阴脾经起点是胸口的『周荣穴』，这『周荣穴』在第二肋间隙，果然行云师姐这里出了问题，那穴位所在已经肿起了一个大包！好大好大啊！摸了上去，还软软的，难道里面都水肿了么？」   
　　「这肿处从『周荣穴』一直肿到『天溪穴』，在『乳中穴』处最为高起，我小心翼翼的抚捏着，感受着里面的大小！师姐的眉头蹇曲了起来，露出哀痛的表情！」   
　　「我继续向下检查，手指轻轻划过那『腹哀穴』、『大横穴』，平坦的小腹上微微泛起了鸡皮疙瘩，难道是我的内力又加强了？」   
　　「到达了『冲门穴』，这里就是黑毛的边缘了！浓密的黑毛在这里构筑成一个倒三角形！似乎黑毛中间的那颗肉芽比刚才更大了，上面还沾满了水珠，在灯光的照射下发出耀眼的光芒。」   
　　「我轻轻的触碰了下，师姐的下身立即剧烈的抖了起来，雪白的足尖一下就绷的直直的，却连一丝血色没有！足尖就是足太阴脾经的终点『隐白穴』所在！这下好了！我可以确定是师姐的足太阴脾经受伤导致了这怪病！」   
　　「现在可以开始取药了，我伸出舌尖。贴在师姐的肉膜上，模仿师傅的动作开始翻滚摩擦。师姐的身体开始颤抖了起来！」   
　　「很快，我的嘴唇四周沾满唾液和药水的混合物，我仔细的把它们刮下，然后涂在师姐的黑毛上，不一会，黑毛上就全附满了白色的泡沫。」   
　　「我从秋水手里接过师傅的匕首，光滑的匕首面上映照着我和秋水那紧张的小脸！」   
　　「当在行云师姐那不停起伏着的下腹部上滑过第一下的时候，锋利冰冷的锋刃和敏感的肌肤摩搽不断产生的可怕的刮毛感，那股冲击通过匕首传到我手臂，并扩散到全身后，化成绝妙的刺激，我觉得自己全身酥麻，而师姐的皮肤上则不断冒出鸡皮疙瘩。」   
　　「接下来的几下，我很快的就把顶端的黑毛剃得光溜溜的。不过，为了把病根都除干净，我依旧不停的让锋刃在师姐的肉馒头上面刮动游移。」   
　　「当冰冷且锋利的锋刃碰到嫩肉周围黑毛时，师姐的那里开始剧烈抽搐，居然又挤压出不少药水来。我的匕首每动一下，那里的肉就会跟著蠕动起来。最后师姐的全身猛烈颤抖，同时从那洞里喷出大量的药水。」   
　　「完全没有准备的我和秋水被她喷了一身，好浪费啊！」   
　　「在伤口上面盖上一条温热的湿毛巾，师姐只能吐出低沉的哼声。可以进行第三步了！这时我才发现一个重要的问题！我的尾巴又小又软，小尾巴来回戳刺着师姐下面的软肉，可是无论怎么样也进不去那洞口！我还以为我的尾巴这么小，应该比师傅的大尾巴更容易进去取药呢！」   
　　「『秋水，怎么办！师傅他什么时候回来，看来只有请师傅帮忙了！』我问秋水。」   
　　「秋水想了想：「还要半个多月才回来呢！啊！有了，我想起来，去年，师傅受伤后尾巴也硬不起来，师娘给他服了颗〈九转熊蛇丸〉就可以了，我去找颗给你！』」   
　　「接过秋水找来的药丸，我服下后，小尾巴立即产生了反应，似乎一股热气在身体里急欲冲出，一下就变的和师傅一样大！」   
　　「我将变大后硬梆梆的尾巴对正师姐的黑洞口，用力一插。」   
　　「『好紧啊！师姐，你不要咬我！我是来救你的！』我吃疼叫了起来！师姐全身颤抖，两眼翻白，似乎用尽全身的力量用下面那张嘴巴咬住我，我连忙向外拔了出半截带着哭腔叫了起来：「出血了，秋水！我被师姐咬出血了！』」   
　　「师姐如大祭祀施咒般的疯狂的摇头，不断的发出哼声，我感到恐惧，只怕再弄下去我会死掉。」   
　　「我狠狠的打了自己一记耳光，在这要紧的关头，我居然因为流了一点血就害怕，居然不顾一直那么疼我的行云师姐的安危！而可耻的畏惧退缩了！」   
　　「在秋水鄙夷的眼神中，我咬着牙继续抽搐了起来，下腹部不停撞在师姐身上，发出清脆的响声。」   
　　「渐渐的，下面疼痛感消失了，一种说不出的感觉从下面传来！似乎……似乎很舒服！难怪师傅常教导我们：「助人为快乐之本！』一点都没错！我帮助了师姐，所以我很快乐！」   
　　「而师姐则咬紧牙根，皱起眉毛，停止了呐喊，原本紧闭的双眼睁开直视天花板，和一开始疯狂的状态相比，病情得到了大大的缓解！」   
　　「师姐她怎么不象师娘一样喊：「舒服！爽！』呢？难道是中毒太深了？焦急的我更加卖力的抽搐了起来！麻痹般的电流扩散到全身，师姐的脸颊也慢慢的绯红了起来！我可以感受到她的心跳也越来越快！终于……她也开始发出快活的哼声……」   
　　「在我的尾巴产生一种猛力扩张的快感的时候，好像有什么东西在体内爆炸。是感染了那怪病的征兆么？」   
　　「不过，现在不是犹豫畏惧的时候！因为在同时，师姐也全身颤抖，喷射出大量白浊的药水！」   
　　「我立即迫不及待的拔出沾满白乎乎药水的尾巴，送到师姐的嘴边，行云师姐恐惧之情溢于言表！太胆小了，我吃药时候虽然大喊大叫，可也没怕成这样！我学师娘一样，用力抓住她的下巴一捏，然后把药送了进去！」   
　　「为了让师姐把药吃干净，我把尾巴放在她嘴里用力的搅了搅，行云师姐认命似的吞了下去，但我看到她眼里有泪珠在打转。真是个胆小鬼，我吃药就没哭过！」   
　　「我把毛巾给取了下来。当行云师姐的肉馒头重见光明时，那里像刚出锅的馒头直冒著白袅袅的热气。灯光下，那肉馒头呈现美丽的粉红媚色。和秋水的一样娇嫩，所有的一切都能完全看得清楚。」   
　　「太好了！我和秋水欢呼了起来，终于救治好行云师姐了，我们解开她束缚，期待的望着她……」   
　　「『啪！啪！』我挨了两记狠狠的耳光，行云师姐掩着脸跑了出去！我……我到底做错了什么？」   
　　「回来后我又被师傅狠狠的揍了一顿，从那以后，就没见行云师姐了，听师傅说，她去了飘渺峰上修炼了！我很想她！」   
　　「行云师姐走了后一年，我的病也开始发作了，我尾巴旁边也长出了许多黑毛！」   
　　「这一年，师傅、师娘同时死于仇家之手。这时，行云师姐也回来了，料理了师傅、师娘后事后，开始由她带领我和秋水练功，我们矢志为师傅报仇！」   
　　「这次回来，她还带回了一个小师侄苏星河！这是我这辈子除了师傅、师娘、师姐、秋水所见的第五个人！小师侄还不会说话，我可喜欢他了，可行云师姐不但不怎么和我说话，还不让我逗小师侄玩，我一靠近小师侄，她就点了我的穴！」   
　　「我只能每天晚上通过那小孔看一看她们，我发现她居然抱着小师侄，然后用她『周荣穴』处的患处喂药给小师侄，一年不见，她那里的浮肿越来越大！顶端都开始发黑变大，也能往外冒药水！」   
　　「难道去年我没治好她么？师姐是为了这个生气么？我的步骤没有错啊！啊！我明白了，师傅救师娘时候，第三步取药没有流血，而我取时候流血了，事后我检查了我尾巴上没有伤口，那一定是师姐流的血！难怪她哭了！一定是我功力不到家，救治的时候伤了师姐！我……我错了！」   
　　「又过了几年，我和秋水越长越高，而且一次我路过秋水的房门，发现她的胸口也肿了起来，下面也长满了黑毛，一定也是那次传染上这怪病的！可是师姐她还是那十岁的模样，一点都没有变。」   
　　「秋水的病似乎越来越严重了，每个月月圆时的那几天都看上去就很不舒服。每当月圆的时分！，行云师姐就把她叫到密室里为她治病！终于有一次，我忍不住趴在门口偷看！」   
　　「密室里，秋水被行云师姐绑在了床头，她的身材非常纤细，但不知怎么的，她胸前的隆起为什么看上去是那么迷人。而师姐盘膝坐在她旁边，右手食指指天，左手食指指地，口中嘿的一声，鼻孔中喷出了两条淡淡白气。鼻中吐出来的白气缠住她脑袋周围，缭绕不散，渐渐愈来愈浓，成为一团白雾，将她面目都遮没了，跟着只听得她全身骨节格格作响，犹如爆豆。」   
　　「我明白了，行云师姐修炼的是逍遥派的最高绝学：〈天长地久不老长春功〉。传说中这门武功如果学成了，能拥有穿越时空的力量！」   
　　我听到『穿越时空』四字，心头一动，却继续听那无崖子继续自言自语。   
　　「这〈天长地久不老长春功〉从古至今都罕有人练成，听说每次练功都要〈姹女之血〉做药引，如果得不到，就会走火入魔！」   
　　「到了子夜时分，爆豆声渐轻渐稀，跟着那团白雾也渐渐淡了，只见行云师姐鼻孔中不断吸入白雾，待得白雾吸尽，行云师姐睁开双眼，扑到了秋水的黑毛那，看来她是准备帮助秋水治病了！」   
　　「秋水咬着下唇，露出白皙的玉齿，默默地承受着，恼人的表情与姿势，加上身体自然的扭动，露在我的眼里却是充满煽情的意味。」   
　　「在秋水喘息声中，她雪白的大腿被分开，近乎透明的白皙玉肤底下，青色的静脉清晰可见。秋水的黑毛并不浓密，只有顶端长着一小撮。」   
　　「行云师姐的眼神闪耀着喜悦，慢慢贴上秋水的下身，一口含住那如花瓣般的秘肉，舌头灵活地翻滚，仔细地吸吮着。」   
　　「秋水立刻羞红了脸，急促的鼻音表现出性感。」   
　　「行云师姐拨开紧闭的花瓣，那鲜嫩的肉芽簇拥着耀眼的珍珠，舌尖轻轻一顶，就涌出鲜红的血液。想必这就是书中记载的〈姹女之血〉！」   
　　「秋水柔媚的呼喊转变成娇弱的啜泣：「不要！师姐！不要！……嗯……很舒服……好像要融化一样。』她疯狂地扭动着身躯，大方地分开双腿，由完全张开的洞穴深处，鲜红的血液涌口处隐约可以发现一层雪白的薄膜……」   
　　「『不要？是你！是你和李逍遥害的我这样的，是你们害我被〈神之力量〉束缚，永远的保持这十岁的模样！秋水，你可是越长越美丽了，可是我呢？』行云师姐嘴旁都是血液，张口狞笑说话时样子真是太可怕了！」   
　　「『不过幸好，本门的〈天长地久不老长春功〉能破解这个〈神之力量〉，下个月，我就神功大成，到时候！我就能继续长大！……』行云师姐继续盘膝而坐，又练起那〈天长地久不老长春功〉来。」   
　　「我的眼泪一下就流了出来，果然是我的错！是我害了师姐！」   
　　「第二天，我就找到秋水，秋水一开始还是什么都不肯说。当我说我什么都看见的时候，她脸一下就『噌』的变成血红，眼里还露出可怕的、怨毒的眼神！」   
　　「她抱着我哭了起来：「师兄！我……我好怕！师姐不会放过我们的！』」   
　　「『不！秋水！是我们做错了！做错了事，我们就要勇敢的面对！』我扶起秋水认真的对她说：「秋水！告诉我，有什么我能做的么？告诉我，我真的很想帮师姐！』」   
　　「秋水愣愣的看这我，那一刻，她一定很感动，她对我说：「有！师兄，我们正愁不知道怎么和你开口呢！下个月，月圆的晚上，你来找我，千万不能让师姐知道！』」   
　　「『为什么不能让师姐知道？』我惊讶的问。」   
　　「『因为……因为师姐不让我告诉你，她担心你受到伤害！所以你一定要记住！』」   
　　「我认真的答应了她。时间很快就到了那日子，秋水悄悄的带我到了最偏僻的柴房。」   
　　「一进去，地上已经铺好了一张白布。秋水从背后一把把我抱住：「师兄，今天晚上我就把我给你！』」   
　　「『把你给我？把你什么给我？』我呆呆的回答。话还没说完，我就被她推到在地！」   
　　「等我回过神来，她已经赤身裸体的骑在我身上！我的尾巴威武的翘了起来，贴著她那生长着淡淡黑毛的下腹。」   
　　「『秋水，你也要我帮你治病么？我怕……我怕我治的不好！会象治师姐一样出了错……』我还没说完，秋水就压了上来：「我就是要你帮我治病！治心病！师兄，我好……好喜欢你！』」   
　　「她用手指按住我那火热的尾巴，沿著弓般的曲线慢慢的揉动。然后把嘴唇覆在我的嘴唇上，伸出粉红色的舌头诱惑的舔着我。她眼角上挑，双瞳洋溢着一种说不出的风情。」   
　　「她胸口那已经非常丰满的患处和我胸口互相挤压摩擦。肌肤与肌肤之间滑腻腻的爱抚，这感觉让我的心忽然卟嗵卟嗵的跳的厉害！」   
　　「我试图翻身坐起，秋水执固的摇了摇头，她开始跪坐在我的尾巴上，滑若丝缎的秀发摇动着，浑圆纤丽的香肩不住扭动，纤腰也不停左右摆动！她将黑毛下的黑洞对准我的尾巴……」   
　　「我躺在下面，看着尾巴一节节突破封阻，秋水一句话也说不出来，多情的星眸涌出大颗大颗的泪水，她全身冒出冷汗，努力绷紧身子。」   
　　「我看到鲜红的血液流了出来！在伤口里徐徐前进的肉柱所带来的强烈感受，即快活，又不安！」   
　　「秋水哀叹了一下，上身在我身体之上成伏地挺身姿势，摇晃着她的腰部，我的尾巴开始在湿润的伤口间取药，秋水的口中传来香艳的呜咽声。」   
　　「真是太销魂的感觉了！那种快美着实难以言喻……使我又想起了哪个给行云师姐治病的晚上……」   
　　「『师姐！师姐！不……不要咬我！』我呢喃了起来！接着我就昏了过去……」   
　　「等我醒来，已经是将近子夜，秋水不知道什么时候走……」   
　　「『不！』一声凄厉的声音在子夜的空气中激荡！是行云师姐的声音！我连忙朝密室奔去，一闯了进去，只见行云师姐指着秋水被绑的下体，惊愕的说不声来！」   
　　「『师姐！怎么了？』我惊诧的问，行云师姐这才回过神来：「她！她！秋水的姹女没了！怎么会没的！』」   
　　「她疯狂的抓住秋水的肩膀晃动着逼问：「秋水！秋水！姹女呢？怎么没了……！』秋水默不作声！雪白的脸色此时十分的平静，但她的嘴角微微上翘，看上去说不出的诡异！」   
　　「『秋水！什么是姹女？到底被谁抢走了！朝那跑的！告诉我，我去抢回来！』我焦急的上前逼问到！」   
　　「秋水凝视着我，菱角分明的嘴角更加弯曲：「是谁？是你啊！刚才我们在柴房，是你说要象当初帮师姐一样帮我治病的！对不？』」   
　　「『对啊！』我回答到！」   
　　「『李逍遥！』行云师姐凄怆的看着我，一掌击到了我面前，却生生收住：「当初是你们把我害的这般。这些年来，我苦苦修炼，好不容易挨到现在，我只需要再吸食一次〈姹女之血〉便能练成〈天长地久不老长春功〉，就可以发身长大，与常人无异，但你还是加以陷害，使我走火入魔。为什么！我巫行云到底那里对不起你！你要如此待我！』」   
　　「『师姐！我……我到底做错了什么？我怎么害了你？秋水！你到底做了什么？』我恐惧万分！我怎么又害了我最敬爱的师姐，我那怕粉身碎骨，我也不愿意让她受到一丝伤害！」   
　　「『哈哈哈！』秋水疯狂的笑了起来：「巫行云！〈姹女之血〉是每个女子最宝贵的隐秘，可你却为了练功却这般羞辱我！我就算给逍遥师兄，也不会给你的！』」   
　　「师姐看着我坦荡的眼神，也许是我的诚意打动了她，也许她最爱的人是我，也许秋水的话让她明白了什么……她抛下我又一次的掩面而去！」   
　　「师姐又一次这样不明不白的绝裾而去，我伤心欲绝，和秋水踏遍天山也未能找到她的踪影！」   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆   
　　〈剑湖底水晶镜〉：出自《天龙》第二回。剑湖底水晶窗，铜盆大小。 
　　〈水晶匕首〉：出自《天龙》第三十七回。李秋水的武器。 
　　〈九转熊蛇丸〉：出自《天龙》第三十五回。逍遥派疗伤秘药，天山童姥所有。 
　　〈天长地久不老长春功〉：出自《天龙》第三十五回。天山童姥的绝学，旧版名字为〈天上地下唯我独尊功〉，新版为〈八荒六合唯我独尊功〉；本书采用的是世纪新修版〈天长地久不老长春功〉；行功时候需吸血。 
　　〈姹女之血〉：引用道教外丹的术语，处女的月经血。 
　　〈神之力量〉：出自本书第二卷。为新世界的规则：每个女子在第一次生育后将受到神的庇佑，永葆生育时的容貌。在哺乳后将永葆哺乳后的身材。   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆   


第65章：天山童姥    
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　「一年后，偶然救下了一个风雪迷途的侠客，从他口里得知当年害我师傅、师娘的仇家这一年内纷纷被人杀死，有的死于一个十来岁的女童之手；有的死于一个二十多岁的窈窕少女之手，也有的死于六十多岁的老妇之手！江湖中更是流传出了一个『天山童姥』的名号！」   
　　「我心知，那十来岁的女童就是师姐巫行云，至于那少女和老妇应该是师门前辈！我告别了秋水，决定下山寻找师姐。」   
　　「在山下游历了几年，『天山童姥』这伙人就象忽然消失了一般，我知道，是师姐躲着我！这几年的游历，让我明白了什么是尾巴，什么是药水，什么是姹女！也明白了当年我对师姐到底犯了什么样的错！」   
　　「这一年，我心灰意冷的回到天山，这才发现，我下山的那年，行云师姐也回到了天山，我们就这样擦肩而过，现在她还在飘渺峰上修建了个灵鹫宫。」   
　　「我在灵鹫宫前跪了七天七夜！」   
　　「终于在我昏到雪里后，行云师姐原谅了我，原来那小师侄苏星河就是我和她的孩子，取姓为『苏』是不想让我猜出那是我的孩子，『星河』则是『行云星河自逍遥』的意思！她从来都没有恨我！」   
　　「从此以后我们一家人在灵鹫宫过上幸福的生活。」   
　　李逍遥沉默了片刻，继续讲述下去……   
　　「当天晚上，我们一家畅饮。夜深了，我抱着行云走进房间，她还是如同当年的十岁女童的模样，娇美的幼颜上，饱满的面颊左右泛起两圈对称的浅窝，肌肤比鲜奶还要白皙，连青色的血管都隐约可见。」   
　　「平躺在床上，十岁幼颜的行云无论优雅的姿态与脱俗的气质都惹人爱怜，解开衣裳，雪白的宽袍包裹下的四肢修长而纤细，虽然显得娇小，但身材比例却已经和少女一般完美。丝质光滑的亵裤遮住微微隆起的秘谷，那饱满感还是那么的丰美，瑰丽而清纯的画面构成了一种诡异的魅力。」   
　　「我颤抖的双手缓缓褪去了雪白的内裤。耻丘上整齐地分布着那三角形柔顺平躺的体毛。我的脑中回忆起当年的荒唐！这无比浓密的黑色毛发，彷佛是狂野舞动的狮鬃，在我面前挥舞着！我的手指不由自主向前挪动，缓缓在四周绕圈、抚摸。」   
　　「尚未完全发育就被神的力量阻止的的胸部像是浅浅的小山丘，在顶端的突起呈现淡淡的樱色，异常敏感的蓓蕾几乎等不及到被碰触，只要感受我视线的汇集，就已经自行绽放。」   
　　「我一口含住逐渐硬挺的带核小樱桃，舌头灵活地包覆着娇嫩的乳尖，仔细地吸吮着。大手抚摸着温暖光滑的臀腿，零距离抚弄那娇弱的女体。」   
　　「转过行云的身子，托起显得青涩的小屁股，慢慢分开洁白的大腿。两腿间白皙中带着粉红的色泽像是美丽的雪莲花，已经开始来回收缩。」   
　　「火热的大尾巴插入，行云轻轻一哼，在我那粗大的尾巴完全进入后，平坦的小腹逐渐鼓了起来，雪白的身躯开始泛红。」   
　　「以幼童的身躯接受我成人粗大尾巴的洗礼，行云整个人缩成一团，秀气的脚趾向后屈伸，秀气美丽的脸孔扭曲变形，泪水开始从眼角溢了出来。」   
　　「我一面温柔搓揉着胸前的蓓蕾，一面调整着尾巴抽搐的力度，惟恐再次伤害到她！」   
　　「漆黑的秀发四散在雪白肩膀上，十岁幼颜在我胯下全身颤抖的景象宛如一幅凄美的图画，痉挛的身躯看起来那么柔弱，却又那么妩媚诱人。」   
　　「行云师姐的气息已经开始混乱，本能的欲望开始逐渐发酵……」   
　　「两人的四目深情的对视着，行云师姐略显婴儿肥而饱满的面颊一点一点的消失，已经隐约可以感受到少女青春灼人的气息……」   
　　「原本只掌可覆的浅浅小山丘慢慢的鼓了起来，眨眼间就变成一对浑圆的蜜桃，仿佛挣开胸脯的束缚，一下子用力的弹了出来……」   
　　「我捧起行云那很有份量的乳房，上下轻柔地按揉，指头夹起挺立的粉红色乳蒂：「行云，你……你恢复了？』」   
　　「行云却仍然发出如婴儿般的稚声：「嗯……好象……好象是！』」   
　　「我的视线沿着纤腰向下移去，灼热带着玫瑰色泽的花瓣已经完全的成熟，粗壮的尾巴与少女般的蜜穴结合，虽然仍然把狭窄的花径塞得满满的，可是抽搐要比原来要顺利的多。」   
　　「我变化着各种姿势，各种角度干着开始发情的行云，粗长的肉棒轻松要贯穿子宫。规律地撞击着已经衍变为少女体的最敏感所在……」   
　　「随着我加速的抽插，原先幼体被贯穿的痛苦也渐渐消失，取而代之的是强烈的少女官能快感。如浪潮而来的快感一波接着一波，行云彷佛身心都在瞬间被冲碎了……」   
　　「她翘起屁股挺向我，好让插入体内的尾巴更加深入，盘曲的双腿圈住我强壮的腰部，美丽的乳房不停晃动，摆动激烈的纤腰好像要折断一般。」   
　　「肉棒来回抽插着，不断顶向未知的深处，两人的肉体激烈的碰撞着……淫糜的接合部位溢出浓白的黏液，溅洒在四处……」   
　　「行云忍不住高声哀嚎着：「不，我……我快不行了！』」   
　　「随着她的叫喊，容貌尚带几分稚气的少女娇颜开始增添一番成熟的韵味……」   
　　「我手中把玩的少女粉红的蜜桃开始变的绵软，优美的曲线又一次的不可思议的变丰满，浑圆的白桃更加挺茁饱满，血红色的果蒂也开始成熟了！在我紧握下不住绷跳的的乳球开始『咻咻』的向外喷射出乳汁……」   
　　「丰腴的体态比起少女的纤瘦有着不同的绮丽美感，原本紧迫逼压我的膣肉开始如同饿鬼般贪婪地吸吮着我的尾巴，形成不可思议的景象。」   
　　「惹人爱怜的少女纯真气质已经完全衍变为慈祥温柔的熟母光辉！」   
　　「太让人兴奋了！一下就和三种完全不同风情的行云师妹、行云师姐、行云师娘一起交媾的感觉冲击着我的灵魂！」   
　　「腰间一紧，我陶醉的闭上眼睛，享受着大量的精液开始了喷泉般喷射的快感。浓稠而火热的岩浆向女体内狂奔，行云哀羞的身体不断扭曲抽搐，也在同一瞬间攀到了官能的顶巅……」   
　　「都说女人在高潮的神情是最美的！我慢慢的睁开眼睛，准备开始欣赏行云那海棠带雨、含羞怒放的绝美风姿！」   
　　「……」   
　　「『啊！』我惊叫了一声，跳了起来，映入眼帘的是一个白发老妇，虽然已经颧骨高耸，双目深陷，但依稀可见行云的身影！干瘪瘪的乳房像麻袋一样垂在胸前，如树皮般枯皱的皮肤上还依稀有着几道我刚才兴奋的爪痕！」   
　　「她瘪嘴一张，露着仅有的一颗门牙：「逍遥，你怎么了？』」   
　　「发现了我的异样的行云师姐低头一看自己，也惊叫了一声，抱起衣服在角落屈曲成一团……」   
　　「惊恐万状的我夺荒而逃，背后只留下她充满沧凉的呼叫：「逍遥！……不要……离开我……』」   
　　「逃下缥缈峰的我冷静了下来，这才明白原来那最后次修炼，她没有吸食到〈姹女之血〉，修炼的〈天长地久不老长春功〉走火入魔。如果内息平和，她可以保持十岁的幼女形态，如果内息不调，或者功力减退，就会慢慢变换成熟的样子，直至完全衰老的姿态。所以她为师傅、师娘报仇的时候，如果对手轻易取胜，最后被人看到的是十岁的女童所杀，如果困难，就是二十来岁的少女，如果对手很棘手，最后险胜的她就变为老妇！因此才会有『天山童姥』的名号！」   
　　「而在交媾中的女性是最脆弱的，她的内息会随着身体的兴奋慢慢减退，所以才会由幼女变化为少女，再变化为熟女，直至高潮时候，也是她最脆弱的时候！就会变为那可怕的……」   
　　「我茫然的在天山脚下徘徊着，我不知道应该怎么办，我是回去企求她的原谅？可是高潮后的行云师姐那全身发皱的皮肤上间杂着黑、青色的斑点的令人作呕形象，浮现在我脑海中！我能忍受继续和这样的她在一起么？」   
　　「……」   
　　「一个白色人影挡住山脚的路。这人似有似无，若往若还，全身白色衣衫衬着遍地白雪，朦朦胧胧的瞧不清楚。」   
　　「『师兄！』轻柔婉转的声音响起，是秋水！」   
　　「我走进一看，果然是她。多年不见的她身高了许多，菱角分明的樱唇点着妖艳的胭脂，在她的脸上却是说不出得合适；几乎瞇成一条线的丹凤眼，带着些许朦胧美，但是从眼眸中闪烁的光芒显得精明而干练，细密的睫毛特别翘起，增添几许妖艳，看起来完全不像女人该有的眼神，十足女强人的模样。」   
　　「『逍遥师兄！』真的是你！秋水扑了过来抱住我……」   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆驭奴无双第三卷授权专用分割线◆◆◆◆◆◆◆◆◆   
　　「一年后，我和秋水回到西夏国举办婚礼，却意外的收到行云师姐的手下小余（余婆）、小石（石嫂）送来的一封贺信和贺礼：十八颗〈九转熊蛇丸〉和〈小无相功〉秘籍。」   
　　「行云师姐在信里只字不提我和她的过去，只是衷心的祝贺我和秋水，还说：那〈九转熊蛇丸〉是师傅当年用九只白熊和九只白蛇精炼的秘药，除了能有滋阴壮阳的功效，更能功力大增！可惜她保管不善，这药受了潮气，必须在一年内服食，否则药效全无！因此把最后的十八颗转赠于我们，希望我能服一半好早生贵子。而当年她赌气离去，没有代师傅好好传艺给我们；我天资不错，自学了〈北冥神功〉，而秋水身手尚弱，因此她心里惭愧的很，所以把逍遥派三大神功之一〈小无相功〉秘籍相授于秋水，希望她和我各服九颗，夫妻双修，九转丹成，神功也就大成，好告慰师傅在天之灵！」   
　　「我心里感动的很！没想到师姐以德报怨，我和秋水害了她，她还这么关护我们！」   
　　「秋水一直都为自己武功低下耿耿于怀，得到〈小无相功〉秘籍的她自然欣喜若狂，仔细一思量，却又以为行云师姐不安好心，因为在逍遥派中还有一种药名〈断筋腐骨丸〉，和〈九转熊蛇丸〉外型一致，为天下第一阴损毒药。但是按照当年师傅所授的方法一一辨别，发现确实全部为〈九转熊蛇丸〉无疑；而那本〈小无相功〉秘籍也确为祖师手迹，并无任何修改、变动痕迹！」   
　　「我很生气！师姐对我们这么好，秋水还怀疑她！」   
　　「最后在我的坚持下，我们各分食了九颗〈九转熊蛇丸〉。每月一颗，同时修炼起了〈北冥神功〉、〈小无相功〉，果然进展神速！」   
　　「过了三个月，秋水检查出怀上了身孕，那〈九转熊蛇丸〉果然神奇！我又要做爸爸了！我开心的很！可秋水还是日夜不分的修炼〈小无相功〉！」   
　　「这〈九转熊蛇丸〉滋阴壮阳的功效实在是太强，每次服用后都令人性欲大增，即使是怀孕中的秋水也不例外！每个月她为修炼〈小无相功〉都必须服食一颗，每次服食后都要和我交媾才可化解药力！即使是大腹便便也不例外！」   
　　「到了第九个月，稳婆说那孩子也快要生了的时候，她还是毅然吞食下了最后颗〈九转熊蛇丸〉！」   
　　「西夏的夏天着实炎热，药效发作的秋水只穿着透明的粉红纱裙，因为怀孕而显的丰硕的乳房不因躺下而有损任何的美感，钟型的美乳顶端那血红蓓蕾挺立了起来，宛如耀眼的红宝石。」   
　　「翻开纱裙的下摆，高耸的圆肚挺立在那，掰开充满弹性的肚腩，漆黑的密林散发出奇异的芬芳，黑白相间的秘谷格外让我兴奋。」   
　　「秋水摇着丰满的肚子，像是娼妇般取悦着我，不断低声下气地哀求着：「逍遥！这是最后次！帮帮我！孩子不会有事的！「」   
　　「圆鼓鼓的肚子上已经布满了如花豹般的妊娠纹，金褐相间的豹纹错落的散步在象征母性柔媚的肚子上，温柔与野性完美的结合一起。这种象征生命让人无法抵抗的生动图案现在就跳跃在秋水的身体之上，分分秒秒都在表达孩子在里面的心灵萌动。」   
　　「为了不伤害到孩子，我坚决不让她做任何的动作，只许象女王一般的享受我的服侍！」   
　　「现在，那隆起的小腹挤压下成熟鼓胀的淫糜溪谷已经激发起我的欲望。」   
　　「我的鼻头顶着那柔软丰满的隆起，饿犬般急躁地嗅着孕妇独特的体味，浓郁的妇女气味中带点特殊的甜腻，因为舌尖而凹陷的部分竟然渗出一丝奇妙的分泌。」   
　　「原本就十分敏感的身体因为怀孕和药效变的更强，此刻敏感的让秋水不敢置信，仅仅是我温柔的舔吻前戏，可那如同上百只蚂蚁在噬咬的错觉却是如此真实，光是鼻孔里的轻轻吹气都能产生酥麻感。」   
　　「『不……我要……泻了！』一股黄色的圣泉从秋水下体喷出，床上立即积了一小滩水渍。」   
　　「怀孕后妇女因为肾水受膨胀的肚子积压，稍微受到一点刺激，往往就会失去控制！」   
　　「此时神秘的嫩肉已经充血肿胀到可怜的程度，彷佛轻轻碰触就会出血一样，玫瑰花瓣般鲜红的色泽形状更是美丽的不可思议。」   
　　「『逍遥！我要！我要你！』秋水不断啜泣，腰肢扭成令人不忍的线条：「……求……求你！』」   
　　「为迎接孩子出生的花园似乎已经做好了准备，展开成三指大的黑洞，黑洞内肉壁粘膜不断痉挛着，粉红色的肉芽如生物般剧烈蠕动，与自行收缩的皱褶构成无比淫糜的图案，宛如百花争艳般，在我面前展示出各种淫猥的姿态。」   
　　「硬直的肉棍慢慢向内挺送，肥美的膣肉紧紧缠住入侵的淫具，剧烈地收缩着，我把脸贴进圆圆的肚子上，随着儿子心跳的节奏缓缓的抽动着。」   
　　「秋水白嫩的面颊变的羞红，如同水蜜桃般娇艳的色泽，为了排遣体内的搔痒，圆滚丰满的身体不自然扭动着，成熟鼓涨的乳尖形成明显的突起，微黄的浊乳从上面沁出……」   
　　「火热的肉棒已经贯穿了子宫口，似乎……似乎里面有双小手在抓挠着我的龟头！难道……难道这就是我父子初见面的仪式么？」   
　　「太兴奋了！我腰间一紧，浓稠而火热的岩浆向子宫内狂奔……」   
　　「秋水兴奋的叫了起来：「师兄！师兄！那是什么？是你泻了么？怎么会是点点暖流化做真气汇聚在我丹田的感觉？』」   
　　「我大吃一惊！连忙把手放在秋水的丹田上！只感到一股股真气在已经化成胚胎的丹田里萦绕着！而那真气却是我最熟悉的〈北冥真气〉。」   
　　「秋哀号着。我的阳精似乎化成真气，混合着药力，将她抛上神功大成的瞬间，她全身彷佛撕裂一般，她脑海变成了一片空白，一波又一波的〈北冥真气〉和体内原有的真气合而为一，不经引导，自行在各处经脉穴道中迅速无比的奔绕起来……」   
　　「不！不！！！在秋水神功大成的时候，她……她……那娇艳无双的面孔忽然扭曲了起来！变成了一个无眉、无鼻、无唇、无耳，脸孔平平像一块白板的怪物！就和江湖中传说中的异人〈白板煞星〉一样！」   
　　「原来这就是〈小无相功〉秘籍最后记载的『无色无相；是为无相！』」   
　　「紧接着！『哇』的一声！我的第二个孩子李春秋提前一个月诞生了！」   
　　「我忽然明白了！这是来自行云师姐最为恶毒的报复！她知道秋水野心勃勃，并一直对武功低下耿耿于怀！她也知道修炼〈小无相功〉大成后就会无色无相，面如白板！她知道秋水一定忍受不住诱惑服食〈九转熊蛇丸〉极速练功！她也知道我服了〈九转熊蛇丸〉后会使秋水怀孕！这一切全部在她的算计中！那么接下来……就会如她所愿，随着孩子的诞生，秋水将会和她一样受到〈神之力量〉的诅咒！永葆生育时的容貌！」   
　　「我们的孩子李春秋的出生一点都没有给我的新家庭带来快乐！秋水躲在房间里不吃不喝的呆了三天，直至孩子饥饿的哭声才惊醒了她……」   
　　「半个月后，我们又得到了行云师姐寄来的〈小无相功〉的练功心得，原来师门前辈早对〈小无相功〉大成后的无色无相做出了破解秘诀，只是现在因为〈神之力量〉，这份破解秘诀对秋水来说更是充满了讽刺的意味！」   
　　「但这份练功心得却给了秋水启发！既然前辈们能破解了这〈小无相功〉无色无相，既然那〈天长地久不老长春功〉能破解了师姐的〈神之力量〉！那么就一定有方法破解她现在的诅咒！」   
　　「我很佩服秋水顽强的意志！从那以后我陪着她踏遍天下寻找这破解的方法！」   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆   
　　〈断筋腐骨丸〉：出自《天龙》第三十五回。和〈九转熊蛇丸〉外型一致，为天下第一阴损毒药。   
　　〈小无相功〉：出自《天龙》第三十九回。李秋水的绝学。   
　　〈北冥神功〉：出自《天龙》第二回。逍遥子的绝学。   
　　〈化功大法〉：出自《天龙》。丁春秋的绝学，由〈北冥神功〉演化而成。   
　　〈白板煞星〉：出自《笑傲》第三十二回。没有鼻子，脸孔平平，像一块白板的大恶人。   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆   


第66章：曾经沧海难为水
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　「就这样，过了许多年，我们也没有找到破解〈小无相功〉〈神之力量〉双重诅咒的方法！」   
　　「而这时，我的长子苏星河给我带来了一尊人偶！」   
　　「秋水大发雷霆，坚决不许我打开！为此我们发生了这么多年来的第一次争吵！最后，拗不过我的执固，当打开包裹的时候！」   
　　「两人的争吵，如潮水般缓缓退去，代之而起的是异样地、冗长的沉默……」   
　　「原以为会是行云师姐的形状！却是和当初的秋水相貌一般无二！」   
　　「虽然是人偶，眼神似活了一般，如同当年那永远跟在我屁股后面，只会款款深情的注视着我的小师妹秋水。」   
　　「裸露在外的肌肤，细如丝缎、滑如织锦。我伸出手，在那高耸的胸部，低谷的腹部间游离，我陶醉着，就如同摸到真实的活生生有血有肉的女体！」   
　　「她的肚脐有着诱人的深凹，丰美的乳房如成熟的蜜桃，如樱桃般挺立的乳首，再加上微妙的下腹部，一如处女般的私处……白晰的皮肤染上一层红晕，随着我的抚动，竟形成不可思议的画面，她……她的鼻孔中也似乎开始有了奇异的呼吸。」   
　　「我轻柔的爱抚，彷彿手中所触摸到的是一尊绝美少女的躯体，只用着掌心小心侍候着怀中的这块暖玉温香。」   
　　「我问星河这人偶的来处。」   
　　「原来这星河从小不喜欢学习武功，只喜欢琴棋书画、诸子百艺，更是收了八个弟子，号称函谷八友，每人专修一门技艺，几年前，三弟子书呆苟读得到一本古籍，上面记载着从东瀛之东，还有一个大岛，上面有诸般奇花异木。那大弟子琴颠康广陵正想寻一奇木制琴；二弟子棋魔范百龄也想制一棋盘；于是八人连裾而去，最后在那岛上遇到了一种神木，当地人称为〈流泪的树〉，从这树上采撷的〈泪〉绵软无比，兼之如少女肌肤的质感！」   
　　「回到中原后，最后以四弟子画狂吴领军所画之图为原型，六弟子巧匠冯阿三巧施妙艺细心雕琢，五弟子神医薛慕华模仿人体接通经络肌体，七弟子花痴石清露施予体香，制造出了一个人偶。」   
　　「原本是想制成我的形状献给行云师姐的！可以师姐知道后，坚决要他们制成年轻的秋水模样，好安慰我因为她当年一时糊涂，恶毒报复而造成的空虚心灵！」   
　　「这人偶不仅惟妙惟肖，而且拥在怀里如同女体一般柔软，并且能任意曲折，配合男子的各种姿势。同时体内受男子冲刺产生的气流还能冲击经络，使它发出类似少女高潮般的娇啼。各种精心配制的香味还能根据冲刺力的大小散发，给人带来色、香、体、灵、声一应俱全的感受！」   
　　一旁听的孜孜有味的我翻了翻白眼，这不就是现实世界东瀛的充气娃娃么？难道从此橡胶制品隆重登场？心神微定，却不打搅，继续听那李逍遥讲述下去……   
　　「自从秋水变为无色无相后，她就脸上蒙了块白绸，不让任何人瞧见她面容，其实我很想说：她用白绸包裹后也是白板一个！」   
　　「每天晚上和我单独在一起的时候，她也不肯摘下这白绸，已经是西夏女王的她总是要我取悦她，为此，我们还开创了不少前所未有的姿势！」   
　　「星河走的这天晚上，秋水却意外的摆出新创的〈倒挂金钟〉来取悦我，她四肢向后弯曲，以一条漆黑的麻绳束缚着倒吊在房梁上！雪白无瑕的肌肤完全展露在微凉的空气中，陷入女体的黑色麻绳勾勒出淫糜的绑痕，红肿可怜的模样更让人楚楚生怜。」   
　　「当我站在她身后抓扯她的秀发的时候，那玲珑的身躯也随之倾斜，丰满圆润的乳房随着我的拉扯而持续抬高……」   
　　「我欣赏扭曲的绮丽女体，轻轻捞动手中的秀发，被束缚成奴隶状的秋水缓缓呻吟着，因为绳责导致的血液不通畅而引起的乳头鼓涨下，开始嘶嘶作响的向外喷射着乳汁。」   
　　「我一口气把阳具插入她身体。光是捆绑，秋水的蜜穴已经呈现洪水状态，敏感而妖艳的肉洞吞入巨大的肉具，因为捆绑的姿势，肌肉已经绷的紧紧的！结实的美腿挺的笔直，连脚趾都弯屈起来，可是娇躯还是无法轻易完全吞入。」   
　　「在秋水的娇吟声中，我索然无味的抽搐着，眼神中狂热的彷佛跳动的青色火焰，却射向一旁那赤裸着斜卧在地上的人偶！」   
　　「那只是一具人偶罢了，可是她的一双眼睛里居然凝聚着人类特有的神韵……」   
　　「草草的就结束了今晚的公事，还没有射我就疲软了！抚弄着四肢被绳索留下的淤痕，秋水平整的白板脸上似乎带着欲求不满的怨恨到隔壁去哄我们的孩子李春秋了！」   
　　「我走了过去，将那人偶拥在怀里，无论是炯炯有神的眼睛、象征着强硬个性的高挺鼻梁、菱角分明的嘴唇，都是秋水年轻时候的样子，可是洋娃娃般水汪汪的大眼睛有些许稚气，并且天真无辜惹人怜爱却又似乎是十岁的行云师姐的模样！异物产生的冰凉是使我产生这不是真人的唯一感觉。」   
　　「『它可以满足你任何的欲望！』星河离去时候的悄悄留下的话语缠绕在我脑海里！」   
　　「我伸手捞起液体般柔软的乳球，无暇的白腻肌肤在灯光反射下，一样有青色的静脉横过，透明中隐着淡淡的粉红。我放肆地揉捏，把内心压抑已久的情绪宣泄了出来，指头深深陷入柔软的乳肉中，连尖锐的指甲也一样，可是我一松开，浑圆美乳立即恢复了耀眼的洁白，丝毫没有变形。」   
　　「面对着两团雪白突起的部分，我直接以手掌用力往隆起肉丘打下去！相对比于女体来说，反弹对手掌带来的疼痛无疑是增加不少，可是这冰冷的皮质，却有着截然不同的触感……」   
　　「混和着捏、掐等动作的拍击连续不断，我压抑已久的心情一分分的宣泄出去！美丽无瑕的臀瓣上无情地施以掌击，却没有留下任何的伤痕！」   
　　「打累了！我把人偶翻转了过来！」   
　　「那人偶忽然展开一个灿烂如花的微笑！」   
　　「刹时我愕住了，然而，这只是一瞬间的事，等我屏息凝视之时，人偶的双唇早已恢复原封不动的模样。这是我的幻觉么！」   
　　「但是！那人偶的两颊却留下了两个浅浅的酒窝！我可以断定的是，无论是年轻的秋水、还是人偶刚出现的时候，她们的脸都是光滑无暇没有任何酒窝的！而……而只有行云师姐！行云师姐那貌若十岁的幼颜上才有这样两个的酒窝！」   
　　「我忽然明白了！这是巫术〈傀垒术〉，是星河的八弟子戏迷李傀儡赋予了这个人偶全新的灵魂！行云师姐的灵魂！」   
　　「『行云！是你么？』我啜泣了起来……」   
　　「从那以后，我和秋水之间的隔阂一天比一天的深了，每天我都是草草的和秋水例行公事后，只是望着人偶出神，秋水跟我说话，我往往答非所问，甚至是听而不闻，我整个人的心思都贯注在人偶身上。」   
　　「秋水越来越焦虑，终于有一天，她意外的得到了明教的《乾坤大挪移》神功！这门武功能把一个人的某部位变为另外个人的某部位，这样就能把她的白板脸和另外个女子交换了！」   
　　「她见我只是痴痴的看着那人偶，以为我是痴迷于从前的她！心里虽然难受，却还有几分得意！虽然谁也不知道《乾坤大挪移》是否能成功！可她执意要进行！而且也不肯换回寻常女子的面貌，她……她找到她的孪生姐姐李沧海！」   
　　「沧海是秋水的孪生姐姐，两人自小就一模一样，只是很小的时候沧海脑子受过伤，她的性情、能力、思维都停留在十岁孩童的程度上！因此西夏皇室把她幽闭了起来，不让任何人伤害她！因此如果不是秋水想起，我都想不起我还有这个堂妹！」   
　　「当秋水带我来到沧海居住的青凤阁时候！用力推开门把。一位娇憨可爱的少女文静地坐在石头上，漠然的表情带点惊讶，手指扭捏的抓着自己的衣角。」   
　　「高耸的鼻梁与秋水一模一样，分明的瞳孔意外的清澈透亮，带着对陌生的我的疑惧，双眸闪烁着乌黑的光泽。」   
　　「『沧海！』随着秋水的呼唤，她的面颊左右泛起那两圈对称的浅窝！」   
　　「啊！秋水的容貌！行云的酒窝！微微呆涩的神情！她是我心目中行云、秋水、人偶最完美的结合！」   
　　「『秋水！』接过秋水带给她的美食，她的声音彷佛柔嫩的幼芽，娇弱可爱到一碰就会折断！但是，即使音量细到几乎听不见，我的思绪也跨越时空的阻碍……飞到多年前我、秋水、行云在天山的日子！」   
　　「带着沧海回到家里的两姐妹兴奋异常，天真的沧海似乎只对吃感兴趣，只要一点美食，她就十分配合的让秋水在她脸上比画着进行种种《乾坤大挪移》的策划！」   
　　「这一次，秋水又远赴辽东寻找最后一味奇药！」   
　　「夜深了，哄完李春秋沉睡的我听到隔壁隐约传来缀泣声！」   
　　「从门缝看去，抱着枕头的沧海象只受伤的小猫一样屈曲在墙角，此时的她眼里更加清澈透亮，但所流露的不再是孩童的天真无邪，而是成人才有的深深哀痛……」   
　　「我们两人的视线交接在一起，沧海陡然间无比的惊恐，眼尾微微扬起的艳丽眼眸却立即恢复了清澈透亮，她朝我笑了笑，露出那两个浅浅的酒窝！」   
　　「『沧海！你！』我惊讶的指着她！」   
　　「『很惊讶么？逍遥哥！我不是呆子！』沧海淡淡的朝我一笑！」   
　　「『那你为什么？』我更加吃惊，她为什么要装疯卖傻这么多年！」   
　　「『因为我是姐姐！我五岁那年，和秋水一起在御花园的假山抓鹤玩，却忽然被人一推，在摔下假山的空中我偏过头一看，却看见秋水那惊恐万状的脸！昏迷后，在迷迷糊糊中我听到的是秋水恐惧万分的缀泣，和母王与父后的对话！』沧海和我叙述起往事：「逍遥哥，你知道，在大宋，如果生下孪生子，母亲只能选择一个！在西夏，作为皇室，如果母王生下孪生女，也只能选择一个作为下一任女王！刹那间，我明白了秋水推我下假山的理由！因为我是姐姐！我比她更有优先权成为下一任女王！』」   
　　「『其实我一点也不想当女王，我更愿意平平静静的一个人玩！当御医说我脑子受了伤，很难康复成为下一任女王的时候，我就决定了！这样装病没什么不好，天天有好吃的，也不用象母王那么累，那么操劳！既然秋水想当女王，就让她当好了！所以我决定一直装病下去！可是接下来，我又接二连三的发生了各种意外，连母王也意识到了不对！于是她把秋水送上天山逍遥派学习武艺！而我继续装疯卖傻！』」   
　　「『那……那我去告诉秋水，你是健康的！她怎么能……』我叫了起来！」   
　　「『不！不用了！没有用的！她其实早已经知道我是健康的！』沧海凄沧的说：「她不会放过我的！我在的一天，对她的王位就是威胁！而这么多年来，别人都以为我是个傻子，而她已经是西夏女王了！又有谁会相信一个痴呆了二十多年的傻子的话！』」   
　　「我暗暗心惊，没想到五岁时候，秋水就有这样的心计！那么当初一起帮行云师姐治病的事？月圆之夜她在柴房把姹女交给我的事？婚前的温柔和成为女王后的霸道！为了自己连至亲血脉的姐姐也可以……！这……这真的太可怕了！我居然和这样的女人生活在一起！」   
　　「同病相怜的我和沧海相拥在一起渐渐睡去，怕黑的沧海不断挤过来，她的体温不是成熟女性的温暖，也没有少女青春勃发的热情，彷佛细小的烛光，一旦失去我的助燃、加热，就会渐渐熄灭……」   
　　「微微睁开眼睛！此时的沧海又恢复那天真无邪的笑容，我屏气凝神，轻轻地吻触她的嘴角。我很慎重地，只施以轻轻的力道。」   
　　「『嗯嗯……』沧海的樱色芳唇淌下些许液体，并轻吮着我的舌头。好极了！好极了！她没有发现，一切都很顺利！」   
　　「我感受到这舌尖的香甜，让我的心跳加速。」   
　　「我下定决心，驱指朝沧海的大腿内侧探去。指头一爬上沉睡摊开的白皙大腿内侧，沧海就扭动起腰身来。瞬间我还以为被发现了！但她似乎只是翻个身而已，而且，她还把大腿张得更开了。」   
　　「白色棉质亵裤紧贴于股间，私密地带浮出饱满的轮廓，已经可以发现滑嫩柔肉依稀可见的粉红，我的股间也开始灼热。」   
　　「我微微挺腰，把那迸发的肉棒靠在带着热度的大腿根部缓缓摩擦。少女私密地带的那舒服弹力，让我感动不己。紧致的肌肤滑滑嫩嫩，好像上等的丝绸。我重新深深体会到，女人和人偶之间的不同。」   
　　「肉棒轻轻摩擦沧海的大腿根部一带，也许是心理作用的关系，总觉得再那亵裤的股间部位开始带着湿气，柔肉与布料更为紧贴，还散发出猥亵的光泽。难、难不成沧海，她也已经湿了吗……？」   
　　「少女特有的酸甜在鼻腔弥漫。不会错的，是那个气味。我再也无法压抑激动的心情，将指头滑向股间，并把遮掩下体的布料拉向一旁，湿黏黏又发出光辉的粉红肉辫映入眼帘……」   
　　「带似乎感受到我的动作，沧海发出难耐的叫声并蠕动起身子。糟糕，难道她快醒过来了吗？如果是这样，那我……。」   
　　「不管三七二十一了，我肉棒侧身插进内裤旁隐约露出的秘缝。」   
　　「一声低哼的声音扬起。温热湿润的洞口柔肉，紧紧包覆我的龟头。无法言喻的感受让我的下体激昂不已」   
　　「龟头在洞口搅弄，上下摩蹭着淫唇，深处开始不断涌出蜜液。原来在不清醒的情况下，少女的身体还是会有所反应。」   
　　「再、再深入一点应该没问题吧？」   
　　「我，将彷徨在洞口附近的龟头缓缓插进。即将插入的瞬间，沧海皱起眉头，神情很明显发现异样！糟……糟糕，我连忙拔了出来！」   
　　「沧海梦呓了两声，便翻了个身子！」   
　　「『天啊！』这下我的下半身与沧海的臀部紧贴。这……这么美妙的触感，怎么让人受得了啦！她……的臀部而且刚好夹住我勃起的肉棒……！不带这么整人的！」   
　　「我矮了矮身子，硬梆梆的肉棒从臀部的裂缝滑至下阴，马上感受到温热的黏膜。」   
　　「我全身紧贴在她身后，散乱的长发，带着茉莉般的清香，刺激着我的鼻腔，原本飘逸的发丝开始因汗而服贴在我的脸上、胸膛上……」   
　　「我一咬牙！心一铁！肉棒一挺！沧海发出难耐的哼声。她的下半身不停颤抖，形成瘫在我身上的姿态。」   
　　「也许她睡的太沉了，也许她没料到我会做到这种地步，也许是她带着处女娇羞的默许……」   
　　「看着在下面一进一出的肉棒上鲜红的血迹……这是我的第三次……！」   
　　「硬如铁棍的肉棒在一上一下激烈地戳动，带着温热的肉瓣像是吮吸似的蠢动不已，因为分泌处的汁液润滑的关系，动作越来越顺畅……」   
　　「龟头一阵麻颤，我的视野变得朦胧……在那瞬间，身体内部有某样事物爆发出来……」   
　　「再次睁开眼的时候，我与不知什么时候转过头的她的视线对个正着，她的眼眸之中映着我的脸孔……」   
　　「意乱情迷的气息吹在我耳畔，沧海默默的把头继续依靠在我的胳膊上……」   
　　「我看着重新入眠的沧海，靠在我胳臂上微微发烫的脸颊，就好像陶瓷娃娃一样，那般惹人怜爱！很容易激起我作为男人保护弱者的本能！我发誓，我绝不能让她再受到伤害！」   
　　「……」   
　　「当秋水做好《乾坤大挪移》一切准备后，回到家里，我和沧海已经不翼而飞……」   
　　「『李逍遥！你……』对着被怒嚎惊哭的儿子李春秋，秋水暴烈地怒骂着：「不许哭！你爹爹不要娘了！也不要你了！』。」   
　　「她一把扯下李春秋脖子上挂的长条型西夏皇室玉牒折为两半：「从今以后你身上不再流着那李逍遥的血！从今以后你不许跟他姓李！你跟娘姓……』」   
　　「她想起她和我一样是姓李的！她凝视着被折为两半的长条型玉牒，竖写的『李春秋』三字中的『李』字已经被折断一大半，上端的『木フ』已经看不见了，只剩下『丁』字：「从今以后！你就叫丁春秋！』」   
　　「……」   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆   
　　〈神仙姊姊〉：出自《天龙》第二回。以李秋水为原型雕成的白玉玉像，这玉像与生人无异。   
　　〈流泪的树〉：出自现实世界。橡胶树，原产美洲，被土著称为〈流泪的树〉。   
　　〈傀垒术〉：引自《列子·汤问》：周穆王西巡狩道，有献工人名偃师。偃师所造倡者，趣步俯仰，颔其颐则歌合律，捧其手则舞应节，千变万化，惟意所适。王以为实人也，与盛姬内御并观之。伎将终，倡者瞬其目，而招王之左右侍妾……   
　　〈倒挂金钟〉：引自现实淫技。   
　　〈青凤阁〉：出自《天龙》第四十六回。银川公主居所。   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆   


第67章：北冥神功   
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　「我带着沧海先躲到了擂鼓山，过了十多年，我的长子苏星河找到我，希望能从我这传承逍遥派的掌门衣钵。同时，我次子丁春秋也找来了，父母之间的恩怨使两人一见面，就在擂鼓山大打出手！手心是肉，手背也是肉！我这当爹的帮那个都不合适！」   
　　「我长子苏星河的资质本来也是挺不错的，只可惜他分心旁鹜，去学琴棋书画等等玩物丧志之事，逍遥派的上乘武功他是说什么也学不会的了，反而被那专门研习武学的丁春秋打的毫无还手之力！那丁春秋也许因为我尚在，也许念及最后一丝的骨肉亲情，只逼苏星河立下终身不发一言的毒誓，另外独立建了个『聋哑门』，从此不得觊觎『逍遥派』掌门之位！」   
　　「两个儿子天天在我面前争斗，我无奈之下，又躲到这无量山崖下的琅嬛福地，从此又躲了五十多年。这期间，我和沧海的女儿青萝也远嫁姑苏，我们两人就在这静静的渡过了五十多年！如今我垂垂老矣，我时候都在忏悔当年的事！没想到在我临死的时候，上天给了我一个你！一个和年轻时候的我一般无二的你！」   
　　「年轻人！你能不能帮我个忙？」   
　　我大喜！听了三章的故事，终于轮到我这个主角重新闪亮出场了！细想想金老的套路，哪个主角掉下山崖没有奇遇？   
　　段誉掉下山崖，得到了神仙姊姊、北冥神功和凌波微步！ 
　　杨过跳下山崖，得到了小龙女和寒潭白鱼！ 
　　狄云滚下山崖，得到了水笙和血刀！ 
　　令狐冲砸开山崖，得到了独孤九剑！ 
　　张无忌钻入山崖，得到了九阳神功和蟠桃！ 
　　郭靖飞下山崖，得到了一都城的女人！ 
　　袁承志……哦！应该是小乖摔下山崖，袁承志得到了金蛇剑和建文宝藏！ 
　　最后是！东方不败登上了黑木崖，他自己成为了一个女人！   
　　所以说，玩金庸群侠，切记第一攻略：逢崖必■！秘笈、宝藏、美女大大的有！   
　　见我连连点头应允，无崖子捋了捋长须：「我需要你替我回到八十年前，在我十岁那年，阻止我对我的师姐巫行云做出那样的蠢事！」   
　　「回……回到八十年前！」又要穿越了么？我吃惊的问。   
　　「对！我在这琅嬛福地苦心钻研了五十多年，终于明白了逍遥派武学的奥义。」   
　　「我逍遥派的武功源于当年的大贤庄子，比如我修炼的〈北冥神功〉就是化自《逍遥游》，其云：「北冥有鱼，其名为鲲』。鲲者，昆户也，所以『鲲之大，不知其几千里也』；『化而为鸟，其名为鹏』，指的是男子为女子所生，鹏者，男阳也；『抟扶摇羊角而上者』，指的是以『鹏』入『鲲』，那动作就是抟、扶、摇、羊角而旋入！这些都是上古男女交欢的隐讳。」   
　　「而〈天长地久不老长春功〉则可以控制时间的奥秘，一旦把两者结合，就可以利用男女交欢产生的力量到达任意的时刻！」   
　　见我又待发问，无崖子喝道：「不知道怎么的！我一见到你，我的真气就激昂蓬勃，我快压抑不住了！我……我大限将至，时候不多了，天意啊！天命难违！你记住！我将我九十年功力的〈北冥神功〉传于你，你再收集全〖八部天龙〗并激活，就可以回到八十年前！」   
　　说完哈哈一笑，突然身形拔起，在半空中一个筋斗，左足在屋梁上一撑，头下脚上的倒落下来，脑袋顶在我的头顶，两人天灵盖和天灵盖相接。我惊道：「前辈！什么是〖八部天龙〗？是《天龙八部》么？」   
　　无崖子却不回答，我只觉顶门上『百会穴』中有细细一缕热气冲入脑来，脑海中愈来愈热，霎时间头昏脑胀，脑壳如要炸将开来一般，这热气一路向下流去，过不片时，再也忍耐不住，昏晕了过去……   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆驭奴无双第三卷授权专用分割线◆◆◆◆◆◆◆◆◆   
　　等我醒来！那无崖子已经满身满脸大汗淋漓的瘫倒那李沧海的怀里，汗水不住滴向他的身上，而他面颊、头颈、发根各处，仍是有汗水源源渗出。而那本来洁白俊美的脸之上，竟布满了一条条纵横交叉的深深皱纹，满头浓密头发已尽数脱落，而一丛光亮乌黑的长髯，也都变成了白须。   
　　无崖子眯着双眼，有气没力的一笑，说道：「大功告成了！孩子，你不仅和我一般无二，而且能在我行将就木的时候来到这里！足见福泽深厚，我把我多年收集的〖八部天龙〗中的三部和逍遥派的秘宝转交给你……」说到这里，已是声若游丝，几不可闻，他回头看着李沧海，喉间哽咽出几个音符：「答……应……我……！」见李沧海坚毅的点了点头，身子一抖便断气而去！   
　　……   
　　和李沧海把无崖子葬在剑湖旁，那李沧海取出几件东西递给我并一一解释了起来：「这卷轴和人偶，还有我，就是〖八部天龙〗中的三部分，这把〈宝光七虹剑〉上有七颗宝石，你每激活一部，就会激亮一颗宝石，最后八部聚齐，就会焕发出宝光回到八十年前！」我看着那把黯淡无光的宝剑，拿在手挥舞了两下！   
　　李沧海拿起一枚宝石指环：「这是逍遥派的掌门信物〈逍遥神仙环〉，也是秘宝之一！它有两个神奇的作用，掌门，是否要我示范给你看看？」说完就上前褪我的裤子！   
　　我大吃一惊，无崖子尸骨未寒，这李沧海就……这也未免太直接了吧！   
　　李沧海淡淡一笑：「逍遥哥走了，我本应该随他一起。我之所以留下来，是因为我答应他了！为了完成他最后的心愿，现在的我只不过是一件道具罢了！更何况，你和年轻时候的逍遥哥长的一模一样！」   
　　她看着我股间完全暴露在空气中的〖红霞仙杵〗：「不愧是年轻人，硬得好有朝气！看来你一定能很好的完成逍遥的心愿！这〈逍遥神仙环〉有两个功能，把它套在根部，可以起『束阳固精』的作用，如果把它套在雁颈，则可以起『入珠催淫』的作用！」   
　　随着她的解说，某种冰凉的东西套进了龟头。待我低头一看，〈逍遥神仙环〉已经套在我的冠状沟处，那凹陷的沟壑表面浮起无数淫邪的突起！   
　　「逍遥哥走的早，我的武功也不是很高，只能把这些年和逍遥哥所学的基础功夫先点拨你一下，剩下的就要你自己体会了！『乘天地之气，御六女之辩，以游于无穷，是为逍遥！』，这句话说的是我们逍遥派的招式讲究的是姿势潇洒，飘逸绝伦，使起来更似一对花间蝴蝶，蹁跹不定！来，这是逍遥哥〈北冥神功〉，上面记载着各种姿势！」说着取出一卷帛卷，展开一看，但见卷中是六十四幅男女交媾图象，裸男雄武威猛，裸女嫣然微笑，从相貌上全如李沧海一般，只是那神情眉梢眼角，唇边颊上，尽是妖媚，比起近在眼前地真人，容貌虽似，神情却是大异。   
　　我似乎听到自己一颗心扑通、扑通的跳动之声，斜眼偷看那交媾中的裸女身子时，只见有一条绿色细线起自左肩，横至颈下，斜行而至右乳。我看到画中裸女椒乳坟起，如同挺茁饱满的浑圆白桃，心中大动，过了良久才移开自己的眼神，见绿线通至腋下，延至右臂，经手腕至右手大拇指而止。那藕臂葱指，更让人为之心动。   
　　「这就是〈北冥神功〉！为逍遥派三大神功之一！你将来需勤加修习！现在这神功对你来说可能太过精深，你先学这〈凌波微步〉！」说完又取出一张卷帛展开，上面绘的是无数男女交媾的姿势和要诀，注明〈龙翻〉、〈凤翔〉、〈虎步〉等等字样，最后写着一行字道：「猝遇强敌，以此抗击，更采女阴，再取敌命。」   
　　「这里面的每种姿势你只能九浅一深的弄十下，并让我泻了出来才算学成！」说完便站立起来，缓缓褪下那身宫装……   
　　无懈可击的完美五官组成一张绝美的脸庞，眼神中闪动着耀眼的光芒，高挺的鼻梁显得灵巧，饱满的樱唇自然地翘起带着淡淡的微笑，微露的皓齿不仅光洁亮丽，两边更是含着两个浅浅的酒窝。   
　　浓纤合度的身材下端的一双美腿修长的骇人，成为了光洁温驯的绵羊的李沧海一手掩着两团呼之欲出的乳肉，一手覆盖住贲起的溪谷微微侧身的在光秃秃地一大片石壁前坐下，但见这片石壁平整异常，宛然似一面铜镜。前面是一具充满艳丽气质的美丽胴体，后面是模糊的背影，虚与实的对映完全体现出肉体的美感。   
　　妍红的山茶、碧绿的藤萝、斑斓的玉壁、黑色的长发如水墨般挥洒在白皙的女体上，勾勒出绚丽的图案。   
　　我一把抓住她的脚踝亲吻着，一边向上攀升，一边微笑道：「这招是〈蝶探花〉……」   
　　密合的花芽、粉色的折皱露了出来，连里面最怕羞的花蕊都清晰可见……   
　　我渐吻渐下，双手捭开洁白的臀肉，舌头钻入紧缩的菊洞中，开始专注地舔舐着湿热的肛肉。   
　　李沧海美妙的哼声在我的舔吻中持续不断：「哼……嗯……我看你这……是〈蝇袭膻〉……才对！」   
　　当舔吻到腰间，李沧海已经瘫倒在那石上，但是羞涩的双腿仍然极力向内弯曲并拢着，那丰满的秘丘被挤压的更加鼓涨！我把双足架在肩头，双手揽住圆润纤细的蛮腰，微微一用力，龟头一下探入，只是紧闭的双腿收缩，将我粗大的肉茎拒于荆门之外！   
　　「〈龟腾〉！只许十下哦！」李沧海一边媚笑着诱惑我，一边却更用力的收紧！我一咬牙，强行的刺入，一直碰到花心正中！   
　　刚浅浅的抽搐了几下！李沧海就呻吟道：「十下了！」   
　　我并没有拔出阴茎，而是握住她的两只脚踝，用力一拉，把双腿分开到几乎要裂开的程度，看着那像石榴的果实裂开般沾满淫液的『菱齿』，更加用力的插到底。   
　　「〈鸟探幽〉！」李沧海又报出姿势的名称，我细一思量，这姿势将女子双脚呈Ｖ字型拉开，可以清楚看见女性的下面，看着男子的小鸟在女子的花心深处进进出出，发出如同觅食般的轻响，正应一句古诗所云『鸟鸣花更幽』！。   
　　吸取了上回的经验，我并没有迅速的冲刺，每一下都左右摇摆的旋转而下，再压低身子，把深入的肉茎高高挑起、缓缓拔出，每一下都尽可以的，同时不停地玩弄充血更硬的阴核，增加李沧海的官能反应！   
　　在十下即将结束的时候，我的手指抓住敏感阴核猛力把包皮剥开。李沧海的躯体在这剎那变成僵硬，我只感觉她阴户的括约肌紧紧夹住我年轻的肉棒，一股又热又粘的淫液喷了出来，如浪潮而来的快感一波接着一波袭击着她，彷佛身心都在瞬间被冲碎了，不知不觉的被我多抽了几下……   
　　我竖了竖身子，把李沧海丰满的下体抬到自己腰部的高度，一招『鹞子翻身』把她翻了个身子，把陶醉在淫靡气氛里不住摇摆的臀部对着我，从股间流出来的粘粘蜜汁已经再菊穴的褶子上积成洼了！   
　　冒出无数汗珠而发出妖媚的光泽的美臀在摇摆部定，微凹的桃裂中央，是如同涂上粉色蔻丹的菊蕾。   
　　「看我的〈双管齐下〉！」我默运了下真气，刚刚一级的小〖壮马〗冒了出来，虽然只有一级，可是也有荔枝大的扁平龟头压在龟头上发出摩擦的声音，完全沉迷在刚才小高潮的甜美感觉中的李沧海一下就惊醒了过来！   
　　她回手一下抓住我蠢蠢欲动的小〖壮马〗：「这……这是什么！不！快拿开！」一边叫喊着，一边挣扎的向前跑去，我早有准备，双手紧紧揽住她的腰肢追击了上去！   
　　李沧海右脚一勾，向后翘起踢向我的耳侧，但是踢腿的同时被我的小〖壮马〗在致命的菊蕾处一顶，顿时全身一软，踢在我脸颊的雪白足尖已经没什么力度，却被我一搂紧紧抱住。现在的她只能一手一足着地，一手向后握住我的小〖壮马〗，一足被我搂住！我看了看，帛卷上记载的是〈驴尥蹶〉。   
　　一级的小〖壮马〗不甚粗大，被李沧海的纤手紧紧握住套弄着年轻的肉茎，小〖壮马〗抽搐在五指中，顶端在菊蕾的褶子上点刺！偶尔的一两下深入，使龟头穿入肛内，但受到刺激的李沧海立即紧紧握住那膨胀的海绵体，把它推了出来……   
　　重叠在一起的两根阳茎，同时在身上两处敏感的部位产生强烈的刺激，咬紧牙关也无法抑制的甜美哼声，从李沧海的嘴里哼出来。   
　　她以为这样就能保护住她的菊花么？〖蛇吻〗！   
　　『嘶嘶』作响的肉蛇挥舞了出来！   
　　「啊！」李沧海尖叫了起来！似乎见到不可思议的情景的她抓起那人偶塞向我：「不！不能这样弄我！这个！这个给你！你对它做什么都可以！」   
　　雪白的人偶背靠背的压在李沧海的玉背上，一欹一正的两具女体正对着我，看着李沧海扭头注视着我的那楚楚生怜的眼神！两个的相貌、身材被精心雕琢如同ＣＴＲＬ＋Ｃ＋Ｖ般的美女如同叠罗汉般展现在我面前，拥有一样绝美的面孔，一样的酒窝，一样的身材，只有经过细致的观察，才可以在其中的一个菊蕾附近找到一颗淡淡的青痣可以作为标识区别……   
　　李沧海双手握着我的小〖壮马〗和〖蛇吻〗，把它们推向人偶的前后庭！   
　　当一大一小的两根异物进入人偶那冰凉的躯体的时候，那明媚的大眼都似乎张开到最大限度，但是没有生命的红唇却不说一句哀求的话，只是带着淡淡的微笑注视着我。   
　　从美丽人偶的嘴里，随着我的动作，发出一种如同女婴的悲叫声，这种气流穿过产生的声音足以使人进入恍惚之境界，肉茎被冰凉的阴门夹紧，再猛烈的抽搐都不能产生蜜汁，每一次都如同处女般的紧密。每一次就使那的〈泪〉质的肉翻起来又陷下去，那种人物合一的快感使我无比亢奋。   
　　看着我的目标转向人偶，李沧海喘了口气，静静地瘫在大石上享受着！   
　　她以为我是黔之驴么？我默运了下真气：〖坚猿〗！   
　　李沧海软绵绵的身体立刻僵硬了起来：「不！不！这又是什么？不要啊！饶了我！」她用力扭着纤腰，想要夹紧大腿，可以内心已经绝望，自己最后的一块私秘地方还是将被我污辱。如果是依照逍遥的遗嘱，把自己最自豪的身体交个这个少年也罢了，可如今将受辱的地方居然是那污秽的排泄器官……   
　　她，闪躲与反抗着，却更加沸腾我的血液……   
　　身体前后被贯穿，任何动作都会牵动身体自然的反应，造成强烈的刺激，不光是肛门一阵火热，连前面的蜜穴都开始淫乱的分泌，顽强的〖坚猿〗不顾反对地强行进入，从直肠开始产生一阵麻痹，李沧海美丽的脸庞开始扭曲变形，翻起白眼，大声哭喊道：「不行了，我忍不住了！」   
　　前后两条阳具隔着隔着一层膜前后夹攻，李沧海只能凭意志力紧收着两处的括约肌，终于，里外夹攻的变态刺激，终于让她全面崩溃……   
　　随着她的一声哀啼！她消失了！连凌落一地的衣物都消失的无影无踪……   
　　叮！系统提示：〖八部天龙·摩呼罗迦·李沧海〗被激活，游戏时间逆溯十年……   
　　我愣了愣！又穿越了！   
　　只有那〈宝光七虹剑〉最顶端的那颗〈蓝花冰〉开始焕发出絮花状脉带光泽，清亮似冰，艳丽不可方物。   
　　而眼前，只剩下美丽的人偶如同祭品般，静静地平躺在石头上，仿佛待宰羔羊，惟有那明亮的双瞳，宛如闪耀的星辰。   
　　看着怀中仅有的人偶，我调整了下，〖坚猿〗、元阳、〖蛇吻〗分别进入菊、膣、尿三条密道！可是那刚生成的小〖壮马〗还遭受冷落呢！   
　　『它可以满足你任何的欲望！』李逍遥的话语缠绕在我脑海里！   
　　三根阳具固定住背向着我的人偶下体，我的双手抓住它上身压紧着，嘎……嘎……人偶的身体发出倾轧的声音，慢慢的被身体折腰弯股，像软骨动物般，被我扭曲成Ｃ字型！   
　　「啵！」我的小〖壮马〗应声插入它的口中！   
　　随着我的抽搐，眼前款款而动的雪玉般的肉团，只有经过仔细的辨认，那膏腴美玉般的两团竟是凹凸有致的雪股，那冰雪晶莹的两团是波澜起伏的玉乳！   
　　这样的人偶，果然能做出种种常人无法办到的奇异性技！尤其是默默的躺在那，任由我施展诸样动作，一体三位，处处销魂，百般旖旎，万种滋味……   
　　渐渐的，人偶耀眼的雪白身躯上开始透出淡淡的樱色，我伸手抓向扭曲的躯干上最深的樱色，浑圆饱满的乳球立刻凹陷下去，由乳球中心随即传来一阵强烈的弹力，足以震开手指的弹性在掌中震动！完全不同的女体感觉！   
　　没有任何密液与分泌润滑的强烈快感划过敏感的龟头，摩擦产生的滚烫热度随着我抽搐的动作不断提高，好像一团火焰在我四根阳具周围燃烧……   
　　我揪起人偶的那血红乳头，下半身开始激烈地抽动，大量喷射出来的浓稠欲望，全都灌入它的四个洞穴……   
　　一阵白光，人偶也消失了……   
　　叮！系统提示：〖八部天龙·紧那罗·神仙姊姊〗被激活，游戏时间逆溯二十年……   
　　现在我全身赤裸的站在剑湖边，只有手上握着被激活第二颗〈椿飘花〉的〈宝光七虹剑〉和〈北冥神功〉卷帛，展开的卷帛在山风的吹砺下『唰唰』的舞动，而我刚刚发泄的阳具上还流淌着我的阳精……偶然间我的一滴阳精滴落在卷帛上……   
　　白光一闪，等我睁开眼睛，眼前又是一个李沧海！   
　　只是这个『李沧海』除了拥有那一模一样的无懈可击的美貌外，不是原有的一个李沧海所展现的天真中带有慵懒风情的绝美，也不是人偶那从骨子里散发的媚态，而是流露着一股理性、知性兼备的高雅气质，三个不同气质产生的奇妙对比令人疯狂。   
　　走近一看，完全赤裸的女体上白皙如玉的肌肤里，隐约可见一条青色的筋络。起自左肩，横至颈下，斜行而至右乳，通至丹田，延至会阴，至阴门而止；分明是〈北冥神功〉里的裸女躯体一般！   
　　再转头四下打量，一片黄褐色的苍茫无际空间！我分明进入了〈北冥神功〉卷帛里！而眼前的既不是李沧海，也不是人偶，而是画中人！   
　　【注：《天龙》原著画中人和帛卷中裸女不是同一物，本书合而为一】   
　　画中人缓缓贴近我，美妙的身体更精细的展现在我面前供我尽情欣赏。高耸的丰臀丰满中带着优雅的魅力，完整地露出浑圆的肉裂，在前方那毫无遮掩的部位，茂盛的密林被修剪地十分整齐的精致扇形。   
　　「是否开始互修〈北冥神功·壹·鲲吸〉？」画中人以如同ＣＣＡＶ性闻联播主持人般的最标准、最正经的语气念出了预设台词！   
　　我自然是回答「是！」，那画中人迅速抓住我刚刚射后软绵绵垂挂在腰间的粗长肉条，她将双指指尖钻进包皮内，轻轻的揉弄了一圈，然后双指一分，包皮便张了开来，她俯首将自己的唾液唾了进去。   
　　绝美的女子以赤裸的跪姿臣服在我面前，一手扶着我的肉茎，一手撑开我的包皮，然后如同吹嘘般的对着它，温热的鼻息带着透明香甜的唾液冲击着我的龟头！   
　　多么色情的画面啊！我又勃起了！   
　　一条金色的字幕〈北冥神功·贰·鹏怒〉在一边闪了闪，这就第二式了？   
　　凝视我肉茎的眼眸亮了起来，她低下头将龟头一口含住，极为敏感的前端被口腔包住，传来一股酥酥麻麻的快感。   
　　「……啾……呼……」那是前所未有的感觉，我龟头的敏感度好像比以前提高了好几倍。   
　　她扶住头发不使它遮挡住我的视线，以妩媚多情的神情对视着我，并驱动唇舌来回舔舐龟头，魅惑的模样，让我亢奋到绝顶！   
　　娇小的舌尖，从根部一路舔到龟头；接着再用舌尖钻进我的马眼，给予强烈的刺激；然后前后左右晃动头部，左右旋转，前后进退地吸吮起肉茎来。   
　　一行〈北冥神功·叁·羊角抟扶摇〉又闪了闪！   
　　在画中人的嫩舌对我展开连续而不间断的攻势下。我使劲力气颤动腰身，发出悲鸣似的呻吟，开始在她的口中喷射。   
　　我在温热的唾液之中发射大量精液，龟头甚至还探进喉头深处。   
　　「咕噜……咕噜……」画中人在含住整根肉棒的情况下，细心将我的阳精悉数咽入口中，满溢的浓汁从嘴角滴落在乳房上，并使肉茎继续在唇间啾啾地滑进滑出。   
　　〈北冥神功·肆·偃鼠饮〉……   
　　画中人的手继续紧握整支肉茎，虽然我已经全身没了力气。她的手似乎对我的敏感地带了若指掌似的游走。白皙的美丽玉手，在我下体反覆抚摸，那既轻柔又纤细的动作，不一会又让我下半身酥麻了起来。   
　　高潮后！敏感的龟头重新受到刺激，触电般的快感从尾闾掠过，腰和腿开始完全失去力量……   
　　〈北冥神功·伍·不龟手〉……   
　　一待我坐下，画中人便居高临下的贴了过来，舌见伸出在嘴唇上缓缓绕了一圈，把那樱色的嘴唇都舔得亮晶晶的，然后唇对唇地压了下来，一下子追逐交缠住我的舌头……   
　　源源不绝的唾液互相交换着，充满了两人的口腔，不断溢出的唾液，再也分不清究竟是谁流出来的了……   
　　又一行金字〈北冥神功·陆·相呴以湿〉闪现……   
　　叮！系统提示：〈北冥神功〉第一重修炼完成……   
　　又是一道白光闪起……   
　　叮！系统提示：〖八部天龙·乾达婆·画中人〗被激活，游戏时间逆溯三十年……   
　　我又回倒那剑湖边，还是全身一丝不挂！手上是激活第三颗〈鸡冠红翡〉的〈宝光七虹剑〉和〈北冥神功〉卷帛，卷帛内裸女也不是原本妩媚的神情，而是满足的慵懒！李沧海、人偶、李逍遥的坟冢都消失了，大石一侧那一人高的怒放山茶也变的只有及胸高……   
　　我缓缓打量着四周！『啊！』脚下忽然绊到了什么！低头一看，是一个青衣少年尸身躺在那！   
　　我连忙翻过那少年的尸身！啊！居然是『郭破虏』！   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆   
　　〈逍遥神仙环〉：出自《天龙》第三十二回，无崖子称为〈宝石指环〉，康广陵称为〈逍遥神仙环〉，天山童姥称为〈七宝指环〉。 
　　〈宝光七虹剑〉：出自《天龙》第二回。无量玉璧洞口中所挂宝剑。 
　　〈蝶探花〉：男子以舌自女子足尖舔吻至会阴，如蜂蝶之探花。 
　　〈蝇袭膻〉：男子舔吻至女子菊蕾，如青蝇之袭膻。 
　　〈龟腾〉：引自《素女经·九式》。 
　　〈鸟探幽〉：引自《洞玄子·三十六式》。 
　　〈驴尥蹶〉：女子背向并单脚后踢至男子脸颊，男子拳握之，如黔驴之尥蹶。 
　　〈北冥神功·壹·鲲吸〉：女子为男子口交。引自《庄子·逍遥游》：北冥有鱼，其名曰鲲（鲸鱼）…… 
　　〈北冥神功·贰·鹏怒〉：男子勃起。引自《庄子·逍遥游》：化而为鸟，其名为鹏……怒而飞…… 
　　〈北冥神功·叁·羊角抟扶摇〉：女子口含男子玉茎旋转扶摇。引自《庄子·逍遥游》：抟扶摇、羊角而上…… 
　　〈北冥神功·肆·偃鼠饮〉：女子将男子阳精吞下。引自《庄子·逍遥游》：偃鼠饮河，不过满腹…… 
　　〈北冥神功·伍·不龟手〉：女子用手刺激龟头将男子不能雄起的玉茎重拯雄风。引自《庄子·逍遥游》：有善为不龟手…… 
　　〈北冥神功·陆·相呴以湿〉：男女接吻。引自《庄子·大宗师》：鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫……   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆   


第68章：南海鳄神   
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　不！不对！这少年只是和相貌和郭破虏一般无二，可是眉宇间流露出的却是文质彬彬的气质，而郭破虏却是忠厚老实！   
　　怎么会忽然出现一个这样的少年呢？难道是母亲黄蓉的又一孩子？……不！我猛然间似乎抓住了什么！   
　　我拉着那尸身到剑湖水边，对照着湖水里倒影的我的脸庞！这少年果然和我是完全一样！   
　　本来作为孪生子的我和郭破虏的面貌就没什么差别，初见我们的人很难分辨的出，但是稍微相处久了，就会发现因为我从小缺乏母乳喂养，因此看上去稍显瘦弱，而且流露的是更接近于母亲黄蓉的温文而雅般的气质；而郭破虏则是更接近父亲郭靖的憨厚老实。   
　　而这个少年的文质彬彬和我的温文而雅一比较，就显的更和我完全一样！   
　　……   
　　我静静的思量了一下，也没想出所以然，而这少年虽然衣着为单色青衫，虽然已经凌破不堪，却也织纹精细，当是富贵人家才可用的起；腰间悬有一块白玉观音的玉佩，手上紧握着一只绣着几朵小小黄花的葱绿色女子绣鞋儿，除此便全无它物！   
　　不用系统提示，我也知道应该换上『我』的全套装备，然后我安葬好了『我』，便寻得出路而去……   
　　走出石洞，已是到了澜沧江畔。   
　　行不了多时，便只见迎面黑压压的一座大森林，左首一排九株大松树参天并列，正中一株大松上削下了丈许长、尺许宽的一片，漆上白漆，写着九个大字：「姓段者入此谷杀无赦」。   
　　我站了树前愣了愣，似乎这是……   
　　树后传来一个少女「咦」的一声，似乎颇感惊讶，接着一个约莫十六七岁年纪，作丫鬟打扮的少女走了出来道：「你……你是什么人？怎么会有我家小姐的花鞋呢？」   
　　我看了看我手上还握着的那绣鞋儿，正想怎么回答，那少女便叫起来：「夫人！夫人！外面有人拿着小姐的花鞋！」紧接着一个身穿淡绿绸衫，约莫三十六七岁左右年纪，容色清秀的妇人走了出来。   
　　我见那夫人初一见我便是一楞，随即眼瞅着那只绣鞋儿，我心知这正是《天龙》开篇剧情，这女子绣鞋儿是她最隐秘的私物之一，如果我要不能交待清楚绣鞋儿的来历，只怕我立即要交待在这里了！连忙接口对上暗号：「钟姑娘吩咐晚生以此为信物，前来拜见夫人。」钟夫人接过花鞋，道：「多谢公子，不知小女遇上了什么事？」我便将《天龙》开篇剧情一一说了……   
　　钟夫人一边把我迎进客厅，一边默不作声的听着，脸上忧色越来越浓，正待我说完，悠悠叹了口气，道：「这女孩子一出去就闯祸……」   
　　便在此时，忽听得门外一个男子粗声粗气的说道：「宝宝，俺回来了？」   
　　钟夫人吃了一惊，低声道：「外子来了，他……他最是多疑，你快躲一躲。」便左手伸出，立时按住了我的嘴，右手拉着我手臂，将我拖入一旁圊厕内，低声道：「委屈下公子！你躲在这里，千万不可出半点声音。外子性如烈火，稍有疏虞，如果让他看见你，你定然性命难保，我也救你不得。」   
　　我一打量，这圊厕被几块木板分为两边，前边是漱手处，后边却是那溲溺之处。透过木板的间隙，圊厕的所有都可以收入眼中。   
　　这时，一个身形极高极瘦的男子冲了进来，只见他好长一张马脸，眼睛生得甚高，一个圆圆的大鼻子却和嘴巴挤在一块，以致眼睛与鼻子之间，留下了一大块一无所有的空白。他一把抱住那钟夫人压在了漱手的长桌上：「宝宝！怎么呆这里！可想死俺了！   
　　钟夫人皱眉道：「哼！钟万仇，你不是和你那堆狐朋狗友出去鬼混了么？还懂的回来？」说着想把那钟万仇从身子上推攮开。   
　　钟万仇却伸出小扇子般的大手一把拉起钟夫人的裙子下摆：「宝宝，你可冤枉俺了！岳老三他们风流快活，俺可牢记你定的规矩，要不！你来检查检查俺！」   
　　在钟万仇高瘦个子的冲击下，被压在桌子侧的钟夫人只能踮着穿有白色袜子的足尖着地。敞开裙子的下摆，露出了那双线条均匀的脚。虽然膝盖以下是还是那么的修长，但膝盖以上的大腿，却拥有已婚育妇女般的丰盈；而在那两只大腿之间，则有白色亵裤包裹着，那隆起的又带有诱惑性的部位。   
　　钟夫人满脸不愉之色的拉起裙子，试图掩饰暴露出的大腿：「别！别胡来！光天化日的！有……有……」她的嘴却被钟万仇的嘴堵得死死的……   
　　「有……有……人……」钟夫人躲闪着，一面将狼狈的眼光瞥向木板……   
　　「有什么人啊！宝宝！来！你检查检查俺是不是有做对不起你的事！」钟万仇一手抓住钟夫人的小手，让它伸向自己那已经涨得鼓鼓的下体！同时另外一手插进钟夫人的衣襟里，毫无忌惮地摸了起来。   
　　「呜……呜……真的……有人……」钟夫人发出呻吟，死命的拍打着钟万仇，可钟万仇并不理会她的反应，仍然将手伸进那娇嫩而坚挺的胸部去揉弄。   
　　由于被陌生人视奸而产生的不愉快，钟夫人全身觉得战慄，丝毫没有那种夫妻小别胜新婚的甘美感觉。有的只是羞耻和嫌恶。   
　　钟万仇的手移离了胸部。可是却抓住上衣的下摆，往上掀起。   
　　「不！」钟夫人尖叫了一声，拼命将手抓住下摆想要防止，本来她的身手就不如钟万仇，更何况她被压的仅靠足尖点地，武学中所谓『力由地起』，仅这点就足以剥夺她所有的抵抗能力。   
　　当上衣被卷到颈部时，粉红色绣有鸳鸯的肚兜露了出来！钟万仇顺势一拉！钟夫人连忙背过脸去，想要逃避我那贪婪的视线。   
　　上绿下红的衣裳间，雪白丰满的两个半球被挤压的如两个挂钟似地，和木瓜一样地呈现完美无缺的钟形，而那中心淡淡的粉红色乳头，则好像是被用线吊起来似地微微上扬。   
　　钟万仇用他那五只手指头，由上往下抓起那两个肉球尽情地揉弄着。   
　　钟夫人全身直打哆嗦。在陌生的男人的面前暴露肌肤，甚至被揉弄胸部，这是从未曾有的事了。更何况那陌生的男子很可能是自己女儿心仪的男子，这……这让自己今后怎么相处！可……可现在这种局面又不能说破！以自己丈夫多妒的性格，再见到那少年的模样！这种局面是如何也说不清楚了！   
　　纷乱的心理如乱麻般纠结！使得自己原本很喜欢的这种揉弄方式，变的并非是一种爱抚，而是一种折磨！   
　　木板里的我看的更是热血直盈大脑！眼睛盯在钟夫人那雪白的身子，疯狂般的套弄自己的阳具，不由的发出几下粗喘声……   
　　「什么声音！」钟万仇警觉的朝木板望来！   
　　钟夫人一楞，连忙抱住钟万仇：「是只老鼠！万仇，这次你出去又找岳老三、云老四他们作什么？」   
　　被钟夫人成功岔开思路的钟万仇一边将粗大的手指滑向下腹，隔着白色亵裤抚弄着顶部，一边说道：「没什么！宝宝，这次段老大有事要办，上午约好俺们见面，可俺们等到下午也没看见他，想必段老大临时有事。因此岳老三他们想借俺们这疙瘩住几天！」   
　　钟夫人拼命地蜷起自己的大腿想抵抗住手指的侵袭：「不……不要！快住手！……你还把那伙狐朋狗友带回来！延……段老大他去那了？他可是一向守信的！」   
　　「没事，段老大的身手你还不放心？这次就岳老三在俺们这住几天，他对女人又没兴趣！」钟万仇边解释道，边拉开亵裤的下摆，将那粗大的指头直深入那妩媚的花唇深处，将它翻开并继续深入更深的地方，粘粘的液体立即溢满手指。   
　　钟夫人闭起了眼睛，但仍深锁眉头，她已觉悟到自己的身体，将会被禁欲数日的钟万仇打开并在别人的视奸下贯穿，这羞耻的局面已经无法逃避了……   
　　钟万仇将自己内裤褪下。顿时一根巨大阳具暴露出来。那褐色的并且朝天竖起的肉棒是那么的熟悉，而且那前端是那么地熟悉。龟头生的甚大，一个圆圆的馍型中间却挤了下去，还长又黑、青、红班驳的纹理！就如同……如同当初那汗血马的一般，只是要小上一号！   
　　在那一瞬间我被这跳出来的东西深深吓了一跳，不由的又发出一声惊呼，我连忙捂住嘴！   
　　「宝宝！又什么声音？不象老鼠啊！」钟万仇提起裤子，便待朝木板内侧走来！   
　　钟夫人垂头不语，泪珠儿扑簌簌的掉在雪白的胸口上：「你还说你没在外面拈花惹草！奴家不想要的时候，你偏强行弄奴家，还要奴家检查！现在把奴家勾起火来，却又先说什么段老大，又说什么老鼠的茬开话题！是不是你已经再外面弄不中用了？才跑回来消遣奴家！」她一边娇嗔着，一边躺在长桌上用脚紧紧勾住钟万仇腰间，不让他作出任何举动！   
　　钟万仇忙道：「对不住，宝宝，好宝宝，你别生气，我不该对着你还这样三心二意的。」钟夫人不语，泪水掉得更多了。钟万仇扒头搔耳，十分着急，提起手掌，在自己脸上拍拍两掌，说道：「我该死，我该死！」   
　　钟夫人见成功引回了钟万仇的注意力，而经过刚才的一番挑逗，性感觉已经被点燃了起来，身体已经开始昂奋的轻飘飘了。下体两侧的花唇开始振动，中心的入口处，好像在索取食物一样的一开一合……   
　　见钟夫人脸上一阵晕红，钟万仇嘻嘻一笑：「宝宝！那俺就让你好好检查检查！江湖人称我钟万仇为『马王鞭钟万抽』，这可不是瞎吹的！」说着腰间一挺……   
　　钟夫人的脸瞬间发青，在刹那发生了痉挛，而那像白桃一样的屁股，也似乎被冲击的分成两半似的。那样巨大和异形的大马屌入侵，这种时候，不管是钟万仇如何地慎重，不管是钟夫人如何的亢奋和配合，他所带来的冲击都使钟夫人好像要窒息一般。   
　　不过很快，毕竟是有生育过孩子的经验，钟夫人身体也开始配合着钟万仇那大马屌而徐徐地蠕动着，那小巧的鼻子中开始发出快活的轻轻喘息，身子逐渐地展开去迎接那大马屌规律性进出运动……   
　　随着那小幅度的运动，那大马屌又更为深入体内，而钟夫人的叫声也愈来愈大。当钟万仇一口气刺穿的时候，钟夫人的身子，快乐地好像要飞起来……   
　　钟夫人心里暗暗想到，在自己经历过的男人之中，这个钟万仇虽然使相貌丑陋，可是他那独特的触感和持久的耐力实在让人忘怀！如果闭上眼睛，和他一起也是个不错的选择！   
　　咬紧牙关的将腿大大张开。钟夫人把视线往下看，完全进入自己身体的大马屌，顶端的那个凸出物正自己小腹内做着冲刺的动作。   
　　快感已经由身体内的那最深处一点，扩散到全身，下端的被完全洞穿的肉，已经被弄得湿答答的……   
　　「可憋死我岳老二了！」一个男子闯了进来！   
　　「啊！」钟夫人尖叫了一声！下意识的一只手掩住奶子，而那完全赤裸的下身，却再也遮掩不住！   
　　钟万仇霎时间满脸通红，全身发抖，叫道：「狗入的岳老三！你他娘的不长眼睛！」   
　　那闯进来的岳老三但见他中等身材，上身粗壮，下肢瘦削，颏下一丛钢刷般的胡子，根根似戟，却瞧不出他年纪多大。他挠了挠头：「老钟，我那知道你在这里做这勾搭！不行！不行了！我先去解决下！」   
　　钟万仇无奈的摇了摇中指，夫妻两人急忙悉悉索索地穿起了衣服，岳老三捂着肚子朝木板后跑来：「嫂子！你别生气，我岳老二对女人又没兴趣，刚才我可什么都没看见！老钟在外面可经常说：「举头三尺有老婆』！他可也什么都没做……」   
　　我见岳老三朝木板跑来，此时已经来不及提起裤子了，连忙硬着头皮转身对着马桶装做嘘嘘状……   
　　岳老三闯了进来后，却也没理会我，径直在我一旁的马桶坐下，放了几个响屁才注意到我！只见他一个脑袋大得异乎寻常，一张阔嘴中露出白森森的利齿，一对眼睛却是又圆又小，便如两颗豆子，然而小眼中光芒四射，他向我的下体上骨碌碌的一转，我不由得打了一个寒噤。只给他瞧得心中发毛，背上发冷！   
　　只见这岳老三盯着我的〖红霞仙杵〗「啧啧啧」了数声，脸现喜色，说道：「妙极！妙极！」   
　　我大惊！想起钟万仇所说：「他对女人又没兴趣」！难道……   
　　岳老三又道：「妙极，妙极！你很像我！你真像我！真的像我！」紧接着便拉住了我手臂，道：「快！快点跪下！」   
　　我不着半点头脑，问道：「跪下？」   
　　「对！快点跪下！快快叩头！求我收你为弟子。你一求，我立即答允。」岳老三坐在马桶上手舞足蹈，似乎拾到了天下最珍贵的宝贝一般，说道：「你的大肉棒通体顺滑，毫无筋络，前红后白，又是男人，真是淫学奇材。你瞧，我这大肉棒，不是跟你一般么？」   
　　说完，他站了起来，掏出肉棒朝我舞了舞，果然和我很接近，只是要小上一号。岳老三笑吟吟的对我说道：「记住了，你师傅就是南海鳄神岳老二！咱们南海一派，向来有个规矩，每一代都是单传，只能收一个徒儿。我那徒儿『小煞神』孙三霸，大肉棒远没你生得好，他学不到我一成本事。所以你先不要拜师，等我亲手杀了他，你再行这拜师之礼！」   
　　我不禁打了个寒噤，心想这……这……   
　　木板外的两人已经穿好衣物，那钟万仇叫道：「岳老二，你和谁说话呢！」   
　　南海鳄神连忙叫到：「老钟，快来，快来看！我终于找到最适合传我衣钵的徒儿了！你快来看象不象我！」   
　　钟夫人大惊，来不及阻拦，钟万仇已经踢开木板，跳了进来。   
　　我只觉后领一紧，已被人抓将出去，重重摔在外面，只摔得我眼前发黑，似乎全身骨骼都断裂了。   
　　钟万仇随即左手抓住我后领，提将起来，喝道：「你是谁？躲在我这里干什么？」又看见我的容貌，登时大惊失色起，打量了我一下，从我腰间抓起那白玉观音的玉佩：「白衣观音！你！你是……」   
　　他转头问向钟夫人，道：「宝宝，你……你……又……又……」   
　　钟夫人从他手里扯过白玉观音的玉佩嗔道：「什么又不又的？又什么了？快放下他，他是来给咱们报讯的。」   
　　钟万仇道：「报什么讯？」仍是提得我双脚离地，喝道：「臭小子，我瞧你这张脸，就决不是好东西，你是谁？快说，快说！只要有半句虚言，我打得你脑袋瓜子稀巴烂。」说着提起右掌作势击来！   
　　「你娘的！钟万仇！老子好不容易找个这么象我的徒儿，你居然要把他脑袋瓜子打个稀巴烂！」南海鳄神跳了起来，一张脸皮突转焦黄，神情狰狞可怖：「敢揍我徒儿就是揍我岳老二！」   
　　说着便架住钟万仇，两人乒乒乓乓地斗了起来！   
　　钟夫人把白玉观音的玉佩朝我手里一塞，便伸手穿到我腋下，喝道：「快走！」提起他身子，疾串向前。   
　　我双足离地，在钟夫人富有弹力的奶子和丰满的手臂提掖之下，已然身不由主，顷刻间奔了出去……   
　　「耽误了这么多时辰，我带你去借匹马！」钟夫人挟着我穿过大松林后，折而向北，走上另一条小路，行了六七里，来到一所大屋之前。   
　　远远望去，却只见大屋四周站着七八人，手中兵刃上寒光在黑夜中一闪一闪。钟夫人大吃一惊，连忙带着我悄悄掩到一侧窗口，隐约可见厅上或坐或站，共有十七八人。中间椅上坐着个黑衣女子，背心朝外，瞧不见面貌，背影苗条，一丛乌油油的黑发作闺女装束。东边站着两个老妪，空着双手，其余十余名男女都手执兵刃。   
　　站在上首那老妪满头白发，身子矮小，她对着那黑衣女子喝到：「小贱人，这次看你那里跑！乖乖的和我回姑苏去见夫人当花奴！否则……」   
　　钟夫人跳了进去，一剑朝那老妪刺去，一边大声道：「婉清，你带段公子骑着黑玫瑰去救灵儿，这里交给我！」   
　　背后忽然一剑刺来，厅内众人都是大出意料之外，群相惊愕之际，木婉清中左手连扬。我耳中只听得咕咚、砰嘭之声连响，四处都有人摔倒，眼前刀剑光芒飞舞闪烁，蓦地里大厅里烛光齐熄，眼前斗黑，自己如同腾云驾雾一般已被提在空中。   
　　这几下变化实在来得太快，我霎时间不知身在何处，但听得那老妪吆喝纷作：「莫让小贱人逃了！留神她毒箭！放飞刀！放飞刀！」   
　　我被那木婉清拉了朝外奔去，外围的七八人已然擎着火把围了上来，背后的两个老妪也追了上来，其中一位从腰间拔出一柄短刀正待朝我掷来，另外一位老妪一双眯成一条细缝的小眼中射出精光朝我打量了下，却拦下那正待射向我的短刀：「平婆婆，且慢，你看那少年……」那平婆婆眼一瞪：「啊！快，快拦下那少年，一定要抓活的，万不可伤了他！」……   
　　这一迟疑间，那木婉清已经提我上了一匹黑马，马蹄声响，两人已经奔得好远……   
　　我全身靠在那木婉清身上，鼻中闻到阵阵幽香，兰非兰，似麝非麝，气息虽不甚浓，但幽幽沉沉，矩矩腻腻，闻着不由得心中一荡。   
　　奔驰的黑玫瑰颠沛起伏，使我的下半身与她的臀部紧贴！这么美妙的触感，再加上那股芬馥之气缭绕鼻际。真令人受不了啦！   
　　黑玫瑰跳过一条横沟！啊！什么东西刚好夹住我半勃起的阴茎……，座下黑玫瑰全身黑毛，那女郎全身黑衣，黑夜中一团漆黑，睁眼什么都瞧不见，惟有感觉那是两团沉甸甸的温热肉团。   
　　忽听得西北角上有人低声呼啸，跟着东北角上有人拍拍拍拍连续击了四下手掌。几条人影迎面奔来，那木婉清低喝了一声：「抱紧了！」我连忙依言双手往前一抱！！！   
　　我只觉的那木婉清的身子一颤，那对沉甸甸的乳房己被我掌心所支配。『噌』她在马上一手拔出长剑！   
　　却是向左侧的老者撩去！老者挥根格去，擦的一声，根头已被木婉清的剑锋削断，白刃如霜，直劈了下来。平婆婆急挥短刀向她扫去。木婉清不及剑伤老者，长剑平拍，剑刃在平婆婆短刀头一架，黑玫瑰已轻飘飘的窜了出去。   
　　这几下变招当真是兔起鹘落，迅捷无比   
　　不过话又说回来，如此的惊险！我也没有松开手，木婉清的胸部还真是份量十足啊。虽然不是非常大，但已经一手无法掌握了。根据我的经验而言，巨乳都会偏重，但是隔着衣料还可以感觉到木婉清的乳头还向上挺翘着，而且乳房还相当柔软。   
　　黑玫瑰被她狠驾了一脚，更快的向前奔了起来！我连忙攫住摇晃晃的乳房，避免掉下马去。   
　　只听见那木婉清的牙梆咬的咯咯作响，双手却紧擎马僵，而只是紧紧地把我的手臂夹在腋下，尽量的不让我手掌继续四处放肆行动……   
　　随着她的双臂的发力！好……好象，乳头也勃起了。宛如小樱桃的乳头，在我的掌心中慢慢的鼓了起来！   
　　仿佛要我忽略它的存在，木婉清狠狠的吸了几口气！大概她也没有这种被胸袭的经验吧，吸气反而使的她的胸脯更加鼓胀了起来……   
　　黑玫瑰渐行渐远，已经把追兵甩开……   
　　马停了下来，木婉清带着我跳下马来！突然间『啪』的一声，我脸上热辣辣的已吃了一记耳光。我怒道：「做什么？」拍拍两下，又接连吃了两记耳光。这两下更加沉重，只打得我两耳嗡嗡作响。   
　　『噌！』她又拔出剑！这时我首次和木婉清正面朝相，见她脸上蒙了一张黑布面幕，只露出两个眼孔，一双眼亮如点漆，向我射来。   
　　「淫贼！」这木婉清剑尖朝我下体刺来！   
　　『噌！』却是南海鳄神及时出现，他一双圆眼一沉，一伸手，手上的兵器将木婉清架得噔噔噔接连退出几步！   
　　只见南海鳄神圆睁一双小眼，不住向木婉清打量，笑道：「哈哈！不愧是我『四大淫魔』岳老二的徒儿，好眼光！这身材够火暴！只是不知道相貌如何。让老子看看你到底是个丑八怪，还是个天仙般的美女。」   
　　木婉清这一惊当真非同小可，她曾在师父之前立下毒誓，不许别人见她容貌，倘若有人见到了，她如不杀他，便得嫁了他！而现在这南海鳄神伸手来强揭面幕，自己自然无法杀他，难道能嫁给此人？忙道：「你是武林中的成名高人，岂能作这等淫贱下流之事？」   
　　南海鳄神冷笑道：「我是淫得不能再淫的大淫魔，作事越淫越好。老子生平只有一条规矩，乃是不近女色。你乖乖的自己除下面幕，脱光衣服。老子把你当见面礼送给我这新徒儿来，不必麻烦老子动手。」   
　　木婉清颤声道：「你……？」   
　　南海鳄神怒道：「你再罗里罗嗦，不把全身衣衫剥个清光。等下老子连你的后面一块干，反正女人的后面和男人的后面没什么两样？」   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆   
　　〈黑玫瑰〉：出自《天龙》第三回，木婉清坐骑。   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆   


第69章：惋惜清扬   
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊   
　　「卟卟卟！」木婉清脸色一变，一掀袖中机括，三枝短箭如闪电般激射而出，一齐射中南海鳄神小腹。那知跟着『啪啪啪』三声响，三枝箭都落在地下，似乎他衣内穿着什么护身皮甲。   
　　木婉清身子一颤，又是三枝毒箭射出，两枝奔向他胸膛，第三枝直射面门。射向他胸膛的两枝毒箭仍是如中硬革，落在地下。第三枝箭将到面门，南海鳄神伸出中指，轻轻在箭杆上一弹，那箭登时飞得无影无踪。   
　　一见如此，木婉清倒转长剑，便往自己颈中抹去，只是南海鳄神一把抢过，嘿嘿两声冷笑：「看来你是要老子亲自动手了！」   
　　眼见百计无施，木婉清心下一阵难过，眼泪夺眶而出……   
　　南海鳄神伸手一探！木婉清身上所着的黑衣，『嘶』的一声，被削成两半，乘风飘起，宛似一张极大的荷叶，飘了出去，可木婉清那雪白的身子却没留下任何伤痕。   
　　木婉清惊呼一声，缩身向后跃去。长期被黑衣覆盖，而没有任何阳光灼痕的身子在月光下是那样的雪白！宛然白血病人一般的耀眼，在跳动中，白嫩的乳波晃动，有如细致的奶酪，在胸前形成诱人的深沟，簇紧眉头的木婉清紧抱胸口，贴身的纯黑肚兜，耀眼雪白的肩背，神秘迷幻的白色与引人犯罪的黑色成为强烈的对比，显得格外刺激。   
　　南海鳄神蒜头般的塌鼻子显的更加发亮，虽然他不好女色！可是眼前的一切却仍使他的眼光不肯休息地从丰满的胸部开始，慢慢向下，贪婪地盯着黑色色的长裙，好像要设法看透裙底风光，淫秽的眼神上下不停巡视着木婉清的身体。   
　　他随手一抖，腰带又被削断，黑裙立即顺着光滑的大腿滑落，只着小衣的木婉清连忙分出一手掩住下身，却发现原本两手都掩盖不住的丰胸更是耸露了出来！她一面咬着牙一面颤抖的蹲在地上蜷成一团。   
　　月光下，因为蹲坐而呈现两个半球形的美妙肉臀，在月色下反射着象牙白的光辉，是充满了女人味的色感。   
　　眼前的一切，让我由衷的想呐喊一声：「师傅万岁！万岁万岁万万岁」   
　　「哈哈！还不拿下面罩？」   
　　南海鳄神狞笑道：「你不取下面幕，老子再剥光你的小衣！」   
　　木婉清向我招了招手，道：「你过来。」难道历史真的要重演了？貌似我可没和段誉一样和她进行心与心的交流的！我愣愣的走到她身前，木婉清转头向我，背脊向着南海鳄神，缓缓拉开了面幕。   
　　我登时全身一震，眼前所见，如新月清晕，如花树堆雪，一张脸秀丽绝俗，只是过于苍白，没半点血色，想是她长时面幕蒙脸之故，两片薄薄的嘴唇，也是血色极淡，但觉此时的她楚楚可怜，娇柔婉转……   
　　只是这楚楚生怜的表情下，她的眼神里流露的却是无限的怒意！   
　　「前辈！我已经摘了面罩，可以走了吧！」木婉清恨恨的说，我陡然明白了她的用意，如果她的脸被南海鳄神看了，为了恪守拜师时候的诺言，她杀不了南海鳄神，只有嫁给他；可是给我看了，她除了嫁给我，还有第二个选择：就是杀了我！！！   
　　南海鳄神一呆，没想到她居然这么痛快的脱下面罩，喝道：「这次老子就放过你，不过既然我徒儿看了你的脸，你就是他的女人了！能成为南海派传人的女人，不错！不错！今天日子也不错，你们就入了洞房！不错！不错！」   
　　木婉清见还是难逃魔掌，下巴一鼓，我连忙叫道：「不要！她想咬舌……」   
　　话音刚落……南海鳄神已站在木婉清之前，他一下就叉开五指捏住木婉清的下巴连连摇幌：「想死！可没那么容易！」话音刚落，他取出了两把两寸长的短柄长口奇形剪刀，剪口尽是银齿，宛然是一只鳄鱼的嘴巴。   
　　他把〈鳄嘴剪〉一左一右塞进木婉清的嘴里夹住两颊，被〈鳄嘴剪〉塞口的木婉清嘴角流泄着唾液，眼神开始散乱而迷惘，俏丽的脸已经完全扭曲，分不出欢乐或痛苦！   
　　娇艳的红唇被大大的分开，白到透明的脸颊上沾着唇角溢出的粘稠唾液，纯洁明亮的眼眸里充满着独特的哀怨，绮丽而悲怜的模样却令我感到一种说不出的淫邪意味。   
　　「徒儿，这是我们南海派的奇门兵刃〈鳄嘴剪〉，用它可以迫使女子口腔张开，这种痛楚会产生欲生欲死的虛脫迷幻感。哈哈！」南海鳄神狂笑声中，木婉清极力挣扎，无奈她的身手和南海鳄神相距甚远，更使自己娇柔的美好身段在他身上磨擦着，激起南海鳄神的兽性！   
　　「徒儿，为师的见面礼如何？」南海鳄神箍住木婉清的脑袋把她伸向我，由于口腔被分裂，木婉清只能发出微弱沙哑的悲叫声，惶然不知所措的清丽脸庞，挣扎中，黑色的肚兜边缘隐约的露出雪白的乳球外缘，令她的乳房和粉红色突起的乳晕都至少一半以上地外露在外；这种半掩的身体看来似乎比完全裸体时还更要惹人瑕想。   
　　尖叫着，木婉清用尽最后的力量抽出一只见血封喉的短箭朝我咽喉刺来！   
　　在那箭尖就快触到不知躲闪的我的咽喉的时候，南海鳄神左手一探，已经握住木婉清的手腕，同时右膝支起，在木婉清的玉背处一顶……   
　　一声悲鸣，木婉清被顶成〈燕飞〉的形状！本来就半遮掩的双乳被顶了出来！同时强烈的剧疼令那娇嫩的肉丘顶上淡红的乳尖瞬间即充血变硬！   
　　南海鳄神怒极，一张脸又转成焦黄，裂开了阔嘴，露出满口利齿：「你敢杀我徒儿。你敢断我南海派的香火，先捏死了你再说。」   
　　看着由于被顶而向前曲挺的身躯，躯干上硕大的玉乳随着呼吸波浪起伏，晃动的乳房顶端挺凸的粉红色乳头令人垂涎三尺，我连忙说道：「师傅！杀了太可惜，还是把赐给徒儿吧！」   
　　南海鳄神挠了挠头：「我说乖徒儿，女人有什么好玩的！还是跟师父我学玩男人才有意思！」嘴上说着，却伸指在木婉清腰间和肋下连点两指。木婉清只感上身一阵麻痹，登时双手举不起来！   
　　绕到木婉清前的南海鳄神狞笑着，三人的视线交织一起，视线和视线相遇，木婉清的脸有一点抽搐，被〈鳄嘴剪〉撕开的嘴唇好像要说什么话似地蠕动……   
　　「唔！」又是两声闷哼，木婉清鲜红的乳蒂被夹上了两个〈鳄嘴剪〉，带有冷色光芒的锯齿恶狠狠的咬住了那两枚红枣，微褐的乳晕已经比原先又扩大了一圈并且明显的凸显了出来……   
　　狰狞的〈鳄嘴剪〉，就像是有生命般的原型物一般，一旦咬住猎物，就不会松牙！被紧紧地咬住的可怜乳尖、粉红色的乳尖、少女纤嫩的乳尖，开始渐渐地充血。   
　　两颗泪珠沿着木婉清的两颊缓缓地流下来，直到她被撕张的嘴里，苦涩的咸味充斥着她的味蕾……   
　　紧接着，又是几个〈鳄嘴剪〉在雪白的乳肌上留下几处凄美的红印……失去语言和上肢能力的木婉清只能一味地扭动着身体，但越是如此，〈鳄嘴剪〉内的强力弹簧越是夹紧柔软的乳尖，圆润的珍珠已经快被压碎了！   
　　南海鳄神却毫不留情地将手伸到〈鳄嘴剪〉上，用力地压着紧紧夹住乳尖的〈鳄嘴剪〉，木婉清因痛楚使得脸都变形了！   
　　「徒儿，让你看看我们南海派的得意兵器！」被南海鳄神翻转成犬伏式的木婉清扬着下巴，以无比恶毒的黑白界明的瞳孔瞪视着我们，南海鳄神的点穴手法很重，血液完全流通不到手臂里的经络，所以只能用肩头扶在地上，支撑快要倒下的身体……   
　　为了脸靠在地上的刺痛感，她强将脸向上扬，因为〈鳄嘴剪〉，嘴巴没有办法闭上，扭曲的颈部使呼吸也感到困难，并且被人以如此屈辱的姿势全身赤裸的跪伏着，虽然怨恨地看着这两个男人，但是视野已经开始模糊，朦胧看到的少年男子，正淫亵快乐地注视着自己痛苦的姿势！   
　　南海鳄神一下把她的亵裤褪到膝下，整个圆球般的臀部是如同和田玉一般的温润的皮肤，渐渐深裂的秘谷处，可以数的出来数目的几根柔毛稍微蜷缩着，淡红色的纤细阴裂里是一条紧闭着的细缝。   
　　木婉清被大大的分开双腿，落在膝上的亵裤，被拉展到最大限度，无法控制的耻辱蜜液，却那么不争气的从下体泌出，顺着大腿汇集在那裤子内！很快就形成一个水洼。   
　　南海鳄神拿出了一个绿色的短鞭，如同鳄尾棱甲般的九颗四棱球被串成一串，顶端的最小的只有黄豆大小，渐后渐大，最后一节已经有如荔枝般大小，罕见的奇门兵器在柔和的月光下反射着凄冷的光芒：「乖徒儿，这就是〈鳄尾鞭〉！」   
　　南海鳄神把指头探入木婉清的菊洞，开始规律地挖弄着：「这女娃不错！这里无论是……形状，还是敏感度……都不输那些男娃子们！」   
　　木婉清无力地趴在地上，唾液从大大分开的嘴角牵出一道道银丝，美臀高高举起，被初探的肛门秘洞像是生物一般蠕动。一股淫糜的气息蔓延了出来……   
　　「哈哈！从这里装上〈鳄尾鞭〉的样子是最美的！」南海鳄神一边自得的摇头，一面慢慢把那串四棱球塞入木婉清的菊蕾中。   
　　肛门壁收缩使得与四棱球内膜摩擦的奇妙感觉，让木婉清连闷哼都呻吟不出来了。好不容易忍到九颗四棱球全都挤进娇嫩的肛门内，满脸泪水的木婉清不停地喘气。   
　　「哈哈！全都吃下去了。乖徒儿，这女人的肚子里塞满了四棱球，任何细微的动作都会牵动身体自然的反应，造成强烈的刺激。」南海鳄神得意地欣赏着最后那粒最大的四棱球镶嵌在菊轮上的艺术姿态，说道：「这时候你去弄她，保证带给你完全不同的感受！我们南海派追求的就种探索人体极至奥义！所以江湖人又称你师傅为『奇技淫巧』！……」   
　　忽听得远处伟来两阵尖锐悠长的铁哨声，越过数个山峰，破空而至。哨声凄厉，刺人耳鼓……   
　　「咦！三姐和老四叫我！」南海鳄神拍了拍自己后脑，叫道：「乖徒儿，这是你几位叔伯之间的联系哨声，你师傅乃是江湖中『四大淫魔』中的老二。老大姓段号称『淫心匿行』，最喜欢的就是用他的〈阴阳和合散〉整治些兄妹当着他的面交媾；你师傅就是『奇技淫巧』岳老二；而那叶三姐号称『荒淫无度』，最喜欢的食那童子精；『冶容诲淫』的云老四则最喜欢熟女！今后你要遇到他们，报你师傅的名号就没事了！现在师傅没空跟你多说。你乖乖的在这里耍着，别走开。」说完急步奔出，一会就隐没在黑夜里……   
　　看着被南海鳄神蹂虐了一番的木婉清，全身挂满银光闪闪的〈鳄嘴剪〉，撅起的美臀夹着如同尾巴似的绿色〈鳄尾鞭〉，四肢着地活像是动物似地上爬行。   
　　我取下她嘴部的两处〈鳄嘴剪〉，终于重新可以合拢口腔的木婉清活动了下早以麻痹的颌骨后骂道：「滚！滚开！你这个淫魔！」虽然还是那么尖厉的嘶喊，可是已经被连续一番的折磨磨砺去了原有的坚毅锋芒！   
　　「刚才又不是我……做的！我帮你取出来！」我伸手以慢动作拉扯出〈鳄尾鞭〉！   
　　「啵！」的一声轻响，最大颗的四棱球被拉了出来……拔出体外的四棱球上沾着褐色的秽物，仍然有八颗珠子留在体内……   
　　伴随着类似失禁的异感，肠子好像一起被扯出来，敏感的菊蕾痉挛了起来，木婉清大声的哭嚎像是个婴孩一般，完全失去原有的那种的冷艳，哭泣的怜楚此时连小女孩一般。   
　　「不……不能再拉了！会弄伤肠子的！」木婉清扭着屁股，脸扭曲变形，翻起白眼，伏在地上大声哭喊、翻滚着！她用沾满银丝唾液的脸颊贴在我的靴子上哀求着：「不要！不要再拉了！……我不行了！」   
　　「那好吧！我换个方法帮你！」我想起南海鳄神离去时所说『这时候你去弄她，保证带给你完全不同的感受！』；站到了木婉清的胯后！   
　　我将身体靠了上去，手掌握住她浑圆的屁股反覆的搓揉，雄伟的肉茎顶在泥泞的蜜壶上轻轻的厮磨……   
　　「唔……啊……」木婉清的口中，发出了令人难以招架的甜美喘息，她弓起了身子，双腿一软！看来被我攻击到她最敏感的要害了！   
　　我一手按上木婉清的圆臀，另一手抬起她的左腿，腰肢慢慢前送，沾满她体液的龟头撑开花唇，挤入那狭窄的密道里面。   
　　「噫啊噫！」木婉清吃痛，一声娇吟，湿热的肉壁却纠缠住我的肉茎，不留一点空隙，处子之血被挤压了出来！   
　　「嗯……」木婉清用力吸了口气调理了下内息，呻吟声静止了下来……   
　　她的肉壁抽搐了起来，像是吸吮着肉茎一般，刮掠着我的龟头，制造出巨大的快感，我不禁喘起气来，腰肢止不住地刺向深处！   
　　果然！一种南海鳄神所说的强烈刺激隔着一层肉膜传了过来，因为木婉清紧收着肛门括约肌，抗拒的反应让四棱球刺激着我插入的肉茎！更强烈、更刺激的压缩感源源不绝的驱使我更加忘情的冲刺，同时也增加了木婉清自身的快感。   
　　粗壮的〖红霞仙杵〗与粉嫩的蜜穴结合。娇嫩的花瓣好像已经被撑坏一般，粉红色的嫩肉残忍的翻了出来，木婉清开始不断地发出尖叫。未经人事的处子蜜肉如何经得起前后被贯穿如此强烈的摧残！   
　　木婉清由乳房至下腹如波浪般弹动着，像断气般的在呻吟。半睁半闭的湿润眼眸中泛着媚意，脸上神情开始呈现出七分气恼，三分妖娆。   
　　空气中已经开始弥漫着异味。在性交快感中分神的木婉清逐渐被这两种里外夹攻的变态刺激的全面崩溃。   
　　「救命啊！要！要出来了啊啊啊……」   
　　哀羞的身体不断扭曲抽搐，在那瞬间木婉清攀到了官能的顶巅，而同一时间，我那大量的精液几乎是用喷的方式，向她体内狂射……   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆驭奴无双第三卷授权专用分割线◆◆◆◆◆◆◆◆◆   
　　不知过了多久！等我醒来！已经被木婉清擒到周围的密林里！一具雪白的女体跨坐在我的身上！原本束着的长发如瀑布般散着，脸上泛着特殊的红潮，绮丽的美肉上布满了刚才疯狂后留下的抓痕、血渍、牙印，而一只手臂带着幽绿的短箭指向我的喉头！   
　　啊！刚刚高潮后的我抱着木婉清昏昏睡去！我居然忘记了把她捆绑起来！现在随着时间的推移，解开穴位的木婉清完全控制着局面！   
　　木婉清又是惊怒，又是凄楚，脸上已无半分血色，她紧紧的咬着下唇，两人就这样对视着一言不发……   
　　「木姑娘……」我刚一开口打破两人之间的沉寂，木婉清狠狠一巴掌打在我的面颊上，她失控般的抓起地上的〈鳄嘴剪〉如同一辙般的夹住我的颊肉！   
　　夜晚的冷空气毫无障碍的贯穿过我被分开的口腔，一下就变的干巴罢的苦涩，可唾液却从舌下不停的分泌了出来，混和着鼻涕溢洒在我两颊，我只能梦呓般吶喊着几个无法辨别的字符！   
　　两人继续凝视着！木婉清无视我那挣扎中模糊的语句！她的心中充满了未知的迷茫，原本是想作为权宜之计才让这个男人看了她的面孔，谁知道却无法控制的被他夺走自己最宝贵的处子！现在自己应该怎么办？杀了他？还是爱了他？   
　　深思中的木婉清身子一抖，异样感还环绕在肛门处！那〈鳄尾鞭〉还没取出呢！她抓住已经脱出三、四颗的四棱球，现在剩余在体内的都是比较小的几颗，所以随着敏感的菊蕾在短时间几下连续收缩，整根〈鳄尾鞭〉被拔了出来！糊状的褐色排泄物从美丽无暇的身体中喷射而出……同时各种排泄物混合淫精的异味开始在空气中弥漫开……   
　　看着木婉清手里的〈鳄尾鞭〉，一股未知的恐惧从我心中生起！她……她不会象刚才一样来招〈以彼之道，还施彼身〉吧！   
　　「乖徒儿……你上那了？」远处隐约传来南海鳄神的叫唤……   
　　木婉清更是一惊，她一扬手，三枚短箭射入我的体内后上马疾奔！我只觉四肢百骸立即开始僵硬，知道剧毒已延及全身……   
　　……   
　　草丛中筱筱声响，排泄物混合淫精的异味引出了一条红黑斑斓的大蜈蚣来，足有七八寸长。   
　　乍一见这么大的毒虫，木婉清猛的跳了起来！那大蜈蚣朝刚才沾满淫精的某个地方爬了过去……   
　　我所有的汗毛全都竖了起来，彷佛抹上一层亮油而闪闪发光的〖红霞仙杵〗！弥散着荷尔蒙却招来了这样毒物！邪恶狰狞的毒虫爬上最致命的地方！这种奇妙的搔痒感足以让任何男人疯狂！！！   
　　箭毒发作而全身麻痹的我像是被蜈蚣盯住的猎物，整个人动弹不得，只能看着它在我的〖红霞仙杵〗上盘旋！   
　　猛听得『江昂、江昂』三声大吼，跟着『卟、卟、卟』声响，草丛中跃出来一只小小蛤蟆，长不逾两寸，全身殷红胜血，眼睛却闪闪发出金光。它嘴一张，颈下薄皮震动，便是江昂一声牛鸣般的吼叫，如此小小身子，竟能发出偌大鸣叫，若非亲见，说什么也不能相信，我心想：「这名字取得倒好，声若牯牛，全身朱红，果然是传说中的万毒之王〈莽牯朱蛤〉。」   
　　大蜈蚣见到〈莽牯朱蛤〉，似乎颇有畏缩之意，迅速逃命。朱蛤接连追扑几下，竟没扑中，它江昂一声叫，正要喷射毒雾，那蜈蚣忽地笔直对准了我的嘴巴游来。   
　　我大惊，苦于半点动弹不得，连合拢嘴巴也是不能，心中只叫：「喂，这是我嘴巴，可莫把这当作是蜈蚣洞……」筱筱细响，那蜈蚣竟然老实不客气的爬上他舌头。我吓得几欲晕去，但觉咽喉、食道自上向下的麻痒落去，蜈蚣已钻入了他肚中。   
　　岂知祸不单行，〈莽牯朱蛤〉纵身一跳，便也上了我舌头，但觉喉头一阵冰凉，〈莽牯朱蛤〉竟也钻入我肚中追逐蜈蚣去了，它的皮肤极滑，下去得更快。我听得自己肚中隐隐发出江昂、江昂的叫声，但声音沉闷，只觉天下悲惨之事，无过于此，而滑稽之事，亦无过于此，只想放声大哭，又想纵声大笑，但肌肉僵硬，又怎发得出半点声音？眼泪却滚滚而下，落在土上。   
　　体内开始像有无数蚂蚁在爬动，强烈的毒性发作如同快感释放，催化着一切感官神经，生理上感受到极度难受，脑中像是要融化了一般……   
　　……   
　　叮！系统提示：玩家段誉（郭阳·吴双）服用〈莽牯朱蛤〉，负效毒抗永久增加三成！   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆驭奴无双第三卷授权专用分割线◆◆◆◆◆◆◆◆◆   
　　再次醒来，眼前是南海鳄神那一个秃秃的大脑袋：「乖徒儿！哈哈！你醒了！我岳老二刚杀了前一个徒儿孙三霸就来收你入门！谁料到你被那女娃伤成这样，我还以为这下可亏本了，十余年传功督导的心血化为乌有，幸亏老天保佑！你居然没死！」　　「来来来！我们现在就来拜师！」南海鳄神端坐了起来，递给我一本《南海门规》：「你照着上面的念，然后磕一百个头，再苦苦哀求我一天，师傅我就勉为其难的收你为徒，将来你收弟子也须如此！」   
　　我接过打开一看，上面写着：「第一条　入门宣誓：（本人名字）志愿加入南海派（师傅名讳）门下，拥护南海门规，遵守师傅教诲，履行徒弟义务，执行师傅决定，严守师门纪律，保守师傅秘密，对师傅忠诚，永不近女（男，和本人性别相反）色，为断袖分桃龙阳拂枕（蕾丝百合磨镜菜户）奋斗终身，随时准备为师傅奉献后庭花，永不叛师！」   
　　『永不近女色！为断袖分桃龙阳拂枕奋斗终身！随时准备为师傅奉献后庭花！』   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆   
　　〈鳄嘴剪〉：出自《天龙》第十二回，南海鳄神武器。   
　　〈鳄尾鞭〉：出自《天龙》第十二回，南海鳄神武器。   
　　〈燕飞〉：古代刑罚，既文革时候的喷气式、坐土飞机。   
　　〈莽牯朱蛤〉：出自《天龙》第五回，万毒之王。传说中的瘟神爷坐骑，见者化为一滩脓水，吞者百毒不侵。   
　　负效毒抗：对主角产生负面效果的毒抗；春药、伟哥类不属于此类，嘿嘿，谁让这是Ｈ文。   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆ 


第70章：気
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　『永不近女色！为断袖分桃龙阳拂枕奋斗终身！随时准备为师傅奉献后庭花！』太纠结了！这要一拜入，还被系统一认定！我还怎么玩这个Ｈ－ＧＡＭＥ？
　　我脑子一僵，继续向下看去：「第二条　言出必践，违者乃乌龟儿子王八蛋！第三条　同派不得相残！」
　　南海鳄神督促道：「乖徒儿，快点磕头，你从我这接了《南海门规》，就是我们南海派的人了！快点拜了，师傅好传授你
　　我道：「这南海派的规矩能不能改？」
　　南海鳄神怒道：「南海派的规矩定了下来，自然不能改。」
　　我不死心地道：「一个字都不能改？」
　　南海鳄神道：「半个字也不能改。」
　　我道：「倘若改了，那是什么？」
　　南海鳄神怒道：「那自然是乌龟儿子王八蛋！」
　　我又继续拖延着：「那这第三条　同派不得相残！我还不明白，既然是同派，那你刚才怎么能杀了孙三霸呢？」
　　「同派指的是师兄弟之间！我和三霸那是师要徒死，徒不得不死，所以不在那第三条内！」南海鳄神脸色开始变黄：「你到底拜不拜！」
　　我嘻嘻的看着南海鳄神：「我要不拜师呢？」
　　「那老子就『喀嚓』的一下扭断你的肉棒！」南海鳄神狰狞的站了起来！
　　「这可不对啊！我从你手里接过《南海门规》，我就和你是同派中人！而我不拜你为师傅，所以你不能伤我！你要伤了我，你就是乌龟儿子王八蛋！」
　　南海鳄神狂吼一声，抓住了我双臂，喝道：「你胆敢骂我是乌龟儿子王八蛋！」叉开五指，便要伸向我下身。
　　我连忙道：「你如伤了我，便是乌龟儿子王八蛋。倘若不伤我，便不是乌龟儿子王八蛋。你爱不爱做乌龟儿子王八蛋，全瞧你伤不伤我。」
　　南海鳄神给我这几句话僵住了，心想我如伤了他，岂非成了乌龟儿子王八蛋？一对小眼瞪视着我，左手渐渐使劲。我的臂骨格格作响，几欲断折，痛得几欲晕去，大声道：「再捏！再捏就伤了我胳臂了！」
　　南海鳄神道：「我才不上你的当呢，你想叫我做乌龟儿子王八蛋，是不是？」说着提起我的身子，重重往地下摔落。我只跌得眼前一片昏黑，似乎五脏六腑都碎裂了。
　　昏昏沉沉了半晌，我才清醒过来，那南海鳄神的小眼紧紧的瞪着我：「你很像我，是块极难得的性学材料，只须跟我学得十年，包你成为武林中一个了不起的淫魔！」
　　我连忙说道：「岳老三，你武功很高，可要比性学不行，不配做我师父，你回南海去再练二十年，再来跟人谈论性学。」
　　南海鳄神哇哇大叫，喝道：「凭你这小子，也配说我性学不行？你我比试一场，要是我赢不了你！我拜你为师！」
　　我眼光一亮，说道：「你这话是真是假？男子汉大丈夫，说过的话倘若不作数，便是乌龟儿子王八蛋。」
　　南海鳄神叫道：「来，来，来！我带你去找两人，好试试我的真功夫！」他一把抓起我疾奔了出去！
　　不一会就奔到一条小溪边，他竖了竖小耳朵：「那边有对狗男女在做好事，我们过去！」
　　我顺着南海鳄神所指，只听见溪边草从里悉率有声，想是二人在那。
　　只听一位女子低声道：「干师兄，你真的喜欢我么？」
　　「那自然，葛师妹，我们东宗每隔五天，师傅便带众弟子来钻研『无量玉壁』上的秘奥，这么多年下来，大伙儿尽是呆呆瞪着这块大石头，什么也瞧不出来。师父老是说什么『成大功者，须得有恒心毅力』，又说什么『有志者事竟成』。」那干师兄回答道。
　　「原来是无量剑宗的干光豪、葛光佩这两厮！」南海鳄神低声道：「且听他们说那玉壁之秘！」。
　　「五年前剑湖宫比剑，第一场比试后是我和你留下下来收拾的，当你弯下腰去拣剑的时候，我就从你的领口向里面望去，呵呵！你那白花花的奶子，都让我偷看到了。当你拣剑的时候，奶子就跟着动作一挺一挺地，我看得都快呆了，要不……要不是师傅们在外面！我真想伸手去摸。」
　　「呸！不要脸！」葛光佩低啐了一下！
　　「嘻嘻！所以第二场你和我比剑时候，我脑子里就光想着你那白白的奶子！你使那招〈万卉争艳〉的时候，我那招〈顺水推舟〉就是朝你奶子推去的！我当时就想，拼着被师傅责罚一顿，我也要摸一下！谁知道你太狠了，一招〈跌扑步〉反伤了我！我当时那懊悔啊！不是懊悔我输给你！而是懊悔我没摸到！」
　　「干师兄，当时你故意让我，别人虽然瞧不出来，难道我自己也不知道？」葛光佩轻声的说。
　　只听干光豪道：「从那以后，我心里就发下了重誓，说什么也要跟你终身厮守。你瞧，现在我们不是『有志者事竟成』吗？」
　　那葛光佩轻轻一笑，柔声道：「我也是有志者事竟成。」
　　干光豪道：「葛师妹，那你好好让我摸一摸！好让我得偿夙愿！」从语音中显得喜不自胜。
　　「不要！不要啦！」
　　隔着草丛的间隙看去，四支手纠缠着，但此时干光豪很明显技高一筹！一两下就把葛光佩的衣扣全解了，当衣角翻开时，她那雪白的乳尖就完全展现了出来，粉红的乳蒂很精巧，而且是挺立的。
　　干光豪目不转睛地盯着那两个他垂涎已久的乳房！葛光佩立即羞涩地用两手捂住。干光豪把手放到她的手上。就这样，手下小手，小手下是尖乳，干光豪握着小手在她的乳房上划圈……
　　葛光佩低哼了起来，干光豪见机拉开她的小手，把自己的双手贴到了她的乳房上，轻轻的捻动起乳珠……
　　葛光佩的小手立即也握了上去，这次却变了。葛光佩的小手下是干光豪的大手，大手下是柔软迷人的乳峰。干光豪轻轻摁、捻着乳珠，我看见葛光佩闭上了眼睛，想必她一定是在仔细品味这种美妙的感觉。
　　葛光佩的身字好像软了一样的无力靠了下去，可她的气息却越来越急促，干光豪也压了上去！
　　干光豪道：「自今而后，咱二人再也不分什么东宗西宗啦。我俩东宗西宗联姻，现在就合为一体……」只听那葛光佩鼻中唔唔几声，低声道：「别……别这样。」显是干光豪又有甚更进一步的亲热举动，而那葛光佩却在推拒。
　　干光豪道：「你依了我，若是我日后负心，就掉在这水里，变个大忘八。」
　　那葛光佩格格娇笑，腻声道：「你『忘八头』都露出来了，还需要变么？」
　　「那……那就……就让我变个大『忘八蛋』！」
　　「你就会骗我！这下面都两颗『忘八蛋』了，还变啊！」葛光佩啐了一口，低声笑道：「干师兄，看你真是个呆子像，看女人看得眼睛都直了，我这下面真的就那么好看么？」
　　「唔！」干光豪支吾了一声，草丛中继续传出悉率的声音……
　　「干……师兄！」葛光佩嘴里喃喃的低声叫着，她忽然撑起上身來，昏暗中，我仿佛也瞧见了她晕红的脸。
　　「要死啊！干师兄！」葛光佩夹紧了干光豪的手：「这里！这里不要！太痒了！」
　　干光豪的手被葛光佩的两腿紧紧夹着。
　　「干师兄，别弄了，我受不了了。」葛光佩的声音软软的。
　　干光豪默不作声，继续的匍匐在草从中！
　　「啊！」葛光佩猛的一声惊呼，野草不住的摇曳着……　　「呜……不要……不要……好痛啊！」葛光佩因为过份剧痛而哭泣着，身体想逃离般，不停地扭动着，野草更大幅度的摇曳着……
　　「再一下就好了，佩师妹，我已经进入一大半了，只要再稍微忍耐一下即可。」干光豪安慰道。
　　葛光佩的声音竟然越来越大起来，如果说刚开始葛光佩的呻吟还带着强自抑制，那她现在则完全地放开了一切。
　　「嗯……啊啊……嗯……啊……」她的两条浑圆的大腿竖出了草丛，在上面交错着分开，死死夹着干光豪的腰，却只让干光豪更加兴奋干得更猛、插得更深！
　　「啊啊啊……嗯……啊呀……」到了后来葛光佩的呻吟响成一片，她的头也在草丛中不自觉似的左右扭动不停。
　　随着「要死了……啊……」的哀叫，两条腿开始变的那样的僵直！
　　「干师兄干师妹干的要死了……」葛光佩扭动着头只是不停的叫……
　　「啊……啊快……再插进去点……再进去……」葛光佩用短促的气息向干光豪哀求……
　　干光豪竖起身子，把架在腰间的双脚架了起来，扳转着那雪白的身子继续埋身狠干！
　　「啊……啊啊……嗯……」葛光佩的呻唤似乎越来越不安，她抓弄着干光豪背部的两手抓捏的越来越紧。
　　「快了……快了……我也快了！」干光豪也叫了起来……
　　随着一声沉哼，草丛慢慢停止乐摇曳……
　　「干师兄！不要弄了！好痒啊……还没吃饱啊！」
　　只听干光豪笑道：「新婚夫妻，怎吃得饱？」
　　那葛光佩啐了一口，低声笑道：「胡说八道！要是老夫老妻，那就饱了？」语音中满含荡意。
　　「干光豪这家伙倒是艳福不浅，把葛光佩这白白嫩嫩的小麻皮搂在怀里，这么剥得她白羊儿似的，啧啧啧……还真没完没了！」却是南海鳄神按捺不住扑了过去。
　　待我走了过去，被点了软穴的干葛两人纠缠在一起！那干光豪光着身子侧压在那葛光佩一张鹅蛋脸，左颊上有几粒白麻子，倒也颇有几分姿色。只见她满脸差愕之色，瞪视着我们，而那干光豪抓着两只高翘的碗状乳房，保持着紧紧吸吮的姿势，却是他俩所说的吃不饱！
　　「两位……大侠！」原以为被师门中人发现，却见是那两个陌生人，心神稍定的干光豪问道：「不知有何得罪之处？」
　　「说！那无量玉壁有何奥秘？」南海鳄神狰狞的问道！
　　干光豪微微变色：「大侠，什么是无量玉壁，我们……我们不知道啊！」
　　「看来你们是不到黄河不落泪了！乖徒儿，我们两人就以这两个互相较量，都只许弄后面，等你支撑不住就要拜我为师哦！」不待我答应，南海鳄神就过去提起两人的大腿，干光豪亢奋之余的肉棒还停留在那膣道里，残余的血丝和精液被挤压的满溢了出来：「看岳爷爷直捣黄龙府！」
　　南海鳄神径直将干光豪的左腿抬高，自己则在那菊花左右放上手指，一耸腰，随着一声惨叫！他的凶器全根没入……
　　在自己的女人面前，莫名其妙的就被人暴菊，莫大的耻辱和剧疼使得干光豪的脸立即涨的血红！
　　而随着骤然被暴菊，干光豪的摄护腺受到刺激，疲软的肉棒一下就在葛光佩膣道的挤压下重新兴奋了起来！被贯穿的媚肉中间开始不断有蜜液溢出。
　　南海鳄神的肉棒已经完全掼入了干光豪的肛门内，他低声叫着，显然很是兴奋。我看到他的粗壮的腰肢不断的摆动，混浊的呼吸声和喘息声夹杂着野兽般的叫喊，在猛烈的动作下，干葛二人似乎都受到他猛烈的攻击，三人开始陷入狂欢之中。
　　「啊……不要啊！快点抽出去……」
　　这时我也抓住自己那勃起的肉茎，对准葛光佩那被淫水大量润湿的菊门，轻轻地在菊蕾上撞了二、三下，但是由于前面已经被占领，因此很难穿入菊门中；而瘫软中的葛光佩也用尽最后的力气使自己不停地往上挪动，希望躲避我将肉茎刺入。
　　我抱紧葛光佩的腰肢，对准菊蕾缓缓的插入。身下的葛光佩徒劳的扭动着屁股，发出痛苦的悲鸣，但这悲鸣更刺激我的神经，菊花蕾无力的收缩，我的肉棒更是怒张！伴随着她的「啊啊……」的惨叫，我的肉茎冲破阻隔进入！
　　初贯入的肉茎在柔软而紧密的肛门括约肌里摩擦时所产生的快感使我更加兴奋，不一会，我就觉得葛光佩的后庭现在变得润滑多了，也更舒服了。低头一看，原来她的肛门被撕裂了，鲜血流了出来，裂开的地方流出来的血，已经将我的阴茎染红了，却和淫液混合成最佳的润滑剂！
　　一下一下短促的抽送，菊花蕾又开始收缩，紧紧的箍在肉茎的根处，龟头使劲前探。
　　「啊！」葛光佩这次的叫声没有了痛楚，更多的是一种淫荡了。
　　我开始缓慢的抽送，细细品味这种抽插间的乐趣……
　　「饶了我吧，我受不了了……」嘴上这么说着，可身子却不胜娇羞的迎合着我抽插的节奏。
　　葛光佩只感觉被一根超级大棍贯入体内，不停的在她后面那从未被开发过的窄小菊道内来回磨擦，菊道壁因为一阵强烈的快感而窜上一阵痉挛，从而导致仅有一片肉膜相隔的膣道里不停的泄出蜜液来，火热的激流冲刷着干光豪的尖端，让他忍不住的收缩自己的菊道来。
　　而受到最后的冲击的南海鳄神则非常快速的抽动着自己的肉棍，而干光豪则随着他的动作将自己因为刺激而肿胀的肉棍旋转厮摩地顶进葛光佩层层蜜肉里，受到挤压而一张一合的膣道口吞吐着透明的蜜液，那蜜液顺着股腹潺潺的流到菊瓣边，又被我重新带会她的体内，而在前后两根肉具的灌塞下，她的腹腔都微微鼓了起来……
　　这样，我们四人就形成了一个非常奇怪的体位。内圈是干、葛两人张开大腿仰躺在草从中上交媾，外圈是我和南海鳄神两位殿后将军，我们就像个连环套，一环扣一环，一动皆动。
　　附首看去，葛光佩那一双妩媚的凤目里满是欢喜和娇羞，鼻翼翕张，脸上的几颗麻子也开始涨的通红，唇间发出的话音不成声调，吱吱唔唔的只是回首痴痴的看着我。同时她腰肢用力，将丰臀往上颠动，迎凑着我的节奏……
　　一顿的狠干猛弄……那葛光佩猛的抖颤了一下，便有一团热水从前端冲刺了出去！
　　而我也只觉得她的直肠一动一动的，仿佛一道涓涓细流冲进我的丹田……这种感觉隐隐地觉得和以往收服女奴后获得元阴的有所不同，却又说不出缘故……
　　叮！系统提示：〈北冥神功·柒·百川灌海〉激活。
　　原来之前的收服女奴基本是一对一的交媾，获得元阴属于阴阳双修，主要是固本培元，因此是我获得体质方面的阳具增长。而这〈北冥神功〉却是逍遥派的绝学，必须通过群体交媾把对手的内力化为己用，也幸亏我的第一个对手是葛光佩这样的小角色，她的功力微薄，所以才不会一下就涨破我的丹田，我只觉得那一股的内力在我下阴中不住盘旋抖动，我登觉下体胀痛，试存想〈北冥神功〉中所记的任、督、冲三路奇脉，只觉有一股淡淡的暖气在三脉交汇处的会阴穴巡行一周，又再回入会阴穴，胀痛之感便消。
　　而随着葛光佩阴精从前端喷出，灌浇在干光豪的龟头上，那干光豪只觉得葛光佩的膣壁如同水蛭一般的一吮一吮地，腰间一麻，好似没了力气，阳精立即喷涌而出，他抽搐了几下，便觉得不对，仿佛阳精是永不止歇的朝外涌出！
　　干光豪心里一惊，难道这……这就是容师叔所说上次那个谁嫖妓时候中的〈马上风〉！他连忙用劲向外拔去，可越用力，那阳精喷出的越快……到后来更如江河决堤，一泻如注，再也不可收拾起……
　　不过是片刻的工夫，那干光豪便觉的葛光佩的膣道内仿佛有双无形的手拽着他的肉棍朝内拉去，下面的两颗睾囊也觉得越来越软，可后庭却越来越紧……
　　「哇！龟儿子的！好紧啊！夹的你岳爷爷好舒服！」南海鳄神却亢奋的大叫了起来！他更用力挺着雄纠纠的阳具继续挥师前进。他越插越猛，却只觉得内力自丹田急泻而出，全身便似脱力一般，同时一大股浓稠黏热的精液喷射出来。
　　『糟糕！我居然先射了！』南海鳄神心里想的居然是他输了这场打赌！
　　而我只觉一股大力急速涌入。南海鳄神内力之强，与无量剑干、葛两人自是不可相提并论。
　　南海鳄神初时只记得打赌，过了片刻，也发觉内力和阳精是源源不断的朝外涌去，见多识广的他立即吓得魂飞魄散，拚命摆腰，想摆脱干光豪后庭的掌握，可那后庭花进去的时候难，出来的时候更是不易，尤其是干光豪前面被吸，更是紧缩后庭，南海鳄神说什么也摔不脱，越是用劲使力，内力越是飞快的散失。
　　南海鳄神的内力泻向干光豪，跟着内力传递，干光豪又传给葛光佩，葛光佩最后奔泻到我身上……
　　他只意识到是干光豪的后庭说不出的古怪，当下一凝神，用尽全身的力气朝干光豪后心击去！那干光豪一口黑血喷了出去！全身便不再动弹，同时因为死亡，肌肉一松，肛门处的括约肌立即失去弹性，南海鳄神乘机就地一滚，把肉棍拔了出去！
　　南海鳄神也真了得，一离开干光豪的尸身，他略一运气，便即跃起身来，眯着一对豆眼凝视我，脸上神情古怪之极，又是诧异，又是伤心，又是愤怒。
　　我看着他那狰狞的面孔，惟恐他恼羞成怒，连忙道：「岳前辈，这拜师我看就免了吧……」
　　南海鳄神怒道：「我偏偏叫你料想不到，拜师便拜师，这乌龟儿子王八蛋，岳老二是决计不做的。」说着突然跪倒在地，咚咚咚咚，咚咚咚咚，向我连磕了八个响头，大声叫道：「师父，弟子岳老二给你磕头。」
　　我一呆，尚未回答，「啊」的一声惨呼，我身前的葛光佩的右奶鲜血淋漓，却是心脏已被南海鳄神伸指挖去，而那雪白的身躯仍然手足乱动，未即便死，神情极是可怖。
　　南海鳄神灭了葛光佩的口，却飞身奔了出去……
　　……
　　叮！系统提示：〈北冥神功〉修炼至第二重。
　　我这时才发现我的属性栏里出现了一些变化，原来的那一横生命条下多了两行，分别是：
　　【命】１４／１４；
　　【精】２０／２０；
　　【気】７／９０。
　　我仔细的看了看说明，才明白原来那【命】就是生命，一旦受伤则要吸食女子的乳汁或阴精才可以恢复，便是所谓的采阴补阳；
　　【精】便是阳精，关系到我的性战能力，由于我是以受伤后的身体进入这个世界，所以一开始是１，从进入新世界开始，我一共获得了黄蓉、冯蘅、孙不二、林朝英、小龙女、程瑶迦、李萍、武三娘、包惜弱、韩姬、阿朱、建宁、郭襄、李沧海、神仙姊姊、画中人、木婉清、葛光佩十八个女子的乳汁、元阴；还获得〈九花玉露丸〉，所以现在是２０。
　　而【気】便是真气，之前我虽然学得各种绝学，可是由于我是十二岁才进入这个世界，根本没有任何根基，而在全真教和古墓的一年，又整天沉迷于小龙女的美色中，因此根本没有任何武学上的进展，武学内功的基础完全是零。但这次任务一下就得到了李逍遥的九十年真气，原本的零上限的真气栏一下被激活，变成了九十的上限，但是因为选择修炼的是〈北冥真气〉，因此它不是象其他人一般靠炼气得到提升，而是靠群交中连贯吸收对象的真气，并转为己用，而我现在的第二重〈北冥神功〉的属性是：可吸收六十年上限的真气，并把其中二成转为己用，
　　而刚才连环交媾的时候，干、葛两人分别是十年修为，南海鳄神是五十年修为，我当时是一重，转化了一成，所以现在是【気】７／９０。
　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
　　〈万卉争艳〉〈顺水推舟〉〈跌扑步〉：出自《天龙》第一、五回，无量剑派招数。
　　〈北冥神功·柒·百川灌海〉：通过群交吸取真气。引自《庄子·秋水》：百川灌河；泾流之大……
　　〈马上风〉：是指由于性行为引起的意外突然死亡，又叫〈房事猝死〉，中医称为〈脱症〉、〈大泄身〉。
　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆


第71章：跨凤乘龙  
　　我蒙蒙憧憧的起身离开了干、葛二人的尸身沿小溪走去，却一直觉得背后似乎有什么在注视着我……   
　　我猛的一转身，身后却什么也无！我断喝讹了一声：“谁！我看到你了！”却仍然没有丝毫动静！   
　　我四下转了圈打量了下，继续向前走，却慢慢的偏向小溪！   
　　借着月光映射，我微微侧脸朝溪中看去，却见溪中的倒影里，我的头顶果然悬浮了一个黑影，我东他东，我西他西……难怪我无论如何转身，也始终看不到他。   
　　我立即往下一躺，仰面向上，头顶的黑影猝不及防闪开，只见是个身材极高，却又极瘦，便似是根竹杆，一张脸也是长得猥亵吓人的男子！   
　　耳中同时听到一阵桀桀笑声，这笑声虽说是笑，其中却无半分笑意，声音忽尔尖，忽尔粗，难听已极，笑声过后：“岳老三，你这师傅武功不行，脑瓜子还真不错，除了段老大外，这可是第二个窥破我云老四〈如影附髓〉的人！”   
　　我大惊，连忙使尽全身力气朝他击去，可仅有九年修为的功力焉能击到云中鹤，只见那云中鹤脸色一变，微微一闪，却伸手朝我抓了过来，抓的却是我腰间那玉佩：“小子，你这〈白衣观音〉是……是从那里来的？”   
　　“白玉观音？”我微微一楞，之前那钟万仇抓住我的时候也好象是……   
　　“不是白玉观音，是〈白衣观音〉！”云中鹤见我惊愕的神色也不似作伪，却把那玉配往怀里一塞：“随我回去见老大……”伸指在我腰间和肋下连点两指。我只感头脑一阵昏眩，登时不省人事。   
◆◆◆◆◆◆◆◆◆驭奴无双第三卷授权专用分割线◆◆◆◆◆◆◆◆◆   
　　我被云中鹤扛在背上，只感四肢麻木，不得动弹，这云中鹤的轻功固然迅速无比，便如一阵风般倏然而过，一眨眼已飘在数丈之外……   
　　“兀那汉子，站住？”一声娇喝。   
　　云中鹤一眼瞥了过去，却是一个白衣道姑，那晨初曦阳斜照在她面颊之上，晶莹华彩，虽已中年，芳姿不减，云中鹤叫道：“美得很！美得很！今日运道来了，这娘儿模样挺像是画中的观音菩萨，待老子掳了去好好快活快活！”   
　　嘴上嚎着，两眼却不住打量了起来，那道姑白色紧身的道衣恰到好处地把一对丰满的奶子勾勒出来，高高地耸起。腰身纤细，显得美臀丰满。云中鹤不禁咽了口唾沫，那道姑见他十分无礼用淫靡邪欲的目光紧紧盯着她包裹在朴质白色道衣里的美妙身材，柳眉微微一蹇，深深的吸了口气压抑住心头的怒气，手中拂尘微微一甩，护住丰挺高耸的胸部。   
　　谁知她吸气的动作而浮起的胸口肉波，反而更加撩起云中鹤的欲火，他的目光越发淫邪！只是注视着那一起一伏的胸脯……   
　　‘唆’的一声，云中鹤眼前一花，却是那白衣道姑挥拂尘迎头击去，沉迷女色中云中鹤连忙向后跃出，方始避开了这势若雷霆的一击，却已吓出了一身冷汗。   
　　白衣道姑拂尘抖处，又直袭向他的胸口。云中鹤却也了得，深吸了一口气，双膝一折，上身僵直，向后仰天斜倚，让拂尘掠面而过，双脚却仍牢牢钉在地上。   
　　这一来，那拂尘就朝斜倚在他肩头我的身上落去……云中鹤眼光斜瞥，见那白衣道姑神色一变，居然硬生生的收回拂尘，尘尾在半空中圈了一个小圈，已卷住她手腕！   
　　待她站定，这云中鹤也已经翻身站直，却一手擒住我的咽喉，待看清我的面孔，白衣道姑不由的惊呼一声：“誉儿！”   
　　云中鹤狞笑的对那白衣道姑喝道：“你认识？哈哈！仙姑，我看你还是乖乖放下拂尘……随我露水姻缘一番……否则……”   
　　白衣道姑脸一沉：“呸！你可知你手上的是谁，他可是大理镇南王世子，快快放了他，否则定然诛你九族！”   
　　“原来是段正淳那逆贼的龟儿子！那你……你是……”云中鹤脸色一变，却看见白衣道姑拂尘缠绕的素手纤纤，晶莹如玉，手背上近腕处有些块殷红如血的红记，不由得全身一震，颤声道：“你……你是摆夷土司的白凤公主！不！我现在应该称呼你为镇南王妃了吧！”   
　　原来这白衣道姑就是我这个新身份段誉的新母亲刀白凤！   
　　刀白凤也盯着云中鹤的脸：“你……你是……悉云……”   
　　云中鹤乘机把我朝刀白凤怀里一送，乘她伸手接住的时候，偏身一闪，便跳到刀白凤一旁，不待她反应过来，伸指一点，刀白凤抱着我同时瘫倒在地……       
◆◆◆◆◆◆◆◆◆驭奴无双第三卷授权专用分割线◆◆◆◆◆◆◆◆◆   
　　再次醒来，被缚的我微微藐着眼，扫视了一下，却是在一间昏暗的石屋内，借着烛光隐约可以看见母亲刀白凤两只手被悬绑在背后，长发披散的头下垂着。   
　　而云中鹤将她一只脚提起，把脸伸入裙里强压着那亵裤包裹着的部位，用脸拼命地去摩擦着亵裤下生长着的浓密的耻毛，同时双手用力地揉捏着丰腴的大腿，嘴里开始发出沉重地喘息声。   
　　被惊醒的母亲刀白凤拼命挣扎的将双脚蹬向云中鹤的裸背和两肋，那云中鹤一下就弯了腰，笑得喘不过气来。   
　　旁边一个女子声音幽幽说道：“老四，你那罩门可是腋下的〈天泉穴〉，也不护着一二！”   
　　我暗暗了一惊，微侧头往她看去。只见那女子身披一袭淡青色长衫，满头长发，约莫四十来岁年纪，相貌颇为娟秀，但两边面颊上各有三条殷红血痕，自眼底直划到下颊，似乎刚被人用手抓破一般。   
　　那女子靠着石壁，敞着衣襟漏出一片雪白的玉肌给怀中一个两三岁大的男孩喂奶，孩子似乎吃饱了奶，不住哭闹着。那女子低头去哄弄着孩子，雪白巨乳立即闪现了出来。因为哺乳奶涨的原因，丰硕圆满的乳房微微下垂，但是非常的饱满，而那乌黑的乳头大的离奇，居然足有荔枝大小。   
　　孩子不住的哭闹着，手舞足蹈的，那个敞露出的乳球被孩子摆弄的左右乱舞。   
　　母亲刀白凤听到那女子所言，情急之下连忙用脚踝用力去撞击云中鹤的两肋〈天泉穴〉，云中鹤一闪避开，笑着说：“哈哈！二姐，我云老四岂是那般不中用的！看我的！”   
　　说着便取出一柄〈钢抓〉，这对钢抓柄长三尺，抓头各有一只人手，手指箕张，指头发出蓝汪汪的闪光，他一舞，双抓便死死扣住母亲刀白凤的脚踝，两条雪白丰腴的大腿和钢抓立即构成一个三脚形，再也动弹不得！   
　　“怎么样二姐，七年不见，我练成的兵刃如何！不过你今天这个儿子甚是烦躁，你反正要弄死他，乘早弄死了吧。”云中鹤对那叶二娘说道。    
　　叶二娘嗲声嗲气的道：“你别大声吆喝，吓惊了我的乖孩儿。”却低头柔声哄那小儿道：“心肝宝贝，乖孩儿，娘疼你惜你，别怕这个色鬼四叔，他斗不过你娘。你白白胖胖的，多么有趣，你还没玩的娘舒服，这才弄死你，这会儿可还舍不得。”   
　　云中鹤嘻笑了一声，继续扑了上去，三抓两扯地将刀白凤扒了个精光。那白晰、成熟的肉体立即呈现在面前。母亲刀白凤身段保持的很好，丰硕的巨乳下是纤细的蜂腰，腰上完全没有的赘肉，由腰而下双胯陡然向两边形成一个夸张的弧形，正如那葫芦一样，是充满了肉感的臀部。小腹微微凸起一个小肚腩，那是成熟女人特有的曲线。   
　　云中鹤将手猛地按在了刀白凤丰满的乳房上，开始用力地揉搓。刀白凤只觉得脑子里一片空白。她的两只细腻而饱满的丰乳，在陌生男人的两只手中被挤捏成了各种形状。又是捏，又是按，还伸开手指，掌心压在乳头上，拼命地磨着圆鼓的乳房，这是多年没有的感觉，和自己深夜按捺不住寂寞时候的抚弄相比，是那么的粗野，是那么的有男人味……   
　　这时，母亲刀白凤被迫行成了一个头朝下，双脚朝上的姿势。由于被〈钢抓〉控住双腿，膝盖不能弯曲，使得高高坟起的下体完全张开，整个阴户呈现了出来。   
　　云中鹤的手指以慢慢动作撑开她的花瓣，粉红的淡色粘膜上已满是潮濡。手指沿着这小小的肉壁灵活运动着，以指腹按压位於壁褶上方的突起。   
　　母亲刀白凤双膝不断抽搐发颤，双手则下意识紧紧屈握着束缚手腕的绳子，出家修行多年以来首度尝到的快感，让她的身躯无法自己的扭曲娇颤，开始像触电般的全身痉挛。   
　　云中鹤又将母亲刀白凤的身体翻转过来，使其脸朝下的伏在地面上。贪婪注视着那纤细的腰身，宽大、肥硕的桃尻，云中鹤立刻将整张脸伏了上去，牙齿开始在母亲刀白凤雪白的屁股上拼命地啃着、咬着。接着，他双手用力地掰开了桃尻的深深的裂缝，用舌头对准菊蕾猛舐起来，十分平滑的雪白美臀，不一会，就被舔的有些发红。   
　　柔软的舌头在菊蕾及周围的肌肤执着的舐舔，会阴处也开始不断地感觉到嘴里哈出的热气，竟然使得母亲刀白凤在体内开始产生一丝生理上的快感。   
　　匍匐在地的犬伏势是靠双手支撑的；可是母亲刀白凤的双手被绑在背后，只有扭动双肩如同跳舞般的维持平衡。   
　　这时云中鹤取出了一个黑乎乎的东西在那蜜汁涌处厮磨了起来！   
　　“啊！”母亲刀白凤大概也知道不是什么好东西，轻轻地叫一声，用力扭动臀部规避了起来。   
　　“老四，又整了什么东西出来！”叶二娘瞥了瞥问道！   
　　“山芋！”云中鹤将手中的芋头亮了亮，却是个圆筒形还带着毛鳞的山芋头：“这东西弄进去，那可刺激了！”   
　　“啊……噢……”随着山芋的强行进入，母亲刀白凤的脸上立即被芋头那种特有的瘙痒整治出恍惚的表情，紧接着以无法忍耐似的动作扭动着被缚的身躯。   
　　“我说笨老四，你把芋头弄进去，这东西可不好清洗，等下等你上的时候……”叶二娘带着嘲讽的声色看着云中鹤……   
　　“二姐，这你就不知道了，等我等下进去后，这种瘙痒只会带给我更强的刺激！”云中鹤得意的笑了笑：“而且这种瘙痒很难清洗的，即使我干完了，她也必须不停的蠕动自己的下体才能缓解一成那种难忍的瘙痒，那等我梅开二度的时候，你说那久久不能满足的蜜肉会带给我什么样的感受？简直是噬骨消魂啊！”   
　　“啊！”听到一个小小山芋头就能带给自己如此痛苦的母亲刀白凤发出一声绝叫：“啊！好痒啊！快……快点拿出来！”   
　　“王妃殿下，怕痒的话就继续摩擦，这样很舒服吧？”云中鹤死死盯着在他面前像白蛇般扭动的躯体……   
　　感觉母亲刀白凤的湿润程度已经足够，云中鹤便脱下长裤及内裤，将肉棍贴上了她的身子。   
　　这云中鹤的肉棍也是天赋异禀，不仅棍身粗长，顶端的菇头更是尖锐突出，宛如鹤啄。   
　　“感觉真好，不愧是王妃级的贵族，这里不仅温度适中，连紧缩度也刚好，这么淫荡贪婪的筋脉似乎不住吸吮着我！”将尖吻插入的云中鹤淫秽的念念有词！   
　　“不！不！快点拿出去！”母亲刀白凤痛苦地蠕动、大叫着，做着无尽的挣扎。   
　　“不要？你的秘处和你的菊花眼，好像都一直在哀求我进去一样，好可怜的样子喔！段正淳那没用的废物，有几年没满足你了？”云中鹤念叨着：“王妃殿下，让我用〈鹤蛇八打〉好好的满足下你！”   
　　云中鹤一手扶着母亲刀白凤的纤腰，腰间如白鹤点水般的轻巧抽动，另一手则伸入她的下面，慢慢将手指放到那有外皮覆盖且不断明显收缩的花蕾上，用划圆圈的方式，不断爱抚着。   
　　母亲刀白凤的呻吟如同开始充满饥渴般，蜜汁如同无尽的深渊里的泉水般溢了出来，云中鹤意犹未足的拔出肉棍，将顶端对准已经微开的菊穴，陡然被抽空的蜜肉立即犹如干贝鼓了起来……   
　　从蜜洞中脱离的蛇型肉棍又探进臀部深深的裂缝中……   
　　“啊……”从来不曾让任何男人包括自己丈夫侵犯过的神秘领地，如今即将被人攻破，母亲刀白凤羞愧的挣扎著，但云中鹤却用力一挺，肛门一下子被强力地撑开，像火烧著一样的剧痛，前面阴道里山芋头残余的刺激加上肛门爆裂式的侵袭，使母亲刀白凤脸上的五官已经挤在一起，强烈的刺激，使她美丽的乳房不停地颤抖，云中鹤却的虐待狂欲望愈来愈强烈，一边不断狠狠地向窄小的菊洞里插去，一把抓住丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里。   
　　“啊……啊……”娇喘连连的气息，开始不停地由母亲刀白凤口中发出，很快的，脑海里脱离了肛门初贯通带来的痛楚，取代的是一种淫荡到无法容纳的快感，欲仙欲死的感觉，使她好似在生死线上彷徨不定。   
　　“啊！不要！不要走！”她忽然忘情地喊出来，云中鹤又一次将肉棍从她刚刚获得满足的直肠内拔出！母亲刀白凤完全不忌讳女子应有的矜持，哀叫了起来！   
　　“王妃殿下，〈鹤蛇八打〉，驭鹤采阴，驱蛇弄阳！现在才第三打：驭凤骖鹤呢！我这〈鹤蛇八打〉鹤啄前阴，蛇吐后庭，前后轮攻，没有几个女的能挺的过八打！”云中鹤縻縻一笑。   
　　“老四！这浪蹄子叫的这么大声，弄的二姐也受不了了！”一边的叶二娘只手不住的揉捏着自己的乳峰，向下流淌的乳汁发出诱人的光泽，好像涂过油一样的身躯，加上不断呼吸上下起伏的乳房，形成一种无法形容的淫秽景色。   
　　“乖孩儿……好好的吸娘……娘真的……真的好想你！”叶二娘像梦呓般地一面说，一面把那小儿塞入自己的胯下猛烈摇动屁股，被雪白的大腿和肉户紧紧夹住的婴儿只能发出沉闷闷的哭声！   
　　“我……我的儿啊！你到底在那里！”沉醉在淫欲中的叶二娘似哭似笑，我看了上去，只觉她这笑容之中似乎隐藏着无穷愁苦、无限伤心……   
　　胯下小儿在叶二娘的蠕动扭腰间渐渐的停止挣扎动弹……   
　　“啪！”叶二娘甩开小儿的尸身，却见已经中年的她洁白的下腹部没有半分多余的脂肪与细纹，还如同婴孩般纯洁美丽，整片光秃秃的耻丘上，粉红色的裂缝清楚的暴露在眼前，潺潺流泄着女体成熟象征的分泌液。   
　　“白虎！”我惊讶的低喃了一声，再仔细一看，那光秃秃的耻丘上隐约还有几处疤痕，难道不是天然白虎么？   
　　被我低语惊醒的叶二娘微微侧头看了看瞪大了眼睛的我：“小崽子，醒了？是不是想娘了？”   
　　“不！誉儿！不要看！不要看阿娘丢脸的样子！快转过头去！”顺着叶二娘视线发现我已经醒来，母亲刀白凤全身轻颤了好几下，慌乱的想去遮掩高潮中性感的身体，但是四肢被缚，激烈性交完后尚流著汗水、散发著淫艳的身体，完完全全的暴露在亲子的面前。   
　　母亲刀白凤身心都被击倒，只剩下充满快感余韵的身体，像褪壳的虾米一般赤裸的卷曲起脊椎，试图掩盖住一些肉体，慌乱的向云中鹤哀求：“不要！不要！不要当我儿子的面作这种事！求求你不要让我做这种事……我可以给你很多很多的金银珠宝……也可以让皇上封你们悉云氏为侯…………”   
　　“白凤公主？镇南王妃！这是对段正淳那狗贼的复仇，我一想到堂堂的镇南王妃将象个婊子一样被人玩时，我就会很兴奋。哈哈！那小子是你和段正淳的狗崽子么？那可太好了！太好了！你们不是道貌岸然的自诩为太祖神圣文武帝的后裔么？我把你们母子都剥光，然后让全天下的人都来看看你们这家逆贼的嘴脸！”云中鹤面目扭曲，陷入疯狂般的嘶吼了起来：“至于你，其实你本身潜在的内心就是很淫荡的，我只不过挑逗了你一下，就浪成这样！那么再让你儿子多满足下你的欲求，你也可以好好享受，不用再装什么高尚尊贵的公主、王妃了……”   
　　“对啊！这小子想必就是段正淳那狗贼的独子段誉，那段正明没有孩子，兄弟二人就这一个独苗！老四，把老大的〈阴阳和合散〉让他们母子服下，然后叫上大理所有的豪侠名门看看他们这一脉母子通奸的嘴脸，看那段氏兄弟还有什么面孔篡据王位！”叶二娘叫了起来：“只要他们母子通奸被公诸于众，段正明、段正淳这两个逆贼终身蒙羞，没面目见人，他们这一脉就不能在大理呆下去，只有到大宋才可以苟存，到时候老大就可以名正言顺的回朝继位！”   
　　“不！你们怎么能这样？”母亲刀白凤哀叫了起来：“你们休想得惩，到得最后关头，我自会咬舌自尽，我大理段氏，宁死不辱……”   
　　云中鹤道：“你死也好，活也好，我才不理呢。你们倘若自寻死路，我将你们二人的尸体剥得赤条条地，身上一丝不挂，写明是大理段正明的弟媳侄儿，段正淳的老婆儿子，私下奸通，被人撞见，以致羞愤自杀。我将你二人的尸身用盐淹了，先在大理市上悬挂三日，然后再到汴梁、洛阳、临安、广州去示众。”   
　　刀白凤怒极，大声叫道：“段家世代待悉云氏不薄，你为何要如此恶毒报复？”   
　　“你们做下的丑事，难道你们还不明白么？”云中鹤说了这两句话，立即和叶二娘捏着我们二人的嘴，喂下了颗药丸：“〈阴阳和合散〉这服食之后，若不是阴阳调和，男女成为夫妻，那便肌肤寸裂、七孔流血而死。这和合散的药性，一天厉害过一天，到得第八天上，凭你是大罗金仙，也难抵挡。”   
　　说着便把一只点燃了的红烛来递在我和母亲刀白凤之间，笑道：“今天就是你们母子的洞房春宵，怎可没有花烛？哈哈哈！你们母子好好的快活，待七日后我们带人来欣赏！”说完便和叶二娘退了出去，却是商量邀请大理所有的豪侠名门的名单……   
　　……   
　　烛光照耀之下，母亲刀白凤的脸庞媚眼流波，娇美不可名状。   
　　我顿觉丹田中一股热气急速上升，霎时间血脉贲张，情欲如潮，不可遏止，母亲刀白凤身上的异味传到我鼻里，却是那么诱人……   
　　“不要！不要看，誉儿，转过头去！”母亲刀白凤哀求道。   
　　可我却双眼发直，火热的视线上下巡视根本离不开。    
　　母亲刀白凤看着我双目如血，放出异光，脸上肌肉扭动，鼻孔不住一张一缩，而她也开始除了那下体山芋带来的瘙痒更加强烈外，全身也开始发烫，犹如在蒸笼中被人蒸焙相似。   
　　再我的注视下，母亲刀白凤闭上了眼睛，可那种被亲子视奸而令人无法忍受的羞耻却丝毫没有被隔绝，白晰的脸孔逐渐火红，渐渐蔓延到了胸口了。   
　　看着眼前赤裸的雪白女体，慢慢的全身浮起片片潮红，扭捏的媚态让我无法忍耐了，我只感觉唇边微微的发咸，眼帘微微下垂，却是一片腥红，鼻血不争气的冒了出来！我不由‘啊’的叫了一声……   
　　被亲子的哀嚎惊开眼的母亲刀白凤也叫了起来：“誉儿！誉儿！你怎么？来人啊！快来人……快救他！”   
　　“嘿嘿！这〈阴阳和合散〉无药可解，只有交媾可以解除！”外面传来云中鹤阴深深的声音：“你要不肯救他，就看着他肌肤寸裂、七孔流血而死！”   
　　“不！……”母亲刀白凤缀泣了起来，她也开始不耐的摇动起来，山芋头的毒效一直使她的大腿不停的在高潮中痉挛，现在开始低声呻吟。而她的目光也从我的脸上转移到了我的下面。将裤子高高撑起的它已经完全雄起，脱出的上半截仿佛红宝石一样散发出红色的光芒。   
　　雪白的身躯随着腰部的摆动移动到我身边，她用银压厮咬开我的裤子，快爆发的〖红霞仙杵〗一下子就露出来。   
　　沉浸在极端麻痒中的母亲刀白凤闭上双眼一口含住……   
　　在山芋头和〈阴阳和合散〉双重刺激下的母亲含吮着亲子的阳物，这种景色真是凄烈又绝对的美丽。   
　　母亲刀白凤妖冶的微笑着，将肉茎一口含到底，樱嘴里因塞进我的肉茎而鼓鼓的，她的头一前一后的摆动。这样熟练的口技让我的理性彻底瓦解，我沉溺在腰间的愉悦中。   
　　一瞬间头晕似的快感袭来，麻痺之感从肉茎窜驰而上，母亲刀白凤‘嗯……嗯’地由喉咙底端呜咽着，樱唇不断上下移动。   
　　从上往下看去，母亲刀白凤那充满贵妇气质的瓜子脸，因含着亲子的男根而有些歪斜，甚至可以感受到每次深深插进喉咙的底部的凄美感！   
　　刀白凤扭动着身躯立了起来，双腿向外拉开，下面的私处立即暴露在我的眼前。潮湿的耻毛左右分开紧紧贴住，肉缝部份因为山芋的瘙痒显的赤红肿胀，看来样一定相当痛苦，血红的黏膜反映着水光，渗出的蜜液已经向下流至大腿。   
　　不仅肉穴湿濡到那种程度。她柔软的肉壁也一阵一阵地抽搐着，彷彿在说‘誉儿，来，用力一点’一样。   
　　“啊啊……啊啊啊……誉儿……”已经被〈阴阳和合散〉完全迷失理智的母亲刀白凤眼底涌出大颗的泪珠，望着我，充满魅惑地说道：“来吧……誉儿……请插进来……请把粗大的肉茎，插进来……啊……”   
　　出猥亵言语的同时，肉穴内又噗哧不断地涌出蜜汁。   
　　敷着新鲜滴落再龟头上的蜜汁，母亲刀白凤缓缓坐下，暖和而柔嫩的肉壁，慢慢地迎入我的前端。弹力绵密的肉壁包起我的男根向内挤送，湿润蜿蜒的肉径往龟头上缠绕。我忍受不住，不禁使用了腰力。随即传来一阵肉壁层叠叠的微妙感觉，刺激着我敏感的部位。   
　　“啊……就是那里……誉儿！……就是那里！”母亲刀白凤激烈的摇动下半身，愉悦的浪语仿佛哭泣般的声音。   
　　“就是那里……啊……好舒服……好……”由内而外瘙痒被解除的快感袭击，使她如同哭泣般的叫着，一面扭动起自己被缚的身躯。   
　　她双腿夹着我的腰间，扭动着娇躯，希望能带给她和我更大的快感，我注视着她疯狂扭动的娇躯，像要吸奶的小孩一样盯着那桃红色的尖端直瞧。   
　　“誉儿！好多年没吸娘的奶了吧！想吸的话……就吸吧……啊！”母亲刀白凤话还没说完，我已经探出脖子一口将她的乳尖送入口中，贪婪地吸吮着因为多年禁欲而消失的乳汁。对于一个母亲而言，女人的乳房就是母爱的象征，亲子狂乱的吸吮只令她淫叫连连，早已消失的乳水和淫水源源不绝地冒出来！   
　　母亲刀白凤已无暇顾虑形象以及是否有其他人在窥视，放声淫叫着……   
　　从下往上看去，没想在母亲刀白凤温柔婉约的王妃形象背后竟隐藏这让人意想不到浪荡，完全放开身心的样子是一付要将和父亲段正淳多年分居后的欲求不满一次补回来。看着她娇艳的春光，眼前的泪珠越来越多。   
　　“嗯……要去了……我快要去了……啊……”母亲刀白凤用淫荡的音调放声叫，我也有用力挺动腰肢往深处挺去，滋……滋的声音在密室里回荡着。   
　　仿佛有一股自己将到达顶端的预感，母亲刀白凤向后弓起了身子，朝天方向挺立的乳房随着腰部的晃动而上下抖动。她的密处开始起了一阵一阵断断续续的痉挛，我的〖红霞仙杵〗感受到她体内的收缩。她的蜜液突然间全部放射出来。   
　　我的脸上、身上沾满着她温热的体液。   
　　而母亲刀白凤的眉间涌出久违的一股愉悦神情。   
　　而我的〖红霞仙杵〗仍被深深埋没在紧致的包围中，感受着她高潮后内部微妙的蠕动。我感觉到我们母子两人是从未体验郭的紧密交合，她的内部仿佛不愿与我的老二分离般的纠缠着。   
　　被紧紧包围的感觉让我的腰部沉溺在官能的欲海中。几近颤栗的愉悦在我脑中燃烧。   
　　“誉儿，插……插娘……快插娘……”微微缓过神的母亲刀白凤弯曲着下半身，分开双腿采取勾魂的大胆姿势。   
　　这是个迎接亲子进入、传授性爱技巧、传输快乐泉源的母体。   
　　她的摇摆动作和销魂的叫床声就可以看出她是已经完全放开羞耻，投入性与爱成熟的人母。   
　　母亲刀白凤的腰部也开始摆动。   
　　“嗯……誉儿，舒服么？娘是……〈摆夷〉女子！摆夷族！从小……就是训练女子……用腰肢的摇摆取悦……男人的……技巧！娘以后……也帮你找几个摆夷女子……当妃子！”母亲刀白凤有节奏的喘着，她的下体经验丰富的抓着我的肉茎。男下女上的骑乘姿势、熟练又从容的技巧中，我更看到她的性感旖旎。   
　　“嗯……”我答应着，却将腰部更用力的一上一下挺抽。〖红霞仙杵〗在她那个像奶油般的淫洞中进进出出。这样母子交尾、紧密结合的春光，真是无以言喻的光景。   
　　再度达到最高境界的身体又开始燃烧。快乐的感觉加倍，母亲刀白凤要求着更深更深的结合，她的膝环绕着我的腰部。展露出陶醉至极的表情，同时腰肢开始做着大幅度的转圈……   
　　随着纤细腰肢摆动下，丰美的臀部也上下跳动着，圆硕坚挺的两只乳房以胸口为交点在空气里划出一道道美妙的圆弧……   
　　耻毛的摩擦加上耻骨结合的撞击，长发杂乱的随之摆动，前后摇晃而起波动的乳房，我开始感到臀部的震撼，这是射精的预兆……   
　　在我也感觉到她内部复杂的蠕动时，我的精液就射出去了。这真是令人目眩的快感！腰部一阵一阵的痉挛。我仍然将我的〖红霞仙杵〗放在她体内的最深处……   
　　直到感觉释放的差不多，我的〖红霞仙杵〗开始萎缩下来的时候，慢慢滑出她的体外。   
　　母亲刀白凤就维持着刚刚交合结束的姿势，感觉到她的身体还余韵犹存的震动，她已经是失神的状态，白色浓稠的液体从她的洞口不断的流出。   
　　……   
　　“娘！你舒服了么？”我轻声问道。   
　　“不要问这种话……”母亲刀白凤的眼角渗出泪水，她摇摇头，似乎要否定自己是荡妇的想法：“嗯，刚被那淫贼侮辱的时候，娘就好像是〈磨姆纳火〉的祭品，悲哀、耻辱和恐惧感使得身心受到强烈的刺激；但是为了……为了解毒和誉儿你在一起！那……那种心情也可以说是如同为佛殉身的心情吧……可一旦你进入娘的身体！娘就好像就要被佛祖召去西方的极乐世界，是一种期盼，就像是希望获得最大的快乐的……极乐！！！”母亲刀白凤呢喃了起来：“誉儿！来！和娘继续一起修行，一起往生极乐……”   
　　……   
　　“老四，老三的老二可老大咯！刚你说岳老三比‘耍棍’居然败在这小崽子的手上，我还不信，现在我可信了！”屋外传来叶二娘和云中鹤的絮语……   
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆   
〈拂尘〉：出自《天龙》第六回，刀白凤的武器。〈钢抓〉：出自《天龙》第五回，云中鹤的武器。〈鹤蛇八打〉：出自《天龙》第十六回，云中鹤的武功。〈天泉穴〉：出自《天龙》第七回，云中鹤的罩门。〈阴阳和合散〉：出自《天龙》第七回，段延庆的独门春药。〈摆夷〉：出自《天龙》第七回，傣族的别称。刀白凤既是摆夷族。〈悉云氏〉：代北少数民族姓氏，后改为云姓。大理段氏自称祖先为北凉武宣王段业。〈磨姆纳火〉：傣族宗教信仰里的地狱。  


第72章：换巢鸾凤   
　　手臂粗长的红烛已经完全燃尽，完全的黑暗中。   
　　温柔甜美的音调发出融化般的呻吟，昏暗中不知岁月地无休止的交媾，敏感的母体在儿子的阳具下连续泄身，石室散发出近乎妖魅的气氛……   
　　每次的泄身都可以让母亲刀白凤和我体内〈阴阳和合散〉的药性得到缓解，可是不多时便继续发作，我们又不得不投入新的一轮交媾中……   
　　「誉儿！用力强奸娘吧！把那里插坏都没有关系！」   
　　只要稍微的恢复点体力，那雪白高耸的屁股跨坐在儿子身上，身为摆夷女子自幼所受的训练不曾在风流的丈夫身上使用过，却跨乘在儿子的阳具上淫荡的挺动腰部，蜜肉与粗大的肉茎接合，肉体碰撞的声音在昏暗中显得更为响亮。   
　　事实上，如果这时重新点起蜡烛，任何人都可以清楚看出来，躺在地上的我那高举的肉茎丝毫没有蠢动，完全由女方来主动，而母亲刀白凤扭动纤腰的媚态没有半分不情愿，眼底洋溢着不该属于母亲的欲情。   
　　「啊！娘……娘又丢了！」母亲刀白凤发出一声哀嚎，身子在喷泻中又一次的痉挛了起来，虽然失控的身体仍然在无意识之中，美丽的纤腰依然缓缓摆动着……   
　　母子两人喘着粗气相拥一起……沉寂下来的石室里只有两人的心跳……   
　　……   
　　远处隐约传来沙沙的脚步声，似乎是不少人朝这里行来……   
　　黑暗中母亲刀白凤的脸上浮现极为复杂的表情，她更紧的搂住我：「誉儿，不要怕！有娘呢！娘和你一起去大宋，在那里，我们母子就可以天天这样快活的在一起，没有人会指责我们的，最多……最多我们以后永远不回大理！」   
　　屋外人声渐行渐进，我心想，却不能让这伙人窥看母亲刀白凤的裸身，连忙翻了个身子将她压在身下，母亲刀白凤心领我的情谊，遐想到即将到来的羞辱，却把粉脸埋在我的怀里缀泣了起来……   
　　旁边『吱呀』的一声，似乎有门被打开了，接着一道微光亮起！   
　　六支粗壮的手臂抓住了我，试图将我和母亲刀白凤分开！   
　　「不！」我心里狂喊着，我不能让他们把母亲刀白凤的赤身公诸于众，自然更用力的将母亲那火热的身体搂紧！   
　　那六支手臂分别抓住我的臂、腕、腰身用力拉扯，我只觉得六股热流朝我丹田涌来，持续多日和母亲不停的交媾，此时这六股真气涌来……我神志登时一昏……   
　　……   
　　「哈哈！段正明，段正淳，你们兄弟要的人就在里面！」屋外传来云中鹤那尖刺的叫声！我被一激，连忙咬了咬舌尖，定了定神，再次搂紧怀里的母亲……   
　　六支手臂的主人见我这么顽固，当下也松开了我……   
　　「万里，你们去推开大石，放誉儿出来。」屋外传来一声沉喝，四人齐声答应，却走到石屋前。   
　　石屋即将被打开，我只感觉怀里的母亲那火热的身躯被未知的耻辱、恐惧惊吓的冰凉冰凉的！我把热唇贴了上去试图安慰她，坏里的母亲却发出恼人的羞鸣！   
　　她一手放胸掩着两团呼之欲出的乳肉，一手覆盖住下面贲起的溪谷，我继续狂吻着她的红唇。可她紧咬的牙关顽强地抵抗我的侵入……   
　　我一边努力的攻破她的牙关，一边伸手拉开她掩住胸口的玉手，从那冰冻的小手传过来的是无尽的颤抖。   
　　唇对唇交接处发出的声音已经带上了哭腔，兼杂着呻吟，瞎子都感受她是在死命忍受着。难道在这时，〈阴阳和合散〉的毒性又一次的发作了么？   
　　……   
　　「且慢！你们可知这石屋之中，还有什么人在内？」却是那钟万仇喝道。   
　　另外一个男子怒道：「钟谷主，你若以歹毒手段摆布我儿，须知你自己也有妻女。」想来是我的新父亲段正淳。   
　　钟万仇冷冷笑道：「嘿嘿，不错！我钟万仇有妻有女，天幸我没有儿子，我儿子更不会和他的生身母亲干那乱伦的兽行。」   
　　段正淳喝道：「你胡说八道什么？」   
　　钟万仇道：「刀白凤是你明媒正娶的妻子，是不是？段誉是她和你的儿子，是不是？」   
　　屋外，这声逼问后，一下沉寂了下来！   
　　……   
　　『时间不多了！我得尽快帮娘化解了这次毒性！』我心里想着，连忙拉开她掩住下体的那只手，在那湿淋淋的花园里面转动了几下后分开她双腿……   
　　怀里的母亲软绵绵地任由我摆弄着她。现在的她，仿佛既没有了挣扎的力气，也没有了反抗的念头……   
　　我怒张的阳具立即整根没入她的身体，那火热的摩擦感和满足的充实感让她忍不住哀嚎了一声。   
　　嘴里的两排贝齿不知觉地在我肩头用力一咬，   
　　「啊……啊……啊……」我努力的抽动，希望尽快让母亲泄身缓解毒性，被剧毒刺激的神智迷糊不清的母亲也用着相同的节奏一下一下地嘶咬着我的肩头，下体也像浪潮般的高低起伏着，迎接着那慢慢涨潮的快感。   
　　插频率越来越高了。两人的下体紧紧碰撞了，那巨大的阳具完全被吞进了那彷彿无限深邃的腔道内，紧密的没有半点缝隙。而身下竭张的小嘴喷发出阵阵的销魂喘息……   
　　……   
　　「哈哈，大理段氏，天南为皇，独霸一方，武林中也是响当当的声名。各位英雄好汉，大家睁开眼瞧瞧，段正淳的亲生儿子和他的生母，却在这儿乱伦，就如禽兽一般的交媾啦！」屋外钟万仇得意的笑了起来！紧接着『咯吱』一声，石门滚开……   
　　「哈哈，哈哈，大家瞧明白了！」在钟万仇笑声中，只见一个青年男子赤裸着身子，匍匐在一个女子身上，『嘿咻……嘿咻……』着！   
　　屋外保定帝满脸羞惭。段正淳低下了头不敢抬起喃喃的道：「冤孽，冤孽！」朱、褚几名侍卫连忙解下长袍，要去给我披在身上。云中鹤叫道：「王八羔子，滚开！」   
　　钟万仇哈哈大笑，十分得意，突然间笑声止歇，顿了一顿，蓦地里惨声大叫：「灵儿，是你么？」   
　　群豪听到他叫声，无不心中一凛，只见钟万仇扑向我身前，夹手去拉我身下压着的女子。这时众人已然看清这女子的面目，但见她年纪幼小，身材纤细，脸上未脱童稚之态，那里会是身为人母的刀白凤，却是钟万仇的亲生女儿钟灵。   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆驭奴无双第三卷授权专用分割线◆◆◆◆◆◆◆◆◆   
　　原来这件事正是大理司徒华赫艮、巴天石和范骅三人做下的手脚。这司徒华赫艮原本是一个十分厉害的盗墓贼，后来挖人坟墓是找到一本武功秘籍，于是便不再当盗墓者，跟随段延庆的父亲打天下，后升至司徒。这次便奉保定帝之命前来挖地道搭救我这个世子段誉，谁知却挖了偏差，挖到那钟灵的房间，便顺手将钟灵擒入地道，本意是不令她泄漏了地道的秘密，后来听到对话，才知钟万仇和云中鹤、叶二娘安排下极毒辣的诡计，立意败坏段氏名声。   
　　三人在地道中低声商议，均觉察此事牵连重大，且甚为紧急。立即踏勘了那石屋的准确方位和距离，重定地道的路线。众人加紧挖掘，又忙了一夜，直到之前，才掘到了石屋之下。   
　　华赫艮掘入石屋，只见我正在石室中紧抱着王妃刀白凤解毒，羞愧之下，屋外已传来众人声音，当下在石屋内也不敢出声提醒，惟恐惊动云中鹤等！   
　　三人本想拉开我和刀白凤，谁知刚一把抓住了我，登时全身大震，有如碰到一块热炭相似，当下用力相拉，只盼将我们两人拉入地道，迅速逃走。那知刚一使劲，体内真气便向外急涌，幸亏我当时已被〈阴阳和合散〉整治的即将脱力，三人合力一扯，才脱离了〈北冥神功〉引真气之厄。   
　　而我也恰巧被三人的真气冲击的一下昏厥过去，这时屋外的那云中鹤一叫！见我又昏昏醒来，三人却惟恐真气被吸，不敢动我分毫。   
　　范骅灵机一动：「这钟万仇好生可恶，咱们给他来个〈以彼之道，还施彼身〉。」当即除下钟灵的衣衫，给王妃刀白凤穿上，再抱起赤裸的钟灵，交给我。我迷迷糊糊的接过。   
　　华赫艮等三人拉着刀白凤进了地道，合上石板，那里还有半点踪迹可寻？   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆驭奴无双第三卷授权专用分割线◆◆◆◆◆◆◆◆◆   
　　我迷惘中见到许多人围在身前，老子是来玩Ｈ－ＧＡＭＥ的，不是来拍ＡＶ的给你们看的，当下也羞愧难当！   
　　那滇南茶商马五德有意讨好段氏，当下指着我那高耸的阳茎打趣道：「我看段世子一阳高指，可深得大理段氏〈一阳指〉的精髓！」   
　　而钟万仇万不料害人反而害了自己，那想得到我身下压的竟会是他自己的女儿？全身赤裸的钟灵娇瘦的身子不算丰腴，但胸脯却珠圆玉润，肌肤白如霜雪，腹下那妙物，隆起如丘，因为还在发育的阶段，毛都还未出，但更清晰可见刚被我破瓜的血痕！他一呆之下，连忙解下身上长袍，将她裹住，跟着重重便是一掌，击得她左颊红肿了起来，骂道：「不要脸！谁叫你跟这小畜生在一起。老子宰了你！」   
　　「住手！你要做什么？」那甘宝宝扑过来架住他：「钟万仇，是你自作孽！现在却报应在这孩子的身上，你还有什么面孔打我女儿！」   
　　「你！！」钟万仇狂怒不可抑制，扑将过来，甘宝宝连忙挡住，却如何是暴怒中的钟万仇的对手。她侧身一看，段正淳等却面带微笑，袖手看着这番闹剧！   
　　竭力挡住钟万仇攻势的甘宝宝越来越吃力，她凄绝地叫了起来：「这孩子是已未年十二月初五丑时生的！段正淳你这狗贼……她是你女儿！」   
　　「什么！」段正淳脸上愕然失色！那保定帝白了他一眼，却伸手一指逼开钟万仇！   
　　钟万仇眼见段氏兄弟出手，自知讨不了好，一声狂吼：「段正淳，恭喜你们一家狗男狗女团聚！老子当年就应该杀了这杂种……」   
　　云中鹤等眼见段氏部属渐渐围了上来，自知讨不了好，急忙架起钟万仇飞奔了出去……   
　　段正淳沉着脸盯着抱头痛哭的甘、钟母女，保定帝当下拉着他和群豪作别，一行离了万劫谷。   
　　……   
　　一路上段正淳矢口否认自己当年认得甘宝宝，而保定帝看了看自己的这个弟弟和侄子，两父子不仅长的相像，只是父亲脸庞稍方，神态威严，肃然有王者之相，而儿子却温文尔雅，原以为他自幼性子拘谨，谁料和他老子一样风流的很，一出门就这般拈花惹草。而刚才那甘宝宝凄决的神情断不似做伪，想来钟灵是自己弟弟当年风流种子！段正淳却力据那甘宝宝使为了替她那女儿钟灵遮羞才这般所为，两人一路争论，我随后细听，方明白了其时大理的国俗。   
　　原来这大理为多族聚居之地，大理皇族为白族，其族女子多皮肤白皙，因此而名。更有擅长摆腰取悦男子的摆夷；擅长巫蛊的三苗；分别以怒发的阳茎、强壮的耐久、雪白的胴体闻名的怒、壮、侗等民族；而在各民族的起源中，无一例外都是各民族祖先兄妹相婚而敷衍后裔，所不同的是兄妹的名字不同罢了，如白族是佐罗、佐白兄妹；三苗族是姜央和妹妹妮姬；怒族是腊普和亚妞兄妹；壮族是伏依兄妹；侗族是姜良姜妹……   
　　因此，自大理建国以后，就确定了以兄妹婚媾为宗法，只要是拥有血缘亲的兄妹姐弟，都不可拒绝另外一方提出的交媾要求，其他任何人都不可制止和耻笑！因此在钟灵意外被我淫辱了后，只要确定她是我的血缘姐妹，便变成合情合理的关系。   
　　「誉儿，明天爹让人去把那钟灵接到府里，看甘宝宝那贱人还敢拦不！她不是口口声声说是你妹子么？」一回到镇南王府，段正淳恨恨的对我说道：「象这种女人自然不能为世子正妃，三妻四妾也是不可！待她入府，好好教她做你的侍婢！」   
　　……   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆驭奴无双第三卷授权专用分割线◆◆◆◆◆◆◆◆◆   
　　天色渐晚，我便到母亲房去，想请她出来就膳，来到房外，却见房门紧闭。服侍王妃的婢女笑嘻嘻的道：「王妃睡了，公子明天来吧。」我心道：「啊，虽然外人不知，但此时见面，徒然惹她伤心……」百无聊赖之际，信步走去后花园。   
　　刚一转到房侧，却听到母亲刀白凤的房里传来熟悉的声响，我贴了到窗沿，却是父亲段正淳也在她房里。   
　　「啪！」却是母亲反手就是一掌打在父亲段正淳脸上：「恭喜王爷了，又喜添一位公主了！」。   
　　以段正淳的身手原可轻松避开，可他却生生挨了这一掌，还陪笑说道：「打在郎身上，痛在娘子心，还是别打的好。」   
　　母亲刀白凤给他逗得一笑，道：「呸！就会说这些风流话！我看还打的不够重！须得打得越重越好，我才不可怜呢。」   
　　段正淳见她开颜一笑，僵局便打开了，连忙上前抱住她：「凤凰儿，这些年，我可是天天想你！」说完抱着久违的妻子，磨蹭着美丽的胴体。多年分离带来的全新刺激，沸腾了夫妻间的情欲，抚弄显得特别热烈。   
　　「不要……不要再弄了！」意外的是夫妻重逢，母亲刀白凤却以坚定语气的拒绝道。   
　　「凤凰儿，这些年我可没做什么对不起你的！真的！」段正淳隔着白衣抚摸着母亲那上下隆起的肉丘，手掌在充满质感的肉团上认真地画圆：「你……呢？」   
　　段正淳隐晦的暗示震撼了母亲和我的内心，母亲刀白凤开始不停喘气，高耸的乳峰激动地上下起伏，根本无法说话。但是强硬的态度顿时软化下来，神情哀怨的母亲刀白凤小声说道：「我……正淳……！你都知道了？」   
　　想来也是，石室内的情景，华赫艮三人都亲眼目睹，虽然不会对外人所言，但却没理由不禀告他们的主子段正淳！   
　　在丈夫兴奋目光的注视之下，性感艳丽的母亲刀白凤被压倒在拔步床上，紧接着被撩起了白色长裙，慢慢被张开笔直的双腿。可是，段正淳的手一松开，丰腴的大腿却又忍不住闭了起来。   
　　「把这些碍事的东西都脱掉吧！」段正淳解开裙子，丢在一旁，用强硬的口吻命令说道：「把腿分开！」   
　　已经陷入无奈的窘境，对于父亲的命令只有服从，母亲刀白凤弯曲着双腿，像是展示般挺起羞人的部位。   
　　「这么大！这些年你没少自己解决吧！」段正淳嘲讽的用双手慢慢剥开娇嫩的外皮，突出的花核已经红肿成小枣大，受刺激而抽搐的肉洞彷佛正在舞蹈一样。   
　　「不要！不要这样！段郎！」恼人的呻吟由母亲嘴里叫喊出来，湿润的眼眶溢满羞怯又哀怨的泪水，被挑逗官能快感带来却是更强烈的耻辱感，母亲的尊严在之前已经被儿子彻底践踏，可是如今，洞悉奸情的丈夫又以妻子的立场责问自己！令人融化的羞耻竟然恶性循环地造成更猛烈的愉悦，不断冲击着母亲刀白凤的理智……   
　　蜜穴已经呈现洪水状态，敏感而妖艳的肉洞在挣扎！   
　　这时……这时我发现父亲段正淳居然偷偷的往自己的嘴里塞了颗小丸，哽咽了下喉咙便压在母亲刀白凤身上，他拉下了自己的裤子，眼前冒着热气的肉柱骄傲地耸立出来，看着拿蚯蚓般扭曲的肉筋，母亲刀白凤吃惊的叫了声：「段郎……你……你好了？」。   
　　段正淳低哼了一声，龟头摩擦着狭窄的洞口，滚烫的肉棒迅速侵入娇贵的蜜洞，母亲刀白凤像是甜蜜地拥着丈夫，崎岖不平的蜜穴自主地认真吸吮着肉棒，径自享受着那融化的快感……   
　　然而才进入一半的肉棒还没开始抽动呢……   
　　正在迎接丈夫的肉棒缓缓进入的蜜洞蠕动着，但是那貌似强大的东西不过稍微搔弄一下表面，不过一眨眼的工夫，立即在洞口萎缩……   
　　母亲刀白凤咬着牙，用力的捶打了下他的肩头：「没用的东西！」   
　　父亲段正淳的脸立即涨成紫黑，方严的脸孔扭曲变形：「所以你这不知耻的贱货！居然和儿子搞在一起！」愤怒的段正淳狠很一巴掌打在母亲粉嫩的面颊上，大声怒骂道。   
　　「不！不是的……」母亲刀白凤坦白自己和儿子受辱的实情……   
　　……   
　　并不奢望丈夫能够毫无保留的原谅，可也以为他能明白作为父母的心情，当自己的儿子生命受到威胁，作为母亲无奈的举动应该能得到作为父亲的他的谅解……   
　　听着妻子和亲子之间发生的事，段正淳显得异常激动，用〈一阳指〉来回戳刺着母亲刀白凤膣腔里的软肉，美丽的蜜肉在手指的冲刺下构成淫糜的花纹。   
　　母亲叙说着和我在石屋里发生的事，哀绝的眼眸里充满着独特的哀怨，绮丽而悲怜的模样却令人感到一种说不出的淫邪意味……   
　　父亲不时的插话着：「你和誉儿一起的时候也是露出这种淫乱的表情吗？」   
　　歪着头的母亲沉默不语，默默忍受着丈夫的手指……   
　　段正淳使劲拧着紫红的乳头，残酷地旋转着母亲最娇嫩敏感的所在，另一只手掌捞起液体般柔软的乳球，泄恨似地揉捏着曾经是专属于他的最钟爱的美乳，受到刺激的乳蒂渐渐挺立了起来，向外『嘶嘶』的喷射着乳汁。   
　　「尊贵的王妃，居然会有这么淫乱的大奶子吗？」父亲段正淳逼问道：「那芋头插进去真的就那么爽么？」   
　　他掰开充满弹性的大腿，漆黑的密林里散发出成熟女性诱人的气息……   
　　「还有这么淫荡的阴毛，咦！这还有道血痕呢？是被誉儿抓的么？」父亲段正淳不住的逼问着各种各样充斥着他脑海的淫秘耻问！   
　　「段郎……对不起！」母亲刀白凤为了平息丈夫的怒意，不断低声下气地道歉着。   
　　「贱人，倒底有几个人插过妳的贱穴？」段正淳嘶吼着：「那钟万仇插过没有？那云中鹤插过没有？那岳老三插过没有？还有……还有那段延庆插过没有？说！有没有被段延庆插过？」   
　　「不！没有！我没有和延庆太……段延庆做过那事！」母亲刀白凤惊恐的叫了起来：「这次……这次不是段延庆指使的，你没见他都没露脸么？」   
　　怒视着在自己手下挣扎的妻子，想了想这次确实没有段延庆那厮的影子，否则象这样可以让自己和兄长丢脸的事，他没理由不出来！   
　　眼里狂热的火焰渐渐平息下来，段正淳斜卧在拔步床上，呈现紫红色的瘦弱阴茎软软的垂着，他抓住母亲刀白凤的头发让她的樱唇伸向胯间。   
　　精神还是处于兴奋状态，可是疲软的阴茎却插入母亲刀白凤的樱桃小嘴里，凶猛地反复插送着。段正淳的视线完全集中在狂乱淫舞的雪白女体上，原本威严的脸孔不知不觉变的扭曲狰狞：「段……延……庆……」   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆   
　　〈一阳指〉：出自《天龙》，大理段氏的绝学。   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆  


第73章：曼陀罗        
　　次日，得知婢女禀报我昨夜曾去寻她的母亲刀白凤大吃一惊，连忙奔至我的房里，却不见我的踪影，只见桌上留有一封金光灿烂的信笺。   
　　但见这信奇异之极，居然是用黄金打成极薄的封皮，上用白金嵌出文字，母亲刀白凤识得写的是：「书呈大理国主」。   
　　虽知这信不是留给她的，担心心怀亲子的母亲刀白凤不假思索地从金套中抽出信笺，也是一张极薄的金笺，上面大意说：「姑苏慕容对大理段氏的〈一阳指〉、〈六脉神剑〉备致推崇，深以未得拜观为憾。因此这次特请段氏嫡传子弟一起前往姑苏慕容互相印证一二，如段氏畏惧镇南王世子学艺不精，堕落了大理段氏的威名，可另遣高手携带〈一阳指〉、〈六脉神剑〉前来姑苏慕容燕子坞，自当扫榻恭侯。」信末署名『姑苏慕容』。笺上文字也以白金镶嵌而成，镶工极尽精细，显是高手匠人花费了无数心血方始制成。单是一个信封、一张信笺，便是两件弥足珍贵的宝物。   
　　母亲刀白凤惊叫一声，立即昏厥过去，待保定帝得知消息赶来，却知我被那江南世家慕容氏所掳，说是什么互相印证武学，却是要段氏拿〈一阳指〉、〈六脉神剑〉交换我这段氏唯一的独苗！   
　　……   
　　且不说大理如何慌作一团，我那夜醒来，却发现已被人点了穴道，全身动弹不得，给几名大汉横架在一匹马的鞍上，脸孔朝下，但见地面不住倒退，马蹄翻飞，溅得他口鼻中都是泥尘，耳听得众汉子大声吆喝，说的都是番话，也不知讲些什么，唯一可以辩识的就是『慕容……燕子坞……』这些字眼，但每次读到这几个字时候都是又慢又缓，似乎……似乎是甚不熟练。   
　　这几大汉尽带我行那荒山僻岭，这般走了十余天，料想已出了大理国境，却遇上了一个僧人，这僧人身穿黄色僧袍。不到五十岁年纪，布衣芒鞋，脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动，便如是明珠宝玉，自然生辉。只瞧得几眼，便心生钦仰亲近之意。   
　　那几名大汉一见那僧人，领头的一个便用汉语大叫了一声：「杀了这和尚灭口！」便擎刀扑了上去，谁知那和尚双手合什夹住单刀，猛一运气，搓上两搓！那单刀立即化作血红，似乎被煅烧至高热，握刀的大汉大叫一声，便似握住烙铁般的脱手抛刀，互相叫了几声，当即抛下我跨马落荒而逃！   
　　那和尚也不追赶，当下过来解了我的穴道，合什问道：「老衲大雪山大轮寺释子鸠摩智，不知道施主是那里人氏，如何会落入这等人之手！」   
　　『鸠摩智！这个大反派！』我心底暗吃一惊，脸上的神色便落在他的眼里，只见他精芒一闪，却退了一步：「既然施主不愿告知，老衲也有要事在身！那么你我就此别过，此去向东十里便是姑苏城……」   
　　「你说什么？这……这里是姑苏城……」就这十余天，这些大汉居然把我从大理带到了姑苏城！还搜刮了我全身，这让我怎么回去？   
　　见我踌躇，那鸠摩智便停了下来：「小友若是方便，不如随老衲去此处的一个方外之友处小住几日？」这几句话柔和可亲，令人不由自主的便要遵从他的吩咐。   
　　见我答允，鸠摩智便带我朝东行去，一路上却宏论滔滔，旁征博引，不时和我谈论了些武林异事，最后便说到他当年和姑苏慕容先生论及天下剑法，深信大理段氏〈六脉神剑〉为天下诸剑中第一，只恨未得见，引为平生最大憾事。近闻慕容先生仙逝，哀痛无已，特地不远千里从吐蕃赶来吊唁。古人有俞伯牙为好友钟子期而摔碎千金古琴，而成《高山流水》的千古美谈；如今他却恨不得向大理段氏求得〈六脉神剑〉一份，自己却是绝不相看，直接送往慕容先生坟前焚毁以慰籍他的在天之灵。   
　　原来这鸠摩智修有吐蕃密宗的〈法鼓妙音〉，所发之声最能慑人心魄。只可惜，我是读过金老天书的，一听他的名字，就知道他不是好东西，自然深怀戒心，如今更是拥有近二十年的〈北冥真气〉，还可稍稍抵抗。若换的原来的段誉那书呆子，说什么也会回天龙寺盗得〈六脉神剑〉给鸠摩智，好成就这番如『俞伯牙为钟子期摔琴』般的千古美谈！   
　　鸠摩智几番试探，却发现我对武学似乎知之甚少，便转了各式话题《易经》、围棋、茶花、佛法等投我所好，可惜我总是顾左右而言他，不一会便行至太湖湖边。   
　　只听得欸乃声响，湖面绿波上飘来一叶小舟，一个绿衫少女手执双桨缓缓划水而来，口中唱着小曲，听那曲子是：「菡萏香连十顷陂，小姑贪戏采莲迟。晚来弄水船头滩，笑脱红裙裹鸭儿。」歌声娇柔无邪，欢悦动心。   
　　我一听此曲，不由得心魂俱醉。却只见那少女一双纤手皓肤如玉，映着绿波，便如透明一般，便多望了那少女几眼。   
　　那鸠摩智视若不见，听如不闻，却把我的神色尽收眼底，心里暗骂：「我让那宝象、善勇、胜谛几人去打听这镇南王世子的禀性，都说他是个呆子，自幼喜好《易经》、围棋、茶花、佛法，刚才我多番投其所好，他却不动声色。可此番一见这少女便色魂神授，原来也是个和他老子段正淳一般的风流浪子，早知如此，刚才何必废那么多功夫去试探讨好他！待下次见得这几个废物，定当好好责罚！现在……』   
　　原来将我掳来正是这鸠摩智，他知原来那段誉是大理段氏的独苗，遂潜入镇南王府擒我而去，那夜擒我点穴时，却被我〈北冥神功〉将真气源源不断引去，他大吃一惊，心料大理段氏果然名不虚传，更对此绝学垂涎三尺。因此设下密计，先让自己弟子乔装把我绑至姑苏，然后假意搭救，试图从段誉那呆子身上哄骗出〈一阳指〉、〈六脉神剑〉；如果不行，就带段誉至姑苏假托和故去的慕容博有约，哄骗慕容氏进入《还施水阁》阅读密籍；如果慕容氏不上当，他再假借慕容氏名义拿段誉和保正帝交换秘籍；如果段氏不肯交易，也可以挑唆大理段氏和中原慕容氏结下深仇，对他吐蕃也是大大有利，端是一石四鸟的毒计！   
　　想到这里，那鸠摩智侧耳对我说道：「小友可是对这娇娘有意？」   
　　我大吃一惊，方才还庄严肃穆的大高僧怎么就露出这番大茶壶的嘴脸！   
　　鸠摩智微微一笑：「我吐蕃密宗有法门曰：「先以欲勾之，后令入佛智，是为欢喜佛也！』这欢喜佛便是以爱欲供奉那些外道，使之受到感化，然后再把他们引到佛的境界中来。我看公子正是此中之人！公子如果有意，我便为公子展示一二这欢喜佛法！」   
　　见我喜欣色变，鸠摩智嘘了一声，这时那少女已经跳上岸来，正弯腰往那树桩缚那缰绳，从背后看去，湖畔的轻风微拂，纤细的腰肢如风摆柳！而这时……   
　　那……那绿纱裙却如被一双无形的手般的被提起，精致的小腿，浑圆的大腿，很快，裙中底裤的春光完全暴露了出来，白色的亵裤裹着两片肉瓣，肉瓣中间隐约可以看到一抹红色……   
　　而弯腰缚绳的少女似乎没注意到我们猥亵的视线，仍然用力的拉着缰绳，随着她的用力，背脊一挺，自然带动双股夹紧发力，这一夹，勉强遮住股沟的布片被一挤，白皙的香臀已经一览无遗了。   
　　阳光下，那香臀仿佛刚摘的白桃般水嫩多汁。在那下端，被布片包裹当中，还有更为殷红熟透的果实……   
　　看着我此刻脸上表露的是宇宙无敌超级痴呆的神情，鸠摩智会心一笑，他自知抓住我的要害了：「这就是欢喜佛法〈无相劫指〉，无色无相，发招于无形中，任你是多么的贞节烈妇，光天化日下也逃不出佛爷的手掌。这不算什么，想当初在吐蕃，我当着赞普的面，我就是用这〈无相劫指〉悄悄让大妃她登上了极乐佛土，才得到她的尊崇当上了国师！」   
　　我低头一看，鸠摩智双手拢在衣袖之中脸上始终带着温和笑容，那僧袖的下摆绣有一把血红如火焰状的刀纹，刀纹却无飘动半分，原来他以指力从衣袖中暗暗发出，如同以一条无形的细棒操纵着那纱裙，全无形迹。   
　　而少女那浴着日光的香臀，就好像太阳一样发出艳丽的光辉。顶端的部份微微挺翘，没有一丝斑驳与瑕疵，明明没有多余的脂肪，却有着丰满的曲线，同时随着上身缚绳的动作微微扭动着。   
　　大概是被太阳直射的缘故，雪白的表面开始发热，少女也似乎感觉到了什么，她怀着戒慎的心情回头一看……   
　　只是瞬间，那纱裙就掉了下来，少女没有发现任何的异样，眼前只是一个和蔼慈祥的得道高僧和一个略带痴呆的少年！   
　　那鸠摩智和颜蔼色的向那少女问到：「姑娘，你可知那燕子坞参合庄怎么去？」   
　　那少女微笑道：「参合庄的名字，外边人勿会晓得，大师父从啥地方听来？」   
　　鸠摩智道：「老衲是慕容老先生方外至交，特来老友墓前一祭，以践昔日之约。并盼得识慕容公子清范。」   
　　那少女沉吟道：「介末真正弗巧哉！慕容公子刚刚前日出仔门，大师父来得三日末，介就碰着公子哉。不过大师父是慕容老爷的好朋友，不知找我们公子有什么事？」   
　　鸠摩智大喜道：「小娘子是公子府上何人？该当如何称呼才是？」   
　　那少女嫣然一笑，道：「啊唷！我是服侍公子抚琴吹笛的小丫头，叫做阿碧。你勿要大娘子、小娘子的介客气，叫我阿碧好哉！」   
　　鸠摩智微微一笑：「原来是阿碧仙子，当年慕容老先生曾经答应老衲如来姑苏，许我入《还施水阁》抄幕佛经，不知……」   
　　那阿碧听得鸠摩智称她为『阿碧仙子』，脸上先是一喜，待听得《还施水阁》，脸色登时一板：「大师傅勿得说耍，这《还施水阁》除了公子谁都进不得，慕容老爷怎么会许你进去抄经！」说完把缰绳一解，便待离去：「大师父，公子们都出去了，慕容府就剩下我介个小丫头，我也不留你做客了！」   
　　鸠摩智心平气和的道：「老衲不远千里而来，仙子何必拒人千里之外呢，因此斗胆要依照旧约，请带我前去慕容老先生坟前祭拜一番，然后到尊府《还施水阁》去观看佛经。」说完一闪身拦在阿碧面前。   
　　阿碧皱眉道：「我家老爷遗言说道：如果有谁要来祭坟扫墓，一慨挡驾。他还道：「这些贼秃啊，多半没安着好心，定是想掘我的坟墓。』啊哟，大师父，你可别多心，我家老爷骂的贼秃，多半并不是说你。」   
　　鸠摩智见阿碧不但难与哄骗，还指着和尚骂贼秃！既然她刚才说慕容家只留下她一个丫头，说不得要动些手段让这丫头说出《还施水阁》所在，顺便还能讨好下这风流的段誉，也许还能骗得段氏绝学！   
　　一思忖，鸠摩智眼中精光大盛，恶狠狠的盯住阿碧，但片刻之间，脸色便转慈和，缓缓的道：「出家人不打妄语，慕容氏又岂能言而无信！既然答应老衲，如今慕容老先生一过世便反悔，这不成了不孝不信之徒！罪过，罪过。老衲迫不得已，只好稍加逼迫了。这也是为了维护慕容氏清誉，尚请勿怪。」说着伸出左手一闪，阿碧便不得动弹，他继续说道：「小娘子如果想通了，愿意带老衲前去祭拜，只须点一点头，老衲便即放手。」   
　　鸠摩智一凝真气，双掌搓板了几搓，向外挥出，阿碧的胸襟立即分为两片，轻纱笼罩下的胸脯立即露了出来！   
　　我也惊呼了一声，这左侧不远就是行道，这鸠摩智居然敢光天化日之下……   
　　又见那阿碧明艳的脸上顿时凄楚，左右各一滴泪水便滴落下来，我惊愕之下：「大师，你……你这不妥吧！」   
　　鸠摩智却一笑：「小娘子，你这又何必呢？书是老爷的，贞操是自己的！你可要想清楚了！」见阿碧撅着嘴流着泪却不作任何表示，他脸上去弥发着慈和微笑，轻柔无比的伸出手指，捏住阿碧胸脯轻纱下若隐若现的蓓蕾。   
　　只见他右手拇指和食指轻轻搭住，似是拈住了一朵鲜花一般，脸露微笑，左手五指向右轻弹，说道：「这位小友，这一路指法便是〈拈花指〉。当初释迦牟尼在灵山会上说法，手拈金色婆罗花遍示诸众，众人默然不语，只迦叶尊者破颜微笑。释迦牟尼知迦叶已领悟心法，便道：「吾有无上法门，不立文字，教外别传，付嘱摩诃迦叶』。小友可知什么是『无上法门』？」   
　　我但见他出指，左手每一次弹出，都像是要弹去右手鲜花上的露面珠，却又生怕震落了花瓣，脸上则始终慈和微笑，显得深有会心。可什么是『无上法门』？   
　　见我不解，鸠摩智微微一笑，但见他弹指之间却不见得具何神通，他连弹数十下后，张口向前一吹，霎时间阿碧胸脯轻纱化作一片片棋子大的圆布飘散。原来他这数十下〈拈花指〉，都凌空点在轻纱之上，柔力损衣，却未伤那阿碧胸脯分毫，一经风吹，这精美绝伦的少女上身酥胸就暴露无遗，暴露出轻纱下的肚兜来！原来是让女子上衣皆无的『无上法门』。   
　　只是这『无上法门』还不如直接剥了快！我心里念头一转，鸠摩智便叹了口气，说道：「我佛慈悲！故传此法门，若逢那女子在大众之前，我运此〈拈花指〉朝她上衣纽扣处一弹，自然『无上』，这女子羞愧难当，我等在示以机缘，多半归依我佛，善哉！善哉！」   
　　阿碧浑圆的蜜桃已然微熟，隔着肚兜，那柔软的乳房大胆地将它高高挺起。   
　　鸠摩智呲嘴一笑：「小友，老衲让你再见识一下〈多罗叶指〉！」只见他隔空出指，那尖挺的乳蒂便似乎隔着最后一层布料被轻柔地按揉，尖头翘了起来！   
　　被点了哑穴的阿碧受到这般的过度刺激，只能发出如婴儿般的沉哼。   
　　在沉哼声中，肚兜下娇嫩的樱桃开始夸张地延伸，如同奇妙的指力拉扯着。残忍的玩弄让敏感少女不能忍耐，高高挺起的美乳在薄布下左右不停晃动，似乎在闪躲着虚无的猥亵。   
　　少女的乳峰柔软异常，却更挺拔有弹性，在指力下不停挤压变形，乳头连同外面的薄布交织一起，拧成了麻花形，艳丽又妖媚。   
　　「〈拈花指〉以柔克刚，〈多罗叶指〉以刚驭柔，小友是否还想看看其他的法门？」鸠摩智笑问于我！   
　　阿碧大惊失色！这贼秃居然……也罢……，她咬了咬牙，连忙点了点头！   
　　鸠摩智大喜，伸手解开她的穴道合什叹到：「小娘子终于大彻大悟，如此方不妨老衲的一番苦心，如此快带我前去《还施水阁》！」   
　　得到自由的阿碧连忙抱胸，将肚兜覆盖下的玉乳收进衣襟下，默默的踏上小舟，行动中却示发泄怒火般的用力踏踢着，上得舟后却喊到：「大和尚，介船小的很，只能搭一个，是你先去还是这个公子先去！」   
　　我大喜，终于可以摆脱鸠摩智了：「大师先去，在下在此恭候！」   
　　鸠摩智如何能放我独行：「不妨事，这舟我看三人也可坐得！」强行拉着我跳上小舟，这鸠摩智人高马大，加上我顿时小舟便一头翘了起来，阿碧叫道：「大和尚！这如何使得！」   
　　鸠摩智将我一推：「小友，你却和这小娘子坐那头，这样就稳了！」   
　　我借力朝阿碧旁边坐了下去，却见那鸠摩智脚下出现了一个圆孔，我当即斜眼瞧阿碧时，见她唇角边露出一丝狡狯的微笑，见发现，乌黑的眼珠骨溜溜的一转，立即垂下眼皮，撅着嘴默不做声的摇了起来……   
　　小舟『欸乃欸乃』的朝湖中划去……   
　　才离岸十余丈，那阿碧就大叫大跳了起来：「大和尚，我说介船勿坐得三个，你偏要坐上来！介下可糟了！你看水都进来了！」   
　　三人一看，果然船仓底板那个圆孔中湖水湍急的涌入，再加上阿碧惊恐的大叫大跳，小舟一下就失去平衡翻了过去！   
　　甫一落水，我立即就明白来，如果是载乘过多人，自是从两舷涌入水，如何会是船仓底板，再说也不会是那么整齐的圆孔，阿碧身为水乡女子也断不会如此惊慌，分明是刚才上舟时做的手脚。而我在桃花岛多年，简单的泅水还是会的，当下踢了几下，浮出水面，抱住那翻浮的小舟，却见阿碧也抱着另外一侧凫在水面，见我会水，当即大吃一惊！   
　　我连忙叫到：「阿碧姑娘，莫误会，我也是被这贼秃掳来的……」   
　　「你也不是什么好东西！你休过来，要不就跟这贼秃一样淹没！只可惜便宜了湖里的忘八，若让我找到他的尸身，我就……就剁碎了再扔湖里喂忘八！」这阿碧恨恨的咬着牙！我四下张望，却没见鸠摩智的身影！   
　　「来，公子，我们把船翻过来！」阿碧正待使劲，忽见湖边泛起水花，一个葫芦慢慢冒了出来，却是那鸠摩智从湖底慢慢站了起来！原来这鸠摩智自由生于高原，自然不会水性，刚一落水时候还有几分惊慌，可他是狡智之人，一会就镇静了下来，当下运息闭气，力凝脚底沉到湖底，辩明方向，自湖底由低向高踏上岸去！   
　　这一上岸，我们三人都大吃一惊，我和阿碧吃惊的是这也淹不死他；鸠摩智吃惊的是偷鸡不成蚀，连忙对我喊道：「小友，你莫惊，速速游过来，莫中了那小娘子的毒手！」   
　　「哈哈！鸠摩智，你以为我不知道你是想骗我们段家的〈六脉神剑〉么？想要就游过来！」我朝他做了个鬼脸！   
　　鸠摩智眼内精芒一闪，就近擒起一块卵石朝我们击来，可是是十余丈远，虽然他劲力奇大，可是那么长的速度足够我一闪，卵石『唆』的飞来，却从我和阿碧之间穿过，把反覆的船底击了个大洞，溅起的木花弹再我们二人的脸上还是生疼的，这要是被击中，定要筋断骨折。我和阿碧大惊失色，当即朝湖心游去，背后水花四溅，却是那鸠摩智不断以石击来！   
　　和阿碧游了好远，才渐渐没了那鸠摩智的身影。那阿碧这才凫着水对我说：「公子原来你真的也是被那贼秃掳来的啊！只是这里离我的《琴韵小筑》尚远，我们又失了船！恩！我带你先去舅夫人那借条船，然后送你回城，你且随我来，只是我那舅夫人脾气古怪，你到了那千万听我吩咐，惹了祸我也救不得你！」   
　　游了一会，远远看见湖中小岛一丛花树映水而红，灿若云霞，却是云南的山茶。   
　　阿碧带我跃上岸去，当即尖叫了一声！   
　　原来那绿纱衣在浸了水后，便紧粘在身上，颜色甚至近乎透明。这使得她在突然之间，好像变成了全裸一样。方才鸠摩智凌辱下都没暴露的躯体完全的展露了出来，胸前两粒饱满的雪球尖端上，各突出一点圆圈。尤其底下的耻毛还一条条清晰可见，耻骨突出来的部份底下，一道肉缝裸露出来。   
　　「啊……不要看！快转过头去！」阿碧慌了手脚，连忙双手掩住！   
　　忽听得花林中脚步细碎，走出一个青衣小环来。   
　　那小环手中拿着一束花草，望见了阿碧和我，快步奔近，脸上满是欢喜之色，说道：「阿碧，你好大胆子，又偷到这儿来啦。夫人说：「你这小丫头若敢再来，还带了陌生男人上曼陀山庄来，把她送到花房当花娘。』啊！你怎么这样！」   
　　阿碧拍拍心口，说道：「幽草阿姊，我们不小心沉了船！你勿要吓人咯？」走到幽草耳边轻声说了几句。   
　　幽草嗤的一笑，对我说到：「你在次等候，休得乱走动！」便带着阿碧走入了花林。   
　　是时天朗气清，惠风和畅，身上的衣物一下就干了，我便四下走动，忽见两船先后靠岸。   
　　只听得环佩叮咚，快船中一对对的走出许多青衣女子，一齐站定后，船中走出一个女子。   
　　我一见那女子的形貌，忍不住「啊」的一声惊噫，原来这女子身穿鹅黄绸衫，衣服装饰，竟似极了那李沧海。不过这女子是个中年美妇，三十岁不到年纪，李沧海却是个二十余岁的少妇模样。我一惊之下，再看那美妇的相貌时，见她比之李沧海，柳眉微扬，稍许带有几分英气。在美妇身后，诚惶诚恐跟随着两个老妪，却是当初在木婉清处所见的平婆婆、瑞婆婆，这二人脸如死灰，呆若木鸡，不住絮语解释。   
　　几人渐行渐近，那美妇说道：「……你们两个奴才，分明是办事不力，居然敢撒出这等谎言！天下那有两个一模一样的人！就算长相一般无二，又怎么能和王郎相比？看在你们跟随我多年的份上！去花房自己卸了一只胳膊做花肥！否则……」她却看到了躲在路侧的我！   
　　我只见她一双凤眼死死盯住在我脸上，暗叫不妙，这想必就是王语嫣的母亲王夫人了，待会可千万莫说自己姓段，否则只要是被斩了双足，挖了眼睛，割了舌头去做花肥！   
　　那平婆婆轻唤了一声：「夫人，就……就是他！」王夫人胸口一酸，眼泪夺眶而出，抢上前来，叫道：「王……王……你……！！！」   
　　她猛的醒悟，这么多年了，她口中的王郎如何还会是眼前这约十余岁少年的模样！自己这些年来苦苦压抑的万缕柔情，无论如何不能在下人面前流露，当下冷哼一声，说道：「你是什么人，居然擅闯曼陀山庄！」   
　　「在下襄阳人氏，姓郭名阳！因……」我见幽草带这阿碧从那院角跑了过来，见我和王夫人一起，二人脸如死灰向我连打手势：「因见此处山茶灿烂，故情不自禁的上岛一览！」   
　　王夫人极爱茶花，见我考奖，脸上当即现处几分喜色：「本庄名叫曼陀山庄，却因我性喜茶花！难得公子也是同好中人，来人！《红霞楼》备宴，公子来此，曼陀山庄蓬荜生辉。」于是二人客客气气的向前走去。   
　　王夫人陪着我穿过花林，过石桥，穿小径，来到一座小楼之前。段誉见小楼檐下一块匾额，写着《红霞楼》三个墨绿篆字，楼下前后左右种的都是茶花。   
　　引着我上楼来，楼上陈设富丽，一幅中堂绘的是孔雀开屏，两旁一副木联，写的是：「漆叶云差密，茶花雪妒妍」。不久开上了酒筵，王夫人请我上座，自己坐在下首相陪。   
　　此时细看，这王夫人不仅无懈可击的美貌，而且兼有一股理性、知性兼备的高雅气质，同时还有种骨子里散发的媚态，奇妙的对比令人疯狂。   
　　而王夫人也不住打量着我，这少年果然是和那负心郎一模一样，谈吐温雅，一举一动，无不契同！心头模糊的絮影再度清晰了起来……   
　　精美的佳肴一道接着一道端了上来，豪华的食材配合完美的烹饪手艺，什么熊掌、鱼翅，无一不是名贵之极。   
　　酒过三巡，王夫人纤手抚脸：「房间里很热呢！这酒不知郭公子可满意？」   
　　我点头称赞，那王夫人去起身脱去了外衫，那一身美好曲线都充分展现了出来。饱满的乳房自然地隆起，半露的藕臂则是纤细修长，雪白无暇。和那李沧海相比，稍微丰腴了一点，但也更添了少许人母的成熟的风韵。   
　　「失礼了！」王夫人重新坐下，却对我火热的眼神没有丝毫的不自在！两人互相的脉脉地对视着……   
　　悄悄的，王夫人的纤纤玉手轻搭上我的手背，我翻了过来反握住，同时屈起尾指在她掌心轻挠了两下！   
　　王夫人一口饮干杯中的酒，悠闲的动作看上去，气质是那样的典雅脱俗，举止是那样温柔婉约，可她却对着我露出温柔的微笑：「郭阳，坐过来点，坐奴家的身边！」   
　　我坐了过去，近身一看，雍贵的王夫人精心保养的容貌青春焕发，肌肤的弹性与光泽完全不输给少女，她……她居然以无比优雅的动作松开前襟，圆润的白桃一下子彻底暴露出来，无瑕的白腻当中，是两朵紫红色的蓓蕾，充满人母魅力的美乳硕大到几乎无法紧握，艳丽的形状与质感极为完美，洋溢着难以形容的淫猥感！   
　　「阳！还记得我们的第一次么？就在那湖畔的那山茶下！你说我这里，雪白中两点淡淡的嫣红，就如同那山茶中白瓣而洒红斑的，唤作〈红妆素裹〉的山茶名种一样。」王夫人斜睨着丹凤眼，轻扶着胸口那已经微微发紫的乳尖：「这些年，每次沐浴的时候，我就想起你对我说的每一句话，为了能让它永远的象〈红妆素裹〉，我早早的就给嫣儿断了奶！可是岁月永远是我们女人的仇敌，它现在也变了，变的和你说的〈眼儿媚〉一般！可这〈眼儿媚〉是白瓣上有两个橄榄核儿黑斑的，我这也不黑，你再帮我想下是什么名种！」   
　　「再帮我想想嘛！」醺醉的王夫人斜倚在桌子上推攮着我，动作中，解开前襟的丝衣沿着轻滑的肌肤向下滑去：「阳，你怎么不说话？」   
　　我低头含住颤抖的乳头，香甜柔润在口中扩散，滋味完全无法想象，我模糊不清地赞叹：「这比任何名品的山茶花都要美丽，比宴席上的任何一道菜还要好吃。」   
　　「那想不想看我的〈倚栏娇〉？」酣醉的王夫人娇俏的脸庞如同涂满胭脂的靠了过来，粉臂绕上我的脖子，鼻间发出了丝丝迷人的声音，两只钟乳随着身子在我的身子上下迷人的摇晃。同时把漫着酒味的舌头直接深入我的口腔翻腾搅拌，还牵引着我的舌头，试图抓捕至她的嘴里。   
　　王夫人一边和我热吻着，一边用她那凤眼妩媚地看着我……   
　　「呆子！死相！」王夫人唾了我一口，身子向后倾去，粘湿湿的唾液在两人之间拉出一条亮晶晶的银丝，她缓缓地扭动着柔若无骨的身躯，双手揉搓着乳房做出一副欲火炙热媚态无限的表情，   
　　口里发着极尽煽情的诱人声音，她分出一只手，把裙子往上翻到腰部，一条超薄白色亵裤紧紧包裹住她下体，正中间那一块水色的湿痕，是那么的显眼。   
　　纤长的手指放到了湿痕的中间，试探着、触摸着。   
　　「啊……好舒服……」王夫人的头向后靠在椅背上，一头修长的黑发如风中的柳枝轻轻摆动着；半裸的娇躯，随着双手的爱抚而轻轻地扭动。   
　　水痕渐渐的扩大，耻丘的上方些许的黑块慢慢的显现出来，既不是常见的三角形，也不是长条形，而是在透明湿布下隐约呈现的一个绝美图案。   
　　湿濡的亵裤已经撕裂下摆挂在腰间上，王夫人倚躺在椅背上，一只雪白修长的大腿劈挂在椅子扶手上，一只大腿则慵懒地伸在地上，将她下体的私处大大方方亮给我看……   
　　眼前所看到的是红粉色的艳丽秘处，居然还是个蝴蝶屄的名品！王夫人的大花唇鼓涨饱满，颜色红润，这种形状的大花唇经爱抚已然充血，这样在承受男子冲刺时候可以起到缓冲的作用，而更绝妙的是中间那如花瓣般的丰腴红唇，两片小花唇层层嫩肉密密重叠，粉红的绎丽褶皱已经逐渐张开，如同肥美的花瓣呈现优美的条条红丝……而正中，微白的肉芽交织成一处蜜洞，吞吐着粉红色绮丽的膣肉，宛如缤纷的山茶！   
　　「你说过，我这里外红内白，如同倚栏娇女，面如敷粉，唇若涂珠，便似那名种〈倚栏娇〉！你还说，如果这里面再带有一抹绿晕，就如同美人自当娴静温雅，脸上偶尔抓破一条血丝，总不会自己梳装时粗鲁弄损，也不会给人抓破，只有调弄鹦鹉之时，给鸟儿抓破一条血丝，却也是情理之常。因此密处这抹绿晕，是非有不可的，那就是绿毛鹦哥。你看！象不象〈抓破美人脸〉」王夫人把绕在腰间的残破亵裤一提，那隐约中的耻毛居然被修剪成一只绿毛鹦鹉的形状，从充血涨大的肉芽正上端生起，向上蔓延，又被染成鸟羽细绒的精致模样，而那鲜嫩肉芽宛如活物般自行蠕动，俨然是鹦哥的巧嘴！和下面淫糜的粉红色山茶组成了一幅极为妖魅的画面！   
　　「不象！」我摇了摇头，瞥了瞥王夫人惊愕的粉脸，不待她发嗔，一把扑了上去：「得我这条『鹦哥』探进你的『山茶』才象！」   
　　「啵嗵！」酣醉的两人纠缠着从椅子上滚落！   
　　两人在地上翻滚了几圈，终于停在了槛角，王夫人撅起浑圆的臀部压在我的脸上，扭着腰左右摇晃着……   
　　「啊！」伸手握住我仙杵的王夫人惊叫了起来：「通体雪艳，微痕半暇；瘦不露骨，丰不垂腴；棱张如伞，色若芙蓉！你……你怎么也有这〈红霞仙杵〉？呜……呜……王郎……真的是你么？真的是你回来了么？」   
　　『她也知道〈红霞仙杵〉？这难道不是三十年前的时空么？』我心里吃惊，嘴上却问：「什么是〈红霞仙杵〉？」   
　　「〈红霞仙杵〉乃男子的神器也，我这《红霞楼》便是为纪念此物而设！没想到！二十年了，我居然重睹此物！」王夫人呢喃着，却一口气含了进去……顿时，那份快感刺激的我连脑髓都麻痹了。   
　　而我灵活的舌头也已经钻入她的体内，厚实的大嘴含住饱满的花唇，尽情亲吻吸吮。   
　　仿佛被某种动力驱使似的，王夫人伏在我身上，腰身微微提起，然后落下。而我震颤着腰，自然地将阴茎送往王夫人的喉头深处。   
　　同时伸出手抓住她的两个乳房，娇乳随着手掌的曲线紧贴，如同绵花糖般柔软，我用指腹掐捏柔媚的顶峰，从下方搓揉上去。   
　　王夫人的口腔粘膜裹满整根肉茎，脸颊像似吃棒冰的隆起，我很快就感受到极限迫在眉睫……   
　　连忙稍加股力把她压倒在地板上，摆出男上女下姿势。   
　　王夫人无力的任随我摆弄，眼眸里藏着淫秽的光芒，和刚才简直判若两人！   
　　那副眼神、那种娇喘、那种神情，没错，都和当初和李沧海、神仙姊姊、画中人被玩弄时的感觉很像。   
　　难道，这就是所谓的……一脉相承？   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆   
　　〈六脉神剑〉：出自《天龙》，大理段氏的绝学。   
　　〈法鼓妙音〉：出自《天龙》第十一回，鸠摩智以声音慑人心魄，让阿朱、阿碧划船回去，却为段誉所破。   
　　〈无相劫指〉〈拈花指〉〈多罗叶指〉：出自《天龙》第十回，少林寺绝学，请比对原著注解。   
　　〈红妆素裹〉〈眼儿媚〉〈倚栏娇〉〈抓破美人脸〉：出自《天龙》第十二回，段誉所解释的茶花名种。   
　　《红霞楼》：出自《天龙》第十二回，曼陀山庄地名！嘿嘿，想到了〈红霞仙杵〉了么？   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆ 


第74章：嫣然    
　　「阿碧，你怎么来了？表哥呢？」楼下一个声音轻轻问道。   
　　霎时之间，王夫人不由得全身一震，低声唤道：「快，快起来！快把衣服着上！」   
　　我全身热血如沸，却如被泼了盆冷水！就这么结束了？   
　　只听阿碧道：「回姑娘，公子这次出远门，是因为丐帮污蔑他害了他们的叫花头子马大元，所以和邓大哥等到洛阳去会会丐帮中的好手。姑娘放心好啦。」   
　　那女子悠悠的道：「丐帮〈打狗棒法〉与〈降龙十八掌〉，是丐帮的不传之秘。表哥所学的是残缺不全的〈獒口夺杖〉〈棒打狗头〉几招，如何能……〈以彼之道，还施彼身〉，不行，阿碧，你带我去……」   
　　「带你去那！」却是穿好衣饰的王夫人走了下去，脸上神色严峻，说道：「我说过，不许你和慕容家再往来！」   
　　我隔着间隙向下看去，只见一个身穿藕色纱衫的女郎，脸朝着王夫人，身形苗条，长发披向背心，用一根银色丝带轻轻挽住。我望着她的背影，只觉这女郎身旁似有烟霞轻笼，当真非尘世中人，想是那真正的『神仙姊姊』王语嫣！   
　　王语嫣甚为焦急：「娘，我就让阿碧带我去提醒表哥万不可用〈打狗棒法〉和人动手，再说，表哥刚走，我就追上去提醒他一下，不会去太远的！」   
　　王夫人眼光如冷电，在她脸上扫了几下，王语嫣顿时大气也不敢透一口，半晌才低声说道：「娘，从小到大，我就没离过这岛，你从来不许我出去，也不许外人进来，我……我真想去那湖边走走……」   
　　王夫人轻轻叹了口气，一直绷紧着的脸登时松了，语气也和缓了些，说道：「嫣儿，娘是为你好。世界上坏人太多，杀不胜杀，你年纪轻轻，一个女孩儿家，还是别见坏人的好。尤其慕容家四下结怨，仇敌总多，你若和慕容复那小子交往，只会惹祸上身，娘这是为你好！」   
　　她见王语嫣低头不语：「怎么？似你这等面慈心软，一入江湖，只怕会……；就拿这次慕容复那小子结仇的丐帮来说，你若落入他们手里，可知道他们会有什么手段摆弄你么？那些叫花子浪迹江湖，什么下流的手段都有！被逼良为娼还算好了，象那种『采生折割』，被他们将少女掳去，先用药烂其皮，使其皮尽脱，然后用狗毛烧灰和药服之，有用他们的密药，使创口平复，这女子便体生犬毛，成为一头『美女犬』；然后让那『美女犬』当街与那活公狗交媾，娱乐于人，只求几枚铜钱！」   
　　「啊！」王语嫣顿时眼中泪水滚动，心中便怦怦乱跳：「娘！这……」   
　　王夫人见王语嫣色变：「还有那『放白鸽』，他们先给你服下独门密药，需定时服解药，否则便求生不得，求死不能，然后将你卖给他人为奴为妾，拼着让冤主受用几日，你为了解药又必须瞅准机会溜回他们那。如同识路的鸽子，放出去了还会回来的。」   
　　见王语嫣脸色惨然，王夫人哼了一声：「还有把女子打折手脚，倒卧在一辆小木车上，然后推车让她一路哀号，乞路人可怜扔钱到小车里的『解粮草』；这些不过是八门内『丐门』的伎俩，还有那些巾、皮、李、瓜、风、除、妖门等等！令人防不胜防！」   
　　「娘，那表哥岂不是很危险？表哥是你的亲外甥，你……你快点带人去救他！」   
　　「哼！他们慕容家的本事大着呢，何必要我出手搭救！嫣儿，娘是不放心你出门，你要觉得闷，这样吧，阳儿，你下来！」   
　　我依言理了理衣裳，走了下去！   
　　虽然已经有了心理准备，可还是不由的浑身一震，眼前这王语嫣的相貌，一样和李沧海全然的一般无异。但是李沧海冶艳灵动，颇有勾魂摄魄之态；王夫人英气飒爽，雍容华贵；眼前王语嫣却端庄中带有稚气，但是这种稚气却更烘托出她那宛若仙子般的脱尘出俗！   
　　而眼前的王语嫣带着一副惊讶的神情看着我，「这是你的堂弟，王……阳，这次来曼陀山庄，你这当姐姐的要好好照顾他！」王夫人很明显把我抛出来给王语嫣当玩具的意图！   
　　「弟弟！」王语嫣眼尾微微扬起的艳丽眼眸定定打量着我，明明比我还要低上半个头，却伸出白皙的美丽玉手，在我的头顶摸了摸：「娘，我怎么从来没听到你说过！」   
　　「嗯，是这样的，你堂弟一直跟你叔叔住在襄阳，所以很少往来，这次来我们曼陀山庄住几天，娘还有事问你弟弟，你先去看书吧！」王夫人立即为我编了套身世。   
　　「娘你晚上再问吧，我先带弟弟熟悉下曼陀山庄！」王语嫣拉着我就走……   
　　「阳儿，你姐姐虽然年长几岁，可她也少不更事！你这个做弟弟的可不能『欺负』她哦！」背后传来王夫人焦虑的声音，尤其是那『欺负』两字的时候她重重的咬了下读音！   
　　一路上，王语嫣不住的盘问我襄阳的景物、风俗，待我向她描绘了桃花岛的落英、蒙北的大漠、云南的绝崖；她的眼力闪烁了起来：「阳弟，原来你去过这么多的地方啊！对了！今天是初一，幽草说苏州城里有庙会呢，你陪姐姐去逛下！！我从小到大都呆在这个岛上，连苏州都没去过呢！你就陪姐姐去下，快去快会，娘是不会知道的！好嘛！！！」   
　　看着王语嫣说的时候仿佛快要掉下眼泪，我的全身好象有电流触击。   
　　太美了！系统怎么能造出这样美的女子，虽然已经拥有过相貌一样却风情各异的李沧海、王夫人四女。可是这种美是不可以复制的，如同一见钟情的宿命！我已经完全为她着迷了！   
　　想像下，在原著里，像王语嫣这样的美女，将会被段誉或慕容复那样的男人将她能变成王夫人那样妖饶的花朵，虽然可以更增加艳丽的风姿。可是现在的这种难得的清纯美，将永远的消失。   
　　所以，我的内心也产生了决不愿意把这样的美女交给别人的欲望，将由我自己亲自享受，最后也必须绽放在我的手里。   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆驭奴无双第三卷授权专用分割线◆◆◆◆◆◆◆◆◆   
　　于是在王语嫣的带领下，两人盗了厨房严妈妈买菜用的小船，径向苏州城划去，正赶上了每月一次的庙会。   
　　王语嫣第一次离岛，第一次见到这么多人，第一次见到这许许多多以前只在书中看见的事物，她一下就兴奋起来，眼里充满了欣喜和好奇的神情，一切都好象让她痴痴地看入了迷……   
　　只见前面却是一伙卖艺人在杂耍，当下已经被围的水泄不同，眼光所瞥，三个贼眉鼠目的混混朝一个少女慢慢靠去，领头的家伙从头到尾都假装的若无其事的样子，用左手将她的臀肉很有韵律的握在掌心搓揉着，另两个的右手更是大胆的潜进了裙子的里面，可以看出刚好是在少女耻骨的附近抚摸着。从我的角度看过去，少女那带有桃花纹的粉色小亵裤都可以一览无遗。   
　　原来这伙就是在人群中东游西逛，看见容貌故好、体态迷人的女子，便找机会凑过去挤挤擦擦占便宜的小混混，古称：「挤神仙』，扶桑称：「电车痴汉』一族人也！   
　　少女已经感觉到了不妙，她挣扎着想挤出人堆，可是周围已经围的水泄不通，那三个混混更是默契的呈丁字型将她卡住，无论她朝哪个方向挤起，都有两个一起合拢把她推回！少女无奈的咬着嘴唇，非常丢脸的将头压的低低的，拚命的用手捏着手帕将大腿的前面避住。   
　　三个混混对此似乎并不在意，其中更是轻轻的将裙子往下已扯，并站在后面贴了上，虽然被挡住了视线，但也可以根据动作推敲出他分身正沿着正中那条光滑的曲线来回滑动着……   
　　少女吃惊偏过头来，在她的眉间可以发现紧紧深锁的哀愁，她应该感受到了后面一个的动作了！   
　　而另外的两个更是一左一右的将手指从前面试图往更深的地方迈进，少女的手扭捏着守护着前面，试图作最后的抵抗。   
　　她不断的摇头并且摇动肩膀和腰以及大腿，最后……还是不小心的因为即将崩溃的感觉而吐露出来那淫荡的轻微呻吟声，而她的眼圈也渐渐变得模糊。   
　　后面的混混用分身再紧俏的屁股间快活地弹跳着，猛的用力一顶，少女的屁股惊慌地往前躲避着，却忘记前面还有两只来自不同方向的手等待着她，真事前有狼，后有虎。在前面等待的两只手就这样顺势的挤进里面去！少女压抑不住自己的惊叫，身体狼狈地往后退，谁知菊蕾上又是用力一顶，屁股反射性地又往前一弹，前面的密处又一次受到了快感的侵袭……   
　　不一会！少女的下体已经完全投降，顺服地随着三个混混的动作来回挺动；丰裕的花蜜从慢慢渗出，沿着满是汗水的大腿往下流动……   
　　「这不是苗姑娘么……」周围的几个人慢慢也注意了这样的动静，纷纷的低语着！   
　　那苗姑娘只能尽力地低着头，让长长的秀发垂下来遮挡住自己那火红的脸颊和正在羞耻地流着唾液的小嘴；同时她惊惧地感到自己的身体慢慢失去了控制，屁股摇摆得越来越放荡，紧闭的小嘴里面也不时飘出越来越大声的低沉呻吟。   
　　终于，也到了无法忍受的地步，苗姑娘的腰忽然在瞬间往前抬高了起来，下巴也禁不住抬高，张大了嘴巴大声叫了出来：「啊啊……嗯……嗯嗯！！」   
　　她所发出尖锐的叫声，不知应说是很巧的还是故意的，和杂耍精彩处引起的叫好声几乎是同时出现。这个时间捉得太准确，周围观众发出了「好！好！再来一个！……」的声音，淹没掉她的叫声。   
　　而此时，王语嫣也欢快的拍着掌！虽穿了一身素雅检朴的衣衫，但是那绝美的风姿，加上娇躯窈窕，站在人群中珠玉之彩难以遮掩。另外的两个混混也注意到了她，见她身边只有我这十余岁的少年相伴，互相打个眼色，便装着看杂耍的模样向她靠近过来。   
　　这两人四只贼眼王语嫣身后在四下打量，慢慢的贴到王语嫣的身后，正准备一左一右的在那圆滚的香臀各加上了一只手，好尽情地享受着绝美少女那充满弹性的臀部……   
　　「啪！啪！」一对沙包大的拳头击在两混混的脸颊上！   
　　连我都没舍得下手，就你们两混混也敢！被我各击了一拳的两混混捂着脸看着我，没想到这文弱的少年居然出手，他们一嘬呼，三个同伙一下围了过来，周围的人一见，连忙退了开去，让出了一个圆圈。   
　　「小子你作死啊！」当头的一个顺手抽来一根棍子扑了过来，王语嫣惊叫了声闪在我背后，我伸出双指朝他眼睛戳去，那混混一惊，连忙双手擎棍架住，我收手压住棒身，一拉立时夺回！   
　　「〈獒口夺杖〉！」身后的王语嫣低呼了一声，正是成人礼前我从母亲黄蓉那习来的《打狗棒法》，当时我只注意到这些招式在性爱上的应用，如今习得〈北冥神功〉，又吸得内力作为根基，这是便如同驾轻就熟般的自然而然的施展了出来！   
　　「〈棒打双犬〉！」仿佛和王语嫣心有灵犀一般，她声音刚起，我就横扫过去，两个混混当即被我绊倒在地，然后我借势扫到另外一个混混的脑袋上，这时王语嫣也喊出了：「〈棒打狗头〉」。   
　　剩下的一个混混见势不妙，转身便逃！在王语嫣的「〈压肩狗背〉」声中，我追了上去，棒身倏地伸出，压在那混混肩头，向下把他按落在地！   
　　「阳弟！你怎么也会这丐帮不传之秘《打狗棒法》！」王语嫣惊喜的抓住我的手追问！   
　　「是你告诉我的啊！」我心想，丐帮行迹遍天下，如果让他们知道我会这《打狗棒法》又说不出来历，那可不妙！   
　　「我什么时候告诉你的啊？」王语嫣莫名其妙的问道！   
　　「昨天在《红霞楼》前，你不是和阿碧说了这些招式？」   
　　「可我只说了招式名字，这……这你就会了？」王语嫣瞪大了眼睛！   
　　我用力的点了点头：「嗯，嫣姐，刚你一喊那些招式的名字的时候，我不知怎么地，就自然而然的施展了出来，你说这是不是我们姐弟俩心有灵犀？」   
　　王语嫣的眼里立即冒出无数闪烁的星星，难道他才是……，想起那表哥慕容复，每次我指点他武功的时候，他总是好不耐烦，总是觉得不爱搭理我！而阳弟他，他居然从我的只字片语中就领略了《打狗棒法》这样的神功！   
　　这时一个不合适宜的声音出现了：「冒昧请问，可是姑苏慕容复公子？」   
　　我们回头一看，却是一个相貌清雅的的中年人问道。王语嫣却惊喜的问：「你也认识我的表哥么？」   
　　「在下久闻公子大名，今日得见〈以彼之道，还施彼身〉能将本帮的《打狗棒法》使得如此出神入化，果然名不虚传！」那中年人恭维道。   
　　「你是丐帮的！」王语嫣如同发现了恐怖的恶魔般，惊的向后退了一步，这才注意他衣着质朴，在衣角不起眼的地方确实打了几个补丁。   
　　「这位姑娘莫惊。在下丐帮大智分舵舵主全冠清，江湖人称『十方秀才』」全冠清向我揖了一礼：「前时本帮误以为慕容公子杀害了本帮马副帮主，可是在下却知决非公子所为！只是这真凶不仅性情残暴，更是武功惊人。今日得幸，遇到慕容公子，还请公子看在江湖一脉，施与援手，也好还公子一个清白！」   
　　「全舵主你认错人了，我可不是什么慕容公子！」我正待解释清楚，也好推托被他拉去当炮灰的下场，想找我去对抗乔峰那样的超级ＢＯＳＳ，门都没有！王语嫣却在后面拉了拉我：「我们虽不是慕容公子，可也是他的至亲，全舵主，你可一定要帮我表哥澄清真相哦！」   
　　全冠清先是一楞，待知道我们愿意援手，却是一喜，他可是亲眼看到我使出那精妙的《打狗棒法》！   
　　当下我无奈的和王语嫣随着全冠清朝城外的杏子林走去，一路上全冠清解释道：那真凶原来就是丐帮现任帮主乔峰，这乔峰本非汉人，原是契丹贼子，只可惜骗得前任汪帮主的信任，才窃居帮主之位，可是他担心真相暴露，所以才下毒手杀死保管秘密的马副帮主并嫁祸慕容复，如今他手握证据，已经约上了一众前辈去杏子林揭破这乔峰面目……   
　　边行边说，不一会就到了那杏子林边，那里已经分成几堆人对峙在一起，却听到一个老迈的声音说道：「智光大师，泰山单兄父子，太行山谭氏夫妇，以及这位兄台，今日惠然驾临，敝帮全帮上下均感光宠。虽然全舵主不知怎么迟到了……马夫人，你来从头说起罢。」   
　　全冠清却不作声，默默拉着我们二人站在角落，并和我们一一介绍了场上的人物。   
　　这是见一个全身缟素的少妇低着头说道：「未亡人马门康氏，拜见各位。先夫不幸身故，小女子只有自怨命苦，更悲先夫并未遗下一男半女，接续马氏香烟……」她虽说得甚低，但语音清脆，一个字一个字的传入众人耳里，甚是动听。   
　　【注：二版里马夫人先自称马门温氏，后面却说她姓康名敏。新修版里金老已承认是笔误，把她修改为马门康氏。】   
　　她说到这里，话中略带呜咽，微微啜泣：「小女子殓葬先夫之后，检点遗物，见到一封用火漆密密封固的书信。封皮上写道：「余若寿终正寝，此信立即焚化，拆视者即为毁余遗体，令余九泉不安。余若死于非命，此信立即交本帮诸长老会同拆阅，事关重大，不得有误。』」   
　　马夫人说到这里，杏林中一片肃静，当真是一针落地也能听见。她顿了一顿，继续说：「这封信便是刚才智光大师所读的那封！谁知那一日晚间，忽然有人摸到我家中偷盗。」   
　　众人都是一惊。有人问道：「偷盗？偷去了什么？伤人没有？」   
　　马夫人道：「并没伤人。贼子用了下三滥的薰香，将我薰倒了，翻箱倒箧的大搜一轮，他……什么……没……找到就走了！」   
　　只见一个材甚是魁伟，三十来岁年纪，浓眉大眼，一张四方的国字脸，极有威势的大汉说到：「马大嫂，就这些么？」   
　　「嗯！」马夫人低声回了句，刚全冠清介绍的执法长老白世镜低声吼道：「马夫人，就这些么？都到这时候了，事关大宋千千万万子民的身家性命，你还犹豫什么！」   
　　马夫人娇怯怯地说：「你……你这叫我怎么说的出口！」   
　　那徐长老更是踏前一步：「马夫人，你当以大局为重啊！事关天下苍生，个人的荣辱就当置之一旁，而且你说出来，大家都知道错不在你，如果有人今后敢对你有半点不敬，我们丐帮上下绝对不会放过他！」   
　　在众人的纷纷劝说下，马夫人俏生生的缀泣了一会，这才说道：「我虽中了迷香，可吸的却不多，模模糊糊中……那……那蒙面的贼人把我抱上了院子里的石桌！他一口气压住我，我嗅着他身上那浓郁的味道，我都快晕倒了！」   
　　「那贼人的大嘴在我脸上乱吻乱嗅，还强迫地将舌头伸入我的……小嘴里……」   
　　「我无力地趴在桌子上，被那贼人翻转身子后那高耸的圆臀抬了起来，他粗暴地扯开我的裙摆……他还看着我的圆臀，用微微发颤的手轻轻的抚摩着，嘴里轻声的呢喃着：「真漂亮，就象这天上的月亮这样圆，又这样白』！他以为我已经中了迷香没有知觉，其实我当时听的清清楚楚！而且……而且我还觉得声音是那么的熟悉……」   
　　马夫人说到这里，丐帮中人都互相打量了起来，心想马夫人这样的女子一向足不处户，她熟悉的声音也自然是本帮中人……慢慢的大家都自然而然的把视线集中到刚才那大汉身上，那大汉哼了一声：「嫂子，你说这些丑事作什么！」   
　　马夫人的头一下就低了下去，徐长老站前一步：「乔帮主，你莫打岔，马夫人这些细节至关重要，还请大家莫打岔，要知道如果不是事关苍生，心怀天下，马夫人这样的弱女子如何肯当众说这些耻辱的话语，夫人，你继续吧！」   
　　「我当时只时觉得这声音熟悉的很，却想不起是谁来！那贼人用腻着油光的脸颊在我臀丘上摩擦，邪恶的舌头舔弄着我那哀羞的密处……还说：「这味道比这月饼还甜啊！』可我还是想不起他是谁！」   
　　「呸！不要脸！」那执法长老白世镜恨恨的朝地上吐了口唾液，带着酸酸的语气骂到，徐长老恨恨的盯了他一眼！   
　　「接下来他把我双腿大大地张开，摆出那难为情地淫荡的姿势，一根粗壮的东西一下就插了进去，我被刺的好疼好疼，那强烈的疼痛刺激的我顿时忘记伪装昏迷，无力地摇头，梦呓似地吶喊着：「不要！』，那蒙面的贼人见我醒来，也大吃一惊，可是他的身子已经和我胶合在一起，他四下打量了下……然后虚空一抓，我见他上身也没动弹，我被抛在地上的裙子就飞到他手中……」   
　　「〈擒龙功〉！」周围的帮众都惊呼了一声，那乔峰也微微色变，徐长老看了看他一眼：「噤声，这〈擒龙功〉又不是仅乔帮主一个人所会！大家听马夫人继续讲！」   
　　「那贼人用裙子盖住我的脸，来回不停在我身上戳刺着那……他把我的腰揽了起来，用他那粗壮的话儿支撑着我的身体，每一次撞击，都是靠我全身的重量抛起、落下，我腰都快要折断了，可他却顶着我在院子里兜了起来！」马夫人继续讲述了起来。   
　　「〈龙战于野〉！是《降龙十八掌》！」丐帮帮众都注视着那乔峰铁青的脸色！   
　　「我被那贼人这样摆弄了一会，骨头彷佛酥化了，只能全身软绵绵地摊在他怀里，可是他还是不肯放过我，他……他把我重新压在石桌上，用力的冲刺，我苦苦求饶，可是我的求饶却使他更加疯狂，那东西更加用力的狠狠抽动，直顶到我心头，还不停使劲，彷佛要把全身都挤入我身体！」   
　　「这好象是〈抵羊触藩〉！」众人又纷纷议论：「当初泰山大会，我见帮主使过！」   
　　「那贼人强壮的身躯颤抖着！把大量的精液喷泉般喷射进我的肚子里，我的身体不断地抽搐，遮在我的脸上的裙子终于划落在地！我……我看到了那贼人胸口肌肤上刺着一个青的狼头，张口露齿，神情极是狰狞！！！」   
　　「够了！」那乔峰怒极站了起来，一把撕开自己胸前衣衫，露出长葺葺的胸膛来。那胸口果然刺着花纹，乃是青郁郁的一个狼头，形状神姿，和马夫人描绘的狼头一模一样：「马夫人，你讲了这么多，却处处影射是我乔某所为，到底是什么居心！」   
　　徐长老一把拦在马夫人身前：「乔峰，那〈擒龙功〉或许不是你一人独会，可是这两招《降龙十八掌》和《打狗棒法》却是你独门之秘，还有谁会使得出来！你为了掩盖你是契丹狗种之事，杀害了马副帮主！如今证据确凿，你还有什么可说！」   
　　众人慢慢开始朝乔峰围了上去……   
　　我在角落却见那乔峰脸上一阵肌肉跳动，心头顿时五味杂陈，想起了当初我被母亲黄蓉冤屈而被迫离开襄阳时候的心情，正如和此时的乔峰一模一样！！！我大喝一声：「乔峰看招！」猛的跳到他身边，双指朝他眼睛插去！乔峰心中本来百感交集，纵然他一生经历过不少大风大浪，此时也禁不住手足无措，又被我这一偷袭，一失神，手中的打狗棒就被我夺了过去！   
　　「〈獒口夺杖〉！」所有的丐帮中人都惊呼一声！   
　　乔峰大吃一惊，顿时一招〈飞龙在天〉朝我扑了过来，我身子一侧，〈棒挑癞犬〉朝他挑去……   
　　「〈飞龙在天〉！〈棒挑癞犬〉！〈见龙在田〉！……」在丐帮众人和王语嫣的一声声惊呼声中，乔峰一招《降龙十八掌》，我一招《打狗棒法》，两人如同同门之间过招，啪啪啪，默契的斗了起来！   
　　众人看的目瞪口呆，怎么忽然跳出个少年，还能和乔峰斗的平分秋色，而在战局中的我却深知乔峰每每手下留情，想必他从《打狗棒法》看出我是深得其中精传，定和丐帮脱离不了干系，因此不过是试探我到底会多少！   
　　仅一会，我苦苦积累的近二十年北冥真气就消耗殆尽，而乔峰却丝毫不见疲惫，我连忙喊了声『停』跳出了战局喘了起来！   
　　「〈以彼之道，还施彼身〉！北乔峰，南慕容！果然名不虚传！」那徐长老向我微微作了一揖，却示意众弟子讲我远远围住。   
　　我连忙还了一礼：「诸位误会了，在下王阳，和慕容公子没有丝毫瓜葛！」   
　　徐长老点了点头：「看你也不过十余岁，确实不像慕容公子，但不知本帮的不传之秘《打狗棒法》阁下从何处偷学的！」   
　　看着徐长老咄咄逼人的神色，我却想起了三十年后的母亲黄蓉，黯然神伤的说：「在下先人和丐帮颇有渊源，在下也算的上半个丐帮弟子！」   
　　那一直默不做声的传功长老吕章说道：「这少年的《打狗棒法》已得心法精传，自不是偷学的，当是先辈亲传，只是这位公子来此，不知有何指教！」   
　　【注：二版里传功长老只知姓项。新修版里金老修改名字为吕章。徐长老名字为徐冲霄。】   
　　我恭敬的把抢来的打狗棒双手递还乔峰：「请恕在下冒昧，在下刚才和乔帮主比试一番，不过是想证明《打狗棒法》并不是仅他一人所会。这样仅靠几招口述的《降龙十八掌》如何能认定是乔帮主所为？要知道刚马夫人一描述，大家可都认出这就是《降龙十八掌》，那么说会认识的就不在少数，而只要会认识不也都能描述的出，对么？」   
　　「对啊！这少年说的有理！」支持乔峰的弟子和长老纷纷议论着！   
　　「而且乔帮主历来豪迈不羁，大家都是男人，见过乔帮主胸口纹有狼头的人也不会是少数吧！仅靠这样的描述就认定乔帮主是贼人，未免……」   
　　一个清脆的女子声音响了起来：「这位王公子的意思难道是奴家不要脸的污蔑么？」   
　　我缓缓转头，瞧着这个全身缟素，娇怯怯、俏生生、小巧玲珑的女子，说道：「不敢，以口述的招式来断定，这也未免太武断了！我有几个问题想请教下马夫人，请问马夫人，你既然在院子里，如果会中了迷香，要知道那迷香需在屋内施放，并且紧闭房屋才能有效，院子中轻风一吹，还有什么效果！」   
　　「我只是猜测他用的是迷香，也许他是在我的饮食中下了蒙汗药，我一个弱女子，大门不出，着实无法分辨这些江湖上的伎俩！」马夫人淡淡的解释。   
　　众人听了，均觉此言甚是有理。   
　　「那么请问哪天晚上是什么时候呢！夫人为何会在院中夜饮呢？」我继续盘问。   
　　「那天我和丫鬟在院子中过中秋……」马夫人刚一回答。我转身问乔峰：「乔帮主，中秋之夜你在那？」   
　　那长老吴长风抢着说道：「八月十五，那时帮主确实在洛阳，但是我们杀了几头恶霸老财的黄狗，大家吃香肉，喝美酒，足足喝了好几日，大家都可以证明帮主和我们在一起，你们说是不是！」当下好几人点头称是。   
　　马夫人微微一笑：「各位有所不知，原来八月十五才是中秋，只是那时大元刚刚过世，我一个未亡之人那有什么心情过节，一直到了大概九月初，白长老来祭拜大元，带了几个月饼前来，我才借酒浇愁，同时补过下中秋，所以那天是九月初一！」   
　　众人看向白世镜，他点了点头：「那天我确实去祭拜大元，是九月初一没错！」   
　　我继续问道：「那么既然是九月初一，又有月饼，那贼人乘性说：「这味道比这月饼还甜啊！』这句却也没错！却如何会说：「真漂亮，就象这天上的月亮这样圆，又这样白』，九月初一！还有月亮么？   
　　马夫人和白世镜的脸一下就唰的雪白！   
　　乔峰眼光从马夫人看到白世镜，看到徐长老，看到传功长老，一个个望将过去。众人均默然无语。   
　　等了一会，见无人作声，乔峰说道：「乔某身世来历，惭愧得紧，我自己未能确知。但既有这许多前辈指证，乔某须当尽力查明真相。再加上马副帮主之死，一时难于分辨！这丐帮帮主的职份，自当退位让贤。徐长老、传功、执法两位长老，本帮镇帮之宝的打狗棒，请你三位连同保管。日后定了帮主，由你三位一同转授不迟。」   
　　乔峰抱拳向众人团团行了一礼，说道：「青山不改，绿水长流，众位好兄弟，咱们再见了。」又向我微微一揖：「这位兄弟，多谢仗义直言！乔某感激不尽，但此时心潮似水，容后再谢！」   
　　说完，他反手将打狗棒飞掷在地，飞身而去……   
　　乔峰这一离去，只见一缕缕阳光从杏子树枝叶间透进来，照着『打狗棒』，发出碧油的光泽。   
　　那徐长老转身盯着我：「请问这位公子先人是谁，如何会本帮的不传之秘《打狗棒法》！」   
　　……   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆   
　　〈擒龙功〉：出自《天龙》第十四回，乔峰的绝学。   
　　〈龙战于野〉：《降龙十八掌》第三式。   
　　〈抵羊触藩〉：《降龙十八掌》第十八式。   
　　真漂亮，就象这天上的月亮这样圆，又这样白：哈哈，有木有人知道这句是谁的台词？   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆  


第75章：珠峰之巅      
　　「我……我是……」我支支吾吾着，心里却在盘算怎么编圆《打狗棒法》的事……   
　　那白世镜的脸一板，叫到：「先把这小子拿下再盘问就是！」话音刚起，便朝我扑了过来，谁知跃在半空，便已手足酸麻，重重摔将下来。   
　　但听得「咕咚」、「啊哟」之声不绝，群丐纷纷倒地，周围一阵马蹄骤响，却见一群秃瓢结辫的人冲了过来！   
　　「是西夏狗贼！」「是〈悲酥清风〉！」众丐当中几个叫了起来！   
　　我既服食过〈莽牯朱蛤〉，这〈悲酥清风〉便对我失去效力，但我见群丐、王语嫣神情狼狈的瘫倒在地，大惊之下，我抱起王语嫣，抢得一匹马径朝林外逃去，见我们二人不是丐帮打扮，那西夏人也不在意，我们二人一马就这么脱身而出……   
　　并骑在马上，我看着因为〈悲酥清风〉而瘫软在怀里的王语嫣，那高高撑起藕色纱衫下绷紧绸衣的双丘……隔着单薄的布料微微衬托出半球的形状，这种致命的吸引力让我兴奋的脸颊开始发烫……少女的甘香体味直扑我的鼻穹。   
　　哒！哒！天上开始淅淅沥沥的下起雨来，雨越下越大，我脱下外袍，罩在王语嫣身上，但也只好得片刻，过不多时，两人身上里里外外的都湿透了。   
　　我不时的低头细瞥怀里那浸在透明纱衣中体态优美的娇躯，这种隐隐约约的朦胧美，更加叫人想入非非！   
　　而瘫软在我怀里的王语嫣也偷偷的窥视着我的脸庞，经过刚才一番和乔峰《打狗棒法》的较量，没有任何内功心得的她暗以为我是可以有和『北乔峰』一比的身手，这是在她心目中即使表哥慕容复也无法达到的境界！而她自己看了那么久〈琅嬛福地〉里的《打狗棒法》，也不过是知道这些招式，而这个刚见面一天的『弟弟』，仅仅通过自己的描述，居然掌握了这样的能力！天真的少女之心不住的翻腾着，开始对我拥有那近乎崇拜的向往！   
　　虽然在大宋，姐弟是不能互相结合的，但基于少女那丰富的情愫，王语嫣开始把我取代她表哥慕容复而开始当成暗恋的对象！   
　　「阳弟，你……你也都湿了！」看着我那解开外袍袒露出的健硕的胸膛，王语嫣绯红着脸低语：「我们去那么的碾坊避下雨吧！」   
　　我二人一奔进碾坊便问道：「这儿有人么？」   
　　忽听得屋角稻草堆中两人齐叫：「啊哟！」站起两个人来，一男一女，都是十八、九岁的农家青年。两人衣衫不整，那农女衣裳不整，头发上沾满了稻草，隐约可见那一团软绵膨硕的嫩肉，脸上红红的，神色十分尴尬忸怩。原来两人是一对爱侣，那农女在此照料碾米，那小伙子便来跟她亲热，大雨中料得无人到来，当真是肆无忌惮，谁料却被我们两人闯了进来。   
　　那农女娇羞之下却得知我们不过是避雨，当下扶着王语嫣上阁楼换衣，我狭促朝那少年挤了挤眼，却听见大门『咚』的一声被一个西夏武士踢了开，那少年正待上前发问，却被那武士单刀一挥，已将脑袋劈成了两半。那农女听到动静，探头一看，这一吓之下，从木梯上骨碌碌的滚了下来，那西夏武士顺手又是一刀，便径直朝我走来……   
　　「咚！」楼上一声轻响，却是那中了〈悲酥清风〉的王语嫣摔倒在地，她挣扎着朝那缝隙看去，见那西夏武士面无表情的朝我挥刀过去：「少林寺的〈降魔刀法〉，阳弟，〈拨狗朝天〉！」她的话音未落，我就顺手抽起一根棍子向下架开那一刀，正是《打狗棒法》的〈拨狗朝天〉。   
　　那西夏武士冷哼了一声：「奸夫淫妇！」立即回转一刀向我削来……「江南史家的〈回风拂柳刀〉！用〈按狗低头〉」随着她的话音，我仿佛未卜先知般棍子一竖，那回削的一刀正好砍在棍子上！   
　　我心里暗暗吃惊，当初在苏州城对付那五个混混的时候，用《打狗棒法》这么精妙的武学自然轻车熟路；和乔峰的一番对战，二人使的都是丐帮绝学，当初以郭阳的身份在郭家见父母示范过多次，自然也得心应手；而跟这西夏武士对手，他使的武功都是我所未知的，每次他提手将出招时候我都一片茫然，可是王语嫣的话音刚起，我就似乎心有成竹般的抢在她说出前使出完全默契的一招，难道我和她……   
　　叮！系统提示：〈领域◆博大精深〉激活……   
〈领域◆博大精深〉：【武】女神领域之一，可预知对手所出招数。当前是〈领悟〉级。有效距离：女神视距内；需女神提示后方可预知； 
　　　　　　　　　　【性】（未激活）……   
　　哦耶！居然是女神级技能！这样一来我不是立于不败之地了么！   
　　就这样，在王语嫣的领域下，我连挡了十七招，那西夏武士也着实厉害，十七招居然全是不同门派的招数，这时，我和乔峰拼斗后剩下的仅有一些【気】已经消耗殆尽了！「啪」的一声，即使那《打狗棒法》再精妙，可是没有任何【気】的情况下，也被西夏武士一下把棍子挑飞，那西夏武士向前一步，冷冷的提刀指着我：「哼！你们这对奸夫淫妇狗男女配合的真不错啊！」   
　　王语嫣焦急的喊：「喂，你休要杀我弟弟，要不我叫我表哥来给他报仇，定要搅得你西夏国天翻地覆，鸡犬不安。」那人道：「你表哥是谁？」   
　　王语嫣道：「我表哥是中原武林中大名鼎鼎的慕容公子，姑苏慕容的名头，想来你也听到过。〈以彼之道，还施彼身〉，你对我不客气，他会加十倍的对你不客气。」   
　　那人冷笑道：「慕容公子倘若见到你跟这小白脸如此亲热，怎么还肯为你报仇？」   
　　王语嫣满脸通红，说道：「你别瞎说，他是我弟弟。喂，军爷，你尊姓大名啊？敢不敢说与我知晓。」   
　　那西夏武士道：「有甚么不敢？本官行不改姓，坐不改名，西夏李延宗便是。」   
　　『李延宗！』我脑海里一跳：「原来是慕容复啊！难怪口口声声的说我们是奸夫淫妇狗男女，原来是吃醋了！糟糕极了！这可怎么办？对了！这慕容复权欲熏心，只求复国！我只须……』   
　　我连忙叫到：「李将军，你休得无理，我是大理王储镇南王世子段誉，我大理和西夏世代交好，你若伤了我，我大理一国定然不能和你罢休！你若放过我，我可以封你为万户侯，赏黄金万两，再……再让你当大将军掌我大理兵权！」   
　　那李延宗开始听我所言，仍然面不表情，待听到我所说『掌我大理兵权』几字时，握刀的手却不住颤了颤：「你……你真的愿意为了这个女子做出这些……」见我毅然的神色，他冷哼一声，便飞声而去……   
　　我连滚带爬的跑上阁楼，只见那王语嫣坐那黯然垂泪：「你……你到底是段誉还是王阳？我娘亲为什么要说你是我的弟弟！」   
　　我连忙解释一番，却说我是那段誉，是那王夫人和我投契，故收我为义子，并以王阳相称！   
　　王语嫣眼圈粉红的看着我：「这么说，你是和我母亲有那母子关系的男人了？」   
　　我陡然明白，原来这是再游戏的新世界里，在这个世界的设定里，大宋的母子关系是合法的，姐弟却是违背伦常的，所以当初王夫人说我是她的义子，就是想和我建立大宋的母子关系，这样一来，王语嫣就不能名正言顺的接受我……   
　　两人就这样默默的对视着……   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆驭奴无双第三卷授权专用分割线◆◆◆◆◆◆◆◆◆   
　　待得雨停，确是公治乾和包不同寻了过来，那王语嫣已经知道我是系统认定的她母亲的男人，便神情落索的答应了两人一起回姑苏……   
　　失落之下，我漫无目的地游荡，希望能遇到什么新的野怪、ＢＯＳＳ……   
　　这几日，江湖上纷纷传言那契丹狗贼乔峰，先杀养父母乔三槐夫妇，然后弑师少林玄苦大师，接下来又灭了单家满门，谭公谭婆赵钱孙；还有那智光大师，武林中已经引为公敌。我却心知这些都是那马夫人康敏的挑拨陷害，这下只有去那马家才能找到他……   
　　……   
　　我一路打听，终于找到马家门外，只见一条小河绕着三间小小瓦屋，屋旁两株垂杨，门前一块平地，正要上前打门，突然间的一声，板门开了。   
　　远远望去，却是那马夫人随在丐帮执法长老白世镜的身后送将出门，那马夫人道：「查明凶手真相一事，那便拜托白长老了；小女子孀居，夜晚不便远送，白长老恕罪则个。」那白世镜道：「好说，好说，弟妹不必客气。」便和一名弟子一言不发的而去，那马夫人望着白世镜离去的身影惆怅若失了好久，方才返屋。我这才追了上去，可是就这么一耽误，却不见那白世镜的踪影。   
　　我重新潜到马家，房内隐约传出厮混交缠的声音。   
　　女子的淫叫声越来越高……   
　　「敏敏，好几天没在一起了，特别想我吧？喔喔，还是这么紧啊？小洞洞舒服吗？」我大吃一惊，没想到这种无赖痞子的口吻居然出自那刚刚离去的脸如寒霜，不怒自威，令丐帮南北数万弟子既敬且畏的执法长老白世镜之口！   
　　「嘿，到底谁的舒服啊？我的肉棒，还是小白的？快给我回答啊！！」伏在马夫人背后居然还有一名男子，他也一面追问，一面往马夫人的白臀上赏巴掌：「来！谢谢大爷我的打赏！」   
　　马夫人发出奴隶般的快乐呜咽：「啊哼，当然是你的比较舒服！又粗又壮！啊啊啊，奴家谢大爷打赏我的『月亮』！！，好棒！好棒。唔……不要！世镜！不要捏奴家那里！你用力插这里，就这里！就这里！啊啊嗯……」   
　　从我的角度看进去，马夫人侧身躺在床上，咿咿的泣叫着摇晃的屁股不住上挺，毫不掩饰的迎接背后那男子的努力突刺。长发散乱脸上，从发隙间看到的表情，淫猥中带著欢乐！   
　　背后的男子只能看见马夫人大腿间的那黑色的巨长肉棒，随著活塞运动，出来时带著黏呼呼的肛油，接著又『唰！唰』的打进女体里去。有时又巧妙的回转活动，在那无孔不入的刺激著媚肉。   
　　「哼！你这个小淫妇！看我怎么炮制你！嘿嘿，这么快就湿答答的啊！都已经粘成一团啊！让我来尝尝你这『月饼是甜的还是咸的』！」白世镜发出野兽般的喘声，抱着马夫人的纤腰，把头埋在那秘处，肮脏的牙齿毫不怜惜地在上面厮咬着。   
　　「啪！」背后的男人恨恨的在马夫人的臀上又赏了一记巴掌：「我也看看你这『象这天上的月亮这样圆』的屁股到底是『这样白』，还是这样红！」   
　　「徐师叔！」白世镜把头抬了起来：「你说这是什么意思！」   
　　背后的男子也把上身探了起来！居然是那徐长老徐冲霄！他恨恨的说到：「世镜，要不是你说的『象这天上的月亮这样圆，这样白』露出的破绽！那乔峰还会跑的了么？」   
　　「好了！好了！啊嗯！你们不要吵了！」沉浸在愉悦里的马夫人感受到下体的快活根源停止的抽动！发着『啊啊嗯』的鼻哼声，难耐的蠕动着肉感的身躯打着圆场：「都怪我！我那天说着说着就想起和你们的恩爱，原以为说点这些不要脸的话语，能让那些人更同情我，谁知道被那少年的给揭破！好了，你们就不要吵了！冲霄，你要觉得是我这『月亮』坏了事，那你晚上就好好的罚它！世镜，你要觉得是『月饼』坏了事，你晚上就好好的吃了它，看它是甜的还是咸的！来嘛……一起来嘛……」   
　　徐长老把手从背后穿过腋下揉捏着马夫人的巨乳，用五只手指享受那吸附在掌心中的肉丘的那的重量感：「小康，我怎么舍得罚你呢？疼你都来不及！」   
　　白世镜也一下就跳到床上，把头埋在那魅惑的乳房里，把嘴巴张的大大的，沉醉在丰盈欲融的感触里……接著慢慢把乳肉吐出来，用舌头在乳尖上打转儿。   
　　马夫人撅着丰厚的双唇，露出朦胧的眼神，蓬乱的黑发之间泛红的眼眶说不出的诱人：「啊……啊啊……讨厌……讨厌……」   
　　敏感至极的胸乳被两人一起吸吮著、揉搓著，马夫人的背舒服的弓起来。   
　　狭小的马家卧房的一侧供奉的就是马大元的灵位，在刚刚逝世的丈夫灵位前面和他的好友、师叔交媾，这种背德的快感开始像微弱的电流在身体里流窜。马夫人的膣肉和肛肉不由自主的紧紧收缩，爱液、肛油如江河决堤，让床单湿了一大片……   
　　「谁！」徐长老猛的吼了一声！   
　　「我，冠清。」门吱呀的一声，正是那全冠清推门进来，他的眼睛一亮，见徐冲霄、白世镜、马夫人三人一点回避的意思都没有，他吞了吞口水：「两位长老，我亲眼看着乔峰朝小镜湖方竹林去了！」说完恋恋不舍的转身正待离去……   
　　「全舵主，你既然来了，就别急着那么快就走嘛！」马夫人以充满磁性的声音的唤了一声，徐、白两人顿时沉哼了一声，马夫人却不理会他们的怨怼：「上次我说的那事你办的怎么样了！」   
　　「在下是这样想的，现在本帮群龙无首，马夫人你如果愿意出来统率大家剿灭乔峰这狗贼，那是最好不过了，只是如果……如果贸然就登上帮主的位置，只怕其他几位长老……」全冠清挑眉瞥了眼马夫人不豫的脸色，连忙说道：「可如果夫人你先当上长老的职位，将来以长老的位置再更进一步，就没人说闲话了，而且现在夫人你直接补上马副帮主那空缺出的长老位置，正是时机。而且根据帮规，只要有三个长老推举就可以了！   
　　马夫人沉吟了一下，用力的收缩起小腹，下体那肉壁和直肠立即一下一下的卷动起来，那强烈的蠕动顿时让两条被包围的海绵体承受着隔着一条肉膜互相摩擦的极致快感：「你们两个说怎么样？」。   
　　徐、白两人嘴里喷出快乐的喘息：「我们自然没问题，可是还有一个呢！」   
　　「冠清他不就是么？」马夫人朝一旁观看的全冠清抛了个媚眼：「我今天晚上就要当上丐帮长老，你们可不能赖帐！当长老要什么仪式？你们可不能欺负我是妇道人家，马马虎虎应付下哦！」   
　　徐长老嘻嘻的笑了起来：「我们丐帮的仪式和别的门派大不相同，当上帮主和长老的必须接受帮众的〈唾礼〉，敏敏，我们先来！」他把马夫人的俏脸弯向背后，嘴一下就贴到她的嘴巴上，两条舌头拌在一起……   
　　白世镜也不甘示弱的唾了口唾沫在马夫人的乳尖上，他注视着那白花花的吐沫沿着曲线缓缓向下流淌：「敏敏，你若当上帮主，可是要当众接受数万弟子的这般行礼哦！」说完舔舐着那光滑的乳峰，仅一会，那黏稠的口水几乎浸濡了马夫人上半身，像是唾液淋浴一般！   
　　和白世镜也行完〈唾礼〉，马夫人意犹未足的添了添血红的樱唇：「冠清，到你了，要三个长老推举才可以哦！难道……难道你不愿意我当长老么？」   
　　「我愿意！」全冠清的脸顿时也胀红了，他眼睛发亮，凝视着床上两男一女污秽的模样，已经兴奋的无以复加，他一只手搓动著底下的勃起，一只手迅速的褪光身上的衣服……   
　　全冠清跳到枕边，用白皙的阴茎对着马夫人的嘴里戳去，马夫人带点喜悦把红如火照的嘴凑了上去……   
　　随着第三个男人加入战局，马夫人的淫秽快感立刻加速，三洞齐鸣的快感引发的疯狂哭声从嘴里慢慢出来了。   
　　徐冲霄从身后抱起马夫人的一只大腿，让大腿与她的身子平行，然后使尽全身力气往前攻击，进去又弹回来，进去又弹回来……肉棒的前端刺进了女体的深部：「厉害不！我今天可是戳到最深的里面了，很爽吧？」   
　　「啊啊嗯……太爽了！喔！我要疯了……」熟透的肉体在三人的攻击下哗哗的甩动，混合了背德的羞耻与极致的快感，马夫人喊出了绝顶的娇声。   
　　「哦！不要！不要这样的缩！我快被榨出来了！」徐长老的身体开始痉挛，身体弓成反虾形开始喷射，把紧贴在怀里马夫人的肉感裸身压挤的弯曲的不能再弯曲，同时把精液万马奔腾的打进去……   
　　漫长的射精结束了，徐长老满足的呼了口气，把肉棒拔了出来，乌黑粗长的肉柱上糊状的粘液还恶心的粘在上面：「小全，到你了。」和全冠清交换了下位置，徐长老跪在了马夫人的前面。   
　　马夫人有气无力的把头发挽起，把脸靠到徐冲霄的股间去，接着把发出丐帮那独有刺鼻异臭和自己肛肠油香的肉棒全部含到嘴里去，仔细的清理。   
　　「啊嗯……太爽了！干完以后，一定还是得要这样用嘴巴清理才最爽！」徐长老邪笑着，半充血的肉棒上，俏脸含着分身同时唾液滋滋的感觉让他心情飞到天上。   
　　「嗯！好好吃喔，冲霄你的鸡鸡真好吃喔！」马夫人绕著龟头舔，用舌腹贴著茎身爱抚，然后温柔的舔舐整条肉茎。   
　　站到她身后的全冠清盯著那下半身：「哇，全是徐长老的精呢！啊啊，徐长老你真猛！」   
　　看着前面那左右绽放的花瓣，受到白世镜拼命的冲击而充血，已经艳红到一碰就像是要溅血的状态。而后面早已大开的肛穴，可以看到徐长老那白浊浓稠的精液在依附肛肉上流动。   
　　「啊！冠清，不要看啦，奴家要……」已经习惯于多人群奸的这种变态的玩法，即使是片刻没有得到前后的夹击，马夫人还是会觉得不舒服。   
　　「来，换个姿势！」白世镜抱着她翻了个身子，让她骑在自己的身上，然后用脱滑出的膨胀肉棍前端探索著淫秽的裂缝，接著一口气使出腰力打进去，直接穿进肉膜里去。   
　　全冠清轻轻拍打马夫人的屁股，让她在白世镜身上趴好，然后握住自己的肉棍在粉红色肛肠内溢出来的精液上擦了擦，借着精液的润滑，一下插入还一吮一吸的小洞里，完全没如还残有淫臭的肠肉里，吧叽吧叽的来回抽插。   
　　涨的异常饱满的龟头在直肠的深处强力冲刺，重新尝着熟悉的肉棒滋味，马夫人的裸身反弓起来，洁白的颈子扯的直直的，继续替徐长老清理兼爱抚，场面慢慢进入新的战斗阶段。   
　　三个男人们交换了淫靡的笑容。观赏这具三十多岁裸体的新姿势。腰部的曲线收的恰到好出，双臀的丰满度也值的称赞，全身洋溢着奢华的曲线美。   
　　「嘿！这姿势真象母狗的样子！我等身为丐帮弟子，最擅长的就是打狗吃香肉！」全冠清已经欲望高涨，从后面抱著马夫人摇动的腰肢，进行极大幅度的抽送。温暖而又柔软的肛肉包覆感，正是后庭花那独有的快美。   
　　那白世镜则抬头仰视那两根肉棒带动下的圆润的肉球在沙沙的甩动：「这辈子老夫这才真的『执乳必圆，猥乳必揪』！」说着捏着那乳尖恶狠狠的揪了一下，雪白的乳球顿时被揪搐得颤动不已。   
　　而马夫人的眼前，徐长老的大肉棒狠狠挺立著：「好好尝尝我的『打母狗棒』！」马夫人鼻子可怜的哼了一声，又开始摇著头吸棒。   
　　「呜……呜……咕咕……」重新兴奋起来的徐长老抽送已经直到喉咙，马夫人漂亮的眉毛皱了起来，开始享受被虐的快感。但是她也没有忘记那似乎与生俱来的技巧，肉感的身躯配合底下的两条活塞的运动，三处腔膜一阵阵收紧密的卷动。   
　　『休噗！休噗』的声响荒淫大作。随著前、后、上三人每次的抽插，黑发如海潮般打在白皙的背上，隐含一股官能的气氛。   
　　白世镜用手紧抓丰满的酥胸，下面膣壁对他来说是个快感的肉筒，上面的肉团是他视奸的源泉！   
　　马夫人的喊声在背德的肉体大战中渐渐升高了！臀丘猥亵的摇动、扭动，让深入的龟头可以攻击自己最敏感的地方。   
　　三个男人腰部的振动也明显加快……   
　　「啊！好爽啊！我要不行了！我要当长老了！我要当帮主！！！我要让全帮都对我施〈唾礼〉！！！乔峰！！段正淳！我让你们瞧不起我！我让你们抛弃我！我不会放过你们的！！！」在哀嚎中达到高潮的马夫人，母狗一样趴着的身体开始痉挛，看起来高潮十分强烈，同时把三个男人也拖进官能的深渊。   
　　看到了马夫人达到顶峰，白世镜把炙热的白浊吐进子宫口，徐长老仅慢了一会也在喉咙深处射精，而全冠清则最后喷射！三处粘膜受到粘腻的烧灼，马夫人一下连续升上了好几个高峰……   
　　我心里暗想，果然是这马夫人和白世镜、徐长老、全冠清设计陷害。糟了！那刚才离去的肯定是乔装打扮的『阿朱』和乔峰了！我这下关顾的看春宫戏，忘记去通知乔大哥和老爹段正淳了！   
　　连忙悄悄的退出院子，一路朝乔峰和阿朱离去的方向急奔，只是此时已没四大侍卫在一路指点，我一路打听，也不知小镜湖方竹林在那！   
　　正焦急踌躇中，却见四大侍卫拥着段正淳迎面而来，两方想遇大为惊喜，原来伯父保定帝以为我被姑苏慕容所擒，连忙派父亲带人前去搭救，到了姑苏，遇到一个阿碧的姑娘，才知道是鸠摩智陷害，得知我安然无恙，却拐带了一个姓王的姑娘四下游玩。后来又从丐帮口里得知我前来洛阳，几人又匆忙的赶来，在小镜湖方竹林遇到了阮星竹，此时那三大恶人又追了过来，幸亏遇到乔峰搭救。   
　　谁知道那乔峰接下来居然和父亲段正淳订下约斗，原以为不过是一般的比武较斗。可那乔峰刚走，和他同行的那姑娘就回身告知乔峰是要取他性命，想起刚那乔峰对付三大恶人不费举手投足之力，段正淳心中暗暗心惊，连忙落荒而逃，却正巧遇上了我！   
　　我暗叫不妙！没想到只是多看了一场春宫，结义兄长乔峰和亲姐阿朱的悲剧还是不可避免的发生了么！   
　　急忙问了段正淳和乔峰约斗的地点，我一边朝那疾奔，一边喊到：「爹，你快回大理，别呆大宋了！」   
　　段正淳本待拉住我，却没料到我现在已经不是当初的那文弱书生，一不留神我已经跑的飞远，他连忙叫到：「誉儿，你去那？快回来！！爹……在……洛阳等你！！」   
　　西北角上乌云渐渐聚集，不一会就电闪雷鸣！小说中、影视剧中，悲剧发生的样板背景终于出现了！！轰隆隆一声雷响，黄豆大的雨点忽喇喇的洒将下来，我终于可以看见那青石桥了，我运起最后的一丝北冥真气奔了过去……   
　　「不！」在我终于跑到桥边的时候，电光一闪，半空中又是轰隆隆一个霹雳打了下来，而那乔峰雷助掌势，一掌击出，真具天地风雷之威，砰的一声，正击在『段正淳』胸口。但见他立足不定，直摔了出去，折的一声撞在青石桥栏杆上，软软的垂着，一动也不动了。   
　　「二弟，你怎么来了！」乔峰转身看向我！   
　　我却没有回答，扑过去一把抱住『段正淳』叫了声：「姐！」   
　　乔峰心中蓦地生出一阵莫名的害怕，全身出了一阵冷汗。他缓缓的伸手到『段正淳』脸上一摸，着手是一堆软泥，一揉之下，应手而落，电光闪闪之中，他看得清楚，失声叫道：「阿朱，阿朱，怎么是你！」   
　　阿朱斜倚在我怀里，低声问道：「阿誉！你要叫我姐姐！我也是段氏的子孙！」说着缓缓转头看向乔峰：「大哥！我……我……对你不起，你恼我吗？」   
　　乔峰大声道：「我不恼你，我恼我自己，恨我自己。」说着举起手来，猛击自己脑袋。   
　　我连忙拉住乔峰的手：「大哥，姐，这不怪你们，都怪那马夫人！你们是上了那贱女人的当了！」   
　　「你说什么！」乔峰一手反抓住我的手问道，另外只手的掌心抵住阿朱背心，急运真气，源源输入她体内，只盼能挽救她的性命！   
　　我当下把看到之前看到乔峰和阿朱假冒白世镜走了之后的事源源本本的说了一遍……   
　　乔峰颤声道：「这……么说，这么说……，那带头大哥根本不是段正淳了！」   
　　「大哥！你想一下，当年那件事是发生在三十年前，而三十年前，大理正是奸臣杨义贞篡位，我们段氏根本没有什么权势，怎么可能成为中原武林的带头大哥呢？」   
　　乔峰颓然低头，心中一片茫然，掌心加运内劲，使阿朱不致脱力，垂泪道：「阿朱……我……是个糊涂蛋！」   
　　眼看阿朱的气息越来越弱！难道真的就这么的结束了么！   
　　我脑海里忽然闪出了几个画面来：当初童子试的时候奶奶李萍被我干的虚脱，就是爹爹郭靖和郭破虏帮她疗伤的；母亲黄蓉被欧阳峰击伤后和我在荒漠，是汗血马帮她疗伤的；回到襄阳母亲的伤势就恢复了，是爹爹郭靖帮她疗伤的！而且母亲黄蓉也教导过：「伤势要想治好，只有以阴户吸收精液才可以……如果射精和女子高潮同时发生，更能有绝好的疗效！』   
　　【注：事见本书《卷二·宋慈》第46章：汗血】   
　　「大哥，你知道采阳补阴么？」我问道，乔峰楞了楞：「你问这个做什么，在大宋，如果是夫妻、母子，就可以通过交媾互相疗伤！！！你……你是说……」   
　　这段时间，乔峰和阿朱关山万里，四下打探带头大哥的消息，同行同宿，却始终以礼自持，忽然听道这样的要求，心头一楞，便呆在那楞楞的看着她！半晌才对我说：「二弟，你……你有所不知，我……你……你看！」   
　　他褪下了自己的裤子，「啊！」果然不愧是『北乔峰』，那肉棍隐隐发青，上面血管虬筋盘绕，好像是乌石柱上互相交缠盘绕着两条青龙，互相向下交缠把整根肉棒分为一截截的模样，就如同是节节重叠的竹根部分……   
　　「二弟，大哥我虽然为丐帮中人，可以我们丐帮也有解决这色欲的办法，比如那些下九流交杂的地方，有那『打立桩』的：就是那窑姐仅脱掉一个裤腿，靠着墙角疙瘩，身子后倾用两手支撑，然后我们男的贴身站着，速站速决，只要一个铜板就可以一次；再高级点的就是『扛板凳』：就是带条板凳，多少能压这那女人的身子；再高级的就是『拉铺』：就是找张床……唉！我乔锋身为丐帮帮主的得意弟子，自然有不少女子青睐，就连那『红倌人』也有不少愿意跟着我！可以我天生这等异物〈打狗棒〉……」我这才注意道乔峰的特点是粗，如果说我那〈红霞仙杵〉特点是长、滑、红，那么乔峰的〈打狗棒〉则就是粗、暴、青！他的长度虽然不是很长，可是足有我两倍直径粗壮，而且上面虬筋盘绕，更是增添了几分狰狞！   
　　「自从我的第一次就把一个『清倌人』给操昏死后，无论什么的女人都禁不住我的一下，这么多年来，只有当初在雁门关遇到一个从大辽西北游历来的女子，听说那女子在拥有过二十多个孩子，还和近十位的伯父交欢过，每个都有不逊色于我的尺寸，所以那下面都完全的松垮了，也只有那一次我才第一次得到满足，除那外我就再没遇到过一个过能抵挡我两下攻击的女人！二弟，你说重伤之下的阿朱还能承受我这样的攻击么？」乔峰怅然若失的说道。   
　　我挠了挠头，心里暗想：「是不是要说我和阿朱是大理段氏，而大理国必须兄妹才可疗伤……』我正准备开口……   
　　叮！系统提示：是否接受隐藏任务《珠峰之巅》……   
　　我自然点了下『是』。任务的提示慢慢浮现了出来……   
　　《珠峰之巅》：完全颠转《天龙八部》里的阿朱和乔峰的爱情结局……   
　　颠转条件一：阿朱和乔峰发生性关系（未完成）   
　　颠转条件二：阿朱存活（未完成）   
　　颠转条件三：阿朱和乔峰之间爱情破裂（未激活）   
　　『……，看来这次只有帮乔峰了！反正当初在少林已经把阿朱得手了！』我心里想着，嘴上说道：「大哥，不妨事的，小弟我也玩过不少女人，这女人的下面……」   
　　悠悠醒来的阿朱也低声道：「大哥，我早就是你的人了，我……我……全身都是你的……誉弟，你……你回避一下……」说完一口气提不上来，就昏厥了过去……   
　　我也连忙乘机朝桥下跑去：「大哥，我姐姐就交给你了！」   
　　乔峰看着身子渐渐冰冷的阿朱，连忙把她抱到一旁的大树下：「朱妹，对不起了！」开始褪去衣物……   
　　此时阿朱全身已经被暴雨打湿，乔峰看着那纤细的身材，上身和美腿呈完美的比例；少女胸前的乳线翘挺，从完全潮湿的衣领下隐约露出来的粉红色乳尖，叫人怦然心动……   
　　他无所适从的朝躲在桥下避雨的我看了看，一脸求助的神情！我却夸张地对他嘿嘿怪笑，露出一副淫邪猥亵的表情，然后模拟两手抓奶的姿势，同时下身用力的朝前挺了挺，做出了几下抽搐的动作！   
　　乔峰低头想了想，大理段氏的武学心得果然非同凡响，二弟居然用这样的动作提醒我用手按在阿朱的胸口上，好用真气护住她的心脉！事急从权，顾不上许多了！乔峰定了定神！双手小心翼翼的放在阿朱的那心口上，暴雨带来的那阵清凉感，传递到手上的奇妙触感真是无法形容！   
　　掌心内柔软的双峰在真气的激荡下，以完满的弹性来回震荡着；随着真气的渡入，原本惨白的身躯慢慢的泛起淡淡的潮红，呼吸也渐渐的缓和了！   
　　往下，褪去阿朱的下衣，大雨冲刷泥土而翻起的清爽气味中带着些许点少女那特殊的甜腻，即使在沉迷中，凹陷的部分竟然渗出一丝奇妙的分泌。   
　　被湿润的肉瓣泛着妖魅的光泽，乔峰低喃道：「朱妹，你忍着点，我马上来救你！」钢铁般的肉棒像巨大木塞强迫打入双腿之间！   
　　叮！系统提示：《珠峰之巅》颠转条件一：阿朱和乔峰发生性关系（完成）。   
　　获得奖励：阿朱获得神技〈易容术◆神◆朱颜改〉：可通过交媾读心，随意变幻为对手内心深处所希翼交媾形象。   
　　我等了半天，也没有我的奖励！太阳！居然别人获得神技，我这个最大的牺牲者却什么没有！   
　　……   
　　「哼！」即使是昏迷中，那剧烈的疼痛也使阿朱在潜意识中咬紧了牙关！但是原本微弱的呼吸也开始不规则地律动了起来，在重伤的状态下，脑海一片空白的思维里，作为女性的身体只能本能地接纳那巨大的肉棒，每次的深深插入，她都皱起美丽的眉头，每次的拔出，她都绷直了脚尖……   
　　肉棒在蜜缝里搅弄，从深处也开始不断涌出汁液，鲜嫩的肉芽呈现漂亮的粉红色，刚被开发而尚未全开的玲珑小花唇，还保有些微硬度的紧贴着肉棒滑动，渐渐的，那玲珑小花唇慢慢变黑变厚，而当中玫瑰色的蜜肉也随着抽搐开始张大……更奇异的是！原本稀疏的黑色耻毛，慢慢变成浓密的金色浓毛，如同狂乱的狮鬃在雨中飞舞……   
　　每一道电闪过，在那眩目的闪光下，阿朱原本如死人般苍白的脸上也开始泛起了潮红；乔峰一副大吃一惊的模样，低头交互看着阿朱与下面那变幻中的蜜肉：「啊！怎么这么熟悉！和当年那大辽西北游历来的女子那感觉一样！是……是我变小了，还是阿朱变大了！』他微微用力往外一抽，狰狞而青紫的肉棒就精神饱满地从蜜肉里拔出！还是那么的粗壮！看来是阿朱发生了变化，居然夫唱妇随到这样的程度，连下体也完全满足了自己这逆天的尺寸！   
　　肉棒继续朝肉穴内部深探，刚刚变的空虚的膣肉宛如呼吸似的蠕动，迅速夹紧重新归来的巨物……温热的黏膜吸住肉棒，蠕动的样子也似乎好像在引诱它捣向更深的秘地……   
　　从额头流下的汗水，啪哒啪哒地滴落在阿朱白皙的身子上。乔峰的肉棒在蜜肉中央肆虐，他渐渐感到阴囊开始火热。已经很久没有接近女色了，万万没想到积储了几年的精液，就这样蠢蠢欲动的想要离开自己！   
　　而阿朱的全身发出抖颤。难不成……那是高潮的前兆？   
　　一股激烈的快感从交合处朝二人的头顶、脚尖直窜去……   
　　阿朱反弓着身躯，整个腔穴滋滋作响，乳白的淫谁喷泻而出……在此同时，达阵到最深处的龟头也发射出大量精液！蜜肉和肉棒同时一阵一阵地抖动，泻身和射精呈现一发不可收拾的状态，愉悦的快感与疲累在两人的体内缓缓扩散开来。   
　　叮！系统提示：《珠峰之巅》颠转条件二：阿朱存活（完成）。   
　　获得奖励：乔峰获得神器〈真◆打狗棒〉：阳具虬筋错节有如竹根，世间罕有女子可以抵挡；被攻击女子有机会获得〈狗眼看人〉特性。   
　　〈狗眼看人〉：狗的眼睛是无法分辨色彩（色盲）的『无色』境界，获有此特性的男女将无视交媾对象的容颜，只求获得性的满足！   
　　我太阳！又是别人得一根神器，居然还是没我的奖励！   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆   
　　〈锁喉擒拿手〉：出自《天龙》，丐帮副帮主马大元的绝学。   
　　〈七香迷魂散〉：出自《天龙》第二四回，马夫人的迷药。二修版为〈十香迷魂散〉，为避免和〈十香软筋散〉混淆，新修版修改为〈七香迷魂散〉。   
　　〈易容术◆神◆朱颜改〉：见本书第50章末的详细说明。   
　　〈领域◆博大精深〉：七大女神的专属领域之一。依照对女神的征服程度拥有不同效果，分为〈领悟→会心→灵犀〉三个级别；【武】、【性】双重效果。   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆   
《第74章：嫣然》补丁：这次来我们曼陀山庄住几天，娘还有事问你弟弟， 
　　　　　　　　修改为：这次来我们曼陀山庄住几天，娘同时也认他为义子了！ 
　　　　　　　　　　　　这样娘还有事问你弟弟， 


第76章：大势已去  
　　虽然恢复了生命，可是在乔峰那超级一击下侥幸存活的她仍然气息薄弱的躺在他怀里：「等我大好了……大哥，我就和你到雁门关外骑马打猎、牧牛牧羊，一起叫上誉弟，还有我那妹子！」   
　　乔峰道：「我们自然叫上他们的，亲姊姊、亲姊夫邀他们一起去！」   
　　忽然间忽喇一声响，青石桥桥洞底下的河水中钻出一个人来，叫道：「羞也不羞？你们两个这样就算夫妻了？什么亲姊姊、亲姊夫了？我偏不去。」这少女钻了出来，全身紫衫，看上去只十五六岁年纪，可事实应该和阿朱是孪生的姐妹，一双大眼乌溜溜地，满脸精乖之气，加上穿了一身水靠的身形娇小，正是那天生古灵精怪小萝莉阿紫。   
　　【注：原著中是把阿紫当做阿朱的小妹小上两岁，可是原著又说阮星竹怀上了孩子后，因为段正淳没有消息，而且怕家人知晓所以遗弃了，这样一来，阿紫和阿朱怎么可能有两岁的差距呢？难道先扔了阿朱，然后两年后又和段正淳厮混，再怀了阿紫又遗弃一次？或者是生下了阿朱，两人又厮混两年生了阿紫后一起遗弃？又或者是两个孪生的姐妹相貌差异很大？嘿嘿，还是看我在后面怎么来把这个细节编圆！】   
　　那阿紫小嘴一扁，道：「我躲在桥底下，本想瞧你和我爹爹打架，看个热闹，那知你打的竟是我姊姊。两个人从桥上打到树下的，衣服也越打越少！不过你这蛮子可太坏了，我姐姐都被你打昏死过去了，你还压在她身上用棍子抽她！」   
　　「阿紫！你不要胡说！」阿朱立即俏红了脸教训道……   
　　阿紫格格一笑，说道：「呦，现在就替这个粗鲁难看的蛮子说话了！」见我也走了过去：「啊！这就是我的小弟弟段誉么？」   
　　太囧了，在前个世界我还有个妹妹郭襄，可在这个世界我遇到的居然全是姐姐！   
　　好不容易让阿紫安静了一会，我和乔峰、阿朱姐姐两人就商量回去找马夫人问个究竟！   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆驭奴无双第三卷授权专用分割线◆◆◆◆◆◆◆◆◆   
　　把伤后虚弱的阿朱交代给阿紫照顾后，我和乔峰一起潜回马家。屋内果然还是隐约传来男女嬉戏的声音；暗想，这四人可还真如胶似漆，到现在还在风流缠绵，我和乔峰掩了过去向里一看，登时呆了，几乎不信自己的眼睛。   
　　只见是我的父亲段正淳短衣小帽，盘膝坐在炕边，手持酒杯，笑嘻嘻的瞅着自己膝盖上打横而卧的一个妇人。   
　　那妇人身穿缟素衣裳，脸上薄施脂粉，眉梢眼角，皆是春意，一双水汪汪的眼睛便如要滴出水来，似笑非笑、似叶非叶的斜睨着段正淳，正是马大无的遗孀马夫人。   
　　只见乔峰的脸顿时板了一板，我心知他定然以为我是掩饰自己的父亲段正淳为带头大哥的真相，而欺瞒于他！要不怎么会是马夫人和段正淳鬼混，而不是徐、马、白、全四人呢！   
　　我连忙示意稍安勿燥，乔峰去顺手点了我的麻穴，低声在我耳边说：「二弟，得罪了，事关血海深仇！大哥只能得罪了」我自知他是怀疑我为了洗脱段正淳的罪名而欺骗于他！   
　　但瞧小室中的神情，酒酣香浓，情致缠绵，两人四目交投，惟见轻怜密爱？   
　　马夫人腻声道：「段郎，你好狠心！这么多年抛下我独个儿在这里孤零零、冷清清的，日思夜想，朝盼晚望，总是记着你这个冤家，你……你……却早将人抛在脑后，那里想到来探望我一趟？你看你，脸比当年都方肿了，肚子都成将军肚了，那里还是当年那风流小王子！」说到这里，眼圈儿便红了。   
　　「马夫人……」段正淳刚一开口，马夫人就嗔怒的扭了他一下：「你叫人家什么！当年你总是叫人家小茉莉，现在叫我什么？你不会连我的名字都忘记了吧！」   
　　「这个，我怎么会忘记你小茉莉呢！」段正淳低声细气的道。   
　　「那你说人家叫什么名字！说啊！」马夫人语音又似埋怨，又似撒娇：「人家就知道你早把我忘记的一干二净！我身在马家，这一颗心，又有那一时、那一刻不在你的身边？来，再喝一杯！」   
　　段正淳一口吞下马夫人递到他嘴边的酒，默不做声的捧着她那很有份量的乳房，上下轻柔地按揉，指头夹着挺立的粉红色乳蒂轻轻揉动！   
　　「不要啦！痒死人家了！晚上人家好好的让你销魂销魂！」马夫人翻身用自己柔软又带有香气的身体紧紧压住了段正淳，雪白的大腿攀到他的腰上紧紧夹住，用下体隔着裤子厮磨着，段正淳感受着那毛茸茸处的温热，鼻息也渐渐的变粗了起来！   
　　在段正淳的沉哼声中，马夫人扭动着身子，双手在身上衣一抹，上衣就滑落在腰间，那一对白皙丰满的乳房立即弹跳而出，在空气中上下荡漾了几下才停止了下来。   
　　显然对段正淳那失神的表情很满意，马夫人摇摆着乳房，解开了自己的裙裾，赤裸的身体像水蛇一样从段正淳的腰间游到他胸脯，娇艳的小嘴在他嘴上轻轻一点道：「段郎你要乖哦！不要乱动哦！」说完，身体继续游动，一直游到将胯部贴到段正淳的嘴巴的位置才停止……   
　　马夫人前后扭动着屁股用她的下体磨蹭起段正淳的嘴巴和鼻子，而她的手也没闲着，她飞快的用她的裙带将段正淳的手腕迅速地绕了三圈，然后飞快地将绳头绑在床上的铁架上。   
　　段正淳大吃一惊，挣扎了一下想站起身来，可是只觉腰间酸软，又即躺倒，笑道：「我也是没半点力气，真是奇怪了。我一见到你，便如耗子见了猫，全身都酸软啦。」   
　　只听马夫人柔声道：「段郎，我不小心在那酒里洒了〈七香迷魂散〉哦！你现在怎么样了！。」   
　　段正淳强笑道：「嗯，原来如此，那也没什么。」这时他已心中雪亮，知道已被马夫人制住，若是狂怒喝骂，决计无补于事，脸上只好装作没事人一般，竭力镇定心神，设法应会危局。   
　　「段郎！你可知道我这二十年是怎么渡过的么？新婚那夜，当知道我不是处子之后，那马大元就象疯了一样折磨我！他最擅长的就是〈锁喉擒拿手〉！每天晚上他都象现在一样把我给绑了起来！然后用〈锁喉擒拿手〉紧紧的卡住我的喉咙！就象我现在这样！」她把手用力死死的卡在段正淳的咽喉上，可是说话的声音却是越说越娇柔，我只觉她的说话腻中带涩，软洋洋地，说不尽的缠绵宛转，听在耳中当真是荡气徊肠，令人神为之夺，魂为之消。然而她的说话又似纯系出于自然，并非有意的狐媚。进入新世界以来我见过的女子着实不少，真想不到世上竟健有如此艳媚入骨的女子。即使是几个神级的女子，香香公主天真灿烂，黄蓉聪慧娴淑，王语嫣高雅端庄，然而这位马夫人却是柔到了极处，腻到了极处，荡到了极处，又是另一种妩媚！   
　　段正淳的咽喉被掐住，只能获得些许空气，手又被绑在床头，体内又中了〈七香迷魂散〉无法聚起丝毫的真气，身子只能在马夫人的胯下挣扎扭曲成各种形状。他呼吸越来越急促……   
　　马夫人却把已经完全湿润的蜜肉压在段正淳那完全高昂的凸起上狠狠地搓磨，一股股沁出的淫水在两者的耻毛之间被揉洗成白花花的泡沫，她格格娇笑，腻声道：「段郎，这滋味怎么样，我保证，你现在一定很舒畅，这种在死亡幻想中登上了天堂的感觉是不是让你快要射了？」   
　　她松开了一只手，伸到自己的股后用力的捏住那两颗春袋，陡然间，段正淳的肉棒又兴奋了几分，一下膨胀到了极点！而那脸色开始暗红，眼睛也微微突出布满了血丝……   
　　马夫人松开了另外一只手，在段正淳喘气的瞬间，她一只手扶住那青筋暴起的肉棒，一手分开自己的花唇，对准坐了下去……   
　　「哦」发出悠悠的一声呻吟，她继续双手卡住咽喉，如同手握马缰，身子却骑在烈马上一样颠簸着，她每颠簸一下，被锁喉的段正淳的身子就随着一抖，马夫人却开始脸泛桃色潮红，一边喘气，一边媚声道：「舒服么？每次那马大元都这样的掐我！他说，这种无法呼吸所带来的痛苦让我的肉径急速地收缩，上下左右紧紧箍住他的肉棒，如果饥饿的婴儿般剧烈地吸吮着，那销魂的滋味无法形容。他会一直掐到我的尿水都控制不住的喷出来……」   
　　「即使双方都射了，他也不会放过我，他总是继续插在我下面，然后一口叼住我的乳头……一直等到他下面软缩，才滑出了我的身体，大股的粘稠液体流了出来，腥臊的气味混合着叫花子身上的污浊的气息，我这二十年来就象生活在地狱里一样！」   
　　「有时候，半夜我迷迷糊糊中就感到下身涨的难受，那是他半夜被尿憋醒了过来，他也不下床找夜壶，直接就把我的臀一翻，肩一扳，翻了个身子向狗一样的趴在了床上。他也不理会我的感受，直接两只手扒住我的下面向外分开就插了进去，上半夜我刚被折腾了半宿，还没睡一会的我浑身软得像一根面条，根本无力反抗，只能乖乖地任他摆弄……最后伴随着精液，他那污秽的尿液也直接排在我体内！原以为这样的苦难就到了尽头，可是我越是顺从，他那内心的淫欲翻腾越厉害，而且随着时间的推移，日益茁壮……」   
　　「啊！」一直温柔低语的马夫人抖然间发出了一声怒吼：「你……你怎么能射了！你怎么能在这时候就射了！」   
　　「段正淳！你的〈红霞仙杵〉怎么变成了这样！又黑又短又没用！」马夫人疯狂的抓住从自己体内滑出的拿粘满白色糨糊的绵软肉棒，完全失控的喊到：「你这些年到底有过多少女人！居然把这样的神器弄成这样的废物！」   
　　软绵绵的肉棒在纤细的手指中可笑地低垂着，马夫人飞快的上下撸动着试图让它重新焕发出雄风，嘴里继续说道：「我日复一日的被马大元想尽各种办法折磨着，我的身子开始觉醒了！既然不能忍受，那么为什么不把它变为享受，我闭上双眼，在马大元的身下像只牝犬般扭动着，可我的脑海把这种无比的耻辱转化为无比欢悦的回忆。他的硬挺阴茎穿入，可我却按记忆中把它想象成你那缓缓插入我湿热肉洞的〈红霞仙杵〉，我异常强烈的反应又刺激了马大元的兴致，他更兴奋的抽搐则带给我从未有过的快慰……」   
　　「八月十四那天，他又喝得醉熏熏的回来，一把就把我压在床上，我拼命的扭动屁股取悦他，他醉的连方向都分不清楚了，居然……居然把那东西顶在我那后面，我惊恐的挣扎了两下，他就把手指插了进去起劲地抠着，嘴里还不停地念叨着：「我叫你和其他男人睡！我叫你把处子给了其他男人！我要你晚上把这里的处子给我！』」马夫人哀语着：「段正淳你也太不中用了！这半天也没恢复不起来，当年你一晚弄了人家十几次的风范去那了！」   
　　她俯身从床下取出一个完全不符合马家寒碜家居的精致玉盒！一打开盒盖，一股冷气立即冒了出来，仔细一看，里面居然是一盒晶莹的冰块，此是正是秋后，虽然是北方，也断无盒子能储好冰块的道理，我见那玉质和当初古墓所见〈寒玉床〉类似，顿时明白这也是寒玉所制。   
　　马夫人取出一块冰块含在了嘴里！然后立即扑到段正淳那还是绵软的肉棒上把它含了进去！   
　　「嘶！」段正淳倒吸了一口冷气！   
　　刚刚被马夫人揉捏了半天的肉棒虽然没有完全硬朗，可是也快达到了颠峰边沿，肉棒内的海绵体已经在律动了，随时都要重新迸跳起来；可是！现在忽然被这样含有冰块的嘴巴含住，虽然不是那种刺骨的严寒，可是冰块入口而融所带来的那丝丝寒意不但没有让自己缓和下来，而且内部那即将翻沸的血液却似乎被冻结了！   
　　而这时，马夫人却不知从何处取出了一条红色的缎带，将缎带缠绕在段正淳因血液冻结而硬梆梆的肉棒根部上，因为肉棒的根部被紧紧绑住红色缎带的缘故，原本他那一受刺激就会从春袋中狂涌出来的射意无法发泄出，上端凝结的血液也无法流下去！整根肉棒顿时如同醉酒般酡红，同时还在摇摇晃晃的摆动！   
　　马夫人抬头含情脉脉注视着段正淳：「段郎，还记得我们第一次的晚上么？你当初对着我的水汪汪的大眼睛说：「小康，你过来，给我闻闻你头上那朵茉莉花香不香？』可现在，我这朵茉莉花已经变成了狗尾巴花！」   
　　陶醉在快感中的段正淳低声哼了声作为答应！   
　　「段郎，段郎，那天晚上我将身子交了给你，我跟你说，他日你若三心两意，那便如何？」见段正淳心不在焉的点了点头，马夫人道：「没良心的好郎君，亲亲郎君，你赌过的咒，转眼便忘了吗？」   
　　「你当初可是说让我把你身上的肉，一口口的咬了下来。」这句誓语盟约纯系戏谑，是男女欢好之际的调情言语，马夫人这时说来，一双水汪汪的眼睛便如要滴出水来，似笑非笑、似叶非叶的斜睨着段正淳，眉梢眼角，皆是春意！   
　　她一边伸手在他下体轻轻抚摸，一边口中唔唔唔的腻声轻哼，说不尽的轻怜密爱。   
　　看着这样的未亡人露出下流的痴态，娇俏的脸蛋露出痴迷的表情，原本属于好友的美艳妻子骑在另外个男人身上讲述着二十年前偷情时候的誓语！即使是乔峰！也渐渐的兴奋了起来！   
　　猛然之间，段正淳「啊」的一声大叫，声音刺破了寂静的黑夜。   
　　那马夫人居然掏出把剪刀，一下就把那根肉棒给剪了下。乔峰这一分神之间！居然根本没想到刚才还那么多情的马夫人居然会……他正待扑出去搭救，那马夫人却取出金创药，娴熟的帮段正淳包扎了起来，同时媚声道：「打是情，骂是爱，我爱得你要命，这才帮你断了这祸根。段郎，是你自己说的，你若变心，就让我把你身上的肉儿，一口口的咬下来。我也不咬那么多，就要你这一小块……」   
　　乔峰心想即使自己跳进去，也不能包扎的比马夫人细心，且待她包好再进去……只是这样可对不起阿朱的爹爹了！   
　　马夫人小心翼翼的包扎好伤口，把那被剪断的肉茎藏入那盒子里，那肉茎先被冰块把血凝结，又被缎带缚住，这一进入寒玉盒内，居然还保持着那勃起的尺寸。   
　　乔峰正待进去制住马夫人，她却满意的拍了拍那盒子对段正淳说：「今后谁也不能分开我和你了！马大元不行，乔峰也不行！」听到自己的名字，乔峰立即又伏了下来，眼睛却一瞬也不瞬的瞧着她手，若见她再有危及段正淳性命之虞，便立即一掌拍了进去，将她震开……   
　　「那天晚上！马大元说要我把后面的处子给他！其实他不知道，当初哪天晚上我不也把后面给了你么？只是经过这么多年，他根本看不出痕迹了！我顺从的趴在这张床上，他也不知道从那学来的法子，一大早就把一个绸袋包裹的黄豆塞到我后面，那一整的瘙痒，一起折磨着我敏感的菊花。到了那晚上，他拔出豆袋，我娴熟的放松了身体，撅着屁股让他完全的进入，我的直肠内立即变的比火焰还要灼热！」   
　　「可是我这样顺从的举动却使马大元起了疑心，因为我根本没有处女暴菊的那种痛苦，有的只是蠕动吮吸的直肠！他怒吼了一声！从背后紧紧的用〈锁喉擒拿手〉锁住我的咽喉！我只觉脑袋中『嗡』的一声巨响，顿时两眼发黑，我张大了嘴拼命呼吸，可是他锁的异样的紧，一点空气都吸不进去。我全身猛烈扭动，那时候我就意识到他是想杀了我！我两条雪白的长腿近乎绝望地在他两侧乱蹬乱踢，可是他还是越收越紧！」   
　　「我的双腿不停地乱踢，下体一阵一阵地抽动，全身开始出现无法控制的快美痉挛和颤动！这种痉挛带动扩约肌更加地夹紧他的肉棒！可是他却没有丝毫放过我的想法！下体的痉挛是那样的刺激，我的手不由自主的向下探去！我摸到了一团毛茸茸、皱巴巴的肉团，被锁喉的我如同溺水中的人一把抓住！是他的春袋！！我……我感觉我的身体越来越无助地了！我一咬牙，一用劲！红的血！白的精！一下就涂满我的手！」   
　　「被我捏暴蛋的马大元松开我的咽喉，抱着下体翻滚在地上，不一会就昏死了过去！我努力的呼吸了几口久违的空气，看着这个折磨了我二十年的男人！我吓的连忙夺门而逃！」   
　　「我一推开门，就撞到了一个男人身上，我当时可吓的三魂只剩下一魂，正是那白世镜！他一手提着裤子，一手在撸动着自己的那话儿，想必刚才的一切他都看见了！」   
　　「我定了定神，看着他死死盯着我的赤身的那眼神！从我一嫁给马大元，这白世镜就经常来找他切磋武功，可我就知道，这个面如寒霜、威风八面的执法长老是来找我的！我也知道，现在我只有用我的身子这个武器来征服他，才可以……」   
　　「我当即抹了把眼泪扑到他怀里哭道：「白长老！我！我好怕，大元他，他晚上喝多了，他要弄我后面，我一疼，我就……』」   
　　「那白世镜连忙抱住我：「啊！弟妹，真的么。你伤到那了没有！』我识趣的转过身子伏倚在门槛上，摆出最活色生香的魅态，扭动着白臀，用力地掰开饱满的肉丘，对着他暴露出那刚被怒穿的菊蕾。」   
　　「异样感的冷空气一下就钻进直肠，我却只是娇媚的呻吟。半天，那白世镜也没动静，我以为我失败的时候！」   
　　「『这里就象这天上的月亮这样圆，这样白，无论是……形状，还是敏感度……都……』白世镜像是念着咒语的道士，不断喃喃自语说道，他更是把马大元肏出的肛油沾满手指，再深深探入，规律地挖弄着。」被马大元肏插后，又加上我努力的掰分，那多年没被开发肛门已经完全洞开，里面精致诱人的粉红色绉折完全的暴露在他面前！   
　　「『嘿嘿，小屁眼还在收缩呢，真是骚！』白世镜的老脸贴着我的屁股，食指在里面搅动着火热的肉壁，另一只手也没有闲着，紧握着我的奶子，粗暴地揉捏着。」   
　　「我知道我征服了他！我失力地趴在地上，唾液开始从嘴角牵出一道银丝，却仍然将成熟的美臀高高举起，努力使那肛门秘洞像是生物一般蠕动。将原本的副帮主夫人那丐帮第一女子所具备的高贵、纯洁美腐败转变为一种病态的妖媚。 」   
　　「白世镜象骑马的姿势抱着弥漫汗香的纤腰骑在我的美臀上，他抽搐着我这他心中曾经憧憬的女神。两人的身体紧密的贴合在一起，我挺起下流的腰部，丰满的屁股迎接着他，下半身的连结处不停发出『咕噜……噜』的淫糜曲调。」   
　　「「『好紧！他娘的好像会咬人！……喔！我要射了……』没几分钟，都快五十的白世镜就把浓稠的种子直接灌注在我的体内。」   
　　「肉棒软绵绵地低着头退了出去，可是他仍旧抱紧我的身体，肉棒拗执地磨蹭着我的臀裂；经过一整晚的蹂躏，我的身心已经完成的疲惫了。可是我知道我不能休息，我闭着双眼，翻身乖巧的舔弄着白世镜的龟头，看着那污黑的污垢消失在我性感的红唇内，我仍然卖力的把沾满白浆和黄汁的肉棒舔弄的闪闪发光……」   
　　「有辛劳……就会有回报！为了我，白世镜帮我用〈锁喉擒拿手〉锁死了马大元，掩饰好下体的伤势，然后嫁祸给姑苏慕容！可是那乔峰却坚决不相信是姑苏慕容所为，还要去苏州问个究竟！」   
　　「那乔峰，我早就听说他下面雄伟过人，一直都想和他试试，可是他宁可去找那些不禁肏的婊子，也不愿意看我一眼！我从马大元的遗物中翻出了一封关于他身世的秘密！于是我想了一晚上决定去找那马大元的师叔徐长老徐冲霄举发他！」   
　　「那徐冲霄看上去道貌岸然，我却直接感觉到我那惊人美貌让他的眼光不住驻留在我的胸脯上，听我说完，他轻轻搓着手掌，骨结发出清脆的响声默默欣赏着我这小寡妇的美态，原本严肃哀伤的气氛在他眼中有另一番滋味，好一会，他才对我说：「师侄女，我看事情不是这么简单吧！大元的尸体是我收敛的，我发现他的春袋都被人给捏碎了！』」   
　　「我的脸一下就惨白了！」   
　　「『而且，我还发现在他包皮的缝沟里还有不少黄色的粪渣，我们虽然是叫花子，可是也没脏到那里也沾到粪的道理！唯一的解释，他死的时候……嘿嘿，是在弄某人的屁眼！而我这叫花子，狗肉吃多了，鼻子也变的跟狗一样灵，我也记住了那粪渣的滋味，要是让我闻一闻，我一定能闻出是谁的……当然也能闻出不是谁的……』」   
　　「我看着那严肃而正经的徐长老，这分明是以表面上充满着正当的理由，却对我行使暗藏性暗示的要求。可我能拒绝么？」   
　　「『来！来！来！师侄女，这中秋刚过，老夫这也没什么好东西，就几个月饼你来尝下！』徐冲霄翻了半天箱笼，拿出了一个带有明显异味的豆沙蓉月饼，见我难以下咽的样子，他略带怒气的说：「不会嫌老夫是个穷要饭的吧！』」   
　　「『怎么会！香着呢！』我连忙媚笑着把整个月饼吞下。『哎呀！掉了好多碎屑呢！』我故意的让一些碎屑掉进那雪白的胸口，然后借口弯腰整理的机会，一阵抖动，被拉低的领口处可以窥见饱满的乳沟，同时身体扭动着，那成熟的乳房几乎要撑开丧服，双乳间的肉沟被清楚地看见，鼓涨的乳尖形成明显的突起，我都可以听见他发出吞口水的声响。」   
　　「为了寻找那根本不重要的碎屑而袒开的衣襟完全露出浑圆白嫩的丰乳，我舔着已经发红的嘴唇，用恼人的表情看着他：「师叔，你说大元是被谁害的！』」   
　　「徐冲霄急忙定了定神：「我看大元身上没有其他伤痕，那肯定是大元最亲近的人，乘机偷袭才可能，所以我必须一个一个的排查！』」   
　　「『师叔！那你就好好排查下我是不是那人！』我乖顺地趴到桌子上，缓缓褪下只有寡妇才能穿的白麻裙！把俏丽的美臀在他的面前一览无遗。」   
　　「大概没想到我居然这么的直接！房内一下就冷场了下来，可我感受到徐冲霄的锐利眼神盯在我那光滑美丽的粉臀上。」   
　　「『把屁股翘起来！』声音冷酷而没有感情，充满首席长老那不可违抗的威严，我挺起已经毫不羞怯的臀部，像母狗一样摇着屁股取悦他……」   
　　「『我好象闻到了一股熟悉的味道！不过……我想要仔细看到那粪渣的颜色才能确定是不是！』鼻子贴在菊轮上的绉折，那徐冲霄居然慢吞吞说着这样的话！太……太过份了！虽然我准备好献出我的身体，可……可不代表我能接受人前失禁的这种羞耻，更何况是那最肮脏的黄金排泄！」   
　　「虽然自己那私秘的肛门已经被人残忍的侵犯，但并不表示自己会沦落到人前排泄的地步，我微微侧身泪眼的哀求他，他不动声色的看着我，我渐渐感觉肚子开始一阵疼痛……」   
　　「剧烈的疼痛在腹内横冲直撞，我意识到是那月饼有问题！我的脸扭曲变形，翻起白眼，跪在地上大声哭喊道：「师叔，那月饼……』」   
　　「『为了帮你找到不是你的证据！我在里面加了点巴豆！』徐冲霄残忍的笑道：「豆沙蓉的月饼，再经过你这样的美人亲自加工，应该是很美味的！』」   
　　「被加料的月饼开始发酵成变质的秽物，那种在肚子里的反应产生出一种源源不绝的快感，我只能凭意志力紧收着后门！可是即使我再怎么不停紧收着菊肛，但是，排泄的生理反应却是积极找寻脱离的路径……」   
　　「徐冲霄静静的伏在我后面，看着我抱住肚子失声痛哭，身躯弯曲成煮熟的红色虾子一样，括约肌在他面前剧烈地痉挛着……」   
　　「终于！我的眼前逐渐模糊，糊状的褐色排泄物从我那美丽无暇的身体中喷射而出……人前失禁的耻辱让我一下就昏了过去，只记得昏迷前最后听到那徐冲霄说：「你身上的月饼，果然是甜过了蜜糖。』……」   
　　「在昏迷中，徐冲霄毫不留情地插了进去，服用巴豆后产生的排泄般的异感断断续续，彷佛腹泻般，他肉棍的前端不停朝深处硬塞，充实的麻痹感逐渐延伸……」   
　　「半昏迷状态的我被徐冲霄翻过身躯，在桌子上任由他掰开已经多汁的下体，他扑在上面舔吻着：「这味道比这月饼还甜啊！』。」   
　　「他一边呢喃着，一边用那泛黄的残牙刷弄着我的肉膜，还用力推进我娇嫩的蜜穴里，在里面愉快地搅动着，毒蛇般摆动的舌尖来回舔弄最敏感的蜜肉！」   
　　「强烈的刺激把我抛上官能的云端，全身彷佛撕裂一般，脑海中一片空白，迎接一波又一波的高潮。」   
　　「尖锐的棱角刮弄着自己的痒处，好不容易他才从下面取了出来，可是还张着嘴，露出那沾满我黏稠蜜汁的残牙，扑到我身上舔吻了起来！」   
　　「同时他还把那沾满我粪渣的肉棍直接插进前面，狠很地在蜜穴里开始搅动。我只能在悲切的呻吟之中混合了浓郁的欲求，哼声流露出妖媚的甜美，同时通过激烈的挺腰，让他尽快的在我体内把欲火发泄出来！」   
　　「终于，他将浓稠的污精混合着我污秽的粪渣灌入我的体内……」   
　　……马夫人失神般的叙述着……   
　　「就这样！我终于让徐冲霄、白世镜两人一起帮我把那乔峰那贼厮从帮主的位置上拉下来，然后我就可以先当几年长老，然后再登上哪个位置！我！康敏！就是那大江南北数万丐帮弟子的主人！段正淳！你说我这个身份能不能配的上你大理镇南王？你说我这个丐帮帮主能不能成为你的镇南王妃？哈哈哈！！！」   
　　乔峰此时才明白，原来自己的这一切苦难，就是拜这个女人所赐！他解开我的穴道跳了进去：「马夫人，你果然好心机！」   
　　马夫人尖声叫道：「乔峰！你……你怎么在这里！」   
　　乔峰心头怒火中烧，一掌嗖的抬起，却怎么也无法对这个不会武功的女人击下去……   
　　正踌躇间，阿紫扶着阿朱和四大侍卫走了进来，原来阿朱伤势渐好，又遇到四大侍卫，得知父亲段正淳路过马家，因为马大元也算江湖同道，又因为马夫人的热心邀请，因此就进来拜祭一番。　　这马夫人风骚过人，别有用心的几下媚眼立即让段正淳神不守舍，   
　　立即把把四人支了出去，如今双方相遇，知道知道马夫人她并不是好人，当下立即追了过来。待听得我们的述说，两人也大为震怒，但看到被『大势已去』的段正淳，父女、主仆情深，连忙拥了出去就医，而那乔峰因为误会，点了我的穴道，又没及时救护自己的未来岳父，当下点了马夫人的穴道再待处理，也悻悻的跟在后面……   
　　我们一行人离去，那阿紫却悄悄的留了下来，她嘿嘿冷笑的看着瘫软在地上的马夫人！   
　　「你……你要做什么？」马夫人颤声的问！   
　　「知道我是谁么？」阿紫嘴角微微上扬：「我就是星宿派星宿老仙座下的大弟子阿紫大师姐是也！」   
　　「丁……丁春秋！」马夫人全身都抖了起来，虽然她不会武功，可是跟了马大元二十年，这臭名昭著的丁春秋她如何不知！   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆   
　　〈悲酥清风〉：出自《天龙》第十六回，搜集自西夏大雪山欢喜谷中的一种无色无臭的毒气。   
　　〈唾礼〉：出自《射雕》，丐帮帮主登位的礼仪。   
　　〈七香迷魂散〉：出自《天龙》第二四回，马夫人的迷药。二修版为〈十香迷魂散〉，为避免和〈十香软筋散〉混淆，新修版修改为〈七香迷魂散〉。   
　　〈锁喉擒拿手〉：出自《天龙》，丐帮副帮主马大元的绝学。   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆


第77章：星宿
　　看着阿紫那不怀好意的冷笑，马夫人被吓的即使是被封了穴道的娇躯也一阵颤抖，如果是男人！她还有自信自己的女色可以让自己再一次的化险为夷，而现在面对的是一个这样的女子！她的蜜穴内开始有了紧张的尿感……   
　　那阿紫径直取出一只六寸来高的小小木鼎，深黄颜色，彤琢甚是精细，木质坚润似似玉，木理之中隐隐约约的泛出红丝。   
　　「这就是本门圣宝〈神木王鼎〉，嘿嘿！」阿紫又是一声冷笑，同时往鼎内撒了些须粉末，只是片刻工夫，门外瑟瑟声响，红艳艳地三物晃动，却是三条大蜈蚣，全身闪光，其中一只更是头上凸起一个金色小瘤，与寻常蜈蚣大不相同！   
　　作为女子，马夫人一见到这样恐怖的爬虫，顿时吓的说不出话来！同时那黄色圣水更被紧张的心情带动，急急的涌到蜜肉中央的小洞口，只要她一放松肌肉，黄色的圣水应该就会控制不住流出来吧！   
　　「来了三只蜈蚣，还有一只〈金头天龙〉，我就让你尝尝我们星宿派的绝学〈三阴蜈蚣爪〉！」阿紫低语。   
　　『〈三阴蜈蚣爪〉！』听到这样恐怖的名字！马夫人顿时脑中一片的空白，本来拼命控制着阴部紧收的意志就失控了，一注热乎乎的黄色圣水如泉喷出，洒到地上。   
　　『嘶』声作响中，闻到尿骚味的阿紫扇着鼻子向旁一闪：「没种的老骚货，这么不禁吓！不过，你这是找死！这些毒虫最喜欢的就是这种骚味！」   
　　已经爬入鼎内的三只蜈蚣仿佛也闻到了这股尿骚味，一致的从鼎中翻出，朝那味道的源泉爬去，身躯轻巧的自然速度快点，最小的一只飞快的爬到那早以惊吓的不住战抖的玫瑰色蜜肉边……   
　　在极度的惊恐吓，被点住穴位的马夫人下体居然也能微微扭动，美臀作出弧形的摆动试图规避开这些可怕的毒物，但是惊恐中，仍然有大量渗出的黄色圣水飞溅到地上。   
　　「啊！」马夫人发出的居然是快感的呼叫。   
　　虽然身体已经被完全开发蜜肉、菊蕾和喉舌这些部位，但是尿道还是初次接受这样的刺激！马夫人似乎还回味在刚才那一剎蜈蚣急钻入尿道的快感。这只蜈蚣虽然躯体很小，但对尚是处女的狭窄尿道来说，却不亚于我〈红霞仙杵〉的『长』和乔峰〈真◆打狗棒〉的『粗』相结合那一般受用。尤其这蜈蚣还不比肉茎般光滑，它可是号称〈千足〉的爬虫，这样尖锐的二十一对步足在那敏感的尿道里爬行，她的腰猛的向上一挺，全身如弓般挺起！   
　　『她不是被封了穴道了么？』见马夫人被刺激的弓弯的阿紫吓得一跳：「听师傅说，在西域，不少武功能通过强烈的刺激，冲击开自己被封的穴道，难道她……』   
　　而此时，剩下的两只蜈蚣也一前一后爬到蜜肉前，较小的一只当前一步，正准备朝正中蠕动的蜜洞钻去，背后的〈金头天龙〉『嘶』的一声就朝它的尾巴钳了过去，它连忙一跳避开，畏惧似的摇着触角表示不敢争先。   
　　〈金头天龙〉得意洋洋的挥舞着前头的两只钩状腭牙，此时马夫人大花唇两侧的股沟内已经被惊吓出了一层细小的疙瘩！   
　　「啊！」随着一声惊呼，〈金头天龙〉两只钩状腭牙一左一右的钳住那小花唇，原本娇嫩如少女般的小花唇立即变为血红，〈金头天龙〉象前一顶，那金色的小瘤立即如龟头般的钻进蜜洞口，一股白色的淫水立即被挤压出来，满粘在那甲壳上变的更加滑溜，〈金头天龙〉也不继续向前，像是小孩玩水一般在洞口翻滚，把那不住涌出的淫水搅弄成充满泡沫的粘浆。   
　　而那只中等的蜈蚣，居然也在不知不觉中钻入另外个洞口菊蕾！   
　　在强烈的恐惧和令人恶心的呕吐感中，快感的火苗在马夫人的身体深处开始点燃了。马夫人不敢相信她的身体竟背叛了她，被这些恶心的爬虫贯穿的膣道居然开始欢快的蠕动，那种熟悉美妙的麻痒感也在四周跳跃，同时象全身各处撒下欢淫的火种。   
　　此时如果仔细观察那蜜肉上方，作为一个已经三十过外的妇人，因为没有生育过孩子，还保留着那玫瑰色的炫目，而由于受到很多爱抚和玩弄后，顶端的阴核已经自然的增大和外翻。   
　　颜色清淡的如同少女的性器，配上个这般像娼妇般成熟发达的阴核，当真是个极品啊！   
　　「好妹子，求求你！求你把这三只……拉开！求求你！」惊惧的身躯颤抖着，带动着巨大双丘摇晃，那胸脯的摆动是如此的煽情，加上她那娇俏的脸庞，凄绝的神色，是每个男人看到了都会产生无尽的爱怜！只可惜！她面对的是阿紫！这令她的哀求也变得没有任何说服力。   
　　从刚才那弓腰解穴的震惊中回过神的阿紫并不回答，抽手就取出一根发出柔柔碧光的长针：「〈碧磷针〉，针凌屄，让我来试试你是不是象师傅所说的一样……」她把〈碧磷针〉往那阴核贴了上去！   
　　「啊！！你在干什么？不要！我那……会坏掉的！」肥大肉芽的感觉之锐令马夫人浑身大震，经年不断的手淫，自己那里的神经已经完全被开发的很密集了，只需一点的刺激，哪怕是自己穿着轻滑的丝绸亵裤，那样级别的摩擦也会使自己再平常的移动中淫水直冒，何况是这种一般女性从没体验过的针灸性刺激，可以想象会如何强烈地侵袭着自己的神经中枢。   
　　「不要紧张，我只不过想试试你是不是拥有我师傅所说的〈化精为气〉特性，传说中拥有这种特性的女子，能把任何淫精转化为真气为己所用，是一种比我师傅的〈化功大法〉还上乘的绝学！你明明不会武功，可是刚才受到刺激，居然能在短时间内冲破穴道，想必和下体受到蜈蚣的刺激有关！这〈碧磷针〉你也不要怕，它虽然剧毒万分，可是如果中的地方是几处密处，却又变为催情秘药，我亲眼看到一个贞洁万分的女子，下体中了此针后，立即匍匐在地上舔吻着我师傅的脚趾企求他凌辱她的臭屄，最后被我师傅把整只手插了进去才能满足！」   
　　「整……只……手！」马夫人结结巴巴的说……   
　　「嗯！你知道〈化功大法〉么？这是我师傅星宿老仙的绝学，这种武功能把对手的真气消耗的一干二净，所以武林中人有谁不惧怕她！不过，这〈化功大法〉还不是最上乘的绝学，那次，我偷听我师傅和师祖谈话，原来这还有种神功叫〈北冥神功〉，这〈化功大法〉和它相比不过是管中窥豹，〈化功大法〉只能把对手的真气消耗掉，暴殄天物；而〈北冥神功〉能把对手的真气化为己用，就是所谓的〈化精为气〉！你最好好的配合我试下，如果能证明你是拥有这种特性的女子，我会把你当宝贝一样的呵护，如果不是，你自己知道你的下场是什么！」   
　　马夫人面色变青，阿紫所说的什么〈化精为气〉她一点都没听明白，但是那即将被充当实验品的这种惊怖感令她几欲晕厥。   
　　阿紫把这枝针在马夫人的阴核上『滋』地刺了进去。   
　　「啊啊啊啊啊！！！！」   
　　不管是不是真的是非常的痛，即使是从心理上来说，作为女性最隐秘的象征之一被贯穿，这种感觉也会令女子本身如狂般惨叫。   
　　阿紫却立即附在她下体前，细心观察她的情形。   
　　〈碧磷针〉的淫毒已经开始发作了，毒性产生的刺激强度和比自己最娴熟的手淫所产生的刺激还要强上百倍、千倍！马夫人的纤腰在地上开始像活虾般上下弹跳，震动波及到全身，一双巨乳也象钟摆般的开始甩动起来。   
　　在马夫人三阴内的三只蜈蚣已经完全钻了进去，似乎也感染到〈碧磷针〉的淫毒，三截露出在外的尾巴欢快的蠕动着……   
　　更强烈的毒性终于发作了，马夫人的全身大幅的如弓般挺起、硬直，全身如地震般颤动，腰部摇得更是厉害。   
　　三阴中的蜈蚣也一上一下的拼挺着尾巴……猛的同时一抖，便停止了自身的动弹，只随着马夫人的挣扎耷拉着尾巴……   
　　一阵剧烈的触电般的高潮仿佛自头顶到脚跟撕裂了马夫人，居然连上半身的穴道也冲开了，她的指甲狠狠抓着自己晃动中的乳房，发泄着这股冲击全身的快感。销魂的快感起自三阴的深处，刺激着全身上下的神经！   
　　股间的三阴中的金色圣水、淫液、肛油不住溢出，令那耻毛也泛着潮湿的光泽，大小花脣也充血肥肿，三处洞口也合不上地一张一张的，完全是女性绝顶性高潮的状态。   
　　阿紫『咦！』了一声，小心翼翼的取出那三只蜈蚣，发现原本红光闪闪的躯壳已经完全乌黑，那〈金头天龙〉的金瘤也没有任何的光泽：「啊！居然完全吸收这三只蜈蚣的毒性！」   
　　『这三只蜈蚣的尸身和师傅练〈化功大法〉后的一模一样，难道〈化功大法〉就是这么修炼的：先用〈神木王鼎〉引来毒物使自己中毒，然后使自己中那〈碧磷针〉的淫毒，再通过交媾，这就是以毒攻毒！』阿紫心中暗暗想到：「对！一定是这样！自从自己八岁的时候被师傅收入门下，因为自己的乖巧，深得师傅的喜欢，多多少少看到师傅练功的一些细节！一直……一直到哪天，打扫师傅练功榻后的时候，果然发现了一个密洞，里面……」   
　　「里面居然是密密麻麻的尸骨，而……而最上面的居然是最疼爱自己的阿青师姐！看着阿青师姐那已经发青的尸身，自己的眼泪就掉了下来，自从自己八岁被收入星宿派，那些师兄师姐们就欺负自己，只有阿青师姐最照顾自己了！自己十岁那年，第一次下面忽然的流出血的时候，却被师傅唤去一同练功，看着师傅身下压着一个光溜溜的师姐，趴在自己尿尿的地方，吸吮着他所谓的〈姹女之血〉，自己被吓的一动不动，很显然师傅很不满意！」   
　　「回来之后，阿青师姐把她陪师傅练功的心得全部告诉给自己，比如被师傅抚摩的时候，不管是害羞，还是那刺激，都只能发出如婴儿般的哭声，师傅最爱听了！当师傅吸血的时候，要把两腿大大的分开，不能妨碍到师傅，再强的刺激也不能因为本能夹紧双腿！当师傅和另外个师姐练完功后，要主动的帮师傅清理下体！」   
　　「为了自己能更快的掌握这些攸关性命的技巧，阿青师姐模拟师傅一样的动作，用她柔软又带有香气的身体教导自己，那种不能言语的舒适感是师傅无法做到的，我也不自觉按她所说的要点开始迎合对方的动作。比如她热情地教我舌功的时候，用舌头引导着我吞吐着彼此的唾液。那种由上而下，由外而内的动作！灵活的舌头轻舔着我的贝齿，同时在我的舌尖巧妙地打转，或者卷住舌头的顶端贪婪地吸吮……」   
　　「很快，学得阿青师姐心得的我就深得师傅的喜爱，成为全星宿派最威风的小师妹！」   
　　「每次师傅练功后都有一个师姐要消失！很快，如果按照年龄大小的顺序，再过几个月就是自己了。可是，没想到，先消失的是阿青师姐，所以这次被师傅留下打扫的时候，自己特意仔细的翻找了一下！果然被自己……」   
　　「看着阿青师姐那已经发腐的尸身，在那原本很熟悉的浑圆椒乳的位置，只看到了一片鲜血淋漓残剩的肉芽，可以看的出被厮咬的牙痕……是……是师傅，自己就曾经亲眼看见他在一次练功的时候，因为那个师姐不是姹女，师傅就发狂般的把她的奶子给活生生的咬了下来！而阿青师姐！似乎就是自己的一次不小心，好象似乎把手指插的太进去了……」   
　　「是我害死了阿青师姐，不！再过几个月，就会轮到自己了！为了能生存下去，自己乘师傅去找师祖的时候，偷了他视若性命的〈神木王鼎〉跑了出来，心想如果自己也练成〈化功大法〉，就可以不用怕师傅了！」阿紫咬了咬牙，把回忆从脑海里压抑了下去，低语道：「如果按照这老骚货刚才的步骤，是不是也能练成〈化功大法〉呢？」   
　　「谁！」阿紫扬手就是一把碧光闪闪的〈碧磷针〉朝窗户射去！   
　　「姐，是我！」我一闪，从窗户站了起来，原来刚走几步，就发现阿紫没用跟在我背后，阿朱连忙让我回来寻找这个淘气的亲妹妹，我这一回来，就恰巧看到马夫人被淫虐的一幕！   
　　「誉弟！你看到了什么？」阿紫朝我逼了一步正待逼问，忽然屋外十余米外「叽、叽」的笛声响起，阿紫神色大变，抓起地上的〈神木王鼎〉，同时『嗖』的一把〈碧磷针〉射在地上马夫人的胸口，眼见马夫人登时全身发青中毒而亡，她抓住我的手便朝窗外跳去，却听到屋后也是「叽、叽」的笛声响起……   
　　「来不及了！」阿紫一脚踢开右侧的窗户，却抓着我跳上屋梁，小心翼翼的伏在上面……   
　　刚一跳上屋梁，前后就跑进了三个穿着黄葛布衫的男子。   
　　「大师兄、八师弟，小师妹朝那边跑了！」一个身材矮胖的男子朝那晃动的窗户指去，三人正待追了出去，那男子喊到：「慢着，你们看地上这女子！」他指着马夫人的尸身叫到。   
　　「有什么好看的，天狼子，快追上小师妹才对！」那大师兄摘星子不耐烦的对那三师兄天狼子叫道。   
　　「你看！你看！这女子分明中了本门的〈三阴蜈蚣爪〉，可是这三条蜈蚣的尸身没有红光，说明毒性全被她吸收了，而中了这〈三阴蜈蚣爪〉后，除了三阴洞开，还会下体糜烂，可是这女子却淫水俱出，如同高潮迭起后的状态，分明是……」   
　　「〈化功大法〉！」三人齐声叫了一下，我只感觉阿紫握住我的手也不由一紧！   
　　三人伏在马夫人尸身下体处，嗅着那股骚香，天狼子伸出两指插进了那洞开的蜜洞，一种奇妙的弹性与柔软度立即从指尖爆开，天狼子慢慢撑开马夫人美丽的秘洞，盛开的妖媚花朵立即连花蕊都突了出来。   
　　「她娘的！这女人的小穴真美！死了太可惜了！」天狼子一边说着，一边手指挖弄着马夫人深处不知名的部分，粉红色的肉壁粘膜如生物般剧烈蠕动，一环环收缩的皱褶构成无比淫糜的图案，随着天狼子的掏弄，那收缩的皱褶的两侧蠕动着，居然冒出了数十对肉芽！   
　　「看，看！一、二……二十、二十一！刚好二十一对，这女的居然进化出蜈蚣样的肉穴！一定是把刚那〈金头天龙〉的毒性全消化吸收了！一定是〈化功大法〉！」天狼子惊喜的叫道！   
　　「大师兄，看样子这女的刚吸收了这〈金头天龙〉，还没成气候，你说我们现在如果对她……是不是也能反吸收过来，这可对我们大有裨益啊！」一直默不做声的八师弟出尘子提议道。   
　　摘星子犹豫了一下，那出尘子叫道：「都已经死了，还怕她能拿我们怎么样，我先上！」   
　　「不行，我是大师兄！我先！」摘星子连忙拦住！   
　　「不要争了！不是有三阴么。我们也正好三人！」天狼子分开了两人：「大师兄最大，就由他操那阴，我是三师兄，所以我就菊花，八师弟，只好委屈了你插那最小的了！」   
　　三人细想，星宿派本来就是强者为尊，谁武功高就谁说了算，这大师兄摘星子的武功最高，只能这样分配了！当下三人就褪起衣裤来。   
　　不愧是星宿派的大师兄，那摘星子的足足八寸来长，又粗又大，暗示着强大的攻击力，而三师兄天狼子的就要小上半寸，只是那八师兄出尘子的长度和天狼子差不了多少，可是却比摘星子还要粗上半分。   
　　摘星子冷哼了一声，心里暗想：「这个出尘子近日努力练习，武功已有小成，就连下面都已经练的这么大了！对我这大师兄已造成威胁，总得想个法子将其除去。』心里盘算着，却上前分开马夫人康敏绵软的双腿，直接就捅了进去，那天狼子紧随其后，伏身紧贴在马夫人的身后插进了菊蕾，因为尸身肌肉松弛的缘故，前进并没受到太大阻力。   
　　而那出尘子也褪光衣裤，他一运劲，龟头顿时律动了起来，同时闪烁着绿色的色泽，那充满弹性的坚挺形状可以感受的出，是能让任何一个女人为之销魂。他看着一前一后完全占据着马夫人康敏下体的摘星子、天狼子二人，本来属于自己的尿道口已经看不见洞口了，他寻思着如何加入。   
　　想了想，他来到即使是尸体，却仍然媚态百出的马夫人康敏面前，双腿分跨，跪下来，把自己坚挺的肉棍送到康敏的嘴里，同时伸手向下揉弄着康敏的乳房和撩动她的乳尖。   
　　摘星子和天狼子配合默契，双方隔着薄薄的一层肉壁都能感到对方的肉棍在马夫人尸身里恣意驰骋，双方你来我往，互不相让。本来因为死亡就肌肉松弛的屄腔猛地一松，残余的尿汁一下就喷了出来！   
　　出尘子在康敏胸脯游离的手遇到了那几根夺走眼下这本来活色生香的美人的生命的〈碧磷针〉，『真是太可惜了！如果是活着那该多好！』出尘子感慨着，他拔出了一根〈碧磷针〉，朝那仍然尖挺的乳尖插了下去！同时把手按住康敏的后脑，把她的嘴压向自己的肉棒！   
　　身下的马夫人康敏似乎并没有死啊，仿佛露出满足的微笑而昏睡过去！而她口腔的唾液也似乎有着催淫的魔力，仿佛火上浇油一般使出尘子的快感成倍的加剧……   
　　叮！系统提示：玩家吴双天赋【株连九姝】激活……   
　　叮！系统提示：玩家段誉（吴双）亲姐阿紫的女奴〖金头天龙〗康敏进化为变异宠物〖千足观音〗，领悟技能〖千足贯阴〗：下体三处阴穴进化为蜈蚣钩足状，使男阳无法逃脱……   
　　原来那马夫人刚刚被〈碧磷针〉穿刺最敏感的阴核而毒发过一次，因此体内还残留着对针毒的抗性，而阿紫灭口的毒针虽然射向她的胸口，毒性却被打了个折扣，那〈碧磷针〉一旦失去剧毒的效果，细如牛毛的针身本身没有多少伤害力，因此马夫人与其说是被射杀，还不如说是被惊吓和高潮的双重刺激导致的休克！……接下来，又被摘星子、天狼子、出尘子淫虐，更巧的是那出尘子将〈碧磷针〉误打误撞插入乳头，要知道乳头也是女子的敏感带之一，这样就满足了『以毒攻毒，驭毒催淫，纵淫采精，化精为气』这样的流程……   
　　……   
　　随着系统提示音的响起！「啊！」在下体不住抽搐的摘星子和天狼子狂叫了起来：「她……它在咬我！」   
　　两人此时只感觉那马夫人康敏竟然用腹腔吸住两者的肉棒，蠕动的内壁迅速的紧缩，同时两侧那原本带来刺激快感的二十一对肉芽似乎变成倒钩，紧紧锁住自己的肉棒，而那花芯深处似乎忽然冒处一对钩状腭牙，逆向刺进两者那肉棒顶端的尿道口，直至深处，强烈的尿责刺激着两者的阳精一下就迸发了出来，要命的是！那精液一迸发，就源源不断的流出，似乎要吸取的自己精囊中一点不剩，可说是油尽灯枯的地步，这……这不就是那〈化功大法〉么？   
　　只是此时两人心中明白，可是却说不出任何话来，只能瞪突出双眼……那摘星子的功力还要高点，连忙运起最后的真气，双掌立即生起嗤嗤作响的蓝阴阴火花朝马夫人下身击去！   
　　「〈铄心弹〉！」在口腔缓缓抽搐的出尘子大吃一惊，这大师兄可使出保命的暗器了！这〈铄心弹〉一旦被击中，是任你浇多少水无法扑灭的，一直燃烧至灰烬才罢休，连忙抽身闪开，免的殃及自己！   
　　那〈铄心弹〉击在马夫人下身，却如同石入大海，丝毫没有动静，但见那蓝阴阴火花似乎从马夫人的体内燃起，一下就沿着摘星子和天狼子的肉棍向全身蔓延，只是一眨眼的工夫，随着两根肉棍化为灰烬而和马夫人身体分开的两人全身俱燃的在地上滚来滚去，历声惨叫，却又一时死不了，那股人肉燃烧的焦臭味更是在房内四溢，出尘子、伏在房梁上的我和阿紫都吓的大气都不敢透一口！   
　　「嗯……」娇媚入骨的呵欠声响起，已经死去的马夫人蠕动了一下，她……她居然象是午憩了后刚刚醒来的贵妇，慵懒的伸了个懒腰！   
　　出尘子更是吓的向后退了一步，「啊！」虽然出尘子的身法已经够快了，可是那马夫人不过一举手，就半躺在地上握住他胯间那根巨棍！被抓住要害的出尘子原本一掌向马夫人击去，犹豫了一下，却吓的一动不动，因为击出了之后，不知道是否会象刚才摘星子的下场一样！   
　　马夫人嘴边淡淡的诡谲笑着，她伸出舌头舔了舔自己的红唇，用纤细的手在出尘子的肉棒上撸动了两下！仅两下，出尘子瞪大眼睛看着自己的肉棍居然象高压水枪般的喷泻出阳精！   
　　「〈抽髓掌〉！她……她居然会大师兄的独门绝学〈抽髓掌〉！」身边的阿紫惊讶的说道！果然很形象，那出尘子的阳精就象被抽出的白花花的脊髓般，喷向马夫人的俏脸，巨大的流量沿着下颌处滴垂到她高耸的乳峰上，拉出一道道白浊的轨迹。而更多地精液从嘴角倾泻，蜿蜿蜒蜒流过她白天鹅一般优雅的颈子，滚落在她诱人的酥胸上，和先前滴落的星星点点混合在一起。   
　　出尘子的阳精似乎不会停歇似的喷射出来，冲打着马夫人的俏脸，完全抹花了她的肌肤，喷洒向胸口。慢慢凝结的精块盖住她的双眼，淌过她的丹唇，更还有一大块半凝结的白浊精液压在鼻腔处，随着呼吸一鼓一鼓的冒着白泡……   
　　把全身的元气都化为阳精喷涌而出的出尘子已经化为一具橘皮色的干尸，而地上的摘星子和天狼子已经只剩下了一堆灰烬，而马夫人也已经变成一堆雪人般的难以辨认，她的俏脸已经成了阳精的容器，上面的厚度几乎已经成了一层『面』罩……屋内完全的静了下来，只剩下风吹打着窗户，带动窗枢发出了刺耳的吱吱声。   
　　血红的舌尖从白浊精液覆盖下的双唇冒了出来，沿着嘴唇环扫了一圈，把凝固成果冻状的阳精裹卷进自己的口里，大口的吞咽下，然后伸出双指把糊在双眼上的精液也抹进自己的嘴里。   
　　睁开双眼的马夫人用双手掳起流淌到身上的那像瀑布一样垂下数不清的白色细流，很快的，她就把身体清理的一干二净的。   
　　她缓缓地站起来，雪白的精液黏附在乌黑的长发上，直垂到腰间。她拿起一支黄杨木的梳子，慢慢梳着长发，把上面黏附的精液疏理了下来后塞进了嘴里，从房梁上看去，她脸色娇媚无限，一边梳着头发，一边嘴里低哼着一首曲子，声音柔腻之极。   
　　我本来就看的心惊，此时听到她哼的曲子，更是惊惧万分，险些从梁上掉了下来！她……她哼的居然是我非常熟悉的曲调，居然是……是那首《茉莉花》：好一朵美丽的茉莉花，芬芳美丽满枝桠，又香又白人人夸……   
　　难道……   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆   
　　〈神木王鼎〉：出自《天龙》第二五回。星宿派三宝之一。   
　　〈金头天龙〉：出自《天龙》第二八回。金头的大蜈蚣。   
　　天龙、千足：蜈蚣的别称。   
　　〈三阴蜈蚣爪〉：出自《天龙》第二五回。星宿派的武学之一。   
　　〈碧磷针〉：出自《天龙》第二五回。星宿派阿紫的暗器之一。   
　　阿青：引自电影版《天龙八部》中的龙套，阿紫的师姐。   
　　〈铄心弹〉：出自《天龙》第二五回。星宿派大师兄摘星子的暗器之一。   
　　〈抽髓掌〉：出自《天龙》第二五回。星宿派大师兄摘星子的武学之一。   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆   
　　〈北冥神功〉：出自《天龙》。逍遥派无涯子李逍遥的绝学；特点是【武】时吸收对手的真气，且能为自己所用，同时对手能通过炼气恢复；【性】时通过交媾吸收对方的真气，同时对手能通过炼气恢复。   
　　〈化功大法〉：出自《天龙》。星宿派丁春秋在娘胎内因为生父李逍遥的〈北冥神功〉而诞生，长大后创造出〈化功大法〉（见本书《第66章：曾经沧海难为水》）；特点是【武】时化去对手的真气，且不能为自己所用；【性】时必须以淫毒激活，并吸收淫精，最后对手精尽人亡。   
　　〈吸精大法〉：出自《笑傲》。日月神教任我行的绝学；特点是【武】时转移对手的真气，能为自己所用，但对手不能恢复；【性】待定。   
　　这三种同类型的绝学在本书内是一脉相承的，主要区别是：〈北冥神功〉是利己不害人，只是把对手的真气【复制】一份给自己，对手不会丧失；〈化功大法〉是害人不利己，是把对手的真气【删除】了。〈吸精大法〉是利己害人，是把对手的真气【剪切】给自己。书友可参照计算机的【复制】、【删除】、【剪切】三个操作的特点。详细细节、传承请留意后文……   
　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆   
　　【株连九姝】：这个天赋我记忆中是有写过，应该是在前面章节收服香香公主或者苗若兰时候获得，效果是：【有一定机会通过血缘关系，获得相关联的宠物，ＢＯＳＳ除外。】因为文件丢失，在自己机子的文件搜索不到，而大致翻了网络版的也没找到。如果有那位书友记得说下出现的章节；如果是我记错了，就补丁在收服香香公主的奖励后。另外当初的名字有可能仅是【株连】二字或其他。 


第78章：聚娴
　　北宋年间，深夜，洛阳郊外的的小屋内，地上两堆绿油油的骨灰和一具橘皮干尸，床头的梳妆台前，一具雪白的赤裸女子端坐着，手抓着黄杨木的梳子，慢慢梳着长发，嘴里轻轻的哼着来自未来时空的流行歌曲《茉莉花》好一朵美丽的茉莉花，芬芳美丽满枝桠，又香又白人人夸…………
　　「敏敏！」
　　屋外急冲冲的闪进一个男子，正是那全冠清，他看着地上那两堆绿色的灰烬和化成干尸的出尘子，不由神色一涩：「这是什么？」
　　「全长老！全冠清！什么事？」
　　马夫人康敏偏过头来一瞥，我只见她的瞳孔中绿莹莹的光芒一闪，那全冠清也脸色一僵，额头不知怎么的冒出几颗冷汗，不由自主肃立的回答：「回禀马……康长老，属下有要事禀报，那神医薛幕华在聚贤庄广邀天下群雄共讨那恶贼乔峰，我和白、徐长老商量了下，也乘此机会宣布你为丐帮长老，位居持法、传功二长老之下！」
　　「薛幕华！函谷八友！逍遥派！北……」
　　康敏叨叨有词，身子一闪便抓住全冠清的胸襟：「我要当的是丐帮帮主，不是什么长老！你们三人已经上了老娘的床了，难道想反悔么！」
　　全冠清大惊失色，全然没注意到原本不会武功的康敏怎么会一下就闪到他身边，而心里却不止怎么的自然而然的对康敏生出敬畏之心，他支支吾吾的说：「康长老，你不会武功，要当帮主只怕很难众啊！再说支持你的只有我和白、徐长老三人！现在就要当帮主只怕有点困难！」
　　「武功！支持！臣服！」
　　康敏眼里的绿光大炽：「聚贤庄，带我去！我会成为丐帮帮主的！」
　　聚贤庄客房。
　　房内已经充满了汗味和杏花味，那老大单伯山跪坐在马夫人康敏的腰间，那粗鲁地大砍大伐的动作，使得康敏发出声声醉人的浪啼。而老二单仲山则从身后双手抱住康敏的小蛮腰，从后面毫不客气地贯入。两根肉具默契地冲击着那早已糜红的下体，康敏只是欢快地随着肉具的节奏摆动着。
　　老三单叔山、老四单季山以跪姿一左一右伏在两边，康敏的双手娴熟的各握住一只肉具撸动着，而两人也各抓起一只脚，把如冰豆般的脚趾含在口中吮吸着，这样同时可以使康敏两腿叉开，更容易的接受下身两条阳具的冲击。
　　而老五单小山则站在康敏的头上，把她的嘴唇按向自己的下体，鼻子里还发出满意的哼哼声：「老大，真她娘的太舒服了，康帮主的舌头就跟活的一样了，一会卷着，一会吮着！哦……她还用舌尖插我前面那个小眼……哦！」
　　「靠！小山，你那舒服个毛！要说舒服，还是这个肉屄最舒服，她里面两侧好象长满了肉芽，每次进出都擞刮着老子的头头，娘的！里面好象还有张牙口咬老子呢！」
　　单伯山回应道。
　　「哼！」
　　老二单仲山呻吟了声：「我说还是这屁眼舒服，除了老大你说的肉芽，里面还回肠十八弯的！就跟……就跟老家泰山十八盘一样，每次要想插的深一点，就要用上十二分的力气才可以！就跟小时候爹爹逼我们挑水上山练功一样……」
　　「我说你们三个，就那点花招就把你们弄成这样，就你们那三地方，弄来弄起不也就一个花样，那象康帮主的拳脚功夫，这才了得！你看她一开始用的是丐帮陈长老的绝学〈湖北阮家八十一路三节棍〉，那一掌五指分握我这话儿，把它分为三节的撸动，那滋味真是爽！然后用的是执法长老白世镜的〈缠丝擒拿手〉，这只白嫩嫩的小手就跟没有骨头一样，在我肉棍上绕啊绕，还不是的捏两下我那些要命的地方……」
　　老三单叔山话音刚落，老四单季山就接口道：「三哥，除了你说的那些，她还能把手掌蜷成布袋状，用掌心压着我的龟头，然后在那套动，康帮主，听说你们丐帮是用布袋来区别职位，不知道你是几袋的功夫？」……
　　兄弟五人不住的交换着淫秽的性得，在屋内上演着〈五子登科〉的好戏，沉寂在快感中的康敏一头乌云般的秀发蓬松凌乱，显出十分慵懒动人的姿态，一双凤目半开半闭眯成一线扫过窗户，她发现那纸糊的窗户上早已是褴缕百洞，一只只乌黑的眼睛在观察着屋内每一个动作，门外阵阵野兽般的喘息声传来，外面的窥视者们流口水的景象浮现在她脑海之中……
　　「自从和全冠清三人来到聚贤庄，之后的一幕幕的事情回映在脑海里，先是举行了帮众大会，勉勉强强让其他长老通过了自己的长老的地位，这些叫花子们就无论不肯同意自己当那帮主！之后只能较技一番来决定帮主的归属了！」
　　「这几个叫花子还恬不要脸故作大方的让我来选择方式，他们还以为我是原来那娇滴滴的什么武功都不会的小寡妇呢！哼！这几天我早发现我的身体发生了奇妙的变化，只要和我交媾过的男人，无不绝对服从我的命令，而且我轻而易举的就学会他们的武功！」
　　「当我同意较技决定胜负的时候，那宋奚陈吴四大长老脸上露出的好色和惊讶交织的表情着实让我好笑，他们居然以为我这小寡妇只有那本事么？我不过是想吸收了他们的武功而已！」
　　「先是那奚长老，这老家伙！哎！我才贴了上去，用胸脯隔着衣裳磨蹭了他几下，他就满脸通红的直喘粗气，我接着把小手一插进他的裤子里，里面就已经粘乎乎的，摸了半天就摸到一条软软的鼻滴虫！真是个扫兴的老家伙，我都已经开始动情了，无奈之下，只好夺过他那鹅蛋粗细的〈钢杖〉先自我慰籍了一番……」
　　「紧接的进来的是提着〈倒齿铁锏〉的宋长老，他一进来就大吃一惊，奚长老的拿手兵器〈钢杖〉居然被我缴了械！而我则满脸绯红，双手紧握着插入下体的〈钢杖〉在床上厮滚挣扎着，嘴里只剩下轻微的呻吟，看来着实伤的不轻！他心里暗骂：「这奚老头也太没轻重了，说什么马夫人也是大元的未亡人，虽然妄想当那帮主，可略施惩戒一番就罢了，怎么能下这么重的手！』」「他连忙过来把我扶住：「弟妹，让我看看你伤在那里了？』这一掀起我的白麻裙，便看见我下面居然什么也没穿着。而且还夹着那〈钢杖〉，花唇一张一合的蠕动吮吸着！他不禁倒吸了一口冷气！我看着他注视下面的眼神，轻轻的把衣襟一分，娇喘的呻吟道：「宋长老，我……我胸口好闷哦！』宋长老立即露出那惊讶的僵硬与兴奋的难以置信，谨慎地伸出手托住我侧身下垂的酥胸，他轻轻托起我细滑的左乳，好像称重量似的掂了掂！」
　　「被他这么的一摸，我的身体立即泛起一阵波澜，这是我身体的新变化，以前在这种老色鬼挑衅的时候，我多半故作娇羞，这样能让他们陷的更深！可是现在，我的身躯已经完全受不了任何的催化，一旦动情，便做起母狗般发情的动作，那个臭屁股就上下不停的摆动……」
　　「贴在宋长老身边的我一边扭动着身体，一边呻吟的如同婴儿泣哭声。被鹅蛋粗细的〈钢杖〉抽搐的部位经过神经传来的却是一阵阵难以抑制的搔痒，以前只需要两根手指就能获得满足的身体居然在这样粗的〈钢杖〉刺激下也无法获得快感，只感觉全身象是无数看不见的蚂蚁一样乱钻的一般刺激著大脑，折磨着神经。全身上下奇痒无比，却无法挠痒，唯一能作到的就是把两只脚相互摩擦，可是越是这样，就越是觉得痒。不！不行了！这〈钢杖〉根本不能满足自己！」
　　「这时我看见那宋长老放在一旁的〈倒齿铁锏〉，锏上生满倒齿，乃是一件锁拿敌人的外门兵刃。看着那凌闪着寒光的倒齿，我脑海里不由的冒出个念头，这才是我需要的称手兵器！顾不上那么多了，我在宋长老惊愕的眼神中抢过那〈倒齿铁锏〉取代了〈钢杖〉的位置！」
　　「『哦！』我快活的高叫了一声！太舒服了！原来我那蜜洞里不知怎么的生出数十对肉芽，即使是再粗大的〈钢杖〉进去，也只能和肉芽的顶端接触，这样接触的部分少了，带来的快感也大大减少，而这〈倒齿铁锏〉和肉芽一个向内弯曲，一个向外弯曲，两者如同齿轮般的契合，全范围的吻合，加上一进一出的带动，简直是天生为我打造的武器！」
　　「这宋长老白须白发，年事已高，只能看着我用他那得意兵器〈倒齿铁锏〉在我身上肆虐，我把他那兴奋至极却仍然是半软半硬的小老弟含入嘴中，不停地舔舐著，试图让他焕发起青春！叫花子那恼人的恶臭依旧，我却连眉头都没皱一皱的含着宋长老的阴茎，我小嘴侍奉着他那老肉棒的同时，他兴奋地搓揉着我那滚烫的美乳，粗鲁地蹂躏着不停变形的肉球，尽情在我身体上发泄。」
　　「屋外传来男人粗重的呼吸声，声音渐行渐近，『真他娘的是骚货！』一脚踢在我的屁股上。我回头一看，是和乔峰最为要好的吴长风吴长老！」
　　「『啪！』枯瘦的吴长风毫不留情地在翘起的屁股上打了一巴掌：「就你这样也想当帮主，那今后丐帮不成了妓帮！』」「『老吴，不要乱来！』看着我那白皙的丰臀浮起一个红色的五指印，已经被我征服的宋长老不悦的说：「既然刚才说了较技定胜负，你就用床上功夫说话，何必这样的意气用事呢！』」「没想到刚才还统一战线一致抗拒康敏当帮主的宋长老现在居然也为她说话，吴长风的脸色一下就铁青了！他看着我那光滑的粉背直到如蜜桃般的屁股，形成优美的曲线，向他方向延伸的是跪在地上的一对美腿，向宋长老则是悬挂着成熟翘起的乳房，狠狠的吞了口水：「让你尝尝我的〈奇门三才刀〉！』」「话音一落，他硕大的龟头顶在菊穴口，那奇妙的高热是我现在的身体最需要的感觉，那是我那晚上见过最硬最大的肉具了，宋奚两人根本不是他的对手！」
　　「粗暴的棍头一下就前进到我肛肠的深处，破体带来的邪恶欢愉与被无征兆被暴菊的痛苦成正比。」
　　「『你这只四处求操的下贱母狗，老子们是丐饭满足上面这张嘴，你是丐操满足下面这张嘴！乔帮主是高高在上的帮主，你是承欢屌下的贱货！老子非操残了你！』吴长风跨下的巨棍以更加凶猛地进出我的菊蕾，肉棒捣着糜烂酥化的后庭，如果够长，他一定会贯穿我的肚子从嘴里捅出！」
　　「而我也用下流的蜜穴紧紧吸住〈倒齿铁锏〉，菊内的直肠不停缠绕索取着吴长风那官能刺激。」
　　「宋长老的肉棒再度凑向我的小嘴，她主动吞下这个老要饭的肉棒，开始前承受男人前后夹击。在吴长风蓄意地挺动之下，我的身体不由自主地向前摆动，把宋长老衰老的阴茎吞的更深，顶着咽喉的最深处。」
　　「两个男人的动作越来越激烈，我改造后的成熟女体深处的肉欲被彻底挖掘出来了。被宋长老扭捏的翘起乳头、随着摆动而布满汗水的身躯、被〈倒齿铁锏〉刺激的充血肿胀的牝穴潺潺流着淫蜜、吴长风专攻奇门的〈奇门三才刀〉，由官能主宰的身体每一处都清晰地表达着一种讯息……」
　　「『射进来吧！』在快感中的我感到吴长风的下半身开始一阵熟悉的颤抖，毕竟是老头，再怎么强悍，也无法支撑的很久！吴长风发出最后的哀嚎，最后发出一声喘息……浓白的黏液从糜烂的菊蕾接合处溢了出来！」
　　「我在滚烫的浇灌下，用丰满的屁股推挤着吴长风的下半身，让你骂我！老娘要吸干你的子孙！吴长风的眼睛都瞪突出来，脑子里已经完全没有理智，只剩下了那如登仙境的快感！」
　　「屋内，无尽的沉默之中，宋长老眼睁睁看着吴长风不住抽搐，原本枯瘦的身子最后……最后变的枯巴巴一样倒地……」
　　「『老吴！你……你怎么了！』从外面跳近来的陈孤雁陈长老惊愕的叫了起来！宋长老颤抖的右手扶了把额头的汗水：「老吴！老吴他好象是马上风了！』」「『放屁！』陈孤雁冷哼了声：「比武较技，难免有所损伤，可是同为一帮中人，康长老你下手也未免太狠了吧！老宋，你先出去，让我领教下康长老的功夫！』原本这陈孤雁和乔峰最不合群，应该是我最容易说服的一个，这下，只怕是我最难收服的一个了！」
　　「乳白色精液粘在我脸部和下腹部，我呼吸急喘的呻吟着，身体也完全沉溺在快感的余韵中颤抖着，连续应付三人的疲惫加上高潮使得我无力作出任何的挣扎。『哼！要不是我想把吴长风收为己用，我一下就吸干了他！』我想了下，如果能休憩以下恢复点体力就好：「陈长老，我就一个小女子！你们可不能这样的车轮战！』」「『哼！』陈孤雁冷哼了声：「我们这不是车轮战，我们这叫轮奸！』他上前一下就拔出那〈倒齿铁锏〉，锏上的倒齿迅速的离开我的媚肉，像被锯开似的快感吸啜着我，带给我前所未有过的快感。我的花心喷泄出热热的阴精，一阵失神抽搐，瘫倒在一浪浪的疯狂的高潮中……」
　　「陈孤雁一下就扑到我身上，我心知不妙，试图用从白世镜那学来的〈缠丝擒拿手〉擒住他，可是，我一点力气都聚不起来！自从我能通过交媾后从那些男人肉棍上学得这些绝学后，每次我一达到高潮，便似乎那些敏感的蜜肉在持续不断的痉挛消耗了我所有的气力，要过上一段这种全身乏力的时间，才能恢复！难道这时我的弱点所在！看来，在将来，自己必须要控制交媾的对象数目和次数，必须在自己高潮迭起之前，使用各种绝招抽干那些男人，才可保证自己的安全！」
　　「『这可是大宋少有的身为人妻且都没有生过小孩的女子，居然还保有这么美丽又丰满的乳房，像碗一样坚挺的乳房上却生长有二个成熟且略带淡色的乳头。太完美了！』陈孤雁注视着我那美丽的乳房。」
　　「而这时我只觉眼前一黑，被一个麻布袋套住了脑袋，陈孤雁将我的手腕押到背后捆在一起，手腕处的绳子往上拉套在脖子上，稍微挣扎一下就会把自己弄的喘不过气来！幸亏我被马大元的〈锁喉擒拿手〉折磨了二十年，这种的缚喉还是能忍受的，换作其他的女子，早已昏迷了过去，于是全身乏力的我也装作昏迷状软软的偏着头！」
　　「陈孤雁的双臂象一条灵蛇一样瞬间便缠住了我的全身，将我的双手绑成背手拜观音的姿势，穿绳扣，系绳结，收绳索，绳子飞快地运做着，几道绳子在我的双峰跟部转了几圈收紧，虽然我看不见，我也想象的出我那一对乳房被勒成了两个圆球的形状！」
　　「陈孤雁骑在我仰躺的胸上，臀部紧压在我那富有弹性的乳峰上，看着我那三十岁的成熟肉体，他呸的一声吐了一口唾液。火热的唾液落在我的裸身上，黏黏的东西沾在我的小腹上。我居然泛起了一种陶醉的快感。陈孤雁弯下腰，用自己的舌头推着那团唾液向下游走！『又香又浓又滑！』陈孤雁惊叹着看着我的下半身留下了一层唾液，晶莹闪耀。」
　　「痛苦而无奈地我呻吟着，身体被无数的快感折磨。『啊！』我突然感觉有东西爬上了自己的小腹，差点让装昏迷的我禁不住叫了出来！」
　　「那是几条硬邦邦的东西碰到了我的腹部。是爬虫类的触足！不！怎么又是这些邪恶恐怖的爬虫！一二三……六，是六条，不是二十一足的蜈蚣！」
　　「那会是什么呢？那个东西开始在我的身体爬行！「快…停下！快停下！…唔…」
　　我一边忍耐着又酥又痒的感觉，一边在心里默默的哀求着！」
　　「虽然猜到了是恐怖的爬虫在自己身上乱动，但到底是那一类却是无从得知，对未知的恐怖笼罩着自己的全身，想起前几个晚上被三只蜈蚣所折磨的痛苦立即泛上心头，连试图伪装昏迷的身子都忘记做出静止而颤抖了起来！」
　　「很快，那只爬虫就穿过耻毛来到自己最要命的地方，自己恨不得那早就勃起的阴核能够卷起来！可那陈孤雁却故意驱策着那爬虫朝那最致命的地方爬去！」
　　「突然间我只觉得阴核上微微一痛，似被细针刺了一下，『啊』的惊叫了一声，顿时想起当初在杏子林的时候曾经看过这陈孤雁的麻布袋里是那〈五色彩蝎〉，那〈五色彩蝎〉比常蝎为小，但五色斑斓，模样更为可怖。一想起是这样的毒虫爬行在自己的身上！我全身顿时不寒而栗，感到股间湿润的感觉扩散……」
　　「『他娘的真厉害，被老子的〈五色彩蝎〉蛰了下，你说她还能忍受多久？』『啧……啧……』耳边传来陈孤雁邪恶的笑声，印证了蝎子的猜测，但是从语气上来听辩，难道还有另外一人？而那『啧……』声似乎是有人把沾满我体液的手指放到嘴里吸吮起来。」
　　「陈孤雁翻身坐在我肚子上，细长的肉棒慢慢地滑入我完美双乳自然形成的深沟中，滚烫的棒身前后不停摩蹭，享受着乳肉的淫靡服务。而那恶臭的龟头距离我的脸只有几公分。」
　　「『好大好软，好有弹性。』陈孤雁忘情地呻吟道：「康长老常常帮马副帮主乳交吧？只有被经常玩弄，才会有着这么棒的奶子！来，让我试下你嘴上工夫如何！』他把套在我头上的麻布袋松到我的鼻翼下，朝着我的嘴巴继续下半身的挺送，我默默地舔着肉棒的缝细与萎缩的肉袋，在我小嘴侍奉着陈孤雁肉棒的同时，另一个不知道是谁的男人慢慢爬上她娇贵的下体。是重振雄风的奚长老？还是意犹未尽的宋长老？」
　　「他兴奋地搓揉着我被蝎毒刺激而滚烫的下体，粗鲁地蹂躏着那完全变形的肉芽，尽情在我的女体上发泄。一手拍打着我饱满的臀肉，一手去掐已充血到红肿的肉核！一股与其说是痛，不如说是麻或痒，或是根本无法形容的感觉，肉体正处于蝎毒发作的我已经分辨不出感官的分别了，与上次蜈蚣完全不同的刺激只有一种结果，就是快感—─又振奋又舒服的快感！」
　　「上身的陈孤雁用我的乳房搓揉着他乌黑的阴茎，我发出妩媚的呻吟迎合着他。下身的男子变化着各种姿势，各种角度干着发情的我，那肉棒几乎要贯穿子宫。规律地撞击着我女体内最敏感的所在，泛起一圈又一圈甜美的涟漪……」
　　「随着蝎毒的发作，我感觉失去的力气渐渐的回来了！终于可以还手了，我翘起屁股挺向下体的男子，好让插入体内的肉棒更加深入，盘曲的双腿圈住他的腰部！美丽的乳房不停晃动，挤压着陈孤雁的肉棒！在极度官能的刺激下，我感觉自己成为由肉体快感支配的淫乱女人！」
　　「在我的反击下。不过是几下肌肉的吸吮，两个不重用的老东西就在在我女体深处播下浓稠的白色种子，滚烫的精液让我再度振奋了起来，随着射精不断激起的欢愉，让我那美丽的胴体不由自主摆动起艳丽的舞蹈。」
　　「叮！系统提示：变异宠物〖千足观音〗康敏幻化为〖摩蝎宫主〗，领悟技能〖摩蝎子宫〗：子宫进化为蝎尖状螫伏体内，待男阳进入后突刺攻击马眼使之脱阳……」
　　「没想到我康敏居然是系统主神眷恋的女人！在这种喜讯与快感的双重冲击下，『噗滋、噗滋』我甜美的淫汁大量喷洒出来，彩虹般的弧形溅了出去……」
　　康敏摇了摇头，从回忆中回过神来，现在终于如愿于偿的登上了丐帮帮主之会，那么下个目标就是在这次聚贤庄英雄大会上收服这些人，好登上武林盟主的这个位置，再生擒乔峰，好让他也成为自己的胯下之臣！现在这单氏五兄弟满门都被那乔峰所杀，因此要把侥幸逃出的他们拉入自己的怀抱那是容易的很，至于其他的英雄豪杰，自然也须一一说服……
　　「咚！」
　　门被一下就撞开了，一个壮汉闯了进来：「康帮主！乔峰那厮说要到聚贤庄来，参与英雄大会。」
　　他此言一出，围在康敏身旁的单氏五兄弟立刻就跳了起来，四侧窗下浑厚的呼吸声也一下静了下来。
　　康敏也翻身坐了起来：「乔峰这厮乃契丹狗种，恶性已显，为祸日烈。倘若他远走高飞，倒是不易追捕。也真是冥冥中自有天意，居然要来自投罗网。走，我们大家速度商议一番！」
　　当下连忙罩上衣服行至大厅，和薛神医、少林玄难、玄寂二僧等互望了一眼，此时群雄也得知这个消息，众人都寂静无声，想那乔峰原是丐帮中人，现在还是等这个新上任的丐帮帮主发落为是！
　　康敏看着大厅来自五湖四海，无论高矮胖瘦的英雄豪杰全都以各种异样的眼神看着自己，虽然作为一个女子，个子最为矮小，但是可以看的出那些男人眼里的狂热，这是对自己这个拥有大江南北数万弟子的新丐帮帮主的敬仰！一股以前从未体会到权力狂热所带来的自豪感弥漫着全身。
　　而事实上，站在众人视线中心的康敏，吸取那些男人眼球的另外个原因是，刚才匆忙的穿衣而起，除了外衣，体内没有任何小衣，裂衣欲出的上围完全突显出那美妙的胸形！而敏感的身体对性的渴求已经到达极至，刚刚还有单氏五兄弟满足着，忽然被中断，身体一时还没有感应到，此时，这种空虚感已经使裙底下呈现洪水般的淫糜状态，发情的蜜肉回忆着那些棍状物钻入层层皱折与黏膜间所造成的快感，而这种无法满足的痛苦正奋力地折磨着她。
　　「我们丐帮身为江湖第一大帮，自然不会不分是非，袒护奸人！但是正所谓群龙无首，所以我们必须选举一个武林盟主，好率领群雄，翦除乔峰这个狗贼！」
　　早已得到默契的全冠清跳了出来。
　　「对，就是这个道理！我觉得少林寺的玄难大师就很合适！」
　　「我觉得聚贤庄的游氏兄弟广结群雄，这才合适居中联络！」……
　　时间的飞快的流逝，却没一个人想起这新任的丐帮帮主。毕竟马夫人康敏之前未在江湖中行走，大家还对丐帮怎么会选择这样的寡妇当帮主而纳闷呢！
　　康敏心头焦虑万分，却又不好让丐帮中人推举自己，而下体的快感也堆积到要爆炸的程度，无法得到满足而蹂躏着蜜穴的酸麻一直朝全身延伸，喉咙干渴，双脚都快要软了！
　　就在康敏崩溃的关键时刻……一只手轻轻地托住她那崩紧的屁股！正是那少林玄难，只见他大袖飘动，伸手扶住康敏，尽情地享受着寡妇那充满弹性的臀部。
　　玄难这门功夫乃少林寺七十二绝技之一，叫作〈袖里乾坤〉，衣袖拂起，手掌却在袖下蠢蠢而动。少林高僧自来以参欢喜禅登极乐境为本，练武习拳为末，嗔怒、淫欲原属戒律之一。但少林派数百年来以武性双修，为天下之宗，这路〈袖里乾坤〉掌藏袖底，动手时候便雅观得多。衣袖似是爱抚动作的掩饰，使外人无法看到掩饰住的动作，可以来个暗渡陈仓，偷香窃玉。
　　在屁股上抚摸、纠缠不断的魔手，一伸进裙子里，就发现里面居然什么也没有！惊叹不已的手掌立即在比丝裙还滑腻的屁股上来回抚摸，一种酥酥麻麻的感觉开始在康敏的身上扩散开去，让她的背脊忍不住坚了起来。
　　大厅内，有些豪侠的眼光似乎从中间谈论的焦点上转移到一旁的康敏身上……而康敏对于自己在英雄大会中被老和尚的性骚扰而获得快感感到万分的振奋！
　　而后面的玄难似乎理会到康敏内心的快乐，手指得寸进尺，从股沟慢慢挤进里面去。
　　康敏欢快地扭动着身体附和着，让那手指进入久旷的身体深处在里面旋转、滑动，产生出来的甜美快感彷彿在喧嘻着康敏的淫荡。
　　玄难沿着屁股那条光滑的股沟来回滑动着，康敏那紧俏的屁股彷彿响应似的快活地弹跳着。对于自己身体的状况，康敏暗暗地想道：「我真是一个淫荡的小寡妇！在大庭广众被人这样明目张胆地偷摸自己最为自豪的翘臀，竟然还能兴奋起来！那全冠清是秀才；白世镜等是乞丐；单氏五兄弟是豪侠；玄难是和尚；薛慕华是医生；再来个道士！自己就是个全职者了！」
　　「老衲觉得，丐帮身为天下第一大帮，而且熟知乔峰那厮，因此康帮主是最合适的盟主！」
　　得到好处的玄难自然投桃报李，一边用那可爱又可恶的手指顶在了康敏那含苞待放的菊蕾上，突然用力地按了下去。
　　「啊！……奴家何德何能，那里能……胜任……」
　　康敏悦耳的嗓音轻轻发颤，心里想道：「终于有人提名我了，只是这些男人好象都是在看我淫荡的样子！』大会里的男人们窃窃私语，不停交头接耳地讨论着。康敏的脸微微的酡红了起来：「在说我的……那里吗？还是在聊我那隐约可见的好色的……乳头……
　　或者是议论我这轻摆的腰肢！还是潜伏下面的蜜肉！』「康帮主太谦让了！那乔峰马上就要来了，康帮主应该当仁不让，率领大伙擒灭了那狗贼……」
　　一旁的薛神医也劝说了起来。
　　而大厅内群雄穿透衣物的视奸同时玩弄着康敏全身上下，有如长满纤毛的恶心小虫爬过敏感的部位。康敏原本就细窄的凤目彷佛闭了起来，眼前的众人开始模糊不清，性感的鼻音夹杂着毫无防备的哼声，平日拿娇艳欲滴的小寡妇全身散发着浓厚的雌性荷尔蒙。
　　「康帮主……康帮主！你觉得怎么样！」
　　薛神医、游骥、游驹齐声提醒已经失神的康敏……
　　只是此时的康敏的心思已经不在武林盟主这个位置上了，她只希望借着身体的挪动，让下体的手指更加满足不停膨胀的淫欲，可惜，迷你的尺寸非但无法浇熄体内熊熊燃烧火焰，奇妙的麻痒但不能搔弄的痛苦却不断增加，她只盼望一只火热坚硬的粗大肉棒，能狠狠贯穿自己的身体，比如是那传说中无女可容的乔峰的肉棒！
　　「康帮主……康帮主！你怎么了！」
　　薛神医等人看着康敏紧紧咬住自己的嘴唇，似乎竭力忍住什么！上半身虽然保持直立的姿势，下身却在自然而然地开始扭动纤细的腰肢，那屁股似乎是受刑似地翘起，双腿也开张着！上衣的前两颗襟扣也不知为什么而绷开，深深的乳沟之间，随着喘吸被高挺的胸部给撑的一起一落，两侧若隐若现的那坚硬挺立的乳尖也变的清晰可见！
　　「好爽……美的感觉，我要……」
　　此时陶醉在快感电流中的康敏大脑已经完全停止思考，花宫深处扩散出来的快感如怒涛般冲击着她的思绪，身心即将完全崩溃了……
　　她双腿一软，人就要往地上倒下……
　　这时一名管家匆匆进来，走到游骥身边，在他耳边低声说了一句话。游骥脸上变色，问了一句话。那管家手指门外，脸上充满惊骇和诧异的神色。游骥在薛神医的耳边说了一句话，薛神医的脸色也立时变了。游驹走到哥哥身边，游骥向他说了一句话，游驹也登时变色。这般一个传两个，两个传四个，四个传八个，越传越快，顷刻之间，所有人都把注意力从康敏身上移向门口，大厅中寂然无声。
　　因为每个人都听到了四个字：「乔峰拜庄！」
　　而正是这四个字，恰到时机的掩饰了康敏的窘境，她向后摔去，幸好被屁股上玄难的手托住，不然就整个人就要摔在地上了；但是咬紧的牙关，却失去了意识的控制，压抑已久的呻吟眼看就要蜂拥而出，在寂然无声的大厅中将是格外的刺耳！那玄难也伸出一只体贴的手及时掩住她的小嘴，避免了这场羞耻的意外。
　　一片寂静之中，只听得蹄声答答，车轮在石板上隆隆滚动，一辆骡车缓缓的驶了进来，一条大汉手执鞭子，坐在车夫位上，车后还相随着四人。群豪不约而同的都瞧着那赶车大汉，但见他方面长身，宽胸粗膀，眉目间不怒自威，正是丐帮的前任帮主乔峰。
　　乔峰将鞭子往座位上一搁，跃下车来，抱拳说道：「闻道薛神医和游氏兄弟在聚贤庄摆设英雄大宴，乔峰不齿于中原豪杰，岂敢厚颜前来赴宴？只是求薛神医巧施妙手，来得冒昧，还望恕罪。」
　　说着深深一揖，神态甚是恭谨。
　　薛神医向前一看，乔峰掀起的车篷内正是我和阿朱姐姐服侍的被去势的父亲段正淳，厅内群豪自有人认出那是大理镇南王，后面跟的正是大理四大侍卫，都没想到乔峰居然和大理段氏勾结在一起，而丐帮众人也认出我正是那用《打狗棒法》和乔峰斗了个平手的少年！
　　薛神医也是大出意料之外，见那段正淳伤势着实严重，心想除了自己罕有人回天，正可利用此让大理段氏不插手此事，犹豫间的神色让乔峰看了个明白，他正为自己没有及时出手相助让阿朱的父亲受此重伤而懊悔，当下向前一步说道：「众位都是堂堂丈夫，是非分明，要杀之而甘心的只乔某一人，跟大理段氏丝毫无涉。薛先生切勿将痛恨乔某之意，转到大理段氏上……」
　　车内的阿朱姐姐惊叫了一声，我心知，如果没有我们拖累，以乔峰的身手要想脱身却是轻而易举的，连忙拉了拉她。乔峰回首朝她笑了笑：「今日众位要如何，尽管冲乔某来，和大理段氏一概无关，大理段氏中人也不得插手！」
　　这话说的斩钉截铁，毫无斡旋余地！
　　那单氏五兄弟满门被杀，早已红了眼，当下就扑了上去，乔峰肘撞拳击，掌劈脚踢，霎时间五人就倒了下去，那游骥叫道：「大伙儿靠着墙壁，莫要乱斗！」
　　大厅上聚集着三百余人，倘若一拥而上，乔峰武功再高，也决计无法抗御，只是大家挤在一团，真能挨到乔峰身边的，不过五六人而已，刀枪剑戟四下舞动，一大半人倒要防备为自己人所伤。那些武功低微的一靠近就被秒杀了，不多时，只有那丐帮几位长老由于乔峰念着当日情份手下留情，和那少林玄难、玄寂几人围斗在乔峰旁边。
　　而此时新丐帮帮主康敏已经学得丐帮众长老和玄难大师的绝学，她自不免沾沾自喜，总觉得天下武功，十之八九在我胸中矣。但一见乔峰和群雄博斗，对手所用正是自己所学绝学，这些绝学在这些人手里都是浸淫了数十年工夫，出手之快，落手之重，实是胜过自己通过交媾所学，而遇到乔峰，却如小孩子的把势，根本不是对手，招招式式都落到了下风，心想自己只怕再交媾上几百人，学得几百套绝学，也不是那乔峰的对手！不由得脸如死灰，一颗心怦怦乱跳，一句话也说不出来，更不用说上前动手了。
　　而薛神医医道极精，武功却算不得是第一流人物。但他别出心裁，以治病与人交换武功，东学一招，西学一武，武学之博，可说江湖上极为罕有。眼下看着厅内飞舞的乔峰，心知已无人能制的住他，但是……眼下只有那个办法了，他一咬牙，把康敏拉到后厢说到：「康帮主，时至今日，只有你能制的住那乔峰了！」
　　康敏大吃一惊，这薛神医居然让自己去对付那乔峰，自己最近虽然学了不少武功，可刚才那些武功的原主在大厅围攻乔峰都不是对手，何况是自己。薛神医见她犹豫，连忙说到：「康帮主，你是淫毒之体，只要达到最强状态，一定……」
　　「淫毒之体！」
　　康敏惊讶的问：「你说什么？」
　　薛神医脸一红：「昨天我……自己的看了下康帮主……你的……」
　　康敏恍然大悟，原来那晚和陈孤雁一起虐戏自己的居然是他！
　　「康帮主，来不及解释了，那天晚上，我仔细看了你的阴穴，居然变成蜈蚣状倒钩，而中了陈长老的〈五色彩蝎〉之毒，里面，里面居然也长出蝎尾钩一样的尖刺，一下就让我泄了出来！说实话，那天晚上我可是服用了我门派的独门秘药〈九转熊蛇丸〉，正准备干上你最少九个时辰，可被你那一刺！居然一刻也坚持不住，端是厉害得很！如此说来，你想必就是古书上所记载的『淫毒之体』，这种女体能够『以毒攻毒，驭毒催淫，纵淫采精，化精为气』，着实是天下少有的天赋！而根据昨晚我的观察，你中了奇毒后，如果被挑逗到极致，你的武功就回达到最高的境界，一旦泻身，就如同透支了全身的力气瘫软在地！老夫名叫薛慕华，取字仰慕三国时候名医华佗之意，因此对华佗的〈五禽操〉也深有心得，我想以这〈五禽操〉中的五禽：「鹿、鹤、猿、虎、熊』把你的全身敏感点都引逗到极致，这样你就能克制那乔峰！」
　　薛神医取出了一物，那是一根如同男性的生殖器，也就是阳具形状的物体，雪白精透，而且呈现勃起着的形状，尾端另有一犄角如同小鹿茸一般。「此物名叫〈角先生〉，以前家里男人要出门打仗营商，女眷便用它解闷，一般是用丝袋装木耳，木耳遇水便发大，也有用天竺象牙或其他雕成，下有圆握以插牝穴。我这条是我几位师兄弟远赴海外所取得的〈泪〉，再模仿我的肉具精制而成，更有各种妙处，尾部那犄角在抽搐时候向上能刺激肉芽，向下能刺激菊蕾，我名之为〈鹿角先生〉。康帮主你可得好好体会哦！」
　　薛神医得意洋洋的挥舞着……
　　康敏感到有一个完全不同于自己熟悉的男人那话儿一般的异物进入自己的身体，不禁舒服地扭动着。薛神医也一点一点地插入，有时候还向外拔出一点，然后再送进去，是在根据自己的经验让那异物和康敏的膣道吻合一起。等到异物完全被膣道包裹住以后，它从慢到快，开始抽插起来……而分叉的鹿角顶着那菊蕾，好像被塞着东西一样的膨胀着使人特别的难过。
　　「啊……啊……」
　　模仿薛神医的尺寸粗度而制成的异物当然完全无法满足康敏已经完全成熟的身体，但那种微弱而挑逗的快感却折磨着她，令她越来越疯狂，全身的血液在经脉内穿行！这种〈泪〉所制造的男性器官的触感，虽然可以比拟薛神医的长度与宽度。但是却不是拥有肉体男性所能体会到的绵度。但只有像这样硬的阴茎，才可以把雁首的腮涨满起来，给自己带来更强烈的刺激。
　　薛神医也一边抽插着，一边关注着康敏的表情。看着她的闭着眼睛，似乎努力抵抗着这种快感，咽喉同时发出低低的呻吟。
　　「如何？这一条的味道象不象上次你品尝过的雁首的微妙形状呢？这可是大宋属一属二的工匠冯阿三所制作的有名器具喔！」
　　康敏看到脸上像洋溢着胜利笑容般的薛神医，真没想到自己玩弄男人花样已经算的上淫荡至极了，若不是自己亲自看到这种事情时，这么也不相信这样慈蔼的江湖名医居然也和自己是同道中人！
　　「翻过去，我给你用上〈鹤嘴壶〉」薛神医取出了一个有着如鹤啄般尖嘴的小壶：「这是我们中医用来给昏迷病患强灌汤药的器皿，当然也能用来强行打开一些紧闭的穴洞所用！」
　　康敏依言翻过身躯，在地上挺起丰满的臀丘，任由薛神医掰开多汁的蜜桃，忘情地欣赏那最近经常被暴而绽开的菊轮。〈鹤嘴壶〉闪耀着奇妙的反光。济世救人的医疗用具变身为折磨女体的玩具，冰凉的管嘴插入湿润的菊花里面，慢慢撑开我美丽的后庭，前端一插入后，菊花就扩张成放射状的褐色皱摺，并渐渐变大。同时直肠黏膜不断痉挛着，粉红色的蜈蚣钩足如生物般剧烈蠕动，与自行收缩的皱褶构成无比淫糜的图案……
　　〈鹤嘴壶〉内开始被灌满了冒着泡沫的邪恶药液，而薛神医脸上的笑容同样邪恶：「这是浣肠液，里面混入大量催淫的成分，直接渗入直肠，被身体完全吸收，效果远比涂抹在表层更有效果！能让你的功力大增！」
　　「不……要……」
　　康敏一声撕心裂肺的尖叫，身体犹如触电一般，从小腹，到大腿，都在不停地抽搐着。进入体内密制的浣肠液渐渐停止了下来，酥麻的感觉几乎跟男根贯入一模一样，那种不停折磨官能的搔痒感开始蔓延到全身，竟然隐藏着无法言喻的快慰，下体开始比起被直接玩弄更为湿濡。
　　「接下来我和陈长老一起研制出来的〈猿通臂〉！」
　　在薛神医的帮助下，一件如同猿臂般的物件从背后环抱至康敏的胸口，就如同昨天晚上陈孤雁从背后抱住一样从乳峰下摆将康敏的乳房高高托起，那被托起如同要弹出的乳房，在康敏扭捏的媚态之下，左右夸张地摇晃。丝毫没有下垂感的浑圆美乳完全展现灯下，无暇的白腻在灯光反射下，青色的静脉横穿而过，透明中隐着淡淡的粉红。
　　「这〈猿通臂〉的作用是让你那有如雪花糖般的柔软酥胸也能把小乳蒂撅撅的挺起，这样形状上更诱人，而且更容易装备上〈熊悬胆〉！」
　　薛神医似乎在测试着弹性似的，盯着康敏的脸孔，一次接着一次地放肆地揉搓着，凶狠的程度不像个老人该有的力度，指头深深陷入柔软的乳肉中，连尖锐的指甲也一样！已经吸饱情欲的乳房顶端完全开始膨胀，原本比软糖还要柔嫩的乳蒂变得坚硬挺立。
　　「嘿嘿，慢慢硬起来了，果然是最敏感的淫毒之体！」
　　薛神医看着沾满汗珠的乳头像是沐浴在晨露之下盛开的粉色蔷薇，迎风摇曳，那对乳头被拉得直了起来……
　　「啊！」
　　在一声娇啼中，康敏的乳蒂像红宝石般挺起，那是因为薛神医把一对连着一对熊胆垂饰的银色夹子正紧紧夹住乳头。受到这样强烈的刺激，顶端的粉红色乳头在〈猿通臂〉的作用下仍然向上翘起，但是那原本紫红色的小葡萄却变为充满新鲜感的桃红，好像用力踫一下就会剥掉一层皮。
　　上下打量着被〈鹿角先生〉、〈鹤嘴壶〉、〈猿通臂〉、〈熊悬胆〉装备后的康敏，薛神医不禁的赞叹着。乌黑的长发有如瀑布一样滑落在后背，秀长的美眸闪现的是痴狂，丰盈的红唇令人遐想，白皙的脸颊上升起两朵潮红，尖尖的下颚流露出妖媚的本性。仿佛现代的性感情趣内衣般的〈猿通臂〉，根本无法掩饰那性感的乳房，乳头被银制的〈熊悬胆〉巧妙的掩饰，随着呼吸起伏的乳房，银链和黑胆在空气中颤抖。从康敏的火热身体冒出油脂般的汗，身心终于完全溶化。
　　无比的快感，使她发出甜美的啜泣声……
　　「这四件是提高你的性感，促进你的功力所用，可要凭这个还制服不了乔峰那厮，还要靠最后的这个象征虎禽的〈老虎扣〉！待我给你换上……」
　　薛神医一下就把那〈鹿角先生〉拔了出来，康敏全身像电流流过一般的痉挛着，细长的脖子忍不住向后面仰了下去，呻吟声中充满了空虚感。薛神医双指夹着一个小兽夹似的〈老虎扣〉送了进去，康敏声音再被扬起……
　　「待会你只要引诱乔峰那厮插入你下面，你有蜈蚣状的倒钩可以锁住他的男阳，又有蝎尾刺可以让他速泄，而这时候是每个男人最薄弱的时候，你只要紧缩膣道肌肉，就能让潜伏里面的〈老虎扣〉咬住他的男阳，就算他乔峰武功再盖世，也不能抵挡的住！只要你在天下英雄面前制服了这厮，就是天下第一了！」
　　康敏听到薛神医的安排，深深的吸了一口气，压抑下已经布满全身的快感，两人重新回到大厅。
　　此时大厅内已经东倒西歪的躺满了群豪，只剩下和乔峰交情尚好的吴长风几人，康敏森然说道：「乔峰！丐帮历代帮主创下这《降龙十八掌》、《打狗棒法》旨在锄强扶弱，岂是让你这般乱杀无辜的？」
　　乔峰被她这么一说，想起自己的师傅玄苦大师和前任帮主汪剑通，不由一楞，说道：「我一身武功，最初出自少林，又得汪帮主点拨，才有今日地步。饮水思源，我今日便不再用丐帮和少林的武功和你们过手！」
　　康敏大喜，没想到自己几句话就让乔峰放弃了自己的拿手绝学，当下向前一步：「那我就来讨教下乔大侠的武功！」
　　乔峰微微一楞，转头看着抿嘴笑着的康敏，只见她淡紫色的唇膏，像一层醇美的葡萄酱涂抹在她丰满的双唇，微微发绿的瞳孔掩饰不了那散发着野性的眼神。
　　他却没见倒当日离开马家后康敏的变化，我也未及和他说过。心想就以马夫人当日的身手，也配和自己动手么，诧异的说：「你……」
　　「杀夫之仇，不共戴天！你来吧！」
　　康敏正气凌然的说道。
　　乔峰想起自己今日的下场是由她当日陷害自己杀害马大元而起，心下不无怨气，当下一招《太祖长拳》中的〈冲阵斩将〉朝她击去，这招〈冲阵斩将〉劲力更是刚中有柔，柔中有刚，武林高手毕生所盼望达到的拳术完美之境，竟在这一招中毕露无遗。来到这英雄宴中的人物，就算本身武功不是甚高，见识也必广博，《太祖长拳》的精要所在，可说无人不知。乔峰一招打出，虽然人人已被他打趴在地上，也都是情不自禁的喝了一声采！
　　只见这招〈冲阵斩将〉朝康敏当胸击去，那康敏张眼望着奔来的拳头，却紧锁着双眉，张着嘴喘着气，乔峰暗叫不妙，他还以为这康敏是当初那个什么武功都不会的小寡妇，这一掌带着怨气所发，只怕她抵挡不住，他武功已臻化境，这真气早已收发自如，当下堪堪触到那胸衣便硬生生的收住！
　　其实那康敏咬着下唇，那白白的牙齿闪烁着迷人的妖气，她是被身上装备的〈五禽操〉已经挑逗到即将崩溃的地步，她只能把全身的注意力都集中在下体的扭动来稍为舒解下这种致命的快感，眼里看着那伸来的拳头，心下却想，他！他！
　　乔峰！终于来摸我了！
　　而落在大厅群豪的眼里，却是那乔峰用了一手精妙绝伦的〈冲阵斩将〉朝那千娇百媚的康帮主当胸伸去，待击到时候，原来是华而不实的招数，拳头什么劲道也没有，只不过是借比武之名去摸那丰美的乳房，却是在那享受那种有弹性的份量感。
　　忽然『嗤嗤』声响，大厅上似有数十只灰蝶上下翻飞。群雄都是一惊，凝神看时，原来这许多灰色的蝴蝶都是康敏的胸衣所化，当即转眼向她身上看去，只见那柔软白晰的乳房大胆地暴露在空气中，怕羞的乳蒂像红宝石般挺起，一对银色夹子正紧紧夹住乳头！原来那乔峰收回内力，而康敏的淫毒之体在〈五禽操〉挑逗下也把自己激发到极致！虽然她思绪中没有任何反应，但是敏感的官能却自然而然的作出反击，两下内力一冲激，那胸衣如何禁受得住？登时被振得粉碎。
　　虽然在这几天，群豪对新任丐帮帮主的风流也有耳闻，之前和玄难在大厅下的小动作还有遮羞的余地，但是，在大庭广众之下，没有任何其它的遮掩下暴露出自己最羞耻的部位，这还是第一次！时间好像静止一样，羞辱也似乎永远不会停止！
　　厅上不由响起了一阵『无耻！』『下流！』的倒彩声，但许多「哦！哦！」
　　「呵！呵！」
　　的低声赞叹却也搀杂其中，不少群豪对乔峰的这种『明修栈道，暗渡陈仓』的花招却是钦服之忱！
　　而在一遍『无耻！』的倒彩声，一声清亮的女声格外刺耳，乔峰大吃一惊，回头望去，正是心上人阿朱翘目瞪视着他，原本因为对阿朱父亲的救护不力就抱疚万分，何况是现在这种局面，乔峰脸一红，连忙把手收了回来。
　　阿朱和乔峰的神色落在了缓过神的康敏眼里，她暗骂了一声：「小姘头！』便乘机朝乔峰扑去，乔峰正待伸掌朝那细若柳枝的腰间击去推开，却瞥到康敏那一副颠倒众生的迷人微笑，心中一凌，心想刚才明明收住劲力，可不知那里又来一股劲力，居然把那胸衣振得粉碎。这下如果再击向腰间，那腰间的衣物要是也一碎，裙子亵裤可不也掉了下去！想到这里，乔峰身子一歪，朝旁偏闪了过去，正是那〈千里横行〉，这一招姿势潇洒大方已极。康敏也不变招，身掌横斩向乔峰横移的颈脖。乔峰屈掌一翻，便擒上了她的香滑玉腕，正想要反扭过去制住她，康敏却顺着他的颈道，一跤便跌向他的怀里，暗地里却借着身子向前跌出的力道，左膝屈起，重重向他下阴顶去。任他乔峰武功如何高强，也未必能练到这样的地方。
　　这几招电闪石火，而落在大厅群豪眼里，却似那乔峰抓住康敏香腕拉入自己怀里似的！「乔峰！你无耻！」
　　阿朱的这声娇叱落到乔峰耳里，乔峰顿时大为慌乱，居然被康敏撞到怀里，那要害被撞，当真是痛彻骨髓，两人『噗』的一声摔向左侧的屏风！
　　两人顿时就在撞的稀烂的屏风下缠斗了起来……
　　不一会，屏风下，康敏裙子已经卷到腰间，煞是恼人的浑圆臀部毫不客气地露出来了。而因为被撞击变得直挺挺的〈真◆打狗棒〉，居然在扭打中顺势滑入康敏的跨股间。压抑的性刺激让康敏的声音变得颤抖，男阳的一端慢慢没入淫肉里，四周的淫靡的肉唇包裹在肉具上，发出液汁摩擦的声响。
　　「呀！」
　　火烫烫的热度及硬直度，最严重的是那惊人的粗壮，康敏只觉眼前一片昏暗，体内犹如被一头蛮牛乱冲的快感立即使她攀上绝顶，她发出濒死的叫声，内径紧紧收缩，把乔峰的〈真◆打狗棒〉大口大口吸往深处！苦苦压抑良久的躯体终于发烧了起来，脑袋更是一片空白，身体像是浮在半空中一样的错觉一样……
　　那乔峰的〈真◆打狗棒〉贸然进入康敏的〈千足贯阴〉，先是被那二十一对钩足紧紧锁住两侧，那是完全迥异于平常所遇到的女子那种窄迫的感觉，好不容易进入到最深处！又被〈摩蝎子宫〉内的倒刺贯入马眼，一下就达到崩溃的地步！
　　而猛的间又被那〈老虎扣〉一扣，虽然粗大的龟头上涂漫粘滑的淫汁，可也禁不住这样的刺激！眼见乔峰的脸面扭曲变形，两眼睁得大大的，心中悲愤难抑，陡然仰天大叫，声音直似猛兽狂吼……
　　看在一旁的薛神医心下大喜，自己虽然武功远远不及乔峰；就连玄难、游氏兄弟等也有所不及，但是在自己的谋划下，在自己的〈五禽操〉的辅助下，这乔峰还不是要害被制！束手就擒！而这被〈老虎扣〉所紧扣的神器〈真◆打狗棒〉难道……也要步段正淳的后尘？
　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
   〈湖北阮家八十一路三节棍〉〈通臂拳〉：出自《天龙》第十四回。丐帮陈
　　孤雁陈长老的武学。
   〈五色彩蝎〉：出自《天龙》第十四回。丐帮陈孤雁陈长老的毒物。
   〈缠丝擒拿手〉：出自《天龙》第十五回。丐帮白世镜的武学。
   〈钢杖〉：出自《天龙》第十四回。丐帮奚长老的武器。
   〈倒齿铁锏〉：出自《天龙》第十四回。丐帮宋长老的武器。
   〈奇门三才刀〉：出自《天龙》第十四回。丐帮吴长风吴长老的武器。
   〈袖里乾坤〉：出自《天龙》第十九回。少林寺七十二绝技之一，玄难的绝
　　学。
　　〈五禽操〉：引自史实。三国时期华佗的导引之术，又名五禽戏、五禽气功、百步汗戏，分别为鹿、鹤、猿、虎、熊五禽。
　　〈鹿角先生〉〈角先生〉：引自史实。古代性具。
　　〈鹤嘴壶〉：引自史实。古代中医用来给昏迷病患强灌汤药的器皿。
　　〈猿通臂〉：化自现实。如同半托式胸衣。
　　〈熊悬胆〉：化自现实。如同乳夹。
　　〈老虎扣〉：化自现实。用螺旋来栓紧的夹子，杀伤力极大。
    《太祖长拳》出自《天龙》第十九回。宋代最为流行的武功，就算不会使
　　的，看也看得熟了。招式有〈冲阵斩将〉〈千里横行〉〈河朔立威〉。
　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆


第79章：万仙
　　正所谓『谋事在人，成事在天！』薛神医的这番谋划原本天衣无缝，换做其他男子是断然无法逃脱，可他却忽略了乔峰的特性，乔峰的〈真◆打狗棒〉的特点是粗！非常的粗！而那〈老虎扣〉即使再厉害，也需男阳插入其中才可以咬住。
　　虽然这〈老虎扣〉也设计的比普通人的男阳还要大上几分，可是遇到乔峰的这样的粗，也是『老虎咬乌龟，无处下嘴！』，而直接被那比常人粗上一倍的龟头顶进深处。
　　可那薛神医兀自不知，听到乔峰这震耳欲聋的怒吼，大叫一声：「乔峰已然重伤，大家伙并肩子一起上啊！」
　　群豪中不少挣扎而起自旁抢上，挺刀刺出。
　　眼见刀尖离乔峰胸口已不到一尺，而他已经浑无抵御之意，我和阿朱姐姐眼见救护不及，都闭上了眼睛，不忍观看。
　　突然之间，屋顶角上一条长绳甩下，劲道凶猛，把康敏从乔峰身上卷起横扫过来，群雄纷纷退却惟恐误伤。那条长绳绳头陡转，甩开康敏，往乔峰腰间一缠，随即提起。
　　此时乔峰下身伤口血流如注，已无丝毫力气，一下就被长绳卷上屋顶。众人量见长绳彼端是上黑衣大汉，站在屋顶，身形魁梧，脸蒙黑布，只露出了两只眼睛。
　　那大汉左手将乔峰挟在肋下，长绳甩出，已卷住了大门外聚贤庄高高的旗杆。
　　群雄大声呼喊，霎时之间钢镖、袖箭、飞刀、铁锥、飞蝗石、甩手箭，各种各样暗器都向乔峰和那大汉身上射去。那黑衣碜汉一拉长绳，悠悠飞起，往旗杆的旗斗中落去。腾腾、拍拍、擦擦，响声不绝，数十年暗器都打在旗斗上。只见长绳从旗斗中甩出，绕向八九丈外的一株大树，那大汉挟着乔峰，从旗斗中荡出，顷刻间越过那株大树，已在离旗杆十余丈处落地。他跟着又甩长绳，再绕远处大树，如此几个起落，已然走得无影无踪。
    ◆◆◆◆◆◆◆◆◆驭奴无双第三卷授权专用分割线◆◆◆◆◆◆◆◆◆
　　乔峰走后，我和阿朱姐姐便企求薛神医救助我那父亲段正淳，薛神医看了一番，开始还不肯救助，我灵机一动拿出了从李逍遥那得到的〈逍遥神仙环〉，那薛神医神色一变，打听清楚它的来历才对我说道：「小师叔，我们这一门派名为逍遥派，因为追求的是逍遥自在，所以在世间名望不显。尤其是六十多年前，本门遭遇一次惨祸，门中耆宿尽去，最后只留下了我们大师祖和师祖，还有小师祖三人，三人又不知什么原因不睦，既因此分为三个门派。我们师祖名号逍遥子，继承的是逍遥派正宗心得：乘天地之气，御六女之辩，以游于无穷；修炼的男女双修的大道。而大师祖巫行云则另创了飘渺峰灵鹫宫，三人当中，原本大师祖的武学最高，但是她幼年受过巨创，身体有所残缺，因此鄙弃了逍遥派正宗男女双修的大道，而另避蹊径，开创了人体改造一途，专门通过外科妙手对人进行身体的改造，即使那三国的华佗的刮骨开脑和她比起也是儿戏一般的手段！而小师祖李秋水当年学艺最晚，武艺最低，因此她在西夏建了个一品堂，也创造出了另外种以毒入武的门道，专门注重于对潜能的激发，那星宿老怪丁春秋就是她的传人！」
　　「而我的师傅聪辩先生原本在大师祖门下学艺，按理应该武学最高，可是他后来遇到师祖，便倾慕师祖琴棋书画，天文地理，星相医卜无所不精，便转随师祖门下，谁知道贪多嚼不烂，他什么都想学，到头来却一事无成，反而在丁春秋手中败得一塌涂地，最后被那丁春秋逼迫的装聋作哑。」
　　薛神医把逍遥派的分歧和我一一解释：「而弟子不才，这医术不过是领悟了师门的一二皮毛，可我师傅又逼迫于丁春秋的誓言无法出手救治镇南王爷殿下。看如今，只有去飘渺峰灵鹫宫向大师祖求治，她主功外科改造，要想接上这东西，正是她所擅长！」
　　听得薛神医所言，我和阿朱姐姐只有朝天山飘渺峰前行…………
    ◆◆◆◆◆◆◆◆◆驭奴无双第三卷授权专用分割线◆◆◆◆◆◆◆◆◆
　　薛府，地下密室，床铺上。
　　灵活的手指在浑圆的乳房上画圆，一手修长的食指与中指夹住挺尖的乳尖开始旋转，另一手搓揉着下面的肉芽，上下交错安慰着美丽的身体，下体的三处洞口，分别是三根由精密机关控制而不断抽搐的仿制阳具，这是康敏式的自慰方式。
　　自从聚娴庄一别，乔峰从康敏的胯下被那神秘的黑衣人救走之后，她就只有沉溺在意淫的淫邪情节之中，脑海中反复回忆着乔峰以粗壮的神器淫玩她，其他任何男人都无法满足自己了……
　　「又想要手淫了吗？才刚刚入夜，今天已经是第十三次了……」
　　对自己的淫乱已经完全的陶醉，快感已经取代羞耻像火焰一样烧红康敏白皙的面颊，而敏感的身体已经能完全不理会别人的眼光，自顾自得发情着。所以只有厚着脸皮，以让薛神医研究自己〈淫毒之体〉一年为条件，才企求那薛神医的师弟冯阿三精心帮自己制造了这件能三管齐下，永不止歇的器具好时刻满足自己！
　　高耸的屁股翘起，如动物般激烈的扭腰，淫秽的姿势下溅出的淫蜜湿透了一地，娇嫩的粉色谷地变做一片泥泞，心里却幻想着乔峰那神器立在自己的里面；并且使出薛神医的那些猥亵招数，所有麻绳、皮鞭或机械阳具等淫器，活生生地施展在自己身上，而自己心甘情愿屈服在他的暴虐之下。
　　正当康敏于想象的世界中准备迎接颠峰，密室的机关却传来一阵声响。
　　薛神医回来了。
　　今天又会是什么样的实验呢？真的好期待啊！
　　进来的居然是一群人，不仅仅是薛神医和他那八个师兄妹，还有少林玄难等人，而且此时的薛神医也没有了前几日那趾高气昂、高高在上的主人面孔，而是狼狈万分的被人踢了进来，取代他的位置是一个鹤发童颜的老翁，脸上挂着慈祥亲切的笑容，却吃惊地看着蠕动中的康敏。
　　感到周围男人的目光，康敏却完全的不在乎，她知道被看的是她的下体，经过这段时间高密度的交媾和自慰，那原本乌黑的阴毛也变的接近茶色，薛神医说这是因为淫水浸泡的缘故，花唇两侧稀疏的几根也在磨合中不知去向，一丛几近卷曲的棕色茸毛，漂亮的装饰在肉芽之上，笔直的双腿自主地几乎开到一直线了，美丽的蜜穴无私地绽放，隐藏在蜜瓣中的淫肉在肌肉的拉伸下纷纷探出头来，膣内的嫩肉、湿润的肉芽像是生物一般巧妙地蠕动，咬合着一具拥有三根阳具外型的性具，那老翁深深吸了口在空气中弥漫着的淫邪气味：「慕华贤侄，你这可还真会金屋藏娇啊！阿三贤侄的手艺也大有长进，这具〈三头龙〉端是巧夺天功！」
　　薛神医薛慕华冷哼了一声，板着脸默不作声。
　　那老翁朝康敏了过来，视线集中在肉丘上，用力把蠕动中修长的腿压成Ｖ字型，一手抚摸着那光滑的臀肌，一手拔出那〈三头龙〉，开始拨开珍珠色肥厚的肉瓣，手指挖弄着隐藏在蚌肉深处的肉珍珠，失去慰籍而空虚的蜜洞里的花蜜彷佛喷泉一般，湿润的肉洞闪着奇妙的光泽。
　　「啊！居然是……居然是〈淫毒之体〉！」
　　那老翁眼睛一亮，把手指伸入康敏的〖千足贯阴〗中，那淫乱的极品肉穴顿时纠缠着指尖好像被吸吮一样……
　　「好紧啊！好像会咬人！这是从蜈蚣上衍化而来的吧！」
　　那老翁一下就道出了玄机。
　　「不要碰她！」
　　伏在地上的薛神医怒吼着！
　　那老翁冷哼了一声，慢慢解下裤子，淫笑道：「慕华贤侄，这种〈淫毒之体〉岂是你能消受的了，还是看看师叔我丁春秋的手段！看老夫的〈化功大法〉如何把她化为己用！」
　　「丁春秋！」
　　恐怖的名字如雷鸣般的贯入康敏的耳里，即使是那相当有份量紫青色肉棒以夸张的仰角耸立在她面前，也不如这个名字带给她的震惊强烈！
　　听说他性癖怪异，无论男女老幼人兽虫蚁都来者不拒！
　　听说他擅养各种毒物，然后驱使这些毒物一起玩弄女子！
　　听说被他玩过的女子，都会被他的〈化功大法〉吸成人皮！
　　听说……
　　而现在这个恐怖的恶魔就在她的面前，和眼前这个如同父亲般慈祥的人，两者之间的印象，康敏根本联想不起来。
　　紫青色的肉棒脉动着拍打着康敏的俏脸，老人的形象骑在自己的脸上，那是说不出的巨大，仿佛能够遮蔽太阳一般，懦弱与无助让康敏闭上眼睛，舔弄着丁春秋的龟头，肉缝间污黑的污垢消失在性感的红唇内，沾满透明唾液的肉棒闪闪发光。
　　「不错！不错！口技实在太棒了！」
　　丁春秋感到十分舒服，那身经百战的肉棒也几乎要融化了！
　　薛神医的双眼里充满血丝，刚倒手的最珍爱的宠物在自己面前遭受凌辱，丁春秋的肉棒彷佛是塞在他嘴里一样，说不出的苦涩彷佛要满了出来，连同苦胆一起倾卸而出……想要忽略康敏发出的忘情呻吟，但是，薛神医知道隐隐入耳的哼声显示她又已经开始发情了……
　　丁春秋肉棒向前挺了一挺，康敏立即陷入苦闷中，硬度、体积都挺大的肉棒，夸张到几乎只要充满了口腔，那紫青色的肉棒散发着种让粘膜溃烂般的炙热，康敏开始连呼吸都感到困难！
　　丁春秋却用双脚固定住康敏的头，把嘴巴当做是女性的性器开始抽送肉棒，由于速度太过猛烈，使康敏嘴唇四周都产生白色的泡沫、流下唾液。
　　「甚好！」
　　丁春秋大吼道：「给老夫把整根都吞下去吧！」
　　可康敏可爱的小嘴已经被硬撑大到可怜的程度，唇舌间麻痹感越来越剧烈，红肿的嘴角撕裂般的疼痛，口水与黏液由此蔓延到脸颊上……难受的表情并没有让丁春秋停止发泄，他伸出双指捏住康敏的鼻翼，鼻子被堵塞而处在窒息边缘的康敏发出模糊不清的哼声，只能通过喉咙获得必须的空气，而丁春秋乘机鲁莽而直接的冲撞顶在喉头的软肉上，把整根肉具几乎插进咽喉里。沾满唾液的棒身闪耀着淫秽的光泽，完全蜕去包皮的龟头足足比普通人涨大了一倍，这种粗鲁的挺送使的康敏只濒临在窒息休克的边缘……
　　这样，康敏的樱红小嘴圈成一个美丽的圆形，如同膣道一般套在丁春秋那膨胀的肉具上，鲜红的双唇翻动着包围住根部，整个肉具完全包含在温热的口腔当中，濡湿的舌头在那充血敏感的茎身上来回扫动拍打着，沿着阴茎一路盘旋而顶，濡湿的粘膜刺激着所有可能的敏感点，最后来到龟头的顶端，是那发出迷人声音的声带肌，肌肉一收缩间，触电般的快感一拥而上，丁春秋双腿紧绷，浑身痉挛着，屁股反射性猛地往上一顶……
　　「呃」毫无准备之下，康敏被叮春秋的忽然走火呛到了，她剧烈地咳嗽着，眼泪痛苦地流了出来，心里暗暗骂道：「没用的老家伙！」
　　「呼呼呼……真不愧是〈淫毒之体〉！果然很强！」
　　丁春秋摇着腰把肉具退了出来！康敏干呕了几下，却把散落在脸前的秀发拨到后面，露出一张红扑扑的俏脸，白嫩的小手擦了擦眼角的残泪，水汪汪的大眼睛娇俏地瞟了丁春秋一眼，识相的再次把那已经微微疲软的阴茎含进了湿腻温滑的口腔里，只是这样的动作，更是让丁春秋销魂不已。
　　感受到嘴里的阴茎逐渐恢复着生气，康敏不禁暗自吃惊，这段时间，她经常被四个以上男子一起交媾，因此除了阴菊两处外，口部也经常被两根同时贯入，因此她对自己的口技很有信心，那些无武林中著名的英雄豪杰给她的小嘴吸出来以后，哪怕武功再强，往往就此弃甲投降，没有几个能象丁春秋这样不经休息就再次硬起来的。
　　而丁春秋也更是心悸，除了自己的第一次和母亲兼恩师之外，那有这么快就泻过！难道这个女的是自己的……
　　康敏再次开始吞吐起来，试图再一次的让丁春秋爆发在口中。只是，丁春秋再也不理会潇潇的引诱，抱元守一，只是不停的让自己的肉具膨胀、膨胀、再膨胀……同时用手更快的在康敏的阴穴动了起来！……不一会，康敏也不知丁春秋对自己做了什么，只觉灼热的下体如被万只虫蚁爬上身一样。她吐出肉具，歇斯底里地悲叫，四脚爬行翻过身子，那淫秽的下阴紧紧贴在丁春秋的小腿上不继地上下摆动磨蹭，毛茸茸的小腿上沾满了下流的爱液……
　　「快！快插入来！我受不了了！」
　　康敏的声音越叫越急，也越叫越淫，使得她也越来越感火烫。
　　只可惜，小腿的毛茸茸表面所带来的不是快感，而是更加难忍的搔感。
　　一边饮泣，康敏一边右手托起一只巨乳，用嘴愤然咬着那发硬的乳头，另一只手猛然用力地捏在勃起的阴蒂。她昂起了头，紧咬着下唇，手指用力的捏着，脸上又红又发烫的，那种美态另密室里的所有男性呼吸声又粗了几分！
　　「应该可以了！」
　　背后传来丁春秋那慈爱的声音，康敏便感觉到下忽然受到猛烈撞击！那个粗大的头终于进来了，康敏在极端快感与恍惚中，容颜幻变，并不停地呻吟着。她只觉的丁春秋的抽搐和其他男子不大一样，其他男子靠的腰的带动肉具抽搐，因此无论身手如何敏捷，一抽一搐间，速度也快不到那里去，而丁春秋的肉具沿着那湿滑的膣道却是做着一呼吸间最少十次的往复运动，这种速度几乎没有其他男人能够做得到，恐怕连那梦中情人乔峰也要甘拜下风。
　　原来这丁春秋当年吞噬了那〈禹空四灵〉中的〈金灵子〉，阴茎也相应进化为〈蛇灵〉：让海绵体进化为肌肉，拥有强大的爆发力，可以不借助腰力，象蛇一般蜿动，所以这样一抽动……康敏的大脑几乎都要麻痹了，她不受控制地浪叫着：「啊……啊……啊……好爽，好爽……这……实在……啊……」
　　大概还没有半刻中，康敏的潮水就像喷泉一样从樱子的小穴射出，可丁春秋的肉具仍不停地抽动着，这使小穴内发出了一阵清亮的水声，她的潮水弄得周围湿了一大片。
　　「啊！啊！是蝎刺！」
　　丁春秋只感觉康敏的子宫内似乎生出一根倒刺！那是他熟悉的蝎子的尾钩，没想到这个淫妇居然还吸收了蝎子的特点！实在是极品啊！
　　丁春秋一咬牙！用力的把肉具朝子宫口深深的捅了进去……
　　「啊！」
　　丁春秋大吼了一声！
　　一直屈伏地上的薛神医嘴角微微地向上一翘，跳了起来：「丁老贼，你也有今天！你以为我是真的把你引到这密室里，让这样的〈淫毒之体〉增添你的功力么？」
　　原来当初在聚娴庄，薛神医设下〈老虎扣〉想锁住乔峰，谁知道乔峰的〈真◆打狗棒〉粗壮过人，不但没有锁住，还被他顶入子宫之内，和那蝎刺钩连在一起。所以这次康敏甘愿为他性奴的原因就是希望他能帮助取出〈老虎扣〉。薛神医百计皆施，也不得门路，却恰巧今日被丁春秋所擒，灵机一动，知道丁春秋修炼毒功，自然最喜康敏这种妇人，一旦见了……
　　这〈老虎扣〉锁不住乔峰，料想锁住丁春秋却不是什么难事！果然这次顺利得手！
　　不知名的异物对男人最薄弱地方的咬啮产生的无上的痛苦让丁春秋眼前一片金白，他深吸了口真气，想将肉具抽出。但此时康敏的〖千足贯阴〗就完全的发挥作用了，丁春秋一运力，被二十一对倒钩锁住的肉具可没那么好抽出，而被扣住的龟头不禁一疼，那种难以忍受的痛苦让他真气一涩，而那原本带给他极乐的膣道略加收缩，他的肉具又进去几分！
　　那函谷八友狂喜的擎出武器扑向丁春秋的身上，可那老大琴颠康广陵的古琴和老三书呆苟读的书本刚碰到他身子，便摇显几下，倒了下去。薛神医连忙叫了起来：「这老怪身上有毒，大家不可碰他身子，放暗器！」
　　几人同时掏出棋子、铁笔、花粉，纷纷向丁春秋射去。丁春秋一声大喝，脑袋急转，满头白发如蛇一般甩了起来，便似一条细长的软蛇，将十来件暗器反击出来。但听得「啊哟」、「啊哟」连声，几人被自己的暗器回击而中。
　　「雕虫小技，也想对付的了老夫……」
　　丁春秋冷哼一声，脸色却忽然一冷，他只感觉自己的真气似乎若有若无的通过下体传向身上的这个女人，可是自己的内力又没消失，还有一丁点的增长……这……这是自己的独门绝学〈化功大法〉，还或者是爹爹李逍遥那正宗的〈北冥神功〉呢？
　　原来刚才康敏那次潮喷，又得到系统的新提示：变异宠物〖千足观音·摩蝎宫主〗康敏幻化为〖绵骨蛇姬〗，领悟技能〖无骨〗：全身柔若无骨可以以各种姿势交媾……
　　自然同时也学得了〈化功大法〉，只是功力尚浅，只能吸得丁春秋的些许能力，而她的〈淫毒之体〉又能使丁春秋的功力大增，此消彼长之下，就让丁春秋产生了错觉。因为他的〈化功大法〉只会让对手的内力消失，而不会象〈北冥神功〉一样为夫妻双修正法，双方都能从交媾中得益！因此他心中大喜，心想难道这〈淫毒之体〉就是关键，自己以当年在娘胎内领悟的半拉子〈北冥神功〉而创造〈化功大法〉，经过这次终于升级成功了么！
　　这样一来，原本所想的剖开康敏小腹解救自己肉具的方法就行不通了，看来只有求于这始做俑者了！他微微一笑，对薛神医道：「薛贤侄，我暂且不杀你，只问你八句话：「你帮不帮我取出这肉具？』第一句你回答不医，我便杀了你大师兄康广陵。第二句你回答不医，我再杀你二师兄范百龄。第六句你回答不医，我去杀了你那个美貌师妹。第七句杀你八师弟李傀儡。到第八句问你，仍是回答不医，那你猜我便如何？」
　　薛神医听他说出如惨酷的法子来，脸色灰白，颤声道：「那时你再杀我，也没什么大不了。反正我们八人一起死便是。」
　　丁春秋微笑道：「我也不忙杀你，第八句问话你如回答：「不医』，我要去杀一个自称为』聪辩先生』的苏星河。」
　　薛神医大叫：「丁老贼，你胆敢去碰我师父一根毫选毛！」
　　丁春秋微笑道：「为什么不敢？星宿老仙行事，向来独来独往，今天说过的话，明天便忘了，我虽答应过苏星河，只须他从此不开口说话，我便不杀他。可是你惹恼了我，徒儿的帐自然要算在师父头上，我爱去杀他，天下又有谁管得了我？」
　　薛神医心中乱成一团，情知如果这次放了这老贼，只怕今后就更奈何不了他了，但如果自己坚持不医，七个师兄弟的性命固然不保，他虽被困，可是武功却一点没受到妨碍，他只要杀了那康敏就可脱身，接下来只怕连师父聪辩先生也必死在他的手下。他沉吟半晌，道：「好，我屈服于你，待我剖开她小腹救治好你，你可不得再向这里众位朋友和我师父、师兄弟为难。」
　　「剖腹！」
　　丁春秋冷哼一声，康敏也是心中一凉，那丁春秋却说道：「这么简单的方法我还要你帮么？这女子我喜欢的很，我要你连她也不伤害分毫的情况下救治好！」
　　薛神医和康敏都一楞，没想到丁春秋居然连两人都要保住。那薛神医叹道：「这样的要求我可做不到……」
　　见丁春秋眼里冷光一闪，连忙说道：「或许天山的大师祖她有办法！对！大师祖专攻这外科，一定有办法的！」
　　「大师伯！」
　　丁春秋的脑海里浮出一个少女的形象，难道……难道真的只有朝天山飘渺峰前行一趟么…………
    ◆◆◆◆◆◆◆◆◆驭奴无双第三卷授权专用分割线◆◆◆◆◆◆◆◆◆
　　西夏，前往飘渺峰的路上。
　　五人正匆忙的赶道，原来正是那慕容复和他的四大家将。原来当初那四大家将从我身边接走了王语嫣，却被追赶而来的王夫人追上，自然被狠狠的训骂了一顿。然后离开王夫人和王语嫣之后，却遇上了慕容复，更得知那西夏女王招婿的消息，心想虽然那西夏以女为尊，但是如果能成为驸马，好歹能掌握一番权势，总比现在这般复国的希望更大！
　　商议了一番便朝西夏赶去。这日错过宿头，忽见右首山谷中露出一点灯火，但那灯火发出绿油油的光芒，迥不同寻常灯火的色作暗红或昏黄。五人加快脚步，向绿灯又驱前里许，便看得更加清楚了。包不同大声道：「是邪魔外道，在此聚会！」
　　正待转身离去，一个声音隐隐约约的飞了过来：「既知邪魔外道在此聚会，你们这几只不成气候的妖魔鬼怪，又怎不过来凑凑热闹？」
　　这声音忽高忽低，若断若续，钻入耳中令人极不舒服，但每个字都听得清清楚楚。慕容复哼了一声，知道包不同所说「邪魔外道，在此聚会」那句话，已给对方听了去，从对方这几句传音中听来，说话之人内力修为倒是不浅，但也不见得是真正第一流的功夫。
　　他左手一拂，说道：「在下姑苏慕容，乘夜赶路，不知众位在此相聚，无意中多有冒犯，谨此谢过。黑暗之中，事出误会，双方一笑置之便了，请各位借道。」
　　「姑苏慕容！」
　　一人道：「姑苏葛容氏可不是泛泛之辈。掌灯！大伙儿见上一见！」
　　他一言出口，突然间东南角上升起了一盏黄灯，跟着西首和西北角上各有红灯升起。霎时之间，四面八方都有灯火升起，有的是灯笼，有的是火把，有的是孔明灯，有的是松明柴草，各人所携来的灯火颇不相同，有的粗鄙简陋，有的却十分工细，先前都不知藏在哪里。灯火忽明忽暗的映照在各人脸上，奇幻莫名。
　　这些人有男有女，有俊有丑，既有僧人，亦有道士，有的大袖飘飘，有的窄衣短打，有的是长须飞舞的老翁，有的是云髻高耸的女子，服饰多数奇形怪状，与中土人士大不相同，一大半人持有兵刃，一个似乎是主事的黑衣人向前一礼：「原来是大名鼎鼎的姑苏慕容，在下乌老大，在次天山〈三十六洞洞主；七十二岛岛主〉有礼了！」
　　「〈三十六洞洞主；七十二岛岛主〉」慕容复五人相顾而视。
　　「我们这〈三十六洞洞主；七十二岛岛主〉，有的僻居荒山，有的雄霸海岛，似乎好生自由自在，逍遥之极。其实我们这百余人不过是飘渺峰灵鹫宫的性奴罢了！那飘渺峰灵鹫宫宫主是一个号称天山童姥的女人，这天山童姥不仅武功高强，无所不通，而且淫荡成性，她尤其擅长医筮之术，手下更有引为心腹的百余女子，号称〈飘渺九天〉，清一色都是黄瓜闺女，平日里专门提供〈姹女之血〉供她练功所需。而我们这〈三十六洞洞主；七十二岛岛主〉，其实应该是叫〈三十六洞洞主；七十二岛鸟主〉！三十六名女洞主，七十二名男鸟主，双双以鸟入洞，只是供那天山童姥喂招用的玩物！」
　　乌老大却一脸悲愤的解释着。
　　「不通也！不通也！」
　　那包不同叫了起来：「三十六名女，七十二名男，怎么成双成对！」
　　乌老大白了一眼，却知需那慕容复助力，只有按捺下怒气解释道：「这女子前后两洞，两男一女不正好么？更何况那天山童姥经常想些匪夷所思的招数，比如七男一女一起的所谓〈八仙过海〉；或者一男五女的〈五凤朝阳〉……」
　　「这八仙中除了那何仙姑为女子外，其他七人皆为男子，这名字取的倒也有趣！只是这七个男的和一个女子怎么能弄的起来，乌老大你休要哄人！」
　　包不同囔囔道。
　　乌老大没好气的解说道：「这女子仰躺在一男身上，另外一男跪女子胯下前后突击，女子双手各抚弄一男阳，第五男伏于女子脸以口交之，第六男坐女胸以乳交之，第七男坐女腹部以脐眼交之……」
　　不待乌老大说完，包不同就叫了起来：「乌老大，你当我们是三岁小孩么？肚脐眼怎么能弄？」
　　乌老大痛苦的闭上眼摇了摇头：「那天山童姥无所不通，医术也自然高明的很，她不仅强迫我们做那些事，还经常对我们的身体进行各种改造，别说是把肚脐眼豁到能容纳男阳的地步，就是其他地方都可以，辛洞主，你让几位见识下童姥的手段！」
　　这乌老大所言辛洞主正是原无量剑派西宗掌门辛双清，此时已经降伏于灵鹫宫而成为三十六名女洞主之一，她却蹇着眉立在一旁：「乌老大，求求你们……不！不要！饶了我吧！」
　　犹犹豫豫的辛双清被乌老大一把拉过去，她拼命的想夹紧双腿，但是武功和乌老大相距甚远，可是说一点办法也没有。
　　「犹豫什么？在场的七十二鸟鸟主哪个没看过？哪个没插过？好好的让慕容公子们看下，等下就让哈鸟主好好的满足下你！」
　　乌老大在耳边小声说淫秽的话，同时抓住裙子用力向上一拉！慕容复几人顿时个个瞪大眼睛吞下口水，仿佛看到了不可思议的一幕……
　　裙子掀起来后，露出来的是大理石般的乳白色大腿，透过肌肉，隐约还能看到淡青色的静脉。然后是绕在腰肢间的黑色皮革制的吊带。如同现代的丝袜吊带并没有连到大腿上，而是扣在两侧阴唇所穿的金属环上，正好这样一来不论辛双清如何收缩阴部也无法将阴洞合拢，那张开的口就像鱼嘴般的开始张合着，粉红色的皱褶随着呼吸痉挛，就象是妖媚的肉体舞蹈。
　　「难道忘记怎么解说了么？」
　　乌老大在辛双清的屁股上打一掌，辛双清只好说出来∶「请慕容公子仔细看看……这就是我的肉穴，因为我是〈无量洞主〉，所以童姥给我量身订造的改造就是把肉穴弄的无量大！因为加入灵鹫宫时间还短，所以这个洞洞还不够大，因此需要更多更大的鸟来开发我，好让我快一点能有无量洞，也请各位帮下我吧！」
　　乌老大眯起眼睛看了看：「才一晚没弄，怎么小了那么多！」
　　他将的手指从背后陷入有弹性的臀肉，然后用力向两侧尽量的拉开。深处浅红色的嫩肉立即突出，连最怕羞的花蕊也暴露翻出来。原本能容纳一条黄瓜的蜜洞立即张大到连拳头都可以轻松的探进去！
　　看着那从裂缝中满溢而出淫水，即使是一向沉稳的公冶乾也惊叹道：「这……这么大，还能用么？」
　　乌老大嘴角浮起枯涩的笑容：「自然能，要不怎么三十六名女洞主，七十二名男鸟主，双双配对呢？哈鸟主，你让慕容公子看下你被改造成什么样？」
　　一条铁塔般的大汉站了出来，一下就乱撕开自己衣服，露出一根一寸粗细的肉棒。慕容复等人摇了摇头，这等粗细虽然已经算的上人中翘楚了，只是还配不上那〈无量洞〉吧！「这就是和〈无量洞〉配对的铁鳌岛鸟主哈大霸，他的技能是〈独霸鳌头〉」随着乌老大的话音刚落，那哈大霸深运了一口真气，顿时双目尽赤，再一眨眼工夫，他的身体猛然膨胀，全身肌肉一块块鼓起，像一只突然被充满气的玩偶，让人感觉随时都可能爆开。更为恐怖的是那下体的龟头，不！应该说是鳌头，顿时大上了两三倍，变成一个巴掌大的球体，紫色的粘膜上泛起片片白斑。
　　哈大霸口中「嗬嗬嗬」的咆哮起来，趋身将那根勃起到雄伟硬挺的〈鳌头〉连同根部，深深的填入了辛双清完全打开的膣内，同时从乌老大手里接过两颗臀肉，双掌托住就开始进行汹涌澎湃的活塞动作，蹂躏起那淫乱的〈无量洞〉！
　　「这……也……太……恐……怖……了……吧……」
　　何曾看见这种场面的慕容复结结巴巴的说道。
　　「这……有……什……么……恐……怖……的……」
　　旁边一女子也结结巴巴的应道！
　　「你说什么！」
　　包不同四人见这女子模仿慕容复的结舌顿时破口大骂！乌老大连忙劝道：「误会！误会！这位是天螣洞安洞主，她被那童姥改造成〈蛇女〉，因此说话有点不方便，可不是刻意嘲讽公子的！安洞主你让慕容公子看下！」
　　安洞主缓缓的张开血红的樱唇，舌头『咻』的钻了出来，定睛一看，居然被从舌头正中被分为两半，宛如像一个有生命的蛇信似的，在弹吐跳烁着！弹吐间咽喉还低沉的发着『咝咝』的共鸣！
　　「这样也能行？」
　　慕容复向后侧了侧身子。「这些改造也并不是一无是处，有些还是别有情趣的，只是那天山童姥满脑子都是这些匪夷所思的怪念头，想起一个，就不由分说的拿我们做实验，弄的我们苦不堪言，剑鱼岛区鸟主，你用你的〈剑鞘〉和安洞主展示下！」
　　乌老大拉出一个男子说到：「区鸟主的〈剑鞘〉原本是设计为保护那男阳的，只是改造失败，变成这般模样！」
　　区鸟主褪下裤子，露出的是一条瘦长坚硬的阴茎，除了茎身和常人一般之外，那头端也是又瘦又长，而且被包在那包皮之内，正如宝剑藏鞘。安洞主的分叉的蛇信此时就看出它的特性来，那双股的信尖一下就钻入那包皮内，之后一翻，龟头就从那特长的包皮内翻了出来，长长的舌头缠绕在龟头上，沿着肉冠翻吮着，展示的技巧真是又熟练又淫荡，同时她的头还上下摆动，如同蛇般有节奏的吞吐。
　　「噢……要射了……」
　　强烈的刺激使区鸟主不由得发出哼声，快感贯穿全身，向安洞主的喉咙深处喷射大量精液。
　　「唔……」
　　安洞主发出哼声，用分叉的唇间一左一右的夹住龟头，让那精液沿着舌面射进自己的嘴里。众人难以相信现在把精液沿着粉红的舌面射在嘴里的事实。很快的，嘴里便挤满，白和红的衬映。安洞主慢慢的吞下去，喉咙咕噜咕噜响时，区鸟主的全身也产生无法形容的兴奋和感动，像在梦境般的全身开始松弛。那刚射精的龟头又慢慢退回剑鞘的庇护下，而安洞主吞下精液后，舌尖还在尿道口舔一下，这才离开。
　　「今天的量好多……而且味道又浓，太好了……」
　　安洞主的脸颊似乎因服精而兴奋泛红，伸出舌头舔嘴唇，朝慕容复抛了个媚眼，那种性感的表情，使慕容复产生触电般的感觉。
　　公冶乾侧身挡在了两者之间，朝乌老大问道：「乌先生，难道……难道你们连同部属这上千人，就没想过反抗么？那天山童姥就算再厉害，也抵挡上不了你们人多势众啊！」
　　「哎！」
　　乌老大叹了口气：「那童姥可不是省油的灯，她给我们下了一种叫〈生死符〉，被下了这〈生死符〉后，一段时间就能功力大增；但如果一年后没有得到童姥的解药，便生不如死，痛不欲生！因此每年我们都必须完成童姥所交待的任务，如果没有完成，就得不到解药！今年三月初三，在下与天螣洞安洞主、海马岛钦鸟主等九人轮值供奉，采办了童姥要求的东西送上峰去！今年那童姥要求的东西奇怪的很，比如其中就要有十份那极其稀有的〈童贞子鲸喷〉。」
　　「〈童贞子鲸喷〉？」
　　慕容复等人惊讶的问。
　　「这〈鲸喷〉指的是男女高潮时候向外喷精的样子。鲸是海里的一种神兽，大者长千里，小者数十丈，头顶有一孔，能喷出数十丈高的水柱，一股接着一股就如同泄精之状。而〈童贞子鲸喷〉指的是童男子精。这是和普通男精不同，普通男人纵欲日久，泄精时候根本乏而无力，喷不了多高。因此只有童男子中少数天赋禀异者才可以喷的那么高！因此这次我们穷一年之力也没找到合适的〈童贞子鲸喷〉，最后还是长鲸岛鸟主司马大、白鲸岛鸟主大悲老儿拿出他们珍藏多年的珍品，只是那年代已经久远，未必能让童姥满意。」
　　「我们未能完全依照嘱咐备妥，料想这一次责罚必重。哪知道九个人战战兢兢的缴了物品，童姥派人传话出来，说道：「东西也还罢了，九个孙子王八蛋，快快给我夹了尾巴，滚下峰去罢。』我们便如遇到皇恩大赦，当真是大喜过望，立即下峰。」
　　「下得峰后居然见到那西夏一品堂中的高手九翼道人身中两剑而亡，当时我们猜了半天，而天螣洞安洞主则悄悄说他前日听得那星宿老仙说天山童姥已近百岁，如今已经灯枯油干之际，劝他转投那西夏一品堂！」
　　听到此言，那百余人中顿时不少人也低声说道：「那星宿老仙也和我们说过……」
　　「我当时心一壮，便悄悄潜回峰去！你们猜怎么着？」
　　乌老大说到这里，停了一停：「我们偷偷听到童姥的侍女们说话，得知童姥身患重病，出外采药求医去了！」
　　乌老大说到这里，人群中登时响起一片欢呼之声。
　　「我正准备潜下峰来，谁知在宫后花圃之中，还是给一个女童撞见了。我当即把这女童给拿了下来！」
　　乌老大说到这里，一招手，他手下一人提了一只黑色布袋，走上前来，放在他身前。乌老大解开袋口绳索，将袋口往下一捺，袋中露出一个人来。众人都是「啊」的一声，只见那人身形甚小，是个女童。
　　乌老大得意洋洋的道：「这个女娃娃，便是乌某人从缥缈峰上擒下来的。我们一再盘问这女娃娃，可惜得很，她却是个哑巴。不过却也可以得知那童姥这次确实是身患重病！」
　　他侧身向慕容复行了一礼：「这次童姥身患重病乃百年难得一遇的机会，因此我们〈三十六洞洞主；七十二岛鸟主〉在次聚会，就是商量个方法杀上飘渺峰夺得那慕容复的解药。久闻『北乔峰，南慕容』的大名，因此希望慕容公子能施以援手，大恩大德，永不敢忘！」
　　慕容复道：「诸位此间高手如云，如何用得着在下……」
　　他已想好了一番言语，要待一口拒绝，不欲卷入这个淤涡，突然间心念一动：「这乌老大说道『大恩大德，永不敢忘』，这三十六洞、七十二岛之中，实不乏能人高手。我日后谋干大事，只愁人少，不嫌人多，倘若今日我助他们一臂之力，缓急之际，自可邀他们出马。这里数百好手，实是一支大大的精锐之师。」
　　想到此节，当即转口：「不过常言道得好，路见不平，拔刀相助，原是我辈武人的本份……」
　　乌老大大喜，提高声音说道：「众位兄弟，咱们今天齐心合力，反了缥缈峰，此后有福同享，有祸共当，那天山童姥平日淫虐我们，今日我们就和慕容公子一起〈以彼之道，还施彼身〉，让这女娃娃也尝尝我们的手段，大家伙手上都需沾了这飘渺峰的血，就没有回头之路，方可以图大事！」
　　说完转身对慕容复伸手一拱：「慕容公子，请！这也还是个黄花大闺女呢！」
　　这慕容复虽然名声遐尔，可那都是他父亲慕容博私下安排的，其实也是个娇骄贵公子。而那王语嫣宛若天人，姑妈王夫人又凶狠的很，根本不假以辞色，丫鬟阿碧、阿朱虽然娇俏，但平日里四大家将形影不离，根本没什么机会，此时便朝四大家将看了看，那公冶乾也明白若能得这帮人等助力，于复国则大大有利，何况那女娃娃也是个黄花稚子，干净的很，都知道男女那个事，也不担心会害了慕容复，当下也点头默许！
　　慕容复大喜，转头看向那女娃娃，从外表看起来是一个完全百分百的美少女，但神色看起来来却像有些呆呆的感觉。而那胸脯已经开始发育了，单薄的衣衫下可以很明显的看到小蘑菇般隆起的乳房轮廓，上面还有两粒圆点突起的痕迹。心中不由大喜，终于可以第一次亲自体验一下占有一个真正女人的快感，感受那种欲仙欲死的滋味。
　　「呀！呀！呀！」
　　那女娃结结巴巴地叫着，慌张地后退，可是脚下一绊，向前摔去，慕容复连忙踏前一步，潇洒将少女迎入怀中，环在自己的胸膛上，他深情的向自己的第一个女人看去，眼睛接触到的是一双明亮的双眸，那似是星海一般神秘的双眸似是有着无限的魔力……慕容复的身体瞬间变得僵硬，仿佛被人点了麻穴一般动弹不得。耳朵里、脑袋里，全都是共鸣的响声他的意识慢慢的消失了……
　　这女娃正是那天山童姥巫行云，这时正好距离那李逍遥使她怀孕受到〈神之力量〉后而修炼〈天长地久不老长春功〉迄止六十年，而经过这一个甲子的修炼，她发现每隔一个甲子轮回，〈天长地久不老长春功〉则会开始重置。经过自己的多年的精心推算，这次重置是重新回到十岁的模样和功力，只要连续三次吸食〈童贞子鲸喷〉和〈姹女之血〉互相中和药性，第一次恢复自己十六岁时候的相貌和功力，第二次恢复二十二岁时候，第三次则永葆青春和恢复近百岁的功力！
　　「但所缺的，就是这两味药引。所谓解铃还须系铃人，需要的正是接近李逍遥资质的〈童贞子鲸喷〉和接近李秋水资质的〈姹女之血〉这两味药引，这〈姹女之血〉自己灵鹫宫的〈飘渺九天〉众女中不难找出，尤其是自己精心培育的梅兰竹菊四剑的资质绝对不会逊色于那李秋水！」
　　巫行云脑海里慢慢回想起来：「那〈童贞子鲸喷〉则稀缺的很，这才命属下的〈三十六洞洞主；七十二岛鸟主〉出去寻觅。谁料不知怎么的，居然被那老对头李秋水也打听到这件事，所幸她并无法推算出自己具体还童的日子，几日前，携儿子丁春秋和一品堂高手找上门来，幸亏那时自己功力还在，出手杀了她的得意助手九翼道人，逼她退下山去！不过那李秋水绝对不会死心，这几日还会上山来找自己麻烦的！」
　　「那日，刚好服下四剑的〈姹女之血〉，正准备服下〈童贞子鲸喷〉中和药性，却稀里糊涂的被乌老大这厮抓下山来，虽然避开了李秋水的纠缠，可以已经好几天没办法服食到〈童贞子鲸喷〉了，眼看就要气血凝结，难道这次自己还是无法摆脱那邪恶的诅咒么？」
　　看着眼前的已经被〈传音搜魂大法〉所控制的慕容复，巫行云暗暗心喜：「这小子骨骼清秀，看上去资质不错，而且看我的眼神是那样的腼腆，也许还真是个稚儿，这下〈童贞子鲸喷〉算是有着落了！」
　　「抱着我躺下！」
　　巫行云轻轻一笑，在慕容复的耳边吐着热气发出第一道命令，慕容复浑身像是抽空了力气一般一软，抱着她仰躺了下去，全身唯一坚硬的东西就顶在她那修长美腿的根部。巫行云隔着薄薄的布轻轻地摩擦着……
　　「把裤子脱了！」
　　得到指令的慕容复立即把裤子褪了下去，一跃而出的阴茎『噗』一声紧贴下腹部，龟头的顶端还渗出透明的粘液，肉棒同时开始脉动着。
　　『真是强劲有力的男孩啊！』巫行云暗暗欣喜！她骑在慕容复的阴茎上，用下面肥厚的花唇随着身子的摆动轻轻的厮磨着，这样从背后看去，充满弹性的丰满股丘间，受到两侧阴茎挤压隆起的花瓣发出妖媚的光茫，挪移间，龟头分泌液及淫水混合的丝线织成了一副丝网。
　　「瞧你们简直像叫春的狗，不过如果遇到被海牛岛钦岛主这样持久不泄的上了，后面的兄弟可就等惨了！这样吧，大伙儿要忍不住就看着这女娃撸管吧，比一比看谁先射出来，先射的先上！」
　　乌老大用指了指那女娃。
　　被以往这些低贱的性奴羞辱的感觉使巫行云转侧了脸及合上眼，心中叫道：「……这些狗奴才！……等我恢复了功力，一定把他们废了武功，卖到大辽那些妓寮当『像姑子』去！……」
　　「乌老大英明！」
　　众人纷纷看着一上一下的巫行云和慕容复撸起管来……
　　第一个上前的是海南岛五指山赤焰岛的端木元，他修炼的是〈五斗米神功〉，指的是他的精量足有五十余斤那么重，而且又浓又稠如米粥一般，因此他在速度上就偏弱了点，只急速的用手在肉棒上不停套弄了几下，包皮的伸缩把龟头若隐若现，便开始渗出……
　　「呀……这不是梦，我也能对……飘渺峰的圣女们手淫！……我不……行……了……」
　　随着急喘的呼吸与说话，端木元就在巫行云身上射起那五十余斤重的浓浊精液……
　　野地里开始亮起点点灯火，但却散发出丝丝邪气，那是男性荷尔蒙的味道！
　　本应是纯洁的小女娃的身上现在却传出腥臭，身体由乳房打下，无处不是那些平常的男性奴们所射出的精液，受到阳精洗礼的巫行云忍受着身上的耻辱气味！
　　「你们这些男鸟主可爽了！让我们这些洞主们怎么办？」
　　一些女洞主被气味诱发的纷纷褪起了衣衫，小寡妇的白色孝衣、关外的豹纹紧身皮袍、江南最为流行的鸳鸯戏水百褶裙，还有各种各样的肚兜、小衣、罗袜和裹脚布，简直称得上包罗万有的衣服散落了一地……
　　「这女娃美归美，可奶子也太小了！老子还是喜欢肉肉的奶子！」
　　一些男鸟主也纷纷应和的抱起那些女洞主翻滚在地……
　　要她大那也容易的很！」
　　一个细细的声音呜呜咽咽、似哭非哭的说道：「就因为我是椰花洞，那天山童姥就把我改造成了那〈椰奶〉！现在让我来改造她！」
　　一个高挑身材，却穿着白色孝衣的南海椰花洞黎夫人走了出来。正所谓『要想俏，一身孝！』那雪白的孝衣散发着诱人的气息，悲惨的白色却反衬出淫邪的妖媚，那是因为她的胸脯实在的鼓涨，沉甸甸的爆乳仿佛呼之欲出。椰子大小的尺寸、水嫩嫩晃动的模样，让人心神不禁被中央深邃的谷间摄去。黎夫人瞪大因淫邪而兴奋的湿润眼睛看着粘合在一起的巫行云和慕容复两人，陶醉的听着周围弥漫着的爱的声音，伸手从白色的孝衣里，揉搓自己的乳房。
　　随着她的上衣解开，那对椰子跳了出来，寻常女子的乳房无论大小都是呈美丽的曲线向下渐大，如碗般倒扣在胸脯上，而这黎夫人的双乳的乳根处却很窄小，一对巨乳如同不属于她身体的一部分似的挂在胸前……
　　「呀！」
　　但觉顶上一痛，巫行云的头就被身后的黎夫人拉得抑后。
　　「唔……唔……」
　　黎夫人俯下头就把球乳塞入巫行云口中，使她呼吸也感到困难！巫行云一阵心慌，这是她亲自下令改造的〈椰奶〉！她深知是靠药物刺激才是原本娇巧的椒乳膨大到这样的尺寸，而且分泌出乳汁来，这种乳汁自然滋养的很，可是却带有很强的催情成效，而且会使其他的地方的敏感都集中到乳尖，只有被吮吸才可以获得满足，虽然未经临床的实验，但服用下这种乳汁也必然会受到影响，只是没想到成为实验品的居然是自己！
　　黎夫人伸手搓揉着巫行云那女娃般小小的乳房。巫行云此时十岁年纪的乳房的隆起不过是刚刚好可以让手心盖住的程度而已。这样的从背后来抚摸乳房是可以摸到最大的乳房了。而且她这个年纪的乳房是带有少女非凡略带点硬的柔软感触，被黎夫人抚摸乳房的那最舒适的感觉不禁使她想起自己的乳房未被高燥成〈椰奶〉时候的回忆！
　　「咿呀……」
　　巫行云的身体起了痉挛的反应。她被捏起了在隆起山丘最中心点那伫立着的樱花色泽的乳头。对于处于发育时的身体和成熟透的她来说，胸前的小笼包和这颗乳房是要远比那些女奴的那些部位都还轻易激起强烈的敏感。
　　黎夫人保持向巫行云喂乳地向前弯下身体的姿势，等于是把屁股刚好送到乌老大的面前，而乌老大则戴了件金属丝所织的手套，一只手从背后伸到黎夫人胸前悠然地玩弄着另外只柔软而富弹性的美乳，另外一只手揽住腰部，以公犬向母犬求欢的姿势，开始舔充满蜜汁的花瓣。黎夫人扭动着臀部，却被乌老大用力抓住两个肉丘，拨开到极限的程度，然后把扩开的秘密溪谷，疯狂般地开始舔。
　　而两人的身下，巫行云继续用下体对慕容复作出磨擦，当阴毛扫在慕容复的龟头上……即使是被搜魂状态下的慕容复也抵受不了巫行云的诱惑。缓缓地移动阳具努力在找寻蜜穴的入口！
　　但对着女性的身体还是第一次，而且是处于搜魂状态下，慕容复的胡乱顶揰根本不能顺利进入。
　　『不，快一点进入，不然我真的会气血凝结了呀……不是那里，还在下一点！』眼见所渴求的东西就在自己面前，自己却要伪装成无知的小哑巴！巫行云急得要疯，急得要死了。
　　「左！」
　　「再左点！」
　　「回去右边！」
　　「前面一点！」
　　那些好事的洞主等匍匐在一旁也焦急的指挥着！
　　「这一对真麻烦，去帮忙吧。」
　　紫岩洞霍洞主和云岛主向前探了探身，把巫行云的腿大大分开，而另外位司马岛主就扼住慕容复的阳具，把龟头对准了阴户口。由于巫行云骑乘在他身上，所以以乘马的姿势就使龟头斜斜的瞄描准了肉洞……
　　「好了……一……二……」
　　未等那些好事的岛主数到三，那乌老大抬起身子，朝黎夫人背后一插，撞击着她的身子向前一伏，那只巨大的椰奶也一下压到巫行云脸上，巫行云不由一窒息，身子一沉，美臀一坐，慕容复的阳具就得以很顺利的插入她的膣道里。
　　「呀！」
　　二人同时发出快感的呼叫。
　　再次接受阳具被破处的巫行云还回味在刚才那一剎龟头急插入来的快感！这是六十年未曾再次体验到的感觉！和六十年前李逍遥的那些懵懂初开的痛苦完全不一样了，经过这六十年的成熟经验，虽然同样是破处，可是瞬间的痛苦之后带来的只有是快感！巫行云的鸣咽声也高昂了起来，她扬起湿润的双眸，鼻翼颠抖，嘴唇只打抖嗦，完全不能言语，只把含在自己嘴里的乳房更加吸紧，看起来充满的是那妖艳的美感……
　　骑乘位是女性作主导的体位，外表清纯，内心完熟的巫行云很容易得到快感，她熟练的利用穴中肉棒去满足自己。当需要顶到底造成强烈刺激的时候，就一股气把屁股挺前，当需要磨擦穴内肉壁获得持续的涤荡的时候，就要扭动屁股……
　　「啊……噢……」
　　陶醉早久违的快感中尽情寻乐的巫行云极乐的呻吟，肉体摆动，下体的媚肉把肉棒吞入又吐出，淫水大量地被抽出……同时膣道在快感中一下一下把慕容复的龟头吸啜，一收一放要把那男性的精华尽数吸取。就是性爱的强手也难抵受的她的六十年功力，何况是虚有其表的慕容复，他仅在一下磨擦下就露出要崩溃的表情……
　　「呀……」
　　全身用尽了力震了数下，整根插在膣道的阴茎就放出了那〈童贞子鲸喷〉！
　　强劲的〈鲸喷〉持续了好一会儿，获得到这样质量的童贞，巫行云感觉到一股真气从下体随着快感弥漫到全身，体内的〈天长地久不老长春功〉重新恢复运转……
　　「大！大！大了……」
　　周围传来一阵惊呼！巫行云低头一看，包裹在黎夫人手里的椒乳，感觉上似乎有变大的迹象……随着一股雌性的味道不断地增强。那尖挺的乳头，就算隔着手掌也能清楚的感觉到它的变大！
　　巫行云的乳房、小腰、大腿处处受到那些男岛主的抚摸。
　　「黎姐的奶水真她娘的有用，这么快就变了！」
　　「这女娃的皮肤真滑溜……」
　　「好象她的脸都瘦了不少哦……」
　　「我看肉都跑屁股这了！你看大了好多哦……」
　　虽然眼睛和脸仍然被黎夫人的椰奶压着而看不见，可是从那些男岛主的品头论足中，巫行云知道自己成功了，除了功力的恢复，果然身体也恢复成一个十六岁左右的少女的模样！而这种媚态驱使得那些男岛主们野兽般的欲望渐浓，他们淫邪的目光打在巫行云身上，完全反映自身的心态，红丝满眼，望着美艳的猎物，鼻尖如同嗅到血腥气味，一起扑了上去发泄兽欲了。
　　男岛主们一涌而上，如同数十头饿狼同时争夺巫行云的肉体，重重兽影遮绝了光线，巫行云只能感到身上满是湿滑的嘴舌及狂情的爪……
　　「哼！等我恢复到了十六岁的功力！还容你们这般奴才放肆？」
　　巫行云心恨自己根本没有获得调息的时间，体内的〈天长地久不老长春功〉还不足以制服这些人，所以现在那两团刚刚发育起来的乳肉居然被分别掌扼在二男手中用力搓揉，乳球在掌内堆成不同形状！乳尖被大力吸啜！乳晕被咬上牙印！有人把舌头塞进樱唇里乱捣，有人以舌在俏脸上扫涤，敏感的耳珠也被人含住。颈、肩、腹、腿已浸满唾液。而最大的受刺激点就来自刚刚被破处的下体花唇已经被人以指分开，灵活的指尖围上阴核打转……如堕饿兽群中自己居然一时间被十数人同时玩弄，而还有围在外边的人怎也挤不了进去，索性就观看荒淫的场面作手淫的动作……
　　「不！」
　　巫行云低喝了一声，一个龟头抵在了自己媚洞口，仿佛要硬闯入一般，自己可是要连续吸食三个〈童贞子鲸喷〉才可以恢复的，如此才一个！怎么能让这些臭男人进入自己身体呢！要是被体内中出了非童贞的精液，难道自己还能再等六十年后的下次重置么！巫行云拼命握住那根擅入者，只是现在的她的力气根本不能和那人相抗拒，慢慢的……龟头挤进她的秘部！
　　巫行云仔细辨认了下，手里的龟头似乎……似乎有一个犄角，那……那应该是记忆中被改造成〈虬角〉的藏边虬龙岛主玄黄子，嗯！是他，他的〈生死符〉是在〈尾闾穴〉，巫行云运起刚刚凝聚起来的仅有的一丝真气，按在〈尾闾穴〉上……
　　「啊！啊！啊！」
　　那玄黄子顿时口中呼叫，双目尽赤，如疯狂般的把压在巫行云身上的众扫飞了出去……
　　「〈生死符〉！」
　　「是那〈生死符〉！」
　　众人都停止了所有寻求淫靡的动作，看着那发狂的玄黄子！
　　「不对啊！玄黄子是三月初三和我一起服下解药的，要等明年三月初三才会发作的！怎么现在就发作了！」
　　那乌老大看出了些许端倪：「难道……这……这女娃……会〈生死符〉！」
　　此言一出，猛听得几百人齐声叫了起来：「快说出〈生死符〉破法！快逼她说出〈生死符〉破法！」
　　身上中了生死符的群豪蜂拥而前，又将巫行云团团围住！
　　这时方仔细端详起巫行云，之前那女童时期常有的婴儿肥在已经完全找不到，身材比例也变的相当完美，拥有青春少女般的修长双腿与苗条纤腰，而这些消失的脂肪唯一堆积的所在，大概就是那猛然发育良好的胸部，那逐渐成熟丰盈的乳房随之挺立，开始画出充满诱惑力的圆弧，对于这种如同破茧而出的美丽，群豪暗暗心悸……她……她……难道……
　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆〈禹空四灵〉〈金灵子〉：《天龙》一修版里钟灵的宠物，也就是〈闪电貂
    〉的原型。和第一回合里钟灵所扔的那条青蛇〈青灵子〉同属〈禹空四灵〉。本
　　书因为作为毒功代表人物丁春秋却缺乏代表性宠物，因此借用一下。
　　〈三十六洞洞主；七十二岛鸟主〉：为满足女洞男鸟的设定，对原著中部分洞主、岛主进行修改。
　　比如安洞主原为男性、天风洞，改为女性、天螣洞。
　　海马岛钦岛主，改为海牛岛钦岛主；长鲸岛鸟主司马大，引自《笑傲》；白鲸岛鸟主大悲老儿，引自《侠客》
   〈生死符〉：出自《天龙》第三四回，飘渺峰用来控制下属的绝学。
   〈传音搜魂大法〉：出自《天龙》第三六回，逍遥派的绝学。
　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆百◆晓◆生◆知◆识◆讲◆座◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

