第一卷


本集简介
风云际会的诺亚大陆，生存着人族、精灵族、兽人族与冥族。诺亚历八八八年三月二十八日，本书的主角……罗比尼奥通过光之女神的女儿美珍儿的身体转世降生在奥兰多城堡之中，故事由此展开。
罗比尼奥，虽然其生身母亲乃神之女儿，但他却转世来自于魔界，乃魔界的七世淫魔是也，他来到人间的目的并不是什么要遍尝人间美色，而是要驭艳天下。
五岁那年，罗比尼奥进入皇家魔法学院偷师修习魔法，十岁那年，罗比尼奥幻奸优妮而有了自己的第一个女人，同年正式进入皇家魔法学院，成为了其中的一位学员。
当一块块飞天巨石开始袭击奥兰多城堡的时候，身为奥兰多大公国皇子的罗比尼奥受命踏上了属于自己的第一个征途，而美丽的小雪就陪在他的身边。
一切一切的未知，就在那永远看不见的远方，遵照命运之神的安排，等待着罗比尼奥的到来！


第一章 转世之七世淫魔
高大巍峨的奥兰多城堡，好似一颗镶嵌在山间的明珠般，为世人所仰，这不单单仅因为它那神乎奇迹的建筑工艺，更多的，是因为它是整个奥兰多大公国的象征，是奥兰多大公国王室的居所。
而我，罗比尼奥?奥兰多，就出生在这里，我的生父就是如今已经当政三十年的奥兰多国王法布里加斯?奥兰多。不是每个人都可以选择自己的父母的，自己的生身父母贵为一国之尊，也许，对大多数人来说，这是无上的幸运。但对于我来说，却又完全是另外一回事。
二十年前，我还没有降生到这个世上，那时的奥兰多大公国已经是地肥水美，富庶非常。但一场突如其来的蝗灾的让所有奥兰多人束手无策，那绝不是一场普通的蝗灾，有人见过如拳头般大小的蝗虫吗？经历过那场蝗灾的人，却是都见过。这种巨形的蝗虫不仅啃食奥兰多大公国的粮食，有的时候，还攻击田间的农夫。与奥兰多大公国比邻的阿兰修帝国中有人笑称已经建国近一百多年的奥兰多大公国，就快要被蝗虫们占领了。
那时，奥兰多大公国中的臣民，只有远远的躲离这种梦魇般的蝗虫，祈祷们早日的离开。半月过后，这群铺天盖地的蝗虫终于走了，但也吃光了奥兰多大公国的所有农田。这对于以农业为主要经济命脉的奥兰多大公国来说，无疑是一个巨大的打击。
法布里加斯?奥兰多以一国之君的身份出面向阿兰修帝国借贷了十万枚金币，以度过这个困难时期，双方约定第二年的深秋，奥兰多大公国将还本带利还给阿兰修帝国十万零五千个金币。这十万枚金币被法布里加斯一枚不少的分配给了灾民，让他们可以饱暖的度过奥兰多大公国这漫长的冬季。
奥兰多大公国与阿兰修帝国，两国一直以来关系不冷不热。这次，阿兰修帝国能伸出援手，多少有点出乎我的父王法布里加斯的意料，而奥兰多的臣民们更是对阿兰修帝国感激不尽，但他们所有人都没有想到，这其实是一个阴谋。
第二年刚刚春天，阿兰修帝国就对奥兰多大公国下达了最后通牒，三日之内，必须还清所有十万金币，否则将出兵奥兰多大公国。这时人们才如梦方醒。三日未到，阿兰修帝国的铁蹄就已经踏入了奥兰多大公国的疆土，那时奥兰多大公国国力未复，加之根本没有任何准备，是以在两国边境之上的诸多战事之中，竟是节节败退。
两国所属的这块大野uW为诺亚大陆，在这块大陆上，生息繁衍着很多种族的生命，兽王族，精灵族，矮人族，冥族，鱼人族等等，每一个种族都画地为牢，成立了ZZ体制各异的国家。诺亚大陆并不算大，资源有限。而资源有限的结果就是，为了利益与理想，在这个大陆上不断的发生着大大小小的战争。
诺亚历七八三年，在诺亚大陆之上，各种争端与战争达到了顶点，一场空前惨烈的战争一点一点儿的展开。这场战争历时三年，战争中，每一个种族都几乎遭受到了灭顶之灾。在这样的情况之下，生活在这块大陆上的生命才重新恢复了理性，战争终于结束，而大陆上各各种族居民的总数，已经减少了一半。那几年里，在这块大陆上，白骨，随处可见。此后的一百年，是这块大陆上少有的，和平的日子。而百年前那次战争被后人称作“第一次诺亚大战”阿兰修帝国与奥兰多大公国在“第一次诺亚大战”之前本是一个国家，但在漫长的战事之中，持不同政见者分成了两派，在战争结束之后，也就分裂成为了两个国家。奥兰多大公国是诺亚大陆上日照时间最长的一个国家，所以这个国家以农业为主要产业，渐渐的成为了这块大陆之上最为富有的一个国家。
而阿兰修帝国以畜牧业为主要产业，战后的几十年间，一直在不断的发展着自己的军事力量，因为阿兰修帝国，一直以来都有一个野心，那就是要统一整个诺亚大陆。而阿兰修帝国的统制者们认为，若要统一诺亚大陆，首先必须要争服奥兰多大公国，也就是先要统一人类世界。之于此，对于奥兰大公国的侵略预谋已久，这次蝗灾被阿兰修帝国很好的反握住了。
诺亚历八八七年四月十六日，是两国战事最为激烈的一天，奥兰多大公国的士兵再也不无抵挡阿兰修帝国那装备精良的重骑兵了。因为阿兰修帝国的马在诺亚大陆上是非常有名的，产于那里的马清一色全是黑色，而且非常高大，比一般的马要高出一半，这马不仅仅是坐骑，在战场之下，同样也是致人以死命的武器。而奥兰多大公国的武器装备，相比之下就相形见绌了。
但也就是在四月十六这一天，奥兰多大公国来了一位天神般的少女美珍儿，她好似带着造物主的旨意与光之女神的祝福，给奥兰多大公国的士兵和魔法师以力量与智慧。也就是这一天，奥兰多大公国打赢了卫国战争的第一场胜仗，自此之后，奇迹发生了，奥兰多大公国的士兵们占尽了先机，竟是以劣势取得了一次又一次的胜利，直至将侵略者赶出了国境。
国王法布里加斯，这个奇迹的亲历者，在战后所做的第一件事就是去奥兰多城堡之内的皇家大教堂，在那里资格最老的牧师西甘给法布里加斯以指引道：“那是光之女神的女儿，带来造物主的诣意与力量，创造光之奇迹，让胜利与和平一齐降临，若让她披上纯白的婚纱，那世间一切，都会得到诸神的祝福。”
按照牧师西甘的指引，一个月后法布里加斯与神之少女美珍儿在皇家大教堂，举行盛大的婚礼。
新婚那夜法布里加斯将美珍儿紧紧的搂在怀里，隔着衣服，在美珍儿的混身上下不断摩挲。他伸出舌头不断的亲吻着美珍儿，而美珍儿同样也因为兴奋而细声轻呵。
她是那么的美，那肌肤好似婴儿一般雪白柔嫩，法布里加斯贪恋的看着这一切，一把将美珍儿的沙衣全部脱掉。她的胸部不大，好像刚刚盛开的两朵荷花，而她的腰肢之上却生有很多的嫩肉，微微一动，就会生出肉皱儿，让人看了垂涎欲滴。法布里加斯展开双臂不断的在这一具完美无缺的胴体上揉搓，用力大了，痛了，美珍儿发出尖叫，但那尖叫就好像CY一般，会让天下所有的男人大为兴奋。
美珍儿是那么的漂亮，那种脱俗的娇美，让法布里加斯有了一种进入的欲望，他不断的吻着美珍儿的妙目，樱唇，与她那玉白无暇的脖子，双手也忍受不住的伸向了美珍儿的双腿之间，那里竟早已经是水汪汪的。
法布里加斯挺起下身，二人合为一体，不断扭动，直至深夜。我就是在这样一个美好的夜晚诞生的。
美珍儿，就是我那美丽的母亲，但我从没有看过我的母亲一眼，因为，当我出生的时候，我的母亲就因为失血过多而死了。那是母亲怀胎十月之后的事，这十个月之内，奥兰多大公国，风调雨顺，国力飞速增长，国富民强，每一个公民无不感谢神之少女美珍儿给他们带来的这些好运，他们也期待着美珍儿那腹中的皇子早日降生。
但在我降生的那个日子，也是整个奥兰多大公国最为悲痛的一天。在我出生的那一瞬间，母亲的血沾满了我的全身，但我却被扔在了一边，所有人都去抢救我的母亲。那时我的意识还很微弱，我也还无法睁开我的双眼，但我还是看到了，那许多的人，徒劳的抢救着我的母亲，但我始终没有看到，我的母亲到底长的是什么样子。
“这个孩子是来自魔界的一个诅咒”牧师西甘没有表情的对国王法布里加斯说道。他接着又胡说道：“这个孩子在魔界本是位居魔界东方的七世淫魔，是美珍儿的惊世的美貌把他引到了这里，投胎人间。”
法布里加斯悲愤的问道：“我该如何处理这个孩子。”
西甘这个王八蛋牧师终于说了一句好听的话道：“这个七世淫魔不会就这么轻易的回去，因为他贪恋生长在这块大陆上各各种族，各种各样的美人儿，他要遍尝美色，这也是他投胎凡间的唯一目的，我们现在所能做的就只有把他养大，时候一到，他自然会走的。”
西甘的话，被躺在法布里加西怀里还是婴儿的我听了个一清二楚，这些话部分的唤起了我的回忆。我隐约想起了在魔界的日子，在美珍儿那温暖潮湿的子宫里的日子。我明白了，我确实是那个七世淫魔，我来到凡间的目的不是什么遍尝人间美色，而是要驭艳天下！
美珍儿的死，让法布里加斯痛不欲生。但法布里加斯并没有把这笔帐算在我的头上，再加上皇家牧师西甘对他的忠告，所以他对我还算可以。但我清楚，他从来也没有把我当作他的亲生儿子，而这确是事实。
很快，法布里加斯就去忙他的国事去了，而把我交给了一位奶妈照顾。这位奶妈与我们印象中的奶妈大有不同，她很漂亮，很年轻，大约还不到二十岁。不能免俗的是，作为奶妈她的胸部很大。
那是一段非常无趣的日子，还是婴儿的我，没有任何自由可言，而且我必须装作什么都不懂。但好在法布里加斯为我分配的这个奶妈不错，很正点，尤其是给我喂奶的时候，她的胸部在我的面前毫无保留。那两块肉很圆润，像蛋清一样的洁白，富有弹性。乳晕是我最喜欢的粉红色，RT很大，像一个放在蛋糕之上的小草莓一样诱人。
当我将这颗“小草莓”轻轻的含在嘴里的时候，也是我最快乐的时候。但我不是一个婴儿，我懂的很多，她的奶水非常的好喝，作为报答，我想用我的嘴与舌，让她的RT同样的感受到一种快感。我做到了，我看出她的脸上现出了销魂的表情，并不自禁的发出了呢喃之音。我想，转世之前，在这些方面，我应该是个高手吧。
但更多的时间，我必须呆呆的躺在床上，而且得控制自己的眼神，让它看起来像是属于一个婴孩的，否则，我想我的眼神会让很多人吃惊，毕竟我还是一个婴儿。
除此之外，我唯一能做的就是慢慢找回我在魔界的记忆，但这并不容易，我不断的努力着，收获很少。我只能回忆起，我是来自一个由冰与火组成的世界。那个世界并不美妙，遍地尸骸，寸草不生，喷发的火山与暴风雪并存，弱小的生命在冰与火的夹缝之中，苟延残喘。
我还回忆起了我在美珍儿肚子里的日子，我是一个魔，带着与生俱来的强大魔性，当我第一天寄生到美珍儿的子宫里时，我就迫不及待的要出来了。但美珍儿也并非凡人，在她不知情的情况下，美珍儿那来自于神界的肉体在子宫之内形成了一层薄薄的，虽薄，却是异常结实的结界。
这层结界一时之间让我在美珍儿的子宫里只能乖乖的呆着。刚刚转生，我的力量非常薄弱，那时这层结界对我来说是无论如何也无法突破的。
但我这个小魔物，在美珍儿的子宫之中不断的成长，不断的吸取着美珍儿为我提供的营养，她的子宫是那么的温润潮湿，呆在那里，是一种享受。但，我知道，外面的世界更精彩，没有什么能阻止我进入凡间。
十个月后，这场较量结束了，已经俱有了一定魔力的我，终于突破了美珍儿子宫之内的结界，我降升了，而美珍儿却死了。我为美珍儿伤心，除了她是一位大美人儿之外，可以说，是她一点一点儿的供给我营养，让我成长，然后被我打败。失败的代价很大，她献出了自己的生命，或许她在临死之时，都不知道真相，不知道我根本就不是她的孩子，不知道我其实来自魔界。
以上，就是我所能找回的，有关于我的所有回忆了。
除了回忆，我只能呆呆的看着天花板，当无聊至极时，我就会大声的哭两声，然后，就会看到那名年轻美貌的奶妈冲冲忙忙的跑来。她一般会将我抱在她的胸前，然后我就枕在她那两块美肉上，浑浑的睡去，每当睡去之前，我都会有一个想法，那就是等我的身体成熟了，一定要将这个奶妈拿下，因洛uo对我太好了！
很快，一种奇怪的现象频频的出现在了我的身上。在某个特定的时间，一般是深夜，我的浑身上下，包括脸与胳膊之上会生出许许多多血红色的图腾，生有这图腾的地方，必定疼痛难忍，好似有明火灼烧一般。
这种疼痛，在夜深人静之时，我总是独自忍受，虽然我还是一个婴儿，但我从没有哭出声来。细看那些美丽的图腾，我很容易就发现了，生有这种血红色图腾的地方，大多是我出生那时，在身上沾有美珍儿下体之血的地方。这可能是美珍儿，临别之前对我最后的馈赠，是福是祸，是好是坏，我无法知道。
那时，我的身体是那么的纯洁，奶妈总是当着我的面赤裸全身，洗澡，甚至是自慰。是的，她很寂寞，在宫中的女人全都很寂寞。我经常会看到很美丽的画面，我贪恋的看着，但身体却没有任何反应，这总会让我非常的郁闷。
但时间总是很快的过着，改变着很多东西，一转眼，我已经五岁了。除了皇家牧师西甘与国王法布里加斯之外，没有人知道我的真实身份，我在人前，当仁不让的是奥兰多大公国的皇子。所以，所有人在五岁的我面前都毕恭毕敬。但对于此，我并不在意，当一个个老谋深算的文官们，一脸褶子的向我堆起假笑时，我都会感到浑身的不自在。我发现，皇宫里面是一个非常闷的地方，假的东西比真的东西要多的多。
柯兰是一个例外，她与我相处时总有着与生俱来的率真，因洛uo与我一样，也仅仅只有五岁。柯兰是我四皇叔的独生女，五岁的她已经显现出了一个美人儿培子所应俱有的一切。在皇宫之中，我与柯兰经常在一起玩过家家，这是一种很特别的体验，柯兰总是逼着我吃她用草叶儿给我做的饭菜，我不吃她就会很生气，当她生气的时候，我就会亲亲她脸蛋儿，然后她的脸就会变红，也就笑了。
能在宫中玩耍的小孩并不多，除了我与柯兰之处，还有一个就是奥兰多大公国国务尚书弗兰萨的小儿子萨维多。萨维多六岁，这个小孩仗着自己官宦子弟多少有点霸道，是一个让我不爽的人。
那一天，我正在和柯兰在一起玩，萨维多径直的跑了过来，对我们两道：“你们玩什么呢，带我一个。”
柯兰回头道：“萨维多，你自己玩吧，我和罗比尼奥在扮夫妻，只能两个人玩的，不能带你。”
我在一旁，尽量友善的点了点头。但萨维多并没有走，而是对柯兰道：“比只能做我的妻子，臣只能跟我在一块玩儿。”
萨维多说完，就开始拉扯柯兰的小手，要抱起柯兰。我走上前让萨维多松手，但萨维多不听，还用他的小手推我，然后我们就打了起来。萨维多是真真正正的六岁小孩，当然不是我的对手，但他觉着在柯兰面前丢了面子，竟然在我停手之后，用手指甲在我的右臂上扣了一个小口子，而且对柯兰依然不依不饶。我当然厌烦别人破坏我的身体，而且我觉着他对柯兰实在是太无礼，一时之间我非常愤怒。
我用那种来自于魔界的眼神看着他，他吓坏了，然后我捡起那块被柯兰当作菜板的石砖，冲他走了过去，那块份量并不轻的石砖也就重重的砸在了萨维多的头上，他的头，血流如注。
然而我并没有停手，那块石砖接连的砸在了萨维多的头上，我知道这样下去萨维多会被我杀掉，我不知道自己想干什么，只是无法停手。但法布里加斯听到哭声走了过来，将萨维多拉开，这才让他捡回了一条小命。
法布里加斯并没有责怪我，他甚至没有看我一眼。而萨维多，此后再也没有找过柯兰的麻烦，遇到我，也是躲着走。我很想跟他道个歉，但这样的机会一直也没有出现过。而柯兰也成为了我独占的“老婆”她给了我很多的快乐。
宫中日子，就这样一天一天的过着，我已经五岁，在这五年里，几乎每一个无人的夜晚，那种魔幻般的图腾都会莫名的出现在我的身上，施以我这人间最不堪忍受的痛苦，但我从没有跟任何一个人说过，包括柯兰。因为一个五岁的小姑娘，可能还不知道什么叫做痛苦。


第二章 凌虐之兽化少女
六年前，阿兰修帝国大举入侵奥兰多大公国，在就要获得全面胜利的时候，光之女神的女儿美珍儿突然莫名其妙的降临到了奥兰多大公国的国土上，带来了神的祝福，也就这样，让这场闪电般的战争画上了一个句话。虽然这一次的入侵失败，但阿兰修帝国统一诺亚大陆的野心一天也没放弃过，那一次战败之后，虽然两国订下了和平协议，但也就在签订和平协议的当晚，阿兰修帝国就开始为了下一次入侵而备战了。
养精蓄锐了六年的阿兰修帝国，如今的军事实力在诺亚大陆上已经无可比肩。法布里加斯知道，阿兰修帝国统一诺亚大陆军事行动的第一步，一定先要入侵奥兰多大公国，统一人类世界，所以这六年来，法布里加斯日夜难安。
阿兰修帝国独有的纯黑色良驹，从不外卖，所以骑着那种又高又壮的黑色坐骑的骑兵一定是阿兰修帝国的骑兵，由于这种骑兵作战异常骁勇，所以在诺亚大陆上非常有名，人们称之为“黑色枪骑兵”黑色枪骑兵无时不刻的好似一把利剑一样，悬在法布里加斯的三尺头上。阿兰多大公国的骑兵，是无论如何也无法与阿兰修帝国的黑色枪骑兵抗衡的，而法布里加斯无奈之下的策略就是“魔法御敌”在这种策略的指导之下，六年来，在奥兰多大公国的国境之内，新建了一百多所魔法学校，这些魔法学校的目的只有一个，那就是要以最短的时间培养出更多的具有巨大破坏力的皇家魔法师来。
其中就在奥兰多城堡之内的皇家魔法学院，是每一个魔法学徒最为向往的地方，因为每年在这里都会诞生出两位皇家魔法师，在那段日子里，皇家魔法师对一个人，乃至一个家族来说都有着无上的荣耀。
每一个皇家魔法师的产生都不是那么简单，首先他要在地方的魔法学校里出类拔萃，获得每年各个魔法学校唯一的到皇家魔法学院学习的机会。到了皇家魔法学院之后，要接受一年近乎残酷的魔法修习，一年之后，皇家魔法学院里那些资深的魔法师们想出各种办法来考验学员们，最后通过这种考验的两个人才能够成为皇家魔法师的称号。
由于修习魔法，对于身体有较大的损害，所以皇家魔法学院有一条死规定，皇家魔法学院的学员必需年满十二岁。由于我的特殊身份，所以我不用遵守这条死规定，但如要正式入学，怎么也得到十岁才可，而我现在仅仅五岁，要成为正式学员还得五年以后。我把我的想法跟法布里加斯说了，法布里加斯出面之后，我终于获得许可，可以自由的出入皇家魔法学校，但我知道，那里面的魔法师不会教我任何魔法，如要想学，我只能偷学。
我虽来自魔界，但身上的魔性与魔力在转生之后大多被我忘弃，还没被唤醒，加之我的肉身年仅五岁，所以我并不是魔法学院之中的那些已经成年了的魔法学徒们的对手，那时，我每天在皇家魔法学院里面干的事就是尽量多的听到或者看到有关魔法的原理与技巧。
魔法学院里，还有一件快事，那就是这里的学员有近三分之一的人，是年青女性，可能长时间修习魔法的缘故，这里面的女学员百分之百的都是足以倾城的美人儿。由于皇家魔法学院里面的日子艰苦而枯燥，所以很多学员都开始追逐异性，甚至是偷情。对于这种事，皇家魔法学院极力禁止，但我在夜晚，还是可以听到那种交欢之时才会发出的靡靡之音。
在这里，没有人知道我的真实身份，也就不会有人注意到一个五岁的孩子，所以我比较自由。我曾亲眼看到，在一个月黑风高的夜晚，一位叫巴罗斯的魔法学员将他的同学，一位仅十三四岁的小姑娘残忍的诱奸。
巴罗斯的手段很高明，他先将那名小姑娘以研习魔法的借口约到了皇家魔法学院的图书馆内，夜虽然已经深了，但那小姑娘还是如约而至，显见两人还是比较熟的。
到了之后，巴罗斯先拿出了一个盒子，说是送给这位小姑娘的礼物。那个盒子非常精美，那小姑娘果然高兴，不犹豫的就将其打开，但也就在她打开盒子的那一瞬间，一只几乎无形的，半透明的肉色怪物呼到了那小姑娘的脸上，那怪物在姑娘的脸上不断的蠕动着，不断的分泌出一种暧昧的透明的粘液。
那沾液以一种不容反抗的架势灌进了那个小姑娘的眼里，鼻里，耳朵里，甚至是嘴里。一刻钟过后，那只怪物消失了，而那小姑娘也好像失去了意识一般，呆呆的站在那里，只是眼中已经充满了强烈的卑贱与欲望。
然后巴罗斯从口袋中拿出了一个小册子，吟咏了一段魔法咒语，那咒语之中不乏赞美的诗句，但此时的巴罗斯却在干着最为可耻的事情。那段咒语被施加在了那小姑娘的身上，那个小姑娘的头上，长出了一对狐狸一样的耳朵，瞳孔变的细长，发出诱人的深蓝色，圆润的屁股之上，一条性感的尾巴长了出来，缯破了她的短裙与粉红色的上面绣有卡通形象小动物的内裤。而她的站立的姿势也改变了，双眼乞求一般的看着巴罗斯。
巴罗斯见到这样的情形，自然大为兴奋，他拿出了已经准备好项圈套在了这小姑娘的脖子上，然后扒光好身上所有的衣服。巴罗斯也脱光了自己，坐在图书馆宽大的桌子上，那名已经半兽化了的少女也就十分听话的开始舔食巴罗斯的双腿之间。
巴罗斯一定非常亢奋，污言秽语不断的从他的嘴里说出来，比如“比这只骚狐狸”“比这只母狗”等等等等。
这样还不过瘾，巴罗斯为了让自己更爽，又使出了很多令人不齿的手段，而此时那名小女孩已经完全被巴罗斯控制了，变成了一只最为YD贱妇，对于巴罗斯的所作所为，竟显的十分受用。这就是魔法的力量。
巴罗斯终于忍不住了，他流着口水爬在了那少女的身上，下身不断蠕动，而那兽化了的少女，也就大声的浪叫着……
图书馆的四壁之上，挂着一百年来，毕业于皇家魔法学院的几个着名魔法师的画像，在这几位前辈的注视之上，巴罗斯反面获得了一种更大的快感，也许这就是他选择在这里进行这种句且之事的原因所在。此时已近子夜，图书馆处在一个偏僻的所在，自然应该是十分安全的，但巴罗斯不会想到，此时，五岁的我，仍然留在图书馆内偷偷翻阅一些魔法经典书籍。
最后巴罗斯更是将那鞭子套在了那少女的脖子上，用力的收紧。很快，快感让巴罗斯进入了一种忘我的状态，他手上的力气越用越大，最终达到了顶点。
他收回了手中的皮鞭，才发现，那少女已经被自己勒死了，死的很惨，浑身上下，全是鞭痕。这时，巴罗斯才发现，这次自己玩大了，本来他是有办法将这一切都掩盖过去的，他这样干过不只一次，都成功的蒙混过去了。
这一次虽然弄死了人，但巴罗斯并没有绝望，他知道，有一种魔法能让人起死回生，这种魔法虽然极难成功，但他想试一试。他不想逃跑，不想离开这里，因为成为皇家魔法师是他最大的梦想，在就要成功的时候，他不允许自己功亏一篑。那一夜，一直到第二天天亮，巴罗斯像一个乞丐一样不断的努力着，他渴求复活魔法能够成功哪怕仅仅一次，但他最终一无所获。
当早上，已经有人进入了图书馆，准备读书的时候，巴罗斯还在努力着，像一个疯子一样。
这件事震动了整个奥兰多大公国的高层，但为了保持皇家魔法学院良好的形象，并未向外界公开。巴罗斯被秘密处死，连尸骨也没有留下，对外界的说法，是巴罗斯用功太过，力尽而死。这一点反而让他成为了人们学习的榜样，当我看到大街上，与我一样大小的小孩子，举着小拳头说自己要向巴罗斯大哥哥一样努力的时候，我都会觉着，这凡间，实在是有趣。
但给我印象最深的是罗巴斯临死前的表情，没有哪怕一丝一毫的悔恨，那种表情告诉人们“老子已经玩够了，够本了。”
我总在想，巴罗斯曾经如此的玩弄过多少少女，我不知道，我只知道巴罗斯永远也不会是我的榜样，他玩的太过了，结果玩火自焚。
不管怎么说巴罗斯在我的生命当中，给我留下了太深的印象，很多时候，我从这个人的身上明白了很多道理。不可否认，巴罗斯是一个难得一见的天才，只不过他走上了一条斜路，否则他应该可以取得巨大的成就，就像那些画像被挂在图书馆墙上的魔法师一样，为奥兰多大公国的子民所景仰。但现在也不错，人虽然挂了，却未身败名裂，国家出于自身利益考虑，馈赠给了他一个好名声。
巴罗斯那天夜里，所施展的一些魔法，是我所真正感兴趣的。这些魔法显然不是书本上或者皇家魔法学院里的那些魔法师教给巴罗斯的。而自创魔法是一件非常困难的事，光靠努力是没有用的，更多的是靠一个人的天赋，巴罗斯这个天才竟然做到了，而且他自创的魔法仍奇门诡术，难度自然也就更大了一些。
学得这些魔法当然不会很容易，就算我来自魔界也不例外。在巴罗斯死后，我利用自己皇太子的身份很容易的就得到了巴罗斯生前的一些笔记与遗物。除了笔记之外巴罗斯的遗物大多就是那些淫虐女人用的器具了，这些器具之中，无奇不有，让我不得不觉着这个人多少心理都有点变态。
对于这些，我倒是不是十分感兴趣，反倒是巴罗斯藏在床底下那厚厚一摞子笔记吸引了我足够的注意力，看着这一摞子笔记，我又不得不佩顾巴罗斯，可以说在魔法修习这方面，巴罗斯是一个用功狂，我喜欢这样的人，不管他是站在正义一边，还是站在邪恶一边。
我这么说并不意味着我不分善恶，但有时候正义与邪恶往往会成为一些想达到个人目的的人的借口与说辞，大众往往就是这样被利用的。
那几天，我拿着巴罗斯的笔记，天天呆在图书馆的书堆里，寻找着我所想要的答案，在外人看来，五岁的我异常用功，并且无师自通的学会了奥兰多大公国那难懂的文字，知情者纷纷夸赞我是奥兰多大公国的希望所在，我的降生被看作是美珍儿带来的神的祝福的延续。
但事实并非如此，我之所以不停不歇，是因为巴罗斯的笔记实在是太精彩了，他几乎自创了一套理论，将几百年来书本上所教授的理论几乎完全推翻。但我也从巴罗斯的笔记之中看到了巴罗斯的犹豫，他自创的理论显然还没有经过他的实践，也许他那天晚上，用来凌虐那少女的魔法就是他实践的一个小小开始吧。但很可惜，他已经没有机会继续下去了。
而这对于我来说，难上加难，因为巴罗斯的笔记之中，经常会出现一些各种各样的不知名的符号。这些符号到底代表了什么，自然除了巴罗斯本人之外不会有人知道。早知如此，我一定要想尽办法，让那个巴罗斯多活几天的，但现在说这些自然已经晚了。
其余的地方，在我不断的查阅资料与努力思考之下基本上已经弄明白了，但每到关键的所在，就会出现那些难懂的符号，这些符号就好像一个个断点一样，将巴罗斯的笔记搞的支离破碎，无法连在一起，虽然触手可得，但却最终是一无所获。
巴罗斯的笔记我研究了整整两个月，这两个月里，我用尽了一个五岁小孩的全部精力，当我知道仅凭图书馆里的那些知识根本无法将其参透之后，我决然的暂时放弃了。这些笔记被我重新抄过，并十分小心的封存起来，我希望这些东西在日后可以给我以我想得到的助力。
转过年，诺亚历八九四年，我已经六岁了。就在这一年，奥兰多大公国与阿兰修帝国之间的局部战争不断爆发。至于战争理由与谁对谁错，我已经不想多说了，因为战争总会证明一件事，胜者王候败者寇。在这些战事之中，不断的有皇家魔法学院的学员被征招入前线。
法布里加斯“魔法救国”的正确理论得到了回报，局部战争中，在魔法与铁蹄的较量之中，魔法略占了上风。而皇家魔法学院陪养出来的皇家魔法师与在校学员在战争之中发挥了极大的作用，数次化险为夷，转危为安。
由于准备仓促，奥兰多大公国的魔法师在战场之上，大多使用的是破坏力强，而又最容易掌握的火系魔法。每一场战争都可以看到数千个火球漫天的翻飞，那种壮观，虽然惨烈，但却是这世间最为瑰丽的一种景致。
但，既然是战争，伤亡当然是不可避免的，奥兰多大公国每天都有数百位的魔法师死于非命，当然这些魔法师多数来自于民间的魔法学校，也就是来自民间。他们同样是一股不可小视的力量，构成了奥兰多大公国军事的根基，而站在塔尖上的，则是那些来自皇家魔法学院的魔法师。
我自然无缘亲临战场，就连到前线看看也是不可能的事情。那段日子，原本安静的皇家魔法学院，突然之间变的繁忙起来，每天都要选拔一些学员被安排到前线。每天都会有几天前还好人儿一个的学员，被人从前线上抬下来。被抬下来的，有的是尸体，而有的则虽然活着，但也生不如死。从这些伤员或死尸的身上，我看到了阿兰修帝国黑色枪骑兵的残忍。
对于那些尸体，我从来不觉着恶心，反而，我视他们为这个国家的英雄，而事实也是如此，为国捐躯，我想他们永远也不会后悔。
但令人难以忍受的是那些被黑色枪骑兵淫虐而死的，年轻貌美的女性魔法师，在她们的尸体上，我看到的是一种兽行，她们的尸体……
确切的说，我不能算是奥兰多大公国的子民，我来自魔界。但阿兰修帝国黑色枪骑兵的这种暴行，还是让小小的我出离愤怒。我下定决心，以后一定要亲手杀几个黑色枪骑兵，看看他们的心到底是什么做的。
这年冬天，黑色枪骑兵在奥兰多大公国的国土上最终无所作为，无奈之下也就退回了阿兰修帝国。奥兰多大公国所有参战的魔法师被视为了民族英雄，而我在皇家魔法学院的日子重归平静。
转眼七岁，我已经感觉到自己的身体发生了小小的变化，我终于已经开始发育了。最先想到的就是那个曾与我扮过夫妻的柯兰，而七岁的柯兰，已经开始有了美人儿的样子，她对我很好，这种好就表现在每当我抚摸她的全身时，她总是咯咯的轻笑，时而害羞的满脸飞红，从不反抗。
除了抚摸，我还会亲吻柯兰，除些之外我不想再做更多的事情了，因为柯兰还小，我也还小，当然最主要是为了柯兰考虑。
人类的身体，女性的发育总会早于男性，而柯兰在我诱导之下，显然是发育的比较早的。我们九岁时，她已经是小荷初露尖尖角了，玩弄她那初开的小荷成为了我当时最大的乐趣，这是她对我的又一次馈赠。
十岁，我终于成长到了这个年龄，我知道我已经可以成为皇家魔法学院的一名正式学员了。而转世七世淫魔的身份，也让我在这个年龄就已经完全发育，每当我看着自己那勘比成人的下身之时，我都会有一种满足感。在正式成为皇家魔法学院的学员之前，我准备先让自己成为一个男人，我想要拥有我的第一个女人。这个女人不是柯兰，因为我说了，她还小，她就像一个可爱的青只果那样让我不忍心下口品尝，我愿意再等她几年。
而不是柯兰，又会是谁呢？不管是谁，在魔法学院里混了五年的我，手中所掌握的魔法，已经足够让我用来驭艳。


第三章 再会之幻奸优妮
奥兰多大公国与阿兰修帝国，虽然叫法不同，但在政体上跟本没有太大的分别，法布里加斯依然可以以国为家，国名中的那个“公”字并没有得到体现。如果说有什么区别的话，那么最大的区别就是法布里加斯不像是一个国王，反倒似一个园丁一般的为他的祖国工作，是的，法布里加斯是一个勤政者，他是这个国家里最为繁忙的一个人。
正因为如此，奥兰多城堡之内并没有后宫这个编制，法布里加斯没有过多的精力沉溺于女色。但他毕竟是男人，所以他的要求就是宫中的侍女要尽量的年轻美貌一些。
基于此每年都会有一些过了二十岁的侍女被遣返回乡，这些被遗返回乡的侍女大多会得到一部分的银币。但这不是最主要的，宫中的生活让她们优雅大方，举止端装，而能够被选进宫中，必然是一等一的美女，所以这些回乡的宫女每一个都会拥有为数不少的追逐者，虽然无法嫁到豪门旺族，但挑选一个好男人，还是并不困难的。
在我还是一位婴孩时，曾给过我无尽的快乐的那位奶妈是七年前回乡的，照这样来推算，她今年应该是二十七岁。每一位离开皇宫的宫女都会记录在册，包括姓名与去向，此时我才知道她叫优妮，她的家乡就在奥兰多城堡北部不远的一个小镇上，这个小镇名为凯儿镇，凯儿曾是奥兰多大公国一位德高望重的魔法师，这个小镇是他的出生地，为表其对于奥兰多大公国的贡献巨大，也就将这个小镇以他的名字来命名。
我绝定去凯儿镇，去找优妮，二十七岁的她，一定更加迷人美丽，每当回想起我婴孩时的那段日子，她绚黎多姿的身影就会出现在我的眼前，而想见一见她的望愿也就越发的强烈。
这是我第一次独自走出奥兰多城堡，当然也不是绝对意义上的“独自”法布里加斯无论如何要为我派两个保镖随行，只是法布里加斯已经吩咐了那两个保镖，只保证我的安全，其余一律不准过问。
虽如此，但我这次要干的事情不想让任何人知道，法布里加斯要这两个保镖绝对服从我的命令，这一点让我很容易的就摆脱了他们。我的方法很简单，先找了一间人不算多的客栈，要了一间上房，然后吩咐那两名保镖在门前为我守护一天一夜，而我则很简单的从房间的窗户跳了出去。
我很肯定那两个保镖一定会按我的吩咐去做，因为在他们眼里，我是未来的奥兰多大公国的国王，他们巴结我还来不急。而一天一夜的时间足够让我能够干完我所有想干的事情。
虽然十岁，但我的身形已经快要赶上一个成年人了，我把那种魔法师的披风从头至尾披在身上，没有人能看清我的脸。外面的世界对我来说还非常陌生，但寻找优妮这种事却并未难倒我，因为我的手中揣有十枚金币。
奥兰多大公国的货币是这样换算的，一枚金币等于十枚银币，一枚银币等于十枚铜币，而我手中的十枚金币是一个家庭辛辛苦苦一年才能挣到的钱。
独自来到凯儿镇，刚一进镇就可以看到高大的魔法师凯儿的雕像，但这并没有吸引我太多的注意力。从宫中出来的侍女，在当地都会小有名气，所以在我的想像之中，优妮应该不会很难找，但凯儿镇民风并不质朴，连着问了两个人都对我不理不睬。第三次问路，我找到了一个小伙子，这个小伙子倒是很热心，表示知道优妮这个人，并告诉了我优妮家的方向，但从他的眼神中，我发现他没跟我说实话。
当我在他的面前掏出了一枚金币之时，他差点没给我跪下，马上像一只领路的狗一样将我带到了优妮家门前，然后那枚金币就属于他了。看着他兴高采列的远去的背影，我想他可能会真奔赌场，有可能这枚金币让他一夜之间就输个精光，甚至搭上自己的性命，当然这是我无端的猜测，并不足挂齿。
优妮的家，坐落在一小片居民区内，并不显眼，但她的家不知为什么，给我一种非常冷清的感觉。我想敲门，但又停住了，好奇心让我想先看看里面的情况。院墙不高，我很容易的就跳了进去。大门并没有锁，而是虚掩着，我透过门缝向里面看去，屋内的摆设告诉我优妮活的并不富裕，可以说是非常坚苦了。
已经五年了，按常理来论，身为奶妈的优妮应该早已经结婚了，也应该有了自己的孩子。而事实也是这样，优妮的家里有一些小孩子的玩具。但我知道优妮的丈夫应该已经很久没与优妮相会了，因为我看到优妮独自一个人，躺在床上孤独寂寞而又忘我的自慰，赤裸着全身，有的地方已经被她所分泌出来的汁液所浸湿，散发出一种诱人的体香。
桌上摆的一只皇家魔法锦杖告诉了我优妮丈夫的去向，那种特制的皇家魔法锦杖是专门发给那些在战争中阵亡的魔法师的。能在死后得到这种锦杖，说明优妮的丈夫在战争之中立过战功。这样立过战功而又阵亡了的魔法师，奥兰多大公国有一条在我看来很不人道规定，那就是他们死后，他们的妻子必需为丈夫守寡，不得另嫁他人。正因为如此，优妮才会变的像现在这样艰苦，她很努力的自己弄着，我知道，她并没有得到满足，但我不能就这么走进去帮她。
优妮显然严格遵守着奥兰多大公国的规定，否则她偷个汉子应该是非常容易的事情，我为优妮的这份忠贞所感，这同时也让我晓得门缝之外的我，并不能就这样推门进去。
而我又真的很想帮优妮，因为二十七岁的她，已经具备了一名少妇所应该具有的全部美丽，这样一种画面出现在我的眼前，当然已经勾起了我的全部欲望。
魔法可以帮助我做一些事情，但我不想毁掉优妮一直以来坚守的忠贞，我想那对她一定很重要，所以我用了幻术。
我不知道优妮丈夫的样子，但优妮丈夫的样子一定存在在她的记忆与感观里。而我所使用的幻术正是控制了优妮的感观，当我破门而入，出现在优妮面前的时候，优妮所看到的，是那个让她日思夜想的丈夫。
当听到有人进来的时候，优妮非常恐惧，她当然担心自己的这一面会出现在外人的眼前。但当她发现出现在自己面前的竟然是自己那个已经死去了的丈夫时，她忘记了羞愧与尴尬，眼中充满了惊喜。
她兴奋的问道：“福古森，怎么会是你，你怎么还会出现在我的眼前，我以为我永远也见不到你了，你是真的存在吗，这不会我的幻觉吧？”
我当然胡掰，道：“不是幻觉，这是真的，我虽然死了，但我在阴界每时每刻都在关注着绮，我是魔法师，我用尽平生所学得以突破了阴阳之界，回到磐身边来陪你，但我不会在阳间停留太久，很快我就会消失的。”
优妮的泪水流了下来，我也不准备多说了，我怕话说多了反倒坏事。优妮赤身LT，身上的余韵犹在根本不用费话，我直接将优妮抱了起来，不断的亲吻着她全身。当然重点还是她那让人看了就要受不了的胸部，很大很长，像两颗刚刚长出土的竹笋，在空中与我的嘴里不断摆动。
我一下就控制不住自己了，脱光了自己的衣服，一只手伸向了优妮的下面，一只手狠命的揉搓着优妮的右胸，而左胸则被我含在嘴里，用牙轻轻的咬住。我与优妮都成为了被欲望控制着的野兽……
优妮家的小院表面看来依然如故，但屋内却因为我的到来而春光无限。
此时，我已经进入了优妮的身体，那里温润而潮湿，像是母亲的怀抱。这种感觉对于优妮来说可能已经很有没有尝试过了，所以她比我表现的更为积极，浑身上下剧烈的颤动，以寻求那种极至的快感。
那种入心入肺的快感，好似一波波凶猛的海浪一样，不断的冲刷着我二人，我们大口的喘着气，因为极度的兴奋而显的有一些喘不过气来。
而我则更累，交欢这种事，本来就应该男方采取主动，不但如此，我为了增添两人的快感却还不断的施展着一些魔法。我继续运用幻术，让我二人的所在并不仅仅局限于屋内，时而高山之上，时而密林之中，甚至是在那清澈幽蓝的海底。我们的周身已经飘满了那种能最大限度的刺激我二人的香味。正因为如此，我们在床上上下翻滚着，几近疯狂，并一直持续了很长时间。
第一次激情过后，优妮已经处在了半昏迷的状态，她的浑身上下已经湿漉漉的，就像刚刚破蛹而出还没有展开翅膀的小蝴蝶一样诱人，可爱。我枕在优妮那光洁的大腿内侧，抱着她，将她的胸部含在了嘴里，并轻轻的吮吸着，这种感觉很好，仿佛让我回到婴孩儿的岁月，但一晃十年已经过去了，我已经长大了。
优妮胸部顶端的那一点照平常女子要大一些，跟十年前相比，颜色已经变暗，但这更让优妮显的性感与妖艳，那上面布满了纹络，更具韧性，含在嘴里是那样的舒适与温馨，我愿让此刻永恒，但我的下面，马上又有了反应，而且这一次来的想必会更加凶猛。
这一次优妮躺在床上，赖着一动也不动，完全听从我的摆布。我把她的双手别在背后，让她俯身躺在床上，然后又抬高了她的腰部，这样她的全部体重都支撑在她的脸部与双膝之上，她的脸完全埋在床上，让她呼吸困难，呜呜的从喉咙里发出好似悲鸣一样的声音，但却并没有任何的反抗。
在我的记忆之中，女人一直都是一种感性而可爱的动物，她们的骨子里一半是浪漫，一半是受虐狂。所以我同时也很喜欢另外一句话：小姑娘不能惯着！
优妮发出的悲呜，对我来说是一种极大的刺激，我已经无力再施展魔法了，但此时也不再需要什么，因为我的下面已经快要爆裂。
此时优妮的姿势非常诱人，胸部竖直的向下垂去，不断摆动，而她那粉白丰满的臀部则上翘着呈现在我的面前，散发出她身体之内最为隐密的一种体香。这种场面让我再一次饥渴难耐，我们也就再一次进入了那神秘的世界。
由于这已经是我的第二次，所以这一次比第一次还要持久与猛烈，我的下面好似突然得到了一种来自于魔界的神秘力量，成为了这世间的凶物。最后优妮因为疼痛而浑身乱摆，嘴里更是已经发出那种充满了快意的惨叫，这声音很大，却无时不刻的不在继续着。
一直到天色以近黄昏，我与优妮在床上尝试了各种各样的玩法，优妮玩的已经有点过了，这可能是几年来，她最爽的一次。她已经昏了过去，但脸上带着那种满足之后的笑意。我知道她将最少有两天因为余痛而无法下地走路，而我也已经尽了兴。
我擦干净了全身上下，然后穿好了衣服，收回了魔法，准备离去。我已经不想以自己本来的身份与优妮见面了，如果优妮聪明的话，他应该能够感觉得到，这一天与她交欢的人并不是他的丈夫，每个男人在床上都不一样，这一点优妮应该清楚。她会不会想到我呢？我不知道。
优妮家几乎家徒四壁的窘境，让我为她做了最后一回好事，我把身上的九枚金币全部留在了优妮家。当我已经离开了优妮家的时候，我才想到，那九枚金币之上，全部都刻有皇家的徽纹，这些徽纹肯定会将我出卖给优妮，也就是说优妮通过这九枚金币，一定会猜到，那个男人就是我，虽然我仅有十岁，但她肯定能够知道，我已经近似一个成年人。但这没什么不好，我知道我与优妮以后很难会再见面了，我只有祝愿她生活的再好一些，仅此而已。
回到了奥兰多城堡，法布里加斯肯定已经从那两个保镖那里知道了我的行踪，他当然会猜到那一天下午我并没有呆在客栈里。但去了哪里，法布里加斯并没有问我，而我当然也不会主动去坦白，法布里加斯对我可以说是非常放纵的。
我知道皇家牧师西甘的忠告在这里面起了很大的作用，还有一点就是我在魔法修习这方面所体现出来的天赋让法布里加斯十分高兴，已经有很多人明白无误的告诉法布里加斯，我将来会成为这个国家里最伟大的魔法师。
在这个战乱不断的年代里，这一点对法布里加斯来说非常重要，我知道法布里加斯虽然晓得我来自魔界，但如果我能够用我的力量来拯救这个国家的话，他一样会让我继承他的王位。
话说回来，现在的我毕竟仅有十岁，幻术魔法这种级别非常之高的魔法，还不是我这个年龄小孩应该使用的。那一天下午我一边消魂，一边不断的施展着魔法，而幻术魔法更是自始至终，这一点让我的消耗巨大，真正两天都躺在床上不愿下地的人不是优妮，而变成了我。
这一点多少让我有一点郁闷，也让我又一次的想起了巴罗斯。那一夜，巴罗斯这个小混蛋首先对那名少女施展了控制系的魔法，让她失了心性，而又淫欲充身，任凭巴罗斯摆布。而除此之外，他还施展了兽化魔法，想起了那半兽化了的清纯少女实在是让人心动。这两样魔法都属于高级魔法，也一定让巴罗斯那一夜的恶行，达到了欢娱的最巅峰。所以在巴罗斯临死之前，他的脸上才会出现那种“老子玩够了”的让人不爽的表情。
巴罗斯也才仅仅十六岁，而他所能做到的，我还无法达到。但六年时间，足够我可以用来超过这个恶棍。
冬天已经到了，奥兰多大公国地处热带，所以每年只下一场雪，在那个一年之中唯一一天飘着雪花的日子里，我正式成为了皇家魔法学院的一名学员。而我的身份也没有必要再隐瞒，所以当我刚刚进入皇家魔法学院时，所有人的目光都集中在了我的身上，那些魔法师与刚刚入学的魔法学员都已经知道，我，罗比尼奥?奥兰多就是当今国王法布里加斯的皇太子，未来王位的继承人。
这批新入学的学员里面，有很多年纪很小，并且美貌的少女。而且我注意到，有几个显然是别的种族的学员。奥兰多大公国的魔法，在诺亚大陆上首屈一指，有别的种族的人来此学习当然是再正常不过的事，但能混到皇家魔法学院，自然是有着自己独特的过人之处。这里面，一个来自精灵族的美丽少女，不断的看着我，我也邪邪的回看了一眼，发现她很美，有着一种人类少女身上所不具备的仙逸幻惑之气。
在皇家魔法学院里已经呆了整整五年且来头不小的我，在这里毕业并成为皇家魔法师应该是再容易不过的事了。但在这一年里我想我绝不会无聊，这里有着我的其它目标与想要得到的东西，而且我希望越多越好。


第四章 淫枭之小雪中伏
能够来到皇家魔法学院修习魔法，那必定是来自各地的精英，而在这里教授的课程则也已经达到了一定的高度。但这一切对于已经在皇家魔法学院浸淫了五年的我来说，不过是小儿科，没有任何新鲜感可言。
真正让我感兴趣的是我的这些同学们，出生于皇宫中的我，还从没有同时与这么多年龄相仿的人相处过。由于我特殊的背景，他们大都对我很热情，甚至是有点儿毕恭毕敬了，但也有例外。
我们这一界的学员只有不到四十个人，而其中的女生更少，只有九个。这九个美人儿之中有八个是我们奥兰多大公国土生土长的少女，还有一个那就是开学那天，我看在眼里的那名精灵族的少女，不用问，她一定是来自诺亚大陆最西边的精灵之国。精灵是这个大陆上最不好战的一个种族，所以一直以来，奥兰多大公国与精灵之国一直保持着非常好的关系。作为奥兰多大公国以外的人，能够得到来皇家魔法学院学习的机会，是非常之难的。可以想见这名精灵少女在精灵之国绝不简单，八成就是那精灵之国国王托雷斯的小女儿，当然这只是我的猜测，皇家魔法学院的档案里并未记录这名精灵少女的更多情况，我只知道她在这里有一个好听的名字叫做月蓝。
她非常美，在这九位美女之中仍显出众，可以称的上是绝色了。另一个引起我注意的就是一个名为小雪的学员，她虽为美女，但在这九名女学员之中并不出众，之所以吸引了我的注意，因为她身上有一种独特的气质。
当有学员在皇家魔法学院里与我擦肩而过时，他们大多都会与我打个招呼或点头微笑，唯一不吊我的就是那个阿雪。开学已经两天了，我们并没有任何对话与触，但她好像也还没有用正眼看过我，她应该是一个傲气冲天的女孩子。
但这一点并没有引起我的厌烦，因为我能感觉的到，她并不是装出来的，那种傲气是从她的骨子里散发出来的。我说了，她相貌并非绝色，但那同样是一张耐人看的脸，上面写满了端装。
小雪在女学员中显的特别，她从不化装，一席齐耳短发，而腿上从未见过她穿过裙子，总是如男孩子般的穿着长裤。她很沉默，很少言笑，好像跟谁的话也不多，并有着无尽的忧愁。她异常刻苦，在皇家魔法学院的图书馆里，除了我之外，她总会是最晚离开。
小雪就像一只难以驯服的小野马小样，让我对她有着无尽的兴趣，我想有朝一日，可以把她骑在跨下，于床上狂奔，一定是一件非常美妙的事情。
我的这些男同学倒是没什么可说的，不过有一个叫约翰的小子，巴结我巴结的十分厉害，很是殷勤。我查了一下，原来他就是在奥兰多大公国赫赫有名的鲁斯图家族的公子，约翰_鲁斯图。
鲁斯图家族一直以来都在做着奥兰多大公国各地，与各个邻国的粮食买卖，非常有钱。但鲁斯图家族一直有一个愿望，那就是要凭借着其家族的财力而涉足政界，但这一点在法布里加斯统领下的奥兰多大公国并不容易，由此也就可以明白约翰这小子为什么会对我这么殷勤了，这很有可能是他老爸给他的授意。
但我不会管那么许多，有人巴结，总归不会是一件坏事，而且约翰这小子还算有趣。
很快一个月已经过去了，我与约翰，精灵少女月蓝，小雪还有其它同学很好的相处着。小雪魔法修习的基础并不好，但一个月的艰苦努力让她很快的就赶了上来，当我与小雪合力在课堂之上运用火系魔法将一块大石击的粉碎的时候，所有人一起为我与小雪鼓起了掌。
虽如此，但我的魔法修为自然要在小雪之上，所以在这一点上小雪很是佩服我，但这种佩服小雪从不言表，她是一个很倔强的人，像一头小母牛一样。
也许最好的时机还没有到，但我已经心痒难耐，快要忍不住了。我跟约翰提了一下这件事，约翰这小子古灵精怪，早已看出了其中端倪，一点就透，并出了几个损主意。但对于小雪，我先不想用什么下流的手段，于是约翰主动替我写了一封情书，并愿帮我送到阿雪手中。
我知道约翰这小子，以后一定会有发展，因为他拍马屁的功夫十分到位。他写的那封情书我简单审了一下，可以说正合我意，也就让约翰照计划的去办。
按说我一个皇太子，给一个平民女子写情书，是一件不太正常的事，但更不正常的事马上发生了，对于我的情书，小雪竟然跟我打起太极，并不接受也并不拒绝。
在那封情书交到小雪手里之后，第二天我就收到了小雪的回信，回信我没仔细看，但大体的意思就是，她对我的感觉很好，但法学院的这一年里，她要全身心的修习魔法，尽早的成为皇家魔法师为国效力。
靠，为国效力，说白了不就是为我效力吗？
小雪，也许她有她自己的理想与信念吧，但是在我眼里，这个小姑娘还是让我有一些不爽，但不管怎么说谁也无法阻止我很快会得到她的一切。
我走了一回上层路线，让主教我们这一界学员的老师为我们安排了一次野外拉练，两个人一组。一切都在我的控制之下，我也就自然跟阿雪同一组了。这次拉练在一片荒山野岭里进行，主要内容就是要我们利用魔法的感知能力抓住一只藏于这片荒山野岭里的白猴。白猴是我们奥兰多大公国的特产，这种动物浑身上下雪白，一丝杂毛都没有，而最为重要的是，白猴脑对于魔法修行的人来说是非常重要的补品。
白猴有微弱的灵通之力，所以魔法修习达到一定程度的人可以通过感知力得其所在。但以我的判断，在我的这批同学当中，能够准确的感知白猴方向的人，除了我之外，就只有阿雪了。
白猴早已经被我安排人放置在了偏远的一个山洞之内，阿雪也果然感知到了白猴所在的那个方向，也就如我所料的那样按着我事先安排好的路线向那个山洞走去。当快要走到那个山洞时，我的另一个安排：一位蒙面的暗黑系魔法师出现在了我与小雪的面前。这位暗黑系魔法师乃高手中的高手，出手极快，在我们都没有反应过来时，一记魔法已经打在了阿雪的身上。
这记魔法名为“淫枭”只对女子有效，被这记魔法击中的女子在子宫与阴道之内都会聚积大量的毒素，只需半个时辰，如没有有效的处理，则这些毒素就会让女子体内的子宫爆裂而死。
救治的方法只有一个，那就是在毒性发作之前，必需与一名男XJ合。那种毒素碰到了男人的身体，会成为最厉害的CQY物，为男人的身体吸收。“淫枭”这种魔法并不出名，会用的魔法师也不是很多，但在这次野外拉练之前，在我的授意之下，老师已经向我们详细的讲述了这种魔法的威力与救治办法，当时我看到，小雪听的很认真。
那位暗黑系魔法师完成了自己的任务，很快的就从我面前消失了。而小雪已经无法站立。我抱起了小雪，向那个山洞走去，小雪在我的怀抱之中，不断扭动的腰与臀部，我知道由于注入了毒素，她的那里面此时一定是奇痒难忍。
我没有停下脚步，继续向不远的那个山洞走去……
小雪这小妞在我怀里神智已经快要不清，但嘴里还对我说道：“罗比尼奥，快去，一定要抓住那只白猴，我能感觉的到，牠已经离我们不远了。”
我当然准备去那个山洞，但目标当然不是为了那只狗屁猴子。但阿雪此时所表现出来的坚强却让我印像深刻，其实一个小姑娘，坚强一些没什么不好，但如果比男人还坚强，那就让我有点不爽了，这也再一次撩拨起了我的欲望。
到了那山洞里面，我把小雪放在了地上，我对她说道：“小雪，你可能也感觉到了，你已经中了“淫枭”这种恶毒的魔法，如果再不对你进行救治的话，那么你肯定就会死去。我是可以救你的，但很尴尬，这种男女之事并不是那么好玩的。我知道你是一个心气很高的女孩子，如果你就这么咬着牙死了，坚持不愿让我碰、你一下，我对你将会心怀敬意。但如果你想要我救你，那么我希望你能够明确的说出你的想法。”
小雪如我所想的那样已经开始犹豫了。她之所以在魔法学院如此的用功，想必是她有着极强的信念，或者要去完成的梦想，这些东西让她无法轻易放弃自己的生命。但对这样一个烈女来说，与一个才刚刚做过一个月同学的人交合，仍然是一件超越了她道德底线的事情。
毒性在她的体内慢慢的发作起来，小雪的双手伸向她的下面，不断的在地上翻滚着，但她仍在坚持，并没有向我求救。如果小雪就这么硬挺着死了，我宁愿不去碰她一下，以保其烈女之名，我想看一看，她的意志力到底有多强大。
当触及到生与死这个问题并忍受着巨大痛苦的时候，人大多会放弃一些本来坚持着的准则，小雪也不例外，她再强毕竟也不过是一个小女子，而且，她绝不肯愿意这样轻易的放弃自己的生命，因为若是死了，那就什么都没有了，无论是梦想与信念。
小雪终于于呢喃之中，含混不清的道：“罗比尼奥……救我啊……救……”
我心中升起一丝丝快感，问道：“小雪，你说什么？”
小雪强忍痛苦一口气道：“救我啊，我不想死，我希望你能救我。”
就像一只猫，玩弄他手中的猎物一样，我接着又问道：“你想我怎么救你啊？”
小雪这一次犹豫了很长时间，我以为她又改变主意了，但她终是说道：“罗比尼奥，我希望你操我，操……”
小雪说这YD的话时，脸上依然有着她那种端装，我想她是极不情愿将这些话说出口的，但这种反差让此刻我眼前的阿雪，变成了这世间最美的一幅美景，而这就是我想得到的。
我径直向小雪走去，扒光了她的衣服，她身材不是特别好，她太瘦了，但却有一种骨感。虽然小雪刚刚说过要我操她，但当我压在她的身上的时候，她还是会有那潜意识的反抗，比如她的双腿紧紧的夹在了一起，手也紧紧的护在了胸前，脸上则是那种异常愤恨的表情。
但这一切只能让我更加的无法自制，我用力想要掰开小雪的双腿，但我没想到，瘦弱的小雪竟有着那么大的力量，我加大了双手的力量，直到将小雪两条美腿都掰出了深深的血印，才将那两条小腿分开。掰开之后，当然就不会再给她合上的机会。而阿雪又开始用双手推我，我也就顺势将小雪的双手用一只手握住，而另一只手则将她按在地，然后我终于……
阿雪放弃了她的反抗，但她对于我独特的刺激并没有结束，她开始默默的流泪。那眼泪无色透明，在她的脸上慢慢的爬行。而我也感觉到了她体内的毒素开始一点一点的被我的身体所吸收，成为了一种特效的CQY物，一瞬间，我感觉到自己的身体好像变成了一座被引爆了的弹药库，我开始变的狂野……
对于将这样一只难以驯服的小野马骑在跨下，那种快感是无法形容的……
这一次，由于有小雪体内那种催情的毒素，所持续了很长时间，这段时间里小雪一直在流泪。当我终于达到顶点的时候，我突然感觉到附近有什么人在偷看我们，我一时之间变的十分机警，但却没有什么更多的发现也就没有去理。而小雪却一直在那里哭，好像要哭死一样。我过去扶她，结果被已经康复了的小雪推到了一边，我没有理她，也只有随她去哭了。
当她终于哭够了的时候，我们一起穿好了衣服，然后在那山洞的最深处，抓到了那只白猴。但当我把白猴拿给小雪看的了时候，她并没有显的太高兴，她的眼里只有着点点的凶光。我知道小雪现在心中不爽，但她却并不好说什么，因为当初是她叫我操她的，也正是因为这一点，她心中的怒火，以近极点。看来往后的日子里，我得多多注意了。
当我们回到皇家魔法学院的时候，所有人早都已经回来了，而我与阿雪手中的白猴让我们再一次获得了大家的认同。
当我回到皇家魔法学院时，不知为什么我下意识的看了精灵少女蓝月一眼，但这一眼，我却看出了蓝月的表情有异，很不寻常，但为了什么，当时班级里很乱，我也就没有细想。
晚上，我一边回味着与阿雪在山洞之中的消魂一刻，一边想着蓝月那异常的表情。由于是灵精族，所以蓝月在班级里，是最为聪明也是最为娇小的一个小姑娘，这让她看起来非常的可爱，好似一个漂亮的布娃娃一样。她在班级里非常的活跃，与小雪相反，好像跟谁都有着说不完的话。
对了，精灵族天生体质弱小，但却有着异于常人的感知能力，也许在野外拉练之时，她也凭借着她那异于常人的感知力而感觉到了那只白猴的所在，于是寻到了那山洞之中。而我在与小雪交欢刚刚结束时，感觉到的那个正在偷看着我们的人，会不会就是蓝月呢？
第二天，我问了一下约翰，果然，蓝月是除了我与阿雪之外最后一个回到皇家魔法学院的人，这也间接的证明了我的猜测。我又重新品味了一下，那天我刚刚回到皇家魔法学院时，蓝月的表情，那竟是一种非常失望与嗔怪的表情。也许我在山洞之内与小雪所做的事，伤到了蓝月的心吧，因为我感觉的到，蓝月对我有好感。
之后的几天，我在皇家魔法学院的日子过的四平八稳，只是小雪表现让我惊讶，她对我如常，好似那天在山洞之中的事完全没有发生过一样，我想不明白她。而不肯再理我的人却是蓝月，有的时候她见了我，总是脸红着低着头，绕道而行，十分可爱。
我不知道这件事，会对我与蓝月之间产生怎样的影响，但我不怕，只要蓝月对我还有一丝的好感，我就有办法将这件事的负面影响降到最低。相比于小雪，蓝月更可爱一些，更像女孩子一些，她很周到很细心，对于她我没有任何邪念，只是希望她可以时时刻刻的陪在我的身旁。
我想我与约翰可以很快的搞定这件事。与此同时，阿兰修帝国对于奥兰多大公国的贼心依然未死，战争的阴云重新笼罩在了奥兰多大公国每一个子民的头上。


第五章 巨石之特种小队
果然如我所想的那样，我与约翰小使手段就让蓝月在我的面前破啼为笑了，但我知道我与约翰的小手段并不是主要的，最主要的是精灵少女蓝月乃一位聪明而又懂得宽容的女孩子。这种女孩子就算再弱小，也会让你觉得，在她的怀里可以享受宁静与受到保护，她是那种可以与之共度一生的女人。但这一点并不适合我，注定不会有什么女人与我共度一生，我本不属于这里，我来自魔界。
而小雪则开始近乎疯狂的用功，与其说是她在用功，我想说她在自虐更恰当一些。她一定不愿再去回首那一天，于山洞之中被我骑在跨下时的情形。但她忘不掉，所以她把全部的时间都用在了修习魔法上，不让自己有片刻的空闲。当小雪知道：“淫枭”这种魔法，在魔法修习达到一定高度的时候，完全可以不借助于男人的身体而自救时，我知道她把自己那日被奸，归罪于自己魔法修习还没到火候，于是小雪的这种用功也就更加变态了。
小雪是什么人物？她不可能猜不到，那天她被奸所遇到的一切都是阴谋，都是在我的安排下进行的。所以每当看到她在课堂上，在图书馆里像一头母狮一样的用功，我的心里都会泛起一丝丝的不安，而我能做的就是永远也不让小雪在魔法修习上超越我。
小雪在用功与自制力上无人可敌，但可惜她天赋不够，不要说与我和巴罗斯这样的人比，就是与这一界皇家魔法学院里的普通学生比，她在天赋这方面也不占优势。但我知道勤能补拙，在我眼里，如果小雪真的能够这样一直努力下去，她的前途一样不可限量。
其实小雪并不笨，她的情商很高，是一个敏感，细致，严谨的人。她的穿戴总是一丝不苟，整整齐齐，言谈举止也非常到位，很少费话，我想她是那种天生的帅才，可以当领袖的人物。但单单在魔法修习这方面她真的没什么天赋，虽然在这一界学员当中，她是除了我之外最强的一个，但那是她在比别人多付出了两到三倍的努力之下，才取得的成绩。而可怕的是，她一直在这样努力着。
每当我看到小雪用功的样子，我的内心最深处仍会泛起些许的欲望，我已经得到了小雪，但那日在我的跨下，她仍然表现的是那么的强硬。我知道那天我得到了她的身体，但在心灵这个层面上，她仍然是一个无暇的处女。
小雪毕竟是一个小女子，当然会有她柔弱的一面，我现在仍对她有兴趣，就是因为我还没有见识到她的这一面。就像她在魔法学院里，在人前，隔着衣服，人们好像看不到她突起的胸部，会以为她的身材很差。但那日在山洞之内，我见识过小雪的LT，她的胸部还是挺大的，比普通人还要大。平日里她一定是将她的胸部裹缠起来了，但为什么这么做，就只有她自己知道了。
但在短时间内，我还不想再去碰小雪，我知道类似那日山洞之内的事，如果再来一次的话，那么我与小雪之间，一定有一个人会挂掉。小雪肯定会对我起杀心，如果杀不了我的话，那么小雪一定会自尽，这是我不想看到的。
而这段时间我与蓝月进展的很快，几乎已经出双入对了，同学们早已将我二人当作一对小情人儿来看待。蓝月有点小聪明，但并不是特别用功，而当我在图书馆里钻研那些前人留下来的，难懂的魔法古籍之时，蓝月都会愿意陪在我的身旁，那是一段不错的日子。
自从阿兰修帝国第一次大举入侵奥兰多大公国以来，两国边境上的和平最多不会持续三个月以上，而此时双方已经有将近小半年的时间没有发生冲突了。这种表面的和平持续的时间越长，反到让法布里加斯越紧张。因为法布里加斯知道，阿兰修帝国是不会对入侵奥兰多大分国死心的，长时间没有动静只能说明，阿兰修帝国正在蕴酿着新的阴谋。
果然，一个异常平静的夜晚，奥兰多大公国东边与阿兰修帝国接壤的边境线上，一块巨石从天而降，砸在了奥兰多大公国所属的一个小镇上。只一瞬间，十八名奥兰多大公国的子民，就这样失去了自己的生命。
两天的平静之后，如此的巨石间歇性的砸在了奥兰多大公国的国土上，有时候一天两三块，有时候一天八九块。有的巨石砸在了荒郊野外，当然不会造成什么损失，而有的就砸在了市集，居民区等人口聚集的地方，也就有了伤亡。更是有一块巨石竟然砸在了奥兰多城堡的附近，可以说是掠着奥兰多城堡飞过去的，十分惊险。
这一切，当然不是偶然的，这些巨石全部从阿兰修帝国的方向飞来。但这巨石是怎么投掷过来的，要知道奥兰多城堡建在远离阿兰修帝国的西边，如此巨大的石头，能从阿兰修帝国真接投掷过来，实在是一件不可思议的事情。
而且法布里加斯从各地传来的情报发现，从阿兰修帝国飞来的这些巨石，越来越准确的命中了它的目标，显然，通过不断的投掷，阿兰修帝国对于这种投掷巨石的技术，已经越来越得心应手。可以想见，再过几天，可能就会有一块巨石准确的砸在奥兰多城堡之内。如果奥兰多大公国再不采取什么有效的措施的话，那么损失将会越来越大。
法布里加斯马上派出了自己的亲信，皇家骑士团团长萨尔加多率领一帮精锐去四处探查此事。萨尔加多虽为皇家骑士团的团长，但也是法布里加斯的大管家，是离法布里加斯距离最近的一位官员。我小时候在皇家魔法学院的那几年里一直都是萨尔加多在暗中照顾我，我那几次所谓的走上层路线，也并非直接找法布里加斯，而都是通过萨尔加多。
萨尔加多论起官衔来，其实并不算很大，但他毕竟是法布里加斯身边的红人，所以在奥兰多大公国之内还是非常好使的。之所以他可以混到法布里加斯的身边，而且深得法布里加斯信任，大抵是因为他是一个无欲无求的人，没有哪怕一丝一毫的野心。
这种无欲无求，绝对不是刻意的，而是他生命的本质，当有人在为权力而你争我夺时，你可以听到萨尔加多的心跳仍是那么的平静。而如今的萨尔加多不过才仅仅三十六岁。
萨尔加多在各地有巨石砸落的地方进行了仔细的调查，从各各地方巨石飞落而下的方向与力度来推算，这些巨石的投掷点，是阿兰修帝国皇都沙加城附近的一片名为“冈比亚”的山地。除此之外，也就再无所获了。
法布里加斯决定组成一个特种兵小队，混进阿兰修帝国，这个特种兵小队有两个任务，一个就是一定要到达这些巨石的投掷点，看看这些巨石是怎么投掷出来的。再有一个就是酌情并最大限度的破坏这些巨石接下来的投掷。
由于萨尔加多一直以来都在调查这件事且深得法布里加斯的信任，所以这个特种兵小队由萨尔加多来负责。其余人员的选择尊从了少数精锐的原则，而身为皇太子的我，自然不会派去执行这种生死未仆的任务，但在我的一再要求之下，法布里加斯还是同意了。因为法布里加斯本人就是从很小就开始了戎马生涯，并正是因为此而最终成为了奥兰多大公国的国王。
而萨尔加多跟我说，这次的特种兵小队，还有一个人来自于皇家魔法学院，他没有说是谁，但我已经猜了个八九不离十，我知道这个人一定是那个倔强的小母牛││小雪。
果然不出我所料，特种兵小队的成员除我之外，另一个来自于皇家魔法学院的人就是阿雪。阿雪也与我一样，是主动请缨，而刻苦的小雪，显然已经成为了皇家魔法学院意欲重点培养的目标，于是她的请求也就很快批准了。
当得知我要远赴他乡去执行密秘任务的时候，蓝月紧紧的拉住我的手，要与我同去，当我告知她此去凶吉未卜，不能带她去时，这个小姑娘竟然流出了眼泪。有时候女人就是这么麻烦。
蓝月一边哭着一边向我保证她绝不会成为我们的累赘，而且伸出小手向我展示了她很有实用性的回复魔法。精灵族并不适宜于修习破坏魔法，但却对于回复系的魔法却非常有心得。我把此事跟队长萨尔加多说了一下，萨尔加多考虑了一下对我道：“这次我们在潜入阿兰修帝国之前，必须要转道南方的精灵之国，也许有用的着蓝月的地方，那就带着吧。”
萨尔加多从小看着我长大，他对自己看人的本事很自信，他一直认为我将会成为奥兰多大公国一百多年来最为杰出的一位国王，所以从来对我言听计从。
我想有这两个小姑娘陪在路上，想必不会很寂寞。除了我，萨尔加多，小雪与蓝月之外，这个特种兵小队还有另外四个人，他们全部来自于萨尔加多所统领的奥兰多大公国皇家卫队。这四个人分工不同，其中一人曾在诺亚大陆上混迹多年，见多识广，此次入选作为向导，我们都管他叫向导杰森。其余三人辨其相貌装扮皆为魔法师，其中一人善于运用魔法之力制作各种魔法炸弹，人称爆破手林丹。而剩下那两人是一对兄弟，此二人年龄不大，但在奥兰多大公国已经小有名气，人称巴里兄弟，他们都是善长攻击魔法的魔法师。
我们六人之中，向导杰森年龄最大，以近四十岁，走南闯北的经历让他很建谈，很快就与我们三个来自于皇家魔法学院的人混熟了。而爆破手林丹则大大出乎我意料，名声在外的她，这一次我见了面才知道，原来竟是一个女的，而且非常的漂亮。虽然大概已经有三十岁了，但其魅力不减，仍然风情万种。
为了行动方便，林丹浑身上下一身紧衣，让其近乎完美的曲线尽露无遗，两个屁股蛋子上面的肉总是摆来摆去，十分惹火，她的眼角之上已经有了些许的皱纹，但这却更添了她的抚媚，那种成熟女人独有的韵味是小雪与蓝月这样的青苹果所无法比拟的。而从她的身上，我可以感受到一种仙逸之气，作为一个人类，能俱有这种仙逸之气，那一定是林丹曾经历过长时间的艰苦的魔法修行，但仅此还不够，我想林丹一定已经禁欲了很长时间，至于为什么要禁欲，可能是她所修习的魔法有这个要求吧。但林丹于狼虎之年禁欲，不用说，一定非常之痛苦。
林丹是一个大姐型的女人，总是喜欢忙前忙后的照顾我们这些她眼里的孩子。每当离她三步之内时，都可以闻到她那幽幽长发所散发出来的幽香，令人心驰神往，每当她那紧紧包裹着胸部出现在我触手可及的地方，我就会有一种冲动，要去捏一捏。但我从没有这么去作，因为摆在我们面前的并非坦途。
而那两个姓巴里的兄弟则比较让人不爽，其中的哥哥总是摆出一付高手最寂寞的样子，对于我们这些来自于魔法学院的学生好像很是不当一回事，但对于我这个皇太子，他到来是保持着应有的恭敬。而那个巴里弟弟则总是一脸的坏笑挂在脸上，还没说的上两句话呢，就已经跟我称兄道弟，勾肩搭背的了。其实这样的人我并不讨烦，只是你与我勾肩搭背之前能不能不把手往裤裆里放？手刚在裤裆里扣吃完就搭在我肩上了，这实在让我无法忍受。而更让我无法忍受的就是巴里弟弟闲着没事的时候就会偷偷的，用一种非常淫邪的眼神看着小雪与蓝月，但好在仅是看看，如果他敢动小雪与蓝月一个手指头的话，我肯定会亲手杀了这个龌鹾男。
除了巴里弟弟，这个特种兵小队还是让我充满了信心的，但既然萨尔加多选择带着巴里弟弟，就一定会有他的考虑，萨尔加多是一个非常严谨的人，对于这一点，我非常放心。
我们一行六人，装作运粮的商队先秘密进入了精灵之国。精灵之国山水秀丽，人杰地灵，风光无限，而蓝月对于回到了自己的家乡也表现的非常高兴，不断的向我们介绍着路旁的美景。
这是一段非常有意思的旅程，小雪还是如以前那样，并不与我多说话，但蓝月与小雪这二人却竟然相处的很好，她们总是手牵着手有说有笑，把我晾在一边，这让我十分窝火。但好在我还有林丹，旅途之上，我几次有意无意的把手罩在了她的胸部之上，而林丹只含笑不语，并没有生气的样子，可能林丹已经憋了太长的时间了，适当的挑逗也许正是她所需要。有时候看着她走路的样子，我就会想，搞不好，我眼前的这个左右摆动的性感大屁股的主人还是一个老处女。
在沿着精灵之国的边境线走了很长一段路之后，我们六人来到了精灵之国与阿兰修帝国的交界处。这里已经有专人接应我们的到来。
我们被安排在了一座不大的客栈里面，这家客栈地上的部分不大，但地下的部分却是可以用宏伟来形容了。当然这比较宏伟的部分对外是保密的，只有像我们这样的贵宾到来之时，才可进入。
这地下的部分，不但大而且装修豪华，但最吸引人眼球的却是那大厅正中台子上正在进行着的歌舞表演。台上的那些舞者全部是一个个美丽娇小的精灵少女，而且她们全部都赤身LT，身上连半点摭盖物都没有。台下已经有不少的人在观看台上春光尽泄的表演，情绪昂然。这些人当然都是有着不小来头与背景的人。虽然如此，我们还被安排在了正中的贵宾席上。
台下观众突然起哄声四起，我抬眼望去，只见台上正中两个一模一样的双胞胎精灵少女，在不断的互相激吻，她们那无色惕透的口水于两人的口中来回流动，非常刺激人。这两个小妞长相是一等一的好货，最为惹火的是，这两个精灵少女的全身上下都已经画满了同样的各色图腾……
正在我看的兴起的时候，一个侍者打扮的精灵男子走到了我的身旁，对我道：“尊贵的远来之客，愿神与你同在，在这里度过一个美妙的夜晚，台上的这些精灵啊，也许愿成为你盘中的美果，任您享用。”
精灵之国果然不一般，连拉皮条的都这么有文学修养，此时能让我看在眼中的自然是那对双胞胎，但就在我要伸手的时候，蓝月在我的旁边轻轻的拉了拉了我的衣角，我转脸望去，只见她一脸的幽怨，我当然明白这小姑娘心中所想，于是对那个拉皮条的精灵道：“万能的神啊，老子今天不想嫖妓。”
那皮条精灵见我回答的不伦不类，脸色有点挂不住，但还是对我恭敬一笑，然后走了。
此时还留在大厅看表演的除了小雪之外，大家都在场，林丹本是不想看的，但出于礼貌见我与萨尔加多都没有走，也就陪着我们一起看。而小雪则不管这些，早已回到了自己的房间，我估计她正在研读那些她走时带出来的魔法古籍。
我转头对蓝月道：“完了，本来今晚我是想让台上的那对姐妹陪我的，但现在把拉皮条的打发走了，谁来陪我啊？”
蓝月当然知道我言中有所指，张嘴呢喃道：“人家……人家……”
一句话还没说完，脸已经红了大片。


第六章 林丹之风骚美妇
精灵客栈里，依然靡烂，台上春光依旧，那些LT的精灵少女显然都曾经经过了严格的训练，在台极尽挑逗之能事。而难能可贵的是，她们的挑逗可以最大限度的激发你的性欲，却又不显YD，让人心向往之。
这表演看的我火越来越大。很快，台上的表演已经结束了，那些美妙的精灵少女们大都被台下的人包了下来。而让我非常中意的那对双胞胎姐妹则被一个富商模样的人一手一个，领走了。那富商给我的感觉就是一头猪，而且性饥渴已经多日，我估计那对姐妹今晚肯定得被好顿糟蹋。而我今晚已经预定了蓝月，那对姐妹虽然迷人，但跟蓝月相比，还是有着不小的差距的。
这个客栈地下部分一共五层，客栈方面将最下面的第五层包给了我们，第五层一共有十个房间，萨尔加多让我们随便挑选自己的房间，一人一间。
这里的服务很好，我们先在一间比较大的房间里吃了一顿饭，萨尔加多简单说了一下以后的行动计划，然后又喝了点酒也就各自回房了。我喝的并不多，虽然巴里弟弟一个劲的灌我，但他并没有把我灌醉，倒是巴里弟弟的这头猪自己喝了个烂醉，他是被巴里哥哥抬回房的，他的哥哥一边抬他一边扇了他几记小耳光，但巴里弟弟完全没有反应，看脸色好像还十分享受。
躺在由天鹅绒织绣而成的床上，我感到十分的舒服，我拿了一本书，借着屋里不算明亮的灯光看了起来。两个时辰之后，该睡觉的都已经睡去了，而我的下面也已经充血，我准备开始行动。
巴里弟弟刚才在饭桌之上，灌了两个人，一个是我，再有一个就是蓝月。蓝月在酒桌上显的并不老道，总怕勃了巴里弟弟的面子，而喝了不少。我看在眼里，并不好说什么，而最主要的是，蓝月醉酒也正是我所想要看到的，与酒醉中的蓝月交合一定别有一番情趣。巴里弟弟还想灌小雪，但小雪不管那么许多，从始至终一口酒也没有喝。
蓝月的房间就在我房间的隔壁，我无声开门，走到了蓝月房间的门前。本想敲门的我却发现蓝月的房间并没有锁。我不知道这是蓝月特意给我留的门，还是刚刚有人进去了，一种不好的感觉袭上了我的心头。我快速的打开门走了进去，眼前的景象果然不妙，只见巴里弟弟正在运用魔法试图突破蓝月幻化出来的一个绿蓝色的防护罩，而且马上就要得呈了。而那防护罩内的蓝月侧满脸慌恐，身衫已经显的有一些不整，左半边已经裸露出大半，显然巴里弟弟在我来之前已经跟蓝月动过粗，只不过并没有得呈罢了。
我双掌叠加，运用了一记火系魔法，只见一个火球向巴里弟弟直飞而去，不偏不斜的打在了他的左侧肋部。在巴里弟弟还没有发出嚎叫之前，我转身将门关上，这件事我还不想让太多的人知道。
巴里弟弟刚才在离开酒桌之时，已经是烂醉，现在来看很显然他当时是装的，而且对于蓝月心怀不轨是早有预谋的。那一记火球，由于是在巴里弟弟完全没有防备的情况之下打中的，所以巴里弟弟应该伤的不算轻，他直直的躺在地上。我走了过去，一只脚踩在了他的脖子上道：“你是不是活腻了，我的女人你也敢动？”
巴里弟弟此时才看清来者是我，这让他一时之间乱了方寸对我不住求饶。
看着坐在床上，衣衫不整且不住的哭着蓝月，我一时之间起了杀心，但还是忍住了，因为我们还有很困难的任务要去完成，此时在这里自损手足显然不是上上之策。巴里弟弟也已经看见了我眼中的杀气，不住的求饶，而我也就将他这样放了。
对于此时的蓝月，我除了安慰之外，已经不能再提什么别的要求了。蓝月真的非常娇小，趴在我的怀里，就好像一个无助的小绵羊一样，不住的哭着，她的眼泪顺着我的胸膛向下流去，那眼泪热热的，让我感觉到很舒服。蓝月这样一个单纯的精灵少女，显然是被巴里弟弟的恶行吓坏了，他的身体在我的怀里不断的颤抖着，显的楚楚可怜。
就这样，我越是怜惜蓝月，就越是憎恶巴里弟弟这个王八蛋，也就忍不住的想要干掉他。
蓝月一直在我怀里哭着，最终哭累了，竟是直接睡着了，我看着怀中已经睡觉了的蓝月，想这真是一个百年难见的尤物。我将蓝月安置好，然后克制住自己的欲望，走了出去。
我还不想马上回到自己的房间，于是就在走廊里走了两圈，想到蓝月刚刚哭红了眼睛的性感样子，我的下面仍然是鼓鼓的。就在这时，我突然发现林丹的房间里还亮着灯。已是子夜，林丹怎么还不睡觉？我不禁好奇，于是就敲门走了进去。只见林丹一身轻衣，正撅着屁股趴在桌子，不断的将手中的莹光注入一个黑色的盒壮物之中。
见我来了，林丹有点吃惊但还是带着笑意对我道：“罗比尼奥，还没睡吗？”
我回道：“你这不也没睡吗，忙什么呢？”
说完我凑了上去。
林丹道：“我正在研制一种新型的魔法炸弹，如果运气好的话，这次我们的任务就能够用的上。”
点头示意她继续，然后我也仔细的看了起来。能够制作魔法炸弹的人，必须首先是一个有一定实力的魔法师，除此之外，还必须是一位一等一的能工巧匠，只有将这两种技术完美的结合，才能制作出威力巨大的魔法炸弹，而林丹显然就是这样的人。
林丹手上完美的技术此时却并未吸引我太多的注意，因为林丹那撅着的屁股在我眼前，就好像一个农村妇女用来蒸馒头的面盆一样巨大，这个更加完美的屁股几乎吸引了我全部的注意力，也同时让我的下面揭竿而起。对于我的反应，林丹完全没有察觉，因为她是那么专注于手中那颗魔法炸弹。
我想要看的更清楚一些，也就再往前凑了凑，而我的下面也轻轻的在林丹的大屁股上顶了一下。林丹当然有所察觉，但却没有反应，依然搞着她那颗炸弹。我受到了鼓励，腰向前送，又一次将下面顶在了林丹的大屁股上，林丹还是没有反应。我更加放肆了，将下面顶在林丹的屁股上，不断的画着圈，而林丹也轻轻的哼出了声来。
然后，我把身体整个的压在了林丹的身上，双手伸向前去，五指不断分合，死命揉搓着林丹的双胸。可能是由于年龄已经不小的原因，林丹的双胸虽大，但却没太多的弹性，但这并不算坏，双手触之棉软无限，好似两个水球一样。
我从后面褪下了林丹的裤子，她的内裤很性感，我把玩了一下，同样褪去，也就在这时，我闻到了一股浓烈的腥骚之气。我不知道林丹的味道为什么会这样浓烈，可能是由于她已经太久没有房事了吧，但这并不重要，重要的是林丹身体的味道已经让我无法再忍受下去，也就进入了林丹的身体。
林丹是一个很奇特的女子，在我不断动作之时她的双手，在这个时候好像不属于她一样，依然准确快速的制做着那颗魔法炸弹。
在与林丹交欢的时间里，我总会忍不住的侧过头，向下看看，因为我感觉到从我与林丹的结合处，不断的有着温暖的液体顺着我的腿向下流去，这种感觉很舒服，但我却总是担心这是不是林丹被我干的大出血了？
但当看过之后却发现并不是那样，所有沾在我腿上，慢慢向下流去的液体，都是无色的，这让我很兴奋，我没想到，一个女人在这么短的时间内可以分泌这么多的密汁。林丹平时的言谈举止颇为得体，但让我没想到的是，这位好似一位大姐姐的女人竟是这样一个淫娃。
就这样，时间一点一点的走着，我与林丹携手不断的经历着一波一波的高峰，但仍然让我非常奇怪的就是，林丹已近神迷，但她的双手仍在制作着那颗魔法炸弹。就在我要到达顶点的时候，我突然想起一件事，那就是每到子夜，我的身体上面都会出现那种血红色的图腾，正当我担心着的时候，那图腾已经出现在了我的全身上下，随之而来的是那种切肤的疼痛。
但同时我已近极限的下面，却又重新涌起了一股新的力量，并且于我和林丹结合的部分发出耀人眼的光茫。一种强大的，我几乎无法控制的力量涌进了我的身体，让疯狂的动作着。
而林丹也起了变化，只见她洁白，粉嫩的后背之上，突然长出了一对黑色的，蝙蝠翅膀，而屁股根则生出了一条黑色的，尾端有一个弯钩的尾巴，左右晃动，不停的轻轻抽打着我的双腿，很是好玩，同时她的眼睛也变成了更为性感的紫色。变化最大的是她的双手，那双手已经完全被魔化，五指之上皆生出了长长尖尖的指甲。
她的双手抛弃了所有用于制作魔法炸弹的工具，一只手继续释放着莹光将魔法注入载体之中，而另一只手则令人眼花僚乱的用五指雕琢着那魔法炸弹的载体。我尽全力的克制着自己，因为我忍不住的想要淫虐我的跨下之物。
虽然疼痛，但这种快感却是我从来也没有体会过的，那无法用语言来形容。普通的交欢，在快感的巅峰只能持续一瞬间，但此时，我与林丹却在那巅峰之上呆了很长时间。
当那血红色的图腾在我的身上消失之时，我也终于完成了这次漫长的交合。看着趴在桌子上，已经魔化了的林丹，我有一些想不明白。而她的双手在此时也停了下来，那颗魔法炸弹显然也已经完成了。
我慢慢的擦干净了全身，林丹仍然趴在那里对我道：“谢谢你，罗比尼奥。”
我问道：“为什么要谢我？”
林丹道：“是你帮我完成了这颗我已经钻研了七年之久的魔法炸弹，你让我体会到了一种忘我的境界，而这颗炸弹就是在这种境界之中完成的。”
我道：“你知道吗？你的身体起了很大的变化，刚刚还是熟女呢，现在就快要变成一只小蝙蝠了。”
林丹此时才仔细观察自己的身体，身体之上的变化让她非常惊异，显然林丹以前从来没有这样异变过，而她也是正正宗宗的人类血统。当林丹仔细观察之时，她身上那些异化之处也同时的慢慢消失掉，包括那条尾巴，魔化了的双手，与那双蝙蝠翅膀。
不管怎么说，林丹让我有一个不错的夜晚，我吻了她一下，然后又掐了她那面盆大小的屁股一下，然后径自回房了。
时辰已经不早，但我还不想睡，我回想着刚刚发生的一切。这是我第一次在血色图腾布满我全身之时，与人交欢，我知道在那血色图腾出现在我的身上的时候，也是我魔性最为强烈的时候。而林丹的那种异化，大概是与我有关，我的魔性通过交合注入了林丹的身体，而让她产生了异变。幸好林丹在交欢结束之后，马上又变了回来，否则如果明天林丹以这种魔女的形态出现，恐怕谁也解释不清。
慢慢的，我睡去了，我很累，这一觉也就睡的非常之香。
第二天，大家都起了个早，蓝月泪痕犹在，像一只需要保护的宠物一样，左右不离我的身边。而巴里弟弟则老实了很多，不再嘻皮笑脸的，老实多了。而昨晚那次狂野的交欢好像让林丹变回了一名少女，每每与我对视都会双颊飞红，虽然她想要极力的掩示，但还是被我看在了眼里。
萨尔加多已经联系上了在这里接应我们的人，而我们今天下午就要按照原定的计划跟随一队运粮的商队潜入阿兰修帝国。
我们略微的化了点装，然后听取了向导杰森的意见，没有走平常经常走的大道，而是翻过了一座高山，直接到达了阿兰修帝国。我们此时所在的位置是阿兰修帝国的最南边，要向北走并不近的一段路才能到达我们的目标，也就是阿兰修帝国皇都附近的那片山地。
虽然已经进入了阿兰修帝国境内，但危险并没有远离我们，那运粮的粮队已经改道而行，少了掩护，我们的危险自然也就多了一分。
由于两国关系越来越紧张，自从阿兰修帝国开始用飞天巨石攻击奥兰多大公国以来，阿兰修帝国的高层们已经预料到奥兰多大公国会派人进入阿兰修帝国境内调查此事，所以对于一切入境的人员皆严加监视，萨尔加多所领导的特种兵小队虽然翻山而过，但这并没有瞒过阿兰修帝国黑色枪骑兵的眼睛，此时特种兵小队已经被人跟梢。对于这种危险的情况，萨尔加多并未知情。
阿兰修帝国是正统的帝制国家，皇帝对于国家的统治是依赖于大地主与大贵族。而阿兰修家族对于这个国家的统治已经持续了一百多年，虽然有过几次规模不小的起义，但到如今，这种统治却是异常的稳固。因为三十年前，阿兰修帝国迎来了他的新皇帝，罗德里格_阿兰修。罗德里格登基之时仅有十六岁，但十六岁的他就已经是一个意志坚强，足智多谋，为了达到目的而不择手段的人了，也正是因为这样，罗德里格才会从十一位皇子的激烈竞争中，脱影而出，成功的登上了王位。
我与萨尔加多等六人刚一入境，黑色枪骑兵中专门维护阿兰修帝国国土安全的红狮骑士团就已经将我们的一举一动告之给了罗德里格。罗德里格细查了我们的底细，自然是一无所获，这更让本就生性多疑的他警惕起来。罗德里格怕打草惊蛇，并没有对我们采取什么行动，只是让红狮骑士团继续密切的监视我们。
而此时，奥兰多国土之上依然不断的遭受着那从阿兰修帝国飞来的巨石攻击，且损失越来越大。法布里加斯将奥兰多大公国国土之内的所有魔法师都组织了起来，合力运用火系魔法在空中狙击那些巨石，以将损失减少到最低限度。但奥兰大公国幅原辽扩，这样的方法可以说是杯水车薪，并没有起到太大的作用。而我们特种兵小队，离那些巨石的投射地还有整整一天的路程


第七章 美腿之红狮骑士
自从特种兵小队从奥兰多大公国出发，已经整整两天了，这两天里又有两块巨石几乎威胁到了奥兰多城堡。一颗由于力道小了一点儿，而砸在了奥兰多大城堡的东边，掀起了无数沙尘，第二颗则不偏不倚的向奥兰多城堡袭来。但好在这颗好似长了眼睛一般的巨石及时的被守卫在奥兰多城堡内的皇家骑士团所发现，已经待命在奥兰多城堡内的众多魔法师在法布里加斯的指挥之下，在一瞬间作出了应有的反应，只见数百个大大小小的火球不断的打在了那飞驰而下的巨石之上。虽然没有完全将其击碎，但却改变了这巨石的飞行轨迹，让奥兰多城堡逃过了一劫。
作为奥兰多大公国威严与权力的象征，在法布里加斯心中，奥兰多城堡是无论如何不能被那些巨石击中的，因为一旦奥兰多城堡被毁，那么整个国家的士气都会受到重创，后果将会十分的严重。
好在奥兰多大公国四大护国法师之一的杰姆巴，在法布里加斯的急唤之下终于回到了奥兰多城堡之内。奥兰多大公国的四大护国法师皆为诺亚大陆之上顶尖的魔法宗师，且各有所长，曾是奥兰多大公国前朝的重臣。法布里加斯继任之后这四个本就生性不喜欢受到约束的人，先后向法布里加斯请辞，云游四方去了，但他们四个人临走时都对当时的少主法布里加斯表示，如果奥兰多大公国有难，一定火速赶回。
杰姆巴各大系的魔法大多都会一点儿，但并没有特别专长的，但他的长项却是身体里面蕴藏着好似无穷尽的魔法能量。使用魔法是一件即费体力又耗心力的事情，所以大多数的魔法师都骨瘦如柴，不得不披着宽大的披风以曾加自身的威严。但杰姆巴却不是这样，而是有如一个骑兵队长一样的强壮，所以一般的魔法师施展一次顶级魔法就要修养两三天，而杰姆巴却可以在一瞬施展数次。
杰姆巴之所以神力，并非天生所得，而是他那看起来令人心惊的身体。杰姆巴的身体右半边与常人无异，但左半边却遍布着黑色的鳞片，左手之上，指骨突出，指甲锋利修长，而他那张人魔结合的脸却是更让人不可思议，左半边是一张恶魔的脸，而右半边却与一寻常男子的脸并无差异。
杰姆巴当然不会天生就是这样，有人说这是他修习魔法走火入魔所至，也有的说这是杰姆巴为了达到魔法修行的巅峰而与魔界使者签订了契约，将自己的心脏与整个左半边身体出卖给了恶魔才有了如此的异化。
不管怎么说，自从异化了之后，当时在众多魔法师中并不出众的杰姆巴突然异军突起，屡立战功，最后竟是挤身到了四大护国魔法师的行列。对于杰姆巴的异化，奥兰多大公国中的权贵大多排斥。在诺亚大陆之上，人类在有些方面是一种非常愚蠢的物种，他们论手艺比不上矮人族，论灵力比不上精灵族，论战斗力跟龙族相去甚远，但就是这样人类仍然自视甚高，无时不刻的不在心中充斥着排斥其它种族的自大心理。杰姆巴被当作了半个魔族中人，所以他在宫中的日子并不好过，这也是他选择云游四方的一个主要原因。
法布里加斯相对来说要开明不少，虽然召回杰姆巴仍然遭到了朝中部分保守派官员的反对，但法布里加斯还是这么做了，因为他相信杰姆巴那强大的魔力绝对可以帮助奥兰多城堡渡过眼前的难关。
此时，杰姆巴独自站在奥兰多大城堡的顶端，只见他最大限度的张开了双臂，一只人类的手臂一只恶魔的手臂，而咒文在口中不断的吟咏。然后奇迹出现了，从杰姆巴那颗恶魔的心脏开始，不断的有耀眼的冷光散射开来，越散越大。所有观此奇观的人都张大了嘴巴，但他们还不明白杰姆巴要干什么，但很快他们知道了答案，只见那冷光从杰姆巴体内，从奥兰多城堡顶端的四方均匀的散布下来，好像一张张倾泄而下的瀑布一样，将奥兰多城堡严严实实的罩在了里内。
这个防护罩精光四射，将奥兰多城堡的黑夜好似变成了白昼一般，不断有曲折的白色波纹，好似顺流而下一般，十分绚烂夺目，美不胜收。这是一个巨大的防护罩，而让人不敢相信的是，这个防护罩竟是由一人之力完成的，杰姆巴强悍的魔法力量是多么的可怕。
杰姆巴从奥兰多城堡的天台上下来，人明显虚弱了一些，没有跟任何人说话，径自走到了早已经准备好了的无窗小黑屋内。
在上奥兰多城堡的天台之前，杰姆巴已经对法布里加斯有了交待，这个防护罩他最多可以维持三天的时间，这三天他就呆在那间小黑屋内保持这个防护罩不灭，不需要任何人的打扰。法布里加斯知道这个防护罩会大量的消耗杰姆巴的心血，杰姆巴几乎是在燃烧自己的生命来保卫奥兰多城堡，但这对于杰姆巴来说，却也是一次难得的修行的机会，他想看看自己到底强到了什么程度。
在这防护罩刚刚将奥兰多城堡保护起来不久，一块巨石就飞天而下，打在了那防护罩上。本来奥兰多城堡内的人们都以为会发生巨大的震动，但事实却并非这样，只见那块巨石刚一碰到那纯白色的防护罩就幻化出一股黑雾，然后“嗡”的一声，就消失无踪了。一时间，奥兰多城堡之内惊讶声四起。
此时的我仍身在阿兰修帝国的境内，直奔辗转向阿兰修帝都附近的一片山地而去。法布里加斯飞鸿传书，将奥兰多城堡的状况告诉了我们，并墩促我们一定要在三天之内查明情况，并破坏那些巨石的继续投掷。
这封信写的非常详细，我特别注意到了那些巨石打在那层防护罩上突然消失的事实。这件事法布里加斯并未解释，但我估计那块巨石，并非就这么消失了，而被一种神奇的力量转移到了魔界。杰姆巴的半个身体已经被魔化的事实，更进一步的肯定了我的判断。我来自于魔界，一直以来，我都在寻思着怎么样才能回到魔界，我想要回到那里，找回我以前的记忆，我被皇家牧师西甘称为七世淫魔，就此来看，我应该有着很多很美妙的回忆。但魔族与矮人族，龙族，兽人族等其它种族并不一样，其它种族都有着自己的领地，虽然矮人族行踪最密，但诺亚大陆上的人们也知道他们藏匿在自己打造的地下城里面，而魔族却没有人知道他们在哪里。
通过那块巨石很轻易的被转移，我有了一点头绪，我感觉到，魔界应该就在我们每个人的身边，但却属于另一个次元，但怎么到达，我仍无法可知。
收到了这封信，萨尔加多决定去掉所有的伪装，全速向阿兰修帝都前进，当然的我们的这种作法很快的报露了我们的作战意图。阿兰修国王罗德里格在得知了此消息后，快速的下了一条命令，让离我们最近的一小队红狮骑士团用最快的速度控制住我们的行动，最好可以活捉，反抗者格杀勿论。
我们特种兵小队快速的行走了不到半天，就被那一小队红狮骑士团截住了，红狮骑士团虽然从属于黑色枪骑兵，但红狮骑士团却与那些曾在奥兰多大公国的国土上横行的黑色枪骑兵有很大不同，因为其成员全部由女子组成，而且更难能可贵的是，她们一个比一个貌美。那种火红色的恺甲紧紧的簌覆在她们的身上，更加突显了她们那近乎完美的身材，阿兰修帝国的人比奥兰多大公国的人要高大一些，而我眼前的这帮火红色女子更是每一个都有着修长的美腿。她们身上的恺甲不知是谁设计的，虽然保护了人体的要害，但却把一个女子身上的所有惹火之处几乎都最大限度的暴露出来，让人只一见就欲火勃生。
当然我知道，现在的我不是该注意这些事情的时候，因为这些惹火女子手中那细长的配剑一样闪着寒光。
当我们遇到红狮骑士团的时候，我们五个人正站在路旁，之所以我们五个人站着而没有拼命的赶路是因为巴里弟弟那头猪在我们正飞奔之时突然说要拉屎。这让我非常气愤，但如果要是就把他扔在这儿，这小子八成是九死一生，所以我们也就只好等在那里。
这时红狮骑士团已经将我们包围了起来，但我们五人并没有太多的慌张，因为我们以为这只是一种巧遇。而红狮骑士团同样的也想利用这一点，其中为首的一位女子装傻问我们道：“你们是干什么的？从哪里来。”
我们按照预先安排好的说我们是居住在精灵之国的人类，这次来到阿兰修帝国主要是为了游玩。红狮骑士里这些女子的演技不错，装作半信半疑的样子，要求我们跟她们到附近的一个哨所里确任一下身份。萨尔加多犹豫了一下，他的品性近乎完美，非常沉稳，给法布里加斯当大管家是再合适不过的人选，但真要说带兵在外，萨尔加多就显的略微有一点优柔寡断了。法布里加斯当然也晓得这一点，他之所以将这个任务交给萨尔加多，主要是想我们几个可以谨慎一点再谨慎一点。
人非圣贤，此时萨尔加多判做出了一个错误的判断，他认为我们的身份仍未报露，还没到出手的时候，于是决定要跟红狮骑士团走一趟。在那个时候这种判断也是合理的。但就在这个时候，红狮骑十团其中的一名团员清点了一下我们的人数，然后皱着眉头跟为首的那名小队长耳语了几句，这个举动引起了我们的注意，按常理来推算，那名队员一定是发现我们的人数比情报中的少了一个。而就在这时，第七个人，巴里弟弟那头猪带着大便后的一脸惬意走了回来，当他看清了我们所处的困境之时，并未知道具体的情况，但作为一个魔法师，他下意识的在手中升腾起了一团火球。他这样的做法让我们五个人也都暴露了身份，也就没有装下去的必要，纷纷亮出自己家伙。而红狮骑士团二十来人也统一利落的拨出了腰间的配剑，那一把把细剑的剑刃之上竟也是微微的发出红光，想必一定是由特殊的材料锻制而成，锋利无比。
混战一触即发，这二十来个小妞武功竟是不弱，互有配合，时常于武斗之中不时的摆出一些奇阵，让特种兵小队很快就陷入了苦战。小雪这一路上与她往常一样，并不多言，显的有一些冷艳，但此时作战却非常坚强，手中不断的施展出几大系的魔法，一时之间那些红狮骑士竟是无法近身。而萨尔加多抽出了那柄他挂在腰间青日长剑，这柄剑的剑刃纯白无一丝暇纰，常可反射日光耀眼非常，萨尔加多是一名非常正统的剑士，一招一式有板有眼。而林丹则用一对短刀护身，虽然无法伤敌，但也足以自保。而巴里哥哥虽是魔法师，但所用武器竟是一把配剑，这把剑并无剑刃，但拿在巴里哥哥的手里那剑身之上却是不断的升腾着黑紫色的浓雾，这把剑想必是一把魔剑，那剑身上的黑紫色浓雾正是巴里哥哥的魔力所在。借助这把魔剑，巴里哥哥虽被围攻但却是有攻有守，并不吃亏。而巴里弟弟则不断的运用着火系魔法，在外围准确的给敌人以至命一击，此人虽然糊涂，但功夫却是不差，很管用。
而我一边运用魔法与敌人缠斗，一边使用刚刚在一本魔法古籍上学到的召唤术，召唤出了一头巨兽，负责保卫蓝月与向导杰森，这多少分散了我的精力，让我的战力大减。
战局虽是僵持着，但越来越不利于我方，因为我们几个除了人数不占优势之外，可以说都是单打独斗，没有任何配合。这时萨尔加多与我想到了一起，只见他一声令下，我们本人分本个方向而行，只等脱身之后在阿兰修皇都附近的山地会合。
追赶着我而来的只有一人，但她却是那队红狮骑士中的小队长，并不简单。我穿林而逃，她虽骑有良驹，无奈也只得下马而行，当奔出了好远一段路的时候，我突然站住，回头与那小队长相对而视。
我发现我的眼前站着一个绝色的美人儿。
我们没有说任何说，因为任何话在此时都是没有必要的，我本想恭维一下她的美貌，但她的剑已经直奔我命门而来。她的速度可以让人在心底里生出恐惧，好像只要你稍不留神就会命丧在她的剑下。但我却仍是无法集中精神，因为在辗转身形之间，我几乎已经可以看见她身体的每一个部分，红狮骑士团的恺甲不知道是谁设计的，除了材料不同之外，这身恺甲跟那些贵族家中养的性奴身上所穿的衣服几乎一模一样。
但，命对我来说更重要，在此时怜香惜玉，等同于自杀。我连续的避过了“性奴”小队长的几次至命攻击后，终于出手，我双手叠加，连续的激射而出了十六个火球，这些火球并不简单，而是在空中划着美妙的曲线，开成了一张大网，疾速的罩向了我面前的这位美人。但如我所料，这名“性奴”小队长却实有两下子，于电光火石之间找到了一个稍纵即逝的空裆躲了过去。
然而她不会想到，那个空裆却是我特意为她留出来的，她的行动对我来说已经一切尽在掌握中，我的后招也马上就到了，两道电光向已经逃无可逃的“性奴”小队长射去，结结实实的打在了她那恺甲之上。一瞬间那恺甲灰飞烟灭，让我没想到的是，我眼前的这位美人儿恺甲之内一件内衣裤都没有穿，她的LT竟是就这样呈现在了我的面前。
与一般的女子不同，她并没有摭掩自己的身体，而是朗声对我道：“希望你记住我的名字，我叫朱丽亚，是红狮骑士团第十三小队的队长，我们一定会再见面的。”
说完此裸女飞奔而去，我并没有追的理由，也就呆在了原地，回味着朱丽亚的那一双好似螳螂般美腿，那是两条富于弹性而又修长光结的美腿。
我可以猜想的到她为什么不去摭掩自己的身体，她可能已经下了决心一定要杀死我，在她眼里我已经是一个死人了，她当然不怕被死人看。有时候执着之心会让女人变的很傻，就像这位朱丽亚，我期待着她自投罗网的那一天。
我顺着来路，向回走着，我此时所关心的是我的小精灵蓝月，我希望她平安无事。好在红狮骑士团的人都是女的，蓝月就算被抓住了也不会被怎么样，但我知道蓝月的感知力非常之高，她应该可以跑的掉。
回到原地，我当然一无所获，然后找了一个市集，简单的化了个装，也就开始急速的向目的地走去。我希望在那里可以看到我的所有伙伴们，我不仅希望自己可以完成此次的任务，而且我希望我们每一个人都可以全身而退，包括巴里弟弟那头猪。
我不停的赶路，沿途不断打听着伙伴们的消息，用了大半天，终于赶到了阿兰修帝国的都城沙加城。沙加城很是繁华，妓院林立，但此时我自然对那些站在门边，一身性感身着的艳丽女子全无兴趣。但当我想要取道向沙加城边的冈比亚山地走时，却被城中的卫兵生生的拦住了，并且好像对我这个陌生人起了疑心。我知道在这里并不是应该动粗的地方，于是装作语言不通，撒腿就跑。当我甩开那两个卫兵之后，却与一个人撞了个满怀，我抬头看了一下，让我高兴的是，那是一张熟悉而又可爱的小脸儿，楚楚可怜的看着我……


第八章 双面之青纯YD
这张楚楚可怜的小脸属于蓝月，此时她的脸上魂儿画的，还带着泪痕，幽幽的而又略带惊喜的看着我，那眼神里面冲满了对我的依赖。蓝月的身后也有追兵，就在我们倒地的这一段工夫，追蓝月而来的两名红狮骑士已经赶上。我没有想到她们是这样的心狠手辣，对着娇小的蓝月就是一记致命的剑招，我倒在地上，且距离蓝月有一些远，而蓝月已经不在再动弹，完全半坐在地上等着我救她。我起身横身跃出，在那红狮骑士就要刺到蓝月的时候，徒手抓住了她的剑刃，但我马上意识到，这是一个愚蠢的举动，因为我估计我右手的五指肯定会被齐刷刷的砍掉。
但事实却出人意料，那剑果然锋利非常，轻而易举的割破了我右手之上的皮肉，但触及到我指骨之时，那剑却遇到了极大的抗力，并发出微小的“砰”的一声，被强力的弹开，在那一瞬间，我的右手周围出现了一种黑紫色的浅雾。那用剑砍将过来的红狮骑士见此异状略一迟疑，我也就衬着这个空档拉着蓝月飞奔而去。
沙加城很是繁华，所以我与蓝月在人群之中很快就脱身了，并寻了一处已经废弃了的粮仓躲了起来，我的手一直在如注的往外流血。对于被利剑重重砍到，但仍见在的五指，我并不吃惊，因为我的这个身体一直以来，都有着很多的怪异之处，比如说时常在子夜，我的周身之上都会升起那血红色的图腾。
除此以外，我还有一个怪异之处，那就是我极为忌惮自己的身体被割破，哪怕是一根织衣针扎破了我的肌肤，都会让我从心底里产生一种恐惧感。此时，我流着血的手虽然疼痛，但心里的那种恐慌却更让我难受。
蓝月惊恐的看着我的手，心生怜惜之情，然后双手搭在胸前用一种美妙非常的声音讫求道：“伟大的绿色精灵神啊，我以精灵少女蓝月_托雷斯之名向您起誓，请您赐与我康复的力量。”
然后一种绿色的莹光萦绕在了蓝月的双手之上，而蓝月又用她的双手不断的抚摸着我的那只受了重伤的手。很快，一个奇迹在我的面前上演了，只见我那只手上巨大的割痕一点一点的在几分种的时间里完全愈合了。当蓝月完成了她对我的治疗之后，我那只手上竟然找不到哪怕一点伤痕。
精灵之国一共存在四位精灵之神，他们分别代表了四种美好的事物，绿色精灵神代表了善良，拥有巨大的回复力量。蓝色精灵神代表了宽容，可以救渎这世上一切恶人。红色精灵神代表了博爱，如果得到了红色精灵神的祝福，那么个人或者整个国家的战斗力都将成倍的增长。白色精灵神代表了奇迹，具说白色精灵神拥有枯木逢春，起死回生的力量。
当精灵之国的子民，灵力达到了一定程度的时候，就可以与这四位精灵神签订契约，以获得相应的能力。而蓝月刚刚就是借助了绿色精灵神的力量，为我治好了手上的伤。还有一点，我听到了蓝月的姓氏是托雷斯，这个姓氏在精灵之国无人不晓，它属于精灵之国的国王，我猜想蓝月很可能就是精灵之国的公主。
蓝月显然对于自己的治疗比较满意，但对于刚刚血流如注的场面多少还有一些忌惮，将我的手抚在她那冰凉的脸蛋上问我道：“还疼吗？”
我活动了一下我右手的五指回道：“不疼了，你的回复法术还真不错呢。”
受到了我的夸赞，蓝月可爱的像一只受到了主人夸奖的宠物一样，偎依在了我的怀里。我问蓝月道：“与我分手之后，你是怎么逃到这里的？”
听我所问，蓝月心有余悸的回道：“那时我是向东北方向跑的，有两个红狮骑士在后面追赶着我，我不知不觉的就跑到了一片山石之中，然后又不知不觉的跑进了一片密林里，我的速度不快，但还是很快就把那两个红狮骑士甩开了。但她们好历害，马上又一次找到了我，而我早都已经迷路了，只能没有目的的瞎跑，这一路上，我几次都把她们甩掉了，但她们好像有灵通之力一样，几次又重新追上了我，就这样直到与你撞了个满怀。”
蓝月在叙述之中，两次提到了不知不觉，但她在不知不觉中所跑的方向都是非常准确的选择，无论是山石之地，还是密林，对于那些身披铠甲的红狮骑士来说都会影响速度，而对于身材娇小的蓝月来说，则是如鱼得水。而且她最终于与我撞在了一起，应该也不是巧合，这一切都得自于蓝月那超强的感知能力，是这种感知能力引领她一次一次的脱险，并最终来到了我的身边。
在蓝月的叙述之中还有一点引起了我的注意，那就是那两个红狮骑士好像总能知道蓝月的所在，而在一次次被蓝月甩掉之后，重新又追上来。
我把蓝月抱在眼前，前前后后的仔细查看了一翻，蓝月吃惊的看着我，不知我要干什么。而我则在蓝月的后背上果然有了发现，我发现一只不易察觉黑绿色几乎半透明的虫子趴在蓝月的衣服上。我在图书馆看过的一些闲书帮了我的忙，让我知道这是一种来自于东方的，一种名为“蛊”的巫术，蛊的运用与种类多种多样，那两个红狮骑士可能就是通过这只蛊而无时刻的掌握了蓝月的所在。
我把那只蛊从蓝月的身上拿了下来，然后双指用力，只见那蛊的体内冒出了一股绿水，也就死掉了。如果真如我猜测的那样的话，那么这里肯定也不安全了，正当我领着蓝月要离开的时候，我发现那两名红狮骑士已经守在了门边。
这座废弃的粮库处在一个偏远的地方，在这里我并不怕动手，解决两个红狮骑士对我来说应该不是什么太困难的事，因为我已经跟她们的小队长交过手，对她们的实力有了一定的了解。
而那两个红狮骑士显然就没有把我放在眼里，双双拨剑向我冲了过来。这两个红狮骑士想必是非常要好的朋友，或者就是真正的姐妹，看她们出剑，好似有一种心灵相通的默契。我游斗于二人之间并不轻松，用一条基于魔法幻化出来的火焰杖与二人缠斗。
就在我快要占了上风的时候，粮库的房顶之上突然有人洒了一包米黄色的粉末，全布落在了那两个红狮骑士的身上。我收回火焰杖，与蓝月躲在一边向上望去，原来是向导杰森。原来我还以为那黄色粉末是什么可以增强攻击力的补药，但如果是向异杰森洒的，那一定不会是好东西。果然那两个红狮骑士一起变的面红耳赤，更让我惊奇的是她们互相扒起了对方的铠甲，只一瞬两个人就一丝不挂的滚在了一起，然后干起了非常消魂的事情。
我知道那黄色粉末一定强力CY莫属了，我还知道先前我的猜测错了，她们不是好朋友也不是什么姐妹，而是一对女同性恋。她们不断的在我的面前翻滚着，身体剧烈运动，以求那种让她们欲仙欲死的快感。她们饥渴的亲吻着，四条美丽修长的腿紧紧的缠在了一起……
春光虽好，我也是一个喜欢拉拉的人，但此时却不能再在这里逗留，我向向导杰森招了一下手，拉着看的同样面红耳赤还没缓过神儿来的蓝月大踏步的跑了出去。
逃出那间废弃的粮仓，我领着蓝月与向导杰森马上会合了。此时的沙加城对于我们来说已经不再安全，但向导杰森显然对这里非常的熟悉，将我与蓝月领到了一个比较偏远的民宅之内。
这间民宅屋内的摆设错落有致，但显然已经好久都没有住过人了。向导杰森对我们道：“几年前，为了特殊任务，我曾以一个市井小民的身份在沙加城居住过几年，那时，这里就是我的居所，应该是绝对的安全。”
我问向导杰森道：“你是怎么找到我与蓝月的行踪的？”
向导杰森回道：“我由于对奥兰多大公国的地势非常熟悉，所以很快就甩开了追我而来的那些个红狮骑士，但当我来到沙加城并且想要去冈比亚山地的时候，我却被沙加城的卫兵拦住了，我谎称当地人才得以蒙混过关。但我并没有走远，就在那条通往冈比亚山地的路口等着你们，当我看到你，并且想要拦住你的时候已经晚了，我知道你有魔法护身应该不成问题，所以我一直默默的跟着你，直到你碰到了蓝月并躲到了那废弃的粮仓之内。”
我寻思了一下，感觉不妙于是道：“我们必须还得去那路口等着其它的人，如果再有我们的人想取道那条路口去冈比亚山地的话，一定会有麻烦的，因为他们此时肯定已经加强的戒备。”
向导杰森点头称是，从这屋内翻出了几件当地人常穿的衣服，我们几个换上，略微的作了一些伪装，于是也就快速的向着那个路口附近走去。路不远，但在路上，向导杰森一直在打探着沙加城内这几日的情况，因为那条通往冈比亚山地的路口本来是没有卫兵守卫的。
当地人对于此事的解释各种各样，但有一点得到了共识，那就是十几天前，冈比亚山地曾经大规模的出现过火山喷发，然后在路口之上就有了卫兵。直觉告诉我，这件事一定跟飞往奥兰多大公国的那些巨石有关。
来到了那条路口的不远处，我们三个人混在人群之中并不显眼，暗暗的观察着那条路口的动静。此时的那条路口已经增加了守备的人力，并且有几个红狮骑士一直在附近转悠，眼睛四下看着，看是否有什么可疑人物。
很快，精灵少女蓝月在人群之中，发现了一个与我们同样小心谨慎的人，这个人不是别人，正是林丹，此时林丹也已经化了装，但还是被蓝月一眼认出。当我从她的背后轻轻的拍了她一下的时候，她显然吓了一跳，回头一看竟是我们几个，脸上也就出现了笑意。此时我们已经有四个人，一起行动，很是不便，非常容易惹人注意。于是向导杰森建议要我们三个先回到他的那间民宅，由他在这里守候另外几个人的到来。我寻思了一下，觉着这样也好，另外几个没有会合的人，我唯一担心的就林丹，而巴里兄弟，阿雪以及萨尔加多都是高手，应该不会有太大问题。
回到了杰森的那间民宅，我们三个人什么也干不了，都觉着有一些无聊。而杰森的这间屋内到是有一些好玩的东西，各式各样的衣装，各种奇巧的道具。我知道杰森以前一定是奥兰多大公国派到阿兰修帝国的特务，而这一切道具都是他执行任务用的。
一个银白色锦盒引起了两个女人的注意，看外表那是用来装戒指的锦盒，非常华丽，小女子们见到这种东西大多会失去理智，忘掉了“别人的东西不能乱动”这样简单的道理。两人将那锦盒打开，只见“呼”的一声，从那锦盒里冒出了一般粉黄色的粉末，扑在了二人的脸上。这种粉末的色味与向导杰森在那废弃的粮仓里使用的一模一样，我知道接下来要发生什么了。
果然只见蓝月与林丹全布变的面红耳赤并呼吸急促起来，林丹更像一头发情的母狮一样，寻找着自己可以泄欲的目标。而蓝月则相对来说矜持一些，眼中虽然同样充满欲望，但却还可以感受到她骨子里的那种害羞。一时之间，我发现蓝月在我的眼前变的是那样的瑰丽，一张清纯的小脸儿，眼中却散发着无尽的欲望之光，而骨子里却仍存留有那种害羞之情，我发现蓝月正在被两种东西不断的撕扯，一种是欲望，一种是作为一个少女的矜持。
而林丹则是另外一个样子，那种欲望勃发诱惑让人看了没有不去动心，三十岁出头，正是一个女子的美感达到极点的时候，而林丹又是那么的风骚，只是片刻，是林丹的裤裆处就已经出现了水痕，她就像一只熟透了的多汁的密桃一样让人心痒。
虽然这样的情形并不附合我驭艳的风格，将小雪拿下的那一次才是最爽的，但面前有这么两个风格各异的欲望女子，哪有不拿下的道理，而且我来自魔界，并且是七世淫魔转世。
林丹很快的脱光自己的衣服，而蓝月则做着最近的挣扎。林丹脱光了衣服之后，走到我身边，跪下扒开我的裤子，用那张性感的嘴吮吸起来。而蓝月显然受到了这个动作的刺激，有一双渴求的眼睛看着我。
林丹用跪着的姿势与我一起走到了蓝月的身边，我一把将蓝月抱在怀中，隔着衣服不断的揉搓着蓝月的小身体，她显然受到了这种刺激，而不断的娇哼起来。蓝月已经闭上了眼睛，双手仍做着那种护住双胸的，半推半就的动作，脸上则是一种非常享受的表情。
因为现在还是执行任务之中，我虽为淫魔，但绝不想因为这样的事而有所担阁，我用我右手上的小姆指甲划破蓝月的衣服……
我将这两个女人分别抱在床上，并摞一起，然后我也就上上下下的……期间我不断的披开蓝月的小腿，用嘴吮吸着蓝月那一双婴儿般的小脚，好像能被我完全含在嘴里一样，在我吮吸之时，蓝月的几个脚指头因为受到了刺激而不断的乱动，十分可爱。
此时的蓝月已经完全没有了半点矜持，当我光顾林丹的时候，蓝月就会着急在的我大腿之上乱蹭，她的那种样子，此后让我回味了很长时间。
对于这一点我并不感到吃惊，因为我早已知道，就算一个少女的外表再清纯，她也会有性幻想，也会希望自己被心中的白马干，只是这一点，她们从来不表达出来而已。
很快我们三个人一起达了巅峰，向导杰森还没有回来，她们两个药性已过，对于刚才的事情显然不愿意多说，而我自然无话。林丹与蓝月两个人一起穿好了各自的衣服。我很喜欢看与我交欢之后的女人穿衣服的样子，那让我感受到了一种成就感，她们穿上衣服，把自己美妙的身体遮住，不让别人看，而那身体却已经被我肆意的玩弄过了。
天色已近黄昏，向导杰森带着巴里兄弟与萨尔加多回来了，而小雪则没有等到。屋内还飘散着两位美女在交欢时留下的体味，向导杰森看着地上的些许黄色粉末，知道了我们干过什么，但他却什么也没有说，装作不知道。而我也没有去掩示什么，我从不怕别人知道我是多么的放荡，就算正在我们交欢时，被向杰森撞个正着我也不怕，因为我本是淫魔。
之后，我们作出了新的作战计划，时间不等人，我不希望奥兰多城堡出现任何的不测。


第九章 矮人之绝色诱惑
那日，萨尔加多与巴里兄弟三人各自跑出去一段路之后，也就停了下来，将那些追她们而来且已经各自为战的红狮骑士制服，然后三人很快就会合在了一起。他们三个与我一样，都回到了我们分手的那个地方，想看看还有没有特种兵小队的队员留在那里，但他们三个并未与我碰上，之后这三人一边向沙加城赶路，一边打探着其它队员的消息。虽然没有找到，但也是有所收获，在一片密林里，他们三个发现了两具红骑士的尸体，那尸体惨不忍睹，至少被五种以上不同的魔法击中过全身的各个要害，像两头畜生一样被残忍的屠宰。
不用问，这肯定是小雪下的手，虽然除了我之外的人都不太愿意相信这个事实。
对于这件事，我虽然没到震惊的程度，但是还是吃惊不小，我没有办法不吃惊，小雪表面上是那样一个安静，纤弱而美丽的女孩子，但下手怎么会那样残忍？我知道萨尔加多他们可能并没有讲出他们所见的一切，我估计在那尸体之上还会有鞭尸的痕迹。
在皇家魔法学校的日子里，我已经看出小雪这个少女是有一点变态的，但那半是玩笑，且仅局限于她在魔法修习的用功之上，我不会想到她在战场上对待敌人，会如此变态。我很想看看她那时在密林之中虐杀那两名同样美丽的红狮骑士时的情形，但我知道我已经不可能看到。
我们几个人围坐在一张桌子上，萨尔加多言道：“现在我们已经不能再耽搁哪怕一秒钟的时间了，情势非常紧迫，就目前的状况来看，小雪应该没有危险，并且有足够的力量来保护自己，所以我们不可能再去等她了。三个时辰之后，也就是子夜，我们统一行动，一起从那路口冲过去，真奔冈比亚山地而去。查明真相之后，立刻行动，最大限度的破坏阿兰修帝国向我奥兰多大公国投掷巨石，然后回国，在此前我们就在这间屋子里休息，最好能睡上一觉，以迎接接下来的可能会非常艰巨的任务。还有谁有什么疑义吗？”
萨尔加多扫视众人，并没有人有什么疑义，于是也就各自休息去了。这间民宅有很多间屋子，我随便寻了一间，感觉有一些累了，也就准备小睡一下。夜色越来越浓，但我这觉并没有睡好，因为我断断续续的听到有人在隔壁的房间里面小声哭着。那哭声纤细，有一种飘摇之感，但却充满了悲伤之情。我知道这个偷偷哭泣着的人是蓝月，我与她还有林丹一起ML这件事，一定给了她很大的伤害，虽然平时里蓝月与林丹情同姐妹，但这仍不是蓝月可以接受的事情。
蓝月这个精灵少女一定会想起交合之时，她那略微YD的样子，少女特有的那种羞愤感肯定会让她非常的难过。我知道蓝月对我是非常有好感的，也许与我ML对她来说并不是一件不可接受的事情，也许她希望我可以爱她一生一世，两个人长相撕守。但刚刚发生过的“三人行”显然将这个小女孩的美梦全部击碎了。我并不后悔所做的一切，因为蓝月如果有过这样的梦，那这个梦注定会有破碎的那一天，虽然我很喜欢蓝月，很怜惜她，但是他所要的那种爱情注定不会在我身上得到。
很快，子夜已近，并没有睡着的我不得不起身。而其余的人也都起来了，我看了蓝月一眼，蓝眼并不理我，而是站的离我远远的，脸上的表情我说不出来是一种什么感觉，总之很可爱。而林丹显然就成熟的多，依然像什么也没有发生过一样，不时的和蓝月说上两句话，只是蓝月好像并不想说太多。
我们六个人，收拾好自各的东西，向那条路口走去。虽是子夜，但那条路口之上的守卫反而更多了，一共有六个。我们走上前，那六个卫兵变的非常谨慎，迎上来拦住了我们的去路。他们好像要对走在最前面的我说什么，但他们没有说出口，也不可能再说出口了，因为我双手抚在他们的脖子上，在他们还没有反应过来的时候只听一声闷响，白光闪过，那两个卫兵的脖子之上已经出现了两个血窟隆，当场挂掉。
其余的人也已经纷纷出手，又干掉了三个卫兵，但最后一个卫兵，从看见我们走来开始就没有靠前，此时一见我们痛下杀手，飞也似的跑了。我们当然不能让他去报信儿，因为这里是阿兰修帝国的帝都，是整个阿兰修帝国兵力最集中的地方，如果行动暴露，对我们当然是非常不利。
那逃走的卫兵很有心机，并没有边跑边喊，而是不声不语的穿街走巷而行。很快消失在了我们的视野之中。但巴里哥哥却并没有急，只见他快速的爬上了附近一间民房，然后迅捷向着一个方向跑去，我不得不承认，他的速度真快。二十秒钟之后，巴里哥哥提着他那把魔剑走了回来，身上脸上沾满了血，他轻轻的擦了擦，然后对我们道：“走吧，已经解决了。”
我豪无疑问的相信那个卫兵已经挂掉了，但事实上我却连哪怕一丁点的惨叫声都没有听到。我估计那个卫兵可能是在还没有察觉到危险的时候，就已经被巴里哥哥给杀掉了。
我们于夜色之中，顺着那条路口向前走着，很快进入了一片密林，路非常不好走，就连月光也被林中浓密的枝叶所摭挡。我的脚步慢了下来，让走在最后面的蓝月赶上我，然后我轻轻的伸手握住了蓝月那冰冷的小手。一时之间她想要缯脱开来，但我的手上用足了力气，她也就放弃了，只是脸上还带着非常生气的神色，小嘴厥了起来。
不管怎么说，我对蓝月在心里还是有一点点谦意的，因为我第一次搞小雪的时候就不巧的被她看到了，但她原谅了我，而第二次却是更为YD的“三人行”我知道蓝月的心里肯定就受不了。
很快我们已经穿过那片密林，而我们的目标，投掷那些巨石的冈比亚山地也就到了。当那片山地出现在我们眼前时，我们每个人都惊呆了。
只见四座临接在一起的火山一起喷发出了岩浆，山的下面已经便布了那种已经干涸了的石灰岩。而那些刚刚喷出的炎浆则在黑夜之中份外显眼，散发着耀人的光芒，几乎将这黑夜变成了白昼。而这却并不是最让我们震惊的，最让我们震惊的是那四个正在喷发着的火山之上，都有一个形似章鱼的极为巨大而又非常精密的机械趴在上面。之所以说这种机械像章鱼，那是因为这种机械在各个方向都有着很多条触脚从火山顶延伸下来。
当我们还没看过来的时候，却突然听到路过的一间窝棚里，传来了极为惨烈的女人的惨叫声，仔细听来，我发现那惨叫声中还包含着一种快感，这种快感让我知道在那间窝棚里面，此时一定进行着非常惨烈的XJ。
在这半夜三更荒郊野地里出现那么一个窝棚本就让人生疑，而此时又传来了那种诱人的声音就更奇怪了。我们七个人循着那个窝棚而去，离的越近也就可以更加清晰的听到那惨叫声是那么惨，却又是那么的浪。
当我们走到那窝棚旁边的时候，那惨叫声可以用震耳欲聋来形容了。我凑到近前，扒开了一个缝向里面望着，发现这虽然是一个窝棚，但这窝棚之内的摆设却极为雅致，而最能吸引我目光的却是那香木床上的不断蠕动着的两具LT。
本来我希望这两个人之中，有一个会是我所认识的，但遗憾的是这两个人对我来说都是第一次见面。那个女的已经三十岁左右，肌肤雪白，凹凸有致，头上的长发好似一条瀑布一样顺直的垂下。这个女人的长相十分的香艳，眼睛上画着可以勾人心魄的火红色眼影，朱唇小巧，开开合合，张大了，也就发出了那种惨叫之声。只是这个女人在床的姿势并不雅观，俯面翘臀，全身被一条绳子从上到下捆了个严严实实。而这个捆她的人想必技术不错，因为虽仅仅用了一条绳子，但也捆的这个香艳女子混身上下没有一处能动的地方。
骑在他身上的那个男人，可能就是那个捆她的人，那个男人将绳头握在自己的手中时而放松时而猛然收紧，两个人也就配合着这一松一紧，不断的在床上交欢。那个男人面貌丑陋，但很粗壮，可以用粗猛来形容了。细看之下我才发现这个男人并非人族，而极有可能来自矮人族。这个矮人可能也就到那个女人的腰那么高，但此时却骑在那女人的身上，看起来的样子有趣。
我不知道他们是什么关系，除了夫妻之外，他们可能有着各种各样的关系，我毫不客气的破门而入，他们的反应，会告诉我他们到底是什么样的关系。
那个矮人见我走了进来，可能是正处于交合中的巅峰，并没有太多的吃惊或者是失色，而是一脸嚣张的看着我，停顿了一下，然后张口骂道：“我操你妈。”
由于我生来就是一国之皇子，所以长这么大还从来没有人骂过我，但平生的第一次被骂却并未让我生气，反而让我觉着挺搞笑的。我走上前，这个愣头青矮人竟然是仍没有停止XJ，这让我十分不爽，有一种被忽视了的感觉。我没有使用魔法，因为对于一个矮人来说，如果他手中拿着一把斧子，那他不容你小视，但如果他赤手空拳，那么也就表明他并不足为惧。我抬起右拳，重重的打在了他的左眼之上，这一拳我用了很大的力量，一下子就将那矮人轰翻在地，进行中的XJ也就讶然而止。我看到了那矮人的下面，我也同时明白了，那个女人为什么会发出如此巨大的惨叫之声。
这个矮人的左眼之上，马上出现了一个紫青色的眼圈，但这个矮人果然仍没有露出一丝的惧色，仍然想要反抗，只是他光着腚沟子并且乌眼青的形像十分经典。萨尔加多他们几个很快冲上来把这个矮人给治服了，并帮他穿上了衣服。
矮人族长年居住于地下，由于经常受到鄙视，所以绝少来到大陆之上，跟各个种族各个国家都几乎没有来往，而此时一个矮人在这荒野之地中，竟然与一位人类女子交合，这自然引起了我们好奇。这个矮人会不会与那些投向奥兰多大公国的石头有关呢？这自然要问个明白。
此矮人虽已被治服，但仍然十分瞒横，骂不绝口。我问这个矮人道：“你叫什么名字，为了何事来到阿兰修帝国，为何在此奸淫女子。”
我的这些问题这个矮人只回答了一个，他对我道：“老子行不更名，坐不改姓，我叫沙拉巴，想问我别的，老子一概不知。”
对于刑审我并不在行，但皇家卫队出身的萨尔加多与巴里兄弟则绝对是此中高手。只见巴里哥哥暗念咒语，一团黑色雾气笼照在了沙拉巴的头上，雾气之中不断有那种骷髅形的图样出现，只一瞬间，我发现沙拉巴的眼中瞳孔扩大，颜色变浅，好像看到了什么他最不愿看到的东西，脸上所浮现出的那种恐惧让他整个人都变了形。那黑色雾气消失之后，沙拉巴满头大汗，一脸心有余悸的表情，好像刚刚逃过了一劫似的。我把我的问题又问了一遍，但显然沙拉巴仍没有屈服，虽然已经没有了刚刚的嚣张，但却也默而不语。
时间对我们来说，非常紧迫，抓到沙拉巴是一件比较幸运的事，如果能从他这找到突破口，那么必将会事半功倍。但天一旦亮了，我们很快就会陷入被动之中。时间不等人所以萨尔加多下了狠手，只见他抽出了一把小刀子，面无表情的走向沙拉巴，然后右手持刀快速的在沙拉巴的脸上划着，只三刀，沙拉巴脸上的白骨就已经露了出来。然后萨尔加多用刀刃倒映沙拉巴的脸，给他自己看，当沙拉巴真真切切的看到自己的头骨之时，他彻底崩溃了，也就交待了一切。
果然矮人出现在这里与那些投向奥兰多大公国的巨石有着直接的关系，但这一切都是阿兰修国王罗德里格的阴谋。在两次大规模的入侵奥兰多大公国皆以失败而告终之后，罗德里格很不服气，但他知道深入奥兰多大公国国土之内，作战相当困难，必须有数倍于敌军的力量才可能有机会取胜。而随着奥兰多大公国国内魔法师不断的成熟，阿兰修帝国的这种军事优势也在一点点的丧失，所以玩阴谋就成了罗德里格的唯一选择。而他的办法就是想要积年累月往奥兰多大公国的国土之上不断的投掷这种巨石，让所有奥兰多大公国的子民每日都活在一种恐慌之中，直到彻底的拖垮奥兰多大公国。
投掷巨石这种事，并不容易办到，但之所以罗德里格有此想法，是因为他知道阿兰修帝国的国土之下居住着诺亚大陆中最为天才的一群能工巧匠，也就是矮人族。虽然阿兰修帝国与矮人族并未交好，但罗德里格自然有他的办法。
为此事，罗德里格亲自去见了一下矮人族的酋长武尼，跟武尼说了自己的想法，想要矮人族派人帮助阿兰修帝国修筑可以向奥兰多大公国投掷巨石的投石车。但这个提义被武尼毫不犹豫的拒绝了，武尼的理由很简单：矮人族从来不愿过问他人的恩怨。
被拒之后，罗德里格一方面威协矮人族说要往阿兰修帝国的地XIAZHU水，让矮人族所有的人都无家可归，而另一方面罗德里格遍寻人间美女，用这些美女贿赂拉笼矮人族中的一些实力派人物。
这些美女全部来自于民间，被抓之后全部被扒光，由专人将她们调教成这世间最为YD的淫妇，然后投入地下，供矮人族享用。有一种说法矮人族之中没有女人，所有的矮人都是从石头里蹦出来的，这当然是扯谈，但几乎从来没有人见过矮人族中的女子，却是一点错也没有。比较让人信服的一种说法是矮人族中的女子都丑得七荤八素，所以这帮矮人女子索性在人前都女扮男装。如果这是真的，那么矮人族中的男子在性的要求上一定是非常饥渴的，那些被投入地下的人类女子也就起了决定性的作用。只是那些女子的下场都非常之惨，没有一个能活着回来，连尸体都是惨不忍睹，矮人们并不想淫虐，只是有时候他们无法克制而已。
那些残忍的被矮人奸死的美女，对于罗德里格来说，无足轻重，因为他认为战争就是要有所牺牲的，真正让他有一些痛心的是那些战死在奥兰多大公国国土之上的黑色枪骑兵们。


第十章 奇迹之鲁邦三世
矮人族的酋长武尼在他那些已经被阿兰修国王罗德里格贿赂过的属下的不断逼宫之下，最终妥协了。因为他不想让矮人族陷入分裂与内战之中，团结是矮人族在这个动荡的大陆上生存至今的唯一保障。
那些对于制造各种机械有着天赋异禀的矮人工匠们被武尼不得以之下派到了阿兰修帝国，为阿兰修帝国修筑那种巨形投石车。
只要能想的到的，这些矮人工匠们几乎都能造出来，但制造这种投石车的工程却在最一开始就遇到了困难，因为投掷那种巨大的石头，必需得有巨大的能量作为支持，但怎样获得这种能量却并不是矮人们所擅长的。阿兰修国王罗德里格很好的解决了这个问题，他不知从哪里请来了两位秘术师，将阿兰修皇都附近的一片死火山引爆，喷薄而出的血红色岩浆成为了无往不利的能量。矮人工匠们也就将那巨形的投石车修建在了这几座活火山之上。那是一个可以用浩瀚来形容的巨大工程，而且由于要在火山之上作业，所以极其危险。期间由于疏忽而掉入火山之中被活活烧死的矮人工匠不下几十人之众，但这并没有动摇矮人们将巨形投石车修筑完成的决心，因为修建工程对于矮人族的工匠们来说，就是一场战争。
三个月之后，根据火山奇特的地理形态，这种巨形的投石车终于完成了，这些投石车的形状与以往的投石车有了太多的区别，好似一只只巨大的章鱼一样爬在一座座火山之上，与熔岩接触的部分都使用了一种极为特别的材料，以至于不会被熔岩那极高的温度溶解掉。
整个工程完成的那天，国王罗德里格亲自来参观了一次，当他看到那一只只趴在火山之上的章鱼，不禁意气风发的亲自将这些巨形投石车命名为“毒牙”每一只毒牙几乎都由近一百万个零部件构制而成，但它的工作原理却并不难懂。首先会由专门的缆车将那要投掷的巨石运到毒牙的最顶端，也就是章鱼头的部分，然后毒牙那些遍布于火山之上的触脚就会不断的吸取能量，当这种能量聚集到一定程度的时候，那巨石就会被相对准确的投掷而出，投向与阿兰修帝国比邻的奥兰多大公国。
这就是我们特种兵小队从沙拉巴嘴里所知道的一切，我们并没有大多的吃惊，因为我们早已经知道，这里面必定隐藏着某种阴谋。
萨尔加多接着问道：“那你是干什么的，为什么会在这里奸淫妇女？”
沙拉巴的脸上仍然流着鲜血，但他的意志却依然清醒，恐惧让他再也不敢去隐瞒什么，而是又一次如实的道：“我是毒牙的设计者，也是矮人族中最为伟大的工匠。由于我几乎完美的设计出了毒牙，阿兰修国王罗德里格特许我可以在阿兰修帝国国土之内恣意奸淫所有平民妇女，由于不能离开毒牙太远，所以我每天都会在这个帐篷里奸淫一名妇女。”
说到这里我明白了，为什么这个矮人可以如此嚣张的奸淫妇女，连有生人走了进来也不怕，原来是有罗德里格那个家伙在为他撑腰。
既然沙拉巴是毒牙的设计者，这也就有了更大的利用价值。那火山之上的毒牙设计巧妙，贸然上去自然会很危险，再说按常理来推算，毒牙之上的守卫就算不多，也一定会有。我们一起看了看沙拉巴，想到让这位矮人族最伟大的工匠带我们上去，绝对不会是个坏主意。
在我的授意之下，蓝月先为沙拉巴施展了回复咒语，治好了他脸上那可怖的刀伤。然后林丹又用刀子轻轻的在沙拉巴的手臂之上划开了一条小口，将一只昆虫状的绿色物体放在了那条小口子。那昆虫状物体沾了沙拉巴的血之后，立马动了起来，顺着那条小口子，钻进了沙拉巴体内。
沙拉巴这一回有点怒了，绝望的大喊道：“你们往我身体里面放了什么，你们想我死不如痛快一点，我沙拉巴并不是怕死之人。”
沙拉巴自称不是怕死之人，并不能让人信服，因为他就算在被我们刑求之时，仍然不时的偷偷望向那刚刚被他奸淫着的妇女。那女人真的很美，尤其是此时她还被绑着，浑身混漉漉的，小口微张，不断娇喘，两腿之间的桃源隐约可见，而且仍然不断的向外分泌出无色而芬芳的密汁。那种诱人的熟女之美，可能是这个沙拉巴无论如何也无法拒绝的。沙拉巴可能不怕死，但他此时绝对不想死，因为他还贪恋着阿兰修帝国之内的各色美女。
林丹含笑对沙拉巴道：“那个爬进你体内的东西，十日之后就可自动的被你排出体外，但这十日之内会一直停留在你的身体之内，牠是一种魔法炸弹，只要我念了咒语，牠就会在你的体内马上爆炸，牠的爆炸力可是很惊人的哟，所以我给牠取名为小辣椒，呵呵，这枚小辣椒现在应该已经跑到你的心脏附近了哦。”
沙拉巴一听，更加的垂头丧气道：“唉悠，我怎么这么倒霉啊，怎么遇上了你们。”
然后手捂胸口道：“我的心脏已经开始疼了，牠正往这里面钻呢。”
林丹想了一下道：“我可能是说错了，绿色的小辣椒应该往人的肾脏里面钻的，而红色的才往人的心脏里面钻，不过不管是什么颜色的，牠们如果炸了，那你只有死路一条。”
萨尔加多道：“你知道怎么做才能让牠们不会在你体内爆炸吗？”
沙拉巴此时已经被玩傻了，只是呆呆的摇了摇头，并没有说什么。萨尔加多接着道：“你只有一条路可以走，那就是在这十天里，必须事事都听从我们的。”
沙拉巴想了想，短暂的沉默之后终于点头了，但他提出了一个条件，那就是要我们准许他干完那被我们打断了的事，也就是奸淫那名妇女了。
女人对于沙拉巴来说可能是他的底线，在这个非常时期，萨尔加多怕这个沙拉巴干傻事，也就同意了他的要求。沙拉巴得到准许之后来了精神，一把将那妇女扯了过来，骑在身下，不断的蠕动起来。林丹与蓝月都已经走了出去，而我，萨尔加多和巴里兄弟怕这个沙拉巴搞鬼，也就只得留在这里看这场春光秀。
沙拉巴这一次干的很猛，他可能把刚才的全部怒意都发泄在了这个艳丽女人的身上，他那双又粗又糙的手，不断的揉捏着他跨下女人的双胸，那本来雪白的双胸之上，很快就出现了一道道淤青，那RT也不知为何变成了酱紫色。两个人跨下的结合部位，不断的往外渗出yin水，将床单整个都荫湿了。而沙拉巴仍不断的动作着，而且动作的幅度越来越大。那女人一直不断的惨叫着，可见她双腿之间传来的痛楚并不是那么好忍受的。
我很佩服沙拉巴有一点，那就是在我们四个人的围观之下，他还能干的那么忘我自如，视我们四人如无物，这种下流已经到了登峰造极的程度。
我，巴里哥哥与萨尔加多见这沙拉巴很长时间也没有办完事，怕林丹与蓝月走远，于是也就走到了帐篷之外，看看她们的情况，独留巴里弟弟在帐篷之内看着沙拉巴。
林丹与蓝月并没有走远，而是一直等在外面。当我们五个人站在帐篷外，正在聊着下一步该如何行动之时，突然听到了帐篷之内传来了惨叫声，我心说不妙，也就飞速的跑进了那帐篷之内。
当我，萨尔加多与巴里哥哥一起冲进了那帐篷之内的时候，我们发现帐篷之内的巴里弟弟与沙拉巴扭打在了一起，而巴里弟弟则已经是衣衫不整，那声惨叫之声显然也是巴里弟弟发出来的，因为他的右臂已经被沙拉巴咬掉了一块肉。
巴里弟弟显然已经急了，只见他近距离的运用起了火系魔法，就要打向沙拉巴。而此时沙拉巴还有利用价值，所以是不能死的，这一点巴里哥哥当然清楚，只见他用了一式“移形换影”迅速的到了巴里弟弟的身前，然后一个耳光将巴里弟弟打翻在地。
巴里弟弟此时几近LT，而下体却是处于雄起状态，这种情况一看我就明白是怎么回事了。但巴里哥哥还是问道：“到底是怎么回事？”
巴里弟弟还未开口，沙拉巴先抢着说道：“你们的话到底能不能信啊，不说了让我干完吗？怎么又想上来插一脚，这个妞在我的跨下，她就是我的女人，任何人都不许碰她。”
原来在我们三个走了出去之后，巴里弟弟看着床上的春宫好戏忍耐不住，于是脱了自己的衣服意欲三人一起玩儿。但他的作法遭到了沙拉巴的强烈反抗，两个人于是打了起来，由于巴里弟弟没有防备，所以竟是吃了点亏。
巴里哥哥点了点头，对巴里弟弟道：“原来你小子不是来工作的，你他妈是来搞事的。”
话声未落一拳已经掏在了巴里弟弟的小腹部。
巴里弟弟捂着肚子蹲在地上，脸色十分难看，想这一拳一定打的不轻。沙拉巴看在眼里显然对于巴里哥哥的这一拳非常满意，只是并没有说什么，而是重新抱起了那名风骚美妇，干了起来。我不得不佩服这个沙拉巴的情致真好，XJ虽被打断了两次，但此时的他却仍然是很忘我的干着，由于他身形矮小，所以做出了很多我从未见过的交合姿势，可以说让我这个淫魔也是开了眼界。
半饷过后，在一阵最为极速的抽插之后，沙拉巴与那美妇的结合之处终于涌出了一股浊白的液体，而沙拉巴也是和吼一声，那表明这一次他干的非常之爽。
满足之后，天也已经快要亮了，沙拉巴将那个女的嘴死死堵上，然后将这女人藏在了床下。萨尔加多问道：“有人知道你天天在这里奸淫妇女吗？”
沙拉巴道：“这种事，我当然不会让别人知道，放心吧，我被你们劫持这件事情，一时半会儿是不会有人知道的。”
说完沙拉巴竟然爽朗的大笑了起来，显然萨尔加多的忧待俘虏得到了回报，沙拉巴刚才的那一次交合干的十分之爽，人也变的亢奋起来。
临走时，萨尔加多再一次警告沙拉巴，如果敢耍花招的话，那么立即让魔法炸弹“小辣椒”在他的体内爆炸。沙拉巴则老实的表示为了活命，自己非常愿意出卖阿兰修帝国的利益，因为他本就不是阿兰修帝国的人。
我们特种兵小队的人除了小雪之外，一起跟着沙拉巴向冈比亚山地走去。走在我前面的是林丹与蓝月这两个优秀的女人，看着她们那左右扭动着的大屁股，我不禁浮想联翩。我回想起了与林丹交合之时，她那多汁的下体与蓝月脸上那种即清纯又YD的表情，不禁神往。
刚才于帐篷之内，看那矮人与美妇上演春宫图，看在眼里是个男人都会有反应，只是我并没有表现出来。但我已经打好了主意，这次任务结束之后，我一定要让我眼前的这两女人寸步不离我的左右，我要把她们调教成我的性奴，我要向刚刚在向导杰森家里那样，把她们两人摞在一起干，我想要她们一起向母狗一样争着舔食我的下面，我知道，只要我想，这一切我就有能力做到。
脚下的路慢慢的已经不再是土地，而是几百年来累积在这里的寸草不生的火山岩，离那火山越来越近，也就越来越真切的感受到了那种灼人的热量。
正在缓慢喷发着的火山一共有四座，它们的上面，各有一只毒牙。沙拉巴带着我们坐上了一个往毒牙上运送石头的缆车，守卫果然极其森严，但那些守卫对沙拉巴却是极为恭敬，想必沙拉巴并没有吹牛，而是确实有其过人之处。
我们六个人陌生人自然引起了这些守卫的注意，但沙拉巴只是简单的解释道：“他们都是我的朋友。”
然后就径直的带我们走了进去。那些卫兵们想说什么，但是动了动嘴，看着我们的背影最终是没有出声。
我们随着那运载着巨石的缆车，慢慢的移动到其中的一座火山之上，随着高度的不断上升，冈比亚山地的全貌也就浮现在了我们的眼前。冈比亚山地十分辽阔，由大大小小的一座座山峰组成。这些山，重峦叠嶂，大部分的上面覆盖着原始森林，远看是郁郁葱葱一片。但冈比亚山地的正中，却完全不是这种景色，四座最为巨大的火山，不断的涌出了岩浆与浓烟，同时也发出了巨大的声音，好似天崩地裂了一般，与冈比亚山地外围的郁郁葱葱形成了鲜明的对比，给人一种天堂与地域仅咫尺之隔的错觉。
而趴在这四座火山之上的四个毒牙则是将这种状观发挥到了极致，四个毒牙分别有四个腾空的缆车在为其向上运送巨石。而此时离我们最远的一只毒牙在经历的长时间的颤抖之后，终于一声巨响，将一块巨石猛烈的发射出去，我知道那块巨石的目标，就是奥兰多大公国。这块巨石会落到奥兰多大公国的哪块土地之上？会造成多少伤亡？伤亡的人中有多少奥兰多大公国内那清丽的少女？这一切我无从而知，但我知道，我们特种兵小队，会在今天，将这四只毒牙全部拔除掉。
那块巨石被运送到了毒牙之内，而我们则跟着沙拉巴来到了毒牙的控制室内。毒牙的控制室并不在毒牙之内，而是位于毒牙的上方百米处，但即使这样，这里也是温热难耐。而正在毒牙控制室里面忙碌着的那几位矮人则好像很适应这种闷热，这并不难理解，因为长年居于地下的他们，早已习惯了。
在巨石运入这只毒牙内后，毒牙那分布于这个火山各处的触角开始不断的吸取着热能，并将这些热能转化为动力，驱动毒牙之内那近千个涡轮不断的旋转。当这种动力达到巅峰之时，那块巨石就会被毒牙用杠杆原理的精妙运用在内部被弹射而出，飞向奥兰多大公国。但这样的尝试并不是每次都可以成功，最一开始，一只毒牙发射一块巨石得用一两天的时间，但现在一切都已经更加熟练，那巨石也就越来越多的发射到了奥兰多大公国之内。
我细细的看着毒牙的全貌，不得不惊叹于矮人族那近乎奇迹一般的手工。
两百年前，矮人族是一个一无是处的种族，在奥兰多大公国之上并没有属于自己的一寸土地，而是四处流浪着，受尽了各种各样的凌辱，随时都有着灭族的危险。可能是上天可怜他们那悲惨的遭遇，于是天神显灵，一本奇迹之书降临到了矮人族的手中，这本书的名字叫《鲁邦三世》而正是这本书改变了整个矮人族的命运。


第十一章 飞翔之裸美天使
关于《鲁邦三世》这本书，在诺亚大陆之上存在着许多种说法，而最让人信服的一种说法是：据传鲁邦是天上的手工之神，而《鲁邦三世》这本书详细的讲述了鲁邦三次转世人间所研习出的精妙手工。
矮人族抓住了这次机会，全族日夜研读这本奇迹之书，最终成为了这个大陆上一群首屈一指的工匠。在这本书降临到矮人族手中的时候，天神留下了禁忌，那就是严禁将书中的手工奇术应用到战争之中。矮人族自然尊从，于是运用书中所学，建造了一座宏伟的地下之城，全族人全部于这地下城中生息繁衍，再不过问诺亚大陆上的是是非非，直到在阿兰修帝国国王罗德里格的威逼利诱之下，重回诺亚大陆，并打破了二百年前天神留下的禁忌，修建了这四只害人性命的毒牙。
于我所在的这个控制室之中，此时几个矮人正在操控着毒牙聚集能量，向下望去，看着那趴在火山口上的毒牙不断的闪着莹光，我想构成这只毒牙需要的不仅仅是矮人族的手工技艺，还有魔法的力量在这里面。
于是我问沙拉巴道：“我能感觉的到，毒牙的构成不仅是机械，而且还有魔法的力量在里面，对吗？”
沙拉巴满意且略带陶醉的看着自己脚下的毒牙，听了我的问话然后答道：“恩，是这样没错，对于毒牙这种浩大而又极其繁琐的工程而言，仅有我们矮人族的手工技艺是不够的，在施工与设计的时候，我们遇到了很多无法克服的难点，这些难点是我们这些优秀的工匠用尽凭生所学也无法克服的，因为它们超乎了手工机械的范围。真正克服了这些难点，并让毒牙顺利如期完成的是魔法，罗德里格请来了最为神奇的魔法师，将魔法的力量注入了毒牙之中，才有了今天的这个样子。”
在进入毒牙之后，沙拉巴好像变了一个人似的，他看着毒牙的那种眼神，就好像一位慈父看着自己最心爱的儿子一样，这一点让我觉着有一些好笑。
这时一位正在控制室里忙碌着矮人兴奋的道：“蓄积能量终于成功了！好，现在准备发射，锁定目标……十，九，八……”
这位矮人的倒数，并没有继续下去，因为我已经一个箭步冲上去，并一拳将他打昏了过去。控制室内的另外几个矮人全都停住了手中的工作，惊恐的看着我们，疑惑的看着沙拉巴。沙拉巴对我道：“你不能这样对待我的同胞！”
我回道：“如果这颗巨石被发射出去，那么在奥兰多大公国的国土上，将会有数十位平民死于非难，如果你是我，你怎么选择？”
沙拉巴听了我的问话，不再吱声，因为他确实没什么可以说的。
萨尔加多一挥手，特种兵小队的几人一拥而上，将这控制室内的矮人全部治服，然后绑了个严严实实。爆破手林丹则从自己不离身的背包里，拿出了那已经做好的魔法炸弹，用一种神奇的力量，粘合在了控制室的地板之上，一个时辰之后，整个控制室包括它下面的毒牙都将在一瞬间灰飞烟灭。
见些情形，沙拉巴想要发作，但是巴里哥哥提醒沙拉巴，一但他不听话的话，那么此时正注于沙拉巴身体之内的那颗名为“小辣椒”的魔法炸弹就会马上爆炸，而最先被炸飞的就是他的两个肾与他的下体。
沙拉巴重新冷静了下来，并按照萨尔加多的批示，领着我们走下了控制室，向另外一颗毒牙走去。就这样，我们在另外两颗毒牙的控制室里，同样的安放了魔法炸弹。一切看起来都非常顺利，我有点不敢相信，阿兰修帝国对于冈比亚山地的守卫竟是这样的大意，让我们只用沙拉巴这一张牌就可以在这里为所欲为了。
事后才知，并非阿兰修帝国没有反应，而是此时的阿兰修帝国皇都沙加城内已经乱了套，所以阿兰修帝国的反应慢了一些，直到三颗魔法炸弹已经分别安放在三只毒牙之内时，新的一队红狮骑士团才将我们拦住。
这队红狮骑士依然由数十个长腿美女组成，只是其中混有了一位黑衣男子，在这美女群中很是显眼。这名男子二十七八岁的样子，一身正统剑士的打扮，一脸的肃杀之气，一附顶尖高手的样子。
这队红狮骑士见了我们什么也没有说，而是一上来就杀向了我们。萨尔加多当然明白与这帮人正面冲突对本方十分不利，于是指示我们边战边退。这帮红狮骑士的武功依然并非绝顶，不是太难对付，但那名黑衣男子就十分麻烦了，其中一柄银钢长剑，如影随形，几乎招招毙命。
我们特种兵小队又一次落得个四下逃窜的下场，我与林丹一直都在一起向着最后一只毒牙走去，而其余人则在这冈比亚山地内与这队红狮骑士周旋。冈比亚山地地势错综复杂，所以对我们来说相当有利。
我与林丹疾速的走着，所幸的是并没有追兵追来。此时时间对我们来说非常紧迫，疾走之下竟是疏忽了防范，从斜里杀过来的一个红狮骑士向我刺出了一记凌厉的杀招。在这千均一发的时刻，林丹将我撞向了一边，而那剑也就刺中了她的胸部。而反应过来的我马上运起了一记猛烈的火系魔法，一记巨大的火球狠狠的砸在了那名红狮骑士的身上，这名红狮骑士也就飞出去了一丈有余，连哼一声都没哼就挂掉了。
林丹身受重伤已经躺在了地上，她的胸部不断的向外流着鲜血，人已经失去了意识。我将林丹简单的包扎了一下，帮她止住了血，并没有生命危险。这时候我没的选择，只好将林丹扶到路边坐下，然后一个人登上了最后的那辆缆车，破坏这最后一只毒牙是我唯一的目标。
控制室内的那些矮人的反抗对我来说不值一提，我很快的就制服了他们，但是启动与安置魔法炸弹都需要炸弹的制做者亲自运用自身魔法才可，由于林丹已经不醒人事，所以魔法炸弹在这一次是用不上了。
但是，我有自己的办法，在上缆车之前，我就已经想好了。此时的控制室中，能量已经蓄积完毕，那巨石只等发射了。我胁迫其中一个矮人将这颗毒牙的发射角度调成坚直向上的九十度角，这样巨石就是垂直的发射出去，当它落下之时，也就是这只毒牙粉身碎骨的时候。
对于我的举动，矮人们一起慌了神儿，而我则按动了巨石发射的按钮，一声巨响那颗巨石也就擦着控制室飞腾而出，半个控制室墙壁轻而易举的就被那颗巨石带上了天。而我则飞速的向那缆车走去，当我就要登上那缆车之时，突然发现一人已经顺着缆绳抓了上来，腾空一跃站到了我的对面，也挡住了我的去路。
这个人不是别人，正是刚才混在红狮骑士团中的那名黑衣男子，他那柄钢剑之上已经沾满了鲜血，显然已经有人重伤于他的剑下，而在我的头顶有一颗巨石正飞速向下砸来，没有比现在更坏的情况了。但在一瞬之间，我感觉到这一切都会转危为安，为什么会有这种感觉，我也不知道，可能是来自魔界的一种对我的召唤吧。
眼前这名黑衣男子，提起了手中的钢剑，用那剑直直的指着我，我突然发现他的眼睛里面是一片死气，好像正在盯着我的这双眼睛是属于一具死尸的一样。我对这名黑衣男子道：“现在有一块巨石正在我们的头上飞速的向我们砸来，如果我们不能马上离开这里的话，我们都得死。”
而黑衣男子听了我的话，只是凶狠的咧嘴笑了笑，然后迅猛的向我攻了过来。在短暂的一瞬间，我们交手了三个回合，这名黑衣男子的剑术并非绝顶，但他用的都是拼命的打法，有一种要跟我同归于尽的架势，对于我的攻招从来不躲不避。在我火球击中了他的右腿的同时，他的剑也刺中了我的肋部。这把剑是三棱形的，所以在我身上留下的伤口被完全豁开，血不断的流着。我捂着肋部坐在了地上，我看到那名黑衣男子在冲我笑着，那笑是一种属于死神的笑。我想我们此时的搏斗，无论谁胜谁负都是没有意义的，因为我们可能都得死。
在我们交手了三个回合之后，那块巨石在达到了它的最大高度之时也就落了下来，这次重重的砸在了控制室之上，半个控制室也就被完全的砸掉了。处于控制室中的我在最后一瞬躲开了那从天而降的巨石。最为切身的感受到了这种巨大的震荡，我在其中不断的翻滚着。此时的控制室已经不成样子，没有任何的墙壁可以阻止我向火山口滑去，但在我身体已经弹飞出去了的时候，我双手抓住了控制室最后的一块还可以受力的钢板，就这样悬在了半空。也就在这时，一双手抓住了我悬在半空的双腿，这双手不是别的人，就是那名黑衣男子的，再加上身上有伤，我已经渐有不支。
而在我们的下面，那颗巨石已经狠狠的砸在了百米下面的毒牙之上，只见那毒牙在一刹那就分崩离析并发出了大大小小的无数次爆炸，巨响如声声虎啸一般四散开去，伴随着声声巨响而来的就是那极度耀目的火光了，好像那太阳已经从天上落到了地上一样，晃的人眼无法睁开，一旦睁开了，那眼睛可能也就八成会被晃瞎了。好在这毒牙还有一小部分仍然留存着，支撑着它百米上面的那残破的控制室，这也是我还没有掉到火山口内的唯一原因。
毒牙被砸碎之后，那巨石继续疾速下落，重重的砸在了火山口内，激起了无数岩浆，一时间我的脚下火浪翻涌，连我的头发也被直直的吹了起来，我有一种感觉，那就是我已经快被烤熟了。一直抓着我腿的那名黑衣男子的处境当然不会比我好，他先我而支持不住了，直直的掉到了火山口中，死的非常彻底，连尸骨都不会留下。
在这名黑衣男子抓着我腿的那段时间里，我明显的感觉到，他不是想顺着我的腿爬上来，而是想拽着我跟他一起掉下去。一个在生与死面前竟然做出这样的选择，我知道他肯定不是一个正常人，而有可能是一个尸奴或亡灵战士。
在他临死的最后时刻，我仍然看到了他的脸上保留着那种笑意，死神一样的笑，他的意思很明显，那就是他先走一步，然后在下面等着我。确实，我现在的处境十分不妙，这个残破的控制室摇摇欲坠，而我由于失血过多，已经没有任何力气爬上去了。就算我能爬上去，也逃不了一死，因为可以下山的缆车早已被破坏。我的血仍不断的顺着我的肋部流淌着，一点一点的带走了我的意识。
就在这时，一个不明的生物飞了过来，落在我双手死死抓住的那块地板上。我睁睛望去，并不是鸟而是一个生有美丽翅膀的人，她全身LT，很瘦。下面的岩浆不断的翻滚，乎明乎暗，从各各角落照明了她那端装的脸，她很漂亮，她是小雪。
我用尽最后一点力气，面无表情的仰头看着小雪，看着她背后那不知何时生长出来的巨大丰满而又洁白的翅膀，看着她那好似雕塑一般的完美的骨感身材，什么也没有说，我并不期望小雪能救我，因为我知道此时的她对我一定心中充满了憎恨，因为我用最为卑略的手段夺走了她作为一个少女最宝贵的东西。
小雪也就那样漠然的看着我，并没有要救我的意思，她的身上也有着刚刚战斗过的痕迹，这让她更加美丽迷人。由于失血太多，我的眼睛已经不些睁不开了，我的手也已经渐渐的失去了知觉，我就这样的松开了双手，向那万丈的熔岩深渊跌落下去。
在那飘落的瞬间，我竟然思绪万千，我不知道我这样跌落下去会就这样死了，还是就此回到了魔界，不管怎样，我发现我的心在此时是如此的平静。
一只手最终抓住了我，没有让我的身体继续下落，我知道这只手是小雪的，她最终无法看着我就这样死去。小雪抓着我衣服的双肩，向高空飞去，我尽了最大的努力不让自己失去意识。我抬头看了看小雪，她依然一丝不挂，小翘臀，圆润的奶子，光洁的双腿与那双腿间的桃源，一切都是那么的清晰。而那对美丽的翅膀用力的挥舞着，由于有了我而显的有一些吃力。
我吊在自己的衣服之内，显的有一些搞笑，并发现此时的自己就像一个小孩子一样，需要小雪的照顾与保护，我拼命的摆脱着这种想法，但虚弱的我并没有做到这一点。一滴液体滴落在了我的脸上，我抬头看去，我感觉的到小雪哭了，虽然看不见她的脸，但我知道此时那泪正在她的脸上恣意的爬行着，她为什么而哭？我猜不出答案。
而在我脚下的冈比亚山地，此时传来了猛烈的爆炸声，只见三座火山之上的毒牙一起出现了强烈的爆炸，爆炸的一瞬三座火山之上都出现了那种灼目的白光，百里可见，白光闪过，那毒牙竟是连一丁点儿的残骸都没有留下，消失的干干净净，这就是魔法炸弹的奇力。之后三个火山之上都飘起了高达百米的浓烟，随之而来的就是由于爆炸而引起的三座火山更为猛烈的喷发，岩浆四处肆虐。火山四周的一些树林由于这次喷发而着了火，火势在我的脚下不断的向四周蔓延开去。
而我与小雪此时则越飞越高，穿越了云层，让脚下的一切不再可见。我不知道小雪要把我带到哪里去，我也没有机会问什么了，因为我最终失去了自己的意识。
风在我的耳边轻轻呼啸，就好像冥冥中有人在对我轻呵着一首婉转的悲歌。


第十二章 链之小雪的泪
当我再一次醒来的时候，我发现自己躺在奥兰多城堡之内的皇家医院里，虽是深夜，但我的身边仍有人守候着，是蓝月这个小精灵，只是她已经坐在了我的床边蜷缩着睡着了，我知道她一定在等着我的苏醒，而且等的很着急。
一时间，我的眼前好像又浮现出了喷发的火山，不断爆炸着的毒牙与熊熊大火，这一切都好似梦魇般的让我挥之不去。但这一切毕竟还是过去了，我已经身在奥兰多大公国的国土之上，这里是我的地盘。
我想要起身，但身体内的巨痛让我意识到我还是一个身负重伤的人，我看见自己的身体肋部乃至全身都被完完全全的包扎了起来。我可以感觉的到，在那特质沙布之上，已经被人施放过了恢复系的魔法，只是那几乎致命的伤太重了，并不能马上痊愈。
透过窗，月光如水银一般的洒在床前，照亮了蓝月那可人的小脸，她的脸上有着小巧的眼睛，小巧的鼻子与薄薄的嘴唇，月光之下，好似可以透明一样，让人看了不禁心生怜惜之情，她就是这样一个天生天养的小女孩儿。
突然，在我的面前蓝月的表情发生了细微的变化，然后，借着月光我可以清晰的看到她哭了。我很想知道，蓝月在她那只属于她自己的梦境里碰到了或者感受到了什么，但我的法力还远远无法达到这一点。我伸出手，指尖沾着蓝月那脸上的泪痕划过，却只感受到她那冰凉的小脸儿。
元月当空，子时以至，我的浑身上下再一次浮现出了那种在我一出生时就印刻在我身体上的血红色图腾，巨痛也就无处不在的笼罩了我的全身上下，像一把把明火在不断的灼烧，像一把把锋利的小刀在我的身上不断的剜割。对于这样的巨痛，我如常的默默忍受着，冷汉爬满了我的全身上下。
一般在子时，我都是一个人躺在自己的房间里，对于这种巨痛我也是独自忍受，但这一次蓝月却在我的身旁。我很想死死的攥着蓝月那只小手，让她知道我的痛苦，但不知为什么，看着她那张静谧的脸，我却是不忍心这样去做，不是不忍心，而是不想这样去做，我愿意让这一身赐予我极痛的图腾，成为我自己一个人的秘密。
第二天，我从皇家医院的医生那里知道，我已经在病床上昏迷了一整天，而在这一整天里，蓝月一直陪在我的身边。当蓝月看到我已经醒来的时候，她扶在我的身边，对我念道：“罗比尼奥，我真的怕你再也不能醒来了。”
我道：“怎么会呢，我的身边有你这样一位小精灵，我怎么会舍得死呢？不过当时火山爆发，森林大火蔓延，你们又遭到红狮骑士团追杀，特种兵小队的其余成员都怎么样？你又是怎么脱身的呢？”
蓝月对于我的问话并没有听的进去，只是自故的道：“你不知道你伤的有多少的重，你身体里的血已经几乎全部流干了……”
说完蓝月已经有点涕不成声的趴在了床边，我扶弄着蓝月的头发，想要安慰她两句，却又知道安慰无用，所以也就没再说什么，任由她哭着。
我要在皇家医院里再躺上两天之后才能痊愈。第二天上午，除了小雪与林丹之外，特种兵小队的成员还有我老爹法布里加斯分别去看望了我，萨尔加多也将那天我被小雪救走后的情况跟我说了一下。
当时他们的处境当然十分凶险，但四只毒牙爆炸之后，火山大肆爆发，冈比亚山地也着起了山火，这样的一种情况反而对于正在逃亡着的特种兵小队几人有利。但同时来自于阿兰修帝国的追兵却不断增多，情势依然不容乐观。真正让萨尔加多等几人脱离险境的却是来自于一个叫做“佛锐”的地下组织的救援。
佛锐组织是长年潜服于阿兰修帝国国内的一个反抗组织，他们的目标很明确，就是要推翻阿兰修家族对于阿兰修帝国多年来的残暴统治。这个组织对于奥兰多大公国来说，当然有着非常大的利用价值，所以十几年来，法布里加斯一直在暗中资助这个组织，包括帮助佛锐组织建立训练营训练可以效力于佛锐组织的魔法师。
那一天，在法布里加斯的授意之下，佛锐组织在冈比亚山地出动了大规模的武装力量，与红狮骑士团展开了正面冲突，当然救援特种兵小队的所有成员却是他们的最终目的。游击队与正规军相比，当然会更适合于山地作战，但最终两方是各有损伤，不过好在特种兵小队的所有成员全部获救。
至于小雪为什么会异化，她在离开我们独自一人的那半天里都干了什么？据萨尔加多说，他正在紧急的调查着，为此小雪已经被控制了起来。但那一天小雪飞行了数百里，将重伤的我带回了奥兰多大公国，却是不争的事实。
林丹是晚上来看我的，她是除了我之外特种兵小队中伤的最重的一个人，她来的时候身上仍缠有绷带。
夜，很静，蓝月由于过度劳累已经回去了，所以这个时候的病房里只有我和林丹两个人。我们四目相对，林丹那如大姐姐一般的笑浮现在了脸上，我对她道：“为了救我，让你受伤了……”
我还没有说完，林丹已经走过来，将一只手指按在了我的嘴上，让我不要再说下去，并对我道：“不要说了，法布里加斯，那已经过去了。”
面对着林丹，想起了那时，我将已经昏迷的她简单包扎之后，就那样置于路边的情形，晃若隔世。那时我不会想到，我们还能在此处再一次见面，当时我可以说是残忍的。
林丹选择晚上独自来看望我，当然有她的用意，她一定知道，我就这样不能动弹的躺在床上，一定很闷。我已经从她的眼中，看到了某种欲望，那是一种三十岁女人特有欲望，纯熟却不失甜美。
我用我那仍可以动作自如的右手，在林丹的身上不断的摩挲着，她的胸部……然后一只手将她全身上下的所有衣服全部扒光。月光下，我看着林丹那已经熟透了的美丽身体，却是发现，我什么也干不了，因为我除了右手之外，全身上下都缠在那特质的沙布之中。虽然我的双腿之间，已经有了反应，但我却不能将那些沙布解开，因为将之随意解开，蕴于特质沙布中的回复魔法必会散掉，对我的痊愈也就会产生不利的影响。
林丹显然知道这一点，她俯下了身，将两片樱唇贴在了我的嘴上，娇嫩的舌头也伸进了我的嘴里，同时她那香甜的口水不断的流入了我的口中。而我的右手，则伸向了她的双腿之间，那个地方暖洋洋的，已经湿了。
林丹此时已经上床骑在了我的身上，我将中指与无名指深深的插入了……我明显的感觉到林丹那里面越来越滑，密汁也越来越多，而且那密汁不断的从她那里流出来，滴在了我的身上。
林丹的脸上已经呈现出了消魂的表情，我也已经忍不住要用下面狠狠的干她，但是我现在却是无法做到这一点，这让我十分不爽，也就拼命的用我两根手指不断的在林丹的体……而林丹这个多汁的密桃儿，她下面的密汁竟是越来越多，多到让我不敢相信，在我猛烈的抽插与撞击之下，她下面的密汁竟是崩了我们两人一脸一身，整个病床也已经被荫湿了大半……
我的手仍在疯狂的动作着，但心中却是不禁疑惑道：“他妈的这个骚女是不是尿了？”
从林丹下身分泌出来的东西当然不会是尿，而是那粘滑的，透明无色的女人体液。我的右手仍然不断的动作着，那体液也就继续的淋了下来。林丹的呼吸也变的更加急促，浑身轻微的扭动着……性感的嘴微张着，因为兴奋而大口的吞吐如兰。
我抽出了我的右手，放在林丹的头上，那手上的密汁小桥流水般的淋在了林丹的眼睛上，鼻子上，甚至流进了林丹的嘴里，而林丹并没有在意，好似仿若对这一切很是受用，很享受。
我将湿湿的手，轻抚着林丹的脸而下，滑过了她的玉颈，她那丰满的胸部与细腰，重新……我的人也开始变的癫狂，动作越来越大。林丹这一次终于受不住了，她大声的叫着，虽然伴随着快感，但疼痛还是让她无法忍受……
当美妙的余蕴在林丹的体内完全散去的时候，林丹睁开了眼，笑着看我对我道：“你今天怎么这么疯狂？”
我回道：“那是因为你太可爱了，太风骚了，让我非常有感觉，你的下面怎么会出那么多的水呢，我简直不敢相信，我还以为你尿了呢，呵呵。”
林丹听了我的话，将目光转向了那被她荫湿了大片的床单，脸上浮现出了一种我从没有见过的害羞的表情，那表情很可爱，仿佛让她回到了那个曾经属于她的少女时代。林丹将我抱下了床，然后将那湿了的床单换掉。那床单，已经完全湿了，林丹拧了一下，水哗哗的，她自己也忍不住的不好意思笑了，我也笑了，想眼前的这个三十岁女人，真是一个天才。
林丹对我道：“你那天的表现不错哦，你独自破坏了那第四只毒牙非常重要啊，否则我们特种兵小队的整个行动都会功亏一溃的，你就等着受到嘉奖吧，搞不好你会成为奥兰多大公国的新的英雄的。”
英雄吗？我不是英雄，我更愿意当一个淫魔，但既然有机会成为英雄受万民所仰那自然不会是坏事。回想起那一天，我有时会想不明白，是什么驱使我视死如归的只身一人去破坏那第四只毒牙，我本不是这世间的人，我也没必要为了什么狗屁信仰或祖国荣誉而去拼命。但细想下来，还是有原因的，也许是为了林丹，为了小雪，为了蓝月等等这一切所有可爱的女人吧，我不知道。
两天之后，我出院了，康复的我第一件事就是去法布里加斯那里翻阅了萨尔加多交上来的，有关这次行动的报告。
通过这个报告我知道了，那天萨尔加多等人在冈比亚山地之内，联合佛锐组织与大批增援而来的红狮骑士团和同样为数不少的死灵战士激战了十数个小时才得以全身而退。冈比亚山地一战，在火山喷发与森林大火的影印之下，进行的异常惨烈，在那场战斗之中，巴里哥哥发挥了很大的作用，他把手中那魔剑的威力发挥到了顶点，常常是一剑击出，山崩地裂，手刃百人。蓝月则充当了战地医生，用她所擅长的回复咒语不断的为战友们医治他们身上的伤势。
在战斗的最后，萨尔加多等人在大面积的搜寻之后，并没有找到我，他们当时以为我已经死了，随着那爆销了的最后一只毒牙一起消失在了这个世界，但好在他们在无意之中发现了已经完全昏迷在路旁的林丹。林丹也就此捡回了一条命，否则她一定会落到那些红狮骑士团的手里，其后果必定惨不忍睹。
通过萨尔加多的另一份文件我得知，我与小雪是在奥兰多城堡以北的一片荒地里被人发现的，当时我们已经双双昏了过去，我是由于失血过多，而小雪则是因为疲劳过度。我们被奥兰多城堡内的两个修女所发现。有关于小雪的异变萨尔加多做了各种分析，其中一条比较可信，说小雪可能有一半的人类血统，一半的翼人族血统。而小雪在离开我们的那段时间里都干了什么，据有关情报人员的透露，小雪在离开了我们之后，直接只身一人闯入了阿兰修国王罗德里格的府邸罗斯兰宫，并几乎令人不敢相信的接近了罗德里格，意欲刺杀罗德里格。
小雪当然不会就这么轻易的成功，但她的魔法还是伤到了罗德里格，这一切她都是怎样一个人做到的，无从所知。要知道罗德里格贵为阿兰修国王，其周身的保镖不下百人，而且小雪还闯入了戒备森严的罗斯兰宫，这就更让人琢磨不透了。
萨尔加多认为小雪与罗德里格必有渊源，而且是极难控制的一个人，有着太多不为人知的秘密，可能会对奥兰多大公国产生不利的影响。如果不是与罗德里格有着什么渊源的话，那么萨尔加多则直言不晦的猜测小雪是诺亚大陆上别的国家所派来的奸细，以挑拨并加速奥兰多大公国与阿兰修帝国之间的战争，并从中牟利。
萨尔加多的猜测当然除了国王法布里加斯之外，不会对任何人说，因为这还没有得到证实。但我不得不承认抛开个人感情，萨尔加多的猜测不无道理，诺亚大陆远远不是太平盛世，其上充斥着各种各样的阴谋与相互利用。
无论如何，我想要见小雪一面。此时的小雪被关压在奥兰多城堡的调查室内，这里经常会关押一些要犯。在法布里加斯的同意之下，我走到了小雪所在的关押室，只见那里十分的阴暗，只有桌上的一支蜡烛半死不活的燃烧着，火光跃动之下，我看清了小雪那苍白的小脸。
小雪的双手分别被两根锁链展开绑着，人也悬在了半空，低着头，紧闭双眼，她背后的那一对翅膀已经不见。小雪依然是那样的美丽与冷俊，她于火山口救我命时的那一刻又一次浮现在了我的眼前，我还记得，她带着我在高空飞翔的时候，她哭了。
我不愿相信小雪是什么间谍，这当然也不是萨尔加多所希望的，但小雪的背后到底有着什么样的秘密，却是我迫切想要知道的。细看之下才发现，小雪的脸上仍然挂着那一滴眼泪，反射着跳动的烛光，晶莹惕透，是那样的美。


第二卷


本集简介
小雪的身世之谜终于解开，与罗比尼奥预想的一样，身后莫名其妙的长出了一对翅膀的小雪，果然有着十分悲惨的过去。但好在，最终小雪得到了奥兰多大公国的信任。
一年时光转眼过，罗比尼奥凭借着实力与小雪一起从皇家魔法学院毕业了，并双双获得了皇家魔法师的称号。但诺亚大陆仍然动荡，机缘巧合之下，罗比尼奥来到了兽人之国，在这里遇到了铸剑狐女思煜。
还未走出蛮荒的兽人之国，罗比尼奥将会第一次见识到兽人的力量。


第一章 翼族之小雪之痛
我走进了关押着小雪的牢房，当我面对着小雪的时候，虽然小雪仍没有睁开她的双眼，仍然一动不动，但是不知为什么，我感受到小雪并没有昏迷，她的意识还在。但是我同时也发现，我不能干什么，我不能对小雪说出我的疑问，我开不了口，因为这是残忍的，我宁愿不这样去干。
当那天长出了翅膀的小雪第一次出现在我面前的时候，我就明显的感觉到她的情绪到了最低点，而且在她带着我飞翔于空中的时候，她哭了，她的泪砸在了我的脸上。这一切为了什么，我不知道，但我想一定跟小雪在罗德里格的府邸也就是罗斯兰宫的经历有关。
对于小雪的调查，整整进行了五天之久，法布里加斯派出了他最为精锐的刑讯队伍，这些人都是人精，据说在他们的面前，没有人能隐瞒任何事情。这并不是什么坏事儿，我希望他们真的有将事实水落石出明明白白的实力，因为我怕小雪被冤枉。
在这五天的调查之中，我一直在幕后旁观着，我服得不佩服这群法布里加斯派来的调查人员，被他们调查那将会是一种折磨，他们中的每个人都是心理战的大师。
在调查的过程中，我能感受到小雪在犹豫着，但她毕竟是一个冷静而又理性的人，她克服了她那倔强的性格，最终做了一个有利于她的选择，她并没有太多的反抗，所以一切疑团全部被解开。
原来真的如萨尔加多所说，小雪有一半的翼族血统，她的母亲来自翼族，但她父亲的真实身份却是真正让我仍至整个调查团震惊的，她的父亲就是阿兰修帝国国王罗德里格！
以下的一切，都是我五天里我从小雪的嘴里亲口听到的，并且可以保证绝对可靠。
翼族的族人与寻常人类女子并没有太多的差别，只不过她们每个人的身上都背负着一对轻盈美丽的翅膀，可以让她们于空中自由的飞翔。还有一点就是，翼族中人，每一位都是倾城的美女，而且独具一种仙子般的不食人间烟火的气质。
翼族有一个特别之处，那就是她们族中的生息繁衍靠的是无性繁殖，“无性繁殖”这个词并不确切，但简单来说就是翼族中的女子繁衍后代并不需要与雄XJ配，而是可以凭借着母体本身而独立完成。且翼族中的族规规定，任何族中之人不得与外族男子交合。
翼族人战斗力并不强大，这让她们在动荡的诺亚大陆上并不好过，尤其是翼族中人各各绝色，这也更让他们成为了众人猎艳的目标。将翼族中的女子抓获，并严加训练之后，会成为在黑市里价格不菲的性奴。
有那么一段时间，诺亚大陆上的权贵皆以淫虐翼族性驭为乐，许多翼族美女被生生折磨而死，翼族人也就一天比一天少，竟是有灭族之危。
在第一次诺亚大战之后的几十年中，翼族出了一位伟大的炼金术士，这位炼金术士有着一对与众不同的银色翅膀，所以被翼族人称为银翼炼金士。银翼炼金士用尽凭生所学，通过燃烧自己的生命能量，齐聚诺亚大陆上的各种奇石异矿最终炼出了三块天空之石。这三块天空之石并不大，但色彩不断变幻，常可发出夺目异常的光华。而这三块天空之石并非工艺品，它们的奥妙之处就是如若将这些天空之石嵌入到别的物体之中，那么这物体就可以摆脱大地的引力，而飘浮于空中。
在那个时时有着灭族之危的困难时期，这三块天空之石被最大限度的利用了，银翼炼金士将这三块天空之石用密法嵌于了三座小山之中，而这三座小山在全翼族人的努力之下，也就慢慢的飘浮到了空中，并且越飞越高，成为了悬浮于云层之上的三座天空之城。翼族在这三座天空之城中，终于得到了一个可以让她们用来平平静静生活的静土。也就这样，翼族摆脱了灭族之危。
小雪的母亲菲柯就出生在这三个天空之城中的赤心城中，翼族中虽然美人齐聚，但菲柯的美丽确仍显出众，她受到了所有族人的喜爱。
如果一切都这样平凡的发生着，那么这个世界也就不会有所谓的故事了，但是造化注定弄人，菲柯平静的生活就此被打破了。在一次飞落尘世的过程之中，菲柯碰到了当今的阿兰修帝国国王罗德里格。当时年轻英俊的罗德里格处境十分艰险，在宫廷斗争之中，处于劣势的罗德里格正在被他的哥哥派人追杀。罗德里格已经身负重伤，但他仍然艰难的跑着，他不想死。
这一幕被菲柯看在眼里，触动了她那颗善良的心，她不顾翼族人不问外事的古训，毅然的将罗德里格救下。一个女人的母性，让菲柯迟迟不愿放弃重伤未愈的罗德里格而去，两人产生了感情，并在一个圆月当空的夜里，菲柯将自己的贞操与自己一生的幸福全部交给了罗德里格。翼族近一百年来的族规也就这样被菲柯打破。罗德里格允诺，一旦自己东山再起成为了阿兰修的国王，那么菲柯就是阿兰修国的王妃，菲柯对什么王妃并不感兴趣，她只想时时刻刻的陪在罗德里格的身边，有时候女人就是这么的感性而冲动。
这件事被翼族中的人知道之后，菲柯受到了非人的折磨，她常要受到鞭刑，而且每天都要被人用一枝成人胳膊大小的玉棍反复抽插自己的下体，具说这样做是为了渎罪与洗涤她那已经不洁的身体。而全族的人更是没有一个在拿正眼看菲柯，充斥在菲柯周身的是各种各样的咒骂与侮辱，有时候迫害女人最厉害的恰恰就是女人本身。
小雪就是在这样一种情况之下出生的，本来小雪有着胎死腹中的危险，但是在菲柯的坚持之下，小雪还是出生了，因为菲柯知道小雪是自己与罗德里格爱情的结晶，她还对罗德里格抱有期望。由于小雪有一半的人类血统，所以小雪并不是每时每刻都会有翅膀出现自己的背后，而是只有在情绪激动的时候，那对翅膀才会降临到她的身上。
但菲柯怎会想到，罗德里格虽然最终成为了阿兰修帝国的国王，但当时他根基未稳，反对他的人不在少数，他又怎么肯冒天下之大不讳而娶一位异族女子为妻呢？所以菲柯再也没有见到罗德里格，直到她死去。
小雪出生之后，对于菲柯的折磨并没有结束，在小雪六岁那年，菲柯被认为不再是翼族中人，而她的翅膀也被残忍的拨了下来。小雪永远也忘不了，她的母亲再翅膀被拨掉之后而痛的满地打滚的情形。但更惨的是菲柯被翼族的人，扔下了天空之城，求生的本能让菲柯抓住了天空之城的最后一角，她整个的人都悬在了半空，而在她的下面就是眼不可见的诺亚大陆。
背上的伤依然疼痛，小雪母亲渐渐的力有不支，而没有了翅膀的她再也无法飞翔了。最终，就在近在咫尺的小雪眼前，菲柯松开了自己的手，人也就掉了下去，掉到了云层下面，掉到了诺亚大陆之上。
小雪哭喊着要去救自己的母亲，但当时弱小的她并不能做到这一点。从那时起，小雪的心中有了一个天大的仇人，那就是阿兰修国王罗德里格，小雪认为，没有罗德里格背弃，自己的母亲也不会死的那么惨。
说到这儿，我也知道了小雪那时在火山之上为什么要救我了，我也明白了她带着我飞行的时候，为什么要流泪，小雪看到那个悬在空中的我时，一定想到了当年她的母亲，所以她救了我，所以她流泪了。
但事情远还没有结束，接下来调查的重点转到了小雪失踪的那段时间里到底都干了什么，为什么要独闯罗斯兰宫？是怎么闯进去的？以及在罗斯兰宫内的一切所为。
触及到这些问题，调查的进度也就慢了下来，小雪的每一句供词都要受到调查人员来自四面八方的质疑。面对这些质疑，小雪必须一一解释，直到让所有的调查人员都满意才能接着向下进行。比如小雪说自己是在杀掉了两个守卫之后，然后翻墙进入罗斯兰宫的，这个细节就遭到了调查人员的众多质疑，比如说为什么堂堂罗斯兰宫只有两个守卫？小雪杀死那两个守卫时使用的是什么攻击技法？在什么样的一个确切时间，从罗斯兰宫的哪面墙翻进去的？
调查人员的这种事无巨细的盘查是可以理解的，因为小雪是皇家魔法学院的学生，而皇家魔法学院的学员在毕业之后大多会在奥兰多大公国中担任要职，所以皇家魔法学院的学生必须绝对可靠。
面对这些质疑，小雪能做的就只有不厌其烦一遍一遍的解释着，在交待完了自己的身世之后，小雪坦然了一些，也变的更加合作。她在面对这些调查人员时，表现的很镇定，对答如流，思维敏捷，条理清晰，她合作的态度与表达能力在调查过程中得到了多数调查人员的认可。这一点很重要，对小雪度过这一次的难关有很多的好处。
原来小雪在与我们分开之后，并没有如约定的那样向冈比亚山地而去，而是直奔罗德里格的所在地││罗斯兰宫。但罗斯兰宫毕竟是国王罗德里格的府邸，其内的守卫不可谓不森严，但小雪没有放弃，她一直在寻找着机会。
在只身潜入罗斯兰宫之后，小雪的行踪马上就被发现了，而她将要面对的就是那为数甚众的红狮骑士。情势危急，小雪不敢怠慢，也就使出了十成的功力面对红狮骑士的围攻。虽如此，但小雪毕竟势单力孤，体力渐有不支。左臂，后背已经有多处被红狮骑士手中的红色利剑所伤。
当又一支红色的利剑在小雪毫无防备的情况下刺向小雪的咽喉的时候，在那锋锐的剑尖与小雪那粉嫩的肌肤相交的一刹那，奇迹发生了，只见小雪的浑身上下闪起了耀目的莹光，在众人的围观之下，只见那闪着莹光的娇小身影的背后慢慢的长出了一对翅膀！
莹光闪过之后，小雪身上的衣物已经全部不见，她裸着身子站在众人中间，背后一对宽大雪白的翅膀轻轻的舞动着，如天使般至及的美丽，而她的双手十指之上也已经长出了锋利的修长指甲。小雪两只玉手的食指与中指叠加，轻挥之下，竟是狂风大作，几个离的近的红狮骑士被吹到了三丈开外，而剩下的红狮骑士再不敢轻举妄动了，因为她们已经在小雪的眼中看到了令人心生寒意的杀气。
但也就在此时，冈比亚山地被我们特种兵小队闯入的消息已经传到了罗德里格的耳朵里，罗德里格多少有一些犹豫，但那四颗毒牙无疑对他来说是有着极为重要的战略意义的，所以他下令，将大批的红狮骑士调离到了冈比亚山地，去稳住那里的情况。而剩下的几名红狮骑士根本不是小雪的对手，很快就被小雪解决了，而小雪也就这样直奔罗德里格而去。
罗斯兰宫共有七层，而罗德里格就呆在第七层上。前五层，对于已经杀红了眼的小雪来说并未遇到什么太大的阻拦，但到了第六层真正的考验才又一次出现在了小雪的面前，挡在她身前的是罗德里格的两位御用法师，也就是传说中的黑白法师。
这黑白法师一黑一白，黑的，全身漆黑，白色的图腾若隐若现于其身上，而白的那个则一身的雪白，只是身上的图腾却是黑的。其中那黑色法师更引人注目一些，因为他眼中的眼仁与常人相反竟是黑色的，反倒那不断滚动的眼球却是白色。这样一双眼睛长在人脸上，实在可怖。
小雪与黑白法师这三人，面对面望着，并没有轻易出招，但这两位黑白法师的手指却在不动声色的慢慢柔化，慢慢变长变细，竟然已经垂到了地上，并且仍在不断的变长。
当小雪意识到情势不妙的时候，已经晚了，黑白二位法师的那些黑色白色的手指已经从四面八方的向小雪罩了过来，一层又一层的将小雪紧紧的敷住，向蚕茧那样将小雪密不透风的包裹了起来。
黑白二位法师一起笑了，他们笑小雪毕竟还是一个小孩子因而实战经验不足。他们接下来要做的就是要一起运用独门邪法将那茧中猎物的生命能量一点一点的吸干，而这一次他们的猎物是小雪，是一个如苹果般清纯的少女，这一点让他们更加的兴奋，因为吸取一个少女的生命能量，是一件比xa高潮还要爽的事情。
但他们的笑，很快在脸上凝固了，在他们自呜得意的同时，他们也低估了小雪翼化之后的实力。此时他们才感觉到那个已经被他们缚于茧中的猎物还远远没有向他们屈服，并且感受到了一种灼人热量。
这黑白法师想要收回自己那变形的长长的手指，但他们并没有做到这一点，而是感觉到那黑黑白白的手指已经开始在小雪的周身慢慢的燃烧，然后伴随着一声巨响，那些手指纷纷碎裂了。碎裂之后流出来的并非鲜血，而是那种青色的粘稠壮液体。他们并非人类。
此时的小雪已经不可阻挡，巨响过后，小雪如鬼魅般急速的在黑白两位法师的喉咙之上，用她那尖利的指甲分别重击了一下。然后这黑白二位法师的喉咙之上也就分别被开了一个大洞，那青色的液体也就喷薄而出，并双双倒下。
小雪冷眼看了这黑白法师一眼，没有任何的怜悯，径自转身向罗德里格所在的第七层而去。
前文以述，这黑白法师并非人类，所以身体构造自是与寻常人大有分别，他们的喉咙虽然被重击，但并未致命，不但没有致命，对于他们来说连重伤也算不上。
那白色法师起身道：“真的如国王罗德里格所说，这小女孩的功力果然不可小视。”
黑色法师回道：“既然今天罗德里格的情致好，想要亲自结果她，那也就省得我们动手了，不过话说回来，就算我们真的动手，能不能杀的了她，还真不好说。”
白色法师自故道：“罗德里格已经有近六年没出过手了吧，那种力量我真的不想再一次见识，这小妞肯定死的很惨！”
说完这一黑一白两位异人，阴森而又大声的笑了起来。


第二章 羽翼之KB力量
小雪在宽大明亮的楼道内疾速而行，很快来到了罗斯兰宫所在的第七层。正对着楼梯的一个大厅里，罗德里格靠窗背身而站，听到了小雪的脚步声后，也就将头转过来，面无表情的看着小雪。
这一间大厅极为高大，两面的墙上都镶有落地的玻璃窗，在这里几乎可以将整个加沙城尽收眼底。罗德里格身着一件淡黄色的短衫，身后披着一件红色披风，人显的有点高大，而他的身上戴了各种各样的华贵饰物，不可否认他是一个很帅气的男子，虽然已近中年。
罗德里格面对小雪显的非常冷静，对小雪道：“在我当政的这十几年来，几乎每时每刻都有刺客想要夺我的性命，只是能进的了这罗斯兰宫的少之又少，而能上得了这第七层的你更是第一人，我很想知道，你们为什么要这么恨我？”
小雪知道，这种一对一面对罗德里格的机会是千载难逢的，但她也清楚，就算是这种情况要取罗德里格的性命也绝非易事。小雪的策略就是出其不意，快速的击出致命一击，以取这罗德里格的性命。
小雪对罗德里格道：“你知道曾经有一位名叫菲柯的翼族女子吗？”
“菲柯”这个名字对于罗德里格来说当然不会轻易忘却，此时从小雪的嘴里说出来当然让罗德里格心中一震。就在罗德里格迟疑的那一瞬间，小雪将已经聚集在左手之上的全部能量同时幻化为三十六个火球，一齐向罗德里格袭去。
作为一个魔法师，一个一个连续的施放火球并非难事，但若要是在一瞬间同时施放出数个火球那就需要一定的功夫了。能同时施放二十四个火球的，就已经可以称的上是高手了。而小雪这样一个小姑娘，竟然同时施放了三十六个火球，这自然大大出乎了罗德里格的意料，再加上小雪出手突然，罗德里格没有什么准备所以一时之间罗德里格竟是有些狼狈，辗转腾挪好不容易将这三十六个火球全部躲了过去。
而小雪也没有期望只用这三十六个火球就可以将罗德里格杀掉，所以在这三十六个火球出手之后，小雪的后招也就马上到了，只见小雪一个箭步向罗德里格冲了过去，右手之上已经幻化出了一把闪着寒光的冰刃。
罗备德里刚刚躲过了那三十六个火球，惊魂未定，身形踉跄，面对疾驰而来的小雪根本无法在做出任何的躲避动作。在小雪就要成功的击杀罗德里格的时候，罗德里格向前推出了自己的右掌，并且风声大作，大厅内的所有玻璃制品全部粉碎。
这时小雪离罗德里格仅有一步的距离，她以为自己可以达到自己的目的了，但在罗德里格推出那一掌之后，小雪知道自己错了，因为她感受到了一种太过强大的力量，让她再难以靠近罗德里格分毫。
罗德里格左拳之上已经闪现出了灰黑色的光华，那光华之中不断的出现了数个骷髅样的图形，这可能是一记黑暗系的魔法，也是一记杀招││可以取小雪性命的杀招。但在罗德里格击出这记黑魔法之前，罗德里格第一次的近距离看到了小雪那张端庄冷艳的脸，他仿佛看到了十多年前那个救了他性命的翼族女子菲柯，小雪与她的母亲张的太像了！罗德里格愣在了那里在。
小雪也就这样，捡回了一条命，她清楚以自己现在的实力根本没有任何胜算，此时的小雪依然没有抛弃理性，她做了一个聪明的选择，飞出窗外逃离了罗斯兰宫。
在往回飞的时候，小雪的情绪到了最低点，有点万念俱灰的意思，但是她还是救了我，将我带回了奥兰多大公国。
以上，就是小雪在调查人员面前所交待的，这些事情在我知道了小雪的身份之后，已经被我猜出了八九不离十，但有一件事是我所无法猜到的，那就是小雪在飞离罗斯兰宫时，曾经被一只来自于罗斯兰宫内的箭射中了腹部。那把射中了小雪的箭并不是一把普通的箭，而是一把魔箭，因为那箭在射入了小雪的身体之后，在一瞬间就消失了，连伤口都没有留下，两天之后，才在小雪的腹部之上发现了一个青色的毒蛇形状的图样。
对于小雪的调查就此告一段落，对于小雪的变异，调查团一至认为那可能是由于小雪是人类与翼族的混血儿，所以小雪的那对翅膀只有在特定的情况之下才会出现，而根据小雪在罗斯兰宫内的英勇表现，调查团认为，小雪一旦在长出了那对翅膀之后，自己的力量也跟着数倍的提升。之于此，调查团的结论就是，小雪并没有什么问题，但基于她独特的身世与体质，小雪仍是一个极难控制的人，对于奥兰多大公国来说，存在着一定的不安定因素。
调查团全体成员将整个调查过程以及调查团自身的一些分析与建议写成了一份长达三十页的报告交给了法布里加斯。法布里加斯在通读了这份调查报告之后，首先下令将小雪带到了皇家医院之内，让皇家医院给小雪来了一次彻底的身体检查，以确定小雪所中的那把魔箭对小雪到底会产生什么样的影响。
对于这个检验结果我也很想知道，我希望小雪可以平安无事。但皇家医院的检验结果迟迟下不来，我知道情况肯定是不容乐观，期间我想去皇家医院里看看小雪，但被法布里加斯制止住了。直到第三天，皇家医院才将小雪的检验结果递交给了法布里加斯。
那检验结果上面写着的情况，果然很坏，那支射中了小雪的魔箭，上面沾满了魔法毒素。这种毒素对于不会魔法的人，几乎没有任何影响，但如若中箭之人是一位魔法习练者，那么整个箭身包括其上的魔法毒素都会在一瞬间钻入中箭人的体内，继而成为一种诱因，诱发中箭者体内的魔法能量不受控制的爆发，而那中箭者也多半会全身爆裂而亡。
但奇怪的是，小雪并没有死，也正是这一异壮让皇家医院的检验结果迟迟出不来。最终皇家医院的人发现，小雪在中这一箭之前体内已经含有了微量的毒素，虽然原本存于小雪体内的毒素很少，但还是起到了以毒攻毒的效果，所以小雪并没有死。
但在小雪的体内，这两种毒素依然存在着，并且二毒迭加产生了变异。皇家医院的人查出小雪以前中的毒是“淫枭”而且还得出了一个结果，那就是在近两年内，每隔一个月或者更短的时间，小雪必须要与男子交合一次，否则这两种毒素就会同时在小雪的体内产生作用，小雪必然死于非命。
小雪的身份在皇家医院内是绝对保密的，而这个检验结果也仅有极少的人知道，所以并不会对小雪的名誉产生任何的影响。对于小雪身体内那些残留的“淫枭”之毒，我也如实跟法布里加斯说了，由于这次我深入阿兰修帝国破坏那些毒牙有功，所以法布里加斯并没有说什么。
法布里加斯考虑到小雪身体内不但留有难解之毒，而且还蕴藏着巨大的力量，权衡利弊之后，他决定要将小雪长期的软禁起来。我当然不会同意法布里加斯的这个决定，所以在法布里加斯对外宣布他的决定之前，我找到他并对他道：“父王，在我看来，小雪在魔法修习方面极为用功，假以时日一定会成为非常出色的魔法师，如果就此将小雪软禁起来，而让她失去了修习魔法的机会，那么对于我奥兰多大公国来说，将就是莫大的损失。”
法布里加斯先是点了点头，表示我的话不无道理，但随后又说道：“小雪为了给自己的母亲报仇，竟然从五岁开始就一直向周围的人隐瞒自己的身世，直到以优秀的成绩被皇家魔法学院录取。还有这一次被特种兵小队选中去阿兰修帝国执行任务，她肯定也是计划好了要借这次机会去杀掉罗德里格的。一个仅有十来岁的小姑娘，就有着如此城府与毅力，你不觉着她很可怕吗？相对于她体内那种异常强大的力量，小雪这个小姑娘的心志更加难以控制，让她继续在皇家魔法学院里学习，我真的有点不放心。”
法布里加斯一直以来都是一个谨慎的人，他所意识到的，是我所没有想到的，但无论如何我都不愿让小雪就这样被软禁起来，于是我向法布里加斯保证道：“父王，我明白你的忧虑，但我可以跟你保证，我会一直在小雪身旁监视她的举动的，请父王一定不要将小雪软禁起来。”
法布里加斯道：“这个事情我也在发愁，软禁并不是一个长久的办法，我们不可能将小雪十年二十年的软禁起来，好吧，既然你在这里向我保证，那么我就把这个任务交给你了，我授予你一项特权，就是在不得以的时候，可以代表奥兰多大公将小雪处以极刑。”
我应允而退。
在将一切都调查清楚之后，法布里加斯才将这次特种兵小队的整个行动情况告之天下。一时之间，倍受那飞天巨石困扰的奥兰多大公国的臣民们将我们特种兵小队视为了这个国家的英雄。尤其是当奥兰多的臣民们知道我就是当年那个曾降祥瑞于奥兰多大公国的神女美珍儿所生时，奥兰多大公国的上上下下全部将我视为了神的祝福的延续。
我们几人被法布里加斯安排到各处接见奥兰多大公国的子民，所到之处迎接我们的皆是欢呼声与鲜花，整个奥兰多大公国都处在了一种欢快的状态之中。而这正是法布里加斯想要看到的，我知道我们被法布里加斯利用了，法布里加斯利用我们特种小队，在这个动荡的战乱时期很好的鼓舞了所有奥兰多国民的士气。但这样没有什么不好，这种局面也是我希望看到了，而且这也是我第一次公开在奥兰多大公国的臣民面前亮相。
由于我是美珍儿所生，所以奥兰多大公国的子民们把他们对于美珍儿的美好怀恋都寄托在了我的身上。虽然仅有十岁，但已然高高大大的我在短短的几天时间之内就已经几乎获得了奥兰多大公国支全体民众的支持，一个十岁的孩子就拥有了成人的身体，我几乎被当作了神。法布里加斯这样做也是一个信号，这表明，他已经准备要我继承他的王位，虽然他知道我来自于魔界，但我的优秀表现还是让他最后做出了这个决定。
在我四处接见奥兰多大公国子民的时候，有一个令我非常挂心的事那就是力保奥兰多城堡不被那飞天巨石砸到的护国法师杰姆巴的去向了。我很想回到魔界去，找回那些我已经遗忘了的记忆，而杰姆巴有一半的恶魔身体，我想他是能够帮的到我的。但杰姆巴的行踪并没有太多的人知晓，在我跟法布里加斯打听之后，我才知道，杰姆巴在我还没有回到奥兰多大公国的时候就已经走了。无奈，我也只有等有机会再去找他了。
在我们特种兵小队四处游走的同时，法布里加斯也没有闲着，因为根据我们特种兵小队带回来的情报来看，生存于阿兰修帝国土地之下的矮人族仍就是个隐患，法布里加斯以及绝大部分的奥兰多人不会想到，矮人族的手工技术已经发达到了如此程度。
而矮人族之所以愿意为阿兰修帝国效力大多是出于无奈，对于此矮人族族长武尼一直是非常反对的。这一点对于法布里加斯来说有机可称，他的想法就是想要秘密的在奥兰多大公国国内挖一条通往阿兰修帝国的地道，将生活在那里的矮人族全部移民到奥兰多大公国的地下。但这个工程必然巨大，需要考虑到很多方面，法布里加斯自然只得从长计议了。
之后我与小雪还有蓝月一起回到了皇家魔法学院，继续我们未完的学业。回到了学校，一切如常，我与蓝月依然出双入对，而小雪也开始更加的用功。我知道与罗德里格面对面还没能将之杀掉这件事对小雪的刺激很大，而且小雪在两次中毒之后的身体状况她自己也是了解的，我想她一定希望可以通过自己的努力能够袪除体内的毒素。
按平常来说，小雪仍然不是我的对手，但如果在小雪长出了翅膀之后，我想小雪的功力一定在我之上，我没的选择，只有不断的努力来提升自己，而且我知道总有一天，我会面对罗德里格这个强的不能再强的对手。
这是一堂有关于魔法史学的课，蓝月这几天的身体有点不舒服，并没有来上课，而我则坐在最后一排，看着从图书馆里拿的一本魔法古籍，小雪就坐在我的前面。站在讲台上讲课的是一个名为罗阿的老头，这个老头给人的第一印象就是：你会不禁问道此人怎么还没有死？是的，这个老人已经太老太老了，据说他出生的时候，奥兰多大公国还没有建国。但作为一个授业解惑者，年纪大并不是坏事，罗阿凭借着他丰富的学识与见识，很快就获得了皇家魔法学院里所有学生的尊重。
但罗阿此时讲的课对我帮助并不大，所以我一门心思的看着手中的书，在课堂上看课外书，已经成了我的特权，所有教师对此都不怎么管。但今天的罗阿不知道是怎么想的，他的提问突然点名要我来回答。我没有听他的课，自然回答不上来，而罗阿显然没想到我会回答不出，所以一时之间他自己显的也有一些尴尬。
正当我不知道怎么办时，只见小雪的右手作出了一个奇特的手势，从她的背后伸到了我视线可及的地方。对于读了很多魔法古籍的我来说，一眼就看出了小雪的这个手势出自《林克的魔法世界》这本书，而这个手势所代表的意义可能也就是罗阿所提问题的答案。
我按着小雪的提示，说出了答案，罗阿听过果然满意的笑了。而小雪的举动更加让我内心兴奋，我坐在座位上，看着小雪的背影，感觉有点猜不透这个女孩。
放学后，小雪如往常那样，收拾好东西最后一个离开了教室，而这一次我并没有急着走，跟在了小雪的后面，与小雪一起穿行于皇家魔法学院那宽大幽暗的走廊里。小雪发现了身后的我，但她并没有回头，也并没有说什么。我则快跑了两步，开始与小雪并排而行。
小雪微微低头，仍是没有说话，而我则问小雪道：“小雪，原来你也在看《林克的魔法世界》这本书啊，我说怎么这两天在图书馆里借不到这本书。”
小雪显的冷淡，只简单的道：“嗯。”
我们仍然并排走着，但我却在考虑是否与小雪接着这样走下去，也就在这时，小雪反问我道：“《魔之宝典》《魔法攻与防》《缚心咒》这几本书我在图书馆里也借不到啊，不会是都在你那里吧？”
小雪说的这三本书，有两本在我这里，于是回小雪道：“《魔之宝典》与《缚心咒》这两本书在我这儿，你要是想看的话，可以去我那儿拿。”
小雪道：“不用了，你先看吧，看完后借我就可以了，《林克的魔法世界》我还没有看完呢。”
我道：“那也好，《林克的魔法世界》我借阅过一次，这本书不错，林克不愧为奥兰多大公国最具传奇色彩有魔法师啊。”
小雪道：“是啊，林克是我最崇拜的魔法师了，我也是看到了“林克”这个名字才从图书馆借阅的这本书。”……
这是我在与小雪交合之后，第一次与她谈的这么轻松与开心，我在小雪的脸上看到了久违的笑，我发现小雪并非如她外表般的冷漠，只是她的心扉很少向外人打开，只是大多数人都不了解她。


第三章 山之美艳小雪
由于习练魔法是一件非常损耗身体的事情，想要成为成功的魔法师，有一个强健的身体是非常有必要的，所以皇家魔法学院会有意的时不时安排一些户外活动以锻炼我们的身体。这一天我们被安排到奥兰多城堡后面的一座名为“黄冈”的山上爬山，而且还比赛，看谁最先爬上去。
黄冈山算不上险峻，但却极为高大，并不好爬。学员们被三三两两的分成了很多个小组，由于我有负责监视小雪的任务在身，所以与我搭档组成一个小组的自然是小雪，而没有其它的人。
负责这次爬山活动的人仍然是罗阿，别看他脸上的摺子多的数不清，满头白发，但人却精神头十足，只见他一声令下，各各小组的成员从不同的地方一齐向黄冈山上奔去。
我与小雪却并不着急，因为我们清楚，爬这个黄冈山并不是仅仅靠的是体力，还得多少动点脑子，因为通往这黄冈山顶的山道极多，没有一百也差不多了，其间更是错终复杂，到半山腰的时候山林浓密，灌木丛生，一旦把握不好，非常容易迷路。
我与小雪商量了一下，选择了一条北边的十分隐蔽的山路向山项走去，慢慢的我与小雪已经远离了众人。已经有不少的学员跑到了我们的前面，但我却并不着急，我知道，我与小雪可以很快的追上他们，因为我二人所走的路是精心挑选的，是绝对的捷径。
在最一开始，由于我与小雪所走的路并不好走，所以我们被大多数人越落越远。但走到半山腰时，大部分人开始因为找不到路而在原地打转了，我与小雪开始慢慢的追上。但在我与小雪脚下的路却依然不好走，小雪的身体本就虚弱而且体内还残留有毒素，再加上这段时间小雪异常用功，所以走到这里小雪已经有点累的不行了，但她倔强的不肯停下来。
看着小雪辛苦的样子，我只好建议她坐下来休息一下，小雪并没有勉强，而是点头停下了脚步。此时我也已经有点累了，于是就找了一个已经枯萎的树干坐了下来。我这一坐不要紧啊，差点成残疾，那枯树干可能年头已经太长了，根本无法受力，我一屁投坐下去，那树干就碎了，更惨的是枯树干的后面是一个比较陡峭的斜坡，我也就借着惯性顺着那斜坡向下滑去。
在滑下去之前，小雪伸出手想要将我拉上来，但以小雪的小身板子自然是无法拉的住我的，所以唯一的结果就是小雪与我一起向那斜坡下面滚去。但好在这个斜坡并不算太高，我并没有受伤，不过摔的一身酸痛自然是难免的了。
我起身，见小雪躺在我的身旁，在下落的过程中，我尽力的护住了小雪，所以小雪应该也无大碍。但此时我眼中的小雪脸色却十分的不对头，发红发烫。
我问小雪道：“你怎么了，是受伤了吗？”
小雪睁开了她的眼睛，她的眼神不再镇定，那眼神告诉我，小雪正在忍受着常人所无法忍受的痛苦。而且小雪的双脚不断的夹紧，并且互相不断的蹭来蹭去，那种样子太诱惑人了，太美好了。我知道小雪体内的毒素发作了，看着她那痛苦而又YD的样子，我的所有情欲都被小雪勾了起来，我将小雪抱了起来，一只手将小雪胸前的两朵小荷玩弄于股掌之间，而另一只手已经伸向了小雪的裤裆，准备扒下她那条娇小的翠绿色短裤，当我将手伸向小雪的裤裆时，我发现小雪的那里已经湿了。
小雪全身上下的反应都告诉我，她现在浑身上下都在被熊熊的欲火灼烧着，但对于我的动作她却并没有迎合，而是用尽了全力向外推我。出乎我的意料之外，这一次小雪竟是十分坚决，当我用出十分力气的时候，小雪竟然使出了十二分的力气反抗我，我数次的骑在了她的身上，但瘦弱的她竟然数次将我掀翻。
在这样一种情况下，小雪还能意志如此坚决的拒绝我，我不得不承认她是一位了不起的烈女。小雪对我是有好感的，而且此时她已经快要欲火焚心了，是什么让她对这种男女之事这么反感呢？事后我分析可能是跟她那不幸的身世有关，她的母亲就是因为这种风月之事而遭遇到了种种不幸，而且在小雪幼年的时候，她的母亲经常要被翼族的人用玉棍反复的抽插下体，这一切必定会对小雪的心理产生巨大的阴影，以至于小雪对男女之事会极度的排斥。
但此时我的欲望已经被小雪完全的勾了起来，我不想就这么放弃，而且如果我不马上干小雪一下的话，小雪很可能就有生命危险。
我又一次的趴在了小雪的身上，当小雪欲再一次反抗的时候，在我们的头上，也就是我与小雪刚刚掉了下来的地方传来了几个人的说话声，不是别人，正是几个皇家魔法学院的学生。
这时这一片山林里面很静，小雪只要稍微有一点动作就肯定会被上面的人听到，而此时这种情况之下，小雪肯定不想让任何人看到，所以无奈的她也就不敢再作什么过大的动作，虽然反抗仍在继续，但却是一点一点的失守。
我先扒掉了小雪的裤子，用一条木棍翘开了小雪那紧闭着的双腿，然后……她的泪再一次无声的流了下来。
小雪的身体早已背叛了她，我明显的感觉到小雪的下身在非常愉悦的配合着我在她体内的动作……给我一种腾云驾雾般的快感。
此时小雪的衣服还穿在身上，我三下五除二的将小雪的外衣扒了下来，这一回小雪的身上穿着一个可爱红色肚兜，那可爱的小肚兜戴在小雪的身上，有一种欲盖弥彰的美感，让我不忍心去将之扯下，也就隔着这肚兜开始不断的拿捏把玩起小雪的双胸来。
由于此前的小雪已经欲火焚身，现在受到了这种刺激，那快感也就达到了巅峰。她的双手紧紧的抓住了身上肚兜的领口，双目紧闭，脑袋不断的左右摇摆着，好似一个婴儿那样，贪婪的享受着这一波又一波的快感，但与此同时的，我注意到她的眼睛依然在不断的流泪。
上一次与小雪交合之时，我并没敢强行与小雪接吻，我怕小雪会把我的舌头咬掉，所以此时小雪的初吻还留在她的嘴里，而这一次我当然要将小雪的初吻夺走。小雪的嘴唇很薄，两边的嘴角微微下垂，显示出了她性格中的倔强，而她嘴唇的颜色更是那种诱人的暗红色，略微发黑，性感的要人老命。我将嘴唇轻轻的靠近小雪那诱人的双唇，小雪感受到了，下意识的将头扭向一边。而我则用双手将小雪头又扭了回来，然后将舌头伸进了小雪的嘴里。
小雪嘴里的小舌头给我一种顽皮的感觉，不断的与我的舌头捉着迷藏，同时小雪口中那粘滑香甜的口水不断的流进了我的嘴里，我用力的吻着小雪，吻着她的小舌头，她那性感的唇，与她的全身上下。
我将小雪扶起，让她的臀部翘起，俯面朝下……
小雪的臀部在我的眼前不断的扭动……
之后，我把小雪翻过身来，将她身上的肚兜扯下，也就第一次的看到了小雪在中了那魔箭之后身上所突现出来的那条青色毒蛇状的图案。那条毒蛇吐着火红的信子，两支毒牙闪闪发光，身上是色彩斑斓的花纹，给人一种非常刺激之感。我不断的在小雪的腹部舔食着这条毒蛇的图案，然后左手将小雪的双峰拢在一起，将两个聚在一起的RT同时含在了……
我与小雪面对面的，将她的臀部抬起，然后……
最终，我将所有的欲望全部倾泻在了小雪的体内，此时的小雪浑身上下已经变的湿漉漉的，白色的液体不断的从她的下面向外涌出，而那至极快感的余蕴仍然不断的回荡在小雪的体内，她仍然闭着眼睛，吮吸着自己的手指，享受着这一切。
而让我惊奇的是小雪腹部的那条青蛇，此时竟是闪闪发光，而颜色也变成了腥红色，给人一种凶恶之感。也许是我看眼花了，我竟然发现那条蛇在小雪腹部上微微的动了两下。这种现象仅持续了一小会儿，很快小雪腹部上的那条蛇就又恢复到了它本来的青色，也不再发光。
这一异状我并没有告诉小雪，只是走到近前，仔细的看了看小雪的情况。我发现小雪身体已经恢复到了常态，呼吸也变的平和了，但却仍是不肯睁开自己的眼睛，还在享受着那残留着的快感。
如果不明就理的人，看到小雪现在的这个样子，肯定会以为小雪是一位淫妇，但小雪却是一位百分百的烈女，只是她命不好，两次中招之后拥有了这样一个不被男人干就会死掉的身体。我并不后悔那次安排人将淫枭这种魔法毒素注入小雪的体内，如果不是小雪那次中了淫枭，那么她在第二次中了那支魔箭之后，肯定是已经死了。
我将小雪扶到了一条水泉旁边，先自己洗了洗，然后也帮着小雪擦干净了她身上的污物。小雪此时才恢复了神智，她一言不发，只是用那种充满了幽怨的眼神看着我。我还从小雪的眼神里看到了她的无奈，看到了她的自责，她一定怨恨自己无法忍受那来自于自己体内的欲火。我并没有说什么，我知道我现在说什么也没有用，因为事情已经到了如此地步。
但我还是怕好强的小雪干出傻事来，于是对小雪道：“我知道我们刚才干的事是你所无法接受的，但这没有办法，我不想你就这么痛苦的死去，我也不会去压抑自己体内的欲望。”
小雪听着这话，并没有说什么，但也没有骂我无耻什么的，如果是以前她肯定会这么骂的，但现在她已经做不到了，因为她那特殊的体质已经让她没有了这种底气，我看到小雪的脸因为害羞而微微变红，眼泪也又一次从小雪的眼睛里流了出来。
但那眼泪很快的就被小雪擦干了，她用最快的速度收拾好自己的心绪，然后与我一起向我们掉下来的地方爬去。但今天对于我来说肯定不是什么好日子，因为我跟在小雪的后面，还没开始往上爬呢，就又一次的被脚下的东西拌倒。
由于我完全没有注意到脚下，所以这一下竟是摔的十分夸张，几乎四脚朝天。小雪将这一切看在眼里，虽然心情不是太好，但还是捂着小嘴，好像在笑的样子。我抬头看了看小雪，也笑了笑，然后我把注意力集中到那个将我拌倒的东西上，那是一座墓碑的上半截，而它的下半截被埋在了土里。
这墓碑的年代肯定已经非常的久远，风吹雨打之下其上的碑文已经字迹斑驳，但我抚去了其上的灰尘，仔细辨认之下，才看清楚上面是这样写着的：“长眠于此处的是奥兰多大公国的子民林……”
再往下的部分已经被埋在土里，自然不是我能看的到的，但这块年代久远的墓碑以及它上面的碑文已经让我有了兴趣，于是我准备把它挖出来看看这碑文之上到底写了什么。
而小雪也对这个墓碑产生了兴趣，因为我们有着共同的猜测，也许这个墓碑就是奥兰多大公国历史上最伟大的魔法师林克的墓碑！


第四章 林克之传奇法师
魔法师林克是奥兰多大公国刚刚建国时期的一个人物，距今有近百年的时间，但一百年过去了，林克这个名字在奥兰多大公国依然是如雷贯耳，他的遗作《林克的魔法世界》对于修习魔法的人来说是必读的一本书。
林克的一生极具传奇色彩，林克在魔法修习方面是一位旷世奇才，但却并不善于交际，加之林克来自于一个小山村，所以林克的一生都受到了那些毕业于皇家魔法学院的魔法师的妒忌与排挤，在宫廷之中并未受到重用。而他的才华在他在世的时候也并没有得到世人的认同，无奈的林克只能屈身于一间最底层的魔法学校，靠交小孩子们一些魔法的基本知识来度日，再加上林克并不善于理财，长期的不得志又让他染上了酗酒的习惯，所以林克的一生都是在穷困撩倒中度过的，并且欠下了很多的钱，这些钱直到他去世也没有还完。
林克的晚年，由于长年修习研究魔法，所以他的身体十分虚弱，而家人并没有陪在他的身边，他是在孤独之中度过了自己生命的最后岁月，在这段日子里，没事可干的林克写下了他的那本传世之作《林克的魔法世界》在写这本书的时候，林克已经病的不成样子，据说他的全身上下都在不断向外流着脓，而他又行动不便，所以那时林克的屋子里常年弥漫着一种恶臭，但就是在这样一个环境里，林克依然坚持着他的创作。这个世界对他是如此的不公，但他却在努力的想要为这个世界留下点什么，最终在写完《林克的魔法世界》的时候，林克死了。林克并不是病死的，当时林克居所附近遭遇旱灾，要吃水就必须得去数公里外的地方打水，在那个受灾时期，竟然没有人想到林克，林克就是这样在家里被活活渴死的。
由于林克死时一文不名，所以林克的葬礼进行的十分简陋，林克下葬的那天大风狂作，黄沙满天。仅有十来位林克生前的邻居为这位惨死的老人送行。但那天的天气实在是太恶劣了，在还没有到达墓地时，送葬的人陆陆续续就都已经回去了，只有一位送葬老人赶着驴车，拉着林克的尸骨继续向前走着。
两天之后，林克的妻子赶来看林克的最后一面，但她来晚了，当她想要去林克的墓地奠拜林克时才发现已经没有人知道林克被葬在了哪里，因为那天那个坚持到最后将林克下葬的老人在第二天就死于一场离奇的谋杀案中。就这样，这个伟大的魔法师连被葬在哪里都没有人知道。
《林克的魔法世界》在林克死后并没有传世，也没有人知道林克死前写了这么一本书，在林克死后的三十年间，他的名字依然不被人所熟知。但在三十年后的一天，一个同样失魂落迫的年轻人，在一个旧物市场中看到了这本《林克的魔法世界》他莫名其妙的用他身上最后一点钱买下了这本没人要的破书。
这个原本平凡的年轻人的命运就这样被改变了，他与林克一样，是修习魔法方面的奇才，他也很快就发现这是一本奇书，并按照书中所述潜心修习魔法，最终领会了林克在魔法修心方面所取得的一切成果，成为了一个极具破坏性的魔法师。
但这个年轻人并没有用他的魔法力量去造福世人或者搏取功名，而是干起了杀人越货的不齿勾当，林克的平生所学在他的手里变成了一种无可阻挡的邪恶力量。这个年轻人在奥兰多大公国的领土之上连续奸杀了五十六位妇女之后，他就此成名了，人们将之称为“魔屠法师”在那个时期“魔屠法师”四个字成为了最为KB的一个代号。经常可以看到一些人用“魔屠法师”这四个字来吓唬自己家不听话的孩子，而一般的小孩子听了“魔屠法师”这个字，大多会变的乖乖的。
奥兰多大公国所有的女子都几乎生活在魔屠法师的阴影之下，她们不敢单独外出，不敢穿性感的衣服，也不敢轻易的相信任何人。宫廷自然不会放任这样的事情不管，他们派出了十八位奥兰多大公国之内最顶尖的魔法师去捉拿魔屠法师，面对这些出自于宫廷中的魔法师的追杀，魔屠法师选择了正面迎战。这十八位魔法师在一个月的时间之内全部死于非命，而且死的非常KB，他们的尸体大多残缺不全，而且有一个共同点，那就是他们的肝脏在他们被杀后全部被魔屠法师取走。
当时的世人并不明白魔屠法师为什么要这么干，但主要原因不外乎《林克的魔法世界》这全本书，因为上面明确的记述了林克所得的一个奇怪的理论，那就是一个人的魔法力量来自于他的肝脏。这十八位魔法师的肝脏全部被魔屠法师拿走并用来充实自身的能量。
在诛杀完这十八位顶尖的魔法师之后，魔屠法师将他的邪恶之手伸向了整个诺亚大陆，一时之间，整个诺亚大陆被魔屠法师搞了个鸡犬不宁，人们不断的在诺亚大陆上发现被人取走肝脏的尸体与被奸污后残忍杀死的尸体。
最终，诺亚大陆上的几大强国合谋设下了一个非常无耻的圈套，同时魔屠法师随着自己的战无不胜也渐渐的放松了警惕，就这样中了伏，被几大强国派出的高手用四枚“锁魂钉”钉住了双手双脚。至此，纵横诺亚大陆三年之久，杀人无数的魔屠法师最终落网。
奥兰多大公国出面审讯了魔屠法师，在问他从哪里得到了这惊人的力量的时候，魔屠法师说了七个字“林克的魔法世界”到了这个时候，离林克过世已经过了整整四十年，但他在魔法研习方面的成就与他的着作《林克的魔法世界》才第一次获得了世人的认可。无数人开始研究林克的生平，当得知这位魔法奇才在世的时候，曾受尽了人间的磨难之时，很多人觉着魔屠法师的所作所为是在天有灵的林克对这个不公世界的一点小小的报复。
当越来越多的人熟知林克时，却发现在这个世界上已经没有人知道这位伟大的魔法师到底被安葬在什么地方，此后的近六十年间，不断有人研究史料以期希望可以找到林克的安葬地，但并没有人真正做到这一点。
这期间，也曾经有人声明自己找到了林克的坟墓，更是有人秘密的交给了奥兰多大国一些人体的骨骼，并说这些骨骼是属于林克的，但最终证明这些只不过是一些并不高明的骗局。林克的安葬地，最终成为了一个没有人能够解的开的谜。
《林克的魔法世界》是我与小雪都读过的，有关林克的传闻我们两人也都知晓，所以以上的一切同时出现在了我们的脑海之中。我们两人一起围在这墓碑旁边，小心的挖了起来，土质并不算硬，所以墓碑的那下一半很快就被我与小雪挖了出来，而被埋起来的那段碑文也证实了我与小雪的猜测，这个墓碑确实是林克的！
一个几十年来，困扰着整个奥兰多大公国的谜团就这样被我与小雪无心插柳柳成荫般的解开，这自然让我们两个都大为的兴奋。世人之所以在那段时间近乎疯狂的寻找林克的安葬地，其主要目的当然不会是想要去奠拜这位伟大的魔法师，当然会有一部分人有这样的想法，但我知道，更多的人是想从这位伟大的魔法师的墓地里获得更多的东西。当时的林克没有一个人陪在他的身边，在他临死的时候，那些属于他的东西他也只能带进他的墓地了。正是基于这种猜测，所以林克的安葬之地，才会有着那样大的吸引力。
这对小雪道：“这个林克的墓地你准备怎么办？”
小雪低头想了半天，但她的话却始终没有出口，而我则对小雪道：“这个墓地如果公之于众的话，不知是好事还是坏事，不如我们先把这个墓地当作我们共同的秘密。”
对于我的提议，小雪竟是同意了，但这并未出乎我的意料。此时这个墓地对于为了要杀掉罗德里格而急切想要变强的小雪来说无疑是充满了诱惑的，正是因为这样，小雪当然不会反对我的提议了，就此这个墓地成为了我与小雪的共同的秘密。
这墓地里到底有什么好东西，我们还并不好说，毕竟一切还仅仅是传言与猜测，但我与小雪并不急于在此时挖开林克的安息之地，因为我们来到黄冈山上的目的是登山，而且在这个时候还有很多我的同学在这座山上。
我与小雪爬回了我们掉下来的地方，然后继续向山顶走去。虽然我与小雪走的是一条捷径，但我们已经耽误了太长的时间，所以大部分的同学都已经走到了我与小雪的前面。但我与小雪却并不遗憾，因为我们的收获更多。
当我们到达山顶的时候，大部分的同学已经等在了那里，蓝月与约翰那一组如我所料的那样由于走对了路线而获得了第一名，但我在蓝月的脸上却看不到高兴的样子，倒是约翰这小子一脸的得意。
我估计蓝月肯定是因为我与小雪这么晚才到让她产生什么不好的联想，不过我倒是无所谓，因为我与小雪确实没干什么好事。约翰走了过来对我与小道：“你们怎么这么晚才来啊，我估计你们一定是走错了路，在半山腰转圈来着吧？”
我看了看小雪，小雪没有出声，于是我道：“是啊，哪有你们厉害啊，蓝月的感知能力是非常之强的。”
约翰看着了意味深长的笑了笑，那笑很邪，让我觉着他好像已经看透了一切。
黄冈山顶的风景不错，罗阿领着我们找了一片空地，坐下来，大家开始野炊。野炊的原料我们是一点也没有带来的，所以一切都要在这黄冈山上现采集，学员们有的四处捉捕小动物，有的采集一些蘑菇等等野味，准备要大吃一顿。
用了半个时辰，我、小雪还有约翰一起合力捉了一只野鸡，而蓝月则不知从哪里采了很多的珍蘑。我一看这不正好可以做小鸡炖蘑菇嘛，于是跟罗阿借来了一个小锅，放上水，但却发现附近的干柴已经都被别的同学捡没了。
约翰道：“现在要是捡干柴，还得跑老远，等捡回来了别的同学可能都已经吃完了，不如我们用火系魔法来炖这锅小鸡吧，正好还可以熟练自己的火系魔法。”
我与小雪还蓝月听了约翰的话后，互相看了看，然后一齐对约翰道：“好主意，这锅鸡汤就由你来炖吧。”
玩世不恭的约翰，哭了。
“约翰，火不要太旺，火太急了炖出来的鸡汤就没味道了。”
我对正在用双手之上的火苗为铁锅加热的约翰笑呵呵的说道。
而此时的蓝月接着对约翰道：“哎呀，约翰你手上的火也不能太弱啊，要是太弱了我们这锅汤什么时候能炖好啊，我都有点饿了呢。”
约翰则又一次的抱怨道：“姑奶奶们啊，你们拿我堂堂皇家魔法学院的学员当什么了，以为我是厨房的炊具啊，这锅汤我是喝不上了，没等炖好呢，我差不多可能就让你们给折磨死了。”
我对约翰笑道：“约翰，谁让你小子平常不用功来着，这四人之中就你的成绩最差，有这么个机会你还不好好练练？哈哈。”
约翰假作一脸的恶毒，然后对我道：“罗比尼奥，你再这么说我就把你的秘密捅出去。”
听了约翰的话，我放下手中的东西，歪着头看他，而约翰此时也自知失言闭了嘴，不再出声。蓝月则嘟起小嘴一脸顽皮与嗔怪的看着我，却对约翰道：“什么秘密啊，约翰你不如说出来吧，让我们也都听听。”
约翰正不知该如何是好，好在在他不断努力下的那锅鸡汤已经炖好了，锅盖一掀，那味道也就出来了，对于已经有点饿了的我们来说，自然是急不可待的吃了起来。这一顿饭，很香。
回到皇家魔法学院之后，我并没有想要去动林克的那个墓碑，而小雪也没有再跟我提到过这个事，所以有关于林克的那个墓碑的事情也就被我暂时搁下了。
夏天已经到了，天气变的闷热起来，皇家魔法学院在这段时间有一个假期，主要是为了让那些外地的学员回家探探亲什么的，蓝月与约翰都走了，而小雪则自愿留在了皇家魔法学院里继续用功。
我则回到了法布里加斯的身边，他依然是那样的繁忙，对于他来说每天都有着批阅不完的折子。法布里加斯从来不懂得享受自己手中的权力，而且他在表面上也没有什么野心，他所希望的只是奥兰多大公国的子民们都能够丰衣足食的过日子，对于称霸大陆之类的想法可能从来也没有在他的脑海里出现过。
其实奥兰多大公国位于诺亚大陆的中原地区，水草丰美，物产丰富，西面是世人称为天然屏障的亚拉冈山地，南临这个大陆上最不善战的精灵之国，而且经过一百多年的苦心经营，此时的奥兰多大公国已经国富民强，可以说占尽了天时地利。但就是这样一种情况，法布里加斯在他在位的这十几年来，从没有让奥兰多大公国的版图扩大哪怕一丁点。
但话说回来，奥兰多大公国此时确实没有入侵它国的军事实力，奥兰多大公国共有人口六十万，但正规的武装力量却仅有区区的五千骑兵，就算再加上法布里加斯的皇家骑士团也不过七千人，而且奥兰多大公国骑兵的战斗力是根本无法与阿兰修帝国相比的。
奥兰多大公国最主要的力量还是自于魔法师，但奥兰多大公国并没有正规的法师部队，所有的魔法师都是用来防御它国入侵的，并没有统一的组织。而人们在战场上看到的那些魔法师都是战时临时组织起来的，这自然影响了战斗力。
这就是法布里加斯领导之下的奥兰多大公国最让我看不懂的地方。但法布里加斯自然有他自己的想法，他或许是一个和平主义者，或许是在韬光养晦，只是有一点我很清楚：他并非一个软弱的人。在他当政的这十几年里，奥兰多大公国虽然并没有扩大版图却也是寸土未失。
我感觉以现在奥兰多大公国的实力，只要经过几年的备战，完全有统一整个诺亚大陆的实力，只是我对整个诺亚的情况并不了解，如何去统一这个纷乱的大陆，我的脑海里没有任何具体的想法。


第五章 器官之恐怖骸骨
在我假期的这段时间里，法布里加斯要求我帮着他处理了一些政务，当然法布里加斯并没有要我帮忙的必要，他这样做只不过是想锻炼锻炼我。而对于法布里加斯交给我的任务，我一般都是非常好的完成了，余下的时间，我整日与柯兰呆在一起。
柯兰与我一样，在这一年已经十岁了，在我去皇家魔法学院学习的这段时间里，柯兰被他的父亲也就是我的四叔安排去学习魔法的理论研究。四叔是一个谨小慎微的人，略显懦弱，他知道在奥兰多大公国当魔法师是迟早要上战场的，而四叔对他的这个长女十分心爱，所以他不同意柯兰修习魔法，而是仅仅学习魔法的理论研究，以求为日后从事魔法研究工作做准备。
风、火、雷、电、光明与黑暗共六大系魔法，做为一个魔法师来说，就算穷其毕生之力也不可能样样精通，但如果只做理论上的研究，而不去真正的身体力行去修炼，那么搞懂所有六大系魔法的理论还是有可能的。慢慢的，那些专门研究理论的人从魔法师的行列中分离出来，成为了一个独立的群体，也就是魔导师。
魔导师大多并不会使用魔法，他们是专门给那些修炼魔法的人答疑解惑的，虽然没有什么战斗力，但魔导师在奥兰多大公国内还是有着相当的地位的。比如说我在皇家魔法学院的老师罗阿，他就是奥兰多大公国之内最为着名的一位魔导师。
十岁的柯兰应该还仅是一位不懂事的小女孩，但宫廷中长大的她俨然已经出落的婷婷玉立，知书达理，虽仅十岁，却竟是给我一种很有风情的错觉。我知道再过四年，那时的柯兰将会是整个奥兰多大公国一道最为美妙的风景。
柯兰见到我的第一句话就是“罗比尼奥，你长高了，你怎么长的这么高啊？”
在她的眼中，我已经不是那个小时候陪她玩过家家的小孩子了，我对柯兰打趣道：“是啊，我是长高了，臣也要快点发育啊，要不怎么接着当我的老婆啊？”
我的一句玩笑，让我们好似又回到了两个人一起玩过家家的孩提时代，不过说到发育，这一年来柯兰又有所变化，除了胸部已经又稍稍的变大了之外，她的脖子变的更加修长光滑，而那小屁股也没少长肉，一条紧身的裤子穿在她的腿上突显出了她即将成熟的美好身材。
我的脑海中曾闪过一个念头，那就是趁这次放假的机会，就此将柯兰拿下，但毕竟她才仅有十岁，而且她是我四叔的掌上明珠，所谓兔子不食窝边草，我也就没有下手，只等着以后再说。
在遇到柯兰的同时，我也遇到了那个五年前曾被我用砖头子差点没砸死的萨维多。五年过去了，那些伤痕依然在他的脑袋上依稀可见，与五年前一样，萨维多见了我仍旧是躲着走，但与以前不同的是我能从萨维多的眼楮里看到他并不服我，而且对我充满了仇恨，我知道只要一有机会，此人必然会非常无耻的报复我。还有一点与五年前不同，那就是此时的我已经整整比他高了两个头。
对于萨维多，我并不应该小视他，毕竟他的老爹就是当今的国务尚书弗兰萨，弗兰萨这条老狐狸虽然表面上对法布里加斯忠心耿耿，但私下里早就开始结党营私，密谋造反，如今已经成为了法布里加斯的心腹大患。但弗兰萨辅佐奥兰多家族执掌国政已历三世，德高望众，根基甚稳，法布里加斯还真不敢轻易动他，这一点让法布里加斯非常头疼。
有关于这件事情，我曾给法布里加斯出过几个主意，但事事求稳的法布里加斯并没有采纳，这多少让我有一些不爽，也第一次让我对法布里加斯手中的权力产生了兴趣，但我也清楚，我还有很长的路要走。
假期很快就要结束了，我提前两天回到了皇家魔法学院，皇家魔法学院里面几乎空无一人，与往日繁忙中的皇家魔法学院几乎判若两地。我先来到了图书馆，如我预料的那样，我果然看到小雪坐在那里面，正静静的看着一本书。
当我走进图书馆的时候，小雪抬起头并看到了我，小雪对我道：“罗比尼奥，你怎么这么早就回来了啊？”
我回道：“我过来看看夏啊，臣在皇家魔法学院这么多天都是怎么吃饭的啊？”
小雪道：“在饭堂啊，学院里面的饭堂这些天并没有关，只不过学员只有我一个人在里面吃饭而已。”
说着话，中午已经到了，我对小雪道：“走吧，咱们一起去饭堂吃点饭吧，我也有点饿了。”
小雪看了一眼手中的书，犹豫了一下，然后抬头对我道：“好吧，现在的饭堂可清静了，与平常没放假时大为不同。”
由于这些天只有小雪一人在这儿吃饭，饭堂的师傅还并有起灶，而我则让这位师傅做了几个好菜，稍等片刻就与小雪吃了起来。我在平日曾特别注意过小雪的饮食，在吃饭方面，小雪并不俭朴，每顿饭在她的桌前总会有一两个肉菜。小雪在同学之中，并不算有钱，但在吃这方面她却从不亏待自己，这顿饭也不例外，桌上的好菜很快就被我们两个吃了个精光。
饭堂的师傅在做完饭菜之后，已经不知哪去了，此时诺大的饭堂之内只有我与小雪两个人，此时的我们又饱又暖。所谓饱暖思淫欲，但这个饭堂四面墙上都有大玻璃窗，实在不是很安全，所以只得做罢。
我对小雪道：“走啊，咱们今天去林克的墓地看看啊？”
听了我的话，小雪并没有出声，不知在想些什么，然后接着对我道：“好吧，正好也出去走走，这些天光在图书馆看书来着，腿都坐木了，呵呵。”
我一脸坏笑居心不良的对小雪道：“其实拄不用这么用功的，何必这么辛苦呢，不管怎么说，臣赁竟是一个女孩子。”
我的话，对于小雪来说显然是一个她比较感兴趣的话题，小雪马上反问我道：“女孩子怎么了，女孩子就不可以用功吗？奥兰多大公国历史上有过很多杰出的女魔法师的。”
这是我第一次见到小雪与人争论，小雪个性很强，一定有着许多自己对事物的看法，只是她很少表达出来罢了，不知为什么，我并不想与小雪就这个问题继续争论下去，这只是我的一个小玩笑，于是也就简单的对小雪道：“好吧，我希望你能成为我们奥兰多大公国又一位杰出的女魔法师。”
小雪听了我的话竟是无动于衷，只是喃喃的自语道：“我要是一个男孩子该有多好啊。”
听了小雪的话，我在心里道：“比要是个男孩子，我们只能当哥们儿了，那不是没的可搞了。”
很快，我与小雪又来到了黄冈山脚下，并沿着上回我们走过的路向林克的墓地走着。黄冈山是一个偏僻的所在，此时更是整个山上除了我与小雪之外，没有一个人影，不过山上比那天很多人一起来相比，多了很多的小动物。
只一会儿的功夫，我与小雪就已经重新找到了林克的墓地，我对着林克的墓碑道：“对不起了，伟大的林克法师，你生前没得什么好，死了还要被我打扰你的安宁，希望你不要怪罪我们年轻人。”
小雪脸上没有笑意，听了我的话问我道：“你这么说，他能听到吗？”
我回道：“当然能了，魔法修习达到一定程度的人，在死后都会产生灵力十分强大的灵魂的，几十年几百年都不会散去，我估计魔屠法师就是被林克的灵魂附了身才杀人成性的，这是林克对这个世界的报复。”
听了我的话，小雪下意识的向后退了两步，脸色变的不怎么好看。我看在眼里，心里感到好笑，脸上却一脸的严峻，因为盗魔法师的墓确实是存在着一些危险的，但林克的这个已经成谜的墓无疑对我有着巨大的吸引力，我相信自己不会有事的，因为我来自魔界。
这一回我是带了工具的，所以挖的也比较快，不一会儿林克的墓碑已经被我挖出来，然后又向下挖了不到半米的深度，我已经看到了那具应该装有林克骸骨的棺材。
这口棺材向我证实了，林克在临死之前确实是穷困潦倒到了极点，那口棺材说白了根本不能称作是棺材，几乎就是几条木板子简单的钉了一下，那棺材我还没有打开，就已经看到林克那露在外面的脚骨了。
小雪毕竟是一个女孩子，她见些情形捂上了嘴，一脸看不下去的表情。而我则迟疑了一下，然后将这具世界上最为简陋的棺材打开。里面的情形让我与小雪几乎不敢相信自己的眼楮。
只见棺材的中央摆有一具已经略微有点发黑了的人体的骨骼，这具骨骼告诉我林克是一个身材矮小的人，而且他的左大腿骨略微弯曲，显然林克在死前他的左腿曾受到过重击而致残，也就是说林克是一个瘸子，这一点在许许多多有关于林克的传说之中倒是从来没有听说过。
以上的一切非常正常，但让我与小雪惊异的并不是这些而在这具骨骼之内，整整齐齐的按照生理位置摆放着一些人体的器官，这些器官抱括心脏、肺叶、肝、脾、胃、肾等等。几乎人体内的所有器官在这具棺材之内都可以找到。这些人体器官大都闪着微弱的莹光，并没有一丝要腐化的迹象。
要挖林克的墓地，我已经是做了一定的心理准备的，但一具骨骼之内竟然自上而下的遍布着人体的各种内脏器官，这种情形就算我这个常常标榜自己来自魔界的人也实在有点受不了，胃里一阵抽搐，就要吐了出来，但最终我还是忍住了。此时小雪表现出了她坚忍的一面，也就是说她与我一样，并没有吐，而是忍住了。
在略微适应了之后，我用我手中的工具想要碰一碰林克的这具神奇的骸骨，但我并没有做到这一点，因为在我的工具伸向林克骸骨的途中被强行阻止住了，一个在瞬间泛着水蓝色光华的结界将林克的这具骸骨保护起来。
我并不甘心，于是用了十二分的力量希望可以突破那结界，但“　”的一声，我手中的工具就像碰到了最为坚硬的石头上一样，被生生的弹开了，同时那种水蓝色的光华又一次在我的面前闪过。
也就在这时，黄冈山上开始狂风呼号，天空阴云密布，在极远的远方已经传来了阵阵的雷声。小雪对我道：“罗比尼奥，今天就先到这儿吧。”
此时，我也明白以我与小雪现在的见识与功力，还不足以解开林克墓地之迷，也就只好作罢。我将林克的棺木重新盖好，然后小心翼翼的将之重新埋了起来，并在上面作了一些掩饰，然后我与小雪也就离开了，向皇家魔法学院走去。
走到半路，雨就已经向我二人砸落下来，我们没有带任何遮雨的工具，所以只得都被淋的有如落汤鸡一般狼狈。回到皇家魔法学院的时候，我们已经完全的被浇透了，小雪身上的那几件浅色衣服紧紧的贴在了她的身上，由于被雨水给打透了所以已经并不能起到遮羞的作用。我特别的看了一下，小雪两腿之间的那些体毛在外面已经依稀可见，而她腹部的那条青蛇看的就更清楚了。
回到皇家魔法学院，我与小雪分别换好了衣服，一起又来到了图书馆里，图书馆的管理员早就回家度假去了，但他把图书馆的钥匙留给了小雪。
我与小雪并排坐着，她的头发显然刚刚洗过，散发着一种发香，湿漉漉的，有一种性感之美。
我对小雪道：“那天我看到磐庞热部有一条青蛇，它怎么还没有消失啊，对其有什么影响吗？”
我的话题让小雪分外小心，她一字一句的道：“这些天我一直在观察着这条印在我腹部的青蛇，它一点要消失的迹象也没有，平常倒是不痛不痒的，只是有的时候……”
我知道小雪想说“只是有的时候会发作，发作的时候必需要与一男子交合才可。”
这些我都是已经知道的了，于是接着又对小雪道：“那天，臣我在登黄冈山时，臣体内毒素发作，我不得以之下与咭交合，臣知道吗，在我与掴交合之后有那么一段时间，臣腹部的那条青蛇竟是变成了血红色，而且好像还动了一动。”
小雪显的不太高兴，但还是道：“竟然会有这种事，这条青蛇果然难缠啊。”
我接着问道：“小雪，臣当时有什么感觉吗？”
小雪想了想道：“好像并没有什么特别的感觉啊。”
我微笑着对小雪道：“比想不想再看看那条蛇变成血红色时的样子？”
小雪警惕的看着我，道：“你想要干什么？”
我笑呵呵的道：“当然是干坏事了。”
经过这些天的相处，我与小雪的感情又进了一步，她已经不再排斥我，而她的身体在与我两次交合之后自然是已经知道了男女交合的美妙之处，所以对于我这一次的进攻，小雪所做的反抗也仅是半推半就了。而我自从放假之后就一直没有碰过女人，所以此时在图书馆内，我将体内所有的欲火都发泄到了小雪的身上，在我不断的爱抚与蹂躏之下，小雪竟然兴奋的叫了起来，她全身上下的每一个细胞都在因为重新品尝到了交欢的快感而雀跃起来。
有了小雪配合，这一次我可以与小雪尝试更多没玩过的体位了，图书馆的椅子上，书架之间，梯子上与桌子底下都成为了我们交合的场所，最终我们两人一起到达了快感的最高点。
在交合的过程之中，我又一次的回想起了那个因为在图书馆中奸淫女同学而被处死的天才巴罗斯，我明白了巴罗斯为什么要选择在图书馆奸淫他的那位女同学，因为在这斯文之地干苟且之事，确实有一种败德的极大快感。
这一次小雪同样已经欲仙欲死，但她没有闭上眼楮，而是仔细查看着自己的腹部，如我所说的那样，那条蛇在这个时候果然已经变成了血红色，而且这一次我也确定了上回我所看到的，那已经变成了血红色的青蛇，确实在小雪腹部之上微微的动了几下。
难道这条蛇不仅仅是一个图腾那么简单，而是有一个拥有独立生命的生物？这真是太神奇了，我与小雪都不明白这是怎么回事，也不知道该怎么办。但皇家医院的人说过，小雪的身体只需在必要的时候与男子交合一次就不会有事，而她体内的毒素也会在一两年之后慢慢散去。皇家医院的实力还是值得信任的，我想小雪的身体应该不会有什么太大的问题。


第六章 迷题之魔法考试
很快重新开学的日子到了，同学们又一次回到了皇家魔法学院，过完这个假期也就意味着我们在皇家魔法学院里学习的日子就要结束了。再有不到两个月，我们的所有课程都会结束，然后就是一年一度，举国关注的奥兰多大公国皇家魔法师的资格考试了。
皇家魔法师的资格考试，并不拘泥于某一种形式，换句话说就是这个考试每年都有着不同的形式，至于具体的考试形式则是各种各样，无奇不有。
每年皇家魔法学院的命题者就是皇家魔法学院的院长，人称魔法尊者的老人凯日曼。说到这个凯日曼，据说他与那个半人半魔的杰姆巴一样，同为奥兰多大公国上一朝时的四大护国法师之一，实力应该不容小视。但这个院长自从我来到皇家魔法学院学习以来，我还从来没有见过一面，他早已远离朝野不问国是，只是每年皇家魔法学院要考试时，才过来出一次考题。
虽然我五岁就开始在皇家魔法学院里混，而且是七世淫魔转世，通过这个资格考试应该是不成问题，但由于考试形式的不确定性，还是让我不能掉以轻心。我跟法布里加斯要来了皇家魔法学院自有创立以来的所有有关于考试的资料仔细的看了起来。
皇家魔法学院的这种皇家魔法师资格考试的历史并不算长，是法布里加斯提出了“魔法御敌”的理念之后才开始有的，时至今日已经一共举行了十二界，由于我在皇家魔法学院已经呆了五年，对近五年的考试形式还有着些许的了解，所以前七界考试成为了研究的重点。
十二年前，也就是第一界皇家魔法师的资格考试采用的是最为正统的考试方法，也就是考生必须在规定的时间内，完成规定的魔法施放过程。这一次考试风、火、雷、电四大系的魔法都在考察之列，总共考察的魔法数量竟高达九十多个。这一年的考试虽然可说是非常公平，但它过于形式化，而且这一年所选拔出来的两位皇家魔法师在毕业之后日渐平庸，于是也就有了要改革考试形式的声音。
第二年，凯日曼受到法布里加斯的邀请开始担当皇家魔法学院的院长，考试的形式也开始多样化起来。这个凯日曼在年青的时候是奥兰多大公国内有名的怪才，性格极其古怪，很有名的一件事就是年青时的凯日曼突然丧母，但在他母亲的葬礼上，凯日曼拿着瓶红酒就干了起来，边干边与旁人说笑，看I 见一点悲伤的神色。
但凯日曼对于自己的表现自有他的理论，他觉着一个人的生命中什么都有配额，包括寿命，这些配额由生命密码决定，但人类对此一无所知。而且人死了并不就是没有了，生命仍会以另外的一种存在形式继续下去，所以人死了，就算是自己的母亲也是没有什么可悲伤的。
在担任皇家魔法学院的院长之后，凯日曼这种古怪的性格开始显露出来，第二年皇家魔法学院的全部考试竟然只有一个笔试，而且那笔试的试卷上竟然没有一个文字，全部都是各种各样的符号，而且这试卷竟共有十页那么长，考生必须在一天一夜的时间内将这试卷上的所有空格全部填满。至于怎么填，填什么，是填文字还是填符号完全没有要求。
在这次考试之后，凯日曼的考试方法遭到了众多的质疑，但皇家魔法学院的人却出面对公众表明：凯日曼编写这套考卷一共用了整整一个月的时间，在这张考卷上虽然只有符号，但却是大有学问在这里边的，通过这套考卷所选拔出来的人，绝对是这一界皇家魔法学院中最有资质当皇家魔法师的人。
而且事实证明，这一年所选拔出来的皇家魔法师果然在日后很短的时间内就开始大展宏图，为奥兰多大公国屡立战功，所以那些对这次考试存有偏见的人，也都闭上了嘴。
但在获得了众人的认可之后，这种笔试的形式却再也没有被凯日曼采纳过，其后十年的皇家魔法师资格考试可谓是花样频出，第三界的考试，凯日曼采用了寻宝的形式，最先寻得宝藏的两人可成为皇家魔法师，第四界凯日曼要求学员们分组，并用各种攻击魔法互搏，最后胜出者，通过考试，第五界，凯日曼将那一年所有的学员全部投入到了奥兰多大公国最北边的迷雾之森中，能最先从中脱出的人通过考试，第六界……
我一界一界的看着这些年的皇家魔法师资格考试，并没有从中看出什么规律来，凯日曼的想法完全让人摸不着头脑。由于只有不到两个月就开始考试了，无奈之下我只得开始少看那些课外书，而专心的听起课来，虽然无味，但通过这次考试对我来说，不管从什么角度去考虑，都是非常重要的。
取得皇家魔法师的资格就一般人来说，是非常困难的，因为每年只有两个人能够通过考试。我想我是一定会占一个名额的，而除了我之外最有可能通过的就是小雪了，约翰就不用说了，他到皇家魔法学院来，就是为了混日子的，而蓝月做为一个外族人是不能够参加这项考试的。但小雪要通过这次的考试，也并非是板上钉的事，对于小雪来说米尔斯就是一个比较强劲的对手。
米尔斯没有任何身世背景，但他与小雪一样，是一个极为用功的人。相比我们这些同龄人，他是最为热衷于ZZ的一个，在他的眼里，现在诺亚大陆上所有国家的ZZ形态都存在着种种弊端。并且从他的言谈中你可以知道，他有着想要亲手缔造一个政权的强大野心，只不过米尔斯的思想在同学之中并不被接受，很多人骂他是疯子，但他却依然坚持着他自己的那一套。
近两个月的时间很快就过去了，转眼考试的日子已经到了，虽然这段时间之内我一直在非常努力的用功，但我还是又与小雪交合了两次，与蓝月搞了一次，都干的非常之爽。
考试那天，我们这一界的学员终于看到了院长凯日曼的庐山直面目，原来鼎鼎大名的凯日曼不过是一个小巧灵珑的老头子。凯日曼一脸的严肃外加他身上那整齐有致的穿戴，让我一点也看出不他那传说中的古怪性格。
考试之前，凯日曼站在讲台上例行的发表了一番讲话，讲话的内容无非就是一些要我们为国效力的大道理。由于我翻阅过皇家魔法学院的史料，竟然发现他的这段讲话与其去年的讲话竟然一模一样，几乎一个字都不差，我暗笑道这个凯日曼还真会偷懒啊。
之后凯日曼跟我们说了这次考试的方式，这也正是我们这些学员最为关心的问题。凯日曼仍然站在讲台上，对我们道：“这一次的考试分三个部分，会在今天全部进行完，第一个部分是实战，第二个部分是笔试，第三个部分是通过前两回考试的学员互相淘汰，取得最后胜利的两人就会通过了整个考试，也就成为了奥兰多大公国受人敬仰的皇家魔法师。”
学们为了这一刻已经努力了数年，听了凯日曼的话无不磨拳擦掌，但凯日曼的话还没有说完，他接着道：“下面我先说一下有关第一个部分的考试情况，第一部分的考试，你们每个人都会面对一只我幻化出来的妖兽，你们必须在规定的时间之内打败这只妖兽，否则将不能通过第一部分的考试。”
第一部分的考试就在皇家魔法学院的广场上进行，参加考试的四十七个人被分散开站在广场之上，突然广场之上竖起一道道高墙，将我们这四十七人各个分开。此时我站在广场正中的位置上，在我的周围已经坚起了三面灰色高墙，之后离我不远的地方，一只熊身牛头的高大怪兽在我的眼前慢慢的幻化而出。
这只怪兽的胸前，还有十七八条长长的蜘蛛触手状的东西在不断左右摆动，而那牛头之上却仅有一个角，这角生在头部偏左的地方，有两处弯曲，粗大且锋利，总之这个怪兽让人看了非常不爽。
在我的耳边已经传来了战斗的声音，我知道我的同学们也与我一样，面对着这么一只让人心生恐惧的怪兽。而我面前的这只却只是站在那儿呆呆的看着我，迟迟没有出招。我不敢放松警惕，脚下慢慢向前移动，心想这些怪兽并非真正的存在，只不过是凯日曼那个老头用他超常的魔法能量幻化出来的。但同时无中生有的搞出这么多怪兽来，自然是一件非常困难的事情，搞不好可能就会有那么两三只幻化的不是那么完美，比如出现智障等等情情况，莫非我面前的这只就是这种情形？
正当我暗自得意的慢慢靠近这只怪兽的时候，这只怪兽也同时用着它呆滞的眼楮好奇的看着我，当我们只有三步距离的时候，我刚想出手，却发现这怪兽已经先我一步疾速的挥舞起了那把握于它手中的砍刀。这致命一击来的突然，但我还是及时的凌空跃起将之躲开，但怪兽的第二击也马上就到了，它飞起踢出一脚，我仍在空中，躲无可躲，所以也只得硬接了这一脚。
这一脚力道极大，我被踢到了一面墙上，然后弹开，左肩骨奇疼无比，我估计是脱臼了。当我再抬眼看那怪兽的时候，它的眼里已经不见了那种呆滞，取而代之的是一丝狡黠。很明显，我被它的表面所迷惑了，我面前的这头怪兽，不但不是我所想的智障，而且还非常聪明，先跟我玩了一回心里战，并借此占得了先机。
但我知道，这头怪兽毕竟是凯日曼幻化出来用于考试的，不可能太强，但三部分的考试都要在同一天进行，我当然不想在这头怪兽身上耗费太多的精力。我使用魔法，试探性的与这头怪兽交手了几个回合，马上就发现了它身上的命门所在，我用小火球攻击它的其它部位时，它几乎不怎么躲闪，而是一味的猛攻，但当我的小火球瞄向这怪兽胸前那些触角的中心时，它却非常的警惕，或挡或躲很是小心。
说起这怪兽胸前的这些触角，实在难缠，它们时常时短，活动自如，几次想要缚住我的手脚都没有成功。闪躲之间我已经想出了一击必杀的战术，我先是暗自在右手之上聚集了大量的魔法能量，然后卖了一个破绽让那些触手抓了个正着，抓住我之后，这怪兽以为自己必胜了，狂吼两声后，将那触角快速的收缩，等在我前面的以然是它手中的那把砍刀。但我早已有了准备，将右手之上的魔法能量快速的幻化成了一个巨大的火球，借着前冲的惯性，抛向了这怪兽的胸前。
虽然变故来的太急，但这怪兽还是有了反应，但它胸前的那些触角全部缠在我的身上，根本无法躲闪，所以那一记巨大的火球也就实实在在的砸在了这怪兽的胸前，顿时在这怪兽的前胸被开了一个大洞。
这怪兽惨吼两声，没等倒地就已经消失不见了，也就在这时，我被一种神奇的力量转移到了广场边的一个高台之上，在这里可以看到整个广场的全貌，而站在我旁边的就是凯日曼了。此时凯日曼的神情并不轻松，我清楚广场上的那些同时被他幻化出来的怪兽，让他根本无法放松。一个人在同一时间，能够幻化出四十个颇具战斗力的怪兽，这是一种多么可怕的力量啊！
之后不断有分出胜负的同学被转移到这高台之上，但这些人中迟迟不见小雪，小雪仍然在与怪兽苦斗，她是最后一个分出胜负的人。当她被转移到这高台之上时，我忙过去，问她道：“怎么样小雪，赢了还是输了？”
小雪显的有些疲惫，但还是一脸自信的对我道：“赢了，不过好辛苦啊。”
知小雪赢了，我自然高兴，第一部分的考试就这样进行完了，有二十二个同学输给了这怪兽，而惨遭淘汰，剩下二十五个同学将马上开始进行第二部分的考试。
第二部分的考试为笔试，考试在皇家魔法学院的一间普通教室里进行。在考试之前，凯日曼站在讲台上最后说明了一下：“笔试只有一张卷子，其上画有各种各样的符号，同时也有五十个空格在上面，你们必需在一个时辰之内凭借着自己对考题的理解，而将这五十个空格全部填满，答题过程中可以互相讨论，可以查阅各种资料。”
听了凯日曼的考试要求，同学很是高兴，但我知道无论是查资料还是互相讨论，对解答这张卷子都是没有什么太大的帮助的，因为我查阅皇家魔法学院的史料之时，曾见到过凯日曼最早的那一次笔试的卷子，那些符号很难理解，解答这样一张卷子，只能是跟着感觉走了。
卷子发下来后，果然如我所料的那样，这张卷子与凯日曼曾出过的一次笔试卷子有相通之处，只不过这回是只有一张而已。
看了这样一张卷子，同学们也傻了眼，纷纷三五成群的讨论起来。我看着那些或查阅资料，或正讨论的起劲的同学们不禁摇头，我知道他们一定是中了凯日曼的圈套了，讨论或者是查阅资料都只会让他们在解答这张卷子时南辕北辄。
我回头看了一下小雪，发现她可能也已经看透了这一点，而并未与任何人讨论，只是低头认真的看着自己的卷子。我也就放了心，开始用心的解答起自己的卷子来，这些卷面上的符号形态各异，没有任何规律可循，但我没有放弃就这么一直看下去，半饷过后，我发现这些符号好似将我带入了一个迷宫中一样，而自身也处在了一种迷离的状态。
我在这迷宫之中，不断的走着，探索着，但每走一段时间都会碰到一些无法越过的障碍，这时候大多也就是碰到了卷面上的那些空格的时候。我运用魔法所带给我的感知力量，在这些空格中凭着感觉填写着一些连我也不知所谓的内容，但让我所没有想到的是这个过程竟然是非常的累，比与人搏斗的时候耗费的体力还多，就好似有一种不可违抗的东西，在源源不断的要将我的生命能量一点一点的吸走。
一个时辰过后，规定的时间到了，我刚刚答完了整张卷子，但好在这个笔试已经过去了，对于我来说，解答这张卷子的过程好似梦魇一般让我不愿再回首。
我看了一眼小雪，发现她与我一样，也是无精打采的。而那些在交了卷子之后，仍然精力充沛，且在不断小声骂娘的人，我估计他们可能是没戏了。
考试结束之后，凯日曼对我们全体考生道：“上午的考试就此全部结束了，第三部分的考试将在下午进行，至于这次考试的结果会在一个时辰之后宣布。”
对于第三部分的考试，也就是考生之间互相淘汰，我还着很大的把握的，但对于刚刚过去的笔试，我并不托底，但结果马上就会出来，一个时辰并不是太长的时间。


第七章 荣耀之皇家法师
我用这一个时辰的时间，与小雪一起吃了顿午饭，然后为了消除笔试所带给我的疲劳感，我又找地儿小睡了一觉，当我醒来的时候，一个时辰刚好已经过了。
我们这些考生重新集合在了一起，凯日曼站在讲台上，点了八个人的名字，这八个人中包括我与小雪，还有我的另外一位同学米尔斯。
然后凯日曼对我们道：“被点了名字的同学留下，其余的人可以出去了。”
当教室里只剩下我们八个人的时候，凯日曼对我们道：“我不得不恭喜你们，因为你们八个就是今年仅有的通过这次笔试的人，迎接你们的将是本次考试的最后一个部分，也就是淘汰赛，能最后胜出的两人，将会成为皇家魔法师，不管你们的最后结果如何，能与皇家魔法师的称号如此接近，表明你们在皇家魔法学院的这一年来的学习是成功的，你们都可以说是优秀的学员，希望你们今后能够为这个国家贡献你们最大的力量。”
听了这个消息，教室内的八个人全部为之一振，而米尔斯则表现的最为夸张，只见他跃起并用力的挥舞着双手，口中大叫道：“YEAH~~”说心里话，对于米尔斯这个人，我一直都不是非常喜欢，因为他从来不懂得含蓄，比如他经常把“我要称霸诺亚大陆”这句对白话放在嘴边，同学中有很多人都看他有点不顺眼。但这小子却从来没有惹过我，所以我也就没去理他。
第三部分的考试被安排在皇家魔法学院的一间地下室内举行，在向那个地下室走的时候，米尔斯好像是对我说，又好像是自言自语道：“为什么每年都会有两个人成为皇家魔法师呢，应该是只有一个人能够获得这样的称号，也就是每年中最为优秀的那一个人。”
我接过话道：“那你觉着，今年如果只有一个人能够成为皇家魔法师，那在我们当中，这个人就是谁呢？”
米尔斯想都没想就回道：“当然是我了，还会有谁。”
我呵呵笑了笑，没有再跟这个米尔斯说什么，不过我觉着这个米尔斯应该有人教训他一下，如果现在没有教训他，那他以后是肯定要吃大亏的。
淘汰赛的规则很简单，我们八个人被分为两组，进行单循环比赛，每个小组胜率最高的两人直接出线与另外一个小组胜出的两人进行一对一的淘汰赛，在淘汰赛中胜出的人就可以直接成为皇家魔法师了。
如我所愿，我与米尔斯和另外两个同学分在了第二组，而小雪则被分在了第一组。我在第二小组出线应该是不成问题，而小雪毕竟已经去阿兰修帝国执行过了一次任务，接受的锻炼比一般的学员要多，从第一小组中出线应该也不成问题。在小组出线之后，第一小组的第一名要对阵第二小组的第二名，而第二小组的第一名则要与第一小组的第二名捉对撕杀，我所要注意的就是在小组出线之后避免与小雪对阵，那样的话，我们两个则就只有一个能够通过这次考试了。
第一小组的比赛先进行，果然小雪在这一组中略高一筹，以三战全胜的成绩位列小组第一，但小雪的每一场比赛都胜的不轻松，三场比赛下来，身上已经多处受伤。虽如此，但小雪小组第一的成绩还是让我轻松了一些，因为只要我同样三战全胜，夺得小组第一就不会与小雪碰到了。
很快，我已经连胜了两场，第三场比赛对阵同样已经两连胜的米尔斯，米尔斯拿手的招术就是他手中那可以随意伸展的冰剑，但在我们之间的比赛开始后，那把冰剑在我强大的火系魔法面前，很快就化成了一股水。再取得压倒性的优势之后，我并没有收敛自己的攻势，而米尔斯节节败退，再他喊出了“认输”二字之后，我的一个巨大而疾速的火球仍然击中了他那没有任何保护的左肋，这一击很重，其左肋之上所受的伤在三天之内应该没有痊愈的可能。
我之所以这么做当然并不仅是为了要教训一下这小子，还有一个原因那就是米尔斯的下一个对手将是小雪，将之重伤对于同样已经负伤了的小雪来说相对会公平一些。
我的最后一个对手是一个名叫冈波斯的小子，这个人在班里不怎么合群，平常总是独来独往的，也不怎么爱说话所以他并没有留给我太多的印象。本来我以为自己会轻松的取胜的，但没想到这个冈波斯还是给我造成了一些困难。
冈波斯的魔法能力与我有着较大的差距，但他很巧妙的避开了这一点，他将自己的魔法能量溶入到自己的拳脚之上，如疾风闪电般的与我展开了近身肉搏。显然冈波斯是一个有心计的人，他清楚我虽然魔法能量在他之上，但是我并不擅长于肉搏。他的策略很快收到了效果，在一开始的一段时间内，我竟是非常狼狈，已经受了多处轻伤。
很明显，冈波斯是想在战斗的最一开始，用他的三板斧出奇致胜的将我击倒，但冈波斯的这三板斧虽然猛烈，也给我造成了很大的困难，却并不足以让我认输。那三板斧过后，冈波斯的气焰多少有一些少降，而对于他的拳脚功夫，我也已经适应了一些，同时我的魔法攻击却越来越致命击向冈波斯，形势开始渐渐对我有利。冈波斯在整个比赛的过程之中，都在非常清醒的判断着场上的形势，在清楚自己已经没有任何胜时，冈波斯果断的认输了。
虽然冈波斯输给了我，但与那些同样败给我的对手不一样，他那冷静的头脑与心计给我留下了深刻的印象，我感觉他虽然没有成为皇家魔法师，但对于奥兰多大公国来说，同样是一个可用之才。
在被我打败之后，冈波斯一如他平常的风格，一句话也没说，自是走了，我很想把他叫住，跟他聊两句，但是却又不知该说什么，但这并不重要，重要的是我已经如愿以偿的成为了奥兰多大公国的皇家魔法师！
凯日曼亲自过来对我表示了祝贺，但内心充满喜悦的我却不得不把注意力集中在另外的一块擂台上，因为在那上面，小雪与米尔斯的比赛正在如火如荼的进行着。
小雪与米尔斯的比赛与我和冈波斯的比赛是同一时间开始的，但此时小雪与米尔斯还远远没有分出胜负。米尔斯的实力应该略高于小雪一点点，但小雪在阿兰修帝国之内时是经历过实战的，所以在实战经验上当然要比米尔斯占优，两个人在擂台之上都拼尽了全力，但战况依然是势均力敌。
当然，这其中在上一场比赛我对米尔斯的那一记重击也起了一定的作用，左肋之上的伤让米尔斯的战力略减，而且此时米尔斯的左肋一定还留有巨痛，应该无法再一次承受任何打击。
其实小雪要获胜也简单，只要她再一次重击到米尔斯的左肋，就应该能够拿下这场比赛，而聪明的小雪显然也意识到了这一点，但小雪却迟迟没有对米尔斯的左肋下手。我知道好强的小雪并不想称人之危，而是想靠实力取胜。但比赛被拖入持久战之后，对身强力壮的米尔斯显然有利，而小雪却已经给我一种力有不支的感觉，果然又过了十个回合之后，面对一点也不懂得怜香惜玉的米尔斯，小雪已经全面处在了下风。
我在擂台旁边静静的看着，并没有出声，我想看看小雪到底如何选择，而小雪在招架之中也在不断的犹豫着。但最终强烈的求胜欲望让小雪没的选择，只见小雪双手抚地，口中念念有词，而手中拿着冰剑攻的正凶的米尔斯意识到情况不妙，忙停下了脚步，但还是晚了，米尔斯所在的地面突然发生爆炸，他无奈之下，向后腾空跃起，而小雪的动作更快，她在右拳之上已经聚集了耀目的莹光，然后重重在打在了米尔斯的左肋部。
我在台下，明显听到了骨折的声音，同时也知道，小雪已经获得了这场比赛的胜利，她与我一样，一起成为了奥兰多大公国的皇家魔法师。
左肋被又一次重击之后，米尔斯已经无法站起来了，他趴在地上，表情痛苦但却并没有认输的意思，他仍在试图起身与小雪再战。
此时的米尔斯每动一下，那刺骨的疼痛都有如一条皮一样抽在他的脸上，让他脸上的肉不断抽搐。那已经是一张因为疼痛而变了形的脸，那张脸上写满了KB，我没有想到，米尔斯是如此执着。
小雪漠然的看着苦苦挣扎的米尔斯，并没有继续动手，对于米尔斯的心情，小雪是完全理解的，我知道她欣赏执着而努力的人。米尔斯用了很长的时间，但他的努力并没有白费，他又一次站了起来，他的脸上已经因为那巨痛而满是冷汉。米尔斯向小雪伸出了一支手，并同时向前迈开了一步，然后又一次轰然倒下。凯日曼怕这样下去会搞出人命，所以他强制终止了比赛，并判定引起场比赛小雪获得了最终的胜利。
此时的小雪也已经力尽，她颓然的坐在了擂台之上，经过了四场苦战之后，小雪的身上也已经满是伤痕，不知为什么她身上的那些伤痕竟让她显的有一些性感，同时夕阳的余辉在她的脸上轻轻的流淌，让她看起来有一点耀目。
至此，所有的考试都已经结束了，我与小雪成为了取得最后的胜利的两个人，整个皇家魔法学院为期一年的课程也全部结束了，已经朝夕相处了一年的同学们在这一时刻就要各奔东西，这里面包括蓝月、约翰、冈波斯与米尔斯以及那些曾经带给过我快乐的同学们。
七天之后，在法布里加斯的主持之下，奥兰多大公国为我与小雪举行了盛大的仪式，向整个奥兰多大公国宣布我与小雪已经通过考试成为了最新一批的皇家魔法师。在这个仪式上，法布里加斯亲手为我与小雪颁发了代表皇家魔法师身份的魔杖与徽章，从法布里加斯的眼神里，我看到了他对我二人的殷切希望与他个人对小雪的喜爱。
接下来的两天，我与蓝月呆在了一起，这段时间由于忙着应付考试，所以有一些冷落了这个可爱的小精灵。女孩子与男孩子不同，她们时时刻刻都是需要人陪的，所以如我所想的那样，蓝月已经有一些不高兴了，但蓝月从不正面表达自己的不满，总是用一些可爱而又含蓄的方式，比如说她会在我面前说一说约翰如何如何好等等，当然蓝月拿约翰说事儿并不能刺激到我，因为我确信约翰那小子绝不敢打蓝月的主意。
蓝月的好处就是无论什么事她都会将分寸把握的恰到好处，并不会太让我为难，这也是她的体贴之处。这一天，在我陪蓝月出去逛完奥兰多城堡附近的一个夜市之后，我们一起回到了我的房间，蓝月依偎着坐在我的身旁与我一起看着高挂在空中的圆月。
我问蓝月道：“咱们已经毕业了，臣准备去哪里呢，有没有什么打算？”
蓝月道：“我啊，还没有具体的打算，但是我肯定是得先回精灵之国一趟的，什么时候能再回来都不好说呢。”
我道：“不会吧，那我一个人留在这里岂不是很寂寞。”
蓝月听后一脸顽皮的道：“怎么会呢，你不是还有那个那个谁来陪你吗？”
我笑了笑问道：““那个那个谁”是谁啊？”
蓝月一甩头发，扬着脸儿对我道：“你还用问我啊？”
我笑了笑，不想再就这个话题与蓝月继续下去，于是也就没有说什么，而是把将蓝月揽在了怀里，在她的身上上下摩挲起来，而蓝月顽皮的笑着，像一只泥鳅一样在我的怀里不断的扭动，想要护住身上的那诱人的三点。
正在我十分享受的摸着想要反抗的蓝月之时，我突然想起了一件事，于就问蓝月道：“听说你们精灵之国的人，当灵力达到一定程度的时候，就可以变回精灵的本体，而不以人类形像出现，臣能变回你精灵的本体吗？”
蓝月听了我的话，点了占头道：“你才知道这件事啊，是的，我们现在这个样子并不是我们本来的样貌，我们精灵族本来也不是生存在这个诺亚大陆上的，不过要回复到精灵本体的样子，可不是一件简单的事哦，只有特定身份的人才可以做到这一点。”
我对蓝月道：“看夏这个得意的样子，臣应该就属于那些特定身份的人吧，来，给哥变一个让我也见识见识。”
蓝月小嘴一撇道：“切，人家哪有得意啦，还有你说变人家就得给你变啊，有没有什么好处啊？”
我笑了笑道：“别撒娇了，给我变一个看看吧，不会是还得用我求吧，大小姐。”
蓝月嘻嘻如小猫般的笑了两声，对我道：“不用了，我哪敢让皇家魔法师求我啊，不过变一次要半个时辰才可以恢复过来，而且是相当累的呢。”
说完蓝月闭上了双眼，婷婷玉立的站在了房间中央，然后开始轻声的于口中念念有词，只在一瞬间，我突然看到在蓝月的身边开始有一些细细碎碎的有如雪花般的光点飘然落下。然后奇迹就出现在了我的面前，蓝月在“嗡”的一声之后竟然真的幻化成了一只只有我一条胳膊那么高的精灵，而且在她的后背长出了一对有如昆虫一般的透明的翅膀，那双翅膀在空中疾速的轻拍着，蓝月也就这样飘浮在了半空中。而她的耳朵也变的细长细长的顶部尖尖的十分招人稀罕，蓝月的样子倒是没有变，只不过小了一号，更显秀丽，一双妙目仍略带顽皮的看着我。
我贪恋的向着眼前的这只精灵走去，那真是太美妙的所在了。


第八章 火焰之袖珍精灵
我眼前的蓝月，煽动着那双透明的翅膀，她的身边仍然飘散着点点的光斑，让她仿佛笼罩在一种仙逸之中。只不过此时的蓝月浑身上下已经没有一件衣服遮体，因为那些被她原来穿在身上的衣服并没有随她一起变小，而是散在了地上，这让蓝月在我面前显的有一些害羞，当她想要去捡起地上的那些衣物时，却我被制止住了，我对蓝月道：“比这样很好，真是太美妙了！”
蓝月则嗔道：“有什么好的啊，羞死人了。”
我微微一笑，然后将蓝月挽在怀里，……蓝月下意识的用双手护住了自己的胸部，我知道她还没有克服一个少女所应有的羞涩感。
我看着蓝月那一对已经收起来的翅膀道：“你的那对翅膀真漂亮。”
蓝月听了我的话，重新展开了她背后的那对翅膀，回头看了看对我道：“其实我们精灵族的人，每一个都是应该有一对翅膀的，但是在一百年前我们全部族人都受到了恶魔的诅咒，结果所有人的翅膀都消失了，我们也只能以人类的形像出现了咯。”
对于蓝月所说的这个典故我是有所耳闻的，但这些事情并不是我想现在要跟蓝月讨论的，我摸了摸蓝月背后的翅膀，然后手向下滑开始抚弄起蓝月的小……
蓝月显然受到了我的刺激，眼神开始迷离起来，我双手擎着蓝月的两条小胳膊，将她抱到了我的面前，然后开始亲吻起她的全身上下。蓝月的小胳膊小手就像婴儿的一般，无目的的摆动着，被我用嘴咬住，然后含在了嘴里，那支小手在我的嘴里仍不老实，不断的轻抓着我的舌头，那种感觉实在是太神奇了，给了我以往从没有体会过的快感，我的下面顿时有如着了火一般，欲火难耐。
然后我又将蓝月的小脚丫含在了嘴里，与她的小手相比，她的小脚丫就更让人玩不够了，我不断的吮吸着，而蓝月也从我的吮吸之中得到了一份快感。
之后，我将蓝月的两条小脚劈开……蓝月娇声叫道：“好痛，好痛啊，不要啦。”
而她的一双小脚更是不断用力向外蹬我的胳膊，我心底里此时生出了一种邪念，那就想要猛然的将整个中指全部插入，但一丝理性让我晓得，如果这么干的话，蓝月肯定是会受伤的，也就罢了。我将的中指抽了回来，上面已经沾满了……然后我用将这中指向蓝月的小嘴里插去，蓝月仍然不愿意，但这一次我没有惯着她，而是用力将中指放入了蓝月的嘴中，放入了嘴中之后，蓝月也就不再反抗，而是用她那小舌头轻轻的舔着我的中指，十分好受。
之后，我将蓝月拿到了下面，掏出了……
欲火已经完全开始在我的体内燃烧，我将蓝月仰面放在一张桌子上，双手压着她的两条胳膊，然后开始将我的下面……
当我冷静下来后，我关切的问蓝月道：“蓝月，有没有弄痛你啊，你实在是太诱人了，我也没有办法。”
而蓝月则仍就躺在桌子上，紧闭双眼，并不出声，只是大口的喘着粗气。很快，半个时辰已经到了，蓝月也就回复了自己原来的样子，她起身将放在地上的衣服穿好，却仍是不说一句话。我走上前，扶住蓝月对她道：“你不会是生气了吧？”
蓝月并没有说什么，而是出其不意的给了我一拳，我怎么想也不会想到蓝月还会出拳，所以这一拳结结实实的打在了我的右眼之上，而蓝月则是捂着嘴向外跑去。
我照了一下镜子，发现自己已经是乌眼青。
之后的几天，我一直没有再见到蓝月，后来才听说她已经回到了精灵之国了，这一次蓝月可能是真的生气了，否则她不会对我不辞而别。不过我并不担心，因为我早有准备要周游整个诺亚大陆，精灵之国是必去的，到时我一定可以找到蓝月，我仿佛已经预先看到了我们再一次相逢的时刻。
结束了为期一年在皇家魔法学院的学习，我开始考虑起我的未来，法布里加斯告诉我皇家骑士团团长萨尔加多缺一位秘书官，想要我去干。法布里加斯的意思很清楚，他是想让我在他的统治集团中任职，然后慢慢的积累一些ZZ资本，为了将来接他的班做准备。
但我还太小，不想就这么天天坐在办公室中，所以我把这一份美差介绍给了小雪。给皇家骑士团的团长当秘书官，小雪当然愿意，对于薪金待遇等并不是小雪所特别在意的，真正吸引小雪的是这个工作距离权力中心很近，对她日后的发展会很有帮助，我当然看的出小雪是一个对权力很感兴趣的女孩子。
对此法布里加斯并没有反对，对于小雪，法布里加斯虽然还无法完全信任，但是对于小雪的能力与才华还是十分肯定的，这一回任职于萨尔加多的身边，正好也是一个观察小雪的机会。我知道，一旦小雪得到了法布里加斯的信任，那么法布里加斯一定会对小雪委以重任。不过法布里加斯对于我的打算到是十分关心，我跟法布里加斯坦言道：“我现在魔法修为与一些高手相比，还差的很远，所以我想在这诺亚大陆上四处走走，增长一些见识。”
对于我的话法布里加斯显然很满意，只见他点了点头道：“你是想继续提高自己是吗？那好啊，正好凯日曼昨天跟我说，他觉着你非常有潜质，是修习魔法的奇才，所以想让你当他的关门弟子，当时我还怕你不去，既然你还想提高自己那不如你就跟着凯日曼走吧。想要修习魔法，在这诺亚大陆上可能没有比他再好的师傅了。”
给凯日曼当关门弟子，应该肯定可以学得不少东西，但独守着这么一个老头一定也是一件非常无趣的事。说心里话，我是不愿意去的，但与法布里加斯的话已至此，我也就没再说什么，因洛up果真的能够跟着凯日曼快速提升自己在魔法方面的修为，同样对我有着很大的诱惑。
真说要走，唯一让我放心不下的就是小雪那体内未消的毒素，好在凯日曼的住处离奥兰多城堡并不算远，所以我决定每个月都回来一次，用交合的方法为小雪解毒，虽然可能会很累，但也是没有办法的事了。
法布里加斯已经将一切都安排妥当，所以凯日曼处理完皇家魔法学院的一些事务之后，我们二人就起程了。凯日曼这个老头确实有一些怪异，平常很少开口说话，很是没趣，不过一说到魔法修习上面的事，他的话就多了起来，而且其见解多有独到之处，而且对于自己的见解十分坚信与自负。
在出走的四位护国法师中，凯日曼是唯一一位居有定所的人，其它三位都是云游四方，行踪不定。凯日曼住的地方名叫月影村，月影村虽然不大但在奥兰多大公国内还是有一定的知名度的，月影村出名原因有二，一是月影村是奥兰多大公国这个富庶的国家里最为贫穷与落后的地方，二就是月影村的民风极为淳朴，真正是可以做到夜不闭户路不拾遗。
按常理来说，穷山恶水出刁民，贫穷与民风淳朴应该是无法共存的，但这样不可能的事却在月影村发生了，也许正是这样一种奇怪的现象让性格古怪的凯日曼选择了在这里居住吧。月影村位于奥兰多城堡以南二三十公里远的地方，不算很远，在凯日曼的坚持下，我们并没坐马车而是徒步向月影村走去。
其实没事走一走散散步并不是什么坏是，尤其是在野外，但我就惨了，因为我得帮着凯日曼这个老头提着他那个并不算轻的行李，不过给人家当徒弟，这点苦也只能自己往肚子里咽了。
当日薄西山的时候，我师徒二人已经来到了月影村，这里果然跟传闻中一样的穷，只是民风淳朴这一点我倒是还没有感觉出来，不过我所见的村人全都面色红润，神采非常给人一种生活十分滋润的感觉，与他们身上那些有的已经打了不只一层补丁的衣服形成鲜明对比。
凯日曼在这里肯定是已经久住，迎面走过的村民大都跟凯日曼打着招呼，但从村民的神情中可以看出他们并不知道凯日曼是什么所谓的护国法师，在他们的眼里凯日曼可能只不过是一个邻家老头而已。
月影村中竟然是树木林立，民居几乎都建在树下，而村中的那几条小路也并非是人工修建而成，只不过是人走的多了，也就成了路而已。路的两边更是花草丛生，花草之间虫呜鸟叫好不热闹，而树上不时的可以看到松鼠之类的小动物。这几乎就是一个无洛uv的村子，我打听了一下，果然凯日曼告诉我，这个村子并没有什么任何的ZZ团体来管理，全村所有人都是自给自足，虽然处在一种无政++_府状态，但是村民之间却绝少发生什么纠纷。
跟着凯日曼，我们很快来到了村东头的一间小矮房，这间小矮房建在了一颗参天古树之下，造型别致，这就是凯日曼的家了。进了凯日曼的家发现凯日曼的这座房子由两间卧房与一间客厅组成，所有的房间里面几乎都是家徒四壁，果然是十分之穷。
凯日曼看了看我，笑了笑，对我道：“徒弟啊，你可以先在这月影村内四处走走，熟悉熟悉环境，师傅先在这屋里歇会儿，年纪大了，稍走点路就累的不行了。”
此时我正好对这个奇特的，有如世外桃源般的小山村很感兴趣，所以也就告别了凯日曼，独自在这月影村转悠起来。整个月影村一派蛮荒的样子，但在村南还是开垦出了一小块耕地，种植了一些谷物与瓜果，除此之外，在这月影村内就再也看不到任何产业了。
是什么吸引着这些村民在这一贫如洗的月影村里继续生活呢？而且还好像活的很滋润的样子，甚至是夜不闭户路不拾遗，难道这里的人都是苦行僧？这确实是一个让我百思不得其解的问题。
我在这月影村内不断的走着，希望可以得到答案，一段悦耳的有如赞美诗般的歌声吸引了我的注意。我寻着那歌声的源头走去，在村南边我看到了一个简陋的教室，而那歌声就是从这教堂里传出来的。我向着那教堂走去，进了门才发现里面的每个座位都已经座满了人，不但如此，在这教堂的过道里也已经站满了村民，他们都在倾听着这有如天籁一般的歌声。
歌声是教堂正中央的一群修女唱的，这歌声确实有一种教人向善与心生愉悦的魔力，听了之后似乎可以忘掉所有的烦恼，而这教堂里几乎包括了全村一半的村民，每一个村民的脸上都现出了那种虔诚与迷醉的表情。
我不知道我的推断对不对，但是让月影村的村民就这样守着贫穷，与世无争的存在着的理由可能就是这神奇的有如赞美诗般的歌声。教堂里的人虽多，但我还是挤了进去站在人群中听了起来，那歌声听起来让人有一种轻飘飘的感觉，但不知洛uA在我的身体之内，却是啬起了一股要排斥这歌声的无名之力，这种感觉让我觉着怪怪的。
就在这个时候，我的身后又走进来了几位村民，我被从身后挤了一下，而我的身体也就微向前俯，贴在了站在我前面的一个妇女的后背，这个妇女回头看了我一眼，我微笑着点头，表示不好意思。但我的双眼却被眼前的美貌所吸引了，那是一张有近四十岁的女人的脸，她的眼角处已经有了些许的皱纹，但这皱纹却让她更添成熟之美，淡装敷面，红唇微张，再加上一头酒红色的头发，让她十分性感，光是这一张脸就已经让我的下面开始微微的胀起。
这美妇看到我不过是一个青年人，也并没有在意，而是轻轻的笑了笑，她的笑很甜。此时教堂中仍然拥挤，仍然有人会不时在后面挤我，而我身前这美妇的甜笑也变成了对我的一种鼓励，于是我借劲用已经胀起的下面轻轻的顶了一下她那圆润微翘的大屁股，那上面弹性十足，肉嘟嘟的，很有感觉。
在我顶她屁股的那一刹那，她当然会有所察觉，那一刻她好像在思考着什么停在了那里，但是马上她又好似什么也没发生的那样开始听歌了。她这样的反应也让我更加大胆起来，我将我的下面完完全全的贴在了这美妇的屁股上，然后上上下下左左右右的在那肥大的屁股上划动起来，由于此时教堂内人比刚才还多，几乎是人挤人，所以我的动作并没有被外人发现。这美妇果然风骚，她为了让我的下面最有力的顶在她的屁股上，竟是用力向后撅起了她的臀部。那种情形如果不是有衣裤相隔，可能我的下体已经要进入了这美妇的体内。
我们穿的衣服都是轻薄布料，但是这快感却是与肌夫相亲远远无法同日而语的，很快这种方式已经不能再带给我任何刺激了。于是也就将我的手伸向了那美妇肥肥的屁股。


第九章 罗丝之美艳女神
我左右看了看，虽然并没有人注意到我，但是毕竟人多，而且我刚来这月影村还没有混熟，所以自然是小心为妙。我将拇指插到了兜里，手背留在兜外，然后用手背轻轻的抚弄起我身前那美妇的屁股，那美妇这一次同样已经察觉到了，只是仍没有什么反应。
我胆子大了起来，将手直接从兜里拿了出来，然后摸起了那美妇肥美的屁股。那屁股真的是极具弹性，好像随时都有可能从裤子里缯裂出来一样。我的五指不断的在那屁股上揉搓着，同时也警觉的看着拥挤在我旁边的村民，他们无一例外的没有注意到我，全部都一脸虔诚的听着台前那些修女所唱的赞美的歌声。
这种情况让我的胆子又大了一些，我的手微微掀开这美妇的上衣，然后就伸进了她的裤裆里面，我摸到了这美妇贴身的内裤，从手感来看，她的内裤应该是那种极具挑逗性的情趣内裤。
然后我的手继续前行，在那情趣内裤的里面摸到了她那一片毛绒绒湿漉漉的所在，那里已经因为兴奋而肿胀起来。就在这时一只手突然偷袭向我的双腿之间，我心中一惊，细看之下原来这只手竟然是我身前的那位美妇的……
这美妇很体贴人，将那些白色液体全部拿了出去，并没有弄脏我的内裤。然后几个与她年龄相仿的女人过来跟她闲谈起来，我在她的后面，用力掐了一下她的屁股，也就走了。
天色已经将黑，我径直回到了凯日曼的家中，此时的我已经有点饿了，但凯日曼却靠在自家的躺椅上并没有要去做饭的意思。靠！不会是我还得给这个老头做饭吧？
凯日曼见我回来，问我道：“对月影村的感觉怎么样？”
我回道：“总之就是觉着很怪了，有点像传说中的“世外桃源”这些人是为了什么而愿意留在这里甘守贫穷呢？”
凯日曼反问我道：“你觉着呢？”
我回道：“我觉着应该跟那个教堂里的歌声有关吧，那歌声虽然不管保暖，却能在精神上给人以莫大的满足感。”
凯日曼道：“不错，不愧是法布里加斯与美珍儿的独生儿子，法布里加斯在你这么大的时候，可没有你这么机灵，哈哈。”
“……”
凯日曼接着道：“徒弟啊，你是不是饿了，为师也有点饿了，不过再等一会儿你的师母就会回来了，家里的饭菜都是她做的。”
之后我又与凯日曼聊了一些法布里加斯小时候的事，原来这个凯日曼曾是上一朝的内侍蟪迹祭锛铀挂驳惫鲜Γ远杂谛焙虻姆祭锛铀故欠浅5氖煜?舱怯辛苏庋徊愎叵担章沤邮芰朔祭锛铀沟难耄鋈瘟嘶始夷?ㄑ?旱脑撼??我们正聊着，房门突然被打开了，我抬眼一看，竟然是那个教堂之内的美妇，我心中不禁一惊，但马上又平静下来，这才明白，她原来竟是我的师母，也就是我师傅凯日曼的内人。
这美妇见了我倒是没显着有多么的吃惊，没等凯日曼介绍就主动跟我打招呼道：“你就是罗比尼奥吧，果然是年轻有为的青年才俊啊，早就听凯日曼说过你了，我就是你的师母，不过叫师母显的很老啊，你以后真接叫我罗丝就可以了。”
这个美妇罗丝说这些话时十分自然，好像在教堂里的事从来没有发生在我们之间似的，而我则是比较尴尬的点头含笑。
凯日曼对罗丝道：“你今天怎么这么多话，还不快点去做饭，我和罗比尼奥早就饿了。”
罗丝如小女子般白了凯日曼一眼，然后又对我笑了知，就自去厨房做饭了。罗丝走后，凯日曼一脸阴森的对我道：“你这个师母就是爱唠叨了一点，其实人还是不错的，厨艺在这月影村也是有名的。”
我点了点头，心中暗笑，感觉这一对老夫少妻很有意思。
在月影村，我是不期望能吃到什么丰盛的大餐的，但是仅是那些个简单的蔬菜瓜果却也让罗丝做出了一桌可口的晚餐，看着坐在我对面的这个刚刚为我消魂完又给我做饭的美妇，我心中暗喜，想在给凯日曼当关门弟子的这段日子，应该不会如我事前预料的那样无趣。
饭桌上的四菜一汤已经摆好，我们三人也就围坐在饭桌上吃了起来，一边吃罗丝一边向我介绍这几道菜都是他们自家种的以及如何选材等等，对于这些我倒并不是特别感兴趣，只是那桌上的菜却真的可算是人间美味，口感极佳。
饭吃到一半，罗丝又去取了两个碗，为我师徒二人一人盛了一碗鲜汤分别放在我二人面前。正当我与凯日曼要品尝这汤的鲜美时，罗丝好像突然想起了什么，然后将我师徒二人面前的汤对换了一下，对我道：“这一碗汤才是你的，你师傅口重，他的汤你可能会喝不习惯。”
凯日曼也道：“我老了，得多吃点盐，否则浑身没力，你们年青人就不用了，怎么好喝怎么来就行了。”
我没有说什么，一边喝着这汤，一边觉着好像有什么不对的地方。凯日曼是一个并不敏感的人，他根本就没有察觉到，在给我们换汤的时候，罗丝眼神很不对头，那种眼神是一个小姑娘偷偷干坏事儿时才应该有的略显顽皮的眼神，但到底是怎么回事，我却是并无头绪。
饭后罗丝开始收拾碗筷，凯日曼在还没有收拾好的饭桌上问我道：“罗比尼奥，在为师这里，你最想学到什么东西？”
我想了一下道：“魔法修习可以说是永无止境，但我对师傅你的召幻术却是很感兴趣，还有就是我虽以成为一名伟大的魔法师为目标，但是这次皇家魔法学院的考试让我明白，只有魔法在身是远远不够的，所以我很想有机会可以练练拳脚上的功夫与剑术。”
凯日曼点了点头道：“好，今天为师就先给你讲讲修习召幻术的基础所在。”
说完凯日曼起身锁上了家门，并领着我走进了里面的一个房间，这个房间更破，里面飘满了灰尘，我正在纳闷就这样的环境怎么能安心修习，没想到凯日曼弯腰抬起了地上的一块暗板，在那暗板下面竟然是一阶一阶的楼梯。
跟着凯日曼从这楼梯一级一级的走下去，才发现这是一间地下室，并且比我想像的要大的多，几乎可以用地下宫殿来形容了，而且里面装修豪华雅致，十分有气派，我说怎么这个凯日曼愿意与那些村民一起住在这个又穷又破的月影村呢，原来他的家里是内有乾坤。
这地下室内一共有四间卧室，一间书房，中间是一个宽大的用于魔法修习的大厅，其内虽然堂皇，但不知为何却给了我一种诡异之感。凯日曼与我来到这大厅之内，凯日曼坐在正中的一张椅子上对我道∶“召幻术分为两种，一种情况就是所召术出的幻体是真实存在于异界的，这种召幻术并不是努力修习就可以学会的，必需要与神魔两界签定特别的契约才可撑握，关键要看一个人的天命与机缘等等。而另一种召幻术并不是真正意义上的召幻术，而是运用魔法之力无中生有的幻化出幻体，为师在皇家魔法学院考试的时候，用的就是这第二种召幻术。所谓召幻，也正是这召唤与幻化的意思。”
凯日曼喝了一口早已放在那桌子上的香茗，然后继续说道∶“要修习这种召幻术必须能够先看清楚世间万物的粒子，然后将这万千粒子重新融合，继而运用魔法之力赋其灵性，以成幻体。”
凯日曼说完双手舞动，而在他的眼前已经慢慢的形成了一个形似鳄鱼的幻兽，那鳄鱼竟是那样的逼真，就好像确实存在于这个世界一样，它张着大嘴，猛然向我扑来，在还没有到达我的身边时，凯日曼双手轻挥，那鳄鱼也就消失在了空气之中。
我道∶“真是一个神奇的法术呢。”
凯日曼对我道∶“看起来虽然神奇，其实并不难，像你这样的天赋异禀的年轻人，在知道了原理之后应该可以很快就能学会的，来，罗比尼奥你试一下。”
虽然在魔法书籍上面，我以前也看到过一些有关地召幻术的知识，但说要真正的实行，我却是第一次，对此我并没有绝对的把握可以成功，但不知为何，从我身体之内突然涌起了一股神秘之力，让有一种欲试一试的感觉。我同样伸出了双手，在一瞬间好像被什么不知名的东西控制住了一般，完全身不由已，然后口中念念有词，竟然在我的面前出现了一只小恶魔。
这只小恶魔头生双角，后背有两只有如蝙蝠一般的翅膀，浑身上下是那紫黑色的鳞片，只到我膝盖那么高，眼神莫测的看着他周围的一切。对于我竟然可以幻化出这么一个小恶魔，凯日曼也是一惊，当他正想上前看个究竟之时，那只小恶魔却不受我控制的消失了，不再可见。
凯日曼高兴的看了看我，问我道∶“徒儿，你是怎么样幻化出这样一只小恶魔来的呢？”
我如实回道∶“我也不是完全清楚，只不过感觉有一种力量控制了我，然后就不由已的幻化出了这么一只小魔物。”
凯日曼额首，想了一下道∶“徒儿，你可能就是传说中一百年才会出现一次的“魔灵”据说魔灵是来自于魔界的转世使者，他们有一个特点那就是大多数魔法只要亲眼看上一次，就可以莫名其妙的学会，并在短时间内就可以达到运用自如的地步，只是这种传说的魔灵却在我近百年的生命中从没有碰到过，不想晚年竟可以收到了个身为魔灵的徒弟，实在是机缘难料啊，哈哈。徒儿，你再运用召幻术，试一试。”
说完凯日曼又亲自详细的跟我说了一遍召幻术的运用细节，我也就按着凯日曼重新吩咐的试了一次，这一次我又成功了，只不过被我召幻出来的不再是那个小恶魔，而是一只长有翅膀的翼虎，十分凶猛，给人一种攻击力还很强的样子。只是这一次的召幻我并没有感觉到那种好似被控制了的感觉。
凯日曼道∶“对于召幻术的初学者来说，无法自如控制自己所要召幻的幻体也是正常的，只需常常练习就可。”
我点头应，但心中却觉着并不这么回事，召幻出的那个小恶魔让我觉着心中有些许的不安。
此时的夜已经深了，凯日曼也有些累了，所以我们三人也就各自回到自己的卧室中休息了。我注意到，凯日曼与我的师母并没有睡在同一间卧室里，而是分居而寝，我估计可能是凯日曼早已经体力不济了吧。而且在睡前，罗丝对我意味深长的道∶“罗比尼奥，如果你晚上有什么不适可以来找我，你第一次离开皇家，住在我们这民家草舍，不知会不会有什么不适的地方。”
我笑了笑道∶“没事的，罗丝你不要见外。”
心中却道，这个师母，还真是放荡。
晚上，我在自己的卧室里并没有马上睡去，而是看了一些从凯日曼书房里拿出来的魔法书籍，凯日曼的书房果然不一般，这里囤了很多的精品，有的书连皇家魔法学院的图书馆里都找不到。
当我准备熄灯睡觉的时候，突然发现身体有点不对劲，突然间就觉着浑身燥热，欲火焚身。我回想了一下，八成应该是我的师母往那碗给我喝的汤里面下了CY了，我虽为淫魔，但是在这师傅的房子之内与师母偷情，我还是有所忌惮的，想忍过去也就算了。但是没想到这CY的药力十分之猛，而且持续时间很长，正在我犹豫不决的时候，我的房门被打开了，进来的当然不是别人，而是我的师母，那个风骚的美妇罗丝。
罗丝身着睡衣，更显娇媚，关上门后对我道∶“罗比尼奥，为什么要忍受的这么辛苦呢？难道你不喜欢你的罗丝师母吗？”
说实话“罗丝师母”这个称谓让我觉着十分古怪，但在我眼前的罗丝却是已经将身上的所有的衣服都脱了下来，好像比我还性急般的向我扑了过来。她在我的身上不断扭动的她那依然美妙的LT，竭尽所能的挑逗着我身体内的欲望。
事以至此，我也就没有再忍下去的意义了，也就与这美妇在床上翻去覆雨起来。这美妇显然已经多年没有与我这样的青年人交合了，眼中闪着诱人的充满欲望的目光，她……
然后罗丝企求的对我道∶“小罗比尼奥，你的师母我已经有点渴了呢，很渴很渴啊。”
我回道∶“师母，你能不能别在“罗比尼奥”前面加上一个“小”字啊，还有就是你渴了就去喝水嘛，怎么跟我说？”
罗丝道∶“人家不要喝水嘛，人家想喝……你那里流出来的好喝的东西。”……
我对罗丝道∶“没见过你这么偷情的，叫这么大声不怕凯日曼听到啊？”
罗丝于神迷之中对我道∶“当然没事了，你们两个的汤里我都已经下了药了，只不过在你的碗中下的是CY，而在那个老东西的碗中下的却是[禁用词语]而已，他啊，现在肯定睡的正得呢！”
这个罗丝想的还真是周全啊，不知道已经这么明目张胆的跟多少人上过床了，可怜我那师傅凯日曼，有这么一个媳妇，头上的绿帽子肯定已经骡上了天。不过我与罗丝偷情这件事如果永远都不让凯日曼知道，对于他来说，那么这件事就等同没发生过一样，我不知道我这样说对不对，或者这只是我安慰自己的一个说词，但有的时候干背德之事确实会给人带来一种无法取代的快感，只是“报应”这个东西是不是真的存在，我就不得而知了。
最后我与罗丝两人一起达到了高潮，但罗丝仍不想走，我们又梅开二度，一直弄到天都快亮了，罗丝才一脸满足的走了，而我更是已经爽翻了天。
罗丝走后，我也觉着自己累了，一宿没睡是一件十分伤神的事，但就在我再一次想要睡去的时候，那个曾被召幻出来的小恶魔却出现在了我的身边。它笑吟吟的看着我，跟我好像很熟的样子，对我道∶“不错啊主人，你在这人间过的好像滋润啊，身边美女不断哦，看来这人间你算是来对了。”
我一脸迷惑的问道∶“你是谁啊，谁是你的主人，你到底是从哪来的？”
这恶魔对我道∶“主人，难道你来到这人间之后将以前的事都忘了吗，我与你一同来自于魔界啊，我是好不容易才找到你的呢，唉呀，不好……”
一句话还没有说完，这小恶魔就从我的眼前瞬间消失了，“魔界”这个小恶魔搞不好真的是跟我有着某种渊源，但是它却并没有给我追问下去的机会，我又等了一会儿，它再也没有像刚才那样突然出现在我的面前。我实在是困了，也就沉沉的睡去，我相信，如果它说的话都是真的，那么它一定会再来找我的。
当我再一次醒来的时候，已经到了中午，罗丝见了我一脸的坦然，好像昨晚的事从没有发生过一样。而凯日曼却还没有睡醒，显然罗丝在凯日曼碗里下的[禁用词语]有点过量了。直到快要吃午饭的时候，凯日曼才从他的睡梦中醒来，在得知已经时至中午的时候，凯日曼则以为自己昨天赶路太累了，所以才醒的这么晚，并没有对于罗丝有任何怀疑。
在吃饭的时候，我用询问的目光看了看罗丝，罗丝偷偷的笑了笑，示意这回的饭中绝不会有CY了，然后，我才放心的吃了起来。
午饭过后，凯日曼交给我了几本书，要我这几天什么也别干，先把这几本书读完，我看了一下，这几本书都是一些流传已久的经典，其中有一本我已经在皇家魔法学院的图书馆里看过了，而剩下的则是图书馆里没有的书，全部为手抄本显然很是珍贵。我自然答应下来，然后到凯日曼的书房里细细研读起来。
就这样，按着凯日曼的吩咐，不断的在这里努力着，有时会去教堂听一听那歌声，有时也会与罗丝在各种场合密会，总之在凯日曼这儿的日子还算不坏。


第十章 荒诞之比武招亲
春去秋来，冬天已经到了，天空又一次飘起了雪花，我来到凯日曼这里一晃已经两个月过去了，这两个月里我在魔法修习与魔法理论方面都有了长足进步，以前我修习魔法大多是自学，想到要学什么就学什么，缺乏系统的学习。而在这方面，凯日曼则做的很好，弥补了我多年以来自学魔法方面所留下的不足。
在这两个月里，我回了奥兰多城堡一次，小雪在萨尔加多身边干的很出色也很开心。而她体内的毒素，在她个人的努力之下也好了很多，为了要更快的驱除体内的毒素，她看了很多有关于魔法毒素方面的书。很显然，她已经取得了一定的成效。虽然好了很多，但在那毒素发作之时，小雪仍会很难受，只不过现在不会致命而已，在回到奥兰多城堡的那两天里，我与小雪极尽缠绵，那两天是一段不错的回忆。
下雪的那一天，是一年中奥兰多大公国最冷的一天，过了之后，奥兰多大公国开始一点一点的变暖。我仍然按着凯日曼的安排不断努力着，召幻术我已经可以熟练撑握，只是那小恶魔却再也没有出现在我的面前。
在这里住长了，我才知道，凯日曼家的地下室的下面还有一层地下室，而下面那屋地下室更大，我很难想象这两层可以用宏伟来形容的地下室当初是怎么建造出来的。第二屋地下室里面并不能住人，因为凯日曼这个老头竟然在里面养了一条龙。
有关于龙，我在奥兰多城堡之内曾经听到过很多传闻，据说一百年前的“第一次诺亚战争”就是因为三条巨龙的出现而停止的，传说中的龙族是至极力量的代表。但说要亲眼见到一只真的，活生生的龙这还是第一次。
当我与凯日曼站在一起初见那条巨大的，却好似仍在昏睡不起的青色巨龙时，我以为那是凯日曼幻化出来的，但凯日曼却否认了我的推断，那是一条真真正正的龙。
我不禁问凯日曼道∶“师傅，这条龙你是怎么来的，怎么看起来有点昏睡不醒的样子啊？”
凯日曼对我道∶“这条龙就是一百年前，结束第一次诺亚战争的那三条龙所留下来的一只龙蛋所孵化出来的，这个龙蛋为那时刚刚建立的奥兰多大公国所有，在当时被国王视为国宝，说是要等那三条巨龙重回诺亚大陆时，再还给它们。但那三条巨龙确自始至终也没有再出现过，而当时的奥兰多国王怕这只龙蛋惹起争端，也就秘密的交给了我的父亲保管，而我的父亲在临终之时又交给了我。十五年前，这只已经存在了近百年的龙蛋终于孵化出来了一只小龙，也就在那时我告别了朝野，来到这里精心饲养起这条龙来。这条青龙在一出生的时候，脖骨与胸骨竟然是连在了一起，十多年来，这青龙因此而一直无法自如行动。”
我看着凯日曼表情平静的说着这一切，好像在听着一个神话一般，我又仔细的端详了这条龙一番，发现这果然是神物，它的眼楮虽然闭着，但是仍能感觉到那里面所蕴藏着的光华，自有一番威严。我想像不到当它醒来的时候会是怎样一番景象，但这龙的脖子确实与它的胸部连在了一起，看起来又好像十分痛苦的样子。
我对凯日曼道∶“师傅难道这龙一辈子都只能这样生存着吗？我们不能用兵器将这龙的脖骨与胸骨相连之处割开吗？”
凯日曼回道∶“龙仍神物，要割断龙骨必须得有神兵才行，为此我两年之前曾亲自去兽王之国找到了一位长于铸剑的狐女，要她为我铸一柄千年魔剑，以割断这只龙的脖骨与胸骨相连之处，只是这把剑可能现在还没有铸好。”
这条龙虽然可怜，但是一时半会儿我也帮不上什么忙，于是我也就开始继续起了修行魔法。在召幻术熟练之后，我试图像凯日曼那样能够在同一时间召幻出多个幻体，但实践表明我最多仅能召幻出三个幻体，与凯日曼当时同时召幻出四十多个召体相去甚远。
凯日曼指导我道∶“要想同时召幻出多个幻体，并没有什么技巧，而是要靠一个人魔法持久力，魔法持久力越高，能同时召幻出的幻体也就越多。”
凯日曼接着对我道∶“说起魔法的持久力，同为奥兰多四大护国法师的杰姆巴在这方面是最为优秀的，他的魔法持久力几乎无人可比。”
我对凯日曼回道∶“恩，那个杰姆巴我听说过的，就是他施展魔法才保证了奥兰多城堡的安危，只不过当时我身在阿兰修帝国，并没有碰到他。师傅除了你与杰姆巴之外，另外两位护国法师是什么样的人物呢？”
凯日曼显然很愿意说说以前的事儿，于是也就对我道∶“除了我与杰姆巴之外，另外两人中一个是被人称为“紫翼天使”的龙玉，她是一个女子，听说十分艳丽，法力无边，只是并不愿与常人为伍，而且据说是这诺亚大陆之上最接近神的人，她所颤长的“大回复术”可以在一瞬间为成千上万的伤兵回复体力，可说是人间奇迹。还有一个就是被人称为“诅咒之巫师”的比尔冈，比尔冈行事无常，擅长巫术，我对他并没有特别的了解。这两个人虽然古怪了一些，但却是为奥兰多大公国出过不少的力，也是这诺亚大陆上一顶一的高手，他们行踪不定，不过做为未来的奥兰多国王，你是肯定会有与他们相见的那一天的。”
我倒是很想与这些人都见上一面，但却又不知是何年何月的事。修习魔法的持久力，凯日曼教给我了一种方法，那就是将魔法之力集中于自己的双脚，产生吸力，然后助跑，借着惯性蹬着一颗参天古树而上，看看到底能上多高，上的越高证明自己的魔法持久力也就越强。
凯日曼亲自给我示范了一下，但他不是向上蹬，而是凭借着脚上强大的魔法吸力小心翼翼的竖直着走向了树的顶端，这是几十年来魔法修习的成果，自然不是我现在所能比的。我也亲自试了一把，助跑，然后蹬着树干而上，在向上冲了二十多米高的地方，我就再也无法向上了，我知道我的目标就是要不断练习，越上越高才行。
就这样又练习了一个月后，我已经可以在同时召幻出五只幻体了，但我最大的突破却是在读那些难懂的魔法书籍之时出现的，我在一本名为《阴咒》的古书中发现了巴罗斯在他的笔记中所使用的符号，只是这些符号的意义我仍然没有完全吃透，不过对于我弄懂巴罗斯的那笔记肯定会有莫大的帮助，只惜巴罗斯的笔记并不在我的身边。
春天到了之后，我开始学习格斗术与剑术，对于这些凯日曼已经无法教我了，他特别给我介绍了一位新的师傅，这位师傅不是别人，正是我的师母罗丝。至此我才知道，原来这个罗丝在年轻的时候曾是一名奥兰多大公国的女骑士，无论是剑术与搏击之术都有着不凡的修为，这实在是让我大吃一惊，甚至有些不信。
但与罗丝交手之后，我才发现这个罗丝确实不那么简单，最开始的一断时间里，我总是会被罗丝打的鼻青脸肿的，而且练功的时候，只要凯日曼不在，罗丝就会对我进行挑逗。虽然罗丝是一个不错的剑士与格斗家，但是她YD的本质是永远不会改变的。
虽然如此，但是这样也让我在与她互搏之时，并不是那么枯燥与无趣，为了早日可以在对战中站胜罗丝，我也练的更加起劲。只不过罗丝毕竟是一女子，跟着她这样学下来，细看之下我的身手竟是有了点女人的样子，这让罗丝把我好顿嘲笑。对于此，我也没有办法，只要于战场上用的着，学了自然是大有用处的。
转眼，我来到凯日曼这儿已经一年了，这天凯日曼把我叫到了他的身边，对我道∶“罗比尼奥，一年已经过去了，你想要在我这儿学的东西，我已经全部的教给了你，但是你在我这儿所要完成的全部修行却还远远没完，不过在这儿之前，我希望你能帮我去位于奥兰多大公国北方的兽王之国去一趟。之前为师曾跟你说过，为了要切开那青龙脖骨与胸骨的相连之处，为师曾远赴兽王之国请一位长于铸造神兵的狐女打造了一把千年魔剑，只不过要两年之后才能打造好。现在算来两年时间已经转眼过去了，我希望你能替为师将那把剑取回来，这也是你要修行的一个部分。”
对于到外面走走，我是早就开始迫不争待了，自然十分痛快的答应了下来。凯日曼看出了我的心思，接着对我道∶“罗比尼奥，你先不要高兴的太早，此去并不轻松，那兽王之国所有子民全部半人半兽，并且那里仍然延续着弱肉强食的自然法则，还没开化，对于人类更是十分敌视，你此却一定要十分小心，如果有了什么差错，我对法布里加斯可就没法交待了。”
我对凯日曼道∶“请师傅放心，此次外出徒儿一定小心行事。”
罗丝见我离去，显的有一些伤感，临行前为我做了一桌子的饭菜，为我饯行。吃了饭，也就背着罗丝为我准备好的包裹与师傅告别之后，向村外走去。罗丝送了送我，在村口告别之时，我竟然发现罗丝的眼中闪有泪光。
出了村之后，我独自一人搭了一辆马车向奥兰多大公国北方而去，在行了近百里之后，奥兰多大公国的边境线就在眼前了，而那马车夫却是不愿再前行了，原来前面的路十分不好走，而且这里与兽王之国接壤，治安不是很好，经常有兽人骚扰。
没有办法，我也只得下了马车独自继续向北走去，这里虽远离奥兰多城堡，地处偏僻，但是却并非如我想像般荒凉，只是这里的气温确是比那我常住的南方要冷了一些。
我加快了脚步，很快一番热闹的景象出现在了我的面前，只见不远处一群人围在了一起，不知在看什么热闹。我紧走了两步，上前才得知这儿竟是有一对父女在比武招亲。
我钻进人群之中，看到了这对父女，那个父亲一脸落迫的样子，不断的向众人说着自己的来历与比武招亲的规则∶“各位父老乡亲，我父女二人从阿兰修国流落至此，愿意在这奥兰多大公国继续生活下去，但本居于此处的远房亲戚确是不知去向，无奈之下我父女二人愿在这里比武招亲，扎根于此，规则非常简单，只要与小女比试召幻术，并且能胜的了小女的就可以娶小女为妻。”
召幻术？练了一年的召幻术了，我还从来没有在实战中用过，于是也就想上前试试，再看这父女二人中的女儿，果然是娇艳无比，只是从她那一举一动之中，我发现这是一个个性非常强的女孩子。
我来了兴趣，而此时围观的人中起哄的多，但是却并没有一个人敢上前与那女孩比试召幻术。当我正想走入场中之时，一位三十岁左右的壮汉先我一步跳入了场中。只见这壮汉双手抱拳，对那这父女二人道∶“我是这里的本地人，去年我的发妻死于一场疾病，至今单身，我愿意与这姑娘比试一二，希望能娶到你家这如花一般的姑娘。”
围观的人见有人应战，自然是大为兴奋，而那位姑娘已经摆开了架式将自己幻体召术了出来，这姑娘的幻体是一个只有半人高的小天使，看似很弱的样子。
那姑娘对那壮汉道∶“我的幻体名是一只小天使，名为“梦幻水晶”还请壮士多指教。”
那壮汉看了一眼这姑娘的幻体，轻轻笑了双声，显然是没放在眼里，然后他就召幻出了自己的幻体，一只三头九尾的猎豹。
那猎豹被召幻出来之后，用凶恶的眼神看着四周的一切，然后疾速的向那小天奔去。只见那小天使在那位姑娘的操控之下，不慌不忙的灵巧躲开，然后双手展开，发出六断白光，全部打在了那只猎豹的身上。
那猎豹被打中之后，好似受到了最为残忍的灼伤一般，倒地不断的着滚，紧接着就消失的一干二净了。对于这等变故，围观众人全都发出了惊呼之声，并且对那姑娘另眼相看。
那壮汉有点尴尬，想要再次将那猎豹召幻出来，反败为胜，但却是无论如何也无法成功，最后只得认输，掩面而去。
所见所闻让我也不也掉以轻心，但还是想要试一试，于是也就跳入了场中，胡编了自己的名字与身世准备与那姑娘好好比试一下。
我呼了一口气，聚集了全部的魔法能量，准备召幻出一只最强的幻体，但我所召幻出来的东西却是让我吃了一惊，也让围观之人有些失望，因为出现在我面前的不是什么猛兽，而正是那个我第一次使用召幻术时所召幻出来的小恶魔。
那小恶魔见了我好像十分高兴的样子，但那个小天使马上就已经对我的小恶魔展开了攻击，几道同样的白光射向了小恶魔的身上。这几道白光来的完全太过突然，那小恶魔还跟我咧嘴笑呢，那几道白光就已经打在了他的身上。但与刚刚的那头三头九尾的猎豹不同，这几道白光打在小恶魔的身上竟然是完全没有效果。
那小天使显的有一些急，忙重新于手上发出了几道那种白光，但却被我的小恶魔躲开了，只见那小恶魔在躲开那几道白光之后，逼到了小天使的身前，将这小天使的双手拧在身后，然后顺势将小天使压在了身下。
当我正在心中叫好之时，却发现有点不对劲，只见那小恶魔已经脱光了自己的裤子，然后又将那小天使的掩体之物全数扒了下来，十分熟练的开始于众目葵葵之下将那个小天使强奸。围观之人见了此等情形，纷纷鬼叫，有叫好的，也有骂我不要脸的。
那个姑娘真的急了，她不断努力着，想要控制那小天使摆脱开小恶魔的无耻行为，但她的努力全都被小恶魔巧妙的化解了。那姑娘最后急的哭了起来，围观的人中也开始有看不过去的，开始用恶毒的话骂我，还有几个好像要上来与我动手的样子。
我正不知该如何收拾这残局，幸好一阵狂风带着沙尘刮过，场面顿时有一些乱，我也就此继续向北跑了开去。在我最后一次回头的时候，我仍然看到了那姑娘在满脸怨恨的看着我。
我没有办法，也只得心说∶“对不起了，我还不知道名字的美丽姑娘。”
很快我跑进了一片树林，而那小恶魔也出现在了我的头顶，他对我道∶“主人啊，我这几个月找你可是找的好苦啊。”
我回道∶“你个小畜生，这次给我惹麻烦了。”
那小恶魔笑嘻嘻的道∶“别叫我小畜生啊，我有名字的，你可能忘了，我叫“旦丁”不过我功力不够，可能很快我又要消失了，下次相见不知又要等到什么时候了。”
我边跑边问道∶“怎么，你知道我以前在魔界的事吗？”
旦丁回道∶“当然了，不过这次肯定是没有时间说了，下次相见的时候再说吧，对了主人你这是要到哪里啊？”
我道∶“我想去北方的兽王之国。”
旦丁道∶“兽王之国在哪我就不知道了，不过主人，你跑的方向可并不是北方啊，而是南……”
一句话没有说完，旦丁已经又一次消失在了我的眼前，我停下了脚步，发现自己确实是跑错了方向，于是也就掉头，继续向北方的兽王之国而去。


第十一章 狐女之野性诱惑
我继续向前走着，脚下的路越渐荒凉，很快过了国境线之后也就到了我从未来过的兽王之国。
凯日曼说这兽王之国里的兽人对人类极为敌对，这个应该决不会有错，我为了少惹麻烦也就给自己做了点伪装，编了一顶草帽戴在头上。但我知道这点伪装对于那些鼻子灵敏的兽人来说根本不起作用，所以我还是小心为妙，尽量躲着兽人而行。
兽王之国内根本就没有路，与月影村内的一样，所谓的路不过兽人走的多了自然形成的，十分不好走。所以我的速度也就慢了下来，但这也是没有办法的事。我一般都寻着最为偏僻的地方前行，所以一路上并没有碰到多少兽人，一旦碰到我也是马上找隐蔽处藏起来，避免与这些兽人正面相见。
行至下午时分，我的前面传来了很多脚步声，我急忙的躲在了路边，竟然发现走过来的是不下二三十名兽人，这些兽人中有的是狼人，有的虎人，有的是熊人，他们用一根绳子牵着几个人类快速的向前走着，那几个人中，有两位是妙龄少女，只是已经衣衫不整，不知曾受到过怎么样的折磨。
我早就听说在兽王之国内，有大量的人类被抓来给这些兽人当奴隶，这几个人，很有可能就是被抓来的奴隶。他们虽然可怜，但是我有事在身，而且与这么多兽人为敌我并没有必胜的把握，而且一旦动起手来，有可能会引来更多的兽人，所以我也就没有去管。
这批兽人走过去后，我重新上路，就这样躲躲闪闪一路上走的竟然是很意思。三天之后，我距离那会铸造奇门兵器的狐女的居所已经不远了，我怕走过，于是从包裹里拿出凯日曼给我画的地图，认真的找了起来。
凯日曼这地图画的还算有水平，而这里两年之间显然也没有什么改变，所以我很快就找到了那狐女与她那铸剑小屋。铸剑小屋之内在白天总是兽来兽往的，也就是说来这里铸剑的人很多，我没敢贸然前往，等天空黑透之后，才走进了这狐女的铸剑小屋。
我没有敲门，进去之后发现里面坐着一位头上长有两个坚起来的耳朵与一条尾巴的野性十足的女子。这肯定就是凯日曼所说的那个可以铸剑的狐女了。这狐女见进来了一位人类并没有十分吃惊，而是用她那娇柔的声音问我道∶“请问，这位小哥儿有何贵干？”
一个兽人说话还文邹邹的，这让我觉着非常有趣，我问道∶“你就是那个远近闻名的铸剑狐女吗？”
那狐女对我道∶“是的，我叫思煜，会铸一些铁器，不过远近闻名就谈不上了。”
我笑了笑，对狐女思煜自我介绍道∶“我是凯日曼的徒弟，两年前我的师傅曾在你这儿打造了一把铁剑，只不过那铁剑需要两年才能铸好，现在两年以过，我是特地来为我师傅取剑的。”
狐女思煜听了我的话，很快有了反应，显然她还记得凯日曼，但她的脸上却又现出了为难的表情对我道∶“你师傅要我铸的是一把千年魔剑，是为了要切开龙骨而用的，但在半年前，我为你师傅铸的这把千年魔剑却是遇到了一个让我无法攻克的难题，所以这把剑到现在虽然已经两年过去了，但是仍没有铸造完成。”
这剑竟是没有铸完？这是我所没有想到的，一时之间不知是该走还是该留。狐女思煜见我为难，对我道∶“你先留在这儿住几天吧，我跟你详细的说明一下情况，也好让你在回去的时候跟你师傅有个交代。”
这狐女果然体贴，我当然也不想就这么回去，所以也就住了下来。思煜虽为兽人，但是却很有法礼，所以我在这里并没出现什么艳遇，白天我就帮着这狐女思煜打打下手，晚上我二人则是分室而寝，这狐女没有那方面的意思，我自然也不会主动，虽然这狐女对我还是很有诱惑力的。
自从我听说了凯日曼在狐女这儿铸了一把千年魔剑开始，我就有一点有点儿想不明白，那就是奥兰多大公国内，出色的铸剑师很多，而凯日曼为什么要选择一个兽王国中的狐女来铸这把剑呢？难道这狐女铸的剑比天地之灵的人类铸的剑都好，但眼见为实，这狐女铸剑却有其独到之处。至于一个狐女为什么会深谙铸剑之道，她又是怎么学会的，我就无从而知了。
关于这个事，我问过思煜两次，思煜都没有回答我，我也就不好再问了。一天夜里，思煜给我看了那把她铸了一半的千年魔剑，原来这魔剑的大部分都已经铸好，只是有一个缺口却无论用什么办法都无法补上。最一开始狐女思煜百思而不得解，最近她才想明白，这千年魔剑既然能砍开龙骨，自然也就是一把可以屠龙的兵器。而龙仍世间神物，必有神佑，可能就是神的力量让这把可以屠龙的兵器始终无法完成。
思煜的这个解释我不知道该不该信，但思煜应该没有骗我的理由。正当我拿着那把残缺的千年魔剑端详之际，突然有几名身着胸甲的兽人走了进来，我不知是怎么回事，下意识的将那千年魔剑藏在了衣服里面。那帮兽人二话不说，将我与狐女思煜一起绑了起来，由于不知道到底是怎么回事，我也就没来的及反抗。
思煜问道∶“为什么要抓我们？快放开。”
那几名兽人道∶“为什么要抓你，难道你不知道在兽王之国内是严禁与人类通奸的吗？你已经触犯了兽王之国的规矩，给我带走。”
说完，那几名兽人将我与狐女思煜的眼楮这蒙上黑布，并强行带到了兽王宫内的一间监狱里面。不过好在这些兽人果然粗心，并没有对我二人搜身，所以那把千年魔剑也就仍藏在我的衣服里面有。
兽王宫就在狐女思煜那铸剑小屋的远处，它是兽王之国的统治者兽王神的宫殿。
在阴暗紧闭的牢房之内，我问思煜道：“这到底是怎么回事？”
思煜对我道：“这几名兽人是兽王之国的国王││兽王神的部下，一直以来兽王神都想让我帮它铸造神兵，但是我并没应允，所以兽王神一直以来都想找我的麻烦，本来兽人与人类交往并没有什么大不了的，这只不过是他们想抓我来的一个借口而已，只是连累你了小兄弟。”
我道：“原来是这样啊，不就是铸一个兵器嘛，你铸给他不就完了？”
对于我话，思煜并没有出声，好像是有什么隐情不愿意对我说起。
我接着问思煜道：“这个兽王神到底是一个什么东西啊？”
思煜这次开口对我道：“这个兽王神是一个相当可怕的生物，一般的兽人，只不过是一种动物与人的合体，而兽王神却是数种动物与人类合体之后的产物，而且它还可以自如的改变自己的外形。”
正说话间，进来了几个兽人将思煜带走了，只留下了我一人在这大牢之内。过了很长时间，思煜才被带了回来，而她的身上已经多了很多的伤痕。我问果思煜道：“怎么，他们打你了？”
思煜咬了咬牙，我知道她在忍痛，然后对我道：“果然是因为这个，兽王神还是想让我为它铸造神兵，我没答应，它们就动了刑，不过没什么的。”
我对思煜道：“我们得想办法逃出去啊，总是这样我们都得没命的。”
而思煜只是低声的道：“不好意思，连累你了小兄弟。”
我看了看这大牢的四壁，发现坚固无比，就算我用破坏魔法将之炸开，必然会发出巨大的声音，而在这兽王之国，不论我们怎么逃都肯定会是草木皆兵，逃无可逃。我从我的衣服之内拿出了那把千年魔剑，但此时这把神兵还没有完成，不过跟废铁没有两样。
思煜看我拿出这把还没铸成的千年魔剑，惊奇的问道：“你怎么把它带来了。”
我回道：“当时那帮兽人突然闯入，我情急之下也就将这剑带在了身上。”
思煜接过那剑，惋惜的道：“可惜这把剑我无法铸成，否则的话我们一定可以逃出了大牢的。”
我道：“是啊，在这大牢之内就更不可能铸成了，看来这把剑我带来了也是没用。”
思煜道：“并不是这样，其实这把剑的基本我已经全部完成，只凭我这一双手将那天地灵邪之气注入这剑中，这把剑就可以最终完成，只不过我一直也找不到将那灵邪之气注入剑中的忘我之境，总会受到一种莫名的干扰，你把剑拿来，让我试试。”
思煜在受刑之后，身体本就虚弱，此时的她虽然努力但那剑却仍是没有任何反应，思煜不禁有一些泄气。
思煜刚刚在说铸剑的时候，提到了一个“忘我之境”这四个字，这四个字并没有什么特别，但却让我想起了林丹那个天才的魔法炸弹制造者。那晚在精灵旅馆时，正是我于血色图腾附身之时，与那林丹交合，让林丹达到了忘我之境而完成了她的魔法炸弹。
这件事给了我一些启发，会否制造魔法炸弹与铸造神兵有相通之处呢？而我是否还能用同样的方法让思煜找到那种忘我之境而铸成这把千年魔剑呢？
我将我过去的经历，以及我现在的想法跟思煜说了一下，思煜思索了一下，觉着我没有骗他的必要于是也就同意了，我们一起等着午夜的一临。
这些日子，那血色图腾并非是每天午夜都附在我的身上，但一旦出现，那种痛苦却是比以前更为强烈。每次在午夜之时，我的身上闪满那KB的红光时，我都几乎是痛不欲生。
很快午夜已经到了，那些血色图腾果然还算给我面子，在我第一次希望它们来临时，如期而至。思煜见此情形睁大了惊奇的眼睛，我忍住附在我全身上下的痛苦，对她点了点头，准备与思煜交合。
但是大牢之中仍然是有看守的人，所以我与思煜并不敢发出任何的声音。我将思煜抱在怀里，然后脱光了她的衣服，思煜与这兽王之国的其它兽人并不相同，她的身体如人类女子般雪白，唯一与人不一样的地方就是她的头上生有一对竖立在头顶的双耳与一条毛绒绒的狐狸尾巴。
我把思煜番过来，让她的屁股对着我，捉住了她的尾巴，然后将我那已经胀大的下体全部送入了思煜的体内。随着快感一点一点的到来，思煜的尾巴开始左右摇摆起来，十分可爱。而我则一边不断的抽插思煜，一边趴在她的头上，轻咬着思煜那一对竖起的耳朵，双手则紧捏思煜的胸部，我不敢用太大的力，因为我怕思煜会忍不住叫出声来，这是我第一偷偷摸摸的与人作爱，感觉很特别。
像思煜这样很长时间没作过爱的女子，很难让她的很快达到高潮，但在我不断的努力之下，思煜的呼吸开始变的急促，面色红润。而我身上的那些图腾所发出来的红光，也越来越亮。
最终思煜在我的怀里，死命的向后挺起背脊，我知道她的高潮已经到来了，而与此同时，思煜的身上也开始出现了变异，身后长出了一对恶魔般的小翅膀，而那尾巴也变成了有一个倒钩的恶魔尾巴，与林丹那时的变异几乎一模一样。
思煜睁开了双眼，将那剑拿在了手里，然后默然运力，只见她的双手与那剑同时莹光闪耀，让人有点睁不开眼。这一过程竟然持续了很久，当那莹光消失之后，再看那把剑已经找不到先前的那个缺口了，而变成了一把剑气逼人的神兵“千年魔剑”当这剑铸好之时，我也达到了快感的顶点，将体液全部射入了思煜的体内。而思煜依然由于那仍回荡于她的体内快感而躺在地下，不愿起来。
我等了思煜一会儿，并帮着思煜穿上了衣服，午夜刚过，此时不跑更待何时，我挥舞着千年魔剑，好似切豆腐一样的将牢门切开，然后领着狐女向外逃去。一直到天亮的这段时间，足够我与狐女逃出这兽王之国，回到奥兰多大公国中。
但是我与狐女都想的太简单了，这兽王宫奇大无比，岔路无数，好似一迷巨大的迷宫一般。而我们被押到这里的时候又被蒙上了双眼，所以更是东南西北不分。我与狐女思煜在这兽王宫中转了两个多时辰仍是没有找到出口，我知道我们不能再一次落到那些兽人手里，如果再被抓到，那么我们可能就只有死路一条了。


第十二章 阴谋之冥兽联合
很快，天已经快要亮了，无奈之下，我与狐女决定先藏在这兽王宫内，再做计议。但困难的就是我是一个人类，身上的那人类的气味很容易就会被兽人们发现，好在我们在这兽王宫内找到了一个储存室，这储存室里面放了很多供兽人们食用的鸡肉与鸭肉，血气很重，应该可以掩盖我身上人类的味道，而且这储存室很大，躲两个人根本不成问题。
这储存室还有一个好处，那就是平常很少有人来，来了人也不过就是存取禽肉的，应该没有什么大问题。只不过这里的气味就比较让我难受了，无奈，只有忍了。
开始的几天因为兽人们发现我二人跑了，所以兽王宫内加强了戒备。而头几天过去之后，也就风平浪静了，在深夜时，我一般都会用火系魔法烧一些鸡肉与鸭肉来供我们两个人食用。饱暖之后，我与狐女都会翻云覆雨一番，但这并不是长久之计，我们不可能在这储存室里呆上一辈子，而且这么下去，我们早晚都会被发现的。
我也想过要用魔法之力杀出这兽王宫，但是狐女并不同意这么干，因为在她的眼里，我还绝对不是兽王神的对手。听狐女的形容，这兽王神的功力应该与奥兰多大公国的四大护国法师比肩。
但坐以待毙无论如何是不行的，我与狐女想了一个办法，也就是开始用那把千年魔剑挖地道，希望可以通过地道逃出这兽王宫。但是我们并不知道这储存室在这兽王宫内的什么位置，所以也就不知道应该往什么方向挖。但不管往什么方向挖，只要一直挖下去，就一定可以逃出的兽王宫的。
我与狐女先下挖了两米有余，然后随便选择了一个方向，也就挖了开去。那把凯日曼本来想用于割开龙骨的千年魔剑果然好用，兽王宫下的土质虽然十分的硬，但用这把千年魔剑还是能够挖动的。我们不敢搞出太大的声音，所以一般都是在深夜时才开始挖，一直两人轮流着挖到天亮为止。
在挖这地道的过程之中，我算是开了眼界，这兽王宫的地下想必之前曾是个万人坑，我与思煜经常在挖地道的时候，会挖出人类的尸体，这些尸体大多已经变成了骷髅，而没变成骷髅的也是大面积的腐烂掉，其壮十分骇人。有几次狐女看到这些惨不忍睹的尸体竟是吐了出来。
就这样向着我们选定的方向一直挖了有将近二百米远的地方，我与思煜开始向上挖。向上挖是一件十分危险的事，因为我们还无法确定我们是否已经挖出了兽王宫。所以向上挖时我与思煜选择了在天将亮没亮的时候，一般来说，在这个时候人的睡眠是沉的时候。
向上挖了两米有余，在我与思煜的头顶出现了一块方砖似的东西，这并不是一个好的发现，这说明我与思煜仍然在某个建筑之内，而这个建筑是不是兽王宫我们就不得而知了，也许我们已经早就挖出了那兽王宫。
我决定冒险试试，也就从下面掀开了那块方砖，探出了一个头。此时我所在的这个房间十分的大，而我所在的位置是在一张大桌子的下面，我并不敢轻举妄动，因为我无法看到这房间的全貌，也就无法确定这房间内是否有人。
我将那块方砖重新从下面盖好，然后与思煜一起顺着地道走回了储存室。我问思煜道：“那个房间倒底是哪啊，是不是仍是兽王宫内的房间呢？”
思煜问我道：“那个房间有多大？”
我跟思煜比划了一下那房间的大小，思煜想了一下对我道：“兽王宫附近应该没有这么大的一个房间的，而且这兽王之国内，像铺有地砖这样讲究的房间不会很多，我想那个房间仍是在兽王宫内，看来我们还得继续向前挖啊，估计我们再挖不远就应该可以逃出这兽王宫了。”
我叹道：“这个兽王宫还真是大啊。”
思煜道：“是这样，你没有看到过兽王宫的全貌，兽王宫是一个相当宏伟的建筑。”
第二天，我们继续向前挖着，在经过那个房间的时候，我与思煜听到在那个房间之内好像有好几个人在说话的声音。我好奇心起，不故思煜的反对爬了上去想要看个究竟。
当我小心翼翼的掀开那块方砖的时候，我发现午夜过后的这个房间依然是灯火通明的。但幸运的是，我所在的位置正好是那张大桌子之下，是一个视觉的死角，虽然此时这房间里的人不在少数，但我却并没有被发现。而这几天来来回回的挖这地道，身上沾满了地道内那些死尸的味道，也恰巧掩盖了我身上的人类的味道。
此时坐在这桌子四周的一共有六个人，桌子左边其中的一个人的腿上面长满了金黄色的绒毛，而且十分粗壮。他的左右是与他同样的两个兽人，只不能没有他那么强壮罢了。
而桌子右边同样坐了三个人，中间的那人穿着一身法师的道袍，双腿之上不时的有腐烂浓水流出，难道这就是传说中的恶灵法师？
恶灵法师属于冥族，是非常可怕的一类魔法师。而坐在这恶灵法师的两边的人，显然十分的瘦，因为他们的大腿非常之细，细下之看才发现原来那不是腿细，而是那腿上一点肉也没有，只有腿骨，这样看来坐在这恶灵法师身边的应该就是骷髅兵了。
我听了听他们的对话，果然如我所料，这是兽王神在秘密接见冥族的使者，这当然不会是好事，如果两族真的联合了起来，那么对于并不团结的人类世界将会构成巨大的威胁。
兽王神的声音中气十足，果然是一顶一的高手，他先对那恶灵法师道：“能与冥族结盟一直是我们兽人族的愿望，没想今天能够达成，这还多亏了有贵人多方周旋啊，当然这也少不了你贝尔萨的功劳。”
贝尔萨是就是那个恶灵法师的名字，他马上回道：“人类世界久居中原，且狂妄自大，自身又不团结，早当诛灭。”
兽王神道：“说的好，不过人类的两个大国奥兰多大公国与阿兰修帝国都非常强大，如果轻易举兵南下，我们必有伤亡，如若逼的急了，让这两国联合起来，那更是对我们不利。”
恶灵法师贝尔萨道：“不知兽王神可有妙计？”
兽王神沉吟了一下道：“我想你一定知道在这诺亚大陆上曾经有存在过一个种族，名为翼族。”
贝尔萨道：“有所耳闻，不过翼族应该早在几十年前就绝种了吧？”
兽王神回道：“是的，翼族已经在诺亚大陆之上消失了几十年，但是她们并没有绝种，据我所知，翼族为了躲避人类的奴役与追杀，已经于天空之上建造了三座天空之城，并且全族人都生息繁衍于其内并不再过问诺亚大陆上的是是非非。”
贝尔萨：“……”
兽王神接着道：“这几年来，我的部下蝙蝠兽一直于这诺亚大陆的上空寻找着那传说中的天空之城，并且在最近几天有了结果。”
贝尔萨道：“难道真的找到了天空之城与翼族人？”
兽王神道：“是这样，但是现在翼族已经今非夕比，她们经过几十年的努力，已经具备了十分强大的战斗力，而且天空之城浮于空中，易守难攻，所以要攻破这三座天空之城却并非易事。”
兽王神停顿了一下，本来等那贝尔萨发问，但是贝尔萨惜如金，并没有出声，所以兽王神也只得接着往下说道：“我的计划是将全部翼族人全数擒下，然后运用你们冥族的邪恶之力，将她们改造成可以供我们差谴的死灵战士，之后以性奴的身份卖到人类世界中去，翼族的性奴在人类世界非常抢手，所以在短时间内我们的死灵战士应该会渗透到人类世界的各各角落。而且能养的起性奴的人大多为人类世界的权贵，如果我们可以让这些人在一瞬间，全部死亡，那么人类世界必然大乱，到时我们内外夹攻，人类世界一举可破。”
我在桌子下面看的很清楚，听完了兽王神的这些话，那恶灵法师的脚底渗出了更多的浓水，可能是由于兴奋的缘故吧。
然后恶灵法师贝尔萨只的说了两个字道：“妙计。”
兽王神听后，爽朗的大笑了起来，在场的所在人都跟着阴森的笑了起来，但我却感觉到有一点不对劲，那就是围在桌旁的一共有六个人，但我却好像听到了有七个人的笑声，而那第七个人所发出的笑声让我觉着，这笑声来自于一个人类。这个人会是谁呢，难道是兽王神最开始所说的那个为了能让兽人族与冥族结盟而多方周旋的“贵人”我并无法知道答案，但在这个场合里出现了一个人类，还是让我觉着有一些不自在，因为那表明人类世界中，出了叛徒，而且这个叛徒并不是一般的小人物。
我极为小心的从下面又一次将那方砖盖好，轻轻的跳了下去，而下面的狐女已经等的有点着急了，于是问我道：“你怎么上去了这么长时间，难道有什么情况吗？”
我思索了一下，不知这种事该不该跟狐女说，也不知道这个狐女是否也如其它兽人一般仇视人类，但狐女那迷人的眸子让我最终相信了她，于是也就对她道：“我们的头上可能就是兽王宫的议事厅，我在上面听到你们兽族的人已经与冥族的人结盟了，要大举入侵人类世界。”
狐女听了我的话，唉叹道：“这诺亚大陆上近一百年的和平，可能又要结束了。”
我打趣问狐女道：“如果这声战争真的爆发了的话，你是站在人类这边呢，还是站在兽人这边。”
狐女没有犹豫的对我道：“我当然会站在人类这边了，因为我也是人类。”
狐女此言一出，并没有让我太过吃惊，因为我早已看出这个狐女与一般的兽人有所不同，光是她会铸剑这一点就有够奇怪了。
原来这个狐女思煜本是奥兰多大公国内的铸剑天女，而她又是为何来到了这个兽人之国，又是怎么变成了一只狐女的呢，在我的身边，狐女思煜终于愿意跟我讲述起她那不堪回首的过去……


第三卷


本集简介
藏匿于兽王宫中的罗比尼奥，在与狐女思煜的交合之中，倾听了这个女人的过去。但这样的时光当然不会永留，兽人们无时无刻的在兽王宫中寻找着二人。
逃无可逃的二人，最终与兽人正面冲突。之后，罗比尼奥单挑兽人之国的四大战皇，虽然最终落败，但在魔界力量的帮助之下，成功逃离。
冥界成为了罗比尼奥的下一站，妖娆性感的艳冥女王，将会为罗比尼奥展现出一个不为人所知冥族的世界！


第一章 困兽之逃无可逃
思煜出生于奥兰多大公国内的一个铸剑世家，在她出生之后，小思煜就在铸剑这方面表现出了让人不可思异的天赋。只五岁，小思煜就已经作为一名合格的铸剑师而独挡一面，十二岁那年，小思煜已经超越了家族中的所有铸剑高手，成为了这个铸剑世家中首屈一指的铸剑师。十四岁那年，小思煜由于铸造了几把神兵而名满奥兰多大公国，人们都称其为“铸剑天女”思煜十六岁那年，“铸剑天女”的大名已经传到了兽人之国中，而正好在这一年，兽王神正在四处派人寻找那把能够代表兽人之国中最高权力的传世神兵“刃牙”“刃牙”这把兵器，很少有人见过它的真面目，但是这把兵器却是名声在外，因为它是兽人之国中唯一的一把神兵，由兽人之国中的统治者代代相传。
但如今兽人之国的统治者││兽王神，他手中的权力是硬抢过来的，所以“刃牙”并没有继承给他，而是至今也下落不明。
如果“刃牙”真的就这样从世间消失了，那还好说，但是如若这把具有着特殊意义的神兵落入别有用心者手中，势必会对兽王神的统治带来一定的不安定因素。
在兽人之国历代的统治者中，兽王神算是最具智慧的一个。但他的统治并不稳定，这里面的主要原因就是兽人之国极其崇尚武力，对于使用阴谋诡计的人从来不屑一顾。而兽王神在当初争夺权力之时，却是用尽脑筋，玩尽了权术才坐上了统治者的宝座，成为了又一代兽王。也正是因为这样，所以兽人之国中，有为数不少的人并不买兽王神的帐。
当兽王神得知奥兰多大公国有一位铸剑天女之时，他的脑海里马上出现了一个想法，那就是要把这铸剑天女掳到兽人之国来，然后逼着她伪造一把“刃牙”由于绝少有人知道“刃牙”真正的样子，所以伪造这把神兵并不困难，唯一的要求就是，伪造出来的“刃牙”必需拥有石破天惊的破坏力。
兽王神动用手中的精锐力量，在神不知鬼不觉的情况下仅用了七天，就将思煜掳到了兽王神的身边。
当兽王神第一眼看到思煜时，他睁大了自己的两眼，因为思煜在兽王神的眼中实在是太美了！确实是这样，与她那天生而来的铸剑天赋一样，思煜同时还是一个绝尘的美人儿，当时的她十六岁，正是一只苹果最为青涩甘甜的时候。
一个半人半兽的生物，看到这样一只尤物的时候，会想到什么？所以兽王神立马将思煜绑到了床上，然后慢慢一件一件的开始扒掉思煜的衣服。
思煜从被劫持开始，一直表现的都非常冷静，但此时她有点慌了，她绝对不想以这样的方式失去自己的贞操。冰雪聪明的思煜在最后时刻抓住了一根救命稻草，她想到兽王神将自己千里迢迢的抓来绝对不会是仅仅为了发泄性欲，最大的可能还是为了要铸造神兵。
所以无助的躺在床上的思煜对兽王神道：“如果我失去了贞操，那么我铸造神兵的奇力也将会一同失去，这就是“铸剑天女”的生命特质。”
箭在弦上，不得不发，但兽王神的过人之处就是他有着极强的自制力，同时为了达到个人目的而不择手段。兽王神听了思煜的话后，不得不信，他的选择就是站在床边，看着思煜那已经不整的衣衫，与裸露的肉体，快速的抚弄起自己的下身。这样一来，即不会夺走思煜的贞操，同时又发泄了体内的性欲。
时间飘然而过，当兽王神达到快感的巅峰之时，那白色的液体“飞流直下三千尺”般的喷了思煜一身一脸，思煜没有忍住，吐了，而且吐的十分辛苦。看着思煜那狼狈的样子，兽王神满足的笑了。对于一个兽人来说，建立在别人痛苦之上的快乐，才是真正的快乐，那种争服的快感，是十分受用的。虽然兽王神并没有碰到思煜哪怕一根手指头，但是兽王神仍然获得了自己想要的一切快感。
次日，兽王宫内，坐于大厅之上的兽王神，面色威严，他用他那浑厚的嗓音对铁锁缠身跪在下面的思煜道：“我不管你在奥兰多大公国有着怎样的身世背景与地位，只要你身在这兽王宫内，你就是我兽王神的俘虏，你必须服从于我！”
兽王神说此话时，浑身上下散射出了一种让人无法去违抗他的强大力量，这种力量潜移默化，影响了身边的每一个人，但是思煜仍是一脸的坚毅，并不动声色。
锻造一把普通的兵器自不必多言，但如若想要锻造一把神兵，做为一个铸剑师来说，需要的就不仅仅是技术了，铸剑师个人的心境与气度同样非常，只有达到了天人合一的境界才可能会铸造出绝世的兵器。
思煜做为一个顶尖的铸剑师，当然具备了那种绝尘的气度，而正是这种气度让思煜在兽王神的面前不卑不亢。
思煜这个小姑娘此时所表现出来的镇静让兽王神心中小小的吃了一惊，但他还是接着道：“我这次请你来，主要是想让你为我铸造一把盖世神兵，除了要拥有极强的破坏力外，还要配得上“刃牙”这个名字，你明白吗？”
思煜虽然被严严实实的绑了起来，不得不跪在殿下，但是她仍然面无表情的回道：“你的话我明白了，但是我从来都不会给我不喜欢的人铸剑，无论这个人有着怎样的身世背景与地位，也不论我身处怎样的险境之中。”
堂堂兽王神，被思煜的这一句话弄得一点脾气也没有，他于无奈之中，只得将思煜囚禁于兽王宫南边的禁诛大牢之中。
禁诛大牢是兽王神专门用来关押其它种族的囚犯的地方，故名思意，禁诛大牢中没有死刑犯，但是被关其中的人，也不要再想着能活着出来。思煜在禁诛大牢中被不断的用各种方法折磨，但兽王神给禁诛大牢中的部下下了一条死命令││任何人不得奸淫思煜，违者宫刑伺候。
在兽人的眼中，宫刑是最为严厉的一种刑罚，比死刑还让人生畏，所以在兽人之国的这些年中，思煜的贞操没被任何人夺去。所以我不得不感谢兽王神他老人家一下，那日于牢房之中，我与思煜二人在翻云覆雨之后，思煜的下面确实流出了处子之血，那种血对于一个七世淫魔来说，并不会带来多少快感，但却可以给我带来成就感。
禁于牢中的思煜十分挂念自己的家人，因为她知道，自己的突然失踪，对于十分疼爱自己的父母来说，无异于一个晴天霹雳般的巨大打击。思煜明白，自己必须要逃出这兽王之国是。
在漫长的牢狱时光之中，思煜运用意念无中生有的锻造出了一把利刃，这把利刃削铁如泥不在话下，但是由于是凭空锻造而出，所以只能维持两个时辰，两个时辰之后，就会自动消失。
但两个时辰，对于思煜来说已经足够了，她在这两个时辰之中，出其不意的凭借着手中的神器逃出了大牢。但道路崎岖，灌木林立，方向莫辩的兽人之国，对于思煜来说，无异于一个更大的监狱。在思煜逃出大牢之后，她马上就迷路了，而人类的身份让他在兽人之国根本无处藏身，逃出了大牢的她反而更加危险。所以这一次逃狱，思煜在冷静的思考之后，自己主动回去自首了。
看着如小孩子般，逃跑不成主动自首的思煜，兽王神开怀的笑了，虽然他仍然无法让眼前的这个小姑娘为自己铸剑，但是兽王神第一次感到自己已经有点喜欢这个小姑娘了，这种喜欢与爱，好似父亲之于女儿。
此事之后，对思煜的监管变的更加严厉了。思煜知道，如若凭借自己一个人的力量，是根本无法逃出这兽人之国的，但思煜并没有放弃。
专门看守思煜的兽人，一共有八位，其中一个名为汉斯的虎人，很快的就引起了思煜的注意，汉斯与大多数的兽人不同，因为他的眼里竟是有着一丝丝的犹豫，与汉斯相反，绝大多数兽人的眼里通常都是那种懵然无知的快乐。
就算一个高洁的人，在他身处极端的逆境中时，为了达到个人的目的，还是会不择手段，思煜也不例外，她觉着汉斯是可以利用的。
每当轮到汉斯看守自己的时，思煜就会主动跟她说话聊天，而汉斯却并不是一个爱开口的人，但聪明的思煜还是很快的找到了她与汉斯之间的共同语言，三个月后，两人几乎无话不谈。
又过了三个月，一个夜空中没有月亮的夜晚，思煜依然被关在牢房里，此时的她裸露着上半身，一双酥手夹紧了胸前那两只圆润嫩白的奶子。而在她双乳中间夹着的却是一个男人的下体，是的，思煜在给汉斯隔着一层牢门乳交，她不断的将口水滴到她的双乳之间，因为这样会给汉斯带来极大的快感。也正是这一天，汉斯决定要带思煜逃出这兽人之国。
很快，兽王神的生日到了，在所有兽人都在为兽王神大办宴席的时候，汉斯与思煜偷偷的跑出了牢房，在汉斯的引领之下，二人日夜兼程，唯一盼望的就是可以早一点看到兽人之国那绵长的边界。
当兽王神得知思煜策反了汉斯，然后二人已经一起逃跑了这件事之后，兽王神气的混身上下毛发倒立。但此时，思煜与汉斯二人已经远在万里之外，离兽人之国的边界只有不到一天的脚程。
虽然只有不到一天的时间，但是在兽人之国这个全民皆兵的国度里，汉斯与思煜的处境仍是十分的危险。果然二人的行踪很快的就被发现了，只不过发现他们的只是零星儿的几个兽人而已，兽王神派出精锐部队正赶往边界，还没有到。
这几个零星的兽人，在认出了眼前的二人就是汉斯与思煜之后，一齐围了上来。汉斯面对这些兽人什么也没有说，而是疾如闪电般的出手，先干掉了其中离自己最近的一只兽人，然后就与剩下的几只兽人苦斗起来。
汉斯心里明白，虽然此时以一敌众，但逃跑并不是一个好办法，因为如果逃跑的话很可能会引来更多兽人的注意，到时候的情况更加不妙。与其逃跑，不如趁着此时地处偏僻，将这几个兽人全部干掉来的稳妥。
兽人之国无弱者，要凭一人之力解决这几个兽人谈何容易，但汉斯更强，以一敌众虽然吃力，但却并未完全处于下风。很快汉斯运用自己多年来修习的独门功法，连续的击杀了三名兽人。这样一来只剩下了最后的一匹狼人，而这最后一匹狼人，也是这几名兽人中最强的一个，身手快捷有力，多次于战阵之中给予汉斯致命的杀招。
那名狼人，虽然死了同伴，但却是并未胆怯，反而战意大盛，与汉斯一对一大战了五十回合仍不分胜负，此时的狼人已经完全的浸淫于那搏斗的快感之中。但汉斯却是越战越急，因为如果不能尽快的解决掉眼前的对手的话，一但追兵赶到，那汉斯与思煜两人必是十死无生。
急火攻心，汉斯的招法竟是越来越乱，汉斯心里明白，照这样发展下去，别说是追兵，就是眼前的这只狼人自己也解决不了。无奈之中，汉斯用自己的右腿作为诱饵，故意摆出了空档，狼人已经打疯了，果然上套，两记疾风般的铁爪，抓向了汉斯的右腿，汉斯的右腿就这样废了。
但在狼人全力攻向汉斯右腿的同时，它的全身上下一共露出了十一处破绽，汉斯在那一瞬间，用尽凭生所学，连续打出致命的十一记杀招，全部命中，狼人连一声惨叫都没有留下就撒手人寰了。
汉斯在狼人那最后的眼神里，发现了一丝满足。兽人以与人搏斗为自己的最大的目标，这名狼人虽然战死，但在生前能有过如此精彩的对战，它可能已经真的满足了，死而无憾。
汉斯右腿上的肉，大部分都已经离体，藕断丝连的粘在腿上，有的地方已经露出了白骨与肉筋，鲜血更是如注般的流淌着。
显然，汉斯已经无法独自行走了，他半坐在地上对思煜道：“你自己走吧，我不会有事的，虽然我背叛了兽王神，但我毕竟是一个兽人，它们不会把我自怎样的，不过你千万不能再落到兽王神的手里，这一次兽王神是不会放过你的，所以请你不要管我，尽快逃命吧！”
此时思煜怎可能抛弃汉斯而独自逃生，她摇了摇头对汉斯道：“你别骗我了，不管我们两个谁落到兽王神的手中，下场都只有一个，那就是死，我不会抛下你的。兽王神的追兵虽然已经快到了，但是这里地广人疏，我想他们不会很快就能找到我们的，只要跃过了兽人之国的国境线，我们就得救了。”
说完，思煜不由分说的搀起了汉斯，两个人艰难的向兽人之国那已经不远的国境线走去。
思煜搀扶着汉斯，两个人走的很慢，直到日薄西山两个人仍是没有逃出兽王之国，但那条国境线对于二人来说已经是触手可及。
天色已经完全黑了，思煜悬着的一颗心也放了下来，思煜一直有一个信念，那就是只要坚持到天黑，如果自己与汉斯还没有被发现的话，那么逃出这兽人之国就应该是没有问题。
此时，汉斯的腿却是再也无法坚持了，一根裸露在外的脚筋，在汉斯艰难的走动之下，已经快要被磨碎了。脚筋一旦断了，那么对于汉斯来说，无疑会造成终身的残疾。
为了避免造成这种恶果，当务之急就是尽快为汉斯的腿进行完好的包扎，而也就在这时，思煜发现在跟离兽王之国国境线不远的地方，有点点烛火，并隐约可以看见一间简易的帐篷。
思煜对汉斯道：“那里好像是有一户人家，我们现在就去那里给你的腿包扎一下吧，你的腿如果再耽搁的话，很可能就再也治不好了。”
汉斯此时已经由于流血过多而处于半昏迷的状态，他张开口却说不了话，只能不住的摇头。但思煜却没有理会，掺扶着汉思直奔那户人家而去。
那帐篷之中，只住着一位兽人，熊人。这个熊人年岁已经不小，但心肠很好，在思煜说明了来意之后，他二话没说马上将汉斯抬进了屋里，查看起汉斯的伤情。
兽人好斗，还未开化，常会因为一些小事而动手，所以兽人之国中的子民，多少都会对医治肌肤之伤有所了解。这名熊人年岁已高，对于医治外伤自是有一番心得，他的手脚很利落，很快就把汉斯的右腿包扎妥当，并做了一些处理。
汉斯与思煜二人谢过之后，转身向外走去，而身后的那名熊人却对二人道：“年青人，我对于你们二人的帮助只能到此为止了，出了这个帐篷，请你们坦然接受命运对于你们的安排吧，不管是神的恩赐，还是魔之惩罚！”
思煜回头看了看那熊人，见他的表情竟是难以琢磨，给人一种高深莫测的感觉。思煜没有说什么，转头继续掺扶着汉斯向帐篷外走去。
当他们走出帐篷外的时候，他们发现帐篷外的夜色之下，已经满山遍野的散布了成千上万对青绿色的亮点，好似银河中的点点繁星降临人间了一般，十分美丽。但那亮点里面却又无不闪着让人心生寒意的凶光，不断眨动。
思煜与汉斯很快就明白了，那不是什么天降的繁星，而是一对对兽人的眼睛，兽王神的追兵已到！


第二章 改造之兽女思煜
思煜的第二次叛逃就这样，又一次以失败而告终。这回与上次不同，思煜为了这一次叛逃，整整准备了半年有余，她离成功是那么的近，但却最终功亏一篑。
面对几乎满山遍野的兽人，思煜与汉斯聪明的选择了放弃抵抗，并双双被戴上了手铐与脚镣。那些兽人好像得了命令一样，对二人什么也没有说，只是团团围住了二人，默默的连夜向兽王宫走去。
在路上，思煜发现此时自己的心中竟是异常的平静，只是于脑海之中，不断回响着那位刚刚救治过汉斯的熊人所说的话“年青人，我对于你们二人的帮助只能到此为止了，出了这个帐篷，请你们坦然接受命运对于你们的安排吧，不管是神的恩赐，还是魔之惩罚！”
思煜想道，如果刚才自己不去管汉斯的伤势，而直奔兽人之国边界另一边的奥兰多大公国而去的话，那么此时自己与汉斯是否已经身在奥兰多大公国了呢？答案应该是肯定的吧，但是思煜不后悔自己的选择。只不过在这一刻，思煜的命运已经被改变。是的，一个人命运的改变，往往决定于那些看起来并不足道的选择。
思煜与汉斯并没有受到任凭推搡，兽人们任由两人缓行着，就这样走了一夜，到天明时分，兽王宫才出现在思煜视线可及的地方。
进了兽王宫，思煜并没有见到兽王神，她与汉斯被分别关押起来。思煜不知道汉斯被关押在了什么地方，但她很快就听到了汉斯的惨叫声，那惨叫仅有一声，尖利而急促。然后很快的，思煜的所在又归于平静，不再有任何一丁点的声响。
思煜心里清楚，汉斯已经死了，而且是一击致命，并没有受到任何的折磨，很明显，从这一点来看，汉斯已经受到了优待。
而此时，思煜唯一能做的，就是慢慢的等待，那些于自己命运之中必定将要发生的事情，没有人能够将自己的命运牢牢的撑握在手中，就算是兽王神也不例外。但在此时，兽王神却是牢牢的撑握着思煜的命运，这一点勿庸置疑！
一直以来，兽王神对待思煜绝对可说是心慈手软，但这一次兽王神早已怒不可遏！兽王神的怒意并不单单是因为思煜的再次叛逃，更多的是因为兽王神做为一个王者，是绝对不会容忍别人策反他的手下的。
兽王神的震怒绝大部分来自于汉斯对于自己的背叛，而更让兽王神无法接受的是，汉斯冒着生命危险背叛兽人之国，为的竟只是一个人类女子！
兽王神豪无疑问的会将这心中的怒火，全部发泄到思煜的身上。
当圆月再一次中空之时，思煜被带到了一个四面高墙的暗室里边，阴暗之中思煜恍惚看见一个庞然大物就在自己的身旁，是兽王神！
当思煜的眼睛已经适应了这暗室的昏暗之后，思煜看到了一双寒意可以彻骨的眼睛，一向性如烈火的兽王神，此时的眼神意是充满了寒意，并且思煜可以感受到兽王神心中的那种异样的平静。
在兽人之国的这近一年的时间里，思煜数次面对兽王神，无论在什么情况之下，思煜一直保持着不卑不亢的态度，从没怕过。但这一次，思煜头一回感受到了那深入骨髓的恐惧感，她那娇美的身体，在黑暗之中不断的颤抖。
兽王神举止言谈从来威风凛凛，但这一次他的语调竟是低沉而平缓，他缓缓的对思煜道：“你特别想回到奥兰多大公国是吗？你特别不愿意呆在兽人之国与兽人们为伍是吗？”
如若以往，思煜碰到这种问题，一定会是大声的正面回答，但这一次她紧张的什么也说不出，只是那晶莹的泪水却是已经有如断线珍珠般的滴滴落下。
兽王神接着道：“好，这一次你不用逃的那么辛苦了，只要过了今晚，我就会放了你，你想去哪就去哪，但是今天晚上，我会在你身上做一些，我必须要做的事情。”
思煜听了兽王神的话，下意识的一只手护住了自己的胸部，一只手挡在了自己的双腿之间。但思煜想错了，兽王神并不是想要强奸她，兽王神想要施加于思煜身上的事情，比强奸还要可怕十倍。
但见兽王神用他那毛绒绒的大手，一把将思煜抓了起来，之后豪不留情的将思煜塞进了这间屋子角落里的一个透明的装满了水的水槽里面。思煜的第一反应就是兽王神要在这里将自己杀死，他根本就不会放过自己，于是思煜拼命的挣扎。
但这种挣扎，对兽王神来说无异于螳臂挡车，很快思煜就被按在了那水槽的最底部，但是当那水槽中的水呛入了思煜的肺部之时，思煜并没有感到任何的不适。她仅是觉着那些从内到外包围着自己的水，突然间变的很暖，很粘，而自己的意识也开始变的模糊与缓慢，不过思煜还是清楚的看清了接下来发生的一切。
兽王神的利爪撕破了思煜皮肤，然后将思煜的皮肉轻轻扒下，在那层皮的里面一根一根的将人体的汉毛拨除。兽王神的手很大，但却一点也不笨拙，思煜的汉毛被一根一根的，不沾皮肉的拨了下来。
这一过程进行了很长时间，直到兽王神将思煜身上的所有汉毛全部拨光，然后兽王神又在思煜的下体之下，种上了长长的兽毛。那兽毛长近半米，好似有生命一样，一旦与思煜的下体接触，就牢牢的长在了思煜下体之上。这段时间里，那槽中的水在兽王神输入了他的功力之后，呈现出一种淡黄色的微光。
而这水底的思煜虽然已经肢离破碎，但是她在这种奇异的水的保护之下，竟然还活着，还保留着意识，只是那种应有的疼痛，她却并没有感受到。但一个人能亲眼看到自己的皮被活生生的扒了下来，那种恐惧，对于一个人精神上的折磨，要远胜过任何肉体上的疼痛！
思煜不断的尖叫着，生性幽雅大方的她，平生第一次这样如一条疯了的母狗般嚎叫，那叫声很大也传的很远，兽王宫附近的很多兽人都听到了，他们也知道这叫声来自何方，同样也清楚为什么会有这样的惨叫，只是他们当然不会去管，仅仅是很享受的听着，在兽人看来，一个人类女子，因为痛苦而发出的惨叫声，无异于这世间最美妙的音乐。
在兽王神将手中的兽毛全部种在了思煜皮肉上之后，他开始为思煜不可思议的更换她的脊椎，而思煜身边的那条狐狸的尸体也就派上了用场……
思煜明白了，兽王神是想给自己换一条狐狸的脊椎，她不想这样，但却无法反抗，只能眼看着兽王神的那一双手在自己的体内快速准确的动作着。随着兽王神动作的加快，他的手上闪现出了七彩耀目的强光，让思煜根本无法看清，当那强光消失的时候，一根狐狸的脊椎已经完好的接在了思煜的身体之内。正是这根脊椎，让本为人类的思煜，从此慢慢的有了狐狸的生命特征。
至此，兽王神的改造并没有完，他用他那双好似拥有鬼魅般力量的手，在思煜的体内不断的动作着。思煜的胸部被改造的十分丰满，腰部却是变的细了，而腿骨，胯骨等部位也都做了改动。
兽王神的全部改造直到第二天天已经蒙蒙亮了才进行完，当兽王神停手之后，仍然躺在那水槽之中的思煜开始慢慢的恢复。一直到中午，随着那水槽中的水突然变蓝，思煜身体上所有的外伤奇迹般的开始快速愈合。但思煜仍是不能动，她躺在水中，好似一颗植物般的看着仍坐在这房间里的兽王神，面无表情。
当天已擦黑的时候，思煜第一次感觉到自己的右手已经有了一丝丝知觉，并且很快的，思煜的全身上下慢慢的都开始能够活动自如。
思煜的第一个动作就是迅速的从水中坐了起来，然后她就着水面的反光，第一次看清了自己那已经完全兽化了的脸。那张脸依然很美，但在那张脸上，思煜已经无法找回自己原来的样子了，她已经与一个女兽人别无二致。
思煜感受着那根被兽王神强植入身体的脊椎，想要将它拿出来，她背过了双手，用手上那刚刚长出来的尖利的指甲，拼命的往外拽那根脊椎，慢慢的血从思煜的后背流了下来，但那根脊椎早已成为了思煜身体的一部分，不可能再被取下来，如若取了下来，那么思煜必将命丧黄泉。
当思煜不得不接受这样一个现实的时候，心中的悲愤也已经达到了顶点，她转过了头，第一次对兽王神怒目而视。兽王神站在旁边，一直没有出声，他在欣赏着眼前的这件“作品”显然他对于自己的这一件作品非常满意。
当思煜失去理智，发疯般的扑向自己时，兽王神轻巧的将思煜的攻击格挡开来，然后如一阵狂风般消失在了思煜的面前，最后给思煜留下了一句话：“从此时此刻起，你已经自由了！”
接下来是兽王神那豪爽的一阵狂笑之声，然后再无一丝动静，只留下思煜，呆呆的站在屋中。
思煜看了看自己那因为被拨除了汉毛而光滑异常的身体，骨骼结构竟是也发生了改变，变的更加的性感迷人。而同时思煜感受到已经有一股无名的欲火在自己的体内乱窜，……
思煜的浑身上下开始变的燥热，她坚持不住并蹲了下来……
此时的思煜已经完全被体内的欲望所控制，她索性躺了下来……
思煜最终还是离开了兽王宫，她独自一人慢慢的走了出去，并没有受到任何的阻拦，所有兽人见思煜过来，全都转过了头，并不直视。这兽王宫中的兽人大都知道，思煜这个女子并不一般，而且与兽王神必定有着千丝万缕的联系，因为多少年来，凡是违逆过兽王神的人不可能再活着离开这兽王宫。
已然是一只兽人的思煜，在兽人之国内并没有遇到任何的麻烦，她独自一人无阻的向兽人之国与奥兰多大公国接壤的边界走去。很快，兽人之国的边界就出现在了思煜的眼前，而眼前的一切对思煜来说是那么的熟悉，因为一天之前，思煜刚刚到达过这里，只不过那时思煜并非独行。
思煜又一次想起了死去的汉斯，那个单纯而忧郁的汉斯，思煜不知道自己对汉斯存在着一种怎么样的感情，但汉斯无疑是十分爱恋自己的。
对于汉斯的死，思煜当然悲痛，但是思煜却不后悔，因为后悔无用。在命运巨轮的碾压之下，每个人都显的是那么的无力，任何人都可以转头回望，但是任何人都无法再回到过去，重新来过。
虽然思绪万千，但思煜并没有停下脚步，很快她已经跨过了那条边界，置身于这些日子来，朝思夜想的奥兰多大公国。思煜内心不由得狂喜，但是她的心情却并不轻松，因为此时的她已经成为了兽人，而一只兽人是绝对不会得到奥兰多大公国子民的善待的。
思煜早已做好了准备，她在离开兽人之国前，已经弄到了一些可以遮体的衣物，将身上那些兽人的特征全部掩盖住，以一名神秘女子的身份向自己的家中走去。
看着这近一年多来，变化并不大的奥兰多大公国的草木与街景，思煜仿佛回到了从前，仿佛又一次回到了母亲的怀抱，那么的舒适与温润。但思煜的心中也不禁的生起了一丝丝的痛楚，她不知道已经身为一只兽人的她，是否还能够被这个国家所接受。
无论如何，思煜是一定要回家的，她坚信，她的父母家人会接纳她的，她迫不急待的想要将这近一年时间里的遭遇向家人诉说。
当身无分文的思煜，经过三天的艰苦跋涉，终于来到了自己家门前的时候，等待着她的竟是那两扇紧锁的房门。思煜苦苦敲门，并大声道：“开门啊，我是思煜，我回来了！”
而思煜得到的回答确是：“你走吧，我们家的小姐思煜早在一年之前就死了。”
之后，思煜把嗓子都喊哑了也没有人再来理她。无奈之下，思煜只有一个人静静的坐在了自己家的门前，她希望可以等到自己的父母出入的时候，她相信生身父母一定会认出自己的女儿的。
此时思煜的父母已经得到了消息，有一个面目不可见的女子，于门外自称是他们的女儿思煜。一直认定思煜已经死于兽人之国的老两口听了这个消息也不禁迟疑起来，当他们准备出门看一看时，他们的大女儿，也就是思煜的姐姐琦轩却对二老道：“爸爸，妈妈，自从妹妹失踪之后，很多的人由于贪恋我们铸剑世家显赫的地位而想要冒充妹妹，这一次可能也不例外。现在外面大雨，就让我先去看一看，如果她真的是思煜，我是绝对可以把她给认出来的。”
思煜的父母点了点头，琦轩利落的撑起了一把伞，走了出去。铸剑世家的别墅十分之大，琦轩一溜小跑来到了正门，并让管家打开了大门走了出去。此时的雨真的很大，琦轩看到大门的不远处，一个穿了很多衣服的女子颓然的坐在那里。
琦轩走了过去，她不断打量着坐在地上的这个女子，最后将目光停留在了这女子露出的一对眼睛上，仅凭这双眼睛，身为姐姐的琦轩已经认出了思煜，同时思煜也看到了自己的姐姐。
当思煜兴奋的想要叫出来时，琦轩却将中指比到嘴唇之上，示意思煜不要出声，并走到思煜的身前，对思煜小声的道：“思煜，真的是你吗？”
思煜激动的回道：“当然，是我啊，我被人劫到了兽人之国，但现在我终于回来了。”
琦轩道：“让姐姐看看你好吗？”
思煜没有说话，慢慢的脱下了身上穿着的厚大的外衣，露出了头上的那对可爱的耳朵与身后的那条狐狸尾巴，还有思煜那经过改造后，如野兽一般性感的躯体。
琦轩惊道：“思煜，你怎么变成了这个样子？”
思煜道：“我在兽人之国，被残忍的改造成了一只兽人，我现在想见一见爸爸妈妈，姐姐，你带我进去见见他们吧。”
琦轩看着思煜那已经改造过了的身体，眼珠微微的颤抖了一下，这是琦轩自打小时候就有的一个习惯，每当她于脑海中酝酿一个阴谋的时候，她的眼珠都会不经意的微微颤抖。
只是琦轩的这个习惯，思煜从来也没有发现过，思煜在大雨之中，竟是什么也都看的那样模糊，亲生姐姐眼珠的那一颤，并没有被思煜捕捉到


第三章 地狱之银玉山庄
雨中的思煜见琦轩没有什么反应，又补充说了一句道：“好不好啊，让我见见咱们的爸爸妈妈吧，难道发生了什么事吗？”
琦轩回过神来，故做出一副为难的样子，对思煜道：“思煜，在你失踪的这一年里，家里人为了找到你可谓是费尽了苦心，但是始终也没有发现你的行踪，只是知道你已经被人劫持到了兽人之国，一年过后，我们大家都确信你已经死了。而现在你竟然又回来了，而且身体已经被改造成了这个样子，如果我现在就把你带进去见我们的父母的话，我想他们一时之间是不会相信的，而且也会在感情上给他们带来伤害。”
思煜的心情虽然急切，但是她不得不承认，姐姐说的在理，一时之间竟是不知所措。
琦轩的眼珠再一次微微颤动，然后她对思煜道：“我看这样吧，我先把你安排到我的朋友那里去住，而这几天我跟咱们的父母言语一二，让他们先有个心理准备，等时机成熟之后，再把你接回来，虽然你的身体已经被改造了，但不管怎样，你永远都是我的妹妹。”
说这话时，琦轩流下了眼泪。眼泪，可以宣泄一个人的感情，当然也可以用来欺骗。
思煜就被那泪水所欺骗了，她点了点头，然后跟着琦轩向她的朋友家走去。在路上，雨越下越小，最终停了。雨后的世界，有一份格外的清新，思煜边走边不断的问琦轩她的朋友家在哪里，而琦轩只有一个回答，那就是，“等你到了，你就知道了！”
走了很远的路，琦轩那所谓的朋友的家，果然是到了。那是一间十分气派的宅子，金瓦琉璃，高墙大院，却又戒备森严，正门上书写了四个大字“银玉山庄”大门之外，琦轩对思煜道：“你先在这里等着，我进去跟我的朋友说一下。”
思煜有点紧张的道：“你的朋友是个什么样的人啊，我现在的外表与一名兽人无异，你的朋友能接受我吗？”
琦轩对思煜妖媚一笑，然后道：“你放心吧，我的朋友其实是非常喜欢兽人的，尤其是你这样漂亮的女兽人。”
思煜听了这话，多少有点莫名其妙，想要再问，但琦轩却已经打开了那紧闭的院门，径自而去。思煜只有等在外面。
很快，琦轩独自走了出来，她对思煜道：“妹妹，你的运气不错呢，我的朋友愿意收留你，你就先呆在这里吧。”
思煜当然高兴，点了点头，心中却有一种怪异之感，虽然眼前的人就是她的亲生姐姐，但兽人之国中一年的经历，让她不得不多想一些。
在思煜正犹豫时，琦轩用力拉着思煜走进了那漆黑的院门之中，思煜想要反抗，但最终她还是放弃了，因为她觉着，如果自己的亲生姐姐都要加害自己，那么还有什么事能比这更加可怕呢？
思煜跟着琦轩走进那银玉山庄之中时，她真的看到了更加可怕的东西││只见一个同为兽人的猫女，赤裸着全身被活生生的钉在了一根木桩之上。那是一种非常残忍的死法，血顺着她那条可爱的猫尾巴，早已流了满地。这猫女的脖子弯曲着，双眼依然圆瞪，里面布满了血丝，显然曾十分痛苦的挣扎过。
院墙附近更是五花大绑满了各色女兽人，她们有一个共同特点，那就是全部都一丝不挂……
而院子正中的一位身才高大的，肌肉异常发达的男人，同样也裸露着全身，他的手中牵着十来根绳子，而这些绳子的另一边栓着十来个女兽人。这十来个女兽人不断挣扎，但是却没有一个人能够摆脱那绳子的束缚。
在思煜看清了银玉山庄之内的影像的同时，她转身就跑，已经是一个兽人的她，身手可说是相当敏捷。但即使这样，思煜还是晚了一步，马上在她的身后，窜出了两个家奴模样的人，拦住了思煜的去路。思煜并没有慌，快速出拳，虚晃了两下，然后抓住了一个空档，绕过那两位家奴，向门外奔去。
思煜的速度相当的快，一旦出了这院门，再想抓住思煜几乎是不可能的事。但就在思煜要成功逃离的时候，突然一只冷不防伸出的脚绊了思煜一下，思煜完全没有防备，踉跄倒地，没等她起身，那两个家奴已经赶了上来，将思煜死死的按在了地上。
思煜艰难的抬眼看了一下，发现那个伸脚绊她的人，就是她的姐姐琦轩。思煜没有哭，但那泪水却是已经无声的流了下来，她问她的姐姐道：“为什么最终要害我的人，却是你，我的亲生姐姐？这一切都是你的阴谋吧，你为什么要这样做？”
琦轩阴狠的笑了笑反问道：“你问我为什么？我还想问问你呢，明明我比你更用功，比你更聪明，而且我还是铸剑世家的长女，可是为什么我们的父母偏偏不喜欢我，而是要把所有的家业都传给你，还赐予你“铸剑天女”的名号，让你名震奥兰多大公国，而比你更优秀的我却什么也不是。这一切都是为什么？难道就是因为你天生具有那莫名其妙的所谓天赋？我不服！”
琦轩说这话时，她那原本娇媚的脸早已因为愤怒而变了形。思煜不断的摇着头，她没有想到，那个曾与自己朝夕相处的姐姐对名利竟是这样的执着。
琦轩接着道：“当家人认定你已经死了的时候，他们终于愿意将所有的铸剑之术，都传于我，不远的将来，我将会是这奥兰多大公国唯一能铸就神兵的人，但就在这时，你却回来，你为什么总要破坏我的梦想？”
思煜不愿见自己的姐姐这样的执迷不悟下去，她大声的喊道：“难道仅仅因为这个原因，就可以出卖自己的亲妹妹吗？”
琦轩淡淡的道：“铸剑世家，到我们这一辈，已经是第十二代，代代相传，而且是传女不传男，除了继承铸剑秘法与家业的那一个女儿外，其余的兄弟姐妹全部都会莫名其妙的惨死，前十一代，代代都是这样，无一例外。思煜，你与我生在这样一个变态的家族里面没的选择，但我却不想死，我要活着就只有这么做。”
琦轩说的是事实，铸剑世家除了继承人之外，其余的子女会相继离奇的惨死，据说这是天神对这一特殊的家族的一种恶毒的诅咒，铸剑世家中的人，没有人能够摆脱。
没等思煜再一次开口，她已经被残忍的对待，那两个将思煜按在地上的家奴，一齐在思煜的两臂上用劲，思煜的两条胳膊也就这样脱臼了。剧痛让思煜喊了出来，然后思煜又一次被带到了院子中央。
院中那个肌肉男一直在看着思煜，他的眼中显现出了一种暴虐之光。琦轩轻松的对思煜道：“我来介绍一下吧，这位就是我的朋友，同时也是鲁宾霍领主的长子，赖特&；；鲁宾霍。”
鲁宾霍这个姓氏，在奥兰多大公国是一个大姓，早年，奥兰多大公国的八位开国元勋之中，就有一个姓鲁宾霍的。但是“鲁宾霍”这个姓氏并没有给他带来好运，先帝在听信馋涎之后，竟错将这位开国元勋杀掉。
当先帝看清真相的时候，才知道错杀了自己的爱将，奥兰多大公国的先帝还算开明，他主动为鲁宾霍平反正名。然后为表心中愧疚，将奥兰多大公国最南边的一块名为南壤的领地赐给了鲁宾霍的子嗣，并给予了完全的自治权。这在中央集权的奥兰多大公国中是独一无二的，奥兰多大公国中只有一位领主，那就是代代相传的鲁宾霍领主。
铸剑世家就位于南壤领地之中，只是思煜直到今天才真正见到了姓鲁宾霍的人。赖特鲁宾霍&；；虽然年纪不大，但在南壤也已经是小有名气了，只不过那名气全是恶名。其中之一就是赖特从来不穿衣服，在家时什么都不穿，所有器官全部祼露在外，而外出时也就顶多穿一小三角裤衩。赖特的另一个恶名就是，从来都不追女孩子，不是他不喜欢女孩子，而是赖特一旦看到自己喜欢的女孩子，上去按倒就干，从来不多说别的。
在南壤这个国中之国，“鲁宾霍”这三个字代表着绝对的权力，所以任何人拿赖特都没有办法，包括赖特的父亲。
这个赖特何时与琦轩勾结在了一起，这一点思煜就不得而知了，只是此时的赖特看到了已经成为兽人的思煜，眼中冒出一缕淫邪的光。他走上前，伸出他那粗大的手，想要将思煜的衣物除去。
但琦轩制止了赖特，并对赖特道：“虽然我恨之入骨，但她毕竟是我的妹妹，我的父母那里我还得做一些安排，四天之内我希望你不要碰我的妹妹，四天一过，是死是活，任你处治。”
赖特笑了笑，道：“四天吗？好，我等着，好饭不怕晚，我真想四天之后，连你们姐妹两个一起干呢，哈哈，一个是兽人，一个是人类，这样的双胞胎姐妹干起来一定很爽呢。”
说这些话时，赖特得意的过了头，一不小心，他手中牵着的那几只女兽人之中的一只兔女，冷不丁的出拳击向了一赖特，赖特转身躲过。但手中的绳子已经脱手，那只兔女，乘机想要跃墙而逃。
赖特并不慌张，他将另几只女兽人栓在了一根木桩上，然后向那想要逃跑的兔女追去。但那兔女身手也很快，此时已经跃上了墙头，但就在她向外跃去的时候，奇怪的事情发生了，那兔女好像撞在了一张无形的电网中一样，电光大作之后就被狠狠的打了回来。
是结界，整个桩园都被包围在一个能量强大的结界之中！
赖特走了上去，将那兔女按在了地上，对那兔女道：“没想到你的身手很利落啊，这是我奖励你的，你把她吃了，会很爽的！”
说此话时，赖特已经拿出了一个红色的糖丸，向那兔女的嘴中送去。这红色的糖丸绝对不会是补品，兔女郎当然不肯吃。但赖特怎能依她，只见赖特强行扒开了那兔女郞的嘴，将那糖丸放到了她的口中，然后赖特将这兔女的口鼻全部捂住，兔女在坚持了一会儿之后，终于无奈之下将那糖丸咽了下去。
赖特是一个十足的强迫狂，见在自己的逼迫之下，兔女终将那糖丸吃下，不禁得意的笑了起来。
那兔女在吃下那糖丸之后，马上有了反应，只见她的……
赖特看到了兔女的反应，自语道：“这“淫香散”果然是淫药中的极品啊，哈哈！”
此时的兔女好似失了心性一般，一步步贪婪的向赖特走来。而赖特并未迎合，而是抓住了另外的一只狐女……
这一真人秀，无疑对已经淫毒入体兔女是一个无法抗拒的刺激，兔女加快了脚步，走上前蹲下……
此时兔女那有如红宝石般的瑰丽的眼睛已经变的更加红艳，好似两股欲火在不断燃烧。兔女接下来开始贪婪的扶摸起赖特那肌肉异常发达的身体，然后她双手抓住赖特的左手，……
直到这时赖特仍不为所动，他冷哼一声，然后顺手拿出了一根铁制的男性下体壮的东西，扔给了那兔女，并对那兔女道：“你去自己解决吧，大爷我忙着呢！”
那铁制的男性下体，被刷上了一层淡绿色液体，这种淡绿色液体是一种奇痒之药。兔女显然已经注意到也发现了这一点，但肉体之内的欲火让她没的选择。兔女有如救命稻草般的抓住了那铁器官……
兔女浑上下开始大量的出汗，肤色也在一瞬之间变红，最让她难以忍受的还是那……
其实一边干着跨下的狐女，一边欣赏着这一幕的赖特才是这个院子中最爽的一个，他大声的对院中的兽女道：“看到了吗，如果你们谁还想反抗的话，这就是你们的下场。”
琦轩走到五花大绑的思煜身边，对思煜耳语道：“看到了吗，你的下场会比这只兔女还惨，我可以保证，最终你会被XX而死，好好享受你最后的一点点时光吧。”
此时的院中已经充满了那种淫糜之气，受到感染，思煜那已经被改造过了的身体早就不听话的有了反应，浑身躁热，香汉满身……
琦轩哈哈笑着，好似有生以来都没有这样开心过，她嘲笑着对思煜道：“我的好妹妹啊，看来你在兽人之国，真的获得了一个不错的身体呢，好性感哦，你现在是不是很想有男人干你啊，你一定是忍的非常辛苦吧？”
而赖特此时也发现了思煜下体之上那长可过膝的阴毛，赖特不无惊讶的对琦轩道：“竟然长有这么YD的阴毛，看来你的妹妹一定是一个天生淫娃，四天之后，我一定干到她爽翻，我要一边拽着她的阴毛一边干她，哈哈！”
此时的思煜还能说什么呢，她羞愤的转过了头，并且闭上了双眼，她宁愿就这样死去，也不想就这样被别人当面羞辱。
然后琦轩走到院当中，对赖特道：“我没功夫再呆在这里了，在父母那边我还得做一些工作，你自己玩吧，只不过我再强调一遍，为防有变，四天之内不准动我的妹妹。”
赖特听了琦轩的话，脸色变的不可琢磨，声音低沉怪异的对琦轩道：“什么时候可以让你对我下命令了，不就是四天吗，四天之后，一定要好好干一干你们两姐妹。”
琦轩听罢，头一扬，自是走了，独自留下了思煜。而思煜已经暗下决心，一定要在这四天之内，逃出这人间地狱。


第四章 解救之又见狐女
琦轩走后，赖特将院中的所有兽女全部关压在了一个巨大的地下室里面，然后就开始不知疲倦的……赖特是一个真真正正的性痴，在性面前，他好像有用不完的精力一样，那天下午，思煜亲眼看到赖特将院中的近三十位兽女，轮番……
在这个荒淫的下午，赖特用尽了各种各样的花招，玩弄他的猎物，一个又一个兽女在赖特的跨下不断痛苦的伸吟。
在这些兽女之中，有一个兽女引起了思煜的注意，这个兽女的浑身上下遍布了细小的粉红血的鳞片，十分柔滑可人，一条红色的，极长而尖的舌头时不时的出现在她性感的唇边。凭此，思煜可以知道，这个兽女，是一个极为少见的蛇女。
这蛇女的身材十分惹火，可说是前突后撅，那粉红色的鳞片之间，不断的向外丝丝渗透着一种好似CQY一般的汁液，那汁液透明发亮，让这蛇女的身体光可照人，而且还散发出一般诱人的清香。
最让人过目不忘的就是这蛇女的下……
果然，这个蛇女是赖特最为宠幸的一个，赖特在这个蛇女的身体里耗费了最多的时间与精力。那是一种气吞山河般的ML。
赖特与那蛇女如连体婴儿般的缠绵在了一起，一大一小两条躯体以一个同样的节奏剧烈的颤抖着。两人以地为床，不断的翻滚着，并同时如野兽般的嚎叫着。
那嚎叫声震天般响，仿佛要告诉所有的人，他们正在享受着这世间最为销魂的快感！这个蛇女与其它的兽女不同，对于与赖特交合，她十分的迎合。
赖特与这蛇女在躯体结合之后，两个时辰之内，竟是再也没有分开过……
第二天，思煜亲眼目睹更加让她难以接受的东西。赖特不但自己淫虐这些兽女，而且还邀来了几位狐朋狗友一起玩。
来的这些人全部衣着光鲜，一看就知道是一些有头有脸的权贵，但到了赖特这里，大门一关全部变成畜生……
当他们奸淫够了的时候，他们将这些兽女的身上编一号，然后逼迫她们像动物那样在宽大的地下室中赛跑，跑的最慢的一个就会受到无情的鞭刑。
这些公子哥儿，一边饮着酒，一边看着一只只美艳而赤裸着的兽女在院中拼命的竞速，他们开怀的笑了，那笑，在思煜眼里却是那样的丑恶！
其间，有好几个人对思煜产生了兴趣，想要动思煜，但都被赖特制止了。这一点倒是出乎思煜的意料，赖特虽然YL，但竟然也可以做到节制，思煜不得不高看了赖特一眼，起码这个人并不糊涂，同时也意味着这个人并不好对付！
夜很快就已经深了，地下室里的人全部散去，只留下了那近三十只的兽女，掩于黑暗之中。这一天，很晴，天空繁星点点，月挂梢头，夜风吹过，思煜于地下室中虽然看不见天，但她还是感到有一些冷。但此时的凉意，对思煜来说却更能让她保持冷静，她开始思考起来。
思煜知道，自己必须得跑，四天一过，自己的命运必然与银玉山庄中的其它兽女一样，但这银玉山庄罩于结界之中，自己又被五花大绑，想要逃出升天，必是难上加难。
但思煜觉着自己还是有机会的，因为这银玉山庄中存在着变数，而这变数就是那些受到赖特邀请来到这里的各色客人。
每个人都有着自己独特的经历，而人与人之间又是天差地别，但有一点可以肯定，每个人都有着他自身的弱点，思煜决定要在来到这院中的客人中，寻找机会。
第三天，赖特又邀来了另一批客人，这批客人与第二天来的大不相同，他们有一个共同的特点，那就是他们的脸上全都长满了横肉，无不一脸凶相。这些人都是带着保镖来的，只不过那些保镖并不被允许进入这个地下室。
很明显，这一天赖特邀请来的都是在黑道上混的老大。邀请完了白道的人，接着就邀请黑道的，很明显，赖特在用这种方法拢络人心，扩大自己的势力，这个赖特必有阴谋。
由于这些黑道老大的到来，地下室中的景像更加可怖，他们不仅仅是淫虐这室中的兽女，而是开始对这些兽女进行残忍的虐杀。
很快，地下室中已经充满了那些兽女的哀号之声，那声音非常凄惨。而呈现在思煜眼前的情形，却已然有如人间地狱一般，那是一个令思煜永远也不敢去回忆的片段，每当想起此时的所见，思煜仍然会不自禁的打起冷颤。而此时真真切切的将这一幕看破眼里的思煜，瞳孔越变越小，不自觉间，浑身上下已经开始发抖。
思煜知道自己的算盘打错了，这些人根本不可能为自己所利用，落到这些人手里，必定是死路一条，而且会死的很惨。
当这些黑道人物爽够了的时候，赖特带他们离开了地下室，并在地下室上面的一间屋子里花天酒地起来，并不断的互相讨论着什么。而地下室内的兽女，除了思煜之外，大部分都已经断了气，活着的也不过苟延残喘，在等死而已。
伴随着地下室内那淫糜腐臭的气息，思煜于绝望之中，度过了这一夜。
第四天，赖特的客人只有一个，那是一个青年，一个有着诗人般飘逸气质的青年，如果不是他的脸上有一条长长的刀疤的话，那么可能绝大多数人都会真的以为他是一个诗人了。
那条刀疤自眉间而下，穿过了这青年的秀目，一直划到这青年的鼻间。这条疤痕虽然有如一条狰狞的小龙般趴在这青年的脸上，但却并未让这青年看起来丑陋，反倒让他的脸庞平添了一份深不可测的帅气与血性。
从赖特的口中，思煜得知这个青年名叫“阿狱王”从赖特先思后语的表现来看，这个人的地位必然极为高贵，超过了这几天来，赖特宴请的所有人。
但此时的地下室中，还能被人享用的兽女，就只剩下思煜一个了。阿狱王似乎也并不那么色急，赖特先请阿狱王吃了一顿，席间赖特几次想与阿狱王商议一些事情，但阿狱王都没有理，说了几句话也都是前不搭后，在草草的吃完了饭后，赖特领着阿狱王来到了地下室。
敕特指着思煜对阿狱王道：“这个狐女并不一般，她本是我一位人类朋友的妹妹，也是一位人类，只是在兽人之国中遭遇不幸而被改造成为兽人的。我受朋友所托，四天之内不会动这只兽女。我虽为一粗人，但信义还是要的，只不过再有两个时辰四天就已经到了，到时候你我二人可以一起将这个兽女淫虐而死。”
阿狱王看了看思煜，思煜感觉这个阿煜看自己的眼神很奇怪，那种眼神并不YD，反倒好像是认识自己一般。
阿狱王转身对赖特道：“这个兽女果然有着极品的品质，我想带她走，不知赖特你能否成人之美？”
听阿狱王这么说，赖特开始犯难了。但是，很显然这个阿狱王是赖特所不想得罪的，于是赖特对阿狱王道：“如果你真的对这只兽女感兴趣，那么不如在这里等到子时，子时一到，四天的期限也就过了，到时这只兽女任小兄你处置。”
其实赖特并未守信到如此程度，只不过他是想将这个阿狱王多留在这里一段时间，至于赖特有什么图谋，就不是此时的思煜所能猜想的到了。
听了赖特话，这个阿狱王面露难色，显然他很想尽快离开这里，一时之间竟是无语。
赖特将阿狱王的这种反应看在了眼里，然后道：“小兄，你今天怎么有点反常啊，好似心事颇多，话也少了，跟你说话也总是七不搭八的。”
阿狱王挥了一下手，对赖特道：“贤弟不用多话，我在这等就是了。”
赖特回道：“好，想不到今天的阿狱王这样有情致，来，贤弟再陪你多饮三杯。”
赖特说完这话时，眉头微微一皱，显然他还是查觉出了有什么不对劲的地方。听到了二人对话的思煜此时也想不明白，这个阿狱王为什么对自己这样感兴趣，好像是专门冲着自己来的一般。
虽然得知将会有人将自己带出这地下室，但思煜的心绪一点也没有变的轻松，他不知道这个怪怪的阿狱王到底有什么目的。
子夜一过，赖特未加阻拦的将思煜交给了阿狱王，阿狱王当然不会背着思煜走，于是也就将绑在思煜脚上的绳子解了下来。至此，在这整整四天的时间里，思煜的双脚终于合并在了一起。
这大腿朝天分开的四天，对于一个少女来说，思煜已经丢尽了她所有的矜持，思煜的心中当然有恨，但相比于那些已经被淫虐而死的兽女来说，思煜已经算是幸运的了。
阿狱王带着思煜走后，身材粗壮但心思却也细密的赖特左思右想，总觉着什么地方不对劲，于是叫来了两位家奴悄悄的跟在了阿狱王及思煜的身后，以观察二人的行踪。
阿狱王与思煜一路不语，走了一夜的路，当二人已经离赖特的宅院很远的时候，阿狱王停下了自己的脚步，然后大声的自语道：“两位，跟了我们这么久，不累吗，不如自己快快现身吧。”
说完这话半饷，在这空旷的林间，却是一个回话的人也没有。阿狱王点了点头，微蹲之后突然腾空跃起，向一棵高可参天的古树飞去。那树实在是高，所以阿狱王的这一跃用足了十二分的气力，竟将平整的地面踩出了一个大坑。
而那已然腾空的阿狱王，于那参天古树的枝繁叶茂之间，如鹰缚小鸡般的将那两个赖特的家奴抓了下来。落地之后，没等那两个家奴求饶，阿狱王一手一个在他们的脖骨上用尽了全力，只听两声脆响，那两个家奴就此丧了性命。
之后在阿狱王的体内，慢慢幻化了出了一个比思煜身材略高的狐女，而阿狱王却无声无息的倒在了地上。
那狐女对思煜道：“小姑娘，不要紧张，我叫秋痕，与你一样是一名狐女，这次是来救你的。在你以一个狐女的身体，只身向奥兰多大公国走去的时候，兽王神就已经算出了你在奥兰多大公国必有凶险，所以他特意让我跟随你来到了奥兰多大公国，并要求我在你最危险的时候，必须救你一命。呵呵，兽王神他老人家，算的还真准呢。”
得知了真相之后，一时之间思煜显的有点不知所措，她很想说声“谢谢”但是将自己改造成为兽人的却正是兽王神。而不言谢好像又有点说不过去，毕竟将自己从水深火热之中解救出来的人，就在自己的眼前。
秋痕将思煜的尴尬看在眼里，莞尔一笑，然后接着对思煜道：“真没想到你这么善良，而你的姐姐却是那样的恶毒，竟然亲手把自己的样妹妹往火坑里面推。”
秋痕所提到的这件事，正中思煜的痛处，她不自禁的捂住了自己的双耳，此时思煜的两只狐狸耳朵已经位于自己的头上，所以思煜的这个动作看起来十分的可爱。
秋痕观察了一下，感觉自己的目的已经达到了，正想要开口的时候，躺在地上的阿狱王突然轻哼了一声，思煜看了一眼，不禁问秋痕道：“这个人到底是怎么回事啊？”
秋痕眉头微皱，然后对思煜道：“这个人也是赖特的朋友，你知道我是狐女，所以天生就能够撑握一种幻惑之术，为了要救你，在这个阿狱王还没进赖特的庭院之时，我将之迷倒，并运用秘术潜入了他的身体，也就控制了他的言行。”
听这这话，思煜好像对秋痕又好像对是自语道：“原来是这样啊，没想到狐女还拥有这样的能力啊”秋痕心有余悸的接着道：“不过个阿狱王很难对付，虽然已经被我完全控制了，但时时刻刻都在与我对抗着，我本来想用读心之术得到有关于他的更多情报，但是一直受阻于一股强大的排斥力量，直到现在我也仅知道他叫阿狱王，今年十八岁等等这些没什么用的信息。而且这个人拥有着强大的力量，可说是一位绝顶的高手。”
思煜毕竟是在奥兰多大公国长大的，她仔细的端详着仍躺在地上昏迷不醒的阿狱王，仍是没有什么头绪。
秋痕对思煜道：“好了，我不说了，兽王神吩咐我的事，我现在已经完成了，你现在又自由了。不过下一次你可要小心点，再遇上什么危险可就不会有人救你了，我总觉着这个所谓的奥兰多大公国到处都充满了邪恶。”
当秋痕说完最后一句话时，秋痕的脸上写着仇恨，她一定是对于那些在赖特家地下室凄惨丧命的兽女耿耿于怀，毕竟，那些兽女都可说是秋痕的同胞。看着那两个被秋痕活活掐断脖骨而死的家奴，思煜明白了一切。
秋痕有如一阵风般的消失在了思煜的面前，然后思煜听到那风中传来了秋痕最后的声音：“如果你无处可去，不妨重回兽王之国，那里会有你的一席之地。”
这声音渐轻渐远，最后只留下了思煜一个人，只身屹于一片空旷之中。


第五章 暗室之翻云覆雨
思煌准备再一次回到自己的家，但在想到那个出卖了自己的亲姐姐之后，思煌打消了这个念头，她真的开始无家可归、无处可去。
此时的思煌仍然娇美，被兽王神改造过了的她，皮肤有如新雪般的洁白，明媚的眸子，大大的眼睛，小巧的鼻子再配上那薄而性感的红唇，简直有如天女一般艳丽。
头上的耳朵，与屁股后面的尾巴都是毛绒绒的，那尾巴时不时的左摆右摆，透出了一股调皮之气。
最为惹火的就是现在思煌的身材了，一条小衣被她那浑圆的JR高高撑起，两颗尖尖的RT依稀可见其轮廓。小蛮腰粉白，细如柳繁，其上一只可爱的肚脐裸露在外。
再往下的臀部并不是十分的肥大，但思煌的盆骨在被兽王神精心的改造之后，她的臀部向后高高的翘起，好似已经准备好了一般，随时准备要人从后面抽插一番。
如此这般的一个思煌，好像天生是为了ML而生，可谓巧夺天工。
一个如此诱人的少女，如果只身而行，当然会遇到许多的不便，更何况此时思煌还是一只狐女。
对于此时的思煌来说，奥兰多大公国几乎草木皆兵，她根本没的选择，重回兽人之国是她的唯一出活路，况且在赖特的地下室里待了整整四天之后，那里的所见所闻，已经让她对于奥兰多大公国以至于整个人类不再留恋。
当思煌跃过了那条狭长的边境线，重新回到兽人之国后，思煌可说是感慨万千，因为刚刚过去的近一年的时间里，思煌无时无刻不在竭尽全力的想要逃离这里，以回到奥兰多大公国。
那时的思煌虽然身处逆境，但却是意志坚强，她坚信自己一定可以逃离这里，回到自己的家人身边，并对兽人之国以及兽人不屑一顾，认为他们是最下等的生物。而现在，她却自己走了回来，拖着一具兽人的躯体回到了这里，造化果然弄人。
既然又一次回到了兽王之国，自然是避不开兽王神的，在兽王宫大殿之上，思煌再一次面对兽王神。
这一次兽王神面对思煌却是面无表情，他冷冷的对思煌道：“如果你真的无处可去，那么兽王之国愿意收留你，收留你并不是因为可怜你，而是因为你现在不论从身心的各个方面来讲，都已经是一只兽人，兽人之国理应是你的家园。”
后来思煌才听说，做为一只真正的兽人，必须要对人类以至人类社会充满了厌恶之感。
可以说兽王神之所以将思煌改造过后又放她回了奥兰多大公国，就是为了要让思煌厌恶人类，兽王神已经预料到思煌以一个狐女的身体回到奥兰多大公国，必有遭遇。
而事实真的是这样，兽王神显然达到了他的目的。
大殿之上，兽王神接着对默不作声的思煌道：“你不愿意为我铸就神兵，我这回也不强迫你。但是我对你还有另外一个要求，那就是你在今后的十年之间，必须为我的子民打造十万件铁器，我已于兽王宫不远处为你建造了一处铸剑小屋，那里有你需要的一切。这一点你必须按照我的安排做，因为除了铸剑之外，我保证你在兽人之国中，不会再有第二种求生的手段。”
事情已经到了这个地步，势单力孤又无家可归的思煌还能说什么呢？她此时能做的就只有认命了。
兽王神，作为一个统治者，当然不愿意有人违逆他的意志，当思煌不愿意为他铸造神兵之时，他当然可以挥手将思煌处死，但是兽王神却没有这么做！他略施小计，就让思煌不得不甘愿做为一只兽人留在了兽人之国，并为他的子民打造铁器。
夺人性命容易，若要改变一个人心志与命运，并为己所用，却并非易事。但兽王神却做到了这一点，这也正是兽王神作为一个统治者的征服之道。
之后的思煌，开始在铸剑小屋中为兽人铸剑。思煌心中还有最后一丝希望，她一直在寻找着可以将自己的身体变回人类的方法，但光阴一晃十年，思煌并没有成功。
而在这十年之间，由于兽人之国中会铸剑的人几乎没有，所以思煌的铸剑小屋非常红火，思煌为兽人之国打造的铁器也远远超出了十万件。
那几年里，兽人之国与人类的战争可说是十分频繁，思煌心中明白，这些铁器中的大部分被兽人用于与人类作战。
在使用了思煌打造的铁器之后，兽人的战斗力大增，在与奥兰多大公国，乃至阿兰修帝国的战斗中捷报频传。
每当大捷的消息从前线传来之时，思煌的心中都很矛盾，因为毕竟她有十六年的光阴是以人类的身分度过的。但思煌没的选择，摆在她面前的活路只有一条，并且在与兽人长时间的接触之后，思煌已经喜欢上了兽人天生就带来的那份直爽，完全不像人类社会那样，充斥着各种各样的阴谋。
思煌最终认命！
思煌开始于平静之中，为兽人不断的打造着铁器，直到有一天，一个精神矍砾的老人来找她打造一把千年魔剑！
以上这些就是思煌的离奇经历。
而这个时侯，我与思煌依然被困在兽王宫中，情势并不乐观。但我们不断的努力着，每当夜深人静之时，我们都会小心翼翼的开始挖我们的那条以求逃出兽王宫的地道。
而在白天，我与思煌则躲在兽王宫中的一个储藏室内，也正是在这段时间里，思煌将她以前的经历向我断断续续的娓娓道来。
这一天是我与思煌被困在兽王宫的第十二天，经过十二个夜晚的努力，那通往兽王宫外的地道已经被我与思煌二人合力挖出了很远，估计再过不了几天，我与思煌就可以逃出这兽王宫了。
我与思煌都有点迫不急待，但是此时我与思煌却只能待在这储藏室中，因为现在是大白天，兽王宫中耳目众多。
思煌对我道：“我从来没有像现在这样期盼着天快点黑下来，我想今天晚上，如果我们运气好的话，应该就可以挖出这兽王宫了。”
思煌说完这话时，眼中闪现出了一丝迷茫。
在得知了她的经历之后，我明白就算逃出这兽王宫，思煌依然是无家可归。而此时我的心中已经有了打算，我希望可以把思煌带到我的老师凯日曼所在的“月影村”那个与世无争的山村应该可以收留思煌。
由于就要能够逃出这兽王宫了，我的心情还算不错，于是对思煌戏谑道：“应该差不多了，兽王宫再大也是有尽头的，不过现在刚刚中午，我们要怎么样来消磨这段时间呢？”
思煌当然明白我的意思，她面色红润，向后退了一步，并护住了自己的身体对我道：“罗比尼奥，今天我们休息一下吧！这十二天来，我们已经太YL了，几乎每天都在连续ML，我真不知道自己这是怎么了，还有这样乱来对你的身体也是非常不利的。”
如果是一个正常人的话，连续十二天这样每天都做上三四次的爱，当然会受不了。但是我的魔界身体果然与寻常人不同，十二天下来，状态竟是一天比一天好，ML的时间也越来越长，受不了的不是我，反倒是思煌有点吃不消了。
思煌的身体真的是非常诱人，嘴上虽然这样说着，但是我却明显看到已经有yin水从她那性感的超短裙里流出，顺着两条白哲修长的大腿内侧慢慢滑下。思煌的身体真是太敏感了，我知道思煌并非是一个YD的女人，但她那经过改造了的身体却并不听她的话，也并不是思煌所能够控制的。
思煌显然也发现了自己身体的变化，她羞愤的夹紧了自己的双腿，发出“啪啪”的水声，这种感觉真是太美妙了。
思煌的脸上显露出了深深自责的表情，对我道：“法布里加斯，我……真是难为情啊！你知道的，我的身体……总是……啊……不想这样呢！”
思煌身体内的巨大反应，让此时的她已经连话都说不清楚了。我走上前，将之按倒在地。兽王宫内的这个储藏室，就算白天也十分阴暗，而且环境当然不会很好，但这样反倒有了一分独特的情趣。
而此时的思煌虽然半推半就，但她的身体早已投降了，那完全是一具已经为ML做好了全部准备的女性胴体。
我将思煌那可爱的小内裤从她的双腿之间褪了下来，那上面已经被思煌的淫液浸湿了大片。我将那内裤放在了鼻尖之上，轻轻的闻了起来，一股女人的体香混着淡淡的骚味飘了过来。
这种气味很是矛盾，既香且臭，但我无法否认，这种气味充满了十足的诱惑力，我马上有了反应。
而思煌则是躺在了地上，不断的自语着，小脑袋瓜如波浪鼓一般不断的左右摇晃着，意思是不要让我碰她，至于原因则是为了我的身体健康着想。
看着思煌此时的样子，已经是一种极大的享受了，我坐在地上，抓住思煌的双腿拖到我的近前，让思煌那美丽的下体开放地展现在我的眼前。
细细算来，思煌如今应该也已经二十七、八岁了，但是由于她的身体经过了改造，所以思煌的全身上下没有一丝皱纹，依然好似含苞的少女一般，充满了生机。只是从思煌的眼神之中，我可以感受到一种风尘，毕竟思煌有过太多的非同寻常的经历。
由于思煌除了自己自慰过一次之外，到现在一直都没有过男人，所以思煌的下体依然很嫩，呈现了一种可人的粉红色，而且肥大突出，我不知道这是否也是兽王神改造的成果。
我将舌尖轻轻的从思煌的下体上划过，思煌的下体如受到了刺激一般，很快就有了反应，像含羞草一样，竟是闭合了。
这个身体就是这样，总有让我意想不到的地方，思煌的下体竟然可以这样动作自如，以前我怎么没有发现？
我双手用力，扒开了思煌的臀瓣，女人身体最隐秘的部分重新展现在了我的眼前。我又一次伸出了舌头，浅浅的插入了思煌体内，那里面的淫液也就不断的直接流入了我的口中。
我的舌头在思煌的体内或软或硬，感受着思煌体内的那些纹络，并时不时的抽出，轻舔起思煌那光滑洁白的大腿内侧，仅仅是这些刺激，思煌的体内也很快的就射出了阴精。
然后我又将注意力转移到了思煌那藏在两片翘臀内的肛门上，思煌的肛门居然也是那种诱人的粉红色，并在不断的蠕动着，我毫不怜香惜玉的将整个中指插入了思煌的肛门之内。
对于我这突如其来的举动，思煌有了巨烈的反应，她用尽了全力，扭动起她那惹火的大屁股，想要将我的手指甩掉，同时肛门也收的更紧，将我的中指完全裹住，而口中更是呢喃道：“不要啊！那里脏……”
言罢，思煌竟是流出了泪水。
我趴到了思煌的身上，将她压在身下，然后将思煌的泪水一点点的吸进嘴里，并开始轻咬起思煌头上那对毛绒绒的耳朵，而双手却已经不断的揉搓起思煌那美妙的双峰。
思煌胸前那两块肉也非常有特点，虽然丰满，但却并非浑圆，而是略微显的有些长，像两颗竹笋一样。她的RT很大，像两颗小草莓一样矗立在顶点之上，而这RT的颜色也如草葛一般是艳红色的。
RT下面并没有乳晕，直接就是那白哲的乳肉了，这样的一双RT很大却又没有乳晕的胸部，给人一种异样的YD之感，竟让我感觉到了一丝诱人的邪气。
我将两块乳肉纵向的握在手里，然后左左右右的舔起了那两颗小草莓。此时的思煌已经完全被体内的欲望打败了，她为了要填满那胯下的空虚，紧紧的夹起了自己的双腿。
我将思煌的双腿分开，我则坐在地上，身体略微前倾，顶端也就进入了思煌的身体之内。这十二天下来，我的身上发生了一件奇怪的事，随着连续ML次数的增多，我的下体竟然是一点一点的变大变粗。
这可能就是流淌在我身上那淫魔之血在作怪吧！但不管怎么说，这对我来说并不是坏事，只不过我怕如果我太急的话，会弄伤思煌，也就只能是一点点的进入，等着思煌的下体慢慢的适应我的尺寸。
这个插入的过程进行了很长时间，我变得小心翼翼起来，这种感觉很好，我尽力的让思煌一点一点的适应我的尺寸，想要她可以减少一些疼痛。
当我的下体已经齐根进入了思煌的身体之内时，思煌的脸上还是现出了痛苦的表情，但那一丝丝的痛苦却是很快的就掩没在了巨大的快感之中。
我将思煌那顺长的阴毛散开，扑到我的双腿之上，双手抓住思煌的两只小手，然后身体就开始有节奏的晃动。
思煌的下体依然非常的紧，紧紧的夹着我，每一次摩擦都会带给我巨大的快感，我仍然在控制着自己的节奏，如果我太过心急的话，思煌当然会很痛苦，但我知道，我早晚会失去控制的，也就是当我被自己体内的快感所控制的时侯。
我用一种非常缓慢的节奏往复动作着，并不色急，那种感觉就好似面对一个已经到手了的猎物却不急着享用，听着思煌那丝丝的呻吟，我二人如堕云端。
但很快的，我就已经欲罢不能了，再也无法抵御这种人在人上、肉在肉中的诱惑，我的动作开始快了起来，那快感自然也就一浪接着一浪的向我袭来。在我快速的抽插之中，思煌的反应开始变得激烈起来，不断的含混说着什么，最后更是不自主的高高仰面抬起了她的腰部，但被我用力又按了下去。对我来说，胯下的女人从来都是“反对无效”思煌的两只小手紧紧的攥在自己的胸前，两条小骼膊压在自己胸前的两块美肉之上，让两颗RT左右分开，在自己身体的两侧随着我的动作而不停的摆动，那种样子很滑稽，像是一条小船在不断的划动。
思煌的臀部仍然不老实，不停的左右摆动着，我也只有将双手一齐按在思煌的小细腰上，将之牢牢的固定住。思煌的小腰非常细，如果不经改造，只凭天生的话，我想是没有人能够长出这么细的腰的。
而思煌的臀部又非常的宽大，正好可以让我的双手卡在她的腰间，也就这样将思煌好似一个昆虫般固定在我的胯间。
这个时侯，在我与思煌身体的结合部位，已经滴滴落下那透明的液体，而思煌的下体内侧也在不断的蠕动着。我知道这个时侯，思煌的身体已经完全准备好了，那就好似是已经烧红了的钢一样，期盼着我的锻造。
我的双手与腰部同时用力，将下体最大限度的刺入了思煌的体内，那种奇特的感觉告诉我，我的最顶端已经达到了思煌的子宫口。思煌的身体一阵痉挛，那是被巨大的快感侵袭之后应有的反应，我不再犹豫，也就开始狂暴的抽插起来。
思煌这个女子并不一般，她有着少女一般的身体，却又同时拥有着少妇一样的风韵，这是一个有经历的女人。我一边干着思煌，一边回想思煌跟我说过的那些有关于她之前的经历，遥想她当年在奥兰多大公国贵为铸剑天女的样子，感叹她坎坷的命运。这曾经是一个桀骜而又不卑不亢的女人，但在命运的执掌之下，她不得不认命。
我想到了思煌的姐姐，那个叫琦轩的女人，我想她一定与思煌一样漂亮，但却有着如蛇蝎一般的心肠，这样的女人，对我同样有着异样的诱惑。蛇与蝎都是我所喜欢的属于这个世界的生物，对于一个蛇蝎女人，我有着一种对其惩罚的冲动。
正于我遥想之时，思煌的双手抬了起来，伸向我，但是她的腰被我死死接住，那双手只能碰到我的大腿，并在我的大腿之上抠了起来。思煌被改造过后，她的手指甲比平常人要尖利的多，虽然并不会给我带来什么太大的伤害，但是那种巨痛伴随着快感直冲到我的脑门，那种感觉真是太爽了！
思煌抠我一下，我狠狠的干她两下，并且一只手已经抓起了思煌那长可过膝的阴毛用力的拽了起来。女人胯下的那些肉都敏感异常，所以我这一拽，思煌自然受不了。
如果按正常的反应来说，思煌受了这种痛应该是大叫起来才对，但是此时我二人于兽王宫中，自然是不敢大叫的，思煌只有强忍下来。
不过思煌忍的真的是非常的辛苦，直哼哼，泪水同时再一次流出，然后对我求饶道：“好了，罗比尼奥……我投降了，不要再弄了，真的……疼……疼啊……”
我接着开始一下又一下的干起思煌来，口中念道：“让你抠我，让你抠我，干死你，干死你个小狐狸精……”
我的手也没闲着，在思煌的阴毛之上，打了一个大大死疙瘩，并不断的在思煌的小腹之上来回拨弄着，感觉十分搞笑。
我ML是从来都不喜欢拖时间的，该结束的时侯就结束，我感觉自己的高潮已经快要到了，于是也就加快了自己抽插的速度。我的速度越来越快，最后竟是有如蜂鸟拍翼一般，那种快感几乎是无法用语言来形容的，而思煌也开始在我的跨间辗转反侧。
但就是这样的速度，我也仍然是持续了很长的时间。摩擦是能生热的，我的下体已经发烫，思煌的体内也同时有一股热浪喷洒而出，浇在了我的顶端，我知道思煌已经先我一步射了阴精，当然也达到了高潮。
而我再继续抽插了一百来下之后，我感觉自己的身体都快要融化在了思煌那个小火炉中，也就激射而出。
我站了起来，走到思煌的脸前，将剩下的液体涂在了思煌的脸上，思煌眉头微皱，但很快又没有了反应，显然此时的思煌已经爽到昏了过去。而我也已经筋疲力尽，躺在思煌的身边，昏昏睡去。
当我们醒来的时侯，天已经完全黑了，我与思煌开始向地道的尽头走去，我们希望今天就可以逃出这兽王宫。
走在思煌的后面，我发现思煌此时走路的样子非常奇怪，我走上前问思煌道：“怎么了恩煌，你走路的样子好像很奇怪啊？”
思煌愠怒地看了我一眼，又白了我一眼，没说什么却是加快了脚步，显然思煌在生我的气。我暗想：不会是我太过用力，将思煌弄伤了吧？应该不会，因为从思煌走路的样子来看，并不是那种因疼痛而迈不开步的感觉，而且这一次我又是特别小心的。”
但到底怎么回事呢？我不断思索，这才想起，原来在白天于翻云覆雨之时，我曾在思煌那长长的阴毛之上打了一个大大的死结，可能正是因为这个，让思煌走路不便。
我走上前去，轻轻的掀开了思煌的短裙，见那死疙瘩果然还在。思煌赶紧将短裙放下，并将脸扭向了一边。
我问道：“思煌啊！这个死疙瘩你为什么不解开呢！难道是为了想要留个纪念吗？”
在我遇到思煌并不算长的时间里，思煌从来没发过脾气，她好似海水一般的能包容一切，但这一次她真的怒了，她对我怒道：“我……我要是能解开还用你说吗？”


第六章 刃牙之巧现神兵
虽然思煌并不愿意让我帮忙，但是我还是帮思煌将那阴毛上的死疙瘩解开，整个过程思煌脸色绯红，把头扭向一边，虽然已经与我ML多次，但她竟还是那么的害羞，因为解开阴毛上的死疙瘩，这种事应该是任何人都没有碰到过的。
之后，我与思煌开始用那把千年魔剑继续挖那条能够让我们逃生的地道，我挖，而思煌的主要工作就是将那些挖下来的土平铺在地道之内，以空出更大的空间。
这把千年魔剑，连龙都可以屠之，用起来当然称手，只不过用这样一把举世无双的神兵挖地道，我总觉得有点杀鸡用牛刀了。我不止一次的想要拿着这把千年魔剑直接杀出这兽王宫，根本用不着挖什么地道，虽然我那来自魔界的力量还没有被全部的发掘出来，但是有神兵在手，战斗力自然会大增。
只是我却一次次的被思煌劝阻了，思煌的意思是就算我拿着这把千年魔剑，也不是兽王神的对手，我虽然心有不服，但是思煌对兽王神的了解应该不会有错。而且我是与思煌一起行动，一旦我真的打不过兽王神的话，那么思煌也得倒霉，我也就只能做罢。但我身上流动着的那些渴望战斗的血液，却依然让我一天一天的有些焦躁不安。
我一点一点的挖着，好在于兽王宫的地下挖地道并不是一件无聊的事，时不常的你就会挖出一些好东西来：各种各样被淫虐而死的女人尸体，锈迹斑斑的铁器等。更有一些骸骨的样子十分奇怪，非人非兽，十分巨大，而且骨头极其坚硬，并且呈现出青蓝色。这种骨骼一个最大的特点就是它的左右臂并不对称，手骨十分的尖利修长，而脊椎后面却又生出了数条翼骨。我在诺亚大陆上的这几年，绝对没有见过这么奇特的生物。
很快时间已经到了天要亮没亮的时刻，这个时侯一直都被我认为是最安全的时侯，在这里离地面已经很深，所以我的动作也就大了起来，我手握千年魔剑，运足了所有的魔法之力，然后一击而出。千年魔剑本身所蕴涵的神奇力量与我的魔法之力相互结合，只见一道霞光催风而过，我面前的泥土竟是“劈啪”作响，然后向两边崩裂开去。
这一招我用的十分精巧，除了“劈啪”声外，再没有弄出更大的响声来，我知道那来自于魔界的力量，最终将会让我无所不能。
我的这一击本应能开出一个五十余米的地道，但没想到只二、三十米就停了下来，我抬眼望去，原来在二、三十米的前方，已经出现了一道墙。
我与思煌走上前去，仔细的看了起来，只见这墙异常光滑，尘土落下之后竟是一尘不染，显然为异样材料所制。这里离地面已经有二、三十米深了，怎么会突然出现一道墙呢！这墙到底是干什么的？我百思而不得解，不但是我，就连思煌也不知所以。
但我管不了那么多，挖开便是。根据这些日子挖地道的经验，手中的这把千年魔剑几乎是无坚不摧的，而那墙壁给我的感觉应该是非常坚硬的，我也就将千年魔剑握于双手之中，并用尽气力向前劈去。
那一刻，我看的非常清楚，千年魔剑未受多大阻力的就进入了那面墙体之中，但那面墙并没有断开，而是好似虚幻了一般，将千年魔剑溶入其中。我的气力用到尽头，而手中那溶入墙体的千年魔剑却已经剧烈的晃动起来，只一瞬间，我的人与剑全部被崩射而出。
由于那一瞬间的晃动太过剧烈，所以我的双手火辣辣的疼痛，而那面墙却是分毫未损。
很明显，这并非一面普通的墙体，必为当世顶尖高手用邪法所铸。
我不敢再一次尝试了，因为我亲见那墙体竟是可以将千年魔剑溶入其中，我总怕这把千年魔剑有所闪失，如若没了这千年魔剑，那可真不知何时能逃出这兽王宫了。
思煌对我道：“如果这真是一面墙的话，那么很可能我们已经到了兽王宫的边缘。”
我对思煌道：“应该就是这样啊！没想到兽王宫的墙竟然深入地下二、三十米，而且这墙的构造可说是十分奇特。”
思煌对我道：“看来我们只能是接着向下挖了……”
思煌与我想的一样。此时向前去肯定是不行了，上天更是无门，剩下的也就只有向下挖了，我们希望可以向下挖，绕过这面墙，然后再向上挖，应该是可以出去。
这种情况于对本希望在今天就挖出这兽王宫的我与思煌来说无疑是一个打击，但事已至此，我们没的选择，只能继续向下挖去，好在千年魔剑在手，我们挖的并不是特别吃力天已经快要亮了，我与思煌沿着那面墙向下挖去，本想挖个两三米就回去的，但是当我们只向下挖了不到一米的时侯，千年魔剑又一次受阻。原来在我们的下面，依然是那种奇特的墙，也就是说兽王宫的墙有可能是完全封闭的。
我与思煌身上的冷汗当时就流了下来，如果兽王宫的墙真的是完全封闭的话，那么我与思煌这十多天来努力的成果可说是白费了，而且继续藏身这兽王宫中，我们早晚是会被人发现的。
按照时间来推算，现在天色应该是已经檬檬亮了，但是我还不甘心就这么回去，我不断的掀开盖在那面墙上的泥土，希望可以让我找着一个缺口或者缝隙，起码再给我一点点的希望。
但是兽王宫的墙却让我失望了，它竟然是严丝合缝，死死的将我与思煌困在其中。但我也不是没有收获，我在这墙面的最底部，又发现了一具骸骨。这具骸骨非常的小，显然还是一个孩子，从骸骨的形状来判断，这应该是一个兽人的骸骨。
这样的骸骨在兽王宫的地下并不少见，但这具骸骨的特别之处就是已经全部粉碎，这种粉碎十分的均匀，头骨、指骨、腿骨乃至全身上下的所有骨骼都碎成了一样的大小。
显然这个小兽人的生前是被一种极其巨大强烈的力量击杀而死的。是谁如此残忍的杀害了这个小兽人，这个小兽人犯了什么错？
小兽人骸骨的旁边的一柄铁器或许告诉了我答案，那柄铁器并不一般，思煌马上认了出来并对我道：“罗比尼奥，这把铁器很可能就是兽王神要我仿造的神兵‘刃牙’。”
刃牙的外形并不如我想像的那般鲜亮，而是发出了一种暗黑色的光芒。我俯首将之握于手中，才知道这真的是一把神兵，其中蕴涵的力量并不输于千年魔剑，而且我感受到的并不仅仅是力量，还有一种强大的生命力，恍惚间我觉得，我手中所握着的并不是一把神兵，而是一只渴望杀戮的凶兽。
我转过头，将注意力从刃牙的身上移开，想要寻问一下有关于这把神兵的情况。就在这一瞬间，我突然感受到手中的刃牙爆发出了一股强大的力量，好似凭空的生出了无数枝节一般，硬生生的钻进了我的身体之内，想要束缚与掌控我体内的七经八络。
好在我的反应还不算慢，在刃牙完全控制住我的心智之前，我用尽最大的努力张开我那紧握着的右手，刃牙应声落地。
思煌关切的问道：“怎么回事，罗比尼奥，有什么不对劲吗？”
一时之间，由于受到了刃牙的影响而充斥胸中的那些杀戮之气让我的气色十分难看，我埋下头，尽力不让思煌感觉到我的杀气，我真的怕吓着她。过了许久，情况好了一些，我才抬起了头对思煌道：“这把刃牙并非是兵器那么简单，在我握着它的那一瞬间，它竟是想要控制我。
思煌看了看我，脸上也现出了惊讶的表情，她所惊讶的并非是刃牙的奇异之处，而是我的反应，要知道在思煌面前，我从没有表现的像现在这样不镇定。一滴冷汗从我的额头一直流了下来，直到落下，在这静寂的时刻发出了“啪”的一声响。
思煌道：“刃牙做为兽人之国的传世神兵，当然会有它的不同之处，但是做为兵器却有着独立的生命，这倒是世间少见，真不知道是何方神圣造就了如此神器。”
思煌果然专业，不愧为曾经的铸剑天女，首先想到的竟是刃牙是如何铸造出来的，而这一点与我无关，我所关心是的应该要如何处理这把神兵。
我对思煌道：“看来想要马上逃出这兽王宫已经是不可能的了，但我们也不能就这么无功而返，这把刃牙我们就先收着吧！就当作是我们挖了这么多天地道的回报，而且既为神兵，力量当然惊人，搞不好我们以后还能用的上。
思煌道：“可是我们怎么拿啊！你刚刚说的，刃牙可是有生命力的啊！而且还能控制人的心智。”
我回道：“是不是能控制人的心智还说不定，不过我想这样拿着它应该没有什么问题。”
说话间，我脱下了外衣，卷在手上然后重新拿起了刃牙。有那么一瞬间，说实话我真的有一点紧张，但是当我真的隔着衣服将刃牙拿在手上的时侯，我才发现我的猜测对了，刃牙只能通过与人体的接触而对人施加影响，隔着一层衣服，它就无能为力了。
这个时侯的天应该已经亮了，我与思煌走的小心翼翼，虽然远离地面二、三十米，但是我们仍然不敢发出一点声音，因为这几天来我都有一种不好预感，那就是我与思煌很快就要被发现了，随着时间的流逝，这种预感竟是越加的强烈。
回到那储藏室之后，我与思煌虽然心急，但是却什么也干不了，于是在我的要求下，我们只能再一次ML。
“如果没有明天的话，那么我们除了ML之外还能干什么呢？”
我知道思煌的心中是这么想的，她想要用ML的快感来安抚心中的不安与绝望，而我则真的是淫心又起，完全是带着享受的心情去干恩煌的。
一般来说，处于绝望与不安中的人的ML能力是会受到影响的，但是我却依然如鱼得水，梅开二度之后依然对思煌不依不饶。我面无表情，却在心中戏谑道：“做个转世淫魔，真快乐！”
第三次的高潮那将会是一个漫长的过程，我与思煌很好的配合着，一点一点的接近那个快感的巅峰，但当我们就要携手抵达我们的目的地的时侯，突然储藏室的门开了！
这个储藏室不算小，而且我与思煌一直都是藏在最里边的，所以我并不算惊慌。我与思煌躲在黑暗之中，不敢有任何动作，只是默默的看着那走进来的兽人，希望不会是我们的行踪已经暴露了。
但在我与思煌的眼前，那名兽人表现的更加慌张，只见他快速的拖进来了一个什么东西，然后不安的又探出头，向储藏室外观望着，在确信自己没被发现之后，才又一次回到了储藏室中。
那兽人燃起了一只火把，藉着跳动的火光，我看清了她拖拽进来的那个“东西”竟然是一个艳丽的美妇。只是那美妇的身上已经痕伤连连，显然曾遭受过某种痛苦的折磨，嘴则被那兽人紧紧的掐住，发不出任何声音。
那兽人满脸淫邪的看着地上的美妇，口水都要流了下来，并且边看边脱去了自己的衣服，然后趴在了那美妇的身上开始边干边施虐起来。这名兽人显然是行家里手，施虐的手段比较残忍。
对于这种事，我虽然看不惯，但是没有理由要在这里拔刀相助的，要知道此时我也可说是自身难保。但我却明显感觉到了在我身边的思煌的身体在微微的轻颤，显然眼前的一幕对她的影响很大。但是我却没有想到处事还算冷静的思煌竟然是只身冲了出去，当我想要阻拦思煌的时侯，却已经晚了。
那兽人虽然处于翻云覆雨之中，但是仍是没有放松警惕，在第一时间就发现了思煌，然后头也不回的挥手击向了正冲过来的思煌，这一下要是打上，思煌可说是不死也残废。
但我也早就有了行动，我从左边杀出，手中的千年魔剑自左上至右下挥出，虽然我距离那兽人还有一定的距离，但千年魔剑却散射出了强大的剑气，那兽人没吭一声的就被截成了两半，一命归西了。
可是我还有一点没有想到，那就是那位艳丽的美妇。那兽人的上半身落到了那美妇的眼前，而那美妇也就利声的尖叫了起来。
有的时侯我真的很佩服女性的声带，那美妇的尖叫声可说是穿云裂石，我与思煌的行踪就这样如我预感的暴露了，很快我就听见了大批的脚步声向我们的所在奔来。
那条从储藏室挖出的地道是我与思煌此时唯一可逃的地方，思煌临走前还想连带着救那名美妇，但那美妇显然已经惊吓过度，反而将思煌推到了一边。在这紧急关头，思煌仍不想放弃，还想跟那美妇表明立场。
有的时侯，女人的智商是会突然变低的，此时我当然不能依着思煌，于是也就拽着思煌一起向那没有出口的地道逃去。
很快储藏室中地道的入口便被发现了，地道之中空间十分狭窄，我这个两条腿的人类跑起来必须得弓着腰，速度十分有限。而这种情况之下，兽人的优势就体现的淋漓尽致，只见他们一个个趴在地下，四肢齐用，跑的那叫一个快。很快，我与思煌就被身后的兽人们追上了。
兽人的数量虽然很多，但地道之中空间狭窄，兽人们并无法对我展开围攻，所以此时的情况还不算最坏，并且我手中握有千年魔剑，怀揣刃牙，应该可以一搏。
我让思煌走在前面，一起艰难地前行着，每当身后兽人追至的时侯，我手中的千年魔剑一剑挥去，那兽人多会被我击毙。
就这样且战且退，死在千年魔剑刃下的兽人已经不下几十只之众，而我与思煌也已经退到了这地道的尽头，退无可退。
越来越多的兽人向我二人涌了过来，而我手中的千年魔剑更是上下翻飞，让兽人们根本无法靠前。死在我手中的兽人越来越多，但是我心里明白，这根本不是办法，这样下去早晚我与思煌将是死路一条。
此时的思煌表现的很矛盾，她当然不会希望我被抓，但是看到那么多的兽人死于我的剑下，出于女性天生所有的善良同样也是于心不忍。
很快的，情况就发生了变化，我眼前的那些兽人不再向我们冲来，而是突然间就撤了个精光。
这一举动十分反常，我问思煌道：“这是怎么回事，这些兽人怎么都没了，不会是有什么阴谋吧？”
思煌对我道：“很有可能，反正他们是不会就这么放过我二人的，不如我们向前走走吧！看看情况，总比在这时坐以待毙要强的多。”
我“嗯”了一声，并有些不放心的将已经用衣服卷住的神兵刃牙交给思煌，然后在前面领着思煌谨慎的向回走去。那些兽人撤离的可说是十分慌张，地道里遗留下了很多兵器，一切迹象都告诉我，这里面必有阴谋。
正在我思索间，突然一声雷响，一股自上而下的力量将地道炸裂开来，泥土乱飞之后塌陷下来，我与思煌竟是被埋在了其中。


第七章 激斗之四大战皇
如果仅仅是被泥土埋在其中，还并不算坏，但是随着那一声雷响，一股强大的可以摧枯拉朽的能量波在同一时间袭向了我与思煌。
幸好我在听到了那声雷响的时侯，就已经做好了准备，运用魔法之力筑起了一个防护罩，将我与思煌严严实实的保护了起来。然后又一次运力于胸，然后带思煌腾空而起。
当我与思煌跳出那埋在我们头上的泥土之时，发现我们所在的那一段地道已经被打出了一个大坑，整个地道全部被掀开。再一次落地的时侯，我发现我与思煌已经被四只兽人包围了。
将我与思煌包围其中的这四只兽人，个个锦衣加身，分别是身穿火红色亮甲的虎人、身披紫色锦缎披风的狼人，还有浑身佩戴青黄色护甲的熊人，这三人全都身材高大异常，威风凛凛。
而那最后一个兽人则身材娇小，竟是一位猫女。这猫女身材旖旎，一脸的调皮相，眼中闪现出一丝狡黯的精光，两只小猫手蜷缩胸前，她的胸部并不算丰满，但两点仍然突显出来。身上披着粉红色的大衣，那大衣玲珑透光，遮不住这猫女身上的春光丝丝外泄。
思煌对我悄声道：“这四位我虽然都没有亲见，但应该就是兽人之国的四大‘战皇’。”
我点了点头，虽然此次是我第一次来到兽人之国，但是有关于兽人之国四大战皇的事情我还是听过一些的，总之一句话，这四个兽人全部战力惊人，不好惹。只是四大战皇之中竟然有一个是女的，这倒是我今天才知道的。
为首那名虎人对我道：“你就是那个兽王宫中的逃犯，对吗？我是兽人之国的虎王杰那斯，我希望你马上束手就擒，我可以保证你与思煌的生命安全，否则的话，就不要怪拳脚无眼了。”
我没有说什么，只是警惕的看着面前的这个虎王杰那斯，这样的一个场面并没有让我太过惊慌，蕴藏于我身体内那渴望战斗的热血反而开始沸腾起来，我迫不急待的想要与我周围的这四个实力强大的对手厮杀。
虎王杰那斯见我没什么反应，自顾的笑了笑，然后自语道：“我就知道跟你说这些是没什么用的，看来最后解决问题的还是武力。”
说罢此话，杰那斯握紧了双拳，同时我也明显的感受到了他体内的力量开始慢慢的升腾起来。就在我拉开架式，准备应敌的时侯，只见虎王杰那斯反而是重新又放松下来，笑了笑对我身后的熊人道：“鲁卡，我看你快要忍不住了，还是你先来吧！”
那熊人是这四人中最为雄壮的一个，虎虎有生气，气势逼人，听了虎王杰那斯的话，二话没说，挥着手中的那柄巨斧，大吼一声就向我扑来。同时其余三大战皇一齐后退，并不倚多为胜。
我急速的向后跳开，用双臂遮面，只听一声炸响，无数土屑飞溅，熊人鲁卡的巨斧竟是于地面之上又劈出了一个大坑，然后鲁卡的巨斧，一斧接着一斧向我劈了过来。
其实我一直以来对付这些力量型打法的人，都是很有心得的，但熊人的力量之强已经强出了我的想像，我也不禁的有些吃力，最关键的是面对身材快要有我两个高了的熊人，我根本无法靠前。
一边辗转腾挪，我一边找着几个机会，运用魔法之力，幻化出了数个火球，袭向熊人鲁卡。但我所施放出的这些火球全部被鲁卡用她的大斧挡下，几个回合下来，我发现这个熊人鲁卡，虽然身村高大，但却并不笨。
我尽量与鲁卡保持了一定的距离，并不断虚虚实实的幻化出一些火球射向鲁卡。鲁卡攻的兴起，一时疏忽，一个火球竟是实实在在的击在了鲁卡的右胸之上，“砰”的一声响，鲁卡被包围在了一阵浓烟之中。
我站定，喘了一口气，虽然我清楚与鲁卡的战斗不会这么轻易的就分出胜负，但是当那浓烟散去之时，鲁卡竟然是毫发未伤，还是让我吃了一惊。
鲁卡狂笑道：“这就是你们人类魔法师所引以为傲的魔法吗？哈哈哈，打在身上还真有点痒痒呢，哈哈哈！”
此熊皮糙肉厚，而刚刚击中它的那个魔法火球只用了我不到十分之一的功力，这么想来，那火球并未能对其造成伤害也是可以接受的事情。
吃惊过后，我重新又冷静下来，一边躲避着鲁卡的攻击，一边想着对策。很快我就发现这个鲁卡每次挥出巨斧之时都可说是全力进攻，而全然不去考虑防守，浑身上下可谓破绽百出。但面对这样一只巨斧的攻击，任何人都只有后撤避开一条路可走，根本不可能再对熊人鲁卡施加攻击。鲁卡这样做可说是以攻代守，而我却觉得鲁卡的这种做法有机可乘。
当鲁卡再一次挥斧攻向我的时侯，我冒着粉身碎骨的危险，反倒冲到了鲁卡的身前，我的运气果然不错，鲁卡并没有任何的变招，那一斧击在了我的后面，我毫发未伤，而且人已经到了毫无防备的鲁卡的身边。
在那一刻，我能干的事情很多，但是运用百分之二百的力量，全力使出火系魔法近距离的一击必杀这头蛮熊成了我的最终选择。
我右手顶在鲁卡的肋部之上，然后用最快的速度在掌间聚集了大量的能量。就在那个巨大的火球即将射出的时侯，竟是突生变数，只见鲁卡突然间蜷起了自己的肋部，肋部的那些肌肉也就将我的右手紧紧的夹了起来。
而那火球却也在同时射了出来，由于我的右手拿不出来，只听一声闷响，鲁卡的腹部被炸出了一个血洞，而我的右手直到小臂，所有皮肉全部烧焦，白骨也露了出来。
虽然受的伤很重，但是战意高涨的我竟是一点疼痛也没有感受到。
而那熊人比我还猛，虽然身上受的伤比我要重的多，但却依然狂笑不绝于口，捂着自己那受到重创的肋部对我道：“好小子，有两下子，等爷爷养好了伤，与你再战。”
说罢此话，鲁卡接着狂笑起来，但只笑了三声，那笑声就讶然而止，紧接着人也轰然倒地，失血过多休克了！
虎王杰那斯的脸上有点挂不住，忙盼咐手下兽人将熊人鲁卡抬回，妥善治疗。而我那已经没了皮肉的筋骨的右手，不但不让我觉得疼痛，反倒是还能活动自如。我看着那一只让我自己都觉得有点KB的手，发现其周围飘散着一层黑紫色的薄雾，我知道这里面一定有着来自于魔界的力量，同时内心也是兴奋异常。
虎王杰那斯同时也在注意着我的那只右手，他不露声色的观察着，并在不断的猜测着我的来历。
我心想：“就算你想破了脑袋瓜子，也不可能会想到我其实是来自于魔界的。”
虎王杰那斯没有说什么，但是狼王加特内却已经是等不急了，只见它身后的披风轻舞，人也如兔魅般的向我袭来。狼王加特内身材修长，速度奇快，但是它手中的那把“月狼剑”却是更快，我眨眼之间就已经刺了过来。
我并没有躲，因为月狼剑实在是太快了，可说是躲无可躲，我仅是抬起了右手，硬生生的将月狼剑握在了手中。我这么做并没有十分的把握，但事实证明，月狼剑根本切不断我那已经覆上了一层紫色薄雾的手骨。
我狠狠的抓住了月狼剑，狼王加特内有点不敢相信自己的眼睛，她握剑之手左右旋转用力，想要逼我松手。但是此时我却感受到了我的右手之上已经是充满了强大的力量。
我不但没有松手，反而用力，将那把月狼剑扭的打了弯。狼王加特内惊异过后，左手从腰间又拨出一条银色的锁链，并快速的将我那早已没有了血肉的右手与那把月狼剑缠在了一起。
加特内的这一作法让我猜不出她这样做的目的是什么，但是当虎王杰那斯抽出了它那柄背在背上的、有一人来高的长刀向我砍来的时侯，我才知道这是加特内与杰那斯的配合作战。我的情势并不乐观，因为我的右手被紧紧束缚，根本无法自如的躲避，而杰斯斯的那柄巨大的砍刀，看起来并不好对付。
好在我的身上还怀揣着一把神兵一一千年魔剑。在杰那斯的长刀想要无情的取下我项上首级的时侯，那把千年魔剑也同时被我甩手挥出。
千年魔剑，这把可以屠龙的神兵，果然可以用极品来形容，其所挥洒而出的剑气划空而出。虎王杰那斯显然身经百战，只看到我抽手而出的动作，就预料到情况不妙，并果断的停下了脚下的动作，仰面倒下。千年魔剑的巨大剑气，几乎是贴着它的口鼻划过，虎王杰那斯就这样逃过一劫，而它手中的那把长刀的运气就没有那么好了，剑气划过，应声而碎。
直到这时，我依然是不落下风，但兽人之国第四大战皇，也就是那位猫女的动作却未被我计算在内。在虎王杰那斯向我袭来之时，猫女也在同一时刻从另一个方向奔袭过来。
在我挥出千年魔剑，将杰那斯逼退之时，那猫女的两只钢爪也同时插入了我的两肋，我抬腿踢去，那猫女身手灵活异常，一个后空翻躲了开去。这一次，奇迹没有再一次降临到我的身上，我在这回的肉搏之中第一次感受到了疼痛，那是一种巨痛，几乎让我昏死过去。
整个打斗的过程，都被站在一旁的思煌看在眼里，由于思煌手无缚鸡之力，所以兽人们也就没把她怎么样。这个时侯的思煌看到我的右手只剩下手骨了，而且双肋全部受了重伤，她不免有点慌了。
而就在这个时侯，见胜负已分的两个兽人向思煌走了过去，思煌感受到了危险，也就下意识的将手探入怀中，将另一把神兵刃牙取了出来。我想要喝止住思煌，但是已经晚了，曾发生在我身上的事，同样的也发生在了思煌的身上，只是思煌很快的就被刃牙完全的控制住了。
在被刃牙控制住之后，思煌的身上泛满了白蓝色的光芒，思煌身上的衣服本来是红色的，但在这种光芒的映照之下，竟是也变成了蓝白色，同时思煌的头发开始如浸于水中般柔顺的飘散开来。整个变化的过程之中，思煌都是紧闭着双眼，当她再一次睁开眼睛的时侯，我发现思煌的眼睛里什么也没有了，只剩下一片雪亮的纯白色，那样的一双眼睛竟然是非常的漂亮。
思煌很快挥出两刀，那两个离她最近的兽人也就身首异处了。但是思煌的杀戮还没有停止，很快就有十二、三只兽人残忍的死在了刃牙的刀下。
但这种情况对于我来说并不是一件好事，因为现在的思煌绝对是敌我不分，见人就砍。
此时还在场的这三大战皇，看到思煌如此的异变，脸色皆是微变。狼王加特内用锁链将我绑了个结实，并夺去了我的千年魔剑，然后三人一齐袭向了思煌。
被三大高手围攻，当然不会是一件愉快的事，但思煌却能以一敌三，而且并不落下风。
我知道此时与三大战皇打斗的早已不是思煌本人，而是那柄神兵“刃牙”四人正斗的不可开交，一个浑厚的声音由远及近的传了过来，那声音道：“三位爱卿，且速速退下。”
听了此话，三大战皇一起退开，用猜也能猜的出来，这是兽王神来了。我躺在地上，努力的抬起了头，果然看到了一只极为精悍的兽人走了过来。
这只兽人浑身上下长满了长长的金黄色毛发，远远的就可以感受到它那迫人的气势。兽王神果然如思煌所言，不能简单的说它是狼人或者虎人，因为兽王神的身上齐聚着狼人的暴房、虎人的威严与熊人的精壮……
兽王神并未走近到思煌的身边，只是对思煌大声道：“思煌，你手中拿的正是我兽人之国的传世神兵—刃牙，快快将之放下，这把神兵的刀刃之中是藏有寒毒的，一旦寒毒反侵，必会要你的小命。”
兽王神说的是不是事实我不知道，但有一点可以肯定，思煌根本不可能凭藉着个人的力量而摆脱刃牙对她的控制。
兽王神随即展开右掌，只见它的掌上很快就幻化出了一个七彩不断变换着的光球，在场之人都可以感受的到，在那光球之内已然蕴藏了巨大的能量。但是那个光球却是并没有向着思煌激射而出，反而就那样无声无息的消失了。
见此情形，思煌的眼中露出了凶光，嘴角上翘，竟是笑的十分的邪，这绝对不是思煌的笑，就我对思煌的了解，思煌是不可能有这种表情的。
思煌提起神兵刃牙，就要向兽王神冲去，但就是那一瞬间，刚刚那个消失了的光球突然出现在了思煌的近身之处，并实实在在击中了思煌，随着一声炸响，思煌的所在之处红光大现，而思煌也被弹出了数丈。
受此重击，思煌的身上脸上出现了多处重伤，但思煌还是半蹲了起来，她的眼神变得更加邪性，接着突然一声娇喊，只见思煌手中的那把刃牙只一瞬间就起了变化。
刃牙这把神兵，它的形状其实很普通，此刀只有一个成年人手臂那么长，刀刃细长，握于手中质感轻巧，刀身上下呈漆黑色。刃牙在刚刚控制了思煌，被思煌握于手中的时侯，也仅仅是刀身上下闪现出了几丝蓝光，并不惹眼。
而此时，刃牙却好似燃烧起来一般，浑身罩于层层叠叠的透明的火焰之中，然后刀刃突然变得宽大起来，刀长也增加了近一半有余，刀身之上竟是篆刻了无数的精巧图腾或是文字。
思煌高举起这样一把神兵，然后向地面击去，兽王神想要阻止却是已经来不及了。一时间兽王宫内地动山摇，尘飞满天，当尘土散去的时侯，众人发现思煌已经连续穿越了四层宫墙，早已逃出了这兽王宫。
兽王神当然不希望神兵刃牙就这样再一次不知下落，于是也就追了出去。


第八章 骸骨之逃出升天
我一直觉得，最适合思煌的应该是那种平静如水般的生活，她的性格里有倔强的一面，但却并非如小雪那样野心勃勃，而与我相处的这段日子里，思煌给我更多的感觉就是柔弱，像水一般的柔弱。
从被劫到兽人之国，到被兽王神改造成兽女，再到奥兰多大公国的那些不堪回首的经历，思煌的命运可谓坎坷。而此时，思煌又再一次被邪刃“刃牙”所控，不知去向，我的心里并不是滋味。
我想，被刃牙控制之后，思煌的功力大增，兽王神应该是追不到思煌的，而此时我能做的就只有死死记住刃牙所散发出来的气息，这将有助于我再一次找到思煌。
于战斗之时我所表现出来的实力，让兽人们不敢再小视我，狼王加特内问我道：“你到底是谁？来到兽人之国有何目的？与思煌到底有着什么关系？”
加特内的这三个问题，我都不想回答，于是我能做的也就只有躺在地上装昏。加特内没有办法，只得拂袖而去，而我也被众兽人五花大绑，抬了起来。
我仍然紧闭双眼，估计兽人们先会把我关起来，然后等兽王神回来后再审，但一个轻巧的声音却在我的耳边响起，对我道：“别装了，我知道你没有昏。”
这个声音十分好听，好奇之下，我也就微睁双眼，见走在我身边的就是四大战皇之一的那个猫女。猫女的身上有一股诱人的香味，这种香味应该是一种特别的幻术，并不是那么简单，它会让你不自禁的对猫女产生一种美妙的性幻想，就算对我这个重伤之人也不例外，我的身体马上有了反应。
我怕这里有诈，于是最大限度的克制住了体内的欲望，并没有说什么。
猫女可能猜透了我的心中所想，接着道：“不要紧张啊！小朋友，我只是想与你随便聊聊。”
我长这么大，还从来没有人管我叫过“小朋友”我再一次睁开眼睛，看了一眼身边的猫女，见这猫女最多也就只有十八、九岁的样子，笑咪咪的看着我，然后我又看了看我那仍在向外瓤血的双肋，我真的不想跟这个出手如电的猫女说什么。
猫女也随着我的眼神看了一眼我那重伤的双肋，对我道：“不好意思啊！弄疼你了吧……最后希望你记住我的名字，我叫桑兰。”
说完，猫女就随着另外两大战皇向大殿的方向去了。
“桑兰，好俗的一个名字啊！”
我于心中不禁念道。
而我则被带到了另一间牢房之中，几位兽人对我还算友好，并没有折磨于我，不但如此，还在我的伤口上做了一些处理，我想这是我亮出了自身强大实力的后果，毕竟兽人族是一个尚武的种族。我刚想言谢，不想那几位兽人却马上又将我按于牢中的一根木柱子上，然后四根钢钉将我的手脚钉在了上面，这个转变实在是太大了。
因为疼痛，冷汗在我的脸上层出不穷，但我并没有哼出一声来。
那几位兽人在钉好了钢钉之后，对我道：“没有办法，你的实力实在是太强了，我们不可能让你在这里慢慢的恢复，这四根钢钉会一点一点的吸取你身上的能量，但绝不会要了你的命。”
说完，这几位兽人走了出去，只剩下我一个人好似耶稣一般被结结实实的钉住。
这四根钢钉当然不会是一般的钢钉，虽然都钉穿了我的手脚，但却并没有给我带来让我无法忍受的巨痛，反而却是明显的感觉到了我体内的精力被慢慢的吸取而去，我的人变得越来越虚弱起来。
此时我身上最痛的地方是我那已经露骨的右手，原来手骨之上的那紫黑色薄雾已经不见，巨大的疼痛也就随之而来，别说动作自如了，就算是知觉也已经没有了。
时间慢慢的流逝，我仍然被关在牢中，并没有人来审讯我，显然兽王神还没有回来。时间拖的越长，也就越说明恩煌已经完全逃脱了，我心中的一块石头也就落了地。
但是我估计就算兽王神回来了，应该也不会马上就要我的性命。而那把千年魔剑却是我心中的痛处，这把神兵早晚会落到兽王神手中，真不知何时才能物归原主。
我观察了一下这个牢房，想要看一看我是否还有逃出去的可能。这个牢房并没有什么特别的，但是不管现在把我关到哪里，我想要逃脱都好比登天，因为我已然被牢牢的钉住。
而我平生所学的这些魔法现在都无法使用，因为大部分的魔法在施放之时，都必须要用手做一些特定的动作，我双手被钉，这一点自然是做不到的。
在我所撑握的魔法之中，只有一个是仅凭心念，不需要手部动作就可以完成的，那就是我刚刚在凯日曼那里学会的召幻术。但凭我现在的身体状况，是根本不可能召幻出太强的召唤兽的，因为我不但身受重伤，而且体内精力也源源不断的被吸取。
但这个时侯我想起了那个曾被我召幻而出，自称来自于魔界的小恶魔，那个小恶魔的花样很多，而且对我可说是毕恭毕敬，如果在这个时侯真能把她召幻而出，想必一定可以对我有所助力。
我于心中默念召幻术的要诀，这个过程进行的比较艰难，失血过多的我，精神多少有点惚，但我还是坚持了下来。只听“砰”的一声轻响，在我的面前出现了一团紫黑色的薄雾，虽然还没有看到那个小恶魔，但是我知道我已经成功了，因为那种紫黑色的薄雾一直以来都跟魔界有着千丝万缕的联系。然后我就昏了过去。
当我再一次醒来之时，凭着牢中的光景，我估计我并没有昏倒太长的时间。而此时我的身体状况却好了很多，两肋的伤口已经基本愈合，右手手骨也被一种黑色黏稠状的东西包了起来，唯一不变的是，我的四肢仍被四根钢钉结结实实的钉住，它们仍旧不断的吸取着我的精力。
这一切都是那个小恶魔帮我做的，此时她正扇着小翅膀，飞舞在我的眼前，一脸坏笑的看着我。
我对小恶魔道：“你又来了，小恶魔，我好像已经忘了你的名字，再告诉我一次吧！”
小恶魔摆开双手，对我道：“主人，我叫旦丁。几天没见，你怎么弄的这么惨啊！”
我回道：“说来话长。你先想想办法，看看怎么能把我救出去，这一次你可得帮我。”
小恶魔旦丁道：“你身上的伤，我都已经帮你处理了，只是这四枚钢钉却是并不能仅凭外力就可以将其去除的，得需要你配合一下。”
我道：“怎么着都行，不过你得快一点，我估计很快就会有人来这里了，到时侯说什么都晚了。”
小恶魔旦丁道：“好的，不过主人一定要忍住，虽然可能有点让你不爽，但你千万不能排斥我才好。”
说罢此话，没等我明白是怎么回事，旦丁已经飞了过来，伸出了它的利手，直插入我的双眉之间。我忍住没有叫，但是这种情况对于我来说就不仅仅是“不爽”那么简单了，简直可以用“可怕”二字来形容。
但是在这一瞬间，我选择了相信旦丁，内心里并没有抵触旦丁的这种做法。在我的额前闪起了耀眼的精光，然后我清楚的感到从小恶魔的手指尖，一缕缕的强大能量注入了我的身体，那些能量分为四股，直冲入我的四肢，那四枚钢钉齐刷刷的从我的四肢之内弹开。
之后，小恶魔运用魔界的回复之术，治好了我四肢上的伤口，而我的眉心在小恶魔拿回了它的右手之后，竟是完好如初，一点伤痕也没有留下。
我对旦丁道：“你小子很厉害啊！别看你身形不大，但是身体所有的能量可是不少啊！如果真的跟你单挑的话，咱俩谁能打过谁还不一定呢！”
旦丁回道：“主人啊！不能这么说啊！其实你体内的力量远胜过我十倍还多，只不过我今天才发现，你的身上缚有一种封印，这个封印让你并不能发挥出自己的全部力量。”
我问旦丁道：“封印，什么封印啊？”
旦丁回道：“主人，你的身上附有天神的血，而神与魔可说是互相以立的两个种族，所以那天神之血竟是有如封印般将你的力量封存在了体内。”
旦丁这么一说我就明白了，旦丁所指的封印，一定是我的生身母亲美珍儿的下体之血。
但这个问题我并没有与旦丁继续探讨下去，因为这里并不是聊天的地方，我仍然还是被囚禁在这间牢房之中。
我对旦丁道：“我知道你花活多，你想想办法，看看怎么能逃出这里，我们必须马上离开这里，否则的话，一旦兽王神回来了，那么我们可以逃脱的机会将会相当的少。”
旦丁道：“刚才在你昏过去的时侯，我已经想到了逃出去的方法，只是不知主人你是否能接受。”
我回道：“什么能不能接受的，只要能够逃离这里怎样都行，你小子就别跟我这么客客气气的了。”
我想在魔界我一定有着非常崇高的地位，因为我明显感觉到旦丁这个小恶魔在面对我时有点放不开。旦丁刚想开口跟我说一说她的想法，但是门外突然出现了几个兽人的脚步声，我紧张了起来，但那脚步声却是走了过去，并没有进来，显然不是兽王神。
我悄声对旦丁道：“怎么想的你就怎么干吧！咱们没有多少时间了。”
旦丁点了点头，然后于双手之间幻化出了一把黑亮的短刀，接着向我飞来，它的所做仍然让我吃了一惊：旦丁竟然飞速的用那把短刀削起了我的皮肉。旦丁一边削一边对我道：“主人，你不要害怕，你是魔界转世而来的，这个肉身不过是你在人间的依附之物，你并不会因此而没命的。而这短刀同为来自于魔世之物，所以你连疼痛都不会察觉的到。”
我没有说什么，但却发现我的皮肉被削去的地方再一次奇迹般出现了那种黑紫的薄雾，而那些皮肉落地之后，全都“嚓”的一声化做一缕青烟，飘散了。
旦丁应该是经常干这种事，所以它的手脚很快，仅说话间，他在我的身体周围上下翻飞，竟将我的所有皮肉削的一干二净，而我也就这样变成了一具浑身上下罩着紫雾的骷髅。
我不禁问旦丁道：“你这样将我的皮肉都削去了，到时有没有办法将我恢复原状呢？”
旦丁道：“那是当然的了，如果不能恢复原状，我是万万也不敢这样对待主人您的。”
之后，附于我体骨之上的那紫雾慢慢消散，我突然觉得后背有一处地方巨痛难忍。
旦丁发现了我的异常，忙问我道：“主人，怎么了，有什么不对的地方吗？”
我艰难的说道：“后背有一个……地方……很痛。”
旦丁飞到了我的后背，果然好像发现了什么，然后迅速出手，并对我道：“不好意思主人，在你的后背之上，有一小块肉我没有剔除干净，所以让你感觉到痛了，你现在应该没事了。”
果然，那来自于后背的疼痛已经消失。我看着浑身上下一点肉都没有的我，感觉竟是有一点刺激，却又不禁的问道：“旦丁，你这样做是干什么啊！”
旦丁道：“我这就再去运用邪法控制住一个兽人，然后背着现在仅是一具骷髅的你，应该是绝对可以逃出这兽王宫的。”
我对旦丁道：“难道你就不能想出一些别的、更好的办法吗？”
旦丁的眼中闪出一丝坏笑，对我道：“能啊！要是再让我想个一宿半宿的，什么样的办法我都能想的出来。”
旦丁的意思我明白，它这么做也没什么可说的，因为毕竟时间紧迫，而这种方法在理论上可说是万无一失，绝对的安全。
此时旦丁模仿着我的声音大声叫道：“快来人啊！不好了。”
别说，旦丁模仿的还真像，不一会儿就有一个兽人边打开了牢门边叫骂道：“喊什么喊，四根钢钉都钉不死你，还他妈这么有精神？”
当这个兽人进了牢房之后，才看清楚，牢房之中已经没有了那个刚刚被它死死钉住的犯人，有的竟是一具骷髅和一只飞于空中的小恶魔。
我挥了挥手，以一具骼骸的外形跟这个倒霉的兽人打了个招呼，此兽人刚想大叫，却见旦丁变得虚幻起来，然后又有如闪电般的消失在了兽人的体内。只见那个兽人掐着自己的脖子十分痛苦的倒下了，浑身上下全是冷汗。
紧接着，这个兽人突然发出了一声闷哼之后，又没事儿似的站了起来，但我注意到此时这个兽人的眼神已经变了，而且瞳孔已经放大，这是一个死人所应该拥有的眼睛。
但那兽人却指着自己的头部，对我开口道：“主人，这个兽人的灵魂已经被我于它的体内绞杀了，现在我已经完完全全的控制了它。”
我道：“干的不错啊！旦丁，那么接下来，应该是你背着我大摇大摆的逃出这兽王宫了吧！”
旦丁道：“正是这样。”
说罢，旦丁走了过来，将我团了团就背在了背上，向牢房外面走去。
兽王宫比我想像的要大的多，如果不认识路的话，想马上就走出去几乎是不可能的。但是我们的运气似乎不错，有一小队兽人正向兽王宫外走去，旦丁也就背着我，跟在了它们的后面。
走在最后面的兽人发现了旦丁之后，还跟旦丁打着招呼道：“哥们儿，怎么回事啊！又在这宫中发现了一具骸骨？”
旦丁并未显出任何的慌张，回道：“是啊！想不到我们的兽王宫中像这样的骸骨还真是多啊！”
那个兽人听后道：“当然多了，不过这回不愁没地方埋了，直接运到冥族那块就行了，这些天已经给冥族送去了不下五万具尸体或者骸骨了吧！”
这句话别说是旦丁，就连我也没有听懂是怎么回事，但是旦丁却敷衍道：“是啊是啊……”
走出了这兽王宫，那一小队的兽人四散而去。而迎面走来的一位兽人见旦丁的身上背着一具骸骨，急急忙忙的对旦丁道：“快走几步吧！送尸体的马车就要走了。”
旦丁听了这话竟是没有反应，然后小声的对我道：“主人，我不能再待在人间了，希望你……”
连一句话都没有说完，旦丁再一次的被强制回到了魔界，而背着我的兽人也就此成为了一具死尸。那位刚刚还与旦丁说话的兽人，见旦丁什么话还都没有说就轰然倒下，不禁大为惊奇，看了半天也没看出什么门道来。而我则并不敢轻举妄动，因为我对我现在这个骷髅身体没有半点信心，心中只是希望着眼前的这个兽人赶紧离开。
但这个兽人却是很有责任心，见被旦丁控制的这个兽人突然死了，于是将之背起，而左手又将我提了起来，快步的向西边走去。
很快，我就被这个兽人带到了一辆非常巨大的马车旁边，这个兽人二话没说，就将我扔进了马车后边的一个大货箱里，并对马车上的人道：“时侯已经不早了，你们赶紧走吧！运完了这一趟，你们今晚一定得赶回来，明天还得再运一趟。”
那马车上的人回话道：“难道还有这么多尸体要运吗？这已经是连续运去的第三车了。”
说罢，那马车疾驰而去。
而此时正在货箱内的我才发现，这个货箱之内装的全部都是尸体，有人的尸体，有动物的尸体，最多的就是那兽人的尸体，当然还有像我一样的骸骨。
这个时侯，应该是我逃离的最好时机，但是已然成为了一具骸骨的我，应该是不会再遇上什么危险的，还有就是我很好奇，为什么要运送这么多的尸体？这些尸体将会被运到哪里？用来干什么？这些都是我所迫切想要知道的。
到天已经漆黑之时，这一路狂奔的马车才算是到达了目的地，我探出头，才发现这里是一座规模并不小的港口。只过了不久，我们这一车的尸骸就被装在了一条巨型货船上，让我想不到的是，在这船的货仓里面已经装有了更多的尸体，那种景象绝对令人难忘。
好在此时我已经是一具骷髅，那种呛人的尸臭味对我来说已经并不是不可忍受。这么多的尸体，可以说是集中了这世间的丑恶。
但也有例外，比如我身边的这具尸体。这具尸体的生前，一定是一位可以倾城的美妇，现在来看也是这样，只不过她的眼睛虽然圆瞪，但却是一点生气也没有。
从她肌肤上那依然残留着的红润来看，这个美妇刚刚死了不长的时间。她的浑身上下一丝不挂，左臂的小臂之下被齐刷刷的切掉，而右臂却是连肩膀都没有了，这让她的肩显得非常的窄，人也显得瘦小，让你会生出一股怜香惜玉的冲动。
这被残忍截去的左右手臂看似随意，但却产生了一种不对称的美感，而这美妇的下体却更是带着一种触目心惊的邪恶之美，只是我还没有来的及欣赏，这货船已经呜笛三响，向那广阔的海面驶去……


第九章 海盗之艳冥女王
我透过货仓的一条缝隙，无聊的看着挂于空中的明月。此时的船已经是渐行渐远，远离了海港之内的喧嚣，一切变得寂静起来，那海浪声也就越加的清晰。
我在货仓之中找到了一块木板，将其握于手中，我想要试一试自己此时仍然拥有的力量。
那块木板在我双手的紧握之下，竟是没什么变化，看来我的力量还在，但是已经不比我曾经的那个肉身了。
然后我又默念起火系魔法的咒语，一个小火球如我所愿的那样出现在我的手掌心上，只不过比以前要吃力很多，很快我坚持不住，那个小火球也就灭掉了。看来受影响最大的是我体内的魔法力量，这是什么道理，我想不明白，但是事实确是如此。
同时，我身上已经不会再出现疼痛的感觉，无所谓冷热，内心里不会再有焦虑、害怕痛苦等感受，慢慢的我已经开始喜欢上了这个新的身体。
虽然我早晚要恢复到原来的样子，但是以这样一个身体，必然可以体会到很多特殊的经历。
唯一一点让我非常不爽的就是，与那些很多不爽的感官一齐消失的还有我的性欲，做为一个淫魔，这一点几乎是让我不可忍受的。
但回头想想，自从我十岁可以ML以来，这近两年的时间虽然驭艳到的女子不是很多，但却个个精品。
小奶妈优妮，是我最初的性幻想对像，也是我生命中的第一个女人。优妮胸前大乳诱人非常，为保其贞女之名，我只能将其幻奸，伴随着各种各样魔法ML的感觉至今让我记忆犹新。
我的第二个女人就是小雪，小雪虽然不是倾国倾城，但是野心勃勃的女人绝对会刺激到我的征服欲，虽然驭艳小雪的手段比较下流了一点，但是结果却是令我满意的，毫无疑问，小雪已经是我的女人，与她ML不再需要任何的理由。
林丹这个熟女成为了我的第三个女人，风韵犹存是一种别样的美，有的时侯这种美又是无法替代的，林丹就是这样的一个美妇。现在想起来，让我印象最深的就是林丹每次ML时所分泌出的那些几乎如注的yin水，每当林丹那诱人的体态出现在我的脑海中时，我都会有一种想要操死她的欲望。
虽然我没有这么搞过，但是如果想要玩性虐待的话，那么林丹将会是一个不错的对象。
排在第四的，也就是爱我最深的精灵少女蓝月。蓝月对我的爱恋一直都是那种青青涩涩的，对于蓝月虽然我有时侯也会精虫冲脑，可是我却并不着急。
但在阿兰修帝国执行任务时，蓝月与林丹一起在向导杰森的家里误中淫毒，我当然不得不干，只是那一次三个人一起干这种事，一定会打破了蓝月心中对爱情曾有的美好幻想而最近的一次，在蓝月为了取悦于我而变成小精灵之后，我对其几乎是残暴的ML，虽然极爽，现在想来还让我心中留有一丝愧疚。
而第五个是我的师母罗丝。罗丝是目前为止我的女人中年龄最大的一个，这一点让罗丝与我的那几个女人完全不同，与她在一起的时侯，我会感觉到有一种愿意去被她关怀的感觉。罗丝对我除了有男女之间那种爱之外，可能还包含了一种对待孩子般的母爱，虽然这一点她从来不表现出来，但还是让我察觉到了，并从中获得了快感。
到此时此刻为止，我的最后一个女人也就是刚刚与我分离的思煌，在五人之中，我与思煌ML的次数是最多的，短短十来天，由于没有什么事可做，我干了思煌不下四十回，但恩煌现在在何方却是我所无法知晓的。但世事就是这样，没有分别，哪来重逢？
六个女人，并不算很多，仅凭我是奥兰多大公国皇子的身分，想要夜夜春宵亦不是什么难事，但女人这种东西，太多了也就滥了，反倒没有什么味道，“宁缺勿滥”才是真正的驭艳之道！
我就这样躺在尸堆里，两眼望天，不断的想着，周围的一切都是那么的静寂，唯一能听到的声音就是船身踏水的海浪声，这个夜晚对于我来说虽然前途未知，但是感觉却是不错。
不过我哪里知道，属于这个夜晚的平静，竟是那样的短暂，只一盼间就被打破了。我先是感觉到了船体微微的颤动，然后传来了铁器打击船体的声音，不用猜，这船肯定是遇到外敌了，只是这外敌是海盗还是什么其他的怪物那就不好说了。
我当然不能待在这里坐以待毙，正好此时空中明月被乌云所遮，我也就趁着这一瞬的黑暗，扒开了货箱的上盖跑了出来。
此时船甲板上已经乱了套，我细看之下才明白，原来那几个打击船体的铁器是五个飞虎爪，那五个飞虎爪全部由左至右的抓在了左船舷上，抛出这些飞虎爪的人则站在另一艘船上—些人不人兔不兔的怪物，它们在那艘船上用力的拽着那飞虎爪，两艘船也就越靠越近。
当两艘船完全靠在了一起的时侯，我所在的这艘船上的十来名兽人已经全部抄起了家伙，做好了战斗的准备。阴云飘过，月光重新洒在海面上，我也就看清了对面船上的人的面目，原来这些人正是冥族的腐尸兽。
腐尸兽是冥族最为低等的一个兵种，她们的身上大多散发着尸臭味，没有痛感、喜欢杀戮是她们的最大特点。
为首的兽人见是冥族，竟是松了一口气，道：“这条船里面装的全都是运往你们冥族的尸体，大家不要误会。”
那些腐尸兽并没有什么反应，只是让开了一条路，从这些腐尸兽的身后慢慢的走上来了一位可以用“销魂”二字来形容的女子。这女子二十三、四岁的样子，浑身上下的遮体之物少的可怜，却极为精致。
胸前两只半弧形的硬质乳罩戴在脑前，虽是这样，但此女子走起路来，胸前那两块肉仍是一跳一跳的，胸前还戴有一个有着恶魔图腾的饰品。而她跨间穿着的那条短裤最细的部分也就只有拇指那么粗细，将她的下面欲盖弥彰。后面的两个屁股蛋子左摆右摆，由于上面勒满了银色的挂饰，而随着她的脚步发出了阵阵脆响。
她的两只手上戴着黑亮的皮手套，那皮手套做工极为精美，将整个小臂全部护住，双脚之上踩着与之配套的长靴。最让我过目不忘的却是这个女子脸上所显现出的杀气与冷艳，还有她那少见的黑色眼影，更是让她看起来性感到了极点。
这个女子一露面，兽人们大为惊艳，口水可能都已经流了出来。
但这个女子扫视了一眼船上的这十几位兽人，然后只说了一个字：“杀！”
此言一出，腐尸兽们纷纷迫不及待的冲了上来，那十几个兽人根本就不够杀的，很快就被砍为了一堆肉泥。
我没想到战斗会这么快就结束，所以当一切都再一次静下来时，我仍然在甲板之上的一个角落里。
那些腐尸兽将那十几具新鲜的兽人尸体扔入货仓之中，然后开始打扫战场，也就这样，躲在船甲板上的我，虽然已经装死，但还是被发现了。
发现我的那只腐尸兽，转头对那艳丽女子道：“艳冥女王，这船的甲板上竟然有一具完好的骸骨。”
原来那女子名为艳冥女王。她走了过来，看了看仍在装死的我，然后对她的手下道：“嗯，你不用管了，这具骸骨就由我来处理吧！”
艳冥女王此话一出，我紧张非常，显然如果把我扔进那个装尸体的货仓里，我会更加安全一些。
那些腐尸兽在打扫完战场之后，两艘船一起改变了航向，并且加快了速度向前驶去。
艳冥女王提着我回到了船仓之内，将我放在地上之后，关锁上了房门。
我心说：“不妙，难道是她已经发现了我并不是一具普通的骸骨？”
我心念可谓电转，却什么也干不了。但是艳冥女王的所作所为却更加让我看不懂，只见艳冥女王在锁了门之后，竟然是二话不说就扒下了胯间那条好似鞋带一般粗细的内裤。
我看了一眼艳冥女王的下体，这一看可谓触目惊心。艳冥女王的下体可说是张牙舞爪，两瓣嫩肉长长的垂在外边，如果真是与这样一位女子ML的话，是谁干谁都说不定了。
更具体的东西我就不好多说了，因为女人的下体毕竟是私处。
脱下自己的内裤之后，艳冥女王开始迫不急待的用双手不断的抚摸着自己的下体，虽然她的呼吸声越变越粗，她已经走到了我的身前，看着我的眼神充满了YD。
不会吧！就算我是活的，也不过是一具骷髅而已，她的眼中何来YD？正在我迟疑之间，艳冥女王将我的小臂骨弯了过来，然后将我骼膊肘的部位直接插入了她自己的下体。
紧接着，艳冥女王就开始近乎疯狂的抽插起来，她叫声也变得越发的变态，那几乎就是一头母狮的怒吼。随着快感的不断攀生，艳冥女王将我的骼膊越插越深，我的肩头已经碰到了她的双腿之间……
许久，艳冥女王终于停下了手上的动作，她的一只手扶在那已经红润非常的脸蛋之上，另一只手的食指插在自己的嘴里，不断吮吸着，显然冥阴女王已经爽翻了，我想我也应该是熬出头了。
但是出乎我的意料，艳冥女王却并没有放过我，而是接着抽插起来。此时我已经是忍无可忍，我将另一条腿蹬在艳冥女王的跨间，然后用尽全力蹬开。艳冥女王由于完全没有防备，所以被我蹬的在地上转了三圈。
突然有此变化，艳冥女王变得异常机警起来，她俐落的一个后滚翻起身，然后从乳罩的两根丝带之内抽出了一双剑刃极细的软剑，摆好了架式之后，仔细的上下打量着我。
我已经气极，没管那么多，先是将已经被扯掉的脚骨接上，然后转过头看着艳冥女王道：“对不起，打搅了你的好事，不过我真的是忍无可忍了。”
艳冥女王沉默了一小会儿，问我道：“你是什么人？如果不经冥族的冥王点化，一具骸骨是不可能拥有生命的。你以前就是冥族的人吗？如果真是这样，你又怎么会出现在那艘船上？”
我回道：“我根本就不是什么冥族的人，至于我为什么现在还不死，我也不知道是怎么回事。”
艳冥女王接着问道：“那你生前又是什么人，你又是怎么死的，你已经死了多长时间？”
我估计艳冥女王会有此一问，早已编好了说词瞎话道：“有关于以前的事情，我一点也不记得了，当我睁开眼睛的时侯，我就已经发现自己身处一个装满了尸体的货仓之中，之后的事情，你都知道了。”
艳冥女王仍是没有出声，但我从她的表情上可以看出，她在不断的前后思索着，想要找出我话中的破绽。没想到这个艳冥女王的性欲虽然吓人了一点儿，但是心思还是很缜密的，但就算是她的心思再缜密，也不可能猜出我是来自于魔界，所以她只有相信了我的话。
两个人之间相互建立信任是需要一段时间的，但此时已是一具骷髅的我浑身上下可说是绝对的透明，藏不下任何秘密，所以艳冥女王很快就对我消除了戒心。
她的口气变得不那么严峻，问我道：“你刚才说你忍无可忍，难道看本女王自慰是一件很无聊的事吗？”
刚刚见面就跟我谈自慰，冥族中人行事果然出人意表，我如实回道：“看你自慰并不无聊，可是看你已经爽翻了天，我却一点感觉也没有，那种感觉就不好受了，好像自己已经被阉掉了一般。”
艳冥女王呵呵一笑，道：“那好吧！既然我自慰都叫你看着了，那我就让你爽一爽。”
说罢一个箭步冲了上来，将我按倒。此时的我已经仅剩下了一些干巴劲，魔法力量已经失了十之八九，自然打不过眼前的这位艳冥女王，也就放弃反抗，只不过现在我有一点非常托底，那就是我绝对不怕死，因为我已经是一具骸骨了。
艳冥女王将我按倒之后，笑吟吟的对我道：“我这就试一试，看看能不能让你重新获得一个生命所应当拥有的性欲。”
说罢，艳冥女王的双手自上而下的在我身体内乱摸着，她的手上已经闪现出了红光，随着那红光闪过，一些七经八络与男人的器官开始慢慢的出现在了我的体内，最后一个男根幻化而成。
此时的我无血无肉，却一样不落的长满了男人的器官，这种身体我自己见了都有一种忍不住要呕吐的感觉。
但艳冥女王却眼冒绿光，显然她对于我的这种变化十分满意与兴奋，并不禁大喊道：“太好了，我终于成功了！”


第十章 诡异之另类交欢
艳冥女王接着将她的口水淋在了我的那些男性器官上，很快，我的下体就胀大开来，原来艳冥女王的口水竟是拥有着催情的作用，而且这种催情的作用十分猛烈，仅十五秒钟过后，我那下体就好似要爆炸一般。
艳冥女王见时机已经成熟，这时才解开了那系在身上的乳罩，一双粉乳展现在了我的面前。艳冥女王的这双RT并算不上是JR，但是却弹力十足，一点也没有下垂的趋势，艳冥女王微微走动，那两块美肉就开始上下乱颤。
冥直女王跪在了我的身前，将那双美肉在我身上的那些骨骼上面不断乱蹭，这种感觉实在是太奇妙了。毕竟，我的身上骨头占了大多数，所以艳冥女王的前戏很快就结束了，她毫不犹豫的坐在了我的胯间，那刚刚幻化而出的男根也就齐根插入。
这一回，性的快感重新回到了我的身体之内，艳冥女王刚坐了我不几下，却又停住了，对我道：“你这个男根是刚刚生成的，这么算来你应该还是个处男啊！看来我应该轻点才行哟。”
这句话让我哭笑不得。我伸出双手，五根指骨紧紧的抓在了艳冥女王的胸前，艳冥女王兴奋的尖叫了起来，坐在我跨间的大屁股再一次剧烈的上下动作起来。由于我上下一身的骨头，所以艳冥女王将我摆出各种各样的姿势来与她交合。
这也是我第一次在ML的时侯甘愿当跑龙套的，做一个配角，但是艳冥女王的身上自有一种高贵的气质，我对于这个刚刚认识的女人并没恶感，所以也就由着她的性子来。
艳冥女王是一个非常有情趣的人，而且她在ML之时非常的专注，为了追求那种单纯的肉欲，什么事都愿意做，对于艳冥女王来说，并没有什么所谓的道德底线与女性的矜持。
当我们之间的交欢进行到后半段时，我才发现艳冥女王的好处，跟这样的女人ML非常尽兴，她好似一个性痴一样，不会拒绝你的任何要求。当我马上就要泄欲之时，我飞快的将下体从艳冥女王的体内抽出，射到了艳冥女王的嘴里，艳冥女王躲躲闪闪，但还是让我将所有体液全部射入了她的嘴里。
艳冥女王假意想要吐出来，我玩的兴起，也就坐在了艳冥女王的胸前，然后用手死死的撅住了艳冥女王的嘴，艳冥女王吱晤了两声，也就不得不将我的体液全部咽下。
这个时侯距离艳冥女王刚刚开始自慰已经过去了整整两个小时，艳冥女王的下体被抽插了不下千次，那里面已经因为极度的充血而胀大，好似一朵妖艳的奇花。
艳冥女王穿好了衣服，对我道：“今天晚上，你把我弄的很爽，你以后就跟在我身边做我的侍卫，不许离开我半步。”
对于艳冥女王这霸道的口气，我倒是并没有吃不消，因为之前在甲板上时，我就已经发现艳冥女王的手下对她几乎是惟命是从。这个艳冥女王到底有多少能耐我现在还无从可知，但是有一点可以肯定，那就是这个女人并不简单。
我对才貌双全的女人从来都是非常的感兴趣，于是道：“好吧！我愿意做你的那个什么所谓的侍卫，不过我对你却可以说是一点也不了解啊！我想要问你几个问题，你可以如实的回答我吗？”
艳冥女王轻笑两声，回道：“好啊！你问吧！我看看你能问出什么问题来。”
我道：“我第一个想问的就是，你到底是什么种族的？看你的手下，你好像应该是冥族的啊！为什么要劫撩运给冥族的尸体呢？”
艳冥女王道：“你很会问啊！不过这个问题我并不想讲，只能明白告诉你，我虽为冥族中人，但现在却在与整个冥族对抗。”
对于冥界的事情，我知之甚少，但我知道从这个艳冥女王的嘴里不可能得到什么机密的事情，于是也就改变了话题问道：“艳冥女王，你这个女人的性欲为什么这么强烈啊？”
艳冥女王显然对于我的这个问题并不抵触，开口道：“冥族中的男子，大多数都是性无能，他们那腐败的身体根本不可能带给我肉体的快乐，我也试过想要改变他们，但却没有一个行的，以前的日子都是我自己解决的，直到今天我才是第一次与男人ML，不过你也不算是男人了，你不过是一具骼骼，不过你还是很强的，让我很爽。”
我装傻回道：“是吗？可能是我生前是一个性能力很强的人吧！而且你在我身上施展的那个法术，让我虽是骷髅之身，却也充满了欲望。”
艳冥女王淫笑起来道：“嗯，那是我研究了多日的奇淫之术，不过说起来，我还是真想与你没死时的那个身体ML呢！不过已经不可能了。”
我心里念道：没什么不可能的，早晚我会恢复成为原来的样子的，到时侯一定狠狠的干你一回。”
我正想着，艳冥女王却已经开口道：“你还没有名字吧！那我以后就……”
我知道艳冥女王想要给我起个名字，除了我的生身父母之外，我反感任何人给我起名字，于是打断了艳冥女王的话道：“你以后就叫我骨头先生吧！”
艳冥女王道：“骨头先生吗？好无趣的名字啊！不过也好，以后在有别人的地方我就叫你骨头先生，如果只有咱们两个人的地方，我就叫你‘骷髅性驭’好了。”
“骷髅性驭”不过说实话，这个名字还是很有震撼力的。
当我正想开口之时，艳冥女王先我一步开口道：“‘骷髅性驭’，我的身体里面现在又有感觉了……”
说罢，艳冥女王如一头母狮般的向我扑来，这一次她那奇淫之术在我的身上效果更加明显，我们二人又开始了一次如长跑般的ML过程……
船行到诺亚大陆西边海域深处的一个岛屿之上，这个岛屿面积非常的大，最让我惊奇的是，这个岛屿的地质结构相当复杂，岛的最东边是一片原始森林，中部有一座高耸入云的雪山，而岛的西边则平原几十里寸草不生，光秃秃的一大片。这个岛被艳冥女王命名为“海家”是艳冥女王用来对抗整个冥族的大本营，她的手下包括了冥族的大部分兵种，多藏于岛东边原始森林的一个个洞穴之中。
而艳冥女王这次亲自劫撩而来那些上千具尸体，则被运到了原始森林正中央的一个隐密的大坑里边，在那里，如我所料的那样，这些尸体将会重获生命，只不过当他们再一次站立起来时，他们已经不可改变的成为冥族的一分子了。
冥族在诺亚大陆之上的历史非常之长，但却鲜有什么作为，这个种族并没有建立自己的国家，也没有自己的政权。单凭战斗力而言，冥族拥有统治诺亚大陆的实力，但是冥族却从未这样干过，因为一个死过了的人，无所谓喜怒哀乐，更别说理想与野心。
就我所知，冥族很少会有内讧，而现在这个艳冥女王却领着为数甚众的手下与整个冥族对抗，可说是十分不正常。而且在兽王宫中之时，我竟然发现冥族这个几乎无所作为的种族却是私下里与兽人之国结盟，意欲共同对抗人类世界，这更是一个十分危险的信号在第一次诺亚战争之后，诺亚大陆之上的和平已经持续了一百来年，这在诺亚大陆的历史之上可说是极为少见的，种种迹象表明，一场规模空前的全种族战争即将开始。而且就我现在的所见所闻来看，如果这场战争真的会开始的话，那么人类这居高自大的种族，将会在战事的最开始成为其他大多数种族的共同敌人。
我虽然出生于人类的世界，但是与其他种族相比，除了那些俏丽的女子之外，我并不是十分喜欢人类，可是我仍然不希望人类有灭亡的那一天，因为我的根基在奥兰多大公国这个人类国家里。如果我想要痛痛快快的在诺亚大陆之上驭艳纵横，人类就不能灭亡！
虽然现在有很多想法，但是回不到奥兰多大公国，想法也仅仅是想法而已，一点儿用也没有。至于说何时才能回到奥兰多大公国，我现在自己的皮肉都已经没了，其他的就只能听天由命了。
听小恶魔旦丁所言，恢复成我原来的样子应该并不是什么难事，但是具体方法如何，需要什么条件我就不得而知了。
在艳冥女王将那千余具尸体变为冥族兵士的时侯，我很想看一看具体的过程，想从中找到一些线索，但是我并没有如愿，当我偷偷的潜到那个大坑旁边的时侯，艳冥女王施法已经结束。
我所看到的是，那千余具已经被埋在坑中的，曾跟我同处一室的尸骨们，纷纷如获新生般的从那大坑内的泥土中掘地而出，那种场面让我不得不相信，传说中冥族那强大的实力。
之后的几天，我真的与艳冥女王行影不离，其实我很想在这岛上四处走走，但是艳冥女王明确的告诉我，如果我离开她十步开外，必有生命危险。艳冥女王警告我时，脸上带着如孩子般的淫笑，并将我身上的骨头捏的吱吱直响。
所谓强龙不压地头蛇，我当然相信艳冥女王对我的警告。好在，艳冥女王行事出人意表，常常会干出一些非常有趣的事来，待在她的身边并不算坏。待在艳冥女王的身边，除了时不常的出一出海，劫撩一些运给冥族的尸体之外，剩下的就只有ML了。
那段时间真的是非常的荒淫，ML的频繁程度超过了我与思煌被困在兽王宫内的日子。我已经是一具骷髅了，可以说身上的精力十分有限，几乎没有，所以艳冥女王在每次与我ML之前，都要对我施展她的奇淫之术。
艳冥女王对我说过，她的奇淫之术并没有练成，所以施放在一般的冥族人身上根本就没有效果，但在我的身上却效果奇佳，至于原因艳冥女王也说不上来，但是我想，这可能跟我是七世淫魔转世有关。
有了这种奇淫之术的支持，我几乎可以不停的全天ML。但施展奇淫之术，却是极其损耗艳冥女王的身体，但艳冥女王这个淫女从来都是与我ML到天亮，直到累的脚都软了才肯罢休。
在连续劫撩了三艘兽人之国的运尸船后，艳冥女王的实力又有所增强。这一天，艳冥女王得到了一个消息，那就是子时左右，将会有一艘装有三具人类魔法师尸体的货船开往“尸界”尸界位于奥兰多大公国的最西边，临海，这里就是冥族的领地，离艳冥女王的老巢“海家”并不算很远。
魔法师的尸体对于冥族来说是非常珍贵的，因为只有用魔法师的尸体，才能够炼制出可以使用冥族法术的恶灵法师。恶灵法师的破坏力相当惊人，可说是以一当十，所以艳冥女王立即下了命令，不管付出什么样的代价，也要将这三具魔法师的尸体抢到手。
下了命令之后，艳冥女王却第一次在我面前眉头不展，原因很简单，兽人之国的运尸船已经三番五次的被劫，兽人之国这一次不可能没有防备，搞不好这还是一个阴谋。
我对艳冥女王道：“怎么了？如果害怕有诈的话，这一次就不要去了。”
艳冥女王对我道：“不行，这个险我必须要冒，这段时间我必须要竭尽所能的增强我们的实力，因为冥族不会给我们太长的时间，他们早晚会为了绞杀我而倾巢而出。”
虽然在艳冥女王的身边，我一直装傻，但这个时侯我却是不得不对艳冥女王道：“也许这就是冥族与兽人之国联合起来设的一个圈套，如果魔法师的尸体真的是这样珍贵的话，又怎么会让我们如此轻易的就得到消息？”
艳冥女王平常根本听不进我的话，但这一次却对我道：“我已经说了，这个险我必须冒，你并不知道我们这些天来所劫撩的尸体，只不过是兽人之国运往尸界的五分之一。现在尸界的实力正在飞速的增长，如果我们再这么畏畏缩缩的话，我们将灭亡的更快，如果今天晚上我们不敢去劫这艘船的话，那么以后所有的船只我们也都不要劫了，反正要死，不如一搏！”
由于在艳冥女王身边的时间并不是很长，所以对于艳冥女王所面临的局面我并不是非常清楚，但是这些天我却明显感觉到艳冥女王为了要加强自身的实力，可说是禅精竭虑。
我们之间的那些没日没夜的ML也并不是那么简单，我已经明显的感觉到艳冥女王随着与我ML次数的增多，自身的功力也已经大大长进。现在我还弄不明白的就只有艳冥女王的身世了，就我所知，一个冥族的人是不可能有着这么强烈的性欲的。
很快，艳冥女王的战船——夜魔号，就已经出发了。艳冥女王这一次出海，脸上并没有往日的那种兴奋，取而代之的竟是一种悲壮。我从来不喜欢“悲壮”这种感情，因为“悲壮”过后，接踵而来的往往没有好结果。
时近子夜之时，夜魔号已经到达了兽人之国运尸船的必经之地。但这一夜的海面竟是异常的平静，连个船影也没有，当我们正要返航之时，夜魔号的左侧出现了一条大船，这条船对于艳冥女王以及她手下的那些腐尸兽已经再熟悉不过了，那是一条兽人之国的运尸船！
夜魔号上的所有人精神全部为之一振，当那些腐尸兽们正准备全速驶向那条运尸船时，艳冥女王却大声喝止，命令腐尸兽们全速撤退。对于艳冥女王的这个命令，我也是没看出什么门道来，但也就在这时，那艘兽人之国的运尸船渐渐虚化，最后竟是消失的无影无踪了，显然这艘运尸船仍是幻术所为。
而就在夜魔号刚刚掉头返航的时侯，一条从天而降的闪电激射而下，重重的打在了夜魔号船尾的水中，浪花飞溅而起，竟高数丈有余，也就是说好在艳冥女王反应奇快，看出了破绽，否则夜魔号早已被那闪电击中，后果可想而知。
我下意识的抬头看了看天，发现这一夜的天空竟是万里无云，显然这条闪电并非自然现象，而是人为。果然，在夜魔号逃过了一劫之后，马上又有一个巨大的结界将之罩住，这层结界并不是一般常见的那种淡红色，而是呈现出了一种暗黑色，其上不断会有骸骨的图腾出现，变幻莫测。
这个结界不但令夜魔号无法动弹半步，而且还不断的吸取着夜魔号上众人的体力，很快众多的腐尸兽因为抵受不住而纷纷晕倒。
最后那结界之上的无数个骸骨图腾纷纷的飞向了艳冥女王，艳冥女王口中念念有词，精光闪过，数十个骸骨图腾应声而灭，但无奈那图腾几近无数，所以在一番挣扎过后，艳冥女王也倒了下去。
此时这个船上唯一还有着意识的就只有我一个人了，但敌人现在是什么样我还没有看着，更别说我要以一敌众了，于是乎，我躺在船舷之上，一动不动假装早已经晕了过去。


第十一章 欲望之冥族野心
在暗黑色结界消失之后，果然如我所料，那个在背后下黑手的敌人出现在了夜魔号上。
这个敌人浑身上下的皮肉都是青紫色，而且还在不断的向外冒着脓水，显然是冥族中人，但凭着我的直觉，却好似在哪里见到过这个人，躺在船舷上想了半天，我才想起那日于兽王宫内与兽王神密谋的那个恶灵法师应该就是此人！
那日于兽王宫内，由于我是从地下挖上去的，所以只看着了这个恶灵法师的双腿，此时我才有机会观其全貌。
这个恶灵法师出乎我意外的竟然是十分剽悍，浑身上下挂了近百个人的头骨。这些头骨体积非常的小，仅有刚刚出生的婴儿脑袋那么大小，这些小巧的头骨让这个恶灵法师看起来更加凶残邪恶了一些。
恶灵法师来到船上之后，看着已经昏死过去的艳冥女王，不禁狂笑起来。这个恶灵法师的笑可谓是骇人至极，他的嘴张到最大，竟然好似一只毒蛇一般，上下颗骨之间的距离超出常人的两倍以上。
之后，恶灵法师又独自嘀嘀咕咕了很长时间，一付好像非常发泄的样子。
就在这时，天边飞来了两个骷髅兵，他们的样子与我一样，浑身上下全是骨头，一点皮肉也没有，只不过这两个骷髅兵的背后都生有蝙蝠一样的双翅，这对翅膀让她们可以翔于空中。
恶灵法师取出身上的一条金链，将艳冥女王绑了个结结实实，并交给了一个骷髅兵，而自己也被另一个骷髅兵抓着两肩飞了起来。
我以为恶灵法师会就这么走了，但是我却想错了，此恶灵法师心狠毒辣的多。半空中的他，双手举于脑后，只见精光一闪，一个亮色的球状物体直飞而下，打在了夜魔号的船身正中。
那亮色球状物体在碰着了夜魔号之后，马上发生了非常剧烈的爆炸，夜魔号可谓寸断，船上的数十名腐尸兽与十来个骷髅兵只在一瞬间就灰飞烟灭，连尸骨也没有留下。
当然我并没有遭此恶运，在夜魔号发出爆炸之前的一瞬间，我从一个恶灵法师所看不见的死角跳入了海中，并潜入水中不敢露头。而空中的恶灵法师好像发现了我这条漏网之鱼一般，停了半天也没有离去，这使我异常紧张。
显然此时只剩下一付骨头的我并不是这个恶灵法师的对手，想那日手中一把千年魔剑，力战兽人之国四大战皇是何等快意。但我不得不承认，我还不是这诺亚大陆上最强的那个人，我身上来自于魔世的力量，仍然被我生身母亲美珍的下体之血封印着。
在我要忍不住了的时侯，恶灵法师却是走了，就这样我又逃过一劫。我浮出水面，看着曾经坚固非常的夜魔号那寸断的残骸，我一时之间没了想法，只好飘浮在海面上，随那绵绵不断的海浪而去。
经过一天的漂流，虽然只是一具骸骨，但我还是被泡的浑身发麻。中午的时侯，我终于看着了久违了的陆地。但是海浪却退退不把我送上岸，虽然此时心有不爽，但自甘堕落永远不会是我这个七世淫魔的选择，也就抖了抖精神，向岸边游去。
上岸之后，仅走了不远，就遇见了一大片低洼的湿地，这片湿地上飘有一层清水，我蹚水而过，走了好远才发现脚下浅水的下面，一个挨着一个，几平躺满了各种各样的尸体。
放眼望去，这样的尸体充满了整个湿地，而这湿地几乎又是望不到尽头，可想其下放有多少具尸体。
风吹过，水面波光粼粼，下面的众多尸体栩栩如生，这种景象，对于任何人来说都是KB异常的，不过此时我也是尸体，甚至比尸体还可怕，我连肉都一丝不剩了，当然也就没什么所谓。
我继续向前走着，边走边想这到底是什么地方，虽然心中已经有了猜测，但是却仍无法肯定。
我正想着，脚一不小心踩在了一具尸体的阴部，这是一具女尸，更让我想不到的是这具女尸“腾”的一下竟是坐了起来，看了看我然后对我道：“请不要踩我的那里，好吗？”
我张开双手，表示我并不是故意的，然后点了点头，小心的走了过去。这时我已经弄清了我所在何方了，我一定是身处在千百年来冥族固守的领地，也就是传说中的“尸界”尸界是一片大面积被覆盖于浅水之下的湿地，而且这里的水碱性极强，所以几乎寸草不生。资源贫膺，更不适宜居住的这一片湿地渐渐为诺亚大陆上的各个种族所遗忘。
但那时的诺亚大陆，争战连年不断，这里也就成为了各个种族抛尸的地方，尸体自然也就越积越多，此湿地也就被人命名为“尸界”尸界的浅水并不只是碱性强那么简单，沉积在这里的尸体虽然日过境迁，但却无一腐烂，正是这种神奇水孕育出诺亚大陆上的又一个种族，冥族！
千余前年的一个晚上，尸界的上空下起了巨大的冰雹，并伴有滚滚雷声，尸界的所有浅水全部都在同一时间散发出了青色的莹光，波光高低起伏，尸界从来没有这么美过。
一声巨响由远空传来，之后的瞬间，一个不断散射着电光的光球由高空落下，重重的砸在了尸界的湿地之上。那光球聚集了大量的电能，在那一刹，整个湿地的水全部沸腾了，能量巨大的电流波及了所有沉浸于湿地中的尸体。
刚刚被灭的古国阿拉汉国的年轻国王——尤利王的尸体，最先微微的动了一动，然后尤利王的尸体上下发出了令人KB的“劈啪”脆响。
当已死的尤利王再一次用自己的力量站起来的时侯，尤利王的身后，约数万之众尸体已经开始慢慢的蠕动起来，他们的动作十分艰难，但却终经过努力全部站立起来。
他们的皮肤由于长时间的浸泡而呈现出暗灰色，眼里充满了一种令人窒息的死亡气息，冥族就这样在几乎一瞬之间诞生了！
此时的尤利王虽然还知道自己的名字是尤利王，但是生前国破家亡的那些仇恨却已经被他完完全全的忘记了。在之后漫长的岁月里，尤利王开始了他对冥族无为而治的统治，冥族中人称之为“冥王尤利”直到现在。
冥族中的人可说是无欲无求，近千年来一直蜗居于尸界之中，从没迈出过半步，更别说有什么入侵行为了。
二百年前，曾经有一位巨富王公，雇佣了当时诺亚大陆上所有顶尖级的赏金猎人，组成了一个最为精锐的，被命名为“阳光使者”的队伍闯进了冥族的领地——尸界。
这位巨富王公之所以要斥巨资雇人闯入尸界，目的却有些荒诞，竟是为了要探研冥族的不死之谜，以求长生不死之术。
自冥族被诺亚大陆上的其他种族发现以来，对冥族感兴趣的人何止万千，但凡是步入了尸界中的人，还没有一个能够活着回来，只是以前进入尸界的人并没有组织，仅是三三两两的个人而已。
这一次，那位巨富王公出面斥巨资要闯入尸界，当然是一呼而百应，不光是职业的赏金猎人，包括那些一直以来都对冥族感兴趣的人与组织纷纷加到了 “阳光使者”中。“阳光使者”临行之前，曾有一位诺亚大陆上最为着名的诗人，专门写了一首诗赞扬“阳光使者”这首诗字数不多，但是“无坚不摧”这个词在这首诗中竟是出现了七次之多。
那时侯在诺亚大陆之上，没有任何人敢对阳光使者们的实力有任何的质疑！
但是就在“阳光使者”载着无数人的期望进入尸界的那天夜里，这世间最为凄惨的声声哀鸣不断的从尸界所在的方向传出，这种哀鸣虽然声音不大，但却震彻人心，而且传的很远，飘过了诺亚大陆之上的所有角落，好似在警告着诺亚大陆上的所有其他种族，再也不要有进入魔界的哪怕一丝丝想法！
之后的二百年间，再不曾有人想要进入过冥族，因为所有人都懂得，只要不踏入尸界，就不会有来自于冥族的威胁，而一旦踏入了尸界，也就意味着死亡。
这一切都是我从皇家魔法学院的图书馆获知的，当时在看到了有关于冥族的资料之后，我就对这个实力惊人而又从来没有向外扩张过一步的种族产生了极大的兴趣，但那时我绝不会想到自己这么快就有机会亲自来到这冥族的领地尸界。
边走边看着湿地上躺着的那些各种各样的冥族子民，他们很安静，好像真的有如尸体一般一动不动，我知道他们之所以如些安静，是因为我也是一具骼骸，而骼骸兵又是冥族中最为常见的一个兵种。如果我现在以我本来的面目出现的话，我想那结果一定会有所看头。
我想冥族虽然并没有所谓的政权，但还是会有一些机构，比如那个法力惊人的恶灵法师一定不会也这样躺在水中。而且艳冥女王现在何处，也是我迫切想要知道的；还有冥族这段时间以来，为什么突然就开始结盟兽人之国，意欲对付整个人类世界，也是我想不明白的，要知道冥族近千年来，从没有走出过尸界半步。
我不断的向尸界的中心方向走去，希望可以有所发现，我知道这湿地不可能无边无际，一定会有尽头的。不过我走的并不是很快，对于现在这个轻飘飘的身体，我并不是十分的适应。
就这样走了两天，我才走出了那片湿地，这应该就是尸界的中心所在。脚下虽然已经不是那种碱性的清水了，但是地势却越发的崎岖起来。
在一块斜立的巨石下面，我最终是发现了一个洞穴，这个洞穴非常之大，却又深不见底正当我小心翼翼的走进洞中，想要看个究竟的时侯，突然脚下一滑，人也摔了下去。原来这个地洞并不是一直到底的，而是洞口连着洞口，结构十分复杂，有点像蚂蚁的洞穴一般。
我脚下腾空，踉踉跄跄向下滑了很长时间，才落到了一个很大且十分阴暗的空间之中，在这里已经聚集了百余位如我一模一样的骷髅兵。由于大家长的几乎没两样，所以突然掉落下来的我并没有吸引太多人的注意。
在刚刚落地之后不久，那个两天之前刚刚见过面的恶灵法师走了进来，并对在场的百余具骷髅兵道：“从今天起，你们不再是冥族普通的一员了，你们将被编入我们冥族的先遗部队‘冥王之角’。”
“冥王之角”这个名字起的可以说还是比较有震撼力的，但是冥族的骷髅兵却是并没有什么反应，只等着恶灵法师继续说下去，与他们一样，我对恶灵法师接下来的话也同样非常感兴趣。
恶灵法师见下面的骷髅兵没有半分兴奋的感觉，多少有点尴尬，于是只得接着道：“多少年来，我们冥族拥有着强大的力量，但是却过着与世无争的生活，之所以这样，一个非常重要的原因，就是冥族中的人全部为尸体复活而成，曾经是尸体的我们对这个世界可说是无欲无求，我们冥族缺少一种非常重要的东西，叫做‘欲望’！”
恶灵法师的这些话好似拨雾见天般的解开了我心中的谜团，确实是这样，冥族中人在各个方面几乎都是没有欲求的，否则在我来这儿的路上，不会看到那么多的冥族人安心的躺在那碱性极强的水中。
上面的恶灵法师接着说道：“正是这个原因，我们冥族虽然诞生已经近千年，但是我们冥族的领地却没有扩张分毫，依然生存在这个被其他种族遗弃的土地之上。现在这种情况就要有所改变了，我已经掌握了一种方法，可以让我们冥族中人具备与常人一样的欲望，在强烈的欲望的驱使之下，我们冥族早晚可以称霸整个诺亚大陆！”
我身边的这些骷髅兵依然是没有什么反应，与“夏虫不可以语冰”一个道理，这些骷髅兵们还不懂得“欲望”是一个什么东西。但如果恶灵法师说的全是实话的话，那么我想这些骷髅兵很快就会有切身的体会了。
同时我也明白了这个恶灵法师为什么要抓艳冥女王，他一定是为了要学会艳冥女王的奇淫之术，才对艳冥女王下手的。此时听其言，我估计他已经达到了自己的目的，也就是学会了艳冥女王的奇淫之术并试验成功。
我暗想了一下，如果冥族中数万只腐尸兽、骷髅兵、丧尸……全部都是淫魔的话，那将会是一种什么样的情形我虽想像不出，但是有一点可以肯定，那就是这些个战力惊人的冥族，绝对不会再安心的固守在这片寸草不生的土地上。
以前的冥族是不分阶级的，所以这些骷髅兵中并没有首领，但“冥王之角”却必须得有个负责的人，恶灵法师掂量来掂量去，却是始终也没想好要选谁带领这支先遣部队。
我当然不想就这么成为“冥王之角”的一员，所以趁着这个时机，我偷偷的向外溜去。当我就要走出去的时侯，恶灵法师突然间移形换影，出现在了我的面前，并一把抓住了我。
我心说这下坏了，一定是被恶灵法师发现我的身分了。
但恶灵法师却左看右看，然后对我道：“我看你骨骼异常，生前一定是一个一等淫棍，冥王之角就由你来带领吧！”
变化太快，我一时之间竟是什么也说不出来，却不得不佩服这个恶灵法师的眼力，连我生前是淫棍都能看的出来，只不过有一点他看错了，我并不是淫棍，我比淫棍要厉害的多，我是一个淫魔才对！
恶灵法师对我们这近百个骷髅兵的改造过程对我来说并不陌生，果然如我所料的那样，正是艳冥女王的奇淫之术。
以往施术的是一个艳丽女子，感觉当然不坏，但这回是恶灵法师施术，我心中感觉十分别扭，于是在施术之时，一边运用体内那仅有的魔力抵御恶灵法师的奇淫之术，一边装出痛苦异常的样子。
恶灵法师显然很急，所以在我身上并没有耽误太多的功夫，直接将我换掉，换了一个新的队长。但我并没有走开，而是在角落之中，默默的观察着这将要发生的一切。
时近黄昏的时侯，所有的骷髅兵除我之外全部被改造完了。由于这些骷髅兵的身上都已经长出了那些男性的器官，所以近百人站在一起十分愕人，恶灵法师显然已经事先做了准备，给他们每个人发一件披风披在肩上。
被施术之后的骷髅兵们开始躁动不安起来，欲火已经在他们的身上熊熊燃烧！恶灵法师再一次站在高处，问我们道：“你们现在想要什么？”
下面的骷髅兵纷纷淫叫，场面一时之间非常热闹。
恶灵法师见状笑了笑道：“我知道你们现在想要女人，我可以告诉你们，从这里向东有一个人类的村庄，叫做‘魂销村’，那里面有着你们享用不完的各色美女，只要能够用武力占领了那里，魂销村的女人就可以任你们享用，你们愿意前往吗？”
这一回，站在高处的恶灵法师终于一呼百应，这百余个欲火烧身的骷髅兵，争先恐后的向东而去。我知道这肯定是恶灵法师的试验，一旦成功的话，全冥族的人都会被施展上那种奇淫之术，到时侯诺亚大陆必然血雨腥风！
我当然想要知道魂销村将要发生什么事，于是也就紧紧的跟在了“冥王之角”的后面。夜色已深的时侯，这百余个骷髅兵已经可以远远的望见了魂销村，望见了那村中的红装女子，他们带着灼身的欲火，有如恶虎扑食般的向完全没有防备的魂销村与魂销村中的各色美女扑去……
下期预告魔界淫魔罗比尼奥，为了要逃出兽王宫而用邪术将自己变成了一具骷髅，混到了冥族的巢穴骨殿之中。在那里，罗比尼奥妙计巧施，成功将艳冥女王救出，但恶灵法师卡伦布的阴影依然笼罩在二人的头上。
通过书信，罗比尼奥得知小雪被法布里加斯派去了凶险之地——南壤，执行特殊任务。罗比尼奥自然不能坐视不管，分身两难的他该如何选择？
冥族与兽人终于组成了联军，浩浩荡荡向奥兰多大公国的防守重镇卡修之峥而去，一场大战在即，却又牵扯出了个神秘卡修罗米家族，以及这个家族中的炎瞳美人一—丹娜拉……


第四卷


本集简介
魔界淫魔罗比尼奥，为了要逃出兽王宫而用邪术将自己变成了一具骷髅，混到了冥族的巢穴骨殿之中。在那里，罗比尼奥妙计巧施，成功将艳冥女王救出，但恶灵法师卡伦布的阴影依然笼罩在二人的头上。
通过书信，罗比尼奥得知小雪被法布里加斯派去了凶险之地……南壤，执行特殊任务。罗比尼奥自然不能坐视不管，分身两难的他该如何选择？
冥族与兽人终于组成了联军，浩浩荡荡向奥兰多大公国的防守重镇卡修之岬而去。一场大战在即，却又牵扯出了个神秘卡修罗米家族，以及这个家族中的炎瞳美人……丹娜拉……


第一章 恐惧之冥王之角
“尸界”这个千百年来为冥族所据守的领地，位于诺亚大陆的最西边，其形好似蝙蝠之左冀，跟整个诺亚大陆比起来，不过弹丸大小。尸界的西边为大海所围，东边与诺亚大陆上的两个强国相邻，东北边与兽人之国接壤，东南边紧挨奥兰多大公国。
另一个离尸界不远的国家是精灵之国。位于奥兰多大公国南边的精灵之国与尸界虽然并不接壤，但却是隔海相望。
从尸界出发沿海路到精灵之国，正好是顺急流而下，几十里的海路竟是顷刻可到。
自从冥族在尸界这个地方诞生以来，尸界就成为了诺亚大陆上的一个谜，一个没有人愿意去解，也没有人能够解开的谜。
在这诺亚大陆之上，亲眼见识过冥族的人并不算多，有的小孩子甚至并不知晓在这诺亚大陆之上还生存着这样一个种族。有关于冥族的见闻，哪怕是传说都太少太少了。
当我以一身骨头架子混入了尸界之后，就在我看到恶灵法师运用邪法给予他的先遣部队“冥王之角”以人类的邪恶欲望之时，我知道冥族这两个字将在今后的几年之中，响彻整个诺亚大陆。冥族中蕴藏着巨大的力量，这样巨大的力量，当然会有很多人想要为己所用，以达成个人目的，成就自己的野心。而现在，恶灵法师就是这样的一个人。
由于冥族中人皆为尸骨所成，体内的“生命能量”早已荡然无存，所以冥族中的人很难能够驾驭魔法的力量。一旦以尸腐之身掌握了魔法的能量，也就成为了恶灵法师。
恶灵法师是冥族中最强的一个兵种，但近千年来，冥族中出现过的恶灵法师不到百人，而我所见到的这个恶灵法师名为卡伦布，卡伦布正好是冥族历史上的第九十九位恶灵法师。
恶灵法师卡伦布虽然不是冥族的统治者，但卡伦布在冥族之中无疑有着巨大的能量，可供其驱策的各色冥族不在少数。而那个存在于传说中的冥族的最高统治者尤利王，我倒现在也没有见着。
此时的我，仍站在冥族那深入地下的庞杂洞穴中，那一群为了泄欲的骼骸兵团—“冥王之角”已经出发。色欲逼催之下，“冥王之角”在去往魂销村的路上已经跑疯了，好似一条恶虎般急不可待的扑向了他的猎物！
而我的心中却是不禁惦念起艳冥女王来，自从踏入了尸界的领地，我还一眼也没有看到过她，但有一点可以肯定，艳冥女王一定就在这尸界之中。
至于艳冥女王被关在了哪里，我想就在这洞穴之中的可能性相当的大。只不过，这洞如蚁穴一般，繁杂异常，想要在这里一下子就找到艳冥女王，可谓是登天之难！
所以我决定先不去管艳冥女王，于是也就爬出了洞口，向“冥王之角”所走的东面追去。我用足了十二分的力量，并不自如的狂奔起来，因为我已经迫不急待的想要见识一下冥族的力量了。同样的，对于魂销村我也抱有着极大的兴趣，我不得不快。
魂销村，归属于奥兰多大公国，位于奥兰多大公国的最西边。魂销村虽然偏远，但在奥兰多大公国内却是非常有名。这里的水土非常奇怪，男人在魂销村绝对不会活的太长，而这里的女人却个个身康体健。当然不仅仅是身康体健这么简单，魂销村中的女人，随便拽出来一个都可以去参加选美，倾城之色自然不在话下。
更奇怪的是，魂销村的女子极其恋家，绝少有离开魂销村搬到别的地方去住的。有一种传闻说，魂销村的女子一旦离开了魂销村，那倾城美色也就会马上失去，而变得极为丑陋。
虽然魂销村的水土不养男人，但既然美色遍地都是，自然不会无人问津，每年都会有很多与魂销村中的女子发生了感情的男人，自愿舍家抛业的搬到魂销村来住。这些男人所付出的代价就是将那本来数十年的寿命缩减到了短短几年，但春宵一刻值千金，是否值得就只有他们自己知道了。
也正因为这样一个原因，这个与尸界相隔不远的非常特别的小村子，不知道在何年何月被何人命名为了“魂销村”魂销村的特别之处让这个小山村曾经发生了无数可歌可泣而又凄美的爱情故事，但几百年来，魂销村还算平静。今天，这种平静被无情的打破了，“冥王之角”如期而至。
“冥王之角”这个被恶灵法师卡伦布赋予了人类欲望的骷髅兵组织，我想叫做“冥王之属”更加贴切一些。
跑到魂销村不远处之后，我并没有晚，藏在暗处，我清清楚楚的看见了“冥王之角”在魂销村内的一切所作所为。
面对“冥王之角”疾风恶鬼般扑来，魂销村就好似一个天真无知的孩童一般，没有察觉到一丝一毫的危险。当骷髅兵们出现在魂销村那些美女们的面前时，这些美女大大的瞪圆了自己的两眼，惊讶的不知所措。
平静又足不出户的生活，让这些美丽的花儿在遇到这些骷髅兵时，并没有感到惊慌，也没有意识到任何的危险，她们只是好奇的看着眼前的这些骷髅兵，想不明白这些白骨为什么竟然还可以动弹。而且她们注意到，这些骷髅兵身上的披风质地非常的精细，那一刻她们想的是这种布料到底在哪里才能买的到？
她们只看到了这些骷髅兵身上所披的披风，却不可能看到隐藏在那披风下面，一根根由邪法催生而出的男根。这些男根由于受到了视觉上的刺激，已经被那两个挂在盆骨上的肾充血至勃起，像一杆杆枪一样对准了魂销村中的女子。
这种情形就好像汽油捅里突然蹦入了一个油星一样，骷髅兵们欲火灼烧之下，疯狂般的扑向了魂销村中的女子。
魂销村中的女子从来没见过这等架式，最前面的几个还没来的及做出任何反应，就已经被骷髅兵们按倒在地。
这些骷髅兵们从来也没有穿过衣服，所以自然也不晓得应该如何脱衣服，一时之间，布料被撕开、撕破之声不绝于耳。女人们红色的、绿色的花衣满天乱飞，内衣与小裤，甚至是带着月事之血的白丝，同样是满天乱飞。
伴随而来的，就是女人们集体的惊叫之声。当第一个骷髅兵甩开了披风，露出了那几乎是凭空而生的下体之时，他胯下的女人几乎被吓的喊破了嗓子。接下来，魂销村内的情形只能用惨不忍睹来形容，女人们的哭喊之声有如震天价响。
魂销村里并不是没有男人，当魂销村中的那些短命的男人们组织起来，准备反击的时侯，“冥王之角”停止了奸淫，他们静静的看着这些男人们，等着他们攻过来。
魂销村的男人们自然不会容忍自己心爱的女人就这样被别人淫辱，虽然眼前的这些怪物可怕异常，也只得是硬着头皮冲了上去。但魂销村里有如温柔乡一般的生活，已经耗空了他们体内的所有精力，加之水土不服，这些男人们的战斗力可想而知。面对那些此时此刻极其渴望厮杀的“冥王之角”他们的反抗就好似以卵击石。
骷髅兵们的淫欲未泄，对于这些打扰了他们好事的男人们，纷纷使用最快捷的杀人方法，一击而致命。多数人的喉管被骷髅兵们尖利的指骨刨开，以至于无法正常呼吸而死。
这种死法相当的痛苦，在气管被刨开之后，人通常并不会马上死去，虽然由于大脑缺氧而使四肢都无法动弹，但是意识仍然会存在很长时间。魂销村的男人们在这段时间里，片刻不漏的观看了那些心爱的女人是如何被残忍奸淫。
在看完了之后，这些男人们也就带着愤恨悄然的离开了人世。
我藏在距离魂销村的不远处，亲眼看见这人间少见的一幕，但我却并不可怜魂销村的男人们。一个男人身上最重要的器官应该是自己的双手，而不是两腿之间的那个东西。为了女人而甘愿放弃生命的人，这个下场并不为过。也许此时我的想法有些过于偏激了，但是要知道他们并不是我的同胞，我来自于魔界。
魂销村中最后一个放弃抵抗的男人也被无情的击杀之后，魂销村的女人就好像屠宰场里的畜生一样任人宰割，而魂销村内的景象也就开始不堪入目了……
这帮被命名为“冥王之角”的骷髅们的实力很强，当然我说的并不是他们战斗的能力，而是他们趴在女人们身上的时侯所展现出来的实力。
随着时间的推移，魂销村的女人们的叫声开始变得沙嗓而又凄惨，有的已经因为承受不住来自于下体的冲击而昏了过去。
一个时辰之后，这些骷髅们几乎在同一时间泄欲，他们因为感受到了巨大的快感而仰天长叫着。也就在他们泄欲的同时，更为奇异的事情发生了，只见这些骷髅们的骨骼开始往下掉渣，继而竟是纷纷碎裂，而那些凭空生出的男性器官也迅速腐烂掉了。
很快，在我的眼前，“冥王之角”们变为了一堆堆的骨骼碎末与腐烂掉的器官，飘然而至的恶臭差点没把我呛一跟头。
这个时侯，一只隐匿于树上的小巧的蝙蝠兽向着“冥王之角”来时的方向飞去，我知道这只蝙蝠兽一定是卡伦布的眼线，她飞回去一定会将这里发生的一切告之恶灵法师卡伦布。
虽然此时已经身在奥兰多大公国的国土之上，但已经是一具骷髅的我，自然不能就这么回去，而且我越发担心艳冥女王的下落。如果冥族真的有大举进军的那一天，艳冥女王这个来自于冥界，却又与冥界为敌的盟友，一定是不可或缺的。因为对于冥族这个谜一般的种族，人类对于他们的了解还太少太少。
所以我没的选择，只能掉头向回跑去，向冥族的那个地下洞窟，也就是“冥穴”跑去。
在往回跑的路上，我曾试着要将小恶魔旦丁召幻出来，问问他怎么才能恢复到我原来的肉身。但是我试了两次都没有成功，也只好作罢，反正现在的我还要回到冥族之中，这一副骨头架子正好可以保证我畅行无阻。
小心翼翼的回到了冥穴之中，我在纷繁的大小洞窟中寻找着艳冥女王的下落。我在这些洞洞相连的洞穴之中，见着了各种各样的冥族，他们的样子非常刺激，让我每每忍不住的想要多看几眼。
就这样找了很长时间，我依然没有任何收获。最后当我正试图穿过了一个狭长的通道之时，一个丧尸从背后拍了拍我的肩膀，我回头，出现在我眼前的是一张已经极度腐坏了的脸。
此时的我没有分毫皮肉，所以也不用掩饰什么，我所要做的只是尽快让自己平静下来，然后对那个丧尸点了点头。
那个丧尸用他那一脸的腐肉摆出了一个笑容，那笑比哭还难看，然后对我道：“哥们儿，听没听说，今天刚刚派出去的那些骷髅兵，在魂销村已经全军覆没了。”
我心想，我根本就用不着听说，我是亲眼看到的，只是嘴上却谨慎道：“是啊！听说死的还非常之惨呢！”
那丧尸道：“应该不会啊！难道人类是这么厉害的吗？一直以来，冥族的力量都是凌驾于人类之上的啊！怎么会连一个小山村也打不下来呢！还落了个全军覆没。
显然，恶灵法师封锁了消息，“冥王之角”的真正死因还不被这些普通的冥族所知晓。
我打哈哈道：“是啊！是啊！怎么会这样呢？”
那丧尸见我虽然是一个骷髅，但从我嘴里却什么也问不出来，于是也就摇了摇头，继续向前走去。我巴不得这个多嘴的丧尸赶紧走掉，但是他腋下夹住的一个东西吸引了我的注意，那是一只还滴着血的肝脏。
那只肝脏很大，显然并不是人类的，应该是属于一些身形庞大的动物的。
我不禁叫住了那丧尸，那丧尸又一次停下了脚步，回头问我道：“你还有什么事吗？”
我本想问一问他拿着那么大个儿的肝脏是要干什么用，但在这瞬间，我又转念想到了《林克的魔法世界》这本魔法经典里的一个独到的见解，那就是对于魔法师来说，魔法的力量主要贮存于肝脏之中。
同样道理，任何生命体的肝脏对于使用魔法者来说，都是上佳的补品。而冥族之中，会用魔法者少之又少，所以这个丧尸手中的肝脏，多半是要拿去进贡给恶灵法师卡伦布的有的时侯话是不需要问，单凭想就可以想的明白，但是我已经将那丧尸叫住了，也就不得不编了个瞎话问道：“兄弟，你知道这洞的出口怎么走吗？”
那丧尸显然着急，不耐烦道：“你他妈是新来的啊！从这里往回走，向下爬过两个地洞，向左转再到第二个路口再向右转，然后……”
什么七拐八拐的我并没有听进去，因为我现在根本不想回到这洞的出口，当这丧尸好似说绕口令一般的告诉完我回去的路后，我点了点头，然后转身走去。那丧尸见我连声谢谢都没有说，小声骂了一句，也就自顾的走了。
而我在走出去了二十步之后，再次一百八十度转身，小心的跟在了那丧尸的后面，我知道如果能找到卡伦布，那么离艳冥女王也就不远了。


第二章 骨殿之再见艳冥
我爆手爆脚的跟在那丧尸后边，但是只要走动，我却根本就做不到一点声音也不发出。
虽然变成了一副骷髅之后，我的体重下降了许多，但对于这个身体我到现在也是没有完全适应，不过好在我前面的那个丧尸的听觉好像很有问题，所以这一路上我并没有被他发现。
原来冥穴比我想像的还要大，我跟着那丧尸左拐右拐外加垂直向下，马不停蹄的走了很远，才来到了一扇由骨头层层叠叠堆砌而成的大门前，门上面写有两个张牙舞爪的大字——“骨殿”我粗略估计这里应该已经深入地下有近千米的距离，但冥穴仍没有到底。
走到骨殿的门前，丧尸站住了，没有等，那大门就自动的向左右拉开。门开之后，两个全身上下缠满了白色缎带的人出现在了门的两侧。这两个人身材高大，那一圈圈缠在他们身上的缎带已经因为年代久远而微微泛黄。它们全部的肌肤都包在那缎带之中，每人只露出了一只眼睛。那只裸露的眼睛突出在外，完全没有眼皮眼仁等等这些东西，如果将那缎带翻开的话，应该会发现那是一颗孤零零的眼球挂在眼眶之外。
我不禁想像将这二人身上的缎带全部扒下会是什么样子，不过大抵上应该是骇人非常。我跟随而来的那个丧尸刚想说着什么，那两个人的眼球动了动，显然是注意到了丧尸手中所拿着的那个肝脏，于是也就挥了挥手，将这丧尸放了进去。
之后那门轰然合上，没给我留下一点缝隙。显然那恶灵法师卡伦布就在这骨殿里面，如果我没猜错的话，艳冥女王也应该被关押在这里，但怎么进去，却是我此时必须要考虑的。
以我现在的外形，混进去应该不是什么难事，但好像手中还必须得给恶灵法师拿点补品—生命体的肝脏才行。这本应不是什么难事，但此时我身处的这个冥穴虽然可以抢的到生命体的肝脏，但那肝脏肯定是已经不新鲜了，因为这个洞里的人，最少的也都死过一次，而洞外面就更不用说了。
我跟那个丧尸三绕四绕，早就找不到那出洞的路了，打听倒是能打听到，但肯定又是多费了一番周折，搞不好还会惹人生疑。
正当我犯难之时，又一个拍马屁的过来了，我是说又一个冥族手中拿着一个肝脏向骨殿走了过来。这个冥族是一只腐尸兽，此腐尸兽身材异常高大，但脸上却显露出了奸邪之色，让人看了心中不爽。
再看他手中的那个肝脏，并不大，但是却连带着一些皮肉，血还没有流干净，显然这肝脏是刚刚从活着的生命之中强行摘除下来的。
这种情形之下，面对这样一只让我作呕的腐尸兽，我想要对他做的事情只有一件，那就是——杀！
我从暗处大摇大摆的走了出来，与此腐尸兽擦肩而过，这个腐尸兽连瞧我一眼都不瞧，比我还大摇大摆的就走了过去。在我们擦肩而过又各迈出了一步后，我回身沉腰，然后腾空跃起，用尽了全力，将我那尖利的指骨插入了这只腐尸兽后脑一处腐烂最严重的地方，然后我的手在他大脑之内轻轻的施展了一下火系魔法，只听“砰”的一声闷响……
此时我火系魔法的破坏力虽然只有平时的十分之一，但这次是在大脑之内施展，效果自然不一般，腐尸兽那又大又圆的脑袋也就如西瓜一般炸裂开来，那绝对不是一种可以让人心旷神怡的体验。
我简单的打理了一下，将这腐尸兽的尸体隐藏起来，然后捡起了那掉在地上的肝脏，向骨殿走去。将这肝脏拿在手里，我的心里却并不舒服，但我克制住自己的心情，并不去想这肝脏的来历。
当我走到骨殿的门前的时侯，那扇不知由多少人的骨头堆砌而成的大门同样的左右分开，那两个缠绷带的家伙再次出现在我的面前。他们同样的没说什么，只是示意我走进去，我怀疑他们是否有嘴，是否能够言语。
上一次是在暗处远观，与这一次和这两个家伙近距离接触的感受自然不同，我没有费力就感受到了那些白色缎带下面所蕴涵着的强大力量，我也明白了那白色缎带的作用，那并不是为了遮羞，而为了要抑制他们体内那强大的力量。
当我走进了骨殿的时侯，身后的大门也开始自动的慢慢关闭，而那两个身缠白带的怪人也回到了门内的两具棺材里面，像死人一样躺在里边。
骨殿的里面虽然仍不宽敞，但却与外面的那些土洞有了太多的分别。殿中的地面与墙都是由根根白骨严丝合缝的精砌而成，脚下的那些白骨显然走的人已经多了，被磨的十分光滑，几平可以倒映人的影像。我的脚骨踏在上面，“嗒嗒”作响，这是一种很奇妙的感受。
在骨殿里面已经看不见那些让人作呕的丧尸了，这里回来行走的冥族皆为骷髅兵，这一点正中我的下怀，因为这样一种情况，我当然可以非常轻易的混在这骨殿之中。
我在被两个骷髅兵带到一个更为阴森的密室之后，我就不被允许再往前走了，而手中的肝脏被一个骷髅兵拿进了那密室之中，我想恶灵法师卡伦布必定就在这里面。
另外一个骷髅兵则领着我，沿着来时的路向骨殿外走去。往回走的时侯，我一直想找机会将之干掉，只是骨殿之中面积不大，但骷髅兵却是不少，所以我一直也没有找到机会。
当来到骨殿大门的时侯，大门再一次左右分开，我则乖乖的走了出去。但在那大门慢慢关闭之时，我却没有离开，当那大门仅剩下一个缝隙之时，我疾风一般的回身，在最后时刻又回到了骨殿之中。
我的动作虽快，但却尽量不发出一点声响，也就没有惊动任何人。躺在棺材里的那两个家伙一动没动，而将我领出骨殿的那个骷髅兵则是已经慢慢的离去，只让我看见了他的一个背影。
在这大门附近的角落里待了片刻，然后我就开始在这骨殿之中自由的来回走动了。此时的骨殿对我来说应该是绝对的安全，因为骨殿中的人与我几乎一模一样，全部为一具具白骨而已。
骨殿并不算小，但在这里来回走动的骷髅兵们给了我些许线索，我并没怎么费劲的就找到了关押艳冥女王的地方—个并不大的牢房。
不知为什么，这个牢房并没有上锁，我很轻易的就找了一个空档混了进去。进去之后，我才发现这个牢房根本没有上锁的必要，因为艳冥女王已经被六个困魔锁牢牢锁住，别说是动弹，就是意识也已经没了大半，昏迷在那里。
困魔锁这种东西一般人应该是很难能够看到的，但是我在奥兰多城堡内的监牢里却是对其有过研究。
我之所以对牢房中的困魔锁感兴趣，大抵是因为困魔锁确实有其特异之处。这种东西乃为魔法之力炼制而成的神器，一旦被困魔锁锁住，生命体体内的各种灵异力量均会被全数吸取干净，生命体也就呈现出一种植物人的状态。更让人不可思议的是，被困魔锁锁住的生命体的新陈代谢也会停止，不用吃也不用拉。
一般来说，再强的人，有这么一个困魔锁也足够将其牢牢锁住，但是艳冥女王的全身上下却是被足足锁了六个，显见恶灵法师卡伦布对于艳冥女王的特殊照顾。
困魔锁并不好解，理论上来说，困魔锁只有将之锁住的人才能够解的开。但我对困魔锁已经太过熟悉了，实践表明，困魔锁并非牢不可破，只不过如要硬解的话，有可能会对被锁住人的生命构成威胁。
但此时我没的选择，我坚信艳冥女王可以度过这一劫。我凭着记忆，开始繁琐而又艰难的解掉艳冥女王身上的困魔锁。解困魔锁是必须要有魔法力量的支持的，但是此时我体内的魔法力量少的可怜，稍稍用之就见底了，也就不得不停下来恢复一段时间，而且我还得照顾着艳冥女王，解困魔锁的过程对于艳冥女王来说是一个巨大的考验。
就这样，这六个困魔锁让我解了一下午的时光，好在我与艳冥女王的运气还算不错，在这段时间里，并没有人发现我的行踪。而恶灵法师卡伦布也没有来，显然这个卡伦布虽然吃了不少的肝脏，但施展奇淫之术已然耗费了他太多的精力，此时还没有恢复过来。
当我将最后一个困魔锁成功的解开之后，艳冥女王慢慢转醒，最后睁开了她的双眼。
艳冥女王看清了眼前的我，她并没有惊叫或是白痴般的问这里是什么地方，她暗自的思索了一下，然后对我道：“骨头先生，是你救了我？哦，不对，这里没人，我应该叫你骷髅性奴才对。”
我没想到艳冥女王竟然会有这么好的情致，刚刚被我救醒就有心情开玩笑，于是回道：“是啊！很偶然的我也来到了尸界，我估计你会被关在这里，自然就冒着危险来救你了。”
我紧接着又道：“艳冥，你还记着你被抓时的情形吗？”
艳冥女王回想了一下，然后“碰”给了我一小炮拳，差点没把我的头骨打掉。
我正了正自己的脑袋壳，问艳冥女王道：“你是不是被困魔锁锁糊涂了，怎么打我？”
艳冥女王一点也不示弱的对我道：“当初卡伦布那个混蛋抓我的时侯，你怎么不帮我啊！让我白白被卡伦布关了这么长的时间。”
虽然我早已感觉到艳冥女王会有这种性格，但这回却是她第一次在我的面前表现出蛮横。我没有说什么，也不用解释，因为很明显，当时我根本帮不上忙，我能逃出已经是非常侥幸的事了。
艳冥女王被抓之后显然心中不爽，但很快就冷静了下来，对我略带顽皮的笑了笑。我知道那是她在对我表示歉意，如果真的从她嘴里说出“对不起”这三个字，那才叫怪呢！
一直到现在，也没有人注意这牢房里的动静，所以这里还是非常安全的。而此时想要直接逃出这骨殿可说是难上加难，艳冥女王的体力更是还没有恢复，所以我与艳冥女王也就只能待在这里。
我问艳冥女王道：“你现在也清楚，我们现在的处境非常危险，虽然我现在的能力有限，但是如果想要从这里成功脱逃，我想我们二人之间默契的配合是必须的。但在这之前，我希望你能将有关于你的事情全部告诉我，最起码你得让我知道，你身为一个冥族，为什么要与冥族的人作对？”
艳冥女王看了看我，先对我道：“我感觉你并不是真正的冥族人，如果你是冥族人的话，你不会这样问我。”
我有点想不明白，我的这句话是哪块儿让艳冥女王看出我不是真正的冥族人来了。
正当不知该说什么时，艳冥女王接着道：“好吧！反正我体内的精力还得恢复一段时间，我就把有关于我的事跟你说一下吧！”
我点了点头，仍是没有说什么，因为我不希望打断艳冥女王，我希望她快点开口。
艳冥女王果然开口道：“我们冥族的人，与诺亚大陆上其他种族的人不同，冥族的人没有一个完整的回忆，也没有一个成长的过程，当我第一次睁开眼睛时，我就已经是现在这个样子了。”
艳冥女王的这句话，用了“我们冥族”这四个字，显然她是已经认定我并不是冥族的人了，我不得不佩服艳冥女王的感觉之敏锐，因为我真的就不是冥族中人。
我问道：“那从你第一次睁开眼睛开始算，你现在已经多大了呢？”
艳冥女王道：“只不过六年时光而已。当我刚刚开始在冥族的生活时，我就感觉到了自己与我身边的那些人并不一样，与他们相比，我存在着欲望。”
我轻声对艳冥女王道：“也许你也不是真正的冥族人啊！”
我的这一句话，多用了一个“也”字，这等于承认了我真的并非是冥族，话出口之后，我才意识到了这一点。但也没什么，此时的艳冥女王除了与我合作之外，可说是别无选择，不管我是不是真正的冥族。
精明透顶的艳冥女王当然捕捉到了那个被我脱口而出的“也”字，她几乎是用端详的目光看着我。我表现的非常轻松，任凭艳冥女王端详。
艳冥女王一定是在猜测我的来历，她当然无法做到这一点，也只得做罢，她并没有拆穿这一点，而是接着道：“在冥族中，很快的恶灵法师卡伦布就注意到了我，他说我的身上有着非常好的修习冥族法术的潜质，极有可能成为继他之后的冥族历史上第一百个恶灵法师，而且硬将我收为他的徒弟。
我已经可以猜到，艳冥女王与卡伦布之间必有渊源，但究竟是什么样的渊源，我当然无法而知，也就没有出声，而是静静的等着，等着艳冥女王接着说下去。
艳冥女王接着道：“卡伦布是一个野心极大的人，他一直想要修成奇淫之术，可以赋予所有冥族以邪恶的欲望，但是这个愿望他一直也没有达成，于是他把希望寄托在了我的身上，当然这一切都是我事后才知道的。”
我道：“是这个‘奇淫之术’让你们二人分道扬镳了对吗？”
艳冥女王恨恨的道：“我从来也没有想与这个卡伦布合作，对这个人我从来没有好感。不过在他的引导之下，我竟然真的将这奇淫之术完成了十之七八，我记着那一天卡伦布非常高兴。也就是在那一天的夜里，在我睡着的时侯，我猛然发现卡伦布出现在我的床上。”
我脑中很快就呈现出了那龌龊而又诱人的想像，虽然我并不希望那是真的，毕竟我与艳冥女王曾于交合之中度过了一段不错的时光。艳冥女王很快打消了我的疑虑，接着说了下去。
原来那天晚上，当艳冥女王惊醒之时，恶灵法师卡伦布正在用他那尖利的手指欲刨开艳冥女王的腹部，他的目标很明确，那就是艳冥女王的肝脏。艳冥女王虽然机敏，但毕竟毫无防备，在她转惊醒之前就已经被卡伦布用魔法锁在了床上，别说反抗，就连动弹都困难。
在艳冥女王的亲眼相视之下，恶灵法师用手指刨开了艳冥女王的肚子，他的动作不大，非常小心，但那并不是怜香惜玉，而是生怕碰坏了艳宴女王的内脏。
卡伦布一边小心的割着，一边对艳冥女王道：“其实我从来也没有把你当作我的徒弟看待，我从来也不需要什么徒弟，现在的冥族有一位恶灵法师就足够了。你对我来说，就像春种秋收的庄稼一样，我教给你那么多东西，只不过是想现在收获你的内脏，那一定是一种至极的美味，最关键的，我的魔力将因此而巨增……”
在这段时间内，艳冥女王已经放弃了肉体的反抗，只是因为疼痛而张大了嘴不断的惨叫着，但在精神上她并没有放弃，她无法容忍自己的肝脏就这么被卡伦布吃掉。
艳冥女王的惨叫，并不仅仅是惨叫那么简单，那是一种秘术，在不断的惨叫之下，艳冥女王那颤抖着的声带之上已经聚集大量的能量。当卡伦布刚刚吃完时，艳冥女王也做好了所有的准备，她的头最大限度的后仰，然后一束有两个碗口粗的七彩光束从艳冥的嘴里激射而出，艳冥的两边嘴角也就这样全部撕裂开来。
比艳冥女王还惨十倍的是恶灵法师，卡伦布根本不知道自己的徒弟还留了这么一手，他同样在完全没有防备的情况被那光束击中，半个身子，也就没了……
那一天，艳宴女王逃离了尸界。愿意跟着她出逃的并不多，但在艳冥的苦心经营之下，以孤岛“海家”为老巢，她的手下竟是越来越多，势力也越来越大，慢慢的成为了一股可以与冥族缠斗的力量。


第三章 合壁之逃出升天
看着眼前的艳冥女王平静的向我讲述着这有关于她的一切，我不愿去想像她以前的那些日子。其实有的人的狡诈、狂傲、精明甚至残忍都是被逼出来的，我也不愿去想像艳冥女王那时口吐光束重击卡伦布时的情形，因为那时的艳冥女王一定非常的可怕。
但有一点不用去想像我也能够清楚，那就是艳冥女王的体内没有肝这个器官，她的肝早已成为了卡伦布的腹中餐。
我问艳冥女王道：“卡伦布这次抓你，主要是贪图你的奇淫之术，对吗？”
艳冥女王道：“当然是这样，在我刚刚被抓之时，卡伦布就用他独创的读心术，从我这里得到了奇淫之术的要诀。”
我道：“看来这个卡伦布还真是急啊！这个奇淫之术应该是还没有完成吧！他就已经开始使用了。”
艳冥女王道：“哦？使用在什么人身上了，效果怎样？”
我如实道：“卡伦布连续为一百多个骷髅兵施展了奇淫之术，那些骷髅兵被施术之后，火烧火燎的杀向了一个名为魂销村的小村子。”
艳冥点了点头，被困魔锁锁了这么多天，一脸倦态的艳冥女王更显娇美，道：“这样民事，一直以来都是卡伦布的梦想，不过竟然施展百余次的奇淫之术，看来卡伦布是疯了。”
我问艳冥女王道：“那些被施了术的骷髅的所作所为我都看到了，他们在占领了魂销村之后，就开始大肆的奸淫那些村中的美女。不可否认，奇淫之术果然很强，那些骷髅兵们个个龙精虎猛，但更为惊奇的是，这些骷髅兵在泄欲之后，全部腐败粉碎而死，死的竟是十分之惨，这是怎么回事，是奇淫之术的效力吗？我已多次被你施展了奇淫之术，为什么直到现在也是安然无恙？”
艳冥女王一脸严肃的道：“这也是奇淫之术唯一没有完成的地方，在泄欲之后，被施术者多半会全身腐败粉碎而死，而你却是我所见过的唯一的一个例外。”
听了此话，我有点急，道：“既然这样，那你当初为什么还要往我身上施展这未完成的奇淫之术，你想没想过我是有可能会死的？”
艳冥女王道：“往你身上第一次施术之时，那也是我的奇淫之术第一次成功的时侯，再说，那时你来历蹊跷，我哪知道你是好人还坏人啊？就算死了又与我何干？”
我差点没被艳冥的这句话气死，但艳冥女王一贯如此蛮横，她说这话时，表情轻松的很，略带可爱的笑，我的气不自觉的也就消了大半。
艳冥女王又一次开口道：“行了，骷髅性奴，现在我已经好多了，我们该考虑一下怎么逃离这里了。”
我收回了心思，应道：“哪有那么容易啊！这个地方跟阎罗殿差不多，我现在实力有限，而你又打不过恶灵法师卡伦布，我看咱们俩待在这儿是最安全的了。”
艳冥女王道：“我们不能待在这里面等死，必须逃出去，只不过我们需要一个机会而已。”
我回道：“有的时侯去寻找机会，不如坐等机会来找你，去寻找机会，往往会错失机会！”
在艳冥女王这个娇横的女人眼里，我虽然特别一点，不过也仅是一个骷髅兵而已，我的话她当然听不进去。
当她正想反驳的时侯，我们二人都清楚的听到了一个拖沓的脚步声由远而近，向我们所在的这间小牢房走来。
不用问，这脚步声是恶灵法师卡伦布的，因为骨殿之中除了卡伦布之外的冥族皆为骷髅兵，走路不可能如此拖沓。
此时此刻，我与艳冥女王竟是心有灵犀，没等我开口，艳冥女王就已经做好了准备，而我也用最快的速度将那六只困魔锁重新又套在了艳冥女王的身上，当然不是真套。
之后我转身顺着牢房壁的骨头缝隙，一直爬到了牢房的天棚上，像只蝙蝠一样倒挂在那里，虽然难受，也只有忍了。
门开之后，进来的果然是恶灵法师卡伦布。卡伦布的疲态比我想像的还要严重，从他身上所流淌而出的尸水更加浓密了，他彻楼着腰，仅仅是慢慢走动就已经有点气喘吁吁。我知道这一定是他疯狂的施展那奇淫之术的结果，想那艳冥女王最多也仅能在我身上施展四次奇淫之术，而卡伦布却一口气施展了百余次，这当然让他吃不消。
当这曾经的师徒二人在这牢房内四目相对之时，我马上就感受到了一种让人不自在的气氛。
在卡伦布进屋之前，我心里并没有底，毕竟这个牢房并不算大也并不算高，我挂在天棚之上并非绝对安全。
但庆幸的是，卡伦布在进屋之后并没有发现就在他头顶的我，而且我离他很近，可以清晰的看见他头顶上那稀稀落落的毛发。
此时此景，让我不禁又想起了“祸从天降”这个词，但凡谨慎之人，多会瞻前顾后，但却很少会抬头看看，而危险往往就隐藏在你最不愿去注意的地方。
卡伦布看到了艳冥女王先是一惊，然后道：“艳冥，你果然了得，被六个困魔锁锁住，竟然还有自己的意识。”
艳冥女王惺惺作态，装出那种十分痛苦，几欲坚持不住的样子，我在天棚之上差点没笑出声来。
之后卡伦布恶狠狠的对艳冥女王道：“艳冥女王，你到底搞了什么鬼，为什么我的一百具骷髅兵，在施了奇淫之术后全部惨死？”
艳冥女王回卡伦布道：“少说废话，怪只能怪你没弄清楚就乱用奇淫之术，那一百个骷髅兵正是你莽撞的牺牲品，卡伦布，你正是这样一个愚蠢的人。”
恶灵法师卡伦布听后，呵呵笑了笑，道：“没有任何人能够阻止的了我，等我可以统治整个诺亚大陆之时，谁还敢说我愚蠢？今天我要将我栽种在你体内的果实全部收回来，也就是说我要将你的肝脏全部吃光，那样我的魔力将天上地下，无可比肩！”
说罢，卡伦布就向艳冥女王走了过去，艳冥女王抬头看了看我，然后微微点头。我所要做的十分简单，仅是松开双手双脚落在卡伦布的身后即可。当我真的这么做时，吓了卡伦布一大跳，他从来没有想过，这个牢房内还有第三个人在场。
当卡伦布猛回头的时侯，我对他摆了摆手，在我摆手的同时，艳冥女王飞身而起，左手的五指按在了冥族人的死穴——后脑之上，而右手手心处，已经升腾起了那紫蓝色的火焰，卡伦布一旦反抗，必是尸骨全无。
我伸手捡起了地上的六只困魔锁，三下五除二的全部锁在了卡伦布身上。卡伦布见我一个小小的骷髅兵竟然可以熟练的使用困魔锁，露出了一脸的惊异之色，但很快那惊异之色就在卡伦布的脸上消失了，六个困魔锁开始一起吸取卡伦布身上的精力。
事情进行的比我想像的要顺利的多，卡伦布已经闭上了双眼，不管他是真昏还是装昏，那对我来说都是无所谓的事情，因为艳冥女王已经结结实实的将卡伦布的嘴堵上。
正当我与艳冥女王商量要如何处置卡伦布，以及如何利用卡伦布逃出这冥穴之时，卡伦布的身上突然金光闪耀，并被一层薄膜严严实实的包围着。然后卡伦布的双眼圆睁，嘴上虽然不能言语，但是眼神之中充满了讪笑，那意思好像在说：“仅凭几个困魔锁就能锁的住我吗？”
艳冥女王走上前，但却又停下了脚步，因为我们二人同时感觉到了卡伦布身上所散射而出的强大力量，那是一种在燃烧着生命的力量。
卡伦布仍然无法挣脱困魔锁，但他的身体马上有了变化，他的所有皮肉全都慢慢的化为了尸水。在我与艳冥女王的面前，卡伦布的下半个身子很快就已经变成了液体，而那尸水又顺着地面上的骨缝不断的向下渗去。此时卡伦布的脸上却仍是带着那种仙笑。
最后，我们面前的卡伦布就只剩下一个孤零零的脑袋了，而那脑袋也在慢慢的幻化成尸水，他的嘴、鼻子、眼睛，最后连他的脑瓜壳全部都消失的一干二净，那层光膜也跟着消失了。
我与艳冥女王走上前，发现那一小片地上，只剩下了卡伦布那宽大的法师袍与六个困魔锁，尸水的痕迹还没有干，但卡伦布却是就这样在我们的面前消失了。
我与艳冥女王立刻感受到了危险，因为恶灵法师卡伦布的本事，确实出乎我与艳冥的意料。地下现成的衣服当然没有不用的道理，艳冥女王也顾不了那么多了，走上前去将那法师袍穿在了身上，并最大限度的遮住了脸，而我则紧跟在艳冥的身后。
想必那卡伦布在冥族之中的威望很高，一般的冥族见了穿着卡伦布衣服的艳冥女王连头都不敢抬，也正是这样，我与艳冥一路畅通无阻。而艳冥女王毕竟在冥族待过很长的一段日子，对冥穴的结构非常熟悉，只用了不一会儿的工夫，我们就已经逃出了这有如阎罗殿般的冥穴。
我们这一路的畅通无阻，说明卡伦布从尸水恢复到他本来的面目还是需要一段时间的，在那牢房中发生的事到现在还没有任何人知道。
但逃出了冥穴并不算完，因为整个尸界对于我们二人来说都是不安全的，卡伦布在这里说一不二。
虽然很累，但是我与艳冥女王并未停脚。我们并没有向西边的大海方向跑，而是向东跑，天还没黑时，我们一路小跑的已经跨入了奥兰多大公国的国界，而这里就是我的祖国。
奥兰多大公国与尸界相临的这一片国土，荒凉异常，但我与艳冥女王还是远远的看见了我刚刚到过的魂销村。艳冥想要过去看一看情况，我们也一直奔那里而去。
魂销村内的情形有若人间地狱，男人没有一个活口，尸体七横八竖的躺在地上，血已经流干，渗入了泥土之中。而那些美丽的女人们则是被奸的奄奄一息，有的已经穿上了衣服，呆呆的坐在那里，而有的连衣服都没有穿上，躺在那里一动不动，已然昏迷了过去。
我与艳冥女王仅是远远的看，当然不能走近，因为以我们二个人此时的外形，一定会带给这些已如惊弓之鸟的女人再一次惊吓。
艳冥女王摇了摇头，道：“看来奇淫之术的祸害还真是不浅啊！人类如果不早做准备的话，卡伦布的实力将会越来越强，而奇淫之术也必将在他的手中越加的完善。”
魂销村地处偏远，而又几乎呈无政++_府状态，没有奥兰多大公国统编的ZZ机构，所以这里发生的事，要逐级传到法布里加斯耳朵里，怎么也得十天半月的。
我对艳冥女王道：“应该早一点通知人类，让他们对此早有准备才行啊！”
艳冥女王道：“嗯，如果人类与冥族的战争能早日开始并进入相持阶段的话，那么我们海冢搞不好会有渔翁之利可图。”
“这个阴毒的艳冥！”
我在心中不禁叫道，如果她知道我本就来自于这奥兰多大公国的话，她一定不会当面对我说这些话。
艳冥女王见我没什么反应，于是问我道：“骷髅性奴，你觉得我的这个想法怎么样，你怎么没言语啊！想什么呢？”
我赶紧胡诌道：“这当然是不错的想法，如果冥族与人类真的打个两败俱伤的话，正好可以为我们海冢赢得一个发展的空间，搞不好最终统治这整个诺亚大陆的并不是什么冥族，而是来自于我们海冢的力量呢！”
我的这一番胡诌惹的艳冥女王娇笑起来，她竟然笑的有些天真烂漫，只有这个时侯，艳冥女王才显得像个小女人，我的这一番话，是真的让她高兴。
艳冥女王笑完之后，对我道：“这样吧！骷髅性奴，咱们给人类写一封匿名信吧！将这里的情况早些告诉他们，让他们也好早有准备。”
我说好，然后艳冥女王就将自己身上的法师袍撕下了一小块，以树枝为笔，又击杀了一只我不知名的小动物，并以其鲜血为墨，让我做好了准备。
然后艳冥女王道：“骷髅性奴，我开始念了啊！你记一下，有听不清的你就问我，千万要写清楚了。”
我道：“你放心的念吧！”
艳冥女王想了一想，面有难色，问我道：“咱们写给谁啊！写给谁最好使呢？我对人类的世界可是一点也不熟悉啊！”
已经做好了准备，并准备开始写的我听了艳冥女王的话，差点没一屁股坐在地上。我擦了擦我那头盖骨上莫名其妙而出的汗，对艳冥女王道：“我听说人类世界里有个奥兰多大公国实力挺强的，好像我们所在的这里就是奥兰多大公国的国土，奥兰多大公国有一个还算不错的国王叫法布里加斯，我们就把信写给法布里加斯吧！”
艳冥女王听了我的话，点头道：“嗯，好吧！就写给这个法布里加斯，你开始写吧！奥兰多国王法布里加斯你好！不要问我是谁，我只是这诺亚大陆上的一个普通公民而已。我想告诉你的是，贵国的边远山村魂销村已经是生灵涂炭，据可靠消息，这一次下手的是冥族，而且冥族的目标绝不仅仅是这么一个小山村而已，他们已经积极的准备了多年，想要夺取整个诺亚大陆的霸权，如果战争开始，那么贵国将成为冥族第一个想要占领的目标，我希望贵国针对于此种情况可以早做准备，最好能够举国兴兵，先发制人的率先进军尸界。”
艳冥女王的这封信清楚明白，将我想要告诉法布里加斯的事情全部包括了进去，只不过最后一句话比较阴毒，完全是为了她自己的利益着想。如果法布里加斯真的照着艳冥女王说的去做的话，那么必是两败俱伤，可能奥兰多大公国的损失还会更加惨重一些。
但这句话我还是原封不动的照着写了上去，因为我知道一生谨慎的法布里加斯是绝不会犯这种婴儿般的错误的，只不过在这封信的最后，我又偷偷的加上了一句话“罗比尼奥。奥兰多代笔”自从为凯日曼老师去兽人之国取剑后，我对于法布里加斯与奥兰多大公国来说就应该算是失去了行踪，这次在信末加上那么一句，也算是跟法布里加斯报个平安。
对于法布里加斯，我从没有把他当我的父亲看，而他也从没有把我当他的儿子看，但是我们的感情还是非常不错的，我们之间的感情是那种对于彼此能力的欣赏。据我了解，在诺亚大陆上的历代帝王之中，王八蛋占了大多数，没几个好东西，跟那些帝王比起来，法布里加斯绝对是一个明君。但法布里加斯在我眼中并非十全十美，作为一国之君，法布里加斯少了那么一点点野心。
信写好之后，艳冥女王好似个得意的小女人般急不可待的将之寄了出去。她召唤了一只小巧的蝙蝠兽，将信系在蝙蝠兽的小腿上，然后命令她将这信送到一个叫法布里加斯的国王手中。
接着那蝙蝠兽也就领命而去，我知道，很快的这封信将被准确无误的送到奥兰多大城堡中，因为蝙蝠兽具有灵通之力，是这诺亚大陆上最为可靠的信使。


第四章 决策之深夜议会
清晨，天还未亮，法布里加斯刚刚起床，他先洗了个澡，虽然人已近中年，但克勤克俭的法布里加斯看上去仍显年轻，仍然是英姿勃发。
洗过澡之后，法布里加斯来到了他那宽大的窗前，居高临下的看着仍处于清晨朦胧之中的整个奥兰多大公国，他喜欢这样看着仍处于沉睡中的奥兰多大公国，这让他有一种守护者的喜悦与责任。
一只小巧的蝙蝠兽飞到了窗前，近距离的看着法布里加斯。法布里加斯当然也注意到了这只蝙蝠兽，这是一个很少在奥兰多大公国出现的物种。
法布里加斯看到了这蝙蝠兽的小腿之上绑着一个小竹芯，而芯子里面夹着一封信。
法布里加斯与这小蝙蝠兽对视了那么一小会儿，蝙蝠兽已经确认，眼前的这个中年人就是国王法布里加斯。
当法布里加斯想要出手取回那蝙蝠兽小腿上的信时，那蝙蝠兽腾然飞起，显然这个蝙蝠兽还没有完全信任法布里加斯。
但她并没有飞远，而是盘旋了一圈之后又飞了回来，她必须要将信送到法布里加斯的手里，她没的选择。
法布里加斯在拿到了信之后，藉着刚刚挥洒开来的晨光看了起来，随后他的眉头紧锁。
对于法布里加斯来说，最让他心烦的事情就是战争了，他好似一个和平的卫道士一般的讨厌战争，从不懂得去欣赏战争的宏大与壮美。
当他看到信最后的落款竟然是我——罗比尼奥。奥兰多时，法布里加斯回味思考了半天，他当然无法猜测出我这些日子来的离奇经历，但能见到我的亲笔，对法布里加斯来说还是非常重要的。作为奥兰多大公国的继承人，法布里加斯当然不想我有任何的意外。
在得到我平安的消息之后，法布里加斯反应迅速，他马上将这种情况通知了皇家骑士团团长萨尔加多，要萨尔加多调查清楚在魂销村中，到底发生了什么事情。
中午时分未到，法布里加斯就收到了来自皇家骑士团的有关于魂销村的报告。这份报告体现了皇家骑士团的精锐与迅速，将魂销村中所发生的一切详详细细而又准确的记录下来。
调查中所发现的疑点被分门别类的列出，并做出了多种合理的推测。面对这样一份报告，法布里加斯所要做的就只是作为一个领导者而做出决策了。
法布里加斯简单分析了一下，魂销村地处偏远，除了美女之外没有任何资源可言。发生在魂销村的生灵涂炭，在战术上对于奥兰多大公国来说几乎不值一提，但这件事在战略上的意义却是非常严重的，那表明冥族确实已经不像以前那样安份了，而冥族一旦发起战争，那当然可说是惊天的大事。
这份报告同时也证实了信的真实性，法布里加斯当然不敢怠慢。
奥兰多大公国有一个不为人知的组织名为评议会，但这个组织对于奥兰多大公国来说可是非同小可，奥兰多大公国一半以上的重大决策都是这个评议会做出的。
法布里加斯马上告之萨尔加多，要他召集评议会的所有议员，准备再一次召开评议会。
评议会的议员自然不会是小角色，个个都是手中握有巨大权力与能量的非凡之士。
评议会的议员一共十位，而法布里加斯作为评议会的主持者则并不被计算在内，这十个人一是年龄都已经有些偏大，二是能力非常，手眼通天，所以知道评议会的人尊称他们为“十老头”但也不都是老头子，以代理身分已经出席过两次评议会，并在会上言辞有致的“老三”就是一位还不到三十岁的女子。
我从没有见过一个女孩子会叫“老三”这样的名字，但这也正是老三的特别之处，这个名字让她显得老成了一些。
老三不仅本事大，而且相貌也十分出众，用两个字来形容那就是“诱人”老三长有一头雪白色的披肩长发，而眼睛却是紫色的，那是一种异常神秘的紫色，粉腮红唇皓齿，可说是貌比天仙。
老三的衣着向来保守，从不肯露出她那雪白的肌肤，一身精致的纯白色法师袍从不离身，只是那法师袍十分的小，紧紧的裹在老三的身上，仍然将老三魔兔般的身材显露无遗。
老三作为评议会的代理议员，代理的是她的父亲。老三的父亲是奥兰多大公国内十分着名的一位魔法师，只是近两年病重，开始渐渐的远离了尘务。
老三能以不到三十岁的低龄出席评议会，除了她有着显赫的家世背景外，当然也有她的独到之处。老三是法布里加斯提出“魔法御敌”策略之后，从皇家魔法学院毕业的第一批皇家魔法师，对于魔法的理论研究与实战都有着非常高深的造诣。
但这还并不足以让她成为代理议员，老三在ZZ上表现出来的才华，才是她入选评议会的关键所在。她是一位激进的改革派，并且是奥兰多大公国民间组织“魔法行会”的中坚与绝对领袖，手中握有的能量自然不小。要知道已经做到这一切的老三，才仅仅只有不到三十岁的年龄。
作为奥兰多大公国唯一皇子的我，并未曾亲见过老三，但我却可常听到我身边的人谈起老三的事，感觉这个女人是一个非常有手段的奇女子，ZZ主张虽然激进，但为人却是四平八稳，严谨而严厉。
国务尚书弗兰萨在评议会中也占有一个席位。弗兰萨就是那个在小时侯与我抢老婆而被我痛扁的混蛋小子萨维多的父亲。
国务尚书这个官职的前身是公国宰相，当年的公国宰相在奥兰多大公国负责所有的军政大事，可谓只手遮天。
在五十年前，当时的奥兰多国王认为公国宰相的存在对国王的统治是一个非常严重的威胁，也就取消了这个官职，取而代之的是国务尚书。与公国宰相相比，国务尚书的权力已经被削减了大半。
但在弗兰萨当上了国务尚书之后，他就开始不断的结党营私，收买羽翼，扩充自己在奥兰多大公国的势力，其不臣之心十分明显，但韬光养晦的法布里加斯却一直对此视而不见。
法布里加斯作为一国之君，并不能作为一中名议员出席评议会，因此萨尔加多在评议会中占据了一席。萨尔加多作为法布里加斯的绝对亲信，在评议会中所体现的正是法布里加斯的意志。
在评议会中，另外一位可说是法布里加斯的亲信的人，是被奥兰多大公国子民称为马背上的亲王的多米尼克。奥兰多。这个多米尼克是法布里加斯的四哥，贵为奥兰多大公国的亲王，也是奥兰多大公国那并不强大的骑兵的最高统帅，每有战事，多米尼克必然亲征，所以也就有了这么一个尊称的破折号“马背上的亲王”评议会的其他议员也都是位高权重，公务缠身，想要将他们召集在一起并不是一件很容易的事情。
法布里加斯在清晨的时侯，开始下令给萨尔加多要紧急召开评议会。萨尔加多马不停蹄的一直忙到深夜零点，十老头才终于算是凑齐了。他们不语的一齐坐在奥兰多城堡内豪华的国事厅里，给人一种强大的压迫之感。仅仅十人，可能已经汇聚了奥兰多大公国六成以上的能量。
人到齐之后，法布里加斯马上宣布评议会正式开始。在宽大豪华的国事厅内，高高的顶棚上的无数根特制的火烛一起被点燃，竟然也将这国事斤照的有如白昼一般。
十老头围坐在一张圆桌之上，法布里加斯将早上收到的那封信，以及发生在魂销村中的惨剧给十位议员简单介绍了一下。
法布里加斯道：“自从第一次诺亚大战之后，诺亚大陆上虽然局部小规模的战争不断，但是总体来说，诺亚大陆还是处于一个大治的和平时期，到现在已经有一百余年了。按照历史发展的规律来看，大治之后必有大乱，我个人认为今后的十年，在诺亚大陆之上，必然会掀起一场血雨腥风。”
听了法布里加斯的开场白之后，十老头表情各异。法布里加斯称作停顿，观察了一下这十个人，他的心里多少有了点儿数，十老头中，多数人认同法布里加斯的这个看法。
法布里加斯接着说道：“奥兰多大公国作为诺亚大陆上的一个大国，自建国以来就在诺亚大陆上发挥着举足轻重的作用，现在既然我们已经先得到了消息，自然就应该早做准备，为我国的百万民众负责。在座的各位全部都是我国的栋梁，有的是我的前辈，见识长远，这次的评议会的内容议题就是，奥兰多大公国应该如何应对将要发生的战争，以及是否应该扩军。”
萨尔加多在评议会中从来不首先发言，除了这是他的性格所在之外，他也明白自己在这评议会中，如果算资历的话，可能是最小的一个。
最先开口的是亲王多米尼克，多米尼克历来主张增兵，只是他的这个要求从来应者甚少，这一次，既然有了大战的征兆，多米尼克自然要抓住这一次的机会。
多米尼克道：“自从第一次诺亚大战之后，奥兰多大公国连续十八年削减军队，当时的奥兰多大公国仅有国民十余万，正规军在一万左右。而现在，奥兰多大公的国民人数已经遽增到一百万，三十年前，我国的正规军曾达到十万，但在国防政策改为《魔法御敌》之后，又开始连年裁军，到了现在，我国的正规军数量竟然是与刚刚建国时差不多，仅一万有余，对于一个拥有一百万国民的国家来说，这一比例是严重失调的……”
弗兰萨打断了多米尼克的话道：“我明白多米尼克亲王的意思，你是想借这个机会扩军对吗？但是我觉得奥兰多大公国的历次裁军都是有道理的，当年第一次诺亚大战刚结束的时侯，奥兰多大公国有国民十余万，但军队数量却占了其中的四成，这样的一个国家是根本无法在和平时期生存的。而奥兰多大公国现在的军队数量按比例来算确实是少了一些，但是这样一种情况也减轻了国家的负担，以至于我奥兰多大公国现在国富民强，成为了诺亚大陆上首屈一指的经济强国。”
多米尼克反联道：“那是在和平时期，如若真的爆发了全面战争的话，这些兵力只可以打一些小规模的战争，根本无法应付一些诸如巴普萨战役之类的大规模战争。”
“巴普萨”战役是一百年前第一次诺亚战争中的最后一场大规模战役，这场战役爆发于人类之间，阿兰修帝国的前身想借此战役一举统一人类世界。但他们最终没有得逞，正是凭藉着巴普萨战役的大捷，奥兰多大公国最终建国。
弗兰萨接着对多米尼克道：“你不要忘了，十年前阿兰修帝国曾大举入侵过我国，但凭藉着魔法师的力量，我们最终击退了入侵者。”
弗兰萨的话说到这儿，老三终于开口了，她对弗兰萨道：“奥兰多大公国内的魔法师以及皇家魔法师并不是军人，他们在和平时期都有着自己各自的工作，而且十年前的那场卫国战争我也参加了，由于魔法师们几乎都是在战争爆发之后现组织起来的，所以组织极为困难，行动很难做到配合与统一。结果我们都已经知道了，虽然那次的卫国战争我们最终成功了，但是参战的魔法师损失近半。我个人认为我国的魔法师在战场上并没有被很充分的利用，让魔法师在战场上充当炮灰，这是一件近乎奢侈的事情，对我国的战斗能力也是一种浪费。”
显然老三并不希望国家把所有的国防重任都推到魔法师身上，但她也不想就这样卷入弗兰萨与多米尼克的争执之中，于是话说了一半，也就不再往下说了。
马背上的亲王多米尼克性如烈火，想什么说什么，于是也就接着道：“正是这样，现在奥兰多大公国在军事上的组织结构极不合理。魔法师在未来很长时间之内，仍会是我国国防力量的中坚，但是魔法师只能作为军事力量组织结构的顶端而存在，军事力量的根基必须由大量的步兵与骑兵组成。”
亲王多米尼克显然已经早做好了准备，语气坚定且理由充分，之后这十位议员站在各自的角度上，就多米尼克的扩军提议展开了讨论。
多数人都对多米尼克的想法持支持态度，但弗兰萨依然强烈反对，另外一个对这一提议持否定态度的是一位来自于商界的议员，名为皮亚洛。
皮亚洛这个名字在奥兰多大公国内并不算着名，但是他的另一个名字“黑商”提起来，却可谓是无人不知无人不晓。
黑商是奥兰多大公国内最为成功的一个商人，同时也是奥兰多大公国商会的领袖，代表着整个商界的利益。
黑商的意见很简单，他认为奥兰多大公国内一旦出现大规模的扩军，必然对国家长久以来建立起的经济体系产生巨大的冲击，如果把一个国家比作一个人的话，那么经济就好比骨血一般，人若没了骨血自然无法可活。
萨尔加多平和的道：“其实如果有节制有条理的一步一步的扩军，并不会对经济体系产生太大的冲击的，反而有可能对国家经济是一个刺激。”
黑商回击道：“尊贵的皇家骑士团团长，你这种说法好像不对。现在奥兰多大公国的经济发展就好似一架飞速行驶的马车，路上的一块儿石头都可能让其人仰马翻，后果不可想像。”
黑商彬彬有礼的话非常形象，但是很明显他是在耸人听闻，目的无外乎是他们商界的利弗兰萨接着道：“奥兰多大公国的开国元勋们曾说过，他们的理想是想要奥兰多大公国成为一个没有军队的国家，一直以来这也都是我的一个夙愿，而现在你们却主张扩军，这简直是在倒行逆施。”
多米尼克接着弗兰萨的话道：“现在的问题不是我们想不想扩军的问题，而是形势的发展逼迫我们不得不去扩国，否则战争一旦打响，奥兰多大公国面临的将会是灭顶之灾。还有一点我不得不说的是，既然国务尚书大人不喜欢军队，那么为什么你们家族里的亲卫队竟然有一千人之众？而且日夜操练，其实力几可与皇家骑士团比肩！”
弗兰萨在家族之中养着一支极为精锐的亲卫队，这一极不平常的事情在奥兰多大公国内已经是件公开的秘密，虽然如此，但这件事被多米尼克在评议会上当众提了出来，还是让弗兰萨恼羞成怒，脸都已经憋红了，牙咬的直痒痒。
话说到了这里，萨尔加多又一次开了口，对众人道：“还有一点我想补充说一下，之前，由于奥兰多大公国内的军队很少，所以各个地方都自发的组织了一些军事团体，这些团体有的听从奥兰多城堡的命令，而有的则不隶属于中央，更有的已经占山为王，成了祸害一方的山贼。伴随着这次扩军，我觉得应该将这些散兵游勇全部收编，不听从收编的一律按山贼剿灭。一个国家必须要确保所有的军队全部听从的中央的指挥，否则国家就会有陷入分裂与内战的危险。
萨尔加多所说的话，正是法布里加斯的意思，法布里加斯对于弗兰萨终于已经忍让到头了，他想借这一次机会拨蚀掉弗兰萨的羽翼与力量。
在多米尼克与萨尔加多的一唱一和面前，弗兰萨不再言语，他心里清楚，法布里加斯已经将矛头对准了自己。


第五章 南壤之当街暴行
凌晨已经两点，奥兰多城堡内的国事厅依然是灯火通明，评会仍然没有开完。
此时老三站起了身，对众人道：“如果扩军的话，我希望可以将魔法师与皇家魔法师也编入军队之中，作为军队中行动最为迅速、最为精锐的一支特别部队。现在奥兰多国中的魔法师与民兵的性质差不多，和平时期还必须得加入到各行各业的劳动之中，在战争时才临时组织起来，这样的情况势必会造成一种浪费，也影响了魔法师的战斗力。”
老三在评议会上言辞从来谨慎，从不与别人针锋相对，所以她的提议一般都能得到众人的赞同，这一次自然也不例外，法布里加斯早有此意。
在评议会的最后，发言并不多的穆斯塔法开了金口。穆斯塔法在十老头中是最老的一个，没有八十也快了。穆斯塔法是前朝的重臣，虽处于相对和平的时期，但仍是戎马一生，立下过很多战功。现在的穆斯塔法是元老会的会长，元老会中汇聚了众多的前朝重臣，穆斯塔法的能量自是不小。
已然到了晚年的穆斯塔法无欲无求，所以在评议会上很少发言，但一旦讲话必有份量。
穆斯塔法此时道：“以现在的实际情况以及众位的发言来看，扩军是势在必行的了，关键所在就是应该怎么扩军。我建议在外部条件允许的情况下，越缓越好，动静越小越好。对于经济的触动，刚才的几位已经都说了，我就不提了，还有一点我要强调的就是，如果我们搞的过急，动静过大，难免会引起周边各国的注意与不安，搞不好会将战争加速到来。如果一场大战必将到来的话，那么我们除了作好准备之外，也就只能祈祷着战争到来的那天可以晚点，再晚一点。”
十老头们将该说的话都说完了，评议会也就要结束了。法布里加斯从来不参与议员们的讨论，只是在一旁默默的听着，这一直以来都是评议会的惯例，但在评议会结束之时，法布里加斯还是要总结一下的。
这一次法布里加斯对众人道：“如果各位没什么想说的话，那么这一次的评议会就开到这里吧！基于各位刚刚的讨论我作出了三个决定，第一个就是有节制的扩军必须进行；第二，在扩军的过程当中，全国零散的武装力量要全部收编甚至是剿灭，必须要保证所有的军事力量全部听从奥兰多城堡的调遣；最后一个就是魔法师完全军事化。”
法布里加斯有节奏的停顿了一下，然后接着道：“好，现在我给各位议员五分钟的时间，如果你们还有什么疑义的话，必须现在提出，如果五分钟一过，我前面做出的三个决定以及你们所代表的力量，必须无条件的在各个方面给予支持。”
五分钟只不过是一眨眼的工夫，但在此时却显得异常漫长。弗兰萨几次欲言又止，但最后还是忍了下来，他心里明白在这里与法布里加斯翻脸绝对不会有好果子吃。
五分钟一过，法布里加斯马上道：“好，这次的评议会就到次结束，以上三个决议的文件会很快下发到大家的手中，希望你们在以后的日子里可以为奥兰多大公国做出更大的贡献。”
当法布里加斯宣布评议会结束之时，已经是清晨四点钟，东方已经露出了鱼肚白。包括法布里加斯在内的所有出席了此次会议的人全都一脸的倦意，但日后形势的发展证明，这一次的评议会对于奥兰多大公国来说，几乎就是救命的，这一次会议在日后的影响，是给了危难之中的奥兰多大公国最后一丝生机。
在评议会的第二天，萨尔加多遵照法布里加斯的指示，去解除弗兰萨的非法武装，法布里加斯已经下了死命令，一旦遇到反抗，则以判国之罪全数歼灭。
出乎法布里加斯意料，在萨尔加多领兵到来的时侯，弗兰萨早已将自己家的亲卫队解除了武装，并表示将全力支持这一次奥兰多大公国的扩军行动，这么一来法布里加斯没办法了。常言道：“欲加之罪，何愚无辞”但法布里加斯从不喜欢搞一些阴谋什么的，他太过正直了一些，有时侯他的正直竟是让他显得有一些木访。
弗兰萨就此躲过了一劫。其实区区亲卫队对他来说根本就算不了什么，他真正所拥有的力量还没有浮出水面。
在此之后，奥兰多大公国的扩军行动开始有条不紊、化整为零，并不引人注目的展开，各个地方或强或弱的武装被纷纷收编，不服从收编的则多数被全歼。一个月之后，奥兰多大公国的正规军数量已经突破了十万大关，法布里加斯将之命名为“光明十字军”并预计在三个月后光明十字军的数量有可以达到二、三十万之柜。
两个月后，全国的地方武装基本上已经被收编完毕，之所以只能说是“基本上”那是因为还有一个强大的地方武装没有解决，也就是“南壤”这个独立自治区中为鲁宾霍父子所统领的军队。
在“南壤”这个棘手的问题上，法布里加斯左右为难，他清楚想要收编南壤的军队，一场大战必然是免不了的。而且南壤在鲁宾霍家族近百年的经营之下，必定是易守难攻，刚刚成立的光明十字军肯定会损失惨重。
法布里加斯早已听说过，鲁宾霍家族尤其是鲁宾霍家的长子赖特。鲁宾霍对于南壤的统治可以用残暴来形容，并不得人心，所以法布里加斯想要联合南壤内的反抗力量，从内部分化打垮鲁宾霍家族对于南壤的统治。
但是被法布里加斯派去调查的人最终却是一无所获的回来了，他们在南壤没有发现任何的抵抗组织，虽然不得人心，但是鲁宾霍家族对于南壤的统治可谓是固若金汤。
法布里加斯最终采纳了他部下的建议，准备派一些亲信，以帮助鲁宾霍家族治理南壤为名入驻南壤，以监视鲁宾霍父子的动向。而这个被派去的人，并不能位高权重，否则肯定会引起鲁宾霍父子的警觉，最好能是一个新人，而且还必须得具有一定的个人能力。
法布里加斯寻思来寻思去，将这个人选定为小雪……
南壤，天气并不算炎热，但是鲁宾霍家族的长子赖特。鲁宾霍仍然只穿着一件小三角裤权走在路上。二十岁刚刚出头的他一脸的凶相，那是一张极具攻击性的脸，布满了暴起的青筋与肌肉。
他身材高大，光着的膀子上布满了即KB又夸张，还有那么点性感的肌肉。
此时天色刚过黄昏，走在街上的赖特只有一个目的，那就是发泄欲火。
赖特睁着一双牛眼，在街上不断的巡视着，最终在一群人中看见了一个貌美的姑娘。这个姑娘粉丝巾，披肩发，双腮泛红，眼似深潭，樱桃小口，丰乳肥臀小柳腰。赖特看到这个姑娘的时侯，这姑娘正在那撅着屁股不知道捡什么东西呢！
赖特好似一只恶狼一样扑了上去，在那姑娘还没有作出任何反应的时侯，就已经被赖特狠狠的撼倒在地，并开始三下五除二扯去了那姑娘的所有衣物。当围观的人认出来此人就是小赖特的时侯，没有任何人敢提出任何疑义，而是四散而逃。
小赖特这一天的兴致非常好，他大吼了一声：“都不准跑，谁跑打死谁。”
吼声刚落，小赖特已经于右手掌心之上，渐变生成了一个能量光球，然后甩手扔了出去，那光球带着风声，准确的击中了一位跑的最快的小伙子的头部。在一巨大的爆炸声之后，那小伙儿被蹦出去数丈有余，浑身上下的伤口数不胜数，躺在那里一动不动，血已经流了一地所有人都站住了，没有一个人敢再动分毫。
赖特满意的笑了笑，然后带着变态的笑，将身上那唯一的遮体之物也褪了下去。当赖特的下体在众人的面前暴露无余的时侯，有两位还未出嫁的姑娘吐了，她们边吐边闭上了自己的双眼，赖特的下体实在是KB异常，恶心无比。
然后，赖特开始当着众人的面，一下又一下的干起了禽兽之事……
如此兽行，自然不必细表，但是几十人被迫在一旁观看，却没有一人敢阻止这种人神共愤的丑行，可谓十足的悲哀。近百年来，鲁宾霍家族在南壤的KB统治已经让这里的人麻木了，在他们的眼里，姓鲁宾霍的人在这块土地上就好似神一般的不可违抗。
另一个让这里的人们可以屈从于鲁宾霍家族的原因就是，南壤是整个奥兰多大公国中最为富庶的一个地区，这里几乎富的流油。富裕的生活往往会让一个人了无大志。
赖特于大街之上，众目睽睽之下，越干越爽……赖特的手段极其下流与恶心，旁观人群之中，不断的有一些姑娘或者小孩终于忍受不住而狂吐起来，每有一个人吐了，赖特的快感就增添了一分。
在赖特不断让人作呕的表演之下，又有一位穿着青衣的姑娘加入到了呕吐者的行列。这位青衣的姑娘同样有着迷人面容，而且这个姑娘的身材相当的好，很高，双腿之上穿着紧身的裤子，凸显出了她那条修长的美腿，这样的一双腿，总会让人产生很多美妙的想像。
这名美腿女子是一个细嗓音，她呕吐的声音竟然非常诱人。
赖特停下了胯间的动作，在人群之中找到了这位美腿女子，然后他大声地指着那美腿女子道：“你，给我过来！”
当那美腿女子发现赖特在叫自己的时侯，惊吓过度而不知所措，然后不断下意识的向后退着。
赖特又一次开口对美腿女子道：“如果你敢跑的话，这里，包括这条街上的所有人都得死！”
奇怪的事情就这样发生了，美腿女子站在那里，一动也不敢动，而周围的人也就将她推向了赖特。赖特豪气冲天的笑了起来，将美腿女子同样的按倒在地，之后她身上的衣服也全被赖特撕碎，连最贴身的小三角内裤都被赖特撕成了两半。
赖特是当街施暴的，其实此时的这三个人就躺在大街之上，剧烈的运动让三个人很快就满头大汗了，街面上的那些泥土与碎叶全都沾在了他们的LT之上。赖特更加过分，他将那美腿女子的脸朝下，狠狠的按在了地上，地上的污物不断的进入到了她的嘴中，而赖特则是自上而下的干了起来。
赖特开始一边狂插这个美腿女子，一边手奸另一个姑娘，一直持续了很久。最后，赖特将两个女子堆在了一起，一股白色液体几乎倾盆而下，浇在了两名女子那洁白的肌肤之上。
泄欲之后的赖特浑身上下觉得舒服，他抬头眯缝着眼看了看还围在那里的众人，暴吼了一声，“滚！”
顷刻之间，整条街上的行人消失的无影无踪，除了那两个已经被赖特干晕了的姑娘之外，连个人毛也看不见，街道两旁的民居商铺纷纷闭户。
赖特看着那两个LT躺在地上的美貌姑娘，在一瞬间起了杀心，却又转念一想打消了这个念头，然后自语道：“作为一个统治者，我应该以德服人。”
说完，赖特近乎无耻的笑了起来。
赖特于泥土之中找到了他那条小的不能再小的三角裤权，见已经脏了就没有再穿上，而是扔在了街边，然后好似在自己家卧室一样，神情自如的全裸着向自己的府邸一一银玉山庄走去。
也就在同一个时刻，远在南壤北边几十里远的奥兰多城堡之内，法布里加斯做出了一个决定，他决定将小雪以赖特的秘书官的名义派到南壤中，以监视鲁宾霍家庭的动向。
小雪是奥兰多大公国百年历史上第一位被派到南壤中的公职人员，她身上的担子可想而知，而且更棘手的是，赖特这个人荒淫无度，禽兽不如，让小雪给这样一个人当秘书官，简直羊入虎口。
法布里加斯当然知道小雪此去要冒着很大的危险，之所以还要做这样的决定，是出于对小雪的信任。
第二天，小雪被叫到了法布里加斯的身边，法布里加斯对小雪道：“这段时间以来，萨尔加多对你的工作相当满意，现在有一个很特别的任务，需你去做，为了这个任务，你必须马上停下手中的所有工作，为这个任务做准备。”
小雪点了点头回道：“好的，我愿意听从奥兰多城堡的安排。”
法布里加斯接着对小雪道：“在奥兰多大公国的最南边，自建国以来就存在着一个独立自治区，名为‘南壤’，你应该也是听说过的。据现在所得到了资讯来看，诺亚大陆即将要经历一场血雨腥风，这就要求奥兰多大公国必须要保持绝对的统一，为了更好的控制南壤，我们必须要时时刻刻的监视那里的动静，我的意思是这次派你去，你将作为鲁宾霍家族的长子，赖特。鲁宾霍的秘书官的身分去那里工作。”
小雪虽然听说过南壤，可是对那里的一切却是并不熟悉，不过鲁宾霍家族在那里的残暴统治却是早有耳闻的。小雪得知自己将要去执行这样一个危险的任务，内心并无惧意，仅是平静的问法布里加斯道：“那么，我要什么时侯开始起程呢？”
法布里加斯道：“当然是越快越好，不过在这之前，你起码要对那里的情况做一些了解。还有一点我得告诉你，在那里你完全是孤身一人的，没有任何人会帮助你，可以说你这次的任务十分危险。”
小雪认真的听着，法布里加斯也就接着道：“在你最初到南壤的时侯，那里并不会有任何人帮助你。你是奥兰多大公国历史上第一个公派去南壤的人，最初这段时间对于你来说应该会很艰难。不过之后我会秘密派人到南壤给予你帮助的，你什么都不用管，到时会有人跟你联络，并给你相应的命令的。”……
三天之后，小雪已经踏上了去往南壤的漫漫长路，没有任何人陪在她的身边，因为在法布里加斯的一再要求之下，鲁宾霍家族根本找不到拒绝的藉口，他们唯一的要求就是小雪必须只身前往。


第六章 化之重回肉身
此时的我仍然身在尸界与奥兰多大公国的交界处的一片密林之中，我决定先与艳冥女王一起留在这里，回到奥兰多大公国我也做不了什么，待在这里却可以尽快的获知冥族的动向。
自从小恶魔旦丁用他那独门邪法将我从兽王宫中救出之后，我就再也没有遇见过他，我已经有点怀念我的肉身了，但是如何恢复却是只有小恶魔旦丁才知道。而我与艳冥女王却也无法回到“海家”现在直接穿越尸界去海家实在是一件太过危险的事情。恶灵法师卡伦布显然并没有死，对于已经暴露了身分的我们来说，现在就穿越尸界无异于自投罗网。
在给法布里加斯的信寄出去之后，很快我就在魂销村发现了来此调查的皇家骑士团成员，我知道法布里加斯已经对我的信足够重视。
在这三个月里，有的时侯我会披上一件黑色的道袍，遮头盖脸的向奥兰多大公国的纵深走去。
在魂销村往东，有一个军事重镇叫卡修之岬。卡修之岬的附近资源贫瘠，环境恶劣，但却作为一个战略要地，凭藉着来自奥兰多城堡的补给而在这里屹立百年。
卡修之峥内生活着一万多民众，卡修罗米家族率领着三千守军世代驻守在这里。卡修罗米家族在奥兰多大公国内非常特别，这个家族的每三十年，就会生出一个长有火红色眼睛的人，这样的人在家族中被称为“焱瞳者”三十年前，在卡修之峥曾爆发过一场大规模的战争，兽人之国大举进军奥兰多大公国。
奥兰多大公国的最西边群山连绵，卡修之峥占据着两山之间的唯一一条通道，这里自然成为兽人们第一个要攻取的目标。
但卡修之岬的守军占据着天险，自然是易守难攻，虽然兽人之国投入了近两万的兵力，但是在战争的最初，两方仍然僵持不下。三天之后，卡修之峥已经打的弹尽粮绝，如强弩之末一样，已经不能再给兽人们造成任何威胁，三千守军全部力战而死。
一旦卡修之岬被兽人们突破，那么在去往奥兰多城堡的路上可谓是一马平川，奥兰多大公国的士兵将面临无险可守的困境。
而且奥兰多大公国的主要兵力都驻扎在东边与阿兰修帝国接壤的那部分国境线上，在西边可说是百里不设防，兽人们轻而易举的就可以直杀到奥兰多城保的城下。奥兰多城堡一旦被攻陷，那么奥兰多大公国离亡国也就不远了。
卡修罗米家族当然不会让这种情况发生，当时以七十岁高龄领兵挂帅的索伦。卡修罗米，就是一位焱瞳者。他领着手下的残兵，只身冲杀于战阵之中。他那双标帜性的红色双眼越发的红艳迫人，最后他的全身上下都变成了通透的火红色，继而燃烧了起来。
只在瞬间，索伦的身上已经燃起了熊熊烈火，但是索伦的动作却没有停下，双手舞动，一只只巨大的火龙从他的体内升腾而出，纷纷击向了众兽人。那火龙身上火焰的温度高到了不可想像的程度，兽人们的钢甲金刀被火龙撩过，全部化成了液体，兽人们更是不用说，骨灰都已经烧了出来。
燃烧着的索伦在十分钟之内，一共幻化出了九十九只火龙，近两万兽人就这样几近全军覆灭。索伦最终停下了自己的动作，身上的火焰也慢慢熄灭，火焰熄灭之后，却是什么也没有留下，因为索伦已自燃而死。
卡修罗米家族的焱瞳者就是拥有这样一种特殊能力，他们体内的生命粒子包蕴着大量可以极度燃烧的能量，正是这种能量让他们的眼睛呈现出异于常人的红色。当他们开始燃烧自己时，那些生命粒子也就不断的分裂开来，生命能量不断释放而出，从而爆发出令人难以想像的巨大杀伤力。
时过境迁，但三十年前发生在这里的大战并没有被人们所遗忘，索伦。卡修罗米的武勇仍然为人所传烦，只不过此时的卡修之岬已经迎来了它的新主人一一丹娜拉。卡修罗米丹娜拉是继索伦之后的又一位“焱瞳者”也是卡修罗米家族历史上第一位女性的“焱瞳者”这个人我在奥兰多大公国的时侯是听说过的，除了倾国倾城之外，我对她就没有什么了解了。长有一对火红色眼睛的美女是一个什么样子的呢！我很有兴趣。
当然，此时我来到卡修之岬的目的当然不是想找这个丹娜拉，而是想要打探一下有关于奥兰多大公国的消息。但是我走到哪里，都会引起路人的议论，因为穿着道袍的我，看起来实在是太瘦了，而且眉目皆不可见，相当可疑。
但是没有办法，我只能以这样的面目示人，如果我当众把道袍脱掉的话，我想会吓坏很多的人。
我数次来到过卡修之峥，已经从这里得知法布里加斯已经在全国范围内扩军，这正是我想要看到的。而其余的时间里，我就与艳冥女王靠ML打发时间。奇淫之术在艳冥女王的不断施展之下已经越发的纯熟，我们在山沟里，在树干上，密林中等等各种各样的环境之下ML，那种感觉竟然非常美妙。
艳冥女王非常想回到海冢去，她很担心那里的状况，但是我们却只能这样等待着机会。
海冢的力量并不能算得上强大，但是海家的地理位置很好，一旦战争打响，海家将会在后方牵扯冥族很大一部分的精力。
在我最后一次去卡修之岬时，在一间酒馆里，我听到了一个不妙的消息，法布里加斯为了控制南壤，竟然向那里派去了一名少女。
我思来想去，这个少女搞不好就是小雪。南壤这个地方我并不陌生，那里就是思煌的故乡，在兽王宫内之时，思煌跟我说起过那里的一切，给我印象最深的，就是那个让思煌吃了不少苦的荒淫暴虐的赖特了。如果真的让小雪只身一人去这样一个地方，恐怕是凶多吉少。
我与艳冥女王有如人猿泰山一般的三个月时光就这样过去了。我对艳冥女王道：“怎么办，难道我们就这样被困在这里吗？”
艳冥女王回道：“不会的，最近我发现冥族的动静有点不对头，应该是在备战，我想很快冥族就会入侵奥兰多大公国了，那时就是我们回到海冢的时机。”
我点了点头，默不作声。因为我与艳冥女王刚刚打了一场“持久战”艳冥女王的奇淫之术功力越来越强，我与艳冥经常是一天的光景，作个五六次爱也就过去了。
但我与艳冥女王的ML却与平常的ML有很大不同，我是借助了艳冥的力量，并不损自身的精力，所以就算连着做了五六次我也不会觉得疲劳，只管爽就可以了。但艳冥女王却不是这样，她很累，与我ML之中的她，并不能像别的女人那样两腿开开就好，其余的什么都不用管。
她必须要用她的魔法力量维持我身上那些幻化而出的男性器官才行。除此之外，她还得给予我勃起的精力，所以她真的很累。但我知道，艳冥已经将与我ML看作了一个修行的过程，并且真的由此得到了提高。
这些天以来，我一直试着想要恢复自己的肉身，我想去南壤，如果小雪真的被派到了那里，那么我想她一定会需要我的帮助的。但是想要恢复我的肉身，必须得有小恶魔旦丁的帮助才行，我试着施展了几次召幻术，但是都没有成功。已然只剩下一副骨头架子的我，身上根本无法蕴藏太多的魔法能量，所以施展而出的召幻术大都不太成功，更别说要召幻出那只极难现身的小恶魔了。
但在我被艳冥女王施了奇淫之术后，身体却是充满了精力的，我不知道在这种情况之下施展召幻术是否能够成功。
这一天，我与艳冥女王已经是第九次共赴巫山了，艳冥女王一是疲劳，二是巨大的快感让她几近昏迷，这个时侯的艳冥女王相当的可爱，可说是任我摆布，想让她为我做什么，她就做什么。
但这一次我趁着这个机会偷偷的施展起了召幻术，浑身上下充满了精力的我自然与平常不一样，这一次果然成功，但召幻而出的是不是小恶魔旦丁，我心里还没有底。
当被我召幻而出的那个东西渐渐清晰的时侯，我才发现我的运气并不是那么好，我召幻出的是一只九尾的怪物，并非小恶魔旦丁。我收回了召幻术，那怪物也就自然而然的静静消失了。
我身体下面的艳冥女王已经感觉到有点不对头，因为我的动作不自觉间就慢了下来，但是艳冥并没有睁开自己的双眼，也就没有发现我在干什么。
我使了使劲，重新加快了速度，加大了幅度，艳冥又一次的发出了满足的呻吟之声。只是我的心里却是直打鼓，因为我已经感觉到自己就要泄欲了，泄欲之后，我身上的精力就会散去。我心有不甘，于是强忍住不射，又一次施展起了召幻术。
在用出了召幻术的同时，我也泄欲而出，艳冥女王早已如一滩泥一样躺在了我的身上。
我顺势趴了下去，用身体挡住了艳冥的视线，头扭了过去，看着那个被我幻化而出的东西，那是一个让我熟悉的小巧的身影——小恶魔旦丁。
在旦丁还没有看清楚我之前，我已将中指比到了我的嘴前，作了一个安静的手势。旦丁很聪明，看着我身下压着的女人，很快就明白了，于是惊喜的看着我，却是什么也没有说。
我身下的艳冥仍然没有睁开她那双性感迷人的眼睛，我趴到艳冥的耳边，轻声的对她说道：“艳冥，我去找点吃的回来，你先在这里躺着，好好歇会儿。”
艳冥女王慢慢的动了动，想说什么却没有说出口，巨大的快感早已经令其神迷，只是断断续续的说出了“骷髅性奴”这四个字，然后就没有了下文。
好在艳冥女王所说的那四个字不仅断断续续，而且模糊不清，小恶魔旦丁并没有听清，否则对我来说，将会是一件非常丢面子的事。
我与旦丁来到了一个隐蔽的山洞之中，对他道：“旦丁，快把我恢复成人形，我想要去南壤一趟。”
小恶魔开玩笑道：“主人，这样有什么不好啊！没想到主人真是强啊！就剩下一副骷髅了，竟然也能泡到美女。”
我对旦丁道：“快点帮我恢复回去，我真的有急事。”
旦丁头一歪，无奈的对我道：“好吧！既然主人说要恢复，那当然要恢复了！”
说完，小恶魔旦丁的口中念念有词，我突然感受到全身上下开始痛苦，几乎就要昏了过去，这一过程持续了多长时间我也不是很清楚，但是当那巨痛消退的时侯，我发现自己已经回复到了本来的面目。
小恶魔见我回复了过来，对我道：“怎么样主人，你已经回复了过来，感觉如何啊！”
我攥了攥拳头，又摸了摸自己的脸，这种感觉对我来说已经是太陌生了。只是这样突然的变化，我真的不知道该怎么对艳冥女王说，就这么走了我又有点于心不忍，毕竟与艳冥女王在一起的这段时间，可以用美妙来形容。
就在这时，小恶魔旦丁打断了我思绪，兴奋的对我道：“主人，告诉你一个好消息，我现在经过不断的练习，每隔七天我就可以运用一次移形换影之法，自如的突破魔界，来到诺亚大陆。只不过我还不能长时间的留在人间，随时都有可能被强制的拽回魔界。”
旦丁的意思我明白，也就是说，以后就算没有我施展召幻术这个诱因的发生，旦丁也可以通过自己的努力来到人间，我听后对旦丁道：“是吗，那你为什么不早用那个什么移形换影之法来找我？”
小恶魔旦丁道：“我已经来到人间好几次了啊！但是我却一直也没法找到你啊主人，我一直以为主人会回到奥兰多城堡呢！于是一直在那儿等，哪想到主人你竟然来到了这冥界呢！刚刚我感觉到了主人施展召幻术，这才找到了你。”
说到奥兰多城堡，我猛然想起了一件事，于是问旦丁道：“你在奥兰多大城堡待了多长时间？听没听说过有一个叫小雪的女孩子被派到了南壤？”
旦丁回我道：“奥兰多城堡我断断续续的待过一段时间，但是我对那里并不熟啊！我也不认识那个叫小雪的姑娘。”
我心想，不用问了，肯定是小雪。
我必须先得回月影村一趟，到那里做一些准备，然后再直奔南壤而去。但我仍没有想好该怎么跟艳冥女王告别。
我把这事告诉了小恶魔旦丁，旦丁露出嘴里的两颗小虎牙，一脸精灵古怪的给我出主意道：“那好办啊！主人你既然不忍心不辞而别，那你把她杀了不就得了吗？”
果然是来自于魔界的逻辑，我自然不能采纳。但就在这时，小恶魔突然飞到了我的身后，并紧紧的趴在了我的肩上。正当我没弄明白是怎么回事的时侯，我在山洞的洞口看到了一张脸，那是一张艳丽绝伦的脸，艳冥女王！
艳冥女王看到了已经回复肉身的我，自然惊奇万分。但是我竟然从艳冥女王的眼睛里获知，她已经知道了我是谁，已经知道了我就是那个“骷髅性奴”虽然我现在已经大变了模样。
其实这也不难理解，两个人如果朝夕相处久了，互相间的那种感觉是无法隐瞒的，更况艳冥女王又一个感觉极为敏感的女人。
但是艳冥女王什么也没有说，而是轻手轻脚的走了进来，并且示意我也不要出声。我正不知所以，就缓缓的听见了脚步声，那不是一个人的脚步声，而是成千上万个人一起走动的轰鸣之声，整个大地都好似在随着那脚步声不断震颤。
我与艳冥女王一声不出的趴在洞中，很快，那巨大的脚步声由远而近，从这地洞的上面跃了过去。我微微探头从洞中窥视洞外，见过去的那些人果然是冥族，各种各样的冥族。有腐尸兽、骷髅兵、丧尸等等，还有一个兵种是我所没有见过的，那是一个人身牛头的怪物，浑身上下已经腐烂了大半，但却是动作迅捷，手持一把明晃晃的钢斧，杀气腾腾的冲在最前面。
这些冥族与我在尸界中所看到的大不一样，尤其他们的眼神，不像以前那样平静，而是显得极为烦躁与邪恶，充满了攻击性，在那眼神的最底处，是一种疯狂的欲望。
很明显，这些冲杀而上的冥族，全部都被施上了奇淫之术，难道这三个月里，恶灵法师卡伦布已经将奇淫之术修炼完成了？他是怎么能做到同时为这近万人施术的？我百思而不得解。
那些狂奔的冥族已经消失在了我的视野之中，他们所走的方向，正是奥兰多大公国的西北重镇卡修之岬。


第七章 炎瞳之异域美人
如前所述，这三个月里，我已经去过了卡修之岬好几次，显然法布里加斯对于卡修之岬的重要性认识的足够充分，那里的城墙已经重新铸造，士兵的数目也已经增加了一倍，达到了六千多人。而且军中配有为数不少的魔法师，日夜操练不息。
在我最后一次从卡修之峥回来的时侯，那里仍然在紧锣密鼓的进行着备战的各种工作。
这就是法布里加斯的过人之处，没有什么野心的他，一生唯谨慎，从来没出过什么数漏，总是未雨绸缪的做足了各种准备。
正是基于这样一种情况，我认为这近万名的冥族，虽然已经被施上了奇淫之术，作战的凶勇程度会增加许多，但是他们仍然不可能突破卡修之岬的防守。
艳冥女王这时才谨慎的问我道：“你就是骷髅性奴的原身对吗？”
我此时刚刚恢复了自己的肉身，仍然是赤身LT的，但却与刚刚还是一副骷髅时不可同日而语。我面无表情，平静的回道：“没错，我就是一直与你在一起的那个骷髅性奴。”
艳冥女王上下打量起我来，一时之间气氛变得有一些异常，我仍然是一脸漠然地看着艳冥女王。但我没有想到艳冥女王嘴角突现邪笑，然后一拳擂在我的肩头，对我嗔道：“没想到你小子还挺帅的啊！”
这就是艳冥女王的奇怪性格，有时侯心细如发，有时侯神经比手指头还粗，对于我这么个突然就从骷髅变成了普通人的人，她却是先注意到了我的长相，对于我的来历等等一概漠不关心。
虽然以一副骷髅的形像已经与艳冥女王相处了很长时间，但是突然回复的肉身，还是让我与艳冥之间多出了一份陌生的感觉，虽然艳冥女王一点也没有变。
但是艳冥女王看到了我的本身却是显得异常高兴，她仍然称我为骷髅性奴，对我道：“骷髅性奴，你不但长的一副小白脸的样子，而且身材也不错哦！”
说完，她把眼睛的注意力转移到了我的双腿之间，手也摸了过来。回复了我的肉身之后，我就开始感觉到了体内那本就属于我的旺盛精力。面对艳冥女王的挑逗，我根本就无法忍受，下体很快就有了反应，这种反应与被施了奇淫之术的感觉当然不一样，是那么的真切，我几乎无法忍受。我终于可以用我自己力量与艳冥女王ML了，这才是让我最兴奋的。
艳冥女王跪了下来，将我那已经胀大了的下体含入她那性感的口中。艳冥女王是没有体温的，所以她的唇具有一种冰凉纯滑的感觉，对于我那火热的下体来说，这种感觉爽极了。
在我与艳冥之前的ML之中，艳冥女王从来没有将我的下体含入到她的口中，因为我们都知道，那并不是真的。而且作为一具骷髅，对艳冥女王的体温并没有太多的感觉，此时我才更加真切的感受到了艳冥女王那冰冷如玉般的美丽身体，那是一种沁人心脾的美妙感觉。
艳冥女王含着我的下体，头部前后摆动，那冰凉如雪的舌尖一圈一圈的环绕着我的下体，而我的双手也开始抚弄起艳冥女王胸前的那对奶子，那对奶子同样冰凉且富有弹性。
之后我躺在了地上，显然艳冥女王对我的身体相当迷恋，因为她虽然与我日日ML，但却从没有亲密的接触过一个健康男人的身体。她那性感的唇开始吻遍我的全身，她的双肩在我的面前不断的微缩着，显得竟是有点楚楚可怜，我明白现在的她想要的是一个拥抱，艳冥女王虽然自称女王，但她也是女人，是女人就有她软弱的一面，况且她又是那么的迷人。
我一把将艳冥女王揽在怀中，唇对唇的将舌头伸进了艳冥女王的口中。艳冥女王好似有一种奇异的能力，虽然刚刚为我口交完，但是她的嘴里仍然是香气四溢，她那小巧的舌头好似一条鱼儿一般游进了我的嘴中。
将艳冥女王紧紧抱住，我才发现她的身体实在是太凉了，我不自禁的嘴对着嘴，将一股股的热气吹到了艳冥女王的口中，我这样的做法显然刺激到了艳冥女王，她的身体在我的怀中越发的柔弱与放松。
这是第一次艳冥女王在与我ML之中表现出的放松，像一个女人那样。我将她身上的奇装异服全数解下，铺在地上，然后将艳冥女王平躺着放在上面，我与艳冥一起感受到了一种野合的乐趣。
我抓住艳冥的双腿然后分开，就这样，艳冥那诱人的下体也就完完全全的暴露在我的面前。以前与艳冥女王数次ML的时侯，艳冥女王在我面前从没有表现出羞涩，但是这一回，在我火辣辣的目光面前，艳冥女王像个处女一样双腮泛红，而且她的双腿越夹越紧以前虽然我能与她ML，但是她可能从来也没有把我当成一个男人，此时，面对一个有血有肉的男人，艳冥女王的害羞显得是那么的可爱。
我强行的分开了艳冥的双腿，用手指将她的下体上的两块嫩肉慢慢分开，那诱人的粉红色也就展现在了我的面前，而且向外散发出一种迷人的清香。
我伸出中指轻轻插入，艳冥女王的那里面同样是冰冰凉凉的，包括她那里面所分泌而出的体液。我将食指也插入其中，两根手指在里面不断的轻轻摩擎着，感受着艳冥女王内壁之上的纹络。
艳冥女王的下体并没长阴毛，在她两条雪白的大腿之间，一条粉红色的区域十分显眼。艳冥女王的个性虽然有她强硬的一面，但是此时她双腿之间的那条粉红色区域，却显得是那样的弱不禁风，好似个新生的婴儿一般，等待着呵护。
这一天，我与艳冥女王几乎什么也没干，光ML来着，抽插了艳冥女王已近万次，艳冥女王的下体早已肿了起来，如一个小馒头般高高突起，我想如果将下体插入这样一个肉平平的东西里面，一定会非常舒服。
我将艳冥女王的身体侧扶起来，将她的大腿最大限度的抬起，然后坐在她的双腿之间，下体也就插了进去。我的下体此时像火烤一样火热，这也让我更加真切的感受到了艳冥女王体内的冰冷，被我抽插的好似是一个冰雪做成的姑娘一样，好像随时有可能被我融化掉。
随着我的插入，艳冥女王呻吟了起来，这是一种忘情的呻吟，她不断的对我哀求道：“骷髅性奴，轻一点啊！轻点。”
虽然我的动作不是很大，但是艳冥女王确实有点受不了了，要知道这已经是我与艳冥女王在这一天的第十次交合，就算她再YD，也是有极限的。但艳冥下体的两瓣嫩肉，肿胀着将我的下体紧紧夹住，这种感觉又是我怎么能拒绝的了的？
我继续抽插着，想要自己快一点结束，却又希望可以与艳冥女王这样一直干下去，永不停止。在我一顿狂插猛干之后，仍然没有要泄欲的感觉，艳冥女王下体的双块肉眼瞅着就要破皮了。女人的下体本就敏感异常，竟然让我干到快要磨破了皮，此间的痛楚自然是可想而知。
艳冥女王急速的扭动的腰肢，像泥鳅般摆脱了我的抽插。她虽然与我作了这么长时间的剧烈运动，但是浑身上下一点汗也没有，依然如水做的一般，给人一种清爽透亮的感觉。
艳冥女王睁开眼睛看了看我，对我道：“骼骸性奴，你的肉身很强啊！比被我施了奇淫之术时还强，不过今天我已经不能陪你干了，咱们这已经是第十次了吧！如果再干下去，我的下体肯定是会受伤的。”
说完这些话之后，艳冥女王低垂着眼帘，继续贪恋着轻吻起我的肌肤来，我身上那些充满了生机的肌肤，是艳冥女王无论如何也拒绝不了的，但是她的下体真的已经到达了极限，其实早就到达了极限，只是贪淫的艳冥女王一直在强忍着，直到实在是忍受不住，这才摆脱了我下体的不断抽插。
我则对艳冥女王道：“没事的，等你养一养，我再接着干你。”
艳冥女王看了看我，然后道：“骷髅性奴，哦，不，也许我现在应该叫你别的名字了，不过明天我们就返回海冢吧！现在冥族大举入侵奥兰多大公国，我们海冢应该有很多机会可以大干一番的。”
我看着艳冥女王眼中的兴奋，当然不忍心拒绝，于是也就回道：“好的，明天我就陪你回海冢！还有，你以后可以叫我罗比尼奥。”
艳冥女王看了看我那依然充血的下体，对我道：“罗比尼奥，你现在一定很难受吧！我来帮你乳交吧！怎么样？”
艳冥女王胸前那两块肉极为嫩滑，丰满却又富于弹性。此时的艳冥女王已经双手紧握她的双胸，然后将那两块肉在胸前挤在了一起，无中生有的形成了一个可爱的缝隙。
我挺起下体走了过去，并将之插入了那个可爱的缝隙之中。艳冥女王由于一点汗也没有出，所以她的肌肤仍然显得是那么的光滑冰冷。艳冥女王跪在了我的面前，我也就在她的胸前不断的抽插着，不时将我的手插入到艳冥女王那性感的嘴中，并在她的嘴里面不断的抚弄着她的小舌头。
我对艳冥女王道：“艳冥，如果你将你的口水吐在你的双胸之上的话，那么我们的乳交一定会更美妙的。”
艳冥听了我的话，并没有说什么，如我所愿的那样，用她的口水润滑她的双胸。但是艳冥并没有用“吐”这个动作，而是张大了嘴，任那口中的口水一点点的分泌而出，结合艳冥女王本身所具有的美艳与她那性感的唇，这种样子简单诱惑极了。
艳冥的口水晶莹无瑕，几乎闪闪发亮，慢慢的落在我下体的最顶端最为敏感的部位之上，那种冰冷的感觉传遍了我的全身。那些口水从我下体的最顶端慢慢滑落，一直滑到根部，将我的下体整个包围其中，好似被一只透明冰冷而又无形的魔手紧紧握住一般。
之后，艳冥的口水继续滑落，滑落到她的双胸之上，让她的双胸更加的雪白透亮，最终流到了她的RT之上，越聚越多，也就滴滴落下，落在她那柔嫩的小肚子上，落在她那标致的大腿之上，发出诱人的“啪啪”响……
我那夹在艳冥双胸中的下体，在受到了这种刺激之后，肿胀到了极点，尤其是那最顶端，胀大的好似个婴儿的小拳头一样。我再一次不断的抽插起来，我的顶端一次又一次的顶在了艳冥的双胸之间，像一把小刺刀那样，而艳冥也将她的双胸越夹越紧。
我搂住艳冥的脖子，让她完全处于我的控制之中，然后一下又一下的前后抽插起来，不断的发出那[禁用词语]的水声。在我不断的摩擦之下，艳冥的胸部也新添了一抹诱人的红色，我的动作越来越快，艳冥也又一次不自禁的发出了那忘我的呻吟之声。
在高潮就要到来的那一盼间，我只觉得整个身体都变轻了，好似已经漂浮于空中，翔于天际，如坠云端。浑身上下的每一寸肌肤都感受到了一种麻酥酥的感觉，像是有无数个小锤从四面八方不断轻轻敲打一样。耳边会有幻听，传来的都是那飘飘缈缈的天籁之音，仿若置身于仙境。
而我的下体在不断的摩擎之下，已然如烧红了的钢铁，最大限度的肿胀起来，从顶端至根部，每一个部位的皮肉细胞都变得异常敏感，稍有摩擦，甚至是轻轻的触碰都会带来极大的快感。这种快感让我不得不去加大我的动作与力度，让我的下体在艳冥的双乳之间，抽动的越发疯狂。
终于，我的身体一阵痉挛，一股滚烫的浊液喷射而出，不偏不倚的全部射在了艳冥的脸上。这一次那些液体的力量很大，而且数量很多，艳冥女王被我射的满脸都是，眼眶里、鼻孔间，还有她那诱人的双唇全都是那白色的液体，这样一种样子的艳冥，竟然有了一种说不出的美感。
艳冥女王显然已经是累了，她并没有去擦那些沾在她脸上的粘液，而是任那些粘液悠意的流淌着，流过她那粉白的玉颈，那傲人的双乳，那白哲多肉的小肚子，最后流向了她那两腿之间的私密之处。
我躺在地上，看着眼前这幅动态着的艺术品，享受着那极度快感之后的余韵，这种感觉美妙到了极点。
艳冥女王最终擦去了她身上的那些粘液，在我闭上双眼之前，对我道：“罗比尼奥，明天陪我去海冢好吗？我的第六感很清楚的告诉我，在那里发生并不乐观的事情，我的部下正在面临着危险。”
在此时此刻，面对一个刚刚给了我极大快感的艳丽女人，我还能说什么呢！所以我没有思考就答应了下来，表示一定会跟艳冥女王去海冢，跟着她去看看那里的情况。
但当我再一次醒来的时侯，我才发现自己处于一个分身乏术的境地，因为在同一时间之内，我还必须得赶赴南壤，小雪在那里的情况实在是让我心忧。


第八章 分身之影尊本尊
我是在天还没亮的时侯醒来的，艳冥女王就睡在我的旁边。她已经穿上了她那件性感非常的衣装，如一头玩累了的小猫一样沉沉的睡着，沉睡中的艳冥女王表情不断变化，一会儿喜一会儿忧，显然在做着我不可知的梦。
看着深蓝色的夜空慢慢的变苍白，而点点繁星一点点的消失在那苍白之中，我不禁有点犯愁，我不知道自己应该是跟着艳冥女王回到海家，还是应该马上去救小雪。
去救小雪应该是我的第一选择，但是昨天我刚刚亲口答应过艳冥女王跟她去海冢，而且艳冥当时曾对我说过，她莫名的感觉到了在海家已经发生了并不平常的事情，她的那些部下很有可能在面临着危险。
到底面临着怎样的危险，是否海冢的位置已经被冥族发现了，而冥族在进攻奥兰多大公国的同时也向那里派去了重兵，我不得而知。但是我很好奇，也很担心，海家的力量是可以利用的，具有很大的战略意义，如果海家这么快就被消灭了的话，当然不会是好事。
而此时应该已经身在南壤的小雪，作为一名法布里加斯亲自派去的官职人员，我想她应该并不会有生命的危险。但是从思煌的口述中，我得知南壤的赖特是一个不折不扣的色狼，我怕她占小雪的便宜，毫无疑问，小雪已经是我的女人了，魔界淫魔的本性让我根本就无法忍受有人动我的女人。
不管此时小雪在那里已经怎么样了，但是我暗下决心，那个赖特如果敢碰小雪一根手指头，那他必须死，包括整个鲁宾霍家族！
正当我不知如何是好，慢慢的等着天亮的时侯，小恶魔旦丁又一次出现在我的身边，这也是小恶魔旦丁第一次在我没有施展召幻术而出现在了我身边。显然旦丁的真的如他所说的那样，可以凭借自己的努力直接从魔界穿越到人间来。
我与小恶魔旦丁默不作声的走出了山洞，我问旦丁道：“你不是说你每隔七天才能做一次空间穿越吗，怎么这么快又来了？”
小恶魔旦丁道：“并不是这样，主人，这一次我运气好，竟然可以留在人间这么长时间，其实我是一直也没有回去。”
我道：“你不用老叫我‘主人’，怎么说你也是从魔界来的，叫我罗比尼奥就可以了。”
“主……不，罗比尼奥……”
这是小恶魔第一次叫我的名字，看他的表情就好像是占了便宜一样，皮笑肉不笑着，接着他道：“我看你刚才一言不发的躺着看天，好像很愁的样子啊！”
我确实发愁，但是我在魔界是淫魔，在人间是堂堂奥兰多大公国的皇子，发愁的样子当然不好让小恶魔看到，于是我道：“你哪只眼睛看到我发愁了，我只不过是在想接下来是去找小雪呢！还是跟着艳冥女王走。”
小恶魔旦丁并没见过小雪，也并不知晓小雪也许正在面临着危险，而艳冥女王显然给了他不错的印象，于是张口对我道：“这个艳冥女王不错啊！罗比尼奥，何必去找什么小雪呢！”
我不想跟小恶魔详细的解释，只是简单的对小恶魔道：“我现在是分身乏术。”
旦丁知道我心中所想，于是接了我的话茬对我道：“‘分身乏术’那是在人间，其实在魔界根本就是分身有术的，如果主人实在想去找那个小雪的话，我也许可以帮的上忙。”
这个小恶魔虽然有点古灵精怪的，但是确实有一些本事，他的话也就自然引起了我的注意，我对小恶魔道：“怎么个帮法，难道在魔界存在着分身术吗？”
小恶魔道：“罗比尼奥，这次你猜对了，魔界是存在着一种古老的传奇法术——分身术，不过……”
我打断旦丁道：“不过你不会对吗？”
旦丁道：“哪可能呢！如果我根本就不会的话，我敢跟你罗比尼奥说吗？我的意思是说这种分身术我虽然可以施展，但是由于我还没有掌握精通，所以如果我强行施法的话，将会对我的身体产生非常不利的影响。”
现在来说，这个“分身术”对我可说是非常重要，所以我急着问道：“有什么样的影响呢！总不会是马上死掉吧！”
旦丁道：“死倒是不会了，不过在没有完全掌握的情况下，一旦为别人施过分身术之后，施术者多会元气大伤，继而减少至少五百年的寿命。”
五百年？没想到眼前的这个小恶魔还真能活啊！我不禁问道：“你寿命总共有多长啊？”
小恶魔马上回答道：“一般来说，在魔界像我这种长了角的小恶魔可以有五万年的寿命，没长角的就没有这么长的寿命了，也就是两三万的样子。”
我对小恶魔道：“没想到你这么能活啊！五万年还不够你活的，五百年不算什么吧！具体说说你那个分身术是怎么回事，是可以分出来两个一模一样的我吗？”
小恶魔旦丁道：“样子虽然一样，但是本质上还是非常有区别的，区分为本尊与影尊，本尊就是你自己，与分身之前的你没有什么区别，只不过要担负一部分的生命能量以支撑影尊的活动，所以体内能量的消耗会逐渐的越来越大。”
我接着问道：“影尊是可以独自行动的吗？”
小恶魔回道：“影尊其实就是另一个你自己，在各个方面都与你丝毫不差，只不过魔法功力只有你的一半，而且在享受快感时，本尊不管身在何处都可以原原本本的感受的到，但在遭受到强力的攻击的时侯就会自动消失掉，不会出现比如有人把影尊杀死了，本尊也一同死去的情况。”
我不禁叹道：“还有这么好的事，旦丁你有把握吗？”
旦丁重新叫我主人道：“晕，主人，这么长时间了，难道你还信不过我吗？”
我点了点头道：“那好吧！现在施展分身术，帮我分身吧！”
旦丁道：“再晕，罗比尼奥，我还没有答应你帮你分身呢！毕竟要减少我五百年的寿命啊！五百年，人类活十辈子可能才五百年。”
我对旦丁道：“少废话！”
旦丁道：“好吧！罗比尼奥，你准备好了，开始的时侯可能会有一点点痛，不过过去之后就好了，我会尽量轻一点的。”
说的什么乱七八糟的！不过小恶魔的话音刚落，只见他的双手摆了一个很酷的姿势于胸前，然后翔于空中的身体微微的震颤起来，最终一动不动，连那不断拍来拍去的小翅膀也停了下来。
但让人惊奇的是，一动不动的小恶魔竟然有如神助一般的停在了空中，与此同时，旦丁的身体开始通体变成了红色，在他的身体周围泛起了层层波纹一般的气浪，显然在旦丁的身体之内已经聚集了大量的能量。
然后小恶魔的身体内急速的飞出了一条条流线形的火红色光束，纷纷准确无误的打在了我的身上，竟然如染料一般，慢慢的也将我的身体染成了通体发光，略微透明的红色。
在被那红光所包围的时侯，我真的感受到了痛苦，那是一种被撕裂的感觉，不是肉体被撕裂，而是灵魂才能够感受到的一种撕裂的感觉，这种被撕裂的感觉由内而外，躲无可躲，我所能做的就只有默默的忍受，连叫都叫不出来。
这一过程竟然持续了很长时间，当我身上的那些红色渐渐散去的时侯，我感到异常的疲劳。但在我的身旁已经出现了一个与我身形一模一样的人，他的身上同样闪有那种红色，并慢慢散去，最终一个与我一模一样的人出现在了我的眼前。
我们对视的时侯，有着相同的表情，然后我沉默了一小会儿，对他笑了笑的道：“你就是我的影尊对吗？而我是你的本尊。”
我说这种话的时侯，有一种很奇怪的感觉，那种感觉告诉我，这句话好像也经过了他的大脑。这时我才明白，小恶魔没有明白的说出来，其实影尊与本尊在某种意义上是共用一个大脑的，影尊在我不在的时侯，也可以自己思考，但是却是在用我的大脑思考，眼前的这个我的影尊更像是我的一个器官……
时间不等人，对于我的影尊，我真的没有什么好再交代的，他与我知道的一样多，而且遇事之时也一定会作出与我相同的选择。我头也没回的就向南壤跑去，并没有跟我的影尊说再见，因为这个世界上是不会有人跟自己说再见的。
这个时侯我仍然是赤身LT的，我看了一眼小恶魔旦丁，他反应奇快，马上要跑，但我更快，小恶魔被我一把抓住，然后扒了个精光。小恶魔的衣服虽小，但是做工竟然非常考究，是用一种我从没有见过的料子缝制成而的，缠在腰间不但舒适，而且看起来还非常美观。
小恶魔见自己的衣服被我当裤权用，自然气愤，但是又不敢发作，只是有点气鼓鼓的对我道：“主人，我忘了跟你说一件事情了，我的分身术还没有完成，所以你的分身也就是影尊将会有出现一些异变。”
我一听不妙，不禁微怒着问道：“会出现什么异变，你怎么早不跟我说？”
小恶魔旦丁道：“其实也不是什么太过严重的异变，只不过影尊在分身之时经受过某种异化之后，会出现性能力暴涨的奇怪现象。”
我听了此话，心才又放了下来，原来是虚惊一场，本来我是担心艳冥女王的安全的，现在看来我的影尊的这种异化对艳冥女王只能说是有好处没有坏处，搞不好，艳冥女王还求之不得。
但在表面上我对小恶魔旦丁道：“这次我就不追究你了，不过下一次在干什么之前，一定要向我说明所有的情况。”
小恶魔旦丁笑嘻嘻道：“呵呵，罗比尼奥，我觉得影尊的这种异变并不算是坏事呢！也许只有我这个出身于淫族的小恶魔所施展的召幻术才能具有这种效果呢！”
听了小恶魔的话，我不禁问道：“什么‘淫族’？这是一个什么样的种族，我怎么没有听说过？”
小恶魔旦丁道：“你现在有关于魔界的所有记忆都被封印住了，你当然不会知道了。淫族是魔界的一个种族，也是一个非常有实力的种族，其实主人你就是出身于淫族的。
小恶魔旦丁的话在心里我是愿意相信的，因为与他相处的这段时间里，他从没骗过我，当然这并不表明他以后也不会骗我，但是他与我相处时所表现出来的那种毕恭毕敬让我有理由相信，他没有骗我的胆量。
但在嘴上我却半信半疑道：“哦，真的有这种事？”
小恶魔旦丁道：“当然了主人。”
然后小恶魔的表情变得有一些气馁，接道对我道：“以前的‘淫族’是魔界中的第一大种族，在魔界可说是占据着绝对的强势，但是现在的‘淫族’却已经几平被灭族了！”
小恶魔的话说到了这儿，我心中不禁一惊，淫族被灭族了？我对于自己是由魔界转世而成为淫魔这一点深信不疑，所以当我听到“淫族”这两个字的时侯，我有一种很强的归属感，但这么快我竟然疑听到了淫族举族被灭的消息，我的心中竟然泛起了几丝沧凉之感。
我急问小恶魔旦丁道：“淫族既然是魔界的第一大种族，为什么会遭遇灭族之灾呢？”
小恶魔摇了摇头，对我道：“罗比尼奥，我现在不能告诉你，我现在告诉你，你也不会相信的。总有一天，你身上的封印会被解除，那时，你以前的所作所为将会完完整整的呈现在你的眼前，你会知道你想知道的一切。”
小恶魔说这些话时，第一次在我面前表现出了一种绝对的坚持己见的表情，言下之意就是这此事绝没有商量的余地。其实小恶魔天生长有一张略带喜剧效果的调皮脸蛋，当这张脸蛋在我面前做出这样一种表情的时侯，我差点没笑了出来，不问也罢，如果真的如旦丁说的那样的话，那么我早晚要知道真象。
魔界的事情，就现在的我来说还太远，我必须要马不停蹄往南壤而去。但奥兰多大公国的最西边群山连绵近百里，所以路极不好走，翻山越岭的话，少说得走半个月，但如果不想走山路的话，那就只有一个选择，去卡修之岬。
我当然知道此时的卡修之岬正在打仗，但是我真的只有这么一个选择！
路在脚下渐行渐远，很快我又一次远远的看见卡修之岬了，但是这一次战火之中的卡修之岬在我的眼里，显得竟然是这样的壮观。
卡修之岬刚刚加筑的数十米高的城墙之上已经站满了守军，远远可以见在守军之中混有为数并不算少的魔法师，其中几个手里拿的竟然是皇家魔法师的法杖，显然法布里加斯对卡修之岬真的是足够的重视，否则他不会派皇家魔法师来这里。
而卡修之岬的下面，则如蚂蚁般的站满了冥族，此时他们已经搭起了云梯，争先恐后有如发疯一般的向云梯上爬去，竟然时有互相踩踏的事情发生。而有些身手敏捷的冥族如腐尸兽，已经沿着那光滑的石壁向上艰难的爬去。
此时的冥族，已经与我在尸界看到过的那些冥族大不一样，这也是我在诺亚大陆上看到的最好战的一支军队，他们那种对于战争的极度渴望，会让所有面对他们的敌人心生寒意的，卡修之岬上的守军自然也不例外。
魔法师与峥上的弓箭手已经展开了猛烈的远端攻击，箭如雨下，而那激射而出的巨大火球则好似一条条火蛇一般，无情的将冥族个个吞噬。在这些致命的打击面前，冥族并没表现出分毫的退缩，这就是已经死过一次的人在战争中的巨大优势。
他们没有痛感，视死如归，一旦内心里已经充满了杀气，那就没有任何事能让他们停下来，在他们的意识里，从来没有恐惧。
一颗更为巨大的火球从天而降，准确的砸在了四个冥族的中间，并引发了猛烈的爆炸，四个冥族全数被击中，而其中一个伤的最轻的丧尸，也已经是只剩下了上半身。
但体验不到一丝痛感的他依然情绪高涨的向前用双手艰难的爬着，并张嘴露出了两颗利齿，脸上的杀气更浓了。然后一支带着呼呼风声的铁箭再一次歪打正着的射中了这个丧尸的左眼，由于力大，那铁箭横穿过了大脑，从它那已经腐败了的后脑刺出。但就是这样，这个丧尸也仅是惨啸了两声，并没有停下双手的动作，继续向前爬着，并用仅有的双手爬上了两级云梯，却被后上的众多冥族踩在了脚下，这才咽下了一口气，最终一动不动。
在这战场之上的两万冥族，每一个都有着如此之强的生命力与对于战斗的渴望之心，这样一支军队，又是怎么能单单用如狼似虎来形容？
本帖最近评分记录：


第九章 激斗之卡修之岬
终于在我的视线之内，一只腐尸兽爬上了卡修之岬那高大的城墙，但是当他刚刚爬上去，双脚还没有落地，就被一个守军用手中的三援金枪插中了头部。这三援金枪是由奥兰多大公国内的特产的三种硬质金属特制而成，除了锋利无比之外，这枪的枪头三边镶有三个微翘的倒刺，正好分别显现出了那三种异质金属各不相同的耀人光泽。
三援金枪的造价虽然很高，但是在这一次扩军之后，在奥兰多大公国的步兵，尤其是骑兵之中已经普及。
只见那守军手中的三援金枪有如刺豆腐般的刺入了那个腐尸兽的脑袋中，并且贯穿而出，然后金枪被拨了出来，三根倒刺将那腐尸兽脑袋里的所有家什都带了出来，被这样一柄凶兵如此刺中，没有不死的道理，就算是冥族也不例外。
此时我仍然距离卡修之峥有一段距离，我简单的目测了一下，城上的奥兰多大公国守军并没有达到六千，只有四千多人，而魔法师的数量竟有数百人之众。在这样一种防守战中，魔法师绝对可以一当十用，所以虽然冥族的数量将近两万，但是我还是非常乐观。
那四千多守军全部站在的城头上，挥舞着手中的三援金枪将爬上来的冥族一一击杀，而魔法师就站在他们的后边，运用着各种魔法远端打击着那些还没有爬上来的冥族。
士兵与魔法师互相配合作战，竟是井井有条，想这统军之人必为帅才，但是这个统军之人，我却一直也没有看见，不过如无意外的话，应该就是长有火红眼的美女一—丹娜拉。卡修罗米。
转眼，冥族就已经折损了近两千兵力，但是他们的士气却未受到分毫的影响，反而更加猛烈的对卡修之岬发起了一轮轮强攻。在最后面的冥族，竟然架起了数十具有如投石车一般的东西，但他们投掷的并非巨石，而是一个个冥族士兵，最多的就是骷髅兵了。
骷髅兵的体重最轻，所以摔一下也不会有什么大碍，一时之间，第一批的数十个骨髓兵被一齐发射，并准确的落到了卡修之岬上。
这一招出乎奥兰多守军的意外，打破了守军原计划的部署，卡修之岬的城墙上显得有一些乱。
当这几十个骷髅兵被消灭之后，第二批的骷髅兵紧跟着被弹射上来。骷髅兵的能力在冥族之中算是最弱的，这几十个骷髅兵根本就不会对卡修之岬上的守军形成任何威胁，但却很好的起到了一个牵制与骚扰的作用，越来越多的冥族已经爬上了城墙。
腐尸兽、骷髅兵、丧尸这些面目狰狞、周身腐败的冥族们，当他们近距离的第一次出现在卡修之岬的守军面前时，他们带给守军的那种恐惧感可想而知。未战先怯可说是兵家的大忌，当一支队伍的心理防线被攻破之时，那么其战力必然大减。
卡修之岬上的守军正面临着这样一种情况，如果不马上改变这种情况的话，卡修之岬将会一泻千里。
我正想着，一个红色的身影出现在了卡修之岬上，虽然卡修之岬很高，但我还是看的清清楚楚，那是一个女性的身影，她的手中拿着一柄横弩，弩上面竟然同时架有二十来枝通体火红色的利箭。那种红色显得非常妖异，远远看去给人一种流动的感觉，好似那些箭并不是固体，而是可以流动的液体一般。
戎装女子的手轻轻一抖，二十几枝奇异之箭一齐飞射而出，纷纷落在卡修之岬上与卡修之岬的下面。
那箭刺中冥族的士兵之后，并未产生任何的伤害，而是果真幻化成了火红色的液体，并不断涨大开来，形成一个个巨大的半圆形水球，将近千个冥族罩于其中。
那些被罩在水球中的冥族，在那红色的液体之中不断挣扎，由于受到了水的浮力而纷纷双脚离地，真的有如在水中一般。之后这些冥族的身体周围竟然是异常奇异的显现出了跃动的火苗，淡黄色的火苗跃动于火红的液体之中，呈现出一种我所无法言表的美感。
然后在我的眼前，那些冥族纷纷被那淡黄色的火苗活活的烧成了灰，并溶于那液体之中然后那红衣女子手中的一把火剑，力斩冥族不可计数，卡修之岬上的守军就此重新鼓舞了士气，各个奋勇作战。
眼中看着战场之上发生的一切，但我的双脚仍是没有停下，很快我已经置身于战场之中。此时我刚刚回复了肉身，只觉得体内的魔法能量横流，我举双手过头顶，只用了瞬间就幻化出一个巨大的火球，然后将火球从侧面击向了那几辆冥族的投石车。
这个火球虽然巨大，但是我没有想到其中竟然蕴藏了我无法想像的能量，只见那几辆投石车被火球一齐横穿而过，并且距离这火球飞行路线五米之内的冥族，非死即伤。
不知为何，我突然感觉到自身的力量变得强大起来，我找不到别的原因，唯一与以往不同的，就是此时小恶魔旦丁在我的身旁，也许正是这个来自于魔界的小魔物让我与魔界产生了某种共鸣，而那蕴藏于我身体里面的魔界力量也就被部分的唤醒起来。
投石车全部被毁，这一点对于卡修之岬守军的战略意义是非常巨大的，再也不会有那些从天而降的骷髅兵来骚扰他们了，由此，守军暂时稳住了阵脚。
冥族再一次陷入了被动之中，那些在最后面的冥族开始大批大批的向我袭来。我虽然对于各大系的魔法都有研究，但是要说能应用于实战当中，并且也是我最擅长的，还是攻击力最强、最实用的火系魔法。
此时，那些艰深的魔法咒文好似从天而降的一般飞进了我的脑子里，面对那些汹涌而来，恨不得想要马上置我于死地的冥族，我默念了一段我自己都听不明白的咒文，然后一柄光刃出现在了我的手中。
这柄光刃是无形的，就算它被我握在了手中，我仍然无法感觉到它的实质与形态，但我却可以明显的感觉的到，我手中握着的是一种我所从未驾驭过的力量。
最前面的几只腐尸兽已经离我很近了，我下意识的扬了一下手，光刃未到，剑气先到，只见那几只腐尸兽在我的轻挥之下，瞬间支离破碎，有如被残忍的肢解了一般。
就在这一时刻，我的身上突然间闪现出了那个在我有生以来就给予了我无限痛苦的血色图腾。随着我体内力量的不断强大，我身上那入骨的痛楚越发的强烈，但这并没有阻止越来越多的能量汇集到了我的身体之内。
我手中的光刃，只要我用力的挥出，通常可以一击必杀我周围方圆五米之内的冥族，但是情况却并不乐观，因为我面对的不是几十或者说几百普通的敌人，而是成千上万不怕死，让我看了一眼就心生寒意的冥族。当他们有如潮水一般向我涌来之时，虽然我有光刃在手，但还是有一些招架不住。
光刃一挥，最少可以斩杀十个冥族，众冥族被我有如砍瓜切菜一般的击杀，但是即使这样，一只从斜后方袭来的黑手还是击中了我，狠狠的抓向了我的后心。
这是一只腐尸兽的手，他们的手指之上长有寸长而尖利的指甲，那指甲齐根的刺入了我的肌肤。虽然那腐尸兽被回刃斩成肉泥，但是他的那只手却仍抓在我的后心之上，竟然还在不断的紧握，直到将我后心处整块肉皮抓下来为止。
我是无法忍受流血的，哪怕是流出一滴鲜血也会让我心中产生恐惧与不安，一时间我乱了方寸。就在这时，自打进入战场以来就没再出现在我的视线中的小恶魔重回到我的身边，他抓住我的肩膀，竟然带着我腾空而起。我定了定神，细看之下才发现，原来小恶魔的那对小的可怜的翅膀，在此时竟然已经数倍的变大，上下拍舞带着风声。
我离地面越来越远，但是脚下的那些冥族却仍然不依不饶，在我的脚下越聚越多。突然，一块巨石从右斜方轰然而下，重重的砸在了地上，这真是一块巨石，因为我脚下的那近百名冥族统统被其压在下面，没有任何的反抗，好像在这巨石的下面从来没有过生物一样。
这块巨石是从卡修之岬的城墙上砸下来的，我心中想当然的认为投掷如此巨石肯定是用到了某种大型的器械。但是当我在半空中回望卡修之岬上时，我发现我错了，在卡修之岬上我根本就没有发现任何可以投掷巨石的器械，反倒发现了一个巨人，一个有着火红色肌肤，全身上下那发达的肌肉有如盘龙一般的巨人。而且我清楚的看到那红色巨人正在冲我憨笑着，那笑很友好。
不用问，这块巨石一定是这个红色巨人扔下来的，要知道我刚刚的所在并不是卡修之岬的脚下，离卡修之岬还有挺长的一段距离，而且这块巨石正中目标，说明这红色巨人还有余地，本可将这巨石掷的更远。
那红色巨人混于战团之中，不谈肤色就已经很是显眼了，因为他比平常人高于一倍有余，而被他投掷而出的那块巨石却又比这红色巨人大了十倍，所以刚刚发生的一幕绝对是世间少见！
此时，卡修之岬身上的守军受到了鼓舞，越战越勇，冥族虽然还有近万人之众，但已然是强弩之末，大势已去。
我问拽着我飞于半空中小恶魔道：“你刚才干嘛去了？”
小恶魔道：“我刚才看罗比尼奥你杀的性起，所以我怕被你误伤到，于是飞到了空中帮主人加油来着。”
我暗骂了一句，心想这个小恶魔还真会说好听的，嘴上道：“你还真是会躲清闲啊！”
小恶魔马上回道：“我这不会飞回来救你了吗？”
我又道：“你的翅膀怎么变得这么大？”
小恶魔道：“嗯，这对翅膀是我本来形态的一部分，其实我并不是你以往看到的那个样子。”
小恶魔的话我并没有全听明白，但我是想到了一件更为重要的事，于是开口问小恶魔道：“你这次怎么在人间待了这么长时间？”
小恶魔道：“是啊！我说了，我现在的魔力已经增强了，所以会在人间停留的时间长一些，但是到现在可能又快要返回魔界了。”
我道：“是不是又要突然消失了啊！那还不快将我放下，现在离地这么高，你如果突然没了，那我不是摔的很惨？”
我头上的小恶魔突然没有了回答，只是他的翅膀越扇越急，并且有些乱，飞于空中的我，被小恶魔带着有如无头苍蝇一般。这是小恶魔第一次不听我的话，我不禁怒意微生，大声骂道：“旦丁，你这是干什么，你疯了还是傻了？”
自从光刃突然出现在我的手中，我身上那封印着我体力魔界力量的血色图腾就一直发出了红光，并施予我比平常更为难忍的痛苦，而就在这血色图腾红光大现之时，小恶魔做出了一个错误的判断。
他抓着我飞离了地面这一点错也没有，可以说是救了我的命，但是他并没有将我马上放开，他并不知晓我身上的那血色图腾对于所有来自于魔界的事物都会发生作用，在此时，小恶魔同时也被我身上那封印给一并封印住了。
但奇怪的事并没有停止，小恶魔那仍不断上下疯狂飞舞着翅膀证明小恶魔仍在不断的挣扎着，他艰难的对我道：“罗比尼奥，我被你身上的图腾牢……牢吸住了，我挣……不……”
然后我就感觉到了那来自于肩上，小恶魔抓着我的那个部分传来的巨痛，那是一种入心入肺的巨痛。紧接着，我身上那图腾所闪现而出的红光延伸出来，将小恶魔也整个的罩于其中，并将小恶魔一点点拽进了我的身体之内。
整个过程发生在我的后背，我并未能亲眼看到，但是我的感觉却是那么的清晰，将背后发生的一切最为真实的告诉了我——小恶魔的半个身体已经被我身上血色图腾所发出的吸力吸引进入到了我的身体之内，确切的说，我与小恶魔正在同化！
我们之间的同化不断的进行着，分毫也没有停下来，直到小恶魔除了那对变大的翅膀之外的整个身体全部消失在了我的后背之上。好在这段时间小恶魔并没有停止上下摆动他的那对翅膀，所以我虽然有如无头苍蝇一般东飞西撞，倒还是没跌落到地上，不但没有跌落在地，反而在那对翅膀的狂扇之下，我已经离地万米，卡修之岬在我的脚下，渐渐的变成了一个小点。
在整个同化的过程当中，我身上那血色图腾所散发出来的红光竟是可以媲美太阳的光辉，而我所承受的痛苦也就可想而知了，这是一种几十年后我也不愿再去回味的痛苦，它就好似一个烧红的烙铁一般，在我的生命当中烙印下了深深的、无法磨灭的印记。
同化进行完全后，血色图腾与我手中那莫名而出的光刃一齐消失了。小恶魔那展露在外的翅膀此时已经仍然在不断的飞舞着，只是现时的舞动已经平稳了很多，让我可以非常舒服的停在这高空之中。
这对翅膀从外观来看，就好似生长在我的肩部上一样，但它却是并不听我的使唤。在我的体内我明显感觉到了小恶魔的存在，而且小恶魔并没有死，他的意识还在，仍然在我的体内不断挣扎着，想要突破那些封印对他的缚束。
我知道他的这种努力绝对是徒劳，果然，半晌过后，小恶魔终于消停下来。
我试着对小恶魔道：“小恶魔，你没事儿吧！能听到我说话吗？”
小恶魔竟是马上回道：“能没事吗？我这才第一次知道了你身上那封印的厉害，原来这么长时间你一直在忍受着这种痛苦，看来现在我就是想回魔界也难了。”
小恶魔说这些时并没有发出声音，但是我却能感知的到，于是我也并不用嘴，而是用意识对小恶魔道：“能忍你就忍着吧！不过在我的体内，你不会有生命危险吧？”
小恶魔回道：“难受是难受了点儿，不过并没有生命危险。”
我道：“那就好，小恶魔，现在咱们可还是在万米的高空，你的翅膀可千万别停下来，否则咱们一起完蛋。”
小恶魔道：“这个当然，不过我们不能总这么待在半空中啊！现在我们去绿肥？”
我略微寻思了一下，想必卡修之岬应该可以守住，于是也就坚定的对小恶魔旦丁说了两个字：“南壤！”
小恶魔这对变大了数倍的翅膀非常好使，藉着风势，我与小恶魔旦丁只用了不到半天的工夫就到了南壤境内。
南壤给我的第一印象就是这里真的如传闻那样富有，走在街上的行人无论贫贵全部衣着光鲜。道路宽广平整，街边样式各异的建筑林立，街市熙熙攘攘，一番繁华的景象。
看着这个异常富有的独立自治区，作为奥兰多皇子的我，心中有着说不出的不快，富有并不应该成为施行暴政的理由，但是在这里，安定舒适的生活却让这里的人民一次又一次的忍受着鲁宾霍家族的横行无忌。
我有点迫不急待的想要见一下鲁宾霍家族中的人了，尤其是那个领主的小儿子——赖特。鲁宾霍。


第十章 酒吧之幻异豪赌
十天之前，出于对南壤这个独立自治区的尊重，法布里加斯没有派任何人陪着小雪进入南壤。在南壤，孤身一人的小雪在指定的时间达到了指定的地点——鲁宾霍家族府邸前的花园广场。
花园广场如其名，摆满了来自于整个诺亚大陆上的奇花异草，这些花草全部名贵非常且价值连城，虽然有一些奢侈，但是这些钱并不白花，花园广场成为了诺亚大陆上有名的七大美景之一。
但是，当小雪到来时，负责接待小雪的赖特并不是仅仅给小雪准备了鲜花，毫无疑问，赖特对于这个奥兰多城堡派来的人充满了厌恶，他想要在第一时间给小雪来个下马威。
但是当赖特第一眼看到只身一人的小雪时，他呆了，并且在第一时间就改变了主意，所以在花园广场上，小雪并没有被为难。
赖特之所以只看了小雪一眼就呆了，首先，他没有想到法布里加斯竟然派了一个少女只身来到南壤。第二个就是小雪身上的那种气质，那是一种从骨头里散射出来的傲气，虽然薄衣淡装，却也显示出了一种庶民的高贵。
在被赖特玩弄过的女人当中，比小雪美貌的人大有人在，但是这些女人却大都被赖特很快的遗忘了，因为她们大多太容易得手，太容易屈服在自己的胯下了。对于赖特这样一个以征服女人为乐的淫徒来说，这并不能给他带来太多额外的快感，而小雪身上所表现出来的那种倔傲却正好刺激了小赖特的征服欲，所以仅是刚刚谋面，赖特对于小雪就有点爱不释手的感觉了。
赖特就此改变了主意，那些本将会发生在小雪身上的不幸的事一件也没有发生，而且赖特马上下令，将小雪安排为自己的秘书官。自从赖特作为南壤的继承人而在南壤任职以来，他的秘书官一职都是整个南壤中最为清闲的一个职位，因为小赖特整天除了追女泡妞之外，从来不处理任何政事，而追女泡女这种事，赖特绝对不会需要秘书官的帮忙。
小雪已经做好了充足的心理准备，她知道此次南壤之行，就好比下油锅一样，但是初到南壤，小雪所遇到的却是礼遇，这出乎小雪的意料之外。但如冰雪般聪颖的小雪，马上在赖特那淫邪的眼睛里找到了答案，她知道等待着她的将会是这更难对付的淫徒赖特。
第二天，当小雪以秘书官的身分出现在赖特那宽大的办公室内时，小雪惊奇的发现眼前的这个在诺亚大陆上有名的裸男竟然是衣冠楚楚的端坐在办公桌上。南壤一年四季都是夏天，所以自有生以来就没有穿过衣服的赖特头一次穿的这么多，他当然有点不适应，所以汗滴顺着他的脸颊不断滴落。
小雪虽然心中打鼓，但还是忍不住暗笑。有时侯真正能改变一件事情的往往是女人，比如此时的赖特，如果硬逼着他，可能把他打死了，他也不肯如此规矩穿上衣服，但是为了小雪，赖特却是主动穿衣在身。
之后赖特开始了一天的办公，生性如猛虎一般的他，从不愿坐在办公桌的后面，但是与小雪相对而坐，赖特却从中感受到了一种快乐。而小雪也很快的融入到了这里的新工作中，在工作之中，小雪非常明显的感受到，这个赖特虽然仍为一莽夫，但却是粗中有细，异常的聪明，从头至尾整理积压了多年的文案，竟是一点也不糊涂。小雪由此得到了一个结论，南壤虽然弹丸之地，但却是并不好对付！
赖特的想法非常简单，首先小雪已经引起了赖特极大的兴致，同时，赖特也明白对于小雪这样的女人如果强来的话，无异于强奸，而强奸这种事情对于赖特来说已经没有任何新鲜感可言了，也不会给她带来太多的快感。
这一回，小赖特想要使出浑身的解数，让小雪这个女人最终服服贴贴、心甘情愿的屈服在自己的胯下。
小雪是我的女人，对于我的女人来说，绝对不会再被其他的人驭艳成功，这是一条来自于魔界淫魔的绝对法则，而且“绝对”两个字，意味着这条法则永远不会被打破。
话说回来，就算是没有这条法则，小雪也绝对不会轻易的被小赖特这三架二式所迷惑，小雪在南壤的日子里，保持着绝对的清醒。但是人都是感情动物，人与人相处时间长了当然会产生感情，而且女人是要经常有人陪着的，如果事情就这样发展下去，其结果不知会怎么样，但是小赖特却先忍不住了，他在小雪身上已经耗尽了全部的耐心……
来到了南壤之后，我先飞落到了一个偏僻的所在，偏僻意味着这里一个人也没有。我俐落的收回了自己的翅膀，然后用树叶与草枝编了一个披风披在了肩上，我当然不能让别人看到我背后的翅膀。虽然穿着简陋，但是此时的我已经可以行走在南壤的街道上了，看着两旁繁华的街市，我知道我现在需要钱。
我与体内的小恶魔旦丁来到了一间酒吧里，酒吧内一个头上扎着红色兔耳的美丽女侍者虽然用怪异的眼神看了看我，但是并没有因为我衣不遮体而对我口出不逊或往外赶我。
这个可爱的侍者做出了一个正确的选择，因为她将因此而马上获得一笔够她挣两年的巨额小费。
来到酒吧，我当然不是为了喝酒，我需要钱，而酒吧里面都是有赌场的，赌场中的豪赌才是我真正的目标。
对于赌博我并不在行，我也不是一个喜欢赌博的人，我喜欢干一切尽在掌握之中的事情，并不愿意冒险。但是此时的我却不一样，已经被封印在我体内的小恶魔已经告之于我，他在我体内可以让我不费吹灰之力的就掌握很多来自于魔界的奇门异术，如果将这些奇门异术应用于赌博之中，当然会是逢赌必赢。
但赌博是需要本钱的，而我却身无分文。当一位赌客在小赢了一把之后，随手给了他身边的男侍者五枚铜币，然后那个男侍者面露喜色的走了出去。我感觉到这个男侍者应该是去厕所了，于是也就跟着他走了出去。在厕所，当这个男侍者正哼着小曲小便之时，我从他的身后，没有用任何的魔法，一拳擂在他的后脖梗上，那男侍也就应声而倒。然后我将这男侍抬到了一个角落之中，并从他的身上翻出了那五枚铜币，以为我最初的赌资。
我选择了最简单也是最刺激的二十一点，当发完牌之后，我感到体内阵阵发热，并不断的传来了好似放屁一样的“砰砰”声，我知道这是小恶魔在我的体内施展他那些古灵精怪的魔法了，但是如果他胆敢在我的体内放屁的话，我一定不会轻饶了他。
小恶魔好似猜到了我的想法，在体内对我道：“罗比尼奥，刚才那个并不是放屁声，而是我运用魔法之时必须要发出的声音，现在已经好了，你应该可以看到所有放在桌子上的底牌了。”
小恶魔对我说这些话时，我桌前的牌一共三张，共十六点。而我的对面坐着的是一位中年赌客，此人想来是这里的常客，因为这个酒吧内的人都跟他挺熟的，大部分的人都叫的“烟客”此时烟客的桌面之上一共有五张牌之多，共有多少点我就不得而知了，但是从他脸上那志得意满的微笑来看，我仅凭十六点应该是无法赢的了他。
当我正要继续要牌时，小恶魔的魔法帮我看清了那些摆在烟客面前的倒扣着的牌，那五张牌的总点数已经达到了三十四，其实烟客的前三张牌就已经超过了二十一点，但是烟客违反常理的又要了两张牌，为的就是想要迷惑我。
烟客此时是庄家，如果我们一起超过二十一点的话，不管超过多少都算我输，而那将要发到我手里的同样倒扣在桌面上的牌是一个红桃K，也就是说如果我刚才继续要牌的话，这一局我是输定了。
但是看清了这一切之后，我摆手表示不再要牌了。
烟客的表情依然不变，而是笑了笑对我道：“年轻人很少见你这么谨慎的，仅三张牌就不要了吗？”
我知道这是烟客在攻心，但是对于对面的这个中年人我却并不讨厌，与这样的人接触是可以学到东西的。
我同样笑了笑道：“如果你手中的牌超过了二十一点的话，我就算只要一张牌也同样可以赢你，对吗？”
烟客开怀而笑，边连道：“后生可畏。”
然后烟客站起了身，表示不再玩了，这也是烟客的高明之处，虽然只输给了我五个铜板，但是我想他已经察觉到了他在今晚根本不可能赢我，所以他没有任何考虑的就把位置让给了别人。
在烟客这种人的身上，永远也别想占到什么大便宜，能赢他五个铜币，我已经满足了。
接下来坐在我对面是一个让人看着就不爽的年轻人，二十七、八岁的样子，刚才在我与烟客对峙之时，就在一旁大讪大笑的，这个也不行，那个也不对，就好像唯独他最有能耐似的。
遇到这样的人，怎能不先教训而后快之？摆在桌面上的倒扣着的牌我可以轻易的将其看透，看的清清楚楚。但是对于别的东西，我却不具有透视的功能，包括那些被拿在手中的牌我也一样无法透而视之。
所以小恶魔的魔法并不是那普遍意义上的透视术，而是相当于某种规则一样的东西，比如这一次小恶魔制定的规则很有可能就是“罗比尼奥可以看透所有倒扣在桌面上的牌”而那些被拿在手中的牌还有其他的一些东西，并不满足这个规则的条件，我自然也就无法透视了。
想证实我的想法非常简单，因为小恶魔就在我的身体之内，我对小恶魔道：“你的那些来自于魔界的古怪魔法并不是真正意义上的魔法对吗？而仅仅是你制定的某种规则。”
小恶魔道：“罗比尼奥，你说的没错。其实我根本不会什么魔法，不过我非常幸运的天生就是一位规则制定者，具有制定特殊规则的能力，不过我的功力还差很远，制定规则时要受到很多限制，比如说现在让你可以透视所有东西的规则我就无法制定，你能透视的就仅有那些平放在桌子上面的纸牌。不过我的特殊能力都让你猜到了，你还真算的上是聪明绝顶啊！”
其实我并非是猜的，在皇家魔法学院时我博览群书的经历帮助了我。我在一本已经烂的掉了底的古书上看到过有关于“规则制定者”的传说，但那本书中对于规则制定者的描述更像是神话一般，没想到我早已相识的小恶魔竟然是这样一位规则制定者。
在小恶魔的帮助下，我手中的十枚铜币用了不到一顿饭的工夫连翻数倍，在我的面前已经摆了一桌的钱。这些钱当然是我对面的那个年轻人的，他真的非常有钱，已经连续输给我了二十七把的他，仍然能从他那个口袋里掏出赌资来。但是他的脸色却已经变了，少了几分的跋雇，取而代之的一脸的冷汗与热汗混杂在一起，手也不自然的哆嗦起来。
再又输给我了两次之后，这个年轻人的钱袋才见了底，但是他却没有烟客那般的聪明，他仍然是认赌而不服输，还想从我的身上翻本。他发了狠，从怀里掏出了一把在灯光掩映之下竟是可耀人眼目的东西，我定睛看了一下，原来是把宝刃，具体的说是一把宝剑，这剑非常之小，但却给人一种锋利异常的感觉。
年轻人对我道：“这把剑是我家祖传的宝剑，绝对价值连城，我用这把剑赌你桌前所有的钱！”
话毕，那年轻人将剑重重的砸在了桌子上，两旁酒吧里的侍者赶紧将那左右摇晃的桌子稳了稳，一时之间，所有人的目光竟是全部都投射到了我的身上。
我笑了笑，心想自己来这参赌不过是想弄几个钱，并不想闹出人命来，这青年手中的剑虽好，但是既然是祖传的宝物，自然不是那么好拿的，于是对那年轻人道：“你既然没了赌资，咱们也就不要赌了。你手中的剑是祖传下来的，也就是说并不是你一个人的，拿来与我做赌可能不太妥当吧｝如果你觉得今天你输的有点多了，桌上这些钱我可以还给你一半。”
我的话刚出口，小恶魔于我体内竟然是显得反应强烈，他马上对我道：“罗比尼奥，桌上的钱你可以全部还给这个年轻人，但是他手中的剑一定要搞到手，这把剑很有来头，对你摆脱身上那血色图腾之封印非常有帮助。”
自我有生以来，我就想要摆脱掉我身上那血色图腾，因为它给予了我太多的痛苦，眼前的这把剑竟是可以帮我破解封印，我自然没法不动心。本想细问小恶魔其中原由，但是我眼前的年轻人却没有给我这个时间，他见我不与他继续赌下去，憋了一肚子的气正好找到了发作的机会，只见他纵身一跃蹦到了赌桌之下，手中的利脸已经疾风一般的向我刺来。
我斜身躲过了年轻人那致命的一击，然后于手中幻化出了一条细长的可以任意控制的火焰，并让这条火焰紧紧缠在了那年轻人的右手手腕之上，一股烤肉的味道飘过之后，那年轻人手中的宝剑应声落地。
“声”是应了，那年轻人惨叫了一声，但那剑却并没有落地，而是被我稳稳的接在手中，然后我运用魔法控制这酒吧内的气压骤升骤降，产生了强大的爆炸的效果，我也就抓了一大把桌上的钱，趁乱逃离了那酒吧！”
并没有太多的人注意到我，只有一个人看清了我的全部所为，那就是刚刚跟我赌过一把的那个烟客，但是他却并没有跟着我跑出来。
出了酒吧之后，我迎面碰到了那个我进酒吧时的兔女郎，她正在从外面往酒吧里走，我随手抓了一把钱扔给了她，并对她道：“这是你让衣衫不整的我进入酒吧的报酬。”
然后我头也没回的走了。
此时的天色已经很晚，正常来说已经到了睡觉的时间，但是富裕地方总是有着丰富多彩的夜生活，所以南壤的夜有如不夜天一般。我先到了一个制衣铺，让其中的掌柜按着我的尺寸给我缝制了一身的衣物，也许是虚荣做怪，一直以来我都是一个非常讲究穿着的人，这件衣服我选用了最华贵的布料，同时也将我从酒吧内赢来的钱花去了将近一半。
缝制衣服的时侯，我去附近的一家餐馆饭好好的吃了一顿，我的饭量不大，倒是此时我得把小恶魔的那份也吃下去。我不知道小恶魔以一种什么样的型态存在于我的体内，我已经无法感受到他在我体内的轮廓，但是有一点可以确定，小恶魔的意识依然独立。
我看着手中那把刚刚从那年轻人手中夺来的短剑，问小恶魔道：“你说这把剑可以解开我身上的封印，这到底是怎么回事？”
小恶魔于我的体内对我道：“当那个年轻人拿出这把剑的时侯，我就感觉到了一种非常不寻常的感觉，这把剑并非是这人间之物，而是来自于魔界，或者是神界。”
小恶魔的话指东打西，我并没有听到我想要知道的事情，于是接着问小恶魔道：“我是问你怎么样能用这把剑解开我身上的封印。”
小恶魔显然已经猜到了我会有此一问，没有犹豫的就对我道：“罗比屁奥，直觉告诉我，这把剑对在以后解开你的封印将会有非常大的帮助。”
我对小恶魔道：“直觉？也就是说你那个什么所谓的可以帮我解开封印的话，都是你胡编的了？”
小恶魔在我的体内嘿嘿笑了笑，对我道：“不过罗比尼奥，我跟你说的并非全部都是瞎话。你应该也可以感受的到，在那个年轻人掏出那剑来的一盼间，你身上封印好像受到了某种刺激了一般，竟是有了非常强列的反应。”
小恶魔说的没错，但是这把剑是什么来历，与我身上的封印有什么关系我就无从而知了，看来想要解开我身上的封印，还需要走很长的一段路。
说来我也算是倒霉，本来是从魔界转世而来的淫魔，但却从一位来自于神界的女人身体里面出生，不过一切世事都包蕴在机缘万千的变化里，这就是命运！
吃完饭，我的衣服已经做好了，穿在身上还算合体，只是穿上衣服后，收在我背部的翅膀却是有那么一点点的不舒服。
穿好衣服之后，我已经没有时间了，小雪现在的情况如何是我所最关心的。赖特的居所非常好找，那是一个跟奥兰多城堡差不多宏伟的建筑——穆兰宫。鲁宾霍家族世世代代就住在那里面，当然此时此刻的小雪也正住在其中。


第十一章 规则之下体爆裂
此时已近子夜，街上的行人又少了一些。正在焦急的赶往穆兰宫的我突然间下体有了巨烈的反应，那种感觉非常真切，是ML之中才可体会到的快感，我不禁呼吸变得急促起来，但下体的快感却巨浪翻滚一般，一波接着一波向我袭来。
不用问，这是我那个影尊在与艳冥女王ML，本来我的性能力就超出常人很多，而我那个影尊的性能力相比于我来说，却又是爆炸般的增长很多，而艳冥女王也是一个欲求极强的人，所以发生在我的影尊与艳冥女王之间的ML想必一定是惨烈异常。
而且慢慢的，那快感并不仅仅从我的下体传来，我的所有感观都真实的感受到了我那影尊ML时的样子，我虽然走在街上，但在感观享受上却是真正的与人ML没有一点差别。
我享受着ML的快感，但是脚步却没有停下，穆兰宫很快的出现在了我的眼前。我躲在暗处仔细的观察了一下，发现这个穆兰宫虽然表面上并没有什么卫兵，但实际上确是戒备森严。我从小生长在奥兰多城堡之内，对于这些事情多少有一些了解，自然可以看出些端倪来，如果不擅长此道的人，很可能会被这种表面上的懈怠所迷惑。
此时街上的行人已经非常少了，我脱掉上衣展开了那对宽大的翅膀，无声的飞向了夜空。藉着月光，我回头仔细的看了看肩上的那对翅膀，那真是一对非常漂亮的恶魔的翅膀。
在穆兰宫的正上方百米处，可以更加清楚的看到穆兰宫的全貌。我在空中飞了三圈，心想鲁宾霍家族想必知道自己结怨太多，所以没有什么安全感，这个穆兰宫的戒备可说是滴水不漏。
如果真是这样的话，那么我想要混进穆兰宫可能就只有一条路可以走了，那就是土遁。但就在我要再想办法的时侯，穆兰宫顶层的一扇窗户给了我新的希望，那是一扇被忘记关上了的窗户。
不知是什么粗心之人给我留了这么个后门，所谓堡垒最容易从内部被攻破，想必就是这样一种情况。那扇窗户并不算太大，将将可以容纳下我的身体，但如果第一次飞不进去的话，对于我来说绝对没有第二次的机会，因为我已经观察到穆兰宫内可说是五步一岗。
我翔于空中，将飞进这扇窗户应该注意的事在头脑里过了一遍。也就在此时，我那影尊与冥艳女王的ML也进行完了，这让我更容易集中自己的注意力。做好了一切准备之后，我向那扇窗户疾速的飞了过去，并在就要穿过那扇窗户的时侯，收起了自己的翅膀，那扇窗绝对容不下我那对宽大的翅膀。
然后我的身体几乎擦着那些窗框飞了进去，落地之后我来了一个前滚翻，整个过程没有发出哪怕一点点的声音。
想要进入这穆兰宫虽然难上加难，但一旦进入，这穆兰宫几乎是不设防的。穆兰宫很大，一时之间我竟是不知道怎样才能找到小雪所在的房间。
我在穆兰宫中一层一层的向下走着，我心中的打算是在这夜深人静之时，想在这穆兰宫中找到小雪难比登天，不如先潜伏起来，等来日再说。
但是当我向下走到这穆兰宫第五层的时侯，我突然听到了非常巨烈的敲门声，越往下走这敲门声越真切。当我下到第三层时，那敲门声已经不能算是敲门声了，好似完全是在砸门，而那门被砸之后丁光乱响，显然已经支持不了多久。
这样突如其来的砸门声对于我来说本来应该是不知所以的，但是我却莫名的明显感觉到那个砸门之人是一位欲求难耐之淫徒，而那门中正是他想要猎艳的猎物。
如果真是这样一种情况，那么十有八九砸门之人就是赖特，而那门中的所谓猎物则必然就是小雪了。
当我下到二层的时侯，一切已经清楚的呈现在了我的眼前，果然如我所料的那样，砸门之人正是赖特。赖特赤身LT，小西瓜般大小的拳头不断的擂向了一扇已经摇摇欲坠的门板，而赖特的下体已经最大限度的勃起。
男人总会有这样一种心理，当可以看到别人的男根之时，总是会刻意的留意两眼，然后再与自己的比一比大小与外形。我也不例外，但让我得意的是赖特这个全诺亚大陆有名的淫徒的男根照样小了我一号，但是让我恶心的是赖特那男根的外形，他的男根给人一种无法形容的恶心之感，好似在他的两腿之间所长的并不是一条男根，而是一条肉娱蚁一样，只看了一眼，就让我有一种将其割掉而后快的感觉。
小雪房间的那块门板我保守估计再有三下就会支撑不住了，我必须出手救小雪。赖特处在明外，我在暗外，而且赖特现在欲火缠身，不可能集中自己的精力，以现在这样的情势，我一击必杀赖特应该并不是什么难事。但是小恶魔在我的体内却提醒我万不可轻举妄动，这个赖特并不如我想像的那般简单。
小恶魔说的没错，因为这里毕竟是南壤，与我在奥兰我多大公国不一样，所谓强龙不压地头蛇，我也只有从长计议。
此时那扇门板已经被赖特砸碎了一半，房间内那微弱的灯光投射出来。
我有了主意，让小恶魔运用他那规则制定者的特质身体，在这穆兰宫内制定了一个规则，那就是“但凡是今夜在这穆兰宫内破门而入，且逼迫屋中之人说出‘你再过来我就死给你看’这句话的人的下体将会发生剧烈的爆炸。”
我本来要小恶魔制定的规则是“破门而入，并欲强暴之人，必死。”
但是这个规则由于条件过于简单，小恶魔并不能完成。我改了又改，改成了现在这样，小恶魔才总算是能够完成了。
但是我的心中仍是没底，按我对于小雪的了解，冷静的她是不会与赖特对打的，因为她应该清楚自己并不是赖特的对手，而小雪这样倔强的女人，面对赖特这个淫徒时，应该绝对会以死相威胁的。
赖特已经破门而入，这样他符合了第一个条件，剩下的就只等小雪说出“你再过来我就死给你看”这句话了。
这时我已经看到了小雪，但是小雪的手中却拿着一把明晃晃的匕首，眼中目光决然，一副欲与赖特你死我活的架式。看到小雪的这种表情，我知道小雪根本不会说出“你再过来我就死给你看”这句话，我忘记考虑了一点，我忘了小雪是有着自己执着的梦想的，为了自己的梦想，小雪绝对不会放弃自己的生命，所以她根本就不可能说出“你再过来我就死给你看”这句话。
事已至此，与赖特一战看来已经不可避免。我站起了身，疾速进了门，并站在了小雪的身前。小雪见了我眼神变了几变，她的脸上并没有惊奇的神色，好像我的出现就在她的意料之中一样，我知道这是一个女人对我的信任，她相信我会在她危难之时前来救她。
我的突然出现倒是吓了赖特一跳，欲火早已焚身的他已经快要疯了，眼睛都红了，布满了血丝，对我道：“你是谁，快滚，否则我会生吃了你！”
言罢，赖特于手掌之上又幻化出了那种光球，旦凡会魔法的人都可以清楚的感受到赖特手上那小小的光球所包蕴的强大能量，那光球本来的直径应该超过十米的，但是却被赖特压缩成了苹果般大小，其所具有的破坏力可想而知。
我对于自身的实力一直以来都是非常有自信的，但是面对赖特幻化出来的这个奇异光球，我感觉我与赖特之间的胜算顶多也就是五五开，而且这里是赖特的地盘，就算我与小雪联手恐怕也占不了什么便宜。
此时赖特已经对我步步逼近，我看着赖特突然灵机一动，并随口对赖特道：“你再过来我就死给你看。”
赖特与小雪都是一愣，但是赖特脸上的表情马上就消失了，因为他的下体在我的话出口之后，马上就发生了剧烈的爆炸。他双腿之间的那条“肉娱蚁”被炸成了八段，血肉模糊，房间之中一时之间弥漫起了令人作呕的尿骚味。
我拉着小雪的手，快步破窗而出，这里是三楼，在我与小雪就要落地的时侯，我打开了肩上的双翅，向那没有尽头的夜空越来越远的飞去。
夜风很冷，我紧紧的抓着小雪的手，想起了那日在阿兰修帝国中，小雪展开了她那雪白的双翅，将我从火山口救出的情形。我看了看小雪，她也用同样的眼神看了看我，到现在她也没有问我为什么会来到这里，好像我来救她是天经地义的一样。
小雪此时在我面前所展示出来的是一种女人特有的软弱，这在我以前是从来没有遇到过的，我知道从此时此刻起，我再也无法抛弃小雪，不管我以后有多少女人，小雪都会是其中最重要的一个。
在高空的飞翔，夜风很快，飕飕带响，我与小雪都没有说什么，说也听不见，只是这样向北飞着。小雪穿着一身笔挺的制服，与她身上的那种高贵与倨傲正好相配。
边飞我边在脑子里来回过着这几天以来发生的一切事情，赖特的下体被炸，虽然是他想要对小雪不轨在先，但是想必鲁宾霍家族不会对此事善罢甘休，搞不好鲁宾霍家族会以此为借口意欲脱离奥兰多大公国。如果真是这样的话，那么奥兰多大公国的内战必将发生。
当飞出了南壤的地界之后，我找了一个僻静之处落了下来。
小雪对我说的第一句话就是：“我希望你下次可以出现的再早一点！”


第十二章 再会之天空之城
与此同时，我的影尊与艳冥女王已经趁着冥族大举进攻卡修之岬的机会向海岛海冢走去。
在尸界的边界的夜色之下，两个赤裸的肉体翻滚在了一起，两个人虽然竭力的忍着，但是仍然不断的发出了那种正在享受着极致快感的呻吟声，这两个人就是我的影尊与艳冥女王。他们已经成功的穿越了尸界。
在漫长的ML之后，两个人在海岸边寻到了一只小船，然后两个人协力将那船向海中划去，海冢在他们的前方，越来越近。
离海家越近，艳冥女王的心情也就越发的紧张起来。自从离开海冢被恶灵法师卡伦布抓到尸界之后，艳冥女王就开始担心海冢的情况，但是当海冢远远的出现在艳冥女王的视野中时，艳冥女王松了一口气，海冢一如她走之前的样子，没有发生任何意外的事情。
艳冥女王根本就没有发现现在与她相对而坐的只是我的影尊，因为小恶魔帮我幻化出来的这个影尊等同于另一个我。
两个人离海冢越来越近，海冢的附近是一片浅滩，船虽小但是也无法靠近，于是两个人一起跳入了水中，在没有浮出水面时，意想不到的事情发生了！
只听一声炸响，整个海冢闪现出了夺目的光辉，然后一股强大且灼热的冲击波以海冢为中心，方圆百里的海面都被罩在了一层光晕之中。海水被烤的“滋滋”作响，生活在浅海中的鱼儿十之八九都耐不住骤然升高的水温而死掉。
艳冥女王与我的影尊实在幸运，因为爆炸发生之时，两个人都潜在水中，当二人听到了爆炸声与感受到了骤升的水温之时，二人同时奋力的向深海潜去，直到这爆炸的余波全部散去才又重新浮出了水面。
二人眼前的影像可说是十分壮观，他们周围的海面上飘满了各种小鱼的尸体，各种各样的海鱼数不胜数。而原本已经出现在了他们面前的海家却已经实实在在的消失了，各种各样瞬间一座海岛就这么没了！
影尊问艳冥女王道：“这是怎么回事？”
艳冥女王看了看在海冢消失之后的那边空泛的海面，摇了摇头道：“我也不知道，但是必然与冥族，与恶灵法师有关系。”
显然自己苦心经营的海冢就这么消失了，对于艳冥女王来说是一个沉痛的打击，但是从艳冥女王的回话来看，她还没有失去她应有的冷静，这也是艳冥女王的过人之处，这个女人虽然YD，但是我无法否认她是一个帅才，一个统军之才。
我接着问艳冥女王道：“我想也应该是恶灵法师卡伦布所为，但是他是从哪里得到了这种毁灭性的力量？这样KB的力量几乎是只有神才能掌握的。”
艳冥女王对我道：“这确实是神的力量。之所以在诺亚大陆上会出现冥族这个种族，是因为五万年前的神魔战争中，有一位实力凌驾于其他众神魔之上的冥神，冥神以自身的实力而自傲，不与任何其他神魔为伍，并且常将一句话挂在嘴边……”
我问道：“什么话？”
艳冥女王回道：“‘除了我之外，不可以有神’，冥神当时的愿望就是要杀掉所有的神与魔，然后创造他自己心目中的理想世界。”
我道：“五万年前的神魔之战我是从书上看到过的，但是我好像从来也没有听说过有个什么冥神。”
艳冥女王道：“作为神与魔共同的敌人，当然不会有人记载下有关于冥神的事情。”
我道：“照这么来说，冥神最终是败了，对吗？败在了众神与众魔的手下。”
艳冥女王道：“没错，冥神错就错在他太狂了，虽然力斩八大天神与六大阴魔，但是最终寡不敌众，被众神魔锁于诛仙鼎中，在诛仙鼎中苦苦支撑了四十九天之后，冥神终于化成了一堆血水。在消灭了冥神之后，接下来发生的才是书中所记载的那个五万年前的神魔之战。”
我与艳冥女王虽然浮于水中，但是我们并不急着游动，因为这片海域对于我们来说仍然是不安全的。
回味着艳冥女王对我所说的这一切，我重新回忆起了那个我于书中所知晓的神魔之战，那场大战被后人称为开天之战，诺亚大陆以及这人间的一切都是在那场大战之后诞生的我转世于魔界，应该也是一个魔，我不知道我作为一个魔是否参与到了那场惊天泣地的神魔大战，毕竟那是一场发生在五万年前的战争，现在的我根本想像不出来那会是一种怎样的战争，一点也想像不出。
我接着问艳冥女王道：“然后呢！冥族又到底是如何产生的呢？跟冥神有什么联系？”
艳冥女王声音低沉的对我道：“当时，冥神虽然被化为了一滩血水，但是他生命的精华并没有散去，而是在这五万年间一直飘浮在这诺亚大陆之上，最终千年之前，化做了尸界上空的一声炸雷，冥族，就是这么诞生的。每一个冥族中的人，之所以还能以尸腐之身活动自如，那是因为他们中的每一个都汲取了冥神的生命精华。”
没等我开口，艳冥女王接着对我道：“冥神那可以凌驾于其他众神魔之上的力量主要催生于他身上的两种欲望，一个是淫欲，一个是权力欲。我，作为冥族的一分子，继承的是冥神身上的淫欲，而恶灵法师卡伦布继承的是冥神身上的权力欲。”
我点了点头，对艳冥女王半开玩笑的道：“我说你在床上怎么那么强呢！原来你身上有着神憋了五万年的欲望。”
我并不是一个喜欢开玩笑的人，但是我并不是喜欢我身边的女人表现出太过忧伤的情绪，所以逗她们开心的事情我还是愿意去做的。
艳冥女王忍不住笑了，虽然她的脸色很快又恢复到了刚才的样子，但是我已经明显的感觉到经我这么一逗，艳冥女王的精神好了不少。
我再次对艳冥女王道：“你还没有对我说，卡伦布这个家伙是怎样获得这种KB的力量的，这种力量应该是当年那冥神所具有的力量吧！”
艳冥女王道：“你说的没错，这种力量根本不是卡伦布所能掌握的，百分之百应该是冥神的力量。冥神在临死之前，将自己的所有功力全部以生命密码的形式贮藏于五万年之后的我与卡伦布的身上，我想他是希望我与卡伦布一起完成他当年未完的夙愿。”
我道：“这么说，那卡伦布现在已经解开了他体内的那些生命密码，并且获得了当年冥神的力量了？那你的密码是否已经被你解开了呢？”
艳冥女王道：“我的体内的生命密码并没有被我解开，但罗比尼奥你不用担心，卡伦布并非可以就这么任意的使用冥神的力量，我估计冥神的力量要每十年才能够使用一次。”
我松了一口气，如果卡伦布真的可以无限制的使用这毁灭性的攻击的话，那么所有人都不用打了，什么人类、兽人族、精灵族等等，大家统统举手投降就对了。
但我又不禁纳闷起来，于是对艳冥女王接着道：“如果这种攻击真的只有十年才能用一次的话，那么卡伦布为什么要用在这里呢！要知道实际上海冢给他的威胁并不大。”
艳冥女王道：“这个问题我也想过，我估计应该是卡伦布将海冢做为了一个试验品，对于这种神的力量，他还并不了解。”
此时海面上有风吹过，厚厚的云层遮住了海面上的所有光辉，我与艳冥女王感觉应该不会再有什么危险了，于是也就向海面游去，无处可去的我们，想来又要过一段人猿泰山般的逍遥生活了。
这期间我去卡修之岬那里走了一趟，发生在那里的大战早已经结束，在我本尊的帮助之下，卡修之岬最终是保住了，两万冥族全军覆没。
卡修之岬中的人，几乎人人都是传颂着战争发生之时，是一位长着恶魔的翅膀，并可以飞于天际的人给他们带来的战争的胜利，我知道那是我的本尊，我与本尊之间有着强烈的感应，所以我也同时知晓了那翅膀其实是小恶魔的。
但是我清楚，虽然有此大败，但是冥族绝不会就此罢手。我想起了在兽王宫内时，我曾听到过恶灵法师卡伦布说与兽王神听的阴谋。
当时卡伦布的想法是要寻找到飘浮于空中的天空之城，并将生活在那里的翼族全部俘获，然后用邪法控制住这些美丽的翼族女子，并将之以性奴的身分卖到人类世界之中。到时战争将起，这些翼族性奴反戈一击，对于人类来说绝对是一个致命的打击。
这个计谋可谓毒辣，但是到现在我也不知道卡伦布与兽王神是否已经找到了翼族所在的天空之城，如果找不到天空之城，或者那些天空之城根本就不存在的话，那么这个计谋不过是空中楼阁而已。
对于翼族与天空之城，我同样也抱有着很大的兴趣，我想那一定是一个十分美妙的所在。翼族也正是小雪的本族，我很想知道对于那些曾经将她的母亲迫害致死的同族人，小雪现在有的感情，对她的同族人，小雪还怀有多少恨？
直到有一天，我正在与艳冥女王ML之时，我发现我离翼族与天空之城已经不远了，因为我看到满天都是那兽人之国所特有的蝙蝠兽。那些巨大蝙蝠兽上下摆动着她们那宽大的翅膀，而她的双爪下面则大多抓着一只兽人族的虎人或者狼人与冥族的腐尸兽、骷髅兵等。
他们如此的兴师动众告诉我，卡伦布已经开始大规模搜索那不可思议地漂浮于空中的天空之城了，他们的目的只有一个，那就是俘获所有天空之城上的翼族。
看着几乎遮天蔽日的众多飞于空中的蝙蝠兽，与那些被蝙蝠兽带于空中的兽人族与冥族，我也慢慢的兴奋了起来。作为影尊，我是没有翅膀的，但是我知道，我的本尊已经长出了一对恶魔的翅膀，我知道我的下一站将会是天空之城，如果这个地方是真的存在的话。
天空之城，这个生长着无数倾城美艳的翼族女子的神奇所在，在那里，我将会有着怎样的经历，我无从可知，时间将会诉说一切我们想要知晓的答案……
下期预告南壤的抵抗，让远征军陷入了困境，但最终远征军的士兵们还是冲入了穆兰宫。但也就在这时，奇异的事情发生了，整个南壤城内的一切开始慢慢的石化，最终成为了一座石化的城市！众多的远征军士兵被石化在了南壤城中。
在神秘组织“圣眼之翼”的帮助之下，为解开石化之谜，罗比尼奥冒着被石化的危险运用异术再次进入了南壤城中，一个个奇景将在读者的眼前慢慢展开。


第五卷


本集简介
在将小雪从南壤小赖特的魔爪中救出来之后，南壤的反叛已经是无可避免的事情，而在罗比尼奥的建议之下，奥兰多大公国采用了先发制人的策略，在阴谋之后开始名正言顺的出兵南壤。
南壤的抵抗让远征军陷入了困境，但最终远征军的士兵们还是冲入了穆兰宫，但也就在这时，奇异的事情发生了，整个南壤城内的一切开始慢慢的石化，并最终成为了一座石化的城市，众多的远征军士兵被石化在了南壤城中。
与神秘组织圣眼之翼相伴，动用了异术的罗比尼奥冒着被石化的危险再一次突入到南壤城中，为的是解开这石化之谜。
是什么让整个南壤城都石化掉了呢？难道真的是南壤城下那未知的，巨大的美杜莎？
真相，正在慢慢展开……


第一章 阴谋之大战前夜
在将小雪救出了南壤之后，我们并没有休息太长的时间，此时我将小雪单手揽在怀中，虽然还有些累，但我们根本没有太多的时间停歇。
南壤对奥兰多大公国一直以来都是存有不臣之心的，这一次小赖特的下体被爆的粉碎，也许这正给了南壤一个反叛的机会。
此时此刻，在小雪身边，我第一次感到了自己的强大，同时也感受到了小雪的柔弱，她在我的怀中几乎是无骨的。
我问小雪道：“小雪，你觉得今天晚上发生的事，会产生什么样的连锁反应，我们应该如何应对？”
小雪回道：“我在南壤这些天以来，给我一个非常大的感受就是，南壤所蕴涵的能量超出我们以前对它的估计。南壤虽为弹丸之地，但是却凭藉着巨大的经济优势，不断的扩充自己的势力，显然南壤对于脱离奥兰多大公国的统治早有预谋。我觉得发生今天晚上的事情之后，南壤定会以此为藉口而爆发叛乱。”
小雪毕竟亲身在南壤待了这么长的时间，显然她对于这件事情的判断是有一定的说服力的。
我接着问小雪道：“你是怎么发觉南壤有不臣之心的呢？”
小雪回道：“在我为赖特办公的这几天里，我发现南壤与兽人之国和冥族的信件往来十分密切，而且经常会将大量的物资运往兽人之国。”
此时的我，已经带着小雪来到了高空，这里很冷，风很大，夜色之中，云彩就在我的身边滑过，恍若置身仙界，而佳人又在身边，这本会是一段逍遥的时光。但是我的心思却并不在这上面，因为南壤如果真的已经为叛乱做好了长时间的积极的准备的话，那么奥兰多大公国陷入内战在所难免。
南壤虽然富的流油，但是并不足以与奥兰多大公国对抗，问题就是现在的奥兰多大公国可谓是腹背受敌，西边冥族与兽人之国虎视耽耽，而东边阿兰修帝国更是贼心不死，时时刻刻为吞并奥兰多大公国而做着准备。
奥兰多大公国现今唯一可以依靠的盟友就是与奥兰多大公国在南边接壤的精灵之国，如果南壤一旦反叛成功，那么奥兰多大公国与精灵之国之间的几条命脉交通也将被切断。
如果情势真的发展到了这个阶段，那么奥兰多大公国真可谓是内外交困、焦头烂额了，除非奇迹出现，否则奥兰多大公国的统治很有可能成为历史！
我当然不会坐等到这样情况发生，所以向奥兰多大公国飞去的过程当中我保持着沉默，并没有太多的话语，虽然我有很多的话想跟小雪说，但有关于国家生死存亡，儿女私情也就只能放在一边。
嘴上无话，但是我的脑子却在飞速的转着，前后思量，最后得出一个结论，那就是对于南壤反叛这件事，必须要先下手为强，而且可以无所不用其极，势态的发展逼着我不得不下了这么一个决心。
下定了决心之后，我唯一担心的就是，喜欢韬光养晦的法布里加斯会否同意我那有如毒药般阴狠的阴谋……
回到了奥兰多大公国之后，我将翅膀紧紧的收在了自己的双肩之上，我身后的翅膀当然不可以让太多的人知道。
法布里加斯在得知我与小雪回到了奥兰多大公国之后，连夜接见了我们两个。
在面见我们二人时，法布里加斯一脸的平静，并不因为我们父子二人的久别重逢而显示出过多激动的表情，他真的没有把我当作他的亲生儿子，对于他来说，我只是一个让他十分满意的继承者而已。但我不相信法布里加斯对我没有一点感情，虽然他的脸色平静，但是我还是可以感觉的到，对于我的回归，法布里加斯非常高兴。
我深夜突然归来，法布里加斯并不是非常吃惊，在他收到了我的密信之后，法布里加斯就已经感到我应该快要回来了，但是对于小雪的突然回归，法布里加斯马上就感到了事情不妙。
法布里加斯却是很能沉的住气，他看了看我，然后对我道：“罗比尼奥，虽然你离开的时间并不长，但是我好像感觉你又成长了一些。”
我心中暗道：时间虽然不少，但是这期间我经历了多少离奇的遭遇啊！好在运气还算不错，否则我都不知道我还是否有机会站在法布里加斯的面前。我来自于魔界，在魔界是一位淫魔，我相信我绝对不会轻易的死在这人间，但是对于我在人间的属性以及这里的生活我还算满意，我不想早早的就离开这里。
法布里加斯接着道：“在你把这些日子以来的详细报告交上来之前，我希望你能在这里把你的经历跟我简要的说明一下。”
虽然我能感受到法布里加斯对我的爱，但是他在与我相处甚至是独处的时侯从来一本正经的，就好像上级对待下级那样。我知道法布里加斯对我的爱中掺杂着一丝丝的苦涩，毕竟我的降生带走了他一生中最珍爱的女人，也就是我的生身母亲美珍儿。
我当然不能把我的所有经历原原本本的告诉法布里加斯，该说的我一字不漏，不该说的我则尽量杜撰的天衣无缝，希望可以掩盖过去。在我的叙述之中，法布里加斯应该可以感受的到，现在奥兰多大公国的情势并不妙。
法布里加斯并不好骗，我知道我的谎言根本无法瞒过法布里加斯的双眼，我只是想要法布里加斯知道，有一些事情我是不想让他知道的。法布里加斯对我从来纵容，他并没有戳穿我的谎言，而是摆出了一副思考的样子。
这是法布里加斯一个特有的习惯，当他在听别人叙述一件事情的时侯，从来不会表现出惊讶、疑惑、津津有味等表情，而总是一副好似在思考着的样子，让人总会产生一种感觉—这个人并不好摆布。
但是在法布里加斯面前，对于思煌、艳冥女王这两个人我都提到了，只是与他们在一起发生的某些太过离奇的事情并没有说。我并不怕此时就站在我身旁的小雪听到这一切，听到我与这另外的两个女人有过十分密切的接触，可以说，我在心中是刻意藉着这个机会说给小雪听的，在这方面，我不希望欺骗小雪！
我的话尽量简短，不想耽误太长的时间，很快就说到了我去南壤救小雪的事情，当然我没有提我是飞着去的。
我接着对法布里加斯道：“我与小雪讨论过，我们认为南壤一定会以今晚发生的事为藉口，发动叛乱。当然他们不会说是赖特想要强暴小雪才遭致下体破裂，真的到了那个时侯，他们怎么说怎么是了，毕竟小雪深夜从南壤偷偷的逃回了奥兰多大公国是一个事实，他们尽可以在这上面大做文章。
法布里加斯听了我的话后，又问了我与小雪一些有关于此事的细节，最后，他终于也体认到了这件事的严重性，因为现在的奥兰多大公国正在面临着战争，如果发生了内乱的话，后果不堪设想。
法布里加斯皱着眉头思索了片刻，问我道：“罗比尼奥，你觉得此事应该如何应对？”
我则说出了心中早已想好了的想法，我对法布里加斯道：“这种事情心照不宣，谁先下手谁也就占了上风，我们必须争分夺秒，现在就出兵南壤，将之团团包围，攻其不备，在南壤反击之前将之一举歼灭。”
法布里加斯接着问我道：“南壤仍是先王赐给鲁宾霍家族的水久自治领域，就这样不明不白的出兵围剿，恐怕会失了人心。”
对于这一点，还没有回到奥兰多城堡之时我就已经想出了办法，于是也就自信满满的对法布里加斯道：“欲加之罪，何愚无辞……”
我的话并没有说完，法布里加斯打断了我，并对我道：“好了，罗比尼奥，如果形势真的如你所说的那样，那么我们真的一点时间也不能耽误了，我已经决定连夜出兵南壤，至于如何为出兵南壤至于如何找一个合理的藉口，这件事全权由你负责。”
在最后对法布里加斯道：“在我的计划当中，需要某一个人得献出他的生命，我希望可以先得到你的允许。”
法布里加斯反问我道：“这个人是谁？”
我回道：“你的妹妹，廷斯莉。奥兰多。”
法布里加斯听后并没有太过吃惊，只是犹豫了片刻，然后点了点头，转身与小雪一起走了出去。我知道他们去找萨尔加多与我的四叔多米尼克了，在这夜深人静的时刻，整备出大量的精锐部队远征南壤，这并不是一件轻松的事。
法布里加斯与小雪的离开让我感到轻松了许多，因为接下来要干的事情我并不想让我生活中的人知道，这种事见不得光，说白了我要干的事情不过是栽赃而已。
在我的计划当中，法布里加斯的妹妹廷斯莉非常重要，或者说她的命非常重要。延斯莉这个女人生性好强，天生嫉妒，在奥兰多城堡之内是一个非常难缠的角色。在廷斯莉的下面本来是还有一个妹妹的，但是延斯莉在少女时代与她的妹妹爱上了同一个男人，两人不断的争风吃醋，最后心狠手辣的延斯莉竟然在她心仅的男人面前亲手杀死了自己的妹妹！
那个男人受到了刺激，一边大骂延斯莉是恶魔一边落荒而逃，从此再也没有出现在延斯莉的眼前。面对情人的背叛，延斯莉开始以各种各样的借口大肆的虐杀男人。
当杀男人再也不能给她带来任何快感之时，她又把自己的兴趣转移到了权力上面。先王死后，荒诞的延斯莉竟然疯狂的参与到了权力斗争之中，竟然要当奥兰多大公国历史上的第一位女王。
在权力斗争的过程当中，延斯莉可说是无德无才，自身的势力又算不上强大，她所能凭借的也就只有她那无道的残忍。算上法布里加斯，延斯莉一共有兄弟姐妹七人，其中最小的小妹妹已于之前死于延斯莉的手中，在权力斗争的过程当中，又有三人死在了延斯莉的阴谋之下。
最后，法布里加斯与我的四叔多米尼克联手将延斯莉制服，才结束了这场血腥的王位之争。延斯莉所犯下的当然是死罪，但是在法布里加斯与多米尼克兵临城下的时侯，延斯莉却疯了，她当着法布里加斯与多米尼克的面挖出了自己的左眼。
当延斯莉接着又要开始挖自己的右眼之时，她被法布里加斯与多米尼克一起制止了，生性刚烈、妒恨成疾的延斯莉逼疯了自己。
延斯莉所犯下的很显然是死罪，但是在奥兰多大公国的法典之中，死刑并不是那么的简单，那是对罪孽深重的人的最后的救赎，也可以说是一种十分神圣的仅式与洗礼，而疯了的延斯莉显然并没有资格接受奥兰多大公国的死刑。
所以法布里加斯与多米尼克商议之后决定将延斯莉无限期的软禁起来，什么时侯延斯莉恢复了常态，什么时侯再按照奥兰多大公国的法典将之处死。
延斯莉的疯病一直也没有好起来，所以她的命一直留到了今天。在奥兰多城堡之内的一个并不简陋的房间里面，我在幼年之时曾经见过延斯莉一面，那时的她只是静静的独自一人坐在她的房间里面，一动不动，也没有表情，那竟是一个我不敢相信的美妇，有着四十岁女人的所有美丽。
所谓貌随心生，但是这句话却并不适用于延斯莉，她的所作所为几乎是令人发指的，但是那一刻，她在我的眼前却是那样的平静与温和，让我不敢相信，眼前的这个女人就是恶名昭着的延斯莉。
她的左右两眼并不一样，各自有着不同的美丽与颜色，让我分不出哪一只是她的义眼，哪一只是她真实的眼睛。
这是我唯一的一次与延斯莉谋面，她给我留下的印象还算不错。但是在其余的时间里，延斯莉仍然疯的很厉害，几乎是要死要活的。虽然身负死罪，但是她毕竟有着奥兰多家族的纯正血统，所以只要她不离开自己的房间，一般的人并不敢对她怎么样。
虽然得了疯病，但是延斯依然处在十分的痛苦之中，每次发病之时，她都会想尽办法虐待自己，比如说她有一次竟然将自己的左手放进了滚开的沸水之中……
十几年下来，她的身体上已经是伤痕累累。但是在我的脑海之中，仍然存留着那一刻安静的延斯莉，那个时侯她真的很迷人。也许对于此时的延斯莉来说，让她永远的安静下来才是她最好不过的归宿，而她的死在这个时侯正好可以为我所用。
我来到了奥兰多城堡附近的“隐牢”之中，隐牢，顾名思义，这个牢房并不为外人所知，可说是十分绝密。关在这里的犯人当然不一般，他们分为三类，一是反对奥兰多家族统治的ZZ犯；二就是一些手眼通天、能量巨大的囚犯，想关押住这些人并不容易，所以隐牢是这些人最好的去处；三就是一些罪大恶极的普通人，这些人是我最感兴趣的，他们所犯下的罪行让他们没有资格被执行死刑，于是也就被水远的关押在这里，而我最关心的也是第三类人。
隐牢的主体部分全部在地下，一般人根本无法找到隐牢的所在。但是对于贵为奥兰多大公国皇子的我来说，这当然并不是什么秘密，这里对我不设防。
来到了隐牢之后，前文已述，我真正感兴趣的是关在这里的第三类犯人，也就翻阅起了记载着这些人履历的档案。
看着这些人的档案，可以说每翻一页都让我新长了一些见识，这些人所犯下的罪行绝对超出了普通人的想像能力。渐渐的，一个名为塔雷的罪犯引起了我的注意，有三十三位如花少女的性命葬送在这个人的手里，全部为先奸后杀。而且让我感兴趣的是，这个塔雷在犯罪的过程当中，那些被害少女的情人全部在场，被塔雷逼迫着观看了他残忍的施虐过程。
塔雷的恶行让他没有资格被执行死刑，所以在他的档案中，我看到塔雷被叛入狱二百七十一年。二百七十一年，也就是说老死在这隐牢之中，是塔雷的唯一选择。
这样一个让我作呕的人物却正是此时能为我所用的人，在狱卒的带领之下，我见到了这个塔雷。只见牢中的他被数十条铁锁锁住了全身，虽然浑身带伤，但是他仍显得不是很老实，见我走到他的牢房边，竟是对我怒目而视，几次想要挣脱铁锁冲到我的身边来。
我微笑着对塔雷只说了一句话道：“你想活着走出这隐牢吗？”


第二章 塔雷之深夜恶行
塔雷听清了我的话，竟然是愣了一下，然后略微的安静了下来对我道：“你说什么，我没有听清楚。”
我又重复了一遍我的话，对塔雷又一次道：“我问你，你想活着走出这隐牢吗？”
塔雷听了我的话竟然是大笑了起来，他的笑声很响，其中包蕴着一种无形的强大力量，竟是给人一种震耳欲聋的错觉。
当塔雷自我陶醉般却又十分狂傲的笑完之后，他重新直视我的双眼，然后对我道：“你不知道我在隐牢里待的是多么的快活，那些蛮人天天用铁索抽我，用盐水灌我，用竹签子扎我，你不知道这是一种多么爽快的感觉，哈哈……”
说这话时，塔雷的表情不断变化，到了最后，他脸上的那种表情是我用语言所无法形容的，那是一种见了就让人想吐的表情，“变态”只能形容其中的十分之一，在那一瞬，塔雷那丑陋的五官都好似移位了一般。
然后，塔雷接着对我吼道：“不过现在有一件事我非常想干，那就是从你的身上，一点一点的把你的肉撕下来，我已经好久没有感受到从活人身上撕肉所带来的快感了。”
之后塔雷用尽了全力，欲挣脱那些几乎是团团将之绑住的铁锁，想要向我冲过来，他当然无法挣脱，只是由于他用力过大，所以有些铁锁已经勒进了塔雷的肉里，但是他却好似不知“痛”为何物一样的仍在拚命用力着。
血已经从塔雷的身体里面流了出来，塔雷终于放弃了，他转而开始对我破口大骂。我想不明白为什么我的到来会激起塔雷如此大的愤怒，也许在他的心中早已聚集了太多的仇恨。这些我不管，但是塔雷骂人的功夫却是并不一般，就连我也渐渐的被那些从他口中而出的污言秽语所激怒。
此时，我对眼前的这个塔雷已经烦恶到了极点，不亲手收拾他一顿，绝对难解我的心头之恨。
我对狱官道：“你把门打开，我要进去会一会这个塔雷。”
我眼前的这个狱官，一双眼睛闪着内敛的精光，一看就是一个聪明人。他并没有阻拦我，因为他已经知道阻拦我也没有用，作为一个下人，他只是简单的要我小心，然后就将牢门打开了。
塔雷绝对想不到我会走进牢中，见我进来了，反倒没了声音，只是凶恶的看着我。
我问塔雷道：“当你残害那些如花般的少女时，你有着什么样的感觉？”
显然我的问话引起了塔雷的兴趣，他竟然直接回答我道：“那是一种太过美妙的感觉了，当那些少女在你的胯下对你求饶的时侯，当你亲手把那嫩肉从她们的身体上撕下来的时侯……”
塔雷说这话时，他的表情变得越发的变态与癫狂起来，口水都几乎要流了下来，但是他的话并没有说完就戛然而止，因为我用尽了全力的拳头已经打在了他的脸上。
奥兰多大公国中，习练魔法的人，绝大部分显得瘦弱，这是因为习练魔法需要耗费太多的精力。但是我的情况却并不是这样，我的身体今年仅十一岁而已，但是由于身上流淌着来自魔界的血，所以我的身体虽然有一些瘦，但却是充满了力量。
这一拳将塔雷打倒在地，两颗门牙全部打掉，而且左边的脸已经肿了起来，让他的左眼已经无法睁开。
但塔雷的右眼却死盯着我，他那只独眼之中被我察觉到了一丝转盼即逝的恐惧，显然他以为我想要他的命，但是这个时侯塔雷的神色之中，存留最多的还是那种不服气的表情。
我明白塔雷为什么不服气，因为在他的身上仍然死死缠着那些厚重的铁锁，让他分毫也动弹不得。我向那位狱官要来了钥匙，那位狱官虽然在奥兰多大公国中只是一个芝麻绿豆大的狱官，但绝不是一个寻常的人，他竟然二话没说的就将钥匙扔给了我。
我多看了那位狱官两眼，同时他也在看着我，我对他道：“干你该干的事吧！这儿不需要你了。”
那狱官知趣的点了点头，对我道：“希望阁下保重。”
然后径直的走了出去。
我回头将塔雷身上的铁锁打开，塔雷在将身上的铁锁扯开之后，竟是毫不客气的向我扑来。我注意到了塔雷的手，他的五根手指上可说是青筋暴起，难怪他竟是可以徒手将人身上的肉撕扯下来。
被这样一只手抓着，当然不会是一件很爽的事，所以我也就不敢怠慢，立刻一个火球扔了过去。我的这个火球速度并不快，但是塔雷扑的很猛，这一下他绝难躲开。
但是我竟然低估了眼前的这个禽兽，塔雷见一个火球向他射来，急不可躲的他双手平推，我那火球打在了他那双手上，发出了一声不大不小的爆炸声。尘烟散去之后，塔雷的那双手虽然已经被烧黑了，但是塔雷却是并没有受到什么大伤。
这绝对出乎我的意料之外，自我有生以来，可以这样用一双手硬生生的接住一个魔法火球的人，我还从来没有见到过。
塔雷露出了那种嘲弄的眼神，他笑道：“这就是你们魔法师所谓的魔法吗？”
然后，他那庞大的身躯就向我袭来。在狭小的牢中战斗，对于长于魔法作战的我来说，是相当不利的，而对于塔雷这个蛮夫却是相当有利，但如此的笼中之斗，却给我了额外的一种快感。
如果说一个人真的可以仅凭双手就能挡住我的火系魔法攻击，那么他的整体实力应该大大的超出了我。但是在与塔雷接下来的缠斗之中，我发现塔雷并不是这样，具有强大力量的仅仅是他的那双手而已。不经意间，我仔细观察了一下，发现塔雷的双手与他的胳膊肤色相差很大，显然这双手原本并不属于塔雷的。
虽然我发现了塔雷的这个秘密，但是这并没有改变我在与塔雷的战斗中处于下风的被动局面。塔雷那双深不可测的双手左右开弓，根本不给我喘息的机会，对于一个魔法师来说，近身搏斗几乎是致命的。
我在一瞬之间，幻化出了近十个聚集了大量能量的火球，但是塔雷在此时却显得异常聪明，他的双拳前抡后舞，连攻带守的向我扑来。我的火球在塔雷拳锋的催逼之下全部散了开去，而塔雷那几平乱舞的双拳却已经将我逼进了死角。
入地无方，我也就只有双足用力腾空而起，由于并没有太宽敞的地方留给我，所以我几乎是垂直跳起的。塔雷见我这么跳起，暗笑了一声，然后向我将要落下的地方扑了过来，那双奇异之手已经做好了将我撕碎的准备。
如果我没有那对儿小恶魔的翅膀的话，我想我的后果将不堪设想，但是在那千钧一发的时刻，我展开了那对恶魔的翅膀。就这样，虽然空间狭小，但是这对翅膀仍然让我晚落地了五分之一秒，而这五分之一秒的时间足以挽回我的败局。
没想到我竟然还生有双翅的塔雷当然不会将那五分之一秒的时间计算在内，所以这个家伙扑了个空，而我则抓住了这个机会，手中幻化出了那把光剑，藉着下落之势，狠狠的向塔雷那没有分毫防备的后背劈去。
这把光剑是我第二次于危难之时幻化而出，对于这把剑的特性我并不是非常熟悉，只见这个时侯，那光剑并没有刺入塔雷的身体，而是在与塔雷的后背将将接触的时侯发出了“啪”的一声脆响，塔雷那巨大的身体应声弹射而出。
“轰”的一声炸响，牢房门边的五根钢管全部被飞出的塔雷撞弯，那锁住牢门的锁链竟然被硬生生的扯断。
双脚落地，我收起了背后那对恶魔的翅膀，然后回头看了塔雷一眼。塔雷这个畜生果然不是人，受到如此重击竟然是还有一口气在，只不过已经气若游丝，眼看着就要离世了我当然不能让塔雷就这么死了，这个时侯，塔雷对于我来说还是一个非常重要的棋子。我马上派人将塔雷送到了奥兰多城堡内的皇家医院，塔雷在被抬走时，我盼咐道：“一定要在三个小时之后将之治愈，他是一个我急用之人。”
皇家医院内，聚集了奥兰多大公国内最为优秀的医生，但想要在三个小时内将如此重伤的塔雷治到痊愈，仍然不是一件容易的事。所以我特意派了两个擅长回复系魔法的魔法师到皇家医院，与那里的医生配合治疗。
对于一个伤者来说，让其身体慢慢的恢复是一个最稳妥的方法，而使用回复系的魔法助其疗伤，就好比拨苗助长一般，对于伤者的身体是会造成某种损伤的，然而由于我急着要用塔雷，所以也就顾不了那么多了。
三个小时之后，天都已经快要亮了，已经痊愈的塔雷也出现在了我的眼前，只是他的双手之上已经被分别锁上了两个困魔锁。
困魔锁只对魔法师或者体内具有灵通能力的人管用，但是在与塔雷的战斗之中，我已经发现，塔雷那双手中所具有的绝不仅仅是肉体的力量，所以困魔锁对于塔雷来说应该也是管用的。我特别嘱咐了皇家医院中的人，在塔雷恢复意识之前，一定要在塔雷的双手之上锁上困魔锁。
虽然身上的伤已经治愈，但是几乎是死过一回的塔雷仍然没有回复精力，而且双手还分别被锁上了一只困魔锁，所以塔雷是被抬着来见我的。
他躺在床上，三个小时前的那番恶斗还历历在目，但在此时，我们却是以这样一种方式再一次见面，塔雷不禁笑了笑，那笑显得疲意，但却仍然包含了一种豪爽。
我问塔雷道：“你的伤怎么样了？”
塔雷并没有回答我的话，而是非常直接的对我道：“你救我，是为了想利用我对吗？”
在被我重伤之后，塔雷在我面前就好像换了一个人一样，也许他已经太久没被人打败过了。
我同样直接的回答塔雷道：“是的，现在有一件事情，我需要一个像你这样的人为我服务，这件事情非常关键，可以说关乎于奥兰多大公国的国运。”
塔雷的精神好了一些，他的笑更加豪爽，然后他对我道：“好吧！我现在愿意听命于你。”
我接着问塔雷道：“我想知道你的理由，你为什么这么痛快的就愿意为我服务？”
塔雷将目光放的远了一些，然后对我道：“理由很简单，因为皇家医院的那帮家伙已经在我的身体之内放入了一种毒性极强的菌种，他们告诉我，如果我不听命于你，那么我会死的非常难看，我想这也正是你安排的吧！”
我点了点头，对塔雷道：“看来你还算个聪明人，现在已经没有时间了，我希望你干的事情，你现在必须马上就干。”
塔雷问我道：“什么事情，你现在可以告诉我了。”
我对塔雷道：“在奥兰多城堡之内最右边的一个房间内，住着一位美妇，她的名字叫延斯莉，我希望你现在就闯入她的房内，对她做一些肮脏的事情，具体要求我想你应该明白吧！”
塔雷笑的更为夸张，并对我道：“好，我现在就去，不过你先得解开我双手之上的困魔锁。”
此时，塔雷已经站了起来，我走到他的近前，将他手上的困魔锁解了下来。不能否认，在将塔雷双手上的困魔锁解开的时侯，我有那么一点点的紧张，塔雷之所以屈服于我，原因无外乎他很怕死。一直以来，我对于那些不怕死的人从来并不在意，因为这些人通常非常好摆弄，而那些怕死的人则并非如此，他们之所以如此珍视自己的生命，并不是因为胆小，反而是证明了他们的心中存在着野心与阴谋，这样的人我从来不敢掉以轻心在我将塔雷手上的困魔锁解开之后，塔雷二话没说，直接向延斯莉的房间走去，在我的安排之下，塔雷不会受到任何的阻碍，在那里发生的将是这世间少见的惨剧。
我没有跟着塔雷去看那房间内将要发生的事情，虽然延斯莉罪不可赦，虽然她因为得了疯病而深深的陷于极度的痛苦之中，但将要降临在她身上的事情，还是让我有一些不忍心，而今天这个女人却是必须死！
我唯有静静的等着。
夜很静，我可以清晰的听到从廷斯莉的房间里所传来的哭喊之声，然后传来了铁器击打在人的肉体身上所发出的闷响，这种声音一下一下持续了很长时间……
半个小时过后，满身是血的塔雷重新回到了我的身边，脸上带着的是那种泄欲之后满足了的表情。我特别注意了他的头部，他的大圆脑袋已经被砸的四处飙血，看起来十分狼狈。
而他的双手之上，与他的身上沾的就应该不是他自己的血了，而应该是延斯莉的血，我知道此时延斯莉已经死了。
塔雷擦了擦头上的血对我道：“这个骚娘们，真是又丑又难缠，当我扒开她衣服的时侯，她身上那些已经腐烂了的伤口，散发出一种呛人的臭味，差点没要了我的老命。”
我心道：“真是难为你了，塔雷。”
至于塔雷说延斯莉丑，这一点倒并不难理解，上一次我见到延斯莉已经是七年前的事情了，光阴加上延斯莉的疯病，足以让她变得又老又丑。
塔雷接着对我道：“好了，我现在爽完了，而你的目的也达到了，我想现在你应该杀我灭口了吧！”
我摇了摇头，对塔雷道：“我相信你现在绝对不想就这么死去，你走吧！永远在我面前消失，不过在你走之前，你必须得留下你的那一双手。”
塔雷听了我的话，双手握在一起，用尽全力之下，那双手竟是一起血肉模糊的从塔雷的两条胳膊上被拽下，然后塔雷破窗而走。
看着塔雷留在地上的那双手，我不知道，没有了双手的塔雷，还会有着怎么样的经历。
此时天已经亮了。在我精心的安排之下，此时一个传言已经开始在诺亚大陆上流传开来，这个传言就是奥兰多城堡内的延斯莉女王在前夜已经被人残忍的奸杀，而在这个传言之中，凶手已经换成了南壤的淫徒——赖特。鲁宾霍。


第三章 魔幻之异化植物
而这个时侯，我的四叔，被人称为马背上的亲王的多米尼克与小雪则是已经率领着三万远征军抵达了南壤。在将南壤包围之后，多米尼克对南壤下达了最后通碟，天亮之前必须将残害延斯利女王的凶手赖特。鲁宾霍交出来，否则远征军将踏平南壤！
天色越来越亮，已经处于包围之中的南壤对于多米尼克的最后通碟却是一点反应也没有，没有任何的表态。这在性如烈火般的多米尼克眼里，俨然是一种极度的傲慢。
时间越逼越近，当太阳在东方稍一露头的时侯，多米尼克一声令下，远征军有如潮水一般四面八方的攻入了南壤境内。
鲁宾霍家族在南壤的残暴统治早已不得人心，所以这次保卫战，鲁宾霍家族能够动员起来的力量十分有限，而且这次远征军出兵名正言顺，人心所向，鲁宾霍家族在南壤的统治时间应该是可以进入倒数了。
南壤的街道十分宽敞平整，这一点对于远往军十分有利，遴免了陷入巷战的困境，远征军在南壤境内的纵深突进只遇到了一些零星的反抗力量。
面对这种情况，粗中有细的多米尼克并没有盲目乐观，显然鲁宾霍家族已经将最后的决战地设在了穆兰宫以及穆兰宫旁边的花园广场附近。
多米尼克如此分析着，显然南壤的战略有其高明之处，一是穆兰宫与花园广场对于南壤的军队来说有险可守，易守难攻；二是远征军在南壤境内已经纵深切入了二、三十里地，一直也没有遇到什么像样的抵抗，所谓实则虚之，虚则实之，远征军将士们的心里难免会出现恐慌；三是南壤那并不弱小的军队全部压缩在了穆兰宫附近，这种作战单位的高密度排列，显然又增加了远征军作战的难度。
情况越是这样，越是不能怠慢，南壤如此的作战方式，很有可能是为了等待着援军的到来，时间拖的越长，潜在的危险也就越多。多米尼克最终下定了决心，命令手下的所有作战单位用最快的速度攻占穆兰宫。
穆兰宫的占地面积并不是十分的大，但是环绕在它周围的花园广场却占地万米，其上遍布着各种各样的奇花异草。法布里加斯没有想到，南壤最大的埋伏竟然设在这被称为“诺亚大陆七大美景”之一的花园广场上。
当远征军已经大部分进入了花园广场之中，距离穆兰宫不过百米之遥时，他们远远的看着了赖特与他的父亲一起站在那穆兰宫的城头之上。但也就在这时，花园广场上的那些异常美丽的奇花异草突然发生了异化，那些原本纤细的花枝只一盼间就变得粗壮高大起来。
在那些变异之后，高有二三米的花草之上，虚幻出了一张张魔怪的脸，这些脸有男有女，无一不怪异非常，血齿撩牙，青面长舌。而那些已经变粗壮了的花枝也就以迅雷不及掩耳的速度向远征军的士兵们发起了进攻，它们有的将远征军拦腰圈起，然后抛向空中，被圈起的士兵也就这样被活活摔死。有的则更加阴毒，喷出了很多如花粉状的粉末，闻到那些粉末的人的口鼻很快就被由内而外的侵蚀，最终因为无法呼吸窒息而死。有的植物茎叶之上长有密密麻麻的倒刺，横扫而过，法布里加斯的士兵多数血肉模糊……
而与这些异化植物作战，远征军们则可说是无从下手，他们没有半点经验，也不知道这些植物的要害在哪里，普通的攻击对于这些植物来说根本没有太大的作用。
由于这次出兵紧急，在先发的这些远征军中，并没有太多的魔法师，但仅有的那些魔法师还是起到了很大的作用，他们的火系魔法与冰系魔法，对于消灭这些植物来说非常管用。
这其中，领军而战的小雪是最为显眼的一个，只见她将双手合于胸前，然后口中念念有词，白光就此闪现。在白光的吸引之下，那些已经异化了的植物纷纷将注意力转移到了小雪身上，呈包围之势向小雪攻来。
就在小雪命在旦夕的一瞬之间，小雪双手之间的白光突然大作，随之而来的就是无数个冰棱状的白色尖刺极速射出，被这样的白色尖刺刺到的异化植物，无论是根、茎、叶上都无端的生出了一层白霜。当那白霜化去之时，这些异化植物也就随之变成了一种黑紫色，并不断萎缩，最终死去。
法布里加斯于乱军之中急令全军撤退，而且特别强调在撤退之中一定要注意保护魔法师的安全。由于花园广场上的这些异化植物异常高大，对于远征军来说几乎是遮天蔽日的，这一点对撤军造成了很大的不便，当远征军完全撤出花园广场时，已经损失了将近三分之一的兵力。
好在多米尼克并没有乱，他重整残军，让所有的远征军将士背靠背的驻扎在花园广场的附近，一方面监视着花园广场以及穆兰宫的动静，一边时刻警惕着自己的身后，因为此时的远征军仍然处在南壤的地界之内，任何危险都有存在的可能。
就在这个时侯，远征军的将士们又一次的在穆兰宫的顶层看到了领主鲁宾霍与他的儿子赖特。
赖特坐在了一张椅子上，显然他的伤并没有好，而领主鲁宾霍则是精神矍砾。按理说赖特受此不白之怨，不说管不管用，应该派人来解释一下才对，但这父子俩到现在也没表现出一个积极的态度来，显然这父子二人对于南壤自身所具有的实力有着相当的自信，根本不怕远征军的团团包围。
很快，一脸轻松的鲁宾霍父子就消失在了穆兰宫的顶层之上，什么也没有说。但在此时，什么也不说却起到了更坏的效果，对于这对神神秘秘的父子俩，刚刚败了一仗的远征军兵士那必胜的信念又一次动摇。
而多米尼克心里仍然没乱，因为他知道一个由我与老三率领着的魔法师组织马上就会赶到这里。
这个组织名为“妖刀”成员只有一百余人，是机构庞大的魔法行会中最为核心的一个组织，也是最具破坏力的一个组织。之前妖刀一直都是由魔法行会的会长，奥兰多大公国最年轻的评议会议员—老三所统领的，但在此时，法布里加斯将我安排到了这个组织之中，协助老三一起指挥这个精锐的魔法师部队。
在与老三一起赶往南壤的途中，我与老三不断的交流着，对于这个能力出众的女子，我还是非常感兴趣的。
一个年轻女子，却有着“老三”这样一个老气横秋的绰号，我一直以为她会是一个非常世故的人。但在真正见到老三之后，我才发现我错了，她给我的第一印象却是有如初春的阳光般明媚。
更让我意想不到的是，这个老三竟然非常的漂亮，她的肌肤有如冰雪一般的雪白柔嫩，而她的头发竟然也是白色的，是一种纯白，让她显得恍若天仙一般，随意甩动之间，丝丝发香飘然而至，让我有了一种想亲近的感觉。
她的脸庞真的只能用“明媚”二字来形容，光滑而富于弹性，双腮在白里又透着微红。吸引我最多的注意力的却是她那双常人少有的紫色眸子，那么美，那么的深，在最深外却又隐藏着一种有如动物般诱人的野性。
老三的唇很红，那是一种透着亮的纯红，与她那雪白的肌肤形成了对比，那是一张绝对销魂的小口，让你会有一种想把自己身上的某个器官插入其中的欲望。
老三身上的衣服很紧，也很严实，不会有任何ZG的可能，但那身衣服却太薄了，在紧紧的将老三裹于其中之后，老三那玲珑的身材也就凸显无遗。修长的腿、坚挺的奶子、丰满的屁股在我的眼前是那样的真实，不用我去做任何的想像。在老三迈步的那一瞬间，我甚至看到了老三两腿之间那两片突出的美肉……
不管老三有着什么样的家世背景，一个女子能以不到三十岁的年纪就进入了评议会，而且还担任着魔法行会的会长，她凭的是什么？我一直以为老三所凭借的是她出众的个人能力与雷厉风行的做风，但在与她接触了一段时间之后，我发现我错了，老三并不是一个严厉的人，她很喜欢笑，也很周到与细致。在她的身边，任何人都不会受到冷落，哪怕你是一个再不起眼的走卒。
我知道老三之所以可以取得如此成就，凭藉着的正是她那与生俱来的个人魅力，在她的笑中，有一种让你愿意去为之卖命的魔力，没有任何理由的，你就会愿意去服从于她。
老三，是一个柔能克刚的人。
身边有这样一个出众的女人，我不可能没有任何的想法，我的想法就是——尽快的拿下南壤，然后驭艳老三！不过老三这个名字让我觉得还是有一点别扭，我已经做好了打算，他日在床上，我一定要给老三取一个能激发我的性欲的名字。
虽然马不停蹄，但是当我们到达南壤的时侯，已经是下午时分了。我那性如烈火的四叔从来都只用最直接的方式表达自己的想法，在见到我们赶来之时，他立即喝道：“你们怎么他妈的才来，知不知道我们的损失非常惨重！”
对于四叔的脾气，我当然是不陌生的，于是也就没理他，就算是神也会有自己的缺点的，何况是人，所以忍受别人的缺点是我们必须要学会的事情。
接着，多米尼克把我与老三召集到了他的身边，向我们交代了一下现在的战场情况，以及我们应该要解决的问题。在多米尼克的身边我看到了小雪，由于一夜没睡，小雪的脸然不是很好，但是她却目不转睛的远远看着老三，眼神中充满了景仰，我知道老三应该就是小雪的奋斗目标。
但是小雪与老三的性格天差地别，小雪也许会取得成功，但是她那刚烈的性格一定会让她遇到很多困难，性格决定命运，我不知道当小雪二十七、八岁的时侯会是一个什么样子，想知道答案只能等到十年之后了。
多米尼克简单明了的讲述着发生在花园广场里的异变，我与老三一边听着一边向那远处的花园广场望去，不管刚刚发生了什么，不能否认，现在的花园广场很美。
听完了多米尼克的叙述之后，老三开口道：“种在花园广场上的这些植物绝对不会是普通植物，按照我的理解，这些植物应该是妖寄植物。”
妖寄植物我是听说过的，这种植物生长于诺亚大陆的北端，一个面积广博的无人居住区内，这个无人居住区上，悠意生长着各种各样郁郁葱葱的植物，所以也通常被称为“青之平原”妖寄植物就是青之平原的主人，它们各种各样，表面看来与普通的植物别无二致，但是妖寄植物的特别之处就是这种植物可以主动的与飘浮于空中的死灵魂互相结合，并由此而得以获得一种奇异而强大的力量，那就是“异化”也正是因为这样，青之平原一直以来也没有人愿意去涉足其中。但是谁也不会想到，十几年来就一直摆在花园广场上的奇花异草竟然就是这种邪恶的妖寄植物。而且这些妖寄植物显然是受鲁宾霍父子控制的，要它们攻击谁它们就攻击谁，难怪这父子二人竟可以是大兵压境而分毫不乱。
多米尼克没管那么多，对于妖寄植物这种奇异的现象他并不是十分感兴趣，只是对我与老三道：“我不管什么妖寄不妖寄的植物，我只希望你们手下的魔法师可以尽快的为远征军扫清通往穆兰宫的所有障碍。
老三道：“妖寄植物虽然我很早以前就听说过，但是亲眼见到这还是第一次，除了知道这种植物在异化之后攻击力惊人之外，可说是并不了解，我和我手下的魔法师也只能是试试看了。”
多米尼克道：“有一点可以肯定，与这些植物近战并不会占到任何的便宜，你们魔法师一定要保持一定的距离对其展开攻击。”
到了天色已近黄昏之时，在我与老三的指挥之下，“妖刀”组织的所有魔法师均匀的分布开来，将花园广场围在了中间。
老三小手一挥，包括我与小雪在内，一百余个魔法师一齐用自己最擅长的魔法，开始在外围对花园广场上的那些妖寄植物展开了扑天盖地的攻击。
这是妖刀第一次大规模的行动，也是一次展示自身实力的大好机会，所以妖刀的成员们用尽了平生所学，这一百来人各有所长，几乎包括了诺亚大陆上所有能学到的魔法。当这一百来人一起尽全力施展自己最拿手的魔法之时，那种惊人的爆炸力与壮观的景象绝对震撼人心。
数不清的火球、闪电、冰棱纷繁的射向了花园广场上的那些妖寄植物。其中的一个魔法师引起了我的注意，只见从他的双手之间一个接一个的幻化出了一些非常轻的竟是可以飘于空中的七彩光球，那些光球缓慢的飞着，不偏不倚向那花园广场飞去，当这些光球一旦碰到了那妖寄植物的时侯，竟是出乎我意料的发出了巨烈的爆炸，这样的爆炸声随着那个魔法师手中不断幻化而出的光球一声接着一声。
还有一个长相怪异的魔法师，他竟是张口垂直向上的吐出了一个能量光波，那光波到达了数百米的高空之后，又分散成无数个小光点，那些小光点以天女散花之势向花园广场砸了下去，全数击中了那些妖寄植物。
就这样连续的攻击进行了有十分钟，那些猛烈的攻击在持续了十分钟之后，哪怕是平地都可能已经砸出一个大坑来，更何况是这些花花草草。
但是当硝烟散去之后，所有人都惊呆了，花园广场上的那些妖寄植物一点损伤也没有，反而是纷纷被罩于一个自身生成而出的保护膜内，这是妖寄植物的一种极为特殊的特性，当它们没有异化的时侯，这些妖寄植物有着极强的自我保护能力，一旦遇到攻击，会马上幻化出一层保护膜，将自身罩于其中。
当如此情形出现在我的眼前时，我才想到了一本古书上有关于此的记载。而老三与多米尼克显然不明白这是怎么一回事，多米尼克不断的念叨着“刚才与这些植物战斗时，魔法是非常好使的啊！现在怎么会这样？”
老三也是呆在了那里，默而不语，从她的眼神之中我可以感觉的到，此时的老三虽然一头雾水，但是她却并没有慌，而是在不断的思考着。
她不可能想出其中的原由，因为妖寄植物的这种特性太过奇异，于是我对他们道：“据我从一本古书中所知，妖寄植物在没有异化前拥有着异常强大的自我保护能力，这种自我保护能力几平是无法攻破的，我也是刚刚才想起来，没想到竟是真的！
多米尼克听了我的话，才显得镇定了一些。此时的他已经杀红了眼，他马上下令想要自己手下的兵士去硬闯花园广场，吸引这些妖寄植物异化，而后再用魔法将其消灭。
如果真的按照多米尼克的方法干，那么远征军的兵士将会伤亡十分惨重，几乎有着全军覆没的危险，我当然不会让他这么干。
只是在我开口之前，老三先说话了，她对多米尼克道：“不用这么干，你的那些远征军兵士还是留着攻克穆兰宫时用吧！这里我来就可以了。”
说此话时的老三一脸的沉重与严肃，与以往谈笑风生的她判若两人，我想这才是她真正的一面。
只见老三走到一个离花园广场最近的地方，然后双手握于胸前，口中则是已经默念起来。虽然我听不清她口中默念的是什么，但是从她默念咒语时的节奏与频率我可以猜到，老三想要使用的是召唤术！
在此时此地，也许召唤术真的是再合适不过了。不过老三到底能召幻出什么，可以将这花园广场上的妖寄植物全数歼灭呢！我百思无解，也就只有静静的看着。


第四章 红蓝之双面美丽
老三的咒语默念了很长时间，让我不得不怀疑她是不是在关键时刻将那些拗口的咒语给忘记了，但很快，老三的召幻术就成功了，一个紫色的巨人出现在了众人的面前。
这是一个真正的巨人，其身高相当于三四个普通的人揉在一起。这个紫色巨人的身体虚幻而真实，隐约可见有一股股的电流不断的从他的身体上流过。
这个巨人目不斜视，迳直的向花园广场走去，好像对于自己的使命已经非常了解。
当这个紫巨人走入花园广场的时侯，那些妖寄植物再一次集体异化，纷纷的向其展开了各种各样恶毒的攻击。对于这些攻击，紫巨人不挡也不躲，而是一直走到了花园广场的中心。
此时，在花园广场的周围，已经有魔法师要对这些因为异化了而失去自我保护能力的妖寄植物展开攻击，我马上将他们制止了，因为现在攻击，肯定会误伤到这个紫色巨人。
一般来说，召幻而出的东西受到攻击并不会对将其召幻而出的人产生什么影响，但是此时的老三双目紧闭，口中念念有词，一刻也没有停止，而且脸上已经见了汗。如果在这个时侯，那紫色巨人受到意外的攻击的话，难免会发生危险。
当那个巨人走到花园广场的中心的时侯，他的身上已经是伤痕累累，但他仍然精力十足的怒吼了一声，吼声过后，一缕缕红色的线条自上而下的流过了紫色巨人的身体，很快，这个紫色巨人竟是变得通体纯红。
就在这个巨人完全变红的时侯，那些妖寄植物的尖刺再一次插入他的身体之内，但却是再也拨不出来了，不但拨不出来，而且也慢慢的变成了那种纯红色。就这样，慢慢的插入这个巨人身体里的妖寄植物越来越多，它们无一例外的都被这个巨人牢牢的粘住了，虽然它们的攻击仍然没有停止。
巨人再一次怒吼，然后他身体上电光大作，流过他身体的电流越来越多，并不断的流到了那些妖寄植物的身上，一时之间电光大作，这些妖寄植物逃无可逃，因为它们的枝叶已经被这个巨人牢牢的粘在身体里面，只能是不断的接受着那些来自于巨人身体内的强大电流。
那一刻，我不得不闭上了自己的双眼，因为那些强大的电流所发出的强光绝对会刺伤我的眼睛，但是我仍然能听到那几平震耳的劈啪声响，与一股物体被烧焦了的味道。
随着巨人怒吼声越来越大，那电流也越来越强，花园广场上的一切都被电光所笼罩着，那些耀眼的电流不断来回流动着，破坏花园广场上的一切生命。
当我再一次睁开眼睛的时侯，那个巨人已经消失了，那个巨人消失之后的花园广场已经是漆黑一片，冒着轻烟，不用闻也可以感觉到那种刺鼻的焦味。在整个花园广场上，已经找不到任何生命的迹象，好似刚刚遭受过“天罚”一样，满眼都是那种不堪入目的狼藉与事物被极端破坏的景象。
那些妖寄植物连尸体都没有留下，剩下的就只有一些黑灰了。老三召幻而出的那个巨人，真的是非常可怕，或者说那个巨人并不可怕，真正可怕的人是老三。
但此时，老三在那个巨人消失之后，就短暂的昏迷了过去。召幻一个如此的巨人，当然是十分耗费心血的，尤其是在我将老三扶在怀中的时侯，我才感受到，她是那么的瘦，跟小雪有的一比。
远征军的将士们在多米尼克的带领之下，已经如狼似虎的杀向了近在眼前的穆兰宫，接下来的战斗应该会是非常简单的，因为区区穆兰宫不可能容纳的下太多的兵力。
但是这一次我们都错了，鲁宾霍父子竟然还留了最后一手。穆兰宫内真的已经没有太多的兵力了，但是在鲁宾霍父子的身边，却有着一个非常重要的人物，这个人就是赖特的朋友，曾经于前文中提到过的阿狱王。
穆兰宫内的守军不过几千人，在多米尼克的眼里根本不够杀的，当多米尼克已经攻破了穆兰宫的城门，杀入其中的时侯，鲁宾霍父子的身边已经没有一兵一卒，只有那个阿狱王与这父子二人待在一起。
当远征军冲上了穆兰宫的最顶层，已经与这三人面对面之时，阿狱王终于有所动作，只见他双手在空中一起画出了一个非常怪异的弧线，然后虽然无声，但是在那一刻，南壤境内的所有人都感受到了自己所处的这个空间产生一次剧烈的波动，人们眼前的一切都在那一瞬发生扭曲的现象。
冲在最前头，已经与鲁宾霍父子、阿狱王面对面的远征军士兵们清楚的看到了阿狱王施展而出的这种玄异功法，当然这一幕我也清楚的看到了。只见阿狱王的双手之间慢慢的幻化出了一个土黄色的光球，那光球给人的感觉很轻，但却是在不断的扩大着。
那光球最先将阿狱王的身体罩于其中，阿狱王并没有发生什么可怕的异变，而是生生的被石化了，变成了一座唯妙唯肖的雕像。
然后，与阿狱王站在一起的鲁宾霍父子也相继被石化，更可怕的是那黄色光球在将三人全部罩于其中并石化之后，并没有停止继续扩大，反而膨胀的速度更快了。
还在扶着老三的我，虽然没有冲在最前头，但我却第一个感受到了那种最大的危机感。
我先于多米尼克开口，大声命令远征军们用最快的速度撤出穆兰宫。
只要被那不断扩大着的光球罩于其中，不光是人，所有一切事物都会在第一时间被石化掉。原本冲在最前面的那些远征军士兵这回倒了霉，他们根本没有时间撤出这穆兰宫，纷纷被那光球罩于其中，残忍的被石化掉。好在这些远征军的士兵们十分忠诚，在他们的帮助下，我与老三幸免于难。
当大多数的远征军士兵都已经撤出了穆兰宫时，危险并没有远离我们而去，因为那光球虽然已经将整个穆兰宫罩于其中，将之变成了一座石头城，但是却并没有停下它继续扩大的脚步。
半晌过后，那土黄色光球已经远远的超出了穆兰宫与花园广场的范围，南壤境内的一切，无论是花草树木还是民房居所，只要被这个光球罩于其中全部石化。南壤境内的老百姓不再家家闭户，而是纷纷携老带小的从家里冲出来，加入到了逃命的队伍当中。
在事件发生之时，多米尼克的远征军是离的最近的，所以此时的远征军将士逃的非常狼狈，我从来没有见过奥兰多大公国的士兵如此这般的落荒而逃，但是此时我们真的没的选择，除了向南壤外面狂奔之外，我们没有任何选择！
当南壤中的所有百姓都知道自己有着被石化的危险时，南壤变得有一些乱了，所有的街道上都挤满了逃难的人。人越多越乱越走不出去，所以不断的有人被那仍在不断膨胀着的光球所吞食掉，继而变成一具具没有生命的雕像。
哭喊声充斥着南壤的大街小巷，行人互相挤踏的事情时有发生，多米尼克的远征军已经完全没有了组织，如散沙一般像南壤外面跑去。
而此时，我已经趁乱，在确保没有被任何人看到的情况下展开了那对恶魔的翅膀，我必须这么做，否则我不可能活着逃出南壤，因为老三还躺在我的怀中，虽然很乱但是此时她还是没有清醒过来。
将老三抱在怀中，她那温润清香的气息轻轻的打在我的胸前，让我感受到了一种别样的诱惑。虽然隔着衣服，但是我那抱紧老三的双手还是可以清晰的感受到老三那富于弹性的肌肤。她的肩部很窄，将女性那种特有的柔弱完美的展现了出来，还有那坚挺的胸部随着她那平稳的呼吸而一起一伏，由于她的衣服紧贴且薄，我竟是可以看到老三胸前那两颗RT的轮廓。
再往下，就是老三那小柳腰了，在她那诱人的小腰肢上，我看到了她那可爱的小肚脐。接着往下就是老三胯下那诱人的三角地带与那丰满的美臀了，两瓣丰满的屁股蛋子，从后至前夹出了一道诱人的沟沟。
在我的下面，南壤境内的骚乱仍然没有停止，只是那黄色光球的体积已经快要将整个南壤包围其中了。向下望去，整个南壤已经变成了一座纹丝不动的石头城，在那大街小巷之间，可以清楚的看到一些因为跑的慢了而被石化了的人，这些人什么样的姿势都有，只是那脸上却是无不呈现出一种恐慌的样子。
在快要到南壤的边境线的地方，一个刚刚被石化了的小女孩被我看在了眼里，这个女孩很漂亮，腿脚也算快，但是她跑着跑着突然从身上掉下来了一个玉坠，然后不可思议的事情发生了，这个小女孩竟然全然不顾被石化的危险，而是转头回去找那个玉坠子。
当她逆向走在人群之中时，她显得很弱小、很无助，但是最终她找到了她的那个玉坠子，在那一刻，她脸上的笑容是那样的幸福，那是一种处于热恋之中的幸福。也就是在那一刻，这个可爱的小姑娘被石化掉了，那种让我过目不忘的笑容永远的凝固在她的脸上了。
这个小女孩是那天唯一一个被石化掉了，但脸上仍然保持着笑容的人。我知道那个玉坠子对她来说应该是相当重要，我也有理由相信那个玉坠是她的恋人送给她的，但是即使如此，这个女孩子也还是太可爱了，她对于恋情所表现出来的那种无畏与纯真着实让我着迷。
如果南壤中的这种石化现象有朝一日可以解除的话，那么这个女孩绝对会是我下一个驭艳的目标，虽然她有恋人，夺人所爱这种事并不道德，但是我既然是来自于魔界的淫魔，人类世界中的道德准则我当然无视。
当那土黄色的光球已经马上就要到达南壤的边境线时，所有的人都在想着一个问题，那就是这个光球什么时侯才能停止扩大，难道整个诺亚大陆都要被这样子的石化掉？
好在更KB的事情并没有发生，在到达了南壤的边界时，那个光球终于停下了继续膨胀的脚步，这个过程一共进行了十三分钟，整个南壤境内的近十万居民仅撤出了三分之二，剩下的三分一全部变成了一块块石头。
远征军从头到尾加起来一共损失了一半的兵力，小雪与多米尼克都成功的逃脱了出来。
只是多米尼克看着眼前的这座已经石化了的南壤，他不知道自己这一仗是打胜了，还是打败了，但有一点可以肯定，鲁宾霍家族统治下的南壤已经在奥兰多大公国的历史上画上了一个属于自己的句号！
我并没有急着与他们会合，因为老三还昏迷在我的怀中，昏迷中老三的身体已经有了反应，显然我们这样的肌肤相亲让她受到了刺激，她的双腿开始互相偎蹭起来。
她的脸变得越发的红润，嘴唇也变得干燥，左手紧紧的抓住了我的右手。这样一种情形，对于我这个淫魔来说简直就是致命的。
我抱着老三向南飞去，飞到了奥兰多大公国与精灵之国交界的一个地方，这里有一片密林，而且人烟稀少，正好可以让我干一些我不想让别人知道的事情。
老三现在的年龄最少也得有个二十七、八了，但从我所知的有关于老三的传闻之中，从没有听说过老三曾有过男友。此时的老三是不是处女我不知道，但有一点可以肯定的是老三的欲求并不能得到满足，这一点从她在我怀中的那种反应就可以知道。
我将老三放到一处宣软青绿的草地上，老三还没有要清醒过来的意思，不知道她是否已经沉浸于那虚幻的淫梦中无法自拨。
老三手上的动作依然没有停止，她仍在不断的拨弄着自己的双胸，身上的汗越来越多，印湿了她身上的衣服，那衣服也就紧紧的贴在了老三的身上，让她那惹火的身材在我的眼前一览无遗。
老三的双腿同时也越夹越紧，一副很痛苦的样子，显然双腿之间的那种摩擦，并不能满足老三的性欲。
此时的我忍无可忍，俯下了身，仔细的观察起老三的下体，虽然隔着裤子，但是老三下体的轮廓清晰可见，因为那一部分的衣服已经被老三分泌的yin水完全印湿了。
我用我那尖利的指甲轻轻的划开了老三下体那一部分的衣布料，老三的下体也就没有任何遮掩的呈现在了我的面前。
老三的下体很白，只是微微发红，显得很干净。她的阴毛与她头发的颜色一样，竟也是白色的，而且没有打弯，而是非常顺直的垂在那道缝的两边，然后越来越短，一直延伸到老三的菊肛，显然老三的阴毛是经过她精心的梳理的。还有就是老三的左侧阴唇之上竟然镶嵌了一只小巧的玉环，那玉环有着流动着却又虚幻的色彩，显然价值不菲。
在诺亚大陆上，只有妓女才会如此的修饰自己的下体，可是老三的下体竟被她自己修饰成这个样子，这件事说出去绝对不会有人相信。要知道，现在躺在地上的这个女人是绝对的位高权重，可说是奥兰多大公国内可以呼风唤雨的人物。
我重新审视了一下老三的脸，那张脸很白，再配上她那雪白的头发，给人一种很冷的感觉。虽然她很爱笑，但是她那世间少见的紫红色的眼睛仍然散射出一股欲拒人于千里之外的高贵气质。
但是我又怎么能想到，老三竟将自己的下体弄成这个样子，她那高贵的白发与紫红色的眼睛和她的身世背景，在此时与她那几平淫邪的下体形成了太过鲜明的对比。
这样一个奇异的女人和她的身体在此时恰到好处且最大限度的激发了我的性欲，我坐在地上，将老三拽到自己的胯间，然后我那早已兴奋的下体终于摆脱束缚而出，第一次点到了老三的双腿之间。
当我的下体触碰到老三的双腿之间时，老三有了反应，她的身体一颤，但是这个女人仍然没有醒来，反倒摆出了一副好像要期待什么的样子。
我左右摆弄我的下体，分开了老三的两瓣阴唇，老三的yin水不断的从我的顶端流过，给我一种非常暖和的感觉。
正当我要挺身而入的时侯，我突然意识到，如果就这么把老三奸了的话，只能算是迷奸，与“驭艳”这两个字并不相符，而且在我迷奸老三的时侯，她的脑海里肯定会出现性幻想，而她性幻想的对象却并不一定是我，这一点是我所不能忍受的。
于是我小小的运用了一些魔法，将昏迷中的老三唤醒。当老三慢慢的睁开自己眼睛的时侯，看到一个男人几乎是骑在她的身上，而且自己的身体裸露在外，不禁吃了一惊，然后躺在地上的老三奋力的想要站起来。
我当然不能让老三站起来，如果她站起来的话，再让她躺下那可能就困难了，所以我狠狠的按住了老三的双腿。一开始的时侯，老三的反抗很激烈，只是当她看到压在她身上的人是我时，她的动作缓和了下来。
我只对老三说了一句话道：“老三，你的下体已经湿了，而且你的下体被你修饰的很漂亮啊！”
听了此话，老三的脸突然红了，同时也放弃了反抗。然后我就这样挺身，将下体完完全全的送入了老三的体内。
那种摩擦的快感让我忘情的抽插起来，随着我的抽插越来越剧烈，老三那有如骏马的鬃毛一样漂亮的阴毛开始整齐的上下摆动起来，那种动态的美几平让我欲仙欲死。
镶嵌在老三阴唇上的那只小玉环也左右上下的摆动起来，不断的敲打在我那已经极度膨胀的下体上。
就这样抽插了一二百下之后，我停了下来，静静的观察着老三脸上的表情。此时的老三，被我硬生生的插了那么多下，脸上还能有什么表情呢？在她的脸上所表现出来的是一种无奈的怨恨，那种表情在我的眼里很可爱。
在我的注视之下，老三最终闭上了自己的双眼，无奈的放弃了思考，放弃了自己的意识，开始全然不顾的享受起肉体给她带来的快感。
老三败了，她不是败给了我，而是败给了自己的身体。其实女人的心灵与肉体就是这样容易得到，只需你再坚持一点，再强硬一点，不要因为怕遭到拒绝而不敢去说，不敢去做。
我让老三屁股冲着我，以一种雌伏的姿势跪在地上，这是一种我非常喜欢的姿势，会最大限度的满足我内心深处的征服欲。老三将她的屁股撅起之后，她胯下的那些阴毛竟是非常有弹性的一根根翘了起来。
我随便的抓住老三的几根阴毛，然后轻轻拉拽，感受到了痛感的老三轻哼起来，这是自打我干她以来，老三发出的第一声，显然之前的老三一直在忍着没有叫，她仍在坚守着自己最后的防线，不想让自己在我面前表现的太过YD。
然后我从后面，用那种大多数哺乳动物通常采用的姿势干了起来，这时的我，自上而下借助了自己身体的质量，干的更加猛烈，几乎每一下都是齐根插入，老三再也忍不住了，大声忘我的叫了起来。
然后我又将老三的身体翻了过来，下体一边干着，一边俯到了老三的身上，用两根手指轻轻的将老三那紧闭的左眼扒开，老三那紫红色眸子实在是太迷人了。
在我强行扒开老三那紧闭的左眼之后，我竟然发现，老三的左眼已经完全变成了红色，那是一种充满了兽性的、狂野的红色，这样的红色让老三显得好似一头美丽的母豹一般，充满了攻击性。
我不自禁的舔食起了老三左眼中的那种红色，此时那种透明的、神采非凡的红色好似变成了这人间最美的美食，让我不停的一遍又一遍的吮吸起来。
然后我扒开了老三的右眼，本以为老三的右眼应该与她的左眼一样，也变成了红色的，但这一次让我更为吃惊的是，老三的右眼竟然与她的左眼完全不同，并没有变为红色，而是变成了具有着另一种美丽的蓝色。
也就是说，此时的老三，一只眼睛是火红色的，而另一只眼睛却是海蓝色的，当这两种美丽的颜色同时出现在老三的眼中时，我被深深的陶醉了，老三的美丽太过奇异。
我不断的同时吮吸着老三的两只眼睛，感受着两种不同的美丽，然后我抬起了身子，用一个最便于我用力的姿势开始更为凶猛的干起老三来。在巨大的快感的冲击之下，老三又一次闭上了自己的双眼，将她那奇异的美丽隐藏起来。
这我当然不会同意，于是对老三道：“老三，你可以睁开你的双眼吗？我需要看着你的双眼，那样会让我干的更爽。”
让我想不到的是，老三竟然很听话，在我的话出口之后就睁开了自己的双眼。这个时侯，老三的眼里充满了一种羞涩，好似一只开屏的孔雀一般，在我面前展示着自己不轻易示人的美丽。
除了看着老三那美丽的双眼与不断抽插之外，我发现自己什么也不用干，仅是这样就可以激发我的全部情欲了，在对老三那双美丽的眼睛的注视之下，我们两个在快感的巅峰上越爬越高，直至我将一股滚烫的体液疾速的射入了老三的身体深处。
我们两人一起轻吼了几声，一起到达了xa的最高峰。
就在这个时侯，我听到了由远而近的脚步声，回过头，我发现一个农民模样的中年妇女向我这里望着，她的眼神贼贼的，让我产生了一种厌恶之感。
此时我仍处于一种亢奋的状态，于是忍不住的大声骂道：“瞅你妈了个逼！”
那个中年妇女听到了我的骂声，连滚带爬的消失在了我的视野之中。
然后我与老三一起穿好了衣服，这个时侯老三才开口问我道：“罗比尼奥，你怎么能这样对我？”
我则如实回答老三道：“因为我是个淫魔，只要是我喜欢的女人，我绝不会放过。”
我这样的回答对于老三来说可能会有一点残忍，但是事实就是如此，说出我心中的想法，我绝对不会觉得心有不安。
一切打理妥当之后，我与老三来到了附近的一个集市上，买了两匹上好的马，然后一起骑着马，飞速的向奥兰多城堡赶去。我是不会抱着老三飞回奥兰多城堡的，因为知道我身后有一对翅膀的人越少越好，虽然老三是一个我所信赖的人。


第五章 石化之KB谜团
我们回到奥兰多城堡时已经是第二天上午了。这个时侯的奥兰多城堡仍然显得荒乱，多米尼克与小雪在南壤周围做了精密的部署之后，多米尼克仍不放心，所以也就留在了那里，而小雪则是刚刚回到奥兰多城堡，我们一起将在南壤发生的一切向法布里加斯做了汇报。
听到南壤自己的人将南壤整个石化掉的消息之后，法布里加斯眉头紧锁，显然法布里加斯非常犯愁，因为这件事太不平常了。
如果南壤真的就这样永远的石化下去，那么与将其消灭了也没什么分别，但事情的重点却是南壤是被他们自己的人，也就是阿狱王亲手石化的，这里面必然隐藏着不为人知的阴谋。
所谓明枪易躲，暗箭难防，法布里加斯当然要为此犯愁了。
到了晚上的时侯，法布里加斯终于作出了自己的决定，他认为南壤虽然已经被石化，变为了一座死城，但是仍不能对其掉以轻心，必须将隐藏在其中的秘密找出来才行，否则南壤这件事情不算完。
当晚，法布里加斯就带着他的御用秘密组织“圣眼之翼”日夜兼程的奔赴南壤而去。我作为法布里加斯最愿意信任的人，自然也在随行之列。
“圣眼之翼”是一个极端神秘的组织，在奥兰多大公国内只对法布里加斯一人负责。这个组织与皇家骑士团不同，它并不是一个暴力组织，但是其中仍有着很多的奇能异士。
“圣眼之翼”的主要职责就是秘密的调查发生在诺亚大陆每一个角落里的奇异之事，并对这些超自然的事情进行研究与分析，然后将研析的结果票呈给法布里加斯。
要知道，诺亚大陆这块神奇的土地之上，直到现在还隐藏着太多不为人知的秘密，每天都在不断的发生着让人匪夷所恩的事情，而这些事情，往往会改变整个诺亚大陆的命运。
“圣眼之翼”主要由饱读古籍或者具有天赋异秉的魔异师组成，这些人无不奇装异服，小的只有七八岁的样子，而老的我已经猜不出他们的岁数了。在这其中只有一个人是我所熟悉的，那就是我四叔多米尼克的独生女儿，也是我儿时的老婆——柯兰。
说起来柯兰与我同岁，刚过自己十一岁的生日，但十一岁的我已经与一个成年人无异，而十一岁的柯兰却还是一个没有发育完的小姑娘。处在这个时侯的小姑娘很有意思，如果你去仔细观察，你会发现她们的身体每一天都在变化。
柯兰小时侯是有点顽皮的小姑娘，但是现在的柯兰却已经有了一种小淑女的气质。据我所知，柯兰这个小女孩在皇家魔法学院中十分用功，如今只十一岁的她早已成为了一名非常优秀的魔导师。
柯兰的身体虽然已经玲珑有致，但仍然娇小，还是一副小孩子的模样。但早熟的柯兰好似要刻意的往成熟打扮，她身上服装的样式与成年女人身上的衣服是一样的，只不过小巧的柯兰只能穿得下那些相对来说小了一号的衣服。
如此着装的柯兰，在我的眼里就好似一个芭比娃娃一样的可爱。虽然我与柯兰已经有一段时间没混在一起了，但是这一次相遇，我们还是找到了童年时的那种无忧无虑的感觉，因为童年那段一起度过的时光，成为了我们之间共有的财富。
我对柯兰道：“好久不见啊！小公主，你好像又变漂亮了一些。”
正独自骑马向前走着，浑然没有察觉到我接近的柯兰听了我的话，回过头，看到了眼前的我，脸上呈现出了一种小孩子吃了蜜之后的幸福表情，对我道：“原来是你啊罗比尼奥，我们好像有七个月，或者一年半的时间没有见面了吧？”
我想了想，也搞不清楚我与柯兰到底有多长时间没见面了，但反正是很长一段时间，于是对柯兰道：“是啊！反正有日子没见你了，你成天把自己扎在书堆里，我当然见不到你了。”
柯兰小脸一横，对我道：“谁说的？是你成天在外面跑，总也不回奥兰多城堡，才会见不着我的，怎么怨我？”
说完这话，柯兰才开始上下打量起了我，然后脸突然就禁不住地红了一小片儿。
我笑了笑，对柯道：“你怎么了？脸怎么都红了啊？”
柯兰道：“没什么，谁说我的脸红了？只是罗比尼奥，你怎么长了这么一个大傻个子啊！比上一次我见你时，你好像又变高了？”
我来了兴致，对柯兰道：“难道个子高就傻啊？”
柯兰的脸更加红润，用蚊子的音量回道：“傻……”
一路上，我与柯兰就这样在马背上不断的聊着，由于人多，且多大岁数的人都有，所以法布里加斯命令我们在路上休息了两次，直到第二天黄昏，我们才赶到了南壤地界。
到了南壤之后，多米尼克与他的手下正在一边疏散南壤中的灾民，一边严密的监视着已经石化了的南壤的动静。
这个时侯的南壤可说是一点动静也没有，只有轻风吹过时扬起缕缕的尘沙。与原本的那个花花世界相比，此时的南壤只有一种颜色，就是那种石头特有的土黄色，让整个南壤好似一个巨大的史前遗迹一般神奇。
下马之后，法布里加斯没来的及休息，先是找到了忙碌中的多米尼克，并问多米尼克道：“四弟，南壤在石化之后一直到现在情况怎么样，你把这段时间这里发生的事情与你所作的一切详细的跟我说一遍。”
多米尼克将法布里加斯与我还有他的女儿柯兰一起让进了临时搭建的一个营地中，分左右而坐，多米尼克这才开口对法布里加斯道：“在南壤被石化之后到现在已经过了整整三天了，这三天里南壤没有起任何的变化，在这期间，见南壤已经日渐稳定下来，我曾想要派人去南壤的内部调查一下，但是却失败了。
法布里加斯马上问道：“发生了什么事情？”
多米尼克则回答法布里加斯道：“在以穆兰宫为中心，一直到南壤边境的这样一个圆形的范围之内，任何人或者事物只要是进入其中，无一例外的会发生与南壤城中一样的石化现象！”
我看了柯兰一眼，只见柯兰正在思索着什么，然后抬头对多米尼克道：“父王，按照常识来说，会发生如此现象，让整个南壤发生石化现象的应该是一种结界，显然，到了现在，这种结界依然在发挥着它的效用。”
法布里加斯听了柯兰的见解之后，问我们众人道：“如果这真的是一个结界的话，那么是一种什么样的力量，竟是可以幻化并支撑着这么一个巨大的结界，而且这个结界还如此的诡异，进入其中的事物全部会被石化掉。”
然后法布里加斯转头对柯兰道：“一个结界，竟然具有石化的魔力，这种现象要如何解释，柯兰，有关于这一点，你有什么想法？作为一个魔异师，你应该是这里对于魔法常识懂的最多的人，你皇叔现在要向你这个小侄女请教一二了，哈哈！”
法布里加斯只有我这么一个儿子，所以对于柯兰这个侄女他可以说是宠爱有加。法布里加斯与多米尼克两人，在奥兰多大公国绝对可以算是说一不二的人物，但他们却一人只要了一个子女，这在奥兰多大公国是绝对少见的。也许争夺王位时同宗兄弟之间互相残杀的事情，他们不希望在我这一代人身上重演。
柯兰很大方的笑了笑，然后语速平缓的说出了自己的想法，她说话时的样子很认真，好似字斟句酌一般，此时的柯兰和那个与我独处时可爱非常的柯兰几乎判若两人。
柯兰道：“‘石化’在诺亚大陆上是极为少见的一种魔法，并不是通过努力就可以练成的，个人天赋占了很大的比重，已经在诺亚大陆上消失了的美杜莎天生就可以熟练的使用这种魔法，当人们看到美杜莎那美丽的双眼时，就会被石化。”
多米尼克最耐不住性子，打断了柯兰的话道：“难道整个南壤被石化跟美杜莎有关吗？”
我开口道：“应该不是美杜莎干的，当南壤被光球石化之时，冲在最前面的远征军士兵们亲眼看到那个土黄色光球是由一个小白脸儿幻化出来的，而且不远处的我明显得感受到了一种魔法的能量，而美杜莎虽然可以将人石化，但她们的身上却是无法聚集魔法能量。”
法布里加斯道：“如果不是美杜莎所为的话，那么难道是会石化魔法的魔法师所为？”
柯兰开口道：“这种情况的可能性非常之小，一个魔法师能够修炼成石化魔法已经是非常不容易的了，而且通常一个魔法师施放一次石化魔法几乎要用尽自身所有的魔法能量，就算这样，一次也只能将一个人石化掉而已，将一个城市全部石化，对于魔法师施放的石化魔法来说几乎是不可能的，更不会有这种结界。”
就这么一会儿的功夫，所有的可能性都被我们几个给否绝了，如果真是这样的话，那么唯一能将整个南壤石化掉的也就只有神了。这真的是神的所为？如果那个自称阿狱王的小白脸儿能够运用神的力量的话，那么他根本就不用将自己石化掉。
我、法布里加斯、多米尼克、柯兰四人此时有如掉进了一个迷宫里一般，怎么走也走不出来。此时心里最不是滋味儿的是法布里加斯，作为一国之君，在自己的国土范围之内发生了这么大的异变，竟然全然不知道是怎么回事，这是法布里加斯所不能容忍的。
片刻的沉默之后，法布里加斯终于开口道：“看来我们在这里这么讨论是不可能弄清楚事情的真相了，想要查明真相，就一定要深入到南壤城中去。”
柯兰听了法布里加斯的话，点了点头，道：“虽然我加入‘圣眼之翼’只有一年多的时，但是我发现‘圣眼之翼’有不少奇人异士，我想他们一定有办法深入到南壤城中去间的。”
提到了圣眼之翼，法布里加斯的脸色回复了往日的自信。法布里加斯有一个习惯，那就是他很喜欢组织一些只对他一个人负责的秘密组织，除了“皇家骑士团”与“圣眼之翼”外，这样的秘密组织应该还有。
法布里加斯对柯兰道：“现在你就把这里的情况如实的反应给‘圣眼之翼’的所有成员，整个奥兰多大公国都会为你们提供帮助，但是在三天之内，你们一定要将南壤石化这件事弄个水落石出。”
听了法布里加斯的话，柯兰站了起来，简单的问了她的父亲多米尼克几个问题，再看了我一眼，然后就走了出去。
看着柯兰离去的背影，我感觉我有点不认识眼前的这个小姑娘了。要知道柯兰才十一岁，而法布里加斯面对如此棘手的问题却愿意去征询柯兰的意见，显然柯兰在法布里加斯的心中是有一定的份量的，想必假以时日，柯兰这个小女子定非池中之物。
面对特别优秀的女子，我十有八九会产生一种欲征而服之的欲望，看着柯兰远去的身影，这种欲望在我的体内不断升腾。但是有一点让我有一些忌惮的是，柯兰今年才十一岁，严格来说，只不过是一个幼女而已，不过怪只能怪如此幼小的她太过优秀了。
仔细想来，其实这是我的一种病态，只要是见到异常优秀的女子，不将之拿下就心中不爽。回头想想，在我十一年的生命当中，被我驭艳的女子绝大多数都是这种例子。
回过神来，法布里加斯与多米尼克仍在讨论着什么。
法布里加斯问多米尼克道：“这次突生异变，我们到底折损了多少兵力？”
多米尼克如实回道：“这次远征南壤，一共有士兵三万，魔法师近一百人，在花园广场上的战斗中，损失了近一万兵力，还有近三千人在撤退的途中被石化掉，现在仍可以动用的兵力还有一万七千人左右。而魔法师的损失很小，只是被石化了十来人而已。”
远征军如此的损失，显然在法布里加斯看来是一个可以接受的数字，他接着又问道：“在南壤地界一共撤出了多少灾民？”
多米尼克道：“这才是最让我为难的，从南壤中一共撤出了有近十万的灾民，这些灾民多数失去了亲人，而有的人竟把南壤城的石化灾难归罪于远征军，情绪十分不稳定，常会有维持秩序的远征军士兵被这些人无故殴打。”
法布里加斯道：“他们会有过激的行为也是可以理解的，你一定要管好自己的手下，万万不可对这些灾民动手，毕竟他们也是我奥兰多大公国的子民。”
多米尼克道：“这个我明白，不过，这些灾民你准备怎么安排呢？十万人并不是小数目对于法布里加斯来说，这确实是一个难题，他眉头再一次皱了起来，道：”
现在的奥兰多大公国，各方面都非常平均，这十万人放在哪里都会出乱子，不如为这十万人另开辟一个定居点吧！“多米尼克点了点头，显然这也是他的意见。
在法布里加斯与多米尼克讨论之时，我也没有闲着，仍然寄居在我的体内，此时刚刚一觉醒来的小恶魔问我道：“罗比尼奥，这几天都发生什么事了？我怎么感觉现在周围的气氛怪怪的？”
在我体内没什么事可干的小恶魔，通常只有靠睡觉来打发时间，此时在他醒来之前，他已经断断续续的睡了三四天，对于在南壤发生的异变，他当然无从可知。
我回答小恶魔道：“这几天，法布里加斯派兵攻打南壤来着，而在就要攻下南壤的时侯，南壤却突然整个石化掉了，包括那里的人与任何事物。”
小恶魔又接着问道：“我们现在离南壤很近对吗？我感觉到在我们南边的不远处，有一股非常奇异的气息。”
我回答道：“是的，我们现在离南壤并不算远，南壤就在我们南边的不远处。”
然后小恶魔于我的体内，半晌没再发出一点声音，我不禁问道：“小恶魔，你干什么呢！难道你真的感觉到了什么吗？”
小恶魔道：“罗比尼奥，你说整个南壤都被石化了是吗？但是我怎么……”
我急问道：“到底怎么了，你小子怎么变得吞吞吐吐的？”
小恶魔道：“没亲眼看着南壤我不敢确定啊！唉，待在别人的身体内真不方便啊！不过我明显得感觉到了，在南壤城中存在着生命现象，而且是非常强大的生命能量，在那里应该是存在着一个庞然大物！”
小恶魔的话让我震惊，因为在已经全面石化了的南壤城中，应该是不可能有任何有生命现象的了，而且为小恶魔所感知的还是一个庞然大物，这实在是有一些太过离奇。如果这个庞然大物是真的存在的话，那么它藏在什么地方？难道在南壤的地下？
我正独自思索着，营房的门开了，第一个进来的是幼女柯兰，而跟在她身后进来的应该就是“圣眼之翼”的人了。看着这些人不似人，鬼不似鬼的家伙，我不禁佩服法布里加斯还真会搜罗人才啊！


第六章 诡怪之圣眼之翼
除了柯兰之外，进来的圣眼之翼成员一共四人。最先走进来的是一个未到中年的妇女，这个女人其实非常漂亮，但是在她那裸露的左臂之上却缠着一条红火色的毒蛇。
那条毒蛇在这名妇女的左臂之上并不老实，而是不断的缠绕着，缓缓爬行着。看在眼里，我感同身受，感觉自己的身体也是麻麻的，但那个妇女却是一脸的怡然，好像还非常舒服似的。
而这名妇女的身材却是非常不错，这个妇女腰条很细，个头也不矮，走起路来细腰左扭右扭的，真的有如一只美女毒蛇一般。
跟在妇女身后的是一个老者，看老者的样子，可能他的孙子都已经要超过一百岁了，我从没有见过一个人竟可以老成这样。这个老者的脸上十分碍眼的遍布着一些星星点点的尸斑，如果这个人躺在那里一动不动的话，那么将会更容易为人所理解，因为没有人会怀疑那是一具尸体。
这个老者身上的一件披风还算耐看，那是由一种我所从没有见过的丝稠缝制而成的，那丝绸呈现出一种天然的灰褐色，显得如蝉翼一般的轻，却又给人一种非常结实的感觉。
前文已经说过，但凡是练过魔法的人，都会或多或少的具有一些感知能力，这种感知力能让你从一个人所散发出来的气息中就可以去判断他的强弱或其他一些个人资讯。
但是此时，这名老者身上的那个披风却严严实实的将他包裹其中，让我感受不到这名老者身上的哪怕一丁点的气息。
老者后面的人虽然年轻，但显得瘦小枯干，不用跟我比，就是照一般人也矮了两头还多，小细胳膊小细腿，脑袋上留着长发，遮住了整张脸，只留下一个大而空洞的左眼在外面，让人看了有一种说不出的诡异。
此瘦小枯干之人，手中一个罐子紧握手中，很有一种小心翼翼的感觉，更奇怪的是那个罐子里竟然是不时的传出“嗡嗡”声。
第一个进来的那个女人风风火火，而跟着她进来的这两个人则是一字不吐，最后一个人更夸张，竟然是连嘴都无法张开，他的嘴被一根银线紧紧的缝在了一起，让人看了都觉得疼。
除了嘴被缝上之外，这个人的另一奇特之处就是他的眼睛，那是一双大而无神的眼睛，竟是散发着有如金属一般的死气沉沉的光泽。那双眼睛真的很大，大的让人感到有点害怕。
就这四个人，可以开一个马戏团了，“圣眼之翼”这个组织真的是让我大开眼界。
四个人进得这营房之后，最先开口的是那个臂上缠蛇的妖艳妇女，这个妇女在法布里加斯面前并没有表现出任何的恭谦，反而十分放的开，好似跟自己的邻居一样开着玩笑道：“法布里加斯，几个月没见你好像又变帅了啊！在诺亚大陆上真的很少见到像你这样帅气的国王哟！”
法布里加斯虽然为人温和，但是在我的印象之中，好像还从来没有女人以这样的口气跟法布里加斯开过玩笑。
再看法布里加斯的脸上，竟是没有半分怒意，有的只是三分发愁，三分无奈与三分尴尬，然后对那妇女道：“缪丝，现在并不是开玩笑的时侯，我让你们远道而来是因为这里充满了潜在的危险，你们的任务就……”
法布里加斯的话还没有说完，就被缪丝打断道：“知道了，陛下，不就是一个被石化了的南壤吗？只要我们四个人一起努力，破解其中的谜题应该绝不会成问题。”
然后缪丝跟法布里加斯说了自己的想法。
而我则是走到了柯兰的身边，小声的问柯兰道：“这四个人都是哪来的啊！难道你们圣眼之翼中的人都是这样？”
柯兰道：“哪有啊！不过这四个人确实很怪，是圣眼之翼中最怪的四人，而且这四个人形影不离，听说是出自同一师门。”
我接着问道：“那个叫缪丝的人是什么来头？”
柯兰道：“你是不是觉得她和法布里加斯很熟啊！我听说她与法布里加斯在幼年时是同学。”
我点了点头，没有说什么，只是细细的看着眼前这怪异非常的四人。
柯兰接着道：“除了那个缪丝之外，那位老者名为掸古，掸古被人戏称为是整个诺亚大陆上寿命最长的哺乳类动物，而且他现在仍然生命力旺盛。那个拿着罐子的瘦小之人来自于诺亚大陆西北方的一个少数民族，本名为‘卡巴斯’，据说卡巴斯在他的本族中意为‘又高又大又强’的意思，所以大多数人都直接称其为‘高大强’，他的那个罐子里不知道到底隐藏了什么秘密。而那个嘴被缝上的人，也是这四人中我觉得最怪的一个，没有人知道他的真名，大家习惯上都叫他为马脸。”
这些疑问我并没有出口，但是柯兰好似非常愿意为人答疑解惑般的将我所想要知道的全都告之于我，对任何人来说，身边有这样一个人，相信在任何时侯都不会觉得多余。
只是柯兰还有一件事情没有跟我说，于是我问柯兰道：“谁是你们圣眼之翼的领导者，是在这眼前的四人之中吗？”
柯兰马上回答我道：“圣眼之翼中，并没有真正的领导者，所有团员一律平等。”
像圣眼之翼这样，没有负责人的组织如今已经是非常少见了，这种人人平等的团队组织方式在诺亚大陆的远古时代非常盛行，难道圣眼之翼是一个从远古时代残存下来的组织？
仔细想来，这一点并非不可能。
此时，法布里加斯已经将南壤这里的情况，以及圣眼之翼所要完成的任务跟缪丝等人说了个明白。
这四人详细得知了发生在南壤的石化现象之后，除了那个名为马脸的人之外，其他三人全都脸现喜色，只不过那喜色并没有太多的表现出来，因为此情此势并不是该高兴的时侯。
但从此可以判断，这四个人，或者说圣眼之翼的成员大多对于不可思议的灵异事件有着非常大的兴趣。
缪丝对法布里加斯道：“圣眼之翼已经有一段时间没有碰到这样的奇怪事情了，我们还以为在诺亚大陆上，对于我们已经没有秘密可言了呢！这一回可有的玩了。”
法布里加斯对缪丝道：“缪丝，我知道你们圣眼之翼对于灵异事件从来非常感兴趣，但是我希望这次你们一定要明白自己的职责所在，这对于你们来说，并不是一次探险，而是去救人性命，甚至奥兰多大公国的国运都维系在你们身上。”
缪丝道：“法布里加斯，你又对我说教了，从小到大你好像只会用这种口气跟我说话似的。不过啊！当时在学校的时侯我就看出你是一个当国王的料，没想到二十年后，你果真继位了。”
法布里加斯显然并不希望在这种场合下提起自己的往事，也就并没有搭茬。
而那个名为掸古的老者却在此时开口道：“请吾王不必担心，此事事关重大，圣眼之翼绝不敢在这件事上儿戏。”
那个叫高大强的来自于少数民族的瘦小枯干之人也用一种嘶哑的声音附和道：“放心陛下，陛下，放心……”
而那个叫马脸的人，则是什么也没有说，不管他是否想说什么，他都只能保持着沉默，因为他的嘴依然被那根银线缝的严严实实的。
其实只要有人群或者团队的存在，就会有其中心人物，就算是圣眼之翼也不会例外，所说的所有团员一律平等也只能是名义上的。比如说眼前的这四人，缪丝虽然开朗且易于让人接近，但是其言行无状，竟然在众人面前直呼法布分里加斯的名字，显然少了些礼数。
而高大强与马脸一个外形欠佳，一个太过怪异，显然难当大任。只有掸古谈吐得当，举止淡雅，在这四人中显然是最让人信的过的一个。
此时，这四人中已经有三人开了口，对于他们我多少有了一点了解。只有那个马脸，始终一字不吐，连表情与动作也少的可怜，有如僵尸一般。而他的眼睛却好似有一种反光的效果，很亮，同时也让你很难去捕捉到他的眼神。
接着，法布里加斯问掸古道：“对于如何解开南壤的谜团，与解救被石化在那里的远征军将士，你有什么具体的想法吗？”
掸古道：“对于出现这样大面积的石化现象，我生平还是头一次听见，我想若要解开其中原由，一定要深入其中才可。”
法布里加斯道：“现在的南壤一旦事物进入其中，则必然会被石化，你们有办法进的去吗？”
掸古道：“这个我已经听说了，也并不是一点办法都没有，但还得再看看具体的情况再说。”
法布里加斯道：“好吧！现在我们已经没有太多的时间可以耽误了，希望圣眼之翼可以尽快的解开谜团，你们现在就行动吧！”
然后法布里加斯接着转过了头，对我道：“罗比尼奥，我必须得尽快回到奥兰多城堡去，那里有太多的事情等着我处理，南壤的一切事宜，我将任命你全权负责。”
法布里加斯说这话时表情平静，显然这个决定是他早已经就作出了的。而法布里加斯的这个决定对于我来说却是第一次，这是我第一次从法布里加斯那里继承权力，而也就是这一次，让我对于权力产生了兴趣与欲望。
虽然我没想到法布里加斯会这样说，但是我还是让自己显得非常平静，对法布里加斯点了点头道：“好的，这里的事情就交给我吧！”
我再次来到南壤的第一天就这样过去了，当第二天太阳再一次升起的时侯，法布里加斯已经连夜返回了奥兰多城堡，那里真的离不开他。
圣眼之翼的团员已经将南壤的情况了解了个差不多，各自单独行动去了。而缪丝、掸古、高大强与马脸则被我留了下来，据柯兰说，这四个人是圣眼之翼的核心，也是个人能力最强的四人。
与这四人简单的交流了一下，感觉这四个人虽然怪异，但是都很聪明，与他们交流还并不算一件困难的事，我所关心的是凭这几个人的力量，是否有进入南壤的能力。
到了下午的时侯，经过不断的了解，我已经决定与这四个人一起进入到南壤之中，因为他们的能力值得我去信任。
在南壤的周围，经常可以看到圣眼之翼的成员，对石化了的南壤施放着这种魔法，想要探知其中的秘密，但是他们的努力并没有任何的收获。
最终，我们四人走到了南壤的边境，近距离的看着恍若镶嵌于一个巨大的水晶球中的南壤，我对于我们将要干的事情充满了兴致，但是在这次行动中，我注定只能是一个看客，因为我所掌握的魔法对于解决这些灵异事件来说并不擅长。
脚下的土地好像划了一条线一样径渭分明，在我们这一边大地仍然是生机勃勃的，呈现出一种黑色，有花有草；而线的那边则是另外一种样子，包括大地在内的一切全都显现出一种土黄色。
最先有所动作的是缪丝，只见她将那条缠在她右臂上的火红色毒蛇放了出去，口中则是对那条毒蛇念念有词，而那条毒蛇也就十分听话的向线的那边爬了过去。当那毒蛇进入已经石化了的南壤之后，没有任何意外，这条蛇也同时被石化掉了。
但奇异的事情接着发生了，只见那条已经因为被石化而变得灰白僵硬的毒蛇，竟然在我们的眼前越发的虚幻起来，直到消失，然后又在线的这一边慢慢浮现出来。
这就是这条蛇的神奇之处，它能在遇到致命危险的时侯将自己恢复到遇险之前的状况，而说白了，这条蛇所拥有的正是时空转换的奇异能力。
在被石化了一次之后，这条火红色的毒蛇重新爬回了缪丝的身上，它竟然一口咬到了缪丝的胳膊上，并将毒液注入到了缪丝的体内。当然这只是表面现象，其实这条蛇是将自己刚刚被石化的资讯以一种常人难以理解的方式传达给它的主人缪丝。
虽然这一点缪丝已经事先跟我说过，但是此时让我亲眼看到，我还是觉得有一些不可思议，不禁问缪丝道：“你没事吧？”
缪丝睁开了她那双略显疲意的眼睛，笑了笑对我道：“罗比尼奥，你可是比你的父亲要英俊多了哦！”
我真的不知道这个女子心中想的是什么，不过她既然这么回答我，显然她一点事儿也没有。
很快，那条蛇将自己的两颗毒牙从缪丝的胳膊上拨了出来，缪丝一动不动的站着，看表情却好似在感受着什么一般，她的脸色这个时侯显得很认真，这倒是十分少见的。
半晌过后，缪丝抬起了头，对等待着她的其他三人道：“这确实是一个具有石化能力的巨大结界，而且这个结界是由一个处于地下的巨大生命体所催生而成的，至于这个生命体的具体位置则无法确定。”
高大强道：“那就进南壤里面去看看吧！南壤，这个神秘的地方，哈哈！”
高大强的长发除了一只眼睛之外，遮住了他脸上的一切，所以在说这句话时，没有人能看到高大强的嘴上有什么动作，只能凭着那奇怪的声调而得知这句话是高大强说的。
掸古道：“好吧！也就只有这样了，罗比尼奥，你看这事怎么决定？”
我道：“想要将这里的谜团弄明白，看来就只有进入南壤了，虽然可能会遇到危险，但这也是没有办法的事情。”
掸古点了点头，将他身上那件披风脱了下来，罩在了我们的头上，那件披风并不是很大，但是很快，那披风就幻化出了一层光罩，将我们严严实实的罩于其中。
掸古的这件披风并不一般，其虽然轻薄异常，只要稍稍用力就可以戳破，但是却可以屏蔽一切诅咒系的魔法以及气息与生命波纹等等，简单来说就是可以阻挡一切无形无色、我们肉眼看不到的东西。
在这件披风的庇护之下，我们一点一点的向南壤走去。
当我们突破了那条线的时侯，那披风所幻化出来的光罩上面兹兹啦啦的传来了几声脆响，并迸射出了很多的小火花，我们的脚步也好似受到了阻碍一样，突然变得艰难了起来。
但是让我高兴的是，我们在掸古这件披风的保护之下，并没有被石化。
掸古的披风果然不是骗人的，我明白了掸古为什么对于进入南壤充满了自信。


第七章 奇美之人蛇xa
当我们五人完全进入南壤的时侯，受到的阻力小了一些，但是那迸射而出的火花却越来越多，显然掸古的那件披风与南壤之内的空间产生着巨大的摩擦。
掸古的披风不是很大，这件披风所幻化而出的光罩同样不是很大，所以在这样一个狭小的空间里，我们只能是人挤人般的蜗行着，那种样子看起来十分好笑。
我、掸古还有缪丝并没有占据太多的空间，身材高大的马脸只能走在最后面。而高大强虽然瘦小枯干，但是手中拿着的那个罐子却着实不小，基本上与他本人一样大小。
在进入南壤之前，除了掸古之外，几人曾劝他将罐子留在外面，但是他却摆出一副没有这罐子就没法活的样子。
如果不是这个高大强的脑筋出了什么问题的话，那么这个罐子一定隐藏着某种秘密。
缪丝走在我的前面，她的小蛇腰非常诱人，以一种非常好看的姿势左摆右摆，而且她的身上会时常飘过一种诱人的幽香。这种香味很奇特，并不仅仅是香这么简单，还会给你带来一种深入骨髓的快感，而快感过后，我发现我身上的情欲已经被完全的激发出来。
这个时侯，缪丝回头冲我浅笑了一下，那是一个女猎人的微笑，充满了一种幻惑之感，很迷人，好像隐藏着什么阴谋却又让人不自觉的深陷其中。
此时我发现，那些年龄偏大的女人对我有着更强的诱惑力，她们相对于那些清清纯纯的小姑娘来说，更有女人味。这样的女人在床上，你不用教她们任何事情，她们会在床上与你非常默契的配合着，愿意为了获得快感而做任何事情，你会像一个小弟弟那样受到她们的呵护。而且她们的性欲通常很强，她们眼里那深藏的欲望让她们独具魅力。
我与缪丝前后挨的很近，她那左右摆动的美臀时不时的会碰到我的两腿之间，那种因为隔着衣服而显得欲盖弥彰的肉体接触对我来说十分刺激，体内升腾的欲望让我有一种冲动，想要将我身前的缪丝立马按倒在地，然后扒光，再疯狂的抽插一番。
我正这样想着，在缪丝全方位的诱惑之下，我的下体已不断的充血变大，将我的裤子支撑起来恍若一个小帐篷一般。在这样一种情况之下，我的下体几乎是在缪丝的美臀上蹭来蹭去了。
这种感觉很好，我总觉得女人在正在往下脱衣服的时侯是最可爱的，一旦脱光了，一览无遗了也就少了刺激，得不到的永远比拥有的更吸引人。
缪丝的美臀虽然不大，但是却充满了弹性，我已经硬直的下体顶在上面，可以明显得感觉到那种由浅入深的触感，稍稍滑动都会带给我极大且另类的快感。
正在我神往之时，缪丝突然停了下来，我的下体也就实实在在的顶了缪丝的后屁股一下。
缪丝对我道：“罗比尼奥，你的下体怎么变得那么硬呢？”
缪丝说这些话时，脸上带着一点讪笑，显得天真可爱，好似一个从未接触过男女之事的纯情女生一般。当然这种“天真”是缪丝装出来的，但缪丝的高明之处就在于，她就是装也能装的很像，好似欲逗我开心一般，让我凭空的生出了无数爱恋。
但是此时，我与缪丝是与其他三人处在同一个空间之内，而且这个空间很小，缪丝这样对我说话显然有点不合时宜，莫非是这个女人有意玩弄我？
正在我想不明白的时侯，我才发现除了我与缪丝之外，掸古、高大强与马脸全都有如雕像般定在了那里。
但是他们与光罩外面的那些被石化了的人不同，他们的肤色并没有改变，仅仅是静止不动了而已。
再看缪丝，左臂上的那条毒蛇已经微微的发出一种红光，此时我更进一步的发现，在那红光显现之下，除了我与缪丝这之外，与我们二人处于同一时空的所有物体全部已经静止了，一动不动。
缪丝看着一脸惊奇的我，对我道：“罗比尼奥，现在整个诺亚大陆都处在一个静止的时空之中，此时能在这里自由活动的人只有你我二人，当然还有我的这条蛇。”
我回头看了看以一种向前行走的姿势静止在那里的高大强与马脸，他们的眼睛依然烁烁有神，但却对我在他们眼前的动作没有任何的反应，好似两座逼真的蜡像一般，虽然伸手可触，但是却给我一种相隔时空之远的遥远感觉。
走在最前面的掸古也是这样，但是他的披风所幻化出的光罩却没有消失，依然在南壤城中保护着我与缪丝不被石化。
而光罩上面那些瞬间迸射而又瞬间消失的火花也以一种奇美之态静止在那里，这样奇异美妙的火花遍布光罩之上，依然闪着耀眼的光芒，让我与缪丝恍若处在一个仙境中一般缪丝带着她身上的那种特有的香味，起身而至，非常直白的对我道：“罗比尼奥，现在你不想跟我干点儿什么吗？”
缪丝说这些话时脸色十分自然，给人一种甜甜的感觉，就好似在问我是否想与她共进午餐一般的自然。
我与缪丝见面还不到一天的时间，对她当然不了解，不知道她有着怎样的过去，但这一天来，缪丝在我面前所表现出来的东西，让我对她充满了兴趣。
我笑了笑对缪丝道：“想啊！我想骑一骑你。”
缪丝也呵呵的笑了笑，对我道：“罗比尼奥，虽然你仪表堂堂，地位尊贵，但是当我看你第一眼时，我就知道你是这样一个人，不过我很喜欢你这样的人，我不喜欢男人对我谈什么责任。”
然后，缪丝就把手伸了过来，隔着裤子在我的下体上不断的抚摸了起来，然后又媚态百生的将我的裤子脱了下，我那膨胀的下体也就在缪丝的眼前暴露无遗了。
缪丝不知出于内心还是对我恭维，道：“罗比尼奥，你的下体非常漂亮啊……”
听到了缪丝的这句话，我自然高兴，看着缪丝那贪恋的眼神，我的虚荣之心得到了极大的满足。
我将手指插进了缪丝的嘴里，让缪丝接下来的话有些含混不清。我的两指在缪丝嘴里不断的揉动着，掐捏着缪丝的小舌头。
然后缪丝跪了下来，伸出舌头在我的下体上轻轻的舔了几下，我知道这是缪丝为我口交的前戏，虽然仅是轻轻的几下舔食，但是还是给已经欲火焚身的我带来了极大的快感。
只是缪丝的那条红蛇依然缠在她的臂上，此时离我并不远，我不禁警觉起来，被这么个东西咬上一口，滋味一定不好受。
缪丝注意到了我的反应，对我道：“罗比尼奥，不要害怕，我的这条蛇就好似我的姐妹一样，是绝对不会攻击我的朋友的。”
一个女人，竟然与蛇互称姐妹，这让缪丝在我的眼里又多了一份神秘之感。说完，缪丝再次伸出了她的舌头，在我的龟头上不断的画着圈，这时我才注意到，缪丝的舌头竟然是异于常人的，她的舌头呈细长状，前端很细很细，仔细看来竟是与蛇的信子相似。
缪丝终于将我的下体全部含入了她的口中，我的下体很大，所以在被缪丝齐根含入之时，我的龟头已经插到了缪丝的嗓子眼里。
然后缪丝开始前后摆动她的脑袋，用她那香滑温润的口腔一点一点的刺激着我下体之上那些无数的神经末梢。
缪丝头部的动作越来越快，随着动作的不断加大，她的嘴中不断的传来吸水的“啪啪”声，那种声音在此时此地显得YD异常，也将我体内的欲望刺激到了一个最高点。
从一开始，我就非常忌惮缪丝身上的那条蛇，但是此时我已经管不了那么多了，我开始脱仍跪在地上的缪丝的衣服。
缪丝身上的衣服很薄，但是脱了一件又一件，穿了有那么四五层，我不明白一个女人为什么要如此穿衣服，但是在一层层的往下扒缪丝的衣服时，确实是觉得非常有趣。
最终，缪丝的上半身已经完全赤裸的显现在我的面前，而缪丝的衣服也已经脱了一地，红色的、粉色的、宽大的衣衫、娇小的内衣全都包括在内。
然后我开始用手轻轻的揉搓缪丝的双乳。缪丝的身材高挑细长，她的胸部发育的并不是很大，而是呈现出那种浅碟形，在我眼里这样的RT同样很美。而且缪丝的RT非常特别，呈现出一种红黑色，很小，而且富于弹性，可以非常轻易的掐在拇指与食指间，然后来回拿捏，感受到其中的弹性，也就获得了那份特别的快感。
缪丝的口交仍在继续着，她每一次都将我的下体深深的插入她的咽喉，而后又慢慢抽出，再重新插入，她真的很专业，在抽插之中，她那修长的舌头不断的在嘴中悠意抚弄着我，最终竟在我的下体上缠了一圈。
这绝对不是一只常人应该有的舌头，也同样给我带来了常人无法给我的刺激之感。玩弄完缪丝的RT之后，我的双手开始在缪丝的双乳上用力，五指狂乱的在那上面抓来抓去。
这个时侯的景象非常之美，因为那些静止了的火花依然在光罩的外面，将我与缪丝包围其中，只是这罩之中除了我与缪丝之外还站着三个人，也就是掸古他们，虽然他们已经静止不动，但是栩栩如生的这三人还是让我非常在意。
而在光罩的外面，就是南壤一段最为繁华的大街了，在这里被石化的人是最多的，这些人形态各异，虽然已经变得有如雕像一般没有生命，但是还是将这条街衬托的给人一种繁华之感。
但是这也没什么不好，反而让我与缪丝获得了一种当街ML的背德快感，我想这也是缪丝想要的效果，我们就近在咫尺的在这众人的眼前干着那些本见不得人的事。
抬头看了看聚集在光罩外面的，那些瞬间静止下来的小火花，这是世间少见的景象，让我怎么看也看不够，就好似一条小小的银河坠入凡间一样。
我再也忍不住了，于是也就将下体从缪丝的嘴里拿了出来，然后从背后将她撼倒在地。缪丝下面穿的是一件裙子，我掀开缪丝的裙子，那将缪丝的生殖器包裹起来的小内裤也就展现在了我的眼前。
缪丝的内裤竟然是用一种特殊的轻纱制成的，这种轻纱的特别之处就是它几乎是透明的，透过那小内裤，我已经可以依稀的看清缪丝的下体，两瓣阴唇紧紧的贴在那层内裤上。
我并没有急于扒下那内裤，而是用中指在那上面，顺着那条缝用力的上下滑动起来。缪丝的下体早已经湿了，在她的内裤上留下了一道深深的水痕。我将那小内裤揪起，然后再突然松手，那已经湿了的布料打在缪丝的阴唇之上，发出了可人的“啪啪”声响，非常有趣。
在我的不断玩弄之下，扒在地上的缪丝早已哼了起来，我知道缪丝此时的性欲也已经达到了最高点，就好似一块烧红了的铁一样，急切的等待着我的插入。
我将缪丝那小内裤扒下，缪丝的下体一览无遗，很美，很可爱。她的两瓣阴唇很长，所以在她的两腿之间，那阴唇呈现出一种弯曲的形状，阴毛稀稀疏疏的生长其上，到了上面，也就是缪丝的肚脐下方，那里的阴毛才开始浓密起来。
就在我挺枪步步逼近的时侯，缪丝回过了头，此时的她已经全身酥软，口中的话也变得绵软无力，对我道：“罗比尼奥，你能不能等一下啊！让它也加入到我们的ML之中好吗？”
缪丝口中指的那个“它”不是别的，就是一直缠在她左臂上不断游走的那条红蛇，那条红蛇虽然奇美，但是一个动物如何加入到ML之中，而且蛇是会咬人的。
我正这么想着，缪丝看出了我心中的踌躇，于是对我道：“罗比尼奥，不用担心，你把它真的当成我的姐妹就好了，它会很乖的，而且绝对会给我们带来更多的快感。”
我看着那条红蛇，笑了笑道：“虽然一人一蛇，但是你和你的这个‘姐妹’还是真的有一些神似啊！”
缪丝道：“说出来你可能不相信，这条红蛇其实真的是我的妹妹……”
缪丝的话没有说完，她已经忍不住的叫了起来，因为我那粗壮的下体已经深深的插入了她的花芯，而那条红蛇也不再老实，而是在我与缪丝的身体上慢慢的蛇行起来。
这条红蛇真的很美，火红色的蛇身之上，遍布着各种各样的暗色花块，它的蛇头娇小，双眼呈现出一种罕见的黄色，有如两颗钻石一般的镶嵌在蛇头上。这条蛇原来盘在缪丝的左臂之上，我没有看太清楚，这时才发现这条蛇比我想像中的要长，它可以轻易的用它的蛇身，将我与缪丝缠在一起。
这条蛇的蛇身很凉，在爬到我身上时，给我带来了一种清凉之感。它的身上不断分泌出一种无色的液体，残留在我的身体之上，而这种液体并不普通，清凉过后却是火辣辣的增强了我的性欲。
这个时侯我仍没有脱掉自己的衣服，因为我不想让任何人知道我的背后还生有一对恶魔的翅膀，而这条红蛇却钻入了我的衣服之中，四处游走，显然我的翅膀对于这条红蛇来说已经不再是秘密。
自从我插入之后，我的下体就不断的在缪丝的体内疯狂的抽插着，这种疯狂毫无保留，因为那蛇身上的液体已经将我变得有如一头野兽一般。在我的不断抽插之下，缪丝的下体阴水连连，而嘴里也是大声的喊了起来。缪丝的叫床声绝对夸张，好像不是在ML，而是在忍受着巨大的痛苦一般。
缪丝这样不停的大声叫着，我从没有听到过这种方式的叫床声，但是这样的叫床却给我带来了一丝施虐的快感，虽然我并没有干什么，只是抽插的过于迅猛了一些。
那条红蛇越发的老实，竟然慢慢游走到了我与缪丝身体接触的部位，在那个地方不断缠绕。此时我与缪丝的那里有如烧红了一般的火热，而那蛇的身体却是冰凉的。
最后，那蛇将蛇头伸到了我与缪丝身体的结合部位，不断的在我们二人之间吐着信子，竟然抚弄起我的精囊来。
感受着缪丝体内的火热，与那红蛇身体上的冰凉，这种叠加的快感让我如坠云端一般，飘飘欲仙。
边抽插着，我一边欣赏着缪丝那有如蛇一般曼妙的修长身材，她的腿很长、很美，也富于弹性，我在她的大腿根上不断的掐弄着，弄的缪丝的喊声更加的夸张起来，我的嘴也没有闲着，而是不断的吻起缪丝那光滑的后背。
接着我将缪丝翻过身来，吻起缪丝那张美丽的脸来。缪丝的年纪我不大清楚，但是她的眼角上已经微微的可以看到皱纹，这反倒让她在我眼中显得更加性感起来。这个性欲旺盛的老女人，我是如此的喜爱。
四唇相碰，我与缪丝接起吻来，我下体的抽插一刻也没有停止，所以缪丝口中的叫床声也同样没有停下来。
在我将舌头伸进缪丝的口中时，缪丝的那叫床声也就变得含混起来，而她的身体却又有了巨烈的反应，左右摇晃着，双手用力的向外推我。
她的反抗更加的刺激了我，我也就动作更大的抽插起来。而舌头却早已经在缪丝的嘴里不断吮吸着，缪丝的口中水很好吃，给我一种香甜的感觉，而缪丝那性感的长舌也伸入了我的口中，直到我的嗓子眼里，在那里不断的摆动着。
只有在这个时侯，我才真切的感受到了缪丝那舌头的特异之处，她的舌头在我的嘴里不断的扭曲着，最后竟将我的舌头一圈一圈的缠了起来。
而缪丝在反抗了一段时间之后也不再反抗，反而用那两条大长腿紧紧的盘在了我的后屁股上，双手同样将我紧紧抱住，而她身体也是呈一种缠绕之势与我贴在一起，这种样子让缪丝显得很贱，让我有了一种想要摧残她、躁丽她的冲动。
而缪丝的妹妹，也就是那条红蛇也与缪丝一样，此时用力的将我二人缠在一起，只是那蛇头已经伸到了我的两腿之间，用它那冰凉尖细的信子一下一下的舔着我的肛门，分外的敏感刺激。
一边是缪丝有如烧红了的碳火一般，一边是红蛇的冰凉沁骨，在这冰与红之间，我的下体已经在缪丝的体内抽插了有两千多下。缪丝的下体很是奇特，每当我在抽出之时，她的那里都会有两根筋将我的龟头紧紧夹住，这样的感觉虽然极爽，但是在这样抽插了两千多下之后，我的龟头已经出现了破皮的现象，随之而来的就是那入骨的疼痛。
但我并没有停下来，因为此时那种疼痛竟也变为了快感。
我越来越快，每跳一下竟是可以在缪丝的体内抽插三四次，就这样，缪丝已经被我干的处于一种半昏迷状态，而我就这样的又抽插了七八百下之后，我的精液终于喷射而出，如箭一般的射入了缪丝的子宫。而缪丝也在同一时刻将一股滚烫的液体浇注在了我的龟头上，那是真正的滚烫，我不禁怀疑，我的龟头是否会就这样被烫伤。
那从缪丝体内激射而出的液体慢慢流出，滑划过我的阴茎壁，带来了同样滚烫的感觉，然后从我与缪丝的结合部位慢慢流出，流到我的大腿上，有如两道小瀑布一般滑落地面。
我并不是第一次感受到女人射阴精，但是像缪丝这样一次射出了竟然有小半盆的阴精的女人，我还是第一次碰到，这种被女人射了阴精的感受，实在是太妙了。
缪丝的阴精在我的腿上流了很长时间，直到停住了，至此，我们在南壤繁华街道上的ML才算最终完成。这次ML直到几年之后，我回到魔界时，还会不断的慢慢想起，缪丝这样的女人是绝对的可遇而不可求！
反正诺亚大陆上的时间是静止的，我与缪丝根本就不用考虑时间，所以我们在ML之后，拖着疲惫的身体，就这样赤裸着躺在南壤的大街上，肆无忌惮的看着街上那数不清的静止了的、没有意识的行人，慢慢的歇息着，喘着粗气。
那条红蛇依然在我的身上缠行，它身上那分泌而出的液体也不断的蹭在我的身体之上，依然是清凉之后的火辣。在这液体的刺激之下，我的下体很快就呈现出勃起之势。
二次勃起之后，我重又将我的下体插入了缪丝的美穴之中，高潮过后缪丝的下体给我一种比刚才要紧很多的感觉，由此我的下体也获得了一种开拓处女地的爽快之感，那种被紧紧的夹着，然后探索前行的快感是无可取代的。
随着我一点点的深入，缪丝嘴中的呻吟声变成了有如哀鸣一般。当我那更加胀大的下体在缪丝体内不断前行的时侯，我可以感受的到缪丝所应该忍受的痛苦，但是有一句话说的好：女人都是天生的受虐狂，此时的缪丝正体现这句话的本意，这时我施与缪丝的痛苦，在她那里也变成了一种享受。
所以缪丝此时的哀鸣一半是在忍受痛苦，一半是因为快感而欢快的叫着。此时在我胯下的缪丝就有如一只惘然的小动物一般，所有的反应与动作都出于自然，没有半分的刻意这个时侯的缪丝更加可爱，也是所有的女人最可爱的时侯。
在我不断的抽插之下，缪丝的阴道之内渐渐的松了一些，而我的下体也在缪丝的下体内上下翻飞起来，而缪丝的哀鸣越加的疯狂起来。
那条红蛇见我雄风重起之后，也跟着活跃了起来，这一次它玩弄起缪丝来。此时此刻的情形已经怪异至极了，但却给了正在共赴巫山的我与缪丝带来的极大的快感，如此这般的ML，可能我在魔界之时都没有感受过。
那条红蛇也非常YD，并不嫌脏的开始用它的信子一点一点的舔食起缪丝的菊肛来，当然我的下体也包括在内。
缪丝双手扶地，而屁股却是最高限度的撅起，我很喜欢女人的这种姿势，因为这样会让女人的大腿显得很长，而缪丝的大腿本来就很长，所以这个姿势的缪丝简直美极了。
这个时侯的缪丝，在我眼中有如一件工艺品一般，那一刻我觉得这个世界上不会再有另一件东西能有如此时的缪丝一般激发起我最强烈的性欲了，而这一切得来却是那么的简单。
我将手从缪丝的身体上拿开，因为我不想遮挡住缪丝身上的任何一块肌肤。遍布在光罩外面的那些静止了的小火花，此时仿佛变成了无影灯一般，将缪丝那诱人心脾的身体完完全全的展现在我的眼前。
而我的下体仍在缪丝的体内来回抽插，眼睛一遍又一遍的欣赏着缪丝的胴体与那条红蛇，她们两个以这种方式竟是结合的天衣无缝。
视觉上给我的刺激，让我的下体不断且最大限度的膨胀起来，在缪丝的阴道内一点一点的享受着摩擦带来的巨大快感。最终那快感越来越巨烈，然后那快感如电般的流过了我的全身，也就在那一刻，我泄欲而出，那精液很多，在缪丝那狭窄的阴道内很快就倒灌出来。
我回身，顺手扯过了我身后静止在那里的高大强的衣服擦了起来，我不想让那液体流到我的腿上。擦完之后，虽然心怀歉意，但是没有办法，我只能又将那衣服穿在了高大强的身上。
然后，我与缪丝接着开始享受起那种ML之后留下的余韵，同时一边也在休息着，连续ML两次，对我的体力消耗还是非常大的，缪丝应该也不会好到哪去。


第八章 古术之兽化姐妹
如果算算时间的话，自从缪丝将时间静止之后已经过了大约有两个多小时，而两人一切静止的两个小时内，太阳挂在天上，几乎是纹丝不动。
被静止了的时空绝不仅仅是诺亚大陆而已，整个宇宙可能都处于一种静止之中，我看了看因为享受不了那过度的快感而倒在地上的缪丝，浑身上下湿滚滚的她依然很美。而我心中所想的是，这个女人是怎么能够拥有这种力量的？竟然可以将无限大的时空静止！
我们就这样躺着，一直到我们的体力恢复过来为止，反正时空是静止的，我们并不着急在ML的整个过程之中，缪丝一句话也没有说，在这个时侯，她才慢慢的睁开了眼睛，爱怜的看了看我，然后对我道：“这一次我们的ML实在是太疯狂了，红蛇竟然钻进了我的那里面，这简直太可怕了。
我知道红蛇身上所分泌出来的那种液体是有催情效果的，显然钻入缪丝体内的红蛇对于缪丝的刺激实在在太大了。
我对缪丝道：“这次与你ML的过程，实在是出现了太多的不可思议，可以用奇遇来形容了，不过这次与你在一起，真的是一个美妙的经历，我想是任何男人都没法拒绝的。”
其实缪丝给我的感受绝不仅仅是这样的简简单单，但是对于任何人我都不想把太多的溢美之词摆在嘴边，我除了是奥兰多大公国的皇子之外，我还是来自魔界的淫魔，我不必称赞任何人，哪怕是我最心爱的女人。
虽然我只简单的说了两句，但是我看出我的话在缪丝那里还是很中听，她又闭上了眼睛，表情享受的想着什么。
我接着问缪丝道：“缪丝，你是如何可以做到控制时空的呢？这并不简单，具有这种能力的人绝对可以用‘可怕’二字来形容。”
缪丝又一次睁开了她的眼睛，她一脸顽皮的看着我，做出了一副准备为我答疑解惑的样子，然后对我道：“其实做到控制时空这一点的并不是我，而是它。”
缪丝这时言中的“它”当然指的是那条红蛇，然后缪丝接着道：“在遥远的东方，有一种神秘的古术，如果动物掌握了这种古术就可以幻化成人形，这种古术我不知道你听说过没有。”
我点了点头，示意缪丝接着讲下去，心中却在推想着，眼前的这个缪丝是否是由一条蛇幻化而成的。
缪丝道：“这条蛇真的是我一奶同胞的妹妹，在我们六岁那年，我们意外的捡到了一本有关于这种古术的奇书，然后我们姐妹二人无师自通的修炼起来。这本古书成为了我们姐妹二人共有的秘密，不曾对任何人说起过。”
在与女人做完爱之后，再倾听着女人讲有关于她以前的经历，这就好比大餐之后的甜点一般，让我非常愿意去品尝，所以此时我尽量的不开口，以免打断缪丝跟我讲述她们以前的事情。
缪丝续道：“但是，三年之后，我们却为自己的年轻无知而付出了代价，我们姐妹二人的形态越来越像蛇，我警醒的早了一些，从而保住了人形，而我的妹妹就没有我这么幸运了，在一天夜里，与我同床而睡的她变成了一条活生生的蛇。这件事我们不敢对任何人说起，当然也不敢告诉家人，于是我们两姐妹也就只能离家出走，开始了我们的漂泊生涯，那一年我们姐妹才不过十二岁。”
我道：“你的妹妹在变成了蛇之后，才具备了这种扭转时空的能力，对吗？”
缪丝回道：“一开始，我们想尽了所有的办法，想要恢复我妹妹的真身，但是我们却一次也没有成功过，那种来自于东方的神秘古术的修炼过程是绝对不可逆转的，也就是说，我的妹妹只有继续修炼那种古术一条路可走。”
说到这里，缪丝好像又想起了以前的伤心事一样，脸现惆怅之状，口中的话也停了下来，好像在努力的回忆着什么。
我没有打断缪丝的遐思，但是心里却在琢磨着，这个十二岁就离家出走了的女人，可以说没有任何的身世背景，她是怎么能够与法布里加斯做同窗的呢？要知道，法布里加斯在当时应该与如今的我一样，贵为奥兰多大公国的皇子，能与其做同窗的人，自然应该是非富即贵。
但转念一想也不奇怪，要是缪丝的妹妹真的能够转换时空，那么她们几乎无所不能。
这时缪丝的话再一次在我的耳边响起，她道：“又经过了三年之后，作为我妹妹失去人身的回报，她终于练成了一种奇功，那就是她可以将时空扭曲，无论是加速还是静止，她都可以做到。”
我想了想，对缪丝道：“如果你们真的可以这样随意的扭曲时空，那么就算是统一整个诺亚大陆也不是什么难事。”
缪丝道：“这种奇功并不是可以随意使用的，有着诸多的限制，而且在时空静止的情况之下，我与我妹妹不能离开原地三米之外的距离，而且这种奇功还是有使用次数的，每使用一次都会耗费我妹妹体内的那些特异能量，直到耗费完为止。在之后的日子里，妹妹的这种特殊能力，改变了我们二人的窘境，我们一次又一次在关键时刻运用这种扭曲时空的能力改变了自己的命运，也正是这样，在我妹妹的帮助下，我走上了一条坦途，我在人群之中脱颖而出，并越走越顺。”
稍稍停顿了一下，然后缪丝接着道：“我永远忘不了在我妹妹刚刚掌握这种能力时，我们进赌场时的情形，那一晚我们在赌场之内随意的玩弄着时空，在我们走时，我的衣服里已经装满了整整一兜子的钱。”
缪丝一边说着，一边怜爱的看着自己的妹妹，也就是那条红蛇，然后接着道：“这一次扭曲时空，也是我妹妹所能运用这种奇功的最后一次了，但是我和我妹妹都觉得很值得，你很优秀，你让我与我的妹妹享受了一段难得的快活时光，连奥兰多大公国的皇子都让我们姐妹俩给泡了，我还有什么可求的呢？”
当初在营帐之内，有谁会想到这个左臂缠蛇，跟法布里加斯比比划划的女人竟有着如此奇异的经历呢？有谁会想到那条蛇竟然就是缪丝的妹妹呢？正是这种常人少见的经历，让缪丝在我的眼里多出了一份魅力，这样阅历丰富的女人很有味道，她们就好似是一本书一样，值得你去细细的品味。
看缪丝与法布里加斯说话时的表情，显然法布里加斯与缪丝二人之间并没有发生那种男女之事，法布里加斯这根木头，有时侯我真的很佩服他。
缪丝起身，她伸了个懒腰，显得有精神了一些，然后开始一件一件的往自己的身上穿衣服，前面已经说过，我真的很喜欢女人一件一件的穿衣服的样子，不知为什么，我总能从这一过程中获得我想要的快感，并且这一过程吸引着我什么也不干，只是静静的看着。
之后，我也穿上了自己的裤子，我们的衣裤之上都有部分地方被我们于ML之时不小心弄湿了，但这时已经快要干掉了。我与缪丝都在光罩之内阳光最足的地方曝晒了起来。
我没有忘了高大强身上穿的那件被我用毛巾来用的衣服，那上面更湿，而高大强的身材又瘦又矮，他所处地方的阳光正好被他身后的马脸挡了个严实，根本曝不到。我也只得是将高大强身上的衣服脱了下来，然后搭在了身材高大的马脸的脸上，帮着高大强把衣服曝一曝。
而此时，缪丝也对走在最前面的掸古起了兴趣，在他的口袋里面翻出了各种各样搞怪的东西，只是缪丝虽然淘气，但并不过份，所有被她拿出来的东西，看了一看之后，又被她原样不动的放了回去。
我们就这样，玩了一会儿后，身上的衣服大多已经干了，我重又将高大强的衣服从马脸的脸上拿下来，然后给高大强穿上，又帮他整理了一下。
看着光罩内已经恢复了原样，缪丝对我道：“好了，罗比尼奥，现在我的妹妹马上就要将时空恢复正常了，不过我希望我们共度的这三个小时能成为你我永远的秘密，不对任何人说起。”
我回缪丝道：“当然，我不会跟任何人谈起的。”
接着，重新又缠在缪丝左臂上的那条红蛇，又变得红光闪现，我盯着那些在光罩外面静止的火花，亲眼看着它们从不可恩议的静止重新又如常的迸射跳跃起来。
我身后的高大强此时也开始继续他向前的步伐，竟是踩在了站在那里的我的脚后跟上。
高大强不得不停了上来，然后对我道：“罗比尼奥，你怎么走着走着突然停在那里了？”
我回头看着一脸的惘然无知的高大强，又看了看他身上的那件衣服，那件衣服虽然已经干了，但是我与缪丝的体液在干涸之后却是留下了一小片水印儿。高大强并没有发现这一点，显然所有的事情他都不知道，因为在那三个小时中，他的意识并不存在。
我对高大强笑了笑，然后对他道：“没什么，我刚才在南壤的街道上看到了一个熟悉的人，但是现在看来我可能是看错了，我们继续走吧！”
这时的掸古也回过了头，看着我，见我如此说法，也就没当回事，继续向前走着。
我刚才对高大强所说的话，并不完全是瞎话，因为在南壤的街市上，我真的看到了一个我曾经见过的人，虽然已经被石化，但我还是一眼就认出了她，就在离我与缪丝ML的地方不远处。
这个人就是那个因为要回身去捡自己掉落下来的玉坠而被石化的那个少女，她依然保持着那种双手将玉坠握在胸上仔细打量的姿势，她的表情依然充满了幸福感。
这个少女再可爱，毕竟被石化了。现在并不是研究这个的时侯，我也就只能是与其他四人一起向前走着。
缪丝仍然走在我的前面，看着她那个刚刚被我疯狂抽插的小屁股，我得到了一种莫大的满足感。
漫慢的，我们已经越来越接近南壤的中心，穆兰宫的轮廓也渐渐的出现在我们的眼前。
掸古好像感受到了什么一样，他的脚步渐渐的慢了下来，然后他对我们道：“我怎么感觉在南壤城中还存在着生命的现象，而且这个生命的生命能量是我以前从来没有感受过的。”
然后掸古从自己的身上拿出了一把小巧的玉杖，横握手中，前后左右的比量起来。
掸古此时的说法与营帐内小恶魔对我说的并无二致，那时侯小恶魔也同样的感受到了南壤城中还存在着生命现象。
我唤醒了在我体内的小恶魔，对他道：“小恶魔，你所感知的并没有错，南壤城中可能确实还存在有生命现象。”
小恶魔回道：“当然了，如果是扯屁的话，我怎么敢跟主人你说呢！哦，对了，应该叫你罗比尼奥。”
我接着问小恶魔道：“现在我已经深入到了南壤城中，你是否能感知到那个生命现象出现在什么方位吗？”
小恶魔道：“罗比尼奥，你现在已经在南壤城中了？我说的嘛！怎么感觉气氛这么怪异？让我来试试啊！”
此时的掸古仍然是在最前面用他那玉杖比量着，突然那玉杖精光闪现，然后那精光又好似水流一般的流入了掸古的体内。
掸古闭眼，好似在思索着什么，然后又睁开了眼睛，对我们道：“这把玉杖告诉我，南壤城中的生命现象来自于地下，而且是一个十分庞大的生命。”
对于掸古的话，大家多是半信半疑，因为这实在是太过奇异了，但是我却是很愿意去相信掸古的话，因为同样的话另外一个人也在同时对我说了一遍，这个人就是小恶魔旦丁南壤的地下，果真是寄居着一个庞然大物，如果按常理来推的话，那么南壤城中的石化现象，应该与这个庞然大物有着直接的关系！
按照掸古的指引，我们向着穆兰宫的方向走去，离穆兰宫越近，将我们罩于其中的那光罩上面所迸射出的火花也就越激烈，“劈啪”声响几乎让光罩中的我们听不见彼此之间的说话。
我问掸古道：“你的这层光罩没有问题吗？如果不行的话，我们还是谨慎一点为妙。”
掸古回过头，对我道：“罗比尼奥，请你放心，我的这层光罩绝不会被无形的东西击破，现在光罩上面那越来越多的火花只能说明穆兰宫附近的石化魔法能量越来越强了，显然我们正在接近此行的目标。
我头了头点，示意掸古继续向前走。在穆兰宫的附近，我们搜索了半天，也没有找到可以深入到地下的入口或者洞穴。
然后，我们又向穆兰宫中走去。在穆兰宫中被石化的人比南壤的街道上要密集了许多，这些人绝大多数都是远征军的将士们。穆兰宫的大门几乎已经被这些石化了的将士们堵住了，我们五个人是从这些人的头顶翻了过去，才进入穆兰宫的。
在穆兰宫内，我们更是找遍了所有的角落，也没有找到可以深入地下的入口。
这时我想到，鲁宾霍父子与那个自称是阿狱王的小白脸应该还在穆兰宫的最上层，他们三人应该是在这南壤之中最先被石化的三人。
我对其他几人道：“我们还是到穆兰宫的顶层去看一看吧！”
掸古道：“难道南壤的人会将通往地下的入口建在楼顶吗？也许真有这种可能。”
缪丝最先体察到了我的想法，道：“罗比尼奥主要是想到顶层去看看被石化在那里的鲁宾霍父子与阿狱王吧！是这样吗？”
缪丝说这话时，表情如常，好像刚刚我们那疯狂的ML从不曾发生过一样，看着缪丝我再次心襟飘荡，但我很快的抑制住了，因为这个时侯的时空并不是静止的，而以后应该也不会有这种事情发生了，如果缪丝没对我说谎的话。
我回道：“是的，我到现在也没有想清楚，为什么鲁宾霍父子要先将自己石化掉？”
掸古点了点头。而高大强此时的注意力却并没有放在我们的对话上，他不断的闻着自己的那件破衣服，然后好似自言自语道：“我这衣服上怎么有种怪怪的味道啊？不对啊！这衣服是我刚洗的啊！”
缪丝的脸上出现了那种强忍住笑的表情，她很好的做了遮掩，并没有被任何其他的人察觉到。
而我则对高大强道：“没事，到时我专门派个人帮你洗这件衣服。”
高大强没想到我会这么说，竟是愣了一下。
缪丝则在一边打趣的对高大强道：“皇子都要派人给你洗衣服了，你还不快快言谢？”
高大强脸上现出了那种头脑简单的笑容，竟是笑的有些灿烂，嘻皮笑脸的对我道：“谢皇子。”
走在最后边的马脸自然将这一切看在了眼里，一直冷酷异常面无表情的他，脸上竟然是起了变化，显然他想笑，但是嘴被紧紧缝着的他却是笑不出来，所以原本的笑容在他的脸上显得很难看。
我们一边向穆兰宫的顶楼走着，我一边对马脸道：“马脸，你为什么要把嘴缝上啊？”
马脸面对我的问题，没有任何表示，好像我根本不曾有此一问一样。
缪丝对我道：“别问了，这个问题我们已经问了他不下一百遍了，他从来都是这样，什么表示也没有，这个人有点可怕。”
我心道：“这个人既然可怕，你们为什么还与其为伍？显然马脸并不简单。”
很快，穆兰宫的顶层到了，当我们打开穆兰宫顶层的中央大门时，我们五个人，尤其是我几乎惊呆了！
鲁宾霍父子与阿狱王并没有如我当时所见的那样被石化在穆兰宫的顶层，穆兰宫内根本找不到这三个人！


第九章 异能之时光重现
冷静下来想一想，这也不奇怪，因为既然我们可以在此时的南壤之中自由行走而不被石化，鲁宾霍父子与阿狱王想要做到这点应该也不是什么难事，但是当时他们是在我的眼前被生生的石化掉的，怎么此时又没了，是谁救了他们，他们到哪里去了？
这三个人不可能会逃出南壤，因为多米尼克的军队仍然在将南壤团团包围着，别说人，就连一只动物想要混出去也难比登天。
掸古这个时侯对马脸道：“马脸，我希望你可以在此时帮个忙。”
马脸梗了梗脖子，停顿了很长时间，然后走到墙角边。我忙问掸古是怎么回事。
掸古对我道：“马脸有一个非常特殊的能力，他可以快速重现一个特定空间里几天之内所发生的事情，我们只要看看在这穆兰宫顶层在这几天里到底发生了什么事，就可以解开所有的谜团了。”
我点了点头，如我所想的那样，这个马脸果然有其过人之处。
只见马脸在墙角开始暗暗用力，他的那对大眼睛越来越大，人也显得越来越KB。突然，只一瞬间，没有任何的过渡，马脸的眼睛开始突然的闪烁起一种白光来，那白光很亮，竟是非常的刺眼，整个穆兰宫顶层都被照的有一些睁不开眼睛。
在那一片白光之中，影像慢慢显现，渐变渐强，接下来那刺眼的白光渐渐散去，显现而出的影像也就越发的清晰。
此时眼前的影像是数天之前，我们数千名远征军将士从这里撤退的情形。在我们的眼前，阿狱王幻化出那具有石化魔法的光球的一幕分毫不差的重现，我在马脸搞出的这个影像里面还看到了我自己。
这个时侯，我发现，在逃脱穆兰宫顶层的那一瞬间，有好几次我都是死里逃生，差一点就被石化掉了。当所有远征军都逃离了顶层大斤之时，这里面也就仅剩下了鲁宾霍父子与阿狱王一共三人。
之后的几天里，这三人一直以石化的状态站在这里。但是到第四天，也就是我们再次来到南壤的前一天，突然有一个黑影穿入了穆兰宫的顶层，将三人一起套在一个光波锁链里面，然后竟然扛起三个石人跃窗而出。
这个黑影的身法绝对迅捷，更为奇怪的是，这个黑影到来之时，穆兰宫的顶层可说是宽敞明亮，但那个黑影的周身好像照不进阳光一般，仍然是一团黑漆漆的，好像被罩在层层黑雾之中。
之后的穆兰宫顶层，再也没有发生什么事，直到我们四人的到来。
马脸的眼睛渐渐的暗了下来，那幻化而出的影像也就慢慢的消失掉了，再看马脸，此时他的那两个眼睛显得更大，更加的怪异，不变得是他的嘴依然被缝在一起，沉默异常。
我们走到那黑影跃窗而下的地方，向下看了看，那扇窗子对着的是穆兰宫的后院，很偏，我们决定去那里看看。
来到了穆兰宫的后院，这里生长着一些密密麻麻的樟树，当然这些樟树也处于一种被石化了的状态，这让我们的前行十分困难，因为原本柔顺的枝叶，此时皆如磐石一般的坚硬，我们只能在这石林之内蛇行。
在这片石林之内，马脸第二次将这里的影像重现，所以，我们很轻易的就看到了那个黑影在跃窗之后的动作。这个黑影身材十分瘦小，但是扛着三个石人从楼上跃下，连一点的停顿都没有，就紧接着钻进了这片樟树林中，然后又跃进了一个十分隐密的地道之内这个地道可说是绝对的隐密，如果不是马脸拥有着这样一种十分特殊的能力的话，我们根本不可能找到。因为这个地道的入口处就是一小片平地，在那里什么特殊的标记也没有，但是当那个黑影走到那块平地的时侯，却有如踩空了一般的掉了下去，而掉下去之后，那里仍然是一片平地。
我们来到了那小片平地的周围，缪丝拿起了一小块石头，向那一小片地面扔去，果然如我们所想的那样，那一小块石头没有受到任何阻碍的掉了下去，并且一直也没有传来落地之声，显然这个洞穴深不见底。
要如何下得这个地洞？要怎么才能下去？这两个问题是我们所不得不思考的，最后我与掸古商讨了一下，决定用绳子将高大强吊着下去，探一探这地洞之内的状况。
高大强无奈也只得接受这个提议。关于绳子，我们的身上并没有带，但是缪丝这个女人身上穿的那五六件衣服正好派上了用场，缠在一起，俨然成为了一条还算结实的绳子。
就在我们要准备好了的时侯，突然，地面发生了一次比较强烈的震颤。我们几个人互相对视，我急问我体内的小恶魔道：“旦丁，刚才的那次来自地面的震颤你感受到了吗？到底是怎么回事，有没有危险？”
小恶魔对我道：“刚才我正在你体内练功，我已经找到了突破你身上的结界的方法，但是还需要努力才行，估计还得练个百余年。说到危险，其实本应该早一点告诉你的，我所感知到的那个巨大的生命体，此时就在你们的脚下。”
我有点急，对小恶魔道：“这个你不说我也能猜的到，我问你刚才那来自于地面的震颤是怎么回事？”
小恶魔停顿了一下道：“哎哟，主人，不好，地下的那个巨大的生命体发出了一种非常可怕的生命能量，恐怕它正在慢慢的苏醒着。”
我骂道：“你个猪，怎么不早说？”
小恶魔仍然打屁道：“主人，在魔界，猪是一种非常可爱而聪明的动物，如果你想骂我千万别管我叫猪，在我眼里那是你在称赞我啊！”
这个时侯我已经懒的理小恶魔了，他在我的体内，自然万事无忧，而我可不想就这么死在这里。
我对同行的其他四人道：“不好，我可以肯定，这里的地下有一个巨大的生物，此时它正在慢慢的苏醒着，这里非常危险，我们必须马上撤离。”
由于法布里加斯已经把南壤的一切事宜都交由我处理，所以这五从之中，我说话一直都是非常好使的，这四个人全都对我点了点头，然后飞速的向穆兰宫外面退去。
但是已经来不急了，危险如期而至，只见七八只碗口一般大小的巨蟒从地底下快速的窜出，迅捷的向我们袭来。这七八个从地下而出的大蟒好似拥有同一个大脑一般，配合的非常之好。
而我们此时已经处于一个非常危险的境地了，因为我们必须一起待在掸古的这层光罩之内，否则就会被石化，这一点让我们根本无法随心所欲的躲闪那些巨蟒的攻击。
而且，掸古曾经跟我说过，他的这层光罩虽然可以阻挡住所有看不见的东西，但是有形的东西可以说是一捅就破，我们还必须得保证掸古的光罩不被那些蟒蛇攻击到，一旦光罩被击破，我们五人将会一起被石化掉，与死无异！
这样的一种情况之下，我们不可能坚持太长的时间，好在掸古的光罩有一个特别之处，那就是从里面往外击出物体并不会破坏这层光罩。
于是我们各用魔法，边尽力的躲闪，边击打那七八条蟒蛇，但是这样仍然不是长久之计，我们不可能就这样一直坚持下去。
就在我们连最后的退路都没有的时侯，马脸做出了一件惊人的事，他将自己嘴上的银线用力的扯断。他那银线脱落的第一时间，马脸的嘴以一种被迫的姿势被张开，从他的嘴里射出了一股浓血，那股浓血射出了有二三十米之遥，浇在了那些蟒蛇的身上，纷纷发出了“沙沙”的声音，然后那些蟒蛇的大半个身子都被腐蚀掉了，有的仅剩下了一个孤零零的蛇头与半截的身子。
显然，从马脸嘴中喷射而出的那些浓血有着极强的腐蚀性，而这七八只蟒蛇的身上都还有半截埋在地下，所以对于马脸的攻击躲无可躲，仅眨眼功夫，全部挂掉，而且死的非常之惨，我们的周身已经变成了一个血的地狱。
而马脸也没有好到那里去，那浓血的腐蚀性同样对他有效，在他消灭了所有的蟒蛇之时，他自己的脑袋也已经没了，只剩下了脖子和KB异常的半截下巴。
缪丝不忍心看下去，而闭上了自己的双眼。我本来期望古怪异常的马脸并没有死，但是眼前的事实告诉我，这已经是不可能的事了，马脸一动不动，成为了一具标准的尸体，一具残缺的尸体。
对于这个不曾和我说过一句话的同伴的死，我心里十分难受，这是一种我从未有过的感觉，因为在这个世界上，我还没把谁当成朋友看过，但是马脸的死却让我莫名的觉得不爽。
自始至终，他都没有说过一句话，而当他开口的时侯，却是用自己的生命救了我们，这种人让我连说个感谢的话的机会都没有，马脸有点太绝了。
但是，此时的我并不知道，其实马脸这个人并没有死，或许说马脸是“人”有点不贴切，但是他真的并没有结束自己的生命，只是我一直并不知情而已。直到我某年某月某日，在一个我并不熟悉的地方，我又一次看到了一个人，这个人同样的将自己的嘴残忍的用一根银线缝在一起的时侯。
看着马脸的尸体，我们每一个人都无话，最终还是掸古开了口，他对我们道：“马脸虽然死的惨，但是此时为马脸悲伤并不是时侯，我们必须尽快的撤离这里，撤离出南壤。”
掸古的话音刚落，我们所在位置的地面又一次发出了颤动，如果再像刚才那样突然出现七八只蟒蛇的话，那么我们可能也就真的没救了。
这个时侯，高大强将那个被他一直拿在手中的罐子倒扣过来，从那里面竟然爬出了无可计数的小虫子。这些小虫子个个呈现出一种漆黑色，身体修长，身上披着硬甲，在最前端两只钳牙突出在外，显然这是一种极具攻击性的小虫子。
这些小虫子从高大强的罐子里越爬越多，很快，在我们周围方圆几十米之内的地上，已经密密麻麻的遍布着这些小虫子。
然后高大强的手作出了一种很奇怪神秘的姿势，口中更是念念有词，只见那些黑色的小虫好像得到了什么命令一般，全部钻入了地下，在地面上，留下了一个个小洞，这种影像绝对骇人。
接着，高大强对我们道：“我的这些小虫子可以为我们赢得一些时间，我们现在赶紧走吧！”
其实我们的脚步一直也没有停下，在高大强的那些虫子爬入地面之后，地底下一直传来了一声声的闷响，那里面发生了什么我们当然不得而知，但是好在那种巨大的蟒蛇再也没有破土而出，当我们逃离了穆兰宫也花园广场的时侯，我知道我们应该已经安全了，直到完全撤出了南壤地界。
这次进入南壤，虽然没有解除这里的石化，也没有确定那地下的巨大生命体到底是什么，但是收获还是不小的。而我更是在这已经石化了的南壤城中，干了太多的事情。
走出南壤，我们终于不用再小心翼翼的待在掸古的那层保护膜里，看着周围的世界重新变得五颜六色起来，我不禁又回想起刚刚过去的南壤之行，这一次深入南壤的经历真可谓是丰富多彩。
此时圣眼之翼的其他团员大部分也都回来了，只不过他们大多都没有什么发现，而发现了的，也全是一些没什么价值的东西。
歇息了一个晚上之后，我将掸古、缪丝与高大强重新召集到营帐之中，而多米尼克与柯兰当然在场。
掸古将我们在南壤中的奇遇简单的跟多米尼克说了一下，多米尼克对于南壤城中的怪异唏嘘不已。
我问多米尼克道：“这两天来，南壤城外的情况怎么样？那些灾民是怎么安排的？”
多米尼克道：“南壤城外并没有发生什么特别的事情，只不过那些圣眼之翼的人，经常半夜三更的又挖又刨的，搞的人有点受不了。而那些灾民的情绪也得到了稳定。刚刚法布里加斯来了消息，有人在我奥兰多大公国的东北边发现了一个极不寻常的矿藏，这些人将被安排到那里落户，然后在那矿的旁边建立一个小镇，法布里加斯说是已经开始为此而准备。”
我点了点头，也许法布里加斯当时急着回去为的就是这件事情。这就是权力，拥有权力的人，往往一个想法与决断就可以改变十几万，几十万，甚至上百万人的命运，这种诱惑是一般人所无法拒绝的。
柯兰一直在我们的身边，很仔细的听着，这个时侯我问她道：“柯兰，你觉得在南壤城中的地下，存在着的那个巨大的生命是什么？这个东西与石化是否有着必然的联系？”
柯兰显然已经知道我会就此事问她，早已做好了准备，对我道：“罗比尼奥皇子，让我们想一想，在南壤城中出现的是石化现象，而在穆兰宫附近，你们又受到了从地下而出的蟒蛇的攻击。蛇与石化现象看起来是完全不搭界的两件事情，但是唯一能将蛇与石化法术联系在一起的就是美杜莎。
美杜莎？柯兰的话出口之后，众人的脸色全部微变，美杜莎这种脑袋上长满了毒蛇的会石化魔法的魔女，确实是可以将蛇与石化这两种完全不搭界的东西联系到一起。
难道那些攻击我们的巨大蟒蛇是生长在那个处于地下的美杜莎的脑袋上的？如果真是这样的话，那么沉睡在地下的那个美杜莎的体积绝不会小，起码站起来应该跟整个穆兰宫差不多高。
柯兰接着道：“当然，这仅仅是我的推断，还不能确定，因为美杜莎的传说在诺亚大陆上已经存在了上千年，但是美杜莎的体积应该是比常人还要娇小一些的，像如此巨大的美杜莎还从来没有过记载。”
柯兰的这些话，是出于她自身的谨慎。其实她的这个推测应该是八九不离十的，南壤城的地下应该确实是沉睡着一只美杜莎。
至此，南壤城中所发生的异常现象已经基本上有了一个解释，但却还有太多的疑点没有解开。比如说这个巨形美杜莎为什么会沉睡在南壤的地下，它在这里沉睡了多久，这个美杜莎跟鲁宾霍父子有着怎样的联系？所有这些问题都没有答案。
而我最想知道的却是在穆兰宫顶层将石化了的鲁宾霍父子与阿狱王扛走的那个黑影到底是何方神圣。也许答案会在不久的将来揭晓，但是现在的我却是无论如何也想不出个所以然来。
这个时侯，我想起了在我们撤离穆兰宫时，高大强曾经从他的罐子里倒出了很多的黑色小虫子，正是这些小虫子让我们有了时间，安全的从那个极为危险的地方逃脱。
我问高大强道：“高大强，那时从你罐子里爬出的那些虫子到底是什么东西，好像很厉害的样子。”
高大强竟然好似根本没将这件事放在心上一样，当我问他时，他竟是微微寻思了一下才明白我问的是什么，然后对我道：“回罗比尼奥皇子，那些东西的学名为‘蛊’，是起源于东方的一种神奇巫术，我刚才所放出的的那些蛊名为黑蛊，它们无孔不入，但是却只能将目标麻痹，而不能将其击毙。”
我接着问高大强道：“被你的那些黑蛊攻击到，将会被麻痹多长时间？”
高大强回道：“这个，就得看具体情况了，我刚才慌乱之间放的太多了，一共放出去了有十二、三万只的样子，被这么多的黑蛊攻击到，就算地下的那只巨大的美杜莎再厉害，应该也会昏迷个四五年的样子。”
我又道：“高大强，这么重要的事情你怎么不早说？如果我不问，你现在还不会说吧？”
自从进了这营帐，高大强就显得有点神不守舍的样子，好似丢了魂一般。
高大强回道：“放蛊并不是简简单单的将蛊放出去而已，我刚才一下子放出了那么多的蛊，人有点儿又累又乏的，想睡觉。”
高大强这个人虽然古怪，但是毕竟有功，于是我一声命下，侍女们拥簇着高大强进了准备好的卧室，在那里面可以为他提供除了性服务之外的所有服务。


第十章 重逢之再见小雪
高大强走后，我问掸古道：“高大强的话可信吗？从那个黑影将鲁宾霍父子等三人扛入地下这件事来看，藏于地下的应该不仅仅只有一个美杜莎而已。”
掸古回道：“高大强这个人虽然有时侯不那么明白，但是对于蛊这种东西他却是非常的精通，从不会有错，他既然说那个美杜莎将会被麻痹个四五年的样子，应该是绝对不会有错。至于藏于地下的其他人，情况也应该不会好过那只美杜莎。”
这件事情毕竟算得上关乎于奥兰多大公国国家命运的大事，所以我不可能轻易的听信一面之词，于是我又一次唤醒小恶魔，想听听他的看法。
小恶魔首先对我的脱险表示高兴，然后对我道：“现在南壤地下的那个巨形生命体的生命能量十分微弱，好似就快要死了一般，但好像又不是快要死了，而处于一种十分平稳的状态。”
我对小恶魔道：“就好像被麻痹了一样对吗？”
小恶魔回道：“如果说是被麻痹了的话，那就能解释的清了，这个巨形生命体就好似被麻痹了一般。还有主人，我于迷迷糊糊之中感觉到你在深入南壤之时曾跟一个女人做过爱，而且还做了很长时间，但是我想不明白，你们是怎么可以在人前干这种男女之事？能告诉我吗？”
我回小恶魔道：“是一种十分奇特的法术，改天有机会跟你好好说说，现在你可以接着沉睡了。”
听了小恶魔的话，我确信那个巨大的美杜莎应该是确实被麻痹掉了，但是我等了三天，南壤的石化状态仍没有解除，显然虽然那个美杜莎处于昏迷状态，但是它的石化魔法仍然不会散去。
我也想到过要趁着美杜莎被麻痹的时机再一次深入南壤，但是那是一件太过危险的事情，我并不怕那个美杜莎，但是，我却十分忌惮它的石化魔法，因为在南壤城中，一旦掸古的那个光罩被击破，不管我带多少人进去，也都相当于全军覆没。
所以我也只得做罢，至此，南壤石化事件终于告这段落，圣眼之翼的人也很快的离开了，这些人虽个个古怪，但却都是大忙人，好像有着很多的事情在等着他们去处理。
缪丝用了一种很特别的方式与我告别，她轻轻的吻了一下我的额头，然后挥手走离了我的视线，这是我有生以来第一次被别人亲吻额头，缪丝的这个吻让我回味了很久。
多米尼克整顿军马，派了专人留在南壤，仍以包围之势日夜监视着南壤的动静，以防不测。然后我与柯兰还有多米尼克就一起向奥兰多城堡而去，在那里，法布里加斯正在等待着我们的归来。
回到奥兰多城堡之后，我将南壤石化事件的处理经过详细的跟法布里加斯说了一遍，法布里加斯没给我提任何意见，显然他对我在这件事情的处理上还是非常满意的。
然后法布里加斯就又去忙了，为了开发东北边刚刚发现的一个矿藏，法布里加斯已经陆续的将南壤的灾民输送到那里，并在那矿藏的旁边建立了一个名为“北培”的小镇。将十来万人重新安家，这绝对是一件大工程，而法布里加斯在这件事情上十分谨慎，几乎事必躬亲，所以这几天他很忙也很累。
在东北边发生了什么矿藏，竟然让法布里加斯如此的重视？不管是什么矿藏，它的经济效益不可能让法布里加斯如此重视，因为奥兰多大公国已经十分富有了，很有可能这矿里的东西是应用于军事上的。
在这件事情上，法布里加斯并没有让我马上参与其中，而是给我放了几天的假，想让我休整一下。同样被放假了的还有我儿时的老婆柯兰，几天的时间我想足够可以让我干一些事情。
这几个月来，我没有过过哪怕一天的休闲之日，此时的我确实很累，但是我恢复的并不快，美美的睡了一觉之后，第二天早上起来，我仍然觉得十分疲乏。我想这跟我还有一个分身一一影尊在外面有着很大的关系，毕竟他时时刻刻的都在消耗着我的能量。
我不知道我的影尊怎么样了，但时不常的从我的身体传来的快感，让我知道我的影尊应该与艳冥女王在诺亚大陆的最西边活的很自在，他们两个几乎每天都要ML很多次。
我是一个闲不住的人，尤其是下体上因为与影尊相通而时常会有的ML快感让我更加闲不住。
我走到了柯兰所住的房间，并没有走正门，而是趴在了一扇窗户上面，那是浴室的窗户，柯兰在很小的时侯就有一个习惯，那就是每天早上起来会先洗个澡。
窗内的景象果然如我所料的那样，柯兰正在光着小屁股在那里面沐浴，此时的她在十分小心的清洗自己的两瓣阴唇，我可以说是来的正是时侯。
看柯兰洗澡时的样子，让我觉得她是一个十分珍爱自己的人，她十分小心的清洗着自己的那两瓣粉白的阴唇，好像那是两个易碎的艺术品一样。
柯兰先将皂角的汁液涂在自己的两瓣阴唇上，然后只用自己的食指与中指在自己柔嫩的阴唇上来回的轻抚，她显得很有耐心，那轻抚进行了很长的时间。清洗完自己的大阴唇之后，柯兰接着又开始如此的清洗起自己的小阴唇，她的小阴唇更柔更嫩，也更加的吸引人。
清洗完后，柯兰劈开了自己的双腿坐在地上，将一瓢清水浇注在自己的两腿之间，那清水打在柯兰的下体上，迸射出了无数的小水花。
柯兰如此的洗澡方法，如果发生在别人的身上，可以说是绝对的YD，但是我想这对于柯兰来讲，则应该是完全出于她的童心，毕竟她仅十一岁而已。虽然她穿着那大人样式的衣服，在法布里加斯面前谈吐有致，但是脱光了之后，也就与一个无知的幼女无异了。
在揭开面纱之后，我不希望所有的女人全部都YD异常，有的时侯，对于女人来说YD也是一种美，但是我却不希望都是这样，起码我眼前的柯兰，我不希望她是这样的。
这样想着，我发现自己处于了一种矛盾之中，将淫魔的手伸向幼小的柯兰，我想还应该等一等再说。
白天，我找到了住在奥兰多城堡不远处的，我在皇家魔法学院时的同学——约翰，想他当年还为我驭艳小雪出过不小力。
这小子在皇家魔法学院毕业之后就将魔法修习的事情抛在了脑后，跟着他老爹一起做起了生意，一年下来，出现在我眼前的他俨然是一副奸商的模样。
约翰的父亲对他管教十分的严，虽然他家一直都很有钱，但是学生时的约翰手头从不宽裕，这也让他没有那么早的就学坏。而现在的他在经商之后，通过自己的小聪明应该是挣了不少，而他的堕落生活也就开始了。
当我们一起吃喝玩乐的时侯，他不只一次的跟我提到过一个名为“象牙塔”的妓院，说那里面什么样的漂亮女子都有，而且档次也比较高，最重要的是那里面老板想出了很多绝妙的玩法，可以说是怎么玩都可以。
人就是这样容易堕落，但是对于约翰说的那个什么象牙塔，我确实比较感兴趣，不过我今天还并不想去。晚上我们一起喝了点儿酒，一起谈了谈那一年在学校发生过的愉快的事情，回忆起做学生的那一年，我想到了两个人，一个是远在精灵之国的蓝柯，还有一个就是小雪。
我们喝了很多，约翰这个人很滑，但是他跟我却还从来不敢玩心眼儿，那一天他说了很多实在的话，一直喝到深夜我们才各自分开。
临走时，约翰还对我不停的说，以后有机会一定要带我去一趟他一直挂在嘴边的“象牙塔”我也很爽快的答应了他，说是以后有机会一定要去。
当我刚刚与约翰分别的时侯，甫一转身，却发现一只蝙蝠兽已经停在了我的肩头。对于蝙蝠兽这种小动物，我并不陌生，想必这一定是我的影尊给我捎来什么消息了。
果然，在这只蝙蝠兽的小腿上，我找到了一封信，那信写的清楚明白，只有几个字：兽人与冥族已经开始着手准备，意欲进攻天空之城！
此时深夜，我看了看天，明星散布，好似无数的珍珠散落在一张墨蓝色的幕布上一样，很美，我想我的下一个舞台，将在那无尽的天际之中，在那里有着一个美丽的所在——天空之城。
说起了天空之城，我也就马上想起了小雪，因为小雪就是来自天空之城的一名翼族人，只不过小雪是人类与翼族人的混血儿，她本应拥有的那对翅膀，只在某些特定的时刻才会幻化而出。
那对翅膀救过我的命，在阿兰修帝国之时，身处险境的我正是被小雪拽着飞于空中而安全的逃离了那里。想到这里，我又想到了，小雪在从阿兰修帝国逃脱之时，曾经中过一枝魔箭，那枝魔箭并没有给小雪留下什么外伤，但却是在小雪的小肚子上呈现出了一条毒蛇的图案，不知道那个毒蛇图案在小雪的身体上是否已经退去。
已经很久没有与小雪独处过了，我自然是很想念小雪，这个时侯虽然夜深，但我管不了那么多了，我想要现在就去见一见小雪。
夜色漆黑，街上的人很少，我将上衣半脱下来，露出了藏于肩头的两只恶魔的翅膀，展翅而翔。这个时侯去小雪的卧室找她并不妥当，于是我决定走窗户，对于这一点，已经有了翅膀的我非常方便。
小雪的卧室在三楼，这个楼里面住的全都是在奥兰多城堡内工作的文职人员，且必须是单身。但是小雪的卧室并没有光亮发出，我飞的近了，见里面竟然也没有小雪，小雪还没有回来。
小雪的业余生活并不丰富多彩，她能去的地方也就那么几个，这么晚小雪不在卧室，那么她八九不离十应该就在皇家魔法学院的图书馆里，于是我再次展翅向皇家魔法学院的图书馆飞去。
此时的皇家魔法学院已经是一片漆黑，这里的管理很严，一旦到了时间，学生是必须要熄灯的。而图书馆中却闪着一丝烛光，那一丝烛光与整个黑夜比起来虽然微不足道，但是在我眼里却是那么的美妙，因为它让我知道，在那里看书的人，很有可能就是小雪。
降落在皇家魔法学院的一片空地上之后，我整理好自己的衣装，将我背后的那对翅膀重新藏好，然后慢慢的，尽量不发出声响的走入了图书馆之中。
烛光掩映之下，呈现在我眼前的是一个对我来说再熟悉不过的背影，是小雪，她果然还在这里用功。
直到我走到她的身后，她才发现有人进来了，转头看到是我，并没有说什么，却又低下了头，只用眼睛的余光看着我。此时她的感情是那么的真挚，眼神是那么的干净明亮，真的恍若来自于天外，如天外的仙子一般。
小雪，在我眼里，总会给我一种绝尘之感，就好似世间独一无二的珍宝一样无可取代。
我很享受的看着小雪的双眼，她的那双眼睛不漂亮，但是其中的眼神却很迷人，我终于开了口，对小雪道：“小雪，与我一同去你的家乡——天空之城好吗？”
听了我的话，小雪的眸子开始变得迷离，呈现出的，是另一种美！
半晌，小雪都没有说话，只是坐在那里静静的看着我，然后才对我道：“罗比尼奥，这么长时间，你去了那里？”
我轻轻的对小雪道：“说来话长……”


第十一章 意外之再次变身
反正图书馆一个人都没有，我与小雪有的是时间，就这样，我坐在了小雪的身边，将我自从离开奥兰多城堡之后的经历大略的跟小雪说了一遍。
有关于天空之城的部分，被我重点强调，当我说到兽人族与冥族的人要联合起来，一起攻占天空之城，并欲将所有翼族人当做性驭卖给人类以腐化人类世界的时侯，小雪的脸色阴晴不定。
就是现在我也没有弄清楚，小雪对于天空之城与生活在那里的翼族人怀有一种怎样的感情，但是我想小雪是一定会与我一起重回天空之城的，因为那里有着太多的她的同胞正在面临着一个恶毒的阴谋。
果然，小雪最后下定了决心，愿意与我一起回到天空之城，她感情真挚的对我道：“好吧！罗比尼奥，毕竟那里是曾经生养过我的地方，如果那里需要拯救的话，那么我愿意重新回去，虽然我在那里一个朋友也没有。”
听到小雪这样说，我自然高兴，突然我想到了一件事情，于是问小雪道：“你肚脐上的那个青蛇图腾怎么样了？最近有没有发作？”
显然这件事情小雪并没有让别人知道，此时的她很愿意跟我说说这件事，小雪对我道：“那条青蛇已经要慢慢的在我身上退去，只不过退的很慢，平常对我并没有什么影响，只是在我月事的那几天会突然变成红色，在那条蛇变成红色之时，我会非常的难受，而体内的性欲……”
我能猜的出小雪欲言又止的那几个字，这些天来她只自己一个人，一定很苦，这一点我可以保证，小雪在我离开的这段日子里，从没有跟任何男人亲密接触过。
我问小雪道：“那几天，我不在你身边时，你是怎么办的呢？”
小雪回道：“我一般都是尽力的想要忍住，但有的时侯也会忍不住，也就自己解决了，虽然我知道这有点对不起你，但是我真的没有办法。”
这是冰冷如霜的小雪第一次在我面前露出愧疚之情，其实她并没有做错什么，而这更让她在我的眼前显得份外可爱。
小雪今年已经十七岁了，她将自己的头发盘了起来，不再留她那个学生头，这让她显得成熟了一些，具有了一种我以前所从未见识过的魅力。
按照正常来讲，小雪是不应该对我说这些话的，就算说也不会如此的直白，小雪如此的说话证明此时的她很想要。
既然如此，我当然要主动一点，对小雪道：“小雪，你现在想要吗？”
没给小雪回答我的机会，我就拉着小雪走出了图书馆。小雪没想到我会有这样的举动，她回头看了一眼桌上的那些没有收好的书，又看了看我，没有说什么就跟我走了出去。
我已经与小雪在图书馆里非常愉快的做过一次爱了，这一次我不想在这里，我想去小雪的卧室看看。
出了图书馆，我再次将自己的上衣半脱下来，露出了那对恶魔的翅膀，在穆兰宫，我也曾凭藉着这对翅膀救过小雪一回，所以对于我的翅膀小雪并不陌生，她只是十分惊奇的看着，这对翅膀真的很美丽。
接着，我抱着小雪向她的卧室飞去。小雪的卧室在四楼，并不算高，我们攀窗而入，然后我将小雪放在了她那张单人床上。此时的小雪在我的搂抱之下，已经面红耳赤，下体也已经湿了，做好了一切让我可以进入的准备。
这是个月圆之夜，月光很强，轻轻的打在小雪的脸上，那张夺目的脸庞也就展现在了我的面前。小雪的脸依然是那样的端庄，在那上面你找不到一点瑕疵，就好像被精心雕琢过一样，给人一种冷冷的、一尘不染的美感。
但即使这样，小雪仍然是一个女人，她同样也需要男人的爱抚，我仍是可以在她的身体上干任何事情。
我与小雪已经做过很多次爱了，所以此时在床上，我们非常默契，我知道小雪喜欢男人从后面抱住她的双胸，这会让她有安全感，而小雪也懂得我想要什么，做了很多事情让我快乐，我们在小雪的那张单人床上，越发的如胶似漆。
这一次与小雪ML，让我有一个很深的感触，那就是小雪已经是一个女人了，一个很有风情的女人，虽然她仅才十七岁，但是已经与皇家魔法学院时的她变了很多。
就这样，我们在那张小床上不断的折腾着，直到天已经快要亮了。此间我泄欲三次，每一次小雪都将我泄欲之时的分泌物吞入口中，是我要求小雪这样做的，但是我没想到小雪竟然很爽快的答应了，看着小雪一点一点的从我的下体上，将那些白色的液体舔食掉，我很是享受。
之后，小雪安静的睡去了，我则坐在了床边，静静的看着小雪睡去的样子。刚刚做过了三次爱，让我觉得很累，那是一种不正常的累，显然我的身体有不对劲的地方。
我问我体内的小恶魔道：“小恶魔，我现在的身体状况怎么让我有一种越来越差的感觉，这不是我第一次连续ML三次，怎么这一回觉得是这么的累？”
小恶魔在我的体内沉默的很久，我以为他没有听见，刚想再问一次，却听小恶魔在我的体内道：“我查看了一下，你现在的身体状况确实不在最佳状态，究其原因，我觉得应该是你与你的影尊分离了太长的时间了，要知道，你的影尊可是消耗着你的生命能量啊！不过这没什么，只要你与你的影尊重新合为一人就会没事的。”
我又问小恶魔道：“那么，我的影尊现在何方呢？”
小恶魔道：“你与你的影尊其实就是同一个人，心意也是相通的，所以你现在好好感知一下，应该就能够知道他在哪里，好吧！这次我先告诉你，你的影尊已经进入了奥兰多大公国的国境，正往奥兰多城堡的方向行进。”
我点了点头，对小恶魔道：“好吧！我现在就想与我的影尊会合。”
说罢，我开窗，飞了出去。小恶魔简单的告诉了我几个要点，然后我果然感知到了我的影尊所在的位置—此时我的影尊已经深入到了奥兰多大公国中，但是距离奥兰多城堡还有很长的一段路程。
我飞到了高空，然后全速向我的影尊所在的方向飞去。虽然此时的我很累，但好在我生有如此的一对翅膀，与我的影尊会合应该是近在眼前的事情。
而我的影尊则正在拨山涉水，艰难的走着，我想此时他也一定感知到了我到正在飞速的向其靠近。
当天已经亮了的时侯，我终于见到了我的影尊，我降落到地面上，首先问道：“影尊，你这些天来的情况怎么样？”
而影尊在见了我之后，他的眼神瞬间发生了极大的变化，好似失了神一般，对我只是很内敛的笑着，并不回答我的话。
我问小恶魔道：“这是怎么回事？他怎么不回答我的问话？”
小恶魔回答道：“当然了，影尊与本尊虽然几乎一模一样，但是还是有不同的地方，当本尊出现在影尊的眼前时，影尊就会变得好似失了神一般，本尊与影尊就是这么分别开来的。”
我点了点头，小恶魔没有闭嘴，而是接着道：“其实根本不用问他，他所知道的事情，只要你们合体之后，你也会全数知晓的，比问的要清楚多了。”
我对小恶魔道：“那好吧！你现在将我们二人合为一体吧！不会有什么危险吧？”
小恶魔道：“当然不会有危险，我既然能把你们分开，当然也就有能力将你们合在一起。”
说罢，小恶魔让我平心静气地闭上眼睛，尽最大的努力让自己的身心平静放松下来。我照着小恶魔说的做了，当我最终平静下来的时侯，突然只觉得浑身上下好似着了火一般，火辣辣的发烫，而耳边也响起了各种各样的怪异声响。
我想睁开眼睛看一看是怎么回事，但是却发现我自己根本做不到这一点，冥冥之中，我仿佛被抛入了一个铜炉中一般，身体意志全都散了架，好似一切都分散了、分离了，然后再重组一样。
我问我体内的小恶魔道：“小恶魔，你到底在搞什么花样，这是怎么回事？”
我的问话并没有得到任何的回答。对于小恶魔我是绝对的相信的，我知道他绝对不敢跟我玩花样，但是我就怕这个古灵精怪的小子搞出什么差头来，毕竟将一个大活人一分为二，变为两个一模一样的人，然后再重新合为一体，是一件太过离奇的事情。
这一过程竟然进行了很长的时间，当我能够再一次将双眼睁开时，我的第一个感觉就是我的身体里面充满了无穷无尽的力量。
我走到了一条小河边上，蹲在那里想看一看自己的容貌，却发现在水面上倒映着一个完全陌生的人。那个人的头发是纯白色的，很长，一直垂在腰间，浑身上下给人一种极为精悍的感觉，而且手臂上向后长出了两根非常漂亮且极具攻击性的尖刺……
我知道这个人不是别人，就是我，只是此时的我已经改变了模样……
下期预告在南壤历尽波折之后，罗比尼奥在机缘巧合之下，与小雪一起来到了神秘的天空之城，并在那里解开了小雪的身世之谜与一切谜团。
在罗比尼奥与小雪的协助之下，翼族人英勇的反抗着冥族与兽人的进攻，双方在这数千米的高空之中僵持不下，最后的一场战斗是发生在罗比尼奥与兽王神之间。
罗比尼奥是否能得胜？若得胜之后被挽救的翼族人会如何的馈赠罗比尼奥，没有人能想像的到……


第六卷


本集简介
在南壤历尽波折之后，罗比尼奥在机缘巧合下，与小雪一起来到了神秘的天空之城，并在那里解开了小雪的身世之谜与一切谜团。
在罗比尼奥与小雪的协助之下，翼族人英勇的反击起冥族与兽人族的进攻，双方在这数千米的高空之中僵持不下，最后的一场战斗是发生在罗比尼奥与兽王神之间的。
罗比尼奥是否得胜？得胜之后被挽救的翼族人，会如何的馈赠罗比尼奥？没有人能想像的到……


第一章 惊现之远古天船
诺亚大陆，最早的历史可以追溯到两万多年前的神魔大战，那一场天崩地裂的神魔大战在史书上被记载为“开天之战”开天之战后，当时那个时空中所有的一切事物都被摧毁殆尽，而据野史记载，诺亚大陆正是神与魔留给这天下众生最后的馈赠。
而两万多年前，那个未曾经历过洗礼的世界是什么样子的?没有人知道。在现时这个世界当中，除了诺亚大陆，是否还有其他的地方繁衍有生命?同样没有人知道。
这一年，历史的篇幅，已经翻到了诺亚历八八八年，对于生活在这个时代的人们，诺亚大陆即世界！除了诺亚大陆之外，人们能看到的也就只有那无尽而汹涌的海洋了。
在无比浩瀚的宇宙与时空面前，我们每个人，不管你是来自于任何种族，都好似一个裹足的妇人，对外面的世界无所适从。
在历史的长河之中，我们只能够随波而逐流，而命运却在不经意间悄悄改变。
在小恶魔的施法之下，我的影尊消失在我的面前，我与自己的影尊终于合体成功了，但是我的样子却改变了，不是改变了一点点，而是发生了巨大的改变。在河边，看水面上的那个倒影，我几乎认不出来自己。
我的全身上下凭空出现了一身极为精致的银灰色亮铠，这一身亮铠并不是由任何金属炼制而成的，上面可以清晰的看到生命体那特有的细胞纤维与纹络，虽然很神奇，但是我不得不承认这身亮铠应该就是一个独立的生命体。
除了凭空出现这身亮铠之外，我的样子也整个改变了，那改变之后的脸已经不再是一张人脸，而成了一张极具魔幻色彩的脸，在那张脸上只依稀可见我以前的样子。
同时，在我双臂的后肘之上长出了两条流线型的尖刺，有近一米长，而小腿的腿肚子上也同样的生长出了这种尖刺，只是两条腿肚子上从上至下都长出了三条，不过比长在后肘上的要短了一些，但仍给人一种尖利的感觉，我的身体变得更加高、壮硕，头发变得更长了一些，几乎齐腰，颜色也变成了银白色。
此时，这个陌生外形的我就好似战神一般，具有一种极强的压迫力量。同时，那些对于我来说再熟悉不过的血色图腾的图样也一一显现，对于我来说，那非常熟悉的痛楚也重新施加到了我的身上。
不仅样子发生了改变，我的身体之内也不平静，巨大的，突然而至的能量在我的体内有如翻江倒海一般，它们在我的体内越发的激荡，好似与我身体上的血色图腾内外配合着不断折磨着我。终于我忍受不住，攥紧双掌，躬腰狂声怒吼起来。
在我怒吼的同时，我身体的周围出现了一层呈激射状的浅黄色光罩，而强烈的气浪也四面八方的从我的身边吹去。
然后，右臂上的那根尖刺突然让我感到了一种巨痛，我将右手的大小臂蜷在一起，然后挥肘而出。
在我挥肘而出的同时，那根尖刺突然光芒大放，一条扁平宽大的能量波挥洒而出，打在地面之上，地动山摇，竟然在大地上划出了一道深不见底，宽近半米的裂痕，而且这条裂痕极长，一直延伸到我看不见的远方。
裂痕过处，树倒土崩，一切都好似被烧焦了一般……
释放出如此巨大的能量之后，我稍微觉得舒服了一些，而那凭空生出的具有生命力的亮铠也发出了一种“兹兹”声，慢慢的幻化为了缕缕轻烟，消散了。
与此同时，我的整个身体、头发都变回了原来的样子，但还原为原样儿的我，却早已经是满身大汗。我从来没有像此时这么疲劳过，汗顺着我低垂的脸庞，不断的滴落地面，衣服很快就湿了，粘在我的身上。
我大口大口的喘着粗气，很久很久才平静下来。至此，我终于完成了与影尊的合体，我的力量比以前更强了一步。虽然仍是没有完全恢复，仍然很累，但是我可以感觉的到，在与影尊合体之后，我的魔法能量几乎增强了一倍。
但让我疑惑不解的却是那刚刚发生在我身体内的异变，我看着地面上那条深不见底又一直延伸到远方的巨大裂痕，不禁叹道:“这真是一种太过可怕的力量了！"我活动了一下自己的身体，然后又施放了一个小巧的魔法火球，除了感觉到自身的魔法力量增强之外，好似刚刚过去的异变并没有给我的身体带来任何的损伤。
我可以明显的感觉到，小恶魔仍然在我的身体之内，但此时的他却是一言不发。我急问小恶魔道:“你怎么了宁怎么一句话都没有宁刚刚发生的异变到底是怎么回事？”
小恶魔仍是不出声，显然现在的他在我体内已经没有了自己的意识，八成是刚才异变所迸发出的巨大能量将之震昏过去了。
我也只能等着这活宝慢慢转醒，于是也就重展双翅，向奥兰多城堡飞去。我离地之后，先拔到了大约两万米的高空，躲到了云层的后面。此时，天已经亮了，我不想让奥兰多大公国臣民看到他们的皇子飞在天上的样子。
飞翔于云端，我感到轻快，也感受到了一种绝尘的快感，一边滑翔于天际，一边恢复我那激荡过后的身体。
我并不急于回去，在与影尊合体之后，影尊这些天来所经历的一切对于我来说也好似亲身经历过一般。我在脑中一遍一遍的流览过这些经历，最终所想的却是要如何才能解救正在面临着危险的天空之城。对于天空之城的存在，无需考证，因为小雪就是一个铁的证据。
翱翔于高空，俯瞰着地面上那些星星点点的人群与建筑，有谁会想到，在他们头顶上的万米高空竟然神秘的生存着一个种族？有谁能想到，在这里竟然不可思议的漂浮着三座巨大的天空之城。
但是这三个天空之城在哪里，现在没有人知道。但是兽人族与冥族联合在一起，开始大规模的于空中搜寻，想必找到这三座天空之城应该只是时间问题。
要如何拯救翼族于天空之城才是问题的关键，作为奥兰多大公国的皇子，我可以驱策的力量自不在少数，但是这一次的战场在天上，将奥兰多大公国的那些士兵送到天空之城，并不是一件容易的事情，看来这件事情还得回去之后再作商议。
飞回到奥兰多城堡的时候，已近中午时分，我的御用厨师已经为我准备好了饭菜。克勤克俭是法布里加斯的风格，在他的要求之下，整个皇族中绝少见到奢侈的现象。
我虽为皇子，但我的饭菜也仅是简简单单，菜虽然不多，但是能摆在我桌前的饭菜每一样都是精工细做，可说是人间至极的美味。我让厨师又添了两个菜，然后吩咐下人去邀请小雪与我共进午餐，我要在进餐中与小雪商议拯救翼族的事情。
小雪到后，我让她与我对面而坐，将所有的下人全部撤去之后才对小雪道:“我刚刚与我的一个眼线见了面，这个眼线一直潜伏在我国的西北边境，在那里监视着兽人之国与冥族的动向。
我言中的“眼线”其实不过是我的影尊而已，小雪听后并没有放下手中的餐具，而是边吃边用眼帘的余光看着我，等着我继续说下去。
小雪的这种表情与眼神已经成为了一个只属于她的经典，她这种样子在我眼里实在销魂，每当这个时候，我都会再一次的感受到小雪那迷人而真挚的一面。
我停下来，面带微笑的看着此时这个样子的小雪，许久，小雪终于抬起了头，正眼用询问的眼光看着我，那种样子在我眼里很逗。
我笑了笑，接着对小雪道:“我的这个眼线给我的消息之一，就是兽人族与冥族已经联合出动，开始于空中大规模的搜寻天空之城。
小雪寻思了一下，问我道:“他们是怎么搜寻的，难道兽人族与冥族的人都长出了翅膀？”
我回小雪道:“不是，会飞的是兽人族中的人，兽人之国中生长着一种名为蝙蝠兽的生物，它们可以为兽王神所驱策，兽王神正是用这些数量巨多的蝙蝠兽在天空中搜寻天空之城。
小雪接着道:“天空之城并不是那么好找的，如果这些蝙蝠兽没有其他过人之处的话，那么就算它们的数量再多，也不可能找到天空之城的所在。
其实，我将小雪邀请来与我共进晚餐，主要是想问一问她是否知道天空之城的具体位置，所以小雪的这一句话让我心中一振，显然小雪应该是知道现在天空之城的所在，起码她应该知道一些线索。
于是我也就开门见山的问小雪道:“小雪，你现在能找到天空之城吗?为了不让兽人族与冥族的阴谋得逞，我们必须尽早的通知翼族她们现在正面临着危险。
这一次小雪停下了手中的餐具，口中那些正在等待着她的小嘴嚼咽的美食也停了下来，接着小雪好似做了一番思想斗争之后才对我道:“天空之城在天空中的位置并不固定，如果只用常规的方法找的话，是很难找的到的，不过它所在的位置却是有着某种规律，只要知道了这个规律，找到天空之城也就不是什么难事。
我对小雪道:“你知道这个规律，是吗？”
小雪点了点头，什么也没有说。正在我接着要与小雪谈下去的时侯，突然有人来报，法布里加斯为南壤灾民在矿藏旁边开辟的那个名为“北培”的小镇出了大事情。
原来，阿兰修帝国得知了法布里加斯新发现的那片矿藏，竟然巧取豪夺的宣称那个矿藏处于阿兰修帝国的地界之内，并颠倒黑白指责法布里加斯将南壤的灾民移居到北培是一种侵略行为。然后阿兰修帝国就对北培展开了军事行动。
无论什么战争，军队如果能获得当地民众的支持，绝对是一件非常重要的事情。
而且，在这次战争中，魔法师一定会唱主角，让老三去统领战场上的魔法师，是一件再合适不过的事情。
我把我的想法跟法布里加斯说了，但是法布里加斯颇为犹豫，原因大抵是老三并不是军队中的人，以往的惯例当中也没有统领军队的权力。
我对法布里加斯道:“法布里加斯,现在奥兰多大公国处于动荡之中，正是破格用人的时侯，我们不应该去拘泥于和平时期的法礼，如果在这件事情上不果断的话，那么奥兰多大公国将会马上受到相当大的损失。
法布里加斯有一点非常好，就是从来不装，很愿意去分析或接受别人的意见，我是他的继承者，所以我的话在法布里加斯那儿还是有一定份量的。
法布里加斯接着对我道:“好吧。我原本所担心的是老三在军队当中的名望并不是很大，怕军队中的人不服从于她，不过现在情势以至此，也只能这样了，希望老三的个人能力可以在北培的战场上发挥效用。
除了向法布里加斯推荐老三之外，另一个想要跟他说的事情就是北培的那个矿藏。
所以，我并没有离开，而是接着问法布里加斯道:“关于此次发生在北培的战事，我不清楚阿兰修帝国意欲为何，是在找借口欲与我国进行全面战争，还是真的想要吞并北培内的矿藏?如果真的是想要吞并北培的矿藏的话，那么我们在这个矿藏里到底发现了什么东西?”法布里加斯很仔细的听着我的问话，然后对我道:“嗯，关于这个矿藏，也是我这两天想要找机会跟你说的一件事情，既然你提出来了，我现在就跟你说说吧！”
我点了点头，转身正面对着法布里加斯，希望他把话接着说下去。
法布里加斯却饶有兴致的先问我道：“如果让你来猜的话，你认为我们在北培的矿藏内发现了什么？”
我想到什么就说什么，对法布里加斯道:“我猜想在北培发现的东西应该是战略资源，是可以用来打仗的东西，或者说是一些蕴藏着奇异巨大能量的非自然事物或现象。”
法布里加斯哈哈朗笑起来，然后对我道:“你果然是我是中意的继承人，每当看到你的时侯，我都会觉得自己老了。”
听了法布里加斯的话，我并没有假装出谦虚，也没有说那些客套的话，在我与法布里加斯之间，用不着这些东西。
法布里加斯接着道:“你猜的不错，前些天，萨尔加多向我报告，在北培附近，有人发现了一种奇特非常的现象II在一个方圆百米寸草不生的土坡上，事物的重量会变得极不正常，有的地方，人可以凭空的飘起来，完全感受不到自身的重量，而有的地方却是步履艰难，沉重非常。
我思索了一下，在我的亲身经历与我曾经群阅过的古书当中，从来没有见到甚至是听说过这种现象。
我不禁对法布里加斯道:“像这样的事情，你应该派你的神秘组织圣眼之翼去啊！他们对于这样的事儿一定非常感兴趣。
法布里加斯回道:“我正是这么安排的，现在圣眼之翼已经被我秘密的派去那里工作。
提到圣眼之翼，我脑中浮现出了掸古，缪斯、高大强等人的形象，当然也又一次想起了惨死于南壤境内的马面。
我问法布里加斯道:“他们在那里怎么样?对于此事的调查有什么进展没有？”
法布里加斯道:“你先慢慢听我从头说，在发现这种奇异的现象之后，萨尔加多为解开谜团，于是派人在那片土坡往下挖。由于在那里物体的重量会发生极大的变化，所以向下挖的过程极为艰难，但是奋战了八个昼夜之后，萨尔加多在那土坡的地下还是有了重大发现。
能在萨尔加多手下共事的人都是精锐，让这些人挖了八个昼夜，我想那将会是一个非常深的地道，但是此时我更关心的却是萨尔加多在那地道之中到底发现了什么。
法布里加斯没等我问，就已经开始对我道:“萨尔加多在那地道的最深处发现了一艘远古的天船！”


第二章 异景之空中城市
天船有关于天船的记载并不少见，这种在远古的传说当中十分常见的交通工具，就算是奥兰多大公国中的小孩子也是知道的。
但那只不过是传说而已，与诺亚大陆的远古时代一样，大多数人只愿意相信那只不过是一个神话故事，并不曾真实的存在过。
在诺亚大陆最权威的史料当中，神魔开天之战前，也就是两万年前的那段时期被称为“远古时代”现在的人们对于远古时代的了解处于一个懵懂的状态，所有有关于远古时代的传说与传闻都似假还真，没有任何办法可似考证，神魔大战将一切东西都毁掉了，留下来的极少极少!确切的说，远古时代对于现在的人们来说，仍然是一个无法解开的谜题，人们对于那个时代的了解几乎是一片空白的，有的仅仅是数个不同版本，不知何时为何人所杜撰而出的传说而已。
而萨尔加多的这个发现，绝对有着划时代的意义，这是生活在现今的人们第一次发现有关于远古时代的实物，冰山的一角就这样被萨尔加多叩开了!我问法布里加斯道:“我们是如何判定出这艘深埋地下的天船确实是来自于两万年前的远古时代的呢？”
法布里加斯道：“在发现了这艘天船之后，萨尔加多并不敢肯定到底是什么，仅能从外观上来判断此物已经年代久远，最终在几位隶属于圣眼之翼的魔导的鉴别之下，才终于断定在地下发现的这个不明物体的存在时间已经远远超过了两万年，而从其外形与质地上来看，与传说中远古时的天船极为相似。
天船在有关于远古的传说中是一种巨大的，可以十分平稳的飞于空中的交通工具，如果在北培的这个发现真的是一艘天船的遗迹韵活，那么其研究价值与战略意义将不可估量，这么重要的事情，也无怪乎法布里加斯对外宣称仅仅是发现了一个矿藏而已，而将南壤的灾民全部转移到北培，也不过是为了掩人耳目而已。
如果事情的真相是这样的话，那么阿兰修帝国对于北培的侵略行为就不那么简单了，就好似一只馋嘴的猫一样，在北培闻到了腥味。显然法布里加斯的保密工作虽然已经做到了位，但还是失败了，有关于北培的消息还是传到了阿兰修帝国的那些决策者手中。
我很想去北培的那个矿坑中将这个史前遗迹看个究竟，但是还有太多的事情在等待着我。
首先就是天空之城的事情，再有一个就是我体内的小恶魔，已经四五个小时过去了，他在我体内仍然处于一种昏迷的状态。
跟法布里加斯告辞之后，我回到了自己的寓所，小雪仍然等在那里。
此时天色已近黄昏，虽然还没有到晚饭的时间，但我还是吩咐厨房为我与小雪二人准备了晚餐，我喜欢那种和小雪边吃边谈的感觉。
整个下午，小雪一直待的我的书房里，我的书房可能是除了皇家魔法学院的图书室之外，书籍存储最齐全的地方，如果没什么事的话，读书绝对是我的第一选择。
我虽然是一个转世于魔界的淫魔，但却是一个嗜书如命的淫魔，想一想，我自己都会觉得很怪。
很快饭菜就上来了，桌上的几个菜以清淡为主，但用料却很讲究，皆为诺亚大陆上有名的山珍。这些菜都是符合小雪的胃口的，我的那帮厨师们厨艺没的说之外，还很聪明，话从来不用我多说。
边吃我边对小雪道:“小雪，现在的奥兰多大公国正在面临着阿兰修帝国小规模的侵略行为，两国之间很有可能会再一次陷入全面战争。现在看来，关于拯救天空之城这件事不可能借助奥兰多大公国的军事力量了，只能靠我们两人来完成。
小雪脸色微变，其实阿兰修帝国也并非跟她一点关系也没有，那个国家的国王罗德里格。阿兰修正是小雪的生父。
小雪的身世太过复杂了一些，这并不是一个小女孩可以承受得了的，也可能正因为如此，让小雪有了如此坚忍的个性。
我接着对小雪道:“小雪，现在问题的关键就是你是否能够找的到天空之城，我们应当尽早的找到飘于空中的她们，尽早的将所要面临的危险告诉她们，这也是我们唯一能做的事情了。
小雪略微犹豫，然后对我道:“我可以找的到天空之城，虽然已经有十年没有回去了，但是回到天空之城的方法我却是一直也没有忘。
我对小雪道:“那还好，但这三座飘于空中的天空之城应该怎么个找法，你能现在跟我说说吗?我很担心兽人族与冥族会先于我们找到天空之城的所在。
这一点对于小雪来说应该是一个她不愿去跟任何人讲起的秘密，但是对于我来说，小雪却是毫无保留的。
显然，提到过去的事，小雪的内心并无法平静，她整理了一下自己的恩绪，然后对我道:“其实，天空之城虽然飘于空中，但却并非是飘于万米之外的高空，人们本应该用肉眼就可以看的到，但是在这三座天空之城上都已经被天空之城的创建者-银翼炼金士施上了障眼之法，它们分别被三个无色的结界包围其中，这三个结界让三座天空之城与其中所有的翼族人在外表来看好似根本就不存在一样。
我问小雪道:“那要如何破解结界，让这三座天空之城在我们的面前现身呢？与广博的天空相比，三座天空之城不过好似沙粒一般的大小，如果它们还是不可见的，那么找到它们将几乎是不可能的。
小雪道:“这个结界对所有的翼族人都不管用，而我只有在长出翅膀的时侯才能看破那层结界，但是普通的人在某个时刻，在那一瞬间也是可以用肉眼看的到。
我问道:“会在什么样的时间发生呢?在什么样的一个时刻？”
小雪先吃了一口桌上她最爱吃的菜，然后对我道:“也许就在今晚吧……好吧。罗比尼奥，今晚子夜你来找我吧！我带你去……天空之城。
小雪终于说出了这句话，表面上看这好像是顺理成章的事情，但重新回到天空之城，对于小雪的心理来说绝对是一个不小的考验。现在的小雪很坚强，很坚忍，但是天空之城却一直承载着她儿时的痛苦回忆。
之后，小雪就走了，留下了我独自一人，并没有什么事可干，但我却很享受这种休闲的时光，因为我已经四处奔波了大长时间。看着有如明镜一般的天空，静静的等待着天黑。
月上梢头，繁星满天，子夜很快到了，我按照约定找到了小雪，而小雪也已经做好了准备，只是她的翅膀仍然没有出现在她的肩上，看来我只能是抱着她一起飞了。
这一天的夜色很美，天空很晴，月亮将它的银辉毫无保留的洒向了大地，让整个诺亚大陆的轮廓在月色中清晰可见。我怀抱小雪，翱翔在这美妙的夜色之中，按照小雪的指引，一点一点的接近那个传说中的天空之城。
显然，天空之城并不好找，我抱着小雪向四面八方各处飞着，小雪不断的看着地面，在高空看着诺亚大陆上那些标志性的建筑，然后遵循着某种不为我所知的规律不断的计算着，再告知我下一步飞行的方向。
我抱着小雪已经于空中飞行了很长一段距离，小雪并不重，瘦弱的她在我怀中好似一根羽毛一般轻柔，小雪却开口对我道:“罗比尼奥，抱着我飞了这么长时间，你累了吧?我浅笑，然后对小雪道:“不累，你不知道吗个你大瘦了，就好似一个小孩子一样。
小雪接着道:“那好，罗比尼奥，你飞的再高一点吧！就在我们现在所处的这个位置。
小雪说这话时，表情中暗藏着一种喜悦与期待，我想我们应该是已经离天空之城不远了。此时我与小雪大约处于三千米的高空，接着我尽全力的疾速向上飞翔，很快我们已经处在了大约八千米的高空，此时夜色中的诺亚大陆已经可以一览无遗。
只是在这么高的地方，我与小雪的呼吸都变得困难起来，好在我与小雪都是常年习练魔法之人，对于调理体内的气息自是有一番心得，所以我们很快就适应了。
俯瞰大地，竟然发现此时我与小雪正处在奥兰多城堡、兽王宫与精灵之城这三个雄伟建筑的正中心。这三个建筑此时在我与小雪钥眼里是那么的渺小，但是我很清楚，这三个建筑所代表的力量绝对不可小视。
天空天城难道就在这个特别的地方？我正自顾的想着，小雪那柔弱的身体在我的怀中突然有了变化，她抬起头，吞吐如兰的对我道:“罗比尼奥，天空之城马上就要出现了，你看现在的月亮，当月亮移动到夜空的正中之时，天空之城就会慢慢的显现……”
我仰头看了看夜空中的月亮，这一晚的月亮真的很美，在夜空中竟然显得有一些耀眼。此时它正向夜空的正中一点点的移动着，最终恍若停在了那漆黑色幕布的正中心，分毫不差。
也就在这时，我与小雪同时感受到了身边突然涌现出了一股强大的力量，然后在我们的脚下，一个乳白色的，形似巨大水母的东西从无到有，从模糊到清晰，一点一点儿的显现而出，这一过程进行了很长时间，让这夜色也有了一种飘渺的美感。
然后，那个极为巨大的，有两三个奥兰多城堡那么大的水母也开始渐渐变得透明起来，直到消失，那水母形状的保护罩之中所包含起来的东西也就渐渐的在我与小雪的眼前一览无遗。
三座巨大的，紧挨在一起的天空之城！
这绝对是我见过的，绝无仅有的奇景，就好似身处于神话一般，三座形似陀螺的巨石就那样没有任何依靠的飘浮在空中，如其名的那样成为了三座飘于空中的城市。
这三座飘于空中的城市所组合而成的，就好似一个世外桃源般的小世界，这里的建筑物与我曾在诺亚大陆上所见到过的风格差异很大，可以说是别具一格，自成一色。它们在夜色之中显得轻盈，那奇特的造型显得好似是一座座小巧的玩具一般。
我与小雪仍然处在一个很高的高度，在这里正好可以纵览这三座天空之城的全貌。虽然夜已经很深了，但是天空之城并不平静，大部分的翼族人都聚到了中间的那座天空之城上，在那里好像正在发生着什么。
这里的一切对于我来说都是那么的新鲜，但是对于小雪来说，这里应该并不陌生，因为她就出生在这里，并且在这里有着并不愉快的童年回忆。
我转头看了小雪一眼，注意了一下她的眼神，表面上的小雪依然平静，但是我清楚她一定是在掩饰，不管在什么情况之下，不管她的内心如何，小雪都能自如的控制自己的表情，这同样是她坚忍的一面。
我问小雪道：“你的那些同胞能接受我们的突然出现吗？我觉得让生活在这里的人接受我们是很难的一件事。
小雪看了我一眼道:“哦？你对我的同胞很了解吗?”我笑了笑，回道:“我对你的同胞并不了解，但是我很了解你。
来到这里，小雪明显情绪不高，听了我的话，小雪什么也没有说，只是眼神变得深远起来，好像在思索着什么。
突然，仍在我怀中的小雪颤动了一下，她正用一种柔弱的力量想要挣脱我的怀抱。我轻轻松手，如我所料的那样，小雪的周身突现光华，光华过后，那对我曾见过的翼族双翅急展而出，猛然的抖动了两平一，让念坠而下的小雪停在了半空中，并慢慢的自如起来。
小雪飞翔的样子很美，就好似天外的仙女一般。月色下舞着双翅的小雪竟然笑了，笑的是那么的胸有成竹，略带一点点邪性。此时的小雪是我所捉摸不透的，她的笑，神秘到了极点。
就在这时，奇怪的事情发生了，一个冥族人的脑袋突然出现在我与小雪的后上方，只有那么一个腐坏的脑袋，本应在防护罩外面的身体与四肢竟是全然不可见。
在这里出现冥族，绝对不会是什么好事情，虽然只有这么一个脑袋十分奇异，但是我没有多想，一记直拳打了过去，那冥族人的脑袋也就在我的重击之下变了形。
然后，我与小雪一起冲出了那层将三座天空之城隐藏起来的防护罩，原来这层防护罩竟然有一个功效，那就是从这层防护罩的里面看不到防护罩外面近距离的地方。
比如说，在这层防护罩中，我与小雪可以看到月亮星星还有诺亚大陆上的一切，但是，挨着防护罩外面的那一部分空间却是我与小雪看不到的。
当我与小雪飞出了这层防护罩的时侯，展现在我与小雪眼前的景象绝对让我们两人震惊一一在防护罩的外面，已经聚集了大量的编蝠兽与冥族，它们仍然如我在尸界所看到的那样组合在一起，每一只蝙蝠兽都抓着一个冥族飞翔于空中。
这些兽人之国与冥族的爪牙是怎么找到这里的？要知道，就算没有那层防护罩的遮掩，这三座天空之城也并不好找，更何况在那层防护罩的保护之下行天空之城在绝大多数的时间里都是不可见的。
但很快，我与小雪就找到了答案，只见有那么两三只蝙蝠兽合力抓着一只巨大的金蟾飞在最后面。金蟾这种生物在诺亚大陆上极为罕见，但是它的名声却是不小。金蟾有一种极为特别的能力，那就是它的第六感极强，可以超越时空的感知到一些常人根本不可能发现的东西。
此时，我与小雪眼前的这只金蟾，正慢慢的不断鼓动自己的双腮，用一种十分冷漠的眼神看着我与小雪。
眼前的这些低等生物全部得死，因为天空之城的位置不能暴露。
想必我的这个想法也在同一时刻出现在了小雪的脑中，因为我们几乎是在同一时间出手的。那些低等的冥族与蝙蝠兽本就不是我与小雪的对手，更何况它们之中有一半的人是不能飞的，所以我与小雪的攻击有如砍瓜切菜一般，蝙蝠兽与冥族多数死的非常之惨。
而那些蝙蝠兽与冥族虽然并不聪明，但是生存的本能还是让它们在第一时间做出了应有的反应，那就是四散奔逃。
我与小雪更快，因为我们的目标是一个活口也不能留下。杀到最后，绝大多数的蝙蝠兽与冥族已经一命呜呼，但是还有两只蝙蝠兽已经逃离了我二人的能力之外。
这两只蝙蝠兽之所以能够在同样的时间内逃的更远，那是因为它，们在发现了我与小雪之后，马上将抓着的冥族抛弃掉了。
在这样一种情况下，光刃对我来说比火球更好使，我右手五指运力，然后从五指尖端各延伸出了一条雪白色光束，这五条光束合在一起也就成为了一柄光刃。
这柄光刃在我不断的运力之下，不断变长，也许长达百米，也许长达千米，我不知道。
但是光刃闪过之后，那欲逃的蝙蝠兽却是实实在在的一分为二。
同时，小雪已经向另一只蝙蝠兽飞了过去，但是小雪对那只蝙蝠兽的攻击数次都仅是差之毫厘，最终，那最后一只蝙蝠兽还是逃离了我与小雪的视线之外，消失在了夜色之中。
如果不是那只蝙蝠兽十分机灵的话，那么就是小雪并没有真心想杀死那只蝙蝠兽，毕竟她对翼族怀有着的是一种十分复杂的感情，谁又能否认这一点呢?不过，在杀戮的过程当中，小雪让我看到了她这些日子以来的进步，冰系魔法在小雪的手中越来越得心应手。
我对小雪道:“逃走的那个蝙蝠兽肯定会引来大批的兽人与冥族的，看来天空之城是注定躲不过这一劫了。
小雪的表情如她杀戮时一样平静如水，只是淡淡的对我道:“这是早晚的事儿，我的同胞们不可能永远躲在天上，就算今天她们不被发现，以后也总有一天会被人发现的，躲，永远不会成为一个种族的生存法则。
小雪说的没错。此时月亮已经不再中空，而天空之城也重新藏匿于那神奇的防护罩中，不再可见。但是我与小雪早已记住了天空之城的所在，所以很快我们又飞入了那层防护罩中，天空之城也就再一次展现在我与小雪的面前。
三座天空之城以同样的高度飘于空中，纹丝不动，相互之间皆相距近千米远，呈现出一个正三角的形状。
当我与小雪飞近了的时侯，这三座巨大的天空之城在我的眼里已经变得极为宏大壮观。我们静静的飞着，并不想马上就出现在这些翼族人的面前，也并没有任何人发现我们二人的入侵。


第三章 残忍之笼中互斗
我边飞边轻声地对小雪道:“小雪，你可以跟我介绍一下天空之城的情况吗?”小雪听了我的询问，点了点头，然后对我道:“罗比尼奥，这三座天空之城分别被我的族人们命名为紫玉城、红阳城与绿碎城，它们分别由紫色、红色与绿色的天空之石所架构而成。
我随口问了一句，道:“这三块颜色各不相同的天空之石除了颜色之外，还有什么其他的分别吗？”
小雪转头看了我一眼，然后对我道:“罗比尼奥，我发现你很会问问题啊我笑了笑，对于小雪的评价不置可否。
小雪接着开始回答我刚刚的问题，对我道:“亲手炼制这三块天空之石的银翼炼金士，当初对这三块天空之石除了颜色不同之外，也没有看出这其中还有着什么分别，直到天空之城飘浮在空中二十年之后，这种不同才显现出来，生长在这三座天空之城上的翼族人，出现了各不相同的轻微的异化现象。
异化！是一种什么样子的异化呢？
对于翼族来说，不会又是一个劫难吧！
我正想着，小雪已经开口道:“在紫玉城中生活的那些翼族，眼睛开始慢慢的变成了一种迷人的碧紫色，这种蕴于眼中的碧紫色让她们显得更加美丽，而她们的性情也发生了改变，变得极为理性而且有智谋。
我插了一句道:“看来，发生在天空之城上的异变并不坏啊?”小雪则是接着道:“而红阳城中的翼族人则是体形发生了变化，她们的胸部变得……”
小雪接下来的话被她含在了嘴里，并没有说出来，但是她想说什么我己经猜到了十之八九，红阳城中的翼族美女应该每一个都是暴乳，这哪里是什么异变，对于我来说可是天大的好事。
我暗笑，然后接着问小雪道:“那生活在绿碎城的翼族人，是如何异变的呢个”小雪如实道:“绿碎城的翼族人水远也长不大，她们只能保持着十三四岁的样子，唯一随着年龄增长的仅是她们肩上的那对翅膀，这一点让她们看来好似一个个天使一般，所以绿碎城中的翼族人多被称为亚天使。亚天使有一个特别之处，那就是她们的体内天生就蕴藏有大量的灵力。
只能保持十三四岁的样子?这资讯在我这个淫魔的脑子里第一反应就是，绿碎城中生长着的全部都是可爱的幼女。
翼族出现的这三种异变，对于我来说都是好事，但是从大的方面来看，这三种异变对于她们自身来说绝对不是什么好事，那意味着翼族更加吸引人，当然也就更加的危险。
我问小雪道:“怎么在你身上看不到你所说的这三种异化，你是生长于哪一座天空之城上的?”小雪回答道:“我与我的母亲都是出生于紫玉城中，只不过我只在紫玉城中生活了四年所以紫玉城里的异象在我的身上并不明显。
我看了看小雪，虽然她的眼睛并没有变成碧紫色，但是小雪的个性确实让我将她与紫玉城产生了联想，小雪冰雪聪明，长于心计，与紫玉城中的异化别无二致。
我接着对小雪道:“表面上看，这三种异变让你们族人变得更加有吸引力，但同时也让翼族变得更加危险，这些异变很邪，毫无疑问的会激起淫贼们更多的淫欲。
小雪并没有看我，而是加快了速度，好似自言自语一般的道:“翼族，并不是那么简单……
小雪接下来的话被吹散在风中，她已经用最快的速度向离我们仍然很远的紫玉城飞去。
与巨大的紫玉城为背景，小雪在我的眼里马上变成了一个小点儿。
而此时，大量的翼族人正聚集在紫玉城中。
我也不敢怠慢，用尽全力的向小雪飞去的方向飞了过去，很快我们已经降落在了紫玉城中一个荒凉的所在。
紫玉城中为什么此时竟然是聚集了近八成的翼族人?她们在这里干什么?我心中一直在思考着这个问题。而小雪却好似对此心中有数，并不犹豫的悄悄向前走着。
为了不引人注意，我与小雪走的并不快，慢慢的，小雪领着我来到了一座高崖之上，而高崖的下面，就是这一夜紫玉城中最为热闹的一个地方。
高崖下面正在上演的事情，绝对令我惊诧，在一个巨大的笼子中，几十位样子各异的翼族人正在极其血腥的厮杀肉搏。
我仔细观察了一下，在笼中参与搏斗的包括了紫玉城、红阳城与绿碎城中的翼族人，虽然同为翼人，但他们相互之间出手却是绝不留情，反而有些太过残暴了一些。面对这样惨烈的互搏，我更愿意相信这是发生在兽人或者冥族之间的，而此时，在我的眼前，如此的互搏竟然发生在翼族人之间，我想不明白!而笼子外面聚集了大量的翼族人，正在观看着笼中那血腥残暴的一幕，只不过那些观众的表情都很严肃，甚至是有一些庄严。
一位来自于绿碎城的亚天使，在众位暴乳异族人的围攻之中，十分吃力的反抗着，最终力尽，被一位从后面攻来的暴乳女子拦腰砍了一斧，那位亚天使也就这样一分为二，血更是喷涌而出，几乎溅到了笼中每一个人的身上脸上。
然后，那几位暴乳翼族人，又再受到了其他几位亚天使灵力的猛烈攻击，损伤一样十分惨重。
我的目光仍然停留在那个被残忍砍死的亚天使的身上，这太不忍卒睹了，要知道，这位亚天使在外表看起来不过才十一二岁的样子。
翼族人为何要如此的对待自己的同胞，难道是跟小雪刚刚对我说过的异化有关吗?我扭头看了小雪一眼，她的表情竟是依然平静。
我没有开口问小雪为什么，但那笼子旁一块巨石上镌刻着的巨幅壁画却好似回答了我心中的疑问，那壁画所表现出来的场面同样惨不忍睹，那是众多翼族人正在惨遭人类淫虐的场面。
在这幅壁画之中的翼族人还没有发生天空之城上的异变，显然这时的翼族人应该还没有天空之城这个避难之所。
壁画之中，每个翼族人都赤裸着身体，被两三个面目可僧的人类以各种各样的姿势奸淫着。
那绝不是普通的奸淫，而是有如兽行一般的虐待。
这幅壁画很大，包蕴了很多内容，而其他地方所画出的景象却是更惨，我已经不愿再去仔细观察了。
我先问小雪道:“小雪，这幅壁画是谁画的?”小雪道:“据说是当年天空之城还没有建成的时侯，由天空之城的缔造者一一银翼炼金士亲手镌刻的。
我对小雪道:“她是想让族人们永远记住翼族人所遭受的灭顶之灾，对吗?”小雪回道:“也许吧！银翼炼金士认为，翼族之所以有如此遭遇，全部是因为翼族中的人都太过软弱与善良了，而天空之城不可能水远保护全部翼族人，所以在天空之城初一建成的时侯，银翼炼金士就立下了祖训，每年，翼族中分别生活在这三座天空之城的翼族人都要互相在笼中进行惨忍的互搏。参加这种互搏的人是随机选择而出的，也就是说每一个翼族人都有可能被选中，无一例外。
每年，翼族中的人都要如此互搏，银翼炼金士的祖训确实残忍了一些，但是毫无疑问，这样做会让翼族人以最快的速度变强。看着笼中那仍然没有停止的激斗，我想我对于翼族的担心多少有点没有必要，显然据守着天空之城这样天险的翼族人已经成为了一股不可忽视的力量。
而改变这一切的，仅仅是凭藉着银翼炼金士一个人的力量。对于银翼炼金士，这个对我来说一直只是存在于传说中的奇人，我不禁心生敬佩，她先是创建了天空之城，让翼族在苟延残喘中生存了下来，然后将翼族曾经的遭遇刻画了下来，让翼族的子子孙孙永不忘记，最后银翼炼金士那略微有些不近人情的祖训又一点一点的让翼族越变越强。
很显然，银翼炼金士并不想让翼族人水远的蜗居于这天空之城中，这也是不可能的，就像小雪说的那样，躲，永远不会成为一个种族的生存法则。
笼中的惨笼仍在继续，但是能站起来的人已经越来越少了，那些美丽女人的鲜血依然四散飞溅，到了最后还有活口的已经只剩下两人了。一个是一位碧眼的翼族人，她的身体有七八处致命的伤，鲜血已经染红了她身上的每一寸衣衫，最为严重的是她的翅膀已经被齐根割掉，根本不可能再飞翔。
而笼中的另一个活口是一位来自于绿碎城的亚天使，亚天使的身体非常瘦弱，她们的战斗方式类似于魔法师，只不过她们所凭借的是自身的灵力而已。
这个亚天使身上的伤比她此时的对手要轻了一些，但是她的所有灵力已经全部用完了，极度的疲劳让她已经没有了任何攻击力，但好在她的翅膀并没有受到什么损伤，还能飞在笼中，而那个已经无法飞翔的碧眼翼族人根本不可能攻击到她。
此时的亚天使虽然毫无攻击力可言，但实际上却是她占据着优势，因为碧眼翼族人虽手中执剑，但浑身是伤，不断向外流着血的她已经不可能再支撑太久。
果然，仅半晌过后，那名碧眼翼族人终因失血过多而倒下了，笼子外边的翼族人不自禁的一阵骚动。
那名亚天使也松了一口气，终于落了下来，脸上没有半分胜利之后的兴奋，反而由于太过疲劳，那脸色并不好看。
当这个亚天使刚一落地的时侯，情况突然发生了变化，只见那个已经近乎垂死的碧眼翼人竟然是腾然的窜了起来，以迅雷不及掩耳之势冲到了那名亚天使的近前，然后一剑刺穿了那亚天使的心脏。
最终，来自于紫玉城的翼族人终于赢得了这场惨斗的胜利。但是在笼子之外，却没有任何人为这胜利而喝彩，包括那些碧眼翼族人在内，所有人的情绪都非常失落，不用问我也能明白，当然是为了那些战死的同胞们。
银翼炼金士的这个方法是不是大过残忍了一点?!我不禁问着自己。
但是毫无疑问，翼族已经由此而变得不再那么任人宰割，在这几十年中〕触们的战斗能力一定是呈几何级数飞速的增长。
下面的翼族人，每一个都很沉默，也全都松了一口气。
一位一直坐在正中的中年翼族人组织起众人，开始收拾笼中的那些尸体。然后她登高对众人道:“我们的救命恩人-银翼炼金士之所以要留下祖训，要我们翼族每年都举行这样残忍的搏斗，当然是为了我们好，她是想要我们记住翼族人曾经遭受过的苦难，同时也是想用这种方法让我们翼族更加强大。我与你们一样，并不愿见到同胞就这样死在我们的面前，但是这个世界就是这么的残酷，总有一天我们不得不去面对，天空之城绝不是我们最后的归宿！
这些话过后，在场的翼族人表情开始不约而同变得坚忍起来，那种坚忍表明那个中年翼族人的话已经再一次的被众人所接受。那中年女人的话在此时是十分必要的，而这话也被她说的恰到好处。
我问身旁的小雪道:“这个中年翼族人是谁啊?”小雪看了我一眼，然后对我道:“她应该就是银翼炼金士的继承者，也就是现在翼族人的精神领袖-亚飞。
原来她就是我与小雪此行要找的人，我重新审视了一下这个所谓的精神领袖，她最多不过四十岁，浓密的黑发盘在头上，瓜子脸略施粉脂，秀挺的鼻梁，双眼炯炯有神，浑身散发出一种淡雅、知性的美，让人不敢逼视。
亚飞显然是紫玉城中的翼族人，她那碧紫色的眼睛很美，但是她的胸部却也不小，翼族人的衣衫都很轻薄，所以虽然离她并不近，但是我还是能看清亚飞胸前那突出的两点。
这个时侯，小雪才对我道:“好了，罗比尼奥，如果你想把翼族所面临的危险传达给她们的话，那么你应该去选择跟这个亚飞说，她在翼族中有着非常的威望。
我点了点头，然后与小雪飞身而下，降落在了亚飞的面前。
当我们被众翼族人发现的那一刻，现场的气氛突然变得异常紧张起来，每一个翼族人的眼神都十分警觉，并且拉开了架式，随时准备向我攻来。
对于我这个擅入者，翼族人会有这种反应当然再正常不过，我想我可能是第一个进入天空之城的外族人吧l而亚飞在近距离面对着我却是显得非常冷静，动也没动的静静看着我，眼神之中充满了自信，还有对于我这个外族人的询问。
小雪同样也引起了众翼族人的注意，虽然她的后背同样长有那种纯白色的翅膀，但是多年在诺亚大陆上的生活，已经让她与天空之城中的翼族人有了太大的分别。
我展开双手，表明我并没有敌意，然后对众翼族人道:“我这个外族人不请自来，实在是失礼了，但是我来这里绝对不是想要伤害诸位的，我来这里是为了帮助你们。
亚飞打量了我一下，显然我背上的那对恶魔翅膀让她想不明白我来自何处，于是也就问我道:“你到底是谁?是从哪里来的？你又是怎么找到天空之城的？你身边的那位形似翼族的女人又是谁?”亚飞一连串问出了这么多问题，但是问这些话时，亚飞的语速依然平缓，有一种让人不愿去违逆的力量在里边。
我回道:“我说了，我来这里是想要帮助你们的，我应该算是你们翼族人的客人才对。显然这里并不是说话的地方，这也不应该是你们翼族人的待客之道。
虽然我说的清楚明白，但是亚飞这个精明的女人是不可能就这样轻信我的，马上开口对我道:“不管从哪来，我希望你们不要跟我耍花样，要知道这里是天空之城，我的地盘，如果你们有什么阴谋的话，我可以保证你们二人不会活着离开这里。
亚飞说这些话时，气势逼人~她并不是在唬我与小雪，她真的很强，那种超越了其他翼族人太多的巨大力量早就已经被我所感知到了。
小雪此时已经开口了。对亚飞道:“亚飞，请你相信我，我也是翼族人，我是不会回来加害我的族人的，虽然我在这里的回忆并不愉快。
亚飞又打量了一下小雪，她最终分开了众人，在两个侍卫的护卫之下将我与小雪带到了一间密室之内，当那两个护卫也走掉之后，这间建于山间的密室之内就只剩下我们三个人了。


第四章 备战之山雨欲来
这间密室并不简单，来到了这里之后，我与小雪立时感受到了自己体内的能量在源源不断的吸取而出，很快我们就变得乏力起来。显然，亚飞仍然不信任我们。
亚飞坐在了那宽大密室的正中央，然后对我与小雪道:“来到这里，你们可能会有一些不适应，不过这也没办法。好了，现在你们跟我说的话，不会再有第二个人知道，你们想说什么可以说了”我直截了当对亚飞道:“我叫罗比尼奥，是奥兰多大公国的皇子，而她叫小雪，本来也是你们翼族中的人。
亚飞把注意力转移到了小雪的身上，点了点头，对小雪道:“如果我没看错的话，你应该就是绞美的女儿对吗？没想到现在已经长成一个大人了。
小雪道:“是的，我的母亲就是绞美，在她死后我就独自一人离开了天空之城。
亚飞道:“难怪你们可以找到天空之城，原来真是绞美的女儿。对于你母亲的死，我很抱歉，但是那时候的族人情绪实在不是我能控制的，我与你的母亲还有过一段不错的友情。
小雪道:“关于我母亲的死，我已经不想再重提了，毕竟人已经死了，不可能再复活过来。
我接着小雪的话道:“我们这次来是想告诉翼族的人，现在兽人族与冥族已经联合起来，在满世界找你们这些残存下来的翼族人。
接着，我将兽人族与冥族的阴谋原原本本告诉了亚飞，并且对亚飞说了，在我与小雪来时，已经有兽人族与冥族的人找到了天空之城的所在，他们随时都有攻杀过来的可能。
亚飞虽然几乎完全的相信了我们，但是她还是开口问道:“你们说的话，我相信那是真的，但是我还有最后一个问题，那就是罗比尼奥，你既然是人类，为什么后背上竟然生有形似恶魔的翅膀?”我是来帮翼族的，当然也就没有回答这个问题的义务，于是也就简单的回了三个字:不可说！
见我如此回答她的问题，亚飞爽朗的笑了起来，她对我们道:“对于你们跟我说的事，我会足够的重视，但现在翼族已经改变了太多，我的族人们正在渴望着厮杀。
我看了看翘腿坐在我面前的亚飞，她的大腿很美，很光洁，那条短裙根本无法遮挡住她腿上的春光，而她两腿之间那内裤的一角竟也是在我的眼前若隐若现。这是一个壮硕的女人，给人一种很抗操的感觉。
我刚要开口，亚飞却先开口对我道:“翼族虽然已经十分强大了，但是这一回既然是兽人族与冥族联合，当然是不好对付，所以我希望二位可以留在这里，在必要的时候给予我们帮助。
对于翼族这个悲惨的种族，我一直非常有兴趣，亚飞既然开口，我当然没有不留在这里帮的理由，而小雪当然也对即将发生在这里的战斗充满了兴趣。
亚飞是一个谨慎的人，第二夭她就派了两个精明的手下去兽人之国与冥族的领地之内探察情况。很快亚飞就从她的手下那里得到了准确的消息，兽人族与冥族正在处于积极的备战之中，在他们的领地空中台随处可见那些数不清飞舞着的蝙蝠兽。
在这个时侯，亚飞的心中才算是没有一点疑惑，她马上将翼族所面临的危险告诉了她的族人们，翼族也开始进入了紧张的备战之中。
就算有我与小雪的帮助，说白了翼族的实力还是赶不上兽人族与冥族，但是如果说战场是在这天空之城，那就另当别论了。翼族在天空之城所占据的天时地利，让她们很有的一搏，而且据我在兽王宫中的耳闻，翼族已经掌握了一种极具杀伤力的神秘武器。这个武器是什么，我就不得而知了。
我与小雪已经在天空之城待了三天，这三天里，勤劳的翼族人每时每刻都处于如火如荼的备战之中，但是有关于那个传说中的神秘武器，我却是一点儿端倪也没看出来。
此后，在亚飞的身旁，我与小雪总会见着一位二十岁左右的碧眼翼族人，这个翼族人对于我来说并不陌生，她就是那天于笼中搏斗取得最终胜利的那个姑娘。
当我们再一次在亚飞的身旁看到她的时侯，她身上的伤已经神奇的好了起来，背后的那对翅膀也重新生长出来。在翼族中，这个女子是亚飞的左右手，名叫琳达。
琳达在笼中之斗时，运用智谋在险中取胜;一给子我十分深刻的印象，我喜欢这种不择手段的女子。但是近距离看到她之后，我才发现，琳达竟然是一个不折不扣的美女，她眼中散射而出那种冷漠的目光在我看来十分性感。
琳达身上的伤虽然好了，但是那些伤口愈合之后的伤痕却仍是留在了她的身上，可能会伴随着她一辈子。那些伤痕刻画在这样一位美女的身上，一定非常美妙，但是我却还无法窥其全貌。
琳达有一个很有意思的特点，那就是寡言的她从不会主动开口跟人说话，她真的很冷漠。就在亚飞向她介绍我与小雪时，琳达也只是微微的对我们笑了笑，那个嘴角就算是在微笑时，也是显得那么的棱角分明。
越是这样的女人就越能激发我的征服欲，这真是一件非常有意思的事情。
翼族的备战虽然十分周密，但在这几天来以我的观察，以翼族现有的力量想要对抗到时疯狂进攻的兽人族与冥族人，还是有一定的困难的，如果不去想什么办法，除非有奇迹发生，否则翼族人很难取得胜利。
这已经是我与小雪在天空之城待的第四天，但是根据亚飞手下人的情报，兽人族与冥族最快也还要三天之后才能攻过来。
藉着这个工夫，我抽空回了一次奥兰多城堡，小雪并没有回去，她与她的那些族人们竟然相处的很好，这不难理解，毕竟这里是生养过她的地方，小雪的脸上出现了越来越多的笑容，她的个人能力在这里得到了认可。
回到奥兰多城堡，不是为了别的，我所想要做的就是借助一下法布里加斯的力量。卡修之岬离兽人之国与尸界都不算远，如果在兽人族与冥族进发之时，利用卡修之岬的力量出其不意给其致命一击，应该会取得十分不错的效果。
法布里加斯仍然忙于在北培发现的那个史前遗迹，由于法布里加斯的纵横摔阖 。阿兰修帝国在北培并没有投入太多的兵力，两国有可能发生的又一次全面战争并没有打响，北培已经牢牢的掌握在奥兰多大公国手中。
对于发生在北培的事情，与在那里被发现的史前遗迹我同样非常感兴趣，但是翼族的事情更加重要。我以法布里加斯的名义向卡修之岬的守军下了一道命令，要求他们全军备战，随时准备听取下一步的命令。
很快，我的命令就得到了回应，卡修罗米家族表示对于奥兰多城堡的命令将会全力支持。又过了一天之后，身在奥兰多城堡之内的我得到了来自于天空之城的消息，兽人族与冥族将于第二天上午于尸界之内集结，到中午时分将会大规模的向天空之城出兵。
在得到了这个确切的消息之后，我也同时向卡修之岬下达了第二道命令，要那里的守军在卡修罗米家族新的炎瞳者-丹娜拉。卡修罗米的带领下，第二天清晨就出发，在兽人与冥族还没有起飞之前就进行一次突如其来的奇袭。
派兵方面，我建议卡修之岬仅派出总兵力的三分之一就可以了，在这三分之一的兵力中，一定要多配置弓箭兵，在偷袭之中能够更多的击杀那些蝙蝠兽。原因非常简单，在这个时侯，蝙蝠兽对子要空中作战的兽人与冥族来说，应该是十分重要的。
一切安排好之后，我重展翅膀，飞回了天空之城。天空之城的备战仍在持续的展开着，在这里，每一个人都感受到了那种大战即将来临的气氛。
夜深了，天空之城变得很静，这一夜，我与小雪待在一起，在这个离地万米的高空，尽情的享受着男女之欢，而这一夜我们做的事情，在翼族人看来却又是大逆不道的。
翼族中的女子很纯，这里除了我之外，没有任何一个男人，我在这里非常受欢迎，我能感受到她们看我时眼里隐藏着的渴望。只是现在还不是胡来的时侯，我想，大战一过，如果翼族没被灭的话，这里将成为我的又一个乐园。
作为一个来自于魔界的七世淫魔来说，也许在潜意识中，这才是我竭尽全力想要拯救翼族的最大原因。
第二天，清晨，天色阴朦朦的，无风，一切显得阴森森的，好似我们所处的整个世界都在等待着大战的到来。
我找到了亚飞，在这几天里，亚飞凭藉着她卓绝的统率才能，已经将所有具有战斗能力的翼族人进行了整编，让这些翼族人在大战到来之前，终于是有了一点军队的样子。
此时的亚飞显得有一些疲倦，见到了我，她先对我道:“罗比尼奥，很高兴现在还能在天空之城看到你，其实你可以走的，马上要发生的战事肯定非常危险。这几天，我从手下人那里得到的情报并不乐观，翼族很可能将会面临灭族之灾，不过能在战斗与反抗中死去，我们倒是没有什么遗憾，可是你不同，你是堂堂奥兰多大公国的皇子……”
显然，亚飞已经于暗中查明了我的身分，要在亚飞这样一个精明的女子面前隐瞒什么，可能并不是一件容易的事。不过这样也没什么不好，我身为奥兰多大公国皇子的身分并非不可泄露。
我打断了亚飞的话，对她道:“翼族的命运我不敢保证，但是请你相信我的能力，这次战事，我不会死在天空之城。我这次来是想请你带我去看一下那颗天空之石，对于这种神奇的石头我十分感兴趣。
对于我的要求，亚飞完全可以拒绝掉，但是她并没有这样做，而是很爽快的答应了。原来天空之石就镶嵌在这座天空之城的最底部，在一个十分隐密的山洞里，有一条地道直通天空之石的所在。
紫玉城的这块天空之石被装在一个巨大的半透明状器皿里，泡于一种无色液体里面，那液体在天空之石的奇异力量下不断的翻滚着，好像其中蕴含着巨大的能量。从那器皿里引出了七八条不断蠕动的管子，连接着四壁。
器皿中的天空之石呈现出一种奇美的紫色，那紫色的光芒好似可以将物体照射透明一样。我欣赏着眼前的美景，明白面前的美丽就是支撑着整个天空之城可以飘浮于空中的力量。
仔细观察着这块紫色的天空之石，我的心中却是另有打算，我让亚飞带着我来这里并不是仅仅为了开开眼界那么简单，显然，亚飞对于我心中所想并没有察觉，在那紫色的映衬之下，已近中年的亚飞十分美丽。
虽然我的目的已经达到了，但是我仍不想走，在这狭窄的地下空间，我已经深深被亚飞吸引了。
亚飞对我道:“好了，罗比尼奥，现在你也已经看到了天空之石，不如我们现在就回去吧。
我问亚飞道:“自从你们翼族诞生以来，你们一直都是用无性繁殖这种方式进行繁衍吗?亚飞不知我这么问有何用意，但却还是回答我道:“没错，千百年来，所有的翼族人都是女性，无一例外。
我接着道:“如果真是这样的话，那么你们生活将会是多么的枯燥啊l亚飞却道:“这样并没有什么不好，起码可以让族人们远离那些邪恶的欲望，保持洁净的身心去蕴纳这世间最为纯脆的善良。
我反驳道:“就算是这样，又有什么用呢?翼族不还是随时面临着被灭族的危险吗?一个种族，想要在这诺亚大陆上生存，就必须有欲望，必须有爱憎才行，显然银翼炼金士明白这个道理，她正在朝这个方向引导翼族，每年一次的笼中之斗就是为了这个而存在的。
显然，我的话打动了亚飞，她半晌不语，凝眉思索着什么。
我又道:“其实，欲望并不都是邪恶的，有的时侯还很美妙，你想试试吗?”这地下密室的空间非常狭小，而亚飞的心中早已对我心存感激，所以此时我与亚飞近距离相处的感觉非常之好。气氛靡靡之中，我很自然的伸出了手，握在了亚飞那赤裸的右臂上。
这应该是亚飞有生以来，第一次触碰到男人的身体，在触碰的那一刹那，亚飞的身体竟然是轻颤了一下，然后马上将我的手摆脱掉了。
我双眼的注意力一直停留在亚飞的脸上，她脸上表情在这一瞬变了又变，但是在这些表情中，并没有恼怒与任何的不悦，那曾微皱的眉也不过仅仅是嗔怪而已，接着我将手握在了亚飞的右臂上，跟上一次一样，我的手再一次被亚飞摆脱开了，只不过这一次我的手在亚飞的右臂上停留的时间比上一次要长了一些，亚飞已经开始犹豫。
所谓打铁要趁热，此情此景对于我来说是一个再好不过的机会，我当然不会让这样的一个机会溜走，但若再一次只是用手握住亚飞的右臂也不是一个好办法，如果我是亚飞可能也会烦了。
我的做法就是以恶虎扑食的方式将亚飞扑倒在地……


第五章 神农之初尝性爱
亚飞当然想要反抗，但是那反抗在我看来也不过是半推半就而已，她的身体显然已经有了反应，正欲主动迎合我，而她的心智却还在犹豫的反抗着。最终，亚飞败给了她那已经熟透了的身体，我也就自然而然的开始在她的身体上，任意妄为起来。
这次与亚飞的做爱与以往不同，被我压在身下的这个女人是一个老处女，并且坚信所有的欲望都是邪恶的。
与其做爱，我的个人享受当然放在首位，但是最大限度的让亚飞认识到性爱的美妙，同样也是我想要做到的事。
我并没有马上将亚飞的衣服全部脱掉，对于亚飞，我想我应该保持一种耐心，我先是双手不停的在亚飞的身上抚摸起来，对于这样一个从没与男人有过任何接触的妇人来说，我的抚摸在她的身上极其敏感，亚飞不断的扭动着她那美妙的身躯，给了我很多奇妙的想像。
每一个翼族人的翅膀都是各不相同的，亚飞翅膀上的羽毛很长，纯白鲜亮，翅膀的形状也十分好看，展开之后呈现出一种美丽的心形，在我的不断刺激之下，那对美丽的翅膀不断慌乱的舞动起来。
这种“舞动”让已经不年轻的亚飞开始变得可爱起来，就好像是一只待宰的小鸡一样无助。我的下体立马充血胀大，将我的裤子支了起来，那种感觉有点难受。
我将自己的裤子脱了下来，我的下体也就几乎弹射而出，完完全全的呈现在了亚飞的面前。
这当然是亚飞第一次亲见男人的下体，亚飞虽然害羞，但还是不自禁的多看了两眼。我那夸张的下体显然吓着了亚飞，亚飞蹬大了眼睛，挣扎了两下，然后将头转了过去，脸已经红的有如红苹果一般。
我站了起来，扭过亚飞的脸，将后将我的下体放在亚飞的眼前不断晃动，最终竟是按在了亚飞的脸上，并对亚飞道:“知道这是什么吗，这就是鸡吧然后将我的下体近乎野蛮的在亚飞的脸上乱顶一气，亚飞终于显得有一点怒了，她用力将我推开。
我知道我有点过了，有点变态了，也就罢手。然后将双手伸向亚飞的两腿之间，在那里又钻又摸。很快，亚飞的两腿之间就被她的体液所荫湿了，双腿也会开始不自禁的夹在一起，将我那伸入腹地的手紧紧夹住。
女人的身体出现这种情况，我当然不会不知道是怎么回事，亚飞在这个时侯已经神迷，完全的放弃了抵抗，向我举手投降。
直起身，一点一点的将亚飞身上的衣物全数脱掉，这一过程对我来说非常享受，直到亚飞身上的性感带全部暴露在我的面前，亚飞是那种不脱衣服显不出胖来的女人，她的身体丰腴有致，充满了一种诱人的肉感，吸引着我在那上面不断的又舔又咬起来。亚飞的身体在这种刺激之下反应的更为剧烈，像上了岸的鱼儿一样。
亚飞的胸部很漂亮，很大，虽然由于少了些弹性而长长的低垂而下，但是用手摸之的触感仍然非常好，好似两个可以肆意玩弄的水球一样可爱。
然后我将双手按在了亚飞的双肩之上，将她的身体固定在地上，接下来我想要做的事情就是将我那胀大的下体插入亚飞的小穴之中了。
我一边用龟头不断的摩擦着亚飞的大腿内侧，一边向前挺进。
当我的龟头触碰到了亚飞的阴道口时，亚飞突然睁开了她的眼睛，直直的看着我，然后对我道:“罗比尼奥，要知道我可是现在翼族人的首领，你在我身上干这些事情，有可能会改变整个翼族人的命运，有关的后果我希望你能够想清楚。
我没想到在这个时侯，亚飞还保持着冷静，竟然跟我说出了这些话。亚飞说的没错，我这样干足以摧毁翼族几百年来的信仰，所谓改变整个翼族的命运自然不在话下。
但是这正是我的目的所在，我并没有停止自己的下身继续向前挺进，对亚飞道:“没错，我就要想要改变你们翼族人的命运，你们翼族人活的大没意恩了，我要你们懂得如何去享受欲望能够带来的快感，一个用无性繁殖这种落后的方式繁衍的种族是早晚会被淘汰的。
亚飞对我道:“罗比尼奥，你很野蛮。”
我没有理会亚飞对我的评价，接着道:“知道史前传说中的神农氏吗？是他最早教会了人类使用火源，让人类远离了黑暗与寒冷，那么现在我就是你们翼族的神农氏，我要教会你们翼族享受身体之欢。
我如上的无耻说辞，竟然让亚飞愣了一愣，就好似一个无知的小孩子一般，而我续道:“下面我就先教你男女做爱是如何进行的，其实很简单，只要这样不断抽送就可以了…
说这话时，我那粗大硬直的下体已经不顾反抗的插入了亚飞的下体之中。亚飞当然还是个处女，所以我的这个第一次插入的过程十分缓慢，当然这种缓慢不是为了要怜香惜玉，而是要感受那种用下体的头部轻轻的将那层处女膜慢慢撕裂的快感。
亚飞当然喊了出来，但是在撕裂的那_晰间，我好似也同时听到了来自于亚飞的处女膜那撕心裂肺的叫喊。处女膜是一个很奇妙的东西，它的可爱之处全部表现在被捅破的那一瞬间。
然后我的下体在亚飞阴道壁一下一下的收缩之下慢慢前行，最终齐根插了进去，然后不断的抽插起来。
到了这个地步，在已经占有了亚飞的身体之后，我的动作缓和了下来。之前当翼族人与人发生性关系时，大多数的情况都是被迫的，而且一定伴随着令人发指的淫虐行为，我这一次要让亚飞知道做爱并非是那样的可怕，不但不可怕，反而是美妙非常的。
这一回我自愿当跑龙套的……
就因为这样，我的下体在亚飞的阴道之内仅是慢慢的来回划行着，让亚飞一点一点儿的适应。亚飞的阴道之内早已经湿了，在我的不断抽送下，不停的发出连连的水声，那种发生在阴道之内的肌肤相亲让亚飞几乎魂飞天外。
同时配合着我那不断抽送的下体，我的双手也没有停下来，在亚飞的全身上下不停的抚摸着。这并不是简单的抚摸，我一边抚摸，一边观察着亚飞脸上的表情，以判断她身上的敏感地带到底在什么地方。
亚飞初尝男女之欢，并没有什么经验，所以很快我就发现亚飞的敏感地带竟然在她的玉颈上，同样亚飞的肚脐眼也十分敏感，每当我的手划过这些地方的时侯，亚飞脸上的表情就会出现变化。
我将右手中指轻轻的插入亚飞的肚脐眼中，在那里不断的抠挖起来。亚飞大声的叫了起来，那叫声很淫荡，很显然这个时侯的亚飞已经完全被我征服了，她不可能再长时间的不碰男人，不管她的心智如何，此时亚飞的身体已经变得淫荡。
之后，我将下体从亚飞的阴道内拔了出来，并且要求亚飞背对着我趴着撅起屁股，我准备从后面接着干操亚飞，但是这样的姿势相较于面对面的奸淫似乎更让亚飞难以接受。
我管不了那么许多，双手抓住亚飞的小腰，下体也就直插而入。在我的用力之下，亚飞的大屁股一下又一下的撞击在我的盆骨上，当然我的下体也就这样一下接着一下的冲击亚飞的阴道。
亚飞的阴道之内越来越热，分泌而出的淫水也越来越多，我也就加快了动作。随着我动作的不断加快，亚飞口中的喊声也就越来越大。
亚飞的叫床声十分诱人，那好似是一种我所不明台的语言一样，叨叨咕咕的，时而又叫的有些狂野。
亚飞的那对翅膀一直在不停的抖着，自从我从后面干她以来，亚飞的翅膀时不时的就有如痉挛了一般最大限度的展开，就好似开屏了的孔雀一样美丽。
“啊……快啊……罗比……好舒……”
亚飞口中的叫床声越发淫荡，而我也控制不住的死死从后面抓住了亚飞的翅膀，沉腰用力，更加猛烈的干了起来。
之前，除了第一次捅破亚飞的处女膜那一下子是齐根插入之外，其余抽插都没有齐根，而此时我的抽插却是每每直插人底。我下体的长度，一般来说是可以插到女人身体的子宫口的，这样一次又一次的狂抽猛插，显然让亚飞有点受不了。
亚飞的子宫口部位给人的感觉与普通女人十分不同，显然由于翼族长时间不用子宫孕育生命，这个器官竟然是有了退化的迹象。
在我死死抓住亚飞的翅膀之后，亚飞的叫声就有点惨不忍闻了，我知道亚飞一定非常之痛，但是我却无法停下来，我要亚飞知道在此时此刻疼痛也变成了一种快感。
之后我与亚飞又变换了几次姿势，直到亚飞的身体一阵剧烈的抽搐，然后一股滚烫阴精喷射在了我的龟头上，那真的很烫，就好似一缕滚水一般让我的身体也是为之一振，然后我急抽插了二三十下，也就同样的将精液喷入了亚飞的阴道之中。
在我将自己的下体从亚飞的蜜缝中拔了出来，有如水晶拔丝般的带出了亚飞下体中的很多淫水，那淫水竟然很有粘合力。
我的龟头已经变得通红，并伴随着阵阵的痛感，这当然是亚飞那滚烫的阴精所致。这滚烫的阴精一定是翼族人所共有的一种特性，因为小雪的阴精有的时侯也是灼人非常的。
亚飞以一个“大”字形非常舒展铂躺在地上，全身上下香汗淋漓，两腿之间的淫水混合着她的阴精仍在一点点的向外渗着。这是一个美妙的画面。
我对亚飞道:“怎么样，亚飞，你觉得舒服吗?这只是你的第一次，虽然我的动作不是很大，但你还是会感到疼的，你以后就会越来越喜欢做爱的，直到你离不开男人。
亚飞的双眼仍然微闭，慢慢的侧过了身，双腿叠在了一起，将那诱人的桃源深处藏了起来。与此同时，亚飞一直在大口大口的喘着粗气，过了许久，她才说出了一句话道:罗比尼奥，你是一个恶魔。
亚飞这句话的声音微乎其微，我根本没有听清楚她说的是什么，于是问亚飞道:“什么？亚飞，你说的是什么啊！再说一遍，大点声。
我没想到年纪已经不小的亚飞竟然有着一根十分强悍的声带，亚飞如我所愿的那样重复了一遍她的话，只不过那几个字是被她撕心裂肺般喊出来的，这突如其来的叫喊着实吓了我一大跳。
我什么也没有说，只是点了点头，告诉亚飞她的判断并没有错。
只不过亚飞真的不应该对我发火，我在她身上做的事情并不是强奸，如果要怨的话，也只能怨她那个性感又蕴藏着欲望的身体了。
而亚飞这半辈子的信仰就这样被我无情的摧毁了，对于亚飞这个翼族领袖来说，还是太惨了一点。不过既然身为一个领导者，亚飞在控制情绪这方面当然会优于常人，所以在对我大喊过后，亚飞的情绪马上又平静了下来。
她对我道:“好了，罗比尼奥，今天的事就到这里，这笔帐我们以后再算，现在已经没有时间了，天空之城需要我们竭尽全力的去保护。
我对亚飞道:“嗯，在大战之前，这么放松一下，我想绝对会是一件好事。
亚飞道:“罗比尼奥，如果你真的想帮助翼族的话，那么就不要在这里说风凉话了，有可能兽人族与冥族现在已经攻到了天空之城，如果真是这样的话，我不会放过你。
我对亚飞道:“兽人族与冥族现在是绝不可能来到这里的，你所得到了情报不过是昨天的，而现在的情况可能早已发生了你料想不到的变化我估计我们的敌人最早要今天傍晚才会到达这里。
我说这话时胸有成竹，因为在炎瞳者丹娜拉的带领之下，卡修之岬的守军肯定会给兽人族与冥族带来很大的麻烦。


第六章 炫美之空中战场
在卡修之岬通往尸界平原的一条并不平整的大道上，一切显得如常般的平静，放眼望去竟是找不到半个人影。但是今天却略有不同，如果你仔细去听的话，在这里竟是时不时会传来那无中生有的脚步声，这脚步声很密很急，显然走在这条路上的人并不在少数，他们正在用最快的速度赶往尸界。
这些人就是常年驻守在卡修之岬的守军，总共有一千四百人，由丹娜拉亲自带队。包括丹娜拉在内，这一千四百人此时竟然是不可见的，也就是说他们处于一种完完全全的隐身当中。
每代的炎瞳者都会与生俱来的具有一种特殊的能力，而丹娜拉的特殊能力就是“大隐身术”所谓大隐身术当然与普通的隐身术不同，这个神奇的法术竟然可以让一两千人同时达到隐身的效果。
对于这样大规模的偷袭来说，没什么法术会比大隐身术更加合适了。在接到我的命令之后，丹娜拉就一直在准备着这次偷袭，这日虽仅是清晨时分，但是丹娜拉已经出发了。
根据情报，丹娜拉来到了尸界腹地的一块平原上，并命令她的手下潜伏在平原两侧的密林之中。
大阳越升越高，尸界的平原上慢慢的热闹起来，各种兽人与冥族的人开始大量的在这块平原上集结起来。此时这块平原上的景色绝不悦目，反而由于聚集了太多的冥族而散发出一股难闻的尸臭的味道。
看着如此众多半死不活的冥族人与那些面目凶恶极具攻击性的兽人，不可否认，这两个种族的人虽然并不那么可爱，但是他们的外形却非常刺激，在人类当中，虽然人数极少，但是并不乏这两个种族的崇拜者也就不足为奇了。
兽人族与冥族选了一个好日子，这一天的天很晴，烈日当空，天上一丝云也看不到。然而时近中午时分，天空开始变得阴沉下来，就好似黑夜要提前到来一样。丹娜拉不禁抬起了头，仰望天空，发现那些遮天蔽日的东西并不是想像中的乌云，而是那来自于兽人之国的近两万只巨大的蝙蝠兽。
两万只蝙蝠兽?!原来预计这个数字不会超过六千，没想到兽人之国竟然可以在这很短的时间内聚集这么多的蝙蝠兽。如果真的有两万个兽人与冥族踏上天空之城的话，那么翼族被灭几乎是不可逆转的事情，因为每座天空之城上仅生存着两千多的翼族人，加在一起，翼族人的数量也不过六千，在两万个如狼似虎的兽人与冥族面前，根本就无法形成一种反抗的力量。
好在我早有准备，现在只能寄希望于丹娜拉以及那些隐了身的卡修之岬守军了，希望他们可以在尸界的平原上创造奇迹。
在丹娜拉的安排之下，她手下的一千四百人散布在尸界平原四周的密林之内，对平原上的那些兽人与冥族呈现出一种包围之势。
平原上的兽人与冥族已经组织严密的开始列队，然后空中那两万只蝙蝠兽开始降低高度，纷纷抓住了第一队约一千只兽人的双肩之上，然后一起急速的挥舞着翅膀，眼看着就要起飞。
丹娜拉此时仍然沉的住气，现在还并不是偷袭的最佳时机。一队又一队的兽人与冥族开始被蝙蝠兽带着飞到了空中，向着那遥远的天空之城飞去。
当已经有八千个兽人与冥族都已经飞于空中之时，这个时侯也是兽人族与冥族的队形最乱的时侯，并且由于并不熟，不断的有兽人与冥族在还没飞出去多远却又跌落下来。
见时机已到，虽然年轻美丽，但是对兵法颇有研究的丹娜拉右手摆出了一个奇怪的手势，这是一个暗号，她手下那些弓箭手们纷纷按照事先安排的那样，将手中的弓箭近乎疯狂的射向飞于空中的那些蝙蝠兽。
卡修之岬守军手中的弓箭并不简单，这是一种巧妙设计的强弓，一次可以五箭连发。
由于这次袭击太过突然，所以那些完全没有防备的蝙蝠兽纷纷中箭跌落。丹娜拉把主要的目标放在了那些已经带着兽人或者是冥族起飞了但还没有飞远的蝙蝠兽身上，这些已经被蝙蝠兽带到了空中的兽人与冥族全都摔的非常之惨，可说是不死也残废。
在尸界平原上的那些兽人与冥族在一瞬间全都乱了套，最让他们恐慌的是他们连这些箭是从哪里射出来的都搞不明白。
就在这个时侯，那近两万只蝙蝠兽中身形较大的一只，身体突然变成了红色，然后发出了一声尖利的叫声划破长空，而其余的蝙蝠兽也好似得到了某种信号一样，整齐划一的升到了高空，躲在了丹娜拉手下弓箭手的射程之外。
然后，那只暗红蝙蝠兽的银睛突然在一瞬间红光大现，那红光极强，几可与日月争辉。与此同时，一直混在众多兽人中的兽人之国四大战皇之一的熊人鲁卡也起了变化，只见他的眼睛也在瞬间变红，然后好似得到了某种信号一般向尸界平原四周的密林冲去，挥起手中巨斧，拦腰砍死了一位卡修之岬的守军。
在被砍死之后，那位士兵身上的大隐身术不再发挥作用，那尸体也就显现而出。仍飞于空中的那只暗红色蝙蝠兽看到了这一幕，它身上那非常显眼的暗红色也慢慢褪去，眼睛也恢复了本来的颜色，与一只普通的蝙蝠兽毫无二致。
到这个时侯，被活活射死的蝙蝠兽数量已经达到了三千，丹娜拉第一步的作战计划可说是圆满完成。
虽然丹娜拉的手下已经有了伤亡，但是大隐身术并没有被识破，对于兽人与冥族来说，丹娜拉与她的手下仍然是不可见的。在熊人鲁卡的召唤之下，大批的兽人与冥族冲入了尸界平原四周的密林之中，这样一来，可谓是正中丹娜拉的下怀。在密林之中，面对那不可见的敌人，兽人与冥族就算是再勇武也还是白搭，多数兽人与冥族在还没有弄清敌人的方位时，就身中数剑而死。
熊人鲁卡在密林中的激战颇为显眼，他并不躲闪，通常会用身体将突然砍来的剑招硬生生的接下，也就在那瞬间，熊人鲁卡会向那剑招袭来的方向发起猛烈的攻击，那个刚刚向鲁卡挥剑的士兵也通常会死无全尸。
到最后，熊人鲁卡全身上下已经身中四十三剑，但是这四十三个伤口并不表明鲁卡伤的很重，反而是证明已经有四十三位卡修之岬的士兵死于了这个庞然大物的熊爪之下。
就是这样一种情况，卡修之岬的士兵的伤亡也算的上惨重，毕竟冲入密林中的兽人与冥族的数量数倍于他们。战斗就这样一直持续着，并不算十分激烈，但是却很怪异，毕竟参与战斗的其中一方是完全看不见的，到下午时分，丹娜拉的手下已经将所有的弓箭全部射完了，手中有长剑的也多数砍卷刃了，于是，丹娜拉带着自己不到四百位的残部悄然撤退。
当丹娜拉回到卡修之岬时，她会发现，从奥兰多城堡出发的增兵共两千人已经到达了那里。卡修之岬对于奥兰多大公国来说战略意义十分重要，我并不希望这次的偷袭行动对于卡修之岬的防守有任何的影响。
发生在尸界平原上的战斗断断续续的进行了三个小时，卡修之岬的士兵战死一千余人，而他们却在这三个小时内消灭了近六千只蝙蝠兽，斩杀兽人与冥族近七千人。在战斗的过程当中，仍不断的有蝙蝠兽抓着兽人与冥族冒着被射落的危险强行起飞，到战斗结束之间，已经总共有一万两千只蝙蝠兽抓着兽人与冥族飞向了天空之城。这个数字对于仅有六千名翼族来说，还是庞大了一些，但这也是没有办法的事情。兽人们的起飞已经进入了尾声，同为兽人之国四大战皇的猫女桑兰却好似还在空无一物的地面上寻找着什么，突然，她将藏于手中的一把泥土扔向了她的正前方，在那里，一个人形的轮廓也就此显现。
桑兰一个箭步冲了过去，在那人还没有反应过来的时侯，一记猫爪已经刺入了他的喉咙，并贯穿而出。血溅了猫女桑兰一脸，那尸体也就此显现。桑兰看了这个尸体一眼，然后将脚踩在这尸体的脸上，竟然问这尸体道:“你怎么么不跟他们一起撤退呢全你留在这里是想要搜集情报，对吗？”
猫女说这话时，表情平静，但脚上却是在不断的用力，那尸体的迎面骨竟然被猫女硬生生的踩了进去。
熊人鲁卡在这个时侯出现在了桑兰的背后，并对桑兰道:“猫妞，别在那里发疯了，我们现在必须得赶到天空之城去。
猫女桑兰道:“我发现我越来越厌烦人类了，他们总是乐于玩一些小花样儿，耍小聪明，十分讨厌。还有鲁卡，你也越来越让我讨厌了，我跟你说过很多次了，别管我叫猫妞熊人鲁卡并没有留意猫女桑兰正在说的话，对桑兰道:“我刚才一共被砍了四十多剑，快来，猫妞，帮我疗个伤。
桑兰什么也没有说，飞身一记旋风脚将熊人鲁卡踹倒在地倒在地上的熊人鲁卡捂着自己的下巴，含混不清的只说了两个字道:“脱……臼。
最后两只盘旋于空中的蝙蝠兽已经等的有点急了，熊人鲁卡也就起身，与猫女一起，在蝙蝠兽的带领之下，飞向了天空之城。
最早起飞的蝙蝠兽此时早已到达了天空之城的所在，兽人族与冥族将他们在天空之城降落的地点选在了紫玉城中，这也是他们最想要攻战的地方。但是最早到达的那些蝙蝠兽并没有如愿的降落在紫玉城中，亚飞已经安排了三百个最擅长飞行的亚天使手持弓箭等在紫玉城的侧端，最先到达的那些蝙蝠兽在毫无准备的情况下被一个不剩的射落。
而被蝙蝠兽抓着的那些兽人与冥族们则是如自由落体般摔了下去，在这万米的高空直接摔落下去，那种感觉一定不会很好。
后面的蝙蝠兽有了准备，他们在紫玉城的周围最大限度的分散开来，然后一起向紫玉城飞去。这样一种情况，仅靠那三百个亚天使自然是忙不过来了，于是越来越多兽人的双脚终于踏在了天空之城的地面上，狼人斯宾塞在兽人族中本是一个小角色，但是他却成为除了我之外，这几十年来第一个将脚踏在天空之城上的外族人。来到这有如世外桃源般的仙境之中，斯宾塞十分兴奋，他高举着双臂不断的欢呼着，但那欢呼声并没落传出去太远就戛然而止，一支从后面砍来的巨斧将斯宾塞惨忍拦腰砍为两半，执斧的人竟是一位暴乳翼族人，战争就在这样一幕之后彻底展开。
在战斗的开始阶段，陆续在天空之城各处降落的兽人与冥族根本无祛形成有效的战斗力量，而他们也多少对翼族有些轻敌，他们不会想到翼族早已不是如传说中的那么孱弱，也不会想到在天空之城的这几十年间，翼族人每年都会举办一饮极度血腥残暴的笼中恶斗。
所以，对于天空之城的地势并不熟悉却又无法独立飞起的兽人与冥族，多数在刚刚落地之后，就被早有准备的翼族人夺去了性命，双方都把战场选在了紫玉城，对于兽人与冥族来说，紫玉城的地势最为开阔，更易于着陆，而对于翼族来说，紫玉城是三座天空之城中最为重要的一座，银翼炼金士的尸体就葬在紫玉城中。
亚飞早已做了安排，她将红阳城的亚天使与绿碎城的暴乳翼族人各借调来了一千五百名，此时，据守在紫玉城上的翼族达到了五千人之众。
最先到达的近一千位兽人与冥族几乎全军覆尖，但表面上看起来群龙无首的兽人与冥族很快改变了策略，他们将登陆紫玉城的场所选在了紫玉城中最为宽广的风之平原上，准备在那里大量聚集，以形成一股有效的强大力量。
在亚飞带领下的翼族人闻风而动，同样的也迅速向风之平原靠拢。在整个兽人与冥族的登陆作战当中，快速灵活的亚天使起了很大的作用，这种在绿碎城中发生了异变的翼族人十分可爱，她们中的每一个看上去都好似才不过十三四岁的样子，就算于战斗之中，那脸上的表情仍显可爱。飞于空中之时，背上的那对翅膀有如雏鸡一样不断的来回扇动，不免让人心生怜爱。
当数百甚至是上千个这样的翼族人一起飞舞于空中之时，那种景象简直美妙极了，她们在空中有如爱神丘比特一样，不断的弹射着手中的小号弓箭，那弓箭非常管用，不断的有蝙蝠兽被她泪击落。
兽人与冥族已经开始孤注一掷，他们就有如那闻到了腥味的群狼一样，一批又一批的推向了风之平原，面对死亡，这些畜牲一般来说绝不会感觉到任何恐惧，反而会让他们更加的兴奋。
但是，这些兽人们竟然也有自己的策略，他们先一队又一队的在风之平原的高空集结，然后那蝙蝠兽藉着重力快速的向风之平原俯冲。当这样俯冲下来的兽人与冥族数量极多的时候，翼人们也就很难将他们全数击落。
翼族的最大优势在于可以自由飞翔在空中，而兽人与冥族一旦落了地，这种优势也就被最大限度的减少。看着铺天盖地而下的兽人与冥族，我对亚飞道:“亚飞，我们应该尽量的将战场置于空中，一旦这些兽人与冥族落了地，战事将越来越困难，我们一起起飞吧！
此时在亚飞的安排之下，碧眼翼族人与暴乳翼族人正在风之平原上逐个收拾那些刚刚落地的兽人与冥族，显然在现在这样一种情况之下，全数翼族人一起起飞于空中，用各种方法截击兽人与冥族绝对是一个不坏的选择。
亚飞被我诱奸之后，对我一直不理不睬，虽然在那藏有紫色天空之石的地下，我给了她人生中最大的快感，但是她毕竟是个领导，就这么被我玩了显然让她十分难以接受。
看到她脸上那貌似不悦的表情，我也就想起了那时于地下将她那老处女膜捅破的那一瞬间所带给我的快感，我心中微微暗笑起来。
虽然对我有情绪，但是亚飞这个翼族的领袖还算开明，显然在她的头脑中也同时做出了与我一样的判断，她回头对风之平原上其他翼族人简单的道:“所有翼族人，起飞，截杀一切兽人族与冥族，尽全力的阻止其降落在地面上。


第七章 琳达之变态女子
此时在风之平原一共有近三千个翼族人，亚飞一声令下月宝三千翼族人几乎在同一时刻飞上了天际，这种景象简直美到了极点。
但是战斗依然激烈，在三千个碧眼翼族人与暴乳翼族人飞到了风之平原上空的时侯，可爱的亚天使们开始四散开去，在外围射杀兽人与冥族。
而那些已经落了地的兽人与冥族，在落地之后向风之平原的外边疯狂跑去，亚飞并没有去管，因为在风之平原的外边仍然留有埋伏，他们并不能对紫玉城构成任何威胁。
到了空中，翼族人的作战优势十分明显，亚天使灵活的飞行技巧，暴乳翼族人的强大力量，都让那些被蝙蝠兽带于空中的兽人与冥族有点吃不消。而碧眼翼族人则更具威力，战斗之中，她们那双本就呈现出一种碧紫色的眼睛竟然闪射出了夺目的光华。
一个妙龄女子，她的眼睛竟然可以发出了碧紫色的强光，这种样子十分诡异，但却仍很夺目。而与这些碧眼翼族人作战的兽人与冥族就更倒霉了，因为当这些碧眼翼族人眼睛放光的时侯，她们的战斗能力通常可以数倍的增长。而且那从眼睛里射出的碧紫色强光并不简单，这种光虽然美丽，但是在其照射之下，兽族与冥族大多目眩，凭空的产生了很多莫须有的幻觉。此消彼长，在局部的战斗中，翼族很快就占了上风。
琳达在战斗之中显示出来了她的残忍与冷酷，在残酷的战斗之中，还有一个色心的野猪人在琳达不注意的时侯，竟然用他那只生满老茧的手偷袭了琳达那坚挺的胸部。
琳达，这个冷漠的翼族女人与其他所有的翼族人都不一样，其他的翼族人虽然不会喜欢上我这个外族人，但是在她们看我的眼神里面，我仍能感受到这些长着翅膀的女人对我有着某种说不清楚的好感。
但琳达不是这样，连亚飞都被我干了，但是她对我却仍是冰冷冷的，在她的眼神里，我能感受到她对于男人的那种与生俱来的厌恶，这可能也正是她在我眼前显得异常冷酷的原因之一。
有一次我正在后山小便，不巧被琳达碰个正着，这虽然并不是一件我希望发生的事儿，但我仍是微笑着对琳达表示了我的歉意。但是琳达这个小女人的眼中，在那一刻竟是充满了杀气，虽然这杀气很快被琳达抑止了，但那种凶恶的向我射来的目光仍然让我回味了很久，这并不是我所能忍受的。
那个野猪人偷袭琳达的胸部的情况正好被我全数看在了眼里，在琳达迅速的解决了面前的敌人之后，出乎我意料的是，琳达并没有变得暴怒，反而轻扇了几下翅膀，一脸浅笑的转向了那个野猪人。
这几天来，我从来没有见琳达笑过，此时那浅笑配合着她银中散射而出的紫绿色光华，显得妖魅异常。
我右手横劈，一道炎刃甩手而出，与我在空中互搏了半天的一只丧尸马上被烧成了一堆黑灰，燃烧着坠落而下。接着我将注意力全部转移到了琳达的身上。
只见琳达不紧不慢的飞到了刚刚偷袭过她胸部的那个野猪人，而那个野猪人好似还正在回味着刚刚的那一次偷袭，咀嚼着琳达那富于弹性的酥胸，根本没拿琳达当回事。
我知道这个野猪人可能要倒霉了。果然，琳达飞过去之后，从腰间迅速的抽出了一把缠在腰部的青紫色细长的软剑，然后在场的所有人都没有看到琳达挥剑的动作，但那青紫色的剑气却飞射而出，轻巧低将野猪人双手的手筋全数割断。
在野猪人连叫都没有叫出声来的时候，青紫色的剑气再次闪耀，那只抓着此野猪人飞翔于空中的蝙蝠兽被砍为两半，那头野猪也就一边嚎叫着一边急坠而下。
这头野猪并没就这样被摔死，琳达显然也没有放过他的意思，而是跟着那跌落的野猪人一起飞回到了紫玉城的地面上。
野猪人双手已然无法动弹，而双腿在跌落之后显然也受了重伤，只是在那儿一边嚎叫着一边打滚。
琳达抬起一只脚踩在那野猪人的脸蛋子上，然后十分发泄的用手中那把软剑将野猪人双脚的脚筋也全部挑开。将这一切全数看在眼里的我，心想这对于一个女人来说，未免太过残忍了一些。
但琳达并没有完，她有如受到了刺激一般，对那野猪人道:“你知不知道，我的身体并不是你们这些让人作呕的男人可以摸的，我要你为此而永远后悔。
那野猪人倒是豪爽，虽然手脚筋都被琳达挑了，但却仍是嘴硬的对琳达道:“老子摸也摸了，你的小胸部还真是好摸啊。又软又大，乳头坚挺，老子有机会真想跟你干一炮。
琳达的脸上又出现了那阴狠的笑容，双眼之中所散射出来的紫色光华也越发的灼人眼目。她把手中的软剑插入了那野猪人的口中，然后一阵剧烈的晃动，喷薄而出的鲜血马上染红了那野猪人的上半身，野猪人仍然骂不绝口，但是却已经没有人能够听的清他骂的是什么了。
琳达好似自语道:“你们男人之所以这么让人恶心，都是因为这里，对吗?”琳达说这话时，已经将手中的剑又一次指向了野猪人的双腿之间，手上用力，毫不含糊将那细剑刺了进去。“啊！”
野猪人惨叫了起来。
听到了这惨叫声，琳达的脸上闪现出了一种非常享受的表情，跟做爱中的女人到了高潮时的表情类似。、琳达绝对是一个心理变态者。
然后琳达开始一剑又一剑刺进了那野猪人的双腿之间，在连刺了十剑之后，琳达把脚踩在了野猪人的胯间，在那已经被她刺烂了的下体上不断的用力辗蹭。
看到这一幕，我想起了琳达装死取得笼中之斗时的情形，这个琳达虽为翼族中的一员，但她还真是有点恶毒。
虽然此时身在天空之城的我与翼族人同仇敌汽，但是看到琳达如此的虐待一个男人的男根，我还是心中非常不爽。这个名为琳达的女人所敌视与蔑视的不光是兽人与冥族，而是所有的男性。对于这样一个变态又美丽的女人，怎能不先驭艳而后快之？
在琳达施虐的时候，有三四个成功落在了地面的兽人暴怒着对琳达猛冲过来，很显然同胞被一个女人如此虐待并不是这些兽人所能忍受的。但是这几个兽人全部被一时兴起的琳达一击致命，连看都没看一眼。
这个时候的琳达双眼中紫绿色光芒越发耀眼，而她自身的功力也随之变得强大起来。
按理来说，翼族应该是一点实战经验也没有的，但是这些长着翅膀的女人们此时却越战越勇，而且非常有章法，在紫玉城的上空，就好像存在着一张永远不会被撕破的网一样，让兽人与冥族在紫玉城上空的着陆变得异常困难。
而正在空中以一敌三的小雪，突然遭到了一名兽人在背后的偷袭，鲜血很快就从小雪的后背流了下来。偷袭小雪的是一位粗壮的狼人，这名狼人在偷袭得手之后，看到小雪那美丽的后背上竟是流出了鲜红的血液，狼人兴奋异常，双手张开，十分豪爽的仰天长啸起来。
这就是兽人族固有的一大特点，相较于战斗的胜负。他们似乎更在乎战争所能带给他们的快感，显然这位偷袭小雪的狼人就是这么认为的，然而当他那长啸还没有结束的时候，小雪已经施展了她拿手的冰系魔法。
只见小雪双手轻挥，咒语默念，那名狼人突然扼住了自己的咽喉，然后一口鲜血狂喷而出，倒地而亡。那位狼人可能连自己是怎么死的都不知道，但是我却看的清楚，小雪是运用冰系魔法中最难掌握的一种玄功，将那狼人体内的水分全部幻化成了冰凌，那狼人当然是没的活了。
对于冰系魔法我虽不擅长，但却也知道冰系魔法的如此运用是需要相当高的功力的，显然长出了翅膀的小雪果然比平常的她强了很多。
相对碧眼翼族人的理性与智慧，暴乳翼族人则显得更为勇猛了一些，她们大多身材高有力，每个人的胸前更是都有着一双诱人的大奶子，好似一对对小西瓜一样在胸前不断的左右摆动。
这样一对大乳挂在胸前。在战斗之中还有一个好处，那就是可以转移敌人的注意力，当兽人与冥族将注意力全部放在这对罕见的大乳上时，也就是他们命丧黄泉的时候。
暴乳翼族人身材虽并不显粗壮，但她们却好似有着天生神力一般，手中的武器也多为重武器，比如大斧、双锤等等。暴乳翼族人还有一个特别之处，就是她们拥有一种极强的恢复能力，一般的小伤，暴乳翼族人都可以很快的不治自愈，而一些重伤也可以慢慢的恢复，这一点让她们在和兽人与冥族的肉搏之中并不落任何下风。
亚飞于战团之中一边力斗众兽人与冥族，一边组织其他翼族人，对于敌人的冲击进行着有条不紊的反击。亚飞的战斗方式在翼族中显得很特别，在她的手上常可无中生有的幻化出黑白两种颜色的小弓与利箭。
黑色的箭破坏力惊人，碰到物体就会发生强烈的爆炸，常可一箭消灭三四个敌人。这黑色的箭射出之时悄无声息，但有一个缺点就是速度不会很快，想要正面的命中目标并不是一件容易的事情。
而那白色的箭却是速度极快，并且竟然可以自动的调整飞行方向对目标进行追踪，几乎是百发百中，躲无可躲。
当亚飞幻化出黑箭时厂必是左手拿弓，右手执箭，幻化出白箭时，则必为右手拿弓，左手执箭，死在这对黑白双弓之下的兽人与冥族几乎无可计数。
同时，兽人族与冥族对翼族的进攻也到了近乎疯狂的地步，当然，此时在天空之中对翼族人展开攻击并不是一个明智的选择，所以兽人族与冥族在天空中对翼族人的攻击只有一个目的，那就是平安的降落到紫玉城中的风之平原上。翼族人的折损同样不能忽视，看着那些在我的眼前为战斗而死的美丽女子，我心中十分不爽。
一只身形庞大的丧尸手执一把己经生了锈的砍刀，凶猛的向我砍了过来。我仰身躲过，然后双翅尽展飞到了那丧尸的身后，随即一个火球在那丧尸的后脑就此爆炸了。
此时，起飞迎敌的翼族大数量失约在两千左右，而兽人与冥族的数量则是数倍于此，放眼紫玉城上空的天际，那战斗极为壮观。
如果没有熊人鲁卡与猫女桑兰的到来的话，那么，此时战场上的均势应该会就此保持下去，翼族人在风之平原的天空中也应该会得到想要的战果，但是这兽人之国四大战皇中的两员猛将却是毫无疑问的已经来到了风之平原的空中。
在他们还没有逼近之时，天空中的所有人就都已经感觉到此二人身上散发出来极为强烈的杀气。
熊人鲁卡先于猫女桑兰来到了风之平原的上空，看着有如海鸟般密密麻麻的两千多翼族人组织严密的在空中截击兽人与冥族，鲁卡竟是蔑视的笑了起来。在鲁卡这个庞然大物看来，这层组织严密而极具攻击性的防守网几乎是一触可破的。
接着，鲁卡在高空中用尽最大气力怒吼了一声，这怒吼之声震天介响，几乎吸引了风之平原上空所有人的注意力。怒吼过后，鲁卡身上那长长兽毛全部都坚硬的竖立起来，最长的兽毛竟然有半末之长，有如根根钢针一般。
一直抓着鲁卡的那个蝙蝠兽倒了霉，被鲁卡那兽毛最先刺了个正着，也就尖叫着飞向了远空。
鲁卡则急坠而下，向风之平原跌落下去。此处仍为高空，如果鲁卡真的就这么跌落下去，那么毫无疑问将会摔个筋骨寸断。但是鲁卡显然不会让这种事情发生，只见他于空中扭动腰身，一股强大的金黄色能量波缠绕在了鲁卡的周身，然后鲁卡那巨大的身躯竟然有如陀螺一般疾速的旋转起来。
就这样，鲁卡旋转着急坠而下，为数不少的翼族人都躲闪不过，被鲁卡身上那些倒立着的兽毛刮到。鲁卡在这个时侯显示出了他所具有的那极为恐怖韵破坏力量，因为被那些兽毛刮到的翼族人无不血肉模糊，手足断裂。
很快，鲁卡就已经成功的突破了翼族人的封锁，降落到了风之平原的地面上。熊人鲁卡的着陆并没有任何的优雅可言，飞速旋转的强大力量让鲁卡将风之平原的地面砸出了一个大坑，那大坑直径长近五米，深两米。鲁卡是浑身上下冒着轻烟从那坑中爬上来的。
当鲁卡从那坑中爬上来时，他的那些兽毛上星星点点的挂着一些翼族人的残破肢体，接着，熊人鲁卡身士的兽毛慢慢的软了下来，竟有些许的脱落。
随之而来的就是猫女桑兰了，当桑兰刚一出现在风之平原上空的时侯，亚飞立马派了数位亚天使将之团团包围起来，兽人之国四大战皇的名字想必亚飞是听说过的。
这几位将猫女桑兰围住的亚天使并不简单，她们每个人都张开了双手，一种纯白色几乎透明的光芒从这些亚天使的掌心散射开来，最后连成了一片，将猫女桑兰严严实实的控制在了一个狭小的空间之内。这是亚天使的一种特殊能力，每一个亚天使都具有巨大的灵力，她们可以将灵力轻易的转换为极具破坏力的白光。
然后那白光越发的浓烈，渐渐的将猫女桑兰逼入了一个死角之中。但是形势对于翼族来说并不是十分有利，因为在这整个的过程当中，陷入困境的猫女桑兰一直在讪笑着，那笑并没有半分的敌意，但是却有着一丝丝的狡黯与嘲讽在里面，让人看子不知是爱是恨。
果然，在那白光就要将身形瘦小轻盈的猫女吞噬掉的时侯，奇怪的事情就此发生了。只见那猫女的身形突然变得虚幻起来，然后于虚幻之中不断快速交替并闪耀着蓝色与红色的光华，在将之围住的亚天使们还没有反应过来的时侯，已经以一种鬼魅般的速度带着残像飞了出去。
被这撩过的残像带到的翼族人，全部在瞬间受到了普通人的肉眼所看不清楚的猛烈攻击从猫女那瘦小的身体上，不断的迸发出了极为强大的一种力量，而正是这种力量让猫女在空中来回往复的穿梭五六个来回儿，受到猫女攻击重伤者更是不计其数。
亚飞与她手下的翼族人在风之平原上空精心纺织的这一层防守网路，就这样在熊人鲁卡与猫女桑兰的连续冲击下士谢瓦解，大批的兽人降落到了风之平原上。情势已至于此，再将众多的翼族人集中在风之平原上空也就并不是一件明智的选择了，于是亚飞一声命下，众翼族人分散开来，利用紫玉城中对翼族人十分有利的地形，与敌人各自为战。


第八章 奔袭之智斗猫女
地面战斗中，我的首要目标当然是猫女桑兰，在兽王宫中她曾奇袭于我，在我的肋部毫不客气的刺入了一记铁钩，现在回想起来我的肋部还隐隐作痛。不过我不能否认，猫女桑兰在当时还是对我手下留情了，否则我很有可能在那时就被刺死了。
见到我向她跑来，猫女桑兰轻笑了一下，她的笑仍然是那样充满了可爱与狡黯之色。
在这轻笑之中，你总会不自觉的就感受到一种好似被玩弄了的感觉，就算是我这个来自于魔界的淫魔也摆脱不了这种不爽的感觉。
正是如此原因，让我对这个猫一样的小姑娘产生了极大的兴趣，我已经迫不及待的想要将之压在床上狂操一番，让桑兰在我的胯下求饶，那会是一件再爽不过的事情了。
轻笑过后，猫女桑兰显然并不想跟我交手，她辗转身形，利用她那无与伦比的速度飞速的向前奔去，而我也就双足运力跟在了她的后面。
此时的紫玉城已经演变成为了一个大战场，翼族与兽人和冥族在不同的地方混战一团。
虽然翼族人更加熟悉这里的地形，而且也可飞于空中，但是总体来说，兽人与冥族还是略占了上风。
而猫女桑兰则是一边向前轻盈的奔跑，一边不断偷袭遍布在紫玉城各处的翼族人，每一次偷袭得手，这个猫女都会回过头来，冲疾行的我讪笑一下，那笑极尽魅惑。
显然就这么追下去，我水远也别想抓到这伞猫女桑兰。一边追逐我的脑子一边在不断的转着，希望可以想到一些办法。很快我们已经来到了一片开阔地，而这种地形是我最想看到的，我双臂展开左右挥去，两条长有数丈的炎刃疾射而去。
在这样的地形之中，桑兰躲无可躲，她唯一的选择就是腾空跃起，而当她腾空跃起的时候，毫无疑问的，她向前的速度会受到极大的影响。
而我则是俯身，双足用尽全力的紧跑了两步，与桑兰一样腾空跃了起来。我的体重比娇小的桑兰当然要大很多，所以我跳的并没有桑兰高，但是我的优势就是我有一对翅膀生在我的后背上，很快我就飞到了猫女桑兰的头顶上。
在这个时侯，仍然借助着惯性停在半空的猫女桑兰则是什么也干不了，也许我这么说并不正确，因为我在刹那间感受到了桑兰的身上再一次迸发出了一股强大的力量，而她的身体也再一次散射出那种红蓝交替变幻的光华。
但猫女桑兰能做到的也仅此而己，因为我的拳头已经自上而下，借助着我的体重打在了猫女桑兰那小柳腰上。本来这一拳打在桑兰的面部会更具杀伤力，但是桑兰那一张可爱的小脸儿，让我实在有点儿下不去手。
猫女桑兰的身体就此在空中失去了平衡，也就重重的跌落到地面之上，掀起了一番尘土我也跟着落地，走到了猫女桑兰近前，在这个时侯，我才有机会第一次仔细的端详一下这个身为兽人之国四大战皇之一的小猫女。
猫女桑兰上身穿一件灰褐色的西式小褂，光洁的脖子上扎了一个淡黄色的领结，而那领结的下面就是桑兰那诱人的胸脯了，只不过桑兰在胸前的双乳上扎了一条粉红色的缎带，那条缎带并不宽，但却也正好将桑兰的两颗乳头掩于其中，让人有一种望眼欲穿的欲望。
桑兰的头发是浅红色的，短发显得十分整齐，在那头短发之中，两只可爱的猫耳朵左右分开。
配合着猫女的红发，她的两眼却是绿色的，向外闪着狡黯的精光，外加一个樱桃小口和白皙的皮肤，显然这个猫女就算在人类女子当中也应该算是一等一的美女。
在那粉红色缎带的下面，猫女那光滑的小腹裸露在外，一个小肚脐点缀在上面，多少有一些性感。桑兰的两只手臂，大臂如常人一般无异，而小臂却长满了异常可爱的绒毛，在手部前端四根猫爪般的尖刺延伸在外。
桑兰的腿上穿着一条紧身的皮裤，这条皮裤将桑兰那双修长的美腿衬托的一览无遗。这条皮裤的两侧是分开的，在那条分开的缝隙里，系着一条条黑色的丝带，让猫女的双腿展现出了一种欲盖弥彰的美感。
而在猫女屁股沟的最上端，一条长长的猫尾巴伸展而出，通常那条猫尾巴都是高高的翘起，并不断的摆动着。
此时，猫女桑兰从地上爬了起来，由于受到了我的重击，她身上的衣裤划开了一道道口子，这让她看起来更加性感了一些。
看着我不断打量她的眼神，月苗女桑兰对我道:“我们在兽王宫中见过面对吗？没想到我竟然会在这里碰到你。你跟翼族人很熟吗？还有你好像长出了一对翅膀，你还真是个怪人呢！翼族人当中难道也有男性？
猫女说这话对脸士的表情轻松，但是我却明显可以感觉到，她身上的巨大能量在不断的聚集着。
果然，她的话音刚落，一记巨大的能量光波就已经被猫女幻化而出，向我打了过来。好在我早有准备，腾空快速的了起来。
趁着这个工夫，猫女桑兰又接着向前跑去，而我则于空中向前飞着追赶而去。这一次猫女跑到了一处密林之中也就停了下来，这样的地势对于并没有翅膀的猫女来说相当有利。
猫女桑兰对我道:“我这么跑下去很没意恩对吗个好吧。就让我们在这里来一场精彩的决斗吧!桑兰虽然不过是一个小姑娘，但是也同样秉承了兽人们的特性，那就是对于一对一的决斗十分痴迷，这一点从她刚刚说话时的表情就可以看的出。
说罢，猫女桑兰极为敏捷的爬上了一裸参天的古树，很快就消失在那古树茂盛的枝叶当中，然后我就很难再感受的到桑兰所散发出的气息了。说实话，对于这样一个看的着，摸不着的敌人让我十分不爽，这么下去根本就不会有什么“精彩的决斗”的。
无奈之下，我只有求助自己体内的小恶魔，我对小恶魔道:“旦丁，快醒醒，现在该看你的了，你不是规则制定者吗个你能不能帮我制定一个规则，让所有隐藏在我周围的兽人都在我眼前现身?”我体内的小恶魔还没有回话，猫女桑兰已经从我的左侧突然出现并向我攻了过来。桑兰的速度可说是这诺亚大陆第一了，所以我虽然提前发现了她的行踪，但是还是晚了一步，被猫女桑兰再一袂击中了我的肋部，只不过这一次伤的并不重，毕竟速度与力量，二者并不可兼得。
直到这时，小恶魔那里才有了回音，但他却是抱怨道:“我靠，主人啊I你怎么又想起我是规则制定者了啊。早知就不先告诉你了，一要知道啊。制订一次规则可是非常耗费心血的，搞不好还会有生命危险。
我回道:“没那么严重吧!那我跟你说我现在就有生命危险，你到底帮不帮我啊?”旦丁嘿嘿笑了一声，然后道:“当然帮了，谁让你是我的主人呢!没办法。只不过现在隐藏在你身边的这个人十分强大，让她现身的这条规则我并不能够完成。
我有点急，对旦丁道:“那怎么办个现在她在明处，我在暗处，你得帮我想个办法。
小恶魔旦丁道:“没问题，主人。不过我想问一下，现在隐藏在你身边的这个人是男人还是女人？”
我回道:“是一个女人。你想干什么?”就在这时，猫女桑兰找准了时机，对我发起了又一次的偷袭，但是这一回我做了预先判断，并且十分侥幸判断对了，所以我也就将猫女的攻击躲了过去。躲过之后，我马上幻化出了一个火球击向了猫女，但相较于猫女敏捷的身手来说，我的普通火系魔法还是显得太慢了一些，并没有伤害到猫女分毫。
这个时侯，我体内再一次传来了小恶魔的声音，他对我道:“好了，规则我已经制定完了，而且是一条对你十分有利的规则。
小恶魔虽然如此说，但是隐匿于密林中的猫女却是并未在我眼前现身，于是急忙道:你制定的是什么规则啊?怎么好像没有什么效果。
小恶魔道:“我制定的规则是此时隐藏在你身边的女人的性欲会数十倍的增长……”
小恶魔的话还没有说完，就被我打断了，我怒道:“旦丁，你脑子是不是坏掉了个我们又不是在床上，你制定这样一条规则干什么？”
旦丁则道:“主人，你不知道啊！一在你身边的这个女子绝不是普通人物，我变通着制定了很多规则都无法实现，我也是来自于魔界淫族的，凭藉着这个先天的优势，我才算勉强完成了刚才那个规则的制定。
性欲数十倍的增长，可以让一个女人的精力无法集中，而且更容易经受不住诱惑，除此之外，在此时此地还有什么效果呢?我正想着，小恶魔再一次开口道:“主人，其实这个规则对你来说是相当有利的，你是来自于魔界的七世淫魔，一个女人当她性欲高涨的时侯，她所散发出来的那种气味与气息，你是一定可以感受的到。
小恶魔的话提醒了我，我用那来自于魔界的神秘力量径自的感受了一下，果然很快发现猫女就躲在我身后很近的一裸古树上面。
此时猫女身上所散发出来的那种气味与气息竟是那样的迷人，此刻的她一定是被那数十倍的性欲折磨的痛不欲生，我有心想拯救她，但是我知道我首先得在这里将其打败。
我并没有马上向猫女桑兰冲去，因为这个时侯桑兰应该还不知道我已经发现了她的位置，这一点绝对是可以利用的。
我仍然背对着猫女桑兰，然后轻挥翅膀一点一点的向上飞去，向猫女桑兰靠拢过去，但在表面上我却一直在左顾右盼，好似十分警觉的观察着周围的一切，以寻找猫女桑兰的踪迹。
而猫女桑兰也没有动，显然她想等我靠近她的时侯再对我发起攻击。当我飞到了数十米的空中时，猫女桑兰就躲在我背后三四米处的一裸古树上，在猫女桑兰欲对我发起攻击之前，我突然转身，右手再次幻化出了那把可长可短的光刃，将猫女桑兰所在的那棵古树的枝叶全部砍断。
这突如其来的变故让猫女桑兰没有任何的办法，她想做什么都已经来不及了，那些枝叶被我砍断之后，桑兰也就只能是随着那些枝叶一起落下。
整个的作战计划我已经早有准备，此时我的左手上已经同时幻化出了十数个火球，以不同的角度击向了猫女桑兰。
猫女桑兰的速度虽然天下第一，但是她此时身在半空之中，可说是眼瞅着我幻化而出的那些火球向她袭来却是一点办法也没有，最终只能双手抱头，双脚蜷在了一起，将那十数个火球硬是接了下来。
“轰”的一声炸响传来，我心中不禁自问道:“我这十数个火球对于眼前的猫女来说，会不会是下手太重了一些?”当猫女坠地之后，烟尘散去，猫女桑兰的身形再一次清晰的出现在了我的眼前。猫女桑兰毕竟不是那个皮糙肉厚的熊人鲁卡，显然这十数个火球对猫女桑兰的打击相当的大，最明显不过的就是桑兰身上的那些衣衫已经大多破败，半颗小乳也露在了外面。
但桑兰身上的伤并不致命，只不过是让她多吃了一些苦头而已，而且她那鬼魅般的速度此时应该是已经不可能再次施展。
她挣扎着坐了起来，嘴角仍不服输似的上挑，对我道:“你很卑鄙，你竟然骗我，难道你们只会用这种方法战斗吗?”我道:“我从来不会在意我的手下败将评论我的战斗方式，我很喜欢用这种方式赢取胜利，当然这一点你们兽人是不会明白的，虽然在兽人当中你应该算是非常聪明的一个。
猫女脸上现出了那种十分愤恨的表情，已经没有了先前的那种狡黯与一种让我觉得好似受到了玩弄的感觉。此时她脸上的那种表情让我更有快感，我喜欢看女人脸上的那种无奈与不知所措。
我正欣赏着，但是猫女桑兰脸上的表情却又很快的消失了，取而代之的却是一种更加让我爽到极点的表情，那是一种发了情的女人在艰苦的忍受着性欲煎熬的表情，我不禁“呵呵”的笑了起来。
很快猫女的脸上就出现了清晰的汗珠，而猫女也开始紧咬起自己的下唇，那颗裸露在外的乳头更是变成了火红色，在我的眼里显得是那么的妖异与诱惑。
桑兰的双手也开始变得不老实起来，一点一点向自己的双腿之间划去。
要知道，猫女此时所忍受的可是数十倍的性欲啊，那啥滋味我想像不出，但有一点可以肯定，那种感觉绝对会让人痛不欲生，要死要活。
情势到了这个地步，我也就不着急了，反倒是一脸谐谑的对猫女明知故问道:“桑兰，我的那数十个火球对于你这个兽人之国四大战皇之一的猫女来说应该并不算是致命的打击吧!怎么你现在看起来这么痛苦啊?”我说这话时的表情，让桑兰一看就知道了我是在明知故问，而从这一点，猫女桑兰也猜出了她体内的性欲突然数十倍的增加应该就是我这个淫魔搞的鬼。猫女心中当然是恨死我了，但是此时的她却早已被体内的性欲搞的神魂颠倒，神智也快要变得不清起来。
我对猫女桑兰道:“我并不是普通人，我是一个来自于魔界的七世淫魔，平生非常不喜欢有人破坏我的身体，任何破坏我的身体让我流血的人都得付出巨大的代价，但是你在兽王宫中时的那一爪却几乎要了我的命，所以在此时，你同样得付出代价才行。本来我是想要你的命的，但我现在改变主意了，我可以不要你的命，但是你的贞操却是必须得给我留下。
猫女桑兰听了我的话，脸变得更红了，但她的嘴上仍很倔强的骂我道:“你这个无耻的淫魔，你一定会不得好死的，我早晚要亲手杀了你……”
这个如小姑娘般的猫女竟然有她泼妇的一面，她口中的话竟然骂的越来越离谱，但此时她的谩骂却给了我一种别样的快感，因为非常明显，那是一个女人最为无助的一种反抗。
我走上前，双手开始在猫女桑兰的胸前肆意的乱摸起来，而猫女桑兰并没有听话的放弃抵抗，竟然用她的猫爪再一次将我的左臂划开了一道小口子。
淫魔很生气，后果很严重。我将猫女桑兰的双手抓了过来，双臂用力，只听两声脆响，桑兰的两条小胳膊全部被我扭的脱了臼，桑兰痛的连眼泪也流了出来。
然后我松开了猫女桑兰那两条耷拉下来不能再活动的双手，对她道:“何必反抗呢？我在你身上所施展的法术只是将你体内的性欲增加了数十倍而已，如果你的身体里一点儿性欲也没有，那么‘我的这个法术是不会对你有效的，现在这个法术让你欲火难耐，只能说明你还是喜欢被男人操的，你不要怨我，要怨就怨你那个不洁的身体吧！
当我说完这些话时，桑兰哀叹了一声，她不得不躺在地上，将头扭向了一边不再看我，显然她已经自愿的放弃了抵抗，她那灼热的身体催逼着她作好了一切准备等待着我的进入。


第九章 阵亡之名将鲁卡
我三下五除二的将猫女身上的所有衣物全部除去，一个娇小可爱的身体也就展现在了我的眼前，可以说猫女是所有我曾驭艳过的女人当中身体最为小巧的一个，对于这样一个有如玩具般可爱的小身体，我当然是喜爱有加。
我双手抓住猫女的两只脚脖子，然后将她的双腿抬起并分开，猫女桑兰那诱人的下体也就一览无遗的展现在了我的面前。
猫女的两条腿很白，就好似用白玉雕琢而成的一般，但两条白玉般的双腿中间却呈现出一种艳红色，宛如开在绿草中的一点红花一样显眼与迷人。
我用了用力，将桑兰的双腿向外拉开，猫女那性器也就分向了两边，像一张小口一样微微张开。猫女下体上的阴毛十分的多，在那两瓣大阴唇的边上围了一圈的阴毛，猫女的阴毛呈现出与她头发一样的酒红色，十分迷人。环但在猫女的阴唇两边，就连是猫女那大小阴唇之上也都长满了这种颜色的阴毛。这样一个毛绒绒的女性的性器，在我的眼里是相当诱人的，同时也最大限度的激起了我的性欲。
猫女桑兰的容貌可以说给人一种相当清纯的感觉，但让我想不到的是她竟然长有这么一个妖媚风骚的性器，实在是让我没有想到。
此时，猫女的下体已经是淫水横流，在数十倍性欲的催逼之下，猫女的两瓣阴唇膨胀起来，就好似一朵怒放的花朵一样，急不可待的等着男人的采摘。
我突然用力，将猫女的双腿夹紧，一股淫水就那样实实在在而有力的流了出来，浸湿了她那从屁股尖上长出的猫尾巴。
我将猫女的双腿向上压在了猫女的胸前，然后脱下了自己的裤子，压了上去，我那早已勃起的下体也就齐根的插入了猫女那可人的性器之中，然后由慢至快的抽插起来。让我想不到的是，这竟然是猫女的第一次。
我想起了猫女那狡黯的眼神，在兽人之国，想要得到桑兰的兽人应该不在少数，只不过那些没有头脑的兽人们可能都被猫女桑兰玩弄于股掌之间了吧！对付这种喜欢玩弄男人的女人，一个最好的办法就是霸王硬上弓,否则你很容易就会不自觉的掉入到她们所编织的陷阱之中。
一开始，猫女还能忍住不出声，但在我那粗大的下体的反覆抽插之下，也终于因为受不了痛而略显淫荡的叫了起来。猫女的叫床声很细，听起来十分的受用，同时，我激烈的抽插对于猫女那个已经饱受欲火中烧之苦的身体来说无异于雪中送炭一般，巨大的快感让猫女的身体剧烈的颤抖起来。
猫女下体的淫水越来越多，已经沾湿了我胯间的所有阴毛。我看着猫女那阴毛极为茂盛的性器，我的下体在那上面不断的抽插，就好似是一条巨蟒来来回回的穿梭于花丛中一样。我的下体在猫女的阴道之内，可以非常明显的感受到那些茂密阴毛，这些略显粗硬的阴毛带给了我从来没有过的一种另类的快感。
我抬起了身体，一边在猫女桑兰的美穴中不断的插入，一边玩弄起猫女的那些阴毛，并时不时的用力拉拽一下，受痛不过，猫女的叫声也更大了起来。
“嗯……啊……不要啊……好痛呢……”
这声音竟是越来越大。
我对桑兰道:“桑兰，你怎么可以叫的这么淫荡与下贱呢?你现在在我眼里与一个淫妇已经没有任何分别了。
显然，几近神迷的猫女桑兰并没有听到我的话，她的叫床声依然在继续着。
接着，我又将猫女桑兰的身体翻了过来，爬在她的身上，开始从后面干她。猫女的那条可爱的猫尾巴十分有趣，总是在不停的摆来摆去，我不自禁的将之抓在手中，不停的把玩起来。然后我又抓住桑兰的双肩，让她的头部向后抬起，探头过去，一边嗅着猫女头上那淡淡的发香，一边将猫女的双耳含在了嘴里上那淡淡的发香，一边将猫女的双耳含在了嘴里，时不时的咬上一口，十分有趣。
就这样，又干了大约有七八分钟的时间，我与猫女又变换了一次姿势，这一次我躺在了地上，让猫女双腿劈开坐在了我的身上，而这一回猫女竟然是自己在我的身上一坐一坐的寻找着快感。
我看着猫女那极为贪恋的表情，双手抓在了猫女的双胸之上，不断的感受着猫女胸部的绵软与弹性，这实在是太美妙了。然后我的手向下划去，开始一遍又一遍的抚摸起猫女的小屁股，这同样带给我巨大的快感。
突然间，我的手竟然在桑兰的屁股上摸到了一个很硬的，从猫女屁股的里面不断的向外顶着的东西，我正纳闷这到底是个什么东西，却恍然间明白了那个硬物原来就是我那深深插入猫女体内的下体了，猫女这个娇小的身体还真是有趣啊！
很快，我的下体传来了一阵麻酥酥的感觉，我知道我就快要到高潮了，于是用尽全力的又疯狂的抽插了近百下之后，一股强力的阳精射入了猫女的子宫之内，而猫女也在同时将一股灼热的阴精浇注在了我的龟头上，那种感觉真是太美妙了！
这是一次让我非常难忘的性交过程，兽人之国四大战皇之一的猫女桑兰就这样被我驭艳掉了，那种成就感与身体的余韵令我久久的躺在地上不愿起来，而猫女桑兰也瘫软在我的身上，好似无骨一般。
我与猫女桑兰的这次性交，一共进行了不到半个时辰，好在我们身处在紫玉城中最为偏僻的地方，翼族和兽人与冥族的战火并没有燃烧到这里，但是在整个过程当中还是被一个亚天使和一个兽人看到了。
那个看到了我与猫女性交的亚天使涨红了脸，转头就走了，而那个兽人是刚刚看到的，此时它正以最快的速度向我与猫女桑兰奔来，这位兽人的目的应该不是为了要从我的胯下解救猫女桑兰，因为他的双腿之间已经胀起，想必是此时裸着身子的猫女桑兰。
色急，有的时侯是会让人失去所有的理性的，这只挺着双腿之间的那杆“枪”的兽人就比较傻，不用说我，就连猫女想杀了他也不过是动动手指头的事情。
不过此时这种事我是不会让一个女子干的，因为猫女桑兰刚刚带给了我莫大的快乐，而且她很疲劳，此时此地我愿意为她效劳。
我站起了身，如风一般的疾行到了那名与我对面而行的兽人面前，由于我的速度很快，所以在那兽人还没有反应过来的时候，我就已经伸出一只脚轻易的将他绊倒了。但那兽人并没有完全倒下去，因为我的一只手已经扶住了他的脖子，这个兽人果然无脑，在那一瞬间竟对我说了声“谢谢”就在他话音还未落的时候，我的那只扶着他脖子的手上已经幻化出了能量巨大的火系气魔法。
“啪”的一声脆响，那兽人的脖骨、气管等等全部断裂，溅了我一身的鲜血，而这个兽人那颗如狼似虎般的毛绒绒的脑袋应声落地，那脑袋在地上滚了三圈，最后双眼正对着我停了下来，让我惊奇的是那颗断裂了的脑袋士的双眼竟然在最后还冲我眨了一下，才慢慢失去了光泽，死去了。
也许，我早知道这头兽人对我说的最后一句话是“谢谢”的话，那么我可能不会让他死的这么惨，但一切都已经晚了。过去的事情不可能再有改变。
我正这么独自想着，一只可能是受到了猫女召唤的蝙蝠兽缓缓从天边飞了过来，将猫女抓着飞走了，猫女桑兰就这么离开天空之城，退出了这场战斗。我以为在我们性交之后，她会如泼妇一般辱骂或者撕打我一番，因为就我的观察，猫女桑兰应该是这样的一个人。但是我却想错了，她竟然走的默然禾语。我不清楚在此时她的脑海里想着什么，直到她就要从我的视野中消失时，她才回过头看了我一眼，虽然离的很远，但是我还是从猫女那狭长的瞳孔之中，读出了一种我所看不懂的寒光，就好似夜空中的寒星一般闪亮。
今天我对猫女桑兰所做的事情，会有如摆脱不掉的铭毛日一般水远印刻在她的记忆之中，因为我就是这样，用一种并不光明的手段强暴般的得到了她生命中的第一次。
不管怎么说，我期待着与这个猫女的再一次相见，我相信，如果我们可以再一次相见，那么我们之间还会发生那种十分有趣的故事。
然后我回到我与猫女做爱的地方，在那一小片的草地上，草儿都被我们压折了，更有那么两三株小草上竟然是沾满了桑兰的处子之血。我一边欣赏着我的杰作一边快速的穿好了衣服，此时翼族和兽人与冥族的战争进入了白热化阶段，而我已经在这里耽搁了太长的时间。
与此同时，小雪与琳达正在联手对付兽人之国四大战皇中的另一位，也就是熊人鲁卡。
熊人鲁卡虽然刚刚在尸界受到了卡修之岬守军的狙击，受了些伤，但是以一敌二对付小雪与琳达却是并不落下风，不但不落下风，反而是要略占上风。小雪与琳达虽然二人合力，但还是显得有些狼狈。
熊人鲁卡虽然体形庞大，但却并不显笨重，辗转腾挪同样十分的迅捷，在这基础之上，熊人鲁卡的破坏力却并不是小雪与琳达能比的。她们二人击中了熊人鲁卡一下可能并不会对鲁卡产生太大的作用，但是如若她们被鲁卡实实在在打着了，那很有可能就是致命的。
此时，熊人鲁卡手执一对风雷大斧，这对风雷斧并不是一件实物，而是熊人鲁卡用他那异常浑厚的内力催动双手周围的空气，以一种常人无法想像的速度，疾速流动幻化而成的。
这对风雷斧，由于那空气粒子的疾速流动，所以本身就已经具有了一种极为强大的破坏力，可谓是碰树树倒，遇山山开奈~就这么一对斧子，再加上熊人鲁卡的绝对力量，小雪与琳达二人根本就不敢与鲁卡硬拚，只能不断的在鲁卡的前后左右周旋着，寻找着机会。好在小雪与琳达都可飞翔于天际，所以她们不约而同的采用了打的了就打，打不了就走的游击战术。
小雪那又有了长进的冰系魔法慢慢的凝结着散布于空气中的水分，冰化成为数以百计的小冰凌，然后从四面八方射向了熊人鲁卡。但是熊人鲁卡却并未惊慌，只见他前后舞动手中的两把风雷斧，所有的冰凌在一瞬间被吹了个七零八落，投有对熊人鲁卡形成任何威胁。
而琳达眼中那散射而出紫绿色光华，虽然让她的功力数倍的增强，但是面对鲁卡仍是找不到什么好的办法。
其实，在三人的缠斗当中，熊人鲁卡已经不止一次有机会致小雪与琳达二人于死地，但是在最后时刻，熊人鲁卡却是手软了下来。小雪与琳达这两个小姑娘虽然都不是那种绝色倾城的美女，但是她们身上的气质却是让熊人鲁卡太着迷了，那种拒人于千里之外的美感，让熊人鲁卡有了一种征服的欲望。
熊人鲁卡并不想要小雪与琳达二人的性命，而是想将这两个小姑娘改造成可以供他一人独自享用的性奴。
简单的说，那就是熊人鲁卡在怜香惜玉。好运气与机会并不会水远只眷顾着某个人，当熊人鲁卡第三次放弃了杀掉小雪与琳达二人的机会时，也就注定了他的失败。果然，在与熊人鲁卡长时间的缠斗之后，小雪与琳达这两位冷美人已经一起想到了一个打败熊人鲁卡的办法。
只见小雪与琳达左右分开，一左一右分别的杀向子熊大鲁卡，而熊人鲁卡也就双斧分开分别迎击小雪与琳达。小雪与琳达自然不会硬碰，于是也就一起向熊人鲁卡的侧面躲过，一起绕到了熊人鲁卡的前胸，并在熊人鲁卡的前胸各自使出了自己的必杀之技欲取其性命。
这一招来的突然，面对琳达那把急刺而来的紫色细剑，与小雪手中有着绝对零度的冰系魔法，熊人鲁卡也就只能是急摆双斧叠于自己的胸前进行最后的防守，而这也正是小雪与琳达想要达到的效果。
当两把风雷斧碰在了一起的时侯，竟是如小雪与琳达估算的那样发生了剧烈的爆炸，那爆炸对小雪与琳达的伤害并不大，但是处于那爆炸中心的熊人鲁卡就显得惨了点，他的两条胳膊全部被炸断，血喷的几乎满天都是。
熊人鲁卡使的那两把风雷斧，前文已经说了，是由气流的强烈旋转所幻化而成，可以说每一把风雷斧都蕴藏了巨大的能量，当这两把风雷斧互相触碰的时侯，发生爆炸那也就是想当然的了。
其实这个道理，最明白不过的应该就是熊人鲁卡了，因为风雷斧就是他幻化而出的，但是熊人鲁卡所犯的错误就是太低估了他眼前的这两位小姑娘，并没有将注意力放在他应该放的地方。
在战场之上，他眼中所见的可能仅是小雪与琳达的美貌与她们那性感的身材，心中所想的可能也不过是日后要如何淫虐眼前的这两位美人儿。熊人鲁卡，这位身居兽人之国四大战皇之一的名将，可说是玩火自焚。
鲁卡的双臂虽然已经全部被齐根炸断，但是他并没有死，那张已经被炸的扭曲的脸上呈现出一种极其痛苦的表情，张大着嘴不断的嚎着。
琳达此时再一次表现出了她对男人心狠手辣的一面，只见她欺身上前，用手中那把青紫色软剑毫不怜悯的刺入了已经没有了反抗能力的熊人鲁卡的咽喉之中，让熊人鲁卡不再能够叫的出来，很快便断了气，死掉了。
一代名将，就这样死在了琳达这个妖女的手上。
我觉得，遇到这种情况厂十个人中有九个不会像琳达这样，毫不犹豫的，有如拈死一只蚂蚁般的将熊人鲁卡杀掉，因为熊人鲁卡是一位不容小视的人物，在兽人之国，除了兽王神之外，可能就要数四大战皇说了算了。而琳达却全然不去想这些，不计后果的，几乎是连想也没想的就要了鲁卡的命，说琳达是一个妖女一点儿也不为过。
虽然我打败了猫女桑兰，而小雪与琳达合力杀掉了熊人鲁卡，但是紫玉城中的战况仍是不甚乐观的。翼族虽然同仇敌汽，也具有了一定的战斗能力，但是总的来说，还不是兽人族与冥族的对手。


第十章 拯救之蝴蝶天使
翼族的最大优势在于她们可以自由的飞翔，这一优势在她们阻截兽人与冥族降落到风之平原上时被最大限度的发挥出来。但是到了地面上，这种优势也就不那么明显了，因为翼族不可能就这样飞着跑了，她们必须战斗以守护自己的家园，而在近身的战斗之中，那对翅膀除了可以让她们跑的快一点之外，并没有任何的杀伤力。
一个小巧的亚天使飞于空中，一箭射中了一头来自于冥族，全身上下已经烂到多处都露出骨头来的牛头人的左胸部，但那箭根本就没有对那头尸腐牛人产生任何的杀伤作用，只见那尸腐牛人腾空跃起，在那个亚天使还没能做出任何反应的时侯，就一斧将那个亚天使砍为了两半。
战争就是这样的残酷，我无意表现，但那令人几乎不能接受的残忍就那样最为真切的在我面前一次又一次的上演。
我重新置身于紫玉城中的主战场上，很多翼族人眼见着我追着猫女桑兰而去，这回见我独自一人回来，身上还沾满了鲜血，多数人都是认为我已经把猫女桑兰给处理掉了。
虽然事实并不是这样，但是也没什么分别，因为猫女桑兰应该是不会再出现在这战场之中，至于以后，那也只能是以后的事情了，我现在当然懒的去想。
此时我心中所想的是，刚才那个看到了我与猫女桑兰如火如茶的性交的亚天使现在到底怎么样了。
我与猫女整个的做爱过程当中，我十分警觉的感受着周围的动静，虽然那个亚天使的样子我看的并不真切，但是我相信当我再一次碰到她时，我一定可以准确无误的将之认出来。
对于这个亚天使，我并不认识她，当然对她也就无从了解，我当然不希望她将我与猫女在战场上偷欢的事清说出去，所以想要找到她的心情也就变得迫切。
此时战场上的这些兽人与冥族我并不陌生，因为这两个国家我都曾去过，对于他们的作战方式与方法可说是十分了解，所以杀起这两族的人来也就更加的得心应手一些。
我一边不断的施展着魔法，不断的击杀着兽人与冥族，一边仔细的观察着战场，希望可以找到我想要找到的那个亚天使。
翼族中，参与了此次战争的亚天使一共有一千五百多头片而她们在我眼里几乎都长的一个模样，都有如幼女般的可爱。所以对于是否能在这一千五百多个亚天使中找到那个我想要找的，我并不抱太大的希望。
但是，命运有的时侯往往在我们放弃希望的时侯被悄悄改变，那个亚天使竟然真的被我找到了，不是用眼睛看到了，而是用耳朵听了出来，这个亚天使翅膀扇动的声音十分独特，很轻，却又给人一种有力的感觉。
我顺着那翅膀扇动的声音放眼望去，一个娇小的亚天使已经丢了手中的弓箭，并且被一只极为丑恶的蜥蜴人用舌头粘住了翅膀而不断的挣扎着，最终那挣扎并没有让她找到任何逃脱的机会，被那个蜥蜴人生生的按在了地上。
然后那个蜥蜴人马上抓着这个亚天使躲入了一座矮山的后面，我当然跟了过去，只见那矮山之后，蜥蜴人已经开始迫不急待的撕扯起那个亚天使的衣服。
我无声的走了过去，并看了那个亚天使一眼，她白脸粉腮，很是漂亮。当我已经离他们很近的时侯，我出手了，右手之上幻化而出灼光刃由那蜥蜴人的后脖梗子刺入，从他的嘴里刺出。按理来说，受到了这样的攻击，没有不死的道理，但眼前的既然是一个蜥蜴人，我自然也就不敢有任何的怠慢。
果然，那个蜥蜴人倒在了地上，不再动弹，但我的判断并没有错，稍一留心我就发现了这个蜥蜴人是在装死。
虽然这样鳖脚的小把戏并没能骗的了我，但是那个亚天使却是并没有看破，惊慌失措的她在跑到那个蜥蜴人的身边时，蜥蜴人突然跃起，用左臂勒住了亚天使那娇小的身体，然后蜥蜴人那特有的长舌开始一圈又一圈的缠绕在了那亚天使的脖子上。
情况好像不妙，我先是判断了一下眼前的形势，并没有出声。
在我没有出声的这段时间里蜥蟋人那好像有无限长的舌头已经在亚天使的脖子上缠了有十七八圈之多，并且已经缠到了亚天使的脸上，将亚天使那可人的小脸严严实实的里三圈外三圈的包裹起来。
虽然舌头已经另作他用，但是蜥蜴人竟然还可开口说活，他对我无耻的道:“你以为一剑就可以刺死我，是吗个那是你们人类的常识，而我却是一只蜥蜴，哈哈。
对于蜥蜴人的如此说辞，我并不想申辩什么，因为我眼前的这只蜥蜴，今天必死无疑。
我仅是轻松的道:“你应该还有别的想说的吧。要知道我现在仍然可以随时要你的命。
说罢，我的双手之上已经燃起了焰火，做好了将火球激射而出的全部准备。
那蜥蜴人脸色微变，这回才急切的道:“慢着，你不是想要救这个亚天使吗全如果你想要她活命的话，那就千万别轻举妄动。
我回道:“这就对了，这些话你应该早对我说才对嘛！
蜥蜴人没理我，而是接着道:如果你想让我放了这个亚天使的话，那么现在你就用你刚刚刺我的那把光刃刺自己的喉咙一下。
我道:“你以为我有必要听从你的安排吗全在我面前你根本没有时间杀了你手中的亚天使。
蜥蜴人此时却显得胸有成竹，道:“我不用杀了她，我的舌头已经将她的头部全部缠住了，只要我想，在瞬间我的舌头就可以分泌出大量的强酸，这些强酸虽然不会致命，但是后果是什么你应该很清楚吧}哈哈，你想要保护的小美人就变得有如骷髅一般丑恶。
这个蜥蜴人果然恶毒，这就是兽人们的可怕之处，在他们的身上总会有那些出人意表的东西，让你防不胜防。
正在我暗自计算最短可以用多长时间来一击必杀这只蜥蜴人的时侯，蜥蜴人又说话了，他得意的道:“不要再想别的了，就算你的速度再快也没有用，因为即使你可以于瞬间将我杀掉，但是我的舌头并不会与我一样死掉，它仍能在你无法反应的时间里分泌出强酸来，你没的选择。
蜥蜴人的话说到这个份上，我反而冷静了下来，对他道:“虽然我很想救你手中的那个亚天使，但是既然救不了也没有办法，想让我去听你的话，那是不可能的事情。要知道我来自于魔界，诺亚大陆上的一切可说都与我无关的，我是一个破坏者，并不是一个拯救者，所以，你受死吧。说完这话时，我手中幻化而出的火球已经越来越大，到最后竟然有一人来高。而蜥蜴人显然被我的举动吓坏了，他的眼泪与鼻涕竟然在此时不争气的流了下来，本来他是想要求饶的，但是我并没有给他这个机会。
我那巨大的火球飞过，轰然一声巨响，方圆百米之内的人几乎都感受到了那股灼人的热浪。
那蜥蜴人当场就被烧成了一块块的焦炭。我走了过去，在地上发现了他那段长有二十米有余的舌头，狠狠的将脚踩在了上面，一个人形的生物，竟然长有这么长一根舌头，可谓是十足的可恶。
而那个可爱的亚天使呢？她与蜥蜴人一样被我烧死了吗?答案当然是否定的，亚天使全身水淋淋的站在原地，双眼惊恐的看着地上那个只在一瞬间就被烧成了黑炭的蜥蜴人，半天也说不出一句话来，她真的是吓坏了。当然，她的脸也没有受到那蜥蜴人舌头上的强酸的腐蚀。
亚天使并没有被我烧死，这的确是一件怪事，但是道理很简单，因为在与那晰蝎人废话之时，我就己经看到了小雪出现在蜥蜴人身后的不远处。
聪明的小雪显然很快就明白了我现在所面临的局势，她马上给我打了一个手势，长时间的相处让我们两人早已有了默契，对于她的手势我马上明白了。
在我释放出那个超大的火球的同时，蜥蜴人确实吓破了胆，他根本没有想到我会这么干，而小雪那神奇的冰系魔法也恰到好处的被施放出来。小雪此时释放而出的冰系魔法当然并不是要攻击那个蜥蜴人，因为我的那个巨形火球就算是十个这样的蜥蜴人也已经烧死了，小雪施出冰系魔法的目的是要保护同样在我那火球射程之内的亚天使！
在那巨大的火球被我激射而出并击中了蜥蜴人而爆炸的一瞬间，发生了很多的事情。首先，蜥蜴人根本没有想到我会毫不犹豫的将火球激射而出，在面对死亡的时候，蜥蜴人早已经失去了应有的冷静，他想要跑，但是他的舌头此时却紧紧的缠在了那个亚天使的头上，这一点让他在最后一刻失去了逃跑的可能性。接着蜥蜴人想在最后一刻将舌头上的强酸分泌到那个亚天使的脸上，但很快他就反应了过来，他这么做已经没有任何的意义，在我那巨大的火球面前，所有人都会被烧死。
我那个激射而出的火球再没给那个蜥蜴人更多的时间，而是实实在在的砸在了他的身上，并且由于积蓄了太多的能量而发生了强烈的爆炸。
蜥蜴人张大了嘴，但他那已经准备好了的惨叫声却还没来的及叫出口就已经死了，他身上所有的生命细胞在那一瞬间被全数破坏，让他不可能再有任何的小动作。
而就在这千钧一发之际，小雪的冰系魔法也已经完成了，这一回小雪的冰系魔法在那被挟持的亚夭使的周身上下幻化出一层有着近乎绝对零度低温的保护膜。但那保护膜在火球爆炸的一颐间就被轻易气化掉了，小雪早有准备，她的第二层保护膜接踵而至。
就这样，在那个并不长的时间里，小雪在那个亚夭使的周身连续幻化出了十二层这样的保护膜。正是这样，那个亚天使才算是没有在我那火球的爆炸之中被烧为灰烬。
但是，在这一瞬间发生的事，在外人看来却是并没有这么复杂，在他们眼里，不过是我幻化而出了一个巨大的火球打在了那蜥蜴人与亚天使的身上，那蜥蜴人被烧的尸首无存，而那亚天使却全身湿淋淋的毫发未伤。
看到了这一幕的所有人都把惊奇与佩服的目光投射向了我，那种眼神就好似在看神一般，只是他们并不知道，导演了甚一幕的并不是我，而是小雪l在这样的战场上，我与小雪两大高手合力救这么一个普通的亚天使，其实是一件非常奢侈的事情，因为随着战事的深入，翼族在紫玉城的战斗越来越显得力不从心，还有更多的地方需要我与小雪这样的强援。
此时，天已经黑了，战斗持续进行了近四个小时，现在紫玉城中的翼族人已经折损大半，由最初的五千人到现在两千人左右。
而兽人与冥族在风之平原的登陆战中吃了大亏，总共损伤了四千人，平安的降落到风之平原上的兽人与冥族共近八千人左右，而战斗到现在，兽人与冥族还剩下五千多人，是翼族兵力的两倍还多。
兵力对比，说明的只不过是表面问题，更为严重的是，翼族人的耐力毕竟比不过那些皮糙肉厚的兽人与那些已经半死不活的冥族，战斗在持续的进行了四个小时之后，翼族人的体力已经透支。
纵观整个战场的局势，眼前呈现出一边倒的局面，可说是十分危急。
我与小雪，还有琳达等几个能力出众者，有如救火队员一般不断的击杀敌人，解救翼族人，但无奈紫玉城对于我们这几个人来说实在是太大了一些，兽人与冥族的数量也显得大多了一些。那个看到了我与猫女偷欢，并被我与小雪解救了的亚天使此时正寸步不离的跟在我的身边，也许她是想在我的身边寻求一种保护，又或者她是想报答我的救命之恩，所以才寸步不离于我，与我一起尽力的击杀着那些杀也杀不完的兽人与冥族。
这个亚天使的能力并不弱，可以说是我见过的亚天使中能力最强的一个，她并没有自己的名字，因为她飞翔的姿势像极了蝴蝶，所以翼族中的人大多都叫她为“蝴蝶子”蝴蝶子的战斗方式完全靠那亚天使们天生就可以驾驭的灵力，而这种我第一次听说的灵力在蝴蝶子的运用之下竟也可说是破坏力惊人。
用“破坏力”这三个字来形容亚天使的灵力好像并不恰当，因为蝴蝶子借助灵力所施展的法术全部非常耀眼夺目，虽也可击杀兽人与冥族，但与我那魔法火球却是大相径庭。
蝴蝶子幻化而出的通常是一些七彩斑斓的有如水晶球一般漂亮的半透明光球，那光球竟也速度飞快，只不过那些光球击中兽人与冥族之后却是并不发生爆炸，甚至是连一点响声也没有。
然而，奇怪的事情就是，在这默默无声之间，被击中的兽人与冥族则多半都会瘫软在地上，面色详和的失去了意识与气息，同时一个透明如小天使般的灵魂会从那些兽人与冥族的尸体中缓缓的飞出来，伴随着那似有还无的歌声消失于天际。
杀人的方法，我可能已经见识过了无数种，但是像蝴蝶子这样杀人，我绝对是闻所未闻，这不是杀人，简直可以说是救赎了。
而每一次，蝴蝶子双手握于胸前幻化那种光球的时候，都是显得那么的美丽与善良。
对于那些聪明、狡黠、争强好胜的女人，我从来都是办法多多，但是此时碰到这么一个纯洁善良又与世无争的小女孩，我竟是显得有一些手足无措。
不断的奔杀追袭之后，我与亚天使蝴蝶子已经来到了这紫玉城中的一片高地之上，这里由于地势险要，所以此处的战斗也是异常惨烈的，地上已经堆满了兽人与冥族，当然还有翼族人的尸体。
我与蝴蝶子的到来，解救了仍然在这里战斗的十来位翼族人。当我们合力的用尽了各种办法，将这片高地上的所有兽人与冥族全部灭掉之后，天空中的月亮也从厚厚的云层中飘了出来，让紫玉城中的一切在这深夜之中也有如白昼一般清晰。
放眼望去，偌大的紫玉城仍然在战火之中不断的挣扎着，一个又一个翼族人在我们的眼前逝去了生命，甚至被当场抓获。当兽人与冥族已经取得了战争的绝对优势之后，他们不再对翼族人下杀手，而是尽量的活捉，要知道他们攻取天空之城的目的，就是为了要将翼族人改造成性奴。
亚飞在哪里?在这极为困难的时刻，我才又想起了亚飞，好像在风之平原的狙击战之后，我就再也没有见过亚飞，这个翼族的领袖到底在干什么？
我正这么想着，突然，紫玉城正中的夜空中突然亮起了巨大的光华，那光华让月亮在我们的眼中变得暗淡……


第十一章 一生死之神魔战
紫玉城空中那突然显现的光华越来越亮，有那么五六秒钟的时间，在紫玉城上的所有人，不管是翼族人还是兽人抑或是冥族，包括我在内都不自觉的闭上了自己的双眼。因为那光大强了，就好似远空的大阳突然的就出现在我们的身边一样，让人受不了当紫玉城中所有人都重新睁开了自己的眼睛的时候，他们发现，天空之中飘散了无数根奇幻的羽毛，那些羽毛无处不在，在紫玉城中的每一个角落都可以看到。
我伸出了手，想要接住一根从我身边飘摇而下的异常雪白的羽毛，但是我却失败了，那本就显得半透明的羽毛在刚一触碰到我的手的时侯，突然间就消失掉了。这实在是太神奇了！
一瞬间，紫玉城上的人们几乎忘记了战斗，并同时的发出了一个惊呼的声音，我抬眼望去，只见在那夺目光华的最中心已经慢慢的幻化出了一个巨大的身影。
那是一个女人的身影，缥缈奇美，混身上下一身雪白而没有一丁点儿的杂色，就连她的瞳仁也是白色的，只不过略微的会闪出一些精光，与那眼白微微的区别开来。
这个女人的头发给我留下了深刻的印象，那是一头雪白浓密的头发，伴着夜风不断的随风飘摆。
那发丝极为柔顺，时不时的就会被吹到那女子的脸上与唇上，而那女子也并不去管，只是任那白发姿意的舞着。
除了那头白发之外，另一个吸引住我的眼球的就是这女子背后那对缓慢舞动着的翅膀，那是一对银色精亮的翅膀，以一种我所未曾见过的形状而展示出玄异非常的美，仅仅是微微扇动，却也给人一种极具能量的压迫感。
当我看到这对翅膀的时候，我的身子不禁微微颤动了一下，我的脑海中马上浮现了一个名字，那就是“银翼炼金士”难道银翼炼金士复活了？
我想这种可能应该是并不存在，因为就算是银翼炼金士真的复括了、她也没有如此巨大而缥缈的身形，要知道此时现身在我眼前的这个“银翼炼金士”的身高足有数十米之高我更愿意相信这是银翼炼金士对翼族人的又一次挽救，虽然她已经于几十年前就死去了。
我问我身边的蝴蝶子道:“你知道银翼炼金士是什么样子的吗?这个巨大的幻影是否跟已经死去的银翼炼金士有关系?”蝴蝶子用她银铃般的童声对我道:“这个幻影的样子跟银翼炼金士很像，我想这应该跟银翼炼金士有着很大的关系，因为银翼炼金士的墓穴就在那个幻影幻化而出的地方。
话说到这里，我心中有了些数。而空中，但见那个银翼炼金士的巨大幻影突然摆了一下自己的双手，将双手呈水平状的张开着，然后她的那对翅膀上的精光大现，随之而来的是两道粗有百米的巨大光柱急射而下，从她的脚下开始，一直扫到紫玉城的最外沿。
被这两道光柱扫到的兽人、冥族与翼族人并不在少数，但是他们的结局却是并不相同。
当这些人被那巨大的光柱罩于其中的时侯，所有人都悬空而起，兽人与冥族在不断的挣扎之中，就好似用强力的水柱冲掉的泥垢一样，一点一点的被拔蚀冲刷掉，最终只落得个支离破碎，尸骨无存的下场。而同样被那光柱扫到的翼族人则并不是这样，当那光柱罩在翼族人的身上之时，那些翼族人的脸上同样也现出了痛苦的表情，但是那光柱扫过之后，这些翼族人却是毫发未伤。
当然不仅仅是毫发未伤这么简单，被那光柱扫到的翼族人竟然是身上的所有伤口全部神奇的不治而愈，不但如此，原本那已经十分疲劳的身体也恢复了精力，混身上下重新充满了劲力。
那个形似银翼炼金士的巨大的幻影就这样不停的连续扫了十多遍，整个过程进行了有近十分钟的样子，但是就在这短短的十分钟内，兽人与冥族付出了巨大的代价，所取得的一切战果也全部化为乌有。
死在那神奇而巨大的光柱下的兽人与冥族数量不下四千人之众，剩下仅有一千余人，而这一千余人可说个个是死里逃生，受到如此的惊吓之后，早已失去了战斗能力。
而翼族人除了身上的伤不治而愈与恢复了气力之外，还在心理上得到了一次挽救，本来已经绝望的翼族人重新看到了胜利的曙光，这才是最重要的。
在这样一种情况之下，死里逃生的那一千兽人与冥族根本不足为惧，眼瞅着兽人与冥族就要面临着全军覆没的危险。
在成功的扭转了紫玉城中的局面之后，那个巨大的幻影慢慢变得模糊起来，成为了一层立于空中的光晕。
然后那光晕突然缩小，当光晕完全消失的时侯，我在那光晕消失的地方看到了躺在那里的亚飞。我当然不会知道这到底是怎么何事，但我猜测这可能是亚飞以自己的身体为诱因，诱发出了银翼炼金士那存留在紫玉城中的力量，继而出现了那个巨大的幻影。
也就在这一刻，我明白了，为什么所有的翼族人都要死守在这紫玉城中，原来这里仍驻留着银翼炼金士的巨大力量。
我没有见过银翼炼金士，但是我相信她一定异常的热爱着自己的种族-翼族，因为她不只一次的拯救了翼族人的安危，即使在她死去多年之后也不例外，凭藉着她的力量，整个翼族几乎又一次化险为夷。
但是当所有翼族人的精神都为之一振的时侯，我心中却突然有了一种不详之感。
在整个兽大与冥教对天空之城的军事行动中，一直看不到一个真正的指挥者，但这一万多兽人与冥族却是进退有度，配合的相当有默契，显然是有善用兵之人在指挥着所有的兽人与冥族。
这种情况在熊人鲁卡与猫女桑兰都无法参战的时侯也没有改变，兽人与冥族，这两个无脑种族的兵士们依然是把这场仗打的十分有章法。
这个藏于幕后的用兵之人到底是谁?直到现在这个时侯，他也没有在我的眼前现身，而绝大多数的翼族人显然并没有察觉到这一点，她们异常兴奋的用尽了全力去击杀那些已如丧家之犬般的兽人与冥族的残兵。
蝴蝶子这个时侯显得情绪很高，她边跳着边拍着手，高兴的对我道:“叔叔，这回可好了，我们翼族人不会面临灭族之灾了。
此小女竟然叫我叔叔，这实在有点让我无法接受，要知道这才是我来到人间的第十一个年头，我当然也就只有十一岁而已，真要论年龄可能还没有蝴蝶子大。
不过我确实高过了蝴蝶子许多，再加上我曾十分惊险的救过她，她把我当成了长辈也就不足为奇了。
我看了一眼蝴蝶子，她的脸上洋溢着几乎如春光般明媚的笑，我在那一瞬间被蝴蝶子脸上的笑所感染了，我放弃了心中所想，对蝴蝶子道:“那么现在就让我们一起去取得这最后的胜利吧！小姑娘。
蝴蝶子精神十足的“嗯”了一声，然后我们二人一起飞下了那片高地，参与到了最后收尾的战斗之中。
但就在这个时侯，天空突然一声炸响，我心头一紧，然后那无尽的夜空之中就渐渐沥沥下起了雨，那雨由小变大，很快就有如倾盆一般滴滴点点的砸落在地面上，落雨之声劈劈啪啪，忿忿辜辜。
刮风下雨本为再平常不过的事情了，但是此时我的心头却是一紧，好像有着什么我们所有人都未查觉的潜在危险正在慢慢的，一点一点的靠近我们。
“轰”的又一声炸雷响彻夜空之后，几只一直停在树枝上的蝙蝠兽腾空飞了起来。
这些蝙蝠兽的数量总共不超过五十只，但是让我奇怪的却是，这数十只蝙蝠兽竟然并非有如受了惊那般的四散飞去，而是整齐划一的聚在了一起，并且越聚越多。
在这些蝙蝠兽中，有一只身形稍大一些的蝙蝠兽的身体突然变成了暗红色，并且不断的向外闪耀着那暗红色的光芒。而它的双眼竟也是红色的，并且从那里射出的红光穿透力极强，好像一切都能被它看透一般。
而那数十只行动怪异的蝙蝠兽就围在这只暗红色的蝙蝠兽身边飞行的，最终那只发着光的暗红色蝙蝠兽碎落在了紫玉城的地面上，那数十只蝙蝠兽竟也十分听话的跟着它降落到了地面上。
然后，这数十只紧密聚集的蝙蝠兽的周围开始渐渐于我的视线之中变得模糊不清，慢慢的混做了一团，好似有一种烟雾将我所想要看到的东西全部遮挡起来了一般。
同时，这些蝙蝠兽不断的发出了一种对我来说闻所未闻的奇怪声音，那奇怪的声音在这个血腥的雨夜之中，显得多少有那么一点点恐怖。
接着，更加奇怪的事情发生了，那些聚在一起堆成了一堆的蝙蝠兽竟然竖立了起来，在那好似浓雾一样的东西的掩盖之下，慢慢的幻化成为了一个身材极为高大的人的形状。
当那浓雾渐渐散去，果然，一个巨大的怪物已经站在了那里，混身上下闪着一种流动似的淡光，在夜色中显得分外显眼。这个怪物我以前从来没有见过的，但是他那双散着暗红色光华的眼睛是我所熟悉的，他的这双眼睛与那只通体呈暗红色的蝙蝠兽极为神似。
这只怪物在夜色下的紫玉城中显得极为壮硕，凶恶的脸上，两根可以吸血的牙暴露在外。浑身上下长满了蝙蝠兽的那种绒毛，没有穿任何的衣服，而他的后背竟也长出一对蝙蝠兽的翅膀。
显然这个怪物是由那数只蝙蝠兽合体而成的，但这个怪物身上所散发出来的气息却让我觉得格外熟悉，那不是别人，就是诺亚大陆上最强的兽人!!兽王神。
在传说中，兽王神可以髓意改变体貌，现在看来此话不假。而那个早已被我察觉的，于幕后指挥着这一万多兽人与冥族战斗的人应该就是兽王神本人了。只不过他还真沉的住气，直到现在才现身。
在天空之城，已经故步自封了数十年的翼族人显然并没有意识到此时局面的严峻，离兽王神最近的几个翼族人毫不犹豫的向兽王神冲了过去。
而兽王神刚刚由数十只蝙蝠兽合体而成，身体好像还没有活动开，只见他那了那自己的手腕，晃了晃那颗乌黑色却又青筋暴起了的脑袋，然后沉腰，双拳紧握，震耳欲聋般的怒吼了一声。
“啊……啊……啊啊……”
随着这一声怒吼，兽王神的身上浮现出了一层有如火焰般形状的能量波，然后那能量波急速的抖动，兽王神身上的气息也就越来越浓烈，而那层能量波竟也是越发的浓重，并且有如剧烈燃烧般的急速抖动着。
三秒钟之后，兽王神的吼声并没有停下，而他身体周围的那些花草却大多被兽王神的巨大气息吹的折断了，到最后那些离兽王神最近的小树也开始变得东倒西歪，树叶纷纷被吹落。
面对来自敌人这样一个巨大的能量，我心中当然不爽，但是我又不得不承认，从兽王神的体内所爆发出来的力量，就好比那台风海啸一般。
这应该是我来到诺亚大陆之后，一第一次面对那好似让我无法企及的力量，我的双手竟是在微微的颤抖。但是我双手上的颤抖并不是因为恐惧，而是因为我太兴奋了，此时此刻，我体内的鲜血全部沸腾起来，那种灼热的感觉几乎让我难耐。
眼看着如此强大的兽王神，我竟是极及希望与其一战，在我那来自于魔界的血液里面，竟然隐藏着挑战最强者的无限欲望。
面对兽王神的如此发威，所有的翼族人都愣在了那里，向兽王神直冲而去的那几位翼族人也停下了自己的脚步，所有人都明白一个道理，那就是再往前一步，就要面对必死的威胁。
兽王神转动了自己的身体，慢慢的向前走了起来，那些被兽王神擦肩而过的翼族人全都呆立在了那里，一动也不敢动。兽王神身上散射而出的那种巨大的压迫感对于这些翼族人来说，应该已经到了恐怖的地步。
而兽王神也并没有去理那些各色的翼族人，很快，兽王神就找到了他自己的目标，然后他腾空向前奋力一跃，接着于那些古树的枝叶之间极速的向前飞去。兽王神飞行的动作极为迅猛，他周身的那层光罩仍然散发着逼人的气息，他飞过的地方，无不枝折叶断，一片狼藉。
很快，我就明白了，兽王神的目的正是那已经晕死在地上的亚飞，显然，兽王神对于那个银翼炼金士的巨大幻影的破坏力十分忌惮，而亚飞正是那个巨大幻景的诱因。
不但如此，亚飞还是翼族人现时的领袖，如果亚飞就这样于众目睽睽之下被兽王神击杀，那么无疑也就宣布了翼族人此次战斗的最终失败。
小雪与琳达先于我出现在了兽王神的面前，想要阻止兽王神的继续前进，但在兽王神面前这不过是蛙臂挡车而已。小雪已经幻化出了她的冰系魔法，无数雪白飞凌状的冰刃神奇的聚在了小雪的小臂之上，那种样子就好似是小雪的双臂上爬满了雪白的小刺猜一样，然后那些冰刃一起向兽王神飞射而出。
琳达也将手中的那把青紫色细剑狂舞，那把剑的奇特之处就是可以于舞动之中或疾速，或缓慢的飘浮激射而出许多闪着紫色光华的剑气，此时那些剑气已经全部或快或慢的射向了兽王神。
而快速飞向前的兽王神却没有一点要躲开的样子，当那些尖利的冰凌与那青紫色的剑气全数的打在了疾速飞行的兽王神的全身各处时，兽王神的身体从各个角度喷涌出了鲜血，由于兽王神飞行的速度实在太快了，所以那身体在被如此多的东西重击之后，竟是显得七零八落，受伤很重。
在将兽王神如此重击之后，小雪与琳达铂脸上都没有现出那种兴奋与高兴的表情。
我也摇了摇头，想兽王神是绝对不可能就这样被击中的，果然，很快的我就感觉到了兽王神那股对于我来说已经一点儿也不陌生的巨大气息仍然以先前的速度前行着。
然后，所有人都清清楚楚的看到了，那个被小雪与琳达击中的兽王神破败了的身体开始一点一点变得虚幻缥缈起来，直至消失掉了。而在远处的前方，人们又一次看到了兽王神那飞速向前的身体，此时的兽王神离已经昏迷了的亚飞仅是咫尺之遥。
亚飞绝对不能死。这是在那一颐间，小雪、琳达与我同时产生的一个想法。小雪与琳达已经展开双翅，尽最大的努力向兽王神追去，但是兽王神更快，而且兽王神已经不会给她们更多的追赶时间。
在这整个紫玉城中，能够挽救亚飞性命的人，只有我这个来自于魔界的淫魔了，虽然与兽王神交手要冒着生命的危险，但是亚飞已经是我的女人了，我不可能不管，想动我的女人就是想动我，当然必须得先过我这一关才行。
我此时身处的位置离亚飞并不算远，感受着体内那早已沸腾了的热血，我没有任何犹豫的腾空而起，挡在了兽王神与亚飞之间。
显然，此时的兽王神眼中只有亚飞，见又一个人挡住了他的去路，兽王神已经失去了他所有的耐心，带着那橙黄色的光罩，兽王神挥手，一左一右两记手刀向我砍来。
对于兽王神的攻击我有所准备，所以兽王神的这两记手刀全数被我挡下来。可能是兽王神身上所依附的能量太过巨大，当我用双臂格挡下这两记手刀的时侯，竟然是发出了“啪啪……”
有如雷声般的脆响，并在那脆响的同时，我与兽王神身体接触的地方泛出了片片白光。
我与兽王神虽然刚一交手就打的很激烈很漂亮，但真正吃亏的是我，接下了兽王神的这两记手刀之后，我的两根臂骨全部骨折。
兽王神左手的那记手刀很重，自然应该是已经用了全力，而右手的那记手刀轻了一点，虽然也造成了我臂骨的骨折，但是之后我才明白过来，兽王神右手的手刀不过是虚招而己。
手刀过后，兽王神用最快的速度将他那尖利恐怖有如恶魔般的右手掏向了我的左胸，也就是心脏所在的位置。兽王神这致命的一掏可说是电光石火般迅速，根本没留给我任何的反应时间，但就算反应过来我也是无计可施，因为我的两只手臂在那一瞬间已经不可能有任何的动作。
虽然后果可能会非常严重，但是发生的时候却只是一瞬间的事情，兽王神那只恐怖异常，仅有三根粗大手指的手毫不留情的插入了我的左胸，并贯穿而出。我的第一反应就是吐出了一口鲜血，将我面前的兽王神染成了通体的红色。
当这一幕发生的时侯，我本来应该是己经死掉了，因为心脏被这样破坏掉，任何人都会即时死亡。
但是在那一刻我丝毫没有感受到死亡给我带来的恐惧感，而意识却反倒更加的清晰起来我的血液依然在体内有力的循环流动着，我并没有受到致命的打击，因为此时我才发现，在我的左胸之内根本就没有心脏这个器官，我虽然有着普通人的外形，但是我身体的构造却与普通人完全不同。
那与我几乎终身相伴的血色图腾再一次闪现出了它的光华，同时那种剧痛也开始由内而外的折磨着我。于此同时，我却感受到了一种巨大的力量从我的体内奔流而出。
虽然，此时移动双臂要忍受着巨大的痛苦。但是我还是抬起了自己的双手，趁着兽王神那短暂的迟疑，我双手叠加，幻化出了数个巨大的火球，迎面击中了没有任何准备，本来以为我会痛快死去的兽王神。
巨大的爆炸力让我们二人互相弹开，但我的攻击并没有停止，右手上的光刃已经幻化而出，并有十数米之长。兽王神虽然已经离我有数米之远，但是我那光刃挥过，还是重重的划在了兽王神的身上。
这一记光刃是足以致兽王神于死地的，只是兽王神这一回做出了应有的反应，他双手抱头，双膝微蜷，硬是将我那一记光刃接了下来。
此时我已经发出了我的第三波攻击，在光刃刚刚划过兽王神的身体之后，被我甩手而出的两条炎刃飞射而出，就算是兽王神的反应时间是零，他也没有躲过的可能了，所以我的两条炎刃接连的打在了兽王神的身上。
在承受了我连续三波攻击之后，兽王神被弹出很远，坠在地面上，掀起了无数尘土。
当那尘土散去的时侯，兽王神已经躺在了地上，他就那样躺在那里，用一种慑人的眼神直直的看着我，显然，他已经对被击中了心脏仍然不死的我产生了兴趣。
兽王神慢慢的站了起来，他擦了擦自己的嘴角，因为他的嘴角上已经渗出了鲜血，而他的脸上、身上都已经出现了那种被我的火系魔法击中而烧黑了的伤口。给兽王神打击最大的是我的那一记光刃，虽然兽王神做出了格挡的动作，但是我那光刃仍然在兽王神的身上留下了一条贯穿他全身，由左上至右下的伤口，那条狭长的伤口经过了兽王神的左眼，让他的那只左眼可能再也睁不开了。
这条伤口虽然看着让我很有成就感，但它并不深，只伤了兽王神的皮毛，却并没有深入兽王神的骨肉之中，对兽王神的战斗力也应该并没有什么大大的影响。
兽王神站起来之后，第一次开了口，他对我道:“已经有五十年的时间了，在这诺亚大陆上，没有任何人如此的碰我的身体，小子，你知道吗?你让我很兴奋。兽王神说这些话时，左手向后用力的一甩，一道光波划过了他的身后。那光波触碰到了树木与地面之后发生了巨大的爆炸，在那爆炸之中，已经尽全力赶过来的小雪与琳达全数被击中，两个翼族的优秀女子被弹出了很远很远，她们并没有生命危险，但是要她们加入到战斗之中，也已经是不可能的事情了。
虽然在被兽王神击穿了左胸之后，我并没有马上死去，但那对于我来说仍然算的上是重伤，我的鲜血不断的从那个血窟窿中向外流着，而神奇的是，我的意识却分毫不受此影响，斗志反而觉得比平常更加高昂了。
我真是一个奇怪的生物。我这才发现，作为一个来自于魔界的淫魔，我对于自己的身体竟然是一点都不了解。
兽王神此时接着又道:“左胸被击穿，双手臂骨骨折仍然不死，而且仍可以战斗是吗?好吧！就让我在你的身上找到一个可以杀死你的方法。
说罢，兽王神已经贴着地面向我疾驰而来，他先用左拳向我袭来，兽王神的拳头疾如闪电，但是我此时的反应竟也超过了平常的百倍，这一拳竟然被我轻松的躲过。
对于近身搏斗绝对不是我的长项，而兽王神好像很喜欢这种作战方式，而且身手不凡，他身形辗转，拳脚并用，只在一瞬间就对我发起了如疾风暴雨般的攻击。
面对兽王神好似欲将我分尸般的疯狂进攻，我所能做的也就只有不断的躲闪而已了，最终我被逼到了一个死角里，兽王神的左腿带着风声向我迎面扫来。
无奈之中，我下意识的抬起了自己那双已经骨折了的双臂，咬着牙准备将兽王神的这一脚挡下。我知道后果将会非常严重，我的双臂很可能会离体，但是情况却比我想像的要好，因为兽王神那壮硕的大腿踢到了我的手臂上的时侯，我的手臂上竟然是出现了那种曾经出现过的亮铠。
那亮铠依然闪着暗灰色的光华，仍然有如生命一般的闪着细胞纹络，而我的身体也在此时发生了改变……
此时，所有的翼族人与兽人或者冥族都放下了手中的武器，呆立着瞅着我与兽王神的决斗。
我清楚，我与兽王神之间的一战，将会决定整个翼族的命运，我必须赢……
一下期预告一在下一集中，主角会与兽王神进行激烈的战斗，并最终险胜。罗比尼奥成为了天空之城翼族人眼中的救世主，在天空之城中度过了短暂的逍遥神仙般的生活。
但是天空之城中仍然隐藏着谜团，罗比尼奥对于翼族人的拯救与几十年前银翼炼金士的预言一模一样，而这个预言同样暗示了翼族人的最终命运。在罗比尼奥的不断探查之中，翼族人的最终命运将会一点一滴的解开。


第七卷


本集简介
在经过激战之后，罗比尼奥成为了天空之城翼族人眼中的救世主，并在天空之城度过了短暂的逍遥神仙般的生活。
然而，天空之城仍然隐藏着谜团，此时罗比尼奥对于翼族人的拯救与几十年前银翼炼金士的预言一模一样，而这个预言同样暗示了翼族人的最终命运……
在罗比尼奥的不断探查之中，翼族人的最终命运，将会一点一点的解开。


第一章 残头之激战结束
在诺亚大陆这块神奇的土地上转世为人之后，除了女人之外，另一个让我十分喜爱的东西就是这里的日出。
诺亚大陆每天早上的日出永远都是那么的瑰丽与壮观，看着安静的诺亚大陆一点一点的变亮，我都会感到，那是神对于生长在这里的人们的祝福，当然也可能是魔鬼那“最后的诅咒”但是这一天的日出我却无法去仔细观瞧，因为发生在天空之城的战斗仍然没有结束，虽然这里已经安静了下来，但是这场已经打了将近十二个小时的战斗真的仍然没有结束。
这场战斗虽然规模与那些国家之间的战争与战役比起来并不算是很宏大，双方的总兵力加起来还不到两万人。但是这场战斗的惨烈程度却可以说是空前绝后的，面积并不大的紫玉城的土地上已经横尸遍野，而这些尸体之中。那些原本活泼可爱的翼人占据了很大一部分，正是那些肢离破碎却曾经美丽异常的女子的残尸，让这场战斗的残酷程度无可比肩。
我想在诺亚大陆的战争史当中，不会有哪一场战争会阵亡这么多年轻美丽的女子，尤其是翼族中的亚天使，不管她们的实际年龄是多少，但是在外表看来，她们才不过十三四岁的样子，仅仅是不折不扣的幼女而已。
眼望着这些战死的尸体，我心中都会感到非常的可惜。但好在同样参与了此次战斗的小雪并没有死，琳达这个变态的女人并没有死，亚飞也没有死，而蝴蝶子这个身为亚天使的幼女也被我从极其危险的境地之中解救了出来，这些活着的女人仍然如花儿般美。
在紫玉城上，诺亚大陆上的一切都可以尽收眼底，太阳终于露出了头，将它的第一抹阳光有力的洒向了依然处于沉睡之中的诺亚大陆，然后整个诺亚大陆由东到西，一点一点儿的亮了起来。在紫玉城中，你可以明显的看到那条明与暗的交界线在慢慢的向西移动，最后，整个诺亚大陆都被沐浴于阳光之中，接着，那已经露出了大半张脸的太阳，又将它的光辉照向了漂浮于空中的三座天空之城，将那些沉睡在紫玉城中永远不会醒来的翼族人的尸体慢慢的照亮。
此时我与兽王神的战斗仍在继续之中，而且我们两人之间的互搏已经进行了将近一个小时，这头畜生在整个的战斗过程之中没有给我哪怕是一秒钟的喘息时间。
能与兽王神互搏到如此程度，这也出乎了我的意料之外，当然这要从一个小时前说起。
一小时前，作为奥兰多大公国中最为优秀的一位皇家魔法师，我只与兽王神交手了两三个回合，就已经完全处于下风。虽然我最拿手的三种火系魔法也给兽王神造成了一定的损伤，但是当时我的左右臂骨全部骨折，左胸被击穿，只是我那异于常人的身体让我并没有死去，情况可说是遭糕透顶。
对于我左胸被击穿却没有死这种奇怪的现象，兽王神显然很感兴趣，他迫不及待的想要在我的身体里找到将我杀死的方法，兽王神应该是一个对结束生命这种行为非常有兴趣的人。
兽王神的那一双魔爪开始在我的身体不断的重击着，继左胸被兽王神击穿之后，我的右胸也再一次被击穿，但是在那里兽王神仍然没有找到我的心脏。
就在我的身体将会进一步的被破坏之时，奇迹再二次发生，也许我的潜意识之中早就知道了将会发生奇迹，所以我才会热血沸腾，我才敢出头与兽王神一搏。一直以来，我的个性算是谨慎非常的，与兽王神这一战是我第一次做我没有百分之百把握的事情。
在兽王神发狂般的向我冲来，并拦腰一脚带着风声踢向我的时侯，我那已经断掉了的右臂竟然再一次抬了起来，并将兽王神的那一脚挡了回去。我本以为我的右臂会直接离体，但是事实却并非如我想像的那样，在我的右臂之上已经再次生长出了那种有着生命纹络的银灰色亮恺！
之所以言“再次”原因很简单，在我与我的影尊合体之后，我的身体曾经出现过一次这样的异化。
除了那银灰色亮恺已经依附于我的全身上下之外，我的后肘之上仍然出现了那坚硬细长的倒刺，同时我小腿腿肚子后面也同样的长出了三条这样的倒刺，那倒刺给人一种极为尖利的感觉，好似无坚不摧一般。
前文已经说过，我虽然是一个魔法师，我的身体却并不孱弱，但是在这次变身之后，我的身体竟然是变得强壮异常，虽然我的全身上下被那种银灰色亮恺依附着，但还是可以清楚的看到在我身体上新生而出的那些强而有力的肌肉。
最让我不敢相信的是，在瞬间的变身之后，我身上的伤已经全好了，被击穿的左右双胸，以及已经骨折了的左右双臂，全部完好如初。
另一个起了变化的地方就是我背后的那对小恶魔的翅膀，那对翅膀变得不再轻盈，而显得非常的厚重有力，那上面布满了一些非常粗糙的纹络，那些纹络竟充满了一种复古的美感，让这对翅膀有如刚刚出土的文物一般，具有一种来自远古的奇幻般的美感。
此时的我，稍一用力就可以感受到在我体内梳淌着那强大到我从没有见识过的力量，但是同时我也明白，这种力量并没有被完全的爆发出来，因为那个对我来说与生俱来的血色图腾已经再一次散发出了那种让我感觉刺眼的血红色光华。
那些美丽异常的图腾，此时就好似一件死死将我束缚住的紧身衣一般，将我的肉体、力量牢牢的控制住，并施予我这人间最为痛不故生的极苦，那是一种深入骨髓的疼痛，让你没有任何办法，只有去苦苦的承受，显然我体内那来自于魔界的力量稍一发挥就会受到那血红图腾的束缚。
小恶魔确实跟我说过，那血色图腾限制的正是我体内深藏着来自于魔界的力量，每当血色图腾红光大现并施于我痛苦之时，也就是我体内那魔界的力量最为强盛的时侯。
所以，兽王神快如闪电般横扫过来的那一脚被我用右臂硬接了下来，当兽王神的腿接触到我的右臂之时，发出了“啪”的一声脆响，并白光闪耀，我与兽王神都受力不过而被弹开了数丈有余。
我身上这突然发生的变化让兽王神的眼神变得认真起来，那种漠然的目光在他的眼里消失了，他第一次将我当成了他的对手，而并非仅仅是他眼中的一只猎物。
对于兽王神这个可以随意改变自己外形的老妖怪，我并没有太多的印象，对于他最多的了解来自于狐女思煜的口中。在思煜的印象之中，兽王神当然是可怕而又可恨的，因为正是兽王神这个屠夫将思煜由人类残忍忍的改造成了狐女，让原本幸福的思煜在一瞬间就失去她所拥有的一切。
兽王神在兽人之国绝对可算得上是个另类，兽人之国中的兽人全部粗线条而且头脑简单，但是这个兽王神却显得神秘而让人无法琢磨。
此时，有如一个异化般的蝙蝠人的兽王神开了口，他问我道：“在我的预想之中，像你这样的人是不应该出现在夭空之城的，你可以告诉我你的名字吗？”
我冷笑了两声，然后对兽王神道：“如果你能打败我，我可以告诉你你想知道的一切。”
兽王神道：“如果你败在了我的手干，那么你叫什么名字也就不重要了，因为那时你应该已经是一具不会开口的尸体了。”
兽王神话音刚落，左足蹬地，一个箭步已经冲到了我的前面，速度是真的快。紧接着兽王神在我的面前接连踢出子上中下三脚，这三脚并不重，但是却速度飞快。而此时我也是反应神速，前两脚被我挡下，第三脚被我向后纵跳躲开。
跳起之后，我双翅急抖，一边倒退着飞于空中，一边双手交替连续的施放起魔法火球。
此时我所施放的魔法火球呈现出一种发白的极亮之色，那是一种物体在充分燃烧时才会闪耀而出的颜色。
这样白亮色的火球除了破坏力已经大幅度增长之外，速度也快了很多，而且此时施放这样的火球对于我来说几手是举手可得，一气之下，我竟是以不同的角度向兽王神左右开弓，激射而出了五十多个这样的火球。
面对这五十多个划着不同的弧度铺天盖地而来的火球，对于任何人来说都几乎没有躲开的可能，兽王神虽然神速，但是也不例外，他很快就被圈在了一个我用魔法火球筑就而成的杀刃之网中。
兽王神眼中的神色再一次起了变化，他心中当然明白我现在所具有的力量已经不可小视，而被这些火球全数击中也绝不会是一件愉快的事情。
兽王神的双手在胸前疾速的做了很多的动作，然后左手握住了右手手腕，右手五指张开举于头顶，很快，在兽王神的右手五指之上就显现出了水蓝色的微光，然后那水蓝色的光芒就真的有如五眼泉水般的流遍了兽王神的全身。
在这层蓝色光华的保护之下，我那近五十个白亮色火球虽然从不同的方向击中了兽王神，也发生了强烈的爆炸，但是我心里清楚，兽王神已经躲过了一劫。
在那蓝色光华护住了兽王神全身的时候，兽王神那巨大壮硕的身体就开始不断的轻微颤抖起来，显然那层蓝色的光华耗费着兽王神太多的体力。
当那蓝色的光华消失的时侯，我的最后一个亮白色火球再次直射向了兽王神，这一次兽王神仍然没有躲，他右手的中指与食指并拢，然后疾挥而下，竟是将我那最后一个亮白色火球打飞了，飞到了我们身边的一座岩石山上，竟发生了剧烈的爆炸。
在兽王神挥指将我的魔法火球弹飞之时，我已经快速的飞到了兽王神的身后，双拳抱握在一起，从脑后抡圆了向下捶去，捶向了我身前此时正背对着我的兽王神。
这一回，兽王神出乎了我的意料，他虽然背对着我，但却好似背后生银一般的知晓了我的动作，并先我一步双腿腾空后踢，在我毫无防备的情况下，实实在在的踢向了我的双肩。
兽王神的这一记后蹬，踢的非常实在，我被弹射出了好远，最终撞在了一座小山之上才停了下来。
当我刚从尘土中站了起来，兽王神已经跟着来到了我的身边，他用他那仅有三根手指的双手迅捷的向我抓来，我同时也伸出了自己的双手，在空中准确的握住了兽王神的那一双手。
当那一双异样恐怖的手被我牢牢抓住的时候，我头部后仰，然后一个仰头重重的砸在了兽王神的鼻子上。兽王神的头部由于受力而最大限度的向后仰去，几手做了一个一百八十度的弯折。
如果是普通人吃了我这一记重重的仰头的话，脖骨毫无疑问的会断裂掉，但是兽王神当然不会是一个普通人，所以兽王神马上借力打力，藉着头部后仰的惯性，一个后空翻，双脚上撩，踢在了我的下巴上，我再一次被踢倒在地。
虽然我的身体在变身之后得到了很大程度的加强，但是我不得不承认若仅仅是论近身搏斗，我还不是兽王神的对手，在这一点上，我的搏斗技巧与实战经验与兽王神相比有着大过巨大的差距。
这一回兽王神更快，他在我还没有起身的时侯，双肘重重的砸在了我的脖子上。当我站起身的时侯，兽王神的一记匀拳也已经直击而出，打在了我的小腹上，我向后飞出，在我还没有落地的时候，兽王神已经先绕到了我的身后，伸出他的右膝，重重的垫在了我的后脊椎上。
然后，兽王神竟然骑到了我身上，在我的脸上左右开弓连打了二十来拳，这二十来拳，几乎拳拳都尽了全力，打的我身边的尘土竟是四散飞扬。
如果我不是经过了变身而能量大增的话，那么这二十来拳这么迎面的打在我的脸上，就算是有十个我也打死了。
躺在地上，兽王神那雨点般的拳头仍然不断的落下，自从转世来到诺亚大陆之后，还没有人敢如此毫不留情的骑在我身上打我。对于这一点，我自然气愤以极，于是我使出了我的杀手锏，将体内的能量全部集中于双肘那生出两条倒刺之上，然后双肘交叉着挥出。
此时我离兽王神很近，虽然这么做有可能同样也会伤到我自己，但是我已经管不了那么多了，在我双肘交叉着挥出的时候，两道巨大的能量光波一横一竖的袭向了仍骑在我身上的兽王神……
在那瞬间，紫玉城中的所有人都用手遮住了自己的眼睛，在那这瞬间之后，我与兽王神所在地面的附近留下了两道又宽又深的划痕，这两道划痕交叉着印刻在了紫玉城的地面上，就好似两道“天罚”一般。
浮空的紫玉城由于受到了如此的重击，在边缘地带，一块又一块的巨石分离开来，跌落而下，“轰轰”巨响由远及近，又由近及远，整个紫玉城好似陷入了地震之中，仿佛要塌掉一般。
最终，在一条划痕左边的紫玉城中的一小部分，与紫玉城的主体慢慢的断裂分离开来，那上面的花草树木与仍停留在那里的兽人与冥族全部随之而坠落下去，坠落到诺亚大陆的地面之上。
由于那裂痕就是我挥手而成的，所以在那条裂痕的旁边，我亲眼看到了紫玉城断裂为二的全部过程，那完全是一种撕裂的过程。在紫玉城的那一小部分断裂而落下的时侯，我清清楚楚的看到了身处于那上面的兽人与冥族在无助而又绝望的挣扎着，但那挣扎全部徒劳。
几个少数的兽人则十分机灵，他们在第一时间向身边不远处的翼族人奔去，他们不会飞翔，如果紫玉城断落，他们必死无疑，但是翼族人却不会死，因为她们至少还可以飞翔。
但是大多数的翼族人并没有被那些兽人与冥族抓住，她们先人一步的起飞离地。但是却有那么一个亚天使，由于翅膀打开的慢了一些，竟是被一个瘦小的冥族抓住了脚脖子，在紫王城断落之后，就那么不上不下的停留在空中。
余下的兽人与冥族，他们无可改变地向下坠去，在那跌落的过程之中，他们将会享受着生命中最后一刻的疯狂。
那个死死的抓住了一个亚天使脚脖子的冥族也没有好到哪里去，他所做出的努力也不过是让他多活了一小会儿而已。很快，他那已经极度腐坏了的身体就出现了致命的问题，他的右臂由于受不住力而齐根的断掉了，他的人也就无可挽回的坠落下去，而那条手臂却仍然紧紧的握住了那位亚天使的小脚丫子上。
这两道光波过后，我的身体显得十分疲劳，虽然兽王神近距离受到了如此重击，但是我感觉的到，兽王神并没有死，这一点我非常确定。但是在剩下的那一大半的紫玉城中，我却是再也没有看到兽王神的身影，只是在一裸松树的后面，一位碧眼翼族女子发现了兽王神残留下来的半截断裂的右肩。显然兽王神的身体也遭到了极度的破坏，要比我惨多了。
那半截右肩已经多处因为烧焦而露出了白骨，好似一块没有烧好的烤肉一般，散发出一种刺鼻的气味。
此时仍然留在紫玉城上的兽人与冥族却并没有选择投降，这一点让我不得不佩服他们，所有的兽人与冥族在接下来短暂的战斗之中全数战死，翼族在这场胜利之中一个俘虏也没有擒下，只要有一口气在，冥族与兽人都会反抗到底，在他们的脑海之中，从来不曾有过“投降”这两个字。
七八点钟的太阳，永远显得活力十足，当那阳光直射在我身上时，我清楚这场因为极度残酷而显得漫长的战斗终于画上了一个句号。


第二章 巨乳之翼族艳女
在这场战斗之中，一共有两千多翼族人战死，更多的翼族人仅是失去了作战能力。兽人与冥族并没有对翼族人下死手，要知道他们攻取天空之城的目的是为了要将这里的翼族人改造成为性奴，翼族人的尸体对他们来说，除了能够让人恶心的奸尸之外，意义并不大。
但是两千这个数字对于多灾多难，人丁本就不甚兴旺的翼族来说，仍然绝对算的上是一次惨重的损失，可是对于我来说，我要保护的人却是一个也没有死，这一点让我聊以自慰。
在战斗结束之后，我身上那些突然出现的异化现象全部消失掉了，我又重新恢复了本来的样子。由于在这场战斗的最后阶段，我几乎是用一己之力挽救了整个翼族人的命运，所以我被整个翼族的那些美丽女子们顶礼膜拜。
在战斗结束之后，我很快被众多翼族人带到了紫玉城中最干净漂亮的一间房子里面。翼族人的房子十分有趣，全部用一种我从来没有见识过的轻薄材料筑就而成。由于天空之城一直漂浮于空中，地基算不上稳当，所以这里的房子全部为平房，连个二层的小楼也难以看到。
但可能是由于女性的天性使然，天空之城上的这些房子全部被涂成了极为鲜艳的颜色，或红或绿，粉白艳黄，无奇不有。正是这些小巧而又美丽的小房小屋，将这飘于空中的天空之城装点的异常美丽。
当然，翼族人这些美丽的房子在刚刚过去的战争之中或多或少的在不同程度上受到了损坏，所以在打扫完战场之后，翼族的人们大多数飞到了房子的顶上，开始上下飞舞着，忙着修补她们那心爱的小房子。
翼族人的这种建筑让我知道翼族并没有什么等级划分的，在这里，所有的翼族人如姐妹般的生活着。而此时我身处的这一间房子位于紫玉城中最高的一座山上，这座房子的主人不是别人，正是翼族人现今的领袖亚飞。
在我恢复到原来的样子之后，由于与兽王神的战斗太过激烈，所以一直处于一种半昏迷的状态。为了让我可以早日苏醒，数位亚天使在我的床边为我唱起了那有着神奇功效，可以令人放松的歌曲，而碧眼翼族人则是用她们翼族那特有的回复术为我疗伤。
半晌过后，我微微的睁开了自己的双眼，看着围在我床边的若干翼族人，我轻声的对她们道：“我没什么事儿，你们不用为我担心，也不用这样围在我的床边，我只要休息一下就会好的。”
然后我接着问道：“小雪与琳达怎么样了，她们两个的伤应该不轻吧？”
问此话时，我的脑海中浮现出了小雪与琳达被兽王神挥出的光波双双击中的情形，与兽王神已经交过了手的我，当然知道如此重击对于两个女孩子来说是绝对吃不消的。
一位我并未曾谋过面的亚天使用她那特有的童声对我道：“哦，她们两个的伤确实不轻，但是却也没有什么生命危险，现在正有专门的人为她们两个疗伤呢，应该也很快就好起来了。”
听到了这个消息，我的心里有了底儿，于是我点了点头，但是此时疲劳的身体让我只是想在这里躺一会儿，吧！”
翼族人此时对我的态度可说是恭敬有加，她们微笑着全部退了出去，很快这个十分舒适的房间里就只剩下了我一个人，虽然疲劳以极，但是我却并不想睡去，因为这短短的近十天内，已经发生了太多的事情，我想冷静下来，将这些事情好好在脑子里过一过。
亚飞的这间屋子上面被开了一盏天窗，这一晚很美，皎洁的月光装饰了紫玉城上那漆黑的天空，同时也装点了整个飘于空中的紫玉城。夜空像无边无际的透明的大海，安静、广阔而又不乏神秘。繁密的星，如同海水里漾起的只只星点小船儿，闪闪烁烁的，跳动着有若细小的光点一般。
卡修之岬的状况怎么样了？那里的人们会不会遭到兽人与冥族的报复？而遭此大败的兽人与冥族想必绝不会就此善罢甘休，他们的下一步打算会是什么？而作为奥兰多大公国皇子的我，又应该做好什么样的准备？
我想了很多很多，但是我最关心的还是兽王神的下落，受到我那一横一竖两道能量光波攻击的兽王神应该受伤很重，但是他绝不会就这样死去。我不知道兽王神下一次出现在我的面前会是一种什么样的形态，但有一点可以肯定，当下一次我们见面之时了，我们之间还会发生一场惊天动地的决斗。
我正这样来来回回的想着，突然房间的门被打开了，我微抬头，向那门边望去，只见走进来的是一具性感的身体，我再抬头，看到那张脸同样美丽，有着一种既天真又狂野，如一头小鹿儿一般所具有的美感。
走进来的这个翼族人有着一对傲人的双胸，显然这是一个暴乳翼族人。
我问道：“你有什么事吗？”
那个暴乳翼族人竟然是冲着我，略带怯意的笑了笑，然后对我道：“不好意思，打扰你了，你可能不认识我，但我却早已经开始注意你，尤其在你与兽王神对决的时侯，我更是一直在目不转睛的盯着你。”
我回道：“嗯，很好，但是我现在只想自己单独待一会儿。”
我以为我这样说了，这个暴乳翼族人应该会马上离开，但是事实却并非这样，她不但没有离开，反而走到了我的身边对我道：“我的名字叫蕾贝卡，我是你的崇拜者，我会让你快乐的，我不想走，你介意吗？”
说罢，蕾贝卡快速的脱掉了自己上身那件已经十分露骨的雪白色上衣，蕾贝卡的肤色并不十分的白，略微带有一些古铜色，这让雷贝卡看起来显现出一种十分健康阳光的气质。
在蕾贝卡的胸前，两个又长又大的胸部半坚挺半低垂的悬在那里。蕾贝卡的胸部在暴乳翼族人中也应该算是非常大的，那对胸部并不与普通女人的一样呈现出一种半圆状，而是向前延伸了许多，好像两根大竹笋一样挂在胸前，不仅仅是胸前那么简单，蕾贝卡那双艳红色的乳头几乎已经延伸到了她的腰间。
这样一对大乳在我的眼前竟然散发出了一种淫邪之气，与蕾贝卡脸上显现而出的那种阳光向上的气氛形成了极为鲜明的对比。
蕾贝卡的那对巨胸仍然在她的胸前左右乱晃着，显然她本人对于自己的这一对世间罕见的大奶子十分满意，温柔对我道：“现在在这里，我可以为你做任何事，可以满足你的任何要求，我愿意没有界限的任你摆布，我愿意代表我们整个翼族对你表达我们的感恩之情。
蕾贝卡最后的那句说辞在我看来只不过是一个藉口而已，我可以看的出来，蕾贝卡虽然生长于翼族之中，而且年纪不大，但却早已经是风骚非常了，她一定是迫不及待的想与我做爱了。但从她的眼中，我确实可以看的出来，他对于我所表现出来的力量，有着一股近乎狂热的崇拜。
我是一个淫魔，对于这种送上门来的好事，我当然没有拒绝的理由，而且我眼前的这个蕾贝卡绝对算的上是一个天生尤物，想必她胸前的这对大胸，在诺亚大陆上应该是找不到第二对。
但是，蕾贝卡这个小妞这种极为大胆的行为还是让我觉得有一些别扭，她太直接了一些，不自禁的让我觉得有一些被动了的感觉。
于是我接过蕾贝卡的话，对她道：“既然你在这里愿意任我摆布，那么好吧，你先在我的面前手淫一个给我看看。
蕾贝卡听后，歪着头看了看我，脸上虽然还有着笑意，但是我可以看的出来，蕾贝卡对于我的这个要求略微的有一些失望，但是话已出口，蕾贝卡也只能是按着我说的做了起来。
只见蕾贝卡三两下的脱下了她胯间那条可爱的小裤，然后全裸的站在我的眼前，腰肢不断的扭动着。蕾贝卡的身材绝对算的上世间第一，她的屁股同样也是又圆又大，只用看的，就可以感觉到那上面绝佳的弹性。
然后，蕾贝卡开始慢慢的揉搓起自己的那对大乳来，那对又长又大的大乳也就有如两条巨蛇一般的在蕾贝卡的胸前舞动起来。在蕾贝卡不断的揉捏之下，那对大乳于她的手中不断的变换着各种形状，既柔软又有弹性。
显然蕾贝卡的这对大乳十分敏感，在她自己的不断揉搓之下，蕾贝卡的呼吸渐渐的急促起来，双腿虽然站立，但是两条大腿也是不自觉的越夹越紧，而蕾贝卡此时的小腿却是分开的，这让蕾贝卡的体形整个看来十分有趣，同时也显得非常的下贱。
受到了这种刺激，蕾贝卡的双眼早已经紧紧的闭上了，双唇也不断的辗动着，有时会用力的咬一咬自己的下嘴唇。
在一个男人面前做这些事情，这对于一个女孩子来说，绝对是一次巨大的牺牲，但是此时的蕾贝卡却在我的面前，因为我的一句话就开始这样毫无保留的做了起来，这让我对蕾贝卡的印象一下子就好了起来，她的这种率直、主动与大胆一下子就打动了我。
接着，蕾贝卡的右手开始慢慢的向下划去，然后右手五指在她那个阴毛茂盛的阴部不断的抚弄着。她的右手在抚弄自己阴部的时侯，呈现出一种非常唯美的形状，那是一种在诺亚大陆上非常常见的，经常出现于舞蹈中的一个手形，我觉得十有八九这个蕾贝卡是一个擅长舞蹈的小姑娘。
蕾贝卡在这个时侯突然睁开子银睛，定睛的，满眼情爱的看着我，好像在决定着什么，然后慢慢的将右手的食指插入了她的那两片花瓣之间……
“啊！”
蕾贝卡这个女孩子忍受不住，轻轻的却又有力的哼了一声，当蕾贝卡的食指已经齐根没入了她的那两瓣阴唇之间时，她胯下那双唇之间竟然是一滴一滴，一点一点的流出了那诱人的处子之血。
在那一瞬间，我突然不禁自问道，我对于眼前的这个翼族小姑娘是不是太过残忍了一点？
蕾贝卡的处子之血不断的流出，顺着她那两条大腿的内侧慢慢的向下划着，此时我眼前的这一幅画面十分的美，那是一个处女在忘情的手淫着，而且这个处女是那样的美丽又迷人。
我终于开了口，对蕾贝卡道：“好了，蕾贝卡，你可以停下来了，我希望你可以躺在床上。”
蕾贝卡听了我的话，面现喜色，但也有着一丝的嗔怪，我笑了笑，一把将正在向我的床边走来的蕾贝卡拉进了我的怀抱。我的这个动作又让蕾贝卡睁大了她的双眼，然后她的那双眼睛慢慢的浮现出了幸福的神色，也许处于自己喜欢的男人怀抱之中，对于一个女人来说才是最幸福的时刻吧！
我将蕾贝卡慢慢的放在了床上，并且趴在了她的身上不断的亲吻着她。显然蕾贝卡对于我的吻十分敏感，我每吻她一下，她的身体都会不自觉的轻轻颤抖一次，而且口中也在不断的随着我的亲吻而发出一种呢喃的声音，就好似受到了很大的刺激一般。
然后，我将全部注意力转移到了蕾贝卡的双乳之上，在她的胸前，我不断的，近乎疯狂的揉动着她那傲人的双峰。在我揉搓的过程当中，我可以清楚的感受到，由于受到了刺激，蕾贝卡的双乳变得越来越硬，乳头的颜色也越发的红艳起来。
我低下了头，将蕾贝卡的两颗乳头全部含在嘴里，一边不断的吮吸咬弄着，一边挺起了身子，让蕾贝卡的那对巨乳在我的眼前最大限度的伸长。在我用力之下，当蕾贝卡的双乳完全的在她的胸前竖立起来时，我目测了一下，蕾贝卡双乳的长度竟有半米来长，这个时侯的蕾贝卡在我的眼里就好似是一只可爱的小母牛一般。
我突然松口，蕾贝卡的双乳也就重新倒下，她的左乳竟然砸在了她的脸上，发出了“啪”的一声响，我这个突然的举动竟然是吓了蕾贝卡一跳。
然后我掏出了我那早已勃起胀大了的阴茎，在蕾贝卡的双乳上不断的划着，不断的扭动着，接着我将我的大鸡巴挪到了蕾贝卡的双腿之间，用龟头一点一点儿的擦拭着蕾贝卡双腿之间的处子之血，那艳红色的血，同样的也将我的龟头慢慢的染红了。
可能由于蕾贝卡是一个处女的原因吧，虽然受到了我如此的刺激，蕾贝卡的蜜道内仍然没有分泌出太多的淫水来，但是我已经管不了那么许多了，于是也就抬起了蕾贝卡的双腿，腰向前一挺，将我那同样世间少见的大鸡巴插入了蕾贝卡含苞的花蕊之中。


第三章 快感之暴烈交欢
我的大鸡巴是带着水声插入的，然后我的大鸡巴开始不断的来回抽插着。蕾贝卡虽然身材丰满，但是这毕竟是她第一次与男人交欢，突如其来的剧痛还是让她有一些忍受不住。
只见蕾贝卡由于忍受不住那来自于下体的剧痛，很快她的脸上就爬满了汗滴，我们所在的这个房子虽然并不隔音，但是蕾贝卡好似也并不怕她的族人知道我们正在这间屋子里干什么事，于是蕾贝卡也就放声的大叫了起来。
想必这应该是蕾贝卡的第一次叫床，她的叫床声音虽然很大，但是并没有什么技巧，节奏把握的也不是很到位，但这反倒给了我一种快感，因为蕾贝卡的叫床声显然更真实了一些，也更加的自然。
我就这样趴在蕾贝卡的身上，不断的操着她，双手仍然一直在配合着我下身的抽送而抚弄着蕾贝卡的双胸，那是一对可能让我永远也玩不腻的巨乳。有时侯身材对于一个女人来说，可能比她的相貌还重要，因为身材好的女人在男人看来总会多出了很多种玩法。
随着我次次齐根的抽送持续的进行着，蕾贝卡的声音开始变得有一些不对劲起来，她的叫声越发的尖利，那是一种只有人在濒死时才会发出的叫喊之声。
当我意识到可能会出问题的时侯，我马上停了下来，睁大着眼睛细细的看着蕾贝卡。
而蕾贝卡竟也慢慢的睁开了自己的双眼，一脸冷汗的对我道：“没事的，只要你想，你就继续操我吧，我已经说了，今天我愿意为你做任何事情。”
我对蕾贝卡道：“你刚才的叫声真的有一点儿不对劲，我真怕把你给操死，要知道我喜欢操活着的你，我可不习惯奸尸。”
蕾贝卡道：“嗯，刚才你真的是好猛，那种疼痛确实是我以前所从来没有忍受过的，但是你放心，我们翼族人由于自百古以来就多灾多难，所以我们天生就有一种超强的忍耐能力，你就可劲操我吧，我是不会死在你的胯下的。”
蕾贝卡说话跟她性情一样，同样十分的率真，比如“你就可劲操我吧”这句话在我听来就十分的可爱，这并不是一句其他的女孩子能说出来的话，这句赤裸裸的话语就好似一剂催情的奇药一般，让我更加地欲火冲烧起来。
我点了点头，然后接着在蕾贝卡的体内快速的抽插，蕾贝卡只忍住了两三下，然后就再一次的哼叫起来。
当我就这样在蕾贝卡的体内又连续的抽插了两三百下之后，我停了下来，毕竟是刚刚与兽王神恶斗了一番，我的体力并没有完全恢复过来，我第一次于性交之中感觉到了一丝丝的疲倦。
我对蕾贝卡道：“你不是愿意为我做任何事情吗？那好吧，现在你给我口交。”
说完我就将鸡巴从蕾贝卡的蜜道之内抽了出来，在我的那条大鸡巴上已经沾满了蕾贝卡蜜道内的淫水与她的处子之血。
而蕾贝卡面对着这样一条大鸡巴，竟然完全不嫌我脏，而是毫不犹豫的将我那条大鸡巴含在了嘴里。在蕾贝卡将我的鸡巴含在嘴里的同时，我的腰向前轻轻的送了一干，于是我的那条大鸡巴也就齐根的插入了蕾贝卡的嘴里，龟头早已经进入了蕾贝卡的食道内。
蕾贝卡的表情变得痛苦起来，但是她没有做任何的反抗，反而更加专注的前后挪动着她的脑袋，艰难的进行着那让我销魂的口交，同时在她的嘴中不断的发出了那诱人的“咕咕”声。
此时的蕾贝卡在我的面前显得多少有一些狼狈，就好似一个还没有进化完全的史前动物那样，在艰难的进食着。她的口中吞吐如兰，香气四溢，在我的大鸡巴插入之后，蕾贝卡开始大量的分泌出那无色透明香滑可人的口水。由于我的鸡巴太大了，所以蕾贝卡的嘴总是无法闭上，时不时会有口水断断续续的顺着她的唇角与她的玉颈流了下来。
我左手狂乱的抓弄着蕾贝卡的大乳，而右手却有些野蛮的抓住了蕾贝卡的头发，然后右手开始一前一后的舞动起来，胯间也一前一后的干操起来，我的那条大鸡巴也就在蕾贝卡那柔嫩的口腔之内上下翻飞起来。抽时只留一颗龟头在蕾贝卡的嘴中，插时却将我的整条大鸡巴灌入蕾贝卡的口中，我的每一次插送都几乎将半根鸡巴插入了蕾贝卡的食道之内。
蕾贝卡想叫却又叫不出来，食道被我如此的操干之后，只有那口水不断的流了出来，由于我的动作大过激烈，有的时候那口水几乎是奔射而出了。
看着蕾贝卡竟然分泌出如此多的口水，我大为兴奋，动作也就更大了起来，但我不知道，蕾贝卡已经到了极限，她最终忍受不住竟然是呕了出来。
蕾贝卡呕出来的那些白色的汁液，全部被喷到了我的双胯之间，但是这并没让我停下自己的动作，反而有如受到了某种刺激一般的亢奋起来，继而操干的更加疯狂。
此时，我的大鸡巴在蕾贝卡的嘴墨，伴随着她刚刚呕出来的那些纯白色汁液，发出阵阵水声的不断的狂插着，接下来那些白色的汁液开始慢慢顺着蕾贝卡的小口一点一点儿的向下流去。而在这个时候，蕾贝卡也已经哭了出来，她的眼泪同样缓缓的向下流着，与她吐出来的那些白色的汁液最终混合在了一起，向下流着，流到了蕾贝卡那对傲人的大乳之上，并顺着乳头滴滴落下。
看着眼前的这一幅异常邪性而美丽的画面，我用足了力气，以一种最快的频率持续的在蕾贝卡的口中更加疯狂的抽插着，直到我将一股滚烫的精华有力的射入了蕾贝卡的口腔之内，然后我将我的鸡巴从蕾贝卡嘴里拿了出来，将还没有射完的精华再一次全部射在了蕾贝卡的双乳之上，而蕾贝卡也双手握着她的双乳，在我的龟头上不断的擦拭着那些剩下来的精华。
高潮过后，我十分舒服的躺在了床上，而蕾贝卡则是起身去外屋揣来了一盆清水，先是为我，然后她自己也认真的清洗起了自己身上的那些污物。
然后，蕾贝卡躺在了我的身边，大腿劈开着搭在了我的身上，我也开始再一次玩弄起她的那两条大乳，蕾贝卡胸前的那两块肉真的是十分的长，如果再长一点的话，完全可以在她的胸前将这两条大乳系一个死疙瘩。
想到这里，我笑了出来。蕾贝卡看在眼里，显然不知我的心中所想，于是也就禁不住问道：“你笑什么啊？我的身体很可笑吗？”
我回道：“你的身体很美丽，并不是可笑，只不过我刚才在想，如果你的这对大乳可以再长一些的话，可能完全可以在你的胸前系上一个死疙瘩，如果真能这样的话，那一定是一件非常有趣的事情。”
听了我的话，蕾贝卡笑盈盈的躲开了我的眼神，望着远处，好像是在寻思着什么。
然后蕾贝卡开始对我道：“如果你真的想这么干的话，你完全可以在我的身上试一试啊，也许不用再长一点，我的双胸也可以系上一个死疙瘩呢。”
蕾贝卡说这话时的样子十分迷人，我也就对她道：“嗯，好像我真的应该试一下，你的胸部弹力很好，我想用力拉一下，应该能比现在长很多。”
蕾贝卡脸现顽皮之色，然后对我道：“好啊，罗比尼奥，你来试一试啊！”
我起身，将蕾贝卡压在了身下，然后双手用力的抓住了蕾贝卡双乳的顶端，接着用力的向后拉去。当我用尽了全力的时候，蕾贝卡的脸上也现出了一种痛苦之色，但是我仍然没有停手，继续的向后拉拽着，直到蕾贝卡的双胸在我面前，同时对我求饶道：“不要再拉了，罗比尼奥，我已经到极限了，如果你再用力的话，我的双乳都快要被你给拉断了。”
我心中笑开了花，想有着这样一对大乳的女人来真是可爱，于是我也停下了双手向后拉拽的动作，但是此时，蕾贝卡双乳的长度却已经是达到了将近一米的长度。
这实在是太神奇了，蕾贝卡双乳上的弹力出乎了我的想像，在我的手中就好似两根粗大诱人的橡皮筋一样，让我有一种爱不释手的感觉。
我对蕾贝卡道：“好了，现在你忍住了啊，让我用这两条橡皮筋在你的胸上打个死结。”
说罢我就动了手，由于蕾贝卡的双乳弹力十足，所以这个打结的过程进行了两三遍，有几次我控制不住，她的双乳竟然抽到了我的脸上。在我逐渐的找到了窍门儿之后，我终于在蕾贝卡的胸前，用她那对惊人的大乳打出了一个大的死结。
这个死结打的让我十分满意，只见蕾贝卡那诱人乳肉在她的胸前来来回回的盘踞在一起，而两颗乳头却正好的露在了最上面。
看着被我在胸前打了个结的蕾贝卡，我心中不禁叹道，这个小女子简直就是一个妖怪，一个美丽性感而又诱人的妖怪。
看着眼前这一幅香艳的画面，我的鸡巴再一次充血勃起。这一回我先将我的大鸡巴插入了蕾贝卡胸前的那个死结之中，然后在那一堆美肉之中不断的抽插着，而双手却仍在不断的抚弄着蕾贝卡的两颗乳头。
接着我已经骑在了仰面朝天躺在床上的蕾贝卡的身上，开始一次又一次的操干着蕾贝卡胸前的美肉。
最后，我让蕾贝卡四肢朝下的跪在床上，而我站在了床边，开始从后面狂干蕾贝卡的小穴。在我的不断奸操之下分泌着那无色诱人的淫水，蕾贝卡的身体已经有如熟透了的蜜桃一般，开始不断的向外分泌着那无色诱人的淫水。
一边从后面好干着蕾贝卡的花蕊，我的双手却是没有闲着，我开始用力的随着我鸡巴抽插的节奏，一下一下的向后拽着蕾贝卡的双乳。这一回我们干的非常用力，蕾贝卡屁股尖上的那两块骨头在我不断的奸操之中，一下又一下的撞击着我的胯骨。
撞击，弹开，再一次的撞击，再一次的弹开，很快我的胯间就被撞出了两块血色的印痕，但是在这个过程之中，我与蕾贝卡也一起体会到了一种极度销魂的快感，一边干着，我一边低下了头，目用舌头在蕾贝卡的小腰上不断的舔着，可能是受痛不过，蕾贝卡开始想要躲开我的操干，她聪明的将身体以一个不大的角度倾斜下来，这样我的操干当然也就无法回回齐根插入。
这样对于我来说，当然不爽，于是我也就站在床边，将自己的身体也同样的以那个不大的角度倾斜起来，这样一来，我虽然又可以再次将我的大鸡巴齐根的插入到蕾贝卡的小穴之中，但是这种姿势对我来说却是非常的累，而且看起来的样子也十分搞笑。
这之后，蕾贝卡又开始想要向前爬去，被我死死撼住，渐渐的，我己经感受到了那高潮即将来临。
我口中因为兴奋与快感而轻叫了两声，然后用最快的频率与最大的力量在蕾贝卡的蜜道之内进行着最后疯狂的抽插，这一过程仍然进行了很长时间。蕾贝卡那第一次被男人进入的阴户很快就这样被我那粗大的鸡巴磨破了皮，她有如杀猪般的嚎叫起来。
在这样非常刺激的嚎叫声中，我最终达到了性爱的高潮，并再一次将一管儿滚烫的精华射入了蕾贝卡的蜜道之内。
射精的过程对于一个男人来说是非常爽快的，性爱中的大部分快感都集中在这一时刻，这一回，我在蕾贝卡的体内射了很长的时间，当然也射出了很多量的精华，那些精华在蕾贝卡的蜜道之内倒灌出来，顺着我与蕾贝卡身体接触的部位一点一点儿流了下来，滴落在床上。
我每一次用力射精，蕾贝卡钓身体都受到了某种刺激一般，轻轻的颤抖一下，很显然，我那精华在蕾贝卡的体内同样也带给了她巨大的快感。
然后，我将我那大鸡巴从蕾贝卡的体内抽了出来，带出了很多很多的纯白色精华，当然也知道留在蕾贝卡蜜道之内的精华更多。
我翻过了蕾贝卡的身体，对于几乎处于半昏迷状态的蕾贝卡道：“蕾贝卡，这一次跟你干的很爽，虽然很累，但是我好像头一回一次就射出这么多的精华。”
蕾贝卡听到了我的赞扬，因为疲劳而略显艰难的笑了笑，面露愁容的看了看自己胸前那对被系在一起的两条大乳，然后对我道：“罗比尼奥，你能不能帮我把它们解开啊？我的双胸就这么的被你系在一起是很难受的。”
我仔细的看着蕾贝卡的样子，因为她在说这句话时显得非常可爱而无助，我也就好似一个绅士一般的，帮着蕾贝卡解起了她胸前那对被系在一起了的两条大乳。
蕾贝卡下了床并对我道：“罗比尼奥，我得走了，不能再在这里陪你了，你还有什么需要吗？”
我对蕾贝卡道：“哦，不用了，我现在已经很舒服了，跟你发生的这次做爱，我想我会在我的脑海里记住很长时间。”
蕾贝卡面无表情的点了点头，然后开始穿衣服飞蕾贝卡的乳罩非常特别，简单说来就是一个字“大”用现代人的话来说，就好似一个小降落伞一样。
而蕾贝卡戴乳罩的这个过程同样特别，她先得把那乳罩戴在自己的腰间，然后左手将自己的两条大乳卷在一起，右手将那已经戴在腰间的乳罩往上提，最后左右手并用，这才算成功的将那乳罩戴在了她的身上。
穿戴妥当之后，蕾贝卡冲我摆了摆手，然后从我所在的这间房间离去了。看着蕾贝卡那离去的身影，我开始回味起与她一起做爱的整个过程。巨乳女人我不是第一次玩儿，狐女思煜那被改造过了的身体同样有着一对傲人的巨乳，她的那双巨乳同样也可以在胸前系上一个死疙瘩，但是思煜的那对巨乳与蕾贝卡的比起来，仍是稍逊了一筹。
这对大乳真的于做爱之中，给了我太多的快乐！
在蕾贝卡离开我房间的数日之后，我才听说，原来这个年轻性感的蕾贝卡竟然是红阳城的领袖，也就是所有暴乳翼族人的领袖。
蕾贝卡走后，我真的感到自己累了，快感过后那种巨大的疲劳让我连眼睛都不愿睁开，于是我躺在已经被蕾贝卡整理干净了的床上，闭眼独自睡去。


第四章 预言之先知力量
此时的亚飞自从在战场上昏迷之后就再也没有醒来，她所面临的情况比我要严峻的多，当然，在她昏迷的那段时间内，亚飞同样也受到了翼族人无微不至的照顾，当亚飞醒来的时侯，第二天已经到来。
亚飞醒来之后，环顾四望了当确认自己仍然身处于天空之城时，亚飞才算是松了一口气。然后她发现此时琳达正坐在自己的身边，琳达的身上多处负伤，留下了多处伤痕，但是这些伤都是小伤，而且已经得到了最妥善的救治，正在慢慢的恢复。
亚飞问琳达道：“天空之城并没有沦陷是吗？”
琳达这个冷酷到残忍的女人在亚飞的面前倒是显得规规矩矩，好似姐妹一般，其实琳达的冷酷与残忍多表现在对待男人上面，而待她的同胞翼族人则是并不过分。
琳达此时回亚飞道：“是的，天空之城仍然像以前那样飘于空中，仍然是我们翼族人在天空中的居所，那些兽人与冥族已经全部被我们击败了。”
亚飞接着问道：“是谁救了我们翼族与天空之城呢？我虽然昏迷了，但是我却仍是感觉到了，在我昏迷之后，在紫玉城中曾经发生过非常激烈的战斗。”
这一回琳达冷冷的回道：“是的，兽王神最后也现身了，而且发出了巨大的能量，我与小雪虽想要阻止这个兽王神，但却都被轻易的打败了。”
亚飞点了点头道：“果然是兽王神也来了，那么又是谁打败了兽王神呢？是罗比尼奥吗？”
琳达点了点头，好似并不愿意就此事多说，仅是淡淡的说出了一个字道：“是。”
对于整个翼族人的命运被一个男人挽救的这一事实，琳达并不能接受，要知道在她的潜意识里对男人是非常鄙夷的，虽然事实如此，但是琳达仍没有将我当作一个救命恩人看待。
已近中午时分，躺在床上的我才睁开了眼睛，至此我己经连续睡了近二十个小时，这二十个小时我没有受到任何的打扰，睡的很实很香。回想着与兽王神的恶斗，还有与蕾贝卡疯狂的做爱，接连经历了这两件让我爽到极点的事情，躺在舒软的，用翼族人的羽毛搭建而成的床上，我有一些不愿意起来。
但是门却被打开了，一个娇小的亚天使走了进来，她刚刚探了个头，见我已经醒了过来，脸色微变，竟是即刻关门离开了。
我开口道：“谁啊？进来。”
门再次被打开，那个娇小的亚天使走了进来，这是一个对我来说陌生的面孔。我问她道：“在我睡着的时侯，是你一直在照顾我，对吗？”
那个亚天使回道：“是啊，是蝴蝶子让我来这里照顾你的，说你身上的伤还未痊愈，怕你……”
小姑娘的话突然停了下来，脸也变红了，显然下面的话她不知应该怎么说。
我则笑了笑道：“好了，你现在可以离开了，我没事儿，不过蝴蝶子现在在哪里呢？”
眼前的亚天使回答道：“她有一些要紧的急事，已经回到了绿碎城中，不过她应该会马上回来的。”
之后，亚天使就离开了，我也起身穿上了衣服，走了出去。紫玉城内所有翼族人的尸体都已经得到了妥善钓处理，而为数更多的兽人与冥族的尸体则是还剩下不少。
我在紫玉城的林间、山间走着，时常可以看到背着尸体的翼族人从我的头上或身边飞过，她们在看到我的时侯，全都十分礼貌的跟我打着招呼。
一位有着健朗外表的翼族人更是停止了飞翔，放下了手中那已经残破不堪的尸体，来到我身边对我道：“嘿，罗比尼奥，昨天你的表现真是太棒了，你知道吗？传说之中兽王神在这诺亚大陆上是没有敌手的，没想到竟然让你给打败了，你是怎么变身的啊？我们翼族人有学会的可能吗？”
看着眼前这个健谈的女子，显然，对于打胜了和兽人与冥族的这场战争，让她们翼族人打心眼里分外高兴。
我对这个碧眼翼族人道：“变身这种东西并不是十分好玩的，搞不好还会有生命危险，不学也罢。亚飞现在在哪里，你知道吗？”
碧眼翼族人道：“哦，原来变身这么危险啊，那你不会有事吧？罗比尼奥，如果你为了救我们翼族人而丢掉了生命，我想我们所有翼族人都会过意不去的。”
我心想，显然这个碧眼翼族人并不了解我，我不会为了救任何人而放弃自己的生命，在诺亚大陆之上，在我眼里没有任何东西比我的生命还重要。
对于这个碧眼翼族人，我已经不想再和她多谈什么了，于是也就简单的道：“我没事儿，你们不用为我担心，亚飞现在到底是哪里，你知道吗？”
对于我这个已经问了两遍的问题，这一回，碧眼翼族人终于肯回答我，道：“哦，亚飞啊，她现在就在银翼炼金士的墓地旁边疗伤呢，罗比尼奥，你还有什么事吗？”
我多少已经有点不耐烦了，我并不是一个喜欢闲聊的人。
“没什么事儿了，你可以走了，如果你再不去扔掉你拿的那个尸体的话，那么我想它都快要烂掉了。”
那个碧眼翼族人见我如此说话却是并不生气，反而笑的十分灿烂，边抓起尸体飞于空中边对我道：“罗比尼奥，你好幽默啊，尸体哪会这么快就烂掉呢！”
碧眼翼族人给我的感觉一直都是十分冷静与理智的，但可能也有热情如火者，再加上刚刚大胜让她们的心情竟是这么的好。
我再一次独自一人向银翼炼金士的墓地走去，有很多事情我想要跟亚飞问个明白，我并不着急，所以腿脚并不快。这一天的天气相当不错，漫步在这如画般的紫玉城中，让我也有了不错的心情，本想展翅而翔，但是想想却好似有很长时间没有散步了，于是也就直接向银翼炼金士的墓地走去。
在距离墓地不远的地方，我突然于丛林之中发现了一个身影，这个身影我并不陌生，就是碧眼翼族人的领袖一一琳达。
琳达此时在丛林之中正在干着一件非常有意思的事情，明白来说，她正蹲在那里小便。
琳达的小便非常有意思，轻微的不时发出着“嘘嘘”的声音。
想前一阵子，我于丛林之中小便时刚好被她不小心撞见，这一回在她小便时又被我撞到，这实在有趣。
我于近处看了一会儿，本想离去，不想琳达这个感觉异常敏锐的女人竟突然站了起来，然后快速的提上了裤子，一个箭步窜到了我的面前并向我怒目而视。
我摊开双手，表示我并不是有意在这里偷看的时候，一巴掌捆在了我的脸上。这一巴掌打的十分之响，我可以肯定，除了我的那些敌人之外，从来没有人敢这样正面用力的打我的嘴巴。
打完了嘴巴，琳达还没算完，她凶恶的对我道：“罗比尼奥，我告诉你，你不要以为你救了我们整个翼族人的命运就可以在这里为所欲为，就算所有的翼族人都买你的帐，你也不要想占我的便宜，不要对我心存幻想，再有一次让我发现你对我心存不轨的话，我一定会杀了你。男人在我这里，永远都是连猪都不如的动物，这一点永远不会改变。”
一个女人，我觉得不论出现什么情况都不应该这样对别人恶语相向，而且琳达对我说这话时的那种表情充满了极度的烦恶之色，那是一张虽然美丽但是又大过让我憎恶的脸。
受到如此侮辱，我的第一个反应就是要出手，将琳达这个恶女毫不留情的杀掉，以泄我心头之恨。但是我却笑了，笑的是那么的宽容，我只对琳达简单的说了三个字道：“对不起。”
然后我迳自走开了，只留下琳达一个人愣在那里，显然他没有想到，我会有如此毫无脾气的反应，琳达这个疯狂的女人已经做好了要跟我动手的准备。
把琳达杀了也不过多一个人死在我手里而已，没什么大不了，只不过对于琳达这个美丽的女人，我想我会找到更刺激的玩法。
把琳达甩在身后，我来到了银翼炼金士的墓地附近，这块墓地就是昨日亚飞将银翼炼金士那巨大的幻影召唤出来的地方。
这个墓地很大，葬在这里的并不仅有银翼炼金士一人，翼族人的几代领袖都被葬在了这里，包括银翼炼金士之前的几代翼族领袖，只不过那些墓碑的下面可能并没有这些翼族领袖的尸体。
在这墓地正中央的那块墓碑就是银翼炼金士的，银翼炼金士的墓碑在这块墓地之内非常显眼，是用一种极为漂亮的纯白玉雕刻而成，并不很大，但是小巧精致，其上的花纹细细碎碎，包罗万千，显然下了很多的功夫。
据说这些花纹并不仅仅是好看那么简单而已，其上记录了眼翼炼金士的一生，她的出生，她那并不快乐的童年，她铸炼三块天空之石并异想天开的造就了三座天空之城时的情形，还有她韬光养诲的晚年……
我站在银翼炼金士墓碑的旁边，在那些花纹之中，我找到了我想寻找的一切，但是还有很多有关于银翼炼金士的东西在这块墓碑上是找不到的，唯一可以告诉我答案的人就是亚飞。
亚飞就是在这里将银矍炼金士的幻影召唤出来的，而现在的亚飞在大胜之后，也在这里休息，这块墓地一百米开处一个小山腰里的一间小屋，就是亚飞现在正在休息的地方。
细细的看完了银翼炼金士的墓碑之后，我向亚飞此时的所在走去。亚飞所在的这间小屋并没有锁门，此时琳达已经回到了这里，战斗结束之后，琳达就一直在这里陪亚飞。
我迳自走了进去，亚飞对于我的到来并不感到意外，她略带疲态的对我道：“罗比尼奥，本来应该是我去找你的，你拯救了我的种族，我应该代表我的族人们去感谢你。”
中庸无大错，亚飞就是这样一个有些中庸的人，虽然这样的人有时会让人觉得有些无趣，但他们也绝少会出人意表，绝少会犯大的错误。比如亚飞此时对我说的这句话，如果不是我，换了其他任何人的话，听了也都会觉得舒服，当然我也不会例外。
我对亚飞道：“没什么的，你我之间不用这么客气。”
说这话时，我向前挺了一下我的腰部。亚飞马上看明白了我的意思，做爱都做过了，还有什么可客气的？
我本来以为亚飞的脸多少会红一下，但是亚飞的老道却出乎了我的意料，只见她眼帘灵巧的一转，然后将话题岔开厂对我道：“罗比尼奥，听说你是在变身之后才将兽王神打败的，变身这种玄异之事怎么会发生在你的身上？你对于我们翼族来说实在是太过神秘了。”
主要是琳达这个女人还在亚飞的身边，我当然也就不好再与亚飞开玩笑，于是也就对亚飞正经的道：“其实在诺亚大陆上，玄异的，不可理解的事情比循规蹈矩的事情要多很多，比如我们现在身处的这座天空之城。倒是小雪现在在什么地方，她没在这里吗？”
亚飞道：“小雪虽然与琳达受的是一样的伤，但是碧眼翼族人在这紫玉城中，由于紫色天空之石的力量会恢复的很快，而小雪的伤现在还没有好过来，她仍然处于昏迷之中，没有醒来。不过你可以放心，翼族的回复术会让她在最短的时间内康复的，她正在一点一点儿的好起来。”
然后亚飞示意琳达将我带到了后屋，在一个房间里的床上，我看到了躺在那里的小雪，她呼吸平稳，面色红润，显然处于恢复之中。
看着小雪安安静静躺在床上的样子，令我又一次心生怜爱，我虽然喜欢小雪她那极为倔强的性格，但是当小雪表现出柔弱之时，才是她最可爱的时刻，小雪毕竟是一个小姑娘，当然会需要别人的保护。
见到小雪平安无事，我自然也就放下心来，接着对亚飞道：“亚飞，其实我这次来主要是想跟你请教一下银翼炼金士的事，在战场上你召唤出的那个巨大的幻影就是银翼炼金士吗？”
亚飞寻思了一下，对我道：“没错，其实银翼炼金士在死前就已经预见到了天空之城会有此一劫，她在临死前将毕生精华都遗留在了紫玉城中，在我的召幻之下，终于幻化成了这个巨大的幻影。”
我听后不禁大为惊奇，银翼炼金士在她临死之前就已预见到了这场发生在几十年后的战争？难道她是先知？
边这么想着，我边问道：“银翼炼金士是如何可以预见到几十年后的事情的？难道……”
亚飞好似知道了我要问什么一般，打断了我的话，对我道：“不是，银翼炼金士并不是一位先知，她之所以预见到了现在发生的这场战争，那是因为她获得了另外一种力量的帮助。”
还没等我发问，亚飞就已经接着道：“除了这个预言之外，银翼炼金士还有另外一个预言。”
我问道：“什么预言呢？不会是她预见到了我会来救你们翼族吧？”
我本是随便一说，但是没想到亚飞却道：“你猜对了，银翼炼金士的第二个预言就是我们翼族人会被一个来自于其他种族的男人所救，这个男人的背上会生有一对恶魔的翅膀与两根恶魔之角。”
我的头上并没长有什么恶魔之角，而我背后那对恶魔的翅膀也并不是我的，只不过这个预言中所言的“其他种族的男人”倒是一点错儿也没有。
我对亚飞道：“这个预言与事实好似有点出入。”
亚飞道：“并不是预言与事实有出入，这可能是银翼炼金士一种奇特的修辞方法，她所说的头上长有恶魔之角，并不是说你的头上就真的长有两只角，可能指的是你本为一个恶魔或者你来自于魔界。”
听了亚飞说出这样的话来，在那一晌我的脸色微变，这是第一次有人把我与魔界联系在一起，也许这只是亚飞的一种猜测，但毫无疑问她猜对了，只不过她本人可能还并不相信，并不相信实实在在的站在她面前的我，真的来自于魔界。
当然，脸色微变的我做了很好的掩饰，并没有让亚飞与琳达这两个翼族女子看出什么端倪来。
我直直的看着亚飞，什么也没有说，表示让亚飞继续说下去。亚飞看了看她身边的琳达，然后与琳达耳语了几句。琳达听后，眉头微皱，用她那让我并不太爽的眼神看了我一眼后，迳自走了出去。


第五章 幻像之疑团重重
当琳达走出去之后，亚飞接着对我道：“银翼炼金士还在她的遗训中写到，让那个拯救了我们整个翼族的人亲自去一趟她的墓穴，在那里，银翼炼金士有东西要给你看。”
对于银翼炼金士的墓碑，我自从见到就非常感兴趣，那个银翼炼金士她老人家在几十年前就发出了如此邀请，我自然没有拒绝的理由。
亚飞问我道：“罗比尼奥，你现在就可以跟我到银翼炼金士的墓穴吗？”
我寻思了一下，想想翼族人应该是绝对不会害我的，于是也就回亚飞道：“好，我现在就可以跟你去银翼炼金士的墓穴。”
亚飞从她那张摇椅上站了起来，与我一起向不远处的银翼炼金士的居所走去。
重新来到了那块墓地之后，站在银翼炼金士的墓旁，亚飞意味深长的看了我一眼，这一眼让我觉得非常复杂，里面好像包含了很多的东西。
然后亚飞的手在墓碑正面的一块精致的白板上不断的动作着，口中更是含浑不清的念念有词。这样过了两三分钟之后，亚飞突然停下了手上的动作，向后跃了一步，然后低头跪在了那里。
而此时银翼炼金士的墓地则是精光大现，在墓穴正中一块落地的白玉石板突然十分有力的向上掀开，一股冰凉透骨的气息从那漆黑的墓穴之中散发出来，让我感觉到了一丝丝的寒意。
紧接着，更奇怪的事情发生了，在那漆黑的墓穴之中，延伸到远方墙壁上的蜡烛突然一盏一盏的亮了起来，那蜡烛所发出的光非常奇怪，竟是纯白色的。
我回头看了看亚飞，对亚飞道：“我们现在可以进去了吗？”
亚飞跪在地上纹丝没动，连头都不敢抬起来，但嘴上却道：“作为一个翼族人，我们是不可以进入银翼炼金士的墓地的，你自己进去吧，我会在这里等你。”
我看了看亚飞，又回头看了看那两排一直向地下延伸的蜡烛，那烛光竟然是无风的集体抖动了一下，突然间，我发觉这墓穴中散发出来了一种诱人的，好似穿跃时空般的神秘气息，莫名的我感觉自己好似回到了从前。
然后，我一步一步的走进了银翼炼金士的墓穴，当我的身体完全进入了银翼炼金士的墓穴的时侯，我身后的石门突然重重的落下，关上了。我没有走回去看那扇刚刚突然关闭了的石门，因为真正让我感兴趣的东西，应该在我的前面。
这个延伸向下的地道坡度很大，我不停的向前走着，呼吸慢慢变得困难起来，墙两边的烛光也越发的昏暗，情况似乎变得越来越糟，但是我没的选择，只能尽快的一直向前走去。
这绝对是一次考验，到了最后一段，墙壁上的烛火已经完全灭掉，而我的呼吸也已经起不到任何作用，在这样一种情况下，我那奇怪的身体仍然让我又向前走了五分钟的路，接着我来到了一个巨大的房间里面，情况也一下子好了起来。
我大口的喘着粗气，抬眼望去，这个处于地下百米的房间竟然是亮得让我有一些睁不开眼睛。
这个房间，天棚、地板加上四壁为六整块纯白色的半透明天然玉石做成，这些玉石全部发光，让我身处在这明亮的房间里面没有任何的倒影。
我眼中的瞳孔不断缩小，当我的眼睛已经适应了那些由四壁发出的光线之时，一个缥缈而虚幻的影像由无到有的出现在我的眼前，到最后这个幻影极其真切，已经如一个真人般的站在了我的面前。
那是银翼炼金士的外形，惟妙惟肖，只有那对有些失神的眼睛让我觉这其实是一个幻影，否则我真的会以为这是银翼炼金士复活了。
这个幻影突然开口了，她道：“七世淫魔，你好，如果你真的已经来到了这里的话，那么你应该是已经践行了我的预言，你再一次拯救了我的种族，是吗？”
银翼炼金士的幻影在说这些话时，并没有用眼睛看着我，因为那幻影当然是无意识的，所以我也就没有去回答什么，我需要做的只是静静的听着就可以。
但是银翼炼金士开口就管我叫七世淫魔，这实在是让我吃了一惊，因为在这诺亚大陆上，除了那个来自于魔界，此时正在我体内的小恶魔之外，还没有任何人知道我是七世淫魔。而且听银翼炼金士的口气，她好像跟我很熟一般，而且还说什么“践行她的预言”我有点儿不明所以，因为毕竟有一部分的记忆是被那血色图腾封印起来了，我只能静静的听着，最大限度的获取我想要知道的资讯。
眼前的银翼炼金士只稍稍停顿了一下，然后又接着道：“这个时候的你，应该已经是经过了一次转世吧！我猜不出你现在是什么样子，是一个什么样的人，甚至不知道你是男是女，但依然会如约将整个翼族人的命运都交给你，希望你可以带领着多灾多难的翼族达到一个更高的高度，让我的种族永远的存活下去。”
银翼炼金士说这话时，表情多少表现出了一丝丝的悲伤，但那悲伤的神色很快又消失在了银翼炼金士的脸上，她接着开口道：“也许，翼族曾经受到的那些淫虐深深的刺激了我，让我有一些极端，但是我愿意毫无保留的告诉你我的真实想祛，我希望你可以率领着所有的翼族人，称霸整个诺亚大陆，不管那时的翼族人是一种什么样子！”
听银翼炼金士的口气，好似已经将整个翼族人的领导权交给了我一样，但是我要怎么向翼族人说，如何让翼族人绝对的服从于我，这一切我都没有想明白。正当我想要继续听银翼炼金士说下去之时，突然意想不到的事情发生了。
在那幻象之中，在银翼炼金士的身后，突然出现了一个庞然大物，那个庞然大物几乎有两米高，身体极为魁伟，全身上下长满了那种极具攻击性的肢节与刃角。银翼炼金士好似感受到了那危险一般，猛然回头，但是已经晚了，那个庞大邪恶的怪物已经冲了过来，将银翼炼金士压在了身下，然后露出了一条几乎到了吓人地步的巨阳，向仍然美丽的银翼炼金士的双腿之间插去。
而银翼炼金士当然并非寻常，她仍然不断的反抗着，然后那幻象就在我眼前消失无踪了，只在那幻象出现的地方留下了一块不断变幻着七彩颜色的玉石。
我于心中一遍一遍的想着那刚刚出现过的幻象，那个怪物不断的扒着银翼炼金士衣服的景象绝对诱人，只是那个怪物又是谁？银翼炼金士会不会有危险？这一切我只能猜想，却无从得到答案。
我向前走去，将那块七彩王石拿在手中，想这块玉石一定是银翼炼金士想要留给我的，只是她却没有来的及说明这一切。在这块玉石之中，一定有着可以让我统治所有翼族人的力量。
同时，一扇闪着七彩波纹的神奇的门出现在我的眼前，我向那闪着七色光芒的门走了过去，当我穿过了那道门的时侯，整个身体好似被卷入了一股强大的漩涡之中，周围的一切变得虚幻起来。
当我再一次能够看清了周围的事物之时，我发现已经处在一个对于我来说非常熟悉的地下暗室之中，这里就是紫玉城中那紫色的天空之石被嵌入的地方，也是我驭艳亚飞的地方。
正当我想要准备重回地面之时，我突然觉得不对，显然这一切都是亚飞安排好了的，但是为什么亚飞要将我用那个七彩之门转移到这里呢？我觉得应该没有那么简单，于是也就停下了脚步，在这间暗室内仔细的观察着。
果然，上一次我只将注意力全部集中到了亚飞的身上，而没有看到，在那紫色天空之石的上面有一个预留的有如钥匙孔般的东西，而那个孔的大小与我手中拿着的那个七彩玉石的大小正好相仿。
按常理来讲，我手中的这块七彩石头是应该放入那个小孔中的，但是冒险并不是我的个性，我从来只喜欢干那些一切尽在掌握之中的事情。所以我收手，并没有在这里久留，而是直接回到了地面之上，毕竟银翼炼金士最后想对我说的话我并没有听到。
回到地面之后，原本以为只在银翼炼金士的墓穴之中待了不长时间的我，这时才发现天空之城已经迎来了又一个日出。
虽然还仅仅是清晨，但是战争过后已经重新平静下来的天空之城充满了一种紧张的气氛，过往的翼族人个个脸上都露出了那种忧心忡忡的表情。我打听了一下，原来就在昨天夜里，一位年仅十一岁的翼族少女在毫无防备的情况下被一个不知名的怪物袭击。而且这个怪物显然是想劫色，因为这个翼族少女的身体只被抓伤了两三处，并没有其他的大伤，但是她全身上下的衣服却已经都被撕破了。
好在此次事件的后果并不严重，在那个少女就要被无情奸污之时，三位碧眼翼族人经过了事发地点，并成功的将那翼族少女救下。
天空之城中不可能凭空的生出怪物来，很可能这个所谓的怪物就是刚刚过去的那场战争中残留下来的兽人或者是冥族人。按我的推测，此淫贼可能在刚一进入天空之城，就先是找好了藏匿地点，并一直藏于其中，只等战争结束之后，于暗处在这满是艳丽女子的天空之城上猎艳。
那三位碧眼翼族人在昨夜曾与那个怪物交过手，虽然只交手了几个回合，那个怪物就逃跑了，但是这三位碧眼翼族人的身上还是多多少少的受了伤，显然此怪物并非等闲之辈。
对于这个怪物，我当然恨之入骨，我绝不希望在这美丽的天空之城上出现跟我抢女人的人，如果可以的话，我在天空之城的目标是将所有翼族人全部驭艳，一个不落。
当然，这个目标并不那么容易实现，因为同时驭艳数千位美丽的女子，可能在一般人看来是一件太过疯狂的事情了，连想都不会想。
而我拿着的那块七彩玉石却是仍在我手中闪着七彩光华，我现在首先要做的事情就是找到亚飞，并就这个七彩玉石的事情跟她问个明白，还有此时身处亚飞身边的小雪到底有没有苏醒过来，这当然也是我所关心的问题。
来到了亚飞的寓所，亚飞与琳达正在商议着什么，脸上愁容不展，显然亚飞已经知道了有怪物夜袭翼族少女的事情。
我敲了敲门，然后走了进去。
亚飞见我来了竟是满脸的惊奇之色，并问我道：“罗比尼奥，你昨天晚上干什么去了，我怎么找遍了整个紫玉城也没有看见你的身影？”
昨天晚上，我应该是在银翼炼金士的墓穴里度过的，这一点亚飞应该是知道的啊。就是亚飞将我带入了银翼炼金士的墓穴的，这一点绝对没错。就算是我在银翼炼金士的墓穴之中待了一夜，时间有点长，但是亚飞也不应该要在紫玉城各处找我。
我试探着回答亚飞道：“昨天晚上，你不是领着我去了银翼炼金士的墓地了吗……”
还没等我说完，亚飞就开口道：“是啊，我也记着将你带到了银翼炼金士的墓地，但是到了墓地之后的事情我怎么不记得了呢？”
说着，亚飞的脸上就现出了那种深陷其中，好似十分痛苦的愁容，在这个时刻，我心念电转，亚飞将我带入了银翼炼金士的墓穴这一点毋庸质疑，因为我手中的那七彩玉石就是最好的的见证。
唯一的解释就是，银翼炼金士在她的墓穴之外预留了一种可以让人片断性的失忆的魔法，亚飞在将我带入了银翼炼金士的墓穴之后，这种魔法就自动的将亚飞在那一段时间内的记忆全部擦除了。
银翼炼金士为什么要这么安排？她先留下了遗言，要亚飞将那个拯救了所有翼族人的人，也就是我，带到她的墓穴之中，然后又将亚飞在这一段时间内的记忆全部抹掉。显然银翼炼金士不希望任何人知道我曾经进入过她的墓穴，包括亚飞在内也不例外。
看着眼前仍陷于苦思之中的亚飞，我马上转移了话题，问亚飞道：“亚飞，小雪的情况现在怎么样了？”
这一回琳达倒是第一次主动开了口，对我说道：“小雪她现在已经没事了。”
话落，小雪已经站在了门边，小雪的身上只穿着极薄睡衣，而脸上还带着大伤愈后的那种倦意。小雪对我点了点头，然后对我道：“罗比尼奥，我已经没事了。”
见到了小雪，亚飞好似突然又想起了什么，对我道：“罗比尼奥，我在小雪的身上发现了一件奇怪的事情，在小雪养伤的这两天内，她体内的生命能量与魔法能量几乎每时每刻都在暴涨，而且她的身体也发生了变化。”
听了亚飞的话，我再次转眼看了看小雪，此时的小雪在外表看来并没有什么异常，只是她的嘴唇显现出一种妖异的青紫花纹。
这样的青紫色花纹，让小雪此时在我的眼里显得非常性感，但实际情况却并非这么简单，那种青紫色的花纹与小雪小腹之上的那条青蛇身上的花纹几乎是如出一辙的。
我想小雪小腹上的那条青蛇，很可能是在小雪受伤之后趁虚而入，但会产生怎样后果，则不是我现在所能知晓的。至于亚飞说的，在小雪受伤之后，她的生命能量与魔法能量不断的增长，也很有可能是那条青蛇在做怪。
我问小雪道：“你现在感觉身体有什么不舒服吗？”
小雪目光闪烁，对我道：“没什么不舒服的，我的伤已经完全好了。”
在小雪那闪烁的目光中，我明白小雪肯定有现在不想说的事情，我也就没有再问下去。
而亚飞却问小雪道：“小雪，在这两天你昏迷的时侯，你的身体发生了很大的变化，你没有感觉出来吗？”
小雪的表情则变得淡漠起来，好似自言自语般的轻声道：“没有，我只是觉得有一些累，仅此而已。”
小雪说这些话时，虽然轻声，但是语气却不容置疑。亚飞见此情形，自然不便再问下去，就在这时，从门外又进来了一位暴乳是翼族人的少女，昨天夜里曾被那怪物袭击过的那个女孩。
撑着背后的两扇翅膀，虽然年幼，但是少女的胸部已经很大了，小脸上残留着泪痕，显然昨晚的事情给她那幼小的心灵带来了大大的伤害。
亚飞见小姑娘进来，微笑着将小姑娘拉到了自己的怀里，摸着小姑娘的头对她道：“露丝，别害怕，亚飞阿姨不会再让任何怪物伤害到你的。”
小姑娘听到了安慰，无声的哭了出来，不断的抽泣着。亚飞则是什么也没有说，只是不停的抚摸着小姑娘的头，表情竟显得有一些慈祥，亚飞的这种表情，让我觉得她真的老了。
小雪已经回到了房间之中，而琳达的脸上却显得有一些不耐烦起来，显然她并没有亚飞能沉的住气。
小姑娘就在那里不停的哭着，亚飞什么也不说，直等到小姑娘哭累了为止，然后亚飞才开口道：“露丝，昨天晚上你是在什么地方碰到那个怪物的，你看清了他的样子吗？”
这个名为露丝的暴乳翼族少女，哭过之后已经平静了很多，而这也正是亚飞想要的效果。露丝回忆了一下，然后道：“昨天夜里，我是在翼山脚下碰到的那个怪物，当时还有很多姐妹在那里，只不过当时都不在我的身边，然后我被那怪物掳到了翼山的山顶，那怪物很坏，它先用一根麻绳将的我翅膀绑了起来，然后就开始撕我的衣服……”
露丝的话说到这里已经是无法说下去了，但是她不说，昨夜发生的事情亚飞也已经知道了十之七八，那怪物并没有得逞，在翼山之上正好经过那里的三位碧眼翼族人将露丝救了下来。
亚飞接着又问道：“露丝，那怪物是什么样的，你看清了没有？在与那三位碧眼翼族人打斗之时，这个怪物又是如何发起攻击的呢？”
露丝这个可爱小姑娘的脸上马上现出了那种努力去回忆的表情，然后摇了摇头，对亚飞道：“具体的样子我真的没有看到，只是发现那个怪物真的很大，有两个姐妹叠在一起那么高，而且很大，很有劲，一共三位碧银姐姐都无法打的过它，还有那个怪物的主要攻击是用它那条长长的尾巴，很厉害。
亚飞点了点头，寻思了一下，然后对露丝道：“好吧，露丝你回去吧，好好的休息一下，你的翼族姐妹们会在最短的时间之内将那个怪物抓到的。
小露丝看了亚飞一眼，那眼中充满了一个小姑娘对于长辈的信任。


第六章 青蛇之图腾再现
在小露丝走后，亚飞脸士那强做出来的慈祥的笑马上就消失了，取而代之的是一种深思着的表情。
然后，亚飞开口对琳达与我道：“这件事情说大就大，说小则小，问题的关键是这一回的敌人完全是处于暗处的，如果说这所谓的怪兽只有一个那还好办，如果是几只甚至是数十只的话，那么情况将十分复杂了。”
琳达开口道：“小露丝说那怪兽身形庞大，应该并不难找，我想这样身形庞大的怪兽应该就藏匿于翼山的密林之中，在其他的地方，很难藏匿的下大过庞大的东西。”
亚飞点了点头，道：“从今晚开始，我们就四人一组的在翼山上彻底的搜寻一下吧，注意切记不可单独行动。这件事情琳达你现在就传达一下，我们先做好准备。”
琳达点了点头，然后一声不出的走了出去，与我擦肩而过时，琳达是连正眼都不看我一眼，对于我这样一个停留在天空之城内的男人，一定让琳达感到十分的不自在，毕竟是我拯救了翼族。我不知道琳达是怎么想的，想起琳达还曾经当面羞辱过我一次，我暗气闷生，但是这口气我一定不会就此咽下。
之后，我单独见了小雪一面，脱去了小雪的所有衣服之后，在我的眼前，小雪的身体果然已经发生了变化。
那条一直盘踞在小雪腹部的青蛇，已经伸展开了它的身体，无头无尾的缠绕在了小雪的全身各处，那个蛇头已经爬到了小雪的左胸之上，并且已经在小雪的左乳上吐出了又长又红的信子。
虽然小雪身上出现这种异变并不是什么好事，但是不可否认，此时小雪的身体由于这条毒蛇的无限延伸而显得格外的艳丽动人。
然后就在我的眼前，更加奇怪的事情发生了，那条以一种图案的形态存在着的青蛇，竟然变成了一种暗红色，在那暗红色之中，遍布着奇异的带有某种宗教色彩的花纹。
这不是小雪身上的那条蛇第一次变成这种暗红色，但是以往那条蛇仅是盘踞在小雪的小腹上，蛇的体积也是非常之小，而这一次，那条蛇的蛇身几乎是整个都盘踞在小雪的全身上下，这让小雪整个人看起来就好似变红了一般，极尽娇艳！
尤其是小雪身上的那条大蛇与她背上的翅膀形成了最为鲜明的对比，一个是这世间最为险恶的动物，而那对雪白色的翅膀却又是显得那么的美好。
当小雪身上的蛇变为暗红色之时，小雪必须得与男人马上性交一次才行，只有到达高潮之时，小雪那灼热的身体才能够抵御深入她的身体的毒性。
小雪此时就是这样一种情况，她躺在我房间内的床上，身体不渐的扭动着，嘴唇只在瞬间就变得干裂起来，浑身上下早已是香汗淋漓。那从小雪成熟的身体上点点滚落的汗珠，让那条盘踞在小雪身上的大蛇栩栩如生，好似真的一般。
小雪身上突然出现的这种变化让她害羞不已，虽然屋内只有我一个人在，但是小雪生性之中的那种矜持还是让她有一些受不了。
我的床上是没有被子的，而小雪的衣服已经脱的精光，害羞的小雪下意识的双手抱胸，蜷缩在了床角边，双腿紧闭，好似一株受到了惊吓的含羞草一般可人。
紧接着，小雪的身体在床上就慢慢的颤抖起来，显然小雪所承受的痛苦正在无情的折磨着她，让她越来越无法忍受，而那蜷缩紧闭着的双腿之间已经流出了晶莹剔透的淫水。
虽然小雪与我已经做过很多次爱，但心境高洁的小雪对于她这样一个身体是无法接受的，我也就善解人意的将我房间内的所有窗户都遮掩了个严实，让房间之内一片昏暗，我希望这样的昏暗可以为小雪遮羞。
然后我摸黑上了床，在墙角摸到了小雪的身体，然后我将小雪那瘦弱的身体拽了过来，紧紧的抱于怀中。
这一回，黑暗之中的小雪并没有反抗，显然此时的她是需要我的帮助的。
在我的怀中，小雪的身体慢慢的伸展，我在小雪的身体上不断的摸着、吻着她那光滑的臂膀、她那好似又发育了一般的已经略微变大的胸部、她那弹力十足的大腿，以及那个我十分愿意掐弄的小屁股，当然也包括小雪那一对雪白的翅膀。
在我不断的亲吻与抚摸之下，小雪舒服的“啊啊啊……”
的轻声叫了起来。
然后我伸出了我的中指，向小雪的两腿伸去，小雪马上明白了我想要干什么，她马上更加用力的夹紧了双腿。与小雪在床上就是这样，虽然已经做爱多次，但是还有很多事情小雪是不愿意去干的，比如将手指插入小雪的小花蕊中就是其中之一。
此时我当然不惯着小雪，左手用力分开小雪的大腿，右手中指也就毫不犹豫的插入了小雪的花蕊之中。
手指头上的皮肤是人身上触觉最为发达的地方，我的右手中指在小雪那湿润的小穴之中不断的抠弄着，不断的感受着小雪小穴中那柔嫩的蜜道内侧。很快我将食指也插了进去，这两根手指在小雪的蜜道里多了很多的玩法，我开始用中指与食指使劲的夹起小雪蜜道尽头那美妙的蜜核。
我的这种动作，让小雪再也受不了，她的身体不断的扭动起来，口中的叫声也越来越大，变得越发的淫荡。
然后，我将食指与中指从小雪的蜜道内抽了出来，在我的手从小雪的蜜道内抽出来的同时，也带出了很多的淫液，那淫液弄的我的手湿漉漉的，并不断的从我的手指向下滴去。
在摸到了小雪的脸之后，我将我韵的两指放到了小雪的脸上，淫液也就不断的滴落在小雪那端庄的脸庞上。最后我更是将我那两指毫无留情的，近乎野蛮地抹到了小雪脸上、身上，小雪当然挣扎，但是此时虚弱的她挣扎也是无用的。
此时的小雪已经完全的进入了状态，我将小雪仰面的拽到了我的身前，然后在小雪的腰部垫了一个枕头，接着也就将我的大鸡巴齐根的插了进去。
我面对面的趴在了小雪的身上，下身不断的在小雪的体内抽插着，不时用力的向前顶一下。
我就这样在小雪的身体上不断的享受着男女交欢的快感，而小雪则在我的身下不断的叫着喊着，她的叫声从来没这么大过，因为这一次交欢所带来的快感是她从来没有感受过的，她身上的那条青蛇在变红了的时侯，就好似一剂这世间最为猛烈的催情药一般，让小雪欲火焚身。
那一天，我的状态特别的好，正面抽插子三四百下之后，我将小雪的身体翻过来，让她跪在床上，然后我站在地上，从后面又操干起来。
我双手握住了小雪的柳腰，然后配合着我的腰部的动作，一下一下的将我那大鸡巴插入到小雪的花蕊之中。然后我将小雪的双手抓住，小雪的身体失去了支撑，她也只能是将头埋在了床上，支撑着她的身体，而我却已经一下一下的向后拽着她的双手，让她那充满了弹性的屁股一下一下的拍打在了我的双腿之间，我双腿之间的硬物自然也就一下一下的在小雪那敏感的蜜道之内来来回回的摩擦起来。
然后同样的姿势，只不过这一回我开始拉拽起小雪背上的那对翅膀，小雪背上的那对翅膀十分脆弱，她当然不肯让我就这么用力的拉着，也就扭过了身，不断的推着我那抓在她翅膀上的双手。
小雪如此的反抗反而增加了我的乐趣，我真索性将小雪的双手连同她的那对翅膀一起抓在了手中，疯狂的操干起来。
就这样十分爽的又操干了三四百下，我仍然没有要泄欲的感觉，也就与小雪又换了四五个姿势，最后几乎将我所常用的那些姿势全都玩过了，我才算是有了一点要射精的感觉。
然后，我让小雪再次跪到了床上，我又一次开始从后面操干起小雪的花蕊，这是一种我最为喜欢的姿势，我喜欢女性那种雌伏般跪在床上的样子。
在我又干了两百多下之后，窗户突然被一阵风吹开了，好在翼族人给我安排的这间房子地处偏僻之所，这里平常是很难见到别人的，窗户被吹开我也没有什么好怕的，只是窗户被吹开之后，阳光也照射了进来。
在阳光的照射之下，小雪的身体在我的眼前又一次的一览无遗，她身上的那条蛇仍然是红色的，只是那红色不再是暗红，而是呈现出了一种艳红色，在我的眼前显得更加诱人。
我趴在小雪的后背，不断的亲吻着那条蛇，这让我觉得十分刺激，然后我将鸡巴从小雪的花蕊之中拔了出来，开始全身各处的亲吻着小雪身上的那条毒蛇的图样，尤其是这蛇的头部正好处于小雪的左胸之上，所以小雪的左胸也就成为了我重点舔食的对象。
然后我趴在小雪的身上，看着她全身上下显现而出的那些毒蛇的图样，在一种莫名的兴奋之中，将一股白色滚烫的液体劲力十足的射入了小雪的蜜道之内，在我射精的同时，小雪蜜道之内也一阵紧缩并件有不断的抽动，随后，一股同样灼热的液体从小雪的蜜道内略带劲力的喷射而击，并件着“哗哗”声响不断的落下，浇湿了我下体，也荫湿了小雪两腿之间的那张床单。
这些从小雪的花蕊之中流出来的液体十分的多，到最后床单的大半都已经被小雪荫湿了。
一开始我以为是身体不适的小雪被我干的小便失禁了，不过那纯白无色无味的液体让我知道那并不是尿液，而是小雪在高潮之时所射出来的阴精。
在小雪将那大量的阴精射出来之时，小雪身上那条已经变得十分巨大的蛇的图样慢慢的重新变回了青绿色，同时小雪的呼吸也慢慢的平缓下来，脸上的表情让我知道现在的小雪已经不再那么痛苦了。
我们就这样一起在床上躺了很长的时间，我不断的回味着刚刚完美的做爱过程，回味着小雪那诱人的身体。而小雪则是躺在床上慢慢的恢复着体力，当然于此同时，她也在继续的享受着那来自于身体之内的美妙的余韵。
到最后，我坐了起来，对小雪道：“小雪，你身上的那条青蛇突然伸展开了身体，变得十分庞大，侵袭了你的全身，虽然让你的身体变得更加艳丽，但是这并不是什么好事。”
小雪无声的睁开了眼睛，目光空洞的看着屋顶，什么也没有说，只是脸上的表情有一些让我捉摸不透。
我接着道：“你还是现在就回到奥兰多城堡吧，皇家医院里的医生会为你做更进一步的诊治的。”
小雪点了点头道：“在你离开奥兰多城堡的那段时间里，我一直在着力的配合着我的私人医生，想要消除掉我身上这条蛇的图腾，本来已经取得了不小的进展，但是这一次我在天空之城的意外受伤，让我以前的努力全都白费了。”
小雪在奥兰多城堡内有自己的私人医生这一点我并不奇怪，因为现在的小雪虽然官职不高，但早已经是法布里加斯身前的红人。
我对小雪道：“好了，小雪，你不能再在这里耽搁了，你先飞回去吧，我还要在这里待一段时间，起码要帮翼族把那个藏匿在紫玉城中的怪物找出来才行。你能自己飞回去吗？还是我送你一程吧。”
小雪摇了摇头，表示不用我送，但是我又怎么能让小雪独自飞回去呢。于是也就怀抱着小雪飞回到了奥兰多城堡。正好已经离开奥兰多城堡这么长时间了，我也想简单的了解一下那里的情况。
将小雪抱回到奥兰多城堡之后，我叮嘱了小雪几句，然后在奥兰多城堡内转了几圈。此时的奥兰多城堡内显得冷清，显然萨尔加多在北培的发现已经取得了更大的进展，法布里加斯已经亲自赶到了那里。
从萨尔加多的一个随从的嘴里，我知道了更为具体的情况，原来在北培的那个地下旷藏中所发现的东西果然就是来自于远古时代的天船，这样的一艘天船对于现在的人们来说极具研究价值。但是就在所有人都因此而兴高采烈的时候，意想不到的事情再一次发生，那些从事于这艘天船研究的圣眼之翼成员，没有任何原因的纷纷离奇死去，法布里加斯这次亲自赶往北培就是为了要调查这件事情。
听了这个随从对我的叙述，我真的想去北培看个究竟，但是天空之城的事情还没有完，在那里仍然有很多谜题没有解开，比如说仍被我带在身上，得自于银翼炼金士墓穴中的那块七彩玉石。
再一次面对分身乏术的境况，但是此时我却不再想要小恶魔为我施展分身术了，因为小恶魔那未完成的分身术实在是太过危险，而且一直处于我体内的小恶魔也已经太久没有出声了，好似一直处于一种昏睡的状态，我几次跟他说话，他是连个反应都没有。
对于这一点，我倒并不担心，因为这并非是小恶魔的第一次，可能这个小东西又一次沉迷于他的所谓的修炼之中了吧，那个以早日脱离我的身体为目标的修炼。
小恶魔的这种修炼对我的意义很大，我与小恶魔之所以同化，那是因为我身上那个困扰着我的血色图腾将小恶魔吸纳进了我的身体。如果小恶魔想要脱离我的身体，那么他必须得具有那种可以突破我身上血色图腾的力量，而这种力量也正是我苦苦追寻的。
在简单的了解了一下奥兰多城堡此时的情况之后，我一刻不留的重新向紫玉城飞去，这一次回紫玉城并不顺利，我在天空之中找了半天，才算是幸运的找到了紫玉城的所在，而当我再一次身处于紫玉城中时，天色已经将近黄昏了。
此时，亚飞正在一片空地上对很多站立整齐的翼族人说着什么，不用问我也知道，那个以寻找到怪物为目标的行动就要开始了。
亚飞将这次行动的重点目标放在了翼山上，翼山是紫玉城中最为高大宏伟的一座山峰，那里枝繁叶茂，走在其中的山路上，两侧高耸的树木几乎可以遮住整片天空。亚飞判定那个怪物应该就藏匿于这个翼山上。
被召集起来的这些翼族人分为了四人一组，分别在这翼山上搜寻那怪物的行踪。相对于高耸而庞大的翼山来说，参与此次行动的翼族人并不算多，而我更是被亚飞安排与琳达组成了一个两个人的小组。
在亚飞的统一安排下后，翼族人开始有序的从各个方向进入了翼山，我与琳达则是走在最后。
进入翼山之后，各个小组的翼族人开始分散开来，琳达对于亚飞安排她与我搭档显然心中不悦，但是生性冷酷的她倒也没有太多的表现出来，只是不吭声的快速向前走着，留下一个疾行的背影给我看。
对于这种敌暗我明的搜寻行动，一定要绝对的谨慎小心，而琳达这个愚蠢的女人却显然没有意识到这一点，她几乎是大踏步的向前走着，脚踏在铺于地面的那些落叶上，发出“吱吱嘎嘎”的脆响，随时随地的暴露着我们的行踪。
此时藏匿于翼山上的这个怪物，对于我来说还是个谜，我对其的了解几乎是零，琳达如此冒失的行为无疑会将我二人置于危险之中，于是我也就紧走了两步来到琳达的身边，对琳达道：“琳达，你不要走这么快，你走路发出如此大的声音，无疑会暴露我们的行踪，这是十分危险的，毕竟那个怪物实力如何，现在身处何处，对于我们来说都还是个未知数。”
琳达对于我的话竟然是全无反应，依然向前快速的走着，对于这一点我比较生气，于是也就伸出一只手抓住了琳达的左手腕，但却又被琳达用力的甩开，琳达这一回停了下来，回头对我道：“罗比尼奥，如果你再碰我一下，我就杀了你。”
琳达的话被我听在了耳里，但是我的注意力却并没有集中在琳达的身上，此时的我感觉到了一股强大的气息出现在东边的不远处，那股气息之中透出了一种邪恶与兴奋，那是一个守猎者在发现了猎物时所反应出来的一种兴奋之情。
这股气息很微弱，我也仅是靠着来自于魔界的力量才感受得出，一般人，比如说面前对我怒目而视的琳达是不可能感受到。
对于琳达杀死我的威胁，我再次笑了笑，我的心中已经有了对付琳达的办法。我对琳达道：“好吧，既然你不愿意与我为伍，那么不如就让我们分开走吧！”
说完，我就选择了一条通往翼山西侧的山路向前走去。
而琳达果然如我所料的那样，为了离开我这个她所憎恶的“男人”选择了那条通往东边的山路走去，她的脚步好似斗气一般的发出了很大的声响，行进的速度也很快。顺着这条路走下去，琳达将会一点一点儿的接近那个我所感知而出的怪物。
当我与琳达背向而行了二三十步之后，我突然转身，小心翼翼地快速跟在了琳达的后面。看着琳达那个绝对吸引人的背影，我心中不禁想到，如果琳达的个性不是如此怪异的话，那么琳达绝对算的上是一个一等一的极品。
她那因为极度憎恶男人而显得有一些变态的个性，让她在我的眼里一点儿也不可爱，但是我想要改造她，让她知道女人其实是离不开男人的。
琳达依然快速的向前走着，完全没有感知到那个离她越来越近的“危险”对于悄无声息的跟踪，她同样的没有感知到。
当我们就这样一前一后疾行了数百米之后，我与琳达已经处于了翼山东侧一个很接近峰顶的地方，这里已经远离了所有在翼山上搜寻的翼族人，也已经离那个为我所感知出来的怪物非常非常近了。
看着在我不远处向前走着的琳达，我预感到这个女人将会在五步之内遭到攻击。琳达的这五步是我眼看着她一步一步迈出的，我的预感没有错，当琳达那性感的双腿迈出了第五步之后，果然，从琳达的身体左侧窜出了一只庞然大物，迅捷的扑向了琳达。


第七章 混沌之阴谋得逞
此时天色已黑，那个庞然大物在我的眼里只不过是一个黑影而已，其中模样看的并不是那么真切，但是就是这样，我也看清了那个黑影的身后拖着一条粗而长的尾巴。
那是一条蝎子的尾巴，只不过这条蝎子尾巴长在了一个人形怪物的屁股上，如果我没有猜错的话，这个怪物应该就是一只蝎人。
蝎人也是兽人的一种，只不过这种兽人在兽人之国中的数量十分的少，而且这些为数并不多的蝎人们并不在兽王神的管辖之内，琳达听到自己的左边突然有东西窜出，很自然的将头向左边转，想要看清来者的模样。
但是琳达这个转头的动作还没有做完，那蝎人已经一掌重击在了琳达的背脖梗子上，琳达向前扑倒。而就在这时，那蝎人的尾巴已经准确无误的刺中了琳达的下领部，一股毒液被输入到了琳达的体内。
虽然如此，但是对于琳达的生死我却并不担心，因为这个所谓的怪物是想要劫色的，他应该不会这么快就致琳达于死地。
果然，那位蝎人将毒液注入到琳达的体内之后，并没有马上离开。而琳达此时躺在地上已经不能再起身，只是不断的呻吟起来，那呻吟声显得有一些淫荡，而她的身体也开始在地上轻微的颤抖起来，只是那双眼紧闭，好似已经失去了意识一般。
那位蝎人看到琳达如此反应，混身上下无声的抖动了一下，然后开始俯下身，狂暴地将琳达身上的那些衣服全数扒掉。很快琳达就已经全裸的躺在了地上，身上只残留下一些衣裤的碎片而已，让她那成熟的身体显示出一股欲盖弥彰的美感。
紧接着，那位蝎人站直了身体，欣赏了一下此时琳达的样子，然后脱下了自己双腿之间的那条内裤，他的下体也就展露在了我的面前。
那是一条好似竹节般，一节一节向前延伸的下体，给人一种硬邦邦却又异常邪恶的感觉，这个蝎人的下体竟然是可以自己动作的，此时正因为兴奋而不断的上翘摆动着。
看到这样一个下体，我有两个感觉，一个就是恶心，再一个就是想把这样一条下体割下来，然后用我的火系魔法爆裂掉。
想归想，此时这位蝎人已经开始侵袭琳达的身体，抬起了琳达的小屁股，准备用他那骇人的下体插入。
到了如此情形，我当然没有不出手的道理，于是也就一个箭步冲上前去，同时手中已经幻化出了一个巨大的火球，带着风声击向了那个正处于极度的性兴奋状态的蝎人。
蝎人此时的所作所为与那个裸体躺在地上的琳达当然会刺激到我，让我也进入了一种性兴奋状态，下体早已勃起，这也是我第一次于性兴奋之中与人战斗。
没想到处于这样一种状态之中，我的战力能力竟是大增，那个被我幻化而出的火球向前奔袭的速度出乎了我的想像之外下原来我是没有打算这个火球就会击中那位蝎人的，但是实际情况却并不是这样，由于那个火球的速度太快，所以根本没有给那位蝎人任何的反应时间，直接命中到了蝎人的左臂之上，那条左臂也就此断裂，掉在了地上。
在火球击中蝎人的瞬间，火光也照亮了我们所在的这一片林地，让我得以看清眼前这位蝎人的模样，这位蝎人长的果然是十分之邪恶，狼、虎、豹、熊等等这些动物的特征与人结合的那种样子并不难想像，但是一条蝎子的特征与人体结合之后却有点不是那么回事，有一种让人看了就想呕的感觉。
那完全是一只有手有脚的，站立着的大蝎子，而且他的手并不是两只，而是六只，所以此时这位蝎人被我打掉了一只手后，仍然还有五只手臂。
虽然受到了如此重击，但是这位蝎人好似完全没有感受到痛感，竟然是慢慢的转过了头，用他那双异常小的眼睛恐怖的看着我。
然后那蝎人急窜到一裸树上，向我扑来，此时的我保持着绝对的冷静，侧身躲过了蝎人手上的攻击，蝎人的五只手臂以不同的方向向我袭来，却都被我躲过，但是我没有想到，蝎人的真正攻击并不是在他的手臂上，而是在尾巴，那条充满了毒液的尾巴，在我完全没有反应过来时，刺入了我的左肋部，接着我就感受到了，从那尾巴尖端的针刺上，开始有一股火辣辣的毒液输送到了我的身体之内，我的手脚不再能够动作，而我也就直挺挺的倒在了地上。
对于这次偷袭的得手，蝎人的脸上没有任何得意的表情，也许他那张硬邦邦的脸上根本就做不出任何的表情。他走到我的身前，用手按在了我的左肋上，在感受到那里没有任何跳动之后，也就以为我死了。
我并没有死，因为我的体内根本就没有心脏这个器官，所以血液在我的体内是以一种平缓的方式流动的，我从未感受到血液在我的体内曾经跳动过。而蝎人那些注入我体内的毒液，则开始被我那来自于魔界的身体所慢慢吸收，那些毒液并没有伤害到我，反而在被我吸收之后，增加了我体内的力量，这种感觉很奇妙，就好似大病初愈一般，我的身体每时每刻都在发生着一种让我兴奋不已的变化。
这一过程虽然发生了很多的事情，但却仅是一瞬间而已，当那个蝎人以为我已经死了，而重新趴到了琳达的身上时，一柄光刃从后面刺透了这个蝎人的咽喉，那柄光刃当然是我幻化而出的。
这个蝎人看到了那柄从自己的脖子上刺出的光刃，发出了一种“兹兹”的恐怖叫声，对于这个蝎人的身体我同样并不了解了，所以我此时完全没有停手，而是快捷的将光刃横挥而出，将这蝎人斩为了两段。
就是这样，蝎人的那条尾巴仍然在不停的动着，看着十分危险，于是我也就再出一刃，将蝎人的那条尾巴也斩落而下，至此，我才确定这个蝎人已经是完全死了。
我看了看蝎人那分为三段落在地上的尸体，那仍是一幅极具刺激性的画面，但是我却很快又转移了自己的目光，因为那个裸体躺在地上的琳达对于我来说同样有着极大的诱惑。
此时的琳达仍然意识模糊，身体上已经渗出了许多汗珠，脸色红润，如果我的料想没有错的话，那个蝎人注入琳达体内的那些毒液应该是不会致人于死地的，只不过会让人暂时性的失去意识。而且看琳达此时身体的反应，此时那些在琳达体内不断扩散着的毒液应该具有一种极强的催情作用。
琳达，这个极度憎恶藐视男人的变态女终于落到了我的手上！
此时我的下体一直处于一种勃起的状态，而琳达就好似一堆猪肉一般的躺在地上……
之后，我向山下走去，当我碰到了那些正在向山上搜寻的翼人时，我的脸色并不好看。
走在最前面的一位暴乳翼族人看到了我捂着自已的肋部，忙问我道：“罗比尼奥，你怎么了，有什么情况吗，琳达现在在哪里？”
我对那个暴乳翼族人道：“我没什么事，快去救琳达……”
那个暴乳翼族人及其他的翼族人在此时倒真是很听我的话，一听到琳达有危险，马上抛下了我向山顶疾行而去。
她们在山上看到的情形绝对会激怒这些翼族女子，果然不出我的所料，在这些翼族人发现那个蝎人想强暴琳达时，她们群起而攻之，虽然那个蝎人已经死了，那个蝎人下场变得更加的惨，连个全尸都没有留下。
然后，已经算的上是重伤的琳达，与受了轻伤的我一起被翼族人救下了山。在将我扶下山的过程当中，翼族人对我百般呵护，不是因为别的，所有人都以为是我救了琳达，是我在琳达被强奸的时侯杀了那个蝎人，我却因此而受了伤。
那天蝎人注入琳达体内的那些毒液虽然不会致人于死地，但是却也并不简单，再加上那时又被我狂插猛干了一番，显然让琳达那小身体有些受不了，她是在第三天才醒来的。
在琳达醒来之后，翼族人告诉了琳达她的遭遇。其实，那天藏匿于翼山上的蝎人并非仅有我与琳达遇到的那一只而已，在翼山上一共藏有四只蝎人，只不过其中最厉害的一个被我与琳达遇到了而已，其他的三只都只是还没有长成的蝎人，他们已经全数被翼人歼灭。
得知了自己那天的遭遇之后，琳达几乎痛不欲生，她无法接受自己被一个怪物非礼这一事实，琳达的第一反应就是想要自杀，但是她身边的翼族姐妹们却纷纷相劝，并告诉琳达，她还有一个恩人需要报答，那个所谓的“恩人”就是我。
琳达当时在众翼族姐妹们的面前哭了起来，性情刚烈的她自有生以来从未哭的如此大声过，她边哭边喃喃的道：“是我错怪了罗比尼奥，是我自作自受……”
有的时侯可以改变人的命运的遭遇，往往同时也改变了一个人的性情，琳达就是这样，在之后的日子里，琳达的性情发生了很大变化，她不再显得那样的冷酷，直到最终成为了我最为忠诚的一个性奴，此为后话。
哭过了的琳达终于冷静了下来，她前思后想之后，在众翼族人的簇拥之下来到了我在天空之城的居所，用翼族人最为隆重的礼节感谢了我的救命之恩。
看着那个以跪姿趴在我身前的琳达的身影，我并没有心花怒放，反而思绪万千，想了很多很多，也许我们身处的这个世界本就是如此的混沌吧！


第八章 美妙之红阳艳遇
天空之城的夜空永远都是那么的美丽，夭上的星星仿佛又多了一份明亮，躺在天空之城的土地上，我回想着这些天来发生的一切。可以说我在天空之城的经历非常顺利，在我的帮助之下，天空之城的翼族人们得以逃脱了灭顶之灾。只不过在我来看，兽人与冥族虽然在天空之城受挫，但他们称霸诺亚大陆的野心不会改变。
接下来，这些嗜血成性的畜牲还会干什么我就不得而知了，不过奥兰多大公国应该已经做好了一切准备，但是法布里加斯此时身在北培，奥兰多大公国的安危还是我所担心的一件事。
这样想着，我感觉到我应该要离开这天空之城了，在这里我过的很愉快，所有的翼族人几乎都把我当神一样看待，但是安乐窝一般的生活绝不是我所喜欢的。只是在这天空之城上，我还有一个谜团没有解开，那就是在银翼炼金士墓穴之中发现的那枚七彩玉石，以及银翼炼金士口中所说的那个与我曾有过的约定。
第二天，天亮之后，暴乳翼族人蕾贝卡来到了我的身边，原来这个翼族之中第一淫荡的女子竟是暴乳翼族人的领袖，她此次来是代表所有的暴乳翼族人邀请我去红阳城看看。
说实话，在来到了天空之城后，我一直待在紫玉城中，红阳城与绿碎城我还都没有去过，既然蕾贝卡这个暴乳翼族人的领袖亲自邀请我，我自然也就没有拒绝的理由。
在蕾贝卡的带领之下，我们二人一起飞离了紫玉城。组成天空之城的这三座城市，远看虽然离的并不远，但是身处其中你会发现，这三座飘于空中的城市之间，实际上是远隔数千米之遥。
我与蕾贝卡飞于紫玉城与绿碎城之间的空中，在我们视线所及的周围，到处都可以看到一些亚天使，手中拿着一种透明的光线，在天空之中莫名其妙的缝缝补补。
我问蕾贝卡道：“这些亚天使在干什么？”
蕾贝卡于风中大声的对我喊道：“她们正在重修将这三座天空之城隐匿起来的那个结界，为了不让兽人与冥族再一次找到天空之城的所在，这项工作是必须的。”
我看了看那些飞舞于空中的亚天使，道：“难道重修结界的工作只有亚天使能做吗？”
蕾贝卡道：“没错，亚天使天生灵力惊人，而这种结界正是依靠着一种这世间少见的灵力支撑而成的，所以除了亚天使外，我们任何人也帮不上忙。”
我点了点头，看着那些飞舞于空中的亚天使们，我在她们当中期望可以看到蝴蝶子的身影，对此本来我是不抱什么期望的，但是在那极目的远方，我却是真的看到了蝴蝶子的身影。我并没有看清蝴蝶子的脸，只是她那独特而美妙的飞翔动作让我在众多亚天使之中认出了她。
此时我眼中的蝴蝶子正在忙着，而且在距离我与蕾贝卡很远的地方，我也就没有去打扰她，而是跟着蕾贝卡继续向红阳城飞去。
蕾贝卡边飞边问我道：“罗比尼奥，你是在找什么人吗？”
我回蕾贝卡道：“没有，我只是想看一看天边的浮云。”
我轻描淡写的如此回答着，并不在乎蕾贝卡相信与否，而蕾贝卡也非常识趣，并没有接着问下去。
我与蕾贝卡在天空之中飞的很慢，因为我们没有快的理由，我们并不着急。一股温热的上升气流让我与蕾贝卡可以非常享受的漂于空中，我们张开翅膀，放眼望去，在我们的身下，是那诺亚大陆的壮丽与宏伟，一切都显得那么的尽如人意。
就这样一直到黄昏时分，我与蕾贝卡才飞到了红阳城，此时的红阳城沐浴在黄昏的霞光之中，显得异常美丽，城中钓一切，无论是花草树木还是生活在这里的暴乳翼族人们都被镀上了一层金黄色的薄衣，金灿灿，红通通。
我与蕾贝卡一起降落到了红阳城中，显然对于我的到来，蕾贝卡已经事先做了安排，当我的脚踏在红阳城中时，众多暴乳翼族人冲我跑了过来，对于我亲临红阳城，显然让这些热情如火的翼族人非常兴奋，我微笑着与这些冲我而来的艳丽而丰满的翼族人一一握手，奥兰多大公国皇子的身分让我面对这些狂热者时显得十分从容有度。
之后我乘上了一辆蕾贝卡准备好的马车，向红阳城的中心驶去,天空之城中竟然会有马车这种交通工具，这实在是让我没有想到。
我与蕾贝卡并排坐在马车上，在马车的最前面，一位只有七八岁年龄的暴乳翼族人正在赶着马车。虽然这个仅有七八岁的暴乳翼族人年龄十分的小，但是年幼的她胸前已经两点突出了，而且已经呈现出一种暴乳身材的胚子，我问坐在我身旁的蕾贝卡道：“天空之城中，为什么会有马车这种交通工具呢？在紫玉城中，我怎么一只动物也没看着过？”
蕾贝卡道：“是的，紫玉城中除了碧眼翼族人之外，没有任何的动物，就连植物也是少的可怜，除了翼山上的那些原始森林外。而红阳城中却是生长着各种各样的奇异动物，有的动物可能是你所从未见过的。”
我接着问蕾贝卡道：“为什么会这样呢？”
蕾贝卡则知无不言的对我道：“之所以出现这种情况可能是与天空之石有关，自从紫玉城被嵌入了那紫色的天空之石而飞于空中之后，那里的动物就开始大面积的死亡，而红阳城中的情况却并不是这样，生活在这里的动物并没有死，只不过随着时间的慢慢推移，这里的动物几乎都发生了些许的异变。”
听了蕾贝卡的话，我看了看此时拉着我和蕾贝卡疾行在路上的那匹马，果然好似蕾贝卡所说的那样，这匹马与我们平常所见的马略有不同，这匹马身材显得娇小了一些，而它的鬃毛却是很长，且极为柔顺，四条马腿上都长有这种向后整齐摆动着的鬃毛，让这匹飞奔着的小马显示出一种腾云驾雾般的气势。
我问蕾贝卡道：“生长在这里的动物都变漂亮了，是吗？”
蕾贝卡点了点头，对我道：“绝大多数都是这样，不过也有例外。”
很快，我与蕾贝卡就来到了红阳城正中的一座小楼门前。红阳城中的建筑与紫玉城中的略有不同，这里的建筑虽然也非常简陋，但是这里的屋子上面都铺了一层层小瓦片，这些瓦片极小极薄，呈现出一种艳红色，让红阳城中的房屋有若一朵朵蘑菇一样，若隐若现于红阳城中的山林之间。
此时，在我与蕾贝卡面前的是一座两层小楼，这是我第一次于天空之城中看见楼房，显然暴乳翼族人要比碧眼翼族人的建筑能力高明许多。
之后蕾贝卡将我带进了这栋小楼，让我没想到的是这栋小楼的内部装修竟是显出了几分豪华，在一楼的大厅之内，蕾贝卡已经准备好了饭菜。
我对蕾贝卡道：“看来现在的翼族人中，你们暴乳翼族人是最懂得享受的。”
蕾贝卡对我的话不置可否。
翼族人都是吃素的，就好似她们的信仰一样，我在紫玉城中吃过的饭菜多数为粗茶淡饭，而红阳城中的饭菜则精致了许多，虽然满桌子的菜中没有一丁点的肉腥，但是有几道菜还是做的颇有味道。
吃完了饭，我问蕾贝卡道：“现在的翼族人不论在外形上还是在心智上，与几十年前的翼族人都有了太多的变化，这其中一部分是因为天空之石异化的结果，我想知道的是，现在的这种异化还在进行当中吗？还是已经停止了？”
蕾贝卡听了我的问题并没有马上开口，在我的印象当中，这是蕾贝卡第一次在与我谈话时动过脑子，粗线条的蕾贝卡通常在我面前都是想什么就说什么。
这一回，出乎我的意料之处，蕾贝卡竟然想了沉默了好一会儿时间，然后才开口对我道：“罗比尼奥，你问的这件事情也正是我与亚飞等几个人现在所担心的，有迹象表明，过去几十年出现在我们身上的异化，在现在，就是此时此刻也是存在着的，只不过进行的非常缓慢而已，再过几十年，我们翼族人会是一种什么样子，我真的想像不出，也不敢想像。”
一个种族，竟然不知道自己几十年之后会异变成什么样子，这确实不是一件好事，比如拿暴乳翼族人来说，往好子想，几十年后如果仅仅是她们的胸部进一步变大的话，那么还不算什么坏事。但这是仅往好的一面想，如果往坏了想呢，任何事情都有可能发生。
我这么想着，口中却问蕾贝卡道：“这都是天空之石的力量，难道你们翼族人对于天空之石一点了解也没有吗？”
蕾贝卡道：“没有，对于天空之石，现在的翼族人包括亚飞在内都是一无所知的，当年银翼炼金士在炼造天空之石的时侯，没有让任何其他的翼族人参与，在银翼炼金士炼造天空之石的时候，正是翼族夫在诺亚大陆上被迫害最严重的时期，那时候每天都有大量的翼族人被迫害致死或离奇的消失掉了。在那几年中，翼族人的数量从近两万人锐减到不足两千，随时都有被灭族的危险，直到银翼炼金士成功的炼造出了天空之石，建造了这三座天空之城。”
我试着猜想那个对于翼族来说兵荒马乱的年代，相比于那个时侯的翼族人来说，无疑现在的翼族人是幸运的，但是银翼炼金士是如何炼造这三块奇异的天空之石的，难道这真的只能成为一个谜而存在于世间。
我望着夜空，这样想着，我想到了那块被我时时带在身上的七彩玉石，我想到了我在银炼金士墓穴中的奇遇，也许，现在最接近这个谜题答案的人恰恰就是我自己。
我对蕾贝卡道：“这三块奇异的天空之石仅凭银翼炼金士一个人的力量就炼造完成了，实在是一件不可思议的事情。”
蕾贝卡道：“这确实有一些让人不敢相信，但是也有一种说法，当年银翼炼金士在炼造这三块天空之石的时侯，曾有一位身体虚幻而又极具震慑力的魔怪出现在她的身边。”
蕾贝卡说到这里，让我想到了在银翼炼金士的墓穴之中，曾经于幻象当中将银翼炼金士扑倒并意欲强奸的那个魔怪。”
蕾贝卡接着道：“当然，这仅是一个传说而已，翼族中的人并没有人愿意去相信这些。”
我心中想着，这个传说八成就是真的，只不过事情的真相往往并不如世人所愿的那样，自然也就没有人愿意去相信了，有的时侯人是会自己欺骗自己的。
我与蕾贝卡就这样有一句没一句的聊着，直到夜色已深，我上了二楼的一间卧室内休息，而蕾贝卡并没有留下来陪我，她好像还有很多的事情要办，不过我们已经约定，第二天，蕾贝卡将带我去看那块镶嵌于红阳城中的天空之石。
紫玉城与红阳城都并不大，但是相对于只有几千人的翼族来说，已经算是大的了，所以在天空之城的这些日子里，我享受到了难得的安静，此时也不例外，在蕾贝卡走后，这栋小楼里就只剩下我一个人了，但我却并未觉得无聊，我反覆于脑中思考着那些困扰着我的谜团。
就在这个时侯，原本安静的夜晚被打破了，那敲门声很轻，那显示出门外之人此时的心中充满了胆怯。
我想在这红阳城中，敲门之人应该就是个暴乳翼族人，于是也就道：“请进。”
门就此开了，进来的是一位年纪很轻的暴乳翼族人，她的年纪真的很轻，但是胸前两点已经发育完成，在她的胸前一颤一颤的，很是诱人。
我问眼前的这个小姑娘道：“你来我这里有什么事吗？”
她似乎已经准备好了要回答我的这个问题，但是到了我的面前却是真的胆怯了，只见她吞吞吐吐，犹犹豫豫，最终还是在我的鼓励之下说出了自己深夜前来的目的，原来这个小女子是主动送上门来的，她说她仰慕我。
蕾贝卡在紫玉城中就曾主动送上门来，而此时一个年纪更小的暴乳翼族却做着与蕾贝卡相同的事情，看来暴乳翼族人绝非冰清玉洁，她们的欲望不次于普通的人类女子。
翼族人不应该是这个样子的，她们最本源的身体内应该是没有任何的欲望的，发生在暴乳翼族人身上的这些变化，唯一的解释就是镶嵌在红阳城中的天空之石，对于这块天空之石，我是一定要看个究竟的。
眼前的这个暴乳翼族小姑娘在说出了自己想说的话后，显得有些放的开了，脸上现出了那种倔强而又调皮的表情，显得很有主意。不管怎样，对于这种法上门来的好货，我当然没有拒绝的理由，于是我将手伸向了这个年纪还很小很小的小姑娘。
而这小姑娘在我动手之后，也好似一株花儿一般，静静的期待着我的采摘，我的动作很轻，一点一点儿的抚摸，一点一点儿的插入，我们静静的，无声的享受着肉体带给我们的欢愉。
这虽然只是此小姑娘的初夜，但她表现的非常矜持与坚强，整个过程之中她都没有叫过，一声不吭的忍受着我的操干，直到泪水也流了下来。


第九章 湖底之莫名生物
第二天醒来之后，太阳刚刚升起了一半，空气中充满了那种露水被蒸发了的湿润的感觉，而此时，大部分生活在诺亚大陆上的人们还处于睡梦之中，不知为什么，一直以来我都会起的很早，无论有事没事。
此时，离地万里的红阳城，显得更加寂静，推开门，我走了出去，沿着山间小道漫无目的的向前走着。蕾贝卡在上午时分来这里找我，带我去看红阳城中的天空之石，但是现在时侯还早。
红阳城中的空气很好，脚下小草的枝叶上的露水不断的弄湿了我的双脚，在这样一个美妙的早晨散散步是一件非常不错的事情。
我离那个我居住的两层小楼越来越远，就在这时，树林之中突然传来了“沙沙”声响，然后一个我所从未见过的生物出现在了我的面前。
这个生物身形不大不小，仅有一米来高，浑身上下遍布着硬质的兽皮，但却又长有一对宽大的翅膀，就好似小了很多号的“龙”一样。
这头未知生物的双眼非常有神，显示着这种生物具有一定的智慧，它那双有神的眼睛此时正紧紧的盯着我看，对于我这个陌生人，它的眼中闪现出了一丝丝的恐惧，瞳仁一闪一闪的，好奇的盯着我看个不停。
从这个未知生物的眼神之中，我知道它并没有想要攻击我的意思，我小心的向前走了两步，这个未知生物竟也十分警觉的向后退了两步。
我摇了摇头，当我想要转身离开的时候，它却保持着距离，跟在了我的后面。
这个小东西竟然让我一点办法也没有，正在我们如此僵持着的时候，从远处又跑来了一个人，这个人对于我来说虽然并不了解，但却已经不是第一次见面了，这个暴乳翼族人就是昨晚与我做爱的那个小姑娘。
那个小姑娘见到了我，显得很高兴，表情平静，就好似我们昨天根本就没有做过爱一般。
小姑娘轻快的对我道：“罗比尼奥，你今天起的这么早啊！”
我点了点头，然后对这个小姑娘道：“我想先问一下，你叫什么名字？”
小姑娘笑了笑，对我道：“噢，对了，我还没告诉你我的名字呢！我叫尤丽，你叫我龙使尤丽就可以了。”
我对尤丽接着道：“龙使尤丽，你是养龙的吗？”
尤丽小嘴一撇，显示出淘气的样子，然后对我道：“当然不是养真龙，我养的就是这种小东西，你可以称它为小龙，龙使尤丽所指的就是此时仍然站在我们身边不远处的那个不明生物，小龙对于这种生物来说真的是十分贴切，因为这种生物除了身材要小了很多之外，与一头龙的外形几乎没有任何差异，当然，尤丽所说的“空兽”可能才是这种生物真正的名字。
我问尤丽道：“这种小龙你们是在哪里找到的呢？”
龙使尤丽道：“这种小龙早土生土长于红阳城中的。”
我心中明白了怎么回事，这种名为“空兽”的生物，不过也仅是天空之石将普通生物异化之后的产物，此时，我们眼前的那只空兽突然向尤丽飞跑了过去，扑在了尤丽的身上，跟尤丽显得非常亲昵。而尤丽也怜惜的拍了拍那只空兽的头，跟那只空兽认真的好似面对着一个人那般说着什么，不可否认，这一刻我眼前的画面非常美丽。
然后，在我周围的树林中“哗哗，响声从四面八方传来，紧接着从那丛林之中窜出了形态各异，颜色各异的各种各样的空兽，它们有大有小，纷纷嘶鸣着向龙使尤丽冲了过来，那架势好似是婴儿见到了自己的妈妈一样。
让我没想到的是，那空兽竟是越来越多，到最后我抬眼能看到的就有百余只。这些空兽将龙使尤丽团团韵围在了中间，而尤丽对此也乐此不疲，我当然也就悄悄的离开了这里，向昨日过夜的那栋小楼走去。
边走我边想着，这些数目众多的空兽，在以后绝对是一种可以利用的力量，具有很强的战略意义。
回到了那两层小楼，蕾贝卡已经等在了那里。蕾贝卡见我回来，对我道：“罗比尼奥，没想到你这么早就起来了。”
蕾贝卡在这个早晨显得十分有精神，其实她一直都是一个朝气蓬勃，充满了阳光般气质的女孩子，好像无论什么时侯都有着用不完的精力。
我对蕾贝卡道：“是啊，很早我就起来了，刚才出去走了走，红阳城真可谓是无奇不有啊！我刚刚在树林中碰到了很多的空兽，还有你们红阳城的龙使尤丽。”
蕾贝卡对我道：“空兽是我们红阳城中存在最多的一种动物，是在十多年前才出现在红阳城的，红阳城太过奇怪了，不知道这里以后还会异变出什么生物来。”
蕾贝卡说此话时，脸上故作出了发愁的表情，其实这个蕾贝卡是一个极为乐观的人，应该是很少有什么事能让她发愁，此时她故作出那种发愁的样子竟是十分搞笑。
我没有笑出来，只是对蕾贝卡简单的道：“你现在就带我去看看红阳城中的天空之石吧！”
蕾贝卡点了点头，于我前面走了出去。与在紫玉城时的情形不同，蕾贝卡并没有把我带到什么地穴中去，而是在前面带路，与我一起走到了红阳城偏东方向一个并不小的湖泊旁边。
我看着这个如明镜一般微波荡漾的湖泊，这里的景色竟是十分的美妙，湖面之上时不时的飘散着或浓或淡的点点薄雾，忧若仙境一般。
此时，一直走在前面的蕾贝卡转过了头，略带着些许挑衅的表情对我道：“罗比尼奥，你会游泳吗？”
我如实的对蕾贝卡道：“游泳我并不在行，以前只是偶尔游过那么几次而已。”
蕾贝卡这个女孩子很会说话，她马上紧接着对我道：“没事儿，如果是罗比尼奥的话，就算是一次也没游过，应该也是很快就可以学会的。”
蕾贝卡说这话时表情天真，但是不管表情如何，这些话在我耳朵里仍是很中听。每个人都会有这样一个毛病，只愿意听顺耳的话，不愿意听不中听的话，每个人都是这样，包括我在内也不例外。
我笑了笑，而蕾贝卡已经在我的眼前开始脱去了她身上的衣服，天空之城除了我之外，以前是一个男人也没有的，所以裸泳在这里应该是一件司空见惯的事情。
蕾贝卡那傲人的身材与她身上的古铜色的肌肤再一次吸引了我，看着眼前那对世间少有的大乳，我想任何男人在看到的时侯都会心起波澜。
接着，蕾贝卡极为认真的在我面前劈了劈腿，又扭了扭腰，在蕾贝卡劈腿的时侯，她双腿之间那道诱人的缝隙分分合合很是诱人一蕾贝卡的蜜唇很大很厚，显得非常的肥嫩，而颜色却是呈现出了那种深黑色，充满了一种妖异之感，也十分的诱惑人。
而在蕾贝卡扭腰的时侯，她胸前的那对大乳随着她左右晃动着的身体而胡乱的摆动着，好似两个大锤一般，而她的背后却长着一对十分娇小的翅膀洲与她胸前的那对大乳形成了非常鲜明的对比，看着既搞笑又可爱。
虽然蕾贝卡装的很像，但毫无疑问这是蕾贝卡有意的在诱惑我，而此时我的下面又一次有了感觉，那种感觉让我此时此刻唯一想做的事情就是立马将蕾贝卡扑倒，然后狂插猛干一番。
而我也正是这么做的，蕾贝卡在被我扑倒的那刻显得有一些慌乱，她没有想到我的动作会如此的激烈。
然后我与蕾贝卡将那些男欢女爱的所有事情从头至尾的做了一遍，这一次我比上次与蕾贝卡做爱时更加用力，很快蕾贝卡这个女人在我的胯下就开始求饶了。对付风骚的女人这是百般好用的一招，那就是让她在你的胯下求饶，只有这样才够爽。
蕾贝卡一边用手向外推着我的两腿之间，以防我太过深入，一边在嘴上不断的跟我求着饶，对我道：“求求你了，罗比尼奥，我受不了了，你大强了，啊……啊……我操……”
蕾贝卡一开始只是想要求饶的，但是被我最为猛烈的操干了一下，“我操”二字竟然脱口而出。我知道蕾贝卡不是在骂我，但我十分烦女人骂人，虽然此时的蕾贝卡情有可原，但是接下来更为猛烈的一顿抽插还是免不了的，直操的蕾贝卡几乎昏死过去。
我与蕾贝卡在湖边的这次性交，又耽误了我们一个多小时的时间，性交过后，我们都没有再将衣服穿上，因为我们即将要进入那湖水之中。
在充分的休息过后，蕾贝卡先于我跳入了那湖水之中，然后我跟着也跳了下去。这个湖里的湖水几乎是冰凉透骨的，刚一跳进湖中的时候，我非常的不适应，但慢慢的我就适应了。
蕾贝卡边向前游着，边回头问我道：“罗比尼奥，这湖水很冷吧，你能适应吗？”
我同样也是边游边对蕾贝卡道：“没事儿，你不用为我担心。”
蕾贝卡点了点头，然后继续向前快速的游去，蕾贝卡的水性很好，显然她经常在这湖水中游弋，但她毕竟只是一弱女子，所以蕾贝卡此时并没有将我甩开，我们的速度是差不多的。
当我们游到了湖中心的时候，蕾贝卡对我道：“罗比尼奥，不用再向前游了，如果你想看到天空之石的话，那么就要从这里下潜了。”
湖水很清，但是也非常的深，我漂浮在水面上，向湖水下面望去，只能看见蓝汪汪的一片，却是根本看不到底。
我对蕾贝卡道：“好吧，让我们下潜吧！我的准备活动已经作好了。”
其实我与蕾贝卡完全可以飞到这湖中心的，但是蕾贝卡却是领着我游到了这湖中心，显然她是想让我先作一些准备活动，可以看出蕾贝卡是一个粗中有细的姑娘，这让我很高兴，我希望我的女人们都不是普通人物。
蕾贝卡接着对我道：“罗比尼奥，我们要下潜的地方非常之深，你一定要做好准备，不过看你在与兽王神战斗时所体现出来的功力，长时间的闭气对你来说应该并不是什么难事。”
我点了点头，表示没问题。然后蕾贝卡看了看我，就大头朝下的向下游去，只在水面上留下了那不断向上冒出的泡泡，而我也紧跟着蕾贝卡向下潜去。
当我全身上下都浸润在这湖水中时，我才真正体会到了那彻骨的寒冷，我跟在蕾贝卡的后面，垂直向下游去，我们下潜的很快，但是湖水对于我们来说仍然是深不见底的。
这个湖表面平静，但里面却是暗流涌动，有的时侯那暗流还很急，我也只得是奋力的向下游去，睁大眼睛紧紧的跟在蕾贝卡后面。蕾贝卡的水性实在是好，不仅快，而且她在水中潜的姿势也十分美妙，那是一种别人所无法模仿的美妙，她背后的那对翅膀让她就好似一只优雅的水鸟一般，我边游边欣赏着这一切。
当我们下潜了大约有一百米的时候，我们身边的湖水开始变得稍微暖和了一些，但是向下深入了一百多米之后，阳光已经不再能够照的进来，让我与蕾贝卡的身边显得非常的昏暗。
当我还没有跳入这湖水之中时，我就已经发现这湖中的鱼类非常的丰富。红阳城真是一个不错的地方，这湖中的鱼类显然也受到了天空之石的影响而发生了异化现象，很多小鱼是我所从没有见到过的。
随着我们的下潜，鱼儿渐渐的少了起来，但是当我与蕾贝卡下潜到了一百米之后，在我与蕾贝卡的周围鱼儿又多了起来，只不过这一次的鱼儿更加的怪异，它们的身上没有鳞片，反而长着一身有如蛇皮一样的表皮，眼睛大大的向外突出着，颜色各异，形态各异，最为严重的是这些鱼的身形非常庞大，通常身长都可达到一米左右。
好在这些鱼还算友好，并没有要攻击我们的意思，但是这些已经被异化了的鱼仍然在我与蕾贝卡周围不远处越聚越多。蕾贝卡向下潜的速度在这个时侯加快了，我估计她已经感觉到了情况的不妙，我当然也跟着加快了速度。
当我们又下潜了三四十米的时侯，围聚在我们身边的这些鱼儿已经聚集了有数百只之多，然后这些鱼儿突然集体抖动了一下。蕾贝卡转身向我招了招手，意思是让我快跑。果然情况不妙，那些鱼儿纷纷张开了嘴，在那不大的嘴里，我清楚的看见了四只极为尖利的毒牙，看来这些鱼儿绝不是吃素的。
蕾贝卡虽然示意让我快跑，但是我们身在水中。怎么能跑得过这些鱼？我的答案当然是否定的，所以我也就没有跑，而是直接转身，左手搭在右手的手脖子上，然后于水中幻化出了一个巨大的火球。
对于在水中施放火球这样的事情，我想以前干过的人一定不会大多，搞不好我还是第一个这样做的人，对于是否能够成功我并没有任何想法，除了试一试之外，我别无选择。
“轰”的一声闷响过后，我竟然成功了，那枚巨大的魔法火球被我施放而出，藉着那施放火球的后座力，我急速的向下飞去。而我的那个巨大的火球也没有射出去多远就熄灭掉了，但是我的这枚火球仍然起到了很大的作用，一部分的湖水被我的这个火球烧的灼热异常，好似锅中的沸水一般。最近几十只那些奇异的鱼儿在一瞬间就被煮熟了，带着那种食物被煮熟的香味向水面上飘去，而其他的鱼则是落荒而逃。
这是我在红阳城中第一次面对危险，看来红阳城也并非如我想像的那般美妙。
我与蕾贝卡当然也感受到了那来自我们身后的热浪，但好在我们还算够快，再又下潜了三四十米之后，蕾贝卡停在了水中并四处仔细的观察起来。此时的我们终于到达了这湖的河床，而我们的双脚也在这地面下二百米的所在有了落脚的地方。
湖水仍然荡漾，蕾贝卡走在河床上，她的头发随着湖的流动不断的摆动着，呈现出一种曼妙的美感。蕾贝卡仍然在寻找着什么，最后她停在了一处平敞的河床上，左手抽出，自上至下的用力在水中划了一下，只见蕾贝卡左手划动的时侯，她的手中蓝光闪现，并于水中神奇的留下了一道水蓝色，泛着精光的划痕。
接着，那道划痕越变越宽，然后蕾贝卡转头向我招了招手，就向那划痕中走去，蕾贝卡回头向我招手的时侯，表情十分痛苦，显然长时间的潜水已经让她有点受不了了，毕竟在这个时侯，我们已经在水中待了大概有十分钟之久到现在，我就算再强，也有点受不住了。
在我的眼前，蕾贝卡走入了那道仍在慢慢变大的水蓝色划痕之中，并消失在了我的眼前。这显然是一种奇异的障眼之法，我没有多想，在蕾贝卡走入了那条划痕之后也跟着向那划痕中走去。
当我穿过那条凭空竖立在湖水中的划痕时，我已经身处于一间神秘的水下通道中了。这个水下通道非常奇异，走于其中可以正常的呼吸，同时也可以看见那湖底的景象。我摸了摸这海底通道的墙壁，那墙壁极软而且有着很大的弹性，仔细体会可以发现墙壁竟是在微微的跳动着，只不过这种跳动极轻，走于其中很难察觉的到。
我边跟着蕾贝卡向前走着，边体会着那墙壁之上的跳动之感，不可否认，那跳动的节奏像极了生物的心脏跳动，我没有接着往下想，因为蕾贝卡在擦了擦身上的水之后，对我道：“罗比尼奥，再往前走就可以看到天空之石了，怎么样，很神秘吧？”
我点了点头，道：“你们红阳城的天空之石可真会找地方。”
蕾贝卡回道：“这也不能怨我们暴乳翼族人啊，是银翼炼金士将那红色天空之石安放在这里的。”
我一边走一边欣赏着湖底的景色，这里很美，竟然不时还有鱼儿游到这里，只是阳光已经照不到这么深的水底了，让这个水下通道的周围显得有一些昏暗。
但随着我与蕾贝卡一点一点的向前走去，这个水下通道之内竟是漫慢的亮了起来，这个通道内是没有灯的，原来发光的正是那一层透明的墙壁。
我感觉，我已经离天空之石不远了，果然，蕾贝卡转过了头，然后对我道：“好了，罗比尼奥，天空之石就在我们的前面。”
我向前望去，却是什么也没有看到，只不过是看到了这个水下通道那空空荡荡的尽头，但是当我再向前走了五步的时侯，奇怪的事情发出了，在那水下通道尽头的地方，一个我从未见过的东西慢慢幻化而出，一块天空之石。
这块天空之石与紫玉城中的那块天空之石有了太大的区别，这块天空之石并不发出哪怕是一点点的光华，在我的眼前，它果然呈现出一种红色，但是那红色很灰暗，细观其中发现竟然是暗流涌动着。
我向前又走了两步，发现那红色的天空之石中竟是充满了一种红色的液体，而在那液体之中，一只小怪物于其中不断的挣扎着，那小怪物表情凶恶，因为它周围的那些红色的液体正在一点一点儿地腐蚀着它的身体，有的地方已经露出的骨头，而那些已经露骨的伤口上，皮肉正在快速的长了出来，然后又被腐蚀掉，就这样一直循环着。这个被困在红色天空之石内的小生物承受着怎样的痛苦，可想而知。
我问站在我身后的蕾贝卡道：“这是怎么回事？这是什么生物？是谁把它放入天空之石内的？”
蕾贝卡摇了摇头，对我道：“你所问的这些问题我都不知道，知道答案的可能就仅有银翼炼金士一人而已。”
我静静的看着眼前的这个可以用恐怖来形容的天空之石，心想这种东西只能是心理变态之人才想要做出来，银翼炼金士为什么要这样干？
看着天空之石内那个饱受折磨的小生物，它在看到了我之后，不断的向我嘶叫着，好似在期待着我能将之救出来一般，这种情形让我对银翼炼金士制造的这个天空之石更加的无法理解。
我问蕾贝卡道：“你们没有试过将这个天空之石打开，将那个小生物救出来吗？”
蕾贝卡道：“我想过，但是我不敢这么试，要知道让红阳城可以飘于空中的力量就来自于眼前的这块红色天空之石。”
如果有一种方法，可以让我回到几十年前，回到银翼炼金士在世的那个年代的话那就再好不过了，因为此时我已经聚积了大多的问题想要问一问这个奇女子。
与蕾贝卡往回走的过程一切顺利，并没有什么好说的，只是银翼炼金士的形像在我的脑海之中再一次改变，对于这个女人我实在是太感兴趣了。


第十章 回忆之翼族往事
我体内的小恶魔已经苏醒了过来，并不是现在苏醒的，在我刚刚跃入水中的时侯，小恶魔就已经醒了过来，只不过他一直什么也没说，只是沉默着，这并不正常。
回到了红阳城正中的那座两层小楼，我重新感受了一下，小恶魔确实已经醒了，对于这个多嘴多舌的家伙来说，这确实少见，我于是试着问小恶魔道：“旦丁，你已经醒了是吗？怎么不说话，有什么异常吗？”
此时我最担心的就是小恶魔这个古怪的东西练功练到走火入魔，如果是那样的话，对我来说绝不是什么好事，因为此时的他仍然被封印在我的身体之内。
但情况好似还没有我料想的那样坏，小恶魔听到了我的问话，很快就有了反应，并回话道：“我并没有什么，只不过是结束了一个阶段的修行而已，离解脱你身上的血色图腾束缚的日子应该是不远了……”
小恶魔的话虽然说的是一件好事，但是他的语气在我听来却有些不对劲，好似受到了某种惊吓而显得有一些发颤。
所以我打断了小恶魔的话，问他道：“小恶魔，你不是刚刚醒来的对吗？怎么醒了这么长时间，一句话也不说？”
小恶魔有问必答，回我道：“罗比尼奥，我不是不说话，而是不敢说啊，刚才你身处在什么地方啊，你没觉得可怕吗？反正我是感觉到了在你身处的那个地方，有着数千只因为死的非常惨而演化而成的厉鬼，我虽然没有看见，但是那些厉鬼所散发出来恐怖的气息，实在是大可怕了。”
小恶魔说这些话时，我可以听的出来，他仍是心有余悸，能把这个天不怕地不怕的小恶魔吓成这样，想必那些为小恶魔所感知而出的厉鬼应该是相当可怕的。
小恶魔接着对我道：“那并不仅仅是一种恐怖的感觉，那些厉鬼所散发出来的，那种被抑制住了的力量，竟是压的我有一些喘不过气来。”
说实话，对于小恶魔说的这些话，我并不是十分明白，也就问道：“什么是被压抑了的力量？我刚才身处其中，怎么一点也没有感觉出来？”
小恶魔道：“嗯，罗比尼奥了，其实这并不奇怪，因为你虽然从魔界转世而来，但是你现在的身体毕竟还是一个普通人类的身体，不过仅有五种感官而已，算你是一个魔法师，最多也仅能具有七种感官，但是生活在魔界中的人魔，最少也具有十种以上的感官，所以现在有很多存在的东西是你根本所无法感觉出来的。所谓被压抑的力量，指的是那数千只厉鬼全部被束缚在一个非常狭小的空间之内。”
还没有等我再说什么，小恶魔就再次开口问我道：“罗比尼奥，你刚才在什么地方啊？你现在又在什么地方啊？”
我回想了一下，小恶魔应该还不知道我已经来到了天空之城，也就从头跟他讲了起来，从如何找到天空之城开始。当然很多内容是小恶魔没有必要知道的，也就被我隐去了。
小恶魔听完了我的讲述，自叹道：“没想到我已经昏迷了这么久啊！”
我道：“当然了，我还想问问你，怎么这次失去意识了这么长时间？”
小恶魔道：“本来前几天我好似已经醒了一次，但是刚醒就受到了一股非常强烈的震荡，又把我震昏过去了。”
我算了一下时间，小恶魔所说的那一次强烈的震荡应该是在我与兽王神决斗时，我变身的那一刻。这一点并不重要，小恶魔没事那也就没什么所谓了，只是小恶魔所感受到的那些厉鬼仍然是我所关心的。
如果小恶魔所感受到的是真实的话，那么也就是说，在那块红色天空之石的附近存在有大量的厉鬼，而且这些厉鬼所散发出来的力量极其强大。小恶魔还说那数千只厉鬼被束缚在一个非常狭小的空间之内，这个空间在什么地方呢？不会就是在那块红色的天空之石中吧！
我开口对小恶魔道：“旦丁，你知道我刚才在什么地方吗？我刚才身处在红阳城正中的一池湖水的下面，银翼炼金士将一块天空之城镶嵌在了那里，现在因为天空之石的力量，这三座天空之城才得以漂浮于空中。”
“银翼炼金士？”
小恶魔听到了这个名字，竟然是惊叫了一声，然后又自言自语道：“我说的嘛，怎么诺亚大陆上又出来了一个翼族，原来就是银翼炼金士的种族啊！”
我不禁急问道：“难道你认识银翼炼金士吗？”
小恶魔道：“不算是认识，只不过见过几次面罢了，要说认识，其实罗比尼奥你要比我跟她熟多了，呵呵……”
小恶魔笑的轻松，但是我却如坠云雾里一般，我问小恶魔道：“是我转世之前的事吗？具体怎么回事，你一五一十的告诉我。”
小恶魔犹豫了一下，然后又点了点头，对我道：“好吧，罗比尼奥，我现在就把你以前的事情说一下……”
我明显感觉到了小恶魔的犹豫，小恶魔跟我这么长时间以来，从来也没有跟我谈过有关于我以前的事情，有关于我在魔界的事情，对于我的从前，小恶魔好似在刻意的守口如瓶。
我接着对小恶魔道：“旦丁，我知道有关于我的从前，你不愿意跟我说太多，但是这次你只要告诉我有关于银翼炼金士与翼族的事情就好，这些内容我希望你原原本本的告诉我。”
小恶魔好似做了一番思想斗争，是可能知道我所想要知道的一切，然后重重的点了点头，很显然此时在他的嘴里，我应该可能知道我所想知道的一切，我这样想着，小恶魔已经开始了他的讲述……
那是在四十八年前，作为一个魔界的淫魔，他用尽全力突破了人界与魔界之间的那条界限，来到了诺亚大陆的土地上。
那时的诺亚大陆正处于战争的边缘，人类与兽人之间的摩擦不断，发生在二者之间的局部战争几乎每天都在这山河壮丽的诺亚大陆上上演。在这个时期，由于兵荒马乱，所以也是翼族人遭受迫害最为严重的一个时期，由翼族女子改造而成的性奴在黑市上可以卖到数百枚银币的高价。
数不清的翼族女子在那个时代被淫虐而死，或是被当做性奴在黑市上流通，总之那时翼族人的数量每天都在减少。
翼族人之所以会没有任何反抗的遭受到来自其他种族的迫害，除了她们天生美丽且毫无战斗能力之外，很重要的一点是，翼族在诞生的近百年中，从来就没有过属于翼族人自己的领地，自古以来，翼族人是分部的生存在这诺亚大陆之上。
四十八年前，遍布在这诺亚大陆上的翼族人受到了不同国家与种族的残酷追杀，在这其中，奥兰多大公国是唯一愿意收留翼族人的国家，那时的奥兰多国王，应该也就是法布里加斯的父亲听从了手下奥兰多大公国历史上唯一的一位女国务大臣—斯卡特利的建议，号召全体国民善待翼族，并且欢迎遍布在诺亚大陆的翼族人来到奥兰多大公国生活。
一时之间，几乎整个诺亚大陆的翼族人好似抓到了救命稻草一般，纷纷从四面八方向奥兰多大公国逃亡而来。这一逃亡的过程自然极为艰险，但是翼族人坚信只要飞到了奥兰多大公国之内，也就获得了继续生存的权力。
在那一段时间，人们往往可以看到成群结队的翼族人飞向奥兰多大公国，而这些翼族人虽然飞的很高也很快，但是她们之中的大部分会被无情的射落。由于翼族性奴在黑市的价格高的离谱，所以捕捉翼族人的行动也变得近乎疯狂起来。
射落这些翼族人的是一种特制的强弩，这种弩通体呈黑色，并且具有一种神奇的力量，那就是对于飞行着的翼族人有着极高的命中率。被这种弩射中的翼族人通常会发生麻痹现象，丧失意识而无法继续飞翔，但却并不致命。
在翼族人向奥兰多大公国逃亡的过程当中，无数的翼族人在空中被这种黑色的强弩射落，反而是一些乔装成人类女子，步行进入奥兰多大公国的翼族人安全抵达，这些人数目众多，成为翼族人能够繁衍下来的决定因素之一，也许那些飞于空中并被射落的翼族人仅仅是诱饵而已。
来到了奥兰多大公国后，翼族人终于找到了一种相对安定的生活，在奥兰多大公国中，翼族人仍然不受奥兰多大公国法律的保护，保守的宗教力量坚持认为奥兰多大公国神圣的法律只能用来保护自己国家的子民。所以在奥兰多大公国，翼族人的状况虽然好了很多，但被残忍奸杀或是被盗卖的事情仍是时有发生，不过情况总归是向好的方向发展，翼族人毕竟已经看到了生存下去的希望……
直到窟洛帮出现为止。
窟洛帮是一个长期潜伏于奥兰多大公国境内的暗黑组织，这个组织几乎是无恶不作，控制着奥兰多大公国境内八成的黑市交易，在短短的十几年间就已经聚集了巨大的财富与严密的组织体系。窟洛帮之所以可以在奥兰多大公国内发展并壮大，主要原因是帮中成员绝非泛泛之辈，窟洛帮中的成员最少也会两到三种的暗黑魔法。
最终，窟洛帮将黑手伸向了翼族人。窟洛帮在捕捉到翼族人之后，对于这些长着翅膀的女子的改造也是非常残酷的，窟洛帮中的人用暗黑魔法将翼族女子脑壳之内的所有东西全部掏空，然后将暗黑魔法的力量注入其中，经过这样改造的翼族人会对那些所谓的主人”惟命是从。
而且经过这样的一个改造过程之后，翼族女子的双眼之中会散射出一种亮灰色的光华，让这些翼族性奴看起来极为性感。除此之外，窟洛帮还会对翼族女子的身体进行改造，让这些翼族女子每人都具有着魔鬼般的身材。
以上，经过窟洛帮改造的翼族人在黑市一露面之后，就大受各方买家的欢迎，窟洛帮从中狠狠的捞了一把，最重要的是，这些翼族性奴让窟洛帮名声远扬，当时在黑道上混的人，都知道奥兰多大公国内有一个无所不能的暗黑组织—窟洛帮。
在尝到了甜头之后，窟洛帮对于翼族人的捕杀更加的变本加厉，翼族人那脆弱的神经再一次受到重创，奥兰多大公国显然并不是能让她们长久生存下去的“绿洲”虽然奥兰多大公国的普通民众对于窟洛帮的此种行径进行了严厉的谴责，但是由于翼族人是无法得到法律保护的，所以这些“谴责”也仅仅只能是谴责而已，并不会有什么实际的行动。
而且这一回遍布在整个诺亚大陆上的翼族人全部集中到了奥兰多大公国，可说是密度相当的高，在窟洛帮的捕杀之下，逃无可逃，那是一段翼族人的数目每天都在锐减的时期，情况看起来好似没有任何人能够阻止翼族人摆脱举族被灭的窘境，直到银翼炼金士的出现……
银翼炼金士从小就具有一种神奇的法术，她可以将不同的东西与材料炼制成各种各样形态各异的石头，这些石头有的跟普通的石头一样，没什么分别，而有的就如水晶一般剔透，呈现出各种各样不同的颜色。
举凡是这样的石头都具有一定的特殊功效。有的能够替人疗伤，有的能够帮人避祸，而有的更是如长明灯一般，永远的在那夜色之中发出淡蓝色的光芒。银翼炼金士对于自己的这种特殊能力颇为自负，她也在不间断的铸炼着那些神奇的石头，直到有一天，银翼炼金士炼制出了一块通体黑色又略微透明的石头。
这块石头并没有什么特殊之处，银翼炼金士也就没有在意，但是让她想不到的是，这块貌似普通的黑石几天之后竟然在一个翼族小姑娘的手里发生了剧烈的爆炸，那个翼族小女孩当场死亡，而银翼炼金士在翼族之中也不再被允许使用她的炼金术。
但一直认为自己是被神派来拯救翼族的银翼炼金士在暗地里却是一刻也没有停止练习她的炼金术。当翼族人在奥兰多大公国几乎要被窟洛帮杀光了的时侯，银翼炼金士心里清楚，在这个时侯，能救翼族的就只有自己了。
此时“天空之城”的设想在银翼炼金士的脑中早已经存在了很长时间，当她第一次准备付诸实践时，发现铸造天空之石并不是一件容易的事情，她用尽了浑身解数仍然没有成功。在这个时侯，以魔界淫魔身分出现在诺亚大陆的我与小恶魔旦丁碰到了银翼炼金士……
我们是怎样相遇的与我们相遇之后都干了什么，这一切小恶魔说什么都不愿多提，从他的嘴里，我只是知道最后我与银翼炼金士达成了一个协定，那就是我帮助银翼炼金士完成她铸造天空之石的梦想，而银翼炼金士所付出的代价则是她的贞操。
据小恶魔说，那三块让天空之城可以浮于空中的天空之石是在银翼炼金士的性高潮中被完成的，而铸制天空之城的原料竟然是翼族人的生命，众多的，近乎上千的翼族女子那鲜嫩的生命。
正是这近千个被银翼炼金士杀死的冤魂所散发出来的强大力量，让天空之石最终完成，并让天空之石可以神奇的，几乎让人不敢相信的撑起了三座巨大的天空之城。
听过了小恶魔的讲述，我的心情竟然是很长时间不能平静，我怎么想也不会想到，那美丽的天空之石竟然是以翼族人的生命作为原料，这大过残忍了一些，但在当时那种情况之下，这可能也是唯一能够拯救整个翼族的办法。铸造天空之石的过程当然是绝对保密的，没有任何一个活着的翼族人知道天空之石是怎样铸造而出的。当翼族人最终将双脚踏上天空之城，并准备在那里永远生活下去的时侯，翼族人的数量不过四百余人。
我对小恶魔道：“在那湖底的天空之石旁边，你说你曾感受到许许多多的厉鬼，那些厉鬼应该就是作为原料而被杀死的翼族人的冤魂吧？”
小恶魔回道：“没错，应该就是这样。”
我又回想了一下我在银翼炼金士墓穴之中的奇遇，在那时，银翼炼金士的幻象好似认识我的一般跟我说话也就可以解释的开了，而那个出现在幻相之中，打破了银翼炼金士的说话而强行与美丽的银翼炼金士性交的魔王，应该就是我自己，只不过那时我仍以魔界淫魔的外表存在着，完全不似我现在这般。
但是银翼炼金士最终是想跟我说什么，我却是想不出个所以然来，也就问小恶魔道：“天空之石铸造成功了之后呢？我与银翼炼金士之间又发生了些什么吗？”
小恶魔好似有所准备的对我道：“在用炼金术挽救了所有的翼族人之后，银翼炼金士实际上已经成为了翼族人的精神领袖，她在那时就预先认识到天空之城并不会永久的成为翼族人的避难之所，她当时想将所有翼族人的命运交给你。”
我对小恶魔道：“我没有同意，是吗？”
小恶魔点了点头道：“确实是这样，当时你拒绝了银翼炼金士的这个想法，但是银翼炼金士执意要将翼族交给你，并且已经通过灵通之术预见到，在四十八年之后，你将会重返人间再次拯救翼族，而银翼炼金士承诺将会在生命的最后几天炼造最后一颗神奇的石头，而在那颗奇石之中就会蕴藏有控制所有翼族人的力量。”
至此，我终于明白了此时仍被我带在身上的那块七彩玉石的真正用处，银翼炼金士坚信，只有我才能保证翼族人长久平安的生存下去，她真的将整个翼族人的命运交给了我。
我正这么想着，小恶魔已经开口道：“主人，银翼炼金士约定的那块奇石你已经得到了吗？”
我回道：“我已经拿到了，应该没错，不过银翼炼金士还真是大方，她把整个种族的命运就这样交予了我。
小恶魔道：“不是大方，这应该是银翼炼金士长久思考之后做出的决定，在四十八年前，她将这三块天空之石嵌入天空之城的时侯，正是你帮助翼族人完成了这件几乎不可能的事情，而且如你所说的，就在前几天，你刚刚又一次挽救了翼族人。”
我问小恶魔道：“那三块天空之石你见过吗？”
小恶魔回道：“这个我倒没见过，是主人当时你不让我看啊！不过我在当时倒是听你说过，那三块天空之石一共三种颜色，红色的叫魂怨之石，为了纪念那些为炼造天空之石而死的翼族人，绿色的叫性爱之石，表示这三块天空之石是在银翼炼金士性高潮时炼造而成的，而紫色的则被命名为报恩之石，按我的理解就是银翼炼金士要报答你这个大恩人吧，嘿嘿。”
报恩之石。在听到这四个字的那一喊间，我明白了我手中的那块七彩玉石的用法，也明白了如何将蕴藏于其中那可以控制所有翼族人的力量释放而出。我起身向屋外走去，我的目标只有一个，那就是紫玉城，说的更确切一些，应该是紫玉城中的那块报恩之石。
小恶魔仍于我的体内问道：“怎么了，罗比尼奥，你想到什么方法将藏于那奇石中的可以掌控所有翼族人的力量释放出来吗？你现在还不是翼族人真正的主人吧？”
我只简单的回道：“很快，我们就可以找到你问题的答案……”


第十一章 疯狂之四千性奴
告别了蕾贝卡之后，我独自一人飞向了紫玉城，对于接下来将要发生的事情，我当然十分好奇，所以也就飞的十分的快，只一顿饭的工夫，我已经身在这紫玉城中了。
这一次的飞行我十分小心与隐密，到达了紫玉城之后，我没有惊动任何人，而藏匿紫色天空之石的地方我已经是熟烂于心。
此时，烈日当空，正是中午时分，我来到了那存放着报恩之石的地下洞穴，报恩之石依然在我的眼前散发出有如水波一般的蓝光。
“报恩之石”顾名思义，这应该关于银翼炼金士对于我的报恩之情，按此推理的话，我的确应该是将那七彩玉石嵌入到报恩之石上方那个精致又带着美丽花纹的小孔之中，小恶魔此时在我的体内胡言乱语着，他说什么我全然没有注意，而是将那七彩玉石从我的身上拿了出来，然后严丝合缝的将之嵌入到了那个小孔之中。
在将七彩玉石放入那小孔之中的一瞬间，我明显的感觉到了，在我的身边将会有不寻常的事情发生，也许发生在我身边的，根本就没有什么事情是寻常的吧！
就是那一刹那的感觉，一束束几乎可以用“邪恶”来形容的黑色条状物纷纷从那刚刚看起来还十分美好的七彩玉石中射出。那是一种巨大的力量喷射而出的感觉，难道这真的是银翼炼金士的一个陷阱？我不相信。
很快，事实就证明了我的猜测，当那些黑色条状物已经从那七彩玉石中喷射完的时候，我仍然一点异样的感觉也没有，那些条状物仅仅是飞出了这个地下洞穴而已，我走上前，看了看那个被我放入七彩玉石的小孔，其中那原本能给人带来极大视觉享受的七彩玉石已经变得有如一只极度腐坏了的蛋壳一搬，散发出一股极其难闻的味道。
略微寻恩之后，我想真正发生了变化的，应该是那些处于天空之城的翼族人，于是也就快步的走了出去。
此时的紫玉城为一种灰黑色的雾气所笼罩着，十步之外就已经看不清了，好在这种情况并没有持续很长时间，当那雾气散尽的时侯，我已经能够看清身处于我不远处的一位翼族女子，这翼族女子的神态有一些不正常，但是显得更加美丽，当她看到我走了过去时，她马上俯下了身，极为恭敬的对我道：“主人，有什么吩咐吗？我愿意为您效劳。”
眼前的这个翼族大让我吃了一惊，要知道翼族人的身上天生就有着一种不卑不亢的气质，而眼前这个翼族人对我说话时表现出来的语气是我从来没有在翼族人的身上感觉过的。
再看这位翼族人的眼睛，那双好似出自最完美的雕刻家之手的杏眼美丽异常，但是其中所闪射而出的光华却是那种黑灰色的，那是一种极具诱惑力的颜色，好似在告诉我，眼前的这个女子可以任由我悠意摆布。
那种灰黑色无光的眼神，让我想到了小恶魔口中那出现于四十八年前的暗黑魔法，也想到了当时窟洛帮对于翼族女子近乎残忍的改造，我想像不出窟洛帮的那帮人是怎样将翼族那些如花般的姑娘的脑袋掏空的。窟洛帮在现在的奥兰多大公国境内仍然存在，但是现在窟洛帮势力已经远远不如四十八年前，也就没有引起我的注意，没想到他们还曾经如此的残害过翼族人。
我抬眼望去，越来越多的翼族人出现在了我的视线之内，她们的眼中无一例外的变成了死灰色，恭敬异常的看着我，一副唯我是从的架势。我明白了，这些站在我眼前艳丽各异的女子已经不再是翼族人了，而是一个个性奴，可以让我随意玩弄的性奴。
当一双双那种死灰色的眼睛用一种渴望的眼神看着我时，那种诱惑力实在是让我无法忍受，但是我却没有碰她们，因为对于天上掉馅饼的好事我从来都是保持着绝对的冷静，而此时我的脑子却显得有一些乱。
显然如此众多的翼族女子在这么短的时间内就变成了那种经过改造的性奴，跟那些从七彩玉石中喷射出来的黑色条状物有着直接的关系，如果我没有猜错的话，那些黑色条状物应该就是当年窟洛帮用于将翼族人改造成性奴的暗黑系魔法。
虽然让我有一些不可理解，但是这些暗黑系魔法肯定是银翼炼金士在她临死之前驻于其中的。让我想不通的是，这个一生都在为挽救翼族的命运而斗争着的女人，在她临死前为什么要这样做？
我静静的回想起来，回想起银翼炼金士的一切所作所为，这一过程进行了很长时间，因为虽然在投胎之后没有亲眼见过这个神奇的女人，但是关于她传闻的每一个字几乎都是那么的值得回味。
她是翼族的救世之人，她从小就具有炼金的神奇能力，也是她铸造了这三座天空之城。她为了要让翼族人变强，留下了祖训要翼族的人们每年都举行一次自相残杀的笼中之斗，将她的同胞置于那种极度残忍的杀戮之中。
她具有先知的能力，在四十八年前她就预知到了我将会在四十八年之后的今天再一次拯救翼族，同时在铸就天空之城时，我同样给予了银翼炼金士最为重要的帮助，但是她报答我的方式却是让我最为吃惊的，她用窟洛帮曾经残害翼族人的暗黑魔法，借我的手将她的族人—所有翼族女子全部变成了性奴，没有自主的思想，只能供人淫乐的性奴。
银翼炼金士，这是一个多么疯狂的女人，她因为我帮助她拯救了她的种族而要报答，但是报答的方式却是将她所有的族人全部变成了我的性奴，如果结果仅仅是这样的话，那么银翼炼金士当初拯救自己的族人又有什么意义？
我搞不明白银翼炼金士到底是怎么想的，唯一的解释就是这个天赋异禀的女人在她幼年的时侯一定是心理受到了什么刺激，而直接导致她的心理有一些变态，或者她一直在信仰着一些不为外人所知的极端哲学……
细细想来，我竟在银翼炼金士的所作所为中感受到了一种美感，一种变态之美，银翼炼金士用如此的方式报答我，也许恰恰是她的一种行为艺术。
这时，小恶魔在我的体内问我道：“罗比尼奥，发生什么事了？刚才在你身边我又一次感受到了不样的感觉，好似是有人在大量地施放暗黑系魔法，你没什么事儿吧？”
我回小恶魔道：“我没有任何事，不但如此，我现在已经成为了所有翼族人的主人。”
小恶魔回道：“不会吧，现在所有的翼族人都听你的话了吗？你是怎么做到呢？没想到银翼炼金士真的就这样将整个翼族人的命运交到了你的手里。”
我慢慢的走在紫玉城的小道上，但凡是我见到的翼族女子全部中了那暗黑魔法而眼神变成了死灰色，这些各种模样的翼族性奴见到了我，都是一口一个“主人”显然对于我的命令她们将会绝对的服从。
我来到了紫玉城中一座高地之上，在我的周围翼族性奴竟是越聚越多，她们远远的分散着站在了我的周围，举目望去，我的身边充满了那种极尽诱惑的暗黑色。我开了口，仅是轻轻的道：“我希望你们可以将身上的衣服全部脱掉，一丝不挂！”
我的话说完之后，远远的围在我身旁的近千位翼族性奴全部在第一时间执行起我的命令来，她们毫不犹豫的脱掉了身上的所有衣物，在我眼见之处，遍地可见那些翼族女子的内衣内裤。
看着那些色彩斑斓的近千条内衣内裤，我的眼睛已经几乎都花了，在脱掉了自己身上的所有衣物之后，这些翼族性奴的脸竟然默然的变得微红起来，并且用双手捂住了自己的双胸，双腿也紧夹了起来。
性奴还会害羞？虽然这样却让这些翼族女子看起来更加可人，但是我却再次开口道：“把手放下，然后躺在地上，双腿分开。”
这一回，翼族的性奴依然坚决无误的执行起了我的命令，只在一晌之间，我的眼前一朵朵美丽的“花朵”无声开放，那是一种壮丽的场面，足以让我永远记住那一瞬间所带给我的震撼。
在我眼前所有的翼族人在她们将腿劈开的那一刻开始，她们的头发竟然不约而同的从各种各样的颜色变为了漆黑色，这种黑色与她们的眼睛不同，那是一种亮黑色。几千位美女的头发，一起在我的眼前变成了黑色，这太过神奇了一些，但是我却是非常喜欢这种变化的，我很喜欢女人的头发呈现出那种亮黑色。
我觉得，现在我眼前的这些长着翅膀的女子已经不能再叫她们为“翼族人”了，翼族在刚刚那个七彩玉石释放出暗黑魔法时已经灭亡了，翼族人已经走完了属于她们的历程，翼族这两个字已经无情的成为历史。
而此时的我，却已经拥有了一支只属于我一个人的性奴部队，这些赤裸着身体的美丽的女子只听命于我一个人，我给她们起了一个并不吉利的名字—乌鸦我心中正如此想着，一只“乌鸦”已经走到了我身边，这是一个我初次见面的女子，她年纪在翼族人中已经算的上是大的了，三十出头的样子。这个翼族人当然是一位碧眼翼族人，只是此时她的眼睛已经变成了那种死灰色，没有半分神彩，好似一个玩偶一般。
她走到了我的身前，对我轻轻的道：“主人，我希望让你变得更快乐一些，可以吗？”
我没有说话，算是默许了我眼前的这位乌鸦的请求。这位乌鸦蹲了下来，将手伸进了我的裤档里，将我那已经胀大了的鸡巴掏了出来，然后慢慢的用手套弄着……
离我比较近的几位乌鸦好似受到了鼓舞一般，纷纷的走了上来，她们伸出她们那粉嫩的小舌头，开始在我的全身上下舔食起来，她们用她们胸前那两块美肉在我身体上不断的蹭着，口中则是发出了诱人的呻吟之声……


第八卷


本集简介
叶齐记不住左佢修的教训，看到热闹又跑去凑和，才看个两眼，人家就主动惹到他头上去……
叶齐救下个千金小姐，她聘请叶齐保护自己，初上路却又出大价钱要买梦儿，大骂叶齐却又被梦儿骂，到底搞什么……
大商会的会主欲将女儿嫁给叶齐，他还真的答应下来。才答应，对方小姐却赏给梦儿一个大巴掌，叶齐会如何应对……
在迷雾丛林遇见一支大怪鸟，连翻阅过无数奇书妙籍的叶齐都称怪。大怪鸟还藏有好宝贝，一把和分日剑一模一样的剑令叶齐讶异，它们到底有什么关联？为了大怪鸟，叶齐险死还生又是为什么……


第一章 希望之亮色眸子
这是一个美妙的下午，很静，几乎这世间的一切都须期待着更加壮丽的黄昏的到来。阳光斜射之下，影子很长，天气并不是很热，空中间或有彩云飘过。
此时的天空之城所发生的事情几乎让我不敢相信，银翼炼金士竟然真的将她的所有族人变成了我的性奴，我更是将这些翼族性奴命为“乌鸦”我身边的乌鸦有近百位之多，她们已经在我的命令之下脱光了全身上下所有的衣物，当那近百位妙龄女子在你面前展现出她们的身体的时候，那种场面已经淫邪到了极点。
离我最近的数位乌鸦已经脱掉子我的裤，让我那早已勃起的下体展露在外，并被她们当宝贝一样集体爱抚着。在那一刻，我下体的尖端竟然被五六只娇嫩的小口舔食着，那些嘴唇在我的下体上不断相碰，不时的发出着潺潺的水声。有些抢不到地方的乌鸦竟是转到了我的后面，开始伸出她们那长长的舌头，对我的肛门发起了进攻，这让我虽然很舒服，但是我却并不喜欢她们这样做。
我转过头，对那位正舔食着我后面的乌鸦摇了摇头，并对她道：“不要碰我的那里可以吗？”
那位乌鸦果然听话，点头冲我甜甜的微笑了一下，然后就开始用手夹紧她那对大乳，在我的大腿根部不断的蹭了起来。
此时那近百只乌鸦已经全部围在了我的身边，她们争先恐后的争抢着想要服侍我，虽然她们之间的争抢并不激烈，仅仅是拥挤在一起而已，但她们那急切的心情已经在她们那一张张俏脸上显露无遗。
一个只十五六岁样子的乌鸦最终挤到了我的面前，她原本是一个碧眼翼族人。是一个美人儿胚子，朱唇妙目再加上她那世间少见的标致的瓜子脸，让年纪并不大的她在众多的乌鸦中十分显眼。她来到我身前，并没有什么太过主动的动作，并非如其他乌鸦一般，而只是背对着我蹲了下来，向我撅起了她的小屁股，让她那两腿之间的花蕊完完全全的展现在了我的面前，并用一种渴求的目光看着我。
很显然，这只乌鸦是在期待着我的进入，此时的我已经被众多乌鸦撩拨的欲火中烧，想插入的欲望已经达到了顶点，于是也就将下体从另一位乌鸦的口中拔了出来，但没想到那位乌鸦十分不地道，竟然在我的下体抽出之前，不轻不重的咬了我一口。
然后，我就拦腰抱过了那位年龄并不大的乌鸦，在她的身上胡乱的摸了起来，而下体也在不断的探索着，并最终插入了她的两腿之间。
在我插入之后，出乎我意料之外的是她的反应竟然是十分激烈，好似十分痛苦的样子，她的种种反应毫无保留的在告诉我，她还是一个处女这一事实。所有的翼族人中，除了那几个被我驭艳过了的之外，全部都还保留着处子之身，虽然此时她们已经是我的性奴了，但是她们的身体依然纯洁如初。
这太过夸张了一些。我竟然拥有两千多个处女性奴，就算我每天开一个处女，也要开个五六年之久。
果然，很快的，在我的双腿之间就流出了鲜红的处子之血，那液体此时在我的眼中是那样的美丽，滚烫的顺着我的两腿之间向下流去，更近一步的激发起了我体内的性欲，而身体也就异常激烈的动作起来，干的我胯下的那只小乌鸦竟是嚎叫不断起来。
在我不断的操干着那只小乌鸦的时候，其他的翼族乌鸦也没有闲着，她们仍在不断的用?她们的舌头舔食着我的肌肤，尤其是我与那小乌鸦身体的结合部位，她们不断的在那里贪婪的吮吸着，将从小乌鸦体内分泌而出的体液全部舔食了个干干净净。
小乌鸦的叫声越发的惨烈起来，显然她此时才算是知道了男人的厉害之处。在我的眼里她是那样的可爱，我当然不忍看着她如此痛苦下去，也就快速的抽插了百十来下，然后将一股浊白体液射入了小乌鸦的子宫之内。
小乌鸦虽然年幼，但也已经到了生育的年龄，不过我倒是并不怕我那些的浊白的体液在小乌鸦的体内生根发芽，因为我驭女这么多，还从来没有发生过有人怀孕了的事情，显然来自于魔界的我并不会与人类的女子结合生子，我本不属于这里。
经过了一阵高潮之后，我的身体恢复了平静，我缓缓的对那些仍围在我周围的乌鸦道：“好了，我现在恐休息一下，你们不要再缠着我了。”
对于我的话，我的这些乌鸦性奴们自然是言出必从，她们也就点头而去，各自干自己的事情去了。
然后我不断的在紫玉城中来回的走着，我想找的人是亚飞，这个翼族人现在的领袖，我在刚才的那近百只乌鸦中并没有发现，我很关心她现在的状况，我不知道此时的她还是不是翼族人的领袖。
最终在银翼炼金士墓穴不远的一间房子里，让我找到了亚飞，亚飞与其他翼族人一样，头发也变成了纯黑色，而眸子同样也由原来的碧色变为了黑色，那是一种黑灰色，完全不似以前的亚飞，以前亚飞的眼中从来只会散射出那种充满了智慧的精光，而现在一切都变了，亚飞就好似变了个人一般。
亚飞见到了我，同样的也低下了头，并称我为主刀，我知道此时的亚飞一一这个曾经的翼族人的领袖已经变得与其他乌鸦别无二致，对我都可说是惟命是从。
与亚飞在一起出现在我的眼前的是琳达，这个傲慢的女人此时的身上也不见了那种嚣张的气势，同样也是低着头，等待着我的吩咐。
那一天夜里，在众多位乌鸦的服侍之下，我在紫玉城中睡了一个好觉，就算是我这个来自于魔界的淫魔竟是也觉得自己有些太过淫乱了一些，但是那种快感却是我无论如何也拒绝不了的。并让我久久于脑海中不断的回味着，当晨光再一次在我的眼前撒向天空之城的时候，新的一天已经到来了，仔细算算，我已经在天空之城停留了太长的时间，我不会永远的待在这里，最多三天。我必须要回到奥兰多城堡中去，小雪仍在那里等着我，我很想知道她此时身上的那条青蛇图腾怎么样了，而除了小雪之外，还有更多更重要的事情等待着我。
这一天，我准备去绿碎城一趟，紫玉城与红阳城中的两块天空之石—报恩之石与憎恨之石我都已经见识过了，现在只剩下那绿碎城中的性爱之石我还没有看到过。
在向绿碎城飞去的过程当中，我不断的思考着，思考着我的这些乌鸦们的未来，我当然不希望这两千多乌鸦仅仅是作为我的性奴而存在，我不需要如些多数目的性奴，对于我这个淫魔来说，最能够吸引我的，是那些还不曾属于我的东西。
但是，不可否认，如此多的性奴所带给我的快感是任何东西都无法替代的，那是一种极为巨大的快感，两千多可以让我为所欲为的处女性奴，这种事情只要想起来都会带给我极大的成就感。只不过这些原本的翼族女子，我并不希望她们是仅仅因此而存在，我希望可以更多的了解这些属于我的乌鸦。?紫玉城与绿碎城相隔并不算远，很快，我的双脚已经踩踏到了绿碎城的土地上，如我意料的那样，绿碎城中的这些亚天使们无一例外的都变成了“乌鸦”我再一次感叹银翼炼金士的魔法修为，紫玉城与绿碎城虽然并不算远，但是这段距离对于有效的施放魔法来说，实在是太长了，就算我最拿手的火系魔法，有效距离也超不过百米。而银翼炼金士施放的却是极为神秘的暗黑魔法，而更为重要的是，银翼炼金士施放这些暗黑魔法是在她已经死去了近四十年的今天。
自从第一次在天空之城遇到亚天使，我就喜欢上了她那明亮的眸子，那是一种无忧无虑的，好似孩子一般的眸子，但此时我眼前的亚天使们，在她们的眼中已经失去了那种本来的明亮，取而代之的仍是那种灰黑色。
她们幼小的好似还未发育完的身体，配合着那种灰黑色的眼神，让她们于我的眼中显得异常的性感，我不知道为什么会有这种感觉，但我却是真真切切的感受到了。
在绿碎城上，外表幼小的亚天使们看到了我，她们一脸欣喜的向我走来，走到了我的身前，为首的一个也就问我道：“主人，你来了啊，你这是第一次来绿碎城吧，不知道你是否有需要我服务的地方，呵呵。”
说完这些话，那只乌鸦竟然是轻盈的笑了起来，这是我第一次在乌鸦们的脸上发现笑容，显然这对我来说是一件好事，我并不希望我的乌鸦们只不过是一堆行尸走肉而已，绿碎城上的亚天使在变成乌鸦之后，更多的保留住了她们本来的个性。
因为我此前从没有来到过绿碎城，所以我很确定眼前的这个由亚天使转变而成的乌鸦我是从来没有见过的，但是她却一见到我就管我叫主人，我想应该是银翼炼金士将某种不可变的短暂记忆注入到了那些暗黑魔法中，然后又驻存于了这些乌鸦们的脑中。
我端详着眼前的这个身形幼小的乌鸦，她那好似还没有发育完成的身体对我来说充满了诱惑，但是此时对于我来说，我有着更为重要的事情要做。
我问那乌鸦道：“我想问一下，你知道绿碎城中的蝴蝶子在哪里吗？你是否可以带我去见一见她？”
那个乌鸦的眼神突然变得迷惘起来，她想了半天，我并没有打断她思索，直到她满脸愧疚的再次开口对我道：“对不起啊，主人，我好似不记得我们这座绿碎城中曾经有一个名为蝴蝶子的人，主人你是不是记错了啊？”
我还没有开口，那个乌鸦却是再一次开口对我道：“不会啊，主人怎么会记错事情呢？但是我好似真的没有听说过一个叫蝴蝶子的人啊！”
然后这只乌鸦又问子她旁边的几个人，那些眸子灰黑的亚天使们同样也对于“蝴蝶子”这样一个名字感到非常陌生。
我有些不解，于是也就对此时在我身边的那些乌鸦道：“好了，现在这里没你们的事了，如果有什么事儿，我会回来找你们的。”
那几个亚天使乌鸦，见我这么说，心里面都有一些不悦，好似受到了我的冷落一般，但是她们却强忍着没有表现出来，含着笑目送我向前走去。
我回想着刚刚的经历，我曾经听亚飞说过，蝴蝶子是一位极为优秀的亚天使，她的灵力相比于其他的亚天使异常强大，这样一个人物，在绿碎城应该是不可能没有人认识她的，就算不认识，也应该听说过“蝴蝶子”这三个字。
但是刚刚的那些乌鸦却好似从未听说过“蝴蝶子”这个名字，这实在让我想不通，难?道在中了那暗黑魔法而变成了乌鸦之后，她们已经丧失掉了以前的记忆？但是在与其他乌鸦的接触之中。情况好似并不是这样，这些乌鸦们除了将我当成她们的主人，对我言出必从之外，并没有丧失掉有关于她们过去的记忆。
我回想着，如果不出意外的话，蝴蝶子应该还待在这绿碎城上，在成功的修补完那个将三座天空之城隐匿于空中的保拉罩之后，所有的亚天使就都回到了这座绿碎城中，所以我决定独自在这绿碎城中寻找蝴蝶子。
好在绿碎城并不算大，在三座天空之城中算是最小的一座，与其他两座天空之城相比。
绿碎城除了小点儿之外，又有它自己的特点，那就是这座小城之中生长着众多的，我所从未见过的变异植物。
那些植物有的异常巨大，而有的却又娇小异常，从总体上看，这些世间不见的植物全部呈现出一种美丽异常的姿态，叶子绿油油的有如半透明一般，通置阳光，让整个绿碎城都显现出一种清新之感。
这其中又有一部分的植物开出了异常美丽的鲜花，这些鲜花万紫千红，大如车盖，好似一张张撑起的小伞一般，盛开在绿叶丛中。风吹过，就算离的很远，你也会轻易的嗅到那怡人的芬芳，那香味好似有着某种魔力一般，闻起来让人飘飘欲仙，神情大爽。风吹过，同样也吹起了那些附在花瓣上的各色花粉，让人有若身处仙境一般。
这些植物已经超出了我在诺亚大陆上这几年所获得的知识，它们有违常理的恣意生长着，我分不出来它们有多少种，也看不出它们变异之前的模样。
我在绿碎城中不断的游走着，一边欣赏着这绿碎城中的美景，一边在这里寻找着蝴蝶子的踪迹。时不常的我就会碰到一两只乌鸦，当她们向我走来时，我就会向她们打听蝴蝶子，但是无一例外的，在绿碎城中没有人认识蝴蝶子，好似蝴蝶子这个小姑娘从来没有在绿碎城中存在过一样。
绿碎城真的不大，到了晚上的时候，我就已经将整个绿碎城逛了个遍儿，我仍然没有找到蝴蝶子的身影，同样我也没有打听到有关于蝴蝶子的一点踪迹，这里的所有人都对“蝴蝶子”这三个字表现出了从未听说过的表情。
难道那个被我于危难之中解救出来的那个可爱的翼族亚天使就这样蒸发掉了？我有点儿不敢相信，这样离奇的事情就这样真实的出现在了我的身边。
就在我准备放弃了的时候，一个偶然的发现让我改变了主意。在黄昏刚过的那种昏暗之中，我在身前不远的一个地方发现了一个明亮的颜色，那是一种只有孩子的眸子才可能发出的明亮之色，当有此发现之后，我的第一反应就是那是蝴蝶子，蝴蝶子此时应该就在我身前的不远处！
而且她并没有变异，并没有变异为“乌鸦”


第二章 母女之银翼蝴蝶
我向那个明亮之色闪现的地方飞去，果然在那一小片树林之中发现了一个娇小的翼族人的身影，那个身影行动竟是极为快捷，见我赶来，同样也是快速的低空在林间向前飞去，枝叶不断的打在她那娇小的身体之上。
此时，我已经可以确定，在我前面拚命向前奔逃的这个翼族小姑娘就是蝴蝶子，从见了我就跑这一点来看，她果然没有变异，没有变异成为我的性奴。至于她为什么没有变异，我就不得而知了。这一点只有在我追上她之后才能得到答案。?但追上蝴蝶子对于我来说又是谈何容易，要说绝对速度，幼小的蝴蝶子无论如何也不是我的对手，问题的关键就在于绿碎城对于我来说是完全陌生的，生长在这里的那些高大壮硕的植物往往遮挡住了我向前的视线，让蝴蝶子在我的眼前总是若隐若现。
就这样，我与蝴蝶子有如捉迷藏般的来到了几株巨大青腾植物的中间。这几株青腾植物好似被摄入了激素一般，呈现出一种疯狂生长的状态。枝叶已经浓密到了极点。站在这几株巨大的青藤植物的下面，几乎是看不到天的，而此时蝴蝶子就藏在这里。
按理说，我是蝴蝶子的救命恩人，她见了我是不应该跑的，但是此时蝴蝶子却有如躲仇人一般的躲着我，显然有一些事情让她产生了不好的猜想，我并不希望这种事情发生。
蝴蝶子绝对是一个聪明的小姑娘，她可能是忌惮我的火系魔法，所以在逃跑的过程当中，她从不敢飞到高空去，而是穿行于绿碎城中那些高大的植物当中。这些巨大的植物有的高近百米，郁郁葱葱的枝叶几乎遮天蔽日，我与蝴蝶子好像是穿梭于一条甬道中一般。
这样的一种情况对于我来说是相当不利的，蝴蝶子身形娇小，穿梭其中当然是游刃有余，再加上对于这绿碎城中的地形我是一点也不了解，所以有那么一段时间，我竟是被蝴蝶子越落越远。
好在，情况慢慢的就发生了转变，蝴蝶子选择的这条“甬道”终于被我们走到了尽头，我们已经来到了绿碎城的最边缘，蝴蝶子已经是无路可退。
在这“甬道”的尽头，生长着四株极为巨大的青藤植物，这些植物比我曾在绿碎城中见过的那些变异植物都要大，好似一张张大伞，般的遮住了这里所有的阳光，而蝴蝶子此时就藏在这些青藤之中。?我守住蝴蝶子的退路，然后站在这四株青藤植物的中间，慢慢的感受着蝴蝶子的方位，很明显，蝴蝶子就在我身边的不远处，但是具体位置却是我无论如何也感受不到的，因为这些青藤好似并不简单，它们一刻不停的散发出一种奇妙的电磁波，将蝴蝶子所应该散发出来的气息隐于其中。
在这里，我的火系魔法可说是一点用处也没有，但是好在我并不只会火系魔法而已，我的右手之中还隐藏着一把削铁如泥般的光刃。
在那一瞬间，我将右手中的光刃幻化而出，并不断伸长直至长有数十米。这样一把不断的散发着烟雾状光影的光刃在我手中，可说是漂亮极了。
当然，这把光刃并不是用来看的，我右手疾挥，说实话，挥舞着这样一把光刃是一件十分费力的事情，但是那四株青藤植物还是纷纷被我的光刃拦腰斩断，一时间，枝叶纷纷有规律的落下，好似下起了由落叶组成的大雨，好似盆泼一般。
所有的一切都在下落，那个向上飞去的小姑娘也就显得分外的显眼，没错，那就是蝴蝶子。这一回我不再给蝴蝶子任何逃跑的机会，左手幻化出了一个不快不慢的火球直射向蝴蝶子而去，在蝴蝶子稍一分神之后，我右手上的光刃已经不偏不倚的架在了蝴蝶子那诱人的玉颈上。
蝴蝶子仍然扇动着她的翅膀，但她却已经停留在了空中一动不动，显然她已经感觉到了我光刃上的杀气，她已经放弃了任何准备逃跑的念头。
我问蝴蝶子道：“你为什么要跑？为什么一见了我就要没命的跑掉？”
蝴蝶子侧过了头，与我的目光相对而视，那眼神之中所表现出来的竟是一股我所从未见识过的坚毅，这个姑娘竟是反问我道：“你为什么要把我的族人们都变成这个样子，都变成了你的性奴，难道你来到天空之城只是为了满足你们人类那邪恶的欲望吗？”
我摇了摇头，蝴蝶子心中所想的果然如我预料的一般，我在四十年后竟然替银翼炼金士背了一回黑锅。
虽然事实的真相可能会对我眼前的蝴蝶子产生巨大的伤害，她可能会受不了。但是我寻思了一下，还是准备将一切都告诉蝴蝶子，我并不喜欢对任何人说那些所谓的“善意的谎言”我对蝴蝶子道：“将你的族人们变成现在这个样子的不是我，而是银翼炼金士，不管你是否相信，但这就是唯一事实。”
蝴蝶子脱口而出对我道：“你骗人！”
按理来说，蝴蝶子当然不会这么快就相信这一让我都有一些难以置信的事实。但是在蝴蝶子的脸上，我却发现了那种极度悲伤的表情，我从未见过一个人可以这样悲伤过，那极致的悲伤，竟然让蝴蝶子在我的眼前显得有一些恐怖。
然后，蝴蝶子就晕了过去，有如一片无助的羽毛一般慢慢落下，不轻不重的摔在了地上。
我走了过去，由于刚刚飞的太急，蝴蝶子的小身体上已经见了汗，那轻薄的衣衫已经完完全全的贴在了她的身上，让蝴蝶子那娇小却有凹凸有致的身材在我面前一览无遗。
我轻轻的将蝴蝶子抱起，然后向不远处的一间房子走去，现在我已经不在手这间房子的主人了，因为现在这天空之城中的一切都是属于我的，是银翼炼金士对我的一次疯狂的馈赠。?在我将事实真相说与蝴蝶子听的时候，我并没有期望蝴蝶子可以马上相信，我只是想将真相告诉她，信不信那是她的事情。但是蝴蝶子这过激的反应在我眼里并不正常，那种极度的悲伤在我看来是完全没有理由的，除非她已经相信了我说的一切。
仅凭我空口无凭的一说，蝴蝶子就相信了将所有翼族人都是被银翼炼金士变成性奴这一事实，这又让我有一些想不通了。
已经被我抱到了房间之内的蝴蝶子仍然没有醒来，而我却站在窗边不断的思索着，最后我想蝴蝶子与银翼炼金士之间必有牵连，而至于具体情况，也只能等蝴蝶子醒来之后再说。
这间房子同样位于绿碎城的边上，在这里可以轻易的看到天空之城下面的诺亚大陆，我离开诺亚大陆已经很多天了，不知道这些日子里在这个动荡的大陆上，又发生了多少耸人听闻的事情，又孕育了多少恶毒的阴谋？
我回过了头，看了看躺在床上的蝴蝶子，她的样子非常迷人，尤其是胸前的两点在我的眼前已经是若隐若现，身子稍稍一动竟是可以观其全貌。虽然于晕迷之中，但是蝴蝶子的表情却并不平静，好似正在遭受着某种痛苦一般。
我走上前去，用手轻轻的摸了摸蝴蝶子那美妙的赤裸在外的小腿，然后手指向上，伸向了蝴蝶子的两腿之间，隔着蝴蝶子身上穿着的那条小裤头，在她的那条肉缝上不断的摸着。让我想不到的是，我仅仅是稍微刺激了一下，蝴蝶子的下身竟然是慢慢的渗出了淫水，难道翼族女子的身体竟然是这样敏感的吗？
在我的刺激之下，蝴蝶子的口中也发出了靡靡之音，非常动听，而我却已经是收回了手。如果蝴蝶子的身体真的是这样的话，那么等她醒过，与其一起分享肉体之欢应该是一件不坏的事情，而且更重要的是，我并不喜欢迷奸这种事情。?当蝴蝶子醒来的时候。已近中午时分。她醒来之后，先问我道：“这是哪里。我怎么会在这里呢。”
我则对蝴蝶子道：“你刚刚晕倒了，是我把你带到这里来的。”
蝴蝶子看了看我，好似在回想着什么，然后问我道：“罗比尼奥，你是说将我的族人们变成这样的人是银翼炼金士，是吗？”
我回道：“没错，一次发动如此多的暗黑魔法并不是我能够做到的事情，你见着我就跑这是一件非常愚蠢的事情。”
蝴蝶子开始自言自语起来，道：“没想到这种事情真的发生了，她真的这么干了。”
显然，如我所料的那样，蝴蝶子与银翼炼金士有着某种我所并不知晓的联系，我问蝴蝶子道：“如果我没猜错的话，你认识银翼炼金士对吗？或者说你们之间存在着某种联系。”
蝴蝶子听了我的话半天也没有开口，她的表情变得无助而茫然起来，显然她正在犹豫着。
我接着对蝴蝶子道：“现在所有翼族人的命运全部掌握在我的手中，而且我还救过你的性命，我希望你能信任我。”
蝴蝶子最终点了头，回道：“是的，我认识银翼炼金士。而且并不仅仅是认识那么简单，我是银翼炼金士在这世间唯一的一个女儿，在银翼炼金士的晚年，我一直陪伴在她的身边。”
?银翼炼金士还有个女儿，这一点是我所从未听说过的，显然银翼炼金士与蝴蝶子的母女关系并没有公开。如果这么算的话，那么我眼前的蝴蝶子至少也有近五十岁了，但是五十岁的她在我的眼前却仍然有如一个十三四岁的小姑娘一般，天空之城确实神奇。
蝴蝶子慢慢的讲述着，那我想要知跷的一切。


第三章 命运之性奴本色
原来在银翼炼金士的晚年，她的精神变得极为不稳定，而且非常极端，在她的信念之中。翼族人是迟早要灭亡的，并且由此而深陷于绝望之中，精神每时每刻都在忍受着非人的折磨。
在那个时期，蝴蝶子一直在银翼炼金士的身边，她曾经问银翼炼金士道：“现在我们翼族人刚刚来到了这与世隔绝的天空之城，我们应该可以长久的生活在这里，为什么您要如此绝望呢？”
那时银翼炼金士的样子我想像不出，但是她却将真相告诉了蝴蝶子……
翼族在奥兰多大公国遭受最后的苦难之时，频频被窟洛帮用那极为独特的黑魔法转化为无意识的性奴。前文已经提到过，这种黑魔法十分恶毒，受到这种黑魔法腐蚀的翼族人的脑子会最先烂掉，然后就变成了任人摆布，任人玩弄的性奴。
在这样一种情况之下，银翼炼金全凭藉着她的天赋异票，竟然成功的修得了一种可以救治翼族性奴的神奇法术“萤光术”萤光术的神奇之处就在于，它可以完完全全的逆转暗黑魔法对于翼族人的摧残，也就是说：利用萤光米：可以将翼族性奴变回翼族人本来的样子。
当银翼炼金士最终完成了萤光术的时候，她高兴的不能自制，她认为“萤光术”能够挽回翼族人那悲惨的命运。
但是银翼炼金士想错了，萤光术并没有更多的解救翼族人，反而让那时仍然年轻的银翼炼金士看清了翼族人的真面目。
那是一个飘着小雨的夜晚，当时在奥兰多大公国内窟洛帮抓捕与转卖翼族性奴的行为已经到了疯狂的地步。银翼炼金士与她的几个姐妹通过不断的努力，终于成功的解救出了一批翼族性奴，共七人。
这七位翼族性奴在被解救回来之后，目光茫然而空洞的看着银翼炼金士，没有任何表情与任何话语，因为她们在中了窟洛帮的黑魔法之后，脑子全部烂的空空的，她们不再有自己的思想，她们唯一的人生乐趣就是被别人蹂躏与奸淫。
银翼炼金士满怀信心的对这七位翼族性奴施展了萤光术。施展萤光术并不是一件非常容易的事情，光那些咒文就有三百句之多，而且还会耗费银翼炼金士非常多的精力。
但是，银翼炼金士最终坚持了下来，她太想亲手解救自己的翼族姐妹了，这正是银翼炼金士当时的最大信念。
从日出三竿一直到夕阳西下，银翼炼金士终于第一次成功了，当那耀眼的萤光闪过之后，在银翼炼金士面前的那七位翼族性奴终于回复了她们本来的样子，她们的眼睛不会再因为空洞而显得有一些恐怖。?那七位被解救回来的翼族人，个个年轻美貌，在翼族之中也是一顶一的美女。她们七个原本是窟洛帮精选出来想用于贿赂奥兰多大公国那些腐败的官员的，但是被银翼炼金士的手下得到了消息，经过一番努力之后，终于成功的解救出来。
现在，银翼炼金士又成功的将她们回复到了她们本来的样子，银翼炼金士兴致极高，她对那七位翼族女子道：“姐妹们，让你们受苦了，但你们又是幸运的，你们是第一批被萤光术回复到本来样子的翼族性奴，你们以后还可以和以前一样，快乐的与你们的翼族姐妹生活在一起。”
这七位翼族人在刚刚回复原来的样子之后，突然恢复了的意识她们显有一些惊慌，当她们听完了银翼炼金士的话之后，表情才略微的平静了一些。
这七位翼族人中为首的一位，身上的性奴服装还没有换下来，那是一件衣不遮体的连体衣服，胸前的部分被刻意弄的破烂不堪，让她胸前那撩人的乳晕、乳头与乳肉都若隐若现。而她两腿之间的部分更是被开了一道缝。让她的两瓣阴唇有如花朵般的绽放开来，竟是时不时的有淫水流出。
银翼炼金士看了看她，又看了看她身上的衣服，然后对她道：“你叫什么名字，我怎么看你有一些面熟啊？我觉得你应该先把你身上的衣服换下来。”
翼族女子面对银翼炼金士摇了摇头，然后对银翼炼金士道：“我叫辰美。你说我们很幸运是吗？但实际情况好像并不是这样，你们永远也不会明白，作为一个性奴是多么美妙的一件事情，而现在你却将我们转化了过来，你很愚蠢。”
银翼炼金士听了辰美的话，极为震惊，她马上问辰美道：“辰美，这是你的真心话吗？难道你愿意去作为一个性奴而被那些无耻的人类恣意玩弄吗？我想翼族人不会是这个样子的。”
?听了银翼炼金士的话，辰美笑了，而她身后那六位刚刚被解救回来的翼族女子也跟着轻笑了起来，那不是一种善意的笑，而是一种极为轻蔑的嘲笑，她们在肆无忌惮的嘲笑着银翼炼金士。
辰美接着开了口，对银翼炼金士道：“与你说的正好相反，翼族人是天生的性奴，天生就愿意被别人玩弄，甚至淫虐，只有在作为一个性奴的时候，翼族人才能享受到人生最大的快感，只不过现在的你们从未感受到而已。”
对于辰美如此的说法，银翼炼金士当然不会相信，也无法容忍如果这是事实的话，那么银翼炼金士自有生以来所坚持的信念将会被无情的颠覆，这对于银翼炼金士当然是无法接受的。
银翼炼金士在骨子里是一个极为偏执的人，解救水深火热之中的翼族是她毕生的信念，她不允许任何人颠覆她的这个信念，愤怒让银翼炼金士的眼睛变得红了起来。
银翼炼金士语调低沉的对辰美道：“告诉我，你刚才说的并不是真的，告诉我，那只不过是你的一个谎言。”
辰美摇了摇头，回银翼炼金士道：“这是真的，翼族人身体的骨子里，隐藏着的是淫荡，其实我不说你应该也是清楚的，我曾亲眼看见你与一个恶魔交欢，并由此得到了炼制天空之石的力量。”
银翼炼金士沉默了下来，她无法否认辰美说的是一个事实，而与她交欢的那个恶魔正是那个还没有转世的我的本尊。
辰美接着对银翼炼金士道：“我不是有意偷看的，只不过撞上而已，但是你那天在床上无比消魂与淫荡的样子却改变了我的命运。我以前也一直认为翼族人的身体是十分纯洁的，但是在那之后我发现自己变了，直到我故意的被窟洛帮抓住，被她们改造成为了性奴，我才懂得我们的身体并非纯洁，而是极其的淫荡……”
银翼炼金士在那一刻的脸因为巨大的愤怒已经发生了恐怖的扭曲，她吼道：“你住嘴！”
辰美则续道：“好了，我想说的我已经说完了，我不可能再过这样无味的生活了，只有当一个性奴才能给我最大的快感，好了，我现在要回窟洛帮去了。”
说着，辰美以及另外六位曾经的翼族性奴就要向外飞去，但她们永远也没有飞出与银翼炼金士独处的这间屋子，她们全部死于了已经发狂的银翼炼金士手中，而且死的非常之惨。银翼炼金士施展了一种自创的爆炸系魔法，那七位翼族女子的身体全部由内而外的发生了极为剧烈的爆炸，爆炸过后，那七位翼族女子就此在这个世上完完全全的消失了，只留下了一堆残破不堪的人体碎片。
这件事情没有任何人知道，除了当时在场目睹了这一切的银翼炼金士唯一的女儿蝴蝶子。
此后，银翼炼金士再也没有用“萤光术”解救过翼族性奴，因为经过长期的思考之后，银翼炼金士已经相信了辰美在她临死前所说的话。
对于自己的种族—翼族，银翼炼金士觉得有必要重新思考，银翼炼金士把思考与研究的重点放在了翼族的起源上面，最终银翼炼金士得到了答案，原来翼族人本就是神或者魔创造出来作为性奴的，更具体的东西，银翼炼金士已经没有兴趣再研究下去了，因为这个答案已经让银翼炼金士绝望了。?这本是一段绝对不会为外人所知的历史，但是四十年后的今天，蝴蝶子却是原原本本的告诉了我，对于蝴蝶子所说的这一切我当然相信，因为蝴蝶子没有骗我的必要，而且这样一来，银翼炼金士将所有翼族人都变为性奴也更加的合情合理了一些。
翼族本来就是被创造出来，以性奴的身分存在的，这如果是一个事实的话。那么这些可爱的女人又是谁创造的呢，到底是神还是魔？翼族后来为什么又流落到人间呢，她们本来淫荡的本性又是因何而被隐藏起来？连她们自己都不知晓。
这一切，银翼炼金士没有给出答案，而我自然也是无从知晓，但我相信，出现在这诺亚大陆上的所有谜题的答案，最终都会—一展现在我的面前。
我看了看蝴蝶子。她的身形仍然娇小可人，但是她的眼神早已告别了一个少女所应有的天真或者可爱，这怪不得蝴蝶子，因为现在的蝴蝶子少说也有四十多岁了，而且四十来岁的她经历过了太多的事情。
但她那好似还在发育的身体却依然对我充满了诱感，她幼女般的身体，与她眼中的那种风尘形成了一种强烈的反差，这让蝴蝶子的身上充满了一种异样的美感。
此时的蝴蝶子，眼睛无神的看着这间屋子的天花板，显然回首过去对她来说并不是一件愉快的事情，蝴蝶子的情绪显然非常的失落。
这个时候的女人是最需要安慰的，这个时候的女人往往也是不设防的，看着眼前的蝴蝶子，我体内的欲望之火渐渐澎起，如果翼族真的被创造出来就是要作为性奴而存在的话，那么蝴蝶子自然也不会例外。
走上前去，问蝴蝶子道：“对于银翼炼金士得到的结论，也就是说翼族人当初被创造出来就是作为性奴而存在的这一点，你相信吗？”
蝴蝶子没有回答我，而是低下了头，这显然是一个她不愿去接触的话题，或许几十年来她一直都在回避，同时也在忍受着那来自于精神上的折磨，在精神上，最大的折磨无非于自我否定，自己是作为一个性奴而生的，这一点蝴蝶子当然无法接受。”
我安慰蝴蝶子道：“一个人投身在什么种族是无法选择的，不管是什么种族的人都可以活的很有价值，不管这个种族是为了什么而存在。”
蝴蝶子的表情因为我的话而起了变化，那是一种受到了安慰而想要哭泣的表情，这个表情很美，而更重要的是，蝴蝶子现在的这种表情更进一步的激发起了我的性欲，这就是我的目的所在。
我接着对蝴蝶子道：“其实翼族人并不应该回避性，性爱是一件非常美妙的事情。”
说着，我开始用手轻柔的抚摸起蝴蝶子的脸庞，她的小脸冰清玉洁，好似透明的美玉一般。
对于我此时并不过份的抚摸，蝴蝶子并没有反抗，反而显得非常的享受，竟是慢慢的闭上了眼睛。我没想到蝴蝶子竟然会这样的敏感，可能在她还没有醒来时，我对她下体的抚摸起了一定的作用。
蝴蝶子已经闭上了眼睛，我的动作也就大了起来，我先将蝴蝶子平放到了床上。然后慢慢的将蝴蝶子的小衣解了下来。蝴蝶子口中含混不清的说着什么，眼睛依然没有睁开，但是双手却下意识的护在了胸前，好似不愿让我触碰她身上的最后一层内衣。
我轻轻的对蝴蝶子道：“蝴蝶子，你真可爱，把手拿开，我想看清楚你。”
?听了我的话厂蝴蝶子睁开了眼睛，小脸红通通，害羞的对我道：“我还是觉得……觉得有一点……”
在这个时候，总有一个人要坚决一些，于是我也就打断了蝴蝶子，用一种不可违逆的口气对蝴蝶子道：“快啊，我已经等不及了。”
蝴蝶子重新又闭上了眼睛，然后终于将双手拿开，我也就将蝴蝶子身上那最后一件内衣脱了下去，蝴蝶子那一对小巧的酥胸就此展现在了我的面前。
我伸出中指与食指，十分贪恋的在蝴蝶子的乳头上夹捏着，然后又将双手罩在了上面，不断的抓摸着，口中不禁念道：“多么可爱的一对胸部啊，一只手就能够包起来。”
确实是这样，虽然我很喜欢巨乳，但是蝴蝶子贵在小巧的胸部对我仍然有着巨大的诱惑力。
边这样欣赏着，我的双手边不断的用力，不断的揉搓着，蝴蝶子的那对巧乳也就在我的双手之间不断的变形，而我的下体猛然间就胀大起来。
接着我俯下了身，将蝴蝶子的左胸含在了嘴里，不断的舔食起来，间或用力咬上一下，我每一用力，蝴蝶子的身体会不自禁一颤，但她却没有任何的反抗，哪怕我有时很用力，真的咬痛了她。
此时我的左手已经伸向了蝴蝶子的两腿之间，在那里不断的摩擦起来，蝴蝶子的小内裤是粉红色的，十分可爱。
我在蝴蝶子双腿之间的动作让蝴蝶子有了反应，比起她的胸郁，双腿之间显然让蝴蝶子更为敏感，她的双腿开始用力的夹紧，为的是要控制住我手上的动作。但蝴蝶子的小身体根本就不是我的对手。
蝴蝶子的口中开始轻轻的道：“罗比尼奥，不要啊，轻一点儿。”
蝴蝶子的声音非常好听。我直起了身子，将此时蝴蝶子身主郑仅有的粉红色内裤扒了下来，蝴蝶子双腿之间的那一条粉红色的缝隙也就展露在我的面前。
仔细端详着蝴蝶子双腿之间的美穴，我不禁开口道：“真是太可爱了，你的小穴就跟你本人一样可爱。”
蝴蝶子微微的抬起了头，双腿无助的想要夹紧却又办不到，只能是哀求的对我道：“罗比尼奥，不要一直盯着我的那里看啊！”
蝴蝶子两瓣阴唇颜色很浅，显得非常干净，这让我有了一种想要舔一舔的感觉，于是也就伸出了舌头，在那两瓣阴唇之间不断的舔食起来。
在蝴蝶子的小穴之中，我的舌头或软或硬，做着各种各样的动作，不断的刺激着蝴蝶子那两瓣极为敏感的美肉。
蝴蝶子的呼吸开始变得急促起来，身上的动作幅度也渐渐的大了起来，脸上、身上开始发热，并且已经见了汗。
我松开手，站了起来并脱掉了自己身上的衣服，然后对蝴蝶子道：“蝴蝶子，你准备好了吗？我要开始进入了。”
蝴蝶子眼神楚楚的将头扭向了一边，然后对我喃喃道：“罗比尼奥……那个……我很怕痛的啊……”
我对蝴蝶子道：“好的，对你我会很温柔的，但是疼痛总会有那么一点点儿，我想这应该还是你的第一次吧？”
蝴蝶子没有回答我，而是重又闭上了银睛，我也就走上前去，将早已勃起的下体对准了蝴蝶子的美穴，然后深深的插了进去。
蝴蝶子的下体给我一种我所从未体验过的快感，她的下体很紧很窄，让我的龙头有一种被紧紧包住的快感。
随着龙头在蝴蝶子体内的深入，蝴蝶子开始尖声的叫了起来。
我略微顿了顿，问蝴蝶子道：“蝴蝶子，很痛吗？”
蝴蝶子侧头回道：“没事的，继续吧。
听蝴蝶子这么说，我的下体也就开始在蝴蝶子的美穴之中不断的抽插起来，随着我不断的抽插，蝴蝶子的下体马上流出了那诱人的处子之血，而且蝴蝶子的处子之血非常的多，这给了我无与伦比的快感。
我抱紧了蝴蝶子的双腿，腰部用力卜更加猛烈的在蝴蝶子的体内操干起来。一边干着，我一边与蝴蝶子接起吻来，蝴蝶子的小舌头十分香滑，让我贪恋的不断亲着，不断的吸着蝴蝶子那小口之中所分泌出来的口水。
然后我将蝴蝶子抱了起来，我侧站在地中间，双手用力，让蝴蝶子在我的身前一上一下，而我的下体则开始蝴蝶子的双腿之间不断抽插。这样一种姿势让我更加真切的感觉到?了蝴蝶子身形的小巧，我这样面对面的抱着她，并不断的操干着她，竟是几乎感觉不到她的体重，她真的有如一只蝴蝶般的轻巧。
蝴蝶子的双手抓在我的肩上，而我的双手则是捏住蝴蝶子的小屁股，不断上下的套弄着我的阴茎，就这样，我的动作越来越快，直到我将一管浊白滚烫的精液全部射到了蝴蝶子身体里面……


第四章 草王之诺亚巨兽
这是蝴蝶子第一次与人做爱，她显得并不是非常的配合，但是我倒是不着急，因为像蝴蝶子这样四五十岁了才第一次与人做爱的女人，对于性爱的兴趣是要慢慢培养的，我相信蝴蝶子很快就会离不开性爱。
第二天，天空之城依然平静，这里是我的地盘，所有人都唯我命是从，包括蝴蝶子也不例外，毕竟我是救过她的性命的人。
三块天空之石我已经见识到了两块，剩下的就只有这绿碎城中的绿色天空之石我还没有见到过。听说这绿碎城中的天空之石是性爱之石，是银翼炼金士为了纪念当年与我的本尊做爱而铸就而成的，对于这块石头的兴趣，我自然也就大了一些。
蝴蝶子刚刚醒来，头天晚上我们一直做爱到深夜，虽然已经睡了一夜，但是蝴蝶子的脸上仍然可以看的到倦意。
我怜惜的看着蝴蝶子，并对蝴蝶子道：“你知道绿碎城中的天空之石镶嵌在种么地方吗？我想看看。”
?蝴蝶子对我道：“好吧，但是这之前，我想知道你以后会怎样安排在所有翼族人的命运，在中了银翼炼金士特殊的暗黑魔法之后，翼族人的命运已经毫无疑问的掌握在了你的手中。”
蝴蝶子有此一问并不出乎我的意料，显然作为银翼炼金士唯一的女儿，蝴蝶子已经继承了她的意志。
我回答蝴蝶子道：“你不用担心，我会让翼族走向辉煌的。但是现在这天空之城上的人已经不能再被称为翼族，我更愿意叫她们为乌鸦！”
对于乌鸦们今后所要走的道路，我已经有了打算，她们除了作为我的性奴之外，还会以我的秘密部队的身分而存在，我会把她们训练成为一支最为精锐的魔法师军团。
之后，蝴蝶子带我去看了绿碎城上的天空之石，绿碎城中的天空之石被镶嵌在一株在这绿碎城中最为巨大的植物上，那株植物有如一座小山一般屹立在绿碎城的中间部分。
我与蝴蝶子向这株植物飞去，蝴蝶子边飞边对我道：“这株植物名为‘草王’，它可以生长的有如小山一般高大，正是借助了那绿色天空之石的力量。”
我边听着蝴蝶子的讲述，一边仔细的观察着我眼前的这株名为草王的植物，草王果然不同凡响。它的主干重重叠叠的盘踞在一起，茂密的枝叶向外无限的延伸着，在那枝叶的顶端常常可以看见一些素白色的花朵。
让我感到惊喜的是草所散发出来的那种绿油油的、生机勃勃的生命力，而且草王所开出的那些素白色的花朵会散发出一种极为清新的幽香，飞翔穿行在草王那浓密的枝叶之中，让我有了一种恍若置身于仙境的奇妙之感。?我与蝴蝶子不断的向上飞着，当我置身于其中的时候，我更加真切的感受到了草王的高大。
最后蝴蝶子与我停了下来，站在了草王一条延展而出的细干上，虽说是细干，但是已经足够我与蝴蝶子站在上面了。
看着脚下那如锅盖般大小的树叶与小伞般的花朵，我不禁产生了一种错觉，我与蝴蝶子是不是已经变小了？
蝴蝶子指了指草王那枝叶更为茂密的里边，然后对我道：“罗比尼奥，绿色天空之石就在里边，不过这里已经不能飞翔了，我们得用走的才行。”
我点了点头，然后对蝴蝶子道：“好啊，不过草王里边应该是不会很好走吧？”
蝴蝶子道：“没错，就好似迷宫一般，如果是外人的话，是无论如何也找不到绿色天空之石的所在的。”
说完，我已经跟着蝴蝶子走进了草王里面。
草王的里面十分的暗，阳光被草王的枝叶遮挡住，根本照不到这里，阳光折射之后，统统变为一种暗绿色的幽光，抬头仰望，时不时会点点闪耀，让我与蝴蝶子好似置身于一个绿色的迷宫中一般。
草王那繁茂的枝叶里面当然是没有路的，所谓的路只不过是一些或横或竖搭在一起的枝条而已，可以说是相当的不好走，而且里面的空间多数为枝叶所占据，十分狭小，根本没有飞翔的空间，我与蝴蝶子也只能是攀爬于其中。?虽然蝴蝶子不是第一次来到这里看绿色的天空之石，但是草王的生长是每时每刻都在进行着的，所以每一次来。蝴蝶子都要寻觅一条新的出路才行，这次自然也是不例外。
虽然艰难一些，但是既然来了，也就只有继续走下去，绿色天空之石我是一定要见识一下的，而且半途而废也并非是我的风格。
就这样，我与蝴蝶子艰难的前行了有一个时辰左右，蝴蝶子气喘吁吁的对我道：“罗比尼奥，我们现在离天空之石已经不远了，我现在已经可以感受到绿色天空之石所散发出来的气息。”
蝴蝶子确实已经是气喘吁吁了，习惯于飞行的她体力自然不会很好。听了蝴蝶子的话，我也平心静气的感受了一下，虽然并没有感受到那所谓的绿色天空之石的所在，却也发觉这里的空气更为清新，让人置身其中，会很容易的产生一种怡然自得的快感，很是享受。
我跟着蝴蝶子继续前行，直到蝴蝶子停下了她的脚步，原来在蝴蝶子的脚下，那原本延伸至前方的枝干突然断裂掉了，对于我与蝴蝶子来说，前面已经是无路可去。
蝴蝶子回头看了我一眼，然后对我道：“这一回怎么办啊？前面已经没路了。”
我对蝴蝶子道：“这里枝干重重叠叠，还怕没路吗？返回去重新再找一条可以通向前方的枝干不就行了吗？”
而蝴蝶子却道：“这倒是可以，但是如果就此折回的话，天空之石那为我所感受到气息就会受到干扰，我怕我们会就此迷路的。”
对于蝴蝶子所说的，我并不是完全能够理解，但是蝴蝶子既然这么说了，当然是不折回的要好一些。我看了一下这里的环境，这里的空间更为狭小了一些，脚下的那条粗大的主干已经毫无疑问的断掉，而周围一些无法承重的细小枝条又充满了我与蝴蝶子的身边左右，让我与蝴蝶子根本没有飞行的空间，但是我却想出了一个办法。
我让蝴蝶子稍稍后退，然后右手光刃幻化而出，准备将那些多余的细小枝叶全部斩断，好腾出可供我与蝴蝶子飞过去的地方。
蝴蝶子看我光刃幻化而出，轻叫一声，赶忙走了过来制止了我的下一步动作。
我问蝴蝶子道：“怎么了，有什么不对的地方吗？”
蝴蝶子道：“罗比尼奥，千万别这么干啊！草王并非只是普通的植物，它是有生命的。”
我对蝴蝶子道：“植物当然是有生命的，所有的植物都是有生命的。”
而蝴蝶子却显得焦急起来，对我道：“罗比尼奥！是我没有说明白，我的意思是，你对待草王要像对待你身边的人一样，因为草王是一株有自己的思想与意识的植物。”
蝴蝶子口中所言可说是离奇异常，但我又不得不信，也就只能收回了刚刚幻化而出的光刃。
最终我与蝴蝶子选择了一种十分狼狈的走法，我们两个一男一女，一大一小有如传说中的人猿泰山一般抓着那些软藤慢慢地荡了过去，这一过程可说是十分之狼狈。
但是蝴蝶子却是荡的饶有兴致，如果不是事实勿此，那么我真的不愿相信蝴蝶子已经有四五十岁的年纪了。
走过了这一段险路之后，我与蝴蝶子的双脚重新落地。
蝴蝶子回头对我道：“罗比尼奥，对不起，要让你走这么险的一段路。”
这里离地有数百米之遥，就这么掉落下去，虽然不会致死，但是当然也不会是一件有趣的事情，不过比起我以前那些凶险的经历，这又算不得什么了。倒是蝴蝶子对我如此关心的言辞我还是第一次听到，显然经过了一段时间的相处之后，蝴蝶子已经拿我当她的朋友了，或者更进一步的，她已经把我当作了她的主人，这才是让我最高兴的。
我则对蝴蝶子道：“没什么，如果草王真的是有自己的意识的话，我想它应该是不会让我们遇到危险的。毕竟我们是为了不砍倒它，才这样像猴子一般荡过来的。”
蝴蝶子呵呵地笑了起来，对我道：“我想草王现在应该在感谢我们呢。”
我抬头看了看向上不断延伸看不到头的草王的枝叶，点了点头，然后又对蝴蝶子道：“现在我们已经离那个绿色的天空之石不远了吧？”
蝴蝶子点了点头。对我道：“嗯，是的，就在我们前方，还有十分钟的路吧！”
蝴蝶子的感觉果然准确，在我们又这样不快不慢的走了十分钟之后，在我们的面前果然出现了一个同草王的枝叶盘踞在一起而形成的高台。
在那高台的最顶端，我与蝴蝶子轻易的就看到了一块有半个人身体那么大小的碧绿色玉石。
在这三块天空之石中，我眼前的这块绿色天空之石雏形最为普通，当然它所表现出来的美丽是无与伦与的。但是如果不特殊说明，它与普通的玉石也没有什么分别，只不过是块头大了一些。
这里的空间相对来说广阔了一些，我与蝴蝶子一起小心翼翼的飞上了那座高台。
蝴蝶子看了看那绿色的天空之石，然后好似自言自语般的道：“好像又长大了一点啊！”
我也仔细的观察了一下这块天空之石，然后问蝴蝶子道：“你说什么，难道这块天空之石还能够自己变大吗？”
蝴蝶子转过了头，对我道：“是这样的，这株草王据说最初是吸取了绿色天空之石的能量生长起来的，但是现在的情形反倒是调了过来，这块绿色夭空之石好似是草王的果实一般，不断的吸取着草王身上的营养，在一点一点儿的，慢慢的生长变大。
我伸出了手，轻轻的触碰了一下那在我眼前的绿色天空之石。
天空之石的表面给我的触感并不是十分的光滑，我更愿意相信我所看到的与摸到的仅是这块“果实”的外皮罢了，它真实的样子我想只能是等到它完全成熟的时候才能够看到。
我问蝴蝶子道：“这块绿色天空之石已经生长了多少年了？”
蝴蝶子回忆了一下，然后对我道：“在这天空之城被银翼炼金士建成的头五年里，是草王借助着绿色天空之石的力量在生长，而此后，就是绿色天空之石生长的时间了，大约已经有三十五六年之久了。”
?我靠，已经生长了这么长时间，我真不知道自己能不能等到它瓜熟蒂落的那一天了。我接着问蝴蝶子道：“最开始生长的时候，这块天空之石有多大啊？”
蝴蝶子伸出了食指与姆指比给我看，然后对我道：“想不到吧，绿色天空之石最开始的时候不过巴掌般大小，这么多年下来，没想到它已经长成这么大了。”
接下来，我又仔细的从各个角度仔细的观察了一下天空之石，但并没有什么收获，它的那层外皮将绿色天空之石包裹了一个严实，看来想见识这绿色天空之石的本来面目，还得等它完全成熟的时候。
天色已经黑了下来，我与蝴蝶子也就不得不向回走去，边走我边向蝴蝶子道：“据你估计，这块绿色天空之石还得有多长时间才能够完全长成呢？”
蝴蝶子在前面小心的走着，此时我们脚下的腾条枝干并不粗壮，刚刚可以承受我们两个人的重量。只要我们的动作稍微大了一些，就会不停的上下颤悠起来，并不好走。
蝴蝶子并没有转过头，而是一边看着自己的脚下，一边对我道：“这绿色天空之石所散发出来的气息、越来越不稳定，也越来越剧烈，我想可能再有一年，它就会完全成熟了。”
我道：“不知道到时，这绿色天空之石会变成什么样子？”
蝴蝶子回道：“也许真正起变化的，会是这株草王，也许草王的本身就是那所谓绿色天空之石的一个组成部分。”
蝴蝶子的话，让我心中一惊，难道说这株巨大的植物一草王本身就是那所谓的天空之石，第三块天空之石竟然不仅是一块石头，这实在是太不可思议了。
后来证明，蝴蝶此时所做的大胆猜测一点儿错也没有，草王就是那第三块天空之石，并且在数年之后，“草王”成为了一个让人胆战心惊的名字，因为那两个字代表着诺亚大陆上最为凶残的四大巨兽之一。


第五章 屠杀之北培战役
离开天空之城的日子已经不远了，现在的天空之城对于我来说，还有着太多的谜题没有解开，但是我现在已经到了不得不离开的时候。
那些乌鸦们非常的听话，而且她们除了绝对服从于我之外，并没有完全的丧失她们本来所具有的意识，也就是说离开了我，她们仍然可以在这天空之城上默默的而又有规律的生活下去。在我走后，蝴蝶子将代替我负责这里的一切，我是这么想的。
在绿碎城中的一片空地上，我正与蝴蝶子做着爱，轻风吹过，头顶上是蓝天白云，被我们压在身下的是那些清脆的小草，阳光直射在我们的身上，让做爱中的我与蝴蝶子感受到了一种最为直接的温暖，这种毫无顾忌的野合的美妙感觉，也许只有在天空之城上才能如此的体会到了。
而且在我们身旁是我挑选出来的十四位最为美丽的乌鸦，她们规规矩矩的站在我们的身旁，侍候着我与蝴蝶子。
我与蝴蝶子旁若无人的操干着，那种快感让我与蝴蝶子一起飞上了云端。
我们所上演的这一幕幕春光大戏，让站在我们身边的十四位乌鸦看的欲火焚身，有几个乌鸦竟然是不自禁的将手伸到了自己的双腿之间，不断的扣挖起来。
我的下身在蝴蝶子的体内不断抽插，眼看着在我身旁那些美丽的乌鸦们集体手淫，那种在心理上给我的满足感是无法言表的，我因为极度的兴奋而大口的喘起了粗气。
我不断的摸着蝴蝶子的胸部，而蝴蝶子却对我道：“主人，你是喜欢我这样胸部小巧的女人呢，还是喜欢像她们那样的巨乳胸部？”
此时站在我们身边的那些乌鸦有几位是来自于红阳城的，胸部自然十分夸张。
我回蝴蝶子道：“我当然都喜欢，你看，你现在的胸部我只用一只手就可以完完全全的抓在手掌里，这对我来说是一件很享受的事情。”
听了我的话，蝴蝶子仰起了身，身体一下一下的前倾，配合着我下体的一次次操干，而且现在蝴蝶子已经不再叫我“罗比尼奥”了，而是与其他乌鸦一样叫我为主人！
我一边加快了我的龙头在蝴蝶子体内抽插的速度，一边间蝴蝶子道：“蝴蝶子，你为什么也管我叫‘主人’呢，你并没有中那种能使人变为性奴的暗黑魔法啊？”
我这么问主要是逗蝴蝶子玩一下，这对于我来说应该是一件非常有趣的事情。
蝴蝶子果然一时语塞，小脸憋的通红，最后才对我道：“因为主人救过我的命啊！”
蝴蝶子说的这倒是一个事实，当初我为了救她，差点儿没把自己的命给丢了。于是开始更加疯狂的狂插猛操起来，并且对蝴蝶子道：“好吧，你既然叫我主人，那么你就把你的身体与灵魂完完全全的交给我吧。”
?这一次与蝴蝶子性交进行了很长时间，发展到后来，那十四位乌鸦也加入了进来，蝴蝶子出乎我意料的并没有反对，反而是与那十四位乌鸦配合着一起服侍我，为的是要让我更舒服、更快乐一些。
当时光天化日，在这数千米的高空之上，天空之城内的我们的行为可说是绝对的淫乱，但是我从中却最为真实的获得了难以言状的快感，我是魔界转世而来的淫魔，这可能本来就是我所追求的，可能也正是我来到诺亚大陆的目的所在。
晚上，身体极为疲劳的我，回到了我与蝴蝶子的房间，蝴蝶子给我做了一顿极为鲜美的晚餐。
我对蝴蝶子道：“我明天就要离开这里一段时间了，我离开的日子，栽希望你可以管理好这三座天空之城，这里只有你没有中那种暗黑魔法，也只有你保留了原本所有的意识。”
蝴蝶子对我道：“主人，你为什么要离开这里呢，你什么时候会回来？”
我对蝴蝶子道：“你先别管我什么时候能回到这里，在我离开的这段时间，你们是不会寂寞的。”
说完，我拿出了三本我刚刚写好的魔法典籍摆在桌上，然后接着对蝴蝶子道：“这三本魔法典籍是我这些天写出来的，并没有什么玄奥的东西，只不过是一些战斗魔法的基础。在我走后，就由你来带领着这三座天空之城的乌鸦们习练这些魔法典籍，想要在诺亚大陆上生存，就必须要具备更为强大的实力才行。”
?蝴蝶子拿起了那三本魔法典籍，仔细的翻看起来，她的表情不断变化，显然蝴蝶子对这三本书十分有兴趣。
我则接着对蝴蝶子道：“我希望当我再一次回到天空之城的时侯，你们的整体实力可以凭藉着这三本书大幅提升，如果真的可以达到的话，那么到时你们将会成为我最为精锐的一支秘密的武装力量。”
蝴蝶子看了看我，然后重重的点了点头，并对我道：“主人放心吧，现在的翼族人经过了四十多年的锻炼之后，对于武学与魔法都有很好的领悟能力，而且主人的书写的很好懂，我想很快我们就可以将书中所讲的魔法融会贯通的。”
我续道：“我这三本书是根据三座天空之城上的翼族人各自的特点编写而成的。绿碎城中的亚天使主要习练回复系与灵异系的魔法，紫玉城中的碧眼翼族人主要修习变异系的魔法，而红阳城中的巨乳翼族人则是以幻魔体术为主要的修习目标。”
蝴蝶子听了我的话，疑惑道：“‘幻魔体术’？这到底是一种什么样的法术呢？”
我最后对蝴蝶子道：“其实书中都写的很清楚了，你们可以在书中找到一切的答案。”
之后，我也就离开了天空之城，只留下那蝴蝶子与众多的乌鸦们在天空之城中慢慢的努力成长，我想最多一年的时间，这些乌鸦们将会成为我最大的强援。
回到了奥兰多大城堡，数数算来，我在天空之城已经停留了近一个月的时间。回到了自己的官邸，我上下打理了一番，然后从侍卫那里得知，前两天法布里加斯刚刚从北培回来。
于是我也就顾不得休息，直接去了奥兰多城堡内的皇宫中去见法布里加斯。法布里加斯得知我回来了之后。显得十分高兴，但是我面前的法布里加斯给我的感觉却是有一些疲惫，可能发生在北培的事情并不顺利。
法布里加斯开口问我道：“罗比尼奥，这些天你去了哪里，我听说这一次你出去了有近一个月的时间。”
对于天空之城的事情，我并不想跟法布里加斯提起，因为他是一个什么事情都喜欢操心的人，但是我也不想骗他，于是也就道：“我出去解决了一些问题，也去了那些我没有去过的地方。”
法布里加斯听了我的回答略一沉吟，然后对我道：“好吧，不管你去了哪里，我都希望你能够把握住自己，要知道假以时日，你将会是奥兰多大公国的主人，千万国民的命运将会掌握在你一个人的手中。”
我点了点头，让法布里加斯放心，然后问法布里加斯道：“父王，在北培发现的那个天船怎么样了，有什么进展没有？”
在我的预想之中，既然已经动用了圣眼之翼那帮人的力量，应该是不会有什么解不开的谜题，但是面对我的问题，法布里加斯在我面前竟是面露难色。
我接着问道：“怎么，北培的事很不顺手吗？”
法布里加斯终于开了口，对我道：“圣眼之翼的核心以及大部分团员全部在那里消失了。”
法布里加斯说这句话时，我竟然在尚在中年的他的脑袋发现一缕银丝，显然发生在?北培的事情让他极为忧心。
但法布里加斯口中所言却是真的让我心中一惊，圣眼之翼的核心团员？这让我马上就想起了与我一起深入石化了的南壤的禅古、缪丝、高大强与马面，当然已经死在了南壤的马面应该是不会再出现在北培的土地上了。
我急问法布里加斯道：“他们是怎么消失的？”
坐在巨大椭圆形办公桌后面的法布里加斯站了起来，走到了窗边向外望了片刻，然后对我道：“他们是在北培发现的那条天船之中消失的，当他们全部进入那条天船之中时，那条天船竟是突然被启动了，然后就整个消失的无影无踪。”
我还想再问，但法布里加斯却先是开口道：“罗比尼奥，我现在想休息一下，发生在北培的事情已经被整理为一份报告，我希望你在这几天里将北培的事情进行最多的了解，之后你将会被派到那里主持那里的工作，现在的北培情况十分复杂。”
法布里加斯显然是病了，我从未看见到他像现在这样疲劳过，但是法布里加斯所说的却是正合吾意，我早就对那艘所谓的天船充满了极大的兴趣，法布里加斯走后，我也离开了皇宫。
我先是打探了一下小雪的消息，小雪并不在这奥兰多城堡之中，而是随着皇家魔法学院的那些老师一起到野外搞研究工作去了，据说要明天才能回来。
听到这个稍息，我反而高兴起来，在天空之城时，我就一直在担心小雪身上的那条青蛇图腾是否进一步恶化了，但现在看来，小雪应该是已经好了很多。
晚上，我在法布里加斯的私人秘书那里拿到了有数十页厚的有关于发生在北培事情的报?告书。看到报告书封面上那些我熟悉的字迹，我已经可以断定这份报告书就是皇家骑士团团长萨尔加多写的，这也表明，萨尔加多并没有在北培神秘的失踪。但我在奥兰多城堡之内却也没有发现萨尔加多的身影，显然他还驻守在北培，只是被我推荐带兵到北培打仗的魔法行会会长老三的状况不知道怎么样了。
萨尔加多保持着他写报告书的风格，详实而又有条理，这份报告书将在北培发生的一切都一一给我列举了出来。
我从头看起，最先在北培发现异常的是生活在那里的几十位游牧民，他们发现在北培(注：当时北培这个小镇并不存在的，一种奇特非常的现象—在一个方圆百米，寸草不生的土坡上，事物的重量会变得极不正常，有的地方，人可以凭空的飘起来，完全感受不到自身的重量，而有的地方却是步履艰难，沉重非常。
这个消息一层一层的很快就反应到了奥兰多城堡，但是对于这么一个奇异的现象却并没有人去重视它，直到萨尔加多得知了这一消息，萨尔加多先是派了几名手下去北培核实这一消息。当萨尔加多的手下在传闻中所说的地方真的看到了几个游牧民的孩子们在那方圆百米内的上空飘浮起来时，他们瞪大了自己的眼睛。
此现象虽然奇异非常，但是萨尔加多却并未将这一消息马上报告给百忙中的法布里加斯，而是自己派人到北培进行采掘。当时的萨尔加多并没有对这件事情太过认真，而更多的是出于好奇而已。
被萨尔加多派去的人在那片土坡上面往下挖。由于在这里物体的重量会发生极大的变化，所以向下挖的过程极为艰难，但是在奋战了八个昼夜之后，萨尔加多在那土坡的地下还是有了重大发现，挖掘者们在那里发现了一块史前遗迹，也就是那艘来自于远古的天船。?至此，事情不再是那么简单了，萨尔加多当然也意识到了这一点，于是他将这一情况告知了法布里加斯，而法布里加斯对于在北培的发现也足够的重视，他派出了秘密组织“圣眼之翼”前往北培调查此事。
圣眼之翼在北培的调查并不顺利，虽然每天都有所收获，但却是进展缓慢，显然圣眼之翼在这里的工作将会是一个漫长的过程，但是那遗迹的所在地是一片大草原，各类资源极为短缺，而且距离国境线很近，并不安全。
基于这样一种情况，法布里加斯有意在那里建造一座小镇，并在镇中驻军以保护这座遗迹。
巧的是就在这个时候，南壤城刚刚被石化掉，法布里加斯也就顺水推舟将南壤十数万难民全部移居到了北培，北培这个规模并不小的小镇就此建成。
但是接下来北培并不平静，虽然法布里加斯的保密工作已经做的十分到位，但是奥兰多大公国在北培发现了战略遗迹这一情报还是被送到了阿兰修帝国的那位决策者手中，这也将北培这个刚建成的小镇拉到了战争的边缘。
很快，阿兰修帝国就借口说北培是阿兰修帝国的领地，奥兰多大公国向北培移民是一种侵略行为，而向北培派去了大量的黑色枪骑兵。当时北培刚刚建成，法布里加斯计划中的驻军并没有到，但萨尔加多为了保住遗迹，勉强将当地的民众组织了起来，与阿兰修帝国的黑色枪骑兵进行了殊死的搏斗。
战斗的结果可想而知，那些可说是手无寸铁的民众当然不会是黑色枪骑兵的对手，战斗仅仅进行了两天，北培就付出了两千人战亡的惨重代价。在北培发生的事情，可以说是?屠杀。
阿兰修帝国的黑色枪骑兵们的目标很明显，就是那位于北培正中心的史前遗迹，两天的时间已经让他们离预期的目标越来越近，萨尔加多却仍在命令手下的民兵们在遗迹的周围进行死守。
这样一种情况，北培那十数万的居民陷入了深深的恐慌之中，刚刚失去了家园的他们的神经已经变得极为脆弱，两天过后，大部分人主张投降，而更有一部分人对奥兰多大公国公开表达了不满，萨尔加多的寓所被砸，情况眼看就要失控。
但就在这千钧一发之际，在我的推荐之下，魔法行会会长老三已经领着三千步兵与三千魔法师星夜赶往北培，并在北培遗迹就要失守的关键时刻出其不意的给了当时如入无人之境的黑色枪骑兵以致命的打击。
如我所预见到的那样，老三虽然从未带兵上过战场，但是老三天生就具有着过人的领兵能力，她那与生俱来的亲和力，总能让那些身处战场中的士兵们感受到温暖。
在战场上，同样也证明于步兵与魔法师互相搭配的作战策略是非常有效的，两个兵种在巨大的黑色枪骑兵面前很好的进行了互补，让阿兰修帝国的这些引以为傲的黑色枪骑兵有力使不出，很快就在老三的面前节节败退下来。
这次被派去北培的三千步兵，身上全部装备了铠甲，他们在北培的战斗当中更多的是扮演着“肉盾”的角色，而真正给予黑色枪骑兵致命打击的则是另外的那三千个魔法师。
在这三千位魔法师当中，大部分来自于奥兰多大公国的民间组织魔法行会，少部分是来自于皇家魔法学院的学生。这三千魔法师在老三的指挥之下手战场当中，将魔法师的威力发挥的淋漓尽致。?此战事后被众多从事军事战略研究的学者进行反覆的琢磨，并由此奠定了奥兰多大公国在此后军事力量配比的雏形，这同样也是我向法布里加斯在这场战争推荐老三的目的所在。
在将黑色枪骑兵赶出了北培之后，黑色枪骑兵并没有马上退出奥兰多大公国的国境，战争由此进入了一个僵持阶段，双方的战斗虽然不如以前那样激烈了，但却也是频频发生，北培仍不得安宁。
紧接着，黑色枪骑兵就派来了代表，欲与老三进行谈判议合，在这个时侯，老三又展现出了她的战略眼光，老三毫不犹豫的令斩来使。之后，在得到了来自于奥兰多城堡的强援之后，老三下令全面出击，在北培附近的草原上一次又一次成功的截杀黑色枪骑兵。
老三不与此次来犯黑色枪骑兵议和，其主要目的是为了要安抚在战争中受到了巨大伤害的北培民众，此次来北培作战，安民同样是老三的一个非常重要的任务。
之后，老三又在一次战斗中为了拯救一位北培的小女孩儿的生命而身负重伤，老三的这种行为彻底的感动了所有的北培人民，由此，对于奥兰多大公国，北培人民又有了新的看法。
当时，法布里加斯已经将整个奥兰多大公国的兵力全部东移了五十多里，法布里加斯已经作好再次与阿兰修帝国进行全面战争的准备。而黑色枪骑兵们此时也已经损失了近三分之二的兵力。在法布里加斯所表现出来的强硬面前，最终撤军，北培事件就此圆满结束，老三第一次在军界展露头角。


第六章 白龙之世间神物
?在战争结束之后，老三奉命回到了奥兰多大公国，并受到了她应有的嘉奖，而我作为老三的力荐之人，当时虽然不在奥兰多城堡之内，但功劳自然也是不小。
北培接下来的工作被交给了萨尔加多负责，这个时候物资充足，所以圣眼之翼在这里获得了一个非常好的环境，北培也已经基本建成。
接着，圣眼之翼的人发现，这艘天船是全密封的，没有任何入口，别说入口，就连缝隙也没有一条。于是圣眼之翼也就只能将研究的重点放到了天船的外部，仅用了八天，天船的被建造的年份、体积与重量都获得了一个大概准确的数据。
天船虽然是远古的遗迹，但是其表面的制造材料却极其先进，其锻造水平远远超出了这个时代，天船的体积大约是一座小楼般大小，呈现出一种非常和谐的流线形。两条并不显宽大的侧翼分列左右，虽然只是静止着，却也给人一种速度感。
与我想像的一样，缪丝作为禅古的助手，主导了这次圣眼之翼在北培的工作，在外部的工作一切完毕之后，禅古顺理成章地琢磨着怎么才能进入这天船之中。将其凿开当然是，但是这难免会对天船造成被坏，而且圣眼之翼此时对于天船的内部可说是一无所知，贸然将其凿开，很有可能会发生一些预料不到却又难以控制的事情。
都难不倒圣眼之翼那帮怪物，这回与在南壤中一样，圣眼之翼的那些奇人异士发挥了他们各自专有的各种奇术，并且在最后终于成功的进入到了天船之内。
对于禅古他们是如何进入天船之内的，我非常感兴趣，不知道他们这回又遇到了怎样的困难，他们又运用了怎样奇妙的法术，但是有关于这一切，萨尔加却没有详细记录。?一起进入天船的，共有二十六位可以熟练运用各种奇术的圣眼之翼的团员，其中当然包括我所熟识的禅古、缪丝与高大强。但这些人进入了天船之后，就再也没有了动静，这样的状况一直持续了五天，外面的人当然着急，但是此时留在外面的人已经不再具备进入这天船之内的能力了。
萨尔加多权衡了一下利弊，圣眼之翼中的这二十六人。无论如何不能有什么差错，因为他们对于奥兰多大公国来说太重要了，如果这二十六人一起遇难，那么圣眼之翼这个神秘组织将会是有名而无实。
有很多人主张从外面将此时仍然全封闭的天船凿开，以营救圣眼之翼的这二十六位团员，但萨尔加凡事求稳，没有把握的事情他绝不会干。但是圣眼之翼余下的团员却是无法再等下去了，他们在未经萨尔加多同惫的情况之下，私自的就开始凿起了这艘天船。
天船那看似轻薄的表面十分结实，想将其凿开并非易事，因为在天船的船体之上，好似覆盖着一层保护膜。当圣眼之翼的人就要放弃的时侯，突然，奇怪的事情发生了，只见天船的整个船体突然进发出了夺目的光华，继而发出了一种极为细碎的噪音，接着整个天船就开始以一种强大的力量向上飞去。
圣眼之翼对于这艘天船从头至尾的研究工作都是在地下完成的，也就是说，这时天船仍处于地下百米的深处，但是这艘天船此时所展现出的力量却是极为惊人，这个体积并不小的飞行物，竟然是从萨尔加多开凿的地道中硬是掘土而出。
这一过程可说是惊天动地，天船上面数百平米的土地被天船那强大的力量硬生生的掘开，带起了大量的尘土沙石，而这些沙石又紧接着落入了那远古遗迹之中。
当时，在这个远古遗迹中还留有大量的人，发生这种情况的唯一后果，就是这些人在天船飞走之后，全部被掩埋在了地下。好在萨尔加多当时没有在遗迹之中，也就此捡回了一条性命。
当时北培大部分民众以为是发生了地震，当他们看到那掘地而出并飞上了天空之中的天船时，大家全部惊呆了。
据当地民众讲述，这艘夭船在上升到了数百米的高空之后，就金光一闪，凭空消失的无影无踪了。
从前到后，我将这份萨尔加多起草的这份报告看完已经是凌晨一点钟了，看完后，我不断的思考起来，天船之中确实是隐藏了大多的秘密，我决定尽快的去北培一趟。
第二天，我到皇家魔法学院找到了小雪，小雪的精神状态比她在天空之城时好了很多。
当我碰到小雪时，小雪正从皇家魔法学院往她的宿舍走，远远的，小雪就看到了我，对我招手道：“罗比尼奥，你什么时候回来的？”
我回道：“我昨天刚刚回来。”
小雪向我走了过来，接着貌似面无表情的问我道：“天空之城接着又发生了什么事？”
其实小雪走后，天空之城真的又发生了很多的事情，但是我现在还不想跟小雪细说，尤其是她的所有同胞们都变为了乌鸦，也就是我的性奴这一事实。
说到这里，我也很庆幸小雪当时并没有身在天空之城，如果小雪仍然在天空之城的话，?那么她现在可能也变成了“乌鸦”于是我也就同样貌似轻松的对小雪道：“天空之城现在很好，已经摆脱了所有的危机。我留在那里陆续的看到了那三块传说中的天空之石，而且绿碎城是一个不错的去处，有机会我再带你去一次。”
小雪在这一天的精神状态真的不错，这也让小雪显示出了些许少女的朝气。要知道，在阿兰修帝国之中中了那支魔箭之后，小雪的身体状况就一直不是太好，她身上那只蛇形的图腾当然不会让她很舒服。
很明显，小雪想要接着问下去，我是不想骗小雪的，如果她接着问下去，我真的不知该怎么回答，也就先开了口问小雪道：“小雪，你身上的那只图腾怎么样了？”
小雪的表情平静了下来，边走她边对我道：“我身上的那条青蛇图腾在从天空之城回来之后，已经完完全全的变成了红色，而且是火红色，这条蛇在变为了火红色之后，我反倒觉得精力更充沛了一些，只不过在有的时候，我会感觉到浑身上下奇痒无比。”
听后，我对小雪道：“好像情况并没有变好啊！”
小雪则摇了摇头。接着对我道：“并不是这样，这些天来，我对于我身上这图腾的研究终于有了突破性的进展，我想我用不了多少时间，情况就会完全好转的。
小雪说这些话时显得平静，给人一种很有把握的感觉，但我却担心情况是否真的如小雪想像的那般乐观。
我正想着，小雪接着对我道：“当时在阿兰修帝国境内，射中我的那把魔剑除了具有一种奇毒之外，还隐藏了一种极为特异的法术。”
?当时在小雪刚从阿兰修帝国返回之时，按照法布里加斯的旨意，皇家医院的人是给小雪做过全身检查的，当时的检查结果并不乐观，那支射中了小雪的魔箭，上面沾满了魔法毒寮，但是对于小雪所说的“特异的小法术”却是并没有检查出来。
于是我问小雪道：“是什么样的法术呢？”
小雪回道：“是一种‘寄生术’，这也是我身上会出现这种青蛇状图腾的根本原因，我身上的那条青蛇状图腾并不是只有图腾那么简单，而是一个寄生体，此时它一直在吸取着我体内的生命能量，并在不断的成长着。
我带着小雪走向了奥兰多城堡内的一处露天的花园，这里只有皇室的成员才能进来，所以人非常的少，是一个谈话的好地方。
我们坐在了草丛上，我继续刚刚的话题问小雪道：“那么结果会怎样呢？你身上的寄生体难道就这样永远的缠在你的身上吗？”
说实话，小雪身上的那个青蛇状图腾此时被称为“寄生体”虽然听起来让人不爽，但是它在小雪的身上还是非常漂亮的，让小雪的身体有了一种异样的美感，也让我在小雪那美丽的胴体上得到了一份额外的快感，有的时候，我真希望那只是小雪身上的纹身而已，但是如此美丽的纹身，恐怕这世间绝少会有人纹的出来的。
小雪回答我道：“按常理来说，寄生体并不会永远的停留在宿主的身上，当它们在长成的时候，它们通常会反噬宿主。”
小雪说这些时表情依然平静，我用询问的眼神看着小雪，小雪则马上对我道：“不用为我担心，我正在试图运用一种灵通古术，将我身上寄生体控制住，并且与其进行了沟通，寄生体与人一样，也是具有恩想与意识的。”
我问小雪道：“什么时候能够成功呢？”
小雪寻思了一下，对我道：“现在我已经可以保证不会被这个寄生体所反噬，但是想要将其完全控制住还是得需要一段时间，我正在向这个方向努力着。”
我知道小雪对于所谓的寄生术的研究绝不仅仅是想要救自己那么简单，能够驱除这种寄生术或者能够控制寄生体的人，在奥兰多大公国内虽然不会很多，但也绝对会有，小雪之所以想要自己将其驱除，主要还是想要学习并掌握这种神奇的法术，身中寄生术的小雪无疑会达到事半功倍的效果。
这一点非常符合小雪的个性，她无论在什么时候，在什么情况之下，首先想的还是怎么样才能让自己变强、变得更强。我相信，最多半年时间，小雪应该就可以成为完完全全的掌握寄生术，从而成为一个优秀的寄生法师。但是这一切小雪都没有跟我明说，不过我绝对能够猜的出来。
然后，我与小雪二人就在这皇家花园的草地上抱在了一起，她身上的衣服被我迅速脱掉，被我骑在了胯下，一边抚摸操干着小雪，我一边欣赏着她身上的那条火红色的大蛇盘据了小雪的整个身体。那蛇的细长柔软的躯千，躯干上面斑斓细碎的花纹，极具攻击性的蛇头，与那条同样火红在尖端又分着叉的信子，这一切小雪的身体是那样的迷人。
我在小雪的双乳上、细腰上、后背上不断的舔食着，最后又蹲了下来，不断的在小雪那光滑的小屁股上吮吸起来，双手则是紧紧抓住了小雪的双乳，我不断的用力，小雪也就不断的叫了起来。
如果我不去说的话，绝不会有人相信小雪曾在光天化日之下，在草地上与人干这种事，如果我不说的话，那么也绝不会有人相信小雪的身体上有着那么妖异的一张“纹身”在绝大多数人的眼中，小雪仅仅是用功、刻苦、端庄与理性的一个优秀的小姑娘，女人都是有两面性的，小雪尤其是这样。
当我再一次要在小雪的体内泄欲之时，我拔出了我的下体，然后将所有的液体都射在了小雪的脸上，接着我又用手拿着我的下体在小雪的脸上不断的蹭着，将所有的掖体都蹭在了小雪的脸上。
对于我的举动，小雪并没有反抗，反而是躺在那里闭着眼睛一动不动，高潮之后的快感让她懒得去管任何事。看着小雪那沾满了白色粘稠状液体的脸庞，我得到了一种满足感，小雪的脸庞依然端庄，就算此时沾满了我的精液也不例外，正是这一点，让我总是有欲望，想要一次又一次将其骑于胯下，每一次与小雪性交，我都是很有激情，一点也没有腻烦的感觉。
在第二天，法布里加斯就约见了我，法布里加斯的气色依然没好多少，显然圣眼之翼那些核心团员的突然失踪还是让其很忧心的。
在我坐下之后，法布里加斯问我道：“罗比尼奥，那份有关于北培的报告你已经看过了吗？”
我如实回道：“嗯，已经看完了。”
法布里加斯问道：“对于天船突然启动飞走的这件事，你有什么看法？”
我道：“我感觉圣眼之翼的那二十六位团员的安危现在一定已经受到了威胁，这个来自于远古的遗迹，一定要为我奥兰多大公国所用，约不能被外人得到，否则对于我们奥兰多大公国来说会是相当不利的。”
法布里加斯点了点头，对我道：“奥兰多城堡之内总是会有很多事的，这段时间我并不能离开，我希望你可以去北培亲自调查处理这件事情，尽最大努力挽回一切损失。”
我已经有点迫不急待的要去北培看个究竟了，北培那里发生了这么多的事情，但是我却一次也没有去过，我问法布里加斯道：“那么我什么时候动身呢？”
法布里加斯简单的道：“我们已经耽误了很多时间，你即刻就动身吧！”
我没想到法布里加斯会这么的急，但这也是在情理之中，我于是也就简单收拾了一下下，便赶往了北培。
从奥兰多大公国到北培，就算是用最快的马也得两天才能到达，但我却是可以用飞的，当然要更快一些。骑马出了奥兰多城堡之后，我在马背上飞奔了一段时间，然后我展开了翅膀，直接从马背上飞向了天空。在空中，我看到我骑着的那匹马看我飞了起来。一声嘶呜划破长空，然后又翘起了前蹄，但它终究是飞不起来的，也就只能回头，向着奥兰多城堡的方向跑去。
为了不让人看到，我拔高了在空中的高度，并且全力向前飞去，在空中，我尽情的享受着速度带给我的快感，风在耳边不断的“哩哩”晌起，很快，我就穿越于一片云层之中。
天在此时也阴了下来，那片云层很厚，看上去好似没有尽头一般，我的周身上下完完全全的身处于这片云层之中，看不见天也看不见地。
这同样是一种美妙的感受，由于四周都是厚厚的云层，我感受到了来自四面八方的点点压力，那种感觉就好似我不是飞于空中，而是游于水中一般。
我那魔鬼的双翅在空中有力的飞舞着，我的速度越来越快，但很快，我就感受到了异样，在我的左下方，我感受到了一股巨大的力量正在向我慢慢的逼近，接着，我就在这云层之中听见了清晰的、由远而近的巨大物体疾速飞行所发出的“哩哩”风声。
我快速的向左边让去，而那个在我下面飞行着的巨大的物体很快在我的右边上升了起来，并行向前飞着，离我竟是越来越近。
我降低了速度，并扭头向右看去，在我右侧不远处，一个庞然大物在云层之中与我越靠越近，也就越发的清晰起来。那是一个庞大、狭长的身体，通体呈现出白色，形似巨大的蛇身，但在那躯体之上却是布满了鳞片，纯白色略显微光的鳞片。
这样一个庞然大物不断的若隐若现于云层之中，向前极速的飞着，带着“哩哩”的风声，那种这样近距离的出现在我的面前的情形可说是绝对的壮观，那种巨大的压迫力让我几乎喘不过气来。
这是一条龙！这就是当时在那一瞬之间我得到了结论，但是这条龙真的很大很长，我根本看不到这条龙的头部，于是我加快了速度向前飞去，想要看一看这条龙的龙头。
正在我努力的向前飞着时，这条龙却突然慢了下来，然后我很快的就看见了龙头，这条龙的龙头同样是白色的，两支竖起来的角长在它的头上，一双如电般的眼睛竟然是死死的盯着我看。
然后这条龙张开嘴吼叫了一声，那声音如鬼魅一般几乎刺穿了我的耳膜，我稍一不注意，翅膀竟然是擦到了这条龙的身体上，由于是我高速飞行着的，所以这并不重的一碰却是让我一下子就失去了平衡跌落下去。?好在我处在一个比较高的高度，有充分的时间再次进行调整，但是当我再一次飞入了那个云层中的时候，却是再也找不到那条我曾经看到的龙了，我边飞边回想着刚刚所见的一切，龙，真乃这世间的神物！
天空慢慢的晴了起来，那厚厚的云层也就慢慢的消失于天际了，阳光重新直射到了诺亚大陆这片神奇的土地上，一切都显得那样的明媚。
我放慢了速度，滑行于高空之中，刚刚那用尽了全力的飞行消耗了我大多的体力。
当傍晚时分，我终于抵达了位于奥兰多大公国最东北部的北培。


第七章 探查之北培遗迹
到了北培之后，我并没有惊动任何人，而是先在其中走了走，了解一些情况。我不得不佩服法布里加斯的效率，北培这个小镇虽然刚刚兴建不久，但此时我去的时候已经是有模有样的了。当时为了尽快的兴建北培，法布里加斯动用了国库，能有现在这样的速度自然也就不奇怪了。
由于北培几乎是一夜之间兴建起来的，所以北培的所有建筑有着统一的风格，大街小巷如整齐的田间小道一般纵横交错，喷泉广场等等公共设施一样不少，这里的居民刚到这里时当然并不能自给自足，而是靠奥兰多城堡的救济，他们最初在这里的主要任务就是挖掘那个偶然被发现的远古遗迹，只是他们自己并不知晓那是一个远古的遗迹而已。
虽然北培地处于奥兰多大公国的东北部，但是这里毕竟是从奥兰多大公国的南边，也就是南壤移民过来的，因此北培的居民有着南方人的特点，身材略显瘦小，说话同样也带着口音。
南壤是一个出美女的地方，而现在这些美女们出现在了北培，曾经的南壤是一个商业高度发达的大城市，这也让南壤的居民们养尊处优，从来就不会面临任何生存的压力。而这一点表现在那些美女们身上，则让她们的身上多了几分未经世事的青涩感觉，就好似还没有熟透的青苹果一样可爱，她们大多没有什么心机，简单的就好似一张白纸一样，当然，并非所有人都是这样。
可能之前的南壤人一直都在忙着挖掘那远古遗迹，所以北培的店铺与娱乐场所还很少，几乎走追了大半个北培，我才在一个不起眼的角落里找到了一间小酒馆，而这间酒馆可能也是北培目前为止唯一可以喝到酒的地方。
我推开门走进了这间酒馆，里面果然如我预想的那样人很多，我坐在了角落里的一张椅子上，然后向侍者要了一大杯啤酒。在这里我并不想引人注意，探访民情才是我到这里来的最大目的，酒馆通常是一个可以免费获得情报的好地方。
很快，一位美女侍者就把我要的啤酒放我的桌前，在那个女侍者走之前，竟然是略带感激的看了我一眼后来我才发现，这里的客人在那些女侍给她们上酒的时候，通常都会在她们的屁股上狠狠的摸上一把，而在这一点上，我刚刚的表现绝对算的上绅士。
而接下来我在这间酒馆所见的事情让我觉得虽然老三做了大量的安民工作。但是现在北培人的情绪仍然不稳定，他们集体失去了生养他们多年的家园，绝大多数人都失去了亲人，现在还能活在这北培之中的都可以称为是幸存者。
而刚刚在北培定居下来之后，又遭遇到了战争，他们的心情当然不会太好。
很快，酒馆正中间的一张桌子上的四个大汉已经喝的酩酊大醉，其中一位喝的满脸红光。但是却一脸的怒意，嚷道：“自从南壤被围之后就没有过上好日子，奥兰多大公国的那些权贵们只知道琢磨怎么利用我们这些人，一来到北培就强迫我们挖矿，而且到现在我们挖的是什么都没有告诉我们。”
同桌的另一人道：“不用问，肯定不是什么矿藏，我没见过什么矿藏里边能飞出那么大的一个飞行器来，当时我还在那矿里边，幸亏我跑的快，否则今天我能不能坐在这里喝酒都是一回事儿。”
情绪通常是可以互相影响的，尤其是在酒馆这种地方，有了这样的话题，在座的所有人都抱怨起来，有的可能是屡屡的失去了亲人，竟然是哭了起来。
大家七嘴八舌之时，那位满脸红光的大汉看到我，见我坐在那里一声不吭，于是很不友好的对我嚷道：“坐在那边儿的，你怎么不说话，好像还在笑，你笑什么？”
此时酒馆之中群情激昂，几乎每个人都在诉着苦，我一声不吭确实显得有一些显眼，但是我真的没有笑，那个家伙是在找喳。
我正这么想着，那满脸红光的大汉已经是恶狠狠的走了过来，显然是想跟我动手，酒馆中其余的人对我这个外地人也多是怒目而视。我倒是一点都不害怕，就算这酒馆内所有的人一起上，也未必是我的对手，但我还是站了起来，快步的向门外跑去。我不想生事，我毕竟是奥兰多大公国的皇子，当然是要为这个国家着想的。
当我跑出酒馆之时，我以为此事就算是过去了，但让我想不到的是那位红光满面的大汉竟然以为我好欺负，而藉着酒劲冲了出来，手中拿着一只空酒瓶子，狂奔着向我扑来。
我不快不慢的向着一个偏远的地方跑去，当我的面前出现了一堵墙的时候，我不得不停?了下来。
紧跟在我后面跑到这里的大汉见我进了死胡同，于是慢慢的大笑着向我遥近。并吡着满嘴的黄牙对我道：“知道什么叫‘自投罗网’吗？你这就叫自投罗网，哈哈！”
说着，那大汉抡起手中的啤酒瓶子向我的头部狠狠砸了过来，我突然之间就觉得眼前的这名大汉傻的有一些可爱，自我转世来到诺亚大陆以来，还从未有人用这种如此淳朴的方式向我攻击。
在啤酒瓶子向我砸来的一喊，我闪身躲过，然后与那大汉错身而过。而那大汉却是手拎酒瓶立在了那里一动不动，因为我已经施展了火系魔法，将其内外裤在瞬间一并烧了个精光，火系魔法在我的手中已经出神入化。那大汉的裤子虽然被我烧了个精光，但是他可能连火光都没有看到，因为我的速度很快。
当我走出了十步之后，光着屁股沟子的大汉才反应了过来，双手终于做出了遮羞的动作，然后很狂放的嗦叫起来：“鬼啊……”
好在这里一个人也没有，我的所作所为并没有为这个动荡着的小镇增添更多的骚乱。
天色还早，我向北培西南边上的那个远古遗迹走去，在那远古遗迹的四周已经筑起了一道高墙，并二十四小时有人把守着，我知道我现在还无法进去，于是也就在远处找了一块高地远远望去。
那高墙之内，人很多，各种各样的人在其中走来走去，不知在那忙着什么，中间一个方圆达百米，深不见底的大坑十分显眼，不断的有人在那坑中爬上爬下。?在北培喷泉广场的旁边就是北培的官邸所在，萨尔加多与老三现在就在那里办公，说起老三与萨尔加多，我已经有点想他们了，尤其是老三，在南壤与其并肩作战的经历现在对我来说还历历在目。
当我出现在老三与萨尔加多面前时，他们竟然好似看到了救星一般，显然在这里发生的这么多事情，让他们两个也非常棘手。
萨尔加多自不必说，因为他几乎是看着我长大的，而老三的眼神则是让我非常舒服，那是一种看着盼望已久的人迫切的眼神，而且那眼神显得是那么的真挚，完全没有一丝的做作。
老三的头发仍然保持着那让我着迷的纯白色，而她那本来呈现出紫色的眼睛却微微发红，显然老三来到北培之后已经很长时间没有睡过一个好觉了。
我先开了口对老三道：“怎么，想我了？”
老三呵呵笑了起来，显得很有神采，然后对我道：“是啊，真的有点儿想你了呢。”
萨尔加多则拍了拍我肩膀，问我道：“你怎么这么快就来了啊？”
没有等我回答，萨尔加多已经在桌面上铺开了一张施工图，并跟我具体讲解了曾发生在那远古遗迹中的事情。北培确实发生了很多事情，有很多事情需要我们处理，现在不可能有太多闲聊的时间，我想我应该尽快的适应这里的节奏。
萨尔加多指着那张精细描绘的施工图对我道：“那艘天船在我们发现的时候，被深埋在地下近二百米的地方，也就是这里。”
?我看了一下，那艘天船处于整个遗迹中的最底层，在那张施工图上画了一个这般天船的模型，按照比例来看来，那艘天船应该是非常之大的。
老三在一旁接着对我道：“罗比尼奥，你意识到了问题的所在了吗？那艘远古的天船竟然是硬生生的从两百米的地下掘地而起，那绝对是一种恐饰的力量。”
我试着在脑海里假想着那天船掘地而起的情形，确实有一些不可思议……
到了吃饭的时候，我也有点饿了，虽然北培的条件与奥兰多城堡中无法完全相比，但是萨尔加多还是安排人为我做了一桌相当丰盛的晚餐，我看着满桌子的饭菜，对萨尔加多道：“不用这么丰盛吧？”
萨尔加多看了看马经坐在了桌旁的老三，对我半开玩笑的道：“不用客气，我与老三也已经有段日子没吃过一顿好的了。”
萨尔加多说出了实话。
老三看着我，有些不好意思的笑了起来，但那“不好意思”之中却又不失大方，老三就是这样一个人，她总能很好的控制自己的表情，让在她身边的人觉得非常的舒服。
晚餐只有我们三个人吃，萨尔加多知道我的习惯，我并不喜欢跟陌生人同桌吃饭，其实按理说，这顿饭还应该邀请一些人，比如说仍留在这里的那些圣眼之翼的团员。
我们三个边吃边继续谈着北培现在所面临的情况，我问老三道：“这艘天船到底飞向了何方，你们进行调查了吗？”
老三回我道：“我已经派了‘妖刀’中的精锐去查找天船的下落，但是现在仍然是杳无音信。”
?妖刀是隶属于魔法行会的一个组织，只对老三一个人负责。
我点了点头，想必找到那艘天船绝对不会是一件容易的事，因为这艘天船本身就太过神秘了，已经超出了现世大多数人的理解能力。
我接着问萨尔加多道：“现在在那遗迹之中还有什么可值得挖掘的东西吗？”
萨尔加多回道：“还有很多，但是在那天船掘地而出之后，大多数都已经被掩埋掉了，十分不好找。”
我接着问道：“现在北培民众的情绪怎么样，一定要保证民众愿意配合我们的工作，没有民众的支持，我们在这里的一切工作都会事倍功半的。”
老三如实的道：“现在民众的情绪不是很稳定，但也基本在能够控制的范畴之内。”
就这样，我们三个当天一直谈到了很晚，当我躺在了床上的时候，我竟是发现我的脑子很乱，现在最为棘手的事情就是天船至今无法找到，而法布里加斯在我临走的时候一再强调要我救回生死不明的那二十六位圣眼之翼的团员。
在半睡半醒之间，那条我于空中偶然间遇到的白色巨龙同时也出现在了我的脑海里，那条龙真的太过巨大了，要知道，我只有它身上的一块鳞片那么大，当我刚刚在空中看到那条龙的时候，我竟是以为我看到一座飞于空中的城墙。
谈到龙，我想起了月影村，想起了现在仍生活在那里的我的恩师凯日曼，与那条隐藏在凯日曼家中地下的那条青龙，就这样胡思乱想着，我渐渐睡去，白天一口气从奥兰多城堡飞这里，让我实在是有一些累了。?第二天，萨尔加多与老三带我进入子都高墙之内，圣眼之翼这个组织余下的人仍然在遗迹之中努力的考察着。
现在圣眼之翼的负责人是一个叫约布的中年人，据介绍，他是一个四平八稳的人，而这个唯一的优点也就是他的沉稳了，在圣眼之翼的骨干全都随天船不知去向之后，此人便成了圣眼之翼的负责人。
我问约布道：“在天船突然飞走之后，在这遗迹之中，我们有什么新的收获吗？”
约布在知道了我的身分之后显得非常恭敬，通过南壤的战役，现在的奥兰多大公国皇子罗比尼奥已经是名声在外的人物了。
约布回答我道：“收获很小，天船突然飞走之后，这个遗迹刚刚挖掘而出的地道已经被完全的破坏掉，而那些掉落到遗迹之中的尘土，为接下来的挖掘工作带来了很大的困难。”
约布说的是实际情况，这遗迹之中虽然走来走去的人很多，但也做到了有条不紊，中间那个因为天船突然飞起而留下的大坑此时离的近，我才感觉到它是那么大。这下面埋葬了一百三十二名北培的民众以及少数的圣眼之翼团员，他们都是在天船突然升空来不及逃走，而被落下的巨量的尘土压在下面的。
萨尔加多跟我汇报过这件事，当时萨尔加多也在第一时间组织了抢救队伍，但是经过了三天之后，虽然用尽了全力与各种办法，但是萨尔加多仍是一个人也没有救上来。三天过去，已经可以确定被深埋地下的那一百三十二个人应该无一生还，于是萨尔加多也只能是无奈的放弃了抢救的工作，这是一幕人间的悲剧。
至此，我已经对于北场的情况有了一个更为具体的了解，重回官邸之后，我对老三道：“老三，这些天你一定要再作一些安民的工作，至于天船的下落，一定要尽快的找到，有任何进展都要第一时间告知我，好吗？”
老三点了点头。
然后我又接着对萨尔加多道：“萨尔加多，你一定要敦促你的人更用心一些，一定要在那遗迹之中有所发现，最好能找到可以知晓天船去向的线索。”
萨尔加多同样点了点头。
然后我对他们二人道：“关于天船的去向，我的眼线已经有了一些线索，所以几天之后我会单独行动一段时间，北培的工作仍然由你们两人负责。”
老三马上问我道：“哦？这么快就有了新线索了吗，是什么线索呢？”
我对老三道：“说来话长，有关于这条线索的事情，你留下来，一会儿会详细的跟你说。”
然后我接着对萨尔加多道：“萨尔加多，你可以要求法布里加斯再给你多派一些人手来，那个遗迹从现在开始，一定要保证全天都有人在那里工作，二十四小时不间断。”
萨尔加多回道：“好的，我现在就去办。”
说完，萨尔加多迳自走了出去，有条不紊，从不拖拖拉拉是萨尔加多一贯的风格。
而这间宽大的办公室之中也就只剩下了我与老三两个人……


第八章 残骸之魔界天船
与我一起留在这办公室内的老三并没有明白我想要干什么，仍是接着开口问我道：“罗比尼奥，你得到了的那个情报是什么呢，你应该告诉我。”
我邪邪的笑了笑，然后对老三道：“其实我根本没得到什么情报，我让你留下是有别的事情的。”
然后，我的目光开始盯着老三上下打量起来，老三在这一天身穿着一件略显宽大的深红色法师袍，那法师袍虽然宽大，但是在老三的胸前仍可见那突出的两点。
老三明白了我想要干什么，脸在一瞬间就变红了，那脸上的绯红让她在那脸显得很纯。
我走上前，将手按在老三那性感的屁股上，对老三道：“我是不会让我所中意的女人感到寂寞的。”
对于我的话，老三没有任何的反驳，而是低下了头，显然，任何女人都是希望有男人陪的，老三也不例外，我离开她的这些日子里，老三一直都是一个人，她不可能不寂寞。
老三沉默了一下，然后才开口对我道：“可是，这里是办公室啊。”
我道：“办公室有什么不好？”
一句话还未说完，我已经将手伸进了老三的道袍之中，在她的两腿之间胡乱的摸了起来。?老三夹紧了两腿，从口中幽怨的吐出了两个字“色狼”我的手在老三的裤档里面更加的肆无忌惮起来，并且对老三道：“你说的不对啊，我不是什么色狼，我是色魔，哈哈！”
我绕到了老三的身后，一只手仍然在摸着老三的下体，而另一只则是一下又一下的掐捏起老三的左乳。接着我将老三的道袍从后面掀开，老三穿着一件粉红色的小内裤，而她的屁股则是在我的眼前一览无遗。
我一边在老三的屁股上摸着，一边不禁感叹道：“多么柔软的屁股啊，形状这么好。”
老三的身体此时已经热了起来，她的口中不断的哼出了些许的呻吟声，却还是对我道：“不行啦，别在这里啊，要是有人经过的话……讨厌。”
我没理老三，而是将中指狠狠的隔着她的小内裤插进了她的肉缝之中，老三的叫声终于忍不住的大了起来。
我扭过了老三的头，与她四唇相碰，我将舌头伸进了老三的嘴里，与老三的舌头死死缠在了一起，同时我不断的吮吸着老三口中的口水，她的口水此时显得是那么的香甜。
老三微微的推开了我，然后对我含情脉脉的道：“没想到罗比尼奥是这么好色的人。”
我则对老三道：“我本来就是，而且我现在还想做更色的事。”
老三未经思考，只是喃喃道：“更色的事？”
我点了点头。?这一回，我将手伸进子老三的内裤里，不断的在那桃源之间抠弄着，很快，老三分泌而出的液体就将我的手完全弄湿了。
老三这个时候的手也开始不老实起来，竟是伸到了我的脸上，用她那纤细的手指开始轻捏起我的嘴唇。
我对老三道：“怎么？这么快就有感觉了，这么的湿？”
说着，我将手拿了出来，将手中那老三分泌出的液体淋在了她的脸上。
老三睁开了眼睛对我道：“罗比尼奥，你好坏啊！”
我对老三道：“你也可以啊，现在该你主动出击了。”
老三笑了笑，然后蹲了下来，解开了我的裤带，将我那已经勃起的龙头含在了她的嘴里，身体一倾一倾的为我口交起来，老三嘴上的功夫不错，从她的嘴里不断的传来了那种淫糜之声，而快感也就此传遍了我的全身。
我将老三抬到了办公桌上，脱掉了她的内裤，在老三下体的左边阴唇上仍然镶嵌着那枚七彩的玉环，显得十分的淫荡。
老三竟然开口问我道：“罗比尼奥，我的那里怎么样？”
我回道：“湿成这个样子，实在是太性感了，而且你的这枚玉环也很漂亮。”
说着，我扒开了老三双腿间的那道缝隙，那里面的嫩肉一下下的抖动着，可爱至极，我不自禁的在那上面舔了起来，老三的口中传来了更加淫荡的声音。?我把老三的身体平放在了办公桌上，将老三的双腿劈开，仔细的观察起老三的下体，然后道：“看的真清楚啊，连屁眼的肉皱都看光了哦！”
老三此时显然已经被我弄的欲火焚身，对我道：“罗比尼奥，你心眼真坏啊……快点给我。”
我戏谑道：“给你什么，我听不懂。”
老三马上喘着粗气，将手扒开了自己的左右阴唇，回答我道：“这里啊，这里，我的这里想要，把罗比尼奥那又大又热又硬的东西插进我这里。”
我回道：“好吧，那就如你所愿插进去。”
说着，我终于将我那已经胀大到极限的龙头插了进去，并不断的抽插起来。
我与老三不断的变换着各种各样的姿势，一起享受着性爱所能够带给我们的最大快感。
我们就这样激烈的性交着，老三先挺不住了，她含混的道：“我……快要高潮了，好棒……要高潮了，要高潮了。”
老三的喊声十分动听，好似天籁一般，这极大的刺激了我，双腿之间一麻，也就将所有的精液全部射到了老三的体内，然后我们二人瘫软在办公桌上。在整个过程之中，没有任何人来办公室，事后我才知道，原来是萨尔加多特意做了安排，显然他知道我要与老三在这间办公室内做什么。
通过这一点，我也真正懂得了为什么个人能力并不十分突出的萨尔加多，可以成为法布里加斯最愿意信赖的亲信。
我最终还是跟老三说了谎话，我真的得到了有关于天船去向的情报，但是现在还不是告诉她的时候，因为那个情报并不是来自于我的眼线，而是来启于我体内的小恶魔。
小恶魔又一次醒来了，细细算来，离他上一次在我体内苏醒已经过了整整十天的时间。就在我来到北培的第二天早上，当我还处于梦乡中的时侯，我被体内那刚刚苏醒过来的小恶魔叫醒了。
小恶魔醒来之后先是跟我好顿废话，然后我跟他说了一下有关于天船的事情，让我惊喜的是，小恶魔真的有办法。据他自己的说法是，自从被吸到了我的体内之后，他是两眼一抹黑，什么也看不见，于是慢慢的，感觉也就变得敏锐起来，再加上他本来那魔界的力量，竟是可以清楚的感觉到很远地方的事物，但是天船现在具体的位置，小恶魔却是并没能感觉出来的，他还需要我给他一段时间才行。
是夜，回到了我的房间之中，我问体内的小恶魔道：“旦丁，怎么样了，现在那艘天船的具体方向确定了吗？”
小恶魔花了很长时间才回答我道：“很难，但可以肯定的是，现在的天船已经飞到了非常非常远的地方，已经出了诺亚大陆的边界。”
对于世代生活在诺亚大陆上的人来说，海那边的世界仍是一个谜，随着航海术与造船术的不断发展，近几十年来，也有很多国家或民间财团组织了一支支的船队去海外冒险，但是这些被寄于了厚望的船队，却是没有一个能完好的再次回到诺亚大陆。
没有人知道那些船队与船上的船员们到底抵达了哪里，他们是否有什么新的发现，更没有人知道他们现在是死是活。
如果天船真的已经飞出了诺亚大陆地界之外的话，那么将其找回将成为一件更为困难的事情。
我问小恶魔道：“连天船的方向你现在也不能确定吗？”
小恶魔道：“确定不了，其实我现在能感受到天船的所在都已经是一件让我奇怪的事情了，毕竟天船离我们现在的位置已经飞了太远的距离。这样吧，罗比尼奥，你明天再带我去那个遗迹一趟，最好能带我进到那个遗迹的里边，我看会不会有什么新发现。”
我道：“那好吧。”
然后，躺在床上的我已经准备要睡去，但是小恶魔却接着在我的体内对我道：“罗比尼奥，告诉你啊。我现在这样的日子就快要结束了。”
我心中微微一惊，问小恶魔道：“什么样的日子啊？”
小恶魔回道：“我在你体内的日子啊，我那‘以突玻你身上的图腾结界’为目标的修炼在这些天又进了一步……”
我以为小恶魔要跟我说什么，原来又是有关于他那个“以突破我身上的图腾结界”为目标的修炼的事情，小恶魔继续在我的体内喋喋不休起来，而我则是慢慢的睡去。不过我倒是真的希望他可以早点成功，自己身体里面装着这么一个活宝并不是一件很有趣的事。
第二天醒来，我让萨尔加多领着我再一次来到了那遗迹之中。
萨尔加多边走边对我道：“在那遗迹中，昨天晚上已经有了重大发现。”
我问萨尔加多道：“哦？发现了什么？”
萨尔加多道：“我的一位手下在那遗迹之中偶然发现了天船起飞时一块被撞断的残骸。”
我体内的小恶魔显然同时也听到了萨尔加多的话，马上在体内对我道：“这太好了，罗比尼奥，你一定要带我去看看那块残骸啊！”
我不出声的对小恶魔道：“还用你说吗？我当然会去。”
小恶魔听我这么说，呵呵憨笑了两声，然后对我道：“是我多嘴了，我难得如此清醒啊，所以总想多说几句话，唉～现在无法回到魔界了，连马子也泡不到了。”
说着，小恶魔在我的体内自怨自艾起来。
我暗自笑了笑，问小恶魔道：“你在魔界还能泡到马子吗？魔界的漂亮女子多吗？”
小恶魔回道：“果然是主人啊，只关心漂亮女子，等你回到魔界的时候你就知道了。”
小恶魔总是这样，当我们谈到有关于魔界的事时，他无一例外的会闭上自己的嘴巴。
当我与萨尔加多还没进入那遗迹中时，就已经可以看见有数十人正在将一块三角状的碎片慢慢从那遗迹之中吊起。那块碎片有半米厚，方圆二十米见方，吊在空中显得非常的厚重。
但是出乎我意料的却是那块碎片并不是硬质的，而是给人一种软塌塌的感觉，并且不断的有一些液体掺出，当我与萨尔加多走近了的时侯，我们一起做出了一个动作，那就是捂住了自己的鼻子。一股因为物体腐烂而散发出的恶臭扑面而来，只是这股气味是从那块碎片散发出来的。
当那块天船的残骸被平稳的放在了地上的时候，所有的人都可以清楚的看到它正在一点一点儿的腐烂，这艘来自于远古的天船竟是一个生物体？
我正疑惑着，萨尔加多对我道：“罗比尼奥，你的身体怎么抖了起来，你生病了吗？”
萨尔加多没有看错，我的身体真的已经抖了起来，但是并不是我在抖，而是我体内的小恶魔在不断的发抖。我对萨尔加多道：“不必担心。我没事的。”
然后我接着怒问小恶魔道：“你抖什么？”
小恶魔仍然是哆哆嗦嗦的道：“你知道你们挖出来的是什么吗？你们挖出来的是天船的一块碎片，而你们所发现的那个飞行器就是天船！”
小恶魔的语气很重，好似他有了什么重大发现似的，但他说的却是在这里大人都知道的事实，小恶魔一向搞怪。
我斥责道：“这个我不早跟你说了吗？我们在这里发现了夭船，你在我身体里面是不是待糊涂了？”
小恶魔道：“此天船非彼天船也。”
我道：“什么乱七八糟的。”
?小恶魔用白话文解释了一遍道：“你们发现的这个天船并不是什么来自于远古的，它的真实出处是魔界。这是一艘来自于魔界的天船，远古的天船只是传说而已，但是魔界的天船却是实实在在的。”
小恶魔的话让我震惊，因为这话从他的嘴里说出来应该是很有把握。
我正思考着，小恶魔却突然接着开口道：“而且天船出现在魔界仅仅是这五年的事情。我对小恶魔道：“也就是说，这艘天船并不是千年前神魔大战时留下来的？”
小恶魔道：“那时的魔界是绝对不会有天船的，如果那时的魔界就拥有天船，那么整个世界的历史都将被改变。”
小恶魔言中魔界的天船好似十分厉害的样子，我问小恶魔道：“天船会有那么大的作用吗？”
小恶魔回答道：“当然了，你们传说中远古的天船只是能在天上飞的交通工具而已，而魔界的天船却是一种‘凶兽’，是一种在战场上极其残暴的东西，具有难以想像的破坏力量。”
这艘天船是怎么来到魔界的，难道说从魔界穿越到人界来已经是一件轻而易举的事情了？”
在这个时候，那块新挖掘而出的残骸已经被平稳的放到了地上。萨尔加多拉着我向前走去，越向前走，那种腐臭的气味也就越发的刺鼻。在那残骸周围已经是围了一帮人，大家七嘴八舌的议论着，不时的发出惊叹之声;见萨尔加多与我走了过来，也就自动散开，各忙各的去了。
那残骸确实已经是高度的腐烂了，在残骸的表面有着好似金属一般的异样光华，但是在那断裂处却可以明显的看到生命的细胞组织，如事实果然如我想像的一样，不管这个天船是来自于远古还是魔界，它都是一个生命体。
因为此时与那残骸离的已经是十分的近了，所以小恶魔的感觉更加强烈了一些。他斩钉截铁地对我道：“没错，这艘天船绝对来自于魔界！”
而萨尔加多则不断的走来走去，在那残骸的四周仔细观察着，然后对我道：“罗比尼奥，这艘天船明显是一个生命体，而一个生命体从远古到现在怎么说也有近万年的时间了，这真是不可思议。”
萨尔加多满脸疑惑，但是我却已经一声不出的从我的体内也就是小恶魔那里得到了一切答案，但是我还不能将此告知萨尔加多，小恶魔的存在必须是一个秘密。”
我只能应承道：“是啊，这艘天船之内一定隐藏着更多的玄机与秘密。”
然后我接着对萨尔加多道：“萨尔加多，这件事如此玄异，对我们奥兰多大公国来说是非常有利用价值的，同时这里所发生的一切也应该是保密的，不能让太多的人知道。”
萨尔加多明白我的意思，对我道：“正是因为这一点，我们的工作进度并不是很快，而能够进到这围墙之内的护都是我的亲信与法布里加斯的亲信圣眼之翼的人，绝对可靠。”
我点了点头，萨尔加多接着又开口道：“如果天船真的是一个生命体的话，那么圣眼之翼中的那二十?六位团员会不会现在已经……”
萨尔加多欲言又止，但是他却已经让我明白了他想说的话，那二十六位奇人异士现在是否已经遇难了？
我当然不会希望我的女人就这样死去，在南壤城中之时，可以将时间静止住的缪斯与我曾度过一段十分奇异美好的时光。
小恶魔显然听到了萨尔加多的话，在我的体内对我道：“罗比尼奥，那二十六位团员现在的情况真的不容乐观，天船很有可能会将他们当作自己的食料，将他们在天船的体内溶解掉。”
我急问小恶魔道：“现在天船的具体位置你能够确定了吗？”
小恶魔道：“罗比尼奥，你可以准备出发了，三个时辰之后，我就可以确定天船现在所处的具体位置。”
这三个时辰的时间里，我并没有为出发作什么准备，因为我随时可以出发。稍做安排之后，我离开了北培，直接向兽人之国飞去，我想要了解一下那里的情况。


第九章 远征之海天之间
我升于高空，双翅急抖，很快就已经身处于兽人之国中。虽然兽人与冥族的联军刚刚在天空之城吃了一场惨痛的败仗，但是我还是担心他心会再次对天空之城有所图谋。
兽人之国虽然新败，但是依然蛮荒，时常可以碰到兽人之间互殴的事情，当我进入了兽人之国的国境线又飞了十几分钟后，我停了下来，因为此时的地面上正在进行着一场极为血腥的搏斗，三只虎人正在无所不用其极的围殴一只熊人。
而那只熊人显然是兽人之中的异类，并不十分擅长搏斗，只是捂着头蹲在那里任那三只虎人为所欲为。很快，那三只虎人开始下了重手，其中一只虎人手提钢刀一刀砍在了那熊人的左肩膀上，好在那位熊人皮糙肉厚，否则那半扇肩膀可能早已经掉了。
当那虎人准备砍第二刀的时候，我已经落在了它的身后。此虎人并不简单，当它感觉到了我就在它的身后之时，它的第一个动作并非回头，而是直接转身一刀挥向了我，反应可说奇快。
我一个后空翻躲过了这一刀，紧接着一记撩腿踢在了那虎人的下巴上。另外两只虎人见状，毫不犹豫的向我扑来，我身形轻转，腾空飞起之前，在那两名虎人的左右小臂上各摸了一下。然后那两名虎人从小臂开始直至全身突然燃起了熊熊大火，直烧的他们满地打滚。
这三名虎人相比较起来，还算是有一些理智的，它们知道自己并不是我的对手，也就一言不发的逃之天天了，而留下来的那位熊人却还是抱头蹲在那里，浑身上下不断的哆嗦着。
我走了过去，轻轻的拍了那熊人一下，那熊人却仍是没有抬头，反倒好似被我吓了一跳一般。然后才回过味儿来，转头看了看我，见那三位虎人已经不见了，冲我嘿嘿一乐道：“是你把它们给打跑了，难道你比那三只虎人的力量还大？”
我没有回答，却反问这熊人道：“他们三个为什么要揍你，你怎么得罪它们了？”
熊人接着憨笑两声，然后竟然是从它自己的怀里掏出了一只鸡来，对我道：“就是因为它。”
说着，那熊人竟是忍不住当着我的面儿撕开那只鸡生吃起来，此熊人进食的样子比较血腥。此时熊人左肩上的伤还比较严重，不断的向外淌着血，而此熊人却是吃的津津有味，见我看着它还问我道：“你饿吗，要不要我分一半给你吃？”
我坚决的摇了摇头，然后问那熊人道：“你的伤口是不是应该先包扎一下啊？”
熊人回道：“不用，这点小伤用个三五天自己就好了。”
我摇了摇头，接着问道：“听说兽人之国刚刚打了败仗？”
这熊人的头脑简单到可爱，果然顺着我的话题对我道：“是啊，刚刚在天空之城吃了败仗，而且败的很惨，除了兽王神之外，几乎全军覆灭。”
我接着问道：“那兽王神现在状况怎么样呢？”
熊人回道：“兽王神？他啊，听说在天空之城被一个长着恶魔翅膀的人打的很惨，最后还从天空之城上掉了下来，不过竟然是没摔死，只不过要恢复个一年半年的才行。”
我重复道：“恶魔的翅膀？”
熊人边吃边对我道：“是啊，一个长着恶魔的翅膀的人。”
说完此话，熊人抬了一下头。看了我一眼，这一眼它看到了我身后的那对并没有收起来的恶魔的翅膀。熊人手中的鸡掉在了地上，然后长嚎一声飞跑而去，速度飞快，一溜烟的就消失在了我的眼前。
基于从熊人口中得到的消息，我相信兽人之国在半年之内应该是不会再找天空之城的麻烦。而半年之后，我的那些乌鸦们应该已经在魔法修习上突飞猛进，凭藉着地利，不会再害怕任何人的入侵。
这时，小恶魔的声音从我的体内传出来，他略带兴奋的对我道：“罗比尼奥，天船的位置已经可以确定了，就在东南方向很远的一个地方，现在的天船正停在那里。
我问小恶魔道：“东南方多远呢？”
小恶魔道：“怎么跟你说呢？你们人类，哦不，人类世界的计量方式我并不是很了解。”
我接着对小恶魔道：“你就说，我全速的飞到那里得用多长的时间吧？”
小恶魔在我体内寻思了一下，然后对我道：“怎么说，也得三天吧！”
“三天？”
要知道，我现在身处兽人之国境内，兽人之国的东南就是大海，如果向那个方向飞上三天，不知道已经飞到了哪里。
小恶魔有些讪笑着对我道：“罗比尼奥，这对你来说可是个不小的挑战啊！”
我接着问小恶魔道：“那些圣眼之翼的团员呢？他们怎么样，你那个奇异的能力能感觉的到吗？”
小恶魔对我道：“我能够感受到他们的生命能量，但是有多少人活着，有多少人已经死了我就不知道了。”
也就是说，圣眼之翼的那二十六位团员现在并没有死绝，我必须尽快的找到天船才行。
连续的飞行三天三夜，而且是在一片谜一般的大海上，这绝对是一个十分冒险的事情，但是我更为关心圣眼之翼那二十六人的命运，或者说，我不想让缪斯遭遇到任何危险，我不想曾被我驭艳过的女子以这种方式变为一具尸体。
所以我最终决定马上向天船的方向飞去，而我所做的一切准备仅仅只是带了两天的口粮与一水袋水而已，这两天的口粮我准备分作四天来吃。我并没有希望我仅用三天就可以飞到天船的所在地，因为小恶魔所说的三天，是在我每时每刻在没有任何意外情况之下的三天，而在实际飞行中，这一点并不可能做到，四整天只是我保守的估计。
就在这时，刚刚围攻熊人的那三只虎人重新出现在了我的面前，其中两只的皮毛已经被烧秃了，显得十分狼狈，而在这三只虎人的背后有近五十只各色兽人，它们无一例外的对我怒目而视，显然是回来找我的麻烦的。
难道这些兽人没有看到我背后的双翅？兽人之国的兽人果然好勇斗狠，只是我现在已经没有再多的时间可以陪它们玩下去了，当它们从四面八方鬼哭神嚎般的向我杀来的时候，我展翅飞起，头也没回的向东南方飞去，前面的路很长很长……
起飞之后，我先拔到了千米的高空尸虽然现在诺亚大陆正处于盛夏之中，但是在千米高空中飞行的我依然是感觉到了丝丝的寒冷。
这一天的天气不错，万里无云，空中的能见度很高，但是这对于我来说却是一点用也没有，很快，在我的脚下就是一眼望不到边的大海了，什么也没有，而身后诺亚大陆的海岸线则是越来越远，慢慢的消失在了我的眼前。?我用最快的速度向前飞行着，此时我所能看到的就仅仅是那无边的天与无边的海了。天和海在极目的远处互相衔接。在这样的环境下飞行，无形中给了我巨大的心理压力，那意味着你只有一条路可走，那就是向前飞去，你无法停下来，因为当你停下来的时候，你将会葬身于那无尽的海水之中。
此时仅是这长途旅行的开始，我的体力还算充沛，但想到要在这样的环境下持续的飞行四天，我的心中还是一点底也没有，好在有小恶魔在我的体内，我还并不是那么的孤独。
小恶魔对我道：“罗比尼奥，你已经出发了吗？这么快就出发了，连续飞行三四天，这可并不是普通人能办到的事情。”
我对小恶魔道：“这我知道，不过我当然不是普通人，有可能会达到我的极限。但是我想这并非是无法办到的事情。”
小恶魔接着对我道：“罗比尼奥，我发现了，只有一个理由让你愿意去为之冒险。”
我一笑，问小恶魔道：“什么理由呢？”
小恶魔接着回答道：“那就是为了救那些被你驭艳过的女人的生命的时候。对吧？”
我回道：“你懂个屁！小恶魔，这几天你可一定要保持清醒，随时告诉我天船所在的位置，我很怕天船在我飞去的途中再突然飞去别处。”
小恶魔恍然道：“确实有这种可能啊，好的，这些天我一定会集中精神的。”
?慢慢的，我已经于空中向东南方飞行了近两个小时，让我想不到的是这种飞行在心理上是很容易产生疲劳感的，因为这两个小时的飞行中，我身边的一切都几乎没有变过，依然是蓝天、大海，而且远在前方的目标在此时是我无论如何也看不到的。
唯一让我感到我已经飞出了很远的是，我身边的海鸟开始越来越少，直至在我的身边，在广阔的海平面上，一只海鸟也看不到，我真的已经远离了诺亚大陆。
继续向前飞行了两个小时之后，黄昏已经来临，红通通的夕阳染红了半边天，同样的照在海平面上，海天一色。十分壮观，如此无聊的向前飞行着，我也就只是欣赏着这片刻仅存的美景。
大阳的最后一抹余晖终于消失在了海平面上，我也就此迎来了我整个的飞行旅途中的第一个夜晚。天空一点一点儿的越变越黑，直到月亮已经出现在了远空，我周围的空气也变得冷了起来，我不得已只好降低了高度，贴着海平面向前飞去，海水往往会保留一些白天所吸收的热量，所以此时海平面上的温度比高空要暖很多。
在漆黑的夜色之中飞行一宿，这对于我的身体与意志来说都是一个极为严峻的考验。我咬牙一直坚持着飞到了凌晨两点来钟的光景，在这大海上的困意让我的体力消耗极大，我的眼睛几乎有一些睁不开了。
虽然坚持下来应该是绝对可以的，但是我却不断的在想着更好的办法。凌晨近三点，我对小恶魔道：“旦丁，我的这对翅膀原本就是你的，你现在能够控制它吗？”
等了半晌，我也没有得到小恶魔的答覆，我怒意顿生，因为我刚刚才强调要小恶魔时刻保持着清醒，但没想到这小东西这么一会儿就睡过去了。
正当我要发作之时，小恶魔却恰到好处的醒了过来，并急切的对我道：“罗比尼奥，是我不好，没想到稍一不留神就睡着了。”
其实小恶魔在我的体内。不管白天晚上，对于他来说都是见不着阳光的，都好似黑夜一般。在这样的环境之下，人是很容易犯困，这也情有可原。
我把怒意压了压，然后对小恶魔道：“旦丁，我背后的这对翅膀原本就是你的，你现在能控制吗？”
刚刚睡醒的小恶魔见我这么问，没反应过来，也就反问道：“罗比尼奥，你怎么想起这么问啊。”
我同样反问道：“你说呢？”
小恶魔道：“你不会是想让我替你飞，然后你睡觉？”
我道：“没办法，前面还有三天的路，我必须为此而做好准备，明天白天我会给你一段时间让你睡一觉的。”
小恶魔道：“好吧，不过我得试试，自从进入了你的体内之后，我就没再试着用过自己的翅膀……”
说着，小恶魔就没有了声音，好似在很专心的干着什么的样子，过了有一段时间，小恶魔突然对我道：“主人啊，你既然让我试着用翅膀飞行，你就不要那么用力了，我怎么抢的过你啊。”
小恶魔说的没错。如果我这么一直自己飞行，用自己的意志控制着那对翅膀的话，那么小恶魔是根本没有机会用这对翅膀?在将翅膀的控制权交给小恶魔之前，我问小恶魔道：“你确定你还可以用那对翅膀飞行吗？”
小恶魔这一回用肯定的语气回答道：“我刚才试了一下，如果你不去控制那对翅膀的话，我应该是可以做到的。”
我点了点头，为了预防万一，我还是拔起了一定的高度，然后身体慢慢的放松下来，并且不去想背后有这样一对翅膀。这是一个很难做到的事情，因为这些日子以来，这对翅膀我已经运用自如，就好似普通人的双手一般，想要去忘记自己长着这祥一对翅膀，很难。
凌晨四时，太阳已经在毫无遮拦的海平面上射出了她的第一抹光辉，那一抹光辉虽然很弱，但是却好似极具力量一般，贯穿着整个海面，我真的就这样在海平面上飞了一整夜。
也就在这时，我后背的翅膀开始完全的放松下来，我对小恶魔道：“你做好准备，这对翅膀马上就可以交给你了。”
小恶魔重重的“嗯”了一声。然后我就停止了背后那对翅膀的挥动，当然也并不是我刻意的停下来，而我不去感觉我背后的那对翅膀，只当那对翅膀根本没有长在我的背后。
然后，我的身体就急坠而下，在坠落的过程当中，我并没有想着试图要自己飞起来，期待着那对翅膀能自己动起来，带我直上蓝天。但是这一回，我的期望没有实现，直到我坠于海水之中。对于这种情况我早有准备，在入水之前的一瞬，我将身上带着的干粮向上抛去，并且用了全力，这些干粮如果弄湿了的话，将会是一件十分糟糕的事情。
在那一瞬间之后，我的身体也就扎进了冰冷的海水之中，巨大的冲力让我深入到了水平面下十数米的地方。在我的身体周围，我看到了很多各样的小鱼。当然此时并不是在海底看鱼的时候，我快速的游到了水面之上，竟看到入海前被我扔起的那包干粮正快速落下，并且已经被风吹的偏离了一些，到一个我无法抓到的地方。
就在这时，我背后的那对翅膀动了起来，让我看似好像是挣扎着一般，于海水之中腾空而起，准确的飞向了那包马上就要掉落到海中的干粮，而我也看准了时机，牢牢的将那包千粮抓在了手中。
说实话，当时的情况有一些惊险，虽然仅仅是一包干粮而已，但在这样一种情况之下，对我却是十分重要的，没有这些干根，这样连续的飞行四天几乎是不可能的。
小恶魔的声音再次从我的体内响起，他对我道：“没事吧？罗比尼奥，已经太长时间没用过这对翅膀了。你刚刚落水了吧？我现在飞行的怎么样？这对翅膀对于我来说还是有一些生疏。
我道：“小恶魔，你现在飞行的挺好的啊，要不是你刚才的准确飞行，那包干粮可能已经掉入水中了。”
小恶魔听了我的话，对我道：“干粮？什么干粮？”
我这才明白，小恶魔刚刚那准确的飞行将干粮救起只不过是他误打误撞而已。想到这儿，我才发现我于空中的飞行就好似一只被拔掉了触角的蝴蝶一般，东撞西撞的。
我这才对小恶魔道：“告诉你啊，你现在的飞行确实不怎么样，看来你还要练习一段时间，不过要快，我可经不起你这么拆腾。”
?小恶魔道：“放心吧，飞行这种事情，一旦学会是一辈子都不会忘的，我只需适应一下就好。”
一晃眼已经到了早晨六点，海面上的湿气很重，而在这个时侯我终于可以平稳的飞翔于海平面上了，而此时的飞行已经不用我操心，那对翅膀平稳有规律的上下扇动完全是小恶魔在控制着，这种感觉十分美妙。
此时的我好似乘在一只飞行器上一般，完全不用我用力，这一点对我是十分重要的。经过整整一夜的飞行，我的身体已经处于了一个十分疲劳的状态。
小恶魔问我道：“主人，我现在的飞行怎么样了，应该没什么问题了吧？”
我肯定的回答道：“不错，我现在一夜没睡了，很累，我想睡一会儿，这个时间不会太长，大概三四个小时，这段时间一定别出什么差错，有什么情况马上叫醒我。”
小恶魔听后答道：“放心吧，主人，你睡一会儿吧。”
太阳已经完全的升起在了空中，散发出他最大的热量，那阳光毫无遮拦的打在我的身上，那种温暖的感觉让我觉得非常舒服，柔和的海风已经将我那刚刚还湿透的身体吹干，在这样一种环境下，在不断向前飞行之中，我竟然真的慢慢睡去了。


第十章 巨鲨之水下惊魂
与我说的一样，这一次我一共睡了四个小时：当我睁开眼睛的时侯，小恶魔仍然在带着?我向前平稳的飞行着，我的四周仍然是除了海与天之外，别无他物。
我对小恶魔道：“好了，我已经醒来了，你可以休息一会儿了。”
小恶魔听到我的声音，对我道：“罗比尼奥，你醒来了啊！独自一个人这样飞行还真是没什么意思呢，飞了这么长时间，能感觉到的东西就只有海与天而已。”
小恶魔已经在我的体内待了太长的时间了，他那奇异的感觉竟然可以让他当眼睛使，当然这一点与他那来自于魔界的体质也不无关系。
我马上问小恶魔道：“旦丁，天船呢，天船现在怎么样了？”
小恶魔回道：“不用担心，主人，天船还在我们的前方老老实实的待着呢，并没有发现什么异常。”
我接着问小恶魔道：“那么我们现在已经走了多远了呢？”
小恶魔再次回答道：“嗯，走了有将近四分之一不到的路吧。”
我算了一下，自从出发到现在一共飞行了近十四个小时，已经飞完了快四分之一的路，这比我预想的要快一些，当然这是我与小恶魔两人合力的结果。
我对小恶魔道：“好了，现在这对翅膀让我来控制吧，你可以歇一会儿了。”
小恶魔道：“好吧，就这样一直向前飞，连弯儿都没的转确实非常让人疲劳，我还真有点累了呢。
把这对翅膀的控制权从小恶魔的手上夺回来相对要容易一些，很快就已经是我在用着这对翅膀向前飞行了。边向前飞着，边拿出了身上带的干粮，吃了起来。
身为奥兰多大公国皇子的我长这么大还从来没有吃过干粮，但在这无边无际的海上，那干粮吃起来竟是十分可口，照现在的情况看来，由于我会比预计的早一些到达天船的所在，于是也就多吃了一些，我真的有一些饿了。而水我却仅仅是喝了一点，在这无尽的海面上，淡水显然更为重要一些，没了千粮我可以辛苦一点儿抓鱼吃，但如果没了水那就只有死路一条了。
此时是中午十一点，太阳已经中空，最大限度的散发出了它的热量，但好在这一天的天空之上漂浮着三三两两的白云，将那已经灼人的阳光遮住部分，这让我也好受了一些。
在下午时分，我开始完完全全的暴露在了阳光之下，飞行在这样的海平面上，我不可能找到任何遮阴的办法，我不得不大量的喝水，以保持身力。但好在这样的时间不长，四五点钟的阳光已经不是那么毒了，到六七点钟时太阳就快要落山了，这时的阳光照在身上，不再让人难受，而是有一些温暖，那种感觉还算不错。
在海面上，晚上与白天的温差很大，真正到了晚上。检验的则是你抗寒的能力，在夜间，由于气温的突然下降，海风也突然大了起来。顺风还好一些，如果是顶风，那可说是举步维艰。在广阔毫无遮拦的海平面上，巨大的海风竟可以将我吹的有如一片落叶一般，偏偏在这一天的夜晚，我遇到了强大的海风。
到了凌晨两点，夜终于平静了下来，而我也有一些筋疲力尽了，我对小恶魔道：“旦丁，好了，现在换你来飞行了，今夜风大，一会儿还有可能刮起来，你一定要多注意一些。”
小恶魔道：“是啊，今夜的海风可真大了啊，大的离谱，刮起的海浪应该都有两米来高了吧？”
这个时候，我与小恶魔并不知道，今夜所经历的这一场海风，与我们一天之后遇到的相比，只不过是小儿科而已。
接下来，小恶魔开始带着我飞行了，而筋疲力尽的我也就这样沉沉的睡去。经过了近两天的海上飞行，我的皮肤已经被晒的黝黑。
当我再次睁开眼睛的时候，我第二次在这海面上欣赏到了日出。此时我身上的干粮已经快要吃完了，而水也仅剩下子三分之一而已，而我所能看到的，仍然只是那海天一色的无尽的远方。
我问体内的小恶魔道：“现在离天船还有多远的路？天船的情况怎么样了？”
小恶魔道：“现在我们离天船的所在地还有三分之一的路程，照现在的速度前行还得飞上一天一夜才能到……天船还停留在原地没动，只是这一回我又感受到了另一种能量，而且好像还很强烈。”
我没有接着问下去，因为我知道小恶魔不可能再做出更为详细的解释，毕竟虽然已经连续的飞行了三天。但天船离我们还是有很长的一段距离，不过这倒是一个好消息，这很有可能是圣眼之翼正有所行动，如果事实真的是这样的话，那么起码可以证明圣眼之翼的人并没有全部遇难。
在海面上的第三天飞行并不好过，这是一个晴空万里的日子，阳光缕缕直射到我的身上，让我有一些难耐。那太阳好似就在我身边一样，不断的将我体内的水份蒸发出去，没办法，我也只能是大口的喝起那仅剩不多的水来了。?实在受不了的时候，我也只能是停了下来，让自己的身体浸于海水之中，一边感受着那种清凉，一边藉着海水的浮力恢复体力，这当然是一种十分美妙的感觉，但我却不能总是这样待在海水中，我必须尽快的向前飞去才行。
就这样飞到中午的时候，我已经有一点儿受不了，最关键的是水袋里的水我已经不能再喝了，如果再喝，那么很快我就将陷入无水可喝的困境。
大量的缺水让我的嘴唇很快就干裂起来，水袋里的水仅够我再喝两口，我已经下了决心，不到不行的时候，这两口水我是不会动的。
但很快我就坚持不住了，无奈之下，我打开了水袋，准备将那最后的水一饮而尽。但就在这时，情况突然有了改变，万里无云的天空由远方飘过的第一抹云彩，然后出现在我眼中的云彩竟开始越来越多。
已经到了嘴边的水袋被我重新系紧，如我所愿的事情发生了，天空中的云彩越来越多，越来越厚，慢慢空中竟是乌云满天，当第一滴雨滴落在我的身上的时候，那种绝处逢生的快感，并不亚于与心爱的女人做爱。
刚刚的情况很槽，小恶魔也乖巧的没有多说话，这时他才开口道：“罗比尼奥，是要下雨了吗？真的要下雨了吗？”
我同样兴奋的道：“已经掉雨点儿了，这雨能下多大现在还不知道，总之现在正是乌云满天。”
话正说着，乌云却好似有渐渐散去的趋势，那火辣的大阳又重新的露出了头。但这只不过是暴风雨即将来临的前奏，雨滴越来越大，越来越密，砸在碧波的海面上，形成了无数瞬起瞬灭的动态的小水花。这样的小水花在此刻广阔无际的海面上望眼皆是，那种场面壮观至极。
刚刚被烈日烘烤了一上午的我，此时飞于空中被这大雨淋着，那种感觉爽极。我拿出了水袋，口渴已经至极的我将水袋中的水一饮而尽，然后我边张着嘴，让雨水不断的滴落到我的嘴里，我当然没有喝够，而我的双手也将水袋撑开，雨很大，很快的水袋中就已经积满了雨水，这些雨水已经足够我喝的了。
大雨下到一半的时候，海风开始大了起来，我并不是先感受到海风的，而是先看到了在我很远处的前方，海浪不断被掀起。那是真正的巨浪，竟在十数米甚至是数十米之高，好似大海在疯狂的咆哮一般。
当我看到这种情形的时候，我知道情况并不美妙，于是也就向高空飞去，随之而来的就是那让我几乎无力反抗的巨大的风暴。在这样的风暴之中，翅膀已经完全失去了作用，而且我也根本不敢把翅膀全部张开，一旦这样，我那对恶魔的翅膀很有可能会就此被撕碎。
我的身体也有些受不了了，好似将会被吹散一般，最不妙的是在空中与这样的飓风搏斗，最大限度是在消耗着我的体力，我绝定暂时放弃前起，一头扎入了海水之中。
海水之中当然不会很平静，怒涛仍然在不断的冲刷着我。我向海水深处游去，当我下潜到海面以下八十米的时候，那里的海水就好似在池塘中一般平静，那些深海的鱼不断的从我身边游过，它们并没怕我。
小恶魔可能在我的体内感受到了此时的平静，于是问我道：“罗比尼奥，你已经潜入海水中了是吗？”
?我道：“是这样，刚刚我们遇到暴风雨了，不过我在这里并不能待太久，因为我没法呼吸。”
小恶魔道：“啊！这一点你放心，我包你想在海水中待多长时间，你就能待多长时间，我会替你‘呼吸’的。”
小恶魔的话刚落，那种因为闭气而产生的难受的感觉竟然真的慢慢的在我的体内消失了，在水中，我感觉自己好似一只鱼儿一般，我的那对翅膀重新派上了用场，在水中挥动翅膀前行的那种感觉让我觉得自己比鱼儿还要自由。
我问小恶魔道：“这是怎么回事，小恶魔你是怎么做到的这一点的？”
小恶魔回道：“罗比尼奥，你以为这么长时间我在你的体内是不用呼吸的吗？这其实是一种魔界的魔法，能将体内的魔法能量用奇术转换为空气中我们的生命体所必须的东西，运用这种奇术，我们当然不用呼吸了。”
听后，我对小恶魔道：“旦丁，你的花活儿还真是多啊，不过倒还真有用处。”
小恶魔听到了我的夸赞不禁高兴了起来，对我道：“一般吧，在魔界我是专门研究这些旁门左道的，只不过现在是人间，有很多东西我都施展不出而已。”
同深海中的鱼儿一样，我利用双翅尽全力的向前游去，我能够感受的到，海面上的暴风雨仍然没有停止，我不想耽搁任何时间，也就接着向天船所在的方向继续游去。
在水中游与在空中飞当然不会一样，一开始的时候我并未掌握要点，游的累且速度却是极慢，但很快我就学会了如何在水中运用这对翅膀，速度也慢慢的快了起来。
我身边的鱼儿好似好奇的向我游来，它们五彩斑斓，形态各异，为前行的我增添了很多的乐趣。不一会儿，在我的前方就出现了一个鱼群，那一群鱼都是一种很小的浅蓝色半透明小鱼，数量有上千只那么多，这一千多只鱼一起游在我的身边，十分壮观奇丽，好似一千多个水晶飘浮于空中一般，让人赞叹。
当我游近了这千多只小鱼的时候，它们突然好似受惊了一般，快速的散去，难道是我将它们吓跑了个很快我就明白了情况并不是这样，水流的骤然涌动让我感觉到了一个庞然大物正在向我接近。
我扭头看去，一只巨大的白鲨已经迅猛的向我游来，再看我的周围，连一只鱼都没有了，海水下面同样是一个弱肉强食的世界。
那白鲨两眼凶恶的看着我，仅稍稍犹豫就向我扑来，在这样一个海洋的世界里，我当然不想与这样一条白鲨搏斗，于是我也就尽方的向前游去。后面有一只巨鲨追着，我最大的潜力被激发了出来，我的速度很快，但水底并不是我的世界，那条巨鲨还是离我越来越近。
当巨鲨已经快要可以咬到我的腿的时候，我不得不转身，在水中，火系魔法当然是无法运用的，于是我幻化出了右手中的那把光刃，一刃砍向了那头巨鲨。这头巨大的白鲨对于我的反击没有任何准备，我那光刃毫无留情的从白鲨的嘴上滑过，由于前冲力巨大，白鲨的嘴连同它的头部被我的光刃齐整的刨开。
流出来的血污在海水中似浓烟般的点点散去，我看着这一切，一直紧绷着的神经才算是放松了下来。但是我错了，对于海底世界的不熟悉让我犯了一个致命的错误，那鲨鱼的血污引来了更多更大的鲨鱼，竟有数十条之多。
这十数条鲨鱼瞬间的就聚集在了那条被我的光刃砍到鲨鱼的周围，像一群巨大的蚊子一般叮了上去，很快就将它们的食物吃了个精光。
闻到了血腥的鲨鱼们显然还没有吃够，它们理所当然的将目标锁定在了我的身上。同时与十数只巨大的鲨鱼搏斗，这是我从没有想过的事情，毕竟水下对于我来说还是一个陌生的世界。
我奋力的向前向上游去，论游泳，我绝不会是这些鲨鱼们的对手，它们很快就会追上我，所以我尽快的向海面游去。
当追在最前面的鲨鱼已经咬到子我左脚上的鞋的时候，我距离海面仅有两米的距离，而且透过海水，我已经看到了当空的太阳，只是那太阳却散发着一种黑色的光华，这也许是我的错觉，在那一刻我当然来不及考虑这些。
当我的身体已经有一半离开海面的时候，我右脚上的鞋也被咬掉了，然后我腾空而起，身上的海水纷纷淋下，身体向上飞着。
我低头看了一眼，那些鲨鱼竟是聚在我从海面上飞起的地方不肯离去，显然它们是等着我再一次落下，但这已经是不可能的事情了，这些鲨鱼绝不会想到我是可似飞于空中的。
我心中得意，但是当我抬头看天的时候，我却呆住了，这样一个天穹是我所从未见过的……


第十一章 惊现之莲花海岛
?按时间来算，此时应该是下午四五点钟才对，但空中的太阳却是中天最大限度的散发着它的光芒，那是一种我从未见过的光芒，那是一种黑色略微发紫的光芒。
光芒也可以是黑色的吗？但在那时，我真的在空中看见了黑色的光芒。在这种光芒的照耀之下，那异样的太阳的后面是一个浓紫色的天空，空中没有一丝云彩，整片都是那种有些耀眼的浓紫色。
自从我降生在奥兰多大公国以来，我的眼睛就在告诉我，天空是蓝色的。此时的天空突然变成了浓紫色，而且本应该就要落山的太阳竟然出现在中空，而且还散发出了黑色的光芒，这颜覆常理的变化让我仿佛恍然之间来到了一个异世界。
但事实应该并不是这样，我只不过是为了要躲进暴风雨而潜入了海中。在海中向前游了一段而已，虽然我不幸运在的海中遇到了鲨鱼群，但是这并不能改变什么。
可是当我再次浮出水面的时候，那个百年不变的天空竟然已经变成了这样。
我急问体内的小恶魔道：“旦丁，现在我们头顶的天空竟然已经变成了浓紫色，而且本应该是快要落山的太阳却是中空，这到底是怎么回事，你感觉到什么异常了吗？”
小恶魔道：“我正想跟你说呢，我感觉到了一个非常重要的情况……”
小恶魔沉默了半天也没有说下去，我有些急，问道：“干嘛呢，怎么吞吞吐吐的，有什么情况快说！”
小恶魔对我道：“自从打水面上出来之后，我怎么感觉我们好像离魔界越来越近。”
我看了看那个散发着黑色光芒的太阳，对小恶魔道：“不会这里就是魔界吧？ ”?小恶魔回道：“不会，这里还是人间，只是这里的感觉让我觉得与魔界有一些关联而已。”
我接着问小恶魔道：“那么天船呢，天船的情况出现了什么变化没有？”
小恶魔回道：“没有，天船还是原样的停留着，并没有任何的变化。”
听小恶魔这么说，我松了一口气，也许只要我们找到了天船，这一切想不通的事情都可以得到答案，我也就加快了速度向前飞去。
中空一个散发着黑色光芒的太阳，而天空的颜色从蓝色变为了紫红色。这种奇景虽然奇异非常，但是不可否认，它很壮丽，让我有一种怎么看也看不够的感觉。
我一边欣赏着这个几乎全新的世界，一边向前飞去，我知道天船离我们已经越来越近，我问小恶魔道：“以现在的速度，我们还得飞多少小时才能到达天船的所在地。”
问的多了，小恶魔显然对于我们与天船之间的距离了然于心，他很快的就回答我道：“还得飞二十个小时左右，如果没有意外的话，我们就可以看到天船了。”
二十个小时，虽然并不长，但现在我可以说是强弩之末，身体已经陷入了最大限度的疲劳，虽然小恶魔可以帮我飞行，但在肉体上我能得到了休息却咋弓卜但也没有办法，除了坚持，我没有选择。
最为困难的是我的干粮已经没有了，刚刚潜入深海的时候，我的那些干粮全部喂了鱼，现在我才明白，那些小鱼儿为什么围着我转，它们是在抢食从我身上掉落的干粮渣儿。
向前又飞行了一个多小时之后，我已经有些饿的不行了，无奈之下，我只得重新下海，准备捕几条小鱼来充饥。
这里海水中的鱼更多，所以鱼并不难捕，我从身上找到了些残留的干根渣儿，散在了海面上，果然，很快的就出现了一些浅水的小鱼浮到水面争食起来，它们的小嘴一开一合，看着竟是有一些搞笑。
这些小鱼并不是我的目标，过了一会儿，一条有人的小臂长短的大鱼也浮到了水面下边，想要吃这些小鱼儿，我心中大乐，想道：“等的就是你！”
然后翔于空中的我，飞快撩过那一片水面，在离水面最近的时候，我集中精力，出手如电般的将那条大个儿的鱼一把捞了上来，那条鱼正在吃着小鱼，突然被我这样捞了上来，心中显然不爽，而显得十分生猛，在我的手中不断用力的扭来扭去。
我双手用力，对于这样一条到手的美味，在这样的环境之下我是绝不会这样让它溜走的，然后我双掌一齐微弱的施展火系魔法，只片刻，那条本来生龙活虎的海鱼就开始在我的双手之中散发出了一种让我久违了的香味儿，那种味道其实没什么特别，只不过是肉味儿而已，但就是肉味，我也几天没有尝过了，那干粮虽然可以顶饿，但却已经让我难以下咽。
虽然无法添加任何的佐料，但是我却真的美美的吃了一顿，这条鱼很肥，竟然让几天都役有吃饱的我吃了个饱。然后我又拿出了水袋，里面的雨水显得非常清澈，我索性喝了一大口。
吃饱喝足之后的我，好似就这样获得了重生一般，接着向前飞去。
有了精神，我连续的向前飞了十二个小时，这十二个小时之中，一切都没有变化，也就?是说已经十二个小时了，那中空的黑色太阳却是一动不动，我想这已经是一个没有黑夜的世界了。
我继续向前飞着，所能看到的无边的天与无边的海一成不变，直到一只海鸟出现在了我的身旁。这是一只通体白色的海鸟，尖尖的嘴呈现出红色，十分好看。接着我在空中发现了越来越多的这样的海鸟，它们悠闲自由的翱翔于空中。
海鸟！如果这里可以看到海鸟的话，那么在这一片海域的附近一定有陆地或者海岛才对。
我问小恶魔道：“旦丁，我们现在离天船还有多远？在我的身边已经出现了许多海鸟，在这附近应该有海岛或者陆地才对？”
小恶魔听了我的语，略微沉吟，然后对我道：“罗比尼奥，太好了，只要照现在的速度，再向前飞一个小时，我们就可以看到天船了。”
情况果然与我预想的一样，我拔高了自己的高度，当我上升到了一个相当高的高度的时候。我终于在我很远的前方发现了一个小岛，此时这座海岛的情况我一点也看不清，它在我眼里仍然只是广阔的海面上的小个略微发绿的小点儿。
回想一下，为了要到达这里，我已经坚苦的不间断的飞行了三天，而现在，目的地就在我的眼前。
随着我的前行，那个海面上的绿色的小点儿在我的眼中越来越大，越来越清晰，很快，我就发现这个海岛并不普通，它呈现出一种十分规则的形状，显然绝非天成，而且这是一座非常大的海岛。?这是一个呈现出荷花状的海岛，由六瓣荷花叶状的大小完全相同的半岛组成在一起，这六个半岛的形状与大小完全一致，就好似雕琢而出的一般。那六瓣荷花叶在远处看起来，边缘部分是相同的绿色，而中间则是黄色。边缘的绿色很好理解，那一定有人栽种的某种植物，而中心那些金黄色则让我有一些不好判断，那并不是一种植物应该有的颜色，而在这荷花的中心则熠熠生辉，散发出一种奇异的光芒。这样一个海岛漂浮在无边的大海上，周围缭绕着淡淡的雾气，可说是玄异非常。
这个十分规整的小岛，与其上有规律的栽种着的植物，很清楚的告诉我，这座海岛并不是一座与世隔绝的孤岛，它的上面应该存在着一个我所未知的文明。
又向前飞了一个小时之后，我离这座海岛已经相当近了，我放慢了速度，然后贴着海面向前飞去，这座海岛的情况对于我来说仍是个未知数，我不想先暴露目标。
这样贴着海面飞行了半个小时之后，我的双脚终于是事隔近四天之后又一次的踏在了土地上，那种脚踏实地的感觉对于此时的我来说竟然是如此美妙。
我观察了一下我的四周，这里并没有任何人，除了一片丛林与海滩之外，什么也没有。
这里的海滩很美，绵长的海岸线上，一个人也没有，浅蓝色的海水，白色的沙滩。再加上整个天空所散发出来的那种异样的浓色，组成了一幅十分美妙的画面。
双脚踏在地面上，走起路来的感觉已经让我有了一种陌生的体认，如果可以与伴侣在这样的沙滩上悠闲游玩儿的话，那么将会是一件非常惬意的事情，当然这些对于此时的我来说也就只是想想罢了。
小恶魔这次先开口问我道：“罗比尼奥，现在我们在什么样的一个地方？天船就在这里很近的地方。”
我对小恶魔道：“这是一座荷花状的海岛，很奇特，在这个岛的中心不知是什么东西在不断地闪着光。”
“荷花状的岛屿！”
小恶魔在我的体内惊问道，但是接下来的话他却没有说出口，我并没有在意，因为刚刚来到了这个岛屿上，我有很多事情要做。
我问小恶魔通：“你能感受的到吗？天船的具体位置在哪里？”
小恶魔马上就回答我道：“在这座小岛的最西端……”
小恶魔又好像是话还没说完就欲言又止了的样子，我问小恶魔道：“旦丁，你怎么回事？发现有什么不对吗？”
小恶魔回道：“这座海岛给我一种非常怪的感觉。”
我道：“这座岛当然很怪，它的一切都显得那么规整，好似是造物主雕琢出来的一般。”
小恶魔对我道：“而且，在这里总让我觉得离魔界很近，这是我来到人间之后所从没有感受到过的。”
小恶魔所说的其实并不让我奇怪，因为如他所说，那天船本来就是来自于魔界的东西，这里跟魔界有所关联也是情理之中的事情。我看了看海岛上空那紫红色的天空，与那个散射着黑色光芒的太阳，也许这里就是人界离魔界最近的地方吧！?按照小恶魔说的，天船就在这座岛的最西端，而我现在的所在正是这海岛的最东边的那片“荷叶”上，于是我缓慢而小心的向岛的西边走去。
走过了那片海滩之后，我所面对的就是那让荷叶呈现出绿色的密林了。这是一片极为广阔的密林，栽种的同样也是极为规整，我望眼看去，在这片密林之中竟然完全找不到有人走过的路，没办法，我也只能是曲折的穿越于这树与树之间，艰难的前行。
这是一种我所从未见过的树，它的叶子呈现出一种水晶似的夔形状，那夔形的叶子重重叠叠在一起，十分好看，树干虽然并不很粗，但却十分结实，显示出巨大的生命力。这些树大约都有五六米的高度，树上并未结有任何果实。
在这密林之中穿越了很长时间，由于得自己开路找路，所以我走的并不是很快，当我在这密林之中前行了两个多小时后，我有点想不通了，我在这岛上己经待了近三个小时，直到现在我还没有在这个岛上看到任何生命体，没有看到任何有生命存在过的迹象。
我只能选择接着向前走去，当我终于穿越了那密林的时侯，我的身体已经被划的满是那浅浅的伤口，这个岛上的树的树叶是有刺的，只是那刺极小极细，往往让人难以观察的到。
穿越过了密林，此时我已经身在“荷叶”中心呈现出黄色的那个部分。离的近了我这才发现这里并没有栽种任何的植物，那黄色来自于这里的地面。这里的地面已经再看不到土了，而是平整光滑的呈现出一种金属般的金黄色，我低下身仔细的向下看去，没想到这地面竟是有些半透明的，而地面的下面好似隐藏了更多的东西。
这样的地面不仅仅是一小块，要知道在高空看，这种金黄色占了整个海岛的绝大部分，这真的是一个海岛吗？我不禁间会己道。?不管这是否真的仅是一个岛屿，它并非如我想像中的那么危险，至少到现在为止，在这里，我还没有发现任何东西可以威胁到我的生命体。我微微放松了一些，然后轻展翅膀缓缓的飞了起来，我飞的仍然十分小心，并没有直上高空，而仍是俯着地面滑行。
小恶魔见我飞了起来，问我道：“罗比尼奥，岛上的情况怎么样？”
我回小恶魔道：“很奇怪，在这个岛上到现在我也没有发现任何生命体，但岛上的一切却不像是一个无人岛。”
小恶魔却道：“罗比尼奥，有点不对啊，我怎么觉得在这个岛上存在非常多的生命能量，只不过，这种生命能量是以一种十分奇特的方式存在着。”
小恶魔虽然有时搞怪，但是他的话却绝不会是空穴来风，对于修习魔法多年的我来说，如果距离较近的生命能量的话，我也是可以有所感觉的，但是现在我的感觉却是一无所获，我所能做的也就只能是更加小心一些。
这样在天上无声的飞了一段时间之后，我并没有遇到任何的异常情况，一切如此平静，反倒让这个海岛显得有一些可怕。
此时，我已经来到了这个海岛的正中心，也就是这“荷花”中间散发光芒的地方。飞到这里，我才看清楚，原来那是一个闪动着的巨大的能量光球，这个能量光球所散射出来的光芒并不是匀称的，反倒时时随着“啪啪”的爆炸声而散射出一些带着锯齿状的光条，即闪却逝。
这种感觉并不是很爽，我几乎是来到了一个完全陌生的世界，这里的一切对我来说都是无解，但这样一个神秘的海岛与远在万里之外的诺亚大陆的命运会否有所牵连，我不得而知?我绕开了这个能量光球，然后径直的向这海岛的最西边的那片“荷叶”飞去，这个岛上的一切异常我都可以忽视，但是天船却是我此行的目的所在。我希望可以尽早的查明天船的状况，然后飞离这里，对于我不熟悉的事务，我从来都会保持着最大的警惕。
最西边的这片“荷叶”与最东边的那片一模一样，在飞行了半个多小时后，远远的，我终于第一次看到了天船！


第十二章 求救之缪斯遇险
这里的一切都那么的规整与有序，所以这个海岛虽然广阔，但我却离很远就一眼看到了天船的所在。此时天船刚好停在那片沿海的密林之中，压折了很多树木。
当我距离天船不到十米的时候，我停了下来，站在了地面上，站在地面上的我要想看到天船的全貌则必须是仰起头才行，天船真的很大，竟高有十数米，在天船附近的树木都有被压弯的痕迹，显然天船在这里的着陆十分狼狈。
天船果然如萨尔加多描述的那样，是一个完全密封的飞行器，在它的两端有两个不大不小的流线形的展翼。而天船的机身则好似一座小城堡一般，但却并不显笨重，其造型十分适合于飞行，给人一种从未见识过的美感。尤其是它身上那数个对称分布的尾翼与侧翼，让这座天船显得好似随时都可以迅猛的飞到天上一般。
在那侧翼之中，我发现了一处断裂的痕迹，显然天船在北培突然起飞时撞断的那块残骸是这天船的一个侧翼，而天船的船身上布满了一些被巨大的锐器击撞而留下来的残痕。
我的第一反应是那些痕迹是萨尔加多的人在北培时想要进入天船而留下的，但是我接着发现那些痕迹都十分的新，显然是刚刚留下来的，天船船身上的这些痕迹是谁留下来的？显然这些“人”也是想进入到天船之内，而他们现在又在什么地方，怎么我来到这座岛上这么长时间，除了海鸟之处，连半个活物都没有看到？
我展翅飞起，在天船的船身上仔细查看起来，天船船身上的那些划痕全都极为尖利，有的还很深。在这些划痕之中，我找到了一条最深的，然后我右手幻化出了那柄光刃，对于圣眼之翼用来进入天船体内的奇术我并不知晓，我所能采用的方法也就只能尽量的划开天船的外表面而进入其中。
我将手中的光刃控制在一米半的长度，这个长度非常适合我发力，然后奋力的向着那个深深的划痕砍去，天船的外表面当然不会那么容易被破坏，我希望在这条深深的划痕上找到突破口。
小恶魔感觉到了我的发力，问我道：“罗比尼奥，你在干什么，你想将天船的外表面划开是吗？”
我的光刃已经挥出，也就没有理小恶魔，但是当我的光刃接触到了天船的外表面的时候，我发现我不管用多大的劲，都不可能被坏到天船，哪怕一分一毫。我的光刃在在空中戛然而止，其实根本并没有触碰到天船，而是受到了某种不可见的巨大阻力而停了下来。
在我的光刃与天船外表面相隔的那分毫之间，我竟然在那里可以看到剧烈的气流流动，我接着又向天船的外表面砍了三刃，但情况无一例外，连个响声都听不到，有一种有劲没处使的感觉。
天船外表面上的那一层保护膜应该是可以突破的，我想可能是我的力道不够，我第一次在使用光刃的时候双手合握，那光刃也就变得更加光芒四射与厚重起来。
正当我欲再次发力的时候，小恶魔在我的体内对我道：“罗比尼奥，其实你这样是根本无法进入天船之内的，你把手放到天船的表面，我想我可以找到更好的方法。”
几天来的连续又行让我的身上已经没有一点劲儿了，听小恶魔如此说道，虽然我还想试试，但最终还是收回了光刃，对小恶魔道：“你有好的办法，怎么不早说？难道你可以像圣眼之翼那帮人那样，运用奇术直接进入天船的体内吗？”
小恶魔道：“我哪会什么奇术哪？你也看到了，这天船是没有门的，而在魔界，我们自然有进入其中的方法。”
我伸出了自己的双手，双手手掌贴在了那天船的船身之上，虽然天船的表面会给人一种金属船的质感，但是当你的手贴上去的时候，你会发现它并非如你想像般的坚硬。
我突然感觉到了一种虚幻的幻觉，好似一切都是那么的轻，我知道小恶魔自己在我的体内试图让我可以进到天船之内。但也就在这时，我猛醒，因为我突然听到在我的身后响起了“哩哩”的风声，那风声极为尖利，显然正在有什么东西向我飞速的靠近。
我转头，定睛观瞧，让我讶异的是，在我身后的一片开阔地上，虽然风声仍是急促，但我却是什么也没有看到，再看地面，有五个物体的暗影却是正在向我冲来，速度极快。
我想当我将一切都弄明白了的时候，我可能已经是一命呜呼了，于是我双手并用，幻化出了十个魔法火球，分别向那五个暗影的所在击了过去。在我的这些火球与那些暗影相碰的时候，那些东西在一瞬间因受到了我的魔法火球的攻击而现出了原形。虽然仅是一瞬，但是我仍然看清了那些向我袭来的怪物，那是五只四脚着地的东西。
它们不是我所曾见过的任何生物，那几乎就是五具骨骸，但是那些骨头却并不是白色的，其上紧紧的包裹着一层很薄的黑色皮肉。不但如此，那些骨头的形状更是让人惊悚，最前面两根横刺出来的枪骨，显示出了这种生物所具有的不可小视的攻击力。
这五只怪物在被我击中之后，马上又消失的无影无踪了，并且以更快的速度四面八方的向我袭来，我再次施放出了十个魔法火球，但是这一次却什么也没有命中，危险已经离我越来越近，我只能是展翅飞到了高空之中。正当我向上飞时，其中的一只怪物突然竟出现在了我的头顶，我来不及作出任何反应就被那怪物的枪骨刺到了左肩，我的人也掉落下来。
小恶魔此时在体内再次对我道：“罗比尼奥，不用管那些，你只管把手放到天船上就行，这些魔物并不应该是你现在的对手。”
没想到小恶魔还会拐着弯说话，我明白他的意思，于是也就将双手再次抚到了天船的表面之上，然后我就感觉到了体表泛起越来越多的热量，好似整个人都被一种力量打散了一般。
接着，一股强大的力量开始将我向天船之内拉拽，五只怪物一起向我逼来，它们从不同的方向向我发出了致命一击。
但它们还是晚了一步，在那电光石火之间，我突然感觉到了自己好似与天船同化了，我就是天船，天船就是我，那种感觉竟然非常美妙，好似一股巨大的能量被注入到了我的体内。
这种感觉很快就过去了，当这种感觉过去的时候，我发现我已经身在天船之内了。
天船的内部可说是让我眼界大开，这里的一切充满了生命的纹络，我是出现在天船内?的一个通道内，一个并不长的、七拐八拐的通道。
小恶魔这时才问我道：“罗比尼奥，现在我们已经……身在天船之中了吗？”
听小恶魔的话，他好像非常疲劳，显然进入这天船之内并非是一件容易的事情。
我回小恶魔道：“嗯，现在已经在天船之内了，不过天船之内的构造很复杂啊！通道首尾相连，根本不知道该往哪里走。”
小恶魔道：“这也是没有办法的，天船之内都是这样的……”
我问小恶魔道：“你能感觉到圣眼之翼那二十六名团员现在在什么地方吗？在天船之内我怎么感觉不到他们的气息？”
小恶魔回道：“在天船之内我们不可能感觉到任何东西，一切都只能是拿你的双眼，只能慢慢找了。”
我就在这天船之内来来回回的走着，我不知道自己走了多少路，但是却一直也没有走出这横竖交错着的通道。
我已经饿了，算起来，我已经有十多个小时没有吃一点京西了，只不过是喝了一些水而已。找到了天船的兴奋让我暂时的忘记了饥饿，但是现在我却真的感觉到饿了，我的身体几乎一点力气也没有，我索性坐在了地上。
我问小恶魔道：“小恶魔，走出这天船不是什么难事吧，我真害怕我会饿死在这里面。”
?小恶魔回道：“怎么会饿死在天船里面呢？天船之内到处都是食物。”
小恶魔说这话时呵呵轻笑了两声，倒是轻松。
我问小恶魔道：“食物在哪？别卖关子，我现在真的很饿。”
小恶魔回道：“这通道的墙壁就可以用来食用，不信你割一块下来试试。”
我看了看我身边的墙壁，前面已经说了这里的土墙壁全部呈现出一种生命的纹络，搞不好真的可以食用。但是想那味道一定不怎么样。现在的我没的挑，于是也就幻化出光刃，从那墙壁一割下了一小块，用火系魔法烧烤之后吃了起来。
在还没有烧熟的时候，我就已经闻到了那让人垂涎的香，我没想到天船竟然是这么好吃。而且吃下之后，我马上就感觉到了自己的身体重新充满了力量，下面竟然也在全无刺激的时候硬了起来。
就这样我一连吃了三大块，体力已经是完全恢复了过来，而且浑身上下充满了一种我所从未体验过的劲力。当我重新前行时，头脑清醒了很多，很快我就绕离了些迷宫似的通道。
当眼前开阔起来的时候，圣眼之翼中的缪斯也出现在了我的眼前。她依然散发着一种熟女的致命魅力，赤裸着的上身仍然缠着一条蛇，那条蛇紧紧的缠在缪斯那丰满的胸部上，吐着信子看着我。
而此时缪斯却是低着头，闭着眼，她的双手甚至是下半身已经与天船的内壁粘连在了一起，大部分已经看不到了。
我走到了近前，缪斯这才微微的睁开了双眼，对我道：“罗比尼奥，救我！”


第九卷
第一章 同化之天船进食
天船是一个生命体，当我走在其中的时候，四壁与地面上的那些生命纹络与时不时会传来的轻微嘯动都毫无疑问的向我证明了这一点。天船内的一切都呈现出一种淡淡的粉红色，而此时已经被吸了一半缪斯，全身竟然也呈现出了那种粉红色，让她显得更为性感了一些。
当我在天船内第一眼看到缪斯的时候，那种感觉绝对震撼，在一面巨大的粉红色墙壁上，缪斯就那样被“镶嵌”在一个离地数米的高度上，她的半个身子已经进入了墙壁之内，尤其是她的右腿已经完全的没入了那墙壁之中，而她身体的其他部分就好似浮雕一般的，维妙维肖。
此时的缪斯左眼已经无法睁开，而右眼也仅仅是眯缝着，模眼前的一切，她全身上下此时还能动的地方也仅有她右手的小姆指而已，那根小姆指好似抽搐般的抖动着。
而那条与她形影不离的，本由缪斯的妹妹变幻而成的红蛇此时仍然缠绕在缪斯的身体上，与缪斯一样，此时红蛇的身体也是大部分都没入了那粉红色墙壁之中，动弹不得。
当我看到缪斯的时候，显然缪斯用她那勉强能够睁开的右眼也看到了我，虽然她看不清我，但是我的身体对于缪斯来说，绝对是一个熟悉的身影，于是缪斯用尽了她最后的力气，对我道：“罗比尼奥，救我……”
十天之前，当禅古、缪斯、高大强以及其他几位圣眼之翼的核心人物合力运用奇法将包括他们几个在内的二十六位团员送入了这天船体内的时候，这二十六人大为兴奋。
但很快，他们就被天船之内的景象惊呆了，他们当然不会想到，在外表看来有若金属一般的天船，在其内部竟然处处都呈现着生命与细胞的纹络，而且这二十六位圣眼之翼团员无一例外的感受到了成胁的存在。
这二十六人，在天船的体内到处走着，仔细的査看着，但他们一无所获，当他们想要离开这天船的时候，他们却发现这并不是一件容易办到的事情。半天的时间很快就过去了，圣眼之翼的二十六人已经慢慢的适应了天船体内奇异的一切，只是他们仍是没有办法可以出去。
安迪是整个圣眼之翼中年龄最小的一位团员，年仅十七岁的他拫早就被人们看作是禅古的接班人，而同时安迪也是一位极其自负甚至是自满的人。自从进入这天船之后，安迪的脑子就一直在飞速的转着，野心勃勃的他很想利用这一次的机会好好表现一下。而安迪也很快就得出了天船应该就是一个生命体这一正确的结论，但是他的想法却没有跟任何人说起。
既然是生命体，那么就一定会有新陈代谢，有吸收也有排泄，安迪想的是只要找到这天船用于排泄的地方，说白了也就是天船的“屁眼”，再在那里想想办法，应该是可以脱离这天船的。
安迪的这个想法同样没有跟任何人说起，他妄想单独主导这一切，目的是为了更早的接禅古的班，在安迪的眼中，禅古这把老骨头他早就看不上眼儿了。
不断努力着的安迪很快就有了收获，他在天船之内发现了一块巨大的粉红色墙面，这面墙深深的向内凹陷，时不时的会抖动起来，有时轻微，有时剧烈。
他很快向那墙面走去，这时缪斯正好与他迎面走了过来，并问安迪道：“安迪，你怎么总是单独行动啊，这个天船很玄异，你这样是很容易会遇到危险的。”
对于缪斯那有如母亲般的的善意的劝告，自负到狂妄的安迪可说是烦透了，但是他面对缪斯却脸现谦和与感激的道：“谢谢缪姐的关心，我没事儿的，我只是想尽早的帮助大家脱离这里，如果我真的遇到什么危险的话，我一定会呼唤大家的。”
虽然也经历了不少事情，但是还无法洞察到人的阴暗面儿的缪斯笑了笑，对于安迪这位小弟弟顿时又多生了几分好感。她接着对安迪道：“安迪，刚才禅古好像在找你，你不过去看看啊？”
安迪只是点了点头，对缪斯道：“嗯，好吧,我这就过去。”
安迪等缪斯走开之后，并没有马上去找禅古，而是向那块粉红色的墙壁走去，他对于自己刚刚表现十分满意，从小就野心勃勃的他一直认为人若想成大事，则必须表里不一，城府越深，成就越大。
当那面深陷的墙壁对于安迪来说触手可及的时候，它的抖动更加的剧烈起来，安迪不由自主的伸出了自己的右手，想要更真切的感受一下那墙面的抖动。但是安迪的动作又很快的停了下来，确实具备了一定能力的安迪感受到了危险，安迪收回了自己的右手，但，一切都已经晚了。 
那墙面显然具有十足的弹性，其上抽离出了数条粉红色的有如触角一般的东西，将安迪团团缠住。这一过程十分迅捷，已经远远超出了一个人在遇到危险时的反应时间，没有做出任何反抗，全身上下被缠的密不透风的安迪被一点一点的拽向那墙壁，然后当那些触角消失时，安迪的身体也已经与那墙壁粘连在了一起，慢慢的，一点一点儿的同化吸收掉，直到安迪的整个身体变成了这墙壁的一部分。
然后，天船对于这些进入它体内的异族人开始发起了全面的进攻，无数的触角在天船之内的所有墙壁上催生而出，一旦被那触角缠到就会被拉拽到那面粉红色的墙壁上，接下来发生的就是吸收与同化。
当圣眼之翼的人，看到自己的身体在触碰到了那墙壁之后，无论是手脚还是身体的其他部位都会好似连体般的与那墙面生长在一起。然后他们就会明显的感受到一点，这身体已经不再属于自己了，已经变成了这天船的一部分，所有的反抗都是徒劳的，他们所能做的也仅仅是在失去意识前的惨叫而已。
几乎瞬间，天船内的生命数量就从二十六个减少为了十二个，但这还是好的，如果不是禅古预先的判断出了危机的所在，那么，圣眼之翼的这二十六人很可能已经是全军覆没。
禅古所做的是提前幻化出了他那淡黄色的光罩，或者说那是一个小结界更加贴切一些。这个结界当然不会无限大，离禅古最近的十二人获救了，而除了安迪之外的那十三人运气差了一些，安迪则并不是运气不好，他属于玩火自焚。
确切的说,这十三人并不能说是得救了，对于他们来说，只不过是死亡来的晚了一些，因为他们在禅古幻化的这个光罩内什么也做不了。
而那些触角却密密麻麻的缠绕在了那光罩的周围，不断的摧残着这十二人的心理防线，在这样一种情况之下，很快就有人崩渍了，一名岁数已经不小的团员狂吼着冲出了禅古的结界，当然接下来发生的事情并没有什么新意，那个团员很快就被那触角死死缠住，然后仍是那残忍的吸收与同化，一个刚才还生机勃勃的生命，就那样慢慢的消失在了那面粉红色的墙壁上。
结界内剩下的那十一人，就这样一动不动的挺了一天，二十四个小时。每个人的脑子都在这生死关头极速的转着，但却是没有人能够想的出办法。
维持着这样一个结界，是相当消耗体力的，禅古虽然在魔法的修为上让一般常人无法企及，但是毕竟已近风烛残年，而且这二十四个小时内滴水未进，所以禅古的结界在一点一点儿的缩小范围，结界内的那十一个人也就此越聚越密，直到紧紧的聚在禅古的身边，动弹不得。
最终，禅古的结界变得只能容纳下两个人的大小，但是人类求生的本能让不可能的事情出现了，在这个仅一人来高的结界内，硬是挤进了十一个人。
这十一个或蹲、或躺，或以各种不同的姿势蜷缩着，除了内衣裤之外，身上所有占空间的东西都被仍了出去，远远看去，这个结界之内好似一个肉团一般，但是它所体现出来的却是生死关头这十一个人所进发出来的潜能。结界内的每一寸空间都不允许被浪费掉。
有人要求缪斯把那条缠在她身上的红蛇扔出去，但这却遭到了缪斯坚决的反对，缪斯对那人道：“想让我将这条蛇扔出去是不可能，除非你们把我也扔出去。”
缪斯会这样说是毫无疑问的，因为前文已经说过，那条蛇其实是缪斯的妹妹，让缪斯把自己的亲妹妹扔出去送死，当然是一件不可能的事情。
然后，除禅古外的十位圣眼之翼团员开始将自已身上的魔法能量一点一点儿传给禅古，因为禅古不能倒下。
就这样，这十一位团员在天船的体内又艰苦的坚持了三天，禅古那强大的意志力最终斗不过他那已经极尽疲劳的身体，因为严重脱水，禅古昏了过去，但是昏过去的禅古没有倒下，在这个即将破灭掉的结界之内，根本没有让禅古可以倒下的空间。
就在禅古昏过去之后，那淡黄色的结界仍然让人不敢相信的保留了近一个小时之久。然后，在那结界消失的一瞬间，数十条触角将这十一人紧紧的缠绕在了一起，其中的三个团员马上被拽到了那粉红色墙面上，慢慢的同化消失掉了。
而剩下的九人，天船好似已经吃饱了一般，并不着急，仅是用数条触角紧紧环环缠绕着，却再没有接下来的动作。
那些缠在这九位团员身上的触角，越变越长，越缠越密，让这九人在天船之内好似一具具木乃伊一般，被这样缠绕着的九人，多数人已经失去了意识，一动不动的不再有任何反抗，缪斯、禅古、高大强的意识也是极其微弱。
曾经在诺亚大陆叱吒风云，各怀异能的圣眼之翼们，在这天船之内可说是毫无用武之地，他们没有任何反抗的就落得了这样一个下场。
在接下来的四天里，又有六位团员被天船当作食料吸收同化掉，剩下的三位都是我所认识的，他们当然就是缪斯、禅古与高大强。
第八天，可能已经“吃”饱了的天船选择高大强作为它的晚餐，高大强，这个曾与我一起在南壤并肩战斗过的龌龊男，就这样眼睁睁的消失在了缪斯与禅古的眼前。
这八天来的经历，对于高大强来说，绝对是一次最为残酤的折磨，这种折磨更多的是来自于精神上的，在被那些触角紧紧缠绕之后，人的身体就已经感受不到了任何痛苦，精神强大的人的意识却仍然可以保留。而高大强在这八天里的意识一直都是清醒着的，在这八天里他忍受了来自精神上的巨大的痛苦。
此时的死，对于高大强来说，更多的是一种解脱，高大强死之前的最后一个表情是笑，那是一种充满了痞子气的笑，像高大强这样在临死之前还可以这样笑出来的人，氷远都不会是一个失败者，同时也让我明白，身材不是一般瘦小的他为什么会有“高大强”这么一个大号。
第九天，天船选择了禅古，禅古由于用力太过，在这几天之中他一直都是昏迷着的，禅古是在不知不觉间被咴收掉的，整个过程禅古毫无知觉，表情平静。
最后一个当然就是缪斯了，缪斯在那条红蛇也就是她亲妹妹的帮助下，整个过程中她都是最为清醒的一个。
但是现在缪斯却不得不面对亡，那些触角仍然紧紧的缠在她的身上，一旦被这些触角缠到人就无法再做任何动作，缪斯只能眼睁睁的看着将要发生的一切。
与其他人一样，缪斯被拽到了那粉红色墙壁上，当缪斯的背部接触到那粉红色的墙壁时，马上她的后背就粘连上去，那粉红现出一种主动迎合的状态，缪斯后背上的皮肉很快同化，就好似天生长在一起的一般。
而缠在缪斯身上的那条红蛇，与缪斯一样，也快速的与那粉红色的墙壁同化在一起。相比于缪斯，显然那条红蛇还是可以动的，只见它张大了嘴迅猛的一口咬在了那粉红色的肉壁上，但是它的这个动作没有起到任何的作用，反而蛇头也没入了那肉壁之上，不能再拔出来。
然后那些缠绕在缪斯身上的触角就被收回去了，隐于天船体内的各个墙壁上。此时，缪斯的意识虽然还在，但她却已经几乎完全无法控制自己的身体，也无法动弹。在这面粉红色的墙壁上被完全的吸收掉其实是一个漫长的过程。
缪斯的身体就好似躺在一片松软的流沙上一样，慢慢的沉下去，而她身上的那条红蛇，虽然不断的挣扎着，想要解救缪斯，但它的一切努力只不过是在加速着自己的灭亡。此时的缪斯就好似一具被系在了墙上的洋娃娃一样，无助的即将消失掉。就在这时，我来到了缪斯的面前……
在当时，这十天来天船内所发生的一切事情我是并不知晓的，所以我也没有意识到天船之内是何等危险的一个地方。天船自始至终没有对我发起任何攻击，在我的面前，天船表现的非常温和，可能是我魔界淫魔的本质让我有了如此的幸运，要知道，这艘天船正是来自于魔界。
当我看到缪斯好似浮雕一般的被镇嵌在墙上的时候，我不大不小的吃了一惊，对于这艘天船，我了解有限，因为毕竟那些来自于魔界的记忆对于我来说是封存着的。
我也只有同小恶魔道：“旦丁，缪斯你还记着吗，那位圣眼之翼的女团员，她此时好似正在被一面粉红色的墙壁吸食着，这是怎么回事？”
小恶魔旦丁回答道：“我也感受到了这一点，那应该是天船在进食，这么一艘在地下埋了这么长时间的天船，想必一定是‘饿'了，告诉你啊，罗比尼奥，每一艘天船的食量都是不同的，不知道让咱们赶上的这艘天船是不是一个贪吃鬼。”
我对小恶魔道：“现在你还有心思开玩笑，有什么办法可以救她吗，快说。”
小恶魔的声音变得严肃了一些，然后对我道：“应该是没什么更好的办法，唯一的办法就是把缪斯硬挖出来了，不过这样你的那个缪斯应该会遭受很大的痛苦，搞不好还会有生命危险。”
小恶魔在没开口的时候,我就已经幻化出了我右手上的光刃，因为已经没有时间可以允许做更多的考虑了，下手越晚，缪斯也就越危险。
走到近前，我将光刃对着缪斯那镇嵌在墙壁上的身体的外缘划去，当我那锋利无比，聚集着大量能量的光刃划入了那充满了生命文络的墙壁中时，缪斯的表情突然变得十分可怕，并且轻叫了起来，显然她正在忍受着痛苦。
而缪斯身上的那条红蛇也在同时抽搐了一下，蛇的头部已经完全隐于肉壁之中，细长的蛇身段段的缠在缪斯的身上，显示出些许的诡异。
我这一刀虽然没有割在缪斯的身上，但是这对于此时已经与那墙壁大部分都同化了的缪斯与红蛇来说，与割在她们的身体上并没有什么分别，虽然此时缪斯与那红蛇的意识微弱，但是她们所感受到的痛苦仍然难耐。
我犹豫了一下，此时我体内的小恶魔同样也意识到了我现在的两难选择，对我道：“继续吧，现在不是手软的时候，如果你还想让缪斯继续活下去，那么现在就下手吧，下手越慢情况越糟。”
我好似说服了自己，对自己点了点头，然后接着幻化出了光刃，沿着缪斯所在的墙壁上的轮廓切割起来。我每一次下刀，缪斯都会发出一声惨叫，这惨叫声由轻微变到后来的几乎惨绝人寰，我感觉自己好似在杀猪一般，而发出这些惨叫的却正是我心爱的女人。
缪斯现在的状态很怪，一般来说当遇到无法承受的痛苦的时候，人一般都会晕死过去，但是此时并不是这样，随着我一刀一刀的割下去，她却并没有晕死过去，而清醒着的她也就只能不断的忍受着刀割的痛苦……

第二章 血宴之生死解救
在我割完第三十刀的时候，我终于将缪斯与红蛇的轮廓割了出来。而接下来要干的事情却让我更难下手，接下来我应该是要将缪斯与红蛇从这墙壁上挖出来。
天船虽是一个生命体，但是它的血液是非常之少的，但在我割了这么多刀之后，天船的墙壁上也开始向外渗出了血液。那血液是紫红色的，给人一种非常惊悚感觉。
我将右手的光刃变得长了一些，然后开始沿着缪斯身体的边缘用力的剌去，然后再向上剜，这样一刀一刀的剜着，其血腥程度几乎让我这个恶魔也有点无法忍受。
缪斯的左胳膊是她的全身没入那粉红色墙壁最少的一个地方，仍然可以自己活动，而她的右腿却是已经完全的没入其中，不可见了。光刃越变越长，我尽量的向深处挖着，我当然会希望我挖出的是一个完整的缪斯，最终我好似挖宝一般的将半个身子已经镶入墙壁中的缪斯挖了出来。
但缪斯的情况并没有好转，巨大难忍的疼痛让她的脸色看起来十分吓人，而她仍然好似镶嵌在一个血淋淋的肉块上。此时天船的血，或者伴着缪斯的血已经流了一地，几乎是血流成河。
这个解救人的生命的现场，相反的，更像是一个惨绝人寰的凶案现场。缪斯的身体已经全数裸露，白嫩的胸部赤裸裸的露在了外面，右腿已经没事了，而她光滑的左腿已经与那墙壁完全粘连，头发性感的散乱着。那两腿之间诱人的肉缝已经有一半没入了墙壁之中，非常性感。
那个被整个割下来的血块，仍在不断向外渗着那种暗色的血，越流越多。这些血同样也应该就是缪斯的血，如果情况就这样发展下去，缪斯应该是十死无生。
我同小恶魔道：“现在该怎么办？这样下去缪斯是会死的。”
小恶魔道儿：“没事儿，很快那肉块中不属于缪斯的部分就会腐蚀掉……”
小恶魔的话音未落，果然那肉块中的一部分开始脱落，而缪斯的完整的身体也就在我的眼前慢慢展现而出，包括一直缠在她身上的那条红蛇。只是缪斯的左腿可能已经被同化了太长的时间。在她的身体展现而出的时候我并没有看见那条与她的右腿同样美丽的左腿。
此时，缪斯浑身上下，曾与那肉块同化了的地方呈现出斑斑点点的红色，最严重的是缪斯左腿的根部，那里仍然是一个伤口，仍在向外渗着鲜血，只不过这一次，血的颜色是正常的鲜红色。
这样的硬伤，我还是可以应付的来的，我运用了一些初级的回复系魔法，然后简单的包扎了一下,缪斯的状况显得好转了一些。
这时我才松了一口气，同时我也意识到，在这个天船之内，既然缪斯会有此遭遇，那么我也是很有可能会被攻击到的，我警惕起来，问小恶魔道：“旦丁，天船是怎么攻击他内部的敌人的，你知道吗？”
旦丁对我道：“哦，你看到那些墙壁了吗，那些有着生命纹络的墙壁都可以延展出一些细长的触角，缪斯想必就是被那些触角缠到了。不过罗比尼奥，你可以放心，天船是不会攻击来自于魔界的人的，尤其你还是一个转世于魔界的淫魔。”
想想应该也是这么一回事，如果天船想要攻击我的话，它可能早就动手了，绝不会让我在它的内壁割下这么大一块肉来。
我接着同小恶魔道：“天船既然是一个生命体，那么我在它身上割下了这么大一块肉来，难道它不会感觉到疼吗？”
小恶魔对我道：“对天船虽然是一个生命体，但它却是没有痛感的，或者说它的意识是几乎没有的，就像人界普通的植物一样。”
我点了点头，但现在我还不能停下来，因为在这天船之内应该是有二十六位圣眼之翼的团员，虽然这次我不远万里来到这里，最主要的目的就是为了救我的女人缪斯，但是如果有机会可以救到其他的人，我当然不会放弃，尤其是禅古还有高大强，毕竟我们曾并肩战斗过。
我接着在天船内的各处搜索起来，我并没有抱太大的期望，而结果也很明白，除了缪斯之处，其他二十五位圣眼之翼的团员全部遇难。
在路过那个将缪斯挖出来的血窟窿的时候，我特别留意了两眼，那个血窟窿的景象虽然非常可怖血腥，但是我却发现它在一点一点的愈合，虽然很慢，但是我却可以用肉眼察觉的到。
我转过头向缪斯走去，但很快我就感觉到自己好似在那血窟窿里遗漏了什么，我这样想着，却怎么也想不起来，已经走到了缪斯身边的我只能是重新转身向回走去，再次向那个血窟窿走去。
这一回，我仔细的观察起来，果然我为自己的直觉与判断而感到自豪，在那血窟窿的最深处，我发现了一根手指，显然那是先于缪斯被那墙壁吸收的圣眼之翼的团员的手指。
当有此发现的时候，我同时也疑惑了起来，缪斯的那条腿仅仅是刚刚没入那墙壁之中就已经失去了轮廓，完全同化掉了，但是这根手指为什么此时还能保有这样的形状与轮廓？
但很快，我发现了答案，在那根手指，我看到了一丝丝的微弱的几乎看不出来的黄光，那种黄光对于我来说很特别、很熟悉，那黄光让我想起了禅古在南镇时所运用的防护罩。
这个人是禅古！
得到了这样的资讯之后，我兴奋了起来，也许除了缪斯之外，禅古是在这天船之内第二个还可以得救的人。我毫不犹豫的再次幻化出了那光刃，继续的向内挖着。以那根手指为中心，我向两边轻轻的挖着。
由于禅古露在外面的仅仅是一个手指而已，我根本无法判断出禅古是以一种什么样的姿势与一个什么样的位置存在于这肉壁之内。我试探着在那手指的下面轻轻挖去，但我没有任何发现，我又挖的深了一些，但是仍没有什么发现。
我又向左挖了挖，这个过程中，我挖的很慢，因为我不敢用力，我拫怕伤到禅古。这一回我再次看到了那微微的黄光，然后我顺着那黄光边沿挖去，很快我就看到了，这个被我挖到了部分正是禅古的肚皮，我已经隐约可以看到禅古那干瘪的肚脐。
至此，我已经基本可以判定禅古在这肉壁之内所处的婪势了，他是以一个倾斜着的角度内镶在这肉壁中。
禅古在这肉壁内的轮廓确定之后，我的动作也就快了起来，禅古由于年近古稀，所以瘦小枯干，光刃在我的右手上，时大时小，好似一把锋利的細一般，将禅古一点一点的解救出来。这一过程更加血腥了一些，但不可否认却又更有趣了一些，这一过程不似是将禅古挖出来，而好像我是一个雕刻家一般，一点一点儿的把禅古的轮廓雕刻而出。
我当然不是一个雕刻家，所以被我挖出来的禅古只不过是他的一个轮廓而已，但是禅古的身体却一点也没有受到伤害，虽然他被那粉红色的墙壁吸收进去了，但是由于有那层微弱的光罩的保护，并没有发生被同化的现象，禅古终于也被我解救了出来。
被我解救出来的这两人，缪斯赤身裸体，而禅古也是衣衫不整，看他们的脸色十分虚弱 在这天船之内，在远离诺亚大陆的这个孤岛上，可说是要什么没什么，我在天船体内总算是找到了件合身的衣服，给缪斯披在了身上。
然后，我又在天船的肉壁上割下了一块，将那种紫红色的血水分别滴在了缪斯与禅古的嘴中。对于这些渗入嘴中的血水，缪斯与禅古十分配合的慢慢咽下。我吃过天船的肉，想必这血水也是十分补的，两个人的脸色也随之慢慢的略显红润起来。
缪斯先于禅古清醒了过来，她眼神微弱的看着我，半饷也没有说话，随后清醒过来的意识让她感受到了身上的疼痛，眉头微皱了起来。缪斯从来以微笑示人，此时她可能也不想让我看到她皱眉的样子。所以她极力控制着，那样子显得可爱。
当缪斯看到自己的左腿已经没有了的时候，她惊叫了起来。
我安慰缪斯道：“其实你仅仅失去了一条腿是很幸运的，圣眼之翼其他的团员已经全部不在人世了，而你却保住了性命。”
尖叫过后的缪斯在那里停顿了半天，没有出声也没有任何的动作，然后才又抬起了头对我道：“看来我的后半辈子只能是蹦蹦跳跳着度过了。”说完这些缪斯就笑了起来，那笑虽然带着疲惫，但是我却能够感觉到，那是发自内心的。
缪斯就是这样一个女人，虽然人已近中年，但却仍似个小姑娘一般有活力，在那活力与微笑的下面隐藏的却是一种十分强大的坚强，也许这与她之前多年的不幸经历有关，逆境是可以锻炼人的。
缪斯仍然裸着身子，虽然少了一条腿，但这却更让他充满了一种诱惑力，看着这样一幅画面让我的下体突然间迅速充血，而且左右后腰好似燃起了两团熊熊大火一般，烘烤着我几乎无限大的欲望。
按理来说我的身体并不应该有如此强烈的反应，因为这几天以来我几乎没吃过一顿饱饭，没睡过一个好觉，唯一的解释就是那块被我吃掉的天船肉真的很补。
我同缪斯道：“缪斯，你饿吗？”
缪斯道：“当然，我们已经有近十天的时间没吃东西了，如果不是凭藉着体内的魔法能量，我们就是饿也饿死了。”
我点了点头，对缪斯道：“刚刚我已经喂你与禅古暍了一点天船的血，现在我再割点肉给你吃。”
缪斯一听有肉，脸现喜色，像一只小馋猫一样，她是一个喜怒形于色的人，与我正相反，很快我就又从天船的墙壁上割下了一块肉，烘烤之后一点一点儿的暖给缪斯吃。可以看出缪斯吃的很香，更让她享受的是我对她的照顾，要知道现在服侍她的是奥兰多大公国的皇子，更是从魔界转世而来的七世淫魔。
而我喂给缪斯的肉，缪斯总会分一些出来给那条缠在她身上的红蛇，而那条红蛇也老实不客气的大口大口的吃了起来。
肚子里有了东西，很快缪斯的脸上就有了血色，浑身上下又充满了精力。
我问缪斯道：“这天船的肉不错吧，是很补的，我仅仅吃了一小块，到现在肚子里还是满满的，感觉浑身是劲。”
听了我的话，缪斯的脸突然红了起来，她却并没有低头，而是满眼飲望的看着我，然后对我道：“确实很补啊丨”
此时的缪斯好似一只发情的母猫，从她的眼神之中，我就可以感受到她两腿之间正奇痒难忍，淫水涟涟，迫不急待的想要有一只硬物进入其中，不断抽插。而她身上的那条红蛇同样有了变化，蛇身上的红色变得鲜亮起来，几欲要燃烧一般。
我同缪斯道：“你的腿不要紧吗？”
跟一个独腿女人做爱，这倒是我从来没有见识过的事情，缪斯腿上的伤虽经过我的简单处理，但是并没有完全好，上面的伤口仍很明显，只不过止住了血而已。
腿可能依然会痛，但是现在缪斯哪还顾的了那么许多，一繩挣扎着半坐了起来，将我拉到了她的身边，也许是闻到了我身上的气味，红蛇也一下子兴奋了起来。
只剩下了一条腿的缪斯依然这么淫荡，这让我觉得这个女人更加的可爱起来，谬斯的动作显得有一些艰难，但是她还是扒掉了我的裤子，然后用嘴帮我口交。这一次的口交，缪斯表现的是那么的投入，她的头部大幅度的动作着，嘴里那长长的舌头也一圈又一圈的缠在了我的龟头上，在那上面不断的蹭着，给我以人生最大的快感。
而她的身上的那条红蛇也加入了进来，紧紧的缠在了缪斯的身上。然后缪斯想要站起来让我干她，但是已经少了一条腿的缪斯这一回并没有成功，她虽然兴致盎然，但动作却显得有一些狼狈。缪斯的表现就好似一个性痴一般，我知道这完全都是天船的肉在起着作用。
在性爱这方面，我是愿意采取主动的，于是也就对缪斯道：“让我来吧谬斯，你只要躺在那里就好了。”
缪斯笑了笑，笑的很邪，竟然用手死死的掐了一下我的下体，缪斯当然是在跟我开玩笑，但我却从来不希望自己被女人玩，看来我是得惩罚一下缪斯了。
我对缪斯道：“你敢玩我老二？！”
我将手伸到了缪斯的肉缝之内，不断的抠挖起来，现在缪斯的下体已经不是在两腿之间了，因为她只剩下了一条腿。我将自己左手的四根手指全部插了进去，不断的在那里面掏了起来，但是我的手还是太小了一些，在我的掏挖之下，缪斯虽然叫了起来，但是那叫完全是因为感到了快感而欢快的叫，可以说缪斯叫的很爽。
缪斯一边喘着粗气一边断断续续的对我道：“好舒服啊，罗比尼奥，再往里掏啊，再深一些……深一些。”
现在的缪斯，正处于欲火焚身的状态之中，在我插入四指之后，巨大的快感早已盖过了下体所应该承受的痛苦。
我对缪斯道：“是吗，那么这里呢？”
我的话音未落，已经将手指插进了缪斯的菊肛之内。缪斯好似惊慌的叫了起来，并对我道："等一下，那里是……不行……”
我的中指在缪斯的菊肛之内不断的抽插起来，道：“原来如此，这里尚未被开发。”
随着我动作的加大，缪斯的叫声开始惨烈起来，她快速的扭动的着身子，想要夹紧双腿以摆脱我那在她的菊肛内不断抽插的中指，但是缪斯已经再也无法做夹腿这个属于女人的可爱的动作了。
在脱光了衣服之后，少了腿的女人可说是别有情致，她们的美穴与菊肛再也无法遮羞，会毫无遮拦的呈现在你的眼前。
无奈之下的缪斯竟然想用她那条仅存的左腿踹我，但她的那条腿虽然美丽异常，但是却真的没有什么力气。
我笑了笑对缪斯道：“看来你的弱点是屁眼了？”
我动作稍缓了一下，缪斯见自己被我玩的如此狼狈，也不禁笑了出来，然后我的中指再次发力，缪斯也就再次的尖叫起来。
然后我伸出舌头，运用魔法将缪斯的菊肛清理了一下之后，就一下又一下的在那里舔食起来。
“那里，不行···不行那里，我求求你。”缪斯的话依然断断续续的，她的菊肛真的非常敏感，后来我才知道，原来缪斯的菊肛在她幼年的时候曾经被她的妹妹用火系魔法误伤过，所以这么多年来，一直都是她最大的弱点。
接着我扒开了缪斯的肉缝，在那里已经可以清晰的看见一缕缕的淫水不断的向外涌动着，我对缪斯道：“你可真厉害，这里才玩了一下，你的淫水就漫出来了，地面都被你的蜜汁给弄湿了。”
缪斯满脸通红的看着我，并没有发一言，而我接着对缪斯道：“这么松弛的屁眼应该塞上塞子才对啊丨”
缪斯听了我的话，反应突然变得激烈了起来，但是她右腿被我牢牢在摁在了地上，只剩下了一条的她就再也没有反抗的能力了。我坐在缪斯的那条右腿上，然后将已经勃起的下体一点一点儿的插入了缪斯的菊肛之内，缪斯那紧紧的直肠壁，在我不断的开拓之下变得越来越松弛。
我对缪斯的道：“没事的，已经很顺利的进入了。”
然后，我的下体就在缪斯的体内一进一出的操干起来，缪斯的脸上仍是那种痛苦的表情，但那表情却很美妙，我对缪斯道：“你的表情性感极了。本想应该很松驰的，没想到这屁眼还真紧。”
曾表现的似一个性痴一般的缪斯，此时却对我道：“讨厌，别说了。”
看来，屁眼真的是这个女人的死穴。
我将独腿的缪斯抱了起来，看着她那残缺的身体，却让我有了一种美人鱼的错觉，少了一条腿的她让我可以很轻松的尝试各种各样的姿势，可说是随我摆布。
我不断的吻着缪斯那断腿处，这样一具胴体就好似一具破旧了的雕像一样，让我如此贪恋，继而，我吻遍了缪斯的全身，而我下体在缪斯菊肛内的动作也越发疯狂起来。
缪斯大声叫道：“不行，不要那么激烈啊，那么猛烈我的屁股会……”
我问缪斯道:“会怎样呢？你自己也摆摆腰啊！”
缪斯完全没有听到我在说什么，只是对我道：“不行了，好热……屁股好热啊！”
我将缪斯扶了起来，刚刚失掉一条腿的缪斯还有点站不稳，我也就紧紧的抱住了她，然后从她没了腿的那半边身体，侧着将我的下体插入了缪斯的屁眼之中，我的双手开始在缪斯的浑身上下所有敏感的地方胡乱摸了起来，而我的嘴也没闲着，与缪斯不停的接着吻。
在我连续不停的又一阵狂插之后，终于将浊白的液体射入了缪斯的屁眼内，然后又倒灌出来。
高潮过后，我与缪斯顿觉神清气爽起来，而直到这时，禅古仍然没有醒来，我在天船内找到了一些圣眼之翼团员的衣服给缪斯穿上。禅古的状况好转了一些，但可能是由于当初发力太过，此时仍没有要醒来的迹象。我又喂了禅古一些天船的血，然后将他安置好，接下来也就只能是等着他慢慢转醒。

第三章 突破之碎裂图腾
我对回复系魔法的研宄仅是皮毛而已，而我的回复术也仅仅是将缪斯腿部的伤口止痛止血而已，已经转醒过来而且经历过了一次高潮的缪斯显然精于此道，她重新施展自己独创的回复系魔法，将她的伤口料理了一下。
我问缪斯道：“你的这条腿还有复馳可能吗？我看你对回复系魔法倒是挺精通的。”
缪斯回答我道：“也许吧，但是这样有什么不好，反倒搭上奥兰多大公囯的皇子亲自照料我，而且刚刚做爱之时，你好像也很喜欢我现在的样子，不是吗？”
缪斯一脸的轻松与嬉笑，但是我却不没有她那么轻松，我重新审视了一下天船之内，总的情况相对来说好转了一些，我不但救下了缪斯，而且禅古也因为我的到来而捡回了一条命。我长途奔波了三四天来到这里，总算是没有徒劳。但应该怎么离开这里，仍然是一个问题，待在这样的一个天船里，吃暍是不用愁了，但如何尽早的回到诺亚大陆，回到奥兰多大公国却是我不得不去考虑的问题。
缪斯开口同我道:“现在怎么才能出去呢，我们应该尽快的把发生在这里的事情告诉萨尔加多与国王法布里加斯。”
显然，缪斯还不知道现在她已经身处在一个远离诺亚大陆的海中孤岛上，我笑了笑，对缪斯道：“现在出去又有什么用，现在我们根本就不在奥兰多大公国之内，而且离奥兰多大公国很远。”
缪斯问我道：“哦？那我们在什么地方呢，会是兽人之国，或者精灵之囯吗？”
缪斯的思维意识还没有走出诺亚大陆的范畴，如我先前所说的那样，对于多数生活在诺亚大陆上的人来说，诺亚大陆即世界，而对于诺亚大陆之外的事情，他们知之甚少也不愿意去做更多的了解。
我对缪斯道：“我们现在距离奥兰多大公囯的距离，比你想像的要远很多，甚至我们已经远离了诺亚大陆，在那无尽的大海后面。”
缪斯听了我的话，一时间有些转不过弯来，于是也就思考起来，一会儿才对我道：“罗比尼奥，你是说在我们进入这天船之后，天船已经飞离了诺亚大陆，怎么可能是这样的？”
我点了点头，对于缪斯道：“事实就是这样没错，在你们刚刚进入这天船之后，天船就奠名其妙的启动了，飞离了所有人的视线。”
缪斯几乎是惊叫了起来，对我道：“这怎么可能，要知道天船可是被深埋在数百米的地下了，它怎么可能飞的起来。”
我对缪斯道：“虽然不可思议，但是它真的飞了起来，它是从地下破土而出的，当时我没有在场，不过听说由于天船的突然起飞有很多人都被埋在了那遗迹之中，那场面非常的壮观与惨烈。”
缪斯好像在问我又好像在自语道：“这怎么可能，如果天船真的是破土而出的，身处在天船体内的我们怎么可能一点也没有感觉的到？”
缪斯的疑惑我也解释不清，我对她道：“这确实非常奇怪，但是要知道这艘天船并不属于诺亚大陆，当然也就不能用常理来推断。”
缪斯点了点头，对我道：“也对，这本是一艘来自于远古的天船……”
这艘天船并不是来自于远古的，但是我却没有纠正缪斯，因为我还不想跟任何人提起有关于魔界的事情。
缪斯接着问我道：“那么罗比尼奥，我们现在离奥兰多大公囯或者说诺亚大陆有多远呢？”
我回答缪斯道：“现在的天船停留在一个孤岛之上，而我在确认了天船的位置之后，一直不停不歇的飞了将近四天才飞到了这里。”
缪斯听了我的话，对我道：“你是怎么飞到这里来的呢，难道你生有翅膀？”
这对我来说是一个秘密，现在我背后的那对恶魔的翅膀就缩在我的背后，藏了起来，这件事我同样不想让更多的人知道。
我还没有作答，缪斯连珠炮似的再次问我道：“罗比尼奥，你又是怎么感受到天船的所在的呢，仔细算来，现在我们的位置离诺亚大陆已经太远太远。”
我轻微的摇了摇头，没有说什么。
缪斯明白了我的意思，再次对我道：“好吧，既然罗比尼奥自己不愿意说，那我也就不问了，不过你不告诉我我也是可以猜的出来的，我猜罗比尼奥你是来自神界的对吧？”
我知道这是缪斯在跟我开玩笑，于是也就顺着话头儿对缪斯道：“缪斯，这一回你正好说错了，我其实是来自于魔界的。”
缪斯听我如此说，当然以为我在跟他开玩笑，于是也就哈哈的笑了起来。缪斯接着问我道：“但是，罗比尼奥，现在我们怎么才能回到诺亚大陆呢？”
我回缪斯道：“现在我也在想这个问题，你们刚刚进入这天船体内的时候，有做过什么事情，或者发生什么异常的事情了吗？”
缪斯回忆了一下，然后对我道：“并没有发生什么异常啊，你想想罗比尼奥，我们连天船已经飞离了诺亚大陆这件事都没有察觉出来。”
显然在缪斯那里是不会有任何的线索了，但是我体内的小恶魔却可能会知道一些事情。在天船之内的这个空间里，是完全看不到外面的，也就日夜不分，缪斯显然已经有点困了，于是也就躺在天船那松软的地面上睡了起来。
此时我才注意到，天船的体内并不是完全漆黑的，但是我又找不到光源，这实在是一件蹊跷的事情。我召唤体内的小恶魔道：“旦丁，干嘛，怎么这么长时间没出声，魔界的天船是怎么启动的，你知道吗？”
过了十五秒钟，我体内的小恶魔没有任何的反应，我想这小子可能又在我的体内睡觉了 这一次我运用起体内的魔法能量，让所有的魔法能量在体内循坏不息，在体内产生了剧烈的震荡，最终将睡着的小恶魔弄醒了过来。
小恶魔一醒来就我惊叫道：“这是怎么回事，罗比尼奥，你体内的魔法能量怎么这么乱，而且还产生了很多的震荡，你没事吧？”
我对小恶魔道：“不产生震荡你能醒吗，回回都睡的跟死猪一样。”
我明显感觉到我体内的小恶魔松了一口气，然后对我道：“原来是主人想叫醒我啊，我还以为是主人你练功时候不小心走火入魔了呢，吓了我一大跳。”
我对小恶魔道：“你小子少废话，我这次急着叫醒你是想问你，这艘天船要怎么样才能让其启动啊，现在我必须得将这天船弄回到奥兰多大公国才行。”
小恶魔回道：“天船当然是可以启动的，你我都是来自于魔界的人，启动天船应该是不成同题的。”
我接着同小恶魔道：“那么控制天船呢，我能够控制天船飞往我想飞的地方吗？”
小恶魔道：“当然可以，天船作为一种战争工具，当然是要被人控制才能发挥出它的杀伤力的，天船其实攻击力非常之强，不过我倒是从没有见过有天船参与的战争，自从你转世来到人间之后，魔界现在处于一个短暂的和平时期。”
说到有关事情，小恶魔从来点到即止，这次也不例外，“和平时期”四个字出口之后，小恶魔马上闭上了嘴，不再多说一句。我知道问下去小恶魔也不会多说，而且他现在不跟我多说有关于魔界的事情，一定是有他的理由的，于是也就作罢，又重新将注意力转移到天船的身上。
我对小恶魔道：“可是在天船之内，我没有发现任何可以用于控制天船的东西啊，在我的想像之中，天船之内是应该有一个控制室才对，但是这个控制室我却怎么也找不到，天船之内空空荡荡就这么一个大的空间而已。”
小恶魔对我道：“哦，原来是这么回事，要知道天船可是一个生命体啊，它体内的形态是可以随意改变的。”
天船的内壁具有极强的拉伸性，显然如小恶魔所说应该是可以随意改变形态的，但这远远不够，我问小恶魔道：“话别说一半啊，要怎么样才能够改变现在天船之内的形态呢？”
小恶魔道：“其实现在你应该就可以很轻易的做到这一点，但是你我都被你身上的那个血色图腾包着，那种只属于魔界的力量无法得到施放，当然也就没办法改变天船之内的形态了。你感受一下，应该可以感觉的到。”
我照着小恶魔的话做了，果然，在天船的体内我感觉到了自己身上那潜藏着的魔界力量开始跃跃欲飲试起来，与天船之内的魔界力量产生了某种奇妙的共鸣。而在这两股力量之间，我身上那与生俱来的血色图腾则无时不刻的在发挥着它的作用，将这两股力量硬生生的隔开。
小恶魔对我道：“现在我们身处在这来自于魔界的天船的船体之内，就好似回到了魔界一样，在这样的一个坏境之下，罗比尼奥，你是有可能突破身上的这层结界的，当然这一点需要你的努力。”
听到这里，我点了点头，然后照着小恶魔所说的努力起来。突破这层血色结界是我一直以来的梦想，现在既然有机可以做到，我当然不会就此错过，而且我已经没有退路。
我运功发力，小恶魔不断的给着我一些建议，这些建议有的对我很有帮助，而有点则好似恶搞一般让我摸不着头脑，但总的来说，此时在我体内喋喋不休的小恶魔对于我突破这层血色结界还是很有帮助的。
随着我的努力，我体内那来自于魔界的力量越来越盛，这个时候小恶魔开始对我道：“对了，罗比尼奥，你可以再多吃几块天船墙壁上的肉，那种肉是来自于魔界的，对于你应该有很大的帮助。”
我点了点头，小恶魔说的有一定道理，自从进入天船之后，我仅仅是吃了巴掌大的一小块天船的肉，到现在一直没感受饿过，也不觉得渴，而且一直都感到浑身上下充满了劲力。
我走到一面墙边，幻化出光刃在墙上割下了数块肉条，烧烤之后大口大口的吃了起来，天船的肉十分的补，很快我的身体就有点承受不住了，鼻血也流了出来，浑身上下有着几乎永远也使不完的劲儿。
小恶魔对我道：“罗比尼奥，应该差不多了，再吃我怕你的身体受不了。”
我也实在有点吃不下去了，于是就停了下来，重新运用体内的魔界力量飲突破那血色图腾。我好似身处在一个压力巨大的迷宮中，怎么样找也找不到出口，浑身上下空有一身力量却是不知该怎么用，这让我十分气恼。
小恶魔此时又道：“罗比尼奥，还记得你在天空之城时与兽王神互搏时的情形吗？那时是你体内魔界力量最旺盛的时候，也是你身上的血色图腾最弱的时候，如果你能达到当时的状态，那么在这天船之内，我想你一定可以突破那血色图腾。”
小恶魔说的是事实，那天在天空之城中与兽王神单挑的时候，我的身上产生了变身的现象，归根结底还是我体内的魔界力量在起著作用，但是进入这种变身的状态却并不是我有意识的发动的，再进入这种状态对我来说当然不是一件容易的事情。
我决定试一试，回想了一下当时的情形，我假想兽王神现在就在我的眼前，这样不断的努力着，但是我却一次也没有成抛，我不禁有一些泄气。
我重头至尾，再次将那日与兽王神肉搏时的情况想了一遍，怛却没有什么太多的收获，虽然我可以假想兽王神就在我的眼前，但是兽王神当日给我的压迫感却是现在的我无论如何也不再能体会的到的，当时的我被兽王神打的奄奄一息。
奄奄一息?
也许只有在我遇到几乎致命的危险的时候，我体内那魔界能量才会自动爆发，而给我以最大的力量。也许事实就是这样。
得出了这个结论之后，虽然可能会遇到一定的危险，但是我还是决定要试一试，我平稳调息，将体内那不断循坏着的魔法能量倒流，一时之间我体内有如翻江倒海一般，就在这时我又屏住了自己的呼吸，这样持续着进行了十二分钟之后，我有些受不了了。
小恶魔并不明白我的意思，他在我体内央叫道：“罗比尼奥，你要干什么，你不想活了啊？”
我没有理小恶魔，也没有功夫理他，因为此时我正在忍受着体内的巨大痛苦。二十分钟之后，我明显的感觉到我的身体已经逼近了极限，我随时都有当场毙命的危险。但我仍然忍受着这一切，我决定赌一次。
这一回我又赌赢了，奇迹果然发生了，在我身体即将崩渍而命丧黄泉的那一刹那，我体内那来自于魔界的力量再次爆发，同时我的身体也出现了变身的现象，此情此影与那日我单挑兽王神时一模一样。
只是这一次我不仅力量爆增，身上生出了那种银亮色的铠甲，而且我的身上还闪烁出了那种黑紫色的光华。同时整个天船之内的肉壁上同样也闪烁出了那种黑紫色的光华，一道一道好似闪电一般打在我的身上，与我身上那来自于魔界的力量融合。
然后，在我脚下四周突然间竖起了四面高墙，一直连接到了天船的顶栅，霎时我被困在了一个狭小的空间之内。或者这种状况不能用“困”来形容，因为那时我感觉，我与整个天船已经融为了一体，整个天船都只是我身体的一个部分。
紧接着，我身边周围的墙壁全部慢慢的延伸出了无数个触角，这些触角全部十分坚硬，好似一条条针剌一般给人一种凌厉之感。这些针剌般的触角直直的从四面八方向越变越长的向我剌来。
我并没有想要躲开的意思，觉得此时的我被那些针剌剌中反而会给予我更强大的力量。很快第一根触角已经剌中的我前胸，但就在那针剌剌中我的一瞬间，我的身上突然红光大作，那光强的几乎让我睁不开眼睛。
那是血色图腾的光华，是美珍儿用她下体之血在我身体上生成的结界，此时这结界在作着最后的反抗，在极力的阻止着那带着魔界力量的针剌剌入我的身体。
在十一年之后的此时此刻，我才深刻的体会到了我的生身母亲美珍儿对我的爱，她希望可以用她自身的力量抑制住我身上流淌着的魔界的血水，她希望我可以远离魔界。
但是，我就是由魔界转生而来，魔界才是我真正的归属之地，一切都不可改变。
在我身上的血色图腾红光大现的时候，那针剌的尖端同时也闪烁出了黑紫色的光华，这两种光华此消彼长，似在互相抗衡一般。
第二根针剌央中了我，那黑紫色的光华又多了一些，随之而来的是第三根、第四根、第五根……
半饷过后，我的浑身上下已经被剌入了上千支针剌，而我的身边不断的传出“劈劈啪啪”爆裂声响，那上千枝针剌的针央上都闪着黑紫色的光华,但它们却并没有将我身那血色图腾的光华掩没掉，两种力量任然在我的身上抗衡着。那些已经剌入我身体的针刺源源不断的向我的身体输送着能量，这是一种我从未曾见识过的巨大的能量，这种能量在我的身体里不断的翻涌着，却又给我一种非常和谐感觉。
我犹豫了一下，然后大吼了一声……
我身上那已经伴随了我十一年的血色图腾是在内部被我攻破的，那是一种碎裂的感觉，我仿佛听见了那种破裂的声音还有美珍儿临死前的惨叫声。在那一瞬我好似重新回到了十一年前，美珍儿将我生下来的那个夜晚，我仿佛重新又看到了那很多很多的人围在美珍儿的身边，他们无奈而焦急的做着各种努力，但却最终也无法挽救美珍儿那渐渐逝去的生命。
而身上沾满了美珍儿下体之血的，刚刚出生的我却只能一个人在一边默默的看着这一切，看着美珍儿一点一点儿的死去……

第四章 凶兽之天船狂吼
那红色的光华最终消失掉了，我知道我已经摆脱了那十一年来给了我无数痛苦记忆的血色图腾。没有了血色图腾的束缚，小恶魔慢慢的从我的体内分离而出。
刚一摆脱了血色图腾束缚的小恶魔显然有一些不太适应，他飞于空中，由于太多时间没见过阳光了而紧紧的用手捂住了自己的双眼。他后背的那对翅膀，也就是这么长时间来我一直在使用着的翅膀重新变小，回到了小恶魔的身上，不断的扇着，显然来时的经历让小恶魔对于飞行还并不陌生。
然后小恶魔睁开了他的眼睛，道：“终于又出来了，这可太好了，罗比尼奥，你是怎么回事？我靠，你现在可是太酷了。”
其实现在的我一点也不酷，只不过是数千枝从四周墙壁上的延伸出来的针剌均匀分部的剌在我的浑身每寸肌肤上，包括我与耳、鼻、喉、甚至是眼睛，这样让我看起来怪异非常，甚至是有一些恐怖。
我对小恶魔道：“旦丁，我就是这样摆脱那血色图腾的，而且我现在好像已经能够控制这艘天船了，准确一点说，我现在已经与这艘天船融为了一体。”
小恶魔道：“没错，罗比尼奥，天船就是这样控制的，这艘天船很可能是一个还没有宿主的天船，现在你已经成为了它的宿主。”
虽然小恶魔在我的体内可以多了一份隐蔽性，但是我更愿意与小恶魔这样面对面的交流，我问小恶魔道：“什么叫‘宿主'”？”
小恶魔回道：“你知道的，天船是一个生命体，但是意识与思维却极其微弱，好似植物一般，而宿主就是天船的灵魂所在，现在的你已经是这艘天船的灵魂了，你可以像使用自己的身体一样，控制这艘天船。”
我问小恶魔道：“我还可以脱离这艘天船吗，像以前那样？”
小恶魔道:“当然可以，天船是绝不会侵占你的身体的，总之一句话，一切都在你的掌握之中，罗比尼奥，这回你可好了，你用这艘天船独自一人统治整个诺亚大陆都不是没有可能的事情，”
小恶魔如此说着，兴奋之情溢于颜表，我问小恶魔道：“这艘天船真的就这么厉害？”
小恶魔回道：“当然，在魔界能作为一艘天船的宿主都不是一件容易的事情，不愧是魔界淫魔啊，转世之后仍是这么厉害。其实作为一个天船的宿主可以带给你很多好处的，当然现在你我对这艘天船都不了解，这需要你慢慢的去发现，每艘天船都是不一样的。”
在这天船之内，我是一直没能看到外边的情形的，所以这么长时间以来，对于这个世外荷花孤岛的情况我是一点也不了解。但在此时，我却可以轻易的“看”到这荷花岛上的样子，荷花岛依然平静，而那种在我进入到天船中时曾攻击过我的会隐身的怪兽也没出现。
看来情况还好，如果能成功的启动这艘天船飞回诺亚大陆那就更美妙了。启动这艘天船并不是一件容易的事情，这就好比一个人，突然有了一个陌生的身体，而且对于这个陌生的身体还一点儿也不了解，这当然难办一些。
我不断的努力摸索着，小恶魔也一直问这问那，尽最大的努力帮助我。虽然我身在这个小小的空间之内，但是天船之内的所有状况对于我而言可说是一目了然。缪斯睡了一觉之后，已经转醒过来，她四处的走着，好似在找我，然后她又好奇的仔细看了看我现在身处着的小房间，没有什么收获之后也就作罢。
然后缪斯又从墙上割下了一块肉，将那血水大量的滴在了禅古的嘴里，禅古仍没有要醒来的迹象，但是气色却越来越好，接着缪斯又四处找了我一遍，仍没有找到我之后，脸色变得难看起来，显然她在为我担心。
随之，缪斯慢慢的将双手伸向了双腿之间，开始自已弄起来，随着她的玉指不断的抽插而流出了越来越多的淫水，而她身上的那条红蛇也加入其中。
有人说过，当自己独处的时候，你才是最真的你自己。而现在的缪斯就处在一个独处的坏境之中，虽然她所干的一切都逃不过我的“眼睛”，但是她却并知晓这一点，这让我有了一种偷窥的快感。我想这也是了解一个人的最好的办法…"
又过了好几个时辰，我对于如何启动这艘天船已经有了一定的进展，我控制着这艘天船飞离了地面半米高之后，重新又降落下来。虽然还飞不远，但是我想我离可以随意的驾取这艘天船已经不远了。
但就在这时，荷花岛上的情况发生了变化，可能是天船的这次短暂的飞行发出了太大的声响，在天船周围，一只又一只那种可以隐身的怪兽幻化而出，将天船团团包围。
这些个四脚的怪兽虽然外表狂乱，但是它们的行动却是整齐划一的，显然有着某种智慧生物在指挥着这些怪兽。当这些怪兽越聚越多的时候，它们一排排的向天船发起了攻击，这些怪兽并不仅有利爪与坚齿那么简单，此时的这些怪鲁原地不动的纷纷张开了兽嘴，然后从口腔之内激射而出了一道道光束，全部打在天船的外壁上。
光束呈现出一种银亮的篮色，当数百个怪兽一起这样向巨大的天船射击的时候，那种场面绝对壮观。这些篮色光束极具能量，但是打在天船的船体上却并没有产生太多的效果，原来当这些光束击中天船的时候，天船上被击中的一点会提前变得坚硬无比，以抵御这光束对天船的破坏。
我说当时萨尔加多派手下人用尽了各种办法都不能破坏到天船的外表面，原来奥妙就在于此。
当然，就这样被动挨打并不是办法，我又努力了一次，这一回天船终于已经可以平稳的漂浮于半空中了。就在我想要控制着天船向那无尽的大海上空飞去之时，天船的左侧外壁突然发生了极为剧烈的爆炸。
那爆炸产生了巨大的冲力，让在我控制下的天船突然无法平衡而再次跌落到了地面。这次，天船无法再皮毛不损，我感受到，在爆炸发生的那个部分，天船被炸开了一个大桐，虽然天船有着自我修复的能力，但是这样的损伤仍然让我震惊。
一个巨大的身影开始浮现在了空中，那个身影不是一般的大，几乎有整个天船的大小。这个身影纹丝不动的漂于空中，显得十分诡异。
这是一个白色的巨像，身上的衣服十分怪异，是我在诺亚大陆上从没有见过的一种样式，十分宽大繁琐，又给人一种美感。这个巨像似的身影是没有腿的，只有那宽大的长衣留下的尾摆，而这个巨像的脸没有任何表情，呈现出一种金属的光译，眼睛散射出黄光，显得豪无生命力。
这时，这个巨像的左手平直的抬起，正是指向了天船，一束束光波在那指尖聚集起来，当那光波的能量达到最高点时，天船的外表面再一次出现了强烈的爆炸。
在再一次的爆炸过后，巨像的那根指尖上的光波再一次越聚越多。情况照此发展下去，天船早晚就要挂掉，而在那强大的火力下，我根本不可能有起飞腾空的机会。
小恶魔此时对我道：“怎么回事，罗比尼奥，已经起飞了吗？”
虽然天船的外表面已经发生了两次比较强烈的爆炸，但是在天船之内却是一点震荡也没有感受到，这大概是因为天船体内的一切都是可以随意改变形状的，在震荡发生时，震荡并没有传到天船的体内。
我对小恶魔道：“现在我们正在受到攻击，一个巨大的家伙正在攻击我们，它的破坏力很强，天船已经受伤了。”
小恶魔听了我的话，不愁反笑道：“你是说有人在找天船的麻烦吗？那太好了，收拾他啊，没想到在这里还有人敢动天船。”
听了小恶魔的话，我寻思了一下，小恶魔曾经跟我说过，天船在魔界并不仅仅是交通工具那么简单，更常被当作一种十分强大的兵器，在天船上一定隐藏着拥有着巨大破坏力的武器。
事实也确实如我想像的那样，在我的控制之下，天船就好似一头凶猛的巨兽亮出了他的獠牙，天船的背部突然多出了数十个黑黑的窟窿，然后每一个黑洞之中都射出了一个流线型的飞行物，拖着长长的白烟从各个方向射向了那个浮于空中的巨像。
天船的外壁上，发生了第三次爆炸，这一次的爆炸更为猛烈了一些，但就在这时，天船的船身上飞射出去的那些流线型的东西全部命中了那个巨像，接二连三的爆炸之后，烟尘散去，只见那巨像的右半边身体已经完全被炸飞。
与天船一样，受到了如此严重的打击之后，那巨像也开始慢慢的自我修复，但这个时间已经足够让天船飞于空中，升到了半空之中的天船好似如鱼得水一般，快速的向海面飞去。
但那巨像仍不想放过天船，从他的身体上射出了四条带着绳索的尖剌，准确的刺中了天船，然后那巨像也由那些绳索带着飞到了空中。此时的天船已经飞离了荷花岛，但是那个巨像仍然没有摆脱，在那四条绳索的牵引之下，紧紧的跟在天船的后边。
对于天船逐渐的了解，此时这样的情形已经不能再难倒我，只见天船的尾部突然间伸出了两个巨大的筒状物，然后在那筒状物中射出了两道夺目的极粗的光柱。跟在天船屁股后面的巨像躲无可躲，被打了一个实在，几乎碎成了片片，而消失于空中。
天船，终于可以在我的随意控制下平稳的飞翔于空中了。控制着这样一艘天船飞于空中，那种感觉就好似是我自己飞于空中一样，渐渐的，对于天船我越来越熟悉，控制着天船的那种感觉与控制我自己的身体并没有什么分别。
在这个时候，我同时也感受到了在天船的体内，那二十四位被吸收了的圣眼之翼团员，他们已经与这天船完完全全的同化掉了，并持续的为天船供给着必要的能量。此时的他们对于我来说，就好似是胃中的食物一般。
此时的天依然呈现出那种紫红色，空中的太阳也同样的散发出光华，照亮了整个海面。而在我的下面，依然是那无尽的大海。
我用天船所能达到的最快速度向诺亚大陆的方向飞着，在飞了大约近半个时辰之后，天空与太阳的颜色慢慢的恢复到了往常的样子，篮天、白云、红日，一切都显得是那么的亲切，这些平常一成不变的东西，在此时的我看来是那么的可贵。
而海面之上却有了新的情况，成片沉船的残骸飘浮在海面上，这里面包含了各种各样的船只，但从这些船的样式来看，这些船应该全部来自于诺亚大陆。前文已叙，为了要探索“海那边的世界”，诺亚大陆上的沿海各国，在各个时期都曾派出过许多船队出海探险，这些船队无不庞大异常，有的甚至由近百只大小舰船组成，船员近万人，带足了足够可以食用数年的食物。
但，就是庞大如斯的船队，也没能有哪怕一只舰船在探险过后再次回到诺亚大陆，现在看来，想必那些船队全部葬身于此。
我降低了飞行的高度，海面上的景象非常之惨，这是一幅静止着的画面，但是我却遥想到了当年这些船遇难时的场面，我几乎听到了人在那最绝望的时撕发出的嚎叫声。
但，这些船队是死于谁的手下？我想这跟荷花岛，这个神秘的岛屿一定有着脱不开的干系，毕竟荷花岛是一个太过神秘的存在。我对于这些飘在海面上的残骸非常有兴趣，我想看一看这些船是怎么被击沉的，但是我现在并不能这样干，我得赶快回到诺亚大陆才行，如果天船真的已经可以为我所任意控制的话，那么再次来到这里并不是难事。
然后，我断续向前飞行着，快速的飞行着，在这样无尽的海面上，我第一次的感觉到了诺亚大陆的渺小。

第五章 返回之诺亚大陆 
来的时候我日夜不停的飞了四天，但是在回路上，已经控制了天船的我，仅仅用了半天的时间就已经可以远远的望见了诺亚大陆。
靠近了诺亚大陆，我拔高了天船的飞行高度，躲在了云层的后面，在我的眼里天船会一直作为一个秘密而存在着，不到万不得以绝不会对外公布。
进入奥兰多大公国领空之后，我直奔北培飞去，很快我就控制着天船降落在了北培的遗迹之中，天船强行起飞时留下的大坑还留在那里，在现场仍有很多人在忙碌着。
对于天船的突然飞回，这些人即惊异又恐惧，自从我与天船合体之后，通过天船我可以看到天船四周的所有事物，这些人看着天船时的惊恐表情被我一一看在眼里，只是觉得有一些好笑。
然后刺入我身体的那上千枝针刺全部从我的身体里抽离，接着那间将我围于中间的四壁也消失了，我周围的坏境重新空旷起来，当然缪斯与仍处于昏迷中的禅古也重新出现在了我的眼前。
缪斯见到了我显得兴奋，她问我道：“刚才那消失的四壁是怎么回事？你怎么会在那里面呢，你没事吧？”
对于缪斯这一连串的问题我只简单的答道：“我没事。”
接着我又对缪斯道：“缪斯，你知道现在我们已经到哪里了吗？”
缪斯对我道：“哪里啊，不会已经回到了诺亚大陆了吧？”
我点头道：“没错，现在天船就降落在北培的遗迹旁边。”
缪斯听了我的话，并未显得太过兴奋，她是被天船强行拉到荷花岛的，对于路途的遥远与艰辛并没有概念。
缪斯只是问我道：“你是怎么知道现在的天船就在北培的，难道说你已经可以控制天船了。”
我早想到缪斯会有此一同，所以也早有准备，我笑了笑并没有正面回答缪斯，而是反问缪斯道：“你认为呢？”
没给缪斯继续问下去的机会，我又道：“缪斯，你准备一下吧，现在我们得尽早的离开天船，让禅古再在这里待下去并不是办法，他应该马上得到救治才行。”
缪斯看了看自己，知道我所说的让她准备一下是指着她的穿着，此时的缪斯衣衫有一些不整，其实在我控制天船这段时间之内，缪斯这个淫娃整整连续的手淫了三次。也许天船之内的环境会对人产生某种影响，让人变得淫心多了一些，这天船果然是来自于魔界的魔物，身上带着某种邪性。
缪斯点了点头，穿好了自己的衣服，独腿的她已经适应了一些，行动也更加利索了一些。
在失去了腿的这段时间里，我竟然从未在缪斯的脸上看到过悲伤的神色，好像那失去的腿并不是她自己的腿，而是别人的腿一样。
直到若干年后，我再次看到缪斯，缪斯已经可以重新双腿走路的时候，我才明白，原来让缪斯的妹妹变身为蛇的那种古术是可以复原人的身体的，只不过需要一个漫长的过程而已。
天船飞回来的消息显然已经以最快的速度告知了萨尔加多与老三，这两个人马上赶到了现场，并组织众人严阵以待。而不远处，奥兰多大公囯的驻军也正赶往这里。
那些针剌从我的身体上抽出之后，我与天船的合体也就算告一段落，所以此时仍身处于天船之内的我，已经无法再看到天船外的景象，但是这种情况也与我猜想的差不多。
所以，我左手搀起了缪斯，将昏过去的禅古背在背上，天船同时也就在他的底部生成了一个通道，就这样我走出了天船的体内，多日之后，再一次将双腿踏在到诺亚大陆的土地上I
当我走出天船的时候，我的周围是为数众多的严阵以待的奥兰多大公囯的士兵，当他们看到从天船内走出的竟然是我这个皇子的时候，他们的表情十分耐人寻味，他们几乎不敢相信自己的眼睛。
此时我、缪斯、禅古多少有点衣不遮体，而且由于这些天我们一直在吃天船的肉，喝天船的血，所以身上沾满了血迹，那种样子让我们看起来好似刚刚经历过一场血战一般。
远远的，我看见了萨尔加多，此时的萨尔加多仍然没有放松警惕，他表面平静，但是我知道此时他的脑子正在飞速的转着，因为有太多的事情是他想不明白的。
我朗声对萨尔加多道：“萨尔加多，已经没事了，你的这些士兵可以撤走了。”
萨尔加多从小看着我长大，对我当然十分了解，当他确认眼前的这个人就是奥兰多大公国的皇子，而且意志依然清晰的时候，他走了所有的士兵，并走上前对问我道：“罗比尼奥，这到底是怎么回事？”
萨尔加多想要的答案不是一句两句能够说的清楚的，我也仅仅是对萨尔加多道：“这两个人一个是禅古，一个是缪斯，他们现在的情况并不太好，尤其是禅古，到现在为止已经昏迷不醒了很多天，你处理一下。”
禅古与缪斯这两个名字虽不是如雷贯耳，但也是法布里加斯身边的红人儿，萨尔加多不敢怠慢，马上派人将禅古与缪斯抬走了，我想他们一定会得到萨尔加多最好的照顾。
老三此时也走了过来，连日来的辛苦工作让他显得有一些疲惫，而对于突然出现的天船则是让她有一些不敢相信。
老三忍不住问我道：“天船怎么会出现在这里呢，我派出去追査天船下落的人说是已经在诺亚大陆的北端冰中发现了天船的踪迹，怎么会突然出现在这里呢？还有罗比尼奥，你是怎么进入天船的？”
我控制着天船突然出现在北培，无疑对于一直致力于追査天船下落的老三来说是一个打击，她在我面前第一次显得这么的着急，那自信的笑瞬间消失在了她的脸上。
我看了一眼老三，她依然美丽，但是我并没有回答她的问题，我现在唯一想干的事情就是洗个澡，然后好好的休息一下。
一觉过后，已经是第二天的下午时分，醒来后我伸了个懒腰，这一觉我睡的十分舒服，但是多日来的疲劳还是让我觉得浑身上下的肌肉酸酸的。小恶魔在脱离出了我的身体之后已经回到魔界去了，而此时我的身上应该再也不会重现出那种血色图腾了。
这十一年来，我每时每刻都在想着要如何摆脱那血色图腾的束缚，怛是当这一刻真的来临的时候，却并没有带给我太多的快乐，反倒让我怀念起了我的生身母亲美珍儿，如果她真的就这样因为生下我而死去了的话，那么命运对于这个美丽的女子来说是不是太残忍了一些呢？
这时萨尔加多敲门之后走进了我的房间，他对我道：“罗比尼奥，你已经醒了啊？休息的怎么样。”
我如实道：“还好，只不过身体还有点发酸而已。”
萨尔加多对我道：“罗比尼奥，现在的天船应该如何处理呢，它不会再为北培带来什么灾难吧？”
我回答道：“不会的，天船现在已经被我控制了，你不用担心，我会妥善处理的，今天晚上或者明天，天船就会消失在这里的，并为我奥兰多大公国所用。”
我回答的如此详细，就是希望萨尔加多不要再问下去，有些事情是会解释不通的，因为我来自于魔界这一点我不想告知任何人，而我又不想骗他。
多年服侍法布里加斯的经历让萨尔加多极善察言观色，果然他没有再多问下去，而是对我道：“那就好，法布里加斯在得知你回来之后，已经派人传来了消息，他希望你可以马上回奥兰多城堡一趟。”
我点了点头，对萨尔加多道：“今晚我就动身。”
萨尔加多接着道：“罗比尼奥，你已经饿了吧，饭已经准备好了，就在楼下餐厅里。”
我当然已经饿了，于是跟着萨尔加多下了楼,在餐厅里我看着了老三与缪斯两人。
缪斯的气色好了很多，一条腿的她坐在餐桌旁并没有显示任何的沮丧，此时那条一直与她左右相伴的红蛇倒是并没缠在她的身上，而坐在她旁边的老三正在跟她不知说着什么。
我走上前对缪斯道：“你已经没事了吧？”
缪斯回道：“除了少了一条腿之外，现在已经没什么事了。”说完她微微的笑了起来。
我接着同道：“禅古呢，禅古现在怎么样了？”
老三道：“禅古之所以这么长时间一直不醒，其实这并不是普通的昏迷，而是禅古在遇到危险时运用法术将自己的身体进入到了一种假死的状态，什么时候能醒，只能是看禅古他自己了。”
我点了点头，想应该是这么回事，像禅古这种级别的人物，想让他死可并不是一件容易的事情。
餐桌上的饭菜很丰盛，天船回来了，而且我又救回到禅古与缪斯两人，这顿饭算起来应该算是一顿庆功宴。萨尔加多显得很高兴，一直以来出现在北培的麻烦事不断，让他实在是有一些焦头烂额。
这顿饭大家吃的很高兴，老三在席间一直用一种崇敬的眼神看着我，这是一个崇拜强者的女人。
这些天，老三运用了魔法行会中所有的精锐力量，但还是没有追査到天船的下落，但我却控制着天船回到了这里，让一点让老三十分佩服我。
在为我夹菜的时候，老三用极小的声音对我道：“罗比尼奥，你现在不知为何总给我一种非常强大的感觉，我想我愿意一直追随着你的。”
老三的话让我出乎意料，但却又在情理之中，作为一个领袖的她，崇拜力量应该是再正常不过的事情，虽然她平时所表现出来的是一个非常温和的人。
然后缪斯对我说了一些感谢的话，毕竟我是她与禅古的救命恩人。老三与缪斯这两个女人虽然对于我来说充满了诱惑，但是天船在这里停留太长的时间并不是一件好事，我必须马上回奥兰多城堡。
饭后，我对萨尔加多交待了一些事情，然后就进入了天船体内，在进入天船体内的时候，我产生了一种奇妙的感觉，那就是安全感，有一种回到了自己家的感觉。我并没有直接去奥兰多城堡，那里人多口杂，让天船在那里出现并非明智，我直接控制着天船驶向了天空之城。
这个时候，我才意识到，天空之城这个漂浮于空中的城市对于我来说有着潜在的，非常重要的战略意义。到了天空之城后，大批的乌鸦们向我围拢过来，她们用手，用舌，用胸部，用下体将我弄射了一次，然后在我的命令之下也就各自离开了，这一天我并不是很有情致，我还有很多的事情要干。
我找到了蝴蝶子，她正在远远的望着突然降临的庞然大物般的天船，眼中有的只是新奇，却并未见任何的恐惧。
当我走近她的时候，蝴蝶子对我道：“罗比尼奥，我就知道是你来了，那是什么？”
我回蝴蝶子道：“那是天船，你不用去在意它，只当它不存在就好了，我留给你的三本魔法典籍你领悟的怎么样了，乌鸦们学的怎么样？”
蝴蝶子对道：“还好，我的姐妹们都对你的书很感兴趣，她们都很用心的去学，而且三座天空之城中都已经有了专门用来研习这些魔法典籍的地方，大家在一起交流，学的不亦乐乎。”
我对蝴蝶子道：“那很好，你们的努力不会白费的，当你们学成之后，你们也就可以在这诺亚大陆上展现自己的价值了。知道吗？诺亚大陆上的一切都是你们的仇人，在你们遭受屠戮的时候没有人愿意帮助翼族，除了奥兰多大公国之外。”
蝴蝶子点了点头，仇恨往往可以成为一个人或者是一个种族前进的力量，我不希望翼族的人们忘记她们的过去，虽然她们当中的绝大多数已经变成了我的乌鸦。
然后，在蝴蝶子的要求下，我留下来给她讲解了几个这三本书中她不明白的地方，蝴蝶子问的东西都是我这三本书中最为核心的东西，可见蝴蝶子这些日子以来一直是非常用心的研读我留下的这三本书。
蝴蝶子的问题一个接着一个，在我解决了她的一个问题之后，她总是顺着我的问题再一次提出了新的同题，到后来她所问的已经完全超出了我的这三本书中所涵盖的范畴。
直到深夜，蝴蝶子才算是提完了她的最后一个问题。
我对蝴蝶子道：“今天我告诉你的这些东西，都是十分有用的，如果让你自己领悟的话，你可能用三年时间也找不到答案，你应该报答我。”
蝴蝶子眼睛忽闪，对我道：“那还用说，我以后一定会尽力为主人出力的，等我学成之后。”
我对蝴蝶子道：“那是以后的事儿了，我想马上得到你的报答，我希望很快，因为我马上得赶回奥兰多城堡才行，说这些话时，我邪邪的笑了笑。
蝴蝶子当然会意，她站在地上，什么也没说，而是撅起了自己的小屁股，然后用她那双稚嫩的小手开始脱自己的裤，那小裤并没有让她全脱下来，直到她的下体已经完全的展现在我面前为止。
我走了上前，扒开自己的裤子，然后将已经勃起的龙头插入了蝴蝶子的小穴之中，蝴蝶子也开始轻吟起来。我真的很着急回到奥兰多城堡中去，我想此时夜虽已深了，但是法布里加斯一定还在等着我。
所以与蝴蝶子的这次做爱是我平生之中最草率的一次做爱，没有抚摸，没有催情的话语，我与蝴蝶子这个小女孩之间，除了插入了蝴蝶子的小穴之外竟是没有任何的接触。但那长达二十厘米间的肌肤的摩擦已经够了，已经可以带给我更多的快感。
我不断的在蝴蝶子的小穴里抽插着，巨大的快感让我闭上了眼睛，我突然觉得男女之间的这种抽插与肌肤相亲，完全是来自于另外一个世界的接触，它太美妙了。
我的动作很快，而且这次由于着急所以也就没有控制，在抽插了四百来下之后，我将很多很多的白色液体射到了蝴蝶子小穴之中。蝴蝶子的小穴其实很小，所以那些白色的液体大多数都再次倒灌出来，顺着蝴蝶子的两条腿慢慢的向下流去。
我用手沾了很多这种滚烫的白色的液体，然后一点一点儿的抹在了蝴蝶子的脸上，内裤上，这让蝴蝶子十分难堪，而我却于其中得到了巨大的快乐。

第六章 娜佳之双面女孩 
我是被两个最擅长飞行的乌鸦架着飞回奥兰多城堡中的，这两只乌鸦对我当然绝对的忠心，但是她们还是忍不住笑了出来，不可否认，我被这两个美丽的女子架在空中飞行的样子多少有一些搞笑。
回到了奥兰多城堡之后，法布里加斯果然还在等着我，我们一直谈到了很晚，应该说的，我全部都跟法布里加斯说了，法布里加斯对我这次能够将缪斯与禅古于危难之中救出非常的满意，在法布里加斯眼里，只要有这两个人在，圣眼之翼这个神秘的组织就不会消亡。
第二天，当我醒来的时候，我被告知我的恩师凯日曼已经从月影村来到了奥兰多城堡，原来不知不觉间，整整一年的时光已经就这样过去了，又一届的皇家魔法学院的学员已经面临了毕业考试，而凯日曼再一次被邀请为毕业考试的主考官。
而我与小雪，作为上届学员中仅有的两个通过了毕业考试并获得了皇家魔法师称号的毕业学员，也受邀参与了这次考试。
将近一年的时间没有见面，出现在我面前的凯日曼并没有什么变化。仍然是瘦小枯干、精神矍铄，凯日曼的眼睛很大，多少有一些喜剧效果，如果你不知道凯日曼的真实身份的话，那么你肯定会以为他仅是个喜剧演员而已。
凯日曼同时见到了我与小雪，人显得很兴奋，对我与小雪道：“不知道今年的皇家魔法学院中还有没有像你们这样优秀的学员了。”
而小雪对凯日曼说道：“老师，这二年宇一直有事，也没有去看你，失礼了。
小雪说的也是我想说的，凯日曼则笑了笑对我们两个道：“知道你们两个忙，尤其是罗比尼奥，现在已经是名声在外了，现在谁都知道奥兰多大公囯有一位十分优秀的皇子，哈哈。”
凯日曼的笑十分怪异，让我不知道这个老顽童一般的人物说的是正话还是反话，不管怎么说凯日曼对于他的弟子绝对不会怀有恶意，跟凯日曼这样的人相处，有一点必须做到，那就是绝不要去揣测他的话。
凯日曼这个老顽童曾经说过这样的一句话，他说：“如果你们觉得你已经理解了我的话的含义，那么我只能告诉你，你已经误解了我的话。”
正是这样一句话，让凯日曼得到了“老顽童”这样一个雅号，而凯日曼对此也不是十分在意。
我问凯日曼道：“师傅，你们家地下的那条龙怎么样了，上次深入兽人之囯，竟然没能将那把千年魔剑带回来，现在还无法为那只龙割骨。”
凯日曼地下室中的龙有一些畸形，有两根不应该连在一起的骨头连在了一起，而这根骨头必须由千年魔剑这把屠龙之剑才能割开。
我在兽人之国的经历都已经写信告之了凯日曼，凱日曼并未有要责怪我的意思。
凯日曼对我道：“那条龙并不用你们担心，一百年之后，龙还是龙，但是那把千年魔剑与那柄兽人之国的神器--刃牙，还有那个狐女思煜一定要尽快找到，否则他们是会锅害这世间的生灵的。”
我点了点头，狐女思煜自从被那把刃牙控制了心性之后，确实没有再出现过，不知这个命运坎坷的狐女现在何方。
我与小雪帮助凯日曼参与了整个的考试过程，从笔试到淘汰赛。
这一回的笔试，凯日曼的想法更绝，他只是给每个考生发了一张白纸，没有任何的考题。
当有考生提出了异议的时候，凯日曼悠然的解释道：“你们可以在这张考卷上写或者画任何东西，或者用任何办法改变这张考卷,考试时间是四十五分钟,四十五分钟之后交卷。”
众多考生为了准备这次考试可以说是用尽了心力，但没想到却碰到了这样一张考卷，多数人敢怒不敢言，有的已经将怒火发泄到了这张考卷上，凯日曼的话音刚落，一位正好这几天感冒的考生拿起考卷直接擦了鼻涕，然后交卷走人了，凯日曼确实是个人物，这样的考卷竟然真的收了，而且心平气和的。
四十五分钟之后，所有的考生都交了考卷，凯日曼带着我与小雪开始一起阅卷。由于这次考题的特殊性，所以在考卷上写什么的都有，也有在上面画画的，其中一张考卷上竟然画了一幅女人性器的分解图，显然小小年纪就具有了淫贼的潜质。
这次的笔试采用判分制，从一分到五分，只有拿到四分的学生才能进入下一轮考试。那张被画上了女性性器的考卷自然被凯日曼批了一个一分。
另一张考卷上，则正反两面默写满了一本魔法典籍上的全部内容，显然这是一个十分刻苦的学生。这张考卷被凯日曼拿在手里，他犹豫了很久，最后才勉强给了个四分。
小雪问凯日曼道：“这张考卷答的规规炬炬，怎么才给了个四分啊?”
凯日曼则回道：“就是因为它太规炬了，修习魔法不是背书。”
在接下来的阅卷过程当中，我体会到了凯日如此出考题的好处，考卷上的东西可以很清晰的呈现考生当时在考场上的所思所想，甚至可以判断出一位考生的心理素质与临场应变能力等等。
当天我与小雪参与评判的考卷当中可说是五花八门，在凯日曼的眼里，能够得到四分的寥寥无几，而可以被评为五分的考卷却是还没有出现过。
忙了一个下午，已经只剩下最后一张考卷了，这张考卷上面用一种奇怪文字写了几句话，这些奇怪的文字一看就知道是曾经存在诺亚大陆上的古文字，给人一种图腾般的神秘感。
这张考卷吸引了凯日曼的全部注意，这是一种专门用于书写魔法秘笈的古文字，现在还能应用这种文字的人已经是少之又少，我于图书馆中博览群书，对于这种文字当然有所了解，但要说熟练应用还有一定的距离。
这几个字凯日曼翻译了半天，最后终于看清楚这几个字的意思是“出题的人，你是一只猪吗”。
凯日曼被人当猪来看，不怒反笑，对我与小雪道：“这个学生在考场上并不怯场，既有学识，性格也够张狂，也许是一个可用之才！”
看着被此考生骂为猪的凯日曼，我表面上点了点头，心却道：“这个老头子不是贱吗？不过反倒也能看出凯日曼爱才之心。”
我看了看那考卷上写着的名字--娜佳，这是一个小姑娘的名字啊，这一点绝对出乎我的意料之外。
而小雪此时也看到了这个名字，问我道：“‘娜佳'难道是一个小女孩吗？”
最后统计了一下，达到了四分的考卷一共有十二人，再加上唯一得到了五分的娜佳的考卷，一共十三人通过了这次考试。凯日曼，稍稍休息了一下，然后就将这十三人召集了起来，准备进行下一轮的考试。
凯日曼先点了一下名，当凯日曼点到“娜佳”这个名字的时候，一个短发的女孩子，一脸满不在乎的咧嘴笑了一下，然后声音宏亮的道：“到！”
凯日曼抬起了头，看了娜佳一眼，然后对娜佳道：“你就是娜佳啊，你的卷子答的不错，但我要教你，你应该尊重师长才对。”
娜佳再次笑了笑，她的单眼皮很有个性，仍然显示出了那种满不在乎的表情，她张开朱唇回道：“好吧，能看得懂我在卷上写的文字的人，当然值得我去尊重。”
第二轮考试马上开始了，这一回凯日曼将这十三位考生带到了一个很大很空旷的地下室里面，这个地下室只在它的顶栅上有唯一一个入口。考试的规则很简单，能从这个地下室中最先爬出来的四个人通过这一轮的考试，如果能从这个地下室中爬出来的人不足两人，则第三轮考试取梢，爬上来的这两个人即通过考试，成为奥兰多大公国的皇家魔法师。
而且更为残酤的是，本轮的考试没有任何规则上的限制，除了不能致人于死地之外，任何攻击手段都是被允许的。
毫无疑同，这绝对是一次大乱斗，这个地下室顶栅距离地面有近十米高，四壁非常光滑，光是爬出来已经是十分不易的事情了，而且还有其他的竞争对手，任何人想通过考试都不容易。
我、凯日曼与小雪此时则身处在这地下室旁边的一个小房间内，在这里我们可以很清楚的看到地下室内的状况。
这十三位学员在这个地下室内站了很长时间，没有任何一个人说话，也没有任何人有任何的动作。
一位戴着眼镜的男学员先开了口，对其他人道：“这场考试我们怎么进行呢？我们不能总是这么站着，考试是有时间的。”
这个戴着眼镜的男学员就是那个在卷子上一字不差的默写满了魔法典籍上的内容的学生，他的名字叫库里。
在库里打破了沉默之后，大家开始七嘴八舌起来，另一个学员开口道：“不如我们先在这里进行一场决斗吧，最后还能站起来的人也就是胜利者。”
库里扶了扶鼻子上的眼镜，然后道：“这样不行，要知道从这里爬出去，并不是一件容易的事情，乱斗之后，最有可能的事情就是没有任何人能够爬出去。”
这时，四个相貌差不多者的其中一人开口道：“这里一共有十三个人，也就是说到最后当仅有四个人还能站起来的时候，这场考试也就结束了，四个人，而我们兄弟也正好是四个人，看来这次考试会是我们通过了。”
这四个学员确实是兄弟四人，在这种考试环境下，形势无疑对他们相当有利，他们有着先天的同盟关系，而其他的学员不可能在这么短的时间内再结成另外的四人同盟，因为在这样情况下的相互信任往往不是短时间内能够建立的。
然后这兄弟四人就开始向其他的学员发起了猛烈的攻击，他们四人配合的十分默契，其他的学员各有着不同的想法，连各自为战都算不上，当然不是他们的对手。
很快，有七位学员就已经在这四兄弟的魔法攻击之下倒在了地下，这兄弟的魔法并不走正道，全为奇技淫巧之术，但却有着非常好的效果。库里是倒数第二个倒在这四人的攻击之下的人，库里的实力应该在四人之上，但是他的魔法总需要太长的启动时间，往往魔法咒文还没有念诵完，就已经遭到了四人的联手攻击，自然不是这四人的对手。
凯日曼的判断不错，库里这个人确实古板有余而灵活不足，如果稍稍变通一下子的话，他完全可能以一敌四而占据先机，但是他每次攻击之前必是一板一眼诵颂着那盈长的魔法咒文，结果被四兄弟连续命中，很快就倒了下去。
很快，地面上已经躺了八个人，这四兄弟其中的一位看着地下躺着的人，开始数道：“一、二、三、四、五、六、七、八，咦？不对啊，好像还少了一个人啊，大哥。”
那个被称为大哥的人，骂道：“笨，当然少一个人了，那不在那儿吗？”
四个人一起向地下室一个阴暗的角落中望去，一个少女的身影慢慢浮现，是娜佳！娜佳此时正在喝着什么东西，一言不发。
此时的娜佳让我吃惊，她头发的颜色已经发生了改变，由原来的金黄色变为了此时的黑色，而她的眼睛也同时改变了颜色，那是一双因为布满了血丝而显得发红的眼睛，虽然美丽，但却给人一种压迫感。
四兄弟有了一种被忽视的感觉，那位大哥对娜佳道：“你怎么变成这个样子了……一对四，你应该是没有任何胜算的，我劝你还是弃权吧，免的受皮肉之苦。”
娜佳的脸色开始变得阴暗起来，对那四兄弟道：“米什金娜是不是你们四个人杀的？你们的行为真让我恶心。”
米什金娜我是听说过的，这是一个在皇家魔法学院出外学习的过程中突然失踪的少女，所有的人找了很长时间也没有找到她的下落，三个月后，一位采药的药师才在一处悬崖的底部发现了米什金娜，但是当时被发现的米什金娜已经是一具尸体了，一具残缺不全的尸体。她的下体上已经什么也没有了，只剩下了一个大大的血窟窿，显然年纪并不算大的米什金娜是被反覆轮奸致死的。
这四兄弟对于娜佳的质同当然否定，对娜佳道：“小妹妹，你可不要血口喷人啊！”
娜佳道：“你们否认也没有用，前些天我拿到了米什金娜的右眼球，米什金娜将她生前看到的最后一幕氷远的记忆在了自己的右眼球上。知道我在那上面看到了什么吗？上面印记着你们四个畜牲的脸。”
娜佳的话一出，四兄弟全都没话说，仿佛被镇住了一般，四人互相对望了一眼，然后一起如四条恶狼般的冲向了娜佳。接下来的战斗十分精彩，但却结束的很快，娜佳是一位非常擅长体术的魔法师，她将魔法的力量依附于自己的手脚之上，让她拳脚的攻击力数倍的增长，没几个回合，兄弟四人全都被打的手脚尽折，躺在地上如鬼哭狼嗉一般。
娜佳的脸上流下了眼泪，好似在为死去的那个名为米什金娜的少女悲伤，然后娜佳对那已经被打断了手脚的四人道：“我现在不会要你们的命，你们现在还不能死，因为必须要接受审判，米什金娜已经告诉了我,她希望看到你们四人成为阶下囚而被处死的样子，等待你们的还有耻辱。”
娜佳擦干了脸上的最后一滴眼泪，然后运用她那强劲的体术很轻松的就从那地下室内爬了上来，
皇家魔法学院能再次的获得这样优秀的学员，我与小雪心中都为之一振。
最高兴的是凯日曼，他对我们道：“看来，今年的皇家魔法师就只有娜佳这个小女孩一个人了，她与你们两个一样，也是天才。”
凯日曼说的当然没错，在那地下室内娜佳所体现出来的实力确实惊人，但是她对于夏仇的那种执着与坚毅却给了我更深的印象……
由于只有娜佳一个人从那间地下室中爬了出来，所以其后的两轮考试也取消了，随即娜佳报了瞀，那兄弟四人自然受到了他们应有的报应。
在皇家魔法学院的毕业典礼上，我代表皇家魔法学院上一届的毕业生给娜佳颁发了皇家魔法师的证书与魔杖。
娜佳脸上恢复了那种自信与可爱混杂在一起的，满不在乎的表情，头发也恢复到了那本来的金黄色，她好似好奇般的问我道：“你就是罗比尼奥啊？”
此时我二人正在毕业典礼的台上，并不是聊天的地方，于是我也就没有回答娜佳的问题，而是按着事先背好的贺词，说了一大堆的废话，不过有的时候，这个过场还是要走一下的，更何况法布里加斯也在场。
给娜佳发完魔杖与证书之后，毕业典礼并没结束，但已经没有我什么事儿了，我并不喜欢太热闹的地方，于是也就先走出了皇家魔法学院，让我没想到的是娜佳也跟着我走了出来。
走在通往奥兰多城堡的大道上，娜佳一直跟在我的身后，我回头看了娜佳一眼，然后问娜佳道：“你有什么事吗？”
娜佳再一次同我道：“你真的是罗比尼奥啊？”
这应该是一个挺聪明的小姑娘，却总是问白痴问题，这让我觉得好笑，于是也就再次对娜佳道：“怎么了，有什么不对的地方吗？”
娜佳回道：“没什么，只不过与我想像中的差距很大，知道皇家魔法学院中的学生平时谈论的最多的是什么吗，就是你。”
我问娜佳道：“真是这样吗，没想到我这样有名气。”
娜佳接着道：“罗比尼奥，我想跟你一样，经历那些你这一年来所经历的事情，我也想去阿兰修帝国，也想去兽人之国，你再有什么任何决定，带着我好吗？”
我看着眼前的娜佳，不可否认这个小姑娘很有勇气，虽然这是一个单眼皮的姑娘，但是她仍很美丽，尤其是她那上扬的小嘴，给人一种十分性感与妖异的感觉。娜佳留着一头对于女孩子来说短的不能再短的头发，耳朵与手指上都戴了亮闪闪的银饰，胸前的两点微露，胸部股部前凸后翘的，十分诱人。
但我还是摇了摇头，对娜佳道：“这样不行，作为这一届皇家魔法学院唯一的一位皇家魔法师，法布里加斯是会好好的安排你的。”
然后我转头走了，娜佳这个姑娘对我还是有着十足的吸引力的，但现在并不是时候，现在的娜佳已经可以说是举国嘱目的一位皇家魔法师了，并不是那种可以随便玩玩的小姑娘，而且在奥兰多城堡这个坏境里，我已经有了小雪，再多出一个娜佳来，肯定会多出很多是非，尤其是娜佳这个小姑娘的性格又太过外露了一些。
但，既然我为淫魔，那么被我看上的小姑娘就一个也不会放过，只不过是时间的早晚而已。
我独自向前走着，身后的娜佳一直在盯着我看，虽然我没有回头，但是我仍可以感受到那种目光,一片树叶被风吹落，慢慢飘下，好似时间已经静止了一般。

第七章 欲望之自由的夜
我不在的这些日子以来，奥兰多大公国还算太平，于是法布里加斯给了我一段时间，让我自己休息调整一下。
我并未感到任何的疲倦，自从我突破了血色图腾之后，我体内那来自于魔界的能量源源不断的在我的体内循坏不息，更为重要的是，我已经可以自如的控制这些力量了，这在血色图腾加身的时候，是我根本做不到的事情。
我回到了自己的房间，然后运用体内的魔法能量幻化出了一团在手心熊熊燃烧的火焰，这团火与任何自然界中的燃烧现象别无二致，唯一的一点区别就是这团火燃烧的是我体内的魔法能量。
但是当我运用体内那来自于魔界的能量施展这种火系魔法的时候，我手中的火焰变成了近乎于黑色与篮色之间的一种颜色，而更奇怪的是这团火焰虽然看起来完全没有温度，但实际上却是散发着剧烈的热量。
通过这团火焰，我可以明显的感觉到我的魔法的破坏力已经整整提高了一个层次，我有点迫不急待的要在实战中运用一下我体内那来自于魔界的能量了，但是我也不着急，因为“力量”在这个动荡的诺亚大陆上从来不会有无用之地，和平永远只是暂时的。
夜深了，我躺在自己的床上，却一直也睡不着，这一天我的晚饭很丰盛，吃的都是大补的东西，补的我的下体一直蠢蠢欲动，弄的我根本没有心思睡觉。
本来我是想去找小雪的，但是天色已经晚了，小雪应该已经睡下，而更重要的是，此时的夜色对我有着无尽的吸引力，对于一个好色的男人来说，夜，总是充满了诱惑的。
我穿上衣服，独自走出了奥兰多大城堡。此时的街上已经没有几个行人了，大多数人都已经熄灯休息了，但是在这样的夜色中，仍然会有许多地方是热闹非凡的。
我来到了一间与约翰经常光顾的酒吧，里面果然喝酒的人很多，这是奥兰多城堡附近最为豪华的一间酒吧，虽然我经常来，但是在这里并没有多少熟人，如果没有约翰的话，我情愿独自一个人自斟自饮，我不想让更多的人认出我来。
这个酒吧有一个特点，那就是女人很多，各种各样的女人，她们化着各种各样的妆，穿着各种各样露骨性感的衣服，在这里只要你胆大，就可以泡到很多女人，但大多数在这里喝酒的男人其实都是被泡的。不过谁泡谁不重要，重要的是只要你想，你都可以在这里满足自己那最原始的需要。
这回，我刚刚坐下，要了一杯红酒，就有两个女人走了过来，其中一个红色眼影的女人对我道：“帅哥，就自己一个人啊，有没有兴趣请我们两个喝一杯啊？”
我自顾自的喝了一口酒，并没有说什么，我观察了一下这两个女人，这两个女人举手投足之间十分亲眤，八成是一对同性恋。这样的女人大多数都只会把男人当作玩物，所以对这两个人我并不是很感兴趣。
见我没有吭声，这两个女人很大方的坐在了我的对面，那个红色眼影的女人张嘴就是一股烟味儿，而另外一个女人则是坐下之后就劈开了自己的双腿，超短裙之内并没有内裤，双腿之间的那两辧阴唇裸露在外面，迎风傲骨，在我眼里竟是没有半分美感。
我同这两个女人道：“你们能喝多少酒啊？”
两骚女见我开口，回道：“光喝酒有什么意思啊，帅哥，不如你带我们一起上楼吧，我们一起玩点儿剌激的。”
正当我准备找借口离开的时候，一个熟悉的身影出现在了我的眼前。
这个人已经喝多了，迈着醉酒后的八字步，衣衫已经有一些不整，他正是约翰。
还没等我开口呢，约翰已经先认出了我，并对我道：“我没看错吧，没想到会在这里碰到我们奥兰多大公国的皇……”
约翰还没有全醉，他还清楚不能在这里暴露我是奥兰多大公国皇子的身份，我问约翰道：“你小子是不是天天在这里混啊？”
约翰看了看我对面坐着的两个女人，对我使了个眼色，然后对我道：“走吧，跟我一起出去走走，在这里待着多闷啊！”
我点了点头，然后对坐在我对面的那两个骚女道：“改天吧，今天我不能跟你们玩了。
那两个女人还想纠缠，但是我已经与约翰一起快步的走出了那家酒吧。
走在午夜的街头，我与约翰好似找到了一起在皇家魔法学院时的时光，虽然刚刚毕业一年，但是我们都已经有了太多的改变。
约翰对我道：“你怎么这么晚了，还会上这儿来？”
我道：“没什么，只不过出来随便走走，”
约翰接着对我说道：“知道吗，刚刚你对面坐着的那两个女的，骚得很，在这间酒吧里面是有名的，只要双腿之间长着那块肉的人都可以上，而且还买一赠一。”
虽然那两个女人不在我猎艳的范围之内，但是对于淫荡的女人我却从来存留有一丝好感，反倒是那些总是假装清高的女人让我不爽。
约翰边走边问我道：“小雪现在怎么样了？”
我回道：“小雪挺好的，比在魔法学院的时候开朗了一些，不过现在还是挺用功的。”
约翰接着对我道:“罗比尼奥，你不着急回去吧，跟我去一个好玩的地方啊！”
我同道：“去哪啊？”
约翰道：“记着上次我跟你说过有一个叫‘象牙塔'的地方，咱们一起去那里啊，那儿有很多漂亮妞儿。”
我问约翰道：“这么晚了，不好去吧？再说象牙塔这个地方我也听说过，那是一所女子魔法学院，是可以随便去的吗？”
约翰回道：“你说的没错，那确实是一所女子魔法学院，不过这所学校是我爸出资建成的，所以我经常在那里面混，那里面有一对姐妹花，是你的崇拜者，只要你愿意，她们是一定会把你弄的很爽的。”
“姐妹花？”我心中自问道，嘴上却没有说什么。
我只是跟着约翰在夜色中向前走去，约翰这小子虽然油腔滑调的，但是他还算可靠，并不是一个糊涂的人。
约翰的老爸这两年粮食生意顺风顺水，当然有钱，所以这所民间的魔法学院在气派上并不输于奥兰多城堡内的皇家魔法学院。
我与约翰是翻墙进去的，校园中的那种书卷气让我觉得很舒服，这是一个多年之后我也没有改变得习惯，我很喜欢校园中的那种气氛。
象牙塔很大，约翰一边向里走着一边跟我讲着他在这里的趣事，当然大多是与女人有关，以一名杂工的身份混迹在这里的约翰，可说是十分“性福”。事实确实是这样，在这里没有几个人知道约翰的真实身份。
约翰领着我到了一座宿舍楼旁，找到了一扇窗户之后，约翰轻轻的敲了起来。约翰连续敲了三下也没有人应声，然后约翰毫不犹豫的打开窗户跳了进去。
当晚的月亮很圆，虽然我没有跳进去，但是我还是可以看到一间并不大的屋子里面摆了六张床，每张床上都睡着一个美丽的姑娘。
约翰走到了最靠里的一张床边，只听一个低沉的惊呼声过后，一个朦胧的女声有些不满的对约翰道：“吓死我了，我以为见鬼了呢！约翰，你有病啊，这么晚跑到宿舍里来。
约翰压低了自己的声音对那个女孩子道：“你知道现在谁站在外边吗？”
那个女声对约翰道：“不管有什么事，明天再说行吗?这里是女生宿舍，你知道吗？你这应该算是耍流氓的行为。”
约翰对那个半坐在床上，惊魂还有些未定的女生轻轻的比划了一个手势，然后那个女生就不出声，好一会儿才又轻声的对约翰道：“他真的来了，你真的认识他呀？”
约翰道：“你以为我骗你啊，把你姐姐一起招呼起来，我们在外面等你们。”
然后约翰又从窗户跳了出来，并伸出了大姆指，对我道：“搞定了。”
让女人脱衣服困难，但是让她们穿起衣服来仍是很慢，我与约翰在夜色下等了好一会儿，那两姐妹才从那扇窗户里跳了出来。
这两个小妞不过十五六岁的样子，身材不错，也很会打扮，是那种一看了就想上的小姑娘。
别看这两姐妹身材娇小，但是其中一人跳窗户的动作却显得十分熟练，显然跳窗户这种事她是经常干的，这个是姐妹中的妹妹，性格比较野，经常跟约翰混在一起。而后跳出来的姐姐则显得笨了一些，很有可能这是她第一次跳窗户。
两姐妹走到了我与约翰跟前，那个妹妹借着月光仔细的看了起来，然后十分高兴的对她的姐姐道：“姐姐，真的是皇家魔法师罗比尼奥啊！”
约翰对那个妹妹道：“说什么呢,拿我哥们儿当什么人呢，这还有假。”
此时，那个姐姐也一直在看着我，但她显得有一些害羞，只是在侧着脸看我，并没有说什么。
那个妹妹伸出了手自己我介绍道：“你好，罗比尼奥，这是我的姐姐美香，我们姐妹都很喜欢你，你能不能教我们姐妹一些你自创的魔法啊？听说你只用了一年的时间，就把皇家魔法学院图书馆里的书都看完了，这是真的吗？”
我握了握妹妹的手，然后对她道：“看来，你们姐妹听到了很多有关于我的传闻啊！”
这个时候，约翰开口道：“这里不是说话的地方，走，我领你们去一个任何人都不知道的好地方。”
约翰所说的地方，是一个地下室，这个地下室并不大，但是四通八达的，好似迷宫一般 在这地下室中的一间房子布置的很好，一张很大的床被摆在了正中央。
这个地下室的位置极为隐秘，在一间废弃的仓库下面，一个十分不好辨认的暗板下面才是通往这个地下室的通道。
约翰从另一间房间里面拿出了一些食品与酒，这些食品都是军用物资，放个十年八年仍然可以食用，而且还保持味道的鲜美。显然这个地下室并不简单，它应该是一个避难之所，在诺亚大陆连年战乱的岁月里，几乎所有的有钱人的家里都有这样一个地下室，当杀戮来临时，也许只有这样一个地方才可以让人免遭劫难。
我们四人边吃边喝边聊起来，这两个女孩子对于魔法的修习都非常的痴迷，虽然初次见面，但是我与她们两姐妹竟是聊的十分开心。
妹妹虽然性格十分开朗，与我一见面就跟我有说有笑的，但是我还是可以感受的到，她对我还是有戒备心的。但是聊了这么长时间之后，她见我完全没有架子，对我也就如老朋友一般了。
而她的姐姐虽然不如她性格这般活泼，话并不是很多，但每一句话都很到位很得体，面对我这个奥兰多大公国的皇子，表现的也是不卑不亢，给人一种成熟的感觉。
妹妹喝了一口酒，她的脸已经红了，开口问我道：“罗比尼奥，我听说魔法是能够调理人的身体状态的，对吗？”
妹妹说的没错，魔法除了用于攻击与回复之外，还可以调理一个人的气血，对身体很有好处，奥兰多城堡内皇家医院里面的几位名声在外的医生都是运用魔法的力量为人看病，但魔法的这种应用非常的难，并不是一般人可以掌握的。
我对那妹妹道：“嗯，魔法是有这种械，但能够自如运用却并不是一件容易的事情。”
妹妹已经喝多了，她没有任何犹豫的问我道：“这些天，我一直痛经难受，我想用魔法给自己治一治，但总觉得还差那么一点，皇子哥，你能教教我这个吗？”
约翰听了妹妹的话，开始在一旁淫笑起来，然后一本正经的对那妹妹道：“治痛经啊，这个好治啊，来，让我给你揉揉就好了。”
妹妹的脸显得微红，小手轻握，一拳向约翰打了过去，约翰可能已经被这个小拳头打过很多次，早有准备，竟是反应奇快，躲过了这一拳，并得意了笑了起来。
这种问题妹妹本是不应该同我的，而我也不应该回答，但是此时我的下体已经有了反应，与小姑娘探讨一下生理问题是我求之不得的事情，于是我对那妹妹道：“你可以具体说一下你的情况，你是如何运用魔法治自己的痛经的。”
在皇家魔法学院博览群书的经历，让我对于各大系的魔法已经达到了融会贯通的地步，虽然在实战中还有待提高，但在理论上可以说已经没有谁能够问的倒我。
妹妹开始跟我慢慢的讲起来，我也认真的听着，很快我就明白了，这个妹妹对于魔法的运用有着很好的想法，但是却犯了一个小错误，所以她的魔法并不能医治她痛经的症状。
发现了问题之后，我将妹妹所犯的这个错误告诉了她，这个妹妹冰雪聪明，果然一点就透，听了我的点拔之后，还没等我说完，就已经一脸恍然大悟的表情，并对我道：“罗比尼奥，你真是太棒了，我怎么没有想到呢，真是太笨了。”
其实这个妹妹之所以会犯错误并不是因为她笨，反倒是因为她太聪明了，结果聪明反被聪明误。而这一次她又犯了一个错误，她的反应太快了一些，明白的也太快了一些，因为我还有一半的话没有说完，那就是她这样运用魔法治疗自己的痛经会将产生一些副作用，那就是在短时间内，会最大限度的激发她体内的性欲。
见她如此高兴，我也就没有说下去，反正这个副作用对于此时的我来说并没有什么不好，但我没想到的是，更精彩的还在后面。
那妹妹转头对她旁边一直静静的仔细听着的姐姐道：“姐姐，你听明白了吧，这回我们可有救了，不用再为痛经而苦恼了。”
约翰见那妹妹这样说，于是道：“没想到还是姐妹一起痛经呢，是不是跟你们两个都没有男朋友有关系啊，我怎么没听我女朋友说过痛经呢？”
妹妹恶狠狠的看了约翰一眼，然后可爱的道：“就算痛经也不会说给你听的，这就是人品同题，懂不？”
然后妹妹又接着转头对她的姐姐道：“姐姐，我们现在试试吧，好吗？”
妹妹此话一出，我的第一反应几乎将阻止的话脱口而出，但话到嘴边我还是没有说出口，我只是在心中问自己，在我眼前的小姑娘为什么总要这样自投罗网？
姐姐寻思了一下，在我与约翰面前她好像有点不好意思，但我看的出来她又很想试一试我说的行不行，最终，姐姐还是同意了，然后我就开始坐在一边看这姐妹俩是如何施展魔法的，同时也看这姐妹俩是如何自投罗网的。
这是一个有点漫长的过程，不明所以的约翰有点不耐烦，而我却看的饶有兴致。当俩姐妹闭上眼睛的时候，约翰对我使了个眼色，约翰的意思很明白，那就是人已经给我领来，要怎么拿下就看我自己的了。
我对约翰比划了一个手势，告诉他我自有办法。
当这俩姐妹的身体微微发出红光的时候，我知道她们已经成功了，痛经的症状应该已经彻底的在她们的体内消失掉了。但十五秒钟过后，被激发出来的情欲会将这两个女孩子变为这世间最为淫荡的淫娃。
重新睁开了双眼的妹妹，先是自我感觉了一下，当她感觉到自己已经成功的时候，她笑的是那么的开心，我想在这笑容之中治愈痛经的喜悦只占了一小部分，更多的是对于魔法的掌握与运用又前进了一大步，这才是让她最高兴不过的事情。
那妹妹对我道：“罗比尼奥，该怎么感谢你呢？”
我没有说话，只是静静的看着这姐妹二人，然后那魔法的副作用先在那姐姐的身上出现了，只见姐姐的两腿突然夹紧，脸色变得更加的红润起来。
而这个时候妹妹也开始开口小声的自问道：“怎么回事呢，身上怎么会出现一种奇怪的感觉。”
这时，我才开口道：“如此运用魔法的力量治疗痛经，是会产生一种副作用的，那就是短时间内，你们姐妹二人的性欲会被最大限度的激发出来。”
听了我的话，那妹妹向我走了过来，她的表情捉摸不定，不知道她想要干什么，我不禁的戒备起来。
就在我决定先下手时，这妹妹竟然开口道：“罗比尼奥，我喜欢你！”
然后小姑娘的动作很麻利，双手抱住了我就将两片薄唇压在了我的嘴上，不断的亲吻起来，最后连她的小舌头也伸了进来。
这妹妹的皮肤白晳，五官端正，眉清目秀，小嘴红红的十分性感，胸部好大！被这样一个十六七岁的小姑娘如此亲吻着，我想这世间能够抵御这种诱惑的男人没有几个，而且我也不用“抵御”，这正是此时今晚的我求之不得的。
于是我的右手也一把抱住了她，同样就势亲了过去，左手则是隔着衣服抓紧她大奶子，一边亲一边揉了起来。这个时候约翰也开始向那姐姐动手动脚起来。
我直接对约翰道：旁边的那个房间吧，你知道我习惯的。”
我的话，约翰从来不敢不听，这一次也是一样，只不过约翰并没有应声，而是一把抱走那姐姐向隔壁房间走去，事后我才知道，那个姐姐当晚并没有与约翰真正的做爱，她用手解决了体内那被激发出来的情欲。
当约翰走后，我一把将妹妹扔到了床上，然后我们快速的脱掉了身上的衣服，我那暴露在空气中，粗大而硬挺的龙头微微的颤动着，我走到了妹妹的身边，让她可以清楚的看到我的龙头央端上冒出的那蛋白似的淫液。
然后我将这妹妹按在床上，将我的龙头送进了妹妹的小嘴里，就此抽插起来。而我的两只手则恣意的玩弄着她那高翅的乳房和黑黝黝的下体。
妹妹的小嘴在我的胯下紧张的喘息着，粗大硬物的进入让她几乎窒息，满口的唾液不停的润滑着我龙头的尖端。妹妹的小嘴很香很暖，受到了剌激的我更加放肆的在那嘴中抽插了起来，“扑哧，扑哧，扑哧”之声不绝于耳。
最深的一次插入，龙头仿佛已经顶入了她的嗓子眼，然后我抽出了我的龙头，只见那上面軲糊糊沾满了她晶莹的唾液。
我的双手不停的揉捏着她的乳房,饱满的乳房被我捏得变了形，妹妹轻声的叫了起来，那是一种在享受着生命快乐的愉悦的叫声，显得那么的迷人，慢慢的，妹妹的双腿之间已经流淌出了透明的淫液。
我将妹妹的身体放平，在她还没有反应过来的时候，将我的下体插入到了妹妹的身体里，阴道内那饱满而充实的感觉让她舒服的哼出了声音。我一边按着她的身体，一边快速的操干了起来。
“哦！哦！哦！……哥哥，你的下面好大啊！哎呦！慢…慢点…啊！啊！妹妹一声声暸亮的淫叫着，叫声也同样剌激着我，仿佛是战场上的士兵听到了冲锋号一样，我更加快速的前后挺动着屁股，使劲的作着活塞运动。
妹妹那嫩嫩的小穴，尽力的容纳着我的下体，黏糊糊的爱液，已经沾满了我的双腿之间，那种粘粘的感受几乎让我飞上了天。
妹妹的感觉同样美妙，当我双手抓住了妹妹的小腰一下下的抽插之时，她长长的秀发在空气中飘舞起来，淫叫好似已经无法释怀那高涨的淫欲，她大力的揉搓着自己的双乳，放纵的享受着原始的快乐。
接着，我的手指开始拔弄起这妹妹的屁眼，为下一步干她的后庭做着准备，她很快有了反应，撤娇似的扭动着屁股，半推半就的接受着我的抠弄。我冲着她的后庭滴了口口水，然后将下体顶上一使劲，‘‘吱”的一声响，我的下体已经大半没入了妹妹的后庭之中。
瞬时的疼痛让妹妹的脸几乎变形了，我用力将刚刚插入的下体猛的拔了出来，在我拔出的同时，妹妹竟然是忍不住的放了一个响屁“崩！”
对于女孩子来说，这实在是太羞人了！妹妹急忙把脸埋在手里，好似鸵鸟一般的不愿再让我看到她的小脸儿。
我笑着，扒开妹妹的双腿重新插了进去，连续的操弄让妹妹无法再顾及自己的脸面，她再次的呻吟起来：“哦！……屁股开花了！……啊！……轻点！”
我一边狠狠的抽插着，一边喘息着道：“操你这个爱……放屁的……小姑娘……再一次操到你……”
妹妹已经猜到了我下面的话，忙将头扭到了一边，对我道：“不要说出来嘛。”
我笑了笑,没有将接下来的话说出口，而下面却是更猛烈的操干起来，我的下体在这妹妹菊肛边缘不断的进出，带来的快感几乎无法形容，逐渐放松的直肠壁被我深深的操弄，我在此时已经快要达到高潮了丨
而妹妹却已经先我一步登到了快感的顶峰，一阵颤抖之后，小穴里竟然喷射出了火辣辣的阴精。伴随着高潮的余韵，妹妹浑身像烂泥似的瘫在床上，我用力像给小孩子把尿那样把她从床上抱起来，粗大的下体依旧插在她的后庭之中。我一边抱着她，一边在房间里走动，随着我的步子，我的龙头上上下下的在妹妹的直肠里运动着，我走到了一面镜子前，让妹妹看到了我们的样子！
妹妹惊叫了起来，她大声的对我道：“实在是太羞了，这是多么淫荡的样子呀！”
我来了兴致，并没有离开，而是仔细的看着镜中的我们，我从背后架着她双腿的腿窝，而妹妹那湿漉漉的小穴完全暴露出来，后面插着我那粗大的下体，随着我的下体不停的摩擦着肛壁，我想我应该能够给这妹妹类似失禁的快感吧！
我在房间里走了两圈，妹妹已经无力叫嚷，只是在我操进去的时候发出轻微的哼哼声，最终也面临了高潮的来临，我将她放在地板上，高高的撅起屁股，然后站在了她的后面摆好姿势，有如连珠炮般的抽插起来。
在激烈快速的操弄下我突然猛的一使劲，全力的将整根下体插进了妹妹的小穴之中并开始了猛烈的射精！粗大的下体在妹妹的小穴中涨大了两倍，火热的精液足以再次将妹妹击晕，她痛苦的叫了一声，然后就幸福的昏死了过去。
射精以后我拔出力湿漉漉的下体舒服的躺在床上，而妹妹却任凭那白花花的精液从小穴里流出来。我从不会将自己的精液射到女人的后庭之中，只有女人的小穴才是我的这些精液的最好去处。
我喜欢享受射完精之后，与女人静静的躺在床上什么也不说的时光，那种无欲求的感觉是那么的美妙。我就这样与她躺在床上，想一想，我与这妹妹见面才不过两个多小时，但是我却已经从她的身上得到了一个男人想要得到的一切，这种感觉十分奇妙，让我有了一种踏过了道德底线的优越之感。
就这样过了好半天，约翰开始敲这屋的房门，我与妹妹一起穿好了衣服，也就将门打开了。
我对他们三人道：“我得马上回奥兰多大城堡了，约翰，这两姐妹在这里一定要照顾好啊！”
这对姐妹还不知道约翰的身份，听我这么说，那妹妹开口道：“他还能照顾我们，我们姐妹俩照顾他还差不多，他啊，糊涂着呢，衣服都不自己洗。”
约翰听了这妹妹如此说，并没有反驳，而是道：“对对对，我哪有本事照顾别人啊！”
在临走前，我对那妹妹道：“如果你以后遇到了什么麻烦，可以提我的名字，只要在奥兰多大公国境内，就不会不好使。”

第八章 出征之精灵王国 
从“象牙塔”回来之后的二十天，一切平静，没有什么事做的我一直混迹在皇家魔法学院中，那段时间在皇家魔法学院的图书馆里总是能看到我与小雪的身影。
此时，新一届的学院的学生还没有入学，皇家魔法学院里显得很寂静。
我与小雪在皇家魔法学院中各个无人的角落里做爱，在我的谆谆诱导之下，小雪也已经“堕落”了，要知道这种事情在小雪的学生时期是不可想像的。
通过这段时间的努力，小雪已经可以完全的控制她身上的那条红蛇图腾，但那条红蛇图腾到底潜藏着怎样的力量，小雪却并没有跟我提过，我也没有问，反正那图腾在我与小雪做爱之时，为我们平添了很多的乐趣。此时的小雪已经可以随意的让那红蛇的图腾在她那美丽的腼体上游动。
这样的日子虽然也很美妙，但却并不是我最喜欢的，我喜欢去不同的地方，去不断的冒险与挑战自己，我觉得这才是我的命运所在。躲在这奥兰多城堡内享受一切，并不是我想要的生活方式。
但很快的，这种平静就结束了，因为在法布里加斯那里同时出现了两件事情，一是一封来自于阿兰修帝国国王罗德里格的亲笔信，被信使送到了法布里加斯的手里。
这封信的内容出乎法布里加斯的意料之外，竟然是一封主动向奥兰多大公囯示好的信件。
罗德里格在信中明确表示要与奥兰多大公国签订互不侵犯条约，并愿意与奥兰多大公国在各个方面展开合作，重建人类在诺亚大陆上的辉煌。
不可否认的，罗德里格的这个意见的确不错，如果奥兰多大公囯与阿兰修帝国真的能够结盟的话，那么对于在诺亚大陆上重振人类世界的辉煌，是一件再好不过的事情。这也是十三年来，敌对的两个大国之间的关系第一次出现好转的迹象。
十三年前，阿兰修帝国第一次向奥兰多大公国示好，那时的奥兰多大公囯遭遇史上罕见的蝗灾，时值深秋，冬天马上将要来临，百万奥兰多大公国民众即将面临着无粮可食的漫长寒冬。
就在这时，阿兰修帝国主动伸出了援手，自愿借贷给奥兰多大公囯一万枚金币以解燃眉之急。
但人尽皆知，事后证明这是阿兰修帝国的一个阴谋，在奥兰多大公囯对阿兰修帝囯完全放松了戒备之后，阿兰修帝国以要求奥兰多大公囯提前还钱为藉口，迅速的入侵了奥兰多大公国。
但这一次呢，阿兰修帝国到底安的什么心？法布里加斯不断的思索着，但是这种大囯之间的事情，光靠思索是不会得到想要的结果的，大量情报的涌入是必要的条件。
罗德里格在信中要求法布里加斯必须在十日之内给出答覆，这十天对于法布里加斯来说必须尽最大限度的运用起来。
阿兰修帝囯找这个时机向法布里加斯示好，并不是没有道理的，因为现在阿兰修帝国的政局并不稳定，在我到阿兰修帝国执行任务的时候曾经给过我帮助的阿兰修帝国地下抵抗组织弗锐，现在正在阿兰修帝国国内发挥着越来越大的影响力。
弗锐，这个武装组织在实力不断壮大之后，已经敢与阿兰修帝囯的黑色枪骑兵公开抗衡，更为重要的是在一次镇压弗锐组织的行动中，黑色枪骑兵由于得到了错误的情报，竟是在一处民房中误杀了一位平民少女。
这件事情传开之后，人心背向，全部倒向了弗锐这一边，民众由同情那位被错杀的平民少女转为开始同情弗锐这个与黑色枪骑兵斗争了很多年，由弱小逐渐壮大的抵抗组织，对黑色枪骑兵开始憎恨有加。
这次事件据说并不是偶然的，而是弗锐组织有意安排的，策划整件事情的是一个名为克丽丝的黑发黑眼女子，她的特征很明显，因为她总是在身上穿着一件火红色的旗袍，十分惹眼。
得到了民心之后，弗锐组织更加迅猛的发展起来，仅一年间就具有了与黑色枪骑兵抗衡的实力，而克丽丝也开始在弗锐组织中平步青云。
最初听到这种说法的时候，我相信了大半，但是让我疑惑的是，那个被黑色枪骑兵误杀的平民女子到底是谁，她与克丽丝有没有联系，如果这个所谓的平民女子就是弗锐组织中的一员时，那么克丽丝又怎么能下的了心让自己的战友去送死？克丽丝这个女子是不是太狠了一点儿？
法布里加斯碰到了第二件事情就是与弗锐组织有关的，在弗锐迅速壮大之后，诺亚大陆上的所有大国都无法再忽视弗锐组织的存在，多数大囯都与弗锐组织在暗中建立了联系。
而对于常年与阿兰修帝国处于战争边缘的奥兰多大公国来说，弗锐组织具有相当大的价值，所以在这一年间法布里加斯对于弗锐组织的援助是不遗余力的，但是法布里加斯的援助仅限于物资上，在作战人员方面，法布里加斯当然不会派去一兵一卒。
五天之前，应弗锐组织的邀请，法布里加斯给弗锐组织派去了三名魔导师，在魔法修习方面给弗锐组织以最有效的指导。这三名魔异师两男一女，他们精于魔法的理论研宄，但并不善于实战。
这三个人是在极为秘密的情况下潜入阿兰修帝囯的，为了不被任何人发现，他们三个人进入阿兰修帝囯所走的路线与我们上次所走的一样，都是先南下进入在南方与奥兰多大公国接填的精灵之国，然后再取道从精灵之国进入阿兰修帝国。
虽然此次行动极为谨慎，但在这三人进入精灵之囯的第一天，三人就一起失去了行踪，直到四天之后才被人在精灵之囯内的野地里被别人发现。当时的三人已经全部死亡，尸体上遍布着各种各样的伤痕，显然这三人在死前曾经被残忍得虐待过，那个女魔导师在生前则曾经被数人强奸过，下体肿胀异常。
是谁下的手？与阿兰修帝国有没有关系？这三位魔导师在进入精灵之国后都遭遇了什么？整个事件是有意策划的还是偶然的？这些问题让法布里加斯异常棘手。

当我听说了这个消息之后，我知道我近段时间以来的悠闲生活已经结束了，对于这种有关于核心机密的事情，法布里加斯肯定会派我去。
我越来越明显的感觉到，法布里加斯是有意在锻炼我，他希望我变得更强，更成熟。而且他还在不遗余力的增强我的声望，虽然从皇家魔法学院毕业以后，我为奥兰多大公囯做了很多事，但在奥兰多大公国，我成为了一个人尽皆知的人物还是出乎了我的意料，显然，法布里加斯在这其中起了很大的作用。
法布里加培之心，这一点并不出乎我的意料，但是他在这一点上却是如此的着急，就已经有点不正常了。答案只有一个，种种迹象都表明法布里加斯有意隐退！
这当然只是我的一个猜测而已，但我却有着很大的把握，法布里加斯在王位上过的并不快乐，也许他想重新选择自己的生活方式。
果然，在下午的时候，正在皇家魔法学院与小雪比着看谁能看书的我就得到了法布里加斯的召唤。
皇宮之中，法布里加斯正中坐着，阳光从他的身后打在他的身上，让我看不清此时他的眉目。
法布里加斯对我道：“罗比尼奥，今天我得到了消息，有三位皇家魔法学院的魔导师在执行任务的途中在精灵之国被人杀害了，现在不知是谁下的手，我准备让你去精灵之囯一趟，去彻底的调査这件事，我希望你准备一下，在进入精灵之国后，那里自然会有人接应你。”
我回道：“这件事萨尔加多已经跟我说过了，为囯效力这是我的职责所在，我愿意马上就起程去精灵之国。”
法布里加斯点了点头，显然他对我的回答非常满意，然后接着对我道：“罗比尼奥，这次深入精灵之国，你不但要査出是谁杀害了这三位魔导师，而且一定要査出消息是怎么走漏出去的，我怀疑在我的身边有奸细，这三位魔导师此次的行动是绝对秘密的，显然这个奸细有着很大的能量，你一定要査出来，否则奥兰多大公国将处处处于被动。”
法布里加斯说的很有道理，我当然也意识到了问题的严重性。
法布里加斯接着对我道：“现在在我的身边只有三个人可以让我绝对的信任，一个就是你，第二个是看着你长大的萨尔加多，最后一个则是你四叔多米尼克，萨尔加多与多米尼克还有他们自己的事要做，所以这次的任务只能交由你一个人来完成了。”
法布里加斯的这句话让我多少有一些失望，自己一个人能有什么意思，不过想想，这次去精灵之国一定可以碰到精灵之国的公主，也就是我在皇家魔法学院时的另一个同学篮月，也就作罢，自己一个人也并不是都不好。
想想来自于精灵之国的篮月，我已经有点想她了，她真的是一个无微不至的小姑娘，而且那次在与我独处之时，她为了取悦于我，还变成了一个不到半米高的小精灵，非常诱人。也就是那一次，我没有控制好自己，在与小号儿的篮月做爱之时弄痛了她，让她一气而走，回到了精灵之国，自此竟然是再也没能见着她一面。
我回法布里加斯道：“就算我真的自己去，应该也没有什么问题，精灵之囯毕竟是我奥兰多大公国的盟国，办事应该会方便很多。”
法布里加斯接着道：“虽然如此，但是不到万不得已的时候，你不……”
法布里加斯的话说了一半，突然停了下来，他静静的看着我，并对我使了一个眼色，而也就在这时，一只形似乌鸦的东西不知从皇宫中的哪个角落里冒了出来，然后快速的飞了出去。
由于我已经有了准备，于是我以第一时间冲了出去，在那飞兽还没有飞高之时，我一记火魔法火球激射而出，正中那只黑色的飞兽。在被我击中之后，那飞兽挣扎着掉落下来
掉到了地面上的飞兽并没有死，它的身体慢慢的挣扎着，最后它的皮肉开始破裂开来，一只四脚的形似蜘蛛的怪物破茧而出，并跳了起来，喷射着浓绿色的液体向我攻来。
这样的一只怪兽对于我来说当然不难对付，只一瞬间，这怪兽就被我用我的光刃秒杀掉了，它的尸体瞬间腐烂，最后竟是什么也没有留下。
这里是奥兰多城堡的禁地，只有奥兰多大公囯权力核心的几个人物能进入这里，所以我击杀这怪物的过程除了法布里加斯之外并没有别人看到。
回到了禁宮，我对法布里加斯说道：“我想这只被我击杀的怪物很可能就是你所说的那个奸细派来的眼线，看来潜伏在奥兰多城堡内的敌人真是无孔不入啊！”
法布里加斯道：“没错，所以这件事你必须尽快有结果才行，一刻也不能耽误。”
我回到了自己的寝宫，安排了一下身边的侍从，然后就走向了皇家魔法学院，我必须跟小雪告个别。
如我所想的那样，小雪依然坐在皇家魔法学院的图书馆里看书，一动不动。我走上前，坐在了小雪的对面，见小雪看的正认真也就并没有说什么。
小雪当然察觉到了我的到来，但是她却并没有抬头，显然她正看到了个紧要的段落，我也就这样坐着等她看完。
过了大约三四分钟，小雪终于把头抬了起来，问我道：“罗比尼奥，怎么不说话？有什么事吗？”
我对小雪道：“看你看的这么认真，我哪敢说话啊……我要走了，我必须得离开奥兰多城堡一段时间，”
小雪同我道：“哦？你去干什么？”
小雪应该是可以信任的，但是在这种非常时刻，让小雪知道的太多，反而会给她带来危险，于是我也就对小雪道：“我回来会告诉你的，这段时间你自己照顾自己吧，记住啊，修习魔法别太累，要超过我并不是一天两天就能达成的事情。”
小雪笑了起来，对我道：“瞎说，谁想要超过你了？”
我也笑了笑，然后去加法布里加斯那里领了十枚金币，离开了奥兰多城堡向南边的精灵之国走去。
这是我头一次一个人外出执行特殊的任务，心中竟然有一些别扭。但是自己一个人也没有什么不好的，自己一个人意味着不会为去多的事情而分心，可以集中全部的精力于自己的任务之中。
秋风吹起，落叶满天，我快速的向精灵之囯走去。
当我快速的向前行进了近一个小时之后，我已经身处于一片密林之间的小道之中，我猛的停下了脚步，这里有一些偏僻，很静，我之所以会停下自己的脚步那是因为自从我出了奥兰多城堡之后，我就感觉到有人一直在跟踪我。
这是一个什么样的人呢？通过这近一个小时的判断，我已经察觉出，这个人的脚步很轻，应该是一个少女没错，我的心也就放了下来，因为对付女人，我向来是有办法的。
我转过了头，然后对着空无一人的小道道：“出来吧，不用藏了，跟踪了我这么长时间，不累吗？”
我的话出口之后，那个人并没有马上出现，而是等了好半天，路旁的一棵大树上才掉落下一个人来，看这个人落地的动作与他的发型，给人一种男孩子的感觉，但走近了我才辨认出这确实是一个少女，而且我们是见过面的，她就是刚刚获得了皇家魔法师称号的娜佳。
与我面对面之后，娜佳一脸顽皮的笑，显得很自然并对我道：“好久不见啊，罗比尼奥，你这是要干什么去啊？”
虽然娜佳是一位奥兰多大公囯的皇家魔法师，但是值此非常时刻，任何人我都必须得小心应付，我冷淡的对娜佳道：“好像在你毕业的时候我们刚见过面吧，不应该是你问我，而应该是我问你，你为什么要跟踪我？”
娜佳听了我的问话，故意做出了那种可爱的懵懂无知的表情，反问我道：“我哪有跟踪你啊，只不过我们顺路而已。”
我接着问道：“那你刚才躲到树上干嘛去了，不要告诉我你是去上树摘果子了吧！”
没想到娜佳听我这么说没有半分的尴尬，并对我道：“对啊，呵呵，罗比尼奥，你说对了。”
说完此劣女真的就从身后拿出了几个青青的果子，问我道：“罗比尼奥，你吃不吃啊？”
我有点想发火，但娜佳这个小姑娘让我没有任何发火的理由，看着她手中那青青的果子，我恶狠狠的对娜佳道：“你不知道啊，这儿的果子是有毒的，人吃了之后脑子是会坏掉的。”
娜佳一脸的疑同，自语道：“不会吧，那我刚才已经吃了一个了怎么办啊？”
看着娜佳如此反应，我有点突笑不得，也只能是不去理她，继续转身赶我的路。很快，娜佳就追了上来，并如一只小猫一样拉住了我的袖角。
我停下了脚步同娜佳：“又怎么了，有什么事吗？”
娜佳对我道：“罗比尼奥，跟你说实话吧，我跟你其实不是顺路的，我是跟着你从奥兰多城堡走出来的。”
看到娜佳此时跟我坦白交待，我知道她肯定还有后话，果然还没等我开口，娜佳就对我道：“罗比尼奥，你干什么去啊，是不是又要执行任务啊，带我一起去可以吗？”
我马上回道：“当然不行，你以为我是去玩啊，我劝你还是赶快回去吧！”
娜佳见我语气中没有商量的余地，然后道：“你不带我去拉倒，我就跟在你的后面，看你能把我怎么样。”
我接着赶路，并没有去理娜佳，这个小姑娘果然不远不近的跟在了我的后面。与小雪正好相反，相比于小雪，娜佳以前的经历可能太过顺利了一些，这也让她的性格变得如此任性，这样的小姑娘通常是非常好骗，一旦发现自己被骗之后，这样的小姑娘一般会作出极端的选择，悲剧往往都是这样发生的。
现在的娜佳在我面前所展现出来的完全是她那任性的性格，但是在皇家魔法学院的毕业考试中呢，那时的娜佳非常成熟与老道，尤其是她在那地下室中惩治那四兄弟时，更是充满了气势，我记得那时的娜佳双眼血红，头发也变了颜色，完全不似一个顽皮的小姑娘。难道娜佳这个才十六七岁的小姑娘具有双重人格？
我一边这样想着，一边向前走，娜佳的脚步果然如影随形的跟在我的身后。这样的一个小姑娘，对于一个淫魔来说，还是应该尽早拿下为好，在我来看这只是迟早的事情。

第九章 红绿之同性爱恋 
晓行夜宿，很快我就来到了奥兰多大公囯的南方重镇一南壤，现在的南壤显然已经不能称之为重镇，南壤已经成为了一座石化了的，没有任何生机的死城。在这里法布里加斯仍然常年少量的驻军，我并没有跟此地奥兰多大公囯的驻军照面，因为我必须保证这次行动的绝密性。
而娜佳也一直跟在我的身后，当她看到了石化了的南壤的时候，她紧追上来指着南壤对我道：“这就是你战斗过的地方吧，我听说了，是你带兵攻入了南壤城。可是南壤城怎么石化掉了呢，这么一座华丽的城市就变成这样了，真可惜。”
我对娜佳道：“哦？你的消息还挺灵通的啊！”；
娜佳回道：“这么大的事儿，谁不知道，在皇家魔法学院我们就学过的，听老师说在南壤的地下存在着巨大的美社莎，所以南壤才被石化掉的，是这么回事吗？”
我对娜佳道：“南壤城，现在来说还是一个谜，谜题什么时候能解开，可能还没有人知道。”
就这样走走聊聊，我们很快就穿越了奥兰多大公囯的边境，进入了精灵之囯的境内。
由于精灵之国有着非常良好的生存坏境，且囯内常年政局稳定，近几十年来都没有经历过战争，所以无论是奥兰多大公国，还是阿兰修帝囯每年都有为数不少的人类穿越囯境来到精灵之国定居甚至是通婚。
相对于精灵来说，人类具有更加的同化能力，也就是说当人类与精灵通婚之后，他们所生下的孩子会完全的失去精灵的属性，成为一个不折不扣的人类，不管孩子的妈妈是人类，还是孩子的爸爸是人类，一概如此。
精灵之国是一个非常友善的国家，虽然有着被人类完全同化的危险，但是他们的国门并没有完全向人类关死，不过为了防止真的被人类完全同化，精灵之囯还是采取了一定的措施，那就是在精灵之国的国土之内划分了一个国中之国，而这个国中之囯是不允许人类在该处定居的，就是进入其中，也有很严格的审査过程。
这个所请的国中之国位于精灵之国的南边，精灵称其为“宗囯”，而精灵之囯的北边近三分之一的国土则被称为“属国”，在属囯中，每五个居民里面就有两个是人类，而且这个比例还在慢慢的增加。
我上次取道精灵之国进入阿兰修帝囯的时候，途经的就是属囯，精灵之囯的宗国我还从来没有去过。
进入了属国之后，先是翻过了一小片的山区，我眼中的属囯开始慢慢的繁华起来，而娜佳也一直踉在我的身边，与我几乎形影不离。我仍然没有答应她与她结件，她非要坚持与我“顺路”，我当然也没什么办法。
我与娜佳现在身处的是属国中的北方重镇艾尔西利亚村，艾尔西利亚村规模很大，也很繁华，而且风景优美，时常会有奥兰多大公国与阿兰修帝国的富豪来此旅游消费。
这里旅店良多，而精灵之国派来接应我的人，此时应该就在此处等我。我在村中心找到了一家旅店，并在那要了一间房间，而娜佳在我要完房间之后也在我房间的隔壁要了一间。
我对娜佳道：“你这么一个小姑娘独自在外住旅店是很危险的，天色还早，如果你现在要回去还来的及。”
娜佳道：“哦？有什么危险啊，我是想要出来玩呢，干嘛要这么早回去呢，你不也一个人在外住旅店吗？”
我点了点头，对娜佳道：“嗯，对，你说的对。”同时心道：“你个劣女，有你哭的时候。”
娜佳的心情我倒是能够理解，可能从没有自己一个人出门的她，此时能跟着我来到精灵之国她当然兴奋，而且我还在执行着一项绝密的任务，这更极大的激起了她的好奇之心。
当然，如果我想要甩掉娜佳不会是什么难事，但是有这么个小姑娘并不是什么坏事，起码可以起到掩人耳目的作用，走在一起的我们俨然是一对来精灵之国游玩的小情侣。
我们分别进入了自己的房间之后，把房间打理了一下，然后一起下楼把晚饭吃了，此时的我们已经连续走了一天的路。
饭后，我们又各自回到了自己的房间,娜佳想让我带她去逛街，但是被我拒绝了。
我对娜佳道：“想逛街明天再说吧，今天我有点累了，先早点睡了。”
娜佳一脸的不甘心，对我道：“你看，夜色中的艾尔西利亚村多漂亮啊，灯火通明的，你这么早就睡了，多可惜啊！”
我心说，我来这里又不是为了要观光的，没说什么也就回到自己的房间，娜佳对我自然是没有任何办法，也就向店员打听起这里有什么好玩的地方，可能是准备自己出去溜跶。
回到了房间之后，我换了一身衣服，然后将窗帘拉上，把窗户开开，跳了出去。
之所以会选择这家旅店，就是看中了这家旅店的窗户朝向一片人烟非常稀少的荒地，而此时天色已黑，所以我跳窗户出来这一下，应该是没有任何人会看到的。
此时已经到了接头的时间，我向事先安排好的地点走去，那是村西边的另一家旅店。村西边的这家脑很小也很破，但却是一个接头的好地方，并不是十分的引人注意。
进入了这家旅店之后，一位精灵顔马上围了上来，问我道：“这位先生，你需要什么服务吗？”
这家小旅店并不仅仅是一间旅店那么简单，这里还是艾尔西利亚村内一个比较有名的地下妓院，在这里只要你肯花钱，任何服务项目都有，只要你出够了钱，随便你在这里怎么玩，就算玩出了人命，也不会有人管。
我对那精灵店员道：“我要你们这儿最剌激的服务。”
我毕竟年岁不大，那精灵店员见我竟然这么说，仔细的上下打量了我一下，店员的这个动作很快，马上这店员就满脸堆笑的将我带进了这旅店的地下室，而那个与我接头的人，应该就在这个地下室中，她是这里的一位鸡婆，大多数人都叫她红姐。
很快，在地下室中我就见到了红姐，红姐将近四十岁的样子，虽然已经不年轻了，但仍是风姿绰约，穿着一袭紧身的白色长袍，一条红色的围巾围在她的脖子上，让她的人显得性感。
我们接头的暗号就是，当我们见面的时候看着对方，什么也不说保持十秒钟的时间。而我们也正是这么做的，这十秒钟对于我来说很快，用十秒钟欣赏一个成熟的美女，刚刚够用。
十秒钟过后，我们一起笑了起来，红姐先开口道：“罗比尼奥是吗？”
我没有否认，同样开口同红姐道：“红姐吗？你比我想像中的要漂亮。”
显然这样的话红姐可能经常会听到，她满意而又矜持的笑了一下，然后对我道：“你先在这里消费一下，等午夜的时候，我会告诉你你想知道的一切。”
然后，红姐递给了我一张单子，这家旅店虽然小，但是作为一个妓院来说可说是十分正规，这张单子上服务项目非常齐全，任何我听说过的玩法都可以在这里找到，而且红姐告诉我，这里的服务人员都是纯种的精灵，每一位都是气质绝佳的美女。
看着这张单子，想着那些美妙的精灵美少女，我的欲火不断的在体内升腾而起。但我这次毕竟是出来执行任务的，而且红姐人虽然可靠，但是这里对于我来说人生地不熟，所以我并不准备亲自上阵，我选择了观看两个精灵的同性表演。
我对红姐道：“今天有点累了，就先看看你们这儿精灵的同性表演吧！”
红姐显然对我的选择很满意，对我道：“好吧，来，跟我走。”
红姐领我来到了地下室最里面的一个房间里，她开门进去之后，我在那房间里面看见了满园的春色一数十位年轻漂亮的精灵少女在这间房间里一字排开，她们有着各色的发型与肤色，但有一点她们是相同的，那就是她们的清纯与美丽。看着这满园的春色，我的下面马上有了反应。
红姐对我道：“你选两个吧，这里面的都是我们这儿最好的。”
本来我是想随便的挑两个的，但是见她们竟然是这样的诱人，于是也就仔细的挑选起来，这一挑竟让我犯难了，她们各自有着各自的美丽，每一个人都让我极难取舍。最后我选了两个衣服穿的最多的，她们那包裏之下的身体，对我有着极具诱惑的神秘感。
然后我们三人一起进入了另外的一间屋子之中，这间屋子的灯光很暗，正中间一张大床显得很宽很软。这两个精灵刚刚在那间屋子之中就是站在一起的，显然她们之间的关系很密切。
进了屋子之后，两个精灵开始一件一件的往下脱衣服，一边脱还一边跟我我问这问那，其中的一个有着绿色长发的精灵问我道：“这位先生，你是一个人来的吧，看你像是外地人。”
我道：“没错，来你们这的，大都应该是外地人吧丨”
两个精灵一起点了点头，然后我接着问道：“你们两个多大啊？”
那个红色头发的精灵回道：“我今年十七，她十六。”
说完，两个精灵的衣服也已经脱的精光了。我对她们二人道：“你们知道我为什么要选择你们两个吗？”
两位精灵一起摇了摇头，两双曼妙的眼睛一起看着我，等着我的答案。我接着道：“因为你们两个在那些精灵当中，是衣服穿的最多的，有所保留或者说欲盖弥彰，对我来说是最喜欢的，我不希望你们在表演的时候脱的精光的，那样很没有情趣。”
那个绿发精灵对我道：“没想到你年纪不大还挺会玩的哦，那要怎么样你才满意呢？”
我走到了两个精灵的身边，将一件长衫套在了那个绿发精灵的身上，然后在那长衫的胸口处狂乱的撕了起来，吓的那绿发精灵轻叫了起来，撕完之后，绿发精灵虽然穿着长衫，但是她的胸部却能够让我看的一清二楚。
然后，我又将一条紧身的裤子穿在了那红发精灵的身上，让她反腿劈开，那红发精灵显然知道我要干什么，于是对我道：“轻一点啊！”
我没有管那么多，抓住那条裤子的裆部撕扯起来，很快，那条裤子的裆部就已经被我扯掉了，从前到后，那红发精灵的小穴与菊肛全都可以让我看的清清楚楚。
两个精灵站着一动不动的看着我，看着身上的衣裤，多少有点舍不得，想要说点什么却又开不了口。
我则先开口道：“不用多想，这些钱你们拿去，想买什么衣服就买什么。”
我给她们两人一人一枚银币，这些钱虽不算多，但是绝够她们想买什么就买什么的了。
两个精灵见我如此大方，都很客气的对我道：“谢谢了。”
然后那个绿发精灵问我道：“我们现在可以开始了吗？”
那已经残缺不全的衣裤穿在她们的身上，让她们身上的敏感之处在我的眼前若隐若现，我很满意她们的造型，于是也就道：“好吧，你们可以开始了。”
然后，她们两个人就开始不断的抚摸起来，慢慢的，在她们的眼中我可以看到热情也达到了顶点，两个精灵美女很快就进入了状态，绿发精灵先开口对那红发精灵道：“想我吗?”
红发美女的回答是深深的一吻，当两张香气扑鼻的小嘴热烈的结合在一起的时候，她们两个同时眩晕的倒在了床上，柔软的大床让两具美妙的胴体深深的陷入。
红发精灵的脚型很美，柔软而结实，她的腿上穿着丝袜，那是肉色的丝袜。肉色代表着性感，黑色的丝袜代表着征服，而那个绿发精灵穿着的正是黑色的丝袜。
红发精灵开始深情的吻着绿发精灵的腿部，然后柔软温顺的舌头滑过丝袜的脚趾，一次次的吸吮着，一次次的亲吻着。
绿发精灵的脚央在她同件身体的敏感部位点击着，然后一只脚踩在了红发精灵的娃娃脸上，伸进小嘴之中，而另一只脚则探索着她的神秘花园，看着绿发精灵的小嘴被塞入了半只脚进去，那性感的样子让我感到无比的满足。
绿发精灵的另一只脚开始在红发精灵的裆部尽力的扣弄着，美丽的爱液润滑着她们的丝袜，润滑着那只美妙的小脚，而那红发精灵也在脚趾的戏弄下得到了被征服的快乐，她拚命的吸吮着绿发精灵的脚趾，舔舐着脚心，耐心的吻着脚跟……
然后红发精灵期待的看着绿发精灵，闪亮的大眼睛里流露出渴望的目光，绿发精灵微微的笑了，将两只脚调换了位置，此时举在她面前的脚上充满了她的爱液，晶莹而粘稠，红发精灵也就迫不及待的捧起那只脚贪恋的吸吮舔舐起来，小嘴里发出柔和的哼声“嗯……嗯……”
她们在我的面前配合的很默契，此时的她们并不仅仅是在我的面前表演，她们已经深陷其中，痴迷于这种闺房中的女与女的乐趣之中。
她们表现的很和谐，让我不自禁的觉得她们之间所存在的是一种非常非常美好的感情。
这个时候，我才觉得，她们身上那破衣烂衫有点不合时宜。
我对她们俩道：“把你们身上的破衣服裤子脱了吧，我看你们穿着不舒服吧！”
两个精灵女孩一起笑了笑，然后心有默契为对方将衣裤脱去。这被我撕坏了的衣裤还是不错的，绝对是一个不错的道具，只是这衣裤并不适合此时的她们两个。
当红发精灵吮咳干净爱液以后，绿发精灵躺下了，分开了自己的双腿，红发精灵也就顺势害羞的跪在了那张开的双腿之间，开始用舌尖舔食起来。小小的浪穴被吸吮，绿发精灵激动的发出了呻吟声，她抬起自己的臀部，让桃园深处的淫水在红发精灵的娃娃脸上恣意的喷洒，然后她闭上了自己的眼睛一动不动的享受着这种另类的按摩，直到红发精灵的小脸被那淫液弄的一塌糊徐。
然后那绿发精灵起身，伸出舌尖调弄着红发精灵的嘴唇，接着又舔食着她的脸庞与乳头，在红发精灵的全身上下淋漓的吮吸着，仿佛两个女孩已经回到了孩童时代。
她们美丽的乳房已经挺立，结实的暴露在空间中，然后互相用嘴唇抿起对方的乳头，使劲的向上拉起，然后又“吧”的一下张开嘴，看着对方的乳房颤抖的回复到原来的状态。
接着两人双双分开大腿，让下体与下体紧密的结合在一起，并且熟练的掌握着摩擦的时间和速度，互相主动的配合着，时而快，时而慢的摩擦着她们的阴部，肉与肉的摩擦产生了热量，大量的爱液涌现出来，让她们的结合处发出“啪啪”的响声。
两个美丽的女人都张开小嘴快速的歌唱着，声音响彻房间，这个叫道：“嗯……哦……啊……呵……”
那个则叫道：‘‘我不行了！”
难以想像她们的样子，表面清纯可人的两个精灵小姑娘竟然在房间里如此的交合，一次次的摩擦让她们得到了兴奋的快乐。
“啪！”，绿发精灵突然改摩为撞，用自己的小穴使劲的撞着红发精灵的两腿之间，激烈的撞击让爱液进出，那红发精灵也马上给予了回应，反撞回来，两个人就开始这样开始互相撞击起来，件随着每次的撞击都是她们同时发出的叫嚷声“啊！哦！”
痛了，两个也就停了下来，然后再继续蹭，蹭完继续撞，在蹭与撞的共同作用下，她们一起达到了高潮。
当然，这样的高潮并不能称为真正的高潮，只有男女之间才有真正的高潮，但是她们还是用幻想和新奇的剌激达到快乐的波峰……
两人停了下来，歇息了一会儿，然后绿发精灵就再次站了起来。为了能够让那个红发精灵再快乐一点，她将手指插入了红发精灵的小穴之中，并快速的进出着。
件随着手指的动作，红发精灵的叫声也更加响亮起来，喷射出的滚烫阴精让手指都微微的颤动,绿发精灵长长的伸出舌头使劲的舔弄着,以期望让红发精灵的快感停留的更长一些。
激情过后，红发精灵像个孩子一样躺在了绿发精灵的怀里，顽皮的含着绿发精灵的乳头，好似已经累了般的闭上了双眼，但绿发精灵想要干的却远远还没有结束。
只见绿发精灵利索的穿上了一件皮质裤衩，黑色的丝袜再配合皮裤衩让绿发精灵成为了一个“雄性”，因为皮裤衩的前面颤巍巍的伸出了一根假阳具，绿发精灵抓着红发精灵的秀发，在红发精灵还不知道发生了什么事的时候就已经将阳具的头塞进了她的小嘴里。
红发精灵开始还有一点挣扎，但马上便安静下来，顺从的用小嘴仔细吸了起来，发出了淫荡的“唔唔声”，接着那根假阳具直插入了她的喉咙，红发精灵难过的皱起了眉头，那样的一种表情在我眼里竟是非常的美妙。
然后，那假阳具又插入到了红发精灵的小穴之中，她们就这样凭藉着这根假阳具不断的交合起来，虽然那是一根冰。。日具，但是两人还是从中获得了无限的乐趣。
绿发精灵的动作越来越快，红发精灵的小穴被插的淫水横飞并最终达到了高潮……
然后，两人一起坐了起来，问我道：“我们的服务已经完了，先生你还满意吗？”
我微笑着回答：“很满意,看的我真想一起干你们两个，你们实在太可爱了。”
那两个精灵见我这样说很高兴，对我道：“如果你还想继续加什么服务项目的话，你可以和红姐说，我们两个很愿意再为你服务。”
我道：“今天就不了，改天吧！”
两个精灵少女对我点了点头，然后拿着衣服准备走出去，我将她们两个拦住，一手一枚金币，伸进了她们两人的裤裆里，将那枚金币用手指塞入了她们此时还湿润着的小穴之中。
两个精灵感觉到了我是在打赏，一起对我笑了笑，表示感谢。
她们不会想到，此时她们那两辧可爱的阴唇上夹着的是金币，当她们得知在她们的小穴之中是一枚金币的时候，她们想必一定会惊喜非常。

第十章 圈套之防不胜防 
两位精灵走后，我在屋中待了一会儿要出去的时候，红姐走了进来。
红姐先是开口同我道：“怎么样，罗比尼奥，玩的高兴吗？”
我回道：“很不错。”
然后我又接着问红姐道：“红姐，那三位魔导师的死，具体情况你现在可以告诉我吗?
红姐对我道：“我来你这儿就是跟你说这事儿的，三位魔导师的死，精灵之囯有人已经派人专门调査了，应奥兰多城堡方面的要求，来自于精灵之囯方面的调査已经停止了，接下来的调査工作将由你独自来完成。”
我问红姐道：“那么精灵之国方面的调査取得了什么进展吗？”
红姐道：“当然有一些收获，现在我跟你详细说一下……”
六天之前，奥半多大公国的魔导师刚刚进入了精灵之囯，同样，他们的第一站也是来到了艾尔西利亚村，并与我一样选择了在村中心的尤儿旅店住宿，三人一共要了两个房间，其中的一对情侣要了一个双人间，而另一位男魔导师则是要了一个单人房。
当天夜里，尤儿旅店开始变得不太平起来，一个小伙子声称自己房间里的一个包裏被人偷了，在那个包裏里面装有价值连城的大块钻石。精灵之囯的宗囯盛产钻石，所以每年都会有许多钻石商人往返于精灵之国。
这件事情马上惊动了艾尔西利亚村的治安局，并对整个尤儿旅店进行了搜査，本来想看个热闹的三位奥兰多大公国的魔导师怎么也没有想到，那个丟失了的包裏竟然在他们的房间中被找到，三人当时有口难辩，但他们却并没有透露自己的身份，也并没有意识到这件事有多么严重，他们以为只要见着治安局的局长，并透露自己的身份之后，应该很快就会被释放。
三位魔导师在众目睽睽之下被带到了治安局，他们虽然马上见到了治安局长，但是他们三人却并未被释放。
在治安局中，这三位奥兰多大公囯的魔导师被扣押了近四十个小时，在第三天凌晨两点，他们才被通知自己重新获得了自由。在治安局中被扣押的四十个小时中，这两男一女三位魔导师到底都遭遇了什么，没有人知道。
凌晨两点,走出治安局之后，艾尔西利亚村已经没有旅店再愿意接纳这三个人，无奈之下，他们三个只好在夜色之中出了艾尔西利亚村，向村东边的一个名为巴库的小镇走去，巴库镇距离艾尔西利亚村有两三里地的脚程，虽然身心已经极为疲惫，但是三人没的选择也就只能是向巴库镇走去，他们希望可以在那里找到落脚的地方。
但是他们三人氷远也没有走到巴库镇，在距离巴库镇一里地的地方，有一片极为荒凉的山区，在一个山坳里，三位魔导师被残忍的杀害。
精灵之国方面对于此事的调査止乎于此，接下来的调査工作将由我来完成。听着红姐详细简短的陈述，我的脑子不停的转着，很显然，这三位魔导师遇到了一个精心设计的圈套，他们自打进入精灵之国之后，就一直被幕后人物玩弄于股掌之中，直至三人一起暴死荒野。
让我感到不安的是，艾尔西利亚村的治安局也作为整个阴谋的一坏被利用了，显然这个幕后的主使人确实如法布里加斯所说的那样，有着不一般的实力。而我的调査也就此有了初步的目标，那就是艾尔西利亚村治安局，这个小小的机构里面一定隐藏着很多我想知道的东西。
红姐接着对我道：“你在这里的调査如果遇到了什么问题可以尽管跟我说，我会为你最大限度的提供便利，只要我能做的到。”
我对红姐道：“好吧，我现在需要艾尔西利亚村治安局的详细档案，我希望我明天就可以拿到。”
红姐对我道：“没问题，我会在明天给你送去。”
我对红姐表示感谢，然后对红姐道：“那好了，我得先回去了，明天再与你联系。”
正当我想起身的时候，红姐一把拉住了我，问我道：“刚刚看了那么火爆的表演，你的下面是不是早已经有反应了啊！”
我咧嘴一笑，我察觉到红姐看我的眼神里面隐含着那种成熟女人的欲望，我对红姐道：“那你想怎么样呢？”
红姐直勾勾的看着我，然后对我道：“你说呢，罗比尼奥，我的皇子。”
红姐说着，手已经开始不老实起来，她的左手开始抚摸我的胸膛，而右手已经伸入了我的裤裆内，在我的龙头上上下套弄起来。
红姐的手很滑，细长的手指让我觉得冰冰凉凉的，很有感觉。我也就没做什么动作，任由红姐的手在我的龙头上动作越来越大。
一边享受着来自于下体的快感，我一边思索着，如果说连这里的治安局都被控制了的话，那么很有可能，所有从奥兰多大公囯进入精灵之国的人都会受到监视，搞不好，虽然然我的行动是绝密的，但是此时我却早已经暴露了身份。
但我也没有什么好怕的，在外闯荡的这一年间，我在这整个诺亚大陆上什么危险没遇到过，而且我现在对于自己的实力非常有信心。自从借助魔界天船的力量将血色图腾从我的身上去除之后，我体内那魔界的力量对于我来说已经可以运用自如了，但在实战当中，我到现在还没有机会运用一下，可以说现在的我正在渴望着战斗，越艰苦的战斗越好。
红姐的手越来越肆无忌惮起来，她的右手仍然用各种手法剌激着我的下体，而她的左手也已经伸进了我的裤裆里，开始不断的抚摸着我的后面，然后突然一下子插到了我的屁眼里。
我的第一反应就是将红姐的手拿出来，我十分不喜欢被女人插，这在我来看是对我这个魔界淫魔的一种亵渎。
但是此时的红姐已经跪在了我的面前，并对我道：“罗比尼奥，我只是想让你舒服一点。”
我犹豫了一下，对红姐道：“红姐，那你去把灯关了吧！”
红姐点了一下头，非常顺从的把屋里的灯关了，然后在黑暗之中，那根冰冷细长的玉指开始慢慢的活动起来，这种感觉不可否认真的很爽，但是我还是有一些受不了。
快感一波又一波的涌了上来，被前后夹击着的我渐渐的有一些坚持不住，我的双手开始从红姐的领口伸了进去，在那里面用力的摸着，不断的掐着红姐的乳头。红姐的胸部很丰满，丰满到有一些下垂了，但是这样的乳房才是我最喜欢的，红姐的乳头很大，上面布满了皱纹，摸起来感觉非常好。
最终，在红姐一阵快速的套弄之后，我将那滚烫的白色液体射到了红姐的脸上，弄的她满脸都是，那只好看的左眼几乎已经全被我的精液给乎上了，睁都无法睁开。
泄欲之后的身体总会觉得是那样的轻，那快感就好似钟声一般的在身体里来回荡着，久久也不会散去，我的脑子也一下子变得清醒起来。
红姐对我道：“罗比尼奥，你好棒啊，竟然射出这么多来，你躺下，我帮你口交，然后咱们再好好的干一次。”
我正要躺下，突然我想起了一件事，如果说真如我想的那样，在我进入精灵之囯边境的时候我就已经被监视了的话，那么与我一同进入精灵之囯的娜佳一定会被认为是我的同伙，而她现在可能正不知在哪游玩呢，很可能危险正在一点点的向她逼近。
想到了这点，我出了一身的冷汗，想想那位女魔导师的遭遇，我可不希望这样让人恶心的事情发生在可爱的娜佳身上，我一把甩开了红姐的手，对红姐道：“我想起一件事来，我得马上走了。”
然后我没等红姐答话就一个人跑出了这家旅店，这时的艾尔西利亚村已经笼罩在夜色之中了，在这里人生地不熟的我根本不知道要到哪里去找娜佳。
村中有一条直道横贯整个艾尔西利亚村，此时在这条道路的两旁有一个很是繁华的夜市，没什么目标的我在这条夜市上搜寻了起来。
这条夜市上的人并不是很多，大多数都是矮小的精灵族人，也有不多的人类穿行于其中，但在这些人当中我根本看不到娜佳那张好似对什么都满不在乎的小脸儿。
天色越来越晚，虽然我还保持着冷静，但是不免的已经为娜佳的安危着急起来。这样漫无目的的寻找当然不是办法，于是我准备回到我们暂住了的那个旅店里去等娜佳。
我往回走着，街上的行人已经很少了，我很喜欢这种一个人漫步在夜里的感觉，只是这次我却是加快了脚步，慢慢的，我的四周越来越黑，远处的一座禿山挡住了此时中空的月亮，我的身边一个人也没有，夜好似一下子就静了下来。
也就在这里，我听到了不远处异常的声音，向前望去才发现是几个陌生的人不知在夜色中干着什么。
“小妞，跟我们走吧，跟着我们我保你吃好的暍好的。”一个恶心的娘娘腔男声说道。
然后一个女孩子的声音回答道：“我为什么要跟你们走呢，我又不认识你们。”
男人的声音道：“跟我们玩玩儿，不就认识了吗？你这么漂亮的小姑娘，没有人陪多可惜啊！”
女孩子的声音道：“嗯，我倒是挺喜欢交朋友的，不过你的年纪好似大了一些吧，我看我应该管你叫大叔才对。”
那男人的声音有一些气急，道：“小妞儿，少耍花样，你不跟我们走也可以，不过得让老子在你脸上画朵花儿。”
说着，那男人做出了一个掏匕苜的动作，那女孩子做可爱状言道：“啊，我知道了，原来你们是坏人！”
那男人厉声道：“他妈的，敢耍老子，上去把她衣服给我扒了。”
说完，其余几个人就想要围了上去。
我大老远喊了一声，“住手！”
几个人一起向我这里看来，我也看清了那个被围在中间的女孩子，正是娜佳。
那几个男人向我走了过来，我看了一下为首的那个男人，果然很老，看样子有近七十岁了，娜佳管他叫大叔，看来是给他面子了，他这岁数给娜佳当爷爷正好。
如此年纪的老流氓本就让人不爽，但是他的打扮更让人有一些受不了，只见此人留着一头长发，在脑袋后边梳了一个小辫子，此头显然是经过精心梳理的，很整齐，鼻子上面架着一副墨镜，配合着脸上些许的沧桑，弄出一种深沉成熟之感。
不过有一点不可否认，此老流氓的身材还算不错，也许这就是他耍流氓的资本吧！这位大爷走的近了，一把抓住了我的脖领子，对我骂道：“臭小子，想多管闲事儿是不是？”
当此人抓住我脖领子的时候，我没有任何反抗，动都没动，只是漠然的看着这个老头，这个人很普通，他的能力根本无法伤害到我。
见我对他根本无视，老流氓被激怒了，他手中的匕首无声的向我剌来，他可能已经感觉到了蕴藏在我体内，他无可企及的力量，因为他抓着我脖领子的手已经抖了起来，但是他并没有退却，仍是用他手中的匕苜剌向了我。
此时我很佩服这个老流氓的勇气，虽如此，但我是不会让那匕首剌中我的，我伸出了我的右手，死死的抓住了那柄向我剌来的利刃，我手上的血，很快滴落在地面上。
此时我抑制不住自己想要试一试在我体内蕴藏着的那魔界的力量，我这么做了，只见我的手上燃烧起了篮色的火焰，当老头已经感觉出不对的时候，他想抽回自己的匕首，但是我的手充满了力量，同时手上的蓝色火焰也更加猛烈的燃烧起来。
老头很快的发出了一声惨叫，他一边惨叫着一边握往了自己的拿匕首的那只手，匕首传导了篮色火焰的热量，将老头的右手一下子就烧掉了大半块皮肉。
随即，那只被我握住了刀刃的匕首开始慢慢的融化掉，终于化成一滩铁水儿流淌到了地面上。这老头还算的上是一条汉子，只见他咬了咬牙，然后对我伸出了大姆指，最终还是与其他人一起落荒而逃了。
我手上源自于魔界力量的蓝色火焰竟然可以将金属融化掉，这多少有一些兴奋，那蓝色火焰熄灭之后，我看着自己完好如初的右手，心中一阵兴奋，不禁自得起来，我知道魔界的力量最终将会让我无往而不利。
娜佳一刻不漏的看到了这一幕，她瞪大了眼睛，好似把我当成了魔鬼一样。我对娜佳道：“你看什么，告诉你不要乱跑，好在这次遇到的只是小流氓。”
娜佳对我道：“罗比尼奥，你实在是太厉害了，我想你的实力应该不逊于奥兰多大公囯的四大护国法师，罗比尼奥，你是怎样获得这种力量的，能教教我吗？”
娜佳的脸上出现了一种渴求的表情，对我所展现出来的力量显然非常崇拜。我对娜佳道：“乱说什么，你见过四大护国法师啊？”
我们一起往回走着，很长时间没有一句话，当我们快根回到了旅店的时候，娜佳突然对我道：对了，罗比尼奥，你刚才不是要在旅店睡觉来着吗，怎么突然跑到外边去了。
这一个点终于被娜佳发现了，在我心里娜佳已经不再是所请的与我同路了，她已经成为了我的同伴，对于她的安危我已经不自觉的负起了责任。虽然事实是这样，但如果我真这么坦白的告诉娜佳了的话，那还了得，于是乎我对娜佳道：“我跑出去是怕你不回来了，到时还得我给你交房钱。”
娜佳听了我的回答，马上反驳道：“你骗人。”
面对娜佳的咄咄道人，我反问道：“那你说我是为什么啊？”
娜佳沉默了一会儿，然后将双手放在了自己的背后挽了起来，做出了一个非常可爱的动作，才开口对我道：“我又不是你肚子里的虫子，我怎么知道你的事儿？”
回到了旅店之后，我感觉到肺的气氛有一些不对，店员看我与娜佳的眼神与刚才有一些不同，虽然这些老道的店员在极力的掩饰着，但是那种气氛仍然为我所察觉到了，我并没有马上回到房间，此时的店里大厅中正有节目表演，于是我与娜佳也就坐了下来，准备看上一会儿再睡。
在这样的旅店里当然不会有太过精彩的节目，但是在精灵之囯这个奇异的囯度，精灵们的表篌还是给了我一种新奇的感觉。
娜佳一边看节目，一边自我感叹道：“出来玩一玩是一件多快乐的事啊丨”
我对娜佳道：“出来走走是不错，但是娜佳，你知道我为什么很紧张你吗，因为我正在执行任务，会有危险的，而与我同行的你自然也要面临着跟我一样的危险。”
娜佳听了我的话，眼睛并没有看我，而是看着台上的表演很长时间才回道：“你放心吧，你知道的，你别忘了，我也是皇家魔法师。”
娜佳说这些话时，人很平静，很自信，让我什么也说不出来，此女子并不一般。
看完了表演，在这小旅店中我并没有发现什么异常，也就准备与娜佳一起各自回房去睡，但当我走到房间门边的时候，娜佳对我道：“罗比尼奥，你跟我睡一个房间可以吗？或者说等我睡着之后你再走也可以。”
小姑娘都会有一些依赖心理的，娜佳自然也不例外，而且置身于危险之中，一切都应小心才是，去娜佳的房间看一看，也是我应该做的。
我对娜佳道：“好吧，我去你的房间看一看。”
娜佳见我答应了下来，人显得高兴，然后她拿出了房门钥匙打开了自己的房间门，让我先走了进去。但我进入娜佳的房间的时候，那种奇怪不安的感觉突然强烈起来，但具体这种感觉从何而来，为什么会有这种感觉我又说不出来。
我回头，看着娜佳慢慢的把房门关上，我心中好似有一种声音在告诉我，那扇门千万不能关上，但这种声音从何而来？
我正这样同着自己的时候，娜佳的小手已经“光”的一声将那房门关上了，那个动作在我眼里是那样的慢，但是它还是完成了，整个房间成了一个密闭的空间。
也就是房门关上的一瞬，我知道我与娜佳已经中了圈套，更奇怪的事情在这房间里显而易见的慢慢发生着--房间的窗户上，门上，墙壁上，地板上，依次的凭空出现了一个又一个的爪印，那是血色的爪印，好似那上面的血迹还没干一样。
娜佳惊叫了起来，但是那血淋淋的爪印却越来越多，没有任何声音，没有任何东西，没有任何动作，只是那爪印在慢慢的增加着，直到将整个房间都弄的血淋淋的。
娜佳转身，想要将门再次打开时，我们发现一切都已经晚了……
 
下期预告 
主人公罗比尼奥与娜佳终是来到了精灵之国，但在精灵之囯所见的一切，却都显的那么的异常，在罗比尼奥与娜佳的不断追査之下，一个个真相展现在了两人的眼前。
但却是已经晚了，精灵之国的属民发生了大规模的异变，无数的人没有任何理由的惨死，罗比尼奥与娜佳最终来到了精灵之国的王城巨玉宮，在这里，他们二人将对精灵之囯进行最后的挽救。
