　　第一回　前言

　　情，人之本；色，人之性。自古即为人伦五常之现象，吾人立处人间世界，
自当难免情之思縈掛念，色之欢畅鬱抑。

　　美男子，伟丈夫，世间难有！有者，群芳斗艳，相互争宠。

　　美娘子，俏姑娘，世间难有！有者，群英追逐，互别苗头。

　　何必与人斗艳？殊不知，到头来只能分享！

　　何必与人追逐？殊不知，到头来只能闻香！

　　为美男子，伟丈夫者，应认真对待，切勿游走玩弄。

　　为美娘子，俏姑娘者，应洁身自爱，切勿水性杨花。

　　天生躯体，各自有别，切莫以之为本，游戏人间。

　　天生运命，各自有别，切莫以之为念，踌躇不前。

　　美者，有何可喜？

　　丑者，又有何悲？

　　本文之目的，在描述男女欢愉之情景，提供男女性爱之技巧，以协助看倌学
习闺房之情趣，为情色之慾望，获得满意之疏解。原则上，不淫不虐，避免误导
乖张偏颇之两性观念。

　　再者，美人图，乃美人之型像也，在女子而言，有十美：１。容貌６。言语
２。身材７。毛髮３。肌肤８。仪态４。体味９。服饰５。性器１０。情趣

　　世间难有十全十美，但吾人皆嚮往之。若欲为美人，应当尽力修养之。四五
即可，六七尚佳，八九甚幸！

　　本文大纲，取自「巫梦缘」，顺便一提。

　　又本文原名「美人图」，因另有他文同名，故改为「鸳鸯谱」。


　　第二回：三试神童，才子初露头角

　　晴丝漾碧东风裊，九十风光易老；何处閒花閒草，耽搁人多少。

　　欢娱忽復生烦恼，恰遇落红啼鸟；刚把新愁却扫，又是愁来了。

　　　　　　　　　　　　——（桃源忆故人）——

　　这一首词，道尽人间男女之心事，只因鸳鸯戏水，春色恼人，徒令人眠不得，
坐不得，也只为春风一吹，人人骨子裡，就是无情的也动情，更何况是多才情种、
俏丽娇娘。为此多少才子佳人，不论是临亭佇立或是深闺独处，总是伤春悲秋，
嘆那春风秋露，使她骨酥神颤，嘆那风流韵事，使他日夜神驰。

　　且说明朝成化年间，在山东东昌府，临清地方，设立了港阜，天下客商聚集
于此，交易繁荣，是一个大码头。举凡官船、粮船、货船到这所在，必定停泊几
日。故在此地开行开店的，因生意兴隆，都做了大户人家。南北游学赴考的、来
来往往，本地读书人也因缘际会，文风颇盛。原有新旧两城，旧城读书的多，客
商较少，倒觉得清静些；新城三街四巷，都是富商大贾住著，十分奢华。偶然有
读书的，却又敏而好学，每届科考都有中举中进士的，好不风光。

　　有个丁字巷的王秀才，名唤文人，生得仪表非凡，娶了妻房李氏，说不尽她
的美貌端庄，唯独少了一些绣褟风情。王文人因爱她得紧，常常对她说道：「我
看天下妇人，都只羡娘子一般标緻，假若多点风情，则神仙生活，不过如此。」
李氏感于相公之多情，加上王文人温柔指引，每番的云雨调戏，确实也能舒畅尽
性。因此对于王文人不时之慾求，必也相应承欢，夫妻俩为此恩爱异常。又因朝
戏夜弄，王文人体质本就文弱，又不善调养，竟弄成了怯症。做了三年亲，才生
了个儿子，因为这年是辰年，乳名唤做辰哥。长成三岁，王文人怯症再发，日重
一日，李氏烧香拜佛，寻医服药的，依然不见起色。到了腊月廿五日復病大发，
廿八日就呜呼哀哉死了。

　　李氏守著儿子，苦苦的度日，况且夫家父母双亡，又无兄弟姊妹，在东昌府
一带，只有娘家一个表妹子，嫁在天桥冯家，是万金的财主。表妹子时常送银子
过来，照管姊姊一家。表妹夫是个廩膳秀才，唤作冯士圭；平日也与王文人会文
吃酒，极说得来，因此，也任娘子周济那孤孀寡姊。就是王文人死的那一年，八
月中秋，冯家生个女儿，乳名桂儿，又名桂仙，蟾官摘桂的意思。而李氏守节，
对于男女之情，虽有无尽相思，但念及夫君及繈褓之幼儿，具是冰霜坚贞，对那
些挑逗唆弄的登徒子，更是不假词色，久而人人闻之，莫不敬重。

　　不觉过了三年，辰哥已是六岁，送与一啟蒙师施先生，教他读些三字经、神
童诗之类的，他只消教一遍，就琅琅上口了。学名唤作王嵩，施先生见他聪明，
与眾不同，就替他再取个表字，唤作高山。朝去晚回，不消两个月，三字经、神
童诗就读熟了。

　　先生一日，出一个两字对，命他对，道：「举人」

　　王嵩应声对道：「进士」

　　先生道：「飞禽」

　　王嵩应声道：「走兽」

　　先生十分欢喜，来对他母亲说了。李氏闻之，甚感欣慰，也感谢先生的教导。
及后，先生逕将大学、中庸与他读，开始每日两行，增到每日四行，再又五行，
只要背过了，就不会忘。

　　先生一日，又出了一五字对，命他对，道是：「只有天在上」

　　王嵩应声对道：「更无山与齐」

　　先生惊问道：「古诗原有这两句，你小小年纪，如何得知？」

　　王嵩道：「我只觉有先生上句，就有我的下句，连我也不知道。」

　　先生道：「这等看起来，你前世必定饱学诗书，再来投胎的，再读几年，必
然是个神童。」

　　从此不时选几句深刻的古文教他，王嵩学了也都明白。一连读了三年，「四
书」读完了，又读些诗词。这年九岁，先生领导他作破题。不消两月，竟有好破
题作出来。又教导他作承题，越发容易，一学就会，有时还能举一反三。

　　先生见此，不禁感道：「我虽是秀才，却已老了。」就去见他母亲道：「令
郎十分聪明，必成大器，明年须送与会作文章的先生教去，我学过时了，不可误
了令郎大事。」

　　李氏道：「先生说那裡话，小儿还是蒙童，求先生再教他几年，且待他十二
三岁，再作去处。只是束修微细，明年再添加些便是。」

　　先生道：「学生我此来，并非为了束修多少，只因令郎真格的聪明，是个难
得的大器。我是怕过时的学究，误他大事。既承王夫人美意，学生我领命便是。
只是令郎聪明，又肯读书，可在大寺裡读书的去处，购买一部南方刻的小题文字，
待学生我精选挑出，一面与他教读，或者可助他精进学业。」

　　李氏听了欢喜不已，就在头上取一小金簪子，递与施先生，道：「求先生在
书店裡抵他一部，说定了多少价钱，过几日去取赎。」

　　正是：

　　赎金购书读，读书购金易。

　　施先生接了金簪，道：「如命。」即时辞了自去，果然取了一部小题文章，
把与王嵩读，又选与王嵩听。


　　第三回：初试云雨，小蝶竟堪折枝

　　倏忽光阴又过了三年，王嵩已是十三岁，长得是眉清目秀，甚讨人喜欢。由
于天资聪敏，加上施先生细心调教，竟开手作文字了。不但「四书」「五经」读
得烂熟，选得明透，连韩柳欧苏的古文，也渐渐看了好些了。此时王嵩窍门大开，
夜间在家裡，毕竟读到一更才睡。但有个毛病，小小年纪，见了小丫头们，他便
手舞足蹈，很会淘侃说笑。

　　原因无他，只因王嵩下面那根阳物，比起同年男生还要粗壮！

　　王嵩是閒不住的人，閒暇时满脑子儘是坏思想，每当街上游玩，或看到左邻
右舍的女生，他就忘了礼教，暗地留意著她们，比较著哪个脸蛋最俏，哪个肌肤
最白，哪个身材最好，哪个胸脯最大，哪个屁股最圆？那些女生已经注意到王嵩
带鉤子的目光了，有的将头转向别处，有的装作不知，有的白了他一眼，更有的
停下来，给他看个够。

　　有一日，邻舍金家，一个十二岁的闺女，唤作小蝶，生得俏丽，也有些知觉
了。被这王嵩甜言蜜语，哄到自己读书的小房裡，扯掉了裤子，只是都不曾破身。
有一曲「桂枝儿」，王嵩还一边如此唱道：

　　小学生把小女儿低低的叫，你有阴，我有阳，恰好相交。

　　难道年纪小，就没有红鸞照，姐姐，妳还不知道，知道了定难熬。

　　做一对不结髮的夫妻，也团圆到老。

　　只见小蝶斜倚在桌边上，王嵩上前，把一条粉红色的绸裤，从腰间褪下一半，
露出一个白嫩嫩的臀部，王嵩在她侧面，刚好看的清楚。他看小蝶圆圆两瓣屁股，
生的那麼光滑圆润，皮肉的顏色，又细白的如粉搓雪捏一般。王嵩从未看过女子
下体，不由得心头小鹿七上八下，脸红如火。小蝶更是娇红了脸，直说：「不来
了，哥哥坏死了，脱人家裤子！」双手使劲提著裤头，扭妮著要急急穿上。

　　王嵩伸手止住裤头，道：「妹妹这样好看的嫩肉，容许我摸一下。」

　　王嵩言罢，也不管小蝶回不回应，蹲下身，伸手就去摸小蝶的两片肥臀。小
蝶猛的一振，浑身怎的异漾起来，也不去推开。王嵩抚捏了一会，双手抚摸著小
蝶的股肉，顺势转过小蝶的身子，只见那小腹下，像小桃般微微隆起，光滑无瑕，
白净净的，还没长阴毛。下边的妙处，被两条紧夹的粉腿挟紧了，看不出来。

　　王嵩涨红著脸，想看看女子的私处，就对著小蝶濡濡的说道：「小蝶妹妹，
妳把腿儿张开些。」

　　小蝶不知就理，柔顺的把腿儿张开了，问道：「张开腿做什麼？」

　　映入王嵩眼帘的一片小缝儿，紧紧的，王嵩笑著说道：「妹妹这裡有个小蜜
桃儿，粉嫩嫩的，煞是好看。」

　　王嵩说罢，自个儿把裤子脱了，握著半大不小的阳物，对著小蝶说：「我这
话儿，也让妳瞧瞧才公平！」

　　那小蝶瞥了一眼，羞的满脸通红的说：「丑死了，谁说要看了？」

　　王嵩拉著小蝶的小手，走到床边，就要按倒小蝶，说道：「妳躺著，让我看
个真切。」

　　小蝶不依，王嵩就要小蝶坐在床沿，伸手就去抚摸那小蜜桃儿。小蝶给这一
摸，浑身又是一振，竟软叭叭的，不知什麼感觉，只是觉得非常舒服。

　　王嵩抚弄著小蝶的阴阜，用手指轻轻拨开细缝，指尖一面挑弄著，一边说道：
「妳们女儿这裡，白白嫩嫩的，裡面一个小洞儿，竟是如此这样奇妙。」

　　王嵩的手指，温柔热情的爱抚著阴阜上方，偶而以手指扣弄著小蝶的阴户，
突然摸到一处硬硬的肉粒，王嵩惊奇问道：「小蝶，这裡怎有颗小豆子？小屄屄
怎麼有水，湿滑湿滑的？」

　　才用手指一推磨，只见小蝶身子一阵痉挛，张开著小嘴儿，直哈著鼻息，气
喘休休，口裡说道：「不要乱摸麼！好痒耶！」

　　王嵩仍以划圆圈的方式围著阴户抚按，一隻手牵著小蝶的手，要小蝶握住自
己的阳具，小蝶怯生生的不敢摸，才一会，小蝶体内突然涌出羞耻心，下意识的
想合起双腿。

　　王嵩见状，愈引起强烈磨擦的爱抚，道：「妳再缩就更湿了！」

　　王嵩一面说著，一面增加手劲，未几，小蝶的双腿整个叉开了，鼻孔裡气喘
吁吁，紧闭著那双秀眼，昏昏沉沉的，恍惚惚惚。

　　且说王嵩把邻家的女儿，正擒倒著弄，被李氏撞来，不管三七二十一，一把
揪著头髮，扯过来便是一顿乱打。骂道：「小贼仔！你爹因为贪色，早早的去了。
你这小贼仔，又这等不长进！」

　　邻家女儿提著裤腰飞跑去了，许久再也不敢上门。从此母亲防备著儿子，除
了先生那裡去，不轻易放他出门。

　　才十三岁的王嵩，人如其名，身高已长成１７０公分高，标準的肌肉男，俊
秀而略带稚气的面孔和他健壮的身材并不很相配。其实他并不是对女色没反应，
每当夜半时分，睡到一半，那话儿常翘得直挺挺的，胀的非常难受。同学间借他
看过几本小书画册，他已知道男女间怎麼回事了，只是他不愿让母亲与同学察觉
他的性慾而已。

　　这一天，他放学回家便直奔浴室洗澡，洗澡时不经意望见自己的阳茎，硬起
来足足有四寸餘长，寸餘粗，像根香肠似的，他心裡想著：「我这东西，何时才
能得到慰藉呢？」

　　王嵩又想起隔壁家的小蝶，一个可爱的小女孩，过肩的长髮，粉嫩嫩的脸颊，
又想到前一阵子与她玩亲亲的游戏，不知她现在怎麼啦？王嵩想起她那小巧稚嫩
的阴户，胯下那根阳物，竟冲动的举翘著，又粗又硬的，实在胀的难受。眼看母
亲去了冯家找姨母聊天，不到晚是不会回来，便偷偷的走到后院，挨著矮墙，张
目四望，看能否瞧见小蝶，也好找她玩耍。寻了许久，才看见小蝶走出来，在她
家后院浇花。

　　王嵩作势向她挥挥手，又轻声唤她的名字：「小蝶，小蝶！」

　　那小蝶是听见了，抬头望著她，却不敢走近。

　　也许是王嵩灿烂的笑容吧！一向怕生的小蝶迟疑了许久，才羞怯的走了过来。
小蝶的身材是那种丰腴但不肥胖的可爱体形，１２岁的小蝶，身高约有１５２公
分，身材约有３２Ａ、２２、３２的尺寸。王嵩触摸著小蝶娇美清丽的脸庞，细
声的对她说道：「我去妳家玩，好吗？」

　　「不好啦，被你母亲看到，多不好意思！」

　　「不要怕！我母亲不在家，晚上才会回来。」

　　「可是人家还是会怕啊！」

　　「一起玩有什麼关係，我又不会对妳怎样，那妳家有没有人？」王嵩一面说
著，一面看著小蝶灵活的大眼睛，清秀的五官和粉扑扑的脸颊，跨下的小鸡巴已
经胀到有点痛了。

　　「人家……家裡……」

　　「那我过去了！」不等她说完，也不管小蝶是否答应，王嵩一翻身，就跳进
小蝶家的院子，又怂恿小蝶带他参观她的房间。

　　小蝶的闺房就在后院旁边，平日就她一人住，因家境小康，也没什麼丫头陪
著。小蝶的父母在城裡摆著小吃摊，总要天黑左右才会回家。王嵩看著小蝶的小
闺房，木板钉作的墙壁，原木的单人床，配上全套的浅粉红被褥，床边堆著一隻
布娃娃。门边还摆著一张配合小蝶身高的书桌椅，双扇的窗户，装著纯白的印花
窗帘。简单的摆设，与一般平凡人家小姑娘的闺房相似，也没什麼特别。王嵩胯
下还是隆起一个大包，那肿胀起来的阳物，到现在还没消退。

　　小蝶初始还不觉得，直到不经眼瞧见了，竟天真的问道：「辰哥，你的小鸡
鸡又胀起来是不？」

　　小蝶看的目瞪口呆，王嵩回答道：「小蝶，这是哥哥的肉棒呀！来！摸摸看！」
一边说，一边执著小蝶的小手，放到自己的裤襠上。

　　小蝶似羞又似好奇的，伸手摸著王嵩高高隆起的裤襠，坚硬而火热的新鲜感，
令小蝶的手不住的捏捏握握。王嵩跨下之物受到小蝶的按摩，显得更加粗硬了，
他浑身的慾火因为这甜美的刺激，燃烧得愈发炙热。

　　小蝶看著王嵩哥哥陶醉的表情，一脸疑惑的问：「哥，为什麼你下面有这麼
硬的鸡鸡，而且你好像很舒服的样子，为什麼？」

　　王嵩拦腰抱起了小蝶娇嫩的身躯，一脸严肃的说：「小蝶，首先妳要答应哥
哥，绝对不可以把这个秘密告诉别人，连爹娘都不能说。」好奇的小蝶也一脸严
肃的点点头。

　　王嵩接著说：「小蝶，我这个鸡鸡是看到喜欢的姑娘，才会硬起来，而且只
要给喜欢的姑娘碰一下，就会硬的特别快，而且很舒服，这样妳知道了吧？」

　　「那……，辰哥，你是喜欢人家了？」小蝶开心的回答。

　　王嵩又说：「哥哥当然喜欢小蝶了，不然哥哥的鸡鸡，怎会硬起来？」

　　小蝶听了，开心的又摸著裤襠说道：「人家也是喜欢辰哥的啊！这也难怪，
前一阵子，人家的屄屄也是给你摸的很舒服。」

　　王嵩回答道：「是啊！那现在让我也摸摸妳的小屄屄。」

　　王嵩急切的褪下自己的裤头，露出那硬挺挺的阳具，又伸手要去脱下小蝶的
裤子。

　　小蝶不依的躲闪著，挣扎的说道：「哥，不来了，每次你都要脱人家的裤子！」

　　王嵩答道：「那妳自己脱，让我再看看妳的小屄屄。」

　　小蝶又是一阵忸怩，过了许久才答应王嵩，娇红著脸蛋，羞赧赧褪下自己的
裤子。王嵩一手携著她的小手，摸著自己的阳具，同时也伸手抚摸著小蝶的小阴
阜，一边说道：「哥觉得好舒服，妹妹妳呢？」

　　小蝶赧红著脸，细声的说道：「羞死人了，人家才不要说！」

　　王嵩看她的模样，甚是俏丽可爱，心裡一动，便又说道：「妳的小手摸的哥
哥很爽，小蝶，妳想不想让哥哥更爽啊？」

　　小蝶点了点头，王嵩接著就抓起小蝶的小手，让她的小手握住自己的阳具，
然后引导她开始套弄搓动，然后一边享受一边说：「小蝶，现在用妳的小嘴亲鸡
鸡，然后再舔一舔！」

　　小蝶迟疑了一下，才乖巧的吸吻著龟头，然后像舔冰棒似的舔著王嵩的肉棒。
王嵩一面沉醉在小蝶的口舌舔弄，又一面照著小书的说法，教她口交的技巧。小
蝶的嘴唇只能勉强塞进龟头和一小截肉棒，但是透过王嵩的指导，她很快就懂得
用小舌头在自己嘴裡舔弄那龟头，再配合一双小手对肉棒的套弄，王嵩舒爽的忍
不住发出喘气的呻吟。小蝶听到王嵩舒服的呻吟，更是卖力的吸吮套弄。王嵩感
受到小蝶的心意，便笑著捏捏她粉嫩的脸颊，手掌顺著背脊，移到了她光滑柔嫩
的臀股，开始抚摸搓揉，不时手指还轻轻撩弄小蝶可爱光滑的阴唇。

　　就这样过了近十分鐘，小蝶停止了吸吮套弄，把王嵩的阳具贴在自己的脸颊
上，撒娇的说道：「辰哥，人家的手和嘴都好酸，不要再弄了！」

　　王嵩连忙抱起小蝶，让她坐在自己的大腿上安慰著：「小蝶，还有别种办法
让哥哥舒服的，我教妳好不好？」

　　小蝶一听，马上开心的点头。王嵩抱著小蝶，把她轻轻的放倒在床上，小蝶
胸前的粉红色乳头，随著起伏的酥胸，显得晶莹剔透。王嵩湿润的嘴唇，一下子
就凑上去吻著、舔著，小蝶稚嫩乳头已到了有感觉的年纪，王嵩温暖的唇舌，让
她感到一阵莫名的愉悦，阴户裡一阵骚痒，竟也流出一些淫液。

　　她按耐住情慾的冲动，娇羞的对王嵩说道：「哥，好舒服耶！」

　　王嵩一边吸吮著，一边说：「我也很舒服啊，小蝶刚才对哥哥很好，所以我
也要对小蝶好！」

　　说著，另一隻手也开始捏弄小蝶另一个乳头，小蝶已发育隆起的乳房，感受
了双倍的愉悦后，接著说：「哥，你不是要教小蝶另一种让你爽的方法吗？快开
始吧！」

　　王嵩面有喜色的说：「好啊！哥哥教妳比较轻鬆的方法！」接著，王嵩在房
间裡，问著小蝶找来了一瓶花子油，倒了一点涂在小蝶柔细的大腿内侧，又均匀
的在自己的肉棒上涂了一层。

　　接著王嵩对著小蝶说：「妹妹，现在哥哥要用妳的大腿来代替妳的手和嘴，
妳懂吗？」

　　小蝶又紧张又期待的点点头，此时王嵩在床上呈现跪姿，把小蝶的大腿分开，
然后夹住自己的阳具肉棒。小蝶娇嫩的大腿肌肤，温柔的包裹著王嵩的阳具，藉
著花子油的润滑，王嵩开始快速的猛力抽插，强猛的力道让小蝶十二岁的身躯，
也跟著震动。此时小蝶上身仰躺，大腿和身体垂直，臀部却悬空，王嵩的双手握
著小蝶的膝盖，在自己平坦的小腹前合拢，小蝶的小腿则无力的弯靠在腰侧两边。
小蝶面对这样的姿势，显得非常轻鬆愉悦，大腿内侧的肌肤，彷彿也能感受到肉
棒传来哥哥的热情，屁股虽然悬空，但王嵩强而有力的双手提著她的膝盖，她一
点也不觉得难受。小蝶微微抬头看著王嵩抽插，有些难过又带著极度爽快的表情，
心中不禁一阵的颤动，再注视王嵩跳动的胸肌还有肩膀，如果不是现在这个姿势，
她真想亲吻王嵩健壮的肌肉，舔掉那些甜美的汗珠。

　　随著王嵩越来越激烈的抽动，小蝶的身躯也急速的震动，小蝶低头注视著王
嵩在自己大腿间抽动的肉棒。突然，王嵩猛力一撞便停止抽插，小蝶正想开口问
时，王嵩发出一声低吼，自肉棒尖端激射出大量的白色液体，弄的小蝶身上脸上
都是，一部份还射进了小蝶的口中。过了一会，王嵩放开小蝶合拢的膝盖，俯身
吻了吻小蝶的嘴唇，舌头还伸进她的嘴裡挑逗著小舌头，小蝶第一次接吻，但那
份温暖和喜悦，却令她深深陶醉。

　　王嵩接著开始为小蝶擦去脸上身上的精液和花子油，小蝶好奇的问道：「哥，
你喷出来白色的，是什麼？黏黏稠稠的！」

　　王嵩回答道：「小傻瓜，这麼大了还不知道，那是男子到了最爽最爽的时候，
就会射出的精液，这精液可是只有最喜欢的人才能碰的，而且男子也很喜欢把精
液射在女子的嘴裡，让她吃呢！」

　　小蝶说道：「哥，我刚才有吃到一点耶！有点腥又有点咸，而且哥哥的精液
射到人家身上的时候，热热烫烫的，好舒服呦！」

　　小蝶说话时，满脸的娇俏，这时王嵩已把两人的身体都擦拭乾净了，他说：
「那小蝶希望哥哥下次射在妳嘴裡，还是身上啊？」

　　小蝶答道：「下次射在嘴裡好了，小蝶想尝尝哥哥精液的味道。」

　　王嵩这时在床上躺著，他的身躯几乎佔满了单人床，而小蝶就赤裸的俯在他
同样赤裸的身体上，一张小脸埋在王嵩的胸膛，不时亲吻王嵩嫩细的胸肌。

　　在那之后，小蝶在家裡是双亲眼中乖巧可人的好姑娘，但只要有机会与王嵩
单独在一起，便是王嵩忠实的性玩伴，几乎每次都要在小蝶的脸上或身上射一发
精液才会罢休。

　　小蝶对精液一点都不排斥，每次都咕嚕、咕嚕的往肚裡吞，还会把肉棒上的
残液，舔的乾乾净净。也因为小蝶的柔顺，王嵩对小蝶宠爱有加，每当爽快完了，
总会温柔的搂著小蝶亲吻抚摸，让小蝶也觉得非常舒服。

　　那年放暑假，不用上学堂。有一天早上，王嵩又翻过矮墙，要找那小蝶玩耍，
听到小蝶闺房旁传来水声，王嵩疑惑的往裡面瞧，只见小蝶正在裡面洗澡。乌黑
的长髮配上白嫩的脸庞，清秀的五官，１５２公分的身高，肌肤丰润，３２Ｂ、
２２、３４的身材，半圆型乳房，婷婷玉立的，才十二岁的年纪，却已发育的颇
为傲人。王嵩不禁考量著小蝶这个小姑娘，对这从小一起长大的小蝶，也有了深
度的认识，这个小姑娘似乎努力的在尝试一切，食物、游戏、名胜…………，凡
是没试过的，她总想体验一番。

　　王嵩进了小蝶的房间，小蝶先是沉默了一会，忽然开口说道：「哥，你有和
别的姑娘作过爱吗？」

　　王嵩想不到小蝶会问这样的问题，但还是诚实的摇了摇头，小蝶接著说：
「我也没有作过，其实我也常趁爹娘不在时，偷看一些小说故事，我知道的可能
比你多喔！」

　　王嵩一听，自然是满脸的惊呀，还未及答话，小蝶马上脸红通通的，小声说
道：「哥，和我作爱！」

　　王嵩简直不敢相信自己的耳朵，这个十二岁的小姑娘，竟然会要求和他作爱。
王嵩首先发难的说道：「小蝶，我可事先声明，勾起我慾火的可是你呦！如果妳
作到一半说不要，我也不管妳，还有我要照自己喜欢的方式作，可不受妳命令呦！」
说著说著，便把全身脱了个精光，细嫩却有些健壮的肌肉和挺直坚硬的肉棒，让
小蝶看得目瞪口呆。

　　只见小蝶灵活的眼睛，不停的打量王嵩的身材。不待她说话，王嵩便将她一
把抱起放到床上，不一会，也把小蝶的衣物给剥个精光，小蝶的身体，便完全的
呈现在他的面前，柔顺的长髮散落在枕上，清秀的五官，此时也带著柔媚，本来
显得白嫩的脸庞，亦早就染上潮红。小蝶平躺在床的中央，头颈微侧，彷彿在期
待著王嵩下一步的动作。王嵩早已慾火焚身，老实不客气的吻上了小蝶的朱唇，
舌头也伸进去胡搅乱搅。小蝶也不再矜持，狂乱而火热的吻，如雨般落在王嵩的
耳朵、颈项还有脸颊上。王嵩亲吻的同时，两隻手也没閒著，手掌如火球般抚摸
著小蝶全身。他口手并用的同时，眼睛更不忘欣赏这丰润细緻的少女肉体，小蝶
的肌肤虽然白润，但天生骨架细，使她的娇躯看起来还相当丰腴，加上久居室内，
简直像个羊脂白玉作成的小美人。极有弹性又不失柔嫩的乳房已高高隆起，恰可
一手盈握，乳晕略为小巧，粉红色的乳头，在白细肌肤的衬托下，就显得鲜艳动
人，纤细的腰枝，几乎可以让王嵩的手掌合握，白晰光滑又带弹性的臀股，已有
了诱人的弧线。

　　这时两人的唇舌早已盘倨交缠在一起，两颗娇艳的乳头更是王嵩品嚐的目标，
王嵩的手甚至已在小蝶的两腿间撩弄。小蝶的小穴周围还只长出了些许的阴毛，
王嵩的手指不停的在阴户穴口磨擦著，微微渗出的爱液令王嵩的手指更加滑溜。

　　最敏感的三点受到如此强烈的刺激，未经人事的小蝶根本无法招架，急促的
娇喘呻吟声，不时夹著荡人心神的娇声：「啊……啊……哥……哥……啊……小
蝶……好舒服呦……啊……唉呦……」

　　小蝶忽然一声带著痛楚的呻吟，原来是王嵩正轻咬她柔细的乳头。小蝶便要
推开王嵩的脸庞，王嵩拨开她的手，改用温柔的方式吸吮著乳头，小蝶这才又舒
服的呻吟起来。

　　王嵩知她喜欢套弄肉棒，更爱含那肉棒，每当王嵩射出精液时，她总毫不犹
豫的吞下。王嵩以前也对小蝶的小嫩穴，作了微微的开发，他试著用舌头去舔弄
只有一条细缝的小穴，并温柔的亲吻光滑的大阴唇，也会不时的用舌尖挑动她稚
嫩的阴蒂，并微微伸入小穴之中。每当王嵩这样做时，小蝶总是不住发出舒服的
呻吟，已经发育的小穴，其实已是很有感觉了，王嵩温暖的唇舌，常已足够让她
下身酥麻难当。原先小蝶并不愿让王嵩吻她尿尿的地方，她总认为那地方很脏，
但她无法反抗王嵩的坚持，只得乖乖的分开大腿，让王嵩亲吻舔弄。在尝过王嵩
唇舌所带给她的快感后，小蝶便乐此不疲了。但每次她都要把下身洗的乾乾净净
才肯让王嵩舔吻，不过王嵩的肉棒即使刚小便完，小蝶却能毫不犹豫的含进去，
这种柔顺的心意，让王嵩非常感动。又想到只要自己往椅上一坐，那阳物便挺到
小蝶的嘴边，小蝶总像隻温驯的小猫般，埋首于王嵩的跨下，她总带著崇拜和满
足的神情，吸含套弄著王嵩的肉棒，他并不把小蝶脱得光溜溜的，穿著内衣的小
蝶更让他觉得兴奋。他只解开她上衣的繫带，让自己的手可以伸进去，抚摸小蝶
胸前隆起如桃的乳房和小巧可人的乳头。王嵩会将她裙襬撩起，把小内裤褪至膝
盖。他另一隻手就这样游移在小蝶白晰而富弹性的臀股上，偶尔还会入侵小嫩穴，
用手指磨擦小蝶已发育完成的大小阴唇和阴蒂。有时兴起，甚至会将手指极浅的
插入小蝶的小嫩穴，那总让小蝶停止吸含，忘情的娇喘，也是经过小蝶嘴唇和大
腿的锻练，王嵩的阳具竟日渐粗长，并已能持久长达２０分鐘以上。

　　不想今日，小蝶竟会主动说出要与他作爱的话来，王嵩此时想来还是感到相
当意外。尤其是刚才，小蝶明明知道自己在偷看她洗澡，也不作声，还故意转身
让他看个清楚，特别是把那小蜜穴洗得特别乾净。洗完之后，她刻意的穿上自己
最喜欢看的丝质粉红色小衣。王嵩兴奋的想著想著，他知道小蝶不但深深爱上自
己，那思春情热，那性器发育，也是早已成熟堪折了。

　　此时的小蝶早已面如桃花，娇艳欲滴，她的心房兴奋的简直要跳出来了。王
嵩眼中燃烧的慾火，是小蝶从未见过的炙热，赤裸而健壮的肌肉，因为流著汗而
显得油亮。他飢渴的双眼直盯著小蝶的脸庞，跨下的的肉棒，已坚挺粗壮到五寸
长，寸餘粗。她娇嫩的肉体，令失去理智的王嵩愈加狂放，他疯狂吸吮并揉捏小
蝶的身体，用力的吸吮小蝶柔嫩的乳头，甚至轻咬、拉扯，小蝶感受著丝微的痛
楚，但同时也有一股前所未有的兴奋快感。王嵩的手指，不停的捏弄她酥胸嫩肉，
那已如碗状的乳房，纤细的腰身和粉嫩结实的臀股。看著王嵩饿虎般的表情，小
蝶忍不住吻上王嵩湿润的嘴唇，接著往下吻著健壮的胸肌，然后是那平滑结实的
小腹，最后小蝶把头埋在王嵩的跨下。一如往常的，她服侍著王嵩的肉棒，只是
今天王嵩的肉棒特别雄伟，令她含的有些勉强，口中肉棒散发的热度，让她的小
舌头都觉得有些烫人。王嵩被舔弄的激情起来，顿时淫性大发，抚抓著小蝶的秀
髮，便往自己的跨下猛送。

　　小蝶只觉王嵩把她的头不停的前后摇动，粗大的阴茎便以极快的速度，在她
的喉咙裡作深度的抽插，那令小蝶有些想要作呕，但不一会她已能适应。王嵩这
粗暴的动作，让她有种被喜爱的快感，她感觉自己是勇猛哥哥跨下一个柔弱的妻
子，一想到这，小蝶便一阵兴奋。平常含王嵩肉棒时，顶多含进三分之二，现在
却是尽根而入的插进喉咙，肉棒插入时，王嵩那浓密的阴毛，也令小蝶的脸蛋一
阵骚痒。小蝶从以前就很喜欢王嵩那浓密的阴毛，总爱贴在上面享受那份舒适。

　　经过约十分鐘，王嵩放开小蝶的头髮，拔出肉棒。经过小蝶小嘴洗礼的大肉
棒，上面佈满小蝶的唾液，使它看起来更是油亮粗大。王嵩将小蝶放倒在床上，
扒开她的一双玉腿，小蝶娇嫩敏感的部位一时展露无遗，王嵩口手并用的玩弄，
平常他只要稍稍玩弄阴户，便能使小蝶酥麻难当，淫液流个不停。此时王嵩口手
并用，更让小蝶不住发出难过的呻吟，这难过的呻吟，无异在王嵩年少狂野的慾
火上加油，王嵩的激烈的抚摸舔弄，令小蝶的小蜜穴，已然汨出一大片甘美的爱
液。

　　王嵩尝到小蝶爱液的滋味后，兴奋的起身跪坐，把小蝶的身子一拉，便要插
入，小蝶连忙伸手取来花子油，在自己的小蜜穴涂抹，为免王嵩突然插入，小蝶
一边吻著王嵩的胸乳，一边也在王嵩的阳具上，抹了厚厚的花子油。这时她已毫
无顾忌，轻轻躺下等待王嵩的插弄，儘管对方是心爱的王嵩哥哥，但紧张的情绪
依然盘踞她的心灵。王嵩把她的身体拉向自己的大肉棒，当鸡蛋般的龟头，抵住
她阴户穴口时，她的心臟简直要跳出来了。小蝶虽然害怕，但也儘量的放鬆小穴，
以便王嵩的插入。已近疯狂的王嵩，好不容易塞入半个龟头，他把小蝶的细腰紧
握著，再把自己的屁股微向后弓。小蝶知道她就要完全属于王嵩哥哥了，她白嫩
的粉臂，扶著王嵩的腰部，既期待又害怕的迎接王嵩的插入。

　　但听王嵩发出一声嘶吼，接著双手抓著小蝶纤细的柳腰，往自己下身一拉，
而向后弓的下身同时向前全力狠撞，巨大的阳具瞬间便完全没入小蝶的阴户嫩穴
中。小蝶感到下体传来一阵撕心裂肺的剧痛，虽早有心理準备，但还是忍不住发
出声声哀叫。但她随即强忍住，她清丽的脸蛋因剧痛而扭曲，豆大的汗珠由她的
额头滴下，泪水也不禁夺眶而出，揽著王嵩腰背的小手，也因疼痛而在王嵩侧腹
留下抓痕，她感觉自己的小穴被王嵩粗大的阴茎给撑裂了。

　　王嵩的阳具被因剧痛而急速收缩的小穴夹得舒爽难当，小蝶的处女落红，不
只沾上他的大肉棒，甚至在他抽出时，还缓缓的流出阴户。王嵩看了看自己的下
身，沾上落红的肉棒，粗壮硬挺到了极点。他丝毫不顾小蝶的疼痛，双腿一撑床
沿，双手也往床上一撑，伏地挺身般的猛干娇嫩的小穴，加上全身重量的重击，
使得王嵩每撞一下，小蝶的身子便猛然随之颤动。小蝶柔顺的承受著王嵩粗暴的
蹂躪，虽然王嵩的肉棒插入时，小蝶能从小穴感受到一股饱胀的充实感，但那撕
裂般的疼痛仍剧，儘管小蝶一直咬牙苦撑著，但口中仍然不时吐出一两声闷闷的
哀号。随著娇嫩小穴带给他的极度舒爽，王嵩狂暴的抽插不但没有缓和，反而愈
发激烈。

　　在王嵩急速抽插十几分鐘后，小蝶的忍耐到了极限，原本扶在王嵩腰脊上的
小手，现在只能无力的平放床上，原本因极力忍耐而紧闭的小嘴，现在也只随著
王嵩的猛力冲撞，发出无力的呻吟。儘管已浑身无力，小蝶仍努力的挺起下身，
来迎接王嵩雷霆万钧的撞击，她娇弱的呻吟声，惹的王嵩更是狂暴。小蝶无力的
仰头看著王嵩的脸，王嵩的眉宇间，凝结一股狂野激扬之气，燃烧著熊熊慾火的
眼睛，显的锐利有神的直盯著小蝶。他的脸上因汗水而油亮，原本俊秀而带英气
的脸庞，如今添了几分的阳刚与粗獷，小蝶看著王嵩俊俏英伟的脸庞，心中一阵
甜蜜，她感觉在王嵩健壮的身躯下，自己的娇弱无力，像是有了安全的靠山。

　　一想到这裡，小蝶心中不禁一阵狂喜，王嵩狂猛的抽插未见缓和，但她小穴
的痛楚已略为减轻，那使她能去体会下体传来的复杂感受。王嵩激烈冲撞的狂潮
中，除了小穴饱账的满足感外，在疼痛之中隐约有著一种难以言喻的舒爽，王嵩
粗大男根狂暴的抽动，磨擦著她细嫩的阴道。渐渐的，在王嵩大肉棒与穴壁的磨
擦中，她已能体会那慢慢渗出的甜美快感，那快感尤其集中在王嵩的龟头磨擦她
子宫时。

　　王嵩这时已全力抽插了有十分鐘之久，小蝶虽越来越无力，但下身的痛楚却
全然消退，舒爽愉悦也如排山倒海而来，小蝶最苦痛的阶段已过。

　　殊知小蝶的阴户，是属于雉鸡型的，这种阴户的膣道极为狭窄，阴道口也很
小，而它的花心突出向前，其前端就如鸡舌般尖尖的，如果阳物细长，只消一进
穴口，便能轻易的碰触到花心底部，容易让女子不适。反之，如果是粗短的阳具，
那就棋逢对手，乐趣无穷了。花心太浅是这型阴户的缺点，由于很容易骚到痒处，
一般来说，都是女子先达高潮。

　　王嵩又猛肏了近十分鐘，小蝶下身的快感愈来愈强烈，她无力的呻吟著，这
也许是因为她对王嵩哥哥疯狂的崇拜与信任所致。正当小蝶细细享受王嵩所赐与
她的快感时，王嵩的力道和速度突然直线暴增，他的喉咙甚至发出了一声低吼，
小蝶知道他就要射精了。

　　此时王嵩的手掌，已把小蝶纤细的柳腰抓得死紧，这样阳具才能结结实实的
顶进小嫩穴裡，在王嵩怒涛般兇猛的攻势下，小蝶下身的快感接踵而来，她的阴
户深处喷出一股处女元精，和著已经湿淋一片的淫液，她无力而娇弱的喊著：
「哥！哥！啊……啊……好舒服呦……小蝶是哥哥的了……啊……哥……哥…
………」

　　此时王嵩的抽插速度已到达临界点，他紧紧得抓牢小蝶的小柳腰，随著一下
力拔千钧的猛撞，他那粗壮的龟头，便直劲的顶进小蝶的子宫了。小蝶觉得王嵩
的大阴茎似乎要顶穿她的子宫壁，随著一声雄浑低吼，王嵩插进小蝶子宫的阳具，
便以极强的力道，激射出大量的滚烫精液。那温灼冲击子宫内壁的精液，令小蝶
舒爽到陷入恍惚的状态。

　　王嵩的阳具插在小蝶阴户裡，休息不到十分鐘，竟又性趣勃勃的粗壮復活了。

　　王嵩将满脸含春，娇软无力的小蝶翻过身，提起屁股，又是一阵狠干，小蝶
早已浑身没力气，只能翘著屁股，双手紧力的抓住粉红色床单，用肩膀及脸颊支
撑著上半身。虽已极度疲累，但被王嵩勇猛肏弄的小蝶还是不由自主的发出无力
的娇吟，她用仅剩的气力将身体往后撑，以迎接王嵩的冲撞。慾火正炙的王嵩毫
不怜香惜玉，只是一味捧著小蝶丰盈肉感的臀股猛干，突然他放开了双手，沿著
小蝶的背脊，一路抚摸到了小蝶胸前的嫩乳，并用不小的手劲捏弄那娇小细嫩的
乳头，小蝶无力的娇喘中，立刻夹杂了疼痛的呻吟。但小蝶却不排斥王嵩的粗暴，
王嵩的粗暴令她有一种被征服的幸福感，此时王嵩的冲撞愈趋剧烈，小蝶再也支
撑不住了，她的屁股已无力撑起，随著王嵩的一下猛撞，她整个人就趴在床上再
无半分力气了。

　　王嵩立刻变换了姿势，他骑马般的坐在小蝶的身上，用小腿及膝盖支撑身体，
就这样，王嵩又开始另一波抽插攻势，也许是这个姿势，激发王嵩的征服慾，他
一边猛干，一边抚摸搓揉小蝶浑身娇嫩的肌肤，口中还不时发出浑浊的喘息。已
精疲力竭的小蝶瘫软无力，只能任由王嵩尽情的插弄。她无法转头看王嵩骑她的
样子，只能瞇著双眼，口中随著王嵩的猛撞，发出柔弱的娇吟，但她的脑中能想
像王嵩骑她的英姿。一想到这裡，小蝶就浑身发烫，她觉得自己是世上最幸福的
小姑娘。在王嵩狂猛的抽插中，全身无力的小蝶，慢慢陷入半昏迷的状态，虽然
下身传来的舒爽是如此的强烈，但稚嫩的小蝶，精神和体力都已到达极限，在朦
朧之中，她只是感觉到王嵩狂暴的抽插，如潮水般，一次又一次的带给她无限的
舒畅。

　　在王嵩狂潮的袭击下，小蝶已渐渐失去意识，在王嵩灌了她一嘴精液而她也
下意识的吞入以后，小蝶便完全昏迷了。王嵩赤裸著的身子仰卧而眠，小蝶则睡
在他的跨下，以他的大腿为枕，刚将精液送入小蝶喉咙的肉棒，还留在小蝶的口
中，这时已是接近中午，直到日暮时分，王嵩方才醒来。

　　当赤裸的王嵩醒来，看到睡在自己跨下，含著肉棒的小蝶，他先是一阵错愕，
然后便猛然想起刚才的一切，他虽然失去理智，但如今回想起来，却能清楚记得
每个细节。当他正懊悔他的粗暴时，小蝶痴迷的美眸已慢慢睁开，不待王嵩开口，
她已吐出口中半软硬的肉棒，用小脸颊磨擦著阳具，一边望著王嵩说著：「哥哥，
小蝶好高兴，人家的小穴终于能让哥哥插了，我是哥哥的了，哥哥以后要好好疼
小蝶呦！」说完又温柔的吻了一下王嵩的肉棒。

　　王嵩感动的抱起小蝶的娇躯往浴室裡去，他让小蝶坐在大腿上，他心疼的检
视著小蝶身上的伤痕，在小蝶白晰的肌肤上，有著不少红肿和瘀青，以及无数乾
掉的精液痕跡. 想起这是自己在小蝶身体上恣情的结果，王嵩一边为小蝶清洗身
体，一边温柔的吻著小蝶的清秀脸蛋。为小蝶擦乾身子以后，他一把抱起小蝶回
到卧房，将赤裸裸的小蝶放上床，为小蝶的红肿的阴户涂上药膏，盖好棉被，好
不容易才哄她入睡。

　　就这样过了三日，这天下午，当王嵩翻过墙头后，轻鬆的和小蝶谈笑时，小
蝶突然说道：「哥，你好久没插人家了，人家那裡已经不疼了，你插进来没关係
. 」

　　「不行！小蝶，妳的小穴还太小，再插进去妳会受伤的。」

　　「可以啦！以前人家的嘴还不是只能把哥哥的肉棒含进一点点，含久了，就
能含很多进来呢！」

　　小蝶反驳著，但王嵩依旧摇头，小蝶眼眶一红。「呜……哥哥是不是不喜欢
我了……呜……」

　　王嵩一时慌乱不知如何是好，「小蝶，别闹了啦！乖！哥哥插妳就是了。」

　　听了这话的小蝶，这才绽放著清纯迷人笑容，看起来份外惹人怜爱。

　　「小蝶，妳先替哥哥含一会，然后哥哥再插妳的小穴。」

　　王嵩说完便把衣物脱个精光，坐在椅上，小蝶望著王嵩健壮的一身肌肉，也
兴奋的褪去衣物，跪坐在王嵩的双腿间，她一双小手一前一后的握住大肉棒套弄，
小嘴硬生生的塞进了王嵩的龟头和一截肉棒。她灵活的小舌头，拚命的讨好口中
的大肉棒，几乎被塞满的小嘴，但她还是努力的活动著，一双小手也套弄得的很
有劲。

　　王嵩一边享受著小蝶刻意的讨好，一边轻抚她秀丽的长髮。

　　「啊……小蝶，妳这可爱的小姑娘，妳可是长大了！」

　　类似的暱语不断的由王嵩的口中传出，一方面是因为小蝶卖力的吸吮，一方
面也是因为累积的慾火，他已经整整三天没爽过了。

　　就这样整整舔弄了十餘分鐘，王嵩忽然觉到小蝶的嘴唇，离开了自己的肉棒，
然后龟头上就传来一阵异样的触感，他低头一看，发现小蝶正握著巨棒，拨弄著
她胸前粉嫩嫩的乳头，脸上一付陶醉的表情。

　　这情景让王嵩是心神晃动，他让小蝶躺在床上，他湿润的嘴唇在小蝶的全身
游移，最后落在阴户穴口上，王嵩的口舌舔弄一下子，就让小蝶娇喘不已。

　　「小蝶，有一件事哥哥很早就想问妳了，哥哥舔妳的乳房，还有玩妳阴户的
时候，妳真的很舒服吗？感觉怎样？」

　　「会啊！当然很舒服，哥哥亲我小穴的时候，我觉得好痒，有点麻麻的，又
有一种说不出来的舒爽感觉，还有啊！哥，你上次插我小穴的时候，一开始虽然
好痛好痛，觉得自己的小穴被哥哥的大肉棒撑裂了，可是后来就觉得小穴好充实，
大肉棒在我小穴裡抽插的时候，流出来很多水，又有一种很舒服的感觉。」

　　小蝶兴奋的向王嵩说她的感觉，王嵩一听就完全明白了。原来小蝶的身体已
能享受到快感了，显然已像成年女子那麼有感觉，而且王嵩仔细回想，那天小蝶
似乎也有高潮的反应。

　　就在王嵩思考的时候，双颊泛红的小蝶开始摧促了：「哥，快点插啦！」

　　「好！好！好！现在就插！」

　　王嵩低头吻著小蝶，一边悄悄把舌头伸到小蝶的嘴裡，轻轻撩著小蝶的丁香
小舌，一边双手也没有閒著，伸手进入小蝶的衣襟内，上下不停的抚摸，只觉小
蝶的身子柔若无骨，软软的，十分受用。

　　小蝶被王嵩一阵狂吻，也忍不住全身发软，整个人靠在王嵩身上，不住的呻
吟道：「哥……好舒服啊……还要……嗯……哥……不要停……我要…………」

　　王嵩抱起小蝶慢慢坐到床上，拉过小蝶的一双柔荑，缓缓用手轻抚著，一边
用嘴轻啜小蝶圆润的耳珠，一边温柔地说道：「蝶儿，我的好蝶儿，已长大成了
人见人爱的可人儿了。」接著抬起了小蝶的玉手，用嘴轻轻地向掌心吹气呵痒。

　　小蝶禁不住手心的骚痒，缩开双手，闭上眼，把头靠在王嵩的肩上，红霞满
面，娇羞无恨。王嵩趁机探身轻轻把小蝶压在床上，用双唇温柔地轻吻小蝶的耳
珠，并不停地说一些体己的话儿，引得小蝶娇笑不已。他见小蝶放鬆了心情，转
身把小蝶放在自己身上，吻著小蝶的樱唇，用舌头引导小蝶伸出她的小丁香，用
嘴轻轻吸啜。自己的一隻手掌探入小蝶的裤头内，沿著股沟缓缓地来回抚摸。一
时间，引得小蝶娇喘嘘嘘，全身开始发烫。

　　王嵩见时机成熟，悄悄解开小蝶的青缎子小坎肩，先放到一旁，再褪去她身
上的灰布衣服，露出裡面的肚兜和小内裤。小蝶只觉身上一凉，忙睁眼一看，见
王嵩正在把自己的衣服褪掉，不由得大感羞涩，双手护著胸前，滚身转到裡床，
拿一张薄被盖在身上。

　　王嵩早已按捺不住，全身火烫，胯间一条阳物亦已涨成五寸的大肉棒，红裡
透光。眼见小蝶转到裡床去，忙把身上的衣裤脱掉，上床捧起小蝶双腿，细心地
帮她脱去鞋袜，只见小蝶一双玉足纤巧细嫩，十分可爱。王嵩不禁拿起玉足放要
手上细细把玩。轻吻著十个小脚指，不时用牙轻咬几下，并用手指在脚掌心轻轻
地找著圆圈。小蝶给逗得不断咯咯娇笑，扭动身子，把双腿缩开。王嵩深呼一口
气，掀开薄被，从后抱著小蝶，用唇轻吻小蝶的后颈，双手顺势脱去肚兜，一对
发育完好，盈盈一握的新剥鸡头肉露了出来，在上部粉红的乳晕上，长著嫩嫩的
小蓓蕾，十分诱人。王嵩见此美景，哪能放过，一双手罩上小蝶的一双椒乳，用
拇指和食指轻捻乳头，鼻尖轻凑小蝶头髮上，嗅著淡淡的髮香，嘴裡喃喃说些动
情的话儿挑引著小蝶，腹部贴著小蝶的臀部，胯间的阳具伸进双腿间不停的摩擦
著。

　　小蝶初尝性爱滋味，那堪受得王嵩如此挑逗，心神早已不知飘到何方，只觉
胸前一双手掌抚摸自己的双乳，引得全身一阵阵酸麻，自己的双腿间有一条长长
的东西在来回转动。耳后传来王嵩的挑情话儿，更觉腹间有一股暖流在涌动，直
冲自己的双腿根部。不觉间，一种从来没有过的感觉涌出，自己的阴户蜜穴慢慢
地有些湿润，只觉得一阵天旋地转，不知自己身在何方，下意识转过身子，双手
环抱著王嵩，一声嚶嚀，双唇吻著王嵩的嘴，把自己的丁香渡入王嵩嘴内，不停
吸啜。

　　王嵩见小蝶亦已动情，心中更觉欢喜。双手扳过小蝶的身子，伏身上去，先
和小蝶互相把舌头伸到对方的嘴裡挑引，见小蝶鼻息不断转促，便转移阵线，沿
著小蝶柔美的颈部不断向下吻去，双手柔柔地撩动小蝶的耳珠，时而轻抚小蝶的
髮丝。嘴唇渐渐吻上小蝶的嫩乳，他用嘴含著左乳，舌尖轻柔地舔著乳头。

　　小蝶的乳房刚经过王嵩的爱抚，乳头早已发硬，变得大大的一颗，十分敏感，
现在经王嵩用舌尖挑逗，更觉骚痒万分，不由左右扭动身子，躲避王嵩的舌舔，
嘴裡轻吟道：「啊……哥……不要在那儿呵痒，好痒呀……啊……」

　　王嵩闻言，促狭地用牙地咬在小蝶的蓓蕾上，轻轻摩动，更引得小蝶不断娇
声呻吟，扭动得更利害。

　　抬起头来，王嵩双手移到了小蝶的双乳上，细细地把玩著，轻笑道：「好蝶
儿，不能叫我哥了，要叫我情哥哥！」

　　小蝶娇羞地道：「我不叫！」

　　王嵩笑道：「现在不叫，一会儿要你叫得停不了口！」

　　伸嘴凑到小蝶的双腿间，隔著棉质内裤，已隐约可看到小蝶美妙阴埠的形状，
更发现小棉内裤上已有一块浅浅的水痕。王嵩一边用双手细细把玩著小蝶的椒乳，
一边隔著小内裤，用嘴去吻小蝶的阴户，只觉鼻中传来小内裤上淡淡的皂香，一
会儿的工夫，他的口液已把小蝶的小内裤弄湿了一大片，于是他轻轻把小内裤从
小蝶的腿上褪了下来。

　　小蝶发觉身上最后一件衣物也被王嵩给脱掉，神情更为娇羞，双手掩著自己
的阴户，侧开了身子。王嵩笑吟吟地扳过小蝶的身子，温柔地拉开了她的双手，
只见小蝶的阴覆阜高高賁起，大腿根部对上的位置，长著一些细细的绒毛，十分
可爱。王嵩发现小蝶的双腿仍紧紧地夹在一起，便伏身爬上小蝶的身子，左手轻
抚小蝶的左乳，不停揉动，右手则放在小蝶双腿间，轻柔地划著圈儿，嘴也吻住
小蝶的樱唇，伸出舌尖挑引著。

　　小蝶那裡抵受得住这种挑逗，双手不由自主地环抱著王嵩的颈部，热情地回
吻著，紧夹的双腿也慢慢地鬆了开来。

　　王嵩见小蝶鬆开了双腿，于是缩下身子，双手把小蝶的双腿分开，小蝶那粉
红细嫩的阴户便全部呈现在面前。只见两片大阴唇紧紧地包护著小蝶的阴户，只
露出细小的肉缝。因为经过不断的爱抚，小蝶早已情不自禁，在细缝上亦渗出几
滴的爱液，犹如嫩荷上的露珠。王嵩只觉脑中轰的一声，不由得用嘴吸在小蝶的
阴户上，狂啜上面的雨露。

　　小蝶遭此狂吻，全身火热，双腿乱颤，两手不知放在那儿，只好抓著王嵩的
头髮，闭上眼，口中不停地娇吟：「哥……啊……哥……轻力点儿…………哥
……啊……哥……轻力点儿……」小穴中却如潮涌般，不停涌出爱液。

　　王嵩吸了几口小蝶的爱液，觉得入口粘粘的，有一丝咸味，并带有一股难以
言喻的香味，如饮仙液一般。心中的慾火更涨高几分，胯下的阳物也涨得更硬，
更大。不觉间吻了一会儿，王嵩伸手分开小蝶的大阴唇，露出裡面的小红豆。他
用指尖轻轻的刮著小红豆，再用手指撑开小穴口，急忙伸出舌头，探入去，不断
地撩动。

　　小蝶再也经受不住，全身一阵痉挛，发不出一丝气力来，一声娇呼，双手一
鬆，瘫了在床上，小穴一下一下地抽搐著，涌出大股爱液。王嵩见此光景，吸了
一口爱液，重新伏在小蝶身上，吻了她的樱唇，把爱液渡了过去。小蝶本不接受，
但双唇被封住，只好把爱液嚥了下去。

　　王嵩在小蝶耳边轻笑道：「我的好蝶儿，滋味如何？」

　　小蝶羞得只是用鼻音轻嗯一声，并不回答。

　　王嵩爱极小蝶女儿家的娇态，更多笑几声，拿起小蝶的柔荑，伸到自己胯下，
握著自己的阳物。小蝶握到男子的阳物，不由得心中一惊，睁眼一看，惊呼一声，
只见一条五寸的阳物对著自己，前端有一个大大的香菇头，当中是一个圆圆的马
眼，粗大的腰身上环绕著几条青筋，一跳一跳的，心中觉得有点儿怕怕。

　　王嵩望见小蝶的样子，呵呵笑道：「好蝶儿，用过以后，包你会离不开它了。」

　　一面扶著小蝶的手，将她手握的阳物放到小穴口旁，当阳物的龟头触小穴口
时，小蝶仍然紧张得夹起双腿。王嵩这时已如箭在弦，连忙抬起上身，双手扶住
小蝶双腿，分开曲起，环绕著自己的腰身，用手扶正阳物，对準小穴，向前一顶，
一下子顶入了龟头，只觉前面有东西挡著，于是腰身再一用力，正想往前冲。小
蝶却因为小穴被王嵩的龟头顶进来，觉得一阵疼痛，双手急忙推著王嵩的下腹，
不让他再往前顶，口中喘道：「哥……有点疼，轻力点……我怕……」

　　王嵩见状，伏下身子，双手轻柔地抚弄著小蝶的一双玉乳，并用嘴含住乳头，
挑引小蝶的情慾. 慢慢地见小蝶开始习惯阳物的顶入，于是臀部用力向下一压，
一下子整条阳物已插进小蝶的小蜜穴。

　　小蝶只觉一条火热的东西，肏入自己的小穴，感觉相当充实饱胀，似乎不觉
得疼了。

　　王嵩只觉自己的阳物冲入一条又紧又窄的小穴，夹得十分舒服，心想：「与
女子交欢虽然辛苦，但物有所值，这种紧窄细緻的感觉，又岂是自己五个打一个
所能带来的。」

　　正想要抽动阳物，却见小蝶眼中流出清泪，以为她很疼，就全身伏在小蝶身
上，用手托著她的颈，温柔地吻著她的眼睛，吸去她的泪珠，口中说些动情的话
挑逗著小蝶。另一边臀部也没有閒著，缓缓地上下抽动。

　　小蝶初时因王嵩的阳物龟头插入而觉得不适，但是由于之前已为王嵩的情挑
而早已动情，小穴分泌了很多爱液，现时再听到王嵩温柔的情话，心情开始放鬆
下来。被王嵩的阳物缓缓的抽插，只觉得小穴的涨痛慢慢地消失，但随之而来的
却是一种从未有过的酸痒的感觉。

　　偏偏王嵩只是缓缓地抽插著，弄得她只好自己转动臀部来解痒，谁知却越动
越痒，心中又怕羞，颤声叫道：「哥，我…………」

　　王嵩抽动了一会儿，觉得小穴内越来越滑，心知小蝶已动情，这时听到小蝶
叫她，便调笑道：「好蝶儿，怎麼样了？我说过不要再叫我哥了，要叫我情哥哥。」

　　小蝶见王嵩调笑她，更羞得满脸通红，娇吟道：「哥……小蝶觉得裡面好难
过…………」

　　王嵩笑道：「快叫情哥哥，我才帮你。」一边用力插了几下。

　　小蝶娇喘道：「呃……我不叫……呃…………」

　　王嵩见她嘴硬，又不再大力抽插，依旧缓缓地蠕动著臀部。

　　小蝶那还忍耐得了，只觉小穴内如蚁爬般，痕痒万分，娇吟道：「嗯……哥
……小蝶好难过，啊……哥……情哥哥……快帮帮小蝶呀……」双腿一夹，小穴
内不停地蠕动。

　　王嵩见小蝶改口，便抬起身子，大刀阔斧地抽插了几十下，把小蝶插得娇喘
嘘嘘，小穴内一股股爱液流了出来。猛然间，只见小蝶一下抱著王嵩，张口咬在
王嵩的肩膀上，小穴中一股阴精涌出，小蝶终于尝到了生平第一次舒爽快乐的高
潮。

　　王嵩目视小蝶的娇躯，看得双眼发直，一把抱起小蝶，靠的书桌上，张嘴吻
著小蝶的樱唇，双手罩在嫩乳上大力地搓揉著，小蝶的双乳被揉得变成不同的形
状。小蝶一边热烈回吻著，双手向下摸到王嵩早已涨成五寸长，张牙舞爪，热气
腾腾的阳具，不停地套弄著，口中呻吟道：「噢……情哥哥，你的宝贝好粗好长，
引得我的小穴好痒…………」

　　王嵩转过头，含住小蝶的玉乳，嘴裡含糊地道：「是吗？一会儿让妳这小阴
户尝尝我的宝贝的厉害！」一隻手伸到下面去摸小蝶的阴部，才一摸，发现三角
洲早已被爱液湿透，于是让小蝶坐在书桌上。

　　小蝶被王嵩逗得春心荡漾，配合地伸腿让王嵩握住，双手抚著自己的酥乳，
呻吟不止。王嵩蹲下身，分开小蝶双腿，看见下腹已长著稀疏的阴毛，小穴口渗
出滴滴爱液，早已湿腻不堪。他促狭地张口含著小穴，伸出长舌挑逗裡面的小红
豆，接著抬起头，伸出中指插入小蝶的小穴，只觉裡面的嫩肉紧紧地吸啜著中指，
于是用力地不停搅动抽插。抽插中，小蝶感觉到小穴内的阴核被中指尖扫到，引
得全身一阵酸麻，一股股爱液不断从小穴流出，「噢……好痒呀！」小蝶浪叫一
声，双腿一夹，紧紧地夹住王嵩的手。

　　王嵩站起身，双手在小蝶的小穴上粘上爱液，抬手按住小蝶的乳房，涂上爱
液，把自己的阳具放在双乳中间，双手一夹，挺身前后抽插起来。抽动了一会儿，
仍觉不过癮，便拉过小蝶的头，只见她被弄得双目迷离，红唇半啟，不断呻吟。
王嵩吻了小蝶一下，把肉棒伸到小蝶的唇边，不住挑逗著。小蝶回过神来，抬起
雪白的玉臂，用纤掌轻轻握著王嵩的阳具，轻啟朱唇，含住了阳具前端的龟头，
用舌尖不断舔弄龟头上的孔眼。王嵩猛觉阳具传来阵阵酸痒，按捺不住，双手扶
住小蝶的头，挥动肉棒在小蝶口中不停抽插。小蝶将口张成「Ｏ」型，捲起舌头
包住肉棒。王嵩的阳具被小蝶软绵绵的舌头包住，阵阵温热的感觉传来，不由得
抽动得更大力，一下子把肉棒顶进小蝶口腔深处，顶在嗓子尖上，这下便把小蝶
给顶得双眼反白，透不气来。伸手把阳具从口中拿出来，小蝶呻吟道：「小哥，
这下可把我给累死了。」

　　王嵩用指尖捏著小蝶发硬的乳头，笑嘻嘻道：「我哪会捨得累死你呢，舒服
吗？」

　　小蝶拋了个媚眼，拿起王嵩的阳具，用指尖刮了一下，放到小穴口上，轻吟
道：「小穴内好痒，快给我…………我要…………」

　　王嵩轻笑道：「要什麼呀？」

　　小蝶娇喘著道：「我裡面好痒，快点儿给我吧，情哥哥，我要你的肉棒插人
家的…………」

　　王嵩笑吟吟分开小蝶双腿，扶正阳具对準穴口，用力向前一顶，「滋！」的
一声，已把五寸长的阳具顶入小穴内，顶撞在小蝶子宫颈口，犹如撞在一堆棉花
上，软软的，王嵩把阳具回退，再向前顶…………。

　　王嵩一下一下地抽插著阳具，觉得小穴内层层的嫩肉把阳具夹住，每下抽插
都向大脑传递无尽的快感，不由得抽插得越来越快。

　　「哦…………」小蝶只觉小穴传来充实的感觉，满足地呻吟起来，「哦…
…好舒服……哦……不要停下来……再大力些……」抬起双腿紧缠著王嵩的腰，
双手死命抓著王嵩肩膀，并把自己的嫩乳塞进王嵩口中。

　　抽插了百多下，王嵩只觉肉棒越来越热，小穴内的嫩肉像婴儿的小嘴一样吸
啜著自己的阳具，加上早前插弄小蝶时并没有射精，积聚了一肚子慾火没得发洩，
这时再也忍不住，猛觉会阴一麻，心知要爆发了，忙大力把阳具往小蝶小穴深处
一顶，已然把整个龟头顶在子宫花蕊，阳具一阵乱颤，一股股阳精从龟头射出，
全数射向小蝶子宫。

　　小蝶被的阳精一烫，也大叫一声：「哦……好烫……啊…………」阴户一阵
蠕动，子宫内产生一股吸力，像抽水机似的，把阳精全吸了进去。

　　王嵩射完精，龟头被子宫口吸啜著，觉得全身飘飘然，十分舒服。呻吟了一
声，爬在小蝶身上，双手抚著一对玉乳，笑道：「小蝶，好厉害，你下面的小嘴
会吸气！」

　　小蝶喘著道：「真的？我也不清楚。」

　　王嵩爬起身，抽出发软的阳具，用纸擦去从小穴流出来的阳精，扒开小穴看
了几眼，没发现什麼特别，于是把小蝶放在床上，採用「６９」式伏上小蝶身上，
小蝶被王嵩的肉棒插得心花大开，正在兴头上，仍未到达高潮，见王嵩伏在身上，
只好用纤掌握著王嵩射精后半软的阳具含在口中，小丁香轻轻绕著龟头打著圈儿，
指尖不时轻刮后面的睪丸，慢慢地，王嵩的阳具又再涨起来。小蝶满心欢喜，摇
动螓首，一进一出用力地吸吮著的阳具。另一边，下面的小穴受到王嵩不停的刺
激，早已一片湿滑，传来阵阵酥麻空虚的感觉。小蝶火热的娇躯如蛇般扭动著，
口裡呻吟著，终于再也忍受不住，四肢紧缠著王嵩的身体，口中发出呻吟，娇声
呼叫道：「噢……情哥哥，好哥哥…………小穴裡好痒，快把肉棒插进来，不要
再逗弄了……。」说著，小穴内一阵乱颤，大股大股的淫水涌出，弄得王嵩一脸
都是。

　　王嵩的慾火也给重新撩动起来，站起身拉起小蝶，让她双手撑著书桌，背对
自己翘起丰臀，双手扶著小蝶的纤腰，阳具抵在小穴口，口中淫笑道：「小蝶，
小蜜穴吃不饱吗？哥再来给你喂个饱！」下身一顶，五寸长的大肉棒直直插入小
穴深处。

　　「噢…………」小穴内传来的充实感，令小蝶心神俱醉，龟头两侧的肉稜刮
著阴道内的嫩肉，引发全身阵阵酸麻，口中不断大声淫叫：「噢……再大力些，
噢……好舒服，不要停…………」小蝶卖力地扭动纤腰，配合王嵩阳具对小穴的
抽插。

　　王嵩听到小蝶的淫叫，身下的肉棒被又滑又紧的小穴包夹著，大为兴奋，肉
棒更大力地在小穴内抽插著，笑道：「啊……好爽……小蝶，哥的肉棒厉害吧？」
抬掌用力拍打小蝶雪白的丰臀，把她的丰臀打得一片通红。

　　小蝶似假还真地淫叫著，娇躯扭动得更厉害。

　　王嵩望见她一双乳房不住乱晃，更加疯狂地挥动肉棒抽插小穴，小蝶浪叫得
更大声了。王嵩插得性起，低头看见小蝶丰臀股沟的菊花蕾对著自己，哪还客气，
伸出右手拇指，用力插入菊花蕾中。

　　「呜…………」小蝶猛觉菊花蕾传来一阵刺痛，吟叫一声：「哥！那裡，不
要嘛…………好疼。」扭动臀部要甩开王嵩的手指，但菊花蕾被手指插著，虽则
有些疼痛，但却令全身的神经更为敏感，是以前从未试过的另类快感。

　　小蝶脑中一片空白，终于迷失了方向，心中只有一个念头：「我要死了！」
只剩丰臀下意识地挺动著，菊花蕾内裡的肌肉死命紧夹著王嵩的手指，口中啼叫
一声：「我要丢了……好哥哥……啊……好鸡巴……噢……大力地插死我吧…
………」小穴内大股淫水涌出，沿著修长的双腿不停地流到地上。

　　王嵩的阳棒不停的在小蝶阴道抽插，已觉得快感连连，手指被菊花蕾内裡的
肌肉一夹，只觉得脑中一阵发晕，心知想要射精，忙深吸一口气，稳住精关，狂
抽几下，「喔…………」的大叫一声，精关一鬆，把阳精全数射入小蝶阴户深处，
只觉通体舒泰，只剩下喘气的份儿。

　　「呜…………」小蝶正在沉醉当中，舒畅感直冲脑门，再被阳精一烫，浑身
颤抖，双腿一蹬，心花大开，不禁同时大叫一声，终于达到高潮，无力地瘫在床
褥上。阴户口含著王嵩的阳具，乳白的阳精，伴著淫水从阴道口流出，滴在床上。

　　两人再温存片刻，小蝶嗔道：「你这坏东西，可想把我给插死？我要出去了，
插弄了这麼久，我爹娘可能要回家了。」

　　王嵩调笑道：「我怎麼会捨得插死小心肝，终于尝到我的厉害啦。有时间我
再过来，再肏的你舒爽升天，哈哈…………」

　　只是好景不常，王嵩与小蝶的好事不过才半年多，小蝶父母也不知何故，决
意举家迁徙，不知是要搬去何方。临行的时候，小蝶看著王嵩，两行泪水流个不
停，王嵩也是难过的好一阵子，心裡头一直鬱闷寡欢。王嵩与小蝶这对小鸳鸯，
就这样活生生给拆散了。


　　第四回：案首秀才，佳人芳心暗属

　　邻家的小蝶搬走以后，王嵩确实落寞了好一阵子，他只好寄情于诗书，朝也
读，夜也读，又读了一年，转眼已是十四岁了。做的文章，不但先生称讚，连别
人见了，也人人道好，个个称奇。

　　适值提学道按临东昌府，先打从州县考起，临清州官出了告示考童生。一般
学子纳卷保结，直到这日五鼓，已冠未冠的约有千人，齐赴试场。点名领卷时，
州官见王嵩只有十三四岁光景，问道：「你这小童生，也来捱挤做什麼！」

　　王嵩道：「童生小，文章不小。」

　　州官大惊，便道：「口说无凭，你立在我身边，待我点名散卷完了，便要面
试。」

　　王嵩不慌不忙，答应了一声，立在州官案桌边。

　　不多时，点完了名，散完了卷，州官吩咐各去静坐听题。登时出了个题目，
都去作了。

　　王嵩立著不见州官发放，知他事忙忘了，走向案桌前，跪下稟道：「求老爷
面试。」

　　州官笑道：「我一时倒忘了，你小小年纪敢要求面试，也罢！我另出一题，
你在我桌边先作一篇。若好，我当另眼看你。若不通，先打发你出去。」

　　州官沉吟了一沉，吟道：「求面试，求面试，我就出『如不可求』，你去作
来。」

　　王嵩不慌不忙，伸纸和墨，顷刻成篇，递上与州官看。州官展开一看，只见
字面端秀，已自欢喜了。

　　看了题，起句道：「夫求则未有一可者也，何况求富乎？」州官提起笔来密
密圈了。

　　又看到中间，更加警妙，句道：「天下贪夫百倍于廉士，而贫人百倍于富人。
……」

　　州官拍案叫绝道：「世间有这般奇才，小小年纪，出想灵快，一至于此。只
怕你是记诵而来，偶合此题。你再把本日试题去作，若果与此作一般样好，定然
首取。」

　　因问：「几岁了？」

　　王嵩道：「童生名虽十四岁，不得年力，还只是十三岁。」

　　州官道：「神童二字，可以相赠。」

　　王嵩一面同人作了二篇，午后先上堂交卷，州官看了，越加称讚。及至出案，
竟是第一。

　　因年小才高，得能面试，府考时，州官在场中散卷散完了，带了案首小童生
王嵩，上前稟道：「知州取得一名神童，求老大人面试。」

　　太守看了一看，问了年纪，就教在堂上给桌椅，另出题考他。州官避了出去，
太守将信将疑，故意出三个理致题目，分明是难他一难。第一个题目是小德川流；
第二个是当洒扫应对，进退则可矣；第三个是且谓长者义乎。

　　这三个题目，不要说小小童生，任他那个饱学之士，也须费力。那知王嵩记
性高强，读得时文，何止千篇。这三题都有好文记得，提起笔来，略略改篡，一
挥而就。日才正午，太守看了道：「果是神童，只怕一府之中，更无敌手。」便
吩咐库吏，领去赏了酒饭，依旧补作本日考题，一面说道：「若然佳作，取你第
一！」

　　王嵩谢了，去领过饭，又补作了两篇，案出，果然又是第一。

　　提学道到了东昌府，先考童生，后考秀才。临清是首州，头一日，就考临清
童生。全城童生，点名搜检进去，到提学道案前领卷，领案的是王嵩，他在眾生
之下，愈觉稚气，提学道叫著：「住了！」问道：「大大一个州，偏是你一些孩
子领卷案。」

　　王嵩稟道：「只论文字，不论年纪，宗师老爷，若以年纪取人，岂不失之！」

　　提学道笑了笑，道：「小时了了，大未必然。从第二名派卷，留这贫嘴的小
童生，在我案前面试。」不消一个时辰，唱名散卷完了，各依号数坐定。提学道
先出了眾人题目，才唤这临清州小童生到面前，出了一个题目是：「童子见」三
字。

　　王嵩就立在案桌边，磨起墨来，也不起草，提笔就写。提学道见他写过了破
题，叫：「取来看！」只见破题道是：「圣人之见童子，见以童也。」提学道点
点头道：「有些意思！发与他作完了，拿上来看。」

　　不消一个时辰，王嵩已作完了，送与宗师看。

　　看到中间二比，道是：「童子之互乡，则习相远，习相远，不可见也，互乡
之童子，则性相近，性相互乡，不可见也，互乡之童子，可见也，童子之近，可
见也。」

　　提学道大加称讚，便吩咐：「天色尚早，可归本号，作完了本日二题，若果
如法，仍当首取。」

　　王嵩领了卷子，照号坐定，去作那两篇文字，还是他头一个纳卷。提学道看
了嘆道：「神童！神童！」就面取第一，有诗为证：

　　谁道童心乍离胎，居然夺却锦标还。

　　文章处处逢青眼，报道神童得意来。

　　且说王嵩连考三个案首，那个不知，那个不爱。喜得母亲李氏，手舞足蹈，
姨夫冯士圭也道：「外甥大才，不久必成大器。」对他娘子与女儿道：「此子果
好大才，看他四五年，若像个有福禄的，便把我家桂仙配他。」这个口风，冯家
娘子也传与李氏知道。故此临清势利的人家，常常央媒人来说亲，要招王嵩为婿，
李氏便推辞说道：「我只得一个儿子，又且年幼，还不是定亲的时候。」就这样
大家才停住。

　　说便这般说，冯家看得王嵩比前大不相同，心裡头已似招他为婿；凡攻书资
本、选学使费、谢师礼仪，都从这姨夫家送来。迎送了新秀才入学，王嵩领了谢
礼，先到施先生家叩拜了。次日就去拜见姨娘姨父，拿一个愚甥名帖到冯家来。
先让姨父姨娘上坐，待孩儿叩见，夫妻二人不肯坐，却同受了他四拜。王嵩又请
表妹见了，冯士圭只为要过几年再招他为婿，便回言道：「有不相见哩！只因桂
仙尚未梳洗，贤甥且到书房裡少坐。」王嵩只好随了冯士圭到书房过午。

　　且说桂儿已十二岁了，读了几年书，通文识字，也是一个女中才子。听得说
表兄是个神童，一连考了三个案首，心上已羡慕他，又听得父亲前日许配的话，
巴不得能够亲眼见他，以看看王嵩表哥近来长成如何了？那知冯士圭回了，不得
一见。桂儿叫大丫环露花，吩咐她看王家小官人，在那裡留饭。露花去不多时，
回覆桂儿道：「在书房裡留饭，只得老相公独自陪他。」桂儿年小，还不晓得什
麼，只是爱才的念头，却比私心还急，忙忙叫露花跟随了，走到书房门口去张望
表兄。只见：

　　眼含秋水，肌映春花，清素之中，微流丽藻；

　　风尘之外，独秀瑶林，嘆天骨之多奇，喜人姿之偏挺。

　　行见士林耀彩，百尺无枝；

　　但逢笔阵交锋，一战而霸。

　　桂儿看了一看，嘆道：「两三年不见，长成得恁般俊伟，这定是个举人进士，
我爹爹说要再看他的四五年，岂不是过虑？」

　　露花问道：「王家小官人，今年几岁了？」

　　桂儿道：「大我两岁，今年十四岁了。」

　　露花道：「桂姑娘嫁了这样一个姐夫，也不枉了聪明美貌。」

　　桂儿笑道：「这丫头坏了。」

　　那知二人笑得响了些，被王嵩耳快听见了，举眼往门外看，但见：

　　四尺身材，十分顏色；

　　腰如约素，肩若削成，皓齿内鲜，丹唇外朗；

　　如池翻荷而流影，宛风动竹而吹衣。

　　忽露面，则出暗入光；

　　乍移身，则含羞隐媚；

　　有情有态，如合如离。

　　安得夜托梦以交灵，敢望画骋心以舒爱。

　　王嵩本是多情种子，见了这般美貌，魂飞天外，魄散九宵，心上想道：「怎
得表妹这样女儿为妻，也不枉了人生一世。」只因姨父冯士圭前日的言语，母亲
为有「再看四五年」之语，想为时尚早，不曾对儿子说，所以心神恍惚，惟有羡
嘆. 两下裡正看个不了，姨娘走出来，叫了女儿进去。王嵩一心对著娇姿，不觉
手裡酒杯，竟脱落在桌上了。冯士圭回头一看，桂儿已去，并不见人，也就大家
不觉了。王嵩辞以不能饮了，吃了午饭，起身又入内裡，谢了姨娘，告别而去。
回家思思想想，只恋著表妹桂儿，想了几日，也就丢开了。只是桂儿心裡时时刻
刻，指望爹爹心回意转，招表兄为婿。正是：

　　白云本是无心物，却被东风引出来。


　　第五回：才子多情，月娘暗恋风流

　　春光窗外还依旧，唯有这耐春人瘦；

　　花片易消残，正值清明后。

　　莫将閒事和人廝斗，随分消磨春尽；

　　谱到乱红飞，谁耐眉儿皱。

　　这一首词，也只说风情大概，春间倍觉关心。尚未知孤男寡女，有许多做又
做不得，忍又忍不住的苦处。

　　且说王嵩在冯家回来，想那桂儿，也只几日忙，就丢开了。他那丁字巷裡，
隔著十来家，有个刘秀才，他娶妻不过二年，却因得中秀才，在与人饮宴的回家
途中，或是酒喝多了，竟掉到桥下淹死了。秀才亡过了两年，妻房卜氏守寡在家，
倒也冰清玉洁，只是生得俊俏，体态玲瓏有緻，走起路来，婀娜多姿，又认一肚
子好字，閒著时节，把些唱本儿看看，看完了没得看，又叫小廝们买些小说来看。
不料小廝不识字，胡乱买了一本「天缘奇遇」的小说，上面有许多偷情不正经的
情节，卜氏看了著迷，连饭也不想吃，直看到半夜才看完了。心裡想道：「世间
竟有如此风流快活勾当，我如今年纪已十九岁了，这样好事，只好来生做了。」
说是这等话，心裡却好不难过。睡上床去，再睡不著。对著裡床，空荡荡的，没
个人儿；对著外床，只见桌上点的灯儿，半明不灭，好不孤凄。卜氏不自觉嘆口
气，暗道：「我又无儿子，只养得一个女孩儿，前年出天花又死了，本不消守得
寡，受半世的苦楚，只是捨不得傢俬嫁人。」这一夜就睡的迟些，不觉大寺裡又
撞鐘了。

　　有「桂枝儿」为证：

　　熨斗儿熨不开眉间皱，快剪刀剪不断心内愁，

　　绣花针绣不出合欢扣。

　　嫁人我既不肯，偷人又不易得，

　　天呀！若是果有我的姻缘，也拼耐著心儿守。

　　只因刘家半富不贫的，有个小廝名叫存儿，原是永平县人，十二岁时节，来
到临清，雇与刘家使唤，已过了三个年头了。只一个小丫环，唤作瑞儿，伶俐乖
巧的，甚得卜氏欢心，虽然才十四岁，已经长成了亭亭玉立，也颇具姿色，只因
专注于家事，每天忙裡忙外的，对人道之事，还是个雏儿，半知不晓的。

　　偶然一日，天气十分燥热，卜氏热不过，叫取澡水来，虚掩上了房门，把上
盖的纱衫儿脱掉了，下面脱掉纱裤，只栓了一条单裙。瑞儿那时节正忙著厨房炊
膳，一时走不开，一大桶洗澡的热汤，就由存儿提进房去。存儿提了热汤，突然
推门进来，倒吃了一惊，但见：

　　脸似红桃朵朵鲜，肌如白雪倍增妍；

　　虽然未露裙中物，两乳双悬绽又圆。

　　存儿见卜氏脱得半光，往后一退，不敢竟入。卜氏先是一惊，忙胡乱拿件衫
衣遮体，骂道：「小奴才，进门也不会应一声，快拿汤进来，你自退去。」存儿
听了，才忐忑的提进汤来，倒在澡桶裡.

　　卜氏道：「你带上房门，去罢！」存儿走出房门，把门带上，悄悄的躲在外
间，打从板缝裡张望。那时天也还亮，又不曾关窗，明明白白看得见裡面，好不
有趣。存儿十五岁了，二月生，虽不识字，但因常干些粗活，倒也长得经精壮结
实，看起来差不多十七八岁了。平昔又曾跟著对街一户人家的家丁，到娼楼解闷，
与裡头一个叫喜儿的姑娘狎弄过，已不是童男子了。与那瑞儿同一屋子供人使唤，
偶而摸摸身子，打情骂俏的，虽然有意瑞儿的姿色，瑞儿也有心对存儿的勤快，
但因瑞儿胆子小，两人倒不敢放肆；而存儿虽早经人道，可是像美人入浴这等旂
旎春光，也从未见识。存儿看了好不难过，两隻眼被钉著直直似的，只顾看著裡
面。

　　卜氏坐在桶裡，洗了一阵，叫一声：「小瑞儿！来替我擦擦背。」那小丫头
在厨房忙著，那裡叫得应。

　　卜氏骂道：「这小丫头，不知往那裡玩去了，再也叫她不应。」只好自己把
手擦了一阵，又把身子向外仰著些，兜著水洗那阴部。

　　洗了一阵，口裡嘆道：「我这小小年纪，这般生得娇嫩，苦守著寡，再不得
个标标緻緻、风风流流的小伙子，陪著我，天唉！教我怎麼了！」长嘘短嘆了一
会，又叫声：「小瑞儿奴才！」

　　那小瑞儿丫头，正打从外面来，应了一声，飞跑进来，存儿躲避不及，被她
看见了，问道：「存儿，你在这裡瞧什麼？」存儿慌忙往外跑了。

　　瑞儿推门进去，卜氏骂道：「妳这小奴才，那裡去了，怎麼存儿提水？叫了
妳也叫不应？」

　　小瑞儿道：「厨房裡正忙著哩！怕奶奶久等，先叫存儿提水进来。」

　　卜氏道：「刚才妳和谁说话？」

　　小瑞儿道：「是存儿，打板缝裡往裡面瞧。」

　　卜氏道：「我在这裡洗澡，这小奴才不知瞧什麼？」慌忙乾净了，起来穿了
衣服，吩咐道：「小瑞儿，叫存儿来，等我骂他。」

　　小瑞儿忙叫声：「存儿，奶奶叫妳哩。」

　　存儿只道当其恼他，慌慌张张走进房来，心裡打算死赖。只见卜氏带著笑骂
道：「小奴才，家主婆洗澡，你瞧什麼？好大胆的小贼！」

　　存儿道：「小的不曾瞧见什麼. 」

　　卜氏又道：「你听见我说什麼不曾？」

　　存儿见卜氏不十分发恼，已自放下胆了，也笑笑儿道：「听见的。」

　　卜氏道：「你这奴才该死，我也不打你了，不得乱说！」

　　卜氏为封他口，又叫声：「小瑞儿！妳来，你在昨日汪奶奶家送来的罈裡，
打出一壶苏酒，赏他与妳喝了。」

　　瑞儿应了声，脸颊却一阵燥热，红遍到耳根，存儿则是笑嘻嘻的，携起瑞儿
的手，就往外走去了。

　　卜氏在房裡，看见存儿、瑞儿携手走了出去，看他俩成双成对的模样，又听
见那存儿、瑞儿在外间曖昧的说话声，心中慾火又是一动，恨不得马上就弄得标
緻喜爱的人来，搂抱一处，弄做一团，有一曲「吴歌」为证：

　　弗见小郎君来心裡煎，用心摹拟一般般；

　　开了眼睛望空亲个嘴，连叫几句俏心肝。

　　卜氏想了嘆，嘆了想，一夜不得安眠。毕竟想道：「说来我风华正盛，且寻
个标緻人儿，再作理会。家裡雇的下人，不消说是粗蠢，一个小廝只十五岁，倒
也伶俐，叫他帮寻个人儿也好。只是他寻来的未必中我的意，须等我看中了一个，
叫他去走脚通风，这便使用得著了。」打算定了，反睡了去。直到巳牌时分，方
才起来。

　　从此以后，卜氏把十五岁这个小廝也待得更好了。每日无事，常到门首，闪
在门背后，看那来来往往的人，指望看上个好的，叫小廝做脚。存儿见卜氏守完
了两年零三月的孝，随即打扮的妖妖嬈嬈，不比当初老实了，心下疑惑，又不见
她有一毫走作，只是常常在门首看人，不像寡妇的规矩。存儿心下虽如此想，却
不敢半点放肆。

　　那一日，卜氏叫存儿到一旁，道：「你要善待瑞儿，可不许到外边乱来。」

　　存儿道：「我知道哩！瑞儿也有意跟我，请奶奶成全。」

　　卜氏道：「等过几年，你跟瑞儿成事些，奶奶再让你们送作堆。」存儿听了
好心欢喜。

　　卜氏又道：「有一件事教你去做，做得来，赏你一件道袍穿。」

　　存儿道：「恁奶奶要做什麼，小的都会。」

　　卜氏道：「你这小奴才，谁要你做什麼. 这胡同子裡，有个小秀才姓王，你
认得麼？」

　　存儿道：「隔得七八家，怎不认得？奶奶妳为何知道他？」

　　卜氏道：「一向知道的小官儿，肚子裡文章好，考了三个头名，做了秀才。
论起来，今年已是十四岁了。前日我在门首张街，他走过去，一表人材，生得又
标緻又长大，像个十七八岁的光景。这几日连连见他，好不仰羡，你去打合他来
和咱说句话。事情办成了，就做一领道袍子赏你，瑞儿也要看顾你哩！」

　　存儿笑嘻嘻的道：「小的明日就去。」

　　且不说卜氏在家想念王嵩，却说王嵩自从进了学，那些同进的朋友，道他是
年少高才，三三两两，请他吃酒或是会文。又有那不学好的，见他生的俊俏，指
望骗他做男风的勾当。真正门多车马，户满宾朋。但他心性古怪，若是茶前酒后，
那不学好的，哄骗他做男风，他便骂起来道：「我又不是小唱，我又不走雇与人
家操的，这等可恶！」从此就不与这朋友往来了。若是三朋四友，请他到娼楼饮
酒，他就飞也似的瞒著母亲去了。一般说说笑笑，搂搂亲亲，像大人模样，只是
娼楼的人要留他睡，他便推故走了。

　　偶一日，正打从家裡出来，刘家的存儿上前迎著道：「王大爷，小的有句话
要稟. 」

　　王嵩道：「你是那一家？有什麼说话？」

　　存儿道：「知己话，没人去处才好说。」

　　王嵩道：「也罢，你这裡来。」重新走到自己门裡道：「这裡没人来，你只
管说，不妨。」

　　存儿道：「小的就是北首刘家。」

　　王嵩道：「北首刘家，你家秀才相公死了，谁叫你来？」

　　存儿道：「相公死了两年多了，主母还不到二十岁，年轻貌美，守著寡，上
没有丈夫，下没有儿女，仰慕大爷文才高，人物好，叫小的请大爷去说话。」

　　王嵩道：「说什麼话！我年纪小，胆子自然不大，一个寡妇人家，怎敢进她
家裡去？」

　　存儿道：「不妨事，家裡只一个看门老头儿，除此之外，就小的和一个小丫
头答应著奶奶，并没閒杂人出进。后门通著后街一带高墙，都是咱家的楼，没什
麼邻舍。大爷进去，神不知，鬼不觉，包管大人有好处。」

　　王嵩道：「我也是风流人物，不是假道学，老头巾，装模作样的。只是胆子
还小，慢慢商量停当才敢进去。你家奶奶我从不认得，几时先把我瞧瞧，或者我
动了火，胆子就大起来也定不得。你如今回去，多多回復你奶奶。事宽则完，从
容些儿好。」存儿应了，各自分路。

　　王嵩往南去了，存儿回到了家裡，一五一十说与卜氏。

　　卜氏道：「何不扯了他来？」

　　存儿道：「奶奶也得他肯走，怎好扯得他来！」

　　卜氏心知急不得，便吩咐道：「小瑞儿，再打出一壶酒赏他。」

　　从此存儿日日去请，有时王嵩出去了，有时遇见了，说了几句，又没功夫，
足足走十多个日子。

　　这一日，存儿本想约瑞儿一齐上街，打算买件小掛送她穿。跑了一回，寻瑞
儿不著，却劈头撞见了王嵩。王嵩半醉不醒的，道：「你家奶奶，既有我的心，
如何不在门首与我相看一看，也动动我的火，好约个日子哩！」

　　存儿道：「大爷既要相看，小的回去与奶奶说了，明日早饭后，就在门首，
王大爷只当走过去，就好看见了。」

　　王嵩道：「就是如此，我明日来看。」

　　存儿回家裡来，把方才的言语，又与卜氏说知。卜氏暗道：「我脸儿好，年
纪小，不怕他瞧，等他日裡瞧瞧，动了火，进来也走得快些。」

　　这一夜整备，卜氏忙著重整风流，此时已是七八月秋天了，暖了酒，自斟自
饮，吃得半醉，把棉被换新的不打紧，又重薰香了，在炕上不便，床上也铺了厚
厚的锦花垫褥，就像小娘子迎接情郎似的，正是：

　　花迎喜气皆今笑，鸟识欢情亦解歌。

　　到了次日，卜氏打扮起来，梳了个苏意头儿，胭脂香粉，金釵髮簪的，真是
香艳动人。上身穿一件浅桃红软纱袄儿，罩件鱼肚白縐纱袄儿，穿一件大红纱裤，
雪白纱裙，尖尖的四寸三分小脚儿，穿著红鞋儿，好不齐整。连早饭也不想吃，
走到门首看街耍子，又教存儿去通知王小秀才。

　　且说王嵩夜来说的话，倒也酒后忘了。存儿又到门去请，他才想起前话。把
衣领提一提，弱冠的巾儿整一整，不紧不慢的，踱将过来。卜氏故意把身子露出
来，恁他去看。王嵩？起头来，果然又红又白，还是有那小女儿家的模样，裊娜
娉婷，好一个绝色女子。王嵩心裡想道：「这样标緻，就是我桂仙表妹，也不过
如是。想不料临清地方，就有这两个绝色，我自然得亲近她一番，也不枉人生在
世。只是寡妇人家，不可造次，慢慢计较进去便了。」王嵩神往似的看著卜氏娇
羞的模样，偶而还闻到飘来的幽香，就与那卜氏隔著十来步远，两下立看个不了。

　　小廝存儿眼尖，走近王嵩的身旁，王嵩回过神来，只与那存儿说句：「黄昏
时节，你到我门首来。」就见远远一个同进学的朋友，只得走去拱拱手，一同走
了去了。


　　第六回：人约黄昏，月娘荐蓆狂欢

　　嫦娥新浴，夜夜能粧束，敛青镜，吐红烛；

　　梅空唯辩白，竹衬才分绿，方妒小眉湾，又捻双弓蹴。

　　冰破纤纤玉，香映罗衫肉，不管玉楼金屋，房凉似冰；

　　桃簞愁眠独，唐突帘帷，覷得人偏瘦。

　　且说存儿回到家裡，卜氏问存儿：「刚才王秀才说了什麼？可去伺候伺候王
大爷？」

　　存儿道：「早哩！王大爷吩咐我下午来。」

　　卜氏道：「今夜可是来相会？」

　　存儿道：「该是来哩，奶奶还该买些东西，只怕王大爷要吃些酒。」

　　卜氏道：「我又不是娼妓，怎好陪他吃酒！」

　　存儿笑道：「怎麼？奶奶看他年纪小，酒酣耳热的好说话！吃酒何妨？」

　　卜氏骂道：「小奴才，谁和你绕舌。」就取出五六钱一块银子，吩咐存儿：
「只拣好吃的，买了几件苏州三白酒，不够你再来拿银子买，不要被他笑话。」

　　存儿接了银子，一项项买齐了，才说了一声，就往王家门首来。王嵩已在那
裡等久了，问道：「你为何这时才来？你先领到后门瞧瞧去。」存儿就领著王嵩，
在后门口看了一遍。

　　王嵩道：「好！好！果是冷静去处，没人行走。你且回去，在后门等我，将
及点灯时候，不消你来了，我竟到这所在来。」存儿应了，各自走去。

　　存儿到家，把这话说与卜氏，直说得卜氏面红心热，想到小官人果真要来了，
浑身都起了劲，连那下口儿都开始不自在。

　　不多时，日色西沉，看看夜了，卜氏忙洗了个澡，就如迎接新郎般，小心装
扮，连身上隐密处都抹了花油，只怕他不喜欢。整备妥当，摸出一块约一钱的银
子，给了存儿打赏，吩咐存儿：「快快吃了夜饭，往后门侍候。」

　　存儿欢喜的接了银子，应了自去。卜氏又叫瑞儿来，也摸出一块约一钱的银
子，给了瑞儿，吩咐瑞儿：「我有个嫡亲小兄弟，今夜到咱家来玩，你可在此服
侍，明日不要对看门老儿说，若说了，打你个半死。」

　　瑞儿接了银子，真格的喜出望外，忙应道：「谁和他说？」

　　卜氏道：「小心服侍了我的小兄弟，还要赏妳钱买衣裳！」

　　卜氏吩咐了一会，看看那天已渐渐黑了，月也上了，心裡好生焦燥，道：
「小冤家，为何只管不来？」

　　忽然存儿在前，又一个人在后，息息索索走进来了。卜氏羞得满面通红，没
躲闪处，只得立起身来。

　　但见如花似玉，一个小秀才进得房来，见了卜氏，深深作了两个揖；立住了
脚，带著笑脸儿说道：「奶奶乃天仙下降，绝代无双，小子王嵩何福，今日得以
亲近。」

　　卜氏道：「好说，这位大爷，真个是潘安美貌，又闻得是个才子，还是我的
造化，小女子闺名月娘，得蒙赐临，请坐。」

　　王嵩见存儿立著，不肯就坐。卜氏吩咐道：「你俩个收拾酒去。」存儿、瑞
儿轻诺一声，都出去了。

　　王嵩从小就要搂女儿家，摸手摸脚的，此时已十四岁了，有什麼不知道的。
他见月娘夭夭嬈嬈，十分美貌，且不去坐，竟上前搂住了月娘的身子。

　　月娘也不躲闪，道：「大爷小小年纪，恁得如此风流？」便由他伸手去摸。

　　存儿搬著餚饌和酒菜进来，看他们搂抱在一起，心裡痒津津的，再也忍不住
了，把身子倒退到房门口，叫一声道：「奶奶！酒菜拿在桌上了。只怕酒冷了，
且同王大爷吃杯酒著。」存儿才跑了出去，随后瑞儿提著热水盆进来，伺候著他
俩洗洗脚。

　　月娘道：「瑞儿，在外房去睡，没事不要进来了。」

　　瑞儿相当知趣，她先把炉火加旺些，才应了声出去，出去时还把门给扣上了。

　　且说瑞儿刚才进房，就听著月娘那娇喘颤动的声音，又看到月娘与王嵩媚来
眼去的撩拨著，早就拈酸动了火；出了房门，见那存儿立等著，两颊烫热，就扯
著存儿的手，一同走到外房去了。

　　月娘与王嵩正在情热当头，见瑞儿出去了，月娘只得与王嵩坐在一块儿，开
始吃酒。王嵩移了移椅子，与月娘紧挨著身，一隻手搂著月娘的腰肢，嗅著月娘
身上扑鼻的女人香味，你一杯，我一盏的，正所谓酒逢佳人千杯少，酒酣情浓的，
好不高兴。

　　此时，月娘廉耻之心尚未完全消失，她假意的说：「王大官人，你看天色不
早了，我家中还有事待理，对不住，奴家失礼了！」说罢，作势起身欲走。

　　王嵩也算是个中老手，值此良机，焉能失去，当前拥抱著月娘的身躯，言道：
「姐姐！别走！」月娘被搂抱著，心裡是愿意的，并未推开。

　　王嵩又道：「姐姐，自从见了妳，想念至今！」

　　月娘说道：「给人瞧见了不好。」

　　王嵩道：「这裡绣房春暖的，妳儂我儂，给谁知道？」

　　那月娘早已动了慾火，又吃了几杯酒，酒力开始发生催情的效用，听了王嵩
挑逗的话，满脸通红，面带桃花，作风禁不住大胆起来，言语跟著变得非常露骨，
娇笑道：「你可破身不曾？」

　　王嵩道：「小时节与那小姑娘家作过这事，这一向未曾近女色，还要姐姐教
导哩。」

　　月娘看著这般标緻人儿，长得１７２公分的身高，模样任是俊秀可爱，也等
不得了，娇声说道：「你穿著衣服不便，炕上露露的不好，床上有帐子遮著，我
先替大爷脱了衣物，停会儿再弄，好麼？」

　　王嵩道：「极妙了。」

　　两个手牵著手，走到床边，不由分说，王嵩把衣物脱得精光。掀开帐子，先
上了床，月娘随即脱了縐纱袄儿及雪白纱裙，跟著也扒上床去。王嵩见月娘上了
床，又将月娘一把抱个满怀，一隻手抚弄月娘的颈项，另一隻手伸去抚摸月娘的
娇躯。摸著，摸著，摸到两座凸起的小山峰，王嵩心裡一阵颤抖，又隔著薄薄的
衣衫，用手指触摸著乳头，月娘禁不住骚痒，伸手到王嵩胯间，握住王嵩的阳物。

　　王嵩年轻，正值年少气盛，此时一根阳物，已坚挺的翘起来，月娘的纤手用
力一握，再上下套弄几下，那约有五寸长的阳具，又坚硬许多。王嵩俊秀的脸庞，
露出消魂的表情，不一会，从前端流出透明的液体，月娘毫不犹疑，用指端抠了
一抠，把那透明的液体在阳具上一阵涂抹，再上下套弄，由于有淫液的润滑，月
娘套弄起来，更加滑顺。王嵩俊秀的脸庞，此时已热的发烫，微闭的眼睛，神情
极为享受。月娘将王嵩扶下躺在床上，见王嵩模样俏丽，那坚硬高耸的阳具，赤
红赤红的，委实将禁忍许久的情潮，一下给引爆了。

　　想道：「空闺守了二年多，很久没见过男人这根好东西了。」月娘情不自禁
的低下头，用那小巧的舌尖，一口含住了王嵩的阳根，又用那香唇舔著龟头马眼，
再轻轻的用那洁白的贝齿，叨住玉茎，一鬆一紧，稍为用力的含住阳具，一上一
下，吞吐套弄，两隻小手也不閒著，一面抚摸著王嵩胸膛，一面用手指捏著两粒
乳头，来回搓揉起来，口裡还不时发出「嗯！嗯！」的吟声。

　　王嵩这时是快感交集，有说不出的舒畅，又看到月娘那花容月貌，那曲线玲
瓏的娇躯，又见那胭脂小嘴儿正含著自己那根宝贝，上下摇晃著，髮髻上的金釵
银簪，花枝乱颤，又是好看，又是淫浪。不禁裡，只觉背脊一阵酥软，那根阳具，
万马奔？，竟有东西要喷注出来。忍不住「呀！呀！」声连叫，月娘见状，改以
玉手快速套弄，只听得「噗！噗！」几声，王嵩的精液喷了出来，白糊糊的，弄
的月娘满手都是。

　　王嵩出了精，魂魄飞了天，却浑身感到舒畅无比，也不待月娘是否愿意，翻
身就把月娘压在下面，双手搂抱住月娘纤细的腰肢，把头儿埋在月娘的粉胸上，
像小娃儿般扭动著，一边说道：「姐姐真是救我的仙女，此番下凡来，莫非要与
我再续前缘？」

　　月娘被他一逗，不禁喜孜孜的笑起来，抚摸著王嵩的俊脸，一边说道：「小
官人真是前世冤家，奴家见了你，怎样也脱不开身。」

　　王嵩道：「姐姐是怎样想念我的？」

　　月娘娇声说道：「你这俏嘴儿，坏死了，怎这样问人家！」

　　王嵩见月娘娇柔模样，不忍心戏弄她，便接著说：「我看了妳第一眼，便惊
为天人，想我临清地方，竟有姐姐这般天香国色，而佳人就近在咫尺，我王嵩竟
浑然不觉。」

　　月娘道：「奴家那裡有公子说的好，只因命薄，嫁了丈夫只两年便死了，年
纪轻轻的，无儿无女，举目无亲的，孤孤零零。」

　　王嵩道：「姐姐放心，日后我便常来走动，陪伴姐姐。」

　　月娘听了王嵩这体贴窝心的话，不觉眼眶一酸，泪珠儿闪动，抱紧王嵩，哽
咽的说：「姐姐疼你，姐姐甘心！」

　　王嵩听月娘的语气不同，不禁抬起头，看到月娘梨花带泪的模样，感觉更加
艳丽，心裡一阵怜惜，不禁吻住了月娘的小嘴唇，用手轻抚月娘白嫩的脸颊，一
面柔声说道：「姐姐好美！」

　　月娘给王嵩这般怜惜著，又见王嵩如此深情，心头升起一股暖意，竟也破涕
为笑，心中那股「偷汉子」的阴霾一扫而空，心情顿时欢娱起来。王嵩见她笑容
娇美，一双清澈媚眼，勾魂似的盯著他看，不觉伸手抚弄著月娘的胸部，顺势而
下，又抚摸著月娘的小腹，来回抚弄著，有时也亲个嘴，亲亲月娘的耳垂。

　　月娘原本平息的情慾，渐渐被挑动了，双手也开始抚摸王嵩那裸露光滑的背
脊。王嵩徐徐的脱了月娘的衣衫，只剩一件大红的肚兜儿，把月娘白嫩嫩的身子
称托的更加美艳迷人。再伸手脱去月娘的大红纱裤，月娘也配合著挺腰，蹬著那
四寸金莲，把那裤儿挑开了。

　　王嵩脱著月娘的衣裤，全身肌肉不觉绷紧起来，呼吸也渐急促。只见月娘垫
著锦罗被子，身子横躺著，上身一件绣著荷花吐露的大红肚兜，半翻落于胸前，
一对玉乳鼓鼓的，好像要崩跳出来，纤细裸露的腰肢，只够盈手一握，下身一件
褪了一半的宝篮色带蕾丝边的小裤儿，把丰润的粉臀整个衬托的更加迷人。月娘
娇滴滴的，一手遮著露出半边的粉乳，一手拉著小裤儿的裤头，髮髻有些凌乱，
几些散落的秀髮垂在胸前，微张的朱唇，迷濛的双眸注视著王嵩，像似在等待王
嵩下一步的动作。

　　王嵩看著这般诱人春色，整个人傻住了，呆住了，只差口水没流出来，直听
到一噗叱笑声，这才回过神来。王嵩嚥下喉头的口水，凑近月娘半裸的胴体，闻
著她醉人的体香，只见月娘稍稍扭动娇躯，躺正了身子，雪白如霜的双肩，像两
条优美的弧线，朱唇轻啟，欲语还羞。唇角微笑，那意思似要王嵩恣意如何，便
如何！上翘的睫毛，一双勾人心炫的媚眼，深情的望著王嵩。王嵩看著那小肚兜
儿，轻托著那浑圆的半球型双乳，中间一道乳沟。而臀股间掛著那脱了一半的小
裤儿，平滑的小腹，一个肚脐儿，裤带边还露出些许阴毛。王嵩眼睛裡吃著人间
美色，看著月娘３４Ｄ、２４、３６的绝美身材，情不自禁的亲著月娘的耳垂，
腻声的说：「姐姐好美！」月娘嫣然一笑，也吻著王嵩的脸颊，娇声问道：「小
哥哥，喜不喜欢？」

　　王嵩是天生的风流种子，也不禁微微发抖，下半身不自觉地渐渐发涨。倏地，
月娘仰起那清纯的脸庞，于是一双飢渴的嘴唇相互靠近，就在四唇接触的一剎那，
月娘微张开小嘴，吐出舌尖，勾住王嵩的舌头，用她那软温柔腻的舌头，挑著王
嵩的舌头与嘴唇，再用嘴唇吸吮著。同时，月娘伸手握住王嵩的宝贝，缓缓的搓
揉著，另一手则攀在王嵩的肩膀，轻轻的抚弄著。王嵩尝著月娘嘴裡甘甜的津液，
尝到滋味了，想不到接吻的滋味是如此甜美。

　　王嵩一手搂住月娘的后颈，另一手则颤抖著在月娘的弧腰粉臀上游走，叉开
指头，轻抚著玉腿的内侧，月娘身子不自觉一阵懊热，微微张开双腿，王嵩顺势
伸进小裤儿，伸到大腿根处，抚弄著阴户。月娘身子忽地一阵抖颤，阴户裡流出
一大股淫水，握著王嵩宝贝的手，更加快速的上下套弄著。「嗯！嗯！」随著月
娘的鼻息声愈来愈重，脸颊温度越来越热，腰肢摆动越来越快。王嵩一张手，把
月娘的小裤儿褪到小腿间，月娘一蹬脚给脱掉了。从未看过真正女人下体的王嵩，
看到月娘阴户上一片乌黑柔软的阴毛，心神一阵晃动，手掌轻抚阴阜，手指抚弄
著阴唇，又用指头扣弄著、揉搓著阴蒂……。月娘那阴户感到一阵酸麻，又似一
阵舒畅，不觉「呀！嗯……呀！嗯……」发出更大吟声来。

　　王嵩渐渐把持不住，转过身来跨上，双手分开月娘的玉腿，抚弄著阴毛，抚
弄著桃花洞潺潺的淫水，挺著高昂的阳具，就往月娘的阴户顶进。月娘看著不行，
伸手握住王嵩的阳具，抵住阴道口，羞答答的说：「小哥哥，可以插进来了。」
王嵩一听，将腰部一沉，阳具一挺，把那五寸餘长的阳具，一口气给插进半截。

　　月娘眉间一縐，娇声道：「慢点来，小哥！姐姐有点疼。」原来月娘虽已婚
配，但已两年多未经人事，那穴洞儿渐渐缩小，如今的她，像似处子般，那堪王
嵩大力冲插。

　　王嵩听了，果然停住。但才一会，因月娘的阴户被一根阳具插著，阴道含著
热热的肉棒，渐渐觉得穴裡骚痒难耐，看王嵩又静止不动，就小声的说：「可以
再动了，小哥，轻一些。」

　　王嵩闻言，大喜过望，将那阳具再用力一挺，再往阴户裡一插，弄了几次，
真给王嵩整根插进去了。

　　「啊！……」月娘在娇呼声中显露出止渴的表情，把那光滑迷人的玉腿，曲
著膝，张的开开地，摆动柳腰，不自觉的主动顶挺、迎合。

　　王嵩一阵缓抽慢插，问道：「姐姐，舒服吗？」

　　「舒服，好舒服！姐姐已经好久没享受过这种美感了。」

　　王嵩年轻气盛，听到月娘说她舒服，意气更盛，抽提至顶，插捣至根，一上
一下开始激烈的抽插起来，月娘本想要他插的慢些，弄的久些，以免把持不住，
太早出精，但实在是舒服的说不话来，也就由他猛力的抽动著，只把玉手紧捏著
王嵩手臂，嘴裡发出节奏的闷哼，那臀股不停的顶、挺、迎、合，好像要王嵩插
的更深些似的。

　　再说月娘收缩的会阴夹著王嵩的玉茎，紧緻皱摺的阴道壁刮著刷著龟头肉冠，
抽插了两三百下，王嵩一阵阵电击似的酥麻，由龟头传经脊髓传到大脑，王嵩快
速一阵抽插，不禁哼一声，一道热泉涌到宝贝的关口，王嵩用尽力气向前冲撞，
热流激盪，玉泉四溢，一股阳精由根部直涌龟头，喷射而出。

　　「啊！啊！……哟……」月娘阴道被滚热阳精一烫，玉手一阵抓紧，胴体一
阵颤动，便完全瘫软了，鼻息吁吁的喘著气。王嵩经过连珠砲似的，猛烈的射了
精，感觉通体舒畅，浑身酥软无比，无力的伏下身子，压在月娘柔软的酥胸上，
双手环抱著月娘，眼皮逐渐沉重起来。

　　到了三更时分，王嵩与月娘醒来，两人更加狂荡，一连弄个几回，还意犹未
休，王嵩道：「我才晓得些滋味，真个快活得紧，我明日是不走了。」

　　月娘道：「极好，明日再住一夜，尽尽咱俩的兴。」

　　虽然王嵩那话儿长不到五寸，粗不到一寸，毕竟王嵩是年少力壮，精气十足，
隔了几个时辰就可再弄，尤其是初出猫儿才偷吃了腥，到了次日，竟不回去。月
娘也适值盛年，曾经床第，又是久旷的，虽不能持久尽性，但对于俊俏的王嵩，
可说是相见恨晚，越弄越要。月娘梳头，他也搂搂抱抱，亲嘴摸奶，也不管存儿、
瑞儿看见。月娘爱他如珍宝，又不好推开他，怕他心裡不悦。

　　梳洗已毕，取出五六钱一块银子，走出房来，把与存儿买酒餚果品。存儿道：
「王大爷怎的不早去，如今怎生出门？」一头说，一头看著卜氏只管笑。

　　卜氏道：「小奴才，笑什麼？只因睡著了，失了晓。今日他不回去了，明日
早去。」存儿得了这话，才笑嘻嘻拿了银子，买东西去了。

　　月娘走进房来，王嵩是识得这情趣的，起身搂抱著月娘的娇躯，只管央及月
娘要再弄弄，月娘应他不过，只得关上了门，脱了裤子与他再弄了一次，这才相
偕睡去，这番激情，有诗为证：

　　郎才女貌逞风流，日夜鸞凤肯自休；

　　庭院深深春情动，一天好事十几回。

　　约近响午，王嵩知她已醒来，看那满足又娇羞的神色，此时正垂首闭目，只
是假装昏睡而已。王嵩也不惊醒她，便思让她多休息一会，以便梅开二度，让她
今日彻底尝到性爱的销魂滋味，使其知道自己性能旺盛，技巧高明，以引动其情
慾，日后死心榻地的爱上自己。

　　王嵩俯身近前，单手托其脸庞，轻轻的抚摸著，一方面张著俊眼，对其凝视，
看到月娘虽已有少妇成热之韵味，但仍保有少女的嫵媚风情。娇滴滴容貌，冶艳
动人，更何况是那乌黑秀髮披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带
有妖媚之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香。玉体娇媚软若无骨，丰满结实，
玉乳高挺，腰细腹滑，乌黑浓密的阴毛，覆盖著迷人的穴洞，露出阴唇，红黑白
相互交辉。玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，
爱不忍释，真叫人看了血脉喷张。

　　二人就这样赤裸躺卧在柔软的床榻上，映著令人遐思的灯光，窗外寧静山灵
之色，已舒缓刚才激情的疲软，只是静静的各自沉思幻想。忽地，王嵩淫情尽復，
翻身抱住月娘裸露的身躯，尽情拥吻，抚其光滑似玉的玉体，阳具抵在桃源洞口，
磨弄阴核。月娘知道抗拒无力，加上被其热情所感，在其有力的怀抱中，感觉其
粗野旷气爱抚，没沉另种神秘之境，引发先天淫慾之念。月娘若拒不捨，不拒又
无以为情，心情极端矛盾。现为其热抚的温柔动作，淫念綺思剧起，脸似桃花，
媚眼水汪汪，週身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，酸软无
力的呻吟。

　　王嵩渐觉其情动，更加温柔体贴，轻吻娇客，细握揉摸丰满玉峰，小心履磨
阴核，一点点逕往裡送。月娘这时春上眉稍，慾火高昇，淫液狂流，顾不得女性
的矜持，娇羞扭动，似拒还迎，婉转矫呻不已。王嵩的阳具插在温热的阴穴中，
传来阵阵热流，又闻及月娘醉人的体香，被薰得飘飘然，不由得猛力挺动，阳具
往穴中用力挺送。「啊！」那滋味爽得她淫声大叫，再也无力抗拒。王嵩稍停一
下，再将五寸长阳具，大力的顶进阴户，连根尽末，直抵花心，拥抱娇身，轻声
的细语道：「我爱你，好姐姐，插的好紧，好舒服，我永远爱你，我要获得妳的
爱。」

　　月娘的阴户，被他再度肏入，已是神情迷乱，又被其甜言密语，温柔的情意
所安抚，一时间，竟涌起激动慰藉的情绪，反手抱著他雄壮腰背，抖喘著娇呼：
「小哥，轻点，我太久没被插弄，昨夜至今被你干个不停，那裡面还有些疼，我
……，我从来没有被这麼大的阳物插过……，我是爱你的，小哥……，你要多多
爱措，不要使我受不了。」

　　「亲姐姐，我亲爱的小娘子，妳放心吧，我虽较妳年幼，但身体外表已似成
人，在旁人眼中，说得上是郎才女貌，和妳是匹配极了。决不会使妳受丝毫委屈，
等下让妳尝过人间极乐，当作订情，今后妳我就有无尽的欢乐，再也不须空闺独
守了。」

　　「小官人，我不是淫贱，也不是不守妇道，实热爱你的才华与深情，望你能
多体贴，我已经属于你了，只要日后不要负我就好。」

　　「我的月娘姐姐，乖宝贝，只要你信任我，我决怜惜于妳，对妳不光是慾，
而是迷恋的爱啊！」

　　甜言密语，恩爱偎依，细述衷情，月娘阴户稍为肿痛已渐消失。只觉得酥麻
遍体，奇痒赞心，心火如焚，再也按耐不住，不自主的轻摇慢摆，微挺阴穴，双
腿环顾其腰。王嵩见其眉舒眼笑，身体抖动，而阳具插在阴穴中，又舒服、又痛
快，不觉间，渐渐的开始轻抽慢送。此时四週寂静无人，柔软床褥，两人腿股交
缠，追欢寻乐，由慢轻抽送，转为快急捣插，毫无顾虑，任情任性，咨意寻欢。
月娘她被坚硬有力的阳具，插得舒畅异常，玉乳揉得酸酥遍体，淫慾大起，尽力
摇摆细腰，摆动丰臀，阴户抬、夹、转、旋，舞动不停，承迎转合，尽其所能。
王嵩在娇媚浪态之下，一面温柔抚摸著丰满诱人的乳房，一面以其坚挺的阳具，
在其穴中抽动，极尽性爱的技能，一心讨好月娘，要使其臣服在性爱的欢乐之中。

　　月娘虽非初次欢乐交媾，但在王嵩柔情蜜爱下，才得享尽其中性趣，快乐的
淫液，不知不觉一直潺潺汨出，湿润一片的阴户，阴精已畅流多次，欢乐得如醉
如痴，似疯似狂，灵魂已自飘散，只听得不断的低声呻吟。

　　「亲哥哥，我的爱，我今日才尝到真正的快乐，快用劲啊！我爽得如登仙，
你快乐吗？唉……，我恨你为什麼第一次见面，不马上来找我，害我把你想念得
紧。我那死去的丈夫，那话儿又短又细，以前从未尝到如今的快活，又守丧空佔
二年多的便宜，嗯！嗯！乐啊！这是天堂！你的本领真好，我……我流……嗯！
快用劲捣，不要顾虑，不必怜惜，我……需要大力捣，嗯……我是又痒又骚的难
受，捣死我好了！我爱你……爱你……你……你……」

　　一个极力承欢，一个怜爱有加，男欢女爱，通力插干，不断的达到爱愉的顶
点，慾的奥境，真正体会了男女性爱欢乐之情。而月娘虽尽力奉承，但初次得其
味，淫精流得不少，力出尽了，欢乐之中，又昏迷过去，娇嘘喘喘，一动也不动。
王嵩虽曾与那小蝶玩弄过，但与女人上床如此肏弄，又像月娘这样淫浪的，却还
是头一遭。况且被月娘花容娇身的承奉功夫所迷，眼看就要洩精了，赶紧忍住，
只伏在柔软玉体上，静视媚态，细想刚才滋味，感觉甚是舒适快乐。见月娘又乐
昏了，觉得这朵无剌的玫瑰花朵，今后永为怀中人，禁不住细心抚摸娇嫩肌肤，
顶耸阳具，插抵花心，揉转磨动。果一会儿，月娘便醒转过来，看到王嵩俊美的
面貌，激动的抱其首吻遍脸上，喜吟吟的依偎著。对于王嵩小小年纪，就能具有
如此能操善干的功夫，不禁暗中庆幸自己竟能得到如此俊俏、健壮又懂情趣的小
情郎。

　　渐渐的，月娘慾念又起，紧抱著王嵩健背，环挟其腰，玉臀随其转动，娇媚
异常，香舌抵其面，媚目微醺似的望著王嵩挑情。王嵩这时已得知其心悦诚服，
便拿出全身本领，以其大阳具在蜜穴中，游挺、捣插，时而疾风扫落叶，时而悬
洞口展磨，满足地，尽情的引诱她。月娘一阵的酥软畅快，一阵的骚痒难过，遍
尝各种滋味，那熊熊慾火被引动的放浪形骇。她一下子为其温柔体贴所慰藉，一
下子为其迅速快捷、凌厉无比的猛力抽插所疯狂，肏弄得是酥麻奇爽，畅快疯狂。
月娘只觉得骨软精疲，神魂飘荡，淫浪不绝，淫液也流个不停，那天赋的骚媚姿
态，只知疯狂寻乐，娇声浪叫，整个绣房是春色无边，天地变色。

　　王嵩可说是宿愿得偿，直到今日才能摆脱礼教的约束，尽情的享受男女情爱
的甜蜜温情。转念间，又抽插了数百下，终于在月娘的娇媚狠态下，舒适的射了
精，那滚热的精液，点点封住花心，把月娘烫的非常舒服。两人这才心满意足，
舒解了慾火，禁不住紧紧的拥抱在一起，双腿交缠，沉浸在幸福乐境中。

　　到了黄昏时分，凉气浸入，两人从烈火中感有知觉，互相凝视，禁不住又是
狂吻亲热，细细温存。王嵩懒洋洋起身携著月娘的纤手，先一起吃了些酒食，相
拥相抱的走至庭院树下，依著树影，低低说著情语。王嵩他细赏著月娘娇艳欲滴
的絳唇，那充满青春之火，丰腴秀丽的玉体，不禁环手抱住，浑身上下多方游走，
饱尝那美妙艳色，爱抚不已。月娘也是痴迷的凝视著王嵩的俊脸，抚摸健壮体格，
柔顺的偎依其怀，陶醉在粗壮的男人气息中。

　　温情渐爱，慾火渐由心房涨大，痴情贪欢的人儿未知其他，只为享受那高潮
叠起的欢爱。王嵩双手分开月娘的玉腿，用手臂托住月娘的身子，将月娘的娇躯
抱入怀裡，同时搂紧细腰，使其阴穴对準直立的阳具，慢慢插入，然后含其玉乳
吸吮，并抚摸丰满的玉臀。月娘则意会似的舒展双手，环抱住王嵩的脊颈，两人
再度作乐，开闭自如，时匝锁，时吞吐，扭腰摆臀，极尽配合。他俩不知天时早
晚，露天席地，各姿各态，任情任性，恩爱缠绵，肏弄了数百来回，又翻滚草地
上，缠绵紧贴，尽性尽力，齐享那天赋之乐。爱愈浓，情更重，真心热爱永不分
离！男的全身是劲，女的骚媚入骨，吮、舔、吞、吐、抚、摸、捏、搓、揉…
…，拥抱于怀，甜似蜜，挺阳坐阴，花样翻新，淫液如高山流水，润滑异常，遍
体香汗林林，哼叫娇吟，坚硬的阳具，直捣得她骨酥筋疲，阴穴香肉又红又肿，
直弄到初更，才相偕回房，昏昏睡去。

　　绣房裡暖呼呼的，春色无边，人儿汗水直冒，紧张刺激，香艳无比。王嵩觉
得她娇艳淫荡，是不可多得的尤物，虽数度快感满足，但稍息又不觉的想动，食
而知味，其内媚可真够劲，迷恋、陶醉她的美艳玉体，令人留恋不捨。王嵩知她
是个美绝人间的姑娘，平日看似窈窕淑女，床第间却是淫荡尤物，若全力掌握，
不但可享尽人间艳福，只要慾火兴起，还可隐身到此香闺之中，与美娇娘欢好终
宵，也不怕人知，可以任意而为。

　　王嵩一念至此，他便起身看著月娘娇容睡姿，不自觉一阵冲动，一把抱著她
一阵揉搓，深深的亲吻，还一面凑近欣赏著白裡带俏，早已羞红一片的娇容。月
娘才张目的看，见其移近，急闭紧秀目，娇羞的静立不动，被其热烈的爱抚，异
样情趣，震动心弛，心跳加剧，週身似火，香舌不觉伸入其口，任其吸吻，隻手
环抱，娇身微摆，迷茫、陶醉的享受著渴望的爱情，热烈缠绵，直至透不过气来，
才稍微离开，凝视著，又一阵猛烈的吻，然后细细的温存，互相爱抚对方。王嵩
一面吻著，一面搂著月娘猛瞧，只见週身肤白洁嫩，柔软微弹，脂粉扑鼻，真是
个香喷喷的大美人。洁白光润，玉乳上翘，小腹圆滑，阴毛多密，玉腿修长，曲
线毕露。月娘这时早已淫慾迷濛，裸身相依，痒不可耐，自动张腿夹其腰，挺阴
承迎阳茎，隻手紧抱健背，微张红唇送给他吻著，心里著魔似的，被其挑逗的无
法忍受。

　　要知这月娘，生就一个猿猴型阴户，玉门非常狭窄，花心位置较浅，膣道就
如羊肠小径，弯弯曲曲的，很像长臂猿的前肢，因而得名。它的构造特殊，与此
种阴户的女子交合时，多半不得其门而入，不过若淫水足够，就简单多了。一旦
碰到花心，便会突然产生律动，收缩迅速，而且女子会不断扭动水蛇般腰肢，发
出梦囈般娇声和喘息，男子常会失去控制，妙不可言。

　　王嵩挺著阳具，朝肉洞中插入，把粗壮的龟头，抵著洞口往裡插入。月娘两
眉微扭，咬著牙，只听得「格，格，格！」的一阵声响，眼睛张合不定的转动，
口中呻吟的轻轻的叫：「啊……哥……痛，哎呀，好……涨呀！」他一狠心，将
整个的身体压上去，阳具猛插，又插进一半。

　　「好……好……了……太大……了……不能再……进来……我实受……不了
……啊……唔……」王嵩挺著阳具被小穴挟得又舒服，又涨痛，所以不理其呼叫，
继续往裡送。

　　「不……行……你的……大傢伙……捣散了……我的……小穴……还不够湿
……唔……唔……好涨啊……啊……」王嵩紧压住月娘，抱得紧紧的，口吻其唇，
不让其移动，阳具不停的插抽慢送著。月娘的嘴被吻得密不透风，含吻香唇，下
面被压著抽插，喉间只能「嗯！嗯！」的哼著，她狠命用手搂住他。阳具插在穴
中，像波浪似的一起一伏，先轻抽慢插，渐渐变为重力的起伏，速度加快。两人
之下体，拍击著发出「拍！拍！」的响声，响声中，隐约的夹杂流水之音「噗滋！
噗滋！」，月娘的阴户这时已能承应阳物，渐发生快感。

　　王嵩从正姿式，眼视著娇容，手握揉著玉乳，极尽挑逗之能，引她入快乐的
颠峰，欢乐的妙境，同时勇猛、热烈、疯狂、大力的抽送著。她娇媚的笑，快活
的浪哼：「呀……好美……快活极了……嗯……大力……啊……嗯……嗯……大
力捣……啊……」月娘快活的挺胸耸阴，扭舞旋转著玉臀，尽力的配合无间，享
受被肏的快感。

　　月娘心裡一阵惊呼：「天啊！怎麼这样冲动火暴，似被强姦的性爱，竟是这
样迷人的痛快，舒畅的快感使人陶醉。」

　　王嵩尽情享受其娇艳的肉体，想不到她身下这位美佳人，是如此的淫荡无比，
娇媚迷人。媚骚、淫荡、狂浪，集艷丽、温柔、热情一身，十足令人舒适快乐，
魂灵飘荡。王嵩一念至此，于是展其异能，疯狂的肏插，灵活运用坚挺的阳具，
玩弄其嫩穴。

　　前夜裡，初尝消魂滋味的月娘，本就忍不住那风流慾火，下体那阴户小穴，
忍不住春潮氾滥，骚痒的难受。如今被王嵩玩弄得如痴如醉，一股贪恋不捨之淫
慾，也不管能否承受，竟也狂野恣意起来。翻復转动，歷经半个时辰的插弄，终
于到达快乐的顶峰，那股温热的阴精淫液，又似潮水般潺潺流出，月娘舒服的眉
开眼笑，但也无力再动，只能闭目的瘫软著身子。王嵩舒畅的射了精，一股股的
射入穴心深处，热得月娘又是一阵抖动，只喘著气，那丰满娇躯，更是不停的颤
动著。月娘见他完事，便移近他身边，用手巾擦去汗水，亲热的偎依在王嵩身侧，
伸手爱抚健壮身体，静静的享受欢愉后的满足。

　　月娘爱惜王嵩的肉棒，也爱惜王嵩的身体，怕他日夜肏个不停，伤了身子，
便要王嵩多睡一会，调养精神。可是王嵩年少方刚，夜裡睡不著，根本不能放著
月娘娇艳动人的肉体，不去遐思。

　　半夜裡，王嵩从门缝裡看著月娘洗澡，王嵩的肉棒禁不住变得又硬又翘，紧
紧盯住月娘的阴户，瞧个没停。月娘仔细地清洗著身体的每一部分，将下身洗净，
穿起了衣服，睡到床上，王嵩再也忍不住，又伸手去摸月娘的乳房，这次月娘没
有拿开他的手，只不过是轻轻扭动她的身体，王嵩知道月娘纵容他，只要不过份，
不急进，总是会躺在床上任他抚摸，到后来，王嵩胆子越来越大了，索性把月娘
的衣服脱掉。刚开始月娘不太愿意，当他解开衣带时，月娘总是把他的手推开，
不过他还是继续解。

　　几次之后，月娘也不理他了，就让他解她上衣的带子，王嵩解开带子把衣服
摊开来，看到月娘裸露的上半身，见月娘还是没反应，只是闭著眼睛躺著。王嵩
轻轻抚摸著月娘丰满的乳房，同时一隻手也开始往下移动。慢慢的移到她的小腹，
月娘还是没反应，王嵩觉得很意外，他心想既然如此，把月娘脱光吧！于是就把
月娘的裙子，从裙摆慢慢拉上来，直拉到整个翻上来，再把她的内裤整个拉下来，
拉到小腿，再把内裤整个脱下来，这时月娘腰部以下全都裸露了，白白细细的皮
肤，阴毛很是浓密。王嵩伸手摸了一下她的大腿，月娘身子动了一下，王嵩继续
往上往内摸，摸她的大腿内侧，一直摸到大腿根处。这时王嵩的手已经在月娘的
阴部了，王嵩的心跳得好快，大肉棒完全勃起了，王嵩把自己的衣服也脱光，然
后就压在月娘身上，只觉得温温软软的，好舒服。他紧紧的抱著月娘，接著，沿
著月娘俏丽的脸庞，舔吻到她的雪白粉颈。

　　王嵩的手由月娘背后，温柔地抚摸细緻的美臀，然后触摸月娘隐密的私处，
中指按住花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿著花瓣缝摩擦
月娘的阴唇。月娘觉得一阵阵快感冲击，配合著王嵩的抚摸，将修长的大腿张开，
沉浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。王嵩就像一个情场老手，继续
沿著粉颈吻到月娘丰润坚挺的乳房，含、舔、轻咬著月娘的乳房，情慾也随之愈
来愈高昂。月娘湿润的下体，摩擦著王嵩的肉棒，王嵩看著眼前清丽无暇的赤裸
胴体，忍不住下身一动，将肉棒插入月娘的阴户，并抚住月娘的脸颊，以口相就，
尽情的热吻抽插。月娘配合著肉棒在体内抽动的频率，在王嵩腿间，上下摇摆著，
乳房也激动的甩出一滴滴的汗珠，跟著抽插的加速，月娘不住发出声声浪荡的娇
喘，哼著：「好哥哥，啊！这裡，快一点，再深一点，好棒啊，好爽！再进来一
点！啊！对！」在激情中，月娘觉得一阵强烈的快感冲达脑海。

　　「啊！哥！不要停！快！快一点」王嵩一顿猛插，只觉得月娘的小穴一阵紧
缩，就像一张小口紧紧地咬住他的肉棒，随后，一阵阴精喷了出来，王嵩又抽送
了一阵，感到一股尿意，龟头一涨一涨的，阳精像火山一样喷发出来，王嵩这才
满足地伏在月娘的玉体上。两人聊著聊著，充满活力的王嵩，他热烈地吻著月娘
的樱唇，月娘以口相就，湿滑的香舌钻入王嵩的口中，唇齿相叠，唾液互相交流，
两个舌头紧密的纠缠一起，月娘吻著王嵩，任由他的双手在自己身上移动。王嵩
的手指，在神秘的洞囗摸弄，觉得湿润的程度愈来愈浓。

　　王嵩道：「姐，我要看看妳那仙洞蜜穴！」

　　「啊！不行，不行。」月娘娇羞的紧紧地合拢双腿。

　　「弄都弄了，有什麼看不得的呢？」

　　在王嵩的强烈要求下，月娘不得不张开了双腿，丰满的大腿完全暴露在灯光
下，王嵩凝视大腿根部，好一个美丽的阴户。密密的阴毛的长在肉缝的上边，肉
缝边缘几乎看不到有黑色的阴影。双腿完全分开时，能更看清楚浅红色的肉缝，
色泽鲜艷，根本不像生育过的二十岁少妇的阴户。王嵩用手指分开肉瓣，裡面出
现鲜粉红的嫩肉，阴核此时因受到刺激而涨大，王嵩看著这美丽的阴户，忍不住
涌出一股舔食的慾望，他凑下嘴去，灵活的舌尖在月娘的花瓣上不断游移，不顾
一切的在阴核上乱舔。这样的舔法，即使没有性慾的女人也会受不住，何况月娘
此时正是情慾亢奋的时候，没多久就被弄得完全情不自禁。

　　月娘口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的小腹，不停的起伏。
王嵩的舌尖压迫她的阴核，不停扭动、舔弄，月娘忍不住像抽筋一样，丰满的臀
部产生痉挛，她快乐地用双腿紧紧夹住王嵩的头，使劲地向自己的阴部收拢。王
嵩的嘴就压在她的阴道吸吮，发出啾啾的淫荡声音。月娘股间的快感，愈来愈强；
突然的，就连她自己都能感觉阴户内一阵滚烫，一股精液正顺著自己大腿流下。

　　「好哥哥，我要……我要……快……快插进来吧！」

　　王嵩的肉棒早如铁石般的坚硬，一挺一挺在她阴道口磨擦，月娘急迫的分开
玉腿，露出鲜红的阴户，一张一合的在有意迎合。王嵩对準玉门，一挺大肉棒，
粗大的龟头已滑进阴户。王嵩鼓动龟头在她阴户中拨弄、磨擦，不停不休，月娘
娇喘著、微哼著：「我难过死了……快点吧！哼……哼……」

　　月娘娇媚、淫浪的迷人诱惑，使王嵩再也把持不住了，便猛力冲顶，粗大的
龟头一下顶在她花心深处，一边吮著她的香舌，挑逗著她的情焰。月娘激烈的扭
动柳腰，摆动玉臀，配合著王嵩肏弄的动作，更迎合凑送，月娘获得高度快感，
唇边露出甜甜的笑容。

　　「姐，舒服吗？」

　　「羞死人了！」

　　「以后，每晚都给妳插，让你尽兴！」

　　「傻弟弟，像你这样标緻的人，姑娘都会迷恋你的，姐很喜欢你，只是以后
你不要把姐姐忘记了就好。」

　　「怎麼会，姐姐这麼美丽，还不是男人心目中的宝贝吗？」

　　「喔！姐爱死你了！」

　　王嵩与月娘说著、吻著、抚摸著、抽送著，情话绵绵，灵犀互通，像一对久
别重逢的夫妻，你贪我恋，翻云覆雨，两情融洽，灵肉一体，而至欲仙欲死，浑
然忘我。月娘转动著玉臀，迎送、闔合、翻腾。王嵩挺起肉棒抽顶、旋转、揉磨，
阴户裡暖暖的、绵绵的，吸吮、吞吐。月娘一阵阵的阴精，汹涌的漫袭著王嵩的
肉棒。王嵩恍如升上云端，几乎弄丢了精，他掀起月娘的粉腿，抬高她的阴户，
挺起粗壮的阳具，再度横冲直撞。

　　「喔！情哥哥……喔……太舒服了……」

　　「哼！哥……我不行了……」

　　月娘一次次的洩著热精，只有喘息的份儿。王嵩用力插弄了几百下，终于，
一股热腾的精水随之而出，滋润了月娘的花蕊。天地交泰、阴阳调和，月娘满足
的露出媚笑，王嵩瘫软的伏在月娘的玉体上。月娘舒展玉臂，紧紧的搂著王嵩，
抚摸著头髮，吻著他的双颊，真是温柔娇艷、妖嬈嫵媚，风情万种、仪态万千。
王嵩痴痴的望著这位怀中的绝世美人，感到万分满足和幸福。

　　这一夜，他们不停地缠绵著，月娘好似要把这几年的空虚，一次全给弥补上
来，俩人一直欢腾到二更时侯，才相拥而眠。

　　王嵩一觉醒来，见月娘一身均匀雪白的肌肤，如同凝脂，双峰高耸，上端粉
红迷人的乳头，平滑的小腹，一双修长洁白的粉腿。不知是有意还是无意，月娘
张开了双腿，大腿根部，完全暴露了她的阴户蜜穴，三角地带柔软的隆起，浓密
而柔软的阴毛，覆盖不住微开的阴唇花瓣，略带淡红色的阴蒂紧紧的闭著小口。
王嵩觉得月娘虽仅二十岁不到，但是姿色却非常的美艷绝伦，她的肉体散发出一
股成熟的女人味，真让男人看了心神荡漾。

　　「好姐姐，今天就让我们好好的玩一玩吧！」王嵩说著，就在月娘的脸庞上
狂吻起来。

　　「小声点，当心吵醒别人！」月娘勾著媚眼，轻声的说著，但是她的小手已
经在大肉棒上开始套动，抚弄著。王嵩受不了这种诱人的挑逗，急喘喘的说道：
「好姐姐，大肉棒已经胀得难受，快给它舒服，舒服一下嘛，快点嘛！」

　　「我就知道！小色鬼，忍受不了啦？嘻……嘻……」月娘嘻笑中，那对丰满
的美乳，正抖动晃摇不已，瞧的令人心脉賁张，看不出月娘竟是如此的风骚入骨，
实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含春，有著说不出的嫵媚性感！

　　月娘两手紧握住大肉棒，一连串的套动后，见它已经达到五寸多长，格格笑
道：「小色鬼，这麼快就大了。好啦，姐姐就给你个舒爽吧！」说罢，月娘低下
头，左手握著大肉棒套弄著，美艷的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴裡，连吮数
口，右手在下方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用。吸了一阵子后，王嵩的肉
棒已经膨胀到坚硬无比，小嘴再也含不住了，她只好恋恋不捨的吐出龟头，伸出
舌尖在龟头上勾逗。左手狠命的套动大肉棒，在龟头的马眼口就流出几滴白色的
液体，她用舌尖在马眼舐著，又用牙齿轻咬王嵩的龟头肉，双手不停在蛋丸上抚
弄，捏柔著，如此一捏，一揉，一套又一吮，那肉棒更是硬涨得更粗！

　　「喔……好姐姐……你吸得真好！小嘴真灵活……喔…………」王嵩舒服得
哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大肉棒挺入月娘的口中才甘心。

　　「喔……爽死了！含的好……好舒服呀！姐……喔…………」月娘的舌技使
得王嵩的哼叫声不断。月娘一边含著大肉棒，一边淫荡地看著王嵩的舒服样，一
阵的拚命吸吮著龟头，似乎对龟头特别偏好。

　　「亲宝贝！你的大肉棒……好粗……好长……我爱死它了！我要一直含著它！
吸它……大肉棒……好棒……哥……你舒服吗？」月娘吐出龟头，双手不停的在
肉棒和蛋丸上不停的捏弄，她春情荡漾的问著。

　　「好姐姐……亲妹妹……快吸……大肉棒……舒服……快……」正当王嵩无
比的舒服时，月娘她却不吸吮肉棒了，王嵩急忙用两手按住她的头往下拉，屁股
挺起，大肉棒硬涨的直在月娘的香唇上摩擦不已。月娘知道王嵩快到高潮了，于
是先以舌尖舐著马眼，尝著男子淫水特有的美味，舐著那龟头下端的圆形稜沟肉，
然后小嘴一张，就满满的含著它。月娘的头开始上下不停的摇动，口中的大肉棒
便吞吐套弄著，只听到「滋！滋！」吸吮声不断。大肉棒在她的小嘴中抽送，塞
得月娘的两颊鼓涨的发酸发麻，偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握著，把大
龟头在粉颊上揉著、搓著。

　　「喔……好爽！好舒服！亲姐姐……你真会玩……大肉棒……好酥……快
……别揉了！啊！我要射了！」王嵩舒服得两腿抖动不已，直挺著阳具，两眼红
的吓人，两手按住月娘的头，大肉棒快速的抽插著小美嘴。月娘配合著肉棒的挺
送，双手更用劲的套弄肉棒，小嘴用力猛吸龟头马眼。

　　「哦……哦……我要射了！喔！爽死了！喔…………」只见王嵩腰桿挺动几
下，全身舒服的一抖，高兴的射精了！一股浓浓的精液喷入月娘的口中，月娘皱
著眉头将精液吞入腹中，然后她无比淫荡的双手抚著王嵩的双腿，关切的问道：
「小哥！你觉得怎麼样？还舒服吗？」

　　「舒服！舒服！好姐姐……你的功夫真好！」

　　「是因为你对姐姐好，我才给你含的。想不到人家单靠小嘴就能让你痛快的
洩精吧？」

　　「是的。好姐姐！亲妹妹呀！」王嵩一边说著甜言蜜语，一边不断的趁机抚
摸挑逗月娘，尤其是拚命的摩擦她鲜嫩的小穴。

　　「是吗？你可不能花言巧语的骗人哟！」月娘毫不在意的恁凭王嵩一双手上
下骚扰，因为既然都已经上床了，那又何必在乎这些小动作呢！再说她还没满足，
正想藉机鼓励王嵩整兵再战呢！

　　说话间，王嵩刚刚射精后的大肉棒，又迅速恢復了元气，摇晃著又大了起来。
只见月娘双手握住大肉棒，不停的抚弄著，芳心似乎很高兴，笑逐顏开。

　　「亲哥哥，你好壮喔！射精了肉棒还没有软！真不愧是我的心肝宝贝，我的
命根子呀！快！快点给姐姐插进去！」

　　「好啊！亲妹妹，你快骑上来吧！让肉棒给你个爽快！」王嵩兴奋的回应道，
两手在她的浑身细皮嫩肉乱摸一番，大力的在她两隻雪白的乳峰上，一拉一按，
手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔著。

　　「啊！小丈夫！你坏死了！……还说要像亲哥哥一样疼爱姐姐，现在就要欺
负人了。你这个小坏蛋……坏死啦！」月娘刚才为王嵩含弄肉棒时，她的阴户，
就已经骚痒得淫水直流，慾火燃烧不已。此时乳房又受到王嵩按按揉揉的挑逗，
月娘更加酸痒难耐，她再也无法忍受诱惑。

　　「哎呀……小穴……痒……嗯……人家要……要你把大肉棒放进穴裡了嘛！」
话未说完，月娘已经起身，分开双腿跨在王嵩的小腹上，右手往下一伸，抓住粗
壮的阳具，扶著龟头对準淫水潺潺的阴户，闭著媚眼，丰美的大粉臀，用劲的往
下一坐。

　　「喔……好美……哼……嗯……亲宝贝……好舒畅……你的大肉棒太棒了！
……哼……小穴好涨……好充实……唔……哼……」王嵩那五寸来长的大肉棒，
尽根插入肥嫩的阴户内，月娘打从骨子裡的舒服，她这个慾火难耐的个久旷怨妇，
沉醉在这插穴的激情之中，贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那
浑圆的大美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大肉棒，肥嫩的桃源洞淫水流个不
停。

　　王嵩和月娘思思切切，弄了又弄，到了四更时分，月娘问道：「你今日还住
得一日麼？」

　　王嵩道：「再不回去，怕家母著恼，以后反不便出门了，毕竟要回去的。待
过几日，只说读书，寻一个读书处住了，便好多住几日。」

　　月娘道：「既然要去，不可睡著了，看天一亮，等我叫存儿送你出门。过一
两日，我再叫存儿来请你。我守了两年的寡，只因见了你，动了一点念头，把身
子付与你，请小官人不要忘了我！」

　　王嵩一面搂著，一面亲了月娘的嘴，柔声说道：「妳的风流标緻，也是数一
数二的了，况且又有情趣，我怎肯负妳的情，且把我俩再快活一阵，天亮我就去
了。」

　　月娘道：「快活正有日子哩！你一夜不睡，明日你母亲看出来，反而不美。
你略睡睡，我起去暖一壶酒起来，就便听听更鼓，倘更鼓绝了，好叫你起来，方
为两便。」王嵩依言睡了。

　　月娘扒起身来，把点的灯，引起炉内的火，暖了一壶南酒，取了几碟南果，
準备打点与王郎吃了。坐了好一会儿，天再不肯亮，轻轻开了门，走到厅后，叫
起存儿来。存儿睡眼矇矓的，听见卜氏叫他，立即扒起身来。

　　卜氏道：「快打点送王大爷出门去。」月娘回身转到床前，叫醒了王嵩，帮
忙的将就梳洗了，胡乱把酒吃了几杯，存儿打从后门送他去了。


　　第七回：因缘际会，老道传授秘术

　　且说王嵩见天色尚早，只得敲到一个好朋友刘子晋家，坐了一会，吃了些早
饭，出了旧城门，来到天宁寺。见一全真老道跌坐蒲团，丰姿如仙家之类的，旁
边布条招牌写的是「能医人事、专治恶毒」，又两行小字「精通房术，立见成效」，
四周则聚集许多人瞧着。

　　全真道：「列位施主，贫道在龙虎山半峰巖，拜了明师，修炼长生二十余年，
家师因贫道夙缘未尽，不能超脱，发命下生，救人危急，济世之穷. 自江右各省
而来，昨至贵地，亦非化斋，为施药救人疾病。有百草灵丹，能治诸般病症，有
缘诸公不可当面错过. 」

　　看的人听得灵药救人，这个向前说：「老娘咳嗽，求道爷一丸。」那一个道：
「老父病目，可吃得么？」来来去去，人人都道兄弟妻儿有病，络绎上前取药。
这王嵩也在人群之中，看着好奇，竟驱前一看，探个热闹.

　　王嵩见人群渐散了，正想走开，那老道却出声说道：「施主请留步！」

　　王嵩四周一看，又无他人，乃转身问道：「仙长可是叫我？」

　　那老道说道：「正是。」

　　王嵩道：「敢问仙长有何赐教？」

　　那老道说道：「看施主气宇不凡，天生异禀，愿助成效。」

　　王嵩道：「仙长，什么天生异禀，我不明白？」

　　那老道说道：「有了这个天生异禀的利器，就是女人的剋星。」

　　王嵩道：「如何助我？」

　　那老道说道：「随我来！」

　　那老道语罢，立起蒲团，收了招牌，将行头作一包袱，用柺仗挑於肩上，就
往城门口走去。王嵩先是一怔，再想反正无事，跟他走一遭，谅也无妨。就尾随
在后，一路同行，来到二郎庙前，那老道言道：「施主，贫道在二郎庙玄房挂单，
请随我进来。」

　　二人一入房中，全真放下柺担，打个稽首，王嵩连忙回礼，那老道倒杯茶给
王嵩，王嵩给了一锭银子添作香油，老道推辞一番，互相问候，道出姓名，宾主
这才坐下。

　　全真开口言道：「施主可是初识人伦？」

　　王嵩大惊，忙道：「仙长高妙，一言就中。」

　　全真道：「刚才一见施主，看施主气宇不凡，又见施主神色不同，只因贫道
与施主有缘，特邀至此，以解施主困厄。」

　　王嵩道：「弟子有何困厄？」

　　全真道：「施主天生奇才，日后必得显达. 奈因施主命主桃花，女色相近，
不可不甚，轻则损身，重则阻碍功名。」

　　王嵩道：「弟子敢请仙长指点迷津，以渡开茅塞。」

　　全真道：「敢问施主，何以当受？」

　　王嵩道：「弟子极好交友，与貌美女子亦好嘻游，奈何那东西只普通大小，
又不能持久。刚才有见尊示，乃有人战房术，乞赐一二，当以重报。」

　　全真道：「何以言报？施主既有雅兴，一定相送。但有一事，请施主务必谨
记，贫道才肯相教。」

　　王嵩道：「但说无妨，弟子尽力就是。」

　　全真道：「施主有一妻三妾之命，除此之外，偶而留连一二尚可，切勿深陷
其中，应以功名为重。」

　　王嵩道：「能有佳人美眷相伴，弟子心愿已足，决不贪恋粉脂。」

　　全真道：「如此甚好，南无无量寿佛！幸哉！幸哉！」

　　全真语罢，看着王嵩神色，发言又道：「但不知施主所欲者何件？」

　　王嵩思忖了一会，想到一些男欢女爱之小书，又想到那月娘之情事，道：
「弟子闻有长龟久战之术，可是真否？」

　　全真道：「此有两门道术，确实不讹。一为比甲功夫，炼阳採阴，运气者长
短自如，龟吸鱼吮。另一久战功夫，炼者强身壮阳，运气者收放控制，通宵不怠。」

　　王嵩道：「请仙长教我。」

　　全真道：「贫道看施主用功多学，要深究此法，也是夙缘。此法在贫道已四
十余年，留在身边，亦是无用，今且传你。」

　　全真说罢，从怀中取出一本小册子，递与王嵩，又再言道：「修炼之法，书
中记载甚详，施主早晚照着炼，只消七日，必见成效。」言语中，又从药曩里取
出三粒乌黑丹丸，交与王嵩，言道：「初始三日，每夜子时，以酒吞服一丹，可
助修炼时效。」又说：「药丹用完，可照书中末页药方煎制，日后每三日服用一
粒即可。若长期服用，可收补肾壮阳之效。」

　　王嵩接过书册密笈及三粒神丹，内心欢喜不已，连连作揖道谢.

　　全真道：「修练本法，任何一个女人被你上了之后，都会臣服於你，绝无任
何怨言，而且於交媾之中，还能吸取女人的元阴，增加你的性能力，甚至可以让
你延年益寿，返老还童。」

　　王嵩道：「按这么说，我吸收了女人的元阴，那女人岂不是要精尽人亡，这
么邪恶的心法，我不要练。」

　　全真听了哈哈大笑，道：「看不出你这小子这么有良心，还如此怜香惜玉，
告诉你，本门心法最难得是可以让男女双修，你吸取对方元阴，也会将元阳灌输
对方体内，让女方得到滋润，青春永驻，这可是一举两得的好事。」

　　「这么神奇？」王嵩简直不敢相信的问道。

　　全真道：「你练了，不就知道了吗？」

　　就在王嵩感觉欣喜之时，那老道突然伸手按住他的天灵盖，在任督二脉交汇
处输入真气，王嵩顿时感觉一道清凉在经脉中流过，就像雨后般神清气爽。便这
样，一个在前缓行开路，气势逐落。一个在后，溶合吸收滚雪球般越发强盛。终
於两股劲气相遇，在丹田集结，又下冲卵曩焦尾……。

　　这时候，王嵩只觉得全身轻飘飘地，便如腾云驾雾，忽然间身上冰凉，似乎
潜入了碧海深处，与群鱼嬉戏……。经此之后，王嵩再也不是平常之人，因为他
已经发生了脱胎换骨的变化，别人一辈子都不能打通的奇经八脉和扩充经络，他
短短半个多时辰就实现了，简直是不可思议.

　　难怪那老道一眼就瞧出他气宇不凡，天生异禀.

　　全真端视着王嵩，开口又说道：「凡要用此道术，必须两情相悦，若违伦常，
恐遭其愆。初然试法，止许一次，不可过之，否则男女俱伤。若遇女子邂逅，浅
尝即可，不可再次相为，只因此术又名「飞燕迷途」，一旦女子癡迷，必纠缠难
返。修炼此术，勿忘修心养性，普施功德，切不可妄传他人，慎之！慎之！切记！
切记！」王嵩一一谨记在心，起身叩谢.

　　不多时，已近正午，王嵩先是吩咐膳堂备了一席素斋，把着酒壶，一杯又一
杯的与道人再三称谢. 那老道见王嵩真诚，亦再三交代修炼秘法。王嵩甚是欣喜，
购便一席道袍，道履一双，加上纹银三锭，以托盘托出，要敬谢那全真老道，全
真一见笑道：「贫道云水修炼，粗衣草履足矣，施主与我作速收回。」

　　王嵩道：「仙师在上，受弟子三拜，只因弟子拜求，言过重酬，莫非嫌微？」
推辞之间，要老道务必收下。

　　全真道：「贫道还有他处未竟，不便带在身上。不然，施主先替贫道收下，
三年后，待贫道回山途中，再来拜领如何？」

　　王嵩道：「就依仙师所言，暂由弟子与师寄下，敬请仙师务必再顾。」

　　王嵩别了老道，带了密笈妙药，这才起身回家去。

　　他母亲见了骂道：「这两夜在那里结党，小小年纪，这等放肆了！昨日冯姨
父差人来请你，不知有甚正经话，我怕他知道你不回家，不长进，后来不把女儿
与你了，只得说你在同学朋友家会文，不曾回来。你今日还不快去哩！」

　　王嵩道：「孩儿确是会文，晚了不得回家，只是不曾先禀母亲，是孩儿的不
是。」母亲也就不言语了。正是：

　　东天不养西天养，此处不留彼处留。

　　节节灵通，描画处，真是颊上三毫。


　　第八回：大展身手，才子佳人订情

　　紧趁新晴天气好，莫教再错春光；

　　编成艳曲两三行，笔赊还打草，墨剩更合芳。

　　蓦地停思闲步步，几前炉内添香；

　　举头忽见柳条长，风情难打叠，花事费商量。

　　且说王嵩领了母亲的命，要去见冯姨父。只因夜里不曾睡，眼色模糊，怕姨
父看出来，不好意思。走了几步，想道：「这时节已是申牌时分了，不好到冯姨
父家去。且自回家，只说冯姨父不在家，不曾进去，明日再去也不迟. 」忽又想
到那老道丹药之事，便寻了一家老字号药铺，要那掌柜照单抓药，炼制了一大罐
备用。

　　回到家，便把「冯姨父不在家」这言语和母亲说了，李氏也称当然，要他明
日早些前去。回到了房里，取出密笈，开始修炼，一夜晚景不提。

　　次日起来，梳梳洗洗，抖擞精神，又换了件新道袍，指望见了姨父，藉故见
见姨娘，就好求见桂儿表妹了。一出门，走到冯贡生家来，教小廝通报。冯贡生
吩咐请进中堂。王嵩洋洋得意，步到庭中，只见里面有五六个十七八岁的读书学
生，在厅上会文。

　　冯贡生迎着道：「方纔又教小廝到府请贤甥，来得正好。今日有几个门生在
舍校艺，特约贤甥到此，也赐教两篇。」

　　王嵩道：「前日听见姨父相召，因在朋友家会文，不曾就来。今早特造请命，
但不晓得是会文，不曾带着纸笔. 」

　　冯贡生道：「有，有，有！」说完便叫人把自己笔砚拿与他。

　　王嵩看柱子上贴的题目：

　　第一是：夫子之文章可得而闻也。

　　第二是：以其时考之则可矣。

　　王嵩心中想道：「第二题，我前日才作过，倒也作的得意。一个论语题，打
什么紧. 不免一挥而就，惊惊我冯姨父，便是求婚的吉帖了。然后求见姨娘，再
求见表妹，料无不允。」

　　自古道：

　　人逢喜事精神爽，月到中秋分外明。

　　王嵩磨墨濡笔，不经思考，写成绵绣文章。头篇还打个草稿儿，次篇成竹在
胸，借书於纸。巳刻时候，他人一篇未就，王嵩两篇俱完，送与冯贡生看了。冯
贡生十分欣赏，讚道：「倚马雕龙，贤甥不愧二语. 一语惊人，鸿飞沖天，指日
可待。」这五六个门人，个个都面面相觑，以为奇事。

　　王嵩见他姨父这般称讚，就说要见见姨娘。冯贡生随即领了王嵩，到内室来，
敢请奶奶相见。那姨娘打从房里，轻移莲步到外房见了。冯贡生道：「外甥小半
日完了两篇，又作的极好，真是一代才子。外面学生们正未完篇，夫人你留在外
房坐坐罢，我要往厅上看他们作文章哩。」

　　王嵩又说要见见表妹，有好几年不见了，请姨父说声。冯贡生道：「两姨兄
妹小时常见过，夫人你请女儿出来，让他俩见见不妨。」

　　原来冯贡生看中了王嵩，愿招他为婿，已是不止一日了。前几日，才托人请
临清地方最负盛名的相士，会了王嵩与桂儿的八字，说是天作之合，珠联壁合的
佳偶，又说王嵩福缘丰厚，德寿绵长，位居人臣，有紫衣玉绶之命。冯贡生听了
好生欢喜，早已决意招他为婿。偶然门生里，有几个长进的，故此假说会文，实
则考他两个，果然谁高谁低，立见分明。今见王嵩文字，又快又妙，这时听了贤
甥的请求，心想让他俩会面也好，就满口答应，教女儿出来相见。

　　且说冯贡生往外走去了，姨娘吩咐道：「请小姐出来，王大爷在此要见。」

　　丫环们听了，三三两两，一齐传话，请桂仙去了。王嵩坐在外间，听得环珮
叮噹，料是表妹来了。举眼往里一看，不觉神摇目夺，果然好个女儿家，有一曲
「香罗带」为证：

　　重新识面，初莺儿燕雏，短发巧样儿，双眸秋水浸。

　　你看风荡漾，瘦身躯，幽香阵阵透绮疏，三寸金莲也，缓步徐来娇倩扶。

　　王嵩远远见了，心里想道：「世间有刘卜氏，又有这表妹，真正一个王嫱，
一个西施了。若得这两人为室，也不枉了天生我这才子。」

　　桂仙脚小，走得不快，王嵩先立起身等她，举头又见扶她的一个丫环，也有
七八分姿色，越加诧异。看看桂仙已到她母亲身边，王嵩深深作揖道：「妹妹，
许久不见了。」

　　桂儿堆着娇颜，微笑答道：「正是，久不会了，请坐。」

　　王嵩一心只对着芳姿，忘记了坐椅已离四五寸，竟自坐下去，忽的一跤跌在
地下。母女二人与那丫头们，没一个不掩口而笑。惟有聪明的桂仙，知道他出了
神，不是失错跌的，急唤露花，快扶起王大爷来。

　　露花就是有七八分姿色的，十五六岁的丫环，忙走近前，把王嵩扶起。王嵩
见是她，心下想道惭愧，又得个美人扶我，立起身来道：「忘记椅子远了，失脚
一跌，姨娘妹妹莫笑。」

　　桂仙道：「哥哥跌得不重么？」

　　王嵩道：「不妨，不妨。」

　　桂仙原晓得爹爹要招表兄为婿，今日见他长得这般好了，也十分爱慕他。言
语中，不时眉眼传情，巧目流盼，两个好不亲热。

　　姨娘李氏见小俩口话说的投缘，又知道王嵩八字与女儿刚好，本来就喜爱外
甥的姨娘，心想是相公有意成全，才会让女儿出来相见。又想那表兄妹相见不妨，
也不致招来闲话，就藉词说有些累了，要回房休息去。又说后花园有些芙蓉花开
了，吩咐女儿带王嵩到后花园赏花，要丫环们好生款待、不可怠慢等语，就迳自
进房去了。

　　桂儿粉脸升起一朵红霞，娇羞的低着头，双手只顾捏撚着衣角，也不言语.
还是那露花丫头机灵，见姨娘走去了，俏声说道：「小姐，你与王大爷可要如此
站着？那我们作丫头的，回头如何向奶奶交代？」

　　桂儿听了，娇声道：「露花，休得贫嘴，王大爷要赏花，那你就前面带路吧！」

　　露花听了，噗叱一声笑着，看了看王嵩，又瞧了瞧小姐，心想：真是天造地
设的一双，就说道：「王大爷，请随我来！」王嵩应了一声，看桂儿莲步移动了，
方举步在后跟着。

　　一行人来到后花园，只见庭苑楼阁，假山流水，花木扶苏，鸟语花香的，景
色甚是清幽可人。露花带到一个凉亭前，对着王嵩说道：「前面就是芙蓉花园，
请王大爷与咱家小姐赏花。」又说道：「我与丫头们在亭上摆些茶果，请王大爷
品嚐。」

　　王嵩作了个揖，谢过露花丫头，又向桂儿作了揖，柔声说道：「贤妹，先请。」
桂儿福了福，就引领着王嵩，往花径走去，露花等丫头们并未跟着。

　　桂儿走在前，因花径不平，又只三寸金莲，走起来腰肢摇晃，有几次像是要
跌倒似的，王嵩见状，忙向前侧身相扶着，桂儿娇红着脸庞，不忍推拒，也就由
他扶着。两人来到花园中间，已看不见丫头们，只见红、黄、粉、白的各色芙蓉
花朵，满园盛开着，不觉心旷神怡，举目四处欣赏着。王嵩侧扶着桂儿，桂儿似
有意无意的由他扶着，王嵩看着桂儿表妹的脸儿，闻着桂儿身上传来暗股幽香，
只觉得天眩地转，差点扶她不住。才定下神来，又觉得表妹人比花娇，满园花色
那里比得上，就只盯着桂儿的娇容猛瞧，花儿也不欣赏了。正是：

　　两逢细语纤玉，双眸堪比琉晶；

　　瞳人黑白分明，光燄云转不定。

　　遇见女子似白，每教男儿偏青；

　　常嫌阮藕多情，不作红颜水镜.

　　桂儿欣赏着花朵，不知是站累了，还是怎的，身子微微倚靠过来，王嵩感觉
到了，伸手从另一边把桂儿的臂儿搂住，桂儿先是一惊，随即娇羞的，用那再也
不能小的声音，细细的说道：「表哥哥，这给人看见了不好。」

　　王嵩道：「妹妹嫦娥下凡，人比花娇，小哥哥已爱不释手。」

　　桂儿看着表哥俊美的模样，飘逸的神韵，也是不能自已，也再不推拒，只觉
面颊发热，身子靠着更紧了。正是：

　　面如冠玉体含香，能乱闺中少女心；

　　邂逅相逢情自热，纤纤玉筝启容藏。

　　王嵩一面陶醉着表妹的芬香，一面搂抱着桂儿的娇躯，忘情的说道：「今日
得与妹妹相会，实乃三生有幸。」

　　桂儿年虽仅十三，性颇贞贤，自十岁便能吟咏，每刺绣女工之余，时常攒眉
不语，若有所思，其思春之情，意欲得个才貌双全的儿郎，以作终身佳偶。闻王
嵩此言，竟也回道：「妹妹敬重哥哥人品，故与兄在此相会，但庸碌之躯，自知
非匹。」

　　王嵩笑道：「妹妹之花容月貌，无人能比，妹妹才情，又有何人齐驱？小兄
有幸，得妹妹垂青，自当深怜蜜爱，不与妹妹一点委屈。」

　　桂儿听了，芳心一阵欣喜，娇美笑容顿时绽放出来，王嵩见状，更加沈迷。
不觉搂住桂儿，低下头，亲吻着桂儿的脸颊，桂儿心慌意乱的，心头小鹿噗通、
噗通、跳个不停。轻手推开王嵩黏腻的嘴唇，娇羞羞的说道：「妹妹黄花未开，
心所系者乃那淑女之行，愿哥哥爱之以礼，知得我心。」

　　王嵩道：「今日之会，可谓夙缘非浅，愿妹垂爱，永结同心。」

　　桂儿闻言心动不已，不觉想起闺怨之情，遂低声吟一词曰：

　　一睹春光思郎君，风流才子是翩翩；

　　可惜夜长谁与伴，半轮月照一人眠。

　　王嵩听罢，暗自夸奖道：「不意闺阁裙钗，有此佳句，好一个才貌多情的小
表妹。听她嫩语娇声，犹胜黄莺巧转，藻词秀丽，默露春情，倒有十分慕我之意，
不如也吟一首回她。」遂也低声吟道：

　　天赋情根岂偶然，相逢那得不相怜；

　　笑语恰似花边蝶，偷香窃玉待何年。

　　桂儿听罢，脸蛋儿涌起一片腮红，俩相依偎的，正在情浓。言未了，忽然外
边传话，请王大爷厅上去，王嵩只好依依不舍的别了桂儿，往前厅走去。

　　第九回：安家坐館，媚兒芳姿乍現

　　原來馮貢生見外甥文字高強，肚子裡已有了腹案，對眾門生的文字，寫不完
都不甚關心了，馮貢生道：「捨甥王嵩，從不曾與賢友相敘，今日只一篇罷了，
明日補完次篇。且便酌敘敘罷！」故此請出王嵩來，且自吃了午飯。

　　因吩咐暖酒伺候，吃酒中間有個姓安的學生，喚作安可宗，就住在馮家隔壁。
他父親安驥，字伯良，是浙江人，有巨萬傢私，住在臨清三代了，這天橋一帶，
他是第一富戶，家裡有大廳樓閣庭園。 因見馮貢生是稟生選貢，每常趨奉他，就
教兒子可宗拜他為師。這安可宗也作得幾句時文，此時已二十歲光景，樣樣有他
父親為富不仁的意思；只一件好，極歡喜結交朋友，若遇著說得來的，就肯留他
住，請他吃。

　　這日安可宗見王嵩年紀小，容貌又好，作文字又快又妙，便對業師馮貢生道：
「家父要請一位好朋友和門生讀書，不知王兄肯俯從否？束修是家父肯從厚的。」

　　馮貢生道：「極好，極好！捨甥實是大才，若在宅上，我們又好常常會文，
大家有益！」

　　安可宗道：「只怕今年宗師歲考，須早些用功才是。今晚就勞馮老師過捨，
和家父議定了束修，擇一個吉日，就好進館了。」

　　王嵩道：「今夜怎好就投，改日來罷。 」正說著話，外面悉悉索索落起雨來，
眾人都告辭回去。

　　馮貢生道：「遠些的不好相留，王外甥既有安學生美情，且多坐坐，便在隔
壁歇了也罷。」

　　王嵩心裡雖指望在姨父家住了，好親近親近表妹桂兒，卻見姨父不留，只好
隨了馮貢生及安可宗到安家來。

　　話說那安伯良平日也聞得王小秀才的才學，久仰他的名了。聽得兒子同他回
來，不勝欣喜，一面吩咐掌家的小老婆鮑二娘：「快收拾酒餚出來，這小官人是
咱臨清第一個才子。」一面自己走到廳上，和王嵩、馮貢生作了揖。

　　安可宗向父親說了請他同讀書的意思，安伯良道：「王兄肯俯就，小兒之幸
了。」就拱王嵩、馮貢生進花園去，道：「咱們再吃三杯。」

　　王嵩道：「賤量用少，不勞賜飲了。」

　　安伯良那裡肯依，拱他到園子裡，在花廳上坐下，又吃了一回酒。說起館事，
一口應承了六十兩一年，四季相送。

　　此時已是九月天了，就是九月起算。馮貢生向王嵩道：「既好攻書，又可少
助薪水，賢甥待雨略小些，可回家說與令堂知，擇日就好坐館了。」

　　王嵩應允了，同坐吃著飯，安伯良曉得馮貢生酒量好，再三相勸。馮貢生道：
「想都沒吃晚飯，且吃了飯著。」安伯良又敬了三四巡，大家吃飯過了，說些讀
書作文的話。

　　且說安伯良的女兒，嫁在臨縣，偶然回家的喚作順姑娘，乳名媚兒，幼時也
曾跟著老師啟蒙，認得一些文字。只因嫁個富家子丈夫，身體孱弱，那話兒宛如
蠶兒大小，成親一年多，還是個童女子，未曾破身。公婆對孫兒又催生的緊，順
姑娘不便明說，只因心情苦悶，才托個為父親作壽祈福的理由，在家已兩三日了。

　　順姑娘自小受爹娘寵愛，嬌生慣養的，生動活潑，卻長得如花似玉，不用裝
扮也是美豔欲滴，尤其那雙鳳眼，閃動的，好似會攝人心魂。這一日，順姑娘剛
走到花園去玩，打從隔眼裡一看王嵩，不看猶可，這個風流女子，不覺魂飛天外，
順姑娘低聲自道：「爹爹說他是才子，就是容貌也美過潘安了，若得與他說句話
兒，也不枉人生一世。」

　　正思念的入神，見王嵩辭道：「吃不得了。」言罷，立起身來。

　　安伯良道：「既如此，不敢強留，待學生回揀個吉日，明日先送聘禮關書，
就好候王大兄過捨了。」

　　馮貢生道：「有理！有理！歲考在即，也該大家用功了。」

　　安可宗取出曆日來與父親揀看了，本月十五日大吉。

　　王嵩道：「領命了。」

　　正好王嵩家裡老僕尋到馮家，也過安家這邊來接，王嵩只得立起身來作謝了，
告辭回去，安伯良又留住馮士圭在園上吃酒。

　　王嵩回到家裡，練了一會神功，過了一夜。第二日一早，拜見了母親，把坐
館的事與母親說了，李氏道：「我就說你姨父有正經話，若得了個好館，家裡越
好過日子了。」

　　王嵩道：「我坐了館，除了會文，不十分會友了。這幾日裡，還要出去會會
朋友，與他們作別。 」

　　李氏道：「你只管自去，平日原也不曾著家。」


　　第十回：初試神功，月娘要嫁王郎

　　王嵩辭了母親出門，恰好撞見了存兒，王嵩道：「我有了讀書去處，正要會
會你奶奶，今夜准到後門來。」存兒回家，說與卜氏知道。

　　到了黃昏人靜，王嵩照舊從後門進去，見著月娘，比前番越覺親熱了。吃酒
時，王嵩一面吃著，一面拿眼睛注視著月娘。只見月娘今日打扮的花枝招展，那
吹彈欲破的粉臉，刻意化了妝，白淨淨的面容，彎彎兩道娥眉，配著丹紅胭脂，
看起來更覺嬌豔欲滴。月娘看王嵩一眼色瞇瞇的，瞧著自己，也不覺春情蕩漾，
便緊依偎在王嵩的身旁，像小鳥依人似的，一邊挾菜勸酒的，一邊閃動著美目流
盼，與那王嵩打情罵俏。

　　王嵩也老實不客氣的，看房裡並無他人，不是親嘴含舌，就是摸乳探陰，郎
情妹意的，好不快活。到了初更時候，二人趁著酒性，相摟相抱的倒在床邊，喜
孜孜的脫光衣服，仰躺在床裡，就等月娘上來。月娘這次有了經驗，不似前番羞
恥，也喜吟吟的上了床，自己脫去衫裙，只剩貼身小衣不脫。王嵩見她只穿著一
件粉紅鑲邊的半透明薄紗小衣，坐在床緣，體態玲瓏，可愛極了。

　　月娘穿著的那件性感小衣，像蟬翼般輕薄透明，只用一條大紅色的綢帶子繫
著，一對粉乳若隱若現，鼓鼓的，把胸前的薄紗頂住，那兩粒嬌紅的乳蒂，凸顯
的欲彈跳出來似的。小衣的下擺，只夠覆蓋住臀部，那雙潔白圓潤的玉腿，整個
暴露出來，一直看到月娘那雙小腳，真有說不出的綺情。王嵩倏地看到月娘下身
空無一物，原來月娘刻意不穿褲子，那蟬翼般輕薄透明的小衣，根本擋不住春光，
那３４Ｄ、２４、３６的曼妙身材，透過薄紗，隱約看得見陰戶上一大片烏黑閃
亮的陰毛。

　　王嵩一股衝動，一把抱住月娘，就是一陣亂吻，口裡還一面說道：「姐姐這
身打扮，真乃神女下凡，迷煞我了。」翻身把月娘擁抱著，隔著小衣，對著月娘
那對粉乳，又是親，又是揉的，直把月娘逗弄著咯咯笑著不停。

　　王嵩雙手握住月娘像羊脂般的一對豪乳，只夠覆蓋一半，乳尖還奇妙的微微
上翹，粉紅色的乳暈，圓鼓鼓的乳房，王嵩淫情大發，便用手指靈活的捏著乳蒂，
使得月娘的乳頭漸漸硬了起來。

　　月娘被這麼一捏弄，舒服的不斷發出「嗯……嗯……」的聲音，王嵩一面捏
弄著乳蒂，又一眼瞥見月娘陰戶上那烏黑秀麗的陰毛，忍不住的滑下身子，緊盯
住月娘的下體，只見那豐腴的小山丘，覆滿烏黑秀麗的芳草，中間一條小溪，映
著淫水，亮光光的，煞是迷人遐思。月娘見王嵩緊盯著她的下體，不由嬌羞的一
手掩住，修長的玉腿本能的微夾。 一隻手則握住王嵩的陽具，一陣一陣的上下套
弄著。

　　王嵩說了聲：「姐姐，妳那妙處莫非就是蓬萊島的桃花源？得讓我仔細瞧瞧。」

　　月娘此時春潮已動，嬌羞萬分，瞇著迷濛濛的一雙媚眼，「嗯……嗯……」
的說不出話來。

　　王嵩也不管月娘「嗯……嗯……」是肯或不肯，用手指輕輕的撥開陰唇，月
娘立時呻吟起來，下身輕輕扭動，甘泉由兩片花瓣中緩緩泌出，王嵩用手指按住
花瓣左右揉動，月娘竟「嗯……喲……嗯……喲……」的呻吟聲更長。 王嵩給那
老道教過房中術，小冊子密笈也有說明，此時，他以兩指將陰唇撥開，將陰蒂包
皮上推，俯身用舌尖吸吮著突露的陰蒂肉珠。

　　月娘的陰蒂從未與人看過，更別說吸吮了，只見月娘忽地將臀股上挺，把陰
戶猛頂，脫口嬌聲道：「要命了！小哥！你這是那來的？受不了了！」

　　王嵩不管她，繼續用舌尖舔著陰蒂，又將舌尖伸進陰戶裡，對著月娘的陰唇、
陰道內壁的軟肉一陣舔弄，時而輕舔陰蒂，時而吸吮陰唇，更將舌頭探入小穴裡
一陣攪弄。

　　「啊！小哥……啊……啊……親哥哥！……」月娘雙眉緊湊著，一陣陣淫叫，
雙手抓著王嵩的頭，胡亂的揉搓著，神情已是淫蕩至極。

　　原來這月娘是標準的美人胚子，豐腴白嫩的皮膚，不但身材標緻，體態玲瓏，
生就一雙媚眼，恁那個男子見了，誰不神魂顛倒。更奇妙的是月娘的陰道，生得
狹長彎曲，膣肉縐摺密佈。陰道深處子宮口的陰核，更是美妙無比，高潮來時會
顫動抖動，男人的陽具一旦深入插弄，就算月娘不須擺臀夾陰，不消幾個回合，
莫不棄甲丟兵的。也因此，月娘的性反應比較慢，但若淫情一旦引動，其性感的
反應，特別敏感，也比一般女子強烈。

　　王嵩突然想到「迷燕神功」內載的一段，他想不到月娘居然是玉女名器中的
「飛龍在天」，這種名器的女人，大陰唇彷彿鳥兒的雙翼，只是它不能飛。 擁有
飛龍的女人，陰道生得狹窄、緊縮，情動或是陽具開始抽動時，四周肌肉會突然
蹙起皺褶，而且頻頻震動，就好像鳥在扇動左右兩翼，即將振翼而飛似的。當如
此震動摩擦男根時，刺激特別大，若不是功力深厚或者技術超強的男人，通常都
禁不起這種刺激，不消片刻便洩精了。

　　王嵩也不管月娘的激情反應，繼續舔弄著月娘的陰戶，撫弄著陰阜陰毛，只
要他喜歡的，就舔、吸、吮、揉的不停，而月娘陰戶裡潺潺沁出的淫水，甘甜中
帶有一絲酸味，王嵩視為蜜桃佳釀，全部吸進去，吃得津津有味。倏地，月娘驚
呼一聲，陰戶勁力抬高，胴體彎成反弓，叫聲：「小親親，弄死我了！……」就
整個身子一癱，雙手張開成大字形，胸乳起伏，嘴裡喘著氣，面泛春潮，只一動
也不動的嬌喘著。王嵩先是一怔，就在思忖間，只見月娘的桃源洞一陣痙攣，隨
著泌出一股乳白蜜液，潺潺的流出來。

　　王嵩見她高潮洩了身，轉身上去與月娘親吻著，順勢慢慢張開月娘的雙腿，
以雙肘撐床，輕輕伏在月娘身上，親吻著月娘的乳房，又用嘴唇吸吮著乳蒂。月
娘渾身又是一顫，也伸展雙手，撫摸著王嵩的背脊，一面輕聲的，充滿柔情的說：
「小親親，才幾日不見，那來這等功夫？爽煞我了！姐姐的身子，隨你歡愛，姐
姐愛你，再也不離開你了！」

　　王嵩知她淫情又起，柔聲說道：「姐姐渾身都美，小哥哥也愛妳！」說罷，
暗暗運起神功，雖然還未練到火候，但跨下那根本就漲得火熱的陽物，果真也具
功效，漲的一寸五六粗，六寸餘長。 王嵩大喜，就要月娘提著陽具，挺腰急著插
入穴洞。月娘淫情已起，陰戶裡早就騷癢的很，只一陣嬌羞，就伸手握住陽具，
才要引導至陰道口，發覺王嵩的陽具好似比先前粗大許多，低聲說道：「小親親，
你那東西與先前怎的不一樣？」

　　王嵩道：「有何不一樣？」

　　月娘嬌羞靦腆的說：「好像粗大許多。」

　　王嵩要故意逗她，說道：「粗大些，可好？」

　　月娘嬌羞的閉語不答，王嵩要她說，月娘才羞紅著臉細聲說道：「粗大些是
好，怕姐姐那兒受不了。」

　　王嵩聽了，說道：「是姐姐太美了，這話兒才會受不了。」

　　月娘聽到王嵩一番甜言蜜語，心裡一陣歡喜，淫情不覺更盛，就將陽具引到
洞口，要王嵩慢慢插入。王嵩將陽具抵住洞口，時而摩擦陰蒂，時而撩撥陰唇，
時而蜻蜓點水似得淺嘗穴口的蜜液。月娘被挑逗的春心蕩漾，張著半開半閉、如
癡如醉的眼神，朱唇微開，濁重的喘息著，那銷魂難耐的模樣，不自覺的將陰戶
挺上來。王嵩將腰一沈，慢慢的推進，直到整根陽具插入小穴，月娘不禁吁了一
口氣，竟嬌滴滴的說了一聲：「好舒服！」

　　王嵩自己早也是慾火難耐，忍不住開始抽動起來，王嵩感覺月娘的陰道，抽
插起來甚是美妙，那收縮的陰道挾的他一陣酥麻，敏感的龜頭擦刮著縐摺的陰膣，
感覺非常酥軟，暴怒的陽具使得陰道更加緊湊，王嵩的陽具，被月娘的陰道嫩肉
緊緊的包含著，抽插起來，那股銷骨蝕魂的滋味，真是美妙的無法形容。王嵩自
忖還好吃了神丹，但也趕緊暗運神功，將那已見浮動的精關給固定下來。

　　月娘感覺更是舒暢，纖纖柳腰，像水蛇般挺動著，一雙玉腿，忍不住擺動著，
秀髮已經散亂，王嵩又急遽的抽送了幾百下，「噗滋！噗滋！」的聳動聲，不絕
於耳。

　　「喔……喔……喔……」月娘忽地哼聲不斷，又挺聳著陰戶，嬌聲的說道：
「小哥的寶貝，怎的……姐姐受不住了……」只見她雙眼緊閉，幽洞灼熱異常，
淫液洶湧如泉，又地哼叫一聲，雙手抓緊錦被，張大小嘴，發出觸電般呻吟，忽
又強力的聳動一陣，口裡悶聲的叫著：「小親親……別動了……沒命了……完了
……嗯……我完了……」

　　王嵩趕緊一陣抽插，收了神功，將陽具抵住子宮口，只覺陰道深處一陣激烈
顫動，衝擊著龜頭最敏感的神經，噴出如湧的熱流，燙的王嵩背脊一陣痙攣，陽
具裡熱泉湧動，噗！一聲，熱精激射，王嵩與月娘幾乎同時出了精，那種互濡互
津的剎那間感覺，兩人都如醉如癡的癱軟了。

　　一連又住了兩夜，月娘戀深情熱，一心想著小官人的好，早就不能自拔，床
第間又說了些「花徑為君掃，篷門為君開」的情話，此時竟意切情濃的，摟著王
嵩說出要嫁的話。

　　王嵩道：「妳的標緻，不消說是第一了，蒙妳這般恩愛，也願娶妳。只是秀
才家，娶個寡婦作正室，怕是有非，提學道不是好惹的。」

　　月娘道：「再嫁的對贈也對贈不著的，我雖是女人也曉得幾分，難道要你娶
我作正室？我情願作你的偏房，待你娶過了正室，慢慢娶我作小，是我心裡情願
的。」

　　王嵩道：「既如此，自然從命！」

　　月娘扯王嵩跪在月光下，雙雙立了個誓，一個必嫁，一個必娶，再不許負心。
又約定了十日半月裡面，恁你怎的，來和月娘幽會一兩晚。月娘送了他一支金耳
挖，一條繡著鴛鴦戲水的汗巾。別的時節，真是難捨難分，說了又說，約了又約，
有一曲「吳歌」為證：

　　姐兒立住在北紗窗，再三囑咐著我情郎；

　　泥水匠無灰磚來裹，等隔窗趁火要偷光。


　　第十一回：神功鍊就，花楼沉雪梳妆

　　王嵩回到家裡，先向母亲请安，就到书房读了些文字。夜裡，拿出老道那本
秘笈勤加修练，由于王嵩聪明过人，反应敏捷，才几日功夫，果然把那话儿练出
些效果，不但粗长许多，还可运气使唤，作些搅动伸缩的动作，王嵩自是欣喜万
分。

　　女人是最美丽的动物，更是上帝的得意杰作，如果这美丽的杰作能和你袒程
相见，那将会是多麼旖旎？多麼令人遐思的神奇啊？所谓：

　　淡粧多态，更的的，频回眄睞；

　　便认得，琴心相许，欲綰合欢双带。

　　记画堂风月逢迎，轻顰浅笑娇无奈；

　　向睡鸭驴边，翔凤屏裡，羞地香罗暗斛。

　　这是一首春情的词，描写著美人多彩多姿，顾盼传情的神态。在明朝当时的
妓院中，很流行这种填词的玩意儿。一些风流才子、骚人雅士等，都讲究在妓院
中露上几句，以表示自己的才华，显示自己有学问。当时更有很多的名妓，在这
方面颇有研究，无论是应对、或是填字，也都能够附合韵味。所以有许多公子哥
或是文人墨客，妓院便是他们经常聚会的地方。

　　王嵩并非家财万贯的少爷，但在长相方面，生得非常出眾，面如冠玉，两条
微向上挑的浓眉舒展著，直挺的鼻子，配一张红嫩的嘴，称得上一表人才。而且
王嵩的智慧，更是无人能比，所以在才学方面也还不错，无论是天文、地理，可
说是样样精通。具备这些优厚条件的王嵩，每番应著学友的邀约，到风月场中玩
乐，当然是受欢迎的对象，无论是老鴇或是那些鶯鶯燕燕的女子，都慇勤的侍候
著。而这许多鶯燕之中，最得到王嵩的喜爱的，就是醉香楼一个名唤沉雪的女子，
她正式下海接客还不到半年，到目前为止，还是个含苞待放的清倌人。嬤嬤正为
她物色对像给她开苞，既然被王嵩看中了，这当然是再好也没有的了。

　　就沉雪本身来讲，年纪刚满十八岁，正当黄金年华。那３４Ｃ、２４、３４
的迷人身材，长的眉清目秀，亭亭玉立，皮肤白嫩，尤其一双勾魂杏眼，水汪汪
的，一张樱桃小嘴，永远流露著甜甜笑意，难怪王嵩他一眼就看中意她。从此以
后，每当华灯初上，王嵩和一些同龄的朋友，便会在此聚会。

　　这一天，王嵩用毕晚饭，刚要整理衣服出门。

　　母亲李氏忽然对著他说道：「嗯！你坐下，你也不小了，我们王家人丁单薄，
所以为娘的希望你早点能完婚。妳既与冯家表妹有婚配的打算了，可不能辜负人
家。至于外面的，在正室还没娶进门前，偶而玩玩可以，可不能当真。」

　　王嵩道：「娘！我知道呢！请母亲放心。」

　　王嵩一踏出家门，想要试试「迷燕神功」的威力，便直接前往妓院，去拜访
旧情人沉雪。小别胜新婚，尤其是多情的人儿，此时沉雪一付哀怨神情，一双含
情脉脉的媚眼，凝视著他，像是在怪罪他为什麼这麼久不来。经过王嵩捏一番理
由解释，沉雪认为情有可原，小腰一扭便坐在王嵩的腿上，摇摆几下，不知何时，
王嵩的大鸡巴已经被摇摆得挺的直直翘。一阵冲动，王嵩双臂一揽，把沉雪抱个
满怀。王嵩的手不停地在沉雪的粉腿上游走，像似饿虎下山飢渴的模样，王嵩的
手移向沉雪的玉户时，沉雪不由得脸色通红道：「嗯……不行…………」

　　王嵩问道：「为什麼呢？我要……」

　　沉雪道：「人……家……还是清倌儿……」

　　王嵩道：「那有什麼关係，我给妳开苞！」

　　沉雪虽然身在妓院，可是到了这时候，也羞得低头不语。

　　王嵩问：「怎麼不说话呢？」

　　沉雪道：「人家……不好意思说！」

　　王嵩道：「我们又不是刚认识，怕什麼？」

　　沉雪羞红了脸颊，靦腆著说：「唔……你去问我妈……我做不了主的！」说
完小腰一摆，挣脱了他的怀抱，掩著娇顏，就跑出门。

　　一会儿，嬤嬤就进来道：「大少爷叫我吗？」

　　「喔！妳来的正好，我有事和妳商量商量！」

　　嬤嬤急忙说：「这可不敢当，你有事吩咐我就是啦！」

　　王嵩道：「我想要替沉姑娘成人，还希望妳能作主。」

　　「哎呀！这可是我们家沉姑娘的造化哪！沉雪也满意公子的为人，大少爷你
要怎的，你说了就算数啦！」

　　王嵩接著又问：「但不知道要多少梳妆礼金？」

　　「哎哟！你大少爷随意就行了，我又不是不肯！」

　　两人客气半天，还是王嵩说出了价码，一百两银子，嬤嬤听了，欢喜的合不
拢嘴，连忙请了个安就出去了。再度回房的沉雪姑娘，只见她低头含春，又是高
兴又是羞。王嵩看了赶紧过去抱住她，往床上一放，她羞得闭上眼睛。王嵩觉得
飘飘然的，刚要动手为她宽衣，她娇躯一闪避开了。

　　「嗯！……还没吃饭呢！看你急成这样子！」

　　「哦！妳不说我倒忘了！」

　　「真是昏了头的大色鬼！」说完，笑得週身颤动。

　　王嵩道：「什麼！妳说我什麼！」王嵩则不甘示弱，伸手去抓她，搔她的痒，
沉雪笑得更是厉害。

　　沉雪娇羞的说道：「不说了……就饶了我吧！」

　　王嵩道：「可以！那要亲亲热热地叫我一声！」

　　沉雪忸怩的说道：「你先放手…………我才叫！」

　　「好！妳不叫，就让妳知道我的厉害！」

　　「哎呀！笑死人了！肚子都笑痛了啦……」

　　「叫！还是不叫？」王嵩的手又伸了过来。

　　沉雪连忙道：「等一下嘛！你……过来！」

　　等王嵩附耳过去，她才轻轻叫声道：「情哥哥！……」

　　晚宴是一桌丰富的酒菜，还邀请了院里的姐妹们。此时沉雪又经过了特别的
妆扮，更是明艳动人，娇美万分，使人越看越爱，恨不得一口吞了下去。酒足饭
饱，同事姐妹们都散去了。王嵩此时微有酒意，沉雪扶他到合欢床上，为他宽衣
解带，侍候好之后，却跑到桌边守著那对大红烛。

　　「小娘子，妳还不睡？」

　　「等一下嘛！人家要守著这对红腊烛，烧完才能睡！」

　　王嵩听了，急忙向桌上一望，那对花烛还有那麼长，要等它烧完，那不是要
等到天亮？于是便下床拉过沉雪姑娘。

　　「忙什麼呢！你这个人就是这麼急，自己也不害羞……」最后，还是含羞的
依了他，一同上了床。罗带轻解，沉雪身上的綵衣一件件地飞落床下，最后只留
下一件仅围著前胸的金绣肚兜，沉雪不肯再脱下去了。

　　「不要嘛！人家已经脱光了！……」此时，只见她雪白的肌肤，白白嫩嫩的，
甚是娇艳动人，王嵩早已伸手过去，抓住她的玉乳。

　　沉雪的娇躯一闪，说道：「不许你这麼轻狂，摸的人家好难过！」

　　可是她如何抵挡得了王嵩，最后仅能遮住前胸的肚兜也给鬆脱了。此刻，眼
见两个中碗型玉乳颤动著，半掩的阴户微微隆起，乌黑浓密的阴毛，好叫人心动。
沉雪被看得娇不自胜，连忙用手遮掩阴户，娇嗔道：「嗯！不许你这样……看人
家……」

　　「谁要妳长得这麼迷人呢！我就是要看！」王嵩一面喜孜孜的欣赏沉雪那迷
人的阴阜，不禁好奇问道：「雪妹，妳那阴阜怎的特别隆凸，好像个桃子般？」

　　沉雪听了，不禁羞红了脸，濡濡的应声道：「那……那……那是我们家姑娘
……在十二岁起，每天都要……坐……坐罈子……啊……羞死人了！」

　　「坐罈子？什麼叫坐罈子？为什麼要坐？」王嵩一连又问个不停。

　　沉雪羞得不肯说，王嵩一直依著她追问，沉雪不得已，这才细声的说道：
「就是像我们家这样的姑娘，每天要练习坐在酒罈子上，把阴阜靠坐在罈口上，
日久了，阴阜自然会隆凸起来。」

　　「那为什麼要坐罈子？」

　　「那是让……让阴阜……隆起如桃，比较好看，同时……同时阴户会比较紧
緻细密，如此客人会比较喜欢……」

　　「那隆起如桃的阴阜，有何妙处？」

　　「羞死人了，怎的一直在问！那般的阴户小穴，会挟的男人舒服啊！」

　　「喔？那好哩！……等下我得试一试！」

　　沉雪不依，王嵩用手一拉，两人拥抱在一团。他的手在乳房上揉捏著，直把
沉雪抚弄得娇喘起来：「嗯……嗯……痒死人了……」下面掩著玉穴的手又不敢
放开，只好任他揉弄了。

　　「嗯……唷……人家受不了嘛……」说著说著，沉雪把手移开，移到玉乳上，
不让王嵩揉它。这时沉雪阴户蜜穴大开，王嵩趁她不注意，突然分开她的双腿，
他要细细欣赏这个桃花源洞。

　　「啊！不来了……你不要看嘛……」她娇羞地叫著。

　　王嵩那裡忍得住，伸出舌尖，吻上了她的玉户。

　　「哥……不能这样…………我受不住啊……」她狂了，小腰扭摆了起来。

　　「啊…………」的一声长吟，沉雪突然娇啼起来，玉体在不停颤抖，原来玉
户上的小阴唇被王嵩给吸住了，而且不停地吮舔著。

　　沉雪惊慌大叫：「哎呀……哥……不行呀……这要……这要人……人……人
命了……唔……难过嘛……快……快……快点儿……放开……啊……放开……」
王嵩仍旧狂吮著。

　　「快……哎呀……你会要了妹妹我的命……啊……」沉雪一阵紧张，双腿夹
紧臀部猛挺，最后她终于瘫痪了，玉户流出了许多淫水，王嵩全给吞了下去。王
嵩被她的浪态，挑逗得慾火上昇，飞快地脱去内裤，挺著大龟头抵在阴户洞口摩
擦著。

　　「哎呀！好……疼……哟……」痛字才将出口，下体又一阵刺痛。

　　「啊！哥……疼呀……轻点儿……」沉雪不顾一切使劲的想避开他的插入，
谁知王嵩把腰一挺，她立刻感到身体要裂开似的，其疼难忍，大叫道：「呀！好
狠心哟……哥……疼……疼死我了……」额上的冷汗直流，一张垫在屁股上的白
绸，满是血滴。

　　王嵩一阵快感，为了使她不太痛口，所以暂停下来，连忙用手去抹沉雪的额
角，怜惜的说：「疼得厉害吗？」

　　沉雪道：「还问呢！疼死人了！」

　　「现在呢？」

　　「现在有好一点了。」说完之后，还送了王嵩一个媚眼，王嵩看了就轻轻地
动了几下，鸡巴头顶到了穴心。

　　「啊！哥……酸死了……」

　　「哥……哥……我的哥哥……你弄的我……好乐……哎呀…………真舒服
……嗯……嗯……我受不了啦…………」

　　「啊……哥……好哥哥……不要再……再磨了……我实在受不了……」

　　「嗯……小亲亲……让妳止止……痒吧……」

　　「嗯……哥……哥……这……这才够意思……嗯……好舒服……嗯……哼
……唔……唔……」

　　「嗯……唔……小亲亲……妳真可爱……妳的小穴……又紧又滑润……嗯
……嗯……唔……唔……太好了……」

　　王嵩挺著鸡巴磨转著，她扭动了一下臀部，不由得嗯！了一声，双手搂紧王
嵩的身体，屁股动了动。

　　她有些难受地说：「哼……用力一点……唔……」

　　王嵩便猛插了几下，她急喘了一口气。突然，沉雪身子一阵颤抖，口中叫道：
「哎呀……哥……妹妹完了……」紧跟著直喘著气息，静止不动了，但口中还唸
著：「哎……哥……哥……我的亲爱的哥……哥……」

　　王嵩感受著沉雪阴道挟紧阳具的滋味，想到沉雪竟然生就的是玉女名器中的
「鸡雉穴」。这种阴户的膣道极为狭窄，阴门也很细小，而它的花心突出向前，
其前端就如鸡舌般尖尖的。如果阳物细长，只消一进大门，便能轻而易举地碰触
到花心底部，所以不可鲁莽地直冲而入，否则很容易让女性受伤。相反的，如果
阳物又粗又短，那就棋逢对手，乐趣无穷了。花心太浅是这种阴户的缺点，由于
很容易搔到痒处，所以一般说来，都是女性先达到高潮。这种女性是阳物短而易
洩的男人的好物件，不过，要是遇到阳物粗长的男人，那麼女人就受不了啦！

　　王嵩不忍她太累，便抱著她睡著，但他的大鸡巴也没抽出来，就让沉雪的阴
唇含住了。过了一会儿，王嵩感到沉雪在缓缓而动了，她的阴户在一摆一摆的，
让龟头在穴眼上磨呀磨的……。

　　「嗯……哼……」才磨了几十下，花心被大鸡巴的龟头顶得酥麻酥麻的，沉
雪忍不住的磨得更是火速了。

　　「啊……嗯……唔……」她浪哼了起来。

　　王嵩假装刚睡醒的样子，问道：「雪妹，妳在做什麼呀？」

　　沉雪娇羞的说道：「哼……人家……人家…………」欲言又止。

　　王嵩装作不知道：「什麼……人家……人家的？」

　　沉雪道：「人家……人家……忍不住……忍不住嘛……」

　　王嵩故事促狭的说道：「什麼忍不住了！妳怎麼不睡觉？」

　　「不是……哼……人家难过死了……」

　　「什麼？」

　　「哎呀！人家……我不来了……哥哥知道啦！」

　　「真的不知道呀！」

　　「好哥哥……我要……我要嘛…………」

　　「妳要什麼，拿去好了！」

　　「好哥哥……我要……我是要……人家怎麼拿嘛！」

　　「哎唷……好哥哥…………我要你的大宝贝啦……」

　　「那妳拿去好了！」

　　「不要……我要哥哥你动嘛！……」她淫荡得像个荡妇，什麼都说。

　　「那妳要我怎样？」

　　「我要插…………穴儿嘛！……」

　　「我还要睡觉！」

　　「啊……哥……求求你……给我插插嘛……」

　　沉雪的小穴痒得实在难受，也顾不得羞耻，翻身伏在王嵩身上，两手拨开玉
户，抓住阳具就往里套，套动七八下，龟头只进去一半，竟也舒服的叫著：「嗯
……好哥哥……这……这才够舒服……嗯……好痛快……好舒服……嗯……唷
……唷……」

　　王嵩这时故意将阳具抽了出来，沉雪著急的说：「哟……哥……插进去嘛
……插进去嘛……哥……」

　　王嵩听了，才又将阳物挤了进去，一边道：「嗯……随妳……怎麼摆佈…
…嗯……」

　　等到大鸡巴被淫水浸湿了，滑润了些，沉雪将粉臀一坐，不停地套动起来。
「啊……疼……」，那大阳具深入顶到子宫口，但她咬牙忍著。

　　「哥……顶一下嘛！……」王嵩知道沉雪已浪到极点，这才轻轻一顶。

　　「啊……哥……鸡巴好大喔……好舒畅哟……」嘴里哼著，小屁股也随著下
压，大鸡巴已慢慢向里滑。

　　「唔……唷……顶得妹妹……好爽快啊……」在大龟头触及玉户深处时，她
颤抖声叫著。

　　躺在下面的王嵩，静静地欣赏著沉雪的浪态。

　　才一会儿，沉雪忍不住阴户的酸痒，她浪叫道：「哥……我要动……快动
…………」

　　王嵩这才挺了起来，沉雪便往下套动著，大鸡巴塞得阴户满满的，阵阵的酥
麻传来。王嵩为了增加她的快感，用手捏著她的乳头揉弄著，这使沉雪更痒到心
里，下面的小穴也被引得一缩一放，一放一缩地咬著，小屁股不由得扭摆起来，
还不时的左右摆著，直乐的她哼道：「啊……心肝哥哥……大鸡巴哥哥……嗯
……好舒服……嗯……美死我了……好哥哥……唷……唔……唔……」

　　阴户含住大鸡巴不停的翻进翻出，花心吻得龟头酥酥麻麻的，好不快感，王
嵩也叫道：「雪妹……我好舒服……重一点吧……」

　　两个人淫叫在一起，也浪成一团。那大龟头带著浪水，弄到王嵩小腹到处都
是，她套得更快了，小穴吞吞吐吐个不停。

　　沉雪娇喘嘘嘘道：「哥……妹妹……就要……哎呀……」

　　沉雪紧张了，全身用力猛套著，雪白的小屁股快速下压。

　　王嵩道：「雪妹！要丢了吗？」

　　「嗯……嗯……就要……丢了……嗯……啊……不行了……小穴丢了呀…
………」沉雪禁不住心里的骚痒，猛然的狂洩了。她连忙抱住王嵩，全身一阵颤
抖！但是王嵩这时却在紧要关头，见她停止了插坐，连忙一翻身，就狠狠的干起
来了。

　　「哎呀……好狠呀……」大鸡巴落得好快，抽得好高，沉雪喘著说：「嗯
……亲亲……嗯……嗯……嗯……不要顶了……唔……妹妹……小屄屄……受不
了啦……」

　　王嵩如此狠狠的干了百来下，沉雪又叫道：「哎呀……快顶……小穴又出水
了……」王嵩的大鸡巴实在插得她太舒服了，阴精再度猛流，使她通体舒畅抖颤。

　　王嵩感到龟头一阵酥麻，突然小穴在收缩著，紧吮著大鸡巴头子，这种滋味
使他难以忍受，急忙顶著花心，急速抽插。「噗！噗！噗……」一股阳精刺刺的
直射花心。

　　沉雪猛惊叫道：「哎……唷……唔……嗯……哥……射死我了……啊……真
爽快……」随即她又是一阵颤抖。

　　两个人都瘫痪了，休息了一会儿，沉雪状似满足的微笑，又娇声说道：「哥
……舒服吗？」

　　「嗯！…………妳呢？」

　　「………………」她微笑的点点头，紧紧搂抱住这心爱的人儿。

　　「妳真美，我要妳常陪著我！」

　　「真的？」

　　「过二天，就来找妳！」

　　「啊！哥…………我真要高兴死了啦！」

　　王嵩吻著她，她轻轻的说：「哥！我真不知道该怎麼说，可是我又怕……」

　　「怕什麼？」

　　「怕哥的大……吃不消！」

　　「大什麼？」

　　「你的……大鸡巴，好吓人喔，……真要人命！」

　　「喜不喜欢？」

　　「嗯……嗯，喜欢死了！」

　　沉雪说著，小手握住软软的鸡巴，与王嵩相拥而睡了。

　　良宵苦短，第二天一早，王嵩先是醒来。看到一旁的沉雪，就一把搂住，先
是一阵长吻，沉雪推开他，说道：「哥！也不怕别人看见！」

　　「雪妹，爱不爱我？」

　　「嗯！才不爱呢！」

　　「真的！让我试试看！」

　　说著，伸手溜进沉雪的内裤，摸到那迷人的穴口，只觉得湿湿黏黏得。沉雪
一扭腰，说道：「哥！不要嘛！让别人看见了，羞死了！」

　　「还说不想，刚摸著就已有浪水了！」

　　「嗯！别说人家嘛！」沉雪说完，羞得小脸通红，就顺势靠在王嵩的怀里，
任凭他吻著。当他摸得性起时，双手一抱美娇娘，就要挺身插穴。

　　沉雪忙道：「啊！哥……不要，这麼早会让别人笑死的！等一会儿，哥要怎
样就怎样，别急成这样嘛！嗯！…………」

　　「不！我现在要！」

　　「好哥哥！先洗个澡，舒舒服服再玩……不好吗？」

　　「那妳要陪我洗！」

　　「好吧！」

　　一番好言相劝，这才止住了王嵩的慾火，两个人相偕一前一后进入浴室。

　　「哥…………不许你疯，要不然我不和你洗！」

　　「好！」王嵩一面脱衣，一面应著。

　　片刻之间，两个赤裸的人儿卧在浴池中。这时沉雪紧偎在王嵩怀中，王嵩的
手捏著她的玉乳，不停的揉著，直逗得沉雪口中「唔……唔……」的哼著，浴盆
内的水亦被摇得「哗哗」外流。

　　沉雪娇声的说：「你答应人家不疯嘛！哼！我不依……」

　　两人四腿相贴，沉雪的玉腿紧抵住王嵩小腹上，前面两条粉圆修长的玉腿交
叉处，乌黑一片，那根肉棒子呢？正夹在玉腿的交叉处。

　　沉雪被揉得难过的说：「哥……不……我不要……别揉了……好难过呀…
…」

　　这时王嵩才轻轻搬开她的玉腿，让龟头插入穴口中去。

　　「啊……不……不要……还没洗乾净……」说著，竟微抬起娇躯来。

　　「哥……我帮你洗！」沉雪边说边拿肥皂替他抹身体，抹到那大鸡巴时，格
外地仔细，小手细细地在上面揉弄著。

　　王嵩看著她说：「好雪妹，人家难过死了！」

　　「哥！真是个急色鬼，先洗乾净嘛！」

　　「那我也替妳洗！」王嵩说著，一隻手摸著她的玉户。

　　「嗯！……不要摸，痒死人了！」沉雪扭腰想摆脱他的纠缠，细心的为他洗
澡。

　　「哥，闭上眼……不许你看！」沉雪看见他闭上眼后，这才低下头去洗桃源
洞口。

　　他们足足洗了一个鐘头，才相依的回到房间，王嵩早已忍不住了，一把抱住
沉雪放在床上，情不自禁地吻遍她的全身，直吻得沉雪娇笑连连：「好哥哥，吻
得人家痒死了！」吻完后，王嵩才脱光衣服，一把搂著美人儿。

　　「雪妹！真想死妳了！」

　　「嗯……，人家也是想你，尤其是这里，那滋味好难过哟！」

　　「那里想？」

　　「全身都想，想得人家……两条腿都用力扭……」沉雪翘著小嘴，一付娇态。

　　「那个小东西，不知道想不想我？」

　　「还说呢！想得人家裤子都湿湿的！」

　　「那是浪得很呀！」王嵩见她如此思念，连忙亲吻她的小嘴。

　　「才不是呢！」

　　「那我要看看……」

　　「不要啦…………」

　　沉雪嘴里说不要，可是两条玉腿却慢慢张开来了，露出那迷人的阴户，突起
的阴唇红润润的，一张一合，格外迷人。王嵩转过身来，用手分开阴唇，马上吸
吮起来。

　　「啊！哥……哼……」吻得沉雪小屁股直摇、直挺著阴户。王嵩再吐著舌头，
在玉户上舔吮著。沉雪被这风流郎舔吮了几下，已是神魂颠倒，淫水直流，她哼
著道：「哥……我好像要飘了……嗯……我要吃……你的宝贝……大鸡巴……嗯
……快……快……快嘛！……」

　　她浪得难以忍受，伸手就扶住那个大鸡巴，歪著头，小嘴就吮吻著阳具，然
后张开了嘴，一口就吞下了大龟头：「哥……好大哟……嗯……好……」王嵩被
她吸吮得酥痒难耐，不禁向前顶。

　　「好了，哥！别动！」说著，还用舌头舔著马眼。两个人此时已是慾火高涨，
身体摆个不停，一个是屁股拚命上顶，一个雄腰伸缩，最后都忍不住了。王嵩才
转身抱著沉雪的玉体到床边上，他自己却站在床下，站在她的两腿之间，用手握
住鸡巴，对著她的阴户，猛力刺了进去，真是其快如箭，大鸡巴已全根没入，大
龟头顶著发颤的花心。

　　「唷……嵩哥……顶死我了……好舒服……嗯……」刚浪了一半，大龟头又
是一顶一抽，抽插得沉雪全身猛颤，浪水直流。

　　王嵩连续抽插了七八十下，插得沉雪更加发狂了：「啊……呀……插死我了
……我要……哥……吻我……」王嵩知道她要洩了，急忙用龟头猛力磨转。

　　「啊……不行……要丢了……嗯……」她浑身用力狂抖著，浓浓的阴精狂洩
而出。可是王嵩还是猛浪的抽送著，看著沉雪已瘫痪的躺著，精水向床上直流，
床单湿了一大片。王嵩不停的挺送著，直插得沉雪死去活来，连连丢了三次，娇
喘嘘嘘，王嵩看她娇怜的模样儿，才放慢下速度来。

　　沉雪此时得以喘息，便娇喘道：「哥……好猛喔……插死妹妹啦……」

　　沉雪休息了一下，也好了许多，便又开始摆动著屁股，迎合著王嵩的抽送，
还不断发出淫声浪语：「爽啊……我咬住……你的龟头……紧不紧……酥不酥
……啊…………」

　　王嵩听到她的浪叫，也爽叫著：「好妹妹……哥……也要丢了……」

　　王嵩感到龟头一阵酥麻，阳精也狂射了出来，沉雪的阴户内一阵阵的冲激，
整个人被烫得软绵绵的。

　　王嵩扶在她的身上，直喘著大气。沉雪娇媚的打了他的鸡巴一下，说道：
「都是你这个坏东西！」

　　「哎唷……痛死啦……」王嵩猛然的叫起来。

　　「真的痛？快让我看看！」沉雪连忙用手握著王嵩的鸡巴，轻轻地抚弄著。

　　「哥……还痛不痛？」

　　「嗯！痛！」沉雪听说痛，急忙张开嘴含住了龟头。

　　王嵩笑了起来道：「哇！好美！」

　　沉雪知道上当了，他是逗著自己玩的，所以撒娇的一手推开鸡巴，说道：
「好了啦！哥！别再闹了，该起来啦！快去洗洗吧！」

　　沉雪洗完身子从浴室出来，想到等下情郎一定还要吻……要玩……，不觉羞
红人脸，因此换了一盆清水，再好好的把那阴户清洗一番。王嵩这时在床上等得
发急，一看见她进来，就含笑道：「快来呀！雪妹！」

　　「才不来呢！你坏死了！」

　　「喜爱吗？」

　　「哼！想要人家那个……才不呢！……」一语未毕，王嵩猛然的跳起来，跑
过去搂住了她。

　　「嗯！……哥！饶了我吧！」可是王嵩却在她的身上乱摸，笑得沉雪上气不
接下气的。

　　「哥！我不敢了啦！」

　　「要叫好听的才行！」

　　「好好……心肝哥哥……行了吧！」

　　「不行！」

　　「那要叫什麼嘛！」

　　「妳自己知道！」

　　说著两人搂成一团，王嵩头一歪，含到了她的尖乳头，就不停的吮吻起来，
弄得沉雪直流浪水，屁股也开始摇摆起来。王嵩知道她春情发动了，想著她的阴
道有些宽鬆，便脱口说道：「好雪妹……插一下屁眼好吗？」

　　「嗯！我怕痛！」沉雪听姐妹淘说过，知道后庭花是怎麼回事，况且她们这
行的，本来就得应付客倌的慾求。

　　「不会的！我会轻轻的弄！」于是王嵩挺著大鸡巴，沾了些淫水，在她的屁
眼上磨了磨，便轻轻地一挺。

　　「哎唷喂呀！痛死我了……」

　　「好雪妹！忍著点，我轻轻的插。」王嵩说著又轻轻顶了一下，沉雪因屁眼
收缩紧咬龟头，不用大力是拔不出来的。

　　「嗯！不能动……」

　　王嵩暂时停止，两手捏弄著她的乳头。不一会儿，沉雪又桃脸生春，小玉臀
开始摆动起来，沉雪娇声道：「哥！动一动嘛！」

　　王嵩便缓缓推送著，慢慢连根插入，一种从未有过的快感，刺激得沉雪快乐
无比，小屁眼紧紧包著大鸡巴，舒服极了、美极了。接连抽插几下，王嵩被这种
从未有的快感，刺激得难以忍受，失去了平素的温存，只见他狂顶了起来。

　　「妹妹……好舒服……我要动……我想插……妹的……屁眼……」

　　王嵩像发疯似的，急剧地抽插著。这时沉雪为了要让情郎享受，所以忍著痛，
任他疯狂的抽送，还不时挺动著屁股，配合他的动作，渐渐地，小屁眼被大鸡巴
插鬆了。

　　「妳不……痛了吗？」

　　「嗯……好爽……舒服透了！」

　　由于沉雪不再痛，所以又哼了起来。王嵩连连抽差了一百多下，他开始紧张
了，大鸡巴也更长更粗硬了，突然他插得更快了。

　　「哥……不能丢……妹妹我……屄屄……还很难过……快……快到小穴里
……嗯……啊……唷……哥……哥……嗯……」可是小屁眼的快感使王嵩无法忍
耐。

　　「不行！妹妹……快来……快快……唷……不行了……要丢……给妹妹了
……啊……」沉雪感到小屁眼里，一股滚烫的精液喷射出来了。

　　射精后的王嵩，只有紧抱住她的小蛮腰，面部贴在她的背后，享受这难以形
容的快感。

　　「哥坏死了！……快躺下来……抱紧妹妹再说……」说著两个人就睡在床上，
沉雪轻轻向前抬起玉臀，让大鸡巴滑落出来。

　　「妹妹！真的舒服死了！」

　　「哼！还说呢！人家痛死了！现在被你逗得难过死了！」

　　「等会儿，我会让妹妹很舒服！」

　　「嗯！我才不要呢！我等不及了，我现在就要嘛！」说著狠狠的捏了大鸡巴
一下。

　　「哎呀！……那妹妹要让它硬起来！」

　　「不……我不管……我要嘛！……」说著，一脸飢渴的模样，张开了小嘴就
含住大鸡巴，往下轻咬了一下。

　　「真爱死它了……我要咬下来……」这句话逗得王嵩哈哈大笑。

　　「哼……我要……」她忍无可忍，小嘴整个含住阳具，慢慢吞吐著。

　　「嗯……哥……人家想嘛！」小嘴吸吮著，嘴里还不停哼著。

　　「哇！……它硬起来了！」沉雪忘形的叫著，又不好意思地将脸偎在阳具旁
边，吃吃笑著。

　　王嵩知道她浪的难过了，急忙将她翻倒身下，摸她的阴户。

　　「哥……我痒死了……快……快点给我……好吗……想死了……啊……快
……快！」沉雪这时的浪态迷人极了，满脸既媚又淫的表情，小屁股高高的抬起，
等候大鸡巴的刺插。可是王嵩仍然不慌不忙，他喜欢欣赏沉雪的浪态，尤其是浪
得不能忍的时候，王嵩用手指扣进阴户中掏动了几下。沉雪两颊火赤，浪水又猛
一冲，弄得王嵩手指尽湿。

　　「嗯……小穴里面痒啊！……」

　　这时，王嵩才俯在她两腿之间，扶住大鸡巴在淫水中磨擦。直逗得沉雪咬牙
切齿不住颤抖，双腿猛夹他的腰。

　　「哥！快点……插进去嘛！」王嵩见她这样急相，猛的向前一挺，已是胀成
六寸多长的大鸡巴就连根进入。

　　「哎唷！……美死我了……」沉雪嘘了一口气，连忙挺著阴户迎合他。淫浪
之水不停的往外流，她大声浪叫著：「嗯……哥……我……我……舒服死了…
…干吧……唷……狠狠地……插……狂点……喔…………」

　　王嵩抽插起来，问道：「雪妹！舒服吗？」

　　「嗯！……唷……好好干吧……」王嵩连抽插了二百餘下，沉雪又紧张的娇
喘呼呼。

　　「哥……乐爽我了……妹妹……忍不住了……」沉雪感到极度快乐，突然四
肢紧缠住王嵩，她一挺一颤的道：「哥！……丢了……唷……」

　　王嵩并不停止动作，他要这美娇娘更舒畅。大龟头仍在不停的进进出出，抽
得淫水顺著屁股沟向下流。又抽插了百餘下，「啊……」的一声大叫，沉雪又忍
不下这心里的痒，小嘴哼道：「哥……哥……我的亲丈夫……哎唷喂呀……饶饶
妹妹我吧……哎唷……又丢了……受不了啦……」

　　王嵩的大鸡巴，插得她实在太爽了，淫水向外直流。沉雪通体酥麻，每一个
细胞都颤抖起来。王嵩紧紧的搂住她，用舌尖伸入她的小口里，不住运气吸吮，
这才使沉雪没昏过去。王嵩看她媚眼又在转动，已恢復了精神，这才托起屁股又
猛力抽插一阵，连续用力地抽插数十下后，王嵩将鸡巴紧抵住花心，接著一股浓
烈的阳精喷射而出，沉雪也猛然一惊，再度狂丢不已。

　　两个人同时到达高潮了，也同样鬆了口气，彼此紧紧的拥抱著，不住的颤抖。
良久，沉雪终于嘘口气道：「哥！美吗？」

　　「妹妹！好美！好棒！妳呢？」王嵩知道她心里的感受，温柔的回答，并吻
了她一下。

　　沉雪轻轻答道：「嗯……如同哥一样，甚至更美爽呢！」说著含羞的笑著，
两个人又无言的拥抱在一起。他两人的心情，正默默地交流著。她笑了，他也笑
了。

　　「哥！妹妹什麼都给你了，希望哥永远的爱我！」

　　「雪妹，我会的！」

　　王嵩、沉雪这一对爱侣，恩恩爱爱的，竟连时间也忘了。

　　时间过得很快，不知不觉中，已到了第三天。在一边看著沉雪妆扮的王嵩，
可等不及了，先拉过沉雪，不容分明就将她按在床上替她宽衣，两隻手可不閒著，
左揉右抱，不停的在她身上摸索，直羞得她杏眼圆睁。二个人赤裸相贴，生理上
都起了异样变化，沉雪这时心痒难耐，可是她仍忍耐著，王嵩这才反身俯在沉雪
身上，轻分玉腿，大龟头就抵住她的小嫩穴上，轻轻地那麼一挺，沉雪羞的轻呼
一声，阳具已进入了一半，再用力一挺，已到小穴的花心了。

　　她猛烈的一颤，叫道：「哎呀……」

　　沉雪樱口直喘，插进去的大鸡巴开始运动了，龟头磨在小穴心上，直磨得沉
雪阵阵酥麻，浑身发颤。王嵩的大鸡巴在沉雪小穴里抽插了百来下，沉雪无法忍
受了，她也开始挺动屁股，也不时地哼哼著，最后她被插得欲死欲仙，竟连连丢
精了。

　　她浪叫道：「妹妹不行了……受不了啦……哎唷……我呀……快……哥…
…好厉害呀……」沉雪说完，粉脸已是通红一片。

　　王嵩这才将大鸡巴拔出，俯在沉雪的身上，再轻轻一抵，塞得浪水横流，原
来沉雪早就浪得要命了。

　　沉雪娇呼道：「呀……啊唷……好过癮哇……嗯…………」

　　王嵩知道沉雪春情大动，也就不客气了，大龟头就像雨点一样，直落在她的
桃花心眼上，那浪水「滋！滋！」的响著，顺著阴户流到床舖上。王嵩抽插了百
餘下，沉雪再也受不住的浪叫道：「哎唷……唔……啊……爽呀……哥用力插吧
……嗯……妹妹……升天了……」

　　王嵩狠狠猛猛的抽插著。沉雪大叫道：「哥……啊……不行了……妹妹受不
了……嗯……哥……真是厉害……唔……」

　　「哥哥！你真厉害！」王嵩好像受到鼓励似的，更是拚命地干著。

　　沉雪狂叫道：「哥哥……给了妹妹吧……哎唷……不能再干了……哎呀…
…真要插死妹妹了……」

　　王嵩本想再忍著性子，狠狠插弄一阵，可是看到如花似玉的美人儿，激情一
动，又猛干起来。

　　沉雪叫道：「嗯……哥……快……又要洩了……」

　　王嵩也叫道：「好妹妹……唔……哥哥也要……快来……快咬……啊……我
要……出来了……唔…………」一阵猛烈的精液，直射沉雪的花心。

　　「哎唷……呀……射死我了……」两个人顿时瘫软地拥抱在一起。

　　王嵩也喘息著说：「嗯……嗯……妹妹……好美……舒服极了……嗯……啊
……妳舒服吗？」

　　沉雪娇喘道：「哇……嗯……太舒服了……」


　　第十二回：再访醉香，尝遍温柔滋味

　　隔了几天，王嵩想着沈雪的风流模样，便又寻到醉香楼，来找沈雪快活。王
嵩见这沈雪姑娘，年甫十七八，长得果然花容月貌，国色天香，身披一袭水红的
翠袖罗衣，四寸余金莲，隐现裙外。沈雪见小二哥走出房后，轻轻把门扣上，摆
动金莲，走到王嵩面前，朱唇轻启，柔情绵绵的向王嵩施过一礼，说道：「沈雪
拜见公子爷！」说着娇驱已经偎在王嵩坐的椅子沿。

　　王嵩搂住她盈盈一握的柔腰，一手轻解沈雪身上罗衣，问道：「这段时日，
可有想我啊？」

　　沈雪粉颈垂胸，任王嵩替她解开身上衣衫，轻轻的答道：「奴家以为公子一
去不回了呢！」

　　王嵩隔着肚兜儿，抚摸沈雪酥胸上一对玉乳，滑滴溜溜的软中带硬，感到弹
性结实，不禁问道：「姑娘粉脸红红的，还是生疏的哩？」

　　沈雪垂颈轻轻的说道：「每番想到公子，莫不叫人意动神驰，心神不宁呢！」

　　王嵩哦！的一声，伸手替沈雪解去胸前的肚兜儿，下手一抄，把裙子随着脱
去，这时沈雪羞得抬不起头来。王嵩在她二条玉腿的顶处、隆起的小腹上，轻轻
摸了一下，说道：「沈雪姑娘怎么连裤子也没有穿，就走这么一条带子夹在胯里？」

　　沈雪听王嵩此问，「吃！吃！」的几声笑，抬起红喷喷的粉脸，向王嵩妩媚
的白了一眼，带笑着问道：「公子爷，你还没有娶夫人吧！」

　　王嵩听得一楞，心想：「女孩子穿不穿裤子，与娶夫人有什么关系呢？」王
嵩见她粉面妩媚可爱，禁不住抬起她粉颈，在她樱桃朱唇，紧紧吻了几下，随手
移到她的胸前，捏弄着沈雪一对少女结实的玉乳。

　　沈雪朱唇轻启，舌头塞进王嵩的嘴里，一双粉臂把王嵩颈项搂住。王嵩的手，
滑到她玉腿顶点，把沈雪胯间狭窄的小布拉掉，把她玉腿分开. 沈雪年芳十八，
虽是妓院的姐儿，是个刚给王嵩开苞的清人，所以她的下阴，尚未被人摸弄过.
王嵩手掌伸到沈雪胯间，沈雪感到一阵异样的快感，似玉雪般粉臂微微一摆，粉
白肥嫩的娇躯，已是一丝不挂，赤身裸体. 王嵩把她衣裤脱去后，分开一对雪白
粉嫩的玉腿，细览看她的胯间妙物，祇见她的阴户疏疏密密的一撮乌黑阴毛，延
贯下去，胯下夹了二瓣嫩白柔软的阴唇，肥厚的阴唇中间，横了一条细长的肉缝，
浅浅的小缝里，夹着一粒嫩红的阴核。

　　王嵩再用手指剥开她的阴唇，见里面肉色粉红，粉红的肉膜上，还含着滴滴
液汁。沈雪娇羞满脸，宛声轻啼不已，轻声说道：「自与公子别后，至今闭门不
再接客呢！」

　　王嵩一听，更是满意，手指轻轻滑进沈雪阴户缝里，顺着插进阴道时，里面
紧窄窄。滑润润。热烘烘的，一股酥麻的快感，从手指一直贯流到全身。王嵩周
身血液沸腾，热流潮涌般的注向下体，一股自然的趋向，那根玉茎，笔直挺了起
来。沈雪的阴户洞里，给王嵩手指逗弄，顿时混身奇酥、奇痒，阴道里感到丝丝
的酸，酥酥的痒，不由得玉股微微晃摆了几下。脸上羞答答的泛红，向王嵩飘过
一眼，轻轻的婉声说道：「公子爷，人家下面又痒，又酸，怪难受的。」

　　王嵩没有回答，将头俯下，朝沈雪的粉脸，似落雨狂吻，接着又吻在她两片
火辣辣的樱唇上。王嵩的阳具，似铁棒从裤裆里挺出来，撞在她玉股边沿。沈雪
春情撩起，欲火焚体，已顾不到少女的矜持，纤手把王嵩裤腰带解开，柔绵绵的
玉掌，从他裤腰处，摸进王嵩胯间，纤纤玉指把王嵩火辣辣的阳具，紧紧握住。
王嵩俯首到沈雪的酥胸，用嘴将她结实弹性的玉乳含住，又用舌尖舔吻她的玉乳
顶的尖点. 沈雪撩起一股无法言状的酥痒，赤裸的娇躯，禁不住的及一阵抖颤，
呻吟着说道：「哎哟！公子爷，你这样弄，人家难受死了。」接着轻舒玉掌，紧
握中的阳具，慢慢的替他搓揉鲜红的龟头，纤手一上一下的替他套弄着。

　　王嵩的手指儿塞进沈雪的阴道里，轻轻地挖弄着，一面又摸着沈雪阴道口沿
的阴核儿，一些滑粘粘的情水，从她的小肉洞里滴滴的氾滥出来。

　　沈雪依偎在王嵩胸前，柔绵绵的轻声说道：「公子爷，你也把衣裤脱了吧！
这样怪热的嘛！」说着，纤手放下紧握的阳具，替王嵩解脱裤子。

　　王嵩赤身裸体，无形中透出了男性肉体的美点，沈雪朝他看一眼，把粉脸又
垂落下来。沈雪热烘烘的粉脸，贴在王嵩耳沿说道：「公子爷，咱们上床去玩，
好吗？」

　　王嵩「哦！」了一声，双手把沈雪抱到床上，沈雪自动把赤裸的娇躯，面天
仰卧，两条雪白细嫩的玉腿微微分开. 王嵩癡迷地站在床前，看着这个一丝不挂，
赤身露体的娇娃。沈雪粉脸赤红，秀目流波，见王嵩直挺了阳具，站在床前直看
自己，不由地樱嘴一抿一笑，轻声说道：「公子爷，快上床吧！」王嵩似乎苏醒
过来，翻身上床。

　　沈雪舒伸玉臂，把王嵩环颈搂住，把他重压在自己身上，把嫩舌伸进王嵩嘴
里. 王嵩挺起的阳具，刚巧插进沈雪玉腿中间，沈雪玉腿一挟，把阳具夹在胯间
. 歇了一会儿，王嵩哼了一声，说道：「雪妹，你把两腿分开. 」沈雪一听，果
真立即将玉腿伸得像大字般的分开. 王嵩一手摸进沈雪胯间，用手指轻轻拨开阴
唇，食指塞进阴道里，里里外外的挖弄着。沈雪秀眸微张，朝王嵩白了一眼，柔
软无力的说道：「公子爷，你手指在沈雪下面这样挖弄，是痒得很哩！」

　　王嵩听了一楞，说道：「哦？那手指儿怎么样动，你才会感到舒服呢？」

　　沈雪小脸儿红红，「吃！吃！」的一阵无状的娇笑，带着王嵩的手动了几下，
轻声说道：「要这样子，才痛快呀！」说到这里，沈雪羞得把手紧紧将脸掩住，
王嵩笑着说道：「哦！要这样挖，你才有痛快吗？」

　　王嵩照沈雪所说，勾了食指，在阴道口挖弄撩拨，擦磨阴道沿的一颗阴核。
沈雪柔腰抖颤，粉股急摆，嘴里一阵婉声娇啼，阴道淫水泊泊流下。王嵩一边玩
弄，一边诧异的问道：「雪妹，你是个姑娘家，怎会知道这么多呢？」

　　沈雪一阵娇笑，玉掌又把王嵩阳具紧紧握住，媚态横溢地说道：「有时下面
痒得怪难受，就偷偷一个人在房中自己玩一下嘛！」说到这里，则羞答答地讲不
下去。突然间，沈雪玉腿向里一夹，「哎！呀！呀！」的娇啼，玉股上挺，一阵
晃动，一手把王嵩挺起的阳具紧紧捏住，阴道里像缺堤似的涌出一股淫水，嘴里
哼道：「哎呀！公子爷，人家下面给你弄出水来了呀！」接着，沈雪情不自禁，
又是一阵婉声娇啼。

　　王嵩的阳具，被沈雪那只软绵绵的玉手紧紧握住，刺激得欲火加剧，他跃身
跨上沈雪赤裸的娇躯，挺起的阳具，对准了沈雪的桃花源洞猛插进去。沈雪又是
一阵娇啼，她说道：「公子爷，你轻点，人家下面还小得紧呀！哎呀！你的太大
了，会弄疼人家啦！」在沈雪声声切切之时，「滋！」的一声，阳具已随着润滑
的粘液，插塞进了沈雪的阴道里.

　　王嵩一手搂住沈雪粉颈，张嘴吻她的嘴唇，一手搓磨、捏弄着结实浑圆的少
女玉乳，他的阳具猛力抽送，火辣辣的龟头，点点撞进花心。沈雪玉股掀动，哼
叫声音不已，阳具插进阴道底处，阴户一阵胀紧，沈雪混身酸麻酥痒，待王嵩几
十回的抽插，才稍稍松了一口气。

　　王嵩火辣辣的阳具，一阵子的急抽狂送，过了片盏时辰，阴道四周的肉膜，
已是淫液淋淋，滑润润的，伸缩自如。突然间，沈雪玉臂把王嵩紧紧搂住，柔腰
抖颤，玉股急扭，顶住了王嵩塞入她阴户里的阳具。王嵩陡然感到沈雪的娇躯一
阵抖颤，阳具已被阴道肉膜紧紧吸住，一股热溜溜的淫水，烫得龟头一阵火热。
沈雪玉掌紧贴在王嵩的臀部，娇喘绵绵地说道：「公子爷，你玉棒在小穴里，先
不要动，歇一下再玩好吗？」

　　王嵩亦感到有些累，就伏在沈雪赤裸的胴体上，一根火辣辣的肉棍，像生了
根似的插在沈雪阴道里. 沈雪再度尝到情欲的真正快感，少女的热情洋溢，纤手
捧了王嵩的脸，一阵雨落似的狂吻。王嵩吮吻着她的粉脸儿，说道：「雪妹，我
的阳具还没有泄出来，怪难受的！」

　　沈雪媚笑着说：「少爷，你别慌。待会儿，人家和你换一套式子玩玩，会更
有味。」

　　王嵩听得，又是感到一阵迷惑的问道：「好妹妹，你怎么会又知道得这么多
呢？」

　　沈雪朝王嵩看了一眼，微微的叹了一声气，说道：「公子爷，你是贵人，那
里知道做我们的苦，沈雪八岁卖进妓院，十四岁就开始学这些事了。」

　　王嵩诧异的问：「这些事怎么学的，是谁教你的呢？」

　　沈雪一笑，说道：「没有人教，是自己看了学的，妓院里姐儿们，跟客人在
玩的时侯，就叫未破身的姑娘们，在隔房的暗洞处偷看，看多了，慢慢就学会啦。」

　　王嵩纳罕不已，暗想道：「天下还有这等怪事，这床第之事，还有如此学的。」
就笑了问道：「那你从十四岁学到现在，到底学会了几套呢？可以做出来给我看
看吗？」

　　沈雪听得粉脸一阵娇羞，轻声地说道：「有四、五套人家都会，就怕你吃不
消哩！」说到这里，沈雪纤手掩脸娇笑起来。

　　王嵩听得她这么说，不由得高兴起来，伸手把沈雪柔腰紧紧搂住，在她脸颊
上亲了一下，说道：「小宝贝儿，你好好的侍候我吧！待会我一定多给你赏钱. 」

　　沈雪听到这话，欢喜得差一点眼泪流出来，紧紧地抱住王嵩，激动地说道：
「公子爷，你对待沈雪如此照顾，不要说这些玩的事，就是为你做牛马亦成啊！」
说着，叫王嵩拔出插在阴道里的阳具，向王嵩说道：「公子爷，你朝天躺着，让
人家来替你玩。」

　　王嵩听沈雪这么说，乐得仰天躺下，一根火辣辣的阳具，已像根旗桿似的直
竖着。沈雪蹲了玉腿，秦首粉颈，藏进王嵩胯间，嫩白肥圆的玉臀，高高的袒露
着。沈雪低头，张开樱桃小嘴，一口就把王嵩的阳具龟头头含住，阳具进入，已
塞得满满的一嘴，沈雪翻动丁香嫩舌，一阵子的吮吸龟头上的马眼。王嵩感到一
阵奇痒从丹田升起，混身顿时一阵酥麻，说不出的快感。这时沈雪的肥白玉臀，
拨开粉腿蹲下来，已翘得甚高，正朝了王嵩一面。王嵩仰天半依半躺之下，就伸
手玩弄沈雪的粉臀玉股，手摸进地的胯里，祇见她胯间玉股的二瓣肉唇，微微裂
开一挺，手指翻开肉唇，红红的嫩肉上，一片湿淋淋。王嵩食指插进阴道缝里，
肉膜把手指紧紧裹住，阴道底口，一阵张合吸收，沈雪玉股摇摆，嘴里含了阳具，
鼻子里哼哼声不已。不多时，阴道口处液汁滴滴流下，直洒王嵩一手。

　　沈雪樱嘴吐出阳具，向王嵩撒娇婉啼地说道：「公子爷，你怎么捉弄人呀！
人家不来了，你还没有出来，人家的下面，又给你弄出了。」

　　王嵩俊脸红红，笑着看了沈雪，半天说不出话来。沈雪笑了一下，说道：
「公子爷，你躺着，人家再来跟你玩一套。」说着扭摆赤裸裸的娇躯，翘起玉腿，
跨在王嵩腰下，玉腿左右尽量拨开，又用纤指剥开自己阴唇，阴唇中细缝一道，
顿时成了一个肉洞，把王嵩挺起的粗硬阳具，「滋！」的一声，塞进阴道。沈雪
摆动娇躯玉股，顿时也跟着抽动起来。

　　沈雪玉股往下一坐时，火辣辣的龟头，尽根插进深处，点点打在花心，撩起
一股迷情不自禁的娇相，赤裸的娇躯，一起一坐，晃摆之际，胴体的的每一块都
在抖动。王嵩一手抚摸她细嫩的玉腿，另一手，捉住她盈盈一握的白嫩小脚儿，
细细的端摩玩弄。沈雪玉股香臀坐下之际，王嵩也将腰一挺，火辣辣的龟头撞上
了花心，一股殷殷淫水，从沈雪的胯间肉洞里，丝丝不绝的渗下来，王嵩的阴毛
上，胯臀间，溅得一片淋漓。王嵩用被褥垫在背后，把身子微微躺起，见沈雪套
着自己阳具的阴户，活像一只小嘴，红红的阴唇，一翻一塞之际，正如樱口二片
嘴唇。

　　沈雪正如醉似癡，激情销魂之时，见到王嵩楞了眼看着自己的下体，粉脸儿
一阵赤红，媚态横溢，娇喘嘌嘌的说道：「亲哥哥，这样子你感到舒服吗？人家
下面又痒了，又要出水啦！」说到这里，玉臀摆动，一阵子的猛套急抽。

　　王嵩已感周身酥麻，下身小腹处，隐隐地撩起一股异样的快感，正像有东西，
要从阳具里面涌出来一样。王嵩混身酸痒澈骨，小腹急挺，就在这时，沈雪亦一
声婉啼娇嘌，凝嫩如雪的玉体，和身向王嵩扑上，玉臂紧搂了王嵩颈项，粉腿挟
紧，将阴户朝他的下面凑过来。王嵩的手也紧按了沈雪的粉臀，龟头顶住花心，
阳精「噗！噗！」地直往阴道里射了进去。那沈雪也收缩阴道，像小孩子吸奶似
的，将王嵩的龟头一阵吸吮。

　　歇了一会儿，沈雪从阴道里抽出阳具，见王嵩阴毛已是湿淋淋的一片，便赤
裸着白嫩的娇躯，不穿衣服就跳下床去，拿了布巾，把王嵩的阳具，仔细揩擦乾
净.

　　「公子爷！你累了，沈雪搂了你睡一下好吗？待会儿人家再和你玩。」说毕，
把王嵩紧紧搂进她的酥胸怀里，一对赤裸的男女交腿叠股，这才甜蜜的睡去。

　　春梦中醒，漏鼓更敲，沈雪睁开睡眼，见王嵩赤条条的睡在自己玉臂弯里，
脸儿相偎，腿儿相叠，同睡在一个枕上。沈雪见王嵩周身晰白，方耳大面，英俊
非凡，看得芳心一阵荡漾，禁不自禁在他俊脸轻轻的吻了数下。这时天气渐热，
沈雪轻轻掀起被角，见王嵩胯股毛茸茸的地方，阳具还翘得直高。沈雪看得混身
酥软，一阵荡漾，胯下阴户处顿时掀起一缕说不出的感觉，像是酥痒，又夹了一
点酸，阴道里火辣辣的自动开合起来。

　　沈雪用玉掌轻轻一摸一摇，睡熟中的王嵩阳具，经软绵绵的纤手一捏，龟头
骤然硬涨起来。沈雪看得淫心更炽，一缕缕的淫水，从她阴道里自动流出来，沈
雪激情销魂，意荡神漾，再也忍不住，粉颈扑进王嵩胯间，轻启樱嘴唇，把热辣
辣的龟头含进嘴里. 沈雪樱嘴，被龟头满满的塞住，翻动嫩舌，舔吻着龟头上的
稜肉马眼。一阵浑身奇痒，把王嵩从梦中苏醒过来，睁眼一看，原来不是梦境，
是沈雪在大发媚功。

　　这时，沈雪粉颊钻进王嵩胯间，下身正对了王嵩，祇见她玉腿粉臀蹲下张开
之际，胯间私处已是一览无遗. 两瓣的阴唇已自开閤，一条肉缝从阴道直通玉股
肛门，阴道里的肉膜，沾着一滴一滴的淫水，直往下流。沈雪口含龟头，舔吻得
如疯似醉之际，「滋！」的一声，王嵩手指迅即插进她滋润的阴道里. 沈雪嘴口
含了龟头不能出声，鼻子里「哦！哦！」的哼了几声，浑圆的肉臀一阵晃摆. 禁
不住的，沈雪吐出龟头，玉腿一挟，柔身扑在王嵩身上。王嵩手掌轻抚了她的云
鬓，柔声道：「妹妹，快起来，我再同你玩。」沈雪粉脸儿偎在王嵩胸前，赤裸
的娇躯，压在王嵩身上，一阵子的揉擦，樱嘴里，声声娇啼婉转. 王嵩含笑的说
道：「刚才我睡看的时候，你却这样娇态浪劲，现在怎又含羞脉脉呢？」

　　沈雪把原在王嵩胸前的粉脸，移到他脸颊耳沿，轻轻的说道：「公子爷，亲
哥哥，沈雪永远不要离开你，亲哥哥，你会喜欢沈雪吗？」

　　两个人很快的就纠缠在一起，像是烈火般燃烧起来，又是一阵风急雨促的翻
云覆雨。

　　第十三回：安家开馆，媚儿夜奔情郎

　　且说王嵩忙了几日，看看十四日了，便收拾些书籍，唤老僕送到安家园上。
十五清早，与母亲作了揖，前去馆处。

　　头一日，安伯良摆了盛席款待先生，再三请冯士圭来，倒是左首坐了，安伯
良右首相陪，王嵩坐在上席，安可宗在下陪著。约定从此三六九作文，其餘日子，
大家说说书旨，论些文章。至晚，安可宗安置王嵩就在花厅东首一间书房裡睡，
又吩咐小廝夭桃，在此服侍王大爷，自己才往前厅去了。

　　且说次日，王嵩起来梳洗完毕，那安可宗早已到花园裡去，他俩作了个揖，
同坐吃早膳。饭后閒话家常，又说说书旨，王嵩论说了些文章作法，安可宗听的
入神，对王嵩的才华，更加感佩心服。因话题谈得投机，一转眼功夫，日落西斜，
二人起身信步走到花园散步。此时天候尚早，花间还传来女子嘻笑的声音，王嵩
好奇，想探个究竟，就循著声音走了过去。但见花园裡，有几个俏丽的姑娘在追
逐游戏，其中一个打扮不同，一看就知是人家的姑娘小姐的，长的特别出色，一
袭粉白衣裙，在游戏中随风飘逸，神情甚是娇艷. 见王、安二人走近，就停止了
嘻闹，立在那裡，眼角还往这边瞧著。王嵩才想：「安府怎有此绝色女子？」旁
边的安可宗走向前去，向那女子说道：「妹妹雅兴，在此游玩？」

　　那俏丽的女子，神色有些娇羞，说道：「在房裡纳闷，出来游玩，给哥哥看
见了，真不好意思。」

　　那安可宗道：「妹妹出来走走，也是应该。」说罢，转身向王嵩招招手，示
意要王嵩过去。

　　王嵩走近前，只见那俏丽女子鹅蛋般的嫩脸，白中透红，眉目澄清，光彩照
人，那一头秀髮又黑又厚，梳得平滑柔顺，或是刚才的嘻戏，只一些髮根散落于
两鬢，很是俏丽可爱。看那年纪约十七八岁，身上穿件花绸衫儿，下身淡红裤儿，
尺寸都非常窄小，紧紧套在身上，那乳房臀股的曲线，都给隐隐的衬托出来，脚
下雪白丝袜，大红缎鞋子，尖瘦伶俐，才只三寸餘.

　　王嵩见此绝色女子，正待打恭作揖，安可宗倒是爽朗的说道：「王兄，这是
舍妹顺儿，给你引见引见。」又对著那女子说道：「这位便是鼎鼎大名的王大爷，
在咱家读书，快来见过！」

　　王嵩向那顺儿作了个揖，说道：「小生有礼了，请小姐赐教！」

　　顺姑娘福了一福，回礼道：「不敢当，请大爷多多指教！」

　　安可宗又对著顺姑娘道：「王兄与我亲如兄弟，妹妹日后见了，可不能生疏！」

　　那顺姑娘微抬起头，只见王嵩眉宇英挺，那模样长得是俊逸秀美，心裡一股
喜爱，不禁又娇羞的低下头儿。安可宗这时说道：「妹妹在这玩著，我陪王兄到
处走走。」说罢，就引了王嵩走去，临走时，王嵩回首再看了顺姑娘一眼，恰巧
与那顺姑娘的眼神交会了，只见王嵩流露出不捨的神情，那顺姑娘则眼波顾盼，
像是欲言又止的样子，只因安可宗往前走著，王嵩只好跟著走去了。

　　王嵩自练就迷燕功夫，加上天资聪敏，才不到十日，神功已经练到火候，身
体已不同往昔，不论日裡夜间，总觉得精气十足，气血十分旺盛。才隔几日，王
嵩正想回家看望母亲，再说也多日未尝风情，那话儿忖忖慾动，滋味不好受，就
想去赴月娘巫山云雨的约会。忽然早饭过了，坐在自己一间书房裡，小廝夭桃拿
了一个盒子，走到面前，把盒子放在桌上，说道：「顺姑娘叫小的送东西给王大
爷。」

　　王嵩道：「是哪个顺姑娘？」

　　夭桃道：「是老爷的女儿，嫁与邻县陈家，如今回来在家裡，今年才十八岁
哩！」

　　王嵩道：「为何送东西与我？」

　　夭桃道：「说慕大爷的才貌，要见王大爷，先教我送这东西。」又在袖裡，
取出一条白綾汗巾来，递与王嵩。

　　王嵩接在手裡一看，汗巾上写道「相思」二字，是女子的笔跡. 便随口问道：
「这是谁写的？」

　　夭桃答道：「顺姑娘自写的。」

　　王嵩又开盒子一看，是二十个南方新到的橘子，还有一角莲心，这两样东西，
都暗藏吉兆在内。王嵩已偷过寡妇，知情知趣的了，有什麼不允，就对夭桃道：
「劳你多多上復顺姑娘，说我知道了，只不可对别人说。」又说道：「蒙小哥做
脚，来往穿梭，日后必有好处。」

　　夭桃答道：「大爷放心。」

　　王嵩一面应著，一面开了竹丝拜匣，取出一块银子，约有三钱，赏了夭桃，
教他回话去了。

　　王嵩本待回家，为这一件，又只得且住下。也该是两人有缘，看怎生光景？

　　原来安可宗的妻室是个回子出身，姓黑，也是个富家，住在旧城南门，每常
回去，夫妻两个多则住半月十日，少则住五六日。夜间安可宗到妻家去了，这几
日还不回来，只吩咐小廝们说：「王大爷若不回去，可小心服侍。」

　　安伯良则娶了数房妻妾，各自安置了住宅，不住在一起。这次轮住到三房小
妾家，少说也住个五六日，今晚都不会回来了。

　　王嵩自在园上吃过了晚饭，坐著看书。每常安家父子在外，门关得迟，直等
他俩进去了，方才关门。这夜关得早，王嵩知道原因，心想夭桃不会来了，就把
灯吹熄了，正想上床睡觉，忽然一个标緻女子，披著斗篷装束，缓步走进房来。
王嵩正在纳闷，夭桃却在后面，小声道：「王大爷，是我家顺姑娘，我就不进去
请安了。」言之未已，王嵩只觉得女子已立近身来。

　　王嵩此时慾火已动，起身迎上前去，握住顺姑娘软若柔夷的双手，说道：
「姐姐！妳想死我了！」未等顺姑娘答话，再搂身一抱，将顺姑娘拥著满怀。

　　正是：

　　女貌郎才两相宜，从天分下好佳期；

　　拨雨撩云真乐事，吟月咏风是良媒。

　　襄王已悟阳台梦，巫女早识洛水霈；

　　锦帐一宵春意满，不须躦穴戏娥眉。

　　顺姑娘一时满面通红，闪身无地的，挣又挣不开，只好任由王嵩搂抱著。王
嵩道：「前日一见姑娘娇姿，夜夜梦迴，今亲芳容，疑向五云坠下，令人役梦劳
魂，不知挨几朝夕，姑娘可有怜我之心？」

　　顺姑娘低声答道：「君既钟情于妾，妾敢负念于君？虽有附乔之意，却无繫
足之因。」

　　王嵩笑道：「深蒙小姐垂爱，没世难忘。趁此园空人静，与小姐楼台相会，
诚刻骨铭心。」

　　顺姑娘暗心欢喜，不胜娇羞的说道：「妾与君同好，愿共咏兰芝。但婆家户
外，若玷清名，有招物议。」

　　王嵩道：「小姐说那裡话，啟不闻如意夜奔，柳梦梅与杜丽娘？先以两情相
悦，后得共蝉于飞。」

　　要知那顺姑娘，自花间一窥王嵩容貌，早就心仪神往，再就花园相见，更是
心神荡漾，对王嵩已是非君莫属。少女情怀总是诗，她见家中父兄外出不归，王
嵩隻身花园小楼，左思右量，抵不住春潮汹涌，遂不顾廉耻，前来相会。又见王
嵩言语并无鄙夷之意，又再三情挑，此时的顺姑娘，不！应称呼媚儿，一颗噗噗
乱跳的芳心，早已意醉神迷，加上被王嵩热情的拥住，搂搂抱抱，浑身一股不自
在的舒适。

　　王嵩将媚儿搂上床去，一面抚弄著她的娇躯，一面亲吻著媚儿的脸颊，小声
问道：「媚儿姐姐，妳嫁了几时了，怎还是闺女模样？」

　　媚儿幽然低声道：「嫁了一年，我那件东西，还像闺女。」

　　王嵩听了这话，越发高兴，就顺手提著一壶酒，道：「媚儿姐姐，先吃酒温
暖身子。」

　　媚儿边看了王嵩十分俊朗，十分白净的面孔儿，衬起了他待人和蔼，尤其是
风流倜党的迷人风采，永远笑口常开的，媚儿对他的仰慕之心，更加神魂颠倒的，
心裡爱他极了。听到王嵩温柔体贴的服侍她吃酒，不禁嫣然一笑的，柔顺的把酒
吃了几杯，而且还把那双俏眼，向他透露著风情，那「春心荡漾」的模样，早就
给王嵩看出来。

　　这时媚儿坐在床沿，白嫩嫩的脸颊上，又堆起了嫵媚的笑容，对著王嵩说道：
「大爷，你也要吃酒。」

　　王嵩听了媚儿的说话，故意生气的说：「妳我情投意合的，怎还叫大爷？」
把手一伸，搂住媚儿的身子，作势要搔她痒。

　　媚儿吃吃的笑道：「那该如何称呼？」

　　王嵩在她耳边轻声道：「等下要是弄舒服了，要叫我亲丈夫。」

　　媚儿把头儿朝起来，正想答他，可是一眼瞧见王嵩的模样，不禁在嫩颊上，
飞起了一阵红霞，把一个头儿低低的，可是那双俏眼儿，还是斜斜的瞧著王嵩哩！
原来王嵩想到今夜与媚儿的好事，心裡一阵淫荡，胯下那话儿，早就翘的挺高，
这时候，正顶著裤襠，把裤襠撑著鼓鼓的。王嵩看到媚儿这份情形，又见媚儿那
双眼睛，滴溜溜的看著自己身子，便禁不住的也看看自己，由不得王嵩也是一阵
耳热，一股冲动，伸手就搂住了媚儿的身躯，凑近嘴儿，亲著媚儿的脸颊。媚儿
先是挣脱，才愣一会，王嵩倒了一杯酒，又搂住媚儿，对著她那小嘴儿，要她吃
下，自己则连吃了三杯，又给媚儿吃了两杯，杯洸之中，那媚儿平时不常吃酒，
不胜酒力，整个脸颊红炵炵的，那张引人情渴的脸蛋儿，又罩上青春艳丽的红桃，
酥胸前，隔衣顶耸著一对发育成熟的乳儿，正一起一落的喘息著。似这样的，怎
不教王嵩心裡直跳，慾火盈腔呢。

　　王嵩被这少女的风情，引诱的慾火高涨，胯下那根阳物，直挺挺的抵著媚儿
的小腹，用手搂住媚儿的细腰，把媚儿一把抱起在床上，边鬆开媚儿的衣衫，脱
去了裡衣，把手伸了进去，摸著媚儿的玉乳，暗自惊喜道：「哎呀，这是怎地？」

　　原来媚儿的一双竹笋型乳房，比那笋儿还要尖挺，幼腻滑润的，乳房又似馒
头儿绵软，还是紧腾腾的，像碗儿般大小，刚好握在手裡. 王嵩抱住媚儿，抚弄
著那两团嫩肉，一面吸吻媚儿的颈项，弄得媚儿笑声吃吃的，媚儿推著王嵩的手，
道：「你把人家摸的酸痒痒的，难过的很呢！」说著话，身子用力，想挣开王嵩
的搂抱。才刚说完，媚儿又感觉自己那粒微微突起的乳头，被王嵩的手指拑住，
摸摸搓搓的捻来捻去，身子有如触电般，从那麻痺裡，又带有酸酸痒痒的感觉，
使得她的身子，竟然一下子软软无力的，下面那个桃源小洞，似有虫子在爬，骚
痒起来。哎呀，还觉得湿湿的，有水儿流出来。

　　只见媚儿身子一转，伏在王嵩怀裡，那双色情流露的俏眼，像酒醉似的矇矓，
闪著一丝薄雾，倚偎著王嵩道：「你真坏哩！真会捉弄人呀！人家摸的好痒，不
要这样呀！」

　　王嵩见她模样，知她淫情已动，又见媚儿瞧睨自己的媚眼儿，迷濛成了一丝，
娇嫩的脸蛋儿，满佈红晕，禁不住低头吻住了媚儿的小嘴，又在她耳边，低声说
道：「媚儿，妳爱王哥哥麼？」

　　媚儿搂住了王嵩宽广的臂膀，激动的吻著王嵩，含糊说道：「爱极了！」

　　王嵩道：「嫁人的好滋味，我先给妳尝尝，好不好？」

　　媚儿听了，半咪著眼，娇娇的笑道：「你羞不羞，这话也问人家，我不和你
说了。」

　　王嵩道：「我慢慢的给妳弄，弄到乐极舒服的时候，妳得叫声情哥哥！」

　　媚儿这时已是意乱情迷，花枝乱颤，只是细声的说道：「你要慢慢弄才好，
不要把我弄疼了呀。」

　　王嵩一边吻著媚儿，一边解开媚儿的衣衫，露出一对白嫩淑乳，像个碗儿倒
扣著，粉润润的，滑比羊脂，软绵中又有一些弹力。王嵩爱不释手，低头把乳蒂
给吻住了，还吸吮的喳喳作响。又用舌尖捲吮了片刻，媚儿只一股子说不出的滋
味，在心崁裡钻来钻去，浑身酸软，连骨子也搔到了，两条弯眉儿，縐的紧紧的，
一双媚眼，闭成了一线，那模样，恁比欲仙欲死还舒服。王嵩温柔的鬆开媚儿的
裤带，褪下裤子，再脱了短裤儿，只见媚儿身子，白似羊脂，嫩嫩滑滑的肌肤，
纤细挺直的高腰身材，耸圆丰满的屁股，一双结实的玉腿，白嫩粉润的酥胸，点
著两粒娇小红润的乳蒂，浑身胴体散发著青春健美的气息。王嵩看著，看著，一
双色眼，好似呆住了，不禁想道：「想我王嵩，艳福不浅，有了桂儿的娇，月娘
的艳，如今怀裡又一个媚儿，也是前辈子修来的福。瞧媚儿这美妙迷人的模样，
少说３４Ｃ、２３、３５的身材，也够我受用了，人间的美娘们，都给我到齐了。」

　　王嵩瞧见媚儿两腿之间，那阴户上只长出一小撮阴毛，柔柔细细的，映著白
嫩嫩，小山丘似的阴阜，感觉更加艳情。看著，看著，王嵩忍不住慾火喷张，胯
下的阳具，早已是发怒坚挺著，涨的非长难受，快速的扒光身上的衣物，牵过媚
儿的小手，使她握住涨大硬热的阳具。

　　只见媚儿握住阳具，那本是只剩一缝的媚眼，见著了王嵩这根玉茎，不由出
声道：「唉哟！你这是什麼？热热的，这麼大，怪吓人的！」边说著话，边望著
王嵩，脸颊上露出淫情又娇羞的笑容，用手坫坫阳物的模样，又用手握著，套弄
一阵，拨一拨龟头，似乎又想到什麼，身子软弱无力的贴在王嵩怀裡，娇声说道：
「你这东西，又粗又长，弄进我那小穴儿，唉哟，如何得了？我会怕，不要玩了
吧！」媚儿虽是这样说的，那小手还是紧握住王嵩的阳根，还在用力套弄著。

　　媚儿的这般神情，使得王嵩本已修鍊到达六寸餘长，将近二寸粗的阳具，更
加坚硬粗大，那阳具青筋暴露，狰狞犽目，马眼儿流出的淫液，已滴个不停。此
时，王嵩正抚摸著媚儿的阴户，见那阴户裡早已湿滑氾滥，淫水流了很多，连被
褥都给渍湿了一大片。听了她一连串浪语，又见她淫荡的套弄著阳具，引得王嵩
春情大发。一起手便把媚儿的身子抱好，放躺在床第中间，边把媚儿双腿分开，
发著狠儿，把那六寸餘长，将近二寸粗的大阳具，对著小穴儿，便是用力一插。

　　媚儿不禁失声大叫：「唉哟，不行呀，怪疼的，不给你插了！」王嵩想到媚
儿已经婚配，那洞儿怎的还似未开封的狭小？知道不能硬来，就用手捏著阳具，
把龟头对準阴道，一磨一顶的擦著媚儿的阴唇、阴蒂，双手还抚弄著媚儿的一双
娇乳。

　　媚儿那经得起这等阵仗，只见身儿抖颤，臀儿摇摆，蛇腰扭动，一缕说不出
的骚痒难耐，喘喘声道：「不要擦揉了，是这裡了，酸痒的，蚁儿在钻，唉呀！
快插进来！痒死我了！」

　　王嵩闻言，把心一狠，想横竖是初次的疼，便抱紧媚儿，身子一伏，屁股一
沉，把龟头用力先顶进去，再用力一顶，一大截阳具，竟插进媚儿窄小的穴洞裡
. 只见媚儿一反先前娇浪模样，一双臂儿乱颤，身儿摇闪，腿儿乱蹬，口裡嚷著：
「唉哟！疼死了，喔！喔！喔！」边嚷著边将手用力，要撑开王嵩的身子。

　　王嵩柔声说道：「好妹妹，不会疼了，等下慢慢的弄。」王嵩亲吻著媚儿的
小嘴，又吸吮著乳房、乳蒂，一阵抚弄。那媚儿感觉那口儿渐渐不觉疼了，阴户
裡头，倒是开始一阵骚痒，羞答答的小声说：「小哥哥，妹妹那话儿给你撑得火
辣辣的，就是这样的，你轻轻的弄弄。」

　　王嵩听了，又见她眉儿舒展了，真是又爱又怜，而自己底下那根阳具，又被
温暖的阴户紧紧的包夹著，有说不出的舒适，就慢慢的一下一下抽送起来。只见
媚儿身子，娇嫩滑腻，浮凸玲瓏的身段，那淫臀浪乳，随著阳具的抽动，摇晃摆
动著，不觉将下面的阳物，渐渐勤抽密送，把整根阳具，次次抽送到底，床铺还
发出吱吱声响。弄了好一会，王嵩发觉媚儿推开的手鬆了，反而抱住王嵩的臂牓，
屁股还不停的挺动，那阴户也会迎凑上来，作势好让阳具插的更深入。口裡也不
喊疼了，变成「嗯……嗯……」含糊的吟声，粉脸上，充满春意的笑容，凑著嘴，
竟与王嵩亲吻起来。

　　原来媚儿生就「竹筒型」直深的阴户，这型阴户与男子插弄时，很不容易到
达花心，一般尺寸的阳物，通常都搔不到痒处，不过男子之阳物若够粗够长，彼
此便能配合达到高潮。就因如此缘故，媚儿虽经婚配，但丈夫那话儿只蚕儿般大
小，也涨硬不来，每次同房，只能用那小蚕儿摩擦阴户外门，软叭叭的根本插不
进媚儿的穴洞。媚儿是落了红，但小穴儿还是原封，每次撩得媚儿心痒养的，却
又无能为力，顶多只用小指儿掏挖一阵而已，媚儿熬不过，便气的乾脆不与他同
房。

　　这次在娘家见了王嵩，给王嵩英挺俊俏的仪表给迷住了，暗思婆家抱孙心切，
已催促多回，但苦于丈夫那般模样又不便啟齿，只好苦闷在心头。这回见著了王
嵩那魁梧模样，心裡便有了委身之意，但还是担心王嵩那话儿，不知是否金玉其
表，或是个蜡枪头？此时见识了王嵩那根雄伟的阳物，撑著有点酸麻的阴道，正
一下一下的抽插著自己的小穴，次次顶著穴心，心裡快意极了。就也不管那阴户
有点疼，不自觉的将那空闺久怨，积压许久的情慾，一下给暴发出来。禁不住淫
慾作弄的媚儿，此时用力搂住王嵩这让她爽上天的情郎，屁股不停的挺动，阴户
也迎凑上去，作势要一次尽性的补回来。

　　王嵩见媚儿浪的厉害，心裡又是一阵冲动，运起神功，稳住精关，底下那根
已近七寸长，二寸粗的阳具，就抽送的更加起劲。媚儿只觉王嵩那阳具又粗长坚
硬些，火热热的，感觉更加受用，阴户潺潺沁出的淫水，润滑著阴道，即是弄的
唧唧水声，床格格作响，媚儿那两片花瓣般阴唇，一样红鲜鲜的，又温暖、又软
腻的包紧王嵩的阳具，一吞一吐的交合著，连蜜汁儿也流了出来。王嵩给他弄得
舒服，越发狂浪起来，阴户不停的迎挺著，口裡唔唔呀呀的。忽地，只听到媚儿
连声叫道：「好哥……哥，来了！来了！用力……唉哟！……我的妈呀！……爽
了！……受不了了……」

　　王嵩知道她尝到甜头，就快洩身了，不觉一丝得意，更死劲抱紧媚儿，下面
的阳具，抽送的更加快猛，龟头用力顶进去，转一转，刮著阴道肉壁，直把媚儿
弄的娇喘连连，上气不接下气。暮地的，只听得媚儿喊一声：「呀！呀！……」
原本紧抱住王嵩的手竟软叭叭的鬆开了，腰肢也不动了，粉胸喘个不停，闭著眼，
只剩鼻息吁吁的。王嵩见状，收了神功，大力顶插了一阵，但觉背脊一麻，大股
的精液控不住，从龟头喷射而出，王嵩连忙用力抵住媚儿的阴户，只觉得一股股
热热的阳精，直注入媚儿的阴户深处。媚儿阴户被热热的精液一烫，又一连起了
一阵抖擞，真有说不出的舒畅。

　　足足弄了一夜，二人忘情的交合了三四回，眼看天色将白之际，王嵩与媚儿
又相拥温存了一会，媚儿是满脸含羞，又似甚为满足的抚弄著王嵩的脸儿。王嵩
起身穿了衣服，也取著媚儿的衣衫，柔情蜜意的侍候媚儿穿上，媚儿回身抱住王
嵩，感动的说不出话来。两人你儂我儂的不捨得分开，直听到五更鼓了，媚儿这
才又披著斗蓬，悄悄的要回到前屋裡去。

　　王嵩问道：「今夜姑娘可来？」

　　媚儿道：「有便就来，这是说不定的。」


　　第十四回：慾火難耐，媚兒再赴巫山

　　王嵩昨夜得了甜頭，且自住著，一時還不想回家。到了點燈時候，在房裡吃
飯，賞了些風景，不覺有些想睏，就打發小廝們離開自去，隨即躺在榻上閉目假
寐。忽覺香風襲來，睜眼再看，那不就是嬌滴滴的媚兒姑娘麼？只見媚兒就立在
榻前，近身注視著，巧笑倩兮的模樣，花枝招展，恁是好看。

　　王嵩禁不住春心蕩漾，便扶媚兒到榻上，趁勢一摟，接連親著嘴兒，鬆了玉
扣、解開羅衫。媚兒情正濃，也抱住王嵩，與王嵩親著嘴，由他脫去衣裳，王嵩
把媚兒巧妙的胴體摸遍，正是：

　　肌裡膩潔，滑嫩似玉脂，淑乳紅豆，把握只半許；

　　私處賁起，一粒溝縫，展兩股，陰戶露，丹火欲旋起。

　　雙足金蓮半鉤，蘭香流潺；

　　真天上嫦娥，人間仕女！

　　王嵩從背後一把抱住媚兒，伸手按住她的前胸，用手掌揉捏著雙乳，又用手
指靈巧的撫弄那兩粒紅嫩嫩的乳頭. 媚兒情動的呼吸逐漸急促，柔軟高聳的雙峰
給王嵩這一陣撫弄，竟也逐漸漲實起來，王嵩脹大堅硬的肉棒緊緊搓著媚兒的臀
股縫兒，使得媚兒恣情的扭動粉臀，摩的王嵩的陽物更加粗壯。王嵩不禁將手掌
伸到媚兒平坦光滑的小腹，拉下了小褲兒，整個手掌壓住絨毛般柔軟的陰阜，用
手指分開肉縫，中指貼著溫熱的陰戶，上下滑動撫弄著。媚兒輕輕的發出嬌吟，
王嵩的手指捏住那微微突起的陰蒂，才一陣捏揉，媚兒幾乎要瘋狂似的「嗯…
…嗯……」吟聲連連，實在受不住了，轉過身，雙手抱住王嵩，伸出香舌，就是
一陣熱吻。王嵩此時也忍不住了，將媚兒扶倒在床上，順勢將媚兒壓在身下。媚
兒豐潤的身子給壓住了，不但不覺負擔，反而更有一種肌膚擠壓的快感，也伸手
將王嵩抱的緊緊.

　　王嵩一隻手肘撐著身子，將媚兒翻過身子，要她伏躺著。媚兒初是不解，但
也柔順的隨著王嵩的翻動，將玉體翻轉過來，王嵩又伸手攬著媚兒的柳腰，讓媚
兒跪在軟榻上，雙手托住媚兒的粉臀，扳開媚兒的雙腿，挺起肉棒，尋著小穴兒，
自媚兒的後臀，緩緩的，就把那根六寸多長的陽具，深深的插入陰戶裡.

　　只見那媚兒嬌喘一聲，吁了一口氣，脫口說道：「小親親，……怎的這樣弄
……呀！啊！……好滋味……脹死我了……」

　　王嵩感覺溫熱的淫液，窄縮的嫩肉，緊緊的包住陰莖，那龜頭更是無比快感，
不自覺的開始一淺一深的抽送著，王嵩來回插弄的節奏，碰撞著媚兒臀部，發出
「啪！啪！」陣陣肉帛交撞聲。而那媚兒聽那淫聲，又覺得陰道裡某處癢筋，被
陽具一來一往的刮搔著，那陰道深處的盡頭，每次都被堅硬火熱的肉棒頂撞著，
每次都很舒爽，但也越來越覺騷癢，媚兒一面享受這醉人的滋味，神情更是狂蕩
的嬌呼不已。王嵩見媚兒如此興奮，又給她那搖臀晃乳的淫情一刺激，渾身感到
一陣燥熱，連忙加緊抽送，一面伏身向前，伸手握住媚兒雙乳，用那手指撫弄著
乳蒂。

　　媚兒給這雙重刺激，不覺更加狂浪，除了嬌聲連連，不時還擺頭仰首的，髮
髻已經鬆散，秀髮隨著擺動，四處飄揚. 媚兒原本撐在床上的雙手漸感無力，就
伏在床上，那高聳的粉臀，被王嵩在後面插弄著，感覺更加深入，不覺淫聲叫道：
「呀……呀……美死了……要死了……」

　　王嵩忍不住，也叫道：「姐姐……好緊喲……爽啊……」

　　媚兒忽地「啊！」一聲大喊，那陰戶裡噴出大股陰精，和著淫水，兩人下體
一片濕淋，媚兒軟綿綿的匍在床上，正在嬌喘。王嵩見狀，收了神功，用力一陣
插頂，又抽插了百來下，那火紅赤熱的陽具，一陣激烈抖動，那滾熱的陽精，像
連環砲的，噴的媚兒的陰戶又是一陣顫動。

　　王嵩輕身壓著媚兒的嬌軀，一面吻著媚兒的粉臉，柔聲說道：「姐姐，好美！
爽死我了。」

　　那媚兒只趴在床上，四肢癱軟，根本無力招架，只微張著醉眼似的美目，餘
氣遊絲的，緩緩說著：「小哥哥……親丈夫…………我的親丈夫……」媚兒夢囈
般的說著，雙頰泛著紅潮，微張著口唇，胴體火熱的沁著汗珠，含情脈脈的凝視
著王嵩，似乎是告訴王嵩她好滿足、好幸福。

　　這一晚，媚兒留下來不走，王嵩淫性正濃，與媚兒又弄了個通宵，兩人是說
不盡恩愛，道不完的情長. 直到第二天近午，因媚兒夫家派了轎子來接，兩人這
才起身整理穿衣。

　　走的時候，自是難捨難分，媚兒將個精雕玉鴛鴦遞與王嵩時，禁不住分別的
情境，眼淚似潮水般奪框而出，一走一回頭的，想到她的遭遇，連王嵩也看了心
酸。正是：

　　孤枕孤裘獨奈何，幾宵孤夢入姑蘇；

　　醒來怕對孤燈照，關得孤形分外孤。

　　第十五回：讀書是好，不若月娘愛嬌

　　王嵩回到家裡見了母親，只說安可宗同他娘子往岳丈家去了，故此回來看望
母親.

　　李氏道：「這一向讀得些書麼？」

　　王嵩道：「園上清靜，極好讀書。」李氏聽了，不勝欣喜。

　　這一夜，王嵩才到家裡，不敢出門. 夜間獨自在書房看書，修練神功，忽自
想到：「只是勤謹讀書，思量作了舉人進士，娶桂仙為妻，月娘為妾，也夠快活
過日子了。至於媚兒姑娘，也是十分標緻，但總是別人妻室，不知其當如何？」
王嵩的心思，有詩為證：

　　文字自己好，色是別人嬌；

　　男女喜淫樂，總之互相好。

　　妳道我便宜，依舊便宜少；

　　風流又快活，情濃不覺少。

　　且說王嵩雖然好色，記著老道的話，倒也知節制，加上勤練神功，調合陰陽，
修養有術，身子骨不但結實，體力越發強壯。只是念念不忘月娘與桂仙，次日先
尋著了存兒，又進去了劉府後院，進到月娘繡房，自把衣物脫的精光，好讓那心
愛的月娘驚喜一下。只見月娘倚欄望著窗外那美麗風光，正在思念王嵩那小情郎，
她心裡激起一陣波濤，血液在體內，循環奔騰，內心的熱潮，像泉水般膨拜著。
春情盪漾，熱情難耐，方寸之地，淫液氾濫，急需情郎前來愛撫。忽見床前立著
一個黑影，淨目細看，一個雄壯高大的男子立著，陽具粗壯硬抖，龜頭紅得發亮，
原來正是王嵩那小冤家。月娘想叫出聲，竟一時說不出話來，只是驚喜萬分的撲
向王嵩，伏在王嵩那寬廣的胸膛，高興的滴下淚珠，那神情確是真情流露，驚喜
萬分，那模樣，更是楚楚可憐.

　　王嵩見其閉目依偎在自己懷裡，見她流出兩行清淚，心中不勝憐惜，急忙說
些安慰好話，這才擁著月娘嬌美的身軀，雙雙倒臥繡床。王嵩摟住月娘寬衣解帶，
才要將衣物脫得精光，卻見月娘下身穿件精巧透明的薄紗小褲，那高聳的陰阜陰
毛一覽無遺，相當性感誘情。王嵩自是瘋狂不已，竟自伏在月娘下體，仔細欣賞
一番。只見幾日不見，月娘不知如何調養，那身子肌膚越是雪白如玉，豐滿潤滑，
手指觸及軟香玉體，似綿似絨，那身玲瓏曲線，嬌巧妙相，見之血液翻騰，慾火
高昇，陽具更加硬挺，火熱熱的，心跳急速，蕩漾不已。

　　王嵩急抱愛撫，將一個軟綿綿，香酥酥的顫抖嬌身，緊緊的依偎在強壯有力
的胸懷中。肌膚相親，陣陣幽香與男子氣息交流，兩個人的臉兒都透著一片激情
紅光，呼吸漸漸粗短急促。互覺身體一股熱流，遊遍週身，不覺間，情慾之火加
上熱烈的愛意，使的王嵩與月娘兩人，四臂緊緊擁抱交纏在一起，真有說不出的
相思。

　　月娘拋棄尊嚴、名譽，如今的溫柔可愛，像隻小綿羊般依偎著王嵩，又像體
貼善解人意的小鳥，濃情蜜意的愛撫著王嵩赤裸的身體. 額首微抬，美目微張，
嬌容玉臉，含羞的，如同晚霞般泛滿紅潮，輕聲的嗯……哼……，顫抖著嬌柔呼
喚：「小冤家……我……」緊接的送上兩片鮮紅如火，甜甘如蜜的香唇。兩人熱
烈狂吻，雙舌互迎，含吮吸攪，加上用力的擁抱，纏綿的在繡床上翻轉不停，恨
不得合而為一。這時的王嵩與月娘，都被慾情之火燃燒著，俱皆沈浸在迷醉融化
的肉慾之中。房裡燈光浪漫，床上兩個交纏不休的人兒，熱烈的恩愛親吻，真說
的是淫艷無比，春色無邊。

　　王嵩熱絡一陣，長吐口氣，翻身覆壓著月娘的嬌軀，吻遍嬌容，頸、肩、胸
……，一路來到高聳豐滿的玉乳，像極度思念般，一口含吮那柔軟嬌豔的乳蒂。
雙手揉搓細嫩的乳房，依戀之情，熱烈無此，又伸出一手，在光滑如緞的胴體，
上下愛撫，盡情撥弄挑逗。月娘那堪如此折磨，只見雙頰火燙透紅，眼角迷濛，
春情慾火，已燃燒的非常熱烈。她這時感受的，正是愛的濃烈，情的甜蜜，全身
輕軟無力，就是等著那王嵩情郎那任性的、強壯的恣意輕薄。

　　王嵩那充滿男子漢氣概的雄偉陽物，此時已抵住陰穴，漸次的就要往裡插進，
另一隻手則揉撫著玉乳，溫情的吻著香唇。月娘受到三點同時的挑逗，陰戶淫液
早已氾濫，潺潺流出甚多。又感到那讓她迴縈終日的大陽具就要插入，肥窄緊小
的穴兒，一陣甘美腫脹，四肢緊夾著王嵩的身體，伸過香舌，給他吮吸，極力張
開陰穴，好讓那心愛寶貝趕緊肏入。

　　王嵩提一口氣，鎖固精門，挺腰下沈，終使陽具深深的插進陰膣小穴，直抵
花心。這時的月娘，陰戶被那更見粗長堅硬的陽具肏入，竟也能緊緊含住，只什
那酥麻酸軟的滋味，更甚以往。忙急急喘著氣，顧不得滿身汗水，伸手按住王嵩
的臀股，挺聳陰戶，那狂熱淫慾，似已按耐不住。王嵩見狀，先是輕提慢送，漸
使陽具從窄小的穴道中，抽送自如，再以無比的迷燕功夫，貫注天賦異稟，才肏
弄個十來分鐘，那欲仙欲死的滋味，月娘是從未嘗過，頓時淫聲浪語，愈發狂癲
不止。

　　王嵩體壯精強，物大技巧，每次按其所需，令她滿意快活，奮勇搗著小穴，
安慰久曠蜜田，給予無比痛快。月娘確是嘗到刻骨銘心的舒適，快感的週身順暢，
魂飛魄散，不由得極力迎合聳動，配合無間，要以那緊緻小穴的床上功夫，也使
他得到樂趣。漸漸的，月娘那飢渴、貪戀之情，愈來愈發猛烈，她現在已不顧及
其他，更何況小別相逢，怎不令其情慾興奮，更加的快意瘋狂！王嵩一面享受這
美艷俏麗的情慾尤物，看她那股嬌媚、淫蕩之浪勁，火般的熱情，更被刺激的淫
性大起，不顧一切，使勁的提起粗大的陽具，用力抽插。

　　王嵩一陣子輕巧慢動，忽然猛抽送插，三淺一深的性技，運用全身力氣，幹
那窄小浪穴。又再肏幹的數百來回，月娘欲仙欲死的洩了大股淫精，但還是不肯
罷休的，奮力聳挺那濕滑嬌嫩的陰戶，時高時低的不停的淫叫著：「啊……可愛
的……好寶貝……今又嘗到……嗯……好乖乖……比之日前……粗壯……唉…
…如今……寶寶……我的心肝……我的命……嗯……用勁的……幹吧……幹死吧
……我這……小穴……太需要了……你……你……要顧惜我……盡量的插……嗯
……嗯……舒服呵！……好爽呀……哎呀……情哥哥……那陽具……又粗……又
長……幹到底了……好深啊……插進去了……等等……又插入子宮了……好舒服
……快活……要瘋了……會爽死……哎……我的天啊……哎呀……又插進去了
……哼……好親親……啊呀……大丈夫……我的親親……我……啊呀……又昇天
了……啊呀……又昇天了……受不了……停一停……夠了……妳快出來呀……唔
……受不住了……夠了……不能插了……我要……你……愛死你了……快……快
出來射給我……哎呀……我……我……不要了……要肏死我啊……不得了……小
穴……受不了……啊……啊…………」

　　月娘大聲浪哼了一聲，渾身抖動的不停，那陰戶噴出一股又一股的陰精，身
子忽地像個洩了氣的氣球，癱軟著四肢，鼻息吁吁的喘著氣，那神情迷戀、陶醉、
快活的樣子，敢情是絕頂高潮的樂極了。

　　王嵩這才抵住穴心，抱緊她的嬌軀，含著玉乳，輕揉花心嫩肉，旋轉、磨動，
使之更樂，更爽，更能享受登仙登極後的舒暢。

　　月娘軟弱疲乏的躺在床上，媚眼半閉，靜享那狂野歡愉後的滿足，王嵩此時
仍將粗壯的陽具，插在蜜穴裡，抵住穴心，但也停止不動，只是細緻溫情的親吻
著月娘。而那月娘，先是給王嵩一番強烈連綿的肏弄後，又給王嵩這一番高潮後
的柔功撫動，已是徹底的迷醉了。只是王嵩這溫情的慰藉，又使月娘那還在縮挾
顫動的陰戶蜜穴，竟又汨汨的流出淫液，見月娘體力之強，那媚浪淫勁，著實讓
王嵩欣喜萬分，知道她稍事休息，就可再承受自己的插弄，如此美人妙穴，王嵩
自是十分喜愛。

　　月娘又淫蕩了，在其揉旋之下，反纏緊夾，擺動陰戶，挺腰聳臀，以扭迎、
擺夾的自然反應，騷浪起來。王嵩感覺其體熱如火，媚勁十足，尤其縱送迎合，
極盡柔媚和順，與王嵩的抽插，竟是配合的天衣無縫. 他抱緊嬌柔豐滿的玉體，
享受那令人消魂的脂粉香味，無論如何，他也要多多品嚐這美艷尤物的風流滋味。
王嵩再次提起陽具，運起那迷燕神功，抽插頂抵，那龜頭稜肉揉旋得她是嬌身直
抖，淫液直流。如春江之水，全身酥麻，醉陶陶，輕飄飄的，煞是舒服爽快！

　　一時間，月娘不知何來的發狂勁兒，劇烈的聳挺陰穴，玉臀不斷的轉動，一
輪一輪的擺動不止，嬌喘吁吁的，那香唇忘情的吻住王嵩，「嗯……嗯……」的
淫浪呻吟：「小親親啊……我的心肝……舒服透了……天啊……真爽……唉…
…又粗又有力……咬呀……塞得好緊……弄得我……好充實……好爽……真會幹
……唔……唔……親親……癢……酸酥…………心肝兒……唔……嗯……我的穴
心……揉散了……快……出了……停一停……啊……小冤家……吃不消了……
……幹死我了……幹死我了……你……停一下……大丈夫……寶貝……實在…
…不行了……啊……啊…………」

　　王嵩見她又洩了身子，不忍再用迷燕神功挑逗她，改將龜頭探索的插入子宮，
那肉稜冠子緊緊的封住子宮花蕊，壓住不動，手握雙乳撫摸搓揉，俯身吸吮朱唇，
溫柔熱情的熱吻不已。

　　那月娘經王嵩如此絕爽的肏弄，頓時失聲大叫：「啊……啊……你這是要命
啊……啊！啊！爽死我了……愛死我了……哥……哥……不要離開我……人家
……天天讓你幹……給你肏……隨你玩……啊……啊……登仙了……啊……啊
……又出了……啊……啊……啊…………」

　　方才王嵩見她洩了身子，本想讓她休息一會，才使用那緊抵渡氣的功夫，誰
知月娘從未嘗此美妙滋味，實在太爽了，一時受不住，竟又洩了陰精，而且還狂
洩個不止。

　　「月娘，妳怎麼啦？我又沒再插弄，妳那蜜穴怎的又洩了？」

　　「嗯！討厭！你把人家抵的好舒服，還說人家？你那東西太大了，子宮都給
你插進去了，不知怎的，人家那裡面一爽，又給你弄出來了！」

　　「美娘子，不，我的小親親，喜不喜歡這樣插？」

　　「羞死人了，我是你的人了，還問人家！」

　　「小娘子，我的親親，你真好，妳的騷媚浪勁，真讓我喜歡，剛才妳穿的那
件小褲兒，透明的看得見陰毛，好性感啊，妳真會裝扮，我感覺薰薰然的，好像
神仙般快活。」

　　「啊，那個喔，那是我自己閒來縫製的，就是要穿來引誘你這小色狼的，喜
歡的話，我可再作點別的，定要叫你瘋狂！」

　　「好耶！好耶！只要妳穿的，加上妳那天使般容貌，魔鬼般身材，每次讓我
看到，定要把妳插的日夜通宵！」

　　王嵩與月娘兩人，這時只有快活的玩樂，互相挑逗，愛撫玩弄，輕憐蜜愛，
細細的溫存，訴述熱情愛意，甜語不休。他倆知道，唯有發揮本身才能，盡心全
力，給予對方舒適快活的享受，盡情的追歡尋樂，才能同時滿足自已的情慾.

　　說著，說著，王嵩與月娘繼續不停的玩弄，花式奇異，姿態百出，旗鼓相當，
歡樂至極，愛情昇華到達頂點，這貪歡迷醉的人兒，情深熱愛到極點，淫水精液
互射，彼此陰陽調合，舒暢的全身酥軟，那種狂野奔放，欲仙欲死的滋味，真給
他倆嘗到了。

　　王嵩憐惜的撫摸著月娘散亂的秀髮，整夜的歡樂，雖已精疲力盡，但還不願
分開休息，他緊緊的抱著月娘那汗濕的胴體，恩愛纏綿，胸乳腿股俱貼，仍然貪
戀不捨。而月娘仍是那股情熱愛勁，恨不得能與王嵩合為一體，其神情流露出只
羨鴛鴦不羨仙之滿足。


　　第十六回：兩情相悅，花園吟詩撩情

　　王嵩在月娘家過了二夜，隔日帶著一盒四件精巧的糕點，來到姨父家，剛好
姨父馮貢生外出洽公，晚飯後才會回來。只見了姨娘，王嵩說是給兩位大人請安，
再送上糕點，要請姨父姨娘品嚐。姨娘滿心歡喜，直誇王嵩孝順的好，又笑著說
道：「甥兒，你坐館也忙於讀書，可不要勞累了，有空多來走動。」想到桂兒與
甥兒既有婚配之意，不若讓他倆多多親近，又說道：「這糕餅好吃的極，你就隨
著丫頭，帶去給桂兒嘗嘗. 」王嵩聽了正中下懷，應了聲：「小甥知道了。」

　　王嵩滿心歡喜，急著與表妹妹相會，就隨著丫頭來到後院，有丫頭提著糕點
早去通報小姐，說王大爺來見。那桂兒正倚在窗臺，一邊看著滿園花草，一邊正
思念著表哥哥的風采，想到前幾日，在花園裡，兩情依偎的情景，心裡感到無限
的甜蜜。此時忽見丫頭來報，先是一陣驚喜，那顧得那好吃的糕點，連忙吩咐丫
頭趕快打扮整粧，手忙腳亂的，梳著油光髮髻，簪花點綴，紅白均勻，脂香粉膩
的，加上眉開眼笑，精神活潑，看起來好不嬌艷，又仔細挑選了一襲鵝黃色華麗
衣裙，腳下換上新做粉白繡緞花鳳頭鞋，翹瘦生嬌，襯托著輕盈擅握的三寸金蓮，
實在令人心愛。桂兒裝扮妥當，這才喜孜孜的，在露花丫頭的扶持下，走出繡閣
下得樓來。

　　王嵩在欄亭處早已久候，一見桂兒倩影下來，笑嘻嘻的迎上前去，先是聞面
一陣幽香，沁入心脾，不禁倒吸一口，見著了面，也不管丫頭在旁，王嵩驅前一
把握住桂兒軟若無骨的一雙柔夷，兩相對看一會，桂兒只覺得表哥哥多日不見，
卻日加強健，俊俏中帶著英挺，已成為一個相貌堂堂的偉男子，似非之前嫩稚文
弱可比，卻也未改那風流倜？的模樣。玉面朱唇，長眉朗目，神采奕奕的，桂兒
心裡愛惜極了，不覺嬌羞的低下頭來。那王嵩也見她今日打扮得分外嬌嬈，不覺
擒揉著桂兒的小手，像傳來一陣電擊似的，忍不住要將桂兒摟在懷裡. 那桂兒嬌
軀一扭，嬌嗔了一聲，轉身走到亭閣去了，王嵩叫了聲：「表妹妹！」就跟在後
面，丫頭們則個個識趣，並未跟來。

　　且說那亭閣乃園中八角小亭，四面開著窗，可欣賞花園景色，也可避免風吹
日曬的，此時正值秋冬，窗戶緊閉，只留南邊一扇通風，人在裡面，外面是看不
出來的。桂兒小姐才進了亭閣，立在那扇窗前，王嵩已跟了進來，只覺得微風裡
伴著不知名的蟲鳥樂聲，四周靜悄悄的，王嵩走近桂兒的嬌軀，輕摟著桂兒纖細
的腰肢，兩人默默的，已陶醉在這愛的小世界裡. 桂兒清秀美目望了王嵩一眼，
又轉眼看著窗外，似在享受著情郎相伴的美麗風景。

　　王嵩摟著桂兒，見她欲語還休的神情，也不忍出聲，只以摟住的手，輕輕的
撫摸著桂兒的腰身。才一會，桂兒開口幽幽的說：「哥哥好久了，怎不來看我？」

　　王嵩想到近日的種種遭遇，心中感到一絲愧疚，嚅嚅的說道：「初去安家坐
館，又忙於讀書，故爾冷落了妹妹，是小哥的錯，請妹妹見諒。」

　　桂兒道：「與安家只隔一牆，但庭院深深的，卻也不容相見。」

　　王嵩道：「雖不得見妹妹芳容，但每回月下徘徊，心中都是妹妹倩影。夜間
獨眠，輾轉反側，心裡掛的也是妹妹的好。」

　　桂兒道：「小妹何嘗不是，只羨那花好月園，為誰添粧？」

　　王嵩聞言，心裡情懷一陣翻湧，此時雙眼充滿情意，一手輕輕的扶起桂兒的
臉龐，對著桂兒柔聲說道：「妹妹深情，是小兄福份，只因功名未就，不敢空對
妹妹的賢淑。聽聞姨父大人已允婚配，妳我二人終成眷屬，小兄盼望科舉中榜，
便來迎娶妹妹洞房。」

　　王嵩這幾句話，聽的桂兒是感動萬分，不禁雙手環抱住王嵩，將那嬌嫩嫩的
臉頰依偎在王嵩懷裡，嬌羞的說道：「小妹已非君莫屬，但願早日于歸. 」

　　王嵩聞言，心中又是一震，輕輕撫著桂兒的粉臉，低頭親吻著臉頰，移到那
嬌滴滴的小巧紅唇，先是蜻蜓點水似的輕吻，再吻住雙唇，感覺桂兒的雙唇香嫩
甜蜜，又伸出舌尖，去舔抵桂兒的香唇，桂兒深情款款的，也微張小嘴，讓王嵩
的舌尖進入。王嵩吸吮著，又覺得表妹妹的津液甘甜潤滑，一陣的規律攪弄，使
得桂兒身子忽地顫動起來。桂兒微喘著如蘭似的香氣，更令王嵩狂吻著桂兒的軟
舌，一次比一次用力，桂兒的粉臉更是紅透了，她的身子嬌軟無力的輕微顫抖。

　　王嵩一面吻著，雙手環抱住桂兒柳腰，一隻手自背後撫摸著桂兒的頸項，又
撫摸著背部，腰肢，一路向下，撫摸到桂兒圓圓的臀股，來回的撫摸著。桂兒發
出那愛的呻吟，詩樣的囈語，有如小鳥叫春，他倆的體溫逐漸上升，忘情的溫柔，
似已忘了自我的存在。那股青春的火花，由舌尖傳遍全身，桂兒的胴體被愛撫著，
身子不斷發軟，鼻息逐漸加重，桂兒已嘗受到愛的快感，「啊……」一聲輕呼，
原來男女情愛是如此美妙！

　　王嵩撫摸著桂兒的嬌軀，摸到前胸，雖然隔著衣衫，卻摸的到一團圓鼓鼓，
軟綿綿的肉球，他知道那是桂兒的淑乳，不禁張手握住，輕輕的揉弄著，揉弄著。

　　桂兒的身子又是一陣顫抖，只感覺那滋味舒服的緊，臉頰一片火熱，心兒小
鹿「噗……噗……」直跳，環手緊抱著王嵩的後腰，雙腿挾緊又無力的鬆開，她
像要發洩什麼似的，只好用力吸吻著王嵩的嘴唇舌頭，雙眼緊閉，發出「嗯…
…嗯……」呻吟的聲音。王嵩摸到前胸的開襟，鬆開桂兒的衣領，只見桂兒的粉
頸，直到胸前，白嫩嫩的，那對高聳的乳房擠出一條深深的乳溝，王嵩心神一陣
晃動，用手伸入，手掌一把握住桂兒的粉乳，從手心裡傳來的是軟綿綿的，溫溫
的，又結實又有彈性的觸感。

　　桂兒的乳房發育的非常豐滿肥潤，像倒扣的碗兒，一隻手還不能滿握，王嵩
愛不釋手，不自覺的揉弄起來。此時的桂兒，已是意亂情迷，身子又是一陣顫動，
隨之一陣酥骨的痙攣，感覺乳房被情郎撫弄著，竟是如此舒服。倏地，桂兒看到
自己上身已然半裸，本能的一驚，把王嵩用力推開，嬌羞的低著頭，臉頰一陣燥
熱，趕忙把衣衫穿好。

　　王嵩先是一怔，繼而又輕輕的摟住桂兒，一面溫柔的梳理桂兒稍為鬆亂的秀
髮，一面低聲的說：「桂兒妹妹，妳好美！」桂兒低著頭不應聲，王嵩又低柔的
說道：「桂兒妹妹，妳真是想煞我了！」

　　桂兒這時仍低著頭，只細細的說：「表哥哥，人家也是想你的。」

　　王嵩抱緊桂兒的腰肢，癡迷的對著桂兒吟道：

　　繡鞋紅粉，豔粧邀寵；鶯聲燕語，嬌能承歡.

　　桂兒聽了，臉兒羞紅到耳根，白了王嵩一眼，說道：「你壞死了，不跟你來
了。」轉身要走，王嵩一把摟住，又低聲吟道：

　　妝閣懶登折翠巾，鏡台喜照畫蛾眉；

　　明宵錦帳迷魂處，正是傳香合歡時.

　　桂兒聽了，又是一陣嬌羞，許久才靦腆的吟道：

　　年方二八正當時，風流夫婿配佳期；

　　芳心頻繫郎情意，紅葉詩成信有奇。

　　王嵩此時聽了，內心頓感溫暖無比，想到這裡，不禁誇口稱道：「妹妹不僅
長得標緻，文采也是一流，更有那款款柔情。小生是祖宗餘蔭，還是前輩子修來
的福，有幸與妹妹共效于飛，就以紅葉為證，日後必當深愛憐惜，請妹妹放心。」

　　說罷，走到庭園裡，覓得一片火紅楓葉，送給桂兒為念。

　　桂兒想不到王嵩竟有如此詩情畫意的情懷，接過紅葉，滿心歡喜的藏入襟衣
裡，與自己那顆充滿甜蜜的心，緊緊貼在一起。兩人這才攜手步出庭園，一個是
依依不捨的回去繡房，一個是一步一回首的走去前廳.

　　第十七回：杯酒釋懷，倩兒以身相許

　　王嵩別了心愛的桂仙表妹，信步走到街上，想買些紙筆，順便看看熱鬧. 一
面走著，一面逛著，心情正感輕鬆，那好朋友劉子晉卻招著手，迎面而來。

　　王嵩迎上前去，作了個揖，問道：「劉兄近日可好？」

　　劉子晉趕忙回了個揖，說道：「王兄近日也好？今日巧遇，怎的有閒出來走
街？」

　　王嵩道：「買些紙筆，後日回到安家，讀書要用。」

　　劉子晉道：「多日不見相聚，王兄今日隨我，咱哥倆吃酒去，不醉不歸. 」
說罷，不由分說，扯了王嵩就往一家巷裡走去。

　　且說這劉子晉，今年二十二了，也是個秀才，居臨清二郎廟前，父母早逝，
留有龐大家產，衣食無缺。平常除了讀書會友，也喜歡浪樂花街，也說得上風流
倜黨，婦女被其指染者，皆深愛其才貌，交結成為密友者，皆是知心。對於王嵩，
知他必成大器，早就有心交結.

　　走到巷尾，有一小巧紅燈籠，在風中搖曳著。乍看是尋常人家的宅第，白牆
紅瓦的，足有丈餘高，看不到裡面。二人走到門首，一個看門的小廝哈著腰迎來，
一看是劉子晉，立即認出，堆著笑臉說道：「劉大爺，大駕光臨，歡迎，歡迎，
請隨我進去。」

　　原來這家小院，可非一般酒樓妓院，在臨清地方，卻頗負豔名，一般尋常人
若非有人引見，還不得其門而入。二人進入庭院，只見花木扶蘇，小橋流水的，
景色甚是好看。

　　來到中院大廳，一個打扮豔麗的婦人，遠遠的看到劉子晉，立即迎上前來，
笑聲說道：「噯呀！劉大爺，是什麼風把你吹來，你好久沒來了耶！」

　　子晉道：「近日忙於讀書，剛好我這好朋友來訪，特來看看。」

　　這嬤嬤笑道：「你可真豔福不淺，一下子就給你尋來了。」

　　子晉道：「這位是咱臨清地方的才子，是三案居首的秀才，快見過王大爺，
不得怠慢。」

　　這嬤嬤一見到王嵩那風流俏麗的模樣，知道王嵩不是普通人物，立即搖著手
上那條汗巾，堆著笑臉向王嵩哈腰萬福，王嵩並非場面生人，也給回禮了，說道：
「嬤嬤不必客氣。」

　　這嬤嬤連聲說道：「兩位大爺隨我來，我給兩位爺帶路。」

　　上了二樓，來到一間繡房門首，但見雕龍繡鳳的，十分華麗。這嬤嬤哈著腰，
說道：「我家姑娘，生性特別，非得她看過喜歡，平時不願見客，兩位請入內稍
坐。」

　　王嵩二人，進入內廳，但見房內鋪設典雅，懸掛著花草字畫，件件是娟秀清
麗，決非一般庸俗可比。房中又瀰漫著一股清香，淡淡的，沁人心脾。王嵩見此
等風景，不覺感到興緻高張。立下一個婢女打扮的丫頭，端上兩杯茗茶，那嬤嬤
引聲喚道：「去請小姐會客！」那丫頭應了聲到裡間去了。

　　不多時，那丫頭出來說道：「回嬤嬤的話，小姐說她今日不適，不想會客。」
這嬤嬤一臉不悅，要丫頭再請。丫頭回來，還是說小姐不願會客。

　　等坐了一盞茶功夫，劉子晉按不住性子，對著嬤嬤說道：「豈有此理！你告
訴他三案居首的王秀才，王大爺到了，看她是見或不見！」

　　這嬤嬤眼看臉掛不住了，就轉身進了裡房去請了。不一會兒功夫，只聽得珠
廉叮噹，蓮步輕移，從裡間盈盈的一位俏麗女子，扶著丫環走了出來，那姑娘不
施脂粉，卻美豔非常，金蓮或起或環，似笑還人。

　　王嵩抬眼看那小姐模樣，只見她生得一副鵝蛋臉，兩條柳葉眉兒，一對眼睛，
清澈得和秋波一樣，不高不低的鼻兒，好似玉琢成的，櫻桃小口，不夠一寸，臉
上肌膚，白中透紅，紅中透白，潤膩無比，吹彈得破似的，額上覆看幾根稀疏的
劉海，越顯出無限風情。一頭烏黑的青絲，梳著一條光滑大辮，辮根紮著一朵花
兒。上身穿著淡紅色春羅棉襖，下身套玄色花彫裙子，裙下一對玲瓏小腳，不大
不小，約有四寸來長，尖瘦端正，十分可愛。穿的雪白襪子，大紅緞繡鞋，走起
路來，腰身綽約，步履妖嬈，加以妝飾雅潔，真稱的上俏麗甜淨四字。

　　王嵩此時早已看中，只盯著那姑娘猛瞧，不覺立起身來，向姑娘作了一揖，
說道：「小生王嵩，有禮了！」

　　那姑娘眼兒低低的，嬌羞的回道：「妾身倩兒，聽說大爺來了，特來相見。」

　　此時，那劉子晉與那嬤嬤，見他倆熱絡，不禁面面相觀，以為他倆認識，也
不多話，就起身出了房門，那嬤嬤回聲說道：「酒菜少刻送來。」又對旁邊的丫
頭道：「小姐會客，妳要好生侍候。」那丫頭應了聲，那倩兒，只立著福了一福，
並未說話。

　　劉子晉與那嬤嬤，走出房門，劉子晉給了一錠銀子，說道：「我這兄弟，人
稱神童，將來必成大器。這十兩銀子，給媽媽喝茶，若他倆合意，夜裡梳妝費多
少，直接找我給！」

　　那嬤嬤見錢眼開，看劉子晉出手就是十兩銀子，高興的合不攏嘴，直聲說道：
「那好商量，咱家小姐，遇著王大爺，只要她喜歡，也是她的福份。」

　　劉子晉道：「我到鄰家去會那妙春姑娘，有事到那裡找我。」

　　那嬤嬤道：「是，是，大爺自去無妨。」

　　且說倩兒姑娘本家姓梁，原是蘇州大戶，母親早故，因父親得罪官府，在獄
中病亡，家道因而中落。倩兒姑娘為脫離官府糾纏，乃變賣家產，帶著一對忠實
老僕夫婦，一個小廝及一個小丫頭，輾轉到了臨清落戶。倩兒琴棋書畫，樣樣精
通，迫於生計，初始是到酒樓彈唱，賣笑不賣身。久而久之，豔名四起，臨清地
方的公子哥兒，文人雅士，趨之若鶩. 有那身懷千金的商賈，想換得一夜風流，
也有良田萬頃的大戶，願納為小妾，更有那死皮賴臉的公子哥兒，想盡法子，要
一親芳澤。倩兒不堪其擾，只好閉門謝客，偶而只會一會真才實情的客人，彈琴
煮酒，吟詩作對。那劉子晉感佩倩兒才貌，偶而便邀約文友，前來捧場照顧，與
倩兒一家倒也相識.

　　且說王嵩與那倩兒姑娘，立在房裡，只顧著對看，也不知如何開口。末了還
是倩兒開口說道：「王大爺，請用茶。」

　　王嵩這才猛然一醒，回聲說道：「姐姐，請坐。」

　　倩兒道：「王大爺也請坐。」

　　不料王嵩不但不坐，反而走近倩兒，拾起倩兒那雙軟若柔夷的玉手，細聲說
道：「姐姐莫非是仙女下凡，可願渡我？」

　　倩兒稍作忸怩，也不掙脫，柔聲道：「小女子蒲柳之姿，怎堪公子憐愛，只
因仰慕公子才情，故願出來相見。」

　　王嵩聞言大喜，想道：「我王嵩何幸，得此佳人，此生無撼。」兩人又互道
了身世，王嵩知她可憐遭遇，並非一般風塵女子，可謂蓮出於污泥而不染，心裡
對她感到是更加憐惜。而倩兒姑娘雖歷經風霜，幸能潔身自愛，又因厭倦朝迎暮
送的生計，早已私下尋覓可靠之人，期盼如意郎君早日出現，以脫離孤苦無依的
生活。今日本在房裡，嘆那命運捉弄人，渾身疲軟，聞得丫頭通報有客人來訪，
故有不見之語. 其後聽聞是三案居首的新科王秀才，這才精神一陣，加上那媽媽
進來說項，直誇王嵩長的如何標緻，乃人中之龍，是天賜良機，是千載難逢，要
倩兒莫要錯過等語. 那倩兒敖不過媽媽的再三慫恿，便想出來見見無妨。誰知才
一見面，就被王嵩那不凡儀表所吸引，對他文質修養更是垂青不已，其後又見王
嵩風流倜黨的模樣，知他並非一般黃嘴小兒般無趣，使得閱人無數的倩兒，竟也
意動情馳，不自覺的喜愛王嵩了。正是：

　　呢喃玉質趁簾惟，一朵梨雲帶雨飛；

　　好向江南春庭院，寧認主人作烏衣。

　　王嵩看著倩兒美豔動人的模樣，心神一陣恍惚，慾念已動。將倩兒拉近身來，
一手摟住倩兒腰身，一手輕撫著倩兒的嬌容，深情款款的說道：「小姐文采風流，
琴棋書畫樣樣精通，此時本當與那佳人作伴，齊享畫眉之樂，奈何遭逢厄運，令
人情何以堪。小姐福緣深厚，勿信紅顏薄命之說，王嵩今既蒙小姐垂青，必當十
分憐惜，讓小姐重拾歡心。」

　　倩兒聞言，仰著首，將眼神注視著王嵩，忍不禁美目泛閃淚光，竟掉下兩行
清淚來。王嵩看著倩兒楚楚可憐的神情，忍不住用力摟抱住倩兒的嬌軀，輕撫著
倩兒的頸背，心裡一陣鼻酸，直說：「小姐，我會愛妳的，小姐……」

　　倩兒聽了，是感動也是感傷，竟伏在王嵩懷裡不斷抽泣著，似要把多年的辛
酸一股兒發洩出來。過了許久，兩人這才推開緊抱在一起的身子，倩兒擦拭著眼
淚，低著頭細聲說道：「讓大爺見笑了。」

　　王嵩道：「小姐真情流露，豈可見笑，既然妳我二人有緣，不若把酒言歡，
以解小姐心頭鬱悶。」

　　倩兒聞言，不禁破涕為笑，說道：「說得也是，請大爺稍坐。」說罷，倩兒
轉身開了房門，讓那久候在門首的丫頭，將酒菜端進房來，又將杯筷一陣擺設，
這才邀請王嵩入座。

　　王嵩舉杯說道：「這杯酒，慶賀我倆歡喜相逢。」隨即一飲而下，倩兒也舉
杯淺啜了一口，王嵩又舉杯說道：「這一杯祝福小姐撥雲見日，以後是展顏開懷。」
倩兒聽了，非常受用，竟一口將那杯酒全吃了下去。王嵩又再舉杯說道：「第三
杯酒，祝我兩甜甜蜜蜜，永世歡好。」說罷，將那酒一口吃下，倩兒也舉杯將那
杯酒一飲而下，隨即細聲說道：「妾身也祝官人科舉順利。」回敬了王嵩一杯酒。

　　王嵩見她雙頰泛起紅暈，看起來更加美豔，不禁一手摟住倩兒纖細柳腰，挑
情似的說道：「姐姐的酒，甘美香醇，若肯以嘴代杯，渡我飲下，也算是合脀之
美。」倩兒一陣忸怩，初是嬌羞不肯，耐不住王嵩百般調逗，只好啜了口酒，閉
著眼，卻不敢主動送入王嵩口中。王嵩見狀，一手擁著倩兒秀髮，側身低頭吻住
倩兒雙唇，他倆四唇才一密合，倩兒果真將含在口裡的酒，徐徐的渡了過來，王
嵩感覺倩兒舌尖翻動，也將倩兒那和著香津的美酒，一口吃下。兩人此時情深意
切，王嵩淫念已盛，下邊一根肉棒，早已堅挺火硬，忍不住就摟抱著倩兒親吻，
再也不分開.

　　倩兒此時被擁抱著熱吻，情慾漸被撩起，加上酒精作動，面紅耳熱的，不禁
也摟抱住王嵩臂膀，嘖！嘖！聲，親吻不停。王嵩一手撫摸到倩兒胸口，感覺雙
峰突起，隔著衣衫也覺得偉大，不禁用手撫弄起來，倩兒的玉乳被王嵩一陣撫弄，
竟感覺異常舒服，身子不禁微微扭動，閉目享受著王嵩的愛撫，又感覺王嵩隔著
衣衫撫弄，似乎未能盡性，但又不好說出口，只能「嗯……嗯……」的發出甜美
的嬌息聲，不自主的挺出胸部扭動著，好讓王嵩的撫弄更加著力。王嵩見狀，知
道倩兒喜歡舒服，就撥開衣襟，探手入內，摸到倩兒一雙玉乳，只感觸摸到的兩
團肉球，竟是軟綿柔嫩，豐滿高聳，乳尖一粒小豆子，早已堅硬凸出，王嵩將手
掌按住乳蒂，壓迫的同時揉搓，又用指尖沿著乳房邊緣滑動，再用力緊握乳蒂，
以指尖揉搓扣弄。倩兒兩粒乳蒂被王嵩輪流揉弄著，忽感到下體怎的騷癢起來，
雙腿一挾，情慾大動，渾身一陣酸軟，竟也雙手抱住王嵩的頭，意亂情迷的親著
嘴狂吻起來。

　　王嵩再也按耐不住，一把抱起倩兒的嬌軀，往臥房羅帳走去，將倩兒身子輕
輕放在床褥上，激情的脫掉身上衣衫，俯身靠著倩兒，一隻手溫柔的鬆開倩兒的
春羅棉襖，再將下身的玄色花彫裙子褪下，只見倩兒是一臉嬌羞，欲語還休，欲
拒還迎的，只漲紅著臉，一雙媚眼無力的看著王嵩。

　　王嵩暗運神功，同時牽著倩兒玉手，來握住那根肉棒，倩兒先是一陣忸怩，
一握住王嵩那堅硬火熱的陽具，卻也不禁嬌呼一聲，只感覺王嵩那陽根，少說也
有七寸長，二寸餘粗，整根陽莖是青筋交錯，龜頭肉冠是突角崢嶸，小手握持不
住，心中一陣悸動，胸口劇烈起伏，也想不到其他，只是張著一雙清澈秀眼，癡
癡的望著王嵩。王嵩轉眼看著倩兒半裸玉體，只見倩兒胴體雪白無瑕，晶瑩剔透，
露出的玉腿圓潤修長，一雙金蓮小腳穿著雪白襪子，大紅緞繡鞋，身上一件淡紅
色小衣，底下是條紫藍色小褲子，感覺甚是妖豔撓情。王嵩起手鬆開小衣的繫帶，
倩兒那深碗型玉乳，砰！的彈跳出來，乳尖上兩粒紅豆般乳頭，粉紅粉紅的，那
腰肢纖細，好像只夠盈手一握。

　　倩兒此時早已滿面通紅，洋溢著無限春情，美目閃著兩道灼熱火燄，任由王
嵩脫去貼身衣物。王嵩為飽眼福，一面輕吻著倩兒溫熱的紅唇，一面伸手脫去那
香豔迷人的小褲兒。只見倩兒的下體竟是豐潤肥美，圓鼓鼓的臀部，映著那雙玉
腿，更顯得曲線玲瓏，陰阜微微隆起，那烏黑濃密、絨毛般的芳草，呈倒三角形
的往下遮隱著桃源兩側，一條細縫微翻著兩片小蚌唇，嬌豔欲滴。

　　倩兒經過剛才王嵩的連番親嘴愛撫，此時一手又握著王嵩肉棒，淫情早已發
動，那陰戶縫兒沁出的情液，早把那陰戶陰毛弄成濕滑一片。

　　所謂色不迷人人自迷，眼見倩兒這嬌嫩欲滴的美貌，３４Ｃ、２３、３４完
美撩人的玉體，似已微醺的王嵩，立刻伸出強而有力的臂膀，摟抱住倩兒的嬌軀，
又是一番瘋狂恣意的熱吻，王嵩將倩兒按倒在床上，一手抱著她的粉頸，一手盡
情的撫摸那冰清玉潔，光滑細膩的胴體. 王嵩的手恣意的撫弄著倩兒的乳房乳蒂，
又撫弄著下體的陰戶陰毛，見那乳蒂嬌小可愛，傲然突起，轉身低頭用那嘴唇將
乳蒂含住，用齒尖輕咬搓揉，倩兒那裡禁得住，渾身一陣顫抖，腰肢扭動，臀股
挺起，竟是十分歡暢舒服。倩兒一陣喘息，舒懶懶的，脫口嬌聲說道：「王郎
……小哥哥……不要再弄了……嗯……嗯……受不了了……」

　　王嵩見她已是淫情火熱，不忍再加調戲，就挺起肉棒，翻身上了倩兒的身子，
那倩兒雙手環抱住王嵩的臂膀，曲起雙膝，小腳兒貼在床上，雙腿張著開開的，
那神情似等著王嵩那止癢的寶貝趕快進來。王嵩也不遲疑，暗運神功，將那根堅
挺粗硬的陽具，抵著陰戶洞口，對著那顆紅潤的陰核點探幾下，就徐徐的往陰道
裡插入。倩兒的陰穴似處子般仍然縫窄洞緊，雖然淫液潺潺，但嬌嫩緊緻的肉洞，
一時仍不能將王嵩的陽具吞入。

　　王嵩初感訝異，問起倩兒說道：「姐姐那話兒，可是原封？」

　　倩兒不勝嬌羞的小聲答道：「妾身雖非黃花處子，但一直以來，未再與人糾
纏，請小哥哥勿要嫌棄。」

　　原來，倩兒在蘇州時，因家逢不幸，父親被冤捕入獄，那貪官兒子見她美豔，
又孤身一人好欺負，藉口可鬆放父親為要脅，被強迫的破了身。倩兒偕著老僕，
輾轉逃到臨清，雖曾在酒樓彈唱賣藝，但只賣笑不賣身，其後為躲避那些公子哥
兒的糾纏，不再拋頭露面的到酒樓彈唱，但對於男人的憎恨創傷，至今仍未能忘
懷。加上潔身自愛，以致倩兒的身子，至今仍似處子般緊緻，其原因在此。

　　王嵩聽了倩兒的枕邊告白，不禁義憤填膺，為她感到忿忿不平，一面安慰著
倩兒，一面說有朝一日，當為其報此奇冤大仇。並說心無二意，要倩兒放開心扉，
日後當更加憐惜。

　　倩兒聽了，忍不住悲喜交加，不禁說道：「上天憐我，得王郎情義深重，小
妾願終身服侍，絕無其他。」

　　王嵩見狀，連聲說道：「姐姐言重了，我王嵩豈是薄倖之人，有姐姐如此佳
人相伴，才是我的福份。」說罷，將倩兒又是一陣狂吻，吻著倩兒的臉頰，順勢
而下，看著倩兒那誘人的胴體，吻著光滑柔美的肩頸……，吻著豐碩嬌嫩的雙乳
……，吻著柔若無骨的腰肢……，吻著白嫩豐潤、搖曳生姿的粉臀……，吻著修
長勻稱的玉腿……，當然最吸引王嵩的，是那鮮艷欲滴的桃源蜜穴了。王嵩那刁
鑽靈活的唇舌，吻上了倩兒香噴噴的陰阜，刷舔著陰毛，又吻住陰戶小穴……，
用齒尖撩撥著陰核舔咬……。

　　那倩兒經此撫弄，原已漸息的情潮，又似氾濫般洶湧起來，她溫順的輕撫著
王嵩，恁那王嵩在她身子敏感處恣意輕薄，縷縷不絕的快感，一陣一陣的，倩兒
騷癢的難過，陰戶淫液漫流一片，時而低哼急喘，時而緊閉雙腿一陣摩擦，雙頰
緋紅，美目緊閉，已然沈醉於極度的舒爽激情之中。

　　王嵩只覺倩兒的陰戶，生得是玉女名器中的「九曲迴腸」，或稱「羊腸穴」，
是極為罕見的珍品，這種陰戶的玉門不但狹小，而且迴旋彎曲，有如羊腸小徑，
除非男子的陽莖是特大號寶物，否則很難探索到花心。男子若心浮氣燥，亂衝亂
頂，馬上遇到阻礙，會力不從心的洩出精液。與此型女子交媾時，必須堅硬夠勁，
沿著小徑前進，找到花心所在，就可以隨心所欲，馳騁其中了。但此類女子性感
度極佳，陰戶又緊緻折皺，百中無一，是難得的銷魂尤物。想罷，王嵩挺起那堅
硬如鐵的陽具，運起神功，將陽莖縮小約僅寸餘，長度仍然將近七寸，對準倩兒
陰戶穴口，慢慢的迴旋插入。

　　由於王嵩已將陽物縮成細長型，雖然穴洞仍然緊緻，龜頭肉冠仍粗約二寸，
但有那淫液潤滑，倩兒那溫暖彈性的陰道小穴，仍漸漸的被王嵩的陽物插入，王
嵩見龜頭已經插進小穴，再挺身用力沈腰，啪！一聲，整根陽具這才插到洞底，
抵住倩兒的陰蒂，又因王嵩陽具長約七寸，倩兒陰戶容納不了，那龜頭尖端有一
段還插進了倩兒的子宮口。王嵩感到整根陽具被陰戶嫩肉緊緊的包含著，感覺非
常舒服。

　　倩兒的陰戶被用力一插，陰戶裡一時感到擠脹，有點疼，不禁張口吐氣，不
停的嬌喘連連. 才一會，倩兒又覺得陰戶脹滿滿的，那種被插著、被充實著的感
覺，非常舒服，陰戶裡不自覺的又流出許多淫液。王嵩見倩兒也有舒服陶醉的神
色，先是一上一下緩慢的抽送，感覺陰道比先前濕潤了，就暗運神功，將陽具緊
緊抵住陰道深處，那龜頭像搗杵般，竟會自動搖擺搗弄著子宮口的陰蒂，倩兒一
陣驚呼，脫口說道：「哎呀！怎的……你那怎的……爽死我了……癢！快些…
…受不了了……」

　　王嵩再運神功，那陽莖脹粗成二寸餘，倩兒又是一陣驚呼，脫口說道：「哎
呀！怎的……你那兒……脹的好緊……撐不住了……」

　　王嵩也不搭理，提起陽具，先是徐插緩送的抽動了近百下，倩兒先是覺得陰
戶脹得滿滿的，很是舒服，繼之，陽具一起一落開始抽插的感覺，更是銷魂蝕骨，
不自覺的，陰戶裡又流出許多淫液來。王嵩見倩兒陶醉沈迷的模樣，漸次著力，
挺頂到底，倩兒被幹的是舒爽不已，嬌呼聲、婉啼聲，參雜著濃厚的喘息聲，竟
越來越高昂，嬌軀已沁出汗水，仍然盡力挺動那又滑熱又緊實的肉洞，迎和著肉
棒的抽插摩擦，真是感到無盡的淋漓暢快。

　　王嵩插著倩兒的小穴，也是肉感的緊，一陣酸麻，又是一陣舒暢，不禁加快
動作，每次拔出四五寸，便又齊根插入，「噗滋！噗滋！」的交合聲，更似鼓慾
煽情般，讓王嵩加緊抽送著。才二三百抽，倏地，倩兒一聲嬌吟，雙手緊緊抱住
王嵩，臀股一陣挺聳，身子一陣顫動，一股汨汨的滾燙陰精，直衝王嵩的龜頭，
王嵩繼續抽插，只見倩兒又是「呀！……喲！……」嬌喊一聲，又連續洩出汨汨
的滾燙陰精。王嵩不忍她出精過甚，趕忙收了神功，急速的又抽送了近百下，只
覺精關一鬆，陰曩一陣收縮抖動，便任由那積壓許久的陽精，噗！噗！全噴射注
進了倩兒的陰道深處，倩兒原本已似癱軟昏迷的身軀，被滾熱的陽精一燙，竟也
舒醒過來。王嵩抱著倩兒嬌弱無力、香汗淋漓的身軀，一面吻著倩兒的唇舌，一
面撫弄著修長豐潤的玉腿，滑過平坦的小腹，張手握住渾圓高聳的玉乳，輕輕的、
柔柔的撫摸著。倩兒嬌喘著氣，那充滿無限愛意的眼神，微張著注視著王嵩，兩
人互相愛撫著，親吻著，仍在享受著人間至高無上、欲仙欲死的合歡滋味。

　　夜裡，兩人陸續醒來，倩兒吩咐丫頭送來菜餚，兩人一起吃著飯，又一同吃
了些酒，王嵩慾念又動，摟住倩兒親嘴，百般調弄，將倩兒挑逗得嬌喘吁吁，這
才抱著上床。倩兒初嘗那快活滋味，又一心深愛著王嵩，便也恣意承歡，撫愛時，
更是流露著萬種風情。王嵩愛她美豔，一連讓倩兒丟了兩次身子，你情我濃的，
纏綿不休。兩人直弄到雞啼五更，這才相擁而眠。

　　次日，王嵩也不想走了，與倩兒畫眉添妝，又欣賞了倩兒的文字畫作，兩人
吟詩作對，恰似新婚燕爾般甜蜜，又似一對小鴛鴦，戲水同歡，兩人那如膠似漆
的歡情，正是所謂只羨鴛鴦不羨仙。

　　倩兒將嬤嬤、小廝等一干下人叫來，向他們說道：「今起閉門謝客，日後有
人來訪，一概以他遷給回絕了。」

　　下人聽了，想到日後不須服侍客人，也是高興. 尤其是老嬤嬤夫婦，見小姐
有了歸宿，更是欣喜萬分。

　　王嵩當夜燈下，對著倩兒說道：「待我來春，科試中舉，便即來迎娶。」

　　倩兒道：「郎君厚愛，不敢造次，請郎君先娶正室，倩兒願作偏房。」

　　兩人一陣旂怩，一個是喜得如意郎君，一個是邀得紅粉佳人。羅帳春暖，兩
情相悅，真有說不完的濃情蜜意。


　　第十八回：红粉娇娃，白昼也要狂欢

　　西子湖中，绿珠楼上，著个潘安；

　　雾穀千重，鮫销十嶜斛，还道寒酸。

　　权将金屋盘桓，关铜雀孤单阿瞒；

　　杀尽鳩儿，不教天亮，放胆偷欢。

　　且说王嵩与那倩儿住了两夜，才回到安家园上来，那顺姑娘已经回家了。索
性读了几天书，耐不住寒夜孤眠。那一日，换了件新道袍，繫了头巾，穿戴整齐，
又自个来到倩儿家。那小廝见是姑爷来到，忙开门迎了进去，妈妈也笑嘻嘻的出
来相迎，丫头则赶著去通报小姐。倩儿在房裡，正一面画著花鸟逢春的一幅丹青，
一面还回想与王嵩罗帐欢娱的情景，想的是两颊火热，心头小鹿噗通！噗通！跳
个不停。一听王嵩情郎来了，一阵欢喜的出房来迎。

　　王嵩见了倩儿，将倩儿一把抱住，说了声：「小姐姐，我来看妳了。」就搂
著倩儿的腰肢，往房裡走去。

　　倩儿的绣房，是一个三面临窗的小楼，这时又是白天，当然比晚上不同了。
只见倩儿穿著一件荷绿色绸衫，上身套著一件粉白小袄，下穿碇紫色绸裤，脚上
白袜墨绿绣鞋，头上秀髮梳得光亮，插著一朵红花，配著脸蛋，又感觉清秀娇艷
无比。王嵩抱住倩儿，再也不放，口裡不住的说道：「好姐姐，妳的好姿色，今
天才看明白了。」

　　「真要我的命，妳开恩，让我多抱一会吧！」

　　倩儿听了，心裡甜甜的，微笑说道：「小哥哥爱抱多久，恁抱多久，给你抱
个够。」

　　王嵩两手隔著衣衫，不停的抚摸倩儿的臀股，不断的亲著倩儿的香颊，又摸
到前胸，抚弄著那两团嫩肉，再往下探，抚摸著小腹下缘的阴阜，百般捏弄抚摸，
挑拨的倩儿是扭腰摆臀，禁不得春心发作，淫津沁出，那衣裤裡的小穴，像孩儿
流涎般，湿热一片。

　　倩儿轻声说道：「情哥哥，你暂歇会儿。」推开王嵩，把门窗关好，转身走
到绣榻前，这才回首望著王嵩。

　　王嵩一步向前，又双手环抱住倩儿纤细的腰肢，俯身亲吻著倩儿的香唇，渐
吻著渐觉狂热，就要替倩儿宽衣解带，倩儿握住衣襟，说道：「情哥哥，大白天
的，何必把人家衣服脱了？」

　　王嵩道：「白天寻欢，看著姐姐标緻的身子，别有一番风味，把衣服脱了，
才弄得畅意。」

　　倩儿又欲言语，王嵩已把小袄儿脱卸，又鬆开粉紫繫带，把衣衫也给脱了，
裡头还有一件蝉翼般透明薄纱小衣，隐隐露出一抹酥胸。倩儿用手遮著粉胸，不
让王嵩去脱，王嵩趁机把绸裤的红丝带解开，碇紫色的绸裤子掉到地上，内裡还
有一件浅红色短衬裤，顺手一褪，那小裤儿褪到小腿，王嵩脚一拨，也滑落到地
面了。倩儿见下身完全裸露，双颊緋红，羞燥的不得了，将一个粉脸，伏在王嵩
怀裡，再也不敢抬起头来。王嵩将倩儿的娇躯，细细的从头到脚，看了一番，那
高腰健美的身材，简直好似一个玉人搂在怀裡，爽意的不得了。

　　只见那倩儿的柳腰纤细，不盈一握，两乳隆起，臀股高耸，一双玉腿，洁白
修长，件件引人遐思。又见倩儿伏在自己怀裡那娇柔模样，不禁淫情大动，把身
上的衣衫脱的赤条条的，蹲下身子，双手抚住倩儿两团白嫩嫩的臀肉，对著倩儿
的阴阜阴毛，伸出舌头，就是一阵舔弄。那倩儿来不及反应，只娇呼一声，觉得
下体温温热热的，那酥软的舔弄，竟是非常舒服。王嵩寻著倩儿阴户的香味，又
将舌尖舔到那软玉温香似的阴唇，那阴唇仍然紧閤著，但桃缝沁出的液珠，晶莹
可爱，不禁将嘴唇贴住阴唇，伸出灵活的舌尖，吸吮著那甘香甜美的爱液。

　　倩儿身子一阵抖颤，双腿挟紧又鬆开，又娇呼一声，「怎的……酥酥……」，
受不住那酥软酸麻的挑拨，阴户裡又沁出大股淫液，却都给王嵩嘖！嘖！的吃了
去。倩儿又是一阵娇呼：「哥……受不了……哥……停一停……」

　　王嵩舔弄的性浓，似若没听见，用手拨开阴户，一手伸到下阴，托起倩儿的
阴户，见那露珠般的阴蒂，粉红的晶莹剔透，伸出嘴唇，一口含住，才正要用舌
尖去撩拨，倩儿又是一阵娇呼：「啊……啊……痒……痒……哥……」

　　王嵩听见倩儿淫声娇叫，竟用双唇衔著，轻啟牙尖，用牙尖去挑拨阴蒂那小
珠儿，才一番扣弄，只听倩儿「啊……啊……」娇声大呼，双手抱住王嵩的头，
臀股一阵颤动，阴户挺耸著，压紧王嵩的额头，阴户不停的扭转，又一声「啊
……啊……」的娇喊，身子一软，粉胸就叭在王嵩头上，鼻息咻咻的，喘个不停，
那下面的阴户，流出一些淡白色淫液，又给王嵩舔个精光。

　　王嵩起身，将软绵绵的倩儿抱到绣床上，怕倩儿受凉，又拉开锦被，温柔的
盖住倩儿的胸口和小腹，这才半俯卧的吻著倩儿的香唇，一面轻抚著倩儿的娇躯，
眼裡则充满爱意的，望著倩儿紧闭的双眸。

　　好一会儿，倩儿才悠悠的的张开美目，含情默默的望著王嵩，细柔的轻声说
道：「小哥……好会弄……刚才……舒服上天了……」

　　王嵩见她脸色又红润回来，轻抚著倩儿娇躯的手，更加恣意揉弄，倩儿给他
抚摸著舒服，身子又有些燠热，就把锦被掀开，也抱住王嵩的颈项，与王嵩热吻
起来。王嵩抬起倩儿一隻玉腿，将那已胀的坚硬的阳具，向前一挺，用那火热的
龟头，揉搓著倩儿的阴户。倩儿觉得有东西在阴户口摩挚著，感到那股温暖，也
将阴户向前迎合，接受那肉棒的抚弄，王嵩把玉腿用臂弯靠著，再一抬高，阳具
顺势一挺，寻到桃源穴口，将那龟头徐徐的挤进小穴。由于倩儿的阴户早给阴精
弄的湿滑一片，此时又沁出不少淫液，王嵩那坚硬如铁的龟头，竟也慢慢的插进
阴道，那窄小緻密的小穴儿，被渐渐深入著，显得更加紧緻，王嵩的肉棒被紧紧
的包挟著，越觉兴奋。倩儿则微蹙著眉，虽感觉下体那穴儿胀涨的紧，却有著一
种酥麻止痒的舒服，禁不住的「嗯……嗯……」发出声来。

　　王嵩见阳具已插入大半，又为因应这姿式，开始暗运神功，将阳物胀到七寸
长，将近两寸粗，这才开始抽动。王嵩先将阳具插入到底，抵住花心，再徐徐退
出，如此才几来回，倩儿那阴户感觉更痒，淫水更是潺潺的流个不停，正在渴忘
之际，王嵩猛的加快抽送速度，倩儿「啊……啊……」的发出舒爽畅快的声音，
张开双臂紧紧搂住王嵩，底下阴户也迎合阳茎的插弄，一挺一耸的摇动著。王嵩
见她如此淫趣，也放手本事，抽提至顶，再捣插入底，次次皆能插弄到阴道的肉
壁，连子宫口花心也能强力碰撞。

　　倩儿阴户被撑紧的插弄，不仅忘情的迎送，那香汗淋漓，气喘呼呼的模样，
更是痴迷疯狂。王嵩抽插了几百下，倩儿忍不住搂紧王嵩，紧闭双目，像似在尽
情享受那酥筋透骨的舒畅，倏地，倩儿「喔……喔……」几声娇啼，那阴道开始
收缩，抱住王嵩一阵狂吻，附耳低声说道：「哥……我不行了……支援不住了
……」王嵩点点头，搂过粉颈，偎著香腮，下边的抽送更加紧急，倩儿承受不住，
那子宫口一阵颤抖，阴道又一阵收缩，一股滚热阴精，喷了出来。王嵩连忙收了
神功，一阵狂捣，又抽插了近百下，精门一鬆，那滚烫的精液，也一股箭似的，
向阴户深处猛射，把倩儿烫的非常舒服。

　　两人相拥，休息了片刻，王嵩拔出那宝贝，低头一看，绣床上流满了淫液，
湿糊糊的一大片，不禁相视而笑，又再三拥吻著，直到睡意袭来，这才慢慢的进
入梦乡。正是：

　　行尽洛阳数十程，桃花柳绿渡春城；

　　三更偶入庄周梦，万卉生芳列画屏。

　　第十九回：隔墙不远，从此抚慰相思

　　转眼已是十二月了，虽然披铺盖在炕上睡，到底园上寒冷。安可宗要他搬到
裡屋南首，有五间书楼，王嵩住在东一间，佔著贴东贴南的方向，比较暖和。书
楼隔断左右，怕读书声高，耳根吵杂，走路自有前廊一带，读书房反在后楼开窗，
十分明朗。王嵩问起姨父在间壁，不知还差几间房屋，安可宗道：「冯老师家，
就在紧间壁，闻得内室也在楼上，故此一向閒著，恐不雅相。如今为了王兄避寒
读书，又是外甥，又是娇婿，紧紧逼著，料也无妨。」

　　王嵩听了，十分欢喜，心下想道：「若如此说，我娇滴滴的表妹，就在隔壁
楼上了，日日夜夜，高声读书，要那边表妹听见。」这桂仙卧房，确在紧邻的三
间楼阁裡，在楼上一间，与王嵩书房，只隔得一重高墙，只要窗户打开，裡间风
貌可看得清楚。

　　安置好了，安可宗有事先去。王嵩打开窗户，让空气流通。又取了本诗词，
把读书声放高，自在那裡吟读。桂儿在房裡听得书声，不知是谁？渐渐叫人打听，
方才知是王郎，也不免有些动心。王嵩早早晚晚读书会文，越有高兴了。那知隔
楼的小小娇娃，知是表兄在那裡读书，又且父亲许了婚姻，心裡痒痒的，指望常
得相见，却被一垛高墙生生的隔断。每日到了下午，常娇声娇气，或叫露花，或
叫香月，故意叫的高，要这边王嵩听见。这王嵩也常听得叫声，知是千娇百媚的
桂儿，便住了书，只呆呆的，正是：

　　隔墙不远芳踪处，云雨花风君得闻；

　　唯有情意传至醉，北窗喜抱美人声。

　　且说桂儿年纪虽小，却读过书，识过字，看过情意小说与香艳唱本，自然晓
得人道几分了。况兼王嵩才高貌美，又许配了他，有个如意郎君住在隔壁楼上，
怎会全然不动心的麼？

　　原来桂儿住的三间楼房，左首一间，离安家的楼较远些，是桂儿的卧房；中
一间，只在裡面刺绣描花，做个公所；右首一间，正紧挨著王嵩的书房，却为桂
儿好乾净，不要丫头们在房裡搅扰，夜裡叫露花、月香大小两个丫环在这房裡睡。
因打听王郎读书，只隔一高墙，常常走到这裡来，叫露花、月香，一边可否看到
情郎。

　　有一日，桂儿对露花道：「王家哥哥既在隔壁楼上读书，该送送东西请他，
打从安家大门裡进去，怕人谈论。这后窗一带房簷，却是相连的。又怕安家大爷
也在楼上读书，若假人送过去，被他看见了，不好意思，怎麼便好？」

　　露花道：「那房屋前半截原有个门的，想是当初原是一家子的房子，后来卖
与两家，把门钉煞了。门上头一个空处，把砖砌没了。除了这一截子，总都是砖
砌的高墙，我同姑娘去看看。」

　　桂儿走到这间房裡来，看了一看，说道：「果然有门的，想是钉煞了。丫头！
你閒的时候，拿桌子靠了这门边垫上去，轻轻去一两块砖儿，看看那边，若只见
王大爷一个，就好通信。」

　　露花道：「今日晚了，明日我给姑娘回话。」

　　果然到了第二日，这丫头把桌子垫了，爬上去起那有小缝的砖，起了一块，
又一块，去了两块砖，明明白白看得那边了。只见王嵩坐著看书，越长得花堆玉
砌了，露花长桂儿一岁，小王嵩一岁，见了他也不免动情。看了一会，只见王嵩
把书推开了，口裡喃喃的道：「许久不见桂仙妹妹，好不火盛……」说言未了，
露花跑去对桂仙说道：「姑娘，我把砖块去了两块，已是明明亮亮，看见那边了。
王大爷在那裡看书，如今书倒不看，在那自语发呆。」

　　且说桂儿指望见著王郎，又怕桌子一时扶不上去，教露花拿了椅子紧紧靠在
桌旁，又叫露花扶牢了椅子，自己慢慢爬上去，甚不费力，不禁笑道：「张生跳
墙，料也不如我稳。」

　　只是王嵩不在房裡，房门却是开著，像是偶然走出房去。看了一会，只见王
嵩同两个朋友，手裡拿了几篇文字，走进房来。桂儿只得下来，对露花说道：
「上面看也不便，你说只是钉煞了，等王大爷不在房裡，不如轻轻去了钉，就两
下裡走得来走得去了。」

　　露花道：「不消瞒得王大爷，难道他不想见见姑娘？如今是表兄妹，后来又
是真夫妻，你情我爱的，自然之理。」

　　桂儿笑道：「妳这丫头，也不害譟，竟调笑我了。」这裡絮絮叨叨了一番，
又把钉子去拔的声音，却让王嵩有些听得了，只不十分明白，心裡想道：「不知
可是妹妹住在隔壁？」把眼左看右看，忽然仰面一看，看见了板上砖头，去了两
块，他心裡就记住了。

　　到了夜深人静，把房门关上，拿个小桌子，靠板壁放好，轻轻爬上去张望，
只见那也点著灯，也有桌子靠在门板边，王嵩想了一想，暗道：「妹妹情深，她
那裡也看我，我就看看她，也是应该。」再把眼张望那边，也是一隻眼凑上来，
俩俩恰恰打了个照面。露花先是惊呼，再叫一声王大爷，王嵩认得她，问道：
「你家姑娘呢？」

　　露花道：「这三间楼都是姑娘住著，姑娘在头一间，我和丫头月香在这一间。
姑娘日裡曾爬上桌子瞧你，你却同两个朋友看文字，我是领姑娘的命，看你读书，
如今才遇著了。」

　　王嵩道：「既然只隔一重板墙，如何计较？能否过去姑娘房裡，和她说句知
心话儿？」

　　露花道：「这裡原有门，是两边各自钉煞的，咱去了这边的钉，大爷去了那
边的钉，日裡依旧掩上，夜裡就可相见了。」说罢，王嵩下了桌子，取了把戒尺
把钉子拔了，露花这边先搬开桌子，跑去说与姑娘知道。又拿了油灯，把门打开
了，关动起来也好好的，看不出痕跡.

　　王嵩桂儿原是表兄妹，又订了婚约，在花园裡耳鬢斯磨，亲嘴搂抱的情热，
早就互许终身。这时两人宛若久别的情人，相思的不得了。王嵩见著了朝思暮想
的桂儿，竟走过来作了两个揖，桂儿回了两礼，便道：「好是极好的，只是男女
独处，让人看到了，有些不雅相。」

　　王嵩道：「我和妳是表兄妹，又给姨父许配为夫妻，为何说这客气话？」

　　桂儿道：「哥哥你过去罢！咱这裡要闭上门哩。」

　　王嵩道：「门已开了，情也放了，如何闭得？」只这一句话，引动了娇娃的
思念，心裡想道：「我若未嫁的时节，开了这门，似给这情哥哥破了身，这便是
门已开了。既然以后是夫妻，浓情蜜意的，闭也没用。」也不回言，竟往自己房
裡去了。

　　王嵩随后进来，把房门关上，一把搂住了桂儿，只道那无尽相思之情。桂儿
倚在怀裡，低声道：「我和哥哥说过了，你来只管来，坐也只管坐，但那羞人答
答的事，直到了夫妻洞房，才许你做。若你不依言，这次关上门，再也不开了。」
王嵩不由分说，搂紧些，再搂个满怀。

　　桂儿又道：「少不得后来做夫妻的，搂抱亲热又何妨。只是哥哥刚才说的，
门已开了，情也放了，如何闭得？只要避了丫头的眼，恁你怜抚欢爱。若要破我
的身，就和你断绝往来。」

　　王嵩道：「也罢，妹妹守身自爱，哥哥我更加怜爱。不作这事，只恁我亲近
亲近，以慰兄妹俩相思之情。」

　　桂儿叫声：「露花，奶奶拿与我的桂花三白酒，妳开一瓶来暖暖。没有好菜，
只果子也好。」

　　王嵩见露花应了自去，走上前把桂儿抱了起来，坐在膝盖上。桂儿只不言语，
王嵩把手打从她腰裡插入裤襠摸她那宝贝东西。

　　桂儿红了脸，已经动了情，媚眼朦朧的仰著情郎，抚著情郎俊秀俏美的脸，
深情款款的低声道：「辰哥哥，我迟早是你的人，我也顾不得许多羞，想你日日
夜夜的，好多苦！」

　　只听得丫头脚步声，桂儿忙起身走过桌子这边来，摆上几碟果子，小丫头斟
上酒，两个坐著吃著。桂儿叫过月香来吩咐道：「老爷和奶奶许配我与王大爷作
夫妻，只未成亲，本不该同座吃酒，只因原是表哥哥表妹子，故此不避人眼。妳
后来总是陪嫁丫环，须和我一心一意，不要未风先雨，说与家人知道。就是老爷
和奶奶面前，也不可提起。露花大了，自然晓得事体，妳年纪不多儿，怕妳不知
道。」

　　月香道：「我是姑娘的人，自然恁姑娘的吩咐，请姑娘放心。」说罢，就在
旁服侍，又细心的把炉火添旺些，使得整个闺房温暖如春，一点也不觉寒冷。见
两人又吃了几杯，向两人行个礼，说道：「大爷与姑娘慢用，我到外间等候著。」

　　月香走了出去，并把房门给关上了。王嵩趁著酒兴，又指望与那亲亲表妹共
嬋于飞，便思如何引动妹妹情潮，便笑吟吟的坐到桂儿身边，轻轻搂住她的柳腰，
把她抱了起来，让她坐在膝盖上，斟了一杯酒与桂儿吃下，又一连吃了几杯。亲
著桂儿的粉脸，柔声说道：「妹妹，人比花娇，妳今夜好美。」

　　桂儿娇羞的细声说道：「哥哥临时来到，也没装扮，那裡有美？」

　　王嵩道：「妹妹天生丽质，不须装扮，全身上下，从裡到外，件件都美。」

　　桂儿道：「哥哥取笑人家，又没见过，怎知妹妹件件都美。」

　　王嵩道：「情人眼裡出西施，更何况妹妹美貌，胜过西施，哥哥爱煞妳了，
我每天朝思暮想的，就是妹妹身子，件件都美，都是妹妹迷人的倩影。」

　　桂儿双颊泛起红晕，娇声说道：「哥哥又取笑人家，妹妹岂敢与那西施相比。」

　　王嵩低头闻著桂儿身上那处子特有的幽香，不禁舔著桂儿的耳根，桂儿一阵
搔痒，一面躲闪，一面吃吃的笑著，王嵩贴著耳根，暱声说道：「这绣房春暖的，
一点也不冷，妹妹与我把外衣脱了，让哥哥告诉妳，为何妹妹件件都美。」

　　或是炉火升的火旺，又吃了一些酒，桂儿确实感到身子是有些奥热，但也不
好答话，只是羞红的偎著王嵩。王嵩见状，知她默许了，就将桂儿一把抱了起来，
桂儿还待挣扎，已被王嵩二三步的，抱著坐在桂儿的床缘。要知桂儿的闺房，最
引人遐思的，莫过于这张绣床，浅粉黄的半透明罗纱帐，上好木料精雕的枣红床
铺，雕龙绣凤的，加上桂儿巧手艺，添加了一些流苏结饰，格调高雅又有些少女
情思，床上铺著浅紫色厚棉绣花垫褥，软绵绵的，摸起来很是温暖，床头两隻桃
黄绣枕，床裡头整齐的摺叠著一床鹅黄绣花锦被。整体看起来的那种感觉，綺丽
浪漫的氛围，让人只想到抱著心爱的人，在床上温存甜蜜一番，那该有多好！

　　王嵩先把外衣脱了，只穿著一件内衫，脱靴子的时候，悄悄的也把裤子脱到
臀下，故意露出阳物，但以内衫罩著，让桂儿看不出来。转身偎坐在桂儿身旁，
搂住桂儿，贴著耳根，又暱声说道：「哥哥的身子，等下让妹妹瞧瞧，来！我帮
妹妹先把厚重的袄衣脱了，换得轻鬆。」也不由分说，左手搂住桂儿，温柔的伸
出右手，就鬆开桂儿袄衣的钮扣，把桂儿的两件外衣都给脱了，又伸手要鬆开裙
带，桂儿先是一阵扭怩，还是给王嵩把那件紫绸罗裙给褪下了。

　　只见桂儿上身穿件桃红绣花肚兜，下半身还穿著锦缎裤子，一双绣花鞋，衬
著那三寸金莲，给桂儿娇羞的交盘著摩？著，脸颊到耳根是涨红一片，那模样恁
是诱人。或是遗传或是调养得宜，桂儿的胸前撑著肚兜，撑得鼓鼓的，肚兜两端
还各有一个尖尖的突粒，中间一条深深的乳沟，娇美浑圆的乳房隐约可见。看的
出来，桂儿半球型的乳房，长的非常坚挺丰满。高腰修长的身子，纤细柔弱的腰
肢，一粒肚脐儿，浅浅的洞儿，映著平滑光顺，雪白柔嫩的皮肤，那模样甚是可
爱。王嵩看到桂儿这迷人身段，底下的那根阳物，有了反应，竟不觉的翘硬起来，
撑住内衫，像是撑著帐蓬似的。

　　王嵩搂著桂儿的身子，在她耳边轻声的说道：「妹妹的身子，真的是件件皆
美。」

　　桂儿只是娇羞不已，像似红霞的脸颊耳根，热烘烘的，也不知要说什麼. 倏
地，桂儿瞧见王嵩的内衫，怎的给撑得鼓鼓的，脸儿又是一红，只是低著头，不
敢去看。

　　王嵩见状，知道她瞧见了自己那宝贝的异样儿，就贴著桂儿的脸颊，暱声腻
语的说道：「好妹妹，小哥哥给妳看件宝贝。」桂儿还待犹豫，王嵩就牵引著桂
儿的小手，摸上了那鼓鼓的内衫，那桂儿先是一惊，知道那是什麼，正想躲开，
王嵩握住玉手，把内衫掀开，露出那头角崢嶸，早已硬挺粗长的阳具，又牵引著
桂儿的小手，一手摸住，不让她挣开。

　　桂儿娇羞万分，脱口说道：「你好坏！脱了裤子，羞死人了！」桂儿嘴裡一
面娇嗔著，却不敢正视，只斜眼瞥著王嵩那宝贝，看著、看著，满脸胀的火红。
到后来，把脸儿往王嵩怀裡一埋，搂住王嵩的腰桿，想著：那东西怎的那付模样，
好大哟！想的得鼻息吁吁的，什麼话也说不出来。

　　王嵩这时说道：「妹妹莫要害羞，小哥这宝贝与眾不同，不但会传宗接代，
还会让妹妹舒爽万分哩！」

　　桂儿听了，脸颊又是一阵緋红，濡濡的细声说道：「怎的那样大，怪吓人的！」

　　王嵩很是得意，接著说道：「妹妹不要怕！小哥我这宝贝，天生是件好东西，
妹妹有我这夫君的宝贝，日后自当性福美满，夜夜春宵。再者它能伸缩自如，摇
摆点头，每回定将妹妹爱得酥筋软骨，登上极乐！」

　　桂儿听了，一时好奇，又去偷喵王嵩那话儿。王嵩见状，存心炫耀一番，说
道：「妹妹，妳看好了。」就运起神功，先是缩小得六寸多长，寸餘粗，再胀大
到七寸多长，二寸餘粗，龟头那肉冠，更是胀到二寸五六，那肉稜子像磨菇般，
威猛无比。桂儿瞧见了，忍不住抬头望著王嵩，媚眼裡的神色，似乎是不相信真
的有这般神奇的宝贝。

　　王嵩握住桂儿的小手，说道：「妹妹摸摸看，看是不是真的！」桂儿伸手一
摸，又张手一握，感觉那阳物火热热，又坚硬无比。不禁收手，又娇羞的依偎在
王嵩怀裡，心头噗！噗！直跳，一句话也说不出口。

　　王嵩转身将她抱住，隔著肚兜儿，抚弄著桂儿的双乳，再抚著她的柳腰，将
头偎著桂儿的秀髮，闻著髮香，感觉好柔好顺，不禁说道：「妹妹妳，好美！」

　　桂儿浑身一阵抖颤，娇软无力的，只感觉非常舒服。王嵩起身伏在桂儿膝前，
双手搂抱著桂儿的粉臀，把头埋在桂儿的双腿上，那模样像极了娃儿撒娇，桂儿
先是一怔，又像出于母性本能，未加推拒，反而怜惜的抚著王嵩的头髮。

　　王嵩闻到桂儿身子那股处子幽香，心神又是一阵恍惚，不禁伸手抚摸著桂儿
的粉臀，摸弄著那双粉乳，王嵩感觉那乳头在变硬，气息也逐渐急促起来。王嵩
的双手，从她白皙的酥胸移到双腿，轻轻鬆了繫带，握住裤头，缓慢要将桂儿的
那条绸裤儿褪下来。

　　原先已沉醉在爱的漩涡裡的桂儿，迷迷濛濛的，此时猛的一醒，娇呼一声：
「不可以！」用手紧紧抓住裤头，不让王嵩褪下裤儿。再猛的一起身，拎著裤儿，
两隻美目直直的望著王嵩，娇声说道：「哥哥，不可以！」

　　王嵩像洩了气的皮球，挺著那根粗大的阳具，站起身子，也不管裤子鬆掉到
地上，又一把搂住桂儿，说道：「妹妹，哥好爱妳！」

　　桂儿其实是相当爱著王嵩的，被王嵩这麼一抱，小腹又给那阳物顶著，心裡
一阵涟漪，有些不忍，细声说道：「哥！我也爱你！」

　　王嵩道：「妹妹可知我相思的难过，岂不怜我？」

　　桂儿恁由王嵩抱著，双手不敢鬆开裤子，只幽幽的说：「夜深了，哥哥暂且
回去，妹妹想睏了。」

　　王嵩无奈，只好穿好衣衫，又搂住桂儿，一阵狂热拥吻，这才依依不捨的走
出去，回到书房裡.

　　　　　　　　　　　　　　古调《泣相思》

　　时叹风雏归去，今衔恩飞来，却成盈盈泪眼。

　　翻悲成爱，度日胜如年，时掛相思债，知否凄凉态；

　　早度佳期，莫待枯飞。

　　及送至门边，王嵩从腰间取一《泣相思》字条递与桂儿，桂儿看罢，不禁连
呼「情痴，情痴，真是多情公子！」不觉潸然泪下。

　　这夜，王嵩和桂儿在两边房裡，却是一样心情，都想著对方的好，辗转反侧，
睡的不好。


　　第二十回：佳人守贞，只许情郎轻狂

　　月白天清风入松，翩翩公子款款游；

　　销魂牵魄是仙乐，酥舒入骨玉人凑。

　　凑他桃园仙洞儿，捣得瑶台芳草秀；

　　哪知玉人守清操，且言替物任你揉。

　　就这样几个日夜，桂儿日日来看王嵩读书，王嵩则夜夜来访桂儿求欢. 只是
桂儿坚持守贞，不到洞房，不给王嵩丢身。只是除了推拒燕好交欢之外，诸如亲
嘴缠舌，身子的抚爱揉摸，却也不曾拒绝，反而放任王嵩恣意轻狂，以稍解情郎
熊熊欲火。

　　有日夜里，王嵩开了暗门，又来寻着桂儿芳踪。桂儿此时沐浴方毕，正在妆
台前梳理那如云秀发。想着情郎前日说自己身子样样皆美的话，不禁揽镜自视，
那神情似是娇羞，又似愉悦，却也流露出万种风情。又想起情郎那俊俏英挺的容
貌，结实强壮的身躯……，又想到胯下那坚硬雄伟的阳物……，桂儿竟也把持不
住欲情的翻涌，阴户已自汨出爱液，双颊火烫，浑身燥热起来。

　　早先桂儿就料想那风流多情的王嵩情郎，今夜必来相会，便遣开丫头，独自
点妆打扮，此刻只穿件粉黄色绣花蕾丝肚兜，衣衫尚未及披上，那王嵩已进了闺
房。他见到桂儿娇艳动人的模样，心头一阵荡漾，一个箭步，迫不及待的抱起桂
儿，直接往床上走去。

　　「呵！哥！你别这么猴急嘛！」桂儿绽放着灿烂笑容说道。

　　「怎么不急，我每天都想着要跟你欢爱缠绵，你看，我的宝贝都已经硬梆梆
的，难到你不想吗？」

　　「我才不稀罕呢！」

　　「真的吗？那待会儿你可别求我喔！」王嵩笑着说着。

　　「哼！人家才不会呢！」桂儿依然用可爱笑容说着。

　　王嵩将桂儿轻轻放在床上，这时王嵩挺着涨得有些疼的阳具，指着龟头说道：
「你看！它比我还急咧！」

　　桂儿脸上仍是充满笑容不说话，王嵩坐在床缘，伸手搓揉她柔软的乳房与突
起的尖端，另一手则深入桂儿的阴户里，抚摸着湿润的阴唇，用根手指刺激她尚
未绽放的花蕊……。

　　「啊……嗯……嗯……嗯……」桂儿酥软无力的身子，靠在王嵩怀里，顿时
发出阵阵呻吟。

　　「桂儿，我的小娘子，看你这个娇媚的蜜穴，都这么湿了，嘴里还说不要。」

　　「哎呀！哥……你……啊……你别说了嘛！……嗯……」

　　王嵩开始吮着她乳房突起的乳蒂，而手指则在她慢慢充血的小阴蒂上画圈，
桂儿美妙呻吟的声音，不绝於耳。

　　「啊……哥……啊……嗯……那儿……好舒服啊……嗯……」

　　王嵩开始吻着她的颈子，轻轻的在她耳畔说道：「小亲亲，你答应过的，说
这一次要帮我……」桂儿红着脸，闭上眼睛点点头.

　　是的，她答应今天要帮王嵩舔弄阳具的，从他俩第一次爱抚到现在，王嵩向
她要求了许多次，她并不排斥王嵩对她的口交，甚至是乐在其中，但对於要帮王
嵩舔弄阳具的事，却怎么也不答应，王嵩费尽唇舌，终於在上次作爱时，桂儿答
应这一次要帮王嵩做。

　　王嵩脱下内裤，粗大的阴茎，砰！一下跳出来，直挺挺的翘得老高，像是向
桂儿示威般。王嵩换个姿势躺下，将阴茎移到她面前，而桂儿则跪在王嵩大腿之
间，一双大眼睛直盯着王嵩的阴茎，慢慢将阴茎含入口里，用舌头轻轻的舔上边
的龟头.

　　王嵩引导着桂儿，其实桂儿已经知道含弄的方法，只是没有经验，需要人带
领一下。桂儿照王嵩的话，用小小的嘴唇含住王嵩的阴茎，王嵩只觉湿热的香唇
包着阳茎，像是较宽松的小穴，却又大不相同，因为她柔软的舌头，正舔着王嵩
分泌黏液的马眼，王嵩被她舔弄的舒服极了！

　　「嗯……啊……嗯……嗯……」王嵩不禁发出舒爽的声音。

　　「嗯……桂儿……你做的很好……喔……嗯……」

　　桂儿似乎慢慢知道让王嵩舒爽的方法，一双樱唇对着王嵩粗大的阴茎，开始
吞吞吐吐，王嵩感到越来越刺激，虽然她牙齿偶尔会碰到王嵩的阴茎，但轻微的
摩擦反而更加深快感。王嵩想她单方面服务未免太委屈她了，毕竟要交流互惠，
才能长长久久，王嵩於是说道：「我也来为你服务吧！」

　　桂儿似乎也急须要王嵩的抚慰，连忙跨蹲在王嵩头上，却仍不忘吞吐王嵩的
阴茎，就这样形成６９的姿势。王嵩缓缓褪下她湿漉漉的小肚兜，用手拨开她的
阴唇，诱人的粉红色嫩肉，完全曝露在王嵩眼前，而淫水也慢慢顺着桂儿大腿根，
流到床单上。王嵩像只喝水的小狗般，舔着她的蜜洞，而手指则搓弄着她突起的
阴蒂，桂儿淫水的味道是那么甘美香醇，王嵩吸吮得津津有味。

　　「啊……嗯……哥……啊……啊……」

　　「嗯……桂儿……嗯……」

　　「啊……嗯……喔……哥……那儿……啊…………」

　　王嵩觉得涨大阴茎的已经快到临界点了，毕竟好久没泄精了，也不想忍耐，
拚命想办法早点射出来。他双手爱抚着桂儿丰满娇嫩的乳房，把乳头轻轻的挟在
手指间，用整个手掌包围着乳房揉搓，看桂儿露出陶醉的表情，嘴里发出甜美的
呻吟声，揉搓乳房的手就分出强弱节奏，把乳房向上拉似的揉搓，用手掌包住乳
房轻轻的抚揉旋转，桂儿的酥胸已沁出汗水，那乳头已变得坚硬润红. 王嵩一面
轻柔的拨开大阴唇和小阴唇，指尖按住阴核，不停的揉磨，将舌头探入香滑湿嫩
的蜜穴里，用舌尖挑舔粉红的柔腻膣肉……。倏地，桂儿大声喘息着，一双玉腿
紧紧挺直，「啊！」的一声娇啼，阴户里似在痉挛的颤抖，一股温热的阴精又似
泉涌的流了出来。

　　桂儿泄了身子，喘着气，伸手捏住王嵩乳头，一阵搓揉，听到王嵩发出呻吟
声，再凑上嘴唇，用贝齿轻咬。王嵩只觉一阵难抑的冲动，低声哼道：「啊…

　　…啊……好呀……桂儿……很好……桂儿……啊……啊……」桂儿双手再握
住阳具，急速的旋转套弄，又将嘴唇含住龟头，齿尖轻轻的磨擦火亮的龟头前缘，
不停的吸吮舔吻，王嵩一阵酥麻透骨，再也忍不住了，他情不自禁的放声吟叫：
「啊……桂儿……啊……啊……我……我受不住了……啊……啊……」尚未说罢，
一大股滚热的阳精，夺喷而出，桂儿赶紧松出龟头，双手握住阳茎，又是一阵套
弄，滚热的阳精，又喷出许久，一部分还直射在桂儿酥胸、脸庞与粉颈上，滑腻
腻的，弄得桂儿娇躯与床上，到处都是。

　　从此，到了夜里，王嵩定然到这边来，也有时节，桂儿走到那边去，除了恩
爱抚慰，有时也一同读书作文，只是不敢高声说话。桂儿是母亲的爱女，只道她
酒量好了些，又道她喜吃桂花酒，常叫家仆买了十来罈，送到楼上。王嵩尊重妹
妹，知她本性贞烈，只因情深意切，才恁他万般拨弄。王嵩并非浪徒子，也因此
遵守诺言，小俩口打情骂俏，调情挑弄的，总能尽性又不逾越，桂儿也因王嵩的
引动风骚，百般抚弄，对男女情事渐渐瞭解，身材发育更加姣好美妙，才几个月
下来，已拥有３２Ｃ、２２、３４的姣好身材。桂儿念他恩情，也常细心打扮着，
也会展现万种风情，存心与他欢娱，有诗为证：

　　东君苏碧草，年华唤，名花貌宠娇；

　　瑶吐嫩英，绣房喜伴情郎；

　　邀付鸾凤，一心两处相思。

　　云霏其逐，深悠悠长日，山盟海誓，永不分并枕，夜夜恩嘱；

　　入门初携同欢，忆似梦里同衾，不念衷肠难别，任倚西楼。

　　笑天长地久，不能佳偶；

　　奈何绵绵，此欲无休；

　　欲向情郎说，与生为伊愁。

　　◇第廿一回：媚儿邀约，娘娘庙里偷欢

　　王嵩在安家坐馆期间，不时与诸学友吟诗作对，与安可宗、刘子晋等挚友更
常作文写字，一心为那功名前途而专心致意。有时则会与安刘等人到花园里赏花，
喝些小酒。但在独处时间，王嵩除了读书吟诗之外，夜里还可与桂仙温存，日子
过得还算惬意。

　　不过他总感觉欠缺什么，身子里总感觉怪怪的，王嵩不禁暗想：莫非是与桂
儿的温存不能尽兴，以致积压欲火有关？这时，他就藉故返家或外出访友，实则
去找月娘或倩儿欢愉一番，果然欲火消退了，下体通畅了，心情也感觉轻松许多。

　　这一日，王嵩在房里攻书，小廝夭桃进来奉茶，奉完茶却站在案桌旁欲言又
止，似有话要说.

　　王嵩见他神色有异，便停下来问：「小哥，你我不算外人，是否有话，尽说
无妨。」

　　夭桃一听，当即露出笑容，说道：「大爷是这样子啦，我们家小姐顺姑娘实
在可怜，嫁给邻县陈家那个独生子，已过门一年多，只因她丈夫身体孱弱，天天
与药罐子为伍，可怜我们家顺姑娘，嫁鸡随鸡，有什么委屈，都往肚子里吞，也
不敢有半句怨言。哪知她那婆婆不知究底，急着说要陈家子嗣，一直怪罪顺姑娘，
没能好好服侍她那宝贝儿子。」

　　王嵩兴趣来了，便问：「那是顺姑娘的家事，又能如何？」

　　夭桃叹了一口气说：「问题就在这，我们家顺姑娘无处投诉，为此心情幽怨
难解，今早回来娘家，我们家夫人跟她说南山娘娘庙很是灵验，要她上那儿祈福
求子，恳求个三天三夜，若是心诚，或是菩萨垂悯也说不定。」

　　王嵩听在心底，也暗自觉得顺姑娘确实可怜，因为若三年无子，按当时习俗，
夫家是可休了顺姑娘的。

　　或是念兹在兹，第二天午饭刚过，王嵩突然感到有些倦疲，文章也无心阅读，
便想找安可宗叙叙，适巧他不在府内，便想说出外散步，以疏缓身心。便信步走
去，走着走着，竟往南山方向而来。

　　且说那顺姑娘携着丫环雀儿，搭着轿子，一早就来到娘娘庙，她向方丈说明
来意，说是祈福而来，愿意晨昏到大雄宝殿听经礼佛，还甘愿吃斋三天，以示至
诚.

　　那方丈知她是临清安家的顺姑娘，又是邻县陈家的长房媳妇，自是不敢怠慢，
立即给她安排在后院一间清静小院住下，并要小和尚们细心侍候。顺姑娘要丫环
雀儿拿出百两锭银，添作香油钱，那方丈瞇着眼收下，还再三感谢顺姑娘的大德。

　　顺姑娘在方丈引领下，至中殿礼佛祝祷完毕，因已近中午，便被安排回到小
院用膳。或是方丈特别嘱咐，只见那一桌八道素斋，不仅色香悦人，一入口的滋
味，更是美味佳餚，一点也不输一般荤菜宴席。

　　餐后，顺姑娘略作休息，却是一点不觉困顿，她见室外天光正好，景色怡人，
便想出去走走，以舒缓抑郁之情。

　　或是娘娘庙菩萨显灵，顺姑娘走至一山坳处，却见一人侃侃行来，仔细一瞧，
不是别人，正是她萦思梦回的王嵩郎君。

　　顺姑娘热泪盈出，一声「王大爷！」，她快步奔去，情绪是激动万分。

　　本来一直沉醉在鸟语花香的王嵩，突然听到有人高喊「王大爷」，免不了抬
头一瞥，只见一丽衣女子朝他奔来，再一细瞧，竟是安家的顺姑娘！

　　俩人见面，初是一片沉默，还是王嵩打破僵局，开口向顺姑娘问安。话匣子
一开，顺姑娘笑容绽开，再无矜持，二人欣喜之情，可说溢於言表。

　　王嵩与顺姑娘一边聊着，一边信步慢行；此时四处寂静，古木参天，青草如
茵。那丫环雀儿颇为知趣，故意放缓脚步，自是落后俩人一大段路程。

　　两人谈笑间，也不知历时多久，终於穿出树林；只见豁然开朗，眼前竟是波
平如镜的一个大湖。湖水清澈，湖岸蜿蜒，四周林木苍翠，鸟叫虫鸣，宛如世外
桃源。

　　王嵩回首对顺姑娘（媚儿）道︰「你口渴吧？就在这歇着，可别乱跑，我四
处瞧瞧，帮你取水来。」

　　王嵩沿着湖岸快步前行，转了两个弯后，只见一条小溪横亘於前。溪畔巨石
巍峨，杨柳摇曳，风景绝佳，宛如图画。王嵩见溪水清澈，便用竹筒打水给媚儿
饮用，只觉水质甘美，两人一时疲累全消。

　　王嵩走了一天路，早已疲惫不堪，如今一休息，倦意立即袭卷全身，他往树
干上一靠，瞬间便已鼾声大作。

　　媚儿见其睡得香甜，便迳往小溪走去。她发现溪边有一小水塘，塘水舒缓，
接连溪流；水塘三面皆有巨石环绕，宛如一天然浴场。天气酷热，又走动了一下
午，素爱乾净的媚儿，她感觉身上黏哒哒的好不舒服，如今有此天然浴池，不趁
机洗涤一番，岂不罪过？

　　此时已近黄昏，溪边大石让太阳晒了一天，均都热得烫人。媚儿确定四周不
会有人之后，将衣裤褪下，洗净拧乾，晾在大石上，自己则窝在冰凉的溪水中，
快意的洗濯。她水性粗浅，因此不敢涉足深处；水塘仅只半人深，正是恰到好处。

　　王嵩其实根本就没有睡着，此刻见媚儿在水里洗澡，真是目不暇给，眼花撩
乱. 只见媚儿雪白的肌肤，柔滑细嫩，成熟的躯体，丰润媚人；修长的玉腿，圆
润匀称；浑圆的美臀，耸翘白嫩。她面容端庄秀丽，暗藏妩媚风情；傲然挺立的
饱满双乳，更是充满成熟的韵味。

　　王嵩看得欲火熊熊，心中不禁暗道：「果然不愧是临清的大美人，如果不是
嫁做人妇，凭她的美丽妖娆，绝对要收纳床帐，跟她夜夜逍遥！」

　　媚儿泡在水中，只觉通体舒畅，疲劳全消。此时，突然一脚踩空，跌入一较
深水洞，不觉发出呼救声。她心中一惊，慌忙想跨出水塘，可是水深瞬间即至脖
颈，眼见即将灭顶，双手乱抓，只见载浮载沉，险象环生。

　　王嵩见此意外，也是大吃一惊，见媚儿在水中拚命挣扎，他不及细想，起身
便向媚儿奔去。

　　临近一看，媚儿距岸边不过丈许，依先前观察，水深应不至於没顶。王嵩谨
慎的涉水向媚儿接近，到了触手可及之处，水深不过及颈；王嵩思量媚儿怎会如
此狼狈？显然是不谙水性，以至於惊慌失措。

　　王嵩伸手抓住媚儿，欲待拖其上岸，谁知媚儿胡乱挣扎，一把竟紧紧地抱住
了他。王嵩猝不及防，媚儿又尽裸体，惊惶之下失去了平衡，她一跤便跌没水中。

　　两人在水中翻翻滚滚，好不容易才重新脚踏实地；此时水深及於王嵩胸口，
并无没顶之虞，倒是媚儿较矮，反倒要踮起脚来。

　　「啊！王大爷，你干什么，放手！」媚儿被王嵩赤裸的抱着，心中大惊，急
忙推开他说的。

　　「你呀！是不是不会游泳？」王嵩不但不放开，反而抱得更紧，而且一双大
手竟然抱住了媚儿的双乳。

　　「你这人……放开啦……会给人看到啦……」

　　媚儿给王嵩抱住，总算不再乱嚷乱动；但她似乎惊吓过度，仍然紧抱王嵩不
敢松手。王嵩则因方才慌乱之中无暇他顾，如今情势缓和，他不免尴尬万分。媚
儿连声催促王嵩先把手放开，但王嵩似乎不太放心，一时不肯松手，媚儿无奈，
只得由他柔声哄劝，要她缓步向岸边移动。

　　媚儿除丈夫外，已许久未接触过男人身体，加上先前与王嵩的几次欢愉，早
就被王嵩的威武雄壮所迷，如今被王嵩赤裸紧抱，顿时有如触电。两人缓步移动，
肌肤相亲，来回磨蹭，王嵩的阳物本就敏感，此时竟已勃起的顶在媚儿腿裆之间。

　　感受到王嵩男根的悸动，媚儿只觉下体阵阵酥麻，心中不禁一荡。此时水仅
及胸，王嵩环抱媚儿的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了媚儿的纤腰。媚儿
「啊！」的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、舒坦坦的，竟是骨软筋酥，无力抗拒。

　　王嵩轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖灵活的沿着股沟，轻搔慢挑，
上下游移。媚儿只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她久禁的情欲一被引
动，瞬间勃发，春潮上脸，禁不住轻哼了起来。王嵩见她桃腮晕红，两眼朦胧，
小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。

　　媚儿虽是赋性端庄的女人，但也是成熟的已婚少妇；王嵩俊美的面庞、文质
彬彬的举止，无形中松懈了她的警觉. 如今王嵩含情默默的望着她，赤裸裸的抱
住她；那高超的爱抚技巧，粗大的男性象徵，更激发起她强烈的肉欲需求。她本
能的环抱住王嵩的脖子，渴望的仰起头来。王嵩识趣的亲吻樱唇，双手托着她的
臀部，快速的走向岸边。媚儿脑中一片空白，不知何时，竟已躺卧在岸边的柔软
草地上。

　　在绿草衬托下，媚儿的身体显得格外嫩白丰盈；成熟少妇较诸云英未嫁的少
女，毕竟更具备一种冶艳之美。经过男性滋润后的胴体，敏感饱满、细腻圆润，
隐然散发出一种春色的诱惑。王嵩恣意的抚摸，放肆的亵玩；媚儿沉浸於感官刺
激下，现出迷离恍惚的媚态.

　　王嵩与媚儿这对久违的鸳鸯，此时无声胜有声，一切尽在不言中！

　　王嵩抬起媚儿的美腿，握着她的玉足，细细的揉捏。她的脚掌绵软细嫩，触
手柔腻；脚趾密闭合拢，纤细光滑；粉红色的指甲，玲珑小巧，晶莹剔透。整个
足部骨肉均亭，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。王嵩左抚右摸，爱不释
手，禁不住张嘴，又舔又吮。

　　媚儿简直舒服得疯了，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。

　　王嵩的技巧，花样繁多，在在均搔到痒处；他吸脚趾、舔肛门、吮下阴、咬
奶头，样样在行；搔足心、抠腋窝、捏屁股、摸大腿，件件用心。媚儿身躯不停
扭动，春水氾滥而出，那两片粉红的阴唇像湿润的花瓣般，绽放出招蜂引蝶的媚
态；那鲜嫩的肉穴，也歙然开合，发出「噗嗤、噗嗤」的细微淫声。

　　此时王嵩已按捺不住，他跪在媚儿两腿之间，托起那雪白的大腿，扭腰摆臀，
猛然向前一顶，只听「噗嗤！」一声，那根又粗又大的宝贝，已尽根没入媚儿那
极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴。媚儿「啊！」的一声长歎，只觉又是舒服又是
胀疼；但舒服多过胀疼，那阴户饱胀的充实快感，让她足趾不自觉并拢蜷曲，修
长圆润的双腿，也笔直的朝天竖了起来。

　　媚儿虽已结婚，但在房事上却甚为贫乏。她丈夫因少年时迷恋女色，府内丫
环无一逃其魔掌，以致折损过度，得了阳痿之症，他的阳具仅只蚕儿大小，勃起
时顶多小指粗细，还半软不硬，行房时根本无法插入；为人又木讷呆滞，变化不
多，久而久之，自然索然无味。但王嵩可是花丛老手，他的阳物不但雄壮魁伟，
亦且手段高强，各种招式他样样在行，枕边甜言蜜语，挑逗催情，更是拿手。媚
儿被哄得意乱情迷，再经他天赋异禀的一戳，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如
在云端；王嵩才几下抽插，那舒爽快感排山倒海而来，她几乎舒服得晕了过去
……。

　　王嵩修练已达七寸多长的阳具，像是顶到了她的心坎，又酥又痒，又酸又麻。

　　粗大的阳具撑得小穴胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘
美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住王嵩，放浪地呻吟起来。

　　从所未有的感觉袭卷而至，媚儿只觉火热滚烫的龟头，像烙铁般的熨烫着花
心，那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，
嫩穴紧紧吸吮住阳具，花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头. 一向端庄的媚儿，在王嵩
粗大的阳具抽插下，不禁舒服得浪了起来。

　　她像疯狂了一般，双手搂着王嵩的脖子，大腿缠绕住他的腰桿，整个身体腾
空而起。她浑圆丰满的臀部，不停的耸动；嫩白硕大的两个奶子，也上下左右的
晃荡。王嵩望着媚儿如癡如狂的媚态，心中不禁得意万分，他拼尽全力，狠命的
抽插，一会功夫，媚儿癡癡迷迷，发出歇斯底里的浪叫。

　　她只觉一股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着自己的花心；那鸭蛋大的龟
头，也在穴内不断的颤栗抖动。下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，
向四处扩散蔓延。她冷颤连连、娇呼急喘，作梦也没想到，自己竟然能舒服到这
种程度。她意识逐渐模糊，剩下的只有舒服、舒服、舒服……，她「啊！」的一
声大叫，竟舒服得晕了过去。

　　晕厥过去的媚儿，娇艳的面庞带着浓浓的春意；她眉头微皱，鼻间不时泄出
一两声轻哼，显然高潮余韵仍在她体内继续发酵。王嵩喘吁吁的望着她，心中不
禁有股说不出的得意。

　　媚儿幽幽醒转，但却仍闭眼假寐；下体传来一股过度撑开、但又骤失所依的
空虚感，使她意识到方纔的一切，都是真真实实的情境。她缓缓坐起身来，赫然
发现王嵩竟赤裸裸的跪坐在自己腿根前。

　　王嵩一见她坐起，立刻轻声问道︰「媚儿！你还好吧？」

　　媚儿不禁羞赧的低下头来，此时微风拂来，她突觉下体清凉有异，低头一瞧，
不禁大吃一惊，只见阴户内外尽是一片狼藉，胯间腿股之处，乳白透明汁液横流，
那如茵阴毛更是湿濡的伏贴在阴阜之上。

　　王嵩这时双手在媚儿身上抠抠捏捏，媚儿被他搞得心神大乱，只得一边推拒，
一边哄道︰「你别这样…………你别这样嘛…………」

　　王嵩一听，顺着竿子往上爬，嘴里道︰「媚儿…………你真好…………你真
好…………」

　　他嘴里嘟嚷，手却不停下；三摸两抠，一阵拨弄，媚儿趐痒难耐，春心又起。

　　她心中暗骂自己无耻，但下体却忍不住又渐渐湿润了起来。想起自己的性命
反正也是王嵩所救，如果不是他，自己现在已经没入水塘，香消玉陨了。

　　要知王嵩乃是此道高手，熟谙催情按摩之术，况且又有「迷燕大法」，看似
乱捏乱弄，实则均有一定勾魂法门. 尤其两人均赤裸身体，更是容易冲动，何况
是刚经历过销魂滋味的媚儿呢？

　　媚儿心中又感羞愧，又是期待；矛盾的心情，使得她现出忸怩的娇态. 王嵩
看在眼里，爱在心里. 要知道王嵩一向以久战不泄为傲，但方纔仅只一役，便忍
不住泄了出来。如今重整旗鼓，岂可再丢兵弃甲？他镇摄心神，使出浑身解数；

　　抽插有序，亲舔合拍。媚儿果然瞬间癫狂，媚态横生，她翻身抢佔上位，立
即便向颠峰迈进.

　　她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动；阳具
在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，龟头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲余
地。王嵩只觉腰际酸麻，快感连连，忍不住就要射精。他舌抵上颚，定气存神，
意图压抑冲动。但媚儿嫩滑柔腻的丰乳，不断在他眼前晃荡；满佈阴毛的阴户，
磨蹭起来，又是那么舒适快活。

　　瞬间，媚儿「啊！」的一声，全身一阵颤栗；王嵩也猛地一个哆嗦，阳精狂
喷而出……。

　　媚儿在高潮来临时，又兴奋的昏过去了。

　　在丫环雀儿的搀扶下，媚儿好不容易回到住居的小院，王嵩自然是跟在后面
尾随，不敢跟着太近，以免遭人口舌。

　　夜里，丫环雀儿服侍媚儿梳洗完毕，又暗中放王嵩进来，让他与媚儿一起进
用晚膳，看王嵩到后间沐浴，便扶着媚儿上床，这就掩上房门，自个儿到另一间
厢房睡去。

　　王嵩沐浴回来，见媚儿躺在床上悠然入睡，他费了好大劲儿才将媚儿的外衣
扒掉，露出里边红色的肚兜跟小短裤。那肚兜被里边的丰乳撑得鼓鼓的，肚兜上
还绣着一副鸳鸯戏水的图案，实在迷人。王嵩再往下看，小短裤露出两截白腿，
那腿白如雪，晶莹如玉，令他直吞口水。

　　如此绝色美女，怎能不心动呢？王嵩将白绸裤剥下，媚儿那双完美无瑕的玉
腿一寸一寸展露眼前；不只是腿，她的臀股浑圆，连着腰肢大腿的曲线修长圆润，
胯下的三角线条紧致无比，乌黑卷曲的阴毛覆盖着诱人的阴阜。王嵩双掌按着她
滑腻的大腿根部，感觉滑润无比，他的目光来到媚儿神秘之处，感觉自己的心跳
都停止了。

　　媚儿的成熟，显得更具有诱惑力，王嵩调整一下情绪，他伸过嘴，在媚儿的
嘴上亲了一下。有点凉，但很软，很滑。如果她醒来就好了，跟自己使劲亲热一
阵儿。

　　王嵩伸出两手，缓缓地按在媚儿的胸脯上。感觉真好呀！软绵绵的，又弹性
十足，像按在两个肉球上，王嵩心里一阵大乐，又抓又揉，又握又捏的。这么一
摸，使王嵩激动起来，他给媚儿脱衣，由於双手有点抖，好一会儿才将肚兜拿下
来。肚兜一去，眼前一亮，是挺挺的，尖尖的，白晃晃的两团乳肉，顶端的乳头
艳如樱桃，使人有吸吮的欲望。

　　王嵩看得直发咧嘴，嘴里喃喃地说道：「真美！」说着话，他两手摸上去，
大过手瘾. 觉得那东西滑不溜手，细腻光滑，实在是迷死人了。

　　没多会儿，王嵩将嘴凑上去，这种偷香的感觉，让他热血冲动。在欲望的驱
使下，王嵩很快将媚儿脱个精光。一丝不挂的美女，魅力达到顶点，而王嵩的欲
望也达到顶点了，他来不及多看，便将媚儿的双腿分开. 他急不可待地伸手抚摸
着媚儿的大腿，很快到达了关键地方，王嵩抠着那里，软软的，热热的，水还多
起来，从那里还隐隐飘来女子的幽香气味。

　　闻到这里，王嵩想尝尝她的味儿了。於是他将媚儿的大腿分得更开，将她的
玉腿弯起并抬高，然后大嘴凑近，美美地亲了起来，吸得媚儿都有了哼声，显然
在昏睡中也感爽快。

　　媚儿那么一哼，吓了王嵩一跳，以为她要醒来了似的。他抬起头来，见她安
睡如故，这才放下心来。他不再浪费时间，立即掏出自己的七寸大肉棒；好傢伙，
青筋突起，如群龙盘柱，昂首向天，像要发射炮弹的小钢炮.

　　王嵩对着那香喷喷的肉体，说道：「媚儿呀，我打第一眼见你，心里就喜欢
上你了。虽然不能娶你当老婆，但是我可愿与你欢爱敦伦，帮你排解寂寞……」

　　说完，王嵩趴在媚儿的身上，他感觉真爽，再往里一挺，觉得遇到障碍了，
猛地一使劲，便一插到底。只听媚儿哼了一声，眉头皱着，似乎又要醒来。不过
这时他也管不了那么多了。王嵩感觉自己的肉棒被膣肉窝窝套住，别提多美了，
那里又暖又紧，淫水又充足，弄得他魂都要飞走了。

　　心里想着，王嵩轻吻媚儿柔嫩的面颊，一路吻到那丰满挺拔的玉峰上。

　　王嵩深吸一口气，接下来他本能地动了起来，一出一进，越来越快。媚儿的
身体在王嵩的催动下直颤抖，玉峰一晃一晃的，非常好看。王嵩看着过瘾，便伸
手把玩起来，一边过着手瘾，一边过着操瘾.

　　媚儿仍然昏睡着，但她的脸蛋艳如桃花，跟刚才的恬静完全不同。再看那乳
峰，也比刚才大了，全身雪白的肌肤似乎有了红晕，尽显女人的风情。

　　王嵩亲着媚儿的嘴唇，说道：「好媚儿，你的身子真好，我一见你，就想干
那事。」说着话，挺着下身，一下一下的又干起来。

　　媚儿历经下午的事，本已疲惫不堪，此时在梦中也知道王嵩在挑逗自己，她
虽然已经醒来，可她羞怯的不敢出声。王嵩干得又快又狠，媚儿不知觉间也泄出
淫水来。她感觉无比爽快，鼻子里的哼声也大了些。

　　媚儿知道不能再装睡了，便睁开眼眸，乍见之下，心头一惊，慌忙别过头去。

　　但一会忍不住好奇，便又偷着瞄了起来，隐约间，竟似觉得王嵩的阳物，竟
远远超乎想像的巨大。

　　此时王嵩的阳具，深深插在阴户里，粗大狰狞的凶猛模样，远远超出了媚儿
阴道的容量。媚儿今年才十九岁，如今见及王嵩的庞然大物，不觉触动春情，心
中一荡，她不自禁的娇躯微颤，阴户也酥酥痒痒，渐渐湿润了起来。

　　王嵩忽地嘟嚷着：「媚儿…………你是仙女下凡…………啊…………我的天
啊…………好舒服…………啊！媚儿…………你舒不舒服…………」

　　「郎君！」媚儿一声呼叫，扑在王嵩的胸膛上，羞得满脸通红.

　　媚儿抱着王嵩，靠在王嵩怀里，柔声道：「郎君啊，人家……真的不知道
……该说什么……」

　　王嵩抚摸着她的秀发，说道：「你什么都不必说，就甜蜜的做我的娘子，我
会让你快乐，好吗？」

　　媚儿把王嵩的爱做是自己这辈子最大的幸福，两人的心又贴得更近。

　　王嵩看着媚儿的俏脸，刚才那种抽插的快感，让他的阳具又蠢蠢欲动，於是
笑的说道：「媚儿，以后想我，可以来这里相会，让我好好爱你！」

　　媚儿先是一阵羞涩，转而轻轻点头道：「郎君啊，你想怎么样都行。虽然不
能嫁给你，但我也算是你的人了，这辈子也只有跟着你了。」说话时，幸福的泪
水从她眼眶里溢出，将小脸紧紧地依偎在王嵩宽阔的胸膛上。

　　热情亦从王嵩眼里流出，他点头道：「我的好娘子。」说完，他双手托起媚
儿的瓜子脸，火热的嘴唇印了上去。

　　媚儿没有拒绝，享受着王嵩的爱吻，情到深处，一切水到渠成。

　　当王嵩吻上她时，媚儿只觉得浑身一震，一种异样的阳刚气息从他嘴里吐入，
浑身酥麻得厉害，身子很快火烫起来，呼吸也变得急促。

　　在王嵩的热吻下，媚儿如何受得了，片刻已是全身瘫软，不分东西了。她羞
红着脸任由王嵩为所欲为。王嵩一边吻着他，魔手一边在她修长的身体上抚摸着。

　　随着王嵩的动作，媚儿只觉得阵阵舒服的感觉传遍全身，不由娇声呻吟起来。

　　王嵩看着美丽的媚儿在自己挑逗下浪荡呻吟，心中无比畅快，当下横腰将媚
儿抱在怀里.

　　见到王嵩一脸的坏笑，媚儿气不打一处来，狠狠捏了王嵩一下，娇嗔道：
「你坏…………」

　　王嵩假装很痛的样子，「啊！」了一声。

　　媚儿失声的惊道：「你怎么样了啦？我不是故意的。」说完，就欲掀开王嵩
的衣服，查看伤势。

　　关心则乱，媚儿见到王嵩那个样子，也慌了手脚，连他是假装的也看不出来
了。其实这也是一种关怀的表现，只有全心爱一个人，才会着急对方的一举一动。

　　看着媚儿关心的样子，王嵩觉得心中暧暧的，媚儿是那么的纯真，那么的善
良，更主要的是那么的在意他，此刻的王嵩对媚儿充满了爱意，真心真意。

　　王嵩将媚儿紧紧搂在怀里，笑道：「傻瓜，骗你的啊，我的皮厚得很，哪里
会那么容易就受伤呢？」

　　在王嵩怀里的媚儿仰头一看，嗔道：「你坏死了…………小小年纪，古灵精
怪的。」

　　「是吗？我可不小了，要不要试试？」王嵩托起媚儿的下巴，坚定的道出了
自己的欲望。

　　媚儿脸上浮现几许羞红，嘴角的笑意显示出她此刻的幸福，她柔情地道：
「不管你说什么，人家都信，因为你是我的唯一。」

　　因情而性欲，这种欲望将格外的强大。

　　听到媚儿的话，王嵩心中一震，久蓄的欲望如氾滥的黄河之水，一发而不可
收拾，下身红如烈火，硬如金刚。躺在他身下的媚儿感受到变化，似乎知道接下
来会发生什么事，整张脸连耳根子都红了，眼里满是羞意，别过头去，不敢看王
嵩。

　　王嵩躺在媚儿身边，将她的脸转了过来，深情地在她的额头上吻了一下，道：
「娘子，我们现在把这里当作洞房，你愿意吗？」

　　媚儿脸红地点点头，道：「郎君，我愿意。」

　　因为激动，媚儿的胸部也跟着上下起伏，煞是好看。

　　王嵩将媚儿搂了过来，与她亲吻着，一阵子的功夫，王嵩就感到身上好像着
了火一般，再也忍不住了，一把扯下了媚儿纤腰上的丝带，将她身上的春衫衣裙
左右一分，迅速褪了下去。很快的，媚儿的身上就只剩下一条细小的亵裤，光洁
柔软的小腹，纤细如柳的小蛮腰，修长洁白无瑕的玉腿，组成了让人心动神摇，
不能自持的绝美曲线。

　　王嵩呆呆地望着媚儿的大腿，裸露在他眼前的玉腿，白嫩无瑕，丰满挺拔，
滑腻得似乎可以捏出水来，端的是羊脂白玉凝成一般，粉腻温润。

　　媚儿紧闭双目，两腮桃红，酥胸起伏有致。她贝齿间发出娇羞的哼声。王嵩
解开亵衣的系带，亵衣下还有一鲜红抹胸，紧紧缚住雪白的双乳，不由惊喜万分，
暗讚自己艳福不浅. 松开抹胸，白玉般的双乳蹦跳而出，胸前两点嫣红兀自跳动
不已。

　　王嵩欢喜无限，这种感觉跟刚才媚儿昏睡的感觉完全不一样，现在的她，活
生生的一个仙女下凡。王嵩低头含住了媚儿的一颗玉珠，用舌尖快速拨动，一面
揉捏柔软而充满弹性的玉峰。娇羞的呻吟、若有若无的在媚儿喉间响起，王嵩环
住她的纤纤细腰，将她拉了起来。

　　媚儿睁开眼来，见爱人笑吟吟的注视着自己，大羞埋首入王嵩怀中。

　　王嵩搂住她的香肩，用胸前坚实的肌肉挤压她滑腻的双乳，只觉一片温柔中
两颗樱桃逐渐坚硬，令人心颤。媚儿又是兴奋，又是激荡，灼热的肌肤上渗出粒
粒晶莹的汗珠。

　　王嵩缓缓把媚儿放倒在床铺上，温柔的舔她的酥胸玉臂，手却滑入她的亵裤，
指尖轻轻划过她腿间那两片蜜唇。

　　触手已是一片温暖湿润，王嵩只觉口乾舌燥，心中不由扑扑狂跳。媚儿浑身
一颤，娇吟一声，结实的大腿紧紧夹了起来。

　　王嵩轻轻抬起纤腰，扶住她的玉臀褪下亵裤。媚儿霞飞双靥，小小贝齿咬住
鲜艳的下唇，死活不肯睁开眼来。或许是经过刚才的滋润，媚儿此刻更加的充满
迷人的光泽，身子也变得更加的敏感。感觉到王嵩正在看自己，媚儿喘着粗气，
傲挺的胸部上下起伏着，如雪的玉体染了一层红霞，娇艳欲滴。

　　或许媚儿太迷人了，王嵩看着有点呆住了。媚儿良久都没有感觉王嵩有所行
动，不由转睛看了一下王嵩，这一看，直看得她更加羞涩，只见王嵩眼大如铜铃，
紧看着她的身体，那神情好像要将她吃下去似的，媚儿不觉道：「郎君，你…

　　………」

　　王嵩的手癡癡地在媚儿身上抚摸着，道：「娘子，你真美！」

　　媚儿听到爱人赞许的欣喜，羞道：「郎君，媚儿是你的，所有的一切都是你
的，你……你喜欢吗？」说完转过头去，不敢再看王嵩。

　　王嵩喜道：「喜欢，我当然喜欢了。」边说，急沖沖地脱下了自己所有的衣
服。躺在媚儿的身边，右手温柔地在她在身体摸抚上，嘴伸到樱唇面前与她吸吮
着。

　　吻了一会儿，王嵩将嘴慢慢吻向媚儿的其他地方。

　　「啊！」媚儿羞看着王嵩，紧闭着双腿，道：「郎君……」

　　王嵩伸出舌头在媚儿丰盈的胸上舔吻了一下，将媚儿阻挡在下体的手拿开，
分开她的双腿，伸手在那诱人的地方上摸抚着。

　　「好羞人…………」媚儿呜咽一声，别过她脸去。

　　此刻，她双腿被王嵩大大地张开，王嵩的手不住地在她身上活动着。这让媚
儿羞得脸如火烧，不自禁地紧夹着双腿。不过随着王嵩的爱抚，一种从未有过的
快感传遍全身，她娇滴滴地喘息声越来越大，身体如蛇般在王嵩身上扭动着。

　　阴户那地方，这会儿给爱郎在上面爱抚着，媚儿觉得他摸得好舒服！

　　王嵩舔吻着媚儿的那双修长的大腿，媚儿身材高挑，有着一双雪白修长. 滑
腻细緻得玉腿。

　　看王嵩要亲她的腿根，媚儿心儿一跳，道：「郎君，你，你别…………」

　　王嵩呵呵一笑，道：「我的宝贝，那是你全身最骄傲的地方，我若是不玩一
下，岂不可惜了。」说完趴了下来，抓起媚儿修长的美腿，亲吻着。

　　王嵩亲到她的腿根时，媚儿倏然变得无比敏感，在他的亲吻下，不会儿，欲
望便高涨起来，不由激烈地扭动着自己的身体，散发着体内的欲望，炽热的情动
气息源源不绝地从鼻子喷出，喘息的呻吟从嘴角溢出。

　　欲望越积越多，媚儿终於忍受不住了，情动地说道：「郎君，我不行了，你
快…………我忍不住了。」

　　王嵩停止亲吻，抚摸着怀中美女的香背，喃喃道：「娘子，不要急，我们要
好好的享受…………」

　　「你、你真坏！」

　　媚儿羞涩的脸蛋，忍不住甜美一笑，自动送上香吻，道：「你这样……爱人
家，人家会忘不了，下山跟你分别后，人家要是想你……怎么办……」

　　「嘿嘿，这三天，我就是不下山，我们好好的过每一天！」王嵩微笑地说着，
将媚儿的娇躯扳转过来，深深揽入怀里，紧紧抱住那一团的温馨。

　　王嵩的手抱在媚儿的腰上，感觉到一股女性的温香，还有充满弹性的皮肤，
细而不腻，滑而不柔，那股特有的茉莉清香又在王嵩的鼻子中发散开来，熟悉而
刺激的感觉油然而生。媚儿似乎不堪刺激，「嗯……」的一声倒在王嵩的身上。

　　王嵩轻轻的用身体摩擦着媚儿，感受着她丰满而富有弹性的双乳。在全面的
刺激下，王嵩感受到媚儿加速的心跳声，心底不由的燃起一股熊熊欲火。

　　媚儿的呼吸渐渐急促起来，王嵩双手搂住她的细腰，把她压在软厚的床褥上，
脸颊和她贴在一起，互相摩擦着，媚儿的口中发出舒服的呻吟声，王嵩一口吻了
下去，顿时两幅嘴唇毫无缝隙的紧合在一起。

　　王嵩吸着媚儿的香甜，舌头扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，挑逗
着她的香舌。俩人的舌头纠缠在一起，乐此不疲的互相吞嚥着对方的津液。当王
嵩把舌头从媚儿的嘴里退出来时，媚儿的香舌却突然如灵蛇一般钻入王嵩的口中，
学着王嵩刚才的做法，在王嵩的嘴里不停地搅动，很快又和王嵩的舌头纠缠起来。

　　王嵩用小腿挟住媚儿的娇躯，双手慢慢上移，握住了她傲人的双峰，手掌来
回的搓揉乳房，媚儿的呼吸更为急促，娇躯扭动着和王嵩互相摩擦，香舌更是在
他的嘴里抵死缠绵.

　　王嵩控制住自己的欲火，暂时放开媚儿，看着她充满情欲的眼睛和一张红得
像苹果似地俏脸，不禁怜爱万分的低声问道：「媚儿，喜欢吗？」

　　「喜欢…………」媚儿的声音轻细如蚊语，脸上呈现少女才有的娇羞，她羞
涩地将头埋入王嵩的怀里，双手却紧紧贴在王嵩的后背上。

　　王嵩将脸颊贴在媚儿柔软的发丝上，闻着她身上特有的茉莉幽香，感觉着她
急促的呼吸和剧烈的心跳。

　　「我爱你，郎君！我的好郎君！爱我吧！」媚儿喃喃的在王嵩怀中道。

　　王嵩再难抑制内心的情动，再也克制不住自己的欲望，「媚儿，来了哦！」

　　媚儿点了点头，小脸却红透了，强自压下娇羞，闭眼躺在床上。王嵩在她脚
旁跪下，抬头向她望去。媚儿紧闭双目，两腮桃红，酥胸起伏有致，米色丝绸亵
衣紧紧地挺出，特别惹人。王嵩伸手抚上她纤细的小腿，只觉光滑润泽，如抚美
玉，不觉心中一荡，一面摩挲，慢慢压了上去。

　　媚儿「啊……」的低呼，小手紧紧抓住锦被，显然心中激荡无比。王嵩又是
欢喜，又是激动，慢慢俯身含住她的下唇轻轻啜吸。媚儿亦缓缓回应，舌尖在唇
间时而滑动，王嵩张嘴一吸，含住她的丁香，仔细品嚐。媚儿「唔……」的一声，
藕臂不由搂住了王嵩，王嵩松开舌尖，慢慢吻过面颊，再由轻至重啮咬她娇小玲
珑的耳垂。

　　媚儿发出欢乐的娇吟，白玉般的双乳跳动不已。王嵩心中欢喜无限，低头含
住了一颗蓓蕾，用舌尖快速拨动，一面揉捏柔软而充满弹性的乳房。娇羞的呻吟
在媚儿喉间响起，王嵩环住她的纤纤细腰，慢慢挺动腰肢，让紫红硕大的龟头，
轻轻在娇嫩的蜜唇上点击。媚儿不堪王嵩的火热，一面轻轻呻吟，一面阵阵颤抖，
又迎合似的抬起了玉臀。两片粘腻的蜜唇充盈着晶莹透亮的爱液，不片刻即湿润
了肉棒龟头. 王嵩只觉全身鼓涨欲炸，巨大的肉棒肿胀麻痒，他伸手轻轻分开媚
儿的肉唇，将龟头引至那神秘狭窄的溪口，挺腰刺入。

　　王嵩神智顿时一清，隐约感到媚儿饱满多汁的小穴紧紧含着巨大的肉棒蠕动，
不由细细品味起那温暖紧窄的动人感觉.

　　王嵩抽插时，让媚儿双手后撑支持住身体，而她主动时，王嵩身往后仰，让
她坐在自己身上，形成女上骑位。

　　王嵩腹部与媚儿的玉臀撞得霹啪有声，只觉蜜壶内层层嫩肉将肉棒紧紧包裹，
柔软的花芯似乎抱着龟头啜吸。媚儿快活的要昏过去，无限的快感排山倒海地袭
来，她口中发出愉快的呻吟，小穴内骤然收缩，箍的肉棒寸步难行，却又好生舒
服，紧接着花芯喷出一股滚烫的花蜜，浇洒在敏感的龟头上，烫得王嵩频频颤抖。

　　媚儿呻吟了几声，无力的软倒下去，肉棒带着一股爱液从肉穴滑了出来。王
嵩连忙将她翻了过来，分开修长结实的玉腿重新插入，接着大力挺动。媚儿恍若
昏了过去，任王嵩施为。王嵩将她的双膝推至酥胸，两片蜜唇饱满的努了出来，
被肉棒根部重重的挤压，泌出一丝丝爱液，粘满了两人的下腹，只觉得下身一片
滑腻。

　　抽插了片刻，媚儿又恢复过来，挺动纤腰配合着王嵩的抽动，王嵩让她自己
抱住双腿，伸手握住两只丰满的乳房，随着抽插不断牵扯挤压。媚儿将双腿搭在
王嵩肩上，双手牢牢抓住王嵩的手臂，全身随着他大力的抽插前后耸动。王嵩只
觉得肉棒酥麻瘙痒，恨不得全身力气都用来将肉棒在小穴内摩擦。媚儿娇哼不断，
用尽全身力气随王嵩起伏。王嵩又把她侧身放倒，曲起一腿，跪在她臀后，扶起
大腿从侧后方插入。

　　因为姿势的改变，获得了别样的快感，媚儿一下子又激动起来，哆嗦了几次
泄出身来。王嵩看她面色苍白，雪白的肌肤却变成怡人的粉红色，浑身沾满了晶
莹汗珠，桃源口粘稠的爱液糊成一片，空气中散发着浓郁的芬芳，乌黑秀丽的长
发不知何时松散下来，蓬松地搭在肩上，星眸半闭，娇喘微微，知道她不宜再继
续下去，慢慢将肉棒退了出来。

　　媚儿见王嵩仍未尽兴，媚声道：「郎君，你太强了！」

　　王嵩只觉通体舒泰，气定神闲，一点也不觉得辛苦，嘻嘻笑了两声，半坐半
躺在媚儿身旁，轻轻搂着她的身体.

　　温存过后，王嵩一把抱起媚儿，整个身躯压了上去，一手盖住她的乳房。媚
儿禁不住一阵微颤，紧闭着双眼，双手也无意识地掩盖在脸上，娇躯轻轻颤抖着，
在柔和的灯光映照下，绮丽的春光不断冲击着王嵩的感官。

　　在娘娘庙的三天里，他们日夜疯狂的做爱，忘我的交合在一起。

　　他们生活在完全的二人世界，而他们彼此展现出来的，就是最真诚、最毫无
保留、最激情的一面。

　　王嵩抽插时，让媚儿双手后撑支持住身体，而她主动时，王嵩身往后仰，让
她坐在自己身上，形成女上骑位。

　　王嵩腹部与媚儿的玉臀撞得霹啪有声，只觉蜜壶内层层嫩肉将肉棒紧紧包裹，
柔软的花芯似乎抱着龟头啜吸。媚儿快活的要昏过去，无限的快感排山倒海地袭
来，她口中发出愉快的呻吟，小穴内骤然收缩，箍的肉棒寸步难行，却又好生舒
服，紧接着花芯喷出一股滚烫的花蜜，浇洒在敏感的龟头上，烫得王嵩频频颤抖。

　　媚儿呻吟了几声，无力的软倒下去，肉棒带着一股爱液从肉穴滑了出来。王
嵩连忙将她翻了过来，分开修长结实的玉腿重新插入，接着大力挺动。媚儿恍若
昏了过去，任王嵩施为。王嵩将她的双膝推至酥胸，两片蜜唇饱满的努了出来，
被肉棒根部重重的挤压，泌出一丝丝爱液，粘满了两人的下腹，只觉得下身一片
滑腻。

　　抽插了片刻，媚儿又恢复过来，挺动纤腰配合着王嵩的抽动，王嵩让她自己
抱住双腿，伸手握住两只丰满的乳房，随着抽插不断牵扯挤压。媚儿将双腿搭在
王嵩肩上，双手牢牢抓住王嵩的手臂，全身随着他大力的抽插前后耸动。王嵩只
觉得肉棒酥麻瘙痒，恨不得全身力气都用来将肉棒在小穴内摩擦。媚儿娇哼不断，
用尽全身力气随王嵩起伏。王嵩又把她侧身放倒，曲起一腿，跪在她臀后，扶起
大腿从侧后方插入。

　　因为姿势的改变，获得了别样的快感，媚儿一下子又激动起来，哆嗦了几次
泄出身来。王嵩看她面色苍白，雪白的肌肤却变成怡人的粉红色，浑身沾满了晶
莹汗珠，桃源口粘稠的爱液糊成一片，空气中散发着浓郁的芬芳，乌黑秀丽的长
发不知何时松散下来，蓬松地搭在肩上，星眸半闭，娇喘微微，知道她不宜再继
续下去，慢慢将肉棒退了出来。

　　媚儿见王嵩仍未尽兴，媚声道：「郎君，你太强了！」

　　王嵩只觉通体舒泰，气定神闲，一点也不觉得辛苦，嘻嘻笑了两声，半坐半
躺在媚儿身旁，轻轻搂着她的身体.

　　温存过后，王嵩一把抱起媚儿，整个身躯压了上去，一手盖住她的乳房。媚
儿禁不住一阵微颤，紧闭着双眼，双手也无意识地掩盖在脸上，娇躯轻轻颤抖着，
在柔和的灯光映照下，绮丽的春光不断冲击着王嵩的感官。

　　在娘娘庙的三天里，他们日夜疯狂的做爱，忘我的交合在一起。

　　他们生活在完全的二人世界，而他们彼此展现出来的，就是最真诚、最毫无
保留、最激情的一面。


　　第二十二回

　　在娘娘庙的三天里，他们日夜疯狂的做爱，忘我的交合在一起。

　　他们生活在完全的二人世界，而他们彼此展现出来的，就是最真诚、最毫无
保留、最激情的一面。

　　王嵩抽插时，让媚儿双手后撑支持住身体，而她主动时，王嵩身往后仰，让
她坐在自己身上，形成女上骑位。

　　王嵩腹部与媚儿的玉臀撞得霹啪有声，只觉蜜壶内层层嫩肉将肉棒紧紧包裹，
柔软的花芯似乎抱着龟头啜吸。媚儿快活的要昏过去，无限的快感排山倒海地袭
来，她口中发出愉快的呻吟，小穴内骤然收缩，箍的肉棒寸步难行，却又好生舒
服，紧接着花芯喷出一股滚烫的花蜜，浇洒在敏感的龟头上，烫得王嵩频频颤抖。

　　媚儿呻吟了几声，无力的软倒下去，肉棒带着一股爱液从肉穴滑了出来。王
嵩连忙将她翻了过来，分开修长结实的玉腿重新插入，接着大力挺动。媚儿恍若
昏了过去，任王嵩施为。王嵩将她的双膝推至酥胸，两片蜜唇饱满的努了出来，
被肉棒根部重重的挤压，泌出一丝丝爱液，粘满了两人的下腹，只觉得下身一片
滑腻。

　　抽插了片刻，媚儿又恢复过来，挺动纤腰配合着王嵩的抽动，王嵩让她自己
抱住双腿，伸手握住两只丰满的乳房，随着抽插不断牵扯挤压。媚儿将双腿搭在
王嵩肩上，双手牢牢抓住王嵩的手臂，全身随着他大力的抽插前后耸动。王嵩只
觉得肉棒酥麻瘙痒，恨不得全身力气都用来将肉棒在小穴内摩擦。媚儿娇哼不断，
用尽全身力气随王嵩起伏。王嵩又把她侧身放倒，曲起一腿，跪在她臀后，扶起
大腿从侧后方插入。

　　因为姿势的改变，获得了别样的快感，媚儿一下子又激动起来，哆嗦了几次
泄出身来。王嵩看她面色苍白，雪白的肌肤却变成怡人的粉红色，浑身沾满了晶
莹汗珠，桃源口粘稠的爱液糊成一片，空气中散发着浓郁的芬芳，乌黑秀丽的长
发不知何时松散下来，蓬松地搭在肩上，星眸半闭，娇喘微微，知道她不宜再继
续下去，慢慢将肉棒退了出来。

　　媚儿见王嵩仍未尽兴，媚声道：「郎君，你太强了！」

　　王嵩只觉通体舒泰，气定神闲，一点也不觉得辛苦，嘻嘻笑了两声，半坐半
躺在媚儿身旁，轻轻搂着她的身体。

　　温存过后，王嵩一把抱起媚儿，整个身躯压了上去，一手盖住她的乳房。媚
儿禁不住一阵微颤，紧闭着双眼，双手也无意识地掩盖在脸上，娇躯轻轻颤抖着，
在柔和的灯光映照下，绮丽的春光不断冲击着王嵩的感官。

　　在娘娘庙的三天里，他们日夜疯狂的做爱，忘我的交合在一起。

　　他们生活在完全的二人世界，而他们彼此展现出来的，就是最真诚、最毫无
保留、最激情的一面。

　　第廿二回：巧窥艳情，急寻倩儿来抱。

　　王嵩与那花俏解语的妹妹，虽不能合欢尽性，但能朝夕相处，也不输神仙。

　　王嵩偶而回家探望母亲，每隔十来日，就去月娘那里住个一二夜。倩儿那里，
顶多五六日，便去住个一晚，极尽欢娱之乐。而月娘虽只身孤寡，倩儿虽曾经红
尘，虽不能与情郎日夜相会，实也洁身自爱，都知道王嵩的好，爱他是奇男子，
伟丈夫。更何况小别胜新婚，那情深火热的春宵，王郎的恣情爱抚，每每是委婉
娇啼，销魂蚀骨。王嵩如此暇意，左拥右抱的，俱是人间尤物，美妙佳人，真可
谓只羡鸳鸯不羡仙，连皇帝老子也不过如此。

　　且说王嵩有一交情甚笃的朋友，名唤福光，是小时候的玩伴，住在临清新城，
家里开着米粮行，生意一向兴隆，也算得上是富裕之家。去年刚娶了一房妻子，
名唤玉露，今年二十岁，她与王嵩也是相识的，是王嵩启蒙的同窗，曾与王嵩同
学一年。也不知怎的，福光前阵子竟为了一名歌妓，失手打死了人，被判了十年
流刑，发配到岭南边关，作着苦役。受着福光朋友的嘱托，王嵩便常到他家走动，
就近关照。

　　有一日，王嵩照例又去看那玉露嫂子，顺便问她可有欠缺。走到门厅，看不
见人，往里探头正想招呼，王嵩似乎听到什么怪声音，王嵩侧耳专心去听，又似
没听见什么声音，只觉得奇怪，又担心玉露嫂子的安全，打开后间房门走了进去，
王嵩又开始听到声音了，好像从玉露房间传来，微弱的灯光，王嵩已经听出这声
音的端倪，这是女人愉悦的呻吟声，难道玉露嫂子在……王嵩吞了吞口水，蹑手
蹑脚的走到玉露房门前，房门虚掩着并没有关上，王嵩知道即将窥见玉露嫂子禁
忌的一面。

　　王嵩从门缝中往房里看，目光为之一亮，没错，玉露正躺在床上自慰，从王
嵩这个角度，不能看到玉露的脸庞，王嵩见到的部份是从颈子以下到大腿，其他
地方都被挡住了。玉露身上穿着性感的红色蕾丝透明睡衣，睡衣上的小丝带已经
解开，玉露白晰丰满的乳房，完全裸露在王嵩面前，而她涂着粉红色指甲油的左
手，正爱抚着自己尖挺的乳房，玉露的乳头显得有些桃红色，但色泽依然诱人。

　　王嵩自觉下身一阵燥热，阴茎似乎已经渐渐勃起了，王嵩直盯着玉露看，可
以感觉她呼吸相当急促。由乳房往下看，玉露没有明显的小腹，可能还没生育，
又有相当保养吧！她的黑色蕾丝内裤已经褪到大腿，最让王嵩兴奋的，是玉露浓
密的阴毛，只见右手的手指，在阴毛的尽头进进出出，王嵩这角度看不见蜜穴，
但从手指上沾满的爱液，可以想见，玉露的那儿一定相当湿润了。「啊…嗯…嗯
…」玉露口中发出愉悦的哼声，可以听得出，她有些要压低声音，但似乎一舒服
便无法自已。偷窥自己嫂子自慰，真的是一种奇怪的感觉，相当兴奋却又无法将
她与平常正经八百的嫂子连在一块儿，彷佛在里边自慰的，是另一个欲火焚身的
女人，王嵩目不转睛的看着。

　　「啊…啊…嗯…好…好啊…」玉露的呻吟声渐渐变得急促，只见她的手指在
阴毛里，抽插的速度越来越快，而腰肢更是开始在床上扭动，「啊…啊…好…我
…要泄了…啊…」只见里边玉露抽插蜜穴的手指停了下来，也不再扭腰摆臀，乳
房因急促的呼吸而上下起伏，口中只剩微弱的哼声。王嵩知道她已经高潮了，便
不好意思叫她，转身走出去，暂且回家了。

　　出了门的王嵩，这时再也忍不住了，急需要一个湿淋淋的蜜洞来覆盖那火热
的阴茎。便走到倩儿家，见了倩儿，王嵩将倩儿抱起轻手轻脚的走入房间，到了
绣床，王嵩将倩儿放下，倩儿深情的望着王嵩，王嵩知道她也跟自己一样饥渴。

　　「脱衣服吧！我快等不及了！」王嵩开始脱身上的裤子，当王嵩脱下内裤时，
阴茎弹了出来，这时倩儿已脱下外衫，正解开裙带时，王嵩拉住她说道：「别脱
了，你趴在床边吧！」倩儿点点头，知道王嵩要从后边来，便跪在床边，手伏在
床上，屁股翘得挺挺的。王嵩将她的裙子与里边的衬裙翻到她的背上，她白嫩丰
满的圆臀，就完全曝露在王嵩眼前，王嵩一把将她浅绿色的小裤扯到小腿，粉红
的甜蜜花蕊与浅褐色的菊花蕾早已是汪洋一片。王嵩用手拨开她的阴唇，手握着
阴茎，往她的穴口顶，倩儿突然娇声说道：「哥…你轻一点呀！」

　　「啊…哥…用力…啊…」倩儿今天的淫叫声，比以往更加狂野，王嵩开始移
往她的乳房，将还戴着的肚兜往上移，开始搓柔她的嫩乳。王嵩开始加快抽插，
从墙角穿衣镜的投影里，可以看见倩儿紧闭双眼，抿着双唇，脸上与雪白的脖子
上都是汗水，而白嫩的双乳，像倒吊的风铃似的摇晃，「啊…啊…哥哥…用力…

　　用力干你的小妹妹…啊…嗯…「倩儿狂荡的叫声，刺激着王嵩的感官欲望，
王嵩用力顶着她湿润的花心，每次王嵩肚子，撞击她丰嫩的屁股，倩儿总迎合的
发出美妙的呻吟，」啊…好…好美…啊…喔…嗯…啊…「

　　「啊…受不了…啊…我…啊…」倩儿散乱的头发，开始左右摇晃，王嵩更加
快抽插的速度，「啊…要…要死了…啊…」

　　「我…我也要射…射了…啊……」滋的一声，王嵩射精了，射在阴户的深处
里。王嵩无力的抱着倩儿丰满的圆臀，大口的喘气，而倩儿则趴在床边娇喘连连。
当倩儿躺在王嵩胸膛上时，她对王嵩说道：「哥！今天看你好猴急似的，是怎么
了？」

　　「没什么！」

　　「告诉人家嘛…」

　　王嵩静默的也不答话，许久才编个理由说道：「刚才不知为何，突然想念你
那迷人的身材，又思念你那细嫩湿润的阴户宝穴，就………」

　　「我知道你很寂寞，希望哥哥常来，人家会陪你的！」倩儿小声说着，又望
着王嵩俊秀的脸庞，脸上红通通的。王嵩似乎感觉她正看着那根有些不软不硬的
阴茎，这时反倒是王嵩有些害羞了，不知该用什么眼光看倩儿，倩儿脸上露出腼
腆的微笑，依偎到王嵩身边，她温柔的说道：「好了，你要怎么做呢？」当她说
着时，在王嵩脸上轻轻的一吻。

　　王嵩一个饿虎扑羊的姿势，将她压倒在床上，口中喊着：「倩儿！倩儿！」

　　倩儿今天穿着银白色的蚕丝无袖罩衫，外边套了件玫瑰红色的短外套，下半
身则是与短外套同色系的丝质摺裙，一双美腿上穿着白色短裤，王嵩开始吻着倩
儿性感的红唇，王嵩能感受她湿热舌头隐含的饥渴欲望，这边手已经解开短外套
的系带，透过蚕丝罩衫，开始抚弄她的胸部，毕竟是动情的女人，倩儿的乳房丰
满的多，也更加柔嫩，倩儿口开始中发出愉悦的哼声，王嵩的阴茎渐渐硬了起来。

　　王嵩轻轻抬起她的身体，帮她褪下短外套与蚕丝罩衫，倩儿穿了件半罩的黑
色透明蕾丝肚兜，也使得露出的乳房更显白晰。王嵩顺着颈项吻到倩儿的乳房，
将她纤细的手拉到自己的阴茎来，当倩儿看见王嵩胀大的阴茎时，眼睛瞪的好大，
王嵩想她已经很久没见过了吧！

　　「小哥，你都已经胀的这么大啦！」倩儿笑着说，开始用手轻轻套弄王嵩的
阴茎。王嵩这边慢慢解开她的肚兜，开始吮着倩儿的乳房，而王嵩经过训练的舌
头，开始专攻她的乳头，倩儿身上芬芳的乳香跟身子的少女幽香，大不相同，另
有一番风味。

　　「小心肝！我要吃奶罗…」王嵩笑道，「嗯…你这个坏孩子…嗯…真是的…」

　　倩儿她娇吟着。

　　倩儿用手套弄的功夫，真是没话说，涂着诱人粉红色指甲油的青葱手指，更
不时搓弄王嵩龟头上的肉冠，让王嵩兴奋不已。而王嵩这边的右手也没闲着，偷
偷的伸进倩儿的衬裙里，开始搓揉透明的蕾丝内裤，可以感觉到倩儿连裤子都湿
了，她的呻吟声更加明显，王嵩感觉倩儿套弄阴茎的手渐渐慢了，王嵩想她沉浸
在爱抚中吧！

　　「嗯…啊…嗯…美啊…啊……」

　　王嵩慢慢脱下她玫瑰红色的摺裙与有些湿润的半透明衬裙，呈现在王嵩眼前
的，是相当性感的黑色镂空蕾丝内裤，王嵩从未见过这一类的内裤，因此相当有
刺激感，这时王嵩侧过身子对她说道：「倩儿！帮我含吧！」

　　「嗯…我好怀念它…小哥…这儿…一直等它来插的…」倩儿一口将王嵩的阴
茎含了进去，开始吞吞吐吐，倩儿的技巧好极了，而王嵩的龟头，更感受到湿热
香舌的缠绕，忍不住发出兴奋的呼声。王嵩轻轻脱下倩儿的内裤，开始用嘴吮她
湿淋淋的秘密花蕊，倩儿的阴唇相当肥嫩，色泽也还是粉红色的，只是比以前稍
为深些，王嵩想这就是少女与少妇的差别吧！

　　「啊…嗯…嗯…喔…」王嵩的阴茎在她嘴里抽插，倩儿的呻吟声有些含糊不
清，王嵩暗运神功，接着用嘴唇含住她已经充血如小豆子般阴蒂，这令倩儿疯狂
起来，她开始扭动细腰，摆动美臀，「啊…好…那…那儿…啊……」

　　王嵩紧追不放，继续加强攻势，开始将手指插入倩儿的蜜穴，应该有充分的
润滑，王嵩手指可说是畅行无阻，倩儿扭动的频率，更加激烈，而在她口中的阴
茎，也胀的更加粗长。「啊…嗯…啊……」

　　「啊……哥…哥…我…我要出了……」

　　王嵩手指加快抽插的速度，而下边阴茎也加快冲刺，这同时，倩儿的蜜穴里，
喷出热呼呼的透明黏液，完全喷在王嵩的脸上与嘴里。倩儿第二次猛烈的高潮结
束，王嵩搂着倩儿静静的躺在床上，王嵩的嘴唇贴着她微热的脸蛋儿，而手指不
安份的玩弄着她的乳头，倩儿闭着眼享受着，彷佛正等待着王嵩第二波的攻势。

　　不久，倩儿的手，伸向还还是直挺挺，粗壮坚硬的阴茎，开始温柔的抚摸搓
弄。

　　而王嵩也开始再次吮着她的乳房，再次搓揉她又湿润的花蕊，王嵩的阴茎已
经硬得跟铁棒似的。

　　「哇啊！这么硬呀！好长喔！」倩儿娇声呼道，王嵩与倩儿彼此爱抚到欲望
的顶端，倩儿娇喘说道：「啊…我要你…要你…插入小穴里…啊…用你最爱的姿
势…啊……」

　　倩儿反身伏在床上，雪白无痕的丰满肥臀翘得老高，王嵩当然知道这姿势，
抱着倩儿的屁股，用手拨开她肥嫩的阴唇，将龟头往她蜜洞里插入，王嵩扭动着
屁股用力冲刺，倩儿伏在床上，手紧紧抓住床褥，口中发出令人欲仙欲死的美妙
呻吟，「啊…用力…哥…啊…用力干…啊……」

　　「嗯…啊…好哥哥…亲相公…用力插…啊……」倩儿口中喊王嵩的名字，这
背后体位她看不见王嵩的脸，或许倩儿真的将王嵩当作亲丈夫了吧！听到相公的
名字，王嵩反倒觉得有种使命感，要给倩儿更加快乐舒爽，因此王嵩更加快抽插
的速度，次次都顶到倩儿的花心。

　　「啊…好深啊…嗯…用力…好相公…啊……」

　　「啊…妹妹…妹妹要泄了…啊……」

　　「嗯…嗯…嗯…」倩儿的呻吟越来越微弱，王嵩想她又达高潮了，在后边，
抚住倩儿的丰臀，继续狂抽猛插，又插了几百下，倩儿又接连泄了二次身子，王
嵩眼看她撑不住了，才松开精门，在最后快射精的时候，王嵩拔了出来，把一股
股滚热的阳精，全射在她丰满的脊股上。

　　王嵩已经记不得那晚做了几次，只记得最后当倩儿骑在王嵩身上时，累的趴
下来睡着的，王嵩也很讶异那晚的精力，或许是第一次看到女子自慰，是玉露那
淫媚的自慰模样所催情吧！