

《二与一为三》作者：殷素



　　第 1 章

　　我叫殷素，同音因素，上小学的时候老师上课经常会说是XX的因素，然后全班同学就会大笑着看我，等上了初级中学，班级里开始流行金庸先生的武侠小说，其中张无忌的妈妈叫殷素素，结果呢，满学校的人都开始喊我小妖女。时光转啊转，我上了高中，碰巧隔壁班上有位男生叫张陆峰，结果被好事的同学硬说成京剧里的绿念成陆的音，绿呢就是翠的意思，峰也就是山，于是呼这些无聊的孩子们开始喊他翠山，喊我五嫂，我们硬被凑成了诽文中的一对，当时自认为成熟的我觉得不应该跟这些幼稚的孩子一般见识，也就随他们喊去，没当回事。可是当有天我的班主任跟他的班主任把我们喊到办公室郑重教育我们不要早恋的时候，我才意识到流言的力量有多可怕。

　　要说起来，张翠……恩张陆峰长的也不差，自从我被传成与他是一对的时候，从经常有嫉恨的眼光扫射我就能看出他多受欢迎，还有过他以前初中一起升上来的女生找我麻烦的事件，真真是太幼稚了这些孩子。张貌似一直学习成绩名列前茅，而我呢一直是中大流的水平，不好不坏。细数起来，我跟他说过的话只有一句，就是他的崇拜者找我麻烦后，他极其羞涩的对我说了三个字，啊，别误会，不是那三个字，是道歉用的对不起。我还没来得及回答，他的小白脸蛋就红的跟猴子屁股一样了，再加上有围观的同学起哄，没等我回答就溜了。

　　按说我也是花季的年龄，面对小帅哥却没心猿意马的主要原因是因为我

　　“尼姑”

　　“呸，呸，呸，谁诅咒我，什么尼姑”我转身狂捶身后的丫头片子--赵丽，浑名笊篱，漏勺，人如其名。

　　笊篱说“谁说尼姑了，我说的是你哥”

　　我哥，我想起就心痛如黄河奔腾。此女与我相反，只要是帅哥就哈的不得了，以前一直迷恋隔壁班张翠山跟高三的韩奕来着，自从跟我回家了一趟后，被她不小心瞄到了我家刚沐浴完出来的哥哥，我的耳根就没再消停过，整天缠着我让我给她跟我哥制造机会。这可不行，我哥可是我一个人的，就算是好友，也不能染指我家的人与东西。我还想趁着我哥将来结婚以前这段日子好好霸占他呢，这段日子他只能属于我……跟我妈。没错，我就是有恋兄情节，当然也恋父，但与此时无关，目前没人肖想我爸。

　　说说我家，当初我爸是知青帅哥，我妈是村花，在插队的时候，一见钟情，然后几经挫折结婚了，回城了，有了我们。我跟我哥哥是三胞胎，我哥哥老大，我老三。什么？你问老二哪去了，这个说来就长了，我妈妈的姐姐我大姨大我妈妈8岁，结婚后一直没孩子，见我家一举得三子，就跟我妈妈商量过继给她一个，我妈我爸耳根子软，再加上那个时代家里比较穷，她跟我爸是双职工，三个孩子不好带，就把我可怜的二哥送给了大姨。大姨家平白得了个大胖儿子，高兴的不得了，没几个月，他们全家没打声招呼就去了外地。估计是怕我家反悔，把孩子要回来吧。十七年来，我二哥一直无音训，只辗转从姥姥家那得过一张照片，照片是二哥十二岁照的，长的跟大哥一模一样。没想到生长环境不同，长相却没影响，不象我天天跟大哥住一起，长的却越来越不像。我妈说我大哥二哥是同卵，我是异卵。

　　我大哥叫殷缘，二哥叫殷果。我很喜欢殷果这个名字，一直想要过来自己叫，反正二哥现在不姓殷，姓姚。因缘因果，多好，一听就是一对。因缘因素，一听就是并列关系，哎。也不晓得我还能霸占我哥几年。

　　关于这事我妈我爸就是不答应，说什么二哥虽然送给大姨了，但是永远还是他们的儿子，他们的果果，说这话的时候，我妈眼泪哗啦拉的，后悔了吧，早干吗去了，人家表达感情有送钱的有送物的，可没谁送儿子吧。我家人最大弱点就是嘴硬心软。要说我二哥也是，又不是不知道自己的亲妈，十六年连个电话都没给家里打过，真是白眼狼。我开始一直这么想我二哥，但是当有天，我把考试成绩交给妈妈签名的时候，因为成绩实在有些烂，我妈急了，冲口而出：“早知道你这样贪玩不学习，当初还不如把果果留下，把你送走呢。”

　　听完我妈这话，我什么都没说，但是难受了整整一个月。典型的心灵伤害啊，我想我可以理解二哥的心情了，要是换我我也不会给我家打电话。哎。

　　我大哥就好了，他这次的考试成绩不用说，又是前三名。明明是一个妈一胎生出来的，脑子怎么差这么多呢，一定是大哥二哥把妈的营养都吸走了，害的我没他们那么聪明。正因为这样，一直成绩好的大哥进了市重点高中。我只能勉强吊着车尾上了区重点。

　　周六，我跟笊篱还有同班的于娜相约在星巴克，说起来高中学生消费这个实在有些奢侈，但是没办法，都怪笊篱这孩子，是个摄影狂人，而且摄影题目永远是一种，拍帅哥。在星巴克是最好的作业地点。一面喝咖啡，一面拿相机偷拍。也就为了这个，她拉着我们用一星期省吃俭用攒钱来这消费。我翻着她这周的作品看，没翻几页，我爆槽了，这次一百多张照片里至少有百分之八十拍的是我哥，还别说这丫头水平越发见长，估计都能投到摄影杂志发表了，不过也要作为模特的我哥条件好。我板着脸把照片没收了，无视笊篱的苦瓜脸。

　　晚上，我躺在我的隔帘里，欣赏着这些照片。家的房子是两个老式的独单打通的。是我爸的单位福利房。一年前我家四口还挤在不足四十平米的一室一厅里。一直到最近，我家隔壁的张局家买了商品房搬走了，我家买下了他家的房子，打通后，我跟我哥才算有了自己的卧室，不用全家一起挤了。本来说我多出的一个客厅做成房间我跟殷缘一人一间的，但是我强烈抗议，说我胆子小，不敢自己睡，其实主要是为了趁我哥没娶媳妇前多霸占会我哥，总觉得会有不晓得哪来的女野人……啊不，是野女人来跟我抢，然后我妈疼我就把卧房中间拉了个帘子，变成我跟殷缘一人一半的局面。这也多亏是托了我从小胆子就小什么都怕的福，第一次觉得这毛病也不算全是坏处的说。我连玻璃上倒影的灯泡影都怕，因为两块玻璃上分别倒映一个影子很像怪物的眼睛在看着你。小时侯跟妈妈睡也是，只敢脸冲妈妈睡，不敢背对着她，因为那面是暖气，我总觉得暖气缝里会跑出怪东西来。我这毛病全家皆知。

　　奇怪，有张照片上的殷缘穿的是黑色西装，西装的版型相当不错，细长微有收身，更显得他的身材高瘦挺拔，背景是王府井。要说我看不上学校那帮孩子也是因为记得有次学校组织活动，要求男生都穿西服，那些孩子们穿着西服跟竹竿挑着似的，干巴死了，不像殷缘整天运动的细瘦健美身材。可印象中殷缘几乎没穿过西装，除了他柜子里那套深蓝色的，并没黑色的呀。正想着，我哥回来了，隔帘轻晃，满屋都是清香的橘子香波味。他刚洗完澡在换衣服，这是每天上演的戏码，我每次都想偷窥，可惜没胆，暗骂自己：“殷素你的贼胆什么时候能大点就好了，我不奢求，有偷看的胆就好，”

　　“素素，你干吗呢，洗澡了没？”殷缘的声音在帘那边响起，跟竖琴一样好听。

　　“没呢，今天不洗了，累。”我说

　　哗啦，帘子掀起，殷缘钻过来，吓的我赶紧把相册藏到被子里。

　　“没见过你这么懒的丫头，还女孩呢，这么邋遢，赶紧洗一下，我刚洗完，水还热着呢。”殷缘从被子里把我拎出来，扔进了浴室。

　　“真是的，昨天我才洗过，又不脏”我嘟囔

　　“你昨天还吃饭了呢，今天怎么还吃。以后出去别说是我妹妹啊，这么邋遢”殷缘在外面说

　　我哥只有这点让我受不了，洁癖绝对的洁癖，一天洗澡至少两次。我家水费超支全都是因为他，不知道为国家节约用水。

　　哗啦啦，我随意冲了几下，披上睡衣出来了。

　　“你这也叫洗澡，沾水还差不多，幸好不是以前了，那时跟你睡一张床你知道我多痛苦吗”殷缘一面玩电脑一面抱怨。

　　我一看他上了游戏，赶忙也开了我的电脑。

　　在网络游戏里，我跟我哥的帐号是一对，我叫妖女他叫魔王，妖魔相配，天生一对。好容易到三十级能结婚的时候我强迫他把我给娶了，气的一起玩的朋友呼哧呼哧的。在游戏里我比他受欢迎，这点让我非常高兴，终于扳回来一局了。要是现实也这样多好啊，殷缘太不理解我的心理，他玩游戏热情没我那么大，在没他陪的时候，我认识了一个叫杨戬的人，年龄跟我差不多，开始有一搭没一搭的聊着，后来熟了，就一起练级。殷缘就算陪我的时候不多。有话一扭头就跟我说了，一点不浪漫。这个杨戬的出现填补了我在游戏中感情的空白，他帮我砸装备，为我打架，陪我解闷，有时他跟我说他自己一个人在国外的孤独，说理想。更重要的是，他十分舍得为游戏投资，我算过，我们一起玩下来，杨戬至少给我在游戏里花了数万。这可是我这样的穷学生比不了的。别唾弃我虚荣，一开始我从没想过要他为我花钱。这个游戏花钱能玩，不花钱也能玩。但是当他有次送我游戏新出的时装的时候，我的惊喜是难已掩盖的。这就是人性。不过幸好我分的清游戏现实。我拒绝过他的东西，但是他要了我的帐号，没事就给我跟他自己冲装备买时装。他说他喜欢把游戏里的我打扮的漂漂亮亮，这点跟我哥有点像。以至于，除了我的配偶名字不是他外，所有一切都是他给的。我也因为他成了全服务器最富有的人。不过当殷缘上线的时候，我会把极品装备收起来。我想就算这样，殷缘多少也有些察觉吧，更少上游戏了，我看他不大上，我也很少上了。

　　这次难得他主动上游戏，我赶紧拉着他陪我做任务。

　　“素素，怎么有个人老跟着咱们，咱们换地图他也换地图，是你朋友吧”殷缘问我

　　我一看，可不是，就是杨戬这小子。他名字一闪，发过一行字来：“四天没见你，一来也不打招呼，现实中陪了你老公游戏里还这么黏”

　　“嘘，你先忙你的，等明天我老公不在的时候我再补偿你拉”我赶紧回了话

　　“是啊，你老公最重要，我是永远都在等你的那个”杨戬发完这话下线了，这人又闹什么脾气。

　　不管他，我跟我哥快乐的做着任务，幸福的看着他抱着我整个地图跑。要是现实中我也是他老婆就好了。

　　我想我找不到比我哥更帅的男人了，天啊，为什么要让我们是兄妹啊。



　　第 2 章

　　我们总希望一切都完美，总希望所有机缘都能同是出现，总希望整条道路都风和日丽，鸟语花香，却没有想到，追求完美的我们本身就是一极端的不完美～快乐？沉默

　　我一直相信一个古老的童话,满月夜月亮会悲伤,

　　周日一早，有人咚咚的敲门。我拿被子捂着耳朵，死赖着不动。

　　这半天没人开，估计是爸妈都出去了。不管，反正我最小，轮不到我开。只听帘子那边叹气声，嗽嗽的穿衣服声，咔拉咔拉，殷缘起来开门去了。

　　我继续睡我的。刚眯着，就听有细细的女生说话，我哥也低低的说话。我噌一下精神了。以光的速度穿好衣服，跑出去。

　　只见一个中长发女生，穿着小碎花的洋装坐在我家沙发上。她双手放在膝盖上，显得很局促。

　　殷缘穿着白T恤，淡蓝牛仔裤，睡眼朦胧的端着水出来冲咖啡。

　　“不好意思呀，打扰你们周末休息时间了。”那女生笑的甜蜜蜜的对殷缘嗲道。

　　当我出现在门口的时候，她站起来对我笑：“你好，你是殷缘儿的妹妹吧，我叫苏娅雯，是殷缘儿的同学，今天来跟他商量学校学生会的事儿。”

　　殷缘儿，殷缘儿叫的那叫一个顺溜，我哥叫殷缘不叫殷缘儿好不好，虽然不高兴，我还是打了招呼，回了自己屋。躺了一会，这苏娅雯的音频实在是高，就听见她在那呵呵的笑，尖尖的说话。看来回笼觉是没戏了，就起来上游戏。

　　有两条留言“我不接受你的什么‘补偿’，我的感情就是我的感情。无论我是放弃还是追求，那都是我自己的事情。”“是不是我真的注定没有幸福？如果是，那么我就不再争取了。”都是杨戬留的。他没在线上。我一笑，这孩子，还真多愁善感。给他回了个笑脸，自己玩了一会，没意思就下了。

　　有点饿，去冰箱取了吃的，想起哥哥也还没吃，就多拿了两份，给他们送去，便宜那女的了，哼，吵人睡觉不道德。

　　我端了吃的一头撞起门帘，映入眼帘的一幕我终生难以忘记。

　　苏娅雯坐在我哥腿上，捧着他的脸，泪眼吧差的。我哥面无表情的看着她。我这一进来，吓了他两个一跳。苏娅雯赶紧站起来。

　　我的手死死抓着盘子，故做轻松道：“我以为你们没吃早饭，现在看来，好象我多事儿了，哈哈哈哈，你们忙，我什么都没看见。吃的放这，你们忙完记得吃点，爱情也需要面包的”说完我回了屋。连吃的都忘了放下。

　　回屋后，我躺在床上，没了吃饭的胃口。现在女生都这么大胆吗？追到男生追到家里来。

　　一会，殷缘进来了

　　“素素，起来，咱们出去吃早点吧，哥请你”殷缘有些讨好的语气。

　　“我不去，你跟你的苏娅雯去吧”我闷闷的说。

　　“什么我的苏娅雯，别乱说，我们什么关系都没有。她早走了，她今天来我也不知道。”

　　“得，别解释了，不就怕我告诉妈吗，现在什么时代了，早恋也不是什么见不得人的事”我损他。

　　“你别乱说，你想你哥什么人啊，怎么也不会随便找一个，要找也至少找个有我妹一半俊的呀”

　　“那多委屈你啊，找个百分之五十，我这百分百的在这戳着，你直接收了得了”

　　“你不是我妹嘛，假如你不是，我还费劲找啥，小学就把你定下来了。”殷缘跟我臭贫。

　　这时我妈打电话说她打牌中午不回来了，抽屉有钱，让殷缘领着我随便出去吃点。然后我们拿了钱出去吃了必胜客，把早上的事暂时忘了。

　　吃过饭后，殷缘去了图书馆，我则回家复习功课。自己一人在家总在想早上那事。如果我不那么恰好进去，是不是就亲上了？

　　晚上我吃过晚饭后没什么精神，散步回来早早睡了。睡的并不塌实，梦里有个可怕的妖怪一直追我，我捧着一个蛋糕拼命跑。跑着跑着，失足了，掉到一个无底的大坑，然后我醒了，看了下表，半夜三点多。再后来就睡不着了，脑子很乱，静不下来，帘子那边殷缘呼吸均匀的睡着。我的床跟他的床只隔两步，我悄悄起来，钻过帘子，蹲在他床边。借着微弱的光，能看见他睡的十分香甜的脸。我微微俯下身，近距离看他的脸，跟我的皮肤一样好，这张脸跟我有百分之九十的相象，五官比我更英气一些。嘴唇泛着淡淡的光泽。不知道他跟苏娅雯接吻过没。我脑子里出现这个想法，万一亲了，苏娅雯等于亲了我都没触碰过的地方，这个想法让我生气，让我愤怒。人在愤怒的时候容易冲动，冲动造成我低下头把唇印在了不该我触碰的地方。比想象中更柔软。我的心砰砰的跳着，不敢呼吸，怕呼吸惊动他。他是谁，他是我哥。想到这个我才意识到自己在干吗，吓的赶紧坐起来，悄悄钻回自己那边。难道，我对殷缘的占有欲超越了兄妹之情？我开始正视这个问题，唇上柔软的触感挥之不去，想要，还想再一次。反正有了第一次，也不差第二次。我牙一咬，心一横，等自己稍微平静下来，没忍住又钻了过去，再一次的吻了上去。脑子里与身体同时叫嚣着满足二字。我只敢贴着，不敢乱动。不小心变成夜袭女魔头了，哎！忽然哥哥可能是觉得有些痒吧，轻哼了一声，用舌头舔了下嘴唇，正好碰到我的，我一颤，好悬没叫出来。紧接着他晃了晃头，翻过身去了。好失望。我楞楞的发了会呆，只好自己回去睡了。

　　“素素，起床了，闹钟响两次了”

　　谁推我，我睁眼看见殷缘穿着白睡衣，顶着两个黑眼圈。突然想起晚上的事，清醒的我脸一热，有些后悔。

　　“素素，你脸怎么这么红，是不是发烧了。”他伸手摸了摸我额头，又把头靠过来要跟我闷一下（就是用额头碰额头来测试热度）

　　我赶忙头一偏，跳下床，嘴里说着我没事，抓起校服进了卫生间。天，之前也不是没闷过，比这更亲密的举动都有，怎么今天他脸一靠过来，我心跳赶上擂鼓了。

　　之后的几天，我一直为了这事苦恼，有些魂不守舍的。

　　“哥”

　　“恩，什么事？”

　　……发呆一会后，

　　“哥”

　　“恩，什么事？”

　　“啊，没事。”

　　“你这丫头，这几天怎么了？”

　　“没……没什么，就是叫叫你，哈哈哈哈”

　　类似对话经常出现。

　　周三，放学回家，还在路上，殷缘就给我发短信

　　“放学赶紧回家，有惊喜给你看”

　　什么惊喜呀，我加速骑车。到了家，殷缘拉我进屋，献宝似的拿出一大包东西。

　　原来是帆布露营用的帐篷，还有冲气垫，睡袋与烧烤架子等野营物品

　　“哪来的啊”我问他

　　“你哥我参加竞赛得了全校第二，奖学金一千多块。”

　　“好啊，你得奖学金不告诉妈，自己随便乱花”我大叫。

　　“嘘”殷缘赶紧把我嘴捂上，“下个月还有竞赛呢，那个妈知道，得了奖金再给妈”

　　“你得奖金不想着你妹妹，就胡乱买这些乱七八糟的”我故做委屈。其实我哥他们学校经常有人给赞助，然后举办一些什么乱七八糟的比赛，我哥经常拿到奖金，就因为这个，我家条件虽然不怎么优越，但是我哥跟我的吃穿用度比一般人要好上不少。

　　“你没看我买的是双人帐篷吗？就是为了带你出去玩的”殷缘使劲掐我脸。

　　“别掐了，这还差不多，咱什么时候去啊”我拍开他手问他。

　　“周五晚上放学我去接你，之前我会先去奶奶家，用姑姑手机给妈发个短信，说让咱们去奶奶家过周末，来让我咬一口，看这肉嫩的。”殷缘张着大嘴就凑上来，做势要咬。我赶忙跳起来，用手拧住他的鼻子，使劲拧了几下

　　“好啊你，你不怕妈打电话检查吗？”

　　“你想想咱们去奶奶家哪次妈查过，再说周末妈约了人打牌，没空搭理咱们的”殷缘揉着鼻子，脸上还一副胸有成竹的表情对我拍胸脯。

　　果然周四的晚上，我妈在吃饭的时候对我们说“你姑姑发短信说让你们周末去奶奶家”

　　我跟殷缘相视一笑，他对我做了个嘘的动作。

　　周五放学后，殷缘发短信给我

　　“你放学后来我们学校，我今天值日，可能比你晚，你来等我。”



　　第 3 章

　　爱已起，情不落。 缘未在，分如何！

　　在爱与情，缘与分的边缘，

　　我选择默默的等待。

　　等待一个不容于世间的感情降临

　　我坐公交到了殷缘学校，正在大门口徘徊，就见他从一辆小奥托的后座下来，对我挥手。我跑过去，上了车。车上还有一男一女。年龄看起来比我们大一些。

　　“雷，这是我妹素素。”

　　“素素，这个是王雷，是我哥们，大我两界的师兄，现在在X大。这是他女朋友桑丽，喊姐姐就成”

　　我装可爱甜甜的喊了声王哥，桑姐姐。

　　“不愧是双棒，真像。殷缘，我早就说你小子长的像姑娘，这一见你妹妹，我只能感叹你不当姑娘太可惜了，要不是有了丽丽，我就……嘿嘿”王雷一面开车一面开玩笑。惹的他女朋友猛锤他。

　　“要说你也是，说起来也不小了，连个女朋友也没有，哪有野营带妹妹的”桑丽扭头对殷缘笑道。

　　殷缘示威似的一搂我肩膀，“女朋友算什么，三天两头就能换一个，这妹妹可不一样，我这一辈子就这一个妹妹。”

　　“哎，只能说你小子还没开窍，我像你这么大的时候女朋友都能组成一个连了。”王雷说

　　桑丽白王雷一眼：“都能跟你比吗，你个色狼，花心大萝卜。”

　　王雷悄悄在桑丽耳朵边说了句话，惹的桑丽又使劲打他，他连忙说：“别，别，这开车呢，要出事可一尸四命”

　　“咱们去哪啊？”我小声问殷缘。

　　“怀柔那边的喇叭沟门，那可是正经的原始森林”殷缘一脸兴奋。

　　“一会到了咱们可分开行动啊，明天早上再会合。我还要跟我娘子甜蜜呢。”王雷说。

　　“放心，绝对不打扰到你跟嫂子。只要你走的时候记得来接我们就成”殷缘说。

　　“殷缘，你妹妹有男朋友没有，我们班光棍可多呢，不少都是帅哥，要不我挑个好的给你妹妹介绍介绍”桑丽说。

　　“不用，我妹还小呢，这事以后再说”殷缘赶忙回答。

　　“你小子别是有恋妹情节吧，跟个护花狼犬似的”王雷说。

　　“哪能呢，我绝对是称职的好哥哥，哈哈哈哈”殷缘尴尬道。

　　“什么称职的好哥哥，大我没五分钟，要是护士先抱我出来，没准我还是姐姐呢”我心里想。

　　……

　　聊了一会，我靠着殷缘睡着了。等我再醒，已经到目的地了。买了门票进去，在密不见天的山羊林边上我跟殷缘把东西搬下车，王雷他们没下车“我跟丽丽再往里面开开，这有信号，有事短信联系啊”说完，开车呼的跑了。

　　天已经擦黑，我们选后避风位置把帐篷支上，给气垫冲气，把烧烤架子拿出来放好碳点上。当然主要都是殷缘一个人忙活，我打打下手而已。殷缘又跑去稍远的地方取了点水。我问他不是带水了吗？他用鄙视的眼光看我一眼“带的水是饮用水，别跟我说等会你打算不洗就睡”。我无奈，总觉得他比我更适合当女人，一定是投胎的时候太着急投错了。

　　天完全黑了，远处传来叽叽的声音。殷缘说应该是狍子、山鸡发出的声音。我开始吓的直发抖，后来稍微习惯一些才好多了。殷缘点好汽灯，又取出MP3，帮我带好耳机，说：“你先躺帐篷里听会音乐，我把肉烤好喊你。”然后按了开关。流畅的旋律在我耳边响起来。

　　一会烤肉的香味飘进来，我摘掉耳机，钻出帐篷，对着鸡翅膀流口水。

　　“不怕拉？别着急，马上好”殷缘取笑我

　　“恩，好香啊，等吃完再想害怕的事情。”我吞着口水说。

　　“你个猪羔儿，羊肉好了，喂，别下手，给你筷子。”殷缘笑我。

　　“你丝猪羔儿滴哥哥大猪羔儿。”我拿过肉的油汪汪的手指着他说。

　　“小排好了”

　　“恩，好香，来你尝尝，我洗手了”

　　我拿起一块小排送到殷缘嘴边，他头一低，张开嘴巴，我手往前一送，连肉带手都被他含住了。

　　我脸一麻，心猿意马，觉得他的唇怎么那么软呢。

　　殷缘意犹未尽的唆了下我的手指，我赶忙把手抽回来，不行了，再继续我该喷鼻血了。

　　“放心，我再饿也不吃生猪蹄”殷缘讥笑我。

　　这次我没反击他，手指上一直残留着他嘴唇的感觉。

　　“喂，想什么呢，吃饭要专心”我回神，眼前是殷缘的一张放大俊脸。

　　“没……事，我刚在想。妈会不会发现，你没事别离我这么近，吓死人不偿命。”我拍拍胸脯，装作很害怕的样子、

　　一顿饭吃的很愉快，吃完后两个人都撑的不行。殷缘提议散步下食，可四周那么黑，我不敢乱走。晚上原始森林的可怕只有亲身经历过的人才能体会到，绝对比你想象中可怕一百倍。

　　我拉着殷缘钻进帐篷，帐篷里汽灯非常亮，我趴在气垫上翻着自己书包里带的一本小说，他则整理着画夹子，在那描描画。还说明天早上去百丈崖看日出，正好可以画下来。哎，又不是没带相机，这家伙迷信他自己的画作胜过相信照片，从他小学偶然学会画素描后，就经常看他写写画画，勤奋的要命，可惜一直没多大长进，只会画人物，画作的题目更是单一的可怜，除了画他自己就是画我，也就画我两还算画的不错，我爸曾经让殷缘给我妈跟他画一副玩，结果画完后，都没敢看第2眼，我看了一眼就喷了，那画猛一看就是一只黑熊加一只熊猫。要说我爸也算是老白脸啊，怎么着也不能像黑熊一样吧。在我家经常能见他对着镜子画自己，要么就是拿着夹子追着我画。好像画我的时候更多一些，大概因为方便。根据他说画我是因为我像他，不是一般的自恋。

　　玩了一会，决定早点睡，明天还早起看日出呢，殷缘抖搂开睡袋，是个双人的，我笑他：“你该买两个单人的，人家情侣才用双人的呢。哪有哥两钻一个被窝的。”其实我说这话主要是担心我自己把持不住，毕竟从我初潮以后就没跟他再睡过一个被窝。

　　“我不是怕你晚上害怕吗？再说了，咱们两个不比那半路认识的情侣感情深？”殷缘说这话的时候显得一本正经的。

　　睡袋铺好后，殷缘拉着我出去用他打回来的水清洗了，然后赶了赶帐篷内的蚊虫，把帐门拉好挂上了保险。

　　我开始紧张又兴奋，兴奋的我都鄙视自己。青春期害人，这还没睡呢，脑子里的画面就让我懊恼不已了。

　　殷缘把我睡衣丢给我，背过身去，换好之后，我也背过去，等他换睡衣。他换完刺溜一下就钻睡袋里去了。临近五月的天气说冷还挺凉的，尤其是野外。

　　他拍拍身边，对我说：“外面多冷，快进来”

　　我看了看他，深吸一口气，“我等会再睡”，哎，没勇气啊没勇气，心无杂念真好，也就是他觉得自己比我长的优良，不至于对我有啥想法，这要是换过来，我还真想看看他还能这么落落大方不。

　　“怎么着，还怕你哥我吃了你啊，我都不怕你占我便宜了，你还在那扭捏啥，来，你绝代英俊哥哥的胸口给你靠”他在那傻忽忽的啪啪拍着胸口。

　　我再坚持也不是个事，总不能一晚上在外面冷着我。也罢，把心一横，钻了进去，后背对着他躺了下来。我发现他也是纸老虎，我进睡袋的时候，明显觉出他也一僵来，躺好后，两个人都一动不敢动，过了好久，僵硬的不行的时候，殷缘故做轻松翻了个身，跟我背对背，只听他在那边轻轻的呼了口长气，真不知道这家伙的脑子是不是被驴踢了，怎么买了这么个双人睡袋，这一晚上都这么僵着，明天估计可以变石头人了。

　　躺了一会才发现，该把汽灯调暗点，不然锃明瓦亮的晃眼，我爬起来去调灯，正好活动下四肢，就能感觉到背后的殷缘开始翻动，找舒服的姿势躺着。

　　我又躺回去，帐篷里静的只剩下两人的呼吸声跟我擂鼓般的心跳，已经尽量不贴到他了，可这睡袋设计的有问题，空间跟狭窄，他那边的热量一直诱惑我，侧躺的耳朵都疼了，我悄悄翻身，结果他估计也到极限了，两个人几乎是同时翻身，翻了个面对面。别提多尴尬了。

　　“你……紧张……什么？”他故做轻松问我，声音的沙哑出卖了他。

　　“先……看看你……自己好不好，你这叫不紧张？”我反问他

　　他嘿嘿的傻笑，一把抄起我往他怀里一带“紧张？我殷缘抱自己的妹妹紧张什么，从小就一起睡，怕什么。”他说完我就看到他懊恼的表情。

　　“恩恩，就是”我顺坡下驴，脸贴着的胸口里传出的声音赶上捣土机了。

　　我闻着他身上熟悉的气息，几乎不敢随便动，从没想到在他怀里会是这样的感觉，紧张又刺激，酸酸甜甜的。他呼出的热气就在我头顶上，人家都说孤男寡女，干柴烈火，咳！我想什么呢。不敢再乱想，开始默默背诵着白天学的诗词，

　　“明月珠，不可襦。连城璧，不可……?。世间所有皆虚无，百年光景……？”忘词了，换一首

　　“念武陵人远，烟锁秦楼。惟有楼前流水，应念我、终日凝眸。凝眸处，从今又添，一段新愁。 ”后面是什么来呢？苦思半天，才发现没后面，全句是“休休！这回去也，千万遍阳关，也则难留。念武陵人远，烟锁秦楼。惟有楼前流水，应念我、终日凝眸。凝眸处，从今又添，一段新愁。”

　　这是后半，前半是“冷金猊，被翻红浪，起来慵自梳头。任宝奁尘满……？”

　　天，被翻红浪，被翻红浪，被翻红浪，……

　　不由自主，脑子里出现无数被翻红浪，不能再胡思乱想了。

　　“哥”喊了他一声，我的声音异样的吓我一跳。

　　“恩，我困了，睡吧，还早起呢”他声音雍懒的要命，致命性感。

　　“我……我想……上厕所”我不好意思的说，这事本不该说出来，可是外面那么黑，打死我也不敢去。

　　上厕所的过程别提多尴尬了，不敢离他太远，可离的近的画又怕给他听见……幸好聪明的我把内裤脱下来，用内裤垫着，果然没了声音。

　　回到帐篷，我翻开包，又拿了条出来，幸好是多带了一条，拿手攥着，不敢给殷缘看见，先钻进睡袋，偷偷穿好。想着明天早起，先把那内裤埋上去。

　　一夜就这样紧紧张张的过去了，幸好是很快睡着了，没想到跟殷缘一起睡格外的舒服，一向爱夜起，多梦的我一整夜一个梦都没。

　　早晨，我很早就被帐篷外的森林哗哗声跟鸟的叽喳声给吵醒了，身边的殷缘还在呼呼大睡，胳膊大腿都压在我身上，小脸对着我，长长的睫毛在脸上映着一排阴影。小嘴儿角微微卷起，不知道梦见什么美事了。这距离近的我只要一歪头，就可以亲到他的唇，给自己鼓劲鼓了半天，还是没勇气，犹豫徘徊……他醒了，睫毛动动，虽然没睁眼，可我知道他正在恢复意识，我赶忙翻身背过去，心里的懊悔劲儿就别提。

　　殷缘伸了个懒腰，用手把我扳了过去，在我额头亲了一下，大声说：“素素，早啊，昨晚睡的好吗？”

　　我的心咚咚的跳，脸皮热热的，这家伙刚才不会是装睡吧，咳！还是别想了，越想越……



　　第 4 章

　　鱼不能离开水 那样鱼会失去生命

　　水不能离开鱼 那样水会没有生气

　　鱼喜欢水 喜欢在水里自由自在地游来游去

　　水喜欢鱼 喜欢鱼围绕着它无忧无虑地打转

　　喇叭沟门原始森林区号称全北京最棒的森林,我是第一次来，浩瀚的原始森林、险峻的百丈悬崖和神秘的大峡谷，果然名不虚传。

　　殷缘把帐篷收了，东西打理好，背在身上，我只背了自己的书包，提了一兜垃圾到指定的扔垃圾点扔了。（当然抽空处理掉了昨天的……嘿嘿）

　　清晨的空气清新无比，鸟鸣怡人，来到百丈崖，天空上已经显出了鱼肚白，我们铺好野餐垫子，坐下来，殷缘拿出画夹开始装模做样。我摆着吃的等王雷他们。

　　“估计那对儿还没起呢，一会咱们先吃，不等他们。”殷缘说。

　　很快鱼肚白渐渐地转粉，天际出现了橘红的彩霞.片刻后天边出现了一道发亮的光,格外耀眼。

　　殷缘在那大叫“出太快了，来不及画拉！”这家伙根本不是画画的料，却格外的热忠。相反，他其他的强项比如弹琴跟舞蹈到没见他怎么当回事。哦，对了，他有个致命的遗憾，就是唱歌超级难听，不明白钢琴弹的那么好的人怎么会没乐感。他声音不能说难听，就冲他说话声音跟风琴一样，就可见他音质有多好，但是他唱歌每次都没调子可言，听他的歌声是一种磨难。

　　我家的教育属于放羊吃草型，家里从没刻意让我们学什么，殷缘的特长钢琴跟舞蹈都是学校里发现给培养的，我爸我妈从没当回事儿过。还有就是我，几乎可以说没特长，惭愧啊。

　　太阳很快出来了，日出看过很多次了，除了觉得美丽，早震撼不起来了。再看殷缘的画，我看了一眼，说了句话没把他气死：“你画的这荷包蛋蛋白太多了，黄儿还不圆。”

　　在我们决定离开的时候，王雷跟桑丽终于来了，桑丽都快哭了，一个劲的埋怨：“喊你半天你不起，看吧，日出没了”

　　“我不是昨天晚上累着了吗？”王雷坏坏一笑，累字说的格外响亮。惹的桑丽又追着他打。

　　哎！情侣还真是肆无忌惮。

　　上午我们参观了景点，中午吃了农家饭，下午去爬山，爬一半，女生累了，然后王雷背桑丽，我哥背我，还埋怨我比猪还重！不要侮辱猪好不好，我才不到九十斤。快到五点的时候，发现带的吃的全被吃光了，只能提前撤退，开车回家。

　　回到家里，我妈果然没发觉，殷缘对我坏坏的笑，抓起衣服洗澡去了，看样子憋坏他了，浪费水源的大害虫。

　　日子一天天的过，很快学期要结束了，我整天忙复习，不过抽空还是会上会儿游戏跟杨戬倒倒苦水，扯两句闲淡。笊篱又转移了目标，那目标号称是比我哥还帅的帅哥。

　　劳心劳命的考试过后，是暑假，开学就高三了。这段时间学校出了点小意外，我们班来了个转学生，叫张坤乾。是个怪人，正常人很少在学期末转学的，还有就是来了没几天就号称喜欢我，给我写了七八封情书，我没鄙视喜欢过我的人的意思，他过分的是把情书打开帖在后黑板上。同学们过来过去的都看见了。我每天到学校第一件事儿就是赶紧冲到后面把情书撕了，我到没觉得他真如他所说是喜欢我，倒像是老天派来整我的。连老师都找我几次，委婉的劝我把心思放在学习上，考个不错的大学还是有希望的。

　　这次考试一结束，我家出了个喜讯，我哥高三毕业后被保送上X大了。此学校不是北京最好的学校，但是也能排在前十，是所实力不弱的综合类院校。我爸爸的意思是让我哥哥放弃这次机会，参加高考，考上清华或者北大的机会是很大的。我妈的想法是X大也不错，万一放弃后又发挥不好，不是后悔也来不及吗？我哥自己的意思跟我妈一致，于是二比一，我爸也没辙了。我的想法是比较赞同我爸，因为我哥哥是最棒的，X大有些委屈他了。

　　高中的日子很快，暑假几乎没什么娱乐，假期短的可怜，到了高三，殷缘像变了个人似的，天天抓着我复习功课，帮我画重点，我跟他学校的课本不是完全一样，他整天逼迫我做题，明明他有保送高三混过去就得了，幸好我们两个都是文科，他也奇怪，高二分班的时候，一向理科好的他自己选了文科，害的他的班主任找我爸妈谈了好多次，他这孩子拧的要命。父母的意见在他执拗下，也没多大作用。在他魔鬼式的操练下，我瘦了十斤，到是学习成绩上去了，几次摸底考试后，笊篱也来我家接受我哥的魔鬼操练了，我怀疑这妮子醉翁之意不在酒，所以我看我哥跟狗护食似的，等等，怎么能说自己是狗呢，可见我的精神被摧残的有多厉害。

　　该填志愿了，我带着志愿表回家准备跟父母商量。没想到爸妈没发话，殷缘把表抢过去帮我添上了“X大新闻系”。而且几个选择全是X大。

　　我父母一看，到没什么别的意见，可以我的实力，考X大有点悬。殷缘拍着胸脯保证说不会拿自己妹妹的前途开玩笑的，要把目标定的超前一些，如果我跟他能一班的话，有事也能照应。也是，中学没跟他一个学校，确实不如以前在一个学校时方便。

　　之后我妈逢人就说我家两个宝贝感情多好多好，一会不见就想。

　　高考的时候，殷缘因为没事，就在外面等我。等我出来的时候，他嗖的冲过来，比猎狗都迅速。我告诉他发挥的还成。等结果的那几天，他跟长了跳蚤似的，相反的当事人我并没什么感觉，已经做好了考不上再复读的准备。

　　也许是老天垂怜，也许是殷缘的恶补大法有用，我顺利的考上了所有的志愿，咳！就一个志愿。全家都很高兴。一连庆祝的好多天，我跟殷缘四处到亲戚家敛钱。最后一统计，居然上万了。亲戚多的好处啊，哈哈哈哈。

　　8月22日 是我跟殷缘的农历生日，更是七夕。中午妈妈给做了长寿面，吃完后，她就跟我爸去了奶奶家，把空间让给我们将要来的同学。殷缘下午开始就有同学朋友来家玩，以女生居多。收的礼物按打算。我则因为毕业了，加上平时人缘不旺，只有笊篱，于娜几个过来送了礼物，一个男生都没有，郁闷。意外的是张坤乾给我发了恭喜的短信，不晓得他怎么知道我的电话号码的。我跟笊篱等出去逛了会超市，一连收了殷缘好几个短信，告诉我晚上回家吃饭，不要带同学。谁知道我跟笊篱分开回到家，殷缘的同学大军还没走，晚上爸妈肯定不回来，一去奶奶家绝对会打牌，不到半夜是回不来的。看来可能是他要准备放血请同学出去搓了，可为什么我不能带同学呢？

　　我在卧室里打开电脑，上上游戏，顺便等他。忽然，客厅响动大了起来，他的一个同学跑进来，慌张的说：“殷缘不晓得为什么好好的突然开始哭。”我哥哭？这可是新鲜事儿，我赶紧跑出去一看，可不是，把那些女生全吓傻了，殷缘脸上的眼泪跟自来水似的，我也有点慌张，要给奶奶家打电话，殷缘赶紧拉住我说：“没事，莫名其妙就觉得有些伤心，眼泪不自觉的流出来，没事，过会就好了。”苏娅雯吓的脸都白了，一边拿手绢给殷缘擦眼泪一面说：“咱们来半天了，主要是为了给殷缘庆祝生日，既然心意都到了，大家散了吧，殷缘好象身体不舒服，大家放心不下的话留一两人陪他去医院检查一下，不然这么多人跟打仗一样。”

　　我哥眼泪还没止住，点头道：“大家见笑了，我身体没不舒服，就是眼睛突然觉得很酸，可能是用眼过度了，大家不用担心，都先回去吧，谢谢大家今天特意来帮我庆生。”

　　之后人陆续的离开了，苏娅雯一副不想走的样子，但是也不好意思强留，她总不能住我家吧。

　　又过了好一会，殷缘才平静下来，我问他怎么了，他说他也不知道，突然就觉得特别难过，止都止不住。这事蛮蹊跷的，说起来，好象自上小学起，就没见他哭过，哈，这次丢人可丢大了。

　　晚饭我们两个在家吃的小火锅，吃到一半，热了，殷缘把空调给打开了。

　　空调一开，很快就凉快了，但是没一会又开始觉得冷，关上又会热，殷缘把毯子拿出来，我们两个并排坐着，一起披着，不冷不热，十分舒服。他喂我一口，我喂他一口，感觉好象又回到了小时侯。其实小时侯我印象最深刻的就是，我妈骑个二六的自行车接送我们上幼儿园，学前班，小学。车后架上用铁丝绑了个包了海绵的长条木板，然后我竖坐在前面，殷缘坐我后面。我经常坐着坐着就睡着了，所以要是有特殊情况殷缘不在，我妈只送我的日子，我肯定从车子上掉下去。记得有次我都掉半天了，我妈还傻忽忽的往前骑呢，一个民警在后面狂喊“那个女同志，你孩子掉了！”我妈开始听见尴尬的不行，还说这警察怎么这么流氓，可回头一看，我在百米之外的地上睡的正香甜，一点都没醒，把她可吓坏了。但是只要殷缘在，我怎么睡都不会掉下来，因为有他胳膊劳劳的护着我。奇怪的是他从来坐车都不睡，有时上学起的很早，觉根本不够的时候，他也没瞌睡过。难道是我比较迷糊？

　　晚饭后，我把早准备好的礼物给他。也收到了他送我的礼物，我先拆的包装，抽出来一看，好象是个字典？仔细一看，不是字典，是个封皮很英国复古的厚本子，长那样一看就不便宜，本旁边挂了一根羽毛沾水钢笔。哇！刚反映过来，是我最喜欢的电影《哈里波特》那种风格的。我一翻动本子，发现夹页有东西，拿出来打开绒布袋一看，是一条铂金的细链子带一个小坠，坠上只有三颗超级小的米粒钻。但就算这样对于学生的我们来说也是奢侈的要命。相比下来，我送的礼物简直寒酸死了，趁他没打开，我一把把礼物抢了回来。

　　“干吗抢我礼物，送我就是我的了。”殷缘开始回抢，像狗熊一样扑了过来，连咯吱带武力的，最后滚到了地上。男生就是占优势，玉玺没保住，被贼人抢走了，5555555555。

　　我送他的是个自己绣的十字绣的手绢，没想到他这次这么下血本，失算之极啊！明年再补吧。

　　殷缘拿着我送的手绢问：“喂，你绣的这一大坨绿是什么呀？”

　　这笨蛋，我早猜道他肯定不认识，哎！果然吧“是四叶草拉！”

　　“为什么要送我绿的草呢？难道暗示你哥我是校草？还是说称赞我一年比一年帅，一直保持校草的位置到天荒地老？”殷缘拿出小镜子，超自恋的照来照去，拿手拢了拢刘海，做了几个他自以为很酷其实超龌龊的表情，更恶心的是最后还比了剪刀手，他以为他在拍大头帖？最后他放下镜子，闭着眼睛感叹了一句“帅哥就是帅哥，帅都帅的那么帅！”

　　我狂吐！真亏他好意思说，帅都帅的那么帅！他当他说绕口令比赛呢，没见过这么自恋的。

　　“你想多了，绣四叶草是因为这个比较好绣。”我强忍着吐血的欲望说，本来想好的一大串感人祝福词还是表说了，免得这小子更得意忘形。

　　“来，哥帮你把项链带上。”殷缘把我推到落地镜前，拿起项链，胳膊环绕过我，做了偶像电视剧里最够血的男主给女主戴项链的姿势。我望着镜子中那无比相似的面孔，莫名由来的想哭。



　　第 5 章

　　5

　　始知浮躁只不过是一种结，我们有很多的安详要享，浮躁和心乱只不过是一些波峰和波谷，

　　在平静的湖面掀起的花絮。浮躁——让你知道自己在爱着在痛着在经历着人生中最珍贵的历程，

　　在心难受的时候想一想这也是爱和情的馈赠吧，和安祥一样是天赐的。

　　殷缘把项链戴好后，把我扳过身来，用他柔软无比的嘴唇在我额头亲了一下，自豪的讲：“这一吻愿我殷缘能永远保佑我妹殷素健康，快乐！”

　　“去死，连祝福词都讲的这么自恋”我双手掐他脖子猛晃。

　　“别动，还没完呢”殷缘把我稳住，又在我眉心亲了一下：“这一吻保佑我家家庭和睦，父母身体健康”他说话的声音有点发飘。

　　然后又在我鼻梁亲了一下“这一下祝福我越发美丽的妹妹能找一个像我一样帅的如意郎君！”他还真是随时不忘夸自己。

　　他的目光开始落在了我的嘴唇上，良久没动作，四周的空气陡然升温，他想干吗？随着他脸越来越近，别！别！千万别亲！至少别这么正大光明亲那啊笨蛋！我慌张，我颤抖！

　　忽然，一阵音乐声响起“两只老虎两只老虎，跑的快跑的快……真奇怪！”

　　“殷缘你手机响了”多谢这通电话！不管谁打来的。

　　“不是我的，是你的，从今天起，你用这个铃声了”说是迟那时快，殷缘好象个饿狼一样，张开他血盆大嘴一口咬在我右脸蛋上，无比结实的一口。我使劲推开他！欲哭无泪，真是的，没事想那么多干吗，狗永远改不了吃屎！啊！！不对，这不是骂自己是……郁闷。

　　我跑着去接电话，接通后，居然是个意外中的意外。

　　“您好，请问是殷素的吗？我是张陆峰！”

　　“啊！你好，你好，我是殷素”

　　“听说今天是你生日，祝你生日快乐呀”

　　“谢谢你，也祝福你幸福快乐”

　　……停滞了一会儿

　　“殷素！你还在吗？”

　　“恩，还在，有什么事吗？”

　　“那个，我在你家楼下，你能下来一下吗，我想送你生日礼物”

　　“啊！你在我楼下，那赶紧上来吧，我家是X楼C门329号”

　　“不了，我就不上去了，麻烦你下来一下吧，好吗？”

　　我看了看表，快八点半了。

　　“好吧，你等我，我马上下去。”

　　“恩，我会一直等你。”

　　手机挂断，我开始换外出的衣服，殷缘貌似不在意，可一看就知道他支棱着耳朵在那偷听，现在又晃荡过来，装不在意的问：

　　“谁呀？谁打来的？”

　　“我一同学，说要送我礼物。”我很开心，终于有男生记得我生日了。

　　“男的吧！叫什么，我认识吗？他家住哪”

　　“殷缘你不当片儿警太可惜了，户口查的这么好！不多说了，人家等着呢”我衣服穿好了，开门准备下楼。

　　“喂，你记得有空仔细看下我送的礼物”他在身后对着下楼的我大喊。

　　下了楼，在有健身器材的小花园的一个角落发现了正无聊的做引体向上的张陆峰。

　　“嗨！”我跟他打招呼。

　　他一见我来了，赶忙从单杠跳下来，跑到个怪石后面，捧出一大束玫瑰来，很壮观。然后羞涩的递给我。难道这孩子中招了？都传说他喜欢我，不会是真的吧！不错不错，虽然我对他还没什么感觉，但是生日有人送大束花绝对满足我的虚荣心。回去也给殷缘看看，不止他有魅力。

　　“殷素，再次祝你生日快乐”张路峰小样特羞涩。

　　“恩，谢谢你，花很美，我很喜欢。”我微笑着装圣母玛利亚。

　　“殷素！”他的声音有些发抖。

　　“恩？还有事吗？”我着急回去显摆花束。

　　“我喜欢你，你能做我女朋友吗？我也考进X大了，是经院”张陆峰的表情很悲壮。说完后故做镇定的看着我，可眼神出卖了他，显得那么无助与慌乱。

　　我很欣赏当面告白的男人，虽然我对他没感觉，但是善良的我还是拍了拍他的肩膀，用大人的口气回答道：

　　“让我考虑一下吧。”我继续微笑，其实这话是委婉拒绝的意思，毕竟没准是人家人生第一次主动告白，也不能太残忍的给予打击吧，对于勇敢的告白我本人一向给予鼓励跟支持。

　　“恩，好。那我先回去了，等你好消息。”张陆峰听到这个回答似乎喜出望外，对我打个招呼就转身走了，出了花园就看他开始小跑，然后狂奔，最后还大跳后接了个篮球摸栏的起跳动作。

　　我抱着一束很重的玫瑰花，费力的上楼，原来花也很重的说。到了家门口，因为手抱花，开始用脚踢门。殷缘帮我把门打开，被那一大巨束的玫瑰也吓了一跳。

　　“哎呦！是谁这么没品，送这么大束红玫瑰，还送108朵，他以为他求婚那！庸俗”殷缘的语气如预料中酸。

　　“你怎么知道是108朵，你又没数，我以为是99朵呢。快接过去，可沉了。”

　　殷缘把花接过去，戳在茶几上，解开包装。我去找家里的花瓶。等我找了花瓶回来，就见殷缘手里拿了一封信正拆呢！

　　“殷素，你好，见字含笑！我是张陆峰，虽然咱们不是很熟悉，但是应该也不算陌生，这一切多亏了学校那帮好事之徒。现在是8月21号的下午两点半，明天就是七夕，中国的情人节，也是你的生日。首先祝你生日快乐……殷缘拿着信开始念。

　　啊，这是写给我的信呐。

　　“喂，死缘缘，偷拆私人信件可是犯法的”我把花瓶放下，开始扑过去抢信。（每次骂他的时候我从不叫他死殷缘，跟叫死姻缘一样。）

　　他把信用右手举高，仗着他一米八三的身高，不让我拿到。

　　：“我可没偷拆，我是当着你面正大光明的拆，这张陆峰还真没品，花送的庸俗，信写的不入流。”

　　“是，就你有品，就你入流好吧”我气他。掐他。

　　“恩！还算你有眼光”这家伙真听不出好赖话吗？

　　因为怕撞了桌子，摔了花瓶，他最后被我扑倒在沙发上，我在他身上猛爬抓信。在快抢到的时候，他左手一扳我后脑，往下一压，正好把我嘴按在他嘴上，因为我在叫喊着：“快还我啊……呜。唔！”他舌头飞速伸了进入，在我口腔内快速的扫荡一圈后把我推开。我当时正专心抢信，信是抢到了，可发生的事一时没反映过来。

　　殷缘跳起来冲我怪笑：“哼，想追我妹妹，胆子不小，我妹初吻我先抢了，气死他，气死他。”一面说一面白痴的在那用手在头顶比犄角，吐着舌头晃着屁股做挑衅状。

　　这时我也反映过来是怎么回事了，楞楞的望着一个点，眼泪刷拉一下就流出来了，后来我仔细想了很多次都没想明白，我那时为什么会哭，只是觉得特别委屈，越哭越厉害，哽咽不止。

　　殷缘吓坏了，赶紧跑过来又鞠躬又敬礼又是道歉：“对不起，对不起，都是哥不好，哥是跟你开玩笑”

　　他拿袖子给我擦眼泪，擦的我又疼又痒。我推开他，抓着信跑回卧室，重重的关上了门，插好。

　　我把头钻到被窝里放声大哭，好象有记忆以来，这是我哭的最厉害的一次。吓的殷缘在外面一直砸门。过了好久，我平静下来，就躺在床上望天花板，脑子放空。又过了一会，快十二点了，殷缘已经砸了无数门了，我默默起来，把卧室门打开，转身往回走。殷缘紧跟着就进来了，从后面抱住我，讨好道：“素素，我把花都插好了，摆了一屋子可香了。别哭了，都怨哥不好还不成吗？再哭不漂亮了，不然，哥也让你亲回来？”

　　我沙哑着嗓子嗔道：“去死，你的初吻早不知道几百年前让哪个女野人给叼跑了”

　　“恩，好象还真是个女野人，形容的不错。”殷缘高兴的说。

　　我使劲踢他膝盖一下，忍他抱着腿狂跳，自己回床上躺着去了。

　　我扭开床头灯开始看信，就听见殷缘在隔壁说：“看情书呢吧，也是，生平第一次收到情书，可要好好仔细读读，最好背下来，将来念给孙子听。”

　　“喂，你别太过分啊！还想惹我哭几次？”我恼他。

　　“哎！我又错了还不成吗，既然我妹妹这么爱情书，明天哥给你写个几百封，你哥的情书可不是什么张陆峰，李陆水之流比的上的”

　　“你也好意思说，几百封情书那也叫情书？那叫文化垃圾，怎么比的上真心写的这种”

　　“你怎么知道我写的就不真心呢，真伤我心，嗷浩！”这厮不用看也知道在那边做恶心的西施捧心的动作。

　　我没理他，开始看信。



　　第 6 章

　　雨！！！！雨中的心情知道吗！！很有回味性！！真的当心情不好时刚好下雨！！看着雨你可以想到很多！！

　　我喜欢雨，在有雨的夜晚才是我最开心的夜晚～～

　　殷素：

　　你好，见字含笑！

　　我是张陆峰，虽然咱们不是很熟悉，但是应该也不算陌生，这一切多亏了学校那帮好事之徒。现在是8月21号的下午两点半，明天就是七夕，中国的情人节，也是你的生日。首先祝你生日快乐。

　　然后我想给你讲个不陌生的故事，希望你在听之前先原谅我，因为那事可能给你带来不少的困饶，作为始作佣者的我其实完全没有恶意的。

　　看到这里，我想冰雪聪明的你应该猜到了吧。

　　是的，咱们学校的张翠山与殷素素之说，最早就是我把它写在学校操场的墙上的。

　　说起来，我认识你很久了，应该快有十年了。记得第一次对你有印象那次，是在上小学的时候，当时家里有事，把我寄放在我堂叔家半年。那半年，我放学后就和表弟陪着婶婶上班。我婶上班的地点在XX公园里的童乐园。 那园子里有好多小鹿，孔雀，山鸡，兔子，山羊，小狗小猫等小动物，你还记得这里吗？

　　我就记得有一个小女孩每天晚上临园子关门时会来，把她带的吃不了的午饭喂给小动物们。那时公园里的管理并不好，每天配给动物的食物很不充足，为的是白天参观的游人高价购买的饲料能卖的多一些，创造效益。动物吃不饱才会在游人喂食的时候表现的更可爱，其实他们不知道，那群小动物经常因为吃不饱而没精打采的，连游人来了也懒得起来去撒花儿，只有在那女孩来了很多次以后，才会大老远听见她脚步声就兴奋。本来私自喂自带的物品是不允许的，我跟表弟没事就是帮忙监督这些，怕有人恶意毒杀动物。但是那个女孩人小，开始大家都没太注意她，后来动物暴露她的行踪后，也就被我跟表弟发现了，这一次表弟把那女孩赶了出去。第2天，那女孩又来了，这次是我把她赶走了，还装凶把她推倒在地。可没想到这女孩之后天天被赶，却还是天天来，来的时候悄悄的走的模样让我觉得很有趣，还有她跟小动物们比“嘘”时显得那么可爱。当有天，我看到她从饭盒拿出一个又大又圆香喷喷的四喜肉丸子喂小狗的时候，我觉得饿了，制止了正要去赶人的表弟，拉着他去吃晚饭。自那以后，我最爱吃的菜就是四喜丸子，可我心里觉得最好吃的应该就是当时那女孩喂小狗的那个，说实话，我那时嫉妒那几条小狗。看到这里，你会笑我没出息吧，想笑就笑吧，我也希望你经常笑。：）

　　后面的事情可能会让你觉得我讨厌，但是我还想说出来。

　　那半年内，我每天都能见到那个女孩，当时心中可能就有点喜欢她了，可是那时年纪小，不懂表达，我跟表弟经常在她喂完动物回家的路上截住她，欺负她。其实她梳四个小辫最可爱，当时的我实在不希望别人发现她的可爱，就笑她像山羊，还总是揪乱她的头发，扯掉她扎的好好的蝴蝶结，然后爬上大树，挂在树上。然后看着她哭着回家，心里觉得很满意，觉得她肯定会记得我这个曾经欺负她的人。后来，那女孩每次再出现就不是一个人了，她老带着一个跟她长的一模一样的男孩，我听见她软软的童音撒娇的喊哥，就感到很失落，我表弟当时还感叹，不能再欺负她了，真没意思。

　　（看到这里，我突然想起来小时侯确实曾经被两个坏孩子欺负过，我还领殷缘去帮我报仇，结果没找到人，原来，那个最坏的竟然是张陆峰，哼！我一定要报仇。）

　　没多久，我回家住了，没什么机会再去童乐园。后来听说那因为经营不善倒闭了，里面的动物全给了动物园。也因此就没机会再见到那个女孩。一直到几年后上了六年级，有次在路边看见了这样一幕：几个孩子对一个女孩说：“别以为老有你哥哥护着你，你哥还帮你打人，你就觉得了不起，我姥姥说你家是三胞胎，三胞胎都是妖怪投胎的，你家另外一个是妖怪，不敢领出来，你有能耐让你那妖怪哥哥来打我啊！”然后就见那女孩像个小母老虎一样冲过去，哭音喊着：“你说我可以，不许说我家人。”领头的那个孩子被摁到地上，可惜女孩人单力孤，很快被那几个孩子扭了下来，但那女孩牙咬脚蹬也没吃什么亏。那是我第一次看见女生打架也这么凶猛的。当时就觉得那女孩有些眼熟，就打算出去帮她一把。可还没出去，就听见有人喊：她哥哥来了，快跑啊。紧接着就看到一个跟她长的一样的男孩跑过来，我终于想起，原来就是那个在童乐园碰见的孩子。看着她在她哥哥怀里哭的上不来气的样子，我突然第一次觉得心疼。

　　初中的时候，北京市中学生文艺汇演。我参加了学校的节目，我又看见了她，这次我一眼就认出来了。她穿了一条白纱裙子，光着脚丫，捧着蜡烛，缓缓的从音乐里走出来，轻唱：“月亮在白莲花般的云朵里穿行，晚风吹来一阵阵快乐的歌声 ”然后合唱声响起“我们坐在高高的谷堆旁边 听妈妈讲那过去的事情”

　　当时台上灯光都熄了，烛光映照着她的脸，虽然看不太清楚，但是我想天使也不过如此吧。

　　老天何等照顾我，似乎听到了我的心声，在我中考发挥失利进了一所不是很如意的高中时，我看到了她。忽然开始觉得这所学校是这么的好。开学几天后，我一直苦恼怎么告白的时候，听见了一个消息，就是这个女孩拒绝了四班的一个男生，说高中期间不想考虑感情的问题。我开始慌乱，后来一想这样也好，高中确实应该好好学习，而且那时的我自己都觉得自己有些幼稚，我舍不得用她来磨练自己的成熟，就让我守着这份青涩的心动等待毕业的到来吧。可是她这么美好，万一有人早下手一步可怎么办，我灵机一动，就制造了那个流言。我相信流言说多了总会有人相信的，至少能阻止一部分人对她的不良之心。

　　大概的事情就是这样，我相信你一定能谅解我之前对你的无恶意的伤害，因为你是那么善良。很快，大学自由的日子即将到来，我冒昧的请求：能不能给我个机会来呵护你，珍惜你，我绝对不会再让人欺负你。请相信我的真心，这份心意一直存在了几年，一直未曾改变过。这也是我第一次写情书，写的不好，请谅解。

　　张陆峰（PS：我本来叫张陆风，峰字为你而改）

　　8月21日23点07分

　　看完信后，心里有不小的波动，看下表，已经很晚了，我熄了床灯，思索很很久才睡着了。后来做了一个梦，梦里，我又变成小时候的我，被张陆峰跟他表弟欺负，然后殷缘及时赶来，把他们胖揍了一顿，我在一旁拍手喊好。后来他们跑了，殷缘拉着我的手，嬉皮笑脸的问我怎么谢他？我说回去请你吃金帝巧克力。殷缘说好，但是我还要个附加的。我说：不许得寸进尺，什么附加的啊？殷缘说：以身相许吧。我的心重重跳跃了一下，可梦里的我却甜甜的笑着，答应说：好，我等这句话等的头发都白了。然后殷缘也明媚的笑着，搂起梦里的我，张嘴把她嘴巴含住了，明明我是旁观者，却也能感觉到这个吻，他软软的嘴像含樱桃一样含住我，缓缓亲吻，麻麻的触电感从我唇瓣传了过来，这不是做梦吗？对，这是梦，梦里有什么可担心的，什么都不用怕。一没注意，他舌头轻轻的溜了进来，带进一股像橘子又像梨的味道，非常好闻。他舌尖挑开我的牙关，如滑溜的小鱼一样轻轻在嘴里扭动。我不自觉的吸了他舌头，轻咬了一小下，这下，这条鱼更兴奋了，开始剧烈的在我口腔内跳跃，遍及各个角落。惹得我开始轻轻颤抖，下腹部泛起热热的感觉。这次是我的意识主导梦里的我紧紧回抱住殷缘，心中感叹，有梦的存在实在太好了。感觉到小鱼有撤退的意思，我赶忙用舌头轻轻勾住它，小鱼在我舌上旋绕引导我后退，我一鼓作气追了过去，那里的果香更浓烈，环境温润柔滑，蜜津潺潺。我开始用舌尖慢慢的探索这里，每一处都如仙境般美妙。一面陶醉，一面觉得胸口炙热无比，似乎有火球盘旋不去，好难受，就在我快忍不了的时候，一抹冰凉的触感贴了上来，好舒服啊，我不自觉的自动贴了上去。身子似蛇般扭动，希望可以贴那抹清凉更近一些，最好溶入我的身体里。我轻轻睁眼，看见梦里的我也抱着殷缘扭动，似乎在乞求他更多的怜爱，而殷缘好象受到鼓舞，更紧的抱住了我，也吻的更深，衣物片片飘落。突然，我被殷缘猛的推开，重重的摔倒在地上。所有的美妙感觉顿时消失不见，梦里的我泪流满面，坐在地上犹如被遗弃的小狗，喃喃道：“不要推开我好不好。”我见她实在可怜，就上前想扶起她，她抬头望我：“你还在干什么，该清醒了。”哦，对，我在做梦，我要醒了。想到这个，一切意识回归，主观意识的我睁开了眼睛。屋子里静的出奇，关好的窗户上有细细的滴答声，好象下雨了。然后就是我的呼吸声，跟帘子那边殷缘轻轻的鼾声。可是挂帘子的铁丝上挂着的中国结，却在微弱的光线下轻轻的晃动，哪来的风呢？



　　第 7 章

　　世上只有过这么一个亲人，曾经这样捧着我的脸，看进我的眼睛，叹息似的一遍又一遍这样轻唤我的名字，那是我们的秘密，我们的私语，那是我在世上唯一的名字，撒哈拉之心。

　　是他来了么？他来了？

　　不要哭，我的心。

　　我没有哭，我很欢喜，因为你来了。

　　一刹的真情，不能说是假的，爱情的永恒，不能说只有那一刹。

　　到了九月开学前一天，我父母把我跟殷缘叫到跟前，给我们讲了一通大道理，什么上了大学就是成人了之类的教育之谈，最后说起来将来的人生大事问题，说着说着我妈开始自豪，两个孩子都长的人模人样的，又都顺利进了大学，没让家里操心，全都是她基因好，还告诉我们万一将来有对象的话，先别自己决定，带回家来给家长瞧瞧等等。说的眉飞色舞的，还自吹自擂的讲什么别人家孩子都早恋，让家长操了不少的心，我家的孩子她没都管过，根红苗正绝对不会出错。哎！说来说去，就一个主题，自己夸她自己的基因好，我终于知道殷缘像谁了。

　　很快开学了，我爸开车送我们去X大办理了手续，殷缘念的广告设计专业，我是新闻传播专业，都属于新闻系，这一届招了三个专业，也就是三个班，除了新闻，广告外，还有一个播音主持专业，这可是美女如云的一个班，以前老来我家的苏娅雯就是这个专业。我们平时上公共课的时候是一起上的，只有专业课才会分开。

　　办完手续，领了新书，分好宿舍跟寝具。系里开了新生欢迎会后，我们全被送到了北京郊区的部队里进行为期两周的军训。无非是跑操，拉练，站军姿，跟高中区别不大。我跟殷缘穿上肥大看不出身材的迷彩装，带上军帽，坐在马扎上跟一个人似的，经常被认错。但是站着的话就分的清楚了，身高差近二十公分呢。

　　军训回来，还有几天就十月一日长假了，学校索性就直接放了半个多月的假。

　　我跟殷缘打包回到阔别了半个月的家，一推门，我第一反映就是进错门了，然后看见我爸拿着水杯溜达出来，看见我们就高兴的招呼：“趁你们军训，我跟你妈把家里小装修了下，添置了几件新家具，把我跟你妈的床换了，老了老了，要睡个好床，享享福，快来看看，一万多块呢！”

　　果然，那上万的床真是又大又舒服啊，我扑在床上滚来滚去，咚的一声，重重撞上了也在翻滚的殷缘。撞的他眼泪都出来了，可是，一向怕疼的我却没太注意自己额头的疼，眼里只看到相隔没一拳远的殷缘的脸，这柔软舒服的床，如果能让我跟殷缘在上面滚来滚去……天啊，我在想什么……我跟被蛇咬了似的，猛的跳起来，看的殷缘莫名其妙的，都顾不上喊疼了。

　　我妈也走进来，坐在了床旁边的一个竹藤摇椅上，嘎吱嘎吱的晃，再看我妈带个老花镜，架在鼻梁上，跟个老太太似的。这还是当初她给我们讲的那梳着两个油亮麻花辫的村花吗？流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。我莫名其妙的眼睛泛酸，眼泪叫嚣着就要往下流。

　　“看你这丫头没出息的，真没见过世面，看你妈家具好至于想哭吗？过来看，妈把两个阳台都包成落地的了，还放了个秋千呢，可浪漫了，这是你爸从藤艺厂找了认识人，两挂秋千两个摇椅一共才不到三千，我去市场看了，外面一个就要卖一千五呢”老太太现在显摆的兴奋尽不下于装修刚落成的时候，我跟殷缘一称赞，笑的跟一朵花似的。

　　我们的卧室，床也换了，以前我的是个伪双人的席梦思，是因为我睡单人床老往下掉。殷缘的那张就是单人木板床。现在，我原来那张给了殷缘，爸妈以前睡的大双人给了我，这下两张床拼在一起几乎成了大通铺，中间只隔了不到三十公分的缝。隔帘还在，就是换成了以前我妈屋里那白底淡粉蔷薇的落地窗帘。

　　我说：“妈，你们可真会废物利用啊，感情不要的都塞我们屋了。”

　　我妈说：“什么不要的啊，你们屋这摇椅，阳台的秋千，这书柜不是新的哇？这两张床中间，我还打算定做一个书架，你们不是爱窝床上看书吗？这样随手就拿了。怎么样，你妈是不是装修天才”

　　殷缘接话道：“那当然，也不看是谁的妈？我妈是装修界的翘楚，鲁班再世！”

　　“臭小子，讽刺你妈不会做木工是不是？”我妈回了他一个爆栗。

　　欣赏完后，殷缘钻进新装了的浴室，泡了一个多小时才出来，我都懒得说他，要说这么长时间，猪都褪毛了。

　　出来后眉飞色舞的说：“妈，您老人家太英明了，这浴缸实在是买的不错，深得你儿我心啊”

　　我妈说：“就知道你爱洗澡，才给你们装的，做父母容易吗我们，来，小桃，来妈屋洗澡来，我们这边是按摩浴缸。”

　　我寒毛都竖起来了，小桃，我妈怎么忽然叫起我以前的小名了。我坚决鄙视这个名字，我叫殷素，再加上小桃这小名，跟桃酥似的。

　　“啊！！！“殷缘在那不干了，“妈，你偏心啊，你让素素洗按摩浴缸，让你亲儿子洗普通的。”

　　我抬脚把他踹翻在床上，“你去死啊，我也是妈的亲闺女”

　　殷缘夸张的哀号，我妈这次笑的特别慈祥：“人家都说养闺女要娇生惯养，养儿子就不用，将来你有你媳妇儿疼呢！”

　　“难道她将来不嫁人？”殷缘抗议。

　　“嫁了人就是人家的人了，跟在家里不同，万一我闺女碰见个恶婆婆，哎！想想就放心不下，来闺女，跟妈洗澡去，将来挑婆家的时候妈帮你把关。”我妈拉着我去泡澡，气的殷缘嗷嗷怪叫，我得意的回头对他做鬼脸，他一个抱枕砸在我后背上。

　　晚饭时，我爸问我们：“咱们长假出去旅游吧！”

　　“哎呦！爸，今天是刮什么风啊，怎么突然想发善心带我们去玩啊？还有，以前你跟我妈不是最爱攒钱吗？怎么突然这么舍得花了？不知道的以为咱家中了500万呢。”我跟我爸说话一向没大没小，这点，殷缘就比不了，好象儿子跟父亲总也不如闺女跟父亲那么亲昵。

　　“哎！别提了，你爸是受教育了，送你们上学回来，碰见一个好久没见以前一起插队特别好的朋友，人家教育你爸说生活就要学会享受，不能跟守财奴似的过一辈子，啥也没享受到，最后两腿一蹬，钱也带不到棺材里去。”我妈一面给我们夹菜，一面取笑我爸。

　　“这话我不是早就跟您说过吗？怎么着，你闺女说你一百遍赶不上别人说一遍？”

　　“对了，说起来，我们一起插队那朋友的闺女也是你们学校的，大你们一届，好象是个学画画的”

　　“哦？叫什么，漂亮吗？”殷缘来劲儿了，不晓得是因为人家专业呢还是因为人家是女的。

　　“那天抽冷子看了一眼，好象还不错，要不妈给你介绍介绍，我儿子也该找女朋友了。”我妈说的挺高兴。我心里一抽，默默的扒拉白饭。

　　“闺女别光吃饭，来，尝你妈做的红烧翅膀，别嫉妒你哥，妈也帮你留心着呢，这闺女找对象更要仔细，尤其还要看对方家里怎么样。”

　　“妈，我还没十八呢”我嗔道

　　“这上了大学就是大孩子了”我爸爸到会给我妈溜须。

　　睡在自己家里就是比在学校舒服，我躺在新换的大床上，舒服的叹长气。殷缘在帘子那边感叹：“这么多年了，我终于从贫下中农翻身了哇，这软床就是比木板舒服一百倍”

　　半夜里，我发现这床的问题了，因为两床离的太近，跟通铺似的，我跟殷缘总往一起滚，殷缘的臭脚丫子带着隔帘伸到了我床上，我怕他把帘子扯掉下来，赶紧把帘扯了出来，但没一会，他又裹着帘滚了过来，中间相隔那三十厘米完全忽视。我索性用皮筋把帘束起来，任由他骨碌到我床上，这家伙一点没客气，滚过来后，结实的把我抱了个满怀，还用大腿夹着，估计把我当抱枕了。

　　早上熟睡的我被殷缘的大动作惊醒了，这家伙如受了惊的大猩猩一样蹿起来，一把把帘子放下来，紧接着听见他开他衣柜拿内衣，然后去浴室洗澡。真是的，就算再有洁癖也没一睁眼就洗澡的吧，不就抱着我睡了一晚上吗，说实在的，他慌张的放帘子加洗澡，对我的脆弱心灵造成了不小的伤害，以至于一上午都没精打采的。



　　第 8 章

　　意致诚求菩提你在暗中感应.念信女自幼儿生长在寒门.

　　恨游蜂和浪蝶欺人忒甚,分明是仗豪华煮鹤焚琴.

　　因此上铁心肠把铅华扫尽,等候了韶华转绿柳回春.

　　---京剧《红楼二尤》

　　我们家的第一次专程出行的旅游是去五台山，没创意吧，不过我很知足，因为有第一次，就代表以后还会有第二次。

　　这次是自驾车游，车是丰田越野。就是我爸之前那插队友人的车。此人姓舒，名舒建军。他老婆常阿姨，他学画画的女儿舒晗。不明白为什么好好的全家旅行变成了两家搭伙。一定要自驾车吗？就算自驾车，我爸单位那辆普桑也不错啊，大不了一家一辆的开嘛！总比现在这样两家7口人挤在一辆车里好。不过两家大人很兴奋，一直说着他们年轻时候的趣事。

　　舒爸先开车，我爸坐在副驾上，等下他们两个轮流。我妈跟常阿姨做前排，我，殷缘，舒晗做后排，从上了车，这学画画的舒晗的眼就没离开我哥的脸，滴溜溜的跟看没穿衣服的人体模特似的。要说这丰田减震也不错啊，可这位妹子却被颠的东倒西歪的，已经无数次倒殷缘身上了。也不晓得是车破还是舒爸开车水平烂。

　　舒晗跟殷缘大讲梵高，毕加索，保尔塞尚，夏加尔、马蒂斯。也不管殷缘听不听的懂。没想到的是，殷缘比我想象中稍微强那么一点，也能夸夸其谈。这下舒晗高兴了，直说殷缘你没学绘画太可惜了，不过学广告也好，广告也离不开绘画。

　　我完全被晾在一边，暗想，有机会一定要找个男生使劲聊，殷缘不懂什么就聊什么。

　　我们在山西住了一晚上，早上才到五台山，我妈发挥她的优势，在旅游旺季里，居然把宾馆双人间的价格从五百一间砍价成二百八。佩服的常阿姨跟什么似的。我妈得意的一仰头：“可惜这是旺季，不然，给他一百都算多的。”这老太太以为自己是土匪打砸抢来了么？后来问题来了，两家父母各一间毋庸置疑，还剩三个孩子。开个三人间，舒晗跟殷缘不是那么适合住一起。开两个双人间最理想，就是我跟舒晗一屋，殷缘自己一屋。但估计是那宾馆那小姐不乐意，她觉得一百八太亏了，突然变成双人的标准间只有一套了。最后商量半天，还是跟在山西一样开了三套房，舒晗跟她父母睡，宾馆免费给加床。我长出一口气，暂时可以保证我哥晚上的清白了。

　　在宾馆放下东西，就出来溜达，小小的台怀镇相当繁华，但有一点，什么都喊的很贵，需要你砍价，可把我妈乐坏了，领着常阿姨四处购买旅游纪念品，这两个老太太眼睛充满着女魔头的亮光，杀价杀的小摊老板欲哭无泪。舒晗则背给画夹子紧跟着殷缘，谈壁画上的佛像，谈寺院的建筑，甚至说到了莫高窟。我爸跟舒爸去了南山寺。就我拿着相机一人没事干，随便喀嚓喀嚓的乱拍。见舒晗跟殷缘聊的很来劲，就默默的走慢，跟他们拉远了距离。可恶的是，殷缘满眼都是美人，一点没发现我离他们很远了，以前，不管到哪，殷缘都会拉着我的手的。

　　自己随意溜达，十月的山里有些冷，我只穿了一件衬衣外搭了一个线编的背心。风吹过，有些发抖。随意浏览路边的小商品，进了罗睺寺。寺院内是卵石小径，显得非常幽深古老。据佛教经典记载，释伽牟尼出家前曾娶妻生子，儿子取名罗睺罗。后来，罗睺罗15岁出家，成为释迦牟尼的十大弟子之一。罗睺寺就是为纪念释迦牟尼的儿子而建的。我一面走一面想：“世界上任何事都有解决的办法，佛总会给信人留一条路走，现在殷缘的面前出现了一条平坦的路，而我还在执迷，记得杨戬的签名是：佛说爱情的结果是失恋，唯其不足以蚀骨升华完满。感慨清纯渐逝，波澜不惊是苦是甜？奈何肉眼凡胎心不坚，总在倚门眺望春天。”我之前又何尝不是在妄想也许会有转机呢？我渴望的春天永远不会属于我。

　　我看完前面后没进中间两殿，直接走到后殿，游人多了起来，正中心是开始看旅游指南里介绍的很有名的“开花现佛”，那是一套木构装置系统的圆形佛坛，坛上中心装有一朵三米多高的莲花，四尊佛像坐于莲花瓣中，地下圆盘转动，操纵花瓣开合，花瓣中四尊坐佛随花瓣之开合而或隐或显，故取名叫“开花现佛”，有不少善男信女在磕头跪拜，我看旁边有个位置，也就跪了下去，跪下后，却又茫然起来，我求什么，我能求什么？最想求的根本不用求，那是完全不可能的事情，我对佛叩了头，双手合十，心中念：“希望佛祖保佑我父母康泰，远方的二哥永远幸福，心想事成。我哥殷缘……”想不下去了，也不知道为殷缘求什么，算了，反正他人在，一会让他自己求自己的心愿吧。我起身在功德箱里投了两张大团结，再看人家都几百几百的放，我有些汗颜，对着佛祖又深深鞠了一躬，心里说：“佛祖啊佛祖，你是佛，不能因为给贡献的钱少就不实现我的心愿啊，众生平等可是你说的，说了就要算话，一定记得我的事哦。”

　　准备出门的时候，进来一个很漂亮却不年轻的女人，拎了一个LV的大包，特别虔诚的跪拜，念念有词，让我开眼的是，她拜完了，打开包，一叠一叠的往功德箱里扔百元大钞，一直到包瘪下去，看样子，至少有几万。她难道认为钱扔的多，佛就会实现她所求吗？世人求佛，无非就是求个心安。以前有个寓言说的好，连观音都说：求人不如求己。

　　穿过后殿，跟着人流走，走着走着不知道为什么又转到了前面，站在第二殿门口，这殿刚才经过时因为人多，我没进来，绕了过去，难道佛祖挑理了，怨我过门不入，所以才把我绕了回来？我见这时二殿人少了，就走了进去，第二座殿是文殊殿，据说殿内的文殊菩萨塑像和别的青庙里的更不同。文殊菩萨骑坐的狮子卧在莲台上，文殊菩萨面色是白的，而不是金色的，肩膀两边还添了伸出的肩花，肩花上一边放着智慧剑，一边放着经书。我欣赏这那柄智慧剑，都说慧剑斩情丝，应该就是这把剑了，如果真能砍断的话，我希望菩萨把这剑借给我吧！

　　牛仔裤里传来震动，是手机，在寺庙里，把手机调成震动是基本的礼貌，我快步走出殿门，找了个角落接通了手机，话筒传来殷缘焦急的声音“殷素，你去哪了，你知道我发现你不见了，多着急吗？吓的魂差点飞了，鄙视你无组织无纪律，自由散漫，这么大人了跟人还能跟丢了？你白活了。”

　　哈，才发现我不见了吗？没有谁是永远在谁身边的，我淡淡的说：“我在罗睺寺，刚经过的时候，觉得不错，就进来转转，看你们聊的高兴，也就没打扰”

　　“你在罗睺寺哪，我们去找你”

　　我们，这么快就我们了，哎！“我转完了，马上就离开了，这里不错，你们想来就来吧”

　　“你怎么了？你在原地别动，我们去接你，谁让你自己逛的，再陪我们逛一遍”殷缘的口气有些霸道。

　　我回说：“快11点了，我累了，先回宾馆等你们了，爸说11点半在宾馆集合，你们别玩太晚，让大家等。”说完就挂断了，殷缘又打过来，我索性给他回个信息说没电了就把手机关了。

　　中午吃饭的时候，我楞楞的看着舒晗微微发肿的嘴唇，殷缘讨好似的坐在我旁边猛找话题，舒晗紧贴着殷缘坐着，就差不是联体婴儿了。她对我笑道：“殷素，上午不好意思啊，我们聊的起劲儿，冷落你了，是我当姐姐当的不好，我家就我一个，没当过姐姐，你多原谅啊！”

　　我本来不是那么郁闷了，但她这话一说，我火腾就起来了，按都按不住。但也不好意思太失礼，就对她笑道：“舒姐姐你太客气了，其实是我自己贪玩，看小东西看的太专注，一不小心掉队了，后来不见你们我才索性就自己逛逛。我没那么爱生气，真的！”这话说的我自己都鸡皮疙瘩噌噌的。

　　“啊，那就好，我也看着殷素妹妹不像个小性儿的人，下午我跟你哥去爬黛螺顶，那景色特别好，你去吗？”舒晗虽然对我说话，可眼神就没离开殷缘。

　　我算听出来了，她那话的意思不是问我去不去，是在暗示我识相点，别跟去的意思。算了，成全你们好了，我微笑道：“你们去吧，我吃完习惯睡午觉”

　　“不行，哪有出来旅游窝在宾馆睡觉的，去跟你哥他们玩去”哎！我爸不知怎么插了一杠子，彻底断送了他女儿我的退路。

　　“就是就是，都不许睡觉，大老远的是来玩的，一会我们四个老的去显通寺转转，据说那边景色也相当不错，都别玩太累了，明天咱们去马场骑马。”常阿姨接话道。

　　下午，无奈的我跟着兴高采烈的那两人行动。上午出去的时候都低估了山里的温度，下午大家全都穿上厚的衣服，只有舒晗号称不冷，穿了件乳白色收腰的长袖连衣裙。我一见，说你们等我一下，就回屋背了个包。然后大家出发。

　　要至黛螺顶，必登大智路，大智路由青石辅成，全程共计1080个台价。据说登上大智路，烦恼顿消，可是我正相反，一面登这大智路，一面累积烦恼。前面那对十分的忘我，走的非常快，我在后面慢慢的跟着，又开始渐行渐远，这次殷缘到没跟上午一样，我稍微被拉下一点，他跟舒晗就停下来等我。后来次数多了，殷缘有些抱怨了：“素素，我怎么觉得这次出来你这么别扭呢，你看你舒晗姐姐多活泼，我一路上白夸你了，真不给你哥哥我长脸。快点跟上，我以前活泼的妹妹哪去了？”

　　这话好悬没把我说哭了，从没这么恨殷缘过，真想就赌气不走了，我对爬台阶又没什么兴趣，这哪还是我期待已久的全家旅游。看来我还真惹人讨厌了，以前我很烦红楼梦里的林黛玉，小性儿，爱恼人。可我这次怎么也变成这样了呢？算了，我就是太把自己当回事儿了，把一腔幽怨全抛开，就为了让大家玩好吧。后面的路我强压着情绪开始跟他们说说笑笑，殷缘才开始高兴了，搭着我肩膀开始爬台阶，舒晗的眼光开始飘忽起来。我被强压下的情绪激烈的冲击胸腔，顶的喉咙下方那块刀刺般的疼痛。

　　大约走了三分之二，大家都累了，腿跟灌了铅似的，舒晗撒娇说不走了，累死了。我也挥汗如雨，只有殷缘气不长出面不改色的。

　　“两位姑奶奶，再坚持一下马上到山顶了。”殷缘哀求道

　　舒晗说“不行了，实在走不动了，要不歇会再走”

　　殷缘说：“不行，越歇越累，一鼓作气上去完了。”

　　我说：“哥，我也走不动了”要换以前，我体力不至于这么差，因为我经常跟殷缘一起运动，可这次强压情绪耗费掉我大半的体力，哎！

　　又过了一会，舒晗还是没歇够，我也没精神，殷缘受不了了，说你们等我下，就开始往回跑，我跟舒晗齐喊：“你干吗去啊？”

　　“原地等着我别乱跑……”

　　大约十分钟后，殷缘拎着根登山杖回来了，把把手递给舒晗让她握着，又指着路旁一块大石头对我命令道：“上去”

　　他要干吗，我跳上石头，他在我面前转身道：“爬上来。”原来他是要背我。这一刻，我所有的不满情绪全都不见了，我俯在他宽宽的后背上，他用手杖拉着舒晗一步一步的爬台阶，还唱着不成调的“做男人真命苦”。不是一般的难听，路过我们身边的香客游人都像装了马达，嗖嗖的猛爬，希望离这噪音越远越好。

　　终于到了山顶，殷缘像死狗一样倒在山石上哀号。舒晗也狂喘粗气，只有我气定神闲的围着他们迈着小方步。

　　殷缘说：“殷素，你个妖女，该减肥了，我永远鄙视你”

　　等他们休息够，已经是一小时以后了，汗水一落，山风一吹，舒晗开始打哆嗦，就见她眼光不停的盯着我跟殷缘的外套，我心想你要说你冷，我就把书包里的外套借你，也不枉我背了一路。果不其然，没一会，舒晗颤声说：“啊，没想到山上这么冷”

　　“恩，是啊，所以才应该多穿”我回答她，正要把书包解下来，就见殷缘刷一下把外套脱了，大义凛然的递给舒晗。

　　如果眼神能杀人，我恨不得把殷缘卸尸了，用的着你吗，就这么渴望英雄救美。本来解下的书包，我又重新背好，管你去死呢，哼！

　　我是典型的刀子嘴豆腐心，看着殷缘开始打着哆嗦，还号称没事，咱是纯爷们，一点都不冷。

　　心疼，心疼还是心疼……

　　算了，默默的把书包打开，拿出我背了一路的外套，我带的是殷缘的外套，本来想的是够大好披，这下到好，成就他英雄救美了。



　　第 9 章

　　落寞的是岁月，转瞬的是流年。那时候我们不说爱，爱是多么遥远、

　　多么沉重的字眼啊。我们只说喜欢，就算喜欢也是偷偷摸摸的。

　　殷缘说：张开双臂，我已经在拥抱你了。

　　殷缘接过我带的衣服穿上，激动的捧着我脸狂啃了一口：“素素，你真是哥的天使！”

　　舒晗说：“真羡慕你们兄妹，感情这么好，可惜我家就我一个，没体会到有哥哥照顾的感觉”

　　我说：“这是你看见我们好的一面，你没见过殷缘欺负人那贼样呢，气的我多少天都懒得搭理他”

　　殷缘说：“素素，在外面给哥留点面子，哥跟你保证，以后绝对不惹你生气，也绝对不偷吃你的零食了。”

　　我说：“得了得了，这话你说了七百六十三次了，我都帮你数着呢，全都是空话，你属耗子的，撂爪就忘。”

　　舒晗说：“你们照顾下我这独生子女的心情吧，我多希望有个哥哥啊”

　　殷缘说：“那有什么难的，以后你就管我喊哥吧，虽然我小你一岁，但是看你也跟看妹妹似的”

　　舒晗说：“免了，我最不想当的就是你妹妹”

　　我在后面轻哼：“你究竟有几个好妹妹？为何每个妹妹都那么憔悴”

　　殷缘猛的一回头，我咚一声撞他胸口上……

　　下山的时候，我们雇了辆驴车拉我们下去，本来有下山缆车，但那天天气不好，缆车停运。

　　晚上吃过晚饭，太阳还没落山，大人们去棋牌室娱乐，我洗澡后在屋子里看电视，殷缘则跟舒晗在宾馆的观景台画夕阳。

　　我妈打电话过来说，这宾馆有不少娱乐设施，我们想去唱歌的话可以去开一间KTV包厢，不想唱歌还可以游泳，泳衣的话去一楼商店有卖。

　　我说知道了，我去问问他们想不想去。我妈说你们好好玩啊，我们打牌呢，你妈我赢出一间房钱了。

　　我出了房间去观景台找人，隔着半扇玻璃门，我就见殷缘坐在小凳子上，用手拿着油画笔在画布上涂抹，舒晗站他身后，右手跟殷缘握同一支笔，轻声说：“我习惯这样下笔，会感觉比较自然。”

　　他们正面，地平线上半落的夕阳与绚烂的火烧云成为他们最自然的背景色，把两人的脸庞都镀成金红色……我想他们是不需要另外的娱乐活动了，我回屋拿了钱包，去下面选了件泳装，这时候，我失落的心情只有温柔的水才能抚慰。我鄙视自己的小性儿，鄙视自己的矫情，这样的我连我自己都觉得很讨厌……非常讨厌……讨厌死了……谁把我人造毁灭吧！

　　这个室内游泳池的人不多，门票三十一位有些贵，我买票进去后拼命的游，把自己多余的体力全都用光，深呼吸一口气，捏着鼻子，任自己沉入水底，水声细细的骚扰着耳膜，真舒服，我正享受着，只听咚的一声，不远处有人跳水，那人一猛子扎到我面前，我松开鼻子，对准眼前这张讨厌的脸打了过去，因为水的阻力，根本不疼，就因为这样我才舍得打。我冒出水面，两脚踩着水，不让自己沉下去，殷缘也跟着出来抱怨道：“自己来游泳，居然不叫我，过分哦！”

　　我问“舒晗呢？”

　　殷缘说：“她说这里卖的泳衣都太难看了，也怕池水消毒不彻底，就去替她妈打牌去了，没想到她牌瘾也很大”

　　“哦”我答应一声，开始往浅水那边游。殷缘抓住我脚脖子一把拉回来，往角落一推，我挣扎半天，才用脚踩到了一边的下水梯。殷缘特流氓的拿手把我拦在池角，脸离我近的都快贴上了。

　　“说！今天你为什么这么不高兴？”

　　“谁说我不高兴了？”我白他一眼。

　　“别人看不出来，你哥我还看不出来，从妈肚子里就混一起，我比你自己都了解你！”

　　“那就算我不高兴了好吧，难道不许吗？”我说

　　“殷素，你知道不知道，今天你不高兴，可是我却很开心”

　　“哦，是吗，那你继续开心，我回去了”他当然开心了，有美女陪着，要换我我也开心，说不定以后人生目标就是这个了。

　　“想知道我为什么开心吗”殷缘说话的气息喷在我脸上。

　　“不想，不想，不想，放过我好不好，殷缘你太残忍了你知道吗？你每次得到新玩具都会来我面前显摆，这次找了新女朋友，你显摆的够可以了。我是你妹妹，不是你情敌！”我彻底崩溃，压低嗓子喊到，这时候我还注意公德，不使劲喧哗，太佩服我自己了，可佩服的眼泪刷拉就流了出来。

　　“殷素，我喜欢你吃醋的样子”

　　“你去死，鬼才吃醋，你傻了吧，你又不是我男朋友，你是我哥！”我使劲推他，没推动，索性沉下水去，想从底下游出去。

　　殷缘一抓我胳膊，把我拎了上来，

　　“对，我是你哥，可你殷素爱的就是你哥。”殷缘说完，对着我就亲了下去，灵巧的舌头撬开我牙关滑了进去。

　　我猛甩头，用全身的力气推开他，

　　“殷缘你傻了吧，你在干吗呢？你看这是什么地？周围多少人？而我们又是什么关系？”我慌了，他对我的感情我也不是完全不知道，可是有什么用呢，不管我们走到哪，脸上永远写着兄妹两个字，异胞胎可以说夫妻像，可谁见过长的一模一样的夫妻像？

　　“我再清醒不过了，殷素，我爱你，我爱死你为我吃醋的表情了。”殷缘把我往水下一带，没来得及储备气的我，差点就猛呛一口，殷缘在水里深吻住我，渡了几口气过来，他的吻霸道无比，简直可以用啃来形容，我心中暗叫，完了，嘴唇千万别肿，一会被发现了可怎么交代啊。渐渐的，他储备的气也不够了，但他还不放开我，就在我以为会憋死的前一秒，被拎出了水面。我虚弱的抱着他脖子，贪婪的呼吸着空气，没吸几口，殷缘对我笑道：

　　“没亲够，再来一次！”

　　“唔！！！咳！！！唔！”可怜的我又被拉下去，只能说殷缘是个绝对的变态。

　　几次以后，我是一点力气都没了，殷缘咬着我的下嘴唇说：“也许有一天你也会明白，不悲伤不代表不认真

　　不痛苦不代表不投入，不流泪不代表不感动，不说爱不代表没有爱，殷素，你是我见过最笨的胆小鬼，如果没有第三者，你永远不会承认你对我的感情。你只敢趁着我睡着的时候偷亲我！”

　　我惊恐的瞪大眼睛，他为什么会知道，为什么，为什么？能不能毁尸灭迹哇？我眼睛发出狼一样的贼光，完了，以后永远抬不起头来。

　　从游泳池出来，我的思绪还在飘啊飘，任由殷缘拉着我走，走了半天，才发现不是回房间的路，出了宾馆大门半天了，这条路上午不是走过吗？

　　“喂，殷缘，你拉着我干吗去？大晚上的我可不敢在这乱溜达”在我印象中，佛祖也会趁着夜色散个步什么的，这万一撞见一个……我会把原本就小的可怜的胆子永远留在这里的。

　　“别问了，哥领你买好吃的”

　　“殷缘我鄙视你，你当你是棒子电视剧里的男主角吗？你忒看不起人了，你妹妹我好歹也在物资丰富的北京活了快十八年，至于像电视剧里那样有人给买吃的就感动的以身相许吗？”

　　“那我买什么给你，你才决定以身相许？”这段路人很少，殷缘把我拉到角落，又啃上了。

　　“你买什么我奏……扑……以……唔！”我用舌头使劲往外推他侵略过来的口条，想要说话，谁知道他一吸，使劲吮吸着不让我缩回来了。太过分了，我玩心大起，两人开始打起激烈的嘴仗。

　　互啃了很久才分开，殷缘满意的说：“我妹妹真热情，做哥哥的好欣慰啊！”就跟说老区人民真热情，党中央很欣慰的语气一样……

　　“滚，你去死”我恼羞成怒，开始追着他狂殴。这家伙仗着自己腿长，跑两步还回头做鬼脸，喊着：“小短腿，跑不快，扭的像个老太太”

　　“你等着，我今天不撕烂你嘴，我就跟你姓！”我气的都糊涂了，每次都说不过他。

　　“呦！你不跟我姓你打算姓啥？你打算用哪撕我嘴啊！如果是用……啊！！扑通……”活该，太解气了，殷缘一面跑一面回头没看路，路面上凸起个不大的下水管把他绊了个狗啃屎。摔的特别瓷实。

　　“哈哈哈哈哈！乐极生悲了吧！哈哈哈哈……喂……殷缘……殷缘？……殷缘你怎么了，快起来！”我本来笑的前仰后合的，但是后来看他趴地上一动不动，这路是水泥板的，别是摔晕了吧，赶紧跑过去，把殷缘翻过来，脑门红了一大块，我慌了，这路上特僻静，前面有两对情侣已经走出好远了。我使劲摇晃殷缘，急的眼泪都出来了，哭音的喊：“殷缘你没事儿吧，快醒醒，谁让你跟我闹不看路的，呜呜呜呜……殷缘你别跟我装了，快起来……别把我自己扔这，我不认识回去的路。”

　　其实这路我们白天走过，只是我有个致命的弱点，白天方向感不算差，但是晚上一黑了，就变成一个超级大路痴。看怀里的殷缘还是一动不动，我想起来掐人中，我掐，我使劲掐，只见殷缘皱了皱眉头，呻吟了一声，又没动静了，怎么办，再掐皮都快破了，也不知道怎么的，我想起人工呼吸，把头一低，唇就印了上去，开始吹气，他的牙使劲咬着，我拿舌头开始撬他牙，顶开个缝再吹。忽然我吹出去的气流一下大量反了回来，呛的我直咳嗽。殷缘推开我坐了起来，连哎呦带捶地，就差满地打滚了：“我从没见过这么傻这么笨的人啊！哈哈哈哈哈，哎呦……刚掐死我了……哈哈……我不行了，笑死我了，这笨蛋怎么让我遇见了啊！”

　　等他笑够了，才发现我低着头一动不动，“殷素？殷素？呦，这么不禁逗，怎么哭的这么厉害……哥不是跟你闹着玩呢吗……乖，哥错了……不哭不哭了……哥给你道歉……好了好了，只要你不哭，你让哥干啥哥就干啥……哎！哥刚真是摔疼了，你看这脑门红的，明天说不定就肿了……你再哭我也跟着哭拉？”哭字一说完，殷缘就开始学农村媳妇哭丧的那种哭，就是：“哎呦我滴天那！！！”那种。

　　我怕他把狼招来，才把眼泪收了：“有你那么闹着玩的吗？你知道我胆子小，还吓我……呜……”

　　“好了，算哥错了还不行吗？我妹妹最宽宏大量，最善解人意了。”

　　……



　　第 10 章

　　再靠近一点点就让你牵手，再勇敢一点点我就跟你走

　　你还等什么时间已经不多，在下去只好只做朋友～～

　　再向前一点点我就会点头，再冲动一点点就不在闪躲

　　不过三个字别犹豫这么久，只有你说出口。你就能拥有我

　　我两个一直贫来贫去，来到一片夜市，夜市很平常，就是卖些青稞面，猫耳朵，炒菜什么的。殷缘拉着我到一个小窗户前排队，排队的人不少，四周吸溜声此起彼伏。我一看排字：“许记麻辣猫耳朵”

　　排到我们，殷缘递过钱去“要四份大辣猫耳朵！”

　　“你买这么多干吗？”我问他。

　　“今天上午路过时，我尝过，可好吃了。”

　　“我可不吃辣的，最近上火”

　　“别啊，你尝尝，不是纯辣，还有些甜”。殷缘用手指拈起一片放进我嘴里。

　　“恩，还行，味儿挺特别的，就是好麻”我跟殷缘口味几乎完全一样，他说好吃的，我也基本都爱吃，我一面走一面吃。知道吸溜声是怎么来的了。

　　“素素”

　　“恩”

　　“你知道我为什么带你买这个吗？”

　　“不是因为好吃吗？”

　　“笨丫头，这个什么味道？”

　　“又麻又辣还带点甜啊！”

　　“吃完麻辣嘴会肿知道吧！”

　　“恩，哦！！！你……”

　　“既然无法避免我们嘴舯，那就让大家一起肿吧！”

　　“哥，你太坏了！”

　　“现在不怕肿了，让哥再亲会儿”

　　……

　　我们像小孩子一样，在发现个新玩具很好玩后，就开始无所节制的玩！把嘴亲的快成香肠了。

　　回到宾馆，给爸妈送去三份，一进屋，我妈就发现我两个嘴巴问题了。我心好虚，殷缘装的特投入，一面吃猫耳朵，一面夸张的吸溜。要知道因为用嘴过度，已经不能再碰这么刺激的食物了，我都心疼殷缘那破嘴，这要承受多刺激的疼啊，果然，他眼泪都下来了，我坚决不配合演出，直说：“辣死我了，我可不吃了。”

　　殷缘使劲那眼睛剜我，背着大家，拿口型对我说“你等着，就让我一个人吃是吧，咱有帐不怕算”，我对他猛眨眼睛，傻呵呵的直笑，拿过茶壶来，坐在一边狂喝水。

　　舒晗一面摸牌一面微笑着说：“我可不吃了，上午吃了半包，嘴巴疼了一下午。”此话一出，我心里如拨开乌云见彩虹般明朗。

　　殷缘的麻辣政策很奏效，大人们对这份食品评价很高，我妈说：“缘儿，你去妈包里翻出薄荷膏跟芦荟胶，一会大家嘴全辣肿了明天怎么照相啊，你给拿来，等下抹上点，一会就好了，你还别说，这东西的味道挺特别，缘，再给妈拨点过来。”

　　殷缘一蹦三尺高，跟妈拿了钥匙，拉着我去翻包。

　　“原来妈带了这好东西，嘿嘿，一会……嘿……不怕啦”殷缘从妈包里拿出薄荷膏来在那臭美。

　　“死猪，一会……没有一会了。”

　　“好，就听我妹的，咱不一会了，咱马上，想不到我妹妹比我还猴急！”殷缘把我扑到在床上，开始……

　　“殷缘，你怎么不去死，快起来，一会妈一脚迈进来了。”我使劲推他。

　　“放心，妈那连庄呢，天塌他都不动窝。”

　　“那万一爸回来呢？”

　　“放心，爸爸那还给妈放水点炮儿呢，哪顾的上咱们。”

　　……

　　“别在妈房间里，我总不放心。”

　　“那好，等我给大家把东西送过去咱们回咱自己的房间。”殷缘坏笑道。

　　我一听他说自己的房间，想到了不该想的，一阵小热流从小腹直窜心口，酥麻到几乎站不住脚。

　　殷缘把药膏找了个小瓶子拨拉出来一些，就给那边送过去了。

　　我妈在那张罗着给大家抹药膏，殷缘说：“妈，我困了，先回去睡了，你们也别玩太晚”

　　我妈说“知道，晗晗你去睡吗？”

　　舒晗说：“我再玩会吧，回去睡也是自己一个人没意思，一会跟我妈一起回去好了。”

　　回到房间，殷缘开始窜进卫生间洗澡，洗了一会，他把门开了个缝：“殷素，你要不要来一起洗，这浴室不错，可宽绰了。”

　　一起洗？这光一想，我鼻血就快下来了。

　　“你自己洗吧，我等会再洗”我回答的声音飘忽飘忽的高了两度。

　　“素素，哥知道你在想什么呢，你在想你玉树临风赛潘安的哥哥洗澡的样子对不对？你既然这么想看，哥就出来给你看好了，你哥最大方了”哗啦门一开，殷缘蹦了出来，我赶紧捂眼，

　　“谁要看你，赶紧回去，你个破烂身材囔囔踹有什么好看的。”

　　“什么囔囔踹，我可是八块腹肌，不信你看，你看……”他说完开始拉我捂眼的手。

　　“鬼才看你呢，大流氓，不洗就赶紧把衣服穿好”

　　“我穿好了啊，你想哪去了。”

　　我睁眼一看，果然殷缘穿着睡裤呢，就是上身光着膀子，这形象我天天见，真的没什么。

　　哎，这家伙总欺负我，气人的是我总也打不过他……

　　我也去洗完后，穿着睡衣走出来，殷缘已经躺下了，在那翻着电视台……电视机的声音很小，细细的声音让我有点口干舌躁。晃晃头，暗骂自己：“你想什么呢？天天一起睡，紧张个屁！”

　　深呼两口气，在殷缘戏谑的眼神下，我快速上了自己那张床，钻进被窝。

　　殷缘小声说：“我好伤心，我火热的心，温暖的被窝都为你敞开着，谁知道被你毫不留情的遗弃了……呜呜呜”

　　我在被窝里一颤，转过身去不理他。

　　殷缘叹了口气，啪的把电视关了，熄了灯。

　　我翻身……

　　他翻身……

　　我再翻身……

　　他再翻身……

　　啪……灯亮了……殷缘坐了起来，

　　“素素，你不过来？”

　　我紧张的直发抖“恩，我睡了”

　　“哦！”殷缘失落的把灯关了。

　　又是翻身烙饼声……

　　啪！我把灯开了……

　　殷缘高兴道：“素素，你终于决定过来了吗？”

　　我说：“不，我要上厕所。”

　　我忍着笑上了卫生间，冲水出来，腿发飘，所有的细胞都在叫嚣着“去那边，去那边，上那张床……”

　　我强挺着抗议，还是飘上了自己的床。

　　“哎！命苦”那边叹气声。

　　十分钟后，我心情还没平静，全都是心猿意马。

　　殷缘忍不住又坐起来，把灯开开，命令道：“素素，过来！”

　　“我不要”

　　“过来嘛！”

　　“不”

　　“要怎样你才过来”

　　“我怎样都不过去”

　　“那我过去……”

　　殷缘跳下床，掀起被子钻了进来，我口干舌躁，他想干吗？？他不会……

　　“山不就我我就山，活人不能让尿憋死不是。”他在一边得意的说。一把把我抱了个满怀。我吓的一动不敢动。

　　“素素，别这么僵，放轻松点，不然明天肌肉疼”他手在我身上请拍。

　　轻松？怎么轻松，这……满脑子的那啥思想，我轻松的下来吗我！

　　“素素，你睡衣这么厚，睡的能舒服吗？脱了再睡。”

　　“不要”

　　“我为的是你舒服，脱吧”

　　“不脱，打死我也不脱”

　　“那我可把我睡裤脱了”

　　“别，别……你……”

　　“不脱我睡不着”

　　噌，殷缘起来把睡裤脱了，只穿一条四角裤衩。我彻底变成僵尸了。这觉可怎么睡啊。

　　“素，你让哥再亲一下好不好，亲完就睡觉。”

　　“嘴上抹了药膏，不亲了”

　　“一会哥再帮你抹，乖”殷缘哪是商量啊，拿纸巾把我嘴上的薄荷膏一擦，就吻了上来，开始只是轻轻的辗转吮吸，他舌头轻轻舔我嘴唇，后来，变成激烈的法式深吻，亲的投入时，两人鼻腔都微微发出呻吟声。我明显感觉到他下身的坚硬。他拿那块轻轻在我小腹摩擦。一没留神，睡衣的扣子开了，也不知道是他解开的还是两人身体接触蹭开的，我没穿文胸，从未暴露的胸脯坦露了出来，这家伙的手自然无比的抚摩了上去。还满意的恩了声，淫荡的要命。他一抬腿，用脚趾勾住我睡裤的松紧带往下一扯……不要。

　　“放心，哥有分寸，来，哥抱抱”殷缘在我耳边呢喃的声音可以用消魂两个字来形容。

　　我被剥的只剩一条小裤裤，他开始上下其手，胸脯更是在我身上蹭来蹭去，我们像两条蔓藤一样扭动缠绕，吻从脸上一路向下滑行，顺着脖子一直到胸口，他张开嘴巴含住了一颗樱桃，我被火热的温度烫的剧烈颤抖，小腹部升起陌生的欲望，我第一次有了那么强烈的欲望，几乎失控的我轻夹住他的大腿，在那不停的磨蹭。

　　“素素，我知道你也渴望，可是我们暂时还不能，不然妈会伤心。”他的声音在剧烈的喘息中传出，像呻吟又像哭泣。

　　强烈的理智回归，让我觉得有些羞愧，两个人稍微分开一些，各自压抑，平静一些后，他在我嘴唇上轻轻一啄，打开了灯，拿出薄荷膏……

　　早晨，在殷缘的怀抱里醒来，被他他像无尾熊一样抱着，虽然腿麻了，但格外的温暖，五台山的气温很低，我又往他怀里缩了缩。一想到等会起来，就要离开这份润滑的温暖，觉得好舍不得。拿脸轻蹭他胸口，很舒服，眼前的小粉红，好诱人，学他昨天晚上的样子，我伸出舌尖轻点了点，很好玩，拿嘴唇抿住，轻轻的揉它，立起来了，实在太好玩了。我开始蹂躏它，拿牙轻挫，再慢慢吮吸，好玩也……直到……殷缘沙哑的声音响起

　　“小姑奶奶，你是不是算准我不能把你怎么样了，你就勾引我吧，告诉你，早上刚睡醒的男人是最危险的，因为理智还没回归，现在就让你知道玩火的代价。”

　　殷缘翻身把我压住，用手捧住我的脸啃了上来，然后带着我一转身，变成我上他下的姿势，用一手按着我头恣意的舌头深深涉入我的口腔。另一手下滑停在我臀部肆意揉捏，并向他的欲望按压。好羞！

　　铃～～电话响了……响了几声后，殷缘才放开我，起身抓起了电话，装成浓浓睡意的声音来掩盖他因情欲而变的沙哑的嗓子，

　　“殷缘，你们起来了没，没起赶紧起，一会集合，咱们去马场了”我妈打来的。

　　“恩，知道了，马上就起”

　　“小桃起来了吗？”

　　殷缘看我一眼，空着的左爪子伸到了我的胸脯上，轻弹揉捏，我死命瞪他，用口型对他说：“快松开，一会让妈听见了。”

　　他对我飞个媚眼，抓着话筒低身把樱桃含住了，用舌头不停的逗弄，我妈在话筒里崂唠叨叨说她昨天赢钱了，我吓的一点不敢动，殷缘随着我妈的话语不听的发出“恩，”“不错”“妈你真厉害”“恩”“知道了”“就起”“挂吧”

　　挂上电话，他又抱着我蹂躏了会才起来冲澡穿衣服。



　　第 11 章

　　有人说，在寒冷的冬天，漫步在冰天雪地之中，

　　看见盛开在雪地的蔷薇，就能得到幸福。

　　我一直相信这美丽传说，长大后，希望能跟最爱的人去看雪地里的蔷薇，

　　更希望得到蔷薇天使的祝福……

　　尽管晚上注意了，但我锁骨上还是留下了草莓，殷缘就比较幸福，因为我不会弄那玩意。万幸天气凉爽，我穿了高领的衣服。早饭时，大家的嘴因抹了药膏都没事了，只有我跟殷缘的还有些微舯，果然制造原因的不同，区别也是存在的。幸好大家都以为我们两个吃的多，我破天荒的故意抱怨了嘴巴难受的事，显示自己坦荡荡，我妈还安慰我说没事，照相看不出来，哎老实人说一次谎话的效果真好。

　　马场在台外，开车出去后，我有些怀念昨晚住的那个宾馆，暗想有机会一定还来，还住那间房间。我们先逛了会秘密寺佛光寺，11点吃了早午合并饭，下午到马场各自骑马，一直觉得骑马很帅，虽然我从没骑过，但是接受了简单的知识后，我壮着自己不大的小胆子上了一匹欧洲血统的枣红马。没有想象中那么难驾御，溜了几圈后，我放开开始小跑，颠颠的很好玩，心情还真是好啊，我妈在一边拿相机不停的喀嚓我。

　　舒晗看样子也不大会，问管理人员可不可以两个人骑啊？再得到回答说可以的时候，她的眼光就不停的暗示殷缘。

　　殷缘牵过他的马也开始慢跑，不顾舒美人哀怨的表情，最后舒爸一拍她肩膀说：“闺女，爸带你跑”

　　逗留到下午，我们开车出了山，经过太原直奔平遥。一路上就算舒晗再怎么勾搭殷缘，我也再没生气过，住宿一直保持之前的形式。每天晚上我跟殷缘都一起睡，一向有些择席的我，睡的比在家还安心。就是有时睡眠不足，妈的薄荷膏派上大用场。原因嘛！半夜老被狼袭。

　　从平遥参观完古城与那些大院，又经临汾去吉县看了壶口瀑布，最后打道回京。这次旅游玩的非常开心。

　　回家后，我爸跟我妈开始算帐，一面算帐一面心疼钱，老两口的心中的伤口估计需要时间来愈合了，哈！

　　我们开学开始正式上课，殷缘跟我约定只要没特殊情况，一定一起回家住。

　　我妈说：“你们这两个孩子，整天跑来跑去累不累啊，白给你们交住宿费了。我跟你爸老了老了，都没自己的空间”

　　殷缘说：“妈，你还不让你儿子回家了啊，你跟我爸把中间门一关，在你们屋干啥我们都听不到”

　　我妈说：“死小子，别跟你妈没大没小的，说起来，你觉得舒晗那孩子怎么样啊？”

　　殷缘说：“妈，我的事你就别操心了，我自己能处理好。”

　　我妈说：“你当我愿意为你操心啊，我是说等你个人问题解决了，我好帮你妹妹仔细找个好的。”

　　殷缘说：“素素好象有对象了，那天我看了一眼相当不错，跟我一样帅”

　　我爸爸走过来说：“哦？我就说我闺女长的这么水灵还能没人追？连隔壁老蔡家那闺女长个蔡头样都有人在楼下弹吉他唱情歌。闺女，真看对眼了，领回来让爸给你把把关，别让随便什么野小子把我丫头给骗了。”

　　殷缘说：“放心吧，我跟素素整天一起，绝对不会出问题。我看那人还不错，你们老两口绝对满意。”

　　我妈说：“恩，一定带回来给妈先看看啊”

　　我说：“妈你别听殷缘瞎说，没有的事儿”

　　殷缘说：“妈你太偏心了，对你儿子就随便给塞一个糊弄。”

　　我妈说：“你个白眼狼，那天我看见你舒伯伯家的闺女就满脑子惦记着你，你要不喜欢她，妈再给你留心个好的。”

　　殷缘说：“妈，我将来不要孩子成吗？”

　　我妈说：“这媳妇还没有呢，就想着孩子了，我不管你，要不要孩子是你们自己的事，别指望我们老两口给你们带，我跟你爸爸退休后还环游世界去呢！这是你爸当初答应我的。”

　　这段时间我的爱情，学习，心情等都格外的顺利。我试着写了几篇关于爱情，生活的小稿子投给杂志，居然发表了。稿酬虽然不多吧，零花钱不发愁了。殷缘看样子是真喜欢绘画，对舒晗虽然没意思，却经常往她们艺术系跑。张陆峰对我也很殷勤，一直跑我们系，中午我下课晚了，他主动帮我打饭，给我们宿舍送开水。还经常买好零食在我们宿舍楼下请女生帮忙带上去贿赂我的舍友。我虽然晚上不怎么住宿舍，但是一白天都在那，我的舍友人都很不错，也是一个班的同学，她们都帮张陆峰说着好话，吃人家的嘴短嘛！

　　其实长假开学我就跟张陆峰明确的说我不想考虑感情问题，想等毕业后再说。张陆峰契而不舍，说：“没关系，只要你没男朋友之前，请允许我在你身边照顾你。”

　　哎！我总不能说我有男朋友了吧。不过他为我花多少钱我都暗记下来，基本上都找机会补回去了。

　　这天，殷缘喊我去白石桥钱柜，我刚领了稿费，比较奢侈，直接打车过去了。一进包厢，原来是殷缘跟艺术系那帮画画的人在庆祝谁生日。桌子上摆了个很大的蛋糕。满眼都是长头发，都分不出男女，有些比我的头发还长，我一进去，殷缘就说：“你们不是都想见我妹吗，看看我们长的像不”

　　舒晗紧挨着殷缘坐着，两边都坐了人，没位置了，我就在一边坐下来，心里有些不高兴。这些人我都不认识，殷缘叫我来算怎么回事啊。看着那群人俨然把殷缘舒晗当成了一对那样看待，还一直开玩笑调戏我，讨论着“看他们哪个适合我，给我当男朋友之类”

　　再看殷缘只是微笑，没有任何情绪。我坐不下去了，但现在走又显然太不给面子。我站起来对大家微笑说：“我去下洗手间，你们先唱”

　　他们跟殷缘一样喊我妹妹，一个高个的男生说：“妹妹快点回来啊，哥点了相思风雨中，一会一定要陪哥唱”

　　我强忍情绪微笑，逃命一样出了包间门。

　　站在一个拐角无聊的摆弄着手机，在哪都比在那里面强，我什么时候蹦出那样一个哥来？不知道是不是老天听见我的祈祷，我的救星出现了，正面走过来的五男二女，其中就有张陆峰。他一见我，脸笑的跟一朵花似的：“殷素，你怎么在这？”

　　我说：“恩，我跟我哥哥他们来玩”

　　张陆峰说：“那你怎么在这不在包间里面啊？”

　　我说：“我打个电话。”

　　张说：“要不你跟我们一起来吧，这是我哥们李佚，我堂弟张坤乾……”

　　我一听名字才发现，原来这不就是高中时写情书整我的那位吗？此时，这孩子正红着脸低着头，不敢看我。

　　算了，在哪都比在那屋强，我说你们等我下，我去拿我包，跟你们玩，我哥他们那人多，老轮不到我唱歌。

　　我回到殷缘那屋，张坤乾跟张陆峰跟我一起进去了，我笑道：“不好意思啊各位，我碰见高中同学了，你们先玩着，我过去跟他们叙下旧”

　　那些人开始不干：“妹妹，没你这样的，半路把我们撂挑子了。以后你要补偿啊”

　　我说：“一定补偿”

　　殷缘说：“殷素，你别去了，一会咱们一起回家呢！”

　　我赌气说：“不了，你先回去吧，一会他们送我回去”说完，没管对我猛瞪眼的殷缘，跟张陆峰他们走了。

　　在这边，可能没负担吧，大家很快跟我熟悉起来，张陆峰一首接一首的唱。整个一个麦霸。还强迫我陪他唱了个《有一点动心》，

　　张坤乾在那跟小媳妇似的低着头猛翻歌本。那两个女孩也一点不做作，唱歌很好听。

　　玩的正开心呢，张坤乾站起来，说：“等下大家先停一下，给我用十分钟好吗？”

　　大家起哄，说：“你说你干吗就行。”

　　张坤乾一脸正经的说：“一会你们就知道了。”然后从书包拿出笔来，不知道写着什么。

　　大家就没再增加歌，等歌都唱完了，张坤乾蹭的站起来了，同手同脚的走到唱歌台上，掏出那张纸，对着话筒开始念，听了第一句我死的心都有了，这人怎么这毛病还没改啊，他念的是：“亲爱的殷素，我已有59天零10个小时35分14秒没有看到你了，无数次的等待，无数次的煎熬。哦，亲爱的，你不在我身边的日子里，我是吃也吃不香，睡也睡不着，我现在是体重打了对折，皮肤没了光泽，大脑不会思考，大腿不会奔跑，身体缺少营养，精神缺乏滋润，就好像茶叶没有开水泡，现在，老天可怜我，给我机会让我见到了你，我决定，不再让你任意溜走了，不管你在天涯的哪个角落，不管你是不是在我身边，我对你的爱都是坚贞不渝的，是海枯石烂的，为了表达我对你的爱情是神圣不可侵犯的，请容许我再一次地以阎王爷的名言起誓，我会一心一意对你好……”

　　就看他一口气噼里啪啦的把信念完，在座的各位都傻了，我跟被雷击了似的坐在那，不知道是该哭该笑。望着他认真无比的表情，我怎么也生气不起来。最后不知道是谁：“扑哧一声”然后包厢里爆发了巨大的哈哈声，张坤乾一个人站在那疑惑到：“很好笑吗？你们不感动吗？”

　　天，这孩子的感情表达还真……原来他不是捉弄我，他是……哈哈哈哈，谁来救救我吧！

　　这次老天又听见了我的心声，包厢门开了，殷缘站在门口面无表情的说：“殷素，回家了。”



　　第 12 章

　　我以为你给了我一线希望，我伸出手去只是冰冷铁窗

　　若现实它总叫人更加悲伤，就让我在回忆里继续梦幻

　　我以为我从此能快乐飞翔，在梦醒后却只是冰冷铁窗

　　若现实它能叫人更加勇敢，就让我在地狱里等待天堂

　　张坤乾看见殷缘过来，大步走过去就是一鞠躬

　　“你好，我叫张坤乾，是殷素的高中同学，认识她9年多了，我知道你是殷素的哥哥，我喜欢殷素，希望大学毕业后可以娶她，所以，你也就是我哥哥，哥哥，以后有什么事，请不要客气，我一定赴汤蹈火，眉头不会皱一下。”

　　这话一出，屋里的人感觉就像天雷过境，来一阵风都能把大家像吹沙子一样吹散了。

　　殷缘勉强对张坤乾一笑：“这事现在说还太早了，我家不同意她这么早谈恋爱，对不起各位，打扰你们兴致，我妈刚打电话说让我们赶紧回去，家里有事！”

　　大家一听都赶紧说那快回去吧，以后玩还有机会呢，我也以为家中真的有事，站起来刚要走，张陆峰一把抓住我的手，我低头看他，他因为刚才张坤乾的笑意还没过去，忍这笑又无比认真的说：“相信我，我喜欢你绝对比我那傻弟弟早，我比他成熟，所以谁更适合相信聪明如你，心中一定有数。”说完，不留痕迹的在我手背上亲了一下。大家又开始起哄。

　　我就在起哄中硬着头皮走出了钱柜。殷缘拉着我的手走的飞快，害的我小跑都追不上，看他这样我更以为是家里出了急事。谁知道打车到家后，屋里一个人都没有，我还纳闷的问：“到底什么事啊？妈不是打电话吗？妈呢？”

　　就见殷缘拉着我进了浴室，拧开喷头，开始搓我的手，根本不管水流打湿我的衣服。

　　我使劲夺回我的手，关上水龙头。已经猜到他是吃醋了，可一想在包厢里舒晗跟他贴的那么近，大家对我起哄的样子，我的心又硬了起来。

　　故意说：“殷缘你有毛病，就许你抱着美人看人家调戏你妹妹，就不许我跟同学玩会儿”

　　“玩会？都玩的有一点动心了，还想怎么玩？还有那个什么乾，你都从哪惹来的这些个奇人，你看他那样，俨然就是我妹夫的神态。”殷缘用十分讥讽的语气对我吼道。

　　我讨厌有话不好好说的人，嚷什么嚷？声音大就有理吗？“这你就受不了了，以前苏娅雯追你追到家里来，我也没说你什么啊？”

　　我们两个像刺猬一样互相揭露对方的旧事。

　　我快步走出浴室，把湿了的衣服换下来。殷缘靠在浴室门口，也不管自己湿了半边身子，任水滴答滴答的流到地板上。

　　“殷素，我就讨厌你有话不说，自己在那胡乱琢磨，你根本就不相信我”

　　“我爱乱琢磨我承认，可你有资格说我吗？你问问你自己，你就相信过我了？”切，讲道理，我比他还有理呢！

　　“还有，这就开始讨厌我了，才几天啊？不知道你什么时候就不想看见我了？”我越说越委屈。

　　“我不想看见你？我要不想看见你，我特意打电话把你叫过去一起玩？”

　　“你那是想见我吗？我怎么觉得你是想把我介绍给你那群狐朋狗友呢，他们取笑我你管过吗？”

　　“他们就是开开玩笑，我要不信任你的话，我能任他们开玩笑吗？”

　　……

　　我们两个吵了大概快两个小时，越说越气，殷缘尖酸刻薄的要命，一直到我妈进家门才稍微停住。

　　我妈一进家就发现气氛不对了，开始取笑我们：“你说说你们两个加一起都三十多了，还跟那像逗鸡似的吵架呢，好意思吗？”

　　“谁跟他（她）吵架了？我懒得跟他（她）叽歪！”我跟殷缘异口同声。说完互瞪对方。

　　“不管你们了，三香六臭的！”

　　晚饭过后，父母又出去遛弯了，舒晗一连打了三个电话来，好象是对于殷缘的临时退场有些意见。

　　盯的还真紧，我冷笑。

　　晚上睡觉时，殷缘把本来束起不用的隔帘给放下了，他什么意思啊？我坐在自己的床上，对着隔帘想哭。

　　闷闷的躺下，任由眼泪流下来，鼻子开始有些阻塞的感觉，我强压制着呼吸不通的难受劲，尽量把气息放长，才不想让那坏蛋听见我哭了呢。好的时候跟蜜里调油似的，坏的时候就现在这样。

　　哭了一会，殷缘那边没声音，我心想他要跟我道歉，我就原谅他好了，毕竟他的心还是在我身上的。

　　事后我才知道其实那时我们都在等对方先服软，都觉得自己有理，为对方的行为而伤心。但当时，这个道歉我一直等到天亮都没等到，心中的委屈开始呈立方的增长。早上看见殷缘跟看见仇人一样，初识爱情的我们都不清楚，在赌气时，期盼对方道歉的时候，间隔的时间越长，心就越痛，爱的另一面就是恨。

　　早上，殷缘去洗手间洗脸，顺手拿了我的洗面奶，我正生气呢，气他路过都不看我一眼，当我不存在一样。

　　“别动我洗面奶，谢谢！”我冷冷的说。

　　啪，殷缘把洗面奶扔桌上，吓了我一跳，“什么好东西，谁稀罕啊！”

　　吃完早饭，时间不早了，急急忙忙去上学，我跟在殷缘后面，强忍着眼泪，迎着风撑着眼帘用力不眨眼…… 清晨的人等车的特别多，平时殷缘一定都把我牢牢的护在怀里的。这次他没等我，自己噌的上去了，还抢了个座位。我在人流中被挤来挤去，最后总算上了车，像贴画一样被拍在车门上。殷缘坐在那悠闲的看风景，气的我眼泪直打转。以前不是没吵过架。但他还把我当妹妹的时候，从来不会出现这样的情况，总是不论对错，他都会道歉的。

　　每到一站，我都被挤下去，等下车的人下完了，再回去当贴画，上的总比下的多。到了学校，明明是秋高气爽的季节，我的汗比夏天流的还多。抱着书包先往宿舍赶，没理会殷缘在身后冷冷的喂声，我看见殷缘手中的手绢了，可刚才你干吗去了，现在跑这里来假好心。叹自己，最能伤害人的只有人心中的那个人，你给了他机会，使他伤你，怨的谁来？

　　在路上，狼狈的我碰见了正要去上课的张陆峰。他一见，赶忙停下问我怎么回事，我满腔委屈可算见到亲人了。眼泪刷的就流下来了，蹲在地上开始哭。把张陆峰吓的都麻爪了，周围过往的学生都看向这边。他把我一拉，一溜小跑进了小花园。这里只有几个晨读的人。

　　“殷素，你别吓我，快说怎么了？昨天你跟你哥回去家里出什么事了？”张陆峰紧张道。

　　我抬起头，我……我……哽咽到说不出话来，哭的这么没形象，一定是丢人丢到家了。张陆峰一把把我拉起来，轻轻拥在了怀里，说：“先哭吧，一会再说，我的肩膀永远给你靠！天大的事情有我呢！”

　　我没多想，可有人心疼了，就靠在张的怀抱里哭了个痛快。

　　后来哭完了，我心想坏了：“明明对人家没意思，还把人家当避风港用，这下麻烦大了”赶忙站正身体。再一看，张胸口湿了一大片，光是眼泪还好，还有……尴尬。

　　“你……你……你的……外……套，我……帮……你……洗……”我还在哽咽。

　　“那可不行，这可是我的甜蜜，我决定把这外套供起来，今天一起来就听见喜鹊叫，原来应在这儿了！哈”张故意说笑，逗我开心。

　　“你……你……别……这么……说，那……不光……眼泪”

　　“先别说这个了，到底怎么了，是不是家里出事了？还是其他别的让你哭的这么厉害？”张问道。

　　本来我可以说跟哥哥吵架的，但是因为关系有些变质后，使得我总有些心虚，不自然的说：“不……不是……家里。的事”

　　“不是家里的事就好！”

　　“是……是 。我坐……公……公交……”

　　张没让我说完，又把我搂了搂，咬牙切齿道：“别说了，这帮混蛋，我最讨厌公交色狼了。”

　　我说：“不……不……”

　　张打断我：“素素，我能喊你素素吗？放心，以后有我在，我再也不让别人欺负你了。”

　　坏了，误会大了，素素……哎！殷缘听见会气死！等，他气死最好，哼！

　　因为我哭，我们都耽误了第一节课，我回宿舍换了衣服，稍微擦了一下汗水的残迹。

　　张送我到我上课的第九教学楼，等第一节下课，我进了教室，他才去上他的课。

　　上午三四节，是三班一起上的公共课，我进了教室，殷缘如往常一样在前面站了起来，望着我对我招手，估计是想告诉我他站好座了。我瞪了他一眼，扭身坐在了后面。刚坐下，我发现刚才跟我身后进来的是苏娅雯，她对着殷缘也招手，跑过去，毫不客气的就坐下了。要是平时，我可以肯定殷缘是帮我站的座，但现在却不能肯定了，难道他的确跟苏招手，为的是故意气我？

　　我还在胡思乱想，身边一个气喘呼呼的人坐下了

　　“总算找到了，好不容易啊！”

　　这声音怎么这么耳熟？我一看吓一跳。原来是张坤乾，他不是我们学校的学生啊！

　　“你怎么在这呀？”我小声问，上课铃已经响了。

　　“我……我来追你的！”张坤乾的回答还是那么无里头。

　　“可是，我在上课啊！”我汗！

　　张坤乾说：“我知道，所以我来陪你上课啊！”

　　“那你不上课吗？”

　　“你比上课重要多了，不过今天上午我没课。”

　　这课上的，旁边张坤乾火辣辣的目光直沟沟的盯着我，一会，又写了一封跟以前同风格的情书递了过来，他不会觉得不好意思吗？真是个很有趣的人哪！

　　下课后，张陆峰已经等在门口了，看见张坤乾也一楞，然后，殷缘跟苏娅雯从我身边经过，连头都没侧一下。

　　晚上放学后，我们各自回家，我妈说：“啧啧！真难得一见啊，我家两宝贝还没和好呢？这可严重了。以前就算你们两个吵的多厉害，第2天绝对又好的跟一个人似的。”

　　晚上睡觉，隔帘还是放着的，犹如一道山岭一样，把我们两个隔离开来。

　　第二天一早，我跟殷缘前后脚下楼，楼下站的是张陆峰，看见我们下来，先跟殷缘点了个头，冲着我就走了过来，自然的接过我书包。

　　殷缘抿了抿嘴，也回点个头自己先走了。

　　下午上课前，我给家里打了个电话

　　“妈，我学校有事，今天晚上不回去住了。”

　　我妈说：“今天你们学校是不是有什么活动啊？殷缘也打电话说晚上不回来住了，你们和好了没？兄妹两个有什么隔夜仇啊？小桃你也是，别老让你哥哥牵就你，女孩太任性也不好，知道吗？”



　　第 13 章

　　一个女子的寂寞就是这样的不堪一击。如果一个男人对我伸出手，

　　如果他的手指是热的。他是谁对我其实已经并不重要。

　　----安妮宝贝

　　就这样，我跟殷缘都开始了住校生活，偶尔各自回家住一晚，是为了不让父母担心。我们在家里装成有说有笑的样子，一躲开父母，就各自默默的干着自己的事情。有次我实在气不过，叫住他说：“殷缘，咱们还是做普通的兄妹吧，这样太累了”说完，我以为会吓倒他，他会害怕失去我跟我和好。

　　可是殷缘出现一丝受伤的表情，很快他低下头说：“如你所愿。”

　　殷缘除了上课，就是去艺术系玩，舒晗有次打电话来家说，殷缘参加了他们的美术协会，他们一起要办什么元旦画展。我则跟张陆峰一起参加了流浪动物保护协会，还一起写了篇关于爱护动物的文章发表了。说真的，我无意故意拿张做挡箭牌，只是碰巧兴趣一样而已。

　　圣诞节前几天，我的班主任找我，说他年底要去上海参加一个论文发表会，因为班里我跟另外一个女同学经常发表文章，希望我们能跟他一起去上海，帮他整理下资料。我本来想拒绝的，因为圣诞节隔天凌晨就走，元旦还不能在家过。但是班主任对我们确实不错，就说我回家安排一下看看，班主任说：“恩，应该跟家里商量，毕竟是出远门。”

　　平安夜，校园里情侣一对一对的，我谢绝了张家兄弟的邀请。自己回了家。冷战够久了，我跟殷缘从没这么久没说过话，算了，妈说的也对，我买个礼物给他，算道歉好了。

　　我买了一个图案是两只小熊幸福抱抱的油画夹子，他不是喜欢画画吗？在画的时候看到应该可以会心的一笑吧。

　　回到家，开了门，我把画夹顺手放在鞋柜的后面，准备一会道歉用。屋子里很热闹，我妈见我说：“总算齐了，多亏这洋节的福，最近家里太冷清了。晗晗，一会你跟殷缘别出去吃了，就在家吃，阿姨给你们做好吃的。”

　　我默默走向卧室，眼光瞄到殷缘手里的黑色真皮的崭新画夹，哎！不速之客真不知道是谁。

　　吃饭的时候，连舒晗都看出我变瘦了，我妈说：“可不是，你们学校上课是不是特别累啊，殷缘殷素都瘦了好多。”

　　我爸说：“殷素，你可不许学人家减什么肥啊，瘦的跟秫秸杆似的，难看！”

　　舒晗笑道：“叔叔，阿姨，这你们就不懂了，现在流行越瘦越美，殷素这身材多苗条，羡慕死我了，我整天节食也瘦不成她这样。”

　　我妈说：“小桃随我，我年轻时也是，特别瘦，不过我老了身材也算苗条的，是吧，他爸！”

　　我汗！我爸赶紧说：“是啊是啊，插队时，我就看上你那一尺六的小腰儿了。”

　　我妈说：“我不光腰细吧？”

　　我爸说：“哪能啊？你除了腰细还心细，知道我那时胃不好，经常下工回来帮我做小灶。”

　　我说：“得了，爸妈，这话你们没事回卧室说吧，你儿子闺女都快二十了。”

　　我妈得意道：“你们懂什么，老百合也有春天，平淡的日子不找点甜蜜，难道泡苦水里啊！”

　　晚饭后，我妈说：“一会殷缘你记得送舒晗回家啊，晗晗，阿姨跟你叔叔去看电影了，今天大片上映，你叔叔单位发了电影票，你们去看吗，这好多张呢！”

　　殷缘说：“不了，你跟我爸去吧。”

　　老头老太太美孜孜的挎着胳膊出门了，我真羡慕他们的生活。

　　屋子里的气氛很尴尬，他们两人在修改殷缘的画，我玩了会电脑，给杨戬留言祝福他节日快乐。最后实在太闷了，我去洗手间假装接了个电话，换衣服准备出门。

　　殷缘阴阳怪气的说：“这么晚还出去，约了谁啊？”

　　我没理他，舒晗小声问殷缘：“你妹妹是不是有点生我气啊？”

　　殷缘说：“没你事儿，我们两个闹别扭呢！”

　　“你们两个感情这么好也会闹别扭啊？”

　　……

　　出了家门口，步行着走了两条街，进了繁华的地段。卖玫瑰的，卖小吃的人头攒动。我心中不是滋味儿。对于自己这段时间的情绪，我厌恶的不得了，有时连镜子都懒得照，看见自己这张脸就觉得特别讨厌。有时对着镜子，特别想暴打自己的脸，我别是得了什么自残的心理疾病吧。

　　走着走着，没想到碰见了熟人，一个初中同学，以前关系不错，她站在一家迪厅门口，正在发优惠卷，看见我大老远跑了过来。我们寒暄几句后，她非拉我去他们迪厅玩，说给我介绍帅哥。我扭不过，就跟着她进去了，因为她在，不用买票。还用优惠卷换了一杯饮料。我下场也蹦达了会，我那同学这时一直忙着在门口工作，也就没好意思打扰。

　　一个打扮的很理发师的男生坐过来：“美女，你有男朋友了吗？

　　有了。

　　那你介意换一个吗？

　　介意。

　　好吧，那你介意多一个吗？”

　　……

　　我端起杯子换了个地方。不一会，又来一个，

　　“美女，请问现在几点？”

　　我看了看手机：“八点四十”

　　厮一脸惊讶地说：“啊～～我的表也是八点四十，你说我们是不是很有缘呢？！”

　　……

　　我再换，坐到了吧台，这次来的像个学生样，比较顺眼，“美女，介意我在你旁边坐吗？”

　　我看了看，点了点头，毕竟我要不让人坐，不是影响人家的生意吗？

　　那人点了一杯酒，我皱眉，看来只是长的像学生。

　　“美女，你还在上学吧，我也是，我是K大的。”

　　我那时特傻，人家说什么都信，他一说他K大的，我就觉得放心了很多。

　　我饮料杯半空了，“美女介意我请你喝杯饮料吗？”

　　我想起老妈的平时的唠叨，说不了，我不渴。

　　然后那人对我点点头，说：“我去下面跳一会儿”

　　我坐着看场子里人都疯狂的扭动，有一种冲动想喝点啤酒。我对吧台一招手，点了一扎啤酒，四十啊，真肉疼。后来想想怕刚才那人回来看见我喝酒，就端杯子又换了一个地方。

　　我泄愤似的喝着，我酒量相当不错，啤酒是喝不醉的。但对红酒没辙。

　　“美女，你太狡猾了，我请你喝饮料你不喝，在这喝啤酒，我回来找不到你，心都碎了。”又是刚才那K大的，我皱眉，讨厌油腔滑调的人。

　　他一招手，来个果盘。

　　服务生端了个船型的容器上来。

　　“美女，来吃水果总可以了吧”

　　“不好意思，我喝酒不习惯吃东西”

　　“别啊，干喝容易醉，你是不是怕我放东西呀，你看服务生刚端上来，我都没动呢！你警觉心真强！”

　　我说：“不是，我是怕吃人家的嘴短，咱们又不认识，我想吃我可以自己点”

　　他说：“美女你真狠心，连个请你吃个水果的机会都不给我，今天平安夜，我对你没非分之想的，就是想交个普通朋友，度过一下节日而已，你看我连你名字都不问，一会一出这里，再见面你可以当我是朋友，也可以当不认识。”

　　我被他说的有点不好意思，意思似的拿牙签扎了一个樱桃番茄。我看他也扎了一快香蕉吃着，就默默的把番茄放下，拿了香蕉一狠心放进嘴里。

　　聊了一会，觉得这人好象还不错，懂的也很多，不是多么肤浅的人，也许自己太谨慎了。

　　“介意我抽跟烟吗？”我一看这里没有禁烟，就说：“随意”

　　然后那人拿出一根烟来，点上。又跟我继续聊。我开始想走了，可他一直热烈的说，从国内经济扯到国外战争，因为音乐声很大，都是几乎喊出来的，他嗓子累不累啊！

　　我在兜里按亮手机的灯，假装接手机，开始往洗手间的方向走，

　　“我陪你去吧，这里坏人挺多的，你这样的美女很招人的。”

　　“不了，我男朋友打来的电话，你在不方便。”我慌张的穿过人群，那人还想跟着我，我看见了我之前那同学，连忙抓住：“我先走了，你先忙啊，能不能送我出去”

　　“殷素，不好意思啊，本来想招待你玩的，结果忙的走不开，下次吧。下次一定来找我啊！”

　　我说“好”，跟着她出了门，风一吹，我耳朵还在嗡嗡响。走了两步，开始觉得不对劲。眼花到建筑都变成了双影，身体也开始不舒服，下身剧烈开始收缩一股热流像水一样流了出来，夸张大顺着大腿往下滴！大惊！这是什么情况？大姨妈？不像！日子也不对……

　　真是怕什么来什么，难道真中招了？幸好离家不远，我从包里拿出个尖锐东西来，拿手使劲攥着，尖的一头刺激自己痛的神经，后来血都出来了，还感觉不到疼，硬挺着招手打了车，先扔给司机十块钱说“就前面两条街的XX小区，不用打表了”



　　第 14 章

　　红尘中，与你爱恨相拥，接不住，泪水流下很重

　　没有你，才知道人生真痛，原谅我，过去不懂

　　你来，你是一切；你去，一切是你

　　总算进了家，家里没人，我撞倒了凳子，几乎是爬进了卧室。全身燥热的如同火烧。看样子不是迷药就是春药，可怎么中招的呢？那块香蕉？。我进浴室放开冷水，穿着衣服就扎了进去，难受的翻滚，从来没这么难受过。也不知道过了多久，听见殷缘大惊失色的声音：“殷素，你怎么了，怎么躺冷水里，也不脱衣服？”（后面这段结合殷缘的事后描述，因为当时的我神智不清。）

　　我一听见熟悉的声音，对他风骚无比的媚笑着，两个胳膊像水蛇一样缠住了殷缘，直把他往水里拉，事后殷缘跟我说，他看见那时的我就能想象神怪小说里的女水鬼怎么勾搭人了。

　　殷缘抱起我，开始帮我脱湿衣服，我酒气冲人。身上烫的可以摊鸡蛋。殷缘担心我爸妈回来，七手八脚的帮我开温水洗澡，我也开始剥他衣服，手在他身上摸来摸去，最后一路向下，直接握住了他被我勾引的起立的那啥！然后掂起脚尖，用手抓着那个在自己下身磨蹭。直到这时候，殷缘才猜到我不是喝醉。根据后来他说，就是当时那一惊，身为处男的他交枪了。

　　殷缘抱我回床上，听我说了句：“哥，我不小心被人下药了。”

　　殷缘回答说：“别怕，咱们穿上衣服去医院。”

　　我说：“你去死，现在你高兴了，你不是不理我吗？如果你带我去医院丢人，我马上就去死。”

　　殷缘哭了：“素素，是哥不好，不去医院万一你有什么事怎么办啊，万一一会爸妈回来可就糟了。”

　　正说着，电话铃刺耳的响起来。殷缘安慰着不住哭闹的我说：“素素，你最乖，好好躺着，我接下电话，马上回来。”

　　他把他身上被我扯的七零八落的浴巾从新裹好下了床，电话是我妈打回来的：“喂，殷缘啊，你送舒晗回家了吗”

　　“恩，送完了。”

　　我妈说““我跟你爸爸还有舒晗爸爸妈妈在丽都假日酒店呢，跟你说，电影院刚摇奖，你爸中了个圣诞节情侣大奖，是五星酒店免费住一夜，我们叫了你舒伯伯他们来这打牌，厉害吧！”

　　我不知道什么时候光着就过来了，把殷缘往躺椅上推，殷缘怕我出别的声，顺从我把他按倒，电话里我妈还在兴奋的显摆大奖，我扯开殷缘下身的毛巾，用手抓住了他的那个啥，本来刚刚交枪过，还比较软，结果我一碰马上立正敬礼了。殷缘开始的全身紧绷，可还要应付电话里的我妈，就拿空着的一只手想控制住我，我怎么可能怕他一只手，控制住他手，不管殷缘紧张的表情，趴在他脖子上一路向下吻，吻到他小腹的时候，他的声音开始发抖，我妈在电话里问：“缘儿，你有在听我说话吗？你妹睡了没”

　　“早睡了，妈你们玩吧，我也洗洗睡。”

　　“别啊，妈还没说完呢，你知道我们住的这个套间，床可软了。要不你打车过来？这的浴室可大了，比咱家那个按摩浴缸好一百倍，你肯定喜欢”

　　“不了，你们玩好就成了。”殷缘无奈了，后来说我跟妈一起整他。

　　在他紧张的时候，我不管不顾，张嘴含住他的坚挺，殷缘没心理准备，“啊”的一声，我妈直问怎么了。

　　“没……没事，刚突然想起来，忘记关浴室灯了。”殷缘撒谎，理由烂的可以。没想到我妈信了，说快去关吧，别浪费电。

　　我像吃棒棒糖一样吮吸着，殷缘动来动去，更增加刺激。我妈那边终于发善心，把电话挂了，他长出一口气，骂道：“素素，你个妖精……”

　　我抬头对他甜甜一笑，又继续吮吸棒棒糖，能感觉那糖开始跳动，越来越大，我满嘴只能含住个头。

　　殷缘双手推我，要从躺椅上起来，我反压他，顺势爬到他身上去，吻住他。下身好象很熟练似的，找对位置，抵上了棒棒糖。因为足够湿润，我快速的一沉腰，坐了下去。两天同时叫了出来，我是疼的，殷缘是吓的。

　　早就欲火焚身的我，按照本能开始摆动腰肢。殷缘见木已成舟，长叹一声，也认命了。满屋都是我们的喘气声跟我小声的呻吟。鲜红的血混合着大量体液顺着我大腿流下。摇椅跟着我们一起晃动，嘎吱……嘎吱……嘎吱……嘎吱……

　　过了一会，殷缘说：“素素，咱们去床上，这里不舒服。”

　　我没理他，继续忙自己的。殷缘抱着我起身，把我放到了床上，他开始控制了主导权。这下，呻吟声更大了。

　　我的恢复理智是在天擦亮的时候，我们一晚上几乎都没停过。

　　终于，殷缘开始加快速度，我细碎的轻哼，他一挺身，结束了长达一夜的战斗。

　　我假装换姿势，翻身不敢看他。

　　“素素，你还难受吗？”殷缘从背后抱着我问。

　　我点点头，其实不难受了，就是下身酸酸有些疼。想想昨天的事，太尴尬了，这可怎么办啊，什么保险措施都没用。一想马上要去上海了，好难过，不过也好，暂时分开能冷静一下，不用面对这尴尬局面。希望回来能当什么事都没发生过。可是昨天好甜蜜啊，我一点也不后悔，夜还没完，就任性的荒唐一夜吧。

　　我装成药劲还没过的样子，一翻身又把殷缘抱住，开始进行又一次的……

　　这次，所有理智都在，跟之前的纯粹发泄大不相同。灵肉结合的感觉我想我这辈子都忘不了。

　　也许，这就是最后一次了……

　　后来，做完后，殷缘下了楼，打车去了很远的地方买了那种事后避孕药，（因为家附近怕遇见熟人，他也有脸皮薄的时候）喂我吃下，

　　“素素，这东西对身体十分不好，这次没办法，只能这样，但是以后绝对不可以吃，它对身体造成的伤害不下于人流手术懂吗？”

　　我吃完后累的不行，恩的回答了一声就睡着了。把一切收拾现场的工作全丢给了殷缘。

　　睡到下午4点半，我醒了，幸好没晚，发现全家还都在沉睡，我拖着酸疼不已的身体给妈妈留了一张条，写明我要跟班主任去上海的事情，又说回学校班主任会给他打电话说明。收拾了东西，打了个小包回了学校。

　　学校很慷慨，给我们提供的飞机票跟充足的基金。坐在夜间的飞机上，我从包里拿出了那次生日时，殷缘送我的本子，打开扉页，上面是殷缘亲笔写的英文，他以为我的英文水平不怎么样，可我好歹高中毕业……：

　　Please forgive me for falling in love with you.Forgive me for loving you with all my heart.Forgive me for never wanting to be apart. Sandra Robbins Heaton （请原谅我爱上你;原谅我用全部的身心爱你; 原谅我永不愿与你分离。）

　　I was meant for you.And you were meant for me. （我为你而生，你因我而存在。）



　　第 15 章

　　紫丁香花瓣是春天的琴，在记忆的绿叶上弹奏着心音。

　　听友情歌唱阳光的爱，思念便结成沉沉的果实。

　　在上海的日子，经常下雨，阴冷潮湿，总觉得比下雪还冷。白天，我们在复旦整理资料，晚上，躺在宾馆，我一次一次又一次的思念着殷缘。殷缘发了好多条短信嘱咐我不要多想，一切有他,我却一条都没回过，后来，电池没电了，我忘记带充电器，我妈知道我老师的电话，所以我也不十分担心。会议一共是十五天，学校承诺我们两个帮忙整理资料的学生，期末所有考试都算我们全过，正也因为这个我们才会这么卖命吧。我跟家里说的是要呆二十天，多说了五天，怕万一到时候有事情回不去家里担心。

　　终于，漫长的会议结束了，我坐上飞机返京。在飞机上，我雀跃的心压也压不住，一想到回家可以看见殷缘，那颗心脏就恨不得从嘴里蹦出去撒个欢儿再回来。虽然也有些担心如何去面对这彻底变质了的关系，但与思念比起来，就显得不那么重要了，没有你，才知道人生真痛，原谅我，过去不懂。好容易下了飞机，跟老师打了招呼，坐上大巴往家赶。之前我没通知家里，为的就是给个惊喜。元旦虽然过了，北京的大街上依旧充满了新年的气氛，一如我的心情。不知道殷缘元旦的画展怎么样，算日子应该是才结束。

　　悄悄进了家，是下午三点多点。爸妈没在，殷缘的鞋摆在鞋架子上，呦！这小子还是买了那双他最喜欢的皮鞋，A货的阿玛尼（他喜欢真的，真的几w元，A货还要一千几呢。真败家），我蹑手蹑脚的进了卧室，殷缘在睡觉，还是躺在我的床上睡觉，至于这么想我吗？估计是画展累的，看这眼圈黑的，能把熊猫气的都含恨而死了！。我放好东西，闪掉外衣，轻轻的爬上床。半个月没见殷缘，他瘦了，头发也长了，我们好象从没分别这么久过。看着他淡淡的嘴唇，微皱的眉头，长长的睫毛边还有泪痕？也不知道这泪是困的呢还是因为想我流的。我越想越甜蜜，摸着他的脸自言自语道：“小猪，睡觉为什么皱眉呀，是在想我吗？”

　　最后没忍住亲了上去，舌头哧溜一下伸到他嘴里，想起了那天晚上的荒唐，身子一阵阵的发软。殷缘睡的朦胧中用手抱住了我，开始回吻。不对啊？半月没见，这孩子的接吻技术怎么长进这么多，不会是拿谁练手了吧，我不高兴了。轻轻一咬他舌头，他闷哼一声，把眼睛睁开，半眯着看我，显得性感的不得了。我捏着他脸说：“怎么接吻技术变这么好，说，是不是背着我偷人了？你要敢把我吃干抹净再去偷人，我非阉了你不可，” 阉字一说完，把我自己都吓了一跳，太大胆了。哎，吃醋能把淑女变成母夜叉。

　　“没，你说什么呢？”半眯缝着眼的殷缘显得有些茫然。

　　我重重的啄了他一下，问：“我提前回来了，想我没。我在上海特别想你，以后咱们再也不分开这么久了好吗？”说完，我深深吻住了他，我喜欢欺负半梦半醒的殷缘，他那时侯丝毫不会反抗，特别的可爱。

　　也许是分开实在太久了，我们吻的翻天覆地，在床上滚来滚去，怕衣服皱了，我一面亲一面脱了毛衣跟牛仔裤。殷缘闭着眼睛也开始帮忙。我本来想穿着衬衣的，结果猴急的殷缘连文胸都没给我留。我趁着接吻的空挡说：“别，别像那天晚上那样了，抱抱就好，可以吗？”

　　“那天晚上哪样啊？”殷缘的声音有些走调。

　　“你……我才回来你就欺负我，不怕我再走了永远不回来？”我大嗔。

　　殷缘在我身上摸来摸去，在胸口逗留的时间特别久，初尝情事的我也十分的投入，在上海的思念几乎把我折磨的憔悴了好几岁。

　　殷缘的手一路下滑，直接探进了我的内裤。我挣扎着制止他，可是没起多大作用，我在心中默念一定把好最后一关。他的手灵活的揉按着我最敏感的那点。我身体不受控制的颤。他的吻十分色情又不显得低俗。我残存的理智想：“殷缘跟我说他之前是处男，可处男有这么好的技术吗？这也太无师自通了吧。”我虽然不知道别人怎样，可我身体的需求自己刚一想到，殷缘的手马上就到。要说巧合也太……啊！！我剧烈的抖动，在殷缘无比高超的挑逗下，我到达了山峰的顶点。

　　他手一滑，冰凉的手指探进我的身体。“不，不要……”我的理智几乎殆尽。

　　“恩，宝贝，你好敏感，你看，湿润成这样？不要舍的吗？”他抽出手，翻身压住我，一塌腰，插了进来，我啊的一声，是舒服，是无奈，是惭愧，久别重逢，下回可坚决不……

　　隔帘轻轻的抖动，过了一会，他带我翻身，使我在上面，他修长的手扣住我的腰，引领我上下运动。我舒服的轻轻哼着。

　　喀嚓！钥匙开门的声音，坏了，我吓的不敢动，任由他在我身下挺身，这孩子傻了吧，怎么还动。恩……啊！是爸回来了还是妈回来了。不过我父母几乎不太进我们的卧室，就算进了，也很少掀帘。我咬牙硬挺着呻吟，体会到那天殷缘打电话被我欺负的时候的无奈，可报复没这么玩的哇，太危险了……快感一波一波如巨浪般吞噬我的理智，刻意的压抑反而是效果翻番。

　　擦，擦，脚步声越来越近，真有人进了我们的卧室，直接走过来，帘一掀，我一回头，正看见殷缘的脸，他穿着大衣，正惊恐的看着我……那在我身体里的是谁？天啊，让我死吧！

　　我也不知道自己是怎么穿好衣服下了床的。等我回过神来，我穿着拖鞋跑下了楼，如果这是梦的话，赶紧让我醒了吧，不带这么玩人的？从没见过面的二哥怎么会躺在我床上。

　　我蹲在地上既无助又羞愤的哭。这样糟糕的事情还被殷缘看见了，他以后肯定不会再喜欢我了，换我我也受不了。真不想活了。

　　“小桃？？你怎么了？怎么在这哭啊？不是还有几天才回来吗？”我妈下班回来，正碰见我。

　　我很少在家长面前表露自己的情绪，擦干眼泪摇摇头，“这孩子真是的，跟妈回家，你猜猜谁在咱家？不跟你讲，你绝对猜不到。”我妈语调跟打了兴奋针似的。

　　“别哭了，这傻丫头，都多大了，要是在外面受委屈，让你哥帮你出头，现在你可以胆壮了，你二哥也回来了，两个哥哥罩着你多好？”我妈拉起我一面给我摩挲眼泪，一面拽着我往家走。

　　是，我怎么也没想到，这从没见过面的二哥一见面就跟我……雷啊，你霹死我吧！

　　我扭捏着不肯回家，家里那乱成一团糟……不行，打定主意，死也不回去……

　　“妈，我学校事还没完，我马上回学校。”我吭哧道。

　　“不行，你二哥回来多大的事，必须在家住，我给你老师打电话。哎？你行李呢？”

　　“妈，我真有事。”我眼泪又快下来了。

　　“你这孩子怎么这么不听话，不过跟你说，你大姨跟你姨夫在国外去世了，你千万别随便提起来，伤你二哥的心，知道吗？”

　　我心话，如果可以我永远不想再见到我二哥。双胞胎也不带长那么相似的，不是说环境能改变人的相貌吗？

　　不管我怎么不情愿，还是被我妈强拉了回家。门一开，跟开了鬼门关似的。

　　殷缘坐在沙发上发呆，姚烨（我二哥在大姨家的名字）头发湿漉漉的，正拿毛巾擦，见我进来，他们两个一共四只眼睛如黑洞般都毫无表情的望向我……

　　“殷缘，姚烨，你爸说一会接咱们出去吃，这下好了，小桃也回来了，咱一家总算齐了，姚烨，快来见见你妹妹殷素。”我妈说完，眼圈红了。

　　我吓的直往我妈身后缩

　　“小桃你这孩子，怎么不叫人啊，这么大了还认生？快叫二哥。”我妈误会了……

　　六只眼睛看着我，我发出比蚊子大不了多少的声音喊了声：“二哥。”

　　“太好了，我一直都在想小妹的模样，真的是跟我们长的好像哦。跟二哥认什么生，为了庆祝见面，给哥哥抱抱！”

　　姚烨一副十分符合兄妹见面的表情，快步走过来，从妈身后拖出了不知所措的我，轻点了下我鼻子，又来了个结实的拥抱。我全身关节失去作用。

　　“小妹，给你，二哥没准备什么，希望你不要嫌弃。”

　　我望着姚烨手中的半尺长的绒布盒，不知道该不该接，我妈说：“小桃，你二哥给你你就拿着。”

　　我才顺从的接过来，打开看，是一条粉红色鳄鱼皮带的摩凡陀女士手表。这款刚出来时，我就喜欢，经常指着时尚杂志上的图片对殷缘说：“我再也不乱花钱了，一定好好攒几年钱买了这个。”

　　我说：“谢谢二哥。”

　　我妈说，小桃，你跟我来一下，帮妈妈找下东西。

　　我妈把我拖进卧室，拉着我埋怨到：“你今天怎么了，你二哥好不容易回来了，你怎么这表情，要是让你二哥以为家里不欢迎他，他多伤心啊。”

　　我说：“恩”

　　我妈说：“一会吃饭跟你二哥坐一起知道吗，因为咱家这特殊情况，你要对你二哥跟对殷缘一样，不，要比对殷缘还要好，对，虽然喊二哥，但你要把他当弟弟一样呵护懂不懂，不许任性！”

　　我木然说：“好”

　　我爸回来后，全家开始出去吃饭，我坐姚烨身边，正对着殷缘，多少次我望向殷缘，殷缘都错过眼光去不看我……我心里想：“殷缘，你原谅我好吗？虽然我犯了不可原谅的错误，但我真的是把他错认成你了。”

　　餐桌上，我跟殷缘都有些发蔫，我妈直给解围打圆场：“殷缘殷素你们两个怎么还没和好吗？这架都吵了多久了，没你们这样的啊。”

　　“小姨，他们这是感情好的表现，从小一起长大的都是越吵越亲的”姚烨笑眯眯的说。眼睛在我跟殷缘身上扫来扫去。

　　“这两个孩子就这样，一点不成熟，真让人操心。”我爸接道

　　“兄妹吵架不用管的，其实我从小还就希望能有人跟我吵架呢！”不晓得姚烨是不是故意的。这话把我妈伤着了。

　　“孩子，我不是故意……是你大姨……不……不……是你妈妈一直不……”我妈眼泪刷的就下来了。

　　姚烨赶紧站起来，过去抱住了我妈：“我知道，小姨别哭了，我从没怪……”

　　我妈开始回抱住他哭。

　　我看着姚烨泪流满面，可他的眼神却那么的平静，静的像一潭无风的深湖，一丝涟漪都没有。

　　我爸也开始解围，我妈哭道：“孩子，虽然我姐跟姐夫不在了，但是我想你明白，你是我亲生的，所以，你能把这里当家吗？如果你愿意，你可以喊我一声妈，因为我就是你亲妈，要不是我苦命的姐姐不能生养，我何至于……”

　　“我……我……”姚烨开始迟疑……

　　我爸说：“你也是，这刚一见面，孩子哪转的过来，慢慢来，慢慢来，好好的吃个饭，你哭什么，一家团聚不是喜事么！快，大家别都闷着，吃菜，吃菜。”

　　说实在的，我父母对姚烨不能说不尴尬，疼是从心眼里疼，但隔着过继这一层，就显得怎么做都有些不自然，至少不能像对我跟殷缘那样。对了，有比方了，就好象儿媳妇跟婆婆的那种感觉。



　　第 16 章

　　彼岸的烟花终于凋零，圣殿的神火奄奄一息，

　　我看见你孩童般的笑容，你问，天堂塌陷的时候，

　　我们的罪行是否终被宽恕。

　　错误犯下了，日子还要过。晚饭回来后，怎样安排睡觉问题难为住了我妈，据说姚烨在国外的生活相当的好，而且姨夫之前在北京也有房子，但是我妈不想姚烨自己回去住，希望他能跟我们一起住，恢复正常的一家人那样的生活。我爸的意思是要把我们卧室外的那个客厅腾出来，隔成一间卧室给姚烨，可隔房子也需要时间，今天晚上怎么办呢。

　　最后还是姚烨自己提出来了，他跟殷缘住我那张我妈妈他们淘汰下来的双人床，我去睡殷缘的床。也等于是我跟殷缘换下床。

　　我妈说那太委屈姚烨了，我爸也觉得过意不去，我看见了因为爸妈的态度，姚烨脸色有些发白，哎！虽然理解妈妈想补偿，可是既然补偿哪有跟自己孩子这么客气的。

　　殷缘难得说了今天晚上的第一句话：“妈，你放心吧，我弟我会照顾的。”

　　终于，唠叨的父母回自己屋睡了，殷缘早早的洗澡换睡衣上床横爬着，翻阅着一本欧洲广告设计的书，姚烨参观一样在我们房间里转悠，我脑子总出现那个不可原谅的错误。像鸵鸟一样把自己缩在床上。

　　“素素，去洗澡。”殷缘突然冒出一句来。

　　这句话对于我来说犹如黑暗中见了拂晓晨星，一个鲤鱼打挺，蹿了起来，抓起浴巾跟睡衣就进了厕所。别说让我洗澡了，让我下油锅都成。

　　我洗完了出来，姚烨也进去冲了下。

　　我躺好了，听隔帘那边说：“你睡里面还是外面。”说这话的应该是殷缘。

　　“我无所谓，长这么大第一次跟人睡一张床。”这个是姚烨说的。

　　“那你睡里面吧，我睡外面。”殷缘说。

　　“恩，这样也好，不然我怕半夜有人万一再抱错人就麻烦了。”姚烨轻描淡写的说完，我羞愧到恨不得马上死。

　　……

　　“殷缘，我是不是该喊你哥？”是姚烨在说，我只能从说话内容来判断是谁在说话，这两个人的声音实在是太……像的可怕。

　　“恩”殷缘回答。

　　“那我是不是该喊殷素妹妹？”

　　“恩”

　　“我们是一个妈生的亲哥三个对吧”

　　“恩，你别继续说了，我知道你要说什么，以后我跟你解释。”殷缘应该是一面看书一面回答姚烨的问题。

　　“可是，我还是想问出来，怎么办？哥，你跟我妹妹到底是什么关系？”

　　这话一出，我立刻用枕巾误住了耳朵，姚烨他……他太过分了。

　　可我没立场说他什么，他说的没有不对的地方。

　　啪！殷缘关掉了床头灯，说了句：“都睡觉吧，明天还有课，姚烨你也需要倒时差。”

　　第二天，我跟殷缘早起吃过早饭，一前一后的步行到汽车站。姚烨还在家睡觉，昨天很晚的时候还听见他在翻身，可能换了地方不习惯吧。

　　清晨的车站一如既往的人多，等车来了的时候，殷缘伸手一捞，把我护在了怀里，脸上一副很自然的神情。他看似随意的一下，却让我的眼泪怎么撑也撑不住，有句话好象是说恋爱的日子里只有两样东西陪伴着你一是微笑，一是眼泪。我的心跟打翻了五味罐，在沙丁鱼般拥挤的车厢，我俯在殷缘的胸口哭了个痛快，前几天的吵架，分别，意外造成的委屈比我一生经历的总合还多。我可以划船不用浆，我可以飞翔不用翅膀，假如不能牵到你的手，我将永远沉沦于悲伤。殷缘，我何其有幸，能得到你的原谅。

　　殷缘紧紧的回抱着我，身子有些颤抖。轻拍我背说：“素素，别哭了，都过去了，别想了，注意下公共场合，有人在看了。”

　　果然周围有人小声议论：

　　“看那边，那个妹妹受委屈了肯定”

　　“恩，哭的真伤心呢，不过有个这么帅的哥哥真好，难得有双胞胎长的这么好的”

　　“我到不这么觉得，有这么帅的哥哥就不好找男朋友了。”

　　……

　　之后不久就是期末考试，殷缘忙碌起来，我因为有了学校的赦免，不用再参加考试了，每天跟殷缘一起上学，泡泡图书馆，或者去社团照顾下我们收养的那些流浪小动物，主要是我还是不敢在家面对姚烨。姚烨有时自己一人在家，有时会有人接他出去办理一些因大姨夫故去的手续。

　　我妈叨念了无数次说等我跟殷缘考完一定要带姚烨在北京好好玩玩。

　　这天周末一大早，殷缘就起来了，抱着书狂复习。姚烨也起的很早，梳洗完有个西装男人来家里接他出去了。我起来后无事可做，跑客厅看了会电视，觉得实在无聊，就开始围着殷缘绕圈，心里默念：抱抱我吧！抱抱我吧！快点接收到我的心意，快回头看我一眼。”是的，从我自上海回来以后，殷缘跟我又恢复成了以前那样的正常兄妹相处模式，主要也是每天晚上都有姚烨在。我忐忑不安，人在闲在的时候总爱胡思乱想，感伤一些风花雪月。

　　我妈一面打扫卫生一面唠叨：“小桃，你就不抓紧时间复习啊，我从没要求你像你哥那样，但你好歹也给我装装样子啊，这次考试你要敢给我挂一门，瞧我怎么拾掇你。”

　　我不用考试的事我妈还不知道，我也不敢告诉她，不然她一定逼迫我参加考试。趁着她去洗抹布的时候，我搂住殷缘的脖子，对着他嘴就是一口，还挑逗似的用舌头在他口中画了一圈。

　　殷缘无奈的推开我说：“别闹了。还这么厚没看呢。”

　　我坏笑，取笑他：“呦，真难得，高考时也没见你这么用功呀。”

　　殷缘说：“还不都是你，上课老拉着我说这说那，害我没办法做笔记，不然我课上听一遍就能记个八九不离十了。”

　　我说：“屁咧，难道你没主动跟我说的时候？你帮我占座就不说了，是谁明明前面空好多，还贴我身边坐的？我有邀请你吗？”

　　殷缘说：“得，说不过你，我谁也不怨，就怨我没好好听讲。”

　　我说：“恩哼，还算有自知之明。”

　　殷缘说：“好了，小姑奶奶，你是不用考试了，你能不能先自己去一边玩会，等我考完天天陪你好不？”

　　“什么不用考试？谁啊”我妈一头扎过来问，这老太太怎么耳朵这么灵了？不是擦完我们这屋了吗？

　　殷缘说：“妈，你帮我看会儿你闺女吧，这还没断奶呢，离不了人。就是她不用考试了，她不是跟老师去上海了吗？那次的酬劳就是免考试。”

　　殷缘这个大嘴巴，一口气全被我突露了。

　　“小桃，你不能这样啊，学校那是照顾你，你应该主动参加考试，也好测试一下这半年你的学习效果如何。”

　　我长叹一声，瞪了殷缘一眼，殷缘对我做鬼脸，高声说：“妈，你看素素还瞪我，嫌我跟你说了她的老底。”

　　我啊的扑过去，摁住殷缘就是一顿好打。殷缘左躲又闪，那电脑椅撑不住我们两个，轰隆一下，倒了，我们索性在地上互相呵痒痒。笑的鼻涕眼泪都出来了。我妈在那屋长叹一声“你们都多大了，还跟小孩似的滚地上打，要是殷果跟你们一样亲密就好了，我对不起那个孩子啊！小桃，你这次不考试就不考了吧，正好陪陪你二哥，本来我跟你爸可以陪他，但是他对我们总有点……你们到是好接触一些。知道吗，小桃，妈知道你对你二哥也觉得有些别扭，但是你就当帮妈好吗？”

　　听了妈的话，殷缘僵了一下，停住了手，从地上爬起来，我心里也一酸，是啊，其实二哥是很无辜的，我气他我躲他，归根究底，责任也不是他的。在他需要家庭温暖的时候，我还在为自己的儿女情长发着小脾气。我暗下决心，忘掉那次意外，一定要对殷果好。



　　第 17 章

　　人生就好象一场游戏

　　每个人都扮演着不同的角色

　　追逐着不同的目标

　　有时甚至失去自我～～

　　人的价值，在遭受诱惑的一瞬间被决定

　　晚上，姚烨回来，吃过晚饭，我问道：“二哥，你明天有事儿吗？”

　　“少等我看下”姚烨拿出行事历来翻了翻，“没什么事，怎么？”

　　“恩，是这样，我因为不用参加考试了，所以有空，如果你愿意的话，我陪你逛逛北京。”我说完，殷缘看了我一眼，对我笑了一下，我心放松了，就知道殷缘这孩子也不是多小心眼的人。我回他一笑。

　　姚烨望着我们两个互动的表情，低下了头，说“好，明天你安排吧。”

　　我说：“明天我跟殷缘先去学校，我在图书馆借的书该还了，等我还完回家接你，咱们去颐和园香山那边转转，你觉得怎么样？”

　　姚烨说：“颐和园我小时侯曾经去过，没什么意思，不如我跟你去你们学校转转吧，我也想看看中国的大学。”

　　我说：“想看大学的话，去清华或者北大比较好哦，我们学校说坏不坏，但也不能算有代表性的”

　　姚烨说：“不用那么麻烦，我就想看你跟殷缘在怎样的环境里学习，如果参观完学校，咱们就四处逛逛，我这次回来没带什么衣服。也该添置下。”

　　殷缘说：“是我疏忽了，需要的话，我的衣服无限提供。”

　　姚烨说：“不用客气，我们的穿衣风格不同，我对于太休闲的衣服还不是很适应，穿上会让我觉得没什么精神。”

　　确实，殷缘的衣服大多是休闲路线，牛仔，T恤，夹克等。而姚烨在家住的这几天，我看他都穿衬衣，西裤，风衣。也幸好现在他们穿的有区别，不然除了他们自己，谁也分辨不出来，一开始，殷缘是比较短一点的分头，显得很利落，姚烨刚回来是那种羽毛碎剪，长度过耳，看起来很飘逸很秀雅。后来因为姚烨的头发在家这边太难打理了，我妈就让我问他要不要去弄一个好打理一些的发型，我特冒失的就问：“二哥，你要不要剪头？我知道有家剪的很好哦，你想去的话我带你去。”

　　姚烨被我问的有点不知所措，殷缘也笑道：“我明天也该去修下发型了。”

　　姚烨才开始结束发愣对我笑：“小妹觉得我剪什么样的发型好看呢？”

　　我一面吃水果一面狂拍马说：“二哥这么帅剪什么不好看呀！”

　　殷缘假装悲伤说：“难道我不帅了啊，素素你不能这么喜新厌旧吧！”

　　我说：“哪能呢？我怎么可能厌旧呢？没到旧时，我就把它丢了。”

　　说完我才发现我可能说错话了，平时笑闹习惯了，在仔细打量殷缘并没异常的神色，我才放下心来。到是姚烨显得很高兴。后来他跟殷缘出去剪了个一模一样的头回来，因为剪头的时候，师傅说姚烨本来的发型相当的好，一看就出自高手之作，不适合大动，只是给稍微给修短了一些，比之前好打理。等弄完之后，殷缘也觉得他们的脸配那发型很好看，结果两人就变一样发型了，哎！这下更跟克隆似的了。

　　我曾经问过我妈，假如他们穿一样的能不能分出谁是谁，要知道，姚烨不是在跟前长大的，但殷缘总是养了十几年了吧。

　　我妈略带点尴尬的说：“我也说不好，不过怕啥，分的出来分不出来，还不都是我儿子。”

　　我说：“妈，你说这话亏心不亏心，二哥我不知道，但殷缘听见一定会伤心。”

　　我妈反问我：“别光问我，那你能分清楚吗？”

　　我一瞥嘴说：“那当然，我哥我能认不出来。”

　　后来我为我嘴硬付出了代价，我妈真找了殷缘跟姚烨都穿了一样的衣服，让我分辨。我一看，天，还真分不出来，我围着绕了好多圈，他们其中一个眼神带了哀怨，我刚要猜这个是殷缘，因为想到殷缘可能因为我认不出来而伤心，但另外那个扑哧一笑，又特别像殷缘。这下要真认不出来可就让殷缘恨死我了。我急的白毛汗都出来了，我妈还在旁边煽风点火：“还说我呢，你跟你哥从出生就在一起，需要这么长时间来辨认吗？”

　　我妈一说话，其中一个低下了眼睛，我大致就猜到低眼睛那个应该是姚烨，殷缘再悲伤也不会出现那样的表情，为了万无一失，我悄悄打了殷缘的手机，铃声一响，另外那个忙掏口袋，我一把抓住之前低眼睛的那个高兴的说：“这个是二哥。”

　　我妈气的直跺脚说：“不带这么作弊的。现在考试都不让带手机进场了。”

　　第2天，姚烨跟我们起早，吃过早饭，三人一起出了门。

　　嚯！这下简直不是一般不同凡响，以前我跟殷缘一起走的时候就很惹人眼珠了，这下加上姚烨，整体气势翻倍增长，一路上没有不回头的，还有人为看我们下了自行车。姚烨有些不好意思，我跟殷缘到是被注目习惯了。

　　有人问了，就算明星也没这么高的回头率吧。这话没错，我们三个只能算长相中等偏上，假如只一个在路上走的话，跟普通孩子没什么区别，但是您想啊，如果您在马路上看见三个不算丑的三胞胎，您不看吗？何况，殷缘姚晔的身材都好的没话说，又高又瘦。殷缘走路有些发撇，不太讲究，但姚晔走路就是特别挺首昂头，一步是一步的那种。到了公车站，正赶上车进站，我跟殷缘分别拉着姚烨的两只手，开始狂跑追车，这下，姚烨脸上的神情可以用惊恐来形容了。等上车的时候，我使劲推姚烨后背往上挤，殷缘在我身后护着我。勉强上去后，车门险险关上。我长出一口气，感叹：“总算赶上了，真不容易，不然又要等5分钟。”

　　“你们每天都这样吗？”姚烨很惊奇的问。

　　我说：“恩，北京就这点不好，人太多，国外的公车应该没这么多人吧”

　　“恩，好象没这么多人的时候，其实我也不清楚，我很少坐公交。”姚烨被挤的有点喘不过来气，说话说的都很费劲。

　　殷缘说：“你们都注意扶好了啊，一会一开门别摔下去，姚烨，你还好吗？怎么脸色这么白，是不是缺氧了？要不等下站咱们下，打车走吧。”

　　我一看，可不是，姚烨的脸色十分的不好，嘴唇都有些发青了。

　　等车一到站，我们三个不用动，就被挤了下来。姚烨扶着站牌大口喘气，脸色渐渐缓了过来。真难为这孩子了，一直在人少的国外生活，哪见过这么多人那。

　　“见笑了，刚才那些人离我太近了，有些体味让我觉得不舒服。你们都没事吗？”

　　殷缘笑道：“我们都习惯了，我早该想到你会不舒服的，大意了。”

　　我伸手拦了一辆的士。打车到了学校。殷缘去他宿舍准备，等待上午10点的考试，我见他要走，忙拉住他：“哥，把钱包借我。”

　　殷缘说：“你的钱呢？”

　　我说：“我都存起来了，身上没那么多钱，你的先借我。”

　　殷缘说：“你说说哪有你这样的，开学前咱们一人九千块说好了的，现在没半年呢，我这都不到一千了，那天偷看你存折，上面快两万了，你就会剥削我。”他虽然这么说，还是拿出钱包，自己留了午饭钱，把剩下的几百都给了我。

　　我尴尬的笑着：“嘿嘿，谁让你是我哥呢，你妹妹是女人，只有有钱才觉得有安全感呢，再说了，你用钱的时候我能不借给你吗？”

　　殷缘说：“谁要能跟你这财迷借到钱，那他可以去干专门帮人去银行申请贷款的工作了。”

　　姚烨也笑了，说：“小妹，你不用带钱的，跟二哥出门还能让你花钱吗？”

　　我赶忙说：“那哪成啊，说好我带你逛的。今天一切花费我都包了。”

　　姚烨的脸色又有些发白，低下眼睛说：“不是要先去图书馆还书吗？咱们走吧。”

　　我意识到自己的态度又惹姚烨伤心了，我跟殷缘的默契是从小培养的，我剥削他成了习惯，可如果是姚烨的钱，我是绝对不好意思花的。哎！

　　跟殷缘分开后去图书馆还完书，想着殷缘跟老妈子一样叮嘱个没完，我就想笑。姚烨趁我还书时在样板书库随意看了看，说：“想不到你们学校藏书还挺丰富的。”

　　我说：“是啊，可能我们学校就这点值得拿出来说了，不过这也多亏了人家邵逸夫呢。”

　　姚烨说：“你们学校有经济类专业吗？”

　　我说：“有啊，对了，二哥，你之前学的什么专业呀？你这一回来不就耽误了吗？”

　　姚烨微笑：“我之前学的是金融跟经济类相关的专业。这次家里出事，我申请休学了，反正该考的都考完了，该拿的也拿到了。”

　　我说：“哦，我有个不错的朋友，也是学经济的。前面那栋灰色的楼就是经济学院。要去看看吗？现在学生应该都在考试。”

　　姚烨说：“好吧，去看看也好。”

　　一进经院，就看见张陆峰在走道里跟一女同学说话，看见我眼睛一亮，赶紧跑过来：“素素，你怎么来了？哦，对，你不用考试，来经院不会是因为想我吧。”

　　我说：“鬼才想你呢，这是我二哥，我带他参观下咱们学校。”

　　张说：“这不就是你哥吗？你什么时候有个二哥？”

　　我说：“说来话长，以后跟你解释，我二哥也是学经济的，你们有空多多交流。”

　　张说：“你好，我是素素的高中同学，叫张陆峰，你也可以喊我张翠山，嘿嘿。”

　　姚烨卷着嘴笑道：“你好，张五侠，对你师傅久仰已久，有空给引见一下啊。”

　　张说：“好说好说。”

　　姚烨说：“张五侠，你们院的院办公室在哪？”

　　张说：“二楼往左一拐，倒数第二个门就是。用我带你去吗？”

　　姚烨说：“谢谢，不用，我随口问问。”

　　这时，开始跟张陆峰说话那女生喊到：“喂，张陆峰，马上进教师了，老师都抱着卷子进去了。”

　　张说：“素素，我先去考试了，有空给我发短信啊，我那傻弟弟也念叨你念叨的我都烦了，有空也给他发一个吧。哎！相思病难医啊。”

　　张走后，姚烨略带点哀怨的语气问我：“小妹，你的同学是不是都不知道我的事儿？”

　　我一下没转过来，开始还有些纳闷，想我的同学为什么要知道姚烨的事儿呢？后来才反映过来，姚烨的感受应该会很难过吧，毕竟三人一起出生的，结果他这一回来，我家的熟人居然大部分都不知道还有个老二存在。都以为老二是我呢。

　　我轻轻抱住姚烨：“二哥，其实不是我们不想说，是每次说起爸妈都特别伤心，小时侯妈一直生病住院，就是想你想的。”

　　“我本来该叫什么名字呢？”

　　我惊讶道：“恩？你不知道吗？你叫殷果啊，怎么样，这名字不错吧”

　　姚烨说：“殷缘，殷果，不错。”

　　我对他挤挤眼笑道：“其实小时侯，我一直喜欢你名字，很不喜欢殷素这个名字呢，多次跟妈提议说给我改一下，可妈一定要给你留着。你看，殷缘殷果，成双成对，殷素一听就是添头。如果不是我是女孩子，可能去大姨家的就是我呢！”

　　姚烨摸摸我的头，叹了口气：“这样说，我到是很庆幸是我呢！”

　　我奇怪：“为什么呀？是不是大姨对你比妈对你还好？”

　　姚烨说：“恩，我妈，。你大姨对我很好，就是他们太忙了。”

　　我当时听完也没留心就过去了，后来很久，我才想到这句太忙了的话能体现出姚烨幼时怎样的悲哀。



　　第 18 章

　　冬天，到处都结了冰,这片水晶世界被映衬在朝阳喷出的光流里,

　　好似镶上了透明的金色光边,纯白幻成七彩,绚丽、跃动，令人目眩……

　　从学校出来，姚烨拦了辆车，说：“小妹，跟我去下国贸商城好吗。”

　　我说：“你去那干吗？你要买衣服的话可以去西单，那的衣服又好又便宜。国贸那的东西都是骗老外的。”

　　姚烨笑道：“呵呵，骗就骗吧，有些东西穿习惯了。”

　　到了国贸，我见识到了什么叫购物狂，跟着姚烨进了max mara，

　　“小姐你好，我的贵宾卡号是XXXX。”

　　只见本来闲在一边无聊一脸冷漠的专柜小姐马上跑过来做斑鸠状：““先生您好，请问您需要什么？”

　　另外一个专柜先生跑到电脑前，啪啪打了几下，也过来道：“姚先生您好，请您这边请，到贵宾室”

　　我跟着进了一间装修的十分豪华的屋子，在软的可以塌进人的沙发坐下，心中有点不知所措，但硬挺在那装像。

　　“这两款，还有这个跟这个，定做好了帮我送到南四环的怡海花园X座XXX室。那是我暂时的住所，另外有没有现货的衬衣，我想看下，关于我的尺寸，我想你们在会员资料中应该可以查到。”

　　奇怪，怡海花园？姚烨明明住我家啊！我忍住没问。

　　姚烨选完后，对我说：“小妹，有喜欢的吗？这的衣服好象不适合你，咱们去CHANEL看看。”

　　我们在店员的热情欢送中出了门，不用付钱吗？连卡都不用刷？

　　在chanel，姚烨说：“小姐你好，XXXX，这是我母亲的卡号，现在转在我名下了。请帮我拿你们最新一季的目录来看下好吗？”

　　拿着目录选来选去，上面都没写价格，我知道肯定都贵的离谱，最好一咬牙，选了一朵双色的山茶花。

　　这个到是有现货，姚烨跟店员要了一次性的梳子，chanel果然不同一般，连一次性的梳子拿外面卖都能卖个不少钱的样子。姚烨帮我扎了个马尾，把花绑在头上。

　　“姚先生，您选择什么方式结算？”

　　“多少钱？”我问。

　　“两千二百元。”

　　“我不……”虽然有心理准备，可我还是心疼那……

　　“刷卡结吧”姚烨说，快我一步，到收银台。

　　经过大名鼎鼎的LOUIS VUITTON，姚烨过门不入，我有些不舍的回头看了几眼那金光闪闪的大门。

　　“小妹喜欢LV吗？”姚烨问。

　　我说：“谈不上喜欢，只是觉得他家包的名气很大，他家在这开店后，我还没来过。”

　　姚烨说：“女生拿包的话HERMES比较好，LOEWE也不错。”

　　我只能说：“哦，是吗？”

　　姚烨说：“咱们去HERMES看看吧，我记得之前有个熟人拿过一款粉红色鸵鸟皮的BIRKIN，很俏丽。”

　　我赶忙说：“算了，什么包在我这个年纪拎都像假的。”

　　姚烨微笑：“怎么会，小妹气质很好呢，走吧，我还有东西要买。”

　　与姚烨逛街实在是太刺激心灵了，那是十七岁的我第一次逛奢侈用品店，比土老冒强不了多少。在我强烈坚持下，姚烨才算只买了自己的东西。我顶着头上这朵两千多的花儿，一直心疼，如果我不说，谁会以为它有那么贵？这要把它换成辆电动自行车多好啊，不然换成钱放银行里也成啊！

　　中午，我们在这里随意吃了点，是楼下的一家佛跳墙。吃到一半，姚烨的电话响了。姚烨接完后问我：“小妹，你能不能下午陪我去一个地方，我父亲的律师找我有点事情。需要去处理一下。”

　　我说：“好，反正也没什么事儿了。”

　　然后，姚烨有打了个电话说：“来国贸商城接我”

　　我们继续进餐，我拿眼睛一直偷瞄姚烨，说实话，姚烨穿这种稍微正式一点的衣服显得非常有气质，我暗想将来等殷缘上班了，他也会穿这类衣服吧，他手指跟殷缘一样细长，就连粉红色的指甲部位也是一样的长过一般人。这点继承了我爸的优点，我爸爸的手就是好看的要命。

　　“小妹？小妹？”姚烨在叫我，我不知道发呆多久了。

　　“二哥，要不你跟殷缘一样也喊我素素吧！”我建议到，喊小妹总觉得很傻的感觉。

　　姚烨一翘嘴角：“不要，我喜欢喊小妹，从小就希望有个妹妹来给我疼。”

　　他这个表情做的可爱极了，让我恨不得冲上去咬一口。平时我很不喜欢男生装可爱，但姚烨他这是很自然的那种，殷缘就不会这种有点撒娇似的说话方式。这可能也跟姚烨是在家庭里只有自己一个的生活方式有关系吧。我突然有了贾宝玉感叹宝钗膀子的感觉，这要是殷缘跟我这么说话，我绝对要上去狂啃一口的。色女最大的悲哀就是看见了帅哥却没办法下手，姚烨因为之前那个意外，我可是一丝都不敢越矩的。

　　“二哥，我有个问题哦。”我犹豫到，不知道该不该说，可我刚才就想说了。

　　“恩？什么问题。”

　　“那个，虽然你之前在国外生活条件不错，可是咱们还年轻，不是那么太需要名牌来包装，而且你现在是可以自由支配钱了，但是还是过节俭一些好哦，将来你还要继续念书的。不……不要太挥霍。如果你觉得我说的不太恰当，请原谅我。”我终于说了，本来不该我管的，可刚姚烨买的那些东西我都不敢想加起来等于多少钱的说。大学刚开学的时候，我也是突然手头有了不少钱，那时就特挥霍，差不多每周都去逛街买东西，所以现在姚烨家里人去世，肯定所有钱都由他支配了，我是怕他一不小心给挥霍完了。

　　“哦？小妹觉得二哥太挥霍了吗？那好，二哥下次注意，跟小妹学习节俭。”姚烨微笑着回答，但口气很认真。

　　我汗颜，说：“别……别学我，我也特能花，大学刚开学那会，不到两个月，我就把亲戚给的祝贺我考学的九千块钱花完了。”

　　姚烨笑着问：“哈！那今天早上殷缘不是说你存折上有不少钱吗？”

　　我说：“恩，那个都是我平时搜刮他的跟有时我写一些稿子的稿费。”

　　姚烨说：“小妹还写稿子啊，都发表在哪了呢？二哥有机会也拜读下我妹的高论。”

　　我说：“有机会呵！”心中暗想，可不能给姚烨看，我写的都是一些风花雪月的爱情杂记。不过跟张陆峰一起写的文章到是可以拿出来显摆，嘿嘿。

　　一会，车到了，我跟姚烨出门坐上车，司机就是那个经常去我家接姚烨的制服叔叔，说是大姨夫生前的朋友。车是大奔，这位叔叔还真有钱。

　　很快车到了德胜门内大街，然后穿到前海西街拐进胡同，进了家朱门四合院。

　　院内种植了很多植物，但因为是冬季的问题，叶子都落光了，显得很萧索。姚烨皱眉：“怎么约在了这里，大冬天的在水边多冷。”

　　进了屋子，这里装修的很古意，可能是有地暖，相当的暖和。姚烨太挑剔了。

　　这时，一个正装打扮手拿文件包的中年男子从里屋走出来，姚烨过去，两人拥抱一下。

　　“文叔叔，这是我妹，小妹，这是文叔叔，是我我父亲的老朋友。也是我家的法律顾问。”

　　我乖乖的喊：“文叔叔好。”

　　那位男子对我微笑道：“你好。”又转身对姚烨说：“小烨，这事咱们私下说比较好，有些事情比想象中严重。”

　　姚烨说：“好，咱们去书房吧。小妹，不好意思，要让你等我下了，不过我会尽量快的。”

　　我忙说：“不要紧，正事要紧。这里环境很美，我随意转转可以吧。”

　　姚烨说：“这就跟咱自己家一样，你随意别客气。冰箱里应该有零食，那边还有电视……”

　　他交代完了，跟文律师两人进到里面书房了。我一个人无聊的打开电视，给殷缘发短信，问他考的怎么样。

　　一小时了，姚烨还没出来，我来到院子，午后的太阳有着些许温暖。发现正房后有个梯子，我一时淘气，顺着梯子就上了房，在房顶上，可以看到结了冰的什刹海，以及滑冰的孩子们。



　　第 19 章

　　刮风这天，我试过握着你手，

　　但偏偏，

　　雨渐渐，大到我看你不见，

　　还要多久，我才能在你身边，

　　等到放晴的那天也许我会比较好一点。

　　咚！大门被推开了，我居高临下的看见一个高挑美女风风火火的闯了进来。高声喊着：“烨，他们跟我说你在这！真是的，你干吗要回那个以前抛弃过你的家。还不让我去找你！”

　　这个女孩像芭蕾舞演员那样束发成髻，身穿浅灰色短皮草上衣，下身黑色马裤，长筒靴子，手里拿着个有很夸张吊饰的车钥匙，整个人给人感觉很朝气。

　　她进屋子没多久，姚烨就跑了出来，焦急的喊着：“小妹？小妹？你在哪？”

　　那女孩追出来，拉着姚烨的说：“小妹是谁？好啊，你有我跟琳达还不够，你居然又给我找了一个？”

　　姚烨甩开她手：“Chris，别闹，小妹是我妹妹。”

　　然后又开始呼唤我，我不好意思再不出声了，就从房上站起来，回答道：“二哥，我在这呢”

　　“小妹，你怎么去那么高的地方，万一摔下来……”姚烨焦急道。

　　我说：“这里的风景很好，今天也没风，我一时贪玩就……”

　　那个叫Chris的女孩也点头说：“我也很喜欢在那想事情，那梯子还是我放的呢！烨你也真偏心，你从来没担心过我是不是会摔下来。”

　　我下得房来，Chris跑到我面前惊讶道：“天啊，烨，你妹妹真的跟你长的好象，我一直空想你如果是女孩是什么样，现在看来真的好可爱哦，我喜欢你妹妹耶！”

　　“你好，我叫Chris，是烨的女朋友，我未来的小姑，以后请你多多照顾哦！”

　　我说：“你好，我叫殷素。”

　　“Chris，我一会还有事情，现在也在跟文律师在谈我父亲身后的一些遗留问题，你先回去吧，我有时间再联系你。”姚烨好象有些心情不好。

　　“可是，烨，我跟琳达都很想你，你有一周没跟我联系过了。我又不像琳达，在北京又没什么朋友，很无聊哦”

　　姚烨的脸色带出更浓一些的不愉之色：“现在后悔了？谁让你自己从新加坡跑来连个招呼都不打。”

　　“好嘛，那我先回去了，你一定记得给我电话啊。小妹，有空一起逛街吧，我看见你就觉得很喜欢呢！”

　　终于，这位风风火火的未来二嫂抱着姚烨啃了一下，离开了。我有些尴尬。总觉得好象看见殷缘被人轻薄的感觉。

　　姚烨搂了搂我的肩，说：“小妹，不好意思，让你等这么久，我进去跟文叔叔说一下，咱们就可以走了。”

　　我点头。

　　从四合院出来，向右一拐，就到了后海。姚烨说我们找个地方坐坐聊会天吧。我说：“那还不如回家聊呢！”

　　姚烨说：“走吧，正好也口渴了，二哥请你吃冰激凌”

　　我们坐在一家酒吧的二楼上，下午的太阳光从透明的玻璃屋顶照射下来，晒的暖洋洋的，暄软的美式沙发又大又宽敞。姚烨说想听我讲讲我的故事，我就开始给他讲起小时侯的一些趣事，我的成长与殷缘是密不可分的，这一说我才发现，几乎我记忆深刻一些的大事小事都是跟殷缘一起做的。比如小时侯最爱干的事就是让殷缘去抓各种各样的虫子，然后用蜡烛的油滴到它们的身上,做成蜡油琥珀,然后找小盒子封好神秘兮兮的找地方埋了,等冬天时再拿出来欣赏。

　　还有跟着殷缘小时侯在公共厕所放炮仗，他把二踢脚扔进厕所后面的粪池里后拉着我玩命的跑开，只听见轰隆一声，男女厕所都传出尖叫声，一会跑出几个人来，衣服上都被炸的沾上了黄金。后来，我们把这个好玩的游戏教给了一起住的小孩子，当他们高兴的去玩时，被人抓住了，大家都以为之前那次也是他干的……

　　姚烨就微笑着听我说，最后说了一句：“能一起长大的感觉真好！”

　　我说：“好什么啊，两个人基本没有隐私可言，各自的坏毛病知道的一清二楚的。

　　姚烨说：“这不是更好吗，一个人的缺点只会暴露给最亲密的人的”

　　我说：“我把我小时侯的糗事都说给二哥听，二哥你会开心吗？”

　　姚烨说：“当然会，跟你在一起什么都不说我也觉得很开心。”

　　后来不知道什么时候，我居然睡着了。等我醒时已经满天星辰。酒吧里没有开灯，只有桌子上几根蜡烛，姚烨坐在我对面，手里无意识的摆弄着桌子上的一个小饰物，眼神放的很远，不知道在想什么。

　　我有些不好意思：“哎呀，二哥我什么时候睡的呀，你怎么也没叫醒我”

　　姚烨说：“反正也没什么事，看你睡觉睡的那么甜。”

　　我说：“二哥，下午那个美女是你女朋友吗？有空领回家去给爸妈看看，他们一定非常高兴。”

　　姚烨笑着很清淡，回答说：“有机会吧！”

　　我说：“二哥，我好象从没见过你特别开心的样子呀！总感觉你神情中老带一丝淡淡的忧郁！”

　　姚烨说：“恩，最近是有些，主要是办理家里一些事情比预想中的复杂一些，其实我的性格也是很开朗的。”

　　从酒吧出来，顺着荷花市场没走几步，姚烨突然站住，向后看了会，叫道：“Chris吗？出来吧！”

　　然后就见Chris从一侧小铁皮简易房后面走出来，可能是在外面呆太久了，鼻子跟脸蛋附近显得红彤彤的。

　　“烨，我已经够小心了，为什么还是会被你发现。”Chris懊恼的说。

　　“想跟踪人就不要穿高跟鞋，说吧，跟着我们什么事？”

　　“烨你明明说有事情，结果却在酒吧坐了一下午。好吧，不追究这个，我怕你们突然下来，都不敢进去等，一直呆在外面好冷哦，还有我很饿！”她的饿字拉的很长声，给人的感觉就像是某种流浪动物一样。我侧头看姚烨。姚烨摇头说：“不行，我跟小妹要回家吃饭，你赶紧回去吧，一会该要感冒了。”

　　我小声说：“其实没关系的，妈没说要咱们一定回去吃，在外面吃也可以。”

　　Chris一下扑过来，拿她冰凉的脸蹭我：“小妹，我太喜欢你了，这下不光喜欢你的外貌，连你的性格我也喜欢死了。”

　　我受宠若惊，从小到大，除了笊篱，我没几个要好的女性朋友，有这么个心直口快的未来的嫂子，也不错嘛！

　　姚烨无奈，但还是就找饭馆，Chris说去西海鱼生吧，据说还不错。

　　吃饭的时候，Chris一直拉着我手说话，给我夹菜也是用单一的一双备用筷子，时不时的帮着留心用餐需要，真是个细心不娇纵的女孩，二哥眼光还不错。不过她很爱问服务生一个问题就是菜里含不含酒精？难道她酒精过敏吗？吃过饭后，Chris开车送我们回家，刚到路口，姚烨就说：“停这吧，我们在这里下。”

　　Chris说：”为什么，还有一大段呢，我虽然没来过，但我知道你们家在哪！“

　　姚烨说：“吃太多了，需要散步运动一下，Chris你快回去吧，帮我给琳达带好。”

　　Chris说：“恩，琳达知道我送你回家一定会气死，小妹，我在北京没什么朋友，以后可不可以去你家找你玩啊？”

　　我微笑：“当然可以呀，而且我很欢迎呢！”

　　Chris走后，我试探着问：“二哥，对待女朋友不能这么冷漠哦。现在都流行新好男人的，那样才会受女孩的欢迎。”

　　姚烨笑道：“那就是说小妹也喜欢新好男人喽？”

　　我说：“恩，那当然，这个就跟古代男人喜欢三从四德的女人一样。哈！其实人都是自私的。”

　　姚烨边走边说：“人性如此，为什么都说爱是伟大的，因为爱是人性中少有的奉献为主的天性，当然，有些狭隘的爱情除外。”

　　我说：“恩，那些故事里的伟大的爱情真让人羡慕”

　　姚烨说：“小妹你理解爱情是什么了吗？”

　　我说：“那当然，好歹我也码过字，我觉得最伟大的爱情不是你为我死我为你亡,而是成全。当你最爱的人和别人在一起,能够成全他们是很难做到的不是吗?”

　　姚烨说：“你说的我并不认可，我觉得最伟大的爱情是让对方一直幸福，但是如果想让对方不受伤害的话，那就不是要帮她找个她最爱的男人，然后祈祷祝福他们幸福那么简单。而是要让自己去当那个使她最幸福的男人，这样把她的幸福操纵在自己的手里，才能使她一直沐浴在快乐之中，求人不如求己，人要相信自己才是那个最适合对方的人。”

　　我说：“二哥，你的想法也有道理哦！”

　　姚烨说：“那当然，最简单的比方，在沙漠里你口渴了，我是去帮你找个带水的人请他把水给你喝方便呢？还是把我自己身上带的水给你喝方便。如果你喝别人的水我还要担心那人的水是不是很干净的饮用水，他带的水够不够，他是不是愿意把所有的水都给你喝等等问题，而我自己的水则不存在这个问题。”



　　第 20 章

　　有的人与人之间的相遇就像是流星,

　　瞬间迸发出令人羡慕的火花,却注定只是匆匆而过

　　晚上，因为三个人轮流用一间浴室要等很久，我就去跟老妈洗他们屋的按摩浴缸。洗澡的时候，我问道：“妈，你知道大姨夫的家之前是做什么的吗？”

　　我妈回忆了一下说：“你大姨结婚的时候我年纪不大，后来他们婚后只有你大姨跟你姥姥家来往多一些，大姐夫在我印象中是个很神秘的人。只记得说他的老家在浙江。我见过你二哥名义上的爷爷奶奶一次，看上去就是那种很朴实忠厚的老人家。据说之前几辈都在一个资本家里当佣人，也随了人家的姓，后来那家因为文革的原因破落了，家里的佣人们都被遣散，你姨夫家从那家离开后就留在北京定居了。哦，对了想起来了，据说之前那资本家跟那时一个政治犯是亲戚关系，你姥姥怕受牵连，还反对过我姐跟他们来往呢。”

　　我说：“哇！好象很有故事的样子！”

　　我妈说：“这不是什么好事，你别去问你二哥啊！”

　　我说：“恩，知道，妈，我给你搓背。”

　　晚上睡觉，半夜，姚烨电话响了，他赶紧按了，披好衣服去阳台打电话，低低的说着。

　　后来，他跟殷缘小声说：“殷缘，我家那边的事情有点意外，我需要出去解决下，明天你跟妈说一声，我这两天在我父亲之前的房子那住。”

　　殷缘迷迷糊糊的恩了一声，姚烨轻轻的穿好衣服，拿了个小包出门了。我看表半夜1点多。

　　踢踏，门一响，姚烨又回来，从我这边掀开帘进来，我闭着眼睛装睡，床边一踏，姚烨坐下了，那手指轻轻滑过我的脸，紧接着，我嘴唇一凉，姚烨在我耳边说：“小妹，等二哥回来。”

　　然后感觉他站起来，轻轻的出去了，关门声，一切恢复夜的宁静。我抚着嘴唇感叹，这喝了洋墨水回来的人的礼仪还真让人不怎么习惯。

　　我迷迷瞪瞪快睡着时，殷缘嗖的爬过来，滋溜钻进我被窝。

　　我嘟囔道：“讨厌，人家刚要睡着。”

　　殷缘说：“终于有机会了，居然说我讨厌，那我回去了”说完做势要掀被子起身。

　　我连忙楸住他，“你折腾过来又折腾过去不嫌累啊！”

　　殷缘说：“就知道你舍不得我走，来，哥哥抱抱！”

　　我说：“哥，你说二哥这么晚干吗去了？”

　　殷缘说：“怎么，人家刚一走，你就想上了？”

　　我说：“你去死，我只是好奇什么事情要这么晚来解决，而且，白天我跟他去的国贸，他买了好多贵的吓人的东西，还没给钱。”

　　殷缘笑着咬我鼻子一口：“敢情你们两个去抢劫拉，明天我可要好好看电视，看通缉你们没，趁警察抓走你之前，我先把你吃干净的好！”他说完开始不老实。我拍开他的手：“说正经的呢，今天还见到一个可好看的美女，好象是二哥的女朋友呢。要让你看见，非嫉妒死不可。”

　　殷缘说：“我嫉妒？你该说你二哥嫉妒吧！”

　　我说：“二哥嫉妒？嫉妒谁？”

　　殷缘说：“嫉妒我呗”

　　我说：“为什么嫉妒你？”

　　殷缘说：“素素，你是笨蛋！”

　　我说：“讨厌，说的好好的，你干吗骂我是笨蛋。”

　　殷缘说：“天啊，你见过这么笨的人吗？赶紧把她收回去优化一下吧。”

　　我说：“你去死吧！”一脚把殷缘给踢出被窝。并死死的拉紧，不让他进来，最后他道歉半天，又许诺考试完带我去玩，我才放他回来。他钻进来后抱着我亲，亲着亲着，呼吸开始渐重，只听滴一声，是我的手机的声音。我伸手抓过来，是姚烨发过来的：“小妹，赶紧睡觉，告诉殷缘，不许趁我不在干坏事。”

　　奇怪，姚烨为什么会知道我还没睡？殷缘拿过我手机，回道：“好拉，知道拉，你注意安全！”

　　我更一头雾水了，有什么是我不知道的吗？

　　第2天，我主动跟我妈说了二哥半夜出去的事，我妈唠叨：“这孩子，能有什么大事啊，非半夜去办，哎！一会我去单位给他打电话问问吧。”

　　我爸难得接话：“我看姚烨这孩子挺成熟的，比咱家这两个稳当多了，你就放心吧！他出去肯定是有事，还有，殷缘，你考试完了没事的话也帮帮你弟弟，看他意思好象他父母身后事情很麻烦，他家应该有专人负责，你就跟着跑跑腿什么的就成。”

　　殷缘说：“好的，我今天考完就还剩后天一门了。”

　　我说：“爸，那我也跟着帮忙。”

　　我爸说：“你别跟着添乱就成。”

　　我埋怨道：“爸，你就这么看不起你闺女的办事能力啊！”

　　我爸说：“哪能啊，我家闺女一向十指不沾阳春水，哪能去给人家干活去呢？”

　　我说：“我怎么觉得这话不像夸我呢？”

　　我爸拍拍我的头：“恩，不错，我这宝贝长大了，能听出好赖话了！”

　　早饭吃完，我爸妈去上班，殷缘去学校，我则因为突然被一传说中的亲戚造访而身体不适，留守在家。一个人在家很无聊，我敷着面膜打开电脑上了游戏，这游戏也运行两年多了，玩的人越来越少，上线后，没有我期望的留言，杨戬这家伙，不玩了也不说一声，近两个月没他消息了。可能是换游戏了吧！

　　中午我泡了方便面吃，吃完想睡会午觉，可躺下后莫名其妙的脑海中总出现之前跟姚烨一起去的那个四合院，难道我爱上那院子的房顶了吗？既然睡不着，就不如去找姚烨好了，顺便看能不能帮上什么忙，我拨姚烨手机，那边传来您拨打的用户暂时无法接通。我也不知道自己为什么，莫名其妙的穿好衣服，坐车去了那所院子。一进胡同，就见Chris哭着往外跑，我拦着她，她有些失控的对我喊：“烨失踪了，昨天晚上琳达不见了，烨去找他，现在连烨也联系不上了。”

　　我先是一惊，但一想，那天听他们的意思好象琳达也喜欢二哥。二哥那天跟我承认Chris是女朋友，那就可能是琳达可能为了吸引二哥的注意闹个离家出走，然后现在两个人可能在某处倾诉衷肠之类，这话不能跟Chris说，说了该给二哥添麻烦了。白替他担心了，原来是为了儿女情长的事情呀。想到这，我竟然有些类似吃醋的感觉，这感觉太莫名其妙了。以后要注意，不能再看见跟殷缘有关系的人或物就起占有欲了。

　　我安慰Chris：“我二哥那么大的人了，不用为他担心，你们恋爱中的人最喜欢大惊小怪了。”

　　Chris继续哭道：“不是的，不是你想的那样子的，你不知道，烨的处境有多危险。”

　　我眨眨眼睛望着她，不明白她的意思，她焦急道：“一时说不清楚拉，怎么办？怎么办，中国的警察不接受失踪未满72小时的案子。烨的人也都出去找了，可他们不熟悉北京，真是急死我了。”

　　我看她的样子，好象真的很着急似的，没来由也感到有些慌乱，摸出手机给殷缘打电话。电话通了但是没人接，拨了好多次，才有个男人接了：“喂，你好，这里是X大的学生考场，请问您有事吗？”

　　我说：“老师你好，我是广告专业殷缘的家属，他家出了事，请转告他考完马上给他妹妹回个电话。”

　　那老师人还不错，居然说：“你等下，我给你叫他，我相信不是大事你不会这时候来电话的。”

　　等殷缘接了电话，我第一句就说：“哥，坏了，二哥不见了。”

　　殷缘说：“哦，怪不得，我说我怎么感觉不对呢，你在哪？”

　　我报出了地址，殷缘说了句等我，就挂断了。我还想问句你开始怎么办都没时间问。

　　殷缘来的出乎意料的快，的士没停稳，他就跳了下来，只见Chris扑过去，抱住殷缘开始哭：“烨，你吓死我了，我以为你被他们抓走了，555555，我一直打你手机都联系不上你。”

　　我尴尬道：“Chris，他是我大哥殷缘，不是姚烨。”

　　Chris楞楞的打量殷缘，说：“你没骗我吧，这明明是烨啊！”

　　殷缘说：“没时间了，我能感觉到烨很不好，素素你跟这位小姐在这等我，我去找他。”

　　Chris还在半信半疑：“我去开车，我跟你一起去。”

　　我说：“我怎么感觉这像演电视呢？我也去，我讨厌等待。”

　　殷缘从骨子里歧视女性，他本来不想带我们的，可Chris会开车，他跟Chris去的话又不放心我，也只好把我带上了。一路上，Chris听着殷缘的指示，殷缘半闭着眼睛也不大看路，我们一直往丰台扎下去。出了市区不久又下了公路，殷缘的脸色越来越难看，最后，因为Chris车的底盘太低，抛锚了。殷缘跳下车，玩命的开始跑，他那样可把我吓坏了，从没见过殷缘如此慌张过，我之前也经常锻炼身体，也跟着他开始跑，把穿了高跟鞋的Chris拉在了后面，我说：“殷缘，Chris跟不上咱们。”

　　殷缘说：“顾不上了，一会再回来找她吧。”

　　很快跑进一所村子，这里就是很普通的京郊乡村，殷缘停在路中间站了一会，又顺着路向一侧跑，最后在一家有很大枣红色铁门的人家门口停住。我很纳闷的看殷缘，殷缘说：“素素，打110跟120，让他们派人来。”

　　我说：“殷缘你疯了，还没知道什么事呢，要知道谎报警情是犯法的。”

　　殷缘对我喊：“让你打就快打，在门口等人来，别随便进来……”然后深吸一口气，连着几脚把大门上的小铁门给踹开，跳了进去。

　　我心惊胆战的按他的话报了警，但是没打120，因为实在不知道打120干什么。



　　第 21 章

　　我以?爱情可以克服一切，谁知道她有时毫无力量。

　　我以?爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的，

　　却偏偏是爱情。阴晴圆缺，在一段爱情中不断重演。

　　换一个人，都不会天色常蓝。

　　里面有声音传出来，我一时忍耐不住，进到了院子。只见院子很大，正房的门半开半掩，都说好奇害死猫，我一探头，看见窗户那边三个男人按住殷缘正在打，殷缘根本没还手的机会，这种情况蛮眼熟的，小时侯，殷缘经常帮我打架，有时，对方喊的人多，殷缘就处于被动，这时我总会去帮忙，下点小黑手什么的。这回这三个人比之前的小混混显得强壮，我眼睛一扫，看见院子角落有半桶馊水，窗台上还有几个花盆，下面有半摞砖头，心中有了主意。拎着馊水踩着砖头就上了窗台，还被那水熏的都睁不开眼，这家很破，窗户只有框架，连玻璃都没，我瞅准了那伙人，喊了声殷缘闭眼，就把馊水泼了进去。就听殷缘一声哀号，我吓的一缩脖子，心想坏了，殷缘回去后准找我算后帐。那三个人被臭水浇了一身，有人喊了声：“TMD谁这么缺德？”齐齐停住手往窗户外看，因为距离很近，我抄起一个花盆对准最近一人的头就砸了过去，那人正在擦着要滴入眼里的脏水，啪一声，花盆就在他脸上炸开了，我又狠狠扔了两个，那人成功被我砸晕了。另外那两个也光咳嗽跟抖落衣服了，根本没反映过来，殷缘的打架功夫是从小练出来的，又仗着对方睁不开眼，很快两个都被搞定了。

　　殷缘用最恶毒的眼光瞪了我一眼，把沾了脏东西的外衣脱下来：“殷素你好样的，你竟然拿尿泼我，还是不知道放了多久发酵了的，插上管子都能当沼气用了。”

　　我尴尬的嘿嘿笑着，说这不是没别的吗，要没我，你能一人挑三个吗？

　　殷缘突然想起了什么，飞速蹿到了里间。我听见他喊姚烨，我也赶紧跟了进去，进去后我吓呆了，里间就是一间空荡荡的房子，只有地上铺了点瓷砖。那满地的血，跟假的似的，姚烨身上裹着那种装水泥用的蛇皮袋子毫无生息的躺在地上，袋子外面除了结成小块的水泥外还缠了一圈圈的宽胶带。不远处的地上还躺了一个人，头发散乱在地上，也跟姚烨一样被胶带缠住。血的源头是姚烨的手腕，那伤口极深，看上去跟张着的血盆大口似的。此刻血还在缓缓的流出。殷缘快速抓起姚烨胳膊压迫住破裂血管上方的动脉：“素素，把你头绳给我，还有你跟120说对地址了没，怎么还没人来。”

　　我彻底傻了，结巴的说：“我只打了110，我。我……我没……”

　　殷缘瞪我一眼，抱起姚烨就往外冲，因为姚烨身高体重与殷缘几乎一样，殷缘抱的有些吃力，脚步踉跄但跑的很快，到了村口正赶上110，110的警察主动拨出一辆车来送姚烨去医院，我慌的只知道跟着他们，殷缘跟留下的警察说还有一个人，但应该没生命危险。

　　在去医生的路上我从没这么自责过，如果这是120的车，姚烨现在就已经得到医生的救治了。好容易到了医院，进了急诊室。我焦急的在外面打转，一想到二哥有可能因为我的失误而死，我就难过的恨不得拿头去撞墙。

　　殷缘脸色发白的靠在椅子上老半天，然后站起来说：“素素，你看下我腰。”

　　我一看，天，一条一寸多长的大口子，肉都翻着，血把牛仔裤都给染了，我吓的大叫医生。后来看着殷缘也被医生带走，我失力的跪坐在了地上。

　　警察帮忙办好手续，过来想找我问下当时情况，我说：“能不能晚一些再说，我两个哥哥都进了手术室”

　　正说着，姚烨手术室的灯开了，一个医生出来问：“哪位是伤者的家属。”

　　我连忙回答：“我是。”

　　医生说：“病人因为大量失血非常虚弱，几乎没有了把外来血液转化为自身血的能力，还容易引起排异的不良反映，我看刚才有个小伙子应该跟病人是同胞兄弟，双胞胎的话，血液融合比较好，你们是不是考虑下亲属输血？

　　我说：“输我的，我跟我哥是一起出生的，我们是三胞胎。血型绝对相配。”

　　医生说：“好吧，你跟我来先检验一下。”

　　警察说：“小妹妹，能不能给我你们家长的电话？”

　　我心想这事不能让我妈他们知道，不然就麻烦了，眼睛一扫，看见了经常接送姚烨的那个制服叔叔，说：“您有问题找他吧，他是我们的监护人。”

　　然后我就跟医生进了手术室。

　　我躺在姚烨旁边的手术台上看着自己的血一点点的进入到姚烨体内，心中才稍微觉得舒服一些。血液的流失让我觉得越来越冷，医生在一旁安慰我说不要紧张，失去少量血液对身体并不会造成很大伤害。我说：“我不是为自己紧张，我是担心我哥醒不过来了。”

　　后来我睡着了，等我再清醒，是殷缘坐在我床边。他见我醒了，用手摸摸我脸说：“傻丫头，真能睡，你二哥脱离危险期了，人家比你失血多的多，都醒半天了。”

　　我说：“让我看看你的伤口，还疼吗？。”

　　殷缘站起来给我看了下说：“我没事，就是不知道给什么刮伤了，跟以前比根本不算什么。”

　　我说：“坏了，咱们只顾着二哥了，还有个女孩呢”

　　殷缘说：“那个女孩没事，警察也送她来医院检查了，她就是惊吓过度，留院观察一下就可以出院了。”

　　我说：“他们为什么要抓二哥啊，我怎么现在还觉得不像真事呢”

　　殷缘说：“先别多想了，等你二哥醒了问他不就知道了吗？”

　　我说：“咱们把Chris也忘了。”

　　殷缘说：“你还真够操心的，Chris现在在你二哥病房里呢。我刚买了血糯红枣粥跟猪肝汤回来，你想喝哪个？”

　　我说：“血糯红枣粥吧，你陪我一起喝。”

　　殷缘起身端来保温煲，用勺盛了一勺粥，我张嘴就吞下去了，烫的直咳嗽。

　　“慢点啊，不会吹吹再吃！”殷缘皱眉。

　　我说：“烫死我了，什么时候买来的啊，怎么还这么烫？”

　　殷缘叹了口气，吻住了我，用柔软的舌头去抚慰我被烫疼的地方。我抱着他脖子开始委屈的哭，我说：“如果二哥因为我没打120死了的话，我也不想活了。”

　　殷缘说：“不会的，这次是你救了他呢！”

　　我说：“我想看看二哥。”

　　殷缘说：“那你起来吧，医生嘱咐你别走太快就成了。”

　　我起来跟着殷缘出了病房，转了两个弯。姚烨的病房比我的舒服多了，我刚才那间是个双人间，虽然床也很软也很舒服吧，可姚烨这间更像是宾馆里的套间。外屋的沙发上坐着文律师跟制服叔叔，还有两个不认识的男子，见我们来了，忙说：“小姐您醒啦？刚才姚烨清醒后知道是您输血给他就吵着说要见您，后来知道您还没醒就吩咐等您醒了一定告诉他。可是刚才他吃过药又睡了，要不……”

　　我说：“不要惊动他，我去看他一眼就成。叔叔，您还是喊我名字吧，我叫殷素，您一直对我用尊称，怪别扭的。”

　　到了里间，姚烨打着吊瓶睡的正香，只是脸色蜡黄蜡黄的，手指、耳朵都没有血色，显得那么的可怜。我心里十分不好受，眼泪唰的就下来了。Chris本来趴在床边好象也睡着了的样子，我们一进来，把她给吵醒了，她一见我们先比了个嘘的动作就要站起来，我摆摆手告诉她不要动，然后转身出了里间。

　　殷缘说：“素素，你现在怎么样？这事爸妈还不知道呢，如果想瞒他们的话，咱们马上就要回家了。”

　　我说：“我没事，还是先别让爸妈知道的好。既然姚烨脱离危险了，又有文叔叔他们在，咱们就先回去。明天咱们再过来看姚烨，问问他具体怎么回事后再决定要不要告诉爸妈。”

　　从姚烨病房出来，我回我病房拿了牌子，跟殷缘去一楼结帐。一楼的护士说：“小姐，之前有位先生说，您的费用与他们的一起结算。”

　　殷缘说：“那小姐，我们把那间双人病房的使用费结算一下。”

　　回到家中，父母都睡下了。我妈还埋怨了两句说以后不许回家这么晚之类的话。我在半夜的时候惊醒了一次，梦见了是殷缘躺在血泊中，吓的我哭的上不来气。殷缘抱着我轻声说：“傻丫头，别多想了，你怎么不盼我点好儿呢！”



　　第 22 章

　　如果，不幸福，不快乐，那就放手吧；

　　如果，舍不得、放不下，那就痛苦吧

　　早上起来吃早饭，我妈说：“殷缘你今天就考完了吧？”

　　殷缘说：“恩”

　　我妈说：“殷缘，殷素，昨天你们回来的太晚，没来得及跟你们说，我表姐也就是你们的表姨昨天去世了，她妈妈是我姑姑，从小看我长大，最疼我，姑姑因为表姐的去世也快不行了，据医生说也就年前的事儿，所以我决定你们都跟我回老家，一是帮着料理下表姐的后事，二是在我姑姑跟前进进孝。你爸都请好假了，等殷缘你考完就走。还有，姚烨呢，昨天晚上我得到信就打他电话，一直没通，看他有没有时间跟着咱们一起回去。”

　　我一听糟了，连忙看殷缘，殷缘说：“妈，能不能只有你跟我爸回去啊？”

　　我妈不高兴了：“殷缘你这孩子平时不像这么冷心的呀，你姑姥姥小时侯多疼你们。再说万一过年回不来，咱家还分开过年吗？”

　　殷缘说：“妈，我不是那个意思，主要是姚烨，他那的事情比较忙，勉强跟咱回去再耽误了办事。”

　　姚烨是我妈软肋，我妈想了想说：“这下麻烦了，光我们两个老的回去吧，不太像回事，可只带你跟小桃回去又不太好，把姚烨一个人留在北京可不行。”

　　殷缘看了我一眼，我心里也有了主意，可我不愿意啊。对着殷缘摇头，殷缘瞪我，我无奈说：“妈，要不你们跟殷缘回去吧，我在北京陪二哥。”

　　我妈稍微有点喜色道：“小桃，就你奸，我看是你怕死人吧，所以把你哥豁出去。就这么着吧，殷缘回去还能帮着干点活什么的。姚烨这孩子也真是的，走了两天了，有什么事不能回家住呢？不行，呆会我要给他打个电话问问，事情不好办就找你爸啊，咱们在北京住了几十年总比他家那帮人抓瞎强的多吧！”

　　殷缘说：“妈，您就别操心了，那事关系到姨夫家的问题，咱家掺合太多不好，据说姨夫姨妈死的突然，好多私自的投资跟股票都没人清楚。人家那边有专人负责调查，只是有些事情需要姚烨出面去办，不过说起来姚烨确实有一点做的不够好，应该经常给家里打电话汇报下情况。”

　　我妈呢，典型的护犊子，自己怎么说都成，别人一说她又不乐意了：“姚烨不是没一直在身边长吗，能回来就很万幸了，什么事不能太着急，要慢慢来，可能那边的事是真的多，顾不上，这点随你爸，你爸一忙起来，就把家给忘了，殷缘，你中午考完就没事了吧，那我叫你爸爸买今天晚上的火车票，我这真恨不得马上就走，说不准咱晚一分钟，就见不着你姑姥姥了。”

　　我说：“妈，您真打算把我跟二哥自己扔北京过年啊！”

　　我爸爸说：“如果年前你二哥把事办完的话，你跟他来你妈老家找我们吧。反正现在都有手机，随时联系呗！”

　　其实真是怕什么来什么，为什么人都要赶在过年前死呢，难道是赶场去那边开会报道吗？

　　吃完早饭，殷缘喊我跟他一起出门，上了公车，我死死抱着殷缘的腰，那次说好不再分开了，可是这次，哎！殷缘这还没走呢，我就跟没了主心骨一样，平时太依赖他了。

　　“素素，好了，别抱那么紧，我跟你好说事儿呢！”殷缘无奈的摸摸我的头。

　　“不放，就这么说吧，只能抱这一会，下午就抱不着了。”我的声音闷闷的。

　　殷缘没办法，就任由我这个姿势抱着，他在我耳边细细的嘱咐我要注意的事情，他说二哥出了这样的事他那应该会提高警惕，至少年前应该不会再出什么意外了，等二哥一出院，就让我劝他先把手头事情放下，去老家找他们等等，我都仔细的记下，等看着殷缘进了校门，我都快哭了，楞楞的站了会，才转车去医院。

　　到了医院，制服叔叔看见我说：“殷素小姐，你来的正好，警察想问下当时的情况，你能不能提供一下，可能还需要你哥哥的。”

　　我说：“我哥哥上午考试，只有我去可以吗？”

　　制服叔叔说：“其实就是走走形式，您说下您看到的就成，如果殷缘少爷实在忙，就请文律师找下人，主要有一个目击者的证词就可以。”

　　我说：“那赶紧走吧，一定要把伤害我哥哥的坏蛋都抓住。”

　　制服叔叔说：“呵呵，一定的，去见警察之前先是跟文律师说一下，看有什么需要注意的好。”

　　跟警察报告完证词，我来到姚烨病房，Chris迎出来，我跟着她走进里间，姚烨还在打着吊瓶沉睡，床边坐了一个白衣女生，墨黑的长直发齐刘海，皮肤白的几乎病态，显得黑黑的大眼睛扑扇扑扇的。活脱一个SD娃娃。

　　Chris说：“这是琳达。”

　　我说：“琳达你好，我是姚烨的妹妹。”

　　琳达的眼睛一直盯着姚烨看，但显得特别空洞，声如飘絮的说：“你好。”

　　我小声问：“我二哥好点了吗？”

　　Chris说：“情况不是很好哦，烨自你们走后只醒了一下，没五分钟又昏迷了。医生说他应该是一直在头疼，极度缺血，昨天你给他输了600CC的血，可对于烨来说还是不够，医院昨天半夜决定再给烨输一些，但是对血库中型号匹配的血做了从血液、血清等多项抗体测试，都不适合，只简单做了下皮试，烨就出现了轻微的皮疹。哎！你们家是很少见的AB血型RH阴性，提个冒昧的请求，能不能请你哥哥殷缘给烨提供一些血液，并不需要很多。

　　我站在那里想了一下，中午殷缘考试完直接回家，爸妈在家等他一起赶火车回老家。不可能让他提供血后再赶车，那样肯定受不了，既然需要的量不是很大，还是我来吧。

　　我说：“我哥一会要跟我父母回老家看病人，可能赶不急来医院了，继续输我的可以吗？”

　　Chris说：“可是昨天你不是输了不少了吗？这样对你的身体会有伤害的。”

　　“不愧是冷血的家庭，顾不上自己亲生的儿子在医院有着生命危险，去看其他的亲戚，也难怪做出当初把亲生骨肉送人的举动呢？”琳达还是刚才那姿势，眼睛并没看向我，却幽幽的说出了这样的话。

　　这话一出，病房的气氛冷到极点，我尴尬的望着琳达，Chris试图打着圆场：“琳……达，你不要这么说，昨天如果没有殷缘殷素，烨险些就……”

　　琳达说：“我也没指明点姓，我只是说些事实而已。”

　　这琳达说话也实在……说我什么的都无所谓，可是说我父母就……如果姚烨出事真让我父母知道，尤其是我妈，那估计跟天塌差不多了，我妈一向爱大惊小怪，如果姚烨在她身边还出了这样的事，她会自责的不得了，估计以后姚烨就没有自由了。

　　我忍了忍情绪，想着先救二哥要紧。装做没听见琳达的话，对Chris说不然去问下医生吧，如果我愿意再提供血液的话可不可以。

　　“我去吧，一直都是我跟医生沟通。”Chris说。

　　“不，让我去吧，我想了解下烨的情况。”琳达默默的站起来，直接往外走，整个人显得那么飘飘悠悠的。

　　我很想跟着去，但对这位美女有种说不上来的怯意。

　　一会琳达回来了，带回来的消息是：“不建议我再继续献血，但是情况特殊，如果我的监护人跟本人都同意的话，可以尝试再贡献一些。

　　给姚烨输完血，本该休息一下的，但是想着赶回去还能再见一下殷缘，我不顾医生跟Chris的劝阻，执意打车回家。

　　看的出来，医生护士的神色应该都是不怎么赞同我再次贡献血的，医生给我开了不少滋补条理的药，嘱咐我一定按时吃，我跟Chris说姚烨醒了一定要给我打电话。

　　到了小区口，我下了车，碰见了一个单元的刘阿姨。刘阿姨看着我问：“殷素，你没事吧，怎么气色这么惨白，我从小看你长大，可没见过你这病泱泱的样子。”

　　我笑着说：“刘阿姨，我没事，就是刚才有点晕车。”

　　刘阿姨说：“晕车能晕成这气色？年轻人谈个恋爱是好的，可是也要注意身体，等到你长到我这个年岁的时候，就发现之前的什么情啊恨啊都是假的，那些个酸甜苦辣都是你回忆中的一剂调味品。”

　　我苦笑，刘阿姨误会了，不过看不出来，家庭主妇的刘阿姨说话也蛮有哲理的。

　　站在楼下，我犯了犹豫，连刘阿姨都能看出我的气色差来，那让我妈见着还得了。其实真想跟着他们一起回老家，反正姚烨那边不缺人照顾，可是……哎！

　　我正犹豫的这会功夫，就听见我妈的声音在楼道里传来，慢点慢点，这个可沉呢，恩，那个放上面，殷缘你小心点，那时给你姑姥姥带的点心，别压碎了。

　　听着声音越来越近，我一闪身，进了楼前小花园，蹲在松柏的后面，看着我爸妈跟殷缘提着大包小包往小区口走。可能是身体比较虚弱影响到情绪，我突然就觉得特别孤独，眼泪滑的一下流了出来，殷缘像感觉到什么，都走到小区口了，还一直回头找着什么，几次看他眼光落在小花园的这边。后来，他们上了出租车渐行渐远，直至消失不见……

　　我扶着树想站起来，双膝怎么也使不上劲，两眼黑的厉害，眩晕中带着一阵阵的恶心。慢慢的背靠在树干上，把自己顶起来。自嘲道：“这快成老太太了。”

　　摇摇晃晃的回到家，上三楼累的我气喘嘘嘘的，这么冷的天汗水把后心都沁湿了，比当初爬一口气爬香山累的还厉害。

　　开门就看见桌子上是我妈给我写的字条：“小桃，我们先走了，冰箱里有做好的吃的，饿了记得拿出来热一下，妈的床头柜里有钱，省着点花，记住别老叫外面的吃的，又贵又不好。看见你二哥，让他赶紧给我打电话。如果他在家住的话，他想吃什么你们就去吃……后面省略注意事项一篇多。

　　我看完怎么觉得那么不是滋味，我妈真偏心，掏出手机，给我妈发了短信，说看见她留的字条了。又给殷缘发了一路小心。发完坐在沙发上总觉得天旋地转的。只好去床上躺着，倒在殷缘的床上，抱着带有他气息的枕头，沉沉的睡去……



　　第 23 章

　　我们都以为长大以后就能真正的永远相伴，

　　于是不惜一切代价地拼命成长，但是当真的长到足以告别青春时，

　　才突然发现，原来长大只会让我们分离……

　　再次清醒，是意识的回归，可眼皮怎么也睁不开，全身跟不是自己的似的。手机不住的响，看样是被吵醒了，好似过了一个世纪，终于能动了，我抓过手机一看，九个未接电话，七八条短信。天，我睡的可真死。

　　九个电话有张陆峰打的四个，笊篱打的两个，还有张坤乾打的一个，还有两个不知道是谁打的未知电话。短信除了殷缘发了一条外大部分都是Chris发的，从她短信显示的意思居然是我大前天给姚烨输的血，前天姚烨醒了，昨天能下地走动，问我问了好多次……谁能告诉我，我睡了多久？

　　我给张陆峰回了个电话，看他打了那么多，本以为他有事，结果他说他只是考完后问候我一下。不过最后他说：“素素，你怎么说话有气无力的，我给你打电话打了两天你才看到啊！”

　　我说：“恩，我刚睡醒，一直没注意。”

　　张说：“你不会一直睡了两天吧。”

　　我说：“哪能啊！昨天出门忘带电话，回来很累就睡了。”

　　挂上电话后，全身软绵绵的，一点不想动，迷迷糊糊的又睡了。

　　“咚咚咚……”有人敲门，哎！还让不让人睡觉了哇！我艰难的爬起来，一下床，跟踩在棉花上一样，重心不稳，脚一软，跪在了地上。我有气无力的高喊着“来了，来了”，自己也真够废的，少点血就虚弱成这样，其实该去看二哥的，可这样估计没到医院，我就被人送进医院了。

　　门敲的很急，我开了门一看，是张陆峰，

　　他好象有点紧张：“素素，那个我挂了电话就想好几天没见你了，不知道……啊！我的天，你的气色怎么这样？这还是人色吗？”

　　他说的很激动，轻一推门，本来靠门而站的我扑通就坐倒在地上。张陆峰上面一步，把我捞起来，跟他一接触，我感觉到自己的体温低的吓人。张陆峰皱眉，手摸上我的脸：“素素，家里没暖气吗？你怎么能冰成这样？”

　　我虚弱的靠着他，贪恋的摄取着他的温暖，本来大冬天的，他刚从外面来，全身都应该凉的很，但对于失温的我来说，已经是足够温暖了。还好他没推开我，而是揽着我进了屋，一起坐在了沙发上。

　　“素素，你是不是生病了？”

　　“没有，最近有点贫血。”

　　“瞎说，贫血能让人气色惨白，体温冰凉的这么厉害？”

　　“恩，你是男生，你不明白，别乱问了。”我把一切推给了女人的那毛病，不然真解释起来可就话长了。

　　张疑惑道：“是这样吗？那当女人太可怜了。”

　　我尴尬的笑：“哈哈哈，是啊，当女人可不容易了。以后对你妈好一点哈！”

　　“那当然了，我一向最孝顺”张对此很自豪。

　　我两眼皮打架，又不好意思赶张走，就拿过遥控器递给张说：“你看会电视，我还没睡够，让我再眯一会啊！万一你走时我没醒，你帮我带好门就成。”其实我跟张没熟悉到可以把他放那不管的程度，但是周公的强烈召唤，让我招架不住，只好委屈他了。

　　不知道睡了多久，睁眼天已经黑了，屋子里静悄悄的，我身上盖着毯子，应该是张走的时候帮我盖的，这小子人不错嘛！肚子传来咕噜咕噜的声音，提醒着它饿了，算起来我貌似四天没吃东西了，正想着，听见厨房传来一点声响，我扶着墙走到厨房门口，看见张陆峰笨拙的在煮着馄饨。他看见我自嘲的笑道：“素素，不好意思啊，借用你家厨房，我怕你睡醒了饿，就去超市买了速冻馄饨。哈，其实是我只会煮方便面跟馄饨，咱先垫一点，一会出去吃吧，我请你。”

　　“哦……恩，谢谢你，我正好饿了。”我心一松，一种莫名其妙的感觉涌起，刚才以为他走了，竟然觉得有些失落，现在看见他在厨房，有那么一点想上前去抱住他的冲动。

　　馄饨煮好后，张盛了两碗出来：“素素，你家怎么就你一个人，都这么晚了，你爸妈还没下班吗？还有你哥呢？”

　　我两眼盯着那碗跟饿狼一样：“我爸妈跟殷缘都回老家了，我在家等我二哥回来再跟他一起回老家过年。”

　　张的馄饨煮的实在是好吃，我这辈子都没吃过这么美味的东西，我大口的吃着，一点没注意风度，一锅都被我吃光了，还觉得意犹未尽。看张那一碗还没动，就有点想……可惜张不是殷缘，不然我早抢过来了。

　　张陆峰可能看出我的意思来了，说：“素素，这碗我没还动，你要不要……？”

　　我连连点头，暗想这次丢人是丢到家了。终于我把张那碗也吃完了。倒在沙发上舒服的打着饱嗝。

　　张收拾着碗筷，我连忙说：“啊，放那，一会我来刷”

　　“你身体不舒服，不能摸冷水，还是我来吧”张端起碗筷进了厨房。我脸一红……

　　都收拾好后，张刚坐下，我就觉得我的胃强烈的开始收缩，有东西往上漾，连忙跳起，手捂着嘴就冲劲厕所，一阵狂吐，把刚才吃的吐了个底掉，胆汁都吐干净了。张吓坏了，在厕所外一直问：“素素，你怎么了，你别吓我……”

　　吐完后，两腿软的动不了，我凑水管那漱了下口，打开了厕所的插销。

　　“素素，我进来了啊……”

　　张推开门进了厕所，吓呆了，我问他：“张陆峰，你怎么了”

　　他说：“素素，你回头看看镜子里，你的脸色。”

　　我一回头，也吓到了：“刷白的脸，嘴唇是死人灰的颜色，两只眼睛黑洞洞的，不用上妆可以直接演女鬼了。”

　　“素素，到底怎么回事？”

　　再说是女人月事的话，连小孩子都骗不了。我只好把事情经过一一的说给张陆峰听。

　　张听完就爆炸了：“殷素，你是不是傻子啊，你知不知道人失去总血量的1/6及以上就会有生命危险？而且两次大量失血造成的伤害远远大于一次的？你二哥住的哪家医院？怎么做出这样不负责的决定？还有这事不应该瞒着你父母啊？”

　　我说：“没那么严重拉，医生都说没事了，我想可能是他开的药我给忘记吃了的缘故。”说完，就有头往水池里倒的趋势。张上前抱住我，出了厕所，把我安置在沙发上。

　　“素素，你哪天输的血？”

　　我说：“是大……大前天。”

　　“那这几天你一直这样？”张直皱眉。

　　“没……从大前天回来到给你打电话，我一直都睡……睡……”我尴尬的笑着，看着张陆峰越来越黑的脸色，越说越小声，他怎么一副要吃人的模样。

　　“殷素，你知不知道，你一下睡三天是多危险的事？你有可能死在家里懂吗？我实在太庆幸自己今天多事跑来一趟，如果万一你……”张也是从高声到没声，低着头，刘海挡住他的脸。

　　“没你说的那么严重拉……人哪有那么容易死……小同志？。张陆峰？……喂……你太……唔！！”我眼睁睁的看见眼圈红红可以媲美小白兔的张陆峰亲上我的嘴，吓的一动不敢动，不过他的唇好暖好暖。

　　张像是很害怕的样子，他的唇热热的覆着我的，轻轻的颤抖，我就睁着大眼看着他的眼泪凝聚成一大滴的滑落下来，最后落在我的脸颊……滑落到双唇的交汇处，咸涩的感觉，他的泪也是那么的滚烫。

　　我发誓我不是花心的人，也没刻意挑逗谁的意思，我只是很紧张，紧张到忘了闭眼，虽然知道张陆峰喜欢我，可没想到会看见他哭的样子，我一辈子最抵抗不了的就是男生的眼泪，他唇的轻颤带动我的，让我莫名的紧张，我说：“张……”

　　张字是开口音，唇齿轻启，他的舌头称机闯了进来……陌生的感觉使我脑海涌出两个字--“殷缘”

　　轻轻的扭开头，错开了那个尴尬的吻。好半天，我都不知道该说什么。终于张开口了：“素素，对不起……我……”

　　我说：“刚才你也没吃到什么，咱们出去吃点什么吧！”

　　张陆峰说：“素素，以后让我照顾你好不好？”

　　我刚要回答，觉得有些不对劲，扭头一看，大门不知道什么时候开了，本该在医院的姚烨现在正坐在轮椅上，小脸也煞白煞白的，他身后是制服叔叔跟Chris还有摆弄着手机的琳达。除了琳达外大家都一副很吃惊很尴尬的样子，难道刚才……？



　　第 24 章

　　冰，代表着一个人的残忍和无奈，残忍的是冰是冷的，无奈的是不能温暖你。

　　火，代表着一个人的热情和渴望，热情的是火是烈的，渴望的是永远燃烧你

　　“我说烨，我都说了人家在家好的很，哪顾的上去医院看你啊，看吧，你刚一能动就急巴巴的往这曾经抛弃你的家赶，有意思吗？还坏了人家小两口的温存，冷血家庭出来的果然都一样，只想着自己亲热忘了亲哥还在医院躺着。”琳达一面手按键盘一面幽幽的说，用词还是那么的刻薄,手机屏幕一闪一闪的光照在她美丽的脸上让人觉得十分诡异。

　　……

　　姚烨没说话，我更不知道说什么，只觉得体内为数不多血液呼呼的往耳朵集中。这叫什么事呀，上次被殷缘抓住一次还不够，这马上又来一次，我咋那么倒霉呢，还有我才多大啊，跟我有关系的男的都三个了，怎么想自己都不像好人哎！

　　事态需要发展，大家都楞着也不是回事，姜是老的辣，制服叔叔首先恢复正常，推着姚烨进了屋，Chris问我姚烨的药跟衣服该放哪，我晃悠着站起来领她进里屋放东西，张陆峰帮着倒水泡茶。

　　“小妹，你脸色为什么这么差？”姚烨皱眉说了进门后的第一句话。

　　“啊？”我有些莫名其妙的回看他？

　　“素素自然是因为失血过多才会有这样的气色啊。”张陆峰稍带愤然的接话到，我看了他一眼。

　　姚烨的脸色有些不好看了，侧头看制服叔叔：“医院那次从素素那取了多少血给我？”

　　“你们聊，我有点急事，先走了，Chris你留下照顾烨，烨你多注意身体。”一直摆弄手机的琳达站起来，把手机放包里，拉开门走了出去。

　　“喂，琳达，等下……我一会……”Chris急的干跺脚。

　　制服叔叔说：“既然回来看了没事就好了，我听Chris说了殷素小姐的父母回老家探亲的事，姚烨，你不愿意住医院也好，咱回怡海那儿住吧，那边相对宽敞一些，还有人照顾起居。”

　　姚烨看着我问：“小妹你怎么办？”

　　我说：“我没事，在家住就成，二哥你跟叔叔他们去那边住吧，我会经常去看你的。”

　　姚烨说：“那我也在家住好了。”

　　Chris为难道：“烨你现在不能离开人啊，可你要住这里根本没我住的地方。”

　　姚烨说：“Chris你不用留下，家里催了你几次，让你回新加坡，马上过年了，你赶紧回去吧，我在这小妹照顾我就好。”

　　Chris说：“那怎么成，殷素连她自己都需要人照顾呢，她两次失血……啊！！”

　　Chris的一啊，反而把姚烨的注意力吸引过去了，“两次失血？这么说我两次输的血都是小妹的？那为什么会告诉我第二次是殷缘的血呢？”姚烨拧着眉毛，那表情跟殷缘要发飙之前的神态一模一样。

　　“烨你别生气，是琳达说怕你知道不安心养病我才没告诉你，我不知道琳达会跟你说第二次是殷缘……”Chris赶紧解释。

　　“我没事，二哥你着什么急啊，我一向身体好，少点血养两天就回来了。你是我哥还在意这些干吗，假如受伤的是我，你会不救我吗？”我怕姚烨真生气，凑过去拉住他胳膊，轻轻摇晃着。

　　姚烨说：“权叔，我跟小妹先住这边，你联系下医生来家帮小妹仔细检查一下，然后去怡海那边把刘阿姨接过来，暂时在那边客厅搭个简易床，就让刘阿姨照顾我跟小妹。Chris，你马上去定回家的机票。如果你看见琳达就说我找她，让她给我打电话也好亲自来一趟也好。如果她真想这么躲的话，就不要再来见我了。”

　　Chris看起来非常怕姚烨，姚烨说完，她虽然不情愿，但也还是拿起手机，跟民航预定了机票。制服叔叔也就是姚烨口中的权叔对姚烨说：“我现在就去接老刘”，拿起钥匙准备下楼。张陆峰自姚烨他们进来后一直没怎么说话，现在看制服叔叔要出门，他也忙站起来对我说：“素素，时间不早了，我也先回去了，你记得吃饭，要注意刚吐完不要吃太油腻或者过硬的东西。改天我再来看你。”说完，他轻轻拍了拍我的头。

　　我说：“我送你下楼吧”

　　张说：“咱们用不着这么客气吧，我跟你哥的叔叔一起下去就成，再说你身体这么虚弱，你要真送我下去，我不是要再送你上来吗？”

　　我一想我们两个要真互相送不是没完没了了吗，忍不住扑哧一下笑了出来。

　　“权叔，你开车送小妹的同学回去吧，这么晚了打车也不方便。”姚烨坐在轮椅上，指使人指使的跟老太爷似的。

　　“不用客气了，我家离这不远，我走着回去就好了，素素，你记得多喝点汤或粥之类的东西啊，我先走拉，88”

　　张跟制服叔叔一起下楼了。Chris帮我们倒水，又问姚烨要不要稍微擦洗一下。姚烨说不用了，你下去帮忙买点吃的回来吧，不然一会等刘阿姨过来再做就太晚了。

　　Chris拎起车钥匙，刚要走，又犹豫道：“家里只剩你们两个病号可以吗？”

　　我说你放心吧，我二哥喝水或者拿东西有我呢，我没你们想的那么虚弱。Chris这才放心的下楼买吃的去了。

　　屋内只剩我跟姚烨，我一时有些尴尬，正犹豫着该说什么的时候，就见姚烨扶着轮椅把手要站起来，我忙上前扶住他，问他要干吗？姚烨说这轮椅坐着不舒服，他想坐到沙发上来。我半搀半抱把姚烨弄倒沙发上，把自己也累的够戗，两眼直飞黑花。怎么血一少力气也变的这么小了，想当初，我可是能背着殷缘在屋子里走一圈都不喘的。

　　等黑花飞完，我发现自己正靠在姚烨的胸口，赶忙坐正，自嘲道：“哎，平时运动太少了，一到关键时刻就掉链子了。”

　　姚烨一伸手又把我拉回刚才那姿势，轻轻的拥了一下：“小妹，我其实有很多话想对你说，尤其是我以为自己会死的那一瞬间，我只后悔……”

　　“二哥你说什么呢，没事说什么死啊活啊的，你再吓人我可生气了哦”我真的很怕姚烨提死字，连忙打断他继续说下去，要知道他在救护车上那一段时间，我也犹如在油锅中一样煎熬。

　　“哦，对了，关于你受伤的事，我跟殷缘商量了半天，没告诉爸妈，我主要怕他们胡思乱想。”

　　“恩，这个做的很对，我家那边有点事情确实不是一言两语就能说清楚的。”

　　“爸妈跟殷缘回老家看姑姥姥去了，妈走之前一直惦记你，你给妈打一个电话吧。”

　　姚烨给我妈拨了电话，我妈居然一句埋怨都没有，要是我跟殷缘几天不给她电话她早开骂了，姚烨静静的听着我妈在那头唠叨，时不时的插上两句，我突然有些难受，姚烨毕竟还没融入我家，我妈对他也没想对我跟殷缘那样随便，他们之间总有着一层隔阂，双方都小心翼翼的，姚烨他一定很难过吧！

　　姚烨挂上电话，我一冲动，半跪在沙发上抱住他的头：“哥，其实妈并不是有意疏远你，她其实很想骂你为什么这么久不给她打电话，想随时对你盯梢，妈是个看起来很泼辣，其实内心很害羞的人，咱们三个里面，她最疼的就是你。”

　　姚烨就任由我抱着，用手拍了拍我后背：“小妹，我都知道，现在能看到……恩……小姨跟姨夫，还能一起生活，我已经很满足了。”

　　我叹口气，姚烨还是没突破心理那关，那个妈字始终是他心头的结。



　　第 25 章

　　感觉到血不断从手上的伤口中涌出来，我忘了痛，任新鲜的血液一滴滴地坠落在地板上，这时我心中只有你，别了，我的妹妹，这或许是宿命。你犹如黑暗里点起的一支蜡烛，昏黄的火焰轻轻地跳动着，陪伴着你的是我寂静的心跳。

　　蜡烛然尽，黑暗吞噬了我，没有反抗，没有挣扎。 我早已习惯了漆黑一片。

　　手机铃响起，是我的，我一看是殷缘，接通后，开始跟殷缘闲扯，殷缘也主要是嘱咐我要我好好照顾姚烨，然后我们两个开始互贫，一直贫到手机电池热不行了，才依依不舍的挂断。Chris回来后，带了不少吃的，先给制服叔叔他们预留了一些，我们三个就开吃了。快吃完的时候，制服叔叔带来了一位看上去五十岁左右很利落干净的大妈，我跟着姚烨一起喊她刘阿姨。

　　饭后，Chris跟制服叔叔稍坐了一会就离开了，刘阿姨帮忙收拾好碗筷。我家因为是两个一居室合并的，有两套厨卫，我妈那边的厨房一直充当着杂物间来使用的，现在就稍微收拾出来，搭了张折叠床，委屈刘阿姨暂时住在这里。

　　一切收拾妥当后，姚烨说：“刘阿姨，不早了，您早点去休息吧！”

　　刘阿姨说：“好，你们两个有什么事就喊我啊，明天早点想吃什么呢？！”

　　我说：“刘阿姨，不用客气，您买什么我们吃什么，出了小区向右走就有卖早点的。”

　　……

　　我与姚烨回到卧室，各自躺在自己的床上，我因为睡太多了有点睡不着，姚烨也在那边翻身，我问他：“二哥，你睡不着吗？”

　　姚烨说：“恩，在医院一直睡来着，现在不太困。”

　　我说：“我也是，一直睡来着。”

　　姚烨说：“我头发有好大的味道，全身也是，都是医院的来苏水味！”

　　我说：“要不我喊刘阿姨来帮你洗澡吧。”

　　姚烨说：“哎！连权叔要帮我我都不愿意更别说刘阿姨了。”

　　我说：“你怎么跟殷缘一样，上高中的时候，有次他胳膊骨折了，打着石膏还非要洗澡，妈说找爸帮他洗，他坚决不干，嫌爸洗澡太快觉得糊弄，妈说要不我帮你洗？殷缘说宁死不从，要是十六七的大小伙子还让妈给洗澡，不如直接死了算了。你猜妈怎么回答的。

　　姚烨问：“恩？怎么回答的啊？”

　　我说：“妈说：我把你从光屁股毛孩养到这么大，你身上有什么物件我没见过，还跟你妈我害什么臊，真是的。”

　　姚烨扑哧一笑，问：“后来怎么着了？他洗着澡了没？”

　　我说：“当然洗了，不然就冲殷缘那洁癖症，还不闹腾死。”

　　姚烨问：“怎么洗的？”

　　我说：“哎，殷缘就会欺负我，最后是他换上泳裤，拿保鲜膜跟塑料带把受伤的那胳膊封好，我去浴室帮他洗的。”

　　姚烨说：“恩，这办法不错。”

　　我说：“二哥，要不我也这么帮你洗吧”

　　姚烨说：“不行，你现在贫血，洗澡是力气活。”

　　我说：“没事，咱就拿喷头简单洗下头，再稍微冲一下，用不了多大力气，你等着，我去开浴霸去。”

　　我打开浴霸，又找出一条殷缘的新泳裤，隔帘扔给姚烨。姚烨还很犹豫，我逗他说：“你再不换，我可进去帮你换了啊。”

　　洗澡对于比较虚弱的我俩算是个体力活，扶姚烨进去就耗费了一多半的体力，他坐在小板凳上高举着他受伤的那只胳膊，我拿喷头先帮他洗了头，然后又开始冲他身体，打上浴液再冲去。我拍拍手说好了，姚烨说小妹你出去一下，在外面等我。

　　我疑问：“恩？为什么？你自己我可不放心”

　　“剩下的我自己洗一下就好了。”姚烨说这话的时候眼睛不自然的盯着地板，脸上飘起两抹可疑的红晕。

　　“哦！好。好的，那我先出去拉，你自己注意点，别勉强。”我出了浴室，正好更换一下弄湿了的薄棉睡裤。我身上穿的这套是我冬天最喜欢穿来睡觉的，不薄不厚，起夜不会冷，睡的时候也不难受，可除了这套，可以冬天穿的都是很厚的，睡觉不舒服。我犹豫一下，把一件丝质的吊带睡裙拿出来换上，先将就一下吧。刚换好，姚烨那停了水声，然后就是浴室门开的声音，我赶忙过去接他，他腰上只围了一条浴巾，湿漉漉的头发微微有些滴水，瘦而结实的腰身使我心跳加快，我整理了下思绪，埋怨自己：“想什么呢，殷缘每天都裹着浴巾蹦达，也没这么紧张过。”

　　我找来干毛巾帮姚烨擦干，打开被子，等他躺下后，给他掩好。然后从一侧拉出他受伤的手，仔细帮他检查有没有浸到水。

　　姚烨看着我忙，脸上的神色让人觉得他心情很好。

　　“小妹，你好温柔！”

　　“呵呵，我不是第一次听见这话。”我给风就下雨，有些小得意。

　　“是吗？还谁这么夸过你呀？”

　　“好多人了，等都告诉你天就该亮拉！”我确认完他的伤口没事后，把他胳膊放进他被子，回到自己那边，钻进了被窝，丝的睡衣就是不保暖，才换一会就冻死了。

　　“小妹，谢谢你。”

　　“二哥，不客气啦！殷缘怎么使唤我他都不说谢谢，哎！都是哥哥，怎么差别这么大。”

　　可能是太累了，很快我就进入梦乡。睡着睡着，耳朵传来嗡嗡的声音，谁呀，这么晚还打电话，幸好我改成震动了。眯着眼睛摸出手机。

　　“喂？”我的声音带了浓浓的睡意，很沙哑。

　　“素素，是我……阿嚏”

　　“哦，哥啊，你大半夜不睡觉啊，不会是想我了吧！”手机在夜晚的安静中显得动静很大，我缩进被子，压低声音说着，本来一肚子的怨气在听见殷缘的声音后消失的无影无踪，还有了一点小窃喜。

　　“恩，是想你了，你那怎么样？”

　　“我这挺好的，你放心吧。你呢，怎么还不睡？”

　　“我这好冷啊，这里只有煤炉子跟火炕，干净到是很干净，不过就是后半夜火封了特别冷。”

　　我说：“那你多盖点，千万别感冒啊”

　　“我盖了两床被子还压了一厚褥子，还是冷，总觉得这冷是从骨子里传出来的。哦，对了，你看看你二哥是不是踢被子了？”

　　“你这思维跳跃的，你那怎么比咱家，二哥又没睡你那熄了火的炕头。”

　　“哎！素素，我好冷啊，你要是现在在我身边就好了，给我抱抱就没这么冷的说”

　　“你别喊冷拉，害的我都觉得冷了”我听见姚烨在那边一翻身，“喂，大半夜的赶紧睡吧，我再说就吵醒二哥了。”

　　“恩，我就是觉得好冷，想念抱你的感觉才给你打的电话，真希望赶快回家啊，这洗澡太不方便了，阿嚏！”

　　“乖，赶紧睡吧，回来给你抱个够！”我安抚完殷缘挂断电话，从被子里钻出来呼吸两口新鲜空气，困意消失，心情很舒畅，有种想唱小调的冲动。

　　轻轻坐起来，掀起帘子一角，看姚烨有没有踢被。一看，盖的好好的。刚要放下帘子，扫到姚烨的脸在微弱的光下显得刷白刷白的，尤其是嘴唇颜色淡的吓人。我吓了一跳，伸过手去摸他额头，手一碰到他，跟摸在冰上似的。

　　“小妹？”姚烨被我摸醒了，要不是他跟我说话，我还以为他……

　　“二哥，你怎么这么凉？”

　　“恩，好象是有点冷，不过你手好热？”

　　我手热？我一向算手凉的，尤其又经过这么失血之后，更是凉的可怕，可现在跟姚烨的温度比起来，我可以媲美火炭了。我一摸他盖的很严实的肩膀，又伸进他被窝里四下摸了摸，都是拔凉拔凉的。

　　我说：“二哥，我帮你灌个热水袋吧。”

　　下了床开始找那记忆里依稀记得曾经存在的热水袋，翻了一圈没找到，难道我妈手欠给扔了？

　　“小妹，你睡吧，我没事，别麻烦了。”姚烨低低的声音有些颤，好象是给冻的。

　　记得几年前家里曾经有过电褥子，不过这么多年了，找出来可能也线路氧化了。这要是殷缘，我就钻他被窝帮他捂捂了。可姚烨也是我哥，我帮他捂应该也没什么吧，我跟殷缘以前关系没变质的时候，也经常盖一床被子睡的。我犹豫半天，还是觉得自己应该去帮姚烨，之前贪恋张陆峰体温的事让我记忆深刻，全身寒冷的感觉太可怕了，真如殷缘说的是那种从骨子里透出的冷，冷的直发疼。

　　决定好了，我爬到姚烨床上，在他有些疑惑的眼神下，我鼓足勇气，掀开他被子钻了进去。一进去，我就想马上钻出来，被子里一点热乎气都没有，冷成这样他也睡的着？

　　“小妹？”

　　“嘿嘿，我给你充当下热水袋，你个笨蛋，凉成这样也不说，真是的，不让人省心。”这时，我体会到殷缘为什么老埋怨我了，原来埋怨能掩盖住不自然与不好意思。

　　我掩好被角，伸手抱住了姚烨，跟抱一大冰坨似的，说起来我家的室内温度是很好的，北京市统一供暖，平时开着窗户还有二十七八度呢，我跟姚烨这么冷是因为失血太多造成的。

　　姚烨在我舍身充当火炉之后，逐渐的回温，我从姚烨身后环住他的腰，原来，姚烨抱起来的感觉跟殷缘好像，我假想着抱的人是殷缘，很快就进入梦乡！



　　第 26 章

　　人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，

　　想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己。

　　人生的苦闷有二，一是欲望没有被满足，二是它得到了满足

　　早上醒来，肢体有些麻，真是风水轮流转啊，我跟殷缘睡觉的时候，都是他充当着抱枕的角色，我张牙舞爪的死搂着他。现在呢，我变成了殷缘那角色，姚烨像个大无尾熊一样，身子把我半压在他身下，一条大腿横搭在我身上，胳膊压在我胸口，脸埋在我颈弯里睡的格外香甜。可是我好麻！试着抽出身子，尽量不惊动他，刚抽了一点，姚烨就皱眉，发出不满意的轻哼，胳膊一伸，把我抱的更紧，脸还在我脖子上蹭了蹭，埋的更深了。他的嘴唇擦过我敏感的肌肤，哎！好尴尬啊。

　　我咬着牙撑着，想让姚烨多睡一会。时间好漫长啊，终于再死挺了近半小时的时候，我破功了，不行，我要翻身，我快挂了，把身子使劲往外挪，姚烨嘟囔了句：“不要，别动。”

　　我再不动就真成僵尸拉，手拉着床头架子以蚯蚓的行动方式往外鼓悠，我爬，我爬，眼见就要脱离虎口的时候，姚烨掐住我的腰往怀里一带，哎！又复位了。其实不是挣不脱，是怕碰伤姚烨受伤的手，那口子非常深，缝了许多针呢。

　　活动了一下，也算没那么麻了，冬天与人睡一个被窝其实挺暖和的，我呆着呆着就又睡了个回笼觉。一直到被姚烨隔着棉被拍我屁股，把我给拍醒了：“小猪，快醒醒拉，刘阿姨的午饭都做好了，你可真能睡。”

　　我坐起来开始运气，到底怨谁啊，我明明起的很早，是某人死拉着我不放，不行，下午一定要去超市买电热毯。

　　下午，制服叔叔带了医生过来帮我跟姚烨检查，刘阿姨要出门买东西，我喊住她：“刘阿姨，你路过超市的话帮忙买条电热毯回来吧，姚烨半夜自己暖不过来，冷的跟冰人似的。”

　　制服叔叔说：“老刘，你顺便买个中药熬药的沙锅回来。”

　　“好的，我找个笔记录下。”刘阿姨回答的很痛快。

　　“刘阿姨来一下，我也要您帮我带点东西。”姚烨在卧室高声的喊道。

　　一会，刘阿姨带着个记录要买东西的长单子出门了。

　　检查完后，我看了会小说，又跟笊篱煲了一会电话粥，这妮子最近陷于热恋中，一张嘴就是风花雪月的。说的我都有点想殷缘了。

　　姚烨则在床上半靠着，翻看一些打印出来的东西，我扫了两眼，上面内容弄的特像特务们的暗号，如果给本破译书还差不多。

　　晚上吃过晚饭，又喝了刘阿姨熬的特别特别难喝的中药，我扶着姚烨下楼去散步，

　　“刘阿姨做饭挺好吃的，怎么熬的药那么苦啊！”我还沉浸在苦药的痛苦中。

　　“良药苦口，二哥带你买点糖吃就好了”

　　走了两圈，Chris的电话打过来了，姚烨找个石凳坐下，我爬在旁边的健身器材上，无聊的晃荡着腿。

　　十分钟……二十分钟……半小时……再罗嗦就该破我跟殷缘的记录拉！我幽怨的看着姚烨扁扁嘴，不愧是未婚妻，真有的聊，下次让你未婚妻给你暖被窝去。

　　终于，收线了。

　　“小妹，不好意思啊，让你等这么久，Chris要回家，有些事情要说一下。”

　　“没事没事，我正好锻炼会身体。”我一见人家说抱歉，马上什么脾气都没了。

　　“走吧，先回家吧，看你手都冻僵了。”姚烨抓住我挽在他臂弯的手说，他怎么知道我手冻僵？明明是他的才冷的跟冰一样。还有人家的糖呢？？？说好给买的，重色轻妹的家伙。

　　回到家，我想起电热毯的事情，就问刘阿姨，刘阿姨一副特别抱歉的样子，说下午姚烨要买的东西太多了，一下拿不了，所以就没买电热毯。

　　我连忙说：“没事没事，明天再买也一样的。”

　　晚上跟前一天一样，我又充当了姚烨的人体暖水袋。

　　第二天，忍不住的我拉着刘阿姨一起把电热毯买回家了，给姚烨铺毯子的时候，姚烨坐在我床上哀怨的看着我。我故意不回头看他，好解气啊好解气。

　　谁知道我如意算盘打早了，半夜，姚烨起来喝了好多次水后终于忍耐不住，掀开我的被窝，钻了过来。

　　我说：“不是有电褥子了吗？”

　　“电褥子开着刚开始很暖和，后来就不舒服了，开着太热，关上又冷。”

　　“可是，咱们老睡一个被窝不是很合适啦”

　　“为什么不合适啊？你是我妹妹，我是你哥，小时侯没捞到一起睡，现在正好补回来。”姚烨像个大虫子一样，翻动了半天，终于找了个最舒服的姿势躺好了，就是开始那无尾熊抱树枝的姿势。想当初，我虽然也拿那姿势抱过殷缘，但也歹也是小女生，体重对于殷缘来说无足轻重，姚烨再怎么瘦也是一米八多的大个子，骨头的重量在那摆着呢，哎！谁能有我命苦。

　　“可是二哥，咱们都长大了”

　　“长大了就不是兄妹拉？难道说你嫌弃你病重的二哥。”姚烨装成一副泫然若泣的脸怎么那么欠扁，本来以为他是那种特有礼貌的好孩子，没想的欺负起妹妹来比殷缘还狡诈，不愧是魔鬼兄弟二人组。

　　“二哥，你知道我不是那个意思，我总觉得……”

　　“小妹？你跟殷缘睡过一个被窝没？”姚烨一副又神秘又坏的表情。

　　“当然睡过，我总觉得……”我继续我的话题，被他一打断都不知道说到哪了。

　　“那不得了，殷缘是你大哥，我是你二哥，有什么区别，还是说你只喜欢大哥不喜欢二哥？呜！就知道没能跟你一起长大，才会被你嫌弃……”

　　果然杀手锏一出，所向披靡，我无语了。可能姚烨看我还一副不甘心的模样吧，就帖在我耳边小声说：“小妹，你一定不能嫌弃二哥哦，二哥可还记得咱们第一次见面时……”

　　“啊～～！！！”我猛的坐起来捂住耳朵，对着他说：“睡吧，睡吧，想怎么睡就怎么睡！食不言寝不语，睡觉！！！”

　　魔鬼，绝对是魔鬼来的。

　　日子一天天的过，我跟姚烨的身体在刘阿姨的调理下恢复的很快，我脸上恢复了红润，姚烨也完全脱离了轮椅跟搀扶，还能去楼下打几下篮球了。可是，我对殷缘的思念与日俱增，每天数次的电话与短信已经满足不了我，开始真正体会到了什么叫食不知味。姚烨顶着一张跟殷缘一模一样的脸在我面前晃来晃去，好多次把我的心弄的跟坐上海盗船似的，稍微一失神，就把他看成殷缘。害的我只好每天紧绷着神经，防止错认。有次我买东西回来，看见姚烨穿着殷缘的睡衣，坐在画夹子前涂涂抹抹的，就以为是殷缘，从后面冲过去，搂住他脖子，张嘴就是一口，委屈的姚烨扭头望我：“小妹，你怎么属狗的？”啊，我才反映过来，殷缘还在老家呢。

　　多少次，我醒来后望着姚烨的脸，贪婪的看着，可这时心中又明确的知道这不是殷缘。哥！你快回来吧！

　　大年三十，我妈一早打电话过来埋怨我不去老家找她们，然后又对姚烨表示了歉意。殷缘的电话打来，我听见他声音想哭，钻到洗手间，插好门，坐在马桶上跟殷缘说话，说着说着，就忍不住了，抽泣起来，殷缘在那边慌了神：“乖素素，别哭，大过年的，我初四早上就到家了，再忍耐两天就好了……姑奶奶，你别哭拉，你再哭我跟着一起哭拉……我也想你，真的，最近每天晚上都梦见你……恩，绝对的，绝对比你想我还想的多！……好素素，不哭了，哥给你讲个故事，是我在老家新听到的……恩，对，跟你手机铃声有关系的，把眼泪擦擦，我开始讲拉：

　　在一个与世隔绝的村庄里，住着一对亲兄妹．哥哥是千里眼，妹妹是顺风耳．他们一直过着幸福快乐的生活．哥哥喜欢带着妹妹到山顶上去，然后将自己看到的千里之外的美丽景色说给妹妹听．妹妹也经常给哥哥唱自己听到的远方的动听歌曲．

　　但是，悲剧发生了，他们相爱了．当事情公开以后，全村的人都不肯接受，他们的父母也觉得很失望，并决定将哥哥和妹妹分开，让他们永远都不相见．两个人面对着所有人的不理解，和即将分离的事实，感到非常痛苦，于是，哥哥戳瞎了自己的双眼，妹妹弄聋了自己的耳朵．最后他们终于决定一起跳崖徇情．

　　后人为了纪念他们写了一首歌，是这样唱的……两只老虎，两只老虎，跑的快，跑的快。一只没有眼睛，一只没有耳朵，真奇怪，真奇怪！”

　　好了，讲完了……喂，不是说好讲完故事就不哭的吗？怎么哭的更厉害了？……啊，我错了，就是一个故事……恩，故事都是编的，别当真。对，我妹妹最乖了，哥很快就回去了……放心吧……不多说了，手机没电了……一会充上电就给你发短信！！！

　　……



　　第 27 章

　　那是你的手,曾经轻轻安抚我眉头,但也是它摔开了我的手

　　……但抱过你的手,还能放在谁背后,你想过没有

　　我们为何会牵手,是什么理由,然后,没有然后.甚至,不再挥挥手

　　年三十的下午，刘阿姨帮我们做好年夜饭后就放假回家了。从中午开始，姚烨的心情就特别好，我完全不明白他在高兴什么？我第一次没跟殷缘一起过年，心里失落的不得了。

　　大约三点多的时候，刘阿姨告诉我晚上把饺子煮一下，然后大约六点四十的样子，会有人来送订好的年夜饭。

　　我说：“刘阿姨，谢谢您，不早了，您赶紧回家吧，家里都等您过年呢！”

　　刘阿姨说：“大过年的把你们两个放这实在有点不落忍，要不你们两个跟我回家吧！”

　　姚烨说：“不了，刘阿姨，您就放心吧，您想啊以前我还经常自己过年呢，现在有小妹陪着我不比以前强的多！”

　　我扭头看姚烨，这家伙以前自己过年？姚烨很自然的把胳膊搭我肩膀上，还把半身的重量压在我身上，真龌龊！

　　刘阿姨人实在是不错，真的是对我们不放心，走之前一再嘱咐我煮完饺子记得关好煤气等等才带着自己的东西一步三回头的出门了。

　　“噢！！自由喽！”姚烨蹿回卧室，跳起来咚的一下把自己砸到床上，可能是距离没控制好，头擦到了床头的铁架子，疼的他蜷成一团哀号。我眨眨眼睛，怎么觉得刚开始印象里姚烨不像这么二的人呢？那个稳重儒雅的人去哪了？现在怎么看怎么像被殷缘附身了？难道是我太思念殷缘的缘故？不对，现在这个姚烨比殷缘更二！怪不得他是二哥呢！我想到这觉得很暴笑，捂着肚子笑的直不起腰来！

　　叮！姚烨电话响了，他坐起来一面揉头一面接电话，好象电话里的人比较重要吧，说了两句他就收起来那副呲牙咧嘴的表情，我想着收洗完的衣服，拿起盆去了阳台。

　　正伸着胳膊够衣服，被人从背后环住。

　　“素素！”

　　啪！手里的晾衣秆掉在了地上，我心一阵狂跳。呼吸急促起来，他……回来了吗？

　　“果然，被我猜到了，小妹你这几天在想殷缘对不对？”

　　我回过头，看见姚烨一副讨打的表情，我真想砸扁他那张脸。瞪了他一眼，没搭理他。继续收衣服。

　　叮！他电话又响了。趁他接电话的时候，我平复自己的心情。太不沉稳了，那句素素差点把我叫哭了！

　　“不行，要让她当面给我妹妹道歉……姚叔，我不是不给您面子，要是我就算了，可是她对我妹妹……恩……人命不是儿戏……您对我父亲是没的说……可是……哎！我问问看吧，我一会给您打过去。”

　　“素素，那个……晚上琳达的父亲想请咱们一起吃年夜饭，还有琳达想跟你道歉，你看？？”

　　我奇怪道：“她跟我道什么歉啊？”

　　姚烨说：“就是你给我输血那事……”

　　我摆了摆手说：“那更没她什么事了？给你输血是我提出来的，你是我哥呀，这是应该的。你可别为这事怪人家啊？”

　　姚烨说：“不是的，你不知道，本来医生不建议你第二次给我输血的，因为你体重不足50KG，禁不住大量失血，第一次的血就输的很多了，第二次很容易就有生命危险。可是琳达给医生塞了红包……所以才……”

　　我说：“那有什么，她不塞我还塞呢！医院总喜欢夸大其词，能救回你，让我付出什么都值得。我……唔！……”

　　我其实个性也很害羞，难得这次说了点煽情的话，谁知道还没说完，姚烨把我推在墙上吻住了我，嘴上湿润的感觉让我恍惚，应该推开他的，可是接吻的感觉还有眼前的人让我分不清楚是姚烨还是殷缘。明知道不可以，可就是舍不得推开，不由自主的闭上眼睛后，脑海里完全忘了今昔何昔，殷缘……殷缘……殷缘……！

　　这个吻逐渐加深，他舌头撬开我牙关犹如灵蛇一样游了进来，灵活的来回摩梭我口中的敏感神经，然后以双藤缠绕的方式卷住我的舌头上下左右回旋翻动,那放肆的旋动带来一种致命的酥麻之感使我的呼吸渐重。他双臂紧箍住我的腰身扣向自己，那力道像要把我折断似的，我感觉到了他下身的坚挺，意乱情迷的我早就失去了理智，双手也环住他脖子，开始回应。这一下犹如捅了马蜂窝，他一条大腿挤入我双腿间，使我跨坐在他腿上，他的左手扶着我的后背，右手从肥大的家居服下滑进去，很容易就覆上了我的柔软，嘴唇一路向下用牙咬开纽扣与他右手会合后，右手从我后腰下滑，经过我臀部伸进了我内裤。

　　很久之后，我发现姚烨是个危险至极的人，只要被他亲上，理智什么的全都会变成0，他之前丰富的经验使他有着高超的挑逗技术跟媲美性心理学家的资质，可以说就算圣女落在他手里也会任他搓圆捏扁的。这点，殷缘就远远不如，跟殷缘在一起主要是感情融合与交流，但与姚烨在一起会完全丧失理智化身为动物。殷缘与我都是初学者，在各自的身上慢慢摸索增加经验，此时的姚烨却是专家级的人物，挑逗初涉情事的我对他来说犹如探囊取物般容易。

　　此时，我的感官完全被他手牵着走，他的拇指轻轻按揉我的敏感点，使我不由自主的轻颤，轻轻扭动下身似乎想摆脱又似乎想迎合，强烈的快感使我在喘息中带了不由自主的呻吟，胸前的樱桃在他口中融化，我在他手中消融。当他冰凉的中指分开我后深深的探入时，我啊的一声，腰一挺喊出了“殷缘……我……”

　　突然，我在半空中落下，使我快乐的支点不见了，无尽的空虚吞噬了我，我迷茫的睁开眼往着眼前的人，只见他低着头望着自己的右手，眼神充满了忧伤与难以置信，他右手湿露露的，沾满了不知名的液体，当我反映到那是什么的时候，羞愧的恨不得马上开窗户跳下去……我跟姚烨第二次了……要说第一次可以说是不知者不怪，那这次又算什么……

　　我还在不知所措，姚烨默默的推开阳台门进了屋，我顺着墙出溜到地上，眼泪划落下来，这又算怎么回事，如果用死能解决问题该多好啊！这次就算殷缘能原谅我，我也不能原谅自己。在我懊恼的捶地的时候，哗啦，阳台门又开了，姚烨拿着我响着铃声的手机递给我，我麻木的接过翻开盖子接通，殷缘的声音传了过来。

　　“素素，你在做什么，我打了两遍你才接。”殷缘的声音有一点焦躁

　　“我……我。我在阳台收衣服呢，手机放屋里没听见，有什么事吗？”我硬着头皮回答，此刻殷缘的声音让我无地自容。

　　“没事，就是刚才我刚才莫名其妙的特别想你。”

　　“恩，谢谢，我也是”

　　“素素你没事吧？”

　　“没……没事啊？怎么了？”

　　.“你跟我说谢谢干吗？这可难得，太阳从西面出来了？”

　　“啊，一会我再打给你吧，正在收衣服，忙不过来。”我慌乱的收了线，眼泪止也止不住。

　　一直到有人用拇指擦去我的眼泪，在我面前蹲下来，是姚烨。

　　我慌乱又迷茫的看着他，

　　“小妹，对不起，刚才我有点失控。”

　　他一说，我哭的更厉害了，电话响起，他一身揉了揉我的头说：“忘了吧，忘了刚才的一切，乖！”然后接通了电话。

　　我愣愣的默念他刚才的话，忘了……忘了，也只能选择忘了……

　　* * * * * *

　　晚上，我跟姚烨避免尴尬，就答应了去琳达在北京的家里吃年夜饭

　　我现在来介绍下姚烨的背景与琳达的关系。

　　姚烨的养父我的大姨夫姚御卿，有一段很具有时代特色的身世。他家本来是浙江诸暨姚公埠的一个富户家族，祖辈出了很多有文才有名望的人，后来姨夫的父亲姚鹤年在动乱的年代弃文从商带领全家搬迁到了北平。经历了民国，解放数十年，姚家不仅没有衰败，反而因姚鹤年异于常人的经商天赋下变的在首都也成富甲一方。民革初期，北京有钱的人全都遭了殃，姚家却因为一位本家的关系丝毫没受影响，只是逐渐低调起来。俗话说成也萧何败也萧何，文革开始后第三年那位本家去世，其儿子因太过激进犯了革命性的错误被中共中央隔离审查，失去靠山的姚家的危危可岌。因看过太多的“资本家”的下场，情急之下有一个数代在姚家工作亦亲亦友的管家用自己亲生的儿子替换了姚家独子姚御卿，为的是保住姚家一条根，并带着姚御卿脱离了姚家改名换姓的搬到了北京的郊区住下。姚家老爷子也算是有先见之名，在文革初的时候把将家里的财产秘密存入瑞士银行。但可怜他一代商才终于没能熬住那时非人的虐待，自杀在牛棚之中。而代替姚家独子的管家儿子，受尽种种非人的虐待，硬是咬牙挺了过来。终于找机会逃了出来，一路要饭到了福建，最后偷渡到了台湾。姚鹤年在临死之前感其父子忠义，以瑞士银行的保险箱密码相赠，管家之子就凭借这些在台湾渐渐发迹后又转到了新马泰……一切稳定后已经是八十年代末了，他先找到了姚家的两个女儿，姚御卿的两个姐姐，后又联系上了在北京郊区避难的亲生父母与姚御卿。将其一并接到了国外，这时正好是我大姨与姚御卿过继了姚烨没多久的时候。

　　管家之子见到姚御卿后并不居功，把所有财产都转到了姚御卿的名下。姚御卿手中也有一把其父留下的英国渣打银行保险箱的钥匙，取出财务后结合管家之子当时的财力把生意做的更大了。后来管家夫妻在国外去世后，感念管家一家的恩德，姚御卿代替父亲认管家之子为子，更对其女儿宠爱超过了自己的儿子。这个管家之子的女儿就是琳达。也正因为姚烨跟琳达是名义上的堂兄妹，两人不能定亲，大姨夫才选了一起经商的好友的女儿Chris当自己未来的儿媳妇。更让我不满意的是，他家把主意还打到了殷缘身上，我那没见过面的大姨很疼这个琳达，琳达自小喜欢姚烨，对不能与姚烨定亲一事闹了很久，我大姨竟然对她说姚烨还有一个双胞胎哥哥，如果将来可能的话，就把殷缘介绍给琳达……



　　第 28 章

　　记住的，是不是永远不会消失？

　　我守护如泡沫般脆弱的梦境。

　　快乐才刚开始，

　　悲伤却早已潜伏而来。

　　琳达本名叫姚娆，我第一次听到她本名的时候就感叹这姚家太会取名字了，儿子叫妖冶女儿叫妖娆。她的家坐落在北京西山一带的别墅区，她与姚烨不同，可以说算是在北京长大的。琳达的姥爷曾经对她父亲有过多次的救命之恩，所以琳达的父亲当初在国外稳定后第一件事就是回国跟琳达的母亲成亲。两人结婚后聚少离多，一直到近四十岁才有了这么一个宝贝女儿，宠爱的不得了。

　　因为是过年，琳达家里的人特别的多，男女老少都有，当然也是她家够大，对于姚烨的到来，大家都给予了极热烈的欢迎，至于我，在大家的眼里不过是姚烨的附属物，别人对我的称呼是姚烨的表妹，真是越混越不如了。

　　进门后，我跟着姚烨经过装修的很豪华的楼中楼大厅，在众人的注目下上了二楼，被让到一间小客厅样的房间，然后姚烨单独被带出去貌似要见什么人，我一个人呆在屋子里吃点心，不错，真是有钱的人啊，虽然比流星花园里道明寺家是比不上，但也可以说是我见过最豪华的家了。就在我打量房间的时候，门被敲响，还没等我做出反映，门开了，进来的是一位年约四十身穿宝蓝套装很典雅的女性，眼角有细细的纹路，一看就是经常笑的人。她身后跟着琳达。我忙站起来，琳达穿了一件素白色有着大量蕾丝与小片白貂毛装饰的毛线连衣裙，头发又黑又直自然的披在身后，显得特别像童话里的小公主，看到我后，灵巧的一跳，蹦到我面前对我说：“殷素你好，这是我妈妈。”

　　我连忙说：“阿姨过年好！”

　　“恩，真是个齐整的大姑娘，一直听小娆说起你，来，阿姨给你包个红包，祝你在新的一年里学习进步，说起来你是姚烨的表妹，也不算外人，一会好好玩，别客气，就跟在自己家一样，上次你跟小娆的事我也听说了，阿姨也帮你训过她拉，我家这孩子就是惯的太厉害，有些任性，可是没什么坏心，你可千万别记恨她啊！”琳达的妈妈显得格外热情，一面拉着我的手一面给我塞红包，话又说的滴水不露的，弄的我挺不好意思的。连忙说：

　　“阿姨您太客气拉，那事是我自愿的，跟琳达一点关系都没有，一切都是我二哥太多事拉！”

　　琳达妈妈说：“恩恩，那就好，这我就放心了，一会你跟姚烨好好说说啊！我楼下还有应酬，小娆，你陪你殷素姐姐在这等你烨哥哥回来。你个傻丫头，这下放心了吧！我就说你烨哥哥不会真生你气的，当初每年暑假不是来咱们家过，还能为这点小事跟你生分了？你就是爱大惊小怪的。”

　　琳达的妈妈对我点头微笑后出了门，我默默的把那个很有分量的红包放在了茶几上。我过年很喜欢收红包，但这样大分量的又是第一次见面的长辈给的，我想还是留下不要带走的好。

　　“我妈给你的，你就拿着吧，千万别见外，我这人就是说话不太会拐弯，如果之前得罪过你，你千万别见怪啊，素素姐姐。”

　　正说着，姚烨进来了，我有点不好意思的站起来埋怨他：“二哥，你太小题大做了，刚才琳达的妈妈还特意跟我道歉，多不好意思啊！”

　　“恩，琳达你怎么让你妈替你道歉，小婶也是，太宠你了。”姚烨眼光跳过我直接怒视琳达。

　　“哪有啊，是我妈妈要见见素素姐姐嘛！我也跟素素姐姐道过歉了，对吧！姐姐？”琳达显得很高兴，语气中带了很浓的撒娇成分。这孩子典型的两面派，在家甜的跟天使似的，一到外面就幽幽的，好象个幽灵。

　　不晓得为什么，我有点失落，姚烨跟琳达的感觉才像是兄妹，我反而像个外人，以前殷缘经常强迫我给别人道歉，我埋怨他不把我当亲人看，老向着外人，殷缘笑我说就是因为你是自己人才不用跟你讲礼数的。后来我一想果然是这样。

　　“烨，一会你别走了，就住我家吧，你以前每次来北京不是住我家啊？好嘛！”琳达拖着姚烨的手恳求道。

　　姚烨看了我一眼才回答说“恩，一会看情况再说吧”

　　我低下了头，有点想回家了，别人的家再好也不如自己家。

　　我们不知所谓的聊了一会后，琳达的妈妈上来了。

　　“小娆，烨，恩还有素素，你们下楼吧，该吃年夜饭了。”

　　姚烨站起来抓住我的手说：“小妹走吧，一会你挨着我坐。”

　　琳达说：“烨，我也要挨着你。”

　　我跟着姚烨下楼，琳达说：“姐姐，我妈给你的红包你收好，别乱放，现在这么多人人多手杂，丢了就不好了，真是的，一到过年那些无聊的亲戚就往我家跑，还不是想见我爸爸，哼！”

　　我停住脚步看姚烨，姚烨说：“小妹，小婶给你的你就收着吧，红包是长辈给你的祝福。”

　　我无奈，接过这烫手的红包。

　　楼下大厅一共摆了六大桌的饭菜，我托姚烨的福，坐在了主位桌上。我们这一桌正中的位置空着，但摆放着碗筷，一侧坐的是琳达的妈妈，一侧坐了一位五十多岁的男性。后来知道是琳达的舅舅。琳达挨着她妈妈坐，然后是姚烨，然后是我，我旁边有个跟我们年龄差不多的男生，长相颇为帅气，再过去是个比我们年龄大一些的男性和一个很美丽的穿职业装的女生。

　　姚烨对这些人好象都很熟悉，他们一坐下来，就噼里啪啦的聊着，从他们的对话里，我知道了好象是以前姚烨经常回北京，并住在琳达的家里。我因为插不上话，就无聊的摆弄着筷子托。

　　“姐姐，他们聊他们的，咱们吃咱们的，来，尝尝这个糖醋虾圆，我家师傅做这个最拿手了。”琳达站起来用公用的勺子盛了一勺虾丸后用一手搭住正在说话的姚烨的肩膀，把勺子里的菜放到我的餐碟里。我见她隔着一个人让菜太麻烦了，连忙说：“别客气别客气，我吃什么自己夹。”

　　姚烨也对琳达笑道：“你这丫头，摆明看不起我这做哥哥的，有我在能饿着我妹妹吗？”

　　琳达笑：“我不是怕你们男生没我们女生那么细心吗？再说了要是我再不好好的表现，某人又该生我气几天不接我电话了。”

　　桌子上的菜造型都很华丽，虽然我大部分菜我看不出材料，但是容器跟盘子里的装饰物都特别的精致，我跟我妈都对好看的食器有着一种超乎寻常的迷恋，尤其是我妈经常在饭馆吃饭时看上人家的盘子碗什么的，然后等吃完就跟人高价买一套回家。我家的杂务间里大部分都是她的餐具收藏品。哎！也不知道我妈跟殷缘在老家是不是也在吃年夜饭，我刚摸出手机想给他们发个短信，姚烨把我手机夺走了，说：“小妹，吃饭的时候要专心，不要三心二意的。来，吃这个。”

　　我忙说：“不用不用，我自己夹。”为了应景，我伸筷子夹了最近盘子里的一只鲍鱼，心中还感叹呢，我长这么大还没吃过鲍鱼的说。当鲍鱼进入我口的时候，让我大失所望，除了表面的汁很鲜美外，那口感很像煮大了的牛筋。真难吃，我还以为鲍鱼应该有一般贝类的口感呢！

　　忍着没吐，把那难吃的鲍鱼吞下肚子，又拿起饮料来猛喝了两口。这时我发现桌上的人都在看我，吓的我忙看姚烨。姚烨在我耳边小声说：“小妹，那个菜的鲍鱼跟松茸都是型菜，真正要吃的是上面的豆腐。因为鲍鱼跟松茸的鲜味都被拔进豆腐里了。来，你尝一下。”

　　我顺从的就着姚烨的勺子吃了一口豆腐，果然鲜滑无比。哎，最讨厌丢丑了。看着其他人若无其事的继续吃着菜聊着天，我如坐针毡。渐渐的我发现琳达家的年夜饭简直太矫情了，有大虾跟迷你版的白菜的盘子里，大家吃的都是白菜。海参与鹿脯是鸡蛋的配菜。当我夹了一筷子好象是椒盐肉丝的菜时，琳达说：“姐姐怎么爱吃那菜，那鳄鱼肉多老啊”

　　总之，这顿饭吃的我上不去下不来的，吃也不是不吃也不是，只能猛喝着饮料。好在姚烨会给我夹菜，可是我真的很不高兴，自尊心超强的我最怕这个了。

　　快吃完的时候，有人来问饺子大家都要什么馅的，我听我旁边两个男生都说要鹿三鲜的，我也跟着说那我也要鹿三鲜的吧。姚烨拉住我对问菜的人说：“我们都要三菌馅的吧。”后来姚烨小声对我说：“鹿三鲜里有鹿血，鹿尾等材料不适合女生吃的。”我猛的反映过来，好象鹿多用来壮阳，窘死我了，怪不得都看我呢，哎！这里跟我犯冲，好想回家啊！

　　吃过饺子，又给每人上了一碗甜品，只有姚烨没有。我以为是姚烨不爱吃甜食也就没在意，琳达很高兴的对大家说：“快尝尝，这糖水还是下午我跟我家师傅学做的呢，可好吃了。”

　　我一尝：“这不是桂花醪糟吗？还是对了水的醪糟，比我妈做的差远了！”

　　琳达挽住姚烨的隔壁小声说：“烨，你晚上住下吗？住下的话我也给你盛一碗去”

　　姚烨用力捏了下一直被他握着的我的手说：“不了，我们回去住。”

　　我心莫名的塌实起来。

　　“那姐姐你们过了12点再走好吗？我让司机送你们，一会吃完饭，我想跟烨一起守岁，我还给大家表演节目呢！”琳达眨着她小鹿一样的眼睛望着我恳求道。

　　“恩，我没意见，一切都听二哥的”我把皮球丢给了姚烨。

　　“烨，你看素素姐姐都没意见了，就这么说定了啊！”琳达很高兴的说。

　　吃过饭后，大厅里有人表演节目助兴，侧厅里有壁挂大电视放着中央电视台的春节晚会，琳达妈妈跟一群年龄差不多的人上楼去打牌。琳达拉着姚烨不放手，说一会弹她新学的德彪西的曲子给他听。

　　大约十点的样子，琳达开始表演，她先换了衣服，穿的是浅米色的羊绒长裙，粉色的高领毛衣，同色的小披肩。头发也弄成了公主式别了个米色的带水晶的蝴蝶结。她的琴弹的很流畅，大家都听的很认真，至于是什么德彪西德彪东我就不知道了。一曲过后，大家激烈的鼓掌，姚烨也说琳达进步了，琳达很得意，说我再弹一曲，这曲请我堂哥姚烨与我一起合奏。说完，拉着姚烨一起坐在了钢琴前。音乐一响起，我就知道这两个人的默契不是一般的好，就好象之前有过无数次的合奏一般。尤其是两人在节奏间互看的眼神，让我觉得十分不舒服。我暗暗鄙视自己：“殷素啊殷素，不能因为姚烨长的像殷缘你就起霸占的欲望。”

　　通过落地的玻璃窗，我看见外面有人在放烟火，琳达家的隔音效果非常好，在屋里一点听不到爆竹的声音，我见大家都对钢琴演奏表现的如痴如醉，我想我这个音乐盲还是不要在这装相的好。默默的离座，去了阳台。



　　第 29 章

　　我并不是天生爱寂寞，却比任何人都多。就算把世界上所有的帅哥都给我，我还是一无所有。

　　琳达家的阳台上有外部的楼梯可供上楼，为了方便欣赏烟火，我一口气上了三楼。三楼的阳台很宽敞，可是我对这高度还是不满意，觉得有点矮，看一旁有那种修管道工人用的小铁梯，我索性就爬了上去，这下漫天都是绚烂的烟火，好漂亮。

　　欣赏了一会，因为一直仰头，脖子酸了，我活动脖子的时候，发现身后是个玻璃房，窗帘没有拉紧，在我的位置可以看到一个人俯在宽大的书案上拿着毛笔正在写着什么。这人低着头看不见容貌，但可以看出来是个男性，花白的短发，发质很好，在灯下显出一种特殊的银灰色的光泽。

　　良久，此人写完了，把宣纸抓起来，从我角度可以看到，是一副水墨画，仔细看了下，依稀画的好象是墨竹与怪石。做画的人可能也觉得有人看他，抬头向我这个方向望来，只一眼，我几乎窒息。我从来没见过这么帅的中老年帅哥。已经是言语不能形容的长相了，满身的书卷味儿，欣长又结实的体态，一双渊博又儒雅的眼。满头银灰色的头发更衬的他面如灌玉。等我回过神来，他已经走到我这边的窗前拉开了落地窗帘，看见他对我招手，我的心澎澎的跳，一向对帅哥最没抵抗力了。

　　我望着他的眼睛回指自己，意思是问他叫我吗，他微笑着点点头。然后按铃叫了一位中年的女性，对她指了指我，那女人点头出了门。我一想坏了，他别是把我当偷窥狂了吧！

　　片刻，那女人就到了三楼的阳台，对我招手说：“小姐，我家先生有请。”

　　我尴尬的顺着铁梯子爬下来，跟着她绕进了顶楼的玻璃房。房间里很暖和，我在外面看烟火看的有点冷，一进来就打了个冷战。

　　“岳嫂，帮这丫头泡一杯热茶来！”帅哥的声音也这么的悦耳，好萌哦。

　　我抱着热茶暖着手，楞楞的站着有点不知所措，寻思着怎么能给这老帅哥留个好印象。

　　“丫头，怎么不跟他们在下面玩，自己爬到房顶上多危险呀。”我望着帅哥的脸恍然进入了冥想状态，他在对我说话呢，想天龙八部里段誉见了王姑娘可能就是我现在的感觉吧！

　　“我……我……他们弹钢琴，我对音乐不是很懂，就出来欣赏烟花。”

　　“哈！真是个坦城的丫头，你懂画吗？来看看我刚画完的。”帅哥在叫我，我顺从的抱着杯子走过去，虽然我不像殷缘那样懂什么画，但是可以跟帅哥离近一些，西西。

　　在这幅水墨竹石画的左上题着一首诗：

　　“咬定青山不放松， 立根原在破岩中。

　　千磨万击还坚劲， 任尔东西南北风。

　　下款是光作于乙酉年开岁

　　光应该是这帅哥的名字吧，他写的这诗碰巧我刚好知道

　　“这是郑燮郑板桥的诗吗？”虽然是疑问句，但答案我是肯定的。

　　“恩，不错，丫头知道这画与诗的寓意吗？”帅哥在冲我笑。

　　我大口吸一口气，装样道：“这画单看并没什么，但是搭配上这首诗就很有意境，表面是写竹子，其实赞颂的却是人，说竹子“咬定青山”，“立根破岩”，“千磨万击”。“坚劲”正是这个历经风吹雨打的竹子和竹子所象征的人的真实写照”我看帅哥微笑的眼神里有着鼓励，就鼓足勇气说下去：“您画这画好象是在赞美竹石的这种坚定顽强精神，其实是有隐寓了自己风骨的强劲的意思……”

　　“真是个有趣的丫头，你是姚烨的妹妹吧！”帅哥揉了揉我的头，弄的我心都快跳出来了。

　　“恩，您怎么知道？”

　　“你们的长相，我相信认识姚烨的人都不会猜不到你是谁吧！，来，今天我兴致很好，要不要一起写个字？”

　　“好啊，我点头，一起写字也！”

　　帅哥把一支狼毫舔好墨递给我，我接过，心里直打鼓，不会是要我写吧，那可难死我了。

　　“来”帅哥从我身后握住我拿笔的右手，一种很好味的味道环绕住我，使我犹如飘在云端一样“想写什么字呢？”

　　我没走脑子，脱口而出“缘”

　　“缘分的缘吗？恩，到是个有意思的字。”

　　我第一次感觉到了书法的难度，虽然有帅哥的手引导走向，但是我还是要保持手腕的不抖动，眼看着眼前“缘”字出型，心中有了一种豁然开朗的感觉。

　　字写好后，帅哥挥笔潇洒的在款头题了“缘在天定，分在人为。”八个行书小字，打量了一下说：“我还是第一次跟小朋友一起写字呢，丫头你叫什么名字”

　　“殷素”我连忙回答

　　“好名字”帅哥在落款题了他的名字“姚光”又在一旁写下了我的名字与日期。

　　“这字我找人裱好后给你送去”

　　我正要回答，门外一阵脚步声，姚烨也没敲门直接就推门进来了。

　　“小妹，你让我好找，你……”

　　姚烨冲上前拉住我的手，可不是，他手有些冰凉，湿漉漉的都是汗。

　　“光叔”姚烨对老帅哥恭敬的喊到，“我小妹没打扰到您吧！”

　　“恩，没有，是个很有意思的丫头呢！来，看看我们一起写的字。”帅哥看见姚烨好象很高兴，献宝似的显摆着我们一起写的字。姚烨古怪的看了我一眼，然后上前去欣赏字。

　　我这时才有机会打量这个书房模样的玻璃房，两边都是绿色植物，装饰很有南洋的风格，给人感觉很舒服。书案身后挂着一行字“今朝策马行天涯，半为天下半为君。”笔势雄健洒脱，落款也是光。

　　忽然，我发现书房里有一幅与其他字画相比显得有些稚嫩的字，走过去看，果然，上面的字是楷书很工整，但是一眼能看出是孩子写的，写的是半首词：“时光谢了风流，太悠悠，自古沧桑人事总悲秋；聚散泪，孩子气，一波收，灭灭生生何必在心头。”落款人是姚烨，丙子年题。后来我查了下，丙子年就是96年，那时的姚烨应该是不足十岁。

　　门又被敲响，领我进来那个阿姨出现了：“先生，太太让我告诉您，飞机准备好了，问您是守岁后动身还是等天亮后？”

　　“恩，一会就走吧，早点赶回去，先帮我放水，我出发前泡一下！”老帅哥回答道。

　　姚烨说：“光叔，我跟小妹差不多也该回去了。”

　　帅哥说：“岳嫂，明天让人把这幅字送到荣宝斋裱好了交给姚烨吧！姚烨，你就过来跟岳嫂取一下带给丫头。还有帮你更换了国内的临时驾照，要用车的话可以跟岳嫂去地下车库取，下面的车随便你选。”

　　出了书房，我问姚烨那帅哥是谁，姚烨告诉我说光叔就是琳达的父亲。我感叹怎么也想不到这么帅的人竟然是个管家的儿子，甚至比我死去的大姨夫还帅的多的说。

　　“二哥，那个光叔怎么有私人飞机啊，跟拍电影似的。”我忍了半天，还是问出了心中的好奇，别笑话我土老冒，我一北京普通老百姓，平时真没怎么见过有私人飞机的人。

　　“恩，私人飞机在国外很正常，在中国也很普遍啊，现在普通一点私人飞机很便宜，与一般稍微好点的汽车价格差不多，就是保养费跟燃料费高一些，我去年也考了飞行执照，有机会二哥带你飞啊？”

　　“不，我还是坐航空公司的飞机吧，我怕摔死！”我老实的说出了心里的想法。

　　后来，姚烨摆脱琳达的强烈挽留，执意要先跟我回家，本来姚烨打算自己开车走的，我因为实在不放心跟我一样大的他的开车技术，就骗他家里小区没有停车位要先预定的，没办法，他只好跟我请琳达家的司机送我们。

　　进了家后，我看到了阳台的门，之前尴尬的一幕又浮上了心头……



　　第 30 章

　　我的生命没有意义，我的生活没有快乐，因为无奈，由于无情。

　　没有目标，我以自己独特的方式活着，活在自己的世界中。

　　走在路上，不去理会那些指点和冷眼，我依然从容坚定地向前走着，

　　脸上还是挂着莫名的微笑。生命中的过客，何必念念不忘，那你是否也只是我的过客？

　　想起你，我收起笑容，停下了脚步，抬头看看天，不是蓝色的，是寂寞的颜色。

　　我无法强迫自己不去想你。

　　“……那个……”

　　“……小妹你……”

　　“你先说”

　　“你先说”我两个同时开口说话后又同时让对方先。好紧张啊，我见他微笑着等我说，我只好说：“二哥，你觉得饿吗？”

　　“小妹你没吃饱吗？”

　　我说：“我在别人家吃饭一向都不好意思吃太多，怕……嘿嘿！”

　　姚烨说：“那可真是二哥的错了，硬拉着你陪我去，现在害我的宝贝妹妹在新年饿肚子。”

　　我一看表，可不，已经是新年了。

　　“那我随便做一点，二哥还要不要吃？”

　　“好，要不要我帮忙？”姚烨问。

　　“不用，我就简单做一点，刚才你不是喊冷吗？正好趁现在去洗个热水澡，等你洗完我就做好了。”说完这句，我居然脸红了，感觉怎么像电视剧里新婚小两口一起回家后说的话呢。姚烨到没听出什么，答应了一声就去洗澡了。

　　我打开冰箱，因为是过年，储存的食材很多，可问题是我的手艺实在是太烂，拿不出手，只会煮个饺子下个面条什么的，还不如殷缘呢。我的目光从上往下扫，忽然看到了我妈自己酿的醪糟，还有从超市里买回来的年糕，过年一定要吃年糕的，就做酒酿圆子吧，我又翻出了葡萄干，桃仁、果干跟桂花酱等配料，打开煤气，把锅放上去。我把醪糟坛子一打开，酒香四溢，尤其是倒入热锅时，发出滋拉的一声，香甜的味道弥漫了整个厨房。还是自己家做的最够味，在琳达家吃的那碗哪还叫醪糟啊，清汤寡水的。

　　等醪糟开了，我把年糕弄成小丁放进去，又依次放进了副料，很得意，我虽然会的不多，但是可以保证今天这个酒酿圆子绝对超水平发挥。我用小勺盛了一点尝，真是不错。

　　“小妹，我洗好了。”姚烨披了个束腰的棉浴袍，头发微滴着水出现在厨房门口。我扫了一眼，就看见他袍子交领间裸露的大片胸脯，真白净啊，不自然的专心盯着锅，说：“我这也马上就好了。”

　　“恩，好奇怪的味道，小妹你做的是什么呀？”

　　“桂花醪糟圆子”

　　“醪糟？”姚烨疑惑？“怎么写？”

　　“恩，挺难写的，一会吃完写给你，这是妈自己做的，我跟殷缘都爱吃，你之前没吃过吗？”

　　“好象没有，这个味道挺陌生的。”

　　圆子煮软后，我关掉灶火，盛了两碗跳出了厨房，太烫了。

　　“来尝尝我的手艺，我可是跟妈学的，不好吃的话埋怨妈可别怪我啊！”我话虽然是这么说，但是底气是很足的。

　　“小妹做的怎么会不好吃呢？”

　　我看他吃了一口，紧张的问：“怎么样，好吃吗？”说起来好象这是我第一次做东西给人吃。

　　“很甜，圆子很软，就是味道有些奇怪，不过很香不错，这醪糟是米饭做的吗，我以前居然没吃过。”

　　“恩，这个算是地方小吃，咱妈跟以前张局家的阿姨学做的，爱吃的话，我做了一大锅呢，绝对管够！”

　　我跟姚烨把一大锅的醪糟圆子都吃光了，我是饿的，我猜他可能是为了鼓励我第一次做硬吃的。吃完后，我耍赖的说做饭的不刷碗，二哥你去刷，我要洗澡，吃的热死了，都出汗了。

　　“好，你去吧。”姚烨端着空碗进了厨房。

　　我哼着小调进浴室打开了热水。我是很不爱冬天洗澡的，自从给姚烨输过血后，因为体质变的很虚，所以就算洗澡也只是简单的冲下淋浴，现在自我感觉恢复的差不多了，又因为热醪糟出了一身汗，一定要好好泡泡。

　　我躺在浴缸里软软的不想动，都快睡着了。可是听厨房的水龙头还在哗哗的流水，姚烨还没洗完碗筷吗？

　　我在浴室里喊了两声二哥，没回应，可能是隔音太好了，我拿个大浴巾简单把自己裹了一下，打开浴室门，冷空气一下冲面而来，好冷。我小跑着进了厨房，奇怪，水龙头哗哗的开着，姚烨人却没在，碗只洗了一半，我感叹还是不能让有钱的公子哥干家务，看吧，干一半就落跑，我冻的龇牙咧嘴的把剩下的锅刷了，抱着浴巾跳回了卧室，早知道就不偷懒先把碗刷了再洗澡了。刚泡的热乎劲全没了。我看床的布帘子有点颤动，以为姚烨在床上，可跳过去看，没人，不管了，可能是出去了，我没管他，先把澡泡完再说，也许他去别的屋打电话去了也说不定。

　　我回到暖呼呼的浴室，赶紧插好门，解开浴巾就奔着浴缸里冲，咚的一声，撞到了人，隔着水蒸气我还是能看出是姚烨，当然这时屋子里也没别人啊，我想起我现在是全裸，赶忙啊的一声，双手抱胸蹲下：“二……二哥……你怎么……在……在……啊，你是要上厕所吗？”

　　我自作聪明的为姚烨出现在厕所找了个理由，可姚烨并没领情，而是也学我一样蹲下，用右手捏住了我的下颌。

　　“二……二……哥……哥？”我惊慌的叫，眼睛适应了浴室的朦胧，眼前的姚烨半眯着眼，脸上的笑容让人觉得很邪气。

　　他把脸几乎要跟我贴上一样，离的特别近，鼻息扑在我的脸颊上，还挺好闻的。他眼神在我脸上来回的打量，显得很朦胧，给人一种说不出来的奇怪感觉，我稳了稳情绪，试探的叫着：“姚……烨……？”

　　“哼，别叫我那个恶心的名字，我是你二哥，可我不是你口中的姚烨。”眼前的人因为不高兴使手上的力道加重，把我下颌捏的生疼。

　　“二……二……哥。，我在……洗澡，你。你。能不能先……出去一下？”我慌张的恳求，感觉有一种说不出来的诡异。

　　眼前的人把我下巴往起抬了下，张嘴咬住了我的下唇，我惊的腿一软，坐到了浴室的地上，此时我已经害怕到完全感觉不到瓷砖地的冰凉。他对我的下唇又咬又嘬了好一会，才说：“现在知道害羞了？可我怎么记得上次你在床上那浪劲儿？还热情的对我说以后再也不分开了。”

　　我一哆嗦，姚烨他……他怎么了？感觉这不像平时的姚烨。我猛的推开他，站起来抓过门后挂的浴巾后猛开插门的插销，不知道是不是太紧张，我的手抖的像筛糠，本来很好开的门怎么也打不开，姚烨从我身后用力圈住我，嘴巴在我后脖子上轻咬，随着他嘴的动作我起了一层鸡皮疙瘩。浴巾掉在了地上，他双手分别抓住我的双手，并与我十指交叉的方式握着，把我拉向他的怀里。“我的妹妹，你为什么跑？你看，你不停的发抖，你在害怕吗？你怕我？你为什么要怕我，我是你二哥，我是殷果呀！”他这话说的特别委屈，好象那种被人抛弃后的小孩说话的语气。

　　“二哥，你放开我……让我穿上衣服好吗？”这事超出了我的承受范围，我脑子里犹如一团糨糊，有些懂了，可又糊涂的很。

　　“哦，我知道了，你发抖是冷对不对，二哥太笨了，怎么没想到呢？”他把我打横一抱，不顾我的挣扎向盛满热水的浴缸走去。

　　“通”他把我放进热水里，强烈的温差使我抖个不停，好想哭啊！眼前的姚烨好可怕。

　　他的手顺着我湿润的发丝滑动，一点一点的帮我理顺着，脸上的表情很认真。“妹，这么多年我一直都想你，很想很想你。”

　　我试探着问：“二哥，你刚才说你不是姚烨对吧。”

　　我感觉头发被拉疼了一下“我当然不会是那个懦弱鬼，我是殷果，可恨一直被那个懦弱鬼主导着意识，不然我早出来见你了，妹妹，你想过我吗？”眼前的人说他是殷果的时候语调有些扬，给人感觉是他很自豪他是殷果。

　　我脑海里出现了几个字“精神分裂”，不过也稍微安心了些，不管他是姚烨或者说是殷果，都不至于对我造成什么危险。眼前自称殷果的姚烨好象是个小孩子一样，也许用哄小孩的方式能安抚下他。

　　我说：“恩，我很想你呢，二哥。”

　　我的回答令他很高兴，他笑的很甜，眼睛都弯起来了，他说：“妹妹，以后你一直和我在一起好不好，以前每次看你跟殷缘手拉着手越走越远，我都好难过，怎么也追不上你们，我一直想亲口问你，你们为什么不回头看一下我。”

　　我因为完全不能理解他的思维只好顺着他说：“好，以后我们一定等你好不好，二哥，我洗完了，咱们出去说好吗？”

　　他迟疑了一下，还是点点头。我说你先出去，我披好浴巾。他点头，站起来转身往外走，我扶着浴缸边站起来，顺手拔掉了水塞。可能是在水里泡的太久了，我眼一黑，重重的摔倒在浴缸边上。姚烨听见声音又推门进来，抱起我说：“妹妹你总是不让人放心，以为自己很强，你看我才离开一下，你就摔倒了。”

　　我小挣扎的推开他，苦笑道：“刚没注意，脚滑了一下，没事的，没事的”

　　“怎么没事，你看腿上都破皮了”姚烨蹲下，双手捧住我膝盖，轻轻的帮我吹了几下，说：“呼呼！不疼不疼”然后又用舌头在伤口轻轻舔了舔，高兴的抬起头，骄傲的说：“这样就好了，我帮你消毒了。”

　　我说：“谢谢”

　　他说：“跟哥哥不用这么客气，我抱你出去。”说完对我伸开双手，说实话，我现在已经不怕他了，就是我没穿衣服，两人一直这么对话总觉得特别别扭，眼前的这个殷果好象个小孩子一样，让人对他气不起来。

　　我说：“我能走，真的。”

　　他撅嘴说：“妹妹你不喜欢我碰你！”

　　我说：“没有，没有，我是不喜欢被人抱来抱去”

　　他说：“你骗人，在大哥的梦里，你总给他抱着。”

　　我心话，殷缘的梦关我什么事啊，等等，他刚才说的是殷缘的梦，天，一鼓凉气从我后脊椎蹿起，我最怕这些神道的东西了。

　　他见我没说话又继续说：“妹妹，你以后只喜欢我好不好，不要理殷缘了”

　　我没走脑子当下反驳说：“那怎么成，我怎么可能不理殷缘。”

　　他呆了一呆，低下头，刚洗完的刘海自然垂下，盖住了他的眼睛，双手似乎是无意识的用力扣住我的肩膀，嘴角带了自嘲的笑容：“是啊，不让你理他确实有点过分。”

　　此时的我并未发现什么异常，还在那猛点头，自以为很妥当的说：“殷缘虽然作为哥哥很不称职，人又懒又奸诈，脾气又坏，还爱莫名其妙的发脾气，可是他也有他的优点，而且都是一家人的说，说什么理不理的。”

　　“一家人！哼！真是多好的一家人啊，我可还没忘记那天你在床上的样子，如果你的一家人的概念是那样的话，我不介意。你以为我像姚烨那个懦弱鬼那样，事情发生了还硬装成没发生，你就大错特错了，我亲爱的妹妹，你跟殷缘做了那么久的一家人了，现在来陪我吧！”



　　第 31 章

　　天使有翅膀，我没有，所以我不是天使。

　　魔鬼有魔力，我没有，所以我不是魔鬼。

　　我有的，是无奈、绝望和孤独的自由。

　　心底的希望和绝望激烈地斗争着，获胜地却是无奈。我已学会了接受无奈，向无奈妥协。 天使的缺点是太善良，魔鬼的缺点是太邪恶，我的缺点是太懦弱。

　　对于殷果的突然闯入，我没有一点的思想准备，干涩的体内几乎无法容纳他，他剧烈的抽动带来火炙般的疼痛。我开始拼命的反抗，可他只用一只手就把我压制在了浴室墙壁与浴缸之间的角落。后来我看到他略显狰狞的脸上那双微微犯红的眼睛，从不知道一个人的眼神可以这样的悲伤与绝望，刹时，我仿佛听见自己的心裂开的声音，虽然对姚烨或者说是殷果的成长情况一无所知，但只从他的眼神，我就能感觉到他内心的痛苦。都说家庭如果只有一个孩子的话，那孩子一定会感到孤独，我所幸有殷缘的陪伴，在成长之路上，殷缘与我几乎是从出生就没怎么分开过，是最最亲密的朋友，家人，一直到后来的爱人，我不懂其他家庭里的兄弟姐妹如何相处，但对于我与殷缘走到这一步，我没有一丝关于道德方面的抗拒，也从不觉得我们之间的感情有多么的不应该，我无法想象其他的情侣怎么能从陌生人一下就变成最亲密的人，在我的概念里，我的爱人就是要陪伴我走过一生的那一个，从出生就开始手拉手，相依相偎一直到生命的结束。但是在我理所当然的享受着这份感情时，我们都忘记了还有一个人，他跟我们同时来到这个世界，可是命运却跟我们大相径庭，虽然说他的生活环境比我跟殷缘好很多，但是人生不是只有物质就能满足的，在一个几乎没有血缘有很复杂的家庭里，小小的殷果有多孤独可想而知。

　　我虽然不是圣人，但也自认不是什么放荡的女人。殷果与我此时的结合，我没有一点别的感觉，只除了有些疼外，看他在我身上飞快的驰骋，很像是在摆脱一种命运的羁绊一般，我很想伸手抱抱他，如果他能以这样的方式解脱的话，我没有任何怨言。

　　良久，他停了下来，半趴在我肩头，可是依然停留在我体内，并未抽出，我软软的靠在墙角，似乎刚才依稀有电话铃声响过。

　　他用剧烈的喘息来掩盖着自己的抽泣声，可我很容易就发现他在哭。可能是他也觉得抽泣声有些大，怎么也掩盖不住吧，就搂住我的脖子，啃咬着我的耳垂，故做轻佻的说：“你刚才的表现可是太差劲了，我感觉像在奸尸，我亲爱的妹妹，难道说如果不是殷缘，你就没反映吗？”

　　我说：“哥，够了，放开我。你这样会更痛苦。”

　　他说：“为什么，难道换我就不行吗……”

　　这次我轻轻一推，就把他推倒在地上，我默默的站起身来，抓起地上已经半湿的浴巾，胡乱裹上自己走了出去。

　　我很冷静，但思维跳跃的厉害，等我反映过来，我已经穿好外出的衣服，也罢，两个人都应该冷静一下的。我抓起钱包往门外走，心里苦笑，这大年夜，我去哪合适啊？

　　“你要去哪里？”姚烨站在浴室门口问，身上的睡袍有些凌乱，腰上的带子也是松松的搭着

　　“我想出去走走。”有些不自然的看了他一眼，脑子里出现一个不合适宜的问题，该不该告诉他，他露点了……

　　“不要走好不好？”他上前一步抓住我的胳膊，用恳求的语气说。

　　“我想我们应该分别冷静一下。”我低着头不敢看他。

　　突然，他抓紧我的胳膊，扯着走了两步，把我甩到床上：“你别想只留下我一个人痛苦！”

　　我的胃重重的撞上了床角，我疼的蜷了起来。可他没发现，扑到我身上，把我扳直压住：“冷静，为什么要冷静，殷素，遇见你我就没办法冷静，你是我最恨的人，而殷缘是我最讨厌的人，总有一天，我要当着他的面强奸你，你们的眼里只有你们自己，你们当我是侵略者防我像……”

　　他还没说完，可我胃里的痉挛已经剧烈到忍耐不住的地步，我使劲推开他，冲进厕所，跪在马桶边上开始呕吐。

　　可是殷果却以为我是因为他的话才这样，他如影随形的跟着我，在我身后说：“我只是说一下，你就觉得恶心了吗？还是说因为我碰了你，你觉得恶心？别忘了，我们已经不止一次了，妹妹，你真虚伪……”

　　吐完后，我全身脱力，晃晃悠悠的走出来，没想到，殷果会递给我一杯温水，我一楞，如果说刚才因为他的一些举动，我曾对他有过怨恨的话，现在他这一杯水，让我鼻子一下酸起来，我接过水杯，一口气喝完，还没喝够，把杯子递还给他，不好意思说再要一杯，只好自己去客厅倒。可这下让他误会了，可能他还以为我要走吧，拦腰把我抱起，走了两步把我按在床上，有些慌乱的说：“你不要走好不好。”

　　我顺从的点了点头，可能我答应的太快，他有些不相信，这时电话响了，是座机，我跟殷缘房间座机的线用来接网络了，要接只能去客厅。我说：“放开我，我去接，可能是妈。”

　　他一手抓住我的两个手腕，另一手抽出睡袍的腰带，在我手腕上结实的绕了两圈后系在了床头的铁架上。然后又看了我一眼，起身去接电话。我有点傻眼，这孩子不会这么傻吧，他不会以为这样把我绑住我就不能动了吧。虽然手不能动了，可我还有嘴啊。

　　我用牙咬着带子的结，没想到比想象中难解。

　　“我不会让你走的”姚烨在床脚冷冷的说。

　　“你不是接电话去了吗？”

　　“我把电话线拔了”

　　“万一是妈呢，妈该担心了！”

　　“不是你妈”他说你妈，我心里一动。

　　“你怎么知道的？”

　　他没回答，而是又拿了两条衣服上的软带分别把我脚固定在了床尾的铁架上。我并不觉得紧张，只是觉得好笑，这孩子不会是电视剧看多了吧。

　　我说：“你觉得这样绑着我有意思吗？”

　　他说：“这样你就不会走了。”

　　我逗他说：“那你打算一辈子绑着我吗？”

　　他很认真的回答说：“这辈子，你别想离开我。”

　　我说：“哦！”

　　音乐声响起，是姚烨的手机，我看他，他站起来拿起手机。然后举到我面前，我看见殷缘的大头像闪动。我恳求的望着他，他很潇洒的把手机后盖一开，把电池拔了。我皱眉。

　　“为什么不接他电话？”我问。

　　他反问我：“我为什么要接他电话，他是感觉到我心情波动才打过来兴师问罪的。”

　　我问：“感应？”

　　他说：“殷缘没告诉你？我还以为他什么都跟你说呢？”

　　我不服气的看着他，不过眼光只敢看着他的脸，因为睡袍没有了带子，几乎是半敞开的，他三点全露。幸好我刚才穿好了外出的衣服，现在不至于太尴尬了。

　　“我们两个谁情绪波动大一点，都会互相知道。他生病的话我很大几率也会生病”

　　我睁大眼睛惊讶的望着姚烨，他在说天方夜谈吗？为什么我跟他们是一起出生的，却没有任何感觉？

　　“你那次帮我输血后，有时你的情绪我也能感应到。”姚烨又抛了一枚重型的炸弹。

　　“有时，我跟殷缘可以互相阅读对方的梦，也可以解释为如果我们两个都睡觉而又一起做梦的话，差不多做梦的内容是一样的。”

　　我惊讶到只会眨眼了。姚烨侧身躺在我身边，搂住我，又拿了床被子把我们两个盖住。我小声问：“哥，把我解开吧，这姿势好累”

　　他没理我，眼神放的很散，似乎在回忆：“好象小时侯，可能是6岁以前，我跟殷缘似乎可以随心所欲的在梦里交谈，本来我以为我是我爸妈亲生的，梦里的与我一模一样的殷缘是我自己在梦里创造出来的。可是殷缘却告诉了我的身世，我与你们是一起出生的，我知道了世界上还有你们的存在，这可能也是我不快乐的原因，我想如果没有你们的话，我也不会觉得这么不甘心，我会认为大家的童年都是孤独的。你知道那时殷缘在梦里跟我讲的最多的就是你，他在跟我炫耀，当我一个人在空无一人的家里害怕的不敢睡觉的时候，他却告诉我你们去爬山，玩的有多开心，他还笑话我是个男孩却怕打雷，他说每次打雷的时候是他最有成就感的时候，因为你会因为害怕跟钻进他怀里，死抱着他不撒手，可是我没告诉他，经常打雷下雨的夜里，房间里只有我一个人，我会害怕的躲在衣柜或者床下，一直缩到天亮。亏我那时还把他当成最亲的人。他却只知道嘲笑我，跟我炫耀。不过小时侯我虽然嫉妒殷缘，可我还是每天都盼望着夜晚的来临，因为与国内时差的关系，我每天都用最快的速度完成父亲交代的功课，然后早早的上床睡觉。可就是这点小小的奢望，在六岁之后也破灭了，六岁后，我们虽然还能在梦里感应到对方，但是却不能交谈了。我经常在殷缘的梦里看见你们两个手拉着手，越走越远，任由我在你们身上如何的哭喊，可你们从没回过一次头。你知道，你在殷缘的梦里都是粉红色的，我想算起来我应该比殷缘更早的意识到自己爱上了你。”

　　我静静的躺着，虽然手脚被绑着有些难受，可是我的心随着姚烨的描述，很痛很痛。

　　“哼，你知不知道殷缘是个多龌龊的人，他十一岁的时候，就开始做春梦了，而春梦的对象只有一个，就是你。他知道我会在梦里看他，还做的那么投入。不过，哼，我也没让他太好过，他在梦里折磨我，我就在现实里折磨他，我从十三岁就开始找女人，在我跟那些女人在床上的时候，我想殷缘也不会太好受吧！”

　　听到这些，我脸红了，我没想到殷缘居然，我还以为是我先动的心思呢。

　　“似乎你听见殷缘的龌龊事很高兴？我都感觉到了。”姚烨的语气带了浓浓的讽刺。我赶忙整理心情，哎，自从知道他能感觉到我的心情后，怎么觉得有点提心吊胆的。



　　第 32 章

　　趴在桌子上，我把脸深深地埋进自己的臂弯，眼泪竟这样涌了出来。

　　我不断做着深呼吸，企图平抚心里的波动，可我救不了自己。

　　熟悉的两只老虎声响起，这次是我的手机，我恳求的望着姚烨。他起来拿过我手机看了一下，面无表情的按了挂断。很快，电话铃又响了起来，我看他的举动就猜到是殷缘打过来的，我好着急，曾经我跟殷缘互相保证过，绝对不随便挂断对方的电话，因为当你打电话时是怀着一种美好的心情的，但如果对方无情的掐断的话，等于把你美好的心意毫不怜惜的践踏一样。

　　我恳求姚烨：“二哥，你让我接电话好不好，这样殷缘该担心了。”

　　“哼，谁管他，让他担心去吧，反正以后你会一直属于我，他会连担心的份都没有。”

　　我无奈开始使劲扭动，想挣脱绳子的束缚，铁架床被我扯的吱呀吱呀的乱响。

　　姚烨双手抱在胸前，靠着桌子看着我的挣扎：“妹妹，你很不理解男人啊，你知道你这样会勾起男人的性欲的。”

　　我哀求说：“你让我接一下电话好不好，我就说几句就成。”

　　我本来以为姚烨态度有一些好转了，可现在看他看我的眼光，好冷漠。他说：“你就那么怕他担心？他对你就那么重要吗？这样吧，给你个选择，你答应我个条件，我就让你接电话”

　　我马上说：“好，我答应你。”

　　姚晔一拳头砸到了墙上，墙上崩出了一个很大的血印。我吓了一跳，他一下跳到我身上，骑坐着压住我肚子，用手托起我下颌，阴沉的说：“你怎么都不问问我是什么条件？”

　　我说：“没必要问，如果你提的是我做不到的，只能算我失信于你，如果你提的是我能做到的，那只要我能做到一定会答应你，不用你拿事情来要挟的。”

　　他一把捏在我的胸上，使劲的抓了几下，我痛入心扉，他邪笑着说：“如果我说我的条件是让我上你呢？”

　　我垂下眼帘，冷声道：“随便你。”此时，那一直响着的电话铃声把我的耐性与理智都磨光了，后来我想起这一幕，觉得很后悔，也许我骨子里就是个自私的人，此时我只担心殷缘会着急，忘记了姚烨的心情。

　　姚烨按了通话键，把手机扔在了我耳朵旁不远的地方。我尽力倾斜着身子，去迁就手机。

　　“喂？素素吗？”

　　“恩，哥！有事吗？”我装做有着浓浓的睡意刚睡醒的样子。

　　“我刚才一直打家里的电话怎么没人接？”

　　“哦，我12点……的时候……把电话线拔了，因为好多电话拜年的人都不认识，是找爸妈的。”我超佩服自己的说谎能力，可是却觉得很可悲。我就在姚烨讽刺的目光注视下，用着奇怪的姿势跟殷缘讲着电话，撒着谎。

　　“那我怎么打你电话你先是挂断后又这么久才接啊？我都快急死了。”

　　“我在睡觉嘛！第一次可能是摸手机时不小心碰断了，后来你打了我就接了”

　　“素素，你个猪，一睡起来就什么也不管了，我好想你……”

　　殷缘的这话让我如履薄冰，我回望了姚烨一眼，他半坐在我身上一动没动，就直勾勾的看着我，不知道在想什么。

　　“哥，我明天给你打好不好，我好困。”

　　“素素，我好伤心，你不爱我，我想你想的睡不着觉，可你却着急打发我要睡觉”殷缘在那边撒娇，我已经不敢再看姚烨了。

　　我说：“好拉，哥，你明知道不是的，我是真的困拉。”

　　殷缘说：“哎！拿你没办法。饶你一次，说句好听的，我就让你睡。”

　　我脑袋嗡嗡直想，硬着头皮说：“哥，我想你了。”

　　“我的天，素素，你不会这样就把我打发了吧，不够，绝对不够。我要听肉麻的。”

　　我已经可以听见姚烨用力喘气的声音了，只好把心一横，对着话筒喊：“殷缘，我爱你，你快回来吧！好了，快挂吧，就这样了。”

　　因为我没有手挂断，只好盼望殷缘快点挂掉，就听见话筒那边说：“恩，虽然不满意，但是勉强吧！……素素？？……你还在吗？……不会挂了吧……这丫头……真是的，睡觉就那么重要？哎！……宝贝……晚安……我挂了，等我回来啊……”

　　喀嚓，终于挂断了，我如烂泥一样瘫在那里，全身的汗都衣服都快湿透了。

　　啪啪啪，姚烨在鼓掌：“终于恶心完了，没想到我的妹妹还是个天生的撒谎专家。”

　　我羞愧的不敢看他。

　　“我的条件该满足我了吧！”

　　我更羞愧了，怎么办，我不想……尤其怕以后……我怎么再跟姚烨说话啊！

　　姚烨一粒一粒的解我的扣子，我紧张的直发抖，怎样才能赖帐啊！

　　“你别乱想了，我不会好心放过你的，这是你答应我的条件。”

　　“我……我没……想……赖帐。”我心里默念着反正不是第一次了，眼睛一闭，一挺就过去了，或者就当成是殷缘吧！

　　姚烨绝对是个破坏专家，他不管他用手砸墙受伤的口子，一点没受影响灵巧的拨着我的衣服，当裤子或者上衣退到腕关节处时，他直接拿剪刀把我衣服给剪开了，给我心疼的，这可是我为了过年买的新衣服啊。

　　终于我如初生的婴儿一样裸露在他面前，我羞愧的闭着眼睛。可以想象到他的目光正在我身上肆意的打量着。连殷缘我都没这样给他看过。好久，没有什么动静，我眯开一个小缝，偷看姚烨。

　　“怎么，这么快就等不及了？”姚烨本来没有任何举动，但发现我的偷看后，把手放在了我的锁骨处。我咬住下嘴唇，又闭上了眼睛。

　　“把眼睛睁开，我对死人没兴趣。”

　　我又羞又气，睁开眼睛使劲瞪着他。他闪掉早就没什么作用的浴袍，跪坐在我一边，右手爱怜的抚过我的脸，用拇指摩挲着我的嘴唇，然后用食指挑开我的牙齿，伸了进去，轻轻玩弄着我的舌头。我有些着急，懊恼道：“你要不要做，要做就快点。”

　　姚烨皱眉：“妹妹你真是个没情趣的人，这样殷缘怎么受的了你，哦，我忘了，殷缘也是个没情趣的人，现在我来调教调教你吧！做爱可不能心急火燎的，一会哥让你知道什么叫MAKE LOVE！。”

　　我不自然的哼了一声，别过头去。感觉到他的手似有似无的在我身上抚摩。由如羽毛滑过一样痒痒的。渐渐的，我发现他的手只是在我平时认为的一些不是很隐私的部位徘徊，每次以为他会经过重点部位时，他会有意的跳过。当他又一次错过那些部位时，我开始有一种想去迎合他的感觉。我使劲咬住下嘴唇，抗拒着体内不应该有的感觉，可是没想到会出现压制一产生十的问题。

　　“妹妹你好敏感，你看这两颗樱桃都立正站好了，你说我现在吃呢还是一会吃？”姚烨的声音在我耳边响起，热热的呼气喷在我耳后，使我不住的痉挛。我只好使劲的扯着手腕上的绳子，用疼痛感来冲击掉这陌生的感觉。对于姚烨，我不想让他看到我……

　　他用灵活的舌尖一点一点的挑逗着我耳后的敏感地带，手渐渐的向我胸部，小腹这样的隐私部分缓慢的滑动。我脑子一片混乱，竟然在心里渴求他快一点，再快一点。体内的火焰被一点点的点燃。开始会不自觉的躬起身子迎合。

　　“小妹，你知不知道，高超的挑逗技术是任何春药都比不上的，对人用春药，那才是最下流的手段。”姚烨的声音有些微喘，可在我听来觉得无比的性感。

　　果然，在他的刻意逗弄下，我竟然有了第一次与殷缘发生关系之前的感觉，不，比那更猛烈，是那种让你保存着理智却又完全没用的感觉。姚烨并没具体做什么，我却已经按耐不住。

　　他开始在我耳边问我：“小妹，你想不想要？”

　　他第一次问的时候，我摇头，几分钟后，他问了第二次，这次我没摇头也没点头。但是没一会，我开始盼望他问第三次，心想如果他再问，我就点头，可是他没有再开口，我最后忍不住，哭了，羞愧的说：“二哥……我……”

　　他舔掉我的泪水，舌头在我耳廓里打转，说：“给你很容易，可我忘了告诉你，如果我这边动情的话，殷缘那边也会有反映，尤其是与你在一起，我感觉强烈到殷缘很容易就能明白我在做什么。”

　　我闭着眼睛，任眼泪流下，哭道：“姚烨，我恨你！”

　　“哦！恨吧！我很高兴，我知道你现在最爱的不是我，那就让我当你最恨的人吧。”

　　他身子下滑，把脸埋在了我身下，我彻底的沉入了欲望的地狱。

　　在我无数次的失声哭喊后，姚烨扬起脸来，带着媲美恶魔的微笑，对我说：“怎么办，我忍不住了，而且我感到了殷缘心里的波动。我猜他等下就会按耐不住打电话过来，你没发现吗，每次我们有亲密行为，殷缘都会打电话，他在监视你也在警告我。”

　　我在欲海里漂浮，不知道该回答他什么。果然，没五分钟，殷缘的电话又打了过来。这次我到希望姚烨挂断，可是他直接起身就帮我接通了，脸带挑衅的看着我，用手抿去嘴角的液体，放入口中。我已经可以媲美煮熟的虾子了。

　　“素素……”

　　“恩……”我的声音格外的沙哑，身子一颤，姚烨他……居然在继续……我扭动胯，想避开他的魔口，可是他双手一固定，我就没办法再动了，我开始晃腰，表示抗议。

　　“你睡了吗？”

　　“恩，睡……睡……啊……睡很久了”

　　“姚烨呢，他睡了吗？”

　　“姚烨他……恩……”一阵颤抖，姚烨突然把手指插入了我的体内。我一扭动，想表示下不可以，可却使感觉排山倒海而来，吓的我不敢再动了，姚烨示威一样轻拍了拍我的臀部，手指时轻时重的揉捏抽插。

　　“他早睡了……”我有些上气不接下气，结巴的把话说完。

　　“哦，你没事吧，怎么说话断断续续的。”

　　“哥”我的声音带了浓浓的哭音，体内姚烨的手指如魔鬼一样，这一声我也分不清楚是在叫谁了。

　　“乖，怎么了？你哭了？”

　　“我……我……恩……我……想……你！”我对着话筒开始哭

　　殷缘在那边有些慌“素素，你别哭，你一哭，我也好难受……”

　　“都是你不好，本来想念可以忍着不说，你三翻两次的打电话来，你……你故意害我……”我索性哭了个痛快，哭声掩盖着呻吟声，说不出的怪异。

　　“都是我不好，怪我，我明天就回去，天一亮，我就去买票，我……我……”

　　这时，我已经听不清楚殷缘在说什么了，因为姚烨的另一只手抚上了我的后面，不，我坚决抗拒这个。

　　因为我的反映太大，姚烨终于按住了我，我拿眼睛使劲瞪他。他跪在我的双腿间，用分身抵住了我，腰一塌，挺了进去。我的呻吟马上就要脱口而出，被我硬声声的止住了。他看了我手机一眼，坏坏一笑，摆动腰开始挺动，这次与刚才不同，这次我可以说是水流成河，发出了很奇怪的声音。几下后，我开始断断续续的呻吟了出来，从不知道，还有这样让人舒服的想死的感觉。后来，我完全的忘我，沉溺在交媾的快感之中，忘了一切。不知道什么时候，姚烨解开了我的绳子，我并没推开他，而是在他的怀抱里不断的飞翔，越飞越高。

　　等我恢复理智，是在姚烨的身上。我几乎不敢再去触碰我的手机，最后抱着死就死吧的念头，我拿起了手机，与殷缘的通话不知道什么时候挂断了，显示有一条短信，我一看是我妈的号码发来的：“宝贝别哭，明天一早我就回去，我手机没电了，不是故意挂断你电话的。”看完后我泪如雨下……



　　第 33 章

　　佛前有花，名优昙华，一千年出芽，一千年生苞，一千年开花，弹指即谢，刹那芳华。

　　姚烨在我身下睡着了，毕竟他身体还不能算完全康复，感觉到他并没从我体内离开，我悄悄的扶着墙站起来，白色的液体顺着我大腿倾泻而出，我忙抽出纸巾压了一下，跑进了浴室，打开喷头，让水喷面而下，我想哭，可我哭不出来，我连哭的资格都没有，除了第一次认错外，之后的这两次我分明在意识里清楚的知道他是姚烨，可我居然还……而且享受的不得了，我又一次证实到自己是个多么自私的人，现在，我想到的不是有多对不起殷缘，而是羞愧着自己不能把握自己的感情。索性仰起头来让水顺着脸流下多少能模拟下流泪的感觉，我的心好痛。

　　从浴室出来，我拿了家庭急救箱，用最轻柔的力度帮姚烨包扎着手上的伤口，我望着他的睡脸对他此时没有一丝怨恨，我恨的只有我自己。包扎完，我抱起被子想去我妈那屋睡，可心头却浮现出姚烨那句：“你不要走好不好。”长叹一声，在另外一张床上睡下，没一会，又起来帮姚烨盖了盖被子，手摸到冰凉的他，挣扎了半天，钻进了他的被窝，鄙视我吧！哎！

　　因为我天快亮的时候才睡，所以醒的比较晚，睁眼好半天，才回了神，全身酸疼的要命，一看表快五点了，一时弄不清楚是早五点还是下午五点。床上只有我一个人，姚烨呢？

　　我起来，发现桌子上有个字条

　　“小妹，对不起，你的善良更让我无地自容。”

　　没有落款，可我知道是姚烨留的，赶紧打开柜子，果然，姚烨的东西都不见了。

　　我打他电话，电脑女音毫无感情的说此号码已注销，我慌的手足无措，满脑子都是姚烨走了，他走了……想着这个，让我特别想哭。

　　也不知道过了多久，门响，我冲出去，看见姚烨拎着箱子走进来，我喜出望外，跑上前去拉住他的手说：“我以为你……”

　　“素素，我回来了。”

　　是殷缘，殷缘关上门，把东西一扔就抱起我抡了一圈。我失神的只知道抱着他脖子，他把我放下，用手点了下我的鼻子：“傻瓜，不会是看见我高兴的傻了吧！”

　　我眨巴眨巴眼睛，望这殷缘，眼泪刷的一下流了出来。殷缘捧着我的脸，把我眼泪一颗一颗的啄去：“乖，不哭了，哥都回来了。”

　　我说：“哥，姚烨他……”

　　殷缘说：“恩，我知道，他走之前给我发短信了，说是有急事要回新加坡。”

　　我大惊，可殷缘没给我机会，深深吻住了我。殷缘的吻让我暂时忘了姚烨的离开。长时间的分开，让我们吻的难解难分，他进家的时候天还没黑，可我们大喘吁吁的分开后，一看表居然晚上十点多了。殷缘说他坐一天的长途车累了，洗了澡就躺下了。对我说：“素素，明天哥好好陪你，我先睡会，欢迎你趁我睡觉的时候偷袭我，哥的身体随你享用！”

　　很快，殷缘沉沉的睡着了，可能真是累了，一向睡觉没毛病的他打起了小呼！

　　我躺在殷缘怀里又开始想姚烨，想着想着，蹭的坐了起来。鬼使神差的穿好衣服，拿起包开门下了楼。琳达的家我没办法去，我知道的只有姚烨在后海那边的四合院，还不知道那到底是谁家，但是只要跟他有关系，我就去看看，伸手拦了辆出租，直奔后海。

　　下了车，四合院的胡同静悄悄的，我很没出息，不敢敲门，就围着那门口打转。看了下手机，半夜两点了，一会人家不会把我当盲流抓了吧。我就在胡同里一会蹲下一会冷的站起来转两圈。最后终于站在铁门前半天鼓足勇气，准备敲门。手刚挨到铁门边，我肩膀有人拍我，吓的我啊的一声就蹲下了。

　　“你在这做什么？”

　　这一句对我来说犹如天籁，我回身抱住了说话的人。

　　姚烨不自然的推开我：“小妹，你这样会让我误会。”

　　我说：“二哥，我不让你走。”

　　“可我对你做了那样的事，连我自己都没办法原谅我自己，我明知道你喜欢的不是我，我还……”

　　我捂住了他的嘴，我说：“二哥，我知道我这样来找你，你可能会看不起我，会觉得我很贱，可我不想在你出现后又失去你”

　　“殷缘没回来吗？他怎么这么晚了让你自己出来？”

　　“他下午回来的，现在他睡了，我没叫醒他就……”

　　我猛的被姚烨用力搂住，感觉到他微微的颤抖，他说：“小妹，你能离开殷缘的怀抱深夜来找我，我此生足已！”

　　我问：“二哥，你为什么会出现在我背后？”

　　姚烨说：“我在屋顶上看星星，就见有个傻瓜在我家门口学驴拉磨”

　　我说：“不知道谁傻呢？大冬天去房顶挨冻！”

　　姚烨说：“不许说我，你再说我我可亲你啦！”

　　我赶紧把嘴闭上，还做了个拉拉锁的手势。

　　姚烨说：“小妹我送你回去。”

　　我大急，可是想到拉上拉锁了，急的干蹦，猛眨眼。

　　姚烨哈哈大笑，伸手做了个拉锁拉开的动作，我赶紧说：“二哥，我都找到你了，你不跟我回去，我不许你走。”

　　姚烨摸摸我的头说：“明天早上我约了文律师跟金融证券研究所的人谈事情，谈完后我就回去好不好？”

　　我拉着他的衣服，寻思着他的话，最后说：“那你把你的行李给我，我先帮你带回去。”

　　姚烨大乐：“小妹，你说我说你笨还是说你精，我想走的话怎么会为行李留下，好拉，我先送你回去，我跟你保证明天下午你就能见到我了好吗？”

　　我迟疑的点点头，跟姚烨坐车回家，到家门口的时候，我还抱怨：“二哥，你不能在家住，明天早上才走吗？”

　　姚烨刮了下我的鼻子：“好拉，你再说我可真舍不得走了，快进去吧！”

　　回到家里，殷缘还在睡，我脱掉外衣，钻进被窝，殷缘无意识的恩了一声，抱住了我。我向他怀里躺了躺，奇怪，枕巾怎么这么湿？殷缘撅小嘴睡觉的样子好可爱哦，我重重的嘬了一口，殷缘又恩的一下，搂住了我回吻了一下，闭着眼睛继续睡，我好笑，这孩子，睡觉还带反应的。我缩在他怀里沉沉的睡去，一夜好梦！

　　早上起来后，我跟殷缘就跟连体婴一样腻在沙发上看电视，还互相拿嘴哺喂着食物，估计旁边有人的话早被我们恶心死了。我妈他们对殷缘的早回来很支持，因为他们单位是初十才上班，所以他们决定过了初五再回来。那位姨姥姥因为我妈的陪伴，身体好了大半，还说有机会来北京住几天呢！！

　　一下午过去了，姚烨并没有按照跟我的约定回来，我开始坐不住了，最后连殷缘都看出来了，问我：“素素，你没事吧，怎么跟长了蒺藜似的，你能老实的坐会吗？。”

　　终于晚上快十点的时候，有人敲门，我火烧屁股一样冲出去开门，一看果然是姚烨。我打开门瞪了他一眼，转身就往里走，姚烨说：“小妹不好意思，今天的事比想象中多，一直忙到现在，我手机卡又注销了，还没买新的……所以……”

　　我赌气道：“不用解释，谁问你了啊？”

　　“赶紧解释的再清楚一点，你是不知道，一下午某人跟长了跳蚤一样，坐不安立不宁的。”殷缘跟着接话。

　　我拧住殷缘的嘴，嗔道：“哪都有你，不说话没人把你当哑巴！”

　　殷缘顺势抓住我的手腕，把我往怀里一带，在我嘴唇上啄了一口，我顿时傻了，他怎么当着人就……？

　　再看殷缘竟然示威似的看着姚烨，姚烨跟没看见一样，拉着行李往屋里走。

　　晚上要睡觉的时候，我去我妈屋里洗澡，等我洗完出来，发现殷缘跟姚烨一人霸占一张床，我说：“喂，没你们这样的啊！我睡哪？”

　　他两个一齐回答道：“这不有的是地方吗？你爱睡哪就睡哪！”

　　我撅嘴，自言自语道：“我睡妈屋去！”

　　“回来！”两个人又一起喊。

　　我看出点苗头了，这两个人要一齐整我是不是。

　　最后，姚烨放下用来伪装的书，下了床，装模做样的喝了两口水，经过我身边时，把我往殷缘的床上一推。殷缘顺势搂住了我，对着布帘另一边的姚烨喊道：“谢了！”

　　姚烨说：“不客气，记得礼尚往来”

　　我怎么有种被人出卖的感觉？在殷缘怀里躺下后，逐渐有了睡意，可又有些惦记姚烨自己会冷，于是伸出手来，穿过布帘，在姚烨的被子里摸到他的手，我感觉到我抓他手的时候他颤抖了一下，但很快，他向我这边靠了靠，拿被子盖住了我裸露在外的胳膊，紧紧攥住了我的手。就这样，我们三人很快都进入了梦乡。

　　（上部完）



　　第 34 章

　　新学期开学第一天，我一睁眼，看了下表，天啊七点十分了，我大叫殷缘快起床，迟到了迟到了。殷缘迷迷瞪瞪的睁开眼，看了下表，也啊的惨叫。我们双双奔向厕所，可一推门，发现姚烨在里面，我惨叫：“二哥，你快点，要亲命了啊！”姚烨在里面含糊的说：“门没锁。”殷缘推门就进去了，我急的干跺脚，后悔自己怎么不是男生啊！一会姚烨穿着睡衣从里面出来，跟我惊讶道：“小妹，你是着急还是不着急啊，马上就七点半了你在厕所门口发什么呆？”

　　我埋怨：“还不都是你，大早上的占着厕所”

　　姚烨说：“我早上起来洗漱当然要在卫生间里啊。”

　　我怒道：“你早上又没事，起那么早干吗，典型添乱的，不知道早上最紧张的就是卫生间的使用率吗？两个卫生间爸占一个，你占一个，难道咱家的男人全便秘？”

　　姚烨咚的在我脑门弹了个响崩：“小妹，女孩子要注意形象，便秘这样的词你也直接就喷出来？”

　　我揉着被弹疼的地方，抓过姚烨的胳膊就是一口，然后对他疵牙道：“哼，不说便秘说什么，说拉不出来？”

　　姚烨说：“你再贫就八点了，赶紧去跟殷缘挤一挤吧！”

　　我一直都觉得早上的时间短的不象话，我一赶再赶，还是迟到了。殷缘拎着书包催我快走，我见难以回天，索性就慢慢的行进了，反正迟到几分钟跟迟到一节课没什么差别。殷缘埋怨我说：“素素你总是这样，努力一半见达不到预期的效果就干脆放弃。”

　　我说：“哥，你要再埋怨我，我就不走了，让你背我，连早饭都没来得及吃，两腿走路都没力气。还有姚烨也是，明明不用像咱们那么命苦的赶时间上学，还起那么早跟咱抢厕所，咱出门他也出门，貌似比咱们还着急呢！”

　　殷缘说：“别埋怨别人了，如果只有我自己，就算7点40起床，也不会迟到，都是你，把我整个节奏拖累的这么慢！”

　　我说：“你好意思说我吗？如果不是我先醒喊你，你现在还在睡呢！”

　　殷缘说：“素素，我没见过你这么脸大的人，昨天晚上明明上床很早，是谁拉着我不让我睡，威胁我不许比她先睡着的？半夜里上厕所，就在一个屋子，你就自己去上吧，不，非要把我摇醒了，让我跟你说着话才去上。要不是你昨天折腾一夜，我能早上起不来嘛！”

　　我小声委屈道：“还不都是你从网上下的恐怖片，你跟姚烨看的那么兴奋，我才好奇看了半段的”

　　殷缘说：“我都提前警告过你拉，那片子不适合你看，是你非不听我劝的。”

　　我说不过殷缘，又气的不得了，对准他脚丫，使劲一跺，然后撒丫子就跑，嘴里喊着：“就看了就看了，你能拿我怎么着吧！”只听见殷缘惨叫，回头看他捧着脚一直跳，我对他做鬼脸，他拔脚就追我，仗着他自己腿长，揪住我后，照我屁股就是两巴掌，我回手给他肚子一下……我跟殷缘两个人下手都挺黑的，我妈说我们不像兄妹打闹，倒像是仇人玩命，不过殷缘下黑手的时候会挑地方，一般会选我肉厚的地方，我则什么都不管，打哪就指哪。终于，这次又是以把我打哭了结束的。殷缘揉着被我咬黑了的脖子呼呼直喘气，我蹲在地上没形象的哇哇大哭，终于，殷缘受不了来往路人的注目礼，开始哄我，最后妥协，背着我去吃KFC的早点作为道歉。于是呼，新学期一开始，我跟殷缘就旷课了。晚上回家，我妈跟我爸对殷缘脖子上的伤见怪不怪，连问都没问，用脚趾想也知道是我干的，可姚烨却以为那是我跟殷缘亲热的证据，一直拿话暗里讽刺我两个，最后，我爆槽了，给他也来了那么一下。终于他老实了，估计肠子都悔青了，之后，他对殷缘的脖子上出现的任何可疑痕迹，都选择了视而不见。

　　周五的晚上，殷缘终于受不了我的恐怖片后遗症，把我丢给了姚烨，他说好不容易周末，不想再被我晚上上厕所时叫醒坐起来陪我说话了。我每次看完恐怖片，恢复期会需要很久，是越想越怕，没事自己吓自己，吓的直冒冷汗。本来我作为一个女生，平时很注意一些细节问题的，比如说吃饭不能出声，当众挖鼻孔，挠痒痒之类，给男生知道我什么时候上厕所就更不行了，但只有在面临恐惧的时候，我可以抛弃掉一切的自我形象。

　　其实两个哥哥比较起来，我更喜欢跟殷缘一起睡，殷缘从小被我妈妈灌输了不少当哥哥的意识，晚上睡觉，他就算不清醒，也会下意识的帮我盖被子，如果我睡觉不老实，往墙边，床侧翻时，他会伸手把我拉回来，以免我挨到冷的墙或者被两床之间的缝咯到。但是换成姚烨，就会角色互换，变成我照顾他，被他压迫。姚烨睡着后会不自觉的对我上下其手，把大半个身子压在我身上是他最喜欢的姿势。早上天刚亮的时候，我就被姚烨蹂躏醒了，他手伸进我睡衣在我胸上摸来摸去，不知道什么时候把上衣扣子全打开了，还把脸枕在我一边胸上，身体半蜷着压住我睡。我困意正浓，好几次推开他，他又自己贴上来，后来干脆枕一边，抓一边，怎么赶也赶不走。我实在忍受不了了，猛的一下坐起来，他闭着眼睛直起身来把我扑倒，舌头直接伸进我嘴里。我扭动挣扎。终于殷缘也受不了了，掀起布帘一角，抄起一个枕头砸了过来：“你们两个消停点，还让不让人睡觉了。”

　　我看姚烨跟本就没醒，他是凭着本能活动的。明明错的不是我，可殷缘的话每句都像在指责我。

　　五分钟后，我听见殷缘穿衣服的声音，我问他：“哥，你这么早起来干吗去？”

　　殷缘说：“协会今天有活动，我要早点去布置会场，那个你们一会起来没事的话就来学校找我吧，今天有我的作品展出。”

　　我说要不我现在跟你去得了，殷缘说你这么早跟我去，我们干活，你该添乱了。我反驳他：“哥，你看不起人，我怎么就会添乱了。”

　　殷缘掀开帘子走进我们这边，先狠狠的扒拉开姚烨的手后，捧住我脸在我脑门亲了一下，说：“乖，你再睡会，中午哥带你吃好吃的。”

　　我怒道：“去，你当我是韩国电视剧里那些女演员啊，找个男人就为了混口好吃的。”

　　殷缘走后，我继续睡回笼觉，睡着没一会，姚烨又开始骚扰我。他的手在我身上动来动去，不知道是不是屋子里只剩我们两个了的关系，我的皮肤在他没意识的抚摩下竟然起了反映，连脖子上的毛孔都醒了过来。姚烨似乎感觉到了，手更嚣张了，直接探到我身下，用食指与中指以缠绕的方式轻拂那几根少的可怜的绒毛。缕顺后轻轻一拉然后放掉，那动作犹如少女含羞在把玩发梢。我似麻似痒，感觉连骨头都酥了，小声叫道：“不……不行……”。姚烨的中指向更下一点掠过后，用拇指重重的揉了下绒毛下的小凸起，把手出了出来，眉头轻皱，眼神半眯，献宝似的把中指举到我面前，沙哑着声音说了三个字：“看，湿了。”我羞的啊了一声，作势推他，他把眼睛一闭，伸出舌尖去舔手指，并极色情的卷住指头，嘬了一下，发出响亮的一声。“很甜”姚烨他似乎喜欢折磨我，看我越窘他越兴奋。

　　我气的都快哭了，泪花围着眼圈打转，但强忍着不让它流出来。

　　“殷果？”我试探着问。

　　姚烨还是半眯着眼睛，像种猫科动物看东西似的斜了我一眼，回答说：“姚烨。”那语调似乎对我认错人表示了很大的蔑视。

　　我说：“姚烨，你干吗欺负我？”

　　唰的一下，姚烨的眼神变的纯情似水，无辜的要命，仿佛里面还有水波一漾一漾的：“小妹你冤枉我，你明知道的，我怎么舍得欺负你？”

　　我低下头：“那……那你……刚刚。还。那个……”

　　姚烨说：“小妹，你好可爱，我那是喜欢你啊！你不会以为我姚烨就不像另一个殷果那样爱你吧，男人怀里抱着他最心爱的女人，怎么可能无动于衷？”

　　我听了姚烨的话楞楞的发呆，就是他最后这句话，让我足足的烦恼了很久，一直到……我才知道，人与人的感情是不能一概而论的。



　　第 35 章

　　良久，我才回过神来：“二哥”

　　“恩？”

　　“你刚才说……最心爱的女人，你说的指我？啊，不。我的意……思是问……你……你。刚说我是……你……最……”我有点语无伦次，结结巴巴颠三倒四的问，也难为姚烨能明白我的意思。

　　“小笨蛋，我以为你早就知道了。”

　　“可……可是我是……”我犹豫了一下，还是小声的说出“是你的亲生妹妹。”

　　“那又怎样呢？”姚烨饶有兴味的反问我：“你也是殷缘的亲妹妹呀？你觉得你们相处的方式像一般的兄妹吗？”

　　我心里暗想：“我跟殷缘只有一次擦枪走火，还是在我身不由己的情况下，平时我们相处可都是清清白白的，殷缘他哪像你……几次三番的……”

　　“可是，你有Chris还有琳达。Chris还是你的未婚妻……”我说完不敢看姚烨，心里有种说不出来的酸涩，我家难道都遗传是三心二意的人吗？我明明有了殷缘，却对姚烨也这么在意。

　　我的话使姚烨高兴的一打挺，扑到我身上，缠绵之极的对我来了个法式深吻：“我太高兴了，小妹，你为我在吃醋。”

　　我皱眉，这孩子，说话说的好好的，怎么玩起相扑来，也不想想，他再瘦也是一米八多的大个子，好悬没把我压断气。

　　姚烨在我脸上跟鸡吃米似的啄了又啄，然后伸手抓出他手机，拨通压抑着兴奋的语气说：“喂！权叔吗？我是姚烨。你帮我联系下新加坡那边，恩，对，我想跟Chris小姐解除婚约，恩……恩……我知道很难办，但是我一定要……对……我考虑的十分清楚了……”

　　我在一边大惊，使劲拽姚烨的胳膊，姚烨一手按住我，对我做嘘的表情，我被他压着不能动，只能使劲对他摇头，这孩子真的疯了。就听他在那继续说：“权叔，你不用劝我了，就是因为我知道这是人生大事，不能儿戏，所以才这么决定的……虽然让你很为难……恩，如果那边同意的话，我亲自去新加坡道歉，只要能顺利解除，我同意在生意上给那边适当的补偿……哦，对了，如果他们愿意谈的话，我可以找光叔出面道歉……对……一会我就给光叔电话……麻烦您了权叔，您看我长大，肯定知道我不是轻易做这个决定的……我想他们那边也知道……跟我在一起是委屈Chris小姐……他们也是为了合作才决定跟姚家联姻的……恩恩……你就说我说的如果Chris小姐愿意，我可以撮合她跟姚远，并转给遥远百分之十五的股份……那好……先这样，您先帮我联系看看，我收线了，权叔，谢谢您！”

　　看姚烨收了电话，我心里翻江倒海的，怎么可能没有感动，只是因为我一句玩笑话，他就解除了自己的婚约，我……不知道该说什么。翻过身去，小心的整理着自己的情绪。

　　姚烨从我身后抱住我说：“我跟琳达都是姚家的人，根本没可能在一起，这下放心了吧！”

　　我说：“二哥，你怎么能这样，你解除与Chris的以后还会有别人，难道你打算一辈子不结婚？”

　　姚烨拿鼻子蹭着我后脑的头发：“对呀，就决定一辈子陪着你好了，等你嫁人的时候，你要先跟人家讲好条件说我的嫁妆是我二哥。有二哥陪着你，谁也不敢欺负你。”说完又自嘲的笑笑说：“我就怕到时候，你有了喜欢的人，有了自己的家庭，再生几个孩子，你会连看我一眼都顾不得上了，那时，我就悄悄的走开，找个没人的地方住下来，天天回忆跟你在一起的日子。”

　　多少年后，每次我想起姚烨的这段话，都还忧伤的难以自抑。那时，只有我自己一个人，一个人静静的回忆着当初的那些美好。当时我更是在姚烨怀里哭的一塌糊涂，我说：“我有你跟殷缘，怎么可能再去爱上别人。”

　　可能是怕我的哭声把爸妈吵醒了，姚烨拉起被头，把我们两个盖住，用手捂住我的嘴，我的眼泪跟不要钱似的。我说：“不行，你有你将来的路，我不管作为何种身份，都不能让你……”

　　姚烨说：“小妹，如果我跟你说，二哥可能一辈子娶不到老婆呢？”

　　我瞪他说：“怎么可能，你跟殷缘这样要再娶不到老婆，你还让不让其他人活了啊。”

　　姚烨笑了一下，那笑容比哭都难看，轻声说：“其实。如果不是……我一辈子也不愿意说出来……姚家是被诅咒过的家族，跟姚家沾边的男人，全部都不能生育，所以说我没资格娶任何人。”

　　我惊了，忙道：“你胡说什么呢，你知道你不是大姨他们亲生的。从血缘上跟姚家一点关系都没。”

　　姚烨当时的表情我很难形容出来，那种哀伤又自嘲到极限的表情我只在他脸上见过这一次：“姚家的血统没有任何问题，有问题的是人，这也就是为什么我父亲会领养我，因为他知道自己不可能有孩子，就连光叔，他也没有……琳达虽然是小婶亲生的，可并不是光叔的骨肉。”

　　我惊讶的只会眨眼，就听姚烨继续说着：“我被抱养后不久就跟我父亲去了国外，从那一刻起，我就被人严密的保护起来，每个接近我的人都被严密的搜查，监视。我的生活更可以说是24小时被摄象机拍摄着，连隐私时候的录象都被送去分析。尽管这样，可是依然没用，不知道被人用了什么方法，我十三岁时就被断定，精子的成活率为零。小妹，你不是男人，你不会明白这是种什么样的感觉，我那时小，心里只会恨，我有时更过分的想，如果当初不是我，是殷缘的话，那我就不会失去……你也许觉得我那样想很过分……但那时侯我自暴自弃，小小年龄就开始出入那种场所，我现在很后悔那时的放纵。所有你能想到或者想不到的，我都尝试过，现在回想起来……很脏……可我当时不懂……你会嫌弃我吗？”

　　我什么也没说，只是翻身紧紧的抱住姚烨，泪一滴一滴的流进他脖子里。

　　“这事殷缘也知道，我记得诊断书下来的那天晚上，殷缘出现在我的梦里，我发现那是我们长大后唯一一次恢复了梦里交谈的能力，我抱着他哭的很没形象，他当时也哭了，我想这可能也是为什么殷缘他明明那么珍惜你，却对我的染指装成没事一样的原因吧！我很感激他，毕竟也算是我变相的来抢他守侯了这么久的宝贝。”

　　这时我也才明白，为什么殷缘第一次见到我跟姚烨在床上，却什么也没说的原谅了我们，我想他的心里一定非常难过吧！但是此时我们三个的心应该没一个觉得好受的。

　　后来我妈起床了，我跟姚烨不好再赖在床上，只好去洗手间用冷水冲了冲眼睛，但吃早点的时候，我们的眼圈还是红红的，我妈以为我们两个吵架了，恶狠狠的对我挥舞着拳头：“小桃你个死丫头，在家跋扈惯了，姚烨，你妹妹要无理取闹的欺负你，你就使劲揍她，她都让我们给惯坏了。”

　　望着姚烨带着客气的笑脸，我父母小心陪笑的表情，我的心痛的无以伦比，好想大声的问出来，爸，妈，你们只是为了你们所谓的亲情，可是谁来为我受尽委屈的哥哥负责呢？



　　第 36 章

　　日子是过出来的，开学后一礼拜，周一早上，我跟殷缘背书包出门，姚烨也拎包说等等我，我以为他也出门坐车，就停下等他跑近。

　　“走吧！”姚烨最近的笑容让人觉得很甜，以前刚到我家的时候虽然也常笑，但是他那时的笑总带了很礼貌的疏离感。

　　“二哥，今天没人接送你吗，怎么需要你自己打车？”我问道。

　　“恩，今天跟你们一起坐公交。”姚烨的笑脸让我好想掐一把，我拉住姚烨的手后又快走两步抓住殷缘的手，当我碰到殷缘后，我脑海里出现了姚烨那句话“男人怀里抱着他最心爱的女人，怎么可能无动于衷？”今天我又是在殷缘怀里醒来的，什么都没发生。我跟他只发生过一次那样的事，还是被我强迫的，他说他爱我，他会不会弄错了，把兄妹情当成……姚烨也说过殷缘爱我，可是……我们除了偶尔少的可怜的亲亲以外，他对我一点欲望都没有……这样的想法使我的心情沉重起来。

　　“素素，车来了，快点跑！姚烨，你跟上。”殷缘抓进我的手，开始追车，姚烨因为没有经验，只好紧跟着殷缘，北京早晨的公交，没有十年八年的挤车经验，是根本上不去的。

　　情况紧张，打断了我的思绪，在殷缘施展他多年来早已修炼的炉火纯青的挤车神功后，我们三人平安的上了车，我都悬空了，殷缘跟姚烨一前一后的护住我，他们的熟悉味道掩盖掉了我周围混杂的人肉味，我问姚烨：“二哥，你跟我们坐一趟车？你要在哪下？”

　　姚烨回答：“你们哪下我就哪下啊？”

　　我说：“你去我们学校？”

　　姚烨说：“恩，从今天开始，我跟你们一起上学，殷缘帮我办理了在你们学校经院进修的手续，我老当无业游民也不是个事啊，对吧，怎么他没告诉你吗？。”

　　殷缘说：“我没说，我以为你会自己告诉她”

　　我气，感情就我一个傻子。

　　到了学校，我跟殷缘去上课，姚烨去系里办完手续后，也开始上课。几天后，我发现姚烨居然跟张路峰分到一个班。有次碰见张我请求他多多照顾姚烨，张很怪异的望了我一眼：“你二哥那么厉害，哪用我照顾，连教授解释不清楚的问题他只几句话就讲明白了。”

　　我很得意，我家基因就是好也，大哥厉害二哥牛。后来我才知道姚烨这么厉害的原因，是因为有次学校有个很著名的海归金融专家来讲座，他在走廊上碰见殷缘后，一直盯着他看，后来他追过来问：“你以前是不是在英国留过学？”

　　殷缘说：“抱歉，我长这么大别说出国了，连北京市都没出过几次。”

　　那教授听后自言自语道：“难道我认错了？怎么这么像，几乎一模一样！”

　　我心一动，忙问：“您说的那个人姓什么”

　　那教授说我想下，姓什么叫什么一下想不起来了，不过他是我在英国精英班的同学，华裔，年龄比我们小的多，但是却是我们之中第一个考上精算师的，貌似他家好象也挺有势力的，。

　　殷缘迟疑道：“那您说的那个人可能我认识。”

　　在阶梯教室里找到姚烨后，那专家夸张的大叫：“Lawrence，哦天，你真的是Lawrence，亲爱的老朋友，你还记得我吗？”

　　本来挺安静的教室，被他一吵，所有学习的学生都回头看他，姚烨站起来，低声说：“咱们出去谈。”

　　原来姚烨真的是那专家的同学，Lawrence，听见姚烨的名字我第一反映就是问他二哥，你干吗叫个手表的名字？其实殷缘也有英文名字，叫Jasper，我老喊他BEER。因为他名字很像嘉士伯啤酒。

　　姚烨从小就被专人教授金融知识，因为他家近期与计划未来发展都是与金融投资跟保险相关的项目，所以说学校这点知识都没他十岁前学的深。我们学校课本几十年不变，早被时代远远的拉下了。可是他还是每天早上起早跟我们一起赶公交，给学校贡献了超高额的进修费用。因为，他从小没上过学校。

　　我父母也够偏心的，知道姚烨在我们学校上学的事情后，我爸说不然这样吧，姚烨你有空去考个驾照，不然殷缘去考也成，我跟你妈给你们出钱，买个小车得了，咱家也超前消费一次。不然三个孩子每天早上坐公交也要6块钱呢，要是起晚了，打车更贵，买个小车算是一次性投资。

　　我知道我跟殷缘是沾了姚烨的光。可我妈他们不知道，光叔家的地下仓库里，奔驰宝马应有尽有，随便姚烨挑着开，一个礼拜不用重样。不过姚烨没说什么，只是点头同意了。然后又说服我妈，也带上我一起学本。后来我家买了一辆奇瑞的qq做为我们三人上学用的脚力。我妈为此心疼了好久，那可是花了她四万多块钱呢。一直到有次姚烨假装让我妈发现他在看股票走势，当着我妈的面用几千块买了几股，然后孝敬了我妈五万块，我妈美翻了，那几天看她走路都跟飘似的。逢人就说姚烨最孝顺。我无奈，父母之爱都是很伟大的，但是他们也是普通人啊！我爸多次提出要改建我家房子，给姚烨隔出个房间，都被姚烨否决了，说那样太麻烦了，跟殷缘一起睡更能体会有哥哥的温暖，任何话题只要涉及到姚烨被送走的问题，我家长都会无条件的投降。其实更多的时候，是姚烨自己睡，不是殷缘霸道，是我更喜欢睡在殷缘怀里，但是自从姚烨说要解除婚约后，我对他的怜惜逐渐多起来，与他们在一张床上睡觉的频率由2：8变成了4：6，当然多数还是跟殷缘了，我可不想因为晚上被严重骚扰顶着大黑眼圈去上学。

　　“男人怀里抱着他最心爱的女人，怎么可能无动于衷？”

　　“男人怀里抱着他最心爱的女人，怎么可能无动于衷？”

　　“男人怀里抱着他最心爱的女人，怎么可能无动于衷？”

　　……

　　这句话在最近的几天一直在我脑中反复出现，成了一块心病。我对殷缘的感情毋庸置疑，如果他说他要，我会毫不犹豫的脱光了等他，可是……

　　殷缘经常吻我，只限于唇碰唇，稍微吮吸一下就是很了不起了。他也常抱我，晚上我们更是穿的薄薄的抱在一起睡，但从未越雷池一步。连摸稍微亲密一些的部位都没有。难道我真的那么没吸引力？后来发生了这样一件事情，事情的起因是姚烨犯了他以前花花公子的毛病，当时殷缘在画画，姚烨坐在桌子上看着我走来走去的收拾房间，开始他一本正经的对我说：“小妹，我知道一个秘密，你想不想知道？”

　　我的好奇心比一般人旺盛的多，一听他的问话，马上两眼闪着贼光，猛点头。

　　“附耳过来！”他神秘兮兮的对我招手。我傻了吧唧的凑了过去，他对准我耳朵轻轻的呼了一口气，又拿舌头绕着我耳廓舔了一圈。我耳朵部位最敏感了，他这一下我全身起了一层鸡皮疙瘩。连忙跳开叫道：“二哥你……”

　　“我的错我的错，最近有点想吃猪耳朵，一没留神，看错了！”姚烨笑的跟占了多大便宜似的。

　　我抄起手边的鸡毛掸子就追他，姚烨双手高举说：“我错了我错了，你还听不听了？”

　　我停下说，快说快说，要是你胡编我可饶不了你。殷缘也停下笔，说：“姚烨，你就赶紧说吧，你看你把她急的”

　　姚烨竖起一个食指，说：“我开始说了啊，你们知道吗，上帝在造人的时候……”

　　我聚精会神的听着，姚烨看了我一眼，笑的特别坏，继续往下说：“分别造了男人跟女人。”

　　我抄起鸡毛掸子就要揍他，不是废话吗？谁不知道。

　　“你别急，这只是开始，还没说到正题呢！”

　　“好了，我知道你要说什么了，素素，哥给你个忠告，劝你不要听，听了你的智商也不会明白。”

　　姚烨把手点在下巴上，嘴巴一努做思考状：“这个到真是有很大的可能哦！”

　　我真急了，为什么他们知道我就不明白呢，他们不就仗着他们有心电感应吗？

　　“好拉好拉，别生气，我继续说，不过我先说好啊，万一你听不明白，我可不给你解释。”

　　我不服气，只要一般人能听明白的我都能明白，哼，就算不明白我去问其他人好吧！

　　姚烨拍拍我的头说：“NO。这个问题不能问其他人的，问了会变傻瓜，如果你不明白又特别想知道的话，你喊我一百声好哥哥，我就告诉你！”

　　殷缘说：“素素，别听他的，如果你想知道喊我三声，我就告诉你。”

　　“喂，我说我亲爱的大哥，没你那么降价的啊！简直血本无归”姚烨不干了。

　　殷缘得意的一笑：“赔本？我乐意！”

　　他们似乎已经肯定了我不会懂，我怎么有种被人当傻子的感觉？太气人了，我一手叉腰一手操着鸡毛掸子，小宇宙开始猛烈的燃烧：“到底是什么秘密，赶紧说！”

　　“咦？原来我还没说！呵呵！刚说到哪了？”姚烨很欠扁。

　　“上帝在造人的时候……分别造了男人跟女人。”我耐着性子提醒他。

　　“恩，上帝是个很好心的老头，所以他偏爱女人，赐给所有女人每人两个优点。却只给所有男人每人一个长处。后来男人抗议他偏心，为什么女人就是两个自己只有一个，上帝眉头一皱，想出解决办法。他对男人说我虽然给了女人每人两个优点，但是我再赐给她们每人一个漏洞好了，这样正负相抵消，你们就平等了。男人一听很高兴，于是从那以后，所有男人都爱找女人身上的漏洞。秘密讲完了，这可是上帝不小心透露给我的，你不要告诉别人哦！”

　　“完了？”我眨眨眼睛，“这算什么秘密？不知所谓，谁没优点没长处啊？”

　　“看吧，我早就说了，她听不明白，咱家妹妹比较可悲，那两个优点一点也看不出来。”殷缘一脸我就知道的表情。

　　“小妹，你为什么不给我一个对你刮目相看的机会？”姚烨对我做出恨铁不成钢的表情。

　　“你们！我要告诉妈去，你们两个当哥哥的欺负妹妹，说我没优点！”我气的直跺脚。

　　“小妹，我们真的一点都没说错哦，你还不明白吗？”姚烨的两眼冒着贼光在我身上来回打量！殷缘居然跟他一样的表情与动作，两人还对视后一起露出恶心的不得了的龌龊笑容。

　　切！有什么啊，这么简单的事情谁不明白啊！”我坚决不给他们看扁我的机会。放下鸡毛掸子，溜进厕所要给笊篱打电话，每次我碰见这样的问题都问她。

　　“小妹，我说过，你要问别人真的会变的更笨的，考虑下那一百声吧！我可以给你打个折扣！”姚烨对着我这边说。

　　“我只要三声！”殷缘对着我坏笑。

　　我低头想了一下，用手指着殷缘说，我选你拉！

　　姚烨失望道：“小妹，你要知道便宜没好货。”

　　殷缘说：“叫吧！叫完我就告诉你！”

　　我眼一闭，心一横，对着殷缘大喊：“殷缘 殷缘 殷缘，好了，告诉我吧！”

　　殷缘惊讶道：“喊什么呢，我说的三声可不是喊我名字。”

　　我反问他：“可你也没说喊你什么啊，你只说喊你三声，不喊你名字喊你啥！”

　　殷缘无语，认命道，算你鬼丫头机灵。好拉，告诉你：“你想一下优点的点与漏洞的洞。”说完，这小子脸红了。眼睛不自觉的瞪了姚烨一眼。姚烨开始装无辜。

　　我靠在墙上想啊想啊，终于脸一红，结合他们刚才说的我没优点跟那龌龊的笑容，我知道答案了。我本来应该生气的，可是……说我没优点那话是殷缘说的。“男人怀里抱着他最心爱的女人，怎么可能无动于衷？”这话可以参考两个问题，一就是抱的不是他最爱的女人，二是抱的虽然是他爱的人，但是那个人没有女人的资本，也就是他刚说的没有优点。到底是哪个呢？我有点悲伤又有点苦恼的蹲坐在马桶上苦思。连姚烨跟殷缘在外狂敲门都没注意，他两个在外面以为我生气了，又是道歉又是哀求，最后都割地赔款了。



　　第 37 章

　　这天晚上，我被殷缘强逼着洗完澡后，动了坏心，本来是初春的天气，我穿了一件白色薄透的短裙吊带轻纱睡衣。姚烨看见后对着我吹了声口哨，做了个夸张的爆鼻血动作。我回瞪回去。姚烨装成电视里坏蛋的那种淫笑说：“妞儿，今天打扮的这么妖精，是要陪大爷我睡吗？”

　　我说：“去死，想什么呢？我是因为我平时穿的睡衣该洗了，才……”

　　姚烨笑道：“此地无银三百两哦！”

　　我听浴室的喷水声没了，知道殷缘洗完了，赶紧先钻进被窝。姚烨在隔壁拍床哀叹：“可叹这良辰美景奈何天，美人却上他人床！”

　　我掀开帘子，伸过头去，拉着下眼睑对姚烨做了个鬼脸后回去躺好。

　　“小妹，回来”姚烨喊我

　　“什么事？”我又把头伸过去。姚烨搂住我脖子张口含住了我的嘴，姚烨的吻全都是湿吻型，技术嘛，绝对没的挑。

　　“过来睡吧，好不好？”姚烨冲我撒娇。我为难，摇头。

　　“你不过来，我就不放开你……”

　　“不要……唔！……”我扭动要挣脱。

　　“你们两个最近是不是有点太不象话了！”殷缘的声音在我背后响起。姚烨一松手，我赶紧退回来。

　　“素素还有你，想过去睡没人拦着你”殷缘的口气十分不善，一般这时候我都选择不惹他，只好乖乖的躺好，闭着眼睛装尸体，心里默念哈里路亚！等殷缘躺下关好灯，我往他怀里缩了缩，谁知道他噌的一下，翻过身去，背对着我。我从他背后抱他，他把我手扒拉开。隔一会，我又去抱他，他还拨我的手，我死命不松劲，可是没他力气大，还是被他甩开了。

　　我可怜兮兮的揪他睡衣，他一下坐起来对我吼道：“你还睡不睡了？”

　　望着他生气的脸，我委屈的眼泪直打转，扁着嘴，不知道该说什么。

　　“殷缘，你要有气对我撒好了，你对小妹吼什么嘛！”姚烨那边的床头灯也亮了起来。

　　“过去！”殷缘用手指着姚烨那边对我命令道。

　　我一面擦眼泪一面说：“我今天不过去睡，我要睡这边。”

　　“过去！别让我说第三遍！你再不动，我把你扔过去。”殷缘看起来是真的生气了。

　　我傻在那不知所措。姚烨掀开帘子说：“哥，你还真生气了啊，那我跟你道歉吧！别对小妹那么凶！女人是用来疼的。”

　　殷缘嘴抿了抿，抓起我的胳膊把我抻出被子，塞给姚烨，说：“都给我过去，今天谁也别理我。”说完把布帘拉起来盖到我们面前，自己关灯躺下睡了。

　　我哭的上不来气，一抽噎一抽噎的，因为怕吵醒爸妈，还拼命忍着，鳖的脸通红！姚烨轻轻拍着我的后背，抱我在身边躺下，说：“小妹，今天先跟我睡吧，那家伙突然闹脾气，明天就好了。”

　　正说着，我妈敲门后进来了，问：“你们怎么了，我刚听见有人哭。”

　　姚烨说：“小姨，刚才是楼道里有人在说话来着，小妹跟殷缘早都睡了，我们这没事，你也去睡吧！”

　　我妈说：“我怎么听着像小桃哭呢？”

　　姚烨说：“怎么会呢，您肯定听错了。”

　　我妈说：“那就好，你们睡吧，我回去了。”

　　终于我妈走了，我吓的大喘气，要让我妈知道我们是这么睡的，麻烦可就大了。

　　殷缘在那边冷哼一声，翻了个身。我睁着眼睛望着天花板，反省着自己的错误。姚烨安抚似的拍着我后背……渐渐的，睡意袭来，我睡着了。

　　我在第二天给笊篱打了电话，升入大学后，我们见面比较少了，但是经常互相发短信，她每天跟她的亲亲出双入对的。我都不好意思打扰她，不过朋友嘛！就是拿来咨询疑难问题的。我跟她说有个感情方面的问题很困饶。笊篱啧舌说：“苍天啊大地啊，你终于长大了，不再跟个护草狼犬一样眼里心里只有你那宝贝亲哥哥了。想当初，我对你家殷缘有了那么点意思，你看你跟被侵占领地的母狮子似的，防我防的那叫一个严实，不过也多亏了你当初变相保护了我的小纯洁，我才能得到我家小韩韩的青眯！”

　　笊篱的男朋友是我们高中时大我们两界的韩奕，也是长的齿白唇红的一个小帅哥，曾经跟张陆峰并列号称我们高中的两大校草。后来以很好的成绩进入了中央音乐学院。笊篱那丫头无意中拍到了人家练琴时的一张照片后，就开始了她漫长的追韩之路。最后更是不惜为了美色改变志愿，险险的进了音乐学院学词曲创作，当初知道她专业后没晕过去，她写的东西要能有人愿意唱，我把我名字倒过来写。不过也多亏沾了近水楼台的福，笊篱如愿以偿的染指了韩弈那颗小嫩草，他们好了半年了，可我总觉得跟不是真事一样，韩弈的脑袋一定是被驴踢傻了，不然就是脑残，他们站一起就跟蒙娜丽莎搭配唐老鸦一样。

　　言归正传，我跟笊篱电话交流后，她说电话说不清楚，不如找机会见面说。等到周末，我们两个又相约星巴克。笊篱一面拿相机喀嚓着过路的帅哥，一面跟我聊着天。我问她：“你怎么还那么色啊，你家那位就不管？”

　　笊篱说：“我家亲亲才没你那么肤浅呢，我们搞艺术的眼里只有美，心中没有色！”

　　我吐！我哀求道：“姐姐，咱们有话好好说啊！不然谁吃点东西也不容易，让您老人家给恶的吐出来，多不好啊不是！”

　　笊篱无奈的说：“哎！殷素，你这辈子也没什么希望了，你有空来我们学校，我给你介绍几个艺术家，好好熏陶下你，就算你决心要当朽木了，也要争取当个有艺术气息的朽木啊，没准哪天被哪个高人看中了，把你雕成个稀罕物啥的，弄到潘家园冒充古董一卖，你就可能迈出国门走向世界去欣赏帅哥了。”

　　我说：“我服你了，真难想象你家那位怎么能忍受你的贫！”

　　笊篱说：“这叫御夫有术，好了，说正题吧，说说你那困饶的感情问题！”

　　我说：“其实我也不知道该不该困饶，男人是靠下半身思考的动物这话谁都知道，但是你说如果一个男人对他女朋友没欲望，你觉得他爱他女朋友吗？”

　　笊篱皱眉说：“看不出来啊，没想到你也会问这样的问题，怎么个没欲望法？“

　　我有点回答不上来了，低着头支吾的说：“我也不知道该怎么说，就是想问如果那个男生很爱他女朋友的话，晚上又在一起睡……

　　“一起睡？？？殷素，你胆好肥，原来你才是传说中的闷骚型啊！！！”笊篱一惊一扎的大嗓门赛过高音喇叭，我赶紧堵上了她的嘴。

　　正说着，我们旁边的桌子坐下了三男二女，说话声音也很大，我扭头去看，其中一个男的我居然认识，就是以前跟我和殷缘一起野营王雷。可是他身边的女生却不是原来那个桑丽了，他也看见我了，忙站了起来，我对笊篱说等我下，就走过去，对他说王哥好。他说：“啊，我说怎么看你这么眼熟呢，你是殷缘的妹妹，你好啊，从那次以后就再也没见过你，真是越长越漂亮了，有男朋友了没？”

　　我笑道：“谢谢王哥夸奖，我哥经常提起你呢！”

　　王雷说：“殷缘那臭小子，典型的有了女朋友就忘了哥们！”

　　我愣住了，下意识的回问：“女朋友？”

　　王雷说：“哈，你不知道，这可让我给他抖落了，赶紧跟你未来嫂子要红包去，让她好好的巴结巴结你这小姑子。”

　　我傻了，问道：“嫂子？”

　　王雷说：“恩，就是前几天周末，我们几个哥们路过学校操场，看见殷缘他们在做活动，正好这小子搂着个大美女对一帮人说这是他女朋友，可让我赶上了。本来想搓他一顿的，结果他那实在忙，才放过他的。不过这小子是有出息，找的女朋友真的挺漂亮的……

　　“喔！，我说怎么这么眼熟呢，原来这是周日咱们见的那小子的妹妹呀，那小子真有福气，女朋友那么漂亮，妹妹长的也水灵”王雷一起的一个男生也插嘴道。

　　王雷还在说些什么，我却已经变了脸色，那不就是姚烨跟我说了他的秘密那天吗？后来因为姚烨的情绪，我们后来没去学校找殷缘……我该不该信呢？忙匆匆结束话题，拉起笊篱喊结帐。

　　笊篱说：“你刚话还没说完呢。”

　　我说：“那不重要了。”

　　笊篱说：“殷素，你没事吧，脸色都变了。”

　　我说：“我突然不舒服，今天先这样吧，改天我再联系你。”说完伸手拦了辆出租对笊篱挥手后就上了车。

　　“殷素，你就这么放我鸽子啊！”笊篱气的在原地顿足捶胸。

　　我想起我认识的一个女生也是殷缘他们一个协会的，那天应该也在场。周一一下课，我就找到她，问她那天的情况，她跟我证实殷缘确实当了好多人说过这样的话，我问她那个女生是舒晗吗？如果是舒晗，我到是不担心，因为殷缘要喜欢她的话，早就喜欢了。

　　“不是舒晗，是跟舒晗关系很好的一个女孩，也是艺术系的，学的是舞蹈专业，叫什么菲菲来着？”她想了一下，肯定的说：“对，叫童菲菲，挺漂亮的，当初追她的人可多了，可是便宜你哥了，不过你哥也很帅，挺配的！”

　　我说：“好的，谢谢你啊！”

　　“不客气，不客气！”她对我摆摆手。



　　第 38 章

　　跟那女生分手后，我拨殷缘电话问他要不要呆会一起回家，殷缘说他那还有点别的事情，你先跟姚烨回去吧！我说哦，那我们先走了。一连数日，殷缘都没跟我们一起走，都是很晚才自己单独回家，回家后感觉他特别累的样子，直接洗澡就上床睡觉了。我这几天一直跟姚烨睡，因为殷缘没有为那次闹脾气的事情给我台阶下。我其实是被他惯坏了，他不服软的话，我就硬僵着。可总感觉，只是我一个人在闹脾气，殷缘根本就没空搭理我，也可以说不怎么在意我。后来，我忍不住了，讨好似的跟殷缘答腔，他就如平常一样跟我说话。晚上我硬钻他被窝，他也没反对，可我总觉得有些什么已经改变了，他总显得那么心不在焉。直到有天下课，坐在门口的同学喊殷缘，有人找你，我往门口望去，见一个很纤长的气质显得很高傲的女孩，正站在门口对殷缘微笑。殷缘对坐在旁边的我说：“素素，我有点事情，可能晚点回家，你一会去找姚烨，让他跟你一起走，知道吗？”见我点头后，他收拾东西往外走，那女孩等殷缘走近后才转身跟他一起并排消失在楼道里。

　　“看见了没，那就是童菲菲。”

　　“恩，她长的没传说中那么好看嘛，不过气质还成。”

　　“哼，我要有个跟她一样任4A公司总裁的老爸，我气质比她还好呢！”

　　“都说殷缘在追她，我看怎么不像，倒好象她在追着咱们班殷缘跑一样”

　　“就是，你看她那样，眼睛就差没翻天上去了，还好意思来大教室找人呢”

　　……

　　教室里一起上课的女同学开始八卦，我背起书包，木然的走出了教室。心里想着，我连我哥都不信，我还能相信谁。

　　几天后，我无意间翻开殷缘的画夹子，最上面一副还没画完，但能看出画是童菲菲穿着表演服扶在练功用的扶手上，做着芭蕾舞三位手的姿势。我苦笑，原来殷缘也会画别人了。

　　姚烨感觉到我最近的心情不好，经常说笑话逗我开心，可我的情绪也似乎影响到了他的情绪，他也有点强颜欢笑的意思。后来他受不了了，对我说：“小妹，你跟殷缘闹别扭也该差不多了，要不你们这样下去什么时候是个头哇，有什么大不了的，我跟你说这世界上最爱你的人就是殷缘，你至于跟他闹成这样吗？虽然很不甘心，但是我也只能承认我对你的爱比不上殷缘。”

　　我看了姚烨一眼，意味深长的拍拍他的肩膀，说：“小鬼，你别跟着瞎操心拉！”

　　自那以后，我逐渐恢复了正常，很快，又到了阳春三月。殷缘终于结束他不跟我们一起放学回家的日子。但是，却还经常能见到童菲菲来找他。不过他们没再在一起出去过。我家也发生了一件大事，我妈的单位单位效益不好，破产改制。职工都实施买断工龄。而我爸的单位则被一家不错的企业并购，我爸算是紧缺型技术人才，影响并不算大，只是单位打算说要派他去外地带带分公司，这样职务可以向上调升几级。

　　3月底，我妈处理完单位的事情光荣被买断下岗了。

　　3月14号，我妈陪我爸爸去分公司考察，然后再决定要不要去外地工作，也算是为我妈下岗后不稳定的情绪排解排解。

　　3月27号，距离殷缘发脾气那次已经是39天了。以往北京春天几乎很少下雨，可今年一连下了三天，时阴时晴的，让人心情格外的郁闷，一点没有春天的感觉，感觉比冬天更苍凉了。晚上，我从超市回来，看见童菲菲在我家楼下跟殷缘四目相对的注视着，一句话也不说，似乎在僵持什么。我从他们身边过，对殷缘说了声：“今天该你做饭的，不过我替你，记得还人情给我。”

　　殷缘轻轻回答了声：“好”，就又继续跟童菲菲四目相对去了。很快，起风了，雨又开始下……

　　回到家，我默默的换拖鞋，姚烨一把抓住我的肩头，强迫我看着他说：“我能感觉到你的心痛，你也许有你说不出的无奈……但是你做出一副无所谓的样子，你越是这样我就越难受”

　　我装成用莫名其妙的眼神看着姚烨，对他奇怪道：“二哥，你说什么呢？谁心痛了。”

　　姚烨说：“你嘴硬也没用，你跟殷缘的心情，我都感觉的到。也许，是因为我。但我认为，殷缘需要成长，你要给他机会。所以，我不会走，我留下来陪你看着殷缘。”

　　这时，我已经走到了厨房，拿出锅接好水，打开煤气灶，准备一会煮面条。我说：“二哥，不说那些不明所以的话了，我给你讲笑话吧。”

　　姚烨说：“你讲吧，我听着。”

　　我说：“从前……有个人……他长的像洋葱，然后，他走着走着就哭了”

　　姚烨说：“我听不懂你的冷笑话怎么办。”

　　我捂着嘴笑：“不好笑吗？那我再说一个好了，鱼说：“我时时刻刻把眼睁开是为了在你身边不舍离开。”水说：“我终日流淌不知疲倦是为了围绕你好好把你抱起。”锅说：“都他妈快熟了还这么倔。这个总听懂了吧！”

　　姚烨无奈的看着我，说：“小妹，心里有什么结，你该尝试着去说出来，不要把自己弄的压力那么大，让人看着难受！”

　　我说：“我哪有什么结跟压力，不过说到压力，我小的时候，老听见报道说很多人因为生活压力大而自杀，那时候，我就是不明白什么是压力，为什么压力会变大呢？。长大了以后，我开始逐渐明白了压力是什么，却不懂为什么还有那么多人活着。”说完我对姚烨装没事似的最了个鬼脸。

　　姚烨走到我身后抱住我，然后我就蹲下哭了，眼泪止不住.怎么好好的莫名其妙的变成这样，再也不敢骄傲奢求了。我还能够说些什么，我还能够做些什么？我好希望你会听见， 因为爱你我让你走了……

　　客厅的电视隐隐约约传出电视剧的结尾曲：

　　那是你的手,曾经轻轻安抚我眉头,但也是它摔开了我的手

　　……但抱过我的手,还能放在谁背后,你想过没有

　　我们为何会牵手,是什么理由,然后,没有然后.甚至,不再挥挥手……

　　咕嘟咕嘟，水开了，姚烨关掉了火……十点半了，殷缘还没回来，楼下已经没有了他们的身影。

　　我没有吃饭，姚烨也没有。我们坐在沙发上，我趴在姚烨怀里，我最爱的人依然是殷缘，我在殷缘怀里，会偶尔想起姚烨，但我在姚烨的身边，却每分每秒都在想殷缘。



　　第 39 章

　　我爱你，可以为你哭，为你笑，可以为你癫狂，为你安静地坐在角落里……落寞……

　　直到后来，你走了，我才明白，我没有忘了你，不会忘了你，但我忘了我自己……爱你到忘了自己。

　　猛的我抬头噙住姚烨的嘴，起身跨坐在姚烨腿上，把他按倒。我在他嘴上，脸上，脖子上开始吮吸撕咬，用手带着衣服狠狠的掐住他胸前的敏感点，看着姚烨那张因为疼痛皱眉的脸，我觉得格外的开心。我们从沙发滚到了地上，姚烨的衣服被我卷到了胸前，我的舌头从他光滑的皮肤上滑过后，又死死的咬住，一直到尝到血的味道。姚烨被我弄的低哼不断，喘息的说：“小妹，你真够狠的。”

　　我说：“闭嘴！”把他衬衣连着毛衣往上翻，盖住了他的脸。

　　啪的一声，我扭开了他的皮带扣……那天我穿的是裙子，下面穿了双不算薄的黑色裤袜。我把手指甲从裤袜的裆处插进去，撕拉一声，从中间撤了个大洞出来。接着掏出姚烨的分身，用手套弄了几下，把内裤拉向一边，就直接坐了下去。因为根本没有动情，我一点润滑都没有，两个人疼的都是一哆嗦。姚烨拉下衣服半支起身子，对我说：“素素，这样发泄可是太过了，你心里不舒服，怎么折腾都好，但是不要……那样会伤到你……”

　　我堵住他的嘴，开始勉强自己大力的摆动腰，依然干涩的要命，……好象两块橡胶皮摩擦，疼痛从交接处弥漫到全身，我觉得心里舒服多了。

　　姚烨被我弄的疼的受不了，坚硬的分身逐渐的软下去，退出我身体后缩小变成自我保护状态，他长出一口气，说：“小妹看不出来你居然能变态成这样，不过这么玩可对身心都是很大的伤害，乖，让哥看下，你肯定把自己弄伤了。”

　　我站起身来，下身传来的疼几乎使我站不稳，似乎被烧红了的铁烙住一般。我踉跄的走了两步，体味着身体与心灵呼应的疼痛，不，还是心更痛一些。

　　“不行，小妹，我必须要帮你看一下，这不同别的，我也没别的意思，只是想看你受伤的严重吗？严重的话一定要去医院，要是撕伤就麻烦了。”姚烨的胸口被我咬伤的地方还在流着血。但他站起来没顾的上整理自己，就先把我按在沙发上，不管我的挣扎，强硬的扒下破碎的裤袜，又把我内裤褪掉一边，分开我的双腿，皱眉道：“小妹，这样你都不疼吗？虽然没有撕裂，但是全是小伤口啊,都肿起来了！”

　　他拿手一碰，我疼的一哆嗦，他说：“你别动，我去拿药棉，这要上药。”

　　他刚要起来，大门开了，殷缘拿钥匙开门进来，一眼就看见了客厅里，我跟姚烨尴尬的姿势。我分开双腿坐在沙发上，内裤挂在一边的脚踝，姚烨跪在我前面的地上，衣冠不整，双手还放在了我的下身处。

　　我开始强迫姚烨时，心里是盼望着殷缘能看见那一幕的，可是现在，我有些无地自容，这姿势太……

　　“对不起，打扰了，你们继续……”殷缘的声音好象腊月的寒冰一样，他转身开门就走了出去，湿辘辘的雨伞被他留在了玄关的一角。

　　“糟了，他误会了，素素，你躺下，我去追他，跟他解释，而且外面还下雨呢！”姚烨起身就要追殷缘

　　我一把抓住姚烨后衣襟，晃晃悠悠站起来说：“我去吧！有些事情要自己面对。”

　　谁知道才走一步，我就踩到自己内裤，整个人向前扑去，姚烨眼疾手快，一下扶住了我，“素素，还是我去吧，你伤的那么厉害。”

　　我稳住自己，对他摇手，甩掉脏了的内裤，犹豫了下要不要进屋拿条新的，可又为殷缘跑掉而着急，反正裙子长，算了，我抓起殷缘留下的雨伞，开门追了出去。隐约好象听见姚烨在我背后喊了句什么。

　　两腿间的伤比我想象的要严重，尤其是走动起来，就好象无数伤口在用力摩擦一样，尤其又是在那样超不耐疼的部位。我皱着眉毛，举着雨伞，一跛一跛的跑着。殷缘早已经不见踪影，外面起了风，雨被吹的斜斜的，很快我半边身子被打湿了，小区找遍后，我想起了个地方，离小区不远的地方有个露天灯光篮球场，当我想到这里时，有种强烈的感觉，觉得殷缘会在那里。当我跑到地方后，下身已经疼的发木了，这就叫自作孽不可活，我真是活该。

　　推开半掩的铁栅栏门，我走进去，穿过看台，看见殷缘像个孩子一样蹲在充当看台的阶梯水泥台阶上。风更大了，伞被吹的翻了过来，我见自己早湿了，就把伞扔在了一边。我一拐一拐上了看台，压住裙边，单腿蹲在殷缘身边。这时，我眼角的余光看见在我身后不远的地方，姚烨举着伞，看了我们一会，对我比了个加油的手势，然后转身离开了。

　　“哥，回家吧！”

　　“走开，别理我！”殷缘听见我声音抖了一下，抬起头来对我吼，我看见他脸哭的好花，鼻涕眼泪都有，在我印象里，从小到大殷缘从没哭的这么没形象过。

　　我轻轻拉住他胳膊说：“哥，事情不是你想的那样，回家后我跟你解释好吗？”

　　殷缘站起来一甩我手说：“你别碰我，殷素，虽然你是我妹妹，咱们一起长大，可我从没想过你居然是这么贱的女人。之前，你第一次跟姚烨发生关系，我根本就没怪过你，认错人这种事也不能怪你。我反而更加怜惜你，因为我知道你把他当成了我。说起来姚烨是我亲弟弟，可以说他是这个世界上与我联系的最亲密的人，而且从小又受过那么多的苦，我很心疼他，也不想表现的太自私，剥夺他跟你的兄妹之情，可是你们把我的体谅当成了默许，一而再再而三的……你们做的有多过分我想你心里有数。姚烨对你什么心思，我不是不知道，可我自己都做不好，哪有资格说他。但是你，殷素，你真的让我好失望……”殷缘从怀里拿出一个天蓝色的扁盒子，那盒子有KFC的汉堡盒那么大（作者碎碎念：因为本人写这里的时候在吃汉堡，所以看那盒子大小差不多，就拿来当参照物了，哈哈！括号里非正文。）上面有一个天鹅的LOGO。

　　“我费尽心思，准备了这个，本来想让你高兴的……谁知道都是白费心思……”殷缘低下头，狠狠的把那盒子甩了出去，砸在地上后，那盒子跳了一下，里面一个晶莹的东西掉了出来。殷缘抬脚就要踩，我连忙扑倒用手护住了那东西，殷缘一脚重重的落在了我手背上，我的一层皮就没了，他也很意外，迟疑了一下，哼了一声说：“多此一举。这东西根本不该存在。”

　　我抓起那东西仔细打量，是两只一拳高的水晶小熊，一只躺在床上闭着眼睛，一只半趴在床边偷偷的去亲。可是因为刚才的落地，小熊的胳膊断了，装饰用的气球也折了下来……我的心好痛，原来去年的3月29号，是我偷偷去亲殷缘的日子。

　　慢慢软到，坐到地上，双手捧着小熊，不知道该说什么。殷缘似乎又想到什么不好的事情，肩膀微微颤抖，一巴掌把我手里的小熊打落在地……指着我说：

　　“殷素，你到底怎么想的，如果你想跟姚烨在一起，就应该对我说明白，我绝对不会干涉你们，但为什么你一面纠缠着他一面又几次三番的招惹我，你看我为你痛苦，你觉得很好玩是吗？还是你喜欢男人都围着你转？你跟姚烨发生过多少次关系？既然你知道姚烨与我之间的事情，难道你觉得我会不知道你们的事吗？你跟他在做的时候，我比死都痛苦你知道吗？只有我一个人像个傻子一样……只有我一个傻子……”殷缘慢慢坐下，双手抱住自己哭的像个孩子。他边哭边说：“你是我这个世界上最爱的人，姚烨是我最心疼的人，除了你，我什么都可以给他……我这一辈子只想跟你在一起……其他什么都不想要……我真的不能忍受你们在一起，只剩我一个人孤单！”

　　我又冷又心疼，嘴唇一直哆嗦，我不知道殷缘的感受是这样的……我扑过去哭着喊：“哥，对不起，对不起……我错了！你原谅我好不好。”

　　殷缘瑟缩了一下，用手箍住了我的肩膀说：“都说了别碰我，我想起你们……就觉得恶心，还是你觉得姚烨满足不了你？又来勾引我？你趁我没失去理智之前马上给我回家，让我一个人呆会，你不走的话，我怕我控制不住自己伤害你。”

　　我慌的只知道摇头，心里就一个念头绝对不离开殷缘。

　　雨还在下，雨水顺着殷缘的发丝滴下来，隐约的灯光显得殷缘的脸狰狞中带着憔悴。我扑过去抱住殷缘，殷缘拽住我的领口，把我压倒在台阶上，说：“我再问你一次，你回不回家？”

　　我拼命的摇头，哀求说：“要么咱们一起回家，要么我就在这陪你，别赶我自己走，我再也不离开你了。”

　　殷缘的手在我光裸大腿上拧了一把又顺着内侧往上摸，我知道他本意是吓唬我，可是……“这样你也不走吗？……哈，我风骚的妹妹居然学会不穿内裤出门了……这也是姚烨教你的？还是说刚才办完事太兴奋了……美的忘了穿？。哈哈哈哈，可笑死我了！”他使劲的笑，笑的比哭都难受。

　　我说：“不是，……不是的……不是你想的那样……”

　　殷缘死死掐住我的脖子“不穿内裤，你该知道会有什么后果？”

　　他掐的我好难受，我推不开他的手，可我要窒息了，只能使劲挣扎，殷缘终于放开了手，重重压在我身上，没头没脸的开始亲我，力道重的可怕，他腾出一只手来解开裤子，掏出后很容易就抵在了我的下身。我全身冰冷，只觉得那点感觉到有一根火热的异物要破门而入。我扭动腰，不行，我那里那个情况，根本不可能再……殷缘几次都没能进入，后又见我挣扎，扭住我的胳膊把我反过来背对着他：“这么干？你的骚水哪去了，不会是刚才都用干了吧！”听见殷缘说脏话我好想哭，我们为什么会变成这样！

　　他沾了一点口水抹在了我下身，不顾我的挣扎，强行从我背后进入，我惨叫的连声音都变了。

　　他开始在我身后猛烈撞击“半年多没上你，居然骚的这么厉害，再继续叫啊，让我听听你都学会什么新东西了……”

　　殷缘的技术不如姚烨，可是因为从小锻炼的关系，他的耐力比姚烨强不少，撞击持续了很久，渐渐的……我开始眼前金花乱蹿……我喃喃的道：“哥，放开我……我好难过……你这样我真的会死……”

　　可是愤怒的殷缘却把我的求饶当成了淫言浪语。他使劲揪起我头发，强迫我的头向后仰，更大力的开始抽插……我终于忍受不住，身子一软，晕了过去……报应来的可真快啊！！！



　　第 40 章

　　（大家原谅我的恶趣味吧！这章不喜欢的同学们可以直接跳过，不影响剧情。）

　　“疼！！好疼”钻心的疼痛从我下身传来。“哥，放开我……”

　　我的嘴被人捂住。我听见有人说：“陈医生，我妹什么时候能清醒。她一直说胡话……您帮她检查一下……”这是谁的声音？殷缘还是姚烨……？

　　“恩，她可能是惊吓过度……你们真的决定不报警吗？她的阴部伤的相当严重，至少半个月不能随意走动，这类伤害经判定是可以判刑的……”一个女人的声音，应该不年轻了。”

　　“不用了，谢谢您陈医生，您是我光叔在北京的私人医生，希望您能帮我家保密……”我从说话的内容听出来了，是姚烨。

　　“这个没问题，不过这孩子后期的心理问题可能会很大……哎！……这是紧急事后避孕药，等令妹醒了给她服下，精液样本我也采集好了，在这个小瓶里，如需要可以直接送去检验。这个是要服用的药，这两个瓶是涂抹的药，前三天每一小时涂抹一次。她阴道可能会蜕皮，要及时清理，防止感染，缝合部位不要沾水，如果她要上厕所……恩……这个……哎，你家也没个女性……我跟你说这些有些……可不说又不行，你母亲什么时候回来？”

　　姚烨说：“明天可能就回来了吧！”我心一惊，又听姚烨说：“您跟我说吧，我明天好转达给我母亲。”

　　“好吧，这个是导尿管，千万不要让尿液碰到伤口，这个上面有说明，如果你母亲同意的话，还是送医院吧，那里专业一些……千万别为了面子……”

　　“好的，我们会考虑的，谢谢您啊陈医生，我送您出去……”

　　好一段安静……我……还是……好疼……然后有人走过来，在我身边坐下，抓住我的手，哭音道：“素素，对不起……我不知道……我真想抽死我自己……”

　　我好想安慰他，可我的意识控制不了我身体。用尽吃奶的力气，我似乎撼动了殷缘抓着我的手的食指……

　　殷缘惊呼：“素素……素素……你醒了吗？”

　　后来我听见姚烨跑过来……再后来……我就不知道了。

　　然后再次清醒，是被尿憋醒的。殷缘趴在我床头，姚烨斜歪在那边的床上，中间的布帘子已经掀起来了。我的下身好难受……我微微起身就疼的直抽气，然后殷缘醒了，看见我要动，赶忙说：“素素你醒了！你要干吗，你别乱动。”

　　我红着脸，想起那医生的话，不知道该怎么说，这时候姚烨也醒了，也凑了过来，我对着两个大男人……我……

　　“妈什么时候回来？”我红着脸问。

　　“妈？素素你糊涂了吧，妈跟爸不是去云南了吗？”

　　我低头，小声说：“我刚迷糊的听姚烨说妈明天回来。”

　　姚烨过来摸了摸我的头说：“那是应付医生的话呀，笨丫头，你别乱动，你下面缝了两针……都是殷缘……”说完怒视殷缘。

　　殷缘抓着我的手不说话，但我知道他那是懊恼到了极点。

　　我说：“哥，你给我那小熊，我就原谅你。”

　　殷缘起身从桌子上拿过蓝盒子递到我手上，转过身去，不着痕迹的擦了擦眼睛，两只小熊静静的躺在丝绒面上，璀璨如星。

　　“呀！旁边的装饰都坏了……”我可惜道。

　　“没关系，咱们再买一个新的……”殷缘拉着我的手保证。

　　“我不，我要这个……就这样吧，也挺好看的……”我一皱眉，实在忍不住了。眼光四下寻找，传说中的那个管子呢？

　　“素素你找什么？”殷缘忙问。

　　“天，我真笨，素素你是不是要上厕所。”姚烨拍了自己脑门一下。我脸一下红透了。他们两个虽然都有过亲密关系，可是……这个……方便的事情……

　　姚烨递给殷缘一个东西，说：“我出去，殷缘你确定你会？”

　　殷缘脸也红了，还硬撑道：“说明书说的很详细了……”

　　“恩，那我就在外屋，有问题喊我……”姚烨的声音也很别扭。

　　天饶了我吧！我抗议：“我自己来……你们出去……”

　　“素素乖……都是我不好……我。”

　　“哎！别说了，来吧。”我豁出去了，不就是上个厕所吗？有什么大不了的。

　　殷缘先去洗手后带上一次性手套，然后拿消毒药棉轻擦上我那个部位……我猛的坐起来，说我不上了……

　　殷缘惊讶：“弄疼你了？我还没……”

　　我大窘道：“不是……反正我不上啦！”

　　姚烨在外屋说：“哎！那只能去医院了，不过去医院可麻烦了，殷缘估计就要被……”

　　“那继续吧”我无奈，只好忍耐着躺下去。“哥，你跟童菲菲什么关系……”我终于问出来了。

　　“啊？”殷缘因为专心手中的事物，有点反映不过来，“我跟她有什么关系？？”

　　我感觉道他的手分开我的阴唇……我拼命甩开心思，继续问：“可是我那次遇见王雷，就是跟咱们一起露营的那个，他说你曾经说过童菲菲是你女朋友！”

　　殷缘手一重，疼的我抽气，他急忙说对不起用嘴帮我轻轻的吹着，可是我一想他吹的部位就有点……

　　“你之前反常是因为这个啊，那天做活动，有几个成人教育那边的混混来捣乱，正好看上了跟舒晗过来玩的童菲菲，其实她那天来是代表他父亲跟我们协会谈合作的，这也是舒晗他们联系的。童的父亲公司要跟大学的社团联合设计加拍摄一个助学的公益广告。后来，我们协会就我个子高，就临时冒充下她男朋友，把那几个混混糊弄走。”

　　“可是我问了XXX（就是我认识的那个女生）她也没跟我说当时的情况啊……”

　　“XXX他们负责另一边，所以她只看见场面不清楚事情啊，你应该相信我的啊！”殷缘弄了半天，也没弄好，急的满头大汗，我忍到极限了要……

　　“姚烨，你进来……”殷缘没办法了，只好求救于姚烨。雷啊，劈死我吧！

　　姚烨进来后，两人埋头研究半天，我快哭了……

　　然后试了好多次，再以不弄疼我为前提下……他们把管子上的头先摘下来，先插那个……殷缘一直埋怨说：“怎么比男人的口小那么多……”我尴尬劲别提了。

　　后来，头插进去了，还没来得及接上管子，尿液就一下就喷了出来，弄了殷缘一脸……姚烨怕那个头太短，液体会沾到伤口，连忙拿手帮我护着，尿不受我控制的流了出来，我哇哇爆哭……不活了……

　　殷缘帮我给学校请了病假，姚烨也暂时不去学校了，只有殷缘忙着听课记笔记。为了不让我被拉下，其实，大学的课程也没什么。学不学都那么回事。

　　说起来，殷缘一开始就是吃姚烨的醋闹的这场风波，可现在，我每小时都要换药，而且还有日常方便等，他一个人根本忙不过来，姚烨也就无可避免的……还是那样隐私的部位。有时我望着殷缘无奈的脸就想笑，不对不对，不能太贪心，哪能一想到不用拒绝姚烨就美呢？可是我担心的是，这样他们整天看见我不穿裤子躺在床上……一点新鲜感跟神秘感都没了……

　　殷缘就童菲菲的事情老实跟我交代了，因为拍公益广告的事情，殷缘认识了童的父亲童总，后来童总的公司碰巧接了大宗的活，就问殷缘他们协会的3个男生要不要过去帮忙打杂，有工钱，只要没课的时候过去就成了，这样他们以后也会增加一点实际的经验。那天，童菲菲来找殷缘就是一起去她父亲的公司，另外的两个男生就在楼下等着。后来工作就结束了，殷缘用工资买了小熊礼物，准备送给我，做为我第一次亲他纪念日的礼物。说起来，童菲菲好象对殷缘有那么点意思，因为童是那种很自恋的人，三个男生中有两个都表示很喜欢她，只有殷缘，可能让她觉得很有挑战度，而且我家哥哥长的又这么的好，能力也强！不过殷缘对她就没什么意思了。童经常找茬跟殷缘吵架，我猜那是为了吸引殷缘的注意力，事发当晚，童就是来吵架的。

　　心结一解开，我心情大好，心情一好，伤好的也快。连姚烨都说：“小妹，不带你这样的吧，你这心情跳跃的也太快了点！”

　　4月中旬的时候，我终于穿上了裤子……4月20号我恢复上课……虽然童菲菲还经常来骚扰殷缘，但是我的心情早已非当初那样了。



　　第 41 章

　　“哥，放开我……”又是这个梦……我惊醒。只觉得头疼的好厉害。窗外还是小雨滴答不断，又下雨了，今年真是个多雨的春天呢！斜靠在床头上，借着光线看殷缘侧躺的睡脸，为什么那个梦老缠绕着我？误会都解开了，如果让殷缘知道的话，他该多伤心，这个梦在我清醒时觉得羞愧无比，好似我是多么记仇的人，与殷缘之间怎么可以有隔夜仇的存在嘛！哎！算了，不想了睡觉，我躺下，手从殷缘的胳膊下穿过，把脸靠在他胸膛上，熟悉的味道入鼻而来，梦神，给我一个好梦吧！

　　早上，如往常一样去上学，上课的时候我依然坐在殷缘的旁边，因为晚上的多梦，我没睡好，哈欠连天。

　　“素素，你睡会吧，笔记回去抄我的。”殷缘实在看不下去了。

　　“恩”我答应了声，趴在桌子上开始睡，阶梯教室的桌子特别硬，很不舒服，我半梦半醒的总在调整姿势，朦胧间，一个胳膊伸了过来，我看了一眼，是殷缘的，放心的抓过来枕着，舒服多了……

　　两节课后，我清醒一点，睁开眼。

　　“下面的课还是在206教室，放心吧！不用换地方，你看你，我都要被你冲跑了。”殷缘拍拍我的头。掏出纸巾给我擦脸，尴尬……我的口水弄到殷缘胳膊上了……连忙爬起来，夺过纸巾自己擦，我看见殷缘抽回胳膊的时候动作好僵硬，这样一直没动地方，肯定麻的很厉害。

　　三四节课，还是那么无聊，我索性缩到桌子下面，趴在殷缘腿上开始睡。能感觉到殷缘在听课的时候，用左手的中指一下一下轻轻的抚摩我的脸，我顽皮的抓起他的指头，放进嘴里，拿舌头裹住轻吮。

　　“别闹，不困了就起来”殷缘小声说。

　　“不，我要睡”我继续吃着他的手指开始睡。

　　因为只有我下午没有课，跟殷缘姚烨打招呼后先一步回家。

　　“路上要小心”

　　“今晚该跟我睡了吧！”

　　这是殷缘与姚烨在我走之前嘱咐我的话。殷缘自事情发生后，对我格外的迁就，可能是觉得内疚吧，从小到大，他的心思比我这个女孩细腻的多，但是脾气却好的出奇，有了小的不顺心什么的，也都委屈自己不说出来，然后慢慢的积累，一下爆发出来。

　　进了小区，远远的看见在我家单元门旁的台阶上，坐着一个熟悉的身影，走近一看，居然是Chris，她把腿也收在了台阶上，用胳膊抱着，缩成小小的一团，脸憔悴的不成样子。身旁边只放了一个黑色的大包。

　　她一看见我，就仰起略微红肿的眼，沙哑着嗓子问：“烨什么时候回来？”

　　看见她可怜西西的表情，想起当初第一次见她风风火火的大小姐模样，我的心似乎被谁捏了一把。

　　我说：“Chris，你什么时候来的，姚烨可能下午6点左右才回来，别在下面坐着，先进家吧。”

　　我跟Chris一前一后默默的上楼，她是因为心情问题对我没什么话说，我则是有些尴尬有些内疚不知道该说什么。掏钥匙开了门，Chris尾随我进了客厅，我帮她倒了杯水。良久，Chris抬起头：“殷素，我们是不是朋友？我一直拿你当朋友。也许我的脾气有点坏，但是我是真的很喜欢你……”

　　她这样一说我更不知道该说什么了，就听她接着说：“你能不能告诉我，烨为什么要跟我解除婚约？”

　　我不知道该说什么，总不能说是因为我的一句玩笑话吧，只好苦笑着说：“等他回来，你问他吧”

　　“我很爱他，很早以前我就喜欢他了，虽然他有一些不能告诉人的秘密，可我没在乎过，真的，这次他提出跟我解除婚约，我家里很生气，因为我家从没出现过被退婚的事情，直到后来姚家做出了让步，我们两家倒也没到翻脸的地步，我父亲只是命令我不可以再见他，还软禁了我，我一直拨他在中国的电话，可是不是说找不到他，就是手机是空号。这是我终于找到机会，偷出护照私自跑了出来，想再见他一面，问他为什么？我不在乎他有别的女人，这种事在我身边见怪不怪了，只要他能让我留在他身边。如果可以，我可以连名分也不要……”

　　Chris说着说着开始抽泣，我忙拿了纸巾给她。转身进里屋，给姚烨打电话。并没告诉他是什么原因，只是通知他马上回家。姚烨在那边欢快的答应一声，说：“小妹的召唤，千难万险也要回去。”我没有跟他说笑的心情，只得又催促了一遍，挂了电话。

　　姚烨很快就到了，拿钥匙开门后，Chris蹿过去，一下扑进姚烨的怀里。姚烨傻傻的半天才反映过来，喃喃道：“Chris？你怎么会在这里。”

　　我看了姚烨一眼，苦笑一下，对他们说：“你们聊，我出去买点东西。”然后拿起钱包出了门。

　　其实我也没地方去，心里好不是滋味，说不上是什么感觉，只是想这样也好，殷缘姚烨我不可能两个全霸占着，本来我也是更喜欢殷缘的，至于姚烨，还是还给Chris吧。虽然好舍不得。可人生总有一些是你想要却不能得到的。有的东西，你再喜欢也不会属于你；再留恋也注定要放弃。人生在世，不能太任性……所谓花心，就是有了爱情和面包，还想吃蛋糕的心情。

　　对姚烨的感情，很像烟花，点燃后便再也控制不住，唯一能做的就是收拾残局。或者，连残局都不收拾，直接走掉，不能回头。回头，那俯拾皆是的不堪，让人无法给自己尊严。对天生柔弱的琳达，我可以无视，可是对着不复明朗的Chris，却不能做到云淡风清！这也是一个让人心疼的孩子。在楼下兜兜转转，直到看见姚烨与Chris双双下楼，到小区门口打车离去。

　　我回到家，感觉家里好静，我的心却乱成一锅粥。在心情不好的时候，会做两件事情，一是大吃，二是洗澡。打开冰箱，拿出食物，把自己撑的快漾出来，然后泡了个热水澡，软洋洋的趿拉着拖鞋出来，眼光落在两张床上。

　　“今晚该跟我睡了吧！”姚烨的声音历历在耳，叹口气，躺到了殷缘的床上……

　　才睡着，就感觉到脸上痒痒的，蚊子！我伸手去拍，啪的一声，惨叫响起，我似乎打在了谁脸上。

　　睁眼，看见姚烨委屈的捂着脸，望着我：“小妹你警觉性真强，我只偷香了一下，就被你打了个正着。不过一个吻换一巴掌，值了，牡丹花下死，做鬼也风流。”

　　我楞楞的看着他，开口问：“你不用陪Chris吗？人家大老远从家偷跑出来来找你，跨国啊！你不感动？”

　　姚烨摸摸我的脸说：“感动，当然感动，我的心也是肉长的。”

　　我说：“那你别跟Chris解除婚约了好吗？”

　　“为什么，我们不是说好了吗，让我一直陪着你！”姚烨的语调有点变。

　　我苦笑：“二哥，我们都不是小孩子了，那样的话，说起来容易，做起来难。一辈子对于大学还没毕业的我们来说，太长！与其将来后悔，不如早做了断。”

　　姚烨好久没说话，手就僵在我脸上，维持着那个动作，一动不动，仔细看，会发现他微微有些发抖。良久，他重重的揉了揉我的头，笑道：“说什么傻话，了断，怎么了断，我永远都是你二哥，这层关系谁也改变不了。”

　　听完这话，我点点头，看姚烨逃也似的起身去了客厅，我眼泪唰的一下顺着眼角经过耳朵，啪啪的滴在枕头上，很快就湿了一大块，心中大拗，跟突然缺了一块似的。我明白姚烨的意思了，这样很好，真的很好，比我想象中容易太多了。

　　二哥，你为什么答应的这么爽快，难道说你早就后悔了吗？



　　第 42 章

　　翌日，表面上一切如常，与平时并没什么改变，可我的心却永远的空了一角。殷缘似乎知道了什么，又似乎什么也不知道。姚烨还是经常在逗弄我后开心的笑，是那种半弯着眼睛，特别灿烂的笑容。可我没勇气去看他的眼神。多少年后，我也学会了他那样的笑，才知道这原来就叫做强颜欢笑。用心看，就会发现，笑容虽然在脸上，可是瞳孔里的表情却如千年寒冰一样，永远不知道春融在何时才能来临。

　　学校开始放五一长假，姚烨说国内姚家的人要在北戴河小聚一下，也顺便陪Chris散下心，问我跟殷缘要不要一起去？

　　我摇头，殷缘点头，我妥协，好罢，还是那句话，人不可能永远追求眼不见为静，总是要去面对的。

　　北戴河被称为北京人的后花园，从小到大去过无数次，但我依然很喜欢，尽管这里的海已经不怎么像海了。

　　本想开着属于我们三个的代步小玩具也就是我妈给买的那辆qq去的，但是为了照顾Chris，制服叔叔开了辆加长的商用车。在登上那车之前，我心中在想，这么长就四个轱辘，过沟的时候断了怎么办，还有小弯能拐过去吗？红灯的时候不是很容易违规。

　　我们三个上车后，紧接着去酒店接Chris，再次见到Chris，可以说是与之前盼若两人，她又恢复了第一次见面时那充满朝气的模样。可以看出她在刻意的在姚烨面前维持着良好的形象，但从细节还是能看出她很雀跃。她上车后，一直找话题跟殷缘说话，可眼光最后飘啊飘啊，总会落在姚烨的方向。姚烨也似乎心情不错，话蛮多的。

　　几小时后，我们到了目的地。北戴河东山别墅区，周围都是一些非常有名的近代名人别墅。我本来以为是租赁来的，可看姚烨一副轻车熟路回家的样子。一问才知道，这么豪华的别墅是属于姚家在此地数栋别墅其中的一座。姚家在之前就在此处买了两块地，盖了避暑别墅，后因文革时期被征收。等到姚光与我大姨夫在国外混出名堂后，就又回国找人把原来那两块地买了回来，一起买回来的还有在北京的那所老四合院。姚家果然是有钱人，我有钱的话绝对就在北京买别墅了，绝对不会在这老远的北戴河弄几个大房子干放着，一年用不着几次，还要花专人来看管修葺。

　　"小妹，殷缘，楼上有卧室4间,其中大床房二间，你们上去选一间自己喜欢的吧！我跟Chris沐浴后要出去，姚家的人在等了，晚上可能回来，也可能不回来，不必刻意等我，等后天咱们再一起出海玩，有需要就找这位管家……恩阿姨。"姚烨有点尴尬，一看就知道忘记了人家阿姨的姓。

　　“少爷，小姐好，我姓王，有事就直接吩咐就好了。”管家阿姨对我们鞠躬，吓的我连连的后退，这怎么跟又回到民国似的，现在都解放多少年了还来少爷小姐这一套，我汗！

　　姚烨他们好象还真有急事，整理完内务就匆匆的出门了。走之前姚烨拉我到一边，神秘的说：“有空摸一下床头灯的装饰，里面有你要的东西，记得保护好自己。”我疑惑的回望他，他对我咧了下嘴，算是笑吧，然后就离开了。

　　我拉着殷缘的手开始在大屋里溜达，北戴河来了无数次，可是第一次住别墅也，很快我就发现，别墅朝东的房间全是海景房，大大的落地窗，出了后院就是海，而且是自己的私人海滩。我又好奇了一件事，离海这么近，不怕涨潮吗？可惜还不是游泳的季节，不然多幸福了，属于自己的一小片海。

　　我夸张的跑来跑去，惊叫连连，似乎觉得这样才能显示出自己的兴致勃勃，最后殷缘受不了我，冷冷的问道：“素素，你这样是想掩盖住什么？不懂什么叫欲盖弥彰吗？”

　　“没。没掩盖什么啊，我是真的高兴啊，从不知道别墅是这样的，哈哈哈”我尴尬的笑，一直看不起姚烨那超烂的伪装技术，没想到换成自己更烂，亏我还自我感觉良好呢！

　　中午随便吃了点，傍晚我跟殷缘买回了不少海鲜，找那位管家阿姨做好了，带到房间去吃，还开了瓶白葡萄酒。尽力不去想别的，一定要跟殷缘过了浪漫的二人独处的夜，最近发生的事情太多了，多的让人招架不住。

　　殷缘把蟹黄虾肉什么的都分别剔出来，装成满满一大勺，喂到我嘴里，我闭着眼睛享受那满口流香的感觉，还有什么不满足的呢？

　　站起身来，走到落地窗前，徐徐的海风吹进来，带动我的头发飘啊飘的，殷缘端起小碟走过来，举着勺子说：“啊！”

　　我顺从的张嘴吞下，看夕阳把殷缘镀成金红色，我喝了一口酒，惦起脚尖，圈住殷缘脖子，哺喂进他的嘴里。甘甜的酒香在二人口中弥漫开来。可能是殷缘也被环境感染了，他放下小碟子，摘下一次性手套，回环住我，托住我的后脑，舌头滑进我嘴里。接吻的空挡，我听见殷缘呢喃：“素素，你不快乐，是因为你太贪心了。”

　　我说：“哥，我以前很贪心，现在，我只想要你，以后，以后的以后一直也只要你一个。”

　　殷缘使劲的抱了抱我，似乎要把我勒死般，不过我很享受。

　　“如果一切能那么简单就好了。假如……”殷缘夕阳下的表情那么的哀伤，我突然感觉他与这一切都好不真实，没由来的觉得好害怕。

　　“假如什么？”我拉着殷缘坐在地毯上，依偎着欣赏窗外的景色。顺便又喂给他一口酒，酒这东西还真适合当调节气氛的东西，喝了点就觉得熏熏然的。

　　“恩，没什么，也许我想多了。”殷缘站起来，我惊讶的看他，他对我笑说我给王阿姨把餐具送下去，我点点头。

　　饭后，我们去后面的海边溜达，因为这里都是别墅，海滩的远处只有稀稀拉拉的几个人影，应该都是来度假的。这里的夜除了海的声音，只剩下了宁静。我很高兴，特意打扮的很漂亮，光着脚跑来跑去。殷缘有些提不起劲来，只是微笑着的目光追随着我。

　　“喂，哥，干吗装深沉，来陪我玩球。”我从海水里拣了个随水飘来的小皮球，有两个拳头那么大，就是小孩子平时玩的那种。

　　殷缘说：“你玩吧，我看着你就好”

　　我说：“哥，你好象不太高兴吗？”

　　殷缘说：“跟你在一起怎么会不高兴，这情绪不是我的……”

　　我明白了，把球放在一边，发泄一样把殷缘扑倒在地，心突然很疼……很疼……

　　“哥，我想要……”我鬼使神差的说了这句不害臊的话，也不知道为什么会说出来。

　　殷缘一愣，愕然问：“在这里？”

　　“哈哈哈哈，什么在这里，你想哪去了，讨厌，我说我想要……恩……你陪我玩会水……哈哈哈，难得来海边嘛！”我娇嗔着把脸埋他怀里，那上面的热度已经可以摊煎饼了，后悔死了，因为我一开始的意思就是那种不纯洁的意思，怎么能突然张嘴就说出来呢，就算为姚烨伤感也不能在殷缘怀里寻求安慰啊，那样会让我觉得很亵渎……很对不起殷缘，记得前两天看过一句话叫对你爱的人有多残忍，对你爱的人就有多卑微！殷缘……我的爱啊！如果能一辈子就这样靠在你怀里独享你的爱，我愿意把灵魂卖给魔鬼。想完后，又觉得自己好酸，突然有点不好意思，抱着殷缘开始狂啃，哎！又拿他遮挡自己的情绪了……下次一定改……



　　第 43 章

　　回到卧室，我以沾水的速度冲了下，出来就见殷缘一脸不赞同的神色，我撒娇说：“好累哦，懒得仔细洗了。”

　　殷缘说：“天这么热，你不出汗吗？还有坐了半天的车连头也不洗，素素，你真邋遢。”

　　我撅嘴道：“有洁癖的人真可怕，我本来也不脏啊，再说真的好累哦。”

　　殷缘站起来说我帮你洗头，押着我又进了浴室。一进浴室，我的心膨膨的开始跳，因为浴室那个正方形的大浴缸刚好是两人同用的那种，我把脸侧向一边，脸红了。还好殷缘没多想别的，只是让我坐在浴缸边上，低着头，他拿起喷头来仔细帮我洗着头发，我手闲的无聊，就在殷缘穿着睡裤的腿上摸来摸去，手感一级棒啊，数次被打手，让我安分点。

　　头洗完后，我随便抓了个毛巾裹起来，对正在给浴缸放水的殷缘说我出去了啊，你洗吧！只见殷缘回头答应后一下呆住了，然后眼神开始飘啊飘的很不自然，仔细看他居然脸红了，不就摸摸小腿吗？至于这么害羞嘛！我莽撞的站起来，对着殷缘的小屁股啪的就是一下，得逞后迈步往外走，眼光扫过沾了水气的浴室镜，发现自己的淡粉睡裙的上半部分被头发上的水打湿了，隐约可见两点。我啊了一声，双手本能的护胸，脚下一滑，为维持平衡倒退了两步，殷缘抢救我，一把抓住我睡衣的吊带，只听哧的一声，衣服被撕坏了，我一下倒坐进了已经有一半水的浴缸。还好有水，不然屁股非开花不可。

　　我惊魂未定的坐在水里，眼神好一会没有焦距，手不住的拍胸，说没摔疼，没摔疼不怕不怕……头上的毛巾早散掉了，头发凌乱的洒下来。殷缘就在我面前，抓着我半片睡衣布，表情变的好奇怪……

　　扶着水管站起来，殷缘上前一步，抱住了我，嘴在我耳朵边轻咬，说：“素，我想你陪我洗澡！”

　　我受惊的一跳，推开殷缘大喊：“闷骚，色狼，鬼才陪你洗澡！”逃也似的出了浴室，其实……我是对自己的身材没自信的说……

　　擦干后钻进被窝，心还在激烈的狂跳，我顺手关了大灯，打开了电视。后又觉得光线很暗，伸手扭开床头灯，摸到了灯边的贝壳装饰，想起姚烨的话，下意识的左右扭了下，啪的一声，灯下面的小抽屉开了，不仔细看还真不知道有个抽屉的说，里面分三格，一格放的套套，一格放的光碟，一格是……恩……就是那些情趣用品。这个也太……难道每个卧室都有吗？？我又好奇的到其他装饰上摸来摸起，没再发现什么。鬼使神差的我把一光碟放进放映机，还感叹道太人性化了，换盘都不用起身下床，就在手边上。

　　电视里传来恩恩啊啊的声音，那画面……哎，就是日本拍的那种，女主长的还挺不错的，是教各种姿势的教学带，但是是真枪实弹，连马赛克都没有，超清晰的特写。我也算常上网的人，黄图见过不少，可会动的黄片是第一次见。我拿手半遮着眼，从手指缝里目不转睛的盯着屏幕，还感叹呢，虽然也有过几次经验了，可才发现，原来以第三者的角度观望，人与人做爱是这样的画面啊，还真够让人脸红心跳的。

　　“嘿！素素，你怎么看这个，哪找的！”殷缘洗澡出来一眼就看见那超大号壁挂大电视上的图象，他飞快的走过来，捂住我的眼睛，抢走遥控器，啪的给关上了，真是的，刚要换姿势，正关键时刻呢！老古板。不信他私下没看过……

　　我掀开被子，示意他进来，钻进他怀里撒娇说：“干吗给我关了，多好玩啊，也算开开眼嘛！不信你没看过！”

　　殷缘说：“你一小女生，看这个干吗？不学好！”

　　我说：“刚还要我陪你洗澡呢，现在居然说我不学好！你看，这里居然有这个……”我指了下抽屉。

　　殷缘看了一眼，脸就红了，说：“你怎么翻到的”

　　我说：“二哥告诉我的……”

　　殷缘没说话，抱我躺好后关灯，说睡吧！

　　我没有睡意，殷缘总是这样，我并不是欲望多强烈的人，可我会为姚烨时不时色色的小动作而窃喜，因为那样会让我觉得很有魅力，但是跟殷缘在一起，总使我感到自卑，他很少表现出对我很迷恋的样子，我了解他是爱我的，但是不知道他对我亲情多一点还是爱情多一点，不是说恋爱中的男女都是干柴烈火吗？

　　“哥，你睡了吗？”我低低的问。

　　“还没，怎么睡不着吗？”殷缘从我身后抱着我问。

　　“恩，有点认床，可以聊一会吗？”

　　“恩，说吧！”

　　“哥，在你眼里，我是一个漂亮的女人吗？”我问完后，有点小紧张。

　　“怎么突然想起问这个了，你跟我长的这么像，能不漂亮吗？”我汗！殷缘自恋的毛病几十年如一日。

　　“那……”我犹豫了一下，硬着头皮问“你对我产生过欲望吗？”问完后我心跳的跟擂鼓一样，张嘴就能蹦出来。

　　半天，殷缘没说话，就在我以为他不会回答的时候，我听见他说“恩”

　　我翻身面对他，黑暗里看不清楚他的表情，我说：“是不是我的胸不够大，屁股不够翘，所以你才对我没兴趣……你每天抱着我……一点反映都没有。”说到后面，我好难过，声音带了哭音。

　　“傻丫头，终于了解到自己的洗衣板身材拉！”殷缘揉揉我的脸，取笑我，可他不知道，我是鼓足了多大的勇气才问出这话，他的玩笑，彻底的伤到我了。说了句我去上厕所，下床逃进浴室，插上门，坐在马桶上开始抖肩膀。殷缘似乎也意识到说错话了，等了下看我还没出去就过来敲门说：“素素，你不会哭了吧，哥逗你玩呢！”

　　我不说话，使劲的抽泣，站起来，脱掉破了的睡衣，一丝不挂的站在落地镜前，果然，人要有了主观的认知后，看事物会越看越觉得自己观念正确，我也是这样，我只有B的胸以前觉得还不错，但是现在看来虽然还没下垂，但是小小的挂在胸前，显得那么空荡荡，肋骨一根一根的真的很像撮衣板，腰虽然细却不够圆润，又扁又薄，最恶心的是双腿交汇处长的那稀稀拉拉几根毛发那么的碍眼，真是怎么看怎么不顺眼。殷缘敲了几下门就没了动静，我沉溺于对自己身体的厌恶中……一点没注意到有钥匙开门的声音。直到殷缘出现在镜子里，我才惊叫双手护胸蹲下身子。索性开始大哭。

　　殷缘从我身后抱住我，轻声哄道：“素素乖，不哭了，素素是最美的。”

　　我因为有了主观认知，已经不再相信他的话了，捂着耳朵说：“你骗人，不用安慰我了，你一定是经常嘲笑我的身材，不然你怎么会说我是洗衣板！”

　　殷缘叹口气说：“素，你真是没自信的小东西啊！”他抱起团成一团的我，把我放在洗手台上坐着，拿手抹去我的泪水，指着镜子轻声说你看，我抬头，只见镜子里他纤长的手指轻轻抚过我的锁骨，“这里是最早我喜欢上素素的地方，那时你第一次穿大领口的毛衣，就露出了这里，你的锁骨窝深浅适度，锁骨线条清晰、平直，肩头饱满圆润但不臃肿，是我见过最漂亮的！”经殷缘一说，又加上他漂亮的手的映衬，我似乎也觉得自己的锁骨好象真的不错的样子。

　　镜子里他的手继续向下走，轻轻托起我一只乳房，我禁不住一阵颤抖，说：“宝贝你这么白，看这里，虽然不如世俗所欣赏的那样高耸，但是它左右对称结实饱满，晶莹欲滴，隐约可见淡青的血管更显得这里白嫩无比，怎么能说她不漂亮呢？尤其这里的颜色”他用食指跟中指轻轻夹住我上面那个红点，我一句呻吟就叫破口而出，被我强生生的压制了回去。“这么粉嫩，多漂亮呀，最美的樱花也比不上她，这里的高度与乳晕完全一致，是最完美的比例哦！”殷缘的手无意识的收缩了一下，低下身去，在那朵樱花上吮了一下，但很快又离开，说：“对不起，一时忘情。”

　　他轻轻托我后背，示意我靠上他的胳膊，他的手滑上我的小腹后，用中指在我肚脐周围轻轻的画着圈，我只觉得一鼓热流随着他的手开始在我身体内盘旋。“素素的小腹没有一丝赘肉，又结实又圆润，尤其这小小的肚脐，你仔细看，里面的花纹就像是一朵小花，也是我见过最漂亮的。”

　　我见他的手还要往下走，惊叫“哥！我……”

　　“嘘，不要说话，听我说完，小东西。”

　　终于，他的手覆盖住了那我觉得最难看最脏的地方，我一闭眼，一种说不出的感觉，是羞愧是难堪？？

　　“素素睁眼”殷缘含住我的耳垂，我慢慢的睁开眼，他长长的手指轻轻拨动那里的毛发，“多么可爱的小草，我也是第一次好好的看它。”他的手指分开那里的草后，抚摩上了草覆盖之下的东西“你看这里跟你上面的樱花是一样的颜色呢！”他的手开始抖，声音发飘，呼吸渐重，在我耳边似呻吟似叹息的说：“素素，你个小妖精，我忍不住了怎么办？都是你，你不知道我对你的欲望有多强烈，强的我自己都觉得恐怖，我不碰你，就是怕吓到你，弄坏你，可我的体贴竟然造成你的不安，现在好了，你要负责灭火。”

　　我惊的已经说不出话来，殷缘脸上出了一层薄汗，他抓起我的手覆在他的昂扬上，那里的硬度与大小都吓了我一跳，殷缘抱起我说：“素，我一直克制自己，现在被你弄的洪水绝堤，以后会一发不可收拾的，你到时可不要后悔！”

　　他抱着我走到床上，往床上一抛，然后压了上来。我发现他的吻不再温馨，不复轻柔，而是像熊熊燃烧的烈火一样，舌头霸道的扫过我口腔内壁的每一个角落，直吻的我喘不过气来，他的手在我胸上肆意的揉捏挤按，好容易放开我嘴后，他含住了我胸前的樱花，开始不够温柔的大力吮吸，而且竟然用牙齿轻轻的啃咬，奇怪的是这样稍微粗暴的对待，竟然使我感觉到了舒服，他的吻一路划过，在我皮肤上留下了朵朵的花痕。我难受的扭动身体，我发现人一旦体会到了情欲的甜美后，很难再把握住自己，稍微一碰就开始动情。他的手滑过我的两腿间后，对我坏笑道：“素，你太让我满意了，你看我还没亲到她她就把自己洗好了。我来检查下，洗的干净不干净！”他下滑到地上，跪在床前，用手把我的腿分到最大后放在他肩膀上，腾出的手从两片小唇间滑过后分开，用嘴吻了上去。我啊的一声，挺起了腰，他轻拂我说：“宝贝，放松，哥哥还没开始呢！”我脸大热，抓起了枕头，盖住了自己的脸。只觉得那个最敏感的一点有些凉凉的，似乎在被什么柔软的东西一下一下轻触着，不够，这样虽然舒服，可是力量不够，我全身的细胞都在这么叫喊着。我不由的挺起了身子去迎。

　　“还真是贪心的小东西呵，那样太轻柔了吗，那这样呢？”只觉得那点一热，被一个炙热的东西覆盖住了，应该是殷缘在吮吸那里……不止不止，他也在用牙在轻轻的搓，力道控制的恰到好处，刺激十足却不至于太疼，我眼泪忍不住漾了出来，身体抖的像筛糠。“哥，你不要折磨我了……我好难过……啊！！……”终于，我忍不住开始痉挛，私处剧烈收缩，下身一鼓热流溢出，顺着臀部流了下来，殷缘赶忙用舌头拦住，一路回舔，最后那液体几乎全进了他的嘴里。我羞的几乎想马上死，这这……这还是那个有洁癖的人吗？竟然在喝……

　　“素，你不乖啊，竟然趁我不注意自己先满足……”

　　我死死的把脸埋在枕头下面，似乎这样就能减轻一些尴尬。感觉到殷缘又压住了我，而且在拉我遮羞的枕头“不要……别动枕头……”

　　“素，你这样会闷死的……乖……把枕头给我……”终于殷缘还是把枕头抢走了，并且塞在了我身下，他开始坐在地毯上，架着我的腿，认真的研究我的私处。

　　我不干了，说：“殷缘，你这样好奇怪……”

　　殷缘说：“怎么会奇怪，素，你好美，我看不够怎么办！”

　　我羞，想合拢双腿，可是被殷缘控制着，根本没办法，几分钟过去了，殷缘还在那里又摸又舔的，我尴尬道：“哥，你够了吧，你还要不要做……恩。”

　　“嘘，再看一会，以前没想到实物竟然是这样的，好有意思，我舔一下，竟然自己会动哦！”

　　……

　　我好后悔，我为什么不老老实实的睡觉啊……

　　殷缘一点就不像书里写的那样，猛烈的做，做完后要么睡觉要么再做，他根本就是个好奇宝宝，拿我在做研究来的。

　　我诱惑他说：“哥，你不想要吗？”

　　“想要啊，可是现在不就在进行中吗？这种事享受的是过程，结果来的越晚越好。”

　　我被他弄的喘息不止，这哪是在进行中啊……ML是两个人的事情，这根本就是他在玩玩具，我说他，他居然说怎么样不是玩啊！

　　终于又被他弄了一次后，他才不情愿的起身奔正题，我从抽屉里拿套套给他，他自己带好后，在我早已经泛滥成河的私处蹭了几下就直导黄龙。我又酸又麻的接纳他的进入后，做好了后面迎接猛烈的准备，谁知道殷缘慢悠悠的动了两下调整了个舒服的姿势，趴在我身上闭上了眼睛。我哭，谁家ML是这样的？不用抽插的叫ML吗？

　　我都快哭了的问：“哥，你在干吗？”

　　殷缘闭着眼睛，脸上露出甜甜的笑容说：“睡觉啊！”

　　我真想打他，他插在里面睡觉？？？我说：“哥，你要睡觉的话，就拔出去！”

　　“不要，这样睡觉最幸福，才能感觉到跟素素是一体的。”说完，似乎觉得有些不够深，使劲抱住我抽动了两下，在我正沉溺的时候又停下，开始睡……

　　我的欲望已经快被他逗弄的要爆炸了，终于忍不住，翻到他身上，自力更生。殷缘一面扶着我的腰一面配合我说：“素素，你就是这样，太急噪，你不懂细水常流的快乐……”

　　我这时已经完全被欲望控制，只知道随的直觉狂摆动腰肢，希望能得到解脱。颠峰一个又一个的涌来，使我招架不住……终于我大哭着喊出了殷缘的名字，也顺利的中断了他的细水常流计划。

　　事后，殷缘抱我去洗澡，我们在浴盆里又做了一次，当我累的快昏迷的时候，殷缘突然抱起我，把我放到浴室外，他转身要插门，我挡住问：“干吗把我关外面。”

　　“素素，你在外面等我一会，就好”只见殷缘低着头，双肩微微的抖动，我扳起他的头一看，发现他泪流满面。我又惊又气，眼泪也唰的留下来，“不就是跟我发生关系了，至于难过的要哭吗？”

　　“素素，你别误会，这个不是我的眼泪，是……”

　　他一说，我明白了……心里没来由的碎了一块，痛的喘不过气来，殷缘指着自己的胸口抽噎着说：“这里好疼，是他……”

　　我一把抱住殷缘，好难过，在我与殷缘幸福的奔入天堂的时候，却把姚烨一个人丢在了地狱。

　　“我想他不会希望在你面前哭的，你出去等我一下……”殷缘把我推了出去，插上了门……里面传来低低的充满压抑的哭声……

　　我也痛如刀绞，二哥呵！你这样让我怎么放心的下……



　　第 44 章

　　拉开窗帘，天已经蒙蒙亮。窗外不远处的海浪一波一波的拍打到海岸上，猛然发现，太阳升起之前的海景是那么美，万物都在等待着希望降临的那一刻。

　　殷缘出来后，我们一直没说话，他只是从背后圈住我，把下巴轻轻靠在我的肩膀，陪我一起静静的看海。

　　早饭时，得知姚烨一夜都没回来，在看见管家阿姨那一刻，我突然觉得很尴尬，万一她去收拾房间，发现……恩。那个少了那么多个……而我与殷缘一看就知道是孪生兄妹的关系……想到这不由得打了个寒战，殷缘拍了拍我的肩膀，对管家阿姨说：“王阿姨，房间在我们离开之前都先不用收拾了，我妹比较喜欢东西放在固定位置，走之前，我们会把屋子恢复原样的。”

　　管家阿姨客气道：“少爷，看您说的，有什么要求直接吩咐就好，在这跟在您家一样。早点都摆好了，您慢用。我在外面整理草坪，有需要的话按铃或者直接喊我都可以”

　　过了一会，叮铃～～电话响起，就在我手边上，我看管家阿姨还在忙，就顺手接了，话筒里传来一阵歇斯底里的女高音：“不管你是谁，给我转告姚烨，亏我这么相信他……他竟然骗我……告诉他……他一定会后……”电话突然断了，我有点莫名其妙，二哥怎么会惹上这样的人？不过这声音好象有点熟悉，是谁呢？？

　　殷缘见我发愣，就问：“素素，怎么了，谁的电话？”

　　我回了回神，不知道该怎么跟殷缘说：“是找二哥的，可是没说两句突然断了，是个女的。”

　　殷缘说：“等他回来告诉他一声就好了，那边如果真的有急事会再打过来的。”

　　我跟殷缘正说着，当的一声巨响，客厅里那两人来高的橡木门被人一下推开了，闯进来一伙人，我吓的一激灵，殷缘也被吓了一跳，筷子放在嘴里半天没拿出来，只见来人为首的是一位五六十岁上下头发花白的女性，后面跟了一个与我们年龄差不多的小伙子，还有两个一看就是保镖模样的人。

　　“姚烨你个小杂种，给我滚出来……”人未至声音到，我跟殷缘双双站起来，有些尴尬，他们的眼光落在殷缘身上后，就怒冲冲的走过来，手指着殷缘高声骂道：“没想到你个野种居然真敢在家啊，是谁给你的胆子，竟然跟岳家退亲，别以为那个下人挺你，你就不知道天高地厚，也不想想他姚光自己都自身难保了，哪还顾的上你？你以为收养你的作用是什么，不说你你还真把自己当成姚家的人了？没指望你建工立业，你也别给我……”

　　“哎呀，是二姑奶奶来了啊！”管家阿姨，听见动静赶了过来，一见这架势，不着痕迹的把我跟殷缘挡在了身后，“姚烨少爷昨天出去，到现在还没回来呢，您看您是不是先坐下来喝杯茶喘口气，等姚烨少爷回来再慢慢教导他！”

　　“王妈，你老糊涂，也当我跟你一样老糊涂吗？你睁眼说瞎话也要有点技巧，活生生的人就在这你当我看不见？还给我胡诌！”那个被称为二姑奶奶的女人吼的吐沫星子满天飞，眼神似乎是要吃人，我吓的紧抓着殷缘的袖子。

　　“二姑奶奶，这位是姚烨少爷的姨表兄，您认错了！”

　　“你别给我睁着眼说瞎话，你当你骗傻子呢？”二姑奶奶这话一出，我跟殷缘都有点忍不住想笑。

　　“我在这呢，二姑，你是认错人了。”姚烨开在客厅的门框上，脸色不是很好，下眼睑有着淡淡的黑印。

　　“啊！！这个……你……你。”二姑奶奶啊了半天你不出个所以然来，眼睛在殷缘与姚烨之间扫来扫去，脸上一副见鬼了的表情。

　　“他们是我的客人，二姑你没认清就乱教训人，太失礼了吧，姚家的事咱们还是私下谈的比较好。”姚烨说完，径直走向了一楼的书房，二姑奶奶一伙人也跟着灰溜溜的进去了，两个保镖假惺惺的站在了那房间门外，脸上的表情做作的要死。

　　管家阿姨连连表示歉意，殷缘客气了几句，拉着我回了房间。我的天，原来这种狗血的情节竟然真的会在生活里出现，人啊，真是越有钱就越复杂，什么东西一和利益挂钩，就全变了味儿了。姚烨就是在这样的环境下长大的吗？我跟殷缘从小虽然没过过什么大富大贵的日子，但也都是在亲戚长辈们的疼爱下长大的，谁都舍不得说我们一句重话，可刚才那个二姑奶奶是那样的辱骂姚烨，他们所谓的有钱人的素质都被狗吃了吗？

　　我越想越气愤，忍不住问殷缘：“哥，你说二哥他要不要紧？”

　　殷缘搂我坐在他腿上，说：“别担心了，相信你二哥，他自己能处理好这些的。”

　　我说：“可是我还是……”

　　“素素，你有没有想过接受你二哥对你的感情？”殷缘的问话打断了我的，他问的问题犹如炸弹一样，把我炸了个七零八落。

　　“哈哈哈，哥你开什么玩笑，这一点都不好笑，你明知道我喜欢的是你，你还问这么幼稚的问题，哈哈哈！”

　　“素素，我没开玩笑，我跟姚烨之间的事情，他不是已经都告诉你了吗？我跟他……就好象被诅咒过的，几乎可以说是共生关系，也就是不完全独立的两个个体，我们之间的联系超乎一般人的想象，有时我都有点分不清我是我自己还是他，我相信他也是，我们的思维，喜好，一些小习惯相似的可怕，我一直都知道他爱你，可我就是不想放手，如果连你也要分给他一半，我会觉得自己的人生很失败，完全没有了自我。”殷缘说到这里停了一下，开始注视着我，似乎在小心的观察我的反映，我脑子完全被打乱了，只会傻忽忽的回望着殷缘，不知道为什么，我一想到他们的关系，我就觉得很可怕不敢去多想，总觉得很像灵异事件，但他们两个又都是我密不可分的人，天啊，真的是好乱啊！

　　殷缘看我迷茫的表情，无奈又充满爱怜的一笑，在我额头亲了一下，继续说：“经过昨天晚上，我突然想明白了，我这辈子最大的愿望就是永远可以跟你在一起，如果这个愿望能实现，那其他别的都不那么重要了，嫉妒心什么的我知道会很难克服，可我相信如果我去努力的话，应该也不是很难的事情。”说完，殷缘的眼睛里毫无预兆的滴下了一颗眼泪，那泪水不是顺着脸颊滑落，而是那种直直的快速从眼睛里掉出来的。要不是我一直认真看着，会让我以为那泪水从没存在过。那不是一滴泪水，更像是一滴最最具有腐蚀性的液体滴在了我的心尖上，难过的我想号啕大哭，不，不要，我怎么可以让殷缘这么伤心呢，我拼命的摇头，说：“不，哥，我不要，你为什么不问问我就胡思乱想，我是很喜欢很喜欢二哥，但我知道我最爱的人是你，一直都是你从来没变过，先不说我能不能接受这样的关系，就说是二哥，他那么骄傲的人，怎么可能……”

　　殷缘又打断了我的话，眼神空洞的把焦点落在了地上，浓密的睫毛一扇一扇的，似乎在努力掩盖着受伤的眼神：“我知道姚烨那不会有问题的，他是我弟弟，他想什么我一直都知道，他很善良，一开始他尽管知道自己喜欢你，但从没想过把你从我身边夺走，一直到后来他感觉到了我们第一次发生关系，才会忍不住的出现，尽管之前多少次回国都没同咱们家联系过。回来以后，他一方面强烈压制自己害怕伤害到与我的兄弟之情，一方面又因对你的渴望让他辗转反侧，我真的很感激他……”

　　我突然想到一个问题，试探的问道：“哥，你知不知道二哥好象有精神分裂的问题，他体内似乎还住着一个人！”

　　“哦？”殷缘眼光落在我脸上，似乎有点迷惑，但过了一会，嘴角一卷笑了。先自言自语的说：“哼，那个臭小子。”然后对我说：“素素，这个问题我也不能肯定，不过我与他精神电波这么相近，从我这里并没有感应到过什么。这事，你认真考虑一下，只是我的提议。我也知道你可能会觉得这想法有点脱离现实，但是你可以仔细分析下，我跟姚烨之间的特殊性使我们并不是一般纯粹的一加一等于二的关系，而更像是一点五，如果他跟别的女人在一起，也会感染到我，你愿意这样吗？好了，今天说的有点多，对于你这个小脑袋来说可能一时难以消化，这事并不急，我也希望你能多属于我自己一会，让姚烨那小子急去吧！来，陪哥哥睡觉！”殷缘做了个夸张的如释重负的表情，然后搂着我的腰滚到了床上。

　　昨天晚上我们几乎是一夜未眠，吃饱早饭还真的是有点困，把穿上没一会的外出衣服换成睡衣后，决定再补个眠。殷缘拥着我，躺了一会后，咬着我耳朵说：“素素，怎么办，以后我没办法再只单纯的抱你入睡了。只要你在我怀里我就想……”我伸出手在他大腿上掐了一下，疼的他“恩哼”了一声，我知道他是故意把声音叫的那么A的，可现在是白天，我扯起被子盖住脸说：“讨厌，好好睡觉。”我们又躺了一会，殷缘突然坐起来，按开了小抽屉，翻出一个套套，递给我说：“帮我戴上。”我茫然接过后才意识到自己的动作，赶紧把套套扔到被子上，脸上火辣辣的，不敢看殷缘的眼睛，小声说：“哥，你别闹了”。然后把自己缩进被子里，包的严严实实，心跳如鼓擂。只听见撕开包装的声音，然后床微微颤抖了几下，然后殷缘强抢我的被子钻了进来，我感觉到他上身睡衣是好好的，下身却光溜溜的，他轻轻的搬起我一条腿，摸了一下说：“素素你个小骗子，说好好睡觉干吗还这么湿，骗子。骗子。现在哥哥就惩罚你！”他早已坚硬如铁的分身从我后面强硬的挤了进来，确实好象润滑很够，虽然有些困难，但还是进入了。我轻轻的颤抖，努力接纳他。然后他放下我的腿，搂住我的腰，使我摆成了个之字型，挺动了两下调整了个舒服的姿势，然后拉好被子拍了拍我的臀部说：“恩，睡吧！”

　　这个姿势，怎么可能睡着！体内的异物感那么的明显，殷缘的胳膊固定着我，使我不能乱动，我难受的要死，可身后的他似乎很快进入睡眠状态，还欢快的打起了小呼！他那里不用睡觉吗？可真羞死我了……



　　第 45 章

　　说起来，殷缘的癖好实在是太怪了，连ML这事也是，我从小到大看的所有的文章也好，电视也好都是从开始到结束，然后双双甜蜜的睡去，但是他非说他更喜欢过程，讨厌结局，我想他一定有自虐倾向，居然享受这近乎于折磨的感觉。这算不算传说中的求生不得求死不能呢？每当我试图悄悄的移动，想脱离开时，殷缘都会把我抱回来，使劲惩罚两下，再继续睡。后来我实在受不了了，只好乖乖的顺从他不再乱动，躺了半天还是不能习惯这濒临爆炸的感觉，这时，当当当，有人轻轻的扣门，“小妹，你们在吗？不回答我就直接进来了啊！”是姚烨。

　　我吓的全身紧张，赶紧闭眼一动不敢动。千万别进来啊，这……这个姿势……万一发现可就……

　　可并不如我所愿，门钥匙卡拉一声，门开了，我白锁门了……呜！踏……踏……感觉到姚烨走近，我快晕过去了。隔着眼皮感觉眼前一暗，似乎是姚烨在我前面的床边椅上坐下。

　　“睡着了吗？昨天晚上……也难怪！……一定觉得很幸福吧！”姚烨的声音小小的，不仔细听几乎听不见他在说什么。“刚为我担心了吧，这样的事对我来说不算什么，因为我不在乎她们，所以他们伤害不到我的。”姚烨的手轻轻的抚上我的脸，帮我拨去脸上的发丝。我拼命忍着不动，尽量把呼吸放长。可偏偏这时候殷缘调整了下姿势，我体内的他丝毫未见衰退，反而更加的粗大，那悸动的感觉使我好悬呻吟出声。

　　姚烨就这么坐着看着我睡，看了好久，我一直能感觉到他的目光一直停留在我的脸上，我也不能肯定他这时能不能感觉到殷缘的异常，终于，他忍不住，在我唇上印下了浅浅的一吻，然后站起，慢慢的走了出去。我身体僵的每块肌肉似乎都不是自己的了。后来，我又难受了好久，终于勉强适应了一些，渐渐的睡着了。

　　睡着睡着，一种感觉排山倒海的把我淹没了，是什么？怎么有这么强烈的刺激？我似乎在大海里漂游，整个海形成个巨大的旋涡，我好象洗衣机里的小衣物，被冲的随水旋转，无依无靠，但又似乎很舒服很快乐，就好象是我也融化成了水的一分子，在被同伴们温柔的包围抚慰。渐渐的，旋转越来越快，我好晕……又快乐又难受，使我忍不住呻吟出声，但声音又似乎发不出去，憋在喉咙里濒临爆炸的状态，我随着水花拼命的攀登着那擎天巨浪的最高峰，终于，历劲磨难，我上了那顶点，就在这时，我意识回归，可半醒的我感觉到了体内的异常，几乎是清醒与高潮同时来临，我全身痉挛着承受着那难以形容的感觉……殷缘这个坏蛋，他睡够了，居然不管还在睡的我，自顾自的动起来，太卑鄙了……

　　“素素，好妹妹，原谅我拉！”

　　“素素你看，皮卡皮卡皮卡丘！”

　　“爱丽儿，爱丽儿，我最可爱的小公主，求你原谅塞巴司丁这可怜的老龙虾吧！”殷缘自我起床后一直追着我道歉，一会对我猛眨眼睛扮清纯，一会又做鬼脸，最后连连学皮卡丘说话，扮演DISNEY里海的女儿里的龙虾都用上了，我还是没消气，只要一想起睡觉的事情就恨的要死，坚决不跟他说话，无视他的存在。

　　晚饭是我们三个出去吃的，其实在有海的地方，不用刻意的去玩什么，只是光着脚丫走在海滩上就很浪漫了。我走在前面，姚烨跟殷缘并排走在我身后，顺便帮我拎着鞋，我超白痴的玩着追逐海浪的傻游戏，百玩不厌，就是不理殷缘，只跟姚烨亲切的说话，殷缘到也不以为意，特顺着我，怪不得都说喂饱的男人最温顺呢！哎！想到这个脸好热。

　　睡觉的时候，我执意要求自己独睡，因为头天晚上没睡好，虽然白天补充了下睡眠，但总觉得头昏昏的，严重缺眠，这要再跟殷缘睡一起，我是甭想好好休息了。这里卧室不少，但都是独立的，我有些担心自己睡在陌生的地方会不会害怕，但是看见殷缘那副我就知道你不敢自己睡的表情，气的赌气真就自己睡了一间。开始外面有王阿姨开着走廊的大照明灯，我很容易就睡着了，但是睡了一会，可能是觉得不塌实吧，一下醒了，然后觉得周围一片黑，白天所欣赏的海浪声变的巨可怕，开着灯也没用，我抱起毯子，逃也似的出了房间，站在走道里，走道里只有一小盏昏暗的睡眠灯，昏黄昏黄的，别提多可怕了。我望着殷缘的房间还是觉得很生气，转身推开了姚烨的门，站在姚烨床边，看着他与殷缘一模一样的睡脸，有些难过，之前我因为对Chris内疚说的那些话已经是完全的把姚烨给伤了，从姚烨平时对我的态度就能感觉出来，疏离而有礼貌。我这时候怎么好意思再拿他当给自己壮胆的工具呢，何况还有Chris，我相信Chris也不会愿意看见我跟姚烨再睡在一起吧，想着这乱乱的关系，突然好伤心，想哭了，殷缘虽然说我们三个在一起也可以，可是他想的太简单了，姚烨还有未婚妻呢。叹了口气，把毯子铺在姚烨床边的地毯上，又扯了姚烨一个枕头下来，我蜷着睡在了地上，哎！这就是死鸭子嘴硬的后果。

　　“姚烨，素素不见了，她来没来你这！”殷缘一大早就推门闯进来，我半梦半醒的睁眼怒视他，吵醒别人睡觉多没公德。这里的早晨还真有点冷，都是因为睡地上的缘故！等等……地上，我想起我昨天睡在地上，可我现在好好的躺在床上，地上睡的是姚烨。难道我半夜爬上床？还把二哥推下去？正想着看姚烨也睁眼了，殷缘过来对姚烨说：“抱歉抱歉，我就知道素素晚上还是那么没出息，不过你们也是，干吗一个睡床一个睡地上，也不怕着凉，烨，我找这个丫头有事，你赶紧上床睡吧！”说完，打横抱起我，不顾我的反抗，直接把我挟持到他的房间。

　　“干吗啊，放开我……我还没原谅你呢！”我使劲摆腿，摇晃身子，想从殷缘怀里下来，一下用力过猛，殷缘没抱住我，我直直的掉在了地上，屁股还撞上了门框，疼的我没抽过去，坐在地上委屈的哇哇爆哭，殷缘忍着笑哄我，我绝对绝对不原谅他，欺负我还不算，还摔我……我再也不理他了，我可怜的尾椎骨，一定裂了……

　　还好没我想的那么严重，只是撞淤血了一块而已，害我一整天走路都是瘸瘸的。殷缘本来是找我去海滩拣贝壳的，可是因为这意外，我坚决不同意跟他去，加上姚烨又被我吵醒了，出来看热闹。就被我抢拉着一起说出去，我让姚烨背着我去海滩玩，罚殷缘在屋里关禁闭，不许跟过来。殷缘无所谓的笑笑说我正好没睡够，头有点晕，要不是为了某些人喜欢赶海，既然某人有人陪了，我也乐得清闲，睡觉去也。我气的对他肚子来了个好友跟！然后趴在姚烨后背上让他把我背出来，我们去了别墅后面的小海滩，吹着早晨的海风，真舒服啊，该死的殷缘，活该他享受不到这些.

　　“二哥，我们可以踩水吗？”我看着海浪好眼馋，可惜屁股疼的我走不了。

　　“好。”姚烨甩掉鞋子，赤脚踏到了浪花里。可是我在他背上却感觉到他一阵寒战。“水很凉吗？”我疑问道。

　　“不凉，五月的海水怎么会凉，很舒服。”

　　“哇，大浪来了，二哥快跑，我不要弄湿了。”

　　“啊，浪跑了，咱们去追……”

　　……我在姚烨的后背上很开心，指挥着姚烨当我的马。姚烨似乎也很高兴，配合度十足。

　　“二哥，我重吗？要不要歇一会？”我终于觉得不好意思了，好歹我也是近一百斤的大活人呢。

　　“不重，小妹轻的跟猫儿一样！”

　　姚烨这话我爱听，说起来，都是殷缘不好，摔到我还说是因为我太胖，该减肥了。明明就是他臂力不够的说。

　　忽然觉得姚烨的冷颤打的越来越频，为什么呢？明明不冷的呀，我穿的短袖都不觉得冷，他穿的还是长袖衬衣呢。我问道：“二哥，你是不是很冷，我下来吧！”

　　无意间摸到了姚烨的脸，天啊，好烫，他在发烧居然还背着我踩海水。我咬牙硬挺着疼从他背上下来，这时姚烨都快站不住了，他望着我着急的脸皱眉道：“小妹，你怎么下来了，这水对女孩来说太凉了！”

　　我忍着没哭，脚下的鞋子浸湿了，可是那水一点都不凉，5月海里都有游泳的了，可是姚烨却为了让我高兴，强挺着发热的身体背我玩了那么半天，我趴在他后背还感叹他温暖呢！怎么这么不细心呢！我说：“姚烨，你发烧了知不知道？觉得冷身体难受为什么不说出来！要是我不发现的话，你是不是打算一直背着我玩，直到昏倒？”

　　姚烨伸手揉了揉我的头发，那手心的温度热的吓人，还在那微笑着说：“哪有你说的那么严重，跟你在一起是最快乐的时候，而且刚才我一点没觉得不舒服，不过现在怎么好象有点……”姚烨的身体摇晃了一下，眼看就要向我歪过来，我赶紧上去扶住他，拖着他一步一步往回走，殷缘说的没错，姚烨就是个老让人觉得心疼的傻瓜。

　　“小妹，你的伤，我自己走吧！”这家伙都快晕过去了，还在那惦记我早上挨摔的那点淤伤。

　　“别逞强，我松手你就晕，你信不信？”我吼他。

　　“你太看不起你二哥了，我这么强壮，死都不会倒下的！”姚烨一看就是硬挺着让我放心，他嘴唇都白了，呈干裂状。

　　我赌气一松手，姚烨摇晃着走了几步，咚一下软倒在沙滩上，倒也不担心他摔疼了。

　　“怎么样，不逞强了吧！刚才你竟然能背着我跑那么半天，真不知道你哪来的……啊！等等，二哥，你醒醒，不是真晕过去了吧！天，我背不动你……”



　　第 46 章

　　我历进千辛万苦把姚烨拖回别墅，虽然只走了几百米，可也把我的老腰给累惨了！回去后发现，还有更劲爆的消息，殷缘百年不遇的也发烧了，不是吧，双胞胎也不带这么玩的。

　　我跟管家阿姨忙的团团转，叫医生来应诊，更换冰袋，倒水，喂药，因为殷缘受不了身上被汗弄的黏黏的，我不停的清洗着温毛巾帮他擦身。管家阿姨过来了说：“素素小姐，姚烨少爷他不肯吃药，一定要让你喂。”好吧，我过去。谁知道没一会，管家阿姨又过来说“素素小姐，殷缘少爷找你呢”

　　……就这样我两个屋子来回跑的腿都快断了，后来医生来了，诊疗后，说：“没什么大事，就是晚上着凉了，海边湿度大，要多注意，这个季节很容易伤风的，吃药后静养一两天就好了。”说完看了看我，又补充了句，三胞胎的孩子如果两个都病了的话，那个也很容易病，你也多注意，先吃点药预防着吧。

　　终于两位折腾够了，午饭喝了点粥水，又吃了药后睡着了，我瘫在走廊的椅子上喘气，这两个哥哥都不是省油的灯啊，累死我了。

　　“素素小姐，给你温水跟药，医生不是嘱咐你也要预防吗？”管家阿姨递给我水杯跟药瓶后也在我身边的椅子上坐下。

　　“恩，谢谢阿姨，您也累坏了吧，没想到他们两个生病后这么累人。”我表示下歉意。

　　“我没事，习惯了，你哥哥他们看起来虽然是很独立的孩子，但生病后也一样的脆弱。被他们两个同时爱着，很辛苦吧！”

　　我听见了什么，被雷击也不过如此吧，我手里的水杯直直的掉在了裙子上，水一下洒开了，“啊……我……我……那个……”我七手八脚的抽纸巾擦干水，都语不成句了。

　　管家阿姨微微一笑，轻轻拍了拍我的手背“其实从你们第一天来，我就看出来了，你们的眼神绝对不是一般兄妹的眼神，人活到我这个年纪，很多事情一眼就能看明白的。”

　　我脸一红，心里翻江倒海，不知所措，低头小声说：“阿姨，你不觉得我们……我们还是一个妈亲生的。”

　　“呵，我到是觉得很诧异，生活中很少见到你们这种情况了呢，最近晚上都没什么好看的电视，你们一来正好丰富我的生活，哈哈！”管家阿姨笑的很龌龊，我不知道该哭还是该笑。

　　“素素小姐，你还年轻，又单纯，我这两天看出你的挣扎来了，我作为观众奉劝你一句，有花堪折直须折，莫待无花空折枝，珍惜你爱的人跟爱你的人，千万不要让自以为是的小问题使你错过最珍贵的感情！不要到像我这样的年纪，才开始后悔，一个人守在充满记忆的空房子里，追忆着年轻的似水年华。”管家阿姨说完后站起来，伸了个懒腰说：“哎！人老了，就是容易没精神，中午吃太多了，我去睡一会，下午我会出去买东西，素素小姐你好好想想我的话哦。观众都希望能有个美好的结局看的。”我傻呼呼的看着管家阿姨下楼回自己房间里去睡了。

　　我一个人心乱如麻的坐在椅子上，第一次有人对我说知道我们之间的事，那种感觉就像被人发现了隐私一样，忽然越想越怕，既然管家阿姨能看出来，那其他人是不是也看的出来只是没说呢？在别人眼里是不是觉得我们很恶心？我又开始了主观认定意识的联想，怎么想都觉得似乎有好多人已经知道了，这事我做起来虽然没什么羞愧感，但是要真被外人知道，说不怕那是骗人的。

　　正在胡思乱想，姚烨屋子里有了动静，我起身放下早空了的杯子，过去看姚烨。姚烨烧的比殷缘厉害，近40度了都，说起来还都是我的错，要不是我去他房间睡，霸占了他的床……他也不至于生病。看姚烨也发了不少汗，翻来翻去很难受的样子，我拿毛巾去了洗手间，想弄湿后帮他也擦一下。我开着水龙头，正洗毛巾，就听见姚烨在床上念叨：“小妹……小妹……”我连连答应，说：“二哥，我马上来。”“我……送走了……你别离开……”因为洗手间拢音跟水龙头的声音，我听不太清楚，又见他一直念，赶忙出去，发现他闭着眼，似乎是没睡醒，只是反复的说着别离开，别离开。哎！这孩子睡的真没安全感，烧的都说胡话了。我拿毛巾仔细的帮他擦去头上的薄汗后发现他脖子后背上也都是湿漉漉的，就用手轻托起他的头，用另外一只手去擦他的脑后以及后背。忽然，姚烨双手向铁箍一样圈住我，翻身把我压在身下。我吓了一跳，可一看，姚烨还是闭着眼睛，并没意识，只是拿头在我脖子上无意识的腻蹭，还是说别走，别离开。我试着轻拍他后背安抚着。他渐渐放松。我想起来，刚离开一点，他又使劲抱住我说：“别走，你叫什么，你身上有我妹的味道，就留下吧，你喜欢什么我都可以送给你。”我受惊了一样，猛推开姚烨后滚到了地上，天啊，他在说什么……他把我当成……一直知道姚烨以前很花，没想到……

　　这时，门开了，殷缘闭着眼睛梦游一样走过来，我忙起来迎过去扶住他，他眯着一只眼睛看了一下距离，然后把我扑到在了床上，嘟囔道：“我在那边喊你半天，都没反映，就自己过来找你了。我要喝水……”

　　殷缘病的的确不如姚烨那么厉害，我气道：“你能自己走过来，就不能自己喝水？”

　　殷缘嘟嘴猛点头：“恩，你喂的水好喝，我要口口喂！”

　　我说：“起来，回你屋去，我给你倒水喝”

　　殷缘赖在我身上，手还不老实：“不了，就这屋吧，省的你来回跑。”

　　我扶殷缘在姚烨身边躺好后，去倒水给他喝，结果他非要口口喂，算了，我认了，这家伙就是借着生病要我原谅他，我一口一口的喂给他，终于他满足的喝饱了，我又倒了杯水，想喂给姚烨，殷缘在那边打滚说：“不许给他口口喂。”我翻了他一眼说：“废话，你以为谁都跟你一样不讲理呢。”

　　殷缘得意道：“虽然我跟你说了那些话了，可我不要你主动接近他，至少回家之前不要，你就可怜我霸占不了你几天的份上嘛！”

　　我恼道：“闭嘴，再说我生气了。”拿小勺给姚烨喂过水后，我坐在椅子上，殷缘不干了，一定要我去床上，我说床上躺不下三个人，殷缘拿手比画着说：“谁说躺不下三个，你看我，你，姚烨，还有富裕呢。”这里的床确实很大，是两米四乘以两米六的欧式床，可我就是不想跟两个病号去挤，后来，扭不过殷缘，就妥协了。殷缘侧身拍拍床中间说：“过来躺这儿吧，看在他生病的份上，也给他点福利。”

　　躺好后，殷缘整个身体都攀上来，可能对于他体温来说，我很凉，抱着很舒服，他扒掉我睡衣的外罩，只让我穿了件小睡裙给他抱着，一会就热的我一头汗，我可没发烧，怎么受的了他那温度啊。

　　渐渐的，姚烨可能也觉得我这边凉爽了，无意识的扯掉自己被子，钻了过来，他跟殷缘一边一个使劲贴呼着我，吸收我的凉气。我都快被他们两个烫熟了。在那咬牙硬挺着，感叹这要是冬天该多好啊，记得给姚烨输血那会，整天手脚冰凉的，要有这待遇该多幸福啊。

　　躺到了下午，殷缘渐渐的退烧了，本来他也不严重再仗着年轻，身体素质又很好，姚烨似乎一直没醒，抱着我半边身子睡的很香甜。我起来又给他喂了点水，殷缘抱住我说：“素素，你来，回咱屋去一下，我有事告诉你。”



　　第 47 章

　　殷缘抱住我说：“素素，你来，回咱屋去一下，我有事告诉你。”

　　我看看正在熟睡的姚烨，说：“有什么事啊，就在这说吧。”

　　“快来，快来。”殷缘不由分说拉着我去那那边的屋子。看他关好门，我疑问道：“什么事这么神秘？”

　　只见殷缘扶着头晃了一下，说：“怎么头突然好晕。”我紧张，赶忙扶他去床边，刚想让他躺好，他哈哈一笑双手搂住我的脖子一带，我跟他一起滚到了床上，我惊呼还没出口，他就直接亲了上来，手伸进我的睡裙里不住的乱摸。饥渴的好象一辈子没见过女人的老光棍。

　　“呜……呜。不要。快放开……别闹了，你身体还没好呢。”

　　“就要，你是我最好的药，我要乖乖的吃药。”

　　“坏蛋，不可以，太乱来了。”

　　“放心，我身体好的很，不信你摸摸看，都这么硬了，不要担心，绝对能让你吃的饱饱的，到撑死为止……别乱动，好容易姚烨睡着不会有感觉，难得的机会，一定要享受下自己独享的滋味……”

　　……（省去一千多字，群里可能会发补充版，视心情定，西西。）

　　可惜，我们两个的自以为是是错的，其实，在这时候，姚烨已经醒了。因为我的离开，让他觉得没了安全感。过后不久我知道了，我跟殷缘在乱来的这一会，姚烨一直睁着眼睛望着天花板，心灵逐渐被黑暗侵蚀……

　　我跟殷缘在屋里乱的翻天覆地，不停的做，享受对方身体带来的快乐，不能自拔。后来，我好多次回想这段时间，感叹到那时真的是仗着年轻很放纵，殷缘就像个永远喂不饱的孩子，由天使到恶魔的转变太彻底了，使我完全招架不住，而我本身又是个没主意没个性的，从小到大，都是听他指挥，对他依赖的不得了，所以只要他要，我就算开始矜持一下，最后也会彻底妥协。弄的我那时一直以为我也是个很YD很肉欲的女人，懊恼了好久。别人谈恋爱花前月下，我的爱情的重点永远在床上，哦，不止是床上，任何人类能想到的以及想不到的地点，我们都……也不知道是该庆幸还是该悲伤，很久以后我了解自己并不是自己最鄙视的那种女人，那波涛汹涌的欲望只是因为对的人，在没有我能接受的人的情况下，整整三年，我一丝感觉渴望的时候都没有。

　　后来，管家阿姨打电话上来，说晚饭好了，在我接电话时，殷缘还不老实，我气的推开他，穿好衣服，自己照了下镜子，确认没有不妥后，去了姚烨那边。

　　天擦黑了，姚烨侧躺着，开了床头灯，静静的看着一本书。我都没勇气喊他，到是他发现我后，把书放下，说：“小妹，过来帮我再倒杯水。”

　　我一看姚烨旁边的水杯空了，实在汗颜，我不照顾病人，都在干了些什么啊……

　　“二哥，你烧还没退，别看书了。”我拿起他的书，转身放到桌子上。

　　“恩，看书能使心静下来。”姚烨撑着坐起来，我忙塞了个抱枕在他身后，拿了温度计给他含着。一会，测好了，还是有点烧，但没上午那么严重了。

　　我下楼拿了粥，准备要喂姚烨吃，姚烨看着我举着的勺子，用很认真的表情说：“小妹，如果我也说要口口喂呢？”

　　我手一抖，假装没听见，还好他没再提，只是一口一口的努力把粥喝完。我长出了口气，站起来想把碗拿下去，姚烨拽住我的裙摆说：“小妹，你今天还能像过年时那样，再陪我睡一次吗？”

　　我稍一迟疑，就见姚烨眼神里出现了受伤的表情，心中一疼，忙点头说好。姚烨才露出微笑，他这一笑让我有了拨开乌云见彩虹的感觉。

　　晚上睡觉时，我跟殷缘说我要跟姚烨一起睡，殷缘居然没有别扭，点点头说：“晚上很潮，睡觉时关好窗户，被子盖好点别着凉，要不我跟你们一起睡去得了，反正躺的下。”

　　我脸不知道为什么竟然红了，嗔了一句：“哥，你别胡闹”就跑了。

　　回到姚烨的屋子，我看见他扶着床要下地，忙过去拦住：“二哥，你干吗？我扶你。”

　　姚烨一笑说：“我想上下洗手间。你要跟吗？”

　　我尴尬了一下说：“我扶你到门口”

　　等了一下，姚烨还是没出来，仔细听，我似乎听见水喷头的声音，我一急推门就进去了，只见姚烨正脱了衣服要洗澡，看着全裸的他，我意思似的的小叫了一声，然后别过眼去，说：“二哥，你不能洗澡，你还没好呢，小心更严重了。”

　　姚烨歉然说：“我出了不少汗，很不舒服，而且晚上跟你睡，怕你闻到不好的味道，所以想洗一下。”

　　我说：“不成不成，等好了再洗，我又不是多矫情的人，干吗介意这些。”

　　姚烨说：“就是因为是你，我才介意，我很在乎你怎么看我的，而且就算加重也没什么，说不定你明天晚上还愿意陪我。”

　　我无奈，说：“不要水洗，我帮你擦一下好了。”

　　虽然之前也见过姚烨的身体，可我就是忍不住脸红，拿毛巾帮他仔细的擦拭，最后只剩下了关键部位，我自动忽略那，姚烨却把我手按住说：“这也要洗”

　　大窘，又不好意思说什么，因为刻意说这个反倒显得我思想多不CJ。再次清洗了下毛巾，硬着头皮去擦，居然有反映了……可看姚烨一点不觉得别扭，后来他受不了我的笨手笨脚，直接抓住我的手，指引我怎么擦，他怎么跟殷缘一个毛病啊，殷缘是能自己倒水喝不自己倒，姚烨是能自己洗那不自己洗，我怎么就是受欺负的命呢。

　　湿擦完全身后，我仔细的又用干毛巾擦干，帮他披上浴袍。姚烨似乎有点小感动，从神情上能看出来。我送他回床躺好，又看他吃了睡前的药，才自己去清洗了下，本来想犯懒不洗的，可是人家病号都那么在意了，我怎么能任由自己邋遢呢，哎！勤劳都是逼出来的，我这劳心劳力的命啊！

　　在姚烨身边躺下，还是有点小紧张，暗啐自己，介意个啥，之前一直睡一起不知道多少天了，现在居然还给我紧张。看姚烨闭着眼睛，长长的睫毛因灯光的问题在脸上映下一排阴影，说起来我的睫毛也算是长的，可怎么就没两个哥哥那么密呢？再往下看见姚烨肩膀露了半截在外面，我探过身去，帮他拉严实被子，姚烨伸手把我抱在他胸脯上，我说：“二哥！你还没睡着吗？”

　　“恩，我一直在等你”他翻身到我上面，拿微热的脸磨蹭我的，刻意呼气在我敏感的耳边：“小妹，只今天晚上一次好吗？让我好好抱下。”

　　我的心那个动摇哦，我好想念姚烨的怀抱，殷缘那边也松口了，可是还有Chris，Chris那张脸一瞬间出现在我的脑海，我怎么可能同时使两个人幸福呢，而且我这么平凡，哎！心一硬，闭开姚烨的嘴唇说：“二哥，只是抱抱哦，就这么抱着睡吧！”

　　姚烨恩了一声，把脸埋在了我锁骨的地方，不一会我们两个都沉沉的睡了。

　　早上，我醒后第一件事就是摸姚烨的额头，恩，不错，真的退烧了。早饭时，制服叔叔打电话过来，阿姨接的，然后问姚烨晚上还能不能参加姚家举办的PATTY。姚烨点头：“我没事了，晚上有些人还是要见一下的，不然说不过去，您跟权叔说一下，就说我晚上会准时到。”说完，突然问我：“小妹，你跟殷缘要不要一起来玩，聚会是在一所油轮上哦，还有请到表演的艺人，很好玩的”

　　我眼睛放光，连连点头：“我要去！”我早就想见识一下轮船上的聚会了。

　　可殷缘却摇头说：“你们家的聚会，我去不太合适。你带素素去玩吧。”

　　我迟疑的看着殷缘有点扫兴，干吗不能一起去呢？



　　第 48 章

　　中午的时候，我跟姚烨开始准备，殷缘则跟我们说想去秦皇岛市区的燕山大学看望个高中时代的朋友，我故做紧张的问：“不会是女的吧！”殷缘对我挤眼说：“就是个女生呢，还是个大美女。”我气的嘟嘴，哼了一声。殷缘在那继续表演说：“哎！说起来当初她好象还真喜欢过我，不知道我这次去会不会发生什么捏，你跟姚烨晚上在海上过夜，也不能苦了我一个人对吧。”

　　我明知道他说的是假的，可就是忍不住生气，坐在椅子上使劲扯桌布泄愤。殷缘见玩笑开的差不多了，过来搂住我肩说：“不会真生气了吧！”我委屈：“刚问你跟我们去不去，你非好面子，现在还来这说这个……”说着说着，眼泪吧嗒吧嗒的就掉下来了。我的眼泪对殷缘很有杀伤力，据他说一见我哭就心疼的跟什么似的，也不知道有没有夸张。“乖宝宝，不哭了，你明知道哥哥是逗你玩呢，我去看的是一哥们，刘宁，以前经常来咱们家的，你还记不记得？就是那个跟我打球特赖的那个，以前还看上过你，差点被我揍一顿，这么说有印象了吧，138XXXXXXXX这是他电话，欢迎你随时来查勤，好拉好拉，不哭了，一会眼肿晚上该不漂亮了……”

　　恋爱中的女人的眼泪跟不要钱似的，我很喜欢在我哭的时候享受殷缘哄我的感觉，让我觉得特别幸福，幸好殷缘也很享受这个，不然估计早烦了。

　　我没有带适合晚上穿的衣服，姚烨找权叔想办法帮我临时借了一套，因为是仓促间，所以并不是完全适合我，白色的手工蕾丝的旗袍式短裙加一个巴掌大点的白色小花帽，前面包的很严实，后面露的挺多。我在试穿的时候，殷缘用手托着下巴说：“哎呀，这也太暴露我家丫头的缺点了，除了后面还有点看头，前面整个一马平川啊！”姚烨拉住要去报仇的我，忍着笑说：“谁说的，虽然衣服不是那么太合身，但是很称的小妹的气质。”

　　我冲殷缘挥挥拳头强硬道：“反正我也不是什么重要角色，我是去考察去了，懂吗”

　　姚烨说：“这次就当是去玩好了，等素素十八岁生日的时候，哥哥为你自己办个浪漫的PATTY，那天一定让你成为最最耀眼的公主。”

　　我对着镜子仔细打量着，要说B罩杯也不算小啊，怎么穿衣服就看不出来呢？拿手拨来拨去的捞肉，想让她看起来鼓一些，没注意身后的两只要喷鼻血了。

　　下午，我们分头行动，殷缘先出发去的燕山大学，我跟姚烨坐上制服叔叔的车直接奔海边。从小码头搭上快艇，大约一刻多钟的样子，一艘蓝白为主调的轮船出现在眼前，轮船也，虽然不是那么的巨大，似乎还比想象中小那么一点，可是他是轮船哦，外表也很豪华的说。

　　我乡巴老似的上了船开始东张西望，后来感叹道“二哥，这艘船上来看居然这么大，开始刚看见的时候没觉得呀。”

　　制服叔叔一边答话说：“这艘船以前叫l'espoir，法语希望的意思，后来转到姚烨名下后就正式更名为叫拂晓号。虽然有些年代了，但是性能与设备依然能称的上很不错。”

　　我更吃惊的望着姚烨，天，真的假的，这艘船居然是我二哥的。看周围陆续有快艇载人上船，制服叔叔就留下做接待的工作，姚烨带我到轮船三楼的房间休息，一路上我都看花眼了，这真的不像是船更像是俱乐部之类的建筑。

　　稍微在房间里休息了一下，我就光站在窗前看海了，以前一直觉得住海景房浪漫，现在看见了船上的客房，那种海在你脚下的感觉完全是在岸边没法比的。姚烨半靠在沙发上看着我跑来跑去的趴在不同的窗户前张望的忙碌，笑道：“小妹，你累不累，坐下来歇会，你第一次坐船，小心会晕哦！”

　　我扑到姚烨身边，崇拜的说：“哥，这船平时都在干吗？”

　　姚烨说：“这船上的设施都是以娱乐为主的，平时除了要举办一些活动外，大多时候就停在港口的仓库里。不过会有人定时开出来做适当的保养的。”

　　我感叹道：“那多浪费呀！”

　　姚烨说：“确实浪费，可是如果自己不准备这些的话，到用时临时租赁会比较麻烦，况且细节处见实力，假如合作方是比较挑剔的人的话，也会因小失大。所以这一项也只能算是必要的开支了。”

　　一直到临近擦黑的时候，制服叔叔敲门进来，对姚烨说：“咱们这边，除了光叔因有事不能前来外，琳达小姐一小时前已经到达，现在在房间梳洗，那边的人是两位姑奶奶以及她们的家眷都来了，本家在北京周边的也几乎都到齐了。请的客人里四大国有银行的负责人都来齐了，其他的亲自前来的占大多数，不能亲来的也都派代表过来……姚烨，今天晚上只能靠你主持局面了，有问题吗？”

　　姚烨点点头说：“不就应酬一下吗，没什么大不了的。”然后对我说：“小妹，晚上你是我女伴，记得跟紧我，可能客人会比较杂，因为并不都是姚家的人，还有一些关系户，连我也不是很熟悉的。”

　　我点头答应。快7点的时候我还给殷缘发短信说宴会快开始了，我好紧张，殷缘回消息过来说紧张什么，镇静点，别给你二哥丢人。宴会宴会，我这辈子参加的第一个宴会！

　　宴会终于开始了，我挽着姚烨的胳膊入场，只见众人自动分开注视着姚烨，我有点飘飘然，这时，琳达一身桃红色晚礼打扮出现了，我没想到桃红色这么衬她，以前一直以为她的气质是清纯型的，可今天这一身装扮使她带了些许娇艳，高傲如女王。她看见姚烨后大方的走过来，像没有看见挂在姚烨胳膊上的我一样，自然的挽住了另外那一边，并高傲的扫视了我一眼，这一眼让我自卑的有点想撒开手的冲动。姚烨似乎也诧异了一下，但在众目睽睽之下也不能有什么动作，只能尽量保持自然，在制服叔叔的引领下带着我们两个登上发言台致欢迎词，大家的目光全都聚在我们身上，我之前是知道这个环节的，还觉得没什么，因为小学的时候，我学习成绩也不错，经常当着全校同学的面上主席台领奖状，我以为最多也就那种感觉，一二百人的宴会怎么比的上我们当初几千学生的学校主席台呢？结果错了，大错特错，我怯场了，手都不知道该放哪，眼神放空无焦点的望着前方，与我相比，琳达在姚烨说话的时候，不停的对台下挥手微笑打招呼，自然大方的让我嫉妒不已。

　　发言结束后，我紧张的都出了汗，姚烨端了不少吃的给我压惊，可作为主人，不停的有人来跟他打招呼，他有点忙不过来，就把我安置在一个角落的高脚椅上，让我别乱跑，不要随便跟陌生人说话。琳达嘲笑我：“烨，你哪给她找的这么过时的衣服，这种场合穿隔年发表的衣服就很失礼了，你还给她穿前年发布的，不怕自己丢人也要顾及主办方的面子啊，要说没衣服问我借啊！”姚烨拉起我的手说：“琳达，你别这么说小妹，她跟你不一样……”正说着制服叔叔又带了人过来打招呼，姚烨抱歉的望了我一眼，前去应酬。我到不怎么在意，反正这些人跟我也没什么关系，我来就是想看看轮船上的宴会是什么样的，开开眼就好。后来，琳达自顾自的挽着姚烨四处应酬，我一个人乐得吃着美食东张西望或者看看艺人表演的小节目什么的，偶尔有个别人前来答话，我也是礼貌的微微一笑，随意说两句就打发掉了。姚烨一有空就过来照顾我，并不停的往我这运吃的，弄的我哭笑不得，他要养猪吗？不过看姚烨的社交能力真是不错，对着不认识的人也能哈喇个半天，又是握手又是拥抱的，不过他手里端着的香摈到是没见他喝过一口，不渴吗？

　　看着琳达陪着姚烨，我忽然想到了Chris，晚上并没见到她，难道她没接受邀请吗？等姚烨再次过来，我问他：“二哥，为什么没见Chris啊？”

　　“Chris？这可问对人了，你还不知道吗？不晓得什么原因，一到北戴河，烨就把她交给她们岳家的人，强制被遣送回家了呢！走的时候哭的那叫一个可怜，可叹郎心如铁呀，烨，你说Chris怎么得罪你了，让你又是退婚又是遣返的。”

　　姚烨还没来得及说话，琳达幸灾乐祸的笑道：“说曹操曹操到，岳家的人过来了，烨，你要好好应对哦！”

　　我一时不知道该说什么，对Chris很是同情，似乎姚烨做的有点过分，人家是女生还……但是……为什么我会需要拼命按耐心里的雀跃呢？好象有点太过分喽！看姚烨自然的对Chris家的人说笑着，双方都很亲热，一点看不出发生过什么的样子，不过最后，岳家那人对姚烨举杯说Cheers,姚烨略微一迟疑，还是举杯跟他碰了一下，喝下了多半杯的酒。琳达紧张的一直拉姚烨的胳膊，我心里也一动，有种不详的预感。后来又过了一会，看姚烨没什么不适，才放下心来，可能是多虑了。

　　大约11点的时候，舞会开始了，姚烨径直奔我走来，对我一伸手，我有点不好意思，不过还是把手放在他的胳膊上，跳舞也，洋娃娃和小熊跳舞，跳呀跳呀一二一，他们在跳圆圈舞呀，跳呀跳呀一二一，小熊小熊点点头呀，点点头呀一二一，小洋娃娃笑起来啦，笑呀笑呀哈哈哈。姚烨见我一面跳舞一面念叨，就问我念叨的什么，我吐吐舌头不好意思的说：“我以前不会跳社交舞，不过殷缘教我这个办法，按着歌词走步就不会跳错了。”姚烨的脸一下憋的通红，手在我腰上掐了一把说：“素素，你太活宝了，不行，我憋不住笑了，你别念出声来成吗？你再念我真要笑到丢形象了”



　　第 49 章

　　因剧情需要，涉及一些SM剧情，不能接受者在这里止步

　　跳了几支舞后，我累了，姚烨去应酬别人，我在一边休息，他千叮咛万嘱咐不让我自己乱走动。我这时对宴会的新鲜劲已经过去了，渐渐觉得有点无聊，可姚烨那边忙的脱不开身，我就让一个服务生去转告他，说我要想回房间去整理下内务，看着那服务生过去跟他说后，我才起身出了宴会厅。

　　出了船舱来到甲板上，深夜的海风扑面而来，带着海洋特有的气息，忽然我见前面不远处有个人在打电话，而且身影让我觉得相当的眼熟，在这里怎么会有我认识的人呢？想了半天，我终于想起来了，那个人好象是我曾经在迪厅遇见自称K大的那个人，我一直怀疑他对我动的手脚，仔细又看了一下，就是他，心中涌上一鼓积压很久的怒火，我最痛恨这样使用下三流手段的人，简直就是人渣，一咬牙鼓足气势冲着他直走过去，谁知道我还没走近，他收了电话开始移动，小快步的走到了楼梯旁，顺着下行的楼梯去了地下，不行，一定要去问清楚，我也不知道那时为什么会有这么强的执念，可能是觉得船都是姚烨的，属于自己的地盘没什么可怕的吧，就跟着他也下了楼梯。甲板下的空间别有洞天，也跟上面一样是一间间的房间，那人走的很快，我跟着他左绕右绕就跟丢了，我气的跺脚，决定回去的时候，才发现迷路了，每个走廊都长的一样，我跟没头苍蝇一样东撞西撞的，终于看见有间房间门是半掩着的，似乎里面有人，我走到门前，刚要敲门，就听见里面有人说话还有异常可疑的声音发出，我一时忍不住从门缝偷看，不看还好，一看吓了我一跳，心脏骤停，雷击的感觉，里面的画面简直超出我的想象。

　　只见有几个中年男子身穿浴袍在里面的沙发软榻上或躺或坐的，有女侍应生帮他们按摩松骨，他们每个人的下身都光裸着，各有一个穿比基尼的女人俯在脚下在用嘴帮他们含弄着下身，而那些男的却一脸正色，手拿着笔与文件纸张什么的，嘴里说着和约，地皮，趋势什么的词汇，俨然一副谈生意的样子，可这样谈生意，似乎有点……不远处传来不知什么造成的一声响动，吓的我赶紧缩身离开，我想我还是不适合进去问路，就靠自己找吧，又绕了两圈，好象还是在原地打转，连之前那可疑的房间也找不到了，这时，有人在我身后拍了一下，我吓的一激灵，回头一看，正是那个酒吧遇见的人，他一手拿着雪茄，一手插兜，对我笑道：“小猫咪，看你转了这么久，是在找我吗？”我一见他就来气，气呼呼的质问：“你还记不记得我？”

　　他拿烟吸了一口说：“怎么会不记得，才分开这么几天你就想我了吗，亲爱的。”说完就要搭我肩膀，我向后一退闪开道：“你在乱说什么，我们是在北京的XX迪厅见过，你没印象了吗？”

　　“哦！我想起来了，是你呀，小猫咪，说起来，你还是第一个从我手下逃跑的小东西呢！”那人说完又轻浮的要动手动脚。

　　我气道：“那我问你，那天你是不是对我……对我……”

　　“对你怎么样呀？哈，那天原来你中标了啊，害我还以为没有用，又找人去改良了一下，怎么样，小猫咪，那天便宜哪个野男人了？其实那天你要不乱跑，我会让你……”

　　“住嘴，别说了，你……你……为什么。要……”我见他承认了，气的说不出话来，其实我更想知道的是，我怎么会中招的，唯一吃过的就是一块水果，可他也吃了啊。

　　“小猫咪，你太可爱了，这种事还要问为什么，没有为什么呀，我是想让你舒服才……”说完，他冲上前，把我压到墙上要强吻我，我使劲推开他转身就跑，我真傻，怎么自己单独跟踪他呢。

　　可惜跑了两步，我脚有点软，眼有些花，一晃悠，赶忙抓住个东西撑住。他跟上来笑道：“小猫咪，其实刚才宴会一开始我就认出你了，没想到你居然真的跟他有关系，我之前见你还以为是巧合呢，这下我更不能放过你了，不如你嫁给我好不好，很多女人都想跟我结婚，我都不答应哦”他又吸了口烟，对着我脸吹了一口，我呛的直咳嗽，那烟除了呛外还带了点异样的香气，我想我知道那天是怎么中招的了。

　　“怎么样，好闻吗？这可是专门请的印度技师帮我调配的雪茄哦，是那天遇见你那次的改良版，这次你绝对跑不掉了，等下别说逃了，你会哭着喊着的在我身下求我的。”他把烟一口一口的对着我脸吹过来，我屏住呼吸也没用，身子越来越软，所有的力气都消失的无影无踪，那人捏住我的鼻子，等我因需要呼吸张开嘴后，掏出西服胸兜装饰用的手绢狠狠塞进我口中，粗糙的布面摩擦着我喉咙内壁的软肉，带来阵阵反胃感。接着他又不顾我无力的反抗把我甩在肩上，抗着我左转右转，来到一个有双扇厚重大铁门的房间前，他用手在我臀部抚摩后又拍了两下，说：“小猫咪，别着急，现在只是迷药起了作用，催情药还要等一会，那老头总也不能把这两种改良成同步，TMD不知道等待是多扫兴的事吗！”

　　那铁门十分的沉重，他单手试了几下都没拉开，骂了两句脏话，把我放在地上，又在我脸上摸了几摸，才双手使劲把门横拉开。把我扶进去后，在里面关上了门，我的心绝望到了极点，这样隐秘的地方，姚烨也不能很快找到我吧！屋里很黑，但能感觉到空间很大，一阵阵酒的味道飘入鼻腔。他又扛起我，似乎是轻车熟路的绕路而行，隐约中，我似乎看见无数玻璃瓶微微反光，难道这是酒窖？终于他停住了，掏出手机，借屏幕的光拿钥匙开门，我也借光看到周围，这是很大的仓库，他正开门的这个是仓库里隔出的那种带顶的小铁皮房间，周围都是放酒的木架子，架子上一排排的摆满了各种酒瓶。我因被扛着，头冲下很是难受，全身一丝力气也没有，就连嘴巴似乎都无力合拢，偶尔会有些许口水滴下，可思维却该死的清晰，太恶心了，怎么会有这样的药。

　　进入小房间后，他扭开了灯，打开了通风设备，把我扔到一个软的皮转椅上。我眼光可及的范围有限，又无力转头，只见我趴的这个椅子是那种相当豪华的全皮转椅，一侧有个小小的吧台，另一侧是几个仿古的欧式铁皮箱。周围的墙壁都用深红色天鹅绒布帘掩盖住，我还在打量，就觉得腰一紧，我被他从背后抽起来，拖了两步扔在地上。“甜心别担心，人太软也不好，一点不好玩，咱们来点新鲜的。”我的手腕被抓起，喀，喀两声，分别被套上了皮质的手铐，只觉得手被强制的向上拉起，带动无力的身子，由肩膀传来撕扯的痛，在我几乎脚够不到地面的时候，引力停下了，目光斜视，原来我被吊在了屋子正中安置的一个约两米高的巨大木质船舵上。我的腰部与脚腕也同样被套上皮套子固定，尤其是双腿，被分成最大限度后锁在了舵的把手上。他弄完这些后，拍了拍手，似乎很满意的欣赏了一下，走到吧台，为自己倒了杯酒，享受似的饮了一口，我口腔内被那手绢塞的都麻木了。



　　第 50 章

　　作者有话要说：哈哈哈！抱歉啊群里的丫头们，你们盼的情节在我分章的时候发现分在了下一章，等待，等待，一会我就给你们发出来哈！

　　小猫咪，你要不要喝一杯？”我连怒视他都做不到，因为头无力的垂下，很难受很难受。

　　“哎呀，看我粗心的，你可别生气，我马上就喂你喝！”他走进我，一把扯散我盘起一半的头发，并一把整个抓住拧了一下挂在了头顶上方的挂钩上，这样我在头发的拉扯下就跟他平视了。他掏出我嘴里的东西，我鼓足劲大喊：“救命啊！”可是喊出的声音软绵绵的。

　　他哈哈一笑，捏住扯了车我下嘴唇说：“随便喊吧！这里是隔音的，就算不隔音，也没人会听见的。”

　　他伸手在船舵上一拉，那个舵轮带着我飞速的旋转起来，整个身体完全失重，转我的头晕眼花的，终于，地球引力使它渐渐的停了下来。“怎么样，女生都喜欢摩天轮，这样的摩天轮很有新意吧”

　　我骂道：“畜生，快放开我！”

　　他更得意的笑道：“就猜道你会这么说，真是没有创意，你这时候应该喊：好哥哥，你快来！人家好想要！”看他捏着嗓子学女人说话的样子，我好恶心，用力对他吐了一口口水，可惜力气不够，没到目标就落在了地上。

　　“呀，这么着急就想跟我交换体液拉！早说呀！来先喝一口酒润一润！”他含出一口酒，捏住我下颌吐了过来，我拼命摆头，可一定用也没有，眼巴巴的任由他在我嘴上肆意躏虐。那感觉很像蚂蝗爬过，湿软又恶心，眼泪顺着我眼角流下，谁来救救我。“啊。。。”他大力的隔着衣服抓住我的胸不放，像挤奶水一样毫不留情的捏着，疼的我忍不住叫出来。“对，就是这种感觉，就这样叫，越叫我越兴奋！”这人是变态，他开始大力蹂躏我的身体，使我疼痛出声，他跟着高兴的直哆嗦。

　　渐渐的，一种熟悉的热麻感在我小腹出现，打着旋儿有越演越烈的趋势，我知道是他说的第二种药起作用了，这使我惊恐万分，忽然想到姚烨说过他似乎能感觉到我的心情，这使我原本绝望的心里升起一丝希望，不停的在心中默念：“二哥，来救我！”也不知他能不能感应到。身体越来越热，眼前的这个变态男人似乎对此很满意，说：“终于来了，小猫咪，忍的很难受吧！我先帮你降降温。”他后退一步，拿起地上一根塑胶管，打开阀门到最大，一股高压水流瞬间喷出，他把管头对准我，在我身上一阵狂喷，高兴的哈哈大笑。水打在我身上犹如鞭打般疼痛。尤其是冲击的脸上，刺入鼻腔，疼的眼泪狂流不止，跟溺水一样痛苦。不用看我也知道自己全身湿透了，白色的衣服半透明的贴在身上，比不穿强不了多少。

　　他终于玩够了，关掉水，到吧台拿了把餐刀在我身上东割西切的，我佩服我自己这时候还能想到衣服是借来的，真的很无语。他弄了好一会后，终于赞叹道：“真是凌乱之美啊，可惜没人分享！”我重点部位的衣服全都被割开，胸部与下身裸露在空气中，我已经不知道自己该应该有什么反映了，脑子一阵一阵的放空，唯一的希望就是姚烨。他放下刀子，又揉上我的胸，这人对待我就像对待没有生命的死肉一样，一点不留情的抓掐拧捏，可这时，我的身体竟然背叛了我的意志，几乎感觉不到疼痛，随着他的手的动作，还觉得很舒服，觉得他不够大力，盼望他重一些，再重一些，我好羞愧！姚烨，你为什么还不来？忽的他在我大腿内侧重重的咬了一口，我竟然舒服的打哆嗦。。。下身一热，一股热流滴出，滴答滴答，落在了地上，天！那是什么？

　　“哇，真是个水人儿！骚水真多！”他的手向我下身摸去，在我鼠蹊部满把抓住后使劲一捏，我啊的惨叫出来，紧接着他的手伸进了我的下身，直接进入正题不停的挑动着，看着我强忍着感觉却不住颤抖的躯体，他露出得意的笑。正在这时，门突然被撞开了，“姚华，你给我放开她。”姚烨终于出现在门口。他领带松垮的散在胸前，本来梳理的很整齐的头发也被汗浸凌乱的散着，手扶着膝盖大口的喘气。

　　“想不到你这么快就找来了，哦对，我忘了，这里也曾经是你的猎艳地呢！想当初你跟我姐姐在这里颠凤倒鸾，现在换成我跟你妹妹了，哈，真可以说是风水轮流转啊，不过，姚烨，我不像你，我会对她负责的，不会在乎她不是雏，再说我娶她对你也有好处不是吗？未来的大舅哥！”这个被称为姚华的人抬起头对姚烨说着，手依旧没停的动着，因为药的关系，我在欲望的驱使下居然配合的扭动身体，可意识却无比的清醒，心里只盼望姚烨千万不要看我。。

　　“拿开你的脏手”姚烨被姚华的话激怒，抄起手边插在冰桶上的一把凿冰刀对他刺来，姚华无奈，把手从我身体内抽出，闪身躲开，皱眉道：“喂！姚烨，好歹咱们也是同道中人，就算我玩的是你有血缘关系的妹妹，你也不能出手这么狠吧！”姚烨像疯了一样对着姚华连连刺去，姚华一面躲一面还不忘说话：“喂，你不会来真的吧！”

　　“你为什么要动她？”姚烨彻底爆走了，冰刀刺伤了姚华后依然没停手。姚华被迫在地上不住的翻滚来躲闪。

　　“哦，你问这个啊，我们是老相识了，以前在酒吧就认识了对吧！现在不过是旧情重燃！再说她闻了我的特制雪茄，就算我不碰他，你也要给她去找个男人败火，与其找别人还不如我来，我的技术你是知道的！”

　　“你。你。。你给我滚！你再打她主意我杀了你！”姚烨似乎被旧情重燃这四个字伤到了，突然停住了手。

　　“OK，现在你是当家，光老头又挺你，我不跟你顶，早晚你会后悔这么对我的，请你再考虑一遍，我娶她的话对我们都有好处。”姚华躺在地上耸耸肩膀后无赖的竖起双手说。然后爬起来，掸了掸衣服，用遗憾又留恋的眼神望了我两眼，顶着姚烨那杀人的目光无所谓的笑了笑说：“喂，买卖不成仁义在，劝你赶紧找个男人帮她泻火，我迷烟的解药是需要提前涉入的，中后解药就没用了，强忍过去也不是不行，就怕你妹妹以后会变成性冷淡！”说完转身走了。

　　姚烨气的直打哆嗦，掏出电话拨了好久才按对号码说：“权叔吗，我姚烨，找人把姚华送离，派人看起来，直到我去见他。宴会你帮我照应下，我一会就来。”

　　我这时早就意乱情迷了，因为知道Chris已走，殷缘那边也没了问题，体内的欲火让我顾不得羞怯，用几乎恶心的可以吐隔夜饭的声音哀求道：“二哥，我好难过，帮我！”看着姚烨慢慢走过来，我按耐不住的扭起了身子，迷离的眼光望向他。

　　谁知道啪的一巴掌重重的落在我的脸上，血腥味一下在口中弥漫开了，我一楞，可是除了疼外还觉得好爽，天，我为什么变的这么下贱。

　　姚烨打过我后怒道：“姚华虽然下流，可他不至于说谎，亏我刚才那么担心你，一直把你当成纯洁的宝贝一样呵护着，就算你跟殷缘发生关系，我还自己催眠自己为你们的感情开脱，可是我没想到你居然跟姚华这样的下流货色混在一起，你。。气。。啊。。。！！”姚烨似乎是头疼，他惨叫了一声手扶额头跪倒再地晃了几晃后，才扶着船舵把手站起来，可眼神已经变了。。。

　　“在这样的情况下见面还真是意外呢，我的妹妹！”姚烨脸上带了邪恶的笑容，比刚才姚华有过之而无不及。

　　“殷。。。果。。？”我喘着气艰难的吐出这两个字。

　　“真聪明！”他的手爱怜的抚过我的额头顺着脸滑到脖子上，我不由自主的闭上眼享受着那微弱的感觉。不行，实在忍不住了，反正有过先例，不管他是谁了，赶紧救救我吧！

　　“二哥，我真的好难受，你帮我好不好！”我哀求道。

　　“哈！现在想到我了？前两天你可是一眼都不带看我的，一直忙着跟殷缘在床上鬼混，你们想过与殷缘有强烈感应却还在生病的我那时的感受吗？看你这会可怜巴巴的淫荡样，换成姚烨说不定会心软，可我不是姚烨，我为什么要帮你？”

　　“姚烨，你别玩了，我知道你体内并没有两个人格，都是你自己对不对，求你了，我好难过，真的好难过！”我不行了，一时忍不住，把我心中的想法说了出来，其实我也不能太肯定，只是我就是这么觉得。

　　“你。。。你。。乱说什么？？”姚烨的声音都变了。

　　“别忘了殷缘能感应到你，我理解你在巨大压力下才产生这种自我暗示的解脱法！真的”我想我是疯了，被欲望折磨的口不择言。

　　良久，姚烨没说话，低着头我看不清楚他的表情。双腿间的液体越分泌越多，小腹的酸疼揉搓感使我崩溃。

　　“哥。。。。”我这一声喊似乎含了无数意思，希望他能明白我的痛苦吧！

　　“啊哈，既然你都知道了。。。我也就没必要再掩饰什么了？明天？要什么明天？就让一切结束在今晚吧！”姚烨抬起头，神情十分冷静，眼神冰冷如水，带了些许恨意。我不由的打了个哆嗦，好可怕，比刚才面对姚华还要可怕一百倍！

　　“很想要对不对？我淫荡的妹妹？求我吧，也许我会暂时忘记你以前对我有多狠心，帮你解决下。”

　　好，我忍，“二哥，我求你，帮我。啊不，先把我解下来好吗？”



　　第 51 章

　　作者有话要说：下面这段文字是我写的最艰难的一段，看好多人都说，H文最难写，现在我要呐喊SM最难，尤其是没有H的SM，我觉得我要再多揣摩几次这样的人物心理的话，也该进精神病院了的说。

　　这段情节太过于雷，您看之前仔细考虑好，建议您选关闭，如果不听劝阻执意进入的话，后果自负，实在不希望因为这个引起大家的不愉快！！

　　还有十八岁以下禁止进入。我没宣扬什么的意思，我只是在刻画小说里人物心理的挣扎，谢谢大家的理解。

　　“只能提一个要求，是要放开你还是要帮你解决欲望？”姚烨似乎累了，没理我这岔，转身悠闲的坐在了转椅上，交叠着两条长腿，坐的十分随意。

　　“放。。。啊不。。解。。。”我有点结巴，让我也坐会成吗？

　　“恩，真够下贱的，宁愿被吊着也要被干吗？”姚烨直起身子，左手托住右肘，右手两指轻撑下颌，嘲讽的表情冰冷中带着残忍。

　　我泪如雨下，心碎成一片一片的，如果可能，让我马上死掉吧。姚烨他好残忍。我宁愿面对陌生人难堪也不要面对至亲如他的冷血。。

　　“我。。。我。。真的好热。。好难过！！”我一面哭一面说，为什么不是殷缘，殷缘一见我哭就心软了，可姚烨他。。。

　　“哭的倒是好漂亮，多惹人心疼！很热是吗？只要解决掉热就好了对吧！”姚烨去吧台冰桶里拿起一块不算小的冰块来。对，对，也许用冰也能解决，因为我是这么的热，犹如身在笼屉里的活蟹，我充满希望的看着他。

　　“哪里热？”的

　　“肚。。。小腹。。这。。”

　　“这吗？？还是这？”姚烨走过来，用另外一只手在我身上按着。

　　“恩，对，就。。。是这里，好。。难过，帮我贴块冰也可以。。。”

　　“贴怎么行，会拉肚子的。”姚烨又转身慢慢的走回到吧台，拿起把锋利的餐刀雕刻着那块冰，很快，冰被削的成了一块长条状！姚烨满意的端详了下，走过来，把冰举到我身下，他。。。他不会是想。。。感觉到冰冷的冰条在我私处不断的顶撞，我不由的颤抖，心中渴望它插进来。。让我缓解下甬道的炙热。忽然，姚烨手一动，冰条越过我渴望的地方，被大力的整条贯入后庭，那里从来没被人触碰过，加上一点准备也没有，虽然那冰足够滑溜，但还是对于那里的狭小太过巨大了，尖锐的刺穿感使我整个下半身处于麻木状态，不过很快，小腹下方感觉到一阵冰凉，后庭撕裂一样的疼痛，一定破碎掉了。。感觉有液体顺腿流下，滴在地上，也不知道是冰水还是血。。我哆嗦的说不出话来，还没恢复，又一条冰被塞了进入，这条似乎更巨大，疼。。疼。。真的好疼。。。我的呻吟声只能发出疼字。眼睛模糊的看不清东西。

　　“这下好多了吧！还热吗？”姚烨毫不留情的一连放入了五六条冰，才停下。

　　“疼。。疼。。哥。。。冷。。。。”我只能发出单音。体内的炙热没有减轻，又被侵入了冰冷，两种感觉完全不能消融，还互相抵制，使的我全身由腹腔开始疼发皱，可四肢的不自由又使我动弹不得，只能大声的呻吟才发泄这非人的痛苦。

　　“小妹你好麻烦，一下热一下冷的，我看看冷要怎么办呢？”姚烨带着很纯洁的表情四下张望，眼光落在了地上那跟水管上，那是储备冰用的管道，有冷与热两种水。姚烨拿起来拔去高压喷头，又调试了下水温，兴奋的说：“这下好了，小妹别急，马上就不冷了！”

　　他要帮我洗澡吗？我这时的脑子呈完全放空状态，木讷的什么思想都没。姚烨抓过管子对准我后面死死顶住，温热的水流由下而上，感觉在括约肌附近聚集，又一种塞满后无处可逃的感觉，忽然似乎有道门被撞开了，大量的水穿过囤积地涌入我的腹部，我体会到了水流滑过肠道的感觉，满涨感越来越强，感觉上面的冰水包围了心脏，下面的温水充满了腹腔。冰火的分割使我产生了被拦腰砍断的痛苦。“不行，快拿开，要爆掉了。。。救。。。命。。”我哀求道。整个腹腔犹如万针刺扎一样的巨疼，我的汗水顺着额头滴落下来。姚烨不管我的哭叫，一直死死按住管子把水注到他满意的程度，我眼光不用向下看就能看到隆起的腹部。“二哥。。。你。疯。你不是。。。人。”我已经无力哭泣。鼻涕眼泪口水不受控制，形象全无，我怎么也想不到姚烨会变态成这样，他竟然敢这样对我。。腹部的涨爆感与后面强烈的便意双重折磨着我。

　　“小妹，你知不知道，你这样好美，我能想象你将来当母亲的模样了。你说这里将来会孕育谁的孩子呢？是咱们的大哥的种还是随便哪个野男人？不过不管是谁，这里是先因我而隆起的。你可要挺住哦，千万别放松，不然臭臭会出来，做为女孩要注意自己的形象。。。”姚烨兴奋的声音在我听来如同魔鬼的声音。

　　过了一会，“还是对你不放心，让我找找有没有塞子吧！”姚烨兴奋的像孩子得到新玩具一样

　　听见箱子开启的声音，与姚烨的欢呼，然后感觉到姚烨的手指探入我早已经失去知觉绷的麻木的后面似乎涂抹着什么，然后抽出，一个巨大的条状物体被一寸一寸顶了进来，不行，太满了，真的要爆了，我欲哭无泪了，疼痛虽然是那样的剧烈，但是在另外两种感觉下，已经不算什么了。

　　小腹与大腿根被绳子勒住，绳子带紧后面那个物体深深的刺入。鲜血顺势滴下，

　　“哎呀，好娇嫩，流血了。小妹你真的好紧，殷缘没碰过这里吗？可千万不要夹断了，断了就取不出来了，不过这下就不用担心，不用怕失礼了！”姚烨的双手捧住我腹部不断的抚摩，还把脸贴在上面不断的磨蹭，饱含爱怜的亲吻，表情很享受，还时不时的按压一下，享受着我濒临崩溃的呻吟惨叫声，他真的不能称之为人了。。。我为什么会有这样变态的哥哥。

　　“很难受吗？小妹，你知不知道，你逼我说永远当你二哥的时候，我比你难受一百倍，后来你跟殷缘在不停的做的时候，我比你现在难受一万倍。”姚烨的声音突然拔高，有些歇斯底里，“怎么样让你体会我那时的感觉呢，说实话，我真的很舍不得让你难受，可我又想让你感觉我的痛苦，让我想想啊。。”我眼睛全是泪，什么都看不清楚，只清晰的感觉到那变态的东西带来的痛苦感。

　　“哎，何必哭的这么伤心，哥哥帮你擦擦！”姚烨拿手帕帮我擦去泪水，我看见他手里拿了一个吸奶器样的东西，他要干吗，我恐惧的看着他。

　　“别这样看我，我会伤心的。”他轻轻的吻住我，温柔的吸吮，犹如对待一件怕碎的珍品。在我被他的吻吸引的时候，下身最敏感的点一紧，感觉被什么东西罩住了，他。。。他把那个吸奶器吸在了那里。。。。完全没有快感。。只有强烈的刺激。。。很讨厌。。很讨厌的感觉。。。啪。他打开了开关，居然还是电动的，在不停的重复着吮吸的动作，我哀嚎声都破音了。

　　“叮。铃。电话声响，姚烨捂住我的嘴接起电话说：“恩，要结束了吗？我这也好了，马上就回去，恩，等我。”说完收了线，似乎又给谁发了条短信的样子，然后过来轻轻抚摩我的身体遗憾的说：“小妹，那边要结束了，我要过去一下，你自己乖乖的好吗？我一会再过来看你，不许哭，听话哦。”说完又吻了我一下，开门走了。没两分钟，门一开，我吓的心要从嗓子里蹦出来了，千万不要来别人。。。

　　幸好还是姚烨，“小妹，干吗看我回来这么惊喜，我忘了一个事情。”他又翻出两个吸奶器罩在我胸上，打开开关后，满意的看了看，又走到正对我的那面墙前，把枣红色的布帘拉开，一面落地镜露了出来，里面的画面我根本没勇气看，死死的闭上了眼睛。

　　姚烨拍拍我的肚子说，“宝贝，你这样好美，我舍不得离开了都，不过这次真的要走了，那边还等我结束呢。你慢慢欣赏，相信你一定会爱上这样的自己的。”说完，他拉开门走了出去，很快一切恢复寂静。

　　屋子里静的吓人，只有微弱的电机声与我溢出的喘息与呻吟声回荡。死死的闭着眼睛，没有勇气看前方，三个最敏感的地方被无情的摧残着，刺激的感觉向全身弥漫，腹部的肿胀绞痛似乎渐渐可以接受，只是那强烈的爆发感还是那样的强烈，好想上厕所啊！因为没有旁人的注视，我变的不再紧张，体内各种复杂的感觉使我表情不停的扭曲。终于，那点满涨无法再容纳更多一丝的刺激，哗的一下爆发，全身开始长达数分钟的抽搐。下身的液体一股一股的顺大腿流下。我松了口气，但这暂时的解脱很快又被不间断的刺激淹没了，进行着重复的积累感觉中。

　　因为闭眼使得感觉太清晰集中，我忍不住的睁开了眼睛，希望能分散下注意力，只见镜子里一个巨大的轮盘上吊挂着一个衣不遮体的少女，头发被束成一束挂在轮盘上。红红脸半边肿起，上面有很明显的掴痕，眼睛被泪水糊的格外狼狈。最显眼的地方是小腹隆起的犹如即将临盆，下身被一条由黑色皮带交叉组成的内裤样东西死死的缠住，三点私密处的东西不停的颤抖，隔着透明的玻璃罩隐约可见红肿。少女脸上的表情扭曲的厉害，似乎很享受又似乎很痛苦，我看见死人都没看见这样的自己觉得可怕，下身感觉很快又接了上来，只见镜中的人全身痉挛颤抖到极点，忽然双腿间一小流液体流下，她才似乎解脱一般，睁着迷离的眼睛失神的看着前方。。。

　　姚烨去了很久，似乎把我遗忘了，我这时除了他并不希望有任何人来解救我，因为我宁死也不想让人见到我这副模样，我茫然的盯着镜子，看着镜中的人一遍又一遍的从痉挛到解脱后到再次抽搐。。。。。。

　　这是地狱，以前在姚烨的本子上看过Waiting for the heaven in the hell，现在我觉得那话更适合此时此刻的我。因为欲望控制不住，我也就索性不去克制，任由肉体在痛苦与快乐中挣扎，思想渐渐有了超脱的感觉，这种感觉就是痛苦到了极限后，开始觉得一切都无所谓了，很淡漠很苍凉的境界，我突然想到了姚烨最近的一些表情，这样的表情我现在似乎可以理解了，因为我此时脸上也应该是那样的表情，不反抗，不压抑，顺从服从的冷视世界。

　　又一个颠峰，门开了，不用看我也知道是姚烨回来了。姚烨走过来，看着地上的那一摊水痕啧啧道：“难道船漏水了吗？小妹，你打算淹死谁？”

　　我终于看见了希望，哽咽的没了形象，哀求道：“二哥，你不是说你最爱我吗？那我求你，放开我好不好，我好难过，再也忍不住了，让我去厕所好吗？“

　　姚烨看了我一眼，那一眼让我觉得他似乎才是被虐待的那个，悲伤，挣扎，不舍，怨恨。。任何感觉都能在那一眼中找到。他转身去吧台，给自己倒了杯酒，闭眼仰头一饮而尽，我心里担心了一下，后来想再痛苦也不过如此了吧！

　　“为什么我总会对你心软？为了让自己舍得，我宁愿把一切涂黑，结果却在涂黑的时候看见了永远抹不掉的色彩，无论如何也舍不得......”

　　姚烨走近，抱住了我，他压到了我，我不合时宜的呻吟了一声，“失去了你，我不想过得幸福。我也不能原谅你们过的幸福，小妹原谅我的不原谅，好吗？”姚烨似乎没有注意到我的呻吟，在我耳边自顾自的说。

　　我很想回答他，可他压的我发不出声来，这种感觉太过于痛苦，使的我的心里起了轻生的念头。自杀的人很可悲，都传说自我了结生命的人不能上天堂，不能得到救赎，可自杀却是最好的逃避方式，只要一有机会。。。我也不想再见到明天的太阳了。也许是这个想法成了我的定心针，我不再觉得那么无助。的

　　“不可以，你不能有这样的念头”姚烨的眼神闪过一丝慌乱，哦对，他能感觉到我的心情的，现在后悔了吗？一个人真想死的话你是无论如何也阻拦不住的，想到这，我有些轻蔑的望了望他。

　　“哎！你的心理承受能力也太弱了？”他又很快镇定下来，“结束生命一直都不是最终的解决方法，小妹你看这个。”姚烨掏出手机，按了一下，几张我此时模样的照片出现在屏幕，我震惊的望着看，他为什么要拍这个？我感觉有一种怒意从脚底一直冲到头顶，“别急，这些远远不够呢”他走到最后那边还挂着帘布的墙边一拉，一台宽屏电脑显示器露了出来，他轻点鼠标，我扭头就看见了他离开后屋内的画面，那时的我因为独处。。所以。。。。他很满意的欣赏着那龌龊的画面，我歇斯底里的吼道：“姚烨，你不是人，恨我就直接杀了我好了，为什么要用这样的方法羞辱我。为什么。。为什么。。”

　　“啧啧！终于生气了呢！我以为你永远不会对我发脾气呢！对殷缘一点小事你也能气个半天，无论我做什么，你都一笑了之，是因为我不重要吗？死是不能解决问题的，如果你决定用死来逃避，我就把这些交给殷缘后去陪你，这样你就永远属于我了。要不现在就开始吧，我把这个用彩信方式给他发过去，他一定会很惊讶的。”他说完就用手指去按手机键。

　　“住手，快住手”也不知道是哪来的力气，我拼命的晃动着身躯，撞的船舵吱扭吱扭的响。“求你了，只要你不发。。。。你。。想怎样。。。都行。。”都行两个字一说出来，我哭的一塌糊涂，是，我可以不在乎自己的生命，可我不能不在乎殷缘。。我哭的彻底崩溃，姚烨就那么一动不动的望着我哭，一直到我哭的没了声音。。的

　　“天，好可怜，都被勒肿了，姚烨终于发了善心，把我从轮盘上解了下来，我匍匐在地上，无法控制自己不压住那隆起的腹部。

　　“厕所在这里，来吧！”姚烨拉起另外一面墙上的布帘，一个小门出现了，那里就是我的天堂，可我连站起来的力气都没有，姚烨就站在门边一动不动的，还用鼓励的眼神看着我。“过来，小妹，对，爬过来，爬到哥哥怀里来，乖！”姚烨他绝对精神不正常，我现在终于肯定了，看他脸上那无比温柔的表情，我不知道该哭还是该笑，不行，爬也要爬过去，我忍受不了了，一定要解决。

　　从不知道攀爬是这么的艰难，我抓住地毯，一扭一扭的拖着沉重的肚子向前挪动身体。

　　“乖，么么，快一点，对，用力爬，好乖！”姚烨嘴里发出对小动物呼唤过来的那种口型音，眼神闪亮着希望般看着我向前爬，犹如母亲望着孩子学行的孩子一样，我发誓，我如果能逃出生天的话，我一定要带他看心理医生。

　　终于我快爬到了，那似乎爬了几万年一样，姚烨快走两步，抱起我进了洗手间。我一进去心都凉了，居然不是坐便，是需要蹲的那种。可我现在别说蹲了，站都站不住。姚烨抬起一条腿托住我，把我换了个方向，像把孩子一样托起了我，我死死的咬住嘴唇，“二哥，你要还想让我认你的话，你马上给我出去。”

　　他伸手解开了皮带结，哗的一下抽出了塞在我后面的障碍物，连带出来一些肮脏的液体，我忍的好痛苦，可姚烨还在我耳边轻轻的啄了一下，笑着说“没关系，我从没想过要当你哥！乖，嘘嘘嘘！”我拼命的忍着，全身紧张的不住打颤。

　　“小乖，别忍着，释放出来，你最隐私的行为都被我看到了的话，你就不会再排斥我了！”姚烨的嘴轻轻的啃咬我的耳垂。

　　“你杀了我吧！我宁死也不要。。。”我本来以为刚才是最痛苦的时候。

　　哎！姚烨叹了口气，说：“那就耗着吧！反正我不难受。”他伸手把三个电动调到最大，继续对我耳后呼着气。

　　我的痛苦莫过于这种顾前顾不了后的感觉，力气完全不知道该放在哪了，嘴唇已经咬破了，似乎过了一个世纪那么久，我哇的一声痛苦出声，颠峰与泻洪同时爆发。眼一黑，失去了意识。



　　第 53 章

　　作者有话要说：前面锁一章，体谅到大家的心情，不过说实话有点舍不得那章的说，51可能让很多人不喜欢，其实我开始标了，要考虑好再看的。

　　猩红的玫瑰花安静的盛开，幽幽的紫罗兰悄悄的凋谢，枯黄而长满利刺的野草安静的蔓延，赤天灰地黑色的灌木丛，我静静的坐在水边，看那卷着黄沙的泉水，如果现实是残酷的,那么我宁愿活在梦境中...不再离去……

　　“素素”只这一声，天地变色，殷缘站在朝霞里，对我张开怀抱。“到哥哥这里来，乖！”我毫不犹豫的站起来，赤着脚向他奔去，不顾满地的荆棘刺破我的脚底，血花随着我的跑动溅开，欢快的扑到殷缘怀里，可那温暖瞬间变的寒彻刺骨，抬头仔细打量，不由得大吃一惊，这分明是姚烨，我吓的一下摔到在地，面前的人也跟着蹲下，抚摩我的头说：“小妹，在这里陪我好吗？”我惊慌失措，连滚带爬的向反方向跑去，一瞬间，感觉踩空了，整个人从高空坠下。

　　“啊。。。”我自己的惨叫把我吵醒了，好一会回过神来，发现自己裹着被子从床上摔了下来，应该是屁股着的地，尖锐的巨痛从后庭蔓延开来，感觉又有热热的液体淌出。

　　“哈哈哈。。”有人在笑，我顺着声音望去，一个长的很像殷缘的人扶着门框笑的前仰后合的。又仔细看了半天，我好象没有在船上了，这应该是在北戴河的别墅中。

　　“素素你个笨蛋，在人家船上死睡着不醒也就算了，还让你二哥一路抱回来都不带醒的，现在又从床上摔下来，哪像个女孩呀！”这人抱起我把我放到床上，一点都不轻柔，完了，本来就伤的后面现在更是伤上加伤，我都感觉身下一片湿漉漉的了。　“殷缘？”我用的疑问句，“喊哥，没大没小的，不过有个时候喊我名字我到是一点不介意。”看着这熟悉的笑容，我心一阵抽搐，我们只分开了一夜呀，我的心境却已破碎不堪，看他样子应该是什么都不知道呢，“哥，姚烨呢？”我的声音还有一丝沙哑。

　　“你这孩子，今天怎么了，对两个哥哥都直呼起名字了，你昨天是不是跟姚烨吵架了？还是发生了点什么。。。恩？”

　　殷缘似乎心情还不错，等我半天见我没回答后，自顾自的又接着说：“瞅你那样就知道一定还没睡醒呢，你二哥送你回来就出去了，可能晚上回来，不过说起来，昨天晚上他的心情怎么那么怪，要不是感应到了，我都想象不到人类会有那样复杂的心情。哎，不说这个了，宴会好玩吗？”

　　我看着殷缘的脸，硬是咬着牙点了点头，殷缘在我身边坐下，拥住我，我不由的打了个冷颤，“很冷吗？那我去关下窗户吧！”殷缘刚要起身，被我拉住，我对他摇摇头。

　　“是不是身体不舒服，还是昨天太累了，我觉得你今天好象不太对劲！”殷缘终于察觉了什么，我张了张嘴，一肚子委屈，却没办法说出来，实在是不想说话，可为了不让殷缘担心，我硬逼着自己吐出几个字来：“哥，我还有点困，想再睡会！”

　　殷缘说：“哎！彻底拿你没办法，我就说你是头小懒猪吧，你要可以忍的话就晚上一起睡，不能忍的话就睡吧！”

　　“那你呢？”

　　“我昨天睡的很好，一会我去下面看会电视，对了你饿不饿，中午都没吃，不过应该很快就晚饭了。你先躺会吧，吃饭我叫你。”殷缘扶我躺下，帮我盖好薄毯后，下楼去看电视了。

　　我坐起来，硬挺着下了床，我身上穿了一件白纱荷叶领长袖的长睡衣，长度一直到脚尖，这不是我的衣服，我没这么公主的款式，轻轻拉起袖子，胳膊上的勒痕已经不是那么明显了，对着镜子转过身去，果然，殷红的血染到了衣服上，我从衣服包里翻出了卫生巾垫好，伤处与棉垫摩擦，钻心的疼。我又换了件长袖的衣服，把这件被血染脏的拿到卫生间用水泡上。只走了这么几步，我就已经疼的满身都是冷汗。

　　很快到了晚饭的时候，殷缘来叫我，我一点食欲都没有，但为了不引起注意，我硬挺着不适，装成没事一样跟他到楼下用餐，到了餐厅后，我见了那里坐着的人，有一种想逃跑的冲动。我忍不住的颤抖，殷缘发觉了，摸摸我的额头说“素素，你是不是感冒了，怎么一直发抖，我觉得你可能昨天晚上着凉了，毕竟海上那么潮。”

　　他手一伸过来，吓我一跳，赶紧镇定下来说：“好象是有点感冒吧！”

　　我坐好后，姚烨隔着桌子推过来一杯温水，说身体不舒服多喝点水，我低着头蚊子哼哼一样说了声恩，谢谢二哥。面对食物我一点也不想吃，硬着头皮往下吞米粒，殷缘好几次问我，我都应付过去了，姚烨说：“小妹，你不舒服先上去休息吧！”

　　殷缘说：“可她早上中午都没吃。”

　　我飞快的把饭吞完后说：“我没事，我吃饱了，还是有点困，想先回去躺一会。”然后逃命一样转身上楼，就听见殷缘叹到：“这丫头。。。王阿姨，这里哪有药店，我给他买点药去。”

　　管家阿姨说：“家里也有药，不过可能过期了，一会我跟你一起去买吧。”

　　

　　我在屋里对着窗户发了一会呆，现在坐着对我来说是酷刑，门被敲响，我吓了一跳，说了声进来，就见姚烨端着个罐子进来了，我瑟缩了一下，后退两步，用手撑住窗台。

　　“小妹。。。”姚烨欲言又止。

　　我强打精神喊了声：“二哥，什么事。”

　　“我下午打电话就让王姨熬了汤，你一会喝一点，我放这里了。”

　　“恩，谢谢”

　　看着姚烨转身出去，我苦笑，第一次觉得这样关系的无奈，我连逃避的机会都没有，就算不是恋人也是哥哥啊。收回背后的手，发现刚才用力抓着窗台的指甲已经裂开了。我缓缓的跪倒捧住脸：“怎么好好的会弄成这样啊！”

　　晚上殷缘体谅我，抱着我睡，没有乱来，说实话，我不知道为什么，连殷缘的怀抱都让我无法安心，几次突然醒来，都发现殷缘在洗手间冲冷水。看来，早上要给他也吃点感冒药预防了。

　　第二天本来按计划是应该返程的，但是大家都看我没精打采的，体谅我生病，直到第三天才回去。到家以后发现我妈跟我爸在家呢，老两口昆明之行玩的很美，我爸打算同意公司的安排了，我妈也想一起跟去，盘个小店，做个小买卖，我妈说昆明很适合养老。而且公司一年给四次探亲，我们放假了也可以过去玩。最后我妈摸着姚烨的手说：“我就是不放心你啊！”

　　姚烨说：“我也舍不得您，不过现在坐飞机很方便，而且两年很快就过去了，两年后姨夫不就回来了吗？”

　　后面的日子，我妈跟我爸忙着办手续，我依据照常跟殷缘姚烨一起上学放学，我变的话很少，为了不让殷缘担心，我也经常说笑，但我经常觉得好多时候根本没必要说话。

　　这天放学回家，殷缘停好车，跟我一前一后的穿过楼下花园。

　　“素素。。”殷缘喊我，眼神里有担心有无奈。

　　我回望他，用眼神示意他继续说。

　　“哎！你跟姚烨怎么了，就算闹别扭也差不多了吧。”

　　“没闹别扭！”

　　“那你看看你最近几天都成什么样子？”

　　“没什么样子啊，我觉得挺好的。”的

　　“哎！真是不让人省心的两只猪！”殷缘伸手抱住我，我依旧不由自主的抖了一下。

　　“素素，我知道那天晚上肯定发生了什么，但是你们不想说，我也不会问。毕竟我先跟你提出的接纳姚烨的事情，他这几天虽然表面装的很正常，可他的心情却瞒不过我，连带的害我心情都差了起来。那是一种很难理解的感觉，五味嘈杂难以形容，也不知道这小子到底在想什么，他也不容易，你多体谅体谅他，就算你们。。。。我也不会说什么的。”殷缘说完吻了吻我的额头。

　　“哥，你别瞎猜，什么事都没有。”我低头继续走。

　　因为周围没人，天又已经黑了，殷缘一把把我抱住，扯到树丛后面，不分青红皂白的吻住了我，我尖叫已经在喉咙了，但是马上意识到是殷缘，硬生生的给压制回去，殷缘吻的很陶醉，我尽力配合他，可我除了恐惧一点感觉都没有，没有感觉的吻很像在品尝一块半生的没有加任何调味的肥肉，我尽力想着是殷缘，吻我的是我最爱的哥哥，双手死死的抠在一起，我才能忍住不把他推开。渐渐的，适应了这感觉，没那么恐惧了，只有空虚，一点快乐都不见了，这让我更心惊，怎么会这样



　　第 54 章

　　晚上，我父母休息后，我依旧跟殷缘睡在一起，姚烨躺在布帘的那边，我想起那个毫无感觉的吻，难受的激灵一下坐起来，殷缘问我怎么了，我说去厕所。

　　到了洗手间，我坐在马桶上，把手放在最敏感的那个地方由轻到重的揉捏，果然，那感觉就像自己摸自己的手，一点应有的感觉都没有。怎么会这样？拼命的回想以前ML的情节，用手一摸，干涩的可怕。我慌的蹲在地上，我才不到十八岁啊！不会是老天以这样的方式惩罚我不该有的禁忌之爱吧！好不甘心，眼睛落在洗手台上的BABY油上，我倒了一点出来，轻轻用手指涂了些进去。擦掉多余的，我开门走了出来，回到床上，殷缘似乎睡着了，我把手悄悄的伸进他睡裤，竟然没有一丝害羞的感觉，我到底怎么了。不过也吓了我一跳，他……竟然一直都是勃起的状态，轻轻一捏，殷缘就醒了。轻叹一声一把抱住我，用手在我屁股上掐了一把。我顺势翻到他身上吻住他，拼命去寻找那应该有的感觉。他的手在我后背上轻轻的挑逗，换以前，我很快就会觉得很舒服，慢慢的随着他的手起点小反映的，可现在我连痒的感觉都没。心里绝望，一下没忍住，眼泪掉了出来，殷缘却以为我是兴奋的，满意的发了一声喘息，拉歪我内裤，托起我臀部，抬身闯了进来，因为我抹了油的关系，很容易，可我却十分的不舒服。他稍微动了两下后停住了，在我耳边呢喃说：“就这么睡吧，姚烨在呢！”

　　我一听到姚烨两个字，一丝不晓得是不是恨意的感觉涌了上来，故做嘤拧了一声，坐正身子开始摆动腰，也许是太滑了，我几乎感觉不到殷缘的存在，床微微的有些晃动，帘子那边一点声音都没有，殷缘刻意的压制声音，双手捧住我的臀部不断的撞击。因为很黑暗，我眼睛无聊的盯着一点，只有呼吸有些不规则。后来殷缘忍不住了，小声说了句抱歉，翻到我身上，剩下的时间非常漫长，殷缘还超小声说素素你好厉害，都这么湿了，还能忍住，一点声音都没发出。终于，殷缘终于加快速度后抽出，结束在了卫生纸上。很快他就搂着我睡着了。我眼泪唰的留了出来，就听见帘子那边姚烨翻了一下身。为什么这么失落，殷缘他没有察觉，也难怪，他对于我爱他这事太自信了，也不会想到我变成这样，他与我在一起的时候，仅靠感觉就能把他冲击的云山雾照的，开弓无有回头箭，我们三个至少要让他幸福吧！我暗暗下了决定，

　　后来的日子，我变的很疯狂，一有空我就会撩拨殷缘一下，以前看来很甜蜜的行为，现在在我看来很无聊又幼稚，但是我发现我越幼稚，殷缘越开心。每天晚上上床前我更是悄悄的把油抹好，我们几乎天天都会悄悄的做，尽管我一点感觉都没有，我总奢望它只是抽空休假去了，说不定某一时刻会悄悄的降临。它在的时候，我一点觉察不出它的重要，可它消失了，却让我无比的惊恐空虚。我的无助并没影响殷缘的快乐，他完全没察觉到什么，反而因我的主动惊喜不已，变的越来越放肆。原来每个女人都是天生的演员,怪不得根据调查说有百分之六十以上或者更多的女人在假装性反映而没被发觉呢。渐渐的，我越来越心痛，总觉得我是在利用殷缘，没有感觉的ML是那么的不纯洁，我怕……怕他知道那一切……所以我宁愿忍受自己的自责，也要瞒着他。另外，每天晚上发出一些响动，也是我的乐趣，从不知道自己的报复心那么的强，尤其是在半个月后，我父母离开双双又去了昆明，家里只剩下我们三个，为此我特意去网上下了几个A片观摩，我的伪装技术越来越高，有时我自己都忘了我自己是在假装。连隐忍的呻吟声都是那么的逼真，一开始，殷缘很顾及姚烨的感受，一面抽动一面死死的堵住我的嘴，防止我出声，后来渐渐的，因为姚烨那边总也没有任何动静，安静的让人觉察不到他的存在，殷缘变的似乎不那么太在意了，我偶尔的假装失控更让他觉得很兴奋。我发现女性伪装太容易了，只要配合他动，你做一些小的反映就好，如果他这一下特别的重，只要配合一个呻吟，然后马上再惊慌的盖住脸，装成很怕羞的样子，那会换的他更卖力，殷缘还是喜欢一整晚都插入的睡眠，这下我不再有问题了，还很配合，因为就算那样除了姿势久了容易僵硬外，我一丝别的异物感都没了。但是有一点，我绝对不会跟殷缘在白天调情，白天，了解我如殷缘，只要一看我的神情，他就会起疑心的。他如果在白天有些亲热的举动，我就会假装娇羞的说不要，晚上再说拉！那语气让我自己都恶心的不行。我的心时时都在哭，不为我自己，为殷缘。

　　姚烨看我的眼神越来越复杂，可他越复杂我越快乐。我跟他完全达到了相敬如宾的地步，终于有一天，殷缘不知道哪根筋搭错了，在我们三个人都在的时候，宣布说：“素素，你今天晚上跟二哥睡。”

　　“为什么”

　　“为什么”我跟姚烨同时诧异，殷缘说：“不为什么，我今天想自己睡一张床。”说完不住的来回打量，观察着我跟姚烨的反映。

　　“好”我心一横答应了，殷缘够为我们担心了，既然他希望，我就让他满意。

　　姚烨诧异的望着我，似乎想说什么。我过去亲热的挽住他胳膊，觉得他也抖了一下。与姚烨一起睡，并没我想象中那么困难，相比起来，因为晚上不用时刻想着禁止频繁做噩梦，就算做噩梦也别有太大反映。比跟殷缘一起睡容易太多了，简直就是精神肉体双重放松嘛，时间也许能抚平一切吧，与姚烨的肢体接触，在我感觉来与接触枕头与床单没什么区别，不过就算我不小心碰到他，他也会很快的躲开，有时我都怀疑，怎么感觉是他在怕我，那天被虐的人是他呢？

　　就这样，我又恢复了分别跟他们两个一起睡的生活，我很快的感觉到自己开始有些精神衰弱，因为伪装实在太累了，我连睡觉都不安心，几次夜里惊醒，我还都有意识，一动不感动，直到自己平息下来。还好殷缘这孩子并没发觉什么。很快到了七月，放暑假了，我妈中间特意回来一趟，问我们要不要去昆明玩，殷缘跟姚烨都表示假期有事情，暂时离不开，我差点点头，本来想的是离开就能解脱一些了，但看到殷缘看我的眼神，我硬着头皮摇了头，殷缘啊殷缘，你让我怎么说你，不过只要你幸福，我可以一切都无所谓吧！所幸我只是性冷淡，而没变成爱无能，那位小童同学经常来我们班或家门口骚扰殷缘，后来发现还有姚烨的存在后，更是激动的不行，可能是发誓要把哥俩双双拿下吧，变的比以前主动的多，都快成我家常客了，明明死皮赖脸的行为却让人没办法明着说讨厌，我看到她对殷缘他们撒娇，还是气的不行，不过幸亏她来调剂，刺激我更珍惜殷缘的怀抱。毕竟有人来抢的一定要仔细的保护好。姚烨不愧是对付女人的高手，有时殷缘招架不住的时候，姚烨就会出面，轻易的化解掉，这次又是，小童同学一定要拉着殷缘再为她画副肖像，殷缘说：“以前不是给你画了一张了吗？那次要不是你爸出面……哎！我真的是不太会画不熟悉的人。”

　　“不会吧！我们都认识这么久了，你居然还说不熟悉，那我可要多多努力了。”童菲菲有点做作的捂着嘴轻笑。

　　我微微皱眉，为什么要顾及呢，要能不顾形象把她赶出去就好了，对于女生，我一直都保持很欣赏的心态，就算之前的舒涵，苏娅雯，我也没觉得她们太反感过，但对这个童菲菲，我第一眼就喜欢不起来，她尽管没做什么太过格的事情，但我就是不喜欢她，天敌的感觉。

　　“家里没有调料了，哥，让小妹陪菲菲一会，你跟我去趟超市。”姚烨忽然站起来说。

　　“啊，那我也去吧，我正好也要买东西。”童菲菲跟着站起来。姚烨望了殷缘一眼，殷缘说：“不好意思啊，我要等个电话，烨，你跟菲菲去吧！”

　　童菲菲很失望，可一想有姚烨陪着也好，就高高兴兴的跟着下楼了，没几分钟，殷缘给姚烨打电话谎称有事，姚烨就把童菲菲自己扔外面回来了。我暗叹，魔鬼兄弟果然名不虚传，一个眼神配合的就这么默契。



　　第 55 章

　　七月中，北京的天气异常的炎热，家里24小时开着空调，每天早上只通风一小会，我因为是一直保持精神紧张的关系，弄的自己很难保证睡眠质量，整个人脸色很差。距那次的噩梦已经过去一个半月了，可我还是没缓过来，尽管已经很小心很小心了，可还是露出了很多蛛丝马迹，尤其是最近有两次，我夜里有短暂的小声尖叫，殷缘开始怀疑了，唠叨了不下十次“素素，你最近怎么精神这么差，是不是有什么心事？有话一定要说出来，哥永远做你的忠实听众”这种超恶的话。我跟殷缘这点很不一样，我像我爸本性比较腼腆，属于只做不说型，殷缘则像我妈，多恶多矫情的话都能脸不红心不跳的直接讲出来，我老说他们有表演性人格！至于姚烨……恩，我觉得他属于不稳定性格。

　　晚上，空调温度定的有些低，殷缘一直搂着我，有意无意的做着小动作，终于他后来忍不住了，幸好我已经养成了每天上传前做好准备工作的习惯，不怕一万只怕万一嘛！我努力的配合着他，可这次心里觉得异常反感，渐渐涌起的反胃感压也压不住，而殷缘的时间又超长，只要他不想，可以很久都不结束。那种不知道什么时候才是头的绝望啊！我轻轻坐起来，在殷缘疑惑的眼光下，用可耻的姿势跪爬在床上，背对着他。这个姿势殷缘要求了几次，我从没同意过，我觉得背后的姿势比女生在上面还令人难以接受，可这次，我不想让殷缘看到我的表情，任由他抓着我的腰进行撞击，我的脸终于可以放松表情了，很疲惫很疲惫。忽然，姚烨那边有了动静，感觉到他起身下地开门出去的声音，片刻后，殷缘结束了。我有些奇怪，怎么今天殷缘这么快呢，难道是这个姿势？

　　隔天，看的出来殷缘对姚烨感觉比较抱歉，吃饭的时候，主动帮着添饭。晚饭后更是问我要不要在姚烨那边睡。其实我很想睡我妈屋去，可我没理由……只好摇头。三个人在客厅里看电视，我眼睛盯着屏幕，注意力却怎么也集中不起来，忽然我发现不知什么时候姚烨坐到了我身边，我吓了一大跳，他不是一直躲着我吗？我正在愣神，姚烨忽然伸胳膊搂住了我，一用力，拉我坐到他腿上，我吓的头皮都发木了，他不会又吃错药了吧。我求救的眼光望向殷缘，殷缘也好象吃了一惊，神色有些不那么自然，手里无意识的一直给电视换台。后来干咳了两声，说我去楼下买几根冰棍，无视我拼命的暗示，自顾自的下了楼。

　　门拍的一下关上后，我瞬间跳了起来，怒视着姚烨。姚烨的神情在电视光下呼明呼暗。“小妹，今天晚上你跟我睡！”

　　“为什么？”我的声尖锐的吓了我自己一跳。

　　“难道你还想像昨天那样勉强自己？”姚烨淡淡的说。

　　我一下哭出来，“谁说我在勉强自己了？我为什么会勉强自己？我这样是谁害的？最没资格说我的人就是你……”

　　“小妹，我很抱歉，但我不会说对不起。”姚烨有些黯然。

　　“不必了，不劳您费心！”我扭过头去。

　　“一定要，如果你还想瞒着他的话。”姚烨说完直直的望着我，语调中带了些许的威胁。

　　我沉默了好一会，垂下了头，无奈的说：“还真卑鄙，如你所愿！我原本还期望着你会有一丝歉意呢！看来只是我自做多情！”

　　姚烨长出了一口气，没再说什么。过了会，听见殷缘上楼的声音，他低低的说：“坐过来，就是刚才殷缘出去时的那样。”

　　我擦了把眼泪，抿着嘴上刑场一般坐到了他腿上。哗啦，殷缘拿钥匙开门走了进来，递给我们两跟冰棍后，把其他的塞进了冰箱。

　　晚上，我默默的上了姚烨的床，殷缘并没说什么。本以为只是简单的过来睡，没想到我想错了，我一躺好，姚烨伸手就抱住了我，我尖叫一声，一下蹿了起来，那感觉根本不像是殷缘碰我那样，可以忍忍就解决的事。殷缘在那边紧张的问，怎么了素素，一惊一咋的。我怒视着姚烨，平息了好一会才说：“哥，没事，我眼花了，以为是蟑螂！”殷缘在那边笑了一下，取笑了我两句。然后就关灯了。姚烨丝毫不管我的惊恐，依旧伸手把我抱住，这次我不想再引起殷缘注意了，忍不住的颤抖压抑着自己的恐惧，感觉到姚烨把手放在了我的腰上，我不理解他干吗要这样，说实话，我之前没恨他，可现在……我……我从没这么厌恶过一个人……

　　死死的抓住床单，任由姚烨在我身上探索，直到他把手伸进我没有做任何准备工作的体内，我的眼泪决堤一样涌出来。恶心的感觉一阵一阵的。终于姚烨把手拔了出来，他惊讶的望着他干干的手指，然后又傻傻的看着我，我也忍不住了，冲下床去，居然还有理智跑去我妈房间的卫生间，开始大吐特吐！几乎连苦胆都要吐的一干二净。后来，我虚脱的像幽灵一样飘回房间，准备做好下一轮的被蹂躏的准备，可没想到姚烨不见了，听见我回来的声音，殷缘说：“刚姚烨说他家那边有事，要出去，今天不回来了。素素，你要不要过来睡？”我长出一口气，说：“不了，今天就睡这边吧……”一夜无话。

　　我发现心理受伤的话，经过的时间越长，压力会越大。呈慢慢扩散的趋势。我的体重也算到了人生的最低点，终于不用为减肥而发愁了。后来姚烨有两次趁殷缘不注意的时候想说什么，都被我故意叉过去了。可是，最让我害怕的事情是，我越来越反感殷缘接触我了，有次殷缘从我身后搭我肩膀，被我下意识的狠狠拍开了他的手，结果我们两个都愣住了，然后我随便编了个理由岔了过去。完了，再这样下去，我肯定会疯的。在殷缘担心的目光下，我故做镇定说出去一下，然后拉开了门跑了出去，随便上了一辆公车，坐了不知几站后下了车，居然是个很大的街边公园，因为中午的缘故，没什么人，我一口气跑到最里面，冲着喷水池开始撕心裂肺的干喊，我想如果附近有人的话一定会以为我是从精神病院里逃出来的，因为我不光行为疯狂，就连样子也是狼狈的不行，因为大喊，脸憋的通红通红的，汗水已经把全身的衣服都浸湿了，头发一缕一缕的贴着脑门，全身汗馊的不行。终于似乎我把全身的力气都嚎光了，才捧了点喷泉里的水，也不管是不是干净，胡乱洗了把脸，大口的喘着粗气！我在反问自己为什么会这样的时候，我发现，我竟然对姚烨没有憎恨，可既然没憎恨的话，那我一切的行为都是没有原由的。我只是气他为什么会那样对我吗？还是气自己为什么要独自跟踪那个人？乱了一切都乱了，我到底在做什么？？在我感觉自己要濒临爆炸的那刻，我发现自己的小臂不知道什么时候被划伤了，正在滋滋的流血，看着那血，莫名的感觉到很兴奋，那兴奋居然很像是之前与殷缘接吻那种心跳不已的感觉，用力挤了下伤口，一种混合着疼痛的快感急速滑过全身，抑制不住的想再痛一点，可我的意识却开始恐惧起来。终于意志占了上风，我停下了自残的手，狼狈的转身准备回家，却看到比我好不了多少的姚烨脸色惨白的站在我身后不远的地方，一副大惊失色的样子。

　　那天回来后，我跟姚烨的关系并没得到缓解，另外我还疯狂迷恋上了这种把自己弄伤的刺激感，尽量的小心不伤在明显的地方，可是，还是被发现了。殷缘无意中碰到我小肚子上的刀伤，血出卖了我，然后很快他发现我的大腿内侧伤口更多，看着殷缘要发狂的脸，我老实的交代了凶手就是我自己，然后无论殷缘怎么问，我紧咬牙关就是不说原因，最后，殷缘使劲的甩了我两巴掌，说：“殷素，你知道你这样让我多伤心，在我眼皮底下，你做这样的事，到底是为什么，既然你不说，那我只好把爸妈叫回来，让他们问你了，因为这不是小事……”正说着，姚烨从外面回来了，殷缘噼里啪啦就把这事给抖搂了，姚烨越听越震惊，后来，姚烨把殷缘单独叫了出去，隔了一会就听见阳台上有重物落地的声音，然后是殷缘的吼声与劈啪的肉体接触声。我自己坐在沙发上竟然笑了，这要不是我知道他们在打架，我会以为我的两个哥哥在玩耽美的游戏！！压力使人变态啊！

　　被发现后的日子，我并没变的很轻松，殷缘把我当重点观察对象保护起来，更是一周三次的带我去看个据说很著名但我却觉得他很二把刀的心理医生，半个多月过去了，我还是原来那样，诊疗费却花了不少，幸好都是姚烨主动承担的，不然我早已经心痛致死了。在我强烈要求下，殷缘才答应暂时不跟我妈他们说。庆幸的是，殷缘只发觉了我的自残行为，而没发现最严重的性冷淡。我不知道姚烨那天跟殷缘说了多少，殷缘也没向我询问过，那个二把刀医生到是提了下女性如果受到严重的伤害，心理可能会对某些行为产生抗拒，顿了顿接着说比如最典型的症状是被侵犯后产生性冷淡的问题，他一面说一面观察我，我鸡皮疙瘩一层一层的，这是个比叔叔还老的大爷好不好，居然跟我谈起性来了……

　　就听他说：“性冷淡广泛来说是指性欲缺乏，通俗地讲即对性生活无兴趣，也有说是性欲减退，性冷淡与性快感缺乏是两个不同的概念，不能混为一谈，两者可以同时出现，亦可不同时出现，性冷淡有天生感觉不敏锐和因外界刺激而产生的心理抗拒两种，医学声称为原发性性冷淡与断发性性冷淡，前者需要长期的治疗，后者的情况可以很简单也可能很麻烦，最简单的说法就是突破心理障碍后渐渐可以恢复……

　　听着二把刀大爷医生跟背书一样叙述着这尴尬的玩意，我脸不可抑制的发烧，幸好这里是一对一的治疗，不然殷缘在场还麻烦了呢！“咳，咳！”我打断他，假装随意问了他一些无关紧要的问题，把话题差开了，哎！



　　第 56 章

　　8月9日 星期二 农历七月初五 多云

　　一大早，刺耳的闹钟声响起，谁这么缺德？暑假大早上定闹钟，我抓起个枕头盖住头，还是掩盖不住那尖锐的噪音，到底是谁的闹钟啊，赶紧按了，我闭着眼睛喊完殷缘喊姚烨，没人理我，终于实在忍不住了，自己爬起来把闹钟按停了，正准备继续睡回笼觉，又一阵尖锐的声音响起，我迷瞪的寻找来源，天，太缺德了，又一个闹钟……

　　不醒也醒了，发现家里只有我一个人，一看表，不到八点，放假后我是不到十点不起床的说。姚烨最近经常早起一整天都不在家，但是殷缘干吗去了呢？好象昨天吃晚饭的时候，他似乎说过今天有点什么事，我一面扒拉着头发，一面踢里趿拉的往客厅走，想喝点水，一出卧室，我就看见桌子上整整齐齐的摆着早点，还都是我爱吃的，我走过去看，桌子上除了早点外还有张便条，上面写着：“宝贝，把早点吃了，然后换衣服出来，我十点在动物园大门口等你！爱你的哥留！”

　　我看着字条一阵脸红，害羞之余嘴角还不自觉的上挑，殷缘什么时候学会这些了。一定是偶像剧看多了，我的心嘭嘭的跳，我们虽然从出生就在一起，但是貌似这样特意的约会还是第一次的说。

　　我几下喝完牛奶，然后胡乱填完早点，冲进洗手间，仔细洗了个澡，在选沐浴液的时候，还思考了半天，后来想想殷缘比较喜欢橘子的味道，就用了水果味的。洗完后，我又花了将近半小时的时间选衣服，不厌其烦的把衣服全翻出来，一一搭配，后来，我突然意识到自己的行为有多二，我哪件衣服殷缘没见过啊，简直多此一举，不过最后我还是穿了件粉蓝色的长裙，这样显得淑女一些嘛！

　　到了约定地点，一看表九点四十，周围人好多哦，我选了个角落等殷缘，可能是我来早了，殷缘还没到，今天的天气很不错，并不是桑拿天，前天下雨后一直有小风，虽然在太阳地下很晒，但是有荫凉的地方就很清爽。

　　忽然，从天而降一大束花落到我怀里，我吃了一惊，猛一回头，嘴唇碰上了早就等在那的殷缘的唇，看我受惊的表情，殷缘的眼笑成月牙，哎！他对我的反映太了解了。

　　就这样，我怀里抱着一大束奢侈的花跟着殷缘买票进了园，我不知道别的女孩怎么样，可能她们刚恋爱的时候，收到礼物会非常开心吧，前提是不用自己花钱，嘿嘿！可我跟殷缘就不同，他的钱也是我家的，我怀里这束花是昂贵的白色鹤望兰搭配漫天星与龟背竹，包装又打的这么漂亮，就算在鲜花市场买也要很贵，话说殷缘之前并不懂这些花啊草啊的，怎么今天这么有品位呢？一定是当冤大头了，给自己家人花钱还这么形式主义，心疼啊，不过真的也好惊喜，真矛盾的心理。

　　再看殷缘今天的打扮我就想笑，浅白色的仔裤，淡粉色的小T外罩个千鸟格的短袖衬衣，不是他不嫌热，是因为那粉色的小T是我送他的，上面有一个立体图案的泰迪熊，但款式是男款，送他后他拧着眉毛说这根本不是男人的衣服，然后就一直放着，无论我怎么要求他都不穿，看样子今天是为了让我开心特意穿上了，但肯定是不怎么情愿，才大热天的在外面罩个衬衣，不系扣，半遮半掩的隐约可见那拿着棒棒糖的小熊，有够闷骚的，我喜欢！还有他背了个不算小的背包，鼓鼓囊囊的，让一身清爽的打扮有点减分。

　　我虽然是在北京长大，但是并没像外地游客那样游览过北京，比如故宫我就只小时侯去过一次，动物园更是小学毕业后就没再来过。北京人总想着去外地旅游，至于本地的旅游景点，都认为那是给外地的观光客准备的。暑假的园里多是些带孩子来玩的家长们，我跟殷缘的约会选在这里总觉得有点装嫩的嫌疑，殷缘似乎也很开心，牵着我的手，在各大动物馆之间穿梭，动物们都很可爱，一向喜欢小动物的我渐渐被感染，最近一直阴郁的心情逐渐转晴。玩了一会，我口渴了，殷缘从大包里拿出了饮料和零食，我们特没形象的一面走一面往嘴里填吃的，后来，到了熊山，我最喜欢的是有白色鸡心领的黑熊，那些熊其实很可怜的，为了口吃的，不停的在下面转圈作揖。只有一只，远远的坐在大石头上，表现显得很孤独，我心一软，也犯错了，不顾规定，拿了颗草莓扔了过去，那熊没理我的茬，后来被另外一只大棕熊走过来拣走吃了。我嘟着嘴看殷缘，说：“哥，你看那只，他好可怜，怎么不过来吃呢？”

　　殷缘说：“我如果把你扔下去，他就该过来吃的。”

　　我说“乱讲，你说它是不是生病了，这么半天一动不动”

　　我们旁边不远处也有个母亲带了一双儿女，两个孩子大约五六岁的样子，如果不是衣服的不同，几乎分辨不出男女来，因为我家的关系，我格外留意这些孪生的儿童，孪生……孪生……轻念这两个字就觉得很有意境，格外的亲切。（作者汗一个，貌似素素忘了她家是三生！！）

　　开始两个孩子手拉手来的，后来因为围墙高，母亲轮流抱着看熊熊，看了一会，母亲接了个电话，瞅眼不见，两个孩子打起来了，一个把另一个推在地上，两人都哇哇开哭，那母亲赶紧收了线，安抚这两只小不点。

　　我笑着说：“哥，看见没，熟悉不，小时侯你也老欺负我！”

　　殷缘疑惑道：“你乱讲吧，我小时侯多疼你，哪舍得让你哭。”

　　我撇嘴说：“哼，就知道你不敢承认，上学前班那会，咱们班上的男生流行跟女生划分清界限，你也跟着人家逞强，后来别人一激你，说你离了女人活不了，结果你不干了，为了证实你自己不是，就当着那些孩子的面把我推地上了，还扬言说以后再也不跟我一起上下学了。”

　　殷缘惊讶道：“你乱讲吧，我怎么没记得有这事。”

　　我说：“不会吧，几个月前你还说过这个事呢，怎么现在记不得了。”

　　殷缘似乎想起什么说：“你这么一说，我好象还真有点印象了，不过这事你记的那么清楚干吗？后来呢？”

　　我得意的说：“你又不是不知道，我心眼小，爱记仇，这事我可打算记你一辈子呢，后来我哭的不行，你逞强了半天可能是心疼了吧，就破罐破摔的当着全班的面说你就是离开妹妹活不了，谁再欺负你妹妹你就跟谁没完，你们爱说什么就说什么吧！再后来这事不仅没影响你在咱们班男生之间的地位，还让好几个女生给你写信说想当你妹妹呢。”

　　殷缘笑了，拧了拧我的鼻子头说：“我是上辈子欠你的呦！”我刚要接话，就见他对那只独处的黑熊像模像样的喊说：“喂，你过来的话，我就把这大妞送你了！”

　　我说：“傻不傻啊你，你喊它能听懂吗？”

　　谁知道我没说完，就见熊慢慢的站起来，摇摇摆摆的走过来，自动的转了一个圈，抬着头往上看，殷缘没形象的大笑一声，拉着我就跑，说：“快跑快跑，它真听懂了呀！万一爬上来就抢你当老婆了！”

　　我看着殷缘超幼稚的行动，竟然真的觉得很开心，只听见刚才那个妈妈说她两个孩子：“你看刚才那哥哥跟姐姐感情多好啊，你们长大也要像他们一样哦！尤其是你，你是姐姐，要让着弟弟知道吗？你们是这个世界上最亲的人，比跟别人都来得亲近，不许再打了……妈妈给你们照相……！”

　　我哑然失笑，这当妈妈的还真会挑典型来教育孩子，估计她孩子们要长大学了我跟殷缘，她可能会后悔的肠子都青了吧！！

　　快12点的时候，殷缘说找个地方吃饭吧，我带着吃的呢，我看前面就是两栖爬行馆，就说先去看了蛇蛇再吃吧，殷缘皱眉说：“吃饭前看那个不太好吧！”

　　我诧异道：“你不是最喜欢蛇了吗，我喜欢蛇类还是受你影响呢，走拉，又不是猪，那么着急吃，小学后我都没来过这呢！”

　　直接上了二楼，动物园里我最喜欢的就是蛇馆了，感觉很舒服很神秘，以前小时侯我跟殷缘经常背着我妈偷偷的去官园市场买小蛇回来养，有几次，小蛇偷偷跑出来，差点把没有心理准备的我妈吓晕了，然后我们就被我妈拿鸡毛掸子狂抽，说起来我妈只有在这方面才会爆槽。不过我爸到很支持我们养小动物，可惜我妈对动物毛过敏，不然我在学校收养的那些流浪猫，我一定都带回家来了。

　　我只有在这时候才会超认真的读着文字，还不时的拿本子记录蛇的名称与特性，殷缘似乎没有我兴奋，我好容易有空搭理他时，我发现迎着光，殷缘脸上的寒毛都立起来了，脸上一小层鸡皮疙瘩，我下意识的看了殷缘的手腕一下，那洁白光滑，带着一条皮质编织的手环，也是我送给他的。晃晃头，甩掉那莫名其妙突来的想法，怎么可能！



　　第 57 章

　　出了蛇馆，门口有个与蟒蛇合影的活动，花上十块钱就能跟条三米多长的花蟒一起照几张照片。那蛇被黑色的胶带缠住了嘴巴，任由游人们摸来摸去的好可怜，可是我也好想过去抱抱啊，正在犹豫，殷缘拉着我飞速的从那走过，惹的我连连回头，嘟囔道：“我又没说一定要去照，走那么快干吗？”

　　殷缘说：“你不觉得那蛇很可怜吗，明明是冷血的动物，还大热天的被这么多人摸。”

　　“恩，真的是哦，不人道。”我点头同意。

　　“现在找地方去吃饭吧，顺便给我减负，你不知道这包多沉！”殷缘抱怨道。

　　可我的注意力完全被前面的展牌吸引了，呀，是万蝶展哦，还是活的蝴蝶，不是标本展，好难得。不由分说，我拉着殷缘顺着指示就走，央求道：“吃饭不着急，再看下蝴蝶拉，是活的蝴蝶呢！”

　　蝴蝶展是在电动游乐园旁边一个临时搭建的温室大棚样的场所里，买票进去后，还没见到蝴蝶，就闻到一股清新的草本植物的味道，然后转弯就见满地都是盛开的花卉，空中翩翩飞舞着各种各样的蝴蝶，好壮观哦，我应该还算是一个不很粗线条的女生，所以对这些花呀蝴蝶呀，超没抵抗力。眼前的景象除了游人多了一点跟人工痕迹重一点外，很符合幻想中那种少女漫画里很浪漫的约会地，我两眼瞬间变成红心状，拉着殷缘问：“哥，快看这只紫色的多梦幻啊，哇，那只米黄色的也很美，呀！这只白色带斑点的好象假的呀……你说，你觉得哪只最美？”

　　“恩，我身边这只最美！”殷缘带着笑意的声音也跟着梦幻起来。

　　“你身边的？？”我回头打量殷缘的周围，后来看见他专注的看着我笑的脸，猛的一下反映过来，脸皮一紧，脚一跺骂声讨厌就抱着膝盖蹲地上了，完了……完了，快把我酸死了……殷缘这家伙也太肉麻了吧！好想捶地哦……

　　“你不觉得吗，就是这只傻呼呼穿蓝裙子的？？”殷缘见我反映后更乐了，拉我起来后继续逗我。

　　我肯定脸红了，耳朵附近热的一跳一跳的，一阵软麻麻的感觉在后背蔓延开，酸的我都鸡皮疙瘩掉满地了。

　　后面殷缘一直都保持着忍俊不禁的表情，我假装生气心里暗爽的拉着他走出了展区。

　　在中国，尤其是在假期的公园里，想找个人少的地方野餐，太难了。后来，我跟殷缘爬了个小土坡，才在一丛树之间找了个合适的地方，铺上野餐用的毯子，殷缘带的是日式的方便食品，一看就是7-11便利店买的。我尝了个金枪鱼的三角寿司，竟然味道出奇的好，难道是心情好的缘故吗？恩，烤鸡肉串也不错……我们一面聊一面惬意的开吃，吃到后来，我没形象的脱了鞋子，半躺下枕着殷缘的大腿，让殷缘喂我吃饭。反正周围没什么人嘛！

　　“素素别动”

　　“恩？”我疑惑的看着他的脸慢慢的靠近，跟慢镜头似的，然后他伸出舌头，在我嘴角轻舔了一下。

　　“沾到了肉酱汁”殷缘解释道，完了，我怎么突然觉得殷缘的脸开始发光了，跟定格一样，自下向上看着殷缘含笑的脸，背景是湛蓝带点白云的天，心跳急速加快，全身的细胞都开始不安分，苍天啊大地啊，恋爱的甜蜜原来是这样的啊！

　　啪！一滴水落在我脸上，啪啪……又是两滴……殷缘哭了？？？不是，啊，不对……是下雨了……天明明还是蓝的……我跟殷缘赶紧起来七手八脚的收拾着东西，这雨怎么说来就来啊，我们吃饭的地附近连个躲避的地方都没有，跑了半天才下了土坡，正好是电动游乐园的一角，摩天轮就在这，可本来应该排大队的卖票处一个人都没，售票员也不见了。我跟殷缘抱着头挡着雨冲到了入口，这里也是一个人都没，看摩天轮还在旋转，我们打开一个门就钻了进去，总算好了，至少可以躲雨了，票等一会下去再补吧，毕竟逃票是不好的行为。

　　坐稳后大口的喘着气，我俩都湿透了，这雨虽然不急，但是雨点特别大，渐渐的，雨点变成雨线，很快，从摩天轮的玻璃窗上已经完全看不到景物了，全是顺流而下的雨水，幸好这不漏雨，不然我们可倒霉了。殷缘掏出纸巾来帮我擦拭，忽然惊道：“素素，坏了，雨天摩天轮是最危险的地方啊，万一打雷……咱们两个可真危险了。”正说着，摩天轮嘎的一声停止不动了，可能是工作人员没有注意到我们两个偷偷的上去，以为没人了，就把闸给关了，我们两个就卡在快要临近最顶端的地方，别提多吓人了……

　　沉默了一会，殷缘问我：“素素，你害怕吗？”

　　我一面拿手扒拉头发，一面摇头，有什么好怕的，要万一真给雷霹了，也是幸福死的，不过貌似遗容会比较难看。

　　“来，坐过来”殷缘往一边挪了挪，对我招手，我顺从的从他对面站起来坐到他身边，他温暖的体温一下隔着湿漉漉的衣服传递过来，我不禁又往他身上靠了靠，他一伸胳膊搂住我，我们就在这狭小的摩天轮里互相取暖，外面的雨越下越大，雨打在头顶的铁上轰隆隆的响，我们被雨困在了这狭小的半空中，似乎天地间只剩了我们两个。雨中的摩天轮，真是刺激又浪漫啊！

　　殷缘脱下外面的衬衣给我披上，我说：“哥，我不冷的。”

　　殷缘说：“知道你不冷，可是你低头看你衣服。”

　　我一低头，差点窘到极点，我上身穿的是个白色纯棉的紧身无袖小背心，湿透后，连里面的内衣也变的透明起来，明显胸前两点变的比别的地方的颜色深，而且因为急跑的缘故，那里激凸了，非常明显。我下意识的一护胸说：“讨厌，你发现多久了。不告诉我都”

　　“我也是才看见”殷缘辩解道，他竟然也有点害羞，还以为他是老色鬼来的呢？

　　又一阵沉默，我尴尬的有点口干舌燥，清了清嗓子说：“哥，还有水吗，我有点渴。”

　　喝过水后，我说：“哥，你说万一打雷了正好霹中咱们，那你送我的花不就便宜了门口那游客服务中心的人了吗？”（进园时，因为怕花一直拿着会蔫，就把它寄存在门口了。）

　　殷缘扑哧一下就乐了：“看你那点出息，死前最惦记的居然是束花，要妈知道了多伤心啊！”

　　我说：“我又没什么奢望，这辈子就是想跟你一直在一起，万一我们……妈跟爸爸还有二哥呢！”说完后悔不已，怎么把这话说出来了，恶心死了，跟台湾酸片似的。

　　“你二哥他……”殷缘说了一半欲言又止，呆呆的望着外面的雨出神。

　　我接着说：“哥，说起来我挺对不起你的，我一直都说我爱你，可是却跟二哥几次三番的……”我想了半天形容词也没找到个合适的，算了，反正殷缘他明白就成。

　　殷缘好一会，才回过头来，把手放在我脸上轻轻的抚摩，眼睛凝视着我，但又似乎在透过我看着某一点。

　　“姚烨他一定很后悔，他一直没跟你说对不起是怕说完这句以后就变成永久的了断！”殷缘的口气很哀伤。

　　我说：“哥，你怎么知道的？”

　　殷缘似乎回过神来，带着忧伤的笑容看着我说：“你忘了，我至少是半个他！”

　　我打趣道：“那我喜欢你不也成喜欢半个他了吗”

　　殷缘说：“素素，你说如果送走的是我，留下的是他，你爱的会是谁？”

　　我愣了，这个问题我还真回答不出，殷缘又接着问：“你说你爱我是因为是我这个人呢，还是因为我们从小一起长大？”

　　“这个问题太深奥了，换一个吧！我也没问你如果我不是你妹妹，你还会不会喜欢我不是？”我干笑着！

　　殷缘无奈的叹口气说：“我也没指望你能有答案，这样的天气容易影响人的情绪。”

　　大雨带走了温度，加上衣服是湿的，我开始有些发抖，殷缘拿出野餐铺地的那个垫子，抖了抖上面的草屑，用干净的一面把我裹住，说：“素素，你知道摩天轮的故事吗？”

　　我惊道：“不许说鬼故事！”

　　殷缘说：“不是鬼故事，是个传说！”

　　我说：“哦，那你讲吧。”

　　殷缘说：“传说摩天轮是为了和喜欢的人在一起。才跨越天空而存在的，它的每个盒子里都装满了幸福，可是据说一起坐摩天轮的恋人最终会以分手告终。”

　　我紧张：“不会吧，那我们……对了，有没有说一起坐的兄妹会怎么样？”

　　殷缘扑哧一下笑了，忍着笑意说：“咱们今天是情侣不是兄妹！”

　　我大惊失色，哭丧着脸说：“哎呀，哎呀，这个是编的对吧！你怎么现在才说，早知道我宁愿被淋死也不上来。”

　　“我还没说完呢，你急什么”殷缘敲了我的脑门一下，好疼。“但也有说法是当摩天轮达到最高点时，如果与恋人亲吻，就会永远一直走下。唔！……去……”

　　他话没说完，我就自动送上嘴唇，然后他的眼睛笑的弯弯的，一手托住我的后脑，一手搂住我的后背，先用唇吮了下，然后又碰了几碰，再拿舌头尖轻轻的描绘我的唇型，闹的我心跟着痒痒的，这哪算吻嘛！算了，等他玩够了黄花菜都凉了，我一拥他脖子，狠狠的叼住了他。

　　慢慢的，四周的雨声似乎听不见了，开始只是觉得肉碰肉的触觉也跟着变成了一种很幸福很接近于飞翔的感觉，眼泪顺着眼角流下，原来摩天轮真的装着幸福。



　　第 58 章

　　雨一直下，无雷无大风，只是单纯的淋漓着，天地间的水线，连成一片，掩盖掉视野可见所有的景物，绵绵包裹着静止的摩天轮中占据一个狭小空间的我们。盒子内的气氛，旖旎无限！

　　我似乎又找到了吻的感觉，不晓得是我太冷，还是殷缘本身变的很热，我似乎感觉到他的呼吸喷在我脸上都有些灼伤似的。瞬间到来意外的美好感觉让我有些患得患失，害怕过犹不及，一扭头，错过殷缘的唇，站了起来，扶着白茫茫的窗子，平息自己的心跳。

　　殷缘依依不舍，也跟着我站了起来，右手从我右侧伸过来，抓住我右手拉到我胸前收紧，左手覆盖在我扶着窗户的手上，与我十指交叉，双臂合拢，将我带向他怀中，只这一个动作，我整个脊椎似被电流穿过，双腿一软，好悬站不稳。他把头搁置在我肩上，与我看一个方向，低沉的声音响起：“素，在看什么？”说完在我脖子上似咬似含的抿了一口。

　　痒！我侧了下头，把那敏感的地方掩护好，说：“没看什么，雨还没停，不会下到天黑吧！”

　　殷缘说：“这样的雨很难下一会就停的，怎么，觉得害怕吗？”

　　我说：“怕到不怕，只是觉得在这样的地方没什么真实感”

　　“那来做点有真实感的事好了。”殷缘开始拿鼻子头蹭我的脖子，又死死抱着我，想躲都躲不开。渐渐的我呼吸开始变重，腿无力的站也站不稳，全靠殷缘一个人支撑我们两个的体重。

　　“这样舒服吗？”殷缘那舌头描绘我的耳廓，可以把呼吸喷在那里。

　　“讨厌！哪有这么问的？”我感觉从耳朵为中心，所有汗毛都立正站好了。

　　“不然怎么问，恩？"

　　“我怎么知道啊，干吗要问！”

　　“不问我怎么知道你的感觉呢？你看我们吻了这么半天，这里都还没有反映。”

　　不知道什么时候殷缘放开了我的右手，把手穿进我衣服里，托住了我的浑圆。他的食指在那点樱桃红上不住的滑动，可那里却一点反映都没有，像个沉睡了的花蕾，悄然无声。

　　我的心擂鼓一样，怎么办，眼看隐瞒不住了。正想怎么遮过去，就听殷缘似乎恍然大悟道：“我知道了，一定是我的技术需要进步，素素你要帮我！”我羞的恨不得马上开门跳出去，殷缘自言自语又像说给我听道：“怎么回事呢，我以前明明记得只要手一碰到她，她就会跟我打招呼的呀！”

　　我实在忍不住了，不露声色的推开他，碰巧鼻子一痒打了个喷嚏。

　　“素素，你把湿衣服脱了吧，不然肯定会感冒，你跟我不一样的，你们女孩的体质本来就偏寒！”

　　殷缘一面说一面把我背心跟长裙脱下来找地方晾上，然后又从新拿垫子包好我，看来雨是一时半会的停不下，我们两个坐着坐着不知道什么时候双双的睡着了。

　　不知道睡了多久，蜷缩的身子都麻木了，一伸腿，咚的一下踢上了铁板，迷茫的眯开眼，怎么周围都是铁的？忽然想起来我们的处境

　　，我坐起来，殷缘还保持着原来那个姿势上半身靠着墙睡，长腿架在对面的座位上，但还是伸不直。外面天已经黑透了，雨有渐小，透过窗户可以看见北京城万家灯火的夜景，摩天轮上的霓虹灯与照明设施都开着，所以我们这里并不是很黑。伸手摸了下旁边的衣服，已经干了，我站起来穿好，这时殷缘也醒了，他揉揉眼说：“啊，天都黑了啊！”

　　我说：“哥，这下好了，人家都下班了，咱们要被困上一夜了。要是不回去，姚烨肯定担心，我给他打个电话吧！”我说完开始翻我随身的小包，殷缘突然变的很紧张，手脚都有点不协调，说：“我……我 ……给他……打……”

　　我说：“还是我打吧。”打开手机翻盖，发现居然关机了，按下开机键，号码没拨完，显示电池电量不足……殷缘似乎长出一口气，我对他伸手说：“哥，你手机呢，用你的打吧！”

　　殷缘拿起他大包，摸了半天，脸色变了，说：“我手机不见了……”

　　我也紧张，也帮着把他包里的东西全倒出来，果然没有手机。我问：“是不是丢哪了？你最后一次对你手机有印象是什么时候？”

　　殷缘想了半天，才犹豫的说：“我昨天放家里充电，貌似早上忘记带出来了……”

　　我咬牙切齿的说：“你是猪脑啊，一惊一咋的，吓死人要偿命的知道不？”

　　殷缘抱住我，拿鼻子使劲蹭我的，弄的我好痒，他说：“当然偿命，从出生那一刻起，我命就送给你了！”

　　我说：“少贫，要真是我的，爸妈怎么办？”

　　殷缘说：“爸妈怕什么，有大……恩……你不是说有你二哥顶着呢吗？”

　　我说：“不带你们这样的啊，不要以为双胞胎就可以让别人代替自己负责任，你们两个都当对方是替罪羊，别以为长的像就能干了坏事说是对方干的，干了好事抢着承认。还有，爸妈眼里你们是谁也代替不了谁的。”

　　殷缘说：“知道拉，知道拉，就你道理多，不说还以为你是我姐姐呢！”

　　我说：“切，你的哥哥当的好名正言顺哦，才比我大几分钟啊，也没准是我先被抱出来的，结果父母觉得男孩当老大好才安排你当大哥的。”

　　殷缘说：“姐姐，小弟我错拉！您闭嘴吧！”

　　我说：“好，这可是你说的，以后我都不说话了。”

　　殷缘说：“啊，这个世界安静了，五百只鸭子的效应太震撼了。”

　　我啪的就是一个锅贴上去，刚要回嘴，但是想到自己刚才赌咒说过不再说话了，只得气的哼了一声。就听殷缘哎呀一声，捂着脸说：“不是吧，鸭子刚走，猪又来了，我刚还听见猪哼来着！”

　　我站起来，对准殷缘的腿就是一脚，殷缘躲无可躲，挨了个结实的，哭丧着脸说：“姐姐欺负弟弟拉，真没天理啊！”

　　我用口型得意的对着他比画“活该！”还不住的摇晃着头。

　　殷缘站起来猛的按倒我，但是还用一只手护着我的头，防止给撞倒。他死死压住我问：“还敢挑衅？服不服！”

　　我吓的心一直跳，我们的剧烈动作让这悬在半空中的盒子不住的摇摆，万一这要是个年久失修的玩意，我们可要摔死了！我骂道：“要死拉！要闹你也不看看地方，这要摔死明天可就上报纸了！”

　　殷缘得意的说：“我就要跟你一起摔死！一起生一起死，古今的爱情故事里谁能比的过咱们？”

　　我惊道：“你怎么就一点负罪感都没有呢？亏你也好意思说，要是被人知道咱家三孩子这样，估计能成世界性的新闻了。”

　　殷缘由压改成抱，得意的说：“都什么年代了，虽然咱们的关系是有点那啥吧，但是我就是喜欢你，就是想跟你在一起，别说别人了，爸妈都阻止不了我这辈子的幸福！”

　　我挣扎出他的怀抱说：“可万一……还有我还想穿婚纱呢，再说了，咱们也根本不可能结婚。”这是我跟殷缘第一次讨论关于未来的话题，以前不是没想过，是敢想不敢说，年少的我们对这个社会认真度太少，又过于的我行我素，我们这个年代出生的孩子都有点小小的无法无天，觉得只要我们自己愿意，其他都无所谓，说好听点叫自我，说难听了就是太自私了。

　　殷缘说：“放心吧，素素，这些都让哥哥来操心，绝对让你穿最漂亮的婚纱，你什么都不要想，只要想着怎么爱我就好。”

　　我做呕吐状！太肉麻了，我们的对话太狗血了，比言情电视剧还酸。

　　“素素，你恨你二哥吗？”殷缘突然一本正经的问。这话题转的让我都反映不过来。

　　我认真的想了一下，摇头。

　　“他好几次都那样对你，你还……”

　　“他是我二哥呀，虽然对于他的一些行为我接受不了，但我想我没办法恨他。”看殷缘专注的看着我，我继续说：“我不知道他跟你怎么说的，但是那天他真的很过分，我长这么大连听都没听说过……那些……如果那样对我的不是他，我可能早疯了，也许我真的有点贱，但是就是因为是他，而我也理解他，当时虽然觉得不能原谅，但事后……我也想通了，要说还有什么，那就是我还有点不能原谅我自己吧！”我说完，眼泪一下流出来了，因为不可避免脑海里又想到了那不堪的画面，身体轻轻的有些发抖。

　　殷缘死死的搂住我，像要把我嵌到他身体里一样。“不许你这么说自己，素素，你是这世界上最善良的女孩。都是姚烨的错，要恨他讨厌他都可以，让我帮你再揍他几顿都成，你千万别想不开怪自己啊！你个傻瓜，要知道你也是受害者，跟你一点关系都没有啊！”

　　我苦笑：“哥，道理我知道，可是……！”

　　殷缘一把握住我的胸说，你不会就是因为这个才影响到这里一直没反应吧！

　　我拍掉他的手，不自然的说：“你乱说什么呢！什么反应不反应的，乱讲！”

　　殷缘一下把我上衣带内衣都推上去说：“那好，你反映给我看。”

　　其实这时我应该马上打断他的，但是当时我确实理亏又心虚，反而钻了死牛角尖，脸一下烧起来，都快哭了。嘴唇哆嗦着不知道该怎么回应。

　　殷缘就在我的注视下，用手揉搓着我的胸部，等待着那的反映。我突然有了一种小两口新婚夜，妻子突然发现丈夫不能人道的感觉。这都什么跟什么啊。我强硬道：“这个根本就不受控制嘛，没反映是因为你……”

　　“因为我没挑起你的情欲吗？那到是我的错了。”殷缘拉掉我的背心，吻住了我，一手继续揉捏，一手向我身下探去。完了，上面还好说，下面可是一下就露馅了。我轻微的抗拒拦住他向下的手，拉回来后放到自己的腰上说：“别那么着急！”然后开始期盼能有奇迹出现。结果我越紧张就越没效果，我不敢告诉殷缘实情就是因为他如果知道后，肯定不会再跟我发生关系了，他舍不得我难受，可我不要，就算身体没有感觉，我的心也会满足于跟他一体的甜蜜！我的欲望，回来吧！哪怕这辈子只有这一次！

　　因为焦虑，我全身开始紧绷，殷缘轻轻的抚摩我的后背说：“素素，你太紧张了，放松放松，又不是第一次了！”然后他也改变了方式，动作变的轻柔平和起来。

　　“乖！不要想别的，把脑子放空，什么都不要想！按我说的做！”殷缘的声音变的空灵起来，手也怪异的在我身上移动。我不由自主的开始接受他的命令。

　　“我是谁呢？”殷缘问道。

　　“殷缘！”我下意识的回答。

　　“对，那我是你什么人呢？”

　　“哥哥，”我答道，又补充了一句：“我最喜欢的人。”

　　殷缘对这个答案很满意，手的拇指开始围着我胸部的轮廓轻轻的游移，那感觉很像羽毛拂过很放松。

　　“什么都不要想……对……完全的放松……”

　　渐渐的，随着殷缘的手，我开始觉得有些痒。

　　“我是你最信任的人，所以都交给我……不要抗拒……”随着殷缘的话，我觉得气氛变的很怪异，身体也似乎不受控制了。

　　殷缘抖了抖垫子铺在两张对着的座位之上，然后抱我躺上去，拿书包垫住我的头，我的身高正好可以躺直，虽然腰下有点悬空，但并没太大的影响。殷缘干脆也脱掉我的长裙，我的眼睛一直望着外面滴雨的天空的某一点。

　　殷缘俯身亲住我，手还是一直安抚式的抚摩着，渐渐的，之前那甜蜜的吻的感觉回来了。他的手开始在我身上一些不是很私密的地方滑动，一段时间后，随着他的手的动作，我觉得有点小热，他的手开始向我的大腿内侧，胸部，小腹滑动。当他到小腹的时候，我稍微抖了一下，他马上移开，安抚道：“素素，别紧张，放松乖！”

　　我嘟囔道：“哥，这时候，你都会喊我宝贝。”

　　殷缘恍然大悟道：“啊，哥不好，宝贝，乖！”我满意的闭上了眼，又继续放松的躺着。

　　殷缘开始哼一首很轻柔但是有种说不出来感觉的曲子，我听到这曲子后心跳似乎都停止了，呼吸似乎也只随着殷缘的手部动作才喘动。

　　随着殷缘的手动，我越来越觉得舒服，后来殷缘开始用嘴跟舌来辅助手，渐渐的，我会偶尔不自觉的呻吟了，右手无意识的摸了下自己的乳尖，那里居然已经挺翘了。我说：“哥，这里有反映了。”睁眼望殷缘，发现他满额头都是汗水，有些更是顺他脸滴下来，都顾不上擦。正常的话我会帮他擦的，可那时，我身体不受控制，脑子也没做出什么反映来。

　　只听到殷缘说：“别说话，放空思想，只那里可不行！”



　　第 59 章

　　夜色撩人,月如勾，雨不知道什么时候停了，只有残留在物体表面上的水渍发出滴答的声响。经过洗礼的空气凉润清新！

　　我的身体似被一波又一波的海浪冲刷着，往事如手心花瓣，随风逝去……

　　在殷缘用温柔的唇代替了手，覆住那两抹娇艳，轻轻的吮吸时，我的感觉除了很舒服外就只剩下无尽的空虚，犹如巨浪里浮沉的小舟，飘荡无依，难受至极。

　　“哥！”我在身体被冲的七零八落之前娇腻的喊了一声，那声音是正常时的我觉得发不出来的。这一声使殷缘身体一僵，所有的动作都停了一停。我依靠本能反映，坐起来抱住殷缘的脖子，主动的把唇送了过去。

　　殷缘吻了我一会后，手向下伸进我内裤，轻探了一下微湿狭窄的甬道，皱了下眉说：“宝贝，乖，现在还不行，再等一等！”

　　“不，哥，抱紧我，我好难过！”我死死的抱住不撒手，感觉只要一撒手，就会被顺流而下的急流卷走似的。

　　殷缘叹了一声“没办法了，宝贝，我尽力快一些。”因为空间对于他来说实在是狭小，他只能半躺半靠的坐下，抱我在他身上，跨坐于他两腿末端。他把腿微分，我也变的胯间大开，穿着内裤的私处暴露于空气之中。

　　我的双臂似蟒蛇猎食一样死死缠绕着殷缘的脖子，殷缘一手托我后脑支撑重量，一手隔着内裤在我最私密的地方绕着圈圈。我们的唇舌像两蛇嬉戏一样卷绕在一起，如胶似漆。一会后，他手画的圈儿越发的急速，舌头更是顽皮的勾绘我口中的上膛。我开始持续的颤抖，总觉得他的手因内裤的阻碍带来的感觉不明显，轻轻的扭动下身，希望能给他一个机会，使他能破门而入，与我直接接触。

　　殷缘似乎在跟我作对，手指依然在外面徘徊，丝毫不顾我的邀请，那层薄薄布料渐渐被沁湿了，我再也忍不下去了，不顾羞耻，用一只手抓住那只捣乱的手，殷缘轻笑的啃咬的我下唇，撩人的语气戏问：“宝贝，不要了吗？”

　　“不……哥……我要你……摸……这……这里……”我拉着殷缘的手穿过裤间，这个请求说完，我羞愧不已，别过脸去，把脸埋在殷缘的颈间。

　　“这里呀，让哥哥先检查下，这里够不够热情好不好。”殷缘趁势对我敏感的耳周进攻，舌头围绕着我外耳廓一圈一圈的戏弄。他的手在内裤内拇指按住前端敏感点，中指在花瓣间嬉戏。剧烈的刺激使我随着他的动作娇喘不止。

　　良久后，殷缘满意的说：“宝贝，终于差不多了，虽然不如以前，但是已经足够接纳了。我们以后慢慢来……”

　　我早不在乎他说了什么，心里只一个渴求，那就是帮我填补这破碎的空虚吧！终于，他手指一探，借着水意潺潺的滑润深深刺入。这一下使我整个身子一绷向后仰去，他另外一只手赶紧搂回我。身下的手一刻不停，开始旋绕抽动……

　　我断断续续的呻吟着……刺激很明显，可是远远不够填补空洞……忽然，早已没有思想的脑海里闪出一个念头，很快的越发强烈起来，这可能吗？我咬住自己的下唇，说错了他会不会生气？他的手部动作更加剧烈了，我被情欲冲击的连腰都挺不直了，全身绷紧到犹如一把拉满弦的弯弓，所有的肌肉都在用力，可这箭却迟迟的发射不出去。

　　好难过，是刺激不够吗？我哀求道：“哥，我想要你……给我好不好……我不要手指……”

　　他又加入了一根手指后说：“宝贝，手指的刺激更明显一点……这样有没有好一点？”

　　我更难忍受了，哭求道：“二哥，真的是好难受啊，给我好吗？”

　　我终于还是忍不住又一次喊破了他的伪装，这一声让他整个都僵了，颤抖的声音问：“素素，你喊……你刚喊……了……我什么？”

　　因为他的手突然的停滞，使我更难耐了，轻扭身体，自给自足。艰难的出声说：“二哥，虽然……啊！……之前完全没有发现，你……装成殷缘也确实很像，但是在这样的事上。恩。恩。你们却是完全不一样的……他……远远没你冷静……而且，就算没有原因……我也算最了解你们的人……开始可能分不出来……啊！！哥！我……”

　　姚烨的手只是因为吃惊停了一下，在我断断续续的说话的时候又恢复了动作，“小妹，我……不是有意要……”

　　我主动的送唇上去，然后说：“二哥，你不用解释……我都懂……救我……”

　　姚烨终于把手抽出来，一挺腰，解开裤子，坚硬如铁的硕大顿时忍耐不住跳了出来，他吻了我一下后，一面帮我退去内裤，一面说：“乖，喊我的名字……”然后托住我的臀部，用滚烫的头部磨蹭了两下后，整根贯入。

　　“烨……啊……”我忍不住哭喊出来，紧绷的全身一下释放开来，充满半紧半松的奇异之感。姚烨毫不停顿，托着我的腰狠力的捣入……外面夜色萧疏，远处几重云树，卷沧桑半叶浅蓬壶。湖山畔，夜幽然，云缠雨绵。娇啼莺啭，乱煞年光遍。

　　我似容器，体内的情欲似溅沫卷雪、旋转如飞的旋涡，可惜我这容器确实不完整的，无法承载这么多的汹涌，当稍满一些时，就会有一部分从缺口泄漏而去，再不复反。

　　姚烨抱着我站起来，抽动并没停止，他将我压在铁壁上，开始更猛烈的运动，刹时，刺痒，微痛，酸涩，肿涨……种种感觉交杂不停，全身唯一的支点就是体内那不断攀顶的异物……就这样过了好一会，我似乎看见姚烨皱眉，轻骂了一句“该死”后猛的从我体内抽出。我一下又被空虚包裹住，不满又迷茫的望着他。姚烨脸一红，停顿了好一会，才从新插了进来，在我耳边抱怨道：“小妹，那个……是因为你太紧了……我差点就……”

　　数次后……我咬牙……故意大力抓紧他肩膀，用了欺瞒殷缘那招，都是因为我的问题，我知道就算再……也不会填满的。不过能恢复如此强烈的感觉，我已经很满足了。感觉到姚烨又有退出的意思，我死死的抓紧他，不让他离开，并配合的大声呻吟，示意他我要高潮了，姚烨挣扎了几下，还是退了出来，我咬住嘴唇，一用力把他推倒在座位上，抬腿胯了上去开始摆动……几分钟后，在我假装的配合下姚烨结束了。

　　周围安静下来，姚烨把脸埋在我的胸前，很快我感到了湿意。我扳起他的头发现，他果然哭了。他被我看到后还很不好意思，别扭的转过头去，我因为心情很好，逗他道：“二哥，不至于吧，又不是第一次做，不知道的还以为我强你呢！”

　　姚烨又沉默了一会，忽的捏住我的下巴，眼泪巴叉的盯着我说：“小妹，我……都是我不好……可是你不要刻意伪装，你这样我心里更难受，跟被刀剖开一样……在我面前你真的不需要这样……”他一面说肩膀一面抖，眼泪跟不要钱似的。

　　我尴尬的笑，汗一个，还是被发现了，就知道姚烨不如殷缘那么好骗。抱着他的头，拿脸蹭了蹭他说：“我是真的很舒服，我承认后面有点……但是真的还是很谢谢你，二哥！”

　　姚烨又哭又笑，自嘲道：“谢我？这话比抽我还难受，如果不是我，你怎么会成这样，可我再怎么努力，你也依然没有以前那么敏感了……”

　　我说：“笨蛋，只有这次而已，以后肯定会好的。”看姚烨低着头不说话，我们依然还是那个姿势没有动，他还在我体内，我轻轻动了下，撑着站起来，两腿间一下有大量的液体淌出，我一时找不到纸巾，只得抓起内裤轻轻堵住后擦拭。姚烨也忙翻出纸巾来帮我清理。

　　事后，我们拥在一起静静的坐着，姚烨说：“小妹，你从什么时候发现的？”

　　我脸一红说：“就在那个的时候”

　　姚烨问：“我们很不一样吗？”

　　我尴尬道：“二哥，不要说这个拉，太难为情了。”

　　姚烨居然好意思再问道：“小妹，我跟殷缘谁更能让你舒服……”

　　我都感觉自己的脸能摊鸡蛋了，张了几下嘴，才轻啐了一声：“讨厌，再说这个不理你了……”

　　又一阵尴尬，姚烨忽然紧紧抱住我，认真的说：“小妹，我正式跟你道歉，那次我做的事情不可原谅，后来看你……我真的好心疼好难过，我……我……不知道。会害你这样……”

　　我轻轻的笑了，把头靠在他肩膀上说：“哥，事情都过去了，不说了，我早原谅你了。不过，如果你想说的话，能不能告诉我你为什么那天会……会那。样？”

　　姚烨抱我坐到他腿上，让我舒服的靠着他的胳膊，然后叹了口气，开始说起了原因。



　　第 60 章

　　一切都缘自于那个神秘的姚家，姚家似乎是被诅咒过，直系的男子虽能人道却不能有子嗣这事之前已经交代了，也正因为如此，为了延续后代香烟，也为了利益的扩充，姚家的人纷纷的认养或领养小孩。但是这种没有血缘关系的牵系，使得大家都没有了安全感，纷纷走起了旁门左道来缓解这利益家族式的结合带来的压力。这其中的混乱是外人不得而知的，就连当事人也很难一下就能讲明白。名义上的乱伦就是罪孽之一。

　　姚烨的第一次就是被一个本家的堂姐给……后来，他发现这个堂姐之所以勾引他竟然是受到其母亲的示意。再后来……根据姚烨说……他发现几乎他认识的亲戚们都有着类似的混乱行为，似乎只有肉体的接触才能平息族里没有血缘牵系引发的内心慌乱感。姚烨也并没能置身于事外，十五岁后几乎每晚都有人在床上等他，大家似乎都事先约好一样，一点没起冲突，这里面不止有平辈，还有长辈与小辈。其中更有些人有着奇怪的性癖好，姚烨偶然一次接触了性虐，年少不懂事的他开始一发不可收拾，虽然第一次他是被受虐的M，但后来他发现当施虐者更能让那些已经变态了的女人们高兴。逐渐长大后，他开始意识到这是很不好的行为，就下意识的刻意去控制。我可以算是他接触的第一个正常一点的女性，可他接触我的时候，就已经知道我跟殷缘发生过……虽然他有刻意的去区分我与姚家人的不同，但他潜在意识里竟然还是没有逃离开乱伦的影响。所以他才会反复的失常，他渴望得到我，但是又不想把我从殷缘身边夺走，至于那天，他开始是生气我不顾自己危险，后来发现我竟然被除了他跟殷缘以外的人轻薄，再加上我突然拆穿了他精神分裂的秘密，使他一下的失去了控制……他更没想到的是，在他认为使无数女人满足的虐待竟然让我如此的痛苦。事后，看到我在痛苦的时候，他的心也跟着一起难受，尤其是在听见我跟殷缘H时，故意装出的高潮与强烈忍耐的不适时，他后悔到恨不得杀了自己泄愤。后来，他发现了我的性冷淡，便连夜联系到了光叔，姚光这个人除了很有经商能力外还很博学，本身更是个心理研究者，对于催眠也很有一套，姚烨之前就曾跟他学了不少东西，不过催眠姚烨只会一点皮毛，而且需要我的信任与配合，他正发愁没有机会时，殷缘碰巧要忙学校里的一个活动，所以他才假扮殷缘约我出来，看能不能有机会，意外的被困摩天轮，恰恰满足了天时地利人和的条件……然后就有了之前发生的那一幕。

　　他说完叹了口气说：“假的就是假的，我费尽心思只能使你恢复一般感觉，如果要让你完全恢复，那只有让殷缘来了，但是殷缘并不懂这些，我能想到，当我告诉他你性冷的问题，他会有多心疼你之前……的隐忍……”

　　姚烨的话让我心疼不已，真的是同生不同命，姚家到底还有多少秘密啊。忽然我想起一点来，忙问姚烨：“哥，那……那个……琳达……和……和你……有没有……有没有……那个……”我说了几次有没有就是说不出来，脸红的跟猴屁股一样。

　　姚烨扑哧一下笑了，摸摸我的头笑：“吃醋了吗？”

　　我急忙辩解说：“鬼才吃醋，我怎么会吃你们的醋。我。我是好奇……”

　　姚烨黯然的说：“我们……也都是姚家的人……很早就……”

　　听到答案后，我心里变的又酸涩又难过，姚烨说他跟其他人怎样我都还觉得无所谓，可是琳达是我认识的人，而他们……他们……也……都说一夜夫妻百日恩，他们早就……那有多少个日日夜夜啊！再一想到姚烨如抱我一样抱着琳达做那样的事……我的心乱到要在胸口爆炸一样，难受的我猛的站起来，大口的喘着粗气，恨不得拿指甲掐自己。

　　姚烨不知情的把手从我身后搭到我肩膀上，我瑟缩了一下，这一下使他误会了，把手收回黯然道：“就算你觉得我很恶心，我也不会说什么，毕竟不是什么人都能接受我那样的过去。”

　　不，不是这样的，我从没那样想过啊，我转身扑到姚烨怀里，张嘴咬住他脖子，他疼的闷哼了一声。我咬爽了才松口，微弱的彩光下姚烨的脸显得格外的俊俏，我看了好一会，才猛的在他嘴唇上啄了一下说：“二哥，我心疼你都来不及，怎么会……我刚才是因为……恩……那个……你能不能告诉我……你跟琳达最后一次发生关系是什么时候吗？”

　　只见姚烨的脸由发呆变成惊讶然后感觉他嘴角不自觉的抽搐，他一本正经的说：“小妹，不好意思啊。”然后扭过身去，一阵狂笑声传来，我拿手刀对准他的后背就是一劈，嗔道：“坏小子干吗？有什么值得笑的吗？不愿意回答就算了，哎！就当我没问过……那个……你别笑拉！我又没别的意思……我就是有点好奇……啊！快放开我……危险……”

　　姚烨在我唠叨的时候止住了笑声，回过身来猛的托住我的腋下把我举起来，向上扔了一下，然后我的头直直的撞上了铁的盒子顶，我惨叫一声，然后姚烨手忙脚乱的帮我揉痛楚，还不停的道歉：“小妹，对不起，对不起，哥哥一下忘形了，忘了这是哪了，都是我不好，不然我也撞一下算给你报仇怎么样？”

　　我气的不知道是该哭还是该笑，扁着嘴看着他。后来觉得不解恨，抓起他手腕喀嚓就是一口，不对，我没用那么大力啊，怎么破皮了？我抓起他胳膊仔细看，果然，他伤疤上面薄薄的覆盖着一层矽胶状的东西，那东西很他皮肤一个颜色，上面还有淡淡的毛孔。怪不得我怎么看都没看出来他是姚烨呢。

　　他忍由我泄愤，自顾自的抱过我坐在他腿上，我顺势搂住他腰，把脸靠在他胸口，刚甜蜜一会，我又想到了不该想的，抬起头问道：“二哥，你有没有这样抱过琳达？”

　　姚烨苦笑说：“小妹，我投降了，女人的醋坛子一旦打翻可了不得，过去的事咱们不说了，以后哥哥跟你保证只抱你一个好不好，我绝对绝对不再碰其他女人了，你饶了我吧，千万别再刨根问底了！！！”

　　我尴尬的回嘴道：“谁吃醋了，我就是随便问问……”

　　姚烨点点我的鼻子说：“你就死鸭子嘴硬吧！”

　　因为我们刚忙着说话了，我都忘了自己还是裸着的，姚烨全身也只穿了件粉色小T，我坐在他腿上又怕压麻他，所以自觉的时不时换个地方，结果，很快就感觉到一根炙热的东西觉醒了，硬棒棒的卡在身下，我想装不在意都难，它偶尔还一跳一跳的，我见姚烨忙着跟我说话就以为他可能也没在意，就悄悄的挪动下身，想不留痕迹的避开它然后起来穿裙子。可是事与愿违，我悄悄的扭动让身下那根更加的张扬，硬如铁一般直直的戳在我身下的肉里，姚烨的声音也沙哑起来，我尴尬的笑笑刚起来了一半，姚烨一拉我说：“小妖女，点火了就跑可不是个好习惯。”然后一分我的腿，把那巨大的炙热顶住了我的脆弱。

　　我求饶道：“哥，不要了，天都快亮了，再说刚才不是刚做过吗？”

　　姚烨控制着那根在我身下刻意的跳动，手更是时轻时重的揉捏着我的胸。“乖，再做一次就好，也许这次你就能有……就当减轻哥哥的负罪感拉！”他说完抱起我背对着他坐在他腿上，手扶着分身，一寸一寸的顶进。

　　“小东西，才离开你一会，就这么紧了，真要命。”姚烨板过我的头与我从一侧接吻，双手灵巧的轻弹我的乳间，下身更是一下一下的向上撞击。三管其下，我顿时意乱情迷，分不清东南西北了。

　　“二哥……这样不行……会……会坏的！”我哀求道。

　　“乖，这时候喊我名字！”

　　“烨……啊！！不……别。恩。停！快……住……手。！”我语不成调。姚烨更是坏心的歪曲我的意思，舌尖攻击我的敏感带，戏谑的逗我说：“小妹好热情，哥哥怎么舍得停呢？一定会快的，放心吧……”

　　……XXOO……

　　我们还在做的时候，东方泛起了鱼肚白，我发现殷缘与姚烨这哥两对于日出都有着超呼寻常的热爱，姚烨看见后，很是兴奋，感觉体内他的东西更是大了不止一圈，满涨的感觉使我酸软不已。他把我抱起，拿垫子垫住座位后，放我上去跪爬在上面，从后面开始大力的撞击，我的反抗早已经没了任何作用，其实我也不是真的不情愿，只是觉得天亮了，这个姿势实在是很羞人。

　　渐渐承载不住身后涌入的大量快感，我只能死死的抓住座位靠背，去接受姚烨一下一下的冲刷与洗礼。

　　“看，太阳升起来了，好美……”姚烨的声音兴奋有充满着情欲。

　　我被攻击的泪眼朦胧，抬眼望去，地平线上的朝阳也在我眼中成了三个，每个都绽放着新生的异彩！



　　第 61 章

　　与男人H，尤其是与忍耐力很好的男人H，千万别头脑发昏做第二次。一次就已经要命了，第二次简直就是要亲命。一直到动物园的工作人员上班，我们也没做完那第二次，姚烨还一副委屈的表情抱怨道：“小妹，这次意外的中断以后一定要补回来哦！”

　　我啐了他一口，两条大腿抖成一个了都快，根本就站不住，全身软的不行，这下好了，一会可怎么回家啊！，姚烨穿好裤子，然后又在帮我穿衣服时卡了不少油水走，我白色的背心早皱吧的不行了，只能披着姚烨的衬衣，好在他穿了两件。内裤也没办法再穿了，只能拿纸巾包好，放在背包侧兜里。姚烨还轻轻咬了下我耳朵，故意说：“宝贝，我一想到你一会要不穿内裤走在大街上，我就兴奋的不得了，怎么办？”

　　我气的眼泪都打转了，我没内裤穿到底是谁害的啊。

　　到9点的时候，摩天轮启动了，意外的一大早就好多人排队等着坐，我们收拾了现场后，装成若无其事的下来后又混在人群里出去，只有一个工作人员半天后反映过来说：“那两个人是什么时候上去的？”

　　因为我一夜没休息好，加上好几顿饭没吃跟消耗体力过大，走路走的踉踉跄跄的。姚烨看不下去，打横抱起我，一直走出园子，进了出租。

　　回到家里，我莫名的觉得很心虚，灰溜溜的跟在姚烨后面探头探脑。家里静悄悄的，没发现殷缘，我长出一口气，夜不归宿不管有没有理由，都是很不好的，而且昨天晚上，殷缘一定感觉到姚烨跟我那个啥了，完了，一想就觉得可怕，虽然他曾经说过，但我们没打招呼就一夜不归……啊啊啊啊！！！抱着头烦恼……

　　姚烨拿起浴巾扔我头上说：“你就那么怕他生气啊，放心，等他回来我跟他说，快去洗澡吧，应该是他走的时候特意给开的热水。从这点上看，就能看出他不会太气的拉！”

　　我无精打采的拿着替换的衣服往卫生间走，姚烨忽然过来一下扛起我，我吓的大叫，姚烨拍了拍我屁股，用一副小人得志很讨打的表情说：“难得他不在，一起洗喽！”

　　……

　　洗完澡后，随便弄了点吃的，然后倒下开始呼呼大睡，体力严重的消耗。本来姚烨是非要拉我跟他睡的，但是被我强烈的拒绝了，如果真的是跟他睡，那就别想好好休息了，一想起那澡洗的，我就哀叹，那哪是洗澡啊，整个就是……哎！不想了，睡觉！！睡到一半，床上有个东西很扎人，伸手一摸，是个女孩带的发卡，亮晶晶的，这是我什么时候买的呢？因为很困，就没多想，顺手放床头柜的小隔断里，继续梦周公。

　　晚上，殷缘回来了，我醒时刚好听见他进屋。我闭着眼睛装睡，感觉到殷缘走近我，目光留在我脸上好一会，忽然气息渐渐的近了，他要亲我吗？我竟然有点小小的紧张，过了一会，感觉到气息又远了，踏踏踏，殷缘走远，我默念有贼心没贼胆，哼！一会屋外传来姚烨与殷缘低低的说话的声音，内容隐隐约约的听不清楚，后来殷缘的声音陡然高了两次，但又刻意的压低了……再后来忽然砰的一声，就听见姚烨的声音高了起来“哥，我好歹是你亲弟弟，你就下这么重的手啊！”殷缘回了句“自作自受！”哎！最近殷缘貌似打姚烨打上瘾了。算了，起来出去看看热闹吧！当我站起来准备迈步时，全身的骨头节都又酸又涨的，走了两步发现这步子迈的好象鸭子步啊！！这时候殷缘进来了，我哈巴狗似的颠过去，讨好的喊了声哥！殷缘面无表情的看了我一眼，恩了一声。我一看有门，赶紧麻利的倒了杯水递过去，殷缘扑哧一声乐了说：“素素，瞅你那傻样儿！”

　　8月11日，是农历七夕，也是我们三个人的生日，一早我爸我妈就打电话回来，我妈还在电话里哭了，说什么一辈子没跟孩子分开这么久过，我跟殷缘哄了半天，我爸也在那边哄，都没起什么作用，最后还是姚烨出马，把我妈搞定了。

　　上午的时候，我们系的同学们都来给殷缘过生日，顺便祝贺我，姚烨的电话是一个接一个的。看他们两个忙的不可开交，我一个人坐马桶上郁闷着，难道这年头只有帅哥吃香吗？总算笊篱那妮子没白跟我好一场，风风火火的过来送了个礼物，啵了我一大口，又风风火火的下楼颠了，我从窗户往下一看，怪不得呢，她那口子就在楼下等着她，估计准备要去哪野合去，有异性没同性的家伙。

　　“小妹，生日快乐！”姚烨一看就是特意打扮过，帅的跟王子似的，在我脸上来了个凤凰三点头。我刚要说什么，就听见殷缘在客厅大喊：“素素，来帮忙再倒壶水来！”

　　我对着姚烨耸耸肩膀，到厨房拎着大水壶去客厅伺候那帮少爷小姐们。“呀，怎么能让小寿星张罗呢？大家都是同学，别客气别客气！”说话的是我们班的一个挺油的女孩，为人处世超玲珑！跟殷缘关系也不错。

　　殷缘说：“你们就别客气了，她招待客人是应该的！”

　　我气，为什么不是谁的客人谁招待呢！倒完水后，我电话响了，一接通，是张陆峰，我听见他声音跟看见亲妈似的，总算有人记得我了，这可不是我对他有心什么的，要知道一大早同是一个系的，来的全是殷缘的朋友，姚烨那边祝贺的电话要打爆，我这边只来一个水都没喝口就闪的，那心理落差不是一般的大啊，看来我的人缘实在是很有问题了。

　　“素素，生日快乐，你在家吗？我说去你家，又怕你们出去祝贺了，欢迎我去吗？”

　　“欢迎，欢迎！”我点头跟捣蒜一样，眼角的泪花扑闪扑闪的。

　　“那好，我现在就动身，一会见啊！”

　　我收了电话松了口气，总算有那么一点面子了，要说虚荣害死人啊！好歹我也是青春可爱的花季少女，怎么能无人问津呢？因为电话是我故意在客厅接的，殷缘不是很高兴的看着我问：“素素，是谁呀？”

　　我得意的歪了下头，甜甜的说：“是我朋友呗！”

　　开始那个女生惊讶的接话道：“哇！殷素你竟然有男朋友拉，怎么不早说，不行，下次你要请客！”

　　殷缘不自然的说：“小孩子家家的，什么男朋友啊，可能是她以前的同学吧！”

　　另外一个同学说：“殷缘，不带你这样的啊，看你妹妹看的跟稀世珍宝似的，简直扼杀了素素的青春啊！恋妹也不能阻止人家幸福不是？”

　　再看殷缘脸都黑了，后来他们话题一转，把焦点转到下午去不去唱歌的问题上了。

　　我转身进屋，姚烨交叉着两条大长腿斜靠在躺椅上，正跟电话里的人客套。看见我走进来，对我招了下手，我疑惑的走过去，他胳膊一伸，把我揽到怀里，因为我的失重，摇椅发出嘎的一声，我挣扎着要站起来，姚烨就是不放手，身子一翻，半压住我，开始对着我蜻蜓点水。终于，我挣扎起来了，拢拢头发说：“讨厌，外面都是我们同学呢！”

　　姚烨撇撇嘴，坏坏的笑了一下，收了线。一个饿虎扑食，把我扑倒在床上，正在这时，门铃响了，然后就听见殷缘喊：“姚烨，出来，找你的。”

　　姚烨叹口气，从我身上爬起来，对着镜子打量了下衣着，出门接客去了！！（作者云：这话好赞，浮想联翩！）

　　听声音，来的是姚烨的权叔，说起来姚烨的面子真够大的，竟然让长辈专程来给他庆祝生日。可能是客厅说话不方便，姚烨带着权叔进到我们这边的卧室，我正躺在帘里的床上，赶忙坐起来，虽然看不见我，但是来人我躺着，不成体统。

　　“姚烨，琳达小姐在保利定了位子，一些亲朋好友也都在那等你，我看你势必要过去打个招呼，不然不象话了，之前按你的要求，除非有重要的事，不然大家都不来这里打扰你，但是今天是你生日，你总要露一面了吧！”

　　“这个……”姚烨沉吟了一下，正好我掀开帘子出来，他目光落在我身上，说：“小妹，你跟我去吗？”

　　我一哆嗦，不由自主的想到了船上那次，眼角余光看到镜子上的我的脸都白了。连连摇头，说不去不去。姚烨也似乎知道了原因，自嘲的笑了笑，过来拍拍我的肩膀说：“乖，都是哥不好，别乱想了，那个我去一下，尽早赶回来！”

　　我点头，有点失落，为什么生日要分开过啊……可是，总也不能不让姚烨去吧！一想到琳达跟姚烨的那种关系，心里好烦躁，哎！故做大方的拍拍姚烨的肩说：“二哥，你们的正事要紧，看见琳达帮我问声好啊，如果你晚上不回来的话，记得给我打个电话，我就不为你留门了！”我这几句话说的咬牙切齿的。

　　姚烨激灵的一个冷战，无奈的笑道：“权叔，我还是不去了吧！”

　　“不行，不行，为人要识大体，别耍小孩子脾气，还当我哥呢，快走吧快走吧！”我顶牛一样把姚烨给顶出了门。权叔在后面忍着笑，跟我打了招呼也出去了。



　　第 62 章

　　其实我的个性真的是不怎么好，除非是特别了解我的，不然大家都以为我是个很木讷，很无趣的人。我不怎么善于跟一般人交往，坐一起也没什么话说，很惧生。她们说的话题我大多思维跟不上，不明白为什么说的好好的一个话题突然就转换成别的还没人在意了，我说的话题说着说着，自己都怕别人听起来没意思，浪费时间。仅有的好友笊篱也是因为她太过于二皮脸跟不注重小节，不然像我这种有事才想起朋友的人，估计一辈子都交不到朋友吧！还有我也实在受不了有的女生表面跟你很好，但是背过身去，就不知道想你什么。中学时也有过一两个一直认为很好的朋友，结果到后来我发现一个是当了老师的密探，每天都写小报告诋毁我，另一个就是利用我接近殷缘……所以笊篱对殷缘有意思的时候，我才那么的抵触，我除了对别的女孩有些吃醋外，更多的是那种被当成利用工具的跳板，所以我不善于交际一大半都是殷缘害的，我这么想算不算推卸责任呢？

　　算起来，殷缘与姚烨在男生里都算是长的比较拔尖的，我跟他们长的那么像，多少也不能算是个丑女吧，但笊篱说过我的气质就是那种尽量不让人注意到你的气质，熟人可能会觉得我很开朗，但生人一看我就把我归为内向自避的那种女孩。其实仔细看我，还是长的挺不错的。可是我知道，其实我是很虚伪的人，一面盼望别人别注意我，一面又抱怨自己受到了冷落。我想我这辈子如果没有殷缘陪着的话，一定会更加的孤僻的。

　　正靠在门上愣神，忽然感觉到有人敲门，是张来了吗？我转身开门，一阵花香混杂着香水的味道，门外站了三个女生，童菲菲，舒涵，苏娅雯。 殷缘的三大爱慕者，我以为她们不熟的啊，怎么今天凑一起了？

　　舒涵挎着小童同学的胳膊，小苏楚楚可怜的抱着一大束花，看见我后问道：“殷缘在家吗？”

　　我点点头，她们很快听到殷缘说话的声音，对我点了下头不晓得谁说了声打扰了，径直越过我直接进屋，我在后面有点傻眼。

　　然后客厅里更热闹起来，叽叽呱呱的跟闹洞房似的。我揉揉眉头，正往卧室走，殷缘开心的声音喊住我说：“素素，别老自己呆着，过来坐。”

　　我回头笑了一下，说你们聊，我等人……

　　然后那个玲珑的女生就开始取笑我：“殷缘你识趣点，恋爱中的女孩都这样的，看不见心上人就魂不守舍的，咱们这么一群人加起来也抵不住人家那位的一根头发丝！”

　　我赶忙辩解道：“别乱说，不是那样的关系……”

　　“那更了不得，朦胧时期更疯狂，我说各位，要不咱们都别当电灯泡了，不是说刚在钱柜定好了包间了吗，干脆咱们早点去吧，还有自助吃呢！”

　　这一提议大家都喊赞同，殷缘无奈，趁大家站起来收拾随身东西时，把我拉到一边说：“素素，你跟他们先去，我帮你等你那同学，然后带他去找你们。”

　　我摇头说：“不了，你们去吧，我不怎么想唱歌。”

　　殷缘不高兴道：“殷素你怎么这样啊，人家都来庆祝你生日，结果你看你别别扭扭的，眼里就一个张什么峰！”

　　我委屈道：“什么给我庆祝生日啊，是给你庆祝好不好，你看那些人有几个跟我说话的。”

　　殷缘说：“你还跟我分起你我了，人家跟你说话你爱搭不理的，也不坐下来跟着一起聊，难道要人都跟跟屁虫似的追着你说话吗？大家都是平等的，人家凭什么都跟我一样捧你着说话啊？你这样就是被我惯坏了，连社交能力都没有……”

　　这时，大家纷纷叫殷缘，又假惺惺的拉我一起去，我摇头说你们去吧，然后昏昏沉沉的看着人都走光，还有殷缘铁青的望我的那一眼。关上门后，我重重倒在沙发上，殷缘你真好，我以为你不能说最了解我吧，也该体谅下我的心情，结果你……

　　很快，张陆峰到了，一进门，就取笑我：“呦，这么安静呀，怎么家里就我们寿星公主一个人呀！”进屋后看见茶几上堆积如山的小礼物们，不由得啧啧道：“素素，不是吧，你不会把这一帮人清出去就为了等我吧，那我可受宠若惊哦！”

　　我微笑道：“我人缘不好，没什么客人拉！”

　　张说：“你看这些起码是几十个人送的，桌子都放不下了，这还叫人缘不好？”

　　我疲惫的说：“那些都是送给我哥的。”

　　张楞了一下，拉我一起坐在沙发上，从包里拿出一个长条小盒子说：“现在送我们素素的礼物来了，祝你生日快乐！！”

　　我笑着说：“谢谢！”

　　张说：“不打开来看看吗？”

　　我接过拆开，里面是条JUICY的手链，是经典款也是基础款的那条。

　　张说：“我对这些是不懂拉，前两天去网上看女孩最喜欢的东西，觉得这个不错，所以就找人代购了一条，不喜欢可不许埋怨啊！”

　　我感激的说：“不，我很喜欢这个。非常漂亮！”

　　张说：“那我帮你戴上！”

　　我犹豫了一下，还是伸手给他，张有些笨拙的帮我戴好，顺势抓住我的手说：“素素，你手好修长啊，皮肤也这么好，真好看。”

　　我含羞的把手抽回来说：“我这手哪叫好看啊，我哥的手才是真的长的好呢！”

　　张说：“男人的手长的再好我也不能拿着欣赏不是，让我再看下，我最近跟我弟弟学了看手相。”他说完就把他的手摊在半空中，眼睛很单纯的望着我。

　　我咬着下嘴唇很犹豫，我知道张对我的感情，可是……看手相这事一看就是那种泡妞卡油的小伎俩，可拒绝又显得不太好，我考量再三，慢慢把右手放到了张的手上，张一下笑的春光灿烂的，打趣说：“这怎么跟结婚时从你父亲的手里接过你的感觉似的！”

　　我微嗔道：“别乱说！”

　　张开始低着头仔细的看我的手心，我眼不知道该看哪，想跟张说我不能接受他吧，可没有话题，直接说太突然，万一人家没了那样的意思，我不是自做多情吗？对于张喜欢我，其实我是很高兴的，与感情无关，他的表白让我有了存在感，毕竟两个哥哥喜欢我在我认为是跟亲情有了一大半关系的，但张的喜欢是无缘无故的那种，哎！算虚荣吗？我很喜欢看见张以后，心里知道有个人喜欢你的那种飘飘感。几次要拒绝，还真是有点舍不得，我果然人性很次！

　　“素素，回神拉！你在想什么？”张似乎说了两遍，我才把思想转回来，不禁有点脸红，他的手捏着我的手指，不知道是谁有些发抖，两个人的手一直微微发颤，有点跟神经衰弱那感觉似的。

　　我说：“张半仙，从我手相里看出什么来了。”

　　张笑道：“素素你前半生是个有福气的人，你小手指很长，过了无名指的二节线了，手修长而不柴，五指并拢滴水不漏，可见此生不太会为钱财的事发愁。尤其是这手背上有四个聚财窝……”

　　我笑他：“哈，张半仙你说的这些连我这不会看的人都知道，不看钱了，没别的吗？”

　　张又仔细看了看，有点皱眉，说：“素素，我看不到你的感情线啊，正常人都有的，你看我，这条就是，为什么你没有呢？”

　　我一看可不是，人家手上都至少有三条线，我的手上只有两条，真的没有那条所谓的感情线。“素素，你的手相很奇怪哦，哪天找我弟弟坤乾的姥爷帮你看看吧，他真的看的挺准的，好多外地人都开车来找他看，不过他只有心情好的时候才帮人看一下。”

　　我一笑道：“有机会吧！”其实我对这些真的是不怎么太信，我总觉得高人肯定是有的，但是怎么可能就让我碰见了呢？

　　“咕噜”一声，我肚子饿了，有点不好意思，早上起来到现在还没吃东西呢，张也听见了，看了下表说：“该吃中午饭了，怎么办啊素素，咱们出去吃还是在你家吃。”

　　我说：“家里虽然有材料吧，但我做饭太难吃，还是出去吃吧，你说吃什么好呢？”

　　张得意的说：“我学会做饭了，上次煮馄饨刺激到我了，所以找我妈学了几道菜，你要想在家吃我就露两手。”

　　我拍手说：“好啊，好啊，在家吃吧，出去吃怪热的，人又多！”

　　然后，张就在冰箱里看了一圈，拿着他要的材料就进了厨房了，我要过去帮忙，被他推出来说：“大小姐，你在外面等着就好，你在我身边，我紧张，万一发挥失常可就坏了。”

　　我在外面就听见油锅哗的一下，然后没一分钟，就见张走出来，说：“少点调料，我下去一下就回来。”

　　我赶忙说：“我去，我去，少什么我去买。”

　　张说：“我去吧，很快的。”然后风风火火的下楼了，大约十分钟，他拿着两个小袋的不知道什么调料回来了。很快，他的菜做好了，我一看四菜一汤，虽然不算很丰盛吧，看起来却很可口，我拍了张的肩膀一下说：“行啊，看不出来，前一阵还是一厨盲呢，现在整个变特级厨师了。”

　　张腼腆的笑道：“过奖，过奖，苦练了很久，终于有用武之地了，快尝尝，难吃可别嫌弃。”

　　我拿筷子夹了一口黄瓜虾仁，恩，还真别说，比想象中还好吃。也许我是真饿了，开始特没形象的吃起来，我很喜欢吃家常菜，我妈走以后，我们三只的伙食太可怜了，殷缘也算会做饭，但只能把饭做熟，姚烨大少爷一个，也能做熟饭，但都没家的味道，我呢更不用提了，所以我们三个经常叫外卖来吃。

　　正吃着，有人敲门，这次又是谁啊，我去开了门，看见一个穿白上衣的男生拎着个蛋糕说：“刚您定的蛋糕已经好了，签收一下吧！”

　　我一楞，张跑过来说：“恩，是我定的，好了，给您收条，谢谢您！”

　　然后我们就有了饭后甜点了.



　　第 63 章

　　一面吃饭我眼一面瞄那蛋糕，那蛋糕是楼下一个国外品牌西点屋的，记得我以前嘴谗买一小角还要三十多呢，这么大一个，真的是让张破费了，我有点过意不去，暗想等他生日的时候，我再多补给他好了。对于蛋糕这东西，我还真是没够，也算是我最喜欢的食物之一吧！

　　终于吃蛋糕了，一打开，我惊呼“啊，樱桃蛋糕！”

　　在我惊讶的时候，张拿小铲子挑起一块鲜奶就扔我脸上了，然后跳的远远的，看着我哈哈的笑，他以为我会还击他，可我怎么可能玩那么幼稚的游戏呢，本来以为张是个比较成熟的人呢，没想到也这么幼稚，我看了他一眼，小心的把鼻梁上的鲜奶用手指刮下来，放进嘴里，哇！入口就化，实在是好吃的很啊！张被我的动作逗的前仰后合的，走过来抓住我的手腕说：“我今天是见过什么叫谗猫了。”

　　我说：“东西是吃的，不是浪费的，而且这蛋糕这么好吃！浪费一点都要遭天谴的！做蛋糕的师傅也会很伤心！”

　　张的眼神忽然专注的看着我，连迟钝的我都感觉到气氛有点不对。

　　“对，我们不要浪费！不过，让我尝尝是不是真有素素说的那么好吃呢？”张举高我的手腕，因为我食指上还沾了一点奶油，所以是伸着的，张的头稍微一歪，张开嘴，用舌头裹住我的手指然后含了下去。顿时我手指上传递来张陆峰柔软舌头与嘴唇的触感。我惊的瞪大眼睛，脑子一下放空了，完全不知所措。

　　“果然很好吃，素素，你现在这个表情真的好可爱，是在邀请我吗？”张的嘴离开我的手在我唇上飞快的嘬了一下，然后比了个很俗套的胜利手的姿势说：“耶！偷袭成功！”

　　我“啊”的一声尖叫，才回过神来，也没走脑子，抓起一块蛋糕就扔他脸上了，等等，刚才他又亲我了……完了……我喜欢的不是他……这太对不起他了……

　　张因为得意被我扔了个正着，啪的一下在他脸上开了花，半个樱桃挂在他鼻子上，像个小丑的红鼻子。

　　张还是很高兴的用舌头在嘴边舔了一圈，裹了不少奶油进去，故意吃的啧啧有声，还得意的说：“小美人生气了，现在不怕遭天谴跟蛋糕师傅伤心了……”

　　“我……不是故意……我……你……为什么要……要……我……”我气的话都不利索了！

　　张忽然涎着脸顶着那一大坨奶油过来说：“还好还好，我脸大，都接住了，素素你要不要就着我的脸用餐，这下就不浪费了，我刚做完饭可是洗过脸的，绝对卫生！”

　　这人怎么……这么的……跟我印象里完全不一样，我挥掌平拍在他脸上，奶油花四溅，他哎呦一声，说：“完了，进眼睛里了……”

　　我跟着着急，连忙说：“我不是故意的，我帮你看看，快洗下去吧，奶油应该对眼睛没事！”

　　张说：“我看不见路……”

　　我说：“我帮你先擦下眼睛，你别睁眼啊……！”我手忙脚乱的拿纸巾，细细的帮张擦去糊在眼皮上的奶油。张一抓我肩膀，没有任何预兆的用嘴巴堵住了我，用舌头分开我的牙关，带着不少甜甜的奶油进来，一下子我的嘴里除了奶油就是他的舌，我惊的眼睛张的很大，就看见他放大的脸，笔挺的鼻子上挂着奶油，不过还是能看出他皮肤真好，这么近一点毛孔都看不见，他眼睛半合着，睫毛也很长，上面也有白白的奶油，但浓密程度跟殷缘有一拼，还有他眼睛明明很大却一点眼袋都没有……天我都在看什么……他在吻我呢，我竟然打量起他来，我猛的推开他，不由自主的后退两步，撞到了沙发扶手，他反映过来，手一抄，我们两个一下都倒在沙发上，完了，我的大腿后侧肯定青了，嘴里无意识的喊了声“疼！”

　　张接了句：“亲亲就不疼了！”然后又吻住了我。我脑子一片混乱……

　　不知道亲了多久，我只知道开始我的眼是睁着的，后来竟然闭上了，为什么会这样，我喜欢的人明明只有殷缘一个……好吧，姚烨也算一个……充其量这两个已经很惊骇世俗了，可张的吻，我为什么也很享受……

　　大门似乎有被门钥匙扭转的声音，张猛的松开我，若无其事的站起来，但是能看出他的脸很红，我就傻呆呆的维持着原来的姿势，然后殷缘开门走了进来，屋子内静的只剩下钟表的滴答声！

　　殷缘眼睛扫了桌子上的蛋糕与剩饭一眼，面无表情的进了卧室，忽然张抓住我的手大声的说：“素素，你做我女朋友好不好！我一定会负责任的，也保证一生都对你好！”

　　他的声音很大，每个字都说的很清晰，似乎在宣告什么，又似乎在刻意说给谁听，我已经被雷的都焦了，完全不知道如何反映。

　　“好！”殷缘的声音清晰的传来，他走过来，不管我的姿势，超大力把我拽起来，将我手放在张的手里说：“我替我妹妹答应了！她就交给你了，小子！！！我看好你哦，我走了你们继续！”说最后两句话时，殷缘脖子上的青筋都绷出来了，说完狠狠的迈着步往外走，张对着他后背大声说道：“我一定会让她幸福的，也只有我才能让她幸福，对不对？”

　　殷缘定了一下，头也没回，哼了一声，摔门走了。

　　殷缘的话伤到我了，虽然是我做的很过，可他那么说，我默默的站起来，状似冷静的对张说：“张陆峰，谢谢你对我的厚爱！可是，我想我不能接受你，因为感情的事是不能勉强的！我有喜欢的人了”怎么办，我好想哭，可现在不能哭，一哭张该以为我对他心软了。

　　“素素，我一直都知道你喜欢的人不是我，我想如果不是你，我可能早就放弃这段感情了，我从小到大都是个很骄傲的人，所以，尽管我那么的渴望见到你，也总是装成若无其事的在学校“偶遇”你，也尽量做到平时不打扰你的生活，你知道今年你过生日，我提前半年就在期待这一天吗，我还知道你个性有些内向，不怎么喜欢别人打扰你的生活，但是……”张说了一半忽然停下来，黑黑的眼睛里似乎有什么在闪动，“但是……素素！你要让自己长大了，不能总躲在别人身后，要知道孩子时期的想法有时虽然很纯真很美，但是它不切实际！也许等你长大后，到了中年，你会想起年轻时的这段青涩，觉得很美，但是也会笑自己那时的不成熟。我说这些你能明白我的意思吗？”

　　张他知道了什么吗？我突然似乎被一座大山压的喘不过气了，整个人一下颓废下去，无力的说：“我会认真的思考你的话的，今天发生太多事了，我好累！”

　　张不顾我的抗拒，拥了我一下，说：“素素，我的话你认真的考虑一下，你相信我好吗，我对你的爱不比任何人少！这么多年来，我的心一直没有动摇过，虽然我现在也还不够成熟，但是我会努力，努力的为你撑起一片天空，我知道你希望被人呵护，那就让我来照顾你好吗？”

　　我说：“张陆峰，真的谢谢你的厚爱，可你这样的感情让我觉得很……很对不起你……”

　　张叹了口气，自嘲的说：“哎！我也不知道自己为什么会有这么强烈的感情，有时细想想，我也想不明白你到底有哪里好，让我这么着魔似的想得到你！好了，不说了，今天的事够你费神的了，我帮你把碗洗好再走，你认真考虑一下吧，但是别太费神了，有什么不懂的可以随时给我打电话，知道吗？小东西，如果不是……我怎么忍心逼你呢！别怪我好吗？”

　　张后来走了，我一个人坐在客厅里，想了很多很多，但是似乎又什么都没想，就那么傻傻的坐着，一转眼，天黑了！

　　然后姚烨回来了，进屋一开灯，看见我鬼一样坐在客厅了，可把他心疼坏了，鞋都没换就扑过来抱住我说：“素素，你怎么了，怎么自己在家？殷缘呢？哎！都是我不好，怎么丢下你了，今天还是你生日呢！！”

　　我面无表情的看了他一眼，站起来，脚下无根似的飘向卧室，我刚似乎想到什么，被他一下给打岔了，我要回去再好好想想！姚烨一见更惊了，两脚一甩，把那N老贵的皮鞋四仰八叉的甩到地上，光着脚追上我，一下抱起我就往卧室走。这时，殷缘也刚好开门进来，被姚烨甩掉的鞋砸了个正着。

　　殷缘脸色铁青的喝了一声：“有你这么扔鞋的吗？”

　　姚烨焦急的声音说：“对不起，没注意你进来，别说那个了，快看素素，她怎么了，你怎么把她自己扔下就出去了。”

　　殷缘说：“什么我扔下她自己，我那叫识趣好不好，中午喊她一起吃饭，你知道我回家看见了什么？”

　　姚烨说：“我管你看见什么呢，我关心的是素素怎么会变成这样！”

　　殷缘说：“很好啊，你们都是关心她，我是害她好吧！”

　　姚烨说：“你怎么说话这么呛人，不会是你跟素素吵架，然后把她扔下自己跑了吧！”

　　殷缘说：“我……”

　　这时，我意识到周围的环境，小小声的喊了句：“哥！”

　　这一句让那两只安静下来，姚烨转身把我放回到沙发上，半跪在我前面，殷缘抿了抿嘴，也晃了过来，就站在我视线不远的地方，然后我就哭了，哽咽的上气不接下气，后来视线落在姚烨脸上，可算看见亲人了，我抱着他脖子开始哭：“哥……你干吗那样说……二哥……他……他不要我了……他要把我交给别……别人……”几年后，我看了中央台放的武林外传，我才发现里面郭芙蓉的哭跟我那时有一拼，那导演一定是剽窃我哭的版权了！

　　言归正传，姚烨彻底被我说傻了，喃喃道：“素素，我什么时候要把你给别人了？”

　　“不……不是……你……不是……的……”

　　姚烨更晕了，“你二哥不是我吗？”

　　“她说的是我……”殷缘抱着肩膀冷冷的接道，姚烨先哄我后，开始问殷缘，殷缘开始说我们中午发生的事，他说的是他的视点，说到我不认同的地方，我还忙着一面哽咽一面纠正补充。说完后我们两个都看姚烨，姚烨忽然哈哈大笑，笑的直拍肚子，就差打滚了。

　　“你笑什么？”我跟殷缘异口同声，说完后发现，又哼了一声，各自别过头去，不看对方。

　　“哈哈哈，没什么，没什么！我说殷缘，你太孬了吧！人家都上门踢馆了，你还在那生素素的气，我彻底鄙视你，你是打算帮你情敌一把对吗？”说完后不管殷缘的怒视，有回头对我说：“素素，你也是，张陆峰跟我一个系，我承认他对你是很有心，长的也不错，但他真的就比我跟殷缘好吗？你仔细想想，如果你的生活里没有他，你会怎样，如果没有了殷缘，你又会怎样？就光冲你因为殷缘一句气话就难过的一下午缓不过来，还不明白谁轻谁重吗？别听别人的，是哥哥又怎样？哥哥也是男人，也一样能正常的爱你，什么禁忌之爱，禁忌，哼！禁忌就是越不让爱就越爱的那种爱情！比那种平淡的感情美好的不是一点半点！你要相信自己的感觉对不对！”

　　然后，我抱着姚烨开始委屈的哭，一面哭一面拿眼睛剜殷缘，殷缘一脸的不是滋味，姚烨捧着我的脸，一面给我擦眼泪，一面风情万种的斜了殷缘一眼，然后抱起我说：“好了，不哭了，这都成小花猫了，哥哥抱你去洗澡澡去，看哭的汗都出来了。”

　　殷缘在身后说：“你们两个不能……太无视我了吧……注意点影响好不好！”

　　姚烨说：“最没资格说的就是你，我们就一起洗，气死你活该，看不出来你这么好心，不光帮了张陆峰一把，还给小弟我制造了跟素素一起洗澡的机会，大哥，我太佩服你的好心了！一会，你要感觉到什么你不愉快的感觉，可千万别介意啊，是小弟修养不够，做不到坐怀不乱的程度！”

　　殷缘彻底变成一头发怒的公牛，姚烨还补充了一句：“哦，对了，哥，我外套兜里有定餐的回条，我在凯宾斯定了吃的，一会大概就会送过来，你记得签收，还有记得给小费！”然后刻意的在我脸上亲了一口，弄的声很大很大，然后我们就去洗澡了。我在姚烨怀里本来很是不好意思，但是发现又窘又气的殷缘好可爱哦，就忍着害羞，从姚烨肩膀上不住的偷看他，还没忍住对他做了个鬼脸。就顺从姚烨一次好了，谁让殷缘下午说了那样让人伤心的话呢？这时候，我发现有两个哥哥爱，也是件很好的事，至少一个吵架，一个可以用来安慰！主啊！原谅我的不CJ吧！



　　第 64 章

　　我跟姚烨的澡洗了很久，殷缘敲门催了好几次，最后是因为饭菜送来了，姚烨才放我擦干净穿衣服出来，殷缘跟打仗一样也进去洗了个飞速澡。吃过饭后，三个人在沙发上聊了一会，后来觉得因为吃饱了坐着聊太窝的慌了，就都纷纷把阵地改向卧室去仰着卧谈，姚烨感叹道：“为什么咱们只有三个人，当初要一下生四个，咱们就可以打麻将了。”

　　殷缘说：“你傻吧！三个我都嫌多，姚烨你最多余了，要不是我心地好，你以为你能碰到素素一手指头吗？”

　　我楞了，殷缘这话要是姚烨多心的话可怎么办啊，我心疼的看了姚烨一眼，自动的从床上爬过去，爬在他怀里。姚烨美的北都找不到了说：“哥，太感谢你了，又一次美人在抱的机会啊！赶紧再说的过分点……小妹，我爱死你了。说完就是一个湿吻。”天，就在殷缘的眼皮底下呢……

　　殷缘气的不行，对我命令道：“素素，给我过来！”我正好挣扎出来，看看姚烨，又看看脸色不善的殷缘，灰溜溜的个骨碌到殷缘那边，殷缘得意的说：“这入侵者怎么比的上我这守护者，现在看出来谁轻谁重了吧！”

　　我对姚烨猛使眼色，意思是让他让下殷缘。姚烨无奈的说：“哎！算了，我不争，就让你一次好了！”

　　……很快，夜深了，我犹豫了半天，还是跟殷缘一起睡了，殷缘还在为那事有些别扭，半天后才抱住我，我把脸向他怀里靠了靠，隐隐约约听见他似乎用呼气的声音说了句“素素，对不起。”我会心的笑了，抬脸在他嘴上亲了一下，然后要离开时，他抓住我不放我走了，然后像刷牙一样，仔细的把我嘴里所有的地方都舔了一遍，这么吻法实在是有够下流，果然殷缘还是很护犊子的，对姚烨，他虽然也吃醋，但他认为那是自家兄弟之间的事，没有对张那样的排斥。我总觉得他是把姚烨看成一半的自己，才容的下的。

　　一吻就不可开交，殷缘一下没忍住把我剥光了，因为是夏天，虽然开着空调，但还是比较热，他只穿的三角裤睡觉，我也就一件薄薄的小丝裙，他伸手摸到空调遥控器，一下把温度从26降低到16，我说：“哥，你干吗，不怕冻死吗？浪费电！”

　　殷缘小声说：“我怕你一会热。”

　　姚烨也在那边说：“你们两个差不多就成了，殷缘你抱着素素是不怕冷，我这一会估计要成冰棍了。”

　　殷缘说：“怕冷就多盖点。”

　　然后他的手开始在我裸露的胸上不断的抚摩，我紧咬着下嘴唇，制止自己发出任何声音，因为姚烨就在帘子那边呢！以前虽然因为赌气也这么做过，但那时我没感觉，所有的理智都存在，连呼吸都不会紊乱，但这次不一样，在殷缘手的抚摩下，我无论怎么克制，都会发出一点点动静，殷缘似乎很享受这个，在我耳边说：“死丫头，你之前竟然隐瞒我，我说那段时间你怎么反应有点不正常呢！哎！都是我太粗心了，一碰到你就不知道东南西北了，宝贝！对不起，我只要一想到你那时的隐忍，这里就疼！”他把我的手放在他胸口上，我对他有些害羞的眨眨眼睛，顺手捏了两下，男人的胸部手感也是很好的呀！尤其是上面的小头头，好可爱！殷缘深情的在我嘴上啄了好几下，一下比一下缠绵！我拿眼神示意他，姚烨还没睡呢！殷缘超小声的说：“哼，刚才你们洗澡时，也没顾及我啊！”天，这报应来的太快了。

　　我哀求的喊了声：“哥……别！”意思是让他停吧！我真的没办法在他挑逗下保持冷静，殷缘用口型说了句“就不”，然后他的手开始在我身上悄悄的移动，还不断的拿他的分身去磨蹭我的私处。

　　“喂，大哥……”姚烨在那边突然说话了，吓的我一哆嗦，这个感觉实在不怎么好，做这样的事，旁边还有一个，而且还在说着话，可殷缘就是任性……

　　“干吗？”殷缘的声音有点沙哑，但还是回问了一句。

　　“今天你的兴致也太高了点吧！可怜下你弟弟我呗！”

　　殷缘说：“我总算可以解恨了，从多大开始啊，你就给我天天晚上都找女人，害的我早早的就不能抱素素睡觉了，不然我至少可以抱着她睡到现在，不过后来想想我好象高估这傻丫头了，凭她的智商也不见得能发现我的反映吧！”

　　我听了这话怎么就觉得那么不是滋味，明明是我先发现自己感情的好不好，对着殷缘做了个恐吓的表情，然后在他臀部拧了一下。殷缘作势哎呦了一声，用手不断的在我腰上咯吱我，这下完了，我一面躲一面求饶，连带的布帘子都跟着颤悠！

　　可能是我的滚动更刺激了殷缘的情欲，他一把按住我的胯骨，抬起我一条腿想进入我，我发出细碎的一声轻哼！姚烨在那边呼的一下坐了起来，喊了一声：“哥！”

　　我挣扎说：“不！”

　　可惜殷缘今天似乎兴致特别的高，我们这边越抗拒，他越来劲，真不知道他怎么想的，而且他分身大到不象话，顶了好几下都没进入。反而有点弄疼我，他皱眉，拿中指探进后，又润滑了几下，然后用手扶着一点一点的推了进去，还埋怨道：“素素，怎么今天这么紧！”

　　我的感觉是都快涨裂了，根本不是我的问题好不好，是他今天实在是，“素，动不了了，你放松……”

　　“呼”姚烨在那边开始惨叫，说：“你们别说了成不成，我怎么感觉跟在油锅里似的，比看小电影还生动呢！”

　　我一听，赶紧扭动身子要摆脱殷缘，我不要这样……太受不了了，根本没办法接受三个人……在这样的情景下，以后还怎么说话啊！

　　结果我越拒绝，殷缘越来劲，我觉得他有点成心，因为抽动有些困难，他就做起了搅拌的动作，这下可难受死我了，细碎的呻吟怎么也忍不住了，我反抗越来越剧烈，殷缘死死的抠住我的身子不让我乱动，我求道：“哥，我不想要了，放开我拉。好疼……别这样……我不要拉……”

　　姚烨在那边插嘴道：“殷缘你就不能温柔点，”

　　殷缘终于开口了说：“姚烨你给我闭嘴！素素乖，就一次好不好……不闹……”

　　姚烨说：“哥，一会让素素过来跟我睡好不好！”

　　殷缘沉默了一下，才恩了一声，姚烨一高兴，就躺下了。

　　我说：“你们怎么这样？你们当我是什么啊，问过我的意见了吗？”

　　殷缘说：“素素，你就是口是心非的小东西，听见姚烨在，你就兴奋的不得了，床单都被你弄湿了，还紧的要命，我都快被你挤断了！”

　　我羞愧不已的说：“哥，你别说了……不是我……”

　　姚烨说：“哥，你别说的那么形象了，我虽然什么都见识过，可我就是没听过墙角啊！这滋味难受死我了！”

　　后来，我挣扎的力气小了，殷缘开始动起来，我眼泪都出来了，虽然我喜欢他们两个，可我没办法想象这样……

　　姚烨喊了句“我受不了了”然后把布帘子一下撩了起来，大辣辣的坐在床上看着我们，殷缘似乎完全不在乎一样，照样重复着他的动作，我被刺激到了，大哭着使出吃奶的力气推开殷缘，翻身下地，光着脚跑进洗手间里锁上门，任由他们两个怎么哄就是不开门，自己哭的犀利哗啦的。他们两个到底当我是什么啊！！

　　“素素，开门……哥不好，咱们不做了，就好好的睡觉好吧！”

　　“小妹，出来拉，跟二哥一起睡，咱们不理殷缘……”

　　“为什么不理我，要不是你突然过来，她怎么会跑？”

　　“怎么怪我呢，是你不温柔，弄疼她的！”

　　“你明明知道她脸皮薄还……”

　　“我是想反正都要习惯……”

　　“那你看她这样根本就没可能习惯……”

　　“要不……

　　然后他们两个的说话声音突然小了，我擦了把眼泪，悄悄的把耳朵帖在门上，他们不会又出什么坏主意吧！外面似乎没声音了，我完全是光着跑进来的，两腿间有些许液体干掉了，感觉粘粘的很不舒服，打开喷头，清洗着下身，一想到刚才……实在太尴尬了，他们两个现在是能接受对方了，可是……万一他们使坏……我……要知道我可以接受跟他们分别做，但是一起根本受不了，先不说体力招不招架的住，光是那感觉就太难为情了，两人做，一个人看着，那我是不是还应该给看的那人准备点苞米花跟可乐呢！想着想着，我脸热的不行，都能摊煎饼了。

　　我进来这么半天，外面一直静悄悄的，估计他们两个等不到我，各自回去睡了吧，我决定等下偷偷的出去，拿件衣服，然后去我妈那屋暂时睡一下，然后慢慢想想看，有什么避免尴尬的法子。

　　又等了好一会，我慢慢的把锁打开，悄悄开了个缝，看他们没在门外，一点一点的挪到衣架那，想抽出浴巾，忽然，身体一下失重了，我被人抱起来，而抱我的人半裸着，不靠衣服分辨，我根本就分不出来是谁。

　　“好了，抓住了，烨，你说的对，如果素一直这么别扭，可也真是个问题”

　　看来抱住我的是殷缘，我使劲挣扎下来，往客厅就跑，一头撞在姚烨身上，他就在门那等着我呢。然后他们两个前后夹击，我犹如困兽一样，眼睁睁的被抓住后，扔上了床，姚烨还坏笑的说：“小妹，你说你光着身子跑，是拒绝我们还是在诱惑我们！”

　　殷缘按住我接了一句说：“烨，你不知道，素素脸皮薄的很，当初暗恋我那么久，都不敢跟我说，最多就是晚上偷偷的亲我一下，她当时那小样特可爱，你看她现在也是，其实是想要的不得了，可就是碍着面子不承认，你看她这里，反映的多厉害。”他的手在我乳尖点了一下，又轻轻的曲指弹了弹，那感觉谈不上疼，但是也不舒服，很闹心的！趁殷缘稍微一走神，我挣扎起来，缩到墙角，又抓起被子包住自己，哭的上气不接下气，其实这感觉也说不出是为什么委屈，就是觉得他们两个不尊重我，还有一起都裸着太难为情了。

　　然后殷缘跟姚烨都过来给我做思想工作，姚烨故做委屈的说：“小妹不哭了哦，其实我们就是喜欢你，才会想抱抱你，亲亲你！可是我们两个之间的联系你也知道，其中一个在做的时候，另外那个实在是不好受，而且根据科学调查，长时间的渴望得不到满足，对身体非常不好的，万一憋出病来……”

　　我哽咽的打断他：“乱……说，那么多男生都没结婚……也没生……生病……啊”

　　殷缘说：“那不一样的，我们抱着你时产生的欲望跟纯生理的欲望是不一样的……”

　　我不确信的看着他们，我怎么觉得这话就那么的不可信呢？姚烨见我动摇，就开始接着诱惑我：“小妹，咱们就试一次，如果你喊不行，我们就马上停好不好，不试下怎么知道就不行呢？”

　　看着他们两个的脸，一向没什么主见的我开始动摇了，喃喃道：“可是我……我会不好意思……”

　　殷缘说：“我有办法”，他拿起一条丝巾，叠了几折，蒙在我眼上，说：“这样就好多了。”

　　我拿手抚着丝巾，还是有点被骗上贼船的感觉呢！他们两个一见我眼蒙上了，生怕我反悔似的，马上就抱起我，平放到床上。

　　然后两只大灰狼，就把小红帽给分食了！



　　第 65 章

　　作者有话要说：本章的尺度可能有点过,我发文三天后上锁,以后每周六,日暂时解开供观赏.番外一共三篇,可以跳过不看的,不影响剧情!

我拿手抚着丝巾，还是有点被骗上贼船的感觉呢！他们两个一见我眼蒙上了，生怕我反悔似的，马上就抱起我，平放到床上。

　　我因为看不见所以很没安全感,害羞的半侧着身子，两条腿紧紧的搭在一起，双手盖在前胸上。心里不住的反思自己是不是有点太好说话了？总觉得不该答应他们这个荒唐的要求，兄妹恋就够混乱的了，怎么现在还。。。

　　感觉到床边忽然塌下一块，应该是有人上床，紧挨着我坐下，抱起我的上半身让我平靠在他胸口，捧住我的脸轻轻的吻。

　　“是谁？”我怯怯的问。

　　“仔细感觉下我是谁！”他极尽能事的用唇舌挑逗我。

　　我喃喃的说：“二哥！”

　　“好聪明，二哥奖励你！小乖，下次喊我名字知道吗？”姚烨的声音听起来格外的温柔。

　　我点点头，开始好奇殷缘在干什么。好一会，都是姚烨在亲我，我忍不住把手伸向不知名的半空，喊了声“哥！你在吗？”

　　然后一只温暖的手握住了我，“素素，我在这，怎么，只有姚烨不够吗？”

　　我脸唰的一下开始发烫，姚烨正在我的耳边不停的挑逗，刺激的我说不出话来,使劲吸了口气,但还是有点小喘的说：“不是，我看不见你。。。不知道你在干什么。。”

　　“宝贝，刚不是你说不好意思才蒙住眼睛的吗？怎么现在又想看了呢！”殷缘一面说一面顺着我的手背开始向上轻轻的舔吻,用舌尖在我皮肤上慢慢的勾着小圈。他的掠过像柔软的羽毛一样，感觉痒痒的。等亲到我上臂后，开始逐渐加重，这一下，我感觉到了他们两个的唇。。。那是一种很奇异的感觉，光是想想就脸红心跳的不得了，何况现在是同时感受到。姚烨还在专注于我的脖子与锁骨部位，殷缘一路向上，亲到了我左面的胸部。我被刺激的全身紧绷，连脚趾都蜷起来了。

　　“哥，小妹她现在虽然恢复感觉了，可从我那次后，她还没有过高潮。。。”姚烨的声音响起。

　　“那就赶紧努力呗！”殷缘都顾不上说话了。

　　我摇头说：“我。。。不要。。。那个。。。那个。。高什么的”

　　殷缘咬了我胸前的樱桃一下，说：“素素，你刚才的话纯粹就是充面子，真的不要高潮吗？还记得在浴室那次。。。。”

　　我双手捂耳朵叫道：“啊！！！不听不听。。。别说了”

　　姚烨说：“好姑娘在这时候要诚实，口是心非是要被惩罚的对不对啊，哥！”

　　殷缘说：“恩，没错，你是想被惩罚还是说实话呢！”

　　我大窘：“讨厌你们。。。不玩了。。。我不玩了。。。”

　　殷缘说：“笨素素，我们不是在玩啊！我们是在。。。。恩哼！”

　　估计是他们两个龌龊的对看了一眼，然后一起开始笑，我羞的不得了，坐起了好几次，都被姚烨死死的抱住。我的腿开始乱蹬，殷缘一伸手，压住了我的下半身。

　　“好了，不逗你了，乖！烨，咱们这个速度可不行，这丫头还顾的上害羞呢！”

　　然后姚烨的恶魔之手覆上了我的另一边胸部，并不摸重点，只是围着樱桃四周打转。嘴更是紧紧的含住我的唇，舌头分开我牙关后开始搅卷。连连吸吮不已，直到把我的舌吸了过去，上下左右回旋翻动，有时还轻轻的咬上一咬。

　　殷缘则从我胸部用嘴唇一路下滑，每一下都嘬的很重，肯定留下印子了，但是他每用力一下，我就感觉体内相应的地方点燃了一团火焰。果然，开始变热，空调似乎有些不够用了。然后殷缘在我肚脐周围用小舌尖开始轻轻的来回扫，偶尔微重的啃咬一下，麻痒的感觉顺着脊椎骨直散向全身各处，连手指都被电到了，姚烨的吻也渐渐堵不住我情不自禁发出的声音。

　　姚烨稍微放开我，对殷缘说了句：“哥，这个好，继续！”

　　殷缘抬头说：“哈！过奖，其实是小东西敏感的厉害！”

　　我此时完全沉浸在感官世界中，虽然听见他们的话还是很害羞，可顾不上抗拒了，感觉一波强过一波,丝巾挡住了视力，使的我其他的感官拼命的发挥作用。

　　殷缘的吻已经到了我两腿交汇的地方，把那敏感点用热热的唇覆盖住后不住的嘬弄，我全身似乎被电流击中，强烈的感觉在体内犹如万马奔腾一般，快要被吸出来的纯然快感令我忍不住压着嗓音拉出一道细细长长的靡魅呻吟。，得不到发泄的我，双手抱住姚烨的脖子开始回吻，惹的姚烨发出不轻不重的一声恩哼！然后他开始一面吻我一面引领我的手，带领我抚摩他自己。

　　殷缘在我身下死命欺负那点柔弱，他越猛烈，我也就跟着把得到的用相应的力度发泄在姚烨这里。然后殷缘的手指在我私处撩拨了两下，分开花瓣长驱直入，长指一下点在花心上。我啊的全身猛烈一颤，手在姚烨的身上抓了一把后紧跟着一软正好掉落在他硬的不行的分身上，殷缘又一挑动，我顺手就抓住了姚烨的分身，死死的攥了一下，姚烨也跟着啊了一声，我总算发现有报仇的地方了，姚烨的分身大的也不象话，我的手满把都抓不住，手感怪怪的，跟摸到身上的皮肤感觉完全不一样。

　　“小妖精，要这样！”姚烨沙哑的声音纠正我胡乱揉捏的动作，引导我上下套弄。

　　殷缘下面的手开始不断的攻击那娇弱的花心，我发出的声音在我自己听来似乎是哭泣又似乎是哀鸣！那声音实在太怪了，也许是靠着本能吧，我一低头，张嘴含住了姚烨的坚挺，姚烨全身抽动了一下，双手捧住我的头后插入到发丝之间，我感觉口中的那个一下变的又大了一圈，硬的根本不像是人身上的东西，一时忍不住，拿牙轻轻咬了一下。这下姚烨可痛苦了，痛苦的呻吟了一声。连殷缘都忍不住问了句“怎么了？”

　　姚烨带了哭音说：“这丫头她刚用牙！”

　　殷缘吃吃的笑道：“我刚还羡慕你的好运气呢，现在可庆幸不是我，我靠你传递过来的感觉都感受到那难受劲了。你慢慢享受那笨丫头的口技吧！我这可足够滑润了！”

　　姚烨哭丧着脸说：“别，哥,你先等一下，你现在要开始的话，我这估计明天就剩半截了。”

　　然后，姚烨摸着我的脸，把他那个从我嘴里救出来，对着早已有点迷糊的我说：“小妹乖，把嘴巴张开。”我傻忽忽的按他要求张开了嘴，然后感觉他把一根手指探了进来，说：“用舌头轻轻的舔，对。。嘴唇稍微收紧，好，就是这样，就像吃棒棒糖，恩，千万别用牙齿，这个慢慢体会，对，一定不能用牙哦！”

　　我因为殷缘在下身的挑逗，脑子早不是自己的了，只知道按照姚烨的要求做，然后他觉得差不多了，才把手抽了出来，微压低我的头，把分身凑到了我嘴边，我没多想，又含了进去，按照姚烨教的办法，轻轻的吮吸。感觉到姚烨一下抱住我的头，发出低低的喘息声，分身在我嘴里不断的跳动，大到连我使劲张大嘴都快含不下了。

　　殷缘的嘴这时也离开了我的脆弱，似乎感觉他用分身抵住了身下那狭小的甬道口。紧接着感觉他两手掰开花瓣，然后用力，第一下就是整根没入，我拼命忍着那躁动用嘴唇包住牙齿,防止伤到姚烨，全身抽搐的不行，眼泪一下流了出来，我可怜兮兮的从松掉了的丝巾缝隙里抬眼望了下姚烨，感觉姚烨的分身又搏动了下，他伸手摸摸我的脸叹息道：“好乖，别拿这种眼神看我，我怕我忍不住。。。”

　　这时殷缘开始抽插，我全身不停的颤抖，感觉下身死死的握住体内的异物。眼泪打湿了丝巾，因为嘴巴含着物体的关系，口水也一点一点的滴落，闷闷的呻吟声断断续续，很快，姚烨也忍不住了，手控住我的头，开始自己摆动，他的分身深深浅浅的在我口中不断进出。我所有理智全无，只感觉好象躺在柔软的云朵里，快速的飞翔着。

　　过了一会，殷缘说：“烨，要不要换一下。我没带套,万一没忍住就麻烦了”

　　姚烨说：“正有此意，小妹的嘴实在太舒服了，我也怕我一下忍不住该。。”

　　殷缘说：“既然这样，那她下面这里比嘴也好不了多少啊，紧的不得了，还会自己蠕动，我好几次都差点忍不住。”的

　　姚烨说：“没关系，换一下试试。”

　　然后他们两个暂时离开我，我早已经没了力气，像个没有骨头的娃娃一样瘫在床上。姚烨托住我的腋下举起我，殷缘扶着我的腰，等姚烨坐下后，让我跨坐在姚烨身上，感觉姚烨的分身一下就滑了进去，姚烨满足的哼了一声，殷缘笑道：“我说的没错吧！”

　　姚烨苦笑：“小妹实在是个尤物！一会小心她没到高潮，咱们两个先交枪了！”

　　殷缘说：“很难说，那样咱们两个可就丢人丢大了！”

　　我嘟囔了一句：“谁会笑话你们两个色鬼啊！”

　　他们两个一起说：“傻丫头，男人的心理你不懂！”

　　然后姚烨手把着我的腰，使劲的向下压了几次，我们两个同时发出了恩的声音，脸上的丝巾终于松脱，自己掉了。我用充满泪水的眼睛看殷缘，殷缘单腿跪下，一把捧住我的脸开始吻，感觉到姚烨在我身体里的花心上越磨越快，而我前面的敏感点也在姚烨的耻骨上不断摩擦，殷缘的舌头不断的在我口中进出，也刻意的模仿着活塞式的运动方式。我完全疯狂了，感觉体内有个什么东西完全爆炸开来，把我炸的粉碎，幸亏殷缘跟姚烨双双托扶着我，我全身痉挛了好久好久，下身与姚烨的交汇处一片濡湿。

　　“呼！素素终于突破心理障碍了！”殷缘的声音。

　　“恩，不过好可爱，全身都变粉了，这么粉嫩嫩的，好想咬，而且摸起来更滑了。”姚烨的手一点不老实。

　　我理智稍微回复了一点，动了动身体，心想总算完了，终于可以睡觉了。然后我撑着酸软的两腿想要站起来。

　　“小妹，你别乱动啊！”姚烨开始没注意，等我微微起来一点以后才发现，双手在我腰上一用力，硬生生的又把我拉坐回去，坚硬的棍子一下捅到了体内最深的地方，我一下就哭了，姚烨的身体也是后仰成弓型大声呻吟了一句。 

　　殷缘在一边笑道：“烨，你可真敢玩，你也不怕一下控制不好再攫折了！”姚烨尴尬的笑了两声，说：“小妹，你不是打算满足了就跑吧，我跟殷缘为了照顾你这都没开始呢！”



　　第 66 章

　　作者有话要说：汗一个,前一章貌似太受欢迎了点,我都不敢发这章了,还是三天后锁,本着反正要锁的念头,我就彻底放开尺度了,大家表介意哈!

　　请看这里：兄弟姐妹、街坊邻居、叔叔大婶、大爷大妈、父老乡亲、以及丐帮的各袋英雄们----番外不看不影响剧情，您不能接受3P者请点X关闭！敬请向左走向右走（回声无数）……

　　.So，如果您实在忍不住好奇心点开看了，那请自带避雷针，而且后果自负！钦此：）而且女人一天经历两个高潮不算什么，没那么的严重！可以查资料，正常人都可以承受２个的！

刚经过高潮洗礼的身体还残留着些许余韵，都说女人可以连续经历无数个高潮，我现在明白是为什么了，因为高潮过后，身体会变的异常的敏感,完全可以媲美豌豆姑娘的皮肤了，就连风吹水漾都能带动很大的涟漪！

　　殷缘与姚烨默契十足，一人抱着我胸部的一团雪白开始吸吮，我的嘴除了用来呻吟或者与他们某个时不时的接下吻外，完全丧失了其他的功能！

　　姚烨搂着我开始在他身上摇啊摇啊，私处的小豆豆格外的兴奋,挺翘出来不停的被摩擦着，纾缓丝麻的胀痛感千丝万缕的顺着我的血管攀爬，我低低的发出幼猫一般的嘤嘤声，姚烨喘息着说：“哥，别让她这么叫了，我受不了。信不信。我完你也完。。”

　　殷缘也被我刺激的受不了，站起来，一捏我的脸颊，我不自觉的张开了嘴巴，殷缘一挺身把硕大插到我的嘴巴里。成功的堵住了我的呜咽声，只听到闷闷的鼻音了。

　　我此时完全是靠着本能主动的开始晃荡腰肢，姚烨的手解放开来，他眯着眼睛看了我跟殷缘这边的动作了一下，叹了口气，说：“我实在看不下去了，哥，你配合一下，小妹要好好的调教一番哦！”

　　他轻轻一抓我的头发，使我离开了殷缘的分身，我迷惑的回望他，他诱哄的说：“小乖，张开嘴巴，把舌头探出一点来。。”

　　我还是很疑惑，楞楞的没动，姚烨眉毛一挑，扣住我的腰死死的顶了几下，看我死去活来的样子，开心的命令道：“好孩子要听话，不然惩罚会更厉害哦。”

　　我真怕他再来几下，顺从的按照他的要求做了，姚烨一把握住殷缘的分身，说实话，这时在我眼里他修长的手指显得格外性感,好想抓过来亲几下，殷缘的那里也是我见过最漂亮的,比网上的图片里的好看几百倍.姚烨对着殷缘尴尬的笑道：“哥，抱歉啊，借用一下下。我的要被她含住，我魂位不正，没办法教导，我也建议你扶着点”

　　殷缘不自然的哼了一声，到是没有反对。姚烨抓着它举到我嘴前不远的位置说：

　　“小乖，用舌头从根部这里一直向上舔。。对。。在冠结这里用上一点力气画个小圈。。到头这里张口整个含住，吮吸两下。。。恩，好聪明！这个边边可以轻轻的舔,边这里是最敏感的地方。。。。。。。。。。。。。（后面不好意思写了，大家自己想象吧！）”

　　果然如姚烨所料，殷缘真的站不住了，我似乎找到了新玩具，一面配合着姚烨晃动着身体，一面欣赏着殷缘被我吸吮下的剧烈反映。不得不承认造物主的神奇，殷缘跟姚烨两个人的反映大部分都是一模一样的，殷缘扶着墙一直呻吟，姚烨也跟着不断的颤抖轻哼，我发现我似乎也可以不处于被把玩的位置，观察他们两个的反映也是件很有意思的事，原来我骨子里也很有XE的本质啊，怪不得古代某些个女掌权者喜欢玩美男呢，我真生在福中不知福！品到甜头的我开始更大力扭动着下半身，手捧着殷缘那里用嘴探索着怎样使他更舒服,很有点举一反三的味道，终于，在我爆发的同时，殷缘手捧着我的脸,低低的嘶喊我的名字,姚烨更是抓紧我的腰,死命的往里顶,然后他们两个慢我一步,是同时结束的.姚烨野兽到一口咬在我的后脖子上,死死的啃了半天,还好那时我忙着感觉别的,没觉到疼,殷缘也是一下没控制好，结束在我的嘴里没来得及拔出去，他有些歉意的看着我，我完全没有在意到这些，迷茫间看到姚烨头发半湿，张着小嘴微微喘气的样子，一下没忍住就吻了过去，可是我忘了，我嘴里还有殷缘的残留，姚烨惨叫一声，推开我就去刷牙了，我迷惑了半天才反映过来，殷缘轰隆一下倒在床上捧着肚子笑岔了气。他们两个太矫情了吧，我含过姚烨的嘴殷缘不也照样亲了吗？

　　姚烨刷牙回来后，脸上的红晕还没消退，更显得赤白唇红，眼飞春色，他递给我一杯水说：“小妹，你是漱口还是怎么样，我可不认为你会想吞下去！”

　　我楞了楞，说实话，对于殷缘身上的任何地方，我都觉得很神圣，反而我总觉得自己身体的有些部分有点不干净，嘴里的液体微微有点腥，并没其他的怪味，我接过水杯，喝了两口水直接顺了下去，有点小尴尬，但是这样做有两个原因，一是殷缘与我做总怕我会怀孕，从来没在我体内直接结束过，二是因为我觉得这样当着他们的面吐口水好象不太好看，殷缘也从没嫌弃过我的身体,所以就。。。

　　看到我的举动，两个人反映不一样，殷缘完全是被感动的不行，也不管别的了，一把抱起我来转了个圈，没头没脸的开始亲,姚烨默默的放下水杯，叹道：“我算是服了，我知道好多女生都不愿意。。小妹你至于那么爱他吗？”

　　我看了殷缘一眼，他也回望了我一下，一切尽在不言中！周围似乎飘起了无数个粉红色的气泡，梦幻啊！

　　

　　三个人都出了不少汗，可我们这边的浴室是单人的浴缸，忘了是谁提议了，不如去我妈屋里泡下，那边是个超大的双人按摩浴缸，我经常在我妈在的时候跟她一起洗，我跟她都泡在里面还富裕不少呢。然后殷缘先过去放水，姚烨抱起我跟着跑了过去，那边没有开空调，一出房间门，一鼓湿热扑面而来，殷缘先把那边空调打开，我说他：“哥，这个月的电费肯定超，妈寄回来的钱要是不够，我可不管！”

　　姚烨扑哧一下笑了，说：“小妹，你还真能操心，不是还有我呢吗？我怎么可能让你钱不够花呢，就算你开一百个空调，我也养的起你啊！”

　　我担心殷缘伤自尊，偷偷看了他一眼，发现他没什么反映，我回道：“二哥，为国家节省资源懂不懂，再说怎么能老用你的钱呢？这个月就是超出了不少。。。”

　　姚烨有点受伤：“小妹，你跟我还分什么你我啊，我现在动的钱不是我爸留下的，是我赚的。。。”

　　殷缘说：“素素，为了表示你对他的爱，所以明天让他带你出去血拼，看见什么买什么。”

　　我哑然失笑，结果姚烨却高兴起来，眼睛一弯说：“就这么说好了哦，明天小妹跟我约会去，不带某人！”

　　殷缘说：“哎！哎！烨你不够意思，我可是帮你。。。”

　　这时水放好了，我使坏一推姚烨，因为光脚踩地板很滑，殷缘正好看见我动作，也伸脚帮忙绊了一下，就见姚烨紧走两步，一挣扎，哗的掉浴缸里了，然后瞬间跳起来，大骂道：“你们两个坏蛋，拿我试池子，知不知道很烫啊！”他说完开始拿水泼我们，我赶紧躲在殷缘身后，对着姚烨比胜利手。

　　“小东西，别老拿我当挡箭牌，烨，接着！”殷缘抓过我胳膊拉到他前面，猛推一把，我也站不稳，一下掉进水池里，幸好是姚烨接着我，不然肯定呛一口！

　　然后殷缘长腿一跨，也跟着进来，三个人虽然都很瘦，可还是把水挤出去不少，浴缸不算小，但一下泡三个人还是很挤的，不可避免的皮肤会互相接触。按摩的水压一漾一漾的，很舒服！我美的坐好闭上眼睛，也不知道是谁的胳膊放在了我身后，正好给我靠着。

　　“烨，给你看个好东西。”

　　“你才看见呀，我一开始就看见了，平时就觉得很美，现在这映着水一看，真成了带着露水的水蜜桃了，那颜色嫩的好想掐一下！”

　　我听着他们说话的内容有点不对，睁开眼一看，果然，他们两个脸上显露出了八百年没吃过饭的饿狼的眼神，贪婪的盯着我的胸部，我下意识的用手一掩，戒备的说：“你们还要干吗？有完没完了？”

　　“素，我想吃水蜜桃儿！”殷缘开始耍赖！姚烨更狡猾，连话都没说，拉开我的手低头就含住了一只，吮吸的啧啧有声，殷缘一见也迫不及待的含住另外一只，好象少一秒就吃了多大亏似的。

　　他们两个不顾我薄弱的反对，各捧一个的品尝着，桃尖被含住还不算，整个都被他们手捧住不住的揉捏挤压。我一下全身酸软，体内升腾起一种莫名的空虚。不自觉的开始扭动。整个浴缸里的水温柔的抚慰着全身,这时感觉更加刺激,无处不在,原来这按摩浴缸真正的作用竟然是为了....!

　　“素，你真是越来越敏感了！这样就受不了了啊！”殷缘一手借着水劲托起我的下身，我几乎成了平躺在他们两个的身上，头枕着缸壁，两腿被分开，殷缘的手探进我身体里，像刮弄什么似的，开始探索。然后他们两个极猥琐的欣赏着我的失态！

　　“哥，放开我拉，今天真的够了。。。。不要。。。啊。。！”我怎么哀求也没用了，两个哥哥都跟新得到一件中意的玩具一样，怎么都不肯停止。

　　“素素乖，哥哥在帮你清洗里面！”

　　“喂，哥，你这说法好，我也帮忙洗！”姚烨伸手挤了点浴液在手指上，然后涂在了我的后庭处，我吓的全身绷紧，死命抗拒“不，别碰那，求你。。”

　　“乖，这里也要洗啊！”姚烨正说着出其不意，借着浴液的润滑，一下把食指插了进入！那里似乎比前面的甬道更不禁触碰，我哀鸣一声，双手死死的抠住了水管，全身僵硬到一个极点！

　　“烨，你真打算碰那啊！我刚才想了几次，总觉得小家伙适应不了，你可想好了，千万别弄坏她！”

　　“恩，我知道，我会小心的，其实这里虽然很娇嫩,但乐趣也很大。”

　　他们两个相互交谈着，手一点没停！制造出的感觉在我体内像巨浪翻滚。我从不知道那里也有感觉，之前在船上姚烨也接触过那，可只有痛苦，今天在他们刻意的玩狎下，我身体从那两点辐射出的异样快感，以惊人的速度侵蚀我的理智和身体。一会感觉到他们又各自加入了一根手指，我痛哭流涕，不知道是该求他们停还是哀求他们继续！忽然自两点各涌起一种难言的快意电流，直接在我小腹处交汇，我颤了几颤，发出的声音嘶哑而茫然，一丝尿意忍也忍不住，害怕失禁的我疯狂的痉挛着，姚烨见了又插入一根手指，另外一只手用食指跟拇指捏住了我前面的敏感点不住的搓动，这下我彻底失守，感觉先是一紧再是一松，难以想象的快意淹没了我，我疯狂的大喊！似乎这样才能缓解体内的冲击之感,然后殷缘用手捂住了我的嘴！说:"素,声太大了,楼道都听见了!"我完全没有了理智,殷缘叹息一声,抱着我,轻轻的吮吻着,任由我在他怀里筛糠一样抖了很久！

　　然后我一直失神，隐约听见殷缘与姚烨交谈的声音，似乎说什么真美，。。然后貌似姚烨说好想要，殷缘说先控制一下，小心玩坏掉。。。。不知道什么时候他们抱我回房去睡的，等我清醒时，天已经大亮了。



　　第 67 章

　　作者有话要说：亲们,商量下吧,你们努力看书留评,我努力更新怎么样,你们评写的多,我就更新动力大啊!

我全身懒洋洋的躺在床上,除了眼睛睁开外,连手指尖都不想动一下,斜着眼睛看了下表,居然是下午1点多了.这时姚烨正好进屋拿什么东西,因为把布帘子都卷起来了,他一眼就看见我睁开了眼,紧忙走过来,在我旁边坐下,拿手不住的摩挲我的脸."小妹,终于醒了,睡了这么久,那小呼噜打的,都赶上爷们了!"

　　我窘,懒洋洋的回道:"骗子,你才打呼噜呢!"

　　姚烨说:"我一爷们,当然打呼噜了!"其实他跟殷缘的睡像都很好,一点小毛病都没,尤其是他,连躺的姿势都跟专门培训过似的,当然我说的是他自己睡的时候,跟我一起睡,彻底变成八爪鱼.

　　我这时脑子才反映过来我为什么会这么累,头天发生的事,再茫然的看看眼前笑的跟偷着腥的猫儿一样的姚烨,猛一声尖叫,抄起枕头砸到姚烨的脸上,自己身子一缩,钻进毯子里怎么也不出来了!竟然真的发生了那样的事,而且..而且..不光发生了,我还爽的晕过去一直睡到下午..

　　殷缘也听见动静跟着走进来,叠声问:"烨,她这是怎么了?没事吧！"

　　姚烨轻轻的嗤笑一声后带着很浓的笑意说:"小妹她半天才想起害羞来,所以现在变成蜗牛了!"

　　殷缘也笑了,说:"我当什么事呢,素素,有什么不好意思的,第一次你强上我,不也没这样吗?"

　　我在被子里闷闷的喊:"闭嘴,闭嘴,都给我出去,让我冷静会!"

　　殷缘说:"那是为什么啊,你总不能一直不见我们吧,好丫头,大方点,做都做了,还怕什么啊!"

　　殷缘到底会不会安慰人啊,怎么他越说我越窘呢!忽然毯子扫到我后脖子,火辣辣的疼,我哎呦了一下,姚烨紧张的问:"小妹,你怎么了?"

　　殷缘也同时问:"素,你是不是哪不舒服,难道我们昨天太大劲儿了?"

　　我气的使劲哼了一下,依然不出来,伸手在痛处摸了一下,皮肤似乎不很平滑,碰一下都很疼.忽然觉得有点委屈,自己怎么也跟着他们胡闹了,然后鼻子酸酸的,到也没什么眼泪,就是不住的抽泣.

　　殷缘有点着急,不住的抽我身上的毯子,说:"这怎么好好的,开始哭了,快出来,哪不舒服,让哥哥看看."

　　然后姚烨也跟着帮忙拽,他们两个的力气那么大,我哪比的过啊,毯子一下就被拽开了,我完全暴露出来,加上没穿衣服,我缩成一小团,哭的更厉害了.

　　然后他们两个手忙脚乱的开始哄,姚烨更是抱起我像对待婴儿一样摇晃着,还拿手轻轻的拍,殷缘拿着手绢一直帮我擦眼泪,嘴里就叨咕着一句:"不哭了,不哭了,乖,这好好的是怎么了,昨天不是还挺舒服的吗?"

　　我要不是忙着哭,真想撕了殷缘的嘴,而且他们怎么不说让我穿件衣服.哭了半天.自己觉得有点没意思了,声音慢慢止住了,他两个双双松了口气,一个问我要不要喝水,一个问我饿不饿.我确实有点渴了,就对着说喝水的那个看了一眼,然后他嗖的蹿出去端了水回来,送到我嘴边,还是温的,大夏天的喝什么温水啊,我声音还有点抽噎,说:"要...要...冰水..水!"

　　"素素乖,喝温水对身体好,特意给你晾的,都晾了好几拨了!"

　　我眉毛一皱,嘴一撅,不依道:"就要冰水!"

　　"好好,我去拿冰水!"殷缘乖乖的去倒了冰水,我就着他的手喝了几口,然后发号施令:"我要穿衣服!放我下来!"

　　然后姚烨放我到床上问:"穿哪个,我去拿!"

　　我忽然觉得怎么好象多了两个贴身的用人似的.虽然那事发生了,可是现在被他们两个玩命宠的感觉也不坏.我跟女王一样,被两个哥哥伺候着穿好衣服,穿衣服时，殷缘发现我脖子后有个伤口，我想起好象是被姚烨昨天咬伤的。齿痕很深，血都凝固了。我委屈的不得了，连殷缘也帮忙一起鄙视姚烨，姚烨道了半天歉，眼神可怜的跟那种被人遗弃的流浪狗似的，我心一软，就原谅他了，哎！我总是心太软，心太软，把所有问题都自己抗。。。。回声无数！！

　　后来肚子咕噜一声，我饿了，殷缘说：“宝贝，去吃饭吧！”

　　姚烨更夸张，单手横在胸前，一腿跪在床上说:"公主殿下,实在感激您的大人不记小人过，所以为了表示我的诚意，请让小人抱您过去吧！"

　　我眼泪犹在颊上,鼻子也不住的吸流着!却已忍不住笑意,有些尴尬的一指殷缘说:"小缘子,背本宫过去用膳吧!"

　　殷缘非常配合,得令一声,俯低了身子,背对着我,我胡乱抹了把眼泪,光着脚丫趴在他后背,然后姚烨跟在后面三人过家家一般去了客厅.

　　桌子上早摆好了吃的,是叫的外卖,我一看碗柜上还有一份,疑惑到怎么叫了这么多,就随口问:"怎么叫了两份一样的?"的

　　殷缘说:"还不都是你二哥,他上午叫了一份,以为你中午就会醒,结果你没醒,那份就放凉了,本来热热就可以,结果他又叫了一份!赶紧吃吧,才送来的."

　　我也跟着说:"二哥,你好浪费!"

　　姚烨说:"吃饭就要吃正出锅的,那种加热了的营养就破坏掉了."

　　我跟殷缘对看一眼,算了,姚烨的价值观还是与我们不一样滴,他平时已经很配合我们了,这次就先这样吧!

　　吃完饭,姚烨看了殷缘一下,殷缘抱起我就往卧室走,我不用问也猜到肯定没好事,死命挣扎,最后连"你们再胡闹,我一辈子不跟你们说话"的狠话都撂下了,姚烨见我反抗的如此激烈,只得换怀柔政策说:"好妹妹!你看昨天我们体谅你才没做完的,下午没什么事,咱们去补上那一回吧!!"

　　我坚决不同意,这成什么了,怪不得一起来就拉我吃饭呢,感情是为了补充体力好继续那个,他们那点花花肠子,以后可要想好对策,不然真跟着他们一直胡闹,我....我..成什么了!

　　我把脸一沉,一点没留余地的拒绝道:"你们再不经过我同意乱来,我真的不理你们了!哪有你们这样的..才起床就...就..."说了一半,我自己都不好意思再说下去了.

　　殷缘用可怜巴巴的眼神看着我:"素素,是你刚起床,我们很早就起来了.."

　　我一听更气:"我...我这么晚起,还不都是你们的胡闹害的..."

　　姚烨冲我坏笑:"可是,昨天小妹你舒服的都哭了...我们是想让你更舒服....而且,昨天我跟殷缘都没尽兴.."

　　姚烨说第一句的时候我就受不了了,捂着耳朵大叫听不见...可是他的话偏偏一字不拉的完全收入脑海,一想到昨天,我腰部脊椎的位置就有一种很酸软的麻酥感,几乎使我站不住身子.

　　我说:"大白天的...你们...能不能别说那些乱七八糟的事."

　　殷缘用龌龊的眼神跟姚烨对视了一眼,然后故做深沉的说:"对,白天嘛,不能老想着晚上的事!"

　　姚烨附和道:"就是,就是,可是,哥,白天应该干吗?"

　　殷缘把问题抛给我,说:"对呀,素素,你说咱们白天干吗?"

　　我一时语塞,呆了一下反问道:"以前你们白天都干吗?"

　　姚烨委屈道:"小妹,你二哥过两天后就不自由了,满了十八岁,就要接管一些很无聊的事物....不能再总靠权叔他们了."

　　殷缘说:"是啊,过几天就开学了..."

　　他们说完双双的都看着我,那眼神,好悬就让我就地妥协.我纂了纂拳头,顿了下脚说:"昨天不是说今天带我去逛街吗?"的

　　殷缘说:"可是你看现在都快4点了,咱们还没到,人家就关门了,要不明天去吧!好不好"

　　我一看可不是,眉头一皱说:"要不看电影吧,那天殷缘买了那么多的盘,还没看呢,好不好?"然后一脸兴奋的望着他们.

　　姚烨说:"我无所谓"

　　殷缘说:"哎!那就看片吧!"

　　然后他去把客厅的窗帘拉好,整个屋子一下暗了下来,我坐在沙发上,结果他们两个放着那么大地方不坐,非要挨着我一人坐我一边,三个人挤一张双人沙发,我皱眉毛说:"你们谁坐过去一个,不觉得挤吗?"

　　殷缘说:"这个角度看最好啊!"

　　姚烨说:"我早就想抱着女朋友看电影了!"

　　姚烨的这一句女朋友,让我心怦怦连跳了好几下,但是还嘴硬的回道:"我又不是你女朋友!!"

　　殷缘也意识到没有姚烨会说话这个问题了,马上学乖,拥住我,故意在我耳边对姚烨说:"素素不是你女朋友,她是我老婆,我跟我老婆看片子,你坐那边去!"

　　姚烨当下就不干了,说:"哥,不带你们这样的啊!"

　　我见这气氛有点僵,认命的圆场道:"好拉,你们不嫌热就挤着吧!别说话了,赶紧看吧!"

　　因为我的粗心完全没注意到,这两个家伙早抓住了我的死穴,他们两个在我身后悄悄的撞了下拳头.表示胜利!可怜我被算计了还不知情!

　　片子是个国外的片子,我胡乱拿了张放的,一看名字<罪恶都市>,到是新上映的大片,但肯定是殷缘挑的,我一般都看些什么文艺,暴笑或者卡通片,只有殷缘才喜欢什么伦理,悬疑惊秫,动作之类.姚烨不愧是殷缘的弟弟,爱好基本完全一样.

　　开始,他们还老实的看片,后来,看到马沃与歌迪的一夜情那块时,手就开始不老实了,我被他们撩拨的不住喘息,根本塌不下心来看,终于第一张碟放完了,我跳起来,说:"这个太压抑了,换个片子看!"

　　"恩,那你换吧!"

　　两人都没反对,一看就知道谁都没专心看片,我胡乱翻了翻，找了张看似不错的，就放里面了。片名一出来，竟然是个经典《惊情四百年》

　　姚烨说：“这个早就看过很多次了！”

　　殷缘说：“我也是，不过这片子还成，挺经典的。”

　　我说：“我没看过，你们陪我看！”

　　姚烨忽然对着我耳朵吹气，低低的念道：“You are my love... and my life... always”我激灵一个冷颤，使劲搓了搓他吹痒的地方，说：“别发神经，别打扰我看片！”耳边似乎还响着姚烨刚才的声音，他的声音很像压低音频的管风琴，英文又说的特别好听，讨厌，就会诱惑我。

　　我紧张道：“别跟我说话，打扰我情绪！”

　　姚烨说：“哥哥抱着你，坐过来。”

　　我注意力全在电影上，顺从的坐到姚烨的怀里，殷缘到是也认真的看片，姚烨的心思全在我身上，他拿舌头轻轻的舔着我脖子上的伤口，电影里正好到了吸血鬼吸血的镜头，给我吓的头发都立起来了，蹭的一下从姚烨怀里跳起来，钻到殷缘怀里。

　　殷缘笑道：“素素，你怎么跟兔子似的。”

　　我说：“别说话别说话，刚姚烨他吓唬我。”

　　姚烨说：“我没有啊。。。”

　　殷缘说：“你看你这电影看的，紧张成这样，都冒汗了。”

　　终于，电影看完了，我唏嘘不已，我觉得当吸血鬼挺好的啊，Mina跟Dracula就一起当吸血鬼住在城堡里多好，干吗最后还要归顺，Mina还把自己的老公给杀了。不知不觉的流眼泪了，我就这点不好，看什么电影都当真，然后殷缘又笑话我，说看个片子至于吗？然后又故意的学那最后一吻那样吻我，说：“Walk with me... to be my loving wife... forever. ”的9c01802ddb981e6b

　　我推开他，站起来，假装去洗手间，其实是一个单词一个单词的思考他们刚都在讲什么，哎！说起英文，我的四级，哎！殷缘一次就过了。。。我还没有。。。



　　第 68 章

　　作者有话要说：呼！三篇番外总算都发完了，不知道大家满意不，明天我把番一番二锁上，这篇因为跟后面剧情有关系，所以暂时开放吧！

　　还有到此为止,第2部算完结,怎么样?也是幸福ENDING吧!休息个一两天,再开下部,不过我怎么觉得越写越多捏?到现在好象才刚写了一半的样子,怎么办,下部好象要写很长呀!

　　上，我们三个出去吃的夜市，本来说就在附近吃的，可殷缘非想吃东直门簋街的烤鱼，所以就不嫌麻烦，开车去了。吃完后回家，大晚上的二环堵车，殷缘开车，我跟姚烨坐后面，因为很无聊，姚烨就开始不老实，把我压在后座上，上下其手，我开始还以为殷缘会帮我，结果殷缘对于我的求救充耳不闻，还对姚烨说：“你要先满足了，那一会可都是我的。”

　　姚烨说：“哥，你太看不起我了吧，你觉得就这一会我能满足？”

　　幸好车上贴了隔膜，从外面看不见，可如果谁回头的话，还是能从前视玻璃看到的啊，我紧张的不得了，姚烨不管我，把我脱了个干净，我们两个在后座上一个拒绝，一个强要，折腾翻滚的一塌糊涂，殷缘有点受不了了，焦急的拿食指敲着方向盘说：“这车堵的，大晚上的人都不回家，搁二环上杵什么劲！算了，绕个远吧，走三环。”结果到了三环，禁行了，好象有什么车队过，怪不得二环大晚上的塞成那样的，我们只好上四环，这时姚烨已经得手了，我被他插的呻吟不已，殷缘跟飞车党一样，玩命的狂开，幸好没出事，回到小区，我上衣不见了，不知道被姚烨给扔哪个旮旯了。没办法，只好拿出随车的毯子裹住我，姚烨整理好衣服，抱着我上楼，殷缘在后面跟着，因为时候不算晚，上楼碰见了邻居，邻居一见赶忙问：“殷缘，你妹这是怎么了？”

　　我吓的缩成一团，把头埋在姚烨腋下，装死尸。

　　殷缘忙回答：“没事，就是有点感冒，我弟弟怕她脚软，就抱着她走！”

　　然后邻居还说：“是热伤风吧！你们兄妹感情还真好，哦，对了，殷缘你有女朋友了没？没有的话，改天阿姨给你介绍个漂亮的！”

　　殷缘忙说：“谢谢阿姨，我有了！”

　　邻居说：“哎呀，那是可惜，我有个远方的侄女，可漂亮了。。。还有你妈他们也真放心，就把你们三个扔北京。。。。”

　　话匣子一开眼看就没完没了，殷缘赶紧顺着随意说了几句，我们逃命一样的进了家，一进家，我就不干了，刚才吓死了。。

　　殷缘锁上门，似乎饥渴了很久一样，使劲抱住我没命的亲，姚烨说：“我去放水，都出汗了，洗一下。”

　　殷缘顾不上回答，把我反按在墙上，一手解开裤子，掏出早硬的不行的分身，借着我之前的润滑，一插到底。然后姚烨放水回来，就看见我被殷缘戳的脸色都变了，他也不急，就靠在墙上看着我们动，估计拿我们当A片看了，我看见他后，开始不配合，使劲扭着身子，他们怎么这样啊。。。拿我当什么了。。。

　　姚烨看殷缘有点按不住我，，就坐到沙发上说：“哥，把她抱过来。”

　　然后殷缘不顾还在我身体里，抱起我走到姚烨那，让我趴在姚烨怀里，姚烨手一抱，我是彻底没了反抗能力，他们两个大男人摆明就是欺负我力气小，殷缘往高处一搂我肚子，把我腿按在沙发上，这样我的屁股就翘起来了，彻底的沦陷。姚烨捧着我的脸跟我接吻，殷缘在身后大力的撞击，淫秽的肉体拍击声充满整个客厅，大量的体液顺着交合的地方滴下，落在姚烨的裤子上。

　　姚烨皱眉说：“哥，你看小妹她嘴上喊着不要，还能湿成这样。。”

　　殷缘满足的叹息着说：“她就那样，其实她早兴奋了，不过我喜欢她这个调调，欲拒还迎！”

　　我说：“我讨厌你们，你们就会欺负我。。”

　　姚烨说：“恩恩，知道，那小妹来欺负我们吧，哥哥给你随便蹂躏好不好。。”然后抓起我的手放在他胸上，一副任我宰割的样子。我心了恨的不得了，使劲大力的抓他的胸，结果他一使劲，胸部变成了肌肉，根本抓不动，还得意的冲我做鬼脸，我气的不得了，手向下就抓住了他的命根子，使劲一握，不由得好奇，都硬成这样了，他还能忍着看我跟殷缘？然后突然反映到自己想什么，怎么能。。。

　　姚烨满足的吸了口气，拿舌头舔我的嘴角说：“小妹，殷缘一个不够吗，这么想要我的。。。怎么样，哥哥的硬度你满意吗？”说完，手中的那个更硬了，还大了不少，我以为刚才就很。。。现在太吓人了。。。

　　这时，殷缘开始加速了，我被冲撞的摇晃不止，泪眼迷离的，仰起头大口的吸气。体内的感觉汇聚，无意识的呻吟道：“哥！哥！我。。。我要。。。”

　　姚烨赶紧吻住我，手在我胸上使劲的揉捏，这时殷缘满脸是汗，对姚烨说道：“烨，我不行了，没带套，我不敢，你接上。。别让素素。。。啊。。！”他话没说完就开始颤抖，似乎拼命忍着什么。

　　姚烨一手抱我一手快速的扯开裤子，对殷缘说：“我好了”

　　就感觉到殷缘一下抽了出去，我体内上升的欲望彻底失去了支撑，马上要坍塌，好空虚好痛苦，我也跟着不住的颤抖，双手无意识的在空中似乎要抓住什么。

　　姚烨说了声：“妹，别急，来。。”他抱起我长驱直入，一下子感觉又回来了，姚烨叹了一声好紧，就开始飞快的律动，我这早万事具备了，没几下就开始哭喊。姚烨坏心眼的问着没意识的我：“小妹，还要不要啊，要不哥哥停下好不好？”说完就有放慢的趋势。

　　我彻底没了形象，泪流满面的哀求：“别。。别停。。我要。。。。”

　　姚烨说：“淫荡的小妖精，让哥哥不停也可以，说，你最爱谁？”

　　我没走脑子就回答：“殷缘。。”

　　姚烨不高兴了：“哼，那你找殷缘去，让他满足你。。”一下停了下来。。

　　我似万丈瀑布倾泻一样，怎么也停不住，哭着哀求道：“哥哥。。我最爱哥哥。。。求你。。别停。。”

　　姚烨慢条斯理的几浅一深的动着，把我吊在半空中上不去下不来的“你不说爱我，我就不动了”

　　连殷缘都看不下去了，开口说：“烨，你别逗她了，你看把她脸都憋红了，给她吧！”

　　姚烨就是死盯着我等我开口，我没办法，只好哭喊：“烨。。。我的烨，，，我。。爱你。。。”

　　“恩，小乖，我也爱你！”

　　然后姚烨才满足的开始加速，我整个人佝偻到一个极点后。。。开始在姚烨的身上释放。。。。幸福。。。与痛苦？

　　事后，我坐在姚烨身上失声痛哭了很久，但是哭完，感觉全身舒服的不得了，很是不好意思，忽然听见姚烨对殷缘说：“哥，你真厉害，也太牛了吧！不过。麻烦了。。。”

　　我抬头看，发现他们两个对着一米之外的墙看起来没完，我擦擦眼泪仔细看了一下，就羞死了，殷缘他。。。他把。。那个喷到了墙上。。。沙发距离墙可是一米多近两米的远啊。。殷缘脸皮那么厚也是臊的不行，跟大红布似的，不知道为什么，我突然开始大笑，笑的从姚烨身上滚倒在沙发上，然后殷缘拿东西擦了半天，那白白的墙上还是很明显的一排小水迹，姚烨忍着笑说：“算了，等干了可能就好了，先洗澡去吧！”

　　洗完澡后出来看，干是干了，可是更明显了。殷缘突然想到了什么，回屋把他的调色盘抱出来了，一气呵成树干，樱花，三只兔子。然后姚烨赞了一声：“恩，不错！不过这兔子肥了点！”

　　我好奇的问：“哥，这三只兔子哪只是我呀？”

　　殷缘面无表情的指了指中间最肥的那只，我不满道：“为什么那只最难看的是我？我不要。。。”

　　姚烨暴笑道：“哥，我知道为什么中间那只是小妹了。”

　　我很疑惑，难道他们觉得我很胖吗？姚烨在我耳边小声说了句：“笨丫头，你看看殷缘要盖的痕迹的位置。。”

　　我一看。。。。恨不得钻地洞里去，殷缘。。。。大淫虫。。。一肚子下流的坏水。。。姚烨也是一丘之貉。。。。我生气的跺脚跑回卧室。。。。再也不理他们了。。。。

　　



　　第 69 章

　　很快，临近9月了，马上就要开学，姚烨也变的忙碌起来，权叔经常出入我家带来很多文件跟他商量，也幸好是他有事干了，不然我肯定活不到开学了。两只满脑子淫欲，永远喂不饱的狼！

　　这天下午，权叔刚走，姚烨就怪叫的把我按在地上要不规矩，殷缘是刚满足完，就靠在沙发上闭目休息，姚烨一面脱衣服一面说：“哥，你们刚才够过的，我都看不下去文件了。”

　　眼看我就要被XO的时候，门忽然被敲响了，殷缘站起来，对着我们道：“烨，你跟素素去卧室里去，我开门，可能是收水费的，你们小点声。”

　　我挣扎说：“我不要了，好累……”姚烨吻住我，抱起来进了卧室，然后就听见殷缘开门，然后一阵嘈杂，好象不止一个人。姚烨说了句扫兴，又亲了我几下，站了起来，我高兴了，天降救星啊！整理好衣服，出来看，客厅里坐了四个人，两男两女，其中一个有点眼熟。

　　我问殷缘：“哥，他们是……”

　　殷缘说：“素素，你不记得了？这是表舅，这个是表舅妈。”

　　我乖乖的过去跟着叫人，心想怪不得眼熟呢，原来是我妈老家的亲戚，之前好象还跟我妈有点小过节，可他们不在老家来北京干吗？也没提前打个招呼。

　　就见表舅站起来说：“啊，这是小桃吧！都长这么大了，来，萍萍，这是你表妹……是该叫表妹吧，我记得好象萍萍大一点……”

　　我说：“我十八，才过的生日”

　　表舅妈说：“啊，那还真是萍萍大，萍萍也18，正月生的。”

　　我只好对着沙发上的同龄女喊了句表姐。她羞怯的点点头，小声的说了句表妹好，算是打了个招呼，然后眼睛偷偷的打量着殷缘，我心里不由得有点不痛快，这时，姚烨半黑着脸也走了出来，又客气了一番，萍萍的眼看见姚烨后似乎震惊了一下，脆脆的叫了句：“二表弟！”

　　姚烨此时脸上已经带上了客气的笑容，显得整个人很俊雅。我心里更不痛快了，怎么就不来个表哥表弟什么的呢？

　　就听我表舅说：“老李，那个我们到家了，麻烦你了，你先忙去吧，有事电话联系。”然后他跟他们一起进来的中年男子客气了几句，把那人送走了。

　　他回来后问：“那个我表姐跟表姐夫上班挺忙吧。几点下班啊？”

　　殷缘说：“我爸跟我妈现在在云南呢，因公出差，您来是有事找他们吧，要不我现在给他们打个电话？”

　　表舅妈说：“不用不用，我们没别的事，就是萍萍考上了北京的大学，我们送她过来。”

　　殷缘说：“哦，不错呀，萍萍考的哪所学校啊？”

　　“咳！这死丫头，让我们操碎了心，本来是差几分，说让她上南方的一个学校，结果这孩子拧，非要来北京读，所以我们就凑钱给她，正好不是有个什么扩招吗？你舅找了不少人，花的钱更别提了，总算进了X大的数学系。”表舅妈虽然是抱怨，可是脸上却很得意。

　　“X大？原来是同校，呵呵，数学系还不错，”

　　闲话了几句家常，殷缘问到：“舅妈，你们这次来，离开学还有几天呢，你们打算住哪呢？”

　　舅妈说：“哎！还能住哪啊，这为了萍萍上学，把家里所有的钱都花了，本来说找人周济一点的，不过表姐不在，但是也好，你们也不是外人，我们这不就省了住宿的钱了！就不客气了，住家里吧！”

　　我目瞪口呆，殷缘也一时说不出话来，就见表舅说：“你怎么这么不客气呢？也不问问孩子们的意思就做主要住下！”

　　舅妈说：“都是一家人客气什么，我是把他们当自己的孩子那样亲，将来你住萍萍家，你也要问问意思吗？娘亲舅大，亏孩子们还喊你一声舅呢！”

　　殷缘无奈道：“那我一会帮您收拾地出来，家里不宽敞，希望表舅，表舅妈别嫌弃。”

　　然后我跟着殷缘去我妈那边，之前照顾我跟姚烨的阿姨住的那间储藏室收拾出来，结果表舅妈还不满意了，说：“别麻烦收拾那了，表姐跟表姐夫不是不在吗，我们就睡他们屋吧！”

　　殷缘一皱眉，但还是不动声色道：“舅妈，我妈他们走的时候把门锁了，也没给我们钥匙，不然就让你们住那屋了。”之所以说谎主要是因为我妈那屋有不少贵重的东西，一般我们都不会去动，所以殷缘才拒绝的。而且我妈也不喜欢别人碰她床，殷缘这点就随我妈。

　　萍萍轻轻拽了拽她妈的衣服说：“妈，这没空调……”

　　我彻底崩溃，不知道该说什么，任由殷缘去应付，自己回了自己卧室，姚烨跟着过来，拍拍我肩膀说：“算了，反正他们就住两天。”

　　我抱怨说：“他们还真拿自己不当外人，哪门子的表舅啊！”

　　姚烨说：“你不想他们住下来吗？”

　　我回看他：“多新鲜，不是我凉薄，主要是我不喜欢他们那股子劲，多仗义啊，不知道的还以为是咱亲舅舅呢！我想起之前那个表舅妈还打过咱妈一巴掌呢！”

　　姚烨说：“哦！我知道小妹你为什么了，是不是他们来了后就不跟跟我们……哈哈……！”

　　我使劲打了他一下，嗔道：“你以为我是你啊，整天就想着，我是不喜欢夏天屋子里有外人……多不方便啊，而且你跟殷缘又都是暴露狂！”

　　姚烨坏笑了一下，刮了我鼻子一下，掏出手机“喂，权叔吗？请小叶帮我定一间客房，在X大附近的，恩，不用多高级，普通三人间就可以。”

　　电话打完后，姚烨拉着我出去，对表舅妈说：“舅妈，我觉得大夏天的，这也没空调，我帮你们定了间客房，就在学校附近，很方便，要不咱们先过去看看，满意就住，不满意咱们再换家？”

　　表舅妈一听，脸一下就沉下来了说：“这不有家吗，干吗住外面，死老贵的，热怕什么啊，我刚看见有电风扇，不怕不怕的。要不，让萍萍去跟小桃挤下，我跟她爸就在这凑合了！”

　　姚烨说：“可我钱都付好了……”

　　表舅说：“我就说你们孩子不会过日子吧，萍萍也是，花钱大手大脚，以为钱都是大风刮来的，赶紧去退了，就住家里了，反正没几天。”

　　结果我们怎么说，那两口子就跟铁了心一样，我跟姚烨无奈回了房间，姚烨又打电话说不用定了。殷缘抽空过来说：“素素，我知道你不想跟她一起睡，哎！这样吧，你跟姚烨回他那去住吧，我看着他们就成。”

　　我说：“可我不想让他们睡我床啊，我一走，他们不更高兴，这下有地方睡，还有空调吹了。”

　　殷缘说：“放心吧，有我呢，绝对保护好你的床。烨，你带素素去吧，我也头大了。”

　　然后我们撒了个小谎，称有事，跟姚烨出了门，我问：“二哥，咱们去哪？”

　　姚烨笑道：“有你二哥还怕让你没地方住吗？”

　　我见他直接走向小区口就问：“不开车吗？”

　　姚烨说：“把车留给殷缘，万一有什么事呢？走吧，跟着我你还有什么不放心的。”

　　我说：“可是，咱们走，把殷缘留下应付，我觉得好不忍心！”

　　姚烨说：“没办法，他是长子，这些是他该做的，就像我，姚家养我这么多年，有些事虽然不情愿，却也还是要去尽义务，好了，相信他，别担心了，大不了晚上我也过来接他。”

　　我说：“那可不成，家里没人，我可不放心……”



　　第 70 章

　　出了小区打了车，向市内走了两条街的样子，连起程表都没跳，就到了。我站在这间小有名气的国际公寓前问：“二哥，这就是你家啊，怎么离咱家那么近！”

　　姚烨说：“这原本是公司里为招待重要客户用的公寓，有些挑剔的客户不喜欢酒店，我看这离家近，环境设施又都不错，就暂时征用了！”

　　我说：“二哥，我真鄙视你哦，还没什么贡献就开始滥用职权！”

　　跟门卫打了招呼，电梯直入，整个26层就只有一户。姚烨刷卡开门进屋，我开始震惊，比想象中豪华的不是一点半点，要知道这地段因为挨着使馆区，几乎是寸土寸金啊！可光看这大厅，至少就有小100平米了，太浪费了！客厅是淡蓝色主调，奶白色的长毛地毯与同色系的美式沙发，正对着的整面墙都是半圆型落地窗，一百八十度角啊竟然是一整块的大玻璃！整套的玻璃酒柜与吧台！客厅里另一面是巨大的海水造景的水族墙，我指着惊叹道：“二哥……里面的鱼都是活的……！”

　　姚烨被我逗的不行，说：“不养活的鱼还养死的吗？”

　　我说：“不是，我的意思是……那个……你不在这住，还弄活的鱼……啊。不是，我是说谁帮你喂鱼啊？”

　　姚烨拥着我说：“这有专人负责打理杂务的。还有提供上门服务的厨师，乖，一会想吃什么口味的菜？

　　我说：“天，还真周全，随便吃点吧！”

　　姚烨说：“你不点，那我可做主了啊！”然后他拿起电话，拨通后说：“一会请一位粤菜师傅上来，带好必备用具与材料，随意弄几个小菜就好！我是26楼的住户！”

　　打完电话，又对我说：“咱们先冲个凉吧！刚坐车也出了一身汗！我带你去浴室……我知道你一定会喜欢那个。”

　　到了卧室，我看见浴室……傻眼了，这浴室建的也太没隐私了吧，这设计师一定是卖鱼的，浴室四面透明，正对着床的一面也是落地的鱼缸，在厕所干点什么一点隐私都没了。姚烨拉着我直接进了卫生间，我不得不感叹，真是好美，还是蓝色调，蓝的有点发紫的颜色，搭配着洁白色的雕塑装饰，正中一个圆台，台上凹进去一个很大的白色的浴缸。姚烨打开水稍微清洁了一下，然后开始放水。水是从房顶上呈圆形花洒样喷落的，天使雕塑的手里也跟着冒水下来，浴缸底下有水蓝色的灯光，顶上也是蓝色的光，照的水洒都是蓝色的，感觉格外的清凉，美伦美幻。我惊叹：“二哥，好漂亮啊！”

　　姚烨说：“装这个的时候，我就知道你会喜欢。”说完后不晓得按了哪一下，悠扬的小提琴独奏低低的响起，借着水声成为背景音，然后他开始轻轻的亲我耳边，淘气的对着我呼气！

　　我被他弄的痒痒的，躲开他说：“别闹了，刚出不少汗……多脏啊……”

　　姚烨说：“我妹妹的汗也是香的，怎么会脏，好了水放好了！”

　　然后开始动手帮我脱衣服，我说：“哥，先说好了，只洗澡……不干别的……”

　　姚烨笑道：“当然是洗澡，难道小妹你还想干点什么？”

　　我说：“你……哼！说不过你……你就会欺负我！”

　　其实我没拒绝共浴的原因就是这倒霉的透明卫生间，他在外面看还不如一起洗呢，那样还自在一点。

　　舒服的泡在池子里，眼睛都不想睁开，姚烨在我身后抱着我，我已经对他的小动作有点免疫，要计较的话，就没完没了了。我说：“哥，你说咱们把殷缘自己扔下……我还是觉得他好可怜。还有这房子这么大……就咱们两个住……那个表舅他们挤在咱家那小屋子里……咱们是不是有点不象话呢？”

　　姚烨把下巴放在我肩膀上说：“各人有各人的命数，虽然我现在拥有这些，但是我因为这些失去的更多，而且说起来谁也不欠谁的，尽管那个表舅他们有些不怎么讨人喜欢，但咱们不也收留他们了吗？何况就算是亲戚，我也不能说我有一百就非要拿出一百来招待吧！”

　　我说：“那你还带我来这……”

　　姚烨扭我正对着他说：“小妹，你刚那句话不怕我伤心？你明知道咱们什么关系……我对你什么心……你……你心里……我只是亲戚？？”

　　我说：“不……不是，你误会了，我不是那个意思。”

　　姚烨叹了口气，有点伤感的把我抱住说：“我知道你不是那个意思，可你刚那话……哎算了，说话不走脑子的小东西……败给你了。”

　　蓝盈盈的水如细雨一样从我们头上淋下，姚烨的头发一缕一缕的贴在脸上，眸如星辰，唇似玫瑰，白莲一样的脸上一点瑕疵都没有，还是少年的他并不像成年男子那样有青色的胡茬，下巴上的皮肤细致的连毛孔都看不见。长长的睫毛上挂着水珠。我着魔一样伸手轻轻的触碰他的脸，怎么可以好看成这样？

　　他一口含住我的手指，不住的拿舌头挑逗。“小乖，在看什么，你再拿这个眼神看我……我可忍不住了。”

　　我害羞的靠在他身上，埋怨道：“为什么一定要做呢，这样亲密的抱着不好吗？比起做，我更喜欢KISS！”说完，在他唇上轻点了一下，心里洋溢着幸福与满足。

　　姚烨苦笑道：“小妹，你不懂男人，我又何尝不想怜香惜玉，可是男人对于自己爱的女人……哎！只要是有一口气，都想跟她不停的做……做到死也做不够！男人当然也可以跟没感情的女人做，但只限于解决生理需要，绝对不会做起来没完没了，一旦他要你要个不停的话，那他对你的感情与对你的欲望是呈正比的。”

　　我诧异的看着他，这个说法是第一次听到，我一直因为他跟殷缘老欺负我而担心，我担心自己会在他们眼里显得轻浮。

　　“二哥，其实……”我还没说脸就红透了，低着头小声道：“其实……我也很喜欢……跟你们……那个……可是。我怕，你们会看不起我，觉得我很那个……不自重！还有，我有时也担心，你们说爱我其实是只喜欢我的身体，是因为青春期的萌动，万一以后你们发现真正爱的人不是我……我……”我说了半天说不下去了。都不敢想象真如我所想那样的情况。

　　“傻孩子，要说一般的男人你不相信也就算了，我跟殷缘都是你的哥哥啊！你不相信我们吗？还有我问你，你对我们的感情只是青春期的萌动吗？”

　　我摇头，姚烨接着说：“你都肯定你的感情了，为了不能相信我们呢？”

　　我说：“那个其实是我觉得现在太幸福了，这生活美好的不像真的，所以我很怕失去，更怕会遭天谴，也害怕因为我们一直在一起，而把人与人之间的缘分用光，我想留着一点……千万别过犹不及，这一辈子都要跟你们在一起，假如万一将来真的失去你们，那我就决定在那一刻将我的人生结束，我不是逃避，而是无法忍受身边没有你们！”说完，尽管泡在热水里，我还是不自觉的打了个冷战！光想就受不了……哎！

　　姚烨怜惜的把我抱在怀里说：“真是个傻子，说什么傻话呢？以后再乱想，我可不饶你！也许以后会有很多阻挠，但是只有你是我永远也不放手的。”

　　我说：“可是我还要殷缘……”

　　姚烨说：“好，我的小姑奶奶，只要我在，殷缘也跑不出你的手掌心好吧，天大的事有哥哥们顶着，怎么也轮不到你跟着操心，你只要乖乖的让我们宠着就好！”

　　说起来，我们可以说是正牌的乱伦啊！不是没有精神负担的，这时，姚烨的话算了了我的一块心病！

　　姚烨抱着我不断的揉蹭，我忽然说：“烨，我们今天不做，只这么抱着好吗？”

　　姚烨笑了，说：“好！”

　　洗完澡后，姚烨抱我出来，把我平放到床上，我赶紧找东西盖住，跟姚烨确认说：“今天不做！！！”

　　姚烨松垮垮的穿着洁白的浴袍，敞开的领口露出大片的春色，正在从床头柜里拿什么东西，然后就见他拿出个黑丝绒的小长袋子，从里面抽出一条漆黑色的链子来，链子一头挂着个拇指肚大小的吊坠，他抓过我的脚脖子，将有些凉意的链子缠在上面，小小的喀嚓声，链子上了扣，我缩回脚来问：“这么重啊！”

　　姚烨说：“恩，果然很好看！”

　　我说：“看颜色我以为是皮质的，没想到是金属的，这种黑色的金属很少见呀！”

　　姚烨说：“小妹乖，这个不要拿下来哦！”

　　我看了看，样子很别致，挂在我纤细的脚脖子上挺好看的，就答应了！然后给殷缘打了个电话，问清他那边没什么意外，这才放心了，这时，做饭的师傅也过来准备了，很快我们吃上了可以媲美星级餐厅味道的晚饭。饭后，看了会夜景，赏了会鱼，时间就过去了，原来时间过的这么快，大约11点的样子。我们上床，姚烨还帮我讲了个睡前故事，估计真拿我当小孩了，我就在那很温馨的气氛中睡着了，自己都能感觉到睡前那一瞬间，嘴角是微微上仰的！竟然可以如此的幸福！可是这样的幸福真能维持一辈子吗？



　　第 71 章

　　因为不放心，第二天一大早，我跟姚烨就赶回家里，顺便买了早餐。结果一进家，我气不打一处来，殷缘那么大的个子可怜巴巴的蜷睡在客厅的沙发上，我推门进卧室，果然，那个萍萍就睡在我们屋。

　　我气哼哼的把早餐扔桌上，故意把椅子拉的嘭嘭响。殷缘一听门响就醒了，过来跟我说：“素，别气了，晚上他们非说要让她跟你挤，我没说你们不回来。所以，没办法就……”

　　我气道：“睡我床就睡了，换换床单的事，我气的是再怎么样也不能让你睡沙发啊！”

　　殷缘说：“沙发是我要睡的，不然她一女的跟我睡一屋算怎么回事！”

　　我都快气死了，为什么客人来家里要把主人赶去睡客厅呢！

　　一会那一家三口都起来了，也没客气，看见早餐自动坐过来，那个萍萍还说：“听说六必居的酱菜很好吃！”

　　可惜谁也没理她那茬。一面吃饭，那个表舅妈一面唠叨我跟姚烨：“小桃，昨天殷缘等你们一晚上，你们去哪玩了，整夜不回来？要知道现在外面那么乱，多不安全，你萍萍姐也一直惦记你，一夜都没睡好，下次可别这样了啊！不知道的还以为我们住进来，把主人赶出去呢！”

　　我咬着筷子不知道怎么接话，原来她心里知道啊，姚烨替我回答说：“昨天我家里有事，忙完就很晚了，就是因为怕不安全，才没半夜赶回来！”

　　表舅说：“哦，对，我想起来了，你是大表姐抱养的那个！那个大表姐夫一直挺神秘的，到死也没说过几次话！”

　　他话一说完，我跟殷缘都有点紧张的看了姚烨一眼，姚烨面色如常的说：“恩，是啊，因为一直在国外，所以跟国内的亲戚有些生疏了。”

　　表舅妈说：“国外啊，哪个国家啊，在国外的生活很艰难才回来的吧！”

　　姚烨说：“在新加坡，还好吧，勉强可以过日子！”

　　表舅妈说：“哎！可怜，新加坡巴掌大点的地方，在国内多好啊，干吗去国外受罪，大表姐字都不识几个，不知道受了多少苦……”

　　我郁闷的拿着油条使劲的咬。有些人为什么就是怎么也喜欢不起来呢？

　　吃完饭，他们说出去逛逛，殷缘给他们画了详细的路线图，然后家里终于暂时清净了。

　　我第一件事就是冲进屋子，要把床单与枕套都换了。殷缘拉住我说：“别换了，要住好几天呢！对不起啊素素，没看好你的床”

　　我那个心疼殷缘啊，其实在客厅睡一晚上也没什么，只不过我晚上睡的很舒服，才觉得愧疚，有点难过。

　　晚上，他们回来了，买了大包小包的东西，表舅买了件六千多块钱的真皮西服，还说是反季特价，可我看那做工，就知道他们上当了，不过也没点破，买东西嘛，高兴就好！别人家怎么买，更关不到我的事了。

　　然后殷缘还是让姚烨带我走，他一个人盯着，我不愿意，说什么也不能再留他一个人了。姚烨见我不走，他也不肯走，于是，晚上就安排我们四个人睡一屋里，我表舅还说：“你们家也是，姑娘这么大了，怎么还跟哥哥睡一间屋啊，也不避闲！我看这里可以隔开一间，哪天我去找几个工匠，把这隔开，放张双人床，然后小桃你跟萍萍就睡这好了。”

　　我忽然有种在人家家里做客的感觉，又不好意思说什么，只能尴尬的笑笑，点头说是。

　　那个萍萍晚上跟我睡的，还好她没什么毛病，睡的挺安静，可我习惯被哥哥抱着，就是睡不着，翻腾了一晚上，第二天眼圈都黑了，可这怪不了别人，是自己养的破毛病。

　　然后上午的时候，权叔来找姚烨，表舅妈说：“你们三个，别老让不知道底细的人来家里，不安全知道吗？”

　　虽然她是好心吧，可我觉得权叔比他们安全多了。

　　两天后，终于开学了，表舅表舅妈花钱雇了辆奥迪送萍萍去学校，还问我们要不要搭顺风车，我好奇的问她：“为什么要雇车啊？打个车多好啊？”

　　表舅妈说：“你们都是小孩子，不懂社会的黑暗面，这开个好车送孩子去上学，同学会以为你家里有点背景，不欺负你，萍萍太老实了，我跟她爸又不能老跟着，所以怕她受欺负啊，幸好有你们家这两个表弟呢，殷缘你们多照顾着点萍萍啊，她虽然比你们大一点，可在家被我们宠坏了，也就跟你们妹妹似的，而且在这人生地不熟的。”

　　其实我很想告诉她，在北京，奥迪不算什么好车，但是张了张嘴，还是放弃了，他们也是疼孩子，求的是个心安，可怜天下父母心啊！

　　开学后隔天，他们终于走了。两母女哭的那叫一个生死离别哦，萍萍的小脸哭的通红通红的，哎！外地的孩子来北京上学也不容易啊，不过我要去外地，应该不至于哭成这样吧！

　　消停以后，先送萍萍回学校，然后回家以后我照了下镜子，发现自己瘦了一圈，眼圈黑的赛熊猫。把家收拾利索了以后，殷缘抱着我感叹：“我的天，这个世界终于安静了，素，我好想你……”然后睡了个昏天黑地。连第二天的课都逃了。

　　姚烨也开始忙起来，很少再跟我们去学校了，每天都有气派的小车来接他上班……很有点二世子的味道。那个萍萍去军训了，殷缘跟我还像模像样的去她们训练的部队大院里看望了一次，带了不少吃的，还有她指明要的特伦苏！说实在的，那玩意，我都喝不惯，我只喝袋装的蒙牛或者光明这种！

　　再见到张陆峰，我有点尴尬，反到是他很潇洒，大老远就跟我打招呼，让我都没机会逃跑。他跟我说他因为个人的原因，暂时退出了跟我一起参加的社团，他觉得很遗憾。我说：“参加社团这东西，就是意思意思，有爱心的话在不在社团里是没什么差别的。”

　　新生很快军训完，学校准备了不少的活动，最盛大的是新生招待会，殷缘不知道什么时候进了校学生会主席团，忙的不可开交。我每天除了上课，就是去社团喂下收养的小猫小兔子们，最近资金短缺，我们又没进项。全靠个人帖钱，后来部长大人说不如趁新生来的机会办个活动，拉点赞助，如果有赢余的话，猫儿们就可以敞开的吃猫粮了。还有几只该结扎的也可以送去结扎了。

　　然后我们社团就跟学校文艺部一起承包了南院礼堂，要举办一次化妆舞会，赞助问题，因为有前车之鉴，长相乖巧一点的女生比较好说话，所以我们副部长带着我跟另外一名女生去谈赞助的问题。

　　先去了方正，紫光这样的大公司，结果人家不是赞助清华北大这样的名校了，就是另有安排。按着名单，跑了一上午，只拉到一千块钱，是我们学校门口的一个中型饭馆给的。可我们的目标是一万元啊，全校的的大型舞会，一千块做布置怎么够，连场地费都不止这些呢！

　　最后在下午三点多的时候，我们到了三一大厦，名单上最后一个美国品牌运动服的代理商在这大厦的十层，我们因为提前预约了，所以很容易见到负责人，可惜，人家这次赞助了人大的活动，我们只能无功而反，泄气的往外走，在大厦的大厅碰见了权叔，他怎么会在这里呢？权叔跟一帮人出来，正好看见我，我跑过去打招呼，权叔说：“素素小姐，你来找姚烨吗？”

　　我说：“啊？二哥在这吗？”

　　权叔说：“恩，他刚开完会正好有时间。”

　　我看了看身边的同学说：“今天算了吧，我跟同学来这有点事，还要回学校呢！”

　　正巧，权叔电话响了，我刚要打招呼说先走一步，权叔拉住了我，电话好象是姚烨打的，真是的，楼上楼下打什么电话，然后权叔就说我在大厅里，然后对我微笑道：“姚总请素素小姐上去……”

　　跟我一起来的同学见状很识趣的说：“殷素，你有事的话，我们先回学校了，反正今天也没什么事了。”

　　我无奈只能说好，你们先回去吧！路上小心。



　　第 72 章

　　我跟着权叔直达高层，三一正大？传说中的那个名下有保险，银行，证券、信托、资产管理、企业年金等多元金融业务为一体的紧密、高效、多元的综合金融服务集团。不是我要记的这么熟练，是因为电视新闻天天播。轮番的轰炸，想不知道都难。我心那个激动啊，不会真如我所想吧，姚烨要真跟三一有关系，那我以后不用担心没饭吃了，哈哈！

　　大公司的气派果然不一样，这一天我跑了十来家知名公司，都没装的这么气派的，当然，我们这种小学生也只是进人家接待处，没进总部的说。我跟着权叔一路前行，过往的人都好奇的多看了我几眼，跟看稀有动物似的，还有人莫名其妙的跟我点头微笑！到了走廊尽头，有一个接待来宾的地方，三个漂亮大方的白领MM都在有条不紊的接电话，做记录。英语说的那叫一个溜。我羡慕死了，人家怎么练的。这时，其中一个看见我们后站起来，也是有些刻意的多打量了我两眼说：“姚先生刚交代了，让我带您直接上去，您就是姚总的妹妹吧，长的可真像，姚小姐你好，我是小叶，以后请多关照！”她说完，手伸到我面前，我有点不自然的把手伸过去跟她握了一下。说了声您好！很想告诉她我不姓姚。

　　然后权叔说：“素素小姐，您跟着小叶就能看见姚烨了”他说完可能觉得有点绕嘴，也跟着笑了，小叶说：“我是叶子的叶，跟姚总的火华烨同音而已！”

　　我点点头，跟着上了电梯，电梯门一开，我的天，又一层美女门卫，感情进了女儿国了？打过招呼后一拐，才算见了姚烨，这要普通人见他一眼还不难死啊！

　　等小叶离开后，我对姚烨说：“哥，这要是有人想行刺你，估计都找不到地方，就算找到了，也被你外面那帮美女军团迷晕了！”

　　姚烨人模狗样的坐在巨大桌子后面的老板椅上，修长的手指拿着根笔绕着圈，西服笔挺的有那么点意思，他看见我就笑开了花，双手一摊，等我过去。我怕有监控，左右还看了看，然后才犹豫走过去，任姚烨抱住，心里有点飘飘然，我哥也，貌似也是一大集团的重要角色！

　　“小乖，怎么到这来了？”姚烨的语气很是高兴，我还没回答，电话就响了，姚烨稍稍使劲抱我到腿上，一手按了免提，小叶的声音传过来说：“姚总，再有十分钟，跟深发的人有约”

　　姚烨皱眉说：“我暂时走不开，让权叔替我会见吧！把其他的事情能推迟的推迟一下，暂时先不要打扰！”

　　小叶那边似乎有些为难，说：“可是……姚总……”

　　姚烨说：“实在有解决不了的问题找权叔吧，就这样，谢谢！”然后挂断了，我说：“哥，你别太任性了，你才工作几天啊，就撂挑子了。我马上就走，我是因为要拉赞助，来这的十楼的一个公司。出门碰见权叔，才来看看你。”

　　姚烨抱着我，我脸埋在我脖子上，闷闷的说：“小乖，我想你了。”

　　我扑哧就乐了，说：“笨蛋，早上还见来呢，这才几个小时啊？”

　　姚烨说：“我羡慕殷缘，能跟你一起上课，随时都能看见你，抱着你。”

　　我说：“傻瓜，殷缘跟我在学校怎么可能搂搂抱抱的。”

　　姚烨嘟嘴说：“那他跟你一起上课……”

　　我说：“喂，你好歹是人家哥哥，别跟我侄子似的撒娇好不好，一般撒娇不都是女孩吗？”

　　姚烨不依的说：“我没撒娇，我就是想你了……”

　　我举双手投降说：“OK，OK，不跟你争了，让你那些美女军团看见你现在这样，不笑掉大牙！”

　　姚烨说：“你吃醋了？我觉得她们加一起也没你一个手指头漂亮。全天下的女人也都比不上我妹妹！”

　　这话我爱听，虽然知道不切实际，可我还是挺美，嘴上却说：“哎！你别瞎说，你看她们一个一个能力都很强，英语那么好，我怎么比得了。”

　　姚烨看了看表，快五点了，说：“一会跟我一起下班吧！”

　　我怕压坏姚烨的老板椅，下来后不客气的坐到老板台上，两腿晃呀晃的说：“不成，我还要回学校呢，任务没完成，怎么也要汇报一下。”

　　姚烨往前凑了凑，还是拥住我说：“什么任务没完成？”

　　我跟他讲了今天一天拉赞助的事，还讲了半天那些破公司有多牛，多看不起人。姚烨笑了，说：“你们怎么不找我啊？”

　　我说：“找你干吗啊？再说我也不知道你是干吗的，我们找的都是跟学生有关系的，比如电脑类，服装类，饮食类。”

　　姚烨靠着椅子背想了想，说：“你们找我才对呢，我们旗下三一保险新推出了个专门针对学生的保险套餐。”

　　我说：“二哥，你可别为了让我高兴，胡乱做决定。”

　　姚烨说：“不，是碰巧想到可能需要在校园推广一下，一会我把提议交出去，等他们商讨完，明天你们找人来谈！”

　　然后，姚烨让我在沙发上休息一下，又叫小叶进来帮我泡了奶茶，他开始用电脑噼里啪啦的打字做企化。大约一个小时的样子，姚烨的企化做好了，把文件打印出来交给小叶拿给下面，然后仰着脸问我说：“乖，看哥哥工作帅不帅！”

　　我打趣他：“哥，不带这么幼稚的啊，你当过家家呢！”

　　姚烨拿头在我胸上蹭说：“我就幼稚了，只对你幼稚。

　　后来我偷偷的问过小叶，问姚烨在三一是什么职位，小叶看了我半天，才回答说：“姚总是执行副总，本来应该是总裁的，但是因为一是考虑他年龄有些小，经验不够，二是他自己也说不想太早挑这么重的担子，所以目前总裁是姚光先生兼任。”

　　后来，姚烨再跟我撒娇，我就使劲挖苦他，结果人家油盐不进，该怎么着还怎么着。

　　可能是姚烨的企化做的很成功，第二天我们部长过来跟这边负责人谈的，然后三万大洋到手了，至于如何推广就不是我操心的了。

　　很快到了舞会当天，姚烨之前给我说了不少建议，我告诉部长后，基本都采纳了，比如舞会本来凭的是凭着本校的学生证入场，但非本校的学生要参加的话，就要除了学生证件外还要购买一元一张的门票，方便管理，还有在门口设置义卖箱，当晚所得的款项全都给流浪动物做基金储备，在场内设置冷饮摊位，雅座之类的。在现场一角贩卖鲜花，可以给那些孩子们提供方面等等的

　　平时还真看不出来，姚烨挺有当奸商的头脑的。

　　舞会因为有商家的大力支持，所以宣传的特别到位，在各大高校都做了宣传，慕名前来的人比计划中多太多了，以至于那么大的南院礼堂都快塞满了。最后没办法，只能跟学校借了礼堂外的广场，临时找来了扩音设备，变成露天的舞会了。

　　学校的一大半保安都被借了过来，开始印的门票不够用了……小麻烦一个接着一个的。不过大家的兴致也是格外的高涨，看来这次活动有望能成为X大有史以来参加人数最多，规模最大的一场。

　　天一擦黑，南院大门通往礼堂的路上就开始香鬓艳影，车水马龙，那些女孩子们打扮的都跟要走星光大道一样，高跟鞋小细腰，完全没了白天时学生的样子。不过也有穿着高中校服就来看热闹的，这种一般一看就是新生。老生们就算没有礼服，也都有一到两件差不多的衣服。可惜啊，我是工作人员，就不能穿着美美的衣服参加这么盛大的舞会了。这次活动唯一不人道的地方就是组织方人员禁止参与。不过，殷缘跟我一样的倒霉，说起来能跟殷缘一起工作，是意外中的意外，为了活动顺利进行，校学生会全体都来帮忙了。当我看见殷缘扛着好多宣传用的易拉宝过来时，心里那个敞亮啊，因为有他在就代表我可以时不时的偷下懒，找他给我盯一会。

　　我的工作很简单，就是跟同部门的赵书琴一起看着为流浪动物献爱心的捐款箱。可舞会开始之前，却出了意想不到的事情，俺们的美女副部长觉得我跟小赵太清闲了，就去COS爱好者社团弄了两套造型装让我们穿上，以达到据她说的吸引目光让大家多捐款的目的，准备要换衣服的时候，我才发现，这根本就是色情电影里那些酒吧女招待穿的猫女郎跟兔女郎的衣服嘛！我们拿衣服出去抗议了一次，结果全部门的人都觉得我们的工作太轻松了，全票决定我们该扮上，还说那些可怜的小猫小狗的后半生幸福就指望我们今晚了的话，好象我们不服从组织安排的话，就成了动物界的千古罪人。无奈，小赵说她喜欢兔子，所以她要当兔女，我只能选了猫，还是只黑猫！道具是真齐全，爪子，铃铛都有，还有特长的眼睫毛，在COS社团借来的化妆师的涂抹下，我觉得我可以直接去酒吧上班了。



　　第 73 章

　　当我这身打扮出现在殷缘面前时，他一蹦三尺高，冲过来对我吼道：“素素，你穿的那是什么鬼衣服，你知不知道这是什么人才穿的？”

　　然后我们部长大人慢悠悠的晃过来说：“哎呀，我说殷大秘书长，好歹你也是新时代的大好青年，怎么比我裹小脚的奶奶还不开明，素素穿这样是组织安排的，再说了，这衣服有改良，重点部位包的多严实，连腿都有丝袜挡着！”他一面说一面拉我屁股后的那根尾巴，那尾巴里面还有硬硬的塑料骨架撑着，走起来甩来甩去的挺像真的。

　　殷缘拍掉他的手说：“那也不成，你们部那么多女生呢，谁爱穿谁穿去，我家素素绝对不能穿这个，何况那袜子哪是正经袜子啊，一个洞连着一个洞的！哪个好人会穿那个！”

　　部长有点存心的说：“这叫鱼网袜，腿粗的话穿上是挺吓人的，不过殷素身材这么好，穿起来多漂亮啊！你没看这来来往往的男生的眼光吗，盯的眼珠子都快出来了！“

　　“不行，坚决不能穿！”殷缘头摇的跟拨浪鼓似的

　　部长说：“哎！你说你个当哥哥的怎么管的那么宽啊，人家未来的老公都没说什么呢！”

　　殷缘一下楞了，反问：“未来的老公？谁？”

　　部长指指自己的鼻子说：“远在天边近在眼前啊！我未来的大舅子！”

　　我赶紧拉住我们部长说：“部长大人，您就别乱开玩笑了，一会我哥该当真了。”我们部长他就这点不好，开玩笑老没轻没重的，他这么说还不把殷缘给气死啊！

　　可不是，眼看着殷缘都快咬人了。我无奈，只得把殷缘拉到角落求了半天，其实我也不想穿成这样，可是既然加入社团了，就要有组织有纪律不是。我磨破了嘴皮子，殷缘才算稍微通融了一下，但还是给姚烨打了电话，让他晚上有空就过来盯着我。

　　舞会开始后，我抱着装钱用的纸盒子，当有人扔钱进去的时候，我会尖着嗓子说：“谢谢您的善良，感激不尽，您是我们小猫一族的大恩人！喵！”

　　小赵跟我台词一样，只不过她是小兔子一族，没有叫声，会蹦达两下，装个可爱！总之比我累！

　　也因此，好多人都觉得我们的样子很有意思，纷纷跟我们合影，但在合影之前都捐点款意思了一下，不得不承认，俺们组织是明智滴，确实达到了很理想的效果。这没一会功夫，我小箱子都快满了。

　　天气微微有点热，我穿的比较多，尤其是手跟脚，带了很厚的毛绒套，加上一直说话，口有些干，我眼光搜索殷缘，想让他给我买瓶水去，结果发现，他在远处一直忙，爬上爬下挂气球，拉彩带。

　　叹了口气，刚要放下箱子自己去，忽然眼前出现了一瓶冒着冷气的可乐。我一看，张陆峰正微笑的看着我。我有点不好意思的接过来，张先在我箱子里扔了一百元，然后把箱子接过去说：“喝口水吧，嗓子都干了，箱子我帮你抱会！”

　　因为实在太渴了，我接过来一口气下去多半瓶，喝完后大口的呼气，真凉真舒服啊！张又拿了一瓶递给小赵，她也渴坏了，她喝完找个没人来的时候凑过来说：“张陆峰，怎么一开学你突然退会了。”

　　张说：“恩，有点个人的原因。”

　　“切，还个人原因呢，怎么不说你那不可告人的秘密了！”我们部长又晃荡过来，一副促狭的眼光看着张。

　　张说：“有不可告人秘密的人不是我吧！”

　　部长说：“那我问问你，对动物过敏的你，为什么偏偏参加流动协？你要敢说你是爱动物爱的发狂，我就抽你！”

　　张微微一笑说：“随便你怎么说吧，我不跟你争论，你也小心我揭你老底！”

　　我插嘴说：“你们不会在吵架吧？”

　　然后所有的人都拿鄙视加无奈的眼光看着我，我说错什么了吗？

　　张说：“素素，你今天打扮的很特别哦，不过一看就知道是某人假公济私！”

　　我紧张的问：“不会太怪异吧！”

　　部长说：“殷素你真笨，那只猪的意思是想称赞你很性感很妖媚，但他假道学，怕人知道他很欣赏你这样！”

　　我有点不好意思了，小赵不高兴了说：“喂，你们怎么都夸殷素啊，忘了我这个可怜的小白兔了吗？”说完还蹦了蹦。

　　部长说：“小兔子别急！今晚最漂亮的就是你了！看你的箱子满的那么快就知道你多受欢迎拉！”

　　又随便哈喇了几句，有人陆续过来捐款，要求照相。这时，一个女孩子也过来，拿着一只红玫瑰，含羞带怯的对张陆峰说：“张陆。恩同学，我是经贸2班的，我……那个请你收下这个，那个……能不能请你跳支舞呢？”

　　张说：“对不起，我不……”我赶紧拉着他说：“大会规定了，参加者不能拒绝爱慕者的鲜花！”

　　张只得微笑说谢谢你，然后收下了花，但拒绝了共舞的邀请。等那女孩走了以后，他皱眉说：“怎么有这么烂的规定，不会又是那家伙想出来的吧！”

　　我尴尬的笑说：“是我提出来的，为的是多卖一点花，能多赚一点钱！”

　　张一错愕，马上笑了，拽了拽我的猫耳朵，说：“几天不见，小脑袋变灵光了，干脆转到我们系来吧。”

　　眼看着又一个女生拿着花走过来，我对他努努嘴说：“喂，我看你干脆别跟我们站这了，反正你也退会了”

　　小赵说：“就是，张陆峰你站卖花的那边得了，人家送花也近便！”

　　果然，那女生就是给张送花来的，送完走后，小赵说：“你说她从这过也不说给捐点款”

　　我说：“买花不一样吗？”

　　小赵说：“形式上不一样呗，花卖的再好，也不是咱们的成绩呀！”

　　张陆峰把花递给我说：“素素，这个我借花献佛，我对这些花呀草呀的没感觉！”

　　我说：“抱歉呀，大会规定工作人员不能收这个，我们也不能参与最后的竞选，你拿着吧，最后就是凭谁花多才决定人选呢！”眼看着又有女生走过来，我坏坏的笑道：“也许，今晚的舞会王子就是你哦，王子殿下别跟我们在这呆着了，赶紧去跳舞吧！”

　　小赵说：“就是啊，你不知道我们想跳不能跳有多痛苦呢！”

　　张说：“不要，我没有心仪的舞伴！”

　　我说：“那赶紧去寻找啊，多少美女啊，男生怎么能老让女生主动送花给你呢？”

　　张说：“美女多有什么用，天下美女多如云，我只独爱你一人！”

　　小赵说：“咳！张陆峰，你真酸！我早看出来，你对我们殷素有想法。”

　　我脸红，也干咳了两下，说：“小赵，帮我看一下，我要去下洗手间，太热了，手上都是汗！”

　　一路小跑，跑到工作人员专用的化妆室，幸好这里也带卫生间，不然就要穿成这样跑到教学楼去上了，还不吓死几口子？一进过道，正好碰上殷缘，殷缘看见我，拉我进了一个单独的化妆间，随手插上了门，说：“穿这样很热吧，我拿湿巾帮我擦一下，凉快凉快。”

　　我说：“恩，可不是，后背都是汗！”

　　我没形象的脱了鞋子与手套，殷缘拉开我后背的拉练，开始帮我擦拭，擦完凉快多了，殷缘拿个硬纸板当扇子帮我扇风，我说：“哥，你那也很忙吧！”

　　殷缘说：“恩，没想到这么忙，开始画的那些面具根本不够，现在都是现画现卖！”

　　我不怀好意的凑过去亲了他一口，殷缘打蛇随棍上，也不怕热了一下抱住我，说：“素素，你这样真的很漂亮，跟你平常完全两样！”

　　我说：“那你刚才还不让我穿”

　　殷缘说：“我是不想让你穿这样被大家看见！你不知道一晚上，我们这边好多人都在讨论你，气的我好几次都差点忍不住，还有照相时，别让那些男的搭你肩膀，那个张什么峰怎么光在你那边站着！姚烨也是，这会开的，怎么还不来啊！有他盯着你点我也能放点心。”

　　我说：“好拉哥，你别光吃我醋，你怎么不看看自己身边围了多少小妖精呢，幸亏你今天是工作人员不能收花，不然今天晚上你都能开花店了！”

　　殷缘一下抱住我，也不顾我身上还残留着汗迹，在我脖子上啃，喘息的说：“今天谁能有你妖精啊，我看见你这身打扮，我就……”他把我手按在了他的胯下，果然，反映很明显！他委屈的说：“我眼睛一扫你那边我就硬的不行……帮我揉揉，都疼了！”我帮他轻轻捏了两下，又意思着隔着裤子吹了两口气，说：“乖，不疼了！”结果这一下，殷缘更受不了了，正难受着，有人打他电话催了，我们叹了口气，又小小腻呼了一会，赶紧出去了。



　　第 74 章

　　晚上九点半，舞会到了尾声，最期待的选举开始了，因为很早就开始统计了，所以很快结果出来了，最受欢迎的女生是童菲菲，三百多票，收到的花多的不得了，她自己都捧不下了。最受欢迎的男生果然如我们猜想的，是张陆峰，他比童菲菲得票少，是一百七十多票。不过可见我们学校的美女太少，目标单一。

　　然后按规定是选出的王子与公主领舞一曲，没想到遭到这两位的强烈反对，大家开始议论纷纷，我旁边一位跟身边的同伴嘀咕道：“看吧，跟电视剧学，现在热闹了，选出的这两位主互看不上，死活不一起跳舞，你说跳个舞有什么啊，一点风度都没，真看不惯他们，我觉得我比那男的帅多了。”

　　主持人也有点尴尬，问台上的两位想怎么样，童菲菲说：“既然我是今晚的公主，那就由我来选择我中意的王子。”

　　然后她的拥护者开始强烈的欢呼，吹口哨，认为自己有机会了，能不卖力吗？主持人见这样，只好问张陆峰，张轻轻一笑，迷倒一大片，说：“我也正有此意！”然后下面的人又是欢呼，又是口哨。我心里咯噔了一下，但一想我跟殷缘都是工作人员，不在邀请范围内！就稍微放下点心，应该不会那么狗血吧。

　　主持人说：“大家安静，为了烘托气氛，请学生会的工作人员把中央大灯关闭，只留彩灯，首先请我们今晚的公主童菲菲小姐来寻找她心目中的王子……请大家致以最热烈的掌声，不知道那位幸运者是谁呢？”

　　然后大灯灭了，还有个人爬到高处，用大号的强光手电筒充当探照灯为童菲菲指路，只见童下了主席台，奔着殷缘就去了，我心紧张的不行，这不是违反规定吗？人群自动分开，殷缘正埋头数钱呢，他们卖面具赚了不少钱，结果童就走到他面前了，童菲菲膝盖微微一曲，手提裙子行了个法式礼，然后殷缘头也没抬特不给面子的说：“对不起啊，我是工作人员，大会有规定，所以很抱歉！”

　　然后就有人喊：“跳一个吧，帅哥，反正要结束了，规定不外乎人情嘛！”这一嗓子出来，大家都跟着起哄，还跟着拍起了巴掌，有节奏的喊着：“答应吧！答应吧！”

　　看的出殷缘很为难，抿着嘴坐在那，都没站起来，童菲菲也很倔，就拉着裙子半曲着膝盖等在那，周围吵的殷缘汗都下来了，终于学生会有人看不下去了，从后面一推他，然后童顺势抓住了他的手，然后欢呼声淹没了他们。我一见殷缘被攻克，马上想到，下一个危险将要降临到我身上，我把箱子往小赵怀里的箱子上一叠，转身就跑。然后就听见张陆峰拿着话筒指着这边说：“东北角的同学帮下忙，拦住那只可爱的黑猫小姐，她是我逃跑的新娘！”

　　这一句跟炸了锅一样，好事者呼啦一下，就把我围住了，这些人怎么那么爱跟着起哄啊！然后不知道谁死死的拽着我，等着张从人群中走过来，夹着不情愿的我上了主台，然后下面那帮人都疯了，开始狂喊“亲一个，亲一个……”

　　这太过了吧，根本没有安排这个，中国的大学还没那么开放，玩什么速配。这时，殷缘也觉得有点过了，说了句对不起，转身就要下台，结果下面的人死烂着就是不让他下，童菲菲在上面双手紧握，咬着下嘴唇，都快流泪了。然后主持人站出来圆场说：“大家不要闹了，就请这四位同学为大家的最后一曲领舞吧！只是跳个舞，就不要再扭捏了，交谊舞是大学里最流行的一种运动，它文明，典雅，促进了人与人之间的交流，并不一定是要情侣间才可以跳，在社交场合，与人跳上一曲，既可以显出你个人独特的魅力，也可以使你的身体得到锻炼！”看的出来主持人也很紧张，这套词是临时发挥的，说了结结巴巴的。然后音乐开始了，我跟殷缘再不情愿也没辙了，再坚持下去，就显得很没风度了，我看了殷缘一眼，点了下头，然后两对舞伴开始旋转，无奈的华尔兹！可惜的是，殷缘身上都是水彩，我身上是黑猫装，还有个碍事的猫尾巴甩来甩去的，显得很滑稽！

　　一曲结束后，又有人起哄，说一定要合影留念，万一将来真结婚了，这可是定情照！殷缘好象自在了好多，微笑的说：“那就照吧，正好我们四人一起照！”

　　然后就听见乱哄哄的人群之外，有人清脆的喊了声：“哥，小妹！你们在哪呢”是姚烨的声音，顺声音望去，就见他穿着一身正装，从人群间挤过来，大家一见他长相，惊讶的不得了，纷纷议论道：“天，不是三胞胎吧，开始我还说那对龙凤胎兄真难得呢，这家父母真会生，三个孩子还长的都这么好！”

　　“就是，你看那两个哥哥，帅死了，我现在不用嫉妒那个什么童菲菲了，她再有能耐也霸占不了两个啊！”

　　“美死你吧，你没看这些女生眼都直了吗，她们也都这么想的。”

　　“喂，你们小声点吧，咱们在这说，小心你们心仪的帅哥在台上都听见了！”

　　“本来我挺喜欢经院的张陆峰的，可现在看见这对双胞胎帅哥，我倒戈了，太难得了，两个站一起真加分啊！”

　　……

　　姚烨丝毫没留意他引起的轰动，几乎在场所有的女人的注意力都被他跟殷缘吸引了，其实单一个殷缘最多也就跟张陆峰等男生拼个半斤八两，但再加上个姚烨，那耀眼程度翻了不知道几翻。几何状上升啊！舞会彻底乱了，疯狂的女生开始不服从安排，一波一波的涌过来要求跟两个帅哥合影，那场面跟失控的明星演唱会似的。

　　殷缘趁乱把我搂在怀里，拉着我就往人群外钻，姚烨也是冲到我跟前一手揽我腰，在后面护着，我另一手被张陆峰死死拉着，他怎么也不松开，我们四个人拼命往外挤，在断气之前终于逃出来了。

　　姚烨看了看张陆峰，还是比较有风度的打了个招呼，殷缘直接就说：“烨，你怎么来的？”

　　姚烨说：“有司机送我来，车在外面。”

　　殷缘说：“今天搭你车走，明天再过来取车。素素，走回家了，累死了这一天……”

　　我迟疑道：“咱们是工作人员，还没结束就先走吗？”

　　殷缘说：“你在也帮不上忙啊，你看这乱的！就你这身打扮，谁要趁乱摸两把，姚烨该杀人了！”

　　张陆峰也说：“素素，你听你哥的早点回去吧！等这些人散了不知道几点了，你们又不住校，我一会跟小赵他们帮你打个招呼！”

　　殷缘一点没客气的问：“素素？谁让你喊她素素了？她没名字吗？”

　　张陆峰一笑，四两拨千斤道：“我喊素素，是素素答应的对吧，再说了，我记得之前有人对我说过“她就交给你了，小子！！！我看好你哦”这样的话！

　　殷缘被堵的说不出话来，我不厚道的忍不住想笑，还是姚烨过来说：“张陆峰，我哥那次说的是玩笑话，要真有资格说这话的也不是他啊，我们父母不希望我们过早的考虑这些！”

　　张什么也没说，微微一笑，对我道：“看这汗出的，穿这样肯定不舒服吧！”他拿纸巾帮我擦了擦汗水，我看见他手掌上有玫瑰刺弄的伤口，一定是刚才人群拥挤的时候……然后殷缘拉着我，跟着姚烨走到门口，我们上了姚烨公司的车，一起回家了！

　　晚上，殷缘像疯了似的，使劲要我，姚烨难得比较体谅，没有添乱，可惜我白天可能太累了，到一半的时候，就忍不住开始打瞌睡，半梦半醒的恍惚记得，殷缘一直到天亮才睡下！姚烨还帮我们两个盖了被子！

　　第二天，我跟殷缘都没起来，干脆就打电话请假了，姚烨顶着两个大黑眼圈早早的起来去上班，好象他一面刷牙，一面喊命苦！

　　姚烨走后，殷缘抱着我说：“素素，对不起，昨天累着你了！”

　　我脸好烧，蚊子哼哼似的“恩”了一声，翻身装睡！殷缘不死心，从我身上翻过来，与我脸对脸，说：“宝贝，别装睡了，我知道你醒着呢！”

　　我嘟囔道：“哥，我困……”

　　殷缘说：“那你答应我，以后不要招惹那个张什么峰好不好！”

　　我说：“恩，知道拉，我对他又没什么。”

　　殷缘说：“我知道你对他没什么，可他对你有什么啊！”

　　我说：“一个巴掌拍不响，我不也没担心那个童菲菲吗？”

　　殷缘说：“男人追女人跟女人追男人是不同的，童菲菲不可能强迫我，但是张却能强迫你，素素你又一向没主见……”

　　我一抱他脖子，在他身上蹭了蹭说：“放心吧！我就算其他小事上没什么原则，但在这种感情的大事上，我怎么可能儿戏，哥，我最爱的人是你，就算现在二哥我也……但深深刻在我心里的人永远都是你呢！”



　　第 75 章

　　日子就这样慢慢的过着,没有什么惊涛骇浪,眼看就要十一长假了，自从新生舞会以后，我跟殷缘成了全校的名人，大家口里的谈论对象，风头超过了当天评选出的主角。尤其是好多不认识，不熟悉的女生也都拐弯抹角的要跟我做好朋友，这样的小伎俩我见太多了，从小学起就经常遇见这样的人，早就练就火眼金晶与金刚不坏之身，相比起殷缘来，男生对我到没什么太大的想法，毕竟我可能算是条件偏上，但却没有一个一模一样的姐妹来烘托我，而且这年头帅哥比美女值钱，女粉比男粉疯狂。说起来只有张陆峰开始频繁的在我周围出现，尤其更是明目张胆的跟我们一起上英语课跟政治经济学。其他我们两个系的课程几乎没有交际，只不过是张非要过来旁听，殷缘就算是再不高兴，也不能阻止人家听课的权利。

　　说起来，对于张陆峰，我是很喜欢他的，人长的帅气，脾气又温柔体贴，加上我脸皮薄，人家跟我说话，我没办法做出不理睬的样子。这种喜欢跟对殷缘与姚烨的爱不一样，有点像我喜欢笊篱的那种感觉。所以我也相信殷缘，平时看他对那些女生也很和气，但我相信他爱的只有我！毕竟我们有十几年的感情基础呢！

　　唯一比较生气的是，那个萍萍，她借助与我们家的亲戚关系，趁机打自己的人际关系，经常带着一些不着四六的女同学来找殷缘帮忙。不过这也使得好多发骚女们整天围绕着她，恭维她，她的人际圈子很快就扩大了不少。

　　这天，上午三四节课是英语，我因为有事迟到了，等赶到阶梯教室，都上课半天了，我低着头哈着腰，一面寻找殷缘的位置，一面往里钻，这时，旁边一只大手，把我拉了一下，我顺势就坐在一边的空位置上了。扭头一看，不是殷缘，而是张，张对我笑着说：“别找了，你哥在最前面呢，你现在要过去，肯定被发现！刚点你名，我帮你喊的到！”

　　我看了看，可不是，殷缘占座一向喜欢靠前，我爬在桌子上倒气，刚才跑的太急了。张说：“渴吗，要不要喝口水？”我摇头。大课实在是无聊，张又成心逗我说小话，他说的东西也确实有意思，然后整两节课我跟他就几几呱呱的聊过去了。下课后，殷缘收拾包走过来对我说：“素素，走了，今天中午我们主席团会餐！”

　　我小心的说：“哥，要不你自己去吧，你们会餐商量事，我又不是主席团的人，怪别扭的。”

　　殷缘说：“怕什么，又不是没去过。”

　　我说：“就是因为去过，所以才觉得有点小别扭，我谁也不认识，只能傻吃。”

　　殷缘看了看我，又看了看一边收拾包的张陆峰，说：“那好吧，我也不去了。”

　　然后我跟他起身去食堂，张拿着包跟着我们走，都不用问，每次这课完后，我们三个都是一起去食堂吃，殷缘的暗示也好，拒绝也好都没用，所以他习惯了。

　　可惜这时，殷缘电话响了，那边来催，貌似还真有事，然后我见殷缘为难，就快走两步，抓住他的手心，用手指不轻不重的捏了两下，有让他放心的意思，殷缘又顿了顿，才对电话里说：“马上就到。”

　　分开后，我有点依依不舍的看着他的背影消失，张快走一步，拉起我的手改了方向，不是去食堂，而是去花园的位置。

　　我使劲站住，问：“咱们不去吃饭吗？”

　　张说：“恩，就是去吃饭，现在餐厅人多，又吵！”到了花园，张拉我在凉椅上坐下，解下他身后背的那大的不象话的包，从里面拎出个银光闪闪的大方包来，放在腿上打开，是个三层木质的野餐盒。我惊讶的说：“哇！你带了午饭！”张说：“恩，还是两人份的。”打开后，真的很丰盛，有西餐的香蕉卷与小西点，日式的手卷，中式的炒菜，四川的凉面等。因为是银色的保温包装的，看起来就跟刚做好的一样。

　　我说：“哇，太棒了，这可比食堂的大锅饭强多了，嘿嘿，那我不客气拉！”

　　我早饭没吃，饿了半天了，可以说是食指大动。而且东西也的确是好吃，比很多馆子做的都强，尤其是那几个凉拌的小菜，是我最爱的花椒油拌的，貌似还不止是花椒油，应该还有葱油的样子，反正是特别特别的对我的口味！

　　吃的差不多的时候，我靠椅子着满足的出了口气，说：“张陆峰，你妈做饭实在太好吃了！”

　　张也吃完了，学我靠着，眼望着蓝天说：“不是我妈做的。”

　　我说：“哦，对，上次你在我家做饭也很好吃，你的手艺可长进的真不少啊！不会那些小点心也是你做的吧！”

　　他恩了一声！我惊的站起来，确认道：“骗人哦，今天所有的都是你做的？”

　　张看着我的傻样开始笑：“不巧都是我做的，请问还和殷大姑娘的口味吗？”

　　我说：“天，那你别来念书了，直接可以去当厨师了，我简直太崇拜你了！我今天真幸福，碰上你带饭来！”

　　张低低的说：“其实，我每天都有带！”

　　我傻了，心里疑惑了下，他不会每天都带两人份吧！后来又想了想，可能我自做多情，人家自己也要吃呢，紧接着又想到，我几乎每天中午都看他在食堂啊。

　　小心的开口问：“那为什么我每天都在食堂看见你……？”

　　张说：“因为你每天都去那吃饭啊！”

　　我说：“可是，你带的吃的中午不吃，这样的天气会坏掉。”

　　张说：“恩，坏了就扔掉。”

　　我沉默了，不知道该说什么，这些东西一看就是早上新做的，他不会每天起大早，然后做了这么多东西带到学校，就为了那不太可能的跟我一起吃饭的机会吧！怪不得他之前开玩笑说要单独请我吃饭都没机会呢。不过也幸好，殷缘他不知道这些，我都能想到假如殷缘知道后，会有什么反映。

　　张拿水递给我说：“喝口水吧”

　　我坐下后喝了几口水，忽然意识到我正喝的不是瓶装水，是张的水壶，赶紧放下了。张拿起水壶来，发现我有点紧张的看他，就笑了，说：“间接接吻的典故听过没？”

　　我不自觉的点头但是马上意识不对，忙连连的摇头，张故意在我的注视下，把壶口转到我喝的那边，伸出舌尖轻轻的舔了两下，然后含住那块，喝了两口水说：“果然，美女含过的地方，水都是甜的。”

　　我彻底变成煮熟的虾子，猛的站起来，说：“我……我下午还……还有课！我先走了……88！”

　　刚迈步，被张一把抓住手腕，他一使劲，我就被带到他怀里，我挣扎了几下，感觉他没刻意去搂我，我很轻松就站起来了，紧张的不行。

　　张也跟着站起来，说：“素素，你脸红的样子真可爱！”

　　我紧张的不知道该说什么，对于张，我实在是很感动，可是这感动之外，还有很大的压力，他太好了，可我不爱他，这就是最让我觉得过意不去的地方。

　　张忽然摸了摸我的头说：“一个人傻呆呆的在想什么，好了，不是有课吗，走吧，我送你去！”说完拉着我就走。

　　我忽然甩开他的手，跑到他面前，盯着他眼睛没两秒钟，就低下了头，太高估自己的勇气了。“为什么要对我这么好？”我发出蚊子一样的声音问。

　　难为他听见了，笑了笑，说：“有些事情没有为什么，就算你喜欢的不是我，但我喜欢的是你呀，我想对你好，是我本能的反映，就像每天需要喝水吃饭一样，所以，你没必要为我的生理需求而感到内疚！而且，刚才看着你吃东西时的表情，是我这辈子最幸福的时刻！这里永远都会记得！”看他指着心脏的位置，我不由的皱眉，这人情太大了，压力也太大了！

　　张说：“好拉，别发呆了，再这样我忍不住要亲你拉！”

　　一下午，我都因为这事闹的精神恍惚！我中午那时竟然有了一种怪异的念头，好象张如果当时吻了我，我就没这么难受了，我不是渴望他的吻，而是潜意识的想拿这些去回报他的单恋！我太恶心了，这样的想法亵渎了多少人的感情啊！



　　第 76 章

　　第二天，我们专业只有头两节课，殷缘他们却是一上午四节排的满满的，加上最近他们学生会为了国庆忙，我不想让他为我的事担心，就对他撒了个小谎，说有点困没睡够想先回家去。其实，我是打算到昨天吃饭的花园里等张陆峰，决定要说清楚，不然以后他再每天带饭，不说浪费的粮食，光这份心意就压的我喘不过气来。

　　我到了花园，坐在椅子上考虑了半天，大约快11点半的时候，给张发过短信告诉他我在花园等他。本来以为要等一会的，结果没过5分钟，就见张背着大包颠颠的跑来了。

　　“等了很久了吧！”他一见我就问。

　　我摇头，他在我身边坐下，又掏出那硕大的饭盒，我既然下定了决心，也就没客气，大大方方的蹭这最后一次饭，可是在吃饭时，看到张的表情很幸福，跟中了五百万大奖一样。我的心开始疼，真的是辜负他了啊！

　　饭后，张一面收拾东西，一面问我：“素素，你有话说吧！”

　　我点头，心里真的很难过，还没张嘴，眼圈先有点红了，我这是干什么呢，这要是一哭该让他误会我对他有什么了。赶紧使劲揉了揉眼睛，装成迷眼的样子，然后想的好好的话，等张嘴一说却成了：“对不起，突然想到点不好的事，我先回去了！”说完，站起来就要逃。还安慰自己说今天这样拒绝太没分量了，另找机会吧！哎！我真鄙视我的墨迹。

　　张伸手拉住我，我回头，看他闭上了眼睛，深呼吸了一下，很平静的说：“素素，你别这么善良好吗，就今天吧，把你想说的说出来。为什么是我就不行呢”

　　我抽了下嘴角，想笑没笑出来，说：“对不起，我真的不想对你说这三个字，可是，我不能再这样平白的享受你的温柔了！我真的还不起！”

　　张说：“素素，你有没有想过，你可能把习惯当成了爱情！”

　　我摇头说：“我虽然有些迟钝，可我不糊涂，爱不爱我还是能分清楚的。”

　　张说：“可是爱情不该出现在你们身上，你想过没有啊，现在大家年龄还小，以后你们可怎么办？素素……我……我也可以跟他一样温柔……他怎么做的我也可以做到……如果你愿意……让我当你哥哥也成……跟我在一起吧！只要你要求，我就是拼了命也会对你好的。”他说完，似乎用了全身的力气，眼睛水汪汪的看着我，可那目光却似乎要把我剜出两个洞来，太沉重了。

　　我慌乱的摇头，随着动作，晶莹的泪花四溅。我说：“张陆峰，我真的不值得你这样，你眼睛长哪去了，我要才没才，要貌没貌，他喜欢我还说的过去，因为我们是一起长大的，再恶心也习惯了，可你这是为什么，大学之前，咱们并不熟悉啊，忘了我吧，你对我的感觉是你小时侯把我想的太好了，真实的我不是你想的那样的！”

　　张苦笑说：“为什么，我要知道为什么就好了。你知道吗，我闭眼的话，不用刻意，脑海里就会出现你的样子。连喝醉了都逃不开你的束缚！我嫉妒他，他只是因为命好，有机会跟你一起出生，陪你一起长大！”

　　我说彻底无语了，我本来就是一个不善言谈的人，对于张，我有满满的心疼与抱歉，恨自己优柔寡断，但到这时我真的不知道该说什么了。只能木呆呆的傻站着哭。

　　最后还是张叹了口气说：“素素，现在说这些太早了，他虽然现在得到你的心，但是后来的路还很长，一切都是未知，谁是笑到最后的人还说不定，别那么早拒绝我好吗？”

　　我喃喃的说：“你是什么时候发现……我跟……恩我们的……”

　　张说：“你是我最在意的人，只要你在我周围，我的眼睛里就看不到别人，更何况只要仔细一些，很容易就会发现你们的眼神与一般的……恩……不同！而且我知道，你二哥对你也……！”

　　我这下彻底惊了，感觉血液从脸上快速的流失，“你……你不觉得……我们这样……很恶心吗？”我被这突如其来的问题打击的不断的发抖，既然他能发现……那……

　　张忽然站起来抱住我，什么都没说……我轻轻的从他怀里挣脱出来，看着椅子上的饭盒小心翼翼的说：“那个……明天不要带饭了好吗？我是下午的课，中午吃完饭才来。”

　　张笑了，说：“好，以后你想吃什么了告诉我，我再带！”

　　我点点头，心想总算解决了一个眼前的问题，我的个性也太弱了。没再坚持，还有一个原因是，张的执着比我想象的深很多，也更麻烦，几乎要不在我对殷缘这份感情之下。要我一下放手，我肯定做不到，将心比心，哎！回去再想想办法吧！

　　可惜事情狗血的很，我才说要走，就见殷缘跟一个男生一路拐到花园里，那男生还说：“就是那，我刚经过看见你妹妹跟一个男生在这吃饭。”

　　张也看见殷缘了，忽然把我一拽，用胳膊把我圈在了松树的树干上，他斜着眼睛扫了下殷缘，对我微微一笑，然后低头吻住了我，还把一条腿硬挤到我的两腿间。我两眼只盯着殷缘，在想怎么跟他解释的问题了，等我反映过来，这都亲上了，我使劲晃头，张用一只手控住我的脸不让我乱动，一面用舌头猛撬我的牙关。我被堵住的抗议只能发出恩恩声，求救的眼神抛向殷缘。带殷缘来的那个男生很尴尬，说：“走吧，殷缘，就算是你妹妹，可打扰别人约会也不好！”

　　殷缘说：“你先去吧，我等他们完了，有事跟我妹说。”

　　那男生说：“可是……不合适吧……晚上你们回家再说不一样吗？”

　　殷缘的眼光一直瞪在我们身上，感觉气温一下下降了好几度，那男生也觉出有些不太对来了，知趣的说：“那好吧，我先回去了，其实，你妹妹的男朋友挺不错……”殷缘冷冷的看了他一眼，把人家给看跑了。

　　我使劲挣扎，张的力气格外的大，挺粗的树干都被我们压的直晃，殷缘突然开口说：“素素，回家了。”

　　我恨的直跺脚，也不看看我这样能走的了吗？张似乎怕我弄伤自己，终于放开了我，我一得到自由，奔着殷缘就冲了过去，可惜树坑与水泥地之间有个坎，我光跑了，一下拌到，眼看就要狗啃屎了，殷缘伸手一捞，接住了我，张的手扑空了。殷缘掏出手绢，看也不看，使劲擦我的嘴唇，粗糙的布面加上他的大力，蹭的我生疼。

　　我说：“哥……我不是……”

　　殷缘打断我说：“走吧，妈从昆明回来了，以后别乱跑了。”然后看也没看张陆峰一眼，拽着我就走。

　　张在我们身后说：“殷缘，你有脾气就冲着我来，别回家后欺负女孩子！”

　　殷缘停住回头微笑道：“我有什么脾气啊，我家素素被狗咬了一口，我心疼她还来不及呢！”

　　殷缘拉着我直奔停车场，我吓的大气不敢出，直到车子开出学校，我才小声问：“妈真的回来了吗？”

　　殷缘哼了一声，半天才说：“还没，十一跟爸一起回来。”

　　我说：“哥，我不是跟张陆峰约……”

　　“闭嘴，我不想听……”殷缘的声音厉声响起。我看见他整个身子都有点颤抖。手哆嗦的伸向驾驶台上很早以前不知道谁放的半包烟。我很讨厌烟味，但此刻却不敢说什么。殷缘不会抽烟，他把烟点燃后使劲的吸了一大口到肺里，把自己呛的直咳嗽，他咳了很久，身子抖的像飓风中的落叶，呛的眼泪都出来了。一根烟抽完后，他平静下来，我几次张嘴想解释，殷缘忽然伸手摸摸我的头，他的手很温柔，他温柔的声音也响起：“算了，以后，不要对我撒谎了，知道吗？”

　　我赶紧点头。暴风雨过去了吗？也许吧！



　　第 77 章

　　幸好，很快就是十一长假，我爸跟我妈回来了，一家团聚。我爸确实在那边也发展的不错，这次一回来，显得意气风发，明显看出官架子了。脸上有了成功人士的那种笑容，整个人显得格外的儒雅加有气势，帅的不得了，果然男人不怕岁月，越老越吸引人！。可是，那个萍萍也因为放假，不愿意在宿舍呆，跑到我家来玩。我妈是烂好人型，而且人来疯，一有亲戚来她就高兴的不得了，完全忘了以前萍萍妈妈曾经打过她一巴掌的事，对萍萍的态度比对我都亲，还拉着她去西单帮她添置了不少衣服。估计是在昆明发财了。说起来那个萍萍穿的衣服实在是挺恐怖的，一个字形容那叫“切”，两个字形容叫艳俗，花一样的年级，大红大绿配大紫，打扮的跟花蝴蝶一样，知道的是个十八岁的大学生，不知道的还以为是外来的不良职业从事者呢，好在我妈眼光还成。萍萍见我妈是真的对她好，就一口一个姑姑，喊的那叫一个亲，而且她平时虽然话不是很多，但是很会来事，我妈这次回来说我们把家弄的跟猪圈一样，重点批评对象就是我，说我一个女孩子不知道收拾屋子，啥也不会做，养我不如养猪，猪养肥了还能杀掉吃肉，养我养肥了除了难看一点用都没，没准还要花钱给我瘦身。其实我妈是快更年期了，在那痛快嘴呢，在外面也没人给她唠叨，我爸爸在那边也很忙，每天很晚才回来，所以她这一回来，可着劲拿我跟殷缘练嘴皮子。这我很理解。可惜再理解也架不住旁边有个拱火的。萍萍一路帮着我妈收拾，一面细声细语的说着好玩的事逗她开心。她确实很会干活，饭也烧的还成，这下，我的懒惰与笨拙在我妈眼里彻底没救了。萍萍到成了仙女下凡，我妈还特意给萍萍配了把钥匙，告诉她如果周末不愿意在学校呆，就来家里来，千万别把自己当外人。我心话，就算我把自己当外人，她都不会。

　　我对我妈也是，见不着的时候整天想她，可她回来没两天，我就开始盼望她赶紧回昆明吧，光唠叨不算，规矩还特别大。什么不叠被子呀，起床晚啊，每天早上要擦遍桌子什么的。萍萍长假一直跟我睡，我每天晚上都睡不塌实，白天顶着两个黑眼圈，跟活鬼一样在那飘。我妈还神秘兮兮的搞点特殊调查，比如拉我私下问殷缘有没有女朋友啊，估计她也问殷缘我有没有男朋友了。后来，从萍萍那知道殷缘在学校被好多女生喜欢，我也被人追求的事，美的不得了，在饭桌上说：“萍萍，有机会的话，把你说的你那几个漂亮的同学领家来玩啊，我也给你表弟把把关，真要是不错，我就让他们处处试试，年轻人嘛，就是该多交些朋友，可别像当初我跟你姑父那样，一个队的年轻人都不够一个手的数，根本就没选择。”萍萍连连点头，好奇的追问我妈跟我爸的恋爱史。我妈以前最爱给我们讲的就是这些，其中最经典的就是我爸攒好久的钱买个自行车，刚提回来就带着她去玩，结果要过河，我爸就把车子停在河边，先背她过，可是走到河中间的时候，一起插队的知青们路过，看见了，故意闹着玩，推起车子就跑，我爸没辙，只能把我妈放在河中间的大石头上，反过头来去追车子……

　　我跟殷缘都会背了，可姚烨跟萍萍却没听过，我妈一看有人捧场，讲的那叫一个起劲。最后我爸都不好意思了，把筷子一放，有点尴尬的洗澡去了。

　　十月五号，我妈跟我爸双双飞回昆明去了。可萍萍要8号才走，姚烨看我跟幽灵一样，就带我回他那蓝色调的房子去休息。顺便也给殷缘发短信，让他晚上回去的时候别回家，直接到我们这边来。然后我们就把萍萍一个人给扔家了一晚上。第二天中午，我妈电话就追过来了，责问我们三个为什么晚上不回家，最后还是姚烨出面，说我跟殷缘陪他去他叔叔的家里做客，晚上太晚了，就留宿了。我妈这才缓和一点，她对姚烨的家庭状况并不十分清楚，所以也不好多问是哪个叔叔。只是说下次不要再这样了，真要出门，就也带上萍萍，把人家自己一个女孩子丢家里多不好啊。我接过电话就说：“妈，你的意思是不是以后我们上哪都要带着她？”我妈说：“小桃，你怎么跟你表姐吃醋呢，她一个人在北京挺不容易的，你们再冷落她多不好，妈不是最疼的还是你吗，她因为是客人，妈才对她显得亲热一点，你看我只骂你不骂她吧，那是因为你不是外人！”说到这，我忽然想起姚烨也在边上，因为用了扬声器，他肯定听见了，小心的看了他一眼，发现他没什么异常，这才放心了。挂上电话后，我叹气：“哎，家里多了个妈安的粽子，说不准就是什么定时炸弹。”殷缘抱着我说：“没事，以后她在的时候咱们就注意点，大不了晚上就不回去了。我不信她还老去告状？”姚烨说：“是啊，小妹，有我跟殷缘呢，别担心了乖！”

　　长假很快就过完了，又恢复了正常的上课，萍萍是每周末都会来我家住，说实话，她来我们都别扭。后来，有一天我下课，张陆峰在门口等我，我以为他有事，没想到他只是找我闲聊，分开的时候，他才状似无意的说：“素素，我送你的生日礼物你不喜欢吗？我总不见你戴！”

　　我说：“不是啊，我特别喜欢那条链子，不过上学嘛，不好意思打扮的太奢华了，你看我平时就是短裤配小T的。”

　　张说：“恩，那就好，你喜欢我就放心了，现在我可以放心的去考虑明年送你什么了。”

　　我说：“喂，太夸张了吧，明年的生日还早着呢！”

　　张神秘一笑，跟我挥手说再见，然后去上课了。晚上回家，我想到这事，顺手拉开抽屉，可打开手链盒子发现，链子不见了……

　　难道是我之前戴着臭美后随手放哪了吗？我确实是有这个毛病。于是开始翻箱倒柜。后来姚烨跟殷缘回来了，也帮着我找，结果一无所获。我还怀疑到殷缘身上去了，不会他生张陆峰的气，所以把他送我的东西给扔了吧！结果殷缘气的够戗，说：“我就那么不开眼，你人都是我的，他我都不在乎，还在乎那么个死物！”

　　后来几天，我都在仔细想到底把东西放哪了，正常我没带出去过，不会丢在外面。姚烨见我着急，就托人从国外又代购了一条。可这东西无所谓，主要是张送的东西，他的感情我可以不接受，但是他祝福我生日的心意我再给弄丢就不好了。

　　周末的时候，萍萍来了，家里一乱，我暂时把丢手链的事情忘了。但是等她走后，殷缘拿着手链盒子给我看说：“东西有了。”我惊讶的说：“在哪找到的。”姚烨也过来说：“手链找到了，但是我送你的手表没了。”

　　我傻忽忽的没反映过来，说：“手表怎么可能丢，前天我还摆弄着玩呢。”

　　姚烨说：“你自己去看看吧！”

　　我回屋拉开抽屉一看，果然，手表不见了。这下我有点明了了，询问式的眼光看着他们。殷缘说：“素素，你平时不带这些，可能就有人以为你东西多，不会留意，就随便拿去戴戴。”

　　我说：“是啊，这次如果不是张陆峰突然问我，我也不会发现东西不见。”

　　姚烨说：“可能就是张陆峰看见了才会问你。”

　　一切都在周末有了结果，萍萍来后，手表也回来了。可是粉红色的表带上多了一条油笔的痕迹。虽然很小，但绝对不是我弄上去的。我拿着表心里很不痛快，这是姚烨送我的第一件礼物，而且我自己都舍不得戴。姚烨抱抱我，拿着他代购的那件手链去了客厅，对正在看电视的萍萍说：“姐，我给殷素买了条手链，结果没想到她有了，所以，你不嫌弃的话，这条就送你吧！”

　　萍萍愣了一会，脸色一下就变了，姚烨没等她答应，就把盒子放到她手上，说：“这链子挺别致的，我觉得你一定喜欢，就别客气了。”

　　后来，下一个礼拜，萍萍没有来，我也就没再丢过东西。可是不知道为什么，我隐约觉得有点不塌实，很不安心的感觉，我们这样是不是伤害到她了。



　　第 78 章

　　姚烨的工作越来越忙，渐渐的，权叔来找他的次数逐渐变少，到是那个小叶开始经常跑我家。他还不是那种朝九晚五的工作，往往是忙起来就没点了，通宵工作是常有的事。小叶经常特崇拜的说：“姚总的能力太强了，年纪这么轻，就把公司管理的这么好，连董事会那帮老古董们也都给制服了。”

　　可是只有我知道，姚烨私下有多么的努力，就算是在家闲下来的时候，他也不是查资料就是考虑文案,又厚又重的原文书一摞一摞的往家搬，看的那叫一个废寝忘食，让我这狂背单词准备过四级的人汗颜不已。他十一二点进家是常有的事，我跟殷缘每次都给他留门。很快到了年底，他一大早起来，脸色就不太好，我摸他头微微有些热，劝他休息一天，他不肯，说有个重要的年终会议，不能缺席，硬撑着去上班了，中午我还给他打电话，他说吃了药，感觉好多了。晚上我跟殷缘放学，算准他晚上肯定不会早回来，到了半夜1点多，我看他还是没回来，打他手机也没打通。就开始有点不放心，我们这时也正是期末考试的阶段，殷缘明天早上有广告摄像与摄影的测验，这个需要集中精力去应对，所以他早早的睡了。我第2天到没什么事，就是需要看看书，复习下准备隔天的英语四级考试。躺在床上翻来翻去的担心，就是睡不着，后来怕吵醒殷缘，干脆就起来，到客厅去坐着。坐到3点，一直竖着耳朵听动静，有几次楼道有人上楼，我都冲过去开门看是不是姚烨回来了。他虽然经常晚归，但都会提前打电话说的，这次电话也不通，人也没回来。

　　后来我折腾累了，在沙发上睡着了。早上殷缘起来，抱我回床上，我醒了，

　　殷缘说：“傻丫头，等姚烨也别在外面睡啊，幸好有暖气了，不然你肯定感冒！”

　　我说：“他还是没回来吗？”

　　殷缘说：“恩，别担心了，他那么大的人了，等他回来我说说他。让他下次不许再不说一声就夜不归宿了。”

　　我说：“也许是真的有事呢，而且昨天他身体还不舒服。啊，快八点了，你赶紧去学校吧，别迟到了，带好相机。”

　　殷缘说：“恩，那我走了，早点我买回来了，放在厨房，你再睡会，一会起来去吃点，我考完下午那门就回来。”

　　我点头，等殷缘走后，躺了一阵，说什么也睡不着了，再拨姚烨电话还是不通一看表快九点了。他们不会通宵工作吧！我索性换上外出的衣服，打算去他公司看下。

　　到了三一大厦，很容易就通过前台，因为我这张脸就是最好的通行证。直接上楼见到小叶，她也是刚来上班，看见我就说：“姚总昨天的胃疼好点了吗？是不是还不舒服，您是来帮他请假的吧？其实打个电话过来就可以。”

　　我惊讶道：“他昨天胃疼？不是感冒吗？那他几点回家的？”

　　小叶说：“是胃疼吧，他昨一天脸色都不太好，最近年底结算比较忙，昨天开会开到很晚，大约半夜两点多才散，姚总应该是强挺着把会开完的。不过散会后是司机送他回家的啊！”

　　我有点慌，说：“可我昨天晚上一直给他等门，没见他回来。”

　　小叶安慰我说：“您别急，我这就打电话问昨天送他的司机。”

　　正说着，电梯门一开，姚烨惨白着一张脸就晃进来了。一眼就看见我跟小叶在说话。

　　“小妹，你怎么在这。”姚烨还在那吊儿郎当的问道。

　　我先用目光检查确定他没什么大事后，这心才放下来，开始生气，没搭理他那茬，转身对小叶说：“看见他就没事了，我先回家了，你记得让他按点吃药，别让他喝咖啡了。”

　　说完后，瞪了姚烨一眼，很潇洒的越过他，看见电梯正好打开，便闪身让过走出的人，进电梯按了关门。委屈大了，傻瓜似的担心了一晚上。从电梯里的镜子照下，眼睛熬夜熬的成兔子了。

　　下了楼，刻意把脚步放慢，以为姚烨会追上来，结果在楼下傻站了半个小时，别说人了，电话都没等到一个。我气的一跺脚，也不心疼钱了，又困又饿的我奢侈一把，伸手打车回家去也。其实三一大厦离我家没有多远，但是这个点是上班高峰期，走的这条路特别的拥堵，不到二十块钱的路程没有个四五十是下不来的。

　　我在出租车上睡了两觉才到家。果然花了我四十多，心疼啊！揉着眼睛开门，进卧室发现姚烨比我快，在床上躺着，翘着二郎腿正看书呢。难道我们走差了？

　　姚烨见我进屋，把书放下，坐起来，陪笑道：“真生气拉？昨天晚上开会开的太晚，今天殷缘又有考试，我回来肯定吵到他，所以才在公寓那边凑合了一晚。”

　　听他说完，我的气消了一些，但面子还是要绷的，哼了一声，转身出卧室，去厨房拿了早点，开始吃。姚烨也跟着起来，凑过来说：“妹，哥也没吃呢！”

　　我翻了他一眼硬声说：“没吃就坐下吃，谁也没堵着你的嘴。”

　　姚烨硬跟我挤一张椅子坐下后，抱着我说：“妹，喂我，昨天我一天都没吃什么东西。”

　　我本来要推开他，但一听他的话，心疼的抽了一下，站起来，把冷了的皮蛋粥放进微波炉，又去冰箱拿了鸡蛋，做了碗蛋羹蒸上了。姚烨说：“不用那么费事拉！”

　　我恶声恶气的说：“臭美什么，是我要吃。”

　　蛋羹好后，我吃了一口，皱眉说：“真难吃，罚你把它吃了”

　　姚烨是真饿了，一桌子的东西，他一会就消灭光了。看他吃的痛快，我气也就消的差不多了。站起来收拾碗筷拿到水池去清洗。

　　姚烨像狗皮膏药一样黏糊过来，从我身后抱住我的腰说：“小妹，对不起拉，听小叶说你等了我一晚上，我昨天开完会手机没电了，想给你们打，又怕你们已经睡了，吵到你们。下次一定不会了，不生气了好吗？”

　　我埋头刷碗，闷了一会说：“你今天不上班吗？”

　　姚烨说：“恩，大事昨天处理的差不多了，今天只有一点后续，我拿回来做，而且你要考四级了，我正好帮你补习下英语。”

　　我收拾完打了个哈欠，没办法，一吃饱了就开始犯困。姚烨突然一使劲，把我扛了起来，我尖叫，姚烨拍拍我屁股说：“走拉，哥陪你先睡会觉，下午起来再忙别的。最近忙的我都没时间疼你了，今天要全都补上！”

　　我大叫道：“快放我下来，我还没原谅你呢！”

　　姚烨说：“我知道，所以我要做点能让你原谅我的事呀。”

　　我说：“色狼，流氓，无赖……”

　　姚烨说：“小乖，省一点力气，一会一起叫！”

　　我说：“别闹了，这个点殷缘在考试，影响到他不好！”

　　姚烨坏笑：“不会影响他，只会让他更有激情的！来吧，咱们一起为殷缘的摄影考试努力！”说完把我扔到床上，向大灰狼一样扑了上来……（清清的水来，蓝蓝的天，H的描写都不见，哈哈哈！）

　　中午，殷缘打电话过来骂人，气的嗷嗷的，姚烨拿着电话还在那逗他：“哥，我就是怕你考试没灵感啊！”

　　殷缘在那边骂道：“去死吧你们，告诉素素，等我晚上回去收拾她”

　　我对着话筒喊：“哥，真不关我的事，你也不想想你跟姚烨疯起来，我是一点辙都没有……”说到一半，殷缘挂断了，我扁着嘴看姚烨，都怪他。姚烨哈哈一笑说：“他就一个纸老虎，怕他干吗？等他回来，我帮你！”

　　我说：“得了吧，你哪次帮过我了，都是帮着他欺负我！”

　　姚烨说：“哎呀，你这么不信任我，不如这样，咱们再来一次，把我喂饱，然后我就能一门心思帮你了！”

　　我抗议：“别闹拉，再闹就没时间看英语了！难得你有空教我呢！”

　　姚烨这时已经顾不上别的了，随口说：“破英语……不就四级吗，到时不行，我替你考去！”



　　第 79 章

　　傍晚，殷缘回来了，从窗户口看见他停车，我就赶紧躺到床上去装死尸。姚烨笑话我：“小妹，这态度差的太多了吧，怎么他一回来，你就躺好姿势准备迎接了？”

　　我噌的坐起来：“你怎么满脑子都是那个……我……我要睡觉……”

　　姚烨继续笑，语带双关的说：“对，睡觉好，有些事情就是睡觉时做才好”

　　我气死了：“还不都是你惹他，一会……反正我不干了，你惹的祸，你自己解决，他要的话……”我忽然想起了最近被笊篱推荐看的一篇耽美文。心一横的说：“他要的话……你就献身好了，反正最近流行耽美。”

　　“耽美是什么意思？”殷缘正好开门进来，听到我们说话，随口问道。

　　我的天，他怎么上来的这么快，惨了。我窘的不敢大声出气，姚烨笑的直拍桌子，有什么可笑的吗。殷缘一面更换家居服一面说：“你们说什么呢，笑的这么开心，也说给我听听！”

　　姚烨说：“哥，素素最近好象不学好……”

　　我怒道：“讨厌，你再说……”我对他比了个杀鸡抹脖的动作。

　　殷缘看我又看看姚烨说：“有什么秘密，赶紧讲出来。”

　　姚烨笑着问：“素素，你怎么知道耽美的？”

　　我低着头装听不见，殷缘又问了次耽美是什么，姚烨一笑说：“这个不是很好解释，耽美本身是别的意思，不过现在被指是boy’s love，也就是BL。对吧，小乖？”

　　殷缘说：“哦，怎么说起同志了？”

　　我说：“啊……没什么……不说这个了！”

　　姚烨看着我的窘样笑的不行了，说：“哥，小乖要罢工，说以后让咱们两个那个……啥……啊？你理解就成了，不过我好奇的是，她什么时候变成同人女了？”

　　我赶紧说：“我没罢工，也说以后，就说的这次……”说完觉得这话怎么这么别扭……

　　殷缘也笑了：“哦，确实，素素不学好……烨你说……咱们要不要纠正她的错误思想呢，告诉她咱们都是有正常心态的男人！”

　　我在床上不住的往里缩，说：“哥，我错了，我下次不敢了……”

　　姚烨说：“那下次不许再看乱七八糟的东西！”

　　我点头如捣蒜，殷缘说：“恩，改了就好，不过这次还是要惩罚滴！烨，你是去外面歇会，还是准备帮忙？”

　　姚烨笑的眼睛都成月牙了：“这么有意思的事，怎么能少的了我？”

　　我傻眼了，白天都两次了，不带这样的啊，我小声说：“真过分，也不怕肾虚！”

　　此话一出，我惨了……马上遭到猛烈的身体摧残。在魂飞天外之际，我忽然想到殷缘与姚烨这样的双胞胎不就是最好的耽美题材吗？如果没有我，姚烨又这么的肆无忌惮，说不定……嘿嘿……殷缘要是攻……可能是我笑的太龌龊了，马上遭到了更残酷的现世报！

　　结果，难得姚烨休息一天，我一点单词都没看，不过我硬逼着他实现承诺，他说替我考试的，我的准考证上照片的脸跟他基本没什么区别，连去学生处伪造学生证都不用，只要他肯打扮成女生。我们除了身高有一些差距外，应该不会有人去摸他胸部去鉴别他的性别的。

　　殷缘只提醒了我一句：“想好被抓住的后果！”

　　我豁出去了，反正是一点没看，要是我考肯定过不了。第二天一大早，我拉着姚烨逼着他请了半天假。虽然是周六，可他们年底没有周末可休。

　　由殷缘带着他去找我的考场，姚烨穿了条黑色紧身牛仔裤，白色棒针毛衣外套，加了顶半长不长的假发后带了白色的毛线帽，我仔细打量了下，又围了条丝巾在他脖子上挡住喉结。完美，好纯的美女啊！本来还想给他上点粉，但他皮肤比我的都好，所以也就省了这道工序了。姚烨一直哭丧着一张脸，感叹一失足成千古恨啊！我啪的擂了他屁股一下，喝道：“给我喜兴点，别跟死了人似的！”

　　殷缘也跟着掺合，说：“要不塞两个气球？不，还是馒头好一点，饿了还能垫一口！”

　　我瞪了他一眼，说：“你要惹的姚烨撂挑子的话，你就去替我考！！”

　　然后我仔细叮嘱姚烨考的时候，那题做一多半就可以，千万别全写对了。因为四级的题目对他来说太简单了。看着他跟殷缘出门后，我一上午都提心吊胆的。中午，他打电话回来，我接通后，他沉默了一会说：“妹！完了……”我一听他说这话反而心里塌实了，“抓住就抓住吧，最多记过，没事，二哥，回来吧！”

　　姚烨说：“笨丫头，这么看不起你二哥，怎么可能被抓住，我是想告诉你我一没留神，写对太多了。”

　　果然，因为姚烨的一没留神，我四级不止过了，还是这次全班最好的成绩！我哈巴狗一样的凑到姚烨跟前，撒娇道：“好哥哥，那个，下次的六级考试……”

　　姚烨说：“六级也不是不可以，但是小乖你想怎么支付酬劳呢？”

　　殷缘绷着脸说：“你们给我适可而止啊！胡闹也有个限度……”

　　我说：“走，二哥，咱们谈谈酬劳的事去！别理他，纸老虎！”

　　殷缘说：“别，素素，我也能替你考六级！”

　　姚烨说：“切，哥，鄙视你，拾人牙慧！”

　　然后我们丢下殷缘，去商量六级的事情去了……殷缘站在原地，很茫然……窗户飘过一阵风，一张纸片飞起，打了个小旋……飘过……

　　四级过后，我并没轻松多少，因为紧接着就是其他各科的考试。考。考，学校整人的法宝！

　　这天，我正考最后一门的中编史，考到一半，我都快睡着了，之前一点都没看啊，估计这个要挂科了。忽然，安静的考场的两扇大门被从外面推开了，发出不小的动静，考试的学生全都抬头看是怎么回事，我一看也觉得很意外，本来也应该正在考试的殷缘忽然猛的推门进来后奔着我的方向冲。监考老师过去说：“这位同学，现在正在考试，你……”

　　殷缘焦急的声音都变调了，一面走一面说：“素……快出来，出事了……”

　　我其实在殷缘来之前，也觉得心慌了一阵，还以为是考试给吓的，没怎么在意。可现在看到殷缘大惊失色的样子，我脑子下意识的反映就是真出事了，要知道殷缘比我冷静的多，能让他变色的事情肯定是大事，我猛的一下站起来，带的连排的考桌都晃了几晃，我向着他跑，就听见他跟监考老师说：“对不起老师，我家出事了，回来再跟您解释。”等我跑到后，拉起我直奔停车场，我感觉到他的手冰凉冰凉的。

　　上了车，殷缘手抖的几次都没把车钥匙插进去，我焦急的问：“怎么了，哥，不然我来开吧！”

　　殷缘抿着嘴，嘴唇都被他咬白了。我忽然想道：“哥，是不是爸妈他们……？”

　　殷缘说：“是姚烨。”

　　我只觉得手脚冰凉，紧张的问：“二哥怎么了？”

　　殷缘终于把车发动着了，说：“我也不清楚，感觉很不好”

　　我说：“我打电话给他！”

　　殷缘说：“我打过了，开始没人接，后来关机了。”

　　我说那我打给权叔，我有存他电话。

　　殷缘恩了一声，开车后猛踩油门。我说：“别这么快，小心警察。”权叔电话一直占线，我瞪着手机有点发呆。

　　殷缘提醒我说：“打电话给姚烨公司，问下情况，我这感觉非常不好。”

　　我把电话拨给小叶，小叶笑道：“姚总上午是出门了，刚才还跟他联系过。”

　　殷缘在我旁边说：“问她姚烨跟谁出的门，身边人的电话。”

　　要过电话后，我开始拨，结果通了没人接，殷缘说：“一直拨，到通为止，我只知道是这个大概的方向，一定要确认位置。”

　　电话拨了很久才通，是个男人接的。一通后我也顾不上礼貌了，直接就问：“姚烨在哪？”

　　那人结结巴巴的说：“北……北……医三……三院”

　　我说：“好的，谢谢！”

　　殷缘也听到了，一路超速到北医三院，我这时除了有点心慌，其他什么都没想，下了车，殷缘拉着我一路狂跑，看着殷缘询问姚烨的事情时，我有那么一种不真实的感觉，只知道傻忽忽的跟着。等在手术室外，看着权叔跑来跑去的联系人，一直到凌晨，手术室门口亮的灯一灭，医生出来说没有生命危险，我的心才放下来，但是精神一松，忽然觉得眼睛黑了，晃了一下，似乎全身的血液都沸腾了，耳鸣的厉害。殷缘过来说：“素素，确定没事了，你就到那边凳子上歇会，姚烨要等一会才能被送出来。你看你脸色，没都人色了。”



　　第 80 章

　　我闭着眼睛坐在长椅上，脑子里乱成一锅粥，越想越觉得后怕，不知道过了多久，我猛的睁眼，一看手术室的灯是黑的，我一下从医院的长椅上一下滚了下来，摔在冰冷的水泥地上，殷缘听见动静，走过来，我忙问：“二哥，二哥怎么样了？”

　　殷缘说：“医生刚推他到加护病房，一会就可以看到他了。据说除了外伤，最严重的是头部受到撞击，所以要等他醒了才能判断有没有脑震荡引起的不良因素。”

　　正说着，一位护士走过来说：“请问哪位是伤者的亲属？”

　　殷缘站起来说：“我是他哥哥。”我也跟着起来说：“我也是……不……我是他妹妹！”

　　其他的几个人也都围过来问姚总怎么样了，护士说：“亲属跟我来吧，其他人请在医院准许的探病时间前来探望。”

　　跟着护士一路走，忽然听护士说：“到了”

　　我从玻璃窗看进去，姚烨躺在病床上，腿上打着石膏，头上也缠着绷带，整个人毫无生气。

　　在护士的带领下，我套了件无菌外衣走进病房，在床边的椅子坐下，傻忽忽的看着姚烨，轻轻的叫了两声二哥，我还是感觉一切都不像真实的，早上还一起吃早点来着，而且他还坏坏的笑着说晚上等着瞧，可是现在……总感觉眼前躺的是个长的跟姚烨一样的陌生人。

　　这时候，医生来了。我看着包的很严实的白大褂的男人给姚烨一项一项的检查着。我开始忍不住发抖，殷缘搂住我说：“素素，别紧张了，没事的。”又在我耳边小声说：“放心吧，我比那医生还了解姚烨的情况呢，相信我！”

　　护士也跟着说：“小姐，您放心吧，龙医生是全国最好的脑科医师。”

　　“最好的脑科医生为什么要给姚烨检查？这么说二哥伤的很严重？”我求救似的看殷缘。

　　“恩，伤的是不轻，但并没什么大碍！”医生的声音格外的有磁性，隔着口罩说还能让人觉得很特别。

　　龙医生？我眼光落在那医生的胸卡上，龙腾，这名字起的不错。他一说我放心多了。看他检查完，我赶紧问道：“龙医生，请问我哥哥他……”

　　“恩，他身体应该暂时没什么大碍了，但是脑部的创伤要等他醒后才能判定，你们亲人多跟他说说话吧，也许有益于他更早的清醒。”

　　我在姚烨身边守了一整天，一直维持着一个姿势也不觉得累，询问过后，我才拉起他冰凉的手不断的摩挲，以前一直不好意思说的话也都说了，当时心里一点都没乱想，只是坚信姚烨一定会醒。

　　一直到半夜的时候，殷缘好几次让我吃点饭，我都没胃口，他无奈的说：“素素，你喜欢盯着就盯吧，反正我让你现在睡你也睡不着，我出去跟外面那帮人说下，让他们先回去，幸好医院不让非亲属进病房，不然还不乱死。”

　　他出去没一会，我忽然发现姚烨的睫毛微微的抖动，我握住的他的手轻轻的也跟着抽动，一瞬间那感觉好比在漆黑的夜晚看见了曙光，我拉起他的手不住的亲吻，小而急切的喊着：“二哥，二哥！”

　　看着他的眼皮一点一点的打开，我终于把忍了很久的眼泪流了出来。姚烨呆呆的目光盯在天花板上，我大叫殷缘，殷缘听见声音赶紧进来，我说：“哥，快来，二哥醒了”

　　殷缘也跟着过来喊姚烨，姚烨的眼光落在我们两个脸上，半天后沙哑着声音问了句：“你们是谁？”

　　这一句，好比擎天霹雳，炸的我四分五裂，心脏猛的突突的跳着，一阵压抑不住的感觉往喉咙处顶，很恶心很反胃的感觉。

　　殷缘咳嗽了两声，说：“烨，你别闹了，素素受不了！”

　　姚烨也跟着虚弱的笑了，说：“什么都瞒不过你，真没劲！”

　　我晃晃悠悠的站起来，殷缘瞪了姚烨一眼，赶紧扶着我，我推开他的手，没走两步，开始大口的呕吐！肚子里没有东西，吐的全是涩涩的胃液。

　　吐完后，我什么也没说，不理姚烨的道歉，径直打车回家，一头倒在床上，开始大睡，这一觉整睡了两天多，姚烨，我再也不管他的死活了，让他去死吧！

　　一连几天，我都没去看望姚烨，每次想起这事，我气的肝疼，委屈的想哭。殷缘替姚烨道了好几次歉，姚烨也从医院拨了无数电话，我都给挂断了，这次我是真生气了，玩笑也不是这么个开法。

　　后来是权叔找到我，郑重的替姚烨给我道歉，并说了姚烨说我不去看他，他就不换药了。

　　我撇嘴说：“我管他去死呢！”

　　权叔说：“素素小姐，这次确实是姚烨太过分了，真不知道他怎么想的，我们大家都批评他了，不过看在他还住院的份上，您也给我一个面子，去看看他，接受他的道歉，等他好了，我帮您好好修理他，给您解气！”

　　我叹了口气，对于权叔，姚烨给我讲过他的一些事情，我是相当尊重他的，算了，说起来，再怎么生气，姚烨也还在住院，就给他一个认错的机会吧！都怪我心太软了。

　　跟着权叔出门下楼，正好碰见萍萍，我站住打了个招呼，从上次那事发生后，她还是第一次到我家来呢。

　　她有点局促的说：“那个……小桃妹妹……我……我准备回家，所以临走之前……”

　　我点点头说：“恩，你先回家吧，我有点急事要出去一趟，晚上回来。”然后就下楼了，反正我妈给她钥匙了，有过上次那事，我想她也不敢再随便动我东西。

　　下了车，我才发现不是北医三院了，权叔领着我直接往后走，这个医院好象没有名字，门口只挂了机关重地闲人免进的字样。不说还真看不出来是医院，走进一个特普通特普通的灰色小板楼，楼道里竟然有人站岗，一进姚烨病房，除了感叹内部设施与外表不相称外，还有就是看见好多不相干人，桌子上的礼物鲜花堆成小山了。小叶也在，正拿着文件在给姚烨读着，姚烨看见我来，眼睛一亮，我看了他一眼，又看了看乱哄哄的人，说：“二哥，你们先忙，我出去买点东西。”

　　出了病房，走到楼下的散步区，心里有点心疼姚烨，连生个病都不能好好休息，正想着，看见一侧树阴处有好多人，谈论的声音不小，我站的位置很容易就可以听见，我好奇心一向比较重，不自觉的多留意了一下。

　　那边是个穿白大褂的高个医生与五六个打扮的比较怪异的男子在聊天。

　　就听一个黑西装男子说：“大少爷，您真的不跟我们回去吗，老大现在出事，家里乱成一团的，真的需要您回去主持大局。”

　　那个医生说：“恩，不用再多说这些，你们的好意我明白，不过我跟那个家已经没关系了。”

　　黑西装男子说：“可是不管怎样，老大总是您的父亲，他一直都很担心你，你真的决定不在……之前看他一次吗？”

　　另外一个人也答腔说：“是啊，父子哪有隔夜仇，何况是这么大的事情，再说了，这医生有什么好当的，我们在那边砍人，您在这边救人……”

　　这时，我旁边有两个小护士经过，一面走一面讨论：“那帮人又来烦龙医生了！”

　　“是啊，这几天来无数次了，看不出来，龙医生那么斯文，他家居然是……”

　　“恩，听说龙医生的爸爸就是新闻联播里说的那个黑社会头子龙志华呢”

　　“天，好可怕……”

　　“什么好可怕，是好可惜吧，好好一个中年帅哥，要被枪毙了”

　　“就是，就是，我觉得龙医生他爸比龙医生还帅！被警察押出来，依然那么潇洒……”

　　小护士过去后，我也认出那医生就是给姚烨看病的那个叫龙腾的大夫了，他这次是把口罩只挂了一边在耳朵上，身量瘦高，相貌俊朗，站在人堆里很出众。黑社会头子的儿子是权威医生，很有趣嘛！我当新鲜事八卦了一回，也没往心里去，想着那些人差不多该走了，还是回去看看姚烨吧！



　　第 81 章

　　没想到我回去后，原来那帮人走了，又来了几个号称是某银行派来的代表，这次我没再出去，声音不算小的对小叶说：“请问那个工作还有很多吗？”

　　小叶也是个机灵的人，忙说：“没有多少了，剩下的都不急，可以慢慢处理，姚总，您赶紧休息吧，忙了一天了，我先回去了。”

　　其他人见状，也开始识相的纷纷告辞。权叔说：“小叶，我跟你一起回公司。”

　　终于，病房恢复了安静。我站在那冷眼看着姚烨，姚烨头上的纱布还是没拆，脚打着石膏被挂在半空，他对我讨好的笑着说：“小妹，别生哥哥气了，我是一时贪玩，没想到你会当真……”

　　他一说我又来气了，声音不自觉的高了起来：“贪玩？有你那么玩的吗？你知不知道……我……我……以为你。”

　　姚烨把手指放到太阳穴那，用童子军发誓的姿势对我说：“我以后再也不乱开玩笑了，原谅我吧，好妹妹！”

　　我既然来了，就代表已经原谅他了，看到他的保证，我叹了口气，坐到他床边的凳子上，看到姚烨除了腿骨折以外，身上还有不少的擦伤。我摸摸他的石膏腿，轻轻的问：“很疼吗？”

　　姚烨马上点头苦着脸说：“好疼！”

　　我啐了他一口，挖苦他说：“你怎么一点没有男子汉气概，你没见小说里的主角们从来不喊疼的吗？那才让人觉得是真正的男人！”

　　姚烨说：“小说是小说，现实是现实，不过，小乖你要亲我一下，我可能会暂时不疼。”

　　我说：“去你的，都伤成这样了，还满脑子都是下流思想。”

　　姚烨说：“我只是想要亲亲嘛！哪里下流拉？爱人的亲吻是最好的疗伤药！来嘛！亲一个拉！就亲一个……小乖，你不知道我多想你……你真狠心……都不来看我！”

　　如果不是顾虑到他的伤，我真想爆打他，一个大男人怎么边的越来越爱撒娇了。可看着他赖皮的脸，我还真有点不忍心拒绝。俯过身去，在他嘴唇上轻轻的碰了一下，然后他用左面没受伤的手搂住了我脖子，不放我走，舌头伸了进来，我一动，不小心碰到他伤口，听见他闷哼了一声，吓的我不敢再乱动了，只能保持着那个别扭的姿势，任他亲了个够。他终于亲完，我都僵了。

　　姚烨满足的叹了口气，说：“没亲够……”

　　我扭过头去没理他，看见桌子上有香蕉，问他：“你要不要吃香蕉？还是想喝点水？”

　　姚烨说：“我最想吃你……”

　　我笑道：“你就贫吧，现在我是不怕你，我就在这呢，你有本事就来吃！”

　　姚烨拿色咪咪的眼光望着我说：“其实也不是不可以，你坐上来……”

　　我说：“滚……你去死……我真想抽你……”

　　姚烨说：“抽吧，尽情的欺负我吧，用你的温柔把我束缚。”

　　我拿扒开的香蕉一下杵到他嘴里，才算把那恶心的言语给堵住。一会殷缘来了，他是去学校帮我跟他办理考试时中途退场的问题，一切有姚烨的诊断书，所以也就是走个形式。

　　我看见他来了，就起身说：“哥，你在这我，我先回去了。”

　　姚烨用手使劲拍床说：“素素不许走！你走我就出院！”

　　我回头说：“姚烨同志，请您注意下影响，说话之前考虑下这话是否符合您的高龄！”

　　姚烨跟孩子一样在床上撒泼，扭了两下，把自己伤口弄疼了，应该是挺疼，只听见他不住的吸气。殷缘也受不了他说：“怎么也看不出来，床上这个怪物竟然是我弟弟。”

　　我跟殷缘说：“那个萍萍在家呢，说她要放假回家，我回去正好送送她，顺便给姚烨拿点换洗的衣服过来。”

　　殷缘说：“要不，我回去送她吧，你在这陪你二哥？”

　　我说：“NO，坚决NO，你还是离她远一点好！”

　　殷缘苦笑道：“素素你就那么不放心我？”

　　姚烨在床上说：“小妹，你不可能禁止殷缘跟女人接触的，要知道男人像风筝，你要是总拽的很紧，线绷住了，风筝不舒服了，他就想挣扎开，如果在这时候你紧的话，线就断了！”

　　我绷着脸对姚烨说：“二哥，你是男人吧，是风筝吧，你看我现在就把你线给剪了，我让你乱飞，都飞成瘸子了！”

　　姚烨说：“呜！不干，你嫌弃我……”

　　殷缘把qq车钥匙给我说：“素素快走，你再不走，这家伙变人妖了，路上开慢点。”

　　我夸张的啊了一声，跑出门去，整个身子在门外，然后露个头出来说：“人妖好可怕！”对着姚烨眨了眨眼睛，做了个鬼脸，然后不理他的哀求，转身跑了。一路上我一面开车一面嘴角上飘，还真是个活宝。

　　到了家里，萍萍在看电视，看见我很局促的站起来说：“小桃，你回来拉！”

　　我说：“恩，姐，你什么时候回家？”

　　萍萍说：“晚上八点半的车，票都买好了。”

　　我说：“恩，一会我送你去车站。”

　　然后我开始翻箱倒柜的找保温桶，然后帮姚烨收拾衣服，萍萍见我忙就问：“小桃，你在找什么？”

　　我说：“我二哥在住院，我给他拿换洗衣服，再跟他做点吃的送过去。”

　　然后萍萍紧张的问：“姚烨住院了？前两天不是还好好的吗？”

　　我说：“恩，上班的时候出了个小车祸，没什么大事，就是腿断了。”

　　萍萍说：“腿断还不是小事啊，伤筋动骨一百天呢，你妈知道了吗？”

　　我说：“没告诉我妈，不是大事，有我跟我哥陪着就可以了。”

　　然后，萍萍建议我熬骨头汤，说吃什么补什么，我多亏多了心眼，去网上查了查，幸好没听她的，骨折早期不能喝骨头汤，然后从网上下了食谱，我做了最简单的乌鸡汤，虽然有萍萍帮忙，我还是不小心在切葱的时候割伤了手，看火候的时候，被汤了两下。我真是笨死了。

　　天擦黑的时候，我先送了萍萍到火车站，然后带着我的劳动成果赶去医院，平时开车，一般都是殷缘开，因为我是路痴，虽然在北京长大，但是我只会坐公交跟打车，这白天刚从姚烨住院的地方出来回家，晚上就不记得路了，绕了好久，才算找对了。

　　拎着保温桶上楼，又小迷了下路，估计汤早凉了，幸好姚烨病房里也有配备厨房，一会热一下好了。到了门口，门虚掩着，殷缘跟姚烨在里面低声说话，我发誓我不是想偷听，我只是有点好奇，他们会不会谈论我，所以我才支着耳朵在门外站了一会。

　　他们两个的声音太像了，我在门外听着跟一个人在自言自语一样，我分辨了很久，才大概听出谁是谁，

　　“那你觉得这次的事是谁呢？”

　　“我也说不好，毕竟我目标太大，我在明他们在暗！权叔一直在调查，这次他们自以为很高明，但是我们这边也有高手，很容易就看出车被做了手脚。”

　　“烨，别给他们干了，你还年轻，不如跟我一起……”

　　“哥，这个不是我想不想干的事，是一种责任，姚家再不好，也把我养这么大了，而且我要走的话，光叔，权叔都受到很大的影响，我不想太自私。这个千万别对小妹透露，这样的事对她来说简直就是天方夜谈。”

　　“恩，这个我当然知道，不过以后有什么事，你要跟我说，虽然我可能帮不上别的忙，但是也能帮你出出主意什么的”

　　“好，说起来，上次在船上，他们就盯上小妹了，姚华更是好几次跟我说要追求殷素，都被我拒绝了，幸好有兄妹关系遮掩着，他们还不至于知道我最大的弱点，我是太嫩了，什么事情一扯上小妹，就有点关心则乱，也许该找个女朋友，转移下他们的注意力，我真怕影响到你跟她。”

　　“说什么傻话呢，素素的安全我会仔细盯着的……哎！最近那个张陆峰也是追的够紧的，素素又是个傻丫头……那天把我气的……”

　　“哥，你也是，小妹这样的年纪肯定会有人追，你不能太紧张她，有些事情该让她自己去处理，我之前说的风筝比喻，也适合你的。还有关于将来的事情，你有没有想过？”

　　“将来……反正不管怎样，我都要跟那丫头在一起，哪怕所有人都反对。不过我还是决定先把其他的都做到最好，一切有了资本再谈这个可能会容易一些。”

　　“恩，那有什么我能帮忙的尽管开口，哈，有权不用过期作废！”



　　第 82 章

　　我还打算继续听，可是有护士走过来，我轻轻的顿了下脚，然后推门进来，他们两个很意外，一起问：“你什么时候来的？”我故意皱眉说：“哎！别提了，要不我早到了，可是迷路迷了半天！”

　　殷缘笑道：“猪一向爱迷路！咦？你拿的是什么？”

　　我说：“你才是猪！我煮的汤，你要不要喝？不过要热一下。”

　　殷缘说：“烨，傻丫头做的汤，你敢喝吗？”

　　姚烨说：“喝，怎么不敢喝，就算是她做的砒霜我都喝。”

　　殷缘对他竖起拇指，不理我的杀人瞪，端着保温桶去加热了。这汤因为是萍萍帮忙，所以并不是很难喝，他们两个尝了一口，很意外的样子，我得意的说：“你们少看不起人了，不就一个破汤吗？能难的住本大小姐？”

　　姚烨说：“殷大小姐，我明天还想喝！”

　　我得了便宜卖乖，潇洒的甩了下头帘道：“那要看本大小姐明天的心情怎么样了！”

　　结果第2天，我的手艺就露馅了，他们两个一副鸭子怎么能变天鹅的神色，我怒！以后我一定好好学习做饭，我叫他们看不起人！

　　姚烨住院这几天，我跟殷缘轮流陪着他，日子到也过的不是很枯燥，后来学校正式放假后，殷缘忽然要去打工，我问他你很缺钱吗？殷缘摇头说：“我缺钱。但是更缺经验”

　　殷缘在一家不错的4A广告公司实习，本来这样的公司就算是实习也是很难进去的，多亏了是年底，那家公司好多人提前休假回家，所以正好殷缘这样的实习生多少能派上点用途，破格被临时录用了。姚烨其他的伤基本都好利索了，就只剩下腿。本来说可以回家住的，但是权叔说再观察一段时间。我多少猜到一些，大概是权叔觉得我家的防御措施几乎等于没有，车祸事件也还没查出主谋。反正姚烨这里跟宾馆似的，啥都有。就是老要来回跑有点累。

　　我在这里到发现一个很极品的帅哥，可以毫不夸张的说大明星也没他好看，那就是那个龙腾医生，一开始没仔细看过他，只知道他外表不错，身材也不错，结果有次他给姚烨检查的时候，我发现他的五官精致的不像真人，菱形的凤眼微微上挑，上下睫毛不止长，还跟洋娃娃一样毛茸茸的。尖瘦的下巴，淡色如水的唇，怎么看都是妖孽一只，当医生整天带着口罩实在是太浪费了。

　　我有次跟姚烨说起龙医生的长相，姚烨还吃醋，说：“你真没眼光，我觉得他没殷缘帅啊！”

　　我说：“你真无耻，拿殷缘说事，你直接说自己不得了，自恋狂！”

　　姚烨说：“小妹，你花心也要有个限度啊，招惹个张陆峰就够对不起我跟殷缘这两大帅哥了，你居然还肖想龙医生。”

　　我说：“你乱说什么，我只是觉得龙医生长的很标志而已，就跟看见一幅画很美一样，我可没想把所有好看的画都弄回家。再说他那么大，也看不上我一个小P孩子啊！”

　　姚烨说：“龙医生也不算大啊，也就比咱们大个七八岁的样子”

　　我说：“七八岁还少啊，三岁就一个代沟了。”

　　我们正说着，龙医生在走道里经过，我的赶忙跑到外间，假装倒水，其实是从玻璃窗里偷看他，姚烨跟卡了鸡毛一样在里屋不住的咳嗽，龙医生听见了，就敲门进来，问姚烨有没有哪里不舒服，咳嗽的这么厉害。姚烨赶忙说没事，喝水喝呛着了，又客气了几句，我目送帅哥出门，口水啊！真是赏心悦目。到了晚上，我推姚烨出去散步，眼睛还东瞄西瞄的，姚烨忽然叹了口气说：“最近受伤，殷缘忙打工，看来是没满足你这小谗猫，瞅你那一副色咪咪的样，不行，今天说什么我也要把你喂饱了。”

　　这话他几乎天天说，可我就不信他瘸着一条腿能把我怎么样。所以也就没往心里去。而且，我爱看帅哥与感情无关，纯粹是为了视觉享受。睡觉的时候，姚烨非要我睡他床上，我虎着脸说：“你要不怕我碰伤你那条瘸腿就成。”

　　姚烨拍拍另外那边说：“没事，你睡这边。”

　　我犹豫了一下，还是抱着枕头在他身边躺下了。久违的怀抱啊，

　　我是有点真想念他的怀抱了，最近一直没好好的睡，不是在医院的小床上缩一晚上，就是我回家睡，殷缘在医院陪着。不知道什么时候，我养成了没有他跟殷缘抱着就睡不塌实的毛病。

　　把脸靠在姚烨的肩膀上，闻着熟悉的味道，有一句没一句的说话，很快，眼皮就沉的不得了，姚烨住院虽然没用我忙什么，但是心还是很累，万幸他没出事，不然……我连想都不敢想。可还是吓的打了个哆嗦，忙伸手抱紧姚烨。姚烨一下一下的在我嘴唇上轻啄着，呼吸有点沉重，我知道他想什么，毕竟他伤的只是腿，终于他忍不住，抓起我的手放在他的坚挺上，沙哑的唤了声：“小乖，好难受。”

　　“活该，谁让你非让我跟你一起睡的！”我属于嘴硬心软型。用手握住上下移动，想帮他解决，可是看他似乎不是很舒服，我对DIY这种事不是很会，劲不知道往哪使，结果我累他还不满意，我叹了口气，拉开被子钻到他身下，用嘴含住他的分身，姚烨舒服的全身一颤！我问这样可以吗？姚烨低低的哼了一声，我按着以前他教的方法开始吮吸，姚烨呻吟着说：“小乖……不。别……放松不是这样……你这是挑逗……”

　　被子里很闷，我索性掀开被子，问：“以前你这样不是很舒服吗？”

　　姚烨也一脸无奈，恨恨的看了自己的伤腿一眼，然后诱惑我说：“小乖，坐上来好吗？”

　　我摇头，说：“不，你的腿……撑不住。”

　　姚烨说：“没关系的，我不动就好……”

　　我很犹豫，姚烨继续说：“你看它都成这样了，再忍对身体不好拉，好妹妹，你怎么忍心让我腿也疼，这里也疼嘛！”

　　我败给他了，涨红着脸小心翼翼的爬到他身上，对准那庞然大物缓缓的坐下。姚烨似乎等不急，双手扶着我的腰，使劲的往下压，我强忍着呻吟，提醒自己注意不要太大声，为了怕弄伤姚烨，我只能是缓慢的摆动，难以压抑的快感在体内冲撞，姚烨似乎兴奋的不得了，撑着坐起来，拿手托着我引导着我晃动，要了一个又一个，其实时间太长，也不是什么好事。我很喜欢做这事时有觉得安全感，现在是正相反，我越着急姚烨就偏偏不结束，这虽然是VIP病房，但是大门并没有锁，就算是晚上，可万一有人来，看见男女XO最多觉得不好意思，恐怖的是这里的护士都知道我们的关系……哎！为了姚烨舒服，冒了多大的危险啊！

　　终于做完后，因为我是主要体力劳动者，累的都瘫了，因为不是在家，我还是强挺着胡乱套了件睡裙，才沉沉的睡去。

　　一睁眼，就看见我妈的脸，我以为是在做梦，揉揉眼，掐了自己一下，不是梦，是真的。完了，我还睡在姚烨被窝里，全身除了一件裙子外是真空的，昨天做完实在太累了，并没有清洗，姚烨那个死东西又仗着那什么一向都是在里面结束的。我吓的嘴都不利索了，张了好几次嘴才喊出：“妈，您怎么在这！”

　　我妈脸色很不好看，坐在沙发上眼神有点发呆，见我醒了说：“小桃，这又不是没有地方睡，你哥受这么重的伤，你怎么这么不懂事的跟他睡一张床？”

　　我结巴的说不出话来，这时姚烨也醒了，他看见我妈似乎惊讶了一下，但我这么大的反映，他撑着靠起点来说：“小姨，您怎么来了？”



　　第 83 章

　　对呀，我妈怎么也不该一大早的出现在这啊，一是她不知道姚烨受伤的事，二是就算知道她怎么会知道住院地点呢？不是说还有半个月才回家的吗？

　　“我不该来吗，出了这么大的事，竟然没一个人通知我，要不是我给萍萍打电话她不小心说起来，我就一直被你们蒙在鼓里呢！哼！你们到底怎么想的？怎么好好的出了车祸了？小桃你赶紧给我起来，像什么样子？你爸下午的飞机，当初真不该把你们三个自己放家里。”

　　我小心翼翼的从一边床下溜下来，快步直奔卫生间，进去后插上了门，感觉大腿上一片泥泞，干涸的体液，都说情欲会有味道，不知道我妈有没有闻到，这病房的医院味不小，当初我整天吵吵的说难闻，现在我忠心的希望那消毒水的味再大一些。简单冲了一下，还好洗手间有我脱下来没洗的脏衣服，我无奈只好先将就着换上，心里打鼓一样，我妈到底知道了多少？忽然想起姚烨被子里也是一丝不挂的，天……这可怎么办啊，一会护士还来查房呢！

　　我硬着头皮出来，看见我妈在削水果，我小心的凑过试探着说：“妈，我来削吧！您吃早点了没？”

　　我妈的声音还是带着浓浓的怒气：“早点？昨天晚上我都没吃，一接完萍萍电话，我立马就奔的机场，这是多大的事啊，你们就这么打算糊弄过去？我回家后家里一个人都没有，要不是邻居说了大概的地方，我都不知道你们住在这！”

　　我妈一说，我想起来了，有天出来拎着汤抱着换洗衣服，碰上我们邻居问我这是要干吗去，我不小心随口说了去医院看人，她追问是哪个医院，我还挺得意的告诉她是一亲戚，就住在北医三院旁边那个不像医院的大院里。她还感叹道：“你家亲戚是高干吧，那地方一般人是住不进去的，身份不够的话有钱也不成。都怪我那突如其来的小虚荣，哎！

　　我无奈的说：“妈，您怎么也不提前打个电话？我好去接您，二哥这边有他叔叔帮着办手续什么的，还特意嘱咐我们不要大惊小怪的去吵您跟我爸！哎！您想吃什么，我下去买点。”我一面说一面看姚烨，他也真是的，被子不盖好，露出一大半的膀子，恐怕我妈不知道他没穿衣服。他听到我提他叔叔，还对我一笑，趁我妈低头的功夫对我竖了下大拇指。

　　姚烨说：“小妹，一会护士来检查，要你帮忙！小姨刚来，怕她不知道程序。”

　　我妈叹了口气说：“哎！我去买吧，姚烨，你想吃点什么？”

　　我顿时气结，感情我妈的怒气只针对我一个人？

　　姚烨笑了，说：“小姨，随便吧，买点粥啊包子啊什么的就可以。”

　　然后我妈拿钱包下去了，我腿一软，跪倒在地上，感觉背上的冷汗顺着脊椎往下淌。姚烨喊我说：“小妹，快来，帮我换上衣服。”

　　我站起来走过去，从被子里摸到昨天他胡乱脱掉的裤子帮他穿上，等要穿上衣的时候，姚烨说：“上衣不穿了，男人光膀子没什么。”

　　我说：“你说妈知道了吗？”

　　姚烨说：“应该没有，不然不会只生这么点气。就算有什么，也可能只是怀疑，毕竟没有捉奸在床对吧”

　　我说：“去死，什么时候了，你还有心情开玩笑。这还不算是捉奸在床？”

　　姚烨沉默了一会说：“小妹，其实总会知道的……不如咱们”

　　我摇摇头表示否定，但没接着话题，是啊，躲的了一时躲不了一世，总觉得自己还小，将来的事情很遥远，从没费心去想过，最多就是想着要永远在一起，可是眼看大学过了一半了，大学毕业后，要找工作，要自立，还有殷缘跟姚烨他们真的能心如磐石，始终爱我如一么？三个人的爱情，多么的荒诞，我想的很出神，连手里拿的衣服掉了都不自知。姚烨似乎知道我在想什么，过来拉住我的手说：“别胡思乱想了，兵来将挡，水来土填，一切有我！”

　　一会儿，我妈买吃的回来了，姚烨还是那个姿势躺在床上，我在卫生间洗漱完出来扶着姚烨下来洗脸，我妈在姚烨下床的那一刻，眼睛扫了他身上的裤子一眼，不知道我是不是做贼心虚，我似乎觉得我妈见到姚烨身上的裤子后，长出了一口气。

　　下午我爸回来了，殷缘也被从公司紧急召回，一家子在医院集合，姚烨跟他们坦白了上班的事，我妈很心疼，说这么小的孩子本来该上学的，我爸说这是姚烨该尽的义务。他们以为车祸就是单纯的车祸，只感叹万幸没大事，还说现在交通太差了，有本没本的都弄个车开，以后让我们开车小心点。殷缘说：“您们就放心吧，姚烨这次车祸就是因为不是他自己开的车，也不知道他们公司从拿找了这么一个二把刀的司机。”我如果不是曾经偷听过殷缘与姚烨的对话，可能也会恨那个可怜的背黑锅的司机，感叹北京的交通状态实在是太烂吧！所以说，很多事情的发生都是有前因后果不是偶然的！

　　我妈对姚烨住院相当的紧张，而我又是最清闲的人，所以我在医院一直陪床，我妈来回送饭，我爸则因为提前回来，只能电话遥控那边，忙的不得了。两天后，殷缘跟我说家里装修了，把我们这边的客厅单隔了出来，我抽空回家看了一次，果然，三人睡一间屋子的日子要到头了。差不多一周后，姚烨得到许可出院了，一回家，我妈说小桃，看妈多疼你，给你自己单劈出这么一大间来，你可是咱家最幸福的，拥有自己的房间。我讪讪的笑着。

　　姚烨忽然说：“小姨，那间房间能不能给我？因为我经常加班，有时还要在家看文件，所以跟殷缘的作息时间有点不同步。”

　　我妈愣了一下，直觉的眼神看向我爸，我爸思考了一下，说：“好吧，那这间就先给姚烨，你们再坚持一两年，以后等咱家换大房子就好了。”

　　我坐在沙发上，面无表情的看着电视，终于还是要分开了，心一下子很揪的慌，尽管还住在一起，可是……

　　安顿好后，我妈单独把我叫到她房间，询问我在学校有没有交男朋友，我心很慌乱，很无耻的拿张做了挡箭牌，说有一个高中的同学一直喜欢我，但我还没考虑好。我妈说：“恩，小桃你也不小了，该考虑下将来的事情。真要有喜欢的就带回来给妈看看，妈绝对不会干预你们什么。”

　　我点头，我妈继续说：“你二哥没跟你一起长大，可他总是你亲哥哥，我明白少男少女突然凑在一起，可能会有一些新鲜感。但是再亲密也要有分寸，知道吗？”

　　我坐在椅子上，臊的脸跟泼了滚烫的辣椒油一样，尴尬的手都不知道往哪放，心一横，抬起头来对我妈说：“妈，你说哪去了，我不知道你怎么想的，但是我又不糊涂，我只是听你的话，想尽力对二哥好一点，看你想到哪去了，能不能不把那些乱七八糟的事往你闺女身上想？”说完后我都佩服我睁眼说瞎话的本事，世界上最无耻的人就是我了。可我能怎么做，我怕塌天，怕改变，我承认我懦弱，可我只想保持现状，有什么别的还是等长大以后再说吧。

　　我妈也很尴尬：“你这丫头，你妈我不是提醒你吗，我知道你们不是，可是……哎！可能我太操心了，你们没什么最好，再好不过了！”

　　难堪的对话终于结束，我还在为我的谎言感到羞愧，可我不敢想象我妈真知道事情真相后的反映，而且她跟我爸年纪都大了，真气出个好歹来，那就真的是一切都不可能了。我承认我自私，我只想着自己的幸福，之前一点没考虑别的，可是，我追求幸福就有错吗？我现在一点也不感叹说我们为什么是兄妹，反而庆幸我们之间的关系，就是因为我们是兄妹，我才有幸得到他们的爱。虽然有逆伦常，但我不遗憾，不后悔！

　　一个年糊里糊涂的就过去了，初三的时候姚烨拆掉了石膏。过完初五，我爸因那边有事，先飞回去了。我做贼心虚，根本不敢问我妈是不是还去陪我爸，我妈表面上跟我说不操心了，可我总觉得她的目光跟激光扫射一样在我跟姚烨的身上来回的扫荡，有时我回头不注意的跟她对上眼神，她还会有点不好意思的找个话题说，伪装的生活太累了，姚烨虽然伤没好，但不知道是躲避还是忙，经常跟权叔出门，一走就是一天，殷缘更是，打工打的连大年初一都没休息，过完正月十五，我爸打电话问我妈还去不去昆明，我妈很迟疑，说考虑一下。姚烨知道后找到我妈说：“小姨，不如我搬到公司宿舍去好了，这样上下班也方便。”

　　这下我妈急了，连忙说：“那怎么行，怎么能有家不住住宿舍，姚烨，你不会是对小姨我有意见才要搬出去的吧？”

　　姚烨自然的笑道：“小姨，看你说哪去了，我是怕您担心我们，才勉强自己留下来，可是姨夫在昆明一个人您又不放心，其实我们都这么大了，自己完全可以照顾好自己了。”

　　可惜不管我们怎么说，我妈就是吃了秤砣铁了心，终于决定把我爸爸一人扔昆明了。

　　到了三月份，姚烨的伤几乎是完全好了，有次不小心听到他跟权叔说话，意思是找到了给车做手脚的人，但没问出什么来，不过他们貌似大概知道是谁主使的，后面的交谈很隐晦，我听了半天也没听出点头绪来，哎！他们那边的事情太过于复杂，我只能当故事听，然后跟着担心，还要装成不知道。

　　我妈对我跟殷缘在一个屋睡还是比较放心的，她觉得我跟殷缘从小一起长大，对于身份问题至少不会错乱，她现在只是怀疑我跟姚烨，可惜，她虽然精明，但却没料到最大的问题就是出在我与殷缘身上。

　　最近这些日子，我跟殷缘也很少一起睡了，只敢在夜深人静的时候偷偷的抱抱，根本不敢再想别的，草木皆兵啊！殷缘对这次的事只是对我说：“素素，再忍忍，等大学毕业后，咱们想办法去外地工作，然后再让姚烨想办法跟着来，那样咱们就可以正大光明的在一起了。”

　　对于这么美好的理想，我很憧憬，可是，我还是很想很想姚烨，尽管平时一起生活，但似乎不在一起睡之后，每次见到他都是一种煎熬，有时趁着我妈不注意，他会猛的抱住我，使劲的亲一下，或者去公寓那边偷次情，可这完全是引鸠止渴，躁动的心越来越不满足现状，我不知道自己还想要什么，之前一学期的太过于自由放纵的生活，完全把我惯坏了，习惯这东西真的是很可怕！

　　不知道是不是我们表现的太好了，还是我妈不愿意把自己的孩子想太坏，一段时间后，我明显觉得家里的紧张气氛消失了，当然这紧张气氛来源于我妈，这也就代表她可能把这事给忘了？

　　这天，我放学后跟我妈去了趟超市，买了不少好吃的回来，一进家，殷缘跟姚烨难得都在，吃过饭后，我妈留在客厅看电视，姚烨回他屋看书，我洗完澡后，上了会网，泡到11点，准备睡觉。我听见我妈也关电视回屋了。

　　躺在床上，刚要睡着，殷缘忽然把胳膊伸过来，拦腰一抱，把我抱了过去，紧跟着就是一个长吻，细微的声音在我耳边响起“我好想你。”

　　我心猛的一跳，小声问道：“烨？怎么是你？”

　　姚烨说：“想我吗”

　　我点头，姚烨笑着说：“恩，这样不错，没有被发现，以后我跟殷缘轮流陪你好不好？”

　　我什么也没说，只是紧紧的抱住了他脖子，真的是有过波折才能明白拥有的一切有多么难能可贵，可是以后真的能如我们所想的那样，去外地就能如愿吗？



　　第 84 章

　　一年后，五月，北京首都国际机场。

　　我背着包从安检通道走出来，一眼就看见姚烨身穿一身合体CERRUTI斜斜的靠着栏杆，正对我挥动单手。名牌服饰，俊朗的相貌吸引了不少眼光在他身上，我不禁暗自得意，少年虽然是美丽的，但是亲眼看着他与殷缘蜕去清涩 日渐成熟也是件很美好的事。我回一个飞吻过去，他在那边夸张的从空气中按那个吻的飞行轨迹找了半天，可爱死了。快走两步，奔到他面前，左右看了下，发现只有他，就问道：“二哥，怎么只有你？”

　　“怎么，只有我一个来接大小姐回家不可以吗？”姚烨一手接过我的包，一手揽住我的肩膀往外走。

　　“不，不是，我是说我走了一个月，你跟殷缘都没想我吗？”我仰头看着他的脸，语调刻意模仿着要糖吃的孩子那样撒娇。

　　“你说呢？不过今天殷缘好象有事，所以只有我来了，看来我家公主更想见的人不是我啊！”姚烨的语气有点发酸。

　　我赶忙说：“不许乱讲，我在那边每天就是想着你跟他，只不过殷缘答应了在我回来的时候来接我的，结果……不过幸好回家就看见了”

　　姚烨说：“在那边怎么样，真决定好要签上海的公司了？”

　　我点头说：“恩，殷缘不是说过离家远一点好吗？这次有教授的推荐函，容易了很多，我估计签我的机会有七成以上！”

　　姚烨说：“那好，等你跟殷缘都过去了，我也想办法把总部迁过去。”

　　我说：“其实我最担心的就是你，那么大个集团要迁总部，浪费多少人力物力啊！”

　　姚烨说：“相反我最担心的是殷缘，我那边一切都好说，北京的业务正常进行，只是总部转换一下，而且上海金融业的发展一直比北京快，北京虽然是首都，但是好多事情反而有些束手束脚，不容易施展。”

　　我说：“殷缘的成绩那么好，找工作应该比我容易的多，哎！不说这个了，都是你，非让我坐飞机回来，哪有学生去应聘单位还坐飞机的，害的我跟做贼一样甩了一起去的同学，自己偷偷的跑到机场。”

　　姚烨笑道：“飞机比火车快，难道你不想早点看见我，何必把时间都浪费在路上，而且你二哥我给人家整天当牛做马，劳心劳命的，连让心爱的人坐个飞机都满足不了的话，我还不如直接买豆腐撞死得了。”

　　我瞥嘴说：“哎，你应该好好学学内敛与低调！”

　　姚烨说：“我怎么不内敛了，你看我名车毫宅一样都没有，还不低调？”

　　我说：“恩，是，海蓝公寓那不叫豪宅？Dodge Viper不叫名车？”

　　“不跟你争了，走上车，回家就看到你心爱的殷缘拉！”

　　宝蓝色的Dodge Viper一路狂飙，太过于惹人注目了。说到底姚烨还是年轻，对于车啊外表装扮啊这类在意的不得了，自从那次车祸后，他觉得反正再坐别人开的车也不够安全，干脆自己开得了，然后，他就买了这辆夸张Dodge Viper，惊我的妈直问他是不是抢银行了。

　　车子临近小区门口，我远远的看见殷缘停好车后往家走，忙让姚烨停下，我跳下车对着殷缘以百米冲刺的速度跑过去，猛的抱着他的脖子跳到他后背上，可能是因为太大力了，没防备的他被我扑的晃悠了好几步，稳了半天平衡才没摔倒。

　　我兴奋的喊道：“哥，哥！我回来了，想我了没？”

　　殷缘似乎有点心不在焉，好一会才确认的问道：“素素？是你？你不是在上海吗？”

　　我使劲打了他脑袋一下，说：“猪啊你，今天19号，我不早告诉你我19号回来吗？说，你为什么没去接我？”

　　殷缘恍然大悟说：“啊，今天都19号了？”

　　我鄙视他：“多新鲜啊，你不会因为我不在丢了魂了吧！”

　　正好姚烨也把车锁好了，我一时玩心大起，左手挂着殷缘胳膊，右手挂着姚烨的胳膊，向下一蹲，双腿收起，让他两个悠着我上楼回家。路上碰见熟人，都笑我说：“桃啊，都多大了，还跟你哥哥玩悠悠呢！”

　　进了家，我妈居然没在，我把殷缘扑倒在床上就是一通乱啃，姚烨不依说：“为什么明明我去接的飞机，回来待遇却差这么多？”

　　殷缘说：“烨，你接素素怎么也没叫我？”

　　姚烨说：“哥，你别冤枉人啊，我打了好几通电话你都没接，昨天晚上我不也特意嘱咐你了吗？最近看你精神有点不太对，别给自己压力太大了！”

　　晚上，我妈问我面试的情况，我一面吃饭一面得意的说考官怎么问我问题，我怎么机智的回答，最后还补充一句说，我觉得这次签的几率不说百分百也有百分之九十。姚烨咳了一声说：“怎么一会又变九十了，我刚明明记得有人说过是七成的啊！这怎么跟股票一样，还带上涨的！”

　　我脸一红，使劲瞪了他一眼，谁知道殷缘啪的把筷子一放，低声说我吃饱了，然后去洗手间洗了下脸，拿着外衣要出门，我忙问：“哥，大晚上的你还要出去吗？”

　　正说着，电话响了，是殷缘的手机，他有点紧张的按了挂断，然后说了句我约了人，就换鞋出门了。凭我跟殷缘一起长大的阅历来看，这家伙肯定有心事，而且事不小，太不寻常了，我走的这一个月，发生了什么我不知道的事吗？我拿询问的眼光看姚烨，姚烨耸耸肩说：“别看我，我平时上班，忙都忙死了。你还是一会等他回来后问他吧！”

　　我妈说：“殷缘不会是交女朋友了吧，说起来你们都这么大了，哎！妈也老了！”

　　我筷子一下杵到了牙床，很重的一下，流血了，咸咸的铁锈味开始弥漫，我赶紧拿纸巾压住。

　　姚烨看了我一眼，说：“我月底要跟权叔去欧洲。”

　　我说：“啊，不会吧，我才回来你就走？”

　　我妈也说：“是出差吗？姚烨，你记得跟你叔叔好好学东西，别老给人家添麻烦！”一直到现在，我妈也不知道姚烨具体是干什么的，只知道他在三一上班，待遇很不错，他是凭借权叔的关系走后门进去的。她可能猜到姚家比较有钱，但具体有多少，她是没概念的。我觉得姚烨一直没对她跟我爸说这些，也是出于一种保护的心态，不然有点什么他们就跟着操心，好多事情就不能办了。

　　晚上殷缘回来的很晚，洗澡后在我身边静静的躺下，很快就睡着了。我因为白天比较累，已经先睡了一觉，他一回来，我就醒了，以为他至少会偷偷的亲我一下，可是，……分开一个月，几乎每天都在思念，可是重逢竟然跟想象中差了那么多，有点像火团遇见冰的感觉，离开的日子，我忙着面试，忙着实习，也正常吃饭，跟人谈笑，但我的心是空的，就这样这样的忍受着，仿佛整个人都熬干了。是我太追求激情还是生活本来就是平淡的？记得有篇文章说过，激情永远都是理想中的，只有平淡才是生活化的。

　　姚烨出国前，我陪他逛街买需要带的东西，逛街是我最爱的事情，就算发烧到38度，只要一说带我出去逛，我立马就能生龙活虎的蹦起来，出去马不停蹄的玩一天，晚上回家一点事都没有，烧也退了，感冒还好了。殷缘就曾经笑话我说这么BT的事全世界只有我才能创造出来。殷缘不是特别爱逛，但他并不像一般男生那样反感，只要我想他就任劳任怨的陪着。其实我是喜欢跟他一起发现新奇的东西，然后一起感叹的那种感觉，随便的一件小东西，在使用的时候只要想到是殷缘陪我一起买的，就觉得特别的幸福。我跟殷缘逛街的时候，多数时候是我在前面看，殷缘被我拉来当参谋，我们比较符合正常人的逛街方式，有时我喜欢上一件不符合我们经济能力的东西的话，我会多看那东西几眼，心里暗暗的想以后攒钱买这个，但往往一回家，我就把那东西给忘了，一般是数日或者个把月后，那个东西就会到我手里，然后我获得惊喜，时间的长短与那东西的价格成正比。殷缘是个很细心的孩子，不过只有一样东西，不管我看多少眼，就算赖着不走，我也没得到过它，那就是婚纱。我喜欢它不是因为那是结婚时才穿的衣服，而是因为它的样子太漂亮了，不过我想没有女孩不喜欢吧。可殷缘固执到连我进去试穿的要求都不同意。每次经过婚纱店，他都拉着我飞快的走过，也不怕把我脖子给扭了。

　　跟姚烨一起逛，完全不符合我们这个年龄的逛街方式，首先，我承认姚烨很喜欢逛街，但他打死不陪我去西单华威这样的地方，要知道那可是我的最爱，淘是永远的乐趣！就连秀水2号，他都说那是地摊货，一点保障都没有。他喜欢进那种一个顾客都没有的店，只要你一进去，十来个服务人员呼啦一下就把你围住了，那感觉是相当的恐怖，典型的半年不开张，开张顶一年。我觉得在那些人的眼中，顾客就是大头，就是肥肉，想怎么宰就怎么宰。

　　打仗一样买完东西，又被姚烨拉着做了个熏香SPA，我都困了。因为车子在步行街的另外一头的地下停车场，所以代表着我们还要走上一条街，我懒得走，耍赖的撒娇要姚烨背我，姚烨一向宠我，二话不说背着我就走，我得意的两条腿甩啊甩的，喊着：“猪八戒，走快点！”

　　姚烨笑道：“对，我是猪八戒。”我忽然反应到，好象我们的定位错了，我说他是猪八戒，是因为我想的我是孙悟空，可他自己承认猪八戒，是他想的我是高小姐。我赶忙拍他头说：“去，别乱想啊，我可是你大师兄！”

　　“报告密斯高，我绝对想的很正！”

　　正笑闹着，不知不觉的下了通往车库的通道，忽然姚烨停住，说：“妹，我怎么觉得不对劲，老觉得有人盯着咱们呢？”

　　我还在取笑他，说：“哎！你说不过我就认输，不许转移话题啊，还装神弄鬼的吓唬我！”虽然不信他的话，可我下意识的还是左右扫视了一下，因为我最怕的就是灵异事件。可我这随意的一看，却发现宽大的方型立柱后面真有一个人，头带灰色的货车司机帽，圆圆的两个小黑镜片，身量不高，正拿着一根黑色的细长的塑胶管子，那管子一头对准他的嘴，一头对准我们，他鼓起腮帮子正往里吹气，只听见“扑”的一声，管子外面一头喷出个白色的物体，飞快的对着我们飞过来，我本能的从姚烨背上跳下后使劲推了他一把，那白色的物体射空，那人立马撒腿就跑，姚烨反映也很快，拔腿就追，可跑了没几步，他回头看我吓的脸色刷白，就停了下了，我们看着那个人跑离视线，地上躺着一根一次性的带着针头的注射器。姚烨脸色铁青的拿厚厚的纸巾垫着把那东西捏起来，里面还有半管透明的液体。姚烨给权叔打电话，简单说了事情的经过后，又特意说重点调查下姚华。然后我们惊魂未定的连车都没敢开，直接打车回家了。



　　第 85 章

　　晚上，吃过饭后，我妈去楼下打扑克，姚烨接了权叔一个电话，急急忙忙的出去了，还特意叮嘱我别随便出门。我趴在沙发上，跟殷缘诉苦，难得他今天晚上没出去，我絮絮叨叨的说下午发生这事的时候，殷缘正开冰箱拿水喝，可当我说那黑管子喷出来的是注射器后，殷缘手里拿的水一下撒了一身，我埋怨他怎么还跟孩子一样笨，就见殷缘什么话都没说，直接进卧室换衣服，然后简单的说了一句我要出门了，就把我自己丢在了家里。他这是什么态度啊，我跟他说这么悬乎的事，就是希望他能心疼，然后抱抱我什么的，结果人家老先生跟没事人一样，该干什么还干什么，我觉得我随便把这故事说给一个陌生人听，那人的反映都比殷缘大。他……他……最近真的是太冷落我了……

　　第二天，我醒的比较晚，是被电话吵醒的，毕业班的生活，要多颓废有多颓废,我妈都懒得再说我们了。电话是姚烨用公寓的座机打来的，说让我去公寓那边找他，我猜可能就是说昨天下午的事，赶忙穿好衣服，下楼坐车。

　　到了以后，一开门，我的一声二哥还没喊出来。姚烨就抱起我直奔卧室，我使劲捏他的脸说：“干吗啊，一大早的，快放我下来，讨厌……”结果人家老先生不说正事，把我扔床上跟饥渴了八百年没见过女人似的把我给XO了。就算马上要出国，也不至于这样吧，尤其是在我高潮时，那种感觉很怪异，就像生离死别之前最绝望的那一瞬间。ML真是个很神奇的运动，我很清晰的感觉到了他的忧伤，到底出了什么事了？疑惑之中，我发现了不对劲，果然在结束的时候，证实了我的猜想，姚烨绝对不会拔出去结束的，他比谁都注重最后那点享受。

　　“哥？为什么要冒充姚烨？”

　　“小乖，你被我插糊涂了吧？我冒充自己干吗？”就冲这一句，我更肯定他是殷缘了，因为姚烨在冒充这点上完全不是这样，只要你点破他，他马上就承认，只有殷缘才会死鸭子嘴硬。好吧，我不拆穿你了，既然你要玩，我就陪你玩到底好了。

　　刚才的运动出了一些汗，我一丝不挂的站起来，缓缓的走向浴室。我的身材前面看有些差强人意，不够丰满，但是从后面看还是比较自信，腰够细，屁股够翘！人有种很奇特的直觉，就是如果别人打量你，你就算不用眼睛也能感觉的到，现在我明显感觉到殷缘的目光直勾勾的落在我身上，看吧看吧，我不怕你看，只担心你不看呢！小样，从我回来就特意的冷落我，现在又扮成姚烨来故弄玄虚，哼！看本大小姐玩不死你！这几天他的表现真的是我把气着了，闹什么别扭嘛，现在又来冒充别人偷腥！说起来，殷缘确实比姚烨小性儿，我又太粗枝大叶，有时惹到他而不自知。其实我们的性格该换一换，他太细致了，比我适合当女孩。

　　这色情的透明卫生间，隔着海水造景墙，殷缘正好能看到我，但又看不太清楚，他比我想象的还不济，我以为要至少等我洗完他才会忍不住的，结果他没撑过五分钟，就推开玻璃门进来了。我在浴缸里对他张开双臂，眼神挑逗的看着他，他喉结上下动了两下，骂了声妖精，就直接投奔我的怀抱。

　　这次完全是我在勾引他，以前做的时候，一直都是他跟姚烨主导，我半推半就的。这次难得我主动，他被我勾引的不行，连床都来不及过去，直接就地就梅开二度了。结束时因为我在上，他挣扎着要出来，我按住他喘息着问：“还……不承认……吗？”

　　他有点慌张的说：“素，别……闹，这不是闹着玩的。”

　　结束后，他仔细的帮我检查了有没有遗漏的XX，我委屈的说：“哥，你最近为什么不爱理我？”殷缘抱着我很久没说话，我心一软，算了，既然都和好了，就不抱怨之前的了，这是聪明女人的做法。

　　可惜我把一切想的太好了，五月二十六号姚烨上的飞机，三十号，我接到上海那家公司的电话，说可以跟我签约，福利是连续工作三年以上无重大过失，可以解决户口问题。这个我到不稀罕，他们把合同拿传真传了过来，我拿着合同去系里盖章，盖好后，我正要走，系主任的秘书忽然叫住我说：“殷素，你哥哥的表怎么还没交上来？”我问：“什么表啊？”

　　秘书说：“就是保送研究生的表啊，你哥是最后一个了，今年就是晚了好多，往年这时候证件都发下来了。”

　　我傻了，忙问：“您确定是殷缘吗？”

　　系秘书用多新鲜的眼神看我说：“咱们系两个名额，一个是你哥，一个是主播专业的熊克，布告栏上都帖了一个多月了。”

　　我也不知道怎么出的办公室的门，到走道的布告栏里一看，果然，殷缘的名字在上面。我不停的拍胸脯安慰自己说：“这是好事，这是好事！”可为什么结果出了一个月，殷缘没告诉我，好吧，那时我在上海，可他该知道我去上海是干吗去了呀！

　　我像个幽魂一样，出了学院的门，在学校里无意识的走着，然后就撞上了一个人，一个很久没见的人-张坤乾。他看见我红着眼睛有点哽咽的说：“殷素，你去看看我哥好吗？”

　　我魂魄暂时归位，张坤乾拉着我出校门打车直奔张陆峰的家，一路上我还是有些恍惚，心思还在保送名单上，很快车子到了一所看起来就是有点小高档的那种住宅小区口停下，我跟着张坤乾进楼道，坐电梯，然后到了张陆峰的家，这是我第一次来，是他妈妈开的门，张坤乾介绍我说是张陆峰的同学，他妈妈脸色有些憔悴，却不失热情的打了招呼，说：“有同学来看看也好，你们坐，我下去买点东西。”

　　张陆峰的房间门锁的死死的，张坤乾使劲敲门，说：“哥，快开门！”

　　“走开，别烦我！”张陆峰沙哑的声音传出来。就好象沙漠里快渴死的那种人的声音。

　　我见状，也过去轻轻的拍了下门，说：“能开下门吗？是我。”

　　然后片刻，门开了，只露出一个缝来，我迟疑了一下，怎么觉得怪怪的，我看了下张坤乾，他冲我点点头，用口型说：“去吧，劝劝他？”

　　我很想问劝他什么，可惜张坤乾没给我机会，转身拿包，看意思要出去，说：“你来就好了，一切都拜托了！”

　　我硬着头皮推开那门，心想到底什么事啊，怎么一个一个的都这么奇怪。

　　一进屋，发现屋子里烟雾缭绕，跟一个大烟鬼的房间一样，我呛的咳嗽了两下，多少适应后，看见张正坐在电脑椅上看着我。我局促的站在原地，不知道该说什么，也不知道发生了什么事。

　　然后张站起来，拉开了窗帘，打开了窗户，新鲜的空气一流进来，舒服多了。我仔细一打量张陆峰，发现他脸色焦黄，头发凌乱，胡子拉茬的，哪还有学校那小白脸的样子？身上衣服皱皱巴巴的，也不知道几天没换了。

　　“素素，是坤乾带你来的？”他清了清嗓子，才问道，天，更像老烟鬼了。

　　我点头，问道“张陆峰，你没事吧？”

　　“我没事，他太大惊小怪了！”张陆峰有点上一颗烟，深吸了一口。

　　我说：“那就好，那我先回去了。”说完转身就走，我心里明白他这样怎么可能没事，可我对他没意思，他的事我越少管越好。

　　“素素，你既然来了，陪我坐一会好吗？”

　　我听了他的话，僵在那，有点尴尬，直觉好想赶紧离开。张站起来，走到我身边，拉起我的手，引着我坐到沙发上后，他又坐回原来的位置。

　　坐了几分钟，我们都没说话，我试探的说：“要不然，还是不打扰了，我……我先回去吧！”

　　“素素，我要结婚了……！”张陆峰的声音很平淡，我一下没反映过来是什么事，还傻忽忽的说：“恭喜！啊？……”

　　事情确实超呼我想象，我自己回忆了下，他刚才确实说他要结婚没错，可他……结婚？

　　“很俗套，我父亲的厂子破产跟我牺牲个人幸福，让我来选择！素素，如果是你，你会怎么办？”

　　我想了一下，说：“我可能会选前者，毕竟金钱什么的是身外之物，个人的幸福是一辈子的！”

　　张陆峰笑了一下说：“可我选的是后者，我父母年纪大了，我妈又没工作，而且，就算我能再白手起家，但那厂子是我父亲一辈子的心血，我怕他受不了打击，再说以后的事谁也说不好，我现在只庆幸，你没爱上我。不过，如果你爱的人是我的话，我就算……哎！不说了，谢谢你来看我，其实我早就想通了。”

　　从张陆峰家出来，我心情压抑的厉害，一面走一面拿手机编辑短信，想发给殷缘，问他保送的事是不是真的，可几次把手按在发送键上都放弃了，还是回家亲口问吧。我不排斥他保送，我只是有点介意他这么久为什么没告诉我。



　　第 86 章

　　进了小区，正碰上我妈拎着包出来，看见我笑的眼都眯了，说：“桃啊，你都猜不到，刚才殷缘的女朋友给我打电话了，说周末也就是后天来咱家拜访！电话里那小姑娘的声音可甜了，一口一个阿姨，叫的我心里直发痒！我可算盼到见媳妇这一天了！”

　　我今天受到的打击够多的了，晃了几晃，心想这梦做的太奇怪了，要赶紧把自己弄醒，我可真能胡思乱想，一会张陆峰要结婚，一会殷缘找女朋友的，我看我别是想嫁人想疯了，连做梦都是这个。

　　我妈继续说：“我赶紧去超市买点好吃的去，到时候别人家一来，说咱家连个象样的菜都没有。”然后老太太就兴高采烈的出了小区。

　　我开始拨手机号码打给殷缘，一遍一遍又一遍，心里那个号码怎么也拨不对，手指好象不是自己的，想着1按了6，本该是8的按的却是0，一赌气，不打了。跟个疯子一样哐哐的跑上楼，跑的时候还被吐沫呛着了，关上门后蹲在地上使劲的咳嗽，我可真有出息，后来还是觉得不甘心，又掏出手机来，手不停的按键然后删除，怎么也按不对那号码。终于，我想起，我有快捷键啊，按1就可以了啊！用很大的力气捶了自己的脑门一下，把自己砸的眼冒金星了都。

　　然后电话通了，我干脆坐在地上等着接通，这一切都不是真的，对吧！忽然，彩铃声断掉，那边有个可恶的女生突然说话，说您拨打的电话正在通话中，骗子，大骗子，刚明明有接通音的，我再拨，还是如此，第三次，关机了……为什么……殷缘会挂断我的电话，我们不是说好……我想到我挂断殷缘电话那次……不……不……殷缘怎么会跟我那次一样，我想太多了……应该是跟人在谈事情吧！

　　我按了2键，是姚烨的，也是关机，忽然想起姚烨出国了，我从地上跳起来，还绊了一下，把一条腿都撞麻了，单脚跳进卧室，从台历上找到姚烨留下的国外用的手机号码，拨通后，姚烨的声音顺着话筒传导到我耳朵里：“小妹，什么事？”我打了个冷战。可算听见人声了，一没忍住哭了出来，我说：“哥，我做噩梦，我怎么也醒不了，呜……我好难受……你告诉我怎么清醒……”

　　姚烨在那边一听就急了，说：“乖，别哭，告诉哥哥出什么事了，什么噩梦？”

　　我说：“我梦见张陆峰结婚，还梦见妈说殷缘的女朋友要来咱家。”

　　姚烨说：“小妹，听哥哥的话，你现在去床上睡一会，一切交给我办，然后我再解释给你听，你别胡思乱想，知道吗？”

　　他挂断了电话，我心突突的跳着，全身感觉很脱力，我感觉只愣了一会，我妈就回来了，然后，瞬间，我妈做好了吃的喊我吃饭。再回神，我已经躺在床上睡觉了。我掀开帘子，殷缘没有回来。殷缘怎么可能整夜不回家，我果然是在做梦。

　　第二天中午，姚烨红着一双兔子眼站在了我床头，估计是一夜没睡赶回来的，我一点没介意我妈，也红着眼睛委屈的扑到了他怀里，我妈的脸铁青的可以媲美案板上的菜刀的颜色。

　　晚上，殷缘回来，他跟姚烨到姚烨的房间嘀咕了很久，一直到房间里大声争吵的声音传出来，我妈撞开门，就见殷缘青了一只眼，姚烨疯了一样的大吼着：“这次我是真不清楚你是想干什么，但是不管你干什么，我都不允许你伤害她！”然后我妈不晓得为什么也跟着吵吵了起来，后来，她第一次打了姚烨，姚烨捂着脸，什么也没说，拉起傻了的我直接出门下楼，我们都穿着拖鞋，连外出的鞋都没来得及换……

　　我小心翼翼的问：“二哥……殷缘他……”

　　姚烨一面开车一面深呼吸平息自己情绪：“小妹，以后就由我来照顾你，他妈的，我再也不让了！”

　　我哦了一声，开始沉默，似乎明白了什么。姚烨松开离合，用手覆盖住我互扭的很紧的手说：“乖，别想了，一切都有我呢，知道吗？”

　　在公寓住了一晚上，几乎没合眼。我像完全失了魂一样，姚烨让我坐在我就坐哪，让我躺下我就乖乖的躺着，我心里什么都没想，只是感叹这梦还真是长。一点都没伤心，一丝难过的感觉都没有。没有思想，却有呼吸，清晰地呼吸，我可以听得见自己心跳的声音。有力地一下一下，我到底还是活着的。

　　明媚的阳光透过窗子，暖暖地照在我的身上，似乎是中午了，我麻木的站起来，姚烨忙说：“乖，你要干吗？”

　　我说：“中午了，殷缘的女朋友来了，我想去看看，她是谁？”

　　姚烨一把抱住我，双臂箍的我生疼，但这疼传不到脑子里，到半路就断掉了。

　　“小妹，跟我走吧，咱们离开这里，到国外去，你在那边想念书，想工作都可以。我会一直陪着你。”

　　我摇头，推开他，径直朝门口走去，姚烨叹了口气，说：“等我，我陪你去。”

　　他先帮我换了套衣服，又拿梳子帮我整理了下头发，拿湿毛巾仔细的帮我擦干净布满眼屎的眼，拉起我的手下楼开车回家。一到外面，湿热的空气接触到皮肤，我似乎清醒多了，感觉自己跟正常没有什么两样，我先对姚烨展示了一个很大很明媚的笑容，说：“二哥，我没事，我就是想看看谁能当咱嫂子！”

　　可我不知道为什么，这一说，姚烨看我的眼神更担心了。我为了显示自己没事，还哼起了走调的小曲。很快到了家，我呼的一下把门推开，果然，我妈，殷缘与童菲菲正坐在餐桌前吃饭，我妈看见我们愣了一下，但马上恢复自然，说：“姚烨，小桃，我以为你们中午不回来了，你们回来的正好，这是……恩……菲菲，你哥的女朋友，过来打个招呼吧，你们应该不是第一次见了吧！”

　　姚烨抓了下我的胳膊，我推开他，对童菲菲说了句你好，然后转身去洗手间洗了手，然后拉开椅子在殷缘身边坐下，笑着说：“啊，这么多好吃的，妈，你真厉害！”

　　我妈说：“小桃你这孩子就会拍马屁，这当着菲菲也不怕人家笑话你！”

　　童菲菲甜甜一笑说：“阿姨您确实很厉害啊，这菜都赶上星级饭店里大师傅的手艺了，而且今天一见，我才发现您是又美丽又和蔼，当初殷缘跟我说起您的时候，我还真怕您是个很严肃不好亲近的人呢。”

　　我妈被夸的北都找不到了，我低头默默的吃菜，今天的饭真的是很好吃，真香！

　　“快吐出来，喂，别咽……别咽……”姚烨站起来冲到我旁边，用两根手指卡住我的腮帮子，从我嘴里掏出个炖肉用的大料来，我妈说：“桃，怎么跟饿死鬼似的，一个女孩子吃东西这么没样，大料那玩意能吃吗？你看人家菲菲吃的多斯文，也不怕人家笑话你，注意点形象！”

　　我尴尬的笑笑，继续往嘴里填东西，姚烨坐回去后，牙齿咬着筷子头，眼神望着我充满了担心与心疼。殷缘一句话没说，夹一筷子菜扒拉一口饭，吃的不紧不慢的。

　　吃完饭，我妈站起来收拾碗筷，童菲菲也跟着一起收拾，我妈忙拦住她说：“殷缘，你跟菲菲去客厅看会电视，菲菲你别动了，我跟小桃收拾就好。”说完，我妈看了我一眼，我猛然反映到，我是该收拾的那一位，赶忙过去把盘子叠起来，结果没端稳，菜汤一下洒了一地，惹的我妈埋怨我半天，后来我妈瞪了我一眼去刷碗，我拿拖把擦地，姚烨接了过来，把地全拖了一遍。

　　下午的时候，我躺在自己的床上发呆。其实我也不知道哪张床才是我的，因为两张床上都充满了殷缘的味道。我妈跟童菲菲在客厅高兴的聊天，殷缘在一边坐着，拿着遥控器不停的翻台，也不怕把我家电视弄坏了。我妈很喜欢那种安安静静坐下来跟大人一起说话的女孩子，给人感觉很稳重，很有家教，她每次说这个的时候看我的眼神都是那副恨铁不成钢的。童菲菲这点就做的很好，不管她是装也好，本性如此也好，总之我妈对她看起来是百分之一百二的满意，我从没想过有一天会跟殷缘的女朋友共处一室，可现在看来，并没想象中那么困难。姚烨过来摸摸我的头说：“咱们出去吧！”

　　我说：“这是我家，我为什么要出去。”

　　姚烨说：“那不哭了好吗？不值得！”

　　我说：“你哪只眼睛看见我哭了，我就躺着想好好睡个觉。不知道吃饱了容易困吗？”

　　姚烨的食指从我眼角滑过，挑起一些水痕说：“你看枕头都湿一大片了！”

　　我一摸，真的，可我什么时候哭的，我一点感觉都没有，而且我也没有伤心的感觉啊，就是感觉很累！其实真没什么，就是以后家里多口人而已，而我少了一个男朋友，可我还有姚烨，而且殷缘不管怎么样，都还是我的哥哥不是，以前……就当是个梦吧，可我为什么好不甘心……我……不……甘……心……！



　　第 87 章

　　童菲菲一直呆到下午四点多才走，殷缘送她回去，走之前说晚上他们在外面吃晚饭。我妈送走他们后，估计也累了，在客厅里喊了声冰箱里有剩菜，晚饭谁饿了谁热点吃，就不做了。然后老太太回屋睡觉去了。

　　姚烨陪了我一会，实在架不住电话轰炸，他临时回来，扔下一大摊事情没管，昨天他关了一天手机专心陪我，今天早上一开机，三一那边都乱套了，有些东西一定要经过他同意才能有效，他罢工的话那边也都处于停滞状态。

　　我说：“二哥，你去忙吧，不是要接资料吗？”

　　姚烨说：“乖，我把电脑拿过来跟他们核对一点东西就好。”

　　我摇头说：“不了，你在那边忙吧，我有点困，也想睡会。”

　　姚烨抚摩着我的头说：“那好，我等你睡着了再去。我不关门，有事喊我。”

　　然后，我闭着眼睛躺了一会，故意把呼吸放慢，大约过了半个小时的样子，我都以为我真的睡着了，才感觉姚烨轻轻的起来，在我额头上亲了一下，蹑手蹑脚的去忙工作了。其实后来想起这段时间，后悔到了极点，我为什么总是为殷缘的离开而伤心呢，那时至少还有姚烨在我身边，他那么的温柔，可我却没有珍惜。

　　我又躺了一会，觉得躺不住了，看看表，竟然快晚上10点了。我不甘心，那么多事情突然就发生了，就算是强奸，也该有个剥衣服的前奏啊!这怎么就突如其来的……

　　噌的跟打挺子一样，从床上起来，经过姚烨门口的时候，我看见他单手噼里啪啦的狂打字，肩膀与耳朵缩在一起夹着手机，时不时的右手还接下传真。也正因为这样，我从他门口过他一点没注意到，我开门下楼，坐在花园的石凳上，眼睛望着小区口。

　　到底怎么了，说实话，我根本不相信殷缘不爱我这种狗血的事，但是最近他的行为反常到底是为什么呢？我忽然想到了张陆峰察觉我们的事，那童菲菲也追殷缘追了很久，会不会也跟张一样察觉到了呢，张陆峰算通情达理的，万一童菲菲不像张那样，拿这事来要挟殷缘与她交往……？我甩甩头，我肯定是想多了，把人往坏处想。童菲菲是很漂亮也很优秀，比我好一百倍，换成别人是我男朋友，劈腿爱上她，我都觉得合情合理，可是这是殷缘啊，不会的，不会的，一定有内情，我要问清楚。

　　晃眼的车灯照的我不能正视，殷缘正巧把车停在了我不远的地方。他下车锁门，我站起来喊了一声：“哥！”

　　殷缘的动作停顿了一下，然后锁好车转身就要上楼。我说：“你明明听到了，为什么要装没看见我？”

　　殷缘猛的站住，顿了两秒，转身微笑说：“素素，你在这干吗呢？”

　　我说：“我等你。”我们之间只间隔了花园常见的那种矮矮的灌木丛，小区昏暗的光映照在他脸上，显得那么的不真实。

　　他迈步向我走过来，长腿跨过树丛，来到我面前。

　　我说：“哥，上海的公司答应签我了，今天把合同都发过来了。”

　　殷缘说：“素素，上海，我不能陪你去了。”

　　我说：“给我一个理由。”

　　他说：“没有理由。”

　　我说：“离开是你给我的梦，现在你又来告诉我，做梦的人只有我！”我低着头，看着殷缘的拳头不停的纂紧后又松开。

　　“素素，如果你不想去上海，那就跟姚烨一起走吧！以后有他照顾你我很放心。”

　　我笑了，当你伤透心的时候，就会发现，眼泪原来是种奢侈品。眼睛觉得很干涩：“那你要照顾谁？童菲菲吗？是不是她发现了我们的事，你才跟她在一起的？”

　　殷缘摇头说：“不是的，你太能联想了，我跟她在一起不是你想的那样！”

　　我说：“我想成什么样了？你都把她带给妈看了，是不是过几天我就该喊她嫂子了？”

　　殷缘张了张嘴，没说什么，意思是我猜对了，我彻底昏了头，问了个世界上最傻的问题：“哥，你还爱我吗？”

　　殷缘说：“不要孩子气了，说这些没意思！”

　　我恶心的吐了口吐沫：“你别说废话，给个痛快的答案，爱？还是不爱？”

　　殷缘说：“我可能不能和你在一起了，但这并不代表我不爱你。素素，我……还是你哥哥……我们的关系永远都不会改变。我以后会像真正的哥哥一样疼惜你”

　　我彻底反胃了，真他妈的恶心，我飞起一脚，对准石凳踢去，就看见姚烨跑过来，我收已经来不及了，那一脚正踹在姚烨小腿上，我可是用了最大的力量来泄愤的啊。姚烨那么大的个子都被我踢的一侧歪，倒在石凳上。

　　我骂道：“姚烨，你是不是也傻了？”

　　姚烨一面揉腿一面吼我：“我不傻，你今天脚趾就断了，再缺魂也不能拿肉碰石头啊！走，回家了，一眼看不见你，你就乱跑，跟那种人有什么可说的！”他说完，站起来拉我。

　　我可能真的是有点贱，我心里怎么说殷缘都觉得不解恨，可刚才姚烨用特鄙视的语气说那种人的时候，我明显觉出我不爱听，而且很不爱听，很伤感，那种人……这词另外一层意思就是他不再是跟我们一起的人了，变成了另外一方的……我呆呆的看着殷缘站在阴影里，姚烨一拐一瘸的拉着我走，力气比牛都大，本来我该难过的，可我忽然发现我一点不伤心，只是觉得有点空虚。

　　一步一步，渐行渐远。有个烧包骑个带音响的大摩托路过，我们给他让路，劣质的音响传出一首老掉牙的歌：

　　“二十四小时的爱情

　　是我一生难忘的美丽回忆

　　越过道德的边境

　　我们走过爱的禁区

　　享受幸福的错觉

　　误解了快乐的意义

　　是谁太勇敢说喜欢离别

　　只要今天不要明天眼睁睁看著

　　爱从指缝中溜走还说再见

　　不够时间好好来爱你

　　早该停止风流的游戏

　　愿被你抛弃就算了解而分离

　　不愿爱的没有答案结局

　　不够时间好好来恨你

　　终於明白恨人不容易

　　……”

　　因为播放设备实在太次了，歌曲充斥着杂音与金属摩擦的声音，难听的让人郁闷的想哭……我真的只是觉得太难听了……

　　进家以后，姚烨抱着自己的枕头与东西过来，放在了我床上，把殷缘的东西卷成一个卷，扔到了原来他的屋子门口。一会，听见殷缘开门的声音，然后听见他搬自己东西，一夜无话。

　　第二天，我很早就醒了，躺着发呆，我觉得我知道殷缘的事情后，最常做的不是伤心难过，而是发呆，经常一傻就几小时过去了。过了一会，姚烨也醒了，抱住我亲了亲，问我渴不渴，我点头，他下床拿杯子去客厅接水，然后就听见防盗门开门的声音，然后重物落地声，我妈颤抖的问：“姚烨，你……你昨天在哪屋睡的？”

　　“昨天我在大屋睡的。”姚烨的声音很平静

　　我听了赶紧起来，冲到门口，就见我妈一脚门里一脚门外，菜篮子倒在地上。我妈看见我，也没穿拖鞋，光着脚走了过来，问：“桃？你们……昨天。？”

　　我看见殷缘听见声音也开门出来，忽然觉得很累，不想再隐瞒了，我说：“妈，昨天我跟姚烨在一张床上睡的，不过，我们什么都没干。”我很想接一句该干的早都干了，幸好我理智还在，不然这话一出，我妈非疯了不可。不过现在我妈也离疯不远了。她后退了两步，靠在书架上，用手撑着台子，一副惊吓过度的模样。

　　“你们？你们怎么能？？疯了……”我妈有点说不成句。

　　“妈，我想跟姚烨在一起。”我终于说出来了，这话一出，所有的人都看我，姚烨是感动，我妈是吃惊，殷缘的最复杂，复杂到我也看不懂那是什么意思的神情。

　　啪的一下，我脸歪向了一边，意料之中，我觉得很爽，“小桃……你……你知道你在说什么吗？你怎么能这么……这么……不要脸……”我妈脸色苍白，这时还有一个小声音响起“阿姨，门没关，我……我找殷缘……”，是童菲菲，打扮的相当的亮丽，尤其是发辫上别着一个亮闪闪造型别致的卡子，怎么就那么的眼熟。我感叹道真是盯的够紧的，一大早就贴过来了。

　　我妈也有点吃惊，双手在裤子上搓了搓，说：“啊，菲菲，不好意思……那个，殷缘你带菲菲出去玩吧，你看家里这乱的！”说完不停的给殷缘使眼色。

　　殷缘脸色特别不好，但还是听我妈的奔着童菲菲走去，经过我身边的时候，我用只有我们两个人能听见的声音说：“哥，现在妈也知道了，没人能要挟你了……”

　　殷缘忽然瞪大眼睛，像看见鬼一样望着我。童菲菲走过来，拉起殷缘的胳膊向外走去，说：“走吧，我见你没来，所以过来找你。”

　　我忽然一下扯住殷缘的另一只手，我们两个的手心都是冷汗，我眼巴巴的看着他，他也愣愣的看着我，童菲菲还在不停的拉他，我感觉殷缘忽然抓紧了我的手，我的心豁然开朗，可惜，我妈忽然过来，大力的扯了我一把，拽了我一趔趄，我们的手松开了，殷缘似乎又恢复了平静，跟着童菲菲往外走，眼看就要下楼，我拔脚就追，我妈掐着我胳膊死死不放手，我那时彻底是疯了，使劲推开我妈追了上去，“殷素！你给我站住。”我妈又气又急的声音传来，我因为面朝着殷缘他们在跑，只听见姚烨焦急的有些走调的声音喊：“啊。不要……”然后我被姚烨扑倒，他的手护住我的头，可惜他的额头重重的撞上了防盗门的门框，发出闷闷的一声响，紧接着就是瓷器碎裂的声音，一个花瓶在姚烨的后脑炸开，碎片擦着我的脸掉落，我惊恐的瞪大了眼，感觉鲜血似水流一样滴了我满脸满眼满嘴……



　　第 88 章

　　眼前一片血红，我妈跟童菲菲的尖叫声似乎离我很远很远，姚烨虚弱的声音说：“乖，不要怕！”我用手不停的擦眼睛里的血，可怎么擦还是有更多的涌进来，什么也看不见，还是红红的一片，我似乎听到姚烨断断续续的说：“那个注射器……殷缘你……没有……？”

　　“烨！”我猛的睁开眼睛，好可怕的梦，不……我还没有醒……我的眼睛像被一层淡红色的纱罩着，看东西朦朦胧胧好象睁不开眼的那种感觉，使劲揉了揉，还是如此，那刚才的血……不是梦。我打量四周，看布置是医院，我也进医院了吗？我赶忙下地，开门，碰见护士进来，护士看见我说：“啊，小姐你醒了？”

　　我点头问：“你知道送我一起来的人都去哪了？”

　　护士说：“我不是很清楚，你去查号台问问吧！”

　　我点头，医院的光线不是很亮，我的视力又有些受到障碍，转了一圈没看到电梯，只好从楼梯间深一脚浅一脚的下楼。到问讯处一问，才知道姚烨在四层的急救室，又上到四楼，我看到了几乎是我能想到的熟人。姚烨他还真是多灾多难。我摸着墙走过去，我妈冷冷的看了我一眼，我觉得我视力真的出问题了，我从我妈的眼神里看到了恨意。到是殷缘迎过来，我又看了一下，童菲菲不在了。

　　“素素，你醒了？”

　　我说：“二哥怎么样了？”殷缘身后的日光灯都变成了淡红色。

　　殷缘正要说话，大夫出来了，大夫的脸色很平常，说出的话却很残酷，大夫说：“病人因大脑严重失血缺氧，神经元退行性改变等因素可能会导致长期意识障碍，所以请你们家属做好思想准备，当然我们也会进行一系列综合治疗措施，所以也不要那么的悲观……”

　　专用术语我一点也听不懂，可我听懂了权叔的话。权叔说的是：“大夫，那是不是就是植物人？”

　　大夫说：“植物人是一种统称，但要持续昏迷 12个月以上，才能被定义为植物人，所以现在还不能下断定。”

　　然后我妈惊呼了一声不，身子向后一倒，幸好有人及时扶住了，搀扶她到椅子上坐着，我佩服我自己竟然能很平静的接收这个信息，我只是觉得有点时间停止的感觉，我想见他，我要见他，我不相信，什么植物人，那是电视剧里才会出现的东西啊，我扑过去拉住大夫的袖子说：“我要见姚烨，让我见他！”

　　大夫还没说话，我妈凄厉的声音在旁边传来：“给我拉住她，都是她，如果不是她，怎么会闹成这样！殷缘，你带她回去！还嫌不够乱是不是！”

　　大夫很为难的看着我，我死抓住大夫的袖子不撒手，不知道是谁硬把我的手指一根一根的掰开，殷缘抱起我往外走，我连挣扎都没了力气。

　　不知道如何到家的，不知道时间过了多久。我记得殷缘到家后有给我水喝，我打翻了杯子，似乎天黑了两次，我爸回来过一次，殷缘说：“素素，你喝点水吧，吃不下东西我理解，可你两天没喝水了。你这样我不放心把你放家里，但是医院那边……”

　　“医院！”我说：“我要去医院！”

　　殷缘说：“素素，妈现在情绪激动，谁提起你她就……而且你现在的身体状况，我也不应该让你见到……”

　　我忽然正视里殷缘的脸，笑了：“哥，你现在满意吗？你弄出个女朋友，我就闹了这么大的事来配合你，我很厉害吧！”

　　殷缘的脸上有着满满的心疼，可我却从没有像这一刻那样恨这张脸，我很残酷的说：“哥，闹成今天这样你也有责任，所以让我见姚烨！”

　　果然，殷缘点了头，我心一松，真感觉有点渴了，喝水的时候真的是差点没呛死我。

　　到了医院，看见了我爸，我爸爸看我的眼神也有着责备与不悦，连话都没跟我说，病房里的所有人看见我似乎都很尴尬，我一律没理，向里走看见了姚烨，他像个沉睡的孩子一样，静静的躺着，身上插了各种的仪器。

　　这一看见，我才真的相信了事实，我觉得我受严重打击的时候，情绪会短路，只能接收，不会反映。只会傻傻的看着。我妈忽然冲进病房来，声嘶力竭的喊：“谁把她带来的，马上让她滚，我怎么会生了这样的女儿！”

　　我这是忽然产生了一种荒诞的想法，就是姚烨如果真的死了就好了，那我就去陪他，可是他现在这样……我都不知道该去哪陪他。我被我妈扯着往外丢，后来被人拉开了，似乎谁在劝我让我先回去。殷缘拉我，我使劲推开他，对他说：“你别碰我，姚烨现在这样，我一辈子都不会原谅你的，你去跟童菲菲幸福吧！你们去结婚，你们生孩子，我祝你们白头偕老！”

　　殷缘拉住我强行拉到一边说：“素素，我……你让我解释一下，我真的不是……”

　　我挣脱开他，一字一句的说：“对不起，我一直都知道你有原因，可什么样的原因现在已经不重要了，因为除非你还我一个活生生的姚烨，不然我这辈子都不想再见到你。”说完，我死命的推开他，对着楼梯间跑去，殷缘追我，我因为看东西不清楚，一脚踩空，滚了下去，还好是从一半滚的，殷缘扶我，我拍开他的手，我们拉拉扯扯的下楼，我看见一辆出租，可殷缘不放我，我对准他的小腿毫不留情的就是一脚，然后趁机上车，扬长而去。

　　到了家，真的只有我一人的时候，所有的情感似乎才蜂拥而至。可我连哭的时间都没有，我知道殷缘很快会追回来，我不想见他，整个家犹如魔窟一样沉重，压的我透不过气来，最好的解决办法就是死，可我死了也看不到姚烨，我真的不知道该去哪里找他。我后悔，为什么以前总觉得爱殷缘超过他，所以总把他放在第二的位置，可是现在我才知道，世界上对我最好的人就是他，可是……他已经……不在了。真的是上穷碧落下黄泉两处茫茫皆不见。

　　我动手打了个简单的小包裹，正收拾着，忽然有人敲门，我开门一看，居然是小叶，她歉意的说：“对不起，现在这个时候还来打扰，可是有份合同，姚总……那个可以让我取走吗？”她说完，眼泪也掉下来了。

　　我点头表示理解，领她到姚烨的屋子，她翻了半天才找到要的东西。然后我送她出去，她走了几步，忽然折回来，喊我等一下，然后她从她巨大的包里开始翻，找了半天，摸出一个小盒子，说：“这个……我不知道该不该给你，以前有次姚总开玩笑时给的我，说万一有天他被人刺杀了，就把这个拿给你，当时确实在开玩笑，现在这个我也不知道该不该给你，所以……”

　　我说：“那给我吧！谢谢你。”

　　送小叶走后，我打开盒子看见里面是一个挂脖式的U盘。我把它放进包袱后，拿出了我的储蓄卡，一共三张，算起来我也算有钱的人啊，一张是我跟殷缘平时攒的零花钱，殷缘经常打工，赚的钱也都存进去，我们的钱不分开，总是放在一起花，这个卡的背面磁条上还写着可笑的“爱之储蓄”四个字，想当初写的时候多甜蜜啊，可是……

　　第二张是姚烨给我的零花钱，这里面的数字很惊人，可我没动过，不是我不爱花钱，只是每次出去我都不用带钱，所以也没机会花。

　　第三张是我的小金库，是我平时写稿子赚的，数目最少，用于平时买礼物给家人或者朋友，我喜欢用自己赚的钱买，这样才能显示心意。

　　我捧着三张卡，百感交杂。把与殷缘那张卡放到了殷缘的书包里，把姚烨送我的卡写上密码放到了我妈的桌子上。我只带了我那张三千三百元的卡离开了家。

　　别了，北京！



　　第 89 章

　　我从没想过有一天我会离家出走，但是这里到处充满了回忆，现在回忆是我最恐惧的东西，如果能有人把我撞傻了或者弄失忆了就好了。可惜这个想法太不现实了。我是个没出过远门的人，长这么大只在北京晃荡，唯一独自去过的地方就是上海，所以，绝对不是因为我跟殷缘曾经的约定，而是为了我不走丢，所以我在火车站买了去上海的票。

　　第一次领略到一个人背井离乡的伤感，看着车窗外的景物飞速的向后移动，我离北京越来越远。烨！不是我不想陪你，如果可以我希望永远守在你身边，寸步不离，可是，你会理解我的对吗，你一直都那样的懂我，这次也不会怪我的对不对？趁上厕所的机会，我拔下手机卡，把那小小的纸片顺着水冲走，要断就断个干净吧！再见，我的过去！我会好好的活着，为了烨！

　　到了上海，我知道自己钱不多，所以住了一家80元一晚的小旅馆，可是三天以后，我就受不了了，三八是二十四，加上三天吃饭与来的车票花费，我只剩两千七百多了。而最严重的问题，不是没钱，而是我怀孕了。举着试纸，盯着上面那两条线，我欲哭无泪。多么的讽刺，从小到大，我是最没出息的一个，什么事都是殷缘出头，我自己看病的话，连挂号都不会，现在我的问题是我要自己去打孩子……殷缘的孩子……就算是最甜蜜的时候，我都不能要这个孩子，不是我迁怒孩子，也不是我嫌养孩子苦，而是他注定是禁忌之子，我不能害了他。

　　捏着那叠薄薄的钱，我后悔不已，当初不那么有骨气，多拿一张卡就好了，首先不知道钱够不够，二是旅馆不能再住下去了，三是没有毕业证，怎么找工作！这一连串的问题让我连悲伤的时间都没有。

　　先在网上查了，说流产越早越好，被一系列的各种梦幻可视弄的晕头转向，完全不懂，加上对上海又不熟悉，后来看好多人推荐一家私人的妇幼保健医院，说是服务好，技术好，收费也合理。最主要的是不会有实习生参观，有绝对的隐私性，我拿笔记了下来。

　　出了网吧，没走几步，路过一个很豪华的餐厅，上面写急招女服务生，工资面议，包吃住。我看要求的身高，学历等我都适合，于是我壮着胆子推开了那扇门。

　　迎宾小姐很热情，问道：“请问小姐几位？”

　　我底气不足的说：“那个，我想应聘女服务生……”

　　话一说完，我马上感觉到热情由百分百变成负数，“一直走到前台，右拐上楼，第二个门面试！”

　　我说了谢谢后硬着头皮往里走，一路都是热情招呼，到了面试处，一切都特别顺利，只问我什么时候可以上班，我想了一下，试探着问：“那个我能不能先搬过来，三天后开始上班”

　　面试的大姐人不错，想了下说：“好吧，你想搬现在就可以搬，不过孩子，你不是农村出身吧！在这干活可是很苦，我看你还像个学生，跟家里吵架了吗？”

　　我说：“不，我工作好几年了，在北京好几家餐厅当过迎宾的。”

　　那大姐笑了，说：“那你还有现在的气质可真难得啊，我现在领你去宿舍吧，我们这的宿舍条件不是太好。”

　　我笑笑，其实无所谓，有张床我就知足。跟着大姐出了餐厅后门，旁边有一小区，看绿化什么的很不错，应该算高档商业化住宅楼的性质。我心想这饭馆真有钱，这种小区房在北京也很贵的说。进了楼道，我为了表示殷勤，先一步按了电梯，那大姐笑了，说：“傻孩子，我们不能坐电梯的。”

　　然后我知道她的话的意思了，因为我们不是上楼，而是下楼，连半地下室都不是，地下二层，防空洞改成的宿舍。大姐拿着钥匙说：“最近人手不多，所以好多房间空着，你想自己住还是跟别人一起住？”

　　我想了一下说：“我跟人一起住吧！”其实我是不想让人觉得我太孤僻，大姐拿本子翻了翻，说你住19号吧，那间也是个小姑娘，挺开朗的。

　　我进屋看了下，没有窗户，面积小的可怜，一个上下铺加一个走道，连放桌子的地方都没有。下铺有人了，我只能睡上铺。我留下身份证复印件，又交了100元押金，领了钥匙。跟大姐告辞后，我回到了小旅馆。

　　我东西少的可怜，身上穿的一套衣服，包里还有一套，然后就是换洗的内衣加一些随身的小玩意。我拿起姚烨送我的手表，用手指轻轻的在表面上抚过，不行，眼泪又要出来了，我要坚强，一狠心，把表收到了包的夹层，到外面结帐后，直奔宿舍。

　　因为距离不远，我到了大姐还没走，看见我好意外说：“你现在就搬拉！”

　　我点头说：“恩，搬完了！”

　　“你不会就这点东西吧？”

　　我笑了说：“恩，东西少好搬呀！”

　　第二天一早，我很早起来，按着网上查的坐车路线，来到那家玛利亚妇幼专科。在门外徘徊了很久后才壮着胆子进去，一进去就有漂亮的小护士迎上来，问：“小姐，请问您是看诊还是探望？”

　　我窘的不敢抬头，小声说：“我来看病”

　　小护士笑了，说：“那您跟我走，到这边挂号。”

　　我挂的是妊娠终止。我很小心的看了下跟随我的小护士，那小护士还是一脸的笑容，丝毫看不出什么异样，确实够专业，要是我的话，肯定会觉得好奇吧，这样一个年龄不大的单身女孩来流产。

　　我最关心的是费用问题，但是听小护士说不会超过两千的。我摸摸自己的兜，稍微塌实了一些。

　　先是检查，领了一次性手术包，然后到检查室，医生说：“小姐，请你把裤子脱了，坐上去。”

　　我傻傻的问了句：“是只穿内裤吗？”

　　医生说：“全脱，脱光了上去。”

　　这比杀了我还难受啊，虽然医生是女的，可我……算了，谁让我来看病呢，我慢慢脱下裤子，用最强的意志强迫自己坐到那椅子上。感觉牙齿咬的嘴唇都麻了。

　　“把脚放上来”医生的声音很职业，很平淡。可我做不到啊，最后医生受不了我，把我两腿按在了两边的架子上，耻辱感使我难以自抑，这样面对殷缘与姚烨的话，我都受不了，更何况是面对陌生人。

　　感觉一个冷硬的物体刺入下身后忽然变大，我闷哼一声，撕裂般疼痛！然后感觉有手伸进去向最深的部位探摸。我眼泪流了下来。

　　“好了，起来吧，你最后一次例假是什么时候？”

　　我尴尬的回答了问题，飞快的穿上衣服。医生给我病历后对外面等的那个小护士说：“带她去做个B超”

　　B超更尴尬，是医生拿个棒状的仪器探入你的阴道，然后电脑显示器上出现一片乱七八糟还会蠕动的东西。

　　“这孩子目前看挺健康的，是去还是留？”医生问道。

　　我心痛的要死，差点就说出我要留，幸好理智还在，说：“不留了！”

　　医生在病历上又写下几笔。然后对我说：“直走左拐，手术室！不过今天人挺多，你要多等一会。”

　　走出B超室，我已经完全麻木了，原来当女人真的是不容易，这样难堪的检查，大概所有女人都要经历至少一次吧！

　　手术室外，时间过的很慢，我坐的很茫然，好几次想逃跑。果然来流产的人真的是不少，前面排了十几个。不晓得多久后，有人喊我的名字，我站起来，拿着手术包走了进入。

　　我选的是无痛人流，其实我真的很想选有痛的，那样我就会记得一个生命是怎样从我身体中剥离掉，但是那小护士说有痛的比较麻烦，最近医生都不愿意做，建议我还是做无痛，差不了多少钱。我为了不给医生找麻烦，也为了给医院多做点贡献，所以就没放任自己的任性。

　　手术室内，还是那种样式的椅子，同样耻辱的姿势，一个中年女医生加一个小护士。我坐了半天，发现那医生护士还在聊天，没管我这茬，忍不住开口说：“大夫，我的手术要什么时候开始？”

　　小护士说：“不好意思呀，今天的人特别多，麻醉师不够用了，请少等一下！”

　　我说：“那我能不能先下来，这个姿势实在有点……不舒服！”

　　小护士说：“随意，不过你一会还要脱，挺麻烦的，应该快了吧！我让人问下去。”小护士打了个电话后又接着说“小姐你实在挺幸运的，今天是我们院长给你做手术，一般人求都求不来呢！”

　　原来这个中年女医生是院长啊，可我并没觉得多幸运，如果可以的话多好的医生我都不想做手术。

　　电话响了，好象麻醉师一时半会过不来，院长叹了口气说：“还真是不够，又招不上来。啊，我想起来了，放着现成的人不使唤！”

　　她掏出手机拨通说：“龙龙，你有麻醉师执照吧，给我帮个忙，我在手术室，对，来吧，就当帮你姑姑个忙！”

　　半个小时后，一个身穿白大褂的男医生走了进来，没带胸牌，可他口罩上的眼睛我觉得很眼熟。

　　院长指着椅子说：“殷小姐，坐上来吧，手术可以开始了。”

　　我看着那男的很迟疑，这样的检查竟然有男人在……小护士见我的表情笑了说：“没关系的，大部分麻醉师都是男性，我们学医的人不在意这些……”

　　我心想你们不在意，可我在意啊。好在那麻醉师的目光并没落在我身上，而是在跟院长说笑，他把一根管子别到我鼻孔前，我感觉一阵凉气往里冒，很舒服，看着麻醉师的脸，在失去意识之前，我忽然想起为什么觉得他眼熟了，因为他是龙腾。



　　第 90 章

　　“小姐，醒醒！”

　　很久没有睡的这么塌实了，谁在叫我？

　　睁开眼睛，看见一间粉红色的屋子，四周都是仪器……猛然想起我在做手术，白色的医院被我看成粉红色的。真汗。

　　“小姐，可以起来了！慢点下！”

　　小护士扶着我下椅子，是我没睡醒吗？怎么觉得脚下没根呢？

　　我问医生：“请问我的手术？”

　　那院长笑道：“恩，已经做完了，流产后要注意1个月内禁止性生活，注意个人卫生，按时吃药，不要劳累。适当休息……”

　　医生是例行公事的说，我脸已经臊的不行了，意识到屋里还有个半熟人，不过他应该不记得我是谁了吧，希望他不记得。我特意偷看了他一眼，发现他在收拾东西，并没注意我，我松了口气，跟医生道谢后，慢慢向外走，这时龙腾拿着东西也要出去，我闪身一让，因为我视力不好，好象碰到什么。龙腾看我一眼，说：“小心”然后扶了我一把，原来旁边是个活动推车，我赶紧道歉后说谢谢，然后看龙腾离开，我也默默的出了医院。

　　说实话，这流产手术做的跟想象中一点也不一样，真的是一点痛苦都没有，现在只觉得下腹不是太舒服，但跟月经时感觉区别不大。还有就是感觉有点累，走路很飘。我把手术的收据单工整的叠整齐，放进钱包最里面一层，用力捏了捏，不知道是什么感觉，没有了……这下真的是我一个人了，虽然我不曾感应过你的存在，对着天空猛吸一口气后呼出，说起来，我曾经也有机会当一个母亲的，我已经不再是个需要别人照顾的小孩子了！

　　回到宿舍，跟我一起住的小姑娘没有在，我稍微整理了一下，就睡了。一觉睡到第2天天大亮，我还是感觉没睡醒，出去买了点吃的，吃完继续睡，要早点补充好体力啊，因为资金告急，说实话，我长这么大还真没缺过钱，这是第一次。以前都是殷……我似乎想到不该想的，赶紧甩甩头，大声的唱歌，才没继续的想下去。

　　傍晚的时候，同屋的小姑娘回来了，看见我跟我打了招呼，她是四川人，长的很娇小，十八岁，叫梁秋红。我们简单的聊了两句，她以为我生病了，说：“我晚上不回来了，去我男朋友那住。”然后开门走了。

　　晚上十点，领我来的大姐来了，说：“小殷啊，我看见你今天一天没出去，明天你要没事的话，就开始上班吧，因为人手实在是紧缺，早一天上班早一天领到工资呢！”

　　我想了下，觉得自己可以，就点头说：“好吧，明天几点上班。”

　　大姐说：“8点上班，先开晨会，然后整理卫生，不过你记得吃早饭，咱们午饭吃的晚，等客人走了以后下午三点能吃上就不错了。”

　　然后我开始了打工生涯。

　　我本来以为女服务生就是端端盘子记下菜名什么的，结果真干上了，我才发现哪有想象中那么好干，因为人手不够，我们什么都要干的，真忙的话洗菜刷盘子这种活都是轻的。

　　也正因为那段时间经常用冷水，加爬上爬下，晚上睡在地下室又不注意，我迅速的消瘦了下去，大姐还回忆说我刚来的时候嫩的跟棵小水葱一样，现在是又黑又瘦！看着都心疼，可是说归说，活还是没让我少干。

　　我最大的问题是眼里没活，不是我不够勤快，是我没眼力见，刚开始的时候干什么都需要人家指挥，我像牙膏一样，挤一下出一点。这样有时就会多少受到一些抱怨，有次我刚往厨房下了单子，拿着客人要的纸巾往外走，结果领班过来，把别人的一个失误硬推到我身上，确实这样的失误很像我干的，但这次我注意了，真的不是，可是人在屋檐下，怎能不低头，我强压不忿之情，去大厅跟客人道歉后，被扣了五十块钱的薪水以示惩戒。

　　晚上，自觉受了委屈的我在下班后，连饭也没同大家一起吃，一个人默默的往宿舍走。路过一个电话亭，鬼使神差的我走了进去，投了几枚硬币后，拨了那个早熟的不能再熟的号码。

　　“喂？你好！”只简单的三个字，就让我有了心被撕裂的感觉，我张了张嘴，不知道该说什么，伸手按了挂断。抱着话筒，慢慢蹲下，眼泪跟不要钱一样流了出来，我抚摩着话筒，这里曾经有殷缘的声音冒出来，殷缘，姚烨这两个名字使我软弱，我现在几乎连想都不敢想。可是，只那简单的三个字，似乎还在回响在我的心头。

　　摸摸还有硬币，不由得的贪心起来，刚才那三个字太少了，再让我多听几个吧，以后绝对不会了，不然真成骚扰电话了。我苦笑着，把硬币扔了进去，按了重拨，紧张的心都快跳出来了。千万不要不接啊，殷缘以前的习惯是如果第一个电话挂断，第二个他就会屏蔽掉，因为从小到大总有暗恋他的女生给他打电话却又不敢说话。

　　事实证明，幸运女神是站在我这一边的，只响了一下，殷缘就接了，我对着话筒祈祷，殷缘你能不能多说两句话，忽然觉得我曾经对大街上的鹦鹉也有这个心态，不由的扑哧一下笑了。

　　“喂，您好，我是殷缘！”

　　这次，殷缘一下说了七个字，我一面擦眼泪一面笑。

　　……“喂，您好，请说话？”

　　“素素？……你……你是不是素素？”

　　我一慌，差点把话筒扔了，我没说话啊，殷缘你这家伙太敏感了吧，我想把电话挂断，可是又舍不得，正犹豫间，殷缘的声音不断的涌出来

　　“素素，你为什么不说话，你真的在上海？”

　　“是不是素素？哥哥错了……你说话好不好？不……不，你告诉我你在哪，我去接你……”

　　“我跟爸才从上海回来，几乎都找遍了，就是没找到你……你……你是不是看见报纸的寻人启示了？”

　　“素，你回来吧……”殷缘痛哭流涕的声音，我怕自己忍受不了，强逼着手去按了挂断，盲音传来，我的心竟然有点小雀跃，殷缘第一次哭的这么没出息呢！如果没有姚烨，说不定我就原谅他了，哎！

　　心情似乎变好了，殷缘的声音竟然有意想不到的疗伤功效，一听到就会勇敢。在这里工作三个月积攒一些钱后再看看有没有其他的工作可以做吧！大学总不能白念呀！

　　又一个月过去了，我拿着新领的工资，清点一下，每月八百，吃住不花钱，还是挺不错的嘛！

　　我的同屋也跟我熟了起来，虽然她不经常回来睡，但是一起住两个月了，又是一起工作的同事，不熟才算怪异吧！

　　她让我喊她小红，而我在这里工作虽然登记的是殷素，但是大家都喊我小曼，那是因为我眼睛看的不是很清楚，所以干什么总慢一拍，慢来慢去，就都喊起小慢了，我私下觉得这名字也很好听，就当她们是喊小曼好了。

　　小红是高级包厢的服务生，是我们这里最清闲的一类职位，多少女孩打破头想干这个，因为进高包的都是有身份有地位的人物，平时如果自己负责的高包没有预定的话，完全可以在一边打个盹，我们虽然工资一样，但是高包的服务生有额外的小费可以拿，收入据说很丰厚，我们整个餐厅只有四个高包服务生，这四个都是长相拔尖，眼里有活，八面玲珑，跟老板关系又好的人，也可以说是老板信的过的人。小红的男朋友就是在吃饭的时候认识的，她男朋友心疼她，给她在楼上另租了套房子，所以她很少回来睡。

　　我们餐厅的老板，宋一星 我只见过一次，白面书生型，金丝眼镜，年约三十，很文气，老板娘辛秀到是常见，二十四五岁的样子，大美人一个。

　　小红告诉我要想进高包，一定要抓准机会讨好老板，不然只靠认真干活，以老板娘那忌贤妒才的性格，一辈子也别想，凭借我的外貌与谈吐，进高包很容易。

　　我笑了笑，没说什么，我志不在此，犯不上与跟这些小姑娘去抢那样的位置！

　　可惜，有时候不管你想不想，麻烦总会找上你。这天晚上，大厅爆满，我正忙的焦头烂额，领班突然喊在外面集合，我只得放下手里的活，跟着大家去外面站队，然后老板走出来，眼光从我们身上脸上扫过，我赶紧头皮发紧，不由得低下了头。老板平淡的声音响起：“左面数第五个，你出来。”

　　我感觉旁边的女孩拉我，我一看，不就说的我吗，赶忙上前一步。领班赶忙出来说：“星哥，小曼她还没过试用期，而且手脚不利索！”

　　但老板似乎心情不好，冷冷的说：“那除了她，你给我找出个合适的出来！”

　　领班似乎没听出老板话里的讽刺意思，忙说：“其实 陈相娣，曹丽，任维维她们三个都很不错……”

　　老板一声嗤笑道：“她们三个跟你的关系都不错吧！”

　　领班慌了，忙说：“不，不是，是。”

　　老板对我说：“你跟我过来”然后转身进大门，直接上楼。我灰溜溜的跟着，感觉身后快被女孩们妒忌的目光刺成筛子了。枪打出头鸟，老板，您饶了我吧！



　　第 91 章

　　在这里工作这么久，传说中的高包我一次没去过，高包在绝对隐私的顶楼，出入不用走大门，有自己的停车场跟出入通道。传菜也是特殊专用的人。我刚知道的时候还感叹说这也太过了吧，当国家情报局人员来吃饭吗？

　　老板进入电梯，按了开门键等我，我狂汗，这个建筑不过是四层而已，居然还装了电梯。但想归想，还是灰溜溜的跟着进去，靠一角站着，紧张的不得了。他的眼神很锐利，我根本就不敢直视。

　　电梯门一开，已经是不同的世界，我之前跟姚烨出入过不少豪华的场所，但这种中国江南园林室内造景式的装修还是第一次见到。给人的感觉就是宁静，没有嘈杂的背景音乐，也没有人来人往，从这里走过心里就感觉很美，美的说难以形容，一切压力与烦恼都不见了。我一面打量一面小心的跟老板保持距离。

　　可惜，现在除了有潺潺的小桥流水声外，还传来嘤嘤的哭声与整体感觉很不和谐，我看见本该是高包的一个小姑娘在角落正在抹眼泪，她叫？……她不是才当上不久吗？记得她被选中的时候还高兴的请大家吃东西来着。

　　老板经过她身边，看了她一眼，这个小姑娘赶忙一面擦着眼泪一面鞠躬说：“星哥，你再给我一次机会好不好，下次我一定不会了……”

　　老板说：“我想给你一次机会，可是没人给我机会，好了，你下去结算下工资，有什么问题找阿秀吧！”

　　我同情的看着小姑娘一面抹泪一面顺救生梯下楼，我们工作人员应该是不允许乘坐电梯的，我是借了老板的光啊！

　　进入包间，我抬头看匾额上用篆字写着“春风台”不由得一笑，真贴切。

　　老板见我的反映说：“怎么，哪里不对？不认得吗？”

　　我摇头说：“不，日日大醉春风台，何用感慨生悲哀。 我觉得很贴切，很写意！”

　　老板说：“喜欢王冕？”

　　我说：“还好吧，不过我现在知道这餐厅为什么叫竹斋了。”

　　老板说：“看来让你当服务生是委屈你了。”

　　我忙说：“不，不，出卖劳力换取所得，怎么能说是委屈呢！”

　　老板又打量了我半天，说：“以后你就负责春风台吧，有什么阿秀会跟你交代，希望你别再给我出岔子。”

　　在高包服务的工作真的是好清闲，经常一整天都没有客人，有时就算有客人，也都自己带了服务人员，我们只需要在门口站着等待吩咐就好。

　　又一个月过去了，我负责的春风台总共只接待过四拨客人，我得到小费共计四百元，这的规矩似乎就是每次一百，听小红说，她拿过一次就给一千的，是个部队上的大官喝多了把她当成不正当职业者了。其实在大厅当女服务生时就整天接触喝高了的人，这些人一喝两口就不知道自己是谁了，把餐厅当成夜总会，对我们开黄腔算斯文的，有的还动手动脚的，这时就需要你靠机灵来应变了，不管怎样，客人是一定不能得罪的，然后才是如何保护好你自己。我第一次碰到这事的时候完全吓傻了，多亏身边有别人帮忙，才没吃了亏。我一直学不会有的女孩那样八面玲珑，一面不让自己吃亏，一面撒娇多卖一些酒水。那游刃有余的样绝对让专业女公关都含恨而死。幸好调到高包后，接触的客人少了，来的人员都是有头脸的，至少不会缺女人，所以也不至于那么不开眼，跟我们这样的小服务员过不去。拿到第三次工资后，我开始四处发简历求职，简历像雪片一样撒出去，连个涟漪都没制造出来，偶尔有一两家用人单位回复的首先要的就是毕业证与学位证复印件，我又不愿意去弄个假的，我自己的毕业证可能已经被殷缘拿到家里去了，哎！还是骑着驴找驴吧！

　　这天，领班突然通知我，让我去鹦鹉洲帮小红的忙，那边今天有客人，她一个人忙不过来。鹦鹉洲包间的得名虽然源自诗词，但包厢内也真的养了一只红绿相间的金刚鹦鹉，会说不少吉祥话，尤其是女孩子们都对它喜欢的不得了。所以好多熟客都很喜欢指名要这间，这里的上座率也比其他三间高。

　　还没到门口，就听见鹦鹉在里面正贫呢，听里面的声音，貌似已有客人到了。我敲门，得到允许后进去，没敢看人，先鞠躬打了招呼后在一边站好。

　　黄花梨木大八仙桌的一侧坐了三个人，三个人的身后的小凳上又坐了几个，全是西服正装，有说不出的别扭感。明明很宽敞的地方，他们都在一边挤着，正不耐烦的喝着茶水吃着点心。我见正对着的一个中年壮汉的茶杯空了，忙过去帮他斟上，又帮他更换了有少许食物残渣的餐盘后退回原处。这位客人也是身穿正装，白面，有轻微落腮胡子，显得相貌比较匪气，与衣服很不搭，有点滑稽，现在他的领带就被他松了又送，凌乱的歪在一边，我为他服务后，他的目光就一直落在我身上，跟他左边的一个五十岁左右的秃顶男子毫不掩饰的说：“我就说星哥又酸又腐吧，把好好的饭馆弄的这么装蛋，你们还非爱来这，挂这些字也是，写的跟鬼画符似的，不过他唯一可取的地方就是调教女人，你看他这的妞们，要条有条，要脸蛋有脸蛋，我看干脆都撬走去咱们那上班好了。”秃顶男子微微一笑，也不答腔，端起杯子抿了口水，说：“凤凰单枞，名不虚传啊！长风，你也品品看，过了这村就没这店了，这极品茶在上海也就在阿星这才能品的到”

　　他是对着壮汉右首的人说的，那人与我是死角，我不方便打量他，只感觉那人很瘦小，正伸着手斗弄鹦鹉。

　　“我对茶是外行，不过我到是想把这鸟……嘿嘿，就怕阿星舍不得。”这人说完笑的很委琐，我听见他们的对话也好悬没笑出来，感情是来打砸抢来了。

　　正在此时，门外脚步声，我们老板忽然快步走了进来，说：“定义的人来了，龙少你们联系了没？”

　　秃顶男子叹了口气说：“联系是联系了，可是……你也知道龙少一直都不肯……”

　　我们老板说：“那估计今天悬了，龙少不来，镇不住啊……如果老大还在，咱们哪至于要……哎！”

　　壮汉说：“都是他妈的谢老贼，姓谢的没一个好东西！靠女人拉赞助也就算了，凭什么输了不认栽，还操他妈的断我财路！”

　　逗鸟那位不高兴的说：“阿文，你给我弄清楚，别一秆子打翻一船人，谢宗岳是谢宗岳，我谢长风可没对不起你”

　　我们老板忙说：“斯文哥，长风，都消消火，一会他们就上来了，还是赶紧想想怎么请动龙少吧！不然今天真就麻烦了！”

　　然后对我跟小红说：“今天你们两个机灵一点，我先给你们说一下，这是长风哥，斯文哥，魁叔，都是咱们自己人，知道吗？”

　　我跟小红忙点头，我心里打鼓：“这不会搞什么黑社会聚会吧！天啊！”

　　正想着，包厢门一开，一群人鱼贯而入，一下子感觉空间紧迫起来，我跟小红赶紧领位，倒水，一会我们老板把另外两个包厢的女孩也找了过来。

　　后来的为首之人相貌气度都很出众，只可惜一双眼睛明明很漂亮，却显得很混浊，眼袋很大，眼白有点红。他身后紧跟着他的两个人很特点，一个是典型的爆发户，手上，耳朵上，脖子上都是黄金的饰物，另一个手拿珐琅银质小酒葫芦，一面走一面不停的喝，经过时有很重的酒气。

　　人到齐后，我们四个开始传菜，顾不上听他们谈话。但听了一会，也能明白大概是怎么回事。简单叙述就是两边都想要一个投资，结果斯文哥输给后来的这边了，但似乎嫌人家赢的不够光彩，因为用的是潜规则。这些也就算了，后来那拨还用女人挖了斯文哥的墙角加偷了下半年的企化书。他们似乎跟拍电影有关系，因为一直说什么片子，投资，拍摄。

　　其实我觉得商战用什么手段都很正常，只要别太过就成，美人计自古就有，英雄都难过美人关嘛！但斯文哥却似乎很气愤，一直说什么：“谢宗岳是白眼狼，没道义，不顾知遇之恩，不择手段，反咬一口！”旁边的魁叔怎么拉他都没用。

　　后来的为首之人冷笑一声：“刘斯文，你不要仗着你是龙哥的嫡系，就跟我这倚老卖老，我谢宗岳不是忘恩负义之人，但我也不迂腐，商业从来都没那么多情面可讲，赢就是赢，输就是输，没那么些有的别的，你要再几歪，干脆滚回去混你的黑道，干吗学人家转行经商，说起来，你打伤我的人，我还没跟你计较呢！我这次来不是跟你废话的，一句话：“把珊瑚怎么抓的，怎么给我放出来！”

　　斯文哥啪的一拍桌子说：“姓谢的，别以为龙哥不在了，大华就好欺负了，珊瑚那婊子卖完屁股又来装乖，凭她干的那些事，我找人轮了她都不过分！”

　　谢宗岳不紧不慢的吃着菜，听完把筷子一放说：“你也就是个开口货，你可以动珊瑚一下试试！”他说完抖了下衣服，忽然他的手机从口袋里滑了出来，慢慢的往下掉，我正好看见，因为离的近，在手机完全滑落掉到地上之前，我伸手帮他接住后，双手捧着说：“谢先生，您的手机！请放好！”

　　谢宗岳的注意力一下转到我身上，他没忙着接手机，而是在我身上上下不住的打量了一会，忽然笑了，他接过手机，却握住了我的手，我一惊，往回收了几次都没收回来，谢宗岳哈哈一笑说：“星哥的人往往有惊喜，算了，斯文你愿意跟珊瑚过不去我也不管了，不过今天包厢这四个妞都不错，我就都带走了，四换一，值！”

　　他话说话，旁边一个人站起来，指着小红说：“岳哥，这个妞是……的人。”他一面说，一面用手比了个三。

　　谢宗岳一愣，下意识的松开我的手，我赶紧把手抽回来，吓的心砰砰的跳。他打量了下小红，说：“既然是他的人，这个就算了，剩下的呢，总不会也是他的人吧，三换一，我也不亏！”他站起来走到我面前，猛的一下把我打横抱起，我惊呼一声，他笑道：“尤其是这个妹妹，天生媚骨，实在难得！我就收下了，阿金，小九，我们走！”

　　屋里的人都有点傻，谢宗岳身后的两个人答应一声，一人揽一个就往外走。我都快气死了，怎么吃的好好的饭扯上我们服务生了，我们认真工作招惹谁了，这怎么有点强抢良家妇女的味道呢？

　　我使劲挣扎，谢宗岳箍的非常紧，我一横心，对准他脖子就是一口，他一吃疼，我完全从他身上摔了下来，我爬起来后用手背擦擦嘴巴！环视四周，见所有的人都是一副吃惊的表情。我几步走到老板面前，说：“老板对不起，我咬了客人，不过我是清清白白的来当女服务生，不想参与客人之间的意气相争。所以请按规矩处罚我，我认罚，客人的医药费我也可以出。”

　　早有人给谢宗岳递上了消毒手巾，他擦了一下，见红了。我那一口咬的还真狠，可我不使劲，他不撒手啊！跟他一起来的人马上冲过来，把我按到了墙上，喝酒那位对我啪的就是一个嘴巴，说：“果然是大华的婊子，真不识抬举！”

　　我感觉我口腔一阵咸腥，肯定破了。我说：“不好意思，我是在竹斋上班的工作人员，不是您口中的大华小华的……恩……子，我有工作过失，您可以投诉我，但您这样随便打人，我也是可以告您肆意伤害他人的，解放都这么多年了，谁也不该压迫谁！”

　　我话一落，门外传来鼓掌的声音，然后门开了，龙腾慢悠悠的走了进来，他穿的很简单，合体的白衬衣，黑裤子，左面的衬衣袖上臂处扎了一个黑色的真皮镶宝石的臂环，整个人显得很利落。

　　“解放都这么多年了，谁也不该压迫谁，说的好！”他一面轻轻拍手一面向里走，屋里的人全都站了起来，齐喊“龙少”。他走到别人让出来的主位那坐下，眼光落在我身上，笑了一下，对谢宗岳说：“阿宗，素素是我的人，给个面子！”

　　他话一出，按着我的人马上松手了，然后龙腾对我招手说：“殷素，过来，给阿宗道个歉，不管怎么说，咬人都是你的不对！”

　　“不，不，龙少，我不知道……素小姐是您……小九，阿金，代我给素小姐道歉！”

　　我一自由，下意识就往龙腾身后靠，谢宗岳的两个手下过来给我道歉，我完全没注意到，龙腾手一伸，把我环到腿上，所有的人都吸了一口气，我其实对龙腾一点都不熟悉，可这样的场合刚真把我吓坏了，龙腾也算是唯一的熟人，他刚又帮我，我直觉就认为他是保护伞了。

　　龙腾搂住我，对谢宗岳说：“真是没办法，阿宗，我代她给你道歉吧！她没见过市面，你多谅解”

　　谢宗岳赶忙站起来鞠躬说：“那我怎么当的起啊！”

　　龙腾拿出手帕，轻轻的揉我脸上的掌痕，眼神冷冷的看着刚打我的人，那人也算机灵，马上对着自己的脸劈啪就是几下，然后鞠躬退出。

　　“今天的事给我个面子，斯文，把那女人给放了，阿宗，你人被打伤的事我替斯文给你赔礼了，今天素也被你们打了，所以……”

　　龙腾故意拉长音，谢宗岳识趣的说：“龙少，看您说的，今天您肯出来，真是再好不过了，龙哥这一出事，大华跟定义四分五裂，真让外人笑话啊！”

　　斯文哥也说：“那个谁，去给老五打电话，让他把那女人放了！”

　　大家似乎都长出一口气，我也平静了，想从龙腾腿上下来，可是他死死的搂着我，轻声在我耳边说：“别动！”我不敢动了，只是这姿势很别扭啊！

　　“你们有没有听说，北京童家的事？都给我长点教训，让我知道谁要跟毒沾上边，别怪我不留情面！”龙腾的话说的很严厉，眼光却看着正逗鹦鹉的谢长风，谢长风被看的直冒汗，连连点头称是。

　　刘斯文哈哈一笑说：“说起来，童家漂白后那么风光，没成想会栽在一个毛头小子的手上！亏童老大给自己弄那么多的身份，还是没保住自己啊！”

　　魁叔说：“哎！童老大的弱点就是他女儿，谁能想到他那宝贝闺女会私自拿他新研制的糖水去控制情郎呢！没想到那小子是条子的人，一下是满盘皆输啊！我都觉得可惜！”

　　谢宗岳的脸色刚变回来，有点缓和气氛似的说：“那小子我前两天在北京见过一次，是个人物”他一面说一面看我的脸，“他最近崛起的挺快，顶了童老大还控制了人家的公司，有政府的支持嘛！还能不快吗？不过也是，政府当然要大力宣传帮助这种五好市民了，不然以后谁还给他干活！”

　　我心里一动，认真的听他们的对话，他们……说的是殷缘吗？



　　第 92 章

　　可惜后面，他们说的我就完全不感兴趣了，龙腾又死拉着我不让我从他腿上下来，我僵了一会，自己都觉得没意思了，索性软软的靠在他胸前，他身上有一种淡淡的味道，猛一闻会以为是医院的消毒水味，可闻久了，会觉得很淡泊飘邈。后来，我们熟悉了一点。我发现Elizabeth Arden的白茶很适合他，就买过一瓶送给他，他也很喜欢，不过又一段时间后，我发现白茶的味道也不如他本身的味道好闻。咳！扯远了。我们单位的菜绝对是好吃，连工作餐也做的很精致，高包的食物更是极品中的极品，所以，闻着味道，我饿了，龙腾似乎完全没有动筷子的欲望，只是端着茶杯，慢慢啜饮着。一面听大家说话，有时还会插几句嘴。咕噜一声，我肚子响了。我吓了一跳，小心的环视四周，还好没人发现。可心刚放回肚子里，又响了一声，我似乎看见龙腾茶杯遮挡的嘴角微微上仰，我把头垂的更低了。

　　“我能去工作了吗？”我用只有我们两个才能听见的声音悄悄问道。

　　“NO”龙用茶杯遮盖着，以口型气声说出。

　　又过了一会，我都快睡着了。忽然龙腾身子动了下，我赶忙也调整姿势，一定把他腿压麻了，可我也不自在不好过啊，谁知道我什么时候才能起身。

　　“来，啊！”我一定神，吓了一跳。龙腾用银勺舀了一勺响油鳝糊喂到我嘴边。这时所有的人都不说话了，我感觉都在看我们，龙腾满脸含笑说：“不是饿了吗？乖，张嘴！”

　　我还傻着，似乎谁轻咳一声，我赶忙张嘴，龙腾把食物喂入。我满脸尴尬，食不知味。龙腾拿手帕擦了擦我的嘴角，说：“还想吃哪个？啊！你们继续聊，我在听，素素饿了，大家见笑。”

　　众人赶忙说哪里哪里，又恢复的之前的话题。但分明不如刚才那么自在，注意力都在我们这。我也尴尬的不行，龙腾似乎很高兴，拿着小勺子到处盛菜，估计是发现我有当北京填鸭的资质了。都说现在都市人生活节奏太快，导致感情淡漠，经科学证明，经常亲手喂食小动物能帮人缓解压力，培养爱心。我觉得龙腾是在我这找到感觉了，一桌子的菜，真正吃饭的没几个，但这一会，都下去了一大半，下去的部分很明显的进入了我的胃。我很不合适宜的打了个饱嗝后，又接了个哈欠。

　　龙腾用含笑的却又不算小的声音说：“素素，再坚持会，一会就可以午睡了。”

　　这话一出，所有的人都站起来，纷纷说吃饱了，谢谢龙少的赏脸，谢谢星哥的招待。

　　结束后，我抽回被龙腾拉的手，刚要去帮小红他们收拾，我们老板赶忙上前对我说：“素小姐，之前实在抱歉，这个……”

　　龙腾看看我们，忽然搂住我的肩膀说：“阿星，殷素我借用一天啊！”

　　我们老板连连点头，我被拉着迈进电梯直接下到专用停车场，龙腾的车是辆银灰色的雷克萨斯，他从车里拿出一管铝箔制的牙膏型管扔给我，说：“回去涂脸上，比外面卖的好，不然你的脸过一晚上就变成猪头了。”

　　我接过后忙说谢谢。然后龙腾走过来说：“走吧！”

　　我下意识问：“去哪里？”

　　“不是困了吗？你住哪，我送你回去。”

　　我头疼，我住的地方，实在不适合他去。犹豫了一下，龙腾也意识到我的为难，说：“我没别的意思，主要是想告诉你那药膏的用法，手法不当的话，效果减半。”

　　我无奈，只得说：“我住的地方很简陋。”

　　龙腾说：“没关系，走吧。”

　　然后我带着龙腾进小区，到了一楼，龙腾快走一步按了电梯，我窘道：“那个……不用坐电梯……”

　　龙腾愣了一下，点头说：“恩，爬楼梯是个好习惯！”

　　然后我感觉我领着他下楼的时候，尴尬劲就别提了，他似乎也很意外，但没说什么。

　　下到负一层，我又硬着头皮往下走，龙腾忍不住提醒到：“再下面就是地下车库了吧！”

　　我干笑两声，说：“就在车库旁边，哈哈哈哈！”

　　我看见龙腾皱眉，没敢多看，心想又不是我邀请你，是你非要跟来的。终于走到宿舍门口，我掏钥匙开门进屋，因为龙腾的个子太高了，他不得不低头才能进来，我们的宿舍比一般的房子矮的多，到顶棚也就一米八多一点，龙腾根本站不直，我们屋又小的可怜，连椅子都没地方摆。我赶忙在小红床上放了个垫子，请他坐下。

　　我说：“抱歉，我们这里没有茶叶，你要不要喝水？”

　　龙腾一直皱眉说：“你住这里多久了？”

　　我不管站哪里都跟他保持不了太远的距离，索性就开着门，站在门外。哎！孤男寡女要避嫌。尤其在这不足五平米的房间。

　　“进来，我会吃了你吗？”

　　我的小算盘被人看穿，我又不好驳他面子，只好赔笑着进了屋，并虚掩上了门。

　　“你住这里多久了？”龙腾手里甩着车钥匙哗啦啦的响，在这安静的屋子很刺耳，这时外面一阵脚步急促的声音，龙腾很警觉，忙问是谁？

　　我赶紧说不是找我们的，是过路去车库取车的，果然那声音渐渐的远去，我更汗了。一开始我也很不习惯，可这三合板的门就是不隔音，我有什么办法。

　　我看了看龙腾，想起他刚才的问话，赶紧回答说：“我在这住了有三个多月了吧！”

　　龙腾猛的站起来，头重重的撞上了上铺，疼的他闷哼一声，我赶忙上前问：“你没事吧！”

　　龙腾自己揉了会头，气的脸都白了，至于吗，我保证不跟别人说他撞头的事还不成吗。

　　他一把抓住我的手，说：“殷素，你不要命了？你爱玩什么离家出走的把戏没人管你，你要到什么地方打工也是你的自由，可你刚打完孩子就住到这样阴冷潮湿的地方来，你在玩你自己后半生的幸福你知道吗？你以后还想不想要孩子了？”

　　他气什么呀，我有点不明白，说白了我们也不能算认识，只是姚烨住院的时候有过几次关于病情的交谈。还有看来那天在医院，他是认出我来了，天，我那天……全被他看光了……我脸臊的跟红布一样，靠着墙不知道该说什么。

　　忽然，他使劲一拉我，吼道：“刚说完你，你又靠墙，那墙面多潮，你做完手术才几天。你别仗着年轻，等老了坐一身病，有你后悔的！”

　　我被他突然一拉，一下前扑到他身上，脑门跟他重重的撞到一起，我们两个都哎呦一声，我蹲下身去揉，他坐在原地揉。

　　“喂，阿星吗？我是龙腾，我在素素的宿舍，你们楼上层有没有空的房间？”

　　“恩，不怪你，好，帮我腾出一间来，恩，不用多好，素素之前跟我闹别扭，把孩子做了，所以她不适合住这种地下室，恩恩，好了……我理解，不怪你，好了，收拾好了通知我吧！”

　　他挂上电话，我都瀑布汗了……这家伙，就算是医生，就算拿什么病都不当病，可也没这么就把人家隐私给说了的吧！他似乎还浑然不觉，问我：“哪些东西是你的，收拾一下？”

　　我嘬着牙花子，就差挠墙了，算了，这是个传说中的鸡婆的鸡，狗拿耗子的狗，我不跟他一样见识。真没想到，龙腾的外表是个冷面医生，其实内心这么鸡婆。鸡婆龙腾还是龙腾鸡婆？我心暗暗的笑，这是我赐予他的新名字！

　　托龙腾的福，我住到了地平线以上，又看到了早晨初生的太阳与夜晚的星辰。在地下是感觉不到白天跟黑夜的区别的，只要你不开灯，一律都按晚上算。新宿舍的房间不大，家用齐全，比我想象的好太多。本来说请他吃饭谢谢他对我的热心帮助的，可惜他接了个电话，似乎说到了幽姐怎样怎样，然后跟我打个招呼，咻的一下离开了。我无奈的笑，这个鸡婆龙腾，似乎是个很好的人呢！

　　第二天，我去上班，老板跟老板娘都惊动了，待我若上宾，说什么也不让我干活，我到哪，就有人跟到哪，端茶递水，还喊我素姐，把我喊老了好几岁。看来龙腾带来的也不全是好，至少目前看来，我失业了。

　　第三天，我递了辞呈，老板诚惶诚恐的，闹的我都不好意思。既然不给人家干了，我也就不好意思再赖在人家房子里不走，虽然老板一定让我赏脸住下，但我还是决定等找到工作后马上搬走，咱不能占着茅坑不拉屎对不。

　　后来的几天，我一直重复着面试，等消息，发简历。因为新宿舍有电脑可用，我方便了很多。老的qq我是不敢上，忽然想起以前玩网游的时候，自己申请过个临时qq，没几个人知道，试了下密码，居然登陆了。上面只有几个人，都是一起玩游戏时认识的，难得有个在线的，胡乱聊了几句，那人玩游戏时跟我关系也不错，他以为我人间蒸发了呢。后来他提到了杨戬，我下意识看了看杨戬灰色的头像，失去联系了，忽然有点想他，点开他的对话，给他留了句言，很简单就几个字“你好？记得我是谁吗？”

　　一周很快过去了， 因为是冬天，我正巧是月经期，自从手术后，我保养的不是很好，每次月经我的后臀尖上方冷的像冰一样，还时不时的酸疼抽筋，难受的很。我买了热宝贴那温着，烫的表皮都红了，可温度还是传达不到里面，骨子里冷的发疼。哎！不年轻了啊，以前我整天笑话人家月经期事多，我从来都没这些烦恼。准时，无痛苦是我最自豪的。可现在。悔不当初啊！

　　我这样根本没办法出门，好在也没面试，就在家偷懒一天，缩在被子里又是暖水袋又是热宝的，估计放两个鸡蛋，一会小鸡就出来了。

　　“丁冬”有人敲门。我裹着棉袍嘶嘶哈哈的去开门，上海不像北京，没暖气，一般是开空调过冬，可我本来就是借住了，不好使劲浪费人家的电，所以宁愿冷着。

　　门一开，吓了我一跳，斯文哥，魁叔，我们前老板一大票人。他们进来后，恳求我去找龙腾，你一言我一语的说了半天，我才明白是他们希望龙腾接管龙腾父亲的职位，不然大家还是一片混乱……可是他们太高估我了，他们以为我是龙腾的姘头，可我不是啊，我连他电话，住宅地址都没有，怎么管这事啊，可不管吧，我又住在人家的房子里。最后我们老板解围了，说：“素素小姐，也不用您怎么说，只要我能跟您一起见到龙少，其他的就由我来说就好，单我们去，是见不到龙少的。”

　　我不好再推辞，只好说我试试看，然后有人拨了龙腾的电话，接通后递给我，“喂，你好！我是龙腾。”我尴尬的说：“喂，喂。那个你好，我是……殷素。”我说我名字的时候很没底气。

　　“哦，你好，他们竟然……哎！吵到你了吧！不好意思，把电话给阿星吧，我跟他说。”

　　我还没说什么事呢，好象他就知道了，我把电话递给老板的时候，老板还疑惑。后来他们似乎谈妥了，一伙人一下全走了。我又回去继续趴我的被窝。中午随便吃了点，还睡了一会。迷迷糊糊的门铃又响，我睡的非常冷，手脚冰凉，很难受的吸着鼻子下地开门。门外的人是龙腾。

　　他说：“不好意思，上午阿星他们吵到你了。”

　　我后腰疼的厉害，但强挺着微笑说：“没事，我没帮上忙，他们误会了。以为我是……所以才来找我……”

　　龙腾说：“你脸色不好，没事吧！”

　　我忙摇头说我没事，可惜这时我腰抽了下筋，我为了站稳，晃了一下，用手撑住了防盗门。

　　龙腾看了我一眼说：“啊，好冷，你家有没有热水？”

　　我开始尴尬，其实没热水，热水都灌了热水袋了，可我说没有，又显得不太好。忙闪身让出条路来，说：“正好我要烧一些，你要喝吗？”

　　龙腾点头说：“那打扰拉！”

　　他进来后，在沙发上等，我在厨房等开水。因为从被窝出来有半天了，我早凉透了，腰疼的我疵牙咧嘴的，好几次抽筋都站不稳。水开后，我端着茶壶出来，给龙腾倒好，给自己倒的时候，又巨疼了一下，手没拿住杯子一下洒了。

　　龙腾皱眉说：“你没事吧？烫着没？”

　　我摇头说：“没有，我去拿抹布。”龙腾一下抓起我手检查了一下，确定没事，他说：“怎么回事，怎么这么冰？对了，你屋子也太冷了吧，空调坏了吗？”

　　他拿眼四处扫视，看见桌子上的空调遥控器，然后对着空调一按，隔了一小会，暖风出来了，一吹到我，我不住的打冷颤。

　　“你说说你，这么冷，怎么不知道开暖风，你的空调是摆设吗？”

　　我笑了笑，说：“也没那么冷拉，再说空调挺费电的。”

　　龙腾皱眉，站起来说：“我借用下洗手间。”

　　我点头，但龙腾进去后，我跳了起来，完了，我自己住，平时没样，换掉的卫生巾就随手扔在厕纸篓里，而这的篓没盖……

　　冲水声后，龙腾走出来，似乎有点不高兴，罪过啊罪过，我不是故意给你看见不干净的东西的。

　　他冲着我走过来，拉住我胳膊一带，我不由自主的侧身，他的手直接伸进我睡衣的裤腰，自然到我没反映过来他是龙腾不是我哥。恍惚了一下，我开始大叫。

　　“别动，果然凉成这样了，疼不疼？有抽筋或者痉挛的反映没？”

　　我点头，龙腾手抽出，对我吼：“活该吧你，让你不注意，当初做完手术，医生交代的你都当耳边风了吧！你当流产是做扁桃体手术呢？再说扁桃体手术也有忌讳！”

　　我看着他的脸，意识到他是为我着急，有点心虚的问道：“那个，这个很严重吗？”

　　“不严重我吼你干吗？赶紧换衣服，跟我走，弄不好真的会终身不育。落下的病让你难受一辈子，也不晓得还有没有的挽救。”

　　我喃喃的说：“其实，我也没打算要生孩子，所以不育也没关系！”

　　这一下，龙腾快吃人了，我吓的赶紧吐吐舌头，回房间去换外出的衣服，我怎么觉得龙腾很像是第二个殷缘呢？不，殷缘都没他那么鸡婆。



　　第 93 章

　　龙鸡婆带我看了中医，又一下抓了20副中药，医生说喝完再来抓20副。结帐的时候，我主动去交的费，心疼啊，六百多块没了。可人家是为我好，只是失业的我现在喝不起这么昂贵的药。从药店出来，龙鸡婆又带我去买了熬中药的沙锅，他要交钱的时候，我还是没让，坚持自己支付，得，好面子的结果是又没了二百多。我捧着那些东西，心疼的不得了，工作了三个月，我一口零食都没买，才省了那么点钱，现在全换成苦的要命的中药了，龙还不让我加工成胶囊，非说熬的好，典型的打着一片好心的旗号来暗地里整我。

　　回去的路上，我抱着沙锅不说话，龙腾开着车忽然说：“你已经把阿星那的工作辞了吧？”

　　“恩”我点头。

　　“对不起，应该是因为我的缘故？”

　　我忙摇头说：“不，你别多心，其实我本来就没打算一直当服务生的。”

　　“那你以后打算怎么办？”

　　我说：“我一直在找工作，后天就有个面试，你不用担心啦！”

　　龙腾说：“那你想找个什么样的工作？”

　　我说：“无所谓，我又没工作经验，只要人家要我，干什么都可以。全当锻炼了。”

　　龙腾说：“那待遇呢？”

　　我说：“也没什么要求，够我一个人的开销就成。”

　　龙腾笑了说：“还真的是要求不高，有个助理的工作你要不要干？包吃住，试用期月薪三千，要求可以接受经常跟老板出差。”

　　我笑了说：“这么好的工作啊，只要人家愿意用我就成，什么时候可以面试？”

　　龙腾说：“你确定你要干，助理很苦的。”

　　我说：“当然，当然！”

　　“那好了，你明天可以上班了。”

　　我愣住了，问道：“不去面试就可以上班吗？”

　　龙腾对我得意的一笑说：“面试完了啊，以后我是你老板！现在去给你搬家，跟我一起住，你放心，我公私一向分明，而且我本来也要找个助理的，之前的助理结婚后不干了，不信你看我后座上，还有招聘的启示呢！”

　　我半信半疑的伸胳膊去后座上的那叠打印纸里翻了翻，果然龙腾没说谎，不过他上面写的要求太高了，我一项也没达到，而且他要医学专业毕业的，有过临床工作经验三年以上，而我……

　　龙腾说：“别在意那个，我找助理又不是找医生，我说可以就可以！”

　　我笑了：“我怎么还是感觉我走后门了！”

　　龙腾很严肃的说：“你可千万别这么想，我工作起来六亲不认，你出了错我一样会让你卷铺盖卷走人！尤其是跟医疗沾边的事，更是儿戏不得，出了一点错就是人命相关的事，明白吗？”

　　我忽然想到了医院里的姚烨，赶忙坐好，用最认真的态度点头称是。

　　龙腾继续说：“你的工作说简单也很简单，主要就是在我忙的时候帮我安排妥当行程问题，一定不能出错。然后就是一些杂事，我相信你可以的！”

　　我吐吐舌头，感慨道：“完了，本来以为多个朋友，结果没想到朋友变老板了！”

　　龙腾看着前方，忽然伸手过来，又停在半空，愣了一下，拐弯从仪表盘上胡乱抓了个东西。他刚才不会是想拍我头吧！其实我到不反感，反正经常被人当狗拍。

　　“工作时是老板，私下也可以是朋友！”龙腾说的很认真。

　　我心里很温暖，这家伙算不算我的贵人呢？但可以肯定的是，他是好人。我也不会花痴到别人对我好一点，我就觉得人家对我有意思什么的，可他这样跟我想象中的黑社会大少爷一点不搭边，生活真是充满了惊奇啊！

　　给龙腾做助理，其实更像是保姆。之前当女服务生的工作经验对我很有帮助。他在医学界的名气很高，但是并没有直接任职哪家医院，只在北京天坛医院跟上海华山医院挂了个名，需要专家会诊的时候，他老人家才会出动。平时他大把的时间都呆在家里，我觉得他空闲的时候的工作就是看书，查资料，坐在椅子上发呆。亏他好意思说“生命不息，学习不止！”

　　刚一开始的时候，我每天只要负责三餐，跟家政人员一起整理卫生，帮他洗衣服等等，反正是保姆干什么我干什么，后来很快过年了，龙腾开始忙起来，连续一周参与了两个大手术，七天下来，他几乎没有好好睡，两眼跟熊猫似的。我看他从会议室出来，忙上前接过他手里的片子，说：“北京天坛医院的陈教授打来电话，有一例颅内肿瘤的案例需要跟您研讨，另外有两起手术也希望您能参与！ ”龙腾显得很疲惫，问道：“我上海这边排的开吗？”我说：“应该可以，除了后天有一个比较重要的会议外，其他都可以推掉。”

　　龙腾问：“陈教授说的手术是哪天？”

　　我说：“也是后天。”

　　龙腾皱眉，我说：“我帮您定了明天晚上19点的机票，所以现在有不到20个小时的时间供您休息跟安排自己的事情，后天的会议由我来代替您参加，我会COPY详细的会议记录给您，然后我再到北京去跟您会合。”

　　龙腾说：“OK，安排的不错，走，回家，困死我了！”

　　我在整理他的东西的时候，他靠着墙睡着了，一直往下打滑，我整理好后，拉起他一个胳膊抗着他，向停车场走去，这家伙就算很瘦，也好歹是个一米八多的大男人好不好，重死了……

　　我开车载着睡死的龙腾又迷路了，我赶紧下车找人问好路，回来看龙腾还在睡，心想幸好没被发现，不然又该挨骂了。我方向感天生不好，白天还凑合，一到晚上，明明很熟悉的地方却还是分不清东南西北。

　　到了家，把龙腾拖到他床上，这家伙一点都没醒，我拿出他平时吃的药，倒了温水，摇醒他，他迷迷糊糊的接过吃下后，我帮他盖好被子，关灯出门。龙腾经常吃一种白色的药片，药瓶是法语说明的，我完全看不懂，本来我也没有探取他隐私的习惯，所以只是按时提醒他吃药就好。

　　穿过工作区，来到我的房间。其实，我也很累的说，这几天我都是在手术室外趴着睡的。身上臭死了。

　　洗完澡，定好三个闹钟，我也睡过去了。

　　天很快亮了，我去超市买东西，从收银处出来，出大门的时候，忽然有人拍我肩膀，小姐，我怀疑您偷窃！我很气愤，使劲拍掉那只手，回头怒道：“你凭什么乱讲话，你才偷东西呢！”

　　可我回头后，看见殷缘身穿保安制服，正对着我很痞的笑。我对准他的脸就是一拳，嗔道：“讨厌！就会吓唬我！”

　　殷缘说：“我没说谎，你确实偷东西了，不过不是超市里的东西。”

　　我说：“你怎么还越说越来劲了？”

　　殷缘说：“素素，你还不回来，把我的心还给我吧！我没有心活不下去！”

　　我忽然想起来，我离开北京了，我在上海啊，可我为什么会在北京的超市呢？殷缘伸手抓我，我使劲推了他一把，他直直的倒在地上看着我诡异的笑，对我伸手说：“把我的心给我！”他一把撕开制服，口子崩了一地，我吓的尖叫，他胸口是一个血淋淋的大洞，他从里面拉出一把血管来说：“你看，我的心被你偷走了，你再不还给我，我就要死了”

　　我冲他喊：“你别吓我，我什么时候偷过你的心？”

　　殷缘说：“素素是小偷，把我的心还我！你的手上拿的是什么？”

　　我一看，我手里本来抓着的钱包，变成滴着鲜血的心，我赶紧把心扔向殷缘，说：“心给你了！”

　　殷缘把心抓起来看了看，笑了：“这不是我的心，这是你的心啊！你弄错了！把我的心给我！”他血不停的从胸口流出，我是又心疼又害怕，殷缘他疯了，我拔腿就跑，他在后面托着那颗心紧追不舍，血洒了一路，大街上两边的店铺全都关闭了，殷缘眼看就追上我，我忽然看见前面一家酒吧开着，我赶紧跑了进去，从里面锁上门。

　　“小妹，怎么跑的这么急？”熟悉的不能再熟悉的声音在我身后响起，我眼泪唰的一下流出来，姚烨从我背后抱住我，我都不敢回头，“是梦吗？烨！你……”

　　“当然不是梦，以后不要乱跑了好吗？我醒了以后怎么也找不到你！亏我还为了你那么努力的醒过来！”

　　“对不起，对不起，我也不想离开，爸不原谅我，妈恨我，你在医院里那样，殷缘又跟童菲菲在一起，我实在没办法再在那充满回忆的家里呆下去，多呆一秒的话，我可能都忍不住想自杀，我一个人离开，就是为了能好好的活着等你醒来啊！我虽然没在医院陪着你，可我的心里全都是你，我都不敢去想，一丁点都不敢想，我怕我忍不住……哥，我好想你！”我哭的接不上气！姚烨使劲抱着我说：“我知道，我知道，这段时间委屈你了！”

　　我小心的问：“烨，你真的醒了吗？哪天醒的？”

　　姚烨在我耳边轻轻的亲着，柔声问：“小乖，你希望我醒吗？”

　　我忙点头说：“我当然希……”

　　刺耳的铃声响起，整个世界颠覆，姚烨不见了，酒吧不见了，我睁不开眼，眼皮被泪水模糊住了，用手背使劲揉了揉，两耳边全是泪水，哎！又哭了，又要洗枕巾了。我望着阳台上那一排枕巾，发了一会呆后起来洗澡，拿冰块敷眼睛，一看表快12点了，我赶紧到厨房开始做饭，我现在做饭基本能入口了，不算好吃，但是也不是很难吃，龙腾不挑食。

　　四菜一汤，做好后，我穿过工作区，敲龙腾的门，敲了半天，没反映，我喊了声我进来了啊，打开门，果然睡神还在昏睡中，我拉开窗帘，开了半边窗户透气，然后用地狱摇晃式把龙腾摇醒，然后吼给他说该吃饭了，看着他茫然的坐在床上呆望着一点，我拿抱枕使劲砸了他头一下，说：“赶紧起来吃饭，饭都好了，懒猪！”然后开门出去。十分钟后，人还没出来，我叹气，又杀回去，果然，龙腾坐着睡着了，他确实累坏了，可是下午的飞机不能耽误，我定19点的飞机，就是希望他下飞机后还能好好的睡一晚，第二天养足精神。

　　我抄起之前一起出门买东西抓奖得的喷水枪，用枪口对准他脸，说：“赶紧起来，不然我不客气了啊！”

　　“我醒了，我醒了，你怎么着也要让我缓一下不是！姑奶奶。”

　　龙腾最怕这个了，本来喊他起床是非常难喊的，自从有了喷水枪，一切问题迎刃而解。我爱发明喷水枪的人。

　　吃过午饭，已经快下午四点了，稍做休息后，我开车送龙腾去机场。在候机大厅，龙腾说：“素素，这几天辛苦你了！”

　　我说：“你知道就好，觉得过意不去就给我加工资吧！哈哈。”

　　龙腾点头说：“恩，你已经转正了，这个月的工资已经打到你卡上了，五千！”

　　我高兴的一下抱住他脖子，像个傻瓜一样蹦达着说：“老板你人最好了，我最喜欢你了！”说完，我尴尬了，跟殷缘他们闹惯了，有点自来熟，赶紧撒手，小心打量龙腾的表情，还好他没什么大反映，笑着说：“明天记得把会议资料整理详细一些，跟张长春教授说我很想他，过年的时候会给他拜年！开完会直接来北京找我，不然我一个人忙不过来。”

　　我立正，行了个童子军礼，大声道：“YES，SIR！”

　　龙腾忽然正色说：“素素，你自己来北京可以吗？”

　　我心揪了一下，然后打哈哈说：“看你说的，我在北京长大也，还能丢了我不成。”

　　龙腾说：“这样吧，你定好机票，给我电话，我有时间就去接你，实在没时间我找人接你。”

　　我摆摆手说：“干吗那么麻烦，白天我是不迷路的。走吧走吧，可以登机了！”

　　第二天，我定的同一航班，开完会后，我直奔机场。很快到了北京，我拎东西过安检，忽然想起上次坐飞机时，姚烨就在通道那边等着我，鼻子一酸，赶紧仰头，屋顶的灯光朦胧起来。来往的人群从我身边快速经过，只有我是静止的。轻轻地闭上眼睛，使劲、贪婪地呼吸着没有你的空气。后悔？思念？我无法回答自己，原来没有你的空气如此地稀薄。我也学会了去适应空气的稀冷。过去的一切，都是我痛苦的源泉，不能再想了，如今我需要的，只是冷漠。原来幸福都是幻梦，一靠近天堂，也就快醒了。或许爱情更像落叶，看似飞翔却在坠落。我掏出纸巾，使劲醒了下鼻涕，哎！又感冒了！刚要弯腰准备拎包往前走，忽然一只手帮我拎了起来，我一看是龙腾，心里很暖，却嘴硬说：“我没告诉你，你怎么知道是这班？不是说不让你接了吗？”

　　龙腾说：“我查了乘客资料，你就是不听话。虽然我不知道你为什么离开北京，但是我能想象肯定不是什么好事，我只是尽我对朋友的义务。来接个飞机，我还是能办到的。走吧！”

　　我低头跟着龙腾走，忽然眼角余光看到一个身影，我的心差点跳了出来，整个人都是被雷击中的感觉。士别三日，当寡目相看，分别后第一次见面，我一点心理准备都没有，殷缘瘦了，也成熟了，身后跟着一男一女正向贵宾通道走去，他似乎觉察到我看他，扭头往我这边看来，我赶紧一拉龙腾，龙腾转身看我，我使劲扎进他怀里，然后搂着他腰转了个身，使他背对殷缘。龙腾愣了一下，把大衣口子打开，裹住我，说：“走吧！”

　　我又偷看了眼殷缘，他应该没看见我，张望了一会，走进贵宾室。我缩在龙腾大衣里，像做贼一样出了大厅。

　　我以为能冲刷一切的除了眼泪，就是时间，以时间来推移感情，时间越长，冲突越淡，仿佛不断稀释的茶.可是，再见殷缘，我才明白，我忘了自己都不可能忘掉他，只是惊鸿一瞥，就把我半年来好不容易制造的平静假象击的粉碎。坐在龙腾的车上，我根本不敢看外面的景色，这里到处都是回忆。再看一眼，我就破功了。心痛的想哭，却估计装成那种很高兴的傻笑！硬撑着表情说：“啊！北京，我胡汉三又回来拉！”悲伤开始之后的事情，注定了还是悲伤。我可以忍得住心跳,却怎么也忍不住心碎……我真是太高估自己了，北京。北京。伤城啊。

　　龙腾找了个路边，把车停了。他把遮阳罩撑了起来，说：“不知道你刚才在机场看见了什么，不过，难过就别强忍着，哭并不丢人，流过泪的眼睛更明亮，流过血的心更坚强。”

　　他话一说完，我也忍到极限了，双手捧着脸开始哭，开始只是眼泪哗啦啦的流，后来开始扯着嗓子嚎。龙腾搂过我，把我的脸按在他肩膀上，说：“别说我不心疼员工啊，我的肩膀借你。”

　　哭只能把满溢的悲伤缓解掉一点，却没办法解决根源，水闸一开，就没办法止住，一直消耗掉最后一丝力气，我陷入了黑暗。不知道是什么时候到的宾馆，我清醒已经是深夜了，依稀记得好象龙腾后来有飙车，因为我虽然在副驾驶座上，又扎着安全带，但还是被车速摔的滚来滚去的。

　　眯着肿成单眼皮的眼睛，我下床洗漱，到卫生间一看，摆的都是龙腾的东西，这是他房间吗？应该有帮我定房间吧。打电话到服务台一问才知道，快过年了，房间爆满，已经没有空房了。打龙腾电话，关机。我看到我手机有未看短信，赶紧查看，是龙腾发的，说他晚上在手术室，让我先好好休息。

　　第二天，龙腾依然没回来，我去医院，护士说手术时间加长，我拿着他的药在外面着急，他没吃药应该关系不大吧。手术持续到傍晚，他才被搀出来，脸色死灰，不住的喘粗气，我赶紧把药给他，他吃完，又吸了会氧，才缓过一些来。第一句话竟然问我好点了没，我气的对他吼“现在不是我好没好的问题，你看看你，真当自己是铁人啊，你有什么病我并不想过问，但是就算没病的人，也要注意自己的身体吧。”

　　龙腾笑说：“没办法，谁叫咱是干这个的，总不能那边人家脑袋开着，我们医生在一边吃东西吧！一秒都是生命。素素，扶我一下，我想去洗手间，这一出来才发现我这么想上厕所。”

　　我扶龙腾进洗手间后，又抗着他回宾馆，他强挺着喝了碗白粥，又冲了个澡后，我扶他到床上躺下。他说：“素素，不好意思啊，因为定不到房间，委屈你跟我用一个，不然我睡沙发吧！”

　　我摇头说：“不行，你睡床，都累成什么样了。我睡沙发就成了。”

　　龙腾说：“不行，你不能着凉，你身体我才帮你调养过来一些，着凉又要腰疼了。”

　　我看了看大双人床，从柜子里抱了一大卷褥子出来，卷成一卷，拦在中间，说：“这样你不介意吧！”

　　龙腾点头后，瞬间睡着了，我从他身上很能体会到什么叫闭眼就着。



　　第 94 章

　　半夜，我又陷入梦境哭的不可自拔，被龙腾摇醒，可能他实在是太累了，把我叫醒后，说了句你做噩梦了吧，然后我还在等他下半句，结果发现他睡着了。

　　早晨，我感觉半边身子发麻，直觉就喊：“死姚烨，滚过去一点，又来压迫我，麻死拉！”说完意识到不对，猛然清醒，发现龙腾超没形象的，连隔离用的褥子带我一起抱住，一条大腿更是死死压在我身上，睡的那叫一个欢畅。我因为麻的厉害，不能挪动，只能强忍着等酸麻劲过去，好一会后，我才从龙腾的胳膊大腿摧残下爬出来，睁眼那一瞬间的感觉还残留在身体上，忽然心里就难过的翻江倒海，曾几何时，我也是如此般在姚烨怀里醒来，然后因为他压麻我，被我踹下床后，还爬上来对我动手动脚的，涎着脸要亲亲。记忆的画面像老电影一样在脑海里闪过，生命中有太多的悲伤，我们无法阻挡它的发生，没有什么比回忆更无坚不摧的东西了，也没有什么比回忆更能疗伤的东西了。思念，就是把他小心翼翼的放进我心里，想念让我变得麻木。因为他现在不在我身边，我总是抽空躲起来默默想念一会，就已经很满足了，满足于深埋在心底的那种思念，也爱上了那种因为想念而出现的麻木。我此时嘴角的表情很怪异，可以是哭也可以是笑，可是我都不明白到底是想哭还是想笑，拉起被子给龙腾盖好，我去洗手间开始洗漱。冰凉的水从喷头里洒出来，我颤抖着洗完澡，不是没有热水，是我需要冷静，姚烨的感觉再残留的话，我会发疯。

　　出来换上外出服，给龙腾留了纸条说了下午的行程后又说我请假半天。下楼打车，直奔医院。一路上我坐立不宁的，惹的出租车司机直看我，我不住的深呼吸，使自己尽量平静。终于到了，我站在医院门口，双腿重的像灌满了铅一样，迈不动步。从包里拿出围巾来，把半边脸遮住，按着记忆中走了无数次的路线，我来到病房前。门是关着的，我想起从另一面有一扇窗户可以看到里面，忙下楼绕道过去，站在窗前，我掂脚向里看，不看还好，一看我几乎站不住，病房里空当当的，不像有人住过的样子。我摇摇欲坠，看见一个护士走过来，我也顾不上露馅问题，直接冲上去抓住人家胳膊问：“这间房间里的病人呢？”

　　护士看了看我指的房间说：“哦，去世好几天了。”

　　我腿一软就跪在走道上，两眼冒金星，两耳轰鸣。吓的护士赶紧搀起我说：“小姐，你别难过了，人嘛，生老病死是自然规律，年纪大了，免不了的！节哀顺便吧！”

　　“年纪大了？姚烨怎么会年纪大？他才21岁啊！”我抓着护士的手喊道。

　　小护士被我抓疼了，把手使劲抽回来说：“什么二十一岁，给二十一岁的当爷爷都够了！”

　　我忙问：“我们说的是不是一个人？那人叫什么，多大了？”

　　小护士说：“你不是问前两天去世的那位得糖尿病的大爷吗？”

　　我忙摇头说：“不是，不是，我是问我哥哥！”

　　护士说：“你哥哥？什么时候住进来的？小姐你记错病房了吧！”

　　我又确认了下房间号，说：“没错，就是这间，他半年前因为头部受伤住进来的。”

　　护士说：“半年前啊，那我不知道了，你去查询处查查吧，我来工作还没半年呢！”

　　虚惊一场，我三魂七魄少了一半，晕晕忽忽的到了住院登记处，咨询后，那个工作人员帮我在电脑上查了一下，说：“姚烨，男，二十一岁，因头部受外伤入院？”

　　我忙说：“对，就是这个。”

　　那人说：“记录上写，他只住了四十天后就转院了。”

　　我说能查到他转到哪家医院了吗？那人说稍等，隔了一会说，可能是转到国外去了，你看是这个医院，我英文不好。他把电脑屏幕转过来，我看他鼠标指的地方写着Johns Hopkins医院。

　　从医院出来，我到网上查了一下，约翰·霍普金斯医院是美国最好的医院，可是，我却看不到他了。心里难受的厉害，无意识走动，坐公交，下车。等回过神来，我已经站在我家楼下了。习惯真可怕，不走脑子也能找到家，可是，这里还是我的家吗？这半年来，多少次做梦回到这里，现在就这样真的回来了，可是，都说近乡情怯，可我并不怯，我是没脸回去啊。听到楼道里有人下来，我赶紧躲到花园里，等人离开后，我手摸着石凳，冰凉的触感顺着指尖传导到全身，这里都是回忆，从小我就跟殷缘在这里玩，夏天还趴在上面写作业，旁边这棵大松树，从我记事起就有了，小时候我想玩跳皮筋，可是跟小朋友们又不熟，殷缘就用早饭钱买了4米皮筋，一头绑在树上，一头他用脚撑着，让我跳着玩。后来好象是只我自己玩没意思，我闹脾气说不玩了，然后殷缘损我一顿后，还是拉着我去找小区的女孩们，让她们带我玩，可惜，我那时内向的很，人家带我玩以后，我还不让殷缘走，他没办法，就为了我整天跟女生们混在一起……恍然间，我又看见了幼年的殷缘跟我，耳边响起了夏天的知了叫。泪水把脸弄的痒痒的，我拿袖子胡乱抹了抹，童年，那么美好，可是，那么短暂。未来如何，我不知道，我只知道，再也回不去了。我蹲下趴在冰凉的石凳上，号啕大哭起来。我是不得不回来，我是不得不走，我们是不得不分开。愿意首先放弃共同拥有的东西的那个人，往往是两个人之中爱的较深的一个，可是我们都放弃了，世界上没有任何东西可以永恒。如果它流动，它就流走。

　　殷缘，我忽然那么强烈的想见到他，我知道他离开了北京，可是我就是发狂的想看他一下，哪怕是照片，我走的决绝，一丝与他相关的都没带走。我猛的冲进楼道，顾不上多想被我妈撞见怎么办的问题。站在家门口，我连家的钥匙都没有，真的是没有家了，我在电表门里摸了摸，果然还在，这是殷缘放的备用钥匙，开了门后，家里并没有人，一切都是原样。我没换鞋，直接进我曾经的卧室，床头柜上是我与殷缘姚烨三人的合影，我抓起来不敢细看，直接放进包里，正要往外走，忽然防盗门响，我吓的三魂不见七魄，赶紧躲到衣柜与写字台的一个死角。是啊，这曾经是我的卧室，我长大的地方，多少次我藏在这里吓唬殷缘，谁能有我熟悉这呢？

　　熟悉的脚步声，不用看，也知道是我妈，从小到大，一直听这个声音，不走脑子都听的出来，我妈肯定去超市了，我听见塑料袋声与开冰箱的声音。然后我妈咳嗽一声，饮水机出水的声音。她又感冒了，每年过年之前，我妈都感冒，我会买感康与京都念慈安给她，今年，是谁给她买呢？

　　又过了一会，我妈的脚步声渐近，她先去了姚烨的屋子，我不敢乱动，可也并不想走，忽然我包里手机滴了一声，我差点没吓晕了，赶紧把手机关了。

　　我妈很快走进我们这屋，屋里摆设跟我走之前一模一样，我从缝里偷看我妈，只一眼，我眼泪唰的一下就出来了，老太太头发白了一半，走路完全不是记忆中那样的利落了，而是腿微弯，背也不直，拿着抹布在那擦桌子。坏了，我妈擦东西一向细致，一会擦到这边肯定会伸手进来擦，我已经不是小时侯那样的体型了，小时侯我瘦，总躲在这，我妈擦桌子，我闪来闪去的，然后偷偷的装小耗子咬她手，把她吓一跳。现在她一伸手肯定会被发现。我吓的心里打鼓，鼻塞的厉害，呼吸不到空气，只能张大嘴猛喘，难受死了。我现在出去，她会不会生气，她一定不想见我。

　　我妈擦到床头柜，站住不动了，听她喃喃自语的说：“怎么没了？我记得昨天还在来着？难道我记错了？还是殷缘带走了？”

　　我知道她在找照片，只见她把抹布一放，坐在床上，愣了一会，站起来拿出我们的像册，坐下后，把像册举起来，离的远远的看，看了一会，她感叹道：“真是老了，小桃的脸我都看不清楚了。”

　　我全身一震，喉咙颤了几下，一句妈就在嘴边，用了全部的力气才压了回去，悲伤好象潮水一样一波又一波的把我淹没。妈～～！

　　妈妈！我用口型不停的念着，我想马上出去，可是……可是……我会吓到她。

　　我妈翻了一下，又说：“哎！小果，都是妈害了你，如果不是当初糊涂，你也不会跟小桃忘了自己的身份！一对糊涂的孩子啊！怎么也不该这么糊涂啊！”

　　这话像一桶凉水一样，把我泼醒了，我拿手揉了下鼻子，发现手心都被我指甲刺破了，却感觉不到疼痛。爱情没有界限，可是伦理道德有。毕竟是社会人，伦理道德不得不遵守。 不过我一直认为伦理道德有时太束缚人。可是没办法，一个人两个人改变不了世界。忽然客厅电话响了，我妈擦擦眼睛，把像册放下，起身出去接电话，我心疼的难受，使劲拧自己身上的肉来缓解。

　　我妈用的免提，电话声音很大，我都听见了，可是她听不清楚，是殷缘打来的。

　　殷缘：妈，家里没事吧！

　　我妈：哦，你声大点，是殷缘吧！我没事，你哪天回来？

　　殷缘：我晚上的飞机，明天早上就到家了，放心吧！

　　我妈：啊？哦，你要回来了啊，那你小心点啊。

　　殷缘：知道了，我爸那边还好吧，他什么时候回来？

　　我妈：你爸身体好一些了，他那边忙，还说让我去跟他在那边过年，可我走不开啊，万一，万一你妹妹回来……

　　殷缘：（沉默一会，声音有些沙哑的说）妈，我过年也不能休息，公司里整顿，我帮你定票，你去爸那边过年吧，那边暖和，对你身体有好处。

　　我妈：那不成，万一你妹妹回来，家里就没人了。

　　殷缘：素……素素。如果回来的话，我跟她一起去昆明找你们。

　　我妈：（沉默了一会）你弟弟有没有消息。

　　殷缘：姚烨那边才跟我联系过，说还在治疗中，有轻微起色。妈，就这么说定了，我晚上到北京先帮你定好机票，春运期间，票紧张。

　　我妈：恩，你回来再说吧，挂吧，长途贵！

　　……

　　电话挂后，我妈在客厅不知道干了会什么，然后开冰箱，然后又关上，说：“真是老了，忘了买味精了。”

　　就听见她换鞋，开门出去了。我赶紧钻出来，腿都麻了，我坐在地上缓了一会，赶紧出来下楼，在花园里整理了下自己，发现手心，下嘴唇全流血了，眼红的像兔子。头疼又鼻塞，全身发冷，眼冒金星。很难受，我出小区，打车回宾馆，到了宾馆，实在觉得难受，宾馆离医院只有一墙之隔，我虚弱的走进医院大厅，在挂号处还没说话，眼一黑，就软倒在地。

　　真废了，百年不遇的我生一次病，却病的异常严重。龙腾知道我洗冷水澡后把我骂了个狗血喷头。

　　“你说你是不是傻啊，外面零下十几度，你拿凉水洗澡？还有，你嘴上那伤是怎么回事，别跟我说是哪个野男人留下的！”

　　我虚弱的一面输液一面坏笑：“什么野男人啊，我可是才从你床上爬下来，你说还能是谁啊？我这不是跟我老板上床了吗？被我老板的美色勾引的欲求不满，就拿凉水败下火！”

　　“殷素，你还是不是女人？啊！你说说，你刚说的，连我一个男人都替你脸红！”龙腾的手指点着我鼻子，那模样比我妈骂我还夸张。

　　我说：“不是吧，老板，你……你不会还是个处男吧！”

　　我问完，龙腾脸一下红到脖子根，吼道：“殷素，你再乱说话，我可真不管你是不是生病了啊，要找抽直说！”

　　我眨眨眼说：“明白了，嘘！一般人我不告诉他！”

　　龙腾对准我头就是一掌：“你明白什么，我……我……十八岁就学人体构造学，怎么可能还是……别忘了我是学什么的。”

　　我点头说：“哦，原来是有理论没实践而已，哪天我去找个漂亮的小姑娘，给你实践理论综合一下！”

　　龙腾脸都黑了：“殷素，我从来都没见过你这么……这么不像女人的女人！”

　　我对他摆摆手说：“安啦！我要真那么像女人，还能那么放心的跟你睡一张床，是吧，哥们？老板？龙大帅哥，龙小处处！”

　　然后我遭到了毒嘴的报应，龙腾找医生给我打针，那么一大堆小瓶，满满一针管，全扎我屁股上了。

　　我完全好后，已经是腊月二十九了，龙腾问我：“你什么时候回家，我给你放假了！”

　　我沉默了一会，说：“老板，过年加班，有加班费吗？”因为龙腾过年没办法休息，回上海还有事情，越到过年，生病的人越多。

　　龙腾看了看我，说：“你过年不回家？”

　　我点头，龙腾继续说：“那你跟我回上海？”

　　我说：“废话，你不带上我，我跟你急！”



　　第 95 章

　　大年三十，飞机上也充满了新年的气氛，我跟龙腾刚坐好，前面的座位过来一对情侣，说起来我很没出息，看的眼都直了，因为那女孩还好，可以算是风情万种。那男生，我吃惊的看着他一路走过来，天，这是人？我上下左右仔细打量他，余光发现大部分乘客也跟我一样的表情，我心里感叹一句话“最完美的人类！”不止用帅可以形容，应该说他似乎像被谁刻意雕琢出来的，任何一个部位都完美的可怕，黄金比例的身高绝对超过九头身，他们似乎习惯了众人的注视，很从容的坐下，小声的交谈着什么。

　　我拉拉龙腾的衣角，在他耳边说：“看那个男的，帅不？”

　　龙腾说：“不觉得啊！”

　　我说：“没眼光，啥叫完美的人类，就是这个标准的，我敢保证谁用他的形象做一个娃娃，绝对大卖！”

　　“握手，我第一次见千里的时候也说过同样的话！”前面的女孩忽然转过头来对我笑,露出两颗小虎牙，很可爱！。

　　我有点不好意思，说小话的时候被当事人听到了，忙对她点头微笑，说：“你朋友真帅！比明星还帅！”

　　女孩笑了，说：“谢谢，你男朋友也很帅呀！”

　　我回头看了看龙腾，对女孩吐了吐舌头说：“他呀，他是我老板！”

　　女孩说：“抱歉，不过这么帅的老板，放过可会后悔的！”

　　我们两个会心的一笑，我没必要解释什么，龙腾确实不错，可是，我已经心有所属！

　　“你好，我叫陆徘徊！前几天我在飞机上见过一个跟你长的非常非常像的男人，所以刚才我看见你还以为是他男扮女装呢，幸好走近了，才看清楚你是个货真价实的女孩！”女孩好象很健谈似的。

　　我对她笑了一下，不知道该说什么，我一直这样，对于陌生的朋友，总是不知道该如何接她们的话题。到是龙腾看了我一眼说：“那可能是她哥哥，这家伙叫殷素，比较腼腆。素素，下次人家自我介绍的时候，你也该告诉对方名字，知道吗？”

　　我脸一红，我不是不知道该向人家自我介绍，我只是思维全被殷缘扯远了。前几天，她看见的肯定是殷缘，我好想问问她，殷缘在飞机上做什么了，想知道他好不好。

　　很快到达上海，与陆徘徊跟她的完美男友道别后，我们取出停车场的车，回到住所。

　　晚上出去吃的年夜饭，又在外面逛了一会，我问龙腾你不需要给亲戚拜年吗？龙腾掏出手机，发了一条短信后说：“好了，我也没什么亲人了。你呢？”

　　我想了一下，跑到卖手机的地方买了一张新的手机卡，给我妈，殷缘，姚烨的旧手机号，张陆峰，笊篱等每人发了一条拜年短信后，把卡拔出，折断扔进垃圾桶。龙腾看着我，并没问我为什么。我觉得我们之间这么相处，非常好，不探究，不干涉，互相关心！

　　两个人的新年过的很温馨，大年初一，龙腾就进了手术室。我知道一般开颅手术短时间内不会出来，所以就先回了住所。我们的住所位于华山医院附近的一栋高层写字楼的中间一层，中间是很大的工作区，两边各有一个小套间是我跟龙腾的卧室。老板不在我就偷了会懒，先睡了一会，又起来看了会电视里的新年节目，觉得无聊了，想起还有一些档案没录入归类好呢，而天杀的龙腾明天要用。赶紧坐到电脑前，我一个文档没建全，门铃就响了，我起来开门，门外站了一位年轻的女孩，一身黑色的衣服与新年的气氛很不和谐，但是却显的很神秘。

　　她看见我开门稍微惊讶了一下说“您好，我是周幽，请问龙腾医生在吗？”

　　我说：“您好，龙腾医生现在在手术室。”

　　周幽说：“那您知道他什么时候回来吗？”

　　我微笑：“不好意思，我也不能肯定。”

　　周幽低头想了一下，说：“我是龙腾医生的亲……朋友，我可以进去等他一会吗？”

　　我一面思索周幽这个名字，为什么会觉得耳熟呢？一面说：“当然可以，是我疏忽了，请进，请进！”

　　周幽坐在沙发上，整个人的气质很娴静，我给她倒了茶水，拿了点心。她忙跟我道谢。

　　我说：“不好意思，您稍坐一会，我手头有点东西要做完。”

　　周幽说：“那您请便，不用介意我！”

　　坐了一会，她说：“其实我也没什么事，只是过年了，想过来看看他，还有一些东西想交给他。请问您是龙腾医生的？”

　　我忙说：“我是他助理，过年没有休年假。”

　　周幽似乎松了一口气，但不知道为什么却显得有点失望。她说：“要不我就不打扰了，等龙腾医生回来后，您跟他说我来过，还有就是把这包东西给他。”她从包里拿出个牛皮的文件袋来，放在桌子上。

　　我说：“也许他就快回来了，我打电话给医院问一下进度。”

　　打给医院后，医院的人说龙医生已经出了手术室了，我赶紧打他手机，果然开机了。

　　“喂，龙腾，你手术做完了？”

　　“恩，刚做完，今天时间短吧，你在哪？饿死我了，陪我吃饭去吧！”

　　“啊，那个我在家呢，家里有客人，是位叫周幽的小姐找你。”

　　龙腾那边忽然没了声音，我以为是信号不好又重复了一遍，龙腾才说：“她现在还在吗？”

　　我说：“是的，不过她说她要走了。”

　　龙腾说：“留住她，我马上回去。”然后挂断。

　　我放下手机对周幽说：“他马上回来。”

　　周幽点头说：“恩，那我等他。”

　　十分钟不到，龙腾气喘忽忽的开门进来，他可真够快的，医院到家的路程就算不堵车也要一刻钟呢。他飘忽的眼神看见沙发上的周幽后定住，周幽也站起来。两个人好一会没有说话，我又倒了杯水给龙腾，龙腾一口喝干，然后在周幽对面坐下来。我补充好茶水后，继续回到座位建我的文档。

　　周幽说：“干吗这么赶？你的身体……还好吗？”

　　龙腾恩了一声，半天后才说：“幽，你最近好吗？”

　　我一面打字一面支棱着耳朵，这两个人，有故事啊！

　　周幽说：“恩，我挺好的，你过年也没休息吗？我这次来，是把你爸爸留给你的一些东西转交给你。”她把桌上的纸袋推向龙腾。龙腾拿起后随手放在一边，说：“幽，你以后怎么办？”

　　周幽说：“我申请了法国的学校，我想出去读书”

　　龙腾一下站起来，声音挑高说：“你要出国？”

　　周幽说：“恩，国内的事情我差不多都转交给律师代办了，多亏了你，大华跟定义才能顺利合并，我明天就要走了，可以请你代我参加初五在金茂君悦举办的酒会吗？由你参加，比我名正言顺多了。”

　　龙腾怒道：“怎么？他们欺负你了？就算我爸不在了，你也是堂堂的董事长夫人，谁敢不服你，幽，不要走，初五我陪你去，看谁敢说三道四。”

　　周幽忙摇头说：“不，你误会了，我是在这里没什么可留恋的了，你知道钱与权都不是我想要的。”

　　龙腾软软的坐下，说：“真的没什么可留恋的了吗？”

　　周幽说：“龙腾，你知道我不是那个意思。你是我的朋友，虽然我们的辈分有点尴尬，但是我一直当你是最好的朋友。”

　　龙腾笑了，笑的眼泪都出来了，他说：“幽，我连你第二选择都不是吗？龙志华已经死了，我龙腾还在这里，你原本就是我的女朋友，我不介意你嫁过我老爸，我一直都在这等你……”

　　“啪”的一声，我赶紧回头看，周幽打了龙腾一个耳光，正在发愣，我赶紧把头转回来，好尴尬啊，他们忘了我的存在了吧！

　　周幽说：“对不起，我太冲动了，龙腾，我们……已经结束了。我现在只能是你的继母或者是你的朋友。好了，我该走了，谢谢你过年还记得给我发短信。”

　　周幽站起来往外走，走到玄关的地方，龙腾猛的站起来，追了过去，我在心里为他鼓掌，但却有些失落。看来我真是有病，龙腾又不是我的，我失落个P啊。

　　“幽，别走！不要走！”龙腾的声音从玄关处传来，我看不见他们，却能听见声音，我放下工作，开始正大光明的偷听。

　　“放开我，龙腾，你这样，我们连朋友都没办法做了！”

　　“我从来就不想跟你当朋友，我还爱你啊！幽，你让我照顾你不好吗？”

　　“龙腾，我印象中你不是这么死缠烂打的人啊，好了，别孩子气了，其实你只是不甘心不是吗？早在我成为你父亲的妻子以后，你对我的感觉就不全是爱了。”

　　“你胡说，幽，你太残忍了，我当初就做错了，如果我真是死缠烂打，你根本就不会嫁给他，我再也不放开你了……”然后一阵怪异的声音传来，我心想不愧是老板，强吻！鼓掌！

　　“啪”又一个结实的锅贴，“龙腾，你再这样，就没意思了，我走了，再见！”门开声，周幽走了出去。

　　“幽，你为什么要逃，你对我明明还有感觉……”龙腾追了出去。

　　过了一会，我起来到玄关，两个人都出去了，门却没关好，我把门关上，背靠着门消化着刚才接收到的讯息，天，周幽是龙腾的女朋友，然后嫁给龙腾的父亲，龙腾他老爸死了后，龙腾又想泡他后妈！这故事太精彩了吧！

　　我回到座位，给自己倒了杯水，开始想象他们之间的故事，正想着，门响，应该是龙腾回来了，可半天后，还没见人进来，我又跑过去查看，龙腾倒在地上，用手按着胸口的位置，脸色死灰，我赶忙过去，扶起他，他虚弱的说：“素素，药！”我这才反映过来，跳起来去拿药，吃过药后，缓了半天，龙腾才好过一些，我扶他回他卧室，让他躺好。想着他一天没吃东西了，去楼下给他买了碗粥跟一些小菜回来。龙腾他的病……不会是心脏病吧！

　　端着吃的，我敲他卧室门，然后进去，龙腾静静的躺着，我说：“老板，吃饭了！特意给你下去买的。”

　　龙腾说：“对不起，素素，我没胃口。”

　　我说：“不行，没胃口也要吃，自己明明有病，却完全不注意保养。”

　　我坐到他床上，看着他要死不活的样子，叹了口气，失恋最大，我辛苦下好了。我端起碗，盛了一勺粥送到他嘴边。

　　“素素，我真的没胃口，让我一个人静……”我把勺子杵进他嘴里，说：“哪那么多废话，吃饭！今天你是吃也得吃，不吃，我就把你脑袋拧下来，把粥从你脖子里倒进去！”

　　龙腾苦笑说：“素素，你真不温柔，怪不得会一个人跑到上海来，每天晚上哭的跟发洪水一样，你没被冲走真是奇迹！”

　　我对准他额头就是一勺子，说：“喂，失恋的人是你好不好，别扯上我，不对，你怎么知道我每天晚上……恩……你不会偷听我睡觉吧！你个大色狼！”

　　龙腾说：“你自己那么大声，我还用偷听吗？”

　　我把碗塞给他，说：“自己吃，有力气调侃我就代表你没事，被人甩，嘴还这么毒！”

　　龙腾一面喝粥一面说：“恩，被人甩的不止我吧！”

　　我说：“喂，我可没被人甩，是我甩人好不好，你以为我跟你一样没用呢！”

　　龙腾点头说：“对，甩了人还要离开伤心地，好容易回去一趟，触景生情到大病一场！”

　　我说：“那总比某人好，被甩后还死缠烂打，强吻被甩巴掌！”说完，我意识到自己说错话了。赶紧捂嘴，可是晚了。

　　龙腾拿勺子一下一下的搅着碗里的粥，我忙道歉说：“对不起啊，我没那个意思，我只是口不择言，咱们平时闹惯了，所以才……”

　　“没事！是事实！”龙腾的声音闷闷的。

　　我尴尬道：“那你把粥喝完啊，我还有工作，一会我会进来收拾。”说完，起身想逃。

　　走了几步，半天没回音，我回头看，龙腾还是那个姿势，可是他的头发在抖动，这家伙不会是。我又走回去，撩开他头发，他把脸一别，很重的鼻音说：“你还不去工作！”

　　我说：“老大，你真哭拉！不至于吧！我道歉！”

　　龙腾的眼泪已经止不住了，可是还在那跟我装，说：“谁哭了，我长这么大就没哭过，是你买的粥里有洋葱呛的！”

　　我点头说：“恩，洋葱，可熟了的洋葱不会让人流泪吧！”

　　龙腾说：“那就是没做熟的洋葱。”他把碗往我手上一塞，说：“去投诉！洋葱不熟！快去！”

　　然后，我端着碗看着他哭，有点不知所措，殷缘与姚烨都在我面前哭过，可殷缘是他小时候我就见过他哭，大了再见也没太大反映，姚烨跟殷缘长的一样，所以也没什么感觉。可是龙腾，他哭的鼻子眼睛都红了，我觉得很妩媚，帅哥哭也是很好看滴！

　　“出去，再看我炒你鱿鱼！”龙腾止不住悲伤拿我撒气。

　　我放下碗，拿面纸给他。龙腾不接面纸，下床，拎着我脖领子像丢垃圾一样，把我扔了出来，重重的关了门，还上了锁。我吐吐舌头，把耳朵贴门上了一会，没听见什么，觉得没意思了，才回去干我的工作，终于确定我有三八的潜质！

　　工作完成后，我收拾好东西，上了会qq，看到杨戬的头像还是黑的，他真的是消失了！给所有人发了拜年的问候。然后电话响了，我接起来问：“您好，现在已经下班了，找龙医生的话请明早。”

　　那边说：“您好，我是周幽！”

　　我说：“啊！周小姐，我马上去叫龙腾！”

　　周幽说：“不，殷小姐，我找你，我听龙腾说了你的名字。”

　　我说：“啊？您有什么事吗？”

　　周幽说：“殷小姐，能不能请您最近多关心下龙腾，他身体不是很好，我想他应该没跟你说过吧，他有先天性心脏病。”

　　说实话，我对这位周小姐第一眼感觉还不错，可后来听了她跟龙腾的事，觉得她有点过分，虽然是人家自己家的事，我一个外人不好评论，可是她确实伤害龙腾了。

　　“哦，我知道了，这是我份内的工作，请问还有其他的事吗？”

　　周幽可能听出我带了情绪，“没……没别的了，不。刚才我很失礼，帮我跟龙腾说句对不起吧！谢谢你，殷小姐。”

　　电话挂断后，我去敲龙腾门，大声说：“喂，老大，刚周幽小姐打电话来。”

　　门开了，龙腾的眼睛红的像兔子一样盯着我，我扑哧一下笑了，他着急，说：“她说什么了？”

　　我说：“她说让我好好照顾你，还说她为刚才的事情道歉！”

　　龙腾说：“还有吗？”

　　我说：“没了！”

　　“哦，我知道了。”龙腾关门，我伸脚卡住，说：“老大，今天新年，你不会在屋里哭一天吧！”

　　龙腾被我生拉硬拽的带出了门，先开车去外滩3号那些超贵的餐厅吃饭，然后又拉着他去恒隆广场疯狂购物。当然都是刷的他的卡，一通下来，我说：“怎么样，舒服多了吧！”

　　龙腾白了我一眼说：“你以为我是你啊，花点钱就心疼的跟什么似的，什么不开心的事都忘了，光心疼钱了。”

　　我说：“我现在是这样没错，但是我以前可不是……自立了才知道钱来的不容易。”

　　龙腾忽然说：“我认识周幽十年了，十年前我就喜欢她，她以前也很喜欢来恒隆。”

　　我说：“我不喜欢恒隆，太贵，只有大款才喜欢这里，走，陪我去吃哈根达斯，允许你请客！今天我让你破产，看你心疼不心疼！”

　　龙腾去买了一份冰激淋，我抢了他钱包，又去买了一份，强塞给他，逼他吃，龙腾吃了一口，继续说：“我是在医院认识周幽的。”

　　我说：“她心脏也不好吗？”

　　龙腾看了我一眼，说：“你知道了？”

　　我说：“废话，你不说，我不会看啊！”

　　龙腾说：“哎呦，你还懂法文了。”

　　我冲他挥挥拳头说：“哼，少看不起人了！”

　　龙腾说：“我跟周幽当时在等着同一颗心脏，本来是她排先的，可是因为我家的背景，占了她的位置，她没有那颗心脏活不过三个月，而我，只要在十八岁之前换了心就没影响。后来，她妈妈找到我，哀求我把心让给周幽，我同意了，她换完心后还来跟我道谢，真是个傻瓜。不过，出院后，她成了我的女朋友。”

　　我说：“那后来呢？你换了心没有？”

　　龙腾说：“没有，我比较喜欢原装的。”

　　我抓住他胳膊说：“为什么不换？是不是没有合适的了？”

　　龙腾说：“相匹配的本来就少，而且我也没严重到必须更换的地步，你看我现在除了需要吃药外，哪点跟正常人不一样？”

　　一瞬间，我觉得很心疼，我以为我傻，可是这位比我还傻，社会的不公平性本来就存在，多少人因为有点权利就剥夺别人的机会，是因为爱情所以把健康的机会转让了吗？还是因为转让了健康，才得到爱情，可为什么周幽又嫁给龙腾的父亲了呢？

　　“喂，走了，回家了，人家要关门了！”龙腾拉着我向停车场走，我忽然开始对龙腾的过去好奇起来。

　　第二天，龙腾对着机场的方向发了一天呆，晚上忽然对我说：“人们都说世界上最远的距离，是我在你面前你却不知道我爱你，这话其实是错的，真正可怜的是你明明知道我爱你，却不鸟我……”

　　我说：“老板，咱不酸了成吗，这话你有种对周幽说去。”

　　龙腾哈哈一笑说：“哎！其实她说的对，我就是不甘心，不甘心喜欢了十年的女孩就这么走了，其实，她嫁人的那时候，我就发现，曾深爱过的人，早在告别的那天，已消失在这个世界，都过去了！”

　　我脑海里闪过殷缘的脸，我的过去……我为什么就放不开呢？

　　正月初五，龙腾拽着我去参加金茂君悦的酒会，我充当他女伴，今天来的人都是有些背景的人，我谁都不认识，跟我前老板，斯文哥等打过招呼后，我就端了点吃的，去露台看风景，看了一会波涛滚滚的江面，觉得有人走到我身后，我以为是龙腾，转身说：“喂，帮我再拿点吃的过来！”看到来人后，我彻底变成木头，手里的食盘落地。

　　“素素，终于找到你了！”熟悉的声音，熟悉的脸，殷缘一把抱住我，吻住了我的唇。



　　第 96 章

　　我惊讶的瞪大眼睛，连呼吸都忘了。殷缘，真的是他，可是，为什么他会在这里？殷缘柔软的唇在我的唇上辗转，日思夜想的面孔近在咫尺，我完全不知所措，可是，这感觉好象是在梦里，背后的江水拍岸声，殷缘背后的酒会七彩梦幻灯光，殷缘的怀抱与气息……我渐渐闭上眼睛，好想念……可是……只沉迷了一小下下，我就想到了姚烨，那感觉就像喝了不会醉人的酒一样，明明痛苦着，却不能麻痹的忘记。我宁愿在外边伤痕累累，也不愿让自己的渐渐枯萎掉，心中努力念了三遍姚烨，狠心推开殷缘，殷缘低沉又疑惑的喊了句：“素素？”我说了声哥，对不起，逃命一样向大厅跑去，露台太昏暗，太暧昧了，我需要光明与清醒。一进大厅，正撞在龙腾怀里，龙腾自然的接住我说：“素素，你跑哪去了，找你半天！”我挣脱龙腾，向另一方向跑，一下撞到了端酒的服务生，杯盘碎了一地，大家都开始看向这边，殷缘也跟着追到，我低着头，什么都来不及想，殷缘抓着我的胳膊拎我起来，跟被我撞到的服务生道歉后，对围观的人说：“对不起，舍妹与我有些争执，大家见笑了”

　　似乎很多人都认识殷缘，这时谢宗岳晃过来对殷缘举杯说：“殷小子，我没说错吧！”

　　殷缘说：“恩，多亏您了，不然我还真找不到这丫头，我妹妹任性惯了！真是失礼了！”

　　谢宗岳说：“小女孩嘛，都这样，你们兄妹去上面好好谈谈吧！你当哥哥的让让妹妹，素素小姐虽然是你妹妹，但现在也是龙少的女人，给点面子，恩？”

　　我感觉殷缘都快把我胳膊抓断了，他跟谢宗岳告辞后，拽着我就向电梯走，我望向龙腾，龙腾却对我笑笑，还飞了个媚眼。是啊，他们都以为是我跟殷缘兄妹闹口角，可是……这时候没人能帮我，只能靠自己，可是我真没把握面对殷缘还能平静的下决定。

　　殷缘拉着我一直没松手，电梯一路向上，我顺从的跟着，进了房间，我挣开殷缘的手，走到沙发坐下。殷缘站在离我不远的地方，双手抱肩，倚在房间里的小吧台边。可能是我心情的缘故，我看殷缘感觉特别的不真实，他身后好象被谁打了背景光，半年时间，他的气度与举止都跟以前不太一样了，改变了很多，可我心里明白，他外表变了，心却还是那颗心，正因为这样，我等会可能会拒绝的更难受吧！殷缘当初带童菲菲回家的心情，我似乎可以理解了，当时我以为我最痛苦，可那时我只是被动的接受，哀伤自己的受伤，殷缘却在无奈的主导一切，一步步毁灭爱情，需要怎样的勇气啊！我一想就好舍不得，只能默念姚烨，他的名字使我坚强。

　　我们沉默了一会，殷缘先开口说：“素素，你瘦了好多。”

　　我说：“哥，你也成熟很多，现在看起来像个4A公司的老总！”

　　殷缘惊讶道：“你都知道了？”

　　我点头说：“恩，知道一些！没办法，你也知道，跟你有关的东西，我很难不去注意！哥，有水吗？我有点渴”

　　殷缘倒了杯水给我，我接过杯子的时候，与他手指轻微的接触了一下，我们同时一颤，我不自觉的把手移开一些，殷缘对我的反映似乎很伤心，我也很伤心，我们之间怎么会变成这样。其实我并不渴，只是手足无措，需要有个东西来使我自在一些。我拿着杯子一点一点的抿着水，眼前的殷缘就像个巨大的诱惑，我多么想不顾一切，扑到他怀里，跟他撒娇，告诉他我一个人在外面很辛苦，我自己进过医院，我自己一个人住在地下室，晚上不敢关灯睡，开灯又睡不塌实。我肚子疼的要命还要拿冷水洗盘子，我被龌龊的客人调戏，我被同事说闲话……可是这些一切的一切，都比不上殷缘带童菲菲回家，姚烨为保护我被花瓶砸的头破血流时让我痛苦，我的眼睛到现在还是一片粉红，可我，已经习惯了。思绪一股脑的涌上来，我好想哭，可是哭不出来，离开家最痛苦的时候我都没有哭，现在，又算的了什么？

　　“素素，我……”殷缘欲言又止，我抬眼，用认真盯着他看的表情来演示自己乱如麻的内心，希望，我可以伪装的很好。我给他一个微笑，示意他继续说。

　　“我……从没喜欢过童菲菲。”殷缘试探的起了个开头。

　　我点头说：“我知道！然后呢？”半年的阅历使我成长不少，我大致的猜到他要说什么。

　　“姚烨他目前恢复的状况不错，所以很有清醒的可能。”

　　“是吗，那很好啊！”我低下头喝水，因为我听到姚烨已经没办法保持平静，清凉的水从食道进入胃部，很舒服，我又喝了一大口，确认自己可以了，才抬起头来。

　　“爸爸跟我来过上海找过你，妈妈也很想你。”

　　我用拇指使劲搓水杯的一侧，吞了好几口唾液，才以平静的声音说：“我也很想家，可是我在这边工作了。”

　　“素素，跟我回北京吧，我们一起等姚烨醒来，好吗？”

　　我说：“我在上海也可以等姚烨醒来。反正他在美国，我在哪里都差别不大。”

　　殷缘说：“素素，你果然回过北京了，你是不是还回家了，家里的合影是不是你拿走了？”

　　我点点头说：“恩，我前两天出差正好回去，可是家里没人，所以只呆了一会，就离开了。”

　　殷缘说：“你怎么不给我打电话？”

　　我说：“我下飞机，正好看见你跟人一起登机，我也没别的事，所以就没喊你。”

　　殷缘一拳捶在酒柜上，力道大的使上面的杯子晃的东倒西歪的。

　　我提醒他说：“哥，损坏东西是要赔偿的！”

　　殷缘说：“素素，你变了，从前的你，根本不会像你现在这样……冷淡……”殷缘背着光，我也不敢仔细看他的表情，可是他的语气很失落。

　　我笑了，说：“恩，可能吧，不过我挺高兴我的改变的。这段时间，我自己一个人活的很好，很开心。”

　　殷缘说：“我以为……我找到你，你就算不原谅我，也不该这样平淡的，你可以撒娇，也可以骂我，可我想不到你会是现在这样坐在这里，跟我冷淡的谈话，好象我们只是陌生人，在谈无关紧要的事……”

　　我打断他说：“我们不是陌生人，你是我哥哥，我是你妹妹，这是铁一样的事实。”

　　殷缘向我走了几步，在我面前单腿跪下来，以便跟我平视，他抓住我捧着杯子的手，我慌乱了一下，太近了，我要挺不住了，我扭过头去假装看窗户外的景色，殷缘把我的头按到他肩膀上，好吧，他赢了，我回手放下杯子环抱住他脖子。殷缘似乎被我的主动吓到了，他迟疑了一下，捧住我的脸试探的吻，我没拒绝，他把舌头探入，我也拿舌头会吻了他。殷缘呼吸加重，抱起我向卧室走去。

　　我们像对奸夫淫妇一样，疯狂的做，完事以后，我躺在床上，背对着殷缘，我没挣扎，是因为我根本就抵抗不了自己那颗思念殷缘的心，我已经不再傻了，力所能及，才是聪明人的做法。休息一下，走更远的路吧！

　　殷缘抱着我的腰，把脸靠在我后肩上。“素素，我好想你，你愿意给我个机会让我解释一下之前的事吗？”我说：“恩，你说吧！”殷缘死死的抱着我，好象怕一松开我就消失一样，又使劲向我靠了一下，说：“你知道童菲菲她一直都对我跟姚烨有想法，尤其是我，她跟我算接触的比较多，我之前又在她父亲的公司实习过，其实我知道她一开始就不是真的喜欢我，她只是觉得我不像别人一样对她加以辞色，所以应该是对我起了征服的欲望，一直到后来，她发现了姚烨，才开始变的疯狂起来，好几次纠缠我跟姚烨，连她父亲都出动了，说在我毕业后想栽培我，条件是接受童菲菲，我当然不可能同意，童菲菲把几乎所有能使的方法都用了，有次更是大半夜的跑到咱家来，就是你跟姚烨没在的那次，她说我不同意的话，她就在咱家大叫，说我非礼她，然后她就开始一件一件的脱衣服，我直接出去把大门打开了，说你喊吧！你一个女孩不自重的话，我也没办法。后来她被气走了，消停一段时间后，我以为她死心了，可我没想到，她不仅没死心，还想出了更卑鄙的办法，她找人用麻醉动物的方法，把含有冰毒的一种混合液体注入我体内，就好象你跟姚烨在停车场遇到的那次一样，一开始我不知道是她干的，只是直觉知道这东西不是什么好东西，拿着注射器里残留的液体去找了我之前打工认识的一位专业化验员，请他帮我鉴定下成分。结果第二天，我在放学回家的路上，又被同样的针头吹中，他们的技术很高明，可以说防不胜防，然后我就发现我开始偶尔会发冷发热、烦躁、焦虑、失眠……等那位化验员告诉我注射器里液体的成分是最新的毒品时，我已经没有半点惊讶了，这种毒品相当的厉害，很容易就上瘾，然后童菲菲出现，给我提供了同样的东西，几天后，我的那位化验员朋友带了一个人找到我，那人递给我的名片上印着国防部缉毒大队的字样，他姓王，我并没像个普通吸毒者那样害怕，而是镇静的回答了他的问题。他们现在也知道有这样一种新型毒品面世，但是一直找不到窝点，他找我就是问我如何得到针剂里的液体的。我看过他工作证后，把事情经过告诉了他。后来他又找到了我，跟我说了童菲菲的父亲明里是广告公司的老总，私下却干着走私毒品的勾当，他手下还有一批人专门进行毒品提纯的工作。这次很可能就是童菲菲因为私欲，从她父亲那里偷出一些来想控制我。然后，我就干了跟电视剧里永不瞑目里的肖童一样的事，不过幸运的是，我完成了任务，还能得以保全性命，童家倒后，王先生还跟组织推荐我，请我帮忙管理了童家的公司。因为犯罪的只是公司老总，公司并没过错。表面上看，我是功成名就了，可是我失去的却更多，我没有选择的伤害了你，伤害了姚烨。可是，如果再给我一次机会的话，我可能还是会选择同一条路，素素，你不知道，毒品有多么可怕！它侵蚀的是人的神经与本能，不管你多坚强，多有自制力，在毒品面前，都溃不成军。我本来是很犹豫的，直到童菲菲她那次对你们下手，才坚定了我的信念，就算你永远都不原谅我，我也要帮助王先生他们找到童家犯毒的证据！后来的事，你差不多都知道了，为了取信童菲菲，我把她领回家，我那时想的不够周到，我知道你会伤心，可是，我没想到你会跟妈呛起来，也没想到姚烨会……”殷缘说到这里的时候，又使劲的抱紧我，似乎要把我按到他身体里一样。我回过身去抱住他，他感觉好过了一点，继续说：“你走以后，我疯了一样到处找你，当时就想什么都不管了，王先生找了谈了好几次，我有种破罐破摔的意思，很冒险的趁着去童家玩的时候偷到了他们交易的证据记录，然后就结案了。”

　　殷缘描述的很平淡，可是我听的却很惊心动魄，心一次次的揪起，又赖在殷缘怀里好一会后，我默默的起来，走向浴室，殷缘抱住我说：“素素，我跟你一起洗。”

　　我说：“我想自己洗。”

　　殷缘没说什么，躺在床上呆呆的看着天花板，我冲洗完后，出来开始穿衣服，殷缘坐起来，说：“素素，你……”

　　我对着镜子检查自己没有不妥当后，说：“我要回单位。”

　　殷缘说：“可是你刚才……我以为……”

　　我看着他微笑：“哥，误会早就没有了，就算你不解释，我也知道你肯定有你的原因，现在我还是那句话，姚烨没有醒的话，我们不可能再在一起。我理解你，但是伤害已经造成了，我理智上理解并且赞同你的做法，但是情感却没办法原谅，我只要一想到姚烨的血流到我脸上的情景，我就没办法再安心的呆在你身边。”

　　说完，我转身向外走，殷缘追过来，抱着我不撒手“素素，你不要走，你刚才明明那么渴望我，为什么你现在要这么绝情，我们一起等姚烨醒来不好吗？”

　　我说：“哥，刚才我没拒绝是因为我也真的很想你，我对你的爱从没变过。我也不会否认它。只是爱与原谅是两回事。”我回头，亲了他一下，然后把他的手指一个一个的掰开。头也不回的开门走了出去。

　　我越过电梯，从楼梯下楼，一面走一面哭，哭的是肝肠寸断，天知道，我用了多大的力量，才离开那个房间，离开最爱的殷缘。我觉得可以形容忧伤的句子好多，但是最最忧伤的有很简单的四个字，物事人非，想想就觉得真的很难过，我好傻，以为吃了窝边草，就不会受到很大的伤害，以为自己的亲人再怎么都会保护自己，所以我爱的比谁都理所当然，可是我却没想到，伤害你的除了你爱的人外，还有爱情本身，当我明白这个道理的时候，连转身的机会都没有了，分手了就不可能做朋友．因为相互伤害过．也不可能做敌人．因为相互深爱过，可我们之间却有着一层剪不断的羁绊，这样的关系何其尴尬，哎！那无奈又变质的兄妹情呵！

　　到了一楼，我给龙腾打电话，我累的好不顾形象的坐在地上，当看见龙腾甩着车钥匙走过来时，我跃起来，扑进他怀里哭了个犀利哗啦，我没有办法再一个人承受这么多的哀伤，龙腾先是一愣，然后轻轻的拥住我，用手轻拍我的后背，他这个动作好像姚烨也做过，我彻底崩溃，龙腾的阿玛尼西服被我整个给毁了。

　　回到住所，我因为哭的脚软，龙腾二话不说背起我回家。他送我到卧室，放我躺好，摸摸我的头说：“先别多想了，睡吧，睡醒了一切都好了！”

　　这本来是句很安慰人的话，可是我现在最听不得的就是这个，因为我知道睡醒后，一切也不会好，我现在的问题不是失去希望,而是希望在变成绝望，姚烨什么时候能醒，我不知道，可是如果……我跟殷缘这辈子都没可能了。

　　龙腾出去后，我缩在被子里，想起一句话，这个世界上所有故事的结局都是悲伤的，如果不是，那就是你还没有看完。殷缘现在在干什么，他肯定也很伤心，我不想伤害他，我该怎么办啊，靠近殷缘就是靠近痛苦，远离他就是远离幸福。我一面想着跟殷缘刚才重逢的情景，一面脑海里不停的出现姚烨的血撒满我眼睛时的感觉。脑海里无数声音再呐喊，心中在激烈的交战。在发疯的前一秒，我猛的睁开眼睛，不要，又是那种感觉，鲜血满眼都是，我打开卧室所有的灯，可是没用，我跌跌撞撞的开门，穿过工作区，推开龙腾的门，龙腾这时应该是已经睡了，我偷偷的爬上龙腾的床，在他身后的被子外面蜷缩躺下，我知道我不应该这样，可是我很害怕，害怕到不敢睁眼，眼前的血红像我的梦魇一样。

　　早晨，隔着眼皮，阳光很刺眼，龙腾这家伙睡觉又不拉窗帘。我说过他多少次，可是他却笑着跟我说，能一睁眼就看到第二天的太阳，多幸福啊。以前我不懂他这话的含义，还骂他矫情，后来知道他有心脏病后，我就再也不说他了，对他是满满的心疼。可是，也正是知道他是因为心脏病的缘故，一直到现在没交女朋友，我昨天才敢在最无助的时候爬上他的床。除了相信他足够君子外，还有就是他不能有欲望。等等，不对，我昨天是睡在被子外面的，可现在，我伸手摸了摸，我很暖和，旁边龙腾的手搭在我腰上。我昨天不会无耻到自己掀开被子钻进来吧！汗……我把注意力集中在即将睁开的眼皮上，慢慢打开，果然，不是粉红了，而是血红一片。以后不会要这样了吧？那我跟半瞎子没分别了，还怎么工作。我失魂落魄的躺着。一直到龙腾醒来。

　　“早啊，今天运气不错，老天空降了个大美女给我！美人，你要对人家负责啊！”龙腾笑西西的对我调侃。

　　我很尴尬，这算怎么回事，在北京那次，我们是因为没房间又实在需要休息没办法才挤的，可现在……我对龙腾说：“老大，我很抱歉，昨天……”

　　龙腾说：“不抱歉，不抱歉。求之不得，下回继续啊，抱着美人睡觉的感觉真好！怎么办，我上瘾了，你要不当我老婆得了？”

　　我在被子下对准他就是一飞踢，然后起来说：“做梦，给你点阳光，你就灿烂。”我本来是想回房间，可是不适应视力下降的事情，龙腾的床自己有个支架，我一脚踩空，重重的摔倒，额头撞上的床脚，我眼前金花乱飞，龙腾飞身下床，紧张的声都变了，连声说：“怎么这么不小心，哎呀，伤的好厉害，这要破相了怎么办啊！”

　　我又被抱回到床上，龙腾拿药水帮我擦，我也很吃惊，这样下去，我没办法工作了，连路都看不清楚。

　　处理好伤口后，龙腾叫了吃的，他真拿我当重病号了，拿着吃的要喂我，我说我自己来，我手又没问题，然后他把筷子递给我，我是凝神看准了才去接的，可是，筷子掉在被子上。龙腾迟疑了一下，说：“素素，来，给你拿着包子，我再取双筷子来。”我伸手去接包子，手在空中我看到的包子的位置捏了一下，是空的，我赶紧划拉了一下，接过了包子，默默的吃着。

　　龙腾一把抢过我吃剩下一半的包子，说：“素素，你眼睛怎么了？”

　　我干笑说：“没怎么啊？就是刚撞的眼冒金星，现在有点晕，快，包子还我，正饿着呢！”

　　龙腾半信半疑的把包子还我后说：“等下，带你去医院检查一下，撞到头可不是小事。”

　　正说着，门铃响，我识趣的没动，龙腾去开门，过了会，他走回来，我抬头问：“老大，是谁啊，这么早就打扰人休息。”

　　“是我。”殷缘不悦的声音传过来，他应该离我不是很远，可我看不清他有没有进龙腾的卧室，因为我正穿着睡衣，睡在龙腾的床上，龙腾也是没换衣服，误会大了……



　　第 97 章

　　“哥”

　　“你们……”

　　我跟殷缘的声音同时响起。龙腾赶紧说：“你好，我跟素素其实……”

　　“闭嘴”我跟殷缘好有默契啊，可是殷缘应该是气龙腾，我是不想让他解释，我抱歉的看了龙腾一眼，我估计他这辈子还没被人这么说过呢。

　　殷缘向我走近了些。“素素，你的头怎么了？”殷缘似乎才发现我的头受伤了，可能是因为我刘海放下来，不是很明显。

　　我说：“刚下床不小心撞床角上了。”

　　殷缘眼光扫过床边的血迹，没说什么。龙腾说：“素素，今天上午那个会诊，我自己去吧，你陪陪你哥哥……”

　　我仰脸看着他的方向说：“别，我跟你一起去。”

　　然后转头对殷缘说：“哥，有什么事吗？”

　　殷缘顿了顿说：“没什么事，就是过来看看你。”

　　我说：“那你能不能出去一下，我要换衣服。”

　　龙腾说：“好的”

　　我说：“老大，不是说你，我说的我哥。”

　　殷缘似乎很受打击，双手紧握着手包的带子，脸色很不好，我看见他转身，走出房门。

　　我咬了咬下唇，说：“龙腾，拜托你一下，帮我去我房间随便找套衣服过来。”

　　龙腾说：“可是……我去……不合适吧！”

　　我双手合十对他做哀求状说：“老大，帮帮忙，今天你先什么都别问，只是配合我一下，以后让我做牛做马怎么报答你都成。”

　　龙腾叹了口气，说：“哎！拿你没办法。我也不需要你当牛做马，只希望你哥别当我是采花贼就成，刚才他看我的眼神跟看天敌似的。”

　　他起身出门，我故意用不小的声音说：“龙，帮我再拿套换洗的内衣，就是前两天在恒隆你送我的那套。我放在衣柜下面第二个抽屉里了。”

　　然后龙腾恩了一声，去帮我拿衣服。不一会，衣服拿回来，我去洗手间换上，不得不感叹，眼睛真的很重要，也庆幸，我还能朦胧的看见。不然，连衣服都自己穿不上了。

　　出了卧室，我看见殷缘坐在我平时工作的位置上，长腿交叠，手里无意识的转着一根签字笔。我慢慢的走过去，站到他面前，喊了声哥，殷缘用手碰了碰我的额头，说：“疼吗？”

　　我说：“刚才挺疼的，现在好多了。”

　　这时龙腾也换完衣服出来，我说：“哥，这是我老板，龙腾。”

　　然后对龙腾说：“老大，这是我哥，殷缘。你们应该见过吧！”

　　龙腾说：“恩，在医院我们见过，只是没说过话。”

　　殷缘说：“久仰大名，龙少。”

　　龙腾说：“哈，那是别人对我的戏称，见笑了，如果不介意的话，还是喊我龙腾吧！”

　　殷缘说：“我反而觉得龙少更适合您，很贴切。”

　　我说：“哥，我们要出门工作了。”

　　殷缘点头说：“恩，我等下也有约，一起下去吧！素素，明天我再来找你，有话说。”说完起身。

　　我伸手挽住龙腾，其实是为了拉着他我不至于摔倒。但殷缘盯着我的手盯了好久，龙腾有点尴尬说：“素素，你的包，还有需要的文件别忘了带。”

　　我皱眉，东西是现成的，可我看不清楚，根本没办法拿，如果把纸贴鼻子上仔细找，就露馅了。我撒娇说：“老大，你去帮我拿，就在那边桌子上的文件筐里呢！”

　　龙腾也是一愣，然后没说什么去我房间把我包跟文件夹拿了出来。殷缘有些讽刺的说：“素素，你平时就这么工作的？”

　　我说：“有什么不对吗？”

　　殷缘说：“那龙少，你这个老板当的很有意思。”

　　我把脸贴在龙腾胳膊上，说：“不止是老板。”

　　殷缘说：“什么意思？”

　　我说：“就是字面上的意思，就像你想的那样。”

　　殷缘愤怒的说：“素素，你别太过分！”

　　我拉着龙腾的胳膊向前走，忽然踩空，龙腾拉着我的腰，说：“小心点，别光顾的说话，注意点脚下，真是的，怎么还像个孩子。”

　　我心里为龙腾鼓掌，这家伙终于明白我的意思了。

　　殷缘面色铁青到我这破眼神都看出来了，在停车场分别后，龙腾开车出来，没走多远，找了个地方停下。我说：“怎么不走了。”

　　龙腾递给我一张打印纸说：“帮我念一下上面的文字。”

　　我接过纸，现在上面的字在我看来都是一个一个的小黑方块。我低着头，开始发呆。思考怎么跟龙腾解释。

　　龙腾说：“昨天到底发生了什么，你眼睛是怎么回事？受伤？”

　　我说：“没受伤，就是突然看不清楚了。”

　　龙腾说：“因为你哥吗？”

　　我说：“也不能算是因为他，跟他有点关系吧，挺复杂的。”

　　龙腾说：“殷素，我无意过问你的私事，但是，你能不能别让人跟着你这么担心，你也不小了，平时工作能力也不错，可生活上怎么就不会照顾自己？你为什么每次都把自己弄的惨兮兮的，之前是流产，然后又惹到谢宗岳，再后来大冬天的把自己冻的跟冰陀一样，这次又让自己失明！你能不能告诉我，你为什么总是让人为你揪心？”

　　我小声辩解道：“不是失明，我能看见的。”

　　龙腾重重的喘了两口粗气，对我举了下大拇指，发动车子，我感觉他走的不是我们要去的方向，忙说：“是不是走错了，你看我不是失明吧，我很有方向感的。”

　　龙腾说：“我服你了，你最厉害好吧。”

　　车子在上海市第一人民医院门口停下，我说：“不是在华山会诊吗？”

　　龙腾从主驾位下来，打开我这边的门，伸手把我抱起来，我说：“喂，老大，我能走。”

　　龙腾说：“我知道你能走，可这台阶多，我不想一会再多挂个骨伤科。”

　　龙鸡婆带着我一项一项的做检查，拍X光片，最后证明，我全身上下除了头部的外伤与有点气血稍虚外，正常的很。然后龙鸡婆又带我咨询了心理医生，可是因为我的不配合，心理医生也说不出个所以然来，其实我也不是不想配合，我当然想我眼睛好，可我怎么跟心理医生说我眼睛的问题，估计我把我家那点破事说完，他们该看心理医生了。

　　离开医院，龙腾似乎有点没精神，我拉着他袖子说：“老大，我就说没事了嘛！谢谢你为我担心。”

　　龙腾笑笑说：“走，去吃饭去。想吃什么，我请客。”

　　吃过饭后，我们回到住所，龙腾因为白天陪我看病，把正事给耽误了，他把我放下后，嘱咐我不要乱动，他出去一下，很快回来。

　　我坐在沙发上，眼前还是红色的朦胧，经过一天，适应多了，走路走慢点，不至于撞到，就是没办法看书看电脑了。叹了口气，我该怎么办？在龙腾这里是来工作的，龙腾对我好，可我不能不自觉，我现在这样没办法再继续留下来了。小心的一路摸索回卧室，开始收拾东西，我东西并不多，整理完就一个皮箱一个旅行包。爬在桌子上仔细看了看表，快九点了。我凭感觉给龙腾留了个字条，然后开门离开。我没写我辞职的事，我只是写我去我哥那住两天。我要说现在辞职，就凭龙腾那鸡婆劲肯定跟我急。还是别惹他的好。

　　在昏暗的走道上，我与一个人擦肩而过，他还撞了我包一下，我反而跟他道歉，道歉完我才反映过来，凭什么我道歉啊，那人特没礼貌的看了我两眼走了。我继续下楼，我不走电梯是因为我怕跟龙腾碰上就走不了了。反正我平时为了保持体型，经常爬楼梯锻炼，也算轻车熟路了，就算现在看不清，只要不着急，慢慢的扶着下就OK。

　　我的计划是，暂时找个地方落脚，上海有很多盲人按摩，之前龙腾也带着我去过几家，就是为了缓解我特殊时间的腰疼问题。我现在虽然不是完全看不见，可除了这个我还真想不到别的。我年轻，不怕吃苦，走一步算一步吧！

　　打车到我印象当中那个比较正规的按摩馆，我在门口犹豫了半天，这么突然进去，还真挺冒失的，不过一会人家问我怎么说呢？我干脆说我眼睛意外失明，所以离开家，想找点事情做，不给家人添负担好了，这样半真半假，应该比较好接受吧。

　　我鼓起勇气，推门，结结巴巴的跟前台的小姐说了刚才想好的话述，前台小姐还没说话，我身后传来一阵鼓掌声。

　　“不错，理由想的确实不错，可是，殷素，你这样算炒我鱿鱼吗？”

　　我的天，龙腾什么时候来的，我转身尴尬的笑，说：“嘿嘿，老大，你怎么来了？”

　　龙腾说：“从我在楼道里碰到你，你跟我道歉后，我就一直跟着你，包括你在门口想理由的自言自语我都听的一字不拉。”

　　我尴尬的玩着书包的带子，不知道欺负瞎子不道德吗？

　　龙腾跟前台小姐道歉后，拎起我的包，拉着我的胳膊取车回家。我的自立计划泡汤。

　　“殷素，在你心里，我只是个没人情味的老板吗？”

　　我忙摇头说：“不是，就是因为你不是，我才会偷偷的走，我觉得应该干点力所能及的工作。你也知道，我现在处境很尴尬……助理的工作恐怕我没办法胜任了。就算我们是朋友关系，我也不能一直拖累你”

　　然后龙腾一直没说话，我也没说话，我知道他人很好，我这次任性的离开挺伤他心的，换我我也伤心，可是如果他站在我的角度上想想，他应该会明白，我不是不识好歹，他对我的好，我很感动，从来没外人对我这么好过，就连张陆峰，喜欢我那么久，都没像龙腾这样对我掏心掏肺的。可是感动是一回事，原则是另外一回事。就好比，拿姚烨来说，姚烨也很善良，如果他现在有意识，他肯定受不了我自己漂泊，肯定是希望殷缘照顾我。他总是把我放在第一位上。可是我却没办法再心安理得的呆在殷缘身边，现在的我幸福都是罪过，一开始我气殷缘，更恨自己，是我任性害的姚烨变成植物人，所以我逃避，离开北京，昏昏噩噩的活着。后来，殷缘来了，我也知道了他的苦衷，没办法再怪他了，可姚烨还在美国躺着，我的悔恨一点没减轻，只不过是把对殷缘的恨完全转移到了自己身上，说到底，一切都是我害的，我自以为是，任性妄为，害了姚烨，现在又因为我的个人原因，让殷缘痛苦，我没脸回家，不想见殷缘，害怕想到姚烨，姚烨留下的东西，我平时连看都不敢看，多少次，我拿起小叶给我的U盘，可就是没勇气插到电脑上，开始不知道姚烨转院的时候，每次发工资，我都在火车站的售票处犹豫不决，有次更是狠下心买好了票，但头上车前又去退了，白扣除了不少手续费。龙腾对我好，我很感激，可我现在最不希望的就是别人对我好。

　　把车停好后，龙腾怕我看不清，拉着我的手进电梯。他的手很温暖很清爽，我虽然有点不好意思，可是如果不接受朋友善意的帮助的话，那就太没人情味了，懂得感恩是好的，只是提醒自己千万别养成惰性。

　　电梯上，龙腾按完楼层后突然喊我。

　　“素素！”

　　“恩？”

　　我抬头看龙腾，龙腾上前一步，一下与我离的好近，我都闻到他呼吸的味道了，我赶紧后退一步，他又前进了一步，手一伸，把我卡在了电梯的一角。我吞了口唾液，说：“喂！老大，欺负瞎子不道德啊！不带对瞎子耍流氓的，这什么姿势啊，你以为调戏良家妇女那？”

　　龙腾更来劲了，摇头尾巴晃的说：“我就调戏你了，你喊吧，喊破嗓子也没人来就你的。”

　　丁的一声，电梯到了，我从他腋下钻过，转身对他屁股就是一脚，扭头就跑。可是天杀的电梯门不晓得为什么突然又挂上，我一头撞上电梯门，疼的惨叫一声，蹲下来捂着脸。龙腾笑的都岔气了，我气的不行，额头上的旧伤，可把我疼死了。龙腾架着我把我搀扶出来，说：“素素，你太活宝了，看不清还不知道老实点。来，我看看，撞破了没有？”

　　龙腾拨开我的刘海，帮我检查伤口，楼道里灯光不是很亮，他跟我站的很近才能看清楚，我的心怦怦的跳着，说不上来是什么感觉。

　　“还好，不严重。”龙腾检查完说。

　　我恩了一声，转身往大门方向走，龙腾忽然从我身后抱住我说：“素素，做我女朋友吧！”



　　第 98 章

　　我呆了一下，严肃的说：“老大，玩笑不是这么开的。”

　　龙腾松开我说：“玩笑？为什么我不能是认真的呢？”

　　我转身面向他说：“如果是真的我马上就走！不是我不通情理，而是我……我现在没办法再承担一份感情……”

　　龙腾说：“素素，你真没情趣，我哪点不好了，你就这么看不上我。再说了，我龙少要么不找，要找的话绝对是绝世大美女，向你这种前后不分的嘛！还是留着救济灾民吧！”

　　我说：“去死吧，吓死我，还嫌不够乱，下次你再乱开玩笑，我可真生气了啊。”

　　龙腾拥着我的肩膀往回走说：“素素，你要知道，一个女人她可以不漂亮，可以不优雅，但是一定要知情识趣，像你这样……”他用怜悯的眼光看看我，说：“谁让我是你老大呢？算我倒霉，以后好好调教调教你，省得你整天一副伤春悲秋嫁不出去的样子，说到底，素素，你这要死不活的模样到底是为爱情啊还是为亲情？”

　　我抡起拳头模仿街霸里的动作对准他下巴一挥，说：“就你一个龙小处处，还想调教本大小姐？先解决个人问题吧！”

　　龙腾拿钥匙开门，说：“龙小处处？什么意思？爱称吗？”

　　我强忍着笑，点头如捣蒜：“恩，是特别好的意思，我家乡的土话，意思是这个男的特别帅，如果你把这名字告诉外面那帮美女，它她们会哭着喊着的往你身上扑。”

　　进了门后，龙帮我把包放回我卧室，忽然反映过来，说：“殷素，你好样的，看我怎么收拾你。”

　　我尖叫着从床上蹦起来，凭着感觉往外面工作区跑，龙说：“算了，别跑了，那边不是门……”

　　只听我又一声惨叫，伤上加伤。

　　第2天早上，殷缘并没亲自来，而是找了一个人来接我，龙腾有点不放心，看着我跟殷缘通过电话并确定了来人没错后，才在楼下目送

　　我们离开，我就笑他肯定是他黑社会大少的出身作祟，他一本正经的说：“现在这个社会，根本就没有绝对安全的存在，不是我太夸张，是因为我比你更了解真实的一面。”

　　我说：“切，我又不是什么重要角色。”

　　龙腾说：“你本来的身份也许很单纯，但是现在的你哥哥，再加上我就复杂的多，对我们不满的人太多了，以后你也要注意，不要随便相信陌生人，知道吗？别忘了，你是我（名义上）的女朋友。”

　　我点点头，虽然明白龙鸡婆的意思，但是也没太当真，以后注意一些就好了。

　　见到殷缘，已经是快中午的时候了。我起的很早，但是洗漱的比较慢，磨蹭到出门就快十点了，没办法，你永远不能跟一个半瞎谈效率不是？出来后路上又因为堵车，耽误了一会，殷缘跟龙腾分别打电话确认了两次，我下车后感叹，这不知道的还以为是什么重要人物出行呢。

　　殷缘这里我第一次来，也同样是个高级写字楼，电梯直达高层后，是条长长的铺着厚实地毯的走廊，我因为不熟悉，走的很慢很小心，殷缘派的那个人很有耐心，开始他走的很快，后来发现我被拉下后，又返回来，我抬头对他笑笑，他试探着问：“素素小姐，您的眼睛？”

　　我点头说：“恩，最近视力不是很好。”

　　他说：“实在抱歉，刚才我没注意到，您小心点，前面大约五米处，我们要拐弯。”

　　拐弯后的玻璃门内，有一个占据正面墙壁的匾，上面写 element元素国际传信集团。带我来的先生掏出卡片后打卡，门开了，我跟着他进去，与前台报备后，殷缘走了出来，拉住我的手说：“这么慢，先去吃午饭吧！我定好了位子。”

　　我们刚要下楼，一个女孩抱着文件跑过来说：“对不起，殷总，这有份加急文件，请您签字，北京那边还有个视频电话，需要您马上处理一下。”

　　殷缘看我，我说：“哥，我不急，先忙完再去吃吧。”

　　殷缘叹了口气说：“抱歉，素素，公司核心部分刚合并，我又把重点从北京挪到了上海，事情是多了点，本来我把今天的安排都挪开了，可是……”

　　我对他笑了笑，拉着他的手往回走，殷缘一面走一面从西服兜里拿出签字笔，在女孩举着的文件上看也没看，就龙飞凤舞的签上了名字。我心想，这点他就不像姚烨，当初姚烨刚工作那会，谨慎的不得了，每个文件都是认真看几遍后才小心的签上名字。

　　回到殷缘办公室，他接通电脑视频，我坐在沙发上等他，殷缘的穿衣风格彻底改变了，一派西服革履的。从我这里看去，俨然就是姚烨坐在那里，想起当初我去姚烨办公室找他，他任性的跟我撒娇的样子似乎就是昨天的事一样。回忆与现实重叠，我的心一点点的痛起来，殷缘很专注的用耳麦讲着话，偶尔会用手揉揉眉毛，这也是姚烨的习惯动作，我傻傻的竟然看呆了。直到殷缘走到我面前告诉我可以走了，我都没反映过来，他轻轻的拍我肩膀，我满脑子还是姚烨，站起来抱住他脖子，委屈无比的喊了声“二哥。”殷缘倒退一步，不晓得为什么接了一句“小妹。”我如遭雷击，双腿一软，跪在地上失声痛哭。殷缘也矮下身来，抱住我，我之前也哭过好多次，包括对着龙腾哭，但没有哪次跟现在这样，哭的那么的委屈，似乎想把所有的伤心与委屈展示给殷缘看，殷缘抱着我，不住我用手摩挲我后背，揉声说：“宝贝乖，不哭了，都是我不好，哥哥以后再也不让你伤心了……好了……眼泪精。不哭了……哭这么久一会该哭坏了……”

　　我哽咽的说：“我愿意哭……干你……你什么事了……你还我二哥来……！”

　　殷缘使劲抱了抱我说：“姚烨一定会醒的，没有人比我更了解他不是，相信我，素素。哦，对了，给你看这个……”

　　殷缘站起来，从老板台上抽出一份钉好的纸，递到我面前。我接过后问“是什么。”

　　殷缘说：“上面的是姚烨这个月的诊断报告，下面一份是上个月的，你对比下可以看出，他的情况好了很多。”

　　我看不清楚上面的字，拿手指在那些黑色的小符号上一点一点的抚过，真是太好了。我抬头对殷缘说：“哥，我们能不能去看看他？”

　　殷缘说：“这个……我们可能见不着。”

　　我说：“为什么？我们现在申请不到临时的签证吗？不是说现在去美国比以前容易的多吗？”

　　殷缘说：“素素，是这样的，去美国很容易，可是，我们去了也不一定能见到姚烨，姚家因为姚烨受伤的事与咱们家产生了一些矛盾，因为毕竟是妈把姚烨……所以才会一声不吭的把姚烨转了院，从法律上说，他们有这么做的权利的。不然你以为妈为什么没跟着去，姚烨到美国后，我特意去过两次，都没能见到，姚家放话说，除非姚烨自己醒了要求，不然是不让咱们家去看的。”

　　我失望了，殷缘从地上拉起我，说：“好了，先去吃饭吧。”

　　我拿着姚烨的诊断报告说：“这个，能给我一份吗？”

　　殷缘说：“这个就是给你的。”

　　我小心的收在背包里，殷缘拉着我出门坐电梯，到了楼下，我撒娇说：“哥，我饿了，饿的都不想走了，你背我。”

　　殷缘纵容的笑笑，在我面前蹲下，说：“来吧！”

　　我趴在他后背上，他站起来说：“小猪，该减肥了！这么重。”

　　我拍了他头一掌说：“我明明瘦了很多，你肯定是背过谁，所以才觉得我重。”

　　殷缘投降说：“是逗你拉，你以为我是属骆驼的啊，逮谁背谁。”

　　我说：“我怎么知道你有没有背过童……”

　　殷缘忽然严厉的说了声：“素素！”

　　我使性子，从殷缘后背上跳下来，说：“我自己走。”

　　殷缘拉我胳膊说：“对不起，我是不想惹你不高兴。”

　　我说：“没什么，饿死了，快走吧。”可是，心里明显的觉得很不舒服，没了刚才的感觉。

　　到了餐厅，殷缘定的是雅间，在二楼。上楼时，我绊了两下，但后来都站稳了，殷缘只是说你小心点，怎么上楼都不专心。我点头后寻思要不要把眼睛的事情告诉殷缘呢？一说眼睛的事，肯定会说到姚烨那时流血的情形，我们之间刚缓和了一点，我不能肯定我说原因后大家还能平静。我想的很出神，没注意到殷缘拉着我进雅间，点完菜后跟我说了些什么。

　　直到殷缘摸我头问我想什么呢，我才反映过来，忙摇头说没想什么，殷缘叹了口气，拿过我的包，拉开拉链，拿出我钱包来说：“素素，我帮你办了张卡，虽然你有工资，但是你一向花钱没计划，所以你拿着，万一有急事的时候可以用，有喜欢的东西，就买下来。密码还是原来老用的。”

　　我点头说：“恩，好的。万一我不小心花光了，你可别埋怨我。”如果是别人，我肯定不会要，但是殷缘是我哥哥，从小我们的钱就一起花，就算现在我们之间有了隔阂，我也不觉得他给我钱有什么不妥，这就是亲人，是一家人的感觉，比如我妈，再怎么骂我，她给我钱或者我给她钱都是天经地义的。

　　我说完，眯着眼睛看殷缘，奇怪他为什么没接话，只见他从我钱包的最里面掏出一张纸来，打开。我惊的一下站起来，那是当初医院给开的收据……我心里感觉很复杂，但又有点如释重负的感觉，他发现了，终于不再是我一个人的压力了。

　　我说：“哥，我。那是……”

　　殷缘看了一眼后把纸飞快的叠上，用手揉了揉眉毛说“素素，你就这么恨我？为什么不爱惜自己？”他的声音有点走样，很没精神，就是那种很受打击的感觉。

　　我说：“哥，我当时是没办法……我……”

　　殷缘说：“我一直听别人说，你跟龙腾怎样怎样，我从不相信，就连你的前老板跟我说你为了龙腾去流产，我都没往心里去，以为是谣言而已，想不到竟然是真的。素素，他不爱惜你，你为什么不保护好自己，你已经不是那种未经人事的小女孩了啊！”殷缘说的很痛心，但是我却被他的一番话打击的说不出话来，为什么他会那么想，为什么要把我跟龙腾想的那么不堪，就连当初他跟童菲菲那么纠缠不清，我在床上发现了童的发卡，我都没有想过他会跟别人如何如何，可是他现在竟然这么想我，我扶着椅子背难受的说不出话来，所有的声音就卡在喉咙处，像钢针一样一下一下的刺穿我，我仰起头，痛苦的呼吸了两口空气，可吸进的气体中似乎不包含我所需要的氧气，有种快被淹死的感觉。

　　殷缘看我反常的厉害，忙说：“素素，不管你怎样我都不会怪你，毕竟是我伤害了你，我只是心疼你……我。”

　　我对殷缘伸手，用手掌对准他无力的摆了摆，我已经说不出话来了，难过的只想把全身蜷在一起，我也不知道我为什么这么难受，感觉屋子里一下变的又湿又热，粘呼呼压抑的厉害，我推开椅子，跌跌撞撞的向门口跑，正好服务员来上菜，我闪身躲了一下，继续向外跑，二楼大厅里也都是吃饭的人，殷缘在我后面说：“素素，你去哪？”

　　我从楼梯下楼，一下没看清，踩空了，几乎是前滚翻的从上向下滚了下去，楼上殷缘失声的叫我的名字，楼下龙腾的声音也响起，朦胧间我看见两人都向我跑，我不顾摔的很疼，从地上爬起，扑进了龙腾的怀抱。

　　龙腾说：“素素，怎么了？”

　　我说：“我要离开，带我离开。”

　　殷缘三步并做两步的下楼追了过来，说：“素素，摔疼了没有，怎么这么不小心？”

　　我扎在龙腾怀里说：“你走，我暂时不想看见你。龙腾，我们走……”

　　龙腾抱着我，对他身边一起来的人说了声不好意思，转身就要走，殷缘一把拉住龙腾说：“龙少，你要不是真心对待我妹妹，请放开她好吗？”

　　龙腾很意外，说：“你凭什么说我不是真心对待素素？”

　　殷缘说：“你要真心喜欢她，为什么不要那个孩子？”

　　我在龙腾怀里一颤，双手捂住耳朵，龙腾没反映过来，说：“什么孩子？”

　　殷缘使劲把我拉开，对准龙腾胸口就是一拳，说：“你当初亲口对宋一星说的，现在还不承认，你也是医生，该知道流产对女性身体伤害多大？”

　　龙腾被打的后退两步，我赶紧冲上前去，说：“对不起老大，没事吧！”龙腾摇头。

　　我转身对殷缘哭着大吼：“你凭什么打人家，你怎么可以那样想我，请你仔细看看那上面的日期，我不想多说了，殷缘，我对你真的很失望，如果连最基本的信任都没有，我们没什么好谈的了。”

　　我拉着龙腾向外就跑，结果看不清楚，眼看要撞到人，龙腾抱起我，回头对殷缘说：“我不清楚你们之间是怎么回事，但是我想你可能不知道，素素的眼睛几乎看不见了，我带她去检查，医生说是心理问题，我不知道跟你有没有关系，我也能看出来你很在乎她，但是，在乎并不是你可以随便伤害她的理由。”说完，龙腾抱着我转身离开，殷缘并没追上来，而是呆呆看着手里那张收据，一直到离开我的视线后都没移动一下。



　　第 99 章

　　我以为殷缘是这个世界上最了解我的人，的确龙腾在我离开家后帮了我很大的忙，但是，并不代表这半年多来我是靠别人养才活下去的。虽然我能力不强，生活能力也不强，更没什么想出人头地的野心与手段，但养活自己还是做的到的，活不好还活不孬吗？我这辈子的愿望就是平平淡淡，清清白白的跟喜欢的人一起好好的活着，思绪拉回，看见龙腾抱着我已经到了停车场，他的脚步有些阑珊，殷缘刚才那拳正打在他心脏的位置，千万可别有事，我赶紧从龙腾胳膊上跳下来，从我包里翻出龙腾的药，自从知道龙腾的病后，我把住所的角落乃至车上，他包里，我包里都放上了他吃的药，万一他病情发作，临时又找不到药，那可不是闹着玩的。

　　龙腾摇头说：“傻瓜，我没事，哪用的着吃药这么严重，先看看你自己吧，肩头都擦破了。”

　　我执意把药放进龙腾嘴巴后，看他吞下，我才觉得自己全身跟散了架一样的疼，到车上后检查了下，没什么太严重的，就是多处软组织淤青与小面积擦伤。

　　回家的路上，我们都没说话，我心还在为了殷缘的事纠结着，没有最痛只有更痛，我现在已经失去工作能力了，但还是在龙腾这里不明不白的住着，再这样可真就怨不得人家误会我了，想离开，可是无处可去，去殷缘那？杀了我更直接一些，回北京？怎么面对我妈？去笊篱那借住也不是长久之计，与住龙腾这里的本质上是一样的。一种无家可归的无奈狠狠的拧痛了我的心，我殷素做人太失败了，白活了二十年，连家都活没了，众叛亲离。这难道就是我妄顾伦常的报应吗？

　　“素素，想什么呢，这么出神，已经到家了。”龙腾的声音温柔的响起。

　　“到家了。”我喃喃的念着这三个字，这是谁的家，以前从没理解过什么是家，这一瞬间，我终于明白了，我这一辈子最终的追求就是这个字。

　　忽的一下，我被卷进一个温暖的怀抱，龙腾抱着我说：“殷素，不许你再起什么离开的念头，我从来不喜欢过问别人的私事，之前对于你也是，尽管我知道你的故事肯定不寻常，但是，你这个家伙根本就是让人放心不下的主，我现在决定了，不再让你一个人了，你的事以后就是我的事，我要照顾你。你要再敢自己偷偷离开就试试看，这世上还没我龙腾找不到的人呢。”

　　我苦笑着说：“你这个老板怎么这么霸道，我回家都不行吗？”

　　龙腾说：“当然行啊，我们现在就回家喽！”

　　他从驾驶位上下来， 绕到我这边帮我开门，我从车上下来，说：“我说的是回我在北京的家。”

　　龙腾拍拍我肩膀说：“这话你以前说，我肯定信，但是现在……殷素，不是我说你，就你那脆弱的小心脏也敢学人家玩什么兄妹恋，我看你纯粹就是玩命呢！”

　　我吃惊的看着龙腾，直觉的反驳道：“你胡说什么呢？我……”

　　龙腾说：“我什么？我有没有胡说，你心里明白，不过，素素，你爱的到底是你哪个哥哥啊？我虽然一开始就猜到你可能是兄妹恋，可我却看不出来你爱的是哪个？最早的时候，我以为你跟你之前住院的那个哥哥有点问题，你看他的眼神绝对不是一般妹妹看哥哥的那种。但今天我又觉得你跟你这个哥哥也有纠缠。也是，两个哥哥长的一样，你会不会分不出来呢？”

　　我脸上红一阵白一阵的，当初张陆峰知道时，我也没这么尴尬过，为什么呢？难道是因为龙腾是我出社会后认识的朋友？龙腾继续说：“我以为我家的事就够惊骇世俗的了，没想到素素你比我更前卫，说起来，有个消息要告诉你，下个月，我要去哈佛大学参加一个国际癌症研究学会组织的脑癌学术会议，碰巧我也接到了一封来自Johns Hopkins医院的专家会诊邀请涵，那个需要治疗的病人好象姓姚，华裔，以前曾经是我的病人，你说我要不要去呢？”

　　我完全被他后面的话所吸引，如果龙腾肯去Johns Hopkins医院的话，那我作为他的助理，不是就可以……我喜出望外的拉住他的手，摇晃着说：“去，去，要去，一定要去。”

　　龙腾拿着架子说：“去到是可以，不过如果某人再整天一副要死不活，寻思着怎么离家出走的模样的话，那我就会因为心情不好而想罢工。再说，如果我的助理跑了的话，我自己去肯定忙不过来。”

　　我忙说：“可以带助理的，是不是，我保证不再胡思乱想了，可是我的眼睛……”

　　龙腾说：“你的眼睛完全是你心理问题，我不管，如果一个月后，你的眼睛还是这样，那我就不去了。”

　　我说：“你怎么能这样啊，万一，我眼睛真的好不了怎么办啊？”

　　龙腾说：“这就要看你想不想见到那个人了。”

　　我说：“等一下，你怎么会知道我二哥住院的事？”

　　龙腾对我神秘兮兮一笑说：“我虽然现在只是个小医生，但是呢，我的背景你不要忘了，早在你第一天来上班的时候，就有闲的无聊的人把你的身家背景调查了一个遍，然后送到我面前请我看。本来我是没兴趣看的，不过前两天我找别的东西碰巧翻出来，一时没忍住，就看了两眼，真是人不可貌相啊，没想到你这个傻忽忽的丫头，竟然……”

　　龙腾的竟然还没说完，我就知道他要说什么。抡起巴掌对准他的屁股啪的就是一记乾坤无量神掌，打的龙腾啊的大叫一声，那声音说实话，很A，还有就是，我感觉到龙腾的臀部，轮廓与紧实度相当的赞啊！

　　龙腾捂着屁股冲我吼：“殷素，你还是不是女人啊，你……你……就算你对我有色心，你也不能用这么大力气偷摸我啊！”

　　我说：“谁让你狗嘴吐不出象牙来？你才傻忽忽呢，龙小处处，龙鸡婆！”

　　龙腾一把捏住我的脸，两手分别拉起我脸皮来向两边扯，手指还不住的捻，说：“呀！我才发现，素素你的脸竟然这么好玩。”他不住的来回拉扯，疼的我不得了，我一踮脚，双手也拉住他脸皮，学他的动作，然后我们两个互相拉着对方的脸皮，下面的脚想办法踩对方的脚，闹的跟幼稚园的孩子一样，幸亏是停车场没人，不然该以为我们是智障了。我明白龙腾他是想逗我开心，我也确实现在暂时把殷缘的事忘了，其实真的没必要再想了，既然过程和结局都有了，再去纠缠，连自己都觉得是贪婪。我选择了退化，用原始的本能应对这世界要我们应对的一切，所以我学会了不哭泣，学会了不郁闷，学会了在任何感情问题的前面保持麻木的理智，保持大度、礼貌的微笑。

　　为了治疗我的眼睛，我开始积极的配合龙腾，他找了上海最好的心理专家，可是，专家再好，我也没办法把我的病因与心结告诉人家，后来，专家实在没办法了，对我说了两点，他说因为心理导致的生理问题，治疗起来很麻烦，但是一般把握住两点后，也可以变的很简单，第一是心病还需心药医，第二就是以毒攻毒。

　　我明白他的意思，我的心病就是姚烨，如果姚烨醒了，我可能就能恢复视力，第二点以毒攻毒对我来说就有点难，还原造成我眼睛问题时的场面，使我能克服对其的恐惧心理，产生免疫。这个也有点难，一是我不可能回家，二是回家后找我妈砸殷缘？根本不可能嘛！我为了这个苦想了好几天，也没想出个所以然来。

　　龙腾也为我的眼睛问题发愁，他也赞同我不把我的具体情况告诉医生，因为我说了以后，医生可能第一要治疗的不是我的眼睛，而是我的感情趋向了。龙腾一直对我喜欢的人是殷缘还是姚烨这件事好奇，我说你不是都调查我了吗？我的事你都该知道啊，干吗还问。

　　龙腾说：“喂，你又不是什么名人，调查也只是调查一些实在的东西，你当那些人都是神啊，连你平时想什么都调查的到。”

　　我说：“呦，原来也有调查不到的呀，那你好好猜去吧！鄙视你，我还以为你真是好人呢，没想到表面说是我朋友，背地里私下调查我。”

　　龙腾说：“我冤枉，不是我要调查的，是他们多此一举，开始我根本都没看过一眼好不好？”

　　我说：“可是你后来还不是看了，就那么不放心我？怕我刺杀你？还有你要没那么意思，人家干吗巴巴的去干吃力不讨好的事？”

　　龙腾说：“素素大小姐，我是担心你才看的好不好，他们会那么做也是我们那行的规矩啊，你想想刀口上讨饭吃的行当，谁也不能把一个凭空冒出来的人放在身边，肯定要去调查看是不是对头派出来的。”

　　我说：“我怎么不知道当医生还要这么麻烦，你不是医生吗？怎么改行了。”

　　龙腾说：“得，多说多错，我认输！哦，对了，人家都在咱们门口站了N天了，你真的就一点不心疼吗？”

　　我低下头去没说话，那次事情后，殷缘消失了几天，然后就开始在我们的门口当门神，我有时出去看病，从他身边路过，他那眼神一直可怜巴巴的望着我，跟被遗弃的小狗似的。他不主动上来跟我说话，我也就当没见到他。害的他公司的人，天天抱着文件跟笔记本电脑来陪他站岗。其实这行为不像是殷缘能做出来的，更像是姚烨会做的事，殷缘一直都是行动派。但他现在这样我也理解，他本来就觉得他对不起我，现在又知道了孩子与我眼睛的事，换我也没有勇气去开口请求原谅，可他老站这算怎么回事呢？我又不想去主动跟他说话，只好把求救的目光投向龙腾。龙腾看到的我眼神后摆手说：“大小姐，我都去说了N次了，人家不听，这次你可别再找我了。”

　　我叹了口气说：“算了，他爱站哪就站哪吧，站够了他就该回去了。”

　　三天后，差不多是我月事的日子，我趁龙腾出去工作的时候，自己下去到超市买卫生用品，一出门，看见殷缘还站在那个地方，心里说不出来是什么感觉，殷缘看见我自己出来，也是一愣，我没理他径直越过他走到电梯前，伸手想按指示键，一下按到了殷缘的手指，我把手收回，看了他一眼冷冷的说：“我看的见。”

　　殷缘像小媳妇一样咬着下嘴唇，什么也没说。电梯来了，我走进去，看见殷缘也要进来，我说：“别跟着我，谢谢！”殷缘收回迈了一半的脚，我按了关门键。电梯向下走，我心里很难受。电梯到一半的时候停了一下，有人搬东西进来，不小心撞到了我，看我一副快哭的样子，赶忙道歉，我摇头说没事，等他把东西搬完，电梯继续下走。到了一楼，门一开，殷缘跟个门神一样杵在门口，把要搬东西出去的人吓了一跳。殷缘闪身让人家出去后，又把西服外套脱掉，把领带塞到一边，帮那人搬东西，好方便我出去。那人一直道谢，东西搬完后，我直接走出大厦，殷缘就在我身后不远的地方跟着。我走的很慢，可走过街天桥的时候还是绊了一下，殷缘赶紧扶住我，我挣脱开他的手，失控的喊：“我不是瞎子好不好，用不着你扶。”我声音很大，周围的路人都被我吓道，然后我就听见有人小声的说：“真可怜啊，这么小就瞎了。要我也不能接受。”

　　“恩，就是啊，我宁愿当聋子也不想当瞎子，不过那个是她哥哥还是弟弟啊，长的真精神。”

　　“是哥哥吧，当她家人也不容易，据说病人都很难伺候的。”

　　……

　　这些声音像针一样刺痛我的耳膜，殷缘对大家说：“抱歉，不要围观了，没事的……散了吧！”

　　我低着头一路前行，谁说我是瞎子，我只是看不清而已，我自己照样可以走。后面也是很争气，一路走的很好，我心里舒服多了，看吧，都说了我自己能走的。

　　到了超市，我带的现金不多，拿着工资卡打算取点钱，特意找了个聚光灯下的自动提款机，把卡插入后，输入密码，忽然想到这个密码是我跟殷缘一直用的那个，作贼心虚的回头看了一眼殷缘，还好他没站的离我太近。密码正确后，习惯性的查了一下余额，应该还有两千多的，钱啊，也是紧要的问题。越花越少了，我趴在屏幕前仔细的看那数字，怎么看都不像是两千多，殷缘在我身后说：“是七千六百四十二块三毛三。”

　　我没搭理他，半摸索着小心的分两次，每次取了两千出来。殷缘说：“素素，你取这么多钱干吗？”

　　我没回答，从他身边走过，先去买要用的东西，殷缘一直跟着我，他一个大男人跟我一起看卫生巾也不怕丢人，我仔细看商品说明的时候，殷缘拿起两包放到我购物筐里说：“在这里呢，以前你一直用的都是这个。”

　　我板着脸，把那两包放回去，伸手胡乱拿了一包，殷缘说：“那个不是棉面的，你会过敏的。”

　　我手顿在半空，周围有促销，有顾客，殷缘这么说出来，害的我很窘，后来促销小姐过来说：“小姐，请问您想选什么类型的。”

　　我说：“要一包丝薄日用的，要一包加长夜用的。要棉面的那种。”

　　促销小姐说：“那刚才这位先生帮您拿的就可以，苏菲是老牌子了，一直卖的很好，我自己也用这个。”

　　我没办法，最后还是要了跟以前用的一样的牌子。殷缘一直跟着我回到住所，我拿钥匙开门后，把他关在了外面。忽然觉得特别累，也不知道殷缘这样是在折磨我还是折磨他自己。

　　晚上，龙腾回来后跟我说：“素素，你哥跟你杠上了，他把咱们隔壁给承租下来了，隔壁那么大，他不会是想把公司搬过来吧！”

　　我没说话，抱着抱枕使劲压着小腹，疼啊！似乎把之前我没经历过的痛经感觉一下全弥补给我，这还没来呢，就疼成这样了，哎！龙腾过来摸摸我手说：“哦，对了，看我粗心的，差不多该是日子了。我们男人没这经验，还真是老忘，那个没有了吧，我这就下去帮你买去。”

　　我说：“不用了，我下午出去买了。”

　　龙腾说：“你自己出去的？还是外面那雕像陪你去的？我就说嘛，人家这么诚心，都站了这么多天了。你也该差不多原谅人家了吧。”

　　我说：“老大，我看工资卡了，我这个月只正常工作了一半的时间，你却给了我全薪，这是我不该拿的钱，给你。”我一面说一面从包里拿出三千五百块钱来，递给龙腾。

　　龙腾说：“你这是干吗？就当是我给我下属的病情慰问金不可以吗？”

　　我说：“我现在住在这里什么都帮不上就已经很过意不去了。你要不把钱收回，是存心想看我难受吗？”

　　龙腾说：“好吧，可为什么要给我三千五，你工作了半个多月呢。给我两千五就好。”

　　我说：“那多的一千是房租，我知道上海房子贵，给你一千是你亏了。不过就当是友情价吧！”

　　龙腾把钱接过来说：“素素，你如果不是这么好强就好了。”

　　我说：“我还好强，我要好强怎么会到现在这样。说起来，我周围的也都是有钱人哦，就我这么落魄，哎！”

　　龙腾忽然很严肃的说：“殷素，我喜欢你。”

　　我尴尬的笑笑说：“恩，朋友之间肯定要互相喜欢的，我也喜欢你啊，老大。”我承认我卑鄙，我为了想见姚烨，所以故意不去体会龙腾话里的意思，他对我是朋友那样的喜欢最好，如果不是……哎！我想什么呢，还有个周幽在那呢，我干吗自作多情。

　　半夜，果然来月经了，我在去厕所的时候，忽然有了一个朦胧的想法，可很快被小腹的疼痛给打断了，我疼的坐在马桶上站不起来，是那种又冷又绞的疼，连带骨子里都像是被刀刮一样。我拿了热宝，紧贴在小腹上，冷热交加，难受的我忍不住呻吟起来。没一会，龙腾咚咚的砸我卧室的门，我挣扎着起来穿好衣服给他开门，他耳朵真灵，我又没有很大声，再说我在厕所的那点动静，连在我床那都听不到，怎么会把他吵醒了。

　　龙腾帮我泡了热热的红糖水，又帮我捂了会手，看我还是难受的不行，就说：“素素，穿衣服，咱们去找人按摩一下去。”

　　我也实在是难受，加了件外套，就准备出门，心里还算呢，一小时五十，这次就先按一小时吧，下回可不能那么奢侈了。其实我每次都这么想，但是每次都没少去，因为实在太疼了。

　　龙腾又帮我裹了一张厚毯子，我们才双双出门，这时候是初夏的天气了，六月还裹毯子出门的人可能就我一个了吧。出门后，殷缘竟然还站在外面，这可是半夜三点啊，以前他晚上都回去的，今天是怎么了？当自己是超人？不用睡觉吗？

　　殷缘应该是正靠着墙打盹，看见我们出来一下就精神了，龙腾隔着毯子搂着我肩膀，殷缘似乎是想过来，但看龙腾搂我搂的挺自然的，可能有点失落吧，还是那可怜巴巴的眼神望着我们，我们下楼，他也跟着。我们开车出去，他也跟着开车尾随。到了按摩医院，幸好是24小时营业，经过师傅的一阵专业的按摩，我果然好多了。可惜一不小心超时了，计划好的五十变成一百，我把那票子递出去的时候，心里直滴血。出来后看见殷缘眼圈红红的站在大厅一角，也不怕丢人。

　　例假第一天是最难受的时候，后来的几天就好多了。殷缘买了好多的治疗痛经，调理身体的补药，堵在我们大门外面，每天一开门，门口都是一大摞，龙腾就感叹说：“我是医生是没错，可我不是妇科医生啊，你哥是不是想让咱们开药房？”



　　第 100 章

　　距离出国的日子越来越近，转眼就还有不到一周的时间了，我的眼睛却一点进展都没有，我知道龙腾之前说的那个我眼睛好不了就不带我去的话是故意激我的，就算我眼睛真的不好，他肯定也会带我去的，可是，看不清楚东西的感觉真的是很难受，尤其是讨厌那串了血红色的视野，说起来我小时侯曾经很喜欢红色，但现在我看见红上加红的东西就想吐，我想以后就算视力好了以后，也肯定不再接受红色的东西了，那魔魇一样的红色，我现在连想起番茄都感觉到不舒服。

　　这天，龙腾去帮我办理出国要用的手续去了，我自己在家里，一直思考之前那个朦胧的想法，越想越觉得应该试一下，我打电话给华山医院里之前一起工作时认识的一个小医生，姓黄，人很好，刚从医学院毕业，很崇拜龙腾，我请他能不能帮忙送一袋血过来。他以为是龙腾要用，连声答应说没问题。他动作很快，没一会，门铃就响了。我开门，小黄背着一个正方型的恒温箱子站在门口，带点歉意的说：“不好意思，因为刚才您没说要哪个血型的血，所以我自做主张，每样带了一袋过来。”

　　我接过血袋后，说：“啊，实在不好意思啊，其实一袋就够了。”

　　小黄说：“那要哪个血型呢？”

　　其实我也不知道该要哪个血型，只要是血就可以，可我怕他疑心忙说：“要不都留下吧，实在谢谢你了。”

　　小黄说：“不客气的，有需要再给我电话吧，这血要放在恒温箱里哦，不然就失效了。”

　　小黄走后，我习惯性的看了一眼已经成为标志性人物的殷缘，他到好，直接把办公室搬了过来，我摇摇头，把门关上。我的眼中，血袋的颜色红的发黑，可怕的颜色。

　　我拿着血袋犹豫了很久，眼光不敢落在上面，连手的接触都觉得很难受。有种随时就不受控制想把它扔出去的感觉。几次在心中努力操纵肢体活动的念头都失败了。不一会，我就满头大汗，看来心理的挣扎也是件很费体力的事情。怎么办？就这么放弃吗？可是如果找别人帮我的话，我更不能完全放松，说不定还会吓到人。还是自己吧，不停默念着殷素加油，你一定可以的，眼光落在酒柜上。酒壮怂人胆，为了撞胆，我特意的去酒柜里拿了半瓶酒喝。可惜，我酒量太好，半瓶葡萄酒加两大口白酒下去，还是胆怯的不得了，一想到一会血流入眼睛那粘稠湿涩的感觉，我就忍不住的打哆嗦。

　　一横心，不管了，有什么可怕的，有什么，再说这血又不是姚烨的，人一旦钻了牛角尖，真是不达目的死不休，那时的我就认定了一定要克服对血的恐惧，可是没想到，自己将要付出怎样的代价。几乎是差点将我一生的幸福都毁了。

　　拿着血袋走进洗手间，酒精使我走路晕忽忽的，但头脑比任何时候都清醒。我把两袋血用剪子剪开，倒入一个盆中，看血流出，我脸皮上一层一层的起着鸡皮疙瘩，为了怕脏衣服，我把衣服都脱了，只拿了条旧浴巾裹住自己，端起盆后，举到半空中自己头顶的位置。默念一，二，三后，一闭气，哗啦一声，把盆倾斜，大量血从我头上倒下。失败了……我习惯性的闭眼了，白浪费了这些血，我睁开眼从镜子里朦朦胧胧的看见自己满身是血的模样，一阵剧烈的反胃，我趴在马桶上大吐特吐，似乎把苦胆都一起吐出来了。直到胃里最后一滴水都被我吐干净后，我才爬起来，定了定神，双手颤抖着又剪开了剩下的两袋血，这次学乖了，我慢慢的把血从头上淋下，强迫自己睁开眼睛。然后粘腻的血如我所愿的模糊了我的双眼。一阵天旋地转，同样的感觉似乎又把我拉回到了一年前的家里。我耳边清晰的听见了我妈一直念的疯了，你们都疯了，我大声的吼出我要跟姚烨在一起，殷缘拉着童菲菲围绕着我不停的旋转，转的我好晕，我妈使劲的抽我的脸，我都感觉不到疼，好多人在我耳边大喊着说：“勾引自己的哥哥，不要脸，不要脸。”我双手捂耳，直觉的反驳说：“不是，不是，我不是勾引，我是爱。”然后无数声音回响道：“不要脸，殷素不要脸！……”我越使劲辩解，那回声就越强烈。我忍不住的尖叫，歇斯底里的哀求说：“不要说了，不要说了，我真的没有……”

　　轰隆似乎哪里巨响了一下，我的头要爆炸了吗？有谁扶住了我肩膀，我不由得睁眼仔细看，是姚烨，他一脸担心的盯着我，嘴一张一合的似乎在说什么，可是我两耳被嘈杂的辱骂声与尖锐的金属摩擦声完全充斥，我听不到他的声音，可是看着他的脸，我就止不住的泪流满面。正在这时，似乎谁使劲的打了我一耳光一样，我还没感觉到疼，就看见我妈站在姚烨的身后，一脸的恨意望着我，我正嘴小声的喊了声妈，我妈说：“我没有你这样的女儿，也不想要你这样的女儿，去死吧。”她双手高举着花瓶，我吓的心跳都要没了，在花瓶砸过来的一瞬间，我死死的护住了姚烨的头部。花瓶砸在我后背上，碎掉了。一点也没有想象中的疼，这样就可以了吗？终于避免了悲剧的发生。我抱着姚烨的头又哭又笑，大声说：二哥，我终于阻止了，这下你不会受伤了。太好了。姚烨用特别哀伤的眼神望着我。我忍不住的向他眼睛吻去，真的是太好了，姚烨没事了，他可以一直陪着我了，姚烨推了几次都没推开我，我使劲的抓着姚烨，像无尾熊一样挂在他脖子上，为什么要推开我？我们终于可以在一起了啊？这辈子你都是我的。我越想越得意，四周一瞬间变成了天堂一样美丽的景色，烨，我真的好想你，好想你。我固执的蜕去姚烨的衣服，贪婪的摄取他身上的体温，用脸在他光裸的胸膛上磨蹭，这次真的不是梦了。姚烨似乎很难受，他推开我，站起来，我死死的抓着他不放手，哭着问：“烨，不要走。别走。”姚烨说了两句什么，我看他手里拿着一个药瓶，正拧开盖子，往外倒药，我一手拍掉他的药瓶，药片撒了一地，还固执的说：“哥，你不会受伤了，为什么要吃药？我不要看见你再吃药，你是最健康的。”

　　姚烨什么都没说，只是亲了亲我的额头，蹲下身去拣那些散落的药片，我一把夺过他拣起的一片药，得意的放进自己的嘴里，然后含着吻住了他，要吃药不是，那就一起吃吧，我真的真的再也不放开你了。

　　（此段情节在龙腾的番外里有详细的叙述。）

　　这是我一年以来，睡的最塌实的一个觉，就是感觉有点没睡够，很累，累到全身软软的不想动，但是真可以说是通体舒畅，就像最好的师傅给你刚做完松骨后，浸在温泉里的感觉。我伸了个懒腰，慢慢的睁开双眼，映入眼帘的是欧式雕花的吊顶与水晶吊灯。等等，这是哪里？环视四周，视线格外的清晰，似乎少了点什么，啊对，这是我在上海的卧室，熟悉的布置却给我不一样的感觉，等，我看的怎么这么清楚？姚烨？姚烨呢？我坐起来，发现自己全身一丝不挂，身上还有斑斑的血迹，用手使劲拍了拍头，昨天我……血袋……我真的那样做了，而且好象还成功了。心中一阵狂喜，伸出双手仔细瞧，看的好清楚啊。掀开被子下床，没走两步，下身传来异常的感觉，我也说不出来是什么感觉，难道做春梦反映也这么大吗？昨天我似乎梦见跟姚烨……难道不是梦？我把殷缘当姚烨了吗？可是又不太像，视线扫过凌乱的屋子，地上撒了无数的白色小药片，我拣起来端详了下，这是龙腾的药，什么时候碰洒的呢？我一个一个把药拣起来放好。然后去浴室泡了个澡，总觉得哪很不对劲，可又说不上来，可能真是眼睛好了不习惯吧。我认真的把屋子收拾了一遍，然后又到工作区把龙腾之前积攒了很久的档案归了类，眼睛好了就是方便啊，近一年的摸索生涯终于结束了，再想想我很快就会见到姚烨，不由得心情大好。去厨房做了几个小菜，尝了下，很满意。忽然想到了殷缘，我把菜更拨出一些，端着打开门，殷缘正在老地方跟他秘书商量什么文件，我站在门口微笑的看着他们，殷缘抬头看见我，很惊讶，对秘书说了两句后，秘书离开了，我走过去把盘子塞到他手里，说：“哥，给你吃，我做的。”

　　殷缘受宠若惊，看着我直发傻，我对他挤了挤眼睛，说：“记得趁热吃。哥，你昨天晚上都干吗了？”

　　殷缘说：“昨天？昨天我没干吗啊。”

　　我说：“你没去我屋吧？”

　　殷缘说：“没有啊，素素，你不会昨天晚上做梦梦到我……”

　　我说：“别臭美了，我还没原谅你呢。”

　　回到屋里，我把菜摆好，给龙腾发了个短信告诉他晚上早点回来吃饭，然后开始干我之前积压的工作。

　　不一会儿，龙腾回来了，看见我在电脑前很吃惊，他说：“素素你的眼睛……”

　　我心情特别好，回头对他笑：“恩，老大，我眼睛好了，你回来的够慢的，我做的菜都凉了。”

　　我站起来收拾好东西，拉着龙腾去吃饭，龙腾似乎对我眼睛好的这么快有点不能接受，我得意洋洋的把我昨天自己给自己治病的事告诉他，可是他似乎有点心不在焉，好象是欲言又止。我完全被开心充斥着，也没太在意他的反映。吃过饭，龙腾起来要刷碗，我抢过来说：“我来吧。”以前我最不爱刷碗，可是现在眼睛好了，刷碗也成了幸福的事。

　　这天晚上，我跟打了鸡血似的，开心的在屋里跳来跳去，实在觉得不过瘾了，还开门出去跟殷缘说两句，殷缘跟龙腾被我弄的莫名其妙的。尤其是龙腾，状态完全不对，跟他说话走神走的厉害。

　　之后的时间，我一直忙堆积的工作，很快就到了去美国的日子。

　　出发前我并没跟殷缘说要出国，只是说我跟老板出差，殷缘还很不放心。差点要跟着一起来。在飞机上，我的心雀跃的不行，拉着龙腾说个不停，龙腾很有耐心的听我说一些没营养的东西，我忽然打量龙腾的脸，认真的说：“老大，现在我才发现，你真的长的好帅啊，以前我视力不好，真是暴殄天物了。以后我一定把之前少看的都看回来。”

　　龙腾被我一说，居然脸红了，不自然的扭头从窗户看外面的景色，其实他除了云彩外什么都看不见。

　　一共飞行了16个多小时，大家都有睡觉，只有我，兴奋的一点都不困，龙腾睡着的时候，我就自己翻杂志，满脑子都是姚烨的脸，就好象我一去，姚烨就要醒了似的。有时激动的实在受不了了，我就跑到厕所去，大声的唱歌，亢奋，绝对的亢奋。空姐看我的眼神都跟看神经病似的。

　　下了飞机，龙腾问我累不累，我摇头，可能因为离姚烨更近了，我觉得美国的空气都好清新。

　　坐上来接龙腾的汽车，我趴在车窗上欣赏与国内不同的风光，还不停的指给龙腾看。龙腾忽然一把抓住我的手，我回头给了他一个幸福的大笑脸，龙腾说：“素素，我真希望你能一直这么开心。只是看你笑起来的样子，就会觉得很幸福。”

　　我说：“恩，我都想通了，开心也是一天，悲伤也是一天，健康的身体最重要，我现在终于能看见了，失而复得，我发誓以后一定会珍惜每一天的。”我说完，龙腾看着我没说话，我忽然意识到自己说错话了，真该死，忙说：“老大，我不是说……那个……哎呀……对不起，我是无心的，我……”我一面结巴的说，一面用拳头使劲擂自己的头，龙腾抓住我的手腕阻止我自虐，笑了：“我很早就知道健康的身体最重要，所以，素素你没说错啊。”

　　我望着龙腾的俊颜，认真的说：“老大，你是世界上最好的人，所以，你一定可以长命百岁的。”这话说完后，我还是觉得别扭。龙腾拧了我鼻子一下说：“长命百岁有什么好，除非有人愿意陪我一起活一百年。”

　　我认真的说：“老大，你别气馁，喜欢周幽小姐的话就勇敢的去追，等是等不来的。我永远支持你。”

　　龙腾似乎被我勾出了回忆，眼神飘了一下说：“我跟周幽已经不可能了，她爱的从来都不是我。也许我这辈子真的被诅咒了，每次都是在奢望永远都不会属于自己的东西。”

　　我拍拍他的手说：“别这么说啊，什么叫属于谁的东西，只要你去争取，去努力，还怕没有机会吗？谁的心不是肉做的啊。铁棒磨成针啊懂不懂？”

　　龙腾有些黯然的笑了，我看不过去，捏住他的两颊向两边拉，说：“以后不许笑的那么丧气，真正的笑是这样的。”为了怕他不理解，我还特意笑给他看。

　　龙腾忽然一把抱住我，吓了我一跳，我傻了一会，才拍拍他后背说：“老大，下次这么抱周幽就对了。”

　　龙腾听到周幽的名字僵了一下，松开我说：“素素，其实周幽是我的过去……我”

　　我打断他说：“老大你这么帅，稍微一努力就可以把过去延续到将来的。”

　　正说着，传说中的哈佛大学到了。我的注意力又被吸引走了，下车后，我们被领到会议指定的校内酒店的房间。龙腾去跟以前认识的一些专家打招呼，我倒在酒店的床上，捂着心口，我怎么可以这样卑鄙，明知道龙腾对我的感觉已经不一样了，却还说那样的话伤害他，我把头扎进被褥中，大口的呼吸平息心中的疼痛。过了一会，我站起来，打开行礼，拿出姚烨送我的手表，戴在手腕上，拿脸蹭了蹭光滑的表面，又贴在耳朵上听了会秒针走动的声音，好多了。只这几天，控制好距离不会有事的，回国后我一定跟龙腾坦白。



　　第 101 章

　　在美国的第一天，完全是在倒时差中过去的，睡的我整个脑袋都晕忽忽的，要不是龙腾怕我饿死，打我房间电话，我说不定一下能睡个几天也有可能。我的英语不是很好，只能从别人放慢语速中一个单词一个单词的来判断意思。这就是当初背四级词汇时只注重单词量却忽略语法的悲哀,再说了国内那破教材几十年如一日的不改版，哪跟的上人家语言的发展啊，咱们中国话还每年都出很多新词汇呢！龙腾则让我刮目相看，他的英语太牛了，背过身去，如果不是熟悉他的声音的话，完全就是个老美在讲话嘛！

　　第二天，龙腾带我跟另外几个他认识的朋友开车去了哈佛大学的总部，我很喜欢这种看起来很古老的红砖建筑，只是满眼的老外让我觉得新鲜过后有点胆怯，生怕龙腾他们把我丢了，我跟他们跟的那叫一个紧，就差没拿手揪着他后衣襟了，龙腾笑话我说：“素素，你放心，丢了谁也丢不了你拉。”可他虽然那么说，我还是亦步亦趋的紧跟着他，连欣赏建筑物都是一只眼睛看景，一只眼睛盯龙腾，怕一不留心跟错人，这人生地不熟的，我连打车都说不对地方。后来，他受不了我了，索性就拉起我的手，我开始有点不那么自在，可是这样也确实能保证我不会被丢，算了，出门在外，一切规矩全免，谁让我在这里只跟他熟呢。也许是我们太过于亲昵了，连跟我们一起出来的几个朋友都取笑我们，大拍龙腾肩膀说：“你的小女朋友，很可爱！”

　　龙腾笑了笑，我站出来说：“NO，NO，我是他的助理，工作伙伴，明白？”（说实话，我很纠结啊，这里都该用英语的，但是后来想想，还是算了，就拿中文写吧，按素素蹩脚的英语的说话方式说中文得了。）

　　那朋友点头说：“I SEE，女朋友，工作伙伴，GOOD！”

　　我先点头，理解他的话后又狂摇头，一面喊NO一面运气，翻着白眼回忆单词，咋解释捏？那朋友也被我闹糊涂了，冲龙腾疑惑的耸耸肩膀，龙腾扑哧就笑出来了，跟那人叽里呱啦开聊，我彻底竖白旗，要是殷缘或者姚烨在，应该可以听明白吧。

　　语言不通的残酷性不止这一件，后来龙腾他们开会，每个受邀的人员都至少带了一个助理，会议的资料什么的也都提前发了下来，我一看，傻眼，英文。按道理来说，龙腾带的一些资料也该是我整理的，但是当初因为是英文，全他老人家自己弄了，说起来蛮对不起我老板的。会议进行时，我只能盯着幻灯片跟前面吐沫纷飞的老外发呆，再看人家别人带来的助理，要么用笔记本敲的飞快，要么拿本子在速记，只有我一个坐在龙腾后面，拿着笔在空白的纸上画丁老头。我这个助理当的可太不合格了。

　　午餐时，大家受到主办方非常好的招待，尤其是老发言的那两个老头，竟然曾经是龙腾的教授，看到他那个亲啊，跟看见亲儿子似的。别的老外也很热情，经常看见我就是一个拥抱，然后叽里呱啦说的飞快，我猛支棱着耳朵，还是逮不住他们口中的单词重点。晚上，我跟龙腾道歉，忏悔我当助理不称职，回去以后一定努力学英语。龙腾说：“没有啊，我觉得很好，你知道人家找个全能的助理要多少钱吗？我现在觉得挺划算的，省了四分之三的钱，还多了个开心果。尤其是你一脸迷茫的听人家讲话时的表情，太可爱了！”

　　我点点头，对龙腾竖大拇指说：“老大，我现在明白了，感情你是守财奴类型的，你最欣赏的人的类型是傻子加弱智。”

　　龙腾感动的说：“素素，你终于理解我最欣赏你了。”

　　我对着他挥舞着我沙锅大的拳头说：“你可以拿英文骂我笨，反正我也不明白，但是你不能拿我的母语忏悔你自己的缺点，因为这样我听的懂，而且还会鄙视你。”

　　第二天，龙腾他们临床讲解，我得到赦令，不用巴巴的跟去受折磨了。一个人在房间里看了半天不懂的电视节目，又无聊的上了会网，实在没意思了，我满脑子都是Johns Hopkins，都是姚烨，以前在国内还没这么渴望，现在知道马上就要见到了，就是忍不住，心整天在嗓子眼那盘旋想往外飞，原来的地方长满了草，刺痒啊！我恨不得马上从波士顿市飞到巴尔的摩。

　　我在地图上看，两地相距不远，从波士顿直接到华盛顿后往回折一点很快就能到巴尔的摩市。我的手指在地图上划拉，心似乎已经往返了无数次。心有开始往外飞了，我激动的拿手指不住的戳Johns Hopkins大学的位置，小喊两声，烨，烨，我来了，我很快就见到你了，在屋里飞奔一圈，在床前跳起，把自己平拍在床上，不住的打滚。忽然，激动劲一下就过去了，眼泪顺着眼角流了下来，我都多久没见过姚烨了，他的样子，他的感觉我以为我一直记的很清楚，可是，我现在使劲使劲的想，越想越模糊。

　　我再在房间里呆着就绝对是煎熬了，去酒店的前台，预约了一个国际电话，我拨给了殷缘，殷缘一接电话，我嘿嘿的对着话筒直笑，殷缘吃惊到：“素素，你没在国内吗？”

　　我说：“恩，我在美国呢，想不到吧，过几天我就能见到姚烨了，哥，我等不及了，我好想他，我可能等不到过几天，我就思念至死了。”虽然我跟龙腾也很熟悉，但跟他出门，还是一切以工作为主，这样的小任性小撒娇，我也只能对殷缘讲出来，这就是外人与亲人的区别，对外要识大体讲分寸，对内就是完全肆无忌惮，因为我知道，我就算任性的有点小过分，殷缘也不会讨厌我的。

　　殷缘说：“素素，别闹，说正经的，你跟龙腾在一起吗？”

　　我说：“恩，他来美国开会。”

　　殷缘似乎有点生气：“素素，你为什么没跟我说一声？这么大事。”

　　我耍赖说：“哼，干吗要对你说，这是我工作，你工作的事有对我说过吗？再说了，你别臭美啊，我还没原谅你呢！不过告诉你个好消息，我眼睛好了。”

　　殷缘在那边空了一会，才低低的恩了一声，我说：“好拉，不多讲拉，我是偶尔想起你，才给你打电话的。”

　　殷缘说：“别，等下，素素，你们现在在哪？”

　　我说：“我们现在在哈佛，跟你讲哦，哈佛挺美的，有空我带你来玩。”

　　殷缘在那边扑哧一声没忍住笑了，带着笑意说：“素素，你真不是一般的脸大，行，我等着你带我去哈佛玩，你们在那呆几天啊？”

　　我说：“可能要呆7天的样子。”

　　殷缘说：“恩，你自己在外面多注意，别单独活动知道吗？一切都听龙腾的安排。还有你在那边有手机没有？”

　　我说：“得了，得了，殷缘你越来越像妈了。好象给我临时手机了，我带着呢，可我不大会用，不是咱们那边的按键式的，晚上我问了龙腾后拨给你啊。

　　殷缘说：“恩，好的，晚上记得给我打知道吗？下午我都在网上，你上MSN把住的地方的地址告诉我。”

　　我说：“干吗，怕我失踪啊，我们就住几天，然后看看姚烨可能就回去了。好了，不多说了，都是钱啊，我挂了啊！”

　　殷缘说：“等一下，素素我给你的卡在美国也可以用。”

　　我说：“恩，知道了。哥，再见！”隔了一小会，我听殷缘那边还没挂，我把手按在挂断键上，飞快的说了一句，“其实我挺想你的”然后按了挂断。吐了吐舌头，看了看表，中午了。哼着小曲去商店街买了汉堡跟饮料，做在一边的休息椅上挺没形象的吃了起来。

　　说起来，老外太热情了，我刚咬了一大口，有点噎，一个滑轮滑的老外从我身边经过，老远就看着我微笑，经过我身边时还抛了个媚眼。说了句带着洋腔的你好。我赶紧把食物吞下去，要回答你好的时候，人家嗖的一下滑的老远了。

　　没一会，又过来两个老外，他们看我看他们，也对我微笑，然后说“你好。”

　　我点头，说你好。然后那两人走了。

　　我吃饭用了半个小时，一共有七个老外对我讲过你好，而且我发现，只要我看他们，他们一定会对我微笑。我不得不感叹，中国话还是很普及的，是人不是人的都会讲句你好。

　　我站起来把吃剩下的包装扔进垃圾桶，拍了拍手往回走，然后，我发现了一个很不幸的消息，我迷路了。

　　我是个挺没出息的人，以前上大学时，人家孩子都特胆大，也不管会不会说，看见外教就冲过去跟人家白活。我则一直缩着，第一我有自知之明，第二我害羞。拿中文跟陌生人交流我都不怎么乐意，何况是拿我最讨厌的英语呢！

　　我走啊走啊，已经是第三次经过这个灰白色的圆形围墙了。我站在电话亭一角努力的思索来时怎么走的。这时一个热情的老外走过来跟我说话，第一句我听明白了，我能帮助你吗？我点头说恩，然后想我该怎么说呢？哦对，癌症是cancer，meeting guesthouse……我一个单词一个单词的蹦，那老外惊恐的睁大眼睛，一面说一面跟我比画，我汗都下来了。这时过来一个黄种人，他应该在一边看了我们半天了，他过来用不是很正宗的普通话问：“你好，小姐，你是中国人吗？”哇塞，终于来个能说人话的了，我含着眼泪看着他，说：“啊，是啊。”

　　开始那个热情的老外忽然跟我握了下手，然后对我们两个微笑后说了拜拜。

　　“你刚是在问路吗？”

　　我说：“恩，您知道参加国际癌症研究学会组织的脑癌学术会议的人住的那所酒店怎么走吗？”

　　那人说：“啊，我不是很清楚，不过这里附近有三所校内招待处，你跟我来。”

　　他领我到电话亭里，这里除了打电话还可以查询，他用手指点出了一个酒店大门的照片说：“是这个吗？”

　　我摇头说我们住的地方的大门是红色调的。他说：“红色的应该是这个”他又点出一副图来，我一看对了，忙说是这个。他说你从这里向西走，然后过两个路口，会有路标指示。

　　后来他看我一副迷茫的样子说：“我反正也顺路，带你过去吧！”

　　我就差给他鞠躬了。他把我送到酒店门口后，我忽然叫住他说：“真是太谢谢你了，我叫殷素，你好，你是我在这里认识的第一个朋友。”

　　他说：“那太荣幸了，我叫金亚宁。”

　　我说：“你是中国人吗？”

　　金亚宁说：“我是韩国人，不过以前在中国呆了几年，所以中国话说的还可以。”

　　我看他没走的意思，又不想冷场就继续说：“你是这里的学生吗？”

　　金亚宁说：“不是的，我妻子在这里上学，我是陪她一起来的。”

　　正说着，他电话响了，他接通说了两句，过了没一会，一个金发碧眼的女孩小跑着过来了。金亚宁说：“这是我妻子，她的韩国名叫春丽。”

　　他说的很自豪，我马上脑子里浮现出街头霸王里的那个春丽来。什么时候春丽成韩国名了。然后我们又说了几句，他带他老婆离开了。我自己回到酒店，不容易啊，终于回来了。晚上跟龙腾吃过东西后回房间上网，给殷缘留了我这里酒店的电话，很快他打了过来，这家伙真是有工资了，国际长途打的一点不心疼，一直跟我扯到我睡觉，才挂了。

　　隔天，龙腾依旧很忙，我依旧自己出来瞎晃，不过这次只敢在附近转了，转了一会，身后有人喊我，我回头一看，金亚宁，我冲他笑，他也对我乐，他说：“你不用参加会议吗？”

　　我有点尴尬说：“那个……我是跟着来玩的。”

　　金亚宁说：“那想不想参观下这里，或者我可以带你出去到唐人街或者美术馆转转，波士顿的美术馆很有名。”

　　我想了下说：“就在学校里走走好了，这里就很大，出去的话，我怕我朋友会担心。”

　　这天，我跟金亚宁一直逛了一天。然后互相留了联系方式，他教会了我用那个怪异的手机。

　　早上，龙腾很早过来敲门说：“素素，不好意思，这几天安排的太紧了，把你自己扔在房间里，你再忍四天，咱们就能去看你哥哥了。”

　　我说：“我没事，这几天我都有出去转，还认识了个韩国人呢。”

　　龙腾很紧张的说：“那人是干什么的？你别随便跟陌生人交往啊，尤其是别随便出校园知道吗？”

　　我说：“恩，你放心吧，那人也是学生”其实我想说学生家属的，后来想了想，没必要，也就没说。龙腾又嘱咐了我半天，然后去忙他的了。

　　上午的时候，金亚宁给我打电话，问我要不要一起吃午饭。我想了想，说好。他有食堂的电子卡，我们去食堂，我把同等的现金给他，他帮我打饭。吃饭时，他问我什么时候离开，我说还要在美国一段时间呢，因为会议完后，我要去Johns Hopkins大学看我哥哥。

　　下午，实在无聊，我跟金亚宁溜达了一会，不知不觉的走出了校门，学校门口有不少淘东西的地方，我很开心的买了不少小东西，还买了个很大的哈佛大学校徽的放大版的徽章，后来，我说请金亚宁喝东西，就奔着街边的一家咖啡屋走去，我们一面走一面随意的聊着，他说了一些他的事情后，我也简单的介绍了我家的情况，他很羡慕我说：“你有两个哥哥这么疼你真好。”

　　我说：“恩，是还不错，可惜我有一年没见到我二哥了。”

　　金亚宁安慰我说：“这不是很快就见到了吗？你一见他，说不定他很快就会醒的。”

　　我忽然站住了，哪里不对，脑子里飞快的回忆起来，我从没跟他说过姚烨是在Johns Hopkins大学做什么，更没跟他说过生病的事，为什么他会知道。

　　金亚宁看我停住后，他也站住了，问我：“怎么不走了？”

　　我说：“金亚宁，你……那天为什么会过来跟我说话？”

　　他也愣了下，眼神有些慌乱，说：“那天我看见你好象很困饶的样子，所以好奇上去问问看啊！”

　　我疑心更大了，说：“天不早了，我们赶快回去吧！”

　　金亚宁惊愕：“不去喝东西了吗？”

　　我悄悄的握了下拳头，说：“啊，要不明天我再请你吧，我忽然想到一点要紧的事。”

　　金亚宁叹气说：“哎！那没办法，只能先回去了，走吧。”

　　我转身往回走，手心都出汗了。忽然金亚宁从我侧面一步跨到我身后，我还没来得及转头，只觉得后脖子一酸，没了知觉。



　　第 102 章

　　哗啦一声，冰凉刺骨的水浸透了头发与衣服，我睁开眼，还是黑的，睫毛碰到了粗糙的布料，眨眨眼睛，可以感觉眼睫毛来回摩擦硬布的感觉。手脚不知道被绑了多久，完全没了知觉。有人抓着我胳膊把我拎起来，一种酸麻到极点的感觉从全身各处散发开来，比平时抽麻筋难受十倍，难受的我五官挪位，不住的吸冷气。

　　一个手机放到我耳边，龙腾的声音传过来，“素素？……是素素吗？……殷素？”

　　我光吸气了，还没反映过来别的，感觉谁在我后背上猛踹了一脚，我啊的惨叫出来，不住的咳嗽。不知道谁抓着我的头发命令道：“说话。”然后手机按在了我嘴边。我吓的不行，委屈的喊了声：“老大。”

　　龙腾的声音传来说：“混蛋！……素素你别怕，一切有我，没事的。”

　　然后有人把电话拿走，开始跟龙腾讲话，我隐约听明白了他的意思，不许报警，自己开车过来，带上龙印。

　　然后就是一片安静，我所在的房间似乎很大很空旷，偶尔有鸟的叫声，周围弥漫着桐油与铁锈的味道，地是木板的，但不平整。隔了一会，我听见有风吹动小东西落地的声音，难道我没在平地上吗？又过了一会，又一个啪嗒落地的声音，我确定我至少应该是在个很大房子的二楼的样子。

　　“金亚宁，金亚宁？”我大声的叫喊，带回音的。

　　踏，踏的脚步声，金亚宁的声音真的响起，“什么事？”

　　我恨不得想跳起来抽他，其实我也没真拿他当好朋友过，只是感觉被人欺骗的滋味很不舒服：“一开始，你就是有目的的接近我吗？”

　　他恩了一声，然后说：“你别怨我，我是吃这口饭的，拿了人家的钱，就要给人办事。”

　　我说：“那你们是绑票吗？要拿我换多少钱。”

　　金亚宁犹豫了一下，才开口说：“不是钱的事，是……”

　　他刚要说，不远处有人用英文喊了句：“JET！”那声音相当的耳熟，却一时想不起来在哪听过，又一声鸟叫。

　　然后，金亚宁没说什么，转身走了。被绑的感觉实在是难受，时间越长越不能忍耐绳子紧缚的感觉，全身似乎被勒成了无数段，有绳子的地方酸热难忍，没绳子的地方因为不过血，感觉失了温度，很冷很冷。

　　不晓得过了多久，有人大跑着过来，说：“来了，来了。”

　　然后金亚宁问：“一个人吗？”

　　那人说：“恩，应该是一个人。”

　　啪的耳光声传来，金亚宁的声音有点变态：“TMD，什么叫应该？”

　　另外一个人的声音“确认是一个人来的。”

　　金亚宁说：“恩，看好她。”

　　然后我感觉两根带了铁锈味道的手指抠开我的嘴巴，一团粗布塞了进来。然后有什么兜着风的盖了下来，等肌肤接触到后，感觉应该是他们拿了张很大的帆布把我遮盖住了。

　　又过了一会，感觉很远处有脚步声走来，走的很慢很稳当的样子。

　　金亚宁的声音响起，“你是龙少？”

　　龙腾的声音响起：“不敢，龙腾，我依照约定来了，我的人呢？”我听见龙腾的声音，就好象在大海里漂浮了几百年终于望见陆地的感觉，鼻子发酸，喉咙发痒。其实不知道我是不是胆太大了，龙腾没来之前，我除了被绑的特别不舒服外，一直没觉得有多害怕。可能是我想的少，要不就是电视剧看多了，觉得绑架这玩意已经不新鲜了，都说好人一定没事，所以，我认为龙腾是好人，所以他肯定也会没事的。

　　“人马上就可以给你见，但是我要先看龙印。”金亚宁的国语说的不是太标准，我心里恨的要死，龙腾好多次叮嘱我，我都没怎么在意，真是没有社会常识啊。

　　“诺，龙印在这呢，你们谁要过来验一下吗？”

　　紧接着脚步下楼声，果然是有两层，隔了一会，之前因为说了“应该”而被金亚宁骂的那个声音说：“没错的。”

　　金亚宁说：“那好，你的女人在这。”

　　我身上的遮盖布被掀开，遮眼布也被解下。我四处扫了一眼后看见了龙腾。龙腾挑着眉毛看了我一眼，跟看陌生人似的，反倒是我激动的用鼻音发出闷闷的恩恩声。

　　龙腾手里托着一个黑色带花纹的盒子，懒洋洋的说：“其实，女人对我来说，可有可无，不过，龙章这东西对我更是无用之及。给谁都无所谓，两相权衡之下，这女人我还没厌腻，所以龙章就给你们喽！。”

　　金亚宁双手扶着二楼的扶栏，欠身笑道：“久闻龙少志不在此，果然是真的，今天多有得罪了。来人，送殷小姐下去。”然后他对着龙腾身边的一个矮个少年使了个颜色。应该是示意他接过龙腾手里的东西。

　　有人拎起我后背的衣服往楼梯方向走，这时，金亚宁一侧跳出一个人来，说：“JET，你就这么放了这个女人？你不是答应帮我……”

　　金亚宁冷冷的看了一眼说：“你觉得你的事跟龙印有可比性吗？”

　　那人不死心说：“可是，童老大之前对你也不薄啊，你来美国还是他……”

　　金亚宁用手势制止了那个人，说：“我从来都不是童家的走狗，冤有头债有主，你要报仇找当事人去，不要打个女人的主意。”

　　龙腾在下面鼓掌，说：“看不出来你还是个明白人。”

　　拎着我的人看了金亚宁一眼，见他点头，就带着我继续往下走，一面走一面帮我解绳子，我手一自由，赶紧把嘴里的布拽了出来，都被口水泡湿了，真恶心。眼看走到楼梯拐角了，这是一个半废弃的大仓库，我们是在中间挑高的二层，下面堆了不少船只用的废弃零件，充满烂铁锈的味道。我看着龙腾，满眼都是歉意，踉跄的跟着人下楼，这楼梯又高又陡，并没有装扶手，还是旋转而下的那种。我们正慢慢的下楼，忽然，身后脚步急响，瞬间我被人撞飞，我清晰的感觉到我在半空中往下落，但刚跟金亚宁说话的那个人却先我一步落地了，而且是头先着地，我紧跟着也侧摔在水泥地上，全身感觉的剧烈的冲压，地真硬，却没疼痛感，只觉得湿热的液体慢慢的顺着鼻腔流了出来。耳朵也跟着痒痒热热的。我看见龙腾惊的大呼我的名字，手下意识的捂住胸口，我想对他笑一下，告诉他我没事，可是却笑不出来，只能慢慢的眨了眨眼睛。

　　龙腾跑过来，抱起我，大吼：“谢长风！”

　　我这时候还有工夫胡思乱想呢，龙腾不是糊涂了吧，搂着我喊谢长风干吗？

　　龙腾抱起我，对着楼梯上说：“谢长风，我知道你在，从你偷偷跟着我出国，我就知道你要对龙印下手，我本来也打算把龙印给你们中的谁，今天的事，我老婆要没事还好，要有事，你得了龙印也别想当龙头。”

　　所有的人都倒吸了一口气，恍惚间，我看见楼梯上，谢长风出现了，一脸惊慌的样子。我被鼻血阻挡的有点呼吸不畅，胸口巨疼，龙腾把黑色盒子随手扔在了地上，抱着我转身往外冲，他的脸色也不好，估计这家伙又该吃药了。

　　我全身都不舒服，尤其是缺氧的感觉特别厉害，害我都没办法晕过去，每次呼吸，胸口跟刀扎一样。龙腾发动车量后，一手开车，一手不住的帮我擦去脸上的血，我在副驾驶上缓了好一会，才感觉能活动了，努力伸手在牛仔裤的兜里艰难的摸索着，这一动，感觉更晕更缺氧了，龙腾一面疯了似的开车，一面说：“素素，你哪不舒服吗，别乱动，我虽然帮你摸了，骨头没断，但是你一直流血，应该是内脏受到冲击了。咱们马上去医院！”

　　我看龙腾满头大汗的，脸色应该比我好不到哪去，嘴唇都白了。

　　终于摸到了，我用两个手指夹出一枚白色药片来，举到龙腾面前，那药片是之前我催龙腾吃药时，他没接住，掉到拖鞋里的一个，我拣起来后，他说什么都不吃这个了，我觉得扔了怪可惜的，就顺手塞进兜里，想着抽空再放到他药瓶里，反正他也不知道，我这么干了好几次了，龙腾就是假干净。

　　看龙腾就着我的手吃下药，我心想，不乱扔东西就是有好处啊，清晰的大口呼吸声一直在耳边响着，鼻子不能用了，我只能张开嘴巴，使劲的搜罗身边的空气，也顾不上吸进气带来的疼了。朦胧间，我看见姚烨一脸怒容的瞪着我，哎，又是梦，不过我还是跟梦里的姚烨打了个招呼，姚烨说：“小妹，你来这干吗？”

　　我说：“我做梦啊，又梦见你了，真不容易啊，什么时候能真的见到你就好了。”

　　姚烨说：“我跟你说，以后不许再认错人了，我跟那个人哪里像？”

　　我说：“得了吧，你跟殷缘不像的话，地球就倒转了。”

　　姚烨气的瞪我说：“哼！你回去吧！”

　　我说：“干吗赶人？难得梦见你一次的说。这次梦里的你真凶！”

　　姚烨不由分说拉着我的手向一个方向走去，我似乎感觉到了他手的温度，感叹着这梦做的还挺逼真的。

　　我们走到一口井前，姚烨说：“小妹，跳下去。”

　　我说：“喂，不是吧，要淹死我啊！”

　　姚烨说：“快下去，没水。”然后就推我，我死拉着他手不放开，可眼看还是要被他推下去了，我使坏，对着他小腿就是一下，趁机抱住他腰后一带。我笑道：“这次梦里的你这么坏，跳井不是？一起来吧！”然后失重的感觉，比蹦极还刺激。我只记得我死抓着他的手，一直没放开过。

　　睁开眼，我手里真的握着一只手，侧头一看，不会真是姚烨吧，他正开在床架子上闭着眼，应该是睡着了。周围挺白的，应该是在医院。我又仔细的打量了打量，这不是殷缘吗，之前的事飞速的在脑子里转了一圈，殷缘来美国了？应该是龙腾通知的。鼻子跟嘴上罩了一个东西，弄的我很不舒服，我想揉揉鼻子，可一放开殷缘的手，他就醒了。

　　“素素？”他眼都没睁开，就开始喊我的名字。

　　我笑着望着他，他可能起猛了，缓了缓后，说：“你什么时候醒的？有哪里疼吗？”

　　我被鼻子上的罩盖着，说不出话来，只能拿眼瞪他。他按铃喊护士，一个金发有点胖的老外护士走了进来，两人鸟语叽里呱啦了一会。殷缘对我说：“素素，氧气罩明天才能摘。你的肋骨有点错位，压迫到了肺，不是什么大问题，很快就好了。”

　　我用手指在殷缘手上写了个“龙”字。殷缘说：“哼，你这样不都是拜他所赐，等你好了以后，给我马上辞职，知道吗？”

　　我摇头，心想：“哼，龙腾是有责任没错，可我差点没摔死，还不是你害的。想起童菲菲我就生气。”可惜我说不出来，只能拿眼神传达我的不高兴，我们两个用眼神对视了半天，最后殷缘妥协了，说：“你老板去处理他家的事了，辞职的事等你好了再说吧。还有，素素，我最近感觉到姚烨了，虽然很微弱，但比之前一点没反映好太多了。等你好了，咱们想想办法，看能不能去看看他。”

　　我想起刚才的梦，又想起殷缘的话，心中一动，难道是……只觉得心里一阵狂跳，恨不得马上就去确认一下，姚烨是不是醒了，可恨我现在受伤，原定的计划被我打乱了，我抓住殷缘的手，眼巴巴的看着他，希望他能帮我去确认下。

　　可殷缘误会了我的意思，以为我不顾身体要出院，他摇头说：“素素，你别急，等你一好，咱们就去。”

　　我翻了个白眼，叹了口气。这傻爷们，也不想想，我就算真想现在出去，也要走的了啊，再想念姚烨，我也要留着命去见不是，越能确定姚烨会醒，我才越要爱惜自己，还打算好好的跟你们两个笨蛋过一辈子呢。

　　不过那份渴望还是很难耐的，我忍不住揭开氧气罩，努力的问了句：“我什么时候能好啊？”说完，连带的我胸口刺疼的厉害，怎么比住院前还难受了，这老外的医院不会越治越厉害吧，我皱眉。

　　殷缘赶紧帮我罩好，皱眉说：“别乱动，你骨头的错位已经正好了，你差不多要休息一周，才能把内部受的伤养好。”

　　我丧气的躺着，呼呼的大口喘着氧气罩里的气，还要一周啊。再想想，也不能单靠一个梦就下结论以为姚烨会好，以前做了那么多古怪的梦呢，想太好了说不定会失望的，想到这，兴奋劲一下全没了，只觉得鼻子一热，又流鼻血了。殷缘赶忙揭开氧气罩，帮我擦血，有些失意的说：“哎！听见他的消息，你就这么激动，现在在你心中，他怕是排在第一了吧！”

　　我感觉殷缘一下变成幽幽的小怨妇了，他说完也意识到自己说了不该说的话，动作僵了一下，紧跟着解释说：“其实我也明白，他那么全心对你，你心中看重他是肯定的。”这话说完，殷缘更僵了，醋味也更浓了。我有点想笑，但是这时候笑，八成会让殷缘更着恼，只好翻着白眼看着天花板。

　　沉默了好半天，殷缘起来说：“我去帮你取药去，很快就回来。”然后，他噔噔的几步开门就出去了。我看着他的背影，想我现在对殷缘的感觉，其实，从小一起长大的情分摆在那，他没必要这么多心，就算我现在想姚烨多一些，也是情有可原的啊。姚烨为我去了半条命，在医院已经躺了一年了，而他当初……说起来，我现在对殷缘也不太公平，我都快秉承两项方针了，不放手，不原谅，我为什么明明知道了当初殷缘身不由己的苦衷后，却还是对他怨愤不减呢？说到底，他只是带着童菲菲演了一出戏，把大家都瞒过了而已，可是，我只要一想到当时的场景，就会不由自主的通彻心扉。就连多次回忆姚烨受伤时，也都自动跳过跟殷缘有关的那段，现在再好好回想，却什么都想不起来了，只记得心曾经很疼过。应该是当初太自信过头了，觉得确定了殷缘对我的感情后，到死都不会分开，可是……

　　我正在胡思乱想，门开了，龙腾走了进来，我不晓得为什么，想起了龙腾曾经说我是他老婆的话，有点尴尬，直觉就闭上眼睛装睡。感觉龙腾在我身边坐下后，气息还没稳，应该是之前走的很急，这家伙，老忘了自己的病，真不让人省心。

　　龙腾探身在我床头，纸张的声音，他应该是在看我的治疗记录，看了好一会，他才又从新坐下，拿起我一只手来握着，他的手好凉啊，我有点后悔，干吗装睡，万一有什么尴尬的场面，我不见得能忍住啊，哎！殷缘去拿药应该快回来了吧。

　　感觉龙腾举高我的手，用我的手背擦了擦嘴，他的嘴唇蛮柔软的，停，不能再想了，再想就该脸红了，谁睡着还脸红啊，我装成快睡醒的样子，皱了皱眉头，把手不着痕迹的抽回来，翻身。结果简单的翻身动作可能碰到身内的伤口了，痛痒的我没忍住咳嗽起来，这一下，更疼了， 不能再装睡了，疼的都流眼泪了。龙腾也吓了一跳，马上站起来扶着我的肩膀把我放回平趟的姿势。我睁眼看他，他说：“素素，你醒了。”

　　我眨了两下眼睛。龙腾又抓住我的手，放在他脸边，看了我一会，似乎有什么想说的，我怕他说出来我害怕听的话，所以就用口型对他说了个“水”字。然后，他赶紧起来给我倒谁，喂我喝下。

　　一周后，我出院了，殷缘因为公司有事，两天前飞回去了，说是处理完后再回来。他可真是今非昔比了，要知道这一来一回要糟蹋多少银子啊。

　　一出院，我就焦急的问龙腾，是不是可以去巴尔的摩了，龙腾说还要等一下，我奇怪道：“不是已经比预计晚了很多了吗？”

　　龙腾说：“心急吃不了热豆腐，素素，是不是只要能见到你哥哥，你什么痛苦都可以忍受？”

　　我点头说：“那当然啊。”我以为他是指姚家人会阻拦，说难听话之类。其实，是他多虑，难听话算什么，就算谁真打我，也顶多是皮肉伤而已，还真杀了我不成？当初我妈那么说我，我都忍过来了，这里他们那些人加一起也顶不过我妈啊。真正能伤人的，只有你在乎人的话。其他的无关人士，骂的再难听，只要不往心里去，都敢不上一个屁的威力大。

　　龙腾正色说：“是这样的，素素你现在这个样子是见不到人的，你需要改变你的容貌。”

　　我脑子里第一反映就是武侠小说里的易容，但又想哪有那么狗血啊，可是在现在社会改变容貌除了化妆就是……整容？手摸上我自己的脸，我抬头问龙腾：“怎么改，你不会是说整容吧！”

　　龙腾手托着下巴，挑起一边的眉毛很戏谑的说：“恩，差不多吧！而且你要想好了，只是见一面，我也没把握能治好他，他的病历我早就看了，时好时坏的。你自己衡量是不是值得。”

　　说实话，这打击够大的，我双手捧着自己的脸，心里几乎就想放弃了，哪有人不爱惜自己的容貌呢？我自己的脸我还没看够呢，尤其是长的这么像……一时间，我心里挣扎的说不出话来，龙腾也不催我，他就看着我的脸，好象要从我脸上看出什么来似的。心里的天平慢慢的倾斜，见了姚烨，也许就有希望，不见，什么希望都没有。龙腾突然说：“哎！这事不算小，你还是好好考虑一下吧！”说完，他转身要走。我一把拽住他衣角，一脸豁出去的表情说：“我要见我哥，所以，整就整吧，不过，能不能把我改的比现在好看一点？”

　　龙腾很愕然，呆了呆说：“素素你决定好了？要知道这东西一旦动了，再后悔就晚了。”

　　我说：“恩，决定了，现在去吧！”

　　龙腾说：“现在？你以为买早点呢，说去就去，在这里，看个感冒都要预约的。”

　　我含着不舍的眼泪说：“老大，我知道你厉害，要动赶紧动吧，别不上不下的耗着我。”

　　龙腾架不住我软磨硬泡，终于妥协了，他先跟朋友联系了一下，约好了下午的时间。然后带我出门，先到美容院染了头发，我一向爱惜的我头发，就连中学那会最流行在头上弄花样的年代，我都坚持住了一惯的清汤挂面头，现在为了见姚烨，豁出去了，任由那杂毛老外再我头上又漂又染的，过程中我一直闭着眼，我怕看见我镜子里那张脸就会舍不得改，毕竟谁的脸谁稀罕啊。说起来，一辈子的容貌换看一眼，这代价真是大了点。头发弄好了，我匆匆的看了一眼，亚麻色大卷发，勉强能接受吧。

　　中午随便吃了点后，龙腾带我去了这家据说技术还不错的整形医院。当我躺在手术台上，我心里别提是什么滋味了，眼看着医生全副武装的过来，我忽然坐起来，眼泪啪答啪嗒的掉了下来，因为听不懂医生的外国话，我只能说：“WAIT！WAIT FOR ME！”然后从手术台上跳下来，抹着眼泪就出来了，龙腾正在手术室的椅子上发呆，看见我哭着跑出来惊讶的问：“怎么了？不想改了？”我啜泣了好一会，从包里拿出我在国内的手机，虽然没信号吧，但是可以照相，我递给龙腾说：“帮……帮我……照两张照片……也算是个念想。”

　　龙腾哑然，掏出自己的手机说：“用我的吧，我的像素好一些。”

　　随着喀嚓喀嚓的几声响，我梨花带雨的哭像被拍了下来，我依依不舍的看了两眼那照片，不是太满意，手术帽都没摘，显得脸很大，不知道的还以为是要进去生孩子的孕妇的脸呢！我扭头哭着往回走，龙腾忽然喊我，我扭头，龙腾的嘴唇就亲了下来，我瞪大眼睛，哪有说亲就亲的？至少也该打个招呼，问我愿意不愿意吧！我使劲推开他，这时候我心里乱的很，也不想为了亲不亲的事再烦恼了，脸都要没了，龙腾跟我傻子一样对站了好一会，护士来催了，我一想，殷缘跟姚烨都没见我这最后一面，哭的更厉害了。

　　躺在手术台上，看医生拿着根水彩笔一样的东西在我脸上画来画去，还跟助手用英语叨咕着什么。我一闭眼，随他去吧。可闭了一会，又忍不住睁开，还是不放心，只见医生拿了个给牛打针用的大针管对着我的脸就来了，我吓的啊的一声惨叫，眼睛一翻，整个人都晕了。不晓得过了多久，有人摇醒我，医生和气的笑容，叽里呱啦的鸟语，我的脸肿胀肿胀的，手术做完了？这时护士扶我起来，拿起个圆镜来递给我，我一照镜子，死的心都有了，眯缝眼，饼子脸上两团高原红，香肠一样的厚嘴唇，我本来的鼻子没动，就是鼻头变大了，跟顶个大蒜一样，要多丑有多丑，我哆嗦着举着镜子说不出话来，这哪是整容啊，这简直就是毁容。他们可能是看我不大懂英文，又叫了个护士过来，那护士到是会说中文，勉强我能听明白，她说：“小姐，一周内，请您不要使劲揉搓面部，尤其是有填充物的部分。一周后，注射的液体会逐渐被身体吸收，所以可能会有些痒，请不要大力的去挠，还有请按时服用给您开的口服药剂，半个月后您就会恢复原样。”

　　我本来是无心听他们唠叨的，心都碎了，直想马上去死算了，这模样别说让我过一辈子，过一天都需要勇气啊，出去绝对能吓死几口子。可是听到后面说半个月恢复，我忍不住激灵一下，住住她的手结巴的问：“啊，你是说这个样子只维持半个月？”

　　那护士被我弄的有点蒙，喃喃的说：“半个月不够吗？如果您需要维持的再久一些，我可以帮您再注射一点……”

　　我惊喜交加，对着那护士就是一个拥抱，大声说：“够了，够了，太感谢你了。我爱死你了！”

　　那护士也是洋妞，估计不太理解我的心情，但还是礼貌的回抱我说：“我也爱您！”

　　帮我做手术的那位医生大叔殷切的望着我，很是希望我也抱一抱他，可是我这时的情绪已经由惊喜转变为愤怒了，该死的龙腾，他竟然敢骗我，耍我好玩是不是，我带着一股杀气，一把推开了手术室的门，两眼带着寒光望向门口的龙腾，小样，今天我要轻易的饶了你，我就跟你姓！



　　第 103 章

　　事实证明，改变容貌是正确的，这模样连我妈都认不出来。我跟在龙腾后面见到姚华，琳达与姚烨的二姑时，还有些紧张，姚华与二姑看不出来，但是琳达应该算比较危险，她至少该对姚烨的脸很熟悉吧，我大致的轮廓应该还能看出点原来的样子的。可惜，我高估她了，她只在我身上扫了一眼，就开始跟龙腾讨论起姚烨的病历了。

　　我的眼睛一直往里间飘，姚烨现在就与我只有一门之隔。我觉得周围都显得不那么真实了，龙腾他们怎么说了这么久啊，看什么病历呀，看病人才是正经吧！我不停的拿脚去搓地皮，小心的一点一点的往门的方向挪着，每挪一寸，我就离姚烨更近一些。龙腾似乎在整我，明明人家亲属都没话了，他还表现的特专业似的，拿着病历上的东西问啊问的。看来之前那段修理，丫是没享受够。就他现在这无赖样，还想跟我表白，瞅着回国我怎么修理你吧！不让你哭个三天三夜，我真的就跟你姓龙去。

　　终于，无意义的对话讲完了，龙腾随手把病历夹子递给我，然后站起来，迈步推门走进里间，我连呼吸都忘了，捧着病历就跟了进去，只盼望自己别紧张的太过于明显。只见正中一张白色的大床，周围摆满了不指名的仪器，都快连下脚的地方都没了。心脏起搏器的滴答声显得与整个安静的大环境很不和谐。姚烨瘦的如同皮包骨一样，陷在被褥里，脸色青白，唇色暗淡，一时间，我竟不敢去辨认。只是短暂的一瞥 就好象过了一个世纪之久，外界所有的一切我都感应不到了，只是本能的慢慢的向那大床走去，彩色的瞳孔变色片一点点的模糊了，这一时刻，我想了几千几万次，可是真的见到了，却发现跟我想的一点都不一样，一切的恍恍惚惚的，似乎都被浸泡在稀释的液体里，使人睁不开眼睛，明明跟姚烨的床只有几步之遥，可我走啊走啊，似乎永远也走不到，我这几天一直以为他应该跟我一起醒了，就算没醒也不该是现在这个样子，如果不是心脏起搏器上的波动，任谁也不会想到床上躺着的人是活的。消瘦的脸显得鼻子很大，紧闭着的眼皮下眼眶深凹，眼球却突出，只有黑羽一样睫毛长的不象话，被单旁枯瘦如柴的手臂上插满了大大小小的管子，贴着数块白色胶条。苍白的皮肤显得很干，蓝色的血管突显着，还有明显的淤血印记。吊瓶不停的注入着葡萄糖……姚烨那么爱美，他怎么可以任由自己变成这样。可是，我看着这样的他，不断的听见自己心痛的碎掉的声音，他睡着的样子像一个从没受过伤害的孩子。只是……太瘦了一些。

　　“TRACY！MISS TRACY！”龙腾的声音显得相当的不高兴，我一惊，回过神来，龙腾脸色相当的不好看，一把夺过我手里的病历，又塞给我不少的打印纸说：“MISS TRACY，一会把这些都复印一下。”说完，狠狠的瞪了我一眼后又推了我一把。我并没在意，顺从的接过来，转身刚要出门，只听见琳达忽然说：“这位是龙医生的助手小姐吧！刚才多有怠慢，请问怎么称呼？”

　　我回身，心里直打鼓，但还是强撑着说：“您好，我是TRACY！”

　　琳达握了一下我的手说：“幸会，请问TRACY小姐是哪国人？”

　　我按着之前龙腾教我的说：“我是华人，新加坡籍。”

　　琳达很惊讶的说：“啊！我们也经常去新加坡，有空一起聊聊？”

　　我点头，等琳达松开我的手后，我后背都湿了。琳达果然没有追问新加坡的事，一开始龙腾教我说新加坡籍时，我还反对，因为姚家没有不熟悉新加坡的，那是他们发迹的地方。可龙腾却说按琳达的个性，越是她所熟悉的她才越不会怀疑。

　　我复印完文件回来，见龙腾正坐在床前，检查姚烨的五觉，来之前，龙腾多少对我进行了一些简单的培训，所以，我知道唤醒植物人可通过大脑接受外界信息的5个感觉通路，包括视觉、听觉、触觉、味觉、嗅觉和物理通路来进行。屋子里除了龙腾只有沙发上坐着的姚华，琳达她们不知道什么时候走掉了。我看了一眼姚华，只见他一副很无聊的表情望着窗外，他可能感觉到我看他，扭过头来故做很潇洒的甩了一下头发，可我分明从他眼里看出他对我现在容貌的厌恶。对我一眼都不愿意多看。可这正是我所希望的。上一次见他还是在船上那次，如果不是他，姚烨也不会……我想到这里，下意识的看了一眼姚烨，瞬间，我手里的东西啪的落地了，我惊的高呼一声，因为我看见姚烨的眼睛已经睁开了，眼神呆滞的看着我的这个方向。我一声哥马上就要喊出来，被龙腾拍了一下，龙腾低声说：“植物人有时能睁眼环视，貌似清醒，故又有“清醒昏迷”之称，注意点，你今天太失态了。”一场空喜，龙腾拿着一些颜色鲜艳的图片刺激着姚烨的视觉，然后观察他的反映后进行记录。姚华从头到尾对我们似乎都不太关心，开始呆坐了一会，后来又到外间看了会电视，眼看快到饭点了，他进来说他暂时离开一下，我跟龙腾点头，他留了个紧急联络电话后离开了。

　　我趴在床边，小心的抓着姚烨的手放在脸边，心里也说不出来是什么滋味，我很想喊他的名字，我有一肚子的话想说，可是龙腾在，还特不识趣的老看我。

　　独处的时间是短暂的，很快，姚烨原来的主治医生来了，龙腾似乎与他是旧相识，两人交谈了一会后，龙腾命令我收拾东西离开。我慢慢的收拾东西，心里一万个不舍得，幸好龙腾又加了一句说：“TRACY你记得把今天的记录保存好，咱们明天再过来。”

　　一连三天，龙腾只是每天带我过来去姚烨当天的诊疗记录，然后带回去备案，每天呆不够一个小时。龙腾对我的解释是他不是姚烨的主治医师，我气结，从我心理上，我是相信龙腾比那大胡子老外厉害的，可龙腾说现在姚烨这样的情况实在是不怎么乐观，外力的因素相当的明显。

　　我当时不明白什么是外力，一直到几天后，我终于按耐不住，半夜睡不着偷偷跑去姚烨病房，依稀记得应该当天该轮到姚华陪床，这烂人从不好好的照顾姚烨，我打听到他晚上经常丢下姚烨自己出去。气的跟什么似的，我这想陪的陪不了，人家可以光明正大陪的却这么不负责。

　　进了病房，果然，姚华不在，我终于有了个可以跟姚烨独处的时间，坐在床边，我开始唠唠叨叨的说着我到上海后的事，也不管姚烨喜欢不喜欢听，说到伤心的地方，我还忍不住哭上两声，摸着姚烨干瘦干瘦的脸，恨不得我替他躺在那，现在终于觉得，别说是临时毁容了，就是真的毁容，我也要来的，哪怕只是一眼。我越哭越没正型，干脆小心的拨开那些碍事的管子，直接伏在姚烨上方，慢慢的吻住他干冷的嘴唇，那嘴唇上全是爆皮，姚华一定没有按时给姚烨喂水，我端过水杯，一口水一口水的哺喂进他的口里，并拿舌头帮着点湿唇上的干皮，真的很心疼啊，哪怕是我妈来照顾烨，都不会让他变成这样。他们不好好对他，为什么还要带他到这里来。我眼泪忍不住噼里啪啦的掉到姚烨脸上，忽然，旁边一个不知名的机器开始急促的发出声音，我吓的一哆嗦，好悬没把水洒姚烨身上，紧跟着，外面脚步响，我慌乱不已，把水杯放桌上，又拿袖子擦了下姚烨的脸，眼睛四下张望，来不及了，只好一矮身，钻进了床底下。也就是我刚藏好的那瞬间，外门开了，机器的响声越来越急促，我不知道是怎么回事，吓的手直哆嗦，姚烨不会被我害到吧！隔着半透明的床单，我看见一双米白色的平跟女式皮鞋走了进来，她走到床边后，机器声停了，应该是她关掉了机器，然后，好象她拿手机给谁打了电话，声音很低，而且怪异的是，她同我一样，任由病房黑着，并不开灯。幸好是走道的灯光能够照进一些光亮来，我又在床下，从黑的地方看外面还是隐约可以看清轮廓的。趁她打电话时，我冒险把床单掀开一点打量她，她应该是经常跟姚烨主治医生一起来的一名护士，我们也算打过几次照面，但因为都不是重要人物，并没交谈过，只是隐约有点印象。我看这她挂了电话后，从随身的腰包里取出个东西来，我眯着眼睛仔细看，因为光线不足看不清楚，她慢慢走到床边，我本该缩回去藏好的，离的太近了，一个不好，就可能被发现，可是我总觉得这个人好象有些问题，大半夜的，在姚烨的房间里还不开灯，是要干什么呢？她可能也想不到床下会有人，随手开了姚烨床头的一盏小灯，我感觉到她似乎很紧张，借着地上灯光反射的影子，隐约辨别出她手里拿的应该是根细细的针管，然后她把针扎在了姚烨的胳膊上。我吓的心突突直跳，根本忘了自己的立场，我这时应该冲出去抓住她的，可是，万一，人家只是正常的治疗呢？

　　那护士拔下针头后，马上关掉等，匆匆的走了出去。我从床下出来，已经没有别的心思了，直接跑回住所，大敲龙腾的门。敲了好一会，龙腾才开门，见是我，懒洋洋的问：“素素，你大半夜不睡觉，干吗呢？”

　　我使劲喘气，缓了一缓后，拉龙腾进屋，把晚上的事细细的告诉了他，谁知道龙腾听完一点反映都没，反而怪我不该偷偷的去看姚烨，并跟我保证，是我想多了，正常每晚是有一次皮下注射药剂的。我半信半疑的望着龙腾，龙腾把我推出房间说：“别乱想了，快回去睡吧！这都几点了，可不许再偷偷的跑去了，知道吗？”

　　第二天，殷缘办完事飞来了，他并没跟我们住一起，而是龙腾带我去较远的地方看他，一路跟做贼一样。殷缘一见我那怪样子，也吃了一惊，取笑我说：“素素，原来你也可以长的这么有创意啊！”我没搭理他，没忍住又把我怀疑的事跟殷缘说了一遍，殷缘听了后也没什么反映，说他相信龙腾。难道真是我太大惊小怪了吗？我又仔细回忆了下当时的感觉，还是觉得我自己的判断对。

　　殷缘忽然说：“素素，你在这里也帮不了龙少的忙，说不定还添乱，姚烨你也见了，护照也要到期了，所以，这次我是来接你回去的。”

　　我听完殷缘的话直觉回头看龙腾，龙腾也点头说：“素素，可能我还要在这里留一段时间，所以你跟你哥哥先回国吧！”

　　我怔怔的没说话，心里其实早有要回去的准备，出国这十几天，还真不如在国内方便，可是，姚烨他就要这么一直睡下去吗？在这里，我要再走了，他可真的就是连个亲人都没了，看的出来姚家对他也不是特别的上心，一些细致的护理工作，都是请的护工来做，虽然人家是专业吧，可我总觉得人家护工只是把姚烨当成工作服务对象来对待的，就跟刷碗工刷碗是一个意思，把碗刷干净了就算完，没人会在意碗在被清洗的时候有没有不舒服吧！姚烨他不能说话，受了委屈可怎么办啊！还有这半年多来，我那么的想他，可是这次真见到了，却总有种不如不见的感觉，看姚烨毫无知觉的躺着，怎么也不能跟记忆中的他联系起来，理智知道那是他，可我感情上却不接受，在这里的几天，每天的见面似乎也成了煎熬，我连喂他喝口水都要趁半夜偷偷摸摸的去，明明我才是他最重要的人啊，以前真是想的太简单了，以为我来他就会醒，太天真了，人力不可逆转啊！

　　殷缘见我半天不说话，轻轻的又喊了我名字一下，我回神后说：“那什么时候走呢？”

　　殷缘说：“我明天有事要到纽约一趟，大后天早上回来，中午你来找我，咱们晚上的飞机。”

　　我说：“恩，知道了。”然后转身对龙腾说：“老大，回去吧！不早了，我有点累。”

　　隔天，龙腾似乎体谅我要离开的心情，特意找理由在姚烨病房里呆了多半天，可惜琳达也在，不过那我也知足了，现在的我想开了，什么都不争，只要姚烨可以醒，姚家接姚烨过来也不是单纯就为了争什么，国外的医疗确实比国内好，龙腾告诉我，姚烨每天仅基本维持生命的费用要九百多美金，国内比在美国还贵，光这点，也只有才大气粗的姚家才能做到，我家殷缘虽然有了不错的工作，但他并没有什么积蓄，姚烨这又是持久的消耗，哎！钱啊，姚烨能活着就好，他活着就有苏醒的希望。从姚烨病房出来往住所走的路上，龙腾见我一副无精打采的样子忍不住说：“素素，你别这样嘛！以后你想来美国很容易的。”

　　我没说话，他又继续说：“好吧，我告诉你个秘密，但是你要答应我一个条件。”

　　我说：“我现在对秘密没兴趣。”

　　龙腾说：“喂，我说，别那么早下结论，这个秘密可是关系你哥哥的，不听可会后悔哦！”

　　我叹了口气，有气无力的说：“那好，你说吧！但是别想让我答应你什么条件。”

　　龙腾说：“算我赔本好了，那个秘密是一个预言……”他一面说一面看我反映，可我只是点头恩了一下，示意他我有在听。

　　龙腾继续说：“这个预言就是……只有有人肯乖乖的回国，我可以保证最快一个月最慢半年，还给她一个完全正常的哥哥。”

　　我诧异的回看龙腾，龙腾一脸正经的看着我，不像是开玩笑的样子。说实话，我对他所说的不是很信，但我现在盲目了，就算知道他是故意说这个安慰我，我也认了，活着总不能没目标吧！

　　我对他微微一笑，感激的说：“老大，不管怎样，真的很谢谢你。”

　　龙腾似乎突然想到什么，变的也挺没精神的，他说：“素素，如果有一天，你忽然发现，我其实是个骗子，那你会怎么办？会原谅我吗？”

　　我以为他说的是刚才预言的事，他的那份心我很感动，我并不是对姚烨清醒这事绝望，我只是明白了事情不是我想的那么简单而已，一个月也好，半年也罢，都是时间，是数字，但可以引领我走向希望，就好象神雕里黄蓉骗杨过一样，就算他说谎了，也是为了我好啊，我怎么可能怨他呢。我说：“老大，能够认识你，是我这辈子最幸运的事，你一直对我那么好，我真的无以为报，刚才你说的一个条件，我答应了，以后别说一个条件，只要我能做到的，我全都答应……”说到这里，我忽然想到了感情问题，自做主张的又加了一句，“可是如果我不能做到的，我就……”说到这不不知道该怎么说了，吐了吐舌头，给龙腾戴了个高帽子：“看我说什么呢，老大你那么好，又比我聪明，肯定不会拿我做不到的事要求我，对吧！”

　　龙腾对着我脑门就是一个爆栗，说：“鬼机灵，真是一点亏都不吃啊！”

　　我委屈的揉着头说：“下手太狠了吧！刚才还夸你好来着，白夸了。”

　　龙腾说：“素素，明天能不能陪我出去买点东西？我知道你想多在医院呆一会，可是明天是姚烨身体机能检查的日子，咱们都帮不上忙，所以，我想趁机买点日用品，毕竟我还要在这里住上一段时间呢！”

　　我点头说：“恩，好吧！”

　　第二天一早，我们开车到商业区进行采购，给龙腾当助理当久了，也大致了解他的生活习惯，所以买东西的事情难不住我，基本买全后，龙腾忽然说巴尔的摩的海洋馆在世界都非常有名，要不要去看看？我没异议，反正都出来了，回去也见不到姚烨，海洋馆的门票比想象中便宜，两个人一共只要三十二刀，按美国人的收入真是很便宜，但是换算成人民币就有点高，非陆地性的海洋馆果然不同凡响，北京工体那个虽然号称是亚洲内陆最大的，可是跟巴尔的摩海洋馆一比，简直就像家庭鱼缸与专业水族箱的区别。白鲸与虎鲸都可爱的不得了，各种各样的鲨鱼看的我眼花缭乱，有种鲨叫护士鲨，丑死了，我逗龙腾说将来给他找个长这样的护士当老婆，龙腾耸耸肩膀说：“好啊，我没意见，说不定还能天天吃鱼翅呢！”从海洋馆出来，我心情好多了，又顺便参观了就近的圣保罗教堂，正巧有人结婚，全家聚在门口拍照，黄昏的风吹过，洁白的鸽子成群的飞起，浪漫的不得了，我忽然很伤感，结婚，我这辈子是别指望了，我只求姚烨能尽早清醒，就算让我拿我一辈子的幸福去换，我也愿意。龙腾看我本来挺兴奋的，忽然变的沉默了，就猜到我肯定又想到什么有的没的了，拍拍我肩膀说：“要不咱们合个影吧，你看教堂后面的天空是难得的火烧云，多美啊！”我摸了摸自己的脸，摇头说：“我现在这丑样子，还是别照了。等我好了以后再说吧！”

　　龙腾说：“素素，其实你现在一点都不丑，在我看来，比你以前还美！”

　　我说：“哦！那是你眼长屁股上了。”

　　龙腾似乎也有点没精神，以往我这么说他，丫早回嘴了，今天反常的什么都没说，搭着我的肩膀回停车场取车。因为走了一天的路，我们两人都累了，回去后很快就休息了。

　　睡醒后，我早饭没吃就到姚烨的病房里转了一圈，我可以感觉到至少琳达对我产生了怀疑，可是碍着龙腾的面子又不好说什么，她看我的目光冲满了探究。中午是与殷缘约好的时间，我猛盯着姚烨看了一会后，咬牙甩头出了病房。其实，生活就像洋葱，一片一片地剥开，总有一片会让我们流泪。烨，如果你真的心疼我，就早一点醒过来，因为我不知道，在看到这样的你以后，回去该怎么活着。一种无从下手的无奈，我真的不相信，你就打算这样躺一辈子，任由我孤单一辈子，你不醒，我的幸福也会跟着一起沉睡。



　　第 104 章

　　与殷缘一起回国，就代表我要跟他一起回家。拎着东西站在我家大门外，忽然觉得这里异常的陌生，似乎我是第一次来这里。跟在殷缘身后，看他掏钥匙开防盗门，我忽然很想哭，锁头轻响一声，木门从里面开了，我妈站在防盗门里面，她微一弯腰，伸手扭开了防盗门的锁，殷缘顺手拉开了门，一下子，我与我妈的直接会面就好象我的心里一样，藏无可藏，完全曝露干净，一股很熟悉的味道，扑面而来，久违的家的味道，话说以前的我从来闻不到我家的气味，但我知道每个家庭其实都有自己的味道，在这里长大的我是因为闻习惯了，所以闻不出来了，现在我终于明白了我家到底是什么味，但是，也代表了这里已经不是我心中的那个家了。

　　“妈，我们回来了！”殷缘如以前一样，把东西递给我妈，我妈伸手接过殷缘的包后，似乎还想接我手里的包，可是顿了一下，在半空停住，殷缘拉了我一把，我硬着头皮把手里的包递到我妈手里，别提多别扭了。我妈憋了半天才说了一句：“快进来吧，别在外面傻站着了。”

　　进得屋后，我很拘束的坐在沙发上，我妈给我倒了水，我双手接杯，就差站起来说谢谢了。殷缘一面换衣服一面说：“妈，一会吃什么？我跟素素要倒时差，晚上就别叫我们了。”我妈说：“那你们先吃点东西再睡，不然睡不塌实。”

　　饭是现成的，稀饭，小菜，豆沙包，还有中午的一些剩菜。我食不知味的胡乱吃了两口后说了声我吃饱了，然后打算回卧室睡觉，我妈忽然说：“小桃，你睡侧屋吧！”

　　侧屋就是姚烨以前的屋子，我呆了一呆，答应了一声，把自己的包拎到那屋，等进去一看，我原来的床，原来的东西都被放到这屋里来了，陌生的陈设让我觉得好象是到了谁家做客一样，听着外屋我妈跟殷缘声音很低的说着姚烨的事，我悄悄把门关上，怕关响了我妈多心，换过衣服后，强迫自己什么也不想，慢慢数着绵羊直到睡着，这一觉睡了近24个小时，不得不说，就算再陌生的家里，总还是家，至少能睡的很安心。

　　日子一天天的过去，我跟我妈似乎都把以前的事给忘了，大家很有默契的不去提那些不愉快的事，我跟殷缘小心的保持着距离，一人一屋，完全好象是正常人家里成年后的兄妹的那种相敬如宾的关系。殷缘很忙，天天早出晚归，有时他当着我妈多关心我一点，我就会觉得非常的不自在，我妈也会很不自在，我拿到了我久违的毕业证，给龙腾打了几个电话，他只接到一次，并跟我保证他说的预言一定会实现的。我问他我的工作怎么办？龙腾说现在算给我放大假，让我趁机会好好放松放松。我说那我假期打工你不管吧，龙腾说假期一切自由！

　　然后我开始到处投简历，后来一个大学同学说她们杂志社正在招文字编辑，问我要不要去，我说好。然后就是面试，试用三天，等我正式上班，已经是回家一个月后的事了。殷缘知道我上班后没说什么。杂志社的工作经常是忙起来恨不得连轴转，尤其是头截稿到出刊的那段时间，熬夜加班是家常便饭。工作半个月后，我申请到了单位的职工宿舍，趁着周末休息，从家里搬了出来，搬家那天我妈很失落，殷缘一连两周没见人影了，不是出差就是开会，忙的不可开交。我决定从家里搬出来这事还没来得及告诉他，不过，我想他也理解，我现在住的实在是有点睹物伤情。

　　搬家也很好搬，我从去上海后养成了东西少的好习惯，只拿了一个皮箱，装了一些衣服跟日常用具，打了个车搬到了北三环安贞桥附近的宿舍里。一切收拾好后，我觉得屋子里有一股子潮味，就顺手打开窗户后，又拿出香水来喷了一些，当不算浓郁的香味在空气中弥漫开后，我觉得异常的恶心，难道香水变质了？不应该啊，正想着，一股酸水从胃里冒出，我赶紧跑到卫生间开吐。吐完后，好多了，回忆一下，光忙搬家了，一天都没吃东西呢，肯定是饿大劲了。换了身衣服，拿着钱包下楼，去楼下的KFC解决一顿。点了汉堡后刚要开吃，油炸鸡肉的味道冲进鼻子，我皱眉，太腻了。看看薯条，也没了胃口，吃了两口土豆泥，我把食物打包，出了KFC进了一家中餐馆，非吃饭的时间，可是顾客还是很多，隔壁桌上的菜的麻辣味直冲鼻腔，油烟的味道又使我反胃，我强压着涌出的酸水捂着嘴往外跑，把东西吐到花池子里后，我狼狈的找了个露天的长椅坐了下来。怪了，怎么忽然对味道这么敏感了呢？我连怀孕的时候都没这样过，都说怀孕看见不想吃的就会想吐，可我刚到上海那会，一点反映都没有，要不是月经一直不来，我多了个心眼试一下，我还真不知道自己怀孕呢！说起来，我现在好象月事也晚了，上次来龙腾还陪我去按摩来着。怀孕？不可能，我自己先否定了，月事完后我根本就没有那啥过，可能真是胃闹别扭吧！我起身去超市买了两根鲜黄瓜，回宿舍洗干净吃了。就当减肥了！

　　第一个月发工资，我给我妈买了一件羊绒衫，给我爸爸买了条名牌的领带，还没给殷缘买什么，钱就快光了。说起来，这不是我开始工作的第一次拿工资，我也违背了小时侯对我妈的承诺，我曾经说我第一个月的工资一定交给我妈，让她想买什么就买什么的。

　　这次胃病时好时坏的，也算我认真工作的一个小调剂。殷缘终于知道我搬出来的事了，他开车过来看我，我陪他吃了顿饭，他说：“素素，我最近实在有些事情分不开身，忽略了你，可这事还很重要，一点差错不能出。你别怪我好吗？很快我就能陪你了！”

　　我一面扒拉米饭一面说：“恩，我工作也挺忙的，第一回这么紧张的工作，我觉得很充实。”

　　殷缘说：“你只要记得我的心还是跟以前一样的，千万别胡思乱想知道吗？我知道，姚烨没好之前，你就算跟我在一起，也不会开心，所以我不强迫你一定要跟我一起住。可是，你自己住这样可以吗？在上海你也还算有人照顾，现在你就自己……不然我在附近找个房子？”

　　我摇头说：“有什么不可以的，我已经长大了，总不能一直住家里吧！而且在上海没遇见龙腾以前，我都是自己的，你太小看我了。”

　　殷缘说：“我都理解，说起来，都是我不好，如果不是我，你跟妈也不会闹成这样。”

　　我说：“其实我跟妈现在挺好的，周末我就回去看他。哦，对了，哥，我一会问你个事。”

　　殷缘说：“什么事啊？”

　　我说：“你快吃，吃完咱们出去说，在这说不太方便。”

　　殷缘猛扒拉两口后起身去结帐，我们并肩走出来，殷缘问：“什么事？”

　　我其实是想问他我眼睛好的那一晚上，他有没有来我房间跟我发生什么，可是我又仔细的想了想，觉得我什么感觉都没，我跟殷缘现在这样实在不适合问这个，闹不好他该以为我想跟他……我现在真是没那份心情，只好叹了口气说：“也没什么，就是龙腾有没有跟你联系过，我想知道姚烨最近有没有好一些。”

　　殷缘说：“姚烨的情况每礼拜龙腾都会传真给我，我下次拿给你。”正说着，殷缘电话响了，他接完后对我说：“素素，我有点事要处理，先送你回宿舍吧！”

　　我点头，跟着殷缘一起往回走，走到楼下，殷缘还要往上送，我说：“哥，我自己上去吧，你赶紧去忙，电话都打两次了。”殷缘往树后一拉我，深深的吻了我一下，又使劲抱了抱我后，扭头离开了。我站在原地站了好久，我多想跟他说我好寂寞，真的不想一个人了，可是，我却讲不出来，曾经，我有一丁点的烦恼都会跟倒豆子一样倒给殷缘听，小时候真的比现在幸福多了。

　　半个月后，又是截稿日，一连几天加班赶稿子，日夜颠倒，终于在主编发火之前完成任务了。主编一高兴，大笔一挥，我三个月的试用期提前结束了。我累的像死狗一样从办公室出来，走到电梯口时，忽然觉得眼睛发黑，想扶一下墙壁，可是手伸出去了，腿也软了，身子往后就仰，本以为会摔个结实，没想到幸运的被人给扶住了，我闭着眼睛等晕的感觉过去后，回头想谢谢帮我的人，一回头，看见一张很熟悉的脸，相当的漂亮，她很紧张的问我没事吧，我仔细回忆了一下，试探的问道：“陆小姐？”

　　她很高兴的说：“哎呀，是你呀！没想到你还记得我，你叫……？”

　　我说：“我叫殷素！”她扶着我在写字楼的大厅坐下来，很紧张的问：“你还晕吗？是不是低血糖了？我也有这个毛病。每次吃这个就好了。”她从包里翻出一块金帝巧克力递给我。并殷切的说：“别客气，吃吧！吃完就好了。”

　　我接过后，很感激的说：“谢谢你。”

　　吃完巧克力后，果然好多了，我发誓以后加班再也不拿方便面凑合了。与陆徘徊告别后，我回家洗澡，狠狠的睡了一大觉。第二天是周五，因为稿子都交了，没什么事，晚上下班，同事们去唱了KTV，我有一个同事小周，是准妈妈，怀孕五个月了，她看大家喝酒，她也忍不住要喝，我们主编人很不错，与她老公又认识，所以一直盯着她不让她喝酒。我就没那么幸运了，跟大家干了两口啤酒后，我又开始反胃，一没忍住，捂着嘴跑去吐了。同事们都说：“殷素你酒量没这么浅吧！两口就吐也太夸张了，来，先吃点东西吧！”我也觉得奇怪，我的酒量一向很好啊，我看着小周的肚子，一直不敢想的东西似乎真的要发生了。两个多月没来月事，时不时的还呕吐，我再傻也会想到可能是……但是没道理啊，而且，我真的不想再去医院了，上次的流产就像噩梦一样。后来我一直心不在焉，同事都以为我真的醉了，还特意让一个男同事送我回宿舍。

　　第二天，我硬着头皮买了试纸，果然，真有了。我把自己关在屋里想了一整天，流产一次可以说是情有可原，这次无论如何，我都要留下这个孩子，哪怕他生下来就是残疾，那我也要养他一辈子，我真的不想再杀自己的孩子了。

　　周日，我像做贼一样去了医院，北京不比上海，熟人遍地都是，一定要小心啊，这万一传到我妈耳朵里，她还不把我打死。

　　挂了妇产科的号，又检查确认了一下，确确实实是真怀孕了，而且已经三个月多了，医生帮我照B超后跟我说可能怀的是双，还批评我说你严重营养不良，孩子看起来比正常三个多月的要小一些。如果想要孩子的话，一定要注意营养问题。从医院出来，我动了殷缘给我的那张卡，买了一大堆补品花了好几K，不心疼了，跟孩子相比，钱算什么？

　　慢慢往家走，双胞胎，这下好了，更有理由留了，可是万一一对都是……我摇摇头，腾出一只手来摸了摸小腹，不会的，医生也说了，他们除了有点营养不良外非常健康。人生真是难以预料啊，我前两天还觉得自己是孩子呢，现在就要当妈了，走到楼下，大老远我就看见殷缘的车，不由得喜出望外，从来没这么高兴看见他过，殷缘从倒车镜看见我后下车，我紧走两步，扑进他怀里，把他也吓了一跳，忙问我：“素素，怎么了？”

　　我笑着摇了摇头说：“没什么，就是看见你忽然觉得特别高兴。”

　　殷缘揉了揉我的头发，说：“那为什么这么高兴啊？看你笑的，都不像你了。”

　　殷缘晚上跟我一起在宿舍吃的饭，吃过饭后，我问他：“哥，如果你有孩子的话，你希望是男孩还是女孩？”

　　殷缘被我问愣了，呆了一下，似乎想到了我们第一个孩子，变的很伤感，他抱住我说：“素素，对不起，那次竟然让你怀孕……都是我不好，那段时间我太心神不宁了，以后一定不会了。我一想起你独自离开，还孤单的去医院流产，我就恨不得杀了自己。”

　　我软软的靠在他怀里说：“那个事情已经过去了，现在我问的是你喜欢男孩还是女孩？”

　　殷缘摇头说：“都不喜欢！”

　　我一下坐起来，问：“为什么？”

　　殷缘双手扶着我的肩膀说：“素素，我一开始选择跟你在一起时，就已经做好了不要孩子的准备。我知道这对你不公平，剥夺了你当母亲的权利，可是我除了你谁也不想要，如果姚烨醒了，这辈子就让我们三个在一起好吗？如果你将来实在喜欢小孩，我们就收养几个。”

　　殷缘的想法也是我以前的想法，可是现在孩子就在我的身体里，我小心的问：“哥？如果我要是再怀孕了呢？那我们就要了好不好，也许不一定就有问题呢？”

　　殷缘说：“素素，你别傻了，我以后肯定不会再伤害你了，不要乱想了好吗？那个孩子也是没办法，我们的基因太接近了，禁忌之子是不能存活的。”

　　我委屈的问：“那你喜欢小孩吗？”

　　殷缘说：“不，我一点也不喜欢，我只喜欢你！”

　　我心里说不出来是什么滋味，殷缘他怎么会不喜欢小孩呢，没人比我更了解他，可是我现在跟他说我怀孕了，他说不定会固执的为了孩子的健康而坚持说不要，男人一向比女人理性，可是理性就真的好吗？医生也说了孩子很健康的啊，能有什么毛病呢？那时我确实有点无知者无畏，铁了心的要留下孩子。话到嘴边几次，我都没说出口，我甚至还想象了殷缘说不定会强拉着我去流产，其实怎么可能，可见孕妇多少都有点被害妄想症。

　　晚上，我拉着殷缘不让他走，他没办法，就在我小小的宿舍里留宿了，我们两个挤在单人床上睡觉，害他连腿都伸不开，早晨，因为离他单位比较远，他很早就起来了，亲了我一下，去楼下买了早点，我最近觉很多，又仗着离单位近，经常是睡到8点才起床。

　　周一一上班，我打开电脑开始打辞职信，顺利的话，半个月后我就可以离职了，主编对我的来去如风很是不理解，他觉得都提前给我转正了，怎么我还要走呢？多少人找不到工作啊，他还劝我说工作不能儿戏，我点头谢谢他的好意后离开他的办公室，回到我座位上，我开始着手做一些我该完成的工作。

　　下午，有几个同事知道我要走的事了，他们以为我要跳槽，都来问我准备去哪？我撒了个小谎说：“我申请到一个学校，想进修一段时间。”他们都劝我说：“也可以一面工作一面进修啊，现在工作机会多难得啊”我说：“谢谢你们，工作机会对我来说不是最重要的，我现在有个更重要的东西了。”

　　半个月后，我正式辞职，也从公司宿舍搬了出来，殷缘还真是很忙，整天跟空中飞人一样，害我想再见他一面都见不上，摸着微微有些凸显的肚子对孩子说：“你们的爸爸太忙了，不过为了你们的良好发育，妈妈就不客气了，等你们出生后，妈妈一定认真工作，给你们当个好榜样。”

　　从殷缘送我的卡里提出一部分钱来，新开了个帐户后连我的积蓄一起存入，凑了十万块，我动了这么一大笔钱，殷缘很快就会发现，趁他没反映过来前，走为上策。我拿着提前买好的到海南的机票直接去了首都机场，说起来我太不厚道了，不停的安慰自己，一切都是为了孩子啊！上飞机前，我打电话给我妈说我要去外地出差一段时间，我妈没说什么，只是嘱咐我在外注意安全。她现在对我算是完全放手了，换以前一定会问我去哪啊，干吗去啊，什么时候回来啊等等。

　　北京的天气渐渐转冷，我一个人在海南过的很自在，就是对用了殷缘那么大笔钱有点亏心，只能经常安慰自己说一切都是为了他的孩子。在海南我租了一套房子，还奢侈的请了个育儿专业保姆。邻居都很友好，看见我都友好的打招呼，我猜人家可能当我是别人养的二奶了，不然为什么年纪轻轻的，不上班，挺着个肚子自己到这里待产呢，一定是怕被大奶抓住。我已经不在乎别人的看法了，随着肚子一天天的鼓起，我的心态逐渐平和，我每天上午在海边散步，中午回家吃饭，午睡一会后下午去英语补习班打发时间，晚上看会电视后很早就上床睡觉，生活非常的有规律。手机已经完全不用了，怕对孩子不好，只偶尔给我妈发个短信报平安。每次一开机，殷缘的短信几十条的涌入，都是骂我的，我看都不看，我承认我是记恨他，谁让他说不要孩子的。孕妇都是幼稚的！

　　可惜，我的逍遥时光在我怀孕八个月的时候结束了，因为我自己的积蓄加之前动用殷缘的五万块被我不到四个月就败光了，没办法，钱不抗花啊，再说我这是三个人一起用的。我又厚着脸皮，又掏出殷缘给我的卡，再取了五万块。心里对殷缘说了一万次抱歉，但又一想，孩子也有他一份啊，我充分的体现出了又一点论证，孕妇都是任性的。

　　取钱后没出一周，我被殷缘抓住了，当他看见我大腹便便的样子，脸一下变的比纸还白，呆了足有半个小时，神情恍惚的连我的道歉加拉他进屋都没反映。

　　他缓了好久，连生气这事都忘了，他说：“素素，你……怎么会……这孩子是谁的？”

　　我有点不高兴了，说：“你什么意思啊，不想认帐就明说。我知道你不想要孩子，你要不认，这孩子就是我自己的。”说完就开始抹眼泪，惹什么都别惹孕妇，哼！

　　殷缘一脸的惊吓过度的样子，看我哭，他又慌，一面哄我一面说：“素素，我真没有……我……”

　　我啜泣着说：“上海那次偷跑进我房间的明明就是你，不是你的话我怎么能看成是姚烨。”我把那次的事仔细的一说，殷缘的脸色变了几变，然后无奈的叹了口气，把我抱到怀里，说：“不管怎样，你也不能不说一声，就自己跑了啊？你不知道，我开始还瞒着妈，后来，实在瞒不住了，妈都急风了，连爸都惊动了，一会你给妈打个电话道歉，知道吗？”

　　我打了电话后靠在殷缘怀里，欣慰的想，这家伙终于妥协了，当初我的坚持是对的，最近这次产检，医生说胎儿的发育好的不得了。

　　晚上，殷缘自己在厕所洗了很久的澡，我叫了几次都不出来，他陪我一天后，又飞回了北京，当天晚上又飞了回来，给航空公司又做了一笔贡献。他带了好多的东西，说在这里也可以办公，很快殷缘渐渐的适应了我是孕妇这个事实。

　　不久后就到了预产期，我进入手术室后，他全程陪同，弄的医生们很不自在，人家都老公陪，他这明显就是哥哥还非跟着进去，也不嫌尴尬，我那时已经疼的不行了，拉着殷缘死活不撒手。殷缘满脸是汗，一副马上就要晕的模样。

　　剖腹产，龙凤胎，男孩五斤四两，女孩四斤半。一对小家伙健康的不得了，医生都说接生了这么多年，难得看见刚生出的胎儿的皮肤是粉嫩粉嫩的。一般都是红通通的。

　　殷缘抱着孩子，脸上的表情温柔的能滴出水来，看的我都嫉妒了，他从没这么看过我都。我让他抱过来看了一眼，长的蛮像殷缘的。尤其是女孩，眼睛水灵灵的，跟黑葡萄一样。事实再次证明，我的坚持是正确的，得意的看了殷缘一眼，这家伙要不是我，能当爹吗？两天后，接到龙腾的电话，姚烨醒了。我喜出望外，好事凑在一起了，感谢这两个孩子啊！我看着他们两个，对殷缘说：“我想好名字了，哥哥叫笑语，妹妹叫欢颜。小名就是笑笑与欢欢。”



　　第 105 章

　　我叫龙腾，提起我的名字可能很少有人知道，但是提到另外一个人--龙志华，对，你没听错，就是新闻联播上被枪毙的那个。提起他，很多混过的人，老的少的，都会停下来，从新严肃的打量一下你。现在龙志华虽然因为犯事被毙了，但他的名字却依然还如以前一样，还是那么有威慑力。道上跟过他的人一说起来那是惋惜，痛心，不忿。与他敌对过的也很少有幸灾乐祸的，至少我还没听过有谁说龙志华死了，活该之类的话，虎死余威在。

　　白道的人呢，一般都再三缄口，不想也不愿意提与他有关的事，惟恐惹祸上身。做人做到他这份上，也算是难得了，大丈夫不能名垂千古，也要遗臭万年。现在他属于哪个，一时半会儿还真不好判断，有黑社会背景的人大代表，是由他开的先例，人虽毙了，但他出身的华义完好无损的仍在运做着，政治的猫腻，恐怕就连局内人也理不清楚吧。

　　在他死后，还被记录在当年国家大事记里。供后人去查阅，他那不清不楚的死因。有时我怀疑他是故意的，那样一个小小的罪名，怎么可能让南龙断首呢？中国有句老话，老子太强的话，儿子很容易就会被老子的光辉掩盖一辈子，确实如此，从小到大，我都是龙志华的儿子，华义的龙少，还是个从小就体弱多病的孩子，谁提起来都替龙志华惋惜，后继无人啊，不是我能力不好，而是你没办法指望一个有先天性心脏病的人去当黑社会老大。如果真当了的话，那边刚出点什么问题，这边一口气上不来，心脏病发作，先挂了。也不知道是平事呢，还是填乱呢。所以，从小到大，龙志华对我采取放羊吃草的态度，不闻不问，一是他认为我不能接替他的事业，二是他觉得愧对于我，当初我妈跟他在一起的时候，他还是个穷小子，某位大哥手下的手下。他与我妈是典型的私定终身，我姥姥家并没有很显赫，只是一般偏上的普通人家，但无论如何，也不会把宝贝女儿嫁给那样一个无所事事的小流氓。于是，龙志华跟妈终于相约在一个夜黑风高的夜晚私奔了。跑到一个沿海的城市后，我父亲依然干起了老本行，很快我妈怀了我，七个多月的时候，我妈跟龙志华一起出门，结果被仇家追杀，龙志华就拉着个快临盆的孕妇跑了好几里地，然后我成了早产儿，我妈也因为这个去了大半条命。后来，龙志华越混越好，可是我妈却因为保养失当，在我一岁多的时候去世了。

　　从我记事起，龙志华就不待见我，我也不稀罕见他。当然，也曾经有那么一段年少无知的岁月，老想着做一些东西来向他证明，我并不是众人眼里那个病秧子一样的二世祖，可是后来，我明白了，不管我怎么努力，不对盘就是不对盘，后来索性我也就不再对自己多苛刻了，过起我想过的日子。其实，我活的很没目标，单纯的是为了活着而活着。我的学习成绩一直很好，不用看书，玩一样也能考满分，可是那又怎么样呢？我身边的人对我的学习成绩不关心，他们需要的是一个身强力壮，有勇有谋的热血汉子，而不是个只能在学校考第一的书生。

　　因为龙志华的关系，我从小到大，生活条件不是一般的优越，也可以算是被人宠大的，他不待见我，不代表他手下的人敢跟他一样，我打个喷嚏都能震的华义摇三摇，如果我真是一个胸无大志的少爷秧子就好了，那样我也不会整天苦恼，不知道自己该干什么。

　　随着我渐渐的长大，一般人一生所追求的，我要么已经拥有，要么就是没办法享受。权利？我有，而且相当的大，物质，从来就没缺过，女人？这个是个问题，像我这么大早该是想女人的年龄了，可是拜我先天性的心脏病所赐，我服用的药物里含有压制生理欲望的成分，女人对于我来说，与男人区别不大，而且还特别麻烦。后来，虽然医生宣布我可以有正常的性生活了，但我依然没有停止原来那种药，那药对生理发育又没有影响，还能使我冷静，我没必要去换掉它。

　　十七岁那年，龙志华的一个手下讨好他，托关系打听到某个犯事的死刑犯的心脏与我的匹配，这事以前虽然有人鸡婆过，但往往因为别的原因错过了，这次，龙志华也没多重视，只是喊我过去问了问我的意见，我表示我无所谓，然后我就被一群人众星捧月一样住进了医院，万事具备，只等行刑了。

　　距离那死囚处决日还有几天，我午睡刚醒，懒懒的躺在床上听着一个号称最好的专家医生跟我汇报手术注意事项。忽然外面一阵吵闹，要知道我的房间可是相当的隔音，能让我听到，可以说是相当大的动静了。我一摆手，那专家识趣的闭上了嘴，我侧耳听了听，隔音太好了，只闻动静却听不真原因。不由得的皱眉，跟着我的人是干什么吃的，这么久还没搞定，就任由人在外面这么吵闹？到底谁才是黑社会啊。我沉着脸，披衣下床，马上有人过来扶着，那专家陪笑说：“龙少，可能是周家那个小丫头，浩哥已经劝了她半天了，可是她就是不开窍，加上她身体也不好，万一在医院闹出人命总是不好的，所以，才惊动了您。”

　　“周家小丫头？谁啊？”我在脑子里搜索了一圈，没什么印象。

　　跟着我的人见状赶紧回道：“龙少，您别生气，我马上出去让人赶她走，就凭她那贱命，也想跟您抢心脏。”

　　“哦，是她”经人一提醒，我似乎有点印象了，心脏都是排号等的，貌似我突然的插队使的这个周家丫头需要再等一颗心。能换的起心的人家都不是普通人家，但再不普通遇见华义也只能往后排了，除非她是国家领导人的闺女，这家这么闹，估计是以前没吃过这种闷亏。

　　我对身边的人淡淡的说：“反正醒了，走，出去看看这个敢与我抢心的人去。”

　　我话一出，早有人殷勤的把门打开，我披着衣服，摆着十足的纨绔少爷架子，缓缓的走出了病房。走廊上，一个瘦小的身躯，双手死死的抱着休息椅的扶手不撒手，两三个男的愣是拽不开她。她嘴里喊着：“我要见他，他凭什么抢我等了两年多的心。”

　　这话很有歧义，我忍不住笑了，从新打量了这个女孩，瘦小枯干，一点水灵劲都没有，我嗤笑一声，开口说：“就凭你这先天不足的发育，貌不惊人的长相，我还不至于那么不开眼吧！“

　　我一说，我手下都笑了，那女孩抬起头，怔怔的看了我一眼，我也又仔细的打量了她一下，这人先天不足，又缺乏得当的保养，确实连清秀都说不上，可是，在她眉眼间，我看到了我母亲的影子。尤其是眉眼与鼻梁的神韵，真的是长的很想象。因为这个发现，我有些不悦。

　　等那女孩反映过来后，忽然像个小母豹子一样扑过来，“你们下流无耻，强取豪夺，作践人命……”当然我身边那么多人，怎么可能让她靠近我，她被人压在地上动弹不得，我挥挥手说：“放开她吧，一个女孩子，别对她太粗暴。”看她被放开后，我忽然觉得很有意思，这个姓周的女孩应该也是与我一样有先天性心脏病的，可她这么折腾，不怕……我正想着，果然，这女孩刚才眼里的光彩一下暗淡起来，慢慢的捂着胸口缩到了地上。那种感觉我太熟悉了，一时不忍，喊人拿了我的药给她，看她开始似乎还要硬气，不接受。但那种感觉实在不是一般人可以忍受的，我手下在我的示意下稍微一强硬，药也就进了她的嘴中。服下药后，缓了一会，她好多了。她在地上依然脸色苍白，虚弱的质问我：“看你也不像是穷凶及恶的人，为什么要仗势抢别人的东西”

　　我挑高眉毛，笑道：“别人的东西？心的主人还没死呢，那东西还有十几个小时才是无主之物。”

　　她说：“可是，我等这颗心等了快三年了，在我最后期限前有这颗心，我认为是老天给我的恩赐，可是你忽然出现了，什么也不说，就把我活着的机会给抢走了，这不公平！”

　　我说：“这事上本来就没什么公平可言，你也可以抢走我的机会，只要你有能力，我绝对不会像你一样在这闹。”

　　她怒道：“说的好听，你能有什么能力，还不都是靠你老子，黑社会出身，手上多少血腥，当然也不差我这一个。”

　　这话我不想再接了，再接就成泼妇吵架了，我龙少是什么人，怎能跟这样一个黄毛丫头逞口舌之利。我摆摆手说：“随便你怎么说了。”说完转身要回病房。

　　她见我要走，更急了，捂着胸口大喊：“你别走，你知不知道，没了这颗心，我连三个月都活不到。”

　　我站住，侧头说：“哦，那与我有什么关系呢？三个月，不短了，活那么久有什么意思？”

　　她忽然说：“你……你。这种人连为什么活都不明白，为什么要抢别人活的机会？不……你是害人精，我将来要做最好的医生的，就是因为你，使的将来我的病人失去我这最好的医生。”说到这里，她可能已经完全失望了，话似乎是胡乱喊出来的。但是她的执着却似乎打动了我，又回头看了她一眼，我回了病房。后来，应该是有人把她送了回去。

　　我找人调查了她，她的详细的生平经历送到我手里后，我发现她是个挺有意思的小姑娘，她不像我为了活而活着，而是一面养病一面自学已经考取了医师执照。她的病情也比我严重的多，可是我在后来散步的时候，经常看见她风雨无阻坚持做着锻炼。她看见我经过后，目眦欲裂。我对她无所谓的笑笑，慢慢从她身边经过，活着，真有那么重要吗？



　　第 106 章

　　都说少爷羔子们，整天无所事事，喜怒无常，这点在我身上得到充分的验证，手术的前一天，我忽然改了心思，把我的主治医师喊了来问他：“如果我不换心的话，是不是影响很大？”

　　那医生说：“龙少，您的问题目前看不是太严重，您从小就有专人负责调理，身子的底子打的好，只要情绪没什么大起大落，是与常人无异的。不过如果您换了心，稍加保养，不出三年……”

　　我见他罗嗦，直接打断问道：“换心的手术有危险没？”

　　这医生微微有些出汗，想了想措辞才小心的说：“是……是的。但凡是手术，多少都会有一定的危险，所……所以。才会有需要亲属签字这一规定。”他说完，不敢看我，不住的擦汗，估计心里早把我骂了几十次了，把他叫来，又不给坐，态度嚣张，人家专家哪受过这样的待遇。但我知道他这样尊敬我是因为龙志华而不是我龙腾。龙腾啊，我真是一条被压在万丈华光下腾不了空的龙。想到这里，我觉得心烦意乱，口气不是很好的说：“那算了，我不做了。”然后我喊跟着我的人，说：“给我收拾东西，今天就回去，锒个破医院，谁稀罕住啊。回家，回家，什么烂手术，有危险还让我做。”

　　于是，当天晚上，我就打包回了家，龙志华听了，眼都没抬，一句随他，我人生就这样改变了。反到是那些龙志华手下的人，不厌其烦的来规劝我，说：“手术的大夫都是请的最好的，风险率极低，如果要换心，一定要在十八岁以前，您现在已经十七了，剩下一年不见得就能碰到这么合适的。”

　　不管谁来说，我一律摇头，只说我现在好好的，不想挨刀子。后来，为了等我改主意，拖的那死刑犯愣是晚死了三天。

　　三天后，我依然没回心转意，心脏不能浪费，便宜了周家丫头。自此，华义的叔伯们对我大失所望，他们本以为我因身体条件没办法接龙志华的班，但这事后，他们发现，我确实不是那块料，连挨下手术刀的勇气都没有，怎么能在道上服众呢。

　　很快，我该高考了，拿着志愿表想去告诉龙志华一声，可是一连几天都没见到他，学校老师知道我的家底，从不敢盼望我的家长去开什么家长会。我看着那志愿表，很茫然，怎么填呢？我将来想干什么？发呆了很久，忽然脑海里浮现出周家丫头的脸，她认真的喊她要当医生的表情。当医生？有点意思，不能混黑道砍人，那我就救人好了。我大笔一挥，把所有的志愿都填上了北京大学医学院。

　　龙志华是后来知道我填志愿的事，他还是没什么反映，连看都没看我一眼。我自己回想了一下，貌似自我记事以来，我也都是龙志华，龙志华的喊他，我到底有没有喊过他爸呢？

　　我从来没担心过考不上的问题，9月底，我带着一众手下抗着行李去报道了。一开始，就在学校附近租了一套商品房，没住两天，总觉得租的房子不顺心，我的手下看出来了，找人在学校内从一教授手里弄了一套房子，二层独楼小院，我住的很舒服。

　　开学数月后，我开始收敛起吊儿郎当的态度，医学原来是这么的有意思，我一头扎了进去，不再浪费时间，尽我所能，多掌握一些知识。更有意思的是，周家小丫头，换心后并没耽误学业，她跟我同系。原来她叫周幽。

　　我们在学校第一次见面是新生大会，我一见她，挑了挑眉毛“呦”了一声，她却以为我是在喊她名字，很惊喜的跑过来，吭哧了半天说了句：“谢谢你。”我说：“谢我什么啊？”她紧张的说：“我都知道，你是个好人，所以谢谢你。”

　　她这时才动过手术不过半年，脸色依然惨白，正常人都会休学一年好好调养，也不知道她为什么这么拼命。我是知道缘故的，所以平时格外的对她留心了一些。渐渐的，同学之间有了流言，都说那个如漫画上走出来一般的龙大少爷看上了身弱体虚的周幽。

　　我知道我从小长的好，学习拔尖，多金，整天身后跟着一帮手下，十分符合大学小女生们YY的白马王子的形象，后来，拜周幽所赐，班上知道了我有心脏病的事，这下那帮女生疯狂了，多病的王子，太招人心疼了，她们还成立了龙腾粉丝团，自称龙口粉丝。只要我经过的路上，都会有小女生偷偷的跟着。大胆一些的会冲上来自我介绍一番。那时我已经学会了虚伪，就算再不耐烦，也会伪装成绝世好男人一样，微笑着回答她们的问题。

　　与周幽的流言越传越开，后来好事者不知道怎么打听的，连我与周幽在医院的事也打听到了。我为了爱情放弃健康的事迹越传越悬乎，使的我跟她成了新生里最受瞩目的两个人物。还有人把我们的故事加上自己的YY写成了爱情小说。我们之间的关系是什么时候改变的，我已经记不得了。流言的力量果然是可怕的，我只记得周幽说过：“龙，你把心让给了我，给了我活着的机会，所以，这一辈子，我都会陪在你身边，照顾你。”这话现在想起来，我的心中依然会起涟漪，一辈子，她说她要陪我一辈子，我似乎一下找到了活着的目标，终于不再是一个人茫然了。

　　我确定自己喜欢她以后，就恨不得把自己这颗不健康的心也掏给她，周幽喜欢逛街，她的家庭条件也不错，所以买起东西来没什么节制，我更是宠着她，陪她大买特买，大学生少见的奢侈品牌，只要她喜欢，我卡刷的眉头都不皱一下，其实我觉得她可能那时候还没开始喜欢我 或者说没有像我我喜欢她那么强烈，所以她有时会皱眉说：“哎呀，又买了这么多东西，别浪费钱了！”我说：“我不怕浪费钱。你高兴就好”确实，钱对我来说不过是一堆纸，我只是害怕 我那么多那么多的感情 她都不在乎。

　　我们的个性都被家里宠坏了，我对外人可以装温柔，装好脾气，可是与周幽真的开始相处后，我的本性很快暴露出来，少爷脾气，心情好的时候千好万好，心情差的时候就希望她能顺着我一些，我还挺霸道的，自以为对她好的就为她安排，也不管她愿意不愿意。周幽呢，也是个个性极强的人，她有她的原则，她不想当我怀里的小女人，她从来都知道自己想要的是什么。打定主意从不改，固执的要命。我们几分几合，闹的也算是精彩，不过每次都是在我心脏病发作后，她才会哭着回到我身边。我有时窃喜的想，也许心脏病带来的，也不全是坏的。

　　我们认识两周年的纪念日，我把她带回了家，带给龙志华看，这时的周幽已经出落的相当不错了，她跟我在一起，我也不可能让她营养失调。她现在的眉眼越发像我母亲了。龙志华一见她就愣住了，还没问她名字，直接就问道：“姜启博是你什么人”周幽赶紧小声回答说：“这个名字是我第一次听说。”然后龙志华很给面子的跟我们一起吃了饭，饭后出来，周幽紧张的汗都把衣服浸湿了，双手不住的抖。我心疼的握着她的说：“干吗那么紧张，怕他吃了你啊？”周幽轻轻的摇了摇头说：“不，跟你爸爸坐一起，我感觉压力好大，他怎么那么年轻？跟你真的好像，就像你哥哥。”对于龙志华，就算是周幽，我也不愿意多谈。下意识的把话题转开，还说：“以后不许那么在意别的男人，哪怕是你未来的公公，你眼里的男人只能是我。”周幽红着脸嗔道：“都什么年代了，哪有你那么霸道的人。”我坏笑的说：“我哪里霸道了，我真霸道的话，怎么可能交往这么久，连亲都没亲过，幽幽，让我亲一下？”周幽脸一下全红，说了句讨厌就跑了。其实，那时我是傻，总以为得到同意后才能亲，以至于一次一次的错过机会。

　　周幽见过龙志华后，就已经算我公开的女朋友了，她放假经常跟我一起回家，她家里知道我让心脏的事，也不反对我们。我们也算得到了双方家长的认可。

　　幸福的日子过的很快，周幽说她毕业后不要在国内读研，她要去世界最好的医学院，我当然没异意，她去哪我都陪着她。然后我们经常一起学习，一起讨论病例，大三下半年，我们一起参加了哈佛医学院的入学考试，只可惜，老天是不公平的，周幽那么刻苦那么努力，依然败给了天分，说真的，我都没她一半刻苦，她看书的时候我大部分时间都在看她，可是，我考上了，她没有。看她丧气的神情，我笑笑说：“没什么嘛，明年再考一次就好了。这一年我辅导你。”

　　周幽说：“你在美国怎么辅导我啊，净说傻话。”

　　我说：“你不去，我干吗去啊？”

　　周幽说：“你别说你考这个只是为了我？”

　　我有些愕然，说：“我当然是为了跟你在一起才考的。”

　　周幽的小姐脾气一下犯了，冲我吼道：“龙腾，你可不可以不要给我那么大的压力，能不能成熟点，你知道不知道，一个太婆婆妈妈的男人有多恶心，你的前途是你的前途，不是我。”

　　我冷着脸问她：“你的意思是让我自己去哈佛，把你自己抛下？”

　　她说：“多少人渴望的机会啊，你要不去太可惜了，而且你在那里，我才更有动力，一年后，我一定去找你。”

　　其实，我一点也不想跟她分开一年，可是我也是男人，也想争口气，有些女人，你越宠她，她就越不珍惜，所以，我咬牙背包，一个人去了美国。不停的告诉自己，周幽不像别的女孩，她有理想，她一直都知道自己要什么。

　　我有时在想，也许我真是个婆婆妈妈儿女情长的男人，走了一年，我写了四百多封信，周幽只给我回了不到二十封。我那会真是着魔了，竟然因为突如其来的想念，坐上十几小时的飞机，跑回来看她。

　　又是一年后周幽考试的日子，我特意翘课飞回来陪她，考试完后，看周幽一脸闷闷不乐，开始想办法哄她开心。她忽然对我说：“姜启博是我外公的哥哥。”我没反映过来她在说什么。经过她解释我才懂了，她还记得龙志华第一次见面问她的问题。过了一会，我忽然想到姜启博是我外公啊，我妈叫姜妙音。我把这事告诉她，她脸色大变，她说：“那我们是亲戚，我们……”我拍拍她肩膀说：“亲戚怎么了，又没多近，就算你是我亲表妹，我也要娶你。”周幽说：“亏你还是学医的，你不知道近亲结婚是……是……”我看她不好意思说与生育有关的事，就忍不住逗她说：“要不咱们验证一下吧，生个试试看？”她被我窘的直跺脚。

　　很快，考试成绩下来了，周幽还是没考上，这不应该啊，我托人找了周幽卷子的复印件，我一看，大片的留白，是她故意不写？这时我似乎觉察到什么，但又不愿意多想。我约她出来说：“幽幽，现在怎么办？不过考不上也没关系的，我能找关系让你过来自费进修，咱们又不缺那两个钱。”

　　周幽沉着脸不说话，过了好一会，她忽然说：“龙腾，对不起，我们分手吧！”

　　我以为她又闹孩子脾气，忙骂她说：“你说什么傻话呢？”

　　她说：“我想好了，咱们是亲戚，还是不要在一起了。”

　　我也怒了，我说：“周幽，你是不是早想分手了，所以你才考试留白对不对？”

　　她脸色苍白，震惊的看着我说：“你看我卷子了？”

　　我把复印件摔给她说：“周幽，有时候我真不知道你在想什么？是你说要去最好的医学院读书的，现在你又这样。”

　　周幽抓起卷子来看了看，随手扔在地上，使劲拿脚踩了踩说：“龙腾，我们分开吧，我是认真的。咱们的个性不合适，我不合适陪着你整天风花雪月的。”

　　我被她气的心痛，捂着心口说不出话来，她继续说：“其实有一种失恋并不痛苦，就是当你不喜欢对方却不忍伤害对方时相处下去，最后还是做出分手的决定。此时的恋爱就像是戴着枷锁，而失恋则是卸去了枷锁，有一种释然的快感。”

　　我在听见她说不喜欢的时候，就已经撑不住了，但还是强挺着等她说完，我才眼睛一黑，心碎成一片一片的。

　　再次清醒，周幽陪在我病床边哭，我强迫自己忘了她之前的话，心如梗刺般的与她装没事一样的相处。后来我好了以后，周幽才又提起分手的事，我什么也没说，一个人转身离开了。我找到我派去照顾周幽的人，问了他一些周幽在我离开后的事，得到的答案令我吃惊，周幽看上了龙志华。我的心脏病再一次发作。这次很厉害，我差点就缓不过来，连龙志华都惊动了，过来看我的时候，他说：“你的东西你自己管好，那样的人，只有你才当宝。你再这个样子别说是我龙志华的儿子。”我虚弱的说了一句：“原来你还记得我是你儿子啊！”这话把他噎的脸色铁青，冷哼了一声，离开了。

　　后来的事情，我好象不记得了，只是有印象我跟周幽闹的不可开交，我只觉得她说她要一直陪我一辈子的，怎么会变的这么快？她说她一开始也是那么想的，但是她后来发现，我不是她欣赏的那种男人。我说那龙志华就是你欣赏的？她气的给了我一巴掌说龙腾你胸无大志，哪怕你有你爸爸一半，我都会爱上你。

　　事情到这里，差不多该结束了，我输给龙志华，也算心服口服，我确实不如他，我的一切还都是他给的呢。我只说了一句：“我明白了，周幽，我提醒你一句，龙志华心中只有一个姜妙音，你的路可难走了。”

　　周幽说：“就是这点才值得我敬佩，现在这样的社会，去哪里找这么痴情的人？”我点点头，转身离开，真的很想说，我也可以做到心里只有你，可是，你没给我机会。

　　失恋的日子没想象中难过，也许我从小情绪就不特别强烈，我只是觉得生活又少了点目标而已，回到哈佛，我把精力都用在学业上，我本来就是人们口中的天才，这一学就是五年。直到龙志华犯事，有人通知我，我才结束学业，匆匆回国。

　　这时的龙志华，还没被抓起来，周幽为情消磨的及其憔悴。我心有不忍，也劝过她，可她执意如此，尤其是知道龙志华难逃生天后，更是铁了心要嫁给他。我什么也没说，找到龙志华，第一次请求了他。然后，周幽如愿的嫁了。几个月后，龙志华入狱。

　　龙志华死之前，把龙印给了我，我知道他不放心跟了他那么多年的兄弟们，还是他的华义。我不能接替他了，但是替他打理好一切还是可以做到的。

　　龙志华死后，我学以至用，在一年内成为国内最有名的脑科医生，只可惜周幽，很讽刺，我实现了她当初的梦想。我的前半生也在此告一段落。



　　第 107 章

　　23岁，我当了母亲，成为两个孩子的妈。但是我从心理上并不能完全接受这个事实，本来嘛，23这个年龄对于现在这个社会来说，当妈好象是早了一点，看好多同龄人还像孩子一样，穿着可爱的娃娃装，扎着羊角辫，含着棒棒糖，像小鸟一样围着男朋友转，我不能说是不嫉妒的，尤其是，产后的身材，恢复的很慢，因为怀孕时太注意营养了，把自己吃的像个球一样。生完孩子后，殷缘又紧张的跟什么似的，少吃一口，他都能墨迹半天，所以，出了月子，我的身材还像个桶，唯一可取的地方是胸部大了不少。住院那会，因为乳腺不太通，护士帮我按摩，防止得乳腺炎，疼的我哭天喊地的，殷缘一步就迈了进来，护士吓的赶紧帮我盖上了，在护士眼里，殷缘是我哥哥，而我老公可能是因为别的没能来陪我生产。殷缘眼尖，还是看见了护士的动作，脸色可不好看了，沉的跟黑锅底一样。后来出院后，还为这事闹了几次别扭，埋怨我说不该找不相干的人做这么隐私的事，应该找他的，可打死我都不相信，他能比专业的护士强多少，虽然确实找同性做按摩有那么一点点尴尬吧！可男人就是靠下半身思考的动物，最后肯定会光贪恋触感忘了本来的目的的。

　　自从知道姚烨醒后，我对殷缘的心结也算打开了，对他可好了，他还老是不知足。不过现在也都是他帮我把奶弄出来，然后喂宝宝，每天晚上，我很不趁职的一觉到天亮，生了孩子不比当女孩的时候了，晚上睡不好，很容易有黑眼圈。相反的他是固定起来两到三次，给孩子把奶喂足，更换纸尿裤。欢欢比笑笑活泼一点，笑笑不愧是哥哥，特别乖，晚上吃饱就睡，睡醒了也不闹，欢欢这小丫头就不成，喜欢人抱，醒了就哭，等你抱她，抱起来后，就用大眼睛使劲勾搭你，鬼灵精一个，她一开始比笑笑体重轻一点，现在渐渐的，变的很能吃，眼看就要超过笑笑了。后来我发现，欢欢的机灵都在外表上，而笑笑这么小就很有腹黑的潜质，两个孩子如果都饿了的话，欢欢会大哭，会闹，吵人来，笑笑则在一边使劲看着你，把胖胖的手指放在嘴里吮两下，再看看你，这时候，依照我的性子，肯定会先喂笑笑，以行为告诉欢欢，哭不能解决问题。再后来，殷缘发现，为什么每次都是欢欢哭的原因了，是因为笑笑如果饿了，他就把欢欢吵醒，然后让她哭，等人来喂。欢欢可真是个傻丫头哦！给哥哥当枪使。

　　我每天除了想着怎么让他们两个增肥外，就是烦恼自己怎么减肥了，几次少吃计划都没成功，我又懒得大量运动，偷偷买的减肥药还被殷缘发现给扔了，我气的跟什么似的。又一个月过去了，我才瘦了不到五斤，再这样下去，别说恢复少女的身材了，保持一般人的体型都很难，都快一百二十斤了，太肥拉！

　　眼看马上要过年了，我有点发愁，按理说该回家过年的，可是现在这样怎么回家？怎么跟我妈解释孩子的事？孩子是叫她姥姥还是喊她奶奶？我每天为这些事愁的头发都快白了。

　　这天一早，我咬牙早起，穿好衣服去海边跑步，运动到太阳出来后，我擦了擦汗，准备往回走，手里拿着个拣的圆圆的小贝壳，准备给笑笑玩，这孩子太安静了。这时候估计殷缘也起来了，回去正好吃早点。路经小商店，看见开门了，就进去买了瓶矿泉水，一口气喝了半瓶，心里想着，早上运动也挺不错的，为了恢复我以前六十厘米的小腰，吃点苦吧！

　　孩子刚生下不久，我还没出院的时候，殷缘就觉得老租房子不好，自做主张，跟房东联系，把那房子买下了，这房子不算大，三室一厅，99年的房，小区设施也还凑合，一百来平米，但就是地理位置好，靠海。我问殷缘他是不是打算以后就住海南了？殷缘说：“这个看你的意思了，就算不长住，每天冬天来住一下也是值得。”

　　继续往回走，回忆着昨天笑笑会爬了，像个小狗熊一样在床上爬来爬去的，想的我是一脸的笑意，把半瓶水高高的抛起，伸手接住，然后又抛，忽然，我看见小区门口，有一个熟悉的身影拎着一个包往里走，一开始，我以为是殷缘，可再看了一下,比殷缘瘦一些，我一着急，张嘴喊不出声音，急的干跺脚，眼看他就要转弯了，我忍不住扯着嗓子“啊……”的大叫了一声。可惜，他可能没听见，人一拐消失不见了，我把水瓶子随手往路边一扔，拔腿就追，跑了没两步，只见那人又转了回来，站在拐角的地方，含笑的看着我，那笑容晃的我眼晕，一切不像真实，真的是他，我玩命一样跑到他面前，真的是他，他看着我傻笑，我喘的说不出话来，终于能说话的时候，一张嘴还被自己唾沫呛了，顾不上咳嗽，瞪着他猛看。想说的话就是说不出来，急的汗都出来了，最后，想明白了，说什么说啊，行动表示嘛！我跳起来扑到他怀里，他双手一接抱了个满怀。刹那间，白鸽飞起，冰川消融，微风拂动，美人鱼歌唱～我人生的第一次喜极而泣就送给姚烨了。

　　我恨不得把脸扎姚烨的腔子里去，拿脸在他脖子上蹭的快秃皮了。姚烨差点把我勒死，好容易我激动劲过去一点后，他笑着问我：“傻子，想我没？”我激动的说不出话来，猛点头后看见了姚烨的嘴唇，我双手捧住他的脸，一踮脚，把嘴唇贴了上去。

　　要不是后来殷缘不放心我，抱着欢欢下来找我，我跟姚烨估计这一天都分不开了。

　　我看到孩子后，忽然想到我现在猪一样的身材，简直就是晴天霹雳啊，惨叫一声，捂脸就跑，跑还没往家的方向跑，而是往海边跑去，姚烨盯着孩子惊的说不出话来，殷缘看看孩子，又看看姚烨，似乎问了句：“你会抱孩子吗？”姚烨茫然的摇头，殷缘叹了口气说：“那你去追吧！她又闹别扭了？”

　　姚烨反问：“什么别扭？”

　　殷缘说：“她要减肥，觉得她自己现在胖！”

　　然后姚烨明白了，把包给殷缘后，顺着我跑的方向开始追。其实我跑的一点都不快，要不我怎么能听见他们的对话呢？我就是很尴尬，以前我什么身材，出名的苗条啊，现在呢……连大众体型都算不上。我要是姚烨我也接受不了啊。抱完模特抱肥猪，换谁谁也不愿意呀。

　　姚烨在沙滩的海石堆附近找到我，我钻到石洞里不出来，姚烨在外面左哄右哄，赌咒发誓我还是跟以前一样漂亮，再三保证不会嫌弃我后，我才慢慢的从洞里钻出来，我承认我矫情，可减肥不是一下就能成功的，我需要语言的支持，还有让他们知道我有多讨厌现在的身材，要是万一姚烨也赞同殷缘的话，我真是不能活了，所以我要姚烨支持我减肥。而且，我也理亏，殷缘抱孩子出现那场面对他来说太震撼了，那一瞬间，我觉得姚烨都要晕倒了，他住院，我跟殷缘生孩子，虽然我不是故意的，可我怎么解释啊！

　　姚烨拉着我的手，跟我一起往回走，我有好多好多的话想说，可是不知道该先说哪件，我走着走着就兴奋起来，姚烨回来了，刚才出门前，我还觉得有点寂寞，现在一下子心里就满满的，我扭头看姚烨，正赶上姚烨也在看我，我们两个眼神跟上了胶水一样粘上就分不开了，后来还是他忽然握了握我的手说：“走吧，殷缘还等着呢。”我才回过神来，一会看看我们交握的手，一会抬头看看姚烨的脸，拼命想清晰的记住这一瞬间，就算真是梦，我也认了。呆呆的跟着他一起回家。回家，多幸福的词，姚烨回来了，我的人生圆满了！

　　回到家后，殷缘已经把两个小祖宗都伺候好了，我坐在餐桌前，一手端碗，一手拿勺，用嘴抿着勺，看着姚烨笑，笑的很白痴，从脸蛋到耳根都热热烧烧的，殷缘看不过去，夹了口小菜给我说：“素素，赶紧吃饭，一会凉了，发什么呆呢？”我下意识的把饭扒拉到嘴里，眼睛还是直勾勾的望着姚烨，姚烨在我这样BH的注视下，还能一面笑一面吃饭，实乃牛人也。

　　还是那句话，我从知道姚烨醒后就假设过无数遍见面的情形，也奇怪，他醒了也没给我打过一个电话，我也没有主动想给他打过，不是我不想打，我是没办法忍受听见他声音后却见不到人的煎熬。现在一下见着了，我都有点不知道怎么好了。

　　吃过饭，姚烨打开行李，拿了一封信给我，我接过，问：“二哥，这是什么？”问完我就笑了，我又能喊二哥了，心里被一种说不出来的感觉顶着，甜蜜的揉搓，我想打滚，我忽然受不了的把信放在一边后推开阳台门，跑出去后又把门关好，姚烨疑惑的看着我，我对着大海开始狂呼乱叫，发泄了一通，心里别提多美了。我开门回来，殷缘看着我摇摇头说：“烨，你这一回来，素素魔障了！”

　　姚烨也不说话，就是看着我笑，殷缘忽的一下站起来，拿起个花瓶塞我手里，我疑惑的看他，他无奈的说：“受不了你们了，把我砸晕了吧！”我只是嘿嘿的傻笑，姚烨揉揉我的头发，我一下滚到他怀里。殷缘叹了口气，开始收拾碗筷，委屈的像个小媳妇。

　　姚烨抱着我说：“小乖，那个信你收好，是龙腾给你的。”

　　我说：“他为什么给我写信，他没跟你一起回来吗？”

　　姚烨说：“恩，他还有事，他要说的话都在信里了，你有空看看吧。”

　　我拿起信来说：“干吗弄的那么神秘，还写信，有话回来说或者打电话给我不好吗？算了，我去打个电话给他吧，”

　　我说完起身要拿手机，殷缘的神色一下变的很紧张，看看我手里的信又看看姚烨，姚烨对他轻轻的摆了摆手，我刚要问他们在做什么，忽然有人敲门，起身开门，是月嫂来了。然后，月嫂带孩子，我就把那茬给忘了，殷缘开始忙他公司的事，我帮姚烨收拾好东西后，问他要不要睡一下，姚烨说：“我可能睡不着，你过来跟我说会话吧！”姚烨确实累了，虽然他精神亢奋，但是一躺到床上，没说了几句，眼皮就开始打架，很快就睡着了。我趴着看了他半天，怎么也看不够，他现在好瘦，虽然以前，他也不胖吧，但至少看起来跟殷缘差不多，现在，他比殷缘瘦了整一个号，显得背都不直了。又看了一会，帮他掖了掖背子，偷偷的亲了亲他。开门出来。先去月嫂那看了看孩子，又跑到书房看殷缘。殷缘听见门响，看了我一眼，说：“难得他来了你还想的起我。”

　　我扑哧一下就笑了，过去抱住他脖子说：“哥，我真的好高兴啊！我现在有宝宝，有你，有姚烨。真的是太幸福了，幸福的像做梦，就怕一醒后发现都不是真的。”

　　殷缘帮我拢了拢头发说：“现在就幸福拉，我记得昨天还有人为了减肥跟我要死要活的呢。”

　　我被提醒了，忽然从梦幻降落到现实中，顿足锤胸的说：“啊啊啊！这个……今天中午我不吃饭了，晚上也不吃了，你要再逼我吃饭我跟你急。”

　　殷缘笑的很坏，说：“那可不行，笑笑跟欢欢可不能陪着你挨饿。他们的口粮可全指望你呢，你减肥可以，不许饿着我的宝贝们！”

　　我气的干瞪眼，挥着拳头说：“断奶，从今天开始就断奶！进口的奶粉比我的好太多了！营养配比也好，你当爸爸的赶紧努力赚奶粉钱，我已经负责生出来了，养是你的事！”

　　殷缘说：“素素呀，你这妈当的亏心不亏心啊，半夜孩子哭了，你听见了不动，就是拿脚踢我，现在宝宝这么小，你就给人家断口粮，黑心的妈妈你是排第一，身材这样又什么不好，抱起来又舒服，比以前干巴巴的强多了。”

　　他一说，我那个委屈哦，学笑笑那样掘着嘴，可怜兮兮的望着殷缘，他说的都在理，可是，我也想恢复身材啊，这样连自信都没了，殷缘一把抱住我后，把我压在了身下，我们两个骨碌都地毯上，我推他说：“别这样，姚烨睡觉呢！”殷缘任性的不放开我，说：“现在他回来了，你也好了，我不要忍了。这一年，我忍的好辛苦。”

　　我说：“哥，再忍一下拉，二哥倒时差，累了。等他睡够了……”我红着脸说不下去。殷缘咬着我的耳垂欣赏我的敏感，坏坏的说：“素素，你别眼大肚子小，你确定你能一下接受我们两个？”我羞的推开他，背过身去：“谁说要你们两个了？讨厌！”殷缘说：“你刚才说要等姚烨醒了一起的。”我说：“我没有，我是说不要吵醒他拉！你一那个……他会感应到的。”殷缘说：“素素，其实我是心疼你，一次我们两个你会吃不消的，可是现在晚了。”他正说着，姚烨睡眼惺忪的推门进来，说：“我想起一件比睡觉更重要的事。”然后……（没有然后拉，一切尽在不言中。）

end



　　番外第 108 章

　　龙志华的死，带给我的冲击也不算多大，我这一辈子，除了对周幽热烈过那么一次，对其他的都可以算的上是冷心冷情，凉薄的很。亲眼看着龙志华被处决，我很平静，也许是职业的缘故，死人见多了。龙志华死了，日子一样的过，他活着的时候，也在我生活中占的分量不重，他的死又早在我意料之中，只是见了过程罢了。在大家都为他的死悲痛的时候，我平静的像个陌生人，很多人都猜我如此冷血，可能是为了周幽，其实不是的，周幽，已经是过去了。虽然我在龙志华死后，也动过照顾她的念头，但是看她哭成那样却倔强依然的神情，我恍惚又回到第一次见她时的情景，算了，她要有心的话，不必我如何，她都会回到我身边的。渐渐的，龙志华的死在大家心中被淡忘了，我却开始经常想起他的音容笑貌，有时会想到失神，我好象还真没喊过他一声爸爸。耸耸肩，把思绪转回，继续做手里的事。

　　殷素，我生命中的第二个女孩。与她的相遇，我印象不大深，只记得我应邀去诊断一个受了小伤的公子哥。那样的病情其实根本用不到我，不过现在社会有钱有势的干什么都讲究要最好的，我又碍于人情，去当了个挂名的主治医生。

　　就在这个病人的病房里，我第一次见到了殷素，她与我的病人一看就是孪生兄妹，但自我介绍的时候，我发现他们的姓并不一样，我也没多想，可能其中一个随母姓吧。殷素？罂粟？名字也算有趣，只是，我再打量了一下她的外表，长的不差，可撑不起这名儿。哎！又胡思乱想了。人家叫什么干我什么事。

　　几次普通的会面，我对她没有什么深刻的印象，只是隐约记得她的笑很特别，是那种好象向世界宣告她很幸福的笑，我觉得那笑有点刺眼，哪有那么多的幸福，真是个没心没肺，头脑简单的傻丫头。后来，我的病人出院，我们也就没了见着的机会。本以为这辈子都没可能交集了，谁知我们在一个很尴尬的场合下又见了。

　　再次见她，是在手术室。我不是她的主治医生，她是来流产的，而我，只是因为偶然充当了她的麻醉师。我还依稀记得她那最幸福的笑容，可是此时在她脸上已经看不到了，我似乎有点幸灾乐祸，幸福是虚幻的，生活是无奈的，成长必然的代价。但对她也起了异样的看法，忍心杀死自己孩子的女人，哪还有资格笑的那么幸福？

　　如果说前两次遇见是意外，但第三次遇见，就真可以说有点巧合的过分了。当时，龙志华的华义闹内讧，这事我是知道的，好多人找我请我处理，我都没马上插手，闹一下也好，我也好判断谁是最有能力的人，这些人在龙志华的手下久了，光芒都被他掩盖了。

　　华义分大华与定义两部分，大华是跟龙志华打江山的一帮兄弟们，定义是后来龙志华招揽的人才，两部分的斗争一直都有，但他在时还只是暗的，他死后，矛盾激化，上了台面。我对两边的人一直都关注着，龙志华的接班人，不好选啊！

　　那天，两方为了一点矛盾要和谈，都请了我，我看时候也差不多了，再闹的话真就撕破了脸皮不好收拾了，所以决定出面。地点在大华的军师宋一星的场子，宋一星，资历够老，脑子反映也快，足智多谋，只是他更像是一只狐狸，狐狸永远都当不了兽王。

　　我很早就到了，一直在和谈的门口听动静。这次交锋，定义占上风，也是，定义毕竟都是后起之秀，有能力者比大华多不少。大华只占了资历老的光。定义的谢宗岳，此人我比较看好，只是有点过于狂妄了。大华的谢长风，也是个不错的人选，缺点是有点阴狠手黑。

　　心里把这两个人又比较了一下，更偏谢宗岳一些，龙头还是需要有一定的胸襟的，过于狂妄不是什么致命伤。但也需要打压一下。看到谢宗岳调戏服务生时，我决定出场。殷素正巧是这里的服务生，还是被谢宗岳调戏的那一个。呵呵，也算是帮了我，我以英雄救美的身份出场，成功的打压了谢宗岳的嚣张，和解了定义与大华。如果不是有殷素这样一个熟人在，我可能还真要费一些脑筋。然后，我又想到了一个主意，我需要一个别人认为对我最重要的人。周幽的身份地位已经不同当初了，我没办法如以前那样帮她，大家又都知道我们的事，万一有人敢打龙印的主意，从她身上下手，还真挺麻烦。所以我要赶紧找个女朋友，而眼前这个殷素正是合适的人选。她应该是心有所属，不用担心她爱上我，她眼神单纯，一看就是被保护过度，没什么坏心的人。而且冲她流产一事，可以判断她心肠够硬，也算是做事果断，坚强。

　　于是，我按着计划，一点点的接近她。当我拿到她详细的生平简历后，不由得的吃了一惊，兄妹恋，真是人不可貌相啊。

　　与殷素相处，比我想象中容易多了，越接触越发现，她实在是个很有意思的女孩，看似柔弱，其实很坚强，不晓得为什么，她的视力有些不好，却从不带眼镜。这点当事人不说，我也没必要干涉人家的生活习惯。

　　也许我一直是一个人生活，现在有这样一个不会有感情麻烦的异性相处，让我觉得很有意思，很放心。人这种生物，果然还是天性喜欢群居的。殷素的为人处事一看就是以前被保护的过度，不够圆滑，真是埋没了她，给我当助理后，我发现其实给她点机会锻炼，她的工作能力与应变能力都是相当不错的，甚至在很多人之上。

　　与殷素熟起来以后，我发现她似乎隐藏着很大的悲伤，尤其是晚上，做梦都会哭，哭的声音很大，有时我被吵醒后忍不住起来去她房间看她。这家伙安全意识不强，与男人同处一室，经常忘了锁门。也就是我，换成别人很难说不对她有什么想法，她长的也不算多差，我看着她睡着还悲伤痛哭的脸，忍不住的想：“血缘真有那么重要吗？因为血缘而放弃爱情，她爱的那个男人还真不干脆。这样的伤害一个女孩。”我多事的拿手绢给她擦了擦眼泪，哪知道她打蛇随棍上，一把抱住我的胳膊，委屈的喊着哥。我一笑，挣脱不开，用力的话弄醒了她反而尴尬，索性坐下来，让她抱着我的手，之前误会她了，亲哥哥的孩子，难怪她会去流产，又帮她擦了擦眼泪，很想告诉她“没有男人是值得你为他流泪的.值得的那个，不会让你哭。.!”

　　后来的日子，我以一种超然的姿态，看着殷素为情所伤，曾经我也是如她一样，我以为我那时已经很痛苦了，可是，竟然比不过她。原来每个人心中都有一道伤，那是天曾经塌下来的地方．

　　后来，我过年因为工作要去北京出差，殷素逞强要跟我一起去。这应该是她离开家后第一次回去吧，我不是多不通情理的老板，如果她不愿意去，我也不一定就非要带她，只是她一副逞强的样子，我拒绝反而显得我多刻意似的。随她吧。在机场，她遇见了她哥哥，不是之前当我病人的那个，她家是三胞胎，这个该是跟她从小一起长大的那个，我以为她跟后来回来的那个哥哥产生了男女之情的，可这次看她的表现，难道我以前理解错了？她喜欢的是跟她一起长大的这个？回忆当初调查资料上写的，莫非她与她两个哥哥都有情？想到这，我不由得鄙视了下自己，什么时候，我龙腾也这么八卦起来，殷素只是个让人心疼的孩子，此时她算我朋友，我只要给予她朋友应该的支持就好，想人家那么多私事干吗？兄妹恋，虽然不容于世，但也不是什么伤天害理的事。

　　在北京，我们因为房源的问题，不得不在一起住了一晚，就睡在同一张床上。这可以算我活了这么大第一次跟女人睡一张床，我脸上淡淡的，不想表现出其实我挺紧张的。真睡下以后，我都闻到了她身上淡淡的体香，很干净很好闻。我虽然累了，但是脑子里静不下来，殷素，真是个投我脾气的女孩，我们都是为情所伤的人，如果她将来与她哥哥不能在一起的话，也许我可以陪她过这一辈子，就像现在这样相处，没有爱情，活的不累。渐渐的我睡着了，她没睡相，我睡相也不好，中间隔离用的被子如同虚设，她先过界，我一向一个人睡习惯了，这温暖的人的体温一靠近我，让我还挺不适应，可适应之后，我发现我很享受这肌肤之间互相取暖的感觉，睡醒后不孤单，挺好的。

　　我们两个一起过的年，我自从动了想一起搭伙过一辈子的念头后，看见殷素很容易就开始胡思乱想，直到再见周幽，我才发现我很久没想过她了，这让我有点恐慌，我别是不知不觉的对这朵罂粟花起了不改起的念头了吧！周幽还是跟以前一样，一直知道自己要做什么，她要走了，去国外读书，我被这消息弄的有点失态，我一直以为，周幽离开我是因为龙志华强过我太多，如果没有龙志华，她是不会变心的，可惜现在我才知道我错了，原来周幽是真的不爱我，我后来哭了，这么多年的执着，原来并非只是为了爱情，更多的还是不甘。自命优秀的我依然比不过龙志华。

　　殷素的哥哥很快出现了，又一次验证了爱情是伤人的东西，她的眼睛几乎失明了，我心疼外不由得好奇，什么样的打击才可以造成身体这么强烈的抗拒呢？我算到了按她的个性，她肯定会觉得不能继续工作，离家出走。可是，我并不在乎她做的助理工作，那些东西我一直都是自己干的，我找她是因为……我忽然意识到，我一开始找她是为了转移周幽的危险，现在周幽离开了，我完全没必要再留她，可是，现在大家都知道了她是龙少的女人，我第一次痛恨自己开始怎么会想到这样的烂主意，一想到她会危险，我不由得加急追赶她的脚步，如果早知道她是这样一个人，我当初实在不该把她卷进来啊！后来虽然找到她了，但是依然让我后怕不已，华义的人就算玩什么把戏，也应该不至于真伤害她，可是华义的对头呢？在回家的电梯上，我懊悔不已，素素像个迷茫的小鹿一样站在角落，惹的我起了不轨之心，我想吻她。我因为从小服食带镇静效果的药物的关系，对各种欲念都不太强烈，这次是怎么回事？我甩甩头，刚才差点就情不自矜了，难道我对她起了爱慕之心？真是可笑，当初我找她就是因为她心有所属，不用担心给自己惹出感情债，现在到好，我自己先把持不住，怪得谁来。说起来是对不住她，一开始确实是我想利用她，现在要让她远离危险，唯一的办法就是还按原计划，我没耐心等了，疖子不挤脓永远出不来，我撩拨了谢长风与谢宗岳的野心，想顺带一道完成了殷素的心愿，如果我没猜错的话，只是单纯的外伤不应该在那样的医疗环境下还躺这么久的。我找了人去调查这事，心想如果顺利的话，也算是可以为我利用素素的事向她道歉吧。

　　剩下的日子，我开始着手安排出国的事，谁知道素素这里出了意外，她是个勇敢而又聪明的女孩，她想到了办法治疗自己的心病，可是……



　　第 109 章

　　那天，我从外面回来，一进门，就听见素素一声尖叫。我惊的连手中的门钥匙掉在地上都不自觉。真是关心则乱啊，三步并做两步，我高喊了声殷素，没有得到回应。直接进了她房间。房间内没见到她人，可卫生间亮着灯。我一急，提前喊了她一声说我进来了啊，然后，卫生间里可以媲美凶杀现场的情景把身为医生的我都吓的一惊。洁白的瓷砖地上残留着大量鲜红色的血液，素素更是满头满身都是血像失去灵魂了一样，跪坐在血泊之中，一条雪色的长腿裸露在外，红白的相间的颜色刺激着我的视觉神经，素素怎么了，哪里来的血？

　　我的心脏因为我情绪波动过大开始绞痛，紧迫，很胀的感觉袭来。颤抖的摸出了药，我这时候一定要挺住，胡乱把药塞嘴里，直接吞下，随手把药瓶扔一边。我抓起殷素开始检查，一靠近她，我就闻到了很大的酒味混合着血腥味，她喝酒了？发生什么事了？我轻唤她名字，用手拍了拍她的脸颊。没得到任何反映。再检查她的手腕，还好没事，幸亏不是割腕，其他地方，都没明显的伤口，哪来的血呢？我忽然看见垃圾桶里空了的血袋，如释重负的松了一口气，幸好不是她的血，这一放松，紧张后的脱力感，还有药的后劲一齐涌出来，我看着眼前神志不清的素素，虽然不明白原因吧，但是真想揍她一顿，吓人也不是这么吓的，我索性也没管那一地的鲜血直接坐在了地上，她没事真好。

　　殷素半挂半依在我身上神志不是很清楚，嘴里念念有词的沉浸在自己的世界里。这家伙怎么喝这么多的酒，我随手拽下干净毛巾帮她擦干血迹，听她无意识的念叨着什么花瓶，躲开之类的话。她可怜兮兮的小样让我忍不住拥她入怀。右手接触到光润的皮肤触感，我才意识到她没穿衣服，仅有的一条大浴巾也松松垮垮的要掉下去了。我又帮她裹了裹，抓过喷头调好热水帮她冲去满头的血，她喝的太多了，虽然醒着，但也人事不知，瞳孔都没有焦距，一直冒着冷汗，肯定是难受极了。把她冲好，我自己也被弄的全湿了，她一点都不老实，手在我身上到处乱摸，我擒住她两只捣乱的手，不让她乱动，刚要帮她擦干，只见她身上裹的毛巾瞬间滑脱，我只觉得一鼓冲动从脚底直冲脑顶，她莹润柔白的身体一下暴露在我面前。虽然对于学医的我来说，女人的身体我接触多了，连内部结构我都了解的再清楚不过，可是眼前这个实在是……不是她的有多么完美，当然也不差，不过平时还真是看不出来，她竟然这么有料。我的眼睛不受控制的粘在她身上，心跳开始加速。

　　主要是我对她已经有了不同以往的感觉，身体一下就有了反映。我从小服药的关系，很少会有这么强烈冲动的时候，性欲对我远比一般成年男性少的多。可这次，被眼前这只小醉猫撩拨的，似乎把我以前少的那些全找回来了，我强压着邪念帮她重新包好，可是她一点不配合，光着身子一下贴了上来，使劲抱住我，身体被酒精烧的滚烫滚烫的，哭的好不伤心。我一下就僵了，想推开她手都不知道该往哪放，随便碰哪都是那么的柔嫩。沾上就放不开。在我努力平息欲望的时候，殷素这个妖精爬到了我身上，开始玩我的衬衣扣子，我此时只要一低头，就能看见眼前那两颗大小适中的浑圆在随着她的动作颤动，似乎在告诉我她有多柔软，花瓣一样的粉点带着水珠更显得晶莹。不行，我要镇静，我试图喊她名字，可是一点作用也没，我看见了开始被我扔在一边的药瓶，对，我的药有镇定的功效，我颤抖的手抓了几次才抓住瓶子，取出一颗药来的时候，被殷素一下抢走了，还把药瓶碰翻，药片撒了一地。

　　她泪眼朦胧的说：“哥，你不会受伤了，为什么要吃药？我不要看见你再吃药，你是最健康的。”说完就使劲抱住我，我心里一酸，原来如此，她认错人了，这个发现让我的心又开始疼，都分不清楚是因为情绪还是因为病情了。在我闭眼难受的时候，殷素嘴里含着药吻住了我，柔软的舌头把药片顶到我嘴里，轻巧的绕了一圈后，我惊的猛吸气，药片好悬没进了气管，此时我连头皮都是麻的，殷素微阖的双眸就在我眼前，口腔里，鼻腔里都是她的气息，欲望铺天盖地的涌出来，药根本没有起到我预期的镇定作用，我依然僵的不敢动，不是我不会接吻，不是我不知道男女情事，我此时一动就会失控。而且，我现在不能趁人之危，我的自尊不允许我充当别人的替代品。

　　男女的事真是说不清，其实如果当时我是冷静的，我可以一把推开她，转身就走，或者拿冷水喷醒她，也不会发生后面的事。可是事实是我一面心痛不已一面享受她在我身上扭动带来的触感，对于男女之事，她比我有经验，她的吻很老道，与她相比，我之前吻周幽时连学前班的技术都比不上，舌吻我不是不知道，只是当初我怕唐突了周……摇摇头，我这时很不想想起周幽，我完全沉浸在相濡以沫带来的感官刺激中。她的舌，她的唇，她的呼吸，是那样的刺痛我，在我还没做出别的反映的时候，殷素手在我腰间一动，我的裤子被打开，欲望跳了出来，我还在思想挣扎，她身子一低，我感觉瞬间被包覆，柔软到及至，难以形容的感觉使我失神，好半天才反映过来，原来我们的身体已经交合，这就是传说中的做爱。不是很适应，但是一种说不出来的感觉，似乎很像一种东西破碎后了的空虚。所有的感官似乎都在渴望着什么，我傻子一样任她吻我，思维似乎已经不够用，我的手试探性的覆上了她胸前的一抹浑圆，竟然是这样的触感，怪不得都说性欲是欲望之首呢，感觉下身的欲望被什么似收缩又似吮吸了一下，我不由得呻吟出声，赶忙撤身，可是晚了，最丢脸的一刻降临，我死的心都有了，原来我的耐力竟然这样的弱。

　　幸好殷素神志不清，不然我真是……哎！怎么也不应该这样短的时间啊，我连动都没动就交代了。

　　殷素在我身上好一会没动静了，我托起她的脸，她竟然就这样睡着了，我哭笑不得，施力了几次才抱起她帮她清理了下身，强迫自己不去看那不该看的，可是该死的，手难免会碰到柔软的毛发，直接作用没走脑子就传递到了身体，反映又来了。抱她回床上躺好，我理了理衣服，刚才的事使我久久不能平静，我的手上，欲望上都还残留着那最诱惑的触感，我的男性自尊又遭到了强烈的打击，半分钟都不到，我龙腾怎么能这么失败？我焦躁的在屋里转圈，后来去冲了冷水，可是没用，再怎么洗也熄灭不了欲望的火焰，这个很像洪水，一旦决堤后就一发不可收拾。我脚像被人牵了绳子，不受控制的又走到殷素的身边，看着床上睡的浑然不知人事的妖精，我脑海里天人交战，最终欲念占了上风，我不停的对自己说，我只是想再抱一抱她，结果上床一抱，就什么都忍不住了，等我完全进入她后，才懊悔不已，可就是不想离开，理智已经不能完全控制动作，怀里抱着殷素柔软的身子，欲念在她的身体里，忍的汗都出来了，她似乎也觉得体内有异物不是很舒服，开始轻摆下身，汹涌的欲望像巨大的旋涡一点一点把我的理智吸钠干净。十几分钟后，我还没结束，除了找回点自尊外，我开始意识到了自己的行为有多卑鄙，挥手狠狠的给了自己一掌，逼着自己抽身离开，狼狈的逃离，连回头看一眼的勇气都没有。

　　一刻不敢停留的出门，给我的人打了一个电话，让他们在最短的时间内给我弄一个女人过来，开车出门，几分钟后，我在包厢见到了专门给我找的女人，可是这时我对这她一点冲动都没有了，她比殷素漂亮，比殷素身材好，可是，我就是没有想触碰她的感觉。甩出一大把钱，请她离开后，我呆呆的看自己的手看了一夜，终究是不属于我的，今天的事，如果她不记得，那就让它成为我自己的秘密吧。

　　翌日，殷素的眼睛好了，联想起浴室发生的事，原来她的心病与血有关啊，看到她望我时，无比自然的表情，看来昨天的事，她真的不记得。

　　很快到了去美国的日子，我是强逼着自己不要胡思乱想，一定要履行计划，使的所有事情都要在能掌控的时候发生，不然殷素离开我，也得不到平静，那些人还是会打她的主意，赌我是不是个念旧情的人。到了美国后，全都是按照我的计划来的，谢长风行动了，我的计划是借这个机会把他吃的死死的，然后扶谢宗岳上位。谢长风胆子再大，也不至于伤害我的女人。素素应该是安全的。为了防止万一，我还调查了与谢长风勾结的当地小混混的帮派，并跟当地的教父也打好了招呼，后来更是托人找了警方，这可是混黑道的大忌啊，不过，我真的不要殷素出一点意外。可是命运偏偏就喜欢开玩笑，千算万算，我没算到会有素素哥哥的仇人跟来，看到殷素从高空坠落，我的心从紧绷到放松的好象完全失去了作用，泵坏了，压力一下没有了，嗓子一甜，一口血涌了出来，这时候我不能有事，能保护她的人只有我，那感觉虽然难受，但是却让我很欣喜，强撑着把血又吞了回去，没让人看出一点破绽，抱起殷素转身离开，在车上，她不顾身体上的疼痛，摸了一片药给我，看着她殷切的眼神，我把药吃了，可我知道这时候吃药也没什么作用了，一切全靠我的意志在撑着，一定要把她送到安全的地方，她哥哥应该马上就到了。

　　事后，医生对我说如果我的情绪不再这么剧烈波动的话应该还能活上三年左右，我听完这句话一下释然了，佛家有云，顿悟。原来之前的挣扎都是为要不要去争取殷素的感情，现在看来，我给不了她幸福，她也从来没有属于过我，我只要帮她完成她的愿望，就算是我对她最好的道歉吧！姚烨的事办的很顺利，果然如我预料那样是人为的，他的身体条件与病情不应该一直昏迷这么久的，都是因为一名叫Chris的女子与姚家的一个姚烨的同辈勾结，在药物上动了手脚。这样的手段在道上来说，不是多高明，所以很容易就查清证据后抓了现行。

　　很快姚烨醒了，我把一切的真相写在了信里，交给他带回国，殷素，我真的很想亲口对你说一声对不起，我知道在你心中我只是个很鸡婆的男人，我也知道你明白我对你的心思，我完成了你的心愿，可是我不能再像以前那样陪在你身边了，这一生，我们遇不到彼此最寂寞。遇到了，还是寂寞……我一个人吃饭旅行到处走走停停,也一个人看书写信自己对话谈心,只是心又飘到了哪里就连自己看也看不清,我想我今生注定要与你擦肩而过，如果有来生，我愿意当最早遇见你的那个人，愿意用一生去呵护你。

　　PS：龙粉别急，龙腾的故事没有结束，我是亲妈！



　　第 110 章

　　半年后，笑笑跟欢欢的事终于暴光了。我跟我妈大眼瞪小眼的站在大街上，这里离我家那么远，为什么会遇见我妈？

　　事情是这样的，之前过年的时候，我跟殷缘与姚烨一起带孩子回了北京，可怜的殷缘为了帮我打掩护，先只身回了趟家，后来撒谎说要出差，过年不能在家过了，我妈倒没怀疑什么，只是嘱咐他一定要照顾好自己。说起来，我妈现在也算混出来了，以前姚烨当副总的时候是瞒着她的，但是现在殷缘也是一个不算小的公司的一把手了，时不时的上个电视或者杂志什么的，有次还被八卦杂志评选为广告传媒界的钻石王老五，我看后撇嘴说什么啊，连儿子都有了，还王老五呢。殷缘怕我生气，小心的陪了半天不是，其实没什么的，我除了有点酸外，一点都不介意。殷缘的成功，也没见我妈有多欢喜，日子过的还是跟以前一样，想当初，我们小时侯，她多盼望殷缘跟我长大后有出息啊。

　　等殷缘从家里出来后与我交接，他带着孩子，我跟姚烨一起回家，我离开的时候那叫一个心酸，看着我好好的笑笑与欢欢直想哭，这么可爱的孩子，怎么就见不得光呢？一当妈了，真是不能看自己的孩子受一点委屈，宁愿百倍千倍的代替他们承受回来。姚烨见我这样，什么也没说，搂了搂我肩膀，我抬眼看了看他，他在我额头亲了一下，然后对我鼓励的笑了笑。我心中默默的说：“宝贝们，妈妈委屈你们了。”

　　姚烨现在宠那两个小家伙比我还过分，一开始他是有点不适应，我第一次问他要不要抱孩子的时候，他点头点的下巴都快掉了，可我抱起孩子要给他的时候，他又往后缩，我笑他：“二哥，你那是干吗，这是孩子又不是老虎！”我怀里的欢欢也似乎很气愤，拿大眼睛使劲责备姚烨，姚烨委屈的扁嘴说：“这么小，怎么抱啊。”我强硬的把欢欢塞到他怀里，说：“没吃过猪肉还没见过猪走吗？”

　　姚烨抱着孩子，一开始僵的要死，可是抱了一会后，他开始适应，然后渐渐的就孩子不离手了，变的比我都宠那两个小家伙，尤其是欢欢一哭找人抱的时候，姚烨不管睡的多沉都会像被蝎子蛰了一样跳起来，抱着孩子开始哄，以至于欢欢后来的第一声妈竟然喊的是他。哎，那是后话，但也是我这辈子最气的地方。孩子是我生的好不好。

　　现在孩子不能见光，姚烨跟我一样难过。都说近乡情怯，我跟姚烨是近家情怯，对于我妈，我现在是完全的理解了，养儿方知父母恩啊，所以我才要在过年的时候冒着被揭穿的危险回家，老人重视农历年，当我妈开门的那一瞬间，我看见我妈苍老的脸，恍若隔世，我妈见到我也愣了半天，我开口喊了声妈，她含着泪花点头，说：“你个傻丫头，怎么一走就半年多啊，我死了都不知道该去哪通知你。”她一说，我眼泪一下就下来了，我现在当妈了，可是比以前更爱哭了，以前我肯定会说妈你又乱说话，然后安慰她不要胡思乱想，但现在，我也是当妈妈的人了，完全理解我妈说这番话的情绪，反倒是一句安慰的话说不出来，沉浸在她话中哭的直不起腰来，后来索性就扑到我妈怀里，比婴儿都夸张的大哭起来。我妈拍着我的后背也哽咽不已，只反复念叨着一句：“傻孩子，回来就好回来就好啊”。

　　我们这动静很大，不知道的以为我家真死人了。直到姚烨轻轻抓住我的肩膀，说：“进去再说吧，别在门口站着了，大过年的这么哭会吓到别人的。”我才反映过来，又在我妈怀里赖了一会，才不好意思的擦干眼泪抬起头，我妈抓着我的手拉我进屋，姚烨跟进。

　　我妈转头对姚烨说：“殷缘，给你妹妹倒点水。你们也是，回来也不说先打个招呼。”

　　姚烨答应了一声，开始泡茶，连我都扭头看他，我妈居然没发现？姚烨也是，干吗不说自己是谁，只见姚烨把水双手递给我妈说：“妈，给您水。”我听见他喊的那声妈，顿时怀疑自己是不是带错人回的家了，不对啊，看这身型，就是姚烨啊，虽然比刚回来时胖了一点，但还是比殷缘苍白不少呢啊。我妈似乎也察觉出不对了，没接水杯，而是仔细的在姚烨脸上打量。

　　姚烨就那么端着杯子不动，任我妈打量，我在一边张了几次嘴都不知道该不该说话，良久，姚烨又喊了声妈，我妈的脸一下冷了下来，淡淡的说：“你喊错了，你该喊我小姨的。”然后接过了茶水，我愕然，这老太太，闹什么别扭呢？

　　姚烨固执的说：“我没喊错，我是您生的，不喊您妈喊什么，以前是我错了。”

　　我妈把水放到茶几上，面无表情的说：“坐下吧！我去拿水果给你们吃。”然后就见老太太颤颤悠悠的站起来，慢慢的向厨房走去，然后就是水笼头打开的声音，水哗哗的流着，我妈压抑的悲声传了出来，这大过年的，我家这是怎么了。我看了姚烨一眼，只见他正红着眼圈削苹果。

　　过了一会，我爸爸从外面回来了，看见我们也是一愣，然后午饭就在很伤感的气氛里度过。吃完饭，我跟我妈一起洗碗，我妈说：“小桃，就没见过你这么没心没肺的人，才半年，瞅你都胖成什么样了。”我很悲痛的说：“妈，您别说了，我已经在努力减肥了，今天这是最后一顿，以后我再也不吃饭了。”我妈说：“不吃饭哪成，你这是虚胖，要运动。你小时侯还知道每天都跟殷缘出去活动活动的，这一大了，怎么变的这么懒，看你这腰粗的，都赛过我了。”我被我妈说的心里不好受，减肥，哎！女人毕生的事业啊，我幸运的少女时代已经一去不返了。

　　“妈，您放心吧，以后我会陪小妹锻炼的。”姚烨嘴里含着奶糖走了进来，手里还拿着一包薯片，我看了一眼，赶紧扭头，这小子成心气我不是，卡嚓，咀嚼薯片的声音，我吞了口口水，为了减肥，刚才的饭都没吃饱。姚烨拿出一片递到我妈嘴边，我妈说：“这东西就你们小孩子爱吃。”但还是张嘴吃了。然后姚烨又递了一片送到我嘴边，我纠结啊，从不锈钢柜上的倒影里看了看自己依然壮硕的身子板，然后死活不张嘴，姚烨怒了，食指翘开我嘴巴，硬塞了一片进去。手指还很色情的勾了勾我的舌头，这动作我们常做，只是现在在我妈身边却显得有点过于亲昵。我妈也尴尬了一下，没说什么。

　　后来，跟我爸爸在客厅聊天，无非是对我们旁敲侧击，询问有没有男女朋友之类，之前和谐的气氛一下淡了好多。我妈也暗示姚烨说对不起他，从小把他送走，千万别把亲情弄混了之类。我看姚烨没说什么，我也就跟着点头胡乱应着，也不是没有希望的，不是吗？毕竟不能要求父母他们必须接受我们这样的关系，慢慢来吧。吃过晚饭后，我不放心孩子们，执意要走，说晚上回公司宿舍住。我妈气的质问我说现在是不是不把这里当家了。我有苦说不出，最后还是伤了老太太的心，后来姚烨跟我妈说他晚上回来住，我妈才放行。

　　出来后，我问姚烨说怎么忽然叫妈了，姚烨沉默了很久说：“其实很早就想叫了，只是喊不出来，最近跟欢欢笑笑相处后，忽然明白了，做父母的真是不容易啊。他们是人不是神，就算有什么地方做的不周全，但他们对你的心却是实打实的。”我停下来，微笑着看他，姚烨的心结打开了，我真的很感动，姚烨也站住，捧起我的脸，慢慢的靠近，我们就在冬夜的大街上，激情了一把。一直到冷的耳朵都失去了知觉，我们才嘶嘶哈哈的呼着气，手拉手的往家跑。

　　而后，日子恢复正常，我本来想找份工作，但是又不放心孩子，只好说等欢欢笑笑稍大一点再说吧。姚烨本来想多休息两天，可是光叔找到了他，三一依然是他的责任，他们两个开始工作，我在家跟保姆带孩子。我们在殷缘与姚烨公司的中间段买了处小复式，周末会回我妈那看看，当然也会留下一个人看孩子。小日子过的也算不错。只是那两只的欲望太强了一些，经常不知不觉就是一夜，然后早上我在家累的几近昏迷，那两人跟没事人一样照常上班，比晚上睡了还精神抖擞呢，男人与女人一样的年龄，为什么我觉得我已经在走下坡路了呢？还好，这个的意外收获是我减肥成功了。殷缘与姚烨发现这个后更变本加厉了，最后我实在吃不消了，抗议了数次，终于签定了不平等条约，每周二，四，六是在一起的日子，一，三，五，日我要休息。这个只坚持了不到两周后，就变成了每周休息三天，再后来，又恢复了之前的随性。我是永远没有翻身之日了。

　　我这次一觉又睡到了日上三竿，全身腰酸背痛的，从床上爬起来后，泡了个热水澡，都快爬不起来了，我的老腰啊，以后一定不能再顺着那两只了，正想着，有人敲门，应该保姆跑去开了，这个保姆是殷缘找的，人很老实，又特能干，就算觉得我们三人有些怪，也没表现出什么，对孩子又特上心，真是没挑了。

　　穿好衣服，我下楼到客厅，客厅里坐了一位穿白色医院制服的中年女性，她看见我站起来说：“您好，很高兴能为您服务。您预约的两个钟现在可以开始了吗？”

　　我傻忽忽的问：“什么预约？”

　　她说：“您是殷小姐吧！”

　　我点头，她说那就对了，方便去您卧室吗？不然在客厅也可以，不过芳香理疗按摩的话还是在比较隐私一些的空间好。

　　这下我明白了，殷缘或者是姚烨不知道是谁，对于昨天晚上的不节制感到内疚，想用这一套表示歉意，我恨恨的想，但既然按摩师都上门了，我也没必要浪费。我趴在床上一面跟按摩师闲聊，一面想要找个什么法子，使他们两个不要这么热情呢，其实我也理解，他们正是血气方刚的年纪，可是这样一个我都吃不消，何况是两个一起，我提议过几次分开睡，可他们却不同意，还说：“妹妹你又不是不知道，我们之间的感应问题，所以拉，好妹妹，就体谅我们一下啦！”我无语，有点小后悔，怎么当初一下就两个全接受了！

　　按摩完后，不知道他们两个谁又帮我叫了豪华的午餐，还让花店送了好大一束玫瑰来，我郁闷死了，鲜花多是女孩用来显摆的，我整天在家，收到花也没人知道啊，不过还是有点小窃喜。家家有本难念的经，算了，想开点吧，经历过那样的分别，现在终于能在一起了，还抱怨什么呢，为了他们开心，我就辛苦配合下好了，平时多锻炼下身体，也许就不这么累了。我哄孩子睡着后，打开电视，开始跟着光盘学习瑜伽。运动完后，打开电脑，上了qq，果然姚烨与殷缘的头像亮着，一见我上线，一起给我发信息。我最后说：“你们两个给我好好上班，有话晚上回家说。”说完，我正要下qq，忽然传来提示音，杨戬上线了。我一阵激动，赶紧点他头像发了个消息过去“你好，还记得我吗？”

　　“当然记得，好久不见了，最近好吗？”

　　“我很好，你呢？”

　　“恩，我也挺好的。”

　　我目光扫了眼桌面上宝宝的照片，不由得犯了当妈妈的通病，显摆孩子。

　　“我当妈妈了，恭喜我吧！”

　　他那边发了一个惊讶的表情，然后回“什么时候结婚的呀！恭喜恭喜！”

　　我一阵小苦涩，回道：“其实，我没结婚，只是有了孩子！”

　　他那边发了一个拥抱的表情过来，说什么男人这么不负责啊！

　　我回“不，我们现在在一起，只是还没结婚！”

　　他回“那还好，刚我都想揍人了，你宝宝的父亲是他吗？”

　　我知道他说的他是指游戏里的殷缘，忙回到：“对，就是他。”

　　他回：“你们真幸福，这么多年一直在一起，你还是我第一个网恋的对象呢，那时候我刚结束初恋，多亏了你一直陪我，以前的我不懂事，你别介意。”

　　我们又聊了几句后，我忽然问：“你要不要看我宝宝的照片？”

　　他说：“好啊”

　　我发了欢欢笑笑的照片过去，隔了一会，他回说：“你干吗发天使给我？骗人会有长鼻子哦！”

　　我笑的前仰后合的，他在变相夸欢欢笑笑呢，别人一夸孩子就找不到北，这也是所有妈妈的通病。

　　他又发来一条信息“这两个小天使真的是太可爱了，我一直看的移不开眼睛，不管你信不信，我从来没有这种只一眼就爱的不行的感觉，比看见我孩子都激动。”

　　我回道：“去，别占我便宜啊，最多让你当孩子的干爹！”

　　他说：“那说好了，我赶紧安排行程回国，我这干爹当定了，说真的，我真的觉得这两个天使特别眼熟。”

　　我说：“好拉，打住，你别说你在教堂里见过。”

　　他说：“不，教堂里的也没这么可爱，他们的眉眼间很像我认识的一个人。”

　　后来我们又聊了一会，到吃晚饭的点了。我跟他说了拜拜后下线，但是心情很好，我果然是虚荣的。



　　第 111 章

　　翌日，我上午醒来赖在床上看了会书，待得酸痛感消去后，我才爬起来。把看完的书放回书架，又抽出一本来，没想到把龙腾给我的信带了出来，露出了一角，我捏着那一个小边，本想抽出来，但是手却不听使唤的把它推了进去，龙腾的电话永远都是关机，华山与天坛两家医院说没有他的消息，连我以前的老板宋一星也不清楚他的去向，再回想我离开美国时龙腾的表现与我们之间的气氛，我总觉得这信跟遗书似的，所以几次拿起来后都没勇气打开，我固执的以为我只要不看这信，龙腾就会好好的活在哪个地方。不，一定是我想多了，可是为什么这么久了，他都没有联系我呢？我的手机号码一直没换，我对他虽然没有别的心思，但是我们毕竟是最好的朋友啊。

　　下午一上qq，杨戬就发来信息，说你终于来了，等你好久了。

　　我问他什么事啊，他说能不能再送他两张我宝宝的照片，对于他这个人，以前接触了那么久，我也还是比较信任的，二话不说就又发了两张过去，其实我想的是，就算他真是坏人，我宝宝长的那么快，一天一个样，也不怕他什么，防人之心我还是有的。

　　照片发过去后，他忽然发信息过来说，可不可以跟我视频一下，认识这么久都不知道我长什么样，我迟疑了下，回说视频就算了吧，我穿睡衣呢，不怎么方便，给你张我的照片吧，免得以后在大街上见到后不认识。然后选了张我减肥成功的照片发了过去，附带还说千万别吓着啊，我可是恐龙，你别指望孩子的妈妈跟小姑娘似的。其实这话无非是给自己找面子，故做谦虚而已，我怎么也算中人之姿，虽不敢说让他惊艳，但绝不可能让他多失望，哎，我还真是个挺矫情的女人。

　　照片发过去后，久久没有回信，不会真吓死了吧，我打了两个问号，再一看他头像黑了。过了很久，他才上线，说抱歉，刚吊线了。我说没事，照片看到了吗？他说看到了。我说吓到了吧！

　　他说：“确实吓到了。”

　　我不高兴了，说：“我哪有长的那么难看？”

　　他说：“不是，不是难看，你能告诉我你的宝宝的生日吗？”

　　我说：“呦！问了生日的话，到日子可要有礼物。”

　　他发了个苦笑说一定。我说你苦笑个啥，我又没说要多贵的礼物，然后我把宝宝的生日发了过去，他沉默了一会说你是正常分娩吧？我觉得他这问题也忒奇怪了些，但还是老实的回答了是，他的头像忽然就黑了，这人也太莫名其妙了吧！没想到这是我们在网上最后一次见面，我还真成了见光死了，这个打击使的我挺难受的，可这难受法还没办法对任何人说，经常自己对着镜子打量，我殷素就算生了孩子恢复的也挺好的啊，怎么就会见光死了呢？后来我终于忍不住问了出来，惹的殷缘与姚烨找到了借口，用十二分的力气来告诉我，我魅力依旧，不，其实是比以前更胜一筹，我无语，典型的自作自受，以后再也不给人看照片了。

　　不久后，是欢欢跟笑笑的生日，也是他们出生后第一个生日，殷缘跟姚烨还有我自然十分重视，他们特意请假陪我跟孩子出去玩了一天，一家五口的出行，殷缘与姚烨各抱一个孩子走在游乐园里，差点引起围观，后来连记者都来了，说要采访我们，这些人太没见识了吧，这年头狗熊上马路都不新鲜，怎么见两对孪生的就能新鲜成这样呢？无奈，我们只好放弃游乐园，开车去了京郊，好在孩子们还没到非游乐园不去的年纪，看着他们两个出色的面孔，我不得不感叹，做男人真好，有个端正的相貌，标准的身材，再加上有点气质，扔在人群里就是个发光体，而女人，漂亮的太多了，天然的，人工的，会倒持的，像我这样生了孩子的前美女，哎！再过几年，人老珠黄，也不晓得这两只会不会变心。我扁了扁嘴，看着姚烨递过来的烧烤叹了口气，欢欢正在野餐垫子上爬啊爬的，嘴里念叨着非人类语言，殷缘把笑笑跟欢欢放到一起让他们爬行动物自己交流，走过来吻了我一下，说：“宝贝怎么了，兴致这么差？”我摇摇头，可不敢再告诉他们原因了，我晚上还想睡觉呢。赶紧像变脸一样换出了一个大笑脸，对殷缘灿烂的眦牙一笑，把他笑了一跳。还是姚烨拿指头戳了我脑袋一下，叹道：“肯定又在想什么有的没的。”

　　我吐了吐舌头开始吃东西，家家有本难念的经，小女人的心事，哪能事事顺心呢？我有这么爱我的人，有最可爱的宝宝，虽然他们现在还见不得光，可一得总有一失，他们在健康的成长，没有什么比这更幸运的事了，记得当初在生他们之前，我多少次乞求老天能给我一对健康的宝宝的话，我愿意用我所拥有的一切去换，所以，我决定不再羡慕别人了，我有世界上最宝贵的东西，这一想开，我的心才算真正的宽慰了起来，剩下的半天玩的十分的开心。

　　可是这一天结束后我又有了新的烦恼，忽然意识到了欢欢很早就已经会喊妈，爸这样简单的词语了，可是笑笑到现在为止连妈都没喊过，也不像欢欢那样会咿咿呀呀的说些非人类语言，笑笑是个特别安静的孩子，这个发现开始让我担心，笑笑不会是哑巴吧！一有这个想法，我马上给我的私人医生打电话，医生在那边说男孩子说话晚是正常的，殷缘跟姚烨也都说我想太多了。晚上回家的时候，我忽然又觉得笑笑作为一个小孩子太闷了，不会是得自闭症了吧，这个想法折磨了我一晚上，一大早我就睡不着了，等殷缘与姚烨上班后，我跟医生约了时间，带孩子去做了个全方位的检查，还好还好，真的是我想多了，两个孩子一切都很正常，我推着婴儿车去取车，因为医院的停车位老有重伤号经过，我又胆小，怕看见不该看到的，所以我每次来都是把车停在稍远一点的商场外，可是就是在取车的时候，我带着两个赖不掉的罪证碰上了正在逛街的我妈。

　　我妈想看见世界末日一样看着我跟孩子，我也紧张的不得了，早知道这样，当初还不如早点招了，现在闹个措手不及，这时候笑笑忽然开了金口，很清晰的喊了声妈妈，天塌了，我妈腿一软趔趄了一下好悬没摔到地上，我赶紧松开婴儿车去扶，可这时孩子动了一下，地不是很平，婴儿车开始倒退，我啊的一声，赶紧回身去扶车，可匆忙间，一下扭了脚，我瘸着去追车的时候，忽然一个人从一旁抢步过来，稳住了车。我惊的赶紧过去看孩子，还好两个孩子完全不知危险，欢欢似乎还很高兴坐了云霄飞车的样子。我长出了口气，抬头要道谢，谢字还没出口，我气就上来了，扶车的人是龙腾，他对我摆出一张最欠揍的笑脸，消失了这么久还好意思笑，我狠狠的瞪了他一眼，忽然意识到他不是最主要的，我身后还有最大的麻烦，我妈，我深呼吸了一下，硬着头皮转身，我妈还像雕像一样，傻站着，眼神在我与龙腾还有孩子之间扫来扫去。

　　我努力张嘴喊了声妈，我妈像没听见一样，把菜兜子往地上一放，几步走到婴儿车前，指着孩子厉声问我：“殷素，这孩子是哪来的？”我一看我妈太阳穴的青筋都暴起了，手使劲抓着婴儿车的一边扶手，指关节犯白，我咬了咬下嘴唇，又意识到龙腾也在，实在不方便在大街上说什么，哀求道：“妈，有什么咱们回家去说吧，我真的不想瞒你的。”

　　我妈的眼光一直在孩子身上，听完我的话，忽然又盯着龙腾的脸看了半天，我对龙腾挤了个比哭还难看的笑容，用眼神示意他先离开，谁知道人家又回了我个安心的笑容，微笑着对我妈鞠了个躬说：“伯母好！”

　　我妈的脸色依旧不好看，冷冷的问了句：“不敢当，请问您贵姓？”

　　龙腾说：“在下姓龙，单名一个腾字，职业是医生，伯母这是我的名片。”

　　我妈接过名片扫了一眼，冷冷的问：“你结婚了没？”

　　龙腾说：“还没有。伯母，前面就是一间茶舍，那里比较安静，咱们到那里去坐坐吧，这里人来人往的，再说站着说话也不像回事啊！”

　　我妈听了这话似乎是长出了一口气，龙腾推着孩子，给我一个眼神示意我跟上，我们一行人走向了不远处的茶馆。

　　难得茶馆里没什么顾客，我们要了个雅间坐下，龙腾可以说是很殷勤的亲自给我妈摆茶具，我皱着眉头，总有点不好的感觉，我是想把孩子的事告诉我妈，可龙腾在这里，怎么说都觉得别扭，我妈不会误会什么吧，这一担心，我看看孩子又看看龙腾，总觉得自己眼花了，龙腾怎么越长越像我儿子了呢？我正胡思乱想，忽然手机响了，我一看是家里的座机打的，刚要接，可看了看我妈，又觉得不太合适，跟我妈说了声“妈，您别乱想，我接个电话，马上就跟您回来解释。”这时，龙腾说：“素素，帮我买包烟回来。”我脑子乱的很，应了一声出了雅间接电话，是家里的保姆，物业的事，我跟她讲明白后，已经走到了小卖部，忽然想到龙腾根本就不抽烟啊，不好的感觉更加强烈了，我没买烟，快步走回雅间，里面的景象让我大吃一惊，我妈正拉着龙腾的手叫着傻孩子，我跟你叔叔都不是死脑筋的人，上一辈的事跟你们孩子辈有什么干系，再说你又这么上进，我们不挑什么家世的，只要你对我那傻丫头好就成。

　　老太太正说着听见我进来扭头就变了口气：“小桃你也是，小龙不了解我们，你当闺女的也这么糊涂，可怜我这两个外孙，都一岁了，我这当姥姥的都不知道。”我妈抱起笑笑来，拿眼睛剜了我一眼说：“这么大的事，你们就这么瞒着，瞅我晚上告诉你爸，让你爸爸回来教训你。”

　　我都冒黑线了，看了一眼龙腾，心说老大，我知道你是好心，可你这不是添乱么？这以后可怎么办，要我瞒我妈一辈子？依我妈那性格，肯定……

　　果然，我妈忽然对着龙腾说：“小龙，你是好孩子，别听我们家殷素的，找个好日子就把证领了，你们耗着没关系，可我外孙跟外孙女可背不起私生子这名，对吧！乖乖，你叫笑笑对吧！都是你们坏妈妈，不让你们见姥姥，一会姥姥就给你们姥爷打电话……”

　　我妈玩孩子玩的不亦乐乎。我拿着手机就想给殷缘打电话，可是号还没拨出去，欢欢尿了，我妈呵斥着我，要过纸尿裤给孩子换上，业务熟练的让我吃惊，老太太什么时候会用的纸尿裤？只见她又抱起笑笑来，帮他把嘘嘘，龙腾抱着欢欢又亲又啃的，真跟他孩子似的，我一个人站在原地，任寒风吹过，我都瀑布汗了。为什么大家都忽视我的存在……



　　第 112 章

　　忽然，欢欢又哭了，龙腾抱着孩子有点不知所措，我妈放下笑笑，接过欢欢，看了一下，把孩子举给我说：“我的乖外女饿了！你这妈怎么当的？”

　　我慌忙从书包里翻出奶瓶，我妈脸沉了说：“小桃，好歹你也是当妈的人了，孩子这么小，你就给她断奶了？”

　　我窘的不行，因为龙腾顺着我妈的意思也朝我胸部看过来，他脸一下就红了，我超小声的说：“医生说孩子一岁可以断奶了！”

　　我妈说：“小桃，你可摸摸良心啊，当初我可是在你们两岁的时候才给你跟殷缘断的奶，瞅瞅你们现在多壮实，孩子多吃母乳免疫力好，不爱生病。”我妈那架势就是你喂也得喂，不喂也得喂！其实，我也不是真的就给孩子断奶了，只是有这个想法，可是总也断不了，一想到殷缘跟姚烨也抗议断奶的事，我脸刷一下也红了，忽然龙腾站起来说：“伯母，这快中午了，我去看看有什么吃的。”然后对我点了个头脸红的跟猴屁股一样走了出去。

　　我妈扑哧一下就笑了，说：“瞅我这傻姑爷，孩子都有了，还脸皮薄成这样！”

　　我一见龙腾走了，也长出一口气，接过孩子，解开衣服开始喂奶，我妈一直盯着我看，估计她也一时还接受不了昨天还是小女孩一样的女儿今天就为人母了，一点思想准备的时间都没给她。

　　我拍着欢欢，让她打奶嗝，下了决心跟我妈说：“妈，其实，孩子不是龙腾的，他只是我一个朋友！”

　　我妈接过欢欢，把笑笑递给我，说：“你这丫头，扯谎撩皮的，你自己看看，你这儿子，尤其是这块。”我妈用手一遮笑笑的眼睛，只露出鼻子以下的位置，说：“没有再像的了，我跟你爸又不说你们，我晚上就给你爸爸打电话，告诉他当姥爷了。”

　　笑笑跟欢欢为什么长的像龙腾？我妈一比量，我冷眼一扫，确实是像，巧合？我的心逐渐下沉，这怎么可能呢？

　　这时龙腾在雅间外咳嗽了一声，我赶紧给笑笑擦嘴，并穿好衣服。又过了一会，我妈开口喊龙腾进来，我像不认识龙腾一样盯着他看。那时，除了殷缘外，的确龙腾是更有可能的人，我当时觉得龙腾因为心脏的问题不能有性行为，但是却忽略了他也是个男人，殷缘不可能在没人开门的情况下自己进来跟我发生什么，这是最大的疑点，我当初怎么就没想到是龙腾呢？可是如果当初就知道孩子是龙腾的，那我会不会留下孩子呢？当妈以后跟以前的思维方式完全不同，以前有点不拿生命当回事，但是现在一想到孩子当初很可能被我做掉，我从里到外的打了个冷颤，后怕，自责，还有与殷缘第一个孩子被我轻易的扼杀，脑子里乱的不行，可能我潜意识一直都知道的，所以一直强迫自己认定孩子是殷缘的也是我在逃避的表现。我越想越绝望，我以为姚烨醒了，我们就能一直幸福下去，可是为什么命运给我开了这样一个玩笑。如果这是真的，殷缘当初为什么要承认？还是说殷缘一开始就知道孩子不是他的，我想着殷缘的心情，心疼的跟什么似的，如果反过来，殷缘带了别人的孩子，我想我一定活不下去了，可是他明知道，还自己一个人承担，更难得的是他那么爱孩子，孩子长到一岁，我心安理得的让他去忙，尤其是半夜喂食，我从没管过，有时他起不来，我还抱怨他，我凭什么？

　　我一下站起来，抓着手机跑了出去，不顾我妈问我干吗去，电话拨过去，是殷缘的秘书接的，说他在开会，暂时不能接电话。我本想说一定要让他接，可是又改了主意，现在我能说什么呢？又拨到姚烨的电话，看了看放弃了，事情还没真弄明白，也许我弄错了。我无精打采的回到雅间，龙腾叫的吃的已经摆好了，我妈跟龙腾聊的那叫一个愉快。

　　饭吃得了，我妈说：“桃啊，以后孩子我帮你带，你爸爸在外面，我一个人在家闷，这下可有营生了，你回咱家的时候，邻居问你，你就说跟小龙已经结婚了，只是没宣扬，知道吗？”

　　龙腾特自责的说：“伯母，都是我不好，我要是强硬点，也就不会让素素孩子都有了，还没给她个交代！”他这话说的很真诚，眼圈都红了。我妈拍拍他肩膀说：“算了，你也有难处，以前的事就不说了，你跟小桃记得赶紧把证领了比什么都强，孩子我帮你们带着，也不要你们操心，你父母不在了，以后我就是你妈！就别伯母伯母的喊的这么见外了！”

　　龙腾特感动的喊了声妈，我妈眼圈也红了。这两人在这上演苦情认亲记，我什么反映都没了，我心里只想的是殷缘与姚烨，我如果被人强奸了，我可能会觉得我自己脏，可是现在孩子都有了，我作为母亲无论如何也不可能觉得孩子脏，我现在只有无奈与绝望。我几次想解释，可现在我根本没办法解释，跟我妈说我爱的人是我哥哥，孩子虽然是龙腾的，可我不爱他，我不要嫁人……我已经过了任性的年龄，确实我以前经历过很多的尴尬事，但是从没有一次让我这么平静但是又无可奈何过。

　　龙腾结帐后，拉着我陪我妈去买了好多必须用的东西，然后开车送我妈跟孩子回家，我妈知道我家里有保姆以后，说明天让保姆跟她一起住就成了。我理解我妈刚看见孩子后舍不得撒手的感觉，而且我现在乱的很，我妈帮着带孩子再好不过，让她新鲜两天我再接回来，我现在没办法冷静的面对孩子。

　　安顿好孩子跟我妈后，从我家里出来，龙腾拉住我的手说：“素素，对不起，我如果知道孩子……”

　　我忽然捂住耳朵失声尖叫说：“不要说，什么都不要说！”

　　龙腾扶住我的肩膀说：“不，我一定要说，你可能一直不清楚，其实，你眼睛好的那天，跟你在一起的人是我！”

　　我脑子嗡了一下，身子一侧歪，喃喃的说：“为什么？”这句为什么我也不知道在对谁说，是问自己？是问天？还是问龙腾？

　　龙腾简单的把那天的事情经过说了一遍，与我猜想的基本不差，龙腾是个怎么样的人，我很清楚，他身体的问题不可能是他对我怎样，我强了人家，我还觉得自己是受害者，这个事实让我忍不住笑了，这一笑就一发不可收拾，我捂着肚子笑了个痛快，真好象谁在跟我开玩笑一样，龙腾特担心的扶着我，等我笑完了，认真的说：“素素，对不起，我之前在信里也跟你道歉了，但是我还是要亲口跟你说一句。虽然，我可能陪不了你几年了，我本来想自己一个人等待那刻的来临，但是我现在知道了我的责任，不管你是不是有爱的人，我做为你孩子的父亲，不能逃避我该尽的义务。我尽力不打扰你的生活，我只要你知道，在你需要的时候，我在你身边。”

　　我轻轻的拿开龙腾搭在我肩头的手，说：“给我点时间让我消化一下。”

　　龙腾说：“好，我先送你回家！”

　　在回家的路上，我说：“我可能陪不了你几年了，这话是什么意思？”

　　龙腾很诧异，说：“你哥哥没有把我的信交给你吗？”

　　我说：“给了，可我以为是你的……所以，我没勇气看。”

　　龙腾似乎很高兴，也不管是不是在开车，一把拉住我的手：“你担心我对吗？原来我在你心中也不是一点都不重要。”

　　我抽回手苦笑了一下说：“何止是不重要，我把你当成是我最重要的朋友。可是现在却发生了这样的事！我也不知道该怎么办了，我伤害了所有的人。”

　　龙腾说：“信不要看了，我明天亲自跟你说，今天就不讲了，你今天承受的够多了。一会，我去跟你哥哥说这事，一切后果我来承担，不管怎样，伤害他们的人是我，这事与你无关。我保证你的生活不会因为我而改变！”

　　我摇头说：“不，我会跟他们说的，这是我们之间的事。”是啊，该面对的不能逃避，事情发生了，唯一的解决办法就是坐下来谈，看如何处理，我相信殷缘与姚烨跟我的心情一样，所以我们一起努力比我一个人胡思乱想要好的多，就算他们真的不原谅我，我也认了。

　　到了家门口，龙腾看着我进门，我回头说你回去吧，不用担心。龙腾点头说：“我本来昨天就想出现的，可是没有机会，其实昨天我一直跟着你们。”他笑了一下，很伤感的那种笑，然后指了指我对门的房门说：“我现在住在这里，我无意打扰你的生活，有事喊我，我随时都在。”

　　我此时也没心情计较这些了，对他笑了一下，低头开门，钥匙还没转动，门从里面开了，姚烨一张特大号的笑脸探出来，刚要探头亲我，忽然看见了我身后的龙腾，那脸一下就僵住了，笑容渐渐消失，他一把抓住我的手，确认的喊了一声“小妹？”然后看向龙腾，龙腾本来说要回屋的，但此时却上前一步，他们两个人的目光对视在一起了好久，还是龙腾先开口说：“好久不见！”

　　姚烨淡淡的说：“好久不见，龙医生，我以为再也不会见到你的！”

　　龙腾耸耸肩膀说：“让你失望了，以后可能会经常见到，我现在住你家对面。”说完亮了亮钥匙。

　　姚烨刚要说什么，我拉起他的手说：“二哥，我有话跟你说，咱们回家谈。”

　　门关上后，我鞋都没脱，一下坐到了地上，吓的姚烨赶紧帮我换鞋，他紧张的问：“哦对了，笑笑跟欢欢呢？”

　　我有气无力的说：“在妈那！”

　　姚烨更紧张了，说：“妈知道了？今天发生什么事了？”

　　我就坐在地上，一把抱住姚烨的脖子闷闷的说：“哥，让我抱一会好吗？”

　　姚烨半跪下来，让我抱的更舒服一点，我把脸使劲扎在他颈窝处，好一会，我闷闷的说：“哥，我想跟你们一直在一起，可是我做错了事！”

　　姚烨试探着说：“小乖，不管你做了什么事，哥哥都不怪你，咱们先进屋说，好吗？”他见我没吭声，就把我抱起来，这时，门开了，殷缘推门进来，一见我们，笑道：“烨，不够意思啊！不等我回来就想自己享用，下回可别怪我当哥哥的不等你！”

　　姚烨看了殷缘一眼，然后摇了摇头，殷缘有点纳闷说：“哦，对了，那两个小家伙今天乖吗？”

　　这下我也抬脸看他，我挣扎了一下，从姚烨怀里下来，淡淡的说：“哥，我有事，咱们回屋说吧！”说完，我光着脚也没穿拖鞋，转身上楼，姚烨弯腰拿起我拖鞋在我后面追我说：“小妹，有什么事也先把鞋穿上，不然着凉你又该腰疼了。”

　　我先到卧室里，发现他们并没马上跟进来，过了一会，他们两个才一前一后的推门而入。面对殷缘，比我想象中还难的多，我沉默了很久才说：“哥，你是不是早知道孩子不是你的？”

　　殷缘的脸一下由白到青，点了下头后看着我不说话。我自顾自的说：“我什么都知道了。”然后我把今天发生的事说了一遍。姚烨叹了口气说：“这事其实早该告诉你的，可是我跟殷缘一直怕你不能接受，所以一直拖着。”

　　我说：“二哥，你也一开始就知道对吗？看来，糊涂的只有我一个，孩子都生了一年了，我才知道孩子的父亲是谁！”

　　姚烨站起来说：“小妹你别乱想，情况特殊，根本怪不得你，你跟殷缘说吧，我去把保姆给妈送去。我早就说过，这辈子不管怎样，我都陪着你的。只要是你的孩子就是我的。”然后他对我眨了眨眼后开门出去了。

　　房间里一下安静下来，殷缘一直盯着我看，我诺诺的喊了声“哥！”

　　殷缘似乎回过神来，一起身，坐到我身边来，我看着他，他说：“傻丫头，发什么愣呢？”

　　我诧异的啊了一声？我哪有发愣，是他在发愣啊！

　　殷缘说：“我肩膀被风吹了，挺疼的，给我捏捏？”

　　我眨眨眼睛，一时反映不过来，他在说什么呢？殷缘把后背对准我，在自己肩膀上拍了拍，看我没反映，掘嘴说：“好妹妹，给我捏一下，真的很酸！”

　　我伸手给他捏着，他一面舒服的哎呦，一面说：“宝贝你别想太多了，这事说到底，都是我的错，如果我一开始没有招惹别人，你也不会被我气的离家出走，经历过你离我而去的日子，我什么都不在乎了，只要你能陪在我身边。而且欢欢跟笑笑那么可爱，也许我该感谢龙腾吧！哈！”

　　我怎么也没想到殷缘给我的答复是这样，使劲掐了他一下，生气的说：“你真的一点都不在乎？”

　　殷缘惨叫过后转身认真的说：“我怎么会不在乎，可是我更在乎的是你，最主要的是你那天除了身子与他接触外，你的心里跟记忆里都没有他，这是老天对我最大的恩惠！素素，我跟你讲，我可以接受姚烨，那是因为我与他有这样一层关系在，但是我没办法接受别人，你知道吗？所以，龙腾的事到此为止。有什么我跟烨会去处理，谁也不能把你从我们身边夺走。”

　　我点头，然后殷缘开始脱衣服，脱完了他的脱我的，翻身把我压住说：“今天晚上你要补偿我，一切都要听我的。”

附：本作品来自互联网,本人不做任何负责！内容版权归作者所有
----------------------------------------------------------