　　我就是个色胚，我叫王浩，打小就不是安分守己的人。

　　小时候城里还没开发，大家住的基本上都是老房子，也就是泥瓦房，现在好
多没有改建的村子里还是这样的房子。

　　也许我比别人要早熟，ＸＸ岁头上我就知道套弄小鸡鸡让自己很爽，后来又
接触一些法制杂志报纸，我最喜欢看的就是上面写着，某某地方的哪个女人通奸，
或者是被强奸了，还有路边的一些壮阳药小广告，里面很多欲求不满的女人，初
次接触性器官就是在那些街头小报上。

　　从看那些报纸杂志起，我就对女人开始产生了兴趣，初时只能幻想，现在想
想好笑，我那时甚至幻想着将班里漂亮女生的阴部割下来，烤着吃了，仿佛这样
就能永远得到她了。

　　随着年岁增长，我的胆子也越来越大，就开始偷窥，哦，忘了说了，我爸妈
死的早，就是跟爷爷奶奶长大的，在ＸＸ岁头上爷爷也死了，就是奶奶拉扯我，
供我上学，不过我却没和奶奶住在一起，小学毕业后我就搬到了爸妈留给我的房
子自己住。

　　我的第一次见女人裸体是偷窥我二婶，我亲二婶，我二叔的老婆，也是我改
变我后来一生的女人。

　　二婶长得娇小玲珑，在那时看打扮也算时尚，反正见面后我的眼神是老偷偷
往她身上瞄，但是奶奶不喜欢她，说她是只不会下蛋的鸡，二婶的身子有毛病，
医院检查好像是说子宫怎么了，反正就是不能生育，到现在二叔家也没有子嗣。

　　对二婶产生性幻想还是因为村里的一些风言风语，她们说二婶作风有些不检
点，和厂里领导搞破鞋，听了她们说的话我感觉很性奋，就幻想着自己趴到二婶
身上操弄。

　　当然也只能想想了，我十八九岁的时候二婶三十出头，她即便就是再饥渴也
不会看上我那毛没长全的样子啊。

　　因为是亲叔嘛，虽然我爸死得早，但和二叔家关系还是很近的，那天我故意
玩到很晚，就在他家床上假装睡着了，二婶没让二叔叫醒我，而是将我往床里面
抱了抱，本来就是装的，我肯定不会醒嘛，翻个身咕哝两句继续装睡，还顺带在
二婶怀里蹭了两下，二婶的两只乳房真大，蹭上去感觉软软的。

　　乳房这个词也是我在报纸杂志上学来的，在村里不会叫的这么文雅，都是说
奶子。

　　等啊等，功夫不负苦心人，安置好我后，二婶就抱着二叔开始求欢，起初二
叔因为我在的原因还不愿意，不过在二婶将手伸进二叔裤衩里之后，二叔就开始
主动了，脱了裤衩那比我粗了不止一号的鸡鸡从草丛里站了起来，然后将二婶扑
在床上，夏天衣服穿的都少，二婶当然也不例外，几下就被二叔剥了个精光。

　　我眯着眼偷看，忍不住喉头动了几下，脑子里晕乎乎的，第一次见真正女人
的裸体啊，白的晃眼美的惊人，视觉冲击，比杂志报纸上的那些女人要好看了不
知多少倍，不知不觉间，我的鸡鸡也立了起来，好在身上有遮了床单，这才没露
陷。

　　细细打量二婶，二婶人长得娇小，但身材却特别夸张，两只乳房像气球灌了
水一样在胸口长着，一甩一甩特别长，后来知道这样的奶子叫吊钟奶，是女人乳
房中的极品，二婶屁股也大，用二婶后来的话说是上班时候坐的多了，屁股肉自
然就厚实了。

　　二叔人长得壮，动作也暴力，剥光二婶后，先爬二婶裆里舔了几下，然后就
将二婶两条大白腿提了起来，挺着那比我粗了好多的鸡鸡一下插进了二婶屁股里，
没几下，二婶就开始诶呀诶呀的叫了起来。

　　听了二婶叫，二叔动的更卖力了，二婶也挺着大屁股迎合，近距离观察，要
不是平时我有手淫经验，恐怕当时就得泄了。

　　操了大概有个十来分钟，忽然就见二叔胳膊猛的向下一压，一下将二婶大腿
给折到了头顶，二婶整个身子被他给打了个对折，我看的目瞪口呆，二叔这是要
杀了二婶吗？

　　后来发现我是多虑了，二婶并没有什么痛苦的表情，反而还挺了挺屁股好让
下面更加凸出一些，我是平躺睡的，偷看也只能侧着眼瞄，即便这样，我也能清
晰看到二婶那毛茸茸地方裂开的口子，水淋淋的沾的整个屁股上都是。

　　保持这个姿势，二叔又捅了几后下，二婶忽然身子开始打摆子，我清晰的看
见，二婶那撒尿的地方大量的溢了好些水出来，要不是二叔的东西堵着恐怕得尿
满床都是——我那时候还不知道女人操逼和撒尿不是一个地方，而且二婶的逼眼
比一般女人要短好些，稍长一些的鸡巴就会顶到她的子宫，花心碰触很容易就会
将她送上高潮。

　　二婶尿完之后就像死了一样不动了，但大腿二叔却并未给她放下来，依旧这
个姿势，二叔再弄了片刻后才爬到二婶身上不动了，当然，弄完了，二婶大腿也
被放了下来，二婶自己从床头拽了两张厚实的卫生纸糊到被插的地方。

　　这是我第一次见真正的操逼，但随后的事却是我怎么都没想到的，二叔操完
后就翻身睡了，很快呼噜就响了起来。

　　二婶起来清洗关灯的一通忙活，衣服也没穿，直接就躺我身边睡了，闭着眼
睛，我眼前全是二婶晃动的奶子，白白的，肉肉的，垂下来好大的两团。

　　迷迷糊糊我也就困了，就在我要睡没睡的时候，忽然感觉下身小鸡鸡上多了
一只手，挨着我的是二婶，那这只手的主人自然不会是别人。

　　一个激灵我就醒了过来，眼睛也睁得老大。

　　「臭小子，不装睡了？」在我睁开眼睛的时候，二婶凑在我耳边小声说。

　　原来二婶早就发现我是在装睡了，傻傻的看着二婶我不知说什么好，二婶也
没说话，只抓着我小鸡鸡轻轻的揉，很快，我鸡鸡就被弄大了，二婶似乎惊讶我
的尺寸，摸得更仔细了。

　　对鸡鸡的大小，我还是有自信的，论周岁我才ＸＸ，但小鸡鸡却并比和我同
岁的男孩们大了不要太多，即便是和二叔比，也无非是细了一些，长短上一点不
比二叔差，况且我才ＸＸ岁，还有好几年的发育期呢，等发育完全了绝对是一门
让任何女人尖叫的超级大炮。

　　二婶把玩我硬直的鸡鸡没有说话不知在想什么，我心里忐忑也不敢说话。

　　我度日如年的不知过了多久，二婶终于将我的鸡鸡放开了，一时间我竟然感
觉心里空落落的不舍。

　　不过很快我就有兴奋了起来，原来二婶放开我那里后，抓起我的手，轻轻放
在了她乳房上，还轻轻的压着揉。

　　不愧看过了那么多的法制杂志报纸，我脑子一下活了起来，二婶这是要和我
通奸？

　　不再用二婶引导，我自己动手抓着二婶两团肥奶揉了起来，还无师自通的将
一只手伸到了二婶大腿中间抠嗦。

　　很快，二婶再次轻轻的呻吟起来，不过声音很压抑，小小的，显然是怕将二
叔惊醒了。

　　二婶的呻吟对我来说就像鼓励的号角，一翻身就骑到了二婶身上，不过就当
我要挺着鸡鸡插她的时候，二婶忽然再次一把将鸡鸡攥了起来。

　　呃……鸡鸡被箍住我闷叫了一声，不理解二婶为什么阻止。

　　不过，好在二婶只是阻止我进入下边，上面的两只乳房还是随便我玩的，又
是吸，又是舔，我玩的非常过瘾，小鸡鸡在二婶手里紧紧的抓着，就像她在给我
打飞机一样，毕竟是第一次真正的接触女人，所以这次没坚持太长时间我就射了，
射了二婶满满的一手。

　　　　　　　　　　　　　　　　二章

　　对二婶不让插进去我没什么不满，其实能这样玩二婶身子，对我来说已经算
是意外中的惊喜了。

　　初尝肉味，那天晚上我和二婶几乎折腾了一夜，后来在二婶的主导下，我甚
至还在她的嘴里射了一次，并且眼睁睁看着二婶将我的东西全给吞掉了，这叫口
交，我在法制杂志上不止一次看过，印象最深的是两个案件，一个说的是一个十
七八岁的女孩被她那禽兽父亲强迫发生关系，并且还让她摆出各种羞辱的姿势拍
照，其中就有让她含着鸡巴吃精液的片段。还有一个案情是说一个小年轻捉了个
上初中的小女孩，把她锁在屋里天天晚上操，有时候甚至白天上班时候也偷跑回
来让女孩给他嘬两口。

　　这两个案子因为看着刺激，所以印象最深，不过也正因为光看刺激了，具体
那两个作案的男人被抓住后是怎么判刑的我却没有关注。

　　早晨，我毕竟年青精力旺盛，哪怕晚上折腾了那么久起床后依旧生龙活虎，
二婶就不行了，起床后整个人都蔫蔫的显得精神不济，害二叔还以为她生什么病
了，我在边上偷笑，二婶趁二叔没注意偷偷掐了我一把。

　　从那以后，我和二婶有了共同的秘密，来往也就更亲密了，背着二叔二婶任
我予取予求，她身上我都玩遍了，大概第三次后吧，二婶也放开了最后一关，终
于让我插了进去，好爽，那是我第一次插女人的肉洞，时年我虚岁ＸＸ。

　　那么轻易的就搞到了二婶，其实我也挺奇怪的，经过一段时间的深入了解，
外面人都说我二婶风骚搞破鞋，但据我观察，二婶顶多也就是爱打扮了些，单位
里有些男的喜欢围着她调笑，离搞破鞋程度还远着呢，还有就是二婶喜欢跳舞，
有时难免会与一些男人搂搂抱抱，让人看见传言也慢慢就起来了，二婶有舞蹈功
底，否则也不能在挨操的时候被二叔打个对折还像没事人一样。

　　关系越来越好后，我就直接问二婶为什么让我搞，二婶叹了口气，这才告诉
我原因，原来，二婶因为不能生育，但又想要个孩子养老，于是就将注意打在了
我身上，可是我毕竟也ＸＸ岁懂事了，那些哄骗小孩的手段再用有点不合适，赶
巧那天晚上发现了我在偷窥，思虑再三，二婶觉得想要绑住我的心，付出身子的
代价倒也不是不能接受。

　　听了这个解释我拍着胸脯给二婶保证，以后养老我包了，二婶满意的笑了，
之后我又坏笑着问二婶，难道一点没有因为我鸡鸡大的原因？

　　回答我的是二婶疯了一样将我剥的精光，毛茸茸的逼眼骑在我嘴上让我给她
舔，而她则搂着我的屁股使劲嘬我的大鸡鸡。

　　我因为早上学了一年，所以在和我同龄人都读初一的时候，我已经是初中二
年级了，班里因为我学习好所以被老师任命为学习委员，九几年时候学校还不流
行民主选举，班干部基本上都是老师按学习成绩直接任命的。

　　说过了，我其实是个色胚，下了课，有同学有不懂的题来找我，如果是男同
学我随手写出答案就打发了，女同学就认真一些，越漂亮我帮忙解答的就越详细，
不过也有例外，那个初二时刚转学来我们班叫刘芸的女生，虽然她长得不怎么漂
亮，但身材发育却是我们年纪里女生拔尖的，尤其上体育课的时候，一旦奔跑起
来，相比其他女生的小鼓包，刘芸胸前的两团肉一甩一甩的绝对能够称之为壮观，
就连体育老师也会时不时偷偷的瞟上那么两眼，真怀疑我们班里体育课时候跑步
项目最多，是不是就是体育老师那色棍为了满足自己的眼欲。

　　其实有了二婶我面对这些青涩的小丫头已经不会再饥不择食了，哪怕是刘芸，
她的胸再大还能大过二婶的吊钟奶吗？

　　这就是我那时的不懂了，二婶的吊钟奶是大，但她却没有少女类似刘芸这样
的碗型乳房坚挺，有弹性。而且平心论，刘芸的奶子还真挺大的，初二大多数女
生都从小背心换成了胸罩，但她穿的胸罩却另外的鼓，夏天时候衣服穿的薄，她
后背上印出胸罩带子的痕迹，不知诱惑了多少青涩的小男生，如果她穿衬衣时不
扣最上面的那颗扣子，很容易就能从她撑得高高的领口看到那两颗白白的奶子。

　　班里男生尤其是那几个学习差的喜欢围着刘芸转，为的就是偶然机会能看到
些走光的便宜。

　　刘芸怎么说呢，给人感觉骚骚的，很会利用自己身体优势来达成某些愿望，
因为性格开放经常打打闹闹和男生们一起厮混，所以别看班里男生几乎都待见她，
但喜欢和她一起玩的女生却没有几个。

　　有便宜不占王八蛋，我自然不会放过亲近的机会，借着讲题的契机关系愈来
愈熟，偷窥她胸前风光已经算小意思了，别说奶罩奶子，连奶罩里面包裹的小奶
头我都看过了。

　　对我目光的侵犯刘芸一清二楚，但却没有丝毫遮掩的意思，渐渐我胆子就大
了起来，不再满足只是过眼瘾的幼稚阶段，开始了一些肢体动作的身体接触，比
如教半天她学不会后，我会在她屁股上拍一下当作惩罚，又或者用胳膊肘顶着她
的胸给她讲题，反正等等吧，她也没有反抗，任我随便占便宜吃她豆腐，有时候
我直接将手伸她裙子里摸屁股她也不会说我，反而会帮我隐蔽。

　　后来才知道她对我非常崇拜，用现在的一个流行词来讲，我当时就是她的男
神。

　　刘芸学习不好但却非常崇拜学习好的人，我在班里长得帅，学习又好，自然
会称为她崇拜的对象，况且班里学习好的大多是女生，而女生们又排斥她，她想
要请教问题除了老师外，也只有我给她解答了。

　　我们在一起的时间越来越长，说话动作也越来越自然，潜移默化中我和刘芸
成了同学们眼中羡慕的一对情侣，刘芸也成了我的第二个女人。

　　美中不足，我将刘芸带回家偷偷操的时候，她竟然不是处女了，床上操完了
和我交代，她小时候家里有个劳改犯邻居，那个人看似在监狱里改造好了，但其
实还是个坏胚，尤其喝了酒的时候，喜欢将刘芸叫到他家里，看着黄色录像在刘
芸光溜溜的身上摸，刘芸爸妈是个双职工，一般白天的时候都不在家，所以那个
劳改犯有大量的时间把玩刘芸，而刘芸父母一直到现在都还感激那个劳改犯在他
们上班时帮忙照顾刘芸呢。

　　劳改犯喜欢刘芸吃他的鸡巴，每次都说是喂牛奶给刘芸喝，操嘴，操逼，操
屁眼，可以说小小年纪，刘芸比一般女人经理的性经验都要多，一直到六年级的
时候，那个劳改犯才再次犯了事被抓了起来，刘芸也才逃脱魔掌，这也是刘芸为
什么对性看的很开的根子所在。

　　知道了她的经历，我对她自然也就不再怜香惜玉了，动作什么都粗暴起来，
而我越这样，她居然越喜欢，还说就喜欢被强迫操的感觉，挺着鸡巴我还伸进她
嘴里狂插了一通，又抓着她的大奶使劲拧，最后，将精液抵着她的屁眼射了，毕
竟她和二婶不一样，射进去爽是爽，但怀孕就糟了。

　　　　　　　　　　　　　　　　三章

　　收了刘芸，时间也跨到了初三学期，在这紧张的时段，学习是首要任务，连
二婶也为了我好尽量的减少了和我做的时间。

　　不过她却不知道，除了她，我在学校还有刘芸这个能干的小嫩肉呢，她忍着
的这段时间，我的性欲发泄次数可是一点都没减少。

　　除了第一次，刘芸再没去过我家了，怕人看见不好，我和她欢好基本都是在
学校解决的，教室里的次数居多，即惊险又刺激，六七张椅子一并就是一个简易
的床铺，就在课桌走道间，我们不知操了多少次，有一次还差点被发现，那是晚
上我们弄完了有一张椅子忘了收拾，偏巧那张椅子是刘芸垫在屁股底下的那张，
第二天上学我来的有些晚，有同学正吵吵呢，说是有人往他椅子上撒尿，我凑近
一看，可不，椅子边上位置有一片云朵一样的水渍，转头悄悄看了一眼刘芸，刘
芸也与我对视了一下，但很快就将头又埋了起来，我一下明白了，这是我们俩的
杰作，昨晚做的时候刘芸被刺激的又尿了不少，尤其刺激的是，那二货竟然还傻
逼兮兮的凑着鼻子仔细的闻了闻，真是便宜那小子了。

　　后来同学们经过分析一致认为，那小片骚尿是野猫留下的，原因是教室后面
的窗户坏了一扇，只有野猫才能从外面的的大树上跳上窗台，再钻进教室作案。

　　一只野猫你能拿它怎么样，那同学只能认倒霉，自己打湿了抹布，将刘芸留
下的那片骚尿擦掉了，有同学开玩笑说不会是只发情的母猫吧，准是看上你了，
要不怎么谁的椅子她都不尿，专门往你这里尿呢，听了这话，刘芸羞的更不敢抬
头了，假装拿着英语书努力背单词，其实一个字母都没看进去。

　　后来我干她的时候还专门调戏她，问她是不是真的看上那小子了，要不然怎
么会专门留下了他的椅子，是不是小逼痒痒想换换口味让他干一下了。

　　刘芸羞得光着屁股满世界追杀我。

　　除了教室，我们也在学校厕所里操，相比厕所，教学楼那宽敞的天台那简直
是小意思了，因为学校里有体育特招生，他们基本上都是住校的，而学校宿舍区
的厕所设在后操场角落，离宿舍太远，所以他们想撒尿拉屎的话大多数会跑到教
学区这个厕所来。

　　我们在厕所里操，最怕的就是有特招生闯进来，虽说我们躲在女厕干的，而
他们都是男生，但保不准就有哪个变态想要趁没人时候来见识见识女厕里面是个
什么样的格局。

　　学校厕所虽说有隔间，但却是没有门的，男生还好点拽出鸡巴就能尿，女生
就惨了不管撒尿还是拉屎都得将整个小逼屁股露给同学看。

　　体育特招生们都是些精力旺盛的男生，他们结伴上厕所的时候，嘴里谈论也
是学校里哪个女生怎么怎么样，谁谁最骚，谁谁又让谁干了之类，我们听着超刺
激，甚至还有男生意淫刘芸的，说上体育课时，摸奶芸的肥臀了，又大又骚，那
感觉真是棒极了，刘芸因为身材丰满奶子大，在他们嘴里给起绰号叫奶芸，不是
说她胖，而是说她奶大屁股大。

　　我诧异的望着刘芸，她红着脸凑我耳边小声说，上礼拜上体育课时，体育老
师让几个体育特招生来给她们按腿，其中那个小子特别不老实，压着刘芸的腿故
意的摸索，刘芸让了一下，他反而变本加厉的在刘芸屁股上捏了起来，后来刘芸
找老师了，那个特招生就被赶走了，又没发生什么，她也就没和我说。

　　「老婆，我听了他们说搞你怎么那么刺激呢？」我伏在刘芸耳边淫笑着说。

　　「讨厌了，我被人搞你真愿意啊！」气的刘芸在我胸口一阵轻捶。

　　「嘿嘿，想想嘛，又不是真的，不过你真么被他多占便宜吧？」我怀疑的问，
刘芸这丫头性格很放得开，一般小事根本不会在乎的。

　　「没有了，他就是抓了几下，当那么多同学呢，他也不敢太过分！」

　　「以后再有这种事一定告诉我知道吗？」我叮嘱她。

　　「嗯嗯！」刘芸敷衍的点点头。

　　刘芸没说，其实我能感觉出来，她是怕和我说了而我却又没有什么办法帮她
报仇，这样会让我觉得没面子，所以干脆就不说了，反正也没吃多大的亏。

　　也就是从那天起，我有意识的开始建立自己势力了，那时候我还不知道，其
实我的根在北京，其色彩还是带着点玄幻的。以我后来建立的这点小势力，也就
在县里还能说说话，但和来自北京的背景比起来连个芝麻粒都算不上。

　　那天回去后，我找到了以前小学时的同学，也是我发小陈江，陈江上初中后
因为打架，下半学期没上就辍学了，现在也没个固定工作，就在村后的纸箱厂打
零工。

　　我发小除了陈江还有两个，都是光屁股一起长大的，一个叫郑云，一个叫陈
爽，陈江和陈爽还是叔伯兄弟，我们四个人，关系铁的和一个人一样，现在我有
了困难自然要找自己兄弟，正好也顺便能给陈江找个差不多点的工作来做。

　　我家和陈江家不同，陈江家很穷家里也没什么能拿得出手的大人物，而我家
就不一样了，我们家在村子里是属于一个大家族，也就是我们这一支现在人丁单
薄了点，但其他王家人还是有点本事的，二叔这个曾经的生产队长就不说了，连
当初的大队长现在的村支书也是我们王家人，还是我没出五福的大爷爷，大爷爷
在三里五乡这片区域面子还是不小的，别说派出所就是市局大爷爷也有关系，有
大爷爷出面，在派出所里给陈江谋个巡逻的活干干简直是轻而易举的事，那时候
派出所巡逻的基本上和现在派出所里的执法大队差不多，没有正式政府编制，但
却能行使民警的部分权利，抓贼什么都归他们管，每个人还给配手铐。

　　局子里有了自己人，我的胆气也壮了起来，特意带着陈江勾肩搭背的在学校
门口转了一大圈，陈江穿着派出所的警服，腰上还别着手铐，那时候的学生们心
思还都很单纯，警察这个名字的威慑力还是很大的。

　　我一下成了学校名人，在那些学整天惹事的生们心里都挂了号，没事也想和
我套近乎，像他们这种将打架当吃饭的人，进局子可是件很痛苦的事，那时候可
没有文明执法这一说，不招就打，打的你没事也得招出点事来，而且打还算好的，
那些阴招损招更是操蛋的不行，比如让你半撅着屁股蹲着，一蹲就是两三个小时，
敢摔倒就是一顿暴打，又比如将你踮着脚尖吊到树杈上，让你站不稳又立不住，
一个晚上下来，浑身的肌肉都得抽筋，还有比这更损的，夏天时候将你剥光了捆
树上，晚上的蚊子可开盛宴了，叮的满身包，又麻又痒，第二天要能看清人模样
都算你命大蚊子仁慈，类此这样的招数简直数不胜数，当然那些损招现在看不到
了，不过不是没了而是升级了更隐蔽了，像什么隔山打牛，弄死你都看不出痕迹
的，所以综上所述，有个能沟通警察的朋友还是很有必要的，往往他们的一句话，
就能让你少受多少的罪。

　　我对那些不安分的学生并不排斥，虽然我性格早熟，但也毕竟才十五六岁年
纪，正是在心理上想要炫耀的年纪，一大帮人哥哥弟弟的叫着，班里谁受欺负了
来找我基本都能摆平，女生们眼里我成了即帅学习又好，还特有本事的人，而刘
芸跟我也更有面子了，那个摸她屁股的特招生也被我找人教训了一顿，变得老实
了很多。

　　人家给面子我当然也不能总是端着，通过陈江我也帮了他们不少，一来二去
附近的一些小混子竟然开始以能够认识我为荣，喝酒时能提到有我名字的话题那
是很有面子的事。没想到就因为这些无意中的炫耀成就我以后在县城浩哥的英雄
地位，当然现在说这个还为时过早，而在我知道浩哥这个名字时，我又看不上县
城这个小破地方了。

　　日子过的很快，在一个熟韵一个青涩两个女人肉体轮番的伺候下，中考戚然
来临，我不负众望以优异的成绩考上县重点高中，刘芸就差些了，以她的成绩只
能是去读自费高中又或者选择一个职业高中也就是常说的技校，最终刘芸还是选
择了职业高中来读，我笑她上学的技校妓校同名，严格叮嘱她在妓校里不许给我
带绿帽子。

　　　　　　　　　　　　　　　　四章

　　高中真没什么说的，尤其我读的县重点高中，那是所半封闭学校，所谓半封
闭就是所有学生全部住校也必须住校，只有星期六星期日才允许回家歇两天，礼
拜日下午还必须提前赶回学校，因为晚上有晚自习，老师要点名的。还有就是重
点高中里最无趣了，学校里除了书呆子还是书呆子，偶尔有俩漂亮点的女生也是
一心扑在学习上，好像学习成了他们生活的全部。

　　高中的班干部就不像初中那么随意了，老师提名但真正任职还是要学生来选
举，凭着学习成绩，和开朗的性格，我再次当选班长一职。

　　刘芸的职中技校倒是真的不错，她们开学比正规学校晚了近一个月，刘芸报
的是计算机专科，这在九七年还是个新兴的科目，说是毕业后就是个电脑高手了，
其实学的无非就是普通电脑操作，最多也就是在加上点编程技术，离那些真正的
电脑高手差了十万八千里呢。

　　之所以刘芸报这现在还属于冷门的职业是因为我通过关系在村口办了一间小
型的网吧，网吧资金是我们四个发小集资的，就是陈江他们，郑云家里有钱，资
金的大头是他出，也是他在经营，初中毕业后他也没有再读了，跟着他爸去了一
趟上海，见识到了些世面，回来就拉着我们开了这间网吧，说这是个新兴行业，
在上海那大城市很火的。

　　对电脑的了解我还陈旧在学校里学的微机课上，但这是哥们提出来的，哪怕
就是赔钱也不能怂了不是，郑云有钱，陈江有势，我有关系，陈爽家的条件和陈
江差不多，也没指望他什么，大家关系这么铁不说那些，他和我一样还在继续读
书，就这样网吧开起来了，还没人敢来捣乱。

　　没想到网吧开起来了还真挺火，不过都是些来瞎玩的，噼里啪啦拍拍键盘接
触接触高科技其实屁都不会玩，刚开始时候电脑也没什么好玩的，充其量就是扫
雷了，纸牌了，在好一些有个什么任务棋牌类的游戏，大小也就是几M 的事，和
现在动不动就是几十G 没法比，但即便这样，来玩的也是兴高采烈。

　　刘芸开学那天，我因为有课去不了，但她们开学后有一个月的军训时间，我
在礼拜的时候特意去她学校看了她，为此她感动的抱着我又笑又跳，开心的不得
了。

　　职中技校管理就是松，很轻易的我就进了刘芸寝室，她们寝室里一共住了六
个人，关系还都不错，刘芸开朗的性格加上同住一间寝室的缘分，短短一个星期
她们寝室里的几个人就开始姐妹相称了，我去的时候正好几个人都在，刘芸拉着
给我介绍她的几个新姐妹。

　　我当然不会怯场，笑着与她们打招呼，不过感觉眼睛却是有些不够看了，几
个人因为是刚下军训，那汗渍渍的军装早已脱掉，一个个穿的都非常清凉，刘芸
要好一些，当然这是因为她刚才下楼去接我了，否则以她性格穿着比起几个人来
只会少不会多。

　　肌肤大面积的露着，因为我个子比较高，很轻易就能从她们那宽松的领口看
进去，说起来一个个都是十七八的女孩了，哪怕发育晚些该饱满的地方也起来了，
就这样让我大饱了一顿眼福，小咪咪都是白嫩白嫩的，俗话说的好得不到的都是
最好的，虽然我有二婶和刘芸大奶玩了，但看到眼前几个小奶竟然也有想要咂允
的冲动。

　　当然，冲动归冲动，以我的老练可不会表现出来的，几个女孩除了老小程瑶
有些腼腆外，其他人都还算开朗，尤其是大姐肖楠，那开放的性子看起来和刘芸
当初都有一拼了，几句话下来就能和我动手动脚，刘芸排行老二，老三和我同姓
叫王红霞，老四叫周静，现在我还不知道，王红霞和周静这俩人，一个是闷骚，
一个是赤裸裸的明骚，她们寝室我最先上手的居然不是看似性格开放的肖楠而是
周静和王红霞她们俩。

　　为了帮刘芸撑面子也为了和这几个小美女刷刷好感度，我这大帅哥决定请她
们去吃饭。

　　饭店里，我点了一大桌好吃的，过年时候郑云将网吧资金清算了一下，将大
头扣下做以后发展，零头分了下来当过年零花，每个人分了两千多，我一个学生
去哪花钱，过年给奶奶和二婶二叔买了点礼物，又给了刘芸几百零花钱，现在还
剩下有不少呢。

　　饭桌上，我给她们几个倒上可乐，举着杯祝愿她们学业有成，以后做一辈子
的好姐妹。

　　推杯换盏，饭桌上因为我喝的是啤酒，几个小丫头竟然想把我灌醉，连刘芸
和不爱说话的老小程瑶都闹腾了起来，劝酒名义也是五花八门，什么姐夫妹夫了，
什么小姨子了，什么缘分了，什么学业了，等等等等吧，其中肖楠还和我拼了两
杯的啤酒……

　　不过几个小丫头失算了，我的酒量哪是啤酒能打发的，来者不拒，我将她们
送进好几次厕所了，我却连一泡尿都没撒过，弄得她们连叫不可思议，喝了酒，
刚认识的拘谨没了，说的话题也比较开了起来，我哈哈笑着打趣她们说我肾功能
是很强大的，不信问刘芸。

　　刘芸惊叫着伸手捂我的嘴，脸颊都红了，不怪刘芸害臊，虽然在初中时我们
就经常在教室里搂搂抱抱，大家见惯了也心照不宣，但直接这么赤裸裸的在人前
说出来还真是第一次。

　　有了这色色的话题，酒桌气氛更开了，几个小丫头的注意力从我这里一下转
移到了刘芸身上，所幸我是点的包间，否则要在大厅，这几个明显还是学生的丫
头，那嘴里的话题能惊翻一大群人。

　　刘芸被她们拉着一通盘问，甚至连我们在床上做多长时间都问了，当刘芸说
我那东西尺寸的时候，几个小丫头无不捂着小嘴惊叫，看我的眼神都不一样了。

　　经过两年的成长，我的尺寸已经达到了惊人的十八厘米，粗细上也比二叔不
差了，现在完全能用巨炮来形容它，就这还没定型呢，等到真正成熟时，估计可
以更名为人间大炮才更加贴切，有了这惊人的尺寸，不管是刘芸还是二婶，我在
床上干的她们都是吱哇乱叫，有一次憋得狠了，我操刘芸时，鸡巴顶的她在床上
四处乱爬，可爬来爬去那狭窄的阴道就是脱不离我这根如意金箍棒。

　　喝完酒吃完饭，我将几个女孩送进学校，经过这场闹腾的饭局，她们和我的
关系明显更加随意了，肖楠勾搭着我的肩头一个劲的嘱咐我有时间多来看她们，
还说认了我这哥哥，以后有事了我要帮她们，刘芸这心里藏不住事的大嘴巴给她
们说了我在社会上有人的事。

　　还能怎么样，我当然满口答应了，别说有刘芸这层关系，就只凭这几个丫头
姐夫姐夫的叫了半天，也不能让她们被人欺负了不是。

　　　　　　　　　　　　　　　　五章

　　我这里能歇双休日，刘芸学校就更别提了，休息的两天我们基本上都会腻在
一起，二婶也知道了刘芸的存在，不过她倒是没吃什么醋，想想也是，哪怕有了
刘芸，我这根棒子也没饿着她，白天是刘芸的，晚上可有大把时间给她独占，她
哪里还能寂寞了。

　　这里不得不提一下，二婶和二叔分房睡了，因为孩子问题两人的关系降到了
冰点，二婶要离婚，但二叔不同意，二叔不同意却又想再找个小的，这二婶哪能
答应，于是两人就这么僵持了下来。

　　我问二婶是不是有我的原因，二婶让我别瞎想不关我的事，其实她早就有了
预感，要不然也不会轻易的和我滚了在一起，二婶哭着和我说，万一真离了婚，
以后她的生活真的要靠我了，我拍胸脯给她保证让她放心，以后我就是她男人，
不仅能干她给她解痒，还能照顾她让她无后顾之忧。

　　那天晚上我又狠狠干了二婶一次，攒足了力气也像那次干刘芸一样，将她干
的四处乱爬，要不是二婶嘴里堵着她自己的小裤衩，我都怕她的叫声能将邻居惊
醒了，干完之后二婶瘫在了床上，身上一点力气都没了，直挺挺就睡了过去，那
是唯一次二婶夜不归宿，不过好在她和二叔分房睡了，二叔也没发现。

　　一个月后，二叔和二婶真离了婚，当天晚上奶奶拖着拐杖将二叔一顿好打，
我拦着都没用，奶奶因为二婶不能生育是有点不喜欢她，但奶奶也不是老糊涂，
绝没到了要赶她走的地步，二叔背着奶奶抛弃了二婶，这在奶奶看来就是不义。

　　事已成舟，奶奶再气也没有办法，感觉对不住二婶，奶奶拉着我的手和我商
量，让二婶住到我家去，我家地方大，而且大部分时间还在外上学，这样即给了
二婶个容身的地方，又能顺便给我看家还能照顾我。

　　对奶奶这样要求我自然打心底赞成，这是奶奶提出来的我答应了这在村邻居
眼里就是有情有义，还有就是我和二婶的淫乱关系，我们年纪相差了十大几岁，
任谁恐怕也想不到我和二婶会背地里暗渡陈仓吧，这样既收获了名声，又能光明
正大的和二婶住在一起，傻子才会反对呢。

　　晚上，当二婶再次撅着肥美的屁股瘫趴在床上的时候，我也到了爆发的边缘，
不过我却不想射在二婶的肥逼里了，我将沾满二婶淫液的大鸡巴抽送几下后，就
塞进了二婶偏头微张着的小嘴中。

　　二婶妩媚的白我一眼，也不嫌弃，小嘴悉悉索索的嘬舔了起来，很快，我就
爆发了，大量的精液灌了二婶满嘴，射完之后我也不拿出来，无奈，二婶只能咕
咚咕咚全吞了下去。

　　那次，是我第二次抱着二婶过夜，二婶身子暖暖的又有肉感别提多舒服了。

　　从此家里有了女人，二婶既是妻子又是母亲的伺候我，还将家里打理的井井
有条，比我自己时像猪窝一样好了不要太多。

　　网吧生意红火，学校课程也没什么难度，家里还有两个美人供我淫欲，二婶
并未和刘芸争抢什么，虽然二婶和我住在一起了，但每当刘芸来的时候二婶都会
热情招待，还会给我们空出时间来玩滚床单，弄得刘芸十分不好意思，尤其二婶
离开时那暧昧的眼神让她羞得头都不敢抬起来了。

　　日子越来越惬意，和刘芸宿舍里的几个姐妹也相处的越来越愉快，甚至几个
小丫头还专门到我学校来参观过，青春靓丽的打扮，让学校那些只知道读书的呆
子男生们一个个看的眼都直了，尤其经过两年时间刘芸的奶子更大了，走路时都
一颤一颤的吸引眼球。都说书读得越多越闷骚，那些男生们的眼神明明是想盯着
她们几个看，却偏偏又假装正经，只用眼角余光来回的瞥，见到他们那想看又不
敢看的样子，憋得我直想笑。

　　不过这种惬意日子还没享受多久，刘芸就给我带来了一个晴天霹雳样的消息！

　　「我妈知道咱俩的事了！」礼拜天逛公园的时候，我看刘芸好像有心事，就
问她，她踌躇后居然说出了如此让我心惊肉跳的话。

　　听到这话，我拉着刘芸的手一下攥紧了，不过片刻后我就又镇定了下来，咱
个大男人玩了人家闺女迟早要给个说法的，只是没想到会这么快而已，一点心理
准备时间都没给。

　　「怎么知道的？」我问。

　　白了我一眼，刘芸摇摇我们拉着的手没说话。不过意思我明白了，想想也是，
每个礼拜六礼拜天我都占着人家闺女，要是再发现不了，那做家长的也太不负责
了。

　　「只是你妈知道？」我再问。

　　「嗯！」刘芸点点头，接着嗫嚅着又说道：「妈问我的时候，我全说了！」。

　　抽抽嘴角，我不知是该叹气还是该庆幸！

　　「生气了？」刘芸小心的看我一眼。

　　勉强一笑，我将她抱进怀里，狠狠吸了口气，亲她一口笑道：「说就说了吧，
反正也是迟早的事，说了之后你妈什么反应？」

　　「没什么，就是让我有时间了带你回家看看！」头埋在我怀里，刘芸声音越
说越小，始终不敢抬头看我表情。

　　「傻妞！」我在她大屁股上狠狠掐了一把以作让我受惊的惩罚，「走吧！」

　　我拉着他往回路上走。

　　「去哪！」刘芸惊问，以为我真生气了，拽着我胳膊不让走！有以前抬不起
头的经历，刘芸在我面前都一直有些自卑。

　　「能去哪，买点礼物去见我那没见面的丈母娘啊！」我苦笑，知道她爸最近
出差了，家里只有她妈妈一个人我才敢去，否则哪还能这么随意洒脱。

　　「哦，嘿嘿！」刘芸傻乐了起来，我能这样说就代表了没有生她的气。

　　我心里没底，不过大丈夫能屈能伸，大不了就是被老丈母娘骂一顿呗，这时
我反倒有些庆幸了，还好先知道的是丈母娘，要是老丈人的话，恐怕就没那么容
易解决了。再说丈母娘她都知道我和她家闺女睡了，难道还能再将我们拆开？况
且即便她想拆开我们也得问问我答应不答应的。

　　礼物选择上我真真下了番功夫，根据刘芸的述说，我在商场里买了给她妈妈
的化妆品，和给她爸爸的烟酒，还有一包挺贵的茶叶，路边上又买了几大包水灵
灵的时令水果，第一次见面总得正式一些才好。

　　大包小包带着一大堆礼物，忐忑中的我首次登门丈母娘家！

　　进门她妈妈倒是没说什么，还热情的将我迎在沙发上，一点不像有兴师问罪
的样子，我在热情的招待下连说谢谢，偷看了刘芸一眼，见她眼角含笑，知道被
这丫头耍了，看样子她早将自己母亲摆平了。

　　刘芸妈妈大概四十来岁样子，比二婶显老一些，不过身材没得说，乳大臀丰，
看来刘芸奶大屁股肥不仅是那劳改犯开发的结果，主要原因还是得自她妈妈的天
生遗传基因。

　　想起劳改犯，我突然觉得心里有些悸动，考虑是不是下次操的时候，该让刘
芸讲讲她当初被猥亵的经过助兴呢？反正我接受了她自然也接受了她的过去，这
一点她也知道，说起来自然没什么顾忌。

　　　　　　　　　　　　　　　　六章

　　一番交谈，刘妈妈问了我很多关于我家里的事，当知道我没有父母，而且小
小年纪就有了自己挣钱路子，还能挣不少钱的时候态度更热情了，也没提我和刘
芸交往问题，应该是默认了。

　　出门刘芸送我，才给我说了实话，原来，她妈妈最初知道她交往男朋友时候
是很生气的，还要给她爸打电话，不过当刘芸将自己以前经历给她妈说了的时候，
她妈惊呆了，接着就抱着刘芸痛哭了一通。

　　后来刘芸告诉她妈妈我接受了她而且还不嫌弃她对她特别好，过年还给了她
好几百的零花钱，九七年时候的五百块相当于成年技工近半个月的工资了。

　　她妈妈起初以为我小小年纪就谈恋爱还上床肯定不学好，但刘芸就告诉她妈
妈我今年考上了县重点高中后，她妈妈的顾虑就消失了，想通后就让她带我回家
给她看看。

　　知道这些情况后，我轻舒一口气，看她妈妈的表现，我想我应该是得到认可
了，不过这妮子居然吓我真是不可原谅，下次上床一定好好收拾她。

　　回了家，二婶在小南屋厨房做饭，我上前从后面搂住二婶的腰，下身的鸡巴
在她的宽屁股上摩擦，不一会儿，二婶就动了情，摇着屁股让我把裙子掀起来。

　　依言，我听话的掀起她的裙子，哈，难怪二婶要这么要求呢，原来她做饭竟
然没没穿内裤，伏在案板上，两扇大白屁股夹着一道逼缝，湿津津正诱惑我呢。

　　见了这样的美景，我怎么能没有反应，从裤子里掏出鸡巴，顶着她的屁股缝
就插进去了，二婶骚呼呼的哼唧，还晃屁股，我干干咽口吐沫，四下扫了几眼，
这样操真是太刺激了，我家的小厨房根本没有门，窗户上也没东西遮挡，可以说
南屋小厨房就是个四面透气的房框子，而且我们这是平房，几乎都是家挨家户串
户的，只要从一家上了房顶，基本上能串一大片的房子，谁家这时候要是从房顶
路过可就有福了，一个大白屁股的美娘们正趴在厨房里案板上让她侄子操的正欢
呢。

　　汩汩的淫水从二婶阴逼里冒出来，又被我当作润滑剂带进去，噗叽，噗叽，
这一通的好插！

　　吃饭时，饭桌上二婶一只手玩着我的鸡巴，时不时喂我一口饭菜，我也不闲
着，将她两颗水球奶子玩成了各种形状，用力一拽能伸出老长的一节。

　　我问二婶今天是受什么刺激了，二婶以前从不这么放荡的，关上门怎么玩都
行，有可能被人听到看到的时候，二婶是很保守的。

　　笑眯眯二婶快步跑到电视机前，手脚麻利的将VCD 机插好，接着又从床铺底
下神神秘秘的拿出一张光盘在我眼前晃了晃，光盘一面有画，但我没看清。

　　看到这里我明白了，感情二婶是不知从哪弄了一张黄盘，白天看了骚情发作，
这才这么饥渴的。

　　「哪来的啊？」我笑着问二婶，这肯定是别人给的，以二婶保守的性格让她
去买黄盘，那还不得臊死啊。

　　「周寡妇塞给我的！」二婶说着匆匆将光盘塞进VCD ，看其熟练度，操作绝
不是一次两次了，难道这礼拜我上学后二婶拿它来解渴了？我偷笑一下，二婶还
真是如狼似虎的年纪啊，现在我还笑的出来，但当后面的事发生后，我真是死都
想不到，没想到这光盘竟是个引子，小小的它竟会将二婶带进了深渊，而周寡妇
就是罪魁祸首。

　　随着光盘读取，电视陆续出现了影像，不是黄盘，是有情节的色情三级片。

　　片子名叫「欲火焚琴」，又是欲火，又是焚烧的，这名起的还真有水平，随
着电影情节陆续展开，原来内容说的是香港大户人家女人和家丁偷情的故事，情
节不错，床上光屁股镜头也不少，尤其那段女主人在院子里解开长袍露出奶子和
骚逼的镜头，二婶看到那里肥臀扭得更欢了，难怪二婶会在院子里发骚，原来根
子是在这呢。

　　二婶边看电视边发骚，搂着我，自己挺着屁股，骚逼夹着我的鸡巴一拱一拱，
真是骚死了。

　　一个多小时，片子放完了，二婶也瘫在了我身上，胯下湿淋淋的在我腿上骑
着，看来这片子还真能提性欲，搁以前二婶是绝对不可能坚持操一个多小时的，
更别提还是她自己动了，没想到搭配片子竟然能收到如此奇效。

　　这张光盘是周寡妇给二婶设下的陷阱，周寡妇五十多岁，喜欢打麻将，二婶
也喜欢没事就去周寡妇家玩上几把，周寡妇守寡十来年了，有个儿子傻乎乎的而
且还是个哑巴，不过倒不是天生的聋哑，而是小时候得了病没钱治后来就不会说
话了，听还是能听见的，周寡妇傻儿子到现在三十多岁还没找到媳妇，周寡妇给
二婶这样片子哪里安了好心，她傻儿子眼看年纪越来越大，说媳妇越来越成问题，
周寡妇就将主意打到离婚了了现在和她一样守寡，而且姿色身材都不错的二婶身
上。

　　二婶看片，一次两次接二连三的从周寡妇那里换片拿，我也没当回事，同样
都是寡妇，二婶饥渴，那周寡妇肯定也是饿的不行，何况二婶还没人周寡妇守寡
时间长呢。

　　直到三个月后的一天出事了，那是个礼拜三，我还有课自然不在家，二婶老
样子去周寡妇家打麻将顺便拿盘换一张看，二婶这段时间看片上瘾了，我在家的
时候搂着我边操边看，我不在家的时候看片时就自己抠逼。

　　到了周寡妇家照例先打了几圈麻将，散场之后另两个人走了，周寡妇带着二
婶进了里屋，不过这次二婶没拿到光盘，因为周寡妇说这张盘她也是刚拿到，还
没看过呢，就约二婶一块看，二婶犹豫，周寡妇就说让她傻儿子到门口看门，屋
里就她们俩女人怕啥。

　　最终二婶还是没能抵住看黄盘的欲望，和周寡妇一起看了起来。

　　电视上场面很淫靡，越看，二婶心里的欲火越旺，渐渐二婶就忘了身处何地，
手伸在裙下悄悄揉了起来，而周寡妇也一样，抓着已经开始耷拉的肥奶使劲搓着，
场面越来越不堪，渐渐周寡妇的手就伸在了二婶身上，二婶犹豫一下也没反抗，
顺势就和周寡妇俩女人缠绵起来，亲亲小嘴搂搂抱抱，两个女人身上衣服越来越
少，就在周寡妇炕上二人赤裸裸的磨在了一起，奶对着奶，逼蹭着逼，连阴毛都
缠在了一起。

　　周寡妇和二婶一起抠着对方骚逼，忽然周寡妇咳嗽了两声，二婶也没主意，
她正闭着眼享受两个肥逼在一块蹭的快感呢。

　　紧接着，二婶就感觉身上压了个人，起先以为是周寡妇，但忽然感觉不对，
怎么那么重，睁眼一看险些魂飞魄散，周寡妇那傻儿子正光着屁股骑在她身上呢，
二婶赶紧反抗，但骚逼里抠着周寡妇的手，想翻身哪那么容易，就这样二婶两个
肥肥的奶子也被周寡妇儿子抓住了，一口一个咂允的非常欢实。

　　二婶也不敢喊，就光着屁股和周寡妇母子俩斗争，不过周寡妇那傻儿子虽说
傻了点，但身高体壮有把子力气，三下五除二就将二婶弄趴在了床上，周寡妇帮
忙拽开二婶两条大白腿，二婶趴床上双手乱抓却什么都抓不到，而光着腚的下半
身双腿被分开后，立刻就阴户大开了，周寡妇儿子骑在二婶肥臀上面，鸡巴翘的
老高，而且还不小，任凭二婶挣扎，周寡妇儿子还是在二婶绝望的尖叫声中操进
了二婶肥逼里。

　　接着就是一阵暴风雨般的击肉声，操逼是男人本能，哪怕傻子也知道怎么动
才会爽，就这样在情欲的大起大落中，二婶被一个傻子操了，还爽的呜呜叫了起
来，肥臀高高的撅着，恨不得让周寡妇傻儿子将蛋包都塞进她骚逼里去。