二十二世纪秀色：迎新会餐


作者：ak47ak47（双枪）

　　我所在的这家公司，规模庞大，声名卓著，每年都不知道有多少的大学毕业
生，打破了头，想要钻进公司里。

　　这不，又到了一年一度的新人招聘时间，来应聘的年轻人，从接待室一直排
到了几百米外。

　　不过，这与我无关。我又不是人事处的。

　　这天上午，我从家里出来，刚迈进办公室的走廊，就见眼前一亮，一位漂亮
的制服美女正守候在我的主任室门口。

　　这就是今年招上来的新科员吗？看起来还挺勤快的嘛！要知道，我今天可是
来的比较早，手下的那帮家伙，也才来了小猫两三只呢！

　　见到我笔直的向主任室门口走去，新来的美女连忙让开路，在我经过她身边
的时候，一个六十度大鞠躬，毕恭毕敬的说：「处长好！我是新来的实习秘书，
叫做秦拾音，请处长今后多多指点！」

　　我的工作秘书过几天就要结婚退职了，前几天我刚打了报告单，要求人事处
找人接替，没想到今天就把人给派来了。不错，不错，效率难得的高了这么一回
儿，等会儿发个视频赞扬一下好了。

　　我打量了一下新来的实习秘书，个头不错，如果踩上高跟鞋，怕是快有我高
了。她留着干练的齐耳短发，面孔娟秀，胸前不是很高，一双修长的美腿包裹在
肉色的丝袜里，越发的光滑挺拔了。

　　外表过关了，就是不知道能力如何。

　　「清楚自己的职责吗？」

　　「是的。」

　　看着秦拾音秀美中带着自信的姣好面容，我在心里暗暗点头。不过，刚来的
新人嘛，不能对她太客气了。

　　「那好。你就先帮大家冲好早茶吧。」

　　秦拾音很干脆的答应着，马上行动起来，虽然动作有些生疏。

　　开早会的时候，我向手下介绍了秦拾音的到来，引起了手下们的一片欢呼。
尤其是那几个还没结婚的小子，眼睛里个个贼光贼光的。

　　「为了欢迎小秦的到来，今天晚上，大家去『湖光山色』会餐，怎么样？」

　　按照惯例，我发出了上面的询问。虽说我更想回家去吃我亲爱的妻子亲手做
的美肉。

　　欢呼声更大了。

　　一日无事。

　　临近下班，办公室里开始热闹起来了。大家纷纷讨论，哪个部位的肉好吃，
今天晚上该选一块哪个部位的肉来吃。害得我一连训了好几个吵闹的家伙，才算
是把他们蠢蠢欲动的心压了下来。

　　终于等到下班的时间，我刚从座椅上起来，几个最活跃的家伙就一窝蜂的上
来，拥着我向会餐地点前进。

　　至于今天会餐的主角，秦拾音美眉，已经提前下班，在熟门熟路的前辈秘书
的带领下，到「湖光山色」做准备去了。

　　「湖光山色」的特色就在于独特的布景。虽然明知道是假的，可是我第一次
去的时候，还是被那儿的激光背景给刺激了一下。想想看，在寸土寸金的大都市
里，突然走进了一个山青水绿的风景点，难道还不足以让人震撼吗？

　　进了「西湖风情」的包间，一位身着轻纱的古风美女正亭亭玉立在山水的中
央。那婀娜的身姿，不时在微风的吹拂下，显出内在的白嫩肌肤。虽说是轻纱裹
身，比起一丝不挂来，却也相差无几，反而在若隐若现、欲迎还拒之中，多出了
几缕诱惑。

　　不过，这美女看起来好像有几分面熟……

　　「是小秦！」我恍然大悟，可不是吗？没想到换了一件衣服，这女人都快让
我认不出来了。果然是「佛要金装，人要衣装」啊。

　　一旁的准新娘秘书得意的跳了出来，表功似的笑道：「怎么样？这可是花了
我俩半个下午的成果耶！老大，还看得过去吧！」

　　我笑着撅了撅准新娘的俏脸，感慨道：「时间过得真快啊！我还记得两年前
你刚来的稚嫩模样，这一转眼，你就要嫁人了！」准新娘也有点伤感，不过一转
眼，又扬起了小脸说：「今天的主角可是拾音呢，我这个黄脸婆可不能在这里喧
宾夺主了。拾音！快过来和大家重新深入的『交流』一下啦！」

　　有点羞涩，有点紧张，秦拾音轻启莲步，袅袅的走到大家跟前，道了一个少
见的古代礼仪「万福」，柔声说道：「小女子拾音见过各位客官，请各位客官慢
慢品尝拾音的身子。如果有什么地方觉得不够周到，还请各位客官多多包涵。」

　　有意思！

　　看来这小妞还是花了心思的嘛！

　　这时，两名也穿着古装的美女服务员询问道：「各位贵客，要不要现在开始
验菜？」

　　四周顿时静了下来，一道道渴望的目光汇集到我的身上。我看了看大家的表
情，决定顺应大家的要求。

　　「好的！」

　　美女服务员立刻从一旁抬出了一张宽大的软垫桌子，扶着实习秘书拾音，跪
在了桌子的柔软桌面上。拾音红着脸，低下娟秀的头颅说道：「拾音恭候各位客
官检验。」

　　这样低眉顺目的柔弱娇态，和上班时的精干表现截然不同，不但让那帮色咪
咪的家伙唏嘘不已，连我这个久经风月的老手，都不由得砰然心动。

　　「老大，上啊！大家伙可都在等着呢！」

　　我自然不好扫了大家的兴头，于是用手伸进拾音的轻纱之中，先是捏了捏她
那饱满的乳房，然后一路下滑，捉住了拾音的两只纤纤秀足，在一旁侍立的美女
服务员已经帮我解开裤带，用圆润的小手扶着我的粗大肉棒，对准了拾音被浓密
的黑森林覆盖的肥厚扇贝，我顺势一挺熊腰，立刻占有了这个新鲜的见习秘书。

　　「哦……好大啊……」

　　在拾音情不自禁的感慨中，我随意的摇起了臀部，漫不经心的享受着身下的
美肉。虽然拾音的小屄又暖又紧，可是对于早就阅尽花丛的我来说，除了一点点
的新鲜感之外，并没有什么特别之处。不过是走过场似的插了十来下，我就从拾
音的体内抽出了肉棒。

　　在一旁守着的准新娘，见我不顾拾音带着失落的眼神，抽出了粗大的阳具，
立刻变得眉花眼笑，也不管其他人的感受，飞一般的飘到我的身边，对大家说：
「老大，让我来吧！」

　　我看着准新娘高高耸起的胸脯，想到她的丰泽身子，很快就将被一个陌生的
家伙细细品尝，心里不由得有些泛酸，心一软，也不顾拾音的失望，微微的点了
点头。

　　准新娘欢呼一声，立刻扶着我坐在沙发上，然后埋头跪在我的胯下，认真细
致的为我吹起箫来。

　　不过，其他人可不像我这么淡然。那些饥渴的家伙，抓住眼前这个好机会，
一个个和疯狗似的，拼命的在拾音娇嫩的胴体上发泄着，只要是没有射精，就决
不肯从拾音的身体中离开。

　　一些喜欢走后门的家伙，更是肆无忌惮的进入实习秘书的后庭，满脸通红的
挤着，钻着。

　　很快的，拾音身上挑逗意味大过遮羞的轻纱，就被撕得片片飞舞，那洁白的
身子上，也多出了道道鲜红的痕迹。吻痕，牙痕，掐痕，抓痕，压痕……什么都
有。

　　我看着眼前的活春宫，心里的欲望开始慢慢升起，于是站起身来，一把拉开
准新娘的胸衣，掀起她的裙摆，对着她的熟悉小屄，大力的抽插了起来。

　　「嗯……嗯……」

　　「啊……啊……」

　　两个美女的呻吟声，飘荡在大厅里，仿佛是在比赛谁更能挑起大家的欲望。
没有多久，在催情的魔音刺激下，我就在准新娘的小屄内，射出了今天的存货。
而在这期间，已经有两个手下，发泄在拾音的小屄和小口里了。

　　还好，人并不算多，一个小时之后，心满意足的男人们，带着意犹未尽的笑
容，离开了饱受摧残的拾音。接着，美女服务员拿起高压清洁气枪，对着拾音狼
籍的身体一阵冲刷，强烈的气浪，立刻又将一个干干净净的拾音还给了我们。

　　「各位客官，对拾音的身子是否满意呢？」

　　虽然经历了一番狂暴的蹂躏，拾音的表情依然是温顺如水。不过，满脸的红
潮出卖了她的感受。很显然，拾音在刚才享受到了非同一般的快感。这样一来，
她身上的肉味道就更加鲜美了。大家当然不会对拾音的招待有什么意见，于是，
会餐的最后一个环节终于开始了。

　　「拾音今天为各位客官带来的菜肴，是『满腹锦绣』，希望各位客官能够喜
欢。」

　　接下来，拾音的身体被正面朝下，搁在两根支架上。一名服务员为她接上维
生液，防止拾音的大脑受到损坏，另一名服务员则熟练的切开拾音的脊背，清空
里面的内脏和血污，然后斩下拾音的双脚，将白嫩的大腿肉削成薄片，放入拾音
被掏空的腹中。

　　大腿肉和各种调料把拾音的小小肚子塞的是满满当当。拾音的身下燃起了大
火，开始加热满腹的美食。两颗鲜红的乳头，在旺盛火苗的亲吻下，散发出诱人
的乳香。为了保持拾音胸乳的美观，防止被火焰烤坏，也是为了入味，服务员不
停的在拾音的身体上涂抹着特制的油脂。

　　被巨大的痛苦煎熬着的拾音，坚强的忍受着。令我也感到有些意外的是，在
这样的折磨下，拾音竟然还能够拒绝了服务员的帮助，自行用双手紧紧握住两只
完好的光滑小腿，架在烈火中烧烤。这个女孩子，意志力不错！

　　大火终于熄灭。早已垂涎三尺的众人立刻一拥而上，刀叉碗筷齐上，将拾音
腹中的什锦美味瓜分一空。接下来，服务员又将拾音炙熟的身体切成大块，分给
众人。于是大家一起开动，和见习秘书做起了最亲密的接触。

　　我也加入其中，就着准新娘秘书为我细心奉上的焦香乳肉，大口的饮用着美
酒，和下属们一起调笑着脸带羞涩的拾音。出来吃饭嘛，图的就是一个热闹！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，从复原仓出来的拾音，进入办公室的时候，所有的同事都鼓起了热
烈的掌声，欢迎她真正成为处室里的一员。拾音的眼眶湿润了。付出的努力得到
了回报，她还有什么不满意的呢？

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】