二次元之女神养成

 1.主神空间  
   “哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，”公园中一颗大树下一个穿着一身地摊货的男子仰天狂笑不止，周围的人都投来诧异的目光，当然，更多的人投来的是看傻子一样的目光。
　　“妈妈，这个大哥哥是不是发羊癫疯啊？要不要送他去医院呢？”“不要多嘴，快走吧。”一个小妹妹好奇的问她妈妈，被他妈妈马上制止，妇女拉起小女孩，准备朝反方向离去。
　　“哎！世道不好啊，看看都把这小伙子逼疯了。”旁边一个白发苍苍的老人感叹道。他的话引起了周围一些人的共鸣，一些同情泛滥的人已经双目含泪，快哭出来了。还有不少大妈已经蠢蠢欲动，准备随时上前来安慰安慰这小伙子了。
　　“草，你们知道个毛线，老子会超能力了，以后那些小妞就会乖乖送上门，财富，权力，我都会拥有，不高兴才怪。”秦天得意的想道，颇有一副“他人笑我痴，我笑他人傻”的意思，自从开学以来，一直是一边学习，一边打工赚钱，日子过的紧巴巴的，没办法，生活所迫吗。现在天降横福，竟然让他得到了超能力，如何让他不高兴呢？
　　特别是那些美丽的MM们，将会一个又一个拜倒在他的超能力之下，哈哈哈，他就是东方的超人。
　　想到高兴之处，不由的迎风狂笑，对周围的指指点点一点都不在乎，完全沉浸在了自我的世界之中，开始了更深层次的YY。
　　秦天是一名孤儿，从小就被他那从来都没见面的父母遗弃在了山下，一个好心的大叔把他捡起来带回自己家中，不然他可能已经死在山下了。但是因为这个大叔自己家里也不宽裕，只能将他送到了附近县城的一所孤儿院里。因为是在山下捡到的他，所以就起名叫天。自此，他就一直生活在孤儿院。
　　孤儿院的条件并不好，所以，从小到大，他也算尝尽世间的疾苦，还好他性格比较开朗，面对被抛弃的命运和较为艰苦的生活仍然能笑对人生。就这样，他在孤儿院慢慢长大。
　　长大之后，他也离开了孤儿院。一边完成自己的学业，一边为因生活所迫而不的不出去打工赚钱，辛辛苦苦的生活着。
　　如今他好不容易才熬到了大学，现在是GD省YL市一所三流大学的在校学生，期望着毕业之后找一份好一点的工作，改善一下生活。但是现在，他只能靠出去打工赚钱才能弄点生活费，还有就是学校和社会上的一些补助了，即使这样也是吃不饱穿不暖，生活很是窘迫。
　　就在昨天，因为没钱没势，又没家人，他女朋友对他说：“我们分手吧，我觉得我们两个的性格合不来，希望你能找到比我更好的另一半。”说完，转身就走。“什么性格合不来，都是狗屁，还不是看大爷没钱吗？哼，肤浅的女人。”心中虽然这么想，但是也不敢说出来，不然，他的前女友说不定会转身回来挖苦他一番。
　　于是，秦天就被女朋友OUT了，心情郁闷不已。所以，今天来公园散散心，希望可以缓解一下自己苦闷的心情。正当他在无聊的闲逛，没想到天降横福，让他捡了一个金玉做成的小型玉观音，这个他可是在网上查找过，可以卖上天价。
　　心里想着：“祸兮福所倚，古人诚不欺我也，嘿嘿，哈哈...昨天被甩了，但是今天哥就得到了超能力，是不是以后被甩都能有福啊，那就让全世界的女人都来甩我好了。我不会介意的。”他不介意，人家还介意呢。而且，他现在已经是典型的守株待兔心里，不过秦天也不在乎。
　　但是他忘了‘祸兮福所倚’的前一句是‘福兮祸所依’。也是他倒霉，就在他张大嘴狂笑不止的时候，突然，腹中一阵绞痛，大笑中的秦天愕然而止，双手捂住自己的肚子倒在了地上，表情痛苦，翻来覆去的滚来滚去。
　　不一会，身体也不翻了，双眼泛白，脸憋的通红，身体开始不停的抽缩。
　　周围的人一看吓呆了，那个说他羊癫疯的小女孩对他妈妈说：“妈妈，老师说现在应该要叫救护车才对啊，怎么没有人打电话呢？”
　　周围的人听了，如梦方醒，赶忙打电话叫救护车。秦天因为疼痛而导致大脑缺氧呼吸困难，他知道他要死掉了，“我的玉观音啊！我还没开始泡妞呢！”这时候他还念念不忘他刚得到的玉观音，没救了他。
　　等到救护车来的时候秦天双眼紧闭，脸色酱紫，已经一动也不动了，彻底的躺平了。周围的人也不敢上前查看，生怕惹事上身，救护人员到了，周围看热闹的人马上让开一条道，救护人员立刻将他抬上救护车送往医院。
　　不一会到了医院，马上将秦天抬进了急救室进行抢救。但是还没5分钟，医生就出来了，庄严的宣布秦天已经over掉了。
　　第二天，GD省省报报道：昨日，一名在校大学生在公园因为狂笑不止，最后笑的羊抽风而死，在此告诫所有的小朋友们，不要过于大喜大悲，否则，很容易会出现抽风状况。
　　这到消息也成为了GD省人们茶余饭后的谈资，更成为了一些家长教育孩子的故事典范，我们的主人公秦天也算是为国家的未来的花朵树立了榜样，为国家做出了贡献，至于这贡献他自己愿不愿意就没人知道了，即使知道了谁还管他。
　　谁也没发现，在秦天死的那家医院，一个停尸间内，一个玉观音凭空出现在秦天的头额之上，正放出点点金光，而秦天的身体由手开始，渐渐黑雾化，最后全身化成一团灰色的气体被吸收进去玉观音内，而玉观音，则透过医院，一直向天空飘去，穿过大气层，飘向了宇宙，飘向了天外之天。
“我这是在哪里啊！”不知道过了多久，秦天迷迷糊糊从晕死中醒过来。秦天揉了揉发涨的脑袋，站了起来，打量着周围的环境。
 “这里是...”秦天看着周围金碧辉煌的房子，顿时傻眼了，这特么的上演哪一出啊！自己不是被噎着了么？怎么被送到这里来了！
“这里是主神空间！”一个放大的无数倍的玉观音正泛着星光出现在秦天面前。
 “我靠！”秦天再次傻眼：“这么大的玉观音，得卖多少钱啊！”不过，他细细折磨起那玉观音的话来的时候，却是惊奇的发现，一个玉观音会说话了，然后又说这里是主神空间。
“难道我真的死了，看见观音姐姐了？”顿时，秦天看着前面的玉观音，嘀咕道。
“你没有死，这里是主神空间！”冷漠的声音再次传来。
   “我靠！这里真的是主神空间！”秦天打量着周围的金碧辉煌的大房子，嗤嗤一笑，“没想到主神也挺会生活的哦！”
   2.进入H漫世界
“哎，观音姐姐，你让我到这里来干什么呢？”秦天围绕着玉观音转了几圈，最后笑道。
良久，没有回话，也没有声音。“算了，看来你真的是一个主神来的！”秦天无奈地摸了摸额头，说道。“说吧，尊敬的主神，你让我到这里来干什么呢？如果是拯救世界的话，那你就别找我，你去找一些底裤穿在外面的人吧！”
   “叮..叮..开始测试选召者身体强度，选召者不具备拯救世界的能力！”机械的声音传来。
   闻言，秦天松了一口气，感情这主神喊他到这里来，还真的为了拯救世界的，让一个宅了十几年的人来拯救世界，那还不如世界自动毁灭来的好啊！秦天如此美滋滋想道。不过随即一想：“不是拯救世界，那叫自己到这里来干什么，难道是度假了，又或者说主神抽风了？”秦天不进疑惑想道。
   似乎听到了秦天内心的声音，机械的声音再次传来：“鉴于选召者没有具备拯救世界的能力，所以特别批准选召者进入无限世界中锻炼自身体魄，增强自身的实力。”
   “啊！”闻言，秦天脸色一苦，说道：“不要啊！我能不能回去的？”
主神没有回话，而是机械的声音传来，说道：“目前根据选召者的身体情况，最适合进入的世界是《夜勤病栋》，三天后进去，选召者如果没有事情的话，请做好准备！”
   “什么，夜勤病栋！”秦天一愣，夜勤病栋他是了解，恩，简单来说，就是一个极度猥琐的男子在医院里调教一群美女的故事，现在自己终于有机会穿越进去了，当然是要把那些MM给解救出来，还有，把所有的MM都纳入自己的后宫之中。一下子，回去的念头彻底被秦天打消了。
“主神，那我穿越进去是以外来者的身份，还是以里面剧情人物的身份啊！”
“不一定，看情况需要！”主神的声音传来。
“啊！”秦天愣了愣，心中想道：“如果是以剧情人物的身份穿越，那我岂不是有很多棒棒！我靠，这绝对不行！”
   “你放心吧！”主神似乎感应到了秦天的内心想法，淡漠道：“每次穿越，你的样子，你的身体会没有改变的，只不过你的身份改变而已！”
闻言，秦天松了松一口气，这样还好一点。
   ............................................................
有三天的准备，看来自己要了解一下那故事的情节才行了！秦天暗暗想道。然后幻化出电视机，彻彻底底的重温了一次剧情。
先看看自己的属性吧！秦天熟悉了一次剧情之后，突然想起了每一个无限流的小说，那些选召者的身体素质和体能都是可以用数据显示的。果然如秦天一下子，一个系统的界面出现在秦天的脑海之中。
 名称：秦天、等级：0级（当前人物的等级，等级越高能力也越强）
 经验：0（通过与怪物战斗、完成任务和吃经验书可以获得经验，当经验达到上限后便会升级，经验上限会根据等级的增加而增加。）
 生命：10（生命值（hp）是在战斗中的血量，受到伤害会减少，战斗中生命值为0即为死亡）
 耐力：8（10）（括号内为正常人类值）智力：10（10）强壮：6（10）敏捷：9（10）信仰： 未开启
 短短的三天时间内，秦天就通过锻炼，便把等级升到2级了，现在秦天的属下为：
 名称：秦天、等级：2级（当前人物的等级，等级越高能力也越强）
 经验：230（通过与怪物战斗、完成任务和吃经验书可以获得经验，当经验达到上限后便会升级，经验上限会根据等级的增加而增加。）
 生命：12（生命值（hp）是在战斗中的血量，受到伤害会减少，战斗中生命值为0即为死亡）
 耐力：12（10）（括号内为正常人类值）智力：12（10）强壮：8（10）敏捷：11（10）信仰： 未开启
............................................................
三天的时间很快过去了，秦天站在一个圆台之上，内心十分激动。
   这个时候，一个机械的声音响了起来。“选召者是否要进入夜勤病栋世界，请确定！如果没有确定，在三分钟后强制进入！”
   “是！”秦天在心中默默回应了一声后，那圆台之上，自虚空之处射下一道粗大的白光，刚好把那圆台覆盖，紧接着，白光一闪，秦天便消失在了圆台之上，确切来说，秦天是来到了夜勤病栋世界了。
   “额！这里是哪里？”被白光照耀，秦天下意识的闭上了眼眸，下一刻，便出现在了一个极其温馨的房间之中。
   “一彦！要来吃饭了！”突然间，一个极其温馨的声音传进了房间之中。
   “一彦！原来自己叫一彦！”秦天喃喃一句，下意识地想了想,脸色陡然一变：“一彦，这个名字好熟悉啊！秦天记得，以前有一部很出名的动漫中的一个男主角也是叫做一彦的，难道这里是《艳母》的世界！不是《夜勤病栋》的世界！”
   秦天连忙走出房间，想要看看那个柔美声音的主人，如果真的是《艳母》的世界的话，那个女主人他是记得的。
   看到女主人的一瞬间，秦天瘫倒了，果然啊！这里真的是艳母的世界，哎，看来主神真的抽风了！秦天恨恨想到，但旋即一想，也觉得有些不对，主神应该不会犯这些错误的啊！难道自己来到的是H漫的世界，但所有的H漫所在的那些世界是连同的？还是夜勤病栋和艳母这两个世界是连同的呢？
“一彦，还坐在那里干什么，赶快去洗手吃饭吧！”和美子对着秦天笑道。
 3.很H的任务
 又是一声柔美的声音，拉回了秦天的思绪，秦天抬起头，却是看见身穿一套居家服装的白色长裙的美妇人满脸笑容地看着自己。
“呜....呜.....！多么温柔的一个人啊！”秦天在内心狂叫道。秦天也是看过艳母的人，知道自己占据的这副身子的男子和这位少妇之间是什么关系，母子关系，当然，没有血缘的那种，准确来说，和美子算是秦天的继母来的！
而自己这副身体的名字，就叫一彦，算是一个富二代吧！因为从原著中看到，一彦的父亲洋介可是一个公司的老总，照理说，这样的成功男人应该是很多女人的才是，但很不幸，洋介只能是一个配角，当一个萎男了！就连自己的老婆也喂不饱，哪里还有什么心思去搞别的女人，据秦天知道，和美子在和洋介结婚以来，连行房的事情都是极少！不过洋介的儿子，就是秦天占据的这个身子，他和他父亲不一样，正经八百的强壮男子！欲潮极其高强！要不然，也不会把久久未经甘露的继母勾引到手了！因为一彦在得到继母之事情上，可是费劲脑汁，无所不用其极！当然，和那高强的二弟是有很大的关系的！
不过，一彦所用的手段的确损了一点啊！叫上一帮人去搞自己的母亲，那不是找抽么？这等好东西要拿出来分享是日本人的通病，但秦天可不是日本人的那些变态，他想想都觉得恶心，他的女人可不能让别的男子来沾染的了！如果秦天真的想和自己这位母亲发生一点什么，那也只能是自己一个人！
而现在，秦天也看着在厨房内不断忙碌的和美子，人如其名，笑容极为甜美，而且保养地很好！皮肤水嫩水嫩的，看上去完全不像一个三十多岁的人儿！在衣衫的衬托下，妙曼的身姿也是露了出来，该大的地方大着，该小的地方小子！完全是上帝创造的完美生物！
“叮...叮...系统任务发放！！！”
 “主线任务：1.攻略家庭美妇人-和美子！完成奖励10点强化点！！2.攻略白衣天使-七濑恋！完成奖励10点强化点！！....”
我靠！秦天看了一眼主线任务，顿时暗骂道，一排名字下去，都差不多有一百来人了吧！真是一个很H 的任务啊！额！！还有支线任务！！！
   “额！又是征服女人！啊！怎么一回事？这个女人的名字好熟悉啊！”秦天现在终于发现，在攻略里面，有好几个不是夜勤病栋和艳母里里面的美人，而是其他H漫里面的，难道这里就是H漫世界全集！！秦天不禁想道。
 现在和美子在翻弄着里面的菜儿，但第六感出其之好的她一下子便发现有人在注视着自己，会是谁呢？和美子不禁想到：会是自己的老公洋介？还是那个英俊有高大的儿子一彦呢？要是一彦的话，他怎么要如此看我...为什么....想着想着，和美子脸蛋上爬满了红晕，她对这个便宜的儿子，也不知道是怎样一种感情，内心深处想得到一彦的青睐，但多年的传统教育告诉她，自己这么做是不对的，自己要对得起丈夫！事实上，和美子也是这样一个女人，在自己孤寂难耐的时候，也曾经把自己的儿子也就是一彦当成了幻想的对象，也极像让人来通一通自己下面的水道儿，但这份心思却不敢表露出来，在人前又是一副母亲的模样！温柔而且高贵，不容侵犯！原著中的一彦要不是用上了一些手段，还真不可能征服的了这个内心极其矛盾的美丽人儿！
不过，秦天看人可是很准的！别看和美子现在是一副高贵母亲的形象，要是真的撬开了她的心灵之门，那她就会把她那最放荡的一面展露在自己面前，俗话说的，水道是通往心灵的唯一方法，原著中的一彦就是这样虏获了和美子的芳心，连自己的老公都给抛弃了！
“一彦，你在看什么呢？”做在旁边的洋介却是放下手中的报纸，看了一眼一彦，笑道。
闻言，秦天微微一愣，这他妈的第一次偷窥就被发现了，真是失败啊！脸色也是尴尬，毕竟，现在自己心中可以有着不好的想法呢？现在被少妇的丈夫逮着正着，当真有种抓奸在床的感觉！不过屌丝就有一点好处，就是脸皮厚！先是对洋介笑了笑，然后说道：“爸，我在看妈妈呢！没想到妈妈都三十多了，还这般美艳动人，爸你好福气啊！”一彦的语气中还带着一丝调戏的味儿！
   “呵呵！”闻言，洋介笑了笑，这可是一个好的开始啊！一直以来，洋介也不知道儿子怎么会如此对待和美子的，冷淡，无视！原著中也一样，一彦虽然对自己的母亲觊觎已久，但还是装出一副冷淡的样子出来，这让洋介非常担心，不过现在听到儿子开始称赞自己的母亲了，真是一个不错的开始呢！，儿子称赞母亲，这天经地义，很正常啊！而且粗心的洋介也没有听出秦天的那一丝调戏之意。不过，细心的和美子却是一听出来了，顿时她手中不断抖动的铲子停下来了！
“怎么办？怎么办？真的是一彦在看我啊！”和美子的脸色更加红润了！而且他怎么敢，怎么敢调戏自己的母亲呢？不过这感觉好怪啊！好怪啊！不行，我不能再想了，一彦是我的儿子，我怎么能有这样的想法呢！现在的和美子如掉入爱河的小姑娘一样不知所措起来！
   “和美子，你怎么了？这么久的，难道是生病了么？”良久，洋介看了看厨房中的和美子，没有发现和美子的异样，便是催促道。现在可是过了吃饭的时间了，要知道，他下午还要上班的，这可不能耽误啊！
   “额！”闻言，和美子尽量隐藏自己那有些结巴的口气。“快..好了...！！”
   秦天坐在饭桌的一旁，斜眼看着脸上已经爬满红晕的和美子，嘿嘿一笑，他知道，自己的调戏可是产生作用了！看着这样一位美妇人因为自己而面红耳赤，也算是一件享受！
   和美子努力让自己那荡漾的心平伏下来之后，不得不说，和美子可是绝对的家庭主妇，厨艺什么的都不在话下，片刻，和美子便端出了一盘香喷喷，热乎乎的菜儿！
  “不好意思，让你们久等了！”和美子现在的脸色已经恢复了正常，但笑容之中，还是有些坚硬！
 4.好孩子
“妈妈！没有关系的，这菜看起来很香呢！”秦天看了和美子一眼，最后柔和一笑，说道。
“啊！”和美子像是受宠若惊，也是笑了笑，不过被秦天那柔和的眼波扫中，脸色泛着微红！而一旁，洋介也古怪看了一眼秦天，笑道：“你这孩子，今天还真是奇怪啊！”
   “奇怪？”秦天一愣，说道。他自然是知道奇怪的地方是什么，因为在动漫上，一彦是从来不叫和美子妈的，恩，两人的关系就像两个陌生人一样，为此，洋介和一彦都吵了好几次了！
   “呵呵，平时你都没有叫和美子母亲的，现在终于开口了啊！”洋介感叹道。
   “额！”秦天有些不好意思绕饶头道：“这改变难道不好么？”
   “好！谁说不好了！”洋介笑了笑，又对着和美子笑道：“和美子，这些年来，都辛苦你了，我们一家子终于可以和和气气了！”
   “恩！”和美子也是两眼泪花，说道：“能听到一彦喊我一声母亲，就是受再多的苦，也是值得的！”
“以前是孩儿不懂事，现在孩儿长大了，不会再让母亲担心了！”秦天说着，一双手陡然握住和美子的柔荑笑道：“现在妈妈可是我最亲近的人呢！”现在秦天摸着和美子那嫩白如白玉般的小手，心中也是微微荡漾，这皮肤果然保养地很好啊！
 和美子突然间被秦天捉住双手，心中也是一惊，差点叫了出来，微微挣扎后，但由于秦天握住的十分紧，没有挣扎开之后，也不敢有过多放抗的动作，毕竟，自己的老公还在这里呢！最后很不自然笑了笑！
“呵呵，看来一彦你真的长大了，以后你一定要和母亲多多亲近，知道了么！”洋介和蔼说道。
   “是！”秦天也松开了和美子的柔荑，这种暧昧的动作可以适量，但不可以过量，就像现在这样，如果时间久了很可能就会引起和美子的反感！秦天看着洋介那呵呵笑道的面容，心中也是邪恶一笑，“放心吧！既然你成为了我的便宜老爸，那我就帮助你安慰你那个多年都得不到安慰的老婆吧！毕竟，她也是我最亲近的人呢，而且我也会和她做些亲亲的人才可以做的事情！”
...........................................................
   “你们先吃着吧，里面还有一道菜没有弄好！你们先吃着吧！我先去把最后一道菜弄出来！”和美子说完，又走进的厨房之中。
   和美子走进厨房一阵子后，秦天眼眸一转，停下了手中的碗筷，对着洋介笑了笑，说道：“爸，你先吃着，我进去帮母亲的忙！这不要弄挺久的！”
   “好吧！你去吧！”洋介笑道。一直以来，他们家里都没有这么和睦过，现在一彦又有这个心，他怎么可能会阻止呢！
   秦天笑了笑后，便快步走到了厨房，正发现和美子正专心致志的翻弄着手里的铲子，可能是因为精神过于集中的缘故，她没有发现秦天进来了，而秦天也是欣赏了一副绝妙的美人图。因为在火的熏热下，现在的和美子脸上泛起了层层红晕，那裸露的葱白臂弯也像披上了一层薄薄的血色纱巾，嫩红不已。
   “额！”突然，从那秀美的双鬓留下一滴香汗破坏了整幅大好的美卷！秦天掏出纸巾，静悄悄地走了上去！拿起纸巾就要拭去那香汗，可刚一接触到和美子的俏脸，和美子便有所发觉了，她先是一怒，这一彦也太大胆了吧！不过看见秦天手中的纸巾后，便知道自己误会了秦天了，眼眸中投去一个抱歉的眼神。不过这可是恋人自己才会有的动作啊！一彦怎么可以和自己如此亲密，自己可是他的母亲啊！想着想着，和美子脸色又是一阵绯红，不过，接着火气的熏热，旁人倒是看不出和美子心中的紊乱！
“我自己来吧！”和美子慌忙接过纸巾，便是拭去了自己脸上的汗滴！
秦天静静地看着，没有说话，他知道，这个女人的心已经乱了！等和美子拭去汗滴之后，不过可能是和美子的慌乱缘故，汗滴虽然没有了，但脸颊上却留下了一丝丝细小的纸屑，秦天微微一笑，又是抬起手来，把粘在俏脸上的一些纸屑拿去。
“你怎么......”现在的和美子如惊慌的小鹿一样！
“呵呵，妈妈，你脸上粘着纸屑呢！”秦天笑道。秦天说完，还特意把一只手的纸屑拿给他看了！
“哦！”和美子看到秦天手上的纸屑后，松了松一口气。“你进来厨房干什么？”接着，和美子问道。
“呵呵，妈妈，我是看你十分辛苦，是特意进来帮助你炒菜的！”秦天笑了笑。
“啊！不用了，妈妈一个人能忙的来！你先出去吧！快点去吃吧！下午你还要上学呢！”和美子笑道。
“这可不行，你看你脸色都红了，我就留下来帮你吧！”秦天说完，也不给和美子说下去的机会，连忙拿过一个围巾，然后撩起袖子，说道：“妈妈，请交代任务吧！”
“好吧！”和美子看到秦天是铁了心要帮忙的了！便说道：“你先去把这道菜给热热吧！”
“哦！”秦天学着和美子那样，很认真地翻弄着！这些简单的东西他可是很容易上手的，虽然没有试过，但还没有见过么！所以现在这些简单的事情，对于秦天来说，一点难度也没有！
“呵呵，没想到我家的一彦也是一个厨师高手啊！不知道以后谁那么有口福，可以嫁给我们家的一彦啊！”和美子在一旁看着，看到一彦那认真的神色，便调笑道。
“妈妈，你就别取笑我了！”秦天笑了笑，“我谁也不喜欢啊！我只喜欢妈妈！”
“恩！”和美子现在误以为是那个喜欢了，笑了笑道：“妈妈也喜欢一彦！
 “叮..叮...！恭喜宿主，宿主的厨艺熟练度增加一点！”
 “叮..叮...！恭喜宿主，宿主的厨艺熟练度增加一点！”
  “叮..叮...！恭喜宿主，宿主的厨艺熟练度增加一点！”
 ...........
 “叮..叮...！恭喜宿主，宿主的厨艺提升为一级！！！！”
 客厅中，洋介放下报纸，看着里面母慈子孝的情景，会心一笑：“一彦真是一个好孩子啊！”
5.杯具的男人
 秦天一边炒菜，脑海中一边响起主神的提示音，而秦天的脑海中，断断续续的闪现出一系列的炒菜技巧，而秦天手上的铲子也越拿越顺手，越来越熟悉，最后，连和美子这个家庭主妇也是侧目不已！“这难道就是传说中的天才！”和美子瞠目结舌想道。以她的厨艺，她自然是知道秦天在厨艺方面是个新手，可她没有出言打击秦天的信心，毕竟这也是他的一番好意，不过，现在却是发现，这个孩子的厨艺进步惊人啊！恩，是自己被打击到了啊！
随着秦天的翻炒，熟练点不断增加，那速度也快了起来，片刻，秦天便做好了一盘热辣辣的菜肴！而秦天的厨艺等级也提升了一级。
“弄好了！”最后在和美子那看怪物一样的眼神之中，秦天爽朗笑道。
“你...一彦，你竟然可以做到这种地步，你真是好厉害啊！”良久，和美子才冒出这样一句话，说道。
 “呵呵，这算什么！妈妈你可不要崇拜我了，哥只是一个传说！”秦天笑吟吟道。
“哼！”和美子娇嗔一声，笑道：“你这孩子，当真的不谦虚啊！少在这里臭美了！”
“妈妈，你么有听说过么？过分的谦虚就是骄傲啊！”秦天笑了笑，“其实我还有一个方面特别厉害的！妈妈你不知道而已！”
   “哦！哪个方面？”和美子笑了笑，说道：“说出来给妈妈听听！”
   “嘿嘿！”秦天邪邪一笑，说道：“这个是我的秘密，我就不说了，不过我相信，妈妈你会体会到它的厉害之处的！”
   “好吧！”和美子无奈一笑，显然，她没有听出秦天的言外之意，便说道：“我们把菜端出去吧！你爸在外面可是等久了呢！”
   “恩！”秦天一手拿着一道菜，走了出去！
   ..............................................................
   “上菜啰！”秦天学着古代那些小二那般吆喝着。
   “呵呵，让我尝尝，我儿子做的菜吧！”洋介微微笑道，夹起一块肉便放进口中细细嚼着。
  “恩，果然不错！”洋介毫不怜惜自己的赞美之意。闻言，和美子和秦天便是相视一笑！一时间，整个饭桌上洋溢着和谐的气氛，当然，如果无视这个儿子内心龌蹉的想法的话！
   “额！”和谐的气氛中，秦天的脑海中又是响起了主神的声音。
   “宿主在一件小事之中，持之以恒，坚持不懈，努力攻略剧情美女，特别奖励-美女人物卡：用于观察美女的的基本数据，性格爱好的特点！（特别提醒：本卡片可无限使用，只对女子产生效果，不得带出本世界！”
“额！神马情况！”秦天一愣，连这都得奖了，难道是越色越给力的！秦天连忙去查看那个所谓的美女人物卡！顿时一张金光闪闪，但面纸上是一片空白的卡片出现在了秦天脑海之中，秦天看了一眼和美子，心神一动，果然，和美子的数据都浮现在了上面！
 姓名：和美子
 年龄：34（恩，准确来说，我这个作者也不知道他们的岁数，只能瞎蒙了，下面的美女也是一样！）
 职业：家庭主妇
 三围：82、33、44（也是瞎蒙的，同上！）
 性格：好人，容易相信别人，柔弱
优点：厨艺精湛！
缺点：未知
喜好：一些刺激的事情！
讨厌：未知
对主角印象：很好（懂事的孩子！）
当前心情：很好（看来一彦真的长大了！）
当前关系：母子
   当前攻略度：20%（当达到100%时可推倒！）
   我擦！秦天心中爆骂一句，特别是看到喜好那一项，果然，这个女的有乱~的潜质啊！不过，更让秦天在意的是那攻略进度条，秦天看着那攻略进度条，良久，才呼出一口气，道：“看来还真是任重道远啊！”
   “一彦，你几点要去学校的？”洋介问道。
   “额！学校？”秦天愣了愣，连忙搜索脑海中的记忆，原来，这副身体的主人已经读高三了，所以有比较空余的时间，而且，那高中的地址离着家里也不远，所以一彦就回来吃饭了！
   “下午两点吧！”秦天想了想，说道。
   “恩，我送你去吧！”洋介想了想，笑道。现在他对儿子的印象改观不少，所以就主动提出接送秦天回家。不过，秦天看着洋介那发白的双鬓，有些唏嘘，这也是一个悲剧的男人啊！他记得，自己的妻子和儿子爱爱着，却全然不知，但在艳母的最后一集可以看到，洋介要撞破奸情了，虽然没有了下午，但结果可想而知，这个男人非被自己的儿子气得七窍流血不可！
  6.变态狂魔
   （汗~~~昨天码完字后发现剧情不对了，现在已经改过来了！那个一彦所在的不是高中，而是大学！！！！）
  下午，两点二十五分！
秦天对着和美子扬扬手道别后，便坐上洋介的小车，绝尘而去！
   “一彦啊！到了学校一定要用心读书，知道吗？”洋介和一彦坐在后面，洋介慈祥说道。“你现在已经大三了，很快就要出来工作了，你准备想去哪里？”
“呵呵，这个对我来说，还是早了点啊！”秦天笑了笑，说道。他在占据这个身子的时候，也继承了他的记忆，所以便记得，洋介是希望秦天毕业后能进去公司帮助他的，但他记忆记得，自己是喜欢医术的，而学的专业也是医科，准确来说应该说是妇科，不过这个一彦选择妇科并不是因为要济世救人，而是去看妹子和干妹子的！原来的一彦可以说是一个完完全全的色狼！脑子里全部都是女人！所以，一彦为了读医科都和洋介吵了几次了！每一次洋介都是怒气至极！
 当然，现在这个身子被秦天占据了，但为了攻略妹子，秦天也会选择医科的，要不然，怎么可能会邂逅那些妹子呢？只是不知道圣尤利安娜医院已经开始建立了么？当然了，洋介的那些公司本来就是自己的，难道自己在担任医生的同时就不能做老总了？
不过，现在可不是表明自己心迹的时候，秦天笑了笑，他可不想洋介刚刚对他改观的印象又变回原样！便笑了笑道：“爸，现在我才大三，还早着呢？哦，爸，你听说过圣尤利安娜医院么？”
   “圣尤利安娜医院！”洋介喃喃一句，说道：“没有啊！怎么，你还不肯进入公司帮我啊！”
   “呵呵，不是！”秦天笑了笑，“只是听别人说，我们医科的学生的实习的地点就是这所医院！所以我想来打听打听了！”（日本的大学生制度我也不知道怎么样的？所以只能根据中国的来写了，毕竟日本一直都有抄袭中国的习惯的！）
   “圣尤利安娜医院！那好，我帮你打听打听吧！这个市区应该没有你说的这所医院吧！”洋介他在这个市区内也算是一个有头有脸的人，所以秦天听到这个市区没有这个医院，脸色顿时一变，难道这个时候圣尤利安娜医院还没有建立么？当然，也不排除在其他市区，上网搜索虽然快捷，但并不一定是准确的，这里的医院那么多，有些医院根本就搜索不到的，圣尤利安娜医院现在可能还是一间名不经传的医院也不足为奇，不过这一切都要靠自己这个便宜老爸来打听才行！
   “恩！”洋介想想，现在说这些还是早了点，自己虽然希望儿子继承事业，但儿子喜爱学医却是一个不争的事实，现在没有和往常一样和自己争吵起来已经是很难得了，改变一个人的看法，可是需要不短的时间，现在没有吵闹起来，不是说明一彦心中也开始动摇了？
   接下来，两人又谈论了一些没有意义的事情！很快，车便开到学校了！
   “爸，我走了！”秦天一扬手，便是走进校门了！
   ...............................................................
   “我擦！H漫的美女还开放！”秦天从一个小路上经过宿舍，就已经发现，在道路的两旁，已经有一些男女在真枪实战起来，嗯，偶尔还会传来啊！！啊！！的欢愉之声！对于这种事情，秦天也是见怪不怪的，H漫极多美女，但那些女有很多都是大大的黑木耳来的！恩，虽然刚开始的时候并不是她们自愿的，但最后还会自甘堕落，所以，秦天只能赶在她们还是粉木耳的时候，救她们脱离苦海，要是堕落也要堕落在自己的怀抱里啊！
在这里，秦天最想救的那个人就是七濑恋，都出去工作的人，还保持着处女之身，实为难得！不过最后还是难逃魔掌，被比良坂龙二那个猥琐的禽兽给玷污了！不过，现在秦天想救也是有心无力啊！他根本就不知道圣尤利安娜医院在哪里！
   一彦深吸了一口气，在宿舍拿好上课的课本后，也没有和舍友们打招呼，便去教室了。因为在秦天的记忆中，一彦这个人不善交谈，和舍友的关系不是很好！
   ........................................................
   一彦从后门走进教室后，便直接找一个座位坐下来了，也没有和任何人交谈，因为他和任何人都不熟！
  不过，他看到上面讲课的那个“叫兽”的时候，心中顿时一愣，这人也太猥琐了吧，满脸肥肉，吐沫横飞！看上去就不是一个好东西！
  看来这个男的应该利用自己的叫兽地位搞过不少花季少女啊！秦天看人的眼观极准！
   无聊的时间总算过去了！！“叫兽”合上课本，然后说道：“下面来一次抽查点名吧！麻木、龟田、万木，宫本.....比良坂龙二！”
  闻言，正在打瞌睡的一彦顿时惊叫起来，比良坂龙二，这是神马情况！那个变态狂魔竟然和自己的同班同学！
   7.神宫寺成美
   “好了！下课！”叫兽说了一声，便走出教室了，不过在走出教室的时候，又回头说了一声，“美橙！来我办公室一趟，我有一些东西交给你！”
随后，一个长相虽然不是很漂亮，但胜在甜美的女孩脸色苦笑走了上去，“我靠！”秦天看了一眼这个女孩，这不是自己在经过小路的时候，树林内发出“啊！！啊！！”声音的黑木耳么，看来这妞和这个叫兽有一腿啊！
   秦天如此想道，又把心神放到了这里来！
   “我擦！”秦天现在又是郁闷，本来还想着要怎么寻找那个圣尤利安娜医院的，现在还了，连比良坂龙二都在这里，也就是说圣尤利安娜医院还没有建立，或者说是还是一所鲜有名气的医院，不过无论是哪一样，秦天也自有办法应对！
不过说比良坂龙二是一个变态也不足为奇，原著中他受到神宫寺成美的委托来调教圣尤利安娜医院的护士们，外表是一副热爱医学的医生，但是心却是扭曲的变态人格，喜欢拿女性做“实验”，使用各种各样自创方式残忍虐待自己的“实验品”，最后被七瀬恋所杀，大快人心。
 秦天连忙把视线转移过去，只见比良坂龙二现在正低着头，认认真真的思考着医学题目，看上去是一副十分爱好学习的家伙，别人或许被比良坂龙二这家伙的外表给骗了，但熟知原著的秦天却是知道，现在的比良坂龙二已经是一个心理变态的狂魔了，君不见那眼角之处偶尔射来的缕缕淫光么！不过，那个美女神宫寺成美就是被比良坂龙二那伪善的外表给骗了，在第一次和比良坂龙二约会的时候便被比良坂龙二用计搞上了，实现了他的变态愿望！说到底，神宫寺成美也算是一个十分悲催的人物，曾与比良坂相爱，怀孕后被比良坂要求堕胎后抛弃而怀恨在心。从第一次被比良坂“实验”后喜欢上这种“实验”，真心喜欢比良坂，可惜比良坂由此自终都是当自己是实验品。
 不过说起神宫寺成美，那她也应该在这里啊！毕竟，连比良坂龙二都和自己一个大学了！秦天的实现再次往周围扫去，果然发现，一个脸色之上还带着一些稚嫩的美女正笑吟吟地盯着上面那个猥琐的比良坂龙二，这4个美女带着一副眼镜，墨绿色的头发，身穿着灰白色的外套，下面露出那雪白修长的美腿！这正是秦天要找的人—神宫寺成美，一个被比良坂龙二用非法手段催残的成熟桃子！不过现在秦天脸色阴沉，没有任何心思，因为神宫寺成美开始注意比良坂龙二了，不行！大白菜不能被猪拱了！秦天狠狠想道，他现在盘算着如何除去比良坂龙二这个变态狂魔，还有就是怎样把神宫寺成美这朵花摘到手！
现在比良坂龙二心情十分之好，他虽然在装着看书，但班上的情况他是知道的一清二楚，他的样子不算好看，甚至说的是猥琐来形容，但没想到，竟然会有一个女孩看着自己，而且还是班上最美丽的一朵花，真走运了，相信过了不久，自己的医学理论就要上升到实践地步了！
   秦天现在看着神宫寺成美对着比良坂龙二美眸流连，心中更是着急！神宫寺成美这个人算是十分务实的，没有看上一些帅哥，只是看上了只能算得上猥琐，但是很有上进心，很认真学习的比良坂龙二，但却没想到，看上的比良坂龙二却是一个虐待女性的变态！
   “我要怎么样做！现在不阻止的话，过了今天，那神宫寺成美就要被拱了，要怎么办？”饶是秦天平时素来冷静，但到了这个时候，心中也只能着急起来，他知道，神宫寺成美一向不喜欢学习不好的男生，自己的成绩，只能说是不堪入目，现在贸然走上前的话，一定会适得其反啊！
“等等！我怎么忘了美女卡呢！先看看她心里想什么再说！”秦天冷静下来，连忙对着神宫寺成美使用了美女卡！
 姓名：神宫寺成美
 年龄：20
 职业：学生
 三围：75、33、38
 性格：不为金钱所动
优点：学习优秀，感情专一
缺点：未知
喜好：学习！
讨厌：未知
对主角印象：陌生人（没有印象！）
当前心情：这个男生是谁呢？很认真学习啊！好想上去认识一下，怎么办？
当前关系：陌生人
   当前攻略度：0%
   “我靠！”秦天又暗骂想道。这妞果然是思春了，不过这妞感情专一还真是十分难得，她爱上比良坂龙二之后就一直没有变心过就可以看出来！
   .........................................................
   神宫寺成美那边，身边的一个女生，应该是神宫寺成美的闺蜜看到了神宫寺成美那美眸盯着一处地方看着，循着神宫寺成美的目光看去，发现神宫寺成美在看着班上一个出了名的书呆子！微微一笑，神宫寺成美这妞终于开始思春了，作为神宫寺成美的闺蜜，她知道，以神宫寺成美的美貌，一直有很多男生徘徊在她身边，但神宫寺成美却是铁了心一样，对周围的男性动物视而不见，据说到现在还是个处女来的！
   现在看到神宫寺成美终于要开窍了，她也为成美感到高兴！
   “成美，你在看什么呢？”那个女生微微笑道。
   “啊！！”神宫寺成美脸色微微一红，说道：“我没有看什么啊！”
  8.设计
“嘿嘿，还不承认！”那个女孩笑了笑，凑近神宫寺成美的耳际，说道：“你在看那个男生吧！要不要我告诉你他的一些基本信息！”
   “啊！”神宫寺成美脸色顿时变得通红起来，连忙说道：“芯贵，不要乱说，还是算了！”
“真的不要！”芯贵似乎神秘兮兮说道。
“额！”神宫寺成美还是果断摇摇头！
看到成美还是如此坚决，芯贵不由得皱了皱眉头，成美人长的漂亮，但就是有一点不好，就是放不开面子！自己作为她的好友，就帮她一把吧！“成美，他可是我们班的高材生哦！一天到晚都是在看书的，和别的男生有很大的不同，被冠予书呆子的名头，不过，无可否认，他在医学之上真的很有才华，是一个才子来的！”
   “我擦！可恨的女人！”秦天在一旁时刻关注的神宫寺成美的心理变化，只见那个女孩自从和神宫寺成美说悄悄话的时候，神宫寺成美的心情一变在变！
   “啊！！！！谁要认识那个男生！！”
   “不过现在看看，那个男生真的好勤奋啊！和别的男生不同呢？芯贵真的认识那个男生么？”
   “怎么办？看上去真的不一样呢，是别人所说的才子么？我要不要上去认识一下！”
   “要是上去了，我该怎么说话了？”
.........................................................
   “你妈！”秦天脸色更是阴沉，神宫寺成美的心情一度变好，但不是对秦天变好，而是对那个比良坂龙二那个人渣！还才子，还勤奋，我看是研究A片很勤奋，对虐待女性方面很有才华才是，秦天不断骂道，不过他也知道，现在必须要想个办法才行！要不然，成美真的要沦陷了！
秦天左右看了看，“额！这个是....！”秦天注意到一个女生正从远处走来，定眼一看，这不是被“叫兽”喊去的美橙么！现在的美橙脸上还挂着丝丝水珠，一看就知道是清洗某些东西来的，而那黑色的超短裙上也有着一些褶皱，一看就知道是刚办完事儿，最令人恶心的是，那黑色的丝袜上还有着一些湿漉漉的白色液体，应该是没有注意到的！
   “那个“叫兽”办事也太快了吧！”秦天不禁目瞪口呆，这才过去十来分钟，这么快就完了啊！看来，那个“叫兽”是一个好色的萎男来的，一时间，秦天又开始埋怨起来，自己没实力，就不要浪费资源么？要知道，浪费资源是可耻的！
   “有了！”秦天心中一转，便知道了要如何破坏比良坂龙二在成美心中的美好印象了！不过还得好好利用一下这个黑木耳才行！
   秦天快步走出去，把美橙拦了下来。
  “你要干什么！”美橙一看到有人挡在自己的面前，下意识的叫了出来，不过秦天更快一步，一下子把从身后拿出一块手帕，连忙捂住美橙的嘴儿，拉到一个杂物间内！
   “遇上色狼了！”美橙第一个反应就是这样，不过看到秦天的容貌后，那脸上的惊恐转化成了春意，这个家伙长得可真俊，比那个又快又恶心的“叫兽”好多了，和这样的帅哥打一炮也不错，恩，看他的校服，还是自己学校的，要是允许，还可以多来几炮，就是不知道那里的能力怎么样啊！
   “不要吵！”秦天瞪了美橙一眼后，便松开了那手帕道。
   “你是谁？”现在美橙没有觉得害怕，而下春意盈盈说道：“是不是想和我教量教量！”
   “这个以后再说吧！”听到美橙如此饥渴的话，秦天心中一愣，真TM的太不要脸了，自己要不是有事相求，一定会一脚踹走她！
   “我有一件事要你帮忙！”秦天说道。
   “哦！帅哥有事，我肯定要帮忙的了！”美橙还是笑道，眼神泛出丝丝绿光，似乎要把秦天吃了一样！
   “好！你认识比良坂龙二吧！”秦天说道。
   “哦！那个书呆子啊！认识，你想怎么样？”美橙笑道。
   “我要你给我上演一场好戏！”秦天也是笑道。
   “什么好戏？”美橙有些好奇道。
   接着，秦天又把自己的想法和美橙说了一遍，说道：“你知道怎么做了吧！这里有一万！”秦天为了防止事情有变，还出重金了！
   “好！”只是举手之劳就能赚到一万，何乐不为呢！美橙顿时答应道。
  “呵呵，放心吧！事成之后，再给你一万！”
   美橙更是大喜，轻步走开了！
  .........................................................
  秦天看着美橙离去的身影，微微冷笑一声，拿出另外一块手帕擦了擦自己的手掌，喃喃一声，“真是一个肮脏的女人！”
9.变态也杯具了
   教室内，在秦天和美橙交易的时候，芯贵带着成美也走了上去！
  “嘿，书呆子，你好！”芯贵很友好的打着招呼道。
  “啊！”比良坂龙二丫的这货估计也有影帝的实力，他已经注意到芯贵带着成美走了上来的了，心中得意之余，更是将自己眼角的淫光收了起来，认认真真地当起了一个书呆子形象。“你们是谁？”比良坂龙二绕绕脑袋说道。
   “果然是个呆子！”芯贵嘀咕一声，这丫的长的又猥琐、又不懂情趣，真不知道成美看上这人哪一点，不过成美的性格也就这样，对这类的男生有着莫名的喜欢！
   “呵呵，呆子，我是来给你介绍一个美女来了！”芯贵笑道。
   “美女？”比良坂龙二装的还真可以，又是腼腆一笑，说道：“我这样子，美女怎么会....？”
   “到你出马了！”芯贵可不会听比良坂龙二的废话，连忙把站在身后成美推了上去！
   虽然刚开始的时候有些羞涩，但到了这里，也是落落大方起来了，她也是一个才女，除了对社会上的黑暗一面接触比较少为，为人处世也是一流的！
   “你好！很高兴认识你！”成美微微笑了笑道。“我叫神宫寺成美，你叫我成美就可以了！”
   “额！我也很高兴认识你！”比良坂龙二饶了饶脑袋，微微笑笑道。“我叫比良坂龙二，你叫我龙二吧！”
   “恩！你在看什么书籍呢！”成美微微笑道。
   “一些医书吧！”比良坂龙二笑了笑。
   “呵呵，像你这样又好学又有责任心的人还真的很难找啊！”成美笑了笑。
   “责任心？”比良坂龙二有些听不懂成美的话。
   “呵呵，上次的事情，我都看到了！”成美微微笑了笑，说道：“你帮助了一个被人欺负的女生，你真的很好人呢！”
   “哦！”比良坂龙二心中更是窃喜，原来这个实验品在那个时候就已经开始注意自己了啊！其实，成美看男生，除了勤奋之外，还要看他的人品的，上次她看到比良坂龙二为了帮助一个女生而被人殴打，所以就开始注意他了！现在看来，人品还算不错！
   “也不算什么，我最讨厌的就是那些不尊重女性的人！”比良坂龙二开始了他的变态演说，“女性，我们为什么要尊重女性，没有她们就没有我们的存在，可以说，女性的身体是美好的，是神秘的！......”
如此变态的演说，落入成美的耳中却是对比良坂龙二更加刮目相看了！
“看来你对女性很感兴趣嘛！”成美笑了笑。
   “恩！我就是这样才励志报医科的！”现在的比良坂龙二，已经微微露出了自己的獠牙！可成美还是浑然不知！
   “不如这样吧！今晚你有空么？我们一起去喝杯东西，顺便和你讨论一下你的女性问题！”一时间，成美感到眼前这个男子十分可爱，顿时笑道。
   闻言，比良坂龙二心中一喜，今晚应该是一场难忘的夜晚了啊！
  不过正当比良坂龙二答应的时候，一个声音传了过来，“不行，因为龙二他已经有约了！”随着脚步声，美橙已经来到了比良坂龙二身边，小手紧紧挽住比良坂龙二的手臂，像小鸟伊人一样依偎在比良坂龙二的身边。
   饶是比良坂龙二精打细算，突如其来的变故也杀比良坂龙二措手不及，他连忙把美橙推开！脸色狰狞说道：“你是谁，在这里疯言疯语的！”
   被推开的美橙一下子摔在地上，随后她站了起来，“好啊！真是有了新人忘了旧人啊！你就这样尊重我这个女性的啊！哼，我看错你了！”美橙说完，赌气一样的走开了！
   看见美橙要走，比良坂龙二顿时着急起来，她要是走了，自己的印象就全毁了啊！一下子想把美橙的手腕捉住，不过美橙却是料到了一手，连忙哭着跑开了！
   “你，你给我回来,你给我说清楚，你不要走啊.....”比良坂龙二也是快步走出课室，一边追着一边说道。
   ..............................................................
   片刻，比良坂龙二回来了，看见成美还站在远处，顿时，心中萌生起一种叫做希望的东西！
  “成美！你听我说！！这个真是一个误会来的，我根本不认识那个人！”比良坂龙二着急说道。
   “恩！”成美脸色已经没有了什么表情，淡淡说道：“我相信你！”
   不过现在秦天在一旁看着成美的心理，却是暗笑，看来成美对人渣失望了啊！
  “哼，没想到这个男生也不是什么好东西！！！！！！”
  “那我们....今天晚上.....”比良坂龙二断断续续说道。
  “啪！”成美扬起手，就是一个耳光，“我现在没空了，要去你自己去吧！”
   “好！”秦天看着比良坂龙二脸上那红红的手印，不禁暗暗叫好！
 10.被搅合了
秦天没有理会被扇了的比良坂龙二，看到一脸怒气的神宫寺成美走了出去，心情也是不断变差！
   “真是可恶，本来以为是一个信得过男人，原来也是一个好色，左右逢源之徒！”
   “这个世界上真的没有可以相信的男生了么？难道自己想找一个人品又好，又有才华的男生就这么难么....”
秦天看着那不断变化的心情，想了想，便悄悄跟了上去，自己虽然没有才华，但人品还算好啊！说不定还会被神宫寺成美看上呢！
   日本人和中国人有很大的不同，中国人有心事的话，一般都会回家找父母倾述，而日本人呢，大多都跑上学校的楼顶上，自己一个人偷偷哭泣！不过，这样更好，给自己创造了自己机会！于是乎，秦天跟着成美走上了楼顶！
走上了楼顶，秦天看见了成美一个人在伤心着，依稀间，还看见脸上带着一丝揾怒。也是，这是神宫寺成美二十多年来第一次遇上的有好感的男生，但没想到却是这样一个人，就是一个公主看到迎面而来的白马，就欢天喜地的以为是白马王子，没想到走进一看，却发现坐在上面的不是一个白马，而是唐僧一样杯具！
   为了这样一个人渣动怒不值得啊！
   “成美，你没事吧！”秦天想了想，还是走了上去，此时不出手，更待何时！
   “额！”神宫寺成美看见有人喊自己，回头一看，却是发现一个长相十分俊美的男生向着自己走来！“你是...？”成美有些疑惑道。
   “哦！”秦天笑了笑，说道：“我先自我介绍一下，我叫一彦！是和你一个班的！”
   “和我一个班的！你是跟踪我的！”突然间，成美警惕了起来，打着龌蹉的心思围在她身边转的男生多了去了，现在她也怀疑着眼前这个男生似乎会有别的心思！
   “和我一个班的，难道是那些龌蹉的男生....”
   看见成美那警惕的神色，又知道成美的心中所想，秦天无奈笑了笑，这妞的警戒心也太强了吧！
  “你别误会，我是看你刚才很生气很伤心的样子，所以我才....”说完，秦天腼腆一笑道。
   “哦！”成美现在也发现自己的戒备心太重了，还没有接触呢，就帮别人打上了龌蹉的标签！成美对着秦天微微笑了笑，说道：“我叫神宫寺成美，你叫我成美就可以了，请多多指教！”为了表达自己的歉意，成美落落大方地伸出了自己那雪白的小手！
   “多多指教！”秦天心中一喜，连忙握住了成美那雪白的小手，感受到那如玉琢般的水嫩肌肤，心中更是荡漾！
   “你现在还在为刚才是事情苦恼么？”秦天笑吟吟说道。
   “多谢你的关心，我现在没有事了！”成美微微一笑！
   “这就好！”秦天说道：“骑着白马的不一定是个王子，还有可能是唐僧来的！”
   “嘻嘻，唐僧！西游记中的和尚！”成美笑着点点头道：“你这个人可真逗，谢谢你提醒我，我以后一定会看准人了！”
   “恩！”秦天自然是不可能对她明说是要看准人，而且侧面去提醒她的！
“如果真的找不到白马的话，你就找一个黑马吧！黑马上面的那个也有可能是一个王子！”秦天似乎十分认真说道：“黑马王子！”
   “你这家伙，脸皮真厚，该不会是说你是黑马王子吧！”成美何等聪明，一下子就知道秦天想说什么了！
   “当然！”秦天一向对自娱自乐的善事从来没有抵抗力，笑了笑，说道：“你看我现在像不像一个王子啊！”说完，秦天优雅捉起了成美的指尖说道。
   “噗！！！”这下，成美可是没心没肺笑起来了，“我看你像那些小厮多一点！好吧，本宫有些乏了，你扶我下去吧！”说完成美的身子倾斜在了秦天那边去！而秦天现在心情巨爽，不单单是怀抱美人玉体，而是美人的心情对他有印象了。
“嘻嘻，这个男生真的好有趣啊！以前怎么没发现这么有趣的人呢！.....”
   而秦天和成美开怀大笑的时候，那个楼梯的暗道上，一个阴影正盯着场上的两个人！
  “可恨啊！一彦，你给我等着！”比良坂龙二现在可是怒火中烧了，没想到已经到嘴的鸭子也能飞了！一切都是那个男人，都是他的错，嫉妒起来的比良坂龙二已经开始怨恨秦天了
   “贱人，总有一天，我要把你搞到手！”比良坂龙二又看了一眼成美，狠狠说道。
   ........................................................................
   “你们在这里干什么呢？”芯贵走了上来，看见成美和一个帅哥呆在一起，顿时喝道。芯贵心中那个气啊！亏自己还担心她呢？没想到这妮子却没心没肺的和帅哥聊了起来！不过，这个男生真的好帅啊！是我们班的么！
“啊！芯贵，不是你想的那样的！”现在成美和秦天的姿势十分暧昧，秦天的手臂已经环抱在成美柳腰之上了，而成美，整个身子也向着秦天那倾斜而去，闻言，成美连忙站直了身子，脸上闪过一抹绯红，连忙解析道。
而秦天也看见了走来的少女，正是那个叫做芯贵的女孩，心中顿时苦闷道。你丫的，我的好事又被你搅合了！
   11.卡片升级
“是！！！是！！！既然我的小公主都这么说了，那就这样了！”芯贵摆着一副我懂的表情！“那么，小公主，现在到我午饭时间了，你不下去吃饭了！”
   “额！好吧！”对于芯贵的调戏，成美也是无可奈何！她也知道这是芯贵的性子，没有说什么！只是脸蛋红红的低下螓首！秦天在一旁看着成美的美态，一身墨绿色的犹如那些研究工作者的服装，浑身上下都充满着一股知性美！
而秦天，像是被遗忘了一样被抛弃在一旁。成美和芯贵两人牵着手走下去了，不过刚到楼梯口的时候，成美回过头来，狡黠笑道：“黑马王子，那么我们下次见啰！”
 “好！”秦天像是打了鸡血一样兴奋，原来美人没有遗忘自己啊！顿时，秦天泪流满面！现在虽然无法和这个充满着知性美的美女共进午餐，但只要自己持之以恒，一定会实现这个目的的！
   临走的时候，秦天还看了一下她的心情，脸色更是欢喜，这说明成美已经把刚才的不快统统忘记了。
“嘿嘿，这个男生还真是有趣，今天很愉快呢....”  
   ...........................................................
   “成美，刚才那个男生是怎么一回事呢？都叫上王子了啊！老实交代，你和他是什么关系？”芯贵有些奇怪说道。
“刚刚认识的，能有什么关系！”成美想起来刚才倒斜在秦天身上的那一幕，脸色又是一红。
“真的是刚认识的？那你和他是怎么认识的？”芯贵知道这个闺蜜没有说谎，所以十分好奇道。
   “我也不知道啊！”成美想了想，笑道：“他也是和我们一个班上课的，刚才是他跟上我的！”
   “嘿嘿，看来我们的成美魅力真是不容小觑啊！连这样的帅锅也悄悄跟上来安慰你啊！”芯贵笑道:“不过，那个比良坂龙二真是一个人渣来的，恩，用一些话来说，就是一个猥琐的闷骚色狼！和刚才那个男生比起来，差远了！”
“哦！对了，你知道那个男生的联系方式了么？”芯贵更是好奇！
 “哈！我忘了问了！”成美似乎忘记了某些重要的事情一样，“要不，我们折返回去问个电话吧！”
 闻言，芯贵一阵无语，对闺蜜这般大头虾也不是一天两天的事情了！连忙拉住成美说道：“你这妮子，还不是春心萌动了！”
   “哪里有啊！”成美脸色更是红润，刚要折返的脚步停了下来，她怕自己的闺蜜笑话，然后解释道：“我只是觉得这个男生比较有趣而已！”
   “嘿嘿，对一个男生感兴趣正是恋爱前期的征兆啊！”芯贵看着成美这般女儿之态，知道她真的对那个男生很有好感，便道：“俗话说的真好，上帝为你关上了一扇窗，也会为你打开另一扇窗！这话真没错！”
“别唠叨了！”成美拉着芯贵说道。“快点回去吧要不一彦走了！”
“哦！原来那个男生就叫一彦！”芯贵一脸坏意看着成美，说道：“看来堕入爱河的女人智商是很低的！你既然说那个男生是和我们一个班的，而且还叫做一彦，我们稍微一找不就知道了啊！”
“哼，你居然骂我蠢！”成美恼羞成怒，嗔怒笑道，“看我怎么收拾你！”
 一时间，整个校园小道上充斥着铃声般的笑声，让路过的学生侧目连连！
 ....................................................................
 对于成美两人发生的的事儿秦天毫不知情，现在他还在楼顶上，研究着脑中传来的信息！
   “叮...叮...美女卡片使用一次，经验增加一点！”
“叮...叮...美女卡片使用一次，经验增加一点！”
“叮...叮...美女卡片使用一次，经验增加一点！”
 ..............................
“叮...叮...美女卡片上升一级！”
“额！美女卡片也升级了！”秦天有些吃惊，会多出一个什么功能了，秦天有些期待想道！
  12.最佳攻略方法
秦天连忙打开美女卡片，因为卡片之中保留着每一个美女的信息，只要翻阅出来，应该可以看出美女卡片的变化的！
 姓名：和美子
 年龄：34
 职业：家庭主妇
 三围：82、33、44
 性格：好人，容易相信别人，柔弱
优点：厨艺精湛！
缺点：未知
喜好：一些刺激的事情！
讨厌：未知
对主角印象：很好
当前心情：（未能同步更新！）
当前关系：母子
   当前攻略度：20%（当达到100%时可推倒！）
   最佳攻略方法：甜言蜜语，上下齐手，双管齐下
   “我靠。原来是多了一个教人怎么推倒妹子的方法！”不过秦天有些怀疑上面的方法，甜言蜜语管用么？秦天想起了原著中一彦用着陌生的电话骚扰自己的母亲的事儿，我看是猥琐挑逗吧！秦天狠狠想道。
   秦天又打开属于神宫寺成美的属性!
 姓名：神宫寺成美
 年龄：20
 职业：学生
 三围：75、33、38
 性格：不为金钱所动
优点：学习优秀，感情专一
缺点：未知
喜好：学习！
讨厌：未知
对主角印象：知心朋友（印象深刻）
当前心情：（未能同步更新！）
当前关系：朋友
   当前攻略度：30%（当达到100%时可推倒！）
最佳攻略方法：强势插入
   这下，秦天更喷了，果然是一个好色的卡片！插入这等词语都会用了，不过想想也是，神宫寺成美不是在第一次约会的时候被比良坂龙二迷晕然后拉到实验室进行一系列的邪恶实验之后，也没有报警，最后还搞出了快感，爱上那个猥琐的比良坂龙二的么！
   看来自己也要强势一点才行了！秦天暗暗想道。嗯！还是先看看自己的属性吧！美女卡片中可以查看的不仅仅是美女的属性，还有持有者的属性也可以找到！
   姓名：秦天（一彦）
   年龄：20
   职业：学生
   拥有物品：美女卡片（一级）
   技能：厨艺（一级）
   魅力：70（决定美女第一眼看到持有者的印象）
   性格：邪恶，霸道
   优点：未知
缺点：未知
喜好：美女
讨厌：未知
拥有美女：0（请抓紧时间攻略美女）
当前心情：很好！
果然很好，拥有这样的神器，还有那个美女可以逃得出自己的手掌心呢！秦天得意洋洋想到。
   “铃....铃....！”电话响了！秦天一愣，接住了电话。
   “喂，是一彦么？我已经来到你们学校外了，你快点出来吧！”电话的另一端，传来父亲洋介的声音！因为洋介已经说好了，放学后接秦天回家的！
   “哦！我知道了！父亲大人！”秦天嘴角微微冷笑，“你可是我和母亲在一起的最大障碍呢！嘿嘿，等我完全接管了公司之后，就是你的死期了啊！”秦天喃喃说道。对于这个便宜的RB父亲，他在内心之中就没有多少归属感！
  13.收购计划（1）
（今天早上一起来，就看到【工口的神】雄伟了，不是打赏，而是大大的打赏了！看来，是书生昨天的号召生效了，书生都知道，你们都不是萎男，吼！现在书生大吼一声，这打赏就像伟哥哥一样，书生现在也是热血沸腾了！哈哈，今天三更保底，有可能四更！这是书生的承诺！）
....................................................................
   “这里！”秦天走出校门，就看见一辆白色的桥车出现在眼前！而洋介打开车窗对着秦天扬着手。
   秦天快步走上去，笑了笑，“父亲，今天怎么是你开车了？司机呢？”
   “呵呵，我也想过了，这些年来是对你的关心有些不够，今天就为了自己的儿子，当一回司机吧！”洋介笑了笑，道。
   “父亲，你不必这样！”秦天笑了笑，说道：“你平时都这么忙了，现在能抽空来接我，已经是很难得了！”
   “看来一彦你真的长大了啊！”洋介笑道。“懂得父母的辛苦了额！”
“父亲，不如这样吧！”秦天笑了笑， 说道：“给我买一辆车吧，反正我现在就快出来工作了，而且我有车之后，也可以自己开回家，不用你每天都来接我！”
“买车？”洋介愣了愣，说道：“你有驾照了么？”
   “没有！”秦天摇摇头道：“不过我已经回开车的了！父亲你就放心吧！”秦天以前就已经考了驾照，但没有车开，现在呢，有车开，但没有驾照，不过幸运的是，秦天的驾车技术还在。
   “恩！”洋介点了点头，说道：“回头我让人帮你弄一张驾照吧！”
   “不过，你要告诉我，你毕业后要在哪里工作，我好有安排！”洋介说道。
   秦天想了想，说道：“我还是去父亲的公司帮忙吧！毕竟，子承父业，是应该的！”
  “呵呵，这就对了！”洋介现在显得十分开心！
   ..................................................................
今天，和美子一如既往的一套居家美服，正站在厨房内忙活着。
   和美子看了看墙壁上的挂钟，微微笑了笑，一彦快要回来了，看来要快点才行了！
  “咦！我干嘛要快点，让一彦进来帮忙，不是更好么？”现在和美子又在想入非非了。
   “有什么好的，一彦他学习了一天，都已经很累了，可我还要让他进来帮忙，看来自己果然不是一个合格的母亲啊！”
   “可有一个男人在自己身边帮忙，这种感觉真的很好啊！而且一彦的厨艺真的很厉害呢！”和美子又想起了前天和一彦他在厨房中暧昧的一幕，那暧昧的气氛，真的很好很好！
“哎，你在想什么呢？真不知道羞耻啊！”片刻，和美子又是暗自骂了自己一声，“他是你的儿子，你怎么能这样想的呢？”
不过，人是一个发散思维的动物，随着时间的流逝，和美子又胡思乱想起来了。
   “一彦真的一个好男人，要不是自己的儿子，那该有多好啊！”和美子又不禁想道。
   “其实自己也比一彦大不了几岁呢！要是自己再年轻几岁的话，就可以当.....”
   “和美子，你究竟在想什么，你要记住，你是一个有夫之妇了！”和美子又拍拍自己的俏脸说道。
   “可....”女人的心里是矛盾的，现在和美子已经陷入了思维的斗争之中。
.........................................................................
   “我回来了！”房门外，传出了洋介那有些疲惫的声音。
   “啊！是一彦回来了！”和美子现在主动忽略了洋介这个老家伙！匆匆走出去，看见一彦正在换着鞋子，脸上还带着一丝丝笑意。
   “欢迎回来！”和美子笑了笑，说道。
   “恩！”洋介没有看到这话是和美子对一彦说的，微微点了点头，道。
  “额！”秦天看了看和美子那有些粉红的脸色，突然间，虚拟的包裹中传来了一阵颤抖，原来是美女卡片在震动！
   “恩！难道这卡片也如手机那样，有更新了，就会提醒持有者！”秦天连忙打开美女卡片！
姓名：和美子
 年龄：34
 职业：家庭主妇
 三围：82、33、44
 性格：好人，容易相信别人，柔弱
优点：厨艺精湛！
缺点：未知
喜好：一些刺激的事情！
讨厌：未知
对主角印象：很好
当前心情：一彦终于回来了，一彦看上去很疲惫啊！哎！！！哎！！！
当前关系：母子
   当前攻略度：30%（当达到100%时可推倒！）（上升势头良好，请继续努力！）
   最佳攻略方法：甜言蜜语，上下齐手，双管齐下
  “我靠，怎么一回事？”一天不见，那攻略度自己上升了，难道和美子她刚才是在幻想中，而且那个幻想的人物是自己？秦天邪恶地想到！
 14.收购计划（2）
“我擦，又来了一位猛男了，难道你们今天要榨干书生么，可怜书生这弱小的身板啊！哎，死就死吧！今天四更保底了！”
“另外，还和大家说一件事，呜~~~呜~~~~书生的英语四级挂了！可恨啊！）
................................................................
   “而且，那个心情也太强悍了吧！这是典型的红杏出墙前的疯狂表现啊！哥真的有那么大魅力么？秦天不禁得意想到。
   “和美子，你快点去忙吧！”洋介对着和美子笑了笑，然后对着秦天说道：“一彦，你和我来！”
   “恩！”秦天点了点头，他知道洋介是有话要和自己说了！
   “在学校还好吧！”两人围着饭桌坐下之后，洋介笑了笑，说道。
“嗯，还好！”秦天点了点头。
   “这是你让我给你调查的东西！”洋介从公文包中拿出一份文件，笑了笑，说道：“你自己拿去看看吧！”
   “额！是圣尤利安娜医院？”秦天接过文件，脸上带着喜色说道！
   “恩！”洋介笑了笑，“这圣尤利安娜医院虽然就在本市区内，但还真不好找啊！”
   “不好找？”既然是在本市区，应该是很好找的才是啊！秦天有些疑惑想道。不过秦天如此想到，也翻阅起了文件！
   “嗯？”大概把这圣尤利安娜医院的基本信息浏览一次之后，秦天终于知道了这医院为什么会如此难找了，这圣尤利安娜医院就坐落在本市区内的一个城镇上，而且那个城镇还没有开发起来！和秦天自己预料的差不多，这圣尤利安娜医院还是一间没有什么名气的医院来的！
“你也看到了！这圣尤利安娜医院没有什么名气啊！”洋介笑了笑，说道：“我就想不明白了，这医院一点名气也没有，与其说是医院，倒不如说是一个诊所呢？你们学校为什么会委派人到那里实习的呢！”
“额！”秦天眼眸一转，笑了笑，说道：“父亲，这事情是这样的，我们班有个女生的父亲就在圣尤利安娜医院那上班，所以我才....”
“呵呵，那个女生是你的心上人吧！”洋介调笑道。
“额！”秦天也是讪讪笑了笑，“算是吧！”一彦这家伙一直对自己的母亲心怀不轨，在学校对旁边的女生更是不屑一顾，所以导致了到来大三，也没有找到女朋友，洋介为了此事也不止一次抱怨着，现在看到一彦开窍了，内心也是高兴异常啊！
 “嘿嘿，追女孩子呢，就不能害羞，要大胆！就像当年我追你妈那样....”洋介开始了自己的往事之旅。
 “父亲，我想收购这个圣尤利安娜医院！可以么？”秦天说道。
 “闻言，洋介的脸上的笑容没有了，而是严肃道：“为什么，难道是因为你的女朋友么？
 “嗯！”秦天点了点头道。
 “年轻人还是冲动了点！”看到秦天点头，洋介笑了笑，语气顿时严肃起来：“一彦啊！人有时候重感情是好事，但也不能过了，你今天可以为你的女朋友去收购这个医院！以我的财力，收购这个医院也不是什么难事，但你要想想，如果你要做的事情比这个还要难事一万倍呢？到那个时候，整个公司也没有能力帮你收购了，你要怎么办？倾尽财产么！”
 秦天一愣，他已经知道了洋介想说什么了，便道：“父亲，我知道你想说什么？你是在告诫我不要意气用事！为了红颜而掷千金的做法永远是不可取的！”
 “恩！”洋介满意看了秦天一眼！这孩子的悟性倒是不低！
  “其实我收购这个医院之外，最重要的还是为了我们公司啊！”秦天心思一转，便是说道。
 “哦！是为了我们公司？”洋介有些好奇。“你说说看！”
 “呵呵，父亲，你觉得我们现在的市区的中心在一个什么样的位置！”秦天笑了笑。
 “什么位置！”洋介不知道秦天为什么会如此之问！“应该是在东北方吧！”
 “对就是在东北方！”秦天笑道：“一个市区的中心应该是在中心的位置的，但我们的市区比较奇特，是在东北方向，为什么会这样呢！因为西南方向还有很大的一些没有开发起来的土地，城市在发展，我认为，不出三年，西北方向就会开发起来，而到了那个时候，城市的中心也会接着转移了！”
“你是说！”洋介一愣，说道。
 “恩！”秦天点了点头，以后的市区中心，就是圣尤利安娜医院的那个城镇了！”父亲，我认为这是一个很好的机会，不断是我向你说的医院，就是地价，你也应该提前收购了，要不然，等到价格飙升的时候，就晚了！“
 听到秦天所言！，洋介脸色有有些凝重，想了想，便说道：“我出去打个电话！”
秦天笑了笑，他知道，洋介出去打电话，应该是把自己的意思传给公司总部，或者说是让人分析自己的一番话，不过我无论是那个，秦天知道，自己这个收购的计划，算是成功了。
   15.下降有上升
（啊！！！！啊！！！！啊！！！！又诞生了一个小猛男【372901191】大大，你让书生怎么办？要萎了啊！！！！！！不，书生不会在这个时候倒下的！！！！！）
...........................................................................
 不一会儿，洋介回来了，脸上还挂着笑意。
“一彦啊！真的多谢你了，要不是你提醒的话，公司很有可能就错过了这个高速发展的时期了！”洋介笑呵呵说道。“那车的事情，我会让人去购买的，你就等着你的新车吧！”
秦天笑了笑，没想到自己的一番话，却的得到了洋介的高度认可！
............................................................................
 “呵呵，你们父子两在说些什么啊！如此合拍的！”和美子端上一盆菜，笑道。
 “和美子啊！一彦他已经在学校交上女朋友了哦！”洋介显得十分高兴。
 不过，这话在和美子耳中，却不是什么好消息，“什么，一彦有女朋友了！”顿时，和美子的脸色有些苍白！
“叮...！”“额！”美女卡片又是传来震动，秦天连忙打开美女卡片，这有怎么一回事呢！秦天有些疑惑道。
 姓名：和美子
 年龄：34
 职业：家庭主妇
 三围：82、33、44
 性格：好人，容易相信别人，柔弱
优点：厨艺精湛！
缺点：未知
喜好：一些刺激的事情！
讨厌：未知
对主角印象：很好
当前心情：怎么办？一彦有女朋友了，我应该为他高兴才是啊！怎么会如此心疼的呢！哎，自己已经老了啊！
当前关系：母子
   当前攻略度：20%（当达到100%时可推倒！）（稍见下降势头，请注意了！）
   最佳攻略方法：甜言蜜语，上下齐手，双管齐下
   “妹的！”秦天顿时破口大骂，这TM的真的找抽了！攻略度还能下降，那何时才是个头啊！而且那心情，是一个怨妇应有的情绪啊！
   “对了，一彦，你那女朋友长的怎么样的？带回来给我们看看吧！”洋介现在心情很好。
   “洋介啊！你这不是废话么？”尽管内心不好受，和美子还是强颜欢笑道：“一彦他如此帅气，找的女朋友能不漂亮么？”
   “也是！”洋介呵呵一笑。
   “呵呵，其实也不是很漂亮的女生来的！”秦天笑了笑，说道：“至少没有母亲那样漂亮！”
“你这孩子，怎么如此说话呢？我都已经老啰！”当着自己老公的面被自己的儿子如此调笑，和美子脸色闪过一抹绯红！顿时嗔怒道。
   “母亲你一点也不老！还很漂亮呢！”秦天还是口花花说道。
   “哼，果然是油嘴滑舌！”和美子嘴上虽然如此之说，但内心却是高兴着呢！
   因为秦天已经看到了和美子的内心变化，而且那攻略度也略微上升了一点，虽然还没有之前那个水平，但总归来说，还是上升了，不是么！
 姓名：和美子
 年龄：34
 职业：家庭主妇
 三围：82、33、44
 性格：好人，容易相信别人，柔弱
优点：厨艺精湛！
缺点：未知
喜好：一些刺激的事情！
讨厌：未知
对主角印象：很好
当前心情：嘻！！！嘻！！！自己真的有那么漂亮么？嘿嘿！！自己才34岁，也不算老吧！
当前关系：母子
   当前攻略度：25%（当达到100%时可推倒！）（再次上升，请继续给力）
   最佳攻略方法：甜言蜜语，上下齐手，双管齐下
   ....................................................................
   “你们在这里有说有笑的，该不会只说这点东西吧！”心情变好的和美子转移话题说道。
   “母亲，爸爸现在答应给我买车了！”洋介没有回答，秦天抢先说道。
“真的！”和美子也是一喜，平时洋介出去了，而自己又不会开车，想出去玩玩也不行，只能乖乖留在家里当个家庭主妇，现在儿子可以开车了，那不就是说，自己也有可以出去游玩一番了，不过一想到自己和一彦两个人出去旅游，内心便如小鹿般快速跳动着。
在宾馆的时候，会不会发生一些美好的事情呢？
   16.袭胸
   （今天有很多人给力了！书生的精力有限，所以，这更是最后一更了，不过四更已经送上，大家能够打赏一下么？书生虽然累，当至少知道，还有你们陪伴在书生身边，书生不是一个人在战斗！）
   （嘿嘿，看来大家都迫不及待的想要看推倒了，行！！！书生就顺了大家的意思吧！不过要到几章之后了！）
   .............................................................
   对于洋介的提议，秦天也是心动不已！
   这一次，和美子也没有要求秦天进去帮忙，很快，和美子自己一个人就弄好了晚饭。
   “一彦啊！今晚我要去国外谈一桩生意，时间大概是一个星期左右！”吃饭期间，洋介头也不抬说道。
   “额！我知道了，我一定会照顾好母亲的！”秦天一愣，旋即微微惊喜道，这是一个下手的好机会啊！
   而和美子，听到洋介说的话，下意识看了秦天一眼，恩？一彦他怎么会如此高兴呢？难道是想....？一下子，和美子脸蛋又红了起来！
   的确，秦天现在是想着那档事儿，因为主神发出了一个奖励特别丰厚的任务！
   “叮....叮.....在一个月内，攻略和美子，奖励技能-基础搏斗技巧（一级），主神点100点！
   主神点倒是其次的，那个搏斗技巧，真的是秦天现在所必须的，随着发展，秦天知道，自己的女人会越来越多，后宫也会越来越大，如果遇上一些歹徒的话，那没有一技防身而致使自己的女人受到伤害，那说什么也不顶用了！
   一定要在一个月内把母亲给拿下来！秦天狠狠想道。
   “恩！明天我会托人把你要的小车送过来的！”洋介笑了笑，说道。
   “父亲，我能自己去车行选一辆合自己心意的小车么？正好，再过两天是星期六！”秦天笑道。
   “这样啊！”洋介想了想，“那行吧！那些驾照我会让人送过来的！”随后，洋介也拿出了一张卡，说道：“这是信用卡，最高可刷3000W（我不知道RB的币值多少，我说的三千万是以RMB为基准的，大家凑合着看吧！）你自己看着刷吧！”
   “我靠！三千万！“秦天一听到这个数字，眼睛也直了，这么多钱，要买什么车啊！宝马？保时捷？
   “这么，还不够！”洋介看见秦天没有去接信用卡，皱了皱眉头道。
   “够了，够了！”在天朝时代都没有接触过那么多钱的秦天一下子鸡动了！
   ............................................................
   当天晚上，洋介和和美子告别之后，便坐上晚班的飞机离开了！
   目送着洋介离开后，秦天对着和美子说道：“母亲，进去吧！外面风大！”同时，他用手环抱住和美子的柳腰。
   “恩！”对于秦天的做法，和美子也没有发现什么不妥，应该说是下意识把秦天当成了一个可以依靠的男人，而不是她的儿子了！
   可是暂时的迷失自己，最终还是恢复过来的！片刻，和美子首先反应过来，连忙把秦天推开，说道：“一彦，你在干什么！我是你母亲来的！”
   秦天放在和美子身上的手掌一点点向上游走，这个时候，秦天的手掌已经覆盖在了和美子的高峰之上！
  “额！对不起！”秦天一看到自己的意图被发现了，连忙认错道。不过心里却在嘀咕着：“果然好大好柔软啊！”
  “算了！”和美子本来就没有责骂的心思，现在秦天都已经道歉了，她摆摆手，笑道：“你学习去吧！”
  秦天自然是知道和美子没有骂他的心思！因为他早就看出了和美子的心理变化了！
姓名：和美子
 年龄：34
 职业：家庭主妇
 三围：82、33、44
 性格：好人，容易相信别人，柔弱
优点：厨艺精湛！
缺点：未知
喜好：一些刺激的事情！
讨厌：未知
对主角印象：很好
当前心情：怎么办？自己的那个被一彦摸得很舒服啊！自己的身体怎么会如此敏感的啊！
当前关系：母子
   当前攻略度：35%（当达到100%时可推倒！）（再次上升，请继续给力）
   最佳攻略方法：甜言蜜语，上下齐手，双管齐下
   “我靠，小小的一次袭胸，都可以让攻略度上升，看来一个月内，攻略这个妹子，不是什么难度啊！”秦天暗暗想道。
17.性福幻想（1）
（万恶的动力学啊！现在书生没有动力了，而且严重卡文，今天就且一更了！）
(还有，大家如果书荒的话，可以去看看书生的另一本书《无限群芳谱》现在正写到“斗破”卷，书评下已经出了链接，十分方便的！）
 .................................................................
 夜色抹去了最后一缕残阳，夜幕就像剧场里的绒幕，慢慢落下来了，黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有,而银月高悬，淡淡的月光，为大地披上
了一层银纱，看上去分外神秘。
 不过，H漫和正漫不同的是，夜晚才是罪恶的源头，因为在一些街道上的房屋中，都会传出男人的喘息声以及女人的压抑呻吟。
现在的和美子，就是被这些的折磨着。
   “哎，怎么就这么大声的呢？还让人睡觉么？”和美子睡在有些冰凉的床榻上，翻来覆去！
“哼，我就不信我睡不着！”这时，和美子又像一个斗气的孩子想道。
“怎么一回事啊？自己的身子有些发烫啊！好想好想干那些事情！”片刻，和美子又是喃喃说道。
   “可是洋介又不在这里....！”不知不觉间，和美子脑海中的洋介被秦天取代了，“一彦，我怎么，我怎么会想到他呢？”
   “看来自己真的一个荡荡的女人啊！连自己的儿子也不放过！”和美子心中虽然如此想道，但脑海中的秦天形象却越来越清晰！
脑海中的秦天已经向着自己走来了，狠狠的和自己接吻上了，再接着，秦天身上的衣服也是一件一件减少，露出了那白皙般的肤色，还有那个昂首挺胸的巨龙。
   “好大啊！”和美子下意识喃喃一声，那修长的手掌也不自觉的把自己的衣物快速除去，而一只手，已经伸向了自己桃花源处。
   片刻，和美子已经摸到了自己那如山丘般的凸起，因为现在的和美子没有除去亵裤，那细长的指尖只是轻轻地隔着亵裤在摩擦着，不过，对于一个久旷的美妇人来说，这样的刺激也是难以形容的，不一会儿，那遮掩这缝隙的布料上，已经有了一丝濡湿的痕迹，而另外一只手，则是抚摸着自己的双峰，那雪白的双峰在那看上去似无缚鸡之力的手掌中不断变换着形状，更有甚者，雪白的双峰上，还多出了一道道新红的痕迹，显然，和美子她动情了，力度也是越来越大！
   此时，和美子脑海中的一彦已经把自己抱在怀里，然后轻轻除去自己身上的衣物，还有那个紫色的乳罩，那肥大的高峰立即如小白兔一样跳了出来，而一彦也是粗暴的握住那雪白的双峰，让那双峰如七十二般变化一样变幻着形状，时而轻柔，时而重击，给和美子带来许多快感！
   “一彦，你弄疼我了！”形状，和美子双眸迷离，嘴中哼哼说道。
   “妈妈，我要看你的那个“圣地””脑海中的一彦邪恶一笑，轻轻一解开那系起来的亵裤，片刻，那如巴掌般大小的内裤一下子如落叶便脱落下来。而现实中，和美子的手掌也已经把自己身上的最后一件衣物除去！
“妈妈，我要进去了！”现在，一彦的巨龙已经抵在了和美子的芳草中央的裂缝之中。
“恩！”假象之中的和美子又是无意识的点了点头。同时，那修长的美腿也是张大开去，顿时，那裂缝开始变大了，不过，对于一彦的巨龙来说，还是略有不足的！
 得到了和美子的首肯，一彦的巨龙慢慢挤开那小小的缝隙，巨龙抬首，撑开那肉壁，但一彦还是感到前所未有的青涩和阻隔，前路难行啊！
和美子已经三年没有被男人碰过了，现在突然被一个大家伙挤进来，顿时，在大家伙缓慢前进的同时，和美子也是眉头紧凑！
   而现实，和美子已经放弃的上面的领地，双腿长得老大，同时，两个手掌已经伸到那芳草兮兮之处，两个中指同时并用，慢慢撑开那狭隘的缝隙，一个手指不断挑弄着那缝隙之上的凸球，另一个手指则在缝隙之中进进出出，频率不断加快！而且，和美子口中也无意识发出“嗯！！嗯！！”的叫声。
   “快，一彦，不要停下来，快！”现在，和美子的叫声不断增大！
   “啊！”和美子惊呼一声，整个身子陡然绷直了，下面的缝隙之中突然喷出大量的水花，把一双小手都弄得湿漉漉起来。
..................................................................
   受到那些声音的影响，和美子采取了那样的行动，而秦天，也受到了那声音的影响，就在和美子幻想的同时，秦天也来到浴室之处！
   他除下自己的裤裆，露出了那在声音的影响下暴涨着青根的巨龙！
 18.性福幻想（2）
   有时候秦天也不得不佩服原著中的一彦的！因为他对攻略自己的母亲搞了一套长期的计划！
   首先呢，第一步就是通过骚扰的电话，让和美子因为那千篇一律的生活而彻底没有激情的心从新焕发起活力来！待和美子内心的欲望和激情被唤起了，再紧接着，然后就在晚上和美子沐浴的时候，偷偷用和美子的内衣来打飞机，再接着，装作在偶然的一面发现和美子的另一面，最后就是那点事儿了！
   “哎，看来自己要效仿一下原著中的男主角了！”秦天微微叹气道。当然，把和美子拱手给一些小屁孩搞可违背了秦天的大男人主意，所以这个秦天肯定是不会学的！
   秦天打开洗衣机，从里面翻出了一套紫色的罩罩和亵裤。果然是魅力十足啊！秦天看着这一套东西，一边幻想着心目中的和美子形象！飘逸的秀发，修长而且雪白的手指，翘挺的臀部，还有那令人着迷的芳草兮兮之处！
   秦天拿起罩罩往鼻子上闻了闻，顿时，一股特有的女子奶香从里面传来，“难道这就是传说中的“奶骚”！秦天不由得有些好笑，自从洋介和和美子结婚以来，都已经有了四五年没有做那事情了，孩子肯定是没有的，怎么会有奶骚呢！
秦天又把亵裤往鼻子上闻了闻，果然，又是一股骚味传入鼻中。
   秦天看了看罩罩还有亵裤，脸上尽是纠结。他可没有原著中的一彦那般下作，连女人的底裤都用舌头舔了又添，虽然当时的一彦可能在佯装给和美子看的，但秦天断然不会做这些事情，除非那个女的也是处的存在！
   “还是罩罩吧！”秦天把亵裤放回洗衣机内，用罩罩把自己的巨龙包裹起来，但没有急着动手！
   “怎么还不上来呢！”良久，秦天探出头来，看着还是漆黑一片的一楼，顿时，有些无奈想道：“难道自己的猜测错误了？”
   其实，现在秦天要用的，也是原著中一彦用过的，通过打fei机这件事，让和美子知道，自己这个儿子是对她有非分之想的！同时，也和和美子心中的想法不谋而合，只不过要冲破世人的目光，还需要一定的时间而已，即使是继母也是一样！
   秦天料想和美子听到隔壁的声音之后，心情也会不平静的，因为她的激情已经被秦天用许些手段弄起来了，而且还有很大的几率自我安慰呢！但自我安慰之后就是清洗那些水迹了啊！所以，秦天就知道这是一个机会，便提前来到了这里，让和美子看清楚自己的内心想法！
   “碰！！”开灯的声音传来，不过没有脚步声，显然，和美子也是怕惊动了自己这个儿子了吧！秦天先是一喜，然后想道。
   那浴室的房门只是虚掩着，而秦天也感到和美子越来越靠近这里了，待发现那从房门缝隙中透露的灯光有些暗淡下来了，秦天便是确定和美子已经站在外面偷看了！顿然，那五姑娘开始运动起来。
  “和美子，对，就这样，好舒服啊！”秦天一边套弄着，口中一边喃喃道。
   ...................................................................
   和美子现在是十分吃惊了！
   她受到靡靡声音的影响！在床上痛快淋漓的自我安慰了一番之后，便是发现，床榻上，还有自己的小腿上，都留下了不少水迹，在羞愧难当的同时，也想着去浴室清理一番的打算，但她却是不敢惊动二楼的一彦，这可是作为一个母亲的耻辱来的！
   但她接近浴室的时候，却是发现浴室之中有灯光透露而出，心中正是疑问着。“是谁在里面呢？”
  她轻手轻脚走上去，想看个究竟，却是发现，一彦却在那里拿着自己的罩罩在自我安慰着，而且那个对象也是自己！这下，和美子有些慌了，原来不单单是自己对儿子有意思，而儿子也对自己有爱慕之意啊！自己要怎么办呢？一时间，和美子陷入的纠结之中！
   “啊！！！”秦天痛痛快快干完一炮后，装着没有发现和美子，走出浴室便回到房间之中了，只留下和美子一个人在胡思乱想着。
  “怎么会这样？”现在和美子已经来到了洗衣机旁，看到了充满了白色液体的罩罩。
   “好多啊！”和美子看到几乎掩盖了原来紫色的白色液体，脸色通红想道。
   鬼使神差之下，和美子和原著中一样，把自己的罩罩也脱去了，然后拿起那个满是白色液体的罩罩，在自己两个硕大的高峰之上摸来摸去，直至把罩罩上的白色液体都渡在了那高耸的双峰之上，而手掌又不断蹂躏着那还泛着红晕的小白兔，就这样，和美子又开始了新一轮的自我安慰！
 19.试探
   翌日，因为心还想着另外一个美女的秦天早早就来到的学校！
   “嗨！”秦天一坐到座位上，一个美女就上来打招呼了，正是和那个“叫兽”滚在一起的美橙！
   “有事情么？”前几天才发生了一件“好事”，秦天可不想再和这种人扯上关系！要是被成美知道了，指不定自己也会像比良坂龙二那么杯具了！
   “嘿嘿！帅哥，我知道你，原来你叫宫雨一彦！我以后就叫你一彦吧！”美橙似乎有些自来熟，看着秦天那板着脸的面孔，也不介意，直接往秦天身边坐着。
   “你要干什么！”秦天也是吓了一跳，这妞在班上的“名声”可是出了名的，自己要是和她坐在一起了，指不定还会有什么传言传出来呢！
   “我不想干什么啊！”美橙对着秦天闪了一下眼眸，说道：“而是想你对我干什么嘛！”
   “我靠！好一个不知廉耻的女人！”不过H漫就是这样，这些天来，秦天走在大街上，凡是在一些隐秘的地方，都可以看到爱爱的痕迹。这里的女人似乎少了一种爱，只对欲望有强烈的追求！所以说，像七濑恋这些对爱情有着追求的女孩还真是少之又少！
   秦天邪邪一笑，然后小声说道：“我已经按照我们的约定，把钱给你了，你快点走吧！”
   “难道你不想和我一夜春宵么？”美橙用着水汪汪的大眼看着秦天，语气中有着说不出的伤心！
   “我对公共汽车不感兴趣的！”秦天现在已经是戴上了一副墨镜，配合着那黑色的外套，显得更是邪气和英俊！
   “你....！”被秦天这么拒绝，美橙有些怒气，说道。“你让我干的事情，如果我把这说出去，你猜会怎么样呢？”
  怒！！！闻言，秦天一下子动怒了，你么的居然威胁上我来了，顿时说道：“你想怎么样？”
   “我不是说了么？我长这么大了，还没有看见你这么一个大帅哥，所以.....”美橙似乎把秦天当成了猎物！
   “我再说一次！我对公共汽车没兴趣！”秦天顿时冷笑道，淡漠的眼神直愣愣地看着美橙说道。
被秦天如此盯着，一股寒意顿时油然而生，这是人类的眼神么？美橙有些怕了，就像是被盯上的猎物一样，只要自己稍有异动，毫不怀疑，他真的会杀死自己的！
   “哼！”美橙将那一下子的感觉抛于脑后，杀了自己，他也走不了吧！不过现在她倒也不敢再次威胁秦天了！只是冷哼一声便走开了！
   ....................................................................
   其实，刚才秦天还真想把这个女人给杀了，他对这个世界已经有了初步了了解，这个世界和天朝的也是一样，权财为重的世界。
   他们宫雨集团虽然在全国不是很有名气，但在这个市区内，绝对是可以横着走的角色，秦天完全可以给钱一些人，让他们把美橙关起来，当做性奴。
   “一彦同学，你好！”听闻有人叫喊自己，秦天急忙转过身，却是一愣，因为叫自己的正是那个变态狂魔比良坂龙二。
   “哦！你好！”秦天淡漠说道！这个变态，他早晚也要杀了！
   “你和成美同学很熟悉么？”比良坂龙二笑道。
   “恩！她是我女朋友，你说呢？”秦天横了比良坂龙二一眼， 笑道。原来这变态是来探测自己和成美的关系的，秦天当然要脸皮厚一点了,直接把成美说成了自己的女朋友！
   “呵呵！”闻言，比良坂龙二眼眸之中闪过一抹仇恨，笑道：“是么？不过刚才看见你和美橙挺熟的啊！”
   “嘿嘿！”秦天阴蛰笑了笑，说道：“没办法啊！谁叫我长得帅，不像某个猥琐男，女人送上门了！”
   闻言，比良坂龙二有些脸色一青一白，这不是在暗讽他是个猥琐男么！
20.再见成美
  “哼！”比良坂龙二冷哼了一声之后，便回到了自己的座位之上！
   秦天眼神阴蛰地看着比良坂龙二离开的身影，要是美橙这个贱人和比良坂龙二勾搭在一起的话，美橙很可能会把自己谋害于他的事情告诉他，以比良坂龙二的性格，一定会对这件事情大肆渲染，到时候，纵使他们的名声很差，但对自己来说，也是一件不好的事情！要是成美误会了那真的难办了！
  “一定要除去美橙这个女人！”秦天狠戾地想道。至于比良坂龙二的话，对于这种人渣，一定要慢慢折磨致死才行！
  “咳...咳....！”在比良坂龙二回到座位上，秦天遐想之际，故意的咳嗽声从背后传了过来！
  “恩！成美！”秦天回过头，顿时笑了笑，道。
   “嘿嘿！我们都听到了，一彦大帅哥！”成美没有说话，旁边的芯贵却笑了笑，说道：“你和那个美橙很熟悉么？”
   这个问题果然很尖锐，闻言，秦天顿时汗颜了，而芯贵脸上挂满了好奇之色，而成美脸上也是微微有些动容，似乎在等待着秦天的答案！
   “叮...叮...！”美女卡片又是传来一阵震动，秦天知道，这是美女卡片的信息更新了！嘿嘿，就让我看看你的心里想什么之后再来回答吧！
 姓名：神宫寺成美
 年龄：20
 职业：学生
 三围：75、33、38
 性格：不为金钱所动
优点：学习优秀，感情专一
缺点：未知
喜好：学习！
讨厌：未知
对主角印象：很好（印象深刻）
当前心情：一彦和那个美橙究竟是什么关系，难道和那个恶心的比良坂龙二是一样的人么？
当前关系：亲密朋友
   当前攻略度：30%（当达到100%时可推倒！）（未见变化！继续努力！）
最佳攻略方法：强势插入
   嘿嘿，恶心！这个评价好啊！秦天顿时冷笑一声，比良坂龙二在成美心中的印象越差，他就越高兴！
  “既然你都听到了，还问我么？因为本人长的帅，所以嘛.....！”秦天给了芯贵一个你懂的眼神。”不过，你们别误会了，我和那个公共汽车没有什么关系的！
  “呸！”闻言，芯贵脸色有些通红，心里却是想道：公共汽车？用在美橙这个小贱货身上当真是合适啊！其实，芯贵对着美橙这个女的也是不感冒的！
  “刚才你还说成美是你的女朋友，是真的么？”芯贵更是好奇问道。
   一下子，成美和秦天对看了一眼，脸色有些红润了起来，连忙底下螓首！
  “呵呵，当然是真的啦！”秦天拍拍胸口说道:“不过不是现在！”
  “嘻嘻，那就不是啰！”芯贵脸上写满了失望，说道：“还以为你把我们校里的一枝花给泡到了呢！”
   “芯贵，要上课了！”秦天还要说什么，但成美一下子把芯贵扯走了！
   ..................................................................
   铃！！！铃！！！铃！！！上课声音适时响起，那个“叫兽”又是走了进来，淫色的眼神扫了一眼成美的身子，便笑呵呵说道：“同学们，下面开始上课！”不过，那个叫兽的眼神虽然隐晦，但还是被秦天发现了，“哼，等我掌握了大权，也要把你给杀了，竟然想打我女人的主意！”
   “请打开你们的课本！”“叫兽”又是说道。
   21.领悟“医术”技能
稀稀疏疏打开课本的声音，叫兽的就开始了他的一节课之旅，不过，秦天却是对这个医学不感兴趣，只要有钱，把那个圣尤利安娜医院收购了也可以的！
   随着“叫兽”声音的响起，秦天却是没有什么心思，直接看起了成美的心里状况起来。
  “真是的，那个芯贵什么也要说！”
  “不过，一彦说的是真的么？美橙那个女生和他真的没有关系？”
  “刚才一彦说我是他女朋友，该不会是在胡说八道吧！”
   “一彦的为人还算有趣，也很温柔，当他的女朋友也不错！”
   “哎，我是在想什么呢？要专心听课！”
.................................................................
   “嘿嘿，看来成美她对自己动心了！”秦天邪邪一笑，打开了美女卡片！
 姓名：神宫寺成美
 年龄：20
 职业：学生
 三围：75、33、38
 性格：不为金钱所动
优点：学习优秀，感情专一
缺点：未知
喜好：学习！
讨厌：未知
对主角印象：很好（印象深刻）
当前心情：哎，这节课程怎么那么难懂呢？
当前关系：亲密朋友
   当前攻略度：50%（当达到100%时可推倒！）（上升了！继续努力！）
最佳攻略方法：强势插入
   “叮...叮....选召者认真学习，自行领悟技能“医术”！”
“通过学习，熟练度增加1点！！！”   
“通过学习，熟练度增加1点！！！”
“通过学习，熟练度增加1点！！！”
 “通过学习，医术升级，为1级！！！”
 ..............
   “我靠，不会吧！这也行！”秦天耳边不断想起主神的声音！同时，秦天的脑海中出现了很多有关医术的知识，不过可能是医术的等级还不高的缘故，现在的秦天只能判别一些比较低级的病症，对于一些手术这类或者一些疑难杂症都没有了解！现在秦天的属下表上也多了一个医术的技能！
  姓名：秦天（一彦）
 年龄：20
 职业：学生
 拥有物品：美女卡片（一级）
 技能：厨艺（一级）
  医术（一级）
魅力：70（决定美女第一眼看到持有者的印象）
 性格：邪恶，霸道
 优点：未知
 缺点：未知
 喜好：美女
 讨厌：未知
 拥有美女：0（请抓紧时间攻略美女）
 当前心情：很好！
“你听不懂老师的课程么？”秦天想了想，便写上一张纸条对着成美扔去。叫兽在上面写的东西，都是一些基本的东西，虽然有一点难道，但对于秦天这个有作弊器的人来说，完全没有压力！
22.中国医学 
“是啊！你怎么知道的？”成美也是丢回了一个纸条，说道。
“嘻嘻，这就是所谓的心有灵犀一点通了！”
“哼，少来！我还要认真听课呢！”
“嘿嘿，那个“叫兽”上课也是无聊至极啊！他说的那些，我都懂了，要不，我教你？”
   “你说的是真的？”
   “恩！这怎么可能难得倒我呢！”
   .............
   “哼！”“叫兽”看见成美和那个英俊的男生在下面眉来眼去，顿时不爽了，就像自己预定的女人被抢走了一样！不过，他一看到一彦，他就感到了高度的危机感和自卑感！他知道，自己已经不在年轻，不再像眼前的那个少年一样英姿勃发，风华正茂，他唯一能依仗的就是自己的“叫兽”身份和自己的阅历。
他当初看到成美的时候，惊为天人，本来想着用那无往不利的手段来把成美弄上床，就像那个美橙一样，不过，他却是发现，成美和别的女孩不一样，是一个自爱自律的女孩子，但“叫兽”他可没有因此而放弃！想要缓缓图之啊！
但今天却是发现，这个成美和那个男生眉来眼去，似乎是有一腿了！
“一彦同学，你来回答这个问题！”“叫兽”一下子把秦天叫了起来。
闻言，成美连忙回过头来，有些担心看着秦天。
   秦天从容站了起来，看了看黑板上的题目：阿莫西林的功用？立即，秦天的脑海中浮现了阿莫西林的所有信息！“阿莫西林，又名安莫西林或安默西林，是一种最常用的青霉素类广谱β-内酰胺类抗生素，为一种白色粉末，半衰期约为61.3分钟。在酸性条件下稳定，胃肠道吸收率达90%。阿莫西林杀菌作用强，穿透细胞膜的能力也强。是目前应用较为广泛的口服青霉素之一，其制剂有胶囊、片剂、颗粒剂、分散片等等。青霉素过敏及青霉素皮肤试验阳性患者禁用.....” 
   没有丝毫的停顿，秦天一口气说完这些话后，连周围的同学都不由得佩服起来了，看来这个一彦还是有些料子的，“看来一彦也是有些才学啊！”现在成美美滋滋想道。不过，叫兽的脸色更是难看了，他本来想给秦天一个难堪的，没想到，这个家伙的记忆力如此之好！
“老师，我可以坐下来了吧！”秦天看了看叫兽，笑道。
   “哼！”叫兽微微冷哼，继续说道：“一彦同学，理论倒是不错啊！”叫兽这是在暗讽他只有理论，要是实践起来就不行了！
   “呵呵，这都是老师教得好啊！”秦天也是笑道，这也是在说，是好是坏都是你教的！教的不好也是你的错！
   “嘿嘿，老师，我最近看了一些中国的医书，对医术也有了一些了解呢！”秦天笑了笑，“不得不说，中国的医术是很神奇的东西来的！”
   “中国的医术？”“叫兽”一愣，不屑说道：“那个以为用一些野草就可以治病的东西，都是一些误认的东西来的！”
   “误人！”闻言，秦天怒了，侮辱自己的国家，是可忍孰不可忍，叔可忍，婶不可忍！“哼，龟田“叫兽”，我只学了一些皮毛，但现在给你看病也不是是什么问题来的！”
   “哈哈，你说你不用诊听器就可以帮人看病！”叫兽一愣，随即说道。
   “嘿嘿！”秦天邪恶一笑。说道：“那我就为龟田叫兽你看看病吧！”
   秦天走上前，一把抓住了他的手腕，居然开始诊脉起来，诊了一会，又一只手捏住他的脸庞，喝道：“张开嘴！”
这叫兽莫名其妙，下意识的张开嘴。
秦天打量了一眼，冷笑着劈头盖脸就是一句：“你面色苔白，舌红少苔，脉象细滑无力，眼窝深陷并且黑，双目无神，唇色淡薄，眉根稀疏，头发也没几根了，知道这是什么原因吗？”
23.医学扬威，美人倾心（1）
这叫兽被秦天弄得懵了，吃吃的说道：“什，什么原因？”
秦天嘿嘿一笑说道：“意思就是你肾阴虚得厉害！”
这叫兽作为一个叫兽，也是依稀感觉到这好像不是什么好话，脸涨得通红：“什么肾阴虚？什么意思？你胡说八道什么？”
闻言，秦天走上讲台，对着麦克风，向班上大声宣布道：“意思就是，你肾虚，肾亏啊！你明不明白？”
“哇！！”这句话太猛了，众人一片哗然，集体爆炸武动乾坤。
四周各色目光纷纷从秦天的身上挪到这叫兽的身上，只把他看得脸色涨得紫红。
这“叫兽”只觉得血涌上头，脑袋昏昏沉沉的，人几乎都要晕过去了，结结巴巴，声音嘶哑的说道：“你血口喷人！你，你才肾亏！我这么年轻力壮怎么可能会肾亏！”
闻言，秦天又是冷笑道：“年轻力壮？我看是脂肪过多吧，你已经不再年轻了，但还是这样纵欲过度，你昨天是不是和女人交欢了？而且还索求无度？”
“啊！”叫兽更是吃惊，惊讶看着秦天。他昨晚的确是凭借着自己的身份和校内的一个女的梅度几开。
   “那你知道你头发为什么如此至少么？”秦天不打算这样就放过这样一个“叫兽”。
   “什么，什么原因？”“叫兽”又是大惊，心中十分恐惧！这个学生肯定不会说什么好话了！
   “嘿嘿！”秦天笑道：“原因是你的那个东西流失过多啊！也可以说是你索取无度造成的！”
   “你...你.....！”现在“叫兽”脸色发紫，指着秦天又气又急！
   “哎，看来你这样是听不懂了！”秦天继续说道：“我打个比方吧！你应该知道能量的守恒吧！”
   “其实，这个道理也是一样的，世间万物都在遵守这能量守恒，你做的那挡丑事也不例外，喷射出来的液体中就包含着一份能量，你每喷一次，那你体内的能量流失越多，而你的头发会随着能量供应不足，头发就会掉了！”秦天笑吟吟说道。
   “叫兽”被秦天如此说着，心中一拧，一口气顺不过来，眼睛一翻，竟然晕了过去。
   “哗！出事儿了，出事儿了！”同学们们一阵哗然，想围过来看个究竟，却见秦天一声大喝：“都给我站住！”
众人闻声立刻站住。
秦天蹲下身，掐了掐“叫兽”的人中，过了一会，这肾亏“叫兽”便悠悠的醒了过来。
   “好了，老师，现在你应该知道，中国医术的神奇之处了吧！”李峰呵呵说道。
   而“叫兽”醒过来之后，看向秦天的眼神就像看恶魔一样！
   “一彦同学，你太过分了！现在你还在逼老师！”又是一个同学站了起来说道。
  “额！”闻言，秦天看了过去，却是发现一名身材高大，穿着长袖长裤的男生站了起来，心中一声冷笑，快步朝着他走了过去。
   这男生见秦天蝉朝着自己走过来，心顿时剧烈跳动起来，心中极度害怕，要是自己又被说成一个肾亏，那自己就不要活了。
秦天走到这男生跟前，对他说道：“手伸出来。”
这男生赶紧两只手都藏在了身后，一脸惊恐：“no！”
秦天又道：“那张开嘴巴！”
这男生赶紧嘴巴闭得紧紧的，恨不得用针线将嘴巴缝起来，头摇的跟拨浪鼓似的。
秦天冷笑了一声：“以为这样我就没拿你没办法了？”
24.医学扬威，美人倾心(2)
说着，伸出手，在这男生肩膀上一用力，将他硬生生的扳了过来，背冲着自己。
秦天在这男生背脊上第二腰椎棘突下，命门旁边1.5寸的位置上用大拇指一按，笑道：“疼不疼？”
这男生心道：我就算疼也不敢告诉你啊，更何况不疼！最关键的是，自己对中国的医术不了解，不知道是应该疼还是不应该疼啊！
所以，他打定了主意，死也不开口，一副凛然就义的模样。
可很快秦天的一句话就让他开了口。
秦天说道：“你不开口是吧？那就不要怪我给你随便编排了！”
这男生大骇，连忙开口：“疼，很疼！”
秦天的医术升为一级之后，对一些穴位也有了了解，不过现在秦天按下的穴位，根本不会疼的，你说疼，把我当傻瓜吗？
秦天大怒：“说实话！”
这男生又立刻道：“不疼，不疼！”
   秦天怒道：“到底是疼还是不疼？”
这男生满脸委屈：“刚才不疼，但是你现在按得我疼。”
秦天冷哼了一声，手松了一点：“现在呢？”
男生被秦天折腾得认命了，心中不住暗骂道，自己出什么风头啊！不过也是老老实实说道：“不疼，酸胀。”
秦天又在他身上其他几个位上按了按，询问了感觉，然后说道：“你最近是不是睡觉不好，头目眩晕，而且还有耳鸣，腰痛，畏冷肢寒等症状？”
这男生张大了嘴巴：“你，你怎么知道？”很快，他哆嗦了一下，求饶似的的看着秦天：“我，我不会也是肾亏吧？”
秦天哼了一声，说道：“也可以说是肾亏！”
那个男生一脸悲壮不屈的大喊了起来：“我可没有女朋友，我，我还是处男啊！怎么可能，肾亏！”
秦天冷笑道：“谁说一定要那个过度才能肾亏？你肯定经常彻夜不睡，昼夜颠倒，看你长得五大三粗，脸色苍白得跟娘们一样！”
   “啊！”那个男生悲呼一声。
   秦天继续说道：“你这种行为更是可耻，白白浪费了自己的能量！”
  “浪费自己的能量？”那个男生有些不懂问道。
   “嘿嘿，也就是说你脑子里面满是色情的东西，每天晚上夜深人静的时候，你都会掏出你那个东西，和你的五姑娘干那挡事情！”
   “啊！！啊！！”那个男生也不是一个傻子，也是听懂了秦天的话，当下气愤地指着秦天，脸色更是通红！
   解决完这个家伙，秦天又是走上讲台，说道：“这下你们可知道中国医术的神奇了吧！”
  “哼，一彦同学，你真是太过分了，不尊敬老师不说，还要羞辱同学！”秦天话落，一个声音又是响起。
   秦天一听，却是知道这个声音的主人就是那个猥琐男-比良坂龙二。
   “龙二同学，你想怎么样呢？”秦天眉头一挑，笑道。秦天心中暗爽，自己跳出来，当真找死！
   “哼，既然你把中国医术说的那么厉害，你现在就给我们全班同学看看吧！”比良坂龙二扫了一眼全班同学，说道：“看看他们有什么问题！”比良坂龙二也是有自己的计划，通过这件事，让秦天得罪真全班同学，让他孤立起来！
25.医学扬威，美人倾心(3)
   “你们都没有意见？”秦天看了全班一眼，说道。
“没意见！”几个人稀稀落落地回答道。
“如果大家都没意见的话，那就从这个女同学开始了！”秦天跳下讲台，看了看第一排的女生的脸色，说道：“失眠心悸，这几天应该没有睡好吧？”
“啊，是啊，太准了，太准了！”那个同学激动地说道。这几天她的确一直都没有睡好觉，每天晚上都失眠，熬到天快亮了才睡着。
秦天走到后排一位女生面前，看了看她的脸，说道：“面带色斑，身体乏力，淤血过多，注意疏通！”
“一彦，那有什么方子可以疏通吗？”女生一脸惊喜地问道。
秦天接过她手里的笔，在她面前摊开的笔记薄上快速的写下一幅药方。
“这是中国的药方，要是没有得买的话，可以上网买，记住，一日三次，一个星期可以治愈。”秦洛说道。
“谢谢一彦同学！”女孩子欣喜异常，捧着那日记薄上的药方细心研究，如获至宝。
“面色苍白、经脉紊乱、内热严重、痔疮出血症状”
“宜热宜冷、腹痛如绞、行经不通、和前面那位女生的方子一样。”
“瞳孔泛黄，上唇乌黑、这是肝病的症状！”
“你，不用看了、肥胖症！”
 ...............
秦天游走在学生之间，每走到一个学生面前，都能够快速的指出其身体的疾病。甚至一些学生本人都没有发现的隐疾，都被他给寻找出来。
不仅仅如此，他还根据每个人的疾病，提供治疗的药方，这样一来，比良坂龙二虽然打着如意算盘，但秦天却是将轻易化解了他的诡计！这样，秦天非但没有得罪所有的同学，而且得到了获得了一些人气，恩，还有声望。
   “好帅啊！”芯贵更是双眼冒着红心说道。而成美也是美眸流转，眼波迷离！
惊讶，赞叹，狂喜。
这些情绪出现在每一个学生的脸上，他们一脸惊喜的看着秦天，眼神跟着他的身体而移动。2
秦天每点出一位学生的疾病，都能在人群中引起一阵轰动。
秦天给出治疗的方法后，他们又议论纷纷，讨论这个药方的妙处。整个教室跟菜市场一样，闹哄哄的。
直到秦天走到最后一排，帮一位脸上长痤疮的男生解决了内分泌紊乱的问题后，全班近五十名学生几乎都被他看了个遍。
当然，还有几个人没有被看过的，就是成美和比良坂龙二几个人。
   “怎么，你还有几个人没有看呢！”比良坂龙二对着秦天借意收拢民心，心中十分不爽，所以没好气说道。
   “是啊！”一个娇滴滴的声音传来，这是美橙的声音，“一彦同学，快帮我看看吧！”美橙挑逗看了秦天一眼，娇笑道。
   “你确定，真的想让我看？”秦天看着美橙，眯着眼睛笑道。
“当然。”美橙说话间，还极力挑逗着秦天。
   “嘿嘿！”秦天一把捉去美橙的手腕，翻开手背，看着有些红点的手背，说道：“你杂交过多，得的是性病啊！”
26.医学扬威，美人倾心（4）
   “啊！”这下，美橙脸色顿时大变，“你怎么知...”而全班又是炸开了，“性病啊！”一时间，所有人看着美橙的脸色变了，有不屑，有奸笑，有惋惜！
   “我恨你！”良久，美橙就是抛下着句话，便哭着跑开了！
   “哼，死不足惜！”秦天完全没有怜香惜玉，冷哼一声后便是不去理会这部公共汽车了！
   “那你说说成美吧！”比良坂龙二眼珠一转，把目光转向了成美身上，希望这个小子不识趣，惹恼了成美，这样自然是最好。
   不过秦天怎么可能会中他的奸计呢？他下意识和成美对看了一眼，待成美脸上又是浮现红晕的时候，秦天才收回自己的目光，快步来到成美身边，借着这个机会，细细打量着这个被公认为校花级别的人物！
“成美，能否站起来呢？”秦天轻轻说道。
“恩！”成美脸蛋更红了，忸怩站了起来。
“坐一个弯腰的动作吧！”秦天继续说道。
“好！”成美虽然不解秦天为什么让她这么做，但此前秦天的表现，让她深信不疑！
现在她一改此前的风格，穿着一身白色的棉布休闲服，身高足有一米七，因为弯着腰，那胸前的饱满便跟着垂落下来，随着她的动作而摇摇欲坠，就像随时都要掉下来的深水炸弹一般。
乌黑长发披散在肩上，遮住半边的容颜。可是那若隐若现的另外半张脸，却足以让人迷醉。
胸部丰满、身材高挑、体格妖娆，简直是人间尤物。
   成美自然也是擦觉了秦天的目光停留之处，当下脸色通红，碎骂了秦天一声：色狼！
“嗯...！”秦天讪讪一笑，说道：“脸色通红，红晕泛起！得到的是魅力的通病，你看，你迷倒了班上的男生呢！”
   “咯..咯...！”听到秦天如此无赖的说法，成美立即笑了出来，这个家伙当真有趣啊！不但有趣，而且很有才华，一时间，成美的内心不禁跳个不停。
   看到成美如此美态，比良坂龙二再也忍不住了，成美对一彦的神色越来越暧昧了，自己再不想办法的话，那这大白菜就要花落他家了！
   “哼，那你帮我看看吧！”比良坂龙二知道自己的情况，和肾亏根本沾不上边，所以他也不怕秦天乱说。
   “你真的要我看？”秦天笑呵呵道。
   “恩！”比良坂龙二虽然觉得不妥，但还是硬气说道。
“那好！”秦天又往比良坂龙二身上瞧了瞧，说道：“ 如果我说的没错的话，你得到的！”秦天顿了顿，笑道：“猥琐病啊！你看看你的样子，有人比你还猥琐么？”
   秦天说完，全班都笑了出来！就连那成美也是抿着嘴，偷偷笑着！
“哼！”比良坂龙二仇恨地看了一眼一彦。
   对于比良坂龙二那仇恨的目光，秦天却是没有在意，他在意的是那个美女卡片传来了震动，这是卡片更新的信息，第一时间，秦天就是觉得，卡片更新了，成美对自己的应该有更新的印象了！下意识，秦天打开了美女卡片！
姓名：神宫寺成美
 年龄：20
 职业：学生
 三围：75、33、38
 性格：不为金钱所动
优点：学习优秀，感情专一
缺点：未知
喜好：学习！
讨厌：未知
对主角印象：很好（印象深刻）
当前心情：现在的一彦好有魅力啊！
当前关系：亲密朋友
   当前攻略度：80%（当达到100%时可推倒！）（仅差一步就可以推倒了！）
最佳攻略方法：强势插入
   “哈哈！”秦天心中大笑一声，自己一番算计下来，这个美女终于是自己的了！
   27.意外收获
   而且，秦天在这一番胡闹下来之后，得到的东西也不止这些，他的那个医术技能已经提升了二级！
  姓名：秦天（一彦）
 年龄：20
 职业：学生
 拥有物品：美女卡片（一级）
 技能：厨艺（一级）
  医术（二级）
魅力：70（决定美女第一眼看到持有者的印象）
 性格：邪恶，霸道
 优点：未知
 缺点：未知
 喜好：美女
 讨厌：未知
 拥有美女：0（请抓紧时间攻略美女）
 当前心情：很好！
.......................................................................
秦天站在讲台之上，看着下面的同学，不由得微微笑道：“同学们，只要你们按照我说的方法去做，保证药到病除！”秦天说完，便大步走下来，回到自己的座位之上！
“成美，那个一彦和你是什么关系呢？”芯贵现在也是心动了！看了一眼秦天，悄悄对着成美说道。
   “啊！我们，我们哪有什么关系，只是普通朋友而已！”成美不知道这么般，慌乱之下，竟然有些不知所措起来！
   “真的？”芯贵不由得问道。
   “恩！”成美平复了一下心情，很认真说道。
“那我可要追一彦咯！”芯贵似乎松了一口气，说道：“刚才我发现，我已经完全爱上一彦了！成美，你作为我的好姐妹，你可不能和我抢啊！”
   “啊！”闻言，成美脸色顿时苍白起来，她也爱上了这个才华横溢，帅气的一彦同学，但一边又是自己的闺蜜，自己要怎么办啊？
   坐下来的秦天看了一眼成美，不过一看到成美那有些苍白的脸色，心中顿时不安起来，连忙打开美女卡片，看起成美的内心变化起来！
  “怎么办？我要怎么办？芯贵他喜欢一彦同学！”
   “我也喜欢一彦同学，我要让给她么？”
   “我不想让啊！可是她是我的闺蜜，我不能和她抢啊！”
   “一边是自己喜欢的人，一边是自己的闺蜜，真的好难选择啊！”
  ...................
  “我擦！”秦天看好，心中顿时郁闷起来，怎么每次都是这个女人在坏事啊！秦天不由得把目光停留在了芯贵身上，虽然无法和成美这样的级别的美女相比，但该大的地方都大了，小的地方也小了，也算是一个小美女，如果成美是S级的美女的话，那她就是A级的美女！
   不过，要是让他在成美和芯贵之间做出选择，他肯定会选择成美的！不过，照成美的心里情况来看，那个芯贵应该是很喜欢自己了！
   “叮...叮...选召者魅力无双，折服一个美女，特别增加魅力10点，芯贵属性被收录到美女卡片之中！”
姓名：芯贵
 年龄：20
 职业：学生
 三围：73、32、35
 性格：大大咧咧
优点：学习优秀，感情专一
缺点：未知
喜好：学习！
讨厌：未知
对主角印象：很好（印象深刻）
当前心情：我也很喜欢一彦啊！
当前关系：亲密朋友
   当前攻略度：100%（当达到100%时可推倒！）（可以推到了）
最佳攻略方法：展露才华
   “额！”自己的一番举动，却是征服了两个美女啊！或许，有个两全其美的方法也不一定呢！现在，秦天也想着把两个美人儿都收进后宫了！
28.相邀美人
   “一彦同学，你...怎么可以这样对待老师！”现在，叫兽已经缓过气来了！对着秦天吼道。
“老师啊！是你学艺不精，怪不得我啊！”秦天颇为无奈说道。
   “哼，你给我等着，我要上请院校，给你一个大大的惩罚！”叫兽恨恨说道，便走出了教室！
   “随便吧！”秦天笑了笑，他们家在这个市区盘踞这么久，要是连这点破事都解决不了的话，还真不用混了！
   ...............................................................
   秦天又看了看自己的属性。
 姓名：秦天（一彦）
 年龄：20
 职业：学生
 拥有物品：美女卡片（一级）
 技能：厨艺（一级）
  医术（二级）
魅力：80（决定美女第一眼看到持有者的印象）
 性格：邪恶，霸道
 优点：未知
 缺点：未知
 喜好：美女
 讨厌：未知
 拥有美女：1（请抓紧时间推倒美女）
 当前心情：很好！
果然，魅力值和拥有美女数都已经改变了。
   “嘿嘿，既然是你自己送上门，那我就不客气了！”秦天心中美滋滋想道。
   ............................................................
   而成美这边，却是陷入了两难的维谷之间。一边是自己喜欢的人，一边是自己的闺蜜，她不知道该如何抉择了！
   芯贵看着成美那犹豫不定的脸色，心中也是愧疚不已，她早就看出来，自己的闺蜜成美对那个叫做一彦的男生有一种特殊的感情了，不过，自己呢，自己也是很喜欢，很喜欢一彦同学，她不想就这样放手！
   “好！不过...”成美的齿背中迸出这样一个字的时候，似乎费了很大的力气！现在恍若虚脱一样！
   “嗨！”正在成美的心情到了极致，想要放弃的时候，秦天却是走上来了，他也看出，现在两个人正决定着自己的归属权，如果自己不出来的话，多半，以成美那善良的性格，肯定是要放弃了，对于花费了如此多时间的秦天来说，这是怎么可以的呢！他知道攻略度上去了也还会掉下来，所以，秦天必须搅合这个事儿。
   “额！”闻言，成美看了看正笑如春风，迎面走来的秦天，顿时，心中松了一口气。
“两位美女，你们好啊！”秦天笑呵呵说道。
   “恩！”芯贵和成美同时点了点头。
  “芯贵，成美，我们一起去吃饭吧！”秦天笑道。
   “额！”芯贵点了点头，而成美则是疑惑说道：“一彦，如果我没记错的话，你应该是回家吃饭的，留在学校，没有什么问题吧！”
   “没事的！”秦天在感叹成美细心的同时，也是微微笑道。“我打个电话给母亲就可以了！”
 29.你来教我吧！
   家中，和美子正哼着小调，在厨房中一心一意弄着那午餐，但一个电话打来，却是让和美子的心情消失殆尽！
  这个电话正是秦天打回来的，大体的意思就是不回来吃午饭了！
  这下，和美子心中有着不尽的失落，还有一丝丝醋意！
  “一彦他现在在干什么呢？怎么不回来吃饭呢？”
  “难道是一彦交了一个女朋友么？现在正和女朋友吃饭？”
  “不行，一彦他怎么可以这样？我要打个电话问清楚？”
  “可我打了电话，又要怎么说呢？”
  “直接地问他为什么不会来，还是说家里已经弄好饭了，不会来吃就浪费了啊！”
  “可一彦要是拒绝了怎么办？”
  “好，那我就让他把他的女朋友也带回来！看看是多么美丽的一个人儿？”现在的和美子有些赌气想道。
   想着，想着，和美子又是想起了昨天晚上，秦天在浴室里面，用自己的内衣干的那些勾当！
   她摸了摸自己的胸脯，那个已经沾满了白色液体的罩罩正穿在自己身上了，当然，那些白色的液体已经被洗干净了，但无论是洗的多干净，还是有着丝丝残留的气息，那残留的靡靡的气息都是扑面涌上来，混合着自己的体香，如催情的香气一样，让地和美子脸蛋通红不已。
   和美子下意识看了自己手中的胡萝卜，脑海中又想起了李峰那个又黑又长又粗的巨龙，甚至比手上的胡萝卜还要粗大几分！
   情不自禁之下，和美子已经撩起了自己的裙角，把里面的内裤儿脱了下来，随手扔在地上，而那个罩罩，也是被和美子抽了出来。
   “好浓郁的气息啊！”和美子把自己的罩罩往鼻子上闻了闻，突然之间，浓浓的男人味道扑鼻而来！让地和美子心颤不已！
   “好舒服啊！”和美子一手揉着自己的双峰，一手紧紧攥着那紫色的罩罩，但和美子似乎不满足现状了，她伸出了细长的舌尖，把自己的罩罩里里外外舔了个遍！
   待那个罩罩之上，都是那白色的唾液之后，和美子才把那罩罩丢掉，然后拿起那粗大的胡萝卜，向着下身探去。
  “啊！”胡萝卜的尖头缓缓挤开那肉瓣，一股异样的感觉却是涌上了心头，和美子不由自主的哼叫出来，和美子眼眸想了想，把那胡萝卜丢在了一边，喃喃一句说道：“还是一些有温度的东西比较舒服！”
随着那白皙的手掌不断向内探入，和美子的三根手指已经没入其中，不一会儿，厨房之中，响起了那嗯！！嗯！！如小猫叫春一样的声音。
  ...........................................................
  一个西餐厅内，柔和的灯光直射下来！
  秦天和两个美女正在一个安静的角落不断调笑着。
  “呵呵，真想不到，你的医学是这么厉害的啊！”成美不由得感叹道。
  “嘿嘿，也没什么，最重要的是中国的医术神奇无比，我只是学了一些皮毛而已！”秦天笑道。
  “哈哈，一彦，你就别自谦了！”芯贵又是说道。现在的芯贵已经一心扑在了秦天身上！
   而成美也表达出了自己的情意，他已经决定，一定要和自己的闺蜜争一争，这么一个优秀的男孩，她也不愿意错过！
   “一彦，你这么厉害，上课的课程你都听懂了么？”芯贵问道。
   “恩！”秦天点了点头，有着主神辅助，神马都不是问题！
  “真的！”成美也是笑道：“那你可以教我么？刚才上课的内容，我有些不懂啊！”
  闻言，秦天笑了笑，说道：“没问题，反正还有两天就到是七天长假了，到时候我去教你吧！”而芯贵则狠狠瞪了成美一眼，说道：“一彦，我也有很多听不懂的，你也来教教我吧！”
  “没问题！”秦天又是一笑道。
 30.显示家境
很快，下午上课的时间也到了！
   “同学们，现在开始上课！”“叫兽”走进教室，笑眯眯说道。看那样子，已经把今天早上的那一幕完全忘记了！不过，秦天从他看自己那阴蛰的眼神之中，便可看到，这个家伙肯定不会如此了事！
   仿佛验证秦天所想，叫兽走到秦天的座位，笑道：“一彦同学，院长请你到办公室一趟！”  
  “恩！”，闻言，秦天淡漠点了点头，区区一个三流学校的院长，他还不放在眼里！
  而比良坂龙二眼神阴蛰的看着秦天，有一种幸灾乐祸的味道，活该！比良坂龙二狠骂了一声！
   不过，全班都知道了秦天被叫去办公室的事情，心中顿时大惊，能被叫去办公室，肯定没什么好事情了，看来那个“叫兽”果然不好惹啊！一旁，成美和芯贵两人更是担心，一彦他该不会被开除了吧！
   “我没事的！”秦天给了两女一个放心的眼神，很淡定说道。
   “你就装吧！”叫兽看着秦天死到临头了，还有心情和美女搭讪，心中更是大恨，特别是那个成美是他觊觎已久的猎物，现在却是杀了一个程咬金，把这个猎物给抢走了！他发誓，一定要让这个不知天高地厚的小子好看！
   今天早上一上完课，他就走去了院长的办公室，大吐苦水！说什么不尊敬师长，不遵守校规，等等的，为秦天罗列了上百条罪名！而那个院长也不是一个什么好货色，他正在快活的时候，叫兽却闯了进来，心中有些气结，但奈何这个叫兽平时对他孝敬良多，他也是要帮他出头不可！
   叫兽一想到院长已经答应要严惩这个不遵守纪律的学生，叫兽心里就十分痛快！
   经过这一件事后，你肯定会被开除了的，没有你在这里，成美日后会怎么样，还不算任由自己拿捏啊！“叫兽”心里美滋滋想道。
   ..................................................................
  秦天来到院长的办公室，里面还传出“啊！”“啊！”的声音！
  秦天脸色一变，暗自骂道：“这H漫的世界，人们的行事风格果然不同凡响！”
  “进来！”秦天一敲门，里面便传来了一道温厚的声音，那个靡靡的声音也是啊然而止！
  秦天推门进去，便是看见一个秃头的男子端坐在椅子上，而办公桌前面，却是一个风韵犹存的妇人，应该是这里的老师！现在他们已经完事了！不过，从那些未弄好的衣领还有空气中弥漫的气息可以寻找出一丝蛛丝马迹！
  “你就是龟田“叫兽”所说的那个学生！”看见秦天进来，秃头的男子顿时笑了笑道。
  秦天皱了皱眉头，没有说话，而是从裤兜里拿出一根烟，狠狠抽了起来！
  “啪！！！”那个秃头男子看着秦天一言不发的样子，顿时怒了，你这学生，当真不把人放在眼里啊！当真嚣张至极！
  “院长，你找我有事么？”秦天口吐一抹熏烟后，便是说道：“没事的话，那请快点，这里的气息，我不喜欢！”
  “哼！”秃头男子冷哼一声，说道：“你是不是在上课期间辱骂老师？”
  “哈哈，那个龟田“叫兽”技不如人，我辱骂是轻了，我还想抽他呢！”闻言，秦天张狂笑道。
  “你....你这学生，当真难以管教！”秃头男子说道：“经我们院系决定，勒令你退学！”
  “让我退学？”秦天笑了笑，“你脑子该不会进水了吧？”
  “如果我退学了，你的位置可能也不保啊！”秦天笑道。“毕竟，父亲对你的教学能力也颇有怀疑呢？”
  闻言，秃头男子瞳孔一缩，问道：“请问你父亲是...”
  “呵呵，宫雨洋介！”秦天笑了笑道。
  “啊！宫雨集团的董事长，宫雨洋介？”秃头男子更是惊叫出来。
  “呵呵，一彦少爷！我等有眼不识泰山，顶撞了你，还望你海涵！”秃头男子立即站起来，脸色堆满笑容道。“少爷你放心，我一定会把那个龟田叫兽停职查办！”
  “哼！”秦天哼了一声，便离开了这个院长办公室！
31.香艳厨房（1）
   （雷锋月啊！！！我们大学生每个人都要学雷锋，这两天来，都没有空呢！而且一到星期六，又是要指挥交通啊！去车站疏通人流的，而是，团支部又搞活动了，所以没有办法更新，只能保证无限群芳谱的更新，真是不好意思了！）
秦天回到教室的时候，课堂已经接近了尾声，所以秦天想了想，还是不要去上课了，直接走人！
因为秦天的家离学校不远，所以，秦天很快就回到了家里！
   “妈妈，我回来了！”秦天推开门，便是笑道。
   “欢迎回家！”和美子很快走了出来，便是堪堪微微弯腰笑道，露出一大片雪白的肌肤。
   “这...这么骚，竟然没有戴罩罩！”秦天一眼看去，便是看到了高耸的雪白，甚至还看到了雪白的之上的两粒红葡萄！
   不过女人的直觉端是可怕，天生仿佛注意到了秦天的目光，脸色微微一红，手掌便是将那低下的衣领给撩高，而自己，又站直了身子！
   “怎么办？一彦他看到我的胸部了？”
   “怎么一回事？被只是一彦扫了一眼，那身子就如开水一般滚烫起来，难道我是一个淫淫的女人么？
   “好有快感啊！只是被一彦这么一看，也这么有快感了！”
   “好想那个啊！和自己的儿子！”
...................
虽然从表面上看和美子似乎没有什么问题，但有着作弊器的秦天一下子就发现了和美子心中所想！现在的和美子就如团火山一样，随时都会爆发了！秦天打开美女卡片，发现和美子的攻略度已经高达80%了，就差一步，就可以推到了！不过，秦天很是郁闷，自己根本什么都没有做，那个攻略度却是猛涨，寂寞的少妇果然伤不起啊！
   “嘿嘿！想勾引我就直说嘛！”秦天撇撇嘴想道。“用得着这些欲擒故纵的做法么？”
   “妈妈，你去忙吧！”现在的妈妈，就像是一位等着丈夫回来的妻子一样，虽然已经围上了围裙，明显是在厨房内煮着饭呢，算算时间，也是到了晚饭的时候了，但她听到秦天回来了，还是出来迎接。
“恩！你先在这里坐会吧！我很快就把饭菜弄好了！”和美子笑道。
“不如我也帮妈妈吧！”李峰除掉自己的外套，撩起衣袖，微微笑道。因为在这十几天内，秦天的厨艺大涨，熟练度猛增，就在前天，已经是2级的厨艺了！
“好！”和美子也是微微笑道。
秦天和和美子一起来到厨房中，他先是自己把那些青瓜和瘦肉给切好了！
“一彦，今天上午你去哪里了？”和美子也在一边捣鼓着，微微问道。
   “哎，本来是不想问的，但还是问出来！不过，问出来也好吧！”
   “难道一彦他真的是和女朋友出去了？”
“嘿嘿！”秦天看着和美子的心里变化，微微一笑，这和美子就像一个吃醋的女孩，一发现自己的男朋友不在自己的视线之内是，便是追查般问道。
“妈妈，今天的社团有些活动，所以不能回来！”秦天笑道。不用说，秦天也是知道怎么做的，在和个女人交谈的时候，千万不能谈论另外一个女人！
“哦！是这样啊！”不知不觉间，和美子脸色之上，泛起了丝丝喜色！
“呵呵，原来是社团活动啊！真是的！在电话上又没有说清楚，害我白白担心了！”
“妈妈，你这样炒菜是不对的！”秦天微微笑道。虽然子这种当家庭主妇四五年了，但秦天已经是二级厨艺，厨艺和和美子比起来，也是过犹不及了！
“哦？你这个家伙，才学了几天的炒菜功夫，就想着来指点我了！”和美子笑骂道。
“呵呵，妈妈，你不信！”秦天笑道：“你虽然有几年的经验，但我可是一个天才来的，让我给你示范吧！”秦天说完，便夺过和美子手中的铲子，李峰一接过铲子，那铲子便是犹如自己身子的一部分一样，同时，自己的脑海中浮现起大量的炒菜信息！
很快，秦天便如行云流水般弄好了一盘菜！
   这下，和美子惊呆了，愣愣看着和美子，说道：“一彦，你真的是...天才么？”
   “那还有假啊！”秦天微微笑道：“其实想到做到这效果是十分简单的，我来教你吧！”
32.香艳厨房（2）
“恩！”和美子点了点头。
“你到这里来！”秦天往后一步，对着和美子招招手，说道。现在李峰往后一步后，和那个厨台拉开了一定的距离，中间刚好是一个站人的位置！
“额！”闻言，和美子犹豫了一下，还是走上去，刚好站在了李峰前面。
而李峰从背后往前微微一靠，成了一个从后面环抱的姿势！
“啊！”被秦天如此环抱真，和美子便感到秦天身上了浓浓男子气息扑鼻而来，和美子犹如一堆干柴一样，只要有一丝的火种，就会把她彻底点燃！秦天身上的那浓浓男子气息，不下于一剂猛烈的春色药效，现在的和美子，满脸绯红，媚眼如丝！ 
   虽然是秋天已到，但在房子里面，炉具又生着火，所以两人都不感觉到寒冷，穿的衣服也是比较少！李峰这微微上前一靠，那沉睡的巨龙微微抵在那丰腴的翘臀之上，“嗯！”和美子轻轻呻吟一声！
   “额！”对于秦天来说，那细小的呻吟之声还是被秦天听到了，顿时，秦天又是感到体内的一团邪火正熊熊燃烧着。
   “我的妈啊！真是个会勾引人的妖精！”秦天嘀咕一声，连忙把心中的邪火按耐下去！
   “好舒服啊！被一个男人环抱着的感觉真好！”
“呵呵，一彦，我好像喜欢上你了！”
   “我怎么会有这样的感觉，自己是在恋爱么？”秦天看了看和美子的心里变化，顿时一笑，少妇最擅长的就是胡思乱想！
   .....................
“拿着这个！”秦天一声把和美子从思绪中扯了回来！
看到和美子回过神后，秦天捉住和美子的小手，又把小铲子塞到了和美子的手中！而李峰，则是捉住和美子的小手！
   “放松一点！”虽然和美子算是一个高挑美女，但秦天的身高比和美子的身高更要高出一个头来！李峰轻轻把脑袋伏在和美子的右肩之上，对着和美子的耳垂轻轻吹着热气喃喃说道。他发现，在自己捉住和美子的小手的时候，和美子的身子猛然绷紧了！似乎有些放不开！
   和美子的耳垂被秦天口吐的热气喷到，顿时，一股酥麻的感觉涌上心房。“轰！”和美子的脑海中像是被投入了一枚炸弹，把整个脑海炸的一片空白！
   和美子整个身子的力气仿佛被抽空了一样，软绵绵的倒在了秦天的怀里！而秦天，美人在怀，心中那压抑下去的邪火又是升腾而起！
   “妈妈，你怎么了？”心中的秦天再也顾不了那么多了，秦天对着和美子问候的同时，另外一只手已经不安分的搂住了和美子的柳腰之上！最后一路奋发向上，摸上了和美子的胸脯。因为和美子没有穿内衣的缘故，所以那美妙的触感一下子通过手掌传了上来！
“你....！”和美子虽然已经是一副欲女模样，但还有着一丝丝理智，另外一只小手也是拼命抵挡着秦天的突袭！
   不过，秦天可不会错过这么好的机会的，那手掌上力道又大了几分，任凭和美子如何抗拒，李峰的手掌还是牢牢覆盖在那高耸的白嫩肌肤上面。
 而和美子呢，或者是没有了力气，或者是知道自己不可能把那个侵入领地的怪手驱赶，所以也是任由那个怪手在自己的领土上肆虐，恩，确切的说，应该是学会着享受着这个被肆虐的过程！
李峰的手掌捏了一把那两个大馒头，又开始捏着那突起的小红豆了！秦天用着两个手指把那红点夹住，随后，或是大力，或是小力，一松一紧地把捏着。
   “嗯.....！”那小红豆被秦天如此玩弄着，和美子的身子更是有了明显的反应，那呻吟的声音明显加大。
渐渐着，秦天已经不满足一个手掌了，秦天松开和美子的小手，决定双管齐下。两个手掌都攀上了白馒头上！再次细细拿捏着！
   “嗯...嗯！”双管齐下之下，和美子的脸色更为通红，呻吟之声又是加大起来！
33.香艳厨房（3）
嘤咛一声，上面的馒头已经无法满足秦天的需要了，秦天现在需要攻略更多的城池！
   李峰的一个手掌往下路出发，想探出了茂密的草地当中！
  越过裤头，秦天的手掌已经伸了进去，摸上了沙丘之上！
  “额！竟然没有穿内裤！”顿时，秦天心中愣了愣，嘀咕道。
   “啊！不要！”下体受袭，和美子的理智瞬间清醒过来，和美子的小手把铲子一放，两个手掌都捉住了秦天的那个大手！力道也是出奇的大，不让秦天往下进发！现在和美子脸色有些苍白，不是因为别的，而是因为她没有穿着亵裤！
   “怎么办？自己没有穿亵裤，被儿子发现了，真的好难为情啊！”
   “儿子会不会认为我是那种女人啊！”
   “哎，自己怎么就忍不住，要干那种事情呢？搞到亵裤都给弄脏了！要不然，也不会没有亵裤穿！”
   “自己一个女人，也是有生理需要的嘛！不过可不能让一彦知道自己幻想的对象就是他！”
   “这种感觉真的好刺激啊！好有快感啊！”
   ................
   看到和美子的心里变化，秦天震惊了，原来这个欲求不满的少妇竟然是自我安慰才没穿上亵裤的！啊！啊！那个幻想的对象还是自己！
   “嘿嘿！”秦天嘴角一撇，便是产生了一个邪恶的念头！
   秦天再次伏在和美子的肩上，说道：“妈妈，你果然好骚啊！竟然没有穿亵裤！”
  “请不要再说了！”耳垂再次受袭，和美子整个身子都没有了力气，说话也软绵绵起来！“我不是你想的那样的！”
  “那又是怎么样呢？”秦天邪恶笑道。
  “是....！”和美子刚要说出来，但却有止住了，和美子的羞耻之心还在作怪，和一个儿子说自己自我安慰的缘故，显然是做不到！
   “是什么啊！”秦天的声调再次提高的半分！
  “哼，反正不是你想的那样就是了！”被秦天如此追问，和美子嗔怒一声，佯怒道。
   “嘿嘿！你不说，我也可以猜到！”秦天再次嘿嘿笑道。“你是在自我安慰么？”
   “啊！”闻言，和美子心里一惊，怎么会，怎么会被发现了呢？
   秦天无时无刻都在留意着和美子的心理变化，脸上的笑容更甚，小妞儿，今晚就把你给办了，现在先来个前兆吧！
  “妈妈，一个人安慰是不舒服的！我来帮帮你吧！”秦天笑吟吟道。手掌的力道猛增，一下子就摆脱了那两个小手，瞬间，李峰的手掌便是抹上了芳草兮兮之处！
   下面再一次被偷袭，和美子脸色又是一变，神色哀求的看向秦天！还有一丝丝幽怨！紧接着，那两个手掌顿时把秦天的手掌按在，不让它随意走动！
  箭在弦上不得不发，秦天丝毫没有理会和美子的目光，手掌虽然不能动，但手指还是很灵活的，秦天的一个手指一下子撑开那两片花瓣，深入探讨起来！
   因为秦天对和美子进行了一系列的挑衅，本来还是干枯的旱道变成了湿漉漉的水路！没有费上多大的力气，秦天的一个手指很轻易就进去了！
  “桀...桀...妈妈真的荡荡啊！都这么湿了！”秦天再次对着和美子的耳垂，呼着热气调戏道。“是不是想要了！”
   “请你..请你..不要再说了！”下面的水道被一个陌生的物体进去了，顿时，一股异样的感觉涌上心头，酥麻，刺激的感觉涌上心房，而和美子的娇躯猛然一震，水路更是湿润起来，像是洪水泛滥一样！！
“嘿嘿！”秦天的手指抖动了起来，在水道内进进出出，显得十分快活，而和美子，那本来按住秦天的小手也逐渐无力起来！呼吸有些急促起来！呻吟之声再次响起！
现在的和美子没有站着了，半跪在地板之上，向后躺着靠在秦天的怀里！
   “啊！啊！”和美子的手掌向后伸去，抱着李峰的脑袋，整个身子激烈颤抖起来！秦天知道，和美子的要到达顶端了！
   乘胜追击！秦天的手指的速度不减反增，这下，和美子整个身子成为了弓形，又是一声大叫，李峰的手指上已经摸了一层晶莹的水珠。而那玉门关处，也是有着一两滴水珠掉在地板之上！
   34.成功推倒（1）
   现在，秦天的手指在玉门关上抹了一把后，又手取了出来！
   秦天先是把那个抹了一层蜜汁的手指往鼻子上嗅了嗅，伸出舌头微微舔了舔！顿时，一股骚骚和咸咸的味道涌了上来！
   和美子转过脸，看着秦天把那个沾着自己那些东西的手指用着舌头舔了舔，小手捂住了自己的小嘴！一彦他竟然在吃自己的东西，好羞人啊！
  “一彦他在吃着那些东西，怎么可以这样？那里很脏啊！”
   秦天看懂了和美子的眼神，笑了笑，说道：“妈妈，这一点都不脏，很好吃的！你也来尝尝吧！”秦天笑道，然后不等和美子反应过来，便是将那手指伸进和美子的小嘴之中！
  “啊！”和美子反应过来，正要拒绝，不过秦天已经把手指伸了进去，而且还在内腔上搅合了几下，直至把那些蜜汁都抹在了自己的嘴上！
  “吃着自己的东西，味道还不错吧！”李峰笑呵呵说道。
   闻言，和美子心中一愣，说实在的，那种咸咸的东西的确不算好吃，也不是难吃，但胜在这是爱情的结晶来的！顿时，一股异样的感觉涌上心头！这就是自己的那些东西么！也不是很难吃啊！不过，一瞬间便被羞耻之心所替代！
   “一彦，你怎么可以这样说，弄我那里不说，而且还....！”和美子脸色越来通红！
   “嘿嘿！妈妈，男欢女爱实属正常啊！”秦天笑了笑，说道：“妈妈，你的下水道也该通一通了，要是有什么阻塞的情况的话，儿子很乐意帮忙呢！”
   “哼！”和美子再也受不了秦天的语言调戏，一把把秦天推开，自己站了起来！“你出去吧！不用你帮忙了！”和美子狠狠刮了秦天一眼！
   “哦！”秦天看到和美子重新拿起铲子的时候，微微一笑，便是走了出去！
   看到秦天离开的背影，和美子在松一口气的同时，也是有些失落！她喜欢这个年轻的儿子陪在自己身边了！不过，刚才耽误了这么多时间，晚饭还是要弄的，和美子连忙收起心神，一心一意把心思扑在了炒菜之上！
  “妈妈，儿子侍候你舒服么？”片刻，秦天又折返回来了，趁着和美子不防备，一下子从后面把和美子抱住了！
   秦天之所以那么大胆，而是因为美女卡片传来了新的信息让他欣喜若狂，因为和美子的攻略度也是到达一百了！
   姓名：和美子
 年龄：34
 职业：家庭主妇
 三围：82、33、44
 性格：好人，容易相信别人，柔弱
优点：厨艺精湛！
缺点：未知
喜好：一些刺激的事情！
讨厌：未知
对主角印象：亲昵
当前心情：自己喜欢上了一彦了啊！！！！
当前关系：母子
   当前攻略度：100%（达到推倒程度，请捉紧时间，推倒妹子！）
   最佳攻略方法：甜言蜜语，上下齐手，双管齐下
  “你放开我！”和美子满脸通红说道。
  “不！”秦天斩钉截铁说道：“你告诉我，刚才舒服么？”
  闻言，和美子一愣，心中又开始胡思乱想起来！
  “刚才真的好舒服啊！”
  “可是我不能说出来，我不能让一彦认为我是一个随便的女人！
  秦天看到和美子心中所想，一下子就知道，她的身体已经不老实了！
 35.成功推倒（2）
   “哦！好的，不过我留在这里吧！”秦天眼眸一转，笑道。
   “你出去吧！这里油烟多！”和美子笑道。
   “不用，再怎么说我也是一个厨师一级的人物了，我可以从旁指点指点你呢！”秦天不乐意说道。
   “那好吧！”和美子显然是同意了秦天的说法，说道：“不过你的手可不要乱动哦！”
   但秦天真有那么听话么？她刚说完，就发现自己的馒头之上再一次受袭了！
   “你，一彦！都说让你不要动了！”和美子嗔怒道。
   “嘿嘿！妈妈，你炒你的菜，我干我的事情，两不相干的嘛！”秦天笑吟吟说道。那手掌还是覆盖在那两个馒头之上！
   “可是，我这样....！感觉好奇怪啊！”耳垂再一次被袭，又是异样的感觉涌上心头，和美子憋了良久，才挤出这样一句话！
   “感觉很奇怪！”秦天坏笑道。“是不是很舒服的感觉呢？”
   “额！”闻言，和美子想要点头，但又是摇摇头，看上去十分矛盾！
   “怎么办？好喜欢这种感觉啊！”
   “可是自己正在弄着晚饭啊！被一彦如此捉弄，没有力气了啊！”
   “可我又不想离开这种感觉！好矛盾啊！”
   秦天有着作弊器，很容易就知道和美子的内心的想法。他知道，和美子现在也是很享受这种感觉的！
   秦天嘿嘿一笑，对着衣领一撕，那显得十分单薄的衣服便被撕裂了，露出那光洁的后背，还有那雪白的肌肤，而秦天，拿走那衣服，随手一抛，便丢在了地上！而那两个馒头，没有衣服的束缚之后，欢呼地跳动起来！
   “啊！不要啊！”和美子一下子便发现了自己的衣服被秦天撕裂了，连忙放下铲子，双手紧紧护住那跳动的白兔，紧接着，她又回过头来，狠狠瞪了一彦一眼，眼神之中似乎在责怪秦天尽是在作怪，尽是给她惹麻烦！
秦天现在有些郁闷，因为自己的双手要撕掉那碍事的衣服，但一不小心，本来已经占据的高地再次被夺回去了，现在秦天的双手只能揽住和美子的柳腰之上！
   “妈妈，你不用弄晚饭了么？”无奈之下，秦天只能再次伏在和美子的耳边说道。
   “可是，你...！”和美子现在双手护住自己的领地，根本没有多余的手掌来拿铲子。
   “妈妈，你就放心吧！我不会在乱来了！”秦天笑呵呵说道。
   “真的？”和美子为人极好，很容易就相信的一彦，有些天真说道。
   “恩！”秦天点了点头，现在都到了这个时候，怎么可能收手呢！李峰微微想道！不过还是点了点头，先把高地再次占领了再说！
   “好吧！”和美子已经相信了秦天的话，双手松开，再次拿好铲子，然后生火，然后弄饭！
秦天看着和美子已经做好了这一切，嘿嘿一笑，双掌一下子便攀上了高地之上！
   “好大的凶器啊！”秦天微微想道。
   “你....！”和美子一惊，她没想到一彦在骗她！
   “嘿嘿，妈妈，菜要糊了哦！还不快点！”秦天笑呵呵说道。
   “额！”和美子看向那个锅里，果然。噼噼啪啪的声音不断传来，是要糊了的前兆了！于是乎，和美子再了顾不上其他，连忙拿着铲子翻动那个菜儿！
   就这样，秦天的手掌不断在高地之上亵玩着，而和美子，手中拿着铲子不断翻动着。而且口中不断传出断断续续呻吟的声音！
  36.成功推倒（3）
   嘿嘿，看到时机已经成熟，秦天已经有了更加邪恶的想法！
  因为和美子经常在家，所穿着的都是一些宽松的衣服，比如短裙，所以秦天的手掌从高地上一路俯冲而下，一下子就摸到了那裤头之处！
  和美子也感到了秦天手掌的异样，心中便升起一种不妙的感觉，刚想着要捉住秦天的手掌，秦天的手掌拖住裤头往下一拉，因为和美子现在没有穿内裤，顿然，一双秀白的美腿露了出来！丰腴的臀部也是露了出来！
  “不要啊！”和美子连忙转过来脸，对着秦天哀求道。
  “嘿嘿！什么不要！”秦天坏坏一笑，手掌在那丰腴的臀部上捏了一把！现在，秦天是站在和美子的身后，并没有看到那女人中最神秘最美好的地方！但他却是不急，时间还漫长的很！他总会有机会欣赏那肥美的地方的！
   “你！”感受到臀部上传来的热辣辣的感觉！和美子下意识夹紧的双腿，以防秦天再进一步！
   “呵呵！”秦天冷笑一声，以为这样就能防备了么？
   秦天双手稍微一用力，一下子将和美子抱了起来，一下子踩住短裙，把短裙从和美子的小脚上除去，然后微微一蹭，那裙子被彻底离开了和美子的身子了，现在的和美子，已经是被剥成了一个小白羊一样！
   “你！”现在和美子有气又急，还有一丝丝的快感和罪恶感！但更多的刺激感！对于秦天的胡乱施为，她已经是没有什么反抗的意识了！
   秦天没有说话，身子紧紧贴近和美子的身子，胯下的巨龙也抵在了臀部之上，这一次，因为和美子的衣物已经被除去，所以和巨龙接触的更为彻底，更为真实！
   “额！”臀部被秦天的巨龙顶着，顿然，一股异样的情绪爬上心头！
而秦天的双掌也不断抚摸那雪白的肉体！
   “啊！嗯！嗯！”刚才是一处地方酥麻，现在呢，在秦天的抚摸下，和美子已经是全身痉挛了！一股股快感涌上心头！而那本来就还没干的水道上再一次分泌出丝丝水滴出来，最后似乎要如洪水泛滥一般！
   “舒服么？”秦天再次问道。
“舒服！”和美子现在眯着眼享受着，闻言，嘴里喃喃说道。
“嘿嘿！”秦天微微一笑，双掌再次出发，往下进发！
   “妈妈，你的下水道又湿了哦！”秦天的手指再次深入了下面之中！感受到那久违的湿漉漉，顿时笑道。
   “哼，你还知道我是你妈？”和美子虽然有着极度的快感，但丝毫没有表现出来，而是讽刺道。不过，她不知道，自己的心里变化已经全部被秦天掌握了！
   “哼！”秦天也是微微冷笑道：“你只能算是我的后母，哪里是我妈啊！不过你既然这样说的话，那我也不弄你了！你好好弄晚饭吧！”
  秦天向后一步，手指也抽了出来，带出丝丝水滴滴在地板之上，看上去十分靡靡！
  “额！”突然之间离开了秦天的怀抱，和美子心里不免又是一愣！
  她转过脸，便是看到秦天已经消失在了厨房之中！
  “怎么办？难道一彦他生气了！”
  “我不是有心的啊！”
  “哼！他就是一个混蛋，拿有这样对自己母亲的！”
  “可是，刚才那种感觉真的好舒服啊！”
   .........
   秦天并没有离开，而是走到一个门角处，不让和美子看见，不过，和美子的内心变化全部落到秦天的眼里！
  “桀...桀...！”秦天站在侧面，一眼看过去，还隐隐可以看见和美子那芳草兮兮之处！
  秦天两三下便把自己身上的衣服也除个干净，然后静悄悄走了上去！
37.成功推倒（4）
   秦天再次来到了和美子身后，在和美子不注意的时候，一下子将她抱住！
   猝不及防之下，和美子一下子被秦天抱住，从来都没有过的浓郁的男子气息不断涌来，让的和美子双眼迷离，满脸酡红！
  “哈！”现在的和美子已经发现了秦天的异样，因为她真实感受到了秦天的肌肤，而不是衣服，现在的和美子就感觉到自己像是被一团火给包围了起来，连忙转头看着秦天那赤裸的胳膊，一下子便醒悟过来，一彦他也除去了衣服！
   和美子这一想到，秦天那嚎咆的巨龙就已经和那臀部来了个亲密接触，那傲然的龙首正好抵在那两瓣之间的缝隙之中！
   “不要！”终于，和美子开始剧烈抗拒起来了！她虽然十分喜欢秦天，但就这样和儿子一席欢好，当真是不可以啊！
   “哼，现在哪还有你说话的地步！”秦天手掌狠狠拍下，一下子，随着和美子尖叫一声，那雪白的臀部上，多了五个鲜红的手指印！
   现在和美子已经满脸通红！幽怨看了秦天一眼，似乎在责怪他不懂得怜香惜玉！
  “你这小妞，专是把人内心的一把火点燃了，现在到了这个时候，又想不干了，哪里有那么便宜的事情！”
  秦天手掌再次探入那芳草兮兮之处！不断耸动着。
  “嗯！啊！....”随着秦天的每一次进出，和美子都会不由自主嘤咛几声！秦天在耸动的同时，那巨龙也是没有闲着，对着缝隙之间不断来回摩擦着，更近一步勾引起和美子内心深处的渴望！
  “嗯！”和美子再次嘤咛一声，强烈的酥麻感不断传来，和美子的身子随之也成为了一个弓形，现在和美子的脑袋已经已经枕在了秦天的右肩之上，双臂也是环住了秦天的头颅，用尽全身的力气把秦天的头颅往下按去，而和美子又是侧过脸，主动和秦天接吻起来！
  “嗯！”秦天刚到一个小香舌在自己的口腔内不断蠕动着！
  “好香啊！”秦天一愣，却是发现和美子的唾液也带着一种淡淡的香气！
  “啊！”随着秦天的手指的速度加快，和美子的身形更加扭曲起来！最后在一声舒服的嘤咛下，秦天知道，和美子她又一次攀上了高峰！
  “你就爽了，可我还没有爽啊！”秦天心中想道，便让和美子的双手扶着厨台，而自己则是从背后把和美子的一条腿给抬起来，让那秀美的兮兮芳草暴露在秦天面前，笑道：“妈妈，你的下水道已经积水成灾了，还是让我给你通通吧！”
  说完，秦天的巨龙刚好抵在了小草茂盛的花园门口处，而且那花园之中，已经泥泞不已！
  “我要来啰！”和美子现在还在高峰的余韵之中，秦天便抬起那傲然的巨龙，一下子，直到花心！
  “啊！”和美子凄艳地一声惨叫，美眸里渗出珍珠般的泪水。
秦天伸手拍拍她那粉脸，笑道“妈妈，你这是怎么了？难道不愿意，不过已经晚了！”说着，虎躯一震，虎腰一挺，又一挺。
闻言，和美子凄婉地哼道：“而是你那里实在太厉害了啊！！！我下面很疼！！！”
“呵呵，你就是不习惯我这大尺寸！”秦天仰天大笑道：“多搞几次，习惯了就好了！”
   “一彦，你这姿势太让人难为情！你换个姿势！”现在和美子已经开始秦天的尺寸了，再也抑制不住体内那一股股快感。
“嘿嘿，妈妈，难道你没有试过这招啊！”秦天也稍微趴伏着，跨骑在她那圆润挺翘的丰臀上，伸出大手揉着月媚那对雪白硕大的凶器：“我来教教你吧，这可是传说中的招式来的哦！你看你现在像什么，是不是很像一条母狗啊！”
   “一彦，你竟然如此羞辱你母亲！”听闻秦天那污言秽语，和美子虽然觉得不堪入耳，但身体又是迎来了阵阵快感！
   “呵呵，妈妈，我可告诉你吧！这个姿势可以让我和你更加负距离的接触的哦！”秦天微微笑道。
   “哼！我是你妈妈，如果我是母狗的话，那你也是公狗！”和美子嘟嘴说道。
   现在的秦天可是非常的快活，随着噼噼啪啪的声音响起，和那不绝如耳的嘤咛之声混合在一起，更加刺激了秦天内心的渴望！
   秦天仿佛自己就是在骑着一匹快马，那迎着风的感觉让人舒爽无比 
   随着秦天不断用力，很快，和美子又迎来了人生的美好时刻，而秦天，也是在战斗一个小时之后，泻出了自己的无数子孙！
38.奖励来了
   晚上七点多钟，厨房内已经被和美子收拾干净了，连掉在地板上的那些黏糊的东西也是消失不见了，连同秦天所泻出的亿万子孙，也是被和美子一概清理干净了！
  秦天看了看那整洁的厨房，虽然已经被人抹去了痕迹，但空气中弥漫着那令人陶醉的靡靡气息，无不在昭示着，这个地方，在不久之前，发生了一场惊天地，泣鬼神的肉搏大战！
  “吃饭了！”和美子脸色有些苦闷，显然，她也是没想到自己会在厨房那里给儿子给办了！
  “恩！”秦天微微笑了笑，他倒是看得很开，微微一笑后，便是找一个位置做了下来！
  “叮...叮..叮，恭喜选召者完成主线任：攻略家庭美妇人-和美子！获得10点强化点！”
  “叮...叮...！恭喜选召者完成隐藏任务“攻略和美子”任务，奖励技能-基础搏斗技巧（一级），主神点100点！”
   “叮...叮...选召者学会基础搏斗技巧！”一瞬间，秦天脑海中浮现了很多关于格斗的知识，都是一些格斗的技巧！
姓名：秦天（一彦）
 年龄：20
 职业：学生
 拥有物品：美女卡片（一级）
 拥有点数：主神点100点、10点强化点
 技能：厨艺（二级）
  医术（二级）
 基础搏斗技巧（一级）
魅力：80（决定美女第一眼看到持有者的印象）
 性格：邪恶，霸道
 优点：未知
 缺点：未知
 喜好：美女
 讨厌：未知
 拥有美女：2（请抓紧时间推倒美女）
攻略美女：1（再接再厉！）
 当前心情：很好！
   秦天看着自己那少得可怜的10点强化点还有那主神点100点，不由得疑惑起来，主神点和强化点有什么区别的呢！
  “主神，我可以提问么？”秦天在内心里呼唤主神道。
  “可以，不过要扣主神点20点！”良久，主神才给出回复道。
   “恩！”秦天咬咬牙，也算是答应了下来！在主神空间，一定要把一些必须知道的事情知晓了，要不然，连怎么死的也会不知道的！
   “叮...叮...！”得到秦天的同意后，一个机械化的声音响了起来！
   “现在为你解说主神点和强化点的区别，请注意，认真听讲！”
   “主神点和强化点都是一个功用，就是兑换主神内的东西，选召者可以从主线任务，支线任务获得强化点，而主神点，只能从隐藏任务中获得，但兑换的时间和地点颇有不同！强化点只能在选召者返回主神空间之后才可以进行兑换，而主神点，则是可以随时随地地兑换东西！
“呼！”闻言，秦天总算是明白了，不过心中更是心疼，原来主神点是这么有用的啊！现在却是白白浪费了20点了，从功能就可以知道，主神点比强化点珍贵万倍，因为主神点是不分地点兑换东西的，也就是，只要自己的主神点足够，随时随地都可以兑换出自己想要的东西解决眼前的难题！而强化点则不行了！
   而且秦天也隐约知道，隐藏任务，是很难出现的，现在秦天只是在乱来之下，才出现了一次隐藏任务！以后想要有这样的机会，估计很难了！
 39.金枪不倒
   那要怎么兑换物品呢？秦天愣了愣，心中有些疑惑，现在就剩下80点主神点了！
  “兑换！”秦天在心底呼唤一声，所有的物品都列入了秦天的脑海之中！
  “额！这么多的东西啊！还懂得分区了！”秦天面前摆着几大类系，什么宝物类、技能类、血统类，等等....
   “造化玉蝶:兑换条件。强化点（主神点）10000000000000000点。”
   “我靠！”秦天看了后面那一串好像数之不尽的零头，心中更是苦闷，这也太多了吧！果然不愧是成圣的宝物啊！估计这辈子也兑换不了了！
  秦天又接着看下去，“诛仙四剑:兑换条件。强化点（主神点）10000000000000点。”
“盘古幡:兑换条件。强化点（主神点）10000000000000点。”
“太极图:兑换条件。强化点（主神点）10000000000000点。”
秦天一路看下来，都是一些昂贵地要命的东西，紧接着，秦天又翻到了血统类的专区，什么赛亚人的血统，吸血鬼的血统，狼入血统、等等的血统也不是现在手上只有80点的秦天能兑换地起来的。就连最低级的狼人血统也要几百个主神点，大家都知道，就算你兑换了狼人血统，也会死在几个手拿猎枪的人的手上，更不用说一些兑换了重武器的家伙了！
 “看看技能吧！”在宝物类和血统类专区找不到合适自己的东西，秦天又到了技能类的专区看了起来！
技能类的专区里面的技能很多，而且价格有高也有低，高的可以达到数千万，低的只有几点或者十几点而已，不过，那些低的，只能算是鸡肋，医学技能也要10点强化点（主神点），但好运一点的话都可以自行领悟，就是秦天这样，很容易就领悟了医学的技能，根本就不用浪费这十点主神点。
   秦天从低到高，细细看了起来。那所有的注意力都放在了主神点只需要50点以内的技能内！而且技能也分为被动和主动两种！
  “额！被动技能：过目不忘，需要20点强化点（主神点）。”
   “被动技能：口舌生花：需要20点强化点（主神点）。”
   “主动技能：刺绣女工：需要2点强化点（主神点）。”
   “主动技能：琴棋书画：需要2点强化点（主神点）。”
   “都是一些垃圾！”秦天一路看下来，便是发现，没有一个是实用的，都是鸡肋中的鸡肋。
   “额！这个是...”秦天的目光停在了那需要花费50主神点的技能那里！
   “被动技能：金枪不倒：需要50点强化点（主神点）。”
   “金枪不倒？”秦天嘿嘿一笑,这个名字果然够味道。就是不知道有什么效果啊！”
秦天点入技能介绍界面。又是一排长长的字体浮现而出！
   “金枪不倒：被动技能：效果：被金枪不倒技能射中的女人，只要等级不高过所规定的要求，那么那个被射中的女人便会对主人死心塌地，永不变心！只要被射中的女人触摸到主人的金枪不倒，就会变得疯狂起来，谁也无法取代主人在她们心中的位置！”
   “等级？”秦天又是一愣，这个世界的人都有等级的存在的么？虽然自己不知道这些女人的等级，但可以看出来，等级应该不高的，一定是在规定的要求之内的！
一直以来，秦天都是有些患得患失，因为H漫的妹子不像正漫的妹子那么有爱，所以他很担心，自己的女人一旦多起来，她们会怎么选择呢？离开自己的可能性很大， 那样，秦天他肯定是接受不了的！
   不过，现在有了一个这么鸡肋又是牛逼的技能，所有的女人都臣服在自己的胯下也不是什么难事！一下子，秦天有些美滋滋想道。
   扣除50个主神点后，秦天立即把那技能兑换了下来！
  “叮...叮...叮，恭喜选召者获得了被动技能：金枪不倒（可升级），是否学习？”
   “是！”秦天现在哪有不学习的道理啊！
   陡然间，秦天便是感到一股强大的气流涌现丹田，最后滋润着自己的巨龙，让自己的巨龙更加巨大起来！
   姓名：秦天（一彦）
 年龄：20
 职业：学生
 拥有物品：美女卡片（一级）
 拥有点数：主神点100点、10点强化点
 技能：厨艺（二级）
   医术（二级）
   基础搏斗技巧（一级）
   金枪不倒（一级）
魅力：80（决定美女第一眼看到持有者的印象）
 性格：邪恶，霸道
 优点：未知
 缺点：未知
 喜好：美女
 讨厌：未知
 拥有美女：2（请抓紧时间推倒美女）
攻略美女：1（再接再厉！）
 当前心情：很好！
   “嘿嘿！”自己的宝贝学会了金枪不倒，是不是该找一个人试验试验呢？一下子，秦天的目光有停在了旁边的和美子身上！
 40.再度春风（1)
   “额！”和美子察觉到秦天那如狼一般的眼神，心中砰然升起一股不妙的感觉！
  “一彦，你...你看什么？”和美子断断续续问道。
   “嘿嘿！妈妈，这不是明摆着么，我是在看你啊！”秦天微微笑道。
   “快点吃饭，我有什么好看的！”闻言，和美子脸色一红，想起刚才厨房里那销魂的一刻，脸色顿时通红起来，一下子，趴下头来拼命扒饭，就如面对大敌一般！不过她又是想到了什么。说道：“一彦，我们这样做是不对的！以后不能那样了！之前的事情让它过去就过去吧！”
   “啊！”秦天微微笑道：“那怎么行呢？妈妈你的身体这么美妙，儿子有些舍不得啊！”秦天知道，和美子她也是很回味刚才那种味道的，只是刚刚做了这种事情，心中还有一丝丝的罪恶感和道德感才会让她这般说的，只要多搞几次，秦天相信，和美子就会彻底沉沦了，特别是秦天兑换了金枪不倒的技能！
   “一彦，我是你妈妈！”闻言，和美子有些哀求说道。“虽然我只是你的继母，但也是不能做那样的事情的！”
   “为什么不能？”秦天反问道。“难道那个时候你不快乐么。我知道你也是一个女人，你每晚都会孤寂，你也有自己的需要，而我，帮你解决了孤寂的问题，有什么不对啊！”
   闻言，和美子一愣，秦天说的也是有道理，在过去的两年里，自己都是在冰冷的床榻上度过的，能不寂寞么？和美子看了一眼秦天，现在的秦天人高马大，那个地方又粗又大，而且持久性强，正是每一位女性梦寐以求的伴侣！可是他是自己的儿子啊！和美子微微一叹！
   “如果你不是我儿子那该有多好啊！”和美子眼眸之中闪过痛苦的神色！
   “妈妈！你怎么了？”秦天微微问道。他知道和美子的心结，所以想尽量开导她，要是真的不行的话，那就以性来征服她，就像原著中一样，最后和美子还是不顾一切和一彦在一起了！
  “你始终是我儿子！”和美子闭上眼眸，微微颤抖道。
   “哼，就是因为我是你儿子，我更要为你排忧解难，现在妈妈你寂寞已久，我这个做儿子的想要帮你一把，请妈妈成全儿子的一片孝心吧！”秦天向着和美子输灌着歪理！
   “你这个家伙！”听着秦天的歪理，和美子虽然还是有些接受不了，但心中的郁结已经消去大半！
   “呵呵，快点吃饭吧！”和美子笑了笑，说道。
   “嘿嘿！妈妈，现在我想吃你呢！”秦天说完，一下子走到和美子的身后，那已经苏醒的巨龙不断摩擦的和美子的后背！
   “你...！”和美子一愣，便想着要站起来，她不能这样就屈服在秦天的淫威之下！
   “嘿嘿！你走的了么！”秦天嘿嘿一笑，便是把和美子抱住，因为两人经过大战之后，都已经穿上了衣服，而和美子，也穿上了罩罩和亵裤！
  “放开我！你这个禽兽！”和美子脸色通红，胡乱说道。
   “哼，说我是禽兽，那我就禽兽给你看！”闻言，秦天很是无语了，自己的内心明明是很想要的，但口中却是说着不要，非要去挣扎，难道这就是女人的矛盾心理么？
   秦天手中的力道一张，一下子把和美子的上衣撩高，露出那紫色的罩罩，而那两个小白兔，在那罩罩的掩护下，只能看见半边，不过那两个小白兔却是不堪罩罩的束缚，正拼命向外扩张着，中间还能看见那深不见底的沟壑！
   “好大啊！”秦天虽然摸过那硕大的凶器，但如此仔细看起来，还是第一次，现在也是感叹说道。
   “嘶！！嘶！！！”一声声撕裂的声音传来，秦天又已经把和美子的外套给撕开了。
   “别撕了！”和美子连忙劝说道。
   “哼，妈妈，我也不想的，你这么不配合，我有什么办法？”秦天哼道。
   “好，我自己来！”顿时，和美子满脸通红说道。
  “桀...桀....那自然最好！”秦天怪笑一声，便是停下了手中的动作，让着和美子自己动手！
   “哎！”和美子感受到一彦那火热的眼神，一股异样的感觉又是涌了上来！她想起了自己在秦天的胯下委婉承欢的那个时刻，自己就仿佛进入的云端之上，轻飘飘的，已经不知道此时是在哪处，忘记了周围的一切！
   “竟然要堕落，那就彻底一点吧！”和美子已经彻底认清了自己的感情！她没有急着去除去自己身上的衣物，而是把自己手中的戒指拿掉，随手扔在了地上。看到这样，秦天更是大喜，这代表着和美子已经彻底接受他了！
   和美子先是把自己的上衣脱掉，然后是那短裙！片刻，和美子身上只剩下了一个罩罩和一条亵裤！不过和美子心中还是有些羞恼，双手微微护住自己那两个已经被罩罩护住的小白兔，美眸也是哀怨看着秦天。
   “额！”看到和美子如此美态。秦天体内那本来已经下去了的邪火再一次升腾而起！
他现在脑海里只剩下一个念头，就是把这个美丽的人儿压在胯下，狠狠的蹂躏！
 41.再度春风（2）
“妈妈，你过来！”和美子还想着除去身上剩下的衣物！不过，秦天却是招招手，对着和美子说道。
“嗯！”和美子低下头，慢慢走到了秦天的身边。
“抬起头，看着我！”秦天毋庸置疑说道。
 闻言，和美子乖乖抬起头来，眼神眉波流转，里面有说不尽的风情！特别是那微张的樱桃小嘴，似乎在迎接着客人的光临！
   花开堪折直须折，在如此美景之下，秦天发现自己一刻也等不了。双手环抱住和美子的柳腰，一下子便把和美子的拉得更近，紧接着，秦天对着那樱桃小嘴，狠狠吻了下去！
   “嗯！”两唇相对，和美子嘤咛一声，稍微抗拒一下，便是和秦天热情起来。
   不一会儿，和美子的小香舌已经溜进了秦天的口中，和秦天的舌头肆意搅合在一起！
   与此同时，秦天的手掌也是没有闲着，从罩罩的上端入侵，迅速把那硕大的白兔握在手里！
   “嗯！”自己的凶器被握住，和美子感受到秦天手心中传来的热烈温度，嘤咛一声后，身体的温度也随之上升，酥麻的感觉也接着涌上心头，下面的水道又是开始濡湿起来！
   “嘿嘿！”秦天的手掌也被那罩罩束缚着，不能大范围的活动，只能单调的进行一些简单的揉捏动作！片刻，秦天在也无法满足被罩罩束缚的感觉，手掌抽出来后，又是来到了和美子光洁的后背，因为那罩罩是后带的扣带方式！所以秦天轻车熟路地把扣带解开！
   顿时，随着那紫色的罩罩滑落下来，那小白兔跳的更欢了！而秦天的手掌，也解放了，同时，它也是可以完成一系列高难度的动作了！
  “啊！不要！”秦天已经捏上了那红豆之上！肆意玩弄着！而随着秦天的力道加大，和美子即使和秦天热烈接吻着，但偶尔间还是传出嘤咛之声！
  挺立了！那小红点如同一位亭亭玉立的姑娘一样直立起来！
  “小荷才露尖尖，早有蜻蜓立上头！”一时间，秦天也是诗兴大发，唇分之后，随口喃喃道。
  “你...！”和美子平时也是看一些中国的书籍，对唐诗也算有研究，现在听到这样的诗句，心中一愣，顿时反应过来，随后，那粉嫩的拳头全息落在了秦天的肩膀之上！“如果美好的一句诗，便是被你糟蹋了！”
   “嘿嘿！有感而发嘛！”秦天笑了笑。
   “要开始了哦！”秦天的手掌已经到了和美子的亵裤之上！
   “妈妈， 你这是在勾引你的儿子么？”秦天笑道。因为他发现，现在和美子穿的亵裤是黄色丁字形的，而且还是系带式的那种，典型的情趣亵衣！
   “额！”和美子脸蛋红润，没有回答，的确，这是她的一个秘密，很九之前，她就买了这亵裤，而且买这亵裤的时候脑子想的真是一彦！她本来是幻想着自己穿着这亵裤出现在一彦的眼前的，现在没想到还真的实现了！
   “果然！”秦天知道和美子的心里变化，原来这个和美子在一年前，就对自己的儿子产生了非分之想，只是碍着母子的关系，没有下手而已！怪不得自她的攻略度会升到那么快呢！秦天微微想道：原来是早有念头，自己只是在一旁引导而已！
“哼！”随后，秦天又是不满哼了一声，说道：“真是骚啊！”秦天一把把那丁字裤捉住，勒成一条细小的长线，顿时，那芳草兮兮中的两瓣的裂缝一下子被这丁字裤挤了进去！
“嗯！”和美子现在眯着眼，极力压抑着体内的快感！
“嘿嘿！”看到和美子如此享受，秦天又是笑道，捉住那个丁字裤便是拉动起来，而那被挤进去的成为一条线的丁字裤也便运动起来，不断摩擦着那两瓣的肉片。
“嗯！啊！”快感不断传来，特别是下面的小花园之中，已经泛滥成灾了，更是把那丁字裤给弄湿了一片！
“好多水啊！”秦天怪笑一声，拉动的速度快了起来！
“你这家伙，怎么如此会折腾人啊！”和美子娇气连连，又是顿住秦天说道。
“桀...桀....！妈妈，今天绝对让你爽翻天！”秦天笑吟吟说道。
闻言，和美子又给了秦天一个大大的卫生眼，不过在秦天眼中，却是另外一种意思，来吧！我就不信！你能把我怎么样？
   “竟然挑衅我！”秦天心头微动，手掌解开那个系带，一下子，那巴掌大的亵裤也被秦天除去了！
  “妈妈，我既然让你爽了，你也让我爽爽把！”秦天微微笑道。说完，秦天把身上的衣服除去之后，便露出那已经精装待发的巨龙！
 42.再度春风（3）
   “我让你爽！”和美子也是一愣，让一彦爽，不是让他那个么！
   不过，和美子似乎猜错了，等到秦天一把把和美子拉下来，然后扑在胯间的时候，他便发现了秦天的真正意图！现在那个昂然挺立的巨龙已经到了自己的下巴，她只要一低头，自己的嘴就能与其进行“亲密接触”了！
   “自己要怎么做呢？”那条巨龙的威力，今天下午在厨房的时候，她可是才体会过的，那真的是能够让人要死要活，灵魂升天！
 这让和美子觉得有些为难。“那个东西，那个每天都要用来小便的东西，怎么……怎么可以放入口中呀？”和美子脸色通红，盯着手中近在迟尺的巨龙，感到实在“难以下口”。
不过，和美子的犹豫和煎熬秦天完全不知，而且即便知道了他也不会怎么在乎，秦天看着和美子那犹豫的神色，笑道：“怎么，没有试过么？”
   “恩！”和美子有些羞愧点了点头。
   “呵呵，没关系，我来教你！”秦天捉起和美子的小手，就往自己的巨龙上捉去！
“把他握住！”秦天命令道。
   “恩！”闻言，和美子的小手握住那一职小手也握不住的巨龙身上！
   顿时，那火热的感觉又是不断从和美子的手心不断传来！秦天舒畅地笑了一声！
   而和美子则是美眸连连，心猿意马，这就是刚才进入自己小花园的那个家伙嘛？怎么会这么大啊！自己的那么小，能进去么？
   “上下套动吧！”秦天再次命令道。
   闻言，和美子按照秦天的说法，上下套弄着那巨龙。
  “嗯！手势不错！”秦天闭上眼眸，微微享受着，“额，小力一点，套弄的幅度不要那么大！....”
   在秦天的连番指导之下，和美子套弄的技巧越来越熟练！
  良久，秦天看到时机已经成熟了，便再次说道，“张开你的小嘴，把这个吃下去，妈妈，你应该吃过冰激凌吧！就想吃冰激凌那样就可以了！记住，你的牙齿不能摸到那红色的部分哦！”
  “额！”闻言，虽然有诸多前戏，但和美子还是有些犹豫！
  “哼！：看到没有行动的和美子，秦天不满哼了一声，他便把双手搭在了女人的头上，用力的朝那个高高竖，青筋毕现的肉杆子上压去。因为此时的他，实在邪火焚身，忍无可忍，急需要发泄了！
   “哎，不管了，那就让自己堕落更彻底一点吧！”和美子眼睛一闭，咬着嘴唇，轻轻的朝手中巨龙的头部亲去。
无比期待的秦天坐在椅子上，张开双腿，感觉到和美子的鼻息越来越重，越来越急，喷出的气体离巨龙的龙首也越来越近，顿时，他也是兴奋起来！
他先是感到一个温热的东西轻轻的触碰了一下巨龙的尖端，但很快就离开了，过了不久，又来来回回试探了几次，每次都是浅尝辄止，直到五次过后，觉得这家伙没什么危害性，才慢慢的把自己的小嘴凑了上去。
一开始只是用那冒着热气的小嘴挨着，过了一会儿，才伸出自己的舌头，在上面轻轻的舔舐，如同吃冰激凌一般。
舔舐了有两三分钟之后，秦天就感到那巨龙被包入了一个温暖，湿润，紧窄的腔道，这是快乐之源。
“哦——”紧张，激动，无比舒服的秦天发出一声长叹，然后就死死的用手把这和美子的螓首，本能的下压，想在那个温暖如春的腔道中深入深入再深入。
但深入了还不到半寸，和美子就开始拼命的摇头，用力的朝后缩，然后，仿佛呛到了一般，开始用力的咳嗽。
秦天赶忙用手拍着和美子的后背，舒缓着和美子的神经，如此过了一两分钟，和美子便又开始把着肉杆子，去含手上的突起。
这次，秦天不敢用力去压和美子的头了，就让她自由发挥吧。
“啵——”的一声，良久之后，和美子吐出口中的事物，大口的喘着气。已经十多分钟过去了，现在她感到嘴唇酸软，非常吃力。而且，手中的东西实在是太过粗壮了，自己最多只能将其含入四五厘米，就再也不能寸进，不然，那种呕吐的难受劲立马就要上涌。
秦天也知道，和美子这样是到达极限了，自己也享受了那神仙一般的快乐！
   “站起来吧！”秦天不再让和美子含着自己那个巨龙，微微笑道。
   “恩！”闻言，和美子又是站了起来，对于秦天接下来的玩法，和美子既有些畏惧，又有些期待！
和美子站起来之后，顿时，一片大好的风景一览无遗，她的身材极好，皮肤也滑，而且曲线凹凸，该宽的地方宽，该窄的地方窄，抚摸起来是一种极大的享受。
   秦天把和美子抱住，让她坐在自己的膝盖之上，随后又先是在和美子的背部来回抚摸了一会儿，然后，就沿着腰际的曲线，把一双细长的手掌滑到了和美子那两瓣高高翘起的臀瓣上，用十个手指时而重，时而轻的抓着，剂着。而和美子，在秦天的撩拨中，喉间也情不自禁的发出一声声低沉，压抑的嘤咛之声。
揉捏了一会儿，和美子挺翘的臀部，秦天就试探着将一根手指探入和美子的股缝间，却发现里面不知什么时候已经湿滑异常，成了一片汪洋。
“哎呀——”身上的和美子，在李景然的一探之下，突然身子一僵，发出一声尖叫，然后，双腿便死死的闭拢，一双搭在秦天肩膀的双手，也紧紧的抓住秦天双肩的肌肉。
这个时候，秦天就明白不能再继续挑逗下去，和美子已经极度动情，而此时此刻，他自己也到了忍耐的边缘。
   “妈妈，我们去吃饭吧！你也应该饿了吧”秦天微微笑道。
   “恩！”闻言，和美子内心中虽然有着一团渴望之火在燃烧着，但还是乖乖站起来，想走到另外一张椅子上吃饭！
   “不用！”秦天微微一笑，便把和美子抱起来，把椅子靠近饭桌！
   “你也吃吧！”和美子也是一笑，说道。
   闻言，秦天摇摇头，笑道：“妈妈，我想喂你！”秦天说完，把拿起饭桌上的一碗饭，对着和美子笑着。
  “恩！”闻言，和美子脸色又是红润，点了点头道。
  “我帮你夹菜吧！”两人都光着身子，看上去端是怪异，不过在和美子眼里，却是异常温馨！
   和美子微微站了起来！
  是个机会！秦天眼眸中精芒一闪！巨龙嚣张跋邑起来！边吃边做的感觉应该也不错吧！秦天嘿嘿笑道。
  43.再度春风（4）
   因为和美子要微微站起来夹菜，所以那臀部也离开了秦天的大腿上，和巨龙也拉开了一定的距离！
   秦天估量好小花园的所在，微微调整一下身子，让巨龙和小花园对正起来，只要和美子坐下来，那巨龙便会一杆进洞！
  “一彦，你也吃吧！别饿着肚子了！”和美子说完，就坐了下来！
   “啊！”小花园突然收到袭击，和美子嘤咛一声，一下子，强烈的禁脔涌了上来！
   “你，你这个坏家伙！”和美子回过头，白了秦天一眼！
   “呵呵，妈妈，这可不关我的事情啊！是你自己想要坐下来的哦！”秦天又摸上了秦天那妙曼的身躯！
   “哼！”闻言，和美子更是不满，臀部不安分动了动，似乎想要折磨秦天那傲然的巨龙。
“竟然挑衅我！”秦天也感受到和美子那不安分的臀部，嘿嘿一笑！双手搂住和美子的柳腰，腰力一挺，那个巨龙又是在小花园中活动起来！“今天我就要看看！是谁首先投降！”
   “啊！”秦天猛力运动，不断冲击着小花园！巨龙每一次进出，都会带出大大的水分，抵在秦天的大腿之上！
   “一...一彦，你那里怎么变大了？”和美子一边享受着，一边断断续续说道。
   “嘿嘿！怎么样？喜欢吗？”闻言，秦天哈哈一笑。学会那个技能之后，立竿见影，巨龙再次成长，不过没想到和美子竟然可以感受出来了！
   “恩...我好喜欢，不要停下来！”闻言，和美子脸色红润地点了点头！
“嘿嘿，想我不要停下来也可以！”秦天现在停止了动作，但和美子似乎还没有满足，臀部在不安分地扭动着！“你要边吃饭，一边接受我的滋润！”
   “一边吃饭！”闻言，和美子又是一愣，咬咬牙，说道：“好！没问题！”说完，和美子拿起那碗饭，想要吃饭！
   “叫你吃饭！”秦天看准时机，便是往上一挺！
“啊！”和美子的身子一颤，拿着饭碗的手也差点要松落下来！
“怎么，还不吃饭！要不然，我可不动了哦！”秦天笑道。
“你...你先不要动！”和美子双手撑住桌面上，让臀部巨龙拉开一段距离！
“不动，那怎么行啊！”秦天说道：“我就要这样！”秦天说完，又是一送，即使拉开了距离也没有用！
“我们来个比赛怎么样？”秦天笑道。
 “什么比赛？”和美子又是问道。
“你吃一口饭，我就顶一下，你吃得越多，我就顶的越厉害！怎么样？”秦天笑道。
和美子被秦天这个充满性刺激的比赛羞红了脸，她微微一想，便点了点头，说道：“我一定会赢的！”
   秦天挺起胸膛，说道：“我数三声，比赛正式开始！”三声过后，和美子一下子吃了一口饭。
  而秦天也是一顶，就把自己的巨龙挤进了小花园中，最后又退了出来，带出一丝丝白色的水分！
  接下来，和美子以最快的速度不断吃饭，而秦天也的不断关顾小花园。
   刚开始的时候，和美子的吃饭速度还是很快的，但到了后来，就感到下面十分灼热，就像着了火一样，一种酥麻的感觉已经占据了她的心头，小花园越是被光顾，和美子的酥麻感也是强烈起来！到了最后，和美子浑身都在颤抖着，什么事情也做不了！
   秦天看见和美子已经没有了什么动作，就知道她已经到了高峰的边缘了，秦天嘿嘿一笑后，更是加大火力，一瞬间的功夫就泄了身了，那白色的液体直接滴落在秦天的大腿之上！而秦天，也在不久之后，把自己的种子播在小花园中！
   ..............................................................................
   “妈妈，我是不是还有一个阿姨的？”大战之后，秦天抚摸着和美子的娇躯，笑道。
   “恩！”和美子点了点头，说道：“她叫做悦美子，怎么，有事情么？”听闻秦天提起她妹子，和美子心中顿时产生一种不妙的感觉！趋于女人的天性，她认为自己心爱的男人在打着自己妹妹的主意！
“呵呵，妈妈，能给我阿姨的电话么?”秦天再次说道。秦天要问悦美子的电话，其实是想起了原著的那一招，通过电话骚扰，让悦美子春心荡漾，然后沦陷在自己的环抱之中！
（哎，这章字数少了一点，不好意思了！到现在为止,H 的章节已经写了很多了，同时，这本书取得的成绩也算是不错了，为了避免他人的不满，H的章节必须停下来，先放一放，明天开始转入剧情之中了！请大家多多关注和收藏！）
   44.电话
“你要悦美子阿姨的电话干什么！”和美子一愣，问道。
“嘿嘿，妈妈，我叫你给就给吧！哪里来的那么多废话！”秦天嘿嘿一笑，大力捏了一把和美子的翘臀上！
“哼！”现在由于金枪不倒的技能，和美子看向秦天的眼眸中充满了爱意！所以当秦天佯装动怒的时候，和美子很干脆说出了悦美子的电话！
“这才对嘛！”秦天用手机把悦美子的电话记下后，才满意笑了笑！
“哼，你这个小色狼，这下你该满足了吧！”和美子又是嗔怒道。
“哦！说我是小色狼，看来你还没领略到我那强大的力量啊！”秦天笑道，紧接着，整个客厅又是充满了欢愉的音乐！
..................................................................
是夜！秦天的房间中，只有秦天一个人躺在床上，本来秦天还想和和美子梅度双开，虽然李峰的巨龙还是那样朝气蓬勃，还可以鏖战疆场，但和美子下面已经红肿一片，已经是不堪鞭挞了，所以，无奈之下，秦天只能一个人睡了，不过，这样也好，他正好可以实施自己心中的计划！
“喂，请问你是哪位？”秦天拨通电话后，电话的那一端，传来了悦美子的声音！
“嘿嘿！你是悦美子小姐吧！”秦天一改自己的声音，传去的声音显得沙哑而且苍老起来！
“是！请问你是哪位？”
“桀...桀....！你不用知道我是谁！这么多年，你还是未婚，想不想那档事啊！”因为悦美子还没有结婚，完完全全的一个单身人士！
“你..你胡说什么！”电话那端，传来了有些生气的声音！
“生气了啊！不过生气的你也是很漂亮的，想不想有个男人和你一起度过这个孤寂的夜晚呢？”秦天又是邪笑道。
“你...！”悦美子心中怒意爆发，一下子把电话给挂了！
“额！”听到电话那端传来的盲音，秦天愣了愣，自己这个计划失败了，难道自己没有主角的命？秦天分析了一下，还是个人的原因居多啊！和美子的性格向来是逆来顺受，发生了什么事情也不敢声张出去，但悦美子就不同了，接受了原来一彦的记忆后，他记得，这个单身女子就是一个女强人，就骚扰的电话火候还是有些不够的！
最根本的是原来的一彦知道和美子的弱点，知道和美子需要什么，但现在秦天他不知道悦美子心里在想什么！如果能知道她想什么的话，那绝对可以成功的！不够这件事也是不急，慢慢来，现在先把成美和芯贵这两个美女搞定了再说！
.................................................................
   “喂！我是一彦！”片刻，一个电话打了进来，秦天连忙接了电话！
   “一彦，真的是你！”电话那端，传来了一个有些惊喜的声音！
   “呵呵，是成美啊！你怎么打电话给我呢！”秦天一听声音，就知道是成美打来的了！
   “哼，你还好意思说，今天你被叫过去后，就没有回来上课了，是不是有什么难题啊！”成美担心道。
   “没有！”秦天笑了笑，原来这妮子是担心自己了！
   “真的没有？那个“叫兽”和我们说，你要被开除了啊！”成美显然有些不信！
   “那个叫兽在胡说的！”秦天笑了笑，说道：“我保证明天你会看到一个完好无缺的我！”
   “哼，那既然你没事！怎么不会教室上课！”成美听到秦天那信誓旦旦的保证后，心情也放了下来，但随后又是嗔怒道。“你不知道我很担心你么？”
   “嘿嘿，真是对不起了，让你这个大美女如此担心，小生受之有愧啊！”秦天再次嬉笑道。“我从院长那里回来后，因为看到时间快要下课了，所以也就没有回去了，直接回家了！”
   “哼！”闻言，成美又是不满哼了一声后，“那明天你一定要来啊！”
   “恩！我明天一定会出现在你面前！”秦天又是保证后，成美才挂机！
   ..............................................................
   “我是一彦，请问！”过了不久，秦天又接到了电话，但话还没有说完，里面又是传来了担心的声音！
   “一彦，你没事吧！听说叫兽要开除你，我很担心啊！”
   “呵呵，没事！芯贵，谢谢了！”秦天笑吟吟道。
   “恩，你没事就好！”一阵浓情蜜意之后，芯贵又挂了电话！
................................................
   悦美子家里，她怒气冲冲的把电话挂了！不过，心中却是有一团火挥之不去！
  “怎么一回事？”悦美子皱了皱眉头，喃喃道。“难道自己真的想男人了！”
 45.卡片再次升级
翌日！秦天早早来到了学院！
   “嘿嘿，成美，芯贵我来了！”秦天一进教室，便看见成美和芯贵坐在了一起来，秦天笑了笑，便走上去道！
   “你来了！”闻言，成美有些惊喜道。虽然秦天说自己没有事情，但心里还是有些担心，现在看到秦天出现，成美就彻底把心给放下来了！
   “你们在商量什么？”秦天在一边坐下之后，也是微微笑道。
   “啊！没有什么！”闻言，芯贵和成美俱是脸色绯红！
   “就这么神秘！”秦天嘀咕一声，“哼，我有卡片，就要看看你们在想什么！”
   “啊！！！好难为情啊！我要怎么做？我不想放弃一彦，但芯贵她.....！”
   “哼，说什么我也不会放弃一彦的！”
   “额！两个美女是在争夺自己的归属权！”秦天微微一愣，便知道了她们刚才在商量什么了！估计和自己的有关系了，能够让两个美女都在争夺自己的归属权，秦天可是倍感骄傲啊！不过秦天心里又不禁微微想道：能不能两个都同时拥有呢！
“叮...叮..选召者使用一次卡片，增加熟练度一点！”
“叮...叮..选召者使用一次卡片，增加熟练度一点！”
“叮...叮..选召者使用一次卡片，增加熟练度一点！”
.........
“叮...叮....选召者使用一次卡片，卡片升级！”
   “额！又升级了！“秦天脸庞微微一喜，这次又会有什么功能呢？秦天打开美女卡片，仔细研究起来了！
   “这是...搜索功能！”秦天一愣，心中大喜，又仔细研究了一下，却是发现，搜索功能的范围是100公里，也就是10万米了！而且可以搜索道方圆百里内的所有主线，支线上的美女！也就是说，凡是在这距离之内的美女，都可以探测到她的基本数据还有心理情况！
  “哈哈，真是来的太及时了！”秦天不禁暗笑道：“以后电话打扰悦美子的时候，绝对是可以攻无不克了！
 姓名：悦美子
 年龄：27
 职业：商界强人
 三围：82、32、45
 性格：强势，
优点：未知
缺点：未知
喜好：一些刺激的事情！
讨厌：未知
对主角印象：亲情
当前心情：昨晚打电话给我那个变态男人是谁呢
当前关系：阿姨
   当前攻略度：10%（达到推倒程度，请捉紧时间，推倒妹子！）
   最佳攻略方法：强行推倒（到达80%时可使用，有80%的几率让攻略度到达100%，也有20%的几率下跌）
   “果然！”秦天心中更是兴奋，悦美子离秦天家也不算很远，100公里的距离足够探出到悦美子的基本信息了！不过悦美子还在纠结昨天晚上自己打过去的那个电话么？因为秦天是换过另外一张的电话卡的，所以悦美子不知道是秦天打去的电话！现在秦天嘴角微微泛起了一个弧度！既然你那么在意这个电话，那今天晚上在如你所愿好了！
   “一彦！明天就放假了！你有什么打算？”成美微微问道。
   “怎么，想和我出去玩？”闻言，秦天一脸暧昧看着成美！
   “哼！”成美脸色一红，嗔怒道：“你答应我了，要教我医学的知识的哦！”
   “恩恩！”一旁，芯贵也是点着头道：“我也要！”
   “哈哈！没问题！我一个都不会落下的！”秦天邪邪一笑道：“等我电话吧！”
   一旁，比良坂龙二嫉恨看了成美和芯贵一眼！拳头捏得紧紧的，“成美，你这个贱人，总有一天，我要让你跪地求饶！一彦你这个混蛋也是！我也不会放过你的！”
  “一彦，你看，那个人很讨厌啊！一直盯着我们看！”芯贵指着比良坂龙二厌恶道。
  闻言，秦天又是转过身子，循着芯贵所指的发现望去，却是发现比良坂龙二在恶心地装逼着！
  “是那个猥琐男啊！”秦天摸了摸光洁的额头！阴深一笑道：“放心吧！比良坂龙二，他也蹦跶不了多久了！”
 46.虐“叫兽”（1）
   “铃...铃....铃！”上课铃还是响了，片刻，一阵脚步声传来！“叫兽”带着满脸的春风走了进来！
   “上课！”叫兽眯着眼，走上讲台笑呵呵道。
   “额！”叫兽一睁开眼，便看见一个长相十分英俊的青年也在下面，和自己觊觎已久的女人坐在了一起！“一彦，是你！你怎么还来上课？”
   “哼！”秦天不满哼了一声，“我是这个学校的学生，怎么就不能来上课？”
   “你这个不尊敬师长的东西，我不是告诉了院长，把你给开除了嘛！”叫兽脸色铁青，咬牙切齿道！
   叫兽此话一出，整个教室都哗然起来了！看向秦天的眼神也变了，而成美和芯贵，眼神之中充满了担心！比良坂龙二而则是脸色大喜，颇有幸灾乐祸的味道。
   “哈哈！一彦同学，活该！你这种不尊敬师长的人，就要被开除！”比良坂龙二更是喊了出来，他对一彦极度不爽，尤其是他知道之前的那件事是秦天一手安排的时候，对秦天更是充满了恨意！“哼哼，今天之后，你就不再学校了，等你走后，我一定好好照顾你的女友的啊！”比良坂龙二心中邪恶想道！
   不过比良坂龙二的叫喊并没有得到声援，因为全班同学几乎得到过秦天的好处，及时发现了隐藏的疾病。闻言，成美脸色不满地看着比良坂龙二，而芯贵则强悍多了，直接站起来，指责比良坂龙二道：“我说你这个猥琐的书呆子，一彦他哪里得罪你了？你和他是不是一个班的？你不帮忙不说，还要损他！哼，小人一个！”
“额！”芯贵的话就是一根导火线一样，这下所有人都眼神溜溜看着比良坂龙二。议论四起！“是啊！连同班的同学也不帮！真是冷血！”
 “哼，他那种人，我就知道不是好东西！”
 “嘿嘿，别说了，我听说他的了什么病呢！”
 被如此多人注视着，比良坂龙二也是有些心虚，讪讪笑道：“我这不是实话实说么？一彦同学他不尊敬师长，的确要受到惩罚啊！”
“哼，猥琐男，本来我还以为你是只是一个书呆子来的，没想到却满脑的污秽的思想，还和美橙那种女人...！”芯贵又是厌恶说道。
   “我...我和美橙没有关系的！那件事情是一彦他...他一个人策划出来的！”比良坂龙二连忙解释道。
“哼，当初一彦他还没有认识你，怎么会陷害你呢！说谎也要找个靠谱的理由啊！”
   “当初他不满我得到成美同学的青睐！所以才出此计陷害我的！”比良坂龙二喃喃一声，说道：“一定是这样了！”
   “我..谁青睐你了！”这下，成美也站了起来，恨恨说道：“不知廉耻的家伙！”
   “嘿嘿，也不看他什么样子，成美会喜欢他么？”
   “还真以为自己是谁啊！”
   “别管他，就是一个自恋狂！”其实，原著中的成美成为比良坂龙二的男朋友后，所有的男同学都是非常不解的，这家伙猥琐至极，怎么可能得到成美的青睐的呢，但是当时成美一心一意扑在了比良坂龙二身上，所以他们也没说什么，现在成美都站起来谴责他了，这下，班上所有男性动物都在鄙视这个猥琐的家伙！
   一时间，整个课堂就像菜市场一样！
   ....................................................
   “大家都静一静！”叫兽看着一发不可收拾的场面，顿时喊道。
   不过叫兽的喊声一下子就淹没在人潮之中了，即使有人听到了，也不会听他的，对于叫兽的那点破事，谁都是了解的，只是碍于叫兽的老师身份，没有放抗而已，现在秦天作为领头羊，把叫兽气了一通，固然心中也是十分高兴！
   “大家都静一静！”秦天也看到了越发不受控制的场面，笑了笑，喊道。
不过这次大家都停了下来！都用疑惑的眼神看着秦天！秦天微微笑了笑，说道：“同学们，现在是上课时间，大家还是适可而止吧！要不然，被风纪委员捉到了，可是要违纪的哦！”
   “叫兽！你看！”众人们都不再说话之后，秦天在微微对着叫兽说道。
   “哼！”叫兽不满哼了一声，再次说道：“请同学们打开课本！”
“让一彦同学为我们讲课，我们不要无能的叫兽！”不知道是谁，喊了一声！
   顿时，整个班级又开始乱成一团！
   “是谁！”自己的权威三番四次受到挑战，他怎么能忍受得了！一切都是这个青年！叫兽恨恨瞪了秦天一眼，说道：“一彦同学，你立即给我出去，站在门外一节课！”
   “额！”闻言，秦天也是一愣，看来这叫兽是要发怒了！自己似乎成了发泄的对象了！
 47.虐“叫兽”（2）
闻言，秦天脸色也是阴沉，当真自己是软柿子了！
   秦天簌的一声站了起来！深沉说道：“给我一个理由，我为什么要出去！”
   “果然是不尊敬老师的学生！老师都让你出去了，你还不出去么？”一旁，比良坂龙二也起哄道。脸色之上，还带着洋洋得意的阴笑，看上去猥琐至极！
   秦天无视比良坂龙二这个蹦跶的小丑，还是问道，声音更是冰冷了许多，说道：“你为什么让我出去！”
   对上秦天的眼眸，叫兽的心底的寒意顿时升腾而起！
  “我...我是老师，肯定可以让你出去！”叫兽现在心中有些害怕起来！
   “老师！ ”秦天冷笑一声，“很快你就不是老师了！”
   “额！”闻言，叫兽有些不解，但还是把秦天的话听到了。“我不是老师，哈哈！”立即，叫兽被秦天的话逗笑了，“我不是老师，你可以让我走么？你以为你是谁啊！”
   “哼，你就只有这宝贵的时间可以笑了！接下来，有你哭的！”秦天再次冷笑道。
   “你...立即给我出去！”叫兽也有些怒了，心中的恐惧被压了下来，说道。
   “桀..桀...！”秦天慢慢走出座位，脸庞之上没有要死表情，头也低着，在那头发的遮掩下，刚好把眼睛的部分遮掩起来！看上去杀气腾腾！秦天低着头，没有向外走去，而是慢慢向着叫兽走上去！
   额！秦天的脚步很慢，但十分有力，似乎踏在了众人的心坎之上，其他的同学也屏住了呼吸，任谁都知道，现在秦天和叫兽之间，真的要PK了，而且，看秦天那样子，真的是要打老师了！
   “你..你要干什么！”秦天的身影在叫兽的瞳孔中不断放大，现在叫兽已经有了些恐惧，脚步不由自主的后退着。
   “干什么！”秦天抬起头，狰狞笑道：“你说呢？”
   “你要袭击老师！”叫兽被逼到了一个角落，口中断断续续道。
“龟田叫兽！还在嘛？”人还没到，声音就到了，秦天知道，院长过来了！
“啊！”听到声音，叫兽几乎要哭出来了，自己的救星终于来了！他先是疾步走到教室门口，然后恶狠狠瞪了秦天一眼道：“一彦，你死定了，我一定要让院长开除你！”
   这下，教室内的所有人都认为秦天是在劫难逃了，而比良坂龙二脸色更是欢喜！
  只有秦天，嘴角间泛起一丝丝弧度的微笑！“叫兽，别乐极生悲啊！你应该很想知道，美橙今天为什么没有来了吧！”
  “为什么？”叫兽微微喃喃一句，心中有些不安起来！
   “院长，你来了！”叫兽心中虽然有些不安，但看到院长的到来，顿时像是吃了一颗定心丸！
   “嗯！”院长面无表情的点了点头，道：“龟田叫兽，经过我们校董事会的决定。你不在担任我们学校的教师！”
“院长,为什么？”闻言，叫兽顿时不敢相信道。突然，他又想起了秦天刚才说的那些话！你很快就不是老师了！现在他终于明白了秦天说的话，不是老师，应该就是这个年青人在搞得鬼！看来自己是踢到铁板上了，叫兽看了一眼平时和自己很熟但现在却是面无表情的院长，是踢在钢板上了！
“是你...一定是你搞的鬼，让我离开学校，让我失业的！”片刻，深受打击的叫兽顿时有些疯狂得对秦天吼道。
叫兽张牙舞爪的像秦天扑来！这一刻，大家都是一惊，秦天他危险了！
“你妈的一副萎男的样却还要到处搞妞！”秦天对叫兽已经是极度不满的了，现在看到叫兽扑上来，终是忍无可忍他强健有力的手臂抓住叫兽那本来就很稀少的头发，脑海中的搏击技巧迅速回现，右腿膝盖如同闪电一般弹起来，和叫兽的下身来了一次毫无距离的亲密接触。
感觉到身体里什么被击碎了，直到大脑反应过来之后，教室才终究响起叫兽那一声撕心裂肺惨厉的嚎叫声，似乎能够刺破这样一个不平静的一堂课一样！“啊！！！！！！！！！！！！”“这下，让你男人也做不成！”秦天松开手，叫兽再没有反应的完全瘫倒在了地上，因为身体本能不自由自主的抽搐着。
   秦天就这样望着瞳孔涣散，眼球因为疼痛止不住的往外突，喉咙里晦涩的发出一些难以分辨的低吼的叫兽，转身对着院长笑了笑，说道：“院长啊！看来你们学院的保护措施也是不足啊！刚才要不是我反应快了，估计躺在地上的就是我了！”
   “是！”院长擦了擦脸色的冷汗，连忙点头道。
   “叫白车吧！”秦天看到地上痛苦不堪的叫兽，悲天悯人说道。
   “额！”院长这才反应过来！连忙打电话过去了！
   秦天看着叫兽被担架抬了出去！心中冷笑一声，别以为蛋碎了，我就放过你，现在才开始呢！
 48.鬼父出现了
   “你..你..你竟然把老师给打晕了！”比良坂龙二簌的一声站了起来，指责秦天道。“我要报警，把你告了！”
   “告我，可以啊！你就去啰！”秦天笑了笑，毫不在意！
   “哼，要是老师有什么事情，我一定要让你这个杀人凶手偿命的！”比良坂龙二大义凛然说道。
   “呵呵！”秦天走到比良坂龙二身边，因为精通搏斗技巧的缘故，现在秦天的力气也是异常的大， 手掌一捉，拿住比良坂龙二的衣领，便是把他提了起来！秦天冷笑一声道：“在这之前，你最好要明白两件事情，第一，那个恶心的胖子不是我们班的老师了，第二，我这是正当防卫！班上的人都可以作证的！”
“是啊！”秦天说完，在场的人都附和起来！在这个不敢违抗老师的年代里，他们都感觉敢于违抗老师的秦天非常厉害，非常帅气！ 
   “比良坂龙二，你别以为我不知道你在想什么！”秦天用着只要两个人才可以听到的声音说道：“你要是敢打成美她们的主意，叫兽就是你的下场！”
   “哼！或许你还没有听过我的姓吧！宫雨一彦，记住了！”秦天冷笑一声，说道：“我背后的有着大把的律师！”
.......................................................................
“他奶奶的，帅呆了！连那个叫兽也敢打！”
“呵呵，什么打叫兽啊！应该说是闲杂人等了！”
“什么殴打，你没听到一彦说是正当防卫么？应该说是敢于和邪恶作斗争！”
............
   看到秦天如此男子气概！成美两女更是倾心不已！
   “一彦少爷！这位是新来的老师，他会代替龟田叫兽，教导你们的医学的！”院长恭敬说道。
   “恩！”秦天看了一眼这个新来的老师，也是一个男的，长的还算可以，不过秦天看了一眼这个男的，却是震惊了！怎么会是他，鬼父中的男主角，禽兽一般的男人！不过秦天也感叹这个男的好命啊！竟然连破两个处！在这个初女的数目可以用一只手扳的过来的H漫中，能得到两个初女，当真不错了！
不过，既然自己看到了，那两个貌美如画的女儿就代他收了吧！
   “鬼父也出现了，那爱莉和真理奈应该也快要出现了吧！”秦天微微想道。
   院长看到秦天沉吟的脸色，似乎对这个老师不是很满意，于是便解释道：“一彦少爷，你别看这老师年轻，他虽然在我们学校毕业只有一年，但医学成绩可是十分优秀的，我相信，他可以教的很好的！”
   “医学？”秦天一愣，当初他看动漫的时候，发现这个鬼父在研究一些东西，本来以为他是化学的，没想到是医学的啊！不过，这个和动漫有些差错啊！在印象中，鬼父应该是中学的指导老师才是啊！难道是自己到来的原因么？
秦天想了想，还是问道：“院长，这样的老师，真能教我们班么？”
   “一彦少爷！他的医学研究还是上专利了的，是一个非常厉害的人物！”院长耐心说道。
   “研究专利！”闻言，秦天微微一笑，“难怪搞那些东西那么厉害！”
   “还有！本来这位老师今天要离开学院，去中学当老师的，但现在发生了这档事情，所以我就把他掉过来了！”院长继续说道。
   “原来是这样！那么和爱莉她们相遇的时间也是很快就要来临了啊！”秦天微微想道。
   “一彦少爷！对于这个老师，你满意么？”说完，院长小心翼翼说道。
   “怎么办？自己要把这个鬼父留下来么？”秦天暗自思索道。“这个鬼父和叫兽不同！”名义上来说，比叫兽还要厉害上百倍，不仅不会轻易动怒，而且表面的为人还不错！最重要的是还有一些稀奇古怪的东西，成美她们这般漂亮，难保这个鬼父会对她们起坏心思！毕竟自己不可能天天守护在成美等人的身边！可是自己不留下他的话，那想遇上爱莉她们，难度估计很大啊！搞不好还会错过两个处的！
   “怕个鸟啊！”秦天咬咬牙想道。“叫兽都被自己费了，再不行，也把这个搞成太监吧！要是错过了两个美女，自己肯定要后悔的！”
   “呵呵，那就这个小白脸吧！”秦天点了点头，便回到了座位！
   49.我也留下来
“一彦同学，请多多指教！”院长走后，鬼父也看着这个少年的家庭背景绝对非凡，当下伸出手，笑呵呵道。
   “你好！”秦天也是大方和他握了握手，而且还很亲切地给了鬼父一个拥抱，不过却是悄悄说道：“我听说你研究了一些可以让女生兴奋的东西能不能拿些出来让我看看呢！”
   “啊！”闻言，鬼父一愣，顿时冷汗淋漓，他的确是进行着这方面的研究，但这家伙怎么会知道的呢？难道他家里的势力已经大到如此地步了呢？连自己最隐秘的秘密也能被窥视了！“一彦同学，你..你在说什么！”
   “老师，别搞花样！我叫你给就给，要不然，那个叫兽可就是你的前车之鉴哦！”秦天邪恶一笑，便是和鬼父分开了：“记住，今天晚上，我要看到那个药剂，要不然，你这个老师就当不成了！”
秦天脸上满是奸诈的狠意， 在别人的眼里，却是充满真心的笑容，所有人都唏嘘不已，看来，一彦和新来的老师的关系很好嘛！
   一旁，比良坂龙二也是紧紧盯着一彦，心中更是恼怒不已，不过更多的是畏惧，现在这种情况，任谁都知道这个一彦的家里，是有大背景了，要不然，一彦他把龟田叫兽的蛋蛋给打爆了，那院长连个屁也不敢放！
   “怎么办？自己要去报警么？”比良坂龙二心中有些犹豫，一旦报警，或许还真会和秦天所说的，所有人都可以证明，秦天是正当防卫，自己搞不倒秦天，反而把自己给带进去了，那就得不偿失了！
“老师，你好！”比良坂龙二也站了起来，对着鬼父笑了笑，说道。他已经有了打算，暂时把这件事放下来，先把情况看清楚了再说，或者可以去试探一下这个新来的老师是什么样的人儿，或许可以联合起来！
   “恩，同学，你好！”鬼父一下子就发现了，这个比良坂龙二和自己一样，是同一类人！顿时，高兴地和他握着手！
   “额！联合？”看到这般情景，李峰心里微微一沉，两个猥琐男联合起来的话，还真是有些鸭梨很大的感觉啊！一定要快点把其中的一个铲除才行！
   “老师，不要对那种人那么好！那个比良坂龙二是一个变态来的！”看到如此融洽的一面，芯贵又站起来说道。
   “恩！”全班人也开始声援她了，都是点了点头道。
闻言，鬼父皱了皱眉头，笑道：“这位同学，你这样说就不对了，他就算做错了，也是和你们一个班的，你们怎么可以这样说他的呢？原谅他吧！”
   “不愧是鬼父啊！”秦天在一旁看着鬼父那伪装的精彩表演，心中在惊叹一声的同时，也开始警惕起来！“这个鬼父很危险，一定要尽快铲除！”
   “芯贵同学对吧！”鬼父看了看名单，笑道：“为了惩罚你，我决定，晚上你就留下来清扫教室吧！”
   “我靠！”闻言，秦天顿时大骂道：“初来乍到，就拿自己的女人开刀！你妈的，真是婶可忍叔不可忍！”当下，秦天脸色一黑，说道：“老师，既然这样的话，那我也留下来吧，和芯贵一起扫地好了！”
   “一彦同学！不用了啦！这个教室也不大！”鬼父还是想拒绝道。
   “哼，我帮助同学也是应该的嘛！老师，你该不会想反对吧！而且，我也想向老师要个东西呢？”秦天声音再次冰冷了下来！他决定，一定要把这个鬼父的第三条腿个断了！
   “额！那好吧！”鬼父有些郁闷说道。
   “老师，既然是赏罚分明，芯贵都接受惩罚了，那比良坂龙二也要惩罚吧！他刚才的行为可比芯贵的要重多了！一定要严惩！”秦天继续忿忿道，
   “对，老师！”班上的同学也开始起哄了！
   最终，比良坂龙二以打扫厕所一周为惩罚结束了这个风波！
 ...........................................................
“一彦，你真的要和我留下来打扫卫生么？”秦天回到座位后，芯贵欣喜说道。
   “没错！”秦天点了点头，在这个群狼环绕的世界上，他可不放心让芯贵一个人留在这里！
   “那真是太好了！”得到秦天的肯定答复，芯贵美滋滋想道。
   “我也留下来吧！”咬咬牙，成美也是微微笑道。她自己自己闺蜜的心思，所以她也要留下来，不能给自己的闺蜜比下去了！
   “那也行！”闻言，秦天点了点头！
   “一彦，我怎么感觉到那个院长很害怕你的样子？”片刻，成美微微问道。
   “哦！他啊！嘿嘿！”秦天神秘一笑，说道：“我有他的把柄在手，你说他能不怕么？”
   “原来是这样！”成美了然地点了点头。
   “那个新来的老师呢？我怎么感觉到你对他也不怎么友善的样子啊！”芯贵也是问道。
   “呵呵，这都被你看出来了！”秦天耸耸肩头，笑道：“因为他在打你们的主意，虽然长得还不错，但也是和比良坂龙二那种人一样，也是一个猥琐男来的！”
 50.二级医术
   “哦！我就说嘛！刚才他看我的眼神就是感觉怪怪的，原来是和比良坂龙二一样，是一个猥琐的人！”芯贵一副果然的表情！现在秦天说什么，她也是相信的。
   “恩，我也觉得他的眼神很怪！”成美本来还没有注意，但经秦天这么一说，也是附和道。
   “嘿嘿，知道了吧！记住了，以后无论他们打电话给你有什么事情，都不能出去！特别是那个老师，他们总是喜欢用一些大义把你们骗出去，然后实施不轨的行为！你们千万要切记！”秦天郑重提醒道。
   “恩！我们知道了！”成美和芯贵俱是点了点头！
“同学们，下面我们打开课本！”片刻，鬼父就进入老师的角色，不得不说，鬼父的医学水平还是很高的，比那个叫兽高明多了，要不然，也不会研究出那些喷雾神药！
   “叮...叮...叮医学技能熟练度增加2点！”
   “叮...叮...叮医学技能熟练度增加2点！”
“叮...叮...叮医学技能熟练度增加2点！”
......
   “叮...叮....医学技能升级，为二级！”
   一堂课下来，秦天的医学技能提升为了二级！
   “二级医学技能精通，请选择一个主精方向：”
   “方向？”秦天疑问一声，脑海中立即闪过很多有关医学方向的信息！什么都用，不得已，秦天也细细看起来，额，变性手术！这一下，秦天的脸色变了，可以说是欣喜若狂！“哈哈哈...！”秦天内心狂笑不已，有了这个技能的身后，凡是那些猥琐男，在死之前，都要尝试一下被爆菊的滋味了！
秦天看了一眼上面滔滔不绝讲课的鬼父，嘴角露出了一个残忍的笑意！
   “额！”突然之间，鬼父停下了手中的动作，一股寒意油然而生！真是怪事！鬼父摇摇头后，又继续讲课起来！
   下课之后，因为有秦天的陪伴，所以也没有什么事情发生，另外，秦天也找了一个时间向鬼父要来了那些神药！这绝对是攻略美女的最佳利器！
   ............................................................
  “妈妈，我回来了！”秦天一回来，一个娇躯就扑了上来！
  “妈妈，你这个骚蹄子，这就忍不住了！”秦天一把把和美子抱住，在她的脸上乱啃起来！
  “先让我吃个东西吧！都饿死了！”片刻，秦天松开嘴，在和美子下身摸了一把，带出丝丝晶莹的水滴笑道。
   “恩！”和美子笑了笑，饭菜我都已经准备好了，“你快点吃，我们...！”
   “我们干什么？”闻言，秦天的笑意更浓了，微微调笑道。
   “哼，你懂的！”和美子不再理会秦天，一把把他拉到座位上嗔怒道。
   “呵呵！”秦天一把把和美子抱住，两个手指插入了芳草兮兮之处，笑道：“好湿润啊！看来妈妈你也等了很久，对吧！放心吧！等我吃饱了，一定好好帮你疏通下水道！而且还穿着这样子，一定是等不及了呢！”现在和美子，罩罩和裤裤也没有穿，只是挂着一个围裙，还是半围式的那种，后面还露出一个光洁的背背！
   闻言，和美子脸色绯红，内心更是一片火热！
  “这多累啊！你看，那两个白兔都被你虐待成不像样子的！把它给除了吧！”那围裙就像一个天一样，直接和美子那高大的山峰压得死死的，所以秦天微微笑道。一解系带，那围裙掉掉了下来！
  “你看，这不是舒服多了嘛！”那两个小白兔立即被解放出来，蹦蹦跳跳，似乎在感谢秦天的好意！
   不过秦天也不是免费帮助小白兔的，小白兔刚从压迫中走出来，又被另外一个东西压迫了！只见秦天的双手已经不断拿捏着和美子的高峰！
  “一彦，不要.....不要这样，我会受不了的！”和美子嘤咛几声，气喘嘘嘘说道。双腿也是下意识的夹紧了！
   “看来妈妈你真的很像要啊！”秦天嘴角间泛起了丝丝冷笑！
  “妈妈，不如这样吧！”我坐下来吃饭，你自己弄就可以了！秦天说完，便把自己的衣服也除去了！
  51.再次电话骚扰
   “啊！”和美子一愣，有些疑惑道：“你可以吗？那么高难度的动作！”
   “嘿嘿，别小看我了！”说完，秦天一丝不挂地坐到了椅子之上！“上来吧！让我好好享受一下这顿美妙的晚餐！不过，你得先让我的巨龙醒过来才行！”秦天这话可是一语双关，把和美子羞得满脸通红！现在的巨龙虽然已经沉睡，但还是非常巨大的一个家伙！
   “恩！”这种事情和美子已经做过了额，可以说是轻车熟路！
在和美子细心的抚摸下，巨龙再次雄赳赳的抬起了头。
和美子低下头，在秦天的龙首上亲了两下，然后张开她那性感的小嘴含着秦天的巨龙，轻轻的吸吮起来。
秦天注视着和美子一举一动，她的舌头在的巨龙之上时而轻挑，时而转圈，嘴巴含着巨龙又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起他的袋袋轻轻揉搓。
感觉真好，真美妙，秦天闭上眼睛慢慢的享受着。
   和美子看到秦天享受的样子，看到那巨龙也是完全苏醒，丝毫不慢，长开双腿，露出那芳草兮兮之处，就跨坐在腰际！
   “我就看看你能逞强到什么地步！”和美子嘀咕一声，将自己的翘臀抬了起来，对准巨龙，一下子坐了下去！
   “嗯！”和美子满足一声，便运动了起来！
而秦天，则是美滋滋地吃着晚餐！最后，吃完饭后的秦天，身体仿佛有了用不尽的力气，化被动为主动，一下子，整个客厅都充斥着柔和的春光！
   .......................................................
   是夜！在和美子身上痛痛快快发泄了一番之后，秦天回到了自己的卧室，实现着骚扰计划！
  “喂，我是悦美子，请问你是谁！”悦美子又是接上了电话，说道。
   “桀..桀...！悦美子小姐，你这么快就不认得我了！”秦天快速伪装，把自己的声音变得沙哑起来！
   “你...是你！那个变态的男人！”悦美子的声音提高了半分！
   “嘿嘿！原来悦美子小姐你还没有忘记我这个男人啊！怎么样，是不是想男人了？”
   “哼！”悦美子冷哼一声，说道：“你真是一个变态！”
   “呵呵！”秦天微微冷笑，虽然悦美子这么说，但他已经准确把握了悦美子心中所想！
   “我这是怎么了？难道真的和这个变态男人说的那样，想男人了！”
   “桀桀！悦美子小姐，我知道你的事业很大，你是一个成功人士，但你也是一个男人，也需要一个男人去安慰，要不要我去安慰一下你呢？”
   “哼！你再说废话，我就挂了！”
“这个男人虽然混蛋，但说的也是事实啊！自己已经二十七了啊！还是一个单身，有时候晚上还是很孤寂啊！”在秦天话题的引导下，悦美子不禁想道。
   接下来就顺理成章了，掌握了悦美子心里变化的秦天，完全占据了主动！
  “嘿嘿！其实我也不是你说的混蛋，悦美子小姐，如果你真的寂寞的话，那就给我打这个电话吧！”最后，秦天微微笑道。“要不，我每晚这个时候，都打个电话给你吧！”
   “嗯！”悦美子哼了一声，便挂断了电话！
   对着这个计划，也算是进行地十分顺利了！“自己要不要把那个东西寄过去呢？”秦天想起了原著中，一彦也寄给了他妈妈一个邪恶的东西，就是这东西，彻底把和美子内心的渴望释放了出来的！
   “还是不要了，等到合适的时候，让悦美子来家里做客！这样子更好，或许还可以试试那神药的威力啊！”秦天抛了抛手中的紫色雾气小瓶，笑吟吟想道。
.......................................................
   另外一边，悦美子挂掉电话后，脸色绯红。“自己这是怎么了？怎么和那个变态男子说那么多废话！”
   “多少年了，自己还是一个人，可是找不到适合的男人啊！”
   “或许，那个变态男人是一个好男人也说不定呢？”
   ........
   心中乱想了很久，悦美子叹了一口气，从一个隐秘的抽屉中拿出一个电动的邪恶东西出来！
  打开电源，瞬间，那东西便微微震动了起来了！
  一时间，整个房间也是一片春天！
  52.夜话
  “一彦，你在嘛？和谁说话呢？”秦天刚刚挂了电话，和美子就推门进来了！现在和美子穿着一身紫色的睡衣！头发也是披落下来，看上去，十分魅惑！
   秦天看到和美子进来了，顿时眼前一亮，微微笑道：“我刚才给悦美子阿姨打电话呢？”对于这件事，秦天倒没有多少隐瞒，因为自己要收悦美子的话，那这件事和美子肯定会知道的，现在给她提个醒，也算是一个不错的选择来了！而且，在秦天的想法中，等把所有的美女都收集之后，还想来个无遮大会呢！
   “啊！你打电话给悦美子干什么？”闻言，和美子有些慌张问道。
   秦天看了一眼和美子，也知道她的内心想法！
   “一彦他为什么要打电话给悦美子呢？”
   “难道他对悦美子也有想法么？”
   “为什么会这样，一彦他最爱的是我啊！”
   “可悦美子她年轻漂亮，而自己呢，虽然还算可以，但年纪已经大了，远远及不上悦美子啊！怎么办？”
   “一彦会抛弃我么？我已经离不开一彦了啊！”
   “不行，我不能让悦美子来破坏我们的幸福！”
   .........
   女人发狠起来真是要命！秦天微微笑了笑，把和美子揽入怀里， 笑道：“妈妈，你别担心，我是对悦美子有些想法，悦美子如此漂亮美丽，而且还是单身，所以我想...！正所谓肥水不流外人田嘛！”
   “果然！”闻言，和美子脸色又是苍白了几分！
   “不过，妈妈，你在我心中永远都是那么美丽的！”秦天笑了笑，说道：“我永远都不会抛弃你的！”
   “嗯！真的嘛？”对于情郎的柔情蜜意，哪个女人也很受用，和美子也不例外，当然，软软地趴在秦天的怀里，口吐香兰道。
   “我是想如果我把悦美子也拿下了，那以后你们两姐妹就住在了一起，永远都不会分开了，这样岂不是更好么！”秦天又是说道：“而且这些年来，悦美子阿姨虽然在事业上很有成就，但毕竟是一个女人啊！她现在还是单身，你身为姐姐，也是很担心吧！”
   “嗯！”闻言，和美子又点了点头！
   “所以呢！我想妈妈你帮我一个忙，让我把悦美子拿下！”秦天继续怂恿道，双手也不断挑逗着和美子的敏感点！
   “我要怎么帮你？”和美子脸色有些红润，在月光的折射下，更显得美丽！
   “你找个时间，帮我把和美子阿姨来我们家做客，接下来的事情，就让我来搞定就可以了！”秦天笑道。
   “嗯！”和美子想了想，又是答应了下来！
   “哈哈！妈妈，你对我真好！”秦天哈哈大笑道。
  “哼，你这个坏家伙，打你妈妈的主意不说，还想着打你阿姨的主意！不过我先告诉你了，悦美子她可是一个十分强势的人来的！”和美子嗔怒道。
   “有我强势么？”闻言，秦天又是一脸坏笑道。拿着和美子的小手便往自己身上的巨龙上引导过去！
   “呵呵！”和美子手中握住了秦天的巨龙说道：“不过以你的大家伙，应该可以把悦美子征服了的！”
   “那是当然，妈妈你这样一个美人也被我征服了啊！”秦天更是笑道。
   “哼，我才没有呢！”和美子嘟嘟嘴，转过脸哼道。
   “嘿嘿！还不承认，那就别怪我了！”说完，秦天再一次除去和美子的睡意，一下子把她推倒在床榻上！那个昂首的巨龙又是一挺，便进入了那濡湿的花园之中！
   又是一番风雨，不堪鞭挞的和美子已经沉沉睡了过去，而秦天，还是精神饱满，或许是削了基础搏斗技巧，还有了那金枪不倒的技能！现在秦天的体力，大的让人惊讶！
   “看来要尽快把美女收入帐下才行了！”秦天看着和美子沉睡的美态，微微苦笑道。
   .................................................................
   翌日，这天却是一个重要的日子，因为秦天要和和美子去车行看车，然后买车！
  53.美妇人
   “一彦，起来了！你不是打算今天要去买车的么？”秦天睁开朦胧眼眸，却是发现，和美子正笑呵呵地看着自己！不过这次和美子再也没有像昨晚那样了，真空包装，只围着围裙，现在的和美子，已经换上了典型的居家服装！看上去十足一个美妇人！
   “是啊！”闻言，秦天醒悟过来，一咕噜爬了起来！那爪子便往和美子的高峰之上捏了捏！
   “别胡闹了！快点去买车吧！”和美子拍开秦天的魔爪，笑了笑，说道。
   “额！那你也准备准备，我们一起去吧！”秦天笑道。
   闻言，和美子在感动的同时，也是摇摇头道：“还是算了，你早去早回！”
  “恩！”秦天知道和美子的属性，足不出户的美人儿！
   .........................................................
   秦天所在的市区不算发达，但也不算落后，而秦天家的位置也是极好，正好是市区中心，离车店也算近！
您好，先生，请问您是来看车的吗？”秦天刚一进门，就有穿着黑色小西装，肉色丝袜的业务员上来接待，业务员是一位年轻的女性，带着职业性的微笑，不过李峰看了看那个美女卡片，根本没有这个人的信息后，也没有了攻略的兴趣！
“不用，我是来提车的。你们这里是不是有一位叫美菱的销售人员，我找她！”秦天也礼貌的微笑着道。秦天在买车之前，就已经打电话预定的了，现在只是来提车而已，简单之极！
“恩，有的，您稍等啊！美菱——，美菱——，有人找——！”说着，站在秦天面前的这位女服务员就冲销售大厅的一角喊，“您稍等一会儿，她马上就来。”
随着那位业务员的一声喊，秦天就见从销售大厅急匆匆的走来一位跟前面的那个业务员穿着同样制服的年轻女性，不，虽然说是年轻女性，但看其脸上的韵色，应该是一位保养极好的美妇人来的！
“请问，您找我，您是预定了一台白色豪华款奥迪的一彦先生？”叫美菱的汽车销售员径直走到秦天面前，有些不确定的问道。
几周前，在这里当业务员的美菱接到了一个奇特的订单。此人在一没来店里看货，二也没试车的情况下，只是问了几个简单的问题，就直接要交定金向自己下单。
从电话中，美菱感到要买车的那买主非常年轻，绝对不会超过25岁。
“25岁就能买这种五十几万的车？”当时，放下电话后美菱一阵嘀咕，觉得这买主有些可疑，心头升起了那人是不是在消遣自己的疑问。
但当天下午，当财务人员告诉自己有一笔10万块钱的预付款已经到账，这时，美菱才明白，自己大概碰到了传说中的富家公子了！
“是的，我就是来提车的一彦先生！”秦天淡淡的道。
“啊，一彦君，您来了，快这边请，真是想不到，一彦君您竟然这么年轻，您的车子已经到货了，按照您的要求，保险、牌照我们都可以为您办理，不过需要您提供身份证……”在确认了眼前这位年轻的帅哥就是自己要等的人后，美菱也变得笑靥如花，于是一边恭敬在前引路，一边时不时回头向秦天介绍着相关情况。
秦天跟在美菱的后面，朝着车店后面的车库走去，一边走，一边将目光落在前面的那位叫美菱的美丽少妇身上，身高近一米七，前凸后翘，外加黑色短裙，肉色丝袜，白衬衣，黑色小西装……
“日本还真是变态，这到底是买车还是买人啊！！”瞧着近在咫尺的靓丽风景，秦天心中不无邪恶的想到，他估计，现在自己伸出邀请之手，估计今晚就可以开房了！！
到了车库，美菱将秦天领到一辆崭新的白色SUV面前，然后把一把刻有四个环的钥匙递给秦天。
“一彦君，先试一下您的爱车吧！”美菱笑容可掬的道。
“好的！”秦天笑了笑，从美菱手中接过钥匙，拉开车门，钻了进去之后，一踩油门，白色的Q5便如同一台咆哮的钢铁巨兽，呼啸着驶了出去。
试车很顺利，转了一圈，秦天将车子开回车店，然后从车上跳了下来。
 54.勾搭美妇人
一旁的美菱早就在门前等着了，见秦天从车内走了出来，赶忙迎了上去，脸上带着让人舒心的笑容，道：“怎么样，一彦君，这车还不错吧？Q5是今年才投入市场的新款城市SUV。奥迪Q5延续了第三代顶级SUV奥迪Q7的诸多优势特性，完美融合了运动型轿车的车身设计、高效动力和灵敏操控、SUV的越野安全以及旅行车的出色舒适性和灵活多变的内部空间，再次诠释了奥迪‘突破科技启迪未来’的品牌理念……”美菱陪着秦天，一边朝大厅走，一边借机“照本宣科”，向秦天介绍Q5的相关知识。
秦天有三千万，但秦天骨子里面还是有低调的思想，而且他还要留着些钱收购那个圣尤利安娜医院！
回到大厅，美菱领着秦天去财务交齐了剩下的尾款，办完了相关的手续，在离开之前，适时的掏出早就准备好的名片，用细嫩的双手捏着名片的两端，恭敬的递到秦天的面前：“一彦君，这是我的名片，关于车子的售后以及其他相关的任何问题，若您有什么不明白之处，都可以给我打电话，您的牌照下来之后，我也会第一时间给你打电话通知您的。”
“呵呵，美菱小姐，如果不介意的话，我可以邀请你去兜兜风么？”秦天友好伸出了手掌，笑道。
   “啊！”这个美丽的妇人显得十分惊讶！
   “怎么，不乐意！”秦天心里一沉！他虽然知道这个女子是任务没有要求收纳的，但秦天却是秉承着博爱的思想，想把这个不差于和美子的美妇人给拿下来！而且不是任务规定的，卡片中也没有过多的要求，也就是不会要等到攻略度达到80%才能干那事，对于这种女人，秦天他想干就干！
“不，不是，非常荣幸！”美妇人微微鞠躬道。“一彦君，现在刚好下班，请等我一下，我很快就来！”
“恩！”秦天点了点头，便打开车门，坐上去了！
 “咚咚咚——”几分钟后，驾驶席旁边的车窗有人敲门，躺在椅子上的秦天斜眼一看，正是那个美妇人，于是就抬手按下车窗。
“一彦君，我可以进来了么？”美妇人站在车窗外，看着眯眼躺在驾驶席上的秦天道，脸上笑靥如花。
“进来吧！”秦天抬了抬眉毛，然后说道。
美妇人直起身子，先是扭着脖子瞧了瞧四周，大概是顾忌别人的看法，看到没人注意之后，然后就转过头，就绕到车子的副驾驶，拉开车门，钻了进来。
   .........................................................
   “一彦君，你家里是干什么的？”美妇人十分好奇问道！
   “打工吧！”秦天想了想，说道。为国家打工也是工作！
   “哼，没劲！”美妇人怪嗔的横了一眼眼前的男子，扬起拳头，很想撒娇似的捶他一下，但又有些不敢。
   “我们现在去哪里？”美妇人笑了笑道。
   “你说吧！”秦天语气有些淡淡道。
“咱们去附近的秋明山（乱说的）转一转好不好？”过了一会儿后，美妇人有尝试着问。
一开始，秦天没有回答，只是侧头瞟着这个脱去了那职业衣物的美妇人，现在她已经换上了一件白色的羽绒服，里面是一件绛红色的毛衣。精巧的面庞化着淡妆，红红的嘴唇涂着透明的唇油，显得十分水润。
“你老看我干嘛？”秦天直盯盯的打量让美妇人有些不太适应，抬起细嫩雪白的手指，理了理垂在耳际的几缕头发。
“好吧，咱们去逛逛秋明山！”秦天吸了口气，把座椅调到正常的高度，然后就转过头，再次盯着面庞有些发红的美妇人，确定似的问了一句，“真的要上山去？”
“当然是真的！现在还有时间！”美妇人笑了笑。
   秦天看着美妇人那弹指可破的肌肤，再次吸了口气，那种如同火山般隐隐愈发的渴望更加强烈了。
 秦天沿着弯弯曲曲的盘山公路，一路疾行，速度很快，很快的就上了山，山上有很多大大小小的平坝，大多是一些酒楼之类的，不过因为季节的原因大多都关了门。
秦天直接找了个无人的坝子，停了下来。
“啊，一彦君，你怎么停下来了？”看到秦天停了车，美妇人有些疑惑道。
但秦天却没有说话，而是侧着身，用一种狼一样的验光盯着眼前这个美妇人！
“一彦君，你，你想要干嘛呀？”秦天肆无忌惮的注视让美妇人有些害怕。
 55.勾引美妇人（2）
   “我们再去转转好不好？”美妇人弱弱说了一句！
   “不好！”秦天摇了摇头，说道：“你上车的那一刻，应该就会想到有这么一一刻！”接着，就在美妇人有些错愕的目光扑向了她，一把抱住美妇人头，狠狠的吻了下去。
“一彦君，别……别这样……”秦天的动作着实让美妇人大吃了一惊，下意识的就开始剧烈的反抗，但也只反抗了十几秒钟，就在秦天强力的拥吻中软化了下来，然后，美妇人那双前不久还推拒着秦天的双手，就开始抱着他的头，和他激吻起来。
秦天的动作很剧烈，甚至有些粗暴，呼吸也异常的急促，仿佛拉风箱一般，和美妇人吻了两分钟后，他便一手把着美妇人的脑袋，一手把美妇人的座椅调到最低，形成一个仰躺的床。然后，秦天抬起双腿，急哄哄的从驾驶席转移到副驾驶，一把把美妇人推到放平的椅子上，他自己，也跟着压了上去。
再次火烧火燎，像被一种什么东西死命追逐一样和身下的美妇人吻了七八分钟后，秦天就开始腾出一只手，覆盖在女人的胸前，用力的抓捏。
“别，别那样！”胸部受袭，美妇人急忙用手抓住李景然的手，大喘着气道。
但邪恶已经完全释放出来的秦天根本不听，继续抓捏着掌中的那两个小白兔，美妇人用力的拉了秦天覆盖在自己胸脯上的那只手两次，也没拉动，最后，也只得任其施为了。
“轻，轻些……有些疼！”在喘气的间隙，躺在座椅上的美妇人表情痛苦的道。
这次，秦天没有我行我素，松开了掌中的小白兔，但却朝下一滑，飞快的钻入美妇人的羽绒服和毛衣，然后扯起美妇人扎在牛仔裤中的内衣，伸了进去，然后一路上移，在美妇人没有反应过来之前，直接从罩罩的边缘探了进去。
这次，是肉贴肉了。
秦天一面急吼吼的亲身下的美妇人，一面不停的用自己的右手在美妇人胸前的两团突起揉捏。美妇人的胸脯不小，很有分量，而且弹性十足，给处于狂暴中的秦天带来了绝佳的手感。
山峰顶端有两两个小小的突起，很小，像两粒小小的红樱桃，揉捏了一会儿之后，秦天就把注意力集中在了顶端的小樱桃上，用手指轻轻的碾压起来。
“嗯——！”美妇人发出一阵阵压抑的鼻音，身子也时不时的扭动着，像是在抗拒，但更像是在迎合。秦天把手钻进美妇人的衣服里，抓着美妇人的胸脯最开始让她很是吃惊和诧异，但诧异过后就是一波接着一波战粟的快感，而她自己，也慢慢的在这阵阵的快感中感到有些迷失了。或者说迷恋。
抓了十几分钟这个硕大的眯眯之后，秦天就开始不满足起来，他把手从美妇人胸前的那对挺拔上抽了出来，然后开始拉美妇人羽绒服的拉链，拉链很好拉，一下子就拉到了底。之后，秦天就开始脱她的绛红色高龄毛衣。
“不要，一彦君，别脱了……”美妇人见秦天开始脱自己的毛衣，有些慌乱，但脸上更多的却是一种羞涩和难为情。
还在装纯！秦天心中暗骂了一句，“我想看看！”喘着粗气道，手脚去不停，拉着毛衣的下摆朝上提，只一会儿，就被秦天把毛衣脱了下来。
脱了毛衣后，，美妇人就只剩下一件红粉色的棉质内衣了。
   虽然副驾驶的座椅被秦天放平了，但动作的时候仍旧感到有些小，不太方便，于是，秦天又把座椅调了上来。
“走，到后面去！”秦天不由分说，便拉着美妇人，从正副驾驶中间的缝隙挤了过去，一到了后排的座位后，就把美妇人压在了后排的座椅上。
“别，不要，不要这样，一彦君！”躺在后排的座椅上，和秦天吻了一阵之后，美妇人就感到身上的男人在用手朝上掀自己的内衣，于是就伸出手去阻挡，象征性的阻挡了一下，就放开了，改为双手捂脸。
秦天把美妇人的亵衣一直朝上掀，一直到露出胸前那对被白色的胸罩包裹在内的浑圆的挺拔才停了下来。然后，李景然把手插到美妇人的后背，解开胸罩的挂钩，没有了挂钩的束缚，秦天用手指轻轻一拉，之后一对雪白，浑圆，中央缩着两点小红粒宛若两个大白馒头就赫然出现在了秦天的眼前！
秦天双目圆睁，吞了吞口水，下意识的就朝其中的一点小红粒亲去。
“嗯哼——！”红粒落入秦天口中的美妇人一声轻叫，身子顿时就是一僵，跟着，一双原本捂着脸的手就抱住了那个在自己胸前拱来拱去的头，十个修长的手指插入浓密的头发，一下一下的将其朝自己的胸口按，嘴里，则不断的发出一声声腻人的嘤咛！
 而这声嘤咛，就如同一剂强烈的催情药，让原本就处于狂乱中的秦天彻底的狂化了，他感到此时的自己就像被人注射了一公斤兴奋剂，兴奋得不行，头脑发晕，发胀，全身的每个细胞都在渴望着发泄，渴望着进入身下的美妇人，和她合二为一，狠狠的蹂躏之，鞭挞之，操之，弄之，整之，哪怕天崩地裂，也在所不惜！
于是，在这样一种狂暴因子的催动下，双目通红，喘着粗气的秦天终于忍受不住，抬起身来，开始扒美妇人的裤裤。
  56.车在震（1）
   和秦天激吻，被他抚摸，亲吻胸脯的美妇人此时已经完全处于一种情迷意乱之中，她感到自己的全身像被火点着了似的发烫，胸口很闷，呼吸急促，而且，最让她感到有些难堪的是她发现自己的下面湿得厉害，就在刚才的阵阵颤抖中，至少有两次一股湿滑的暖流从下面流了出去。
然而，尽管已经十分的动情，尽管对身上的这个年轻男子非常的好感，但是，当她意识到身上的男子准备扒自己的裤裤时，美妇人一下子就从情迷意乱当中清醒了过来，爆发出了从开始到现在最“激烈”的反抗。
“不行，一彦君，其他的都行，这个……这个不行！”她用手抓住秦天的手，半支起身子，摇着头。
“可行！”秦天喘着粗气，一声低吼，继续接着美妇人裤裤上的金属扣。
“啊，一彦君，真不行，这个……这个真不行！”美妇人把头摇得像拨浪鼓，死死的按住秦天的手，抗争是必须的，她不能让他觉得自己像荡妇一般随随便便，她要显示自己的尊严和底线。
“真可行，没什么不行！”秦天不管，此时已经是箭在弦上，不得不发。
“不行啊，一彦君，真的不行！”美妇人继续抗争，低声哀求，“下次，下次我给你好吧，好不好？”
“不好！”秦天不听，还是埋头努力的解着美妇人的裤裤上的金属扣。
“一彦君，我求了，咱们真的是太快了，下次，下次我一定给你，要不，我……我用手帮你吧？”美妇人继续着可怜兮兮的哀求。
 “下次，尼玛的不懂及时行乐么！”美妇人的坚持让秦天极度老火！此时的感觉，就如同一个膀胱被涨得快要爆掉的家伙被人用橡皮筋缠住了巨龙，不让其撒尿一样心慌和难受！然而，虽然美妇人极度抗拒，但秦天已经打定主意，一定要把这个美妇人给收了，让金枪不倒的技能加注在她身上，即使不能控制她的精神出轨，也要让她的肉体不能出轨！金枪不倒就是这样，凡是被金枪不倒进入的小花园，就算那个主人很喜欢另外的人，也会控制不住自己的身体，心甘情愿被秦天鞭挞，而且，对于别人的就抗拒地不得了！
“桀桀！那我就来强的了！”秦天坏坏一笑。
秦天的力道比美妇人的力气大多了，秦天再也没有心思和美妇人磨叽了！手中一发力，裤裤一下子被除了下来！
   而美妇人在剧烈反抗之后，也知道自己今天是难逃厄运了，也不再反抗，像一个木头一样等着秦天的折磨！
   秦天伸出双手，将美妇人搂在怀中，一手轻抚着女人的后背，另一只手则移到美妇人微凉的大腿和只着一条小内裤的臀瓣，不轻不重的揉捏着。
美妇人的臀瓣不是很大，但却非常挺翘，显示出了极佳的弹性。秦天时而捏捏她的大腿，时而尽力的张开五指，试图把那不大不小，应该还未被人完全开发的臀瓣包住，时而又探出手指，轻轻的滑入两个臀瓣之间的缝隙，那里，有些潮。
而随着秦天那只手在自己屁股上的抓捏，特别是偶尔伸出一两根手指，在臀缝之间的轻轻一划和一按，怀中的美妇人就会全身一颤，死命的用手抓着秦天的后背，发出一阵阵如诉如泣的低吟。
   此时的美妇人，已经被秦天拔去了最后一层遮掩，下面已经变得光光的。秦天自身，也和他一样，下身不着一缕，露出了剑拔弩张的狰狞！
而当躺在后排座椅上的美妇人，睁开眼睛，目光朝秦天两腿中央那杀气腾腾的家伙瞟去，刚瞟了一眼，一双美目就瞪圆了，露出了一种难以置信的神色，心头一阵惊呼：
妈呀，怎么那么长，那么大？自己下面那么小的缝隙，受得住么？
大吃一惊，惊慌失措的美妇人下意识就把眼前的这跟如同黄瓜一样的家伙和以前的老公的比较，发现两者根本就不在一个层次上。处于巨大震惊和难以置信中的美妇人头脑中一片空白，直到秦天的小弟抵在了美妇人的桃源洞口时，她才回过神来。
回头神来的美妇人立刻双手握住秦天蓄势待发的巨龙，发现不仅单手难握，在长度上两手一起握住，都还有上下回旋的余地。亲手感受到了秦天巨龙“长宽高”的美妇人再次大吸了口凉气，强抑心中的紧张和害怕，楚楚可怜的看着秦天，道：“一彦君，我……我……”
   “我靠，都不知道被多少人上了，还在这里装纯！”看到美妇人畏惧的神色，秦天更是暗骂道。
   57.车在震（2）
   秦天现在很恼火，吩咐在怨恨这样一个美人为什么没有等自己就被别人给拱了！那巨龙一下子就进入小花园之中！
   “啊，慢点，一彦君，疼……真的很疼……”在秦天猛力撞击的时候，美妇人皱起眉头，小脸扭曲，嘴里急急呼痛。太大，太涨，太满，在她的感觉中，甚至比当初第一次和那个人做都要来得困难和胀痛！
而秦天，在看着自己的巨龙已经挤入美妇人草丛中的缝隙时，也感受到了其中的紧凑和严实，舒服得他只想大声呼喊！看来这个美妇人的生活还算正常啊！秦天体会到了美妇人下面的艰涩和窄小后，心中有些美滋滋想道！
而这种心灵上的满足，更是让他兴致大发，快感大增，间接的，一直不太顾及美妇人感受的他，也开始更多的注意起她的感觉来！
“乖，再忍忍，过会儿就好了，过会儿就舒服了！”秦天小声的安慰着身下的美妇人，然后趁着美妇人注意力被转移的间隙，急速两下抽动。
“啊——！”美妇人大叫一声，跟着，就死死的用手抓着秦天的背，如同八爪鱼般，双腿盘在他的背后，不动了。
美妇人双目大睁，眉毛凝成一团，小嘴像缺氧一样大大张开，显示其处于一种巨大的痛苦之中。
见此之后，秦天那颗严实的心，也跟着一跳，这种反应似乎比和美子的还要剧烈啊！然后就开始用手捧着美妇人的脸，亲吻着，不断的舒缓着她紧绷的身体。
而在秦天温柔的对待之下，几分钟后，美妇人也慢慢的开始体会到那种前所未有，舒爽到骨子里的舒服和快感！放开身心，迎合起秦天的一次比一次猛烈的冲撞！
一个半小时候后，云雨初歇，秦天钻到前排，将挡风玻璃下的纸盒拿了过来。
“一彦君，我来帮你！”美妇人从秦天的手中抢下纸盒，从里面抽出几张软纸，细心的，又带着一些羞涩的为秦天清理起来。
 一共抽了七八张纸，前前后后擦拭了至少有五分钟，美妇人才为秦天的巨龙做完了清洁。做完清洁后，美妇人用双手捧着这个在冬眠状态下都是无比巨大的巨龙，红着脸瞟了一眼，然后趁秦天闭眼的时候禁不住用自己红红的小嘴去亲了一下这个刚才让自己欲仙欲死，高峰三次的“幸福之源”，这才松手。
“好了，一彦君，裤子你就自己穿吧！”美妇人对着闭目的秦天轻声温柔的说了句，然后转过身，从纸盒中抽了几张软纸，这才开始打理起自己那一塌糊涂的花园来。
   .....................................................
  “怎么样？比你老公强多了吧！”秦天看着美妇人清理自己的小花园，嘿嘿笑道。
   “嗯！你比他强多了！”闻言，美妇人红着脸， 低声喃喃道。
   “哈哈！”秦天再一次把美妇人抱住，笑道：“那以后，我也去找你吧！”
   “嗯！”美妇人想了想，还是点了点头，不知道为什么，她现在离不开了秦天的那个巨龙，即使她的内心上对秦天没有多大的感觉！这正是金枪不倒技能的威力所在！
   “好！你家在哪里？天色都这么晚了，还是送你回家吧！”秦天笑道。“要不然，你老公可就怀疑了！”
   “哼，现在才想起别人的老公啊！”美妇人横了秦天一眼说道：“刚才你快活的时候这么没有想到我有老公呢？”
   “嘿嘿！有老公又怎么样？现在还不是顶着一顶绿帽么？”秦天邪邪一笑！
   “呵呵！”闻言，美妇人也是微微笑道：“那真是让你失望了，我老公已经死去几年了！”
   “擦！我竟然给一个死人带绿帽子啊！”秦天笑吟吟道，“怪不得你下面那么紧啊！原来是缺少实战啊！放心，你以后实战的机会不会少了！”说完，秦天又在美妇人的翘臀上捞了一把！
   “既然你老公也死了！那今晚留下来陪我吧！”秦天说道。
   “不行！”美妇人迟疑了一会，说道：“我孩子还在家里等我啊！”她虽然舍不得秦天那非人的能力，但还是摇摇头道！
   “那算了！”秦天摊摊手，笑了笑！“我送你回去！”
   秦天把美妇人送到家门的时候，看着美妇人进入那不算大但也不小却是温馨的房子中，便把那名片拿了出来看看！“呵呵，真理美菱！不错的女人啊！”秦天邪邪一笑，便驱车离开了！
   58.聊天
“妈妈，你回来了！”爱莉看到母亲进来了，便笑着走了上去！
“爱莉！不好意思！妈妈有点事情，我回来晚了，现在立即去给你们煮饭！”
   “妈妈，不用了，姐姐已经在厨房里弄着了，很快就可以吃了！”爱莉笑了笑，说道。
   “呵呵，真理奈真是长大了啊！”闻言，美菱笑了笑，道。
   “嗯！姐姐最厉害了！”爱莉也是佩服说道。
   “那我们就坐下来，等等吧！”美菱笑了笑，说道：“我也很久没有吃过真理奈煮的饭了！”
   “妈妈，你身上是什么味道呢？怎么那么怪的？”爱莉靠近母亲之后，便有些疑惑得问道。
   “啊！气味！”闻言，美菱也是一愣，同时也往自己身上闻了闻，顿时脸色一红，因为这气味是和秦天激战过后的凭证，因为处在一个密封的车内，所以气味没有散去！美菱讪讪笑了笑，说道：“爱莉，妈妈今天工作有些累，所以出了有些汗！”
   “哦！”爱莉很天真笑了笑！
   看到爱莉的笑容之后，美菱也是放心了下来，作为一个母亲，她不想自己在外面的情况让女儿知道！
   爱莉看着妈妈的笑容，心中更是担忧：妈妈，你还在骗我们么？我已经看到了，刚才你从一部小车上下来的，而且，这气味不是那汗味，真以为我什么都不懂么？”
  .................................................
   秦天开着小车，虽然美妇人的家很远！但还是十几分钟就到家了！
   秦天和和美子痛痛快快欢愉了一次之后，便回到了自己的房间！
  “叮..叮..攻略非选定美女一个，美女数据被纳入美女卡片中，没有奖励！”
姓名：真理美菱（特殊）
 年龄：35
 职业：车行销售员
 三围：78、34、42
性格：母爱、顾家
优点：未知
缺点：未知
喜好：一些刺激的事情！
讨厌：未知
对主角印象：朋友
当前心情：未能同步
当前关系：阿姨
   当前攻略度：因为不是收录人物，没有攻略度
   因为在真理美菱中看不出什么信息，所以秦天便不再关注这个消息了！
   秦天又一次打通了悦美子的电话！进行着又一次的调戏！而且秦天还在悦美子的心里中得到了悦美子网络网名。
   秦天：晚上好，吃饭了吗？
悦美子：刚吃过，你呢？
秦天：我也是。
悦美子：你在家吗？多大了？
秦天：在家，二十一了。
悦美子：哦，和我的一个侄子同岁啊！
秦天：是吗？那我叫你阿姨吧！
   .........
   秦天在网络之上又对着悦美子进行了一些暧昧的试探！
  59.夜色浓情
  “妈妈，你来了！快进来啊！”秦天关了电脑，便发现和美子已经站在门口之处了！
  “恩！”和美子还是一身紫色的睡衣，便轻轻走了进来！
  “呵呵，妈妈，这么晚还来这里，是不是刚才还没有得到满足啊！”秦天把和美子抱在怀里，嗅着她身上的芳香微微笑道。
   “一彦，先不要这样！”和美子没有过多的反抗便融合在秦天的怀抱之中了，喘息着粗气道：“一彦，我已经给妹妹打了电话了，让她过两天来我们家做客！”
  “哈哈！”闻言，秦天更是大笑一声，在和美子脸颊之上轻轻吻了一下，笑道：“妈妈，你真好！”
  “嗯！”和美子对秦天的甜言蜜语很是受用！“一彦，你不是去取车么？怎么那么久才回来呢？”
  “哈？”闻言，秦天脑海中闪过美妇人那成熟妖娆的娇躯，讪讪笑道：“呵呵，手续繁多啊！”
   “手续繁多？”和美子狐疑了一眼看着秦天，嘀咕道：“你的身上好像有别的女人的香气啊！”
  “额！”秦天脸色一红，他不由得想起了前世的那首歌，什么你身上有她的香水味...！看来，女人的鼻子还是挺灵的啊！
  “嘿嘿，先不说这个了，明天我带你去兜兜风吧！还有为了表达我都妈妈的谢意，把悦美子阿姨请来了，所以我来让妈妈舒服舒服吧！”秦天再次一笑，手掌马不停蹄，一下子就把和美子脱成了一个小白羊。“刚才没有尽心为你服务，现在等不及了吧！”
   “哼！”闻言，和美子冷哼一声，眼眸之间，满是羞涩之意！
秦天看着风韵的和美子那羞动人的模样，现在和美子如此羞涩，更是别有风情。他柔声挑逗道：“妈妈，我可要来了！”
　　说着，他的食指在她的手心轻轻划着圈，坚硬的武器继续研磨着和美子的玉臀之上！
　　和美子又故作想要抽回玉手，轻轻抽了几下没有挣脱，只好任由秦天握着，“还是不要了，你爸爸他再过一周就要回来了！”虽然嘴里这么说，她的眼睛却朝秦天身下望去，眼里与脸里的意思截然不同，整合了清纯与妩媚，显得更加诱人。
“洋介！”闻言，秦天又是一愣，不知不觉，离洋介回来的时间越来越近了啊！必须想一个方法才行了！
“妈妈！如果让你在我和洋介之间选择，你会选择谁？”秦天幽幽问道。
   “啊！”和美子想了想，然后坚定说道：“你...一彦，我发现，我已经离不开你了！”
   “那洋介那边你打算怎么办？”秦天又是问道。
   “我...我不知道！”和美子再次幽幽一叹！
   “那就交给我处理吧！”秦天眼眸之中迸出一丝厉色，说道：“我不会让任何人破坏我们现在的生活的！无论是谁，也不行！”
   “恩！”和美子点了点头！
　　秦天却慢慢从背后轻轻揽住她的纤细的腰身，依然紧紧握住她的右手，轻声说道：“不说这些了，在洋介回来之前，先及时行乐吧！”
　　秦天已经温柔地搂住了和美子的柔软的小腹。
　　而和美子感觉到秦天的粗大的手掌按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，从身上传来，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的气息。
　　“妈妈，我很喜欢你啊！”秦天轻轻抚摩着她的光滑平坦的小腹，嘴唇贴在她的白皙的耳垂上又是轻声说道，“妈妈，你的皮肤好白啊！身体好香啊！从你进来这家的时候，我就开始暗恋和美子你了，这几年时间内，和美子你的身影每天晚上都会出现在我的脑海中，让我寝食难安，今天我终于得到我亲爱的和美子了。”
　　“一彦，你每天晚上都想妈妈？”和美子被叶枫抚摩得浑身酥软。
　　“是啊，妈妈，每天晚上我都在想你，想你那美丽善良慈爱的身影。”秦天的色手开始向上转移，抚摩着她的丰满浑圆的山峰，赞美道，“妈妈，好大好柔软好有弹性啊！”
　　“坏孩子！”和美子无力地抓住秦天的手掌，羞意十足地说道。
　　“嘿嘿！”秦天没有说话，继续他熟练的抚摩揉搓，舌头却在和美子的柔软的耳垂上舔了一下。
　　不一会儿，和美子已经春潮泛滥春情荡漾，内心深处的酸麻刺痒难耐难受，不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的巨龙来满足自己的渴望！
   “我来了！”秦天将和美子顶在墙上，将一条雪白的玉腿高高架起，他释放出来巨龙顶住她的玉腿之间的沟壑幽谷，片刻，房间之内，靡靡之音不绝入耳！
  .......................................................
   翌日，早上一早，还不到七点，一阵清脆的铃声就把还在梦乡中的秦天吵醒。
“喂，谁啊？”睡眼朦胧的秦天用手在枕头边一阵摸索，抓住响个不停的手机，拿在耳边嘟哝。
60.成美邀请
“呵呵，懒鬼！还没起床啊？快点起来！”
“哦，是成美啊！这么早就给我打电话，有什么事啊？”
“还早啊？一彦君，麻烦你看看外面的天色，太阳都能晒你的屁股了！快点起来，你忘了今天你要做什么事情了么？”
“什么日子？今天是什么日子？”刚刚苏醒的秦天头脑还有些昏沉。
“哼，臭家伙！你不是说你要来教我的么？怎么，难道你全忘了？哼，不理你了！”对面的女人佯装生气。
听闻成美这么一说，秦天才一拍额头，有些恍然。
“哦，亲爱的，真是不好意思，不好意思！真的是太抱歉了，昨天工作到深夜四点，现在头都还有些昏沉，抱歉啊！我马上就起来。”听电话另一头的女人生了气，秦天看了一旁还在沉睡的白嫩娇躯，急中生智，赶忙找个理由道歉。
成美听秦天竟然开口叫自己“亲爱的”，芳心大喜，她对秦天是倾慕已久，但是秦天却是徘徊在自己和闺蜜之间，现在见秦天在慌乱中竟然连“亲爱的”都叫上了，成美立刻变得心花怒放，刚才些许的不快也不翼而飞，这不是代表秦天要选择自己了么，不过她听自己的男友昨晚熬夜熬到三点钟，马上就开始担心起来。
“啊，一彦，你昨天四点才睡吗？怎么这么不珍惜自己的身体啊！那你赶快躺下睡吧！明天再过来也行啊！”成美立即笑道。
“没事儿！我的觉一向不多，我马上收拾，然后坐车过来。”
“你真的没事儿吗，一彦？”
“真的没事儿，别担心。”秦天再次扫了一眼和美子，笑了笑！要不是有金枪不倒，昨晚可能真的要被榨干了！
“哦，那好吧，不过，你不用赶车过来。”
“恩，好的，待会儿见，亲——亲爱的！”刚一说完，成美就挂断了电话，然后摸着自己的脸，有些发烫。
“亲——爱——的？”坐在床上的秦天听到成美的话，嘴角不由弯了起来。
 ............................................................
“成美，我来了！”秦天的家离成美的家有些远！一个多小时之后，秦天才来到成美的家里！
由于要去成美的家中，他今天的穿着便稍微正式了一些：一身白装，白色的短袖衬衣，白色休闲裤和一双白色休闲皮鞋。
秦天迥然不同以往的穿着让成美眼前一亮。以前的秦天，不是T恤就是牛仔，虽然看起来青春活泼，但总让人觉得有点儿青涩。而他现在的这身打扮，在尽显帅气的同时，则多了一份成熟和稳重。
“哦，一彦，快点进来吧！”成美打开们，连忙邀请秦天说道。
“呵呵，成美，先别急啊！今天上午就带你出去玩玩吧！”现在看到了成美，秦天还有什么教学的心思啊！先和这个妮子来次车震再说！
“你要和我上街？”成美微微问道。
“恩！”秦天微微点头，“我们走吧！”
“哦！”成美应了一声，就被秦天拉到了小车之上！
 “这车是你的？”坐在车上，成美十分惊讶道。
“呵呵。是我借的车，为了给你留一个美好的印象，我可是花费了很大的功夫啊！”秦天笑道。
“额！”闻言，成美在感动的同时，也有些不好意思，脸上漾出幸福的微笑，“一彦，你不用这样的，只要你喜欢我，就足够了！”
“恩！我知道了！你看看这车怎么样？”秦天笑了笑，对着成美说道。
 成美虽然家境不错，但还是第一次坐这么昂贵的小车，片刻，成美就开始东摸摸西摸摸，好奇的到处打量。“咦，这是什么？购车合同？”成美见挡风玻璃下有一摞文件，好奇之下便打开一看。秦天看了之后也不阻止，只是笑着看成美！
“购车时间：......购车人：宫雨一彦。啊，一彦，这，这车子是你买的？”成美惊讶问道。
成美万万没有料到自己坐下的这辆崭新的奥迪Q5是一彦的。突然之间，成美想起了学校的时候，那院长对他十分客气，而那叫兽也被他赶出了学校，一彦的家里究竟是干什么的呢？有这么大的势力？成美不禁想道。
61.香车美人（1）
 “成美，我喜欢你，做我女朋友吧！”秦天也知道要进入正题了！连忙笑道。
“一彦，可是，我，我家里..！”闻言，成美有些为难说道。
   “没关系的！爱是不需要在意这些的！”秦天深情说道。”只要我们彼此都有爱的存在！”
   “恩！”成美一愣，脸色一红，便低下螓首，微微点头！
   “太好了！”秦天大笑一声，便转过脸，欣赏起这个刚成为自己女朋友的美人儿！
成美今天穿的是一件时尚，颜色驳杂的纺纱吊带连衣裙。裙摆不长，刚没膝盖，但坐下来的时候，就无法遮住她那对光滑圆润，没有一点瑕疵的膝盖，脚下是一双高跟皮质凉鞋，包裹着一双嫩白，形状姣好的玉足。十个脚趾的指甲盖点有赤红的丹蔻，极其惹眼，充满了一种难言的诱惑。
   成美的头发也是高高盘起，在脑后绕了一个环状的髻，无暇的小脸下是一段雪白的颈子，现在已经被染上了一层薄薄的红晕。
俏脸，雪颈，赤足……只瞟了两眼，秦天就发觉自己的心跳不由加快了几分，他对这个女人觊觎已久，现在看见成美一副含情脉脉的样子，已经感受到一种渴望的因子在全身的血管中上串下跳。
“咳咳，一彦，我脸上有花么？干嘛那样看着我？”成美自然是知道秦天在看着她，所以干咳两声，有些不好意思。
但回应她的却是身边的男子用嘴巴在她侧脸的轻轻一啄。“成美，我爱你！”同时，一个温柔的声音在耳边轻柔的道。
   “我也爱你！”不知道为什么，成美现在也是极其大胆，也往秦天脸上啄了一下！
成美的轻轻一吻，如同一把烈火，点燃了秦天这株久旱的干柴。秦天感到自己有些安奈不住了，冲动得不行，急忙下车，拉开副驾驶的车门，一把将有些错愕的成美从副驾驶上拉了下来，然后急不可耐的打开后座车门，推着成美一起钻了进去。
“一彦，你......”刚一开口，就被秦天用嘴封住了小嘴。
秦天咬住成美下唇，吸入自己的口中，用舌头狠狠的舔舐几下，然后又换成上唇，吸入口中慢慢品食，如此还不过瘾，有用舌头强行的撬开女人洁白的牙齿，舌尖深深的探入其中，想去追逐那东躲西藏的那团柔嫩。
秦天略带粗鲁的动作一开始让成美有些吃惊，还有些害怕，但在秦天时轻时重的亲吻之下，身心便慢慢的松弛下来，口中的小舌头也不再躲藏，而是主动迎了上去，跟秦天的大舌头相互纠缠，舔抵。
   秦天一边亲吻着抱在怀中的成美，一边缓缓的将捧着成美的小脸的两只手收了回去，朝下摸索，摸到了成美大腿两侧的裙边，只一下，就钻了进去。
只贴着一层薄薄的棉质内裤，秦天把双手按在女人挺翘的臀瓣处，不动了。
如同施了定身术一般，秦天的动作让成美身体一僵，旋即，秦天的耳边便传来一阵阵喘息，成美用手搂住秦天，把秦天死死抱住。
成美的喘息和拥抱，又是如同一挤猛烈的春药，彻底点燃了秦天深处的渴望。于是，那双原来还只是按在成美臀瓣上一动不动的双手，仿佛苏醒过来的一副魔抓，开始活动起来，一轻一重揉捏着成美后面那对弹性十足的翘臀。
秦天一边揉着女人的臀瓣，一边如探头一般，用舌头逐一舔过成美的面颊，红腮，晶莹的耳垂，雪白的颈子，以及颈下那对形状极美的锁骨，最后，又回到成美那呼吸急促的樱唇上，热烈的亲吻着。
如此过了十来分钟。秦天把手缓缓的从成美的翘臀处滑了出来，沿着成美那曲线优美的后背，一路上滑，最后停顿在成美圆润的双肩上，一轻一重的轻抚，揉捏。
肩膀上有两根细细的吊带，抚摸了一阵之后，秦天便将手指滑入吊带中，勾住，然后轻轻的朝两边一拉，于是，成美的整个上身便露了出来，只剩下两个如碗一样扣在成美胸前的罩杯，把成美的一对山峰，朝中间勒成了一条深深的沟壑。
此刻的成美早已陷入了情迷意乱之中而难以自拔，并不知道秦天在自己身上的“所作所为”。趁此之机，秦天用他那双灵动的十指，在成美的后背一阵摸索，几秒钟之后，便解开了成美胸罩的搭扣，然后轻轻朝下一扯，于是，成美的整个上身便光溜溜的没有了任何多余之物。
“啊，一彦，你...！”此时，反应迟钝的成美这才忽然意识到自己的上半身不知什么时候已经不着一缕，惊羞之下，立刻推开秦天，双手抱在胸前，挡住走漏的春光。
然而，尽管如此，刚才那两团如同白驹过隙一般的白腻和白腻中央的两点殷红却深深映入了秦天的脑海，让他心旌摇曳，呼吸一滞。秦天吞了吞口水，口中异常干涩，他颤抖着双手，抓住成美的裸肩，非常艰难的开口道：“成美，乖！听话！让我，让我看看......”
之后，便抓着成美的双手朝下拉，成美象征性的挣扎了一下，便把挡住了胸前大半春色的双手拿了下来......
  62.香车美人（2)
 挺拔，圆润，光滑，洁白，细嫩的肌肤,每一寸领地，每一个毛孔，李峰都可以看得清清楚楚！甚至连那细细的，如同枝叶一般四处伸展的微小静脉也是显而易见；而顶尖之上的那两点却又是那样的耀眼，很小，如同含苞待放的花骨朵，鲜艳，仿佛盛开的鲜花，让人呼吸顿止，心神为之迷醉……
被一股从心底深处涌出的引力深深吸引，秦天控制不住的低头，将嘴伸了上去……
“嗯......！”接触的刹那，成美从喉间发出一种似哭似泣的声音，全身颤抖，死死的抱住李景然的头，死死的……
亲吻是那样的激烈，汹涌，嘴唇和双手辗转于成美胸前那两团挺翘滑腻的秦天，只过了大概五六分钟，就感到怀中的成美喘息得越来越剧烈，身子也仿佛被烈日暴晒过一般烫得厉害。
“啊！不要，不要..我要死了，要，要死了，啊.....！”忽然，成美一声哀啼，身子一僵，之后，马上就像筛糠般颤抖起来，然后便开始大口大口的喘气，秦天抬头一看，就发现跨坐在自己大腿上的成美满头大汗，脸色潮红，整个人就如同虚脱了一般，没有一丝一毫的力气。
秦天这个花丛老手一下子就明白成美就在刚才，在自己的亲吻和爱抚之下，经历了人生当中的第一次登顶。
   “我靠，极品的女人啊！竟然这么快就...！”秦天微微嘀咕一声，看向成美的眼神满是笑意！
“成美，累了吧？”秦天爱怜的亲吻了一下成美的额头，用手从放置在后排座椅上的纸盒中抽出几张纸巾，擦拭着成美身上的汗水。
“嗯！”成美点了一下头，然后将头靠在秦天的胸前，闭着眼睛，回味着登顶后的余韵，过了一会儿，忽然开口说：“一彦，刚才.....刚才，我.....”
“呵呵，成美，刚才舒坦吧？不过那只是开胃菜，以后，我会让你更加舒坦的。不过，我想不到你的身体竟然这么敏感，咱们还只是.......”秦天一脸坏笑道。
“啊！羞死人了，你快别说了.......”还没说完，就被一脸羞红的成美捂住了秦天的嘴，“不要说了，好吗？不要说了，你再说，我真的...要...啊！”忽然间，成美的脸上变得有些怪异，红潮还未褪去的俏脸再次爬满了红晕，成美迅速的从秦天的大腿上移了下来，滑到他的侧边，抬起头，对着秦天张了张口，一副欲言又止的样子。
“怎么了？”秦天关心的问道。
“....一彦，我，我下面......你就别问了！那个，那个你能不能将身体转过去？”成美红着脸，对秦天说道。
“下面？你下面怎么了？”秦天知道成美的下面应该泥泞不堪了，便说道：“好，好，我，我马上转过去。”说完，秦天立刻转身，背向女人，但心中却抑制不住的幻想着身后即将发生的奇景。
“好了么，成美？”过了还不到一分钟，秦天就开始问。
“快，快好了，你别回过来啊！”成美急切的道。
   闻言，秦天坏坏一笑，想道：哪有不回头的道理啊！如此良辰美景，怎么可以错过！现在秦天只觉得自己下面的巨龙更硬了，如同石块儿，而且似乎，仿佛也有某种流状的东西从顶端流了出来。秦天再也忍不住，一下子转过身来！
“啊！！一彦，不是叫你...！”看到秦天转身，成美大骇，脸色异常通红！
而秦天，因为转身正是时候，便没有错过这一道一闪即逝的风景。现在的成美，正蹲在椅子上，白嫩的双腿叉得很开，而成美那嫩白的小手，微微探入了下面的小花园之中，可能是因为刚才太过于兴奋的缘故，又可能是因为拭擦的纸巾不够的缘故，椅子之上，正多了一滩小小的水迹，而秦天这一回头，可能又是刺激到了成美内心深处的渴望，小花园之中又是不可避免的滴下几滴白色液体，如藕断丝连一样吊挂在小花园之上！看上去极为靡靡！
“你...你快点把身子转过去！”现在，成美更是大急！
 现在的秦天只觉得脑海中只有一个声音在，那就是彻底把这个女人给占有了！
“吼！！！”秦天的内心如魔兽一样嚎咆一声，便是把自己的休闲裤褪到膝盖之上，露出那磅礴的巨龙，手掌一把把成美捉住，然后扯了过来，一下子，那巨龙便已经抵在了成美的小花园之中！
“不行，一彦，其他的都行，这个……这个不行！”成美一下子慌乱起来，小手捉住秦天的巨龙，半支起身子，摇着头。
   “行的！”秦天呼着粗气道。
   “不行啊！我们太快了！”现在成美有了一些哭腔！
“那你说怎么办？”秦天用食指指了指下面勃起的巨龙。刚刚成为他的女朋友，秦天也不想逼得成美太紧！还有一天的时间，到时候来个邪恶家教就可以了！反正这妹子也跑不掉了！
   成美的目光随着李景然的手指一动，随即，便捂着嘴巴“啊”了一声！
秦天“嘿嘿”一笑，“不好意思”的耸了耸肩。
   成美眼眸睁得大大的，过了一会儿，才忍不住吞了吞口水，有些艰涩的道：“一彦，你，你是不是很难受？”
“嗯嗯嗯！”秦天猛然点头，下面那个暂时进不了，那就先爆了上面的吧！
成美咬着嘴唇，深吸几口气，最后，像下定了决心似的，红着脸道：“要不，要不我来帮你吧！不过，一彦，我，我从来没做过这种事，你，你得教我！”说出这些话后，成美的那张俏脸，再一次如同染了一层血，变得通红。
“好好好！成美，我教你，我铁定教你！”于是，急不可耐的秦天一把抱住成美，又开始轻吻起来。
 63.乱入鬼父2啊！
而把成美的手按在自己的巨龙之上时，秦天明显的感觉到怀中的女人颤抖了一下，呼吸也立刻变得急促起来……
最终，秦天那满腔的热血，结束在了成美的一只芊芊玉手之下。
各自发泄了心中渴望的一对男女，心满意足之下，终于打开车门，从后座绕到前座，便带着成美去兜兜风了！
   “一彦，我想问你一个问题？”成美恢复了往常的神色，便说道。
   “问吧！”秦天微微笑道。不知道为什么，他感觉到成美现在严肃了很多！
   “那个比良坂龙二，当初是不是你...！”成美顿了顿，便是问道。
   闻言，秦天脸色也是一沉，“你是想说什么！”现在秦天的脸色极度阴沉！
“啊！！！我想说！！”成美顿了顿，说道：“无论当初的那个人是不是你，但我现在爱的人是你，你究竟是什么样的人不重要，重要的是我很爱你！”成美果然不愧是一个感情如一的人，当初那个猥琐男也是啃得下，现在换上了秦天，她对秦天的感情自然是天高地阔的！
“哈哈，放心吧！”听到成美那如誓言一样的表白，秦天大笑一声，心中的所有疑虑也是消失了！说道：“成美，你一定要相信我，我没有做那样的事情！我知道你可能是在认为当初我是在刻意接近你，但当时我的真的没有，我已经喜欢你很久了，看到你很伤心，所以就跟了上去了！”秦天即使知道了成美的心迹，也不想让比良坂龙二的印象在成美的脑海中好起来，他要让比良坂龙二如过街老鼠一样，人人喊打！
“嗯！”成美点了点头，她相信了秦天说的话！
   ................................................................
   “喂，你是谁？”秦天正要开车，一个电话打了进来！
“少爷！那个事情，可能有些麻烦？”电话那边，一个声音传了过来！
   “什么麻烦？不要跟我说这样证据俱在的事情你都办不了？”闻言，秦天沉声道。
   “不是，那个警察局的局长似乎和那个叫兽有些关系，现在调查的发现要对少爷你不利啊！”
   “知道什么关系么？”闻言，秦天沉声道。
   “那个局长极为好色，而叫兽曾经送了几个女子过去！所以....！”
   “呵呵，原来是那样的关系啊！”秦天笑了笑，“好色么？那我也送你一个极品的美女好了！”秦天心中更是邪恶！（大家猜到送谁么？）
   “另外，把所有的议员的信息都给我！”秦天沉声道：“我听说议员之中，有两个是女人，是这么一回事吧！”
   “恩！她们两个就是女强人！”
   “那好，就她们两个了！”秦天笑了笑！
   他也知道，日本的制度是资本主义，什么就是资本主义呢？就是有钱就是大爷！现在他们宫雨集团的钱是不少，只要支持一两个议员的话，一定可以横着走！
“一彦，是不是遇上什么麻烦了？”一旁，成美也听到了秦天的谈话！
   “哼，一些小事情而已！没什么好担心的！”秦天笑了笑！在天朝他或许会怕，但这个资本的世界，他没有好怕的！
   “那就好！”成美也是松了一口气！
   ............................................................
   “一彦，前面发生车祸了啊！”顿时，成美惊叫一声！
   “恩！”秦天没有想到，自己出来几步，都可以遇上一宗车祸！
   “快点去叫救护车！”秦天说了一声，便对着成美说道。他虽然不是什么好人，但对于这些举手之劳的事情，他还是乐意看到。
   “哦！”慌乱之下的成美被秦天这一吆喝，也冷静了下来！立即拨打电话！
   “我们也去看看吧！”待成美打完电话后，秦天也带着成美走了上去！
   车子撞上了高速公路的一个围栏上！车头已经完全变形了，而且，那挡风玻璃也碎散一地！
   “看看人死了没有！”秦天立即走上去，吧里面的一个中年男子拉了出来！
   “这人是...！”秦天瞳孔一缩，虽然这男子的脸上有很多的血迹，但秦天一下子就把他认出来！这人正是鬼父2中的男主，无论在长相和年龄上，和鬼父1的男主完全没法比！嗯，可以堪比比良坂龙二的存在！
   “一彦，你认识这个人！”成美看到秦天的神色，顿时问道。
   “哼，何止认识啊！早知道是他，那就不救他了！”闻言，秦天心中恨恨想道，不过脸色露出了一个微笑，说道：“呵呵，哪里，我只是觉得这人很可怜而已！”
   “是啊！都成这样子，你看他下面.....以后估计也不能那个了？”成美作为一个实习医生，首先就是看着病人的整体情况！
64.爆炸 
“嘿嘿，还好有了一些手术的知识！”李峰狰狞一笑，便用手指沾上一些碎小的玻璃碎片！“你那个作恶多端的家伙，我就帮你收下了！”
趁着成美去取器材的时候，秦天一把把鬼父2的裤头给脱了！果然，那个如小虫子一样的东西在被玻璃划破了一层皮，正不断流着血！真是难以置信啊！看到这种情况，一般人都会认为，这小虫应该是要彻底死亡的了！但事实并非如此！
“我让你奇迹啊！”秦天恨恨想道，那手掌也是不慢，为了他的那些女儿们，秦天手中的细碎玻璃一下子向那口口之处不断弹射而去，因为秦天现在也有了一定的武功功底，所以在强悍的劲力之下，那小虫也多了几道极深的伤痕，而且还有细小的碎片陷入其中！
   “桀...桀...这下你这小虫，不切掉也不行了！”做完这一切后，秦天感叹道！
   “器材拿来了！”不一会儿，成美的声音从远处传来！
   “把器材丢过来，你不要过来！”闻言，秦天沉声道。
   “什么！”成美有些不解道。
   “我现在正为他治疗着下面，你过来很不方便！”秦天继续沉声道。
   “哦！”成美也知道秦天这个人十分霸道，而且，她钟情于秦天之后，也是对秦天言听计从！
   秦天接过器材之后，从里面拿出一些纱巾，把他的伤口包扎起来！而那个小虫子，他没有上去包扎，因为他要让这个小虫子暴露在空中之中，然后腐烂死亡！
   “要用个办法要的他的命才行！”秦天包扎好鬼父2后，脸色阴沉想道。
  “要怎么做呢？”秦天冥思苦想着！突然，秦天看到了那不断流着汽油的小车上！
   “要是能爆炸的话，那就好了！”秦天想了想，便想出了一个绝秒的方法！不过现在还不是动手的时候！等到医护人员到来的时候再动手也不迟！
   秦天帮鬼父2便退了回来！
  “我们要走么？”成美看着秦天已经把那个中年男子已经包扎好了，便疑惑道。
   “还是等到医护车来了再说吧！”秦天沉声道。
  “嗯！”成美一愣，随即便笑道：“一彦你真是一个大好人啊！”
   “呵呵！”秦天笑了笑！他留在这里可不是什么好人，而是想着要如何杀了这个男子！想到这里，秦天又捏了捏手中的细小石子！
   同时，秦天立即花费最后的20点主神点立即兑换了一下弹指技能！虽然他学会了搏斗技巧后，力气已经大了很多，刚才虽然可以把碎玻璃弹进小虫子，但要想通过石子和地面的摩擦产生火花然后把汽油点燃，还需要的是技巧了！所以秦天兑换了这个技能，配合自己的力气的话，应该可以把汽油点燃了！
   “呜....呜.....！”“救护车来了！”秦天看到救护车在短短几分钟内就到达了这里，不禁感慨道：“办事效率还真高啊！”而成美笑了笑，说道：“我们要走了么？”
   还是等等吧！”秦天沉声说道。
  “恩！”成美虽然不知道的秦天的打算，但还是点了点头！
  “是谁包扎的？”不一会儿，一个医护人员有些疑问说道，目光也瞟向了秦天那边！
  “是你们给伤者包扎的么？”顿时，一个女医护人员走过来说道。
  “恩！”秦天上前一步，刚好把成美的视线阻挡住了，说道。
  “真是谢谢你了，要不是你，伤者也不可能得救！”说完，那医护人员微微鞠躬，露出一大片胸脯！
  “小心！”秦天看准时机，大喝一声，立即把所有人的视线吸引过来！突然，秦天手中的石子一下子射出！幅度不大，没有任何人察觉道！
  “怎么一回事？”成美刚刚疑惑！就被秦天扑到在地了！
  “轰！！！！”一声巨响轰然传来！随后，又是几声巨响！就这样，连带那些到来的医护人员，连同医护车，一样被火海淹没！
  待成美回过神来，看到的却是一片火海！“怎么会这样？”那个美女护士一下子愣住了！而秦天，看着几乎是一片火海的公路，心中微微松了一口气，呵呵，这种爆炸，任你再有奇迹，你也不可能死而复生了吧！秦天眼神冷然想道！
  “报警吧！”看着成美也是呆滞在一旁，秦天沉声道：“应该是那些汽油流失，然后遇上火源了！又或者是油箱内部已经有问题了！”
  “恩！”她们都点了点头，毕竟，撞车爆炸身亡的事情并不少见！
  “好！”美女护士一下子拿出电话，便报警起来了！
  “你是新城礼美？”这个时候，秦天微微看到了美女护士上的名片！“我擦，怎么一回事，不是说新城礼美是圣尤利安娜医院的护士长么？怎么跑到这里来了？
  “恩！”新城礼美有礼貌微微点头。
65.新城礼美
 姓名：新城礼美
 年龄：22
 职业：医院护士
 三围：81、30、42
 性格：坚强！
优点：未知
缺点：未知
喜好：未知
讨厌：未知
对主角印象：友好
当前心情：怎么会这样，全部人都死了！（很差）
当前关系：朋友
   当前攻略度：20%（达到推倒程度，请捉紧时间，推倒妹子！）
   最佳攻略方法：渐进（立即可以推到，有20%的几率让攻略度到达100%，也有80%的几率下跌）
   是否初女：是！
   “我靠！现在就可以推倒啊！而且还是个初女！”看到新城礼美的资料，秦天顿时大喜，新城礼美是圣尤利安娜医院妇产科的护士主任，因为医疗疏失被比良坂所知遭到胁迫，起初强烈反抗比良坂暴行，可惜后来渐渐喜欢上比良坂的“实验”而深陷其中无法自拔，情愿被虐待都不报警，悲剧角色。不过在秦天的印象中，这个妞可是一个不安分的妞儿来的，不过现在看来，还算本分，应该是过一两年之后性情开始发生的变化吧！
  火还在燃烧着，这次爆炸一共炸死了十多个人人，包括医护人员在内，都死个精光！
   接下来的事情就很简单了！因为是一场特大的交通事故，所以秦天和成美都被叫去了录口供，等到了一切都平静下来的时候，已经是天黑了！期间，秦天也给了和美子打了一个电话，说是今天晚上不回家睡觉了！
   “少爷，你找我有什么事情！”一个声音传了过来！
   “那则新闻你看到了吧！”秦天微微说道。
   “你是说那场特大的交通事故？”
   “没有错！你去帮我调查一下，看看那个男子的家庭背景如何，查到了立即向我汇报！另外，也把那个幸存下来的女护士也一块给我查查！”秦天一下子便发布了几条命令！他要知道那个新城礼美是住在哪里的，然后过去和她大战三百回合才行，时间就是生命，要是一不留神，那初被别人破了，可真要遗憾万年了！想想后世和谐年间，那些乳臭未干的初中男生把自己的女同学都搞出大肚子，那些初中的漂亮小女生多半都不是处子，要想找处子要去小学甚至要去幼儿园去找。
  对待美女，就是要宁可错杀三千，不可放过一个，轻易放过一个就会便宜别的无耻男人，只会沦为动不动就感叹“好逼被狗草”的吊丝。所以秦天他决定再也不轻易放过任何一个美女，一定要花开堪折只须折！成美也是不例外！
   “是！我会办好这些事情的！”那个又是恭敬说道，便挂了电话！
   .................................................................
  “一彦，我们回去吧！”成美坐上车，便有些疲惫道。
  “恩！”秦天看了一眼成美那脸上的倦色，也知道今天是够折腾了，无论是在精神上还是在肉体上！都是如此！
姓名：秦天（一彦）
 年龄：20
 职业：学生
 拥有物品：美女卡片（三级）
 拥有点数：主神点100点、10点强化点
 技能：厨艺（二级）
  医术（二级）
 基础搏斗技巧（一级）
 弹指技巧（一级）
魅力：80（决定美女第一眼看到持有者的印象）
 性格：邪恶，霸道
 优点：未知
 缺点：未知
 喜好：美女
 讨厌：未知
 拥有美女：5（请抓紧时间推倒美女）
攻略美女：2（再接再厉！）
 当前心情：很好！
................................................................
   “一彦，今晚你还回去么？”回到成美家中，一彦笑了笑道。
   “不回去了！”秦天笑了笑，说道：“今天晚上，就在你家过夜吧！行么？”
   “啊！”闻言，成美脸色微微一红，连忙说道：“当然可以！”
“那就这样说定了！”秦天笑了笑。“你爸爸妈妈也在家里？”
  闻言，成美摇摇头，说道：“爸爸和妈妈都在外地工作，家里只有我一个人在家的！”
  “那你平时都是一个人在照顾自己啊！”秦天感叹一声，心中也是欢喜，没有两个老头子在， 自己也好办事！
  66.香艳浴室（1）
   是夜！只有一盏昏黄的灯光在大厅上摇晃。
   “成美，来，喝杯水吧！”秦天背对着成美，拿出那个蓝色喷瓶，摇出一小点倒进了水杯之中！秦天知道，成美虽然心向自己，但想要和自己突破最后一层关系的话，还需要一点时间，而且，秦天也想试试那个蓝色喷瓶是否有那么大威力！
   “谢谢！”成美接过杯子后，便笑呵呵把它喝了下去！
   看着成美把掺杂着神药的水喝了下去，秦天眼眸之中，闪烁着邪恶的眼芒！
   “一彦，你就睡那个房间吧！”孤男寡女共处一室的成美脸色越是绯红，片刻，便指着另外一个房间说道。
  “恩！”秦天点了点头！
  “我去洗澡了！你先在这里等着吧！”片刻，成美脸色又是通红说道。
   “去吧！”秦天笑了笑，便道！
   过了不久，坐在沙发上的秦天终于听到了丝丝水声，秦天知道，成美是在沐浴了！
   “哼，那个坏蛋！竟然让我那个！”浴室之中，成美脱下那条湿漉漉的内裤，嗔怒喃喃道。本来在车上经过那一次之后，她的亵裤就被自己体内流出来的一些液体给弄湿了，但随后又发生了一些意外，这让她更加觉得难受！现在终于可以把那个难受的根源拔去了！
   “不过刚才那个坏蛋弄得自己好舒服啊！他怎么会有如此熟练的手法啊？”
   “他是不是只有自己一个女人呢？”
   “啊！！！啊！！！不想了，反正一彦是爱我就可以了！”
   “摸着自己的下面，真有那么舒服么？”成美洁白的身躯在热水的淋浴下，白雾弥漫，更加显得娇美！现在，成美看着自己的下面那一戳绒毛之处，微微想道。
   “怎么没有当时的感觉呢？”鬼使神差，成美现在的小手也按在了自己下面，但却发现，虽然还有些舒服，但已经没有了今天的那种感觉！
   “难道是别人的手才行！”一时间，成美又是好奇想道！
   “不对，身子怎么好像很烫啊！”成美喃喃道！手指进出小花园的速度也加快起来了，不过这也是无补于事了！当初那爱莉等人只是被喷雾喷到，都要迷乱地死去活来，现在成美可是直接被灌入体内了，虽然分量小，但也不是成美可以抵挡的了！
“怎么一回事？突然间，好想一彦啊！”成美脸色绯红，口中喃喃说道。
   秦天虽然在外面，但看到成美心里变化的他已经知道，自己下的药效已经开始发作了！
  秦天邪邪一笑之后，也把自己身上的衣服给除去了！然后向浴室的方向走去！
  “怎么办？自己的脑海中，怎么都是一彦的那个巨龙啊！”成美又是喃喃说道。
  “好想让一彦进来啊！想让他的巨龙进入...”
  “可是，一彦他会不会认为自己是那种很乱的女人呢！”
  “不过，自己的身体，真的不能啊....！”到了这个时候，成美的两个小腿已经完完全全夹紧了下面，双腿不住颤抖！似乎在极力忍耐着！
   ......................................................
  “成美，有什么事情么？”门外，秦天的声音响了起来！
  “是一彦，一彦他来了！”顿时，成美脸上顿时有着一种如释负重的感觉！
  “啪！”门一下子被打开了！顿时，一个娇嫩的身躯便倒在了秦天的怀里！
  “一彦，你...！”成美看到秦天也把衣服给脱了精光，便有些疑惑道。
   “成美，我们一起洗吧！”秦天微微笑道。说完，秦天一只手由她身后揽住了纤细腰肢下的俏臀，宽大的五指一把包住她圆嫩的翘臀上，将她的下半身与自己的巨龙紧密相贴。
  “成美，你是怎么了，身体好烫啊！”秦天微微笑道。
   “我...我也不知道怎么一回事？全身没有力气啊！”成美有气无力说道。
  “哦！那可能是太劳累了吧！我帮你洗好了！”秦天再次一笑。
   秦天把成美的背对在墙壁上，将嘴轻轻的贴上了她柔腻的嫩唇，成美的身子颤动了一下，鼻气粗重的呻吟一声。在秦天舌尖顶她紧闭光润的贝齿时，她顺从的张开了让男人发狂的小嘴，秦天轻轻的吸啜着她口中的香津玉液！
　　当秦天的舌搜寻到她柔软的香舌轻轻挑动时，成美的舌尖娇羞的闪躲，生涩的回应着，秦天知道她没有什麽接吻经验，於是施展出自己的舌功，舌头如灵舌般在她口内与她的嫩舌交缠搅和，出於本能的生理反应，她的鼻息开始粗重，黑暗中，秦天感觉到她的手抓住了自己的上臂，纤嫩细致的手指紧紧的扣着，那鲜嫩的舌尖主动与自己的舌头纠缠，听到她喉间的声音，秦天知道她也贪婪吞咽着自己的口水。
　  接着，秦天一掌盖住了她丰润的山峰之上，触手如凝脂般的柔滑而有弹性。成美轻微呻吟一声，而秦天又是用嘴巴盖在她尖润的乳头上，立时听到她粗重的喘息，那粉嫩的樱桃就在秦天的魔嘴轻柔的吸吮下，魔舌绕着尖端的舔弄下，变得硬硬得如一粒小圆球。
  67.浴室激情
“呵呵，都硬了呢？”秦天微微笑道。吸允的力道也骤然猛增！“有一股香气呢！”秦天大笑一声！而成美，一边被秦天如此捉弄着，一边听着秦天的疯言疯语。心中在感到羞耻的同时，一股兴奋的感觉也是油然而生！刺激着下面的水道不断溢出雨露！
　　“一彦，不要啊！”现在成美有气无力说道。“呵呵，不要？那可不行！”说完，秦天的嘴巴立即吻了上清，而成美那柔滑的小嘴张开，含住了秦天的舌尖，贪婪的吸啜着，俩人赤裸的下体相贴，胯间紧密的相抵，秦天的大腿贴在成美那雪白柔细富有弹性的美腿上，那种与异性肉与肉的厮磨，还未真枪实弹开打，已经令人舒爽得全身汗毛孔齐张。
　　秦天想她与自己的感受相同，因为这时她也轻扭着浑圆的大腿，将肉肉厮磨的角度调整，她本来并紧的美腿微微张开，让秦天贴在她小腹上的粗壮顺利能伸入她大腿根部的胯间。
　　於是，秦天也不再客气，将坚挺粗壮的巨龙与成美那鲜嫩细致的小花园紧密的磨擦着，亢奋的情绪开始高昇，成美那纤细的柳腰开始挺动，配合着秦天下面那抽动研磨的巨龙，那已被蜜汁浸得湿透的小花园因为与壮硕的巨龙的厮磨，这时她的下水道深处又涌出一股更加腻滑浓稠的液体！
　　“不要进来…呃…你不要弄我…哎呃……！”现在成美已经意乱情迷，口中不断喃喃说道。
   “额！又高峰了！”秦天一愣，这个妞儿也太敏感了吧！
   “成美，我要进来啰！”秦天的巨龙已经抵在了小花园之处，不再运动！
   “嗯！”如蚊子般的声音，要不是秦天看到成美的螓首微微点下，他还不知道成美已经答应了呢！
   “啊！不要，疼！”巨龙刚刚没入小花园，那成美已经开始呼叫起来！而秦天，也感到一阵阵阻塞，虽然有了很多蜜液，但前路依然是那样艰难！本来那可以翱翔于九天之上的巨龙也就只能匍匐下行！一步步前进！在前进到明显有一道严重阻隔的馍馍之后，秦天便不再前进，因为他知道，这是女孩想着女人进化的分水岭！
“呵呵！成美，没事的！每个女孩要想成为一个女人，都要经历这一步的！”秦天笑了笑，“现在虽然有点痛苦，但你要相信，苦尽甘来！”接着，秦天为了转移成美的注意力，双手也不断抚摸着成美的娇躯，不断刺激她身上的敏感点！
“怎么样？好些了么？”秦天再次问道！
   “恩！有点酥麻！”成美的胆子也渐渐大了起来，说话也比较大声了！
   “那我要前进了！”秦天打笑一声道。
   “还是不要了，我怕疼！”成美可怜兮兮看着秦天，刚才被秦天如此玩弄，体内的欲火已经散了大半，现在虽然还想着那档事情，但已经在她的控制范围之内了！
   “不要！都到这个地步了，还这么扫兴！”秦天喃喃一句，便想道！不行，那就快刀斩乱麻吧！
说完，秦天的身子往前一拱，整个巨龙将飞起来，一下子，巨龙已经突破了薄薄的隔壁，到达了终点！
  “啊！一彦！.....”成美眼眶之上布满了泪水。“好疼啊！”
  “乖...！”秦天摸着成美那绿色的秀发，微微笑道：“很快你就会爱上这种感觉的了！”
   为了照顾成美的感受，秦天也不再运动，而是手掌和嘴巴不断抚摸和亲吻着她身上的所有地方，减轻成美身上的痛苦！！
   过了良久，身下那本来已经绷紧身形的成美渐渐放松了身形，偶尔还会扭动几下！这下，秦天已经知道，成美已经开始适应自己的尺寸了，而且那痛苦的感觉已经渐渐离去，取而代之的，是那酥麻之感！
   “还疼么？”秦天又问道。
   “没...没有了！”成美现在也是觉得奇怪，那剧痛已经开始消失，酥麻之感已经取代而来，现在成美想让下面的巨龙和自己的小花园更加密切结合！想让巨龙到达小花园的更深处！
   “那我动了！”对于被自己破开的第一个女孩子，秦天显得特别上心！
   “嗯！”成美羞红着脸，微微点头！
   “嗯...”随着秦天不断抽动巨龙，成美的身形也是泛起了绯红之色，脸蛋之上，小嘴中也是不断有着靡靡之音！
   秦天一边抽动，看着那随着美腿往下溜去的白色液体，嗯，现在已经不能完全算是白色了，而是白中带红！
   “果然是第一次啊！很紧很舒服呢！”秦天在小花园中进进出出，那舒服的感觉也是不断袭来！不同于和美子她，虽然和美子那成熟的身子也有风味，但和这种青涩的果子比起来，秦天更偏爱于这青涩的果子！
 “转过身去！”在成美再一次达到巅峰之后，秦天命令成美说道。
 秦天让着成美双手趴在墙壁上，双腿微微向外张开，身子成一个弓形！
   “好了！”秦天扶住成美的腰际，又开始了原始的造人运动！
   “舒服么？”秦天一边造人，一边问道。
   “嗯，再大力一点！我还要，再深一点...！”闻言，成美脸色更是绯红，说道。
   “那如你所愿吧！”秦天就像在骑着一个马儿！不断应声着下面马儿的要求！顿时，秦天的速率开始改变，变得沉重而且快速起来！
 68.善后
   “嗯！”成美嘤咛不断，整个身子都在剧烈的颤抖着！成美现在已经进入了一个很玄妙的境界，在秦天的冲击之下，吩咐飞入了云端，整个身子都轻飘飘的，舒服极了！
   “要来了！”两三个小时转眼就过，终于，秦天感到自己的巨龙已经飞行良久，开始出现了疲惫之感！秦天强忍着快意，放在腰际的手掌也往上移去，不断想那波涛汹涌之处进发，同时，秦天的嘴巴也吻在了成美的光洁的后背上！
“要死了...！”某一刻，成美身子更加绷紧，颤抖得更加剧烈了！
秦天看到这里，知道成美终于要到达巅峰了！
   “让我们一起吧！”秦天打笑一声，白色的液体也是贯通而入！而成美，被滚烫的液体淋浇，在也忍受不体内的快意，一下子，小花园之中，蜜汁不断流出来，和巨龙口中喷出的吐息混合在一起，把整个小花园都填充满！
“好舒服啊！”体内的一丝力气似乎都被耗尽，成美软趴趴的倒在了地板之上，任由这花洒上的雨水淋浴着自己的下面，把下面的那些混合物冲刷出来，一时间，一道犹如白色的液体飘带便从小花园中蔓延而出！
两三个小时过去了，成美已经攀上巅峰数次，但秦天，因为有着金枪不倒这个技能，所以才到达巅峰一次，故而力气仍在！秦天看着软趴趴在地上的成美，眼眸之中充满了柔情。这个美丽的女孩已经完成了从女孩变成女人的蜕变了！
   成美似乎也感受道了秦天那浓浓的蜜意，微微转头，看着秦天，虽然在金枪不倒的作用下，心中对秦天已经心属已久，但眼神之中还是颇为幽怨，似乎在责怪他不懂得怜香惜玉，把自己搞的连力气也没有一丁点！
   “嘿嘿！成美，我来帮你吧！”秦天把成美抱起来，坐在一个矮椅子上，说道：“刚才这么剧烈的运动，相信你也累了！我来帮你洗吧！”
   说完，秦天先是从后背搓起，然后一点点，慢慢的周围转移！
   这个过程十分艰难，期间，秦天也免不了要揉揉捏捏，抽抽油水的！不过成美也没有拒绝，那事都干了，还怕这事情么？紧接着，也到了最后的一步！
   “成美，把你的双腿叉开一点，这样我好清洗！”秦天笑道。
   “把手巾给我，我自己来就行吧！”闻言，成美脸色一红！“你可以出去吧！”
  “呵呵，成美你还害羞呢？我们都这样的关系了！我看着你吧！要不然，你再次无力晕倒，那就麻烦了！”秦天笑道。
   “好吧！”对于秦天这种诸多籍口的性格，成美算是了解了！
  成美接过手帕，微微叉开自己的美腿，虽然不大，但眼尖的秦天已经可以清清楚楚看到里面露出来的那个裂谷，此时那个裂谷的口子打开，像是一个樱桃小嘴一样，不断对外呼吸着！而且还有一些粉色的嫩肉翻滚出来！
   而裂谷周围，也已经红肿一片！
   “疼！”成美拿着手巾轻轻擦着裂缝的周围，待一接触到那红肿的一片后，顿时皱了皱眉头喃喃道。
   “怎么，是不是还很疼？”秦天看着成美那紧凑的眉头，也是关心道。
   “嗯！”闻言，成美点了点头，都是你这个坏家伙，竟然如此大力，当时我真怀疑，我已经死了！”成美嗔怒说道！
   “嘿嘿，刚才是谁说要大力一点的！”秦天戏谑说道。
   “你...你还说，总之都是你的错！”成美恼羞成怒道。
   “好...好！是我的错，可以了吧！”秦天微微一笑，便说道。
   ............................................................
   是夜！因为秦天和成美刚刚确立关系，所以秦天就当仁不让的和成美睡在的同一张床上了！不过，秦天考虑到成美身上的情况，虽然自己还没有得到满足，但也是没有过多的要求，只是抱着成美，准备入睡！
   “一彦，你睡了么？”整个房间暗了下来，月光稀稀疏疏的照进来！让人有着一股无可抗拒的睡意，成美今天也是很累了，但无论如何，就是睡不着，于是说道。
   “没有！”秦天本来就没有多少睡意。
   “一彦，我现在已经是你的人了，你以后会对我好么？”良久，成美开口说道。
   “肯定的！我不对你好，对谁好啊！”秦天也算是花丛老手，对着甜言蜜语这些事情，可以说是信手拈来！
   “那你把我抱紧！”成美说道。“这样我就能睡得着了！”
   “好吧！”秦天微微一笑，便把成美揽入怀中！女人的第六感是很强的，在被自己的男朋友抱着的时候，会特别有安全感，可以很快入睡，过了一会，成美便熟睡过去了！
   “呵呵，我一定不会让你受到伤害的！”秦天看着成美那熟睡中恬静的脸颊，心中想道，他要尽快把比良坂龙二除去！
   69.孩子的问题
翌日，当秦天醒过来的时候，已经是中午时分了，而身边的女人，也不知道什么时候起来了。
   “一彦，你醒了！”成美围着围裙走进房间，笑道。
   “嗯！”秦天点了点头，说道：“成美，你怎么起这么早啊！不多睡一会，毕竟昨晚你...！”
   “呵呵，没事的！”成美微微笑道：“我想为你弄个饭！起来洗漱吧，那些用具我都已经帮你准备了，洗漱完了就吃饭！”
   “哦！”秦天在成美的安排下，去做完了一切后，便回到了餐桌之上！
   “成美，我要开动了！”桌面上已经摆满了一桌的菜，秦天微微一笑，便说道。
   “好！”成美看着秦天那模样，心中也是特别甜蜜，这就是家的感觉么？眼前的男子就是自己以后的丈夫，和自己厮守一生的人啊！
   “怎么样？好吃么？”成美急切问道。
   “嗯，不错！”闻言，秦天点点头道！
   “一彦，我好高兴啊！”成美笑道：“以后我们就这样生活下去，好么？”
   听到成美的话，秦天一愣，回想起来，刚才成美就像一个媳妇一样，为丈夫主持着整个家呢！旋即点点头，郑重说道：“我会保护好我们这个家的！”
“如果我们再有一个孩子的话，就完美了！”吃到一半，成美又是感叹道。
“孩子？”秦天愣了愣，看来这个女人的母姓光环要发挥作用了！
“一彦，你昨晚把你的...射在里面，我会不会...！”成美喃喃之后，又问着秦天说道。“如果我有了孩子，你会让我生下来么？”
   “啊！”闻言，秦天想起了昨晚的确是把自己的那些东西都射进小花园了。不会真要怀孕了吧！秦天微微想道。自己可还没有当爸爸的准备呢？可是现在该怎么和成美说呢？估计现在成美已经完全做好了当妈妈的准备了，要是真有孩子的话，她可能会辍学回来生孩子了。
“成美，你已经准备好了？”良久，秦天才沉声道。
“嗯！”成美郑重点了点头！
“那你的学业怎么办？”秦天再次说道。
“我会退学，然后把孩子生下来！”成美郑重说道，脸上充满着幸福，说道：“这是我们爱情的结晶，我不想没了他！”
闻言，秦天沉默了，缓缓说道：“果然真的有的话，那就把她生下来吧！”秦天也知道改变不了成美的想法，要是真的有了，不让成美生下来的话，那成美虽然不会说什么，但内心估计是十分难受了！他就不信，不就多一张嘴么？他就不信不能养活两个人！
“一彦，接下来你要教我了！昨天你都..今天一定要...！”片刻，成美再次说道。
“呵呵，成美，你不是说要辍学了么？怎么还想着要学习啊！”秦天微微笑道。
   “哼，现在还不知道有没有呢？我可是要捉紧时间，把以后的课程也学了！”成美捏紧小拳头说道。
   “额！”看到成美如此模样，秦天也是无奈一笑，对于成美这种干劲，他也是颇为赞成的！
 .................................................
“妈妈，我是一彦！”吃完饭之后，和美子给了秦天一个电话！
“一彦啊！你今晚回来么？今天晚上悦美子阿姨过来！”和美子笑道。
   “这么快就过来了，不是说两天后么？”秦天惊讶道。
“呵呵，我也不知道你阿姨啊！她估计是没有事情要做，所以就提前过来了，怎么？一彦，今晚你回来么？”和美子笑道。
   闻言，秦天咬咬牙，说道：“今晚我回去！妈妈，你想我了没有！”
   “谁想你了，你这个小坏蛋，竟然夜不归家！！”和美子嗔怒道。
   “呵呵，妈妈，真是对不起了，等我回到家，我一定会好好帮你通通下水道！”秦天笑道。
   “额！”闻言，和美子的美腿下意识的夹紧，还略微摩擦起来！里面似乎还分泌了一些东西出来！
   “不要乱来啊！今天晚上，你悦美子阿姨过来呢！”饶是如此，和美子还是嘴硬道。
   闻言，秦天也是嘿嘿一笑，没有再说话，他知道，和美子这个肥沃的田园，一定是需要自己去耕梨了！
 70.邪恶家教
“成美啊！你也不用这样！”秦天微微笑道：“我们又不说不能见面，我们在学校也可以见面的啊！”
   “嗯！”成美也知道这个道理，但还是有些闷闷不乐，毕竟是刚刚成为一个女人，心中又极度希望能够秦天留下来陪着自己，现在秦天就想着离开！就比如把人吃得干干净净了，然后拍拍屁股就走人，她心里如何好受呢？
“一彦，你和你父母说说吧！我们两个结婚！”片刻，成美说道。她现在是爱极了秦天，一刻也不想和秦天分开！“只要结婚了，我们两个就可以整体都在一起了！”
   “结婚？”秦天又是一愣，说道：“这你也想到了？”
   “哼，一彦，你这是什么意思！”闻言，成美脸色黑了下来，说道：“我把身子都交给了你，难道就不应该结婚么？”
   “额！不是，我不是这个意思！”秦天笑了笑，说道：“我们这个阶段，结婚是不是有些早了？”
   “要不这样吧！我们一毕业，就结婚，怎么样？”秦天想了想，说道。
   “也行！”成美说道：“不过，你可不要想着开溜，我已经认定你了！”
   “恩！”秦天点了点头。对于这痴情的女子，他也有些无奈，毕竟，这样痴情也不是什么坏事情！
   .......................................................
   中午，秦天和成美已经来到闺房之中！
   “成美，你有哪些不懂的？”秦天问道。
   “这些..这些...全部都不懂！”成美的双手不断在书本上指来指去，似乎什么都不懂！
   “呵呵，全部都不懂啊！”秦天笑了笑，他知道成美现在可能还在为他要离开的事情而郁闷着！
   “那我就一点点告诉你吧！”秦天看了看周围，说道：“没有多余的凳子呢？要不，我和你坐一张吧！这样我也方便教导你啊！”
   “好吧！”成美想了想，也觉得这样，她担心秦天一直站着的话，也会累着！
“你先站起来，我坐下去先，然后你坐我的膝盖上！”秦天笑道。
“好吧！”成美看到这张小椅子，也知道不可能并排坐下两个人的，所以点了点头道。
虽然现在在家里，但知道秦天要走的成美也刻意打扮了一下自己！一身黑色的办公套装，V字形的领口处，露出了一片雪白的肌肤，高高挺挺的又双峰，浑圆诱人。齐膝的套裙下，显露的是一双黑色的网状丝袜，与白色的高跟凉鞋，形成了鲜明的对比，带来极大的视觉冲击。往上看去，脸上薄施粉黛，更加艳丽动人，细细的眼眉，黑白分明的眼睛，光洁的脸蛋，小巧的朱唇，有点高挺的鼻梁，这一切在秦天看来都简直是无可挑剔。
 “怎么，我漂亮么？”成美看见秦天痴痴看着自己，心中得意地说道。
“嗯，很漂亮！”秦天笑道。“不过你怎么在家里也穿的那么正式啊！”
   “哼，还不是你这个家伙！”成美嗔怒道：“你今晚都要回家了，我当然要给你留给好印象了！”
   “那好吧！”秦天摊摊手，说道：“你坐上来吧！”
   成美一坐上来，秦天就发现那多肉的臀部和自己的大腿密切摩擦着，还有成美身上的香气也是不断缭绕！
   “嘿嘿！都这样子了，还学个蛋啊！”秦天笑道：“成美，你先看书，遇到不懂的就问我！”
   “恩！”成美刚应了一声，便发现自己的凶器上已经爬上了两个魔爪！
感受着胸前一对柔软，秦天甚至可以感觉到上面的那两颗红豆也开始挺立，成美口中也渐渐地发出了娇吟。
　　手摸着成美那浑圆肥美的臀部，柔滑，温软，秦天的巨龙也慢慢挺立，顶在了成美肥美的臀部之上，借助着与成美的摩擦，秦天口中气息也粗重了起来。
　　秦天两手紧搂住成美，让成美转过脸，嘴凑近成美那红艳的嘴唇，吻了上去，成美娇哼一声，闭上眼睛，慢慢地体会这难言的情感。
　　唇舌交缠，唇来唇往，秦天吸取着成美口中香甜的唾液，吸着她那条柔滑无比的小香舌，成美发出了压抑地闷哼声。
　　同时，秦天双手按在成美光洁的背部，顺着柔滑的脊背下移，抚摸在成美那浑圆挺翘的臀部之上，使劲地揉捏着。
　　激情在燃烧，欲火在上升。成美也紧紧地搂着秦天，手在秦天身后乱摸乱弄不已，紧紧地闭着眼睛，一脸的潮红。口中小舌与秦天的交织在一起，带起了一阵唾液四溢。不知过了多久，成美松开抱在秦天身上的手，推了秦天一把，嘴角还留有着一丝垂线，“一彦，我爱你！”
　   秦天一把抓住那白嫩的小手，再次和成美激吻起来，而成美身体一阵僵硬，然后变得柔软，也激情地反应起来。口舌交缠，唾液互生。慢慢地，不知道什么时候秦天的手按在了成美胸前的高耸之上，轻揉慢捏，隔着衣服，都可以感受到那两团柔软在自己的手中不停地变幻各种形状。
“这样我怎么看书啊！”成美手中拿着那本医术，但紧闭着眼眸，根本不是在看书！
  71.回家，悦美子
“那就想把手中的事情放一放吧！”秦天嘿嘿一笑，说道：“现在老师给你上一堂生动的教育课吧！”
“嗯！”成美早就不想看书了，今天晚上秦天就要走了，她还看什么书啊！和秦天珍惜那短暂的时光要紧！
“那就麻烦老师你给我上课了！”现在成美也学会了开个小玩笑！
　　喘息开始变得粗重起来，秦天将成美抱在怀中，同时，手快速地摸索着，将成美身上的上衣和胸罩解开，顿时雪白的酥胸出现在秦天的眼中，丰满的胸脯上，两座高高耸起的山峰，相挤着形成了一条深深的沟壑，再解开她的裙子平滑的小腹，迷人的芳草，披散在两片赤贝的四周，乌黑浓密。
现在经过了一个晚上的休息，成美的小花园再次恢复了原样，周围的一切也变会了正常之色，不在红肿！
秦天再次把那裙子除掉，露出了那洁白的大腿！“好美啊！”秦天看着那优美的线条，咽了咽口水喃喃道！
　　修长的大腿，紧紧地夹在一起，成美潮红着脸，一手遮胸，一手遮着下腹，殊不知，在白嫩的小手和浓黑的芳草之间，形成了更加鲜明的对照。秦天 吞了吞口水，口干舌燥，两眼直欲喷火了，今天一天来已经受过是太多的异样的刺激，此刻是不发，不能平息内心的火焰。
秦天直起身子，快速地将身上的衣物脱去，然后重新压在了成美的身上。宽阔雄厚的胸膛也是紧贴着那两只柔软的地方，两手抚摸着成美那原本白嫩现在却因为激情而变得潮红的肌肤，慢慢地揉捏着。成美睁开充满春情欲火的迷媚的双眼，口里的香舌与秦天紧紧地痴缠，感受自己的山峰在秦天的手抚弄正慢慢硬挺的豆子，口中不由地发出了阵阵娇吟之声，同时也感觉到浑身燥热难耐，那小花园中，此时阵阵水流，一片湿润。
　　成美嘤咛之声不断，但听在秦天耳中，不下于仙音纶曲，秦天将头埋在右峰之上，舌头轻舔着那颗已经开始挺立的小豆子，含，捏，舔，吻，各种手段全部使出，同时左手也慢慢地探在成美的小花园之处，开始慢慢地抽动。
   “啊！”成美措不及防之下，又是发出了娇媚地嘤咛，同时身子也是难耐地扭动。
　　“一彦，我受不了，给我吧！”忍不住内心的火焰，成美睁开了满是春情欲火的双眸。
　　“嗯！”秦天也感到自己快要受不住了，巨龙早就整装欲发，正要再度飞行，对正着成美下面迷人的小花园，在她的一声闷哼中，挺进其中，顿时一片湿软，温润的感觉涌上心头。
真是太舒服了，秦天让成美趴在书桌上，然后抬起成美吧白嫩的双腿，挺动腰身，开始了狂野的进攻，虽然成美已经被开发了一次，但下面还是很紧，刚开始的时候进去还是有些艰涩，而成美，也是有些痛苦！不过接着，一阵舒爽袭上她的心头，也忍不住动情的喘息嘤咛，身子狂摆急扭，迎合着秦天的动作。闷闷的嘤咛声，肌肤相碰的啪啪声，扑次扑次的水声，在房间之中响起，在秦天酣畅淋漓，喷发出内心的火焰时，成美也高声尖叫着达到了顶峰。
“成美，怎么样？舒服么？”秦天不断抽动着，又是大笑问道。
 “哼，你这个家伙，真是坏蛋一个！”成美一边享受着，一边哼哼道！
“我哪里坏蛋了！”秦天微微笑道。“这不是让你舒服了嘛？我这是在乐于助人啊！”
“你...你还敢狡辩！啊！”在成美说话说到一半的时候，秦天又开始了新一轮的冲刺！
良久，双双都到达了巅峰之后，成美搂抱着成美那因为激情而满是细汗的完美的娇躯，听着她发出了细细的娇柔的喘息声。娇美的容颜满是潮红，妩媚的双眸柔情似水，一头绿色秀发散乱，娇艳的红唇微张。秦天紧紧地搂着成美，听着那原本急促的心跳慢慢地平缓下来。成美紧紧地依偎在秦天怀中，小手轻轻地慢慢地在秦天胸口划圆。
“一彦，今晚你真的要走么？我舍不得你啊！”成美有些伤心说道。
“哎，我也舍不得你，但妈妈来了电话，一定要我回去！”秦天沉声道：“不过你放心，我很快就会回来的了！”
“那行！你可不能让我等久了！否则...”成美挥着小拳头，威胁道！
“是！是！是！瑾听老婆大人的吩咐！”秦天嘿嘿一笑，便说道。对于这些甜言蜜语，他说的可是天花乱坠！
 .....................................................
秦天驱车回家！发现悦美子已经来了，她一身白蓝色的职业装，两臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的是那挺立在胸前的一对巍巍颤颤的山峰，饱满胀实，坚挺高耸，显示出美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。从低开的领口望去，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让秦天心跳口渴。
“一彦，你回来了！”和美子连忙走上来，笑道。
   “恩！阿姨，你好！”秦天微微对着悦美子笑道！
   “呵呵，一彦，看来你脾气越来越好了啊！”悦美子也是笑道，她记得，上次来这里的时候，秦天对她可是爱理不理的！“人也长帅了！”
   “嘿嘿！”秦天微微一笑：“阿姨，你才是呢！越来越漂亮了！”
   “哎，阿姨已经老了！”悦美子微微感叹道。
   “不...！悦美子阿姨，你在一彦心目中，永远都是那样漂亮的啊！”游走花丛，惟恭的话秦天可以说上很多！
 72.取代鬼父2
“呵呵，你这小子，嘴还真是甜啊！”闻言，悦美子咯咯一笑，毕竟，每一个女人都喜欢别人赞美她漂亮的！
“悦美子阿姨！你现在还是单身么？”秦天也坐了下来，问道！
“是啊！一彦，怎么了？”她二十七岁了还是单身，这也算是一个奇葩了！
“那悦美子阿姨有没有想过要嫁人啊！”秦天问道。
“嫁人？”闻言，悦美子也是一愣，不由得反问自己道：“自己要不要嫁人啊！自己都已经二十七了，已经不再年轻，再不嫁人的话，那就嫁不出去了啊！”想着，悦美子也想起了每天晚上和自己聊天的那个神秘男人，虽然那个男人开口闭口都是一些粗鄙的话，但自己怎么就那么兴奋呢？自己怎么就不会挂掉电话呢？
“哎，等有机会约那个男人出来一趟吧！”悦美子阿姨心中叹气道！“要是过得去的话，那就凑合着过吧！”
“哈哈！没想到自己的电话那么有用啊！”秦天看着悦美子内心的变化，脸色大喜，悦美子竟然将那个自己列入的结婚考察对象之中了！
“悦美子阿姨，你心目中应该有人选了吧！”秦天微微调笑道！
“嗯！”悦美子脸色微红，点点头。
 “那就恭祝阿姨有个美好的姻缘吧！”秦天微微笑道！
 .....................................................
 “少爷，你让我查的事情已经办好了！”趁着吃饭的时间，秦天出来接了一个电话！
“说吧！”闻言，秦天沉声道！
 “那个女护士的名字叫新城礼美，是本市中心医院的护士，单身，还没有男朋友！”
 “还有呢？”秦天再次问道。中心医院她是知道，是本市最大的一所医院来的！不过现在还没有男朋友，那究竟是什么原因导致她成为那样的人的呢？秦天有些疑惑，他已经决定，找个时间去中心医院看看她！
 “那个在爆炸中死亡的男子名字叫牧野贤一，平时为人不错，在一所学院当教职工，有四个女儿！长女牧野遥，学园3年级学生，明朗的元气少女...”
 “他们的四个女儿现在怎么样了？”秦天打断那个人的汇报说道！
 “她们因为父母双亡，已经被送入了孤儿院！”
 “立即和孤儿院的院长联系了，说我要领养着四个人！”秦天沉声道：“记住，一定要快，要是那四个人给别人领养了，那你也不用在集团混了！”
“是！保证完成任务！”
秦天挂掉电话之后，心中已经有了大概的计划，那就是取代牧野贤一，做一个鬼父！
   ........................................................
“一彦，谁打电话过来？”看见秦天走回来，和美子关心问道。
“呵呵，妈妈，没什么事情，只是一些朋友而已！放心吧！”秦天微微笑道。
“嗯！”和美子也不疑有他，点了点头！
“姐姐，你可是把一彦管得太紧了呢？”悦美子咯咯笑道：“你要留一些空间给一彦才行啊！”
   “啊！”闻言，和美子一愣，自己真的管得一彦太紧了么？殊不知，自己已经把秦天放在了丈夫的位置上了，所以言辞之间比较关心也是很正常的！
“呵呵，没事的！我就喜欢妈妈关心我的感觉！”秦天笑道。
“额！”悦美子看着很有默契的两个人，无奈笑道！
..............................................
是夜！一个双人浴室之中！
悦美子十分自然地解除了身上的衣服，只穿内衣的她，修长玉腿上的雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人，鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。
　　悦美子解开罩罩，一对硕大的玉女峰弹出来。
　　步入水温适当的浴池，悦美子舒服地躺下来，暧昧地眼神看着和美子宽衣。
　　和美子摇头一笑，“妹妹，你看我干什么？”
　　悦美子用十分倾慕的口语说：“姐姐，虽然你年纪比我大，但你的身体还是这样美丽啊！”的确这样，要不然，原著中的一彦也不会被迷住！
 73.夜话
一直以来，和美子也知道自己的魅力，所以一笑道，“悦美子，我都三十多岁了，要成为老太婆了啦……”
　　悦美子看着姐姐那绝美的娇躯认真地说：“谁说你是老太婆了啊！姐姐比我还年轻漂亮呢！”
　　和美子苦笑一声，她的确是成熟美艳动人、高贵端庄，脸型也是很美美，是那种很完美的瓜子脸。脸上不施粉黛、薄薄的樱唇，娇艳欲滴，长长的眼睫毛有着一双深黑色充满灵气的美眸，淡紫色的头发整齐的盘起来，使得她整个人看起来既成熟美艳、又美丽端庄。不过，和自己一个母亲出来的悦美子也是如此，两个人站在一起就像两朵娇花一样，而悦美子又是沾了很大的年龄优势！假以时日，得到男人滋润的她一定会超越自己的！
　　和美子现在穿着一条浅白色的百摺裙，玲珑丰腴的身体紧紧裹在里面，煞是曼妙，肥臀，裸露出来的雪白水嫩，根本就不像是已近三十多的中年女性。那只及膝上近二十公分的裙子，包裹着她肥美的翘向后挺翘，尽显女性曲线之美，那种成熟丰腴的美感更是令每一个男人都会怦然心动。
　   和美子也脱下自己的长裙，很快，一具粉雕玉琢般雪白晶莹、美丽无瑕的娇躯呈现了出来，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，那脸庞、那鼻眼、那一笑一蹙的神态，无不充满了成熟妩媚的迷人韵味，真可以说得上是风姿绰约，尤其令人沉迷的，是她那成熟妩媚的韵味中透着一缕花信少女的娇嫩、多情和略带羞涩的神彩，身材更是仍然保持着少女般的苗条和玲珑。
　　抬玉足，和美子也走进了浴缸，和悦美子相对躺在一起，两具绝美的娇躯竟是那般的相似，不同的是，一个头发是短的，一个头发是长的！
　　在浴室柔和的灯光下，和美子拢了一把湿漉漉的秀发，一头披落的秀发如丝绸般柔软亮丽。
　　那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸山峰，那鲜嫩、坚挺点缀在山峰上的两颗樱桃；那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及那令人血脉喷涨、诱人犯罪的无底深渊，加之水下忽隐忽现的俩腿间的芳草地，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的诱惑力！
 ............................................
秦天在客厅上看着那流逝的时间，一想起和美子和悦美子共同沐浴的场景，内心的邪火就冉冉升起！
   刚才悦美子穿着的制服诱惑就已经让他热血沸腾了，他的爱好不多，唯独最爱制服诱惑，要不然，在离别之前，成美也不会穿着那一身衣服来和秦天干那档事了，成美为了就是在秦天的心目中留下深刻的印象！
   他刚才也看了悦美子的信息，初女，一看到这个消息，秦天惊呆了！想当初一彦和悦美子办事的时候也没有见红，秦天就以为悦美子的身子已经被开发的很成熟了，但现在看来，应该是潜水艇打多了，一样把身体给催熟了！
“要不要进去呢？”秦天知道里面两个人的心里变化，微微喃喃道！
可是这样做的话，会不会太那个了啊！要是悦美子剧烈反抗的话，那就不好看了！因为悦美子还没有到可以推到的地步，想要在推倒之后攻略度上升，几率很小！
   ...............................................
   就在前天纠结的同时，悦美子和和美子也嬉戏在了一起！
   “姐姐！我们都是一个母亲生的！你的身材怎么比我好那么多呢？”悦美子似乎有些不满道。她的身材也不错，但和和美子比起来，还是差了那么一点，但如何再加上年龄的优势的话，两个人的魅力就旗鼓相当了！
“呵呵，悦美子啊！等你有了老公之后，也会这样了的！”和美子微微笑道！
“啊！”闻言，悦美子嘀咕一声，难道别人说的是真的，只有和男子做了那些事情，身子才会成熟起来么？
“姐姐，我想问问你！你身材那么好，你和姐夫他，一天多少次！”悦美子嘿嘿笑道！
“额！”闻言，和美子讪讪一笑，她不知道该怎么回答，难道她要说洋介他已经两三年没有和自己干那种事情了，自己能够焕发如此美丽的生机，完全是自己的儿子一彦帮助自己的结果！当这事情真的很难开口！
“嘿嘿！姐姐，不用害羞嘛！”悦美子看见和美子沉默良久，嘿嘿笑道：“姐姐，让我猜猜吧！”
“每天一次！”悦美子保守说出了一个数字。
闻言，和美子没有说话，只是摇了摇头。
“不是！”悦美子一愣，“难道是每天两次！姐夫也太强了吧！”
“也没有！”看到悦美子还是摇摇头，悦美子疑惑道。“难道是三次，那姐夫真是超人了！”
“哎，悦美子，你就不用猜了，你姐夫他已经两三年没有和我干那些事情了！”
“啊！”闻言，悦美子又是一惊，说道：“那你怎么....！”
“哎，一言难尽啊！”和美子微微低着头！没有说话！
悦美子看到姐姐这样的神色，心中一惊，说道：“姐姐，你该不会在外面有男人吧！”
   “嗯！”和美子点了点头，也算是承认了！
   “呵呵，姐姐，这也没什么大不了的！你如此美丽，但姐夫他不能满足你，这也不能怪你的啊！”悦美子安慰说道！
“哎！”和美子还是叹气一声，如果让悦美子知道那个男人是谁的话，肯定会很震惊的了！
 74.演戏
   “是哪个男人那么有魅力，把我这个美丽动人的姐姐给泡走了啊！”悦美子笑道。“能说出来让我认识一下么？”
   “呵呵，这个人你也认识的，说不定你很快就可以见到了啊！”和美子也知道秦天心中有收复悦美子的心思！所以她现在也向悦美子暗示了一下，免得到时候接受不了，至于悦美子有没有领悟，那就不是她关心的了！
“悦美子，你先出去吧，我想自己一个人冷静一下！”想到自己将要和妹妹共同服侍一个男人，和美子心中不由得有些郁闷！
 “嗯！”和美子这种情绪，在悦美子眼里，却是变了另外一种意思！
“哎，看来姐姐这些年过得也是挺苦的啊！虽然有用不完的钱，但一个女人最需要的是男人的滋润，姐夫不能给到和美子这些东西，再好的物质生活也是无用啊！不过一向恬静的姐姐都出去找了个男人，真是想不到啊！姐姐的心里也一定是不好受吧,算了，先让她冷静下来吧！
 “好机会！”秦天一直留意着浴室内的情况，一看到悦美子出来了，他眼眸中的火焰便轰然升腾起来，现在的他，在悦美子的制服诱惑下，已经沸腾起来！
  在悦美子退出来之后，李峰便蹑手蹑脚走了上去！
 门悄悄被推开了！和美子闭着眼眸，没有看向门外，但听到了门被推开的声音！
“悦美子，不是说了么？让我静一静，怎么还进来啊！”和美子顿时有些不满道！她已经进来的秦天就是悦美子了！
 秦天没有出声，而是快速把身上的衣服除去！慢慢想浴缸接近！现在他已经看清楚了和美子的整个娇躯。淡紫色的头发整齐的盘起来，使得她整个人看起来既成熟美艳、又美丽端庄。再加水下那忽隐忽现的俩腿间的芳草地，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的诱惑力！
 “算了，我们姐妹两个也好久没聚在一起了，你就不用出去了，和我一起泡澡吧！”和美子一直没有睁开眼眸！
 “桀....桀...真是天助我也！”秦天内心疾呼一声，便轻轻的走进浴缸之中！
 “悦美子，你怎么不说话啊！”和美子现在也感到了一丝不妥，连忙睁开眼眸道！
 “呵呵，妈妈，是我！”秦天笑道！
 “一彦，是你，快点出去，悦美子她还没有走啊！要是被她知道了，你让妈妈的脸往哪里搁啊！”和美子顿时慌张道！
“哼！”秦天冷哼一声，说道：“悦美子阿姨她很快就是我的人，怕什么啊！”
“嗯！”闻言，和美子点了点头，也算是默认了！
“一彦，你要怎么收复悦美子啊！”和美子微微问道：“她不像我，她性子从小就比较坚强，所以你要收复她的话，可能要费很大的功夫！”
“桀...桀...妈妈，你们两个感情这么好，如果你受到伤害的话，你说悦美子阿姨她会不会帮助你啊！”秦天笑道。
“啊！一彦，你是想...！”和美子愣愣问道。
“没错，等一下我还要你和我演一出戏啊！”秦天笑道！
“啊！那我要怎么做？”和美子问道。
“我是想这样,这样...！”秦天伏在和美子的耳边，轻轻说道。
“听明白了么？”秦天说完，便笑了笑道！
 “恩！”听完秦天的整个计划，和美子有些脸红点点头！
“那现在就开始吧！我估计悦美子一会儿会上来了！”秦天笑了笑，“妈妈，我帮你抹沐浴乳。”
　　不等和美子的回应，秦天径直替这个风姿卓越的和美子细细擦抹起来。
　　和美子脉脉含羞地接受秦天肆无忌惮的搓揉，秦天也借着替她擦抹沐浴乳之机，爱不释手地抚摸这个千娇百媚的佳人那光滑细致的雪肌玉肤，撩逗着她那丰盈娇软的雪腻山峰和娇小可爱的嫣红豆子，轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。
 秦天那无处不到的挑逗、撩拨，直把端庄秀丽的和美子逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　这时秦天一手仍搓捏着和美子的山峰，而另一手则顺着她的小腹摸弄起那光黑亮丽的茂盛芳草萋萋的小花园。在和美子那茂盛的小花园处抚摸了一会，接着将她的两片花瓣给拨开，用中指及食指直接插进她溪水娟娟的小花园里。
　　“妈妈，这样洗你舒服嘛？”秦天说完，就用两根手指不停的在和美子的小花园外部揉动着。
　　“啊……哦……一彦……不要……啊……”
　　和美子的脸是越变越娇红，从口中不断的喘气着，而她那两腿中央的小花园更是四溢香液，柔若无骨的的娇躯摇摇晃晃，玉手无力地放在秦天的肩头。
............................................
“嗯，姐姐怎么还没有下来呢？”悦美子已经穿好了浴袍，看到和美子还没有下来，便疑惑喃喃道。
“该不会是在浴缸上睡着了！”悦美子想道：“真是的，姐姐这人也太粗心了吧！”说完，悦美子便走上了二楼，想着秦天和和美子嬉戏的浴室走去！
 75.看到的激情
　　半个月下来，和美子的身子已经被秦天开发得非常敏感了，现在秦天想不到才一下子就这么不堪挑逗了，秦天微笑着，对和美子的小花园拨捻捏按，拨弄小花园外面的那个挺立的花蕾，顿时，和美子的小花园中源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片，口中忍不住发出断断续续的嘤咛。
　　秦天再次从她的小花园中抽出手指，揽身一抱，让她平躺在早已注满热水的按摩浴缸里，宽大的浴缸中波澜荡漾，潮红的娇躯、丰盈娇软的山峰在水流冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂魄，而秦天也禁不住跨跪在诱人的娇躯两侧，伸过手去放在两个小白兔上面，一手一个握在手中揉捏着，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比，秦天不由得赞叹道：“妈妈的好丰满。”
　　和美子刚刚被柔细的沐浴乳清洁过的泛红小兔，说不出的美白娇嫩，秦天忘情的吸吻着她迷人的坚挺的山峰，享受着娇嫩白皙的娇躯。
　　秦天影捧住和美子的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒的感觉让得和美子嘤咛不断！秦天右手摸上和美子高耸的山峰，在软挺弹手的小兔子上温柔的捏着，低头张嘴含住和美子送过来的香唇。
　　“嗯……嗯……一彦你这个……坏蛋……”和美子发出含含糊糊的嘤咛，手抱住秦天的头，但秦天左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，秦天已经不满足于雪雪白香滑的山峰之上了，当这对饱满圆润的山峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在和美子的娇躯上四处游走，揉捏抚摸，越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的小花园处，和美子那嫩又湿漉漉的小花园一开一阖地颤动，似乎在喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的液体，秦天双手将和美子那雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的小花园上。
　　那水汪汪而粉红色的裂缝，被他一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人体香竟带着淡淡的甜味，“妈妈，你下面的液体好甜呢！”
“不要...那里脏....！”和美子羞红着脸道！
“嘿嘿，真不脏，还很甜！不信你来试试！”说完，秦天又刮了一把白色液体，往和美子的樱桃小嘴上送去！
“你这家伙！”和美子没想到自己会吃上自己的东西！不过这一尝试，也觉得不算难吃，有一点骚味，咸咸的，似乎还有秦天口中所说的香味！
“怎么样？我没骗你吧！”秦天嘿嘿笑道！
“哼！”现在和美子被秦天羞得不行！体内的渴望更甚，但又不敢说出来！她可不能像秦天首先认输！
   “妈妈，现在让我来侍候你吧！”秦天忍不住埋首在和美子两腿之间伸出舌头轻刮带舔去搅弄那小花园外的那变硬的豆芽，又用嘴轻轻吸吮汹涌而出的乳白色透明的液体。 他的双手也不住地抚摸着和美子的敏感部位，二人已完全陷入渴望的深渊里！现在和美子那粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的娇躯正散发着如同春药般诱人的体香。
   “妈妈，你流了很多了呢！”秦天口中嗤嗤舔了舔嘴角边的白色液体，微微笑道！
   “你...一彦，不要折磨我了！快进来吧！”和美子脸色绯红，让自己的美腿尽量张开说道。在渴望和理智的教练下，渴望还是占据了上风！她还是向秦天低头了！
“嗯！”本来秦天还想和和美子多戏弄一会的，但听到那细微的脚步声之后，秦天知道，悦美子要上来了！所以，秦天就按照了自己的计划行事！
   现在秦天的巨龙已经傲然挺拔，秦天把它抵在小花园之口，也没有什么前兆，一下子贯穿而进！因为之前的准备已经很充足了！
   而且，因为那分泌的液体的作用，巨龙也没有感到多大的阻拦，一下子就贯穿进去了！
   “妈妈！悦美子阿姨要来了！”秦天贯穿进去之后，没有立即把它抽出来或者运动着，而是伏在和美子的耳边低声笑道！
   “啊！”闻言，和美子脸色更红，终于要到这一步了！
被自己的妹妹看到自己和一彦在做这些事情，她会怎么样看我呢？她会不会以为我是一个荡漾的女人呢！不过，内心深处，和美子心中更是有着一种刺激之感，她想要让自己的快乐和妹妹分享，她想自己在妹妹面前干那些事情！
   ...........................................................
   “嘿嘿！是谁呢？”悦美子微微笑道！小手轻轻推开了浴室的大门！
   “啊！怎么会这样？”没错，悦美子是看到了和美子，一个在男人的滋润无比美丽，更甚以往的和美子！但悦美子想看看那个在姐姐身上驰骋的男人的时候，悦美子经呆了！虽然还没有看到那个男人的脸部，但下半身已经看到了！
从她的角度，可以很清楚的看到那个硕大的巨龙在和美子的小花园中进进出出！每一次都带出大量的白色液体，低落下来，和浴缸中的池水混在一起！
   “怎么会那么巨大的？”悦美子紧紧盯着那个硕大，不可置信喃喃道！
“就是那个东西，能塞进这么小的裂缝中么？”片刻，悦美子又是疑惑！
   “姐姐的脸上好像很痛苦啊！”悦美子看着和美子那仰着头的表情！脸上已经潮红一片，随着那个男人在进进出出一次，那和美子也会随着嘤咛一次，脸上的表情似痛苦，也似在享受！
   “那个大的棒！他该不会把姐姐的那里给捅坏了吧！”悦美子又不禁想道！
  76.悦美子动心
“自己也想啊！”悦美子微微想道，她现在也只是穿着一件浴袍，里面还是真空包装的！那硕大的山峰也是高高突起！目睹一场这般惊天动地抵死缠绵的大战之后，悦美子顿时看得口水直流。
和美子忘形的娇呻婉啭娇啼，大声喘息和那挣扎的嘤咛之声似乎把悦美子带到渴望的陷阱去，这位美艳如盛放鲜花的美女开始粗重的喘气，下面的小花园内热呼呼的奇痒无比。一股股白色液体流下了她浑圆修长的大腿，那密密麻麻的芳草之上，也闪亮着晶莹的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的露珠由粉红的裂缝中缓缓渗出，似乎在滋润着外面的芳草之地！
“啊！”悦美子听着里面的靡靡之音，只觉得全身无力，逐渐坐在地上，背靠着墙壁，小手不断揉搓着自己的山峰！
“好...好舒服啊！”悦美子也是不由得嘤咛一声！
“嗯，好....！”不知道何时，那浴袍已经滑落下来了！露出那一大片酥白的肌肤！
从二十到二十七岁，悦美子自我安慰的次数不少，对自己的敏感点也是知道的很，所以算是轻车熟路！她微微捏住了自己山峰上的两粒小红点！一下子，悦美子又是发出一阵如泣如诉般的嘤咛！
   在上面揉搓了一会之后，小手就往着下面伸出去了！
   悦美子先是把浴袍的一角给撩高了，褪到自己的膝盖之上！
   悦美子手中的速度快若闪电，两根手指一下子伸进了那充满了水露的小花园中！
   “啊！好舒服啊！”悦美子的小手不断运动，口中也是喃喃说道！
   悦美子心中双腿长得老大，同时，两个手掌已经伸到那芳草兮兮之处，两个中指同时并用，慢慢撑开那狭隘的缝隙，一个手指不断挑弄着那缝隙之上的凸球，另一个手指则在缝隙之中进进出出，频率不断加快！而且，悦美子口中也无意识发出“嗯！！嗯！！”的叫声。
   “啊！”良久，悦美子低声惊呼，整个身子陡然绷直了，下面的缝隙之中突然喷出大量的水花，把一双小手都弄得湿漉漉起来。
   “呼！达到了一次巅峰的悦美子迅速整理好自己的浴袍，再度向浴室内看去！
“还在战斗啊！”悦美子愣愣，从刚才到现在，已经过去了差不多一个小时了，但和美子仍然在战斗着！
   “怪不得姐姐会出轨， 原来这个青年人的能力是如此强悍呢！”悦美子又是想道！
   “看来姐姐现在过得也很性福啊！”看到和美子放开声音大声叫喊，悦美子不由得想道。
其实，和美子也不想叫那么大声的，但现在她享受着以前都没有过的感觉，她一想到自己的妹妹在门外悄悄看着自己享受的媚态，内心便一阵激动！小花园中分泌的液体也就越来越多！
   秦天看着和美子那左右摇摆的身姿，也是微微一笑。他知道，和美子在极端享受着这带来的快感，毕竟，禁忌啊！是最刺激人的东西，就连自己，也是感到前所未有的舒服！
   “呵呵，姐姐竟然那么大胆，声音也叫的如此之大！那我就看看你这个男人，是何方神圣！”悦美子笑道。她没有看到脸部，但从身材上看去，也对这个神秘的男子有了一定的年龄推测，大概在二十多岁左右！
   “是谁呢？姐姐竟然找了一个年轻的小伙子，不过也是，姐姐正是如虎之年！而年轻人正是精力旺盛，要不然，还真满足不了姐姐呢！”接着，悦美子又给自己一个解释道！
   悦美子有把门推开了一点点！这样，那个人的脸部彻底暴露在了悦美子面前，“骗人的吧，怎么会这样？”悦美子不敢相信道！在没有见到这个男人之前，悦美子曾经幻想了很多，高的，矮的，...一应俱全，身份也做了很多推测，但没想到，这个男人就是自己的侄子，姐姐的儿子一彦！
“姐姐竟然和自己的儿子...！”悦美子双手捂住自己的小嘴，不敢相信道！
“以姐姐的性格，怎么会！”悦美子微微想道！“难道是...！”
悦美子心中一想完，便看向了和美子的脸颊之上，这一看，本来她还以为是很享受的神色，在她的眼里，也是改变了，姐姐的脸色很痛苦，她的内心在哭泣！
“怎么办？我要怎么做？难道要看着姐姐被自己的儿子强行发生关系么？”悦美子心神慌乱想道！
“不行，我得想个法子！把姐姐救出来才行！”悦美子暗自下决心道！
 “可具体要怎么做呢？报警？”悦美子微微一想到，便把这个从脑海中排除了！一彦是他们的唯一一个儿子，要是警察把一彦捉走了，那估计第二天，整个世界都会在渲染宫雨集团的少董事和自己的母亲有着不正当的关系，那样，宫雨集团算是被毁了！而且，姐姐她也一定不希望自己的儿子被捉住的啦！
“那我要怎么做呢？”听到里面传来的声音，悦美子只觉得身体也是很热，脑子中的想法也是短暂失灵！
“呵呵，看来是要扯鱼竿的时候了！”秦天一边运动着，一边关注着外面的悦美子道！
 ........................................................
   秦天想到这里，那运动的速度再次加快！
   “啊！”和美子高亢一声，悦美子也是知道，姐姐已经到达巅峰了！
77.在悦美子面前
和美子在这一次巅峰之后，已经无力的趴在浴缸旁闭目回味着刚才巅峰带来的余韵了！
   秦天嘿嘿看着那闭目的和美子，也不再去打扰她，而是踏出浴缸，对着悦美子的放向走去！
   “怎么办？一彦他发现自己了？”悦美子同时也发现了前来的秦天，心中顿时有些害怕，特别的看到秦天下面的那还在嚎咆的巨龙！
   “哼，我是他阿姨，我就不信他能把我怎么样？”想了想，悦美子咬咬牙道！想到这里，悦美子也没有丝毫的退缩，等待着秦天的到来！
   “哈哈，悦美子阿姨，你好色哦！竟然在这里偷看我和妈妈在办事？”秦天一拉开门，便笑道！
   “一彦，你快点把你妈妈也放了！”闻言，悦美子咬着齿背，说道！“你这样做是不对的！她可是你妈妈来的！”
   “妈妈！”秦天微微一笑，说道：“可是阿姨你刚才看的时候，也没有出来阻止我啊！”
   闻言，悦美子一愣，现在细细想起来，的确是这样，一方面，她想着如何帮着姐姐摆脱困境，另一方面，她又想看着这场惊天地的大战！
   “而且你刚才也不是很享受了么？”秦天又是微微笑道！
   “享受，谁...谁说我享受了？”悦美子咬咬牙道！
   “嘿嘿，还不承认，你看，那是什么！”秦天指着地上的一滩水迹说道！“这些都是你体内流出来的，你该不会不认识吧！”
   “嗯！”悦美子羞怒這脸，不知道是因为害羞还是因为愤怒，小脸涨得通红！
   “组织你这样折磨姐姐就是你不对！”悦美子说道：“快点把姐姐给放了，要不然，我就报警了！”
   “报警！”秦天笑了笑，说道：“悦美子阿姨，我知道你不会的，而且你要是报警的话，我估计，妈妈也会陪着我一起进去的！”
   “姐姐！你这什么意思？”悦美子沉声道！
“还不明白么？”秦天嘴角间浮起一个危险的幅度，笑道：“我可以和妈妈办事，可是经过了妈妈的同意的，你说你报警有什么用呢？最多就是平添一段丑闻而已！你姐姐的声誉也就这样被你毁了啊！”
“不可能，姐姐不是那样的人！”悦美子还是不相信道！
“那样的人是怎么的人啊！”秦天微微笑道：“谁告诉你，妈妈她不乐意了，她可是十分享受呢！不信的话，我给你看看吧！”说完，秦天拉着悦美子走了进来，把悦美子放在一张矮椅子上之后，秦天又往着和美子的方向走去！
“一彦，你来了！”和美子像是刚刚苏醒，神色朦胧看着秦天说道！
 “嗯，妈妈！还要来么？”秦天看着脸上还挂着无限春意的和美子笑道！
 “额！”这个时候，和美子也注意到了一边的悦美子，“怎么办？自己要当着自己妹妹的面子主动把这么羞人的话说出来么？哼，一彦也真是的，总是让我难堪！不过和美子思索良久，还是羞红着脸点下头！她体内正冉冉升起一股渴望！
“怎么会这样啊！”悦美子不敢相信和美子会点头！当妈妈的主动答应和儿子交好！这算怎么一回事情啊！
“哈哈，悦美子阿姨，你看到了吧！”看到和美子点头答应，秦天顿时对着悦美子哈哈大笑道！
“哼，这是你威迫的，根本不算！”悦美子摇摇头，还是不敢相信！
“那我再给你看个证据好了！”秦天一把把和美子抱了起来！让和美子的后背靠着自家，一手抱着一条美腿，把美腿撑开，露出里面那粉红色的小花园！正对着悦美子，这样，悦美子可以清晰看见和美子的隐私！
 “一彦，你要干什么！”和美子使劲挣扎着双腿，但奈何秦天真是太大力了，虽然挣扎良久，但还是被秦天紧紧揣住！
“好好看清楚了哦！”秦天为了让悦美子更好的看清楚战斗的经过，可是费了好大的一番劲儿！
秦天把和美子的双腿往下一压，顿时，那巨龙便挤开那粉嫩的裂缝，挤了进去！
“啊！”和美子虽然不想在自己的妹妹面前表露出那样的神色，但身体是诚实的，一下子，和美子嘴中也有着似要哭泣的嘤咛！
   “一彦，求求你！放了我吧！”和美子低哭道！
   “桀..桀...那可不行，成功在望，我怎么可能收手呢！”闻言，秦天狰狞笑道！
   “悦美子，你...你不要看！”感受道自己的身子要脱离自己的控制！和美子顿时对着悦美子说道！
   78.诸多为难
   但悦美子已经完完全全被眼前的这副景象给吸引了，即使知道这样很不妥，但如何可以抗拒的了啊！
   “悦美子，不要...不要在看了！”和美子一边苦苦哀求，一边发出腻人的嘤咛！
   “啊！”大概又过去了半个小时左右，和美子又是高哼一声，一股白色的液体喷射而出！但因为有着秦天的巨龙把那小花园的唯一出口给堵住了，就像一个水压一样，本来是直接流淌的，但水压升高之后！这一切就变了，白色的液体从小花园和巨龙结合的缝隙之中喷洒而出！又因为秦天想让悦美子看的清清楚楚，所以离得悦美子比较近，这一下，那喷洒出来的液体一下子飞溅开去！有的已经飞溅到了悦美子的脸上！
悦美子眼神呆滞，任由那白色的液体糊在俏脸之上！
   “桀...桀...悦美子阿姨，你想不想分担一下妈妈的“痛苦”啊！”秦天桀桀笑道！
   “你这个混蛋，快点放了我姐姐！”在沉默了片刻之后，悦美子终于爆发出来！
   “悦美子，快点..快点来救我！”这个时候，和美子也哀求道！
   “哈哈，好一个姐妹情深啊！”秦天笑道：“要我放了妈妈也行，但我有一个条件！”
   “什么条件！”悦美子微微问道！
“我要悦美子阿姨你代替妈妈的位置，怎么样？你答应么？”秦天邪恶笑道！
“啊！”闻言，悦美子一愣，脸色之上显得十分纠结！
   “悦美子，快点救我！”在悦美子左右为难的时候，和美子再次呼救道！
   悦美子抬起头，看着和美子脸上的痛苦，微微叹了一口气，喃喃道：“算了，就当做被蚊子咬一口吧！”
   “好，我愿意代替姐姐让你那个，但你一定要把姐姐给放了！”悦美子深吸了一口气，说道！
“这个当然！”秦天笑道！
“那你来吧！”到了这个地步，悦美子也没有害羞了，撩起自己的浴袍，露出里面的美丽的小花园，说道：“把姐姐放了，你来吧！”
   “呵呵，果然是个美丽的小花园啊！”秦天嗤嗤一笑，说道：“你别急！我会的，不过现在你得先把我撩起火才行呢！”
   “那我要怎么做？”悦美子也不知道秦天在搞什么花样！
   “那不如这样吧！”秦天想了想，说道：“你刚才不是在自我安慰么？现在应该还想的吧，那就安慰给我看看，要是我满意了，我就放了妈妈。怎么样？”
   “好！”现在悦美子已经要豁出去了！说完，悦美子站了起来！低着头就解开身上的浴袍，将它们扔在地上，她偷看了眼被做得正酣的和美子，心中莫名涌上一股火热！
“坐在椅子上！”秦天命令道，“还有，不要死人脸一样，我这里不是让你去死，给我开心一点，还有，要叫我主人！”
“主人……”悦美子喃喃了声，便拉过椅子，靠在上面，双脚抬起压在椅子边缘，将美丽的小花园展现在秦天面前，接着就开始用手指挖着自己的小花园。
“说话！”秦天再次命令道！
  “唔....主人....这样子被你们看着....好害羞啊！好有感觉哦！”悦美子喃喃说道！
看着悦美子这副模样，秦天也是微微松了一口气，到了这个地步，还算不错！
“妈妈...你有什么问题要和悦美子阿姨说的么？”秦天再次让巨龙光顾和美子的小花园道！
“啊....悦美子，好厉害，好舒服啊！”和美子微微嘤咛道！
“哈哈，妈妈，那就让风暴来的更猛烈些吧！”秦天再次大幅度碰撞起来，直接把和美子顶的死去活来！
“嗯！”再一次，那白色的液体滴落下来之时，和美子已经气喘吁吁了！
 ..................................................
秦天把巨龙抽出来，顿时对着悦美子走去！
悦美子看着走来的秦天，心中有些恐惧，骗人的吧！都两次，怎么还是那么挺拔啊！
   “把它清理干净了！”秦天把巨龙送到悦美子的嘴边，说道！
   “嗯！”悦美子看着那巨大的家伙，再加上闻着那靡靡的气味，心中也是一荡，小嘴一张，把巨龙吞了下去！
   “好舒服啊！”巨龙被悦美子含着，秦天觉得自己身上的的所有毛孔都张开了似的，舒服之极！
   79.击溃尊严
秦天看到如此美景，再也按耐不住，一下子把悦美子抱了过来！那手掌也攀上了那高峰之上！不断揉捏着！
   “悦美子阿姨，你这里比妈妈的还要大哦！”秦天笑道！秦天一边说着，那山峰也不住的变幻着形状，如七十二变的孙悟空一样！
   “嗯！”秦天的手法十分娴熟，时而重力，时而轻巧！让地悦美子娇喘连连！
   “你要乖乖的哦！”秦天把口中的热气吹到悦美子的耳孔里，唇舌也转移方向开始进攻她的耳珠，含在口中一会儿后，像是怕融化般的不时再轻咬两口！
　　悦美子不住的从鼻息间喘着有些沉重的气息，从愈来愈急促的呼吸可以知道，这刚强烈性的美女也支持不了多久了。
　　“乖乖的把身体放松，一会儿你就要享受到人世间最大的乐趣了！”秦天不住的在她耳边灌着迷魂汤，手掌也开始从山峰上撤下而改为抚摸上她的大腿。在女性当中，悦美子的忍耐力的确是非常了得的，尽管抵抗力至少已经去了一半，但她的意志还能保持适当的清醒。秦天突然放在她大腿上的手掌让她知道，只要对方想，他可以轻而易举的顺着大腿内侧直接抚上她最为隐私的小花园了。
　　“不！我绝对不会让他轻易得逞的！即使是到最后无法坚持，我也要坚持下去！”悦美子如是想着，她更进一步的咬紧牙关，抵抗着身体内泛滥的渴望情绪。
对于悦美子的忍耐力，秦天也是暗暗敬佩，的确是个有韧性的御姐啊！不过同样的，这也给他带来更大的征服快感。看来上半身的刺激还远远不能让她屈服，秦天决定加大进攻的力度，伸到悦美子大腿上的手掌开始活动起来，并没有立刻急于直接沿着大腿内侧直达小花园，而是在大腿和膝盖的部位的肌肤上来回的抚摸了起来，那细致光滑的肌肤令他爱不释手。
　　本来已经做好了这坏蛋要玩弄自己小花园的准备，悦美子紧闭美目等待着被狗咬了一口的感觉。而片刻之后，想像中的事情并没有发生，秦天反而是以温柔的手法抚摸起她的大腿来，并没有认为对方是就的那样的柳下惠，她知道，秦天的手法实在是无比高超，他要的不仅仅是她的肉体，而是要她从身体和心灵的最深处都对他臣服，成为一个真正的主人！
悦美子彷佛预料到了自己被挑逗至癫狂的境地，荡漾的狂呼乱喊着，做出种种荡漾的无耻举动，迎合着这个比自己要小几岁的小屁孩！
   秦天自然是知道悦美子的想法，此时他所展露出来的笑容对悦美子来讲不啻于是恶魔的微笑。秦天的魔手也不再拘泥于在光滑的大腿内侧抚摸，而是逐渐一分一分的向里面摸去，速度是无比的缓慢，但却带给了悦美子心上无比沉重的压力，她只能感觉着秦天的逐渐接近。
　　“好滑腻.....”秦天的手指摸到了悦美子那小花园的外围了，轻轻摸了那还没有被别人光顾的门户，秦天用两根手指不住的来回摩掌着，刺激着。
　　随着手指的动作，秦天渐渐感觉到了从小花园深处传来的一片湿润的意味，会动一样夹住了侵入的异物，而且还在不住的蠕动抚摸着。
“悦美子阿姨，都湿了呢！”秦天又重重的在悦美子的尖端上捏了一把，让她疼痛得睁开眼睛。
   “看看吧！这就是你的小花园内流出来的东西！”秦天把手指伸到她的面前，在她眼前不住的晃动着沾满了她的小花园流出的液体的手指。
　　悦美子羞愧欲死，她有些恨自己的身体是如此的敏感，被秦天在小花园处稍加挑逗就湿成了这个样子。
　　秦天看着她那有些因为羞赧而显得发红的脸，强行把手指伸进了她的小嘴里，强迫她品尝着自己下面内传来的味道。
　　悦美子的小嘴香舌只能被动的含住侵入进来的手指，不情不愿的品尝着上面的味道、自己下面的味道。
　　“嗯，很好，很不错！看来你还真是荡漾啊！”秦天微笑道，务要进—一步的摧垮她的心理防线！
　　秦天抽回手指，重新又返回到了她的小花园处抚弄。只是这回是右手五指齐上，两根手指打开那关闭的大门，其余的手指着寻找着顶端的小豆。不一会儿，那小豆很快就被秦天翻了出来，他的手指灵活的控着那粒近似于红色的珍珠状的东西，加紧刺激着悦美子那小花园处最脆弱的所在。
　　“呃！呃！啊啊......”悦美子不由自主的发出了嘶叫声，那小花园的大门想要关闭起来，但又因为那手指的原因，没有关闭上，这明显是要达到巅峰前的征兆。
　　秦天也没想到她会如此敏感，语带讥讽的问着：“悦美子阿姨！你好荡荡啊！难道这么快又要巅峰了？”其实悦美子这么快就巅峰了，主要是有着和美子在一旁的缘故！
　　居然在姐姐的注视下达到了巅峰，这——瞬间悦美子直欲钻入到地下去。
　　秦天嘴角带着邪恶的笑容，一手托住悦美子的玉体，另一只手居然顺势伸到了悦美子的玉臀之下。
　　“啊！你要做...什么...呃！”当悦美子察觉到秦天的举动的时候，已经有些晚了。秦天以指头略微试探了她的后庭，手指猛地向里一伸，硬生生的闯入了她的小花园中。前后的两处手指彷佛能够相互触碰到一般，两下前后夹击，将悦美子刺激得死去活来！
　　良久，悦美子张大了小嘴，小腹开始剧烈的收缩起来，身体用力的抖了抖，一股水流由小花园的从里面涌出。
　　在秦天霸道的刺激下，悦美子竟然被刺激得失禁了。
　　悦美子的脸色变得苍白，但仔细瞧去，苍白中还蕴藏着红晕。秦天的这一无赖招数，将她最后的自尊打得粉碎。
　　“我来了！”秦天俯下身去缓缓接近她的小花园！
　　现在悦美子的所有信念全部被摧毁，一丝的反抗意识都已经不见了，她只知道尽量的放松身体，迎接秦天的巨龙的侵入。随着巨龙的深入，激起了阵阵的声响，引得她再次液体狂涌。
  80.大战方休
眼前有着这么美艳的娇躯，秦天此时带着想享受的心情，一丝丝的凉气在两人的交合处传来，秦天可以清晰的感觉到蕴藏在悦美子小花园深处的那股生命精华。
他双手抚摸着悦美子的山峰，放肆的捏着那两粒鲜艳的樱桃，腰部则猛烈的做着运动，让巨龙猛地全部抽出，又猛地全部塞进去。尽管悦美子的小花园内部很大，但秦天那硕大的巨龙依然能够每次都重重的戳在小花园的最深处！
　　在秦天狂猛的攻势下，悦美子的小嘴长得大大的，甚至唾液还顺着嘴角流出，妩媚的美目再也没有情欲迭起时的眼波迷离、盈水欲滴了，现在悦美子双眼无神，显然是被秦天那超乎常人的尺寸弄到了失神的地步。
   “喔——”随着秦天这一下特别猛烈的撞击，悦美子眼角流泪，嘴角带笑，被弄得无法控制自己的面部表情，她双手双脚有如八爪鱼般紧紧的缠在秦天的肩背处，死命的紧搂着，怎么也不肯松开。秦天知道她又是要到了极点了，他再以极其猛烈的态势向里面狠狠的戳了数下之后，终于如愿以偿的迎来了悦美子最猛烈的极致。
秦天知道悦美子肯定是需要时间休息的，一个翻身，把她抱进浴缸，自己躺下来后，又让悦美子座在自己的上面，而悦美子还没有从刚才的迷乱中配来，不由自主的上下挺动着。套弄了几十次，巨大而强烈的快感再次猛然袭来，悦美子这才四肢发软，再也无力支持身体，娇吟一声，一屁股坐在秦天的身上，趴在秦天身体上娇喘，喘过气来之后又一摆一摆的扭动雪白浑圆的屁股，感受带来的快感。
　　悦美子把俏脸埋在秦天的胸口，扭动粉臀摩擦秦天的身体，而秦天的大手在后背和粉臀上的抚摸，也令她感到非常舒服。秦天笑道：“悦美子阿姨，怎么样？舒服吗？”
　　悦美子身体的快感已经不那么强烈了，神智也已回到了她的身体，她羞涩的把脸蛋埋在秦天的胸口，不敢回答。
秦天把她身体向上一提，便和她面面相对了，只见悦美子清秀的脸上一片娇红，闭上眼睛不敢看秦天，秦天笑道：“别不好意思嘛！快回答！否则，嘿嘿……”
　　悦美子咬了咬嘴唇，小声回答道：“嗯！还可以！”
秦天笑道：“好！刚才是你舒服，现在我来舒服怎么样？”
　　悦美子红着睑点了点头，看都不敢看，她直接躺在了另一侧浴缸之上，分开雪白浑圆的大腿等待秦天的进来，秦天一笑道：“我不用这个姿势了，换一个姿势！”
接下来又是一场畅快淋漓的对战！ 
秦天一边对战，一边笑道：“悦美子阿姨，最近是不是有一个很奇怪的男人打电话给你呢？”
   “嗯？是啊！你是怎么知道的？”悦美子问道！
   “桀...桀...！因为那个人就是我啊！”秦天邪邪一笑，再次发力！
   “你...你果然好坏啊！”悦美子接受着秦天的冲击，又一边气喘连连说道！
“嘿嘿！都怪阿姨你太迷人了！”秦天嘿嘿笑道！
　   .............................................
   随着时间的流逝，惊天动地的浴室大战已经结束了！
   悦美子和和美子已经在秦天的伺候下，三起三落，终于结束了这场大战！
   大战之后，秦天已经发现悦美子的攻略度已经上升到了100点，也就是说，几率虽然小，但还是成功了！秦天又计算了一下自己所得到的强化点，加上之前征服了成美的那些，已经有了30多点了！不过再多也没有用，不是主神点，根本无法立即兑换东西！
   “悦美子阿姨！刚才痛快么？”现在三人已经回到了客厅之上，正津津有味看着电视，而秦天被两女夹在中间，笑问道！
   “嗯！还可以！”现在悦美子已经一门子的心思扑在了秦天身上！
   “姐姐，不如我也搬过来，和你们一起住吧！”悦美子对着和美子说道。
   闻言，和美子皱了皱眉头，说实在的，她不想让别的女人来破坏属于秦天和自己的两人世界！
   “悦美子，你不用去上班么？”和美子想了想，开口道！
   “呵呵，我有小车，而且这里也不是很远啊！”悦美子打定心思要住这里了！
   “那就问一彦吧！毕竟这里是他做主的！”和美子也看出了悦美子的心思，无奈说道！
   “呵呵，那也行！”秦天微微笑道。他很早就想试试一龙双凤的滋味了！
　　................................................
   “喂，事情办得怎么样了？”秦天沉声道！
“少爷，我已经和孤儿院取得了联系，已经让她们四人过继到少爷的名下了！也就是说，从今天起，你就是她们的父亲了！”
   “很好！我要几天可以去领人！”秦天微微问道！
81.未婚妻
“恩！少爷，还有一件事要向你汇报的！”
   “说！”秦天沉声说道！
“是这样的！警察局那边已经把那件事做了一个调查，我也和他们那边的人沟通了，但没有什么用！或许需要董事长出马了！”
“哼，一件小事情也办不好！”秦天冷哼一声，说道：“你放心吧！这件事你就别管了，我就不相信，一个小小的警察局，而且还有那么多证人的情况下可以把我怎么样？”
“少爷，以我们的实力，还很难和一个城市警察局对抗，即使是对抗了，也会两败俱伤！”
“那你说该怎么办？”秦天问道。在迫不得已的情况下，她也不想用这招的！
“少爷，我们不行，但你的未婚妻那边可以？”
“未婚妻？”秦天一愣，“我什么时候有未婚妻的？”
“呵呵，这个是董事长为你定下了，听说是在你小的时候吧！”
“那我的未婚妻是谁？”秦天急忙问道！
“好想是东十条家族的千金！”（再加入一部动漫，《耻辱诊察室》这个动漫还算不错，大家可以去看看，而且还联系到姐汁身上了，对于白川恭子那个人，我的打算是这样，卡片升级，然后出现回溯功能，出现在姐汁，接着把白川恭子那荡荡的性格改过来，主角还取得了她们三姐妹的第一次，最后对主角死心塌地，这样可好！开头的话，可能把白川恭子写的有些荡荡，大家可不要以为有雷~~哎，为了避免这种事情，书生剧透了，你们说容易么？）
“东十条家族？”秦天一愣，“旧财团？还是千金！”自己怎么就可以和一个财团千金定亲了呢？即使是旧财团，也不是他们这种新兴的集团可以相比了，他完完全全可是高攀了啊！
“东十条？”簌的，秦天猛地想起之前有一个H漫也提到这个名字的！
“我的未婚妻是不是东十条沙月？”秦天直截了当问道！
“是的！少爷，原来少爷小时候的事情，你好记的啊！”
“还记得个屁！”闻言，秦天脸色阴沉暗骂一声，自己的未婚妻就要被猪给拱了啊！东十条沙月虽然很自私，但毕竟是自己的未婚妻，要是被猪给拱了，那真是忍者神龟从头绿到脚了，但现在自己都这么大了，H漫中沙月成为公共汽车的身后，年纪也是不大，他还真的担心自己的未婚妻已经是公共汽车了！
   “立即，立即给我去查长冢医院！”秦天阴沉说道：“至于警察局的事情，我先用我的办法来解决吧吗，要是真的解决不了，我才去找东十条家族吧！不过就算没有这事情，我也应该好好去看看自己的未婚妻了！”他也不了解自己未婚妻的情况，现在想要知道自己未婚妻的事情，还需要问下和美子才行！
“是！”那个便挂了电话！
................................................
刚刚挂了电话！又一个电话打了进来！
   “我说一彦同学啊！你的电话还真难打通啊！我都打了十几分钟了！”另一边，一个有些蛮横的声音传了过来！
   “是芯贵啊！你找我有事情么？”闻言，秦天微微笑道！
   “哼，刚才你是和成美通电话么？”有些吃醋的声音，秦天完全可以感受到，另外一边，芯贵正拿着手机，嘟着小嘴不满道！
   “呵呵，有些事情而已！”秦天笑道！
   “算你吧！”芯贵说道：“你不是说要来教我的么？现在你有空了么？”
   “额！”秦天笑了笑，说道：“有空啊！那明天就去你家吧！”
   “好，那你明天要来哦！”芯贵见自己的目的已经达到，便笑着挂了电话！
   ...................................................
   “老公，你在么？”又一个电话打了进来，却是成美这妞！自从和成美发生关系之后，成美都要打个电话来问候着，就分开没多久，已经有几个电话打了进来了！
   “是成美啊！怎么还没睡呢？”秦天微微笑道！
   “呵呵，想你了，睡不着！”成美趴在床上，摇晃着白嫩的小脚丫，笑道！“你想我么？”
   “想！”闻言，秦天微微苦笑一声，他没想到这个妮子会这么粘人的！
“明天你过来么？”成美的声音中充满了期盼！
   “看情况吧！”秦天也不知道明天有没有时间，只能保守估计说道！
   “嗯！你一定要抽时间过来哦！”成美微微笑道！
  82.与龙共舞
“儿子，你快点进来吧！”和美子刚才还没有被喂饱，现在却是主动起来了！
   “妈妈，你先别急！”秦天微微把和美子推开，说道：“妈妈，我想问你一个问题！”
“嗯？”和美子看着秦天的眼神已经眉波泛滥，笑道：“你问吧！”
   “妈妈，我想问你，我有未婚妻么？”秦天皱了皱眉头说道。
   “未婚妻？”和美子脸色一变，说道：“这个事情我也不知道啊！”
   “真的不知道？”秦天眉头更是紧凑，看着和美子大吃一惊的神色，也觉得她是有什么瞒着自己！紧接着，秦天又用那卡片的功能看了一下和美子的内心反应，也知道了和美子说的是实话，嗯，不是完全不知道，而是知道的不多，至于她为什么会这么吃惊，则是因为她担心自己会抛弃她的原因了！
 “妈妈，你放心吧！无论我有没有未婚妻，我都不会抛弃你的！”秦天甜言蜜语说道。
 闻言，和美子咬牙，说道：“一彦啊！你有未婚妻的事情，我也是有一次听你父亲提起的，我还听说他们那边很有势力的！好像是财团来的！”
“嗯！”秦天早就知道了这些事情，也便点了点头，不再说话！
“一彦，或许你可以去问问你的父亲！等他回来之后，他对这些比较了解，据说是一个娃娃亲来的，当时我还没来这里！”和美子看见秦天那郁闷的神色，再次咬牙说道！
   “咯咯，一彦，没想到你有未婚妻了呢？”一旁，悦美子也是娇笑道！”现在你有了三个女人了，那你以后的时间该怎么安排啊！”
   “怎么安排？”秦天一愣，时间倒是个问题，以后他的女人一定会越来越多的，到时候要是冷落了其中的某一个人，那就不好了！
   “还要怎么安排啊！”秦天微微笑道：“我去打造一张全世界最大的床，然后来个大被同眠就行了啊！”
   “呵呵，你的未婚妻可是财团的人啊！”悦美子笑了笑，“我就怕你的未婚妻不给你乱来啊！”
   闻言，秦天又想起了自己的未婚妻，也不知道她现在究竟怎么样了？是不是被那个石田给拱了啊！
   ............................................
  “一彦，怎么了？不开心么？”和美子从背后抱住秦天，微微说道。
  “算了，不想了！妈妈，今晚让我好好释放一下吧！我现在心情有些郁闷啊！”秦天说道！说完一把抓住和美子的小蛮腰，抬高她雪白的粉臀，而和美子一声娇吟，双手急忙用力撑住身体。而秦天跪在和美子的粉臀后面，双手抓住和美子的小蛮腰，卖力的运动着！
和美子趴在床上，感受到悦美子射过来的目光，紧咬着牙关，努力不让自己叫出声来，现在她苦苦的忍耐着。“妈妈，不要紧的，舒服就叫出来吧！悦美子阿姨又不是外人！”不过，和美子仍然死鼎着，没有吭声！
　　秦天听不到和美子的叫声，邪笑一声，暗道：“我看你能忍多久！”
　　他抓住和美子那圆润的山峰，揉搓了几下，忽地用力一摸，突如其来的疼痛使得和美子惊叫一声！“啊！”的一声尖叫了出来！
紧接着，和美子的呻吟声音越来越大，相对的，秦天的运动也越来越快，和美子下身感受到的快感越来越强烈，她就越来越在渴望中沉迷，她双眼迷茫，已经看不见眼前的东西了，她只知道，她要拚命的放纵自己，摇动美丽的臻首，荡叫声声！
　　“啊呀！！！好美！”和美子的叫床声越来越高，终于，巅峰来临了，和美子浑身抽搐，粉臀更加疯狂的扭动，美丽雪白的酥胸左右乱甩，臻首用力的抬起，美目无神的望着天花板，张大樱桃小口，惊天动地的号叫着，享受着秦天给她带来的快感，完全的沉浸在欲海之中！
　　和美子那娇躯剧烈的动作和漫长的巅峰迅速耗尽她的体力，激烈扭动的身体慢了下来，高声的号叫也变成了低声的嘤咛，同时秦天也实在无法再忍耐那些快感的冲击，把和美子纤细的小蛮腰猛力向自己一拉，她那雪白粉嫩的臀部撞在自己身上！
　　大力的顶压使得和美子又痛又舒服，和美子哀叫一声，双臂无力，再也支撑不住上身的重量，整个娇躯无力的瘫软在床上，不断的娇喘着，秦天趴在和美子身上，也是喘着粗气，男女运动，都是一项很费体力的运动来的。和美子从来没有这么剧烈的办事，这次体力透支的太厉害，一时还无法恢复，仍然趴在床上娇喘。
而秦天恢复过来之后，小腹压在和美子的美臀上，轻轻的晃动着巨龙，蹭磨和美子的粉臀，感受和美子粉臀上那特别娇嫩的皮肤。
一旁，悦美子看到秦天和姐姐的肉搏之后，也是娇气连连，白嫩的手指已经放进了自己里面，不断进进出出！
　　经过几次巅峰的击打和秦天的训服，此时和美子已经堕落在秦天的掌心之中，变成了一个荡荡的熟妇。秦天吻着和美子，仅用巨大的龙首在那小花园深处研磨着。
 过了一会儿，和美子又开始娇哼了：“嗯，好舒服，一彦，太好了，你的巨龙实在是太大了，弄得妈妈要死了！快，快用力做吧。”
　　秦天觉得巨龙插在和美子的中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，巨龙在任和美子的小花园中越走越深、步伐越来越快，顿时“噗滋”、“噗滋”的声响成一片外，小花园的门口处的嫩皮也跟随秦天的巨龙的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的白色液体！
“啊.....一彦，好孩子....快......快用力.....好....很好....妈妈要死了！！！”
“妈妈，我的技术还不错吧！”秦天嘿嘿笑道！
 83.大战双凤
 “那妈妈，现在你来弄吧！我都累了！”秦天躺在床上，手掌也没有停下来！深入到悦美子的小花园中，不断进出着！每一次进出，都会带出一滩水迹！
“悦美子阿姨！你坐上来吧！让我好好欣赏一下！”秦天嘿嘿笑道！
“嗯！”悦美子来到秦天的身边，如小便那样跨坐下来，让自己的小花园对准秦天的头部！
“果然不错！”秦天双手把那臀肉给撩开，露出那里面唯美的小花园！
“我要开动了！”秦天伸出舌头，望着小花园上舔去！
 “啊！一彦，你好会啊！我的小花园已经...！”片刻，在秦天的挑逗下，悦美子的小花园也是湿润了一大片！
“悦美子阿姨，你果然好荡荡啊！都这么湿了！”秦天不断允吸着那从小花园的粉嫩缝隙中流出来的白色液体，笑一笑道！
“悦美子阿姨，你试过你下面的味道么？”秦天又不断挑逗着那小花园中突起的红豆，这下，悦美子更是如注水流！
 “你好坏啊！”悦美子也感到自己的身体越来越不受控制了，便微微笑道！
　　  悦美子断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了。
 小花园里的潮水像泉水似地汹涌而出，喷射在秦天的龙首之上，随着秦天的巨龙的往返，顺着巨龙流到秦天小腹上，把那些兮兮的芳草都打湿了，接着又顺着秦天的大腿、流到床上，床单都湿了一大片。
泄过之後，和美子瘫软地伏在李峰身上不动了，而秦天也被和美子的喷洒出来的热源刺激得达到了一次颠覆，一股一股滚烫的牛奶，一波波地射进和美子的小花园中，那灼热的牛奶强有力地喷射在和美子的小花园最深处，每发一炮，和美子就被弄得颤抖一下，汹涌的牛奶滋润了和美子那小花园的最深处，就是在小花园这处肥沃的土地上播种一样，假以时日，一定会结出美丽的果实来的！
“悦美子阿姨！你应该没有试过这些吧！”秦天的手掌在自己巨龙和小花园的结合之处抹了一把，把那些滑溜的白色液体粘在手上，说道：“你也尝尝吧！这里可不单单是妈妈一个人的，还有我的哦！”说完，秦天便把自己的手指伸入了悦美子的小嘴之中！
“啊！”悦美子正很美地享受着，但突然一个手指闯进了自己的小嘴中，不知所措之下便把粉嫩的舌头舔了舔手指上的液体！
“怎么样？还不错吧！”秦天把手指抽出来，然后笑道！
   “哼！”闻言，悦美子不由自主的回味着刚才的感觉，的确，和秦天说的一样，味道有些怪怪的，咸咸的！
“妈妈，你怎么了？累了么？”秦天看着还在喘着粗气的和美子，笑道！
“恩！妈妈不行了！”和美子呼着大气说道！
　　“妈妈，，那怎么行，我还是这麽硬，怎麽办？”秦天说完，还用那没有倒下去的巨龙摩擦着和美子的翘臀的缝隙上！
　　 “不行了，妈妈不行了，你这孩子，巅峰了怎麽还是这麽硬？”和美子有气无力地说。 秦天用手掌在和美子的山峰上捏了一把，向和美子撒娇说：“人家硬得难受嘛，好妈妈，就让儿子再来一次吧！
“好啦，乖儿子，去和悦美子办事吧！悦美子她恐怕已经受不了了。”和美子说道。说完，秦天也看了一眼悦美子，果然和和美子说的一样，发现她已经是潮红一片了，应该是到了很需要的程度了！！
 　秦天把和美子移到一边之后，便站了起来，来到悦美子身後，悦美子早己寂寞难耐，自动弯下腰，双手扶着床沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的小花园毫无保留地暴露在秦天眼前。秦天将悦美子抱起来，放到和美子的身上，将两姐妹摞在一起，然后用手拨开悦美子小花园的门户，将巨龙夹在小花园中的大门间来回拨动，逗得悦美子液体横流，春心大动，屁股猛往後顶，口中嘤咛着：“好...好！一彦，快进来吧！”
　秦天把巨龙抵在小花园的门口处，然後再用力一推，“滋”的一声，巨龙便进入悦美子那久候的小花园中，如摧枯拉朽一样！直冲到底！ 悦美子立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而秦天感到巨龙在悦美子那紧紧的小花园的包容下，更是温暖，更加痛快。
  秦天开始抽送，手也在悦美子的身上来回抚摸！弄得悦美子娇躯一阵剧颤，小腹猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向後一送，最后悦美子也到达了巅峰的时刻！
...................................................
   翌日！精力还算旺盛的秦天早早起来了！他一向都有早起的习惯！而且，他还要去芯贵家一趟啊！
   “姐姐，你不问问一彦他去哪里了么？”两姐妹躺在床上，待秦天走后，悦美子笑道。
“应该是去同学家里了吧！”和美子有些不确定说道！
   “呵呵，本来还想着让一彦留下来，和我们玩一天的，现在看来不行了！”悦美子娇笑道！
   “哼，你这个小妮子，昨晚还没喂饱你啊！”和美子横了悦美子一眼说道。“而且一彦他做了那么多，也给他一些休息的时间吧！无止境的所求的话，很伤身体的！”
   “嘿嘿！姐姐，看来你还蛮关心你儿子的啦！”悦美子娇笑道！“不过你有没有想过，再过十来天，洋介就要回来了，到时候你该怎么办？”
   “啊！”这个问题很现实，本来和美子一直都不想去面对，但现在却是到了不得不去面对的地步了！怎么办？我要怎么办？和美子喃喃问道！她已经不想和洋介生活了，但如果说要离婚的话，那自己也不可能和秦天生活在一起了！
悦美子看到和美子那纠结的神色，也是叹了一口气，笑了笑，说道：“算了，船到桥头自然直，在没有事情干，和美子你就和我去看看有什么东西要搬过来的，从明天开始，我就要在这里住了！”
　　   84. 再见芯贵
“一彦，你来了！”因为秦天的家里离芯贵这里比较远，秦天来到这里之后，已经是中午时分了！
“恩，芯贵，今天你穿的好漂亮啊！”秦天也是看着留着深色紫发的芯贵，现在芯贵已经换上了一个行头！深黑色的吊带衫，像是一些参加晚会礼服一样豪华！凝重白玉般的小脚丫上套着一双高跟鞋！看上去显得十分美丽，不过在秦天眼里，却是显得十分熟悉，这好像在哪里见过啊！在哪里呢？秦天低头寻思道！
“啊！”秦天一愣，这妞不是《とらいあんぐるBLUE》中的那个姐姐么？不过她不是叫做亚由美来的么？不是芯贵啊！到底是怎么一回事呢？
“芯贵，你是不是该名字了？”秦天沉声问道！
“啊！一彦，你是怎么知道的？”芯贵很奇怪说道：“因为我嫌弃这个名字不好听，所以给改了，以后你就叫我亚由美吧！”
“果然是亚由美！”秦天苦笑一声，说道：“亚由美，你是不是有个妹妹啊！”
“嗯？”亚由美狐疑看了秦天一彦，说道：“一彦，你是怎么知道的？难道是在打我妹妹的主意，不过你死心吧！我妹妹他有男朋友了！”
   “那你妹妹是不是叫小茜？”秦天继续问道！
   “啊！这个你也知道！”闻言，亚由美果然大吃一惊道！
“呵呵！”秦天无奈苦笑一声，这个世界真的乱入《とらいあんぐるBLUE》了，这么多妹子，看来自己要好好搭救才行，特别是小茜，虽然她有了男朋友，那个男友就是麻人，但这个萎男虽然和小茜交往了四五年，但还是处女一枚来的！只要自己风范一点，应该可以把这个姐妹花给收了！
“亚由美，你现在和你住在一起么？”秦天微微问道！
“恩！没有错！”亚由美说道：“你该不会真在打我妹妹的主意吧！”
“哪里！”秦天笑了笑，他记得剧情是这样的，樱美学园天台的毕业告白开始，立志成为专业小说家的麻人以及立志成为专业插画家的小茜因为梦想而走到了一起，两人共同的愿望就是有朝一日由麻人创作以及由小茜绘制插画的小说能够出版。
“你妹妹她不读书了吧？”秦天微微笑道！
“嗯！她已经毕业了不去上大学！现在正在家里搞原创，正好，他的男朋友也在家里，我带你进去吧！”亚由美笑道！
“好吧！”秦天微微笑道。对于麻人这个萎男，秦天表示没有一点压力！
“小茜发生车祸了么？”秦天微微想道，还有那个黄毛，现在又是在哪里啊！不过照现在看来，麻人还沉浸在自己的理想之中，没有意识到自己的不足，也没有去东京寻找工作，而小茜也没有上专业学校学习！
 “那就等等吧！”秦天笑道，等到麻人离开小茜之后，才展开攻势，这样应该可以把小茜搞到手，而且他也不想小茜面临一次车祸的危机了！
 ......................................................
 “姐姐，这个是你男朋友？”亚由美一带秦天走进来，小茜便笑着走上来道！
   “额！”闻言，亚由美嗔怒看了一眼自己的妹妹，都还没有确定关系呢？
“呵呵，你就是亚由美口中常说的小茜吧！初次见面，请多多指教！”秦天微微笑道。这个时候，秦天也近距离观察了一下小茜，浅棕色的长头发，俏脸之上还带着一坨红晕，美眸之上还带着一副眼镜，看上去就像一个知性美的女孩子！
“嘻嘻！果然不错，比麻人帅多了！”闻言，小茜呵呵笑道！
“快进来吧！”亚由美横了小茜一眼！而小茜却是无视这亚由美的目光，微微吐了一下小香舌，便走开了！
这个时候！秦天也翻开了美女卡片！
  姓名：小茜
 年龄：22
 职业：漫画家
 三围：75、34、36
 性格：天真，单纯！
优点：未知
缺点：未知
喜好：未知
讨厌：未知
对主角印象：友好
当前心情：姐姐果然有男朋友了，而且，这个男朋友很帅啊！
当前关系：朋友
   当前攻略度：20%
   最佳攻略方法：诱惑
   是否初女：是！
  “不好意思，我妹妹就是这样！”亚由美微微道歉道！
85.初见萎男
   “你好！”秦天随着亚由美走进了客厅，便看到小茜和萎男坐在一起，应该是讨论着小说和插画的事情来的！
   “你吗！”看到小茜和萎男那亲密的神色，秦天脸色阴沉，就是本来属于自己的玩具被被人抢走了一样！哪怕对方是一个萎男，也是不行！
   “你好，我叫宫雨一彦！”秦天热情走上前去，和麻人打着招呼，避免小茜和麻人过多接触！
   “你...你好！”麻人也没想到这个刚一进门的男子会这么热情！“我叫麻人！”
   “呵呵，麻人，他可是姐姐的男朋友啊！”闻言，小茜嘿嘿笑道！
闻言，麻人一愣，看向秦天的眼神里面也充满了淡淡的敌意！“尼玛！”感受到麻人的敌意，秦天暗骂一声，连自己身边的女人都看不好，还想惦记着别的，真是炒蛋，萎男就要有萎男的觉悟！在H漫上，秦天自然是知道麻人和亚由美两人的关系很是暧昧，而麻人应该对亚由美这个女孩也是心有觊觎之意！但现在亚由美和麻人一点关系也没有，毕竟那是几年之后的事情了！
秦天看了一眼这个喜当爹的麻人，虽然觉得他比较悲剧，但这不是他要留手的理由。当初麻人日夜守护在昏迷不醒的小茜的病床前，之后被得的小茜入院的消息随后赶来的神坂京介狠揍了一顿，怀着对小茜愧疚，麻人并没有还手。深夜小茜突然病危，在麻人的呼唤声中原本已经不行了的小茜奇迹般的苏醒，转悲为喜的众人都流下了泪水。但后来欠下了大量债务，遭到黑道追杀的神坂京介来投奔小茜，并订下在两人的房间暂住两周的约定，悲剧便从这一天开始了。
   现在他也要尽快把麻人调离这里！
   “你们在干什么？”秦天坐下来之后，也微微问道！
   “呵呵，姐夫，我们是在画些画！”小茜热情说道！而麻人可能是因为亚由美的缘故，对秦天一直是不冷不热的！不过秦天也不介意！
   “让我看看吧！或许我可以帮你出一些主意！”秦天笑道！
   “怎么，姐夫，你也是小说家来的？”小茜惊喜道！
   “可以这么说吧！”秦天微微笑道。
   “麻人，你快点把你的作品拿给姐夫看看吧！”闻言，小茜对着一旁的麻人催促道！
   而麻人则是很无奈的把自己的存稿拿了出来，递给秦天！
   “怎么样？”待秦天看了一会之后，小茜急忙问道！
   “既然你都叫我姐夫了，那我就直话直说吧！“秦天冷笑一声，深吸了一口气说道：“麻人你写的小说，不行！”
   “什么！你竟然说我的作品不行！”本来就对秦天有些不满的麻烦直接暴走了！拉起衣袖就要向秦天打去！
   “怎么，你还打人？”秦天冷笑一声，“直接的作品不行，被别人说两句就要打人，你这人品也不行，真不知道小茜是怎么会看上你的！你如此人品，难怪没人看你的小说！”
   其中，亚由美也是在一旁。看到麻人想要打秦天，也是大吃一惊！
   “哼，我的作品行不行，不需要你的评价！”麻人也是冷笑一声！
   “你就少说句吧！”一旁，小茜也是嗔怒道！
   “姐夫，真是对不起，麻人最近工作很忙，所以脾气比较暴躁了一点，请你不要介意！平时他人很好的！”小茜道歉说道。
   “呵呵，没事！”秦天大笑一声，摆摆手，显得十分有气度！
   “麻人啊！给你一句忠告吧！”秦天意味深长拍了拍麻人的肩膀，说道：“你上网去找找一些得到过新人奖的作品来看看吧！你会认识到你自己的差距的！”
   麻烦冷静下来，也知道自己刚才是过于冲动了，也微微点头！
   .....................................................
  “一彦，你跟我上楼去吧！让他们在下面忙活！”亚由美笑道！经过刚才这一件事情之后，亚由美也很害怕他们两个会再度争吵起来！
   接着，秦天和亚由美来到了她的闺房，房间虽然不大，但装饰得十分温馨！
   一来到房间，秦天顿时撕掉自己证人君子的伪装！微笑着将亚由美抱过来，左手顺势环抱住亚由美的纤腰，将她整个娇躯拥入怀里，硕大无朋的手掌也紧紧贴在亚由美平坦的小腹之上，
   “啊！一彦，你在干什么？”打掉秦天那作怪的大手，亚由美嗔怒道！
   “呵呵！”秦天也是讪讪笑了笑。他因为剧情会是他想的那样，然后半推半就，就把这个女子个推倒了！
  “一彦，我先和你说一件事情啊！刚才比良坂龙二给我打了一个电话！”亚由美说道！
  “比良坂龙二？他给你打电话干嘛呢？”秦天也是有些奇怪！
   “是这样的，比良坂龙二是希望我们同学去看望一下龟田叫兽，虽然他被革职了，但也是我们的老师来的！”亚由美说道。“现在他已经在班上组织了！”
   “去看望龟田叫兽啊！”秦天揉了揉额头，陷入了沉思！
   “一彦，如果你觉得为难的话，可以不去！”亚由美咬咬牙，说道：“我也不去！”
 86.真情告白
“呵呵，谁说我不去了！”秦天嘿嘿笑道：“毕竟不管出于什么原因，叫兽还是被我打伤的，我去看看他，也是应该的啊！”
   “好，那过几天我们就一起去吧！”亚由美笑了笑，“还有，成美也给我来了电话，说和我们三个一起去的！”
   “恩！行吧！”秦天微微一笑！他这次倒想看看，这个比良坂龙二，究竟是搞出什么花样出来！
   “现在我们要不要出去走走啊！”秦天微微笑道！
   “恩！”亚由美算是一个细心的女孩，她自然是知道秦天的背景很不一般，她也知道自己要是和秦天在一起的话，可能是没有结果的，但自己就是想和秦天在一起，一刻也不想和秦天分开！无论前面有多少狐狸精，她也会一一把她们击败的！
 秦天虽然开车过来了，但秦天想和亚由美好好的散步，所以就没有开车，只是两人顺着林荫小路一直走，前面路边有一个豪华的珠宝店，亚由美指着珠宝店道：“对了，下个月就是妹妹妈的生日了，我当该给妹妹买点礼物，我们进这里去看看吧。”
　　秦天点头，两人一起走进来，大厅足有两百多平方米，大厅里装饰碧华交辉，灯光夺目亮睛，展柜精巧雅致，柜台上琳琅满目的展放着各种精美的珠宝饰品，那银亮的白金情侣戒，天蓝的翡翠耳环坠，玲珑的水晶手腕链，精巧的砖石项链坠，亮闪闪的看得人眼花缭乱。
　　虽然店面不小，但是此时店里并没有多少人，只是项链区有二对情侣，正在服务员的热情介绍下选购着各种精美的项链。
　　“秦天，我准备给妹妹买一窜项链！”亚由美边说边往那边的项链区走去。
　　她拿起一串精美的白金项链，然后在服务员的帮助下戴到了自己脖子上，先是自个儿在镜子面前仔细的欣赏了一番，然后转身正对秦天，嫣然笑道：“一彦，你看这项链好看吗？”
　　秦天闻声望去，但见亚由美胸前挂着一串精美无比的白金项链，银亮的项链和那洁白细嫩的肌肤相映溢彩，给人一种恍如天仙的圣洁。那巧制优雅的白金坠子，在她身子微微的晃动下，闪耀着夺目的光芒，让绝美的她更添一份光彩。
　　还不待叶枫赞许，那销售员就连连称赞道：“小姐，你那雪白的皮肤配上这条项链，简直就是完美啊。”
　　又看了看秦天，微笑道：“先生，我看你女朋友戴这项链挺合适的啊，你就给她买下吧。”
　　“女朋友？”秦天微微一愣，看了一眼脸上娇羞的亚由美，亚由美说道：“我不是他女朋友，我们只是同学而已……”
　　售货员忙投来一个歉意的笑容：“真是不好意思，我误会了。”
　　售货员又面带歉意对关咏琳说道：“小姐，你需要买下这条项链吗，如果需要的话，我可以帮你包好。”
　　亚由美又照了照旁边的镜子，笑笑道：“多少钱啊？”
　　“只要6****元。”
　　“这么贵啊？”亚由美有些惋惜地将项链放回去。
   “不用！”亚由美刚要放回去，秦天便阻止道：“你把它包起来，我要了！”说完，也拿出一张银行卡出来！(有人和我说，不想看一些种马的小说，所以现在就写一写琐碎之事，培养一下感情吧！——）
   .....................................................
走出来的两人之中，亚由美手中挂了一个袋子，正是那被包起来的项链，此时亚由美的脸上挂满的笑容！
两人再往前走，来到了一个公园之处，这公园虽然只有七八十亩大小，但是里面林树成阴、亭水相映，环境到是非常优美。
  两人肩并着肩，在花园里散步了一会，然后来到了公园西南面的一条小河边。这小溪的河面差不多有二十多平方米，河水直通大海，周围环境都显得很是自然，河边也不再有水泥筑造的提坝，只有那自然生长的草木和石坝。两边的河床很宽，淤积而成的沙滩上，只只水鸟动转歌喉，岸上翠竹成荫，潺潺清溪依径而下，整个环境幽静清凉，使人恰适轻松，爽心悦目。
　　一阵河风吹来，带来几许凉爽和泥香。亚由美迎着风，让河风轻轻的整理着那深紫色的秀发，那样子，就像一只迎风招展的彩蝶。
“一彦，这里的景色好美啊。你看河边有人在钓鱼，挺好玩的，我们也过去看看吧！”说着，就牵起秦天的手，带着轻盈的步子，往河边去了。
　　两人找了一块靠水边的大石头，亚由美坐到大石上后，却没有闲着，而是将脚上凉鞋脱掉，把小脚放到清凉的河水中，玩乐起来。而秦天坐在亚由美身边欣赏起天空美景，碧空有如水洗，美轮美奂；白云好似丝絮，悠然舞飞，让他如在梦中。淡红的夕阳倒映在平静的河面上，在水中留下了一条殷红彩带，一只水鸟俯冲入水，那段彩带顿时荡开，化作了无数道粼粼波光。
　　红日西追，两人肩并着肩，欣赏着西边落日。淡红的夕阳倒映在平静的河面上，美妙绝伦。一只水鸟俯冲入水，那点水波顿时荡开，河中夕阳有如美梦惊醒，顷刻即化作了无数道粼粼波光。
　　一阵微风吹来，扬起亚由美那深紫的秀发，在空中轻轻舞荡。望着那秀发风中飘舞的样子，秦天心中也是一荡，多么美丽的一个女孩子啊！
   “亚由美，做我的女朋友吧！”秦天真情说道。
   “啊！你要我做你女朋友，我没听错吧！”亚由美一愣，旋即惊喜说道！
 87.浓情蜜意
可惜，秦天说的解释清楚，是和成美解释自己为什么会想着两个女朋友，而亚由美却误以为秦天要向成美说明白自己为什么没有选她，而选择了自己！
   “成美，不要怪我了，爱情都是自私的，我也不想！”亚由美深吸一口气，然后微微想道！
秦天双手环绕住亚由美的柳腰，两个人紧紧拥抱在一起。
　   亚由美芳心跳个不停，被秦天身上那一股神秘的魔力吸引着，幽香的双唇禁不住在秦天的嘴上亲了一口。
　　那仿佛是两片柔嫩的花瓣印了过来，不但充满了无限的温润，还散发着迷人的芳香。就是此刻，秦天也能够清晰的闻到，那残留在自己脸庞上的淡淡香气，那是少女特有的气息，是醉人心脾的芳香。
　　“亚由美，我爱你。”
　　“我也爱你！”一直以来，亚由美都在患得患失中度过，现在得到了秦天说的一句我爱你，什么委屈都是值得的了！这一刻，亚由美的泪水夺眶而出。
　　“一彦，我这一生一世只爱你一个！”亚由美眼里闪过一分欣喜和一分执着，她轻轻的执着秦天的手，眼底迸出万千情丝。
“亚由美，有你这句话，我就心满意足了。”秦天的眼神丝毫未变，仍是那么的柔和，仍是那么的令人仰慕，看着亚由美那布满泪痕的嘤咛，秦天轻轻地、坚定地让他那依旧颤抖个不停的大手覆盖了上去，温柔地擦拭着这个漂亮女孩珠颜上的点点星光。
亚由美脸上浮现一丝娇羞，但她非但没有把她的绝色脸颊拿开，反而闭上了星眸，更加用力地把她的那挂着幸福笑意的粉嫩玉颜向秦天的大手凑去，用脸庞享受着秦天的呵护。
　　柔情、幸福，通过秦天的大手，在两人心间传递。亚由美眼中的万千情丝迸发的越发炽烈。
　　秦天略显镇定下来，抽开了大手，炽热的眼神炯炯地凝望着亚由美那娇弱的脸颊，一股说不出的欲望在他心底汹涌而出。
　　感受到秦天越来越粗重的喘息声，亚由美睁开了星眸，万千柔情直射秦天的浓眉大眼，脸上淀放出一个天使般的幸福笑容。慢慢地、慢慢地，亚由美坚定地仰起了悠长脖颈，那娇润的樱唇也微微嘟了起来，向着秦天那厚大宽实的嘴唇发出了热情的召唤。
 她的唇微微上翘着，粉嫩的颜色直引人犯罪，里面的贝齿如玉，喷出的清新口气抚在秦天的面颊上，有一丝淡淡的甜香，真是未吻已经先醉了，秦天的脑袋有些迷糊，但更多的是欲望，欲火炽热的能灼伤他的眼睛。
 亚由美的眼眸中泛起盈盈水光，那是爱到深处的浓缩么？秦天不知道，他已经顾不得这些了，美人如玉，若不能好好享受就枉为男人了。
　　秦天急促呼吸着弥漫在身边的少女幽香，狠狠地把亚由美环抱了个严严密密，带着坚定地眼神，用炽热的大嘴向环抱中绝色佳人那娇艳欲滴的樱唇覆盖了上去，一丝慵懒的碰撞，两人火热的嘴唇触碰在了一起，亚由美只觉得脑海里一片空白，立时就软到在了秦天的怀里，秦天有力的大手不由自主的在亚由美滑腻的背上缓缓抚动，手的温度是那么的烫，亚由美不断地从圆润的鼻息里喷出丝丝若有若无的嘤咛。而秦天，正尽力吸取着她的柔媚，将她身体的渴望从灵魂深处唤醒，趁着呼吸，她从琼鼻樱唇中发出一声声颤抖而慵懒的呼吸，时高时低的音调让秦天的嘴上、手上的动作更显剧烈。
　　趁着亚由美嘴唇微张之际，秦天舌头快速地缠住了她那柔软香甜的嫩肉，口舌纠结之时，秦天的手也未曾歇着，一手在她臀上轻轻的揉捏，一手仍继续在她背上爱抚。而亚由美也异常配合地从鼻中轻声嘤咛，微闭着的双眼中眼波流转，眼神迷离，双颊绯红，她想让秦天停下，却又力不从心，随着秦天的大力拥抱和爱抚，她只觉得心里越发难受了，只得不安份地扭动着。
　　亚由美的两手紧紧的抱着秦天，任他施为，但是随着秦天两手的再一次轻摸揉捏，她的渴望也快速燃起，开始了狂热的回应秦天，两只纤细的胳膊死力环抱着秦天的脖子。她的皮肤如乳酪般洁白细腻，隔着衣服抚上去都有着丝丝冰凉，滑腻如汉白玉一般，真可称得上如雪肌肤，若仙美貌！玉颈如天鹅一般修长洁净，双肩浑圆，线条柔和而性感。
　　秦天把亚由美紧紧拥在怀中，俯下身子，吻上了亚由美光洁的额头，温热的唇缓缓移动着，吻上眉毛、眼睛、鼻梁，又向旁移开，咬住晶莹的耳垂，往耳朵里轻轻地呵着气。亚由美如触电一般颤抖着，她只觉秦天呵进她耳中的热气犹如一条条细小的热流，从耳中进入，飞快地淌遍全身，那奇异的酥麻感，让她的身体几乎融化。
　　秦天环视了一眼周围，他们所在的小河边，仅有前面一伙人在钓鱼，没有人注意自己，他不能控制自己的邪火，一只大手悄悄滑入亚由美的上衣中，立即触到罩罩下的山峰，亚由美头一次被异性抚摸自己的胸部，禁不住浑身一颤，但是她拒绝不了秦天那迷人的眼神和温柔的动作。
　　良久，两人才从爱河中醒了过来，对视了一眼，亚由美脸上立刻出现一抹带着满足的红霞，侧转身子，她痴痴地盯着秦天，两手缓缓地摸着他的脸。从头发到额头，再到眉毛、眼睛、鼻梁、嘴巴……最后，她痴痴说：“一彦，你一定要疼我、爱我到永远！”
　　然后一把抱住秦天，头埋在他胸膛里。
   ............................................................
   秦天和亚由美回来的时候，已经是傍晚了！
  “姐姐，你们回来了！”小茜连忙走出来，笑道！
   “嗯！这是给你的生日礼物！”亚由美将那个包装起来的项链递给小茜，笑道：“这可是姐夫买来送给你的啊！”
  “谢谢姐姐，谢谢姐夫！”小茜惊喜说道！
88.贬低萎男
   “还不打开来看看！”亚由美呵呵笑道！
   “恩！”小茜涨红着脸，小心翼翼把包装盒打开，顿时，一条精美的项链出现在了小茜面前。
   “好漂亮啊！”小茜不由得赞叹一声，说道：“这真的是送给我的么？”
   “嗯！”秦天笑着点了点头，说道：“还不带上去看看！”
   “恩！”小茜点点头后，便把项链带了上去！“果然不错啊！”亚由美笑道。秦天也微微点头同意，小茜和亚由美一样，把项链戴起来之后，银亮的项链和那洁白细嫩的肌肤相映溢彩，给人一种恍如天仙的圣洁。那巧制优雅的白金坠子，在她身子微微的晃动下，闪耀着夺目的光芒，让绝美的她更添一份光彩。
   “小茜，你们都在这里啊！”这个时候，麻人也走了进来！
“呵呵，是麻人啊！你看，我这个项链漂亮么？”小茜让自己的项链在麻人面前闪了闪，说道：“这可是姐夫送给我的！”
“恩，很好很漂亮！”麻人也是点了点头！
秦天看着两人的谈话，心里却是暗笑，现在他们两个应该是刚刚毕业不久，而且还没有经历那场车祸，所以两人的感情也不算深，得到这一个消息的秦天更是大喜，这样对自己攻略小茜更有胜算了！
“姐夫，这项链这么漂亮，想来也是很贵吧！”小茜说道。
   “呵呵，你这妮子，这项链可是值6****呢！你可要保管好了！”不等秦天说话，亚由美就开口了！
   “啊！”闻言，包括麻人在内，都惊呆了，这么多钱啊！可是自己三四年所赚的钱了！
“呵呵，小茜这么可爱，这项链再贵也是值得的！”秦天笑了笑！
   不过，麻人看着那笑靥如花的小茜，心里更不是滋味，自己作为她的男朋友，竟然在她生日的时候不可以给她买一些好的东西，当真是没用啊！
   秦天看着麻人那懊悔的神色，心里嘿嘿偷笑，哈哈，知道我和你的差距了吧，小样的，竟然和我抢女人！
.....................................
   是夜！温温馨馨的晚饭过后，也是到了要休息的时候了！
   一如既往，秦天给和美子打了电话，给了成美报了平安之后，便在亚由美家里住了下来！不过亚由美的家里比较小，只有三个房间，除了父母要睡一间之外，就剩下两间了，本来秦天想着和亚由美一夜春风来的，但想到了小茜，所以很大方的让亚由美和小茜一起睡，而自己，就委屈和麻人睡在一起了！
   “麻人，你还在上网啊！”秦天洗澡出来之后，已经是午夜时分了，看到麻人还在电脑边！
   “恩！我在对比着自己和那些优秀作品的差距！”麻人认真说道。
   “那你现在知道了么？”顿时，秦天来了兴致，踩踏敌人是他的爱好！
   “恩！和他们比起来，自己写的东西就像小学生的一样，根本没有看头！”良久，麻人脸上露出了苦笑，说道。
   “呵呵，能认识到自己的不足，是好事情啊！”秦天拍了拍麻人的肩膀，说道！
   “我现在正想着改进，一定可以的！”
   “我也相信你也是可以的，但到了你可以的时候，你已经多少岁了？”秦天微微说道：“你可以等得起，但小茜她等不起，她这么一个漂亮的女孩就应该被人呵护在手心上，而不是为了你所谓的理想去奋斗！”
   “可是插图也是她的理想啊！”一时间，麻人想起了今天小茜得到生日礼物那个时候的开心样子，顿时，语气上也弱了几分！
“哈哈！麻人啊！你是一个男人来的！正因为这是她的理想，所以你才要去帮她实现理想！而不是像现在这样，你看看这屋子，只有两个房间，这样的生活，是小茜想要的么？不如你就把你的理想放一放吧！去东京，去那里打工！我相信你会出人头地的！”秦天再次蛊惑道！
“啊！”麻人听到秦天的说话，心中信念翻腾，“既然我无法实现自己的理想，没有能力给小茜幸福，为什么不放开她呢？一彦说的没有错，小茜不应该跟着自己受苦，小茜应该是每天把自己打扮得漂漂亮亮的，然后等待自己的爱人回来.....
“好了，你慢慢想吧！我去睡觉了！”秦天呵欠一声，便爬上床了！
 .......................................
另外一侧，亚由美的房间之内！
   “小茜，你真的是认定了麻人了？”亚由美微微问道！
   “是啊！”小茜说道：“姐姐，你怎么了？”
   “我是怕你们两个过的不幸福啊！”亚由美微微叹气道！
   “怎么会呢？”小茜天真说道：“麻人对我很好的！”
   亚由美看到小茜天真的傻样，心中微微叹气道！
  89.萎男离开
   翌日，秦天刚从美梦中醒来，便听到了一个伤心的声音！
   “是小茜！”秦天分辨了一下声音的音色，便急忙走出来，说道：“小茜，发生了什么事情了？”
“呜呜！姐夫，麻人他走了！”小茜一看到秦天走出来，便扑到他的怀里，呜呜哭道！
   “啊！怎么一回事？”秦天和亚由美对看了一眼，却是看见亚由美也是不知道摇摇头！而秦天，美人在怀，嗅着小茜身上那散发出来的独特的处子幽香，这一刻，秦天的心有些醉了，“吼！小茜，你是我的！”秦天的内心迸发出无限的渴望！
   “乖！小茜，你告诉我发生了什么事情！”秦天温柔将小茜脸上的泪水拭去，问道！
   “呜呜，麻人他走了，没有和我打招呼，只留下这一封信！”小茜找到了倾诉的对象，连忙把自己知道的都说了出来！
   “那信上说了什么？”秦天继续问道！
   “信上说，麻人他想了很久，觉得自己不可能给到我幸福，所以就选择了和我分手，自己一个人去东京打工了！他放弃了自己的理想！”小茜说道！
   “哦！”闻言，秦天内心一喜，看来自己昨天的一番话把麻人刺激到了啊！有些自卑和懦弱的他选择了离开，而且还狠心和小茜分了手！
   “他怎么会无缘无故说这些话的呢？”秦天微微问道！
   “嗯！姐夫，昨晚你给我买了一条项链，那麻人看到了，觉得自己不能...所以就...！”小茜继续说道。
   “原来是这样啊！”秦天也很害怕麻人把自己说出来，到时候小茜还不把自己给恨透了，不过现在看来，这担心倒是多余的了！
   “呵呵，看来麻人是给那项链刺激到了啊！”亚由美走上来，说道：“真是没用啊！没有勇气去面对就选择了逃避，小茜，你别担心，你会找到一个更好的！分了就分了！”
...............................................  
   留下来陪着小茜两人吃完中午饭之后，秦天却是接到了悦美子的电话！
   “一彦，你现在在哪里？”悦美子的声音传了过来！
   “我现在在同学家里，怎么了？”秦天微微笑道。
   “呵呵，那你回来的时候，帮我去车行买辆小车吧！毕竟家里多了一个人，我没有车也不方便！”
   “哦！那钱...！”秦天微微问道！
   “你这个小滑头，别以为我不知道，姐姐都和我说了，现在还有很多钱，快点去车行帮我把车买回来！”悦美子笑骂道！
   “哦！”秦天也是一笑。谁让悦美子阿姨知道了自己的底线了呢，想到车行，秦天又想起了和自己有一夕之欢的美菱，也不知道她现在过得怎么样了？不如现在就过去看看她吧！
“一彦，你要走了么？”秦天从阳台回来后，亚由美便说道！
   “恩，家里来电话了！我要走了！”秦天笑了笑，说道：“如果你们要去看叫兽的话，给我打个电话，我和你们两人一起去！”
   “好的！”亚由美也是点了点头！
   “小茜，我也走了！”临走之前，秦天有和小茜打招呼道！
   “姐姐，你的男朋友很好哦！”小茜看着秦天离开之后，便笑道！“人好，而且又有钱！”
   “呵呵，之前我也是在担心你的，你和麻人在一起，虽然有爱情，但没钱，生活会很艰难的！”亚由美笑道：“不过现在我放心了！”
..................................................
车行之内，美菱这个艳丽少妇走了上来！
   “一彦君，这台红色奥迪tt敞篷跑车的所有手续都已经办完了。保险，正式的牌照过几天就能下来，到时候我会打电话通知您。现在，我们的工作人员正在为您的车贴膜和进行内部装饰，这些都是免费赠送给您的。他们大概还有十来分钟就可以做完，你先在这里休息一下，等全部弄之后我会通知你的。”
“嗯，美菱姐，辛苦你了！”秦天盯着这个前凸后翘，身材高挑的美妇人，淡淡的道。
“今晚你有没有空，我想请你吃个饭，行么？”秦天在人不注意的情况下，悄悄拉着美妇人的柔荑说道！
   “今晚...今晚我要...！”美妇人大吃一惊，没想到这个家伙竟然会这么大胆，正要拒绝！
   “美菱姐，几日不见，你那肥沃的田地也应该干旱了吧！不需要我去耕耘么？”秦天邪恶笑道！
“啊！”闻言，美妇人身子骤然发烫！脸色通红！
“我...我和家里打个电话，看看吧！”
“这样才对嘛！”秦天再次一笑！作为没有和亚由美办事，现在体内早就堆积满一团邪火了，他急需要泻火！
 90.议论纷纷
待秦天走远之后，周围的其他几个无所事事，却一直关注着美妇人这边动静的售车小姐们立马就低声的议论开了。
“美菱今天的运气真好啊！遇到了大金主，她这个月的提车，恐怕要超过*位数吧！”售车女a瞧着美妇人离去的背影，不咸不淡的道。
“肯定是了！！提车，保险，上牌什么的加起来，就差不多这个数字了，加上她前段时间卖的那七八台车，这个月，她过*位数轻轻轻松！”售车女b开始条分缕析的“列清单”，语气虽然平淡，但仔细一品，却能闻到一股浓浓的酸气！
“呵呵，我说，你们嫉妒人家啊？你们想要月入有这个数，努力啊！”见售车女a和b了得起劲，售车女c也加了进来！
“哎，你们说，这才来还没半年的美菱怎么生意就这么好啊？一个月好两个月好，倒也罢了；但据我统计，自从她进来后的第二个月起，几乎每个月的销售额，都能进入所有销售人员当中的前三甲。她怎么就那么有吸引力能够让顾客频频回头呀？”售车女a压低声音，向售车女b和售车女c道。
“‘男人有钱就变坏，女人变坏就有钱’，想要留住客户，提高销售额，那还不简单，变坏啊！”售车女c道。
“啊，你是说某些人使用了那种手段，才能在这么短的时间内脱颖而出？——难怪，我说咱们几个墨守成规的本分人，每次都掉在家人后头看着别人吃肉呢！”售车女a先是“大吃一惊”，接着便是一副“恍然大悟”的神情。
“呵呵，我可没那么讲哈！这可是你自己说的。”售车女c打了一个哈哈。
“你个鬼女子，害怕我出卖你不成？”售车女b代售车a回应道，“你是不是听到了什么内幕消息，快，给我摆一摆？”售车女b摆出一副八卦的神情。
“我哪里是那个意思嘛！”听售车女b这么一说，她倒有些不好意思了，接着，就开始口若悬河的给二人分析：“我们都是使用同样的手段，大家都干干净净的卖车而不是还搭配着卖其他的东西，月底的销售大家就应该差七不差八。但实际的情况确实某些人的业绩却经常超出大家一大截，你们说，这又是什么原因？又还能有什么原因？”
“对啊，经你这么一分析，我现在才有所觉悟！”售车女a恍然大悟似的拍了一下手掌，“某些人的身材，长相，确实要比咱们几个高了一点点，这我绝对承认！但是，要说努力，咱们几个，哪个不比某些人努力？不比她更卖命？我就奇怪了，同样的，甚至更多的努力之下，咱们拿的提成，却经常不如某些人——不仅不如，有时候还差得远，凭什么呀？呵呵，原来是某些人不按规矩出牌，仗着自己年轻美貌，尽使些上不了台面的手段，除了买车还要搭上白花花的肉体，我说咱们怎么老是竞争不赢人家呢！”
“我看啊！不如我们也潜潜水好了，跟某些人拼拼人气？”售车女c笑着揶揄起售车女a来。
“去去去！没老没少的！什么“潜不潜’的！”那个女子似乎有些“不满”，但脸上的那丝掩藏在鱼尾纹中的笑意却分明让人感受到她此刻的心情应该是非常不错。说完之后，跟着，就又把屁股下的椅子朝前面移了移，探身过去，低声道：“挨，你说某些人是不是跟前不久那年轻帅哥那个过？”
售车女b听售车女a问道了最关键的地方，马上也竖起耳朵，眼冒精光，带着一种压抑的兴奋，等待着评论！
   “嘿嘿，我告诉你们吧！之前那个帅哥来这里买车的时候，我就看到，美菱坐着他的车出去了！那个时候刚好是下班，我估计等下她也会和那个帅哥出去的，你们看着吧！”她们虽然是乱猜，但还真的猜对了，秦天来这里，倒是打着还想再次一亲芳泽的机会的！
   “哎，看来那个帅哥是来还肉债来了！”再次分析，大家都得到了一个结论，
“那帅哥倒是有情有义啊！”听了售车女c的八卦后，售车女a不由感叹一声。
“呵呵，我倒是觉得某些人的眼光高明，肉没白卖！”售车女b有另外的看法。
“嘿嘿，你们都羡慕了吧？如果是你们遇到了那年轻帅哥，你们会不会使什么美人计啊？”售车女c问道。
“其他人那是绝不可能！不过，若是刚才那帅哥嘛，老娘倒是可以考虑一二！”售车女a先答。
“就是，这么有情有义，高大威猛的大帅哥，咯咯，老娘破此一例！”售车女b接着答。
   H漫的世界也是一样，无论暗处是多麽的黑暗，但表面上看去都是很和谐的，君不见那些警察会把强女干犯定罪么？
..............................................
   “美菱姐，好了么？”至于那些人的议论，秦天就不得而知了，他现在的心思就是想让自己好好发泄一番！
   “快了！”美菱微微笑道！”不过这车你放哪里？”
“先放车行这里吧，我已经开车来了！”秦天微微一笑。
“走吧！”再过了一段时间后，下班的美菱走了出来！
...............................................
   “你们看看，我说的没有错吧！”售车c笑道！
   “嗯！”众女们也发现了美菱坐进了秦天的车，皆是点点头！
  91.浴室温泉
   “我们现在要去哪里？”坐在车上，美菱笑着说道！
“呵呵，难得的良辰美景，我们先去酒店吃个饭吧！然后再说其他的事情！”闻言，其他毋庸置疑说道！
“哦！”美菱似乎也猜到吃完饭之后会发生什么事情，美腿间不由得夹紧了起来，呼吸也是有些急促！
而秦天给了妈妈一个电话后，又给悦美子一个电话，说是今天晚上是回不去了，和美子也没有说什么，还嘱咐秦天要早点休息，不要玩得太晚。
　  “你是给你妈妈打电话？”美菱问道！
　　 “恩！”秦天点点头，对着美菱眨下眼睛。
　突然之间，美菱觉得秦天的眼睛变得深邃无比，犹如一个龙卷风的中心地带，带有一股不能抗拒的吸引力，目光被秦天的眼神深深的缠绕住，一丝炙热的气流迅速的从小腹下面升起，瞬间就扩散到全身，内心竟然有着一股强烈的渴望，那就是要跟眼前这少年鱼水一番，并且，这股渴望越来越强烈，一时间面红耳赤，唇干舌燥，只觉得眼前这个少年全身都充盈着巨大的魅力。
　　“美菱姐？”秦天也知道美菱此刻内心的巨大变化，这就是魅力数值高的缘故，再加上金枪不倒，更是不堪抵挡秦天的魅力了。看着美菱那变幻的脸色，忍不住提高了点语调嘿嘿问了一句。
　　美菱这才觉得全身一松，那股极端强烈的渴望虽然只是在慢慢减弱，不过，也算是从那股梦魇中解脱了出来，慌忙笑了笑，心头暗道，我这是怎么了？这少年也就比我的女儿年龄大那么一点点，自己怎么就会有那么强烈的想法？
　　有着这么一个遭遇，美菱内心竟然隐隐对秦天带点好奇，也带点害羞。
　 “欢迎****酒店！”门口迎宾的咨客美女一个鞠躬，竟然都把头弯到了膝盖，露出那一大片酥胸！
   “哎，H漫的世界果然是到处都可以看见卖肉的！”看到这番美景，
　　“给我一个豪华套厢！”秦天淡淡的开口，他来这里主要是尝尝美菱这个美妇人的，吃饭的倒是随意！
　　“好的，先生，请跟我来！”那个美女微微笑道！
..................................
　　吃饱喝足之后，秦天擦擦头上的汗水，“美菱姐，我们上去休息吧，房间我已经订好了！”
　　闻言，美菱心中一荡，便和秦天去那豪华的房间中了！
“我听说这个酒店的地下层还有一个温泉呢？美菱姐，我们要不要下去玩玩！泡下温泉能让人缓解疲劳，再说，你工作这么辛苦，泡下温泉也不错啊！”秦天能知道这个酒店下有温泉，主要是这个酒店就是宫雨集团的产业来的！
　　美菱笑了笑，便点了点头！
　　 秦天和美菱乘上电梯，来到地下一层，一出来，首先映入眼帘的却是一片绿色，虽然是地下一层，但装修的还是比较繁华，秦天带着美菱径直走到服务前台，跟前台的服务员说是自己已经订房，报了一个数字，服务员在前台上办了几道手续，然后递给秦天一个挂着木牌的钥匙，抬头跟一旁的穿着礼仪旗袍的少女说道：“你带他们去****！”
　　那人笑容可掬的微笑示意两人跟随自己，款款朝侧门走过去。穿过一条鹅卵石铺就的林荫小道，礼仪小姐推开一扇格调古雅的木门，在门口弯腰鞠躬，“两位请进，待会就有饮料食物送进来！”
　　这是典型的官方用语，用意却是在提示两人，别猴急啊，等下服务员送东西进来的时候别手忙脚乱的。礼仪小姐脸上神色不露，含笑再次弯腰：“两位玩得愉快！”
　　说完轻轻把门带上，隐约脚步声远去。
　　走进这个包房，格局挺典雅的，外面是一个小花园，说是花园其实也不叫花园，因为一个温泉池子就把外面空间占得满满当当的，池子周围点缀着一些花草，里面是一个精致的房间，暗红的木地板，一张大床垫直接放置于地板上面，铺着洁白的床单，床前面一个红木茶几，茶几前面一个柜子，上面摆了一个液晶电视机，侧面一扇小门，则是卫生间，整个房间干净整洁，简约中透露出大气。
　　“好...！”美菱有些吃惊地说道：“这里一定很贵吧！”
　　秦天看着池子里面淡淡的热气，笑嘻嘻的蹲下身子，用手试探了下温度，二人世界来了，也便笑呵呵说道：“还可以吧！你就不用管这些事情了，今晚好好放松一下吧！”
　　“你先进去换衣服！”接着，秦天命令道！
　　木门上响起一道清脆的敲门声，秦天随即想起应该是送饮料食物的，站起身来说了声：“请进！”
　　一名穿红背心的小伙子麻利的推门而进，对秦天友善的笑了笑，把手中托盘上面的果盘饮料等东西置于房间的茶几上面，便轻声的说了句：“请慢用！”说完退出房间出了门口。
 92.意外获得主神点
 秦天把木门扣上，想了想，飞快的脱光了自己的衣服，只剩下一条小裤裤，跳进温泉池子里面，水深一米左右，蹲下身子正好把全身容纳在温泉中，舒服啊，秦天闭目惬意的叹息，全身上下被暖暖的温泉包裹，淡淡的硫磺味道隐约可闻。
　　美菱在卫生间中找了一件泳衣，手中拎了根浴巾走了出来！
　　 听到美菱的脚步声，秦天睁开眼睛，只看得自己心跳急遽的加速。眼前的美菱，一身雪白的肌肤，丰腴的身材无不绽放着成熟女人的魅力，笔直圆润的双腿之间没有任何空隙，特别是小腹微微隆起那一道优美的曲线，更是让成熟的风韵展露无遗。
　　“喂！”美菱看到秦天目不转睛的盯着自己，内心竟然浮现出一股害羞。
　　“快下来吧！”秦天把身子向侧边挪了挪，美菱伸出脚试探了下水温，感觉水温还可以，弯腰把浴巾放在池子边缘，人慢慢的滑进了水池，只露出一个头靠在池子边缘，因为温泉里面含有矿物质，所以温泉水较之平常的水浮力要大很多，苏静这么一躺，整个人顿时漂浮起来，诱人的曲线在水面随着荡漾着，泛起一圈圈涟漪。
　 秦天侧头瞄了瞄美菱，忍不住咽了一口唾沫，轻轻用脚趾接触到了美菱的脚趾，美菱似乎全身轻微的颤了一下，眼睛却不睁开，也不移开自己的脚，任凭自己的脚趾被秦天玩弄着！
　　一种麻酥酥的感觉随着脚趾瞬间传遍全身，秦天得自己所有的神经全部集中到了脚趾，感觉着这种前所未有的刺激。美菱的脚趾犹如一粒小珍珠一般的撩拨着他，光滑、丰润。每一次接触，秦天就觉得脚趾头酥麻一次，奇特的刺激一波一波的侵袭着秦天，同时也一波一波的侵袭着美菱。
　　秦天在水底下的手缓慢的拨动，整个人朝着美菱贴过去，缓慢的，很缓慢的贴过去，终于，两个人的腿也紧密的靠在了一起，这一次美丽全身更是剧烈的抖动了一下，眼睛眯开一条缝，呼吸忍不住急促起来，胸口在水面上急遽的起伏。
   ...................................................
　　“美菱姐！”秦天轻轻呼唤道！
“嗯？”美菱轻声回了一句，语调隐约在颤抖。
“美菱姐，你家里还有人么？不打一个电话回去？”秦天微微笑道！
“呵呵，我已经打了，我家里只有我两个女儿在家？”美菱微微笑道！
   “两个女儿？”秦天脸色一喜，难道又是母女花，姐妹花！
   “那你老公呢？”秦天笑道：“不会真死了吧！”
   闻言，美菱摇摇头道：“我已经和我老公离婚了，我老公是法国人，大概是性格的问题吧！所以就...”
  “呵呵，那你女儿多大了！在哪里读书？”一夜时间很漫长，所以秦天也不着急，和美菱聊聊家常！
   “呵呵，我女儿啊！应该比你小一点，是圣枫学园的学生！”美菱笑着说道！
   “什么，圣枫学院！”秦天簌的一声站了起来，任由水滴刷刷往下掉！“你说你女儿是圣枫学圆的学生？”
   “是啊！”美菱不知道秦天为什么会有那么大反应！
   “呵呵，那你去问问你女儿，有没有听说过秋月爱莉这个人名！”秦天知道，鬼父中的两个女儿就在圣枫学园上学，但秦天曾经让人去调查了，但没有任何结果，他也想不出是什么原因，难道爱莉她们还是一个小萝莉，没有读书？不过也不对啊！鬼父都出现了，爱莉她们怎么还不出现呢？这个问题纠结了他好久！
“爱莉？”美菱喃喃一句，便陷入了沉思！
   “额！你认识爱莉？”看到美菱如此反应，秦天惊喜说道！
   “呵呵，我是认识一个爱莉，她就是我女儿，但不是什么秋月爱莉，而是真理爱莉！”美菱微微笑道！
   “真理爱莉？”轰，听到这个名字，所有的问题都被秦天解开了！心中有了一个肯定的猜测之后，急忙问道：“你家里是不是还有一个女儿，叫做真理奈啊！”
   “嗯！”闻言，美菱也点了点头，说道：“不过你是怎么知道的呢？”
“哈哈，果然被我找到了！”秦天大笑一声，“那你应该不叫美菱吧，美菱姐！”
   “呵呵，我是不叫美菱的，我叫真理华代子！那个美菱是我的售车的称呼而已！”华代子笑了笑。（从今天起，美菱正式被称为华代子了！）
   “没想到柳暗花明又一村啊！”秦天现在是喜悦之极啊！他之所以找不到爱莉等人，是因为这个时候，鬼父还没有成为鬼父，所以爱莉等人还是跟华代子的前夫一个姓，难怪自己找不到，没想到兜兜转转停停，自己要找的人就在身边！
   不过既然鬼父还没有找到的话，那就不可能给鬼父这个机会了！
   “叮...叮...发现并攻略隐藏人物，得到主神点100点！”
   “额！”秦天一愣，没想到是双喜临门啊！秦天还记得，亚由美也是一个隐藏人物来的，到时候把她给推倒了，那也不是还有主神点收入么？
 93.温泉蜜语
　　华代子和和美子一样。虽然已经是三十多岁了，但驻颜有术，所以看起来仍像二十几岁般性感美丽，更具一番成熟秀媚的风韵。
“想要么？”秦天捉住华代子的柔荑，按在自己那已经逐渐苏醒的巨龙身上！
 华代子看着秦天令人深具安全感的帅气容貌和和感受到那硕大的巨龙，心中涌起情丝万缕，不由得眉目流转，那双秋水般的大眼睛含情脉脉看着秦天。“这就是那天进入自己小花园的东西么？这么大的东西，真的可以进去啊！”
　　华代子那挺俏的山峰，苗条的蛇腰，丰盈的肉股，充满诱惑性的红唇，风情万种，颊上微烧的嫣红，被秦天脱下了泳衣之后又是面红耳赤，水汪汪的美眸微带迷离之色，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的娇躯越来越酸软无力，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，秀美的俏脸羞得通红。在不经意间流露出一种别具风情的妖娆的味道，此时的华代子体态撩人，极具风情。
　　突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前山峰涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的邪火魔障再次焚身，华代子赶紧舌抵上颔，眼鼻观心，以无上意志对抗，驱除心中的邪念。秦天坏笑着搂着大美人在浴池台上坐下，大手沿着她雪白的大腿恣意的抚弄不断的向内深入直朝小花园行去。
　　“你...一彦君...不要！”华代子汪汪的桃花凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇纸彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。
　　“嘿嘿，你可是我老婆了，我不跟你动手动脚，还能跟别人动手动脚吗？”秦天色色地笑着抚摸着她丰盈的山峰，
“一彦，你别……！”华代子一张千娇百媚的俏脸涨的红红的，不由的面红耳赤，紧张的喘着娇气，美丽的睫毛微微颤抖，微张樱桃小口，浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤，双眼露出凄迷神色。
“华代子，找个时候去你家里玩玩吧！”秦天微微笑道！
“你...你去我家里干什么？”华代子娇气连连，说道！
“还用说么！我既然是你老公了，怎么可能不去见见两个可爱的女儿啊！”秦天笑道！
“哼，谁是你老婆了？”闻言华代子哼哼一声，说道：“一个小屁孩！”
“哈哈，我哪里小了，竟敢说我是小屁孩，等一下我就让你知道我的厉害！”秦天同时握住了两只温软美玉尽情的搓揉抚弄。
　　此时的华代子的心扑腾扑腾的跳个不停，她不由自主地靠在秦天怀里，闻着他浓郁的男人气息，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和迷人风情，小嘴微张道：“一彦，你真想当我老公？”
   “额！”闻言，秦天一愣，这个美妇人该不会当真了吧！
  “是啊！”秦天笑道！能够娶到这个美妇人，也是不错！
   “可是，可是我和你的年龄，差距好大啊！”华代子突然有些伤感道！
   “年龄不是问题，只要我们有爱就可以了！”秦天微微笑道！
   “哎！”华代子微微叹气一声，说道：“我生君未生，君生我已老啊！我们之间，注定有缘无分了！”
   “额！”秦天没想到这个女子竟然会如此多愁善感！
   “既然我们有缘无分，那华代子你来当我的情人，可以么？”秦天再次说道。“这么一个美妇人，他肯定是不会放弃的了！”
　　闻言，华代子会心地一笑，红唇主动送了上来，秦天来者不拒，含住吸允起来。
　　美若天仙的绝色少妇直觉到心里深处就有一股热流逐渐开始分散遍布周身，傲立的身躯微微轻颤，尤似雨打梨花，同时内心却升起了一种需求，那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。丽色娇晕、娇靥晕红，脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没，由于紧张和异样的刺激，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在秦天的怀里。
　　华代子此时已是娇躯酸软、芳心如醉，绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。那美丽的姿态，肥美的丰臀，水蛇一般的细腰，光滑的大腿、还有那神秘的小花园微微隆起，全身散发出一种少妇的气息和韵味。
........................................................
“姐姐，是谁打电话来了！”爱莉走出来，看着真理奈，笑道！
“呵呵，是妈妈打电话回来了！”真理奈笑道！
“额！妈妈她说了什么？”爱莉笑着道！
“嗯！妈妈说今天晚上要加班，所以就不会来了，让我们自己睡！”真理奈笑道！
“哦！”爱莉点了点头，不由自主地，她脑海中出现那次华代子从车上走下来的那一幕，还有那难闻的气味。妈妈，你是去干什么了呢？
94.美人如画（求收藏！求订阅！）四更
   （无敌反派开群了：群号214761566，现在正在火热招人中，有共同爱好的人都可以进来！）
　　（另外，书生现在主写《无限群芳谱》虽然不是H系列，但已经有了一百四十万字了，现在写了斗罗大陆卷和斗破苍穹卷，而且斗破苍穹卷也快要结束了，大家可以去看看！）
　　（是VIP的入群，225119533，入群敲门砖是飞卢账号加昵称！大家赶快加入！！）
　　............................................................... 
   “华代子，做我的情人吧！”秦天无比认识说道！
   “你这个小屁孩，知道什么叫情人么？”华代子妩媚无限地刮了秦天一眼！
   “我知道，就是和喜欢的人在一起做一些色色的事情！”秦天呵呵一笑！
   “那你能养我么？”华代子说道！“我不想去车行上班了，那里的人都对我有着一种欲望！”
   “能，我可以养你，不单单是你，还有你是女儿们！”秦天急切说道：“哦，也是我的女儿们，我会给钱让她们上学，不会让你们吃一点苦头的！”
   “真的？”华代子一喜道！“我知道你家里有钱，但这么大的事情，你能做主么？”
   “呵呵，我虽然不能做主，但我不让家里知道就是了！”秦天说道！
   “不让家里知道，你哪里来的钱啊！”华代子再次说道！
   “这个你就不用担心了！”秦天笑了笑，说道：“我会一辈子对你好的！”
   “嗯！”听到秦天那壮烈的宣言，华代子微微笑道！主动把朱唇凑了过来！
　　看着绝色少妇突然而来的激情动作，秦天笑了一声，对着朱唇印了上去。手掌也是往下面放去！
   “嗯！”秦天的手掌刚接触到那肥沃的田园，华代子的身体骤然一震！
..........................................................
其后，秦天又是将放在她肥沃田园处的手掌分出一根手根，轻轻地在小花园深处律动着，想看看成熟绝色美妇有何过人的反应，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着手指的动作，插入在小花园里的手指像搅拌棒一样地旋转，华代子彷佛自己被推上了九霄云外，在湿润中开放的小花园，华代子不由得无耻淫荡的夹紧，忍不住娇柔的再次发出嘤咛之声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
秦天看着华代子的反应，手指更是勤奋的在紧湿的小花园内徘徊留连，华代子琼鼻中哼声不绝，嘤咛不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　每一次手指的激烈抠挖，华代子都可以感到自己的小花园流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了温泉之中，和温泉中的水混在一起，噗嗤噗嗤的靡靡水声，更是有节奏的配合着手指的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，久旷的怨妇终于难耐了。
　　华代子此时已经精神濒临崩溃，连意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭的神圣大门终于朝外翻了开来，从中可以看到里面那唯美的景光，如一颗璀璨的明珠一样发出妖媚的光茫，流出的液体更多的和温泉的水混在一起，有说不出的靡靡之景。
　　华代子心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时的温泉里除了不停“噗嗤、噗嗤”的靡靡水声，又加上了从华代子口中传出越来越大声的嘤咛声，“啊...啊...啊....要来....啊！....”
　　丰满润滑的娇躯，扭糖似的摄动，现在华代子脑中只有欲念，什么贞节、什么形象，她都不管了，久蕴的骚媚浪态，荡荡之性，被引发不可收拾，她这时山峰的尖端，被揉得傲然挺立，小花园被插得魂失魄散，酸、甜、麻、集于一身，媚眼如丝横飘，娇声连连，呼吸急喘。
　　忽然，华代子一阵从未有过的快感直冲脑门，丰满的娇躯后仰，丰硕的山峰剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽搐，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊...啊....好舒服...要...嗯....要巅峰了！”
　　经过了绝顶巅峰后，华代子整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的娇躯散发着光芒，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，只是静静地、柔顺地躺在秦天怀里，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的巅峰快感。渐渐的成熟妩媚的美人看秦天的眼神尽是柔情蜜意！那种眼神就像是少女看到最心爱的人儿似的露出异样的神采！眼神充满了渴望般的情愫。
　　秦天又将自己那坚挺的巨龙凑上来....
　　秦天娇喘吁吁地用双手抱着华代子的腰际，将自己柔软小花园迎上去，秦天把所有的力量汇集到了一点，用身体触碰着她丰腴圆润的娇躯，巨龙试探寻找着梦寐以求渴望许久的神秘小花园，秦天已经下定决心，用自己的力量给她满足。
　　华代子娇喘吁吁，嘤咛声声，火焰熊熊燃烧，只能用巨龙来湮灭。
　　秦天双眼通红，狠狠地插入，粗重地喘息着胡冲乱撞，华代子被撞得娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手抓紧了秦天的肩膀。
   华代子已经是两个孩子的母亲了，小花园里面虽甚宽敞，但吸力惊人，紧紧的包夹着秦天的巨龙，让秦天有种寸步难行的感觉！
　　“啊！一彦君！我要你爱我....大力！啊！！”
　　秦天听得血脉奋涨，欲焰更炽，开始用力的抽插，每一次的撞击都像要把自己再塞入她的身体般，华代子的双手紧紧抓住秦天的双臂。
　　华代子更是狂乱的呻吟着，双腿环绕在秦天的腰际。秦天用手抱住她的腰部，让巨龙能更深地插入她小花园的更深处。
   “华代子，我弄得你爽不爽啊！”秦天邪恶笑道！
　　“啊！！我好爽...再用力！”华代子如梦似幻的呻吟声，就像兴奋剂一样，让秦天更加用力的摆动着！
　　过了不久，华代子又是巅峰了，华代子的小花园不停的收缩颤抖着，甜美的液体一波又一波的冲向龙首，而秦天挺了挺身，将华代子的臀部高高抬起，猛力地作最后的冲刺！
....................................................
　　秦天他狂野地抽动着下面，呼吸声，嘤咛声仿佛填充着寂静的空间。每一次强而有力的冲刺，每一下都令华代子的呼吸变的急促，每一下都令她感到一种痛楚交杂着欢愉的感受，像是在天旋地转一般！而秦天展开了最后的强烈攻势，身体已经不受他的控制，麻木地狠命的撞击，猛烈而近乎粗暴地挞伐！
 华代子纵体承欢，主动逢迎着轰然见，秦天的巨龙飞行十万八千里，也是到了疲惫的时候，如火山口一般爆发出来，欲仙欲死的飞翔在天地之间。
　　秦天一阵颤抖，和华代子紧紧搂抱着，同时发出一样的声响，一声热浪无所顾及地，放肆地冲向了她的最深处， 一下子，他瘫软在了华代子雪白丰满的玉体上，一动都不动，只有两个人重重的喘息声。好半天，两个人才从激情的亢奋之中平静下来，依然依依不舍地依偎在一起，懒得动弹，也不想动弹。
...................................................
　　翌日，又是一夜动情的他们再次盘旋大战三百回合，放出鸣鼓收兵！
“我到了！”华代子看着眼前的房子，微微笑道！
   “恩！”秦天点了点头，从中拿出一些钱出来！“这里是***元，你拿着吧！以后不要去车行上班了，从现在起，你就是我的女人了，我可舍不得让这么漂亮的女人出来抛头露面！”
“你还真是霸道！”华代子笑了笑，但没有拒绝，她也自认为自己是秦天的女人了，所以也是欣然接受！
“我下去了！”华代子笑道！
“那要不要我也下去，见见我们的女儿！”秦天嘿嘿笑道！
“呵呵，怕是让你失望了，这个时候，我女儿她们，早就去上学了！”华代子顿了顿，说道！
　  “嗯！”秦天将华代子搂过来，大手伸入她的套裙中，抚摸着呗丝袜包裹的玉腿，秦天温柔的亲吻着成熟绝色华代子，像抚摸怀抱着的一只美丽的、精致的而又易碎的玻璃瓶。
　　华代子的肌肤像绸缎一般柔滑，洁白细腻。秦天抱住她，感受那来自灵魂深处的香袭，一点一点，缕缕诱人。他从来没有过这样的感觉，当灵魂与身体融为一体的时候，是快乐，是难以言喻的愉快，在心的深处，没有罪恶，没有肮脏，没有欲念，只是一种融合，一次愉快的交流。
　　“一彦君，我真想把你给吃了。这样你就能留在我身边了。”华代子面容红晕，笑着对秦天说道。
   “呵呵，我也是！不过现在还不行！”秦天大笑一声之后，便松开了华代子，真正和华代子告别了！
   ....................................................
   “喂，你好，我是美橙！”送走华代子之后，秦天没有立即离开，而且拨通了一个电话！
   “呵呵，美橙，是我，一彦！”秦天深吸了一口气，说道！
   “一彦，怎么，怎么是你？你打我电话干什么？”美橙顿时有些惊喜道！“你是不是想约我出来...！”
   “不是！”秦天阴蛰一声，说道：“我只是想和你做个交易而已！”
   “交易？”美橙脸色也是一喜，说道：“行，不过这次我不需要钱，而且要你...！”
（求收藏！求月票！求打赏！求评价！求鲜花！） 
95.妈妈，你怎么不去上班？
“嗯！没有问题！”对于美橙的渴望，秦天暗骂一声，但为了除掉叫兽，也只好牺牲自己的色相了！不过，那个美橙可是有性病的，还是要小心的一点的为好！
   “好，那你要我帮你做什么！”美橙顿时大喜道！
   “你知道龟田叫兽他吧！”秦天沉声道！
   “嗯！”美橙点点头，说道：“我们班后天不是要去看望他么？”
   “对！你也知道我和龟田叫兽之间的恩怨吧！”秦天阴蛰说道。“我想你把他约出来，地点我来说！到时候我会让人接应你的了，怎么样？”
   “什么！你想把他给杀了！”美橙隔着一个电话，也感到秦天语气中的阴深杀气！
   “呵呵，我哪敢杀他啊！我是给他一个教训而已！”秦天笑了笑，道！
   “那就好！”美橙拍拍胸口说道！“什么时候？”
   “就在我们看望叫兽的那个晚上吧！怎么样？”秦天笑了笑！
   “那行！”美橙笑了笑，“不过你可别忘了我们的约定哦！”
   ....................................................
   秦天回到家里的时候，已经是中午了！和美子和悦美子正在吃饭！
  “哟！一彦，你风流快活，现在终于回来了！”悦美子阴深怪气说道！不过细细一听，语气之中，包含醋意！
  “你..悦美子阿姨！看来我不在这里有个晚上，你水路不同啊！”秦天笑道！
   “哼！姐姐，你看看一彦他，有这么说话的么？”悦美子顿时不满道！
   “好了，你们两个就被斗嘴了！一彦啊！以后记得要回来，不要在外面过夜了！”和美子语重心长说道！
   “恩！我知道了！”秦天笑了笑！
   “一彦，你还没吃饭吧！快点来吃饭！”看到秦天点头，和美子又是说道！
   “嗯！”昨晚到现在，都没有好好吃饭呢！但是，能量就剧烈的消耗着，现在还真有点饿了！
   秦天走上前，坐到了悦美子的旁边！
  “姐姐，一彦昨晚真的是去找女人了！”悦美子对着秦天嗅了嗅琼鼻，然后叫道！
  “额！”闻言，秦天也是一惊！连忙把自己的衣袖闻了闻，果然，一股幽兰花香涌了上来！却是昨晚和华代子大战的时候黏上的！
  “你是属狗的啊！这么灵！”秦天讪讪笑道！他想起了天朝的一首歌，你身上有她的香水味，是我鼻子犯的罪...
   “哼，这么大味道，是傻的都闻得到啊！”悦美子说道！“老实交代，你昨晚是不是去找女人了！”说完，悦美子便眼神灼灼看着秦天，就连和美子，也是紧紧盯着秦天！
   “哪里啊！”秦天笑道！“昨晚有个论文要写，几个人在一起讨论呢？估计是那个时候沾上的！”秦天打死也不承认自己昨晚是去幽会女人了！
  “嘿嘿！是真的?”悦美子嘿嘿说道！
  “是真的！”秦天肯定说道！
   “那这次就相信你吧！”这种连自己也不相信的鬼话，没想到她们两个竟然相信了，果然，堕入爱河的女人都是脑袋的短路的！
....................................................
   华代子，爱莉的家里！
  “妈妈，你怎么不去上班啊！”星期六到了，爱莉起的有些晚，但一起来，便看到了还在弄早餐的华代子，顿时愣了愣道！
   “呵呵，爱莉，妈妈把车行的工作辞了！”闻言，华代子微微笑道！
   “妈妈，你辞了车行的工作？”爱莉顿时大惊道！“那我们的生活费怎么办？”
   “爱莉，这个你就不用担心了，我会想办法解决的！”华代子微微笑道！
   闻言，爱莉如同雷击，没有半点喜悦，看到妈妈脸上泛着的春情，和几天前的妈妈比起来，更是美丽！爱莉曾经看过一本书，书上说，一个女人，如果容光焕发，心情愉悦的话，那她多半是被滋润了！“妈妈她被滋润了？”这个想法在爱莉的脑海中挥之不去！
   “妈妈，你今天看上去好漂亮，心情很好哦！”爱莉笑道！
   “是嘛！“华代子笑了笑，说道：“我的爱莉更漂亮啊！”
  “妈妈，你昨晚是不是遇上了什么事情？怎么一个早上，就变得如此漂亮了？”爱莉询问道！
  “啊！”华代子有些吃惊看着这个人小鬼大的爱莉，有些心虚说道：“可能是把车行这个辛苦的工作给辞退了，所以才这样的吧！”
  “哦！”爱莉也没有揭穿妈妈，她心中已经肯定，妈妈昨晚是和一个男子在一起了，而且，那个男子和妈妈的关系，非同寻常！
   96.长冢医院
   翌日！又是电话的铃声将秦天从梦中惊喜过来！
   “少爷，我已经打听到了，长冢医院是在我市的一个离市中心不远的地方！”
   “也是我们市区的医院！”闻言，秦天一愣，还真是神了，怎么这么多事情都发生在自己的身边的呢？不过这样也好，省得自己乱跑了！
   “立即发一个详细的地图给我！”秦天再次命令道！
  “嗯！”那边应了一声，继续说道：“少爷，说来也真巧，之前被你打了那个叫兽，就是住在长冢医院的？”
  “啊！”闻言，秦天更是大惊！
  “给我说说长冢医院的情况！”秦天沉声道！
  “长冢医院的情况非常不妙，已经陷入了盈亏更替的时候了，我听说，长冢医院的院长已经开始四处招人了！可是就是招不到人，现在的长冢医院，已经到了非用一般手段可以盘活的地步了！”那人继续说道！
  “盈亏更替？”秦天冷笑一声，那就是说石田真治还没有出现了！“哈哈，石田真治，你永远都没有办法出现在长冢医院了！”
   秦天哈哈一笑，说道：“你说，如果我们把这个医院收购下来，你有多少把握可以盘活这间医院！”
秦天说完，那边传来一阵寂静，应该是思索着吧！“几率不大！”那人便说道！“除非用一些非人的手段！”
   “那就用非人手段吧！”秦天冷笑一声，“你听我安排，到时候我会送上几个美女的！”秦天笑了笑，反正那么多恶心猥琐男，为什么不用一用呢？
  “可是，少爷！”那人又说道：“长冢医院的院长是一个十分执着的人，我担心他不会出售长冢医院啊！”
  “不出售？”秦天嘿嘿一笑。“到时候我来说吧！你就放心吧！”
   “还有，我的未婚妻这件事，你有什么新情报么？”秦天问道！
   “我听说沙月小姐这几天来脾气不好，似乎是生病了！”那个小心翼翼说道！
   “脾气不好？”闻言，秦天笑了笑，“我靠，哪来的什么病啊！只能说是公主病而已！”大概再过十几天，那沙月就会被送到长冢医院治疗了，然后开始她的悲剧人生！
  “给我密切注视沙月的一举一动，有什么消息立即向我汇报，记住，是任何事情，包括沙月去了哪里，都要告诉我！”秦天沉声说道！
  “是！”那个恭敬一声，便说道！
   ....................................................
   “一彦，是你么？”成美的声音中有些慵懒的感觉！
   “嗯！”秦天点了点头，说道：“成美，今天是去看望叫兽的日子，你也去吧！”
   “啊！你也去！”成美一愣！
   “呵呵，当然，毕竟他也是我的老师来的！”秦天微微笑道！
   “呵呵，我还因为你不会去的，所以我也不打算去了！抱歉了，现在才起来！”成美说道：“你等等我，我很快就好的了！”
   “呵呵，我现在就开车去你家，你忙完我就应该到了！不用急，慢慢来！”秦天微微笑道！
   “嗯，那你开车也要小心一点！”成美说完就挂了电话！
   接着，秦天又拨通了亚由美的电话，让她收拾好。
   .....................................................
  市中心的孤儿院中！四个靓丽的少女站在一处窗台边！看着外面的景色！正是牧野贤一的四个女儿！
  “姐姐！爸爸死了！爸爸怎么就死了！”牧野枣有些伤心说道！
  “呜呜...姐姐！”一说起爸爸，几个人都伤心哭了出来！
  “姐姐，我不想呆在这里，我不想是个没人要的孩子！”牧野枣哭道！
   “嗯！姐姐，我也是！”牧野冬也是说道！
  “呵呵，妹妹们，我们要坚强！”牧野遥苦笑说道！“我相信爸爸在上面也不希望我们哭哭啼啼的！”
  “而且，今天院长和我谈话了，说是有人把我们四个给领养了，我们不会是没人要的孩子！”牧野遥继续说道！
  “是什么人啊！”牧野枣擦擦泪水，问道！
   “我也不知道。应该是很好的人吧！”牧野遥说道！“要不然，也不会收养我们四个了！”
   “嗯！”其他人都点点头。因为四个人，还是上学的四个人，没有一定的经济能力和良心的话，肯定是不会收养的，就算是收养，也只能是一个而已！
   “我还可以继续读书么？”良久，牧野枣微微问道！
   “一定可以的！”牧野遥捏紧拳头说道！
 97.约战
   秦天去接完成美之后，又驱车去接亚由美！
   此时，成美穿着一身白色的运动装，没有了之前的妩媚，美目流盼、长长的睫毛轻轻地颤抖着，明眸皓齿，所有的五官都是那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，绿色的披肩长发柔顺的披散在两肩。因为运动服有些紧身的缘故，所以这完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，身材高挑而且丰韵，一双美目中飘着灵动的眼波，加上轻描淡划的素妆，满身都渗透出骄人的青春气息。
  而亚由美就不同了，身着一件细棉紧身的紫色无袖礼服，雪白的肩膀和背部全裸露着，形成强烈的黑白反差，这种美，显得厚重，令人震撼。一条银色的项链闪烁在洁白的胸部，与那完美的颈纹形成完美的搭配，光影飘渺，美伦美唤。
   “额！成美，你也来了！”亚由美打开车门，有些吃惊道！
   “呵呵，是芯贵你啊！刚才一彦和我说去接个人，没想到是你啊！”成美意味深长的笑了笑！
   “呵呵，成美，现在我不叫芯贵了，我叫亚由美，请多多指教！”亚由美笑道！
   “嗯！亚由美，既然你来了，那我们就一起去吧！”成美说道。俨然一副主人的模样！
   “成美，拜托你让让吧！这个副驾驶的位置是我的！”亚由美很不客气说道！现在任谁看来，都知道了两女之间。有很深的矛盾，有很大的问题了！
   “哼，真不知道羞耻！”成美也怒了，涉及到男人的问题，她也不可能让步，而且她还是一彦的女朋友呢？不过，他并不知道，秦天他也把亚由美当做了自己的女朋友！
  “我靠！要爆发撞机了！”秦天在一旁，擦擦冷汗道！“该不会是殃及池鱼吧！”其实，这两个女人的见面也是秦天刻意而为的，自己的正牌女友就两个，但以后自己的女人肯定不会少，若她们连这点都受不了的话，那怎么去接受其他的女人啊！
   “哼，成美，我告诉你，一彦是我的男朋友！”亚由美也是说道。
   闻言，成美若有所思了一会，便看向了秦天，眼神之中，颇有冷肃的杀意！“一彦，这究竟是怎么一回事？”
  “啊！”秦天可谓称得上人至贱则无敌！他笑了笑，说道：“你们两个都如此漂亮，所以...！”
  “所以你就在让我当女朋友的同学，还去和亚由美勾搭上了！”成美的声音顿时大声起来！  
   “一彦，这究竟是怎么一回事？”现在亚由美也看出了问题！“你快告诉成美，谁是你女朋友？”
   “桀..桀...这还用说么？事实摆在眼前啊！”秦天微微笑道：“你们两个都是我的女朋友！”
  “哼，你想的倒挺美的，想左拥右抱啊！”成美顿时给了秦天一个大白眼！
   “不行，一彦，你今天非要给我们一个解释不可！”亚由美也是一个很蛮狠的主儿！
  “解释啊！”秦天晃了晃脑袋！“你们真的要听！”
  “嗯！”两女都齐齐点头道！而成美更是说道：“你今天要做出一个选择，要她还是要我！”
  “呵呵，我可是很贪心的！”秦天心中想了想，说道：“其实，这主要还是我的那个方面的问题了！”
  “哪个方面？”闻言，亚由美一愣，不知道秦天在说什么！
  “呵呵，亚由美，你没有和我办过事，不知道也不足为奇，这点成美应该深有体会的！”秦天笑道！
  “你是说..那个方面！”成美顿时脸色通红！
  “嗯！”秦天点点头，道：“从小我的身体和常人就有些不同！那个的特点是又粗又大，而且很持久，所以一个女人都满足不了我！因此我才...”
  “哼，这不能成为理由！”亚由美也听出了那个方面是指什么了！
  “嘿嘿！其实我也不想的，如果我每次都无法发泄的时候，那对身体是有害的！”秦天说道！
  “你真的那么厉害！”闻言，亚由美疑惑道！转头看向了成美！
   “嗯！”成美羞红着脸，点了点头。她不禁想起了那个晚上，自己都已经巅峰了四五次了，但一彦他还是没事儿一样，根本没有力竭的现象！而且到了最后，还是自己求饶了，一彦才放过自己，堪堪收兵！
   “呵呵，亚由美，不如我们打个赌吧！”秦天笑道：“你们两个一起上，我要是输了，就在你们两个之间做出选择，你们要是输了，你们就一起当我的女朋友，怎么样？”
  “你要挑战我们两个！”闻言，亚由美更是惊呼道！“好！那我就要看看你有什么能耐好了！”
   “嗯！成美，你没意见吧！”秦天笑问道！
   “可以！”成美也是点了点头！
   “好，那时间由你们决定！”秦天笑了笑，“到时候好了就叫我可以了！现在时间也不早了，我们快去看我叫兽吧！”
   98.长冢萌香
   “果然是长冢医院医院啊！”秦天看了一眼这间有些衰败的医院，顿时笑了笑！
   “你们知道叫兽在哪一间医院吧！”三人都下了车，秦天沉声道！
“我已经收到通知了，是在***楼！”亚由美拿出手机看了看，说道。
   “恩！事不宜迟，我们现在就去吧！”秦天点了点头！便笑了笑！
   走到医院的前台，秦天便是看到，前方只有一个人女子在前天拿出，盘起来的棕色头发！脸色笑起来特别甜美！但秦天却从这笑容中得出一丝无奈，还有焦虑不安！
  “额！是长冢萌香？”秦天和两女走进之后，秦天便认得了这个美女，正是长冢医院的院长的女儿！不过，现在只有她一个人，那白川恭子应该还没有出现呢！不过听她说，她来这里之前，是在角色扮演俱乐部工作的，秦天也不懂是怎么一回事？白川恭子他知道，是姐汁里面的人物，但为什么会沦落于斯，他就不得而知了！（先埋个坑！到时候会回到过去，改变姐汁里面的命运，而且也会把美橙的命运改变，都成为猪脚的女人的！）
  “请问***楼是哪里走了？”成美来到前台，微笑说道！
   “呵呵，往左拐就是了！”萌香笑了笑，便指着一条道说着！
   “一彦，我们走吧！”得到了答案之后，成美便催促说道！
  “呵呵，你们两个先上去吧！我和这个美女有一点事情要商量！”秦天微微笑道！
  “你该不会又想...！”成美顿时拉着脸说道！连亚由美脸色也是一变！
  “你们想哪里去了！”秦天笑道！“你们也知道我家里的吧！这间医院似乎有些落败，所以我想和这个美女谈谈生意上的事情！”
  “生意！谈生意也要和院长谈吧！你和她谈有用么？”成美有些不信道！
  “有用的！”听到秦天说是谈生意的，萌香顿时大喜，笑道：“我是院长的女儿，你们有什么事情和我说就可以了，我可以把你们的话原封不动转给我父亲的，当然，如果你想见我父亲一面的话，我也可以为你们引见引见！”
   “哦！那我们就先上去了！”萌香的解析，让两女彻底放下心来了！
 姓名：长冢萌香
 年龄：21
 职业：护士
 三围：80、34、36
 性格：天真，单纯！
优点：未知
缺点：未知
喜好：未知
讨厌：未知
对主角印象：友好
当前心情：哈哈，爸爸的医院终于有希望了！不过这个家伙真的可以么？
当前关系：朋友
   当前攻略度：20%
   最佳攻略方法：恋爱攻略
   是否初女：是！
  “你就是长冢萌香？”秦天打量了萌香一会，沉声说道！
  “嗯！请问你是...！“这个时候，萌香有些紧张，生怕把这个人给吓跑了！
  “你可以叫我一彦！请多多指教！”秦天笑了笑！伸出的手掌！
  “多多指教！”萌香受宠若惊，也是伸出的小手！
   秦天握住萌香的柔荑，手指在萌香的手心上微微刮了刮！然后秦天还刻意和萌香闪了闪眼眸！
  萌香羞红了脸，连忙把小手抽回来！
  “你父亲在这里么？”秦天也不在意，笑了笑说道！
   “真不好意思！爸爸刚刚离开不久！”萌香微微鞠躬道！“我听父亲说，今天要去见一个很重要的客人，而且是一位医生来的！”
  “医生！”秦天一愣，没想到石田真治这个人这么快就要出现了，比他预料中的还要快啊！不过秦天可不能让他如此轻易得逞呢！
  “萌香，你有爸爸的电话么？让他不用去！因为我会帮助他把这医院度过难关的！”秦天笑了笑！
  “你...！”萌香看向秦天，颇有不信的意味！
   “呵呵，这样吧！你就说宫雨集团的人想和他合作，让他立即回来，这样可以了吧！”秦天笑了笑！
  “啊！你是宫雨集团的？”闻言，萌香更是大惊！
   “如假包换！”秦天自信笑道！他自信自己暴露身份之后，那个院长一定会赶回来和他见上一面的！
  “那我立即给父亲打电话！”萌香也意识到了这是一个机会，解决长冢医院的所有麻烦的机会！
  “爸爸！你现在在哪里？”接通了电话，萌香小心说道！
  “呵呵，萌香啊！我现在正在路上呢？有什么事情么？”长冢医院的院长笑道！
  “爸爸，我们的医院有救了！”萌香激动说道！
  “什么，萌香，你说什么？什么有救了！”
   “爸爸，是这样的，刚才宫雨集团的人来到这里了，想和你谈谈医院的事情，如果认为可以的话，可以在我们医院投资！”萌香继续说道！
  “你说的可是真的？”闻言， 那边显然有些不信道！
   “我也不知道孰真孰假，但这个机会，我们要试一试啊！”萌香还是说道！“爸爸你说你想邀请那个什么医生的，哪有这个重要啊！医生不会走了，但这个机会如果事情的话，就没有了！试一试也无妨啊！”
   “恩，你说的没错！”那个本来去往一个方向的车，立即调转了方向！和宫雨集团比起来，那个什么石田真治就是一个渣渣来的！
   “不要意思！让你久等了！”挂了电话，萌香笑容满面说道！“我爸爸正在回来的路上，很快就会到了！”
99.叫兽是苍中
秦天也知道长冢医院的院长要去找的人是石田真治，也就是，石田真治也快要出场了，那白川恭子应该要出场的，毕竟，在H漫中，白川恭子可是比石田真治要出现得早多了呢！
   “嗯，现在暂时还是我一个，但两天之后，就会多一个了，因为爸爸去请了另外一个护士！”萌香笑道！
   “嗯！”秦天已经知道，两天之后的那个护士，一定是白川恭子无疑了！
   “那我上去了，你爸爸回来之后就打电话给我吧！”秦天笑了笑，便对着叫兽病房的方向走去了！
........................................
   不过秦天一接近叫兽的病房，便听到了亚由美的高坑的声音了！
   “比良坂龙二，你这话是什么意思？”亚由美愤怒说道！
   “哼，还用说么？叫兽毕竟是我们的老师，虽然他被革职了，但也是我们的老师，但你们看看，作为当时人的一彦，却没有出现，你们说，这样的同学还有没有良心啊！”比良坂龙二阴阳怪气说道！
   比良坂龙二刚说完，其他的同学都颇以为然地点了点头！
   “我不是说了么？”亚由美说道：“一彦他已经到了楼下了，很快就会上来了！”
   “嗯！”成美也点了点头！她对这个猥琐男也是十分愤怒！
   “哼，人还没到，你怎么说都可以啊！”比良坂龙二继续说道：“照我看啊！应该找个人下去，把他给请上来才是！”
   “呵呵，不用了，我已经来了！”秦天的大笑声，慢慢走进了病房！叫兽的病房很小，里面只有十几号人，但已经把整个病房塞着满满的了！
   “哈哈，比良坂龙二，看来这次是要让你失望了啊！”秦天微微笑道！
   “是你，一彦，没想到你真的来了！”比良坂龙二阴深说道！
   “呵呵，很失望吧！”秦天微微笑道！然后慢慢走了进去！
   而所有的同学都不由自主的让开一条道来！“哟，叫兽，看来你恢复的很不错嘛！”秦天看着躺在床上，脸色有些红润的叫兽，微微笑道！
  “是你！”这个时候，叫兽也看清了来人，瞳孔微微一缩道！
  “呵呵，没错，是我！”秦天笑了笑。“叫兽你要好起来啊！大家都很关心你的！”
   “呵呵，那真是谢谢你了！”叫兽微微笑道！
   “呵呵，客气什么！”秦天微微笑道：“上次是我不对，虽然说是正当防卫，但毕竟是把你给打了，还希望叫兽你大人有大量啊！”
  “没事！这点小伤根本不碍事！”叫兽摆摆手，他心里对一彦可是恨得咬咬牙的，但脸上却没有表露出来！
  “***病人，到时间吃药了！”这个时候，萌香走了进来！
  “呵呵，是萌香小姐啊！正好，我手有些无力，请喂我吃药吧！”叫兽说完，还得意洋洋的看了秦天一眼，说道：“其实啊！在这里也是不错的，有如此美丽的护士陪着！”
  “哈哈，叫兽啊！”秦天心里一沉，顿时冷笑道：“我想你以后会经常住在这里的！不过现在我们既然来了，你该孝敬孝敬你了！萌香，你把这些药给放下来吧！我们自己可以处理的，你还有很多事情，先去忙吧！”
   “嗯！”闻言，萌香感激看了秦天一眼，便退了下去！
   “哼！”看着萌香离开！叫兽心中也是阴沉，这等好事又给你这个小子给破坏了！
   “比良坂龙二，还不过来！现在你敬爱的老师手脚都麻了，还不给老师喂药！”秦天沉声道！
   “我...我不...！”比良坂龙二连忙摇摇头，两个男人在喂药，这算什么啊！
  “嗯！”秦天脸色一沉，说道：“亏你还说的出来，平时道貌岸然，说自己如何尊敬老师，到了这个时候，却退缩了，看来你之前的，都不是真心的吧！”
   “不！”比良坂龙二环视四周，看见同学看他的眼神也变了！
   就这样，比良坂龙二被逼着上架，两个恶心的猥琐男上演了一出动人的画面！
  ....................................................
  秦天阴笑地看着这个感人的画面，目光也往下瞄去！
  “嗯，这个是...！叫兽的病号！”秦天看见叫兽睡的那个病床后面挂着一个小牌子！
   秦天顺手捞起牌子，看了起来！
  “这个...是！”秦天瞳孔一缩，顿时暗骂出来！因为牌子上写着仓中龟田，原来龟田叫兽就是仓中叫兽！那个和鬼父有过交易的男人！
  “我靠！这世界真他妈的疯狂了！”秦天如此想道！
100.仓中纱奈
   “怎么一回事呢？”秦天现在可以说是精通医术了！也看得出这个仓中叫兽的那个方面的能力不强的！但为何H漫中会表现出惊人的战斗力呢？这个秦天一直也是不解啊！难道是那个神药的缘故！
秦天知道鬼父秋月孝三和仓中叫兽存在某种上下属关系，曾经达成权色交易，与爱莉H过四次，之后不再有联系。
   “爸爸！我来看你了！”突然，一个短头发的青春少女出现在了秦天面前！
   “呵呵，是纱奈啊！”仓中笑了笑，说道！
   “你们都是爸爸的学生么？”纱奈环视了四周一眼，看见如此多人都挤进一个小房间内，便说道！
   “恩！”比良坂龙二看着如此靓丽的女生，眼前一亮，顿时点点头道！
   “呵呵，你是纱奈吧！我是一彦，很高兴认识你！”一彦伸出手掌，笑了笑道！
   无论如何，第一印象都是很重要的，所以比良坂龙二开口之后，秦天再开口，凭借着秦天的高超魅力，长的比较猥琐的比良坂龙二就悲催了，被纱奈彻彻底底的无视掉了！
  “你好，我叫纱奈！仓中纱奈！请多多指教！”本来纱奈还想着搭理一下这个比良坂龙二的，但看到一个大帅哥向他问好，而且还伸出的手掌，所以纱奈就很正常地把比良坂龙二无视掉了！比良坂龙二手掌捏成拳头，紧紧地捏着，脸上虽然还有笑意，但任谁都可以看出来，比良坂龙二的脸开始扭曲了，因为愤怒！！
仓中的脸色也是不好，略微抽搐了起来！没想到自己的女儿要和自己的敌人握手了！
   “妈的，一个女人是这样，两个女人也是这样，怎么每个女人都无视我！”比良坂龙二压抑着自己的愤怒！内心已经在嚎咆了！“等着吧！等到有一天，我一定把你们统统为我所用，为我所有！哼哼！”
“哈哈，纱奈小姐！”比良坂龙二笑道：“正是一彦他，你父亲才会住院的哦！”
   “啊！”纱奈抽回自己的小手，看着一彦说道：“你就是那个打伤我父亲的年轻人？”
   “呵呵，可以这么说吧！当时你父亲是火气攻心了！”秦天笑了笑，说道：“我要不是反击的话，估计躺在这里的人就是我了！”秦天知道，纱奈对自己的父亲也不是很尊敬的那种的，要不然，秦天也不会直言不纬！
   “哦！”虽然，纱奈点了点头，就没有下文了！
   “老师！我们要走了！”比良坂龙二以为纱奈会大发脾气的，没想到就这么平平淡淡没有下文了！
   “呵呵，比良坂龙二，不要走那么快吧！”秦天笑道：“老师就要离开学院了，我们就多留一会，好送送老师吧！”
   “离开学院？”纱奈疑惑问道！
  “呵呵，纱奈，你不知道？”秦天笑了笑，看着仓中那越发阴沉的脸色，就知道仓中没有和家里说这件事了，嘿嘿一笑，便说道：“你爸爸没有告诉你么？”
  “什么事情？”纱奈继续说道。
  “仓中叫兽他因为在学院和女同学乱搞男女关系，所以就被开除了！你不知道么？”秦天果然很吃惊说道。最后，又看了一眼仓中，道歉说道：“仓中老师，不好意思，我不知道你的家人不知道这件事的！”
   “哼！”仓中对于这个刻意的行为，对秦天更是大恨！
   “爸爸，一彦他说的可是真的么？”纱奈担心说道！谁说不担心呢？仓中叫兽一直都是家庭的经济来源，如果这个经济来源断了话，那他们一家子，要吃什么啊！
   “是...是真的！”面对女儿的提问，仓中阴沉着脸说道！
   “哼，你竟然乱搞男女关系，还被开除了！”纱奈怒气冲冲说道：“不行，我要和妈妈说！”
   “等等！”秦天微微笑道！“你爸爸也不想的！就不要告诉你妈妈了啦！”秦天再次充当着好人！
   “呵呵，哥哥真是好人，但这件事，如果不告诉妈妈的话，他会越来越放肆的！”纱奈断然说道！
   “那...！”秦天似乎思索了很久，说道：“那好吧！不过你如果有什么困难的话就打电话给我哦！这是我的电话！或者你找爱莉也可以！”
   “哥哥，你认识爱莉？”闻言，纱奈一愣，问道！
   “可以这么说吧！”秦天笑道！“你们都是圣枫学园的学生，对吧！”
 姓名：纱奈
 年龄：15
 职业：学生
 三围：67、34、32
 性格：爱好摄影，对于H的事情很感兴趣！
优点：未知
缺点：未知
喜好：未知
讨厌：未知
对主角印象：友好
当前心情：大哥哥他人很好啊！
当前关系：朋友
   当前攻略度：30%
   最佳攻略方法：H攻略
   是否初女：是！
  101.电车要来了！
秦天记得，仓中纱奈这个丫头是第一次是给了秋月孝三的，但现在纱奈还没有和秋月孝三相遇，所以还是初女也不奇怪！
   不过秦天可就要快点把仓中叫兽除去才行了！现在他要好好想一想，看看自己的周围有没有潜伏的猥琐男才行了！经过这一件事情之后，他对这副身体的记忆算是彻底无语了，连个老师的名字都不知道，只知道是叫兽，当真无语！
 不过现在还好没有发生什么事情，只要除去仓中叫兽之后，纱奈就安全了！
   想到这里，秦天又是十分期待今天晚上，美橙的表现了！
   “一彦，你在想什么呢？”成美看着若有所思的秦天，笑着问道！
  “你该不会是在想刚才那个小女孩吧！”亚由美不由得翻了翻白眼，说道！
   “你..你们究竟在胡说什么啊！”秦天一愣，旋即佯怒道：“我都有你们两个大美人了，还要个没发育的丫头干啥啊！”
   “哼，算你会说话！”其实，亚由美也知道一彦看上纱奈的几率微乎其微，但女人的天性还是让她吃醋了一下！
   “我们现在回去么？”片刻，成美微微问道！
   “看一彦吧！”闻言，亚由美也看向了秦天！
   秦天正要说话，突然，电话响了！
  “不要意思！我去接个电话！”秦天微微道歉道！
  “喂，请问你是一彦先生么？”萌香的声音传来！
  “呵呵，是萌香啊！恩，我是一彦！”秦天笑了笑！
  “我父亲回来了，想和你谈谈，你能下来一楼大厅这里么？我在这里等你！”萌香继续说道！
  “好！你等我，我很快就到了！”秦天微微说道！
  “抱歉了！”秦天回来之后，笑道：“刚才这所医院的院长给我来了电话，说是想和谈谈生意上的事情！”
   “那要我们陪你么？”成美微微问道！
  “呵呵，不用！”秦天笑了笑，说道：“你们先回去吧！”
   “成美，我们两个先回去吧！这里最近有个电车站，可以直到我们家的！”亚由美笑道！
   “电车！”闻言，秦天脸色大变！
   “是啊！就是电车！一彦，你怎么了？”亚由美疑惑道！
   “真是该死！竟然忘了电车了！”秦天脸色一变，喘着粗气道：“你们不能搭电车，以后都不能！”
   “我们不搭电车，难道你来接我们啊！”亚由美也不知道秦天为什么会突然之间变得如此激动！
   “嗯！以后我都会去接你们上学！”他难道要告诉她们电车上有很多痴汉的，而且他还玩过最终痴汉电车3么？秦天已经开始考虑了，要不要给自己的每一个女人都买一台小车，要不然，搭电车始终不安全！“你们会开车吧！”咬咬牙，秦天说道。
   闻言，亚由美无奈摇摇头，她的家庭生活拮据，哪里学的车啊！
   “我会！”成美想了想，说道！
   “那好，钥匙给你！”秦天笑了笑，“你们两个开我的车回去！”
   “我开你的车，那你怎么回去啊？”成美微微问道！
   秦天咬咬牙，说道：“我去挤电车！”（这里算是引入电车的游戏的，准备加入最终痴汉电车3，没看过的看官们要去看看吧！）
  “嗯！”成美被感动了，宁愿自己受苦，也不要让她们挨着累！
..................................................
  “纱奈，你以后不要和一彦这个人来往了！”仓中沉声道：“立即把他的电话号码给删了！”
  “为什么？”纱奈有些疑惑道：“大哥哥这么好人啊！”
  “他不是什么好人来的！”仓中脸色因为愤怒而通红说道：“他是一个伪君子！”
  “呵呵，爸爸，有你伪么？”说完，纱奈不屑看了仓中一眼！
   “你...你这个丫头，怎么可以这样和父亲说话的！”仓中怒气道！
 102.谈判
   “你好，我是长冢医院的院长！”秦天一进来，一个带着眼镜，脸上有着风霜刀刻的皱纹的男子走了上来，对着秦天说道！
   “呵呵，你好，我叫一彦，宫雨一彦！”秦天也是微微笑道！
   “宫雨？”闻言，中年男子也是一愣，说道：“冒昧问一句，请问你和宫雨集团，是什么关系！”可能是看到秦天皱了皱眉头，他接着又说道：“请不要介意，因为我们长冢医院已经到了用一般手段无法盘活的地步了，所以我才...！”
   “呵呵，没事，我可以理解！宫雨集团的董事长，正是我的家父，也是最大的股东！”秦天微微笑道！
   “真的！”中年男子脸上的笑意更浓了！
   “不知道宫雨先生你，想要怎么做？”得到秦天的进一步肯定后，中年男子再度说道！
   “呵呵，很简单，增股！我用钱买你手头上的股份，然后你的医院就可以有大量的资金了！”秦天微微笑道！“我看过你们医院的基本情况和管理层！我觉得如果把三点处理好的话，盘活你这间医院，不是问题！”
“不行！我不同意增股的！”闻言，中年男子簌的站了起来！严厉说道！
   对于这个男子的反应，也在秦天的预料之内！H漫中，这个男子对着这所医院，有着无比的热爱，就像自己的孩子一样！
   “呵呵，你先听我说！增股的份额不多，我只要百分之四十的股份！而且，我不参与你们的管理！这样可以了吧！这所医院依然在你的控制之下！”秦天淡淡笑道！“而且，我会用***买你们公司的百分之四十的股份！怎么样？”
“****！”旁边，萌香也是一惊，“好大的手笔啊！有了这笔钱，重建一个医院都行了！”
   “你自己看吧！”秦天也自信自己的条件会让他心动的，秦天之所以能让出这么大的代价，主要是因为自己的未婚妻，那个财团的女儿，只要把这财团的女儿控制了，那将来不久，整个日本都会在自己的控制之下，自己想灭谁就灭谁！现在他要做的就是，让那个沙月在自己的掌控之下，同时，也把那个石田真治的到来给封死了！
良久，中年男子才舒了一口气，说道：“一彦先生，我想不明白，你用那么多钱，自己为什么不重建一间呢？非要入股我们的长冢医院！”
   “呵呵！”秦天微微笑道：“因为我看好这里的地理位置和潜力，我相信，这所医院会为我百倍的赚回来！”其实，秦天心中却是鄙视的要命，虽然地理位置不错，但大楼等都已经很陈旧了，要不是沙月，我才不会如此费尽呢！
   “你这样做，真的没有什么请求？”中年男子问道！
   “呵呵，那倒不是！”秦天微微说道：“我不是说了么？你们这所医院落败的原因有几点！第一点呢。就是设备陈旧，很多手术啊！这里都做不了！不过有了我的注资的话，这个可以解决，第二呢？就是管理层，你们这里，高新的管理层太多了，我认为要裁掉！另外，医生方向由我来聘请！保证医术一流！”
“那行！”中年男子也知道以自己的身份地位，根本不会认识几个好的医生的，要不然，也不会想用H的方式来盘活这里！
   “院长，我听说你是去请一个人了，请谁呢？能和我说说么？”秦天若有所思问道！
   “呵呵，这个人啊！在医学界上也算是有些名字！”中年男子笑了笑，说道：“他见石田真治，你应该也听说过的！”
   “嗯！就是那个以为渴望可以让人活在世上的那个人啊！”秦天嘲讽道：“真是不知所谓！”
   “额！”听到秦天的说话，中年男子也是讪讪笑了笑！并没有说什么！
   “院长，我不想在我们的医院看到这个人，把我们的医院搞得乌烟瘴气的！”秦天沉声道！
   “嗯！这个一定！”中年男子笑了笑，竟然可以盘活自己的孩子了，他还用得着那般么！
  “恩！”秦天也是点点头，说道：“我听说，你还请了一位女护士，对么？”
   “是！是！”闻言，中年男子讪讪笑了笑，他能说那个女护士根本不是女护士来的，之前是在角色扮演俱乐部工作的！
   “嗯！很好！”秦天可不知道中年男子心里想什么！”说道：“等到她来的时候，你就让她联系我，我再为她安排另外一个工作吧！”
交代完这些事情之后，秦天终于放心了！
   “合作愉快！”两人敲定了合作的事情后，秦天微微笑道！
.................................................
   “一彦先生，我来送你吧！”看到秦天出去了，萌香也走了出去！
大院里的树林在暮春的微风之下发出哗哗的声音，偶尔有枯枝和黄叶掉落，行人匆匆，地上有些湿润，低处还有些脏的积水。两人并肩安静的走到了医院门前。
 “到了！”秦天微微笑道。看着她秀直犹如雕刻般精致的鼻梁，温润地红唇，有着动人心魄的美，“是不是想问我为什么？”
萌香轻微的叹了一口气，低着头没有说话！
秦天伸出右手，挑起了萌香尖而圆润的下巴，看着她澄澈的眸子，“如果我说我帮你们的医院，是对你所有企图！你会怎么样？”
   萌香对秦天突然而来的轻佻动作感到不自然，对他直言不讳承认对自己有企图又有些吃惊，想要拿开他的手时，秦天景的右手已经放到了她的左肩上。
   “好了，都到了！你快回去吧！”说完，秦天摆摆手说道！
   103.电车上遇礼美
   “可是...！”萌香还想再说话，却是发现，秦天已经走远了，他没有回头，只是扬了扬手，和萌香道别！
   “额！”萌香看见秦天了高大的身影，口中喃喃道：“一彦先生，好帅啊！”
   “希望以后能在见面吧！”萌香落寞一声，便转过身去了！
   .........................................
   秦天步行来到离长冢医院最近的电车站！
  这次秦天算是领教了什么叫多人！男男女女都用！很是拥挤！
  难怪这里那么多痴汉，原来是拥挤的缘故啊！秦天感叹一声，不过，他一个八尺男儿，还真不怕这些！
  挤上电车之后，秦天便找了一个座位坐在一起！因为现在是下班的时间，大家都忙活了一天，所以都感到身心疲惫！都没有怎么说话，车里面的人虽然很多，但总是静悄悄的，甚至还有些人在座位上睡着了！
   秦天扫了一眼在场的所有人，男的中规中矩，女的也是一样！没有发生什么特别变态的事情！
  “看来自己的多心了！”秦天笑了笑，“整个日本，痴汉电车的干线就那么几条，自己怎么可能遇上了呢？”
   “额！那个是...”秦天眼前一亮，静静坐在一个位置上的短发美女，不是新城礼美么？自己本来还想去医院找她的，没想到却在这里遇上了！
   顿时，秦天站了起来，走了上去！
  “你好，新城礼美小姐，我们又见面了！”秦天笑道！
  “哈？”看到有人叫自己，新城礼美连忙抬起头，看到一个笑吟吟的脸庞，顿时，脸上也浮现出一丝笑容，说道：“好久不见了，一彦先生！”
  “呵呵，那次过后，还真的有些时日了啊！”秦天哈哈一笑！
  “嗯！”新城礼美点了点头，不过提起那个事件，新城礼美的兴致有些不高！
  “哎，真是一个傻丫头啊！”秦天看见新城礼美的模样，她现在是以为那些人是自己害死的缘故才会如此的吧！原著中也是一样，错手害死一个人后，便被比良坂龙二威胁，然后进行非人的试验，虽然刚开始的时候还剧烈反抗着，到了后来......
   “一彦先生，你说是不是我把他们都给害死了？”良久，新城礼美落寞萧萧说道！
   “呵呵，肯定不是了！”秦天笑了笑！
   “那为什么他们都死了，我没有死啊！”新城礼美有了一丝哭腔！
   “礼美！”秦天坐下来，轻轻把新城礼美的螓首往自己身上靠去！
   “礼美，你知道么？我们没一个人都是由上帝创造的，可是有些人因为前世犯下了罪孽，得不到上帝的关爱，所以今生就早早死去了，而礼美你，如此善良，无论是前世还是今生，都是一个好人来的，所以上帝就对你特别的眷顾了！”秦天吹嘘说道！
   “真的么？”新城礼美现在就是需要一个理由来抚平心中的伤口，虽然秦天说的很不靠谱，但也是一个理由啊！
   “是真的！”秦天无比真诚说道！其实秦天现在算是蛋疼了，这话也有人相信了！
.........................................
   秦天还想着和新城礼美谈谈心的，但却是发现，一个有些猥琐的男子向这里靠近了！
   “难道是痴汉！”秦天不禁想到，但又是发现，这个男子他在所有的痴汉列车系列都没有看见过的！
   “难道是自己错觉了！”秦天微微一愣道！
   “不对！”秦天又把自己的想法抛之于后，痴汉这么多，他哪里记得那么多啊！妹的，总有一天，他要把所有的日本狗给屠杀了，然后抢光所有的女人！
   果然，那人银色的目光在礼美那妙曼的身躯上不断扫视着！色手在人不注意的情况下，伸了出来！
  “簌！”秦天眼疾手快，手指一挥，无形之气射出，用尽了全身的力气，被捏的吱吱作响！秦天冷笑一声，今天要不是他出现了，这个男子估计就要得手了！原来礼美以后的性格，是这样被养出的，不过既然给他遇上了，他定要把这个痴汉送到黄泉路！！
   “啊！”那人大叫一声，“你在干什么？”
   “以气御形！”是秦天在自己的二级的弹指功，已经是可以做到了这个地步，虽然还无法把气形化剑，让它发挥最大的杀伤力，但对付普通人是足够的了！
   那人只觉得脑中一片空白，他没想到自己只是想摸摸那个身材火爆的妹子就成为了这样！
  “碰！”因为那个人是伸手的，所以离礼美和秦天还是有一段距离，中间还隔着几个人！那个人一下子栽在了人群之中！他的身体表面没有任何伤痕，但李峰知道，他里面的脑部神经已经被切断了！
  “啊！有人晕倒了！”一声尖叫又是传来！
  104.活出精彩就足够
随着一声尖叫，大家都慌乱起来了！下一刻，电车也停了下来！
   而礼美，这个有些善良的女孩，一下子挤开人群，大声说道：“大家快让让，病者可能是因为电车上的新鲜空气不足，所以才晕倒的！我是护士，大家不用担心！”
   “哦！”闻言，整个电车里面的人都不由得后退了几步！让出一个大空间！
   “礼美，让我来吧！”秦天站起来，微微笑道！
   “你，可以么？”礼美看见这个高大男子的面容，微微一愣！
   “呵呵，你忘了，当初的那个重伤男子也是我包扎的哦！”秦天笑了笑，说道：“而且，我可是***医院大学的学生来的哦！”
   “恩！***医院大学她是听说过，十分出名的一所大学来的！”礼美微微笑道：“那就让你来吧！”
秦天知道这个人是必死无疑的了，因为被自己的无形之气射中，表面上没有什么伤痕的，但里面却是被毁坏掉的了！秦天装装样子，看了看，又探了探鼻息。随后站起来，摇摇头，说道：“没有气息了！应该是猝死！”
   “啊！”闻言，礼美整个身子都在颤抖，短短一个月内，就有了几十条人命死在自己面前。
   “别怕！”秦天微微把礼美抱住。
   最后，救护车来了，警车也来了！但秦天却是不怕，那个痴汉死的时候，和自己离着这么远，中间还隔着人，而且表面上也看不出什么伤害来的，所以任凭警察再大的本事，就算发现这个人的死有蹊跷，也查不到自己的身上！
.............................................
   因为这次事出突然，而且医院这方面也把这个人定义为猝死！所以只带了那人周围的几个家伙回去做个笔录！当然，秦天却是不在此列！不过电车就是不能用了！
   夕阳西下，秦天和礼美两个人步行踏上回家的道路！
  “一彦，你说人的生命为什么那么脆弱的呢！”似乎感觉到气氛有些沉默，礼美开口道！
  “呵呵！”秦天心中冷笑一声，说道：“生命是坚强的，也是脆弱的！所以我们要爱惜生命！”
  “生命的坚强？”礼美疑问说道？
  “恩！”秦天点点头，说道：“当我们在对待生活，工作，学习时，也总是能表现出一种坚强的性格，也许是被生活所磨炼的日渐坚强了起来，也许是被困难逼的不得已强大了起来，但这也都表现出了生命的不可低估的含量以及呈现出了它生存的意志的深邃。然而，这亦是一种生命之美，美在她的坚强。”
　　“我们生活在这个大千世界，总是那么渺小，那样平凡，甚至似乎我们只是一粒尘埃，仅此而已。然而，数十亿的人们生活在同一个世界，在不经意间不知道就会有多少的生命降生人间，也不知道就会有多少人不幸的人在此刻撒手人寰。因此，欢乐与悲伤在这个世界上同时上演，细细品来，不禁感叹道：人世间，不乏悲剧，然而也不失快乐的色彩。那么，我们永远也猜测不到下一秒会发生什么，我们只能做好我们自己，无须悲伤，这就足够了！”秦天继续他的哲学人生大道理！“生命，是一路奔波流下的汗水与泪水浇灌出的的花朵，花朵在绽放的那一刻，恰恰证实了生命之美。”
   “嗯！”礼美重重点点头，说道：“我知道了！我以后也会活出没好的每一天！”
话题又在这一刻沉默下去！良久，礼美才开口道：“一彦，你真是一个温柔的人！”就这样，一座天桥之上，在余晖的印照下，那两道影子被越拉越长，最后，那两道影子紧紧的融在了一起！！！
...............................................
   秦天把礼美送回家之后，又转乘另外一辆电车，来到了成美的家里！
  “一彦，你回来了！”成美有些惊喜说道。
  “嗯！我是来取车的，因为我家离这里比较远！”秦天笑了笑，说道。
  “不留下来么？”闻言，成美也听出了秦天的言外之意，顿时说道。
  “不了！妈妈还在等着我回去，今天早上的时候我已经答应了妈妈，今天要回去的！”秦天笑了笑！
  “哦！”成美虽然有些失落，但也没有阻拦秦天！
  .................................................
   是夜！秦天回到家里的时候，已经是九点多钟了！
   “妈妈，我回来了！”秦天一打开灯，就看见两个白花花的娇躯羞答答的站在不远处！
   “妈妈，阿姨，你们这是...！”秦天一愣，随即笑道：“这是欢迎我的仪式么？”
   “一彦，喜欢吧！”悦美子笑道：“今天可是等了你好久了呢！”
   105.再沐春风
   “呵呵，妈妈，阿姨，你们有没有听说过，要想牛耕田，得先给牛吃饱了！”秦天看着两个白花花的娇躯，虽然很是心动，但奈何自己自己忙活了一天，早就饿得不成样子了，肚子也是直打鼓！
“一彦，你还没吃饭啊！”闻言，和美子惊呼一声道！
“嗯！今天是忙活了一天了！”秦天微微说道。
   “哼哼，我看你今天是和女人玩了一天吧！”悦美子微微不满道，但脸色之上，充满着关心之意！
   “你在胡说什么啊！我今天是去查我未婚妻的事情了！”秦天微怒说道！
   “那你有没有查到什么？”悦美子一愣，笑道！
“有个屁，除了知道她的自私之外，什么也不知道，果然是深闺之人，想见上一面都难！”秦天微微笑道！
   “就是！她有什么好的，一彦啊！不如你就在家侍候我们两个美女就可以了，哪里也不用去！”悦美子笑道！
   “那可不行，你也知道，我可不是吃软饭的！”秦天笑吟吟说道：“你可是在侮辱我的人格哦！”
   “吃软饭没什么不好的啊！”悦美子大笑地说道，弄得胸前的两只小白兔也动来动去，而和美子则是好一点，她只是抿着嘴在那笑着。“一彦，你和妹妹坐会儿，我去给你们做饭。”
　　说完，和美子去厨房围上围裙就要下厨了！
　　在和美子进到厨房后，无聊之下，秦天和悦美子两人渐渐地挤在了一起，二人紧紧地靠在一起，望着悦美子那随着急促地喘息而上下抖动高挺的双峰，更让秦天心动的是，还有那小花园的门口也是若隐若现！
　 悦美子也知道秦天的目光悄悄瞄向了自己的隐私，故而，她把自己的小腿微微张开，以便于可以让秦天看的清清楚楚！
“我靠，好撩人啊！”秦天的内心防线不断在消退！
 “不管了！”秦天内心急吼一声，便拉过了悦美子，抱在了自己的怀里！
　　“一彦啊！你怎么如此心急呢？不等姐姐了！”说着还在秦天的怀中扭动了几下。
　　本来就已经是欲火狂涌了，再被悦美子这样子的挑逗，秦天顿感口干舌躁，下面的巨龙也挺直了腰杆。
　　“哈哈，你看看，都有反应了哦！”忍不住把手抻到自己臀部，抓住那正欲造反的坚硬物件。
　　被她小手一抓，秦天顿感一阵舒爽袭上心头，口中也发出了异样的哼声，那里也是更加的胀大。
　　“哼，我让你舒服！”悦美子的玩弄心思大起！手上微微用力！
　  “啊！！！”秦天不由叫了起来，“阿姨，你干嘛啊？”
　　秦天正感舒服时，却没想到悦美子会动了了一把自己最脆弱的地方，秦天不由抚着下身大叫了起来。
　　“怎么了？一彦！”悦美子见秦天这样子，不由地也是一脸的担心，暗想自己玩的太过了！
　　“你还说呢！被你这样一捏，痛死了！”秦天口中呼痛，心中却是暗自盘算。
　　“那怎么办？我刚才只是...我不是故意的啊！”悦美子暗悔自己的莽撞，干嘛捏那么大力，这要是坏了，以后还怎么生活啊？
　　“不如……”看着悦美子胸前跳动不已的山峰，秦天不由露出了邪邪地笑容。
　　“不如什么？”悦美子太关心秦天了，因此也没有注意到秦天脸上那怪异的笑容，只是担心地问道。
　　“不如你帮我吹吹吧！”秦天实在是忍不住了，叫悦美子凑头过来，小声地说了句。
　　“哼哼！你这小滑头！”悦美子这般岁数了，自然不会被秦天骗到，笑了笑后，双手拉开了裤子的拉链，那巨龙从短裤中跳了出来！
　　在悦美子手中，巨龙更是一阵抖动，身体之上更是因为充血也突起了几根青筋。
　　“一彦，这样行吗？”悦美子将粗壮的巨龙含在了嘴中，眼中散发着迷人的光彩！
   “嗯！还可以！”秦天现在正是享受着，心中更是快美异常。口中也发出了舒爽的叫声。
　　看到秦天如此舒服，悦美子越是卖力，但越是卖力，悦美子就感觉到自己下身有丝丝湿意传来，可以感觉得到，下面已经开始在慢慢地滴着白色液体！
　　随着时间流逝，秦天娿是舒服至极，他没有刻意忍禁，需要马上爆发一下。
   “啊！”终于经过悦美子的艰苦地劳作，秦天舒爽的喷发了出来，口中也是阵阵舒爽。
   悦美子看着还没有软下去的巨龙，自己站了起来，让自己的臀部对准秦天，说道：“一彦，快进来啊！”
　 ................................................ 
  “一彦，饭已经给你翻热了！快点过来吃吧！”秦天正要提枪上阵，这个时候，只围着围裙的和美子走了出来！
  “呵呵，阿姨，先让我吃饭吧！”秦天微微笑道！
  “嗯！”悦美子虽然已经忍耐良久，但现在这种情况，还得继续忍下去！
  106.新城礼美的新工作地点 
   一夜春风化雨，酣战良久，直至第二天的中午，秦天才醒过来！
   “喂，你好！”一个电话打了进来，秦天有礼貌说道！
   “一彦，你昨晚和我说的，都是真的？”电话那端，一个有些迟疑的声音传来，却是新城礼美打过来的！
   “昨天？”闻言，秦天一愣，他记得，昨晚他用他那伪装的外表，很有绅士的风范，博广的知识，彻底把这个少女的心给征服了！
   “你该不会忘了吧！”新城礼美顿时伤心说道！
   “呵呵，怎么会呢？”秦天笑了笑，说道：“我也喜欢你，不的单纯，你的善良彻底感动了我！”
   “嗯！那你对我的海誓山盟也是真的吧！”少女情怀总是诗！“你再说一次给我听听吧！我喜欢！”
   “嗯！秦天的理科不行，但文科还是过得去的！”闻言，秦天又说道：“山无陵，江水为竭，.......乃敢与君绝！”
闻言，新城礼美更是大喜，昨天秦天念出来的时候，她不了解它的意思，但昨晚回到家之后，上网查找了一下，却是发现，这个正是情人间的见证，她一想到一个长的又帅，而且又有学识的人喜欢自己，自己就恨不得要飞到他的身边！
“你下班回来了！”秦天打着哈欠道！
“嗯！”新城礼美笑了笑，说道：“不过我今天是走路去的，因为昨天的电车上死人了，我都不敢坐电车了！”
   “哦！”秦天点了点头，不坐电车更好，便笑道：“不过我记得，你家里离中心医院有些距离啊！”
   “谁说不是呢！”新城礼美抱怨说道：“我现在腿都给走细了！想到今后要每天走路去医院上班，真不知道要怎么办才好！”
   “要不，你把中中心医院的工作给辞退了吧！”秦天微微一想，便说道！
   “辞退工作！”新城礼美明显一愣，然后娇笑道：“我辞退了工作，你养我啊！”
   “这个不行么？”秦天微微笑道。“只要你愿意的话，我养你！”
   “还是算了！”新城礼美也不知道秦天说的是真是假，但她也不答应，笑道：“当个护士，救死扶伤是我从小就想做的，我不能放弃我的理想！”
   “哦！这样啊！”秦天也是一笑，没个女人，都有自己的想法，也是应该的，而且，他也不可能把每个女人都当成自己的宠物养子，秦天平时看了有些小说，说开辟一个什么空间出来，那里什么生气也没有，那些女人平时都见不得猪脚一面，或者一见面就求欢，这样下去，那些女人会不会成为一种只会杂交的动物啊！
“那你现在要怎么办？”秦天笑道：“毕竟中心医院离你们家太远了啊！”
   “哎，我会去尽量适应电车吧，如果真的没有办法的话！”良久，新城礼美说道！
   “如果不用这样子呢！”秦天笑了笑，让自己的女人再去挤电车，脑袋真被门板夹了！
   “哦！一彦，你有什么好的方法？”闻言，秦天又是一愣！
   “那当然了！”秦天嘿嘿一笑，说道：“我可以让你去你家附近的长冢医院工作的嘛！”
   “可是...可是我听说那个长冢医院已经快要破产了嘢！”闻言，新城礼美又是一愣。
   “嘿嘿！”秦天微微笑道：“相信我，不会的！长冢医院已经有了一批资金进驻，虽然小了一点，但也不会到了破产的地方，而且还有可能越做越大！而且这件医院离你们家很近，我想你每天就算步行，也是不到二十分钟的行程的！”昨天，秦天还特意留意了一下长冢医院到新城礼美家的距离！
  “恩！那我就相信你了！”对于秦天的话，理智告诉她，长冢医院很有可能真要破产，但新城礼美还是选择相信了自己的男友：“一彦，我可要告诉你哦，到时候我没了工作，你一定要养我！”
   “嗯！”新城礼美这句话还有另外一个意思在了的。那就是说，你以后一定要娶我！
   ......................................................
   孤儿院！四个美少女穿着漂漂亮亮的衣服，正在期盼着领养她们的男人出现！
   早上七点钟...八点...九点，一直到了中午，还是没有人来！
   不过牧野遥等人还在翘首期盼着！
  “哎，看来那个人啊！应该是不会来了！”旁边，在孤儿院工作的一个大婶看着牧野遥四个人，说道！
  “谁说不是啊！现在的人啊！都是不负责任的！昨天刚说好的事情，今天就能忘记，我估计啊！八成九都是把这件事情给忘了！”
   “嗯嗯！上次也是这样，最后那个说要被领养的孩子至今还在这里啊！”
  “多漂亮的孩子啊！”
  “要不是她们四个不愿分开，我也想领养一个了！”
   “你啊！你家里都有四个孩子，还想要一个？”
  “嘘，我这是想给我儿子找个玩伴的！”
  107.领养四姐妹
   “哈哈，其实这四个也是美人儿啊！”又是一声感叹传了过来！
   “哈哈。你们四个，来这里啦！”一个面容和善的中年妇女走了过来，笑道！正是这个孤儿院的院长！
   “嗯！院长，那个人会出现么？”牧野遥问道！
“额！”中年妇女眼中也闪过一丝失望之色，随即笑道：“放心吧，你们会有新的爸爸妈妈的！”
  “嗯！”院长的话还是起到了一定的作用，四个人都笑了笑！
   “现在都中午了，已经到了吃午饭的时间了，我们一起吃午饭吧！”中年妇女笑道！
   “还是不要了！我想在这里等新来的爸爸！”片刻，牧野遥笑道！其他人也是点了点头！
   “哎！”中年妇女看到四人都是那么执着，心中微微叹气，也没有说话，便离开了！
   “姐姐，那个人来不来的？”牧野枣已经有些害怕，娇小的身影不住的颤抖着！又到了一点多钟，已经是午休过后了！
   “放心吧！会来的！”牧野遥强颜欢笑道。其实，她也没有多大的把握，毕竟刚才那两个说的也是事实，四个人，对于一个家庭来说，的确是负担过重了！
   “姐姐，要不你去问问院长吧！”牧野晶小声说道：“让她给那个人打个电话？”
   闻言，牧野遥咬咬牙，连忙走进院长的办公室。
  “院长，我想问问，我们的养父，是不是不来了？”牧野遥说道。
  “怎么会呢？”中年妇女笑道！
   “那你给我们的养父打个电话吧！”牧野遥，说道：“我们想知道他是何时到来？”
  “哎，小遥啊！这里就你最大，也是最懂事了，那我就实话和你说吧！”中年妇女叹了一口气，说道：“我刚才也给你们的养父打了电话了，但他总是说很快了！所以我也不知道....！”
  “也是就说不一定了！”闻言，牧野遥惨淡笑道！
   其实，中年妇女打电话给的是秦天让他办事的一个部下，秦天要何时去接那四个姐妹，他怎么可能知道，所以在电话上，他就没有说什么，左看右看就是不提那四姐妹的事情！所以这也导致了这个院长的误会，以为这个养父反悔了！
...........................................
“哈哈，你们真是好运啊！没想到一来孤儿院就有人收养了！”一个比较大的男生走过来笑道。他也是孤儿院的孤儿，只是一直没人收养，所以就留在了孤儿院里，转眼间，现在都已经十四十五岁了！
“哼！”牧野枣冷哼一声，没有说话！
“装什么啊！你们也不是一个没人要的孩子而已！”那个男孩冷笑道！
   “养父他一定会来的！”牧野晶也是微微皱了皱柳眉，说道！
   “会来？”那个男孩像是听到了最好笑的笑话，说道：“你知道我在过去的十几年里，有多少人说过要收养我的么，当时的我，也是和你们一样，同样很期待，但换来的是一次次的失望，现在我还是留在孤儿院里！现在都这个时候了，我看你们还是放弃了吧！”
   “不会的！”牧野枣坚定说道！
   “什么不会！”男孩的脸上露出了疯狂之色！ “哈哈，你们也会和我一样，在这孤儿院里终老的！”
...........................................
   孤儿院楼下，秦天把车停好之后，微微笑了笑，之前差点忘了！
   “你们就是牧野枣和牧野晶还有牧野冬吧！”秦天走上来，就看见了三个靓丽的少女在和一个男孩在吵架！
  “嗯，我们是.！请问你是...”牧野晶微微笑道！虽然牧野枣是二妹，但个子矮小的她还是有些不善于交流的！她也是很疑惑，这个英俊的大哥哥来这里是干什么的，难道也是孤儿来的？
   “呵呵，我叫一彦，宫雨一彦，请多多指教！”秦天微微笑道！
   “请多多指教！”秦天那温柔的笑容让得牧野晶有些脸红！
  “呵呵，先不说这些，你们的院长在哪里，你带我去找一下院长吧！”秦天微微一笑，说道：“哦，还有，你们的姐姐牧野遥呢？”
   “姐姐啊！她正在院长的办公室呢！”牧野晶又是微微笑道！“我带你去吧！”
   “呵呵，你们三个都跟着一起来吧！”秦天大笑一声，说道：“正好我可以为你们办理手续！”
   “手续？”牧野晶等人很是疑惑，“什么手续啊？”
 108.自己也要迎来鬼父时代了！
“咚！！！咚！！！”来到最末尾的一间房间后，秦天便敲响了大门！
“进来吧！”中年妇女的兴致不是很高，显然，她也认为那个收养这个四个姐妹的家伙摆了她一道！
“你好，我是宫雨一彦！”秦天一进来，便笑道！看了看旁边的紫发美少女，顿时愣了愣！
“你就是牧野遥吧！”秦天微微笑道！
“哈哈，你就是一彦先生？”中年妇女现在反应过来，簌的一声站起来，不可置信道！
 “呵呵，难道这里还有第二个宫雨一彦么？”秦天微微笑道！
“我..我不是这个意思，我是在奇怪你这么年轻，有能力养活着四个丫头么？她们毕竟都是学生，需要一大笔资金的！”中年妇女说道！
“这个就请院长你放心吧！”秦天笑了笑，说道：“而且我们经济能力，上级也是调查过的了，这点你就放心吧！”
“嗯！”对于这点，中年妇女也是点了点头！
其他四个美少女听着秦天和院长的谈话，心中已经有了大概的想法，她们还真没有想到这个年轻的像自己哥哥一样的家伙就是自己的养父了？脸色顿时微微红润，要是一个四十多岁的中年男子还好些，她们可以很亲昵的叫爸爸，但眼前这个人，要叫爸爸，还真有些喊不出口啊！
“呵呵！”中年妇女对着四女笑了笑，说道：“你们真是好运了，他就是宫雨一彦，是要收养你们四个的人！快点叫人吧！”
“啊！哥哥，我叫牧野遥，是大姐！”牧野遥也算是冷静，微微笑道！
“哈哈，好可爱的女孩啊！”秦天大笑一声，说道：“不过你现在可要叫我爸爸哦！要不然，我可要打你屁股啰！”
“额！”牧野遥脸色更红，自己都这么大了，还要给不比自己大几岁的男子打屁股，这 如何受得了啊！
“爸....爸爸！”良久，权衡利弊之后，牧野遥还是喊出口了！
“爸爸，我叫牧野枣！”有了第一个开口，第二个也开口了！
“爸爸，我是牧野晶！”一个短头发的丰满女孩笑道！
“爸爸，我是牧野冬！”一个黄色长头发的女子微微小声说道！秦天细细看去，就知道这个女孩身子不太好的了！先看看她们的资料吧！秦天打开了美女卡片！
 ....................................................
 姓名：牧野遥
 年龄：16
 职业：学生
 三围：96、58、88
 性格：有点小毛病，会说着“可能会如何如何”这样的拉着妹妹们走，有着草率、而且无论发生什么都若无其事，着想保护妹妹们！
优点：未知
缺点：未知
喜好：未知
讨厌：未知
对主角印象：友好
当前心情：竟然叫一个哥哥为爸爸了，好难为情啊！
当前关系：父女
   当前攻略度：20%
   最佳攻略方法：威逼利诱
   是否初女：是！
 .........
 姓名：牧野枣
 年龄：15
 职业：学生
 三围：71、51、68
 性格：傲娇
优点：气势强的剑道部部员。
缺点：个子最矮，贫乳
喜好：每天早晨喝一升牛奶，穿华丽的衣服
讨厌：未知
对主角印象：友好
当前心情：那个人就是自己的养父么？
当前关系：父女
   当前攻略度：20%
   最佳攻略方法：强势插入
   是否初女：是！
........
姓名：牧野晶
 年龄：14
 职业：学生
 三围：92、56、91
 性格：性格沉稳、中等身材中等身高，胸部却很大
优点：擅长料理，学习好，一直有着复习和预习的习惯，是个很可靠的人，责任感也强。
缺点：经常自慰，每晚睡觉前都会偷偷地进行。
喜好：未知
讨厌：未知
对主角印象：友好
当前心情：好帅啊！
当前关系：父女
   当前攻略度：20%
   最佳攻略方法：半推半就
   是否初女：是！
   ...........
姓名：牧野冬
 年龄：14
 职业：学生
 三围：80、53、76
 性格：有着开朗懂事的好性格
优点：成绩优秀
缺点：认为是自己的缘故母亲才会死，对于父亲和姐姐们对自己做的一切事情都从不反抗。即使有想要的东西，也会忍耐不主动提出来。
喜好：未知
讨厌：未知
对主角印象：友好
当前心情：希望有新的开始！
当前关系：父女
   当前攻略度：20%
   最佳攻略方法：为所欲为
   是否初女：是！
   ................................
  “哈哈！”秦天看完这四个女孩的资料后，心中狂喜不已，自己终于要迎来了鬼父的时代了！
   109.恶毒心思
   “额！你是...”看到突然间走出一个正太出来，秦天也是一愣！
   “你是谁啊？”秦天有些疑惑道！
   “大哥哥，我是****！”男孩用着那极其可怜的眼神看着秦天！
   “咳咳，这个男孩一直在孤儿院里长大，本来呢，有好几个人家说要收留他的，但是最后都不了了之，现在一转眼，都这么大了！”中年妇女也是十分伤感说道！
   “哦！”秦天点了点头，那个院长想用这些催人泪下的故事感动秦天，但他只把这个当做一个故事！神马好人啊！秦天都不在此列，他在意的就是金钱和美女！要不是这四个美少女是鬼父2中的女主，他还懒得蛋疼来这里呢！
   面对着秦天那兴趣缺缺的反应，中年妇女也是一愣，这人也太缺同情心了吧！这么催人泪下的故事，他一点反应也没有？
   “额！”秦天也觉得自己刚才太无情了，顿时露出一个自以为感觉十分良好的笑容，说道：“小弟弟，你真的好可怜啊！”说完，秦天蹲下身子，然后摸了摸那个男孩的脑袋，眼角之间还抹出一大笔泪水！
   “呵呵，我就是嘛！能收养四个孩子的人，怎么可能是天性淡漠之人了！”中年妇女看着这副情形，心中顿时微微松了一口气！
   而其他的四女也被秦天的外表给骗了，个个都眼里嚼着泪水，都感到收养自己的父亲实在是太好人了！
   “哥哥，你就收养我吧！你让我干什么都行的！”看到慈眉目善的秦天，那个男孩顿时感到了希望，一个有爸爸的希望！不过秦天的下一句话，彻底把这个男孩的希望打破！
  “咳...咳...！”秦天微微咳嗽了一下，说道：“弟弟啊！你知道么？我不是一个有钱人家来的！你也知道，收养这四个女孩，我已经达到局限了，所以，很对不起，我也无能为力啊！”
  “啊！呜...呜...！”本来满怀希望的等待，换来的却是这样的结果！那个男孩，顿时哭了出来！
   “呵呵，小弟弟，请不要悲伤！我虽然无法收养你，但我相信，还有很多人愿意收养你的！”秦天悲天悯人说道！
   “哥哥，难道就不行了么？我什么都可以做的，我可以洗衣服，我可以扫地，我可以做饭，我可以做很多事情的！”男孩继续说道！
   “小弟弟，你千万别误会我，我如果要收养你，也不是让你做这些事情的，这样你和一个奴隶有什么分别呢！”秦天笑了笑，说道：“现在我的确是资金缺乏，经济能力不行啊！”
  “哥哥，求求你想想办法吧！”男孩再次祈求道！甚至还拖住了秦天的裤脚！
  “你...！”秦天心中暗恼，不能再拖下去了，要是再拖下去，围着的人就越来越多了！秦天环视了一下周围围过来的人！
  “爸爸，你就收养他吧！”牧野晶在这个时候，开口说道！
  “你...！”秦天目光看了过去！发现牧野晶眼神之中还带着乞求，更是大怒！你嘛的我要一个男人干嘛啊！爆菊嘛？
   秦天微微叹气，说道：“四个人是我的极限了啊！不如这样吧！你们四姐妹留一个姐妹在这里，我把这个男孩领回家，怎么样？”
  “啊！”顿时，牧野晶脸色煞白，她善良，所以看到这个男孩这般哀求的时候，就开口帮他说了一句话。可是现在父亲说如果要带走那个男孩的话，要退养一个，一直以来，他们四姐妹都生活在一起，要是一个人被分开，她们如何受得了！
   牧野遥狠狠瞪了牧野晶一眼，她的职责就是保护好弟妹，要是给牧野晶这么一开口，父亲不要她们了，她们还不是要成为孤儿了，因为抛弃其中一个，她们绝对办不到！
   秦天满意地看着四人的反应，小爷的，竟然帮着外人说话，如果不吓吓你，还怎么当鬼父啊！
   “好了，小弟弟，你放开我吧！我们要走了！”秦天叹气道！
   “不，大哥哥,不要！”那个男孩声嘶力竭说道！情景催人泪下，而更是显得秦天无情无义！
   “尼玛，竟然你那么想死，我就成全你好了！”秦天心里大怒！特别是牧野晶为他求情，他现在可是极度不爽了，那就让你个小正太变成人妖吧！脸上笑了笑，说道：“小弟弟，我认识一个人，他是一个比较有钱的人家，我给他打个电话，让他过来领养你，怎么样？”
   “啊！真的？”男孩惊喜说道。他没想到自己这般胡搞，真的成功了，成功脱离了这个孤儿院。可以去上学，可以去看看外面的世界了！
   “恩，是真的！”秦天微微笑道！”不过那个人有某种爱好，你可要想清楚了！”
  “我想清楚了！”男孩坚定说道，无论是什么爱好，他都不想生活在这个鬼地方了！
   “那你在这里等着吧！有消息的话，我会通知你的！”秦天继续说道！
   闻言，其他人都是露出了微笑之色！
   “果然，父亲是大大的好人啊！”牧野遥想道！
 110.乔迁新居
   “准备好了么？”秦天带着四女下楼，立即拨通一个电话道！
   “少爷，都已经安排好了！”那个恭敬说道！
   “那好，我现在就开车去你那里！”秦天笑了笑，说道：“还有，你去把孤儿院的一个男孩给我领回来，名字是***！记住了，回来之后，把他交给我就可以了！”
   “是！少爷！”
.......................................
  秦天挂掉电话之后，又给另外一个人打了电话，正是长冢萌香！因为美橙开始行动了，他要支开萌香才行！
  “萌香啊！是我！”秦天微微笑道！
  “啊！是一彦先生么？”萌香笑道。“你有什么事情么？”
   “呵呵，是这样的，那个叫兽啊！他是我老师来的！”秦天继续说道！
  “嘻嘻，放心吧！我会做的了！”萌香嘻嘻笑道！
   “额！不是！”秦天一愣，说道：“他虽然是我老师，但我还是有必要告诉你，那个老师已经被开除了，而且是因为乱搞男女关系，所以，我想让你小心一点！”
   “真的！”闻言，萌香有些害怕，说道：“谢谢你提醒我！”
.........................................
   秦天挂掉电话之后，便来到了停车场！
“父亲，这是你的车！”牧野遥看着眼前的奥迪，惊住了，说道！以前她们的家里，不是很有钱的，她总是要出去做兼职才可以维持家用，而姐妹之中，也只有一两个人有手机而已！
   “恩！上车吧！”秦天笑了笑，说道！“遥，你坐前面面，其他三个人，就坐后面就可以了！”
   “父亲！”坐上车之后，牧野晶问道：“你既然那么有钱，为什么不把那个男孩也领养了呢？”
   “哈哈！你要记住了！”秦天微微笑了笑，说道：“你父亲我虽然有钱，但也不是帮着每个人的！我能帮你们四个，已经是天大的好事了，你们应该是感谢我，而不是在质问我！”对于牧野晶的质问，秦天还是冷哼道！
   “啊！”闻言，牧野晶一愣，这人变化怎么那么大啊！刚才还是一副笑呵呵，笑容可掬的模样，现在却成了一个大魔头了！牧野晶看着秦天脸色狰狞的笑意，有些害怕！
   “牧野晶！”牧野遥也是横了牧野晶一眼，你如此和父亲说话，不是给自己添堵么？
   秦天一发怒之后，四个女孩也不再刚说话了，都感到有些压抑规规矩矩地坐着，气氛异常沉闷！
   而秦天，也是很满意这种效果！刚才有外人的时候，他可以客气说话，现在嘛，这四个女孩还不是成为让自己揉捏的货来的！
   气氛虽然沉闷，但也不算久，因为秦天已经来到了目的地了！
   ..........................................
   “好了，到了！”秦天微微笑道！“下车吧！”秦天下了车，看着眼前的三层高的房子，微微笑了笑！这房子不是新的，是秦天让管家弄个来的，也就是二手房来的，而且，里面的家具齐全，是一个理想的住所！
最关键的就是这里离他的大学很近，他要是有空，或者无聊的时候，可以回来和女儿们鏖战一场！
   “这里就是我们的新家么？”牧野遥看着比以前的家大了一般的新房子，心中顿时愣了愣。
   “进去吧！”秦天对着四个发呆的少女说道！
   “恩！”四人都重重点点头，再也忍耐不住心中的喜悦，连忙走进去看看自己的新房子！
  “怎么样？你们喜欢吗？”来到房子里，秦天便问道！说实在的，他也是第一次看见这个房子！他环视了一下四周，还不错！
四个丫头一下子就把房间给瓜分完了！不过也出现了一点小小的争议！因为她们发现，其中的一个房间，床铺实在是太大了！
   “姐姐，我要这个房间！”牧野枣顿时大喜道！
   “牧野遥，你没发现嘛？这里是主人房来的，是给父亲的！”牧野遥微微笑道！
   “哦！”牧野枣一愣，便点了点头！
   “你们在干什么呢？”这个时候，秦天也走了上二楼！
   “父亲，你的房间好大啊！特别是那床，睡着一定很舒服吧！”牧野晶笑道！如果她知道秦天也是第一次来这里的话，就不会这样问了！
   “床？”闻言，秦天也是一愣，连忙看了看自己的房间，顿时，脸上浮现出诡异之色！
   “管家就是管家，想得很周到啊！”秦天不由得感叹道！因为那个大床，可以容下六七人，也就是说，完完全全是为着秦天而量身打造的啊！
   “嘿嘿！”秦天不怀好意看了牧野晶一眼，笑了笑，心中不由得想道：“真的好想让这个四个女儿都弄上床去，好好享受一番啊！来个一龙四凤那就爽歪歪了！”不过，他现在也只是想想而已，因为如果没有一个个攻略好的话，这个想法是永远不可能实现的！
“好了，你们都选好自己的房子了吧！”秦天笑了笑，说道：“今天父亲很高兴，我先去给你们四个买几件衣服吧，晚上再买些酒菜回来庆祝庆祝，怎么样？”
“好啊！”牧野枣顿时赞成道！
 111.调查与邀请
   秦天一一给四个人买了衣服之后，四个人换上新装，神色气彩立即便了！
  长女牧野遥看上去就像一个成熟御姐一样，说是中学生，也不会有人相信！
   牧野枣就没什么变化，还是那样萝莉。而牧野晶就变成了一个纯情少女！牧野冬就成了一个贵贾小姐！
   “好了，现在我们可以回去准备我们的庆祝大典了！”秦天笑吟吟道！
   ..........................................................
   警察局内！一群人正在忙来忙去！
  “怎么样？查到那个人的死因了么？”一个中年男子沉声说道！
   “死因有些奇怪！”那个拿着一个报告，神色古怪说道！
   “说！”中年男子再次问道！
   “是！”那人微微躬身，说道：“死因是缺氧！”
   “缺氧？”中年男子脸色更是阴沉，“法检科那边是脑子进水了么？竟然是这个死法？”
   “不是，报告上说，是脑干上的神经被切断了！所以才会突发死亡的！”那个又接着说道！
   “神经被切断？”中年男子一愣，感觉到很不可思议！“那你就是说他是被杀了！”
   “不是，报告上还说，尸体表面找不到任何痕迹！”那人沉声道：“也就是说，这宗案件不是被杀！可能是因为他身体上的某个功能破损，无法正常工作，然后导致...！”
   “没有伤痕啊！”中年男子也觉得此案件非常棘手，不要说他，就是最著名的脑科专家也不一定能解释脑的问题，因为一直以来，有人说脑是一个人最神秘的部分！完全开发大脑，有可能会或者以一敌万的强大实力！
   ”我听说当时电车上，还有宫雨集团的少董事长，这个是真的么？”中年男子问道！
   “恩！不过当时因为宫雨一彦离那死者又远，而且也有很多人证，所以就没有...！”
   “你说，我们要是把这件事，往他身上泼的话，可以成功么？”中年男子继续说道！
   “不行！他们集团不算什么，但他的未婚妻那边，可是财团来的，不是我们可以揉捏的！”那人想了想，苦笑道！
   “哦，那就算了，这个案子就这样结束吧！”中年男子摆摆手，说道！
   “那我们要以什么定案？”那人又接着问道！
   “就以猝死吧！”中年男子再次挥手，就把这件事定下来了！”还有，你们要盯紧学校打人事件！这次不能让那小子给逃了！”
   “是！”那人一声之后，便退了出去！
   ...............................................
   “哎，这种日子，真不好过啊！”仓中叫兽又在病房里自怨自艾了！
   “额！有人来电话了！是美橙！”叫兽一看手机，顿时惊喜喃道！
   “喂，美橙么？是你嘛？你现在在哪里啊？我现在很无聊啊！”仓中叫兽立即惊呼道！
   “哼，癞蛤蟆！”美橙心中鄙视了一下，但又想起了秦天交代的任务，便笑道：“呵呵，仓中叫兽，我正在酒店呢！”
   “那快点来医院吧！”仓中叫兽说道！
   “不！你过来吧！”美橙说道：“我在酒店等你，医院的气味难闻死了！”
“好好好！你在哪个酒店，我现在就去找你！”仓中心急说道！
   “咯咯，别着急嘛！”美橙微微笑道：“今晚十一点钟！我在***酒店等你！记得一定要来哦！”***酒店，正是上次秦天带着华代子过来happy的那一家，有着一个大型的地下室！
   “一定，我一定去！”仓中差不多一个月没碰女人了，心中早就有了很大的火气！不过他可没有想到，这次之旅，连一个女人也没摸到，嗯，正确的说，应该是以后也摸不了女人了！
.............................................
   秦天正载着四人往着回家的路上，突然，一阵手机的震动传来！
   只见手机上，弹出了一个信息，只有ok两个字母，但秦天却是知道它的含义！
  这时，秦天脸上带着一起了一种淡淡的微笑。肃杀之意溢于言表！
  “仓中，受死吧！”秦天一踩油门，那车如闪电一般飞驰而去！
  112.鬼父之路第一步
   因为秦天开车的速度陡然加快，所有人都噤不敢言。而牧野遥想的则是更多呀！
   她想起了这辆她们一家子一辈子都买不起的车，她想起了刚才在购物商城内的这个男人毫不在意的刷着卡，给她们买了一些她们这辈子都不敢想的华丽衣服，把自己打扮的像个公主一样！或许，跟着这个父亲，会过上好日子也说不定呢！
不过，她现在更好奇的是这个男子的身份，年纪轻轻，就如此有钱，是什么身份呢！牧野遥看着秦天那带着邪魅笑意的侧脸，不禁想道！难道是哪个财团的继承人？现在父亲他还是一个人居住么？有没有结婚了呢？
   “女儿们，我们到家了！”车速很快，没过多久，秦天等人便到家了！
...............................................
   “父亲，你就休息一下吧！”一进入房子，牧野晶便接过秦天手中的东西，笑道！
   “嗯嗯！”因为自己想穿华丽的衣服的愿望终于被实现了，所以，牧野枣也很高兴，拉着秦天坐下了沙发之上！
“父亲，你先在这里坐着吧！我去做饭！”牧野晶再次说道！
   “嗯！”秦天也知道牧野晶是一个很有责任心的女孩，而且料理不错！
   “哈哈，三妹下厨，父亲你可有口福了！”牧野枣显然是很喜欢吃牧野晶做的菜！
   “呵呵，真的么，那我还真要尝尝了！”秦天微微笑了笑！
   “我去帮妹妹的忙吧！”牧野遥虽然料理没有牧野晶那般厉害，但早成熟的她也是会做饭的！
   “我也去帮忙！”牧野冬也站起来，微微笑道！
   “呵呵，牧野冬，你就坐下来吧！”秦天笑了笑，“你身子虚弱，就不要干这些高强度的工作了！坐在这里和父亲聊聊天吧！”秦天一手捉住牧野冬的小手，一手抚摸着那玉手背上，秦天知道牧野冬从小就体弱多病的，算是一个病娇娘！
   “嗯！”被秦天微微抚摸着小手，牧野冬脸色微微一红！虽然感觉到不妥，但天生就选择的服从的她也没有多大的反抗，任由秦天这样牵着小手！
   “好精致的肌肤啊！”秦天触摸着那如白雪一般的肌肤，心中微微一荡！
   “父亲，这个你都知道，四美她本来不是这样的，不过是因为一场车祸，而且当时家里又没有钱，所以就成了这样了.....！”牧野枣微微叹气道！
   “呵呵，放心吧！你们既然是我的女儿，那我就想办法把冬儿的病给治好了！”秦天大笑道！
   “嗯！”秦天拉着牧野冬坐在自己身边，两人的距离很近，而秦天的小手已经放开牧野冬的玉手，已经开始转移阵地，在别人看不到的情况下，已经往着牧野冬的翘臀上摸去了！感到玉臀被袭，牧野冬也是微微惊，有些惊讶看了秦天一眼，正想叫出来！不过却听到秦天的喃喃低语：“如果你敢叫出来的话，我立即把你们四个赶回孤儿院！”
就这般，牧野冬虽然被秦天肆意抚摸，但也没有哼声，只是脸色更加红润，煞是好看！而秦天的色手更加放肆，手掌大力捏着那玉臀，而手指，便从亵裤的一个角伸了进去！那指头，已经在了那菊蕾之上！
   “不...不要！”似乎意识到了接下来要发生什么事情，牧野冬虚弱之极，全身力气也似被耗光了一样！
“什么，不要...！”牧野枣也听到了牧野冬的话，微微古怪看了牧野冬一眼，看到牧野冬那通红的脸色，便笑道：“四妹，你没事情吧！父亲说要给钱你去看病，你居然说不要，不要害羞了，现在我们都是父亲的女儿来的！”牧野枣看着牧野冬那通红的脸色，还以为是很不好意思接受馈赠！殊不知，牧野冬根本不是这个原因，而是因为菊花要被袭击了！
见得自己差点被发现，良好的形象就要毁于一旦！秦天狠狠瞪了牧野冬一眼！
   “冬儿啊！你是哪里不舒服么？”秦天也是关心问道！
   “没...没有！”现在秦天的笑容，在牧野冬眼里，无疑是如恶魔的微笑一样！
   “你这孩子！”秦天微微笑了笑，说道：“牧野枣，我看你妹妹他应该是不舒服了！你在这里看着电视吧！我抱你妹妹回房间休息！”
   “嗯！”牧野枣点点头，牧野冬长年都要睡在床上，这点谁都是知道的！
“好！”秦天说完，就把牧野冬抱了起来！而牧野冬刚要拒绝，秦天就开口了，“从这一刻开始，如果你再说一句话的话，我就把你们四姐妹现在拥有的一切都收回来，我告诉你，你们四姐妹的一切都是我给了，离开了我，你们什么都不是！”
秦天这一威迫，牧野冬就彻底闭嘴了，本来她从小就对三位姐姐有着愧疚之情，现在要是因为自己的缘故，而再次成为孤儿的话，那估计连姐姐，也会狠自己吧！
   ..........................................
   于是乎，秦天很容易地把牧野冬抱上了三楼！
113.粉红之色
   “你要干什么？”被着秦天抱上了三楼牧野冬，这一刻，才出声问道。不过语气也是柔弱无力，就像一个小绵羊一样！
   “呵呵，有你这么和父亲说话的么？”秦天把牧野冬丢上床之后，嘿嘿一笑，一个大手掌便打在了牧野冬的翘臀之上！
   “父亲，你不能这样！”被秦天打着翘臀，牧野冬脸色更红，除了感到羞耻之外，还有一丝丝的兴奋和刺激！
   “哼！ 你是父亲的女儿，父亲想你要一条小亵裤也是问题么？”秦天沉声道！
   “啊！父亲，你要我的亵裤！”牧野冬一愣，微微惊讶道！“那我去找给你，我那里还有几条亵裤！”牧野冬有些惊恐地看了秦天一眼，这个新来的父亲什么都好，有钱、有车、有房，但就是性格太变态了！
   “不，我要你身上穿的那一条！”秦天继续说道！
   “你要我身上的！”牧野冬愣了愣，旋即俏脸绯红，像一个熟透的苹果一样！
   “你还在犹豫什么！”秦天看着牧野冬在犹豫不决，大喝一声，说道。“别忘了，如果不能让我满意的话， 我随时都要收回你们身上的一切，让你们再次成为一个没人要的孤儿！”孤儿这个词，秦天特意说的很重！
   果然！牧野冬一听到孤儿这个词语，娇躯一震，略微颤抖起来！簌的那泪水的刷刷往下掉了！不过却再也没有违抗秦天的意思，因为牧野冬现在穿的是一件短裙，也没有穿着丝袜，所以很容易就除掉了最里面的亵裤！
   “桀..桀...！”秦天从牧野冬手中接过那如巴掌大小的亵裤，更是大笑。亵裤上面那沾上了一丝丝初女幽香，闻起来，香气袭人！
   “哭什么哭啊！让你干一点点事情就不乐意了！”秦天不由得把那小亵裤微微往鼻子上凑了凑，不过一看到牧野冬那泪水满面的小脸，脸色顿时拉了下来！
   “我...！”现在牧野冬可是有苦说不出来啊！本来以为是跟了一个好父亲，没想到温暖阳光的背后，却是一片阴云！
   “好了,别哭了！”秦天随手把那亵裤放进自己的口袋里，微微抱着牧野冬说道：“刚才是父亲不对！父亲保证，以后不会这样对你了！”
  “嗯！”牧野冬也是一算是一个十四岁的小萝莉，听到秦天不再对她做变态的事情，顿时欢喜道！
   “父亲，那我们下去好吗？这里只有我两个人，我好怕啊！”片刻，牧野冬说道！
   “冬儿，不要怕，父亲会保护你的！”秦天厚着脸皮说道！
   “额！”牧野冬一愣，她能说出自己之所以害怕是因为你么？
   “冬儿，我...我想看看你的下面，行么？”秦天饶了饶脑袋，有些不好意思说道！
   闻言，牧野冬心中顿然一苦，这父亲果然什么节操都没有了！刚才才答应人不在欺负自己的，现在就提这些要求了！
   “哎！为了三个姐姐，自己就只好认命了吧！”牧野冬想到这里，便点了点头！
   看到牧野冬点头，秦天大喜，他虽然知道牧野冬这个没有主见的女孩一般都不会反抗的，但也没有想到会这么顺利！
  “冬儿，你躺下来吧！”秦天命令说道！随后，牧野冬机械的按照秦天的说法去做了！
   “很好！”秦天一笑，把那个短裙撩高，顿时，那洁白的小腹，还有下面的一片美景都暴露在秦天面前了！
“呵呵，果然还是一个青涩的果子啊！”秦天微微笑道！小花园的门口之处，只有几根稀疏的杂草在横生！
　 “好美啊！”虽然没有几根杂草，但秦天却是喜欢异常，这可是萝莉来的啊！黑色的绒毛点缀在白色的肌肤之上，对比异常明显！
   “父亲，不要看啊！”牧野冬的小手下意识的遮住那一片风景！
   “冬儿，你就让父亲看看！”秦天果断把牧野冬的小手移开！
   “要不要吃了呢！”秦天看了看钟点，现在可不够时间了，自己要是疯狂起来，可是足足有三四个钟头的！现在明显不够了，估计过了不久，牧野枣就要上来喊人下去了！
   “算来，还是先留着吧！”秦天脑海中又出现了牧野遥的面容，笑道：“还是先把这个妮子给吃了先！”
   “冬儿，把你的美腿张开一点！”秦天笑道！
“嗯！”现在牧野冬为了让自己的三位姐姐过上美好的生活，已经完完全全不计较自己的得失了！
   “很不错！”秦天这一下，更是把那风景给浏览完了！那白色的肌肤之上，有着一道浅浅的，粉红色的裂痕，如同婴儿一样，完全没有张开那朦胧的眼眸一眼，紧紧闭合着！
“父亲，可以了么？”牧野冬羞愧问道！
   “哈哈，快了！别急！”说完，秦天朝着牧野冬的根部吻了起来！
　  114.被阻止的进程
 “父亲，不要！”牧野冬一惊，连忙用双手推着秦天的脑袋，不让他向上拱去！不过，牧野冬从小就虚弱，哪里可以抵挡住秦天那胜利的步伐啊！
不出片刻，秦天已经啃到了那小花园的门口之处！
“好香啊！”秦天现在仿若身处花丛之中！
“不要，父亲，不要说了！好羞人啊！”牧野冬也没有反抗了，而是发出腻人的声音道！
“呵呵，冬儿啊！我可是说真的！”秦天微微笑笑。已经伸出舌头，舔在那完全没有苏醒的嫩粉之上！
“啊！”在秦天灵活的舌头的试舔下，牧野冬很快就发出了一些嘤咛！“父亲，不要，那里脏啊！”
“不脏！对父亲来说，冬儿的每一寸都是干净的！”秦天一边舔着，一边说道！
 “舒服么？”接着，秦天笑道！
“好...好奇怪的感觉啊！”此刻，牧野冬的身子已经微微颤抖！
“嗯，这么快！”秦天一愣，他知道这是到达巅峰的前兆！“嘿嘿，那我就再加把劲吧！”想到这里，秦天的舌头又是犹如蛟龙出海，想着那粉嫩袭去！
“啊！父亲。不要，要尿出来了！”现在，在秦天的强大攻势之下，牧野冬的身子成为了一个弓形，一下子，一道白色的液体从粉嫩中流了出来！而牧野冬，脸色红润，根本不敢与秦天对视！同时，脸上也有着到达巅峰的轻松之感！
“父亲，对不起，我尿出来了！”良久，牧野冬才小声说道！
“呵呵，冬儿，你可要听好了，这不是尿来的！”秦天微微笑道：“这是你已经长大的象征啊！”
   “啊！这是我...长大的象征？”牧野冬喃喃说道！
   “没错！”秦天点点头，说道：“不信，你尝尝吧！这根本不是尿啊！”说完，秦天手中沾了沾白色液体，伸进了牧野冬的小嘴之中！
   “我说的没有错吧！”秦天微微笑道！
   “嗯！的确不是！”牧野冬允吸着秦天的手指，这味道有点甜，根本不是尿！
“你还没回答我，刚才舒服么？”秦天再次问道！
   “嗯！”良久，牧野冬才红着脸，点头道！
   “那父亲再和你做些更舒服的事情好不好！”秦天笑道！面对着如此可爱的女儿，秦天已经想要把她吃了！
   “还有更舒服的！”牧野冬一愣，“嗯！”
.......................................................
“太好了！”看见牧野冬点头同意，秦天大喜，正要摆出自己的巨龙，突然，敲门声已经响起了！
   “四妹，父亲，你们在里面嘛？”同时，牧野枣的声音也是响起了！
“额！来的真不是时候啊！”秦天心中狠狠骂了一声，便说道：“冬儿，你姐姐来了！我们下去吧！我们有机会在干那件事情，绝对会比这样更舒服！”
   “嗯！”牧野冬微微笑道！“父亲，能把我的亵裤还给我么？”说完，牧野冬脸色更红！
   “嘿嘿，不用穿了啦！这样很好呢！”秦天微微笑道：“哦，还有，你不能和其他人说起这件事哦！要不然，父亲可就不要你们几个啰！”
   “嗯，我知道了！”牧野冬微微点头，现在她对父亲对她做的事情也不是很抗拒了，甚至还有一些期待，因为刚才那种感觉实在是太舒服了，自己简直就是漂浮在云端一样！
   两人微微整理好衣服之后，秦天便打开房门了！
   “父亲，妹妹，你们两个在这里干什么啊？这么久才开门！”牧野枣微微不满道！
   “呵呵！”秦天和牧野冬对视了一眼，秦天看到牧野冬眼神中的慌张之后，微微笑道：“刚才我发现冬儿可能是生病了，所以我就帮她看了看！就耽误了一些时间，真是不好意思了！”
   “啊！父亲，你还是一个医生来的？”牧野枣吃惊道！
   “可以这样说吧！”秦天笑道：“我可是****大学的学生，不过现在还没毕业！”
   “父亲，你实在是太厉害了！”闻言，牧野枣双眼冒着红光叫道！
   “这个也没什么啦！”秦天很老实笑了笑！
   牧野冬看着秦天那憨厚老实的模样，微微嗔怒地看了秦天一眼，这个看似老实的父亲，其实是一个无比邪恶的坏蛋来了，连自己的女儿也下手的！
   “牧野枣，你上来干什么？”秦天继续问道！
   “哦！父亲，妹妹，是这样的！”牧野枣说道：“牧野晶和姐姐已经坐好晚饭了，所以让我上来喊你们下去！”
  “哦！我知道了！“秦天微微点头！”那我们下去吧！”
   115.改名字也得奖励
   “啊！”牧野冬没走两步，就有些乏力了！见此，秦天连忙走上去，扶住牧野冬！
  “嗯，四妹，你不会吧，之前你都不是这样的啊！”牧野枣疑惑说道：“连走两步也不行？身体没那么虚弱吧！”
  “呵呵，刚才冬儿吃下了我配置的药物，现在有些乏了，也是正常啊！”不过秦天心中却是知道，牧野冬这是巅峰的余韵为过，所以表现出极其乏力的缘故！
   “那四妹你辛苦么？”牧野枣关心说道！
   “嘿嘿！”秦天偷偷一笑，“我估计她不是辛苦，而是在回味着刚才那种感觉呢！”
“没事！”牧野冬脸色绯红，吱吱歪歪，也不敢说出真实的原因，所以就点点头道！
   “呵呵，这里的楼梯有些高度，为了安全起见，我还是抱着你下楼梯吧！”秦天说完，便以公主抱的方式把牧野冬抱了起来！
   “父亲，没有，我可以的！”牧野冬脸色通红说道！
   “呵呵，和父亲客气干什么！你们既然是我女儿，我自然要给你们无微不至的照顾了！”秦天笑道！
   旁边，牧野枣跺了跺脚，“哼，四妹真是的，没想到一开始就得到了父亲的欢喜！不行，我也要引起父亲的关注才行！”
   ..................................................
“嗯，好吃！”五个人，围着一个桌子，吃着饭！“看来我的运气不错，收养了一个这般有厨艺的女孩，看来以后就有口福了啊！”秦天笑道！
   “呵呵，父亲，既然好吃的话，那就多吃一点吧！”牧野晶笑道！
   “父亲，我们有妈妈么？”吃到一半，牧野遥微微问道！
   闻言，四个女孩都看向了秦天这边，牧野冬更是眼神灼灼，她被如此玩弄，已经在心中刻下了秦天的记号，而且，她对秦天也颇为好感的！对于秦天的婚配问题十分关心！
   “额！”秦天微微一愣，然后笑道：“你看我的真实年龄，才二十多岁，你说你们有妈妈了么？”
   “也就是说你没有！”牧野冬眼前一亮，说道：“真的么？”
   “冬，你那么大反应干嘛！”闻言，牧野遥有些吃惊，这个一向少话的女孩子竟然会如此兴奋啊！
   “额！”牧野冬大概也知道自己的兴奋过头了，也低着头，没有说话！等待着秦天的回答！
   “是！”秦天一愣，他也没想到牧野冬会有这么大反应，不过一下子，他就知道了，随即微微笑了笑，这个女孩子和牧野晶一样，有着恋父情节！现在这种趋势发展下大，大有自己一长大就嫁给秦天的可能！
闻言，牧野冬脸色微微一喜！
   “冬看起来很高兴啊！”牧野枣对牧野冬很在意，所以她的一举一动都逃不过她的眼睛！
   “我..我没有！”现在牧野冬也恢复了那虚弱的模样！
   “还不承认！”牧野枣冷笑一声，说道：“刚才是父亲抱你下来的啊！你是不是想独自霸占整个父亲呢？”这最后一句话是牧野枣小声说给牧野冬听的，除了她们两个，没人听到，当然，秦天除外！他笑着看着牧野枣，虽然牧野枣是二女，但性格上和身体一样，还是长不大！
   “呵呵，女儿和父亲多亲近也是应该的！”牧野遥笑道！“不过父亲，我们真的没有妈妈？在我们那里，很多人到了这个时候，儿子有了哦！”
   “呵呵，真没有！”秦天耐心说道！
   “那你总该有女朋友了吧！”牧野遥继续问道！
   “恩！”秦天点点头，说道：“算是你们的准妈妈吧！”
   “呵呵，父亲，找个时候把准妈妈带回来，让我们认识认识吧！”牧野遥笑道！
   “有机会的！”秦天微微一笑！“不过我有一件事要和你们宣布，你们既然是我女儿了，那之前的姓氏就不能再用了！”
   “那我们要叫什么？”牧野遥微微问道。她们现在已经是被人的孩子了，要改名字也算是天经地义的事情！
   “呵呵，让我想想！”秦天看了一眼牧野遥说道：“我姓宫雨，名叫一彦，宫雨一彦！你们以后也姓宫雨吧！”
   “牧野遥，你以后就叫宫雨遥，牧野枣，你以后就叫宫雨枣，牧野晶，你就叫宫雨晶，接下来就是宫雨冬了！你们看怎么样？”秦天继续说道！
   “嗯！”闻言，四人都点了点头！
   ..................................................
  “叮...叮...！完成对攻略人物的名字改变，特意奖励主神点一百点！”
   “叮...叮...！完成对攻略人物的名字改变，特意奖励主神点一百点！”
“叮...叮...！完成对攻略人物的名字改变，特意奖励主神点一百点！”
 “叮...叮...！完成对攻略人物的名字改变，特意奖励主神点一百点！”
   连续响了四次，秦天一愣，没想到该个名字，就轻轻松松收获了四百个主神点，再加上之前的那一百点，就已经是五百点了，也就是说，现在秦天可以兑换一些更厉害的技能或者血统了！
  116，兑换写轮眼
   “父亲、父亲！”在秦天愣神之间，宫雨遥的声音响了起来！
   “哦！不好意思，刚才我走神了！”回过神来的秦天笑了笑，说道：“小遥，你刚才说什么？”
   “我是说，父亲你为什么想要收养我们四个的？”宫雨遥微微笑道！
   “呵呵，这个问题啊！”秦天笑了笑，说道：“自然是因为你们四个人是在是太可爱了啊！”
...............................................
   电话一响，秦天便走出阳台，接电话去了！
   “喂！我是一彦！”秦天沉声道！
   “少爷，是我！东十条沙月那边已经有动静了！”
   “说！”一听到是未婚妻的消息，秦天的瞳孔便是一缩，深吸了一口气，便道！
   “是！沙月小姐似乎因为没有得到父母的关爱，而假装生病，现在已经住进了医院之中！”
   “是哪一间医院？”秦天继续问道！
   “说来也巧，正是我们注资的那一间！”那人笑了笑！
   “嗯！”秦天点点头，他要确切沙月去了那一间医院，因为这个世界多了他这个蝴蝶，他也不知道历史的进程会不会发生改变，不过现在看来，历史的进程还是有很大的惯性的！
   “不行！一定要找个机会，吧石田真治除去，或者让他成为人妖，否则自己心里难安啊！”秦天眼神之中，充满了杀意！
秦天挂了点话之后，又接到了另外一个电话，正是美橙打来的！
   “一切都ok了么？”秦天喃喃一句，便打开了兑换页面！现在他有五百个主神点，不兑换一点技能，还真是浪费了！
“主神，我想问问有没有带着一些催眠功效，而且主神点又在400点以内的东西？”秦天看着那几万页的商品，顿时有些头疼了，所以就干脆问主神好了，虽然扣去了二十个主神点，但也好过自己这样漫无目的的寻找！
“有，很多！”主神机械回答道！
   “那就帮我把他们都列出来吧！”秦天再次问道！
   “回答这个问题还需要扣费20主神点，是否继续？”
闻言，秦天嘴角微微抽搐着，坑爹啊！果然是坑爹的主神！“列吧！”秦天无奈说道！
   接下来，秦天眼前就出现了一系列的技能、物品或者血统！
   “摇摆的钟表！主神点90点！”
   “催眠术！主神点300点！”
   “迷魂烟！主神点40点！”
...........
   “我靠！连敌敌畏也有，该不会是把死人当昏迷了吧！”顿时，秦天冷汗直冒！这主神果然是单细胞的生物来的！
   “恩！这个是.......一勾玉写轮眼！主神点350点！”秦天一喜，嘿价格刚好合适！
关于写轮眼，秦天自然是知之甚多。
写轮眼，是木叶忍者家族宇智波一族所使用的一种瞳术。是宇智波一族成员的一种特殊瞳术。这一能力为所有族员所有，但并非每个人有使用它的能力，这是需要一定的条件激发才可以。眼睛中勾玉的数目越多，写轮眼的能力就越强，最多可以有三个勾玉。鼬曾经告诉佐助，宇智波一族有着和写轮眼有关不可告人的黑暗目的，好像是有关控制九尾的能力。宇智波一族起源自六道仙人的大儿子，写轮眼拥有极强的洞察能力。
秦天也没什么好犹豫的，立即兑换了一勾玉写轮眼，这是最低级的写轮眼状态。秦天兑换下来，显示出来的信息更全面了。
一勾玉写轮眼（可升级）：被诅咒了的眼睛，拥有强大的潜力！附带技能：1.催眠！当眼眸对看之时，可以让那个人昏昏欲睡，从而可以操纵于他！2.捕视！当眼睛开启，对于眼前飞过的事物，都可以放慢一倍！
秦天确定使用后，白光一闪，毫无痛楚，秦天的眼睛换上了一勾玉写轮眼。
“哈哈！”那猩红的眼眸再次合上，待再次睁看的时候，秦天已经把写轮眼掩去了！有着写轮眼，对于今晚的行动，他更有把握了！
........................................
  秦天拿起外套，穿上之后，便对着宫雨遥四人说道：“你们四个先睡吧！不用等我了！”说完，便开车离开了！   
  117.S和M
“嘿嘿！一彦，你来的可真慢啊！”秦天在侍从的带领下，便来到一个房间之后，美橙便歪腻走了上来，笑道！
“呵呵！”李峰看了一眼美橙，微微笑道！现在的美橙已经换上了一个职业的行装！
不过秦天看此，心中一沉，便喝道：“尼玛的打扮地那么风骚干嘛！”不知道曾几何时，秦天已经把美橙当成自己的女人了！
   “我打扮的风骚，还不是希望你那个我么！”美橙嘀咕一声！
   “还敢顶嘴！”秦天心中顿然有些怒气，不知道因为什么，“你看看你脸上的粉底，化的脸色比鬼的还要苍白！”说完，秦天一把扯住美橙的手腕，将她拖进浴室之中！
  “好好给我洗，不把这些东西洗干净！我就饶不了你！”秦天再次冷哼道！
  “呵呵，今晚我就没有料想你会饶了我的，我也不想你饶我！”美橙还是嬉皮笑脸，说道：“别等了，现在就开工吧！”
   “我艹！”面对美橙的个性，秦天再次爆粗，横了美橙一眼，说道：“不进去是吧！那我帮你洗！”说完，更是扯住美橙的头发，将她扯进浴室！
  “你...一彦，疼啊！”头发被拉扯着，美橙顿时大感吃疼！
   “哼！”秦天脸色没有丝毫变化，一直都是淡漠着！手中的力道也是不减！
   美橙顺从着走进浴室，微微看了一眼秦天，心中嘀咕道：“这个男人的眼神真可怕啊！难道是传说中的S和M！”
   .............................................
  　酒店的房间的浴室十分宽敞，此刻，美橙坐在长凳上，迷迷蒙蒙的，周围全是水蒸气，弥漫在空气中，和着芳香的气味，让人说不出来的佣懒和舒服。而秦天，坐在不远处，正粗暴地拿着洗发水洗着美橙那头浓密秀发，洗发水有一股丁香的香味，淡淡地飘了过来，片刻，美橙身上像是涂满了香膏。
看到美橙那妙曼的身躯，秦天也为之心神摇曳，和大多数女人一样，美橙有着凝脂般的肌肤，一看上去就令人心动。现在身子在热水的淋饶下，浑身发亮，曲线优美的胴体好像闪着光一样，非常迷人。
　　长长的湿头发全披在了身后，美橙看上去全身光滑，没有一点毛发，白净的皮肤上只有两个酒红色的乳头点泄出一点颜色。
秦天再次拿起沐浴液，帮着美橙揉搓着全身！先是从玉臂开始！这个时候，秦天也发现，美橙的身体丰满而有弹性，曲线优美。
　　现在在秦天的揉搓下，美橙浑身泛着红润的光泽，肩膀和胳膊上的几个小雀斑地分外明显。她的乳头颜色就显得很淡了，乳量的颜色几乎和其它部位一样，不是很容易就能区分出来的。和上面的身形相比之下，她小腹和西面淡淡的棕色卷毛就显得格外惹眼了。
秦天此时可是气急攻心了，对于这等美景，也没有心情去欣赏！
   秦天的小手再次摸上了一把沐浴液，便往着那小花园处探去！
  “一彦..一彦！”美橙沉默一下，说道：“这个我自己来就可以了！”
  “哼！”秦天没有让美橙如愿！用力之下，两根指头已经伸了进去！
  “啊！”下意识的，美橙顿时嘤咛一声！看向秦天的眼神也满是嗔怒之意！
  秦天没有理会美橙的反应，双眼通红，手指进出的速度陡然加快！
  “不要啊！...！”美橙没有想到这个平时看上去文质彬彬的公子哥，竟然会是一个如此粗暴的人！她在埋怨的同时，心中也升腾起了一种渴望，她渴望被这大手揉捏，渴望得到这个男人再用力一点，渴望..S和M！
“额！”秦天看着美橙如此迷醉的神色，也是一愣，他没想到这个妞会有S、M的倾向啊！
   很轻易的，在秦天的高频率之下，美橙很容易就到达了巅峰！但秦天却不打算就这样放了她！
“累了吧！”秦天微微一笑，一双轻柔的手转过她的身子，并给她垫了几块垫子，她舒服地躺在了浴缸上。
　  “拿软膏来！”秦天看着美橙那棕色的绒毛，邪恶笑道！不一会儿，软膏送到了！
　　 美橙并起膝盖，双腿合拢，脸上掠过一丝倔强的神情，太过份了，拿软膏，这个男人究竟有多重的口味啊！
　  “张开双退！”秦天命令道！“快点！”
　   现在美橙浑身似火燃烧，不住地扭动，犹豫了片刻，她便配合地分开腿，以便秦天能更方便地工作。
　　“乖乖，不要反抗，要听话，不要坏了我的好兴致！”叶枫厉声说道。
　　“再开些！”秦天继续喝道！
她不得已大大张开两腿，露出了他想要看的部位。她一阵颤栗，双手抱胸，紧闭眼睛，似乎这样就能遮住自已。
   秦天低低笑了一声，“是很迷人呢！不过，你那些绒毛，我可不太喜欢！”
   118.极恶男子
　他伸出手指去绕她的茂密的森林，仔细观察着它们的质地。
　　美橙闭紧了眼睛，他的手在她下面捏摸。她的身体全部展现在他的注视之下，一半是害怕，一半是莫名的欢喜。
　　秦天弯下腰，深深吸了一口气，便邪邪笑道：“虽然你的体味不错，尝起来肯定也不错，不过这个下次再说吧！美橙，张开眼睛，我想让你看到我脸上的快意。我要你用自己的手指去撩开那被那森林覆盖的小花园，以便我能清楚地看到你身体的每一个细微部位！”
　　美橙恐惧地睁开眼睛，没想到这个男子竟然有如此的恶趣味！这是在让自己自我安慰给他看啊！
　　美橙口乾舌燥，小腹也痉挛起来，心跳加速，她慢慢把手移到下身，一手伸出一个指头，打开了小花园的大门！
　　“再开些！”秦天继续命令道：“轻轻摩擦它们，好！！！”
　　秦天伸出手用拇指和食指捏住中间突起的东西，前前後後地轻轻动着。而美橙却是颤栗了，她又羞又怕，同时又感到无助，而身体却不听话地反应起他的动作来。
　　“好极了！”看到美橙的身体起了反应，秦天笑了笑！“你可以拿开手了，不过腿还得伸着。”
　　美橙松了一口气，她以为这个男子的恶趣味已经结束了，然而过一会，她就明白她错了，的确，好戏还在後头，而他只是刚开始羞辱她。
　“知道我为什么要拿软膏过来么？”秦天邪恶说道！
   “啊！”闻言，美橙脑海中浮现了一个不好的念头！
   “嘿嘿！”看到美橙如此脸色，秦天笑了笑，说道：“想必你也猜到了吧！因为你这里的毛毛让我很不爽！”说完，秦天手中一用力，就把那毛发给扯了下来！
   “啊！”美橙吃疼，说道：“你干什么？变态！”
   “呵呵，我就是变态！”秦天吹掉手中的毛毛之后，便说道：“它让我有种愉快的新奇感！”
　秦天轻笑道：“你的小花园如此美丽，却被这肮脏的东西给遮住了，所以，我要给它原来的颜色，而且需要时时刻刻展现着它的光彩，而且，你的衣服能够露出你这个非同寻常的部位。”
　　“啊！”美橙麻木把摇摇头，她快要哭出来了。
　　“怎么，你不乐意！”秦天挑起美橙那尖尖的下巴说道！“你以后就是我的女人了，记住，没有我的命令，我不准任何一个男人碰你！你的那里也只能给我一个人看着，没有人能违抗我的意志！”
　　“恩！”在美橙犹豫之间，秦天用手掌开始打她的大腿内侧，开始打得很轻，发出清脆的声音，慢慢地加大了力度。
　她百感交集，心中说不出来的难受，不过更奇怪的是，身体竟然有了快意，这更让她羞愧，她深深低下头。 
　这一切快过去吧，她忍受不了多久了，这一切太不真实了，她越来越痛，而秦天还不肯罢休。她的腿发热发红，白晰的皮肤上出现一道道的红印。
　秦天停下来，美橙想着是不是结束了！她的大腿内侧炙热，身子也有了一些反应，在渴望着更多，现在看来，还不算是坏事！
　　“这次要打你的屁股了，转过身去！”秦天命令道。
　她又一阵惊慌，不过很快就遵从了他的命令。现在她至少可以躲开那如恶魔一般的笑容，至少她可以合拢双腿了，这让她心里一松，她的大腿刺痛，小花园内也开始酝酿着水汽，而她也顾不上这些了，喘息也不均匀起来。
　　秦天开始在她玉臀上重重地拍打，发出很大的声音，她又经历起一种新的痛楚，在他的掌下蠕动着，小腹贴紧了沙发。凉凉的丝贴着她，让她无可逃遁。
　　她的玉臀又红又肿，疼痛不堪。现在她感觉到了更大的快意，似乎体内有什麽东西在压迫着她的下面，使它蠕动起来，她的喉咙发紧，似被什麽东西给堵住了，她咬住下唇，以免一不小心，就有一种快乐的嘤咛喊出来。
　　这完全是梦境，可是身上的疼痛却完全是真的。她痛恨自己，因为自己这样就有了快感。她也痛恨眼前这个男子，因为他竟如此挑衅于她！
　　她开始失声痛哭，不过秦天的手掌还在用力的打着，一下，又一下┅┅似乎无休无止，疼痛似乎麻木了，又似乎漫延了全身的却是那羞人的酥麻之感！
　　“哼！这都湿了！”秦天冷哼一声，便看见小花园之处，已经有了丝丝白色液体横流！
............................................
   良久，秦天站在一边，看着已经全身红肿的美橙，心中顿时无奈一笑，刚才也不知道怎么了，心中有一股不得不发泄的戾气，从而让他如此虐待美橙，但他可没想到的是，美橙竟然在他的虐待之下，达到了数次巅峰。
   “你没事吧！”秦天看着像死鱼一样瘫在浴缸上的美橙沉声道！
   “额！没..没事！”秦天看了美橙一眼，顿时嘀咕一声，看来自己的担心是多余的了，看她那样子，显然是十分享受啊！
 “算了，你在这里休息，现在那个仓中也快到了，我也要去接待他一下！”秦天穿好自己的衣服，说道：“记住我说的话了，你已经是我的女人了！”
   “嗯！”美橙重重点点头！“那我在学校的时候可以找你玩么？”
   “不行！”秦天沉声道。现在两女都已经麻烦了，要是三女加进来的话，那真可能会出乱子的！“只有我去找你，你不能来找我，听到了么！”
   119.让你跪下！
   “哼！怎么？你有意见么？”秦天冷笑道！
   “额！不是！”美橙愣了愣，他没想到，现在的秦天，就像是一个炸药包一样，随时都可能爆发！特别是他眼神中的寒芒，直逼人心，似乎想要把人杀了一样！
   “嘿嘿！”秦天笑了笑，虽然极其好看，但美橙没有感到一丝温暖，而有一种堕入冰窟的感觉！
   “我要干什么啊！”秦天突然笑了出来，说道：“仓中这个禽兽，我当然要杀了他了！”
   闻言，刚才美橙看到秦天如此模样。心中就有了一丝丝的猜测，现在从秦天口中亲自说出来，美橙还是有些吃惊，道：“你要杀人！这是犯法的啊！”
   “犯法？”秦天嗤嗤一笑，说道：“或许几天前我还没有这个打算，但现在嘛！可不同了，我要慢慢玩死他！”秦天说完，便离开了！
   ..................................................
   现在仓中很是兴奋！现在已经是十点多钟了！他偷偷溜出了医院！
   “哈哈！这个地方！没想到美橙同学会选这么豪华的地方！”仓中笑了笑，便走了进去！
   “先生，请问有什么可以帮忙的么？”一个侍从走了上来！
   “那美橙小姐是不是在这里？”仓中问道！
   “哦！你是仓中先生吧！美橙小姐已经在里面等了很久了！”侍从恍然大悟，说道：“你跟我来！”
   “嗯！”仓中又是一喜，看来自己今晚有福了！
   “额！地下层！”仓中被带下地下一层，顿时愣了愣！
   “呵呵！仓中先生，这里是我们建立的一个度假温泉来的！”侍从微微笑道！
   “温泉！”仓中嘿嘿一笑：“没想到这个美橙倒是挺有情调的嘛？”
   “仓中先生，美橙小姐就在里面，你自己进去吧！我就不打扰你们了！”侍从笑了笑！
   “嗯！好的！你下去吧！”仓中摆摆手，便笑道！
  “嘿嘿！”仓中揉搓着双手，轻轻推开了房门！
   顿时，房间之内白雾缭绕，仓中走进来，彷如置身于一个白茫茫的世界之中！
  “美橙....美橙！你在嘛？”由于看不到人儿，仓中无奈呼唤道！
   “哈哈，老师，你终于来了啊！”突然，一个大笑的声音传了出来！
   “你....是谁?！”闻言，仓中的脸色一变，随着步子加快，顿时，他看见了前方一个模糊的身影！
   “老师，不会吧！才没两天，你就不认得学生了！这真让学生寒心啊！”秦天大笑道！
   “是你！”仓中再次走进，看到了他最不喜看见的面容，正是秦天本人！
   “呵呵，没看到美橙，很失望吧！”秦天笑吟吟道！
   “哼！美橙在哪里？我要见美橙？”仓中脸色一变，喝道！
   “嘿嘿！美橙她临时有急事，走了，现在就由我来好好招呼一下老师你吧！”秦天脸色阴寒说道！
   “哼，那恕我不奉陪了！”仓中冷笑一声，便向着外面走去！
   “呵呵，老师，既然都来了，不就多留一会么？”秦天笑道！“学生还有很多话想和老师说呢！”
   “哼，我和你没有什么好说的！”仓中冷哼一声，再次往外走去！
   “尼玛的！”秦天顿时喝道：“给脸不要脸，你以为这是什么地方，想来就来，想走就走的嘛？”
   “一彦，你这是什么意思，想人身监禁么？”仓中发现那房间的门被锁死了！顿时脸色难看说道：“立即放我离开，否则，我会去告你！”
  “嘻嘻！告我！那还要等你出去了才行，现在你还是想想该怎么出去吧！”秦天冷笑道！
  “你想怎么样？”仓中沉声道！
  “桀...桀...！”秦天冷笑一声，“本来我是想告诉你怎么做的？不过现在我没有这个心情了，你来求我吧！”
   “求你？做梦吧！“仓中也是冷笑！
   “我都说让你求我了！”秦天说的每一句话都是如此有力，让人感觉道疯狂和害怕！
   “你要干什么！”仓中从来没有见过秦天的这一面！看到秦天那淡漠的眼神拖住板凳走上来，心中有些害怕，这是什么样的眼神啊！他要杀了自己么？
   “啪！！！”秦天拿着板凳照着仓中的小腿就打了下去！“我就让你跪下！” 
   120.给我弄醒他！
   “你...！”仓中吃疼，一下子跪了下来！他正要叱喝秦天，便是对上了秦天那冷漠的眼神，看自己的时候就像看死人一样！
   “都说了让你求我了，你就不听话，这下知道后悔了吧！”秦天微微笑道！“非要让我动粗才行的！”
   “这是什么眼神啊！”对上秦天的目光，仓中冷汗淋漓，毫无疑问，这个男人真的会杀了自己的！
   “现在开始求我吧！”秦天居高临下，俯视着仓中，冷笑道！
   “杀人啊！杀人啊！快来人啊！”仓中没有理会秦天的话，而是拖住那受伤的大腿，一直跑想门口处，不断地敲着门，似乎要引起门外边的人的注意！
   “哈哈，没用的了！”秦天笑道：“这里的人都被我遣散了，你就是叫破喉咙，也没有人会理会你的！（额！自己也有点那个恶趣味了！——）”
“你...你不要过来！”仓中靠着墙壁，看着秦天一步步走近，心中十分害怕！
“嘿嘿！”秦天冷笑一声，“轰！”他一把冲上前，一下子按住仓中的脑袋，撞击在地板之上！
“仓中叫兽，你知道吗？很早之前，我就想杀了你的了！只是你一直都在学校授课，所以没机会下手而已，现在机会来了啊！”秦天大笑道！
“轰！”仓中的脑袋受到撞击，顿时脑袋有些昏荡，同时，他心中更是害怕！
“哼，果然是一个没用的男人！”看着地上那黄摊摊的水迹，李峰冷笑一声，说道！原来，仓中叫兽在惊惧之下，已经小便失禁了！
“你...你为什么要这样对我，我和你无冤无仇啊！”仓中口中含糊说道！
   “无冤无仇？”秦天冷笑一声，“我有说我们之间有很大的仇恨么？”
   “那你为什么要这样啊！”仓中看到了秦天眼中的恨意，他也不明白为什么这个男生对自己充满了这般恨意，是那次的冲突么？但自己也被开除了啊！
“桀...桀...因为我看你不爽啊！”秦天阴蛰一笑，说道：“废话少说，快点来求我！我要是心情好的话，会告诉你怎么做，接下来，你就可以活命了呢！”
   “呜....呜....！”现在仓中哪还顾及那么多啊！什么老师的形象，什么节操，全部都丢掉了，为的，就是让秦天放过自己！
   “一彦，一彦君！不，大人！我的爹，我的娘！请你大方慈悲，放了我吧！”仓中一把泪水说道！配合着他那巨大的体型，显然极其搞笑！“哼，等着吧！一彦！只要我能活着离开这里，我一定会让付出代价的！美橙，你这个贱人，也是一样！”仓中咬牙切齿说道，不过还是一把泪水哀求着！
“哼！”秦天又是一脚，把仓中踹翻在地上！
“一彦，你...！”再一次被打，仓中脸色铁青说道！
   “你不想活了！”秦天横了仓中一眼，喃喃道：“什么玩意啊！竟然想当我儿子，给我去死吧！我儿子才没有你那么猥琐呢！”
   “是...是！！！一彦大人，你是大人，我是小人，请大人有大量，就饶了小人这一回吧！”
   “小人？”闻言，秦天又往仓中身上踢了一脚，“哼，我平生最讨厌的就是小人！”
   “啊！”被秦天如此殴打，不是也打，是也打！现在仓中也发现了，这个秦天根本没有打算放过他，而是在戏弄他！
   “一彦，你在玩我！”仓中喝道！
   “哈哈，我玩你又怎么样呢！”秦天大笑一声，说道：“我就是在玩你，你又能怎么样？”
“我..我和你拼了！”闻言，仓中顿时耸动他那两三百斤的肥肉，向秦天袭来！人就是这样，一旦一种情绪积蓄到了极点之后反而就会走向另一个极端。
仓中从一开始就因为害怕和恐慌不自觉的颤抖着，此时听见秦天的话更是一时之间心里的惊恐积蓄到了极点，在那么僵滞了半秒钟之后，他忽然因为害怕到极点而变得真正的疯狂起来，他猛地撑起身子扑向秦天！也不知道从哪里忽然爆出来潜在的力量，仓中就这样扑向秦天，仿佛想要掐住秦天的脖子一样。
   “就你也想和我拼命啊！你也太看得起自己了吧！”秦天冷笑一声。他强健有力的手臂抓住仓中的头，右腿膝盖如同闪电一般弹起来和仓中的腹部来了一次毫无距离的亲密接触。
   “啊！”直到大脑反应过来之后，房间才终究响起仓中那一声撕心裂肺惨厉的嚎叫声！
 秦天松开手，仓中再没有反应的完全瘫倒在了地上，因为身体本能不自由自主的抽搐着。
   “哼，垃圾一个！”秦天一个电话，一个有些苍老的男子走了上来！
   “管家！让医生给他看看，不能让他醒了，记住，给我弄醒他！醒了之后叫我！”秦天说道！
   “是！”苍老的男子微微躬身，便让人把仓中拖了下去！
...........................................
“少爷，你这样做，不怕警察局！”老者指使着两个人把仓中抬走后，便说道！
   “以前可能会觉得有些麻烦，但现在的话！不会了...”秦天的话，在老者的耳中，如同从九幽地狱传出一样！
  “这是什么样的眼睛啊！”老者更是瑟瑟颤抖！因为在秦天回过头的那一刻，老者看到了，猩红的眼眸之中，一个勾玉般的东西在缓缓流转！看上去十分邪恶！
  121.变性手术
   因为老者带过来的都是有些医术一流的家伙！片刻，那个晕迷过去的仓中就醒了！
   “医生怎么说？”秦天看到老者和医生说了两句，就回来了，便问道！
   “呵呵，医生已经把那个男人弄醒了！”老者微微说道！
   “嗯！”秦天点点头，连这点程度都治不好，那就可以辞职回家了！
   “不过，医生说，那个男人的身体已经达到极限了！我想，他禁不起少爷你玩弄了！”老者再次说道！
   “哦！那就算了！”秦天摆摆手，便走了出去！
   “额！”老者愣了愣，他没想到少爷竟然这么快就放了那个男人了！留下这一堆麻烦给自己！不过，秦天真的放过了仓中了么？
.......................................
   白色的房间之中！白炽的灯光非常耀眼！
  “我...我不是死了么？”仓中微微睁开眼眸，喃喃道！
  “呵呵，你没有死！”突然，一个带着口罩的男人走了进来，说道！他看上去就像是一个医生！
  “哦！真的嘛？实在是太好了！”仓中微微松了一口气，只要不是落在那个变态手上就可以了，不过，他感觉道这个医生的声音有点熟悉，他仔细看了看，因为这个医生蒙着脸，他倒没有看清楚！
   “是谁呢？”仓中心中疑惑道：“是谁救了自己呢？是美橙么？”
   “医生，这里是哪里啊？”仓中微微问道！
   “呵呵，这里当然是医院了！”戴口罩的医生笑了笑，眼神之中充满了和善，说道：“你被送过来的时候，腹部大出血，我们经过抢救才挽回了你的生命呢！”
   “呵呵，那真是谢谢医生你了！”仓中笑道！“他现在还感觉到腹部有些疼痛！不，应该说是整个下面！”这个医生说的不假吧！不过，这个声音真的好熟悉啊！
“哦。对了，医生，是谁把我送来这里的！”仓中再次问道！
   “呵呵，这个我就不知道了！”医生摇摇头，便笑了笑！
   “哦！那我..我要出院！”仓中想要掀开被单，说道！
   “先生，不要着急，你现在身体还没有康复呢！”医生笑道：“你现在需要休养啊！”
   “可是..可是我需要休息的话，也不能在这手术室休息啊！”仓中看了一眼周围的环境，喃喃说道！
   “呵呵，先生，因为你还有一个手术没有做呢！”医生再次笑道！
   “啊！我还有一个手术？”仓中疑惑道：“什么意思？”
   “嘿嘿！”医生的语风一变，狰狞笑了笑，说道：“仓中，你把这个给签了吧！”
   “这个是..！”仓中接过报表，看了一下，脸色大骇，说道：“你...你要我做变性手术？”
   “嗯！”医生点点头！
   “不！”顿时，仓中呼吸急促，同时，那个如恶魔一般的声音在脑海中回想，接着，那个男人的面孔一下子在脑海中浮现！
   “你..你是一彦！”仓中恐惧说道！
   “呵呵，还真被你说对了！”秦天扯下口罩，露出他那英俊的笑容！
   “快点把这个给签了！”秦天恶狠狠说道！
   “不，我不要！”仓中更是害怕，说道：“一彦，请你饶了我吧！饶了我吧！我再也不找你麻烦了！”
   “不好意思！因为你在我的安排中，可是一个很重要的其中来的哦！”秦天根本不为所动，继续狰狞的笑意！
   “对了！”仓中结结巴巴说道：“我...你...你现在还没有试过这样的手术，我..我会因为出血过多而死亡的！你会成为杀人犯的！”仓中希望通过这件事来吓唬他！
   “哈哈！这个你就放心好了！”秦天笑了笑，说道：“我一定会保住你的性命的！”
   “不要啊！不要啊！”仓中已经知道秦天打定主意要拿他开刀了，于是便继续哀求道！
   “哼！聒噪！”秦天冷哼一声，眼眸之中，红色的勾玉不断流转！
   “催眠！”秦天心中大喝一声！而仓中，正因为看到秦天那猩红的双眼而大骇之时，顿时，脑袋犹如被重重打击，“糟了！”在留下这一个想法之后，便没有知觉了！
	123.宫雨冬的小心思
   秦天再次回到房间之内，没有看见美橙本人！房间之内，只留下那浑然的体香，佳人已经离去！
  秦天走到桌面上，却是发现桌面上留下了一长白纸，白纸黑字洋洋洒洒写下了一段话！
   “一彦，当你看到这封信的时候，我已经走了！”
   “请不要出来找我！”
   “刚才你虽然很粗暴，但我却很高兴，因为从你的动作中，我感觉到你的爱，你是在恨我对吧！恨我不能给你第一次，恨我.....！”
   “现在我知道自己的身体情况，虽然这样，我就答应你了，我的身子，以后只给你一个人看！”
...........
   “我靠！这个妮子该不会去自杀吧！”秦天越看越不妙！
“一彦，我现在会学校啰，学校见！！”
   “我靠！美橙这个家伙，害我虚惊一场！”秦天擦了擦冷汗,便
.............................................
   因为美橙都已经回去了，所以秦天再次驱车回来的时候，已经是午夜一点了！
   “嗯？小遥，你还不睡？”看到宫雨遥还坐在沙发上！秦天便笑了笑！
   “嗯！父亲，我在等你回来！”宫雨遥揉了揉朦胧的睡眼，说道！
   “呵呵，现在很晚了，快点睡吧！”秦天笑道！他本来以为是宫雨冬在等他的，没想到是宫雨遥！不过今天他也有些乏了，搞了那么多事情，现在只想好好睡一觉！
   “父亲，我...我想和你说件事情？”沉默一下，宫雨遥说道！
   “有什么事情明天再说吧！”秦天摆摆手，便说道！虽然他不知道宫雨遥要向自己说什么，但现在自己眼皮在打架了，就算天塌下来，他也要好好睡上一宿！
  “额！”宫雨遥看见秦天那打呵欠的样子，也知道今天是谈不了了！咬咬牙，说道：“那父亲，晚安！”
   ..............................................
  “姐姐，父亲回来了么？”宫雨遥走上三楼，正要回自己的房间，便看见宫雨冬走了出来！
   “冬。你怎么还不睡觉！你身子本来就虚弱的了！”宫雨遥嗔怒说道！
   “呵呵，姐姐，我没事！”宫雨冬微微笑了笑，说道：“我睡不着啊！”
  “嗯！睡不着也要睡！要不然，明天可就没精神了！”宫雨遥点点头！这也是十分正常了，别说她，就是自己，恐怕四姐妹中，也没有一个是睡好的吧！因为今天实在是太幸福了，不仅有了疼爱自己的父亲，也有了一个新家，而且还买了很多新的衣服！因此，四人的精神一直都处于兴奋之中！
   “哦！”宫雨冬点点头！她再次回到房间，不过没人知道，她心里不是因为被秦天收养而感到兴奋，而是在想着今天发生的事情，所以才会睡不着的！还有就是担心一彦才会如此的！不知不觉，她已经开始把一彦的位置变化了，从父亲变成哥哥，再变成亲哥哥！或许，在秦天攻略她的时候还会再变，变成情哥哥！
   “哎，怎么办？满脑子都是父亲啊！”宫雨冬睡在床上，一闭上眼就是秦天的影子！
   “啊！啊！！”宫雨冬想起了今天发生的事情，嗔怒一声，说道：“我才没有那么坏的父亲呢？如果不是父亲的话，那我叫他什么？大哥哥，嗯，这个称呼似乎不错！”
   “不过，今天给父亲弄得很舒服啊！”牧野冬又想到：“还想再试试？”
   “现在就试试吧！”宫雨冬又接着想道！
她先是把自己身上的衣服除掉！一下子，那白玉般的身子便露了出来，在月光的照射下，隐隐折射出白色的微光！
   接着，宫雨冬开始除掉自己的小亵裤，那巴掌大的亵裤除掉之后，宫雨冬又开始解开自己的罩罩！顿时，无限风景展露无遗，可惜此时月黑风高，没有可以欣赏，只要宫雨冬一个人在自怜自哀，孤芳自赏！
   那雪白的山峰不大，只能算是一个小馒头！不过那顶尖之上，正泛着那诱人的粉嫩之色！
  “啊！”宫雨冬先是让自己的双腿微微张开，然后把那小指头缓缓抚摸着小花园的门口。饶是如此，那袭来的强烈酥麻之感已经让宫雨冬嘤咛一声！
  “果然好舒服！”自己的身心仿佛得到了最大的慰藉！宫雨冬抚摸的力道再次加大！
  “嗯！嗯！啊！！”这次，宫雨冬可是嘤咛不断了！
  “今天父亲好像把手指伸进去了！”此时，宫雨冬也想着尝试一番！
  “啊！！”宫雨冬的手指刚刚撑开大门，那颤动的感觉已经让她舒心不已！“果然好舒服！不过怎么没有父亲抚摸自己那样舒服的呢？难道是把手指伸的更深一点才行？”宫雨冬又如此想道！
   124.噩耗传来
   “那我就更深一点好了！”现在宫雨冬对这种感觉可是迷恋不已！
想到这个，宫雨冬的手指再次往小花园的更深处探究下去！“啊！！”每深入一寸，宫雨冬的身体都会战粟不已！不是因为害怕，而是舒服地战粟！
   “没想到真的会那么舒服的！”宫雨冬口中喃喃说道！“像是飞上了云端一样！”
  “父亲，父亲他真的有更让人舒服的法子么？”宫雨冬又是微微喃喃道！
   “啊！！”宫雨冬的手指已经开始下意识的上下运动了几下，这下，宫雨冬叫的更欢了！
   “怎么...怎么会，好奇怪的感觉啊！要尿出来了！”宫雨冬脸色通红想道！虽然她知道自己尿出来是不对的，但身体似乎想要尿出来一样，起了真实的反应！最后那手指没有停下来，而是继续运动着，而宫雨冬的呼吸，也开始有了一些急促！
某一刻，“啊！”在宫雨冬畅快淋漓的一声之后，宫雨冬便到达了一次颠覆！
   “嗯！这个声音是，小冬？”宫雨遥还没有睡，突然听到隔壁的高亨声音，脸色一红，她作为长女，自然知道这是什么声音，她曾经也是这样做过，碎骂了这个妮子也终于长大了，自己也陷入了胡思乱想之中！
而宫雨晶这边，更是不堪了，一手捏着自己的山峰，一手伸进亵裤之中！不断玩弄着自己的身体！她对父亲有着一种奇怪的感情，常常把父亲当初幻想的对象，现在秦天成为了她的父亲，而且长的又是英俊，自然而然，成为了宫雨晶的幻想对象的理想人物了！
而宫雨枣，虽然是睁开双眼，睡不着，但不像其他三女那样，玩着自我安慰的游戏，只是幸福地看着天花板！
   ................................................................
  翌日，秦天精神饱满的醒过来，却接到了一个电话，和美子打来的电话！
  “一彦，不好了！不好了！”电话之中，和美子的声音有些慌张！
  “嗯，什么事情，慢慢说，不急！”闻言，秦天心里一沉，难道是妈妈她们发生了什么事情？
  “一彦，是这样的！你父亲他，在回来的路上发生车祸了！”和美子着急说道！
  “啊！你说什么？那父亲现在怎么样了？”秦天再次问道！
  “洋介他当场死亡！”和美子哭啼啼说道！
   “当场死亡！”闻言，秦天全身都颤栗起来！不是因为害怕，而是因为激动！“哈哈，洋介啊！洋介！本来还想着怎么除去你，现在倒好，你自己就死了，还不用我动手！”
   “那凶手捉到了么？”秦天再次问道！
   “凶手捉到了！”和美子害怕道！“听说还是一个女人！（经过深思熟虑，还是再加一部动漫了！《愛姉妹 二人の果実》哎。H的动漫真是无止境啊！”
  “女人！”秦天脸色一变！“妈妈，这件事交给我处理吧！你让阿姨来听个电话！”
   “一彦啊！你找我有什么事情么？”悦美子笑道！听她的声音，根本不怎么伤心！
  “悦美子阿姨！你还笑，你姐夫都死了！”秦天严肃道！
  “嘻嘻，装什么啊！你是什么人，我还不知道么？”悦美子笑道：“洋介死了，估计最高兴的就是你吧！这样谁也无法阻止你和姐姐的事情了！如果我猜的没错的话，就算洋介不死，你也一样会弄死他！对么？”
  “哼，不和你说了！”秦天脸色额一沉，说道：“接下来的事情就交给我处理！你去看着和美子，我怕她会自责，做出一些傻事出来！”
   “嗯，这个你放心吧！我会看好姐姐的了！”悦美子笑道！
  ..............................................................
   “喂，少爷，你找我有事情么？”老者笑道！
“我父亲的事情，你知道了吧！”秦天沉声道！
   “嗯！”老者的语气也微微一沉，说道：“老爷死了！”
   “我问你，我父亲身死的消息，会不会对集团造成什么影响？”秦天继续沉声问道！
“集团之内，差不多所有的股份都在老爷手中，内部没有什么问题的，就是外部！要是被别人知道老爷身死的消息，那股价应该会下跌的很厉害！”老者继续说道！
   “那封锁我父亲已经死去的消息！”秦天果断说道！
   “好的，少爷，我这就去做！”老者说道：“那接下来要怎么做？”
   “接着父亲的名义，宣布由我来继承宫雨集团，这样就足够了！”秦天再次说道！“剩下的事情，我父亲就可以被历史的长河湮灭了！”
 125.破而后立
“少爷！这件事还有很多难点啊！”老者闻言，微微叹气道！
“老爷死了，你身为继承人，虽然符合法律的要求，但这办下来，还需要一些时间，而老爷身死的消息，根本撑不到那个时候啊！”老者继续说道！
“怎么一回事？”秦天沉声道！
“这次是车祸事故，所以警察局一定会知道的，而且内部的人，也...！”老者吱吱歪歪！
“警察局为什么总是针对宫雨集团的？”秦天想不明白，为什么警察局的人就是针对他！
   “哎，这个还算是老爷的往事了！”老者叹气道：“正确来说，是老爷得罪了那个局长！”
   “哦！我知道了！”老者还想着继续说下去，但秦天已经打断了他的说话！他不需要知道洋介的故事，只知道结果就可以了！
   “算了，既然瞒不住的话，那就破而后立吧！”秦天摆摆手，说道！
.................................................
接下来的两天里，在老者的运作下，果然，新闻上也没有传出那洋介身死的时间！不过秦天知道，这只是一时的，诚如老者所说，这件事肯定会瞒不住！
在这两天里，秦天也在陪着母亲和悦美子，至于宫雨遥那边，他已经交代她们了，让她们在这段时间，尽量不要外出！
   “一彦，你说洋介死了，是不是我的错？”和美子被秦天抱着，瑟瑟发抖道！
   “呵呵，妈妈，你别乱想！没事的！”秦天微微一笑，便把和美子抱得更紧！
   “一彦，吻我！”和美子平时都是一副欲迎还决的模样！但现在这个时候，她却是主动索欢了！
   “嗯！！”闻言，秦天一下子堵住了和美子的小嘴，那双手也不住得隔着衣服在妙曼的身躯上抚摸着！秦天知道，和美子这是害怕的缘故，是急需要发泄自己内心的恐慌的缘故了！
   　慢慢的，秦天嘴唇和和美子的分开之后，和美子已经脸色绯红，嘤咛不已！
　　 见和美子进入了状态，秦天就开始发动疯狂的攻势，再次吻起了那娇艳欲滴的朱唇，不过这次秦天的吻从细腻变成了疯狂无限！秦天的嘴唇贪婪而放肆的吮吸着，浓重的气息在和美子娇嫩如花的面颜上尽情的喷薄着，秦天的吻突然变得疯狂，让完全进入了状态的和美子也彻底的疯狂了起来！她的呼吸变得浓重，娇喘着香甜的气息，忘情的陶醉在我彻底迷失自己一般的热吻中！
　　和美子的心跳也渐渐变得剧烈，面色也嫣红润滑，娇躯也开始在秦天的抚摸之下渐渐的发光发热，轻柔的、不由自主的扭动着，渐渐地，秦天那如火如茶的嘴唇也离开了那朱唇，移动到了和美子的脸颊，沿着和美子的脸颊滑落进香柔秀发里的耳垂上，在缠绵的从耳垂滑落到光洁的玉颈上！
　 紧接着，秦天已经不在满足那隔着衣服的感觉了，手掌轻轻的将和美子的罩罩挑开，顿时，一个硕大的白嫩馒头滚了出来，秦天的手掌一下子攀附其上，用力揉捏着，而和美子，也禁不住那美妙的快感，不自觉的发出了一声娇软妩嵋的嘤咛！
　 秦天看见前面的功夫也差不多了，也是除掉自己的衣服，提枪上阵，再次鏖战起来！直到和美子直喊求饶为止！
   “噗！”如活塞一样发出的声音，秦天从和美子小花园中退了出来！在和美子那香汗淋漓的娇躯之上吻了几下之后，便离开了房间！
   ......................................................
  “呵呵，一彦，刚才看见你很生猛呢？从来没有如此生猛过啊！”秦天走出来，却是看向悦美子正笑呵呵地看着他！“是不是洋介的死让你很兴奋啊！”
  “哼，无聊！”秦天哼了一声，便走开了，他现在还有很多事情要做，可没有心思花在这上面了！不过悦美子的确是说得没错，他是兴奋了，比平时都要兴奋，现在他这种状态，可以夜御十几女也不在话下！
  “一彦，我在和你说话呢？”悦美子柳眉一挑，说道：“你就这样和阿姨说话的？”
   “是！！是！！”秦天很清楚女人的扯皮功夫，便无奈说道：“阿姨，你有什么吩咐？”
  “我要你像对待姐姐一样对待我！”悦美子要求道！
   “哦！”闻言，秦天眼眸之中闪烁着危险的光芒，说道：“这可是你自己找的，可不要怪我！”
  “嗯！我就不信不能打败你！”闻言，悦美子又是咬咬牙说道！
   秦天不再说话，直接把悦美子按在墙上，然后抬起她的一条腿，巨龙顿时亮了出来！
   因为悦美子在家里，所以穿的是比较宽松的衣服，所以秦天便连除掉衣服的步骤也免了，只是脱了那一条锦白色的亵裤，然后直接对准那个小花园，一下子深入其中！
  “你....好疼啊！”悦美子嗔怒一声，说道：“怎么不来个前奏啊！这么着急干嘛？”
  “嘿嘿！”秦天笑了笑，说道：“悦美子阿姨，我因为你的下水道已经满腔热水了呢！”
  “哼，就你这孩子歪理多！”悦美子再次嗔怒一声，不过紧接着，那嗔怒便变成了嘤咛不断的靡靡之音！
   126.警察局在行动
   一夕风雨来，万雨成水灾！这句话用在形容秦天和悦美子身上十分合适，鏖战一个多小时，悦美子已经气喘吁吁，软倒在地上，地上已经满是水迹，混合着白色的液体，正散发着靡靡的气味！而秦天，还是站立着，居高临下地看着悦美子！
  “悦美子阿姨！现在你认输了吧！”秦天笑道！
   “恩，我认输了！”悦美子抬头看了一眼那还是嚣张跋邑的巨龙，顿时叹气说道！我的乖乖啊！这人是什么怪物来的啊！先是和姐姐鏖战了两个多小时，现在又和自己激战一个多小时，整个时间下来，已经可以说是四五个小时了！破世界纪录了吧！
   “一彦，拉我起来，我没有力气了！”片刻，悦美子有气无力说道！
   “嗯！”秦天把悦美子抱起来，然后把她放在沙发上！
   “一彦，你心中有什么打算？”悦美子看着秦天，问道！
  “什么打算？”秦天一愣，说道。
   “哼，你这家伙，少在我面前装蒜了！我是说洋介留下来的集团啊！”悦美子笑道！“我现在在新闻上还没有公布洋介身死的消息，应该是你所为吧！”
   “呵呵，没有错！”秦天笑了笑，说道：“父亲留下的摊子，我自然要去接手了！不过我估计这个瞒不了多少时间啊！”
   “那你要怎么做？”悦美子问道！
   “既然瞒不住的话，那就破而后立吧！”秦天一笑，说道：“不过到时候股价一定会大跌，到时候正是时机，只不过现在最大的问题是，资金有些不足啊！”
“哦！一彦，你现在还缺多少资金，或许阿姨可以帮你出一部分，不，整个公司都给了你也行！”悦美子问道：“我的公司虽然不大，但应该一能帮上一点忙的！”
   “悦美子阿姨！真是谢谢你了！”闻言，秦天笑道！
   “呵呵，我们两个之间，还说这个谢字么？”悦美子说道：“你是我男人，我的还不是你的啰！”
   “嗯！到时候再说吧！”秦天点点头，他现在没什么好畏惧的了，自从有了写轮眼之后，他可是所向披靡啊！
 .......................................................
警察局！几个人在不断忙碌着！
   “最近怎么会有那么多事故发生啊！”警察局长喃喃说道！
   “额！这个是...洋介！宫雨集团的洋介？”警察局长一愣，问道：“这个人怎么样了？是不是还在抢救？”
“啊！这个啊！”闻言，一个年轻的警察看了过来，便说道：“局长，没有啊！这个死了！”
   “死了！哼！那怎么会没有上新闻呢？”警察局长冷哼一声，原来是封锁了消息啊！那我偏偏不能让你如愿才行！
“你立即联系电视台，说是我们警察局对宫雨集团的洋介董事长去世十分伤心！”说完，警察局长嘴角见浮现出阴谋得逞的问道！
   “最近还有没有什么事情？”遣使了一名干将之后，警察局长再次问道！
   “局长！最近有人报了一宗人口失踪案！”微微顿了顿，一个头发微微卷起的女人开口道！
   “人口失踪？”警察局长愣了愣，说道：“是什么人失踪了？
   “呵呵，上面说是一个仓中龟田的人！此人本来是*****大学的叫兽，不过不知道什么原因被开除了，而且还和学生打了一架，最后被送进了长冢医院，接着就失踪了！”女警察说道！
   “是他！”警察局长一愣，对于仓中这个人，他可是记忆尤甚啊！因为打他的那个学生，正是他死对头的儿子-宫雨一彦！
   “知道是什么原因失踪的么？”警察局长再次问道！
   “这个...今天收到的信件，我们还没有展开调查！”女警察继续说道！
   “那好，你全力追查这件事，有情况就向我汇报！”警察局长说道！
   “可是..可是你昨天交给我的电车痴汉一案...！”女警察继续说道！
   “哼，痴汉，这个案件能和人口失踪相比么？”警察局长沉声道：“你把手头上所有的东西都放一放，全力给我跟踪这件事，我们警察的任务，就是帮助人们！”
   “是！”女警察恭恭敬敬说道！其实，如果没有了秦天的介入，那这位女警察就会和H漫上的一样，却痴汉列车实施诱捕计划！最后连自己都搭上了！（痴汉电车，大家都看过吧！里面的那个女警察叫什么名字，大家知道的话，就告诉我一声，我现在还没找到名字啊！）
   ........................................................
   秦天为宫雨遥四女安排的房子中！四个人在无聊地看着电视！
  “姐姐。我想去上学了？”牧野枣微微说道！
   “呵呵，这个等父亲回来，我会和他说的！”宫雨遥遥笑道！
   “可是..可是父亲何时才回来啊！都已经两天了！”宫雨枣嘀咕道：“父亲他该不会把我们抛弃了吧！”
127.集团的末日
  “宫雨枣，你在说什么呢？”闻言，宫雨遥嗔怒看了宫雨枣一眼！
   “就是嘛！”宫宫雨枣再次嘟嘴道：“都两天了，父亲还没有出现！”
  “可能是父亲有急事了也说不准啊！”宫雨遥微微说道！
  “急事！”宫雨冬也喃喃一句，说道：“姐姐，要不你给父亲打个电话吧！这样我们也安心，省得我们在这里想来想去！”
  “嗯，那行！”宫雨遥点点头，说真的，秦天这么久订都没有出现，她心里也有些害怕了！
   ............................................
   圣枫学院之中！爱莉和纱奈正坐在一起聊天着！
  “纱奈，你怎么了？不开心么？”爱莉走过来，对纱奈说道！
  “爱莉啊！我爸爸他失踪了！”纱奈无奈说道。她虽然很恨这个男人，不过这个股男人毕竟是她的爸爸来的！
   “你爸爸..他失踪了，那该怎么办？报警了么？”爱莉吃惊说道。
  “嗯！”纱奈点点头，说道：“我妈已经报警了，但现在已经两天了，还没有任何消息？”
  “呵呵，纱奈，你放心吧！你爸爸应该没有事情的！”爱莉也不知道自己要说什么，直接安慰道！
  “希望如此吧！”爱莉叹了一口气！
   ...........................................
   “喂，是父亲么？我是宫雨遥！”秦天接通电话！
   “小遥，有什么事情么？”秦天笑道！
   “父亲，你什么时候回来啊？我们都很担心你！”宫雨遥想了想，说道！
   “很快了，等我忙完手中的事情之后，就回去！放心吧！你们永远都是父亲的好女儿！”秦天挂了电话之后，神色便有些凝重！暴风雨终于要来了！
   “一彦，刚才你也看到了吧！”悦美子指着电视，沉声说道！
  “嗯！”秦天点点头，刚才电视新闻上，说的是一则警方吊唁宫雨集团洋介的事情，因为洋介为这个市区的发展做出了贡献，所以，警方如此之作，倒也不算什么，但秦天如何不明白他们的险恶用心！这个新闻出来之后，公司里大概是人心惶惶了吧！
   “一彦嘛？”打电话来的是成美，她微微顿了顿，说道：“伯父的事情...”
   接下来，亚由美也打了电话过来，就连美橙，也给了秦天一个电话，说话的主题都是让他节哀，秦天也是一一回礼了！
   “一彦，接下来你要怎么做？”悦美子笑道！
   “去公司一趟吧！震住公司里的牛头马面！”秦天笑了笑！”悦美子阿姨，你去准备些钱，到时候等到股票大跌的时候，将其他的小股东手上的股份给收购过来！”
   “那要不要我和你一起去？”悦美子一愣，便说道！现在秦天算是新手来的，没有任何管理公司的经验！
   “呵呵，不用了！”秦天摆摆手，“有管家帮我就可以了！”
   “少爷，我们走吧！”这个时候，老者也是敲门走了进来！
   “嗯！”秦天点点头。眼眸之中闪过一丝厉色！
   ...........................................
  “哼，警察局的人行动可真快啊！比我想象中还要早呢？”秦天微微冷笑道。
  “少爷，警察局的人也在查仓中的事情！”沉默一声，老者便说道！
   “那就让他们查吧！一时半会儿，他们是查不出来什么的！”秦天笑了笑。
   “现在我们要做的，把集团给完全掌控了在说！”秦天冷笑一声，“等我掌控了集团之后，接下来要开刀的就是那个警察局长了！”
   ............................................
“怎么一回事？”现在集团可是人心惶惶了！秦天代表洋介在高层会议上，沉痛的宣布了宫雨集团在接下来可能会遇到的沉重的打击，以他的说法是遭遇到了一些困境。秦天希望所有人能够齐心协力度过这个难关，让宫雨集团迎接更光明的未来。
然而谁也没有想到紧随而来的打击....是如此的沉重。突然之间，宫雨集团那原本好像无穷无尽的资金忽然一下就没有预兆的缩减了下来。备公司的预算在控制下一下子猛烈的紧绷起来，这使得这些高管们第一次感觉到不对劲。
接下来更是厉害了，是否在宫雨集团的下手之阶，还有财团的影子！
每一个人都觉得看不到光芒，秦天所说的，迎接宫雨集团更光明的未来成为一件近乎奢侈的事情般。那些集团高管们纷纷都不安起来，不过秦天再也没有出现在众人的视线之中了！
   128.成美的担心
   秦天自从出现了一次之后，就没有再出现了！像是人间蒸发了一样！
又是两天过去了！秦天却也一样难见踪影，一种莫名的恐慌在宫雨集团眺内部弥漫开来。这一刻没有人再觉得宫雨集团还会有什么光明的未来。紧接着，旗下的上市公司也因为公司内部传来动荡不安的情况股权被疯狂的抛去，在大盘情况良好的情沥下持续跌停。
而当那几家在宫雨集团算是顶梁柱级的公司股价都以一种谁也无法阻挡的开始下跌的时候，公司董事会层面再无法凝聚住，以一种崩盘卧姿态开始散去。
   这个时候，秦天的家里！
   “一彦，集团中的股价跌得很厉害啊！”悦美子靠近秦天，担忧说道。“以我的公司的财力，根本收购不了那么多的股份啊！”
   “呵呵，那就尽量收购吧！”秦天笑了笑！
   “哼。你还笑，怎么一点都不担心啊！”悦美子嗔怒看了秦天一眼，说道！“再这样下去，公司的集团就要破产了啊！”
   “哎！阿姨，那你说我现在该怎么做？”秦天笑了笑！
   “啊！”闻言，悦美子又是一愣，旋即沉默下来了，的确，按照这个趋势，除非有大量的资金，否则，真的很难盘活宫雨集团了！“难道真的没有什么办法了么？”悦美子不死心说道！
  “不是没有办法！”秦天摆摆手，说道：“只是有些难办而已！”
   “什么办法。我也来琢磨一下，可能会办到也说不定呢！”悦美子眼前一亮，说道！
  “呵呵，你是办不到的了，这件事只有我才可以吧！”秦天大笑一声，便把悦美子揽在怀里！
   “说嘛！是什么方法？”被抱在怀里，悦美子嗔怒道！
   “有大量的资金注入就可以了！”秦天笑了笑！
   “那我们从哪里找那么多资金啊？”悦美子又是问道！
   “呵呵，我们没有，但是日本这里财团也有几个啊！”秦天笑了笑，说道：“找他们应该没问题吧！”
   “哎！一彦，你想的太天真的，有财团帮助的话，宫雨集团肯定会盘活，但你有没有想过啊！财团会出手帮助我们么？”悦美子不满说道：“和他们合作的话，等同于与与虎谋皮啊！不把我们吃个不剩为止就怪了！”
   “这个你就放心吧！”秦天笑了笑，东十条虽然是旧财团，但还是一个财团，愿意好办！要是不愿意的话，秦天就催眠他们，指挥他们的行动！
...................................................
   “一彦，你还好吗？”秦天接了一个电话，电话是成美打过来的！
   “嗯！我很好！”秦天点了点头！
  “那就好，一彦，无论什么样的事情都会过去的！不要担心！”这几天下来，成美也听到了外界的风风雨雨，说什么宫雨集团已经崩溃了，宫雨家没有了！所以成美也是很担心，担心一彦会一蹶不振！
   “一彦，那你几时来上课？”成美再次问道！
   “上课？”秦天微微一愣，他还真忘了，学校的假期已经结束了，但秦天还没有出现在校园，所以成美就比较担心，才打了这个电话过来！
   “呵呵，成美，等我处理完手头的事情，就去上课，你就别担心了！”秦天笑道！
....................................................
   “嘻嘻，是女朋友打电话过来的吧！”悦美子在一旁也听到秦天的说话，便笑道！
   “嗯！”秦天点点头！现在时机已经成熟，也算是到了摊牌的时候了，自己的女人也要适时给她们互相认识的机会才行的！
   不过秦天看到悦美子没有什么反应之后，便微微疑惑道：“阿姨，你不吃醋？”
  “呵呵，你这家伙，阿姨都这么大了，还吃什么醋啊！”悦美子笑道。“你的性格我可是了解的很呢！之前你三番四次不在家，是去幽会女人了吧！还以为编个这个人故事会骗的我嘛？你骗得了姐姐，但可骗不了我哦！”
   “嗯！”秦天点点头！他最近行踪诡异，是人都看出问题了！就是和美子这个慈母没有看出什么！
   “阿姨！我要出去了！”秦天拿起外套，便向外走去！
   “你要去哪里？”悦美子微微笑道！
   “呵呵，去找财团要钱！”秦天微微笑道！
   “额！你要找哪个财团？”悦美子疑惑道。她可不记得他们和财团有交集了！
   “当然是东十条了，沙月还是我的未婚妻呢！”秦天笑道！
  129.去一彦家
“少爷！我们要去哪里？”老者也是微微问道！
   “去东十条家吧！沙月小姐成为我的未婚妻，我还没有和她好好见上一面呢？”闻言，秦天淡淡笑道！
   “是！少爷！”老者指挥司机，前往了东十条的大家族中！
   “少爷，还有一件事要像你禀告的！”老者再次说道！
   “说吧！”秦天看了一眼老者那恭敬的神色，便是笑道！其实，这个老者对他可没现在那么尊敬的，但在秦天的催眠之下，给了这个老者下了一道忠心的命令之后，这个集体的大管家就成为了秦天的得力助手，就算是集团塌下来了，集团内所有人都开始离开，但老者也没有离开，一直服侍着秦天！！
   “那个，仓中他的案件还在调查着，现在已经调查出一点东西了！”老者微微说道：“我们要不要去阻止她啊！”
   “你给我说说，那个调查这个案件的负责人是是谁？”秦天再次问道！
闻言，老者从怀里拿出一张照片，照片之上，是一个青色的长发女子！
   “果然是一个美人！”看到这张照片，秦天暗叹一声，然后又嘀咕道：“怎么，怎么这个女人这么熟悉的呢？在哪里见过呢？”
   “少爷，这个女人名叫加纳，是这件案件的负责人！”老者继续说道！
   “加纳，原来是他！”闻言，秦天脑子一阵恍惚，顿时，他就想起了眼前的女子是谁了，那个和凛一起百合的那个女人！不过这个女人看起来还是有些年轻，完全没有当时那种成熟的韵味，难道是还没有长大？秦天又是嘀咕道！
“不用管她！”秦天笑了笑，“她查不出什么的！”
“哦！”老者也不知道秦天为什么会如此笃定，但已经忠心的他便不再多问了！
   .........................................................
   ******大学，成美和秦天说完之后，便挂了电话！
  “成美，怎么样？一彦怎么说？”这个时候，亚由美也走了上来，问道！
  “他说没有事情，处理完手头上的事情就会回来的了！”成美苦笑道！
   “嗯！”亚由美也点点头，不过她心中还是有些担心！
   “成美，要不我们去放学看看一彦吧！”
   “也行！”成美点点头，便说道：“你知道一彦的家在哪里嘛？”
   “呵呵，这个好办！”亚由美笑道：“班长美橙应该有一彦的家庭地址的，我们问她要去！”
   “成美，我喜欢你！”成美两人刚要离开，却发现，眼前一个男子拿着一束花走了上来！
   “是你！”待那个男子把花放下之后，成美看见一个猥琐的面容，便皱了皱眉头！这人正是比良坂龙二！
   “让开，我还有事情要做！”成美沉声道！
   “成美，我真的喜欢你的，你就给我一个机会吧！”比良坂龙二继续说道！
“你烦不烦啊！”亚由美就没有成美那么好脾气了，瞪了比良坂龙二一眼，直接说道：“比良坂龙二，我告诉你，成美已经是一彦的女朋友了，你不要打她的主要！否则，我不会放过你，一彦他也不会放过你的！”
 “哼，一彦，宫雨一彦！”比良坂龙二冷笑一声，说道：“等过不久，宫雨集团完了，我就看他怎么得瑟！”
“哼，再怎么说也比你强！”亚由美再次说道！说完，便拉着成美离开了！
哼，你们两个等着吧！等到一彦那个家伙没有了宫雨集团之后，我要当着他的面，玩弄你们两个！看着两女离开的背影，比良坂龙二恶狠狠想道！
.......................................................
   “成美，亚由美，你们两个找我有什么事情么？”美橙放下手中的课本，说道！
   “呵呵，班长，我想你让我们找找，一彦的家庭地址，一彦家发生了如此大的变故，我们想去看望他！”亚由美笑道！
   “呵呵，那行，我给你们找找吧！”闻言，美橙笑了笑，眼眸一转，说道：“成美，亚由美，我也和你们两个一起去吧！毕竟我身为班长，也要对班上的同学多多关心才是的！”
   “嗯！”美橙说的也是道理，两女便同意了！（嘿嘿，要三P了哦！）
   ........................................................
   长冢医院。一个青色头发的女警察已经来到了医院！
   “请问长官？你来这里是？”长冢萌香走出来说道！
   “你们这里是不是失踪了一个病人？”加纳问道！
130.和财团合作
   “是的！”长冢萌香有礼貌回答道！
   “呵呵，忘了自我介绍了，我叫加纳，这是我的证件，我是受指挥负责调查这个案件的负责人！请问你当时是什么时候发现这个病人走失的？”加纳问道！
   “大概是四天前吧！”萌香微微想了想，说道！“我早上一起来，就发现他不见了！”
   “那你确定他昨晚还在那里的嘛？”加纳再次问道！
   “这个！”萌香又想了想，说道：“在我九点钟查房的时候，发现他还在的，但后面的事情就不清楚了！”
   “嗯！也就是说你最后见仓中是在五天前的那个晚上九点钟了！”加纳微微皱了皱眉头，说道：“你们身为护士，不是要每隔一个时间段都要去查房的嘛？”
   “额....！这个.....！”闻言，萌香脸色一红，没有说话！
   加纳看见萌香如此模样，便更加笃定其中有隐情！便说道：“你不用害怕，想到什么就说什么吧！”
  “嗯！”闻言，萌香又点点头，说道：“那个人叫仓中龟田，我听人说是一个大学的叫兽来的，但因为乱搞男女关系被开除了，为人十分好色，而且还是被热血的学生打了，才送来医院的，所以，我怕...！”
   “额！”闻言，加纳又是一愣，没想到隐情就是这个！不过她看了看萌香，却也觉得眼前的这个女孩就如一朵刚出水的莲花一样，眼神是如此的清澈！好一个单纯的姑娘啊！加纳心中微微赞叹一声，其实，她对男人的兴趣不大，而对女人的兴趣很大！所以，她一下子就被萌香的气质给吸引了！
   “活该！那个糟老头！”加纳也站在了萌香的立场上，对仓中狠狠骂道！
  “那你有没有知道仓中叫兽他在失踪前和谁接触了！”加纳再次问道！
  “这个啊！”萌香笑了笑，说道：“在仓中叫兽失踪前的两天，有一大群人来看望他了，说是他们的学生来的！”
  “还有嘛？”加纳继续问道！
  “没有了！”萌香摇摇头，说道！
  “那你们这里有没有摄像头之类的东西，我想看看！”加纳继续说道！
   “嗯！”萌香点点头，随即又不好意思说道：“因为我们长冢医院的资金问题，所以只有大门一个摄像头，其他的地方没有摄像头，这个可以么？”
   “嗯，也行吧！”加纳笑道！“带我去看看吧！”
   “嗯！你们跟我来！“笑了笑，萌香带着几人走到了一个小房间，对着一个小型电视机说道！“这是那天晚上的视频，你们留下来这里看吧，我先去工作了！”
  “呵呵，萌香，谢谢你配合我的工作，你就先出去工作吧！这里就交给我们就可以了，嗯，还有，这是我的名片，有时间你找我玩玩！”加纳眼神闪过一丝精芒，说道！
  “嗯！”萌香笑着接过名片。完全不知道自己成为了别人猎物的对象！
   良久，调查组的人把那个视频看了一遍又一遍，就是看到一个模糊的黑影静悄悄的溜出去了，虽然看不清楚那个人的模样，但从体型上看去，应该是仓中无疑，但这么一个人，这么晚了出去干什么么？这下，所有人的头上都满是疑云！
  “组长，我们接下来要去哪里啊？”旁边，一个警察问道！
   “先去仓中的家里了解一下情况吧！”加纳笑了笑，说道：“我们来问问，仓中叫兽和谁来往得比较多！这样或许能得到答案！”
   闻言，其他人都赞同的点点头！
  ...................................................
  “呵呵，一彦，你来了！”秦天来到东十条家族，看见的却是一个白发苍苍的老头，他还真想不到，这个七八十的老头竟然可以生出如此可爱的丫头！
  “嗯！伯父，这么久不见你，你还是老当益壮啊！”秦天微微笑道！
  “呵呵，老了，比不上你们这些年轻人了啊！”老头也是一笑，说道！
  “伯父，想必最近我们集团的难题，你也知道了吧！”秦天也不再客气，说道！
   “嗯！我知道了！”老头笑了笑，说道：“没想到洋介那个小子就这么去世了！放心吧，不用你说，我也会帮助你们的，毕竟，你也是我女儿的女婿来的！”
  “额！”闻言，秦天一愣，说道：“伯父，难道你没有什么要求？”他没想到这个老头就这么答应帮助他了，他原本还想着用写轮眼才催眠他的，现在看来，倒是不用了！
  “呵呵，你这小子，我能有什么要求？”老头笑了笑，说道：“要是说道请求的话，我还真有一个，平时我太忙了，没有时间陪着沙月这个丫头，所以现在沙月她耍小性子，故意装病，所以我想你多一点陪陪沙月，也好联络你们的感情！”
   “嗯！”秦天点点头，说道：“沙月是我的未婚妻，这是我应该做的！”
   “你能这样想自然最好！”老头满意点点头！“你比你父亲强多了，有你在，你的集团一定比之前更加辉煌的！”
  “那就承伯父你贵言了！”秦天自然是谦虚笑了笑！
 131.三P要来了！
   秦天从老头那里得到了一些未婚妻的信息！现在沙月已经住进了长冢医院，就在前天，她去了长冢医院休养，希望以此引起父亲的关系！
   秦天从东十条家族出来之后，并没有立即回到家里，而是去了有着四个小美女的家中！
  此时，四个小美女还是坐在一起！
  “姐姐。父亲几时过来啊！都五天了啊！”宫雨枣大声嚷道！
  “呵呵，父亲有事情要处理呢！”宫雨遥继续说道！“应该很快就回来的了！”
  “哎，每次打电话过去，父亲都是这么说的！”宫雨枣说道：“父亲是不是不要我们了啊！”
   这话无疑是一根刺一样刺痛她们的内心，一下子，所有人脸色都露出了丝丝哀色！
  “咔嚓！”一个开门的声音传来，旋即，温和的声音也是温暖了四个人的心房，“谁说父亲不要你们了！我不是来了嘛？”
  “啊！父亲，你终于回来了！”首先冲上来的是宫雨冬，她在这几天里可是最思念秦天了！
  “嗯！我回来了！”秦天摸着宫雨冬的小脑袋，笑道！
  “父亲，你回来了！”宫雨遥也是显得十分兴奋，就在前几天，她们都在为自己的前途担心，担心秦天会抛弃她们，这种想法，在秦天出现的那一刻，就烟消云散了！
  “我们进去聊聊吧！”秦天笑道！
  “嗯！父亲你先坐着，我给你去弄饭！”宫雨晶也是十分兴奋，说道！
  “呵呵，这个不用了！”秦天摆摆手，说道：“现在还有很多事情要忙，所以就不留下来吃饭了！”
  “父亲，你的事情还没有弄完么？”宫雨遥也是微微愣道。连吃个饭的时间都没有！
  “很快了，到时候父亲我一定好好陪陪你们四个！可以了吧！”秦天捏着宫雨遥的鼻子，再次笑道！
   “那我们说定了！”宫雨遥笑了笑！
   ..........................................
   “一彦，你回来了？”听到门铃响起，悦美子便欣喜去开门！
   “额！你们是...？”悦美子打开门，但看到的不是秦天，而是三个各有特色的美女！
   “呵呵，阿姨你好，我们的一彦的同学，是来看望一彦同学的！”其中，成美笑道！
   “哦,哦！那请进！”悦美子笑了笑，便把三女请到了客厅！
   “姐姐，有人来看望一彦了！”待所有人都来到客厅后，悦美子吆喝道！
   “啊！一彦有同学过来了！”正在厨房的和美子一愣，连忙走了出来！
   “你们好！我是一彦的妈妈！这是我妹妹！”和美子看见是三个美女之后，虽然有一些警惕之心，但也没有多想，笑道！
   “啊！阿姨，你们好！”闻言，成美脸蛋通红！这个就是一彦的母亲么？也就是自己未来的公婆，不过，她很年轻啊！看上去就像自己的姐姐一样！
   而其他两女，在听到是秦天的妈妈的时候，脸色也是通红！
   “你们来找一彦，是什么事情呢？”悦美子微微笑道！
   “额！阿姨！是这样的，我们听说一彦他家里有了变化，所以特意来看望他的，一彦呢？”亚由美也是说道！
   “一彦啊！”悦美子笑了笑，说道：“你们真不好运了！一彦今天早上就出去了，现在还没有回来，不过应该快回来了！”
   “啊！这样啊！”成美想了想，说道：“那阿姨，我们就不打扰了，明天再过来吧！”
   “呵呵，你们三人不要那么着急啦！”和美子说道：“你们三个是不是一下课就过来了，肯定没有吃饭了，那就留下来吃饭吧！”
闻言，三女都对看了一眼，她们都想留下来吃饭！给和美子留下一个美好的印象！但又怕唐突了她们！
   “呼！”片刻，成美深吸了一口气，说道：“阿姨，那我们就不客气了！”
   “你们先坐着吧！我去厨房做饭，等一彦回来，就可以吃饭了！”闻言，和美子笑了笑！
   “阿姨，我做过饭，我也来帮你吧！”说完，成美也走了进去。
   “阿姨，我也学过的！我也进去吧！”说完，亚由美也溜进去了！场上剩下的，只有美橙和悦美子两人了！
   现在美橙很后悔了，当初怎么不学学怎么做饭啊！要不然，现在就可以帮上手了！
  悦美子愣愣看着去帮忙的两人，眼眸闪烁，喃喃说道：“看来一彦他在学校也挺受欢迎的嘛！”
  132.和谐的一家
“你叫美橙对吧！”悦美子看了一眼美橙，便是笑道！
   “嗯！阿姨，我叫美橙，是一彦班上的班长，听说一彦这里..所以就过来看看了！”美橙顿时紧张说道！
   “呵呵，你们真是有心了！”悦美子微微一笑，便说道：“你怎么不进去帮忙呢？”
闻言，美橙脸蛋一红，说道：“阿姨，我不会做饭！”
   “不会做饭？”闻言，悦美子皱了皱眉头，“不会做饭的话，那照顾人，应该也不会了吧！”
  “啊！阿姨，我很会照顾人的！”美橙顿时说道：“而且我可以学做饭，我学东西很快的！”
   “嗯！”悦美子笑了笑，“你们三个如此尽心尽力，一彦在学校果然是很受欢迎呢！”
  “嗯！一彦在学校里面，人缘好，学校也好！”说起秦天，美橙顿时有很多的话题要说！”而且他的确很受女孩子欢迎！”
  “我看得出来，要不然，你们三个就不会到这里来了！”悦美子再次笑道！
   “你们其中哪一个是一彦的女朋友呢？”悦美子顿了顿，再次问道！
   “啊！”美橙一愣，说道：“我也不是很清楚！刚才进去的那两个其中有一个就是了！”顿了顿，美橙继续说道！
   “那你呢！”悦美子笑吟吟道！
   “我啊！”闻言，美橙脸色一暗，说道：“一彦他不会喜欢我的，我只是单相思而已！”
   悦美子不动声色的看着美橙的脸色，就知道这个妮子是真心喜欢秦天的了，心中暗骂一声，这个小子，在家里搞了两个不说，还要在外面搞四个回来！哼哼，等他回来的时候，看我还不收拾你！
   “阿姨！一彦什么时候回来啊？”等了一会，美橙说道！
   “这个我也不知道！”悦美子笑了笑，不过他没电话回来说不会来，一般情况下，是会回来的！
   ............................................................
“呵呵，没想到那个老头竟然这么好说话啊！”秦天笑了笑，说道！
   “嗯！”东十条族长一向很好说话的，而且也不会以貌取人！”老者笑了笑，说道：“要不然，他也不会让自己的女儿和少爷你定下婚姻！不过，知道这个婚姻的人比较少，他们在集团为危难的时候肯定是想着集团已经没救了，其实，少爷还有这么一张牌没有打出来了，要不然，他们哪里会走啊！”
   “走就走吧！”秦天微微笑道！“这样我可以更好接手宫雨集团！”
“嗯！少爷，已经到家了，要是有什么吩咐的话，尽管打电话给我就可以了！”老者恭敬一声，便驱车回去了！
 .........................................................
“额！你怎么会在我家里？”秦天一回来，便看到了坐在客厅上的美橙，于是十分诧异道！
“呵呵，一彦，你回来了？”悦美子也是微微笑道！
“嗯！”秦天看了这两人一眼，也没有说什么！但他有些疑惑，美橙在这个时候找上门，是什么意思呢？难道是想威胁他？一时间，秦天的脸色也是变幻不定！
“呵呵，不单单美橙来了，就连成美和亚由美也来了哦！”悦美子继续笑道！
“她们两个也来了！”闻言，秦天更是诧异！
 “呵呵，一彦，我们三个是来这里看望你的！”美橙笑了笑，说道：“先前听说你家里出事了，所以我们三个就商量着，来你们家看看了！”
“哦！”秦天点点头！如果是这档事情的话，那也就没什么，如果还有别的事情的话， 那就别怪他心狠手辣了！秦天眼眸之中也是寒芒渐露！因为美橙不在卡片的监测范围之内，所以，秦天想要得知美橙的心里变化，也是不可能的！
  “一彦，你回来了！”这个时候，围着围裙的成美端着一盘菜走了出来，对着秦天笑道！
  “呵呵，没想到你真的来了！”秦天看见成美，脸色的表情一松，微微笑道！
  “我也进去帮忙吧！”美橙刚才感觉秦天有一刻看向自己的眼神，极为阴冷！顿时，有些讪讪说道！
 “嗯！进去帮忙吧！”悦美子也是点点头，正好，她有话和秦天说！
“阿姨，你有什么话，就说吧！”秦天微笑地看着悦美子，笑吟吟道！
   “秦天，那事情商量成什么样子了？”悦美子微微问道！
   “一切顺利吧！”秦天笑了笑，“大概在一周之后，便会有一笔资金注入！把集团给盘活！现在最重要的是让那些股民对集团有信心，接下来就不是问题了！所以我还打算开一个新闻招募会，把财团入资的事情通告出来！”
   “嗯！”悦美子也是点点头！
 133.饭桌之下
   “呵呵，一彦，你真是好啊！在家里有我和姐姐还不够，竟然还在外面搞了三个回来！”悦美子捏着秦天腰际的小肉，咬牙切齿道！
   “嘿嘿，阿姨，我这不是给你分担一下负担嘛？”秦天微微一笑，说道：“你和妈妈一起上也满足不了我！”
   “啊！”悦美子瞪了秦天一眼说道：“这么说来，我还要感谢你啰！”
   “感谢倒是不用！”秦天洋洋自得道：“只要你的心里只有我一个就可以了！”
   “哼，讨打！”悦美子说完，粉嫩的拳头便落在了秦天的胸膛之上！不过，这点力度，在秦天眼里，就像蚊子叮咬一样！
“说，快点从实招来，那三个里面，哪个是你女朋友？”悦美子恶狠狠说道！
   “额！阿姨，你不是知道了嘛？还问我！”秦天微微一笑！
“哼，也就是说，是那个成美了？”悦美子柳眉一挑，说道：“真的只有一个？”
   “嗯！目前来说只有一个！”秦天重重点点头！
   “目前来说啊！”悦美子笑了笑，说道：“也就是说，你想把她们都纳入后宫啰！”
闻言，秦天再次摇摇头，说道：“不是全部吧！”
“你不喜欢那个美橙？”悦美子从刚才美橙那暗淡的眼神就知道了很多心思！
   “嗯！可以这么说吧！”秦天点点头。
   “呵呵，我看着人也挺好的，似乎对你也很喜欢啊！”悦美子叹气道！
   “哼！”秦天冷哼一声之后，就没有再说话，美橙纵使再好又怎么样？在H漫中最不缺的就是女人，自己何必委屈自己，找一个这样的女人呢！除非时间倒流，日月颠倒！否则，他是不会考虑美橙的！
悦美子看着秦天那坚毅的神色，也是微微一愣，这女的难道有什么不可告人的秘密不成？
   ...................................................
“一彦，你回来了？事情都顺利吧！”饭桌上，和美子微微笑道！早上秦天出门去找东十条家族，她也是知道的，所以现在就问了出来！
   “嗯！公司应该没有什么问题了！”秦天笑了笑，说道！
   “那就好，来，一彦，吃菜吧！”和美子笑道！
这个时候，秦天也扫了一眼坐在对面的成美！现在成美穿着一件紧身的白色上衣和深蓝色的短裙，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感。而且柳眉凤目，修长匀称的双腿不穿丝袜，白嫩的大腿光裸着，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、秀丽的感觉。
   “嘿嘿，我说一彦啊！你看人看够了没有！”悦美子也注意道了秦天的目光，顿时不满道！这样下去真不行了！悦美子看了成美一眼，眼眸之中闪过一丝敌意，现在秦天就对她如此痴心了，要是等真过门了，那还有自己等人的位置的！
“嗯！”此时，成美也注意到了秦天的目光，脸蛋微微一红，急忙趴着头吃饭去了！
   “嗯！”成美正在吃饭，却是发现，自己的小脚丫上，被另外一个东西给搁碰着了！成美一惊，正抬头看着秦天，却是发现，秦天正微微对她使着眼色！
顿时，成美脸色又是一红，没有说什么，任由秦天的双腿玩弄自己的脚丫！
   “嗯！”不一会儿，成美又是一惊，因为她已经发现，秦天的那个脚丫，已经开始慢慢往上移动了！就快接近那小花园之处了！
  “不要！”一时间成美看向秦天的眼色满是哀求！
  “嘿嘿！”秦天可是色胆包天，哪里有收手的道理呢？脚丫在场往上移动，片刻，那脚趾就隔着亵裤触碰到小花园的大门了！
  “你....！”成美瞪了秦天一眼，似乎在责怪秦天的双腿在使坏！不过秦天丝毫不在意，脚趾仍然不断得上下滑动着，片刻，那亵裤之上，就有了一条浅浅的水痕！
   “桀...桀...这个妮子，没想到这么快就起反应了！”秦天如此想到，趾头的速度再次加快摩擦！
   而成美，在一彦的挑衅下，身体很快就做出了反应，酥麻的感觉留遍全身！特别是在周围都是人的情况下，而且那些人的身份还不一般啊！一个还是一彦的母亲，但成美一想到自己和一彦竟然在和美子面前玩H的事情！成美的内心就一阵激动！
内心仿佛有种触动禁忌的感觉！
   “要来了！不能再让一彦弄下去了，否则，自己真的会出丑的啊！”此时，成美脸色绯红！双腿一下子把秦天的一个脚给夹住了，不让秦天乱动分毫！
   “哼，你以为这样就可以逃得了么？”秦天再次邪邪一笑！大腿虽然不能动了，但脚趾头还是可以动的！当下，秦天的脚趾头也动了起来，一遍又一遍挂着那小花园的门口！
   “不要！！！不要啊！！”再也没有什么可以阻挡秦天前进的脚步了，现在成美只能在内心之下狂喊道！
134.浴室情事（1）
“啊！”成美的娇躯一颤，不过嘴唇紧闭，似乎在极力压抑着体内的快感！
“桀..桀...！”看到成美被自己挑逗成如此模样，秦天心中也是极为自豪！“巅峰吧！就在我的脚趾上！”此刻，秦天的心思更是邪恶！
“嗯！”成美的双腿猛然绷紧，一下子那小亵裤便湿透了大半！那些白色的液体甚至渗出了亵裤，粘在了秦天的脚趾头上！
   “成美，你没事情吧！”悦美子放下手中的饭，有些疑惑道！“脸色都红了！”
   “呵呵，阿姨，我没事！”成美压抑着那巅峰的余韵，摇摇头，便说道：“可能是天气有些炎热吧！我先去休息一下就可以了！”说完，成美便站了起来，对着悦美子和和美子笑了笑，便离开了，那个方向，是浴室的方向！看样子，是去清理一下小花园内部的水迹了！
待成美离开之后，悦美子瞪了秦天一眼，她自然是知道秦天和成美之间的猫腻！
“呵呵，妈妈，阿姨，我也吃好了！”秦天趴了几口饭，也是站了起来，笑道！便离开了！
“一彦，你这个孩子！”和美子笑了笑，便把秦天的碗子收起来！
..........................................................
此时，成美已经匆匆来到了浴室之中！她先是把自己的裙子脱了，然后有又去自己的亵裤！
   “哼，一彦你实在是太坏了！”成美咬咬牙，然后从包包里拿出一叠纸巾，便是嗔怒道！
   成美先是用自己的两个白嫩的手指头微微打开小花园的大门，一下子，便是涓涓的流水流淌了下来！
   “哎，没想到自己被一彦这般挑逗，就到了这种程度！”成美再次一叹！
   “不过自己的身体，好像还没有得到满足呢！”成美又是想道！
   “算了，不管了，自己先弄弄吧！”成美想了想，便喃喃道！
   成美的手指已经抵在了小花园的门口之处！随即手指微微向前，一下子那手指便陷了下去！
  “嗯，好舒服啊！”手指向小花园的内部探去，顿时，成美的娇躯一颤！一股酥麻的感觉涌上心头！
   手指就这样进进出出着，片刻，紧接着，成美似乎不满足现状了！手指进入的速度猛然加快！另外一个手掌也覆盖在了自己的山峰之上，不断揉捏着！
   “一彦，再用力一点！”成美的眼神迷离，已经把秦天当成了幻想的对象！
   “再大力一点！”成美喃喃说完，另外一个手掌的力道加大，那山峰便随意改变着形状！
   “哈哈！成美，你可这是坏啊！竟然自己一个人在这里做些H的事情！”秦天走上来，便看到在自我安慰的成美，顿时笑道！
   “你...！”刚才她已经到了临界之点了，现在被秦天这么一吆喝，羞愤交加之下，紧接着，一股热源就从小花园之中满溢而出！这是她第二层的巅峰时刻了！
   “额！”秦天看到成美瘫坐在地上娇气连连，还有那不断有白色液体溢出的小花园，顿时有些无语，这也太强悍了吧！
   “成美，还没有满足吧！要不要我来帮助你！”秦天笑道！
   “你...你给我出去！我已经不需要了！”成美咬牙切齿道！
   “真的嘛！刚才是谁说让我大力一彦，快点的！”秦天一脸笑意！
   “哼，不要再说了！”成美没想到刚才自己的荤话都被秦天听到了，顿时脸色绯红！
“还是让我来吧！”秦天笑了笑，“保证可以让你得到满足！”说完，秦天整个身躯走进了浴室，接着，秦天随手关上的浴室的大门！
“你...你要干什么？”成美有些惊恐道！
   “嘿嘿！还挺真的嘛！”秦天没有除去自己的衣服，而是简单把自己的巨龙掏了出来！一把把成美抱在自己的怀里！
   “成美，想不想和我做一些H的事情呢？”秦天的热气呼在成美的耳垂之上，成美的内心又是涌出一阵酥麻之感！
“呸，谁...谁想和你干H的事情啊！”成美感觉道自己的身体又起了反应，在暗骂自己的身体不争气的同时，嘴上也是嘀咕道！
“呵呵，真不老实！”秦天也是不急！现在成美就是一个刚刚平息下去的风浪一样，但秦天知道，一定还会有下一波的来临！“你看看这里都湿了啊！”秦天摸了一把成美下面的水迹，本来那已经干涸的小花园，又开始溢出水分了！
   　被轻易抱在怀里，闻着秦天身上那浓浓的气味，成美略为气喘地撇过头娇声道：“不要乱来，你妈妈在下面。我们要快些下去！”
　　秦天了亲一下成美那光洁的额头道：“我们不用管她，我妈妈一定支持我们在一起的！”
　　“你说的是真的嘛？”成美一愣，说道：“不过我感觉到你阿姨似乎不是很喜欢我！”
   “额！”秦天一愣，悦美子如此强势的一个女人，自然不会对成美有什么好脸色了！“这你也知道了啊！”
   “你说怎么办？”成美有些担心道！
   “放心吧！我会说服我阿姨和妈妈的！”秦天拍拍胸口保证道：“她们一定会同意的！”
   “那就好！”成美也是舒了一口气，说道！
   135.浴室情事（2）
“成美，你要怎么谢我啊？”秦天笑道！“我可是在为我们两个的幸福在拼命争取呢！”
　　闻言，成美脸红了一下，强嘴道：“那我要怎么谢你啊！”
　　秦天大手伸入她撇露低开的衣领中，插入罩罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的山峰，揉了揉，笑道：“成美，这宝贝很丰满啊。”
　　看到秦天势必要推到自己，成美挣脱说道：“坏蛋，我得先去洗澡！现在下面都脏了，而且亵裤也是！”
　  “那我也帮帮你吧！”秦天笑了笑，说道：“你下面有那么多水分，肯定是很不舒服了！”
“哼，你怎么帮我？”成美嘟嘟嘴说道！
“嘿嘿，那你就看着可以了！”秦天笑了笑，看上去十分神秘！
“我先帮你把衣服除掉吧！”说完，秦天又把成美身上的衣服除去！
　　灯光照着她雪白的娇躯衬托得她更加完美，只见眉挑双目，樱唇微启，贝齿细露，水汪汪的大眼眸隐隐含着几分羞涩而又似乎有些挑逗的气息！
“你别来这里胡闹了！”成美瞪了秦天一眼，但没有赶秦天除去，而是自己慢慢的把腿伸进水里，适应了水温的皮肤开始恢复正常，从腿以上，渐到胸腹，纤纤细腰如蛇一般扭转，两条玉臂宛转向后，然后成美用双手拢了一下瀑布般的长发，更显得胸前圆润饱满。
　　  成美虽然好是个大学生，但已经初具了熟女的规模，凹凸有致的身材，玲珑剔透的肌肤，还有腹下那神密的小花园，在水中若隐若现！
“我的乖乖啊！太勾人了！”秦天呆呆地看着美得不可方物的成美，心跳快速运行，全身血脉暴长。
　　“嘿嘿，还没有试过在水中干些H的事情呢！”秦天抽了抽鼻子，也来到水中，挨着成美坐下来，然后大手上下抚摸着她的背脊，然后不由自主的下滑，按在成美的圆润的翘臀上，轻轻抚捏。“坏一彦，你这个色手！”
　　一点防备都没有成美娇羞地捏起粉拳猛砸在秦天的身上，发泄着心中的不满。
　　“嘿嘿，成美啊！我这样做，还是因为你太可爱了啊！”成美的山峰紧贴在秦天的胸上， 那奇特的感觉使得他的巨龙立即膨胀变硬，刚好碰触到成美的小花园之中，陡然，两人都是舒服地嘤咛一声！
　　成美似乎已经觉察到秦天巨龙的变化，内心爽快之下，又是让自己的小花园不断和巨龙对碰摩擦着！不断勾引着秦天体内的邪火！
   “你这个妖精！”在这美妙的酥麻之感下，秦天不由轻拥成美的纤腰，抹上沐浴液的手掌很自然的自成美的纤腰下滑到她后突的曲线上，轻压着圆浑的玉臀！
　　成美现在被秦天抚摸着，全身就像是被蚂蚁爬上了一样，整个身子都极度酥麻，好想要尖叫出来，不过又是害怕下面的人会听到，所以就极力压抑自己的声音，不过还是有一声声嘤咛传出。
“嘿嘿！我就看你能忍到多久！”秦天看到成美那不能放开声喉的样子，也是笑了笑！接着，秦天技巧地碰触着成美那充满弹性的山峰，大手掌便放肆地，或是轻搓慢揉地缓缓爱抚起来。“坏一彦，不要再折磨我了！”成美白了他一眼，便想打落他作怪的大手，却被秦天给挡回去了。
　 秦天饥渴似的辗转狂吻着成美那娇嫩的朱唇，而成美也是十分配合，轻敲齿背，舌头亦成功地伸入口腔之内，肆意四处乱舔，而秦天双手在成美凹凸有致的娇躯上乱揉捏摸，已勃起的巨龙不停的向她股间挤压顶撞着。
　　秦天把成美吻得气喘吁吁，娇躯乱颤。
   “你...一彦，你还看！”此时，秦天的眼眸在成美身上各处打转，尤其是她那两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿。
   “怎么，我看看也不行啊！”秦天笑了笑，说道：“你全身地方都被我用沐浴液摸着了，不过还有一个地方没有！”
   “什么...什么地方！”闻言，成美隐隐知道那个没有摸沐浴液的地方是哪里？
   “嘿嘿，先让我的巨龙抹上一些沐浴液先！”秦天又把沐浴液抹在自己的巨龙上！
   “你知道吗？沐浴液其实有很多好处的！”秦天笑道：“它一来可以用作洗澡之用，二来，可以润滑，不过我看你这样，应该不用润滑也是够湿度的！”说完，秦天把成美那一双粉雕玉琢的美腿分开，巨龙先轻刮与撞击着那小花园的门口，似乎要以为不让它进去而发泄着不满！
　　俏脸酡红的成美轻轻低吟着：“一...一彦，不要……不要在这里。”
　　“呵呵，那这样啊！”秦天笑了笑，说道：“那可不行！”巨龙翻江倒海，一下子就进入了小花园深处！
　　成美大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的山峰抖动着银光闪闪，粉嫩雪白的藕臂也是张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边浴缸。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
 此时成美正忘形地上下起伏挺动着撩人的翘臀，去配合着秦天的大力耕耘，又像是催促秦天赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的撞击！
   “放心吧！这里的隔音效果很好的！”秦天微微笑道！
　　“啊！”闻言，全身赤裸、身材饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的成美被秦天猛力搓揉狂捏，终于是放开心扉，喊了出来！而娇躯也是弯曲成拱桥模样，不断挤压和抖动着....
   ...............................................
   秦天和成美在上面激战，而下面的人，已经把晚饭给吃完了！
136.安排房间
“嗯！一彦这两个孩子真是的，都上去那么久了，怎么还不下来啊！”和美子笑了笑！
   “额！”和美子看似失言的一句，一下子，在场的几人都开始浮想联翩！
   “一彦和成美在上面干什么啊！”亚由美不由得想道。
   “他们该不会在上面干一些H的事情吧！”亚由美继续想道！
   “这个家伙，竟然如此胆大包天！”悦美子忿忿想道！
   “姐姐，或许他们很快就会下来的了啊！”悦美子微微笑道！
   “嗯！”和美子也是点点头！“亚由美，你们三个人也在这里过夜吧！”
   “这个....好吗？”闻言，亚由美内心狂跳不止！
   “嗯！我们家里还算大，你们在这里住一晚不是什么问题来的，而且，现在天色也暗了，我不放心你们几个女孩子啊！”和美子笑道！
   “姐姐，我们家里的客房貌似还剩下两间啊！可是有三个人，怎么办呢？”悦美子本来是不想留她们在这里过夜的！毕竟，这又给了秦天一个偷吃的机会！
   “额！”和美子一愣，笑道：“那让她们两个人去挤挤吧！反正床榻够大！”
   “呵呵，嗯！我和美橙一个房间，成美自己一个人房间吧！”亚由美笑道！
   “不好！”悦美子摇摇头，她在暗恼姐姐真是少根筋，这都看不出来他们的关系，但既然无法阻止她们在这里过夜，那就让秦天偷吃的几率将至最低吧！于是便说道：“美橙，你自己一个房间了，至于成美，就和亚由美一个房间好了！”悦美子不给人拒绝的机会，果断说道！其实，悦美子的想法很简单，就是不能让秦天在晚上偷吃，从秦天对待美橙的态度上看，秦天对美橙是没有任何感觉的，所以悦美子很放心让她一个人，而成美，这个端庄贤惠的女子，她就持有更高的紧剔，如果让成美一个人单间的话，那估计是给秦天送食的，但和亚由美两个一起的话，秦天应该会不好下手的！不过这次，悦美子却是想错了，这样一来，秦天不是不好下手，而是非常好下手，从此之后，秦天的后宫之中，有添了一个成员！
“哦！”亚由美脸色一僵，然后点点头，她刚才提出这个建议，是想给成美机会的，现在看来，是给不了了，不过这样也好，她本来就很不喜欢美橙这种人，不和她一起睡，那更好！
“妈妈！你们在商量什么啊！”这个时候，秦天和成美大战之后，而且又是洗了个澡，联袂走了下来！现在成美就像出水芙蓉一样，美得让人心动不已！
“你们两个....？”和美子看到成美和秦天手牵着手，疑惑道！
“妈妈，这是我女朋友！”秦天正式和和美子说道！
   “哦！女朋友啊！“和美子笑了笑，螓首便低了下去，显然，心情有些不好！从某种程度上说，和美子比悦美子更爱吃醋！所以有这种反应也不奇怪的！
   “你不是说你妈妈她不反对的嘛？”成美用手背拍了拍秦天，低声道：“不过我看你妈妈的神色，似乎很不对啊！”
   “嘿嘿！我妈妈是一时间没有适应过来罢了！放心吧，没事的！”秦天也看出了和美子在吃醋，不过秦天却毫不在意说道！
“嗯！我不管你，反正你要把你家里人搞定，我已经认定你了！”成美嘟嘟嘴，说道！
   “放心吧！我出马，哪有搞不定的事情啊！”秦天再次一笑！
“呵呵，一彦啊！我们在商量着今天晚上她们要怎么睡的问题啊？”悦美子看着和美子那难看的脸色，这会你知道错了吧，还把她们留下来，不过现在是紧要关头，她们可要联手对敌的，于是便笑道！
   “啊！她们三个，要留下来过夜？”秦天也是一愣。没想到成美她们会留下来！
   “亚由美，你没问题吧！”秦天笑道！
   “嗯！ ”亚由美咬咬牙，说道：“我现在给母亲打个电话！”
   “那房间怎么安排啊？”秦天也记得家里还剩下两个客房，但却有三个人！
“美橙自己一个房间了，至于成美，就和亚由美一个房间！”悦美子笑道！
   “啊！”闻言，秦天一愣！“怎么，你不愿意？”看到秦天那惊愕的脸色，悦美子嗔怒道！
   “不...不，我十分愿意！”秦天笑道。现在他真的想好好谢谢悦美子阿姨了，这阿姨怎么如此懂他的心思啊！竟然开好道路给他偷吃了，阿姨对自己实在是太好了！
   “那就好！”悦美子虽然对秦天的反应有些奇怪，但也没有多想！
............................................
时间一分一秒的过去了！秦天坐在两女的中间，一起看着电视！现在秦天也不急着下手，因为晚上还有很多时间来的！
   “亚由美，还记得我们之间的赌约吧！”秦天凑在亚由美的耳边，轻轻笑道！
   “赌约？”亚由美一愣。
   “就是那个你们两个一起上，和我干些H的事情的赌约啊！”秦天说道！
 137.上半场（1）
“啊！”这个时候亚由美也想起了当初那个赌约，当时她不相信秦天的鬼话，说自己两个人一起上阵也无法满足于他，所以她才和秦天立下这个赌约的！现在想起，脸色不由得一红！
“你作死啊！你妈妈还在呢？也敢这样？”成美嗔怒道！
   “嘿嘿，成美，今天晚上记得留个缝，不要锁门哦！”秦天笑了笑，便回到了自己的房间！
“哼，这个家伙！”成美顿时碎骂道！“一彦，我告诉你，我不会开门的！”
..........................................
漆黑的房间之中，亚由美和成美已经躺在床上了！
此时已经是夜深人静，两个人的呼吸清晰可见！
“成美，等一下秦天来了，那我们要不要开门啊？”亚由美想了想，问道！
“额！不要啦，那个坏蛋一彦来的！”成美没好气说道！
“哦！”亚由美应了一声之后，整个房间又是静静下来！
良久，两人都没有睡着，那喘着粗气的呼吸声就可以知道，同时，也在显露她们的内心十分紧张！
   “成美，我们要是不开门，如果一彦来了，我们要怎么办啊？”亚由美说道：“他会不会生气啊？”
   “生气，那就让他生气吧！”成美说道：“你这妮子，该不会春心萌动了吧！”
   “你才春心萌动了！”亚由美脸色一红，暗骂一声，说道：“我只是好奇，那种H的事情是不是很舒服的？而且我听人说，干H的事情的时候，会流血，很疼的，你和一彦有干过H的事情，和我说说吧！”
   “啊！”闻言，成美脸色更是大红，幸好现在是光线极暗，大家都看不出什么！让她和另外一个讨论自己的H事情，她还真有点难以启齿！
“该怎么说呢？”成美顿了顿，说道：“刚开始是很疼的！不过后来就不疼了！嗯，有点舒服！”
   “有点舒服？那是多舒服呢？”亚由美的小手一下子朝着成美的小花园袭去！
   “啊！”成美一愣，便是娇喝一声，说道：“你这家伙！”此时，成美的小花园中已经有了丝丝的水迹溢出，她再次骂了一声自己的身体真是太敏感了，竟然这样就有了快感！
   “有这么舒服嘛？”亚由美一脸坏笑说道！
   “哼，当然有啦，而且比这个更加舒服十倍，一百倍！”成美也是豁出去了，大声说道！
   “有这么舒服！”闻言，亚由美狐疑说道！
   “哼，不信的话，我可以让你看看！”成美笑道！
   “怎么让我看？”亚由美一愣！
   “当然是让你的身体亲身体会一下啰！”成美笑道！
   “我的身体..？”亚由美又是一愣，“那我要怎么做？”显然，她对此事十分好奇！
   “你先把自己的衣服脱了！”成美命令说道！说完，成美便打开了白炽灯！
   “成美，你在干嘛？”亚由美看见成美再次开灯，便是说道！
   “听我的，没有错啦！”成美说道：“快点吧！”
   “嗯！”亚由美十分自然地解除了身上的衣服，只穿内衣的她，修长玉腿上的雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、娇俏的瑶鼻，显得温婉妩媚，在室内柔和的灯光映衬下，看上去更加美丽！
   “亚由美，没想到你的身体那么有料哦！”成美微微笑道！
“成美，快点啦！”虽然看着自己的女人，但亚由美还是有些不习惯！
　   “好！”成美微微把手往后一扣，一对丰满的山峰便弹出来。
　   “哈哈，亚由美啊！你的身材真好，估计一彦看到了，一定会很喜欢的！”现在亚由美尽显女性曲线之美，每一寸肌肤更是令男人都会怦然心动。
　   “你说的是真的？”亚由美微微一愣，然后说道！
 “嗯！是真的！”成美点点头，然后双手爱不释手地抚摸这个千娇百媚的佳人那光滑细致的雪肌玉肤，她撩逗着她那丰盈娇软的雪腻山峰和娇小可爱的嫣红小红豆，轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。
“怎么样？舒服吧！”成美笑道！成美的挑逗和撩拨直把亚由美逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
“嗯，有种很奇怪的感觉！”亚由美点点头，说道：“身体像是在被蚂蚁撕咬一样，酥麻，无力！”
“嘿嘿！现在才是个前兆，更舒服的还在后头呢！”成美坏笑道！这时成美一手仍搓捏着亚由美的山峰，而另一手则顺着她的小腹摸弄起那茂盛芳草萋萋的小花园之上！在亚由美那茂茂盛的小花园门口处抚摸了一会，接着将她的大门给拨开，用中指及食指直接深入那小花园之中。
   138.上半场（2）
　　“嘿嘿，亚由美，这样舒服嘛？”成美不断进出着，一边说道！
　　“啊....成美....不要..啊！！”亚由美的脸是越变越娇红，从口中不断的喘气着，而她那两腿中央的小花园更是四溢出白色的液体，柔若无骨的的娇躯摇摇晃晃，玉手无力地放在成美的肩头。
　　成美想不到她才一下子就这么不堪挑逗了，似乎比自己还要快巅峰，心中顿时一愣，直拍脑袋想道，“看来这次的赌约，肯定是输定了！”
   不过成美倒没有想着要停手，手指微微把小花园门口处的那个凸起拨捻捏按，顿时，亚由美像是受到了很大的刺激，小花园之中源源不绝地流出滑腻的白色液体，大腿根早已潮湿一片，而亚由美也是忍不住发出断断续续的嘤咛。
　　成美再次从亚由美的小花园中抽出手指，成美又是伏在亚由美的双腿之间，“亚由美，你的小花园真是好看啊！”
   “额！成美，你弄就弄吧！就不要说这些羞人的话！”亚由美娇喘嘘嘘说道！
“嘿嘿，这点话你就受不了了？”成美笑了笑，说道：“等你和一彦干H的事情的时候，你就知道了！”
   “啊！你的习惯是从一彦那里学来的？”亚由美疑惑道！
   “嗯！”成美点点头，说道：“而且你不觉得，在这些话的挑逗下，你的舒服感不就更加强烈嘛？”
   “嗯！”亚由美点点头。不知道怎么的，听到成美那些不堪入耳的话后，心中真的起了一丝快感！
“嘿嘿！”成美看到亚由美已经入戏了，遇上便伸过手去放在山峰的上面，一手一个握在手中揉捏着，那酥柔又带坚挺的触感，也让成美舒爽无比，成美不由得赞叹道：“亚由美，你的山峰好丰满啊！比我的还要大一些呢！”
　　现在亚由美已经是脸色绯红，而且，整个身子也是泛出了红润之色，在白炽灯的照耀下，说不出的美白娇嫩。
紧接着，成美已经爬上了亚由美的身上，她忘情的吸吻着亚由美迷人的山峰，小琼鼻之中，也是嗅着亚由美那独有的处子芳香！
　　成美捧住亚由美的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让亚由美‘啊’的轻声哼叫，她右手摸上亚由美高耸的山峰，在软挺弹手的山峰之上温柔的捏着，低头张嘴含住亚由美送过来的香唇温柔的吸吮。
　　成美的香唇和亚由美激情相吻了一阵，然后慢慢下滑。成美接着吻着亚由美的山峰，嘴里含煳的回应着，舌头在小红点上来回舔动，而那小红点，也在亚由美的嘴中渐渐胀大，成美用右手搓揉着刚刚被吸硬的小红点，嘴换向另一边，把整个红晕都吸入嘴里，舌头不停的上转圈。
　　“成美....成美...不要啊！不要！”亚由美发出含含煳煳的嘤咛，手抱住成美的头，左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，亚由美并不满足单单成美雪白的山峰，当这对饱满圆润的山峰被吸吮到又挺胀又突出时，她的手开始在山峰之上四处游走，揉捏抚摸，越过微鼓起的腹部，又来到了亚由美的小花园之中！
   “嘿嘿！现在终于萌动了啊！”成美看见亚由美那小花园正一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的大门裂缝正渗出乳白色透明的白液，成美双手将亚由美雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光紧紧盯在了两腿间那小花园之上。
　　那水汪汪而粉红色的门口裂缝，被她一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，她细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人花香竟带着淡淡的甜味，成美忍不住埋首在亚由美两腿之间，伸出舌头轻刮那小花园的门口，想让她再次打开大一些！
................................................
   “呼！”成美和亚由美两个人都瘫倒在床上，而亚由美更是娇气连连！
   “亚由美，现在知道怎么个舒服法了吧！”成美嘿嘿笑道！
   “嗯！就像飞入云端了一样！”亚由美略微想了想，然后形容那种感觉！
   “呵呵，要是一彦在这里，我估计不到半刻，你就分不清东南西北了！”成美娇笑道！
   “一彦有那么厉害嘛？”亚由美再次问道！
   “不是他厉害，而是他下面的东西厉害，算了，等你领教的时候，你就知道了！”成美再次说道！
   “哦！那今天晚上，要是一彦过来的话，那要怎么办？”亚由美说道！
   “呵呵，你都这样了，当然是给她进来啦！”成美笑了笑！
   “嗯！我就不信，他可以战胜我们两个！”亚由美点点头，笑道！
   “战胜我们！”成美顿时笑了笑，“别说是战胜你了，就是我们车轮战，也不一定是一彦的对手啊！”不过这话她没有和亚由美说！
   ...................................................
   “一彦来了！”敲门声响起，亚由美顿时一喜，笑道！
 139.上半场（3）
“哼，你这妮子，还不承认自己已经萌动了！”成美捏着亚由美的山峰，然后去开门了！
秦天来到门外，有着卡片的他自然是知道她们两人的心中所想，他没想到自己还没来，她们两个就在房间内风风火火的干些H的事情了！这大大出乎了秦天的意料，不过秦天也是窃喜，因为接下啦要攻略她们的话，肯定是比较简单了！
“哼，你这个色狼！”成美一开门，便是冷声道！
   “额！”秦天一愣，这女人怎么说变脸就变脸的么？刚才两人不是玩的很起兴的么？现在怎么就变了，不过秦天脸皮极厚，嘻嘻笑道：“成美，这话你就不对了，有爱才有欲，我对你们，可都是真心的哦！怎么说我是色狼呢？”
“哼，你这家伙，怎么说都行啊！”成美横了秦天一眼！“脸皮真是厚到家了！”
“嘿嘿，脸皮不厚点的话，怎么得到你的芳心啊！”秦天说完，便把成美抱了起来，向着床榻走去！“今天晚上将是一场激烈的战斗，你们的热身好了么？”
“嗯？”闻言，成美风情万种瞪了秦天一眼。她知道秦天是在说她刚刚和亚由美干些H的事情！
秦天也不再说什么，把成美放在床榻之上后，目光再次瞄向了旁边的亚由美，借着天从窗外进来的月光，秦天就看到亚由美的娇躯，虽然盖着被子，但还是形成了那窈窕有致的曲线，秦天的目光再次落在了那高俏的丰臀，紧接着，手掌也落在了上面，隔着单薄的被单轻轻抚摸着，秦天已经知道，现在亚由美已经是真空包装的了，里面肯定是一丝不挂！
   亚由美现在也是极其紧张，特别是那被秦天抚摸的部位，更是升腾起那酥麻的感觉，比成美抚摸自己的时候，那感觉更加强烈，更加刺激，难道是异性的问题？亚由美不禁想道！
   “嗯！”亚由美嘤咛一声，在抗拒的同时，也是有些享受！
成美在床榻的一边，看见秦天已经开始下手了，她就坐了起来！盘着双腿，撑着下巴静静注视着秦天的动作，现在不知道怎么的，她就想看秦天是怎么和自己的闺蜜干些H的事情的，一想到自己和亚由美两人同时和一个男人H，成美的心里就有一种说不出的激动，禁忌，禁忌，禁忌是最诱人的啊！
秦天也是爬上了床榻，不过还好床榻够大，足够容纳下三个人，秦天的手掌先是从被单的一个角进入了那领地之中！
   秦天的手掌先生摸上了那娇小柔软的玉足！不过在秦天摸上那玉足的时候，秦天明显感到，亚由美的身躯微微一颤，玉足也有些卷曲起来，似乎有些抗拒，不想让秦天如此得手！秦天笑了笑，他知道，这是典型的紧张问题，现在的亚由美，没有那个方面的经验，但又想尝试一下那个方面，可又因为自己的问题，有些放不开，有些紧张才会这样的！
“亚由美，别紧张，没事的！”秦天隔被单，慢慢抚摸着亚由美的娇躯！在秦天声声温柔的鼓励之下，亚由美也逐渐放开了心情！
   现在亚由美也是努力克服自己的紧张情绪！
而秦天看到亚由美慢慢接受了，手掌也是慢慢上移，最后落在了亚由美美腿的根部之间，不过亚由美的双腿顿然夹紧，像是反射一样做出本能的反应！力道十分大，这时，秦天的手已经不能动弹分毫了！
“亚由美，别紧张！慢慢把腿松开！”无奈之下，秦天再一次安慰着亚由美的情绪，最后，亚由美也是松开了夹紧的双腿！
   “嘿嘿！”李峰的另外一个手掌也伸了进去，目标是那丰满的臀部，在接触到褶皱分明的后庭花时，亚由美娇躯就是一阵，她忙闭上眼睛，手指也握紧，就觉得自己呼吸都差不多停止了。
秦天的魔手在后庭花玩弄的时候，另外一个手掌，也彻底来到了那软滑的小花园门外，不过令秦天惊讶的是，亚由美的小花园大门已经完全打开，而且还有不少水分从里面出来，导致那些被单也是有些湿漉漉的！
“你们两个刚才战斗地很激烈嘛！”秦天嘿嘿一笑！和成美一样，中指在门口处摩擦着，另一只手在玩弄了一会后庭花之后，徐徐抚摸着亚由美那光洁如玉的后背，顺着脊椎骨慢慢上滑，这一刻，秦天的手掌已经爬上了那山峰之上！
.............................................
   在秦天和成美两人战斗的时候！和美子和悦美子的房间之中！
  “姐姐，你睡了嘛？”和美子正在想着事情，突然，敲门的声音传来！
   “悦美子，这么晚了，怎么还不睡啊！”和美子嘀咕一声，但也起来开门了！
   “悦美子，有事情么？”和美子微微笑道！
   “呵呵，姐姐果然还没睡，我睡不着，所以就过来了！”悦美子笑道！“姐姐，你呢？你为什么也睡不着啊？”
   “啊！”和美子脸色一红，她难道要说刚才是在想一彦的事情，是在吃醋！是在想着以后要怎么做？自从跟着秦天的一个月来，她一直都是担惊受怕着，怕洋介会回来，那自己就不能和一彦在一起了，想着洋介死了，这个困扰她的问题也迎刃而解，但现在又是冒出了一个强大的敌人，那个看上去比自己还要漂亮的女生，而且年龄更是占了极大的优势，所以和美子心中顿然升起了危机感，现在她又在担心一彦会抛弃她！
“姐姐，是不是在想男人了！”悦美子笑道！
“悦美子，你...！”闻言，和美子瞪了悦美子一眼。
   “呵呵，姐姐，那我说错了，你是在想一彦了吧！”悦美子收起了那嬉皮笑脸的性格，严肃说道！
140.上半场（4）
“嗯！一彦他...！”和美子叹息一声，无奈说道！她一直以来，都以为秦天最爱的是她，但今天却是发现，秦天已经有了这么一个漂亮的女朋友，这让她怎么办？
“姐姐，你是不是在担心一彦以后不理会我们了！”闻言，悦美子说道！现在悦美子能到这里来，也是抱着和和美子一样的想法了，自从她沦落到秦天的温柔乡之后，就发现自己再也离不开秦天，无论是他的气质还是性能方向，都是其他的男人无法比拟的！现在却有一个人想要介入，所以她绝对是不允许的！
“哎，一彦他已经长大了！”闻言，和美子又是苦笑！
   “哼，长大又怎么样，长大了就更应该孝顺父母的才是！那个成美，样子不比我们差，而且年龄更是占了极大的优势！”悦美子哼了一声，说道：“姐姐，我们现在要联合起来，不能让那个狐狸精得手了！”
   “我们怎么联手？”闻言，和美子有些疑惑！
   “我们可以这样！”悦美子笑了笑，伏在和美子的耳边，说了起来！
悦美子也不知道和和美子说了什么，听到悦美子的话后的和美子脸色微微一红，说道：“悦美子，我们这样做可以么？”
   “不管了，现在不豁出去的话，要是一彦被抢走了，那我们就什么也没了！”悦美子脸色肃然道！
   “嗯！”一彦要被抢走这几个字如针刺一样刺痛和美子的内心，很快，和美子也下定了决心，一定要把一彦留下来！
   .............................................
   在和美子和悦美子商量对策的时候，秦天这边的战斗，也是如火如荼的进行着！
“亚由美，你这里都已经湿透了，刚才你和成美她是不是在热身啊！”秦天微微笑道！
“额！”闻言，亚由美脸色又是一红，她没想到秦天说这等事情的时候也是如此隐晦，她终于知道了成美说的那事情是什么事情了！这果然可以让人兴奋啊！
“嘿嘿，既然热身完毕了，那我们两个就好好战斗一番吧！现在就先由你打头阵！”秦天脱了自己的衣服，并掀开了被单！
顿时，一具白花花的身子露出来了，在月光照耀下，闪烁着奕奕的星辉！
 “现在比赛正式开始了哦！”秦天将亚由美翻过来，让她平躺在床上，并将她的双腿往胸前压去。秦天知道她已经是热身准备好了，也是不准备热身运动了！
现在秦天看着那黑色的绒毛上挂着的点点滴滴的小露珠，接着又看了看中间那条好像还在呼吸的缝隙，虽然秦天已经心动不已，但他必须让亚由美忍到不能再忍下去的地步才行，那样子才会占据主动！
   “嗯！水还在流？”闻言，秦天在细缝上按了下，水就析了出来，湿了秦天的手指。“果然还藏着一窝水呢！”
“唔！”这一下，亚由美又是嘤咛起来！不过她忙咬住嘴唇，强忍着的酥麻之感，现在她体内的火焰也是在升腾，但任它如何升腾，亚由美还是在强忍着，要是让她当面开口求欢，她真的开不了口，只能在心中祈祷秦天的临幸！
“进来啊！快点进来啊！”亚由美表现虽然还是欲迎还绝，但内心已经在呐喊，似乎想要和秦天融为一体了！
不过秦天就是知道了亚由美的想法，嘿嘿一声，那巨龙不断在小花园的门徘徊，就是不进去！而秦天，又是抽出一个手掌，不断抚摸着亚由美那丰腴的山峰，进一步挑逗着亚由美体内的邪火！紧接着，秦天又伏在了亚由美的两腿之间，嘴唇吻上了那小花园！
“唔！”一感觉到秦天的舌头吻了上去，亚由美眼神更是迷离，刚到秦天正不断允吸着自己体内流出来的东西，心中更是兴奋！
随着秦天舌头舔动频率的加剧，亚由美的娇躯就不断弓直着，尤其是秦天舔过那外放出来的门铃之后，亚由美抬起屁股的高度显得有点夸张。
看着秦天趴在亚由美双腿间，听着秦天“啾....啾”吸取液体的声音，成美也有点坐立不安，体内的邪火也是不断上升，她和亚由美不同，她现在是急需要那个巨龙在自己的小花园内翻江倒海一番才行了！
   成美的手落在自己泥泞的小花园中，两根手指陷进去，轻轻探索着，喃喃说道：“一彦，一彦，快点啊！”
   成美的声音没有刻意掩饰下去！这个时候，秦天和亚由美也的听到了！
   亚由美是第一次听到成美说出这样的话，一时间便是无法相信！而秦天则是笑了笑，说道：“成美，我现在没有空哦！要不，我躺下来，你们两个一起上，怎么样？”
  “两个一起上！”闻言，成美心中更是等不及了！
   “亚由美，你别躺着，趴在床上吧！记住，把屁股翘高一点！”说完，秦天便睡了下去，而亚由美的臀部，正好对着秦天，秦天再次疯狂吻起了那小花园之处！
  “成美，你自己坐上来吧！”秦天笑道！
  “嗯！”闻言，成美跨坐在秦天的身上，小手捉住那个硕大的巨龙，微微对准自己的小花园，一下子坐了下去！
  “嗯！好舒服啊！”成美一坐下去，立即发出醉人的嘤咛！
   而亚由美，也在秦天的挑逗之下，嘤咛不断，两种不同风格声音顿时汇在一起，形成一个绝美的篇章！
 141.上半场（5）
   “嘿嘿！”秦天停下了自己允吸的嘴巴，目光转向了那坐在秦天身上，不断上下耸动的成美身上！那秀逸的头发也在空气之中，不断飘摇摆动！
“好！嗯！”成美一边耸动，一边嘤咛着！   
   “啊！我..我没力气了！”成美现在已经趴伏在秦天的身上，只有那臀部在吞噬着那巨龙！
   “嘿嘿！那我来帮你吧！”秦天笑了笑，“你就休息一下好了！”说完，秦天按住了成美的臀部，不让它继续抖动，紧接着，秦天的巨龙便向上冲发！一次又一次，速度之快，频率之高，实乃平生所见！
   亚由美看到秦天不再戏弄自己的小花园，顿时，一股空虚的感觉涌上心头，而又听到了成美那大声的昂叫，顿时，内心深处的渴望再一次被燃烧，顿时，那雪白的PP也是不安分抖动起来，似乎想让秦天继续刚才的工作！
   “嘿嘿！”秦天看到那在自己眼前闪来闪去的PP，微微一笑。他知道，亚由美她已经忍不住了！想到这里，秦天心中更是兴奋，紧接着，那进出的频率再次加快！
   “啊！”某一刻，成美美腿不由得夹紧了秦天的虎腰，接下来，快娇躯不住颤抖，最后成美的身子向后仰起了一个夸张的幅度！顿时，成美已经痛快淋漓的到达了巅峰！
秦天让成美趴在一边休息之后！秦天又来到了亚由美的双腿之间！
   “嘿嘿！亚由美，你怎么办？成美已经输了哦！现在只剩下你了啊！”秦天笑了笑，要不要和我比试？”
   “嗯！”闻言，亚由美脸色一红，点点头！
“亚由美，我要进去了！”得到亚由美的批准，秦天把那巨龙已经抵在了小花园的门口处。
   “这么大！”一下子，亚由美倒吸了一口凉气，自己的小缝隙平时都是只可以容纳下两个指头而已，但秦天的那个东西，在亚由美的感触中，已经不是一两个手指可以衡量的了！
   “不要！”亚由美有些害怕了！顿时身子向上缩着！
   “额！”秦天哪能让亚由美临阵退缩啊！一下子又把亚由美的身子按了下来，笑道：“你现在就嫌它大，等你尝过滋味之后，就知道这东西，越大越好啊！”
亚由美身子颤抖着，从牙齿缝里冒出了几个字，“一彦，别太用力，我会受不了的！”
 “嗯！我知道了！”秦天低下头看着被自己慢慢顶开的小花园大门，而现在，巨龙已经进去小半截后，但亚由美已经受不了了,那白嫩的小手紧紧捉住秦天的双臂，而且，越来越用力，直到把秦天的手臂绕出一道道痕迹出来！
   “一彦，好，好疼啊！我...我不要了！”亚由美顿时有了有些哭腔！
   “呵呵，好由美，别担心，这疼痛只是一时的，等一下你就尝到快乐了！”闻言，秦天不断抚摸着亚由美的娇躯，希望以此来引开亚由美的注意力！
   良久，“感觉怎么样？”秦天笑了笑，说道！
  “嗯！似乎不怎么疼了！”亚由美喃喃说道。
   “那我动了！”秦天笑了笑，他现在才进入一半，要是每次都这样停停转转，那何时是个头啊！现在李峰想着索性就长痛不如短痛！他就猛地一用力，“呲！”的一声，整根就淹没在小花园之中！
   “啊！”又是一声凄厉的惨叫，亚由美小脸扭曲起来！脸色满是恐惧的神色！
   “没事了！”秦天看到亚由美那苍白的小脸，嘴唇和小手并用，对着亚由美的娇躯不住的抚摸！
   又过了一段时间！亚由美脸色上的苍白之色才逐渐褪去！
  “亚由美，我可以动了吧！”秦天微微说道！接着，秦天的巨龙在亚由美的小花园中活动了起来！但亚由美的小花园才刚刚被开发，面积不大，硕大的巨龙在里面活动，显然显得十分困难，不过那巨龙还是玩得正欢！
 “亚由美，你的小花园好紧啊！我不会输吧！”秦天休息片刻后，就开始用力挺动着，双手抓住亚由美高挺的山峰就用力搓着。
“唔！！唔！！不要，每一次都这样，我会受不了的！”亚由美一边享受秦天庭给予她的肿胀满边的快感，一边嘤咛道！
 “呵呵，现在知道快乐了吧！”接着，秦天又啃着亚由美的山峰，用力吮吸着。
   “一彦，别这样子，我会受不了的！”亚由美的白嫩pp不停被秦天推动着，整张床就在左摇右晃着。
   “哈哈，看来最后要赢的人是我了！”秦天大笑一声，速度再次加快！
   亚由美张开嘴巴，随着活动速度的加剧，亚由美就觉得自己快飞上天了，小花园里面热度越来越明显，又在某一刻，亚由美的身躯也是不住颤抖，紧接着，亚由美也是步了成美的后尘了！
   ..........................................................
  “嘿嘿！愿赌服输！你们都输了，现在我正式宣布，你们都是我的女朋友了！”秦天看着娇气连连的两女，笑道！
   闻言，成美和亚由美互相对看了一眼，脸色一红，但没有说什么！
   142.下半场（1）
   秦天本来很想和成美和亚由美睡在一起，但成美两女坚决反对，因为她们想着要是被别人发现了，特别是一彦的妈妈发现，那还得了，两个女人共同侍候一个男人，指不定会被认为是荡荡的女人，最后勒令一彦和自己分开怎么办？
   秦天知道两女的想法，在好笑的同时，也是微微一愣，不过还是执拗不过两女，乖乖回到了自己的房间！
   秦天回到房间之后，已经是三点多钟了，就只有三个钟头就天亮了！本来秦天想要好好睡上一觉的，但却是发现，自己的床榻之上，被单下面，好想遮掩了两个妙曼的身躯！
  “这个是...！”秦天看在那拱起的被单，微微一愣，旋即喃喃道：“这...难道是妈妈和阿姨？哈，看来今天晚上要尽全力服务了啊！”
   秦天虽然和成美两女鏖战半夜，但体力仍然充沛之极，特别是那金枪不倒技能升为二级之后，这三个小时下来，虽然有阵阵快感袭来，但远远还没有达到一次巅峰的程度，现在妈妈和阿姨两人自动送上门，哪有拒绝的道理啊！
   特别是妈妈和阿姨两人一起上阵，更是让秦天兴奋不已！
   秦天嘿嘿笑了笑，然后蹑手蹑脚走进了床榻，听到了她们两个的谈话！
   “悦美子，一彦他去哪里了啊？”和美子担忧说道！
   “哼， 没想到那个成美和亚由美是一路货！”悦美子暗自悔恨道：“早知道这样的话，就不安排她们两个人睡在一起，本来以为这样可以防止一彦下手的，没想到却给了一彦一个机会，来了一窝端！”
   “悦美子，那我们要不要回去？”和美子说道！
   “回去？”悦美子稍微冷静下来，说道：“我看一彦就算偷吃，也不敢如此光明正大留在那边过夜的，现在估计要回来了，我们在等等吧！今晚一定要榨干他，给他一个教训，否则，他还会继续出去乱搞的！”
“嗯！”和美子想了想，也是点点头！
   这一边，秦天听到和美子和悦美子之间的对话，也是有些好笑！自己本来以为能够把成美和亚由美一窝端了，是阿姨帮忙的缘故，没想到悦美子的本意不是这样的，而且她们两人竟然在吃醋，才到这里来的！
   ...............................................
   秦天笑了笑，然后慢慢摸上了床榻！
  “啊！”秦天一下子捉住和美子的玉足，顿时，和美子的脸色一红！
   “姐姐，怎么了？”因为秦天小心翼翼，所以悦美子还没有发现！
   “一..一彦他回来了！”和美子忍着那酥麻之感，咬咬牙说道！
   “哼！”悦美子微微起来，往后看去，一下子，就看到了秦天已经爬上床了！
   “一彦，你舍得回来了？”一下子，悦美子冷笑道！
  “嘿嘿！那是当然，要不然，不就错过了两个美色尤物了么？”秦天笑道！
   “哼，甜言蜜语，刚才你说了不少吧！”悦美子又是冷笑道：“没想到你这般大胆！两个都给你端了！”
“好了，为了补偿你们两个，今晚就好好补偿你们吧！”秦天摆摆手，便看向了悦美子这边，说道：“既然阿姨你的醋意那么大，那我就先来侍候你吧！”说完，秦天一下子把被单掀开了！顿时，两具妙曼的身躯毫不保留展露在秦天的眼前！
   “好美啊！”和美子和悦美子的身体，可不是现在的成美和亚由美相比的。不是说肌肤不好，相反，四女的比较起来，都是白皙之极，但线条不同，和美子和悦美子的线条更加明显！特别是胸前的山峰，看上去就是在吊着一个足球一样！
这就是熟女的魅力！是成美和亚由美等被李峰开发不久的身体比之不上的！
   .................................................
  “阿姨，你这里可是湿透了呢！”秦天二话不说，手掌已经摸上了那小花园的门口之处！“是不是很想要了！”
  秦天站起来，那巨龙便暴露了出来，怒目横睁，巨龙身上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，悦美子觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
  秦天见悦美子脸上露出吃惊羞涩之色，坏坏笑道：“悦美子，快点和我说，你想什么...要不然，我就去服侍妈妈去了！”
　　闻言，悦美子刚才的气势已经不在，红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“一彦...把你的巨龙放进我的.....中吧！”说完，她主动把微开的小花园大门再次打开一点，然后让双腿尽量叉开，身体也不断蠕动，想要接近秦天的巨龙！
“桀...桀...！”秦天稍微一接近，悦美子那修长的两腿便夹在自己腰际！让那小花园对准自己的巨龙之处了！不过，秦天现在还不想这么早就让悦美子舒服，因为悦美子刚才那态度让的秦天很不爽！
   秦天俯下身子，低头吸吮着悦美子那硕大的山峰，双手紧紧抓住悦美子的粉嫩丰臀，昂首的巨龙渐渐接近，抵在她湿润的小花园处。不过秦天没有进入，而是在小花园的门口不断摩擦！
   时间很快过去了，但悦美子却是感到犹如过了十年之久！整个身子更是如饥渴一般，迫切需要解渴，口中的呼吸也是越来越急促！
  143.下半场（2）
  “嗯....嗯....！”现在悦美子已经是火焰升腾，秦天说什么话，她都会答应的了！
  “那你快点向我道歉吧！”秦天嘿嘿笑道！
   “嗯！一彦，对不起！对不起，快点给我吧！”悦美子口中无意识喃喃道！
   “不要叫我一彦，要叫我老公！”秦天邪邪一笑，手中便是落在了那肥美的臀部之上，一下子，那臀部之上，便多了一个红红的掌印！
   “是！！！老公...老公...快点来吧！”闻言，悦美子又是无意识说道！
“桀..桀...！那我就满足你了吧！”闻言，悦美子便感到自己的美臀更被双手托起，一根热腾腾的巨龙抵在自己的穴口，秦天一挺腰，就将自己的巨龙缓缓的进入小花园之中！
当秦天进入悦美子的体内时，秦天虽然感到小花园内有些狭窄，但可以凭藉着之前充分的润滑，还有那小花园的强力弹性，硬是把粗大的巨龙进去了，一下子，秦天只觉得自己的巨龙被好几层温湿的水道包裹住！
   “老公，快点吧！”悦美子喃喃说道，臀部也像是拱起，似乎想和巨龙接触的更多！
秦天点头，下身一挺缓缓的一插之后，悦美子便忍不住嘤咛一声！
而秦天的左手更是不安分的在她山峰上肆虐着，一阵无穷尽的揉捏使得那软化的淡粉小红点挺立起来，最后颜色也逐渐加深；而秦天的右手，则在她後颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会溜到丰臀上、股间上，最后让得悦美子嘤咛连连！
当秦天开始前後移动下体时，悦美子便一种强烈战栗感袭向而来，小花园被巨大的巨龙贯穿而进，在巨龙多次在下体内往返时，那痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相迎的冲动，一波波快感以下面为中心，扩散到全身！
秦天努力的传送着自己的巨龙，悦美子不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最後将身子仰卧起来靠在秦天胸怀，秦天一面托起悦美子臀部，继续传送，一面揉摸着悦美子的山峰，从这角度，悦美子可以清楚的看到自己的小花园在被那巨龙翻卷着一塌糊涂！
   现在悦美子亲眼看见自己的小花园被秦天的巨龙翻江倒海，心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情的嘤咛，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的撞击声！
   一边，和美子也是听到了那嘤咛的声音，脸色通红！现在她可是全程看见了自己妹妹大战的经过，内心的火焰熊熊燃烧！
　　现在悦美子不断扭糖似的摄动着自己丰满润滑的娇躯，紧紧的贴着秦天的身体，什麽形象都不管了，久蕴的妩媚之态，被引发不可收拾！这时，小花园被巨龙弄得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集於一身，媚眼如丝横飘，娇声连连，呼吸急喘。
“啊...啊！！老公，没想到你更加厉害了！真要命，好舒服啊！！插用力一点....”
　　闻言，秦天更是用力，而悦美子扭腰摆臀挺起小花园来应战。经过不到一刻钟，那白色的液体便从小花园中不停的流淌，一滴一滴的都流到床单上！
悦美子用双手紧抱秦天的颈项，热情如火的缠着秦天，一双抖颠的山峰也是磨着秦天那健壮的胸腔，柳腰急速左右摆动，雪白的双腿开到极限，粉嫩丰满的玉臀急摆急舞旋转，配合秦天的猛烈攻势，无不恰到好处。
　从两人身上滴下的液体，不但包含了悦美子的那些涓涓细流，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，湿透了整个床单，在房内灯光馀晖下，妖异地闪闪发光。  忽然，悦美子的娇躯在秦天身上後仰，丰硕的山峰剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的颤抖，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“要....要巅峰了！”
   ........................................................
   秦天让得和美子高潮之后，又是来到了和美子身边！
   “嘿嘿！妈妈，让你久等了！”秦天嘿嘿一笑，便让和美子伏在了床榻上，让她那雪白的翘臀高高抬起！
　  秦天知道和美子已经是急不可耐了，也不再前戏，一下子抖动自己的巨龙，猛的进入那一张一合的小花园中，这一下插得是又满又狠！
顿时，就这么一入见底，和美子就差点到了巅峰！
随着秦天的运动，和美子也是嘤咛不断，媚态百出。秦天伸出双手，去捏弄她一双下垂的山峰和小红点。
   和美子虽然和秦天干了很多次H的事情，但这一次是最激烈的一次了，这样滋味还是第一次享受到，尤其秦天的巨龙，次次都深入到小花园的最深处，酥麻、酸痒的感觉不断涌上来！而且那兴奋和刺激感也使得她的臀部左右摇摆、前后挺耸，配合秦天的猛烈的运动。 
“一彦..你...妈妈..要...”现在的和美子，也已经完全陷入到渴望之中！在这场战斗之中，秦天也是有着剧烈的快感，只觉得那小花园正在不断压缩着巨龙的活动空间，最后一股像泡沫似的热液直冲龙头而出，流得床单上面一大片，而和美子，在接受了着滚烫的热源之后，也是娇躯猛颤，片刻，又是一个巅峰的来临！
.....................................................
   “妈妈，阿姨！怎么样？舒服了吧！”秦天睡在中央拥抱着两个美女，笑道！
   144.爱莉的小心思
   “一彦，我..我不能没有你啊！”闻言，和美子在百感交集之下，哭了出来！
   “啊！妈妈，你怎么哭了？”这一下，秦天愣了愣，便急着道！
   “哼，一彦，你看看，这是你做的好事啦？”悦美子在一旁小声说道！
   “我做的好事？”闻言，秦天又是一愣！
   “哼，你知道吗？昨晚你宣布你有女朋友的时候，姐姐她心中很不是滋味啊！她在想着你有了女朋友之后，会不会抛弃她！”悦美子笑了笑，说道：“所以，昨晚我们才一起过来伺候你的，不然你真以为我们会豁出这张脸皮啊！”
   “妈妈！你放心吧！我以后就是有再多的女人，也不会抛弃你们的！”秦天连声安慰道！
   “嗯！”和美子从秦天刚才那炽热的动作中，也可以感受到，一彦是爱她的！现在又得到了秦天的保证，心中的大石自然是放了下来！
   “好了，现在都差不多天亮了，都睡吧！”看到和美子重新露出笑容，秦天也是笑道！
   .............................................................
   翌日，圣枫学院！爱莉和纱奈也是聚在了一起！
  “纱奈，你找到了你父亲了嘛？”爱莉有些关心说道！
  “还没有！”闻言，纱奈无奈摇摇头！“警察那边毫无进展！”
  “那你知道你父亲他平时一般和什么人接触的嘛？”爱莉建议说道：“你可以从这放面入手啊！”
  “哦！对了！我可以找他帮忙啊！他应该知道我父亲一般和什么人接触最多的了！”闻言，纱奈脑海中浮现了那次看到的那个温柔和煦的青年，正是秦天！
  “纱奈，你..你在想什么啊？”良久，爱莉问道！
   “啊！”纱奈从怀里拿出一张卡片，说道：“爱莉，我知道一个人，他是我父亲的学生，如果向他问的话，可能会有父亲的线索也不一定呢？”纱奈自信满满说道，她对秦天充满了自信，不过，正是这个让她充满了自信的年轻人，却是绑架了她的父亲的人！
   “额！爱莉，你认不认识上面的人啊！”说完，纱奈也递过了一张名片！“那个人说他可是认识你的哦！”
   “哈？认识我？”爱莉一愣，说道：“你不会搞错了吧！”说完，爱莉还是接过了名片，看了起来！
   “宫雨一彦！”爱莉看了看名片，又在记忆中找了一遍，都没有关于这个人的记忆，于是喃喃说道：“这个人我不认识啊！
  “不认识？”纱奈狐疑看了爱莉一眼，说道：“不是啊！他说他认识你的哦！而且还说出了你的名字！”
   “认识我？”不知道怎么的，爱莉脑海中浮现起了那个自己母亲从一个小车走下来的夜晚，她站在窗前，想着驾驶位看去，虽然看不到那个青年的样子，却是看感受到，那个人也是笑眯眯的看着她！
  “会不会是那个年青人呢？”爱莉深吸了一口气，喃喃道！“难道就是他，包养了自己的母亲！不过看上去，年龄也是不匹配啊！得想个方法把事情查清楚了再说！”
  “哎，算了，不认识也没什么大不了的！”纱奈笑了笑，说道：“我现在就让他帮忙吧！”
   .................................................
   因为昨晚玩了一宿，所以精疲力尽的秦天到现在还没有起来！
   “是谁？”一阵铃声过来，秦天懒洋洋拿起了电话！
   “大哥哥，是我！”另外一边，纱奈显得有些兴奋！
   “哦！是纱奈啊！有什么事情么？”秦天笑了笑，说道！
   “大哥哥，我爸爸....他失踪了，现在还没有找到人！我不知道该怎么办才好？”听到秦天那柔迅的声音，纱奈再也压抑不住自己的哭腔！
   “额！”闻言，秦天一愣，自己绑架了仓中，但仓中的女儿却打电话过来寻求安慰！“好，乖..别哭！”
  “纱奈，你报警了么？”秦天微微说道！
  “报了，但警察那边也是毫无进展！”纱奈又是哭道！
   闻言，秦天一笑，这个时代，没有什么名侦探柯南这样的人才，想要破解这个案件，来个一头半载的，也不一定行啊！
  “纱奈，你放心吧！仓中叫兽他一定吉人天相的！”秦天再次安慰道！“这样吧，我也帮你找一找，有消息就通知你，怎么样？”
  “嗯！谢谢你，大哥哥！”纱奈连连道谢之后，就挂了电话！
 145.正太是高鸟阵
秦天挂了电话之后，接着，又一个电话打了进来！
“少爷，是我！”老者的声音传来！
   “是不是发生了什么变故？”闻言，秦天沉声说道！
   “少爷，我已经按照你的吩咐，把孤儿院的那个小男孩领了出来了，现在正在酒店里居住着！”老者说道！“请问下一步要怎么做？”
   “先告诉我她的名字吧！”秦天略微沉吟，说道！
   “嗯，少爷，根据上面写的，这个男孩名叫高鸟阵！”老者恭敬说道！
   “什么，你再说一次！高鸟阵！”闻言，秦天一下子从床上爬了起来！
   “是的！这个男孩正是高鸟阵！”老者不知道秦天为什么这么吃惊，还是重复说道！
   “尼玛的！竟然是在最终痴汉电车中被称为恶魔之手的高鸟阵！”秦天咬咬牙喃喃道：“怪不得自己和他那么不对路！原来是高鸟阵啊！和自己抢女人的男人！不过为毛还是一个正太呢？”秦天略微想了想，就知道了其中的原因，看来最终痴汉电车中的事情还要在几年之后才会发生来的！
秦天如此想到，便知道了来查案的为什么不是凛了，而是加纳，现在凛应该还在哪所大学读书，还没进入警察局吧！而加纳也不是那个高高在上的铁路部部长，还只是一个马前卒而已！
“哈哈！怎么做啊！”闻言，秦天再次冷笑道：“当然是送个“美女”给高鸟阵了！”
.......................................................
现在已经是中午时分了！成美和亚由美三人已经回到了学校！
“成美，你们两个昨晚爽了吧！”三人坐在了一起，而美橙嘻嘻笑道！
“哼！”现在亚由美对美橙还不是很感冒！顿时哼哼声道！
   而成美闻言，脸色一红，说道：“班长，你在说什么呢？”
  “呵呵，我有说错么？一彦真的很厉害啊！竟然搞了你们一个晚上！”美橙打了个哈欠，说道！昨晚她睡的一直不好，都是在听着那动人的音乐！
  “一个晚上？我们和一彦没有一个晚上啊？”闻言，成美疑惑了一下，但没有细问！其实，上半场是和成美两人一起做，而下半场呢，就和悦美子两人一起，虽然换了女主，但声音还是不断，所以美橙就悲催了，一个晚上，都在听着这些靡靡之音！
“班长，外面有警察找你？”顿时，一个人走进来说道！
   “警察？警察找你干什么？”顿时，成美疑惑道！
   “没什么！”美橙笑了笑，无奈道！他自然是知道警察来找她干什么？不过现在这个时候，她绝对不能慌张的！
   “请问你们找我有什么事情么？”美橙走出来，淡淡说道！
“你好，美橙小姐，我们是来调查仓中叫兽失踪一案的，我是这个案件的主要负责人，我叫加纳！”加纳非常职业的伸出了手掌！“现在想从你身上了解一些事情？”
   “你好！请问你们有什么要问的？”美橙深吸了一口气，说道！
   “我想问你，请问仓中叫兽失踪的那个晚上，你在哪里？”加纳说道！
   “我...我在一个酒店！”美橙回答道！
   “和谁在一起，是和仓中叫兽么？”加纳再次说道！
   “没有，我没有和仓中叫兽在一起！”美橙语气还是很平静！
   “那你是一个人，还是和别人在酒店？”加纳又问道！
“我是和人在一起！”美橙点点头，说道：“那个人是我们班上的一个男生，叫做宫雨一彦！”
   “嗯！那那天晚上，你有没有遇到仓中叫兽？”美橙再次说道！
   “没有！”闻言，美橙再次摇摇头！
   看到美橙回答如此完美，加纳也皱了皱眉头，说道：“据我所知，你好像在那一个晚上，用手机给了仓中叫兽发了短信，让他****酒店，而你刚好，就在****酒店！”
   “这个，我没有用手机发短信啊！”闻言，美橙也是皱了皱眉头，说道：“我的手机已经在那个晚上的前一天，已经丢失了！我也不知道是谁拿走了我的手机！”这是秦天教美橙如此之说的，这样的话，给加纳的调查更是增加了难道！
   “额！”加纳又是一愣，但对上美橙那古井无波的眼神，片刻之后，也没有什么收获，只能作罢！
   “美橙小姐，很高兴你可以配合我们，打扰了！”加纳最后说道！
   “呵呵，哪里话！”美橙也是很大方笑了笑！
......................................................
   “组长，我们现在是没有任何线索啊！该怎么办？”加纳身边的警察再次苦恼道！
 146.再度崛起
“哼，什么没有线索！刚才美橙说道的一彦不就是一个线索了！”加纳再次说道！
   “一彦，他，他和这个案件有关嘛？”警察再次问道！
   “我也不知道啊！”加纳颓废一声，说道：“但凭我的直觉，美橙和一彦两个人，一定有这什么秘密！而且，一彦这个家伙我也是调查了！”
   “他是宫雨集团的少董事！”加纳笑了笑，“相信不是一个很好相处的人物来的！”
   “哼，宫雨集团现在也快临近破产了，他还能横起来嘛？”那个警察不以为然说道！
   “嘿！你没有看到他的全部信息么？”闻言，加纳白了一眼那个警察，说道：“宫雨一彦除了是少董事之外，还是东十条财团的女婿啊！”
   “啊！这是真的？”
   “恩！也就是说，无论宫雨集团发生什么事情，他还是我们惹不起的人物来的！”加纳叹了口气道！“算了，现在说什么也没用，打起精神，把这个案件破了，我们就可以放假休息了！”
   ........................................................
爱莉家里，华代子正在哼着小曲，做着饭！
   “妈妈，我回来了！”片刻，开门的声音响了起来，爱莉和真理奈也走了进来！
   “你们两个回来了？”华代子看到爱莉和真理奈回来了，便笑了笑道！
   “嗯！妈妈，我来帮你吧！”真理奈笑了笑，说道：“你先去休息一下吧！”
   “呵呵，真理奈，你真乖啊！”华代子微微笑了笑，便放下了手中的工作，交给了真理奈！
   “妈妈，你都离婚这么多年了，想不想再找一个男人啊？”华代子一坐下，爱莉就走上来说道！
   “找男人！”一下子，这三个字触动了了华代子心中那根敏感线，她讪讪笑了笑，说道：“妈妈都这么大了，哪里还有人要啊！妈妈现在有你们两个宝贝就可以了！”
   “真的嘛？”爱莉狐疑看了华代子一眼，说道：“妈妈，你真好！”
   “呵呵！”华代子迎上爱莉那狐疑的眼光，手心微微泛汗，待听到爱莉最后的那一句话之后，才微微松了一口气！
   “妈妈，你抚养我们这么久，现在找个男人，我们也是十分赞成的！”爱莉还是淡淡说道！便走进了自己的房间
   “额！难道是这个孩子发现了什么？”华代子看着爱莉的身影，喃喃说道！
......................................................
   “一彦，还不起来，都已经下午了！”悦美子扯走秦天身上的被单，笑道：“你不是要召开一个新闻发布会么？”
   “嗯，那个小股东们手上的股份也收的差不多了吧！”秦天微微笑道！
   “已经全部被收购起来了！”悦美子点点头道！
“好，今天过后，宫雨集团将是我一个人的了！”顿时，秦天大笑说道！
“嘻嘻，还是等你成功了再说这一句话吧！”悦美子微微笑道！
“呵呵，我精打细算，怎么可能会失败！只要给那些股民们信心，那么，我的集团就会盘活，根本不用什么资金注入也行的！”秦天笑了笑，说道：“而东十条家族，就是他们信心的来源！”
“来！让我们提前庆祝一下吧！”秦天勾勾手指，示意让悦美子过来！
“你这个家伙，还不知道收敛啊！昨晚搞了那么久..”悦美子看着秦天那已经精神奕奕的巨龙，顿时笑了笑，说道！
“嘿嘿！和这样的美女在一起，就算让我身死亦不悔啊！”秦天笑道！
“不要说了！”顿时，悦美子的白嫩手指堵住了秦天的嘴巴，说道：“我才不要你死呢！我要你好好活着，这样才能更好的为我们服务！”
“哈哈，那现在我就迫不及待要为你服务了！”说完，秦天顺势把悦美子推倒，一下子就把悦美子的衣服除个精光，紧接着，房间之内，压抑的嘤咛之声，再度唱响！
..........................................................
   正如秦天所说的，现在的股民就是缺一个信心，但东十条财团给了他们坚定的信心，所以，就在短短的一天内，宫雨集团的股票飙升，一下子就从最低为猛踹上去，一跃至高位之上，比之前的价格是有过之而无不及！
可以说，秦天的新闻发布会是很成功的！因此，有很多人在悔恨，自己当初为什么要抛售了自己手上的股票啊！同时，也有一些人在庆幸，自己当然没有抛售那些股票，不过，不管怎么样，宫雨集团的风暴已经过去了！现在的宫雨集团，已经是秦天的天下了！
147.各方反响
   学校的食堂之内，所有人都在吃饭，紧接着，那电视屏幕上转换了一个电台！
  “你们看，他不是我们学校鼎鼎大名的一彦么！”一下子，一个女生指着电视机，尖叫说道！原来，当初秦天在把叫兽打了之后，可谓是在整个大学内出名了！谁敢打叫兽啊！秦天绝对是史无前例的第一个！
   “哈！”成美和亚由美两女也在吃饭，一下子，目光便转向了电视机上面！电视上的秦天，西服衬衫，黑白打扮，看上去帅极了，顿时，一些女生都尖叫出来！
   “这个家伙，当真要出风头！”亚由美喃喃说道！不过身为他的女朋友，看到秦天如此受欢迎，心中也是十分高兴！
   “呵呵，穿的还不错啊！”成美笑了笑，说道！“东十条财团答应了帮助宫雨集团，看来一彦他很快就会回到学校来了！”
  “嗯！”闻言，亚由美也是下意识点了点头！
   ...................................................
   圣枫学院！爱莉一如既往，和纱奈走在一起！
   “爱莉，你看到没有，那个大哥哥上电视了！”纱奈顿时说道！
   “嗯！”爱莉点点头，她想起了今天早上的那一幕，今天一起来，她就看到自己的母亲在看着电视，嗯，应该说是看着一则新闻，是一条东十条家族注资宫雨集团的新闻！”刚开始的时候，她没有感到什么，但那宫雨集团刺中了她那敏感的神经！所以她仔细看了看电视里的那个青年，发现和当初自己看见的那个人的身影越来越像，而她的目光又落在华代子身上的时候，只见她眼眸眉波流转，脸上泛着淡淡是喜意，对外界的事物充耳不闻！
爱莉没有去打扰妈妈，她知道，妈妈已经把全部是心思都放在电视上面了！
   现在她一直在想，那个青年是不是就是妈妈的男人呢？虽然秦天在上镜之前，已经刻意打扮，让自己看起来老成一点的，不过没有经历那风霜的生活，那脸上的青春还是掩盖不住的。所以给人的感觉还是年少有为的，因此爱莉才感到这个青年，最多就只能当自己的哥哥，要是说能当自己的父亲的话，还真差了点！
   也是刚才，她偷偷给了那个人打了一个电话，待话中传来那熟悉的音色之后，爱莉就已经肯定，这个青年，这的是有可能成为自己父亲的男人！
  “纱奈，你父亲找到了没？”爱莉不再想这个话题，便转移话题道！
   “额！”说起父亲，纱奈又是有些伤心，说道：“还没有，不过警察说事情有了很大的进展了！”
   .....................................................
   秦天的另外一个家中！宫雨遥四姐妹也坐在一起！无聊的看着电视！
  “姐姐，你快点和父亲说吧！我好想去上学了！”牧野枣说道！
   “是啊！姐姐，我也是！”牧野冬也是说道！
  “姐姐！看你的了！”牧野晶也是点点头！
  “哈！”面对着三人那希冀的目光，宫雨遥心中微微叹气，都过来差不多十天了，但看见父亲的时间非常少，虽然平时不愁吃喝的，但没有父亲在身边，总有些不自在，而且，现在自己四人想入学也是不行！
   “姐姐，你快看，这不是父亲么？”一下子，牧野枣跳起来，指着电视机说道！
   “父亲？”闻言，三人的目光看了过去！一下子，宫雨遥也是微微愣住了！
  “原来父亲是宫雨集团的董事长啊！”牧野枣继续说道：“没想到父亲那么有钱的啊！”
  “嗯！”宫雨遥想的则是更多，之前闹得满城风雨的宫雨集团事件，她也是知道！看来父亲他真的是有事情要忙呢！不过现在财团注资，父亲接下来应该是很轻松的了！而且，自己向父亲提出入学的要求，以父亲的经济能力，应该是可以答应的！
...................................................
   翌日中午，秦天来到了宫雨遥等人的住所！
  “呵呵，宫雨遥，你们还好么？”秦天笑了笑，说道！
  “父亲！”牧野枣一看见宫雨遥，眼睛也发红了，说道：“我好想你啊！”
  “嗯！”秦天点点头，说道：“事情已经忙完了，接下来，好好陪着你们吧！”
  “父亲，你来坐着吧！我去做饭！”牧野晶也是笑了笑，便走进了厨房！
  “我去帮忙..！”
  “我也去帮忙...！”
  美人儿接二连三走进了厨房，秦天看着还在犹豫不决的牧野冬，便微微笑道：“东儿，你就不用进去了，和父亲在这里坐坐吧！”秦天拍了拍身边的地方，笑道！
  “嗯！”闻言，牧野冬脸色一红，便坐在了秦天的身边！
  148.向宫雨冬下手
   秦天看了宫雨冬那怯怯的性子，有些好笑！现在宫雨冬穿着一身米黄色的衣服，一如既往的短裙罩着那神秘的地方，有些低下的衣领把里面的那一片雪肌露了出来，看着秦天眼前一亮！便是说道：“东儿，父亲不在的几天，你有没有想我啊！”
  “嗯！大家都很想念父亲呢！东儿也很想父亲！”宫雨冬喃喃说道！“而且我们也看到父亲了！”
  “看到我了？”闻言，秦天微微一愣！
  “嘻嘻！”宫雨冬指了指电视机，说道：“我看见父亲你上电视了，嗯，很帅气！”
  “呵呵！”秦天也是笑了笑，目光微微瞟向厨房里面，看见其他三个女的不在把目光转向这里了，而且那里做饭一时三刻也是弄不好的了！也就是离吃饭还有一段时间！
  “东儿，父亲有一个请求，可以答应父亲么？”秦天邪恶笑道！
   “哈？嗯！”闻言，宫雨冬看见秦天脸上的快笑，脸色略微一红的同时，呼吸也是急促半分，而那挺翘的山峰也是抖动一下！宛如波涛汹涌一样！
   “嘿嘿！东儿，能让父亲摸一摸你的山峰么？”现在秦天一眼看上去，可以看见了一侧雪白的山峰，顿时，秦天那熄灭下去的火焰升腾起来！什么是最吸引人的，全裸还不是，而是那种半裸的才是最能勾起人内心渴望的，现在秦天就是遇上了这种情况！渴望一下子攀上心房！
   “啊！”宫雨冬没有想到秦天会提出这个要求！顿时愣住了！
   “怎么样啊？”秦天继续说道：“东儿你实在是太可爱了，父亲真的忍不住啊！”
   良久，宫雨冬似乎下了一个很惊人的决定，毅然点点头，说道：“父亲，你来吧！不过不要让姐姐们看到了！”说完，便闭上了眼眸！
   “呵呵，东儿，放松点！又不是去干什么！没事的！”秦天笑了笑！说完，秦天攀上了宫雨冬的双峰之上！
   “呵呵，你的山峰好大啊！还很柔软！”秦天一边揉捏着，一边嬉笑道！
   “嗯！父亲，不要说了！”不知道怎么的，在秦天的手掌一抹上那山峰之后，一股酥麻之感就席卷而来，紧接着，又听到秦天的污言秽语，一下子，那酥麻之感更是不断！宫雨冬下意识地夹紧了双腿！
   “嘿嘿！东儿啊！你不是想要更多舒服的事情的么！现在父亲教你做吧！”秦天还是继续说道！说完，秦天顺势把宫雨冬推倒在沙发之上，手掌一下子就把宫雨冬的上衣给撩了上去，越过山峰，刚好抵在腋下！
   “呵呵，果然很漂亮啊！”顿时，那白色罩罩也露在了秦天面前！包裹着半个山峰！“而且发育的很不错！”
   “父亲，好..好羞人啊！”宫雨冬略微挣扎一下，没有结果之后，便红着脸说道！
   “呵呵，不会的！”秦天笑了笑，那手掌便从罩罩的一个角上走了进去！对着那两个大馒头进行一系列的打压虐待！
   “怎么样？有感觉了么？”秦天微微笑道！
  “嗯！感觉很奇怪！有点痒痒..酸酸的！”闻言，宫雨冬脸色一红，再次说道！
  “嘿嘿！那就让感觉来的更强烈些把！”秦天也不满足自己的手掌被罩罩限制着活动的范围了，手掌挽上一拉，顿时，雪白的肌肤呈现在了秦天面前，山峰之端，还点缀着那粉嫩的小豆子！就像一个小樱桃一样，看上去异常可口！
  “嘿嘿，这是个好东西啊！”秦天说完，手指捏了捏那精致的小红豆，随后又是进行了一系列的动作，或捏，或压，或旋转，或拉伸。使用之动作，繁多无比！
  “嗯！挺立起来了呢！”秦天再次一笑！手中的力道不叫，而宫雨冬，鼻腔之中，也是嘤咛不断！
   “再让你尝尝个厉害的！”秦天微微一笑，也是伏在了宫雨冬身上！张开嘴，一下子吸允着那小红点之上，舌尖微微舔舐着那小红点，而齿背，也是气味摩擦着！
   “父亲，不要啊！这..这..我想要尿尿！”宫雨冬脸色一红，说道！从刚才到现在，宫雨冬的嘤咛之声就没有间断过！
“呵呵，没事的尿出来吧！”秦天微微一笑，秦天自然知道宫雨冬这不是尿，而是舒服到了极致，是另外的一种升华来的！
 “可是....可是好丢人啊！”宫雨冬脸色一红，说道。要是她在这里尿出来，以后都没脸见人了！
“竟然觉得丢人，那就忍着吧！放心吧，很快就好了！”说完，秦天又开始亲吻她精致的耳垂，最后落在宫雨冬的嘴唇之上！现在宫雨冬在享受快感的同时，也要压抑着体内的快感，所以没有丝毫抵抗的意念，当秦天的双唇与她香舌缠绕到一起时，口中竟然分泌出津液。
“东儿，让我看看你的下面吧！”秦天再次要求道！
   “嗯！”现在宫雨冬舒服地找不到了东西南北，对于秦天的要求，一律pass了！
   因为宫雨冬穿的是短裙，所以一趟下来，双腿微微拱起之后，那短裙就很自然而然的滑落下来了！露出里面那纯白的锦瑟亵裤！
  “这东西碍事！我帮你拿了吧！”说完，秦天双手攀上腰际，就要脱掉那白色亵裤！
  “啊！”突然之间，宫雨冬感到下面一凉，原本还在沉迷之中的宫雨冬一下子清醒过来，连忙捉住秦天的手掌，眼神之中，满是哀求，说道：“父亲，不要这样，会被姐姐们发现的！”
   149.喷出来了！
   “不行啊！姐姐们会发现的！”宫雨冬再次苦苦哀求道！
   “嘿嘿！放心吧！不会的！”秦天再次一用力，便把亵裤给除了下来！顿时，外面还没有多少根杂草的小花园露在了秦天的面前！
   “呵呵，你看！都湿了呢！”秦天微微笑道：“父亲现在就给你更大的舒服吧！”说完，秦天又把宫雨冬的美腿分开，让她那小花园尽量暴露在秦天面前！
   “父亲，不要啊！不要啊！”宫雨冬再次反抗道！
   “嘘！”秦天做了一个手势，说道：“要是把姐姐都引来了，你说怎么办？”
   “额！”宫雨冬一愣，要真当把姐姐们都引来了，那她们肯定都不能在这里居住了啊！
   “嘿嘿，知道其中的厉害关系了吧！”秦天微微一笑，说道：“放心吧！只要你乖乖的，不会被姐姐们发现的！”
   经过秦天这一番恐吓和安慰之后，宫雨冬也不再挣扎了，惴惴不安的等着秦天要干什么事情！
  “桀...桀...如此小面积的花园，不知道能不能容纳下自己的花园呢！”秦天嘿嘿一笑，便把头伏在了小花园的门口之中！
   “东儿，记住了，要是舒服的话，也不能大叫出来！要不然，被发现了，可就麻烦了哦！”秦天叮嘱说道。宫雨冬还是第一次尝试这种滋味，要是她一个按耐不住，大声叫了出来，那其他三女走出来，看到这样的一幕，绝对会对他这个父亲提防不少的！
   “嗯！”现在宫雨冬也惴惴不安！点点头！不过看到秦天要舔自己尿尿的地方，顿时，脸色绯红，用手挡着自己的小花园，说道：“父亲，不要，那里脏啊！”
   “不脏...不脏！！很干净的！”秦天很坚持说道！
   秦天叮嘱之后，也不再废话，舌头卷了起来，成为一个条状，微微舔着小花园的大门之处！
  “嗯....啊！”秦天的舌尖一接触那小花园的门口，那一股比任何时候都要强烈的酥麻之感不断袭来！顿时，宫雨冬嘤咛一声，要不是宫雨冬经过了秦天的提醒，宫雨冬现在可以咬着银牙，尽量压抑自己的声音，要不然，早就叫出来了！不过宫雨冬一想到父亲正在舔着自己尿尿的地方，内心又是受到了刺激一样，那尿尿的感觉更甚！
   “嘿嘿，水分开始增多了呢！”秦天不断舔舐着，看着小花园那流出来的蜜汁，也是笑了笑，毫不客气把它们都吞噬进去了！
  “东儿，你有没有试过你下面的滋味！”秦天微微笑道！
  “额！什么味道？”宫雨冬不知道所以然，疑惑道！
   “嘿嘿，那就让你尝尝吧！”秦天用两个手指强行打开了小花园的大门，然后用手指沾了沾那白色的蜜液，放进宫雨冬的嘴里，说道：“东儿，这味道不错吧！”
   “嗯！”宫雨冬下意识的舔了舔那白色液体，脸色更是羞红！
   其实，宫雨冬的液体真的很不错。没有那咸咸的味道，甚者真的带上了那一点点的香味，独有的处子幽香！
  让宫雨冬尝到自己的味道之后，秦天在也不客气了，手嘴并用，先用手指打开了大门，然后让舌尖更加深入到里面！这下，宫雨冬的快感更甚了！那嘤咛之声越来越大，而且，喘息之声，也是越来越急促了！
  “啊！父亲，我真的...真的忍不住了！”宫雨冬再次急促说道。
   “呵呵，忍不住就别忍了！”秦天更加深入，就是想要让宫雨冬到达巅峰！
   “嗯！”再次嘤咛几声，宫雨冬的身子猛然成为弓形，随即那白色的液体如天女散花一样，从小花园之中喷洒而出！
   “我去！居然是喷的！”秦天伏在小花园的门口，那白色的液体顿时喷了他一脸！
  “父亲！对不起！”宫雨冬看着那满脸白色液体的秦天，趴在沙发上有气无力说道！
   “没事的！”秦天笑了笑，拿起那亵裤，把自己脸上的液体给擦了干净！
   “父亲，你..你怎么可以这样？”看到秦天居然那自己的内内来擦脸，宫雨冬脸色更是绯红！“这样子，我怎么穿啊！”
  “呵呵，你还有短裙，不怕！而且这里都是你四姐妹，也不怕走光啊！”秦天再次笑道！便把内内收了起来！
  “东儿，刚才的感觉舒服么？”沉默一下，秦天问道！
  “嗯！”宫雨冬看着秦天，最后还是点点头，刚才那尿尿的一瞬间，她以为她飞上了云端了！
  “那你还想不想做那些更加舒服的事情？”秦天再次问道！
  “不...不要啦！很多人的！”说道最后，宫雨冬更加小声，宫雨冬表达的意思已经很到位了，也就是说，要是没有人的话，就可以干那些舒服的事情！
  “嘿嘿！今天晚上你到我房间来，这样不就行了！”秦天微微笑道！
   “恩！”宫雨冬又是点点头！
  150.宫雨遥的请求
   “父亲，来吃饭了！”秦天和宫雨冬整理好衣服之后，过了一会，便看见三个美女笑吟吟端着饭菜走了出来！
   “我们吃饭吧！”秦天也是往宫雨冬臀部上拍了一下！
   “啊！”这一下，宫雨冬那本来已经恢复正常的脸色再次一红！
   “额！冬，怎么了？”宫雨遥自然是听到了宫雨冬的尖叫，顿时看向了宫雨冬这边，这下，宫雨冬的脸色更红了！
   “额！姐姐，我...我刚才看见了一个蟑螂！”被三女盯着，宫雨冬的脸色更红了！
   “哈！蟑螂，在哪里？”宫雨冬一说出来，其他三人又是畏惧说道！显然，大部分的女生都对这些小动物都刚才恐惧的！
   “呵呵，没有了，被我踩死了！”秦天呵呵笑道！
   “还好！”闻言，三女都舒了一口气！而宫雨冬则是瞪了秦天一眼，似乎在埋怨秦天的恶作剧一样！
...............................................
“父亲，我想...我想向你说一件事！”晚饭之后，秦天正惬意得看着电视，而其他三个女孩进去洗碗了，只要宫雨遥一个人和秦天呆在一块！
   “说吧！”秦天看了宫雨遥一眼，笑道！他有着卡片，自然是知道宫雨遥心中所想，但对于这件事，秦天还要好好拿捏一下才行，不可能就这么简单答应了！
   “呼！！父亲，我..我们想上学！”宫雨遥深吸了一口气，坚定说道！
   闻言，秦天沉默了，没有说话，但宫雨遥却是惴惴不安，她不知道秦天是不是要答应！
   “怎么办？父亲会答应么？”
   “父亲要是不答应，我该怎么办？”
   .......
   一时间，宫雨遥心中也翻滚良久，想得极多！
   如此的寂静气氛，两者之间的呼吸也是清晰可见，这给宫雨遥带来了极大的心里压力，宫雨遥觉得，要是秦天再不开口的话，自己就要瘫倒了！
   大概过了很久，秦天感觉道宫雨遥的内心就要奔溃了，便开口道：“让你们去上学啊！我也有这个能力！”
   “真的，父亲，你让我们几个都去上课？”宫雨遥笑道！
   “嘿嘿，我是有那个能力，但我为什么要帮你们！”秦天淡漠看了宫雨遥一眼，说道：“你虽然是我的女儿，但我的希望是想你们陪伴在我身边呢！”
   “啊！”闻言，宫雨遥脸色煞白！眼泪就要夺眶而出！
“呵呵，不过送你们上学，也不是不可以！”秦天再次说道！
   “啊！”顿时，宫雨遥心中顿然升腾起一股希望！
   “嘿嘿，想让我给你们上学，那就看你会不会做了！”说完，秦天用着炽热的目光扫了一下宫雨遥的娇躯，便走开了，秦天知道，宫雨遥一定懂他的意思的！
   其实，宫雨遥还真懂了他的意思，对上他那炽热的眼神之后，宫雨遥便知道了！可自己要怎么做呢？她想起了三个妹妹那希冀的目光，咬咬牙，便是下定了决心！
   ..............................................
   秦天对宫雨遥说了一番话之后，便自个去洗澡了！
   白色雾气飘凝的浴室，秦天舒舒服服的躺在浴缸之中！
   “一彦，你在嘛？”电话之中，礼美的声音传了过来！
   “呵呵，是礼美啊！怎么了？可以了么？”秦天笑道！
   “嗯！我已经和父母们都做好工作了！”礼美说道：“剩下的可就看你了！”
   “嘿嘿，我办事，你就放心吧！”秦天笑道！
   “嘻嘻，我当然放心了，还真没有想到，你如此年轻，就可以掌控一个集体了哦！”礼美笑道：“你上电视的时候，我看到了哦！而且我跟父母说了，你就是我男朋友，所以他们啊！特别的高兴，就同意我的申请调职了！”
“嗯！你几时想去上班？”秦天再次问道！
   “明天或者后天吧！”礼美在电话里想了想，说道！
   “那行！等你上班的时候，就通知我吧！我送你去！”秦天笑道！
   “那就这样说定了哦！”礼美微微笑道！
   .................................................
   秦天挂了额礼美的电话之后，又给长冢医院的院长打了一个电话！
  “长冢院长，没打扰你吧！”秦天微微笑道！
   “啊！是宫雨少爷啊！没有...没有..！”听到那边传来的淡淡笑容，长冢院长顿时恭敬说道！现在他一直都在庆幸，自己还好坚定一些，要不然，就要错过一次大船了啊！
  151.宫雨遥献身（1）
   他没想到这次宫雨集团竟然来了个咸鱼翻身，紧接着，长冢院长便发现，医院的账户中，多了几个位数！他就知道，自己是赌对了！现在他仿佛看到了医院的未来一样！
   现在他更不敢在秦天面前有任何轻视之心了！
   “宫雨少爷，你找..找我有什么事情么？”长冢院长说道！
   “呵呵，也没什么事情，就是我的一个朋友想到医院当护士！你去安排一下吧！明天或者后天，我就会过去的了！”秦天笑了笑，说道：“现在医院百废待兴，所以我也让人找了几个医生过去，你去准备一下吧！”
   “是..是！”长冢院长又是恭敬一声，便是回到！
   ...........................................
   “嗯，是宫雨遥来了？”秦天学会了搏击之术，再加上弹指之后，听力也是敏锐很多！
“来了！”秦天看着浴室的门被推开，便看到宫雨遥浑身颤抖，脸色泛白，像是要付出巨大牺牲一样的沉重表情！
   “额！怎么一副死人的表情啊！”秦天看到宫雨遥这番模样，本来火热的心不禁有几分冷了，他冷静地凝视着这个用双手紧紧捂住山峰的宫雨遥，沉默不语。
   “看来还是缺乏调教啊！”看到这个样子，秦天微微想道！
秦天泡在热水里，面无表情地凝视宫雨遥的娇躯，现在宫雨遥的年龄也是十六岁左右，是一个大萝莉了，但发育却是非常好，嗯，应该说她们四个姐妹，除了宫雨枣之外，其他三女都是发育得很好的！
宫雨遥看到秦天不为所动的时候，那升腾的水汽打湿了她的眼眶，也许秦天十分猴急地把她扑在浴缸里强行占有了她，她反倒以自己美色可以诱惑秦天，感到自己用女人的天然武器战胜了秦天而洋洋自得，但秦天现在的冷静表情让她内心十分受挫。
她原本以为，自己被父亲收养，是幸福的开始，没想到是噩梦的开始，她看到秦天嘴角泛出的微笑之后，如同恶魔一样的微笑让她本能地感到害怕！
秦天看着宫雨遥那玲珑剔透粉白细腻的躯体，浑身都散发着粉红色的艳光，顿时，秦天的巨龙开始兴奋起来，高高地露出水面。
“父亲..我还是..第一次，请....！”宫雨遥哽咽说道！
秦天望着那已经翘得很高的巨龙，觉得浑身的火气已经不可抑制。急需要发泄一番，便笑道：“呵呵，我知道怎么做的了！我既然是你父亲，那你就先给我擦擦背吧。”
宫雨遥此次前来，就是有了思想准备的了，只要三个妹妹能够重回校园，那么，她的付出就都值了！听了秦天这话，便轻轻柔柔地走到秦天身后，接过秦天手中的毛巾，开始轻轻地为秦天搓起背来了。
搓了一会儿，宫雨遥浑身打了一个冷战，被秦天感觉到了，便轻声说道：“现在已近*月天，天气变凉了，你不要站在浴缸外了，还是坐在浴缸里面为我搓澡吧。”
浴缸很大，秦天往前面挪了挪屁股，后面留出的空间也足够宫雨遥容身了，而且还方便便于宫雨遥为秦天搓澡了。
宫雨遥后呆呆地望着秦天雄厚的虎背，心如小鹿乱跳！
感觉到宫雨遥的小手不断在自己的背后游走，秦天心里绮念横生，现在宫雨遥也算是自己的女儿了，这种超越禁忌的乱爱让他感到分外刺激，不需要搞角色扮演游戏就能获得的激情！
秦天脑海里过了一遍惊心动魄的场景，脸上露出一丝坏笑，伸手扯下宫雨遥手里的搓澡毛巾，探手过去，抚摸着宫雨遥那硕大的山峰，笑着说道：“小遥啊！你这里真是丰满呢！既然这样的话，就用你这里给我搓搓吧！”
宫雨遥愣在那里，她听出秦天话语里突然迸发出来的调笑和猥亵，不明白刚才还是冷静的秦天为何突然变得如此奸诈！怎么办？我要怎么办才好？顿时，宫雨遥心中百味交加啊！
   “小遥，快点来服侍父亲吧！”秦天笑了笑，说道！
   “父亲，呜...呜...不能啊！不能这样做啊！”宫雨遥哭着道！
   “嘿嘿，有什么好哭的啊！”秦天笑了笑，说道：“等一下保证让你飞上天了！而且对怪你们太迷人了，父亲才会起了心思，这都是你们的错哦！”
良久，秦天看见宫雨遥还是毫无动作，便沉声道：“小遥，你要知道，您此番前来的目的，若您服侍父亲尽心尽意，父亲必定满足你的请求，若是小遥你不能让我满意的话，我想，你们还是留在家里陪我吧！ ”
顿时，宫雨遥想起那三个妹妹的希冀的目光，妹妹三人以后能不能上学，就看自己的抉择了啊！她强忍着泪水，挺起自己傲然挺立的山峰，紧紧贴着秦天强壮的后背，轻轻地摩擦起来。
152.宫雨遥献身(2)
看到宫雨遥已经开始动作了，秦天立即感到少女的一对洁白山峰在抚摸她的后背，十分轻柔，而且弹性g十足，山峰顶端那两颗晶莹玉珠贴着秦天的后背上下滑动着，勾引着秦天体内的火气越烧越旺。
 
被山峰推背自然爽利，但看不到美女娇俏的面容，让最重视视觉享受的秦天觉得甚是难受，他无法安静地坐在那里享受宫雨遥给自己的特殊推背服务，而是翻手一把宫雨遥抓起来，放在自己怀里。
宫雨遥突然被秦天抓起来放在怀里，张开樱桃小嘴，睁大一双美眸，吃惊地看着秦天。
秦天先是惊叹地欣赏了一下宫雨遥那娇俏动人的脸庞，继而便被宫雨遥那因为吃惊而微微撅起的樱桃小嘴所吸引，急不可耐地低下头，大嘴用力地覆盖上去。
秦天浑身散发出来的浓重男人味，经过洗涤后，没有一丝汗臭却凸显原本的醇厚，让感觉敏锐的宫雨遥脸红心跳，她浑身一颤，玉体酥麻，软绵绵地倒在秦天的怀里，美眸紧闭，樱唇紧闭。
宫雨遥在等待着，等待着痛并快乐着的初夜，等待着不可测的命运，虽然秦天答应了她，但现在她对秦天的行为可是失望透了，连带他的人品也是怀疑起来。现在她不知道自己这一晚的投怀送抱自荐枕席能不能让妹妹们都如愿以偿！
秦天的俊脸紧紧贴过去，大嘴覆盖着她的樱唇，宫雨遥的俏立琼鼻也被秦天紧紧压住，被压得简直喘不过气来，只得张开樱桃小口呼吸，而秦天强劲的舌尖已经顺势挺入宫雨遥那鲜甜芬芳的樱唇里。
秦天的舌尖侵入的那一刻，宫雨遥的呼吸急促起来，芳心不住地颤抖，原来这就是传说中的热吻，她没想到这吻会这么让她心醉神迷。
   宫雨遥心里觉得甚为奇怪，她的理智一直告诉自己，这个男人是自己的父亲来的，而他，用着卑鄙的手段夺走自己的身子，自己根本不喜欢他，但真正地投入这个男人的怀抱时，她才发现，自己的抵抗力竟然如此微弱，他轻柔的挑逗就能让自己脸红心跳，他炙热的吻更能融化自己的芳心。
宫雨遥发现自己并没有她原来想象得那么抗拒秦天对她的亲热，心中更是羞愧！
秦天的舌尖在宫雨遥的鲜甜芬芳的嘴里来回游荡，勾住她的丁香小舌并拉入自己的嘴巴里吸啜，每次秦天的舌头含住宫雨遥的丁香小舌时，宫雨遥都感觉自己的芳心都简直要蹦出自己的身体，那种激动兴奋让她浑身颤抖，软绵绵地瘫在秦天的怀里。
秦天的大手也不闲着，先是撩着热水擦拭伏着宫雨遥那因紧张而微微冒汗的躯体，待宫雨遥洁净以后，秦天的魔掌便上下其手，抚摸着宫雨遥那晶莹剔透的娇躯，特别是宫雨遥那傲然挺立的山峰，那是一对完美的山峰，因为宫雨遥的皮肤很白，显得山峰更白，白得耀眼，而且圆润挺翘，充满着青春期少女特有的娇嫩和活力。
秦天难以抵挡这山峰的诱惑，他的手指轻柔地抚弄着山峰顶端那小巧粉红的樱桃，那可爱的小樱桃不由得挺涨起来，宫雨遥的呼吸更加急促起来，双颊的绯红一下子染满全身。
秦天俯身下去，将那两颗晶莹剔透的粉红小樱桃含入嘴里，用舌尖轻轻挑弄着，用嘴轻轻吮着。
   宫雨遥忍不住松开紧捂着红得发烫的脸蛋的玉手，偷偷去看秦天如何玩弄自己的山峰，秦天的舌头像是一条小蛇在那晶莹的红樱桃上舔着，弄得宫雨遥浑身燥热瘙痒，不禁轻轻地娇吟着。
秦天的口舌不断地流连在宫雨遥的山峰之中，接着，手掌握住那山峰轻轻地揉捏，顿时，那山峰便在秦天的魔掌下被积压成各种形状。
秦天的魔掌继续游走在宫雨遥的娇躯上，二次元没丑女，这话是不错的，宫雨遥的身材比例极好，堪称黄金分割身材，而且秾仟合度，增一分则太肥，减一分则太瘦，肌肤细腻柔滑，而且白里透红似是温润暖玉，秦天一边抚摸一边赞叹，这朵鲜花就要给自己摘走了！
现在秦天的魔掌延伸到宫雨遥的足下，将宫雨遥的玉足握在手里。
 秦天忍不住细细把玩着宫雨遥这温润如玉的莹白双足，因为足是人体末梢神经非常丰富敏感的地方，又是人体经脉汇集之地，秦天这样把玩，更能引起宫雨遥的欲望！
 顿时，宫雨遥便感到一股无可言喻的酥痒感从秦天的魔掌流遍全身，她整个人一阵急促的抖动，口里急喘着香气。
秦天忽然闻到一股特别的处子幽香从水里溢出，他仔细探头往下一闻，那股幽香却是来自于宫雨遥的小花园中，秦天脸上洋溢着得意的坏笑，看来对付宫雨遥这个处子，不必再出言威胁额，现在她已经在自己的爱抚下湿了。
现在秦天毕竟是经历了好多女人，对待女人的功夫可以说是深不可测了，他十分清楚该怎么勾起女人心底的渴望，就是这样一个恨他的少女，他同样能够成功地勾起宫雨遥矜持外表下苦苦压制的渴望。
   “我要进来了！”秦天呵呵一笑。那巨龙已经抵在了小花园之处！
“啊！”宫雨遥的余光望了下去，顿时，眼眸睁大，这是多大的家伙啊！自己那么小的地方，能容下这个巨龙么？
 ”嘿嘿！”秦天的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味宫雨遥散发着淡淡的处子芳香。
   “唔.....”一声火热而娇羞的嘤咛发了出来！
　　“唔....不要....”宫雨遥再次嘤咛不断，而秦天，巨龙不住摩擦着那小花园的门口，不一会儿，只觉小花园的门口越来越滑，到后来更是热流阵阵......
　　而宫雨遥的娇躯已不自觉地微妙地随着秦天的巨龙的滑动而蠕动回应着........
  153.再吃一美
“刚开始的时候有点疼，过后就很舒服的了！”秦天正在说话间，那巨龙便挤开大门勇闯而入！
   “啊！”凄厉的一声尖叫响起来！
“嘘！你想找死啊！要是被你妹妹她们知道了，该怎么办？”秦天连忙捂住宫雨遥的嘴巴说道！
   “可是..可是很疼！”宫雨遥哭着道！
   “额！很快就没事了！”秦天看了看下面，突然发现，那浴缸中的水，不知不觉已经被染红了！
   “果然是第一次啊！”秦天嘿嘿笑道！
“还疼么？”秦天现在也是抱着宫雨遥一动不动，尽量让她的小花园适应那巨龙的尺寸！
“不...不怎么疼了！”闻言，宫雨遥虽然还感到一丝疼痛，但那酥麻之感已经袭来，让得她的脸色绯红不已！
“那我动了！”顿时，秦天大笑一声，便是运动起来！一时间，兰香雨露般的白色液体不断地从小花园内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，散发出靡靡气息！而宫雨遥，也是嘤咛不断，像是陷入了疯狂之中！
 .................................................
楼下，宫雨晶摇摇自己的脑袋！嘀咕道：“刚才是谁在叫呢？听她的声音，很像姐姐啊！”
   “嗯！怎么又没了？”宫雨晶细细聆听之下，发现什么也没有！
   “哎，算了，应该是自己的错觉吧！”宫雨晶找了一个沙发，便做了下来！
   “啊！这个是....！”宫雨晶一触摸到沙发，便发现沙发之上已经湿了一大片！
   “怎么一回事呢？难道是谁把水倒在这里了？”宫雨晶又是疑惑道！其实，这是刚才宫雨冬兴奋过度，喷出来的液体而已！
   ...................................................
   是夜！秦天已经回到了自己的主人房，静静等待着宫雨冬的到来！
   “东儿，你终于来了！”突然，秦天便刚才自己的房门被推来，而随之蹑手蹑脚走进一个娇小的身影！
   “嗯！”宫雨冬微微点头，鼻腔中发出嘤咛的一声说道！
   “呵呵，快点上来吧！现在天气冷了！”秦天大喜说道！说完，秦天便感到一个火热的娇躯涌了上来！
   “东儿，你...！”现在在秦天的触感中，宫雨冬只穿着亵裤和罩罩找了过来！
“父亲，今天晚上，你就让我舒服个够吧！”宫雨冬说完，自己的脸色也是一红！
“嘿嘿！这个自然，不过你如此盛装过来，我不目睹一下，岂不浪费了你的一番心意了！”秦天嘿嘿一笑，便打开了灯！
炽热的白炽灯，顿时，映入秦天眼帘的是一身纯白色的小可爱，结合她原本珠圆润滑的洁白娇躯，映着宫雨冬脸上的娇艳，再加上那泛起的红晕，看上去更是美丽，而纤侬合度的玉体娇躯、一颗风情万种的臻首微侧，纤弱的脖颈天鹅绒般柔美细致，秀美绝伦的脸蛋上隐隐含着几分羞涩而又似乎有些挑逗的气息，看着秦天！
不过既然是送上门了，秦天也不客气，双手拥抱住这个散发着无尽的青春活力的娇躯，心中又是火热起来！
这一次，秦天的兽性被激起，将嘴唇贴上宫雨冬鲜嫩的红唇上，张大了嘴激烈进攻着。
宫雨冬微张樱桃小口， 一点点伸出小巧的舌头，而秦天以自己的舌尖，触摸著宫雨冬的舌尖，并划了一个圆弧，极具挑逗着宫雨冬体内的渴望。
宫雨冬闭著眼，感受到体内的火焰，也是不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声，紧接着，她将舌头又伸出了一点，似乎想寻找那快乐的源泉，并将秦天的舌头引导进她的小嘴！
   “嘿嘿！这下你可是引狼入室了！”秦天没想到宫雨冬会主动起来，一下子，秦天的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住宫雨冬的舌头开始吸吮。
　　宫雨冬微微向后仰着臻首，任由那秀发滑过香肩，然后柔顺的披散在香肩背后，随后，秦天也趁机抚上宫雨冬的罩罩，双手隔着薄薄的胸。罩徘徊于宫雨冬胸前的山峰处良久，手指抚遍了整个雪肌与那小红豆，感受它们在自己掌中壮大突起；最后，秦天将宫雨冬胸衣解开，慢慢用双手由肩而下再次抚慰宫雨冬已经毫无遮掩、光滑的整个山峰，从雪白的颈纹，接着是白皙的酥肌，再到那巅峰的小点！
“父亲，快点让我更舒服吧！”现在，宫雨冬满脸通红，说道！
   “嗯！你先把你的内内给除了！”秦天笑道！“接下来我再告诉你怎么做？”
  “哦！”宫雨冬不疑有他，卷起美腿就把自己的内内给除去了！
   “现在你也给我除掉内内吧！”秦天再次命令道！现在秦天身上也只是剩下一件裤裤而已了！
   接着，宫雨冬又按照秦天的说法去做了！
  “啊！这个是...！”宫雨冬是第一次看到如此硕大的家伙，顿时惊讶道！
   “嘿嘿，没什么好惊讶的，这可是宝贝，是你快乐的源泉来的哦！”秦天再次说道！
 154.两人大战
   “快乐的源泉？”宫雨冬又是一愣！
   “嗯嗯！”秦天连连点头道！“现在就把主导权交到你手上吧！”
   “我来主导！”宫雨冬又是一愣，“那我要怎么做？”
   “女孩子嘛。第一次都是比较疼的！所以我就让你主动！”说完，秦天便躺了下来，那巨龙一指擎天！
  “你看到那个东西了吧！”秦天指着自己的巨龙说道！
   “嗯！”宫雨冬微微嘀咕说道：“看上去很丑呢！”
   “额！丑也是正常的啦！”秦天微微一笑，说道：“你知道男人和女人的构造都是很特别的，传说上帝为了解除人类的无聊，特意让有些人凸出一个长棍子，这就成了男人，有些人就凹了进去，就成了女人！现在你的任务就是把这长棍子导入你的那凹进去的洞口之中！
“可是...可是你的长棒子这么大，我能放进去么？”闻言，宫雨冬羞涩说道！
   “可以的，我忘了告诉你，棍子有变化大小的能力，而洞口也是一样！也是可以向外扩张的！”秦天再次说道！
   “嗯！”宫雨冬脸色又是一红，便跨坐在秦天身上！
“先把棍子扶住，要不然，可就找不到目标了！”秦天再次笑道！
“哦！”闻言，宫雨冬用着他那纤纤细手将棍子握住，然后将之抵在小花园的门口之处！顿时，那酥麻的感觉如闪电般传来！
“怎么样？不错吧！”那龙头刚抵在那门口之上，秦天便发现，丝丝水汽把龙头给打湿了！
 宫雨冬咬咬牙，身上缓慢往下沉着，温柔轻缓地将秦天的巨龙顶端吸了进去，顿时饱胀的感觉令宫雨冬不由闭目嘤咛不断，娇躯都不由紧张起来，幸好秦天帮手得快，双手轻轻捧住宫雨冬的浑圆臀部，助她维持身形，否则一个个小心沉坐至底，以现在宫雨冬的小花园面积，只怕真会痛得想死呢!
被秦天如此扶住，宫雨冬脸色再次一红，一边感受着小花园慢慢被撑得饱满的滋味，一边缓缓下坐，还不忘轻扭纤腰，不旦让小花园更快适应和感觉到秦天的那热气沸腾的巨龙，也让那溢流的白色液体滋润着巨龙全身，在它的滑润之下，可以让巨龙的行动不至太过崎岖！
秦天一双火辣辣的眼神却不住在两人相交之处飘栘，仿佛可以看到巨龙在里面步履维艰，那眼光令宫雨冬又羞耻又刺激，好像除了巨龙之外，连目光都插进身子里了。
   当巨龙触到那层薄膜之际，宫雨冬娇躯微颤，她还算知道一些生理知识，知道自己再下去，就彻彻底底成为了父亲的女人了，父亲和女儿做这样的事情，要是被姐姐们知道了..她真不敢想下去了，姐姐们会怎么想她呢！
   “可是，自己好想..好想需要这个东西啊！”现在她的身体之内的火焰高涨，哪里说收就可以收起来的了！
她微咬银牙垂下脸，在秦天胸前吻了一口，好不容易才抬起头来，勇敢地看着他，“父亲，你...你以后一定要对我好，一定要啊！”感觉随着宫雨冬沉坐，那膜膜虽是勉强撑持，但柔韧处终有限度，任结合之中终于崩破，现在宫雨冬虽已动情，可是那剧烈的痛楚令她一时间疼得面青唇白，咬紧牙关、强自忍耐，才能一点一点地沉坐下去，等到终于将秦天硬直的庞巨龙全然纳入体内，宫雨冬几乎已没了力气。
宫雨冬纤手无力地勾着秦天的颈子，趴在秦天的身上，眼角泪水涟涟，仿佛整个人的下面都被撑开胀破了一样！
   “很疼吧！”秦天看着宫雨冬那煞白的脸色，温柔说道！
   “嗯！父亲你骗我，一点都不舒服！”无力地思了一声，宫雨冬只觉整个人都似裂了开来，紧窄的小花园勉力承受着那巨龙的充实，痛得灼热无比，别说动了，就连里头稍微颤上一颤，都让她想哭叫。
   秦天伸手搂在宫雨冬背后，指尖轻巧熟练地滑动着，这样子可以转移宫雨冬的注意力，缓解宫雨冬的疼痛！他经验老道，对付初女更是有一套，自知此刻的宫雨冬绝经不得太强烈的动作，需要的是他的温柔徐缓慢拉轻送。
 他轻轻舐着宫雨冬颊上的泪珠，双手缓缓动作，手臂轻轻夹着那花苞般的娇嫩山峰的顶尖，还不忘呼着热气在秦天耳边轻声喃语着，最后在这多管齐下的手段，渐渐地将宫雨冬的不适驱除，她虽觉体内痛楚，可小花园里头却愈来愈湿润了，连原本火辣辣的痛都似在这润滑下慢慢柔和，充实的刺激逐渐令她舒服，虽仍不敢妄动，却没一开始那般苦楚难当。
 秦天也自然是感到了宫雨冬里面的变化，那白色的液体已经饶铸在龙首之上，间中还混着些许红丝．那白色液体也顺着巨龙，缓缓溢流，甚至还能混着落红洒出！
“现在感觉怎么样了？”秦天嘿嘿笑道！
   “不..不怎么疼了！”闻言，宫雨冬羞红着脸，说道！
   ..............................................
   宫雨晶，房间之中！
  “啊！！！”宫雨晶半裸着娇躯，卷缩起来，手中不住的在小花园里面进进出出！片刻，便是一阵热源流了出来！
  “哎！看来内内不能穿了！”宫雨晶看了一样那沾满白色液体的内内，顿时喃喃道！
   “先去换个内内吧！”宫雨晶喃喃一声，便起来走向浴室！
 155.进行偷窥的宫雨晶
宫雨晶目光一扫，便看到了空空如也的床榻，上面连个毛也没有，而且那窗台也的打开，一阵清风袭来，那白色的窗帘随风飘荡，配合着那皎洁的月光，看上去十分诡异！
   “额！冬该不会被人劫走了吧！”宫雨晶幻想道！因为窗口正在开着，要是有歹人的话，很容易就得手的了！
   “不行，我一定要把这个消息告诉父亲！”想到这里，宫雨晶匆匆忙忙地想着秦天的房间走去！
   “嗯！这个声音是....！”宫雨晶刚接近秦天的房间，便发现一阵压抑的嘤咛传来，这种声音，和自己做那些事情的声音很像！
   宫雨晶满头雾水，想不明白，难道是父亲的女朋友来了！
  宫雨晶蹑手蹑脚的接近了秦天的房间！透着虚掩的门口，看了进去！顿时，脚跟一软，便瘫倒了在地上！
  “不...骗人的吧！”现在宫雨晶脸色煞白！
  她本来还以为是父亲的女朋友的，没想到却是冬坐在父亲的身上，曼肢飞舞！从宫雨晶这个角度，可以把父亲和宫雨冬结合的地方看的清清楚楚！
  “这..这么大...冬那里能放得下嘛！”宫雨晶脸色绯红道！
  她本来想离开这里的，她知道自己这样看着是不对的，可脚步却向定住了一样，让她无法移动半分！
   “冬，她怎么会和父亲在一起了？”看到里面的激战情形，宫雨晶也是微微喃喃道！
  “自己也好像啊！”喃喃一声，宫雨晶的小手已经探入了自己的下面，不一会儿，已经摸到了自己那如山丘般的凸起，因为现在的宫雨晶没有除去亵裤，那细长手指只是轻轻地隔着亵裤在摩擦着，不过，边看着里面激战的场景，一边自我安慰的这种事情，这样的刺激也是难以形容的，不一会儿，那遮掩这缝隙的布料上，已经有了一丝濡湿的痕迹，而另外一只手，则是抚摸着自己的双峰，那雪白的双峰在那看上去似无缚鸡之力的手掌中不断变换着形状，更有甚者，雪白的双峰上，还多出了一道道新红的痕迹，显然，宫雨冬也是动情了，力度也是越来越大！
   此时，宫雨晶也幻想了秦天出现在她的面前了，这一下，秦天已经把自己抱在怀里，然后轻轻除去自己身上的衣物，还有那个罩罩也被除了下来，顿时，那山峰立即如小白兔一样跳了出来，而秦天则粗暴的握住那雪白的山峰，让那山峰如七十二般变化一样变幻着形状，时而轻柔，时而重击，给宫雨晶带来许多快感！
   “父亲，你弄疼我了！”现在宫雨晶眼色迷离，嘴中喃喃说道。
   “晶，让父亲来看看你的小花园吧！””脑海中的秦天邪恶一笑，一下子就除去了那内内，片刻，宫雨晶已经衣着不勾了！
“晶，我要进去了！”现在，秦天的巨龙已经抵在了宫雨晶的小草中央的裂缝之中。
“恩！”假象之中的宫雨晶又是无意识的点了点头。同时，那细嫩的小腿也是张大开去，顿时，那裂缝开始变大了，不过，对于秦天的巨龙来说，还是远远不够的！
 而现实，宫雨晶的两个手掌已经伸到那小花园之处，两个中指同时并用，慢慢打开那紧缩的大门，一个手指不断挑弄着那大门之上的凸球，另一个手指则在缝隙之中进进出出，频率不断加快！而且，宫雨晶口中也无意识发出“嗯！！嗯！！”的叫声，虽然很小，而秦天里面，宫雨冬也是嘤咛，所以里面的人没有发现！
 ..................................................
就在宫雨晶不断安慰的同时，里面的也是一片火热！
   “东儿，你这样做的很好了！你的小花园夹得我很紧，接下来就交给我吧！”秦天笑咪咪地在宫雨冬翘挺的山峰上亲了一口，嘴角挂着笑意，口舌不住在她柔润坚挺的山峰上滑动，感受那人所难及的柔嫩腴润，心中更是痛快！
“放轻松就好！！你会尝到那舒爽的滋味的，保证一辈子也想要这种感觉！”秦天的话更是让宫雨冬感到害羞，她不由得浑身发烫，纤手轻按在他肩上却怎么也生不出力气推开他。男人的吻如雨点般在娇躯上洒落，强烈地熬炼着她的芳心！
她咬着牙，细细品味着小花园之中的巨龙翻滚的滋味！现在的疼痛渐渐散去，宫雨冬便禁不住娇躯发颤，仿佛有种将泄未泄的冲动，她不明所以地哼出了声，娇喘吁吁，嘤咛声声！
她无力地喘息着，感觉呼吸间都透出了火，自己体内那强烈的快感竟令她有了要尿尿的感觉，小花园不由自主的夹紧起来！
   “舒服嘛？”秦天桀桀笑道：“这下父亲没有骗你吧！”
   “嗯！”现在宫雨冬终于尝到了滋味，身子不断扭动，脸色绯红点头道！
“那我就要动了！”秦天笑道！说完，把巨龙便如复活了一般，在小花园之中翻江倒海！
顿时，又是一阵呻吟，宫雨冬的娇躯猛然一阵抖颤，小花园之内，溢流成溪，疼痛远去，取而代之的是种种难言滋味，最后，宫雨冬放开一切地搂紧了他，细心体会着小花园深处那阵阵酥软酸麻、难以言喻的感觉！
宫雨冬樱唇大开，却吐不出声来，只觉随着小花园被强力进入，而微微的痛楚立即融入在香汗淋漓中决堤，轰然而来，令宫雨冬周身全被汗水所淹没。
情迷意乱之间，宫雨冬只能任他尽情蹂躏，那巨龙每下都深深地攻到她渴望的深度之上，一下子，她泪水不止，娇躯不住抽搐，承受着令她畅快的美妙拍送，小花园中液体也是不止，而酥麻滋味直透背心，最后。尿意上涌，宫雨冬再也忍不住，一下子，一声娇甜的嘤咛之后终于彻彻底底地瘫了下来，再也动弹不得。
..........................................
另外一边，宫雨晶也是到达了巅峰之上！她看了看地上的水迹，脸色一红，微微拿起自己的罩罩和内内，急急忙忙离开这个令她不堪的地方！
156.为你做任何事
   翌日，秦天接到了悦美子的来电！
  “阿姨，有什么事情么？”秦天微微笑道！
  “呵呵，洋介毕竟是你名义上的父亲，所以我想为洋介举行一个葬礼，这样，也不会让别人说什么了！”悦美子微微笑道！
  “嗯！阿姨，这件事就交给你操办吧！”秦天微微笑道！
   “那你今晚回来么？”悦美子再次说道！
   “怎么，前天 晚上还没喂饱你啊！”闻言，秦天嘿嘿笑道！“是不是想让我为你通通下水道了？”
   “你这家伙，我们是担心你啊！”悦美子嗔怒说道！
   “呵呵，没事，这两天有点忙，估计是不回去了！”秦天笑吟吟说道！
   “嗯！那你注意安全！”电话那边，微微顿了顿，便开口道！
  ................................................
   圣枫学院！纱奈也看着出神的爱莉，说道：“爱莉，你在想什么呢？”
  “啊！！”闻言，爱莉连忙摇摇头，说道：“没什么啊！”自从知道那个青年是母亲的男人后，她一直都是心不在焉的！
   “嗯！”纱奈微微笑了笑，说道“爱莉，我听老师说，半个月之后，****大学的叫兽，博士生要来我们圣枫学院指导嘢！”
   “来我们学园指导？”爱莉微微一愣，说道：“***大学，不是你父亲之前的所教导那所大学么？
   “嗯！是啊！”纱奈再次一笑，说道：“呵呵，我们很有可能会见到一彦呢！那个个大哥哥！”
   “一彦！”闻言，爱莉眼眸一闪，便是喃喃道，随后也不再说话，陷入了沉思！
   ....................
   真理奈看着旁边伤心的三上由佳，安慰说道：“你爸爸他应该没事了吧？”
  “我爸爸，他已经快不行了，急需要治疗！”闻言，三上由佳哭着脸说道！“可是我家里没有那么多钱！”
  “额！”真理奈也是无奈摇摇头，她们家里也不是有钱的，在这个方向上根本不可能帮上忙的！
  “额！”突然间，真理奈想起了前天老师宣布的一件事情！说道：“老师不说说半个月后*****大学的叫兽过来指导，以叫兽的医术，我们完全可以让你帮你父亲的啊！”
  “这样能行嘛？”闻言，三上由佳也止住了哭声，说道！
  “一定行的！”真理奈微微一笑，说道！
   ..............................................
   “少爷，仓中身上的伤已经好了！”这个时候，一个电话又打了进来！
   “仓中好了！”闻言，秦天眼眸中凶芒一闪！
   “你开车过来接我，另外，也让去把高鸟阵也带过来！”秦天嘿嘿一笑道！
   “嗯！”老者听到秦天那邪恶的笑声，心中微微一紧，心中又是想道这个爷不知道又会想到什么整人的招数出来！
片刻，秦天来到了那酒店的底下一层，连同高鸟阵也被带过来了！
   “大哥哥，你终于来了！”高鸟阵一看到秦天，便是欣喜说道！
  “嗯！”秦天也是看了看他，笑了笑！“在这里的几天，你还适应吧！”
  “适应！！我很适应！”闻言，高鸟阵笑了笑，说道：“这里要什么就有什么，既不用弄吃了，也有人侍候着，比孤儿院好多了！”
   “那高鸟阵你愿意留在这里么？”秦天嘴上虽然还挂着笑意，但眼神已经完全淡漠下来！
  “愿意！！愿意！！”闻言，高鸟阵大喜道！
   “可是...可是我要是不收留你，把你送进孤儿院呢！”秦天微微一笑，站了起来，双手负于身后说道！
   “啊！！大哥哥，你说的是...真的？”秦天的话犹如晴天霹雳一样，见识了这样的生活，他一定不能会孤儿院了！
   “嗯！那是自然！”看着高鸟阵那可怜兮兮的样子，但秦天不为所动！
   “大哥哥，不要啊！不要送我回去啊！”顿时，高鸟阵哭了出来，趴在秦天的脚边扯着秦天的裤脚哭道！
   “嘿嘿！小弟弟啊！你可知道，天下没有免费的午餐的啊！”秦天也蹲了下来，盯着高鸟阵笑道！
   “是...是！！只要大哥哥你收留我，我愿意为你做任何事情！”高鸟阵会意，顿时大叫道！
   “那就好！”秦天再次站了起来！
   “冈中！你把他带下去！带去仓中的那个房间里，让他听我的指示！”秦天微微笑道！
   “是！”老者恭敬一声，便带着高鸟阵出去了！
157.脱了裤子吧！
“老先生，你要带我去哪里？”走在一条长长的，四面都是白茫茫的一片的通道的时候，高鸟阵终于开口说道！
“哼，不该你问的就不要多问！”老者瞪了高鸟阵一眼，便继续在前面走着！
“额！”面对老者那凶狠的态度，高鸟阵也不由得后退几步，心中的有些不安起来！
“还不快点！”老者发现高鸟阵没有跟上来，又是恶狠狠说道！
闻言，高鸟阵一愣，咬咬牙，便跟了上去，为了以后的丰富生活，为了不再回到孤儿院，就是龙潭虎穴，他也要闯一闯的了！
又走了一段时间！高鸟阵又是忍不住开口问道：“老先生，还没到么？”
“到了！”某一刻，老者站在了一个白色的墙门面前！
“进去吧！”老者一打开们，便示意让高鸟阵进去！
   “嗯！”看到里面那白茫茫的一片，高鸟阵不由得咽了咽口水，慢慢走了进去！而老者，看到高鸟阵走了进去之后，便是把门锁了起来！
“老先生，你...你要干什么啊！”听到那碰的一声关门的声音，高鸟阵顿时拍着大门，大声嚷道！不过，不管他如何呐喊，外面还是没有开门！
“小兄弟，不用喊了，没人来为你开门的！”突然，一个有气无力的声音传了过来！
“额！”闻言，高鸟阵一惊，本来他以为这里是没人的，没想到这里还藏着一个人呢！
 顿时，高鸟阵顺着声音看了过去，一个衣衫破烂的家伙畏畏缩缩的蹲在一个角落旁，瑟瑟发抖！
   “额！先生，你怎么了？”高鸟阵看着那脸色苍白的叫兽，顿时走了上去说道！
“嘿嘿，没想到被困在这里十几天了，还有个人和我作伴啊！”仓中没有理会高鸟阵，便是呵呵笑道！
   “你说你被困在这里十几天了？”闻言，高鸟阵咽了咽口水！不敢置信说道！
   “哎，那个人是恶魔来的！”仓中咳嗽一声，说道：“小兄弟，你也是被捉来了吧！”
   “额！我..我不是...！”闻言，高鸟阵连忙否认道！
   “啊！！那..那你来这里是干什么的？”仓中脸色一变，说道：“你该不会是那个变态派过来了！”
   “变态？”闻言，高鸟阵有些不明白！
“哼，少装蒜了！就是宫雨一彦啊！”闻言，仓中似乎受到的什么刺激，顿时大声叫道！
   “宫雨一彦，大哥哥？”高鸟阵嘀咕一声，说道：“不会啊！大哥哥很好人的啊！”
   “好人！好人我就不会被折磨了！”想到心痛之处，仓中哭骂道：“那个天杀了，折磨我不说，还要把我的...给割了！”
   “你真的是被大哥哥捉来的？”高鸟阵说道：“你是不是做了很过分的事情啊！”
   闻言，仓中又想开口，但还是咽了下去！早知道现在这般景象，当初就不得罪一彦了，这个疯子真是什么事情都干的出来的啊！
..........................................
   秦天看着老者把高鸟阵带出去之后，过了一会，便打开前方的屏幕，顿时，一个雪白的世界出现在了屏幕上！而且角落一旁，仓中叫兽在瑟瑟发抖！原来，秦天这里是可以看到仓中叫兽所在的那个房间的！
   紧接着，那大门被推来了，紧接着，一个小男孩走了进来！正是高鸟阵！
   “你们两个聊得很不错啊！”突然，秦天微微笑道！
   而下面的两人，皆是听到了秦天的说话！“大哥哥...！”听到不知道从哪里传来的声音，高鸟阵喃喃一声！
   “一彦，你这个恶魔，有本事就给老子出来！”仓中顿时眼色通红，牙齿磨得叽叽作响！
   “呵呵，仓中老师啊！”秦天笑了笑，说道：“听到你这么洪亮的声音，我也放心了，本来我还以为你恢复不过来了呢！而且，仓中叫兽，我要恭喜你，现在你的声音已经越来越女性化了！我的手术可是很成功呢！”原来，仓中在高吼的声音，那吼声已经变调了，转成了尖锐的声音！
秦天冷笑一声，也不再理会仓中这个家伙了！
   “小弟弟！你听得到我说话么？”秦天微微笑道！
   “大哥哥，我听得到！”闻言，高鸟阵脸色一喜，笑道！
   “嗯！接下来你就按哥哥说的去做就可以了！”秦天笑了笑，说道：“哥哥向你保证，你一定会过上锦衣玉食的生活！”
  “嗯！”闻言，高鸟阵重重的点了点头！
  “那现在你要做的第一件事就是把你的裤裤给脱了！”秦天再次笑道！
  “啊！大哥哥，这...！”高鸟阵犹豫起来了！
  “呵呵，小弟弟，别担心啊！你们两个都是男人，怕什么啊！”秦天微微笑道！
  “好吧！”高鸟阵想了想。便脱了自己的裤子！顿时，下面的情况便露了出来！
  158.给我干他
“嘿嘿！”秦天看着高鸟阵下面的东西，顿时愣了愣，这个高鸟阵果然有做痴汉的潜质啊！难怪在电车上所向披靡，毫无敌手！现在高鸟阵虽然只有十四岁，但下面的家伙可不小了，虽然远远不是秦天的对手，但放在十四岁的一个男孩身上，算是一个大宝贝了！
 “呵呵，真不好运。遇上了我，看来你的宝贝要折损在这里了啊！”秦天喃喃说道！
“小弟弟，会打手枪么？”秦天再次问道！
   “啊！”闻言，高鸟阵脸色一红，支支吾吾不知道在说什么！而且，他也不知道大哥哥要做什么！只有仓中脸色微微变化，他似乎是知道了秦天要做什么，现在，他的身子都颤抖了起来！
   “快点！”秦天看到高鸟阵那绯红的脸色，就知道高鸟阵会这些事情了！便催促说道！“难道你不想过锦衣玉食的生活了么？”
   “嗯！”高鸟阵脸色又是变化，生活就是他的死穴来的，紧接着，双手放在自己的棍子上套弄了起来！
   “嗯，果然很不错！”秦天看着高鸟阵的手掌不断套弄着，那棍子也挺了起来！
   “去，给你身边的那个家伙来个颜射吧！”秦天再次命令道！
   “啊！！”这次，高鸟阵更加吃惊了，大哥哥他要干什么啊！高鸟阵瞟了一眼旁边的仓中，心中疾呼道：他可是个男人啊！
   “大哥哥，不..不行啊！他是个男人来的啊！”高鸟阵顿时说道！
   “嘿嘿！小弟弟，谁跟你说，你面前的那个人是男人来的？”闻言，秦天嘿嘿笑道！
   “额！难道不是啊！”高鸟阵看着仓中那肥大的肚子，还有那猥琐的面容，加上那平平的胸部，无论从哪一个方面看去，都是一个男子来的，于是便说道。
   “当然不是啦！”秦天笑了笑，“他可是我的实验品，嗯，也算是一个女人来的！”
   “不会吧，世界上竟然有那么丑的女人！”闻言，高鸟阵一愣，顿时吃惊道，他没想到，这个世界上，有那么丑的女人！
  “既然你知道他是女人了！那你应该没有心理压力了吧！”秦天微微笑道！“要知道，锦衣玉食等着你哦！”
   “嗯！”高鸟阵微微想了想，便走到了仓中面前！
   “滚，走开！走开！”仓中顿时大惊道！“我可是...！”不过他正要说出自己的男的时候，便是发现，自己竟然失声了，是对男人两个字失声了，一下子，他便慌张了起来！
仓中之所以失声，是秦天做的手脚，他已经给了仓中下了暗示，一想说出男人这个词语的时候，就会发不出声音出来！
   “哎，看来大哥哥说的没有错，这个真的是女人来的！嗯，应该是雄性激素分泌过多了才会这样的！”此时，高鸟阵微微想道！因为高鸟阵从仓中那越来越尖锐的声音中，已经可以肯定，这个就是女人了！
“一彦！！求你放过我吧！放过我吧！”看着越走越近的高鸟阵，仓中脸上泛起一阵恶心之感，顿时大声嚷道！
   “小弟弟，继续，不用管他的！”秦天不为所动，继续催促道！而在秦天身边的老者，脸上已经泛出了汗水，这个爷真是要人命啊！没想到会想到这种折磨人的方法！当真的心狠手辣啊！老者看向秦天那泛着冷笑的面容，更是畏惧！
 “嘿嘿，大姐姐，你就让我射一下吧！”现在高鸟阵知道仓中的真实性别之后，也是邪恶笑道！他在孤儿院中，看见了很多的女孤儿，但他没有那个但啊！现在还是处男一枚来的，现在呢，有这么好一个机会，这么能错过！
“不要！”仓中还想逃走，但已经被高鸟阵捉住了，另外一个手再次套弄起来，随着随度家伙，一声高昂的声音之后，仓中的脸上，头发之上，都沾满了白色的液体！而且，一股浓浓的味道不断刺激着仓中的鼻腔！
“真舒服啊！”高鸟阵看了一眼仓中，心中满足想到！
“呵呵，小弟弟，是不是很舒服啊！”秦天看着高鸟阵那舒服的脸庞，也是笑了笑，说道！“那你想不想做些更舒服的事情呢！”
   “更舒服的事情？难道...！”一时间，高鸟阵又是看向了仓中！
   “额！”被高鸟阵如此盯着，仓中感觉到整个身子都颤抖了起来！
   “哈哈，小弟弟，你没有想错！”秦天笑道：“女人的小花园，你看过了么？现在就让你去尝尝其中的滋味吧！”
   “大哥哥,我..我可以吗？”闻言，高鸟阵脸色一喜，继续说道。“哈哈，这里真是好啊！不仅可以锦衣玉食，而且还能有个女人来陪着，当真不错，虽然那个女人的样貌差了点，但也是无碍啦！”
   “当然可以！现在你就动手吧！”秦天笑了笑，说道：“不过我可要告诉你了哦！这个人啊！性子有些辣，你可要小心了！好了，既然没有问题的话，那就给我干他吧！”
  “嗯！我知道了，大哥哥！”高鸟阵一喜，顿时，如狼一样一下子便扑在了仓中的身上！
   “你...你快点走开啊！”仓中叫兽再次尖叫道！
   “嘿嘿！果然够辣！不过我喜欢！”高鸟阵哈哈一笑，便扯掉了仓中下面的衣服，顿时，一个完美的小花园出现在高鸟阵的面前！
   “好漂亮啊！”顿时，高鸟阵感叹一声道！其实，仓中的小花园能这么漂亮，还是得益于秦天的缘故，要不是他的变性手术技术到家了，还真捣鼓不出这么完美的产品出来！
 159.知道真相
“没想到这个丑女竟然有着这么完美的小花园啊！”高鸟阵也是嘀咕说道！
“嘿嘿！”高鸟阵便把手指伸了进入，挖扭起来！
 “啊！”仓中双手都被按住了，动弹不得，他想不明白，这么一个十三岁的小家伙，竟然可以有着那么大力气！不过仓中仍然拼命挣扎着，不过下一刻，仓中就感到异物闯入了自己的身体里，顿时大叫出来！
“哼，你能不能冷静下来啊！”高鸟阵不耐烦横了仓中一眼，便用着一见衣服塞住了仓中的嘴巴！
   “接下来，就要好好享受了！”高鸟阵嘿嘿笑道！
   .....................................................
   秦天坐在屏幕面前，看着高鸟阵那粗暴的姿势，先是前面，又是后面，直接把仓中干的死去火来！
   秦天静静地看着，看着两个好基友，心中顿时有些解气！
   “好了，我们下去看看他们吧！”待他们已经完事之后，秦天才笑了笑，对着老者说道！
  “是！”老者微微恭敬说道！
   “你...你这个混蛋，我要杀了你！”仓中忍着下面的剧痛，一下子抡起拳头，便想着砸下去！
   “嘿嘿！舒服了还想打人不成！”想着高鸟阵舒服之极，一下子便捉住了仓中的拳头笑道！他刚才弄完了仓中的前面，又接着弄仓中的后面，前前后后不知道弄了多少次才罢休下来！
   “舒服，舒服个屁！老者可是个男的！”仓中大骂说道！现在，仓中的催眠被秦天解开了，故而，仓中可以说出了事情的真相！这也是秦天可以而为的，就是让他们做过之后，才把真相说出来，这样才是秦天所想要的结果来的！
“你...你是男的？”高鸟阵一愣，说道：“你下面，不是啊！”
“哼，那是一彦他给我变性了，我本来是个男的！”仓中阴蛰说道！现在他除了恨秦天之外，还恨上了高鸟阵，因为这个高鸟阵，不断在他的身上发泄着，让他尝到了什么是地狱，可以说，现在支持他活下去的，就只有恨意了！
“不...你说的不是真的！”高鸟阵脑袋中天旋地转，脸色煞白：“快点告诉我，你说的是假的！”高鸟阵一下子捉住仓中的颈脖，恶狠狠说道！他没想到自己会和一个男人搞了，而且自己还很享受这种感觉！
   “哼，假的？等一下一彦来了，你问他不就明白了！”仓中冷笑说道！他看到高鸟阵如此失魂落魄，心中也是异常高兴！
   “对，大哥哥，他一定说是假的！”顿时，高鸟阵似乎被自己的设想说中了，脸色再次一喜说道！
   “呵呵，刚才你们好厉害啊！小弟弟，你也是啊！”说曹操，曹操就到！这一下，白色的大门被打开了！秦天站在门口，对着高鸟阵微微笑道！
   “大哥哥，你来了！快....快点告诉我，刚才那个人说的是假的，他是一个女人！”高鸟阵急忙走过来，急切问道！
   “呵呵，不好意思啊！”秦天嘿嘿笑了笑，说道：“这可是真的！我骗了你哦！”
   “啊！”闻言，高鸟阵又是如被雷劈中一样，喃喃道：“怎么会这样...怎么会这样！”
   他抬头看了一眼那笑容满面的秦天，本来，在他眼里充满着温暖的微笑，现在却是完全变样了！那是恶魔一样的微笑！
   “我要杀了你！”人在极端愤怒的情况下，都会失去理智都做一些事情！
   “就凭你！你还没那个资格呢！”闻言，秦天轻蔑看了高鸟阵一眼，脚力一发，便把高鸟阵踹了出去！
   “哼，你恨的应该不是我！”秦天看着微微颤颤站起来，还想扑向他的高鸟阵，笑道！
   “我承认，我是欺骗了你，但你可要知道了哦！那个男人！”秦天顿了顿，指着那个仓中说道：“你在搞他的时候，他为什么没有说出来啊！他是存心让你去搞他的，存心去讽刺你，存心让你难堪，所以才在最后告诉你的！”
   “额！”闻言，高鸟阵脑子微微冷静下来，一下子，也便发现了其中的问题！是啊！那个男人为什么等自己做完了再告诉自己呢！一定是了，一定是那个男人在陷害我！顿时，一个疯狂的念头又在滋长！
“我要杀了你！”高鸟阵的内心在嚎咆着！看向仓中的眼神也是通红无比！
“啊！”仓中迎向那高鸟阵的眼神，心中也是毛骨悚然，这是什么眼神啊！比秦天看向自己的有过之而无不及啊！
本来他是想着把这个嫁祸给秦天的，让这个男孩对付秦天，再不济的也可以给秦天添添堵啊！现在呢？心中的小心思没有成功，被秦天一句话便轻轻易易化解了！还把仇恨转移了过来，而且那仇恨值还是爆表的那种！他苦笑一声，他说他刚才失声了，但有人会相信嘛？就算换了自己，也肯定不会相信的啊！
“怎么办？这个男孩真的会杀了自己的啊！”现在仓中的内心更是恐慌！好死不如赖活着，他这样的人，最是怕死的了！
“好了，你们慢慢在这里想清楚吧！我就不打扰你们两个的花花世界了！”秦天微微一笑，再次关上了铁门！
160.初见未婚妻
 又是一天之后！礼美打了电话过来！
“一彦，我准备好了，你现在在哪里？”礼美笑了笑，说道！
   “嗯！你在你家门口等我，我很快就道！”秦天也知道今天是礼美去长冢医院上班的第一天！
   “你怎么这么晚啊！”看到秦天出现在自己面前，礼美有些不满的嗔怒道！
   “呵呵，礼美，真是对不起了！”秦天抱歉一笑！
   “算了！”礼美摆摆手，说道：“你快点载我去医院吧！这是我第一天上班，不能迟到啊！”
   “嗯！”秦天点点头，不过心中却是偷笑着，这长冢医院有一般都是他的，只要他一句话，礼美没来上班也可以照样领工资的！
....................................................
“一彦，你来了！”秦天和礼美刚出现在医院门口，萌香便走了上来，笑道！
“这个就是你说新来的护士啊！”萌香嗤嗤笑道！语气之中，也弥漫着淡淡的火药味！
   “呵呵，你好，我叫礼美！”礼美的眉角也是挑了挑，呵呵说道！
   “哦！礼美小姐，你好，我叫萌香，也是这个医院的护士来的！”萌香笑了笑，说道：“现在医院百废待兴，你虽然是一彦批准进来的，但也不能给长冢医院添乱子啊！”萌香的意思很简单，就是告诉礼美，你是一个走后门的人！
“哦！萌香小姐啊！这是闻名不如见面，一彦可是经常在我面前提醒你的！”礼美又是笑道！她的意思摆明就是说我走后门怎么了，谁让一彦是我男朋友啊！
   “额！好了，萌香，你带礼美进去换工作服吧！”秦天阻止了两人的谈话，微微笑道！
   “哦！对了，这里是不是来了因为叫做东十条沙月的病人啊！”一边走着，秦天一边问道！
   “嗯！”萌香点点头，无奈说道：“这个沙月小姐脾气可大着呢！根本没有病，就来住院！”
   “没病来住院？”礼美也是微微一愣，说道：“难道是脑子有病？”
   闻言，萌香再次摇摇头，说道：“她是想引起父母的关注，所以才来住院的，而且现在又发着脾气，饭也不吃，不过说到底，她也是一个可怜的孩子啊！”
   “呵呵，萌香，麻烦你先带我去沙月的房间吧！或许我有办法也说不定！”秦天微微笑了笑，说道！
   “一彦，你..你可以么？”闻言，萌香一愣，问道！
   “没事的！我也是学医学专业的，对于医学上的问题，也是懂的不少的！”秦天再次一笑说道！
   ........................................................
   此时，沙月的房间之中！沙月穿着一身有些宽松的病人装，傲慢地坐在床上！对着面前的饭菜不屑一顾！而两三个护士都在围着沙月，小心翼翼伺候着沙月这个娇滴滴的贵女！现在长冢医院已经初具规模了，护士也多了不少！
  “这么难吃的饭菜，是人吃的嘛？”沙月一挥手，便把饭菜给推倒了，嘟嘟嘴说道！  
  “沙月小姐，你不能这样啊！”一个护士顿时温柔说道！
   “哼，你们都是一群庸医来的，现在我不舒服了，我要睡觉，你们都出去！”沙月再次大声说道！
   “啊！”闻言，三位护士走了不是，不走也不是！显得十分尬尴！
   “好了，你们先出去吧！这里交给我就可以了！”秦天微微笑道！
   “是！”三位护士一看是股东来了，于是很识趣的走了出去！
   “萌香，礼美，你们也去换衣服吧！这里交给我就可以！”秦天又对着身后的两女说道！
   “嗯！”闻言，两女也是离开了！
.....................................................
待两女离开之后，秦天把门关上了！
“你是谁？”沙月横了秦天一眼，说道！
   “我啊！自然是这个医院的医生啰！”秦天微微笑道：“我听说这里有个非常难伺候的病人，所以就过来看看了！”
   “不是我难伺候，而是你们的医院不行！”沙月鄙视笑道！
   “行不行不是你说了算的！”秦天嘿嘿一笑，说道：“我最近发明了一个新的治疗方法，你想不想试试，保证药到病除！”
   “哼，那就看看你玩什么花样！”闻言，沙月哼了一声道。她自己知道自己的事情，她根本没有病，何来治病一说呢！
  161.耻辱诊察（1）
姓名：东十条沙月
 年龄：15
 职业：学生
 三围：65、36、30
 性格：自私、蛮横！
优点：未知
缺点：未知
喜好：未知
讨厌：未知
对主角印象：不屑一顾
当前心情：嘻嘻，我就看看，你能玩出什么花样出来！
当前关系：陌生人
   当前攻略度：0%
   最佳攻略方法：蛊惑
   是否初女：是！
 “嘿嘿！沙月小姐，你先把你的上衣给脱了！”秦天微微笑道！
闻言，沙月脸色一红，她现在里面可是什么也没有呢！要是脱了的话，不是什么都被看光了么！
   “怎么，想不配合治疗啊！”秦天嘿嘿笑道！
“你该不会是狼吧！”沙月白了秦天一眼，说道：“脱上衣和治疗有什么关系啊！”
   “呵呵，这个你就不懂了！”秦天微微一笑，说道：“你知道，人的身体里面有很多的循环系统，每一个都是至关重要的，把衣服脱了，可以让身体减少一些负担，而且可以疏通毛孔的流通，这样有助于病情的康复啊！”
“哼，那我就看看你想搞什么玩意！”沙月看了秦天那嬉笑的脸庞，嘀咕一声，便把自己的上衣给脱了！
   “哈！”秦天一看到沙月把外面的衣服脱了之后，顿时，白白嫩嫩的身体便出现在了秦天面前！
   “你居然什么也没穿！”秦天嘿嘿一笑，记忆之中，当初石田真治也是这样命令沙月把衣服给脱了，而沙月里面什么也没穿！
   “哼，这有什么奇怪的！”沙月哼了一声！“我本来就不喜欢那些东西！”
“哦！”闻言，秦天的目光也是落在了沙月身上！这沙月也只有十五六岁的样子，不像宫雨遥等人那样，那山峰只是才露尖尖角而已，不过，无可否认的，贫乳也是一种资源！那初具规模的山峰也是显得完美无缺！
   “嘿嘿，我看不是不想，而是用不上吧！”沙月的山峰似乎比宫雨枣的还要小上一点！
   “哼！”闻言，沙月脸色微微一红，便是哼了一声！！！
“被说中了吧！”秦天讥笑说道！要是说沙月有病的话，就只能是公主病了！
“你还要不要看的！不看我可要发飙了哦！”沙月冷声说道！
   “当然要看了，尽心尽力为每一个病人服务，可是我的宗旨来的！”秦天大笑一声，便微微走上前，伸出手掌，在山峰上捏了捏！
   “你...你干什么？”秦天的手掌一接触到自己的山峰，沙月便是大叫道！
   “呵呵，看病啊！”秦天的手掌还在捏着那微微隆起的蓓蕾，嘴上却是笑道！
   “有你这么看病的嘛？”沙月想打掉秦天的手掌，而且还想逃离秦天的魔掌！不过秦天已经环抱上了沙月的柳腰之上，强行将她拉近自己！
   “这可是最新的诊察方法来的，据说诊察准确的几率很大！“秦天笑了笑，说道：“而且你没发现，我这种诊察的方法是从女人的体温，还有皮肤的弹性等等方面入手的，刚才我就是在试试你皮肤的弹性的！”
   “那...那怎么样？”沙月被秦天捏着山峰，心中也是不怎么抗拒了，而且隐约之间，还有阵阵的快感！“我有病么？”
   “桀...桀...触感很不错！”秦天微微一笑,“不过单凭这一点，还无法下结论的，接下来就应该是下一个方面的诊察了，我会收集多方面的数据，最后才给一个准确无误的结论出来！”
   “还有麽？”闻言，沙月心中有了更多的期待！
   “嗯嗯！”秦天微微一笑，然后半曲着身子，捏了捏山峰的顶尖，嘴巴一张，便那顶尖那个小红点吸允起来！
   “你...你这是在干什么？”顿时，沙月嘤咛一声，脸色绯红说道！
   “呵呵，这当然也是诊察的一种了！”秦天微微一笑，说道：“我现在是在通过诊察你身体的敏感度来衡量一下你身体内是否有隐藏的病症！”
   秦天一个手掌捏住了另外一个山峰，两指便把那山峰之上的顶尖微微夹住，或捏，或压，或弹，所有的动作都一应俱全！而，秦天的嘴巴，也是不断吸允着那小红点，舌尖也是在小红点的边缘微微打转，然后不断碰撞，齿背也是轻轻咬住那小红点！
“嗯！！”沙月又是嘤咛一声，身体不断朝着秦天拱去，似乎想把自己的山峰彻底包容在秦天的嘴里！
“现在还要做什么？”带秦天放开沙月的山峰之后，沙月这次气喘吁吁，脸色通红说道！
“呵呵，既然上半身已经看完了，那就接诊察下半身了哦！”秦天微微笑道！
   “下面！”闻言，沙月一愣，在这里就把自己脱光，她还是有些胆怯啊！
“怎么，不敢么？”秦天微微一笑！
   “算了，今天的诊察就到此为止吧！”沙月摆摆手，说道：“我这里有点不舒服，你再帮我诊察一下这里吧！”说完，沙月指着自己的山峰说道。她不是不舒服，而是太舒服了，现在她还在回味着刚才那种感觉，现在还想再来一次！
   “嘿嘿，那可不行！”秦天说道：“作为一个医生，有必要对病人的病情负责的！你要是不接受治疗的话，我有权强制让你配合！”
   “哼，强制，那我就看看你怎么强制法啰！”沙月仗着父母的宠爱，对人对事还是比较单纯的！
  162.耻辱诊察（2）
 “你...你放开我！”现在自己只剩下一件内内了，沙月脸色绯红说道！
“作为一个医生，一定要用高度的责任心，现在你的问题还没有检查出来，我怎么能放开你呢！”秦天嘿嘿一笑，又去脱沙月的内内！
“不要啊！”沙月这时拼命挣扎，大声让叫道！（不要喷我，我感觉耻辱诊察室的沙月实在是太容易推倒了，让她做什么就做什么，现在对沙月的性格进行了一点点的修改，让她稍微有一点反抗之心！——）
 “嘿嘿，真是一个不乖的病人啊！”秦天嘿嘿一笑，秦天一代猛男，沙月这个小姑娘如何是秦天的对手，所以无论沙月怎样反抗，秦天还是把她的小内内退了下来！
“果然不错！很美丽的风景呢！”秦天看着那还没有多少绒毛的小花园，顿时笑了笑说道！“不过就是有些青涩了！”
“哼！你这是哪门子的看病啊！”闻言，沙月脸色微微一红，感觉到那邪气的目光已经插了进去一样！顿时，小手连忙挡住自己的小花园！同时，自己的内心又是升起一种异样的感觉，似乎想被看清楚的感觉，还有体内那涌上来的淡淡快意！
“桀...桀...虽然是个青涩的果子，但我最喜欢吃青涩的果子了！”秦天笑了笑，说道！
“你这个色、狼！”沙月大怒道！
“哼，不要动了，你要是再动的话，我可以用强的了！”秦天冷声说道！不过沙月一个大小姐，哪里可以听他的，还是拼命挣扎着！
无奈之下，秦天用他那脱下来的衣服，然后绑住了双手之后，又把其绑在了床榻的铁架之上！
“你...你要干什么？”这个时候，沙月也有些恐惧了！
   “干什么。当然是帮你做检查了！”秦天微微一笑，又拿出两根绳子，把沙月的双腿叉开绑住床尾的支架上面！这样一来，沙月的小花园就毫无保留的展现在秦天面前了！就连里面那些粉嫩的肉儿，也是一览无遗！
   “好了，先帮你检查一下里面的湿度和温度吧！”秦天说完，便把手中探入了小花园之中！手指一闯入小花园，沙月的身子便猛然颤了颤！沙月这副身子本来就很敏感的，所以在秦天的稍微挑逗一下，顿时，一阵嘤咛的声音传来！
   “嗯！问道还算可以，应该是在正常体温！”秦天笑吟吟说道！“至于湿度的话，还是有些干燥了！”秦天说完，然后用手指往小花园里面进进出出了几次之后，顿时，小花园里面春潮涌动，大量水汽在酝酿着！
   “嗯！好..好舒服啊！”现在，沙月脸上泛起了一抹酡红！口中传来了一声声的嘤咛！
“嗯嗯。现在的湿度已经达到标准了！”秦天微微一笑！然后说道：“那么，接下来的是，就是要看看那些白色液体有没有特别的异味了！”
   某一刻，沙月的身子顿时成为了弓形，“啊！！”的高亢一声之后，顿时，白色液体如泛滥水灾一样从小花园中溢出！
   秦天手指沾了沾那些白色的液体，放在鼻子上嗅了嗅，然后用着舌尖舔了舔，随后点点头，说道：“情况良好，没有什么异味！”
   “医生，你....你可以放开我了嘛？”巅峰之后，沙月脸上的酡红没有散去，急促的呼吸久久不能平复！
   “你不再反抗了？”秦天看了红着脸的沙月，微微一笑！
   “嗯！”沙月想了想，再次红着脸点头道！“不过真的有这样的治疗方法的嘛？”沙月再次问道！
   “嗯！”秦天微微笑了笑，说道：“小花园是女性人体部位中神经最多，也是最密集的地方，刺激这个部位的话，对女人的发育还有容貌很有好处的！”
   “哦！”沙月似懂非懂点点头，说道：“医生，我好想长大啊！那我以后就多多刺激它吧！”
   “呵呵，一个人的刺激还是有限的！”秦天笑了笑，说道：“沙月，如果你真想长大的话，那就应该找另外一样东西过来，然后进行互补，那就可以阴阳结合，生生不息，这样就可以达到我上面所说的功效了！”
“异物？什么东西？”沙月微微一愣，说道：“那个东西要多少钱的，我把它买下来了！”
“额！”闻言，秦天汗颜。这个妮子，当真是以为什么都是可以用钱买的啊！
“这个东西可是买不到的！”秦天笑呵呵说道：“不过我正要一个，如果你想要的话，我可以效劳的！不用钱，免费的！”
“啊！真的嘛！那快点给我吧！我要长大啊！”闻言，沙月惊喜说道！说完，沙月还捏了捏自己的山峰，小声道：“这里太小了，我想它长大起来！”
   “放心吧！有了异物的帮助，你一定会长大的！”秦天邪恶一笑，说道：“现在我就给你送开手上的绳子，反正下一个诊察是需要你配合的！”
   “需要我配合？”沙月又是一愣，说道：“那我要干什么？”
   “呵呵，诊察你对自己身体的感觉，也就是你身体和大脑自己的联系！”秦天微微说道：“你把你的小手指像我刚才那样，在你是小花园里面进进出出，尽量扑捉你最舒服的那个地方，然后就像刚才那样，有着一些白色液体流出来之后才算成功，知道了嘛？”
“嗯！”闻言，沙月点点头！
   “嗯！！啊！！！”片刻，沙月的小手指已经伸了进去，不断歪扭着！而秦天，便坐在一旁，静静看着这副和谐的风景！
   “医生，不行啊！”良久，沙月还是没有找到之前秦天摸她的那个巅峰的感觉！虽然还是很舒服，但却不是巅峰，顿时大急说道！
   163.耻辱诊察（3）
   “呵呵，那我就给你一个提示吧！”秦天一笑说道：“把我当成你幻想的对象就可以了！你幻想我还在弄着你的小花园就可以了！”
   “这个可以么？”沙月微微一愣，她才十五岁，还没有接触过这方面的事情！
   “肯定行的！”秦天语气斩钉截铁说道！
   “好吧！”说完，沙月的小手再次攀上了自己的小花园，脑海中也出现了一个这样的画面，秦天正带着邪恶的笑意走近沙月！
   “嗯！！”当秦天的手掌再次碰在那小花园的大门之上的时候，沙月的身子猛然一颤！
   与此同时，外界之中，沙月的小手已经无意识的分开了两个大门，随后一个手指，闯了进去！
   秦天也是微微撬开了那紧闭的大门，一个手指也放了进去！随后，那激烈的往复运气顿时让沙月矫气连连！
   “啊！！”又是一声尖叫，敏感的沙月又是到达了一次巅峰！
   “拍！！拍！”在沙月巅峰的那一刻，秦天站了起来，鼓起手掌，笑道：“恭喜你，你已经合格了！”
  “那么我们就进行下一个环节吧！”秦天再次笑道！说完，秦天又给沙月松开了脚上的绳子，笑道：“接下来的还需要你配合！”
  “哦！”现在沙月还没有从巅峰的余韵之恢复过来，显得有气无力说道！
   “还行么？”秦天看着已经香汗淋漓的沙月，顿时笑道！
“嗯！”沙月微微颤颤爬起来，说道：“我接下来要怎么做？”
   “呵呵，接下来的是验尿环节了！”说完，秦天从一个柜子里，拿出一个杯子，放在了高高的桌面上！“你现在要向里面撒尿吧！”
  “现在？在那里？”闻言，沙月又是一愣，从小到大，她还没做过这么羞耻的事情啊！
  “怎么，又想拒绝啊！”秦天嘿嘿笑道！
   “不....不...！”闻言，沙月脸色一红，连忙摇头道：“只不过没有想到还有这种奇特的治疗方法而已！”
   “哼哼。那些庸医们怎么会知道这种方法呢？”秦天冷笑一声，“这可是我独创出来的哦！取尿液样本的时候，就应该这么做的，因为人在兴奋或者紧张的时候，那尿道就会大开，同时，就会将一些平时排不出来的东西排出来！”
“哦！”闻言，沙月又是点点头，现在沙月被秦天忽悠得不知道东南西北！
“明白就好！”因为沙月的体积很小，所以秦天一下子便把沙月抱了起来！放在桌子上！
   “好，蹲下来吧！”秦天看到沙月赤条条出现在上面，满意点点头！
   闻言，沙月蹲了下来！
   “把你的腿张开一点！对，就这样，让你的小花园对准那个杯子，知道了嘛！”秦天看着上面的沙月，不断指导道！
  “嗯！非常好！保持这个姿势就可以了！”现在，沙月把腿张得很开，粉嫩的小花园暴露在了秦天的眼芒之中！就连里面那一道薄薄的隔膜，也是清晰可见！
   “尿出来吧！”秦天再次说道！
  “额！”现在沙月已经脸色通红！下面似乎憋着一股尿液，但是就是尿不出来！
  “呼！”某一刻，在沙月的竭尽全力之下，那黄色的尿液终于如喷泉一样涌了出来！
  “好！！很不错！”秦天桀桀一笑，继续说道：“我看你的尿液成色还不错！我想你的身体应该没有什么大碍的，但为了谨慎起见，还是帮你把直肠也给检查了吧！”
  “啊！检查直肠！”闻言，沙月又是一愣，不知道秦天又想搞什么花样出来！
  “趴在上面！”秦天把沙月抱下来之后，放在床榻上，让沙月趴在上面！
  “把你的屁股翘高一点！”笑了笑，秦天再次说道！
  “嗯！”闻言，沙月尽量把自己的臀部向上抬起！
  “好白嫩的臀部吧！”秦天的魔手不断抚摸着沙月的翘臀之上！
  “嗯！！”在秦天的抚摸下，沙月的小花园又已经有了水汽的迹象！而且还带着丝丝的嘤咛！
  “好了！”秦天看着沙月那褶皱的小菊花，手指一探，便微微进去了！
   “好...好紧啊！要是巨龙进来的话，也能被压成小龙啊！”秦天的手指慢慢进入其中，却是发现一股股强大的压力压着过来，似乎不想让他再前行半步！
   “还是先弄点润滑油好了！”秦天想了想，手指再次往小花园中进进出出，顿时带出一大片水珠！
  “嗯！这次就容易多了！”秦天再一次进入的时候，因为有着润滑剂的作用，阻力小了很多！
   秦天在一边玩弄着，而沙月，也是极端享受着！先是那褶皱的菊花受袭，在短暂的疼痛之后，却是迎来了一阵阵快感，一种不下于小花园被玩弄的快感！最后，秦天的手指在菊、花之中进进出出，沙月的嘤咛之声，连绵不断！
  164.转院治疗
“你叫萌香吧！”礼美和萌香来到了更衣室，礼美换好衣服后，便笑道！不过那笑意之中，充满了敌意！
“嗯！”萌香也感受到礼美的敌意，也是淡淡点头！
   “一彦是我的！”礼美说完，便向着外面走去！
   “那就等着瞧吧！”本来萌香算是温柔待人的，但现在也被礼美刺激出了淡淡的敌意！
   .........................................................
   “你怎么停下来，还要啊！”秦天抽出手指之后，而那沙月顿时大感不爽，翘臀左扭右摆说道！
  “呵呵，检查已经完成了，你可以穿上衣服了！”秦天看着沙月那欲求不满的样子，但是没有去满足她！
  “不要啊！快点来吧！”沙月再次说道！
  “嘿嘿，这可不是任性的时候哦！”秦天微微一笑，说道：“病人就要服从医生的安排！不然的话，那我可不帮助你发育和美容了哦！”
  “哼，真是讨厌！”沙月嘀咕一声，看来，在她的心中，发育还是很重要的！沙月想了想，便把衣服和裤子穿了上去！
  “你先把那个床单拿下来吧！等一下我安排人去清洗干净！”秦天再次笑道。因为很多诊察都在床榻上进行，所以现在床榻上已经混杂了很多东西，有白色的液体，也有滴落的香汗！
  “好的！”沙月嘻嘻笑了笑，把床单递给秦天后，说道：“对了，医生，你是新来的嘛？我怎么没有见过你的呢？”
   “呵呵，我可是这里的主治医生来的，平时都比较忙，今天有时间就过来看看了！”秦天呵呵一笑道！
   “哦！像你这样好的医生真是少见了！“沙月呵呵一笑！
   “那你现在感觉怎么样？舒服点了吧！”秦天桀桀笑道！
   “那自然，我舒服多了，不过以后还想让你多治疗啊！”沙月再次说道！
   “这个自然没有什么问题！”秦天点点头，说道：“病人的需要就是医生的宗旨！”
   “那你叫什么名字啊！”沙月再次问道！
   “我啊！”秦天微微一笑，说道：“我叫一彦，宫雨一彦！”
   “啊！”闻言，沙月顿时惊住了。小手指着秦天结结巴巴说道：“你...你....你是我的...！”
   “嗯，我是你的未婚夫！也就是你未来的老公！”秦天笑了笑说道！他自然是知道沙月想说什么！
   “真是...我们真是太有缘分了！”闻言，沙月倒吸了一口凉气，而且小脸通红说道！
“呵呵！”秦天一笑，便说道！
   “那我的检查结果怎么样？”沙月再次笑道！
   “呵呵，根据检查结果，我建议你转院！”秦天一本正经说道！
   “你...你要我转院？”闻言，沙月愣了愣，说道：“我不想转院啊！那里可没有你那么好的医生啊！”
   “呵呵，你误会了！”秦天笑道：“我想让你转到我家里来，这样我可以及时检查你的病情，而且也可以免费帮你发育！”
   “去你家啊！“沙月脸色一喜，尤其是知道了秦天是自己的未婚夫之后，更是大喜！“那好啊！”
  “我何时动身啊？”沙月再次说道！
  “事不宜迟！哦，不，是你的病情不宜再拖了，今天你就和你爸爸说明一下情况吧！后天就搬去我家吧！”秦天呵呵笑道！
   .................................................
   是夜！白茫茫的房间之中！
   高鸟阵还在瑟瑟发抖，口中不断喃喃说道：“是你害了我，是你害了我.....！”
   而仓中，则是畏缩在一个角落，看着那瑟瑟发抖的高鸟阵，心中顿然升起一阵惧意！“这个小子该不会是疯了吧！”
   “小兄弟，你没事吧！”片刻，仓中微微问道！
   “都是..都是你害了我！”闻言，高鸟阵双眼已经猩红，瞪着仓中怒喝道：“你为什么没有告诉我！”
   “我....！”对上高鸟阵的眼神，仓中更是害怕，这个人要杀了自己？
如同他心中猜测的一样，高鸟阵一下子爆冲过来，大力捏着仓中的脖子，脸色狰狞说道：“都是你...都是你....！”
   “放...放开我！”高鸟阵出了牛劲，一下子，仓中就已经脸色发紫了！
   “你给我放手！”人在临近死亡时说爆发的潜力还是巨大的，仓中的拳头一拳打出，轰在高鸟阵的腹部之中！
这次仓中也是出了死力，高鸟阵这十三四岁的身板也有些吃不消了！脸色微微苍白，叉住仓中脖子的力道也是一松！
 165.葬礼
“哼，你想走！”高鸟阵又一把仓中的双腿捉住，然后往下拉下来！
   “你不是很喜欢男人嘛？你不是不说嘛？”高鸟阵脸色异常狰狞，说道：“那我就把你给干死了！”说完，高鸟阵又去剥下仓中的裤子！现在高鸟阵已经有了罐子已经摔破，那就彻底摔破的打算了！
“你...你是疯子嘛，我是男的啊！”感到自己的下面再次凉飕飕的，仓中的脸色顿时苍白起来，他没想到，自己在短短几天之内，就尝试了多次的女人的快乐！
“哼，我管你是公的还是母的！现在我就要干你！”高鸟阵大吼一声，长棍抵在那人造的小花园中，最后进进出出起来！
   “你这个人渣！”仓中的双腿被高抬起来，然后下面一次又一次！
“不要吵！”高鸟阵大喝一声，然后手掌捂住仓中的鼻口，接着又是大力干起来！不过他不知道的是，在高鸟阵捂住仓中口鼻的时候，仓中在拼命挣扎着，“呜呜..！”久而久之，仓中的脸色已经发紫，但仍然没有方法睁开高鸟阵的手掌！不过，已经疯狂的高鸟阵毫无察觉！
 某一刻，在高鸟阵舒爽的爆发的时候，而仓中身体也是一僵，随之就不动了！
“嗯！”这个时候，高鸟阵也发现了仓中的异样！“你这个家伙，快点起来，别给我装死！”高鸟阵看着闭目躺在地上的仓中，狠狠踢了一脚之后，然后不屑说道！
“不会吧！真的死了？”顿时，高鸟阵脸色煞白！然后又让手指放在鼻孔那凑去！
“真的没气了！”现在高鸟阵顿时瘫倒在地上了！
 “救命啊！有人死了！”下一刻，高鸟阵大声嚷道，不过这时已经是夜深人静，谁又会理他呢，接着，高鸟阵心中的恐惧再次被疯狂的念头占据了！
“既然自己都要死了！”这个时候，高鸟阵又恢复了疯狂的模样，他想到了那个外表上看去似邻家哥哥一样的家伙，但却是一个踩人不眨眼的人物，自己现在杀了人，那迎接自己的，肯定只有牢狱一途了，与其这样，倒不如在进牢狱前再享受一番吧！接着，高鸟阵又在仓中的尸体上发泄起来！
......................................................
翌日，秦天一早就回家了，因为今天是洋介的葬礼，作为他的儿子，他出席也是肯定的了！
“载我去墓园吧！”秦天挥挥手说道！
“是，少爷！”老者微微说道，便让司机前往墓园了！
“少爷，我有一件事要和你汇报！”老者坐在秦天的右侧，再次说道！
“说吧！”秦天的头看着窗外那一闪而过的风景，淡淡说道。
“少爷，今天一早，我们通过监视，发现，仓中已经死了！”老者微微说道！
“自杀的！”秦天一愣，问道。也不怪秦天那般想法，现在仓中已经是受到了这么多的折磨，要是自杀的话，也是很正常的！
“额！”老者微微愣了愣，说道：“不是，是那个高鸟阵杀的！”
“他！”闻言，秦天更是吃惊，他本来以为两人会斗得旗鼓相当的，但没想到高鸟阵竟然把仓中给杀了！
“怎么杀的？”一时间，秦天对一个十三四岁的男孩杀死一个三四十岁的大叔很感兴趣！
“额！”闻言，老者苦笑一声，然后把事情的经过说出来！
“哈哈！！”闻言，秦天大笑一声，说道：“现在高鸟阵呢？”
   “高鸟阵一个人呆在里面，可能是多日的打击，现在看上去应该是傻了！”老者再次说道！
   “嗯！”秦天点点头。对于这两个人的下场，秦天可是十分满意，一死，一傻，而且他把高鸟阵杀死仓中的视频拿出来之后，警方不会让高鸟阵好过的！不过，这罪还不足以让高鸟阵毙命，要想让高鸟阵身死，还得另想法子才行！
........................................................
   因为是集团的前懂事，所以葬礼办得很隆重，也有很多人来参加，不过，最出乎意料的是，东十条家族的族长和沙月也来了！
   “你.你们怎么额也来了！”秦天微微愣住了！
   “呵呵，你父亲的葬礼，我怎么能不来呢？”老头子微微笑道！
   “一彦，我们又见面了！”一边，沙月也在打招呼道！
   “见面？你们见过面了？”而老头子又是笑道！
   “爸爸，一彦他可是长冢医院的医生来的，现在正好是当我的主治医生！”沙月也是娇笑说道！
   “哈哈，一彦啊！没想到你还懂医术的啊！”闻言，老头子又是大笑道！
   “呵呵，略懂一些皮毛而已！”秦天呵呵一笑！  
   166.要叫我主人
“呵呵，你这小子，就别谦虚了！我可是知道你是***大学的学生啊！”老头子显得十分高兴，笑道！****大学可是有名的医科大学来的！
   “爸爸，一彦说我身体有些毛病，所以我想搬过去，和一彦一起住，这样一彦也可以及时观察我的病情！”沙月再次笑道！
   “啊！一彦，这是真的嘛？沙月身子真的有问题？”闻言，老头子脸色一沉说道！
   “呵呵，伯父，没有的事！”秦天笑了笑，说道：“主要是沙月这个丫头太调皮了，所以我想过去调教她一番！让她以后学会孝敬你老人家！”
  “呵呵，孝敬我就不必了，倒是你们！”老头子呵呵一笑，说道：“你们这么快就想同居了！呵呵，看来我是要提前把我女儿交到你这小子手上了啊！”
   “爸爸，你怎么这样说话的啊！”闻言，沙月脸色更红！
   “呵呵，你们两个至小就有了婚约，现在又这么有缘分，心意相通！”老头子开怀大笑道：“本来我还想着这么撮合你们两个，现在倒是省下了我的心思了！”
   “爸...！”老头子越说越露骨，沙月现在恨不得找个缝儿钻进去了！
   “一彦，我只有这么一个宝贝女儿，现在就把她交给你了，你可不能让人欺负她啊！”老头子一手拉着秦天的手掌，一手拉起沙月的小手，让秦天的手掌和沙月的小手搭在一起！
   闻言，沙月和秦天两人看了看，皆看到两人眼眸之中的那一丝丝情意！如果说在医院的那一次，是欲大于爱，但现在是爱大于欲了！
  “放心吧！伯父。我会照顾好沙月，不让她受一点委屈的！”秦天也是郑重说道！
   “嗯！我相信你！”老头子拍拍秦天的肩膀，便带着沙月离开了！
   ....................................................
   整个葬礼十分隆重，来的人也很多，但再多的人，也是有散去的时候！
   现在，整个墓园之中，只有秦天一家子站在那里了！
   “姐姐，你说一彦他是怎么了？”悦美子看着站在墓园前面发呆的秦天，微微说道！
   闻言，和美子也是摇摇头，说道：“可能是太伤心了吧！”
  “伤心！”闻言，悦美子顿时无语了，心里嘿嘿一笑，想道：姐姐，你真是太不了解一彦了，他可是最恨他父亲的了，现在他心中正高兴着呢！
   “一彦，别伤心吧！”和美子走上前，安慰秦天说道！
   “嗯！”秦天看了一眼和美子，没有说话！
无奈之下，和美子又退了下来，和悦美子并排而立！
   “姐姐，怎么样？一彦他说了什么？”悦美子微微问道！现在秦天的行为真是十分反常！
   闻言，和美子也是摇摇头，表示自己也不知道！
  “两位夫人，要不你们先回去吧！少爷这里有我看着就可以了！”这个时候，老者也走上来，恭敬说道！
  “姐姐，要不我们先回去吧！一彦有管家看着，应该没事的！”现在悦美子两人已经忙活了一天了，心身十分疲惫！
  “那好吧！”闻言，和美子也是想了想，便点了头！
  ....................................................
   和美子和悦美子离开之后，整个墓园在也没有了一丝人气，现在也是接近我傍晚，秋风呼啸而过！
   秦天站在那里，迎着那呼啸的秋风，看上去有着孤寂的味道！！
   风再次袭来，席卷着秦天的衣衫，更添一种悲凉！
   “少爷，现在风大。我们回去吧！”老者走上前，微微说道！
  “回去？”秦天喃喃一声，某一刻，秦天大笑出来：“哈哈...哈哈！！洋介你死的好啊！省得让我动手！从今之后，宫雨集团，就是我的了！洋介，我要抢你的老婆，夺你的家产！”现在的秦天巅若疯狂！
  “少爷，你怎么了？”老者不知道所以然，听到秦天如此直呼自己的父亲，更是大骇！现在的秦天还是迎着秋风，但那悲凉的气息已经全无，取而代之的，却是那放荡不羁的笑意！
  “嗯！从今之后，你们都不准再叫我少爷！”秦天瞪了老者一眼，猩红的写轮眼浮现而出，顿时，让他骇人之极，这个邪恶的眼眸，他再一次看到了！
  “是！！可是我要叫你...！”老者微微颤颤说道！
  “从今之后，你要叫我主人！”秦天嘴角上，扯起了一个弧度！
  “是，主人！”老者再次躬身，恭敬说道！现在的秦天，给他的感觉，实在是太强大，太邪恶了！他兴不起一丝反抗的念头！
  “好了！我们回去吧！”秦天满意笑了笑，接着大步离开了这个墓园！
   167.再次电车遇奏 
  到了晚上时分，秦天才回到家，吃了饭之后，秦天让和美子和悦美子都坐在了一起，商量一件事儿！
  “一彦，说吧！你有什么事情？”悦美子微微笑道！
  “呵呵，过几天，沙月就会搬过来，和我一起住的了！”秦天呵呵一笑，说道：“你们要有所准备！”
  “沙月？”闻言，和美子也是一愣，问道：“是你的未婚妻？”
   “嗯！”秦天点点头！
   看到秦天点头，和美子的脸色甚是难堪，她瞪了秦天一眼，似乎在责骂，这件事为什么不和她商量一下！
   “不行！”悦美子拒绝说道：“现在你有我们两个了，还要多一个搬进来啊！要是让她知道我们的关系，她会怎么看待我们呢？”
   “妈妈，你说呢？”秦天没有立即回答，而是问着和美子说道！
  “要我说啊！”闻言，和美子也是一愣，说道：“我也不同意！你陪我们两个的时间就很少了，现在还要分出一部分的时间出来，那我们平时...！”说道这里，和美子没有说下去了，但秦天却是明白和美子要表达的意思！
   “阿姨，妈妈，你们两个有没有想过，我和东十条家族有婚约，也就是说，最多三年，我就要娶沙月了！到了那个时候，我们的关系，除非断了，要不然，都有发现的可能性！你说，到了那个时候，沙月又会怎么看待我们啊！”秦天微微笑道！
   “啊！”闻言，和美子和悦美子脸色皆是煞白，秦天说的没有错，要真是那样的话，自己等人除了离开之外，真没有别的路可以走了，但是要自己离开，那可能嘛？那现实嘛？已经死忠于秦天的两人自然不可能放弃秦天的！
   看到两女那苍白的脸色， 秦天也知道她们明白了事情的严重性，所以便微微笑道：“与其到了那个时候大吵大闹，现在倒不如让他看看我们的相处方式，让她适应一下也不迟啊！要真的不合适的话，我们就另想对策啰！”
“至于你说的时间问题！”秦天笑了笑，说道：“放心吧！我一定会抽时间，陪你们这两位大美女的，现在就让我好好补偿你们两个吧！”
把这件事敲定下来之后，秦天一脸坏笑的走向和美子和悦美子，紧接着，两人皆被秦天剥成了小白羊，最后，客厅之中，浴室之内，床榻之上，都留下了他们相好的痕迹！
   .........................................................
  翌日！昨晚通宵了一个晚上的秦天被悦美子给弄醒了！
  “阿姨，你有什么事情么？”秦天揉了揉朦胧的睡眼，没有精神说道！
  “一彦，你现在就给我起来，把我的那车给拿回来！”悦美子嗔怒说道！“刚才车行的人都打电话到这里来了！”
  “车？”闻言，秦天一愣，现在他才想起，之前是订购了一辆车，现在还放在车行里面了！
  “你这个家伙，果然忘记了！”悦美子捏了捏小拳头，怒气说道！
  “是！我现在就帮你去取车！”看到美女发怒，秦天连忙起床，便是穿好衣服，洗漱完毕！
   ........................................................
   因为是去取车，而悦美子又没有空余的时间，所以，现在只有秦天一个去了！
   这是秦天第二次坐电车，第一次是遇见了礼美，但这次，又会遇见谁呢？秦天的目光微微扫向四周！
   现在电车之上，还是坐满了人！车上十分拥挤，而且电车上也没有发生什么痴汉事件！
   “嗯！这个是...！”突然之间，秦天发现坐在对面的那个女子的样貌有些熟悉！一头银白色的头发，还有那黑色的职业装！
  姓名：氷室 奏 
 年龄：29
 职业：待业
 三围：86、36、34
 性格：冷酷，气质，严厉
优点：未知
缺点：未知
喜好：未知
讨厌：未知
对主角印象：形同陌路
当前心情：这次的见工，能不能成功呢？
当前关系：陌生人
   当前攻略度：0%
   最佳攻略方法：抖S
我靠，这不是有S倾向女教师么？这可是最终痴汉电车里面的人物来的啊！不过从那心理上看去，现在应该去面试那个男子学校的教师吧！不行，这个美女得去拯救！微微一想，秦天便下了一个定义！
   秦天笑了笑，便站起来，坐在了奏的旁边！
  “这位小姐，你看上去好想很焦虑不安啊！”秦天看了看奏手中捏着的简历，便是笑道！
  “嗯？你是？”闻言，奏微微抬起头，却是看见一个大帅哥正笑着看着自己！
  “你好，我叫一彦，宫雨一彦！请多多指教！”闻言，一彦再次一笑道！
  “我叫奏！"闻言，奏也是淡淡回应道，语气十分冰冷，神态看上去也是十分傲慢，换做一般人的话，遇上这种态度的，肯定会知难而退的了！
 168.安排工作
   对于奏的这种态度，秦天只是嘿嘿一笑，他知道，奏表面上看上去十分冷酷，但却隐藏着S的属性，是一个非常容易上手的女人！
   “你是...宫雨集团的董事长？”奏接过名片，稍微看了看，却是发现，眼前这个年轻地有些过分的男孩，却是掌控了一个集团的董事长来的！
   “呵呵，很奇怪？看上去不像？”秦天再次笑道！
   “没什么，只不过没想到一个董事长也要搭电车而已！”惊讶之后，奏又恢复了平时的那份模样！
   “相见便是缘分！”秦天笑了笑，说道：“你现在去面试工作吧！能让我看看你的简历么？”
   “嗯！”奏想了想，还是递给了秦天！
   果然，秦天接过简历，看到上面的就是那应聘的职位就老师！“你是文科出身？”
   “嗯！”奏点点头，说道：“我是****大学毕业的！”***大学和秦天所在的大学一样，也是十分出名的，不过是专业方向不同而已！奏的那所大学，是专门培养教师的！
   “哦！这样啊！”秦天笑了笑，继续说道：“那你的文笔很强，对吧！”
  “还算可以！”奏想了想，说出了一个保守的答案！
  “那好！你是一个人才！”秦天笑了笑，说道：“我代表宫雨集团正式邀请你加入我们宫雨集团！你愿意么？”
   “你要我加入宫雨集团！”现在奏非常吃惊，愣了愣，说道：“我...我愿意！”能在宫雨集团工作，比当一个什么男校的老师强多了！
  “呵呵！那行！明天你就去上班吧！你到了总部之后，会有人给你安排的了！”秦天嘿嘿笑道！秦天料定奏不会拒绝的，毕竟，在宫雨集团工作，比当一个老师强多了！
   “哦！那好！”现在奏就是在做梦一样，没想到搭个电车，也能遇上这样的好事！
  “对了，奏，你现在结婚了吧！”秦天再次问道！
  “额....！没有！”奏不知道秦天为什么会这般询问，但还是老实回答道！
  “哦！”闻言，秦天的眼眸再次闪过邪恶的笑意！“你就当我的秘书吧！至于待遇的问题，我会找人和你谈的，包你满意！”
   ......................................................
   秦天很快就把车取出来了！不过秦天没有立即回家，而是去了另外一个家里！
   “主人，你找我有什么事情？”秦天一边开车前往四个美女所住的地方，一边打着电话！
   “嗯！”秦天淡淡点点头，说道：“明天会有一个人进去工作的，叫做奏，你给我安排一下，至于职位，就当我的秘书好了！”
  “是！主人！”
  “还有，明天你找一个熟悉收购项目的人过来，我想去收购一家医院！”秦天想了想，再次说道！
   秦天下达了命令之后，也来到了宫雨遥等人的家里！
   “爸爸，你回来了！”秦天一到来，便看见宫雨遥等人上学回来！现在因为秦天和宫雨遥的交易，所以秦天很爽快的给了四个人办理入学手续，而且那个学校就离这里不远着！
  “嗯！我们进去说话吧！”秦天看了满脸通红的宫雨冬和脸色有些古怪的宫雨晶，微微一笑道！
  “在学校还习惯吧！”走进客厅，宫雨晶去了做饭，其他三个人都陪在了秦天的身边！
  “嗯！父亲，今天我可是加入的剑道部哦！”闻言，宫雨枣很得意说道！
  “呵呵，没想到枣你是个剑道高手啊！”秦天微微一笑！
  “父亲，我学习上有一点问题不懂，你能够教一下我么？”两人正在聊着，宫雨冬顿时开口道！
  “可以！”秦天看了一眼脸色有些绯红的小妮子，淡淡笑了笑！估计这个小妮子是多日没有和自己那个了，心里闷着慌了，所以才找这个借口的！“不过这里不好教导你，去你房间吧！”
  “好！”宫雨冬看了秦天一眼，却是发现秦天正坏笑看着他！芳心更是如小鹿般跳个不停！对于接下来发生的事儿也是十分期待！
   就这样，秦天和宫雨冬有说有笑走上房间了！而宫雨遥看着两人的身影，总觉得两人的行为有些古怪，但哪里古怪，自己却是说不上！
   ...........................................................
   秦天和宫雨冬一进去房间，秦天便迫不及待把宫雨冬抱了起来，嘿嘿笑道！“冬，这几天有没有想我啊！”
   “想！！”现在宫雨冬的一门子心思都放在了秦天身上！
   “那我就看看你有多想吧！”秦天桀桀一笑，便把宫雨冬放在了床榻之上！
   “这里又大了不少呢！”秦天不断揉搓着宫雨冬前面的山峰，嘿嘿笑道！
“哼。爸爸..真是讨厌！！”秦天的手掌一攀上山峰，宫雨冬的小嘴中便传出了若有若无的嘤咛之声！
   “嘘！”秦天做了一个小声的手势，然后嘴巴一下子把宫雨冬的小嘴给堵住了！
   撬开齿背，秦天的舌尖顿时闯了进去，和宫雨冬的小舌头交织在一起！而秦天的手掌更是闲不下来，手掌不断揉捏着那高大的山峰！让它在自己的手上随意变换着形状！
169.调教高手
宫雨冬的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的山峰都紧贴在秦天结实的胸前，理智逐渐模糊，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚！那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊烈火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的嘤咛。
 这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，但却不知道如何去应对，只得任由秦天继续轻薄，为所欲为！
　　秦天一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂在宫雨冬那充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在宫雨冬那光滑细致如绸缎般触感的脸颊、上到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦着她那山峰，而那已经傲然挺立的巨龙撞击着宫雨冬的小腹和大腿内侧。
 在秦天数路攻击下，不一会儿，宫雨冬发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱表情。
　　“啊！父亲！！”宫雨冬含羞带怯，全身潮红。凹凸有致的娇躯已全部呈现在秦天的眼前，只剩那只有巴掌大小的亵裤，遮掩住那堪堪被开发了一次的小花园！那罩罩之上，雪白的雪肌也是露出了大半，微微解开罩罩，那两点嫣红的樱桃顿时展现在秦天的面前，那连绵起伏的山峰，也形成诱人的波浪！
　　秦天左手紧搂着宫雨冬那几乎赤条条的全身乏力滚烫的娇躯，右手迫不急待的攀上了一座山峰之上，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。
秦天再次用那两根手指轻轻地捏着那那山峰的顶尖之处，打着圈的轻抚揉压，夹住那山峰之上，随意又进行温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　宫雨冬的身子还是十分敏感，在秦天的挑逗下，那传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人迷醉的嘤咛，全身娇软无力，脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个娇躯！
　　现在在柔和的灯光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇躯，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。
　  秦天再次将宫雨冬身上的最后一个衣物除了下来，那美妙的娇躯更是呈现在了秦天面前，宫雨冬那本是白玉凝脂般的娇躯因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。
   “父亲，不要看！”那美丽的小花园亳无遮掩的暴露在秦天的眼前，心慌意乱的宫雨冬只能紧并那白嫩嫩的双腿！
   “呵呵，冬，别害羞！”秦天微微向那臀部一拍，笑道！双手捉住两个膝盖，然后微微将之扳开！
   宫雨冬本来还想不让秦天看的，但奈何秦天的力气实在是太大了，两个手一用力，那双腿便给分开了，顿时，那美丽的小花园便露了出来！
   现在宫雨冬的小花园已经流水潺潺了！秦天也不再客气，说道：“冬，我要来了哦！”
   那傲然挺立的巨龙已经抵在了小花园之上，秦天微微一用力，稍微向前一推，那巨龙便滑了进去！
   “呵呵，果然好暖和啊！”秦天的巨龙在小花园里面进进出出，一边又是笑道！
   “父亲，不要..不要说！”每次听到秦天的污言秽语，宫雨冬心中都涌上一股莫名的快感！
   “呵呵，那就不说了，办事要紧！”说完，秦天加快了冲刺的力道了速度！
  “嗯！啊！！父亲，好舒服啊！”宫雨冬已经嘤咛不已！白嫩的双腿差不多被秦天压在了头上，现在的宫雨冬，就是以臀部为起点，然后两者之间，差不多成了一百八十度！
   “嘿嘿！”秦天把宫雨冬的双腿搭在自己的肩上，然后再次奋力冲刺！
   “嗯！！”一声高昂的嘤咛之后，宫雨冬的身躯猛颤，这一次，宫雨冬已经到达了巅峰！
.....................................................
   “父亲，你真的好厉害啊！”宫雨冬喘着粗气，然后看着秦天那还在昂首的巨龙，惊讶说道！
   “呵呵，冬，你不是说你学习上有问题么？那还不来问问我！”秦天嘿嘿笑道！
  “哦！”闻言，宫雨冬一愣，她还真是有些不懂的！
  “呵呵，在床上教你不方便，去书桌那边吧！”秦天看了看宫雨冬指出了几个不懂的题目，微微笑道！
  “哦！”宫雨冬也是站了起来，想要穿上衣服！
  “不用！”秦天摆摆手，说道：“就这样子过去！就这么一点距离，那用得着穿什么衣服啊！”
  “啊！！”宫雨冬看着秦天那淡淡的笑意，稍微想了想，便是点点头！就这样，两个赤条条的身子走向了书桌那边！
 170.宫雨晶的小心思
   “可是，父亲，这里只有一张凳子啊！”宫雨冬看着一张凳子，苦恼说道！
   “嘿嘿，这个好解决！”秦天淡淡一笑，说道：“我先坐着，然后你坐在我身上就可以了！”
   “这样啊！可以吗？”宫雨冬不知道秦天心中那邪恶的想法，心中知道秦天是为了她好，便犹豫说道！
   “当然可以啦！”秦天微微一笑，说道：“而且我还可以手把手教你呢！”
   “啊！真的！”闻言，宫雨冬脸色再次一喜笑道！
  “当然的啦！谁叫你是我女儿嘛！”看到宫雨冬那天真的模样，秦天脸上的笑意更甚！
   “快点坐上来吧！”秦天一坐下椅子，那巨龙便呈现一柱擎天之势！
  “额！”宫雨冬看着那擎天的巨龙，稍微有些犹豫了，到了这一步，她有些明白秦天想要干什么了！
  “快点上来吧！要是被姐姐们看到的话，你可就....！”看到宫雨冬眼中的犹豫，秦天再次拿出了杀手锏！
  “嗯！”闻言，宫雨冬咬咬牙，便坐了上去！
  “不...不要这样坐着！”秦天连忙阻挡宫雨冬坐下来，这样要是被坐实了，那巨龙可能就会变死龙了啊！
  “我来教你！”秦天扶住宫雨冬的腰际，然后慢慢引导她坐下来！
  “嗯！”秦天的做法就是让巨龙对准小花园，然后坐下来的，现在在秦天的刻意而为之下，小花园慢慢纳入了那巨龙！
  “好！！父亲，要顶到了！”这时，宫雨冬嘤咛一声，便是说道！
  “桀..桀...别顾着享受啊！先把作业做完了！”秦天向上一顶，便是笑道！
  “啊！”被秦天这一顶，宫雨冬嘤咛一声之后，脸色又是绯红！
  “快点做！”秦天不耐烦催促道！同时，下面也不断顶上去！
  “啊！！”宫雨冬微微颤颤的捉住笔头，然后断断续续说道：“骗...骗人的..这样怎么可能学习啊！”
   ........................................................
  一楼之上！宫雨晶已经把饭菜做好了！
  “姐，你们都过来帮忙把菜端出去吧！”宫雨晶笑着说道！
  “好的！”宫雨遥作为姐姐，第一个走进去帮忙了，而宫雨枣，也是紧跟其后！
  “嗯！冬呢？”宫雨晶看到只有两个人进来，然后微微问道！
  “冬啊！”宫雨枣嘟嘟嘴说道：“父亲和她正在楼上呢？父亲现在应该是在辅导冬吧！我现在就上去喊他们下来！”
  “辅导！”宫雨晶一愣，一个不好的念头升了起来！
  “晶，你没事吧！”宫雨遥看到宫雨晶脸色有些难看，然后微微问道！
  “没有！”宫雨晶摇摇头，说道：“你们先把菜端出去吧，我上去喊他们就可以了！”
  “好吧！”宫雨枣本来也不想爬上三楼，现在有人代劳，她自然是乐意接受了！
   .......................................................
   “冬和父亲，现在该不会是干些H的事情吧！”宫雨晶一边上楼，一边想道！那晚的一幕，至今还深深刻在她的脑海里！
   秦天那硕大的巨龙在冬的小花园里面进进出出！而冬又发出那销魂的声音！这一切的一切，都无时不刻在刺激着她的神经，这些事情是她自己一个人做H的事情的时候都没有遇到了，不，应该说不能达到那一个程度！
“哎，不过冬和父亲，毕竟是父女啊！这样子真的可以么？”宫雨晶又是想道！
“要是可以的话，说不定自己也有机会了！”宫雨晶还是想道！
   “额！父亲，冬，你们两个下来了！”还没上到三楼，宫雨晶便发现动和秦天一前一后的走下来了！
  “嗯！姐，我下去吃饭了！”看到宫雨晶，宫雨冬脸色一红，加快脚步，然后走下去了！
  “呵呵，晶，真是辛苦你了，每天都是你在做饭！”秦天笑着和宫雨晶打着招呼道！
  “呵呵，父亲，这也没什么！”宫雨晶微微一笑，说道：“父亲，刚才你和冬在上面干什么呢？”
   闻言，秦天一愣，迎上宫雨晶那闪汪汪的大眼眸，心中便有了计较，原来是知道了自己和宫雨冬的事情了啊！怪不得看自己的眼神怪怪的！
171.宫雨枣的请求
  “啊！父亲...我..我！！”现在宫雨晶满脸绯红，看了一眼秦天之后，便匆匆忙忙向下跑去了！
  “嘿嘿！”秦天看着宫雨晶那狼狈的身影，微微笑了笑，这个女孩子可是每晚都在干些H的事情的，攻略她，可是比吃饭还要容易！
   因为是宫雨遥等人的极力要求，所以秦天很自然的留下来过夜了，对着这个美妙的一晚，秦天先后品尝了宫雨遥以及宫雨冬那妙曼的娇躯！但秦天还没有把宫雨晶吃掉，但留了个心眼的秦天却是发现，每次秦天和女儿们干些H 的时候，宫雨晶就会出现在门外，通过一个小缝隙看着里面大战的情形！
   秦天在得意的同时， 也没有说什么！宫雨晶越是这样，那他就越有把握把她拿下！
   .....................................................
  翌日，因为秦天昨晚玩得太晚，所以身心比较劳累！
  “父亲，起来了！”宫雨枣虽然是二姐，但看上去只是一个小孩子那样，所以，四个姐妹中，之后宫雨晶起来了，现在宫雨晶做好早餐后，便去叫秦天起来了！
  “额！是晶啊！”秦天看了一眼宫雨晶，嘿嘿笑道！他没想到这个宫雨晶和自己都是如此深夜才入睡，但可以起的那么早！
  “嗯！父亲，你也劳累了吧！快点起来吃早餐吧！“宫雨晶微微笑道！
  “嘿嘿！”闻言，秦天嘿嘿一笑，说道：“晶，昨晚虽然很劳累，但可是十分快乐呢！”秦天的这话一语双关，宫雨晶一听就明白了其中的语义，顿时脸色绯红！
  “晶，昨晚你睡的也好吧！”秦天可不管宫雨晶那羞红的脸色，继续调笑道！宫雨晶差不多和他一个时间入睡，如何算得上是睡好呢！
  “嗯！还可以！”宫雨晶自然不可能承认自己去偷看了！
  “呵呵，那就好！”秦天嘿嘿一笑，说道：“不过看上去，你的黑眼圈很重呢！”秦天说完，便穿好衣服走出去了！
  “啊！”闻言，宫雨晶愣住了，父亲这话是什么意思！难道他知道了自己在偷看！
  “桀...桀....！”秦天在走出门口的时候，又顿住了，说道：“晶，观看了昨晚的大战，还算不错吧！要不要加入，我保证你也会尝到舒服的滋味！”
  “可是..可是你是我的父亲啊！”宫雨晶有些为难说道！
   “什么父亲啊！”秦天冷笑一声，心中嘀咕道，你这个人不就是有着恋父情节，不是父亲的话，你还不喜欢呢！“我和你们都没有血缘关系的，何须把这种不必要的枷锁加在自己的身上呢！你看宫雨冬，她现在也是放得很开了啊！”
   “额！”闻言，宫雨晶脑海中便浮现了昨晚秦天和宫雨冬翻云覆雨的模样！她从来没有见过宫雨冬会如此主动，嗯，应该说，她实在是想不到一个怯弱胆小的女孩子会大胆成这个样子，看来父亲说的没有错，宫雨冬的确是相通了啊！
   想到这里，宫雨晶心中的天平一点点往着秦天这边倾斜，乱来的禁忌让她的心中有着莫名的感觉，现在的她，已经站在了黑白两个世界的交叉点上，进一步，就彻底堕落，但她以后的生活，就是一片白色，退一步，她可以坚持自己的底线，但以后她的生活便是黑暗的一片！
   “该怎么选择呢？”一时之间，宫雨晶也做不出选择！
  “呵呵，你慢慢想吧！不用那么快给我回复的！”秦天呵呵一笑道！“现在你去叫枣，冬和遥她们起来吧！”
  秦天本来以为自己不会看一些报纸之类的无聊东西的，但现在，他却爱上了这种东西！
  嗯！不是说这种东西很好看，而是作为一家之主，就应该看些这样的东西，显得自己比较深沉，比较有威严！
  早秦天看报纸的期间，三女陆陆续续的醒来了！
 “父亲，早上好！”宫雨枣也坐了下来，嘻嘻一笑道！
  “嗯！”秦天没有抬头，只是点点头应道！
  “父亲，你今天有空么？”片刻，宫雨枣再次问道！
  “现在是有，但中午应该没有了！”秦天想了想，知道自己下午要去收购那个圣尤利安娜医院！
  “那真是太好了，那父亲你送我们去学校吧！”宫雨枣微微笑道！
  “枣，我们的学校离家里也不远，不要给父亲添麻烦啊！”宫雨遥微微斥骂道！
  “姐，刚才父亲也不是说了有时间了嘛？”被大姐训斥，宫雨枣有些阻丧说道：“而且，我看到学校的同学，都是父母接送的，我也很想父亲送我们去上学啊！”
  闻言，秦天也是一愣，他没想到宫雨枣已经如此依赖于他了！
  “呵呵，那行！”秦天笑了笑，说道：“那我就开车送你们上学吧！”
  “父亲，这车是你的？”宫雨枣看着秦天的另外一部车，吃惊说道！
  “算是吧！”秦天微微一笑，说道：“不过这车是我买来送给阿姨的！”
172.真田忍
  “那当然，我又不是石头里出来了，自然有亲人，有母亲了！”秦天一边开车，一边呵呵笑道！
   “啊！父亲，你有妈妈？”这下，连宫雨遥也吃惊了！一直以来，她都以为，秦天是自己一个人的！
  “呵呵，真有什么好惊讶的啊！”秦天微微笑道！ 
  “既然是父亲的妈妈，那岂不是我们的奶奶了！”宫雨冬也是展颜一笑道！
  “额！”闻言，秦天想起了和美子那倾国倾城的容颜，顿时擦了擦冷汗，这么一个大美人，被人喊做奶奶，当真是...不过秦天自然是不会说出来，只是微微笑道：“你们也是可以这样叫，但我劝你们还是不要那么叫了！”
   “为什么？”宫雨冬疑惑问道！
   “呵呵，我的母亲，可还是一个大美女来的！”秦天呵呵一笑道：“你看如此一个大美女被你们叫成奶奶，那不就是显老了嘛？”
   “哦！也是！”宫雨冬愣了愣，说道！
   “那我们要叫奶奶什么？”宫雨冬继续问道！
  “你们...你们就管奶奶叫和美子吧！”秦天想了想，说道！
   “好，父亲！”宫雨冬笑了笑，随即又说道：“父亲，既然你有母亲，那为什么不带我们去见见和美子呢？难道是和美子她不喜欢我们？”
   闻言，秦天又是笑了笑，以和美子这个醋坛子，要是会喜欢你们，那就有鬼了！
  “没有，你们也知道了，前几天的话，我们家里出现剧变，所以就没有带你们过去，现在情况稳定下来了，我想找个时候，就带你们去见见母亲吧！”秦天笑了笑，“母亲知道她多了四个如此漂亮的孙女，一定很高兴的！”
   “嗯！”得到了秦天的答复，宫雨冬也是笑着点点头，其他三人的心情也是很好！
  ..............................................................
   因为家里离学园的距离不远，而且秦天还是开车过去的，所以很快，秦天便把四女送到学校了！而接着，秦天又回到了本来的那个家！
  “一彦，叫你去拿车，你又出去鬼混了！”秦天一下车，就听到了悦美子在门口处那嗔怒的声音！
  “额！是阿姨啊！”秦天微微一笑，说道：“昨晚有一点事情要忙，所以没有回来呢！”
  “算了！阿姨也知道你的能力很强！”闻言，悦美子摆摆手，然后幽幽说道：“只要你不抛弃阿姨就可以了！”
  “呵呵，一定不会！”秦天微微一笑后，便说道：“阿姨！这是我给你买的车，上去试试看看合不合适吧！”
  “好！”悦美子接过钥匙，嘿嘿笑了笑，她每天都要搭着秦天的车去自己的公司，也感觉十分不方便，所以便让秦天买了一部车！
  ......................................................
  “主人，人我已经带来了！”下午，秦天坐在车上，老者跟着走了上来，后面还跟着一个人，但因为被车门挡住了视线的缘故， 秦天没有看见是谁！
  “说说这个人如何吧！”秦天淡淡说道：“这次收购，只许成功，不许失败的！”
   “主人，这个人是我从公司里面挑选出来的，对于交流等都很有经验和能力！”老者再次说道！
  “他叫什么名字？”秦天问道！
  “她叫真田忍，现在是营销一部的部长！”老者继续说道！
  “真田忍！”秦天脸色一变，说道：“没想到又遇上了一个痴汉电车的剧情美女！”最终痴汉电车虽然是个H的游戏，但还是教会了人一些道理！
   当我们习惯的一切，美化着一切我们认为“美”的东西，给我们生活着的生活施以无比绚丽而和谐的色彩，然而，“现实”生活的颜色却不如故事中的美好 旅途依旧 我们的守护与坚贞 在你遇到不幸时，试着想想，爱情的旅程上并不是一帆风顺的，有欢笑，有忧伤 惟妙惟肖的人物刻画，感人肺腑的故事情节....这便是最终痴汉电车所要反应的一个主题，但翻改版的H漫却将这东西给全部删没了！
   姓名：真田忍
 年龄：27
 职业：营销部部长
 三围：84、32、35
 性格：严厉
优点：未知
缺点：工作优秀但有些不懂通融，经常在别人面前斥责部下的失败。
喜好：未知
讨厌：未知
对主角印象：形同陌路
当前心情：这次的见工，能不能成功呢？
当前关系：陌生人
   当前攻略度：0%
   最佳攻略方法：调戏
  “让她进来吧！”秦天嘴角泛起一丝微笑，淡淡说道！
  “是，主人！”老者应了一声，便让真田忍坐了进去！
 173.恩威并施
  “你叫真田忍！”秦天微微笑道！真田忍虽然已经是二十九岁了，但面容姣好，皮肤白皙，身形呈现诱人的S形曲线！
  “嗯！”在秦天打量着她的同时，她也在打量着这个年轻的有些过分的掌权人物！
   “长话短说，这个是收购的方案，你自己拿去看！然后在五分钟内给我回复！”秦天说完，便闭上了眼眸！“开车吧！”秦天接着也淡淡说道！
  “这个....！”真田忍大致浏览了一下这个方案，这个方案是关于收购一个叫做圣尤利安娜的医院，这个年头，医院也是十分赚钱，但这个圣尤利安娜医院就不一定了，一来是因为这个医院是在一个穷乡僻壤的地方，而是这个医院的规模不大，三是这个医院还在亏本之中！
   “董事长，恕我直言！”真田忍皱了皱眉头，说道：“这个方案根本不可行！”
   “哦！怎么不可行？”这个方案是他连夜赶出来，看到自己的心血被否认，秦天心中隐隐有了一些怒气！
   “董事长，先不说这个医院是在一个小城镇之上，单是这个医院的规模就不值得我们投资了！”真田忍继续说道！“如果我们要强行收购的话，就等于把这个财务面本来就不好的烂摊子接了过来！所以这个医院根本就不值得我们这么做！”
   “但是这个医院能挣钱呢！”听到真田忍的话，秦天还是忍不住要和她辩论一番，自己的心血被如此否定，心中当真是不舒服！
   闻言，真田忍再次摇摇头，说道：“董事长，这个医院的规模很小，而且还是坐落在人烟稀少的地方！能挣钱的赢面很少！”
   “哼！”秦天冷笑一声，他看了一眼这个工作至上的美女部长，而且还是以严厉著称的，现在果然不假！为了公司的发展，连自己的顶头上司都可以顶撞的，怪不得公司里面会有那么多人怕她！不过她即使是为了公司的好，但如此顶撞自己，自己也要给她一个下马威才行了！
   “真田忍，能不能赚钱不是你考虑的问题，而是我的问题！你现在的任务是考虑在如何以最小的本钱把这个圣尤利安娜医院给收购了！”秦天冷笑一声！
   老者听到秦天那冷淡的声音，心中微微一颤！
   “是！”听到秦天那异常冰冷的声音，真田忍也是微微一颤，低头说道！
......................................................
   经过了秦天这一冷哼，真田忍顿时变得战战兢兢起来！
   “额！”看到自己身边那个坐立不安的真田忍，秦天嘿嘿一笑。
   “真田忍，你在公司里呆着还算习惯吧！”秦天微微一笑道！
   “哈！”闻言，真田忍微微一愣，她不明白刚才还是杀气腾腾的董事长，现在一下子就换了一个面孔！
   “我..嗯，很好！”经过刚才的那一件事情之后，真田忍对秦天的畏惧可是有多无少的！
   “呵呵，好好干吧！”秦天微微一笑，说道：“总监的位置等着你的！”秦天拍了拍真田的肩膀笑道！御人之道，就要恩威并施！
   听到自己可以升为总监，真田忍顿时如同打了鸡血一样兴奋，说道：”董事长，我一定不会让你失望的！“
   “好..那接下来就看你的了！”秦天呵呵一笑，说道！
   “坐过来一点，然后好好和你谈谈！”现在真田忍和秦天坐着还是比较远！所以秦天皱了皱眉头说道！
  “嗯！”闻言，真田忍又是点点头，微微挪动臀部，想着秦天靠近！
  “这才乖嘛！”秦天桀笑一声，说道：“如此乖的美人儿，你不上去，谁上去呢？”说完，秦天的手掌已经不经意触到了真田忍那柔软的腰际！
  “董事长，你....！”自己的柳腰被触碰，她顿时周身一颤，脸色有些红润看着秦天！
   “真田忍，放松点，没什么事情的！”秦天嘿嘿一笑，那手掌更是放肆起来，已经环抱住了真田忍的柳腰，不断在真田忍的柳腰上拿捏着！
   “董事长，不要这样！”柳腰上传来又酥又麻的感觉，让真田忍的脸色迅速变红！
  “真田忍，你保养的真好，皮肤很有弹性呢？”秦天已经趴在了真田忍的耳垂边上，对着真田忍的耳垂呼着热气小声说道：“就是不知道你的山峰是不是还是这么柔软呢！真是让人期待啊！”不过秦天没有立即动手，因为车上还有一个男人在，他可不想让自己内定的女人曝光了！
   真田忍的耳垂被袭，恰好那敏感的地点正好在耳垂之上，这一下，真田忍全无如同被抽空了力气一样，身子微微靠着秦天做力了！
   秦天的手掌不断在柳腰上徘徊之后，然后再次来到了臀部的最后面！
  “董事长，不...不行！！”现在真田忍已经隐隐知道秦天要做什么了！
  “呵呵，可行的！”秦天笑吟吟之后，那手掌已经从裤头的一个缝隙中溜了进去了！
 174.藤泽亚子
  “董事长，不要！！”这一霎那，真田忍反抗起来！身体不断向后挤压，不让秦天的手掌进入分毫！
  “真田忍！不要动！”秦天一下子把真田忍紧紧抱住，而那手掌也是顺势滑了下去！而老者看到后面打着火热，也是装着看不到后面的情况，继续开他的车！
   “菊花啊！！”秦天不断抚摸着那有些褶皱的菊花，一边嘿嘿笑道！
   “董事长，可以把你的手抽出来了嘛？”真田忍的菊花受袭，双腿下意识并拢起来！脸色更是通红，对着秦天口吐香兰说道！
  “桀...桀..！”听到真田忍那酥麻到骨子里的声音，秦天非但没有把手抽出来，而且伸出那修长的手指，对着那菊花之处接近！
  “不....！”刚到已经有一个异物已经抵在了自己的菊花之上，真田忍不由得脸色煞白说道！
  “嘿嘿！”秦天现在可不管真田忍的反应了！手指往里面一伸，便活动起来！
   “嗯！”手指在里面艰难的前行着！“好紧啊！”秦天桀桀笑道！“都快把我的手指给夹断了！”
  “疼...！要裂开了！”现在真田忍没有搭理秦天的心思，因为她那本来就比较小的菊花被一个手指闯了进去，顿时，下面传来一阵裂开的感觉！
  “这都喊了！”秦天更是大笑，心中想道：“要是自己的巨龙进去，估计会见红了！”
   不过秦天的手指随着进进出出，那紧迫了感觉已经淡淡消去了！而真田忍那煞白的脸色也开始红润！
   秦天知道，真田忍应该是有感觉了！不过以为这是在车上，所以秦天玩了一会儿菊花之后，便收起手了！
  “真田忍，你现在做的很好！”秦天收回手指后，淡淡笑道：“这样吧！等过了几天，我在约你出来，和你商量一下，这个医院收购之后要怎么管理！”
  “嗯！”真田忍脸色绯红，想了想，便点点头道！
   ....................................................
  因为圣尤利安娜医院比较远，所以秦天在百无聊赖之下！便打开主神发布的任务列表！
   “攻略和美子，奖励10点强化点。”（完成）（已领取）
   “攻略悦美子，奖励10点强化点。”（完成）（已领取）
   “攻略宫雨遥，奖励10点强化点。”（完成）（未领取）
   “攻略宫雨冬，奖励10点强化点。”（完成）（未领取）
   “猥琐男牧野贤一死亡。奖励100点强化点。”（完成）（未领取）
   “猥琐男宫雨洋介死亡。奖励100点强化点。”（完成）（未领取）
   “猥琐男仓中龟田死亡。奖励100点强化点。”（完成）（未领取）
   ...........
  秦天看着自己都是没有领取奖励的任务，大手一挥，便把所的强化点给领了！现在把这些强化点加起来，已经差不多五百点了！
  ......................................................
  “主人，圣尤利安娜医院到了！”时间不知不觉便过去，回过神来，圣尤利安娜已经到了！
  “嗯！我们下去吧！”秦天看了一眼旁边的真田忍，说道！
  “嗯！”真田忍也点点头，便走了下去！
  秦天一下来，便看到了一个破旧不堪的圣尤利安娜医院，不得不说，这个医院比那个长冢医院还要残破！
  “董事长！我们还要不要...”真田忍也被眼前的一幕吓到了，她也知道这个医院肯定是很残破的，但没有想是这番景象，那楼房，是危楼了吧！
  “过去吧！”闻言，秦天心中也是一沉，说道：“剩下谈判的事情就交给你了！”
 “是！”真田忍看到秦天还要继续坚持自己的想法， 她也不再反对！
  ......................................................
 “欢迎光临！”突然，一个女孩走了上来！
  “欢迎光临！”闻言，秦天眼角微微抽搐着！这是医院，难道是大街货上买东西啊！秦天仔细看了一眼这个女孩子，年龄不大，十四五岁的样子，也算是一个萝莉的样子！而且还穿着一个护士的衣服，加上那天真的笑容，秦天心中不由得升腾起一股火焰！
  “难道是个天然呆！”秦天微微想道：“小妹妹，你叫什么名字？”
  “我叫藤泽亚子，你们有什么需要帮忙的嘛？”藤泽亚子笑道！
  “你是藤泽亚子？”闻言，秦天一愣，这个藤泽亚子是圣尤利安娜医院药局的护士，亦是藤泽制药的千金。遭到比良坂设计私藏敌方制药厂的样本受到胁迫。由于家庭中被过分溺爱而接触社会过少，不会识别坏人，被比良坂一直利用来做“实验”，是个不折不扣的傻瓜。
   但他可没有想到这个藤泽亚子如此年龄就来这里帮忙了！
175.意料之外的人
 姓名：藤泽亚子
 年龄：15
 职业：兼职护士
 三围：78、33、31
 性格：天真，
优点：未知
缺点：未知
喜好：未知
讨厌：未知
对主角印象：朋友
当前心情：今天好多人啊！
当前关系：朋友
   当前攻略度：10%
   最佳攻略方法：拐骗
   “请问这个医院的院长在这里嘛？”秦天连忙像真田忍示意！真田忍会意过来，便笑着开口道！
  “哦哦！你们是来找院长的？”藤泽亚子 微微一笑，说道：“院长他在里面，不过院长现在可能没空哦！”
   “院长没空？”闻言，秦天也是一愣，会是谁在里面呢？难道有人捷足先登了！
  “小妹妹，谁在里面呢？”闻言，真田忍也是笑了笑，说道！
  “呵呵，大姐姐，我也不知道哦！”藤泽亚子微微一笑，说道：“好像是一个很帅气的哥哥和院长在里面！”
  “那小妹妹，麻烦你和院长说一下，我们也进去等候行不行呢？”真田忍继续说道！
   “不行哦！”藤泽亚子微微摇摇头，说道：“院长已经吩咐了，我不能带你们进去哦！”
  “小妹妹，带我们进去吧！我送你一样东西，怎么样？”真田忍诱惑说道！
  “真的？”听到真田忍的话，藤泽亚子的眼前一亮，但紧接着，还是摇摇头，说道：“我已经答应院长了，还是不能带你进去！”
  “董事长，怎么样？”闻言，真田忍看向了秦天！
   “呵呵，既然这样，那就不急吧！”秦天冷笑一声，凡是挡住他道路的人，他都要让他无路可走！
   “嗯！”看到秦天脸色那诡异的一笑，还有那冰冷的眼神，心中猛然一颤，她知道，那个捷足先登的青年，要悲剧了！
   “小妹妹，你父亲是藤泽制药的厂长？”秦天微微笑道！
   “恩！大哥哥，你怎么知道的？”藤泽亚子继续说道！
“呵呵，这是我名片，麻烦你把这个交给你父亲，和他说，我很希望和他合作！”
   “嗯！”藤泽亚子看着那明片，天真笑了笑，重重点点头道！！
   ................................................
   在秦天和藤泽亚子聊天的时候，院长的房间内，一个年轻人和院长相坐在一起！
  年轻人穿着一身黑袍，带着一副眼镜，看上去也是十分好看！而那个院长，畏畏缩缩坐在一个沙发上，低着头！
  “我们的医院已经陷入了菩提普通经营手段无法挽回的了的地步了！”白色苍苍的院长低声喃喃道！紧着着，院长抬起头，看向了那个年轻人，说道：“所以才请传闻中的你过来了额！”
  年轻人听着院长的言辞，没有说话，而是点燃自己口中的一支烟，随后，淡淡的白烟袅袅升起！“我听说是因为薪水延迟发，所以导致很多医生辞职！” 
  紧接着，年轻人又看了一眼院长，说道：“你有能力付薪水给我嘛？”
  闻言，院长低着头，然后说道：“这个请放心，我已经把自己的房子都买了，准备了一笔钱给你！”
  说完，院长一把把摆在两人之间的桌子推开，然后下跪说道：“求求你了！这所医院是我一手建立的，我不想让它败落在自己手里！请助我一臂之力吧，除了你之外，已经没有人可以帮我的了！拜托你了！”
   “我明白了！既然你有这个觉悟！ 那我就接受委托！”年轻人居高临下，看着院长，傲然说道！
   “真的嘛？谢谢你了！”闻言，院长一下子站了起来，想要捉住年轻人的手掌！
   不过年轻人似乎十分反感，一下子站了起来，说道：“不过，做法必须完全听我的！知道了嘛？”
  “这个一定！”闻言，院长大喜说道！
   ..................................................
  正在秦天和藤泽亚子说话的期间，院长的办公室给打开了！
  “这个人是...！”秦天看了一眼那迎面而来的年轻人，阴冷的杀气顿时弥漫而出！
  “董事长..你...！”感受道秦天身上缭绕的杀气！真田忍顿时脸色煞白！
  “嗯！”石田真治也看了过来！感到道秦天的杀意，他心中也是一寒！
   良久，秦天才呼了一口气，对着真田忍说道：“你去和院长说说吧！”
   178.失踪事件落幕
   “额！”秦天也是看了一眼电视上的车祸新闻，笑了笑！
那个车祸新闻刚好是石田真治的那一则！
   “接下来为你报道一则车祸事故！今天下午四点左右，一个年轻人横过马路，不按交通规则行走，被一辆迎面而来的卡车撞上，当场死亡！本次事故告诫我们，事故发生往往发生在我们不经意之间，请大家遵守交通规则！”
   “恩！我知道了！”秦天点点头，便笑道！
   “阿姨！我们好像几天都没有那个了啊！”秦天看着那慵懒躺在沙发上的悦美子，呵呵一笑，那手掌便摸上了悦美子那妙曼的身躯！
  “你这个家伙！”被秦天的手掌不断游走，悦美子也是感到十分舒服！
   “哈哈，那肥沃的田地几天没有耕耘，就这样荒芜了啊！”秦天的手掌不断往下摸去，很快，就摸上了那小花园之处！
   “一彦，快点来吧！不要不上不下的！”秦天的手指在自己里面活动着，这让她更加难耐起来！
   “桀桀！！既然阿姨你都开口了，那我就满足你吧！”秦天拉开自己的裤链，把那巨龙给露了出来！紧接着，那客厅之上，便响起了一阵如泣如诉的声音！
   .......................................................
   与此同时，真田忍的房子内！
  她洗澡出来，看了一眼自己那姣好的身材，想起了秦天今天对她做的事情！她的脸色不由得一红！
  自己都已经是二十七岁了，但因为自己的对工作的狂热，所以至今还是单身着，而且对身边的男人也是不假辞色！
  “自己今天这是怎么了？难道是对男人动心了？”真田忍喃喃说道。脑海中再次出现秦天的身影，再次喃喃道：“不过那个男人的年纪也太小了吧！”
  “哎！算了！”真田忍把那些想法抛之脑海之中，便打开电视，看起了新闻，这是她多年以来的习惯了！
  “这个是....！”真田忍心中大骇，因为电视上放着那则新闻，接下来为你报道一则车祸事故！今天下午四点左右，一个年轻人横过马路，不按交通规则行走，被一辆迎面而来的卡车撞上，当场死亡！本次事故告诫我们，事故发生往往发生在我们不经意之间，请大家遵守交通规则！ 
   接下来就看到那满脸是血的年轻人被抬走了！虽然那个年轻人满脸是血，但真田忍却是知道，那个年轻人，正是自己今天遇到的那个年轻人！好像叫做石田真治来的！没想到真的发生车祸，当场死亡了！
   她不由得想起了今天秦天露出的那淡漠的神色，以及那阴蛰的冷笑！心中不由得一颤，这个事情不会和董事长有关吧！不由得，她的娇躯也猛然一颤！
  不过在片刻的恐惧之后，真田忍也是在盘算着了！照现在这个情形看来，明天的收购应该会成功的了！
  .......................................................
  而现在，圣尤利安娜医院之中。院长的办公室里，也是放着同一则新闻！
  “怎么会这样？怎么会这样？”电视机前的一个白发苍苍的老者，看到那个发生车祸的年轻人后，神色有些不敢置信喃喃道！
  自己花大金钱请过来了高级医生，没想到还没有上班，就已经死了！
  “我的医院，完了！”良久，白发苍苍的老者才从那疯狂的神智中恢复过来，喃喃说道！
  .......................................................
   加纳离开了秦天的住处之后，也是回到了警察局，准备向局长汇报工作！
  “局长，我回来了！”加纳进入了局长的办公室，说道！
  “加纳，你回来了！”局长微微点点头！不过加纳却是发现，局长现在的神情，有些阴沉！
   顿时，这让加纳有些不安，不过她还是说道：“局长，关于仓中叫兽的失踪事件，我已经有了大概的目标了！”
  “目标？”听到加纳说起仓中叫兽的失踪案件，心中的怒气顿生，“你还好意思在这里说目标，现在这案子都已经破了！”
  “啊！破了！谁那么大能耐？”加纳很是不解问道！
  “哼，你们这群废物！”局长再次吼了一声，说道：“那是他们主动过来报案的！而且仓中已经死了！”
   “报案？”加纳更是不懂，说道：“是不是宫雨一彦他们所为？局长，请下命令吧，我立即把他捉回来！”
   “捉回来！你凭什么把他捉回来！”闻言，局长又是冷笑一声！
   “他是杀人凶手啊！”加纳肯定说道。
   “你有证据？”局长摆摆手说道：“真正的凶手已经被带过来了，这里是那个磁盘，你自己拿去看吧！”
 179.意外的电话
“这个是！”加纳结果磁盘，放了起来！
   “这个是....！”那个磁盘记录的正是高鸟阵杀死仓中的片段！片子中的高鸟阵，很黄很暴力，先是粗暴的那仓中给办了，然后又杀人灭口！
   “那个杀人的男孩叫高鸟阵，从小在孤儿院长大，前几天才被一彦的管家收养的，没想到过了几天，就出了这么一个问题了！”局长说道！
   “局长，这个男孩就是杀人凶手？”加纳看到的是一个十三四岁的孩子把仓中给杀了，顿时一愣，说道：“难道不用考究一下么？从刚才那个男孩的神色来看，这个男孩的情绪很不稳定，我觉得是别人给他吃了什么药物或者心理有问题，这个难道不应该调查一下嘛？”
   “这个我也知道，初步得知，高鸟阵的精神上有缺陷！”局长沉声道！“高鸟阵从小在孤儿院中长大，精神上有问题也不足为奇！”
   “啊！那不就是说...！”加纳再次问道！
   “嗯！”局长点点头，虽然他也很想捉那个宫雨一彦，但自己却没有任何证据，也是没有办法！“宫雨一彦和这个案件完全没有关系，而且，因为杀人犯高鸟阵是有精神病，所以也不至于入罪！不过以后就只能在精神病医院中度过了！”
   闻言，加纳点点头，叹息一声道，多好的一个男孩啊！
   “嗯！局长，在我的资料里面提到，仓中是个男人，但为什么在录像上是女的呢？”猛地，加纳想起了一个问题！
  “你自己拿去看吧！”闻言，局长又是苦笑一声，从抽屉里拿出一份资料，正是秦天上次催眠仓中签订的协议，而且还画了手印！
  “这个...！”加纳看了看资料，顿时惊叹一声，那个叫做一彦的男子当真是老谋深算啊！连这个也准备好了！完全是无懈可击啊！
  “上面还说明了，一彦之所以没有公开仓中的真实住处，完全是因为仓中自己要求的！”局长冷笑一声，说道：“理由也很充分，因为仓中叫兽想要变性，但不想给自己的家里人知道，所以就拜托一彦帮助他隐瞒的！”
   “果然准备好充分啊！”闻言，加纳便知道，这件案子无论怎么查，也不会查到他头上的了！
   ...............................................
   是夜！秦天站在窗台边上，看着那朦胧的夜色，心中一片淡然！
   到现在为止，死在他手上的人，已经有了三四个之多了！不过他知道，这个数字只是暂时的，将来还有有更多的人死在自己手上，他要用自己那占满血腥的双手，保护着自己的每一个女人，不让她们再一次面临原著中的命运！
   为了宫雨遥四女，他第一次杀人，也是杀了那个牧野贤一！
   第一次坐电车的时候，为了礼美，他把一个痴汉给杀了！
   而仓中叫兽，也是间接死在他手上！
   而现在，石田真治也是他杀了，那天他催眠了那个司机，直接命令那卡车撞了上去！
   接下来要死的人，就是秋月孝三和比良坂龙二等等的猥琐男了！
   ...............................................
　　晚上九点半,秦天手机响了。
　　秦天抓起手机一看.....来电，华代子！
　　“呃.....”立即，秦天的脑海中浮现了那个和自己有着一段露水姻缘的美丽少妇！这个少妇找自己有什么事情呢？难道自己给的钱不够了！还是...秦天邪恶笑了笑，他的确有段时间没有和华代子联系了！
　　“一彦？”电话里，华代子的声音很清澈，很柔软，很贤惠！像一个在家久候的妇人一样！
　　“呃？”秦天愣了一下。
　　“不好意思啊，一彦，这么晚了打电话给你…你不会生气吧？”华代子很有礼貌，很有教养的说道。
　　这倒把秦天搞得有点不适应，自己和她都那种关系了，还用得着这样么？可现在，却显得客客气气的，人畜无害的…
　　“不生气！我怎么可能生气？以我们两个的关系，你打电话给我就是了！”秦天笑了笑！
   “一彦，我想和你说一件事！”电话那边，华代子咬咬牙，便说道！
  “嗯！说吧！”秦天听到华代子那有些凝重的语气，也是郑重说道。
  “我..我想我们两个的关系，可能被我家里的女儿知道了！”华代子咬着齿背，说道
  “额！”闻言，秦天一愣，这多大的事儿啊！不过秦天知道，华代子肯定是有下文的！该不会是想让自己当父亲吧！秦天心中邪恶想道！那这样的话，自己就是鬼父1和2的男主了！
 180.末广圆香
“这个没什么事情啊！”秦天嘿嘿笑道！“应该是爱莉那个丫头吧！”
   “嗯！一彦，你怎么知道的？”华代子一愣，问道！
   “呵呵，真理奈的性格就和你一样，温柔贤惠，而爱莉，嗯，怎么说呢？应该是一个很活泼的丫头吧！”秦天再次大笑道！
   “没想到你连我家里的人也调查清楚了！”华代子又是一愣，说道！“你们宫雨集团真是厉害啊！”
   “那是自然的！”秦天微微笑了笑，说道！“不然，我怎么做你男人啊！”
   “一彦，既然我们都在一起了，虽然我们两个不能成婚，但我还是想你和我两个女儿见个面，我的两个女儿，从小就缺乏父爱，所以我想让你当她们的父亲！”
   闻言，秦天知道这正和自己心中的猜测一样，大乐之下，但也是微微问道：“我这个年纪，可以当她们的父亲么？”
  “额！好像还真小了一点！”华代子似乎也是苦笑一声。
   “好了，到时候我过去的时候就打扮地成熟一点吧！”秦天微微一笑，说道：“保证看上去有二十七八岁的样子！”
   “一彦，那就这么说定了！”华代子没想到秦天自己想出了办法解决，当下笑了笑，便说道：“一彦，你等我电话吧！”
   ......................................................
   挂了电话之后，秦天又给管家打了一个电话！
  “主人，请问有什么事情么？”老者的声音顿时传过来！
   “明天我要去公司一趟，你去准备一下！”秦天说完，便挂了电话，这可是他掌控集团一来，第一次去公司察看！之前都是老者在公司充当秦天的代言人的！秦天有什么指示的话，都会把这些交代下人，然后让老者执行！
翌日！在秦天出门的时候，便看到老者已经在门外等候了！
   “走吧！”秦天一进门，便看到了一个银色头发的美女，正是之前秦天点名要让她来当自己秘书的奏，秦天在暗叹老者细心的同时，也是笑着道！
   .......................................................
   与此同时，宫雨集团总公司处！
   “姬野部长！今天有什么大事嘛？怎么个个都来的那么早的？”末广圆香微微笑道！
   姬野看了一眼眼前的这个棕色短头发的美女，心中的邪火一动！他在一次面试之中，相中了这个女孩的美貌，所以就把她招了进来，不过自己和她的年龄相差如此之大，自己要是和她那个，就必须表现出别人没有的一面，终于，几天无微不至的关怀之下，末广圆香也是对着自己充满了好感，他知道，只要自己在加倍努力，一定会把这么如花似玉的女孩子拥入怀里的！不过他不知道，按照常理发展下去，这个女孩会属于他的，但现在秦天介入之后，那一切自然都会被秦天抢夺过来了！
“呵呵，好像是董事长要过来了！”姬野笑道！
   “董事长？董事长不是杉本社长嘛？”末广圆香疑惑问道！
   “哎！”闻言，姬野摇摇头，说道：“你知道我们这家公司叫什么呢？”
  “宫雨集团！”经姬野现在这么一提醒，末广圆香也反应了过来，这么说来，这家公司真的不是杉本社长的啊！
   “你现在知道了吧！”姬野笑道：“本来宫雨虽然是这家公司的大股东，但因为有很多小股东的，可是上次的一次动荡，把那些小股东都给弄没了，只剩下杉本社长一个小股东了，而宫雨一家，却把剩下的所有股份，都已经收购过来了！可以说，现在的宫雨集团，名符其实是宫雨家的天下了！”
   “上次的动荡！”闻言，末广圆香也是知道，听说是老董事长身死，然后集团面临奔溃状态！最后被一个董事长的儿子给挽救回来了，而董事长的儿子，也是自然而然成为了这个集团的掌权人物！
   “那个少年，就是董事长！”末广圆香还是问道！
   “恩！”姬野点点头！
   “我的乖乖啊！”末广圆香美眸流转，没想到这个少年既然如此年轻就掌握这么大的一个集团！
   “呵呵，你可别羡慕，他可是站在他父亲的肩膀上来的！”姬野看到末广圆香眼眸之中迸出一丝火热，心中有些吃味，说道！
   “嘻嘻，部长，你这是在背后诋毁董事长哦！”末广圆香嘻嘻一笑后，便离开了！
“你们都准备好了嘛？”这个时候，真田忍也走了进来，冷声说道！真田忍训斥起人来，可是不留情面的，所以很多人都很畏惧她！现在她走进来，整个营销部都鸦雀无声起来！
   “姬野，你去让他们都放下手中的东西，我们出去迎接董事长！”真田忍对着姬野说道！
   “嗯！”闻言，姬野无奈点点头！真田忍是营销部的正部长，而他是一个副部长，也不得不听真田忍的话啊！
  181.到来
   “奏，你这几天上班，还习惯吧！”秦天看了一眼旁边的银发美女，微微笑道！
   “嗯！”奏淡淡笑了笑，说道：“公司对我很好，而且待遇也很好！”
   “这样就可以了！”秦天微微笑了笑，说道：“你熟悉了你的工作了吧！”
   “嗯！”奏再次应声道！“现在我已经把公司财务等等所有的文件都整理好了！”说完，奏便从自己的包里拿出一沓文件说道！
   “好！”秦天没有去接那文件，而是微微笑道：“你能这么快进入工作状态，我很高兴！这个的话，等到了公司在拿给我吧！”
   “是！”奏应了一声，又把文件收了回去！
.................................................
“杉本社长，董事长要过来了，我们要怎么做？”一直以来，姬野都是亲近杉本社长的，所以他完成了真田忍交代的事情之后，便来到了杉本社长的办公室！
“现在也是无法了啊！”闻言，椅子之上，坐着一个白发苍苍的老头，他叹息一声，“我的股份已经是1%了，可以说，现在我手中捏的股份，成为可有可无的了，姬野，你要小心了，不要被新来的董事长捉到把柄，要不然，我也帮不了你！”
“哼，他只不过是一个小毛孩而已！只是继承了父亲的产业而已！”姬野冷笑一声！“我听说他带着真田忍去了一个偏僻的城镇去收购一个医院！”
 “嗯？”闻言，老头也是一愣，说道：“你说董事长是收购了一间医院？”
“何止一间啊！加上先前的那一间，现在是第二间了！”姬野不满说道。
   “两间医院，他要干什么呢？”现在老头却是陷入了沉思！“一彦他应该不会是那样没有理智的人啊！你有他的收购方案嘛？”
   闻言，姬野也是无奈摇摇头，说道：“这个方案是真田忍在跟进的，所以我也不是很清楚！”
   “不过我看他啊！八成是不懂得集团上的事情！乱来！”姬野继续说道！
   “董事长年纪虽然小，但却不让人小觑啊！”老头看了姬野一眼：“他能无声无息把这些股份都集中起来，就说明他不是一个小毛孩那么简单了，虽然我不知道他收购医院是为了什么，但我相信他有他的原因的！至于是怎么样的人，我还要看过才知道，不过能做到这样，我相信，一定不会差到哪里去的！”
“哦！”姬野应了一声，便走了出去！老头看了一眼姬野那神色，知道他都自己的说法很不认同，但他没有再说什么，他已经提醒了，能不能悟了，就看他自己的了！“哎，要不是一彦他已经有未婚妻了，我还想着把自己的孙女嫁给他啊！可惜了！！”良久，老头又是喃喃道！
 .................................................
“董事长好！”秦天走进公司的那一刻，所有的员工们都已经左右站着，铺上红地毯，欢迎秦天的到来！
秦天看了一眼左右两侧的人儿，细细数下去，足有一百余人！
这可是大大满足了他的虚荣心，在前世，这种情景，他不是第一次幻想着，但这次，却是真真切切实现了！
   秦天面无表情，走上红地毯，一路走了进去！
   “董事长，你来了！”红地毯的末端，真田忍和姬野都在等候了，不过他们只是站在后面，因为前面还有一个人，那就是宫雨集团的元老级别的人物，杉本社长！
  “嗯！”秦天扫了一眼三人，微微点了点头！
  “杉本社长，初次见面！请多多指教！”秦天看了一眼那个老头，便是笑道！
  “呵呵，本来就听说了你的大名，现在一看，果然是少年天才啊！”杉本社长也是点点头说道！
   “杉本社长你过誉了！”秦天笑了笑，对于这个保留着最后一点股份的小股东，秦天也是笑了笑，任他折腾也兴不起什么浪花的了！
   “董事长，你好！”和杉本社长见上一面之后，站在身后的一个中年男子，也是伸出手掌，笑道！
   “你是....？”秦天这个时候，也是注意道了姬野的容貌，便是觉得他很眼熟！
“额！”姬野本来自己还是一个人物，没想到他根本就不认识自己，一时间，两人之间升腾而起一种尴尬的气氛！
   “董事长，这个是我们部门的部长-姬野部长！”一旁，真田忍笑了笑，说道！
   “你就是姬野？”闻言，秦天一脸古怪，他终于知道自己为什么会觉得他眼熟了，原来他就是鬼作中那个优里大小姐的父亲！
   “是！！”闻言，姬野一脸鄙视，原来他是认识自己的！
   “既然你是姬野的话，那么末广圆香这些女的也应该在这里啰！”秦天喃喃一声，目光随即往那些员工上看去！
  182.藤泽亚子家的麻烦
   果然，秦天在一个角落中找到了一个棕色短头发的美女，正是末广圆香，但其他人却是不在，应该这里的员工不是全部的员工来的！
   而那个杉本社长的话，应该就算那个老色狼了！每次都要在公司举行一些泳装比赛等等之类的！不过秦天现在掌控了公司，自然不会让他再这样搞下去的了！
  姓名：末广圆香
 年龄：23
 职业：业务员
 三围：86、33、34
 性格：霸道....
优点：未知
缺点：未知
喜好：未知
讨厌：未知
对主角印象：很好
当前心情：哇，董事长好帅啊！
当前关系：下属
   当前攻略度：10%
   最佳攻略方法：先上船后补票
   是否初女：是
   霸道么！秦天喃喃一句，末广圆香的确是很霸道的，不是说那种处处不相让的霸道，而是对爱情的霸道！原著中，她为了自己一个人得到鬼作，让人去搞和鬼作有关系的其他女人！ 
   “不过这个时候，末广圆香不是和姬野勾搭上了嘛？”秦天喃喃说道！又是看向了那满眼红心看着自己的末广圆香，微微一愣，而且还是一个初女来的，看来自己到来是时间刚刚好，这个末广圆香进入公司没多久，还没有和姬野勾搭上！
   秦天看了末广圆香一眼，便移开了视线！竟然知道了末广圆香还没有被姬野的手，那姬野这一辈子，都没有机会一亲芳泽的了！
   而在秦天看过去的那一刻，末广圆香也是十分紧张，她的心脏好像要跳出来了一样，脸色也是绯红一遍！
   “没想到董事长会这么年轻啊！”
   “董事长看过来了，好紧张啊！”
...............
  “真田忍！我交代你的事情办得怎么样了？”秦天一边上楼，一边对着旁边的真田忍问道！
   “嗯！董事长，已经完全OK了！圣尤利安娜医院的院长已经把医院低价出售给我们了！价格是****！”真田忍说道！
  “***？价格这么低？”秦天也是一愣，她没想到真田忍会以这么低的价格给收购过来了！不过他却不但心真田忍是以身体换来了这个低价，要知道， H漫之中，一件很小的事情，都会引发一场肉搏大战的！所以秦天不得不防！
不过现在他有了写轮眼，便安心很多了，因为他在相中每一个女人的时候，都已经用着写轮眼给她们催眠了，只要不是自己，别的男人要是触碰到她们的身体的时候，她们非但不会觉得舒服，而是感到恶心，同时，通过催眠被秦天激发的潜能便会爆发出来！不要说绳子，就是铁链也无法锁住那处于爆发之中的她们！
   末广圆香看着秦天那离去的背影，心中微微有些失落，自己这是怎么了？难道是恋爱了嘛？
   顿时，末广圆香又是摇摇头，说道：“不行，我这么一个天生丽质的大美女，怎么可能去倒追一个男的！”
   ....................................................
   此时，藤泽亚子家里，遇上了一个极大的危机！
  “你为什么要卡住我的药物？”藤泽亚子的父亲对着坐在对面的肥头大耳的胖子喝道！
  “呵呵，我不是说了嘛？经过我们制药审议会的查明，你们制造的药物，有很多是不合格的哦！”肥头大耳的男子冷笑说道！
  “不可能，我们的制药，怎么可能不及格呢？”藤泽亚子的父亲更是大喝道！“佐田，你在报复！”
   “桀桀！！说你们产品不及格，是审议会一致通过的，你说呢？”佐田阴蛰一声，眼睛眯成了一条线，配合着那肥胖的大脸，现在已经看不到眼睛在何处了，只能看到面部揉成一团的肥肉，看上去十分恶心！
   “不过，我看你的女儿如此漂亮，我想，要是你把你女儿让给我爽爽，或许我可以帮你过了也不一定呢！”佐田再次笑道！
  “滚，立即给我滚！”藤泽亚子的父亲一听到佐田在打自己女儿的主意，顿时怒不可遏，说道：“我就算破产，也不会让你动我女儿分毫的！”
   “哼，你好好想想吧！你女儿给谁日不是日！还不如便宜我，这样你也得到好处，可谓是一举多得啊！”佐田抛下这一句话，便离开了！
   佐田离开不久，藤泽亚子便回来了！
   “父亲，你怎么了？”藤泽亚子看到父亲颓废的坐在沙发上，有些疑惑问道！
   “啊！是亚子你回来了啊！”父亲抬头看着藤泽亚子，连忙把自己的颓势隐藏起来，微微笑道！
“父亲，你刚才是怎么了？”藤泽亚子继续问道！
   “没什么！”藤泽亚子的父亲勉强笑了笑，说道：“亚子，你吃了饭了吧！”
   “嗯！今天上班遇到了一些很有趣的事情！”藤泽亚子笑了笑，说道：“父亲，这个交给你，本来昨天就交给你的，但是忘了！”说完，藤泽亚子吐了吐自己可爱的小香舌！
   183.公司近况
   “这个是....！”藤泽亚子的父亲接过名片，便是看了起来！
   不过目光扫过，藤泽亚子的父亲脸色顿时一变，急忙对着藤泽亚子说道：“亚子，这个名片你是从哪里得来了？”
  “啊！这个啊！是一个大哥哥给我的！”藤泽亚子微微笑道！
   “那他是不是这个样子！”闻言，藤泽亚子的父亲急忙从屋子里找出一本杂志，翻开上面有着秦天图像的那一页，说道：“是不是个大哥哥？”因为宫雨集团起死回生，秦天召开新闻发布会，而且大大露了脸，现在商界之上都有着秦天的大名了！
   “嗯！”藤泽亚子看了起来，然后笑了笑，说道：“对啊！就是这个大哥哥！咦，大哥哥怎么上杂志了呢？”
   “你们是怎么认识的？大哥哥他为什么会给你这个名片的呢？”藤泽亚子的父亲继续问道！
  “哦哦！”闻言，藤泽亚子微微一笑，说道：“这个是我在圣尤利安娜当兼职的时候给的，他好像带着两个美丽的大姐姐来到了医院，然后就和我聊了起来！怎么，父亲，有事情么？”
  “那....那大哥哥他还有没有说什么？”闻言，藤泽亚子的父亲深吸了一口凉气，问道！
   “嗯！大哥哥问了我家里的情况，不过大哥哥很厉害，知道我家里是制药的！”藤泽亚子笑了笑，说道：“而且他说什么期待合作呢！”
   “你大哥哥真的那样说嘛？”闻言，藤泽亚子的父亲大喜说道！
   “嗯！”藤泽亚子不知道父亲的情绪为什么会如此惊喜，但还是点点头道！
   “哈哈！女儿，你真是我们家的福星啊！”这一刻，藤泽亚子的父亲终于大笑出来了！虽然他不知道宫雨集团的董事长为什么会知道他们这个小制药厂的名头，但就从刚才那一句话中，就可以知道，秦天对他的制药厂，很满意！
   只要自己把握了这个机会，搭上宫雨集团这个大船，那个什么审议会的佐田，都是一个渣渣来的！自己也不必为了这件事情而烦恼，刚才他虽然把佐田赶走了，但以佐田的性格，一定不会善罢甘休的，他们审议会的权利虽然不大，但对于他这种小厂，那是足够了！如果自己不同意佐田的提议的话，那面临自己的，将是破产的局面！
他对这个制药厂也是如同孩子一样有着深厚的感觉！当然，如果真的没有办法解决的话，那宁愿制药厂破产，他也不能出卖自己的女儿！不过现在峰回路转，只要秦天的一句话，那他的制药厂就可以存活下来了！而且也不会再看着佐田的脸色行事！
..................................................
“你们都回到自己的工作岗位上吧！”秦天回过头，对着众人说道！
   “是！”下面的员工们都应了一声，稀稀疏疏地散去了！
  “姬野部长，你也去工作吧！”秦天笑了笑！
   “好的！”姬野应了一声，便是离开了！
   待姬野离开之后，秦天再次说道：“杉本社长，你是我们公司的元老，以后公司的发展，还需要你多多把关才行！”
  “嗯！那我这个老头子也回去了！”杉本也知道秦天有话要对两人要谈，所以也很知趣的离开了！
   等两人都离开之后，剩下的还有奏和真田忍两人了！
   “和我说说公司里面的基本情况吧！”秦天问道！
   “是！”真田忍接着说道：“公司里面共有1034个员工，其中女性员工占大部分765人，其他的就是男性员工！其中，部长级别的人物也有几个，除了我和姬野之外，还有另外的几个人！至于社长一级的，现在只剩下杉本社长了！”
   “公司里面是怎么分工的？”秦天问道！
   “公司里面，有营销部，财务部，人力部，还有技术部四个部门！”真田忍对公司里面的情况很了解！
   “你们营销部有几个部长？”秦天继续问道！
“我们部门有三个部长，除了我是正部之外，还有两个部长！姬野就是其中的一个！”真田忍再次说道！
   “那杉本社长那边，有几个部长是他提携起来的？？”秦天笑了笑，说道！
   “我们营销部两个副部都是杉本社长提携的！”真田忍又说道！
   “嗯！我知道了，那奏，这几天你对公司也应该熟悉了吧！先带我去看一遍公司里面的员工工作情况！”秦天再次说道：“忍，你就去工作吧！”
184.公司立威
不过秦天一来到营销部，心中顿时横生一股怒气！因为他看到了那个姬野和末广圆香有说有笑的一幕！
   “尼玛的！在这里吃我用我的，居然当着我的面想泡我预定的女人！”秦天冷笑一声，便喝道：“姬野部长，你果然好雅兴啊！”
   “啊！董事长，你来了！”姬野一看到秦天一脸寒光看着自己，顿时有些发毛，讪讪笑道！
   “董事长！！我..刚才我....！”末广圆香再次看到秦天，脸色微微一红，然后结结巴巴说道！
   “下去工作！”秦天现在可以怒意冲天，他看了末广圆香一眼，冷声道！
   “是！”闻言，末广圆香如同被扑了一盆冷水，微微躬身，就离开了！其实，末广圆香本来是不想在工作时间和姬野谈话的，但姬野是部长，她只是一个业务员，姬野打着讨论工作的旗号，她也拒绝不了！
   奏站在一边，有些惊讶的看着秦天，她没想到平日一个十分温柔的男孩，现在却表现出如此大的煞气！
   “姬野部长，你刚才在干什么？”秦天的语气更寒！秦天通过观察末广圆香的心里变化，也知道这次的事件和她没有什么关系的，姬野部长是利用职权来泡妞的！
   “我..我刚才是在谈论工作的事情！”姬野对上秦天那冷幽的目光，心中更是害怕！
   “哼，工作的事情！”秦天冷笑一声：“那正好，我也想了解一下你们营销部是怎样工作的？和我说说吧！”
   “我们正在谈论...！”姬野正要开口！
   “你谈论工作的时候该不会没有策划书的吧！”秦天打断了姬野的话，再次冷声道！
   “我....！”姬野脸色一红，他是借着工作的名头来泡妞的，哪里准备了什么策划书啊！
   “哼！”秦天再次冷哼一声，“你可以回去休息了！”说完，便回到了自己的办公室！
   “啊！”闻言，姬野愣在了当场，他没想到自己这么小的一个错误，却惹来如此沉重的责罚，刚才秦天的意思已经很明确了，就是让他滚蛋！“这么办？我该怎么办？”现在姬野彻底慌了，本来他还看不起这个年轻的董事长的，但没想到这个人一下子就把自己个革职了！
   要知道，现在秦天掌握了宫雨集团的大部分股份，可以说是一言九鼎，现在他要把自己给革职了，那也是一句话的事情啊！
   “对了，杉本社长！！！”姬野一下子想起了杉本，匆匆忙忙走进了杉本的办公室！
   “额！”末广圆香也是看着那惊慌失措的部长，心中也是一惊，没想到这个在她面前春风满面的部长，一下子就被革职了。不过她不知道，秦天要炒他鱿鱼，也是因为她的缘故！不过现在她却误会了，她也知道，姬野部长是杉本那一边的人，所以新来的董事长要立威了，而姬野部长，就成为了他立威的对象！
   不仅是她，其他的大部分人都误会了！他们在秦天离开的那一霎那，也开始窃窃私语起来！
   “哇！新来的董事长好威风啊！”一个女员工说道！
“嘿嘿，看来这次是杉本和董事长的碰撞的啊！”
   “那你说两人谁会赢呢？杉本社长可是元老来的啊！”
   “噗！你以为这是什么啊？论资历的嘛？现在董事长集大权于一身，就是杉本社长，也不可能是董事长的对手来的！”
   “呵呵，也是！我希望董事长不要在弄些什么游泳比赛了，那个真是太羞人了！”
   “嗯嗯！就是杉本那个老色狼才想出来的玩意！”
.....................
   “你们在干什么？还不快点去工作！”这个时候，真田忍一脸寒霜走了出来，喝道！
   .......................................................
   “喂，你好，你是谁？”秦天回到办公室坐下之后，一个电话打了进来！
   “是...是宫雨集团的董事长嘛？”电话那边，一个有些讨好和巴结的声音传了过来！
   “嗯！”闻言，秦天皱了皱眉头，应声道！
   “那真是太好了！”电话那边，又传来一阵欢呼，说道：“董事长，我..我是藤泽亚子的父亲！”
   “哦！原来是你啊！”闻言，秦天的脑海中浮现了藤泽亚子那个有点天真的女孩子，微微笑道！“请问有什么事情嘛？”
   “董事长，是这样的，你愿意和我们制药厂合作对嘛？”藤泽亚子的父亲继续问道！
   “没错！”秦天笑着点点头，他因为入股了两个医院，可以说都是两间医院的掌控者，不过药源的问题还没有解决，做这个顺水推舟的人情也不错！
 185.有点用途
“那真是太好了！”藤泽亚子的父亲惊喜一声，然后说道：“谢谢你，董事长，给我们制药厂这样一个机会！”
   “呵呵，不用谢我，要谢就去谢你女儿吧！”秦天笑了笑！
   “董事长，我还有一件事想让你帮忙！”片刻，藤泽亚子的父亲再次说道！
   “说吧！我能帮上忙的就帮忙！”闻言，秦天的眉头又是皱了皱！
“董事长，最近我们制药厂遇上了一些麻烦！”藤泽亚子说完，微微顿了顿！
   “一次性把话说完！”秦天冷声说道！
   “嗯！”电话的那边，藤泽亚子的父亲也感到秦天的的态度有了变化，顿时，一股莫名的压力充斥着他的心房！这就是威压嘛？是金钱和权力带给人的一股自信之感，让怯弱者感到自卑之感！这就是所谓的威压！
“我们制作的药物，通不过制药审议会的审查！”藤泽亚子的父亲继续说道！
   “你们的药品不及格嘛？”秦天冷声问道。要真是这样的话，那他就不能让这个制药厂成为药源了！
   “不...不是！”闻言，藤泽亚子的父亲又是一阵慌张！
“那是审议会的人给你下绊子！”秦天再次问道，这个情况和天朝的很像，只要不让那些什么部门满意的话，卫生部啊等等都会来骚扰你的工作！他记得一个最搞笑的就是修汽车的也被卫生部检查卫生了！
 “嗯！那个佐田让我和他交易，如果我不答应的话，那他就卡住我的药品！”藤泽亚子的父亲有些低落说道！
“你说的佐田，是佐田真治？”现在秦天的声音更寒！闻言，藤泽亚子的父亲都忍不住打颤！
   “嗯！他是审议会的议员！”藤泽亚子的父亲继续说道！
   “那行！我不会让他乱来的！”秦天强忍着怒气，说了一声，便挂了电话！
   秦天挂了电话之后，倒是想去了鬼作中的猥琐男主！如果说鬼作是他第一个想要杀的人，那么这个佐田就是第二个了！
   “自己这一次一定要保护好那些美女，不能让佐田和鬼作有机会才是！”
.....................................................
   杉本的办公室！姬野正一把泪水的哭诉着！
  “杉本社长，请你救救我吧！那个董事长就是在刻意打击报复！”姬野说道！“我这些年来，为集团立下了汗马功劳，现在却被董事长一句话，就被革职了！”
   “他真的把你给革职了！”杉本想到的则是更多，现在秦天他一来公司，就让姬野革职，那是做给谁看啊！姬野是他提携上来，自然是做给他看了，应该是在暗示自己以后要安分守己，不然的话，下一个就是自己了！”杉本如此想道！
不过他是这么想，但就这么一件小事，就把一个部长给开除了，未免有些大题小做了吧！
   “杉本社长，请你帮帮我吧！”姬野再次恳请道！他在宫雨集团的几年里，收人可观，而且进入了上层的贵族生活，现在如果被革职的话，那他就是一个屁，什么贵族的活动啊，福利啊，都和他无关了！
   “哼，我早就说你了，不能触动董事长的虎须，你就是不听，现在知道错了吧！”杉本横了姬野一眼，说道：“这件事情我尽量帮你说说吧！”
   “嗯！”看到杉本答应帮忙，姬野又是千恩万谢的离开了，他相信，只要杉本社长一出马的话，他一定不会被革职的了，不过，秦天的心思，岂是他可以猜测的，秦天现在手上都挂着几个人的性命呢！哪里有妥协的道理！
 .....................................................
 “主人！”自从秦天掌控宫雨集团以来，电话是没多久就来一个，因为有很多事情等着他去处理或者说有工作要向他汇报的！现在又一个电话打了进来！
 “说吧！什么事情！”秦天沉声说道！
 “高鸟阵他没有死！”老者惶恐说道！秦天一直让他留意高鸟阵的情况，直到他死去为止的！现在高鸟阵没有死，所以老者心中也是有些不安！
“你说什么！”闻言，秦天心中一寒，怪不得自己没有收到高鸟阵死亡之后的奖励，原来他还没有死！“为什么会这样的？”秦天再次问道！
“据警察局的人说，高鸟阵现在是得了精神病，所以就不判死刑，而是转去了精神病医院那里接受治疗！”
“那有没有办法把他给弄出来！”秦天继续问道！
“应该可以！”老者想了想，说道：“我是高鸟阵的监护人，以监护人的名义，可以把他给弄出来的！”
   “嗯！那就好，你就把他弄出来吧！”秦天冷笑道：“他不死也好，对我来说，还有点用途！”
   秦天的嘴角撇上了淡淡的笑意，脑海中浮现出佐田那肥胖的大脸，眼眸之中，寒芒一闪！
  186.姬野大吵大闹
   “董事长，杉本社长来找你！”奏推开门，走了进来说道！
   “嗯，让他进来吧！”秦天点点头，他知道，自己要把姬野部长撤职的话，那杉本这个老头一定会站出来的！
   “呵呵，杉本社长，你来了！”秦天淡淡看了杉本一彦，笑道！
   “呵呵，一彦君，你母亲现在身体还好吧！”杉本呵呵一笑！
   “嗯，还好！”秦天也是笑了笑，如果这个老头想和他扯皮的话，那他也乐意奉陪！
“哎，我和你父亲创立这个集团的时候，你才那么大一丁点，现在一转眼，你就变得如此大个子了，而且如此小年纪，就掌控了这个集团，比你父亲更加优秀啊！”杉本继续说道！
   “杉本社长你过奖了，以后还要让你在这里发光发热呢！”秦天淡淡笑了笑！
   “这个是自然的，不过我觉得对于集团以后的走势，还是要大家商量的好啊！这样既可以避免集团以后的方向走错，也可以让集团高层一些人做出错误的决定，你说呢！”杉本笑道！“一彦，你第一天来公司，应该对公司还不怎么熟悉吧！”现在，杉本的意思很明显，就是在说，你刚来公司就免了姬野的职位，这是一个错误的决定！
“呵呵，虽然我对公司的内部了解不是很多，但我也看了一下这里的情况！”说完，秦天瞪的一声站了起来，说道：“正因为这样，我才下了这么一个决定，我不知道姬野平时是怎么上班的，但我去营销部的时候，却看见他利用职权调戏女同事，这种情况，如果不加以遏制，以后一定会一发不可收拾啊！”
   “可是，免职这样的处罚是不是有些重了！”杉本继续说道。在来这里之前，他也知道了大概的内容，心中暗骂一声，一彦他刚来这里，正要拿人立威的，现在这个姬野撞在了枪口上，你不死，谁死啊！
“哼，重！上班时间公然调戏女同事，如果不加以重罚，以后要是有人再犯的话，那要怎么办？”秦天冷冷说道：“这样下去的话，我们宫雨集团如何能够做大！杉本社长，这件事你就不用说了，我主意已决！”
   “哼！看来你的官威比你爸的还重啊！”杉本脸色也是十分难看，他没想到这个一彦竟然会如此明显的拒绝的！哼了一声便离开了！
“董事长，刚才....！”杉本出去之后，奏也走了进来，问道。她也是在疑惑，杉本社长脸色怎么会如此难看的呢？难道是和董事长发生冲突了？
   “哼，一个老不死而已！不用管他！”秦天摆摆手，冷笑说道。“还真以为宫雨集团没有你不行啊！倚老卖老！”
   ..........................................................
   “杉本社长，董事长是不是...！”这边，杉本一出来，姬野便走上去说道！
   “哎，姬野啊！你还是回去休息吧，我也帮不了你啊！！”杉本摆摆手，叹息道！
“啊！！”杉本一声叹息，让姬野如同被雷劈中了一样！
“我！！我不服！我不能离开这里！！董事长你这是在打击报复！”片刻，姬野如同疯狂一样闯进秦天的办公室！现在他心中只留下一个念头，那就是留下来！
闻言，杉本大骇，喝道：“姬野，你这是在干什么？”不过姬野仿若没有听到一样，继续向着秦天的办公室冲去！
看到已经如同找了魔一样的姬野，杉本也是无奈，连忙对着周围的两三个男的说道：“你们...你们快点去把姬野给拦下来！”
   “啊！！是！！”顿时，两个个男的业务员都连忙把姬野拦下来！
   “呼！”看到姬野被拦下，杉本也松了一口气！要是真的被他冲进去，指不定还会出什么乱子呢！姬野以后还想留下来工作，那就没指望了！
   不过姬野被两三个男的拦下之后，嘴里还不断咒骂道！
   “快点，快点把他的嘴也给我封起来！”杉本脸色一寒，今天姬野如此作为，别人不知情的，还以为是他的命令来的呢！
   “唔唔！！”姬野即使是嘴被封住了，还是张牙舞爪，想要走进秦天的办公室！
   “你疯够了没有！”真田忍听闻到动静，一走出来，看到大吵大闹的姬野！脸色一沉，顿时走上去！一个巴掌便扇了过去！
   “我...！”被如此一个巴掌打中，姬野的侧脸立即红肿一块，而姬野的脑子，也清醒了不少！
   ........................................................
   “外面发生了什么事情？”秦天在里面看着奏整理出来的文件，虽然办公室的隔音效果还不错，但动静还是传了进来！
187.办公室内（1）
   “董事长，不好了！外面姬野听到你要撤他的职位，他闹起来了！”奏惊慌失措走进来，说道！
   “你说什么！”闻言，秦天脸色又是一变！
   “让保安把他给轰出去！立即就去！”片刻，秦天冷声说道！
   “是！”奏也知道秦天动了真火，也不敢多说什么，应了一句便离开了！
   “哼，什么玩意啊！就这种人，可以当上部长啊！连个基本的心理素质也没有！”秦天喃喃一声后，便在次埋头看起那些文件来！   
 奏去通知了保安，让人把姬野带走之后，才松了一口气！
   　现在奏一身浅灰色的职业装，她两臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的是那挺立在胸前的一对巍巍颤颤的山峰，饱满胀实，坚挺高耸，显示出美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。从低开的领口望去，双峰间一道深似山谷的沟壑。
 奏很优雅回到了办公室内，她根本没有想到这个年轻人会如此强势，竟然一个部长，说开除，就开除了！
“哎，自己怎么不晚生十年呢？要是这样的话，说不定就能够和这么一个各方面都十分优秀的男孩在一起了，现在...哎！！”奏现在已经二十七了，已经是奔三的年龄，但还是一个单身，所以看到优秀的男孩，就不由自主往那个方面想去了！难道是苍天故意捉弄我？好不容易看到一个优秀的男孩，却发现两人之间的年龄相差甚远！
 奏已经回到了秦天的办公室，因为秦天的办公室是分内外两个区间的，秘书一般就是在外区间办公的！
现在奏站在窗台前，看着窗外的雨景！凝望雨丝纷纷落在窗外的马路上，薄凉水丝让整条大街迷涨着一层水气。
一帘雨氲遮住一片天地，有意而无意，飘忽而婉约，仿佛带起一帘幽幽梦意，看似清晰却又模糊，明明晦涩却又透明，雨珠从窗子的玻璃上滑落，奏顿时感觉到一种莫名的悲哀，一种宿命的无奈。雨，可能也有满腹的幽怨吧，一时顾影自怜，心内黯然。
“奏，你进来一下！”在奏自怨自艾的时候，秦天声音响了起来！
“啊！”闻言，奏连忙走了进去！“董事长，你找我有什么任务吗？”奏走进来后，顺手关了门，她的身材竟保持得相当理想，胸脯依然高耸，蜂腰柳肩，甚是婀娜。
“呵呵，也没什么事情！”秦天笑了笑，说道：““您最近是不是常感觉偏头痛？我建议您最好抓紧做个ＣＴ检查吧！”
　　“你怎么知道？”奏有些吃惊道！自己偏头痛的事，她从来就没对外人说过，而且也是最近的事情，也从来没去医院检查过，他是怎么知道的呢。奏正疑惑之时，秦天又提醒了一句，“奏，可千万别把我的话当成了儿戏。
　　奏当然不会当成儿戏，因为那种疼痛一旦上来，就会要了她的命，有时还会持续几十分钟，只因为最近一直忙着找工作，找到工作后又忙着整理资料，才没顾得上检查，秦天这么一说，倒提醒了她。
　　“呵呵，董事长，能告诉我你是怎么看出来的吗？”奏微微问道！ 
　　“人之灵魂全在于气，而气行于形而为色，人之气随血而动，血凝而气滞，虽然您表面保养得很好，但由于过度焦虑，使浊气入侵，导致血流不畅，而且凝结成栓，堵塞于道。当它在您的心脏里时，毫无感觉，可现在它已经随血跑到了您的大脑附近，那里血管纤细，才导致血流不畅，通则不痛，痛则不通，只要有一根血管不通畅，都会在人的脸上表现出来的！”秦天现在是二级医术，看这点小病，自然不是什么问题了！
　　奏听得一阵感激，“的确，我已经痛了四五天了，我以为这只是让事务烦躁所致，原来竟是血栓。董事长，你既然精通医理，那你可不可以给我瞧瞧别的问题？”
   “我看一下您的脉吧！”秦天微微一笑！他学的可是中国的医术来的！
   “你还会中国的医术啊！”奏有些吃惊！
   “嗯！”秦天点点头，笑道！
　　奏立即向上捋起一截袖子，露出一截雪白的藕臂来，送到秦天手上！
秦天将四指搭在她的腕上，微闭了双目，秦天精通医术，自然是知道奏除了自己刚才所说的问题之外，是没有什么问题了！
   “怎么样？”奏看到秦天诊断良久，小声问道！
“你一直以来，气色都不太好，你应该还是单身吧！”秦天嘿嘿笑道！
   “是啊！我一直都是单身，但这个对病情有关系嘛？”奏又是问道！
　　闻言，秦天认真地说道：“关系可大啊！一个女人再没有男人关爱的情况下，就会很容易发生问题，气色也会不能得到及时的疏通，所以就很容易得病可！而且也很容易衰老的！”
  188.办公室内（2）
　　闻言，奏嘴上虽然没说，但心里却对秦天的话有一些赞同，如她所言的，她的脸色看上去都不是很好的！“那有着医治么？”
   “那当然，不过吃药还是得了下乘，最主要的是还是要找一个男人来帮你治疗！”秦天桀桀一笑！
“可是..可是我现在在哪里找一个男人啊！”闻言，奏脸色一红，看了一眼秦天，咬咬牙，说道！
   “呵呵，远在天边近在眼前啊！如果奏你不介意的话，我愿意代劳的！”秦天笑了笑，说道：“而且我我可以让您在这里就能立竿见影。
   “你这么自信？”奏微微笑道！
　　“没有金刚钻，敢揽瓷器活儿？呵呵，走您就放心吧，您不妨先试一试我的手段如何！”秦天邪邪一笑道！
　　“就在这办公室里吗？”
秦天点了点头，而奏却稍作犹豫，脸涨的通红，对于接下来发生的事情，她也知道个大概，但她没有和男子亲近过，所以显得比较紧张！
   “嘿嘿！放松一点，不会有事的！”秦天对着奏的耳垂，呼着热气说道！
   “嗯！”奏立即感到身上有千万只蚂蚁噬咬一样！对于接下来要发生的事情，心中有些期待，也有些害怕！
   “你趴在沙发上就可以了！”秦天微微一笑道！秦天把沙发靠背的那一面给放平了，这样一来，那沙发便成了一个简单的小床铺！
   “嗯！”奏整了整衣服，然后趴在沙发上，等着秦天的治疗。顿时，那高大的山峰顿时被压成一个圆饼一样，而上面，酥肩、柳腰、翘臀，三点成为一线，形成一个妙曼的线条！
   秦天笑了笑，便将那双大手抚上了奏的后腰。奏立即感到了热乎乎的气感，如有一个温热的小手炉在身体的附近烤着她，极其舒服。秦天的手一触到她那紧绷绷的肌肤，就知道这个女的是很注意保养的，要不然，肌肤不会如此具有弹性！
   “嗯！”秦天撩拨女人的手段可是高深莫测！不一会儿，奏已经娇气连连了！
　　“奏，我能把手伸到您的衣服下面吗？”秦天嘿嘿笑道！
　　奏脸色绯红，没有说话！
秦天也知道奏这个闷骚的冰山美人在害羞了，于是笑道：“从现在开始，你要是不说话，我就认作默许。”
　　奏依旧沉默，不过柳眉微微颤抖却出卖了她心中的心境，她在紧张！
　　秦天大手不断滑落她那雪白的肌肤，来回徘徊，奏在秦天的抚摸之下，全身有些发烫，只觉得有一股热气在那里团团转，继而向四处扩散，这种热气让她整个腰部都舒服得要命，这是她从来就没有过的感受。她真想翻过身来看一看叶枫有着怎样的一双魔手。
　　秦天再次将一只大手抚在奏的丰满圆润的翘臀上又捏了一把，坏坏地说道：“奏，没想到你的身材那么好啊！”
　 奏便是一声轻微的嘤咛，她现在可没心思理会秦天说的话儿，因为她现在正享受着那传来的美妙快感！
　　“是不是很舒服？”秦天看到奏那媚眼如丝的神色，桀桀笑道！
   “嗯！董事长，你是不是会中国功夫里面的气功，我怎么感觉到有一股热气在体内游走一样，十分舒服啊！”奏忍不住问了句。
   “呵呵，这不是什么气功，是一些医学常理而已，刚才我不断刺激你的穴位，所以你就有这样的感觉，而且这种刺激穴位的做法，对人体也很有好处的！”秦天笑道！
   “那你...你再帮我做一做吧！”闻言，奏又是脸色通红道！
   “呵呵，没问题，不过接下来，你需要把你的亵裤脱掉才行！”秦天呵呵笑道！
   “啊！要脱..脱亵裤啊？”闻言，奏的脸色又是一红！
   “嗯！上面的穴位的都已经帮你按摩完全了，现在就剩下下面的了！”秦天笑道！
　　“哦！”奏脸色红润，起身跪在沙发上，背朝着秦天，将亵裤从裙子底下退了下来。顿时，透过那短裙，秦天可以隐隐约约看到里面的风景！不过奏也似乎感到了秦天那不怀好意的目光，立即将自己的双腿夹紧！
　　秦天神情自若，煞有介事地掀开她的短裙，两只手将那白晰的臀瓣分开，查看里面的情形，那里竟然非常干燥。他将一个手指试探着伸了进去，轻轻地抠了几下，里面多少有点湿润。
　　秦天枫一边与她交谈着，一边在她的腰部及臀部按摩着。
　　良久，奏忍不住翻了过来，由于衣服被身子压住，山峰也扭得变了形，秦天不禁微微一笑，见他笑自己，奏嗔怒地瞪了秦天一眼。然后两手合于腹上，不再去看秦天那可恶的笑脸。
秦天不再看她的脸，她的脸相当好看，只是那目光太逼人，像是监视他似的。秦天心中暗想，别看现在你温尔温雅的，呆会儿我让你不求我才怪呢？
   189.办公室内（3）
秦天将奏的裙子再次向上掀起一小截，一只手轻轻探了进去，顺着那光滑的大腿，他摸到了那毛茸茸的一片，那是女人的禁区，小花园的外围了！但在秦天面前，这已经不再是秘密了，而且他一直都在幻想着潜一个美女的，现在终于可以实现了！俗话说的好，有事秘书干，没事干秘书！
　　秦天手刚一摸到那个小小的凸起，奏的脸色更红，她羞涩看了一眼秦天，似在求饶，也似在鼓励！
秦天的手掌再次往小花园里面伸去，不过小花园里面也是干涩无比！秦天把手抽了回来，一个手指伸到奏的面前：“用一下您的唾液。”
　　奏倾过身来，刚想朝秦天那个手指上吐一口，忽然觉得不妥，便伸出舌头来在秦天那手指肚儿上舔了几下。那几舔，让秦天出奇的舒服，怪不得有人爱养宠物且时常把手伸到宠物的嘴巴下面让它舔呢，没想到她这么只舔了几下竟如此的爽快。
　　“太少点了，多舔一舔。”秦天的表情看不出喜怒，但内心已忍不住窃喜起来。
　　奏明知他有点儿不怀好意，却也只得再伸出舌头舔了起来，一边舔着，一边嗔怪着：“这回行了吧？”
   “呵呵，够了，够了！”秦天嘿嘿一笑，再次把手指伸进小花园之中！
   .....................................................
   顺着双腿，那个被她舔了的手指便摁在了她的敏感处。有了唾液的润滑，那感觉则明显不同了，秦天在上面滑滑地转了几圈儿，奏的脸色更是通红，连眼睛也朦胧了，长长的睫毛忽闪着遮盖着她那害羞的目光。
　　秦天抽出手来，把裙子重新放下来，拿开了奏原来放在小腹上的双手，那手温热柔软而十分的肉感，让男人一握就会心热。隔着她的衣服，秦天又按摩了奏小腹上的几个穴位，顿时，那灼热的气流透过她娇嫩的肌肤，直达她的腹内，让她舒服得闭上了眼睛。
　　在奏羞红着脸敛的时候，秦天也脱了衣服，上得沙发上，跪在奏的身边认真地解起了她上衣的扣子，再把衣服向两边分开，露出那高挺的胸罩。又将手伸到背后，除掉了胸罩，两团雪白呈现于眼前，他爱怜地抚摸。一手握着一只，揉捏了一会儿，那山峰便在秦天手里不断变换着形状，红红顶尖的渐渐硬了起来，秦天又俯下头去含住了一只吮吸了几下，舌尖还在那上面轻轻的挑拨了一会儿，竟让她全身有些酥麻的感觉！
　　两座山峰乳都让他吮吸了好几回，他伸出舌头在那里竟舔了好一阵子才抬起头来，说道：“奏，你千万可别以为我是在赚你的便宜，这可是必要的预热，就像体育运动之前要热身一样。要不是会伤身体的。”
　　奏闭着眼睛道，脸色通红说道：“我...知道。”
　　听到奏那般说，秦天倒是不好意思地嘿嘿笑了两声，把裙子掀起来露出那黑色的一片来，伸手去一摸，竟已经湿润了。
　　秦天并不急于进入，而是赤着身子架到了奏的上身，道：“不好意思，还得麻烦你给润滑一下，不然你会受不了的。”
　　奏睁开眼一看，那硕大的巨龙便印入眼睑，“怎么那么大？”
“嘿嘿，这不是更好，越大的话，等下治疗的效果就越明显！”秦天桀桀笑道！
闻言，奏抬眼看了看秦天那依然认真的表情，手握了那巨龙慢慢地送进了自己的嘴里，轻轻地吸吮起来。
　　当奏睁开眼睛看见秦天送上来的东西时，不觉吃了一惊，哪曾见过如此的雄伟？但这一惊之后，更多的是欢喜，女人最瞧不上的就是男人如太监，最欣赏的就是硕大如驴，因为唯如此，才能满足女人那不尽的欲望，给女人以快感，要说人生的幸福，唯此最大。要不那些哲学家们都鼓吹，人最大的需求不是吃什么，喝什么，而是精神的需要！
　　奏虽然是个老处女，但看些片子也多了是，一看到秦天的巨龙，耐不住这硕大的诱惑，不紧不慢地捋了几捋，纤手感觉着那根根暴起的青筋，心中好一阵欢喜，抬起眼来看了看秦天，便毫不犹豫地送进了自己的嘴里，收起了洁白的牙齿，认真的吞咽着。她的嘴里那样爽滑津液立即包裹了秦天那硕大的巨龙。如果说仅仅是润滑一下，按说这也就够了，可秦天不言语，奏也没请示，只是不停地吞咽，她两手托着试探着往里面送了送，已经触到了自己喉咙里的小舌，可外面还是留了一截。她将脸向后撤了撤，将秦天的巨龙吐出来，那龙首之上竟拖出了她嘴里长长的粘物。
　　“可以了吗？”
　　秦天不说话，退到后面去，掀开她的裙子，奏主动地配合着分开了双腿，又绻起来，如青蛙游泳的姿势，中间露出微微张口的小花园，不过里面已经有白色液体流出来！见此，秦天微微一笑，看来自己治疗起了相当的作用。
他握着巨龙在门口流转了一圈，才慢慢捅入！
“呼！！！”奏的小花园没有本开发过，所以显得十分狭隘！秦天也感觉到自己的巨龙在通道中艰难的前行着！
   190.办公室内（4）
“董事长，我...我疼！！”现在奏的眼眶都溢出了泪水！
“嗯！很快就好了！”现在秦天的巨龙已经接近小花园的顶端了！片刻，在秦天的缓慢推进中，巨龙终于到达了小花园的最深处。
   而小花园虽然深厚，但相对于秦天来说，还是略微有些不足的！秦天知道现在奏的小花园正在适应巨龙的尺寸，所以在它没有适应之前，也没动着！而是俯下身子来按摩她的高耸山峰，不断转移奏的注意力，缓解她的疼痛！
　　他先是在两座山峰上揉了几下，又用嘴吸住了左边的一颗樱桃，在秦天的刻意挑逗下，奏的身体内，明显感到了一阵阵的酥麻，被秦天不断亲吻的连个地方像都在一点点地发生着奇异的变化，那种美妙的感觉让她禁不住嘴里发出了一声长长的嘤咛，她可能是觉得自己有点儿失态，睁开眼睛羞涩地看了看秦天的反应。
　　“很好，就这样，有了快感你就喊。千万别憋着！这不利于病情的康复！”秦天嘿嘿一笑说道！
　　  奏没有回话，再次闭上了眼睛，享受着这一种快感！秦天俯下头两手捧着她的山峰，用力地吸了起来，这一吸似有千斤重力，虽然奏觉得疼了点，可更多的是那种舒服与酥麻的感觉。这种疼痛与酥麻同时给她带来了极大的快感，她重重地嘤咛了一声后。
 奏也似乎被这种舒服的感觉迷乱了心智，她忍不住睁开眼睛，一下子捧了秦天的脸就亲起来，而且一手托起另外的一座山峰，也往秦天嘴里送去。
　　见此，秦天笑了笑，说道：“可别着急啊！一个个慢慢来，我的巨龙还在你的小花园里呢！”
　　“傻瓜，你就不会动一动？”奏也发现了自己的小花园里面还塞着一个巨龙，但现在却已经不疼痛了！
　　“呵呵，我这不是怕弄疼了你嘛！而且我现在还在为你治疗呢！”
　　“别在这里给我假正经了，有你这么治疗的嘛？东西都插进去了，还在装！”无奈之下，秦天抽身出来，而且也感到了奏体内的爽滑。
　　“你再多进来一次嘛！” 
 秦天看着奏那勾魂摄魄的眼神，似乎受了挑战似的，他雄性勃发，顿时长了一寸，也增粗了不少，一手捋了捋，对着小花园挺身而入，只一挺，便“兹”地一声钻了进去。
　　“你...你的下面好像又变大了！”奏的呼吸也急促起来，忍不住说道！
“那当然！我这个可是如意金箍棒来的，能大能小，能粗能细！”秦天嘿嘿笑道！
　　进去之后，秦天也不再动了而是吮吸起她的另一只山峰来。只一会儿，那山峰便在秦天的允吸之下大了起来，与前一个一样的挺拔且富有弹性！
　　“董事长，再动几下嘛！”奏如同着了魂一样，禁不住在秦天面前撒起娇来了。她嘟着小嘴，含情脉脉地望着秦天，只求秦天与她快乐一回。
“桀桀！那我就满足你吧！”秦天两手把着她的臀瓣，用力一挺，直让她娇呼了一声。
　   秦天把奏抱了起来，这样一来，奏便坐在了秦天的怀里，她不停地晃动着身子，让秦天的巨龙在自己身体里竟如一根柱子一般成了她转动的轴子了。
　　而那被秦天吸大了的山峰如两座高耸的云峰，硬硬地顶在秦天的胸膛上，同时伸出两条圆润的玉臂环住了秦天的脖子，嘴里不断地轻吐着兰香，让秦天一阵阵地醉意朦胧，热血沸腾，身下胀得刚硬如杵。
　　搂了一阵子，秦天的巨龙竟捅得她娇躯乱颤，便禁不住把樱唇吻在了秦天的嘴上，她轻启贝齿，吐出小舌钻进了秦天的嘴里，一阵乱探，弄得秦天意乱情迷。
　“董事长，快动一动嘛，我都痒死了！”奏终于受不住开口求他，嘴里的津液不住地在润滑着秦天的舌头，秦天甜甜地吸着，此情此景，她几乎完全忘记了自己的年龄与身份，也许，恋爱中的男男女女都不会注意自己的年龄的，秦天搂着她的两条玉腿，又把嘴堵了上去，舌头这次搅动着四壁，非常有力，有时还要猛力地一吸，奏便觉得好像里面被翻了过来似的。
　　“那我可要来了哦！”秦天呵呵一笑！奏那一副等不及的样子，让秦天好兴奋，他举着巨龙直插底部，一番大力进出之后，奏也欢快地夹着秦天的虎腰，脸上洋溢着醉意，嘴里不住地嘤咛着。那身子在秦天的猛烈撞击下一阵阵的抖动着，很快她就不顾一切地喷了个干净。
　　秦天枫呼哧呼哧喘着粗气，也终于在奏体内爆发，最后，两个人疲惫不堪地拥在一起！
.......................................................
   在两人畅快淋漓地爆发的时候，那办公室的外面，却隐匿着一个人！
   真田忍本来想就那个收购事宜和秦天说明一下的，但却是发现，奏不在办公室内！所以真田忍便没有经过通报，走了进来！
   不过在接近内房间的时候，里面却是传来了一阵阵嘤咛的声响！
191.未婚妻到来
   这一下，真田忍脸色一红，她虽然也是单身一人，但不代表她什么也不懂，她知道，秘书这个职业是怎么干事的！特别的董事长请了一个这么漂亮的秘书回来，里面没有什么猫腻的话，说出来也不会有人相信！
   本来真田忍是想着直接离开的，但鬼使神差般走上去伫立脚步！想听一听房间内发生的具体事情，和看一看那不堪入目的场面！
   “我这是怎么了！偷看可是不对的！”真田忍心中如此想到，但就是挪不开脚步！
   而秦天的办公室，也没有把门给关死了，露出了一道细微的缝隙，所以真田忍透过那缝隙，刚好看见那令人想入非非的一幕！
   “这个大的一个巨龙！自己的能进去么？”真田忍看到秦天下面的巨龙，惊骇想道！
   随即，真田忍又看了看奏那享受的神态，心里也在想道：“要是这么一个巨龙，插入自己的小花园之中，那该有多舒服啊！”
   不过真田忍倒是个工作至上的人，看到秦天在忙之后，也没有进去打扰了，而是退了出来！
   ..............................................
   “喂！是悦美子阿姨么？有什么事情啊？”秦天大战一番之后，悦美子便来了电话！
   “一彦啊！你的未婚妻要过来了！”悦美子说出这句话的时候，秦天明显感到里面的醋意！
   “呵呵，那我把手头上的东西处理完了便回家吧！”秦天微微笑道！
   “董事长！真田忍部长要见你！”现在奏已经穿好了衣服，再次恢复了那冰山的模样，不过在看向秦天的时候，脸色还是微微一红！
   “嗯！让她进来吧！”秦天摆摆手，便说道！
秦天说完之后，不久，真田忍便走进来了！
   “忍！有什么事情么？”秦天微微笑道！
   “嗯！”由于刚才真田忍看见了不该看见的东西，所以目光也不敢和秦天对视，只是低着头说道！
   “你这是怎么了？”看到真田忍这番模样，秦天略微有些好奇，因为这个工作至上的美女一直都是把自己的螓首高高扬起的！现在却低下去了，不敢秦天却不知道，他刚才和奏的那些事儿全部被人给偷看去了！
   “额！没事！”真田忍连忙摇摇头！她也是等着秦天完事之后再进来报告的，但没想到，这一等，就是一个时辰！这下，真田忍的芳心更乱了！女人最瞧不上的就是男人如太监，最欣赏的就是硕大如驴，因为唯如此，才能满足女人那不尽的欲望，给女人以快感，要说人生的幸福，唯此最大。
真田忍看过了秦天巨龙的尺寸，已经是大吃一惊了，现在有知道秦天的战斗力如此持久，怎么能不惊骇呢！她也是一个单人之人，平时也有寂寞的时候，虽然自我安慰可以解决生理上的问题，但哪有一个男子来的痛快啊！君不见奏被秦天干的死去活来么！
“董事长，那个收购的方案我已经给你准备好了，你去看一看，如果没有什么问题的话，就可以签字确认了！”
“嗯！忍，我对你的工作十分放心！”秦天微微笑道！手中拿起笔，便在上面写下了自己的大名！
   “那我下去工作了！”秦天再次把方案递回給真田忍之后，真田忍便说了一声，走出去了！
“呵呵，我也该走了！”待真田忍出去之后，秦天穿上外套，也是喃喃说道！
   “董事长，你要去哪里？”董事长的行踪，一个秘书可不能随便询问的，但奏和秦天已经有了鱼水之欢，所以奏在秦天面前也大胆了很多，一听到秦天要离开，便急忙问道！
   “呵呵，家里人催我回去一趟了！”秦天笑了笑，说道：“奏，你就留下来吧！公司里面要是有什么事情的话，便打电话向我汇报，记住，要多学习学习，这对你有好处！”
   “嗯！我知道了！”秦天对他的关切之意，她自然是领会到了！
   ...................................................
   秦天驱车回到家里之后，便发现一辆大卡车已经堵在了门口！
  “这搬过来住，还真是搬得很彻底啊！”秦天看着那一大卡车的东西，郁闷想道！
   而秦天一走进房子，便看到沙月大小姐正趾高气扬地指挥着一些工人搬运着东西！
   “你、你、你给我小心一点，这钢琴可是我爷爷送给我的，要是摔坏了，你们可赔不起！”沙月指着那正辛辛苦苦地搬着那差不多和一个房间大小的钢琴说道！
   “还有你，也给我小心点！这梳妆台也是我最喜欢的，要是把里面的东西给砸坏了，我就让爷爷把你们都给炒鱿鱼了！”沙月又指着另外几个员工说道！
   “我说沙月啊！你这是在干什么呢？”看到沙月那大小姐脾气的模样，秦天无奈说道！
   “啊！一彦，你回来了！”和美子看到了秦天，立即笑道！
   “嗯！妈妈，阿姨，你们两个上去休息吧！该做什么的就做什么，不用陪着这个疯丫头在这里折腾的！”秦天摆摆手，说道！
   “什么疯丫头啊！”闻言，沙月嘟嘟嘴道：“我这不是下定决心过来和你同居了嘛！”
   “那你也不用搬这么多东西过来啊！”秦天无奈摇摇头，指着那个钢琴说道：“就比如这个，我们家里哪可以放得下这么大的一个钢琴啊！”
   “啊！这里没有，那怎么办？”闻言，沙月先是看了一遍周围房子的面积，也是一愣，这屋子真是太小了吧！和自己的家里根本没得比！于是可怜兮兮看着秦天说道！
   “那你把这东西给送回去吧！”秦天摆摆手，说道：“就说这里放不下这个东西！”
   “不行！一彦，这钢琴是我爷爷留给我的，我不能把它送回去！一彦，你想想办法吧！”闻言，沙月再次说道！不过沙月的声音十分温柔，完全不像刚才那个趾高气扬的大小姐模样，似乎转了性子一样！
那些员工看到沙月的这等变化，都愣了愣！难道这个小魔女给转性了！不过沙月的下一句话，便无情打破了他们的所有幻想！
   “你们还愣在这里干什么，不用干活啊！”沙月看见已经停下来的工人们，顿时爆喝道！
   “是...是！！”闻言，工人们擦擦冷汗，便继续搬运自己手上的东西！看来小魔女转性是不可能的，她的温柔，应该只限于她的未婚妻，也就是未来的姑爷才可以享用的！
   “要不，我让父亲买一个很大的房子下来，好不好？”沙月再次说道！
   “额！”闻言，秦天微微一愣，嘀咕喃喃道。也是是时候换房子了啊！这里有着洋介走过的痕迹，秦天一想到这里，就感觉到很不舒服，而且，和美子在这种环境之下，难免会触景生情，然后受到良心的责备！
   “嗯！你这个提议不错！”秦天想了想，便点点头说道！
“嘻嘻。不错吧！那我现在立即给父亲打电话了！”沙月顿时笑了笑，说道！
   “呵呵，不用！我好歹也是一个集团的董事长，怎么事事都让你父亲帮忙的呢！”秦天摆摆手，便笑道！
   “那我们几时去看房子！”沙月问道！
   “过几天吧！”秦天微微一笑，“你去让他们先把这个钢琴给搬回去，等我们住进新房子之后，才搬过来吧！这里实在是放不下了！”
   “好的！”沙月嘻嘻一笑， 便再次发挥她那公主的脾性！
   “沙月，怎么还有那么多东西啊！”一个小时过去了，但搬运的工作还在继续着！
   “额！也不是很多啊！”沙月伸出住进白嫩的指头，说道：“梳妆台啊！衣服啊！....”
   “你该不会把你房间内的所有东西都搬过来了吧！”秦天黑着脸看着沙月的小手指不断伸出来，这一下去，已经有了十几种东西了！
   “啊！一彦，你真厉害！你怎么知道我把我房间里面的东西都搬过来了？”沙月笑道：“因为我比较认床，所以我连床也搬过来了！”
   “你....你连床也不放过！”顿时，秦天有一头栽倒在地的冲动！
   “好了！我的新房间，终于弄好了，一直到另外晚上八点多！”沙月拍拍自己的手中，嘻嘻笑道！
   “哎，这妮子真够折腾人的！”秦天看到那累得死去活来的员工们，苦笑想道！
   “你们可以走了！”沙月则是毫不客气，再次说道：“哦！记住了，把钢琴也抬走！”
   ...........................................
与此同时，警察局之中！
   “老先生，你好，请问有什么可以帮忙的嘛？”一个年轻的警察看着一位老者走进来，微微笑道！
   “嗯！”老者微微点头，说道：“我想见你们的局长！”
   “局长！我们的局长已经不在这里了哦！”年轻的警察笑道！
   “那他去哪里了？”老者皱了皱眉头，再次问道！
   “哦！这个局长就没有交代了！”警察再次笑道！
“你们在这里干什么？”老者正要开口，一个美女便走了过来说道！
   “啊！加纳组长，是这样的，这位老先生想见局长，但局长已经出去了！听到加纳的声音警察开口说道！
   “嗯！你下去吧，我来和这位老先生解释！”加纳微微看了老者一眼，眼中精芒一闪，便摆摆手说道！
   “你就是加纳！”老者见那警察离开之后，松醒的眼皮也是微微一动，喃喃说道！
   “没想到宫雨集团的大管家，也会亲自到这种地方来啊！”闻言，加纳也是冷笑道！
  193.加纳的野心
   “呵呵，没办法，受人所托！我也不得不前来啊！”老者也是冷笑一声：“哪里有你那么自由自在啊！”
   “哼！”加纳冷冷一声。“你在这里干什么？”加纳的语气充满了敌意！因为她已经认定了秦天就是杀死仓中的凶手，以加纳的正义感来说，自然不会对秦天有什么好感，连带着老者，也是毫不客气！
“呵呵，我听说我的孩子没有事情了，所以想接他回家！”老者微微笑道！他口中的孩子，自然是指高鸟阵！
   “你的孩子！”闻言，加纳顿时一阵怒火上涌，怒喝道：“你竟然还知道那个男孩是你的孩子！”
   “怎么？加纳警官，我这样说有问题吗？”老者笑眯眯说道！
   “哼！你怎么能让他杀人！”闻言，加纳更是火气说道！
“加纳警官，你可要说明白哦！这孩子杀了人，和我没有半点关系！”老者再次阴蛰笑道：“再说了，你们不是检查了嘛？这孩子他有精神病，所以做出杀人的举动也不足为奇啊！”
  “你...！”加纳再次气急，盯着老者说不出一句话！
  “哼！我把他收养回来，好生养着，没想到是患有精神病的！”老者冷哼一声，说道：“不过好在我主人他心地善良，就算高鸟阵他得到了神经病，他也想把他带回家！”
  “你....你胡说！我早就去孤儿院调查了，高鸟阵他根本没有精神病！”加纳再次喝道：“一定是你们..你们用着邪恶的手段，把如此一个少年逼成了一个神经病的患者！你们还有没有人性啊！”
“哼，精神病这种东西，岂是孤儿院说没就没的，加纳警官，你没有经过科学的调查，就在这里像个泼妇一样大吵大闹，要是再这样诽谤，我一定会去投诉你的！！”老者也是厉喝道！
“今天我就一定要保下高鸟阵这个男孩，不能让你再次残害他！”加纳的正义感爆发道！
   “这件事你做不了主，还是让你的局长回来再说吧！”老者现在也是冷笑道！“你这样的警察，在我们眼里，来多少就捏死多少！
  “额！”闻言，加纳现在终于体会到自己的弱小，她当警察以来，一直以来都是一除恶惩奸为己任，而且她的警察身份也是无往不利，当警察四五年来，栽在她手上的歹徒没有一千也有八百，但现在却是遇到了连自己警察身份也不够用的邪恶份子了！
   “要是自己是局长就好了！”伤心之下，加纳不由得想道！“这样一来，我一定可以把一彦那个家伙绳之于法的！”加纳脑海之中也浮现了秦天那温煦的笑脸，不过在加纳眼里，那是邪恶的微笑，那是恶魔的微笑！
   不过加纳也是不肯轻易认输的主人，也是冷笑说道：“你也不过是宫雨家的一条狗而已！”
   “让开吧！”老者阴沉一声，浑浊的老眼中寒芒一闪！“我没时间和你扯皮！”
   “你...！”老者如今七十多岁，一生下来，不知道经历了多少的风风雨雨，宫雨集团能做到那么大，可以说，在老者手中死掉的人，也绝不会比秦天少，只不过老者没有秦天那么有折磨人的天分而已！
   现在老者身上的气势爆发，宛如一座高峰一样压在加纳面前，让加纳的呼吸都急促起来，不禁连连后退！
   “哈哈！这就是权势啊！”老者看到那脸色苍白的加纳，喃喃一句便走进局长的办公室！
   “哦！你说错了！我不是宫雨家的狗，而是属于主人一个人的狗！”老者冷笑一声，说道：“你看看你这个样子，连我这个狗也不如啊！”老者想起了秦天那冰冷的脸庞，想起了那猩红的眼眸，心中微微一颤！就算是狗，也是一人之上万人之下的狗！
   老者说完，便大步向办公室走去！
   加纳看着头也不回的老者，心中更是有些余悸，只是一个管家，就能有如此威势，那么身为主人的他，爆发出来，那该有多厉害啊！估计这个世界上，没有什么人是他不敢杀的吧！不过加纳又是懊恼起来，自己刚才的后退就是在向邪恶的势力低头了！
   不...我要拥有和那个人一样的位置，我绝对不会向邪恶势力低头！
   “你....等等！”想了想，加纳对着老者开口道！
   “我带你过去见高鸟阵！”不过看到老者并没有停下来，加纳继续说道！“我可以让你把他带回家！”
   “你可以做主？”这一下，老者终于停下了脚步，偏头对着加纳说道！
   “嗯！局长在走之前，已经把高鸟阵的事情全权交给我负责的了！”加纳继续说道！“不过高鸟阵已经在精神病医院接受治疗了！”
   “好！那现在就去吧！”老者催促说道：“要是让主人久等了，这责任我可担待不起！” 
  194.高鸟阵归来
“哼！狗就是狗！”加纳心中嘀咕道！不过她神色却也是不轻松，因为连这个让她感到无穷压力的老者也要对秦天如此尊敬，那个人究竟有多强啊！
   “我带你去可以，但我有一个条件！”想了想，加纳说道！
   “什么条件！”老者笑了笑，说道：“难道是要我保证以后要好生照顾高鸟阵么？这个你就放心吧！他是我孩子，我一定好好照顾他的！”
   “不是！”谁知加纳打断了老者的说话，“把高鸟阵接回去，不是你的意思吧！”
   闻言，老者的眼眸微微眯了一下，没有说话！
   “果然！”看到老者如此神色，加纳就知道自己的猜想正确了，那个男人在背后主使着！
   “在你送这个男孩去那个人身边的时候，我也要跟着去！”加纳咬咬牙，说道！
  “你要见主人？”闻言，老者愣了愣，说道！
  “怎么样？不可以么？”加纳反问说道。
  “嘿嘿，不是不可以！而是这件事，我做不了主！”老者说道：“你先等等，我去问问主人是否愿意见你才行！毕竟，主人不是阿猫阿狗可以见得到的！”
   “走吧！主人已经答应见你了！”老者给了电话秦天之后，随即冷笑一声，便是地步走而来出去！
“是在哪一个精神病医院？”老者坐在副驾驶位置上，加纳坐在后面！
   “还有哪一家？当然是****医院了！”加纳没好气说道！
   “去吧！”知道了答案之后，老者便不再说话，示意司机前往****医院！
....................................................
此时，精神病医院中，一个白色的房间之内！
   一个小男孩正蹲在一个角落上瑟瑟发抖！双眼没有丝毫的神彩，头发也是蓬松之极！
   “不要..我要杀了你！！我要杀了你！”
   “不是...不是我杀的！”高鸟阵不断萎缩在一个角落上，口中也不断喃喃说道！
   “高鸟阵！有人来看你了！”一个尖锐的声音传来，随即，那白色的大门被打开了！走进来了正是加纳和高鸟阵两人！
闻言，高鸟阵看了看加纳，便没有兴趣了，不过当目光再次转向身边的老者的时候，眼瞳之中，闪过一丝害怕之色！双腿更是不住的颤抖，而且头部也几乎埋在了自己拱起的双腿之间！“你...你不要过来！不要过来！！”
   “哎！真是可怜的孩子！”老者微眯着双眼，笑道！
   “哼，假仁假义！”加纳内心又是冷哼一声！
   “好了，把高鸟阵带上，我们走吧！”既然看到了高鸟阵，老者也不管他是真有神经病还是假的神经病，都要把他带到秦天面前！
  “不...我不去！”老者正要拉着高鸟阵离开，但高鸟阵却拼命挣扎起来！他虽然已经神经病，但这个给他极大伤害的老者，他还是有印象的，而且，身体本能的升起了抗拒的反应！
  “你看看！我都说是你们把高鸟阵给逼疯的！”加纳看到如此模样，忍不住讽刺一声！
  闻言，老者横了加纳一眼，没有说话，而且说道：“没办法了，给他他镇静剂吧！今天无论如何也要把他带到主人面前的！”
  “哼！”闻言，加纳哼了一声，但没有阻止！
  随后，那些医护人员便给高鸟阵打了大剂量的镇静剂！这一下，高鸟阵彻底安静下来了！
  “我这是怎么了？我怎么不去阻止？我已经向邪恶低头了嘛？”加纳看着眼前的一幕，特别是高鸟阵那嘶声裂肺的吼叫，心中有些惭愧说道！
  “不，我这是在积蓄力量，一定是这样！”加纳找着借口说服自己道！其实，在不知不觉间，她已经对老者，对秦天已经有了很深的畏惧之感！
  ....................................................
  秦天站在窗台上，挂掉了手中的电话，他想起了老者和他说的话！
  加纳要见他！有什么事情呢？秦天想了想，嘴角便浮起了邪邪的笑意！
  “一彦，下来吃饭了！”片刻，和美子吆喝说道！
  “嗯！我知道了！”秦天收好自己的手机，便是回到！
  “一彦，听说你想要买房子，对嘛？”吃饭期间，悦美子笑呵呵对他说道！
  闻言，秦天无奈看了一眼那笑眯眯的沙月，一定是这个丫头心急把这个决定告诉给和美子和悦美子了！
   195.医生与病人
   “额！”秦天没想到这一件小小的事情，也让她们吃味！不由得再次苦笑！
   其实，也不是悦美子她们小气，而是这件事情实在是关乎到她们在秦天心目中的地位，沙月刚刚搬进来，秦天就和她商议搬家的事情了，而不是和她们两个商量，这不是说沙月在他心中的分量比她们还重么？所以由不得她们吃味啊！
   “妈妈，你也是这样想的？”旋即，秦天又把目光转向了正在低头扒饭的和美子！
   “嗯！”和美子没有抬头，只是轻轻应了一声！
   而沙月愣了愣看着沉默不语的三人，心中也是一突，这一家子究竟是干什么啊！沙月虽然是大小姐脾气，但秦天的妈妈，也就是自己未来的婆婆，她还是小心翼翼的，以免说错话了！难道真的是自己说错话了，一时之间，沙月心中也是不安想道！
   “天啊！”闻言，秦天揉了揉自己的额头，说道：“妈妈，情况不是你想的那样的！刚才沙月想要把那个大的钢琴搬进来，我就和她说没有地方放下这个钢琴，所以沙月就提议让我们买一个大的房子，本来想和你商量的，没想到这个妮子就开口了！”
“真的是这样？”闻言，悦美子又是狐疑问道！
   “嗯！”秦天呵呵一笑道：“在这里住着，也实在是有些不惯了啊！现在父亲死了，但逝者如斯，我们也要过新的生活的！所以住在这个充满的父亲的回忆的房子，那自然是不行的，所以我就想换另外一个房子，好开始新的生活！”
   生活这两个字被秦天说的极重，而且秦天说的时候，眸光还不断向着和美子那个方向看去！
   闻言，和美子虽然低下头，但脸色也是一红，她完全听明白了秦天的话儿！那生活，就是他们两人之间的生活！
  诚如秦天所说的，她住在这个房子里面，的确是感觉到自己对不住死去的洋介，心中总是有东西搁在那里似的！
  “没想到一彦这是在为自己着想啊！”一下子，和美子眼眶有些湿润了！
  “好了，既然是这样的话，那就算你了！”悦美子看到姐姐都被感动了，也不再说什么！
  “不过，去看房子的时候，一定要叫上我们哦！”悦美子说道！
  “这个一定！”秦天笑了笑，回答道！
   ..................................................
   吃完晚饭，和美子又进入厨房做家务了！而沙月拉着秦天，笑呵呵说道：“一彦，和我上楼去玩玩，好不好？”
   “玩玩？”闻言，秦天一愣！
   “就是那个医生和病人的游戏啊！”沙月再次说道！
   “嗯！”秦天邪恶一笑，说道：“那就去玩玩吧！”原来是迷上了那种耻辱诊治的感觉了啊！
  “一彦，怎么样？我的房间安排的不错吧！”秦天进入沙月的房间之后，沙月微微笑道。
  “嗯，虽然不错，但看着累啊！”秦天现在还忘不了那十几个工人累得半死不活的样子！
   “嘿，不懂风趣的家伙！”沙月嘟嘟嘴，便走向最近的一个柜子里找衣服出来！
   片刻，沙月便从里面找出一件医生的服侍和病人的服饰！“你看！我连衣服都准备好了！”沙月把衣服在秦天面前扬了扬，说道！
  “额！果然够专业的，你连道具也准备好了啊！”这次，秦天再次打愣道！
   “你在说什么么！”闻言，沙月脸色一红说道：“我只不过..只不过觉得你穿医生服装的时候很帅气而已！”
   “哦！那就开始吧！“秦天嘿嘿一笑，便把自己的衣服扣在了自己身上！
   “嗯！”这个时候，沙月也穿好了病人的服装！
  “咳咳！！小姐，把你的上衣给脱了吧！”秦天咳咳笑道！
  “哦！”闻言，沙月脸色一红，随即便把自己身上的衣服给除去了！沙月袒露自己的上身，感觉到秦天那炽热的目光，脸色不禁一红！在此时此景，特别是自己再次以一个病人的身份接受秦天那有些变态的治疗的时候，沙月的心中只剩下兴奋和刺激！
   “再把你的裤子个给脱了！”秦天再次命令道！
   “嗯！”闻言，沙月也是照做了！
“嘿嘿，身材不错，就是欠缺开发啊！”秦天不断打量着沙月的身子，嘿嘿笑道！
   “哦！不，说错了，应该是有些各种各样的小毛病啊！”秦天马上改口道！
   “那..那请医生为我治疗吧！”闻言，沙月羞涩说道！
 196.你想当局长嘛？
   “他们两个，现在应该在上面滚床单吧！”闻言，悦美子醋海翻波，冷笑道：“姐姐，我们要不要上去搅合他们啊！”
   “额！悦美子，还是不要了！他们两个滚床单也没有什么出奇的！”闻言，和美子微微笑道！
   “姐姐，你就是太善良了，这样下去，一彦他一定会被抢走的！”闻言，悦美子跺跺脚说道！
   “哎，悦美子，你也知道，一彦身边的女人多的是！我们知道的，就有先前的成美和亚由美两人了，现在又来了一个未婚妻，再加上我们两个，一彦他就有六个女人了！再加上一些我们不知道的，那还有更多呢！如果我们每次都要争一争，那岂不是没事找事啊！”和美子说道！
   “现在一彦心中还有我们，所以就任由我们耍小脾气，但如此长久下去，我们不烦，一彦也会厌烦的啊！”和美子担心说道：“估计到了那个时候，一彦真的会被别的女人给抢去了呢！现在挺好的，至少一彦心中有我们就足够了！”
   “呵呵，姐姐，没想到你突然开窍了啊！”闻言，悦美子也是微微一笑！“那就便宜一彦这个小子了！”
   “嗯！无论一彦有多少个女人，我都会在他身边的！”和美子坚定说道！
   ..................................................
  “医生，请过来检查吧！”沙月躺在床上，叉开自己的双腿，脸红着说道！
  “嘿嘿，检查的工作是要一步一步来的！”秦天看着沙月的小乳鸽，微微笑道：“现在就从你的上面检查起吧！”
   说完，秦天的手掌一接触到沙月的山峰之上，不断揉捏起来！
   “医生，好....好奇怪的感觉啊！”顿时，沙月的肌肤也微微泛出也丝丝红色！
   “呵呵，看病就是这样的！”秦天的手掌还在捏着那微微隆起的蓓蕾，嘴上却是笑道！“你是不是感到心中有些酥麻，不，整个身体都酥麻了！对不对？”
   “嗯！医生，我...我好想叫出来！”沙月再次问道！
   “不，...心中无论多么想叫出来，但你不能叫！一叫就达不到治疗的效果的了！”闻言，秦天嘿嘿笑道！
   “哦！”闻言，沙月顿时紧闭自己的小嘴！
   “医生，你说这真的是最新的诊察方法嘛？”沙月强行忍着那酥麻的感觉，说道！
“那当然了，我不是和你说了嘛？这种诊察的方法是从女人的体温，还有皮肤的弹性等等方面入手的，刚才我就是在试试你皮肤的弹性的！”秦天呵呵笑道！
   “那...那我的肌肤怎么样？”沙月被秦天捏着山峰，阵阵快感不断传来，“是不是很白啊！”
   “呵呵，触感很不错！而且皮肤也很有光泽！”秦天微微一笑,“下面我要进行下一个阶段的诊治了！”
   “快点吧！我都忍不住了！额！我是说我迫切想知道自己有没有病！”沙月说了第一句话后，便看到秦天那古怪的眼神，旋即立即改口说道！
   “好吧！那就如你所愿了！”秦天微微一笑，然后半曲着身子，捏了捏山峰的顶尖，嘴巴一张，便那顶尖那个小红点吸允起来！
   “嗯！好舒服啊！”顿时，沙月嘤咛一声，脸色绯红说道！
   “不是说了，不要叫出来嘛！”秦天顺手撩起一个亵裤，把它揉搓成一团塞进沙月的口里！
   “呜呜！！”沙月刚要把口中的东西拿开，而秦天，立即将沙月的双手按下来，不让她动弹！“这个阶段真的不能叫！”
   闻言，沙月便不再挣扎，点点头，示意自己已经听明白了！
   “那就好！”秦天嘿嘿一笑，便说道！而大嘴一下子覆盖在山峰之上，连带着那尖端外围的两圈粉红圈圈，也覆盖进去了！
  “唔！！唔！！！”这一下，沙月的反应更为剧烈！要不是秦天压制着沙月，沙月现在估计早就把塞着自己口中的东西拿出来，然后痛快淋漓的喊出来了！
   “嗯！果然美味！”秦天擦了擦嘴角边的口水，说道：“现在知道你没有关于山峰的女性方面的疾病了！下面就进行第三阶段的诊治吧！”说完，秦天把那塞在沙月口中的亵裤取下来！
“你...你竟然把这个东西塞在我嘴里？”沙月口中的亵裤被拿开，沙月立即嗔怒道！
   “好了！我这不是在防止你叫出来嘛！现在没有事情了！”秦天说道：“这次你可以叫出来了！”
   “我怎么可以叫了呢？”闻言，沙月有些好奇问问道！
   “呵呵，我现在是在通过诊察你身体的敏感度来衡量一下你身体内是否有隐藏的病症！”秦天邪恶笑道：“你叫的声音越大，那就证明你的身体敏感度越高了！”
 197.学会释放情绪
   “准备好了嘛！”秦天看了一眼那恍然大悟的沙月，顿时笑道！
   “嗯！来吧！”沙月也是点点头，说道！“为了自己的身体健康，我一定好好配合你的！”
沙月点头之后，秦天一个手掌捏住了另外一个山峰，两指便把那山峰之上的顶尖微微夹住，或捏，或压，或弹，所有的动作都一应俱全！而，秦天的嘴巴，也是不断吸允着那小红点，舌尖也是在小红点的边缘微微打转，然后不断碰撞，齿背也是轻轻咬住那小红点！
“嗯！！”沙月又是嘤咛一声，身体不断朝着秦天拱去，似乎想把自己的山峰彻底包容在秦天的嘴里！
 “敏感度不高呢！”秦天喃喃一声，决定给沙月加个作料，又一下子，秦天的手掌已经在了沙月那白皙的身躯上游走起来了！
“啊！！”随着秦天手掌的游走，沙月也感到自己体内似乎有一股气流在游走！这一下，沙月高叫出来了！
.........................................................
   “姐姐，你看！”沙月卖力地叫喊着，就连在一楼的悦美子也听到了！现在悦美子脸色绯红，对着和美子说道！
   “额！我们...！”现在和美子脸色也是绯红！
   “姐姐，我们要不要加入战斗啊！”片刻，悦美子听着那仍旧不减的声音，微微说道！
   “这样不好吧！沙月刚来这里，要是发现我们和一彦有这层关系的话，会不会在恼羞成怒之下，再次搬回去呢？”和美子说道！
“可是，可是我现在内心痒痒的哦！”悦美子脸色绯红，说道：“你说我们该怎么办？”
   “忍忍吧！”和美子心中也是急需要秦天来安慰的，但又不敢上去，只有强忍道！
   “姐姐，不如我们两个来做些色色的事情吧！”悦美子看了一眼媚眼如丝的和美子，呼着热气说道！
   “我们这样，可以吗？”和美子有些犹豫道！
   “那当然了！在一彦没有陪伴在我们的日子里，我们要学会释放自己的情绪！”悦美子微微笑道！说完，悦美子十分自然地解除了身上的衣服，只穿内衣的她，修长玉腿上的雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩！
 悦美子又解开胸罩，一对丰满的山峰弹出来。
 悦美子舒服地躺在沙发上，暧昧地眼神看着和美子脱下衣服。“姐姐，该你了！”
　　闻言，和美子也是将自己身上的衣物除去，顿时，玲珑丰腴的身体便呈现出来，煞是曼妙，肥臀，裸露出来的雪白水嫩，尽显女性曲线之美，那种成熟丰腴的美感更是令每一个男人都会怦然心动。
........................................................
“现在还要做什么？”待秦天放开沙月的山峰之后，沙月这次气喘吁吁，脸色通红说道！
“呵呵，既然上半身已经看完了，那就接诊察下半身了哦！”秦天微微笑道！
 “把你的双腿叉开吧！”秦天再次命令说道！
“哦！”闻言，沙月立即打开了自己的双腿！顿时，一道亮丽的风景呈现在了秦天面前！就连里面那些粉嫩的肉儿，也是一览无遗！
   “好了，接下来就帮你检查一下里面的湿度和温度吧！”秦天说完，便把手中探入了小花园之中！手指一闯入小花园，沙月的身子便猛然颤了颤！沙月这副身子本来就很敏感的，所以在秦天的稍微挑逗一下，顿时，一阵嘤咛的声音传来！
   “嗯！问道还算可以，应该是在正常体温！”秦天笑吟吟说道！“至于湿度的话，还是有些干燥了！”秦天说完，然后用手指往小花园里面进进出出了几次之后，顿时，小花园里面春潮涌动，大量水汽在酝酿着！
   “嗯！好..好舒服啊！”现在，沙月脸上泛起了一抹酡红！口中传来了一声声的嘤咛！
“嗯嗯。现在的湿度已经达到标准了！”秦天微微一笑！然后说道：“那么，接下来的是，就是要看看那些白色液体有没有特别的异味了！”
说完，秦天的手指再次在里面不断滑动起来！
   某一刻，沙月的身子顿时成为了弓形，“啊！！”的高亢一声之后，顿时，白色液体如泛滥水灾一样从小花园中溢出！
   秦天手指沾了沾那些白色的液体，放在鼻子上嗅了嗅，然后用着舌尖舔了舔，随后点点头，说道：“情况良好，没有什么异味！”
198.楼上楼下
   “医生，我的身体没有什么事情了那！”巅峰之后，沙月脸上的酡红没有散去，急促的呼吸久久不能平复！
   ............................................................
“姐姐，我先帮你按摩吧！”悦美子拉过和美子，小手对着和美子的妙曼娇躯还有那高耸的山峰按摩起来！
　　和美子脉脉含羞地接受悦美子肆无忌惮的搓揉，而悦美子也是爱不释手地抚摸这和美子那光滑细致的雪肌玉肤，时不时撩逗着她那丰盈娇软的山峰和娇小可爱的小红豆！
   “悦美子，不要...不要那样子，好奇怪啊！”悦美子的手掌不断抚摸着和美子的山峰，和美子红着脸说道！
 “呵呵！姐姐，我的手法不比一彦的差吧！”悦美子嘿嘿笑道。小手自爱残妆晓镜中轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。
这一下，在悦美子那无处不在的挑衅下，和美子娇躯不断颤抖，娇气连连！
   “姐姐，下面要来正题了哦！”悦美子再次一笑，一手仍搓捏着和美子的一座山峰，而另一手则顺着她的小腹摸弄起那光黑亮丽的小花园之处，在和美子的小花园处抚摸了起来！
   “悦美子，先等等，不...不要这样！”和美子一感到有异物触碰到自己的小花园，立即出生道！
不过悦美子哪里会听她的！接着将她的小花园的大门给拨开，用中指及食指直接插进她的小花园里面。
　　“姐姐，你这样子，舒服吧！？”悦美子说完，又用两根手指不停的在和美子的小花园外部揉动着。
　　“啊...！！嗯！！悦美子，不要这样子！”和美子的脸是越变越娇红，从口中不断的喘气着，而她那两腿中央的白色液体更是四溢，柔若无骨的的娇躯摇摇晃晃，玉手无力地放在悦美子的肩头上。
　悦美子也没想到才一下子，姐姐就这么不堪挑逗了，不过悦美子还没有松手，又是对着和美子的小花园，不断耸动！
“啊！！！”某一刻，和美娇躯一震，那白色的液体便源源不断从小花园之中流出来！
　 “姐姐！”悦美子抽回自己的手指，说道：“你既然舒服了，那也让我舒服舒服吧！”说完，悦美子也叉开自己的美腿，说道！
   ...........................................................
在和美子和悦美子大战的时候，秦天和沙月的诊察，也到了最后的阶段！
   “下面要进行最后一步的诊察了！”秦天看着如白羊一样的沙月，微微笑道！
“还有最后一步？”闻言，沙月微微一愣！
   “那当然了！”秦天微微一笑，说道：“我下面要取你小花园内的内部组织出来看看！”
   “取...取里面的东西出来看看？”闻言，沙月脸色一红！
   “嗯！”秦天笑了笑，便拿出一块布给沙月说道：“你先把自己的眼睛给蒙上吧！”
   “蒙眼睛？为什么？”沙月又是一愣！
   “桀桀！等一下我会在你里面插入器具的，示意稍微有些疼的！你最好就是蒙上眼睛！”秦天笑道！
   “哦！”沙月接过布料，把自己的眼睛蒙上后，便说道：“医生，我这样可以了吧！”
   “嗯！很好！”秦天笑了笑，说道：“你被躺在床上了，匍匐起来，然后把自己的臀部翘起来吧！这样方便我取样！”
   “好的！”沙月也不知道秦天要干什么，所以便按照秦天所说的话去做了！
   “很好！”秦天桀桀一笑后，然后把自己身上的衣物也除去了！然后跪在床上，双手搭在沙月的柳腰之上！
   “我要插入器具了哦！”秦天嘿嘿一笑，现在秦天的巨龙已经是嚣张跋邑起来了！
   秦天的虎腰一挺，那巨龙便慢慢送进了小花园之中！
   “这是...！”沙月虽然被蒙着眼睛，但知道那个东西是什么来的！
  “疼！”沙月的小花园没有经过开发，所以秦天也感到里面干涩异常！
   “沙月，你要忍耐一下，取样的过程是有些疼的！”秦天嘿嘿笑道！
   “嗯！”闻言，沙月还是忍耐了下来，而秦天，在把全部没入进去之后，然后由慢到快！九浅一深！
   “啊！！”沙月由开始的疼痛，最后变得极其享受起来！
而秦天发挥出自己强大的攻势，一次又一次把沙月送上激情的顶峰，不停地变换着花招，尽情地享用着身下的美女，直到沙月狂呼的声音变成嘶哑，秦天下面突然爆发出来，沙月的娇躯被烫的一僵，发出一声高亢的呐喊声，身体猛烈地颤抖起来。竟昏迷在秦天的怀中。
199.你要当局长么？
　　看到沙月晕倒在自己怀里，秦天也是一惊，这丫的该不会是死了吧！
秦天连忙去探探鼻息，却是发现，沙月这个妮子只是睡着了而已！
微微松了一口气后，秦天才悄悄走出了房间，刚才那个电话也响了。秦天知道，那老者已经把高鸟阵带回来了！
晚上八九点钟，秦天和悦美子和妈妈说了一声之后，便是驱车前往了之前的那个酒店！
   ..................................................
   与此同时，老者带着高鸟阵，和加纳已经来到了酒店外面！
   “哼，没想到还是这里？”加纳讽刺一声，“这酒店是你们宫雨集团的产业吧！”
   “嗯！”老者点点头，说道：“宫雨集团的实力不是你这个小警察可以了解的！”
   “不...我不要进去..不要进去！”本来已经虚弱的高鸟阵抬头一看到那灯光辉煌的酒店，猛然吼叫出来！看来，这个高鸟阵对这个地方，还是十分害怕的！
   “哼！把他给我压进去！”老者看着疯狂的高鸟阵，冷哼一声，对着身边的两个人说道！
   “是！”两位侍者应了一声，便压着高鸟阵走了进去！
   “你们...你们果然有问题！”加纳看着眼前的一幕，讽刺说道：“如果我没记错的话，仓中也是死在这个地方的！”
   “呵呵，高鸟阵在这里杀了人，所以他对这个地方比较畏惧也是正常的啊！”老者笑了笑，说道：“我们进去吧！主人已经在里面等候了！”
  “嗯！”加纳沉默一下，也跟着老者走了进去！
   ................................................
   “我们现在要去哪里？”老者带着加纳走在了一条长长的白色通道之上！周围的气氛十分安静，给人一股的压抑的感觉，片刻，加纳便开口道！
   “去到你就知道了！”老者没有回头，仍然在前面带着路！
   “哼！我就看看，你玩什么花样！”加纳冷哼一声，虽然对周围的环境有些畏惧，但还是跟了上去！
加纳一路走着，突然，前方出现了白炽的灯光！加纳下意识的闭上了眼眸，待再次睁看之上，却是发现，自己已经身处在一个白茫茫的世界之中！
   “这里是...？”加纳喃喃一声，往前一看，却是发现，这个白色世界的中央，有着一张黑色的旋转椅子，那椅子正背对着自己，而老者恭恭敬敬对着那椅子的方向说道：“主人，我已经把加纳警官带过来！”
老者说完话后，那椅子突然转了过来，加纳却是发现，椅子之上，正是坐着一个年轻人，正是前天自己提问的那个人！
   “老先生，你辛苦了，下去吧！”秦天看了老者一眼，便是笑道！
   “嗯！”老者再次应声，便走了出去！
待老者离开之后，秦天看了一眼加纳，微微笑道：“加纳警官，好久不见了！”
   “是啊！”加纳讽刺一声说道：“我没想到，你就是幕后的主使人！”
   闻言，秦天一下子站了起来，淡漠看了加纳一眼，说道：“加纳警官，我不知道你为什么对我有这么大成见，但说话可是要有证据的，特别是一个警察！”
  “放心吧！我一定会找到证据的！”加纳被秦天那淡漠的眼神扫过，顿时，心中一寒，但还是鼓起勇气说道！
  “哼，说吧！你来找我有什么事情？”秦天摆摆手，说道：“要是在这里和我说这些话，那就只好送客了！”
   “宫雨一彦，我有几个问题要问你？”闻言，加纳咬咬牙，便说道！
   “说吧！”秦天笑眯眯地看着加纳，说道！
   “既然高鸟阵对你没有什么利用价值了，那你还要把他领回来干什么？”顿了顿，加纳便说道！
   “呵呵，有些事情你不知道了，刚才的那个老先生，是看着我长大的，可以说，他就像我父亲一样，而他的孩子，就是我的兄弟，你说兄弟有难，我能不救么？”秦天笑道！”无论他是不是得了神经病，我还是会养着高鸟阵一辈子的！”
   “你...！”闻言，加纳一阵气急，那个老者都喊你主人了，你还说父亲什么的，有你这么当儿子的嘛？真是无耻之极啊！
“好了！还有嘛？”秦天摆摆手，再次说道！
   “我想知道高鸟阵杀人的起因！”加纳再次说道！
   “呵呵，这个不是已经很清楚了嘛？”秦天笑了笑，说道：“对于一个精神病人，你说起因很重要么？他们疯狂起来，谁都会杀，只不过仓中不好运而已！”
   “真的是这样？”闻言，加纳显然是不相信！
   200.正义和邪恶
   “桀桀！！倒是你！”秦天的目光紧紧注视着加纳，炯炯有神的目光似乎要把他的内心看穿一样，便说道：“你来找我的真正原因，是想我帮你拿下局长的位置吧！”
   “胡说。我怎么可能有这个想法！”闻言，加纳剧烈反应说道！“我怎么可能让你们这些犯罪分子帮忙呢！”
   “嘿嘿，那你告诉我，你要当局长么？”闻言，秦天再次笑道！
闻言，加纳一阵默言，她现在真的感觉到眼前的这个男子十分可怕，那笑眯眯的目光似乎要将自己内心深处的想法看个精光！
她的确是想过这个问题，没有一个集团或者财团的支持，她根本就不可能到达局长的位置，可自己根本就不认识那些财团或者集团的人啊！要说认识的话，也就只有一彦这个宫雨集团的掌控者了！
她也不止一次的说服自己，等自己借助他的力量登上局长的位置之后，然后再一脚把他踢开！这样一来，也不算违背了自己心中的正义，然后又可以得到高位把罪恶绳之于法！
   不过这只是她的内心深处的想法，现在怎么会被眼前这个男人得知呢！一时间，加纳的眼神阴蛰，不知道在想什么！
   “桀桀！！很好的眼神啊！”秦天笑了笑，说道：“我从你的眼神里，我看到了野心，我看到渴望！你不是一个甘于平庸的人，这个警察族长绝对不是你想要的位置，你需要更大的权力，但你又没有后援，所以就来找我了，对么！”说完，秦天站了起来，双手负于身后说道！
   “我..我不能接受罪恶的帮助！”闻言，加纳嘴硬说道！
   “正义和邪恶？”秦天像是听到了最好笑的话，然后阴蛰说道：“你说的正义和邪恶，是你自己下的定义，还是自古以来就有的？”
   “那当然是自古就有的了！”加纳说道！
   “那你告诉我，何为正义，和我邪恶！”闻言，秦天再次说道！
   “正义就是..！”闻言，加纳正要高声说出自己的正义，却是发现，自己居然什么也说不出来！
   “呵呵，你是不是想说，正义就是像你们一样，披着警察的服侍，然后把那些罪恶的分子，一网打尽！”秦天冷笑说道：“邪恶就是那些杀人放火之人！”
   “难道不是这样嘛？”加纳见秦天说出了自己心中的想法，便说道！
   “呵呵，那你知道为什么会有杀人的？”秦天冷笑说道：“你有没有问过那些杀人犯，为什么要杀人！”
   “当然是为了钱财啊！”加纳再次说道！
  “呵呵，如果那个被杀的人该杀呢！”秦天再次说道：“你说会怎么样？”
   “那也不能杀人，他们自然会有法律来处置的！”加纳一愣，最后咬咬牙说道！
   “可是连法律也管不了他们呢？那怎么办？”秦天冷笑一声，说道：“就像仓中一样，他在学校作恶多端，但多少年过去了，他还不是活的好好的！现在仓中死了，也算是大快人心啊！”
  “你终于承认你对仓中的怨恨了！”加纳看了秦天一眼，说道！
  “哼，仓中那个老色狼，我没有亲自动手也是好的了！”秦天冷笑一声，说道：“在我的眼里，除恶惩奸就是正义，而不是用标榜的法律来惩治那些坏人！而你，这样做不是在除恶惩奸，你们只是那些歹人的利用品而已！”
“你....！”现在她终于自己秦天为什么要杀了仓中了，原来是这个原因！不过她听到了秦天的话之后，心中也是微微动摇起来，自己这些年来，一直维护的正义，真的是错的么？那些邪恶之人，真的不能用法律的手段去逮捕不成！
“你知道这个是什么房间么？”秦天看了加纳一眼，再次说道！ 
闻言，加纳摇摇头！
“这就是仓中身死的地方！”秦天冷笑一声，虽然他死了，但我还是要每天来这里一次，每次都感受一下他临死前的那种痛苦，这样，我的心才能平复下来！
“好了，谈话就到此结束吧！”秦天最后冷笑一声，说道：“你自己回去想想吧！要是相通了，就给我电话，下一届的局长位置就是你的了！”
   ......................................................
   加纳走了，显得心事重重的样子！
  “主人，加纳警官已经走了！”片刻，老者走进来说道！
   “恩，你觉得加纳这个人怎么样？”闻言，秦天笑了笑，说道！
   “正义感很强！不利于我们的掌控！”闻言，老者也知道秦天想要掌控这个女子来当上警察局长，但他和加纳接触下来，便感觉到，加纳的正义感极强，要是让她上位的话，很可能，第一个遭殃的是自己人！
   “嗯！的确是一个正义感很强的女人！”秦天点点头，说道！“放心吧。在没有把握掌控她的时候，我不会乱来的！”
   “主人，现在要不要去见见高鸟阵？”闻言，老者也微微松了一口气，然后说道！
   “这个啊！”秦天揉了揉脑门，说道：“还是等明天再说吧！”
   201.你想死嘛！
“嗯！主人，那我先把高鸟阵带到客房里休息！”老者微微笑道！
 “哎！”闻言，秦天微微笑了笑，眼神中满是笑意！说道：“你这个想法虽然好，但你要知道，高鸟阵他是一个精神病人来的！要是在夜晚行凶的话，我们也得为自己的员工考虑考虑啊！你说对么？” 
“对！主人说的很对！我现在就把高鸟阵放在车库下面！”闻言，老者连忙擦了擦冷汗，看来主人他似乎想一个住的地方也不给高鸟阵啊！想到这里，老者心中也涌上了一抹同情，这个可怜的孩子是哪里得罪了主人呢？主人竟然要这样折磨于他！
 “我有说把高鸟阵放在下面嘛？”秦天冷哼一声，说道：“现在估计还有人惦记着高鸟阵的情况呢！所以我们要好好招待着，毕竟我也说了，他是我的“兄弟”啊！不过为了防止高鸟阵伤人，我觉得应该用个铁链把他给锁起来比较好！恩，就当做一个畜生养着就可以了！”
   “是！！是！！”闻言，老者有擦了擦冷汗！
“下去吧！”待老者点点头后，秦天才摆摆手，示意老者离开！
待老者离开之后，一个电话响了起来！
   “喂，是一彦嘛？”秦天接通电话，那边传来一个温柔的声音！
   “嗯！华代子，是不是想我了！”现在秦天的脸上已经完全没有了阴蛰之色，满脸笑意说道！
   “一彦，我..明天晚上你来我家里一趟，好么？”闻言，那边沉默了很久，才说道！
   “明天，这个没有问题！”秦天答应之后，便挂了电话！！
   ......................................................................
   是夜，秦天没有回去，而是在酒店上住了下来！
   翌日，秦天洗漱一番之后，便让老者把高鸟阵带了上来！
   “你放开我！放开我！我不要...”在高鸟阵被押上了的时候，高鸟阵仍然疯狂的叫道！
   “主人，我已经把高鸟阵带上来了！”老者微微笑道！
  “嗯，你们把他放开吧！”现在高鸟阵的手手脚脚都戴上了锁链，任他也翻不起什么风浪的了！秦天坐在一张椅子上，笑眯眯说道！
  “是你！”高鸟阵在看到秦天的那一刻，瞳孔一缩，然后一声吼叫，就要冲上去！
   “你们两个快点把他拦住！”老者看到高鸟阵暴怒冲了上去，顿时吓了一跳，连忙指挥说道！
   “是！”那两位侍者恭敬一声，便走上前把高鸟阵按住！
   “你们放开我！放开我！你这个恶魔，我要杀了你！”高鸟阵仍然盯着秦天，口中发出野兽般的怒吼！
   “原来你还认得我，看来你也不是真的有神经病嘛！”秦天冷眼看着眼前的一切，微微笑道！“果然够聪明的，要不然，就要在监狱里蹲一辈子了呢！”
   “你这个变态，恶魔！狂徒！”高鸟阵口中不断咒骂道！
   “赏他一下！让他安静下来吧！”秦天站了起来，背负着手说道！
   “是！”侍者手臂抓住高鸟阵的头发，右腿膝盖如同闪电一般弹起来，和高鸟阵的腹部来了一次毫无距离的亲密接触。
“啊！”在腹部受到重击的那一瞬间，高鸟阵的大脑也反应过来了，那一声撕心裂肺惨厉的嚎叫声顿时响起！
   “把他放开吧！”秦天看着高鸟阵那已经血水都流出来的高鸟阵，顿时笑了笑！
   “嗯！”侍者一放开他，高鸟阵的身体就顺势倒了下来，卷缩在成一圈！
   “你在我眼里就是一个狗而已！”秦天走了上去，用力踩着他的脑袋厉声道！“你虽然很聪明，但你的聪明用错地方了！”秦天再次笑了笑，说道：“你要是在监狱里过一辈子，我一时之间，还真拿你没办法，但没想到你竟然出来了，呵呵，现在不就回到我的身边了嘛！”
   “你这个恶魔！”高鸟阵现在忍着腹部的疼痛，咬牙切齿说道！
   “嘿嘿！身体果然是硬朗啊！这么一来，神智还很清醒！也好！”秦天阴沉笑了笑，说道：“你应该清楚记得仓中身体的滋味吧！现在你可有福气了！”
   “你..！”高鸟阵想起被自己干死的仓中，顿时怒火中烧！一股强大的力气涌了出来！一下子掀开秦天的脚掌，站了起来！
“我要杀了你！”高鸟阵像狼一样恶狠狠盯着秦天，然后扑了上去！
   两个侍者一看到高鸟阵扑了上去，也是一惊，但因为两人的距离很远，所以已经救缓不急了！
   “你想死嘛？”秦天看着扑上来的高鸟阵，没有退后，而是冷笑说道！
   眼眸之中，已经是猩红一片！
 202.爆菊佬高鸟阵
   秦天现在的眼眸之中，一勾玉不断溜转！
  “蹬！”高鸟阵对上秦天的邪恶的眼眸，一下子，那往前扑的脚步停驻了下来！
   “你...你这是什么眼睛？”高鸟阵哆嗦一声，脚下也不住颤抖，遍体生寒问道！
   “桀桀！”闻言，秦天桀桀大笑说道。“这可是恶魔给我的眼眸！怎么，怕了？”
   老者在一旁赶紧低下了头颅，虽然不是第一次看到这个眼瞳，但是每次对上次，都会有一种窒息的感觉，那个时候，他发现自己是离死亡如此之近！
   “我...我哪里得罪你，你要这么折磨我！你放过我吧！”被秦天这么一说，刚才那个一往无前的气势已经消失不见了，取而代之的是那懦弱的求饶之声！
   “嘿嘿，要怪就怪你叫高鸟阵啊！”秦天冷笑一声，便再次说道：“想要我放过你，可以，而且我还会给你你想要的生活！”
   “真的？”闻言，高鸟阵充满希冀问道！
  “那当然！”秦天嘿嘿笑了笑，说道：“你来帮我做事吧！”
  “我..我愿意！”闻言，高鸟阵更是一喜，说道！
  “嗯！很好，我觉得我们可以很好的相处的，毕竟，那个仓中没有告诉你实情才会出现那样的错误的，而不是我的错！”秦天再次笑道！
  “是！！是！”闻言，高鸟阵脸色又是一寒，不过随即便隐藏了下来，而是恭维笑道！
  “嗯！”高鸟阵那一瞬间的怨恨的眼神自然是瞒不住秦天的，不过秦天却是不在意，只要他想要蛰伏在自己身边，伺机报复的话，那必定要为自己办事！
   “你也试过了男人的滋味了吧！”秦天嘿嘿笑道！“那滋味怎么样？”
   现在的高鸟阵就像一条狗一样，匍匐在秦天的角落，听闻秦天的声音之后，连忙点头说道：“是！那感觉真的很好！”
  “这个最好！”秦天再次冷笑一声，说道：“我还有几个要报复的男人，你愿意帮我嘛？”
   闻言，高鸟阵心中一寒，不安的情绪顿时升了起来，不过为了杀死眼前的男人，他还要答应这个男人的要求，还要留在这个男人的身边！要不然，自己肯定会被杀死的！
   “不错！”秦天看到高鸟阵又是点头之后，便笑道：“你既然尝到了男人的滋味，那我还要你继续这项工作，专门爆男人的菊花吧！”  
  “不..主人，你不能这样对我！”高鸟阵脸色大变，跪在秦天面前失声哭道！
   “呵呵，这可是一项很轻松的工作来的！”秦天45度仰起头，说道：“我要是你的话，就把这个工作给接了！你已经爆了一个男人的菊花，爆一个是爆，爆两个也是爆，你说是不是呢？”
  “主人，我..我真的做不了！”高鸟阵依然摇摇头，哭道！
   “哦！那看来你是选择另外一条路啰！”秦天眯着眼，笑道！
   对上秦天那笑眯眯的眼眸，高鸟阵下意识的后退起来！因为现在的秦天，给他一种很危险的感觉！ 
  “哎，高鸟阵啊！你怎么不珍惜这个机会呢？要知道，只要我挥挥手，大把人会为我工作，我是看得起你才把这个工作交给你的哦！”秦天的脸上看不出喜怒哀乐，笑道！
   “我这是怎么了？我不是要报复么？”在后退的时候，高鸟阵心中也是想得很多！
  “这个说的没有错，自己爆一个人也是爆，爆两个人也是爆！自己可是要留下来报复这个男人的！”
   高鸟阵想到这里，眼神已经坚定下来，说道：“我答应你！”
   “很好！”看到高鸟阵屈服之后，秦天再次露出了满意的微笑。
  “高鸟阵，为了以防万一，你看着我！”秦天厉声说道！眼眸之中，猩红的血芒再次充斥了整个眼球！
  “啊！”高鸟阵对上了秦天的眼眸，一下子就陷了进去！
  “你对仓中的恨意极深！”看到高鸟阵眼神的焦距开始涣散，秦天引导说道！
  看到高鸟阵点头之后，秦天接着说道：“你恨仓中，同时，也把那些和仓中一样体型的男子给恨上了！”
  高鸟阵不断回应，秦天继续说道：“你想杀人，想杀死自己恨的男人！”
  “死法很特殊，最希望的就是把他们爆菊而死！”
   ............
  老者在一旁静静的看着眼前发生的一幕，头颅埋得更低！不过两鬓垂下的汗水表面，这个老者内心也是十分紧张！
  “好了！”秦天桀桀一笑，然后说道：“从今天起，你的外号就是爆菊佬，全名，爆菊佬高鸟阵！”
  .................................................
  圣枫学院，爱莉一个坐在椅子上，看着窗外的风景，陷入了沉思！
  因为今天早上一出门，妈妈就把她们叫住了，要求她们晚上的时候回来早一点，因为有客人来访！
  “会是什么客人呢？”闻言，爱莉不由得想道！
  “难道是妈妈的情人？”爱莉不由得想到！
   203.麻烦事儿
   “那妈妈叫他来这里是干什么呢？”爱莉又不由得想道。“难道是给自己添一个爸爸了！”
  “如果真的是爸爸的话，那我要不要答应呢！”爱莉再次想道！
   “哎，要不要找姐姐商量呢？”爱莉叹息一声。
   “嗯，还是算了，姐姐的性格都是那种随和的人，和她说了等于没说！”爱莉想了想，“还是找纱奈来说说吧！”
  “纱奈这是怎么了？”想到这里，爱莉便把自己的目光扫了过去！却是发现，纱奈闷闷不乐的趴在桌子上！
  “纱奈，你怎么了？”见此，爱莉走过去，问道！
   “额！”听闻到声音，纱奈抬起头，但脸上已经挂满了泪痕！
   “纱奈，你这是怎么了？”闻言，爱莉不由得惊叫道！
  “爱莉，我爸爸他，已经死了！”纱奈顿时扑在爱莉的怀里哭道！
  “仓中叫兽他...死了！”闻言，爱莉也是如同雷劈一样，这是她第一次听到死人这个词语，心中在感到害怕的同时，也为自己的好朋友担心着！
  “警察有找到凶手嘛？”闻言，爱莉小声问道！
  “那警察找到了凶手，不过却是一个神经病人来的！”纱奈呜呜哭道！
  “啊！神经病人！”闻言，爱莉也是一愣，精神病人不入罪，这个常识他们还是懂的！
  “纱奈，你爸爸虽然走了，但生活还要继续着！”爱莉俯下身子，把爱莉抱在怀里，说道：“坚强起来，我相信，你爸爸也不想你这样子的！”
  “呜呜~~~~！”纱奈还是带着哭腔！
  “本来想找纱奈给就想个法子，但现在看来，却是不行了！”爱莉看着纱奈如此模样，不由得苦笑道！
  ..........................................................
   下午时分，秦天刚开车进入小区，就看到穿了一身粉红色连衣裙，温文娴雅的华代子，在一个花坛路灯下，安静的等候着。
　　“好漂亮！”秦天心里赞叹了一句，便下了车！
　　“一彦！”华代子看到秦天，紊乱不安的心，仿佛一下子找到了依靠，变得踏实起来，她也不知道是怎么回事，自从被秦天抱养以来，她就对秦天产生了一种难言的依赖。
“华代子，你今天看起来好漂亮啊！”秦天微微笑道！
　　“嗯！”闻言，华代子突然心跳加快，脸上掠过一抹嫣红，在阳光的折射下，显得分外美丽。
　　“爱莉和真理奈没有回来吧！”秦天再次笑道！
　　“嗯，她们还在学校呢！不过五点多的时候，应该回来了吧！”华代子微微笑道！
   “好！华代子，你这么急唤我前来，该不会有什么急事吧！”秦天嘿嘿一笑，“难道是迫切给孩子找个父亲？”
闻言，华代子脸色一红，但还是期期艾艾的道：“一彦，之前在电话里，我没有讲得很清楚，不好意思啊，我....我叫你过来，除了把你介绍给女儿之外，还想着麻烦你帮个忙的。”
　　“呵呵，你我都是那种关系了，还这么客气干嘛！”闻言，秦天脸色一变，然后说道：“出什么事了？你尽管说！”
   “一彦，你也知道，我是一个离过婚的女人，我已经有三四年和前夫没有联系的了，但最近不知道怎么了，前夫却想着和我复合，而且今天更是找上门来，我不知道他是什么意思，我害怕，家里就我母女三人，连个男人都没有，我害怕啊！”
　　听完华代子的话，亲人一下子就明白了！他怒了！
   “自己的女人，他也敢打主意啊！”秦天怒气冲天，他现在总算知道了那个鬼父为什么可以娶到这个的一个美娇娘了，看来还有这么一段隐秘的故事在里面啊！
　　看到秦天生气，华代子里莫名其妙的生出一股子甜意，慌忙说，“一彦，我不想给你添麻烦，只是想请你今晚陪一下我。只要你在，他就不敢乱来了！”
　　“呵呵，放心吧！我们现在就上去，我也想看看，那个人，到底是个什么角色！”秦天的眼眸眯成了一条直线，秦天这样子，看上去人畜无害，但熟知秦天性格的人却是知道，秦天这是怒到了极点，有人要去见阎王了！
　　于是，两人就并肩朝华代子家里走去。
   本来秦天以为，华代子的前夫应该也算是一个比较有内涵的人！以为秦天看到，真理奈是有着法日混血的血统的，也就是说华代子的前夫，应该是个法国人来的！
　但现在一看，顿时碉堡了！这尼玛的也太有内涵了！
  这厮很风骚的穿了条背带裤，还打了根很鲜艳的红色领带，头大，脖子粗，脸上肉很多，酒糟鼻，眼睛却很小，头发已经掉了一半，前额光溜溜的。
  而且一看那身高，算是一个矮冬瓜来的！
　　 204.解决麻烦
 “哼！”看到秦天的到来。他窄小的眼睛里，就闪烁出一抹很不愉快，很阴郁的表情，鼻孔之中哼了一声！
 “额！华代子，看来你的眼光也不咋的啊！”秦天微微拍了一下华代子的翘臀，然后笑道！
“额！”华代子听到秦天那毫不压抑的声音还有那大胆的动作，脸色微微发红！
那个胖子一看到秦天这个毫无顾忌的说着自己！脸上更是不悦！
“华代子，没想到你找了这个一个少年啊！还真是老牛吃嫩草啊！”胖子笑了笑说道！
“你...你不要乱说！”闻言，华代子脸色更红！
   “我胡说，那这是我们的家事！闲杂人等，请赶快离开！”胖子冷笑道！
   “什么家事啊！”秦天阴蛰一笑，“我告诉你吧！现在华代子她已经是我的女人了，闲杂人等，还真是要离开呢！你现在和华代子一毛钱关系也没有，还不快走！”
闻言，胖子脸色一变，对着华代子说道：“你看看...还不承认你们两个有路！”
华代子正要开口，秦天已经摆摆手，抢先说道：“华代子，你先回去房间等着我，这里就交给我好了，我很快就把问题解决的了！”
   “嗯！”华代子深情看了秦天一眼，也不理会那个胖子，回到了房间之中！
胖子看着华代子那完全没有走形犹如少女般窈窕的身材，挺翘滚圆的美臀，茁起的酥胸，清美的脸容，心里面就像是有一只猫爪子在抓，火烧火燎的！
   “这位兄弟，你叫什么名字！”等华代子走开之后，胖子主动搭着话！
   “滚！马上给老子滚！”秦天没有回话，而是瞪了一眼胖子，说道！
　 　“你...你...你想干什么？”秦天一下子爆发出强大的气势，压得胖子喘不过气来，他心虚的站了起来，一步步朝外挪。“难不成，你，你还想打人？”
   “打人？”闻言，秦天冷笑一声，说道：“我只会杀人！”说完，淡漠的眼眸之中爆发出凛凛的杀意！
“你...我会报警的！”胖子冷汗淋漓说道！
“滚，马不停蹄的给我滚！”秦天大吼一声！
　　“哎呀~~~！”一下子，胖子吓一哆嗦，一个趔趄就摔倒在地，他连滚带爬，逃了出去。
　　“砰！”秦天走过去，直接把门关了，然后给老者打了一个电话！
 .............................................................
　 　然后，他重新坐回到沙发上。这时，华代子跑了出来，“一彦，你......”
   “呵呵。没事了！他那种人我一吼，他就吓得屎尿齐流，他就是窝囊废来的！”秦天微微一笑，说道：“不过你以后遇上了事情一定要告诉我，不能遮遮掩掩的！”
   “嗯！”闻言，华代子点点头，说道：“我..我怕给你惹麻烦了！”
   “呵呵，放心吧！以我现在的财力和权力！任何困难都难不倒我的了！”秦天自信说道！
   这时，秦天和华代子坐得很近，两人挨着，华代子就这么近的距离，凝视着秦天！秦天闻着华代子那那种良家少妇的气息，直接撩拨得他心里面发狂，秦天一下子便把华代子给抱住了！
  “一彦，不要.....爱莉和真理奈她们，很快就会回来了！”在秦天的怀里，华代子不安分的扭动起来！
   不过华代子不扭动自己的娇躯还好，现在她这么一动，彻底将秦天心中的一团火给点燃起来了！
   “嘿嘿！放心吧！还有着时间呢！”秦天笑了笑，双手便攀上了那山峰之上！
  “一彦，不要这样子！”华代子虽然已经和秦天有了一次关系，但现在还是有些抗拒着那些事情！
  不过秦天的手掌哪是她那么容易就可以推开了，华代子试图了几次无果之后，便默认了这个现实，任由秦天的手掌在自己的山峰上不断游走，不断戏谑！
  “嘿嘿！”秦天抚摸一阵之后，已经不在满足于那隔着衣服的感觉！
趁着华代子没有防备之下，秦天一下子把华代子的衣服撩,待华代子反应过来之时，手掌已经再次攀上了山峰之上！好滑溜的肌肤啊！秦天不断抚摸着那弹指可破的肌肤，不断感叹道！
   “一彦，不要！！”华代子嘴中虽然如此喊道，但心中涌起一股强大的快感，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。被秦天身上浓烈的男子汉阳刚气息熏得心儿痒痒的，情意萌发，香唇微张，微微气喘。
秦天头一低嘴唇吻合在华代子那红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入华代子的小嘴之中，恍如游鱼似的在小嘴中四处活动。
而秦天，他一会儿舔舐着华代子那的齿背之上，一会儿舔舐华代子那滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。
 205.再尝美妇人
　  华代子虽然是良家妇女，但也是深闺怨妇来的，现在在秦天的撩拨之下，欲念萌发，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着秦天的舌头，就这样俩男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起，颈项交缠，热烈地对吻起来....
秦天一面亲吻着华代子的小嘴，一面右手往下探去，滑进裙子里，隔着小小的亵裤抚起华代子那丰腴滚圆的臀部。
   不过华代子正专心吸吮着秦天的舌头，对下边已是失守毫无擦觉。
　　接着，秦天手指挑开亵裤的边缘，再次摸着华代子那丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩而且有着弹性。
　　手指再顺着亵裤的边缘，由后臀摸往前面，手掌往上按住了正好隆起的山丘之中，手掌接触着那芳草兮兮的小花园之处，紧接着，秦天伸出中指就往里面抠去！
　　“嘿嘿，华代子，看来你想要了吧！”秦天的手指一进入小花园之中，便感到那神秘柔嫩的小花园内部早已湿滑不堪。
   “一彦，不要这样子！”感到自己的下面有异物走了进去，华代子更是羞嗤说道！她没想到秦天这么急，这么快就直捣自己小花园，那已经渴望接受滋润的小花园中不断传来一波又一波强烈的趋骨酸痒，强压已久的渴望强烈反扑着。
　  秦天的中指在小花园之中轻拈轻插，没有丝毫出来的迹象！
“一彦，不要啊！！”她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔嘤咛，然后娇软无力地瘫软在秦天怀里，任凭摆布，轻哼急喘！
   “华代子，没想到你的身子好是如此美妙啊！”秦天笑着，左手沿腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花的周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，偶尔在她反射夹紧的屁股缝中尽力前伸，往着小花园那处伸出，右手仍伸进着那小花园之内，不断耸动起来！
　  华代子哪堪如此剌激折腾，烧红脸蛋依埋在秦天胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，娇躯不断抽搐，全身滚烫，全身也变得娇软无力。
　  秦天看到华代子如此动情，嘿嘿一笑，然后便把华代子那已经被白色液体打湿了的亵裤除去！
   “嗯！”顿时，下面一凉，本来已经意乱情迷的华代子顿时有了一丝理智。
   “一彦，不要...不要这样子！”华代子急忙说道！
   “那可不行！”秦天嘿嘿一笑。那亵裤已经被除下了膝盖之处！
 “那...一彦..我们回房间里面！”华代子看见自己还是抗拒不了这个比自己小十几岁但十分霸道的男孩，脸色再次一红，说道！
   “那好！”闻言，秦天哈哈一笑，然后以公主抱的形形式把她给抱了去房间里面！
   秦天把华代子放在床榻上之后，直接将他的亵裤取了下来！连上衣也被秦天一块除掉了！
   顿时，秦天看着那被罩罩护着的白嫩雪肌在自己面前呼吸起伏着，心中的邪念更是暴涨！
　　秦天左手伸到她的背后，想解开那护主的罩罩，华代子娇羞轻语：“要从前面才解得开。”
　　“哦！华代子，看来你也挺前卫的嘛？带个这么前卫的罩罩！”在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开黑色半开的罩罩，顿时蹦弹出一对颤巍巍的雪白山峰。
　　“哈！！不愧是熟妇啊！竟然如此丰满啊！”秦天心中暗自赞叹，毫不犹豫地伸出两手各握住她一只，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。而秦天也是玩心大起，不时用食指姆指夹捏起小巧微翘的小红豆，揉捻旋转。
　　华代子看着秦天的双手在自己山峰上揉握捻捏，顿时，心中更是涌出来阵阵的快感！
　　秦天低头探出舌尖，由她山峰的山脚之下开始舔起，一路舔过山腰之际，舌尖不断滑动，直至巅峰之上！
接着，秦天的左腿插入华代子两腿中间，右腿也硬插在她双腿之间，两膝用力，在华代子呀！的一声之下，两腿已被大大地分开，而且华代子已经成了侧面之势，这下华代子已经被压制成彷佛正被秦天从侧身进入的姿势。
　　秦天的巨龙也顶在华代子已成开放之势的小花园的门口之处！而秦天，又把华代子的身子按了下去。这样一来，秦天很轻易地就能蹂躏到她的整个花园，随著秦天的缓慢抽送，巨大的巨龙一下又一下地压挤著华代子那紧闭的门扉，华代子顿时彷佛一股电流串过背部，拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。
　　“一彦，不要，爱莉和真理奈她们要回来了！”华代子顿时一惊说道！
　　“嘿嘿！我要全部进去了！”秦天自然不可能听华代子的话，笑了笑便用力一挺！
秦天用足了劲猛攻狠打，龙首一次一次撞击着，根根触底、次次入肉，而华代子更是娇喘吁吁，嘤咛声声，双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合秦天的运动！
   206.爱莉和真理奈
胖子在纠缠华代子无果，然后被秦天喝退之后，便一个人走到了小巷之中！
   “哼，一个婊子。才几年没见，就找另外一个男人了！”
   “好恬不知耻的找了一个少年，这算什么啊！老牛吃嫩草！呸！”
  “你们两个狗男女，给我等着，我一定会回来了！”
   胖子一边走着，一边咒骂道。但他不知道的时候，后面已经跟着了两个黑衣男子！
  “嗯！”过了一会儿之后，胖子也是发现有人跟着自己过来了！心中顿时一惊！直觉告诉他，那两个黑衣人是冲着自己来的！想到这里，胖子心中顿然升腾起不安的情绪，紧接着，胖子的脚步再次加快了几分！
   不过，在胖子加快脚步的同时，他也发现了，应证了他的猜想，后面的黑衣人，也加快了脚步！顿时，胖子冷汗淋漓！
   心中越加不安，胖子的脚步也越来越快，一下子，那本来感觉到很遥远的小巷尽头一下子就要到达了！
   看着小巷尽头的那炽热的白光，胖子感到从没有过的温暖。他的嘴角见泛出了丝丝的微笑，只要出了这个巷子，那就是人来人往的大街了！那个时候，他就安全了，相必到了大街之上，那些黑衣人一定不敢动手的吧！
   胖子就这样满怀希冀地想着，脚下的步伐再次加快了几分！
  不过正在胖子的身子要融入那白炽的亮光之中的身后，突然间，两个高大的身影直接把那些亮光给遮掩起来，顿时，整个小巷变得阴暗起来！
  “啊！”胖子这才看清楚了那挡住亮光的是两个硕大的壮汉！顿时感到天旋地转！自己走不掉了，要怎么办？
   胖子下意识看了后面，便是发现，后面的黑衣人也追了上来了！
   胖子心中一急，正要大叫救命，却不料颈上一麻，整个人便毫无知觉了！
   “把他带回去，交给高鸟阵处理！”看到已经晕倒了胖子，一个黑衣人指挥说道！
   ........................................................
  “啊！”秦天的猛力冲刺，带给了华代子无限美妙的快感！
  “一彦，我..我不行了！”华代子断断续续地诉说着，某一刻，华代子的身体顿时僵硬起来，身体也成为了一个夸张的弓形，不一会儿就一泄如注了。小花园里的白色液体像泉水似地汹涌而出，喷射在秦天的龙首之上，又随着秦天的巨龙的继续运动，那白色液体顺着巨龙，流到床上，床单都湿了一大片。
   巅峰之後，华代子瘫软地伏在床上不动了，秦天也是运动了几下之后，再加上那舒爽的快感一波一波传来，顿时一股一股滚烫的万亿子孙，一波波地走进华代子的小花园中，每来一发一，华代子就被弄得颤抖一下，那子孙不断滋润着华代子那悍逢甘露的小花园之中！
   “一彦，爱莉和真理奈要回来了！”秦天抱着华代子，躺在床榻之上，都在享受着巅峰之后的快感！
   “嗯！”秦天看了看钟点，也是知道爱莉和真理奈快回来了！”那我们也快点起来了！”
   “那你把你的那个东西给拔出来！”闻言，华代子脸色又是一红说道！
  “哦！”虽然秦天刚来了一炮，但巨龙还没有消停下去，还是十分有精神的样子！“啵！！！”的一声，如同活塞拔出来的声音，秦天便从华代子里面出来了！
  “嗯！”巨龙一退出来，华代子便是嘤咛一声！
  “华代子，还是这麽硬，怎麽办？”秦天看着华代子显然是有些不满足，于是嘿嘿笑道！说完，秦天翻身把华代子压在了身下。 
“不行了，阿姨不行了，你这孩子，泄过了怎麽还是这麽硬？”华代子有气无力地说。
 秦天把脸伏在华代子的山峰中间，向着华代子说道说：“人家硬得难受嘛，华代子，就让我再来一次吧。”
   “真的不行了，一彦，爱莉和真理奈真的要回来了！”华代子现在虽然还有些不满足，但还是咬咬牙说道！
   “华代子，就是一刻钟怎么样？”秦天仍然不死心，竖起一个手指说道！
  “不行...”
   ...
   最后，秦天软磨硬泡之下，华代子终是同意了秦天的建议！
   .......................................................
  “姐姐，你说家里会来一个什么样的客人啊！”走在回家的路上，爱莉挽着真理奈的手臂说道！
   “呵呵，我也不知道啊！不过妈妈叫我们快点回去，那个客人在妈妈的心中，一定很重要的！”闻言，真理奈宛然一笑！
  “姐姐！妈妈会不会给我们介绍一个爸爸呢？”爱莉又是问道！
   “爸爸嘛？”闻言，真理奈也是一愣，然后笑道：“那真是太好了，妈妈这些年来，一个人也很辛苦的！”
 207.回溯功能
   “哦！”爱莉发现真理奈的思维和自己完全的不同的，也是没有说话了，但神色之间，显得十分犹豫！
“一彦。你还会做饭啊！”厨房之中，秦天已经围上了围裙，而华代子在一边惊讶说道！
   “呵呵，我做菜可是很厉害的哦！”秦天笑了笑，以他现在二级的厨艺技能，做的菜可以说是顶尖的了！
   “一彦，你就出去外面坐着吧！这里交给我就可以了！”虽然看到秦天点头，但华代子还是笑了笑，说道！
   “华代子，你就出去坐着吧！这里交给我就可以了！”秦天笑了笑，说道！
“哦！那好吧！”看到秦天那不容置疑的神色，华代子心中一甜，微微笑了笑，说道！
   “妈妈，我回来了！”爱莉和真理奈便是笑了笑，说道！
“你们回来了！”闻言，华代子连忙走了上去，将两姐妹迎了进来！
“是啊！妈妈！”真理奈甜甜笑了笑，然后说道：“妈妈，你还没有做饭么？我去帮你吧！”
“呵呵，真理奈，今天就不用麻烦你这个小厨师了！”华代子刮着真理奈的小琼鼻，笑了笑，说道！
   “妈妈，你说的那个客人在哪里了呢？”爱莉扫视了客厅周围，但没有看见一个男子的身影，顿时愣了愣，说道！
   “呵呵，他正在做饭呢？不过快要出来了！”华代子笑了笑！
   似乎在印证着华代子的话一样，秦天端着几盘菜然后笑呵呵走了出来！
  “可以开饭了！”秦天笑呵呵说道！此刻秦天身上围着围裙，一手端着饭菜，看上去就像一个持家有道的丈夫一样！
   “果然好香啊！叔叔，我也来帮忙！”真理奈小琼鼻闻了闻那香喷喷的饭菜，然后走进厨房帮着秦天的忙了！
   而爱莉，却是痴痴看着秦天，口中喃喃说道：“果然是色香味俱全啊！”现在爱莉看到秦天，并没有原著中看到秋月孝三的反感和厌恶，这就是魅力高的缘故！
   “妈妈！你和这个叔叔是什么关系啊？”看到秦天再次走进了厨房，爱莉小声问道！
   “你这个孩子，真是八卦！”华代子笑骂了一声，但看着秦天那背影，眼神之中，充满了爱意！
   “哦哦！”看到母亲脸上上迷醉的神色，爱莉不用想就这知道怎么一回事了！
   “看来这个人就是我以后的爸爸啊！”爱莉嘿嘿笑道！
   “爸爸...！”华代子脸色一红，然后结结巴巴说道：“爱莉，你告诉我，如果他真是你爸爸，你会同意么？”说完，华代子用着期盼的眼神看着爱莉说道！
   “我...同意！”爱莉知道自己说完这句话之后也觉得十分奇怪，在回来之前，她就想好了这个男人的身份，但没想到自己会没有抗拒就同意了！
   “嗯！”闻言，华代子展颜一笑！
   ...................................................
秦天在厨房中忙碌着，虽然对爱莉和真理奈两人只是惊鸿一瞥，但那基本的数据已经知晓了！
姓名：真理奈（日法混血儿）
 年龄：16
 职业：圣枫学园3年生
 三围：76、34、32
 性格：保守、认真
优点：成绩优秀
缺点：体育方面却不怎样。
喜好：未知
讨厌：未知
对主角印象：很好
当前心情：母亲终于找新的伴侣了，好高兴啊！
当前关系：友好
   当前攻略度：10%
   最佳攻略方法：强硬
   是否初女：是
   .........................
 姓名：爱莉
 年龄：14
 职业：圣枫学园1年生
 三围：76、34、32
 性格：自由奔放、任性
优点：善于唱歌，对于姐姐却是非常的尊敬。
缺点：说话时总是用着不讨喜的言辞
喜好：未知
讨厌：未知
对主角印象：好
当前心情：自己怎么没反对呢？真奇怪！
当前关系：友好
   当前攻略度：10%
   最佳攻略方法：强硬
   是否初女：是
   “叮...！美女卡片达到升级标准，美女卡片上升一级，开启回溯功能！”
   “回溯功能！”秦天一愣，细细一找，果然，在一个卡片的一脚，多了一个回溯功能的按键！208.回到过去：拯救华代子（1）
“果然好强大的一个功能啊！”秦天嘿嘿一笑！
“爱莉，华代子，来吃饭吧！”待所有的饭菜都端出来之后，秦天微微一笑道！
“好的！”华代子对着秦天笑了笑，便拉着爱莉走了上去！
吃饭期间，虽然秦天和爱莉两女的年龄差距不是很大，但真理奈和爱莉两人都是对着秦天一个叔叔一个叔叔的叫！所以秦天决定站了起来！
   “呵呵，既然大家都这么人齐，那我就先介绍一下我自己吧！”秦天微微笑道！
“我..我知道！”爱莉顿时打断了秦天的话，说道：“我见过你，你就是宫雨一彦，之前在电视上看过你的了！”
   “额！”闻言，秦天讪讪笑了笑，说道：“爱莉，你真聪明！”
   华代子看到爱莉打断秦天的说话，脸色十分不悦！瞪了爱莉一眼，然后给了秦天一个抱歉的眼神，然后转移话题说道：“一彦，你做的东西实在是太好吃了啊！”
   “真的嘛！那就多吃点！”秦天给着华代子夹菜！
   “一彦叔叔。你的饭菜真的很棒，这是怎么做出来的！”真理奈看着一彦，也是柔声道！
   “呵呵，其实也是很简单的，等日后叔叔再教你吧！”秦天微微笑了笑！
   “叔叔，你会成为我们的父亲嘛？”片刻，爱莉有说出了一句很雷人的话！
   “啊！”闻言，秦天愣了愣，看了看华代子，不过华代子却没有对上秦天的目光，而是低下了螓首，无奈之下，秦天微微一笑，说道：“爱莉，那你希望我当你们的父亲么？”
   “我..那也不是不可以！”爱莉本来想说不行的，但看着秦天的淡淡的笑意，心里一软，便说出了这句话！
   “不过你可要对妈妈好！”爱莉嘟嘟嘴说道！
   “那是当然的！”秦天微微一笑！
   ....................................................
   吃完晚饭之后，秦天也没有回去，而是在这里住了下来，不过华代子因为有着孩子在的缘故，没有和秦天同一个房间，而是把秦天安排在了另外一个房间！
   是夜！万籁俱静之时，秦天却在房间之中，研究着那个新的功能—回溯！
   我要怎么运用这个功能呢？难道自己回到过去之后，那会不会对这个时空造成影响的呢！
   要是自己回到了过去，导致这个时空没有遇上自己的红颜，那该怎么呢？甚至还可能影响自己的出生，那不是自己间接自杀么？
  “叮...叮..触发隐藏任务—拯救华代子！是否通过回溯功能回到过去拯救华代子？任务时间：一年！任务完成：奖励主神点500点，任务失败无惩罚！”
  “主神，如果我回到过去之后，那会不会对现在的时空造成影响的？”秦天心中问道。为了得到一个准确的答案，就算是花费主神点，那也是在所不惜的，毕竟，主神点可以再赚，但小命就只有一条的啊！
   “会！但只改变和任务有关人物的命运，而不会去改变其他人物的存在！”
听到主神的回答，秦天终于是放下心了，只要没有导致严重的后果，那就足够了！
   “回溯吧！”秦天点了一下确定之后，顿时，秦天的前方出现了一个黑洞，还不待秦天反应过来，黑洞便释放出一股无可抗拒的吸力，把秦天吸了进去！而在秦天被吸进去的那一刻，外面的世界仿佛就定格了，时间就定格在了那一刻！
..................................................
此时，一座偌大的城市之上，黑沉沉的乌云就像要崩塌下来，紧接着，雷鸣声响，闪过道道白雷，接着，倾盆大雨哗啦啦下了起来！　
在雨中，一切都像盖上了一层轻纱，朦朦胧胧的，若隐若现。
   此时，一个青衫的女子撑着一把伞，踏着高跟鞋，慢悠悠的走向自己的家里！
   “嗯！”青衫女子看到了一个倒在了雨泊之中的青年！
   “他这是怎么了？”看此，青衫女子连忙走了上去！
   “哎，你没事吧！你怎么了？”青衫女子摇了摇了青年的身子，但她看到青年的容貌的时候，不知道为什么，她就觉得自己的心中涌出了一份悸动，似乎这个青年就是为了自己而出现的那样！
   “是晕倒了！”青衫女子探了探青年的鼻息，
   209.回到过去：拯救华代子（2）   
“我这是怎么了？怎么会有那么奇怪的感觉！”青衫女子看着青年一眼，脸色更是红润！
“可是...这个男生..真的！”青衫女子咬咬牙，然后放下手中的雨伞，然后把青年扶进自己的家里！
青衫女子把青年扶进自己的家里之后，便看到青年身上那湿透了的衣服，也是想了想，快速回到自己的房间，找出自己平时穿的几件宽松大衣出来！
   青衫女子先把青年扶着靠在一个墙角上，然后双手麻利的除去了青年身上所有的衣服。在只剩下内内的时候，青衫女子又犹豫了！特别是看到那虽然被内内束缚起来，但还是隆起来的巨龙，心中顿时大惊，同时，脸色也是绯红，这个尺寸，也未免太大了吧！
  青衫女子紧咬齿背，稍微踌躇了一下，然后轻轻将青年的内内给退了下去！
  “果然好大！”巨龙没有了内内的束缚，顿时跳了出来，狰狞地让人吓了一跳！
  而青衫女子，在帮着青年换衣服的时候，总是会不经意之间，真实接触到那巨龙的尺度！顿时，芳心“砰砰”跳个不停！
  ............................................
  秦天现在很头晕！因为他在被黑洞吸入进来之后，便感到头晕目眩，彻底晕迷了过去！
  “现在我是到了哪里了呢？”秦天睁开眼，看到是却是在一个温馨的房间之内！秦天在昏迷的时候，被青衫女子扶了回去！
  “看来自己是被救了！”秦天喃喃一声，目光然后再次瞟向了床边的一个日历之上！****年！
  秦天一惊，也就是现在自己已经回到了18年前了啊！！
  18年前，那真理奈看上去也有十六岁了，估摸还有两年的时间，真理奈就要出生了！如果除去十月怀胎这段时间，那留给自己的时间就只有一年了，自己要快点去寻找华代子才行，要不然，等到华代子嫁人，那就等于什么也没有改变！
  秦天正要起来，突然发现，自己身上穿的衣服已经狭窄了很多！
  “嗯！这个是...女人的衣服！”秦天往下一看，却是发现，自己身上居然套着一件女子的衣服！
   算了！不管了！就这样穿出去吧！找华代子要紧！秦天皱了皱眉头，但还是想道！
  “我靠！是哪个色情狂啊！”秦天刚要前来，便发现，自己的下面，连个内内也没有！
  穿着一个女人的衣服走出去，会被人说成变态，但不穿内内走出去，那不就是神经病的了！
  “发生了什么事情！”青衫女子听到房间内的动静，立即走过来说道！
  秦天一听到是个女生，下意识往门口处看去，不过这一看，彻底惊住了！
  “你...你是...！”秦天瞠目结舌说道！
  “呵呵，你好，我叫华代子！请多多指教！”华代子微微一躬身子，柔柔笑道！
   “啊！你...你好！我..我叫秦天！”秦天真的是大吃一惊！没想到自己是被华代子救了，看来是不用花费时间去找她了！现在的华代子，和十八年后的华代子没有什么变化，只是少了一些成熟的韵味，多了一丝狡黠而已！
   “你叫秦天！嘻嘻！”华代子微微笑了笑，然后说道：“真是不好意思！因为把你救回来的时候，你全身都已经湿透了，所以便把你的身上衣服给除掉了，但我这里没有男人的衣服，所以就给你换上的我的衣服了！”
“是你给我换的衣服？”闻言，秦天一愣，问道！
   “嗯！”闻言，不知怎么的，华代子脸色一红，她想起了刚才脱掉内内的时候，秦天的那个巨龙！
   “哦！”秦天现在没有留意华代子的脸色，因为他从华代子之中，得到了很多信息，这里没有男人的衣服，也就是说，华代子还没有结婚，只是单身居住着！这样一来，那自己就正好了，本来还在担心着华代子早就结婚了！
   “对了，秦天，你怎么晕倒在街上的呢？”闻言，华代子微微问道！
   “啊！”瞬间，秦天已经想好了借口，说道：“我来自一个小城镇里面，是来这里讨生计的，但没有想到却突然间晕倒了！”
   “那你的家里在哪里？我送你回去吧！”闻言，华代子继续问道！
  “哎！我家里贫穷，来这里打工之后，还没有找到一个住处！”说完，秦天的脸色又是一暗！
   “是这样啊！”闻言，华代子喃喃一句，不知道怎么一回事，她的心中竟然涌出淡淡的喜悦！然后说道：“秦天，既然你还没有找到可以住的地方的话，那就和我住在一起吧！这里刚好有两个房间！”
   “啊！这样可以吗！”秦天吃惊问道！内心却是狂喜，没想到事情会是这么顺利的！
   “嗯！当然可以！”闻言，华代子重重点点头！
  210.回到过去：拯救华代子（3）
“那样真是太感谢你了额！”秦天顿时笑道！
   “没事的！”华代子微微一笑，然后说道：“你的衣服我已经帮你晾干了，我现在就拿给你！”不一会儿，华代子手中便出现了一套洁白干净的衣服！
   “那真是谢谢你了！”秦天看着华代子已经把衣服送到了床边，微微一笑后，便掀开遮掩自己的床单，然后下床！
不过秦天这一下床，那硕大的巨龙又是暴露了出来！
   “啊！”华代子羞红着脸，然后一下子跑开了！
   “额！”这个时候，秦天感觉到自己下面凉飕飕的，也知道是怎么一回事了，嘿嘿一笑之后，然后穿好了衣服！
................................................
   “华代子，你在哪里啊？”秦天穿好衣服之后，却没有发现华代子在客厅之上，于是便大声喊道！
   “啊！秦天，我在这里！”闻言，华代子回应道！
是厨房传出来的！秦天一下子分辨出这是从厨房中传出来的声音，微微一笑后，便向着厨房之中走去！
   “华代子，你在做饭么？”现在华代子的脸色依然通红，不过不知道是被火焰熏成这个样子还是因为刚才的那一件事情！
   “嗯！秦天，你去坐会吧！等我一下就好了！”华代子看了一眼秦天，脸色更红说道。
   “华代子，让我来吧！”秦天摆摆手说道：“我虽然没什么本事，但做饭可是一流的哦！”
   “哦！”闻言，华代子有些惊讶看着秦天，然后嘻嘻一笑道：“那这里就交给你啰！”
秦天做饭的速度很快，不消一刻钟，就把所有的饭菜做好了！
   “秦天啊！你做的菜真好吃！”华代子一边吃着，一边赞美说道：“你是厨师来的么？”
   闻言，秦天摇摇头，微微一笑！
   “那你有没有打算当厨师啊！以你的厨艺的话，肯定可以赚很多钱的！”华代子说道！
  “这个的确是不错的想法！”秦天也知道自己在这里的时间不会短，而且自己在过来的时候，身上也没带着什么钱过来，即使带了钱，也不敢用啊！因为每一张钱上面，都有着一个号码的，两个时空的钱混在一起，谁知道会不会出现什么变故啊！
   “秦天，你刚来这里！有没有行李？”华代子问道！
   “没有！”秦天想了想，摇摇头说道！
“啊！那你就是这一套衣服了！”闻言，华代子一惊道！“那我和你去买一套衣服吧！”
   “可是..可是我没有钱啊！”闻言，秦天虽然觉得自己一套衣服也是不方便，但却苦恼没有钱！
“嘻嘻，那我帮你出着吧！等你有钱了，再还我！”闻言，华代子想了想，嘻嘻笑道！
   “嗯！”对于华代子的提议，秦天也是没有拒绝，如果拒绝的话，那就是伤了两人之间的感情的啊！
   ................................................
   第二天，华代子带着秦天来到了一件比较便宜但十分实惠的衣服店中，东挑西捡地给秦天试穿着衣服！
   最后，在华代子的把关之下，秦天换了一个行头走了出来，整个人看上去成熟了不少，沉稳了不少！
  “嘻嘻，你这个人，打扮起来，挺不错的嘛！”华代子微微笑道！
   “呵呵！”秦天笑了笑，没有说话！心中却是想着另外一个问题！现在的华代子应该还没有和那个胖子相遇，不过有自己在这里，那个胖子怕是没有机会了！
  “喂，妈妈，你打给我有什么事情么？”在秦天思索的期间，华代子那边，电话已经响了！
  “什么，妈妈，你为了安排的相亲？”华代子一惊一乍的说道！
  “不..我不要去...！”华代子接着又说道。
   “好吧！我就过去看看吧！”电话的那边又不知道说了什么，华代子最终还是妥协了说道！
  “发生了什么事情？”秦天这个时候，也是留意到了华代子的脸色，微微问道！
   “哎，我妈妈要我去相亲了！”华代子说道：“秦天，你先回去吧！我去应付一下就回去了！”
   “相亲！”闻言，秦天一愣，难道是那个胖子，眼中寒芒一闪，然后笑道：“华代子，我陪着你一起去吧！”
   “啊！你要和我一起去！”闻言，华代子也是一愣！
  “呵呵，你应该也很讨厌相亲吧！所以我就暂时充当你的男朋友好了，然后让你妈妈死心！”秦天拍拍胸膛，呵呵笑道！
  211.回到过去：拯救华代子(4)
   “我们走吧！”秦天拉起华代子的小手，便让华代子指了路，向着目的地杀去！
期间，华代子羞红着脸，小手不断扭动，想要挣开秦天的双手，但秦天的手掌如钳子一样捉住华代子的小手，让华代子挣脱不开！
   “好了！华代子，快到了，我们既然是男女朋友，就要更亲密一点，否则，你妈妈就看出来了！”秦天微微笑道！
   闻言，华代子脸色更红，自己的豆腐就被这个刚认识不到一天的家伙给占光了！
  “嗯！”华代子心中也是不满妈妈安排给她的相亲，心思之下，也要捣乱这次的相亲！想到这里，华代子已经挽上了秦天的手臂之上，然后螓首微微依靠在秦天的手臂之上，大步走进来一件餐厅里面！
   ...............................................
   餐厅里面，装饰虽然不是很豪华，但十分温馨，也是一个相亲的好地方来的！
  “伯母，你想吃点什么？尽管叫吧！”胖子笑呵呵对着两个五十多岁的老妇人笑了笑说道。
   胖子穿着西装革履，看上去像极了一个成功人士！不过这个胖子正是之前被秦天赶走的那一个胖子！
  “呵呵，真是有心了！”老妇人眼神微微瞟了一眼胖子脸上的金黄戒指，脸上的笑意更浓！
  “那就给我来上样****！”老妇人笑了笑，正要对服务员说道！
  “噗！”正在喝茶的胖子顿时喷了一口水出来，*****，这个老坑真敢叫啊！这菜都贵的不行！当真把他当成提款机了！“哼，要不是你女儿，我才懒得伺候你这个老坑呢！而且还装B！等我娶了你女儿，就让你们知道好看！”
   “咦.....伯母，慢点！！这****油腻啊！吃多了对身体不好，你这种年纪的话，我认为清淡一点的好！”胖子微微笑道！
   “哦！”闻言，老妪古怪看了胖子一样，她一生都没有吃过那么好的东西，但这个家伙以自己的身体为由，不让自己吃也是没法啊！算了，以后机会多的是，等你娶了我女儿之后，我再慢慢吃这些好东西吧！现在却是不急！
   看见老妪终于同意了，胖子微微擦了擦冷汗，还好这个老坑同意啊！要不然，今天就载了！
   “呵呵，你真是有心了，如此体谅我们老人家！”老妪露出了那自以为得意的笑容，不过在胖子眼里，却是如菊花一样灿烂！顿时，胖子打了一个冷颤！
   “我该不会被骗了吧！以这个老妪的基因，能生出多么漂亮的女儿？”胖子在心底想道！
   “应该的！”胖子也是微微一笑！脸部都揉成了一团！
   “哼，果然是个重量级的人物！笑了笑就把眼睛都给笑没了，要不是看你有钱，我才不把我女儿给你糟蹋了啊！”老妪此时也是想道！
   “小胖啊！听说你是法国人？”老妪微微问道！
   “嗯！”胖子自豪说道：“我的爷爷的曾祖的父亲是法国人，我也算是一个法国人来的！”
   “呵呵，真是人不可貌相啊！”老妪微微感叹道！“小胖，听说你家里是开公司的对么？”
   “嗯！”胖子微微想了想，说道：“我是来日本这里学习的，家族的生意都在法国那边！”
   “国外啊！”闻言，老妪喃喃一声！
   “呵呵，伯母，你放心吧！我会让人把你也接到法国去，法国的风景还有文化，都比这里好多了！”胖子继续笑道！
   “真的！”闻言，老妪又是一喜！
   两人正你一句我一句地聊着，胖子明显有了一些不耐烦了，说道：“伯母，你看，你女儿她几时过来呢！”
   闻言，老妪也知道眼前这个金主已经等得不耐烦了，心里一瞪，该不会是那个死妮子和自己赌气，没有过来吧！
  “我...我打个电话催催！小胖，你等等！”老妪笑道！
  “嗯！”胖子心中那个得意啊！这次是装逼地最成功的的一次了！
   “不用打了，我已经来了！”老妪正要打电话！旁边却响起了华代子的声音！
   胖子急忙循声看去，顿时，眼睛都愣住了，华代子那长长的秀发如玉瀑般泄下肩头，正散发出来阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。膝上近二十公分的浅灰色窄短裙，把妙曼的身材彻底显露了出来！
   不过胖子看到旁边的秦天的时候，脸色顿时一沉！
   “是华代子啊！你终于来了！”老妪的话还没有说完，便看到了华代子依靠的秦天，冷声说道：“华代子，你身边的男子是谁？”
  212.回到过去：拯救华代子(5)
 “妈，他...！”华代子脸红看了秦天一眼！但秦天眼睛抢先开口了！
“伯母，我是华代子的男朋友！我叫秦天！”秦天微微笑道！秦天看着老妪那如菊花一样的老脸，顿时感叹大自然的神奇啊！没有到这么一个女的可以生出这么标志的女儿！
“你是华代子的男朋友！”闻言，老妪笑了笑，然后说道：“我怎么没有听华代子提起过啊！”
   “妈！他..他的确是我的男朋友！”闻言，华代子脸色又是一红，不过华代子这种害羞的神色，落在老妪的眼里，却是成了两人的柔情蜜意的象征！
“你...你这个妮子，找了男朋友怎么都不跟妈妈说一声啊！！”老妪听到华代子也承认了她和这个男子的关系，脸色顿时不悦！你这不是在拆台嘛！
   “你是华代子小姐吧！你好，我叫胖子！你可以叫我小胖！”胖子突然站了起来，很有气势说道！
   “我靠！”看到胖子如此装逼。秦天震精了，你妹的看你的穿着也不像是一个有钱的主儿啊！偏偏华代子的老妈就这么相信他是个金主！嗯，难道是那个金链子？不对，不是她妈的好骗，而是这个胖子太会装逼了！
华代子看了胖子脸上的一脸横肉，眼中的厌恶之色一闪，对着母亲说道：“妈妈，这个就是给我介绍的对象啊！也太那个了吧！”
   闻言，胖子脸色也是一变，什么太那个了，我不就是胖了点嘛！至于么！
   “华代子啊！听我说，赶快和这个年轻人给分了，我告诉你，这个小胖长的虽然老实，但他家里有钱啊！而这个小子！”老妪指着秦天说道：“他虽然长得俊，但俊能当饭吃吗！听妈妈一句，还是分了吧！”
   “妈，你怎么能这样子？为了钱就把女儿嫁给这样的一个人！”华代子硬气说道！
   “你...华代子，妈也是为你好啊！”老妪继续说道！
   “是啊！华代子小姐，只要你跟了我，我会把你和伯母都接去法国，到时候，伯母她在国外养老，很不错的！”胖子也在一旁添油加醋道！
   “你给我闭嘴！”闻言，华代子横了胖子一样，说道：“就你这样子，还想打我主意！”
   “你这孩子，怎么可以这样跟小胖说话！”老妪顿时帮着胖子说道！
   “呵呵。伯母，没事的，华代子的脾气，我很喜欢！”胖子笑呵呵说道！
   “我一点也不喜欢！”华代子嘀咕说道：“妈妈，你别说了，我是不会嫁给他的！”
   “你不嫁给他，难道你要嫁给这个一无所有的小子！”老妪指着秦天说道！
我擦！什么一无所有！尼玛的，哥的本事大着呢！要不是见你是华代子她妈，我早就把你给打成一坨屎！
“是！这个就是我的男朋友，我非他不嫁！”华代子也豁了出去了！
“好啊！”老妪看着自己的女儿如此坚定，知道女儿是不会改变主意的，所以便把目标转到了秦天身上！
“你叫秦天对吧！说吧，你要多少钱才离开我的女儿！”闻言，秦天也是愣了愣！而华代子捏着秦天的小手微微紧握！手心也是微微出汗！
“无论多少钱，我都不会离开华代子的！”秦天笑了笑，也是坚定说道！“我会一生一世对华代子好的！”
“哼，一生一世，那我问你，你现在有钱嘛？”老妪微微冷笑道！
   “没有！”闻言，秦天摇摇头！自己身上的这身衣服都是华代子出去买的，他自然是没有钱！
   “那你有工作吗？”老妪继续冷笑道！
   “没有！”闻言，秦天还是摇摇头！
“那你有地方住吗？“老妪还是问道！
   “没有！”秦天还是如实说道！
   “那就对了！你这个三无人员，连养活自己都成问题，凭什么可以说养活我女儿，我女儿跟着你，不是受苦么？”老妪讽刺道！
   “我现在虽然是三无人员，但我一定会去找工作，会去拼命的工作！一定可以给华代子幸福的生活！”秦天说完，微微看向华代子那流转的美眸，继续说道：“我虽然无法承诺大富大贵的生活，但一定会是平平淡淡幸福的每一天！”秦天说着，越来越激昂，越来越铿锵有力！
   “秦天...！”闻言，华代子已经是泪水汪汪，显然是被秦天话给感动可！
“哼，好话谁都会说，我就看看你怎么过幸福的每一天！”老妪气呼呼说道！
   “我们走吧！”秦天看了华代子一眼，拉着华代子的小手，说道！
   “嗯！”华代子对着秦天甜甜一笑，然后说道！
看着华代子和秦天正要离开，老妪怒喝一声，说道：“华代子，如果你现在就走，我就当没了你这个女儿！”
   “啊！”这句话一出，秦天分明感受道，华代子的小手微微一颤！
213.回到过去：拯救华代子（6）
“妈！”华代子的眼眸之中溢出了泪水，回过头来，说道：“这是我最后一次这样叫你了！”
 “我们走吧！”华代子然后回过头，然后不去看老妪，对着秦天说道：“我们走吧！”
看着两人已经离开，老妪肺都气爆了，“这个妮子，翅膀硬了...！”
而胖子看着眼前的一幕，眼神也是阴沉不定！
“这个....小胖啊！你放心吧！华代子她说的只是一时的气话，我会很快就劝回他的了！”老妪对着胖子讨好说道！
   “哼，不用了！”胖子冷笑一声，就要往外离开！
   “哎...小胖，你别走啊！”老妪连忙拦下胖子，说道：“你还没有埋单啊！”
   “你自己买去吧！”胖子也不是傻子，自己都没戏了，还要自己埋单，当真是当我傻逼啊！
   ..................................................
   秦天就这样被华代子扯着回到了公寓之中！
   对于秦天来说，这一切发生的太快了，他本来还想着怎么去戳爆这个装逼的胖子，但没想到华代子和她妈一言不合就吵了起来，然后闹成这个样子，导致自己的计划都胎死腹中了！倒是便宜了这个胖子了，不知道以后还能不能遇上啊！不过不要紧，秦天在回到过去的时候，已经让人将那个胖子给捉起来，现在应该被捉了吧！
   “秦天。你饿了么？我给你弄吃的！”回到公寓，华代子微微笑道！
   秦天看着华代子那牵强的笑意，然后搂住华代子，轻声说道：“华代子，你要是觉得心里很苦，就哭出来吧！”
   秦天的一句话，就像是压死骆驼的最后一根稻草一样，一下子华代子便哭了出来！
   “一彦，妈妈她不要我了。我以后就是孤零零的一个人了！”华代子伏在秦天的怀里，呜呜哭道！
  “放心吧！不是还有我在你身边么！”秦天安慰说道！
  “那你会一直陪着我么？”闻言，华代子抬起头，柔弱看着秦天说道！
   “嗯！我会一直陪着你的！”秦天咬咬牙，说道。他是第一次悔恨，这为什么是过去，自己留在过去的时间为什么只有一年，自己为什么要说谎，自己明明不能陪着华代子一生一世！
  “谢谢你。秦天，你对我真好！”华代子终于有了笑意，微微笑道！
   ..................................................
华代子羞涩地依偎在秦天的怀里，感受着他宽阔健壮的胸膛，闻着他身上浓烈的阳刚气息，熏得她心慌意乱，心神迷醉。
这些年来，她一直都没有和男子这么亲密地接触过，她看着秦天温柔体贴地为她擦拭去脸颊上面的泪痕，四目相对，脉脉含情，心灵与心灵在沟通，爱意和爱意在交流，她眼看着秦天慢慢的脸儿贴近，柔软的嘴唇亲吻上了她的樱桃小口，她欲要拒绝，又很渴望，犹豫之间，秦天的脸就扑天盖地的压了下来。
 秦天饥渴的吸吮着华代子柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。华代子娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。华代子心里挣扎，一面她不想让秦天以为自己是一个不自爱的女人，一面又心驰于眼前这个男人的新鲜挑逗。
秦天将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。华代子被秦天如此亲吻着，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，秦天的舌尖已用力前探，撬开了华代子的齿缝，舌头长驱直入，搅弄华代子的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。秦天的舌头先不住的缠搅华代子的香甜香舌，然后猛然将华代子的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮华代子的舌尖。
华代子现在只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。秦天将华代子的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。渐渐地，华代子的口腔里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入秦天口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不急待的迎接秦天探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
秦天的手掌隔着衬衣抚摩上了华代子的山峰，丰满圆润，弹力十足。
华代子感觉山峰被他大手娴熟地抚摩着揉搓着，在不由自主地膨胀，浑身酥软，酸麻难耐。
紧接着，秦天的另外一只手往下探去了，手滑进裙子里抚摩起她的丰满浑圆的大腿，隔着亵裤抚起她的圆翘的臀部。
“不可以！”华代子一下子就发现了自己的下面已经受袭，急忙死命抓住秦天的双手，近乎娇怜地哀求，“秦天，不要这样，我们发展得太快了！！”
 214.回到过去：拯救华代子(7)
 “嘿嘿！你看，这是什么！”秦天嘿嘿一笑，说道！
 这下，华代子便看见秦天的手指上还有发亮的汁液，不由得羞得想钻进地缝里面，她自然知道这是什么，自己居然被挑逗得湿润起来，而且被他发现，羞也羞死了！
“没事的！我们虽然很快，但都是两情相悦！”秦天温柔地搂抱着她，软语温存。说完，秦天的巨龙已经抵在了华代子的小腹之上！
   “啊！”华代子一下子就感到秦天的巨龙刚好顶撞在她的光滑平坦的小腹上，心中不由得一荡！ 
 “嘿嘿，华代子，这里办事不方便，我抱你去房间里面！”秦天嘿嘿一笑后，便将华代子抱了起来！
 “你这个坏蛋！就知道欺负我！”华代子娇嗔着啐骂道，眼睛里却柔媚地几乎滴出水来。
“呵呵，华代子，我不欺负你，那我去欺负其他人了！”秦天只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。
秦天把华代子放在床上之后，再也忍不住，一把抱住华代子的娇躯，一边说着，一边温柔地抚摩着揉搓着华代子的柔软柳腰，丰腴美臀。
   “你敢！”华代子含情脉脉地看着秦天俊美的面庞，说道，“你..你只能欺负我，要不然，我就...”
“嘿嘿，华代子，你实在不放心，就现在下手，把我彻底榨干，交尽公粮，完全清仓，到时候，我有心无力，你不就放心了吗？”秦天几乎咬着华代子的白皙的耳朵，轻声挑逗，手掌熟练地抚摩揉捏着她的翘臀！
“小坏蛋，真是坏透了！说什么呢？”华代子听他说出如此近乎赤条条的挑逗，而且还感受着他的抚摩揉搓，不由得嘤咛一声！
“你是我老婆，我当然要使坏了！”秦天听到华代子的嘤咛之后，邪火又起，几乎将华代子搂抱着跨坐在他的大腿上面。
  顿时，华代子两条雪白的玉腿分开跨坐在秦天的大腿上面，套裙向上收缩，更加裸露出丰满浑圆的大腿，华代子想要抗拒这种情形的，但浑身已经酥软，而且内心深处还有莫名的刺激和渴望！
 秦天将华代子紧紧搂抱着，巨龙索性进入她的套裙里面，隔着内裤顶住她的小花园，让她动弹不得，嘴唇咬着她的耳朵轻声挑逗说道：“华代子，给我好么？我会用我的一生去照顾你，去爱护你的！”
华代子听着他说出如此动听的甜言蜜语，如此挑逗的话语，心里已经开始颤抖；她又感受着他的巨龙如此近距离地正好嵌在她的小花园的门口之处，几乎要隔着薄如蝉翼的亵裤就顶进她的小花园深处，顿时，犹如百感交集，她的酸麻，她的酥软，她的刺痒一起涌上身心。
不过华代子这个传统的女人，还不想这么早就把自己的第一次交代了出去！咬咬牙，说道：“秦天，下次好么？”
 “华代子，那我现在有个心愿，就是能够亲吻一下你这双美丽迷人的眼睛，你不会拒绝我吧？”秦天将华代子放躺在床上之后，然后轻轻地说道！
 “嗯！”内心的渴望稍微一退去，华代子便变得紧张起来，羞涩的几乎喘不过气来了，娇羞地微闭着眼睛，不一会儿，她终于感受到秦天柔软湿热的嘴唇舌头在她的眼睛上下亲吻舔动着，他身上浓郁的男人的阳刚气息熏得她几乎心神迷醉！
 同时，秦天的手掌开始解开脱掉华代子的短裙，顿时，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的山峰暴露出来，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，雪白平滑的娇软小腹下，透过肉色半透明的亵裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮掩住了小花园中那一片醉人的春色。
望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人娇躯，秦天迫不及待地低下头紧紧地含住了华代子的一只娇嫩山峰吮吸起来。
“啊！”华代子一声情不自禁的娇喘，“怎...怎么会这样？”仿佛一记闷雷击在华代子的芳心，几乎一丝不挂的娇躯仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤着！
华代子脑海中一片空白，芳心楚楚含羞，脸色涨得通红，“啊！”又是一声迷乱而模糊的低喘，华代子终于忍不住嘤咛起来！
华代子娇羞万分，如痴如醉，在秦天的挑逗下，她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。
秦天不断吮吸亲吻着，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把他刺激得邪火高涨。他一边逗弄着华代子的娇躯，一边用手飞快地脱去自己的衣物，把华代子搂抱着跨坐在他的两腿之间。
  215.回到过去：拯救华代子(8)
“啊！！！”华代子一声惊呼，只觉一个僵硬的男性身体特征已经顶住了自己已变得同样火热的一丝不gua的娇躯上，紧紧地贴着了自己雪白的肌肤，顶住她的小花园之间，令她心惊肉跳，华代子现在也知道箭在弦上，不得不发了，她的芳心楚楚含羞，虽然怕但也充满好奇的瑕想雪薇含羞不禁。
 在秦天的多方戏弄之下，现在华代子那秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住发出那一波又一波的嘤咛之声！
“华代子，第一次难免有点疼，你害怕吗？”秦天抚摩着华代子的雪白柔软的腰身深情款款地说道。
华代子眉目含春，媚眼如丝，却不回答！秦天知道华代子已经准备好了，然后微微拉高华代子的身子，然后对着自己的巨龙上一坐！“啊！！”一声急促婉转的娇呼，华代子优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。
秦天也是猛地一咬牙，搂住华代子纤柔的如织的细腰一提，下身狠狠地向前一挺。
“啊！！！”一声夹杂着痛苦和无奈的嘤咛冲出华代子的樱唇，“痛..痛啊！！痛死了！你弄痛我了！”华代子痛苦不堪，娇羞无奈的轻嗔道。
他的巨龙已经刺破了华代子那圣洁的膜膜，一股鲜红的处子落红从华代子那被吃力撑开的狭窄的通道中渗了出来滴在洁白床单上的处子落红，鲜艳刺目。
“秦天，好痛啊！！唔！”随着华代子的又一声嘤咛，秦天再次运用自己的挑逗手法，不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈渴望又涌上华代子的芳心，这会儿，华代子的娇躯已经自己动起来！
现在的华代子，只觉得自己轻飘飘地，如登仙境，痛苦过去，快乐到来，她不知轻重不知深浅地美臀粉胯起起落落！
随着秦天猛烈的爆发，滚烫的岩浆一下子便注入小花园之中！而华代子也爬上巅峰之上，身心都再已受不了那强烈至极的刺激，几乎昏晕过去！
“秦天，我感觉像死了，又感觉像飞了！”华代子无力地趴在秦天宽阔健壮的胸膛。
   “感觉舒服吧！”秦天嘿嘿笑道！
   “嗯！”华代子无力坐了起来，然后看了一眼还再留着白色液体的小花园，柳眉微微一皱，说道：“秦天，你弄了那么多进去，要是有BB了怎么办？”
   “有BB啊！那就生下来吧！”秦天嘿嘿笑道！
   “说什么呢！我们还没有领结婚证呢！怎么可能生孩子了！”闻言，华代子嗔怒说道！
   “那我们明天就去领吧！”秦天微微将华代子抱在怀里，说道：“要是有孩子的话，你放心把她生下来吧！我一定会认真的工作，一定会照顾好我们这个家的！”
  “嗯！”华代子靠在秦天的肩头，微微点点头说道！
   ...................................................
   转眼间，半年已经过去！
   华代子的肚子已经大了起来，而秦天，也穿着一件白领的衣服去上班工作养家糊口了！
  “老公，你回来了！”秦天一回来，华代子的声音就传了过来！
  “嗯！”秦天看着华代子挺着大肚走了出来！
  “华代子，不是叫你不要那么忙碌了嘛！小心动了胎气啊！”秦天嘻嘻笑道！
  “让我听听，这娃有什么动静没有！”秦天微微将头颅靠在华代子的肚皮之上，从来没有初为人父的感觉，现在终于给他尝试到了！那是甜蜜，那是责任！
   “去，才三个月，能有什么动静啊！”华代子抿着嘴笑了笑！
   秦天看着华代子那幸福的脸色，自己也是满意笑了笑，自己在半年前要了华代子的第一次之后，系统就提示他已经完成了任务，他领了主神点之后，也是可以随即离开的了，但秦天还是选择留了下来，而且还有主神点向主神买来了三年的时间！一共就是四年的时间，所以现在秦天有很多的时间！
   如果秦天没有猜错的话，那华代子现在怀的应该就是真理奈了，这回自己真的要成为鬼父了！秦天心中无奈笑了笑，本来他还因为那个真理奈是那胖子的女儿，没想到却是自己的女儿来的！难怪会那么标志和漂亮，原来是结合了自己和华代子的基因来的！
..................................................
转眼间，半年又是过去了，医院之中，华代子已经被推进了手术室！
   秦天却在外面徘徊着，他虽然知道华代子母女最终会平安无事的，但现在还是担心起来！
   时间不知道过来多久，随着一声嘹亮的哭声传了出来，秦天一喜，却是发现一个护士走了出来！
  “先生，恭喜你，你太太生了一个女儿，母女平安！”护士微微笑道！
  “那我现在可以进去看看我太太了嘛？”秦天笑道！
  “嗯，可以了，但不要太久，你太太刚刚生完孩子，需要休息！”护士继续说道！
  “嗯！”秦天点点头之后，便走了进去！
  “华代子，真是辛苦你了！”秦天来到床边，握着华代子的双手说道！
   “恩！没事！宝宝呢？”华代子脸色还是苍白，但眼眉之间，还是溢满了笑容！
   “宝宝啊！”秦天笑了笑，“别着急，现在正放在疗养室里面呢！你身子还弱着，等你养好身体再去看看吧！”
   “嗯！秦天，那你说孩子起个什么名字好啊！”华代子微微问道！
  “名字啊！”秦天一笑，然后笑道：“那就叫真理奈吧！”
  “真理奈！”华代子喃喃一句，然后笑了笑，显然对这个名字也是很满意！
  .....................................................
   又是一年过去了！真理奈一句一岁了！
   现在她已经是一个胖乎乎的健康的小女孩了！
   “爸爸...爸..！”真理奈被秦天抱在怀里，磨着小牙齿慢吞吞说道！
  “呵呵，真乖！”秦天哈哈一笑。
  （哎，卡文，严重卡文！想尽脑汁才码出来的！）
 217.回到过去：拯救华代子(10)
“呵呵，你妹妹可像极妈妈了哦！”秦天笑了笑说道！
“咦，爸爸，这妹妹怎么面皮皱皱的？跟老头似的，我没看出来哪一点像妈妈呢！”真理奈脸色一愣，问道！
不过似乎这个声音并没有说完话，只听得一个爆栗响起，接着便是一声叫痛。秦天微微笑道：“你这丫头，不会说句好听的！”
“我没说说错啊！这妹妹的头怎么扁扁的长长的？好难看哦……”真理奈还带着点娇憨的语气。
“唉唉唉，你这个丫头懂得什么？你看看，你看看这鼻子、这眉毛、这眼睛，啧啧啧，活脱脱就是从你妈妈脸上扒下来的嘛！”秦天笑了笑！
“哼，爸爸就是在骗人！”现在秦天已经认定秦天在骗人了，如此一个丑陋的女孩，怎么会像妈妈呢？有妈妈漂亮嘛？
“真理奈，到这里来！”华代子看见真理奈的小脾气来了，笑了笑，向着真理奈招招手道！
“妈妈，你说对不对啊！”真理奈顿时眼眸通红扑在华代子那里！
“呵呵，真理奈说的很对，不过你要知道哦！真理奈你在小的时候也是这个样子的哦！”华代子笑了笑，说道！
   “我也是这个样子的？”真理奈的小脑袋明显不够用了，显得十分吃惊！
   “当然，不过等到了真理奈长大了，就变得如此漂亮了！”华代子说完，捏了捏真理奈的小脸！
   “哦！是这样啊！也就是说长大就会变漂亮了，妹妹长大之后也和我一样漂亮？”闻言，真理奈低下头，看着自己的小手说道！
   “嗯！”华代子微微点头道！
   ...................................................
又是半年过去了！这一天，秦天没有去上班，而是在家里陪着华代子三人！不过秦天显得心事重重的样子！
   “秦天，你有什么事情么？”华代子也知道秦天的脸色不对，担心问道！
“呵呵，没事！”秦天勉强笑了笑，摆摆手道！秦天之所以是这么担心，是因为自己在这里是时间快完结了，秦天在这里生活了三年多的时间，对华代子，对这个家都已经有了深厚的感情，所以他也不想离开，但三年时间，已经是极限了！
“秦天，你真的没有事情么？我们是夫妻，有什么事情的话，说出来，我们一起解决！”华代子担心说道！这些天来，她看到秦天的眉头都是紧凑着，所以十分担心，而心中也隐隐不安起来！
“华代子，相信我，到时候我会和你说的！”秦天捉住华代子的手，微微一笑说道。
   “那我进去做饭了！”华代子也是一笑，便走进了厨房！
“爸爸，你要离开我们么？”这个时候，真理奈走了上来，伤心问道！“爸爸你不要我们了嘛！”
   “额！”闻言，秦天脸色一变，“乖，真理奈，爸爸没有离开，爸爸不会离开你们的！”
   “嗯！”小孩子的心情就是变得快，听到秦天的话之后，真理奈的心情立即好转！
   “真理奈，你告诉我，你是怎么推测爸爸要走的呢？”秦天笑了笑，他最怕就是华代子知道了自己要离开！
   “这个...老师告诉我们的，说大人一要离开，就会皱着脸的了！”真理奈笑道！
   “哦！”闻言，秦天微微笑了笑！在庆幸的同时，也是有着愧疚！
 ..................................................
是夜！因为秦天知道要离开了，所以很珍惜和华代子的每一天！
“老公，你快点进来吧！”现在华代子已经被秦天剥光了衣服！在昏黄的灯光下，华代子的脸色犹如染上了一层红纱！
 “嗯！”随着一声长长的嘤咛，秦天已经挺动腰身，终于进入了她的娇躯。
 秦天一进入华代子的娇躯，她已经不可遏抑地紧紧搂抱住了秦天的虎背熊腰。烧红脸蛋依埋在秦天胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，全身滚烫，而且全身更是娇软无力。
 秦天嘿嘿一声之后，十分刺激地疯狂抽送着，律动着，华代子秀发飘逸，柳腰款摆，美臀挺动，风情万种地迎合着他的近乎粗暴的撞击轰炸！
 “秦天，你还真是强悍！”现在华代子爽得媚眼如丝，眉目间媚态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，撩人之极，宛如三月桃花绽开！
 “那我要猛一点了哦！”秦天在床上的战斗力都是很惊人的，这个华代子也是知道，一下子，华代子便爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”宛如叹息般的嘤咛声，显示出她心中已是畅美无比。
  218.回到过去：拯救华代子（11）
她那曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰只扭，平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住秦天的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住秦天紧而有力的虎腰，俏脸紧绷，她已经达到了巅峰了。
而秦天也是抖抖身子，向小花园里面注入了大量的子孙！
   秦天看着华代子那睡过去的身影，心中微微一叹，自己要离开了，想办法给华代子弄些钱才行，要不然，以后的十五年，她们会过的很艰难的！
  特别是华代子和秦天结婚以来，都是做一个家庭妇人，现在出去的话，根本是找不到一份好的工作的了！
  秦天穿上衣服，便一个独自一人出去了！他要为华代子找来这辈子都用不完的财富，才可以放心离开！不过，在秦天穿好衣服出去的时候，床上的人儿，也爬了起来，看着秦天离开的背影，眼眸之中，满是担心！
  ...............................................
  想到这里，秦天便开动汽车，将车子朝着临江一带别墅开去。临江一带的别墅都是有钱人住的地方，今天晚上，秦天就来来一次劫富济贫！
　　在距离别墅两公里的地方，秦天停了车，这时候天色已经全黑下来，秦天取出一副墨镜戴在脸上，墨镜盖住了他半边脸色，随后他又带好手套，徒步向着别墅走过去。
　  此时别墅之中，两个穿着暴露，浓妆艳抹的女郎正陪着一个老头子喝酒！
　  秦天悄悄来到了别墅的后门口。看到后门里面有两个愣头愣脑的家伙正在吸烟，看样子这两家伙是岗哨，秦天不做声，埋头从门口走过，避开了那两个小子的视线之后，脚下一用力，嗖的一声，翻过一丈多高的院墙，落地之后又是一个迅速的滚翻，隐身在一排迎客松后面。
面前是别墅的后花园，秦天躲在几丛灌木后面，前面是两个穿著黑皮夹克的男人，正在游泳池边散著步。而离秦天所处位置的二十米外，是一幢四层洋楼的后门。
　　这座别墅共有两幢，前幢四层楼，后幢三层。据自己掌握的情况，以及刚才的观察，蔡鹏飞更可能是藏在后楼。
　　秦天仔细观察了一下形势，除了游泳池边的两个男人外，后楼门里似乎也有人影徘徊，二楼上乌黑一片，而三楼却倒是灯光通明。一下子，秦天便确定了目标！
　　现在当然不可以轻举妄动，秦天一边注视著游泳池边上两个男人的动态，一边观察著楼层里面的动静。
　　约莫等了5分钟，两个男人慢慢地走回楼里，其中一个先走了进去，另一个竟站在门外一株树边，小解起来。
　　看清楼里没人向外张望，秦天沿著墙边，藉著夜色和树荫的掩护，渐渐窜到后门旁边。
　　小解的男人一边轻吹著口哨，一边摇晃著自己的身体。
　　秦天伏在他不远处的树后，一等那家伙完事，转过身去的瞬间，猛地窜出，一记掌刀狠狠地切在那男人的后颈。男人哼都没哼一声，身体倒下之际，头在树干上撞了一下，摔倒在刚刚被自己的尿液施过肥的地面上。
　　秦天立刻将那家伙拖到阴暗处。
　　门里传来了呼唤声，大概是先进到里面的人等同伴不到。秦天小心藏好自己的身体，现在最要紧的，就是知道那个才是金主，呼喊同伴的男人伸了个头出来，望了望不见人，挠了挠头缩了进去。
秦天确认周遭无人，蹑步走到窗边，从窗户的细隙中望进去，看到底层有四个保镖正围在一张小桌子边打纸牌。秦天暗暗筹算了一下，自己冲进去击倒这四个男人估计不是什么难事，但只怕打草惊蛇！所以秦天睁开写轮眼，一下子就将四个人给催眠了！
　　将四个人催眠之后。秦天转头四望，看到楼角上有一条从天台伸下来的水管，当下低著身子，轻步过去，顺著水管向上爬。水管的位置离窗户还有一定的距离，秦天纵身一跃，便稳稳地落在阳台上面，从窗户钻进三楼。
　　刚登上三楼，楼道中一片漆黑，突然秦天感觉身侧生风，下意识的一侧身，一把寒光闪闪的匕首就贴着他的胸口划过，秦天眼神一凝，侧身之际一记拳头已经到了面门。秦天头往左一闪，右手轻拨，拨开对方的手臂，左手蓄力，一掌击中对方下肋。随即飞腿横扫，随后又是一记狠狠的拳头重重地揍中他的小腹，那人怪叫一声弯下腰去，随即面门又被一记扫堂腿扫中，惨叫一声倒了下去。
打晕了三楼楼道的保镖，秦天轻轻推开那扇门，里面灯火辉煌，一个老头正色迷迷搂着两个妖艳女郎耍纸牌，左亲亲右亲亲玩得不亦乐乎，突然看见一个戴墨镜的男子闯进来，老头吃了一惊，“你是谁？”
   219.回到过去：拯救华代子（12）
秦天冷哼一声走近前来，老头也是不笨，见到陌生人闯进来，外面的保镖没有动静，意识到不妙，推开两个女郎就要逃跑，秦天跟上来一拳将他打的捂着肚子躺在沙发上，两个女郎吓的刚要惊叫出来，秦天疾步上前，两掌击中她俩后脖子，两个女郎应声倒地。
   　老头子顿时害怕说道：“这位兄弟，你不要伤害我，你要多少钱，我给。”
   “你有很多钱？”闻言，秦天笑了笑，今天来，他就是为了求财的！
“嗯！我..我有***！”老头子咬咬牙，便说道！
   “***！这么多钱，还真是个大鱼啊！”秦天笑了笑，说道：“那好，你只给我百分之一就可以了！”秦天衡量了一下，百分之一应该就足够了，要是他还在的话，那自然是钱越多越好，但只有她们三个的话，太多钱的话，还可能会引来祸患也不一定！
“好..好...！”老头子心是在滴血啊！但是为了活命，他也只能这样做了！
哼，等我知道了你是谁，一定把你全家也杀了，老头子一边从保险柜里取钱，一边说道！
   秦天接过那十分之一的钱后，然后便看着老头子，诡异笑了笑！
   “你....你要干什么？”闻言，老头子结巴说道！
  “你是不是想报复于我啊！”闻言，秦天嘿嘿一笑道！
   “不...我不敢！”闻言，老头子愣愣，连忙低头说道！
  “呵呵，你报复我也没关系，因为你没有机会了！”秦天嘿嘿一笑。
  “你...你要干什么？”闻言，老头子顿时一愣，惊恐说道！
   秦天眼眸一转，老头子便看到秦天的手掌之中白光一闪，便感到自己的身体一阵灼热……
　　娘啊，这是什么邪术？秦天手中的卡片丢了出去，老头子还没有看清楚是怎么一回事，便感到自己的身体就要着火，完全无力推拒那来自身体内部的燃烧，顿时陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。一股狂燥灼热的气流缠绕着他的血液迅速倒卷而回，随即排江倒海般顺着七窍涌出来。
   这是秦天从主神中兑换的一次性消耗品来的，功用就是让人自燃而死！
　　火苗，燃烧的火苗，化作蒸腾的烈焰，从老头的眼睛，鼻子，耳朵，嘴巴中涌出来。
　　啊！老头子只感觉到全身如同针扎刀刺一般痛苦，又如笼蒸水煮一般灼热。他的眼睛已经看不见，全身的血液就像变成了汽油一样，急剧燃烧起来，他已经没有了叫喊的力气。
　　秦天冷视着燃烧的老头子，笑道：“本来不想杀你的，但你却想着我死，那就不好意思了！”
　　秦天飘身飞落到楼下，三楼那间豪华居室内传出一声爆炸。
　　秦天不再回头，一路飞驰坐到自己的汽车上，再回首，那别墅已经是一片火海。
  ......................................................
   翌日，秦天如期起来了！
   “秦天，你的脸色，看上去不是很好啊！是不是睡不好啊！”华代子温柔问道！
   “呵呵，可能是昨晚耕种太厉害了！所以今天就...！”闻言，秦天打趣说道！
   “额！”华代子脸色一红，说道：“我跟你说正经事情呢！”
   “呵呵，这个事情很正经啊！”秦天还是嬉皮笑脸说道！
   “秦天，你最近神色古怪，是不是有什么事情啊？”华代子担心问道：“我和你是夫妻来的，难道不能和我说说嘛？”
   “额！”秦天看着华代子那担忧的神色，心中也是一疼，然后把华代子抱入怀里，说道：“华代子，我...！”
   最终，秦天还是没有把话说出来，而是从怀里取出一张卡，说道：“华代子，这张卡里面的钱够你们母女三人过一辈子了，你拿着，密码是你的生日！”
  “秦天，你哪里来那么多钱？”华代子现在越来越觉得秦天有些古怪了！
  “呵呵，你放心吧！这都是我积蓄下来的！”秦天微微笑了笑，说道！
  “那你自己拿着就可以了！”闻言，华代子微微一笑，说道：“干嘛一定要给我！”
  “华代子，要是我不在了呢？”闻言，秦天沉声说道！
  “你不在？不要骗人了！你不是说我们要一生一世的嘛？你一定会和我在一起的，对不对！”华代子连忙说道！本来，她就知道秦天有古怪的了，心中也是有了一些猜测，但没想到这个猜测竟然成为了事情！
   “秦天，你要离开我们么？”华代子的脸颊之上，已经挂满了泪痕！
  220.回到过去：拯救华代子（13）
“哎，固然，是神让我们相遇了，但现在，却是神又将我们分开了啊！”秦天叹息道！
“神一定不会那么残忍的，秦天，你不要离开我们好不好！”华代子抱住了秦天，哭声说道！
   “你看！”秦天再次叹气，眼眸之中顿然猩红一片，说道：“这就是神赐给我的能力！”
   “啊！”看到秦天的猩红的眼眸，华代子心中一惊，大叫一声！“世界上真的存在神啊？”
   “很惊讶吧！”秦天再次收回了自己的写轮眼，然后说道：“神给了我非凡的能力，但也要我去执行另外的任务了！”
   “那你还会不会回来啊？”闻言，华代子眼里纵横说道！
   “回，一定会！”秦天坚定说道：“但我也不知道何时就是归期啊！我希望你能把两个女儿养大，这是我给你的钱，你自己拿着，这里的钱可以让你们衣食无忧了！”
   “嗯。那你几时离开！”闻言，华代子问道！
   “半年之后吧！这是我留下来的最后的时间了！”秦天再次沉声道！
   “哦！”闻言，华代子点点头，显得闷闷不乐！
............................................
   是夜！秦天和华代子已经回房间休息了！
   “秦天，爱我！”秦天一躺下，就发现一个火热的娇躯挤了过来！秦天自然是知道华代子的想法，因为今天他已经和华代子摊牌了，现在只有半年的时间，所以华代子想和秦天疯狂得爱上一场！
秦天也知道今天的信息对华代子来说，绝对是一个难以接受的东西来的，心中自然需要发泄出来！
   秦天急忙把华代子抱在怀里，因为华代子已经自己除去了所有的衣物，所有现在秦天抱着的，就是一具白嫩的娇躯！
   “唔唔！！”秦天一下子便吻上了华代子的樱桃小嘴，手掌也不断抚摩揉捏着华代子的丰腴浑圆的翘臀，嘴唇也是不断游走，先是香唇，然后是眼眸，最后紧贴着她的白皙柔软的耳朵，轻轻亲吻咬啮着她的耳垂。
华代子的娇躯颤抖，如被电击，内心的渴望被挑了起来，喘息吁吁地说道：“秦天，快点进来吧！”
   “呵呵，先别急！”秦天继续撕咬着华代子的耳垂，而华代子的娇躯深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，口中也的不断传出嘤咛之声！
   秦天再次吻上了华代子的樱桃小嘴，很快华代子就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软起来！
   秦天嘿嘿一笑，然后把华代子的美腿撑开，直捣黄龙，近乎狂野地抚摩揉搓着华代子的大腿。手指也是从亵裤的边沿径直进入了她的小花园之中！
“啊——！”华代子长长地嘤咛一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由晴瑶上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。现在华代子已经春水潺潺，小花园之中已经是泥泞不已，而且华代子主动将分开两条雪白的玉腿，让秦天更加深入更加方便，然后又轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着他的手指！
秦天双手也攀上了山峰之上，然后张嘴将雪白高耸的山峰粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，咬啮着，而华代子双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的山峰之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从山峰传向全身每一个地方，传向娇躯的每一个角落。
   随后，秦天亮出自己的巨龙，然后在猛烈地运动着，律动着，撞击着！
   而华代子也是媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，纵体承欢！一股接一股无比畅美的快感纷涌向华代子的四肢百骸。
   “妈妈，我怕黑！”突如其来的声音，秦天虎腰一震，那岩浆顿然爆发，在岩浆的爆发的带动下，而华代子也是娇躯猛颤，那白色的液体也是喷落而出！
  “宝贝，你怎么了？”秦天微微笑着看着那挤进来的娇小身影，无奈笑了笑说道！给真理奈这么一声，自己突然间爆发了！
  “爸爸，我想和你们一起睡！”闻言，真理奈怯怯说道！
  “告诉爸爸，你为什么要和爸爸妈妈一起睡呢？”秦天笑道！他可不想让真理奈上来，否则，两人就不好办事了！一直以来，秦天都是让着真理奈一个人睡的，现在怎么就突然跑过来睡了呢？“好孩子是不会和爸爸妈妈睡的哦！”
“可是...可是老师说，小孩子不和爸爸妈妈睡的话，会被邪恶的巫婆带走的！”真理奈苦着小脸说道！
  “额！”秦天还想要说什么！不过华代子却笑了笑，说道：“好了，宝贝，你就上来睡吧！”
221.回到过去：拯救华代子(14)
“嗯！”得到华代子的命令之后，真理奈也不去看其他的脸色了，飞快一跑，然后走上了床上面！
“妈妈，我要睡哪里呢？”真理奈又是问道！
“宝贝，你睡妈妈的外面吧！”闻言，秦天抢先开口道！要是让真理奈睡在了两人的中央，那对秦天来说，还有搞头的！
   “不要，爸爸，我要睡中间！”真理奈呶呶嘴，然后娇气说道！
   “嗯！睡下来吧！”华代子也是微微挪动着身子，然后空出一个空间出来，对着真理奈说道！
“谢谢妈妈！”看见自己已经如愿以偿，真理奈甜甜说道！
“哎！”秦天看到这个电灯胆都睡上来了，心中也是无法，微微叹息，便也腾出一点空间出来！
“妈妈，这是什么，怎么黏糊糊的啊！”真理奈一睡上来，小脚丫便踩着了一个黏黏的东西，然后真理奈好奇之下，便用小手去摸了摸这些白色液体的混合物！
   真理奈张开小手的五指，示意在华代子面前，说道！
  不过真理奈不知道是什么东西，嘴巴微微往小手一舔，然后笑道：“妈妈，这味道怪怪的，咸咸地！是什么东西来的呢！”
   “啊！这东西脏，不能吃！”华代子这才想起，真理奈现在所在的位置，正是他们两人搏斗的位置！看到真理奈将自己和秦天的战斗之后的产物吃了下去，顿时大惊说道！
   “嘻嘻！”秦天在一旁，偷偷笑了笑，不过他的心中却涌出了一阵刺激之感，特别是女儿天真舔舐着父亲和母亲战斗之后的残留物！
  “你还笑，要是把真理奈吃坏了怎么办？”华代子连忙把真理奈的小手擦干净，横了秦天一眼说道！
   “你给我站起来！”华代子翻着白眼，说道！
   “额！”秦天不知道所以然，便站了起来！
华代子看见秦天起来之后，然后玉腿往后一瞪，便把那有着残留物的被单给踢了下去，然后笑道：“宝贝。这可以了！快睡吧！”
   “妈妈，你还没告诉我，那些是什么啊！难道是妈妈你尿床了！”真理奈好是很好奇说道！
  “额！”华代子想了想，便说道：“宝贝，你去问爸爸吧！爸爸会给你说的！”
   “哈！”秦天正要听华代子怎么给女儿解释的，没想到华代子却是将这件事推给了自己！
秦天无奈摇摇头，说道：“这个是爸爸和妈妈搏斗的成果哦！”
   “你们搏斗？”真理奈的脑袋明显不够用，疑惑说道：“爸爸，你为什么要和妈妈打架呢？”
   “额！不是打架！”秦天现在也不知道如何解释了！“是共同战斗！对，是共同对付敌人！”
   “敌人，谁是敌人？”真理奈再次问道！
   “额！刚才有个巫婆来到了这里，然后向要带走宝贝你，但爸爸和妈妈自然是不肯了，所以就和巫婆打了起来，嗯，就这样了！”秦天说起话来，可是滔滔不绝的！
   “哦！那巫婆一定是给爸爸你打败了，对么？”闻言，真理奈闪着大眼睛说道！
   “嗯！”秦天重重点点头！
..............................................
  “爸爸，你为什么脱光了衣服呢？妈妈，你也是！”秦天终于解决了一个问题，但接下来，真理奈又冒出了第二个问题！
  “额！”这个秦天真的不知道要如何回答了！
  “竟然爸爸和妈妈都脱光衣服的话，那我也脱衣服好了！”说完，真理奈一下子就除掉了自己的小裤子和上衣！
  一下子，真理奈的身子便露了出来，不过没有发育，倒没有什么看头！
  “妈妈，你的前面怎么会有两个大东西呢，就像一个肉包一样？我怎么没有啊？”真理奈首先发现了华代子身体的不同之处！
  “呵呵，等真理奈长大了，就会和妈妈一样的了！”闻言，华代子微微一笑说道！
  “爸爸，你下面怎么会有一个棒子呢？”这会儿，真理奈的小手，不经意间触碰到了秦天的巨龙那里！
  秦天正要给女儿解释，但华代子又是抢先开口了，说道：“那是小蛇来的！”
  “哦！”真理奈又是似懂非懂点点头！
  “妈妈，你下面这个地方怎么会那么多头发的呢？而且还有一个缝隙！”片刻，真理奈又问道！
  “额！这个爸爸知道！”秦天也是一笑，说道：“那是妈妈的秘密小花园！”
  “哦！”真理奈又是点点头！
   经历了十万个为什么。真理奈终于睡了过去了！
  222.回到过去：拯救华代子(15)
   “哎，秦天，我们也睡吧！”华代子冲着秦天微微一笑，然后便躺了下来！
   “华代子，再和我来一会吧！”秦天看着自己下面的还在嚣张的巨龙，微微笑了笑！
   “可是，可是会吵醒宝贝的啊！”华代子心中也有些一动，但看了真理奈一眼，还是有些犹豫道！
   “可是..可是我涨得难受啊！”秦天装着很难受的样子说道：“不如这样吧！我动作慢一点，这样你就不会叫那么大声了！”
   “额！也行！”华代子微微一愣，便说道！随后，华代子轻轻将熟睡的真理奈推在了一边，腾出一大片看见，好让两人自由运动！
秦天看见诸事已经准备完毕，然后把华代子的两条玉腿都扛在了双肩之上！那巨龙已经抵在了那还没有干涸的小花园之上！
   华代子也明显感觉到了秦天的巨大威胁，小声而急促地喘息道：“小力一点！”
   “嗯！”秦天点点头，便挺着身子，将巨龙送了进去。随着一声长长的无法压抑的细微嘤咛，秦天的巨龙已经全部进入了小花园之中！
   秦天虽然答应华代子要轻抽慢送，但倾倒浓时，哪里会管的了那么多啊！秦天的律动越来越快，越来越猛烈，华代子虽然努力压抑，却也随着娇躯的抖动，喘息和嘤咛声越来越粗重急促。秦天现在已经站了起来，将战场的阵地转移了，他动情地将华代子的两条雪白丰满的玉腿整个地搂抱起来，而华代子双手紧紧搂抱住秦天的脖子，两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠住他的虎腰，害怕一松手就会掉下来！
   现在华代子已经迷离起来，情不自禁地双手抚摩着他的虎背熊腰，香艳的小舌吐出来寻找着他的嘴唇，柳腰款摆，美臀挺动，曲意逢迎，纵体承欢伴随着强劲猛烈的喷射，滚烫带动着自己再次攀上了巅峰之上！
   “爸爸，你的小蛇已经进入了妈妈的小花园之中！”秦天爆发之后，正要把华代子放下来，这个时候！床边的真理奈揉了揉松醒的睡眼，说道！
   “啊！”华代子心中一羞，便急忙下来，叉了叉秦天腰际的肉肉，说道：“都是你，叫你不要那么大力的，你就不听，和牛一样使劲往里面拱着，现在好了吧！把女儿给吵醒了！”
   ..................................................
   翌日，秦天看着那好像忘记了一切的女儿，不由得好笑起来！
  昨晚的时候，他也不知道该怎么收尾了，但没想到女儿只是醒来一下，然后又睡了过去，估计是太累了！
  接下来的半年时间里，秦天已经把手头上的工作给辞去了，专心在家里，当一个家庭主男，还有，就是一家四口，去游乐园啊！去旅游啊！等等之类的都去了！
  很快，半年的时间就过去了！
  “秦天，你真的要离开么？”华代子看了看床上的钟点，只要12点一到，那秦天就要走了！
  “嗯！”秦天无奈说道：“这也是我无法抗拒的！以后就要辛苦你了啊！”
  “秦天，你不在这里，我一定会好好照顾好两个女儿的，一直都会等你回来！”华代子喃喃说道，不过眼泪一家哗啦啦流了下来！
  “嗯！宝贝，你也过来吧！”秦天示意真理奈过来！现在在离开前的一刻，秦天只想着一家四口可以团团圆圆的聚在一起！
  “爸爸，刚才你说你要离开我们么？”真理奈奶声奶气说道！
  “嗯！”秦天笑着点点头，说道！
  “那爸爸要去哪里？能不能带我们一起去？”闻言，真理奈又是问道！
  “呵呵，爸爸是去一个很远很远的地方赚钱了！赚钱给你们，还有给妈妈买新的衣服，买新的玩具！”秦天笑了笑，说道：“所以我不能带你们一起去啊！”
  “那爸爸还会回来么？”真理奈又问道！
   “会的！爸爸一定会回来！”秦天笑道！“爸爸不在的时候，你一定要很乖很乖，知道嘛！一定要听妈妈的话！”
  “嗯！我知道了！”真理奈郑重点点头说道！
   随后一家四人便其乐融融的吃饭！看电视，等着时间的到来！
   刻钟之上，时间的分针和秒针不停地转动着，当三线合一的时候，那刻钟的声响便传了出来！！
   “哈！”见此，华代子心中一惊，视线立即看向了秦天那处！
   只见秦天身上，已经泛起了丝丝白光！
   秦天的脑海之中，已经接到了主神的信息：宿主回到过去时间已到，请宿主做好准备，十秒钟开始传送，回到现实！
  “华代子，你一定要好好保重自己！”在十秒钟内！秦天对着华代子大声嚷道！
  “嗯！”华代子看到这一幕，更加相信了秦天的说法，当下泪流满面！
   轰！秦天的身子化为点点荧光，一下子便消失在空气之中！
  “呜呜...”看着秦天的离开！华代子抱着真理奈，呜呜哭了起来！
  “妈妈...不要哭，爸爸不是说了嘛？他去挣钱了！”真理奈小手擦了擦华代子脸上的泪水，说道！
   223.胡思乱想
秦天只觉得眼前的白光一闪，下意识眯上了眼眸，待再次撑开眼睛的时候，却是发现，自己已经回到了那卧室之中！
秦天努力回忆了一下回到过去前的事情，却是发现，无论是回到过去的事情，还是现实的事情，都在秦天的脑海之中，一直没有淡去，按照常理来说，秦天回到过去四年之后，虽然现实的时间不会改变，但秦天脑海中的记忆应该会淡去的，可现在还是没有淡去，犹如昨天发生的一样！
   秦天不由得感叹主神的强大啊！连记忆也可以控制！
  “叮...叮..！宿主完成隐藏任务，拯救华代子，奖励主神点200点！”本来是五百点的，但秦天向主神提前预支了三百点去购买了三年的时间，现在就剩下两百点了！
   秦天立即打开兑换界面，看到了一个三勾玉的写轮眼！虽然三勾玉的写轮眼的价格刚好是主神点200点，不过也多了一个功能，就是可以瞬间催眠敌人的同时，也可以让敌人产生幻觉！而且催眠敌人的时候，不一定让敌人看着自己的眼睛，看着身体的各处都行！不过产生幻觉才是最重要的，幻术要自己解开才可以的，要不然，那中了幻术的人都会一声都在幻术之中！秦天知道，自己只要兑换了这个写轮眼，那接下来在个世界，基本上可以横着走的了！
   “哎！不知道华代子她们心里会怎么想的啊！”秦天兑换之后，心中也微微叹了一口气！对于十五年前的事情，秦天可以说是历历在目，但对于华代子来说，十五年已经过去了，十五年来，她一个女人，又带着两个小孩，一定很辛苦吧！
   而且她看到自己和丈夫一个模样，难道就不奇怪的么？难道也是这个原因，华代子才会委身于我的！秦天想了想，就知道了其中的关系，一定是华代子心中一紧把我当成了十五年前的秦天了！不过她又哪里知道，这两个人，其实是同一个人来的！
   至于真理奈，秦天的脑海中，又浮现出那个嘟着小嘴，奶声奶气的家伙，十五年过去了，真理奈应该也是忘了自己了吧！
   而爱莉这个妮子，就更不用说了，自己离开的时候，爱莉还在襁褓之中！
  “哎！”秦天又是一声叹气，一样的房子，十五年前，是这样的摆设，十五年后，也是这样的摆设，一点也没有变化！这一趟来回，还是有东西变了，华代子曾经是自己的老婆，真理奈和爱莉成为了自己的亲生女儿！
   ...................................................
  没错，秦天想的没有错，现在华代子的心已经乱了！
  本来她还以为，那个和自己消失了十五年的丈夫一模一样的男孩只是样貌相同而已，但她吃着今天秦天煮的饭菜之后，却是发现，这个少年，和自己消失了十五年的丈夫煮的饭菜的味道是一模一样的！
   对于秦天做饭的味道，华代子已经是熟悉的很了，十五年来，一直都没有忘记，现在突然间吃到同一个味道的饭菜，刚才她就要差点喊出来了！不过理智让她把心中的激动给压制了下来！
  “这个人就是自己消失的丈夫么？”华代子如此想道，不过又是摇摇头，说道：“不可能的，都十五年了，他怎么一点都没有变老的呢！”
  “不过即使不是自己的丈夫，一定也是和自己丈夫有很大关系的人来的！”华代子微微想道。难道是秦天他离开自己之后，然后去了别的地方娶妻生子，现在的这个青年，就是他的儿子，而且自己的丈夫叫秦天，现在的青年叫一彦！这个还真有可能啊！这个念头一生出来！华代子的脸色就煞白了！
   要是这样的话，真是造孽啊！自己和他的儿子有了肌肤之亲，那自己以后好要怎么去面对他！
  不行，我一定要问个明白，然后真的是的话，那自己只好....
  ....................................................
  此时，真理奈的房间之内！
  真理奈也是在思索着一些问题！
  她总是觉得这个青年很是眼熟，不知道是在哪里见过！而且他的身上，有自己熟悉的问道！而且他煮的饭菜，自己好像已经吃过了的！但究竟是在哪里吃过或者是见过这个青年，真理奈又一时说不上来！
  “姐姐，你在想什么啊？”爱莉睡在真理奈的旁边，微微笑道！
  “额！爱莉，你说那个一彦的青年，你怎么看啊！”真理奈微微笑道！“你不是很反对有人成为自己的爸爸的嘛？刚才怎么不反对呢？”
  “额！”爱莉想了想，然后狠认真说道：“姐姐，这感觉我也说不出来，他那笑容看起来很慈祥，和自己脑海中的爸爸的笑容一模一样！”
  “爸爸！”真理奈也是喃喃一声！深藏在脑海中的记忆如同黄河决堤一样斑斓而出！
  “他和爸爸一个样子啊！”这一下，真理奈已经回忆起自己小时候的记忆，那个时候，爸爸的笑容总是十分灿烂！和现在的一彦叔叔笑的一模一样！
  “爸爸，真的是你么？！”真理奈喃喃一句说道！不知不觉，真理奈眼眸之中的泪水一句滚烫落下！
  “姐姐！你这是怎么了？怎么突然间就哭了！”爱莉有些惊慌失措道！
 “啊！”真理奈擦了擦脸颊的泪水，然后说道：“爱莉，我没事，睡觉吧！”
 224.真相
   这边，秦天也是翻来覆去，有些睡不着了！
   主神还真是强大，他的一部分记忆已经修改了，只不过他是选召者，所以主神才提醒他而已，要是换了一个人，肯定不会擦觉的啊！
   现在他和华代子相遇的那一幕已经改变了，两人之间的相遇还是在车行，但华代子第一眼看到自己的时候，眼眸之中溢满了泪水。而秦天当时没有穿越过去，自然是看不到华代子眼眸之中的浓浓的爱意！
   而后的一些事情，他也懂了，至于和华代子有了肌肤之亲，则是秦天强行行为的，本来秦天给了华代子下了催眠之术的，但因为是同一个人施为，所以华代子暴走的情况没有出现，就这样，自然而然，秦天就要了华代子一次！
   不过现在，华代子好像是把他当做秦天了！
  ............................................
  “进来！”就在秦天遐想之际，一个妙曼的倩影站在了门口之处！正是华代子！
  “华代子，你来了！”秦天看见走进来的人儿，微微笑道。他就知道华代子会过来了，而且十五年前的事情他还是历历在目，所以现在他对华代子，也是充满了爱意！
   “额！”华代子自然也感受到秦天语气的变化！
   “我...我想问你，你...！”华代子微微问道！
  “呵呵！一把把华代子抱住，然后说道：“别问了，你想问的问题我也知道，我就是秦天，你的丈夫！”
  “这...这是真的嘛？”华代子听到秦天如此之说，便是结结巴巴说道！“我要怎么相信你？”华代子现在是担心他是秦天的后人！
  “呵呵！”秦天微微一笑，猩红的眼眸睁了开来，然后说道：“你还认得这副眼睛吧！”
  “啊！”华代子微微一愣，对于这眼眸，她可是记忆尤甚啊！
   “可是你为什么不变老呢？”华代子再次疑惑道！
  “嗯！”秦天点点头，说道：“你一定是在奇怪我为什么还是如此年轻吧！其实十五年前，我已经告诉你了，是神让我的容颜不会老去，而且，我完成了神交给我的任务，所以神又让我回到你身边了！”
   “你...长生不老！”闻言，华代子大惊，眼眸之中担忧更甚！他是个长生不老之人，而自己呢？十五年过去了，自己从一个少女变成了三十多岁的妇人，等在过十年，自己就是一个老太婆了，到那个时候，秦天还会要我么！
   秦天也自然知道华代子是在担心什么，微微说道：“放心吧，我一定也会让你们长生不老，到时候我们一家四口，其乐融融，不会再分开的了！！”要是和主神兑换一个人的长生不老，那肯定要花费很多个主神点的，而自己的女人，少说也有五六十个吧！这样一来，找一个血统比较划算，就比如吸血鬼血统，也是一个不错的选择，不是现在他手上没有了多余的主神点，还要等着下一个隐藏任务出来之后才可以兑换啊！
“嗯！”华代子心中的所有问题都被解决，可以说是喜极而泣啊！
   “秦天，你既然是认识我，为什么当初不和我承认，非要用那种手段！你是在戏弄我是不是？”华代子脸色一红说道：“你要是承认的话，我一定..！”
   “呵呵，！”秦天无奈一笑，他自然是知道华代子在说什么，但他能解释么？
殊不知，在门缝的一个角落，一个黑影细细听了秦天和华代子的对话，黑影也是猛然颤抖了几下，然后快步离开了！
   “爱我！”和十五年前一样，华代子都是在主动起来，唯一不同的是，华代子当初是珍惜已经不多的时间，现在的是，庆祝他们相逢的时候！
秦天和华代子的分别还是在刚才，所以对华代子的情义有增无减，于是一下子便压住了华代子的娇躯，右手开始揉搓着她的丰满的山峰之巅，下面的巨龙顶撞着她的裙下亵裤裤包裹的小花园的门外！
华代子一下子失去了所有的力气，软趴在秦天的怀里！
秦天揉捏了一会之后，便开始扯开华代子的吊带，推开她的黑色罩罩，完全裸露出雪白丰满的山峰。
“嗯！”随着华代子嘤咛一声，秦天已经将丰满柔软的山峰吞进口里！
   顿时，华代子享受着那熟悉无比的动作，身体各处也起了反应，浑身酸麻酥软难耐，山峰之巅也很快不由自主地膨胀起来，樱桃挺硬勃起象葡萄一样，小花园隔着衣裙依然可以清晰感觉到他的顶撞磨蹭！
“啊！”伴随着一声长长的嘤咛，秦天的巨龙已经进入了华代子的小花园之中，虽然没有什么前戏，但华代子的小花园已经是水灾泛滥，所以秦天进去的时候，没有受到什么阻隔，而是把巨龙全部没入了进去！
  225.杀死胖子
   秦天开始猛烈粗野地运动起来，而华代子，双手不禁紧紧搂抱住他的虎背熊腰，两条雪白修长的美腿高翘着紧紧缠住秦天的腰身，更大限度的敞开她的娇躯任由他狂野猛烈近乎粗暴地撞击轰炸，她喘息着嘤咛着！
   随后伴随着她小花园之中痉挛起来，而秦天也是处于了爆发的边缘，接着那滚烫的岩浆便让两人一起攀上巅峰！
  “华代子，我在走的时候，不是留给你一笔钱了么？你们现在怎么还...？”两人都躺下来享受着巅峰后的余韵，秦天微微问道！秦天给了华代子一辈子都用不完的钱，完全不用出去工作的了，但秦天还是在车行和华代子相遇了！
   “哎！”闻言华代子也是微微一叹，说道：“你走之后的一年，妈妈就找上门来借钱了！”
  “你也知道，她再怎么说，也是我妈妈，所以我就把大部分钱都借出去了！”华代子微微无奈道！
  “不会吧！这你也借，你妈妈的的为人，你也不是不知道！”闻言，秦天睁大的眼眸说道！
  “哎！我也知道，不过我妈妈说她得了重病，需要很多钱去医治！所以我...”华代子再次叹气道！
  “所以你被骗了，对吧！”秦天摆摆手，说道。
  “嗯！当时我知道妈妈骗了我，我也很气愤，一气之下，也很她断绝了来往，现在也不知道她在哪里了啊！”华代子感慨道！
  “那...那个胖子怎么一回事啊？”闻言，秦天点点头，然后继续说道！
  “那个胖子啊！”闻言，华代子也是无奈一笑，说道：“他啊，自从十五年前之后，就一直没有见面了，只是最近他好像是从哪里得到了我的情况，所以才过来的！”
  “我靠！该不会是从你妈那里吧！”闻言，秦天骂了一声！
  “这个...这个我也不清楚啊！”华代子微微一笑，说道：“刚才他看你的眼神也是很惊讶啊！”现在秦天知道，主神已经连刚才的那一段经历也修改了，胖子看到他的时候，先是惊讶不已，然后才被秦天喝退的！
   .............................................
   另外，在一出阴暗的房间之中！胖子已经被打得不成人样，那本来就胖的脸庞显得更胖了，已经把眼睛都给掩盖了起来！
  “我...是谁在背后报复我啊！”胖子忍着身体的疼痛，不由得想道！
  “一定要报警！自己出去之后，一定要报警！”胖子心中喃喃说道！
  “吱吱咯咯！”一声断断续续的推门的声音传来，胖子顿时来了精神，看来是那些人要把自己给放了！
  胖子向着门外看去，却是看见，一个十三四岁的少年走了进来！
  “你...小弟弟，你也是被捉进来的么？”看到是一个少年，胖子微微问道！
  “不！”高鸟阵脸色阴蛰，说道：“我是自己走进来的！”
  “那你...！”胖子还是很疑惑，不过高鸟阵已经没有给他疑惑的时间了，一下子便扑了上去，眼眸之中满是疯狂！
  “果然是一个胖子啊！”高鸟阵喃喃说道！
   胖子看到高鸟阵的眼神就是再看一个美女一样，顿时感到十分恶心，拼命想要挣开！但胖子被毒打了一顿之后，肌肉都是用不上力了，如何是高鸟阵的对手！
  一下子，胖子就被高鸟阵按在了地上！眼眸之中，疯狂之色不减！
 “你...你要干什么？”胖子有些畏惧说道！
  不过高鸟阵没有给他回答，而是用行动给了他回答，手掌一下子就撕开了胖子身上的所有衣服，露出那漏油的硕大身躯！
  现在胖子不用想也知道他是在干嘛了！更是拼命挣扎起来！
  胖子所做的一切，都是无用功，高鸟阵很自然把胖子翻转过来，露出那褶皱的菊花！
  “我今天一定要爆死你！”高鸟阵一惊陷入了疯狂的状态！顿时，高鸟阵的胯下之物不断变硬！
  “啊！！你这个变态！”胖子一下子就感觉道自己的菊花被异物闯了进去，同时也感到无比的剧痛！
  不过高鸟阵聪耳不闻，仍然不断运动着自己的身子，仿佛被压在地上的不少一个胖子，而是一个美女！
  ..................................................
  翌日，秦天接通了老者打过来的电话！
  “主人，高鸟阵已经把胖子给杀了！”老者微微说道！
  “嗯！记得把尸体处理干净了，不要留下任何证据！”秦天摆摆手，便下达了命令道！
  “是！主人！”老者心中发寒，特别是今天早上，高鸟阵赤裸着身子走出来的时候，身上都是鲜血！眼神更是如噬人一样！他想提醒秦天，不要玩火自焚了，这个高鸟阵的少年，他的心机和眼神，真的很可怕。
   但随后他又是一笑，如果高鸟阵现在已经是一个恶魔了话，那秦天就是一个魔王，而高鸟阵如何可怕，也只是秦天手中的一枚棋子而已！  
  226.相认
   秦天挂了电话之后，又是一个电话打了进来！
  “真田忍，是不是圣尤利安娜医院那边还没有解决？”秦天微微笑道！
  “董事长，不是的，是那个产品已经做出来了！”真田忍的语气之中，显得十分兴奋！“接下来就是宣传问题了！所以我想请去聘请一两个明星过来，为我们的产品做广告，再加上我们的产品质量，销售一定是不成问题的！”
  “那你想请谁过来？”闻言，秦天微微笑道！
  “这个..还没有确定！”闻言，真田忍想了想，也是说道！
  “那这个你自己决定吧！”秦天摆摆手，把权力交到了真田忍手中！
  秦天挂了电话，萌香也给了秦天来了电话！
  “萌香，你们长冢医院那边遇到了什么问题了么？”秦天微微笑道！
  “哼，你这个甩手当掌柜的家伙，真是想忙死我们啊！不行，你也要过来看看！”秦天可以想象得到，现在萌香那嘟起小嘴的可爱模样！
  “礼美在你们那里还习惯吧！”秦天想了想，便问道！
  “嗯！她恶的很呢！怎么会不习惯！”萌香微微笑道！
  “哦！那就好，等我把手中的工作忙完，过几天就去长冢医院看看吧！”闻言，秦天微微笑了笑！
   ............................................
  秦天起来之后，发现厨房之中，已经有了一个忙碌的身影，不过这个身影不是华代子，而是真理奈！
  “啊！”秦天一惊，真理奈这是在干什么啊！都上课了啊！
  “爸爸，你已经醒了！”秦天一听到真理奈的第一句话，便知道真理奈认出自己了！
  “嗯！”闻言，秦天微微一笑，然后说道：“真理奈，怎么不去上课啊！”
  “我..我已经向老师请假了，想多陪陪爸爸！”闻言，真理奈脸色一红说道！
  “额！”闻言，秦天也是一愣，看来真理奈知道自己的真正身份之后，想多拿出一点时间来和自己相处，然后拟补一下欠缺的父爱！
  “好！”秦天微微一笑后，不过真理奈的眼眸在也抑制不住泪水，一下子扑在了秦天的怀里！
  “啊！”秦天只觉得是抱着一块温香暖玉，唯美的处子幽香扑鼻而来！秦天也是紧紧抱着真理奈，感到到少女的娇躯的特有的柔软，还有那惊人的线条，秦天微微一笑道：“宝贝，不知不觉间，你也长大了啊！”
   “嗯！爸爸，这十五年来，你都去了哪里？你的样子，怎么都没有变化的呢？”真理奈问道！
  “哎！”秦天微微叹气说道：“爸爸去了一个很远的地方，至于我的容貌没有变化，你以后会知道的！”
  “妈妈，你也来了！”华代子也是醒来，却是看到真理奈没有上学，也是一惊！
  “真理奈，你怎么不去上学啊！”华代子呵欠说道！
  “妈妈，我已经知道了！”真理奈指了指秦天，说道：“一彦叔叔就我的的爸爸！”
  “额！你知道了啊！”闻言，华代子微微一愣，然后笑道：“不过你不要和爱莉说哦！先给爱莉一个缓冲的时间吧！要是这样说下去的话，那么爱莉她肯定会接受不了的！”
  “嗯！妈妈，我知道怎么做的了！”闻言，真理奈点点头！
  .................................................
 “一彦，你还不回来！”中午，秦天接到了悦美子的电话！
  “嗯！”秦天点点头之后，便挂了电话！
  “爸爸，你要走了么？”闻言，真理奈担心问道！
  “嗯！不过你放心，爸爸没有去很远的地方，刚才你奶奶打电话给我，然后回家一趟了！”秦天微微笑道！
  “爸爸，你也有奶奶？”闻言，真理奈大惊说道。
  “呵呵，那是自然的！”秦天微微笑道！
  “爸爸，那我和你一起去吧，我也想去见见这个奶奶！”闻言，真理奈有些意动说道！
  “啊！”闻言，秦天无奈苦笑一声，自己才二十来岁，就有了这么一个女儿，这话说出去，谁相信啊！
  而华代子似乎也看出了秦天心中的顾忌，微微一笑，对着真理奈说道：“真理奈，爸爸这是有很重要的事情要办！等下次吧！”
 227.看房子
  秦天很快就回到了家里。
 “一彦，你回来了，昨晚你都跑去哪里了啊！”沙月率先走了出来！
  “沙月，你不去上学？”看到沙月那娇小的身影，秦天愣了愣问道！眼眸也看向了悦美子这边，似乎在询问！
  “哎，你也知道沙月的性子，她不喜欢做的事情，没有人可以勉强地了她的啊！”闻言，悦美子无奈摇摇头道！
 “额！”秦天想想也是这样，沙月在自己面前还好一点，要是在别人面前，绝对是一个蛮横不讲理的主儿！
  “沙月，今天你不上学就算了，明天你一定要去上学，知道了嘛！”秦天无奈对着沙月说道！
  “哦！”沙月点点头，她所在的学校是一间贵族女子学校来的，里面的学生不多！不过老师不会去管这些富家的小姐的，只要你把学费交了就可以了！
   “阿姨，你这么着急找我回来，是为了什么事情啊？”秦天微微问道！
   “还能有什么事啊！”闻言，悦美子摊摊手，说道！“沙月这丫头惦记着你昨天的话呢！现在要去看楼房了！”
  “哦！”秦天微微点点头，要不是提起，他也忘了这件事儿了！
  “你们去换好衣服，我们一起去看楼房吧！”秦天微微笑了笑！
   不一会儿，和美子和悦美子换好衣服出来了，和美子穿的是一件紧身长裙，柔滑的步料罩在她婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；而悦美子的话，则是穿着短裙，套上如蝉翼般的黑色丝袜，看上去也是十分美丽！
   而沙月，则穿着一件不长不短的黑裙，黑裙之下，显露出一截白白的小腿，晶莹洁白光泽动人得如同皎月一般！
  “好了，那我们出发吧！”秦天看了一眼三人的装束，微微笑道！
  ................................................
  姬野的家里，一个醉醺醺的满脸胡渣的男子坐在一个角落旁，旁边都是乱七八糟的酒瓶，而胡渣男子手中还拿着一个酒瓶！
  “是老师嘛！”胡渣男子不远处！一个长发的白衫少女正打着电话！
   白衫少女看了姬野一眼，然后咬咬牙，说道：“老师，我家里有点事情，可以请假嘛？”
  “什么，你还请假啊！都已经一天了哦！”电话那边，传来严厉的声音！
  “这个我知道，可是...可是真的没有办法！”白衫少女看了姬野一眼，便说了出来！
  “好吧！明天要按时来上课，知道吗？”
  “是！我一定按时上课的！”白衫少女挂了电话之后，微微松了一口气！
  “爸爸，你就被再喝酒了！”白衫少女夺过胡渣男手中的酒瓶说道！
  “给我...给我酒！”胡渣男仍然说道，脸色已经通红不已，明显已经醉了！
  “哼哼，他凭什么，我为公司尽心尽力，他就这样开除我！”
  “我不服，我不服，公司不能没有我！”胡渣男继续说着自己的胡话！
  “公司？开除？”白衫少女想了想，这个就是父亲的心结么？看来父亲这次打击很大啊！从来没有见过父亲是这个样子的！
   ...............................................
  秦天开车来到一个房地产的公司之后，一个清丽的少女走了上来！
  “请问有什么可以帮助你的么？”清丽少女微微笑道！
  闻言，秦天看了悦美子三人一眼，然后示意让她们做主！
  “我们是来买楼的，你们这里的楼价多少？”悦美子会意，开口说道！
  三个女人在前面，秦天在后面，一边走着，一边思索着问题！
  他以前就和那个洋介说过，圣尤利安娜医院那边的开发价值，现在由于洋介已经死了，所以这个开发的计划也就搁置了下来！
  “看来宫雨集团要想房地产方面发展才行啊！”秦天想了想，只要自己在这里捷足先登的话，那集团就会变成财团的了！
  “一彦，你看这个房子怎么样？”一句话便把秦天拉回了思绪！
  “额！”秦天顺着悦美子指的地方看去，这个房子是一个别墅，坐落在海边之上，坏境什么地看上去都不错！
  “那就这间吧！”秦天笑了笑！
   228.加纳迷茫
   接下来就是交钱了！然后就搬东西，搬家等等的！还有沙月也把家里的大钢琴都搬了过来！
  不过还好，那个房地产的公司还是派人过来帮忙了！
  直到晚上的时候，新居终于是完成了！
  “董事长，有什么事情吩咐！”秦天消停下来之后，便打通了真田忍的电话！
  “我是想问，前董事长是不是搁置了一份计划？”秦天微微问道！
  “董事长，你是问，***镇的开发计划？”闻言，真田忍说道！
  “嗯！现在我要重启这个计划，你就辛苦一点，圣尤利安娜那边的事情，可以让奏给你分担一些，奏也是一个有才能的人！”秦天微微笑道！
  “是的！董事长，不过我能要开发那么大的地皮，一定要强硬的政治关系啊！”真田忍再次说道！
  “这个你放心吧！”闻言，秦天微微笑了笑，脑海中浮现了加纳那坚毅的脸色！
  “是成美嘛？”秦天给了真田忍打了电话之后，也给了成美打了电话！
  “啊！是一彦啊！”闻言，电话那边，显得十分惊喜！
  “嗯！我估计在这几天就要去学校了！”秦天微微笑道！
  “真的？”闻言，成美显得十分高兴！
  “嗯！”秦天点点头，说道：“我差不多一个月都不去上课了，你要好好关照我哦！”
   ..............................................
   晚上八九点钟，警察局之中，一个美女压着一个带着手铐的胖子来到了警察局！
  “佐田，你已经完了！”加纳推着佐田，恶狠狠说道！
  “嘿嘿！加纳警官，我和你们的局长熟的很呢！识相的就放了我！”佐田十分阴蛰说道！
  “哼，休息，我现在就要以强暴的罪行来起诉你！”加纳一脚将佐田踢飞，然后恶狠狠说道！
  “呵呵，强暴，你以为你能告的了我嘛？”佐田眼神十分放肆地在加纳的身上不断游走，阴沉说道：“加纳警官，你这样的美人儿，当警察是浪费了，跟我吧！”
  “你眼睛看哪里啊！”加纳对这种人极为恶心，又是一脚便把佐田如皮球一样踢走！
  “你..你竟敢打我！”佐田愤怒说道：“你知道我是谁吗？我的制药审议会的委员！”
  “哼，我管你是天王老子，你犯了法，谁也不行！”加纳还想打下去！
  “局长，你来了！”就在加纳想要下手的一瞬间，一个穿着警服的中年男子冷着脸站在了门口之处！
  “局长，你怎么来了？”加纳看见中年男子，结合刚才胖子说的话，心中顿然升起一股不妙之感。
  “哼，加纳，是谁让你私下对人用刑的！”中年男子瞪了加纳一眼，说道！
  “局长，不是的，是这个家伙他，他正在强暴了一个少女，刚好被我捉住了！”加纳解释说道！
  “是嘛！那有证人么？”闻言，中年男子继续问道！
  “额！这个...！”加纳有些踌躇起来，的确，在那个时候，除了两个当事人之外，的确没有人看见！
  “哈哈，没有证人，加纳警官，快点把我放了吧！”佐田嚣张说道！
  “你...你这个肥猪！”加纳顿时火了起来，又想给佐田一棍子！
  “加纳...你还不住手！”看见如此模样，中年男子爆喝道！
  “额！”听到中年男子的爆喝，那快速落下的警棍一下子停了下来！“局长，你怎么拦着我，这种人渣，死不足惜！”
  “哼，加纳，从现在起，你已经被停职了，另外，那随意殴打他人，这将会被送上法庭受审，至于要不要告你，就看当事人了！”中年男子说完，便示意身后的两个警察将佐田的手铐解开！“老弟，让你受苦了！”中年男子微微笑道！
   “嘿嘿，加纳警官，只要你陪我，我就不告你怎么样？你也不用如此坚定回答了！你自己想清楚了再说，要是知道，我如果告你的话，那你的下半身，将是在监狱里度过了哦！”佐田桀桀笑道，然后对中年男子说道：“走吧，我们去喝两杯！”
   加纳又一次发现自己的正义在权势面前显得如此无力，看到一个强暴犯轻轻松松的离开，自己却什么事情也办不到！
  “自己怎么这么没用啊！”看到周围的同事们也没有一个人站出来，加纳心中更是悲哀！
  “或许，那个人说的是对的啊！”加纳看着自己一身蓝色的警察服，微微想道！以暴制暴，才是所谓的正义吧！
   229.意乱情迷（1）
   秦天在新居之中，下达了一道一道命令，却在这个时候，接到了一个意想不到的电话！
  “呵呵，看来是相通了呢！”秦天微微一笑，和悦美子说了一声，便开车出去了！
  “哎，没想到这个女人竟然会这么有情调，选择在酒吧这里！”秦天下了车，看着那面积不小的酒吧，嘿嘿笑道！
   “砰！”秦天走进酒吧，刚想给加纳打个电话，骤然，一把酒瓶子摔碎的声音，犹如炸弹般响起！
这就发生在秦天身旁！溅起的玻璃碎片，差点将秦天割伤！秦天眉头一皱，目光便扫了过去。
只见，在身旁的一张圆桌旁，被一群吊儿郎当，赤裸上身，周身雕龙刻凤的家伙给围住了，而圆桌里面有什么人，因为被人挡着，所以秦天看不清楚！
“妈的！给老子站出来！妈了隔壁的，撞了虎哥我，不但不道歉，还骂老子？你不知道这家酒吧是老子罩的么？”
那个自称‘虎哥’的家伙，五大三粗，身高差不多有一米九，简直就是铁塔般的汉子，他胸口盘着一条青龙，加之一脸的横肉，眼如铜铃，一瞪眼，凶光毕露，真的是够吓人的。
‘虎哥’身后，簇拥着十几个年轻痞子，都是一脸天不怕地不怕的表情。
“你...！”秦天再次皱了皱眉头，听到里面的那口语不清的声音，应该是一个女子来的！
“你，跟老子过来！今晚上，看老子怎么收拾你！嘿嘿嘿！告诉你，老子可是重口味！”虎哥狞笑道。他的表情里，有一些淫秽的波纹泛滥开来，很快就如滔滔江水一发不可收拾。
于是，他身后的痞子们，就开始挤眉弄眼，甚至吹起口哨来。
“啪~~~~”酒吧里亮起了很多灯，客人们纷纷站了起来，或是驻足看起热闹来，或是干脆吓得离开酒吧。
而酒吧的工作人员，却摆明了一副事不关己高高挂起的态度，袖手旁观。
秦天就听见有人说。“哎哟，是虎哥！混社会的啊！手底下有几十个兄弟，很厉害的！这家酒吧，就是虎哥看的场子.....快走，快走，不要看热闹，彪哥凶的很，不要被误伤了，走，我们快走。”
“你们这些家伙，我没惹你们，我去洗手间，还不快走，我报警了！”说话的声音有点迷糊，有点恍惚，有点大舌头，显然是有七，八分的醉了。
“咦？这....这声音好耳熟....”秦天一愣，现在声音大了，就觉得十分耳熟，就忍不住循声望去。只见一个绿发少女，身体摇摇晃晃，满脸酡红，醉眼迷离，指着‘虎哥’说道：“你们这些社会上了流氓.....我要把你们通通捉了！”
“额！是加纳啊！”秦天一愣，这个平时风风火火，正义感极强的女人为什么会来这里买醉的啊！
 现在她穿着一身朴素的养父，一条洗得泛白的磨砂牛仔裤，一件白色衬衫，别了个梅花胸针，显现出一些知性美，完全和印象中的不同！
紧绷的牛仔裤，把她的双腿曲线，勾勒得修长笔直，一双很旧但是很干净的红色半跟凉鞋恰如其分的起到了点缀的作用。
   “嘿嘿，看来你还是个警察啊！那正好，我还没有尝过警察的滋味呢！”虎哥顿时大笑道！说完便一步步走进来！
   “谁给我报警啊！”加纳大声说道！不过冷声没有一个人回答！
  “流氓....你不要，不要过来....”加纳一步步朝后挪！
   秦天再次一愣，当警察的，应该是有一手的才是啊！这几个番薯和蛋散，就算是醉了，也能把他们全部放倒，有必要这样嘛！
   不过秦天仔细观察一下，就看出了异样，加纳的脸色之上，出现了不正常的潮红之色！
“你妹的！”秦天脸色顿时阴沉下来，看着这样，秦天立即就知道是怎么一回事了！加纳被人下药了！
   秦天大步一跨，走了出去！
   “你是谁？”对于这个半路杀出来的程咬金，虎哥他们也是一愣。
   “滚！”秦天一把把加纳抱住，然后冷声说道。
  “嘿嘿，你脑子没问题吧！居然叫我滚！知道我是谁吗？”虎哥大笑一声道！
   “那又知道我是谁吗？”闻言，秦天的声音更是寒冷！
  “额！”虎哥被秦天注视着，心底生寒！
   “这是什么眼神，他杀了多少人啊！”虎哥被秦天的杀气牢牢锁定，恍如处在一个疯狂杀缪场之中！
  230.意乱情迷（2）
“滚开！”秦天朝着虎哥就是一脚，直接把虎哥踢飞，但是虎哥身后的混混们，没有一个人敢上去的，因为秦天的气息也是把他们给震慑住了，他们感觉到，现在就爆冲上去的话，那个男人，那个浑身都是杀气的男人，一定会把自己给杀了！
   乖乖地，他们让开了一个道儿！
这时的加纳，看到秦天已经到来，那个心也放下了大半，而且浑身骨头像是被抽了般，没半点力气，软瘫着走不动路，秦天没办法，他把加纳的一只手架在自己肩膀上，搂着加纳的腰，很是费劲的朝酒吧外走去。
   “一彦，你来了！给我吧！”加纳心神松懈之下，再也忍不住了，那药力彻底爆发出来！
   “先等等！”秦天把加纳放在副驾驶位上，便开车前往了一个酒店之中，因为秦天不知道加纳的家里，而加纳现在的欲求不满的模样，想必问了也是白问，所以就把车开到酒店那边，准备在酒店过一夜了！
“呃....”赫然，秦天正开着车，却感觉有些不对劲！
他低头一看，只见，加纳侧躺在他大腿上，长发散垂，遮住了大半张脸，嘴唇几乎都快要印到秦天的裤裆的部分！而那小手，也不断拉扯着秦天的裤头！
“我靠，要来一场车震啊！”秦天顿时哭笑想道！看到加纳那绯红无比的脸蛋，秦天的下面也是开始膨胀起来了！
   “好大啊！”加纳隔着裤子，已经不断抚摸着巨龙的轮廓了！
   “额！”如此刺激的享受，秦天还真是第一次，边开车边干这档事！
   “嗯！”秦天也是嘤咛起来！因为加纳已经整个身子都扑了过去了，秦天的这车设计有些不同，方向盘和座位之间的空隙很大，有着可以容纳下一个人的空间，现在加纳就是龟缩在那里，伸出舌头，隔着裤子不断舔舐着秦天的巨龙！
“我靠！真是享受啊！”片刻，秦天又感觉到，两团柔软而不失弹性的丰满，紧紧贴在自己大腿膝盖之上揩擦着，碾磨着，令得他肌肤之间，传递开来一股触电般的麻酥酥的爽感！
   秦天现在感到自己的下面快要爆炸了！特别是在加纳不断舔舐之下！
  秦天把车停好后，便急急忙忙把加纳抱上了一个房间！
  ........................................................
  此时，也是在一处饭店之中！中年男子和一个胖子正嘻嘻哈哈的畅饮着！
  “佐田，你怎么会给那个疯丫头给捉住了？”中年男子微微问道！
  “哼，自己刚刚要办事，就被捉住了！”佐田笑了笑，说道：“还好有老哥你，要不然，就给那个丫头给折磨了！”
  “哎，那个丫头就是一个正义感极强的人，连我都知道她的倔强脾气，你以后还是少惹她为好啊！”中年男子说道！
  “哦！这个难搞的一个丫头！”佐田笑了笑，说道：“老哥，要不要我帮你调教一番，保证以后很听你的话，想干就干！”
  “真的！”其实，中年男子对加纳也是觊觎已久了！
  “嗯！”佐田自信点点头！
  “好，那就麻烦老弟你了！”中年男子笑了笑，说道！
  .........................................................
   秦天一把把加纳放在床上，一下子便把加纳身上的衣服给除掉了！顿时，巍峨的山峰，静谧的小花园，都呈现在秦天面前！
   秦天立即伸出手掌去搓弄她饱满的山峰。加纳的两个山峰不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软。
   秦天的嘴唇在又在加纳的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，另外一只手掌技法娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的翘臀，   
   加纳本来已经受了药物之故，现在哪里堪受秦天的挑逗啊！不一会儿，加纳便感受到秦天的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的。那小花园之中，也被秦天由下而上沿着她的门口的那条缝隙一次次轻轻揉动着。
“一彦！”在药物的催动下，加纳眉目含春地看着秦天，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
 这一声却是把秦天酥麻到骨子离去了，秦天几乎发疯似的将加纳狂热地亲吻起来，而加纳动情地气息粗浊地一口噙含住秦天的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着秦天嘴中和他舌头上的津液。
 此刻加纳白嫩的花容醉酒一般酡红，鼻息沉重地贪婪地吸吮着！
秦天双手狂暴地抚摸揉搓着她雪白饱满的山峰，心中火焰难熬之下，将秦天推倒在床上，她慢慢地脱下他的裤子，释放出他的庞然大物，她爱不释手地抚摩着把玩着套弄着，然后低头张开樱桃小口含了进去。
  231.加纳的决意
   秦天感觉到自己的巨龙进入了加纳温暖柔软的口腔，顿时舒服异常！然后，秦天翻身将加纳按倒在身下，将她两条修长的玉腿架起在他的肩上，然后毅然决然地进入了她的小花园！
  “啊！！！”伴随着加纳一声撕心裂肺的嘤咛，温柔的突破之后是越来越猛烈的抽插和撞击！
  正常体位之后，秦天也想尝试一下莲花的滋味了，便躺了下来，让加纳横跨在自己的腰际。
  “加纳。下面你就自己来吧！”秦天嘿嘿笑道！
  “加纳点点头，然后用一只手分开自己小花园的大门，一只手捉住秦天的巨龙，然后慢慢把巨龙导入进去，同时，自己的身体也慢慢往下坐去！
  “嗯！！”巨龙每深入一寸，加纳就嘤咛一声！最后直至整根没入！
  “啊！”加纳疯狂的纽动着自己的娇躯，螓首不断向后仰去。身体也成了一个弓形！
   ......................................
   一夜骤雨初歇。翌日！
  “你这个混蛋，老娘要杀了你！”加纳一觉醒来，发现自己什么也没有穿着，而身边也睡着一个男人，正是那个邪恶的男人，而且自己一掀开被单，被单的下面有着那一朵鲜红的如梅花一样的东西，顿时爆喝道！
   “啊！”秦天被这个怒喝，也是从美梦中苏醒过来！
   “你这个疯婆子，干什么呢？”秦天一把把加纳的小手捉住，说道！
  “你还问我干什么？你昨天都干了什么好事来的，昨晚趁我醉了，就把我给...”加纳气势不减说道！
   “加纳，你好好想想吧！昨晚可是你主动的！”秦天嘿嘿一笑，说道！因为加纳现在什么衣服也没穿着，就这样站了起来之后，那虽然对秦天来说已经不是什么秘密的小花园又暴露在了秦天面前，顿时，秦天的念头又是萌生起来！
“你...你眼睛往哪里看啊！”这个时候，加纳也意识到了自己已经走光了，一下子将被单裹住自己的娇躯！不过这下问题出现了，被单已被扯走，连带这秦天身上的被单也被带走了，这一下，秦天的巨龙再次暴露在加纳的眼前了！
 “你...！加纳的眼神不经意瞟了过去，顿时脸色微微一红，口中喃喃说道：“这么大啊！”
   “嘿嘿，很大吧！”秦天知道加纳的心里在想什么，便桀桀一笑道！
   “你这个家伙！”加纳正要走上前，就给秦天的宝贝一脚！不过加纳刚要抬脚，另外一个脚就踩在了被单那里，脚步一下子紊乱起来，“啊！！”噗的一声，便到了下去。这个时候，加纳和秦天的距离不算近，所以倒下来之后，那螓首便向着秦天的宝贝中吻去！
   “额！”这一次，是加纳有意识的近距离观察这个宝贝，青根暴涨，狰狞不已！突然之间，加纳想起了昨晚自己还真是亲吻了这个东西了！难道真的是自己主动的？加纳也不敢肯定是不是这样！
   “呵呵，你应该想起了一点事情了吧！”秦天嘿嘿一笑，昨晚就是这样，你是被人下药了，要不是我，你就危险了！
   “对了，你昨晚为什么出去买醉啊？”秦天再次笑问道！
   “我...！”加纳很想说自己在警察局遇上的事情，但她又不知道该如何开口！现在她对这个邪恶的男子，可是又爱又恨！
   “喂，你好，我是加纳！”这个时候，加纳的电话响了，加纳接了电话说道！
   “加纳，你这是怎么了？怎么还不过来上班！不想干了嘛！”
  “是不是在警察局上不愉快了？还是说你心中的正义已经被动摇了呢？”秦天眯着眼眸，微微笑道！他虽然听不清楚电话的那端说什么，但从加纳的脸色看去，就知道不是什么好话来的！
  “嗯！”加纳咬咬牙，便说道。“我第一次发现自己心中的正义是何等的无力，面对一个强暴者，却不能让他绳之于法！”说完，加纳如小孩子一样哭了出来！
  “呵呵！”看着如小孩子一样的加纳，秦天也站了起来，把加纳抱在怀里，说道：“你的正义没有错，我也也没有错，但有一个为前提的是，无论是什么样的正义，都需要强大的力量才作为后台，否则，只能是一纸空谈而已！”
   “那你现在告诉我，你想当局长么？”秦天再次笑问道！
   “嗯！我一定要当局长，把那些罪恶一网打尽！”加纳坚定说道：“一彦，你...你帮助我吧！”
   “桀桀！我肯定帮助你的，谁让你是我的女人啊！”秦天在加纳光洁的额头上吻了吻，便笑道！
   “这几天你什么地方都不用去，就在家里呆着，等我的消息吧！”秦天离开之时，对着加纳笑道！
   待秦天离开之后，加纳摸了摸被秦天吻过的额头，喃喃说道：“这感觉，似乎还不错呢！”
232.女校遇琉璃
   秦天离开之后，就给老者打了一个电话！
  “主人，有什么事情？”老者越发恭敬说道！现在老者对秦天可是恐怖之极了，特别是秦天那杀人不留痕的手段，更是令他畏惧。日后若是有人查来，也只会拿到高鸟阵杀人的证据，而那秦天这个幕后的主使一点方法也没有！
  “嗯！高鸟阵的事情，你处理怎么样了？”秦天微微点头，淡然道！
   “放心吧！”老者恭敬说道！
  “好，现在还有一件事情要你去办，我要推加纳上位，至于什么办法，我不管，我只要求看到结果！”秦天冷声说道！
  “是！”闻言，老者心中又是一凛，看来秦天终于要染指政界了啊！只是以一个集团的实力去染指这些东西，要是处理不好的话，可能就要惨淡收场啊！不过秦天的手段他也是见识了，所以对秦天也是非常有信心！
   ......................................
  秦天回到家里的时候，正是早上七八点钟，时间刚刚好！
  “一彦，你回来了！”秦天发现沙月穿着整齐走了出来！
  “嗯！我们走吧！今天就送你去学校！”秦天让沙月上了车，然后笑道！
  “知道了！”沙月对于去学校，兴致不高！
   顺着沙月的指定的方向，秦天一路来到了一间贵族的女子学校之中！
  “要不要我送你去教室？”秦天微微笑道！
  “那当然了！”沙月仰起她那高傲的头颅，说道：“我要让她们都知道，我的未婚夫是一个帅锅来的！”说完，沙月便挽住秦天的手臂，和秦天走了进去！
  不得不说，贵族学校的环境非常好，周围都是绿色的树木！一条笔直的道路两旁都种满了枫树！现在正值秋天，所以风一吹来，那昏黄的叶子如同散花般翩翩落下，看上去十分美丽！
  “哈！沙月，你来了！”接近教学楼，人渐渐多了起来，不过都是清一色的女生！其中，一个女生看见了沙月，微微笑道！
  “嗯！这个是我的男朋友！”沙月点点头后，便很炫耀介绍着秦天！
  “呵呵，你们好！”秦天也是微微一笑，在这里，秦天有种置身花丛的感觉！“我叫一彦！”
  “你不是那个宫雨集团的董事长么！”秦天一开口，便有人认出来了！
  “你是...！”秦天也是一愣，没想到在这里会有人认识自己！不过对于这个脸色长着豆豆的女生明显是缺乏兴趣！
   “我是..MM制药公司的...！”那个长豆女生结巴说道！
   “MM制药公司？！”虽然是一个小公司，但秦天还真是听说过，因为他记得，和长冢医院有来往的公司，就是这个MM制药公司来的！其中，那个紫色头发的营销员，是一个难得一见的美女来的！
   “哦！你好！”客套的话秦天还是要说的！
   “好了，我要去上课了！”上课铃响起，沙月冲着秦天挥挥手，说道！
   “嗯！我晚上的时候，再来接你回家吧！”秦天笑了笑，便转身离开！不过秦天没有急着去开车，而是慢慢看起了周围的风景！
  “嗯！这个妞是....！”正在欣赏美景的秦天，一下子发现，就在小湖的对面的一棵樱花树下，一个金发的少女正静谧地倚靠着樱花树，安静地看着手中的书籍，偶尔有一两片花瓣落下，形成一幅绝美的画卷！
   一下子，秦天就知道了这个少女的身份！神宫寺悠璃，也是一个大财团的女儿！ 
姓名：神宫寺琉璃
 年龄：16
 职业：年生
 三围：78、34、32
 性格：大方文静，不懂得怀疑别人
优点：成绩优秀，好奇心和探究心旺盛，对学习事物表现出极大的热情
缺点：体育方面却不怎样！因为深知自己从小在深闺中成长，一直觉得自己缺乏世间的一般常识，于是很容易对在不明白的时候帮助自己的人产生好感。
喜好：未知
讨厌：未知
对主角印象：陌生人
当前心情：这个问题好难懂啊！
当前关系：陌生
   当前攻略度：0%
   最佳攻略方法：花言巧语
   是否初女：是
   秦天微微一笑，便走了上去，对于这个求知欲极强的少女，秦天觉得有必要教会她一些东西！
 233.男人和女人的不同
  秦天想了想，嘴角间泛起了邪恶的微笑！
  “你这样看着我干嘛？”琉璃放下书，无奈说道！没错，现在秦天正是眼眸一闪不闪的盯着琉璃看着！
  “嘘！”听到琉璃的声音，秦天很神秘的嘘了一声，叫她不要出声，然后眼眸肆意在琉璃身上徘徊！
  “你..你究竟在看什么啊！”不知道为什么，琉璃被秦天如此看着，脸色一红，微微说道！
  “呵呵，我现在是做着一份很重要的研究！”秦天神秘说道！
  “很重要的研究？”闻言，琉璃顿时来的兴趣，放下手中的书籍，然后说道：“能不能把这个研究说出来听听！”
   嘿嘿！鱼儿上钩了！秦天心中一笑，然而脸色之上没有任何变化，还是摇摇头说道：“不行，这是秘密来到！”
  “大哥哥，我就求求你啦！你就告诉我吧！”现在的琉璃，看上去也就十四五岁的样子，完全就是一个萝莉来的！
  “额！不行不行！”秦天的心中更乐，但还是否决道！
  “大哥哥！”琉璃的下手摇着秦天的手臂，娇声说道！
  “好了，好了！”秦天摆摆手，说道：“既然你如此诚恳地请求，那我就答应你了！首先我要告诉你，这可是史无前例的最伟大的研究来的，如果我研究成功了，那我的名字，将会名垂青史！”
  “啊！真的那么厉害！”顿时，琉璃双眸冒星说道！
  “嗯！现在我正式聘请你作为我的副手，和我一起做这个研究的工作！你愿意吗？”秦天严肃说道！
  “我..我可以吗？”闻言，琉璃有些不自信说道！
  “可以的，你的求知欲比其他人的都强，所以你就最合适的人选！”秦天大笑一声！
  “嗯！我愿意！”最后，琉璃还是点点头，笑道！“那大哥哥，你可以告诉我，你研究的是什么了嘛？”
  “咳咳！你可要听清楚了！”秦天说道这里，稍微来了一个停顿，说道：“我研究的课题是，男人和女人的不同之处！”
   “啊！这个有什么好研究的？”闻言，琉璃一下子懵了，男人和女人，都是司空见惯了！
秦天瞥了琉璃一眼，说道：“你是不是觉得男人和女人的不同，没什么好研究的！”
   闻言，琉璃没有说话，但神色之间，已经同意了秦天的话！
  “呵呵，那我问你，你看到女人的胸前肿起一大块，而男人为什么没有呢？同是一个人，为什么男女就有这么多不同的呢？”秦天嘿嘿笑道！
  “额！”一直以来，她对男人和女人的构造都是习以为常了，现在被提起来，还真不知道为什么会是这样的！
  “大哥哥，那你知道吗？”闻言，琉璃睁大着眼眸，说道！
  “我也不知道！”秦天嘿嘿一笑，说道：“不过正是这样，我觉得才有研究的必要！”
  “啊！果然是一个很有研究价值的课题啊！”闻言，琉璃喃喃说道！”大哥哥，我决定了，我帮助你！”
  “好！”秦天一拍手掌，然后说道：“我叫一彦，你呢？”
  “我叫琉璃！以后请多多指教！”琉璃嫣然一笑说道！
  “琉璃，你知不知道这里有什么隐秘一点的地方，我觉得这里人多口杂，不利于研究的开始啊！”秦天微微笑道！
  “哦！”琉璃想了想，说道：“我知道有一个地方，那里很少同学过去的！你跟我来！”
  “额！果然是杂物房啊！”不一会儿，秦天和琉璃便来到了杂物房的外面！
  “这里可以吗？”琉璃微微问道！
   “可以！”秦天想了想，虽然有些灰尘，但清理一下，还是可以办事的！
   秦天和琉璃进来之后，秦天就把门给反锁了起来！然后稍微清理出一大片空地出来！
  “一彦，我们可以开始了么？”琉璃显得十分兴奋，说道！
  “嗯！”秦天看了一眼琉璃，便是笑道！看到琉璃那纯真的脸色，秦天心中的火焰轰轰地往上串着！
  “一彦，你怎么除掉衣服啊！”琉璃看见秦天除掉了自己的上衣，顿时脸色有些微红，不敢去看秦天，然后有些疑惑道！
  “呵呵，我们现在的第一步，就是要发现男人和女人的不同，然后再去调查男人和女人为什么会如此不同，现在就我们一男一女，当然要除掉衣服才可以看清楚我们之间有什么不同的啦！”秦天笑了笑，说道！
   “哦！是这样么？”琉璃就如同一个小白兔一样，一步步掉进大灰狼所设置的陷阱之中！
234.研究调查
   “嗯嗯！就是这样，快点把衣服除掉吧！”秦天嘿嘿笑道！
   “啊！哦！”琉璃闻言，便把自己的上衣给除去了，顿时，那纯白的罩罩也露了出来！
   “果然好白啊！就是平了一点！”秦天看着那小乳鸽，喃喃说道！
   秦天刚想伸手去感受一下那触感，不过一想起自己这是在干研究，便微眯着眼眸说道：“琉璃，把那个罩罩也拿走吧！”
  “啊！”琉璃又是一惊，显然是在犹豫了！
  “呵呵，琉璃啊！你不拿走的话，我怎么做研究啊！”秦天嘿嘿笑道：“还是那句话，要有为科学献身的准备！”
  “哦！”琉璃带的罩罩是反扣试的，两个白嫩的小手便放在身后，一下子，可以是由于那山峰的柔软弹力，那罩罩便掉了下来！
  “额！”看着那挺立的山峰，秦天愣了愣，原来是看走眼了啊！虽然还没有成熟女人的大，但也已经是初具规模了！看来山峰被罩罩盖住了它应该有的原貌，所以自己看走了眼呢！
  秦天这下就不客气了！手掌顿时攀上了山峰之上！
  “你....你要干什么啊？”一惊之下，琉璃连忙打掉秦天的手掌，盯着秦天不满说道！
   “咳..咳...这是为了研究啊！”秦天微微笑了笑，“你现在也看见了，我们上半身有很大的不同啊！你看看我这里！”秦天用手指指着自己的胸膛，然后说道：“我这里是平的，你这里确是这样的！”
   “而且你没有注意到吗？你那里的尖端有着一个凸起来的小点，小点之外，还围着一圈红圈，这是什么来的呢！”秦天继续说道！
   “那就这样看可以了！”琉璃羞红着脸，说道！
   “那当然不行啦！我怀疑除了这些不同之外，还有更大的不同，比如我这里，硬邦邦的！而你那里，看上去好像很柔软的样子，不过结果要摸过之后才知道！”秦天说道！
   “哦！”琉璃很快又被秦天的花言巧语给说服了！
就这样，秦天顺理成章的摸上了琉璃的山峰，而且手掌不断揉捏着！
   “琉璃，你这里真的很柔软啊！就像棉花糖一样！”秦天嘿嘿笑道！
   “一彦，可以了嘛？”琉璃的脸颊之上已经染上了一层红纱，低声说道！琉璃现在也是有种说不出的感觉，很奇怪，似乎在心底深处爬上来！
  “很快了！”秦天微微一笑，说道：“琉璃，你要是觉得无聊的话，那也摸摸我的吧！这样你也可以感受道我们男人和你的不同！”
  “嗯！”琉璃也是本着科学的精神，小手对着秦天的每一寸肌肤，细腻抚摸起来！不过这就爽死了秦天了！每一次抚摸，秦天都感到邪恶的火焰在升腾！
  “是不是男人和女人有很多不同的地方啊！”秦天微微笑道！
  “嗯！你们的皮肤似乎很硬，而且皮肤好像很粗糙！”琉璃形容着秦天的肌肤！
  “额！”秦天也不管琉璃的反应了，双手已经离开了山峰，捏了捏山尖之上的小红点！
   “啊！”自己的敏感点被摸着，琉璃不由自主叫了出来！
  “怎么啦？”秦天微微笑道！“是不是有什么感觉？”
   闻言，琉璃脸色更红，但是咬着齿背就是没有说哈！
   “琉璃，你要是有什么感觉的话，就一定要说出来，你要记住，这是科学！”秦天郑重说道！双手开始在琉璃的身躯上游走！
  “嗯！啊！”琉璃被秦天如此挑逗，身体的反应更加剧烈！
  “说出来吧！你为什么会这样的呢？”秦天装着很不解的样子！
  “一彦，我也不知道怎么一回事？”琉璃拉拢着脑袋，说道：“这种感觉很奇怪！很难形容！”
  “那我让你认真感受一下，然后说出来！”秦天憨厚一笑，手掌再次捏了捏那山峰的顶尖之上！
  “嗯！”秦天的手掌一揉捏，琉璃的身躯就像触电了一样，再次嘤咛出来！
  “呵呵，现在知道什么感觉了吧！”秦天看着那已经挺立起来的小红点，微微笑道！
   “额....！”琉璃想了很久，还是没有形容出来！
  “那我再来！”这下秦天不是用手了，而是嘴唇吻了上去！秦天嘴巴大嘴把那小红点给覆盖了，连带着那小红点周围的红晕，一块覆盖在内！
  “嗯！！”琉璃更是嘤咛出来，整个娇躯也不由得颤抖起来！双手不断抱着秦天的头颅，拼命往里面按去，似乎是不让秦天的头颅动一下，又是在想着把秦天的头颅都融入自己的娇躯里面！ 235.研究继续
良久，秦天才抬起头，微微笑道：“大自然果然神奇啊！创造了男人和女人，如果不是今天这个课题，我还无法发现我们之间有那么多不同呢！”
   “嗯！”琉璃脸色红的要滴出水来！
“那么我们下来就继续这个课题吧！”秦天呵呵笑道！
   “好！”闻言，琉璃微不可擦地点点头！
   “把裤子也除去吧！”秦天呵呵笑道！说完，他先自己把裤子给脱了，只剩下那黑色的亵裤包裹着巨龙，不过即使如此，那巨龙的轮廓也显而易见！
   “啊！要除掉裤子啊！“琉璃现在的脸色更红了！
   “那当然了，不然的话，怎么做研究啊！”秦天再次祭出研究的大旗！
   “哦！”琉璃点点头，因为琉璃现在穿的的校服，下面就罩着黑色的短裙，而短裙之下，就是白皙的美腿！琉璃把短裙除下之后，便剩下一条白色的内内了！因为这条白色内内的布料有些薄，所以秦天很容易就看见了里面的风景！
秦天看见琉璃按照自己的做法去做了，也是微微一笑，便是把自己身上的最后一件衣服也除去了！顿时，那个巨龙便蹦跶了出来！
   “啊！好丑啊！“看到秦天那胯下如此巨大的东西，琉璃微张着小嘴，倒吸了一口凉气！
“呵呵，琉璃，你现在也应该发现了吧！我下面和你的也是有很大的不同的！”秦天呵呵笑道！
   “嗯！”琉璃脸色一红，说道：“你这里长了一个棍子，而我的没有！”
   “对！”秦天微微笑道：“琉璃，你也是我的助手，现在就让你真切感受一下我们之间的不同吧！”
   “啊！那我要怎么做，你，你得教我。”说出这些话后，琉璃的那张俏脸，再一次如同染了一层血，变得通红。
“好好好！琉璃，我一定教你！！”秦天说完，便捉住琉璃的一只手，将之朝自己的巨龙处引去，而琉璃的手刚一接触到秦天的巨龙，便如同碰到了蛇般，立刻缩了回来。秦天无奈之下，只得再次牵住琉璃的手，将之按了上去。
而把琉璃的手按在自己的巨龙上时，秦天明显的感觉到，琉璃呼吸也立刻变得急促起来.....
   琉璃的手法不算好，但也不差，秦天也感到非常的舒服！
最终，秦天很快就喷发了！
   “一彦，这是什么东西来的啊！”现在琉璃的小手已经沾满了黏黏白色的液体！
  “呵呵，这个我也不知道！”秦天想了想，说道：“我听别人说，是牛奶来的！”
  “牛奶，真的嘛？”琉璃狐疑看了秦天一眼，但看着秦天那正经的脸色，然后伸出自己的小舌头舔着那些有着白色液体的手指！
  “额！”这一下，秦天看着邪恶高涨啊！看到琉璃那充满求知欲的眼眸，真想立即把她给办了！
  .............................................
  “琉璃，现在让我看看，你的身体有什么不同了！”秦天微微笑道！
  “嗯！”琉璃是深闺的女生，对这些事情没有接触过，而且她对这个大哥哥也是十分有好感，很相信他！
  一下子，琉璃便除掉了自己的亵裤，顿时，那神秘的小花园便露了出来！
  “一彦，我们接下来要怎么做？”琉璃看见两人赤裸的站着，然后问道！
   秦天先把自己的衣服平摊在地上，形成一个简单的床垫，然后对着琉璃说道：“琉璃，你躺在上面，我要好好看看，你那里为什么和我不一样的！”
  “哦！”琉璃现在对秦天可是言听计从了！
  “把你的腿给张开了！”秦天拍着琉璃的翘臀，然后笑道！
  “嗯！”琉璃按照秦天的说法，把自己的双腿微微张开！
  “大一点。这样我可以观察仔细一些！”秦天再次笑道！
  “哦！”闻言，琉璃再次让自己的双腿叉得更开了！
  “哈哈！”秦天现在是很有成就感啊！如此一个涉世未深的小姑娘，就在自己的花言巧语之下，乖乖暴露了自己的小花园！
  秦天看着那微微张开的缝隙，然后伸出手指，慢慢往里面探去！
  “嗯！”秦天的手指刚接触到小花园的门口，琉璃的娇躯便微微一颤，然后下意识的夹紧了双腿！
  “放松一点，没有事情的！”秦天看到琉璃如此紧张，微微笑道！
  “嗯！”琉璃点点头，然后试图慢慢张开自己的双腿！
  看到那小花园的门口再次暴露在秦天面前，秦天手指再次微动，轻轻撬开小花园的大门！
 236.研究结束
   秦天的手指慢慢挤开那狭隘的门口，微微走了进去！
  “嗯！好紧啊！”秦天心中赞叹一声，他可以感受道自己的手指在艰涩的前行着！
  “琉璃，有什么感觉！不要怕，尽管说出来！”秦天呵呵一笑道！
   “好像..好像比刚才更舒服了！”琉璃羞红着脸说道！
   “那这样呢？”秦天进入小花园的手指陡然加快！
   “嗯！啊！”随着秦天的加速，琉璃不由自主的嘤咛起来！
   “是不是感觉自己一下子飞上云端，一下子就掉下来的感觉啊！”秦天一边运动，一边问道！
   “嗯！”琉璃点点头，说道：“一彦，你怎么知道的？”
   “因为你刚才那样弄我的时候，我也有这样的感觉！”秦天嘿嘿一笑！
   “啊！”某一刻，琉璃的身体顿然拱了起来，成为一个弓形，小脚丫也胡乱撑着地面！
   “啊！”秦天也发现自己的手指顿时多了很多水迹出来！
   “你看！”秦天把那沾满水迹的在琉璃面前扬了扬，说道：“男人和女人真是奇怪啊！虽然有些不同，但舒服的时候都会流出这些相同的白色液体的东西！”
琉璃羞嗤看了秦天一眼，看着从自己体内流出来的东西！这就是自己体内流出来的东西么？
   “男人和女人，到底也是人啊！都有着相同的地方！”这一刻，琉璃感叹说道！
   “琉璃，你说我能用手指弄你的那里，那如果我用这个东西，你说会怎么样啊？”秦天指着自己的巨龙，说道！
   “啊！这个东西弄进去，该不会太大了吧！我的能进入么？”闻言，琉璃微微想了想，说道！
   “那...那我们试一试吧！”秦天微微笑道！“你有个洞，我有个棒，我怀疑这是上帝特意安排的！”
   “嗯！”琉璃也想试一试，毕竟这也太巧合了！
   得到琉璃的批准，秦天得令之后，便把琉璃的双腿给架在了自己的双肩之上！就这样，那巨龙已经抵在了小花园之上！
   “我要进去了！”秦天微微一笑，然后那巨龙便慢慢挤开了小花园的门户！
  “啊！疼！”琉璃是第一次，所以巨龙刚刚挤进头部，琉璃就感到一阵剧烈的疼痛之感！
  “琉璃！你忍耐一下！很快就好了！”秦天轻声说道，然后那巨龙再次挤进了一下！
  “啊！”琉璃再次惨叫一声，“不要，真的很疼！拔出来啊！”
  秦天也知道琉璃是第一次，所以很有耐心，手掌不断抚摸着琉璃的全身，转移着琉璃的注意力！
“琉璃，你现在感觉怎么样了？”片刻之后，秦天再次问道！
  “嗯，好像不是很疼了！”琉璃轻声说道。在秦天的抚摸下，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。
   闻言，秦天腰身挺动,一下子洞穿那象征着少女时代的膜膜，整个根部没入其中！从此，这个世界上，少了一个初女，多了一个女人！
  “呜呜...！”现在琉璃疼的哭的不得了！她感觉到自己的下面快要裂开了！
  “没事了！”秦天保持着不动，嘴唇不断闻着琉璃身体各处！
   良久之后，琉璃感到那疼痛之感渐渐退去！娇躯不由得扭动起来！
   这个信号被敏锐的秦天扑捉住了！秦天开始慢慢动了起来！
   而现在，琉璃已经舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。随着秦天的下手越来越重，她两条雪白的玉腿紧紧夹住秦天的虎腰,粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢,主动逢迎.
琉璃舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”宛如叹息般的嘤咛之声，显示出她心中已是畅美无比！
........................................
   不知道是什么时候，杂物室的门口被打开了，从里面走出两个人，一男一女，难道笑意盈盈，女的双手搭在一起，显示着心中的不安！
   “琉璃，真是太感谢你了！”秦天回过头来，对着琉璃说道：“多亏了你的帮助，这个研究才如此顺利进行！”
   “嗯！”琉璃红着脸点点头！
   “琉璃，你给我电话，等我出结果了，一定通知你！”秦天呵呵笑道！
就这样，两人交换了电话之后，秦天便开车离开了！算算时间，刚好是十点多，可以上最后一节课！
 237.要去圣枫学园
另外一处房间之中，老者站在身后，前面是一排电脑，每一个电脑面前都坐着一个年轻人！
“老板，我们已经侵入了线路监察系统！”
   “立即把那一段视频给截下来！”老者发号施令道！那段视频，就是加纳从佐田手中救人的那一段！
   “老板，我找不到那个视频，可能已经被删了！”顿时， 又一个年轻人说道！
   “通过修复，一定要把它找出来！”老者阴沉说道！
   “是！”接下来，又几个青年忙于工作了！
   “老板，我们已经侵入警察局内部系统！”另外一拨年轻人说道！
   “那好！把那个女警察和警察局长对峙的视频也给我截取出来！”
   “是！”青年人再次埋头工作！
   老者看着那些不断工作的年轻人，终于笑了笑，经过了一天一夜的努力，现在他们终于把所有的防御系统都给破解了，然后侵入进去！接下来的事情，就是交给宣传部那边去操作了！老者微微一笑道！有了这些东西，局长不下来也不行了，包庇一个强暴犯，而且还被渲嚷出去，就是在天朝也不行，何况这个资本主义社会！
.....................................
   “你怎么来的那么迟啊！”成美嗔怒道。“现在都已经下课了！”
   “呵呵，不是还有最后一节课嘛？”秦天冲着成美微微笑了笑，然后和成美走进了教室！
  “你看...是一彦来了！”
  “一彦，你说的是那个宫雨一彦？”
  “不是他还有谁啊！听说一个多月都没有来上课了！他真的大胆啊！”
   “呵呵，上个月，他们家里发生了变故啊！”
   “现在好了，他已经是宫雨集团的董事长，看来我们要和他打好关系，以后的工作就有着落了！”
   秦天一进来，所有的目光都注视到这里来，而且也开始窃窃私语！   
 “一彦，看来你很受欢迎的嘛！”成美抿抿嘴，微微笑道！自己的男朋友如此受人关注，她也觉得非常有面子的啊！
   “一彦，你来了！”秦天一如既往来到了成美和亚由美两人座位的中间处坐了下去！
  “我靠，有钱就是不一样，竟然可以和两个美女坐在一起！”一旁，有些男生酸溜溜说道！
   “一彦，你来上课了！”突然，一个柔美的声音传了过来，正是美橙这个妞儿！（各位看官，你们说对于美橙该怎么办？现在百分之九十的人都支持收她哦！的确，按照我们大男人的思想，占有欲极强的人来说，不收了她，心中也有点遗憾的样子，对不对？）
  “嗯！”秦天微微点头！“最近比良坂龙二没有什么动作吧！”秦天看了一眼那坐在第一排没有回头的比良坂龙二，微微冷笑道！
  “他啊！能有什么动作！”亚由美也是冷笑一声，“刚开始以为你家里出事了，蹦跶的挺欢的，后来一听到你家里没事，连在我们面前出去的勇气都没有了！”
   “呵呵！比良坂龙二只是一个小人物而已！”秦天也是冷笑一声！
比良坂龙二坐在上面，也似乎感受到后面的那阴冷的眸光，顿时犹如如坐针毡一样，坐立不安！
   “那个秋月孝三呢？”秦天继续问道！
   “呵呵，这个家伙，还真有些小动作！”亚由美摆摆手说道！“不过我怀疑他有着那种爱好！”
   “那种爱好？”秦天也是一愣，疑惑问道！
   “就是男男啊！”亚由美小声说道：“我有几次都看见他和比良坂龙二这个家伙手拉手着，当真让人恶心！”
   “额！还有这么一回事？”秦天一愣，脑海中再次浮现了秋月孝三的简介，他是化学研究室的教授、博士，不过主要侧重研究荷尔蒙分泌相关的实验，期间成功合成了诱发催淫的物质。在做实验的时候发生意外失去了男性机能，直到在学园和真理奈与爱莉相遇的瞬间，才感觉到了性冲动！
看来现在他还是一个萎男来的！
秦天想了想，就知道其中的问题了，既然是一个萎男，那就一辈子当一个萎男吧！
   美橙在一边看着，看见三人有说有笑的样子，也是插不上话。不过她想起了之前老师给和她说的一件事！
   “一彦，我听说下周我们要跟随着秋月下去圣枫学园进行为期半个月的实习了！”美橙说道！
  “啊！”果然来了！秦天心中一愣，便说道：“美橙，你说的这个是真的么？”
 238.本质的真相，美橙的写轮（1）
   （首先提要：已经超过了百分之九十的人同意手美橙这个角色了，为此，书生也是十分烦恼，怎么才可以做到两边的读者都不反感，所以书生费尽脑汁，想到了一个方法，为此，加入了一部新的动漫《女系家族～淫谋～》大家可以去看看是说什么的！另外，书生在这里说明，美橙这个角色的安排，我也给了一个特定的安排，无论是回到过去前，还是回到过去后，都是一个初女，如果想知道怎么样的话，大家就不要错过这几章了！）
“呵呵，同学们好！”秋月孝三走上讲台，呵呵一笑，便说道！
   “一彦，你回来学校了！”秋月孝三一下子就看到了那被两女围在中央的秦天，笑了笑说道！
   “嗯！家里的事情已经处理完毕，所以就过来了！”伸手不打笑脸人，秦天也是呵呵笑道！
   “回来上课就好！”秋月孝三微微一笑，然后对着全班说道：“同学们，有一个好消息要和大家宣布的！”
   “啊！”秋月孝三说着，下面传来了一阵骚动，“老师，什么好消息啊？”顿时，有人便问道！
   “呵呵，下一周，我们的这个班，被指定去圣枫学园进行实习，虽然带的人不多，但还是希望大家踊跃报名！”秋月孝三说道！
   “额！这算什么好消息啊！”
   “没兴趣，还是回宿舍打机好了！”
   “呼呼...那个色色的游戏，差点就玩爆了，没时间呢！”
   顿时，下面都是一阵唏嘘，还以为有什么放假的好事呢？原来是这档事情！
   ..................................
“秦天,我们要不要去啊！”秦天三人一起走着，美橙微微问道！
   “去！当然去了！”秦天眼眸眯成了一条线，说道！
   “哦！那我们两个也去吧！”亚由美也是微微笑道！对她们来说，秦天去的话，那她们也去！
   “一彦，你也去啊！那我也去好了！”不知道什么时候，美橙从后面串了出来！
“哼，真是讨厌！”看着美橙离开的背影，亚由美嘟嘟嘴道！
“叮...叮！发现隐藏任务：回到过去-拯救“美橙”，奖励主神点500点，失败无惩罚！”
秦天接到了这个隐藏任务，下意识看了一眼美橙，现在美橙在他的眼里，总觉得怪怪的，究竟是什么原因，但也说不上来！
秦天微微叹气，然后点击回溯功能！一下子，一股常人无法看见的黑洞再次出现在秦天面前，一下子将秦天吸了进去！而秦天被吸进去的一霎那，那时间便停顿了下来！
   .................................
   “嗯，怎么是个夜晚呢！”秦天被传送到一个天台之上！现在他并没有发生晕倒的问题！
   秦天站在高台，看了看外面的等火斑斓的夜景，此时，皓月当空，皎洁的月光像是为整个大地披上了一层银纱！看上去分外神秘。
   “美橙现在是在哪里呢？难道要自己在这么一个偌大的城市去找人么？”秦天微微愣住道！现在自己已经穿越到了八年之前，按照时间来推算，美橙现在顶多是一个十三四岁的小萝莉来的！自己要怎么才能找到她呢？
   秦天从天台走下来之后，便想去美橙的家里去看看！他曾经看过美橙的资料，所以对她的住址还是有些印象！
   ..................................
  此时，一个惊慌失措的女孩子，匆匆忙忙的沿着一个阴暗的小巷中走去！
  “你们去那边守着，不要让她跑了！”其后，又一个男子的声音传来！
   “大小姐，你跟我们回去吧！老爷现在很想念你呢！”小女孩一边奔跑着，后面的男声越来越近！
   “不，我不要，他不是我的父亲，他竟然想...！”小女孩噙着泪水，一边走着，一边哭道！
  “大小姐，那就只有得罪了！”男子的脚步声再次加快！和小女孩的距离越来越近！
  “啊！”小女孩现在体力终于是不行了，脸上也是露出了绝望之色！突然看到前方那围起来的高大的墙壁，顿时绝望了！原来她走进来的，是一个死胡同来的！
  “美宙小姐，请跟我回去吧！要不然，老爷会怪罪了！”西装男子看着那已经满脸泪痕的小女孩，一步步紧逼道！
  “不，我不要回去！”小女孩声嘶力竭说道！
  “美宙？”秦天站在那堵墙的上空，喃喃说道。他眼眸之中，三勾玉的写轮眼已经轮番流转，看着下面那瑟瑟发抖的小女孩，虽然现在在小胡同这里，光线比较暗，但对秦天来说，却是毫无阻隔，当他看到小女孩的容貌之后，也是微微一愣，这个小女孩，和美橙长的一模一样啊！嗯，就是一个缩小版的美橙！
   “叮..叮...发现隐藏人物美宙，奖励主神点200点！”
居然，美橙是她的假名来的！秦天微微一愣！
   239.本质的真相，美橙的写轮(2)
“美宙！不过这个名字好真是熟悉啊！”秦天喃喃说道！不过还是把她救下来再说吧！
   此时，小女孩已经被逼入了一个死角，“大小姐，还是跟我回去吧！”西装青年说道！
  “我不要回去，那个父亲...父亲不是人来的！”小女孩恐惧喃喃道！
   “哎，大小姐，那就只有得罪了！”西装青年微微叹气道！
   “你走开啊！你不要过来！”小女孩又是大吼大叫道！
   “桀桀！”秦天想到这里，也不再犹豫，一下子便显露出自己的身影！
  “你是谁？”听到秦天的桀笑声，西装青年们都是一惊，连忙抬头看着那一袭黑影！现在的秦天穿着一袭黑袍，在加上那猩红的写轮眼，在皎洁的月光之下，更是显得神秘！
   “你竟然和我们有宫家族作对！”西装青年心中一惊，大喝说道！
   “有宫家？”闻言，秦天喃喃一惊，现在他终于是想想起了美宙这个名字了！
   想到这里，秦天连忙调出那美女卡片，确认自己心中的猜测！
姓名：有宫美宙
 年龄：14
 职业：学生
 三围：72、33、27
 性格：未知
优点：未知
缺点：未知
喜好：未知
讨厌：未知
对主角印象：好感
当前心情：这个人是谁呢？难道是来救我的嘛？
当前关系：朋友
   当前攻略度：0%
   最佳攻略方法：英雄救美
   是否初女：是
   “有宫家族！”秦天终于想起来了，这个只有一个男人的家族，秦天记得那剧情是这样的，一直拥有绝对权力的家族的有宫鸭茂不幸去世。为了得到家族巨大的遗产以及美丽的女眷，作为见习秘书的主角开始接近这个庞大的家族！
“死吧！”秦天一跃而下，眼眸中的瞳孔一下子放大，瞬间，所有的西装青年都开始颤抖起来，因为在那一霎那，西装青年都感受到了，自己被毫无征兆地杀了！
   “这是恶魔的眼眸嘛！”其中一个青年人，看着秦天那猩红的眼眸，冷汗淋漓说道！
   “走啊！”终于，青年人之中，还是有人承受不住了秦天那疯狂的杀意，一下子逃跑起来！有了第一个，就有第二个，一下子，那十几个西装青年便开始四处逃跑了！
   “你们走得掉么！”秦天一下子走上来，闪掠到一个男子面前！
“你...是人还是鬼？”因为秦天的速度太快，所以在他们的眼里就像鬼魅一样！
   “呵呵，你们猜！”秦天笑了笑，便是一拳打了下来！顿时，一个西装青年的头颅便如西瓜一样被秦天打爆，一下子， 鲜血不断如爆米花一样飞溅开去，连带着白糊糊的脑浆，都如血雨一样喷洒而下！
“啊！”这一下，其他人更是吓破胆了！这是何等的臂力啊！一拳就打爆一个头颅，简直就是和神话里的人物一样！其实，秦天学会搏斗技巧之后，一直都是在勤学苦练，现在已经三级的搏斗技巧，他已经有足够的实力完爆一个人的头颅了！
秦天的脸上了飞溅满了鲜血，配合着嘴角那泛起的邪笑，更是令人觉得诡异！
   “恶魔啊！”又是一个人尖叫出来。脚步不断往外走去！
   “哼！”秦天身形一动，又是出现在那个人面前，一下子，又是一拳轰出，直接贯穿那个男人的身体！
   “你....！”那个男人的眼眸之中，充满了不信，然而在那不断涣散的瞳孔之中，便可以知道，这个男人的生命，正在消失！
   浓浓的血腥味在黑暗的大街上不断蔓延，秦天踏着沉重的步伐，如同踏在他们的心坎上，挡住了他们的去路！
   “接下来，该轮到谁呢？”秦天舔了舔嘴唇，微微桀笑道！现在可是他真正意义上的杀人，毫不留情的杀人，无所顾忌的杀人！
   “你..！”所有人都畏惧了，看着秦天不断往前，他们就不断后退！
   “那就你了！”秦天一下子选中了一个人，身形一动，又是杀了一个人！
   天空之上，本来已经皎洁的月色，已经被乌云遮住了，整个城市似乎都黑暗了下来，正是月黑风高，杀人之夜在这个黑暗的小巷中继续上演着！
   “我们上！我就不信他能把我们都杀了！”人在恐惧的极致之时，已经反弹起来，所以，这剩下的几个西装青年，开始放抗了！
   “没用的！”秦天看着朝他冲上来的几人，仍然一笑，“垃圾来多少也是垃圾！”
   另外一边，有宫美宙呆呆看着眼前的一幕，深深被震撼了！
  “这是人吗！如此强悍的战力！是人可以拥有的么？”美宙呆呆看着眼前一幕！看着那不断喷洒的红白之物！
   “啊！”突然之间，一个头颅朝着美宙这般飞了过来，正好落在美宙的脚边，那沾满血浆的头颅睁大的眼眸看着美宙，明显是死不瞑目！
   “啊！！”美宙一个十四岁的女孩，如何见过这样的一幕，惊惧之下，便彻底晕死了过去！
   240.本质的真相，美橙的写轮（3）
黑暗之中，美宙感觉到自己一个在无尽的暗道上奔跑着。而后面，就是一个满脸胡渣的老头！
   美宙感觉到无论自己怎么奔跑，后面总是跟随着那桀桀的笑声！
  在美宙绝望的时候，那黑暗之中，一缕阳光破空而出，那光亮之中，一个黑影正伸出手，似要接她出来！
  “呼！”在那个黑影捉住她的小手的时候，美宙一下子醒了！
  “你已经醒了！”秦天微微一笑道！
   “是你救了我嘛？”美宙看着眼前的英俊男子，喃喃问道！
  “嗯！我叫一彦，你呢？你叫什么？”秦天呵呵笑道！
   “我叫美宙！”闻言，美宙低着头，说道！
  “美宙，那些人是什么人，为什么会捉你回去的？”秦天再次笑道！
   “额..我也不知道他们是谁？”美宙想了想，便说道！
   “哦！是这样啊！”秦天冷笑一声，“那你现在已经安全了，那我也可以走了啊！”秦天说完，便往着门外走去，继续说道：“你放心吧！这个酒店的房钱我已经给的了！”
  “你...你不要走！”美宙一听到秦天要走，整个身子都开始颤抖起来！而嘴唇也咬出了一道血痕！她年纪虽然小，但却不笨，知道眼前的这个人，是唯一可以帮助她的男人来的！
  “为什么？”秦天嘿嘿一笑说道。
  “你走了，那些人会找上门来的！”美宙咬咬牙，说道！
  “呵呵，看来你惹上了大麻烦了？”秦天微微一笑，然后说道：“还不准备和我说什么事情嘛？要不然，我可要走了！”
  美宙是十四岁的女孩子，在秦天的威逼利诱之下，很快就交代了事情的经过！
  “原来你是逃出来了啊！”秦天嘿嘿笑道！
  “嗯，不过那个恶魔的父亲没有得到我，一定会再次派人过来的！大哥哥，你..你要帮助我，现在就只有你可以帮助我了！”美宙拉着秦天的手掌，乞求说道！
  “你先给我说说，你是家里最大的？”秦天问道！
   “不是...我不是最大的，大姐正在国外读书，而我就留在的那里，所以他们都习惯叫我大小姐！”美宙摇摇头说道！
  “那你大姐几时回来？”秦天微微笑道。如果没有意外的话，美宙的大姐，应该就是有宫千里了，不过现在她还没有回来，鸭茂现在还没有对千里出手的才是！
   “今年吧！”美宙想了想，说道！
  “哦！”秦天若有所思点点头！
   “大哥哥，你就帮帮我吧！”美宙继续说道！
  “一个城市的掌控者啊！”秦天喃喃说道。“可我为什么要帮你了，为自己树立一个这么强大的敌人！”
  “大哥哥，我...我可以给你很多钱！”美宙接着说道！
  “哈哈，你说钱，钱这种东西对我有意义么？”秦天呵呵一笑！
  “那....那你想要什么？”美宙没想到出了钱，还可以给这个少年什么东西！
  “我想要什么？美宙，你知道了，作为一个女人，除了钱，还有一样可以交易的！”秦天冷笑一声，说道！
  “是什么？”美宙还是不太懂秦天说的话！
  “桀桀！那就是你的身体了！”秦天目光游走在美宙的那虽然较小，但发育已经很好的娇躯之上！
  “你...！”美宙没想到，这个男子和父亲一样可恶，都是在打自己身体的主意！
   “哼，你可以选择，一是被捉回去，受到你那个禽兽父亲的凌辱，而是被我那个，不过我可以保证，以后一定会对你好的！”秦天冷笑说道！
  “额！”闻言，美宙现在却是陷入了天人交战之中！
   “好好想着吧！”秦天说完一句，便走进浴室洗澡了，刚才他经过杀伐之后，一身汗味还没有被除去！而且还有那淡淡的血腥味残留着！
   .............................................
   “只有区区的三天，而且自己不能接触鸭茂，自己有什么办法把其他的女人都救下来么？”秦天喃喃说道。回溯功能可以算是强大，但也有缺陷，那就是局部改变了，现在秦天回溯过来，主要是修改美宙的命运，所以自然不能去另外一个城市去找鸭茂来大幅度改变历史了！
   “看来唯有借助其他人的手才行了！”秦天想了想，便想好了办法！
   就在秦天想好了法子的时候，一个娇小的身躯，蹑手蹑脚走了进来！
  241.本质的真相，美橙的写轮（4）
   “哼，我就不信，有那么多女的喜欢你！”美宙嘟着嘴说道！
   “呵呵，要是有呢！怎么办？”秦天说道！
美宙想了想，咬咬牙，然后说道：“果然真的有那么多人喜欢你，那我就和她们共同享受一个男人！”
   “这可是你说的！”秦天嘿嘿一笑，说道：“你既然都准备献身了，怎么还穿着衣服啊！把衣服都除去了！”
   “不要！”美宙想也不想，就说道：“我要你帮我除掉！”
   “呵呵，真是调皮！”秦天一把把美宙啦了过来，顿时，那热水令美宙全身湿透，她身上的衣物也因为湿透而变得几乎完全透明了，那凝脂般的莹白玉体仿如一丝不gua似的清晰可见，以致於她翘挺的山峰、平坦的小腹、修长的美腿都纤毫毕露在秦天眼前。
 她漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在额前和脖子上，在热水的淋饶下，雪白娇嫩的肌肤显得越发的晶莹和细腻，宽松的衣裙湿透了以后便紧贴在她修长迷人的雪躯上，将那圆滑优美的身体线条清晰的勾勒出来。修长的身体曲成了一道美妙的弧线。
　　美宙羞红了脸，双颊滚烫，鼻翼微搧，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比，一颗颗水珠，从玉脖上急促滑落，却被肌肤上那细不可测的茸毛给阻挡着，在雪白晶莹的胸膛上左拐右弯，最后才依依不舍地滑进那白嫩的沟壑里。
 现在美宙身上的衣服都贴着肉了，所以把那火爆的身材都显露了出来，凹凸有致，玲珑剔透，就连腹下那神秘的小花园，都是若隐若现！
　　“没想到你这个丫头的身子如此美妙呢！”秦天说着，把一只手放在她胸脯中间，捉住了左边的，紧紧用手指压住她娇嫩的肌肤。美宙马上轻轻震了一下，随后，秦天的另一只手也捉住另一个，轻轻揉捏起来。
　　秦天把头探到美宙山峰的中间，被香软的山峰紧紧夹在中间，不断亲吻着，接着，美宙开始发出嗯嗯的叫声！
紧接着，秦天的两个大拇指在粉红的尖端上轻捏着，而美宙开始发出轻微的叫声！
“一彦，去..去床上！”美宙虽然嘤咛不断，但也接着一丝的喘息之机，说道！
“恩！”秦天呵呵一笑，然后把美宙抱了出来，放在床榻之上！
   秦天开始用舌头代替了手，手则捉住她的山峰使它们尽量往自己的口里挤，但总是只能挤进部分。秦天的舌头开始亲着她的尖端，并把她的半个山峰都含在嘴里！
   而美宙更是美眸连连，嘤咛不断！
　　秦天开始吻向她的小腹，她的小腹很平坦，手掌摸在大腿上的娇嫩肌肤上，如丝绸一样纤滑。
   最后，秦天把她的大腿分开成八字形，她那迷人的小花园便就整个暴露了出来！
   秦天再次把那美腿扛在自己的肩上，顿时，那巨龙便对准了小花园之中！
　　秦天稍一用力，巨龙就轻轻插进了她的小花园中，秦天用手捉住自己的巨龙，准备用力插入。不过刚进去，就发现有点不妥了，她里面好紧呀，而美宙更是大叫：“呀，痛死我了。”
　　秦天已经感觉到不妙了，他已经忘记了身下的美人儿还是个处来的，但现在已经收力不及了，只感到一阵颤抖，秦天就听到美宙痛苦地叫了一声，这是处女膜撕裂后疼痛引起的叫声。
　　里面还很干燥，但秦天的巨龙开始在里面运动起来，随着巨龙不断进进出出，美宙只觉得里面既痛又充实，感觉好象越来越舒服，屁股开始配合秦天的抽插扭动着。
秦天感觉她的小花园开始泛出水珠了，于是更加努力地运动着！
   “啊！！好舒服啊！”美宙嘤咛不断，感觉到自己飞入了云端！
   .........................................
   “一彦，没想到这些事情这么舒服啊！”美宙趴在秦天的胸膛之上，在秦天的胸膛上画着圈圈说道！
   “呵呵，这个自然！”秦天说道：“说吧，我要怎么样帮助你？”
   “我要你帮我杀了那个畜生！”美宙恨恨说道！
  “呵呵，很遗憾，这个我可能无法帮你达成了！”秦天呵呵一笑道！
   “啊！”闻言，美宙脸色煞白，“难道你也不能嘛？难道你是怕了，你不是很厉害的嘛？你为什么要怕？我身子都给了你,你...！”
   “先别急！听我说！”秦天看着美宙那喋喋不休的激动情绪，顿时爆喝道！
   242.本质的真相，美橙的写轮（5）
“哼，那我就看看你有什么好说！”美宙现在眼眸之间，已经溢满了泪痕！
“呵呵，我不能帮你去杀了鸭茂，不是因为我怕了他，而是因为我受到了限制！我不能离开这个城市！”秦天微微说道！
“你不能离开这个城市？”闻言，美宙疑惑问道！
“你知道我为什么能够杀了那些人的嘛？”秦天继续说道！
“你应该是一个武士吧！”美宙想了想，然后说道！
闻言，秦天摇摇头，说道：“武士还没有那么厉害，而我受到的限制，可不是一个人可以办得到的！”
   “不是人？”闻言，美宙更是疑惑！
   “神！至高无上的神，不允许我离开这个城市！”秦天继续说道！
   “神？”美宙下子笑了出来，说道：“你找个理由，也要找个靠谱的啊！”
“你觉得不靠谱，那这个呢？”陡然间，秦天的眼眸之中，已经猩红一片，淡淡的杀意不断泄露出来！
   “你....你说的是真的！”美宙从秦天的那猩红的眼眸之中，似乎看到了自己的未来！那是一个被凌辱了八年的黑暗时代！现在美宙不由自主的颤抖着！
   “你说呢！”秦天冷笑道：“实话告诉你吧！你刚才看到的，就是你的未来，不过你很走运，遇上了我！所以你的未来被改变了！”
“啊！可是你不把鸭茂杀死，我一样面临着那样的命运啊！”美宙看到这个不属于人类范畴的眼眸之后，心中微微颤抖着！看到未来鸭茂对自己的凌辱，美宙更是怒火中烧，恨不得一下子杀死那个男子！
“呵呵，我的确不可以去帮你杀了鸭茂，但你可以！”秦天嘿嘿笑道！
“我..我这么弱！而且鸭茂身边，保镖无数，我不行的，这样无疑是飞蛾扑火！”美宙摇摇头说道！
“你或许不行，但你忘了还有我嘛！”秦天自信一笑，说道：“我可以把神的力量赐予你，让你有着可以打败鸭茂的实力！”
   “真的？”闻言，美宙心中一喜，问道！
“嗯！你会和我拥有一样的眼眸，这个眼眸，可以催眠人！也可以让人产生幻觉！不过你刚刚得到这个力量的时候，应该只能催眠那些人，不过这对你来说，应该足够了！”秦天嘿嘿笑道！
“我..我也可以拥有那样的力量嘛？”闻言，美宙的小拳头更是捏紧！
“好了，闭上眼眸！”秦天也不再废话，再次兑换了一个一勾玉的写轮眼出来，本来写轮眼的价格是在80个主神点的，但因为是用在别人身上的，所以秦天花费了将近一百五点来把眼眸移植在美宙身上！
  “好了！”秦天微微一笑！
  闻言，美宙慢慢睁开眼眸，顿时，视野一下子清晰起来，身子连那空气的流动，都可以扑捉清楚！
“太神奇了！”美宙大喜说道！
“呵呵，实话告诉你吧！我在这里只有三天的时间，三天的时间一到，我就要离开了！所以我要在三天时间里面，让你熟练运用写轮眼，把鸭茂给杀了！”秦天继续说道！
   “那我杀了鸭茂之后呢？”美宙问道！
   “那你就先当着那个城市的掌控者！”秦天微微一笑，说道：“记住，是所有的男人，包括那些男的管家！也要一并杀了！”
   “哦！”美宙微微笑道：“那我要怎么才能找到你？”
“如果不出意外的话！七年之后，我会在**大学学习的！不过那个时候，我的记忆还没有觉醒的时候，你千万不要和我相认哦！要不然，你会很危险的！”秦天接着说道！
   “嗯！”美宙郑重点了点头！
..............................................
   接下来的三天里，秦天一直都在教导美宙怎么使用写轮眼！
   对于写轮眼的使用，美宙的学习也是很快，很快，美宙就掌握了窍门！
   三天很快就过去了，在最后的三个小时里，床单之上，两具白花花的身子不断运动着！
   “一彦，好！好！”美宙嘤咛不断的呼唤道！
   而秦天，就如一头老牛一样，不断耕耘着那肥沃的田地！
   “我要走了！”时间一到，秦天的身子顿时冒出白炽的光芒！
   “嗯！一彦，我一定会掌控那一个城市，让你去接管的！”美宙喃喃说道！
243.本质的真相，美橙的写轮(6)
秦天和亚由美两人吃了午饭之后，便一个人到了一个天台之上！
“美宙，你在这里啊！”秦天看着眼前的女子，微微笑道！
   “啊！一彦，你已经觉醒了！”美宙一惊，看着秦天愣了愣说道！
   “嗯！”秦天点点头，然后上去把美宙抱住，说道：“这八年来，都辛苦你了！”
   “哼，你还知道我辛苦啊！看来你在这里过的逍遥地不得了！”美宙眼眸之中，微微有了醋意！
   “呵呵，你可是说过了，要是有女人喜欢我，你就和她们共同分享的哦！”秦天嘿嘿笑道！
   “哼，我分享什么！你的这个宝贝么？”美宙的满腔醋意，小手已经隔着裤子摸上了秦天的巨龙身上！
   “嘿嘿，你说呢？”秦天嘿嘿桀桀一笑！那裤链被拉开之后，那巨龙已经弹了出来！
   “真是好久不见了呢！”美宙小心翼翼摸着秦天的巨龙，嘻嘻一笑！
   “没想到你的胆子越来越大了了呢！”美宙没有丝毫的犹豫，很快就把巨龙含在了自己的小嘴之上，不断允吸起来！
   “哼，现在天台没有人上来的！”美宙白了秦天一眼，然后说道：“而且你不是一直以为我是一个随便的女人么？”
   “额！的确！”秦天微微点了点头，在这八年以来，美宙竟然可以熟练运用了写轮眼，将那写轮眼进化成了三勾玉，现在可以催动幻术了，之前他还是一勾玉的时候，完全没有发现美宙的古怪之处，现在兑换了三勾玉出来，便看出了一些端引，饶是这样，还是真真假假，难以分辨！可以说，美宙的瞳术经过八年的锤炼，和秦天比起来，是有过之而无不及啊！
“你为什么要表现的那么不堪呢？”秦天微微问道！原来，美宙和那个仓中叫兽的一切，也就是秦天看到了一切，都是幻觉来的！也就是说，秦天在看到美宙的时候，已经陷进了美宙的幻术里面！不过美宙也不想大幅度把人都拉入幻术之中，只是那些人看到她的时候，才会陷入幻觉！其他的时候，就不会出现这种情况！
闻言，美宙微微一笑，然后说道：“还不是你这里的人啊！我刚来的时候，每个人都要递给我一封情书，搞的我防不胜防！所以就出此下策了，不过我没想到，你都中招了，难道没有恢复的你，真的那么弱嘛？”
   “额！算了，我遇上了一些问题！”秦天不愿意多谈，这眼眸是秦天给他的，但八年下来，这个女的却超越他了，这让他情何以堪啊！
“嗯！！”美宙不断的吞吞吐吐，让秦天的下面都快撑爆了！
“是不是很想要了！”美宙把巨龙吐了出来，然后笑道！
   “嗯！”秦天点点头，他的巨龙要进行剧烈的运动才行了！
   “嘻嘻，那我就偏不给你！”美宙娇笑一声，就要躲开！
   “嘿嘿！这可不是你说了算！”秦天一下子便把美宙捉住！“幻术！”美宙口中喃喃一声，周围的环境都发生的改变，本来身处的天台，已经变成了一片枫林！
   “呵呵，你的幻术有很大的长进呢！”秦天手中捉住的美宙也一下子消失了！“不过还真是一个不乖的孩子啊！”
   秦天喃喃一声，三勾玉的写轮眼一下子充斥眼瞳，疯狂转动之下，那一片枫林如同玻璃般碎开了！
   秦天的周围的环境再次变化，回到了原来的天台之上，而手中，还是捉着美宙的小手！
  “你果然是这个世界上最强大的男人！”美宙的眼瞳之中，也是出现了三个勾玉，看着秦天，微微笑道！
  “呵呵，那现在可以给我了吧！”秦天一下子把美宙按在地上，然美宙的臀部翘了起来！
   因为校服是短裙的缘故，美宙的臀部翘起来之后，那短裙很自然就被拉高了，露出里面那粉红色的内内！
   “我要来了！”秦天也没有去除美宙的内内，而是将那内内的一边掀了起来，然后挺着巨龙便进去了！
  “啊！”巨龙猛戳到底，而美宙身子一下子颤抖起来，那白色的液体就溅射了一地！
   秦天看到如此情形，也是微微愣了愣，怎么一下子就到了巅峰了啊！
  “你这家伙，还不慢点，已经有八年没有那个！”美宙嗔怒说道！
  “哦！”秦天点点头，巨龙的速度慢了下来，就这样，烈日当空，天台之上，美宙双手攀着那天台的防护网，撅起自己的翘臀，而秦天就站在后面，双手搭在美宙的腰际之上，不断运动着！ “啊！嗯！”秦天的速度有慢转快，而美宙，更是嘤咛不断！
.............................................
   风雨过后，美宙依偎在秦天的怀里，说道：“一彦，我要问你一个问题，这..八年过去了，你怎么一点也没有变化的呢？”
  “呵呵，神的安排，得到神的力量，我是长生不死的！”秦天笑道！
   “那我也可以这样嘛？”闻言，美宙眼眸火热说道。长生不死，谁不想啊！
   “那当然，我要让我的女人们都长生不死，伴我逍遥于人世之间！”秦天哈哈大笑道！
   “哦！有宫财团，你已经掌控了吧！”秦天问道！
  244.加纳上位
   “嗯！”美宙微微点头说道：“而且把那些男人对给杀了！不过你该不会打我妈等人的注意吧！”美宙狐疑说道！
   “哈哈！怎么会！”闻言，秦天讪讪笑道！
“那自然最好！”美宙嘻嘻笑道！   
   “好了，那以后你还在这里读书么？”秦天微微笑道！
   “怎么，想赶我走啊！”美宙哼了一声，说道：“不过我还真是不想当个学生了呢？还是当个女皇比较好！”
   “额！”秦天微微一笑，他知道，其实美宙是很想留在这里的，但却为了帮助宫雨集团掌控这个城市，所以她便准备亲自坐镇，大成秦天的目的！！
   美宙的办事速度可以说是神速，第二天，美宙便以着转学的名义回到那个一手遮天的城市了！
   ............................................
   此时，加纳再次穿上了那个蓝色的警服，回到了警察局！
  “加纳，你还知道回来啊！”加纳一进来，局长便爆喝道！
  “嗯！我回来了！”加纳知道自己有着集团的支持，一定会当上局长的，而这个包庇犯人的局长，一定会被绳之于法的！
  “加纳，你来我这里一趟！”局长看到加纳如此模样，心中冷笑一声，等过了几天，你就要在我 胯下俯首称臣了！
  “这里有一件案件让你去查的！”局长随后拿出一张照片出来，说道：“上面的人被杀了，而且他的死好像和宫雨集团有关！”
   不得不说，加纳还是有能力的，而且有着嫉恶如仇的情绪，让她和宫雨集团作对，是一个很好的枪使来的！
  “哦！”加纳接过照片，上面的是一个胖子，如果秦天在这里，一定会认识上面的胖子就是被高鸟阵爆菊之后然后残忍杀害的那个胖子！
   “这个胖子是什么人！”加纳问道！
   “他是一个诈...！咳咳！他当然是一个受害者来的啊！”局长微微笑道！
   “嗯！”加纳现在是不怎么相信局长的了，他接了照片之后，然后便走了出去！
   “你杀了那个胖子？”加纳走出来之后，找了一个没人的地方，给了秦天打了电话！
   “胖子！”秦天呵呵一笑：“你说是那个诈骗犯啊！你们警察局的动作很快啊！”
   “哼！”加纳冷哼一声，便挂了电话！原来是个诈骗犯来的，什么受害者啊！呸！！现在加纳已经逐步接受了秦天的思想，以暴制暴！
   秦天也挂了电话之后，便再次给了老者电话！
  “准备好了么？”秦天冷淡说道！
  “是的，主人，万事都准备好了！”老者恭敬说道。
  “那就开始吧！”秦天点点头，便对老者下达了命令！
  ............................................
  时间很快就过去了！几天的时间转眼便逝去！在这一周里，发生了很多事情！
  首先是局长退位，而新上任的警察局长，在上任之后的第一件事，就是把原来的警察局长以包庇犯人的罪名给捉了起来！
  不过让秦天气愤的是，那个佐田，他也没想到那个佐田，身后竟然站着两个议员，所以，当加纳要对佐田动手的时候，竟然把佐田给保下来了！
  秦天知道，那些议员都是一些好色之徒，现在一定是佐田给了议员足够的好处，所以才会庇护佐田的！不过现在能让加纳上位，秦天的目的也算是达到了，至于佐田，以后有的是机会收拾他，现在却不急于一时！！
   ...........................................
   “董事长，对于新设计的服饰，我想请聘请几个模特过来，穿着我们的产品！”真田忍直入正题说道！
  “不是说了嘛！这点小事你就自己拿主意就可以了！”闻言，秦天皱了皱眉头说道！
   “董事长，不是的，我是想让我们自己的公司来培养几个模特出来！”真田忍说出自己的计划！
  “自己培养模特！”闻言，秦天也是一愣，“也是一件好事啊！过几天你就给我一个满意的方案吧！”
  “是，董事长！”真田忍说道，便挂了电话！
  “董事长！我..我没打扰你吧！”又一个电话打了进来，是一个怯怯的声音，不过秦天听得出这个声音的主人是谁，这人正是藤泽亚子的父亲来的！
   “没有！”秦天深吸了一口气，微微笑道！
  “嗯！董事长，真是谢谢你了，要不是你，我们制药厂不知道该怎么办了！”藤泽亚子的父亲继续说道！
  “呵呵，举手之劳而已！”秦天自然是知道藤泽亚子的父亲打电话的来意！便笑道：“你好好准备一下策划方案，我准备注资你们制药厂！”
 245.礼美和萌香的比斗（1）
   是夜！一个昏黄的房间之内，一个胖子正打着电话！  
  “你什么时候惹上了宫雨集团的人来了！”电话那边，传来暴怒的声音！
   “啊！我没有招惹他们啊！”佐田想起了那个杉本社长的身影，自己非但没有得罪他们，而且还和他们很熟络呢！
  “我没有得罪他们，而且我还和杉本社长很熟呢！”佐田疑惑道！
  “你是猪脑子么？”那边再次暴怒说道：“你不知道现在宫雨集团发生而来剧变，那个杉本社长，只能靠边站了！”
  “哦！就算是宫雨集团，也就是一个集团而已啊！”佐田不屑道！
  “哼，你就收起你的那点小心思吧！为了把你给捞出来，我已经放弃了这个城市的掌控了！”的确，对于一个没钱的议员来说，放弃的警察局长的位置，就等于放弃了那个城市了！“而且宫雨集团已经和东十条财团联合起来了！”
   “东十条财团？那个已经没落的财团！”闻言，佐田又是一惊说道！
   “哼，现在他们两个集合起来，已经成为了任何一个财团都无法轻视的存在了！”那边再次说道：“你最近给我注意点，不要给我惹出麻烦了，要不然，我也护不住你！”说完，那边便挂了电话！
   “呼！好险啊！差点自己都进去了！”挂了电话之后，佐田便擦了擦冷汗喃喃说道！
  现在佐田的脑海中，想起了刚才那个人对他说的话！
  “自己得罪了宫雨集团了么？”佐田微微说道！
  “看来还要出大力孝敬那两个老色鬼才行啊！”接着，佐田再次喃喃道！“不过要去哪里找女人呢？现在城市不在自己等人的控制之下，那该怎么办呢？”
  “对了！”陡然，佐田脑海中浮现了藤泽亚子的娇美的面容！“那个小厂子的千金，不正合适么！”
  ............................................
  一个豪华的房间之内！
  “爷爷，我快生日了，你要送什么礼物给我啊！”突然，一个扎着马辫子的红发少女来到了杉本社长的身边！
  “呵呵，翔子，你已经来了！”杉本本来那忧愁的面前顿时隐去，对着杉本翔子微微笑道！
  “爷爷，现在还向上次那样，在公司内举行大赛么？”杉本翔子再次说道！
  “呵呵，翔子，这种过法都过腻了吧！”杉本社长摸着翔子的脑袋，笑道：“想不想换一个过法啊！我来为你举行一个很大很大的party，怎么样？”
  “party啊！”杉本翔子一愣，随即也是点点头，说道：“那行，我要请我的朋友都参加！”
  “好好！”杉本微微笑道！他何曾不想和往常一样的呢，但现在他的权力已经不允许他那么做了！
  “爷爷。我上学了！”杉本翔子不知道里面的道道，微微一笑，便离开！
  待翔子离开之后，杉本再次叹了一口气！他刚才已经得到了消息，宫雨集团已经扶持一个警察局长上位了！
  “这是何等的实力啊！”不知不觉中，宫雨家的实力已经强到这一步了么？杉本再次喃喃说道！
  良久，杉本似乎下了一个决定，打通了一个电话！
  ..............................................
  秦天每次都要回家，昨晚在家里和悦美子两女疯狂了一个晚上之后，秦天便开车前往了长冢医院了！
  秦天挂了电话，心中却是想着问题！
  就在刚才，他接到了杉本的电话，意思就是让他参加一个月后的生日party，是他的孙女杉本翔子的party！
  对于这个提议，秦天自然是接受了！杉本翔子，也算是在他预定的女人来的，而且，杉本这是在向他传达着信息，向他靠拢的信息！
  ............................................
  “一彦，你来了！”秦天来到医院的门口，礼美便走出来说道！
  “呵呵，礼美，你不用工作么？”秦天微微笑道！
  “嘻嘻，我知道你今天要来，所以和前台的护士换了一个班，现在我可是没有什么工作呢！”礼美微微笑道！
  “呵呵，你们两个在电话上说的那么急，有什么事情么？”秦天微微笑道：“是不是医院遇到了什么难题啊！”
246.礼美和萌香的比斗（2）
   秦天跟着礼美，左拐右拐来到了一个小房间里面！
   房间不大，但看上去十分整洁，而且很干净！里面，萌香已经在等候！
   “你们这里，怎么会有怎么这么一个单间的？”秦天也不知道两女的打算，心中也是疑惑道！
  “额！”萌香想了想，说道：“这个是父亲特意留给我休息的房间来的！当时我花费了很大的时间来布置呢！”
   “嗯！”虽然占用医院的资源不对，但作为秦天的女人，秦天也没有说什么！
  “你们两个带我到这里来，干什么呢？”秦天狐疑看着两女，微微问道！
  “礼美，还是你说吧！”闻言，萌香似乎想到了什么，所以脸色绯红说道！
   “哼，这有什么不敢说的！”礼美挑衅看了萌香一眼！
  “一彦，你和我们说，我们两个，那个更加漂亮！”礼美大声说道！
   “这个..很难说吧！”秦天一愣，便笑道：“你们都各有千秋啊！”秦天现在总算是明白了是怎么一回事了，原来两个人没有好好相处，而是杠上了！
  “哼，你今天一定要给我一个结果！”礼美不满说道！
  “嗯！”萌香也是捏紧了拳头，微微点头道！
  “那好吧！”秦天无奈摊摊手，说道：“首先我说说，对你们的评价吧！”
  “先说你们两个共同的特点吧！”秦天微微笑道：“你们都是一等一的美人！”
  “那当然！”礼美对自己的相貌，还是很自信的！
  “接下来，我就说说你们的不同之处吧！”秦天再次笑道！
   闻言，两人都屏住了呼吸，似乎面临大敌一样，等待着秦天的宣判！
   “呵呵，就先从礼美你开始吧！”秦天微微笑道，“你呢，优点很多，穿着的衣服比较有品位啊！而且身材比较高挑！缺点就是..没有淑女的感觉！”
  “你说什么！”闻言，礼美大怒说道，就要动手！
   “我都说了吧！你这样子，哪里淑女了啊！”秦天淡淡说道！
   “哼，那我就先看看你对萌香有什么评价！”礼美现在还是气呼呼的！
   “至于萌香的话，算是一个娇小型的美女吧！”秦天微微笑道：“而且温柔贤淑！至于缺点的话，给人的感觉太懦弱了！我希望萌香你以后要大胆一点！”
   “嗯！”闻言，萌香羞红着脸，点点头！
   “那如果要你在我们两个之间选一个女朋友，你会选择谁？”礼美继续问道！
   “额！”秦天横了礼美一眼，这丫的是在逼自己表态啊！
   “你既然这样逼我，那就被怪我不客气了！”秦天邪恶一笑！
  “咳咳，但是这样，是比较不出来的，刚才都是从表面得到的结论，我也做不出选择啊！”秦天一本正经说道！“如果真要选择的话，那得看看内在的一些东西才行！”
   “啊！内在的东西？怎么看啊？”闻言，礼美愣了愣，说道！
   “呵呵，下面你们就听从我的安排！我自然会看到你们的内在美的了！”秦天笑得更是邪恶了！
  “好，那我就看看，你究竟选择谁！”礼美是个不肯认输的主儿来的！
  “萌香，那你呢？”秦天转头看向了萌香，“我想说明了，一旦加入，就不能随便退出了哦！”
  “好！”萌香看着礼美那挑衅的眼神，本来还有点动遥的心思也安定了下来！
  ...........................................
  “你们站在那里！”秦天指着那床边，说道！
   “好了！”很快，礼美和萌香便按照秦天的说法站好了！
  “呵呵，接下来就要开始第一步了！”秦天微微笑道：“记住，接下来无论发生什么事情，都不能叫出来！”
  “嗯！”两女看着秦天那凝重的神色，也是点点头！
  看到两女点头，秦天搓了搓手掌，然后一个人一只手，分别攀上了两女的一个山峰之上！
  “啊！”萌香下意识叫了出来！
  而礼美则是瞪了秦天一眼，打掉秦天的手掌，说道：“你在干什么呢？”
  “你不是说要评出你们两个，谁最漂亮的么？”秦天反问道！
  “我是这么说，但我没让你摸我们这里啊！”闻言，礼美脸色罕见的一红道！
  “我不摸你那里的话，这么能知道你们的内在美呢！”秦天继续忽悠道：“要评定一个人美不美，要我做出一个选择，不是那么简单的啊！”
  “哼，我看你是占便宜才是真的！”礼美没有被秦天忽悠，说道！
   “呵呵，你知道什么叫美女吗？”秦天鄙视看了礼美一眼，说道：“不是脸蛋好看就能称为美女的！
247.礼美和萌香的比斗（3）
   “那好，既然你都这样说了，我就给你检查，你要是说不出所以然来，我就...！”礼美嗔怒道！
   “好了，我知道了！”秦天摆摆手，便说道！
   而萌香看到礼美都同意了，自己也是点点头！
   “第一步，我们就要做一下身体的弹性调查，一个美女，必须是拥有弹指可破的肌肤的！”秦天说完，手掌再次攀上了两人的酥胸之上！
   “怎么样？”饶是礼美的大胆，脸色也是绯红，而萌香则更是不堪了，脸色已经可以红的滴出血来了！
  “触感都不错，不过细细感应上去，还是萌香的更加柔软呢！”闻言，秦天呵呵笑道！
  “哼！”礼美脸色一变，哼了一声，似乎对这个结果很不满意！
  而萌香则不同了，微微一笑，显然内心十分高兴！
  “呵呵，你们成功的可不要骄傲，失败的也不要气馁，因为这只是第一关来的！”秦天继续说道：“下面我要继续第二关了！”
  “哼，萌香，这一关，我不会输给你的了！”礼美斗志高昂说道！
  “我也是一样！”萌香小手也是捏的紧紧地！
  “你们先把上衣给除掉吧！”秦天笑道！此言一出，两人的脸色通红起来！
  “啊！你这家伙，该不会想占我们便宜吧！”礼美又是狐疑说道！
  “哎，第二关是比山峰的大小！你说能不除掉衣服么？”秦天翻了翻白眼说道！
  “好！”礼美再一次被秦天说服了！礼美应了一声，便将自己的护士服装给除掉了！顿时，雪白的肌肤露了出来，秦天也看到了那在罩罩的包围之中的半边山峰！
   看到礼美把上衣给出去了，萌香也脱掉了自己的上衣！
   “呵呵！”秦天看着面前两个一大一小的美女，微微笑了笑！秦天凑了上去，目光肆意打量着那两个酥胸！
  “可以了嘛？”萌香有些不好意思了，小手开始挡住了那山峰！
  “哎，这个还看不出来啊！”秦天叹息一声，说道：“你们都把罩罩给除掉吧！”
  “哼，别得寸进尺了！”礼美再次说道！
  “哦！那就算了！”秦天叹息说道！
   “不行，今天我一定要知道一个结果，我不能让萌香胜我一个地方的！”礼美说完，便把自己的罩罩给除了下来，顿时，巍峨的山峰便露了出来，如小白兔一样活泼乱跳着！
   果然是个庞然大物啊！秦天看着那酥胸，心中感叹道！
  “萌香，你也除掉吧！没事的！”秦天看了萌香，微微笑道！
  “嗯！”萌香和礼美不同的，那个罩罩是前解的方式的，而礼美的是后面解开的，所以萌香的罩罩一被解开，那山峰便跳着一样暴露出来！
  “呵呵，没想到萌香的也挺有料子的啊！”秦天微微想道！人那么娇小，但胸脯可不小了！而且还带着这么前卫的罩罩，果然是一个闷骚的人儿呢！不过，萌香的胸脯的尺度出乎秦天的意料，但礼美的也是很惊人的！所以相比之下，礼美也获胜了一局！
   “哼，看着吧！现在扯平了！”待秦天宣布了结果之后，礼美挑衅看了萌香一眼！
   “哼！”萌香也是冷哼一声，现在她的斗气也被刺激起来了！
   “那接下来就是第三关了！”秦天看着谁也不服谁的两人，心中更是笑道！这样最好，饱了自己的眼福！
   “来吧！”礼美捏紧拳头，坚定说道！
   “接下来是要看你的肌肤的嫩滑程度了！不过这个难度有点大，所以一个一个来吧！你们谁要测试先呢？”秦天微笑道！
   “我吧！”礼美可比萌香大胆多了，所以第一个走了出来！
   “嗯！”秦天点点头，手掌再次一摸，便攀上了礼美的山峰之上！
   “还算可以！”秦天的一个手掌先是在山峰之上不断揉捏着，然后便放下来，不断在娇躯上游走！而另外一个手掌，便捏住了山峰之上的小红点拿出！秦天不断用力碾压着那小红点！
  “嗯！”随着秦天的手掌不断游走，再加上那顶端的刺激！礼美便感觉到一阵阵电流在体内乱闯，酥麻的不得了，而礼美特忍不住嘤咛出来了！
   此声一出，礼美便是一惊，更是将自己的小口紧闭起来，不让自己发出一点声音！
  “怎么办呢？自己怎么就叫出来了！”此时，礼美的脸色绯红想道：“那萌香她会怎么看自己呢？哼，”
  想到这里，礼美又把目光瞄向了萌香那处，只见的萌香脸色也是绯红，神色疑惑看着自己！
  “嗯！”被另外一个人看着，礼美感到异样的刺激，一下子，礼美再次叫了出来！
  “啊！”礼美不知道自己为什么又叫出来了呢？刚才真是太舒服了，一时间都没有抑制下来！
  248.礼美和萌香的比斗(4)
   “哼，都是一彦的错，竟然会这般...！”礼美又是狠狠瞪了秦天一眼！
   秦天很无辜的看了礼美一眼，这是你自己叫出来的，和我无关啊！
   秦天用着眼神和礼美交流道！
  “你..要不是摸我，我怎么会这样呢？”礼美再次用眼神说道！
   秦天觉得和礼美讲道理是没有用了，抚摸了一阵，让礼美再次嘤咛几声之后，便把礼美给放开了！
   礼美从秦天的怀里起来之后，看了看萌香，便发现萌香眉角之间，充满了笑意！
  “哼，你就笑吧！等一下你就知道了滋味！”礼美恨恨想道！
   .......................................
   “好了，萌香，接下来就到你了！”秦天呵呵一笑，然后一把把萌香给拉近了怀里！
   秦天的双掌再次攀上了那山峰之上！“嗯！”萌香的身子算是极为敏感的，所以秦天刚说揉捏了一阵子，萌香便嘤咛出来了！
  “一彦，不要，不要这样！”萌香刚才还偷笑着礼美为什么要叫出来，没想到自己这么快就叫出来了，原来那种感觉真的很难抵挡的了啊！
   现在萌香都不敢和礼美的目光对视了，生怕看见礼美那嘲笑的眼神，现在她只能把秦天的手掌往外送着！
  “呵呵，触感似乎比礼美你的还好呢！”虽然萌香使劲把秦天的手掌往外推去，但他现在却有着咬定青山不放松的意味，秦天的手掌一动也不动一下！现在秦天呵呵对着礼美说道！
  “你...！”闻言，礼美更是气呼呼了！这丫的该不会和自己抬杠吧！
  “嘿嘿！”秦天和对待礼美之前的一样，也是捏住了那山峰之上的小红点，不过用的方法却是不同！
在礼美的那里，秦天是用着自己的手掌，现在秦天是用着自己的舌尖还有齿背！
   这下给萌香的刺激更大了，秦天的牙齿微微撕咬着那小红点，而萌香的身体本来就比礼美的要敏感，现在又用那么猛烈的方法，一下子，萌香的娇躯便开始颤抖起来，身体也陡然僵硬着，最后尖叫一声，便软趴趴在秦天的怀里了！
   秦天微微吻着萌香的脸蛋，他知道，萌香已经到了一次巅峰了！
   “好了，下面我宣布，这第三关是萌香胜出了！”秦天把萌香放在床榻上后，便笑道！
  “我...我不服！我要抗议！”礼美一听，顿时大声嚷道！
  “不服无效！抗议无效！”秦天看了礼美一眼，淡淡说道！
   “呵呵！”听到是自己赢了，萌香也是开心笑了出来！
  “哼！”听到萌香的笑声，礼美心中更是郁闷了，说道：“一彦，还有第四关嘛？我要和萌香比试第四关！”
  “那当然是有的！”秦天微微一笑，便说道：“你先把你自己的裤子给脱了，我再跟你们解释第四关的内容！”
  “嗯！”礼美现在的豁出去了！礼美应道，便除掉了自己身上的裤子，只留下那只有巴掌大小的紫色内内！！
   “萌香，你也除掉裤子吧！”看到礼美除掉裤子之后，秦天也对着萌香说道！
“一彦，我没有力气了，你帮我除掉吧！”萌香现在享受着巅峰的余韵，所以比较脱力！
   “好的！”秦天两三下就把萌香的裤子给除掉了，只留下那一条纯白色的小内内，不过细心看上去，那小内内的底部，已经湿润了一小片，而且小内内的颜色关系，所以很容易就看见了里面的黑色的绒毛，而礼美的小内内因为紫色的关系，所以遮光性比白色的小内内更好！
“我们接下来要怎么做呢？”礼美微微笑道！
   “呵呵，接下来就是尝一尝你们的身体是否美味了！”秦天舔了舔嘴唇，然后说道：“现在就从萌香的开始吧！”
..................................................
   秦天也是除掉了自己的衣服，顿时，那巨龙也是昂首走了出来！
  “怎么这么大啊！”礼美看着秦天的巨龙，心中不由得一惊道！
  秦天一下子走了上去！因为刚才萌香是眯着眼眸的，所以没有发现秦天除掉了裤子，而现在秦天走进了，由于视野盲角的缘故，萌香照样没有发现秦天已经除掉了裤子！
   “一彦，你怎么走上来了？”萌香疑惑问道！
  “呵呵，第四关就是先从你开始，没问题吧！”秦天嘿嘿笑道！
  “嗯！”萌香也没有多想，便点点头！
   秦天右手紧搂着萌香那香喷喷柔若无骨的娇躯，以迅雷不及耳之手法吻上了萌香那性感的红唇，又成功突袭萌香的口腔内，与香舌纠缠不休，同时更尝尽了口腔里的玉津甘露！
不一会儿，萌香实是喘不过气来了，拚命摇摆皓首以摆脱秦天窒息式的湿吻！
249.礼美和萌香的比斗(5)
随后，秦天也是注意到了萌香的动作，舌尖再次下滑，不断轻舐着她的耳根及如玉般通透晶莹的耳垂！萌香就觉得从心底慢慢升腾起一股热流，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
“嗯！”在这种刺激之下，萌香也顾不得了羞耻之心，大声嘤咛起来！
   “有这么不堪么！”礼美在一旁看着，口中嘀咕说道！
   不过，现在礼美看到这么一幕，脸色绯红不已，内心也隐隐升腾起一股悸动！
萌香现在也是十分害怕，娇躯紧绷，竿竿小手紧张地抓住秦天的胳膊，羞怯地哀求道:“一彦，不要...不要这样！”
  “那可不行！”秦天可不愿意到嘴的肉儿就飞走，那巨龙已经抵在了隔着白色的小内内已经抵在了小花园的门口之处，不断厮摸起来！
  “嗯！”那巨龙上带着的灼热气息让萌香难受的不得了！特别是那巨龙不断在门户的缝隙那里上下移动着！
  “好....！不要这样！”现在萌香已经开始语无伦次了！
秦天感觉下面快撑爆了，不管不顾，挺身进入，粉嫩的门户刚被撑涨开来，萌香眉头紧皱，娇躯颤抖，连声嘤咛道:“疼啊！”
闻言，秦天皱了皱眉头，初女就是麻烦，于是乎，他低头亲吻住萌香的樱桃小口吮吸着，一手握住她胸前的山峰不断抚摩揉捏着，一手探进她雪白柔嫩的玉腿之间爱抚撩拨着，萌香的初子之身，哪里承受得了这个情场老手的三路大军的攻击，忍不住娇喘嘤咛，娇躯扭动！
一番动作下来，秦天感觉到火候差不多了，突然势如破竹，一举突破了萌香的处子防线。
这一下，萌香又是疼得娇躯抽搐，两条雪白娇嫩的胳膊紧紧搂抱住秦天的虎背熊腰，脸色羞红，柳眉紧皱，两滴泪花挂在香腮，楚楚可怜，令人心动。
秦天温柔地亲吻住萌香的樱桃小口，含住她甜美的香舌吮吸着，下身却开始肆无忌惮地猛烈撞击起来。礼美在一边看着那硕大的巨龙在那个小小的洞口之内进进出出，心中也是惊叹不已，这么小的一个洞口，竟然可以让这么大的家伙进去，那萌香现在一定是很痛苦了吧！不过看她的样子，似乎很奇怪啊！现在礼美看着萌香脸上的表情，虽然还挂着泪痕，但小嘴微张，眼眸微眯着，似乎是在享受，倒不是很痛苦的样子！
不过萌香总算是苦尽甘来了，感觉在撕心裂肺的疼痛之中夹杂着一波波的快感，她很快就瘫软无力几乎昏厥过去，处子红花顺着娇嫩的大腿流淌在床榻之上，象征的一个女人的诞生。不一会儿，萌香再次在秦天的鞭挞之下，迎来了一次巅峰！
   ............................................
   秦天将萌香放在床榻之后，又将礼美搂抱过来！
  “你...你要干什么！”礼美现在感受到秦天身上那浓郁的靡靡气息，顿时断断续续道！
   “嘿嘿，你说呢？”秦天反问一声，便直接把礼美的紫色内内给撕裂了！顿时，那茂密的绒毛就暴露在秦天面前了！
   秦天虽然是火焰高涨，但也是不着急！手掌微微探下了礼美的玉腿之间！
   礼美看着秦天那还是硕大的巨龙，心中很是疑惑，不是说一般的男人半个小时之后，对会软瘫下去的嘛？现在怎么一回事啊？“怎么还是那么大的？”
   在礼美遐想的时候，秦天的手掌已经来到了小花园之处了！
   秦天伸出手指，跳开礼美的门户，小手指便伸了进去！
  “嗯！啊！”秦天的手指不断进进出出，而礼美也开始嘤咛起来了！
   “一彦,你，你这是在干什么啊！”礼美还尚存一些理智，说道！不过那理智很快就被湮灭在一波一波的快感之中了！
   秦天的手指不断加快，由当初的一根，变成了两根！速度仍然不慢！
  “啊！不要！”这个时候，礼美的双腿猛然夹紧，娇躯一阵颤抖，那白色的液体便从小花园之中，顺着秦天的手臂，滴落在了地板之上！
   秦天还没有打断放过礼美，将她的身体微微抬起，便把她靠在了一个墙边上！
  “我要来了！”秦天说完，那巨龙便径直进入，礼美比较丰满一些，发育成熟多了，现在已经被秦天撩拨得已经差不多了，她这样的年纪，正是青春妙龄思念春天的年纪来的，白色液体早就不可遏抑地流淌出来，被秦天猛然粗暴地进入，毫不怜惜地突破了她的隔膜，虽然白色液体有点润滑，依然令她疼痛得柳眉紧锁，樱唇微张，长长地发出一声喘息嘤咛:“啊！！好大啊！”
 秦天进入之后，也没有怜香惜玉的心思，继续以着粗暴的方式抽动着！
“嗯！”刚开始的时候，礼美下面很疼痛！但现在却是快感连连了！
250.再次客串医生（1）
秦天嘿嘿一声，便将礼美的一条玉腿再次抬了起来！以便让那小花园更多的暴露在自己面前，让自己的巨龙更加深入，秦天再次往上，一下子便顶到底部了！
   “嗯！”某一刻，礼美也和萌香一样，到达了巅峰之上，一泄如柱起来！
   秦天走道窗前，微微拉开窗帘，顿时，一缕阳光折射进来，照在两人的娇躯身上！
   顿时，两人的娇躯都在阳光的折射下，闪耀出白皙的光泽！
   “一彦，你说，我们两个，这关是谁赢了！”礼美从巅峰之中恢复过来，咬咬牙问道！
  “啊！你怎么还记得这档事啊！”闻言，秦天无奈摇摇头，说道！
  “哼，我们两个的便宜都给你占去了，快说，你要选择谁？”礼美大怒道！
  “咳咳，礼美啊！你说我们三个都这样了，你问我选择谁，有意思么？”秦天笑道！“你们两个都是我的女人，你硬要我选一个，我要是选择你，萌香肯定会很伤心，我要是不选择你，你一样会很伤心啊！”
  “哼，没想到你打着享受齐人之福的思想啊！”礼美听到秦天的话后，倒也不再逼迫秦天，但还是讽刺道！
  “嗯！”秦天微微一笑，霸道说道：“你们都是我的女人，我两个都要的！”
   闻言，礼美心中虽然不高兴，但听到秦天承认自己是他的女人，还是有些甜蜜！呶呶嘴，礼美说道：“那你该会评定出我们两个，哪个漂亮点了吧！”
  “额...这个，还真有点难度啊！”秦天摇摇头，说道：“要不，我们晚上接着去酒店研究一下，我保证给你一个满意的答案！”
   “你...你给我去死！”礼美大怒，扬起小拳头就向着秦天打去！
   ..........................................
   此时，萌香和礼美已经穿好了护士服，再次回到了岗位之上！不过还好，萌香和礼美都是站在前台的，所以比较轻松！
   所以虽然刚刚破了身子，但也没有多少不适！
  而秦天，则也被萌香和礼美两人强烈要求留了下来，穿上了医生的服饰，再次客串一个医生了！
  “你们都让让，我女儿受伤了！”突然，一个穿着粉红色衣衫的美妇人带着一个小女孩走了进来！
   “你们发生了什么事情么嘛？”看见那美妇人慌慌张张的神色，礼美快步走了上来！
   “我...我女儿在那边山坡跌倒了，搞不好会摔断腿了！”美妇人将小女孩放在一张凳子之上后，神色十分着急说道！
   “啊！”礼美看了过去，便看到一个金发的短发少正不断揉着自己的双腿！看来伤势也是很严重的！
   不过现在，礼美脸色露出了为难之色，自从秦天注资进来之后，医院的名声越来越大了，现在，病人都已经满了，医生都不够用，现在已经抽不出一个医生出来为这个小女孩看病啊！
  “阿姨！现在的病人很多，看病的都要排队，所以能不能稍等一下啊！”礼美说道！
  “啊！这个不能等啊！”闻言，美妇人的眼眸更是担心！
  “这个就交给我吧！”这个时候，秦天走了出来说道！
  “一彦，你..你怎么出来了！”礼美一愣，便对着秦天说道！
   “呵呵，都来病人了，我能不出来么！”秦天微微一笑，便对着礼美说道：“礼美，你把小女孩扶进诊察室吧！让我看看！”
   “那真是太感谢医生你了！”闻言，美妇人鞠躬言谢道！
   秦天本来想出来呼吸一下新鲜的口气，因为医院里那刺鼻的药水让他有些反感，不过这一出来，就发现了两个原著中的母女花！那个小女孩是叫做早濑智美，而那个美妇人，就是木下爱恵了！早濑智美是设计那些玩具，取得版权，所以家里情况比较好！而木下爱惠也是继承了娘家的财产！
姓名：早濑智美
 年龄：14
 职业：学生
 三围：72、33、27
 性格：未知
优点：未知
缺点：未知
喜好：未知
讨厌：未知
对主角印象：好感
当前心情：好疼啊！
当前关系：陌生人
   当前攻略度：0%
   最佳攻略方法：花言巧语
   是否初女：是
.....................
  姓名：木下爱惠
 年龄：35
 职业：家庭主妇
 三围：80、35、33
 性格：未知
优点：未知
缺点：未知
喜好：未知
讨厌：未知
对主角印象：好感
当前心情：这个医生能不能医好我的女儿呢！
当前关系：陌生人
   当前攻略度：0%
   最佳攻略方法：花言巧语
  251.再次客串医生（2）
诊察室中，小女孩已经除掉了外面的短裙校服，只剩下一条粉红色的小内内！
   而白皙的美腿含羞一样微卷起来！看上去煞是美丽！
   秦天来到小女孩面前，双手在不断按在那细嫩的肌肤之上！
  “这里疼嘛？”秦天不断按摩，不断说道！
   “不疼！”智美躺在床榻上，感受着秦天的按摩，也是回答道！
   “嗯！那这里呢？”秦天又换了一处位置说道！
   萌香也跟着进来了，她眼神一闪不闪看着秦天，心中如吃了蜜一样！
  “这个就是自己的男人么？这么一个优秀的男子是自己的男人么？”
  “不过一彦身边好像有很多女人啊！”
  “呵呵，一彦那么优秀，有很多女人也是正常的呢！”
  萌香在一旁看着秦天的治疗，心中想入非非，脸色更是绯红！
  秦天按摩也一阵之后，便依依不舍的离开了智美的玉足之上！
  秦天对着爱惠笑了笑，说道：“骨头大致没有什么问题，也不需要照X光，我等一下 会给你开些药膏，很快就可以好的了！不过暂时就不要运动，知道了嘛？”
  “嗯！谢谢你！”闻言，智美也是点点头！
  而美妇人，也来到了智美的身后，微微笑道：“太好了，智美没有事情！”
  “呵呵，倒是太太！”秦天的脸色顿时严肃起来，说道：“你的脸色不太好哦！”
  闻言，爱惠疑惑地看了秦天一眼！
  “来诊察一下吧！”秦天走到爱惠身前，微微笑道：“萌香，你给这位小姐涂上药膏吧！” 
   “太太，请你跟我到这里来！”秦天再次对着爱惠说道！
   “啊！好的！”爱惠双手放在双肩之上，显示着现在也是很担心自己的身体情况！
   秦天在前面走着，而爱惠跟在秦天的后面，来到了一处妇科诊察室中！
   ..............................................
  “智美，快坐起来吧！我来帮你涂药膏！”萌香微微笑道！
  “护士姐姐，刚才那个医生是谁呢？好帅气啊！”智美笑道！
   “呵呵，他啊！”闻言，萌香也是微微笑道，自己的男朋友被夸赞， 自然是十分高兴！“是一个不错的人吧！”
“呵呵，大姐姐该不会喜欢医生吧！”智美贼笑道！
   “你这个小鬼头，这么小，懂什么啊！”闻言，萌香微微笑道！
   ..............................................
   爱惠已经跟着秦天来到了妇科的诊察室中！
   “太太，你睡在上面吧！”秦天指着那个那床，笑道！
  “嗯！”爱惠点点头，然后睡在了那小床子上！不过内心却显得十分紧张！
   “呵呵，把双腿都搭在上面吧！”秦天指着那两个架台说道！
  然后爱惠又接着秦天说的话做了，不过爱惠接着说道：“医生，这到底是做什么诊察啊！”
  “呵呵，不要担心，下面的就交给我就可以了！”由于爱惠已经把双腿架在了台架上，所以美腿已经大大叉开了，那纯白色的内内已经露了出来！
  秦天说完，便把脑袋凑近了爱惠的双腿之间，闻了起来！！
  “怎么可以这样？”见此，爱惠一惊，小手已经微微遮掩了那吃惊的小嘴！
  爱惠的玉腿很干净，秦天一靠近来，便问道了一股醉人的幽香！不过秦天微微笑道：“这个气味很可疑啊！”
  “下面我要看看！”秦天拿出了一把剪刀，然后一下子便把那内内给剪开了！
   那内内一被剪开，那粉嫩之色的小花园便暴露在了秦天面前！
  而且由于双腿叉开的关系，现在，那小花园的门户微微张开了，那小花园里面的内容，也被秦天看的清清楚楚！
   252.再次客串医生（3）
   秦天的两个手指在门户外面徘徊，没有进去，但爱惠已经是气喘吁吁，娇躯颤抖起来了！
   爱惠的身子极其敏感，就算秦天的手指在小花园的门户中徘徊，爱惠的呼吸越来越急促起来了！
  “啊！”爱惠的身子陡然颤抖，而秦天，却是知道，这个女子，已经在他的手中到达了一次巅峰！
   果然，秦天站了起来之后，那小花园之中，已经挂满了白色的液体！
   秦天微微一笑，然后两个手指再次往小花园的更深处探去！
   “啊！”这一下，爱惠的刺激更大了！身子连忙躬身起来！
  “怎么啦？”秦天看了一眼那满脸酡红的爱惠，微微笑道！
   “这个,医生,我...！”闻言，爱惠很是纠结，不知道要说些什么！
   “呵呵！”秦天也知道这个美妇人的难处，一边是自己那个难看的丈夫，而且还是无法安慰她的男人，一边是风流倜傥的男医生，她也不知道该如何选择了！
   不过秦天却没有给她选择的时间，此时，秦天的脑袋已经凑近了爱惠的小花园之处！
   “医生..不...！”爱惠还是有些紧张！
   “嗯！”秦天再次玩弄了一会儿小花园之后，便站直了身子，说道：“太太，经过我的观察，你很可能得到了那种性病，所以为了你的安全着想，所以我想继续对你进行下一步的诊察！你跟我来！”
  “嗯！”爱惠脸色再次一红！
   秦天带着爱惠来到了另外一个床榻之上，然后让她睡在了上面！说道：“太太，你先带上这个黑纱吧！”
  “哦！”爱惠接过黑纱，戴在了上面！
  “不用躺下来，趴在上面吧！”秦天再次指挥道！
  “嗯！”爱惠又按照了秦天的说法去做了！微微把自己的双腿叉开，就这样，那小花园也暴露了出来！
  “啪！”秦天打开了那个灯光的开关，照在爱惠的小花园上面，说道：“下面我要取下你里面的组织出来观察！等一下会插入器具，你要忍耐一下，可能会有些疼！”
  秦天说完，便拉开自己的裤链，把自己的巨龙拿了出来！
  秦天把自己的手掌搭在爱惠的腰际上，说道：“下面我要来了！”
  秦天的巨龙一下子便插了进去！“啊！这个是...！”爱惠即使是被蒙着眼眸，但也知道进入自己小花园的那个东西是什么来的！
  秦天不断运动起来！而爱惠也是嘤咛不断！
  “啊！”片刻，爱惠也接着大叫出来，秦天知道爱惠又到了爆发的边缘了！
  秦天不过没有减缓自己的速度，而是再次大力抽动起来！
  “嗯！”爱惠已经一个手掌撑着，另外一个玉手向后面伸了出来！
  “太太，你怎么了？”秦天微微笑道！
  “没..没什么，请你继续！”爱惠说完，脸色更是红润！
  “嗯！”秦天一手捉住爱惠的玉手，一边大力地运动着！
  良久，秦天已经整理好了自己的衣服，看着已经软瘫在床榻上的爱惠，说道：“太太，皮肤组织我已经取下来了，不过报告需要几天才可以出来，现在你没有什么事情了，可以先离开吧！”秦天再次一笑说道！
  “嗯！”现在爱惠的下面没有任何的衣服，听到秦天的话，拿开了那黑纱，却是发现，秦天已经离开了！
   .............................................
   小车之上，爱惠和智美已经坐在车上了！
  “智美，我们现在回家吧！你爸爸他应该也回来了！”爱惠笑道！
  “嗯！不过爸爸他都不务正业，和医生没发比啊！”智美说道！
  “啊！”闻言，爱惠脸色一红，想起刚才秦天在自己的身上翻云覆雨的情形，心中紊乱起来！
  “妈妈，刚才医生叫你干什么啊？”闻言，智美笑道！
  “没...没什么！”爱惠讪讪一笑，说道！
  253.MM制药，加奈子
  “有什么事情嘛？”秦天帮着爱惠检查完毕之后，一个电话打了进来！
  “主人，那个造成洋介的死亡的几个人，我们已经查到了！”老者微微笑道！
  “哦！”秦天一愣，笑了笑，说道：“是谁来的？” 
   “额！是个女人来的！”老者恭敬说道！
   “她的家庭情况怎么样的？”秦天继续问道！
   “额！有两个女儿，好像和小姐们一个学校的！”老者再次回答道！老者口中的小姐，就是宫雨遥她们！
   “嗯！”秦天本来对这个一家子没有什么兴趣，但和宫雨遥产生了联系，这让秦天有了有些兴趣！
   “呵呵，这样吧！明天你把她们一家子的资料拿过来，让我看看！”秦天说道，便挂了电话！
   “一彦，你在这里啊？”房门被打开，萌香笑着走了进来！
   “呵呵，萌香，还做那么多工作，那个地方不疼么？”秦天看见萌香进来之后，微微笑道！
   “也...也没什么啦！”萌香脸色一红，便说道！
   “嗯，萌香，你找我有什么事情么？”秦天微微笑道！
   “我这次来，是想感谢你的！”萌香说道，脸色也是一红！
   “额！”秦天看着萌香那泛红的脸色，说道：“你该不会感谢我让你成为了女人吧！”
   “呸！”闻言，饶是萌香的性子，也碎骂了一声，说道：“我是来感谢你，你救了我父亲的心血！”
   “嘿嘿！这个没有什么好谢的！”秦天笑了笑，说道：“而且，你的父亲，也就是我的岳父来的哦！”
   “谁...谁是你岳父了？”闻言，萌香的脸色红到耳根之处了！
   “说谢就不用了！”秦天笑了笑，“毕竟我也是一个受益者来的！医院好转，我也高兴！”
   “嗯！一彦，你也额了吧！我特意准备了一份便当给你！”说完，萌香把饭盒拿出来，递给了秦天！
   “先放在那里吧！”秦天指着窗外说道：“院长和那个紫色衣衫的女子在谈话，那个女子是MM制药公司的人？”
   “嗯！”闻言，萌香也看了过去，也是点点头说道！
   “那我们也出去吧！我也想认识一下,MM制药公司的人！”闻言，秦天的嘴角之处，泛起了微微的弧度！
   .............................................
   窗外，紫色衣衫的女子微微对着院长躬身子说道：“长冢院长，很感谢你对我们公司的支持，你要我货物我们一定尽快送过来的！”
  “嗯，那医疗的设备一定要给最好的！”自从长冢医院被盘活之后，长冢院长也精神了起来！
   “这个一定，我一定为本医院争取最好的福利！”紫色衣衫的女子微微笑道！
  “这位小姐，你好！”这个时候，秦天爽朗走了上来！
   “这位是...！”紫色衣衫的女子对于叫住自己的年轻人也是十分惊愕，问道！
   “额！”长冢院长看见秦天走了出来，也是微微笑道：“呵呵，这个是宫雨集团的董事长，宫雨一彦，也是我们医院的大股东！”
   “哦！”紫色衣衫的女子一听到宫雨集团，脸色就变了，神色之间，也尊敬了不少！
   “你好，我...我的久保加奈子！”加奈子结结巴巴说道！也不怪她那样，面对如此一个手握庞大财富的人，她能不紧张么？
   “呵呵！”秦天也是微微笑道，递给加奈子一个名片说道：“加奈子，上面是我的名片和私人电话，如果有什么事情的话，可以打电话给我！”
   “好的！”加奈子现在兴奋啊！没想到会遇上这档好事！要是被这个多金的少爷看着，那自己下辈子，都不用工作了！
姓名：久保加奈子
 年龄：23
 职业：营销员
 三围：83、32、35
 性格：有点小虚荣
优点：工作认真，有能力！
缺点：未知
喜好：未知
讨厌：未知
对主角印象：好感
当前心情：哈哈，自己真是太走运了！
当前关系：朋友
   当前攻略度：20%
   下午，秦天也开车离开了！
  ..............................................
  是夜！秦天一个人躺在床榻之上，一动不动，而秦天的心神，已经沉浸在兑换界面之内了！
  254.兑换血统
因为秦天现在也算是家大业大了，女人也有很多，想要和自己的女人逍遥长生的话，那就必须让自己的女儿也长生才行！
   但每一个兑换长生的话，那花费的主神点，就很多很多了！
   所以秦天想了想，还是觉得兑换一两个特殊的血统比较好！
   就比如吸血鬼血统！它也算是一个不错的血统！长生不死！
   吸血生物的传说源头可以追溯到数千年前，在早期的美索不达米亚文明、古希伯来文明、古罗马文明等的神话传说中，都有吸食人类精气的魔鬼。在这些传说中，吸血鬼指的是死后能够从坟墓里爬出来吸血的尸体。
   虽然这个吸血鬼的血统不错，但弱点也有很多，最重要的一点，就是畏惧阳光！而且放置大量对应的避邪物，就可以让吸血鬼退避三舍！
   秦天想了很久，也找到了一个比较合适，和吸血鬼差不多的血统，也就是僵尸的血统！
   僵尸的血统，秦天印象最深的是我和僵尸有个约会里面的那些僵尸，他们集天地怨气、晦气而生,不老不死不灭,被天地人三界避弃在众生六道之外,浪荡无依流离失所,在人世间以怨为力以血为食,用众生鲜血喧泄无尽的孤寂！
   秦天想了想，还是兑换僵尸的血统比较好，因为僵尸的弱点少，不想吸血鬼那样！而且僵尸的血统以眼睛的颜色分为十等：九彩、七彩、五彩、三彩、红、绿、黄、蓝、白、黑。黑及黑以下为无智慧僵尸来的！
打开兑换的界面，待秦天想兑换的时候，便是发现有彩眼眸的僵尸血统的兑换所需要的主神点是在几千点之间！而红眼血统的僵尸，也是在两千多点！
   红眼以下的僵尸，秦天就不想去考虑了，因为如果秦天咬了一个人，那个人就是第二代，血脉就会下降一级，也就是绿眼僵尸，如果这样还好一点，但如果是绿眼去咬的话，那下面的就黄色，可是这种僵尸的实力已经是很垃圾的了！成长性根本不能和红颜僵尸的相比！
“怎么办呢？”秦天自己又不想兑换吸血鬼血统，拥有那么明显的弱点，但僵尸的血统也是太贵了！
   “嗯！”秦天突然记得，我和僵尸有个约会三中，瑶池圣母的心血可以让人变成红眼僵尸的！只是不知道这滴心血的价格如何！
   秦天再次找到了瑶池圣母的心血，不过还好，瑶池圣母的心血的价格不高，不过是区区的五百点！正好符合自己的兑换条件！不过好像这心血所得到的力量，是不容易控制的！如果不是大毅力之辈，很可能就会迷失在力量的漩涡之中！
   接下来，秦天便把心血兑换了下来！他相信自己一定可以办到的，让自己清醒过来，而且他已经花费了五十个主神点来强话自己的精神力！接下来应该不会出什么大问题了！
   ......................................
  “嗯！”秦天刚刚把心血吃下去！身体中的血液便逐渐沸腾起来！秦天知道，这是自己的血脉被改变的缘故！
  “这种感觉，好热啊！”秦天刚到自己就像是身处于一个火笼之中！
   “姐姐，你看，外面的天色，怎么一回事？”悦美子站在窗前，看着那本来还是皓月当空的星空，现在一下子就改变了！黑云压城城欲催，不，现在是整个城市都笼罩在了一片黑暗之中！有些高点的大楼都可以触碰到那压下来的乌云了！
   “好可怕啊！”和美子走过来，对于眼前的情景，也是十分吃惊！
   “你看，上面的是什么？”夜晚上街的人们对于天空的一幕，也是极为吃惊！
   不过，这一幕却没有持续多久，突然之间，一声野兽般的吼声，传遍城市的每一个角落，犹如从天上传来一样，随后黑色的乌云如漩涡一样，急速旋转起来，然后再慢慢散去！
  “姐姐，这声音是从一彦那个房间传来的！”听到那野兽般的吼叫，悦美子大惊说道！
   “嗯！”和美子也是神色凝重！
   “那我们快点去看看一彦有没有事情吧！”悦美子接着说道，然后便跑了出去！
   来到了秦天的房间，悦美子正要推门，却是发现，房门被锁住了，这也是秦天的防范手段来的，他也不知道自己会不会暴起杀人，所以才锁上门，不让任何人进来！
   “一彦，你...你在里面嘛？”和美子在门外担心说道！
   现在秦天已经倒在了地上，神色之间，已经越加疯狂！而秦天的心智，也不断被蚕食着！
   秦天还是把红眼僵尸的力量想的太简单了，这种超出六道众生之外的力量，怎么可能如此简单就会被屈服的呢？
   “嗯！这个声音是...妈妈！”听到和美子那担心的一声声的呼唤，秦天的神色，已经恢复了一些清明！
   “我不能被僵尸的本能所控制！”听到了和美子的呼唤，秦天也想起了自己的种种，顿时神色便坚定想道！
.............................................
   “一彦，你...你怎么啦？不能有事啊！”一个小时过去了，但里面还是没有动静，和美子感到自己都快奔溃了！
   “姐姐，你...你不要这样子！”悦美子也是十分伤心，但想的却是很多，不一定是一彦出事了，可能一彦不在里面也说不定呢！
255.情意
和美子是视秦天为人生的一部分，虽然悦美子等人也爱秦天，但和和美子比起来，那可是差了不少，和美子真的是为了秦天，能够做任何事情的！
   现在和美子见得房间内如此之久都没有反应，心中的不安更甚，感觉道秦天就要离开自己一样！
   “姐姐！”悦美子看着依然是很伤心的和美子，心中对秦天的担心也是重了几分！
   “妈妈，你别哭了！”或许是和美子的真情感动了上天，终于，两个小时过去了，房门也被推开了！
   秦天从里面走了出来，现在他身上的衣服已经消失不见了，不是秦天故意这样的，而是刚才在改造的时候，身体散发的炽热的温度将那衣衫给焚烧掉了！
  “一彦，你怎么...怎么搞成这个样子？”和美子看到秦天没有事情，心中的大石也放了下来，不过看到秦天那赤条条的身子，特别是看到那好像再次长大的巨龙，脸色也是一红，说道！
  “呵呵，刚才在里面弄着一些事情呢？”秦天不是故意隐瞒，而是刚才的凶险，没有必要和和美子她们说明，免得她们担心！
  “我说，一彦，你能不能告诉我，你在里面做什么啊！都两个小时，连个回声都没有！”悦美子也是疑惑道！
  “额！没什么啦！”秦天摊摊手，说道！
  “哼，你这没良心的家伙！”悦美子冷哼一声，说道：“你看看，姐姐都哭成那个样子了！”
   闻言，秦天看了看和美子精致的脸颊之上还挂着的泪痕，心中的某处也被触动了，秦天蹲下来，轻轻为和美子拭去那眼角的泪痕，说道：“妈妈，让你担心了！”
  “一彦，没事了，只要你没事就好！”和美子却是笑了笑，说道！
  “嗯！要不是你，我真的可能要出事了！”秦天知道，正是和美子那一声声的呼唤，将自己的理智唤回来的！
  “妈妈，我要爱你！”秦天现在只知道自己需要好好和疯狂一回！看着和美子那妩媚动人的美态，心里一动，手掌一动，放在了和美子光滑丰腴的背部。
   “嗯！你抱我进房间！”和美子脸色绯红说道！
   秦天把和美子放在床榻之上之后，和美子的娇躯颤动，娇嗔地看了他一眼，眼睛水汪汪的，已经是萌动之意。
   悦美子看着和美子和秦天两人，微微叹了一口气，便回到了自己的房间，现在这种时候，还是把时间留给他们两个人吧！
  “一彦，爱我！”刚才和美子经历了那惊心动魄的一幕之后，却也是主动起来，将秦天一把搂住，樱桃小嘴一下子吻了上来，然后“嘤咛”一声，瘫软在他的怀里。
   秦天欣赏着和美子那动人的美貌，细长的柳眉，明澈的双瞳，秀直的鼻梁，娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发被挽了起来，越发的衬托出美女的婀娜妩媚；一条合体贴身的吊带短裙罩在婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；那冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤也拥有着那么强烈的诱惑力。
秦天从上到下又从下往上的审视着和美子丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。
秦天一只手按在和美子那柔软的臀部上，她今天穿着的裙子质地很薄，所以秦天可以清晰的辨认出内裤的轮廓，而手指也是不经意的滑到双臀间掩藏的小花园之中时，和美子发出了嘤咛一声，秦天从身后贴住了和美子的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上！
在她那细腻的肌肤留下一个又一个湿润的唇印之后，秦天从侧方抱住和美子，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。秦天紧紧的拥吻着和美子，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。
和美子娇躯不堪刺激地强烈抖颤，伸出玉手搂上秦天的脖子，沉醉在他的热吻里。
天旋地转，和美子彻底迷失在猛烈的爱之中，体验着拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑的爱恋，肆意释放，心心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的秦天彻底融入自己整个身子里面。
秦天抱紧绝色美女的双手也开始在玉人腰腹间揉捏抚摸，不几时，和美子娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声嘤咛！
这更助长了秦天的欲望，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了和美子硕大的山峰，同时双唇从和美子的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的另一个山峰之上，虽然隔了一层罗衫，但秦天仍然能感觉到那山峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏！
   258.遇到佐田（2）
   “嗯！我跟你走，你不要再伤害我父亲了！”藤泽亚子把父亲扶在一个沙发上之后，便是坚定说道！
   “呵呵，这样自然！”佐田冷笑一声，自己花费了那么多时间，终于成功了！
   “亚子，你不要去！”藤泽亚子的父亲连忙扯住藤泽亚子，说道：“你不要去！”现在藤泽亚子的父亲因为刚才被佐田打了一拳，现在心口还隐隐作痛着！看到自己的女儿就要羊入虎口，心中更是大急！
“父亲，我一定没有事情的！”藤泽亚子摇摇头，说道！
“我们走吧！”现在藤泽亚子要维护自己父亲的决心，很坚定！！
...........................................
   “哈哈，我道是谁呢？这么大威风，竟然在光天化日之下，逼良为娼！”秦天笑了笑，便走了进来，“原来是你这个胖子啊！”
   “你是谁？”看到器宇不凡的秦天走了进来，佐田的瞳孔一缩，厉声问道！
“我是谁不要紧，重要的你是不是佐田？”秦天眯着眼睛问道！
   “哼，我正是佐田，我是审议会的委员，识相的就给我让路！”佐田大喝道！
   “哈哈！真的是佐田啊！”秦天顿时大笑说道！“之前被你逃过一劫，现在你就没那么走运了！”
   “额！你到底是谁？”闻言，佐田心中顿时涌上一抹不安，能够知道这些隐秘事情的，身份自然不会低的！
   “一彦哥哥，你来了！”看到秦天到来，藤泽亚子本来那委屈的小脸顿时变成了笑脸！
   “呵呵，对，一彦哥哥来看你了！”秦天摸了藤泽亚子的螓首，微微笑道！
   “哈哈，父亲，一彦哥哥来了！”藤泽亚子现在完全忘记了刚才和佐田说的诺言，快步走上去，扶起父亲说道！
   “你好，请问你是董事长？”藤泽亚子的父亲自然是看见过秦天的照片，尊敬说道，也就只有佐田这些满脑子都是女人的家伙，不会留言别人的长相的！也不会去认识一下哪些是自己不能招惹的人的！
   “你到底是谁？”看到这有说有笑的三个人，佐田再次暴怒道！
   “董事长，这...！”藤泽亚子的父亲也有些不知所措，两人这次算是第一次的见面，但却闹出这些不愉快的事情！
  “呵呵，亚子，你先扶着你父亲回去房间里面休息吧！这里交给我就可以了！”秦天眯着眼眸说道！
   “嗯！”藤泽亚子对这个亲密的大哥哥，有着非一般的信任！
   待两人离开之后，佐田眼神阴蛰看着离去的两个身影，说道：“你到底是谁？”佐田现在是真怒了！他本来就已经得逞的了，现在却被这个青年给破坏了，
   “桀桀，我是谁？”秦天没有回答，而是一拳便轰了出去，正中佐田的腹部，秦天出手极快，而且力道很到，一下子，那佐田便飞了出去！
  “噗！”一口鲜血喷了出来！“你...你要打人？”佐田一下子便说道！
   “哈哈，我打你怎么了！”秦天大笑一声，眼眸之中，闪烁着逼人的寒芒！
   “死吧！”秦天单手就把差不多两百斤的佐田提了起来，然后又是一拳打出！而佐田的身子，就如滚皮球一样，被打飞出去！
   秦天看着躺在地上一动不动的佐田，冷笑一声，说道：“别在我面前装死，我知道你没有晕过去的！”秦天的下手的力道很有分寸，既能让佐田感受到剧烈的疼痛，但也不会让佐田晕死过去！
   “额！”佐田现在发现自己真的流年不利，刚刚才过了一关，现在又来了一关，这是哪里来的一个疯子啊！两人见了面，二话不说就把自己给打了！而且打得自己很疼很疼，但又没有晕过去，真是受罪啊！
   “你...你是谁？”佐田一咕噜爬了起来，然后看着一步步前来的秦天，自己也后退道！
   “呵呵，你问我是谁啊！”秦天又是给了佐田一脚，然后说道：“我就是不告诉你！”
   “你...！”自己的腹部再吃了一脚，内脏都好像移位了一样！
   “我...你再过来，我就报警了！”无奈之下，佐田祭出警察的大旗！要是普通人，一听到警察这个词，肯定是怕了，但秦天是什么啊！连加纳这个警察局长都是他扶上位的，而且加纳对佐田的恨意，一点也不比他少，报警的话，不是找死么？
“哈哈！你既然想报警的话，那就报警啊！”秦天笑道！然后又是一阵猛踢！
...............................................
   “主人，他好像受不了了！”现在佐田已经在一旁痉挛起来了，而且口吐白沫！
   “哼！报警吧！”秦天也知道再打下去就死人了！便说道：“让加纳过来处理！”
   ”主人，我们要不要？”闻言，老者的手掌在自己的颈纹之处一横，表示杀人灭口！
   “至于他的命，就先留着吧！让高鸟阵随时待命！”秦天冷笑一声，说道！
 259.熟悉的女警察
   “主人，事情已经办好了！”老者走过来，微微笑道！
“嗯！”老者口中所说的事情，就是北泽家的那个男人的事情，因为秦天对那三个母女起了念头，所以，北泽家的主人就不能留了，就在刚才，老者已经暗中安排了一场车祸，彻底将那个北泽家的男主人送上了西天！
“另外，打电话给加纳，让这个家伙在牢狱里蹲几天再说！”秦天看了那已经晕死过去的佐田，再次冷笑一声。
“嗯！主人，我知道怎么做了！”老者说完，便指挥门外的几个西装大汉把这个佐田像死狗一样拖走了！
秦天做的这一切，都被藤泽亚子看着了眼里！她的眼眸之中，满是惊讶！
   “父亲，一彦哥哥他这样暴打佐田，不会有事吧？”藤泽亚子微微说道！现在她对秦天也是十分担心啊！
   “呵呵，应该没有事的！”藤泽亚子的父亲自然是看出了一些问题，董事长根本不惧这个佐田！
   “亚子，你扶我出去！”藤泽亚子的父亲深吸了一口气后，便说道！现在秦天都已经把事情处理完了，他们自然是可以出去了，而且，今天他邀请秦天到来，商讨的是合作的事情，现在目的还没有达到，而且还看见了秦天如此强势的一幕，他自然不可能放过这棵大树了！
“一彦哥哥，你好厉害啊！”藤泽亚子走上来，双眼冒心说道！
   “呵呵！”秦天微微笑了笑，便对着藤泽亚子的父亲说道：“你好！”
   “董事长，你...你好！”又一次接触秦天，藤泽亚子的父亲再一次结巴起来了！
   “呵呵，别紧张啊！”秦天微微笑了笑！
   “嗯！”藤泽亚子的父亲鼓起勇气，然后递给秦天一份策划书，说道：“这是我写的方案！请你过目！”
   “好了！”秦天接过策划书，然后笑了笑，说道：“这个策划书我先拿走了，最迟两天给你答复！”
   “董事长。留下来吃个饭吧！”藤泽亚子的父亲微微一笑，说道！
   “是啊！一彦哥哥，你就留下来吃饭吧！”藤泽亚子也是撒娇道！
   “嘿嘿，不了！”秦天虽然很想留下来，但还有一事情等着他处理啊！虽然藤泽亚子这个青涩的果子，就要留在以后再吃了！
   .............................................
   秦天一出来，就看到了外面已经来了两部警车，连带那个加纳也来了！
  “警官，刚才就是那个人打我！”看到秦天出来，佐田像老鼠见了猫一样十分畏惧！
  “啊！佐田啊！我们也很久不见了呢？”加纳看着趴在地上佐田，眼眸之中，充满了笑意！
  “是...是加纳警官啊！”看到曾经的那个熟悉的脸庞，佐田顿时结巴道！
  “哼，把他拷上了！”加纳爆喝道！
   “是！”在加纳身边的两个女警察，顿时将佐田拷了起来！
   “你...你不能这样。你这是在包庇！”佐田顿时大吼道！
   秦天看了一眼加纳身边的女警察，顿时觉得十分眼熟，这个妞好像在哪里见过啊！
“呵呵，我说是谁呢？原来是你啊！宫雨集团的董事长，宫雨一彦！”加纳笑眯眯说道！
   “宫雨集团？”这边，佐田也听到了加纳的说话，顿时嘀咕一声，脸色大变，本来他还在琢磨自己怎么就得罪了宫雨集团的董事长的，没想到这个董事长就是眼前的年轻人，那这个年轻人和藤泽亚子，是男女朋友的关系吧？要不然，自己怎么可能得罪他呢？
   “额！我说你这个小妞，该不会想翻脸不认人吧！”闻言，秦天无奈说道：“我现在可是为了报仇了呢！”
  “哼，总之你打人就是不对！”加纳眼神不善看了秦天一彦，然后说道：“来人，也把这个给我拷上了！”
  “你敢！”老者顿时走了出来，而身后的西装壮汉，也是有所动作，只要这群警察都他们的老板有所不敬，那他们绝对会冲上去！
  “不要动！”秦天抬抬手，便微微笑道：“小妞，我就和你走一趟吧！”
  “嗯！这才对嘛！”加纳点点头，再次示意身边的女警察拷上了秦天！
   “你们拿着这策划书，先回去吧！”秦天看了老者一眼，笑道！“我很快会回来的！”
  “是的，主人！”老者自然是对秦天的命令服从不已的了！
   “父亲，一彦哥哥好像被警察带走了？”楼上，站在窗台的藤泽亚子看着被推进警车的一彦，担心说道！
  “呵呵，你别担心，董事长他不会有事的！”藤泽亚子的父亲嘴上虽然这么说，但也是十分担心！
   260.女警察凛
警车里面，被带上手铐的秦天和加纳坐在后面！
“你的眼睛往哪里看啊！”加纳看着被拷上的秦天，嗔怒说道！因为秦天的目光，完完全全落在了副驾驶位置的女子身上！
   “额！”前面的美女也是短发，虽然年纪小了点，但身材一点也不小，和加纳的身形一样，是完美的S型身材，而且胸脯那里，就是一个硕大的电灯泡一样，看上去，完完全全一个乳牛级别的人物来的！
“这个警察是...！”秦天越看越眼熟，所以微微问道！
   “嗯，你该不会再打凛的主意吧！”加纳哼了一声，说道：“我告诉你，你不准打她的主意，她是我的猎物来的！”
   “啊！”现在秦天愣了愣，他忘记了加纳是一个百合来的，现在虽然成为了秦天的女人，但百合的性格还没有改变，不过那个女孩叫凛，也就是最终痴汉列车中的那个有正义感的警察咯，怪不得自己那么眼熟啊！
 姓名：凛
 年龄：20
 职业：警察
 三围：93、32、35
 性格：未知
优点：工作认真，有能力！
缺点：未知
喜好：未知
讨厌：未知
对主角印象：好感
当前心情：哈哈，这个一彦真是有趣！
当前关系：朋友
   当前攻略度：10%
   是否初女：是！
   ..................................................
“凛警官，你好！”秦天完全忽视了加纳的警告，说道：“我叫一彦！”
“嘻嘻，你是那个一彦，我知道，局长经常在我面前提起你的！”
   “加纳会经常提起我？”这一下，秦天有些受宠若惊了，因为一直以来，在秦天的问题上，加纳都是极其矛盾的！
   “嘻嘻，一彦，你可不要高兴哦！局长经常和我们说，你身边的女人很多，叫我们要是以后碰到了，就有多远，走多远！”凛嘻嘻笑道！
  “啊！”秦天再次一愣，他没想到加纳这妮子竟然如此破坏他的声誉来的！
   “哼，一彦，你就死心吧！有我在，你搭讪不上女孩的了！“加纳再次冷哼道！
   “嗯！”秦天心神微动，在加纳不注意的情况下，自己的手铐便自动打开了，僵尸的实力强大， 自然不会被这点束缚住的！
   “那我就来挑逗一下你好了！”闻言，秦天微微笑道！
   “哼，那你来吧！”加纳挑衅看了秦天一眼，“只要你还有手的话，我也不介意！”
  “嗯！”秦天笑道更加奸诈了，与此同时，秦天的一个手掌抚摸上了加纳的玉腿之上，另一个手便从后面出面，抚摸上了加纳的玉背！
  “你怎么...你的手拷呢？”加纳感到自己被人摸上了，顿时一惊！
   “嘿嘿！我这不是还有手嘛！”秦天微微笑道！
   “凛，你..你没有把一彦这个混蛋给铐住嘛？”加纳看着前面的凛，大怒说道！
   “局长，没有啊！我已经把一彦给铐起来的了！”闻言，凛摇摇头，她的确是记得自己已经把一彦铐起来的了！
   “你....！”加纳不知道秦天现在已经有了人类所不具有的能力，现在秦天的手铐被打开，加纳自然是把这划分到凛粗心大意的缘故了！
“呵呵！”秦天的脑袋已经靠近了加纳，舌头已经舔在了加纳那柔软的耳垂之上！
“你不要这样啊！”加纳现在脸色都红润了！但是就是拿秦天没有办法！
“嗯！”随着秦天口中呼出的热气不断刺激着加纳的敏感点，加纳便开始嘤咛起来！整个身子似乎也是要融合了一样
 “局长！”凛坐在前面，但透过反射镜看到后面的儿童不宜的情况后，脸色也是绯红！
 秦天嘿嘿笑了笑，这个车子里面的都是女人来的，只有他一个男人，所以秦天也不怕加纳的身段被瞧见！
   “不要这样！”加纳的下手想把秦天往外推着，但无论如何，秦天那凑上来的身子都没有移动半分！
   “桀桀！”秦天更加放肆起来了，摸在玉背上的手掌不断下滑！已经摸在了臀部之上！因为加纳现在穿的是一个短裙来的，所以秦天很快就撩高了那个短裙，然后手掌便摸上了那黑色的内内！
紧接着，秦天的手掌已经从黑色的内内的缝隙之中进去了，手掌已经摸上了那褶皱的菊花！
   “嗯！”凛也发现了后面那动作越来越放肆的两人，脸色更是通红！
   “局长和一彦他们两个，该不会在这里战斗起来吧！”凛美眸颤抖想道！
261.车里激情
   “一彦，不要！”再一个敏感点被捉住，加纳的整个身子都要倒塌在秦天的怀里了！
   “嘿嘿！”秦天没有理会加纳的话，手指已经深入其中！秦天便感到一阵强大的阻力，似乎想要把他的手指排出外面！
“好紧啊！”秦天在加纳耳边呼着热气说道！
   “嗯！”加纳脸色通红，精致的眉捷微微颤抖！
加纳美臀的丰腴柔软,秦天嘴唇还咬啮着她的耳垂,另外一只手掌已经探入短裙,抚摩上她的丰满的大腿和小花园的外围,大手按上,加纳的娇躯剧颤,立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处,她死死抓住他的大手，说道：“一彦，不要啊！！”
“加纳,你都已经湿润透了哦！”秦天一句话说得加纳更加娇羞无限，特别是自己的两个手下还在前面的情况下！
“坏蛋,你快放开我，我不捉你了，我放你离开！”加纳捉着秦天，只是发泄一下心中的不满而已，根本没有打算对秦天做什么的！
秦天几乎将她整个搂抱着转身面对面坐在自己腿上,完全不顾加纳的反对，搂住她雪白的脖颈狂吻起来.
加纳一直都是女同，从来没有受到过这种吻！
如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春意荡漾。
不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被秦天的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。
加纳现在已经浑身无力，呼吸渐渐急促，而秦天的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。
加纳神魂颠倒、如醉如癡，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样，同时，加纳也使劲吮吸秦天的唇。
   秦天把舌头伸向传出阵阵嘤咛的樱口中，在里面上下左右地搅动着。
   加纳张着小嘴，使他伸得更深，她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着，过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点！！！
四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久，此时，加纳已经忘记了外人的存在！
秦天觉得的加纳眼光是那么温馨，那么撩拨人心，两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限.又一股渴望象电流忽地通遍全身！
现在加纳也是放开了，情不自禁地叫了一声：“一彦！”
一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着秦天的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻，那美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”的嘤咛之声。紧接着，她再把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜，随着他的吸吮，阵阵电流传向自己全身！
   “怎么会这样？真的要战斗了啊！”这一切都落在了凛眼里，凛看着眼前的一幕，也觉得身体的某处，也是有着丝丝热流在滚动！
此时加纳的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发光亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含着欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的山峰更是起伏！
眼前的秀色让秦天看得心中一荡，不由的再次紧紧地把加纳揽在怀里，秦天抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的山峰酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他那硕大的巨龙顶触着她平坦柔软的腹部。
此时加纳已经意乱情迷,已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了秦天一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上！
秦天无限轻柔地用舌头轻舔着加纳纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，而加纳则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声嘤咛，山峰也是随着她的呼吸上下起伏。
秦天亲吻舔弄着加纳身上如丝绸一样的肌肤，最后停留在她的黑色的罩罩上，隔着罩罩舔弄里面已经凸起的小红点，加纳开始急速地娇喘，娇躯绵乱滚烫，而秦天的手掌顺着加纳的玉背游走抚摸，趁势解开了罩罩的搭扣，顺利地将乳罩从她的上身褪了下来，她胸前那高耸入云的山峰便暴露在暧昧的空气中！
加纳刚要挣扎,早被他低头张嘴将山峰吞入口中,熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐,加纳如被电击,抱住他的头发喘息道：“一彦，不要，不要这样！！”
秦天哪里管得了那么多，还是大力允吸着！
  加纳立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上螓首，袭遍四肢百骸，妙曼的娇躯也是由于有愉悦的快感而颤抖不已。
  262.在警察局过夜
“一彦,不可以在这里,不可以！”秦天已经把她抱了起来，搭在自己的腿上，然后将她的短裙撩起到腰上，然后一下子便撕开了加纳的那薄薄的内内！
秦天又是掏出自己的巨龙，然后便一下子，进入小花园之中！
   “嗯！”加纳舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。
她两条雪白的玉腿紧紧夹住秦天虎腰,粉臀挺动，上上下下！
她被顶撞得芳心如秋千般摇荡，浑身骚痒，发出“啊！啊！”的如叹息般的嘤咛之声，显示出她心中已是畅美无比！
“怎么会这样？”凛现在是满脸通红！“真的大战起来了！”由于加纳已经背对着凛了，所以凛看不到加纳脸上的表情，但听那靡靡的声音，应该是很舒服吧！
 ....................................
警察局中，秦天坐在加纳的办公室，看着再次被铐起来的双手！微微苦笑道：“加纳小妞，现在你应该放我回去了吧！”
   “放你回去！哼！”加纳冷哼一声，说道：“你刚才让我那么难堪，今晚你就留在这里过夜吧！”
   “留在这里过夜？”闻言秦天一愣，说道：“小妞，你要恩怨分明啊！刚才你明明也很舒服的！”
   “你....！！”现在一被秦天提起那感觉，加纳更是冷哼起来！
   “凛，你今晚就辛苦一点，给我看好他！”加纳对这身边的美女说道！
“我就在这里，加纳小妞，你不会开玩笑吧！”秦天发现加纳没有说笑，便说道！
“哼，谁和你说笑了！”加纳想了想，说道：“不行，我要亲自看着你，免得你又使坏！”
“加纳小妞，我留在这里过夜，你也不能拿走我的手机，好歹我也要和妈妈交代一声吧！”秦天知道自己不留下来，加纳这个小妞估计是心理难平了！
“哼，赶紧交代！”加纳把手机还给他，便说道！
.........................................
“主人，你已经出来了？”老者微微问道！
   “没有！”秦天摇摇头，说道：“你派人去和北泽家交涉一下，就说那场车祸，我们愿意以一千万私了！”
   “一千万？！”闻言，老者也倒吸了一口凉气，她们的家庭环境，肯定是拿不出一千万的，而且还是男主人已经死去了！”主人是要干什么呢？老者不由得想道！
秦天给了老者打了电话之后，然后又给悦美子打了电话，说是自己不回去了！
“嗯！加纳，那个佐田你要怎么处理？”秦天很快就打完了电话！然后对着加纳说道！
“哼！”说起佐田，加纳更是冷哼一声，说道：“之前被他走掉，现在他就没那么好运了！”
“呵呵，加纳小妞，我怕你顶不住压力啊！”闻言，秦天微微笑道！
“哼，我现在已经是局长了，我就不信，我还治不了他！”加纳再次冷哼道！
...........................................
   是夜！月色迷茫，被关在一个单间的秦天突然睁开眼眸，站了起来！
   “呵呵，还是家里舒服啊！”看着那沙发，秦天无奈喃喃说道！
   秦天走到门口，正要打开房门，却是发现，房门已经被反锁了，看来加纳为了防止秦天逃走，做足了准备！
   秦天微微一笑，身形陡然消失，再次转眼，便出现在了门的另一边！
  “这个小妞！”秦天本来想离开的，但却是发现，加纳在一张被放平一边的沙发上睡着了！
   “哎！”秦天蹑手蹑脚走了上来，欣赏着加纳那绝美的睡姿！
  “冷！”因为现在是深秋季节！而由于夜晚的原因，现在已经是比较寒冷的了，而加纳为了让秦天吃些苦头，自己也在这里过夜，自然没有什么被单！只穿着短裙和一件长袖衫,还有那薄薄的丝袜套在美腿之上！自然是会冷了！
“都不爱惜自己的身体的！”秦天看着加纳那卷缩起来，缩成一团的颤颤发抖的娇躯，微微一笑，便将自己身上的外衣披在了加纳身上！
   “我冷！”加纳下意识便捉住秦天的手掌，一下子把秦天拉了下来！
   “额！”秦天冷不及防之下，便被加纳拉了下来！好死不死的，秦天的脑袋刚好碰在了那硕大的山峰之上！
   “果然是好柔软啊！”加纳应该是发现有和暖和的物体接近，再次一拉，便已经把秦天的整个身子拉近了怀里！
   263.真假梦境
   加纳或是有意，也或是无意，现在加纳整个身子都挂在了秦天身上！
   那硕大的山峰不断挤压起来，和秦天的胸膛来了一个亲密的接触！
   “嗯！这个睡姿...”秦天又是无语了，加纳的一条美腿已经抬了起来，然后横跨在秦天的腰际，由于那短裙的无意识的撩起，秦天微微低头，就可以看见那被露出来的小花园，因为之前加纳的内内被秦天撕裂的缘故，所以现在加纳都没有穿着小内内！
   “嘿嘿！”秦天看着那已经熟睡过去的加纳，心中的邪念一起，便是将自己的巨龙也放了出来！
   秦天的手掌微微摸上了加纳的小花园那处！
  “嗯！”加纳即使是在熟睡之中，也感到一丝丝的快意！
   “哈？有感觉了！这个妮子该不会做什么H梦吧！”秦天的手指已经沾上了那从小花园之中丝丝流出来的白色液体，看着加纳那微微泛红的脸色，不由得嘀咕道！
   此时，加纳的确是在做了一个梦，一个只有秦天和加纳的梦！
   梦境之中，“一彦，你明白我对你的心意嘛？！”加纳喃喃说道！
   “呵呵，我当然明白了！”秦天搂抱住加纳，爱抚着她绵软的柳腰，深情款款地说道：“加纳，我爱你，我要一辈子对你好！”
“嗯，一彦，我也爱你！你以后不要去找别的女人了好吗？”加纳娇羞妩媚地呢喃道。
“嗯！我一切都听你的！”秦天轻轻亲吻着加纳白皙柔软的耳垂，低声挑逗道，“我们干些H的事情吧！”
“一彦，你不要这样，除非你..你娶我！！”加纳娇躯轻颤，粉面绯红，娇羞无比地说道。
“好，我一定娶你！”秦天继续亲吻咬啮着加纳敏感的耳垂，大手却在她的短裙上下抚摸揉搓着，秦天最爱见身穿短裙那丰腴圆润的娇躯，包裹得紧绷绷的，而下面雪白修长的玉腿穿着肉色水晶透明丝袜显得那么性感迷人，不一会儿，秦天的大手忍不住在她丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓起来，低声软语地温存挑逗。
“一彦，我..我们去那边！”加纳一指，本来空空如也的空间中便多出了一张床出来！现在加纳被秦天咬啮得耳朵发热，上下其手抚摸揉搓得娇躯酥软，麻酥酥的感觉直传向娇躯的深处，不禁娇喘吁吁地说道。
“嗯！”秦天把加纳放在床榻之上后，双手捧着加纳白皙美丽姣好的脸颊，火辣辣地盯着她娇羞柔媚的眼睛，深情地问道。
加纳对上秦天那火热的眼眸，心慌意乱地闭上美目，娇喘吁吁地喃喃道：“爱我！”还未说完，就已经被秦天狂热的亲吻所淹没了。
当秦天慢慢地把她下巴抬起时，加纳身体颤抖了一下，秦天用手搂加纳到怀里，她热情地将嘴唇贴上秦天的唇，加纳的舌头主动伸进秦天的嘴里翻搅着！当加纳的舌头缩回去时，秦天的舌头也跟着伸进她的嘴里，用力的吸吮着她的舌头。两人紧紧的抱住对方身体亲吻着，像要将俩人的身体溶为一体似的紧紧的抱住！
两人此时什么也不管了，只想彼此的占有对方的身体，加纳的身体随着秦天的吻不停的扭动着，嘤咛声声。
此时秦天已不管得那么多了，就重重的吻上她的嘴唇，用舌头挠开加纳的齿背，舌头在口腔里搅拌着，双手不安份地隔着短裙，衣衫在她丰硕高耸的山峰上搓揉，而加纳则闭着眼享受秦天热情的爱抚！
秦天最喜欢的就是加纳那有些矛盾的眼神，像羞涩，又有点拒绝,又像柔媚有点渴望,让你看了欲罢不能，再加上她脸上的表情,看起来很害羞却很享受，让你想好好疼她,又想好好干她。
   秦天双臂一紧，将加纳紧紧抱在怀中！
“唔！”随着加纳一声颤抖的娇呼，秦天轻缓地搓揉起来，感觉手中的山峰的硕大情不自禁地加重了掌上的力道。
“一彦！！”加纳顿时瘫软下来，那一声声柔媚的“一彦”叫得秦天浑身的骨头像要酥裂开来。
一味地发出阵阵迷乱的轻颤和嘤咛，在秦天手口并用的爱抚和挑逗下，加纳的热情伴随着丝丝野性很快被充分的激发了出来！
加纳藕臂纤手虚按秦天的胸膛，秀发如云飞散，分开肉色水晶透明丝袜包裹着的玉腿跨坐在爱郎的大腿上面，短裙被撩起来，胸前丰硕雪白的山峰上下弹跳，颤颤巍巍。
秦天情不自禁地弯腰低头含住一颗胀大羞挺的蓓蕾，大口吸吮，同时伸出另一只手在加纳另一只山峰上使劲揉捏抓挤，更激得她如痴如醉，似癫似狂。
   ..............................................
   而梦境之外，秦天看着那流着白色液体越来越多的小花园，那巨龙也是很快进入了其中！
264.真田忍到来
   现在加纳在梦境中意乱情迷了，而他这么一动，加纳只会觉得是梦中的自己给她带来了感觉，而不会把她弄醒的！
   秦天的巨龙进去之后，也开始了小幅度的运动起来！ 
   “嗯！”加纳又是情不自禁的嘤咛出来，而秦天看到加纳没有醒过来，更是快速抽动起来！
   梦境之中！秦天感受到怀中的娇躯在剧烈的颤扭中逐渐泛出了玫瑰色的嫣红，随时都可能步入宣泄的极乐之中的娇躯，秦天终于放弃了对山峰的细细品玩的美爽享受，大手抚摸揉搓着加纳肉色水晶透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，手指温柔而熟练地挑逗撩拨着她红色内裤遮掩下的小花园！
“一彦，快来嘛！”既羞且涩柔媚动人的加纳将美眸移向秦天，却正好碰上他贪婪兴奋，火光四射的眼神，不由心儿“噗噗”狂跳，慌忙闭上双眸，面色红晕，分开肉色水晶透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿任凭爱郎的手指更加深入更加方便更加随心所欲更加肆无忌惮。
“哈哈，加纳，我要进入了！！”秦天的手指抽插逐渐加快，进进出出，深浅不一，在加纳的小花园中的不断挑逗着！
“嗯！一彦，不要再玩了，快点给我吧！”加纳媚吟一声，股股粘稠爱液如泉涌出，芬芳浓郁的香味弥漫在气息淫糜的房内空气中。 
   “好！”秦天的巨龙一挺，便进入了小花园之中！而加纳纤纤玉手死命的抓着秦天双肩，一双肉色水晶透明丝袜包裹着的浑圆修长的光洁美腿更是紧紧地夹缠着秦天的虎腰。
“不行了！”良久加纳的小花园进行一阵强而有力的收缩箍紧，手臂肌肉传来一阵阵抖颤脉动，好像要把秦天巨龙夹断一样，深处更紧咬龙首不放，叠嶂重峦，门户层层，突然，一道热滚滚的洪流自加纳的小花园深处急涌而出，靡靡液体顺着洁白修长的大腿汩汩洒落在肉色水晶透明丝袜上面。
梦境之外，随着秦天的不断抽动，加纳的身子也陡然一僵，又是一股白色液体倾洒而出！梦中梦外，加纳同时到了巅峰时刻！
........................................
   翌日！随着“啊！”的一声，秦天也被惊醒了！
  “你...你流氓！”加纳想要站起来，但自己的小花园里面却藏着一个东西，是那个邪恶的东西，原来昨晚秦天累了之后，便让那巨龙在加纳的小花园中过了一夜，现在加纳一醒来，便看到秦天的巨龙藏着小花园里，顿时羞红着脸大叫道！
   “额！”秦天看着赤条条的两人，也是讪讪笑了笑，毕竟自己昨晚趁着别人睡着的时候搞了她，还把自己的巨龙藏着别人的小花园之中！
   “噗！”秦天连忙将自己的巨龙抽出来，不过由于抽出来的速度过猛，噗了一声传来出来，同时传来的，还有加纳的一声嘤咛！
   加纳连忙闭上嘴巴，然后恶狠狠看着秦天，说道：“你这个流氓！”
   “额！加纳小妞！你说现在要怎么做？我现在做都做了！”秦天叹息说道！
   “哼，我告诉你，你...我要你负责！”闻言，加纳脸色罕见一红，说道！
   “我负责...！”闻言，秦天微微一笑，说道：“我当然会负责了！”
   “真的？”闻言，加纳也是一喜，说道：“你真的会和我结婚？”
   “结婚？”闻言，秦天也是一愣，他没想到加纳说的负责就是娶她！秦天看着加纳那希冀的眼眸，不愿意打击她，说道：“好，不过我现在是个大学生，等我毕业了，怎么样？”
  “那你的未婚妻呢？”加纳一喜，然后继续说道！
  “我的未婚妻，也娶了！”秦天想也不想，说道！虽然说是一夫一妻，但对于一些有钱有权的人来说，这都不算是什么来的！
   “你...你果然还是个流氓！”闻言，加纳再次大怒道！刚刚好一点的心情再次变差了！
   .........................................
   夜晚时分，秦天走出了警察局！今天很不爽的加纳再次对秦天进行加时监禁，所以秦天晚上的时候，才被放了出来！
   “董事长，你现在在哪里？”秦天刚出来，一个电话打了过来！
   “呵呵，是真田忍啊！我现在正在警察局！”闻言，秦天微微笑了笑！
   “哦！董事长，那我过去接你，那方案我已经想好了！”真田忍风风火火说完，便挂了电话！
   “董事长！上来吧！”不一会儿，一台蓝色的小轿车便来到了秦天面前，真田忍打开车窗对着秦天说道！
   “嗯！”秦天看看天色，也知道这个时候根本打不到车的了，而老者也被秦天吩咐下去干活了！
   “去酒店吧！”秦天直接对着真田忍说道！
   闻言，真田忍的精致睫毛微微一颤，她似乎也知道了接下来要发生什么事情了！
  265.推倒真田忍
  “喂！是父亲么？”蓝色的小轿车如闪电般奔驰，秦天坐在里面，接到了一个电话！
   “嗯！是小遥啊！”秦天微微笑了笑！
   “父亲。你今晚回来么？”宫雨遥低声说道！
   “呵呵，怎么。小遥你想我了？”闻言，秦天微微一笑，一语双关，不知道是指哪个方面！
   “父亲。你...！”宫雨遥嗔怒一声，说道：“冬和枣都很想你！”
   “那你呢？”秦天和宫雨遥有个肌肤之亲，所以秦天调笑说道！
   “我...我也想你！”良久，秦天可以想象得到，此时宫雨遥一定是羞红了脸！
   “嘿嘿！”秦天坏坏一笑，说道：“今天晚上可能不行，明天早上吧！我去接你们姐妹上学！”
   ..........................................
   酒店之中！“董事长，这是我做的方案，你看一看！”真田忍说道！
   “呵呵，真是辛苦你了！”秦天没有去看那方案，而是从椅子上站起来，走到真田忍的身边，笑道！
   “这我的应该做的！”真田忍认真说道！
   “嗯！今晚就不说公事了，我们好好放松一下吧！”秦天说完，双手便攀上了真田忍的颈纹之上！
   “不要！”真田忍身子顿时一僵，哀求看着秦天说道！
   “呵呵，给我吧！”秦天邪恶一笑，脑袋也靠近了真田忍的耳垂之上！
真田忍感受到秦天轻轻的慢慢的耳鬓厮磨，摩擦舔弄着她的耳垂，双手温柔的抚摩揉搓着她的柔软的腰臀，暧昧的情调越来越强烈的刺激着她的芳心和娇躯。
“董事长，真的不要！！”真田忍小声呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个花花公子，可是被他突然咬啮住她的白皙柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。
秦天狂热地亲吻住真田忍的红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎粗暴的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。  而真田忍只能发出，“恩！！”的呢喃声音，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄吮吸品尝。
秦天一下子将真田忍抱了起来，顶在墙上，索性将真田忍的短裙撩起到腰身上面，双手狂热地抚摸揉搓着她的丰腴的美臀，浑圆的大腿，玉腿之间的小花园之处。
   真田忍根本没有想到秦天会如此心急，如此抚摸揉搓自己的小花园，这一刻，被他挑逗得羞辱之中开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的快感。她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了娇躯深处的骚动和渴望。
秦天扯下真田忍的蕾丝亵裤，架起了她的一条雪白的玉腿。
真田忍明显感觉到了他的巨龙，她急剧地挣扎着，小声而急促地喘息道：“董事长，你，不要这样！不要啊！”随着一声长长的无法压抑的嘤咛，真田忍的最后一个防线便被秦天挺身进入了。
随着真田忍的声声嘤咛，秦天的律动越来越快，越来越猛烈；真田忍虽然努力压抑，却也随着娇躯的抖动，喘息和嘤咛声越来越粗重急促。
 她已经完全被他的充实厚重跳动得春意勃发，春情荡漾。秦天动情地将她的两条雪白丰满的玉腿整个地搂抱起来，不得已，真田忍双手紧紧搂抱住秦天的脖子，两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠住他的虎腰，害怕一松手就会掉下来！
秦天承受着真田忍的白嫩娇躯，兀自丝毫不肯放松地挺动着。
   真田忍眼角挂着泪痕，樱唇微张，喘息吁吁，也分不清是屈辱的眼泪还是快乐的泪水，只是她已经情不自禁地双手抚摸着秦天的虎背熊腰，香艳的小舌吐出来寻找着秦天的嘴唇，柳腰款摆，美臀挺动，曲意逢迎！
   ............................................
   “好了，今晚你就好好休息一个晚上吧！我放你一天假期！”折腾了大半夜，秦天把真田忍放在床榻之上，微微笑道！
   “嗯！”真田忍红着脸，点了点头，刚才她已经巅峰了数次，感觉道身体都乏力了！
“董事长，你不一起睡么？”真田忍看着还精神奕奕的秦天，不由得疑惑道！
   “当然睡了！”秦天微微一笑，自己刚要走真田忍的身子，在真田忍的眼里，自己就是她的男人一样，自然是希望秦天陪在她身边的！
266.金发少女
翌日，秦天很快就来到了宫雨遥的家里！
   “父亲，你来了！”在四个姐妹中，冬和秦天的关系最为亲近，秦天一来，冬就活泼乱跳走了上去！
   “嗯！你们快上车吧！“秦天微微一笑，便开车前往了宫雨遥所在的学校！秦天这次前往宫雨遥所在的学校，就是去看看那对姐妹花的！同时，还想和北泽太太谈一下赔偿的事宜！
   “你们在学校还好吧！”秦天一边开车，一边笑道！
   “嗯！父亲，那里的环境很好，而且学校也很大！”宫雨遥笑道！
   “呵呵，那还住的习惯吧！”秦天大笑说道！这间学校是一所民办学校来的，虽然不是贵族学校，但学习的风气很好！不过秦天却是想起了那一对父子，猥琐的父子！阿武和学校的理事长！原著中，他们就是利用手段来得到那姐妹花和北泽太太的！
   “父亲，我们去上课了！”秦天把车停好之后，四个姐妹都下去了！秦天没有急着离开，而且去学校观察起来了，他要见一见那个卑鄙的父子！
................................
   秦天刚走几步，就发现了一个蹲在一个角落神色阻丧的金发少女！是留美！秦天微微一愣，她在原著中可是一个报复心很强的人，即使她已经被理事长强暴，但仍然没有放弃复仇！理事长的入狱和北泽一家摆脱困境，很大程度上都是归功于这个金发上！
   此时，留美脸上还是溢满了清纯的气息，完全没有之后的那种深沉的心机和成熟的韵味！
姓名：留美
 年龄：17
 职业：学生
 三围：78、32、35
 性格：单纯
优点：调皮，学习认真
缺点：未知
喜好：未知
讨厌：未知
对主角印象：陌生
当前心情：哎，父亲的公司走入困境了，我该怎么帮助父亲呢？
当前关系：陌生人
   当前攻略度：0%
最佳攻略方法：感恩戴德
   是否初女：是！
   果然是一个单纯的女孩啊！要不然，当初也不会被理事长骗去，夺走了清白之躯！不过现在她的父亲的公司已经陷入了困境，那么理事长对由美下手，也是在最近的时间了！那么，北泽一家的危机也接近了啊，说不定宫雨遥四人也会有危险！！
   “哎！”一个如此单纯的女孩，究竟经历了一些什么，才会有如此深沉的心机啊！
   “哟，你好啊！”秦天想了想，去买了两瓶可乐，便走了上去！
   “额！你是在叫我？”闻言，由美一愣，说道！
  “呵呵，当然是在叫你啦！”秦天微微笑了笑，然后说道：“你一个人在这里干什么？好像有心事呢！”秦天微微笑道，说完，便将手中的一瓶可乐丢了过去！
   由美接过可乐，也没有想那么多，便喝了起来！
  “大哥哥，你不是我们学校的吧！”由美还算有点戒心，说道！
  “额！我现在已经毕业了，但我以前是这个学校的啊！”秦天再次说道。
  “哦！我说了你也帮不上我的忙的！”由美摆摆手，说道！
  “嘿嘿，你不说，怎么就知道我帮不上忙了呢！”秦天眯着眼眸，说道！
  “哼！”由美看了秦天一眼，吐了吐小香舌，然后说道：“我父亲的公司需要一大笔资金，你说你能帮助我嘛？”
  “怎么，不行了吧！”由美看到秦天没有说话，然后说道：“你帮不上忙的！”
  “谁说的！”秦天微微一笑！
  “由美，你在这里啊！”秦天刚要说下去，一个胡渣男子走了上来！
   “啊！理事长，你找我有什么事情么？”看到那脸色带着邪恶笑意的中年男子走了上来，由美微微一笑，站了起来说道！
  “原来这个人就是理事长啊！”秦天看了这个中年男子一眼，微微冷笑一声！
   “呵呵，由美啊！我听说你父亲的公司快要破产的，是不是有这回事啊！”中年男子笑着问道！
   “嗯！”由美点点头，说道：“理事长，你能帮助一下我父亲么？”
   “这个...当然可以，这样吧！明天你来办公室找我！我借钱给你！”理事长稍微想了想，便桀笑道！
  “好的！”由美似乎看到了希望，小脸之上，满是惊喜！不过，她没有料到，那个办公室，就是她噩梦的开始！
267.脆弱的加纳
   “呵呵，理事长，今天我是来看我女朋友的！因为我也听说了她家里遇上了困难，所以想去帮助她！”秦天微微笑道！而双手，却是顺手搂住她的柳腰之上了！
“哦！由美家里的资金链欠缺不是一个小数目来的，你能给得起嘛！”闻言，理事长继续问道！
   “那当然的了！理事长你都能给的起，我就更不用说了！”秦天大笑说道！
   “哦！那就算了！”理事长看了一眼秦天，也是点点头，便走了！他也知道这个小子有些不凡，等他回去查清楚这个小子的背景之后，再来弄死你也不迟！理事长看着狂笑的秦天微微冷笑想道！
   “理事长....理事长...你不要走啊！”看到理事长离开，由美急忙想要挽留，不过秦天却是捉住由美的柔荑，示意她不要说话！
  “你，都怪你！我父亲的公司要被你害惨了！”待董事长离去，由美顿时急着要哭了出来！
   “呵呵，那我来帮你吧！”秦天微微将由美眼眶的泪水拭去，笑道！
   “你..你说的是真的嘛？”闻言，由美一愣，刚才没有仔细看，现在看去，这个青年的穿着的确不同凡响！
   “那是当然的！”秦天微微一笑！说道：“这是我的电话！你要是有困难的话，就给我打电话好了！”
   “由美，原来你在这里啊！”这个时候，一个穿着学生服装的皮肤黝黑的男子走了上来！
“啊！是阿武啊！”闻言，由美脸色一红，微微说道！
   “嗯！”秦天明显注意到了由美的脸色的变化，“不行，这个由美怕是对这个阿武产生了好感，一定要除掉这个家伙！”秦天的眼神顿时迸出寒芒！
   “呵呵，你好！”秦天挡在由美面前，对着走来的阿武微微笑道！
   “你是谁？”阿武也是喜欢由美的，但性子比较懦弱，所以才会让由美给父亲抢了去，而且还不敢放抗！所以现在他眼眸之中，对着秦天有些不怀好意，但没有做声！
   “嘿嘿，我是由美的男朋友，现在过来看看她的！”秦天微微笑道！
   ”不是这样...！”由美刚要出手，秦天便低声喃喃道：“你要想救活你父亲的公司，你就按照我的话去做！”这下，由美便没有声音了！
   “额！我不信，你让由美亲口告诉我！”阿武显得十分愤怒！
   “呵呵，由美你来告诉他，你是我女朋友，让这个傻小子死了心吧！”秦天微微笑道！
   闻言，由美脸上闪过一抹挣扎，但一想到自己父亲那即将破产的公司，便坚定了下来，说道：“阿武！他是我男朋友来的，你不要过来找我了！”
  “啊！这...这不是真的！”闻言，阿武如受雷劈一样，转身便逃开了！
   “对不起！阿武！”看着阿武离开的背影，由美也是喃喃道！
  “桀桀，真是一个懦弱的男人啊！”秦天看着阿武离开的身影，冷笑说道！
  “你....！你这个家伙，现在阿武也被我气跑了，这下你满意了吧！”由美愤怒瞪了秦天一眼，说道！
  “哈哈，我这也是为你好啊！”秦天眯着眼眸说道：“一个连反抗也没有勇气的软蛋，你跟了他，不会有幸福的，还是跟着我吧！”
  “哼，跟着你就有幸福！”由美冷笑一声，也走开了！“记住你说的话！”
   ...................................
   警察局之中！佐田那胖乎乎的看不到眼睛的脸庞上显得有些恐惧！
  “我的妈啊！没想到那个藤泽亚子是宫雨集团的董事长的女朋友，自己差点就载了！”佐田有些虚惊喃喃道！
  “看来自己以后要小心一点才行了！毕竟现在不是之前那个时代了！”佐田想起自己被加纳折磨的情形，顿时一颤！要不是上层给了压力下来，自己能不能出来，还是另外一回事呢！
   “走，滚啊！”警察局内，加纳也是大发脾气，看来事情和秦天说的一样，自己即使是局长了，还是顶不住上层的压力，把佐田给放了！
   “是一彦嘛？”加纳愤怒之后，冷静下来，直接打通了秦天的电话！
   “呵呵，是加纳啊！你有什么事情么？”秦天微微笑道！
  “一彦，佐田已经离开了！”听到秦天的温柔的笑意，不知怎么的，加纳有点想哭的感觉！像是找到了一个倾述的对象一样！现在她对秦天的感觉，可以说由一开始的死对头，到现在的真情惬意，经历了很多很多！
“呵呵，加纳，你不要哭！”秦天自然感到加纳带着一丝哭咽的声音！加纳虽然平时看上去十分强势，还是一个百合，但说到底，还是一个女人来的，一个需要男人肩膀的女人来的！
秦天微微一笑，说道：“接下来的事情就交给我好了！”
   秦天挂了电话之后，眼眸之中，满是寒芒！
   此时，佐田正要经过一个弯角，突然，一台面包车停在佐田面前，走下几个人，在佐田猝不及防之下，便把佐田推上车了！
   268.北泽太太
   秦天在校园走了一会，还是没有遇上智子和留美这两个姐妹！
无奈之下，秦天便开车，想要离开这个地方，深秋的天气正在逐渐变冷，所以早上还淅淅沥沥的小雨骤然变成了暴雨。
坐在车里，老者道道：“主人，咱们是不是可以考虑扩招一下人员，开设另外一些业务！”
秦天点燃了一颗烟，默默的抽起来，沉默了半响，“可以，我们的目光不能永远只停留在做这些业务上面，你回去让人做一个计划，我想进军教育界，让教育的事业产业化，嗯，就从这个学园开始！”
   “是！主人！”老者应了一声，便忙着打电话了！
外面的雨越下越大，下成了白茫茫一片，老者开车的速度也慢了下来，车前的刷子不断的刷着车窗，将手中的烟头丢向车窗外，眼睛自然的扫过左侧马路的边上，脸上的表情突然一变，“停一下！”
“把这一边的门打开！”秦天脱了自己身上的西服，老者在前面打开了车门的限制，陆景推开门，把西服顶在头上冲了出去。
 老者看到路边一个穿着橙色衬衫和穿着蓝色短裙的少妇狼狈的跌倒在雨中，全身湿透，一个饭盒也跌落在不远处。塑料的盒盖在暴雨中被打的变了形，正在被流淌的雨水冲向下水道。
 老者脸色一变，这个少妇，不就是之前的北泽家的太太么！
北泽太太吃力的坐起来，手上传来火辣辣的痛感，雨滴打在头上的痛感让她有些难受，脚撑在地上刚要用力站起来，疼的她惊呼一声。
“阿姨，你没事吧？”秦天双手撑着西服把头遮住，冲车里跑了下来，他刚才丢烟头的时候正好看到一个熟悉的身影一个在雨中行走，一不小心摔了一跤，定眼一看，才发现是北泽太太，他没想到，去了一趟学园，没有碰到那女儿，却是碰到她们的母亲了！
“你..”闻言，北泽太太眯着眼睛抬头看去，显然对一个年轻小伙子的出现也非常吃惊，此刻路面上早就已经没有什么行人。
“拿着！”秦天将西服披在她头上，说着，不由分说的抱起北泽太太！
“不，不用，我能走！”北泽太太有些惊慌，一手抓住了西服领子盖在头发上遮雨，一手伸出来想要拒绝，双腿膝盖处和背上传来一股巨大的力量让她腾空而起。
“我有车，送你回去吧！”秦天轻轻的颠了一下，抱得更稳，快步的走向十几米开外的车中。
   北泽太太抓住西服，遮在头上。感受到薄薄的衬衣处传来的热量，仿佛还能听到秦天心脏的跳动，微微的低下头，闭上眼睛，任由秦天抱着她在大雨里向前走去。
秦天大步走向车里，将北泽太太放到才车后座里。
北泽太太虚弱说道：“小伙子，我的饭盒还在那里。”
秦天看着越发大的雨，已经粘在身上的衬衣，坐到车里，道：“雨太大了，不重要的话，改天我赔你一个。”
北泽太太点头，雨水顺着她精致的头颅向下流进脖子里。橙色的衬衣早就变成突然透明一般，露出里面白色的文胸。秦天灼热的眼神从北泽太太高耸的酥胸上扫过，让北泽太太俏脸发热的别过头去，微微将西服盖在自己面前。
秦天摸了摸鼻子，这个北泽太太和原著中的一样，也算是一个比较保守的人！
湿漉漉的短裙让北泽太太难受的很，扭伤的脚踝此时反倒是没有什么知觉。她弯腰伸手揉着脚踝。
见此，秦天见北泽太太皱眉，问道：“脚扭伤了吗？”
“应该没有！”北泽太太活动了一下脚腕，高跟鞋里一根根晶莹剔透的脚趾宛如水晶般动人。
北泽太太见秦天目不转睛的盯着自己的脚趾头看，连忙将脚缩了回去。
秦天无奈笑了笑，说道：“你住哪儿，我送你回去吧！”
   “嗯！”北泽太太应了一声，便不再说话！
   “到了！小伙子，你放我下来吧！”北泽太太应了一声，便说道！
   “呵呵，阿姨！我叫一彦，你就别叫我小伙子了！”秦天微微笑道！“阿姨，你叫什么？”
   “嗯！我叫智美，北泽智美！”北泽太太微微点头，便回到了自己的家里！
  “咦！”这个时候，北泽智美才发现自己的手中多了一件西服！不过她正想还给秦天的时候，便看到那小车已经消失在了雨景之中了！
269.白川恭子到来
   秦天一个人静静坐在后面，眼神不断变幻着！脑海中已经浮现了刚才北泽智美的那些数据！
   姓名：北泽智美
 年龄：28
 职业：家庭主妇
 三围：78、32、35
 性格：未知
优点：未知
缺点：未知
喜好：未知
讨厌：未知
对主角印象：好感
当前心情：我该怎么办？丈夫已经死去，自己还有那么一大堆罚金！
当前关系：朋友
   当前攻略度：10%
最佳攻略方法：乘虚而入
本来，秦天以为自己已经是心如磐石的了，但是看到北泽智美无助的走在暴雨中，全身湿透，那么踉跄的走着，甚至跌到在地，他内心最柔软的地方被触动，他深知那种感觉是多么令人难过和痛苦。为什么在他抱起北泽智美的时候，她没有挣扎，而是顺从的低下头，这足以说明她的内心世界已经虚弱至一个临界点，沉重的压力足以将她这个一个柔弱的女人摧垮！原著中的她就是这样，一步步走向深渊！
“我要该怎么做！为了得到她的身子，故技重施么？”秦天喃喃说道！
“算了！”良久，秦天叹息了一声，再次喃喃道：“还是以感情打动你好了！”不过那两个姐妹，秦天就不打算客气了！
 ........................................
回到了家里，天色又开始转晴了！ 
   “一彦，你回来了！”秦天一进来，和美子便笑了笑！
   “一彦，我们快点来玩一个游戏，医生和病人的游戏！”沙月也是走了上来，拉着秦天的手掌撒娇道！
   秦天前脚一掂进来，后脚便想起了一个好听的声音！
   “请问这里有人吗？”一个棕色头发的美女站在了门外！
   “额！你是谁？”看到一个美少女出现在这里，沙月下意识站在秦天面前，说道！
   “呵呵，我叫白川恭子，是来这里当保姆的！”白川恭子美眸不断闪烁，微微笑道！
   “我们这里没有请保姆，你应该搞错了，走吧！”沙月很不客气说道！
   “啊！没理由啊！地址是写着这里的哦！”白川微微笑了笑，递过字条，说道：“你们看！”
   闻言，沙月便凑上头去，看着上面的地址，然后微微一愣，这的确是这里的地址！
   “我没说错吧！”白川恭子微微笑道！
   “白川小姐，你真的记错了！我们没有那个...！”沙月还是摆摆手说道！
   “额！我这样说吧！这里有没有叫做宫雨一彦的先生呢？”白川微微一笑，说道：“是他邀请我来当保姆的！”
   “啊！一彦，果然是你！”闻言，沙月顿时嗔怒看着秦天！
   “哈！让白川到自己家里来当保姆，都是两个月前的事情了，他本来以为白川不会来的，没想到这个时候却来了！”秦天无奈一笑，站了出来！
   “你好，白川小姐，我是宫雨一彦，你叫我一彦就可以！”秦天微微笑道！
姓名：白川恭子
 年龄：24
 职业：家庭主妇
 三围：85、32、35
 性格：未知
优点：未知
缺点：未知
喜好：未知
讨厌：未知
对主角印象：好感
当前心情：果然是一个大帅哥啊！
当前关系：朋友
   当前攻略度：100%
   ......................................
   “一彦先生，你好！”白川恭子弓着身子，微微一笑，说道：“那么一彦先生，你现在还要不要保姆呢？”
   白川恭子此话一出，在场的三个女人都看着秦天这处了，眼神之中十分坚定，似乎一定要秦天拒绝！
  “我...！”秦天刚要说出不要这几个字，突然，一阵声音响了起来！
  “叮....叮..！发现双重隐藏任务，拯救白川恭子，北泽智美，留美，智子！拯救成功一个得200主神点，失败无惩罚！”
  “传送！”秦天低声喃喃一声，顿时，时间停顿，一个黑洞再次将秦天吸了进去！
   270.荡荡清露壶
   “你好，我叫一彦！”秦天微微一笑，也是对着白川悠说道！
   “呵呵，你好！”白川悠微微一笑！不得不说，白川悠也算是一个很可爱的正太了！
   “悠，我怎么会在这里的？”秦天看了周围的环境，已经确实这里是白川家里面了，便有些疑惑问道！
“具体的情况我也不清楚，你是我姐姐白川恭子带回来了！听说是你突然晕倒在路边，然后被恭子姐姐带回来了！”白川悠微微笑道：“你可能是中暑了！”
   “哦！”秦天看了看窗外明媚的阳光，自己那里已经是深秋了，但一回到过去，就变成了烈日！
   “今年是几年啊！？”秦天想确定一下，自己是穿越到了几年前！
   “哈，一彦，你脑袋该不会有问题了吧！”闻言，白川悠微微一愣，狐疑说道：“现在是****年！”
   “***年！”秦天闻言，也是一愣，这应该是穿越回到了五年前了！
“自己要怎么样才可以找到北泽一家子呢？”秦天再次想道！
秦天想了想，他有着僵尸血统，这个城市虽然很大，但找个人，应该不再困难的，困难的眼前的这一幕啊！白川悠到这里来了，也就是说，白川悠已经得到了那个清露壶，现在正要谋获自己姐姐们的汁液了！
   “悠，你来这里多久了？”秦天微微笑道！
   “呵呵，没有多久啊！今天早上才到的！”白川悠微微笑道！
   “哦！”秦天点点头，今天早上，那就是说他们姐弟的关系还是很正常来的！
“呵呵，你醒了！”这个时候，白川恭子走了进来，微微笑道！
   “呵呵，你好，我叫宫雨一彦！”秦天看了一脸还是很清纯的白川恭子，微微笑道！
   “嗯！”白川恭子似乎对一彦不怎么感冒，微微笑道：“悠，你给我出来！不要打扰一彦休息了！”
   “姐姐，疼啊！”白川悠被白川恭子扯着耳朵，大声喊道！
   秦天看着有些打闹的两人，脸色顿时阴沉了下来，现在他们姐弟之间，还没有什么事情，但等到白川悠打开了那个诅咒的瓶子之后，这一切将会发生改变！
   “一定要杀死这个白川悠！”秦天一下子就下定了决心！不过至于要怎么杀了他，还需要进行一番谋获才行！今天晚上就动手吧！因为现在可是时不我待了！晚一步，那三个美妞就是别人的了！
   ....................................
   是夜！白川悠躺在床上，怎么也睡不着！他手中拿着一个装着一小些青色液体的清露壶！
   他想起了昨天的那一幕，他本来想拿出养父的一些东西出来怀念一下的，但无意之中，找到了这个瓶子，但他拿着这个瓶子的时候，这个瓶子光芒大绽，一下子，白川悠就明白了所有的经过，包括发生了什么事情！！
   自己已经被诅咒了，要想破开这个诅咒，就要收集满女人的液体在里面！不过作为相反代价的，这个瓶子还可以帮人实现愿望！
   “嗯！机会来了！”看到清露壶闪着青光，白川悠一愣，便是微微想道，然后蹑手蹑脚走了出去！
   不过他没有看见，在白川悠转身的那一刻，清露壶再次闪现猩红的血芒，这是代表危险的颜色！不过此时白川悠已经转过身子了，没有看到那猩红的血芒！
   就在白川悠出门的那一刻，一阵无力的感绝传了过来，片刻，白川悠的脸色变得煞白，呼吸不断减弱！想要发出一丝声音，却什么也没有发出来，那眼瞳之中，目光也开始涣散！不过就在这一刻，那清露壶之中，一个绿色的能量飘射而出，注入白川悠的体内！
   而白川悠的身体，接受了这股能量之后，白川悠的呼吸再次恢复了正常！
  “咦！果然是个很奇怪的瓶子啊！”秦天立于暗处，看着那绿色的能量，秦天知道，那里面，是生机的气息！相传这个瓶子是爱神赐予的，爱神如东方的月老一样，在西方之中，也是主张有情人终成眷属的！不过这个世界真的存在神么？要是神的话，自己能够打得过他们嘛？自己能够保证自己女人的安全么？
   不过片刻，秦天便坚定了下来，这算是什么爱神啊！最多就是一个邪神，把这个世界搞得乌烟瘴气，H横流的邪神！
  “我就不信，今天杀不了你！”秦天手掌一翻，一股灰色的尸气飘荡而出！
   “额！”自己的尸气进入白川悠的体内，那清露壶的又是一股绿色的能量飘出！
   “休想再次救白川悠！”秦天一下子当真了白川悠身前！他是一定要杀死这个人的了！
   秦天看着越来越近的绿色能量，手掌再次一番，那尸气也是飘发而出！
  271.白川悠之死
  黑绿两个能量相碰在一起，顿时，杂声即起！两个互相消融！
  而绿色能量无法到达白川悠身上了，白川悠的呼吸又开始急促起来！最后眼瞳又再次涣散！
  “哈哈！死了！”秦天发现，自己的红眼僵尸的实力还是很厉害的！在自己的尸气的抵挡下，那生命之气根本没有近的了白川悠的身边，而白川悠也是如此下去，不到片刻，白川悠便已经死亡了！就在白川悠死亡的一瞬间，清露壶青光一暗，也不再和秦天抗衡了，恢复了原来的模样！
  “真是奇怪！”秦天愣了愣，便是有些疑惑！
  “额！”秦天一拿起这个清露壶，便感到一股法则加持在自己身上！就像是自己的空间法则一样！而加持在自己身上的是诅咒法则，不过秦天身上的尸气一下子反噬回去，将萦绕在自己表面的法则给吞噬个干净！
   “果然！这个清露壶认主了！”秦天微微愣道！虽然法则没有加持在秦天身上，但清露壶还是认主了，所以秦天也知道了刚才那个清露壶为什么会力保白川悠了，原来白川悠就是他的主人来的，不过白川悠一死，那清露壶又成了无主之地，所以秦天一接触到它，它便认主了！！
秦天看了一眼白川悠，嘿嘿一笑，现在他已经有了一个详细的计划，攻略三个妹子的计划！
   ...................................
   翌日！秦天一醒来，便听到了救护车的声音！
   “弟弟，你千万不要有事啊！”白川悠已经盖上白布被推上救护车了，明显是死亡了，但白川恭子三人还是十分伤心！
   秦天静静看着这一幕，自己是一个外人，肯定是不好说什么的！这样上去安慰的话，一定会适得其反！
   秦天没有说话，而是进了厨房，弄了几道小菜出来！想要她们折腾了半天，也是饿的了！
   秦天想她们大概是苦累了，片刻，秦天便看到她们三个人走了进来！
   这个时候，秦天也看清楚了三女的模样！三个女的，除了杏子是红色头发之外，其他两个，都是棕色的头发，相貌的话，都是相差不远！
   姓名：白川恭子
 年龄：19
 职业：护士
身高：168cm 
体重：52kg 
 三围：90、32、65
 解释：长女，护士，拥有丰满的身材，S性格，虽然有很大的酒量，但也很容易发酒疯。
...................................
姓名：白川凉子
职业：见习护士
身高：165cm 
 体重：50kg 
三围：90、56、82 
 解释：次女，见习护士，有着不比恭子差的丰满身材，稍微有点脱线，但却有着有条有理的性格。
.............................
白川杏子
职业：学生
   身高：155cm 
   体重：43kg 
   三围：76、39、72 
   解释：三女，学生，有着倔强顽固的性格，但却对于悠的事情很感兴趣，相比两个姐姐，对于H的方面比较疏远。
   ..................................
  “你们应该都饿了，来吃口饭吧！”秦天淡淡说道！
   “姐姐，你们吃吧！我没胃口！”杏子说完，便走了楼去了，显然，白川悠的死对他打击很大！
   “那你们呢！”秦天继续问道！“我们也不吃了！”
   白川恭子和白川凉子正要回到自己的房间！秦天却说道：“恭子，我或许知道你弟弟怎么死的！”
   “啊！你知道我弟弟怎么死的！”闻言，白川恭子立即捉住秦天的手腕，很激动说道：“你快点告诉我吧！”
   “呵呵，恭子，你先不要激动，先吃饭吧！身体是本钱！你没有了力气，相信你弟弟在天有灵，也不想你这样的吧！”秦天继续说道！
   “好，我吃饭！”白川恭子和凉子对看了一眼，说道！
272.汁液诅咒
   白川悠死于心脏病，自然是秦天刻意造成了！
   “呵呵，我知道的就这些了，你们节哀顺变吧！毕竟人死不能复生！”秦天说完，便要回到客房！“当然，如果你想要我帮忙调查悠的死因，我也乐意效劳！”秦天知道，现在她们肯定是不可能相信他的，只有等白川悠的死因被证实了，也证明了自己的实力之后，才可以取得她们的信任，最后就是按照计划行事了！
   “姐姐，我们要怎么办？”白川凉子看着恭子，然后说道！
   “先等一下吧！如果悠的死因真的和这个人说的一样，那他应该有些本事了！”恭子冷静说道！
   “嗯！”凉子也是微微点点头！
   ............................................
   就这样，过去了三天，终于，医院也传来了白川悠死亡的报告，和秦天说的一模一样，是死于心脏病！
   “怎么可能？”白川恭子也接到这个报告，第一件事就是显得十分吃惊！
   “走，我们上去找他！”白川恭子微微一愣，然后便走上了秦天的客房！
于是乎，三个美女便闯了进来！
   “你们想通了！”秦天听力惊人，自然是知道她们刚才在说什么了！
   “嗯！果然和你说的一点没有错！”白川恭子凝重说道：“我现在想知道悠为什么会有这个病的，他的身体一直都很健康！”
   “健康！”秦天冷笑一声，“你多久没有见过白川悠了？”
   “有一年的时间了吧！”白川恭子想了想，说道！
   “呵呵，一年时间啊！可以改变很多事情啊！”秦天微微说道：“或许就在这一年里，他的身体就发生了变化也不一定！不过想要确认，还需要去看看悠的住处才行！”
  “你们知道悠是住哪里的吧！”秦天抬头看了白川恭子三人一眼，继续说道！
  “嗯！悠一直都住在我们父亲那里！今个暑假才过来玩的！”白川恭子继续说道！
  “好，那就先去你父亲的住处看看吧！那里应该可以找到一些线索！”秦天一锤定音道！
   “嗯！”白川恭子三人也是非常同意秦天的说法，然后点点头道！
   ...............................................
  “这里就是悠之前的家啊！”秦天和三姐妹走了进来，然后秦天很快就来到了悠的家里！
  “从这里的环境来看，悠的作息和饮食都很正常啊！”秦天喃喃说道！
  “嗯！”现在白川恭子三人也想不明白好端端的一个男孩，为什么就这样死去了！
  秦天再次来到了另外一个房间，是悠养父的房间，如果不出意外的话，那装着清露壶的盒子就在这里！
  “一彦，你要干什么？进去我父亲的房间干什么？”看到秦天胡乱走到，顿时喝道！
   “想要知道你弟弟为什么会这样，就不要阻碍我！”秦天冷眼看了恭子一样！
  “这个是.....！”秦天很快就打开了一个比较老式的柜子，然后看到了里面的盒子！
  “你..你找到了什么！”秦天的惊疑一声，把三姐妹都吸引过来了！
   “是诅咒？”秦天表演的十分入戏，脸上看上去也是十分吃惊！
  “诅咒！”这个时候，白川恭子三人也看到了张贴在盒子上面的纸条了！“触碰到这个清露壶，就比较把收集满女孩的汁液，否则，诅咒临身而死！”
   “这...这怎么可能！”白川恭子也被震惊了，咽了咽口水道！
   “你父亲是干什么的？”秦天想了想，问道！
   “我...我父亲是考古学家来的！”恭子结巴回答道！
   “考古学家啊！”秦天喃喃一声，说道：“那这个东西可能是有些年头了！”
   “你...你是说这个东西上面写的是真的嘛？”闻言，凉子再次说道！
   “我也不知道啊！”闻言，秦天摇摇头，说道！然后便想要打开那个盒子！
   “一彦...你..！”看到秦天要打开那个盒子，白川恭子连忙止住道！
   “嗯！怎么啦？”闻言，秦天又是狐疑看了恭子一眼！
   “额...没...没事了！”白川恭子脸色一红，便说道！此时，她的心很乱，要是上面写的是真的，那一彦触碰了诅咒，自己三人岂不是要...!
   273.感恩的凉子
   “看来你弟弟是取走了上面的瓶子了额！”秦天喃喃说道！
   “嗯！”三人也同意点点头！
   “我们快点走吧！去你弟弟的房间，或许能找到这个瓶子也说不定！”秦天微微一笑，然后说道！
   “好的！”恭子三人刚跟着秦天走出来，便看见秦天向外走去！
   “你要去哪里啊？”恭子有些疑惑道！
   “呵呵，当然是去你弟弟的房间了！”秦天微微一笑，然后说道：“你该不会以为那个瓶子会在这里吧！你弟弟既然找上了你们，那瓶子一定会在他身上的，如果我没有猜错，那瓶子应该是在你们的家里了！”
“啊！”恭子再次一愣，也觉得秦天说的有道理！
 于是乎，秦天四人再次折腾了很久，终于发现了那个瓶子！
“这个绿色的瓶子么？”看到里面装着一小截绿色液体的瓶子，恭子有些难以置信！
 “那个传说该不会是骗人的吧！”凉子看了一眼这个毫不起眼的清露壶，微微笑道！正要伸手去捉它！
   “不要！”秦天神色凝重，一把把凉子的小手捉住！
   “你...你在干什么？”自己的小手被捉住，凉子心中有些不快道！
“有些古怪啊！”秦天喃喃一声，“还是让我来吧！”
   秦天的手掌微微伸出，想要捉住那个瓶子，这个时候，三人同时屏住了呼吸，眼眸一闪不闪看着秦天的动作！
   “轰！绿光大绽！”就在秦天的手掌接触的一瞬间，那个清露壶发出刺眼的绿光！
   “啊！这怎么可能！”一瞬间，所有人都大惊了！这是怎么一回事啊？难道那些话是真的，那如果是真的，接下来岂不是被诅咒了！
“一彦，发生了什么事情！”恭子咬咬牙，说道！
   “神奇，当真神奇啊！”秦天喃喃一声，再次苦笑道：“如你所见，我被诅咒了！”
“这...这....！”这下，三女俱是大惊！
“看来悠是没有按照上面的方法去做，或者说是来不及收集汁液，所以才会这样的！”秦天再次说道！
 “真的！”刚才那刺眼的绿光已经是极度说明问题了！
 “那我们现在要怎么做？”闻言，恭子再次说道！
“哎，不是你要怎么做，是我要怎么做，我想活下去，就必须弄满一壶汁液才行！”秦天再次苦笑！
“你..你该不会想对我们下手吧！”闻言，恭子再次说道！
“有这个想法！”秦天看了一眼三个身材姣好的姐妹们，邪邪一笑道！
“哼，这个游戏我不玩，你们参加吧！”最不喜H的事情的杏子当下反对了！
“呵呵，一彦，我们也无法帮助你了！”恭子无奈说道！
一下子，三女便走了两女，剩下的只有凉子一个人了！看来是时间的关系，自己还没有得到她们的芳心啊！
   “这个，凉子，你离开嘛！”秦天讪讪笑道！
   闻言，凉子摇摇头，说道：“一彦先生，很感谢你调查出了我弟弟的死因，我不想你这样一个好人死了，所以我来帮助你吧！”
   “哈！”秦天一愣，便是笑道：“那真是太感谢你了，凉子！”
..........................................
   凉子慢慢走到秦天面前，拉高自己的短裙，然后将秦天倒推在床榻之上！而娇躯也跨坐在秦天的腰际之上！
  凉子再次拿起秦天的一个手掌，然后按在自己的胸脯之上，让秦天的手掌不断在自己的山峰上揉捏着！
  “嗯！”片刻，凉子便嘤咛了出来！“一彦，感觉怎么样？”
  “好大，好柔软！”秦天赞叹一声！
   “呵呵，你还没有看见姐姐的，她的才是最大的！”凉子不断嘤咛说道！
  “凉子，我能看看你的山峰嘛！”秦天感觉隔着衣服摸着有些不爽，然后提出来道！
   “当然可以了！”凉子微微一笑，然后便脱掉自己的上衣，一下子，凉子的上半身便裸在了秦天面前！
  那个如车头灯一样大小的被罩罩围起来的山峰也是出现在了秦天面前！
 274.实现愿望的能力
看着那硕大的山峰，秦天的手掌抚摸揉捏住了上面。另一只手掌也搭在了另一个山峰上面！
凉子嘤咛一声，本来她看着秦天的眼神里就已经妩媚柔美，此时被秦天如此一摸，美目开始迷离！
   秦天微微站直了身子，便把凉子搂抱住狂热湿吻，唇舌交接津液横生缱绻缠绵，秦天抓住凉子的芊芊玉手按在他的高高搭起的帐篷上面！
   “好大啊！”凉子顿时倒吸了一口凉气！
   “嘿嘿！凉子，把它拿出来吧！”秦天微微笑道！
   “嗯！”凉子也不是一个迂腐的人，现在在秦天的抚摸之下，已经春情荡漾，温顺服从地迫不及待地掏出来久违的庞然大物，几乎无法盈指掌握的巨龙在她的玉手之中颤抖搏动，她的手指由轻而重由慢而快地熟练地套动。
“凉子，用你的小嘴来试试吧！”秦天挑逗地在凉子耳朵边轻声说道。
  凉子媚眼如丝地瞪了秦天一眼，居然顺从地俯下身去，低下头去张开猩红湿润的樱桃小口含了进去。顿时芳心颤抖，一彦的这个大家伙就像一个棍子一样，自己居然无法吞入，只好摩擦着吮吸着靠唾液的润滑才含了进去！多么粗大巨大庞大，多么坚挺坚硬坚强的宝贝啊！
 秦天也是身心颤动，感觉自己立刻进入到一个温暖爽滑的空间，紧紧包围着包裹着巨龙，吞吐套动舔着吮吸，畅快之极。
 秦天坐在床上，然后舒服无比地享受着凉子给他口手并用套动唇舌吞吐吮吸的精致服务。同时，秦天的双手也不闲着，肆无忌惮地旷野地抚摸揉捏着凉子丝袜包裹着的修长浑圆丰满性感的玉腿，丰腴滚圆的臀瓣和唯美的小花园。
现在秦天和凉子的位置刚好对调，也就是说，凉子在允吸着巨龙的同时，凉子的小花园也停留在了秦天的头部之中！
秦天用手指玩弄了一会之后，然后便用舌尖进入了那小花园之中！
天啊！凉子被秦天的舌头撩拨得娇躯颤抖，流水潺潺，同时她也感觉到口舌之下的秦天也已经动情，剧烈地挺动腰身，加快加大加力在她口中的抽送律动。
这一下，凉子也是疯狂起来，玉手狂热地抚摩着他健壮有力的大腿，香嫩的渗透吮吸舔着，连续深喉。
秦天粗重地喘息一声，闷吼着将凉子压在床上，高举她雪白浑圆的丝袜玉腿，近乎粗暴的说道：“凉子，我要来了！”
“一彦，你的太大了，要慢一点，我还是第一次！”凉子说完，脸色通红！
   “嘿嘿，那真是巧了，我今天也是第一次！”秦天说完，便提着巨龙进入挤开小花园的门户，进了进去！
秦天的速度由慢转快，凉子在最初的不适应之后，忽然，凉子“啊！”地甜美地嘤咛一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿恍如八爪鱼似的紧紧地纠缠着秦天，一阵急速收缩，一股火热热的白色液体直射而出，凉子便畅快地到达巅峰了。
 秦天也是腰身挺松，狂射的滚烫岩浆灼烫得凉子娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端！
“一彦，你怎么更加强悍了？人家都飞了几次了，你还没有出来呢！”凉子爱抚着秦天岿然屹立的巨龙柔声说道。
“那我们就再燃战火，直到我心满意足为止，好吗？”秦天揉捏着凉子丰硕雪白的山峰邪邪地笑道，饱满丰硕的山峰在他的手中柔软而富有弹性，变换着各种形状。
再一次骤雨初歇，秦天和凉子两人，已经掩息旗鼓了！
   “哈哈，这个东西还真是很神奇啊！”秦天看了一眼那涨了半点的清露壶，说道：“看来这个诅咒是真的了！”
   “嗯！”凉子此时也发现了那绿色的液体增多了！自己两人都没有动它，那怎么会增加液体的呢？既然有这科学也解释不了的事情，那诅咒也是真的了！
......................................
   “凉子，你在上面玩的很开心啊！”恭子两女在下面，早就听到了上面的嘤咛之声！
   “嗯！”凉子微微笑了笑，然后说道：“一彦先生的能力很强，我很舒服！”
  “哎！你...你竟然把自己的清白之躯给了一个陌生人，你怎么就那么糊涂呢？”杏子怒其不争说道！
  “嘻嘻，杏子，我们要感恩啊！”凉子微微笑了笑，然后说道：“再说了，要不是一彦，我们也不知道悠的死因呢！我们应该好好感谢他才是！”
  “哼，要感谢你就去吧！”杏子怒气冲冲离开了！
   .......................................
   恭子看着离开的两人，自己也回到了房间之中！
   今天这件事情实在是太诡异了，自己要上网好好查找一下才行！
  “嗯！这个是...！”此时，夜深人静，但恭子还坐在电脑面前，看着一系列的情况！
  “竟然会有这样的事情！爱神传谕的瓶子-清露壶！有着可以实现愿望的能力！”恭子小嘴微张，显得十分惊讶！
   “这个一彦，实在可恶，竟然没有告诉她这些事情！！”恭子现在却是想着，要是有着复活的能力的话，那自己的弟弟，岂不是可以复活过来！   275.情趣衣店（1）
凉子似乎是对H的事情很感兴趣，或者说对那感觉很迷恋，所以在接下来的几天里，凉子都会来到秦天的房间内，美名其曰的说是帮忙，实则是享受着那带来的快感！
“啊！一彦哥哥，你用力！”凉子跨坐在秦天身上，不断摇摆着身姿，嘤咛说道！
 这几天，秦天都是在凉子的温柔乡中度过！
“一彦，明天陪我去上街吧！”凉子趴在秦天结实的胸膛上，微微喃喃道！
   “嗯！你想要买什么呢？”和美女上街，一般都是当苦力的，之前和悦美子等人出去，秦天有体会了！不过现在是凉子邀请，他也不好不去！
“明天你就知道了！”闻言，凉子微微一笑，没有说话！
 ............................................
翌日！凉子便带着秦天进了商厦！然后直接来到女性服饰区时，秦天无奈摇摇头，果然是这样，女人买东西，肯定是女性用品居多的！
“一彦，你帮我选几件吧！”凉子微微笑道！
秦天先选了几套套装要凉子试穿，都很合凉子的心意，给包起来了！紧接着，两人来到晚礼服区，凉子看上了一件黑色的连身长裙的晚礼服，然后就拉着秦天去了试衣间试穿。
一进了试衣室，凉子在秦天将全身的衣物脱去，将新衣服换上，果然是人靠衣衫马靠鞍装，这一下，秦天看着凉子那换上珠光宝气的晚礼服之后的高贵典雅的摸样，顿时欲火中烧。
　　走上前来，从后面抱住凉子的纤腰，“凉子，你穿上这衣服，真美啊，哥哥好喜欢，我能不能现在就和你亲热一下。”
　　凉子笑道：“一彦，你胡说什么啊，这里可是商场。”
　　秦天大手抚摸着她丰满的玉臀，心中却犹如蚂蚁在爬，已经忍受不了了，必须要发泄一下。
　　“一彦，不要啊，我害怕。”
　　“嘿嘿，不要怕，我已经锁好门了，不会有人知道的！”秦天喘着大气，手已经探入了凉子的亵衣之中。
　　凉子本想反抗的，但秦天有强行吻上她的嘴唇，享受着叶枫抚摸带来的快感，她伸开双臂，迎合着秦天的每一次挑逗！
见凉子主动起来，这时候，秦天更是疯狂起来，将凉子那名贵的晚礼服给剥去，很快就只剩下了那薄得可以看见里面的风光了。
　　“凉子，我要来了！！”秦天将那看似柔弱的娇躯抱得更加的紧起来，而手上的动作不会停止，在小腹部玩够了以后，就慢慢伸下关凉子的小花园里去了！
凉子在他那双‘邪恶’一般的手的抚摸下，身子颤抖起来，她情不自禁环抱着秦天的脖子，两人的嘴巴奏到一起，两条舌头缠绕着，心地深初那股强烈的快乐感觉犹如春天里爆发的洪水一样翻滚着！凉子感觉的身体飘飘忽忽的，她微微喘着气道：“一彦..我...我们，就在这里吗？会不会被人看见……”
　　秦天低声说：“凉子，不会有人进来的。”
　　“一彦，你……真的要？”想起秦天带给自己的一次有一次的激情，凉子有些回味无穷，她的手开始在叶枫那宽大的胸膛上抚摸起来，口中发出些低沉的嘤咛！
　　 秦天突然把手从凉子的小花园中抽了出来，温柔的轻轻地抚摸在凉子那如玉的脸蛋上，温柔的眼神，渴望浓烈。
　　凉子一阵激动，展开双臂，顿时，紧紧地抱秦天，同时抬起面庞，柔情地地盼望着他撞击自己的感觉。凉子急促的地呼声，朦胧的双眼慢慢闭了上，那白色的牙齿又紧紧咬在红亮的嘴唇上，双手还环绕在秦天的脖子上。
 秦天见壮，迅速解开腰带，他粗暴地扯开凉子的内内，顿时雪白的饱满的香臀暴露无余，叶枫低下头去，嘴巴奏到了红色的樱桃上，婴儿一般吮引起来。
 在这就久违的刺激下，凉子扭动着身子，口中发出畅快的嘤咛来，双手也在秦天那厚实的胸膛上来回游荡！
  秦天闻着从她婀娜的娇躯里传了阵阵香味，嘴巴也移动起来，覆盖到凉子的嘴巴上，火红的樱唇带着一放肆，嘴皮都微微外外翻起来，那红仆仆的火辣的脸蛋上，霞红娇艳似三月樱花绽放一般美丽！
　　 凉子已经陶醉最在这样的调情中，身体的感情在渐渐泛滥起来，飘忽的朦胧的畅快的感觉冲击着大脑的每一个神经细胞，让其发出求好需求的信号来。
　　“一彦，我...我受不了了！”在秦天专业的挑逗下，正处在初沾雨露的凉子身下早已是一片汪洋之海了。
 秦天再次把手伸出来，在那小花园的外围轻柔地抚摸起来，感受着那禁区散发出的火热，倾听着外面女士高跟鞋不停地敲击着地面的声音，在这里和凉子享受激情，真美妙的快感，不仅仅是生理上的畅快，更是心理上的高度享受。
　　见凉子发情放荡，秦天很是狂热，他的划过背部，顺着曲线完美的美臀，在那滚圆白皙的玉腿之深处，又一次抚摸起来。
 276.情趣衣店（2）
　　“一彦，我想....”凉子已经到了不能忍受的地步，口中不时嘤咛起来，此时也不管那么多了，口中叫喊着，让秦天快点将她带去极乐世界，好好忘情享受着秦天带给她最欢快的享受。
　　“真的好刺激啊！”秦天更胜一筹的加快调情手段，正在享受的凉子只觉得自己飘飞在天堂里，她雪白的身子在不停地颤抖着，手抱得更紧，好象好将那长指甲插进秦天的肌肤里去。而秦天的手依然在那小花园地带游荡着，感受着这滑嫩和细腻的肌肤，而小花园中的露水也湿润着有些干燥的皮肤，让叶枫的手也有了光泽起来。
 每一次的摩擦，总能给凉子带去消魂般战栗快感。
　　“一彦...快点给我吧！”凉子又是一声低低的哀求。
　　秦天也觉得激情需要进入下一环节，他调整了一下角度，将扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤，调整了一下位置，然后将自己的巨龙，顺着轨道的湿滑轻轻向小花园里顶入。
　　凉子这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着试衣间的椅子，两条匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下进入小花园的道路更方便！
秦天的巨龙已经深深进入了凉子的小花园里面，秦天再次加快速度挺动，而凉子臀部不停的向后挺耸迎合着秦天的动作，丝丝白色液体由紧密交合的地方流了出来。
　　秦天不断运动，良久，凉子的小花园痉挛似的紧缩，小花园深处的顿然喷出了一股热流，浇在秦天龙首之上，强烈的巅峰快感，使凉子的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是秦天两手抱住她的美臀，只怕她当场就要软倒在滑溜溜的地板上。
　　秦天开始加紧的挺动，粗长的巨龙像活塞似的在她的小花园内进进出出，看到她那两片粉嫩的花瓣随着巨龙的运动翻进翻出，如此悸动的画面，使秦天在她紧窄的小花园内进出的巨龙更形壮大。
由大镜子中看到因为过度激情而表情迷醉凉子，心中更是大喜，运动的速度猛然增加！
　　秦天抱紧她弹性十足的俏臀，加速的在她粉嫩湿滑的小花园中运动起来！
　　凉子白嫩的俏臀被秦天的小腹撞击得发出！“啪！啪！啪！”的声音！交织成一篇激情的乐章！
“舒不舒服？”秦天贴在她耳边问。
　　凉子连出声的力气也没有了，着将俏美的臀部用力向后与秦天的根部的耻骨紧密相抵，一点缝隙都没有。
秦天伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与自己的大腿紧密的相贴，肉与肉的厮磨，清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着又开始急剧的收缩，最后她粗重的嘤咛一声，一股热流再度由她的小花园中喷出！
　　.....................................
从商店里走出来！凉子手上的东西和秦天手上的东西，已经很多了！
秦天和凉子回到家里之后又一次被恭子叫了出去！
   “一彦，你是不是惹了姐姐啊！”现在凉子已经把一彦当成了自己的恋人，看到一言不发的姐姐，有些担心看着秦天！现在秦天是暂时居住在自己的家里的，要是姐姐来个狠心，那秦天就要离开这里了！
“呵呵，我也不知道你姐姐怎么一回事啊！”秦天看着恭子的脸色，也是摆摆手无奈说道！
   房间之中，恭子已经坐在了床边，看到秦天进来！
   恭子看着旁边的一张椅子，然后说道：“一彦，你坐吧！”
   “呵呵，恭子，你找我有什么事情么！”秦天淡淡笑道！
  “一彦，我有一件事情要拜托你的！”恭子看了一眼秦天，然后笑道！
  “什么事情！”看到一直对自己不假于色的恭子都自己笑了，秦天愣了愣，然后说道！
  “一彦，你是不是知道那个清露壶的事情了？”恭子笑了笑！
  “清露壶？你是说那个诅咒的瓶子嘛？”秦天虽然不知道恭子是从哪里知道清露壶的名字的，但还是没有承认道！
  “哼！你不要不承认了！”恭子一下子就变脸了，然后说道：“你是不是知道清露壶可以实现人的愿望的事情了？”
  “哈哈，没想到这件事你也知道啊！看来你知道得不少嘛！”秦天大笑一声，然后说道！“怎么，你想从我手中拿着那个愿望嘛？”秦天冷笑说道！
   “你...”那个清露壶本来就是我家的东西，我拿回来是很应该的！”恭子也是硬气道！
  “桀桀，这清露壶的确是你家的东西，但自从我触动它的诅咒的那一刻起，它就是我的了！”秦天冷笑说道！
  “你这个强盗！“恭子瞪着秦天！
   277.邪恶推倒
“可是我什么要让给你啊！”秦天笑了笑，说道：“你也知道，可以实现愿望的瓶子，有了他，我就是王，站在这个世界的王！你说我会让给你嘛！”秦天肯定是不能让恭子她们去复活那个白川悠的！他已经有了计划，那就是利用这个愿望，将白川悠的痕迹从她们三姐妹的脑海中拔出，然后死心塌地跟着自己！
 “一彦，你要怎么样,才能把那个愿望让给我！”恭子看了一眼秦天，低声说道！
“你觉得你有什么东西值得我浪费一个愿望的嘛！”秦天冷笑一声！
“我...！”恭子想了想，自己还真没有什么东西啊！唯一的就是自己的身体了，但自己的身体，值得了一个愿望嘛！
秦天看出了恭子的心思，然后笑道：“恭子，把我伺候好了，我或许会复活你弟弟也不一定啊！”
  　“那我要怎么做？”白川恭子现在的样子绝对称得上是楚楚可怜，好像是被掳进强盗窝的良妇，畏惧中带着一点羞涩，似乎迫于对方的威胁不得不屈服，却又想要保住贞节似的，尤其是说话的语气更是略带着颤音，再加上那沉鱼落雁的面容，真是别有一番风韵，引人遐思。
　　“其实呢，我的要求很低的！”秦天却好像根本没有注意到白川恭子的样子，眯着眼睛说道：“我这个人啊！一向就是受不了别人的冷嘲热讽！不理不睬！”
　　“真是对不起！！”白川恭子想起了前几天对待秦天的态度，似乎略有些紧张，想要解释什么，却被秦天挥手打断。
　　“所以我要狠狠的报复！消消我心头的恶气！”秦天慢条斯理的说完，稍停了一下，又接着说道：“现在我有几个要求，第一个要求嘛，就是脱掉你的衣服！”
　　“我明白了！！”恭子好像犹豫了一下，但随即便袅袅婷婷的站了起来，双手缓缓伸向上衣钮扣。
　　 对于恭子的勾引，秦天完全是以一种旁观者的角度在看着，虽然他自身也是其中的一个主要角色，却始终能够让自己的思维置身事外！
　　不一会儿，恭子的娇躯便如白羊糕一样出现在秦天面前了，而秦天，也除掉了自己的衣服，然后进入那小花园之中！这一下，恭子的双腿正在无法控制的痉挛，两只手抓着枕头，拼命的撕扯，若不是秦天将她强横的按在下面，这个女人恐怕早已经挛缩成了一团。
　　秦天低吼了几声，终于将身体放松了下来，浑然不顾身子下面的女人还在抽搐，从床上站了起来。看了看旁边的电子钟，时间已经是深夜十一点多，秦天这才跳下床，准备去冲洗一下身体上的滑腻液体。
　　“啊！！”身后忽然传来女人一声满足的叹息，随后便是一阵阵的喘气声，仿佛溺水地人终于呼吸到了新鲜的空气似的。
　　秦天地眉头忽然皱了起来。转过身看了看瘫软在床上的女人，忽然心中感到一阵烦躁。
　　“一彦，您真是太棒了。”恭子满脸讨好，似乎侧过头看见秦天一脸的不爽。似乎想要坐起来，努力挣扎了一下，却没有成功：“对不起，请让我稍稍休息一下。”
　　“休息？”秦天忽然嘿嘿一笑，身子一探，一把抓住恭子的头发，将她的头拉到自己胯下：“给我弄干净了！”
　　“嗯！！”恭子下意识摇摇头，想要拒绝，但对上秦天的面无表情的眸光，她知道，只要自己拒绝，那弟弟的性命，就真的不可能复活了！所以白川恭子留着眼泪，然后把头扑了上去！随后，一声腻腻的鼻音在房间里飘荡起来，让秦天终于呼出一口浊气。
　　“喂，感觉怎么样？”秦天忽然感觉不那么急着去清洗，拍了拍还在胯下不停吞吐的小脸。笑着问道。
　　“您是最棒的！”或许是因为口中含着东西，恭子的声音有些含混。
　　“贱货！”秦天忽然拉住白川恭子地头发，将她从自己胯下拉开，随即狠狠在她脸上扇了一记耳光。
　　“请您原谅！”白川恭子被打的栽倒在床上，却立刻又爬了起来，低头跪在床上，恭顺的样子仿佛训练有素的奴隶。
 秦天也没有了兴趣，便进去洗澡了！
　　看到秦天进去，白川恭子微微松了一口气，然后手脚却麻利的将被子都掖在身子底下，整个人裹地跟个粽子似的，一双眼珠还在不停地滴溜溜乱转。
   “嗯！你究竟是在干什么啊？”秦天看到这架势，有些疑惑！
　　秦天也不理她，上了床，伸手开始扯白川恭子身上的被子，白川恭子拼尽全力压着身底下的被子，似乎还在抵挡着！
　　秦天扯了两次都没扯开，其实他也没怎么用力气，他看了看白川恭子，嘿嘿笑了两声，并没有去扯被子，而是将白川恭子翻了个身后，白川恭子的臀部，就撅在了秦天的眼前，秦天顺理成章地坐在白川恭子屁股上方！
　　“原来你喜欢裸睡。哈哈，好极了，省得我脱了。”白川恭子已经没有时间再尖叫了，她迅速地伸出两只小手，罩住她的小屁股。
　　 “给我坐起来，要不然，你知道后果的！”秦天冷声说道！
　   闻言，白川恭子毫不犹豫地坐起来，这一下，两个人的距离一下子变得好近，白川恭子明显感到一种来自男性的压抑和威胁。
　　“把手拿开。”秦天邪恶笑道！
　　白川恭子狠狠地瞪了秦天一眼，将遮着下面的手拿开。
　　“不是下面的，是上面的。”秦天继续命令道！
　　白川恭子气鼓鼓地将下面盖上，再把遮着胸的手移开，眼睛却很不自然地别开。
　　“看着我！”
　　白川恭子酝酿了好一会，才转过头泪眼汪汪地看着秦天。
　　 秦天盯着白川恭子的山峰，山峰因为沉重的呼吸，两座山峰上下起伏着。
“嘿嘿！”秦天桀笑一声，双手不住抚摸在了白川恭子的娇躯身上了！
  278.再见北泽太太
　　当秦天的手指划过白川恭子的光滑柔软的小腹时，她的身体忍不住抖了一下，两个山峰之上的小红点也硬了起来。
　　“把下面的手也拿开！”秦天微微笑道！
　　“刚才拿开你不干，现在又要拿。”白川恭子瞪了秦天一眼！
　　“你不拿算了，我自己来。”秦天邪邪一笑
　　闻言，秦天白川恭子无奈之下，将手移开。
　　秦天的目光再次贪婪地盯着那片小花园，手指毫不客气地滑下去。
　  “嗯！”伴随白川恭子一声苦闷的嘤咛，秦天将自己的巨龙狠狠地进入了她的小花园中。
　　白川恭子这个时候还是一个不沾雨露的处子，一下子，狭窄的小花园四面八方紧紧地包围着秦天单枪直入的巨龙，似乎想要阻挡秦天前进的道路。
秦天知道白川恭子是第一次，但他也没有怜香惜玉，一下子就要戳进去！渐渐的，白川恭子的喘息慢慢变成嘤咛。
　　一双眼似有万语千言，却因为嘴巴忙于呼吸而没有力气去表达白川恭子的乞求。
　　此时，秦天已是血涌上头，顾不得什么章法，只是挺着巨龙拼命地往里撞。每撞一下，巨龙都无比畅快的颤抖着。
　　充血的眼里似乎看到，白川恭子的嘴巴圆了又扁，扁了又圆，最后勉强听出，却不是求饶的声音，而是，“求求你，再快点。”
　　秦天大喜过望，反而不急着冲刺。只是将巨龙整个抽出，再全力进入。雄壮的身躯下，娇滴滴的美人儿再也无法抵挡，涕泪涟涟。
　　又运动了数十下，白川恭子的上身猛地抬起，纤巧的手指死死扣住床上栏杆，浑身都在抽搐着。秦天也大力扳着白川恭子的肩头，两个人同时颤抖着到达巅峰。然后，白川恭子便软绵绵地躺在床上，一双眼空洞地望着天花板，连秦天庞大的身躯压在她的身上也没有反应。
　　白川恭子从来没有享受过这样的感觉，很舒服，很刺激，整个人晕晕的，仿佛赤条条地漂浮在宇宙中，只觉得她的身体与秦天的身体完美地融合在一起。
　　..............................................
   翌日，白川恭子起来了，在秦天的注视下，穿好自己的衣服，然后说道：“一彦，你要记住你说的话！”
  “呵呵，那是当然的！不过我还不是很满意啊！叫杏子也一起吧！然后你们三姐妹一起上，或许我会满意的！”
  “嗯！我会和她们商量的！”白川恭子点点头，现在她已经知道这个男子是有多么的可恶了！
  “你们要去哪里？”秦天看见白川恭子穿的是正统服装，似要出去的迹象！
   “我们三姐妹商量了一下，如今父亲和白川悠都不在了，所以现在过去收拾一下父亲和白川悠留下来的东西！”说完，白川恭子的脸色一暗，说道！“今晚我们可能在那边过夜了，你自己一个人留在这里吧！”
   “哦！”秦天点点头，的确，这里只有三个人，那边的房子也需要人打理一下！
  “呵呵，那清露壶的液体又增加了呢！”待白川恭子离开之后，秦天拿出清露壶，微微笑道！
  “嗯！这个亮度是...！有目标了！”秦天一愣，喃喃说道！原著中的清露壶也是一样，只要有目标，清露壶就会发光的！
  “不是三姐妹的其中一个....！是在门口！”秦天愣了愣，便急忙跑去开门了，会是谁呢？
   ..............................................
   秦天 一打开门，便看到了一头紫色的头发，还有那柔弱的眼神！此时她身穿一件橙色的衣衫，灰白色的短裙，黑色的高跟鞋！而且肩上也挎着一个宝宝，年龄也是24出头的样子，看上去十分美丽！
  姓名：北泽智美
 年龄：23
 职业：白领
 三围：78、32、35
 性格：未知
优点：未知
缺点：未知
喜好：未知
讨厌：未知
对主角印象：好感
当前心情：看来自己的新邻居是一个不错的人呢！
当前关系：朋友
   当前攻略度：10%
是否初女：是
“是北泽太太！哦！现在应该还不是北泽太太吧！”秦天喃喃说道！
“你好，请问这个是白川家嘛？”北泽智美微笑问道！
“呵呵，这里是白川家！”秦天俨然是主人的做派，微微笑道！“请问你有什么事情嘛？”
   “你好！真是冒昧打扰了！”北泽智美微微一笑，说道：“呵呵，我是住在隔壁的邻居，所以想登门拜访一下！”
   “额！你就住在隔壁？”秦天再次一愣，现在他还真想起了，北泽智美的家，好像就在那里的！不过当时没有看到这个房子啊！难道是三姐妹三人各奔东西了！
   “呵呵，小姐，那就进来坐坐吧！”秦天微微笑道：“小姐，我叫一彦，你呢？”
   “嘻嘻，一彦先生，你叫我智美吧！”北泽智美笑了笑，说道！
“智美小姐，你现在是一个人住在那里？”秦天再次问道！
279.不能生养的北泽
   “是的，一彦先生！”北泽智美微微笑道！但随即眼眸有些无神起来！
   闻言，秦天微微一喜，看来北泽智美现在还没有结婚啊！
   “一彦先生，你呢？”北泽智美微微一笑，然后说道：“一彦先生你也是一个人住吗？”
   “没有！”秦天摇摇头，说道：“我是和三个妹妹住在一起的！”
   “哦！”北泽智美微微一笑，然后说道：“一彦先生，那我先走了！”
  “智美，你等等！”秦天看到北泽智美要走，哪里那么就容易放人离开的啊！微微笑道：“智美，我看你脸色不太好，是不是有什么难题啊！”
   “额！这个...没有啦！”北泽智美下意识看了秦天一眼，然后摇摇头道！
   “智美，我们也算是邻居了，要是有什么困难的话，可以说出来，或许我能帮助你也不一定啊！”秦天微微笑道：“而且，我还是一名医生来的！”
  “你是医生！”闻言，北泽智美一愣！
  “嗯！”秦天微微笑道：“而且我看得出来，你的身子有些隐患！”
  “你能看出来！”听到秦天的话，北泽智美更是大惊！
   “嗯！你是不是小时候受到一些外力的原因，或者说是磕磕碰碰，把身子给伤到了，所以才造成这样的后果的！”秦天微微笑道！
   “啊！”智美现在真的有些佩服秦天了，这也能看得出来，的确，这确实是她心中的苦楚啊！她现在是23岁，但是还没有找到男朋友，原因之一就是自己不能生养，要不然，以她的美貌早就嫁出去了！
   “一彦先生，你有什么办法治好我的病么？”闻言，智美眼神灼灼看着秦天，她寻遍名医，都治不好她的病，现在她只想等着一个不嫌弃她的人出现，然后就一心一意对他好就行了，现在看到秦天如此厉害，她的心中，不免又升起了一股希望！
   “呵呵，我尽量试一试吧！”秦天微微一想，然后说道！
   “那我需要怎么做？”闻言，北泽智美再次说道！
   “这个你就放心交给我吧！”秦天微微笑道！”你先把你的上衣脱掉吧！”
   “脱掉上衣，那要干什么？”闻言，智美有些害羞，也有些紧张，更多的是不解！
   “呵呵，我当然要看看你的身子的丰腴程度和皮肤韧性，这样才可以确定治疗的方案的啊！”秦天笑了笑，说道。
   “哦！”智美点点头，然后脱掉自己的橙色外套，接着又脱了自己的衣衫，顿时，白色的罩罩包裹的山峰暴露在了秦天面前！
“呵呵，果然不错啊！”秦天看着那虽然不大，但很完美的胸脯，点了点头！
不知道为什么，智美感受到秦天那灼热的目光，心里有些害羞！
“把罩罩也拿掉吧！”秦天再次命令道！
   “是！”现在智美已经把一切的希望都寄托在秦天的身上了！不一会儿，那完美的山峰全部暴露在了秦天面前！
  　“嘿嘿！”秦天忍不住心跳的加快，走上去，低头便向着她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，秦天饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由秦天的舌头在自己的口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落！
“你...你这是要干什么？”智美愣住了，说道！
 “呵呵，这是在为你治疗啊！”秦天微微一笑，更加热吻起来！没多久，智美已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和秦天的舌头紧紧的缠在一起，玉手主动缠上秦天的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　 智美的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。
敏感的山峰，紧贴在秦天结实的胸前，理智逐渐模糊，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚，那种刺激的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的嘤咛。
　　秦天一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着短裙在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸入云的美妙山峰！
   “不要啊！”智美现在再傻，也发现了一点不妥！
   “呵呵，智美，你说的那个问题我也知道，但毕竟是别人告诉你有这个问题，我们还需要亲身确定一下才行，最好的办法就是往你的小花园里面灌入岩浆，那个时候，不就一目了然了嘛？”秦天微微一笑，说道！
   280.智子和留美
   “哈！要这样！”闻言，智美再次一愣，说道：“可是...可是我要是怀上了，那怎么办？”
   “智美，你要是怀上了，我们就结婚吧！”秦天微微笑道：“智美，你知道吗？从刚才看到你的那一刻起，我就已经喜欢上你了！”
   “一彦先生，你..你真的喜欢我！”闻言，智美脸色有些通红！
   “嗯！”秦天重重点点头，说道：“做我女朋友吧，我会对你很好的！”
   “嗯！”智美想了想，自己也不是讨厌秦天，而且眼前的这个男子很优秀啊！微微点点头，便同意了下来！
看到智美同意之后，秦天那早已坚硬高举的生理反应更是急不可耐摩擦着她平坦柔软的小腹和丰满浑圆的大腿内侧。在秦天数路攻击下，智美全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和荡荡的表情。
对上智美的眼眸，秦天也是欲罢不能。不知何时，智美的短裙已经开始下滑了！
　　智美含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的娇躯，几乎已全部呈现在叶枫的眼前，只剩那只有巴掌大小的丝质亵裤，遮掩羞住那神秘的小花园。
　　秦天左手紧搂着宋影几尽赤裸、全身乏力滚烫的娇躯，右手迫不急待的握住一只丰满山峰，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。
秦天轻轻地用两根手指轻抚着那傲挺的山峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住智美那动情充血挺立的小红点，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
   片刻，智美被那从敏感的山峰顶尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人迷醉的嘤咛，全身娇软无力，全赖秦天搂个结实，才不致瘫软地上。
脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，智美仰起头来，大口喘气，“一彦先生，我..我们现在是不是太快了！”
　　那言辞中娇羞妩媚的诱惑力让秦天极其心动，把智美拦腰横抱起来，像抱新娘似的，走进房间，抱上舒适的大床，将秦天轻轻放在床缘！
“不快！”秦天微微一笑，然后脱掉自己身上所有的束缚，侧坐在床缘边，柔声道：“智美，我一定会好好对你的！”
　　秦天俯身在智美白皙光滑的额头、挺直高耸的小琼鼻轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的娇躯外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。
微颤的双手逐渐往高耸的山峰靠近，而智美依然娇羞地发出了“嘤咛”的声音，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的胸脯，遮挡着秦天那虎狼掠食般的目光。
　　丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，让秦天看得两眼直要冒出火来，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽娇躯再翻转成横陈仰卧，同时趁着智美双手捂胸，无暇兼顾时，将智美下身的最后一件障碍物褪下，这美丽尤物终于全身一丝不gua的横陈在秦天的眼前，本是白玉凝脂般的娇躯因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇美动人。
　　在智美不停的颤抖中，秦天的舌尖来到了她丰满山峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的山峰下沿，整个雪白饱满的山峰因而轻微地振颤起来。接着，秦天一口含住了智美的一座山峰，疯狂的舔拭吮吸着！手上则同时握住了另外的一团山峰，尽情的搓揉抚弄起来。
 智美原来紧闭的美眸此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，雪白的山峰在心爱的秦天不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，两点殷红的小红豆，也因为强烈的刺激挺立起来！
到了这个时候，秦天也忍不住了，那备装待发的巨龙一下子便抵在了小花园的门口！
　　一声娇呼，智美娇羞万般，俏脸羞红如火，她本能地想夹紧双腿，不让那羞人的“大东西”闯进小花园！可是，她那双优美修长的纤滑美腿已被秦天抓住，并被大大的分开，然后那巨龙很顺利地就顶开了自己的小花园，并将其用力的顶入！
　　智美感觉到自己的双腿被分得好开，从末有客人闯入的小花园也被撑得大大的！
   “嗯！”又是一声嘤咛，智美已经开始享受着秦天的冲击了！
   ..........................................
  “一彦，我先回去了！”翌日，醒来的智美对着秦天说道！
  “呵呵，那我送你过去吧！”秦天也是笑吟吟说道！
   “嗯！”智美想了想，然后说道：“一彦，你下午有空么？”
  “额！你想干什么？”秦天也是一愣，说道：“是不是想我和你闲逛啊！”
  “不...不是！是这样的！我想你陪我去一去孤儿院，因为之前我联系了孤儿院，想收留两个女儿的，现在她们那边找到人，我想过去看看！”智美说道！
  “嗯！”闻言，秦天心中一惊，如果不出意外的话，这两个女儿，就应该是智子和留美了！
281.商量
   “呵呵，智美，你是想把她们收留过来，对不对？”秦天微微笑道！
   “本来我是有这个打算的，但现在不用了！”智美摇摇头，说道：“我相信一彦你一定可以治好我的！”
   “啊！”秦天一愣，如果不收养那两个妹子的话，那还有智子和留美的存在嘛！
   “智美啊！我们当然要去收养了！我们都已经说好了，就当做是一场善事也行啊！”秦天微微笑道！
   “嗯！一彦你太善良了！”智美弄了弄自己的头发，然后说道：“本来我也有这个打算的，但是我害怕你不喜欢，所以我才....！”
   “呵呵，傻瓜！我怎么会讨厌呢！”秦天微微一笑，说道：“我们去把那两个女孩子收养回来吧！然后组建我们的新家庭！”
   “嗯！”智美也是微微一笑，然后便和秦天出门了！
   ..........................................
   此时，白川三姐妹也聚在了一起，商量着要事！
  “姐姐， 你叫我们起来，都是为什么啊！”凉子揉了揉美眸，然后说道！
   “我已经找到了复活白川悠的方法了！”片刻，白川恭子说道！
   “这...真的可能嘛？”闻言，白川杏子顿时一惊，说道：“姐姐，你没骗我们吧！”
   “没有！”闻言，白川恭子摇摇头，说道：“你还记得那个诅咒吧！”
   “嗯！那是一个骗人的把戏罢了！”杏子点点头！
   “其实，诅咒真的存在的！”恭子点点头，然后说道：“悠就是死在了诅咒之上！那个诅咒的瓶子就叫做清露壶！”
  “啊！”这个时候，白川凉子也是一惊！毕竟这太过于惊骇了！
   “姐姐，那你说悠可以复活，是和这件事有关系嘛？”杏子再次问道！
  “嗯！因为那个清露壶除了诅咒之外，还可以实现人的愿望，是任何愿望！”恭子凝重说道！
   此言一出，三人都屏住了呼吸，一瞬间，整个房间都安静下来，连轻微咽口水的声音也听得到！
   “姐姐，你说的是真的！”这也凉子也吃惊了！
   “嗯！”恭子点点头，然后说道：“不过现在有一个难题，就是那个愿望掌握在一彦的手里，你们有什么方法让一彦放弃这个愿望嘛？”
   “啊！”这一次，杏子两人又是大惊！
   “可以实现一个愿望啊！”杏子喃喃说道：“一彦他会放弃么？”
   闻言，恭子摇摇头，然后看着凉子，说道：“凉子，你来说说吧！你和一彦的关系，你会怎么做？”
  “我！”凉子闪闪眼眸，虽然她每次都和秦天过的很愉快，但是让他放弃一个愿望，她真的没有什么把握！
  “算了！”恭子看着良久也没有说话的凉子，也知道她不会有什么办法的，所以摆摆手说道！
  “我们就暂时用色诱的方法吧！我们三姐妹一起上阵，无论如何，一定要把愿望给拿过来！”恭子暂时也没有什么好的方法，然后一锤定音道！
  ...........................................
  这个时候，秦天和智美已经来到了孤儿院之中！
  “呵呵，你们都过去吧！他们就是你的爸爸妈妈了！”孤儿院的院长牵着两个小女孩的手，走了出来，然后笑道！
  就这样，两个小女孩已经来到了秦天两人的身边，秦天现在也看清楚了两个小女孩的模样。和原著中的一样，只不过是小号了一点而已！
  “你们叫什么名字？”智美微微笑道！
   闻言，两个小女孩俱是摇摇头！
  “呵呵，我看她们也是没有名字的！”秦天微微笑了笑，“不如我们来帮她取个吧！”
  “啊！那一彦你有什么想法么？”闻言，智美再次说道！
   “你叫智美，那这个女孩就叫留美吧！”秦天指着大一点的小女孩说道！“小一点的就叫做智子！你看怎么样？”
  “嗯！很好！”智美笑了笑，显然也是十分喜欢这个名字！
  “呵呵，你们两个以后就叫做智子和留美了，快点谢谢爸爸吧！”智美微微笑道！
  “谢谢爸爸！”智子和留美对于和蔼可亲的秦天也是非常有好感！
   “叮...叮...！触发隐藏任务—确定智子和留美的名字，奖励主神点100点！”
秦天微微笑了笑，不仅是因为智子和留美的甜甜的喊声，更多的是自己举举手，就拿到了100点的主神点！
  282.温馨的一刻
“什么事情？”智美微微笑道！
“其实...其实我根本不是白川家的人来的！”秦天深吸了一口气，然后说道：“我是晕倒在路边，然后被带回白川家的！”
“那...那你是不是要离开了？”闻言，智美有些伤心说道！
“没有...我是想说，我现在没有钱，只是寄人篱下而已，你不会嫌弃我吧！”秦天微微笑道！
“当然不会！”闻言，智美微微松了一口气，然后说道：“既然你不是白川家的一员，那搬过来和我一起住吧！”
“好的！”秦天等的就是智美这句话！
接下来，秦天和智美两人忙着装饰自己的新房间，然后安排智子和留美的住所！
   “一彦，你今晚留下来吧！”智美看着焕然一新的房子，有些期待看着秦天说道！
   “智美，今晚可能不太方便，毕竟白川家救了我，我怎么也要和她们打个招呼的！”秦天抱住智美，吻着智美光洁的额头，然后说道：“明天吧！我明天一定过来！
“嗯！”智美点点头，以后的日子还很长呢！
 秦天低头，望着那近在咫尺的娇媚笑颜，这倾城笑容，在此时此刻，绽放着如此的完美与动人！
目光紧紧的盯着智美，秦天的眼睛不自觉的浮现许些火热，那揽着纤细腰肢的手掌，也是忍不住的悄悄移动，然后突破衣衫，触摸到了那如玉般的温凉滑腻雪肌！
感受到秦天手掌的作怪，智美脸颊顿时变得火烫，那对秋水吟吟的眸子，此刻，却是荡漾着许些雾气。
秦天喉咙轻轻滚动了一下，嘴中有种干涩的感觉，小腹处蹿腾的邪火，此刻猛然间便是暴涌而上，令得他双眸中，涌上许些渴望之焰！
似是察觉到秦天的一些变化，智美脸颊也是越的娇羞与绯红，旋即，因为秦天在其腰间徐徐游动的手掌下，出一道细微的嘤咛之声！
这道细微的嘤咛，就犹如魔音一般，令得秦天心脏猛的跳动起来，终于是忍不住的将那可爱人儿抱于怀中，上下其手时，也是对着其诱人的红唇，吻了上去！
两嘴相碰，那一抹柔软的滑腻，令得两人身体都是在这一刻，陡然火烫！
 身体僵硬了一瞬，旋即秦天身体便是被一股更加浓郁的邪恶之火所笼罩，趁着智美身体僵硬间，舌头强行闯入，旋即犹如强盗般的大肆搜刮！
   秦天也同样是在秦天的动作之下，脑袋变得迷糊了许多，待得秦天闯入时，她方才条件反射般的轻微挣扎起来，但此刻的她，双手却是显得格外的无力！
邪恶之火在秦天胸膛燃烧着，而其那在智美腰间游走的手掌，也是不由自主的缓缓移上，片刻后，终于是触摸到了一抹令人心神荡漾的柔软！
突然间的柔软触感，犹如点绕炸药的火星般，秦天的手掌，悄悄的解开智美的衬衫，露出那如雪般的肌肤！
“妈妈，你们在干什么？”智子走了进来，微微笑道！现在智子的脸上挂满的笑意，显然对自己的房间还有家人都十分满意！
  就在秦天手掌逐渐的要将怀中人儿剥个干净时，一道稚嫩的声音，却是突然在房外响起！
 “啊！”听到那越来越紧的脚步声，智美再看看自己那已经被褪掉一半的衣衫，并且裸露在空气之中的雪白肌肤，脸颊顿时红得犹如要滴出血来一般，一对水吟吟的眸子，瞪了秦天一眼，玉手一探，便是将被子扯了过来，紧紧的遮掩在身上。
而智美身体躲在被窝中，在一阵悉悉索索声中，将衣衫赶忙穿上，然后低声道：“一彦，现在还不行，女儿要进来了！”
   在智美穿好衣服之后，智子也进来了！
  “智子，你有什么事情啊？”秦天看着那走进来的可爱萝莉，虽然暗恨这个破坏自己好事的小家伙，但还是笑道！
   “呵呵，爸爸妈妈，姐姐说她已经弄好饭了，我们可以出去吃饭了！”智子笑道！
   “啊！原来留美还会做饭的！”闻言，智美微微一愣，说道：“真是一个能干的孩子啊！”
   “嘻嘻，姐姐她以前做饭就很厉害的了！只不过后来我们都成为了孤儿，所以...！”说道这里，智子低下了脑袋！
   “呵呵，你别伤心了！”秦天摸着智美的脑袋，微微笑道：“我们现在就是你们的爸爸妈妈了！”
  姓名：宫雨智子
 年龄：12
 职业：未知
 三围：70、32、35
 性格：未知
优点：未知
缺点：反应迟钝
喜好：未知
讨厌：未知
对主角印象：很好
当前心情：终于有爸爸了！
当前关系：父女
   当前攻略度：10%
   最佳推倒方法：诱骗
是否初女：是
   ..........................
姓名：宫雨留美
 年龄：13
 职业：未知
 三围：72、32、35
 性格：未知
优点：坚强
缺点：未知
喜好：未知
讨厌：未知
对主角印象：很好
当前心情：终于有爸爸了！
当前关系：父女
   当前攻略度：10%
   最佳推倒方法：诱骗
是否初女：是
   283.秦天大战三姐妹（1）
   秦天回来的时候，已经是夜晚时分了，因为秦天和智美歪腻了很久！
  “秦天，你回来了！”恭子看大秦天回来，顿时大喜道！
   “嗯！”秦天微微笑道！他知道恭子三人为什么会如此大喜，因为如果他一去不复返，那她们的所有愿望就落空了！
   的确，恭子三人回来的时候，并没有发现秦天，所以很着急，也很害怕，一彦要去不回来了，带着愿望走了，那悠他就永远都复活不了了！
   “呵呵。我在这里住了十几天，真是打扰各位了！”秦天微微笑道：“所以我决定搬出去了！”
   “啊！一彦，你要走！”恭子最不愿意看到的事情还是发生了！
   “怎么，有问题嘛！我又不是石头里迸出来的，有亲人也很正常啊！”秦天微微笑道：“明天就要回去亲人那里了！”
   “一彦，你...你能不能在这里多住几天？”恭子咬咬牙，然后说道：“我们一定尽心尽力侍候你的！”
  “呵呵，你们不必说了！”秦天笑了笑，便回到自己的临时房间，然后收拾好衣服，只待明天一早，就可以离开！
   秦天今天忙活了一天，感到身上的汗液黏糊糊的，所以便来到了浴室之中！
   “嗯！”秦天一进来，便发现一个脱光了衣服的美女在等候着自己了！
“凉子，你这是干什么？”灯光照着她雪白的胴体衬托得她更加美丽，樱唇微启，贝齿细露，水汪闪亮的双眸隐隐含着几分羞涩而又似乎有些挑逗的气息！
 “一彦，你能把那个愿望让出来嘛！”凉子看了秦天一彦，然后慢慢的把腿伸进水里，适应了水温的皮肤开始恢复正常，从腿以上，渐到胸腹，纤纤细腰如蛇一般扭转。两条玉臂宛转向后，双手拢了一下瀑布般的长发，更显得胸前圆润饱满。
“你说可能嘛？”凉子的身材很惹火，凹凸有致，玲珑剔透，蛮腰纤细，玉臀浑圆，腹下那小花园，在水中若隐若现，看得秦天心跳快速运行！
“不过你要是伺候我舒服了，我或许可以考虑！”秦天也来到水中，挨着凉子坐下来，他拥着她，大手上下抚摸着她的背脊，然后不由自主的下滑，按在凉子的圆润玉臀上，轻轻抚捏。
　　凉子的一对山峰紧贴在秦天胸上， 那奇特的感觉使得他的巨龙立即膨胀变硬，碰触到凉子小腹下隆突的小花园，再次舒服地硬挺了。
　　 凉子似已觉察到秦天下面的变化，但她无法退缩，如果退缩了，秦天一怒之下，那愿望肯定是不可能让出来的，毕竟，愿望是多么吸引人的东西啊！
所以在这美妙的触感之下，秦天不由轻拥凉子的纤腰，将手自她的纤腰下滑到她后突的曲线上，轻压着圆浑的玉臀，想乘机碰触凉子的小花园！
　　凉子羞得一声嘤咛，秦天技巧地碰触着凉子那充满弹性的山峰，大手掌便放肆地捧住沉甸甸的一座山峰，轻搓慢揉地缓缓爱抚起来。
   “一彦，你又来折磨人家了。”凉子白了他一眼，便想打落他作怪的大手，却被秦天给挡回去了。
　　秦天拥抱着凉子软滑细腻的娇躯时，一阵阵幽香迎面掩至，随着凉子娇媚的喘息，鼓鼓的酥胸不停的起伏着！
　　这一切让秦天都邪火沸腾。他吻住了凉子微张的红唇。
　　秦天饥渴的辗转狂吻着凉子娇嫩的红唇，舌头亦成功地伸入她香口内肆意四处乱舔，双手在凹凸有致、香滑细腻 的娇躯上乱揉捏摸，已经蓬勃的巨龙不停的向她股间挤压顶撞着。
　　秦天把凉子吻得气咻咻，娇躯乱颤。凉子的娇躯上慢慢散发一阵阵特有的体香，让人心旷神怡，让人迷醉不已！
片刻。秦天的眼眸在凉子身上各处打转，尤其凉子那双饱满不坠的雪白山峰，还有她两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在显得十分性感、热力四射。
　　凉子被秦天吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的山峰更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，樱桃小嘴里的香津玉露被秦天饥渴地吸吮不休！
　　片刻，秦天随手握住两颗圆润、雪白、细腻、香喷喷的山峰，同时用不同方式和力度去把玩着，他甚至用舌头在红晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄！
　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，秦天并不满足凉子雪白香滑的酥胸了，当这对饱满圆润的山峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在凉子的娇躯上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的小花园上，中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的液体！
　　秦天双手将凉子雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了凉子两腿间那隐秘的花园上。
　　秦天仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，白色液体竟带着淡淡的甜味，秦天忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄凉子的门户，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的白色液体！
　　凉子那里经得起这般高超的挑逗，随着秦天的每一次动作，凉子都会嘤咛起来！最后那白色的液体喷射而出，溅得秦天一脸皆是。
 284.秦天大战三姐妹（2）
   “会是谁呢？”秦天愣了愣，目光看向了床上！借着月光，秦天都可以看到那妙曼的身姿和吸人的曲线！
   “嘿嘿！应该是恭子吧！！”秦天嘿嘿一笑，心中突然就开始变得有些火热，于是飞快的用吹风把自己的头发吹干，来到床边，关掉床头灯，掀开被子，毫不犹豫的钻了进去。
刚一钻进温暖的被窝，就有一具火热的身体朝自己靠了上来。身体是赤/裸的，一丝不/挂，肌肤光滑，弹性十足，特别是身体左侧那两团丰满的突起，更是让体会到了其中所蕴含的极其惊人的弹性和质感。
只一下，秦天的下面就成了一柱擎天。
秦天抄起手，把美人儿搂在自己的怀中，用手拨开脸侧的发丝，在黑暗中轻轻的抚摸美人儿轮廓分明的脸颊。
美人儿紧闭着嘴唇，鼻翼一张一合，呼吸有些急促，于是，秦天就用手指撬开美人儿的殷桃小嘴，把食指伸进了美人儿温热的口腔。
一伸进去，指尖上就传来一种被一个柔软，湿润的东西包裹起来的允吸感，同时一声声若有若无的嘤咛在秦天的耳边响起。
美人儿的嘤咛让秦天的心头更加火热，身上的热血一个劲的朝下面急涌。这个时候，他就把伸入美人儿小嘴中的食指拿了出来，头一低，就用自己的嘴唇噙住了美人儿那个冒着热气，发出轻轻哼叫的樱桃小嘴，同时一只手下滑，滑到了美人儿的胸口，一下子就握住了美人儿胸口的那团弹性惊人的峰峦，五指贲张，轻轻的揉捏着。
美人儿用自己的双手，插入秦天一头浓密的头发中，时而轻，时而重的压着。不久之后，又放到了秦天宽厚紧绷的背上，来回的抚摸。
身下火热的身体，一声声时轻时重，时急时缓的哼叫让秦天血脉贲张，全身上下的血管仿佛要爆掉似的，于是，秦天朝旁边一躺，抄着美人儿的柔软的腰肢，只一下，就把美人儿翻了过来，压在了自己的身上！
被秦天碰在了自己胸口的美人儿，一下子，就感到了压在肚皮下那条火热、滚烫的巨龙。顿时，身上的美人儿吓了一跳，只得死命的紧紧抱着秦天，将脸搁在他的胸口，不敢动弹。
“嗯！不是恭子？”秦天这个时候也感到了身下美人儿的异样，顿时一愣！
   “是你！”秦天低下头，很快就看清楚了来人的容貌，他还真没想到竟然是杏子这个不喜H的事情的人，不过他一想到杏子和悠的关系极好，便释然了！
   秦天嘿嘿一笑，一把杏子放在自己身上之后，他就用自己的那两只大手掌，从杏子的背部到臀部，来来回回的抚摸，感受这美人儿皮肤的柔顺和光滑。
杏子的身材释然及不上两个姐姐，但也是极好，皮肤也滑，曲线凹凸，该宽的地方宽，该窄的地方窄，抚摸起来是一种极大的享受。
秦天先是在杏子的背部来回抚摸了一会儿，然后，就沿着腰际的曲线，把一双细长的手掌滑到了杏子那两瓣高高翘起的臀瓣上，用十个手指时而重，时而轻的抓着，剂着。而杏子，在秦天的撩拨中，喉间也情不自禁的发出一声声低沉，压抑的嘤咛。
揉捏了一会儿杏子挺翘的屁股，秦天就试探着将一根手指探入小花园之中，却发现里面不知什么时候已经湿滑异常，成了一片汪洋。
“哎呀——”身上的杏子，在秦天的一探之下，突然身子一僵，发出一声尖叫，然后，双腿便死死的闭拢，一双搭在秦天肩膀的双手，也紧紧的抓住秦天双肩的肌肉。
这个时候，秦天就明白不能再继续挑逗下去，身上的女人已经极度动情；而此时此刻，他自己也到了忍耐的边缘。于是，秦天就收回自己的双手，按住杏子的肩膀和头，把他朝下面推。
一开始，秦天并不知道杏子想干什么。但是，等她自己的身体被秦天推到被窝里面，那个昂然挺立的巨龙已经到了自己的下巴，她只要一低头，自己的嘴就能与其进行“亲密接触”的时候，顿时，杏子就明白了秦天的企图。
这让杏子觉得有些为难。她本来就不喜欢这些H的事情，要不然为了悠，她肯定不会这么做的！现在她却陷入两难之地了！
为难的原因，除了从没做过之外，最主要的原因就是杏子觉得那样“很脏”。
“那个东西，那个每天都要用来小便的东西，怎么.....怎么可以放入口中呀？”杏子小脸通红，盯着手中近在迟尺的巨龙，感到实在难以下口。
不过，杏子犹豫和煎熬，秦天完全不知，而且即便知道了他也不会怎么在乎，因为此时的他，实在邪火焚身，忍无可忍，待杏子双手握住自己那个快要爆炸的巨龙后，他便把双手搭在了杏子的头上，用力的朝那个高高竖起，青筋毕现的巨龙上压去。
 杏子感觉到那个东西离自己的脸越来越近，那种器物特有的膻味也越来越浓，这种味道一开始有些难闻，但是多闻两次之后，却好似药物一般让得杏子浑身上下都像着火了一样！
“不管了，那样就那样吧！为了弟弟，拼了！”杏子眼睛一闭，咬着嘴唇，轻轻的朝手中巨龙的头部亲去。
无比期待的秦天躺在床上，感觉到杏子的鼻息越来越重，越来越急，喷出的气体离自己巨龙的脑袋也越来越近，顿时，他先是感到一个温热的东西轻轻的触碰了一下小脑袋的尖端，但很快就离开了，过了不久，又来来回回试探了几次，每次都是浅尝辄止，直到五次过后，觉得这家伙没什么危害性，才慢慢的把自己的小嘴凑了上去。
  285.秦天大战三姐妹(3)
一开始只是用那冒着热气的小嘴挨着，过了一会儿，才伸出自己的舌头，在上面轻轻的舔舐，如同吃冰淇淋一般！
舔舐了有两三分钟之后，秦天就感到巨龙的小脑袋，被包入了一个温暖，湿润，紧窄的腔道，这是快乐之源。
“哦！！”激动，无比舒服的秦天发出一声长叹，然后就死死的用手把杏子的头部，本能的下压，想在那个温暖如春的腔道中深入深入再深入。
但深入了还不到半寸，杏子就开始拼命的摇头，用力的朝后缩，然后，仿佛呛到了一般，开始用力的咳嗽。
秦天赶忙用手拍着杏子的后背，舒缓着杏子的神经，如此过了一两分钟，杏子便又开始把着肉杆子，去含手上的巨龙。
这次，秦天也不敢用力去压杏子的头了，就让她自由发挥吧。
不得不说，这种玩法，是一种至高的享受！尽管在此过程中，他感到被窝里面的女人动作生涩，并无多少经验，牙齿也经常和自己的巨龙磕磕碰碰，但是，正是这种生涩，这种无经验，让秦天精神上的舒爽值，得到了最大限度的提高，几次差点登顶。
“啵！！！”的一声，杏子吐出口中的事物，大口的喘着气。第一次做这种事情的她没要几分钟，就感到嘴唇酸软，非常吃力，而且，手中的东西实在是太过粗壮了，自己最多只能将其含入四五厘米，就再也不能寸进，不然，那种呕吐的难受劲立马就要上涌。
也不知道自己这种笨嘴笨舌毫无经验的做法他满不满意，舒服不舒服，于是，杏子拱了拱身体，从下面探出脑袋，在黑夜中盯着秦天的脸，有些心虚的道：“对不起，一彦，我...我从没做过这种事，也不知道做得好不好，不知道你刚才舒...舒不舒服？”
话还没说完，杏子就感到自己被一彦用双手抱了起来，压在了身下，一个带着亦惊亦喜的声音在她的耳边响了起来：“哈哈，杏子，你做得很好，非常好，简直好极了！我很刚才很舒服，也很喜欢！现在，你就躺着吧，该我来让你舒服了！”说完，秦天便分开杏子的双腿，让自己的巨龙抵着早已湿得一塌糊涂的小花园之中，用力一挤，就挤了进去！
“啊！！”杏子一声惊呼之后，就是延绵不绝，一浪高过一浪的喘息和嘤咛，以及那噼噼啪啪，如同撞墙一样的撞击声！！
第二天，鏖战了大半夜的秦天和杏子睡到天光大亮！
   ........................................
   “嗯！”秦天一醒来，便感觉到自己的巨龙已经进入了一个温暖的腔道中！
   “这个是...！”秦天一睁开眼眸，便发现白川恭子已经横跨在自己的身上，不断耸动自己的身子，而秦天的巨龙，也在小花园内进进出出！
   “我靠！这么卖力啊！”秦天看着脸色绯红，卖力运动的恭子，喃喃说道！
“一彦，你醒了！”恭子的双手撑住秦天的小腹，看着睁开眼眸的秦天，微微笑道！
  “额！看来你很忙啊！”秦天也不知道说什么好，讪讪笑了笑！
  “这是我应该做的！”恭子点点头，然后继续加快运动的速度！
  “一彦，你满意嘛！”恭子实在是感到自己没有力气运动了，所以便停了下来，趴在秦天的胸膛上，气喘吁吁说道！
   “呵呵，感觉还不错！下面就让我来为你服务吧！”因为恭子现在是还穿着衣服和短裙，刚才她只是将亵裤的一边撩起来办事的！现在秦天一翻身，便把恭子按在了身下！随即亲吻抚摸，使出浑身解数，拉开连衣裙的丝带，解开红色性感的乳罩挂钩，裸露出两个雪白浑圆的山峰！
   秦天的视线早已紧紧盯在恭子那完美的山峰之上了，粉雕玉琢的半球上，两点细巧的小红豆宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。
恭子那雪白的山峰，高傲地挺着，有着绝佳的形状，圆润的肩头尽显她的成熟丰姿，身上还时而传来馥郁的香气，更让他萌心荡漾，邪火高涨。
这时，恭子的身体微微仰起，一袭秀发随之向后飘洒，她一手勾住秦天的脖颈，一手将秦天的头按在她的胸口。
秦天将脸埋在山峰之间，呼吸着她令人陶醉的阵阵花香，手握住她的山峰，嘴唇在山峰上游移，牙齿轻咬着山峰的顶尖，时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在上面捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在上面掠过，时而用手把它紧紧握住，企图把整个山峰吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。
  286.秦天大战三姐妹（4）
恭子喘息粗重，轻声嘤咛，她探手将他的巨龙握住，开始上下套弄起来。
恭子的动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住他，整个手掌形成一个圆筒套在上面，而套动的速度时而缓慢时而快速，这样秦天开始感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。
秦天慢慢站直了身子，用双手握住恭子的娇脸，将巨龙轻轻地顶在她的鼻孔上，在佳人的鼻孔时重时轻地撞击！
恭子羞涩地闭上眼，山峰高高挺起，她感觉到他在一路下滑，脖子、沟壑，很快山峰上的小红点传来压迫的感觉，顿时，她的脑海浮现了巨龙蹂躏小红点的情景，秦天将她的小红点顶在巨龙的龙首之上，紧接着在上面来回摩擦，美丽的小红点被镇压后又倔强地弹起，令他产生强烈的征服渴望！
秦天用着巨龙快速来回抽打她的小红点，片刻之后，巨龙再次顶在她的山峰上用力下压，恭子也迎合着他的挤压！
“再来一个新玩意好了！”秦天嘿嘿笑道，那巨龙已经来到了两个山峰的沟壑之间！
“嗯！”恭子的悟性很高，然后乖巧地用双手压住自己的山峰，她能明显感受到秦天那坚硬的火热。
   秦天也感到巨龙那传来的滑溜之感，让人爱不释手！秦天试探地运动起来！
“唔...呵！！！”秦天只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，秦天满意地看着从她的沟壑前端探出头来的巨龙，开始有慢而快地运动，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的！
秦天的动作越来越快，而恭子已经闭上美眸嘤咛起来，沟壑也越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，秦天的巨龙已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。
恭子张开樱桃小嘴，将秦天的巨龙吞进嘴里，秦天条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到恭子的喉咙。恭子看着秦天如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她一边用酥胸摩擦着巨龙，一边低头伸出了小香舌，在那硕大上舔咂了起来！
秦天挺动下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
片刻，恭子放开了山峰，再从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，秦天忍不住发出断断续续的嘤咛！
恭子嘴角露出微笑，咬住轻轻拉动，秦天不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。
恭子不再逗弄，双手抱住秦天的后臀，张嘴含入用力吮吸。
秦天按住她的螓首，虎腰摆动，进进出出，恭子紧紧含着，喉间发出朦胧的嘤咛，秦天现在只觉得又痒又麻！
恭子的嘴上功夫甚是了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间巨龙上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，秦天不由嘤咛出声，轻轻颤抖。
恭子知道秦天巅峰在即，张嘴含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。强烈的快感包围了秦天的整个身躯，浑身一震，随着一胀，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来。
   秦天大叫一声，浊白的液体急射而出，恭子即使含住他大力吞吐，但岩浆还是不住从她口中流出，流淌在山峰之上、脖子和脸上都是，空气之中更是弥漫着浓烈的男性气息。片刻后，巨龙终于在她口中停止了跳动，恭子的口旁嘴角全是亮晶晶的白色液体，恭子羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的液体全刮入口中，媚笑道：“一彦，满意了吗？”
“呵呵，还不错！”秦天点点头，笑道！
   “那...一彦你可以把那个愿望让出来了吧！”恭子微微笑道！
   “当然可以了！”秦天邪邪一笑，顺势将恭子抱了起来，然后将她顶在墙上，再将一条雪白的玉腿高高架起，最后一下子进入了那湿漉漉的小花园之中！
..........................................
风雨停息，秦天看了一眼那清露壶，此时，清露壶已经闪出绿色的幽光了！里面的液体也已经被装满！
   “满了！”恭子也发现了其中的情况，微微笑道！
  “嗯！”恭子顿时大喜，说道：“我要许愿了！”
   闻言，秦天没有说话，而恭子则是松了一口气！连忙说出了自己的愿望！
   恭子说出自己的愿望之后，那清露壶绿光闪耀，缓缓升上半空，然后一下子便消失了！
   “真是一个神奇的东西啊！”秦天看着清露壶消失的方向，喃喃说道！
   “额！”这个时候，恭子也是回过神来了！
287.秦天大战三姐妹（5）
   “一彦，我这是怎么了？”恭子晃了晃脑袋，疑惑说道！恭子有这个反应，秦天根本就不觉得奇怪，因为秦天已经向清露壶许愿，把所有关于白川悠的记忆从她们的脑海中抹去了，而且还让她们对自己死心塌地的！
   “呵呵，没事！”秦天拍了拍恭子的肩头，然后笑道！“恭子，如今你有什么打算！”
   “打算！”闻言，恭子摇摇头，然后说道：“难道一彦你打算离开这里嘛？不和我们住在一起了嘛？”
   “额！”秦天微微一愣，看到恭子那楚楚可怜的眼神，心中不住的感叹，这清露壶的能力也太强了！前一刻还在担心着白川悠的，现在呢？整颗心都在秦天这里了！
   “啊！姐姐，你好狡猾啊！竟然来一彦的房间里面偷吃！”这个时候，凉子走了进来，看到两个拥在一起的一丝不gua的男女，顿时娇笑道！
   “额！凉子，你也来了！”秦天微微笑道！
   “嗯！一彦，让凉子来伺候你吧！”说完，凉子走过来，一把拉高自己的衣裙，顿时，里面的风景暴露在了秦天面前！
   “凉子，你这骚蹄子！”这个时候，恭子也发现了凉子下面什么也没有穿，顿时暗骂道！
   “我要来了！”凉子走上来，然后坐在秦天的大腿上，那小花园也对准巨龙坐了下去！
   “好..好胀啊！”凉子的小花园一纳入巨龙，凉子便舒服的嘤咛了出来！
   “姐姐，你们..你们两个在这里干什么啊？”门外，杏子脸色绯红地看着眼前的一幕。
   “呵呵，当然是干些H的事情啦！”恭子现在是毫无害羞之中，看着杏子，微微笑道！
   “你们..你们怎么可以干这种事情！”这一刻，杏子也恢复了本性！
   “嘻嘻，H的事情很舒服的，杏子你也加入进来吧！”恭子站了起来，来到杏子的身后，然后笑道！
   “哼，你们做这些H的事情，又发出那么大的声音，然后不想听都听到了！”杏子气呼呼说道！
   “一彦，那我们就让杏子也加入吧！”恭子看了一眼秦天，然后笑道：“反正都这样了，不如大家一起舒服！”
“杏子，你说怎么样？”恭子说完，那小手已经摸上了杏子那丰满的山峰之上！
“嗯！姐姐，不要这样！”杏子顿时脸色绯红，呼吸有些急促起来！
   　这时恭子一手仍搓捏着杏子的山峰，而另一手则顺着她的小腹摸弄起那光黑亮丽的小花园之中了，在杏子茂茂盛的小花园处抚摸了一会，接着将她的紧闭的门户给拨开，用中指及食指直接插了进去！
“呵呵，杏子，看来你里面都湿润了呢！”恭子微微笑道！
　　“才..才没有这种事呢！”闻言，杏子有气无力反驳道！
   “嘻嘻，还不承认！”杏子说完，就用两根手指不停的在小花园中揉动着。
　　“啊！！姐姐...不要这样啊！”杏子的脸是越变越娇红，从口中不断的喘气着，而她那两腿中央的小花园更是四溢液体，柔若无骨的的娇躯摇摇晃晃，玉手无力地放在恭子的肩头。
　　恭子捧住杏子的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让杏子‘啊’的轻声哼叫，不过杏子也不是完全被动，她右手摸上恭子高耸的酥胸，在软挺弹手的山峰上温柔的捏着，低头张嘴含住恭子送过来的香唇温柔的吸吮。
　　杏子和恭子的香唇激情相吻了一阵，慢慢下滑。
　　.........................................
在恭子的一番调教下，杏子也放下了心中的矜持，很快就加入的战团之中！
杏子和凉子都脱光了衣服，而秦天也是亮着身子，坐在床边，两女挺着山峰走了过来！
   “我靠！”杏子和凉子两个人的山峰，一边一个，不断向着秦天的头部挤压！
   “看吧！软绵绵的！”凉子脸上也有着一抹酡红，说道！
   “我的也软绵绵的，舒服嘛？”杏子也是问道！
“也不用这么挤过来吧！”秦天苦笑一声，说道：“我都喘不过气来了！”
   “嘻嘻！”这一下，凉子和杏子对视了一眼，然后将自己的山峰拼命对着秦天的脸部挤压着！
   “杏子，凉子，到我了哦！”良久，身穿着粉红护士装的恭子走了上来，说道：“一彦，我要来了哦！”恭子说完，便拉高自己的护士装，露出那什么也没有穿的下体！
   “我可是忍耐了很久了啊！”恭子的小花园一对准巨龙，便想着坐下去了！
   “额！”听到那水滴飞溅的叽叽声音，秦天微微一笑，说道：“恭子，没想到你那里这么湿了啊！”
   “呵呵，因为迫不及待了呢！”恭子笑道：“要开始了哦！”恭子说完，身子继续坐了下去！
“嗯！啊！”恭子的身子不断往下沉，嘴上也不断嘤咛出来！
288.秦天大战三姐妹（6）
 恭子并拢着双腿，然后将自己的小花园，对准巨龙便坐了下去！
“呵呵，因为等着很久的原因，所以比一般都要有感觉！”恭子自己运动着，一边回过头对秦天说道！
“啊！好舒服啊！”恭子的技术可以说是很好的，饶是以秦天的能力，秦天也开始嘤咛起来！
“姐姐看起来很舒服啊！”凉子已经停下了继续挤压，看着小花园不断吞吐着巨龙，微微笑道！
 “嗯，好像连这边看的也害羞起来了！”杏子在秦天的右手边，也是盯着秦天和恭子的结合之处，一手搭在秦天的肩上，一手放在了小花园之中，不断摩擦起来！
不得不说，恭子的水分是很多的，随着恭子的运动，那水分不断飘逸出来！
“好大啊！”恭子不断喃喃说道：“连最深处都被撑开了！” 
“这样...不好嘛？”秦天看着那还在运动的恭子，微微笑道！
“没....很好！而且一彦你可以射在里面哦！”恭子不断用手托着自己的山峰，一边说道：“要是射击的话，我想...我想我立即会到达巅峰了！”
“啊！”秦天远远还没有到达顶峰，所以不久之下，恭子就自己一个人爽了！
 ..........................................
“真是的，杏子的小红点都这么挺立了呢！真是H呢！”现在秦天已经躺在了沙发之上，凉子在一边看着，而恭子和杏子都横跨在了秦天的身上，恭子在杏子身后，便捏着那小红点，微微笑道！恭子不断揉捏着那小红点，然后再次说道：“都硬邦邦了啊！”
   “啊！”杏子在恭子的抚摸之下，阵阵的酥麻之感不断传来！
   “不要啊！不要这样下去，小红点会坏掉的！”杏子脸色绯红，断断续续嘤咛说道！
   “呵呵，别光顾着自己一个人舒服啊！”恭子再次笑道：“为了一彦，你自己脱掉亵裤吧！”
   闻言，杏子的脸色一红，身子不受控制了一样，将自己的亵裤除去！
  “哇！”秦天看着那白白净净的小花园，顿时笑了笑！白川家的三姐妹都一样，是一个白虎来的！
   “求你...不要老盯着我那里看啊！”杏子现在脸色更是通红，对着秦天说道！
   “啊！...但是..杏子你的那里实在是太漂亮了啊！”秦天微微笑道！
   闻言，杏子的脸色有了一些莫名的安慰之色，然后将小花园对准，缓缓坐了下去！
   “嗯！”恭子眼眸之中，闪过一丝狡黠的神色，在杏子对准巨龙的时候！恭子用力往杏子的肩头上一压！
   “啊！”在恭子的帮忙之下，巨龙一下子，一戳到底，杏子的娇躯猛然颤抖起来，身子也微微成为弓形，仰向后方！
   “杏子，振作一点！不要这样就输掉了！”恭子从后面扶住杏子的腰身，然后说道！
“要好好的动，让一彦舒服了！”恭子笑吟吟说道！
   “嗯！”杏子脸色上还有红晕，听到恭子的话后，点点头说道！
   杏子挺着身子，不断运动起来，而恭子的双手也放在杏子的肩上，教导杏子运动！
  “为什么...为什么身子会自己动起来啊！”杏子现在发现身子不受自己控制了！
   “呵呵，杏子真是H呢！”恭子也是不适宜说道！
“才没有这回事，才不是H呢！”杏子一边享受着这无比的快感，一边说道！
   “啊！”杏子本来还想说些什么的，但恭子的双手再次爬上了杏子的山峰，不断用力揉捏着，那山峰便在杏子的手中，不断变幻着形状！
“恭子....姐姐....山峰...不行啊！”杏子现在是满脸酡红！
“嘿嘿！”秦天看到恭子也开始下手了，自己也是不满，那腰身也往上顶去！
“等等...这么快的话，我要疯掉的！”秦天的速度越来越快！杏子的娇躯更是颤抖！
“嘿嘿，杏子，那么我停下来哦！”秦天嘿嘿笑道！
 “不行啊！”杏子不断迎合着秦天的运动，再次说道！
 “不要停，里面..一彦...里面！”杏子的身躯更是抖动！
 在一边看的凉子脸色已经通红，双手已经不由自主伸到自己的小花园之中，抚摸起来！
 “已经黏糊糊的了！”秦天再次笑道！
 “笨蛋，这种事情，不要说出来啊！”杏子刮了秦天一眼，然后继续配合着秦天的运动！
  .............................................
 不久，杏子也是到达了巅峰，这一下，凉子也走上来了。
289.很天真的智子
“哆嗦哆嗦地颤抖着，好舒服啊！”凉子看着秦天的眼神都醉了！
“凉子！”秦天微微一笑！
“嘻嘻，真是的，你让我等了那么久，你这家伙...！”凉子看着秦天，脸色绯红，然后说道！而已那硕大的山峰不断挤压这秦天的脸颊！
 “厉害啊！那里竟然能被撑得那么开！”恭子和杏子都在下面看着凉子和秦天的交合之处，而杏子则是很惊讶说道！
“真是的，因为是凉子的小花园嘛？”恭子也是微微笑道，然后看着凉子！
“才没有呢！杏子也是被撑着那么开的！”闻言，凉子脸色微红，然后回过头来说道！
 “骗人，才没有那回事呢！”闻言，杏子脸色也是一红，然后别过脸说道！
“听到这种话题的话...！”秦天在一边，听着她们三姐妹的话题，下面的巨龙再次膨胀起来！
“啊！讨厌，那里又开始变大了哦！”凉子的娇躯不断颤抖，然后断断续续说道！
 “呵呵，不喜欢嘛！”秦天知道了自己金枪不倒的技能再次升级，已经是三级了！
“当然喜欢！”凉子微微一笑，然后再次将那巨龙纳入自己的小花园之中！
   “啊！”随着巨龙的每一次进出，凉子都会嘤咛起来！
“嘻嘻，我现在明白她们为什么一下子达到了巅峰了！因为太过舒服了！”凉子适应了秦天的尺寸之后，然后笑道！
“凉子，你这..很激烈啊！”秦天微微笑道！
   “呵呵，因为想要更激烈的哦！”凉子不断吞吐着巨龙，也是笑吟吟道！
“凉子姐姐，这边我就给你做哦！”杏子看到不断耸动的身子，然后玩心大气，伸出手指，往菊花里面一戳道！
“啊！”杏子的手指一进入菊花之中，凉子的身子便陡然一僵，然后嘤咛出来！
   “杏子，住手啊！”杏子的手指还在不断运动，但凉子已经感到了无比舒服的感觉！
“舒服嘛！”杏子嘿嘿问道！
“皮肤太过于敏感了，无法好好的动啊！”凉子再次说道！
“不要这样子啊！”杏子的手指还在运动，凉子感到体内有着一股股的酥麻之感！
“连一彦你也...！”突然间，凉子也发现自己山峰被袭击了，低头一看，便看到一彦含住了自己的山峰！
“大家一起舒服吧！”秦天嘿嘿笑道，然后进入小花园的速度再次加快！
“一彦，不要...不要这样快啊！我会受不了的！”凉子颤抖说道！
“刚刚才巅峰了，现在又要...！”凉子感到到一股股湿热的气息在体内酝酿了！
   “呵呵，既然你的那么舒服，那我也来进入看看吧！”恭子说完，也是伸出手指进入了菊花之中！
   “讨厌啊！两个都进去了！”现在凉子是舒服到了极点！
“这边也在运动着....好舒服啊！”凉子的两方受袭，身子已经不住颤抖！
   “杏子，我们在努力一下！凉子应该很快了！”恭子微微笑道！
   “没错，一彦，我们再努力！”杏子也是说道！
   “努力...已经没可能了，我已经要....！”凉子的身子越来越快！
   “啊！”凉子往后一倒，便被杏子和恭子扶住，但那小花园之中，白色的液体不断飞溅出来，飞溅得秦天满头都是！
   “竟然是喷出来的！”秦天的头上都飞溅满了白色的液体，但看着那源源不断的白色液体出来，还是很吃惊道！
   凉子的液体还在喷着，凉子也睁开了眼眸，然后喃喃说道：“肚子里还热乎乎的，很舒服啊！”
   .............................................
   秦天搬到智美的家里的时候，已经是夜晚时分了！
   此时，浴室之中，两个一大一小的美人儿这光着身子，智美正在帮着智子洗澡！
  “妈妈，我这里怎么和你长的不一样呢？你看啊！你下面的有毛，我下面的一根也没有，而且你下面好像肥嘴唇一样，而我的很薄啊！”
   智美吻着智子的脸蛋，然后笑道：“你还小，等你长大了就和妈妈的一样了！”
290.很天真的智子（2）
   “哦！”智子点点头，喃喃道：“可以为自己付出生命的男生嘛！我一定会找到他的，然后让他把我变成女人！”
   “呵呵！”智美听着智子那天真的话，微微笑了笑！
   “一彦，你回来了！”智美和智子走出来，便看到秦天进来了！
   “你们...！”秦天看到如清水出芙蓉一样的智美，心中顿时火热起来，现在智美只围着一块面巾，之上将那山峰的半边包裹进去，露出了另外半边山峰，看上去极具诱惑力！
   “留美呢？”秦天也看到了一个小美人智子，然后微微笑道！
“爸爸，姐姐在楼上，我现在就去叫他！”智子笑了笑，然后跑上楼去了！
“爸爸，你回来了！”不一会儿，脸上有着淡淡笑意的留美走了下来！
“嗯！留美，你先去洗澡吧！智子，你也去准备一下吧！明天带你们去办理入学的手续！”秦天微微笑道！
 秦天遣散了两人之后，整个客厅都安静下来了！
 智美看了一眼那智美，眼眸之中，闪过许些火热，智美也是一愣，她的直接告诉他，眼前这个男人要爆发了！果然，不过半刻钟，秦天的巨龙已经紧紧贴在智美后面，腹部有节奏地收着鼓着，巨龙则一前一后地轻轻抽动着，每次巨龙头部碰到智美下面的敏感地带时，智美的娇躯都会微微颤抖！
下身在动，秦天的双手也没有闲着，一把将智美的浴袍扯掉，顿时，那白嫩的娇躯露了出来！
“啊！一彦，不要...不要在这里，会被看到了！”智美一下子捂住自己的山峰和小花园道！
“不会的！”秦天微微一笑，然后说道：“我们动作小一点就可以！”
秦天然后从后面握住山峰，说道：“智美，我想你了！”
智美胸口不断起伏着，细语道：“请...请别大声...说话，别被女儿们听到。”
“嗯！”秦天尽情玩弄着软得像充水气球的山峰，说道：“智美，你的身材保养得很好，而且....”秦天的右手朝下滑去，像小偷一样伸进小花园之中！
“唔！！”一声声的嘤咛从智美的鼻息涌出，全身就像受到电击一样。
“都湿润了！看来智美你也很想了呢！”秦天嘿嘿笑道！
智美的大腿紧紧夹着秦天的右手，气若游丝地说道：“你...你不要这样啊！”秦天的手腕被智美夹住，这可不代表他的手指失去了自由，他照样可以抠他的，弄他的，捏他的，只是范围有点局限罢了。
“呵呵，那我可要进来了哦！”秦天朝着智美耳边吹口气说道，而且就握着巨龙在她小花园前摩擦着，一滴滴白色的液体已经将李庭的巨龙湿得一塌糊涂。
“进来的时候轻一点，你的好像又变大了！”智美细语道。
“我们在这里干些H的事情，一定很特殊！”秦天扫了一眼客厅，笑道。
被秦天这么一挑逗，智美就觉得自己像夏天的冰块一样，轻易就融化在秦天怀里。秦天怕智美倒在地上，便右手扶住智美，左手握着神器，寻找好入口就塞进去了一点点。
“有点疼！”智美细语说道！
“嘿嘿，很快就会舒服的了！”秦天不理会智美的娇嗔，深吸一口气就插进最深处。智美全身颤抖着，一大把的液滴就洒在地板上，一插就让她达到了一次巅峰！这下秦天更加的兴奋，就开始了疯狂的撞击！
就在这时候，智子轻手轻脚走了下来，用疑惑的目光看着一直挺动的秦天，当她看到妈妈脸上都是痴迷的表情时，她更加的疑惑，怎么会这样的呢？那表情就像是在享受一件很快乐的事情般，但是为什么有时候又会皱眉呢。
“爸爸，妈妈，你们在做什么啊？”智子天真地问道，她现在已经无声无息来到了秦天身后！
   “啊！”这一声，秦天和智美都大惊起来！而智美看向秦天的眼神，也充满了幽怨！
 “一不做二不休！”秦天边插着边回头，笑道：“我和你妈妈正在切磋呢！”
“切磋？”智美有些疑惑道。
   “嗯，我现在还和妈妈在战斗呢，估计没这么快结束，你先上楼去吧！”秦天微微笑道！
智子没有走，而是蹲在地上看着秦天的巨龙忙碌的情景，手就伸过去，接住几滴液滴就放在鼻下闻了闻，说道：“妈妈，这是什么啊，气味这么的奇怪，而且爸爸的东西都跑进你里面去了。”
对于如此天真的女儿，智美反而稍微放下心了，便微微笑答道：“那是交战的汗水，很脏，你别闻。”
  291.很天真的智子(3)
智美被女儿的话吓得半死，而秦天更是害怕，他虽然有这个想法，但要是被智美知道了，那还不活劈了他！秦天拉起智子，跨坐在自己的肩膀上，然后笑道：“告诉你哦，这种事情要等你长大之后，现在是不能乱想的，不然会发生很可怕的事情的！”嘴巴上这样说着，下面却还在不停地朝前捅着，完全淹没在一片泛滥海水中才拔出来，停滞片刻又进去。
智子嘟起小嘴，说道：“我现在已经十二岁了，是个小大人了，还有什么事情不能做的啦。”
秦天总觉得和这个不懂事的家伙交流不下去，不过就在这时候，智子突然掀起了自己的裙子，将小亵裤拉下来，抱住秦天的脖子就绕到秦天前面去，将光洁的小花园清晰地呈现在秦天眼前，如此的近，如此的清晰，如果的粉嫩，如此的纯洁，亲人看了几眼就把不住关卡，长吼一声就尽数射进小花园深处。
秦天把巨龙拿出来，然后将智子放到地上，顺手就拉起智子的亵裤，捏了下她的小脸蛋，说道：“小傻瓜，以后不许你在别的男人面前做这种事情！”
智美的下面正滴出浓白的液滴，她微微站起来，享受着秦天那灼热的液体在下面流淌，然后就说道：“智子，爸爸说得很对，以后你真的不能做这种事情。”
看着爸爸和妈妈那严肃的表情，智子就知道自己做错了事情，她忙点头，说道：“我知道错了。”
听到智子的话，在场的两人都稍稍放心了。
“那我就给爸爸一个人看，”智子露出灿烂的笑容。
“额！”秦天讪讪一笑，就不知道说什么了，这家伙不是在诱惑他么！
........................................
   翌日，秦天和智美带着智子和留美办理了入学的手续之后，智美便去上班了，而秦天便留在家里，当起了一个家庭主男！
   “爸爸，我有一个问题要问你！”秦天正在书房里面看着书，一个娇小的身影走了进来！
   “嗯，是智子啊！你有什么问题啊！”秦天微微笑道！经过了昨天的事情，秦天知道，这个其实是个好奇宝宝来的！
   “呵呵，爸爸！我是不是你最爱的人啊！”智子闪着清纯的眼眸，笑道！
   “啊！那当然了，你和姐姐，都是爸爸最心爱的人来的！”秦天继续说道！
   “那爸爸能够为我付出生命嘛？”闻言，智子忸怩说道！
“呵呵，那当然可以了！为了智子，我宁愿付出生命的！”秦天继续说道！
“啊！那真是太好了！爸爸，请你帮助我变成女人吧！”智子再次语破天惊道！
“我的妈啊！”秦天一个趔趄，然后汗颜看着眼前这个小女孩，说道：“你..你要爸爸帮你变成女人！”秦天再次咽了咽口水道！
“那当然了！”智子很理所当然说道！
“那你知道什么是女人吗？”秦天从震惊中恢复过来，微微笑道！
“嘻嘻，那就是和妈妈一样，下面长出毛，山面的也像一个大包子那么大！”智子说道：“妈妈告诉我，只要我遇到了一个可以为自己付出生命的男生，那我就可以叫他帮我变成女人了，现在爸爸你能为我付出生命，所以我就叫你了！”
“啊！”秦天再次汗颜，这智美怎么教孩子的啊！不过既然是送到嘴边的嫩肉，不吃就浪费了啊！
“呵呵，那好，爸爸教你做一个游戏吧！”秦天微微笑道：“这可是一个成为女人的游戏啊！”
“真的嘛？那好玩的么？”智子再次说道！
闻言，秦天摇摇头，说道：“嗯！不过这个游戏，你不能和别人说，特别是妈妈和姐姐，你知道了嘛！”
   “哦！”看到秦天郑重的脸色，智子也是十分郑重说道！
“先把你身上的衣服脱掉吧！”秦天指挥说道！
   “嗯！”智子现在还不知道害羞为何物，掀起了自己的裙子，将小亵裤拉下来，然后再次脱下自己的裙子，这样，一个娇嫩的身子便出现在秦天面前了！
秦天一把把智子抱起来，然后放在床榻之上！
   “智子，看清楚爸爸的动作了！这可是成为女人的第一步！”秦天说完，便用手去捏着那微微凸起的小馒头！
“智子，怎么样？感到舒服嘛？”秦天微微笑道！
 闻言，智子摇摇头，说道：“爸爸，你这是在干什么呢？揉这里会舒服的嘛？”
“我靠，白忙活了，她这个年龄，估计还没有来那个呢！怎么会有感觉呢！”秦天苦闷想到！
 秦天眉头咕噜一转，然后说道：“智子，你姐姐留美呢？”
   “姐姐啊！她...他就在外面啊！”智子说道！
“啊！”闻言，秦天再受打击，秦天转身一看，果然发现一个娇小的身影就在门缝那里。
   292.回归（1)
 这下被看到了，自己怎么办，猥琐幼女？我咧个去，又被智美这个家伙出卖了！
“留美！”秦天轻声呼唤一声，说道！
“还好！”留美知道秦天发现他了，还没有逃走，也就是说，事情还没有到达最糟糕的一幕！幼女其实也有好处，就是你对她有坏心眼的时候，幼女还不知道怎么一回事！
 “留美，你进来吧！”秦天试着呼唤几声！
 “嗯！”果然，听到秦天的呼唤，留美进来了！“爸爸，你叫我有什么事情嘛？”
“留美，你在外面干什么呢？”秦天有些严厉说道！
“爸爸，请你也帮我变成女人吧！”留美看着秦天，心中虽然有些胆怯，但好是说了出来！
“额！你们怎么就这么执着变成女人的呢！”秦天微微笑道！现在他终于放下心了，果然是两个不谙世事的幼女来的！
 “妹妹都成为女人的，但姐姐还没有成为女人，身为姐姐，我一定要先成为女人的！”留美很坚强说道！
“哦！”秦天一喜，虽然智美的身子不行，但留美的身子，总该有点反应了吧！
“智子，你先看好了，我先把留美变成女人！”秦天对着智子，微微笑道！
 “爸爸，不要啊！姐姐是后来的，要排队，爸爸，你先把我变成女人！”智子不依不饶说道！
“智子，要听话！”看到智子如牛皮糖一样，秦天脸色一沉说道！一家之主的威严表露了出来！
看到智子想要哭泣了，秦天然后才无奈说道：“智子，你要先让一让姐姐，智子最乖了！”
   “嗯！那我就让给姐姐先吧！”智子得到秦天的赞美之后，再次恢复了笑脸！
 ...................................
“爸爸，我需要和妹妹一样把衣服脱了嘛？”留美说道！
“那当然要了！”秦天微微笑道！不一会儿，留美的白嫩的身躯也露了出来！
“呵呵，留美，你也躺在床上吧！”秦天微微笑道！
 留美的胸脯虽然还小，但已经比智子的大多了，秦天看着那已经初具规模的小山峰，手掌已经伸出来，然后不断在小山峰上揉捏着！
“留美，怎么样？有什么感觉嘛？”秦天微微笑道！
“嗯！好像有一点感觉，酥麻...酥麻的！”闻言，留美想了想，说道！
闻言，秦天又是一喜，看来这个青涩的果子是可以下口的了！
“爸爸，你弄疼我了！”在秦天大喜的时候，留美皱了皱眉头，说道！
“啊！”秦天这才发现，自己可能是用力过度了，对待幼女，肯定是不能用对待青春少女或者熟女的办法的了，得需要轻柔慢捏！还有就是轻轻运动！不过自己下面的尺寸，她们能适应的了嘛？自己的可以比常人都要粗一号的啊！
 秦天不断轻柔着留美的山峰，而留美，似乎也是不安分的扭动起来，轻微摩擦着小花园！
“留美，你怎么了？”秦天再次问道！
“爸爸，我觉得...我想要尿尿！”闻言，留美有些不好意思说道！
“呵呵，那就尿出来吧！”秦天微微笑道！
 “留美，张开你的双腿，让爸爸看看！”秦天再次说道！
“嗯！”留美现在肯定是不知道自己这是在干什么的，然后便张开的双腿！
“嗯！果然比智子的发育要完全一点！”秦天喃喃说道：“智子现在身下连一个毛都没有，但留美这里已经稀稀疏疏长着几根毛了！”
   “留美，放松一下你的身子，现在爸爸要进行第二步了！”秦天伏在留美的两腿之间，然后说道！
   秦天伸出舌头，然后舔着那还是十分细嫩的小花园！
   “爸爸，不要，那里脏，那里要尿尿的！”看到爸爸竟然舔她的那里，留美脸色顿时一红道！
“呵呵，没事的！”秦天的舌头掀开那细嫩的双唇，然后那舌头便轻微挤了进去！
“留美，现在感觉怎么样？”秦天一边舔舐着，一边说道！
“爸爸，感觉好怪啊！好想尿尿！”闻言，留美羞红着脸说道！
秦天再次舔舐，不一会儿，秦天便感到那里已经有些湿润之意了！
   秦天这个时候，也脱下自己的裤子，露出了那个巨龙，说道：“留美，现在爸爸要给你最后一步了，只要你经过了最后一步，就是一名女人了！”秦天微微笑道！
   “嗯！来吧！”闻言，留美坚定说道！
   秦天点点头，那巨龙已经抵在了留美的小花园之中！
  “啊！”留美顿时大惊了，自己那个是这么小，而爸爸的是那么巨大，能放进去嘛？不会弄坏掉吧！
   293.回归（2）
   “爸爸，这个真的可以放进去的嘛？”留美弱弱的问道！
“肯定可以的！”秦天微微笑道。但秦天知道，自己这样子进去的话，她肯定是很疼很疼的，所以便用上了写轮眼的力量，让留美的神经舒缓起来，然后便将巨龙抵在了小花园那处！
   “留美，我要进来了！”秦天微微笑道。这一下，智子也屏住了呼吸，眼眸一闪不闪看着秦天的那处！
   “啊！”饶是秦天用着写轮眼缓解了留美的神经，但秦天在进入的那一刻，留美还是感到十分疼痛！那是撕心裂肺的疼！
   “留美，你怎么啦！”秦天看着已经泪流满面的留美，柔声说道！
   “爸爸，很疼，我...我不要成为女人的！”闻言，留美的脑袋完全成了拨浪鼓一样摇晃！
   “呵呵，留美，不要担心，我会很轻力的！”秦天再次加大写轮眼的力量，让留美的下面尽量不要感到疼痛！
   “留美，现在好一点了吧！”一会儿之后，秦天继续笑道！
   “嗯！”在秦天写轮眼的影响下，留美的下面已经不是很疼痛了，而是传来一股饱胀的感觉！留美感到十分奇怪，这一刻，她更想尿尿了！
   “那我要全部进去了哦！”秦天微微笑道！
   “嗯！”闻言，留美再次点点头说道！
   某一刻，秦天慢慢控制着那巨龙，缓缓移动了进去，留美的小花园很小，也很窄，秦天在前进的道路上，也感到羞涩难行！
   “啊！爸爸，姐姐流血了！”智子都在一边注视着，看到留美的小花园中溢出鲜血之后，便大叫起来！
   “嘻嘻，智子，这就是成为女人的象征哦！”秦天微微笑道：“出血了，就是成为了一个女人！知道了嘛？”
   “哦！原来这样啊！”智子似懂非懂点了点头。
而秦天也不再理会智子，把留美整个娇小的身躯抱了起来，然后不断让她的小花园来和自己的巨龙来个亲密的接触！
   “嗯！”饶是留美现在只能体会到一点点的快感，但强烈的运动也让她嘤咛出来！
   “看来姐姐她真的很舒服啊！”智子看着留美的样子，想起了之前妈妈那迷醉的样子，有些欣喜想道！“看来很快就要到自己了！”
   “爸爸，我要尿出来了！”此刻，留美脸色绯红说道！
   “呵呵，那就尿出来吧！”秦天抱起留美，把她的腿拉的很开，而留美的背部贴着秦天的胸膛之上，前面则被智子看的清清楚楚！
   “啊！”要尿出来了！突然间，一股白色的液体混着黄色的液体，如水柱一样飞溅开去了！
“哈哈。姐姐尿尿了！”智子像是十分欢喜说道！
“额！智子，等一下你也会尿出来的！”留美不甘示弱说道！
接下来，秦天用了同样的方法，将智子的第一次也拿走了！
   “爸爸，这种事情很舒服啊！我们以后可以找你做这些事情嘛？”留美说道！
   “当然可以了！不过这些事情你不能告诉妈妈，也不能告诉其他人哦！而且只能偷偷来找我！知道了嘛！”秦天严肃说道！
   “嗯！我们知道了！”闻言，两个小萝莉都点点头说道！
.............................................
秦天吃掉智子和留美之后，便开始了风流的生活历程！因为恭子三姐妹住在隔壁，晚上的时候，秦天可能会去和三个姐妹胡来，要不就和智美滚着床单，白天呢！就对着两姐妹下手！日子过得好不自在！
“哎，不知不觉间，一年要过去了啊！看来也是到头了！”秦天微微叹气说道！
“一彦，你为什么叹气啊！”这个时候，穿着浴袍的智美拿着手巾擦着头发走了出来！玉腿上包裹着性感的黑色吊带丝袜，雪白丰腴曼妙美好的娇躯隐约可见！秦天虽然看了很多次这副场景，但还是忍不住被迷住！
“呆子，你看够了没有！”智美看着秦天的那痴迷的模样，心中虽然欢喜，但还是嗔怒道！！
“一辈子都看不够呢！”秦天大声笑道！
 “哼！”智美眉目含羞带怨地瞪了秦天一眼，伸出甜美滑腻的香舌主动舔弄着秦天的身躯，然后逐渐蹲下亲吻舔弄着秦天小腹的六块肌肉，芊芊玉手掠过，秦天身上刚刚穿上的衣裤顷刻之间悄然滑落！
 智美再次娇羞柔媚地用芊芊玉手捧起秦天的两个球囊，媚眼如丝地看了秦天一眼，低下头去伸出甜美滑腻的香舌舔弄着秦天的巨龙，爽滑娇嫩的舌尖舔着秦天的蘑菇头和极度敏感的龙首，甚至温柔亲吻了舔了几次秦天的菊花，让地秦天忍不住急促地喘息两声！
智美不再逗弄，双手抱住秦天的后臀，张开猩红的樱桃小口将秦天的巨龙吞吃进去用力吮吸。
  294.回归（3）
   秦天按住她的螓首，虎腰摆动，进进出出，智美紧紧含着，喉间发出朦胧的嘤咛，阿飞只觉得又痒又麻，片刻间，巨龙上面便粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
秦天看着智美如此心甘情愿地为他那个，秦天不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，嘤咛出声，身躯轻轻颤抖。
   智美感觉秦天已经膨胀到了极点，起身用一双雪臂紧箍住他的双肩，高抬起一条黑色吊带丝袜包裹着的浑圆美腿勾住秦天的腰身。秦天返身就将智美压倒在床上！
“呵呵，智美，刚才真舒服啊！”秦天双手抚摸着智美丰满浑圆的大腿，径直揉捏着她肥美湿润的小花园说道！。
“嘻嘻，那现在到你伺候我了哦！”智美嘻嘻笑道！
“嘿嘿，遵命！”秦天说笑着，就挺身进入了智美的娇躯。
“啊！！一彦，好大啊！好深啊！”智美压抑不住地娇喘吁吁，嘤咛连连，一双黑色吊带丝袜包裹着的柔美纤长的雪滑美腿紧紧夹住秦天的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的脸颊上浮现出如登仙境似的畅美微笑，凹凸有致的雪肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，感受到体内的酥麻之意，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
“智美！你的里面好湿啊！好热啊！”秦天一边调笑道！
“哼！”智美没有回话，但是满足不了某人的恶趣味！
“智美，我们来一个新的玩法吧！”秦天嘿嘿笑道！
“新的玩法？”闻言，智美一愣，这厮怎么尽是想出一些羞人的玩意的呢！
 秦天站起来，然后从一个柜子里，拿出红酒便倒了一杯出来，然后将一杯倒好的红酒倾洒在她峰峦起伏深邃诱人的沟壑之间，然后吮吸着喝酒，近乎粗野地舔着咬啮着智美雪白丰硕饱满圆润的山峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着智美的熟美娇躯。
“啊！不要这样的玩法啊！轻一点！”智美没有想到他会这样喝酒的，更忍不住他近乎粗暴地咬啮山峰，她压抑不住娇喘吁吁地嘤咛道。
“嘿嘿，先让我满意了，我再考虑考虑！”秦天突然抽身出来，顶住智美的门口研磨着。
“嗯！！”突然间，那令人酥麻的感觉没有了，智美顿时大为不满！
 “一彦！！一彦！！快点给我呀！”智美正在享受着充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，邪火难耐之下，便情不自禁地挺动粉胯迎合着秦天的巨龙，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道！等到秦天满意地再次挺身杀进深入到底的小花园的身后，智美才再次舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长嘤咛一声，“一彦！！！好深啊！”
秦天坏笑着腰身使劲，双手环抱，将智美的娇躯整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。
   智美的一对丰硕饱满的山峰也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住秦天的脖子，两条黑色吊带丝袜包裹着的纤滑修长的优美美腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，这样一来，智美的娇躯的重量几乎都压在了秦天的巨龙上面，智美心疼关切地温柔询问道：“一彦，累吗？放我下来吧？好吗？”
“嘿嘿，没事，如此一个美人儿，我怎么舍得放下呢？！”秦天双手抓住智美丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，智美爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。
秦天就这样搂抱着智美丰满的娇躯走到客厅，也不放下到沙发上，直接顶在墙壁上近乎粗暴地耸动撞击起来。
这时候，房门不知不觉地虚掩着，留美按捺不住好奇和刺激，悄悄过来终于亲眼目睹了客厅里艳色无边的激情一幕，秦天在猛烈地抽插着，律动着，撞击着她的妈妈智美，妈妈也在喘息着，嘤咛着，迎合着。
   “没想到爸爸和妈妈也做这些事情的啊！”留美感叹喃喃道！
智美现在爽得芊芊十指深深陷进秦天的背部，秦天虽然感觉有点痛，却更体会出智美的陶醉，他更加狂野地强烈撞击，肆意挞伐，智美立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上螓首，袭遍四肢百骸。
最后一声淒艳哀婉的撩人娇啼，智美雪白晶莹的娇躯猛地紧紧缠着秦天的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进秦天肩头的肌肉中，最后便达到了巅峰时刻！
................................................. 
   “呵呵，智美，我要离开了！”秦天在一年前就和智美去领了结婚证，然后便同居生活一年了！
   “啊！一彦，你要去哪里？”智美顿时一惊，说道！
   “放心吧！四年之后我还会回来的！”秦天微微一笑，说道：“在这四年里，你要好好照顾智子和留美两人！”
   “四年！”你怎么能舍得离开我们啊！”这一刻，智美泪眼婆娑道！
   “哎，我做的一切也是身不由己啊！”秦天的手指往智美的额头上一点，秦天的一番说辞便灌入了智美的脑海之中！
   “智美，你一定要等我！”秦天说完，白光一闪，便消失在了房间之中！
.............................................
秦天的新屋子外面！“请问你们这里还要不要保姆啊！”白川恭子向着秦天闪了闪眼眸说道！
   295.四年的感情
“啊！我们这里不要保姆了！”秦天微微一笑，说道！
“嗯！”三女也得到了满意的结果，点点头说道！
“哎，那也行，一彦先生！不过是一彦先生邀请我来的，一彦先生现在是不是要送我回去呢？”白川恭子再次闪着大眼眸，笑道！
“你....你这个狐狸精，怎么这么喜欢缠着一彦哥哥啊！”沙月对于自己的未婚夫和其他女人的来往很是不满！
“你是...！”闻言，白川恭子一愣，说道！
“好说，我就是一彦的未婚妻，你就死了这条心思吧！”沙月拍拍胸脯道！
“额！一彦,你好啊！我还不知道你有未婚妻了呢！”闻言，白川恭子冷笑说道！“看来你已经把智美忘记的干干净净了啊！”
“那这两个女的也是谁呢？该不会也是你的女人吧！”白川恭子冷笑道！
   “额！”秦天微微一愣，他也不知道白川恭子今天为什么会发那么大火气！“她们是我的妈妈和阿姨！”
   “啊！原来你都带这个女的住进来了啊！”白川恭子指着沙月讥讽道！
   “嘿嘿！你这个女人，我告诉你，等到几年后，我就要和一彦结婚了！”沙月得意说道！
   “姐姐，我们回去吧！这里的事情就交给一彦处理！”悦美子是心思缜密之辈，一下子就看到秦天要有话对恭子说了！
  “嗯！沙月，你也一起来吧！”和美子也把一颗心都给了秦天，自然不会反对，临时还拉上了沙月！
   秦天看到两个女人如此懂事，当下感激看了悦美子一眼！
   .........................................
   “上车吧！”看到白川恭子上车之后，秦天没有说话，直接开动车子，朝着前方黑暗的方向驶去！
午夜的道路上没有多少车辆，秦天将车子开得很快，只是几分钟的时间，就已经来到了一个空寂的公园外他狠狠地踩了一下刹车，车子颤抖了一下，就退下来
从上了车之后，白川恭子一言不发等车子完全停下之后，她才将目光看向秦天，感情这种东西，是时间和空间交叉的产物，时间和空间发生错位以后，默契就失去了，彼此之间也会多出尴尬，白川恭子的目光清冷，一种陌生充斥在两人之间！
这是秦天回来之后第一次看到白川恭子，他虽然是一瞬间，但对于白川恭子来说，却是分别了四年的时光！，和以往相比，白川恭子好似瘦了许多，冷漠的表情下，多的是几分成熟的韵味！！
   “她们这四年来，过的还哭嘛？”这些念头在秦天心头闪现的瞬间，一肚子的话，竟不知道从何说起了！沉默的车厢，偶尔响起身体轻动衣服摩擦的声音，两个人都看着对方，但是谁也没有先开口！
不知道过了多久，秦天艰难的开口道：“恭子，这四年来，真是苦了你啦！”
这一句话，好像把恭子的情绪引爆了，几年来的压制，瞬间崩溃，一把抱住秦天，泪雨滂沱：“一彦，你...你真的很狠心啊！你为什么不来找我，你是不是忘记你的女儿了，你是不是忘记了智美了，你是不是忘记我们了！”
秦天君紧紧的抱着像温顺的猫咪一样蜷缩在怀里的恭子，就好似抱着一团火焰，他的最后一丝理智，也被这熊熊的火焰所燃烧，他觉得自己要融入这火焰之中，和这团火焰燃烧到时光的尽头！
   秦天的大手一扯，便把恭子的衣服给扯掉了！顿时，只剩下一个白色罩罩和亵裤的娇躯露出来了！
   “呵呵，恭子，四年不见，你的山峰好像增大了啊！”秦天唧唧说道！说完，秦天便在恭子的山峰上不断揉捏着，“哈哈，手感也好多了！”秦天嘿嘿笑道！
  “哼！”恭子脸色微红，别过头去，没有和秦天回话！
   “我要进来了哦！”秦天的巨龙已经抵在了小花园之中，再次笑道！
   “嗯！”现在恭子也开始动情了，娇滴滴说道：“要轻一点，我的那里，已经四年没有人关顾了！”
“嘿嘿，放心吧！”秦天现在已经把副座的椅子给放平了，好像一张床一样！ 
秦天扶住恭子雪白的臀尖，硕大的巨龙便杀了进去！
“啊！疼啊！一彦！”恭子感觉小花园里面撕裂一样的疼痛，那柔若无骨、纤滑娇软的娇躯一阵阵情难自禁的痉挛起来！
秦天爱抚揉捏着恭子雪白饱满的山峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛的巨龙再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向恭子的小花园深处钻去....
 这时，秦天的巨龙已开始强力地抽动，毫不怜惜地向恭子发动了最残酷暴虐的破坏，恭子只觉得下身疼痛如裂，像是快要被巨龙这庞然大物割成两半似的；恭子绝望地摇起头来，向秦天发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在空气中飞散。
296.再见智美
秦天在恭子的小花园内横冲直撞，经过了四年的休养，恭子的下面再次变紧了起来！每一下的抽、插、顶、撞，都要秦天付出比平常多几倍的力量，但也带给了秦天几倍的快感，这时，别说秦天听不到恭子的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲！
不知道过了多久，秦天从疯狂中清醒了过来他看着躺在自己怀中的恭子，忍不住用手指轻轻的摩挲了一下她娇艳欲滴的脸颊！
“这四年，你们是怎么过来的？”
恭子没有说话，她只是用自己的牙齿，轻轻地撕咬着秦天的胸膛，秦天在一阵疼痛中清醒，更觉愧疚，深深的吻着恭子，不停的说着“对不起，对不起....”
“你当年为什么不辞而别？”恭子抬了抬头，然后让自己的头更加舒服的朝着秦天的肩膀靠了靠，这才问道！
   “我也是有我的苦衷啊！”闻言，秦天无奈说道！
   “苦衷，看来美色环绕就是你的苦衷了吧！”恭子再次讥讽道！“要不是我在前一段时间看了你的新闻，我还不知道你呢！你一直都在这里，但为什么没有来找我们？”
   “你知道智美她一个人带着两个女孩，心中有多苦嘛！”恭子说完，粉拳再次捶打着秦天的胸膛！
   “我..我知道...我以后一定好好补偿你们的！”秦天郑重说道！
   “哼，你说话可要算数，不过我想你还是要解释一下为什么会不辞而别！”恭子再次问道！
   “哎，恭子，我问你，你是怎么认出我的？”秦天叹息一声道！
   “那还用说嘛，你的样子根本就没变过，我一下子就认出你了！”恭子不以为然说道。
   “那你也说了，我的样子没有变，你想想，四年过去了，但人的样子有可能会不变的嘛！”秦天再次说道！
   “那你是想说....？”恭子微微一愣，她也觉得有些古怪！
   “嗯！我是长生不死之人！”秦天点点头，说道！
   “长生不死？你在骗人吧！”恭子大愣说道！
   “呵呵，你看！”秦天的手指往外一点，公园里的那一棵粗壮的大树一下子倒下来了！
   “你...这个...！”看到眼前的一幕，恭子微微咽了咽口沫说道！
   “你还记得四年前的清露壶吧！”秦天微微笑道：“其实这个世界上有很多不可思议的东西存在的！现在你是不是觉得我很可怕！”
   闻言，恭子摇摇头，说道：“我没有难过，只是很伤心？”
   “伤心？”秦天不知道恭子要说什么！
   “你现在是长生不死，但我们呢？几十年之后，我们就要成为红粉骷髅！”闻言，恭子眼神一暗说道！
“放心吧！我不会让你们死的！”秦天抱住恭子，然后说道：“我一定要让你们陪我到天荒地老！”
“嗯！”恭子也是点点头！
“那这个世界上，除了你，是不是还有其他长生不死的存在的！”闻言，恭子再次说道！
“有的！”秦天微微笑道：“你不记得清露壶了嘛？她是爱神的象征，我想，这个世界上，可能有神的存在啊！”
 ............................................
 秦天和恭子再次开车前往了智美的家里！
“恭子，你的家里搬了嘛？”秦天微微问道，因为之前他送智美回去的时候，发现恭子三个姐妹已经不在隔壁了！
“嗯！你走后的一年，我们的家里出现了有些情况，所以便把那个房子给卖了！”恭子微微笑道！
秦天看着恭子的笑容，但秦天知道，恭子说的肯定没有她说的那么轻松，一些情况，应该是很严重的情况吧！看来自己要好好查一查才行啊！
“智美，我来看你了！”秦天和恭子一起走下车，然后说道！
“嗯！”智美看着走进来的两个人，目光先是在恭子的身上停留，但看到恭子身后的秦天之后，便泪雨滂沱了！
“一彦，是你嘛！”智美喃喃说道！
   “嗯！”秦天一把把智美抱住，然后说道：“智美，让你受苦了！”
   “呜呜！！一彦，抱紧我，我要真切感受到你的体温，让我知道，你已经回来了！”智美再次说道！
   “呵呵！这不是梦，我真的回来了！”秦天再次说道！现在关于智美的大部分历史事件都被删改了，虽然还有着智美把洋介撞死了那一件事，但没有了秦天雨中送她回家的这一件事情了，而且现在他们还是阔别四年的第一次见面！至于那赔偿的事情，也是子乌虚有的事情了！
“一彦，当初你为什么要不辞而别啊！”从秦天的怀里挣脱开来，智美微微笑道！
“呵呵！”秦天微微一笑，然后将自己和说的话再次说了一次！因为之前他给了智美的信息是要离开四年，办一件很重要的事情，但没有说为什么！
“我们真的有可能和你天长地久嘛？”闻言，智美愣了愣，担心说道！
“放心吧！一定没有问题的！”秦天之所以没有将自己的女人变成僵尸，而是秦天还没有解决血的供应的问题！
   297.脉脉温情
 “呵呵，智子和留美她们两个啊！自然是在上学啊！不过我想应该要在月底才可以回来了！”闻言，智美的脸色一暗！其实，一彦回来了，也就是她们的爸爸回来了，智美很想把她们带回来，然后一家团团圆圆，吃个饭的！
“额！”秦天自然也是知道她们这些年生活的艰难！学生住宿是能省下一笔钱的！
“呵呵，智美，这些年来，真是辛苦你了！”闻言，秦天微微捉住智美的柔荑，说道！
“没...没事的！”智美的小手被秦天捉着，脸色再次一红，然后微微笑道：“只要一彦你以后不要再不辞而别就可以了！”
   “嗯！智美，我向你保证，我都不会走的了！”秦天大笑说道！
   “智美，等到星期六，我去把智子和留美接回来，然后一家团团圆圆！另外，我去让智子和留美她们放学之后，都回家吧！毕竟学校的环境，不及家里的好啊！”秦天再次说道！
   “可是...可是这要浪费很多钱的啊！”闻言，智美有些担心说道！
   “嘻嘻，智美，钱的问题，你就不用为他担心了！”恭子微笑道：“他啊！现在可是宫雨集团的董事长呢！”
“额！宫雨集团？”闻言，智美又是一愣，宫雨集团，在这个城市生活的人，都会听说过这个名头！“一彦，恭子说的是真的嘛？”
   “嗯！”秦天点点头，然后笑道：“从今以后，你就叫宫雨太太了！”
   “呵呵，一彦啊！看来你的太太还真多啊！不知道智美是几房太太呢？”恭子再次问道！
   “哈！”智美也是一愣，说道：“一彦，你在外面还有其他的女人！”
   “嘿嘿，他在外面不止有女人，还有一个未婚妻呢！”恭子唯恐天下不乱，再次说道！
   “啊！你还有未婚妻？”闻言，智美再次愣住了！
   “嗯！”看着智美眼神幽怨的样子，秦天无奈说道：“你也知道，我的未婚妻是财团的人，所以....！”
   “嗯！我了解的！”秦天正要解释下去，不料智美打断秦天的说话，说道：“只要你的心还有我，还有这个家，那就已经足够了！”
“呵呵，我是自然的！”秦天看到智美如此懂事，也是微微笑道！
   “恭子，你现在在干什么啊？”秦天微微笑道！
   “我....我现在正在中心医院当一个护士呢！”恭子微微笑道：“怎么，想让我放下手中的工作，当我金丝雀养着？”
   “呵呵，你认为这么样？”闻言，秦天笑了笑，没有说话！
   “嘻嘻，我还是不要了！护士这职业挺好的，而且工资也不错！”恭子微微笑了笑，说道：“现在我们三姐妹都在中心医院上班！”
   “哦！我是想说，我已经收购了一家医院，叫做圣尤利安娜医院，现在医院还缺了些人手，你们过去帮忙吧！”秦天微微笑道！
   “真的！”闻言，恭子眼眸泛光说道。“不过我先说明了，工资要提高两倍的哦！不，应该要提高十倍！”
   “嗯！”秦天点点头，微微笑道：“不但如此，我还让你们都做护士长吧！”
   “嘻嘻，那自然是最好了！”恭子微微一笑，脸上挂满了笑意！
   ............................................
   恭子和秦天三人吃完饭之后，便离开了！整个屋子里面，只剩下智美和秦天两人！
   “一彦....我们...我们接下来要干什么啊？”整个屋子都异常的安静，片刻，智美红着脸说道！
   “智美，你有没有想我啊！”秦天继续说道！手掌已经摸上了智美的娇躯了！
   “想！”闻言，智美脸色更红！
“嘿嘿，那我们来干些H的事情吧！”秦天现在除掉女人的衣服越来越熟练了，片刻，那衣服便被除去了！
“一彦..你...你要小力一点啊！”智美脸色羞红说道！
   “嗯！现在我们来个新的玩法吧！”秦天按住智美雪白丰腴滚圆的美臀，笑道！巨龙已经抵在了上面了！
   “一彦，不要啊！那里不可以啊！啊！”在智美的羞怯嘤咛声中，秦天已经挺身杀入进去。
“啊！求求你请慢一点啊！太大了啊！一彦，饶了我吧！疼啊！”智美娇喘吁吁，嘤咛连连，她从来没有想到屁股美臀也能成为爱的焦点，伦理道德之中始终认为那是肮脏不堪的，此时此刻第一次被男人开发菊花，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处子破身，干涩疼痛很快晕过去一样！
  298.面试进行中
秦天一手压住智美的粉背，一手扶住着她纤腰，压得智美一双玉臂根本撑不住沙发，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上秦天在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。
秦天耕耘得更加卖力，此时此刻，智美内心深处已被秦天完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么道德，什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
秦天大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起智美又紧又热的菊花蕾，很快就将智美的渴望完全挑起，软语嘤咛之间，小花园中又不断潺潺流出水露，纤腰更是前后不住挺送，迎合着秦天的攻势，嘴中发出了鼓励的嘤咛！！智美纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放！现在她已经感觉菊蕾处于一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感之中，不一会儿，她已经喘息嘤咛着接连上了巅峰！
秦天在在智美的菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受智美逐渐产生快感的同时，自己也享受着智美那美妙后庭娇艳花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的巅峰感觉，突然机伶伶的一个冷战，秦天发出了一声野兽般的怒吼，同时，巨龙向智美的深处猛烈撞击肆意轰炸，迷糊间，智美只觉得身体里那可怕的巨龙突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的菊蕾深处。
 菊蕾深处被秦天滚烫的岩浆一冲，智美也到达了巅峰，前方那白色的液体喷涌而出，后面，一股浓白的岩浆从娇艳的菊蕾流淌出来。
  接着，智美服侍着秦天洗澡更衣，自然是软语温存深情款款，虽然没有再次掀起云雨风暴，却也轻怜腻爱缱绻缠绵，加深了感情的沟通和交流，秦天回去搂抱着智美睡上了一宿，才悠悠醒转，去了一趟公司那里！
......................................
   “董事长，你现在在哪里？”电话之中，真田忍的声音传了过来！
   “呵呵，我现在正去公司那里了！”秦天微微笑道！
   “嗯！那就好，今天要进行模特培养的面试，董事长，你也来当个评审吧！”真田忍说道！
   “我知道了！”秦天挂了电话之后，便再次拨通了一个电话！
   “主人，你找我有什么事情嘛？”老者的声音传了过来！
   “现在有一件事情要交给你去办的，你去查一查，三年前，***路那里的5号房子为什么要搬走，你查清楚之后，不要问我，直接把他们处理掉就可以了！”秦天狰狞笑道！5号房子，正是之前恭子三姐妹住的房子来的！
........................................
   此时，公司之中，那面试的地面外面，所有的凳子上，都坐满了人，甚至还有很多人站了起来！全部都是清一色的女生，都是一些有姿色的女生，当然，她们是无法和智美这等女人相比的！不过也不怪会有这么多人，因为宫雨集团是这个城市最有实力的公司之一了，能得到这个公司的栽培，可以说，以后的模特之路，根本不用自己操心了！
   “妈妈，这里怎么那么多人啊！”秦天，一个有着乌黑亮丽的头发，眼角间带着一点黑痣的少女对着身边的美妇人，轻轻说道！
   “呵呵，锦织，妈妈已经上网查过这家集团了，这家集团的实力十分雄厚，只要能够得到这家公司的认可，成为他们培养的模特，那我们的下辈子，都不用愁了！”美妇人微微笑道！
   “妈妈，可是...可是我没有..！”黑发少女脸上有些忐忑，似乎也有些不安！
   “放心吧！以锦织的实力，一定可以过的！”美妇人微微为了锦织鼓励道！
  “嗯！”锦织自小父亲就过世了，母亲含辛茹苦把她养大，就是为了她能有一个找到好的工作，然后好好报答母亲！
   “母亲，我会成功的！”锦织看着美妇人的笑靥，捏紧拳头说道！
   “呵呵，你们说大话也不打稿啊！就你女儿那青涩的样子，一看就知道没有尝过鲜的，能够成功么？”说完的则是一个穿着粉色晚礼服的美妇人，眼眸流转，尽是妩媚之色，成熟的风韵溢于言表，丰腴的山峰也是尽显出来！
“额！”和这个女人相比起来，锦织的实力还是差了一些！
看到这个成熟的女人，锦织脸色也是一暗！
   “哼，你这个家伙，都七老八十了，还来这里面试模特，真不知道羞耻啊！”美妇人就不会客气了，对着那个妩媚的女子，便指声骂道！
   “哼，我告诉你！我一定会击败你的女儿的！”那个妩媚女子，最怕的就是别人说她老了！
........................................
   “你们都静一静吧！现在可是在集团里面呢！要是惹得人不喜的话，可能要被直接赶出去了！”又一个好听的声音传了过来！
   “额！你是谁啊！”妩媚女子循声看去，便是发现一个容貌和自己不相上下的女子站在那里！成熟的气韵也和妩媚的女子不相上下！
短发的女子穿着半透明雪白薄纱衬衫，第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃的沟壑，黑色雕花蕾丝罩罩若隐若现。胸前那一对诱人的山峰丰硕高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的罩罩紧紧的包住她那丰满的山峰，顶尖在衣上顶出两个小点。膝上十五公分黑色紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿，肉色透明水晶丝袜紧紧包住丰腴滚圆的美臀和修长浑圆的美腿，熟美动人，性感诱惑。
 299.四大美女
   “额！”锦织看了过去，顿时，脸上再次露出苦涩的笑容！
   “妈妈，要不,我们走吧！”锦织喃喃说道！
   “走什么走啊！”美妇人说道：“这是一次难得的机会，我们可要把握住才行，而且，我的锦织那么漂亮，也不一定会输啊！”
   “嗯！”经过妈妈的一番鼓励之后，锦织再次点点头！
   “来了，评审的最后一个人员到来了，马上就要开始了！”突然，人群中喊了一声，把所有人的目光都吸引了过去！
   仿若是很有调序一样，两旁的参选者都让开了一条道路出来！
   如万众瞩目一样，一个身穿着黑色裤子，白色衬衫，脸上带着淡淡笑意的年轻人，走了上来！
   “额....这个男人是谁啊？很年轻啊！”
   “这个年轻人就是评审的最后一个人选嘛！”
   “哼，好大牌的一个男人啊！竟然让我们这么多人等他！”
   “你疯了，说这样的话，你不知道他是谁啊！”又一个声音小声说道！
   “额！他...他是谁？”另外一个声音有些不好意思！
   “哼，他就是宫雨集团的最年轻的董事长，也就是这个城市最有权势的人了！”
   “啊！这么牛叉啊！怪不得了，我要是嫁给他就好了！”接着，那个人又很花痴说道！
   “额！”锦织在一旁，自然也听到了她们的谈话，微微一愣，这个年轻的男子，就是宫雨集团的董事长嘛？真的好年轻啊！
“额！这几个是...！”秦天一路走上来，便看到了几个绝色的女子！
秦天的目光一下子留在了锦织身上！
“怎么办？他看到这边来了！”锦织被秦天注视着，脸色微微发红，心中如小鹿般乱跳着！
“锦织么？”秦天喃喃一声，便知道这个人物是痴汉列车3中的人物来的！
  姓名：锦织
 年龄：17
 职业：学生兼职模特
 三围：80、32、35
 性格：在学校的比赛中初次登场就获得冠军，是备受瞩目的新锐的模特。
优点：是一个有才能但却非常认真的努力家，周围的人都十分喜欢她。
缺点：死板和顽固
喜好：未知
讨厌：未知
对主角印象：很好
当前心情：我好紧张啊！
当前关系：陌生人
   当前攻略度：10%
   最佳推倒方法：未知
是否初女：是
秦天的目光注视了锦织之后，目光再次移动，便看到了锦织身边的美妇人，这个应该就是锦织的妈妈了吧！
 姓名：百合子
 年龄：36
 职业：家庭主妇
 三围：92、32、35
 性格：温柔贤淑
优点：未知
缺点：未知
喜好：未知
讨厌：未知
对主角印象：很好
当前心情：自己的女儿一定要当选啊！！
当前关系：陌生人
   当前攻略度：0%
   最佳推倒方法：未知
秦天的目光在两人的身上浏览而过之后，再次看向了另一边，两个熟女！
   姓名：小田切尚美
 年龄：36
 职业：大腕系演员
 三围：93、32、35
 性格：自己的欲望非常忠实且从不回避，她有自信让所有的男人都对自己言听计从，近来也开始不满足于结婚的生活，经常在外面转悠。 
优点：未知
缺点：未知
喜好：未知
讨厌：未知
对主角印象：很好
当前心情：真是一个很帅的小伙子啊！
当前关系：陌生人
   当前攻略度：100%
   最佳推倒方法：直接上
  “我靠！”秦天暗骂一声，这女的和鸡的有区别吗！只不过是高级一点的鸡而已！
   秦天的目光看向了另外一个女的，她则是鬼作中的一个女子！
  姓名：柏木凌乃
 年龄：33
 职业：AV女优（目前已经退出）
 三围：94、32、35
 性格：未知
优点：性格刚烈
缺点：未知
喜好：未知
讨厌：未知
对主角印象：很好
当前心情：自己一定何用当选的！
当前关系：陌生人
   当前攻略度：0%
   最佳推倒方法：未知
   “额！”他记得这个女人的名字，是AV女优来的，不过性格却是极其刚烈，原著中就是她把鬼作这猥琐男给灭的了！
   300.面试四美人
   时间很快过去了！秦天主要的心思就是想面试那四个美人的，所以那些阿猫阿狗的都交给了真田忍，以真田忍严格把关的要求，很快，那人员便被刷下了大半！
  “咚...咚...！”当一名参选者走出去之后，又一个敲门的声音传了过来！
  “进来！”真田忍头也不台，便说道！顿时，一个身着一件细棉紧身的黑色无袖夜礼服的美人儿走了进来，她坦胸露臂，外套一件玫瑰紫色绣花开胸上衣，长仅及腰，使她那优美的体型更加显得凸浮玲珑，婀娜多姿！
   “嗯！”真田忍看着这人前潮的打扮，微微点点头，这人的样貌算是过关了，虽然看上去年纪大了一点，但包装一下，看上去还可以像一个二十七八岁的御姐的！
   “先介绍一下你知道吧！”真田忍微微笑道！
  “嗯！各位评审们，你们好，我叫小田切尚美！你们叫我尚美就可以了！”尚美微微笑道！
   “额！尚美...！”秦天也听到了尚美的介绍，连忙睁开眼眸！
  “说说你之前的工作事迹吧！你对模特一行熟悉嘛？”秦天继续问道！
   “嗯！我早年是在模特界的，但很早就出嫁了，所以便退了出来！”尚美微微笑着回答道！
   “那你为什么要选择复出呢？”秦天再次问道！
   “在家里无聊呢！”尚美对着秦天抛了抛媚眼，然后抿嘴笑道！
   “嗯！”秦天面无表情点点头，说道：“我已经知道了，你先下去吧，如果有消息的话，我们会再次通知你的！”
其实，秦天对尚美这个水性杨花的女人不是很感冒的，他不想和这种女人扯上关系，但自己的大男人主义又在做怪！
   “下一个！”这次轮到秦天喊了！
   房门又被推开，顿时，一个短发的棕色美女走了进来，正是柏木凌乃！下身罩着一条白色的短裙，上面则是低胸的衬衫，露出深深的沟壑和多半雪白的山峰，令人神魂颠倒，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血！
   “先介绍自己吧！”现在的审评已经换为秦天了！
   “你们好...我叫柏木凌乃，我现在还在家呆着就业！”柏木凌乃微微笑道！
   “呵呵，那你有过这方面的经验嘛？”秦天再次笑道！
   闻言，柏木凌乃摇摇头，说道：“我没有，但我可以学，我学东西很快的！”
   “我看过你的资料，听说你以前当过AV的女优？”秦天抬起头，淡淡问道！
  “啊！你...你怎么知道？”闻言，柏木凌乃脸色煞白，她隐姓埋名，离开AV界，就是想找一份好的工作，现在自己的年纪也不小了，好找一个相爱的人嫁了出去！但现在怎么..怎么会被发现了呢？她知道，一些权贵对AV这些女优很反感的！
   “呵呵，不要紧张！”秦天看着柏木凌乃苍白的脸色，微微笑道：“我没有鄙视你的意思！”
   “董事长，我..我虽然是AV女优出身，但我希望你可以给我一次机会，我一定会做的很好的！”柏木凌乃哀求说道！
   “嗯！那我知道了！你也下去吧！有消息我会通知你的！”秦天脸上还是没有表情，淡淡说道！
柏木凌乃现在虽然从良了，但却是一个万人骑的货色，自己肯定是不要的！（尚美和柏木凌乃两个人，书生就不打算收了，如果各位看官有意想要看收的话，那就请给书生留言吧！）
“奏，现在外面还有几个人？”秦天问道！
   “还有一个。名字好像叫锦织！”奏翻阅手中的文档，然后说道！
   “嗯！让她进来面试吧！”秦天摆摆手，说道！
   “各位评审，你们好，我叫锦织！”穿着学生装的锦织一走上来，便对着秦天两个躬身子说道！
   “嗯！”秦天看着锦织那动人的脸颊，满意点点头！刚才那两个不是他的菜，现在的正主才来了！
   “你以前有过这方面的经历嘛？”秦天微微笑道！
   “嗯！有过！”锦织闻言，点点头说道：“我曾经在学校获得模特的活动的冠军！”
   “嗯！”秦天再次满意点点头！和真田忍交流了一下神色！
真田忍微微笑道：“锦织，既然你熟悉模特的基本内容，那你走几步给我们看看吧！”
   “嗯！”说完，锦织叉着腰际，摆出一个姿势，然后从这一端走到了另一端！
脚步缓慢前行，如步步生莲一样，走的十分好看，而且所走过的路成为一条直线，臀部也的请问扭动，连带着裙子也飘飞着，看上去极为诱人！
   “嗯！很好！”秦天拍掌起来，看此情形，秦天也知道锦织为了今天的面试，是准备了一番功夫的了！
   301.佐田身死
这一边，真田忍也是点点头，虽然现在这个女孩做的不是很好，但也是一块璞玉来的，只要好好雕琢，一定可以成就大气！而且，最重要的，是董事长很喜欢这个女孩子，虽然这个女孩子不及之前的那两个女人那么有成熟的韵味，但只要好好开发，一定会不下于她们的！
   只不过，这次之后，怕是董事长身边会再多一个女人了！
   秦天看着上面的锦织，然后说道：“你的表现很好，从今天开始，你就是我们集团聘请的模特了！”
   “啊！真的，真是太感谢你了！”锦织微微笑道！
   “呵呵，谢我那倒不用！”秦天微微笑了笑，说道：“这是你努力的结果来的！”
   “真是太好了！”锦织微微一笑，便走了出去！她需要和百合子分享这个惊喜的消息！
   “董事长，你现在就宣布，真的好吗？”真田忍想了想，还是说道！
   “可以的！”秦天微微笑道：“这个是内定的，另外，你再选出两名吧！”
   评审室外面，百合子正是忐忑地走着！
   “锦织她可以成功嘛？”刚才她虽然一直在鼓励着锦织，但那两个对手实在是太强了，锦织有的，她们也有，锦织没有的，她们也有！所以真的不知道要如何竞争啊！特别是在气质风韵上，都差上也一筹！
“妈妈，我成功了！”百合子心中着急的时候，锦织走了出来，很高兴说道！
   “真的！“闻言，百合子大喜说道！
   “是的！妈妈，我已经通过了！”锦织抱住自己的妈妈，想要把自己的成功和母亲分享一样！
   ...........................................
   一个阴暗的房间之中！佐田已经被困在这里十几天了！
   “快来人啊！”佐田现在的身形虽然看上去很肥胖，但和之前的比起来，起码是瘦了几十斤！
   佐田有气无力拍着墙壁，然后无力喊道！这十天来，他没一顿是吃好的，而且稍有大叫，就会被毒打！
   “是谁把自己捉来了啊！”有时候，佐田也在想道！
   “难道是宫雨集团的人？”这一个念头出来，佐田顿时留下冷汗！
   “我...我知道错了！放我回去吧！要死人了！”相通了其中的关键，佐田再次喊道！
“咚...咚....！”沉重的脚步声仿佛是踏在人的心房上一样！一个长相不俗的男子开门走了进来！
   “你...你是谁？”看到有人走了进来，佐田说道：“是不是放我离开的？”
   “嘿嘿！”高鸟阵光着上身，露出那强壮的肌肉，他现在虽然只有十四岁，但身子却长的极快，现在的体型，估计是一些十七八岁的男子也及不上了！
   “你已经没命离开这里了！”高鸟阵狰狞说道！一步步靠近佐田！
   “你....你要干什么，你不要过来！”闻言，佐田心中一寒，连忙后退说道！
   “哼！”高鸟阵快速走上去，然后一下就将佐田身上的衣服给除掉了！紧接着，高鸟阵一下子把佐田按在了地上！屁股也翘了起来！
   看到那有些恶心的菊花，高鸟阵皱了皱眉头，但他又想起秦天那如恶魔般的笑意，顿时提起自己的枪杆，一下子，整个阴暗的地下室，都有着佐田那凄厉的叫声！(我靠，差点忘了这个佐田了，要不然就是一个大bug了！）
   ............................................
   翌日，秦天去接锦织去集团，因为锦织也算是集团的一员了，本来是有其他的司机接送的，但秦天想着和锦织打好一些关系，所以便主动来接她了！
   “锦织，你新上班，不要那么紧张，将集团当成自己的家就可以了！”秦天微微笑道！
   “嗯！”锦织还是有些紧张点点头！
   “好了！到了，你们的训练室就在五楼，你自己上去吧！”秦天拍了拍锦织的翘臀，然后笑道！
   “啊！”锦织的翘臀受袭，她轻轻瞪了秦天一眼，便走上去了！
   “真田忍，另外的两个女模特是谁？”秦天招来真田忍，问道！
   “董事长，另外两个人是柏木凌乃和尚美！”真田忍微微笑道！
   “她们两个啊！”秦天皱了皱眉头，他虽然不喜欢她们两个人，但主要知道她们的性格和事迹而已，平心而论，她们的优势还是很大的，所以对于真田忍这个工作的狂人来说，选择她们，秦天一点都不觉得奇怪！！
   “董事长，有什么问题吗？”真田忍有些忐忑说道！就她心中而言，柏木凌乃和尚美是最有实力的两个人来的，但秦天喜不喜欢，那就另外一回事了！
  302.潜规则啊！
“喂，你好，请问你是一彦董事长嘛？”突然，一个陌生的电话打了进来！
   “你是.....？”这个声音听起来，很陌生，所以秦天问道！
   “董事长，你好，我..我是久保加奈子！”电话那边，有些怯怯的声音传来！
   “久保加奈子？”闻言，秦天一愣，原来是那个穿着紫色短裙的戴眼镜的妞儿啊！
“加奈子，你有什么事情嘛？”秦天微微笑道！
“董事长。当初....当初你说的事情是真的嘛？”加奈子再次问道！
   “额！”闻言，秦天想起了当时他曾经和加奈子说过，要是过的不满意的话，可以过来帮忙的！
   “难道她在MM制药公司过的不好？”秦天想道！
   “嗯！那当然了！你想来我们集体帮忙，我随时都欢迎！”秦天笑道！
   “嗯！”闻言，加奈子心中一喜，然后说道：“董...董事长...我...我想请你吃个饭，就今晚，为了感谢你给我这份工作！”
   “那行吧！”秦天笑了笑，“地点你定，要不我去接你也可以！”秦天挂了电话之后，正想回去，因为后天就要去实习了，所以他要去准备一下！想起真理奈和爱莉两个可爱的女儿，秦天心中一荡，这两个女儿和其他的女儿不同，她们真的是秦天的亲身女儿来的！
 ..............................................
“董事长...董事长...你等一等！”这个时候，一个身材高挑的女子走了过来！
“额！是你！”秦天看着走过来的人儿，秦天记得，这个人是末广圆香！
 “你..你来找我干什么？”秦天因为要急着回去，所以显得十分淡然说道！
 “董事长，我...我想来参加模特的培训的，请董事长你给我一个机会！”末广圆香咬咬牙，说道！
“你..你想当模特？”闻言，秦天一愣，说道！
“嗯！”末广圆香点点头，说道：“成为一个模特是我的梦想来的！”
   “哦！”秦天的的眼眸在末广圆香身上不断游走着，良久才缓缓开口道：“你知道一个模特最重要的是什么嘛？”
   “我...我不知道！”闻言，末广圆香低声说道！
   “嘿嘿，既然不知道的话，那我就告诉你吧！”秦天微微一笑，然后说道：“你先去把门给关好了！！”
“嗯！”待末广圆香把办公室的门给关上了，秦天的眼眸更是肆无忌惮了！
   “董事长...！”对上秦天那肆无忌惮的目光，末广圆香有些羞涩。她知道那眸光的寒意，因为有很多男人用这样的目光看着他，但她都不屑一顾！可是，现在董事长用着这样的目光看着她，她怎么没那讨厌的感觉呢？内心反而有些欣喜！
“呵呵，一个模特最重要的是身材！”秦天微微笑道：“末广圆香，你的身材合格嘛？”
闻言，末广圆香脸色更加红润，然后说道：“我也不知道..我想请董事长帮我看一下！”
“嘿嘿，这女的果然上道！”秦天大笑一声，然后说道：“那我可要来啰！”
秦天说完，双手便攀上的末广圆香的山峰之上！
“董事长。感觉怎么样？”此时，末广圆香已经羞红了脸，但还是说道！
   “嘻嘻，摸上去很有料，但就是不知道手感怎么样？”秦天微微笑道！
“那...那就请董事长再试一试吧！”末广圆香已经豁出去了！
“好！”秦天看着那低胸的衣领，手掌一翻，然后伸了进去！
“嗯，弹性十足呢！”秦天捏着那雪白的肌肤说道！
“末广圆香，我要除掉你的衣服啰！”秦天嘿嘿笑道！
   “嗯！”秦天的手把末广圆香身上衬衫的扣子不断扭下来，然后解开，顿时，一个黑色的罩罩出现在了秦天面前，还有那半边没有被裹起来的酥胸也露了出来！
 秦天再次一挤，那罩罩被挤了上去，顿时，那雪白的山峰整个毫无保留露了出来！
   “果然是好大啊！”秦天看着那如小白兔一样跳动着的山峰，咽了咽口水说道！
 秦天喃喃一声，便开始揉搓着她丰满浑圆的山峰，他将十个指头深深的陷进了末广圆香的丰满圆润的山峰里，娇嫩的小红豆登时从指缝间钻了出来，秦天的双手包住末广圆香的雪白的山峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的顶尖，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄一样！
 303.潜规则啊！(2)
 被他粗糙的手指抚弄，快感就由山峰的山麓一直传到山顶。在他的逗弄下，末广圆香口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着他的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受渴望的快感。不知什么时候，也不知道谁拉开的拉链，反正末广圆香的玉手之中掌握住的是秦天的巨龙，她也不管不顾地套动着。
   秦天慢慢捧起末广圆香的娇美的脸颊,吹弹可破的娇嫩肌肤,瑶鼻桃腮,美丽的眼睛轻阖,樱桃小口张开,娇喘微微,诱惑非常！
   秦天慢慢低头轻轻亲吻她的柔软的嘴唇,整个盖住她的香唇,舌头进入,灵活地搅动舔弄她的口腔内壁,吮吸纠缠着她的香嫩的小舌头.
末广圆香生涩地迎接着秦天的亲吻,在他的攻势之下,她的喘息更加剧烈,香唇香舌分泌的津液越来越多,她的娇躯颤抖着,小手紧张地抓住他的胳膊！
   末广圆香已经没有力气说话了,她已经迷醉在秦天的热吻爱抚之中,而且少女的山峰在秦天的爱抚下让她真正体会到了触电的感觉！
   而玉峰随着一阵阵地侵袭颤动不已，则被舔弄得翘立膨胀，如同一颗樱红的小丸子，秦天温柔地撩起她的短裙，欣赏着性感的丁字内内根本无法遮掩无边的春色。
这时秦天的右手再次抓上末广圆香的右山峰，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充斥着丰盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把，滑腻柔和的手感与末广圆香抑制不住的低低的嘤咛声交相辉映，促使他在末广圆香另一边的山峰上加重加快了唇舌舔、吸、转、吻、咬以及搅动的力道，直弄得末广圆香平坦柔韧的小腹不停地短促起伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。
秦天轻捻着末广圆香小腹上面柔柔卷曲、细软纤滑的芳草，不一会儿，伸入内内又顺着柔软微凸的山丘然后向更深处滑去！！
末广圆香已经春意荡漾，玉手丢开秦天的巨龙，动情地搂抱住他的虎背熊腰上下抚摩着。当秦天把她压在身下的时候，她已经情不自禁的分开两条雪白修长的丝袜美腿，等候着秦天的爱怜。 
“嘿嘿，圆香，我要进来了！”秦天微微一笑，便挺动了身子！
“啊！疼！”末广圆香的下面是如此狭窄如此紧涩，让秦天有种寸步难行的感觉。
不过秦天现在没有多少怜香惜玉的心思，毅然决然地挺进奋进，抽送律动起来。
末广圆香痛楚过去之后，很快就纵体逢迎，不一会儿，便已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白山峰巍巍颤颤，正随着末广圆香难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚硬高耸，显示出无与伦比的魅力和韵味，峰顶两粒粉嫩红色的山尖，如同两颗圆大葡萄，顶边也显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其圆香的一双修长的玉腿，更是情不自禁地缠绕住他的腰臀，迎合不休，挺动逢迎，任由小花园之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
“不要射在里面！我今天是危险期！”圆香还有一些理智，娇叫着嘤咛道。
秦天抽出来顶到她的樱桃小口前面，末广圆香扭动着头，紧闭着嘴巴，拒绝接受，不一会儿，滚烫的岩浆喷射在圆香雪白丰满高耸的山峰上面。而末广圆香的小花园那里，也溢出了大量的白色液体！
“呵呵，你已经合格了！”秦天看着她浑圆的大腿上的点点血迹，微微笑道！
 ...........................................
 此时，校园之中！网球场内！
“智子，你要快一点！”又是一球，带着太阳帽子的少女英姿飒爽地看着倒在地上的短发美女，微微一笑然后说道！
“哼，都是姐姐你打的太快了！所以我才接不住的....！”短发的美女揉了揉自己的屁股，然后不满说道！
   “呵呵，我们回去吧！！”留美微微笑道：“妈妈来电话了，说今天星期六要我们回家一趟！”
   “额！妈妈有说什么事情嘛？”智子有些奇怪说道！
   “呵呵，我也不知道！”留美摇摇头，然后笑道：“不过应该不是什么坏事情吧！”留美不禁想起了今天接电话的时候，电话那么的轻松愉悦的话音，妈妈怕是从来都没有这般了，自从爸爸离开之后！
 而这个时候，一个小湖边，一个穿着黑色学生装的男子也呆呆看着湖中的小鱼儿，心中有些郁闷！
   “阿武！你在这里啊！有什么不开心的呢？”理事长叼着一根香烟，缓缓走了上来！
“爸爸，我现在心情很不好！”阿武看到胡渣的男子走了上来，然后说道！
   “哦！为什么心情不好呢？难道是因为由美的问题吗？”理事长邪恶笑道！
   “嗯！我很喜欢由美，但由美她已经有男朋友了，我该怎么办啊！”阿武有些伤心说道！
   “呵呵，我们征服一个女人，不仅仅要征服她的心，更是要征服她的身体！”理事长笑道：“等你征服了她的身子之后，那她就算有男朋友，那由美还是属于你的！”
   “征服他的身体！”闻言，阿武喃喃说道：“爸爸，这样真的可以吗？”
   “那当然！”理事长微微笑道。
 204.送上门的加奈子
旁晚！秦天也开车去接锦织回去了！
   “董事长，你...你为什么要对我那么好！”锦织坐在副驾驶位上，看着专心开车的秦天，微微说道！
   “呵呵，不要再叫我董事长了，叫我一彦吧！”秦天笑吟吟说道！
   “嗯！那一彦哥哥，你为什么要对我那么好呢？”锦织再次说道！
   “嘿嘿！”秦天笑了笑，然后便停下车子，挑起锦织的精致的下巴，然后笑道：“如果我说我对你没有任何企图，你相信嘛？”
   锦织被秦天突如其来的轻浮的动作也吓得一愣，她没想到有人会直言不讳承认自己对那个女孩有意思的！但没有过多挣扎，然后说道：“一彦哥哥，我...！”
   “呵呵，你就当做我大发慈悲，然后就想帮助你就是了！”秦天微微笑道！
   “嗯！”锦织脸色绯红，听到秦天的说话，心中有些甜蜜！
   .........................................
   秦天把锦织送回家之后，便再次来到了加奈子指定的地方！
   一边开车，一边沿路看着风景，不知不觉间就已经到了。
　　下了车，走到与加奈子约好的相见地点，***大楼的咖啡屋。
　　这家咖啡屋是一间新开的明显具有地方特色的小店，这些极具地方特色的小吃同西方高级咖啡结合一起，给人以一种异样的气氛，所以深受白领们的欢迎。
　　不过考虑到顾客的需求，老板将二楼改建，开了几个包厢。一楼也增加了些客位。不过就是要来还是得最好先预约。
　　来这里的一般都是情侣，这里可以很好地享受二人温馨气氛，秦天来到包房，就等着加奈子到来。
　　因为现在还不到天黑时刻，咖啡屋中人还不算是很多，轻柔的萨克风，正奏着令百听不厌的的歌曲，说不完的浪漫情话，诉不尽的绵绵情意，听在耳中，一种浪漫情怀油然而生。
　　工夫不大，加奈子终于出现了。
　　满头紫色的柔顺秀发，没有像平时一样扎在脑后，而是飘散着披在肩上。一身黑色的办公套装，V字形的领口处，露出了一片雪白的肌肤，高高挺挺的山峰，浑圆诱人。齐膝的套裙下，显露的是一双黑色的网状丝袜，与白色的高跟凉鞋，形成了鲜明的对比，带来极大的视觉冲击。往上看去，脸上薄施粉黛，更加艳丽动人，细细的眼眉，黑白分明的眼睛，光洁的脸蛋，小巧的朱唇，有点高挺的鼻梁上还带着一副黑色边框的眼镜，看上去极具诱惑力！
　　“董事长！你在看什么呢？”被秦天长久这样子盯着，加奈子脸色微红，说道！
　　“呵呵！”秦天笑了两声，“加奈子你今天可是真美啊！”
　　 “真的？”闻言，加奈子脸色一喜说道！她今天就是为了攀上宫雨集团这个高枝的！所以特意打扮了一番，现在看来，效果还是很好的！
“嗯！”秦天微微笑道！
　　 闻言，加奈子一双美目妩媚看了秦天一眼。同时一头靓丽的秀发也随着甩动，煞是好看。秦天不得不承认，加奈子此刻的模样那是非常地诱人，望着她正在一吸一合的红艳的嘴唇，叶枫不由想起要是也在这红艳的嘴唇中爆射一回，那是多美妙的事情啊！秦天美美地想着，脸上也露出了邪邪的笑容。
　　“董事长...你在想什么呢？”加奈子见秦天呆呆地看着自己，脸色虽然绯红不已，但心中也是甜蜜之极！白嫩的小手在秦天眼前晃了晃。
　　秦天呆呆地，眼睛一动不动，听到加奈子问话，顺口答道：“加奈子，我...我先和你...”
　　加奈子听后，脸上立马羞红，“董事长，说实话，我漂亮吗？”
　　加奈子一脸的红晕，柔声细语，完全一沉浸在爱情中的小女生！
　　“漂亮，非常地漂亮！”秦天随口附合。”加奈子，你不用叫我董事长的，你以后就叫我一彦吧！”
“嗯，一彦，如果我去你们集体，我能干些什么？”加奈子这是在委婉问着她能担任什么职位！
   “呵呵，加奈子，你想要一个怎样的职位啊？”秦天继续说道！
   “我...我...！”加奈子想要一个好的职位，但不知道怎么开口好！
“呵呵，放心吧！会是一个好职位的！”秦天微微笑道，便把加奈子拥入了怀里！
   　窗外虽然是秋风萧瑟，但咖啡屋中却是美景如春，加奈子完全沉醉在喜悦之中。
　　这时候，秦天点的酒水都送上来，秦天和加奈子亲亲我我，一边说话聊天，一边对饮起来。
　　加奈子虽然有一点点酒量，但是那里是秦天的对手，秦天连哄带劝，加奈子很快就喝的飘飘然起来。
　　秦天故意说：“加奈子，叫你不要喝那么多酒，偏偏不听！”秦天紧搂着已经醉得不成样子，东倒西歪的加奈子，埋怨地道。
305.送上门的加奈子（2）
　　“我，我没醉，我，我还要喝酒！”加奈子醉眼朦胧，手舞足蹈，口中嚷嚷道。
　　“好，好，喝酒，喝酒！”秦天心中开始打鬼主意，先离开桌子，将包房的门锁好，回来有给加奈子倒了一杯酒。
　　 加奈子一杯酒下肚，醉眼朦胧，两脸酡红，口中也是醉话连篇。
　　“唉，不能喝就别喝嘛，看，搞得现在身子都是没骨头样的。”秦天摇头苦笑。
　　现在加奈子已经软趴在秦天身上了。
　　半搂着软绵绵的加奈子，感受着手中充满弹性的露在短袖裙衣外的皓臂，秦天心中的邪火慢慢燃起来。
　　“一彦，你....你在干什么？给我倒酒啊！”加奈子眯着眼，两手抱住秦天的脖子，吐气如兰。
　　“呵呵，好的！”秦天只能干笑道，“加奈子，不能再喝了。”
　　“我没醉，是你醉了！”加奈子嘿嘿笑着，“你看看，你都想干坏事了！
   　冷不防，加奈子竟然手伸向秦天的下腹，一把抓住了秦天被刺激得有些挺立的巨龙。
　　“唉呀，你干嘛呀？”秦天顺势将她的手按在那里。
　　“呜，不要，你看看，都这么硬了哦！”加奈子软语轻说，吐气如兰，红艳的小嘴一张一合。手却在慢慢揉动着，真是要命！
　　没想到加奈子会有这样的动作，秦天是既兴奋，又是好笑，这算是什么啊！下面不受控制地开始充血高挺起来。
　　“看看，有反应了吧！”加奈子呵呵娇笑起来，“要不要我帮你啊？”
　　 加奈子的口气并没酒气，一种清香钻进秦天的鼻子。而且，因为是紧搂着，秦天可以闻到加奈子身上一股淡淡地如兰似麝的香气，煞是好闻。
　　听着加奈子带有诱惑性的语言，秦天巨龙不可避免地更是挺了起来。
　　“这样，不太好吧？”感受着被加奈子嫩手轻揉，阵阵舒爽袭上心头，中却是有些推却。
　　“嘿嘿，那有什么不好的啊？你说我漂亮吗？”加奈子醉眼朦胧，手中不停，口中却是轻声相问，一脸的娇媚之色，这完全是一个女妖精。
　　秦天心中那个激动，吐出口中舒爽的气息，深吸了一口气，“漂亮，非常地漂亮！”
　　“呵呵，那你想要我吗？”加奈子伸出那红嫩的小舌，舔了舔嘴唇，带来了更大的诱惑。
　　 闻言，秦天在加奈子玉手紧握之下，更是一阵爽快。
　　“想！”秦天两眼就欲要喷出火来了。这小妖精，难道不知道她此时对男人的诱惑有多大吗？真是受不了了！
　　“那，你就要了我吧！”加奈子身子一倾，说完这句话，松开了还在紧握巨龙的嫩手，两手搂住了秦天，将脸也埋在了秦天胸口。
　　“喂，你不是说真的吧？”秦天心中高兴，但还是认为加奈子还没有完全醉，不会是试探自己吧？还有这么好的便宜让自己占？
　　“真的啦！”加奈子抬起头，没好气地娇嗔道。
　　借助包房微微的灯光，叶枫可以看到，加奈子两眼迷朦，柔媚似水，一脸的红晕。
　　她还来真的啊！秦天感到惊诧，她这是怎么回事？不会是喝醉了说醉话吧？其实加奈子早就对秦天有意思的了，只是秦天不知道而已！
　　“快点嘛！”感受着秦天没动静，加奈子催促似地说道。
　　“好，好！！”秦天随口应了一声，将加奈子抱了起来，紧贴在胸口。
　　感受着胸前一对柔软，紧磨私擦之下，秦天甚至可以感觉到上面的那两颗红豆也开始挺立，加奈子口中也渐渐地发出了嘤咛。
　　手摸着加奈子那浑圆肥美的臀部，是那么柔滑，那么温软，秦天那本已消停的渴望又重新开始勃发起来，下面也慢慢挺立，顶在了加奈子的臀部之上，借助着与加奈子的摩擦，秦天口中气息也粗重了起来。
　　秦天两手紧搂住加奈子，嘴凑近加奈子红艳的嘴唇，吻了上去，加奈子娇哼一声，闭上眼睛，慢慢地体会这难言的情感。
　　唇舌交缠，唇来唇往，秦天吸取着加奈子口中香甜的唾液，吸着她那条柔滑无比的小香舌，一下子，加奈子便发出了压抑地闷哼声。
　　而与此同时，秦天双手按在加奈子光洁的背部，顺着柔滑的脊背下移，抚摸在加奈子浑圆挺翘的臀部之上，使劲地揉捏着。
 激情在燃烧，邪火在上升，加奈子也紧紧地搂着秦天，手在秦天身后乱摸乱弄不已，紧紧地闭着眼睛，一脸的潮红，口中小舌与秦天的交织在一起，带起了一阵唾液四溢，不知过了多久，加奈子松开抱在秦天身上的手，推了秦天一把，嘴角还留有着一丝垂线，“一彦，我...我喜欢你！”
 306.送上门的加奈子（3）
加奈子的身体一阵僵硬，然后变得柔软，也激情地反应起来，口舌交缠，唾液互生，慢慢地，不知道什么时候秦天的手再次按在了加奈子胸前的高耸之上，轻揉慢捏，隔着衣服，都可以感受到那两团柔软在自己的手中不停地变幻各种形状。
　　喘息开始变得粗重起来，秦天将加奈子抱在怀中，同时，手快速地摸索着，将加奈子身上的上衣和罩罩解开，顿时雪白的山峰出现在秦天的眼中。丰满的山峰上，两座高高耸起的山峰相挤着形成了一条深深的沟壑，再解开她的裙子，平滑的小腹，迷人的芳草，披散在两片赤贝的四周，乌黑浓密，是那样清晰可见！
　　修长的大腿，紧紧地夹在一起，加奈子潮红着脸，一手遮胸，一手遮着下腹，殊不知，在白嫩的小手和浓黑的芳草之间，形成了更加鲜明的对照，秦天不由得吞了吞口水，口干舌燥，两眼直欲喷火了，今天一天来已经受过是太多的异样的刺激，此刻是不发，不能平息内心的火焰。
　　直起身子，秦天快速地将身上的衣物脱去，然后重新压在了加奈子的身上，宽阔雄厚的胸膛也是紧贴着那两只柔软的山峰，两手抚摸着加奈子原本白嫩现在却因为激情而变得潮红的肌肤，然后慢慢地揉捏着。
加奈子睁开充满火焰的迷媚的双眼，口里的香舌与秦天紧紧地痴缠，感受着自己山峰在秦天的抚弄下急剧地膨胀起来，也感到秦天的手正在抚弄自己左峰上的那颗小红豆正慢慢地硬挺，口中不由地发出了阵阵嘤咛之声，同时也感觉到浑身燥热难耐，自己那还没有人开发过的小花园，此时阵阵水流，一片湿润。
　　加奈子的嘤咛，听在秦天耳中，不下于仙音纶曲，秦天将头埋在右峰之上，舌头轻舔着那颗已经开始挺立的小红豆，含，捏，舔，吻，各种手段全部使出，同时左手也慢慢地探在加奈子的下身涌道之处，开始慢慢地抽弄。
　　“啊！”加奈子措不及防之下，发出了娇媚地嘤咛，同时身子也是难耐地扭动。
　　“一彦，我受不了了，给我吧！”忍不住内心的火焰，加奈子睁开了满是火焰的双眸说道！
　　“嗯！”叶枫也感到自己快要受不住了，巨龙早就整装欲发，对正着加奈子下身迷人的通道，在她的一声闷哼中，挺进其中，顿时一片湿软，温润的感觉涌上心头。
　　真是太舒服了，秦天抬起加奈子白嫩的双腿，挺动腰身，开始了狂野的进攻，加奈子在最初的痛楚之后，一阵舒爽袭上她的心头，也忍不住动情的喘息嘤咛，身子狂摆急扭，迎合着秦天的动作，闷闷的嘤咛声，肌肤相碰的啪啪声，扑次扑次的水声，在包房中响起。在秦天酣畅淋漓，喷发出内心的火焰时，加奈子也高声尖叫着达到了顶峰。
　　双双到达巅峰之后，秦天搂抱着加奈子那因为巅峰而满是细汗的完美的娇躯，听着她发出了细细的娇柔的喘息声，看着她那满是潮红的娇美的容颜，还有注视着那柔情似水的妩媚的双眸，一头秀发散乱，娇艳的红唇微张。
 不由得，秦天紧紧地搂着加奈子，听着那原本急促的心跳慢慢地平缓下来。加奈子紧紧地依偎在叶枫怀中，小手轻轻地慢慢地在秦天胸口划圆。
　　“一彦，我..我的便宜都被你占去了！！”加奈子缓缓地从巅峰的余韵醒来，张开一双美目，媚眼如丝，轻语娇嗔。
　　“嘿嘿！加奈子，没想到你是这么开放的，竟然来主动的引诱我啊！”秦天双手抚弄着加奈子已经开始软化下来的丰满浑圆的山峰，口中却是调笑道。
　　“呸，谁勾引你了，都是你来给我灌酒上我的！”加奈子芳心不忿，娇声轻叱，小手也捏成拳头在秦天胸前轻轻地拍打起来，女人就是这样，明明是自己送上门去的，但是为了脸面，却还是得把责任推脱到男人身上。
　　“呵呵，那我就再上你一次吧！”秦天轻笑，看着加奈子软语娇嗔，已经消停的渴望重新抬头，那原本还停留在加奈子小花园里面的巨龙又是一阵充血肿大，温暖，紧窄，湿润，柔滑的感觉袭上心头。
　　“啊？你怎么又来了？”加奈子在第一时间便感受到了停留在自己下身的粗大巨龙又有了动作，顿时一阵充实，满足感传来，芳心立即酥软，娇靥不由得又变得晕红。
　　在加奈子的娇嗔不依之中，秦天再次地挺动起来，刚才因为加奈子是第一次，所以秦天不敢放开动作，为了怜香惜玉，压抑了自己，现在却没有了那种顾忌，加奈子可以承受住自己的进攻了，秦天由慢到快，进进出出，那滑嫩的通道口，一阵阵的蜜露，随着巨龙的进出而流了出来。
　　嘴轻咬着加奈子胸口的那两座山峰，感受着两颗小红豆慢慢地随着舔吻而挺立起来，两个原本有些软化的圆球也再次因为秦天的抚弄而变得硬硬的，高高地挺耸。
加奈子感觉到内心原本因为刚才地激情已经平息的邪火又重新奔腾起来，芳心在悸动，春心在朦动，火焰再次升腾，口中也渐渐地随着秦天的动作而发出了阵阵勾人心魂的娇美的嘤咛之声。
　　她轻轻地娇喘，急促的心跳，潮红的脸蛋，充满火焰而娇媚如水的美眸，随着因为欢愉而甩动的一头紫色浓密的秀发，在秦天的眼中，是那么地娇美动人。
　　秦天的动作更加激烈，带起了一阵阵淫糜的水声，肌肤相碰的啪啪声，口中的粗喘声，与加奈子细细地娇喘声，交织在一起，给这萧瑟的秋天带来了浓重的春意。
　　在加奈子的高亢地尖叫达到巅峰之际，秦天也将满腔的爱意发射出来，令她再次达到巅峰！
　　“啊！”加奈子娇叫了一声，完美的娇躯颤抖，挺直的下身，紧紧地迎上叶枫，突然像是从山巅飞落。
　　极度的舒爽之后，二人在轻柔地互相爱抚之中，享受着巅峰的余韵。
307.再见真理奈姐妹   
   “一彦，我好幸福！”加奈子闭上眼睛，深深的吸了口气，用脸贴着秦天的前胸，一脸幸福的样子。
   秦天微微一笑，手臂也是绕到了加奈子的后背，把加奈子抱在了自己的怀中。
  　“那我做你女朋友，好不好？”感受到秦天那有力的拥抱，加奈子心中一阵地高兴，娇声说道。凡是女的就喜欢听男的说她们好话，即使这是假话。女人也爱听。但是，加奈子自我感觉，自己绝对是个美女，要是能当上董事长的女朋友的话，那这辈子，都不用愁了！
　　 “行！”秦天微微笑道：“不过我实话告诉你，我的女人很多，你能接受得了嘛？”
“嗯！”对于秦天女人多的问题，加奈子已经早有准备的了！
..........................................
翌日，秦天接锦织去集团之后，便来到了学校，因为今天是去圣枫学园实习的重要日子！
   “一彦，你终于来上课了！”亚由美看见一彦进来，冷笑说道！
“额！”秦天讪讪笑了笑，现在他可是个大忙人了，虽然说还是学生，但一个月下来，就来上过几次课而已！
“呵呵！”秦天看着成美和亚由美两人，心中有些惭愧，因为自己的女人们逐渐增多，已经很少有时间陪她们两人了！
而比良坂龙二看着享受着齐人之福的秦天，眼眸之中，嫉妒之意更甚！
这个时候，秋月孝三走了进来！
“好了，同学们，现在已经到时间了，我们出发吧！”秋月孝三微微笑道！
.............................................
圣枫学院！里面的一些学生们知道有大学的叫兽来这里，都兴奋起来了！
   “爱莉，你该不会说笑吧！”纱奈有些惊讶道！经过了十几天的休养，纱奈已经从父亲的死亡阴影中走了出来，再次变成一个活泼乱跳的女孩子！“那个一彦哥哥真的会来！”
   “嗯！”爱莉点点头，她之前就发现，妈妈在看那个一彦的时候，眼眸之中，充满了爱意，而且，她无意之中，翻着妈妈十年前的东西，放心那里有着那个一彦的相片，当时她很不解，怎么会这样的呢？妈妈的房间里怎么会有一彦的相片，而且看那相片的样式和磨损情况，好像是十年前照的，难道妈妈十年前就和那个一彦认识了嘛？不过那个时候一彦还是个小孩啊！怎么可能会这样子？
华代子还没有把秦天的事情和爱莉说明白，所以爱莉现在感到十分困惑和不解！
   “真理奈，你拉我到这里来干什么呢？”真理奈那里，真理奈拉着另外一个美女的小手，便走到校门口！
   “呵呵，由佳，你不是说你父亲的病很严重嘛？”真理奈微微笑道：“今天是***医科大学的叫兽过来了！而且我知道里面还有一个很厉害的人在那里，所以我可以让他过来为你父亲看病的！”真理奈说的那个很厉害的人自然是秦天了，自从上次和秦天相认之后，而且还知道了秦天要来自己学校实习，心中很是欢喜！
“真的，真理奈，你说的可是真的？”闻言，由佳那本来伤心的脸色顿时一喜，然后急切问道！
“嗯！我还可以帮你引荐！”真理奈微微笑道！
........................................
很快，秦天在两个美女的拥簇下，下了车！
   “看来我们挺受欢迎的呢！”秋月孝三看着前面的妹子们，微微笑道！
   “是啊！”长相猥琐的比良坂龙二也是跟着过来了，然后说道！
   “爱莉，我看到一彦哥哥了！”纱奈突然摇着爱莉的手臂，微微笑道！
   “嗯！”我也看到了，爱莉也看到了秦天，看着自己闺蜜的反应，无奈点点头！
   这个时候，秦天也看到了爱莉和纱奈两人，带着成美和亚由美，走了上去！
   “爱莉，纱奈，好久不见了！”秦天微微笑道！
   “嗯！”爱莉狐疑点点头，然后说道：“一彦哥哥，你身后的两位姐姐很漂亮啊！你的幸福不浅啊！”
   “额！”秦天没想到爱莉这个小丫头一开始就这么损人！
   站在秦天身后的成美和亚由美也是讪讪对看了一眼，那个纱奈她们是见过了，是仓中叫兽的女儿！但这位美女又是谁呢？
   “一彦，你难道不给我介绍一下这位小美女嘛？”亚由美凑近秦天的耳际，轻声说道！
   “哦！这位呢！是爱莉！”秦天微微一笑，然后对着爱莉两人说道：“这位是成美，这位是亚由美！”
   “纱奈，真是对不起了！”秦天介绍完之后，看向了纱奈这边，说道！
   “没关系的！”纱奈也知道自己父亲的死和一彦哥哥是没有关系的，这一切都只能怪他的色心！“我现在已经好多了！”
  308.三上由佳
   “纱奈，以后有什么困难的话，直接来找我吧！”秦天想了想，再次说道！成美和亚由美脸色也是黯然，仓中叫兽的死，她们也是知道的！
   “嗯！我知道了！”纱奈甜甜一笑，说道！
“真理奈，你找到了那个很厉害的人了嘛？”三上由佳指了指秋月孝三，然后说道：“是不是那个人呢？”
真理奈循着目光看去，眼眸微微闪烁，然后说道：“嗯！我现在带你过去吧！”说完，便拉起三上由佳的小手，走了上去！
   秋月孝三现在是很激动啊！他在实验的时候发生意外失去了男性机能，但刚才他看到那个甜美的女孩的时候，下面突然有反应了！现在看到那个妹子向自己走了过来，心中更是兴奋，看来不久之后，自己就要重振男人的雄风了！
   “没想到自己下来一次，就能遇上这么好的事情！”现在秋月孝三美滋滋想道！
   其中，比良坂龙二站在秋月孝三的身边，也看到了那迎着自己等人走来的妹子，心中的银邪顿生，果然是一个漂亮的妹子，如果能把她得到手的话，那自己的研究材料，可就丰富起来了！
   “这...这位同学！请问你...”看着真理奈越来越近，秋月孝三整理了一下自己的衣装，然后咳嗽两声，很绅士的说道！
   不过真理奈完全没有理会秋月孝三这个人，而是直接和秋月孝三错开走了下去，因为秦天正好在秋月孝三的背后！
   “啊！姐姐，你们也来了！“正在聊天的同时，爱莉发出惊喜的声音！
   这个时候，秦天也看到了真理奈带着一个女孩子走了上来，随即也是笑了笑，那个女孩子是三上由佳，秦天记得这个女孩子！
   “嗯！一彦哥哥，我们又见面了！”真理奈走上来，对着秦天微微笑道！
   “成美，你看来一处地方，怎么都有那么多狐狸精的啊！”亚由美看着真理奈脸上的微笑，清纯之中带着淡淡的妩媚，看上去极具诱惑感！
   “呵呵，一彦他是一个集团的董事长，认识的人多了也不奇怪啊！”成美抿嘴笑道！
   “哼，那也应该是生意上的人啊！怎么尽是和狐狸精勾搭在一起了！”闻言，亚由美嘀咕说道！“成美，难道你看着一彦和如此多女人接触，你不吃醋的嘛？”
   “当然吃醋了，但那又怎么样？你也知道一彦他的性子，只有我们两个，很难留得住他啊！只要他的心中有我就心满意足了！”成美看了亚由美一眼，再次说道！“好了，我们就不要再说了！”
“呵呵，真理奈，你身边的这位是....？”秦天佯装疑惑问道！
   “呵呵，这是我的同伴同学-三上由佳，一彦哥哥，我想请你为她父亲诊断一下，因为他父亲身子出了有些问题了！”真理奈拜托说道！
   “额！”秦天也想起了这个三上由佳好像是为了让父亲做身体诊断而成为了秋月孝三研究的实验对象。
   “没问题，这个交给我吧！”秦天拍着胸膛保证道！
姓名：三上由佳
 年龄：16
 职业：学生
 三围：79、32、35
 性格：温柔贤淑
优点：未知
缺点：未知
喜好：未知
讨厌：未知
对主角印象：陌生
当前心情：这个人看上去好年轻啊！能为自己的父亲诊断嘛？
当前关系：陌生人
   当前攻略度：0%
   最佳推倒方法：未知
   是否初女：是
出处：鬼父1（为了让父亲做身体诊断而成为了主人公（秋月孝三）研究的实验对象。偶尔对于主人公出现在自己面前会露出厌烦的表情，但最终都会慢慢的接受。对秋月孝三抱有着绝对的信赖感 ，对于秋月爱莉和秋月真理奈的出现会感到内心不安。）
   ...............................................
   秋月孝三看着后面和秦天聊得很起兴的四个女孩子，心中顿时升腾起一股无名之火！尼玛的也太过分了吧！一连占了四个，连我们喝汤的机会都没有了！
   “那两个女孩子可是他恢复雄风的宝贝来的，怎么可能让出去呢！”秋月孝三想到这里，便走了上去！
   “呵呵，你们好，我是这次的实习导师，你们有什么需要帮助的嘛？”秋月孝三的声音很不适宜传了过来！
   “额！”爱莉看了秋月孝三一眼，原著中有着爸爸的关系还是对他十分厌恶，现在没有什么关系，那更是不得了了，她眉头紧锁，对着秦天不满说道：“一彦，这个就是你们学校的导师，不过我看他的急切的神色，怎么像是个拐卖幼女的家伙啊！”
“额！”秦天终于领会了爱莉的毒舌功能，原著中还曾经骂着秋月孝三是一条狗来的！不过对于骂那个秋月孝三，秦天还是很乐意看到的！
   309.三上由佳的请求
“呵呵！”真理奈微微一笑，然后就不再理会那个秋月孝三了！
“走吧！老师，还有一大堆事情等着你处理呢！”秦天也是毫不客气说道！
“哼！”他没想到自己的竟然会这么不受欢迎，当下脸色黑了下来，但他还是想保留着那绅士的风度，所以微微一躬身，便离开了！
   “一彦，这是哪里来的极品老师啊！还以为自己的一个绅士啊！”爱莉讽刺说道！
   “额！”秦天笑了笑，秋月孝三就是靠着这个打动华代子的心的啊！不过没想到这个爱莉却不受这一套的！
成美和亚由美也对这个娘娘腔的老师没有什么好感，所以看到秋月孝三吃瘪，只是笑了笑！ 
 “哼，你们笑吧！”秋月孝三已经走远，但还是听到他们的笑声，心中更是恼怒，笑吧，你们就笑吧，等我上了你们，你们就知道我的厉害，还有一彦，我一定也要让你尝尝被羞辱的滋味！
  “好了，现在都已经到了中午了，我们去吃个饭吧！”秦天微微笑道！
   “嗯！一彦，你们跟我来！”真理奈笑了笑，便带着三上由佳走去食堂了！
“那个...真理奈，你不和一彦说我的事情嘛？”三上由佳微微笑道！
“嗯！放心吧！我会帮你的！”真理奈微微笑道！
............................................
秦天和几个美女吃完饭之后，便在安排之下，进入了一个班级上课，因为实习的内容就是上课代班辅导老师！但秦天很幸运的成为了真理奈那个班的辅导老师，而秋月孝三，却成了爱莉那个班的辅导老师兼总负责人！
“一彦，怎么不是你担任我们的辅导老师啊！”因为成美和亚由美各自负责一个班，所以去熟悉那个班的情况了，倒没有和秦天一起！
“呵呵！”秦天微微一笑，摊摊手！他也是人，怎么可能分身当两个班的导师啊！不过秦天本来以为秋月孝三会选择自己当真理奈那个班的辅导老师的，但没想到，却是爱莉的那个班，看来今天爱莉说的那些话还是打击到他了，所以他想第一个把爱莉给吃了！
不过秋月孝三忽略了秦天的存在，有秦天存在，他怎么可能成功呢！
   “好了，爱莉，别胡闹了！回去上课吧！”真理奈笑道！
   “哦！”爱莉拉着纱奈，很无奈的离开了，不过嘴里却是嘀咕道：“姐姐就是偏心，心都向着一彦那里了！”
   闻言，真理奈微微一笑，俗话说得好，女儿是父亲的贴心小棉袄，她的心，能不向着自己的父亲嘛？
   ..............................................
   下午，上课期间！秦天正坐在自己的临时办公室！
   “谁呢！”突然，房门咚咚的响了起来！不得不说，圣枫学园这边对这次大学生的实习还是很重视的，每一个大学生都有一个舒适的单间办公室！
   “一彦老师！”一会儿，一个怯怯的声音传了过来！
   “是三上由佳啊！”秦天很轻易就分辨出了她的声音，因为三上由佳的声音中，虽然有些怯弱，但带着妩媚之意，极度引起男人的保护欲望！
   “由佳同学，你找我什么事情嘛？”看着那不断揉搓着手心的由佳，秦天微微笑道！
  “嗯！老师！”突然，三上由佳的眼神坚定下来，说道：“老师，请你救救我父亲吧！”
   “你父亲？”秦天做戏还是要做全套的！
   “嗯！我父亲得了重病，但没有钱去请医生，所以....！”三上由佳眼眸之中，闪烁着泪花说道！
   “额！”秦天这次注意到由佳的衣服，那校服虽然看上去很干净，但却是已经磨损了很多了！看来，她的家里的确是很困难啊！
   “呵呵，我虽然可以为你父亲诊察，但我还是建议让你父亲去医院看看的好！”秦天微微笑道！
“啊！”三上由佳一愣，说道：“可是...可是我家里没有钱啊！”
   “我可以借给你啊！”秦天微微笑道！
   “我..我父亲的病，需要很多钱的啊！”闻言，三上由佳有些阻丧说道！这费用可不是一般人可以负担得起了，要不然，她也不会寄托希望在大学的叫兽身上，只要她很相信自己的闺蜜，所以就来找了这个叫做一彦的大学生！
“无论多少钱，我都可以借给你！”秦天摆摆手说道！
   “不行！”闻言，三上由佳再次摇摇头，说道：“我...我可能这辈子都还不了钱给你的！”
   “还不了！”秦天邪恶一笑，说道：“由佳，你如此漂亮，如果还不了的话，可以用你的身子还啊！”
   “啊！你...！”闻言，由佳惊骇看了秦天一眼，她没想到一个如此温和的人会说出这样的话！
   “你...你要干什么？”三上由佳下意识捉住自己的衣领，然后一步步退后说道！
 310.吃掉纱奈（1）
“呵呵，难道你不想救你父亲了嘛？”看到三上由佳那惊恐的眼眸，秦天觉得还是利诱为主好了！
“想，但我不想通过这样的方式，而且，我父亲他也一定不会喜欢我用这样的方式的！”三上由佳说了一声，便要离开！
“等等！”看到三上由佳正要走出办公室，秦天微微一笑道：“你这是去找秋月孝三老师吧！”
“嗯！”三上由佳倒没有隐瞒，点点头应道！
“嘿嘿，你觉得就算他可以为你父亲诊断，那你父亲也要医治的啊！”秦天微微笑道！
“如果秋月孝三老师可以为我父亲诊断的话，我会求他，让他为我父亲医治的！”三上由佳肯定说道！
“哈哈，真是好笑，他就一个大学的叫兽而已，有能力诊断，却没有能力医治，你应该知道，医治是需要器材的！”秦天冷笑一声，“而且你父亲被病魔折磨如此之久，就算医治好了，但身子骨已经受损，不吃补品的话，你父亲能康复嘛？”
 “你...！”三上由佳不由得一愣，秦天说的的确是事实啊！
 “哼，你想想吧！你父亲的病，哪有不用钱的，收起你那幼稚的心思吧！”秦天微微冷笑道！
  “好了，你想通就来找我吧！”秦天说道：“跟了我，我可以让你过上人上人的生活！
 .............................................
 最后，三上由佳还是没有答应，她不是一个如此容易妥协的女孩来的！
 “嘻嘻，一彦哥哥，我听到了哦！”三上由佳刚走，一个娇小的身影便走了进来！这人正是纱奈，纱奈本来是想着要和一彦这个帅哥聊天的，但一上来，就发现被人捷足先登了，不过纱奈并没有走开，而是听起了里面的动静，不过这一听，却是听出了很多问题！
 她没想到一向温柔的一彦哥哥竟然也会这样，不过她知道一彦哥哥的底子，看来那个由佳姐姐是逃不了的了！
“哦！是纱奈啊！”秦天看了纱奈一眼，微微笑道，没有说话，而是忙着手头上的东西了！
“一彦哥哥，难道你不开口嘛？”纱奈看到秦天没有任何反应，不禁有了一些兴趣，说道：“我可要把你这件事告诉给爱莉了哦！到时候，你和爱莉妈妈的事情，可就要...！”
   “嘿嘿！”闻言，秦天也是微微一笑，说道：“纱奈啊！对于你这人，我还是有些了解的！说吧，你到底想让我做什么？”
　 “嗯！一彦哥哥，我想你为我父亲报仇！”闻言，纱奈咬牙切齿说道！她知道以秦天的实力，一定可以为他父亲报仇的！
   “这个没有问题！”秦天微微一笑，要不是高鸟阵还有点用，他就是把他杀了！
   “第二呢！”纱奈惦着脚尖，双手背于身后，说道：“我想做一彦哥哥你的女朋友！”
   “呵呵，那也行啊！”秦天微微一笑，“不过你可要尽女朋友的义务哦！”
 秦天说完，便把纱奈给抱住了！清晰可闻她的少女芬芳,依稀可见她的雪白尖挺的山峰！
   “一彦哥哥，你好色啊！老盯着我这里看！”说完，纱奈还故意挺了挺自己的酥胸！
   “桀桀！！那也只能怪我的纱奈太令人着迷了！”秦天微微笑道！轻轻地握住纱奈的白嫩的纤手,痴迷地叫了一声,她娇羞地俏脸绯红,任秦天把自己拥入怀里,彼此倾听着心扉地跳动.
秦天慢慢捧起纱奈的娇美的面庞,吹弹可破的娇嫩肌肤,瑶鼻桃腮,美丽的眼睛轻阖,樱桃小口张开,娇喘微微,诱惑非常！
秦天慢慢低头轻轻亲吻她的柔软的嘴唇,整个盖住她的香唇,舌头进入,灵活地搅动舔弄她的口腔内壁,吮吸纠缠着她的香嫩的小舌头！
纱奈虽然有些H，但还是一个初女来的，所以生涩地迎接着他的亲吻,他的舌头,她的喘息更加剧烈,香唇香舌分泌的津液越来越多,她的娇躯颤抖着,小手紧张地抓住他的胳膊.
现在纱奈已经没有力气说话了,她已经迷醉在他的热吻爱抚之中,初吻的滋味是酸酸甜甜的美好滋味,而少女的山峰在他的爱抚下让她真正体会到了触电的感觉！
 秦天感受着纱奈充满活力的青春娇躯,看着她的笑脸突然羞涩,粉面绯红,这更加刺激着彼此的心跳,
“一彦哥哥，我...我已经不行了！”良久，纱奈气喘吁吁说道！
“呵呵，那我们要做些H的事情了哦！”秦天看着纱奈那水汪汪的大眼，不由得再次惊叹这青春少女的动人美貌，细长的柳眉，明澈的双瞳，秀直的鼻樑，娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，那是几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，真是一位秀丽清雅的绝色美少女！
   秦天轻轻将她搂抱着坐在自己腿上,捧起她娇羞绯红的小脸,轻声细语道:“纱奈你真是一个美少女啊！”
纱奈又羞又喜,心里乐开了花,美丽的眼睛忽闪忽闪地看着心爱的秦天,不禁动情地送上香吻,唇舌缠绵,湿吻狂吻起来.
   “那我和爱莉比起来，那个更漂亮啊！”闻言，纱奈闪了闪眼眸说道！
   “你们是各有千秋，不过要想比较的话，我还要看过你们两个的身体才行！”秦天笑了笑！
   “嗯！”闻言，纱奈也点点头！
片刻，秦天温柔地亲吻着纱奈的眉目,瑶鼻,樱唇,耳垂,粉颈,少女的白皙,少女的娇嫩,少女的芬芳,少女的婉挛,让他更加动情！
   311.吃掉纱奈（2）
纱奈娇喘着,嘤咛着,感觉天地在旋转,身心在飞翔！水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着荡荡的气息。
   “我要来了！”秦天微微笑道！此时，巨龙已经准备好了！
 纱奈又羞又怕：“一彦,你温柔一点啊！”说完，她害羞地闭上眼睛,等待着幸福时刻的到来.
“啊！”一种撕裂般的疼痛,让她不可抑制地呻吟,“一彦，我疼....疼....！”
“呵呵,我会很温柔的！”秦天突破了处女的防线,按兵不动,爱怜地爱抚着纱奈,亲吻着她纱奈,待纱奈逐渐适应,苦尽甘来,紧紧搂住秦天的虎背熊腰,喘息着,嘤咛着,屡屡颤抖着,痉挛着,告别了少女时代,飞翔在爱的天空！
 ....................................
傍晚，下课之后，秦天载满了一车人，便离开的校园！待秦天把她们一一送回家了，秦天才折返前往集团，因为他还要去接锦织回家！
   “一彦，你怎么啦，看上去很累啊！”锦织察颜悦色的能力还是有的！
   “嗯！”秦天点点头！
   “呵呵，一彦，其实你不用天天来接我的！”良久，锦织才说的！
   “也没什么啦！”秦天微微一笑，说道：“别人接你回去，我不放心呢！”
   “锦织，做我的女朋友吧！”秦天想了想，觉得也是差不多了，所以开口道！
“一彦，你这话对多少个女孩子说过啊！”闻言，锦织没有立即答应，也没有拒绝，而是抿着嘴笑道！
   闻言，秦天心中一沉，这不是变相的拒绝嘛！看来自己还没有完全攻略这个妹子啊！
   不过，下一句却让秦天惊喜异常，锦织想了想，然后说道：“那行，我看在你对我那么好的份上，我就准你当我的男朋友了！”
   “嗯！太好了！”秦天看着锦织那娇艳的红唇，真有一吻下去的冲动！
   “锦织，既然我是你女朋友了，我去你家里看看吧！”秦天微微笑道！
   “嗯！”其实这几天来，锦织对秦天的好感暴增，所以秦天提出做她男朋友的时候，锦织才没有拒绝的！
   ...........................................
   半响，秦天便来到了锦织的住处，秦天看了看那楼房，坐落于一条小街道上，看不出有什么不好的地方，但也没有什么好的地方，换句话说，就是很不起眼的一栋楼房来的！
   “叮咚！”门铃声音响起，门开了，开门的是一位风韵犹存的中年美妇，细长的凤眼威棱中透着妩媚，蛋型脸上的微笑有些倨谨羞涩，挺直的鼻梁下是一张小的出奇的嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动，及膝的一步裙将她一身雪白的皮肤及修长圆润的玉腿衬得更加雪白无瑕，裙下骨肉均称的一双洁白小腿与白色的高跟鞋衬出她风姿卓越的身段！这位美妇人，正是锦织的亲生母亲百合子。
　　“伯母，你好！”秦天脸上露出笑容，甜甜地叫了一声。
　　百合子面带着微笑，刚才从猫眼中，她已经看清来人是秦天，她心中顿时一惊，这董事长都上门了，一下子，她想到了自己的女儿，难道是董事长喜欢自己的女儿嘛？那自己的祖坟上真是冒青烟了啊！
　  “妈妈！”百合子打开门，便看到了藏着秦天身后的有些紧张的锦织，看到女儿脸上的红晕，她哪里还不明白发生的什么事情！
“妈妈，我上楼去了！”锦织看到百合子眼眸间的笑意，顿时羞恼说道！
“呵呵，这个孩子，脸皮就薄！董事长你千万不要见怪！”百合子微微笑道！
“嗯！没有，不过伯母你就不要叫我董事长了，叫我一彦吧！”秦天微微笑道！
“好，那我的叫你一彦了！”百合子微微一笑，也是点点头！
就这样，秦天和百合子在下面聊了很久，特别是秦天看到百合子那妩媚的脸颊，更是胡天乱地吹起来！让得百合子娇笑连连！
   “一彦，天色都这么晚了，你就留下来过夜吧！”百合子微微笑道！
   “嗯！那就打扰了！”秦天点点头，正好他有机会向母女两出手！想到这里，秦天邪邪的看着百合子那丰满的娇躯！
“锦织这个丫头，怎么还不下来啊！”这个时候，百合子也发现了秦天的眼神有些奇怪，脸色微微一红，颇为忸怩说道！
“呵呵，伯母你先在这里等着，我上去喊她吧！”秦天微微一笑，说道！
   “那就麻烦你了！”百合子点点头！
312.大小通吃（1） 
“一彦，你怎么上来了！”这个时候，锦织已经裸着身子，在自己的房间内跳舞着！
“额！”秦天一上来，就看到了那高耸的山峰，还有那靓丽的小花园，轰的一声，脑海之中，突然被炸开了一样！整个脑袋一片空白！
“你...你要干什么？”锦织对手秦天那疯狂的神色，有些畏惧道！ 
  　 秦天的鼻孔中喘着粗气，连忙走过来，一下子吻上了锦织的小嘴，舌头伸进锦织的小嘴，轻轻搅动着，发出啧啧的声响。
“不要！”锦织有些抗拒，但如何能够推得动一个疯狂状态的男子呢！很快，在秦天的亲吻下，锦织也开始意乱情迷，回应起来了！
   两人狂乱地撕扯着对方的衣服，锦织娇躯扭动着，小嘴发出呜呜的闷叫声，双手也开始无意识地抚摸着秦天滚烫的后背。
　　秦天一手断续抚抚摸着锦织嫩滑的肌肤，一手开始解开她的衣服扣子，一颗又一颗，直到把她的上衣的扣子完全解开，轻轻揭开她的上衣，又拿掉她的罩罩，顿时，锦织洁白如玉的山峰完全暴露在眼前，尽管小了一些，但是少女含苞未放的果实十分诱人，秦天在那两点樱红上面停留了一刻，马上开始朝下进攻。
　　锦织经过短暂的放抗，再次进入了状态，身体剧烈地扭动起来，发出发高亢的嘤咛声，一边急促道：“一彦，我要！”
　　听到锦织发出如此勾魂的声音，秦天眼眸之中，已经是猩红一片，收回抓住锦织胸口的手，开始为她褪下衣服。然后，又一步步地褪下她的裤子，只用了10秒钟，就让锦织的衣裤也飞到一边，嘴巴开始由锦织的秀发开始，一寸寸地吻下去，一直吻遍了她地全身各处，在锦织亢奋的嘤咛中，一举进入体下娇女的娇躯中。
　　秦天发挥出自己强大的攻势，一次又一次把锦织送上激情的顶峰，不停地变换着花招，尽情地享用着身下的美女，直到锦织狂呼的声音变成嘶哑，秦天也是突然爆发出来，锦织的娇躯被烫的一僵，发出一声高亢的呐喊声，身体猛烈地颤抖起来，竟昏迷在秦天的怀中。
　　一分钟后，锦织在喘息声中睁开双眼，眼中透着无尽的温柔，深情地凝视着秦天温柔的眼睛，俏脸上升起两抹红晕，轻声道：“一彦，我好高兴啊！已经是你的人了！”
　　两人又对吻了一阵子，然后赶紧穿上衣服，看看时间，正好过了十几分钟。秦天也没想到，时间如此之短之下，居然也能做出如此高质量的爱情火花，秦天拍拍锦织的肩膀，说：“嗯，我一定会很好对你的！”
　　锦织理了理秀发，说：“你先下去吧！免得我妈妈怀疑！”
　  “嘿嘿，也是！那我先下去了，免得她怀疑我在她宝贝女儿绣房中不规矩。”秦天笑道！
.............................................
　　来到楼下，之间百合子换了一身睡衣，正坐在沙发看电视，秦天凑上来，坐到百合子身边，说：“伯母，锦织说她身子不舒服，不想下来了！”
　　百合子瞧了秦天一眼，问道：“那你上去那么久干什么？”
   “我！”秦天倒没有想到百合子会打破沙锅问到底，想了想，说道：“我为锦织看着病呢！”
百合子哼了一声，说：“一彦，你们除了这个，还干了什么？”
　　一彦吓了一跳，疑惑地看着百合子，“伯母，我们没干什么啊。”
　　百合子用极其敏锐的目光看着秦天，说道：“一彦，你在撒谎啊，说吧，你究竟有没有欺负锦织？”
　　秦天看她眼神，估计她已经知道自己刚才和锦织做什么了，不过也是，刚才锦织没有刻意压低自己的音量，被听到也是不足为奇的，于是不好意思说：“伯母，我们都长大了。”
　　百合子哼道：“真是个小坏蛋，那你们有没有带套套啊！？”
　　秦天心中一凛，见百合子问的这样直接，犹豫了一下，老实回答：“没有！”
　　百合子再次狠狠瞪了秦天一眼，事关自己的女儿，就是天王老子来了，她也不会给面子的！“万一锦织怀孕了，怎么办？做父母的，不干预你们谈恋爱，可是一定要注意那方面啊，不然的话，锦织就得去医院受罪了。”
　　闻言，秦天脸红一红，说道：“伯母，今后我一定注意，可是我从来没有用过那东西，也不知道在哪里才能买到！”
　　百合子狐疑看了秦天一眼，身为一个董事长，怎么可能不知道这东西在哪里买的呢？不过她对上秦天那清澈的眼眸，也看不出秦天是不是在说谎，便说道：“大街上成人商店都有卖。”
　　秦天心中邪恶一笑，故意说：“伯母，我...我有些不好意思去那里买，买....买这东西，叫我怎么好张口啊，而且我还是一个董事长！要顾及影响啊！”
　　闻言，百合子叹了口气，说道：“你啊，不过这也不怪你，心思全都放在了事业上，这样吧，你等一下！！”
　　百合子站起来，去了自己的卧室，不大工夫回来，见她手中拿着一盒精美的套套，脸上略带羞意，回到秦天身边，将那一盒东西递给秦天，“这个先给你用吧。”
　  “额！百合子，你....！”秦天看了百合子一眼，说道：“伯母，我听锦织说，她爸爸已经死去很久了，你怎么...怎么会有这个东西的？”
“哈！”闻言，百合子脸色绯红，这盒套套是锦织在上大学的时候买的，就是给锦织上一堂课用的，她知道锦织不可能没有男朋友的，所以就教会她，让她在和男朋友干那事的时候，先把这个给带上了！！
秦天看到百合子没有说话，也没有继续问下去，而是摆弄着手中的那盒事物，“伯母，我从来没有用过这东西，这东西怎样使用啊？你能不能教教我？”
 313.大小通吃（2）
　　“啊！！”百合子吃惊地看着秦天，他没想到这个家伙居然会提出这样令人尴尬的问题，叫我如何回答啊？
　　秦天不以为然看着百合子，又说道：“妈妈对我管得又严，现在一门心思放在的事业上，这个我真不知道怎样用？”
　　百合子心道：“或许是真的，我就教给他一下，免得锦织要接受打胎的痛苦。”于是，百合子红着脸说：“一彦，你跟伯母到屋里来，我给你说一下。”
　　秦天心中一阵狂喜，他没想到自己误打误撞，会有和百合子这个美妇人一方接触的机会！于是跟着百合子来到了卧室！
百合子身穿的是低胸吊带睡衣，披肩秀发挽在脑后，雪白丰润的肌肤显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵，修长的身体曲成了一道美妙的弧线，丰满的山峰越发的高耸，让略显丰腴的美臀更加高翘，拖鞋中一双清秀纤美的玉足看上去就像是冰雕雪砌一般，浑身都散发着成熟美艳的诱人之感。
　　百合子将那盒套套的盒子打开，取出一个，用自己白嫩的手指，将套套的外包装撕开，“呐，将它套在你那东西上面，就可以了。”
　　秦天好奇地将那个已经撕开的套套接过来，拿在手中看了看，又比划了比划，“伯母，这样小的东西，能套得上去吗？”
百合子微微笑道：“当然能，有弹性的，你可以去试一试。”她的意思是让秦天去卫生间试试，不料秦天却是误会了她的意思，居然当着她的面，将自己巨龙取出来，然后拿起那个套套就往上套！秦天故意笨手笨脚，搞了好几次，都没有套好，便气呼呼说道：“伯母，我说是吧，是不是弄不上去。”
　　百合子心中一急，忍不住将玉手伸过来帮忙，帮助秦天套好，“小笨蛋，是这样套。”她的玉手无瑕中握住了秦天火烫的巨龙，“天啊，居然这样粗大！”百合子只觉得一阵眩晕，心中暗想：“锦织如何受得了啊？”
　　秦天冷眼逐一着她的面部表情，轻声说：“伯母，这样就可以了吗？就不会担心有了孩子了吧？”
　　百合子慌忙点点头，有些结巴地说：“一彦，这样.....就...就可以避免了，你要记住哦。”
　　百合子说话的时候，那只玉手还停留在秦天的巨龙上面，感受着这个本属于自己女儿的强势武器，心中瞪得一声火热起来，简直太完美了。百合子想到自己已经有十多年不曾感受到那种令自己癫狂的感觉了，这套套本来是给女儿说教的，没想到却给了女儿的男朋友说教，还亲手给他套上了，真是好荒唐啊！
   “伯母，这东西怎样去下来？”秦天又问了一件让百合子头疼的事。
　　“这！！！”百合子红着脸说：“一彦，那要等你射了，软了之后就方便取了。”
　　“伯母，我现在就要射了！！”秦天已经承受不住百合子那只玉手好长时间的照顾，顿时扑扑扑的灌满了套套！
　　百合子暗自吞了一口口水，“好多啊，一彦真是好强壮，刚和锦织好了一次，居然还能射这样多，要是能够射进自己里面，该会有多舒服啊，想起来已经十多年没有接收到灌溉了。”
　  百合子赶紧拿来纸巾，帮秦天清理卫生，秦天长舒了一口气，虽然得到了暂时的解决，但是内心那团火焰，燃烧得更厉害了！
　　秦天察言观色，知道面前这个成熟美艳的女人已经被自己的强势武器吸引，她迫切期待自己宠爱她一次，但是因为身份，难以启齿，秦天懒洋洋收起巨龙，笑道：“伯母，你的脸色怎么这样难看？是不是哪里不舒服？”
　　百合子心里慌乱的很，勉强笑了笑，说道：“没有啊，一彦，我没事。”
　　秦天又说道：“伯母，你要是有什么不舒服，就告诉我。我又不是外人，我现在是你女儿的男朋友啊。”
　　闻言，百合子执拗不过，低声搪塞：“一彦，我只是最近有点累，没有别的事情的！”
　　秦天这时看着百合子说道：“伯母近来是否食欲不振，经常感觉到累啊。”
　　“额！”闻言，百合子有些奇怪，问道：“你怎么知道的？”
　　“嘿嘿，我可是医科大学的学生来的，所以知道，而且我还能治疗下伯母这个病，想不想试！”秦天嘿嘿笑道！
 “哈？”百合子有些疑惑，问道：“在这里，怎么治？”
　　“我会一点按摩，一定能缓解你的病情的。”秦天继续蛊惑道！
   “那多不好意思，让你帮我按摩”百合子有些难为情说道！
“呵呵，没什么的，现在我帮你看病，你是病人，我是医生，有什么好不好意思的！”秦天笑道！
 百合子心中本来就乱，不想和秦天过多接触的，但看到了秦天的坚持，便说道：“那要怎么按摩？”
　  “伯母，你只要趴在沙发上就行了！”秦天再次一笑！说完，秦天顺势把百合子扶到沙发上，让百合子翻身过去，趴在沙发上。
   314.大小通吃（3）
　　而这时，秦天的双手抚摸上百合子的娇躯，秦天那里会什么按摩，他只是知道百合子心中欲求不满，急需要安慰！！秦天的手抚摸在百合子的玉背上，虽然隔着衣服，但是感觉到百合子的皮肤好滑，好舒服。
　　秦天的手掌不断在百合子的身体中游走，顿时，火热的感觉传来，那火热的感觉，差点让百合子嘤咛出声。
　　“伯母，舒服吗？”秦天微微笑道！
　　“好舒服，一彦你的按摩真不错，又长的帅！”秦天微微笑道！
　　秦天顺势说道：“我现在既然是你的女婿，那也算是你的半个儿子了！”
　　“一彦，娶了我的宝贝女儿，需要好好孝敬岳母。知道了嘛？”百合子微微笑道！
   “我当然愿意了，伯母你人好，又长的漂亮，锦织和我又是情投意合，我一定会好好对待你俩的！”秦天嘿嘿笑道！
　　“我那有漂亮，都已经老了”百合子听到秦天的赞美的话，有点害羞。
   “伯母你的皮肤保养的真好，皮肤好滑啊！”说着，秦天调动自己的力量，顿时，一股热流引到了百合子的山峰上。
　　“嗯！！”百合子情不自禁的发出了嘤咛。
　　“伯母，舒服就要说出来，不要压抑！”说道，热流再次从百合子娇躯中从山峰钻到了下面去。
　　百合子的小花园中已经有点湿润了，那热流好像一个棒子，在自己的小花园中进出着。
　　“嗯，一彦，你在做什么，好舒服啊！好热。”
　　“我在帮伯母擦摩啊！伯母热吗？那把外套脱了。”说着，秦天脱掉了百合子的睡衣。
　　秦天没有想到百合子竟然穿了情趣亵衣，更引起了秦天火热，但是秦天也知道现在不能急，要突破百合子的心中防线，还需要慢慢来！
　　百合子有点害羞的说道：“你怎么把我衣服都脱了。”
　　“这样更利于伯母体内日积月累的病毒的散发啊！”秦天邪笑着骗说道。
　　就这样，秦天的力量化作热流，在百合子体内不停转动，已经不自觉的发出了嘤咛娇喘。
　　这时，秦天也感到百合子娇躯一阵痉挛，他没想到百合子这么荡荡，这么快就来巅峰了。
　　 不过巅峰之后的百合子十分好看，百合子本来有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，垂肩的潇洒秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
 虽然她现在已将近四十岁，但由于保养得当，所以看起来仍像二十几岁般年轻，除了以前的清丽脱俗，更添了成熟秀媚的风韵，这时，只见百合子满脸通红，满头大汗，可以看得出百合子巅峰来的猛烈，而造成意乱情迷！
秦天微微一笑，伏在百合子的耳边，轻轻说道：“伯母，舒服吗？让我好好伺候你吧！。”
百合子听闻秦天的话语，不禁心神激荡，但因巅峰泄的浑身无力，根本无力挣扎，被秦天压在自己身上，滔天浪潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止。
　　她紧紧守着心中一点灵明，企图以定力相抗，不让这些邪恶的念头控制自己，脸上因为矛盾而显出痛苦之色。 秦天看到百合子这麽痛苦，吓了一跳：“伯母，您怎麽了？”
　　心中一动，一个举动已经做出。百合子还不知秦天要做什麽，秦天已经“咬”上了她娇艳的樱唇，他静静的含着她那玉满清香的朱唇，男人独有的气息传来，百合子脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被渴望吞没。若是别的男人，她还可以利用这最後一刻清醒时击做出特别的举动，保住清白神圣的身子，但眼前的却是秦天。
　　只是这短暂的犹豫，百合子的香舌再不受自己的控制，主动伸出和秦天的舌头紧紧的缠在一起，秦天紧紧的和百合子酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着百合子口中每一个角落。
百合子双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和秦天的舌头绞缠在一起，刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的母子之爱。 
 这时秦天看到百合子浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下百合子的白色内衫，只剩贴身的罩罩和白色丝质亵裤。
   百合子天性圣洁，外衫、罩罩亵裤都是偏好纯洁的白色。秦天此时看见百合子的娇躯，如瓷器般光滑的背部、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色罩罩包着饱满的山峰，两点嫣红可以淡淡透出。
   315.大小通吃（4）
　　偶尔从罩罩胸边缘露出无限风光，丰挺雪嫩的山峰若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的地方的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，秦天立刻渴望上升，巨龙也跟着挺立。 
 秦天看着百合子的柔软娇躯，不禁脱口说道：“伯母，您真美！”说罢，双手绕到百合子背後，开始解开她的罩罩！
百合子想要阻止，但由秦天接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，秦天急忙扶住她的腰，将她抱在怀中，此时罩罩的扣子也被解开！罩罩也随之松落，百合子慌乱中做最後的补救，向前贴在秦天胸膛，让那松落的罩罩夹在中间，遮住胸前的一对傲人的山峰。 
   秦天觉得百合子的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的百合子拉开，遮在胸前的罩罩飘落地面，甚少接触阳光的白玉娇躯立刻暴露在面前。
　　两座坚挺、柔嫩的山峰挺立着，合乎比例的山峰充满匀称的美感，淡粉红色的晕圈缭绕在周围。平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，秦天看得血脉贲张。 
   秦天此时已是欲罢不能，非要看遍百合子的全身不可，双手紧张的伸向百合子的亵裤，顿时，比他更紧张的百合子颤抖起来了，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。纯洁的雪白亵裤终於被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境。
　　青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。 百合子紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被一彦看到了，他是女儿的男朋友啊！我......”
　　但秦天的视线却又使她的身体感到兴奋，活色生香的曲线全部呈现在秦天眼前，秦天双手握住了百合子的山峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的山峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对酥胸，
现在秦天只觉得触手温软，有种说不出的舒服。左手更进一步攀上了山峰顶尖，轻轻揉捏，美丽的粉红色晕圈虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
 而秦天的嘴巴也没闲着，一口含住百合子的山峰，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬山峰，以舌头轻舔山峰顶尖，这时百合子忍不住哼出个一两声，很明显的，山峰上酥软麻痒的快感正将这位平日兰质蕙心的百合子逗弄的无法招架，庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的山峰上两粒粉红色的顶点，充血挺起，任谁也知道百合子已经有了羞人反应。 
秦天的右手这时候也忙的不可开交，沿着百合子亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，秦天开始抚摸着百合子的花瓣。 
当秦天的手在百合子的小花园，高雅山峰搓揉着的时候，百合子忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝秦天的无礼，反而带着一点期待。
　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使百合子的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不芳心颤抖，秦天右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的小花园，这一插入，百合子一直想在一彦面前保持的淡然形象顿然崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的嘤咛声从樱口中传出：“啊！！！一彦！！！”百合子在嘤咛的同时，也皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　秦天见百合子如此舒服，心中更是高兴，轻扣小花园的手指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱出来都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。 手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，百合子产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊！不管我是否受邪火焚心，我都不能在一彦面前露出丑态，他是我女儿的男朋友啊！”
　　但从小花园的深处，有白色液体的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。
   316.大小通吃（5）
　　百合子第一次被丈夫外的男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着秦天的手指完全和自己的小花园紧密结合在一起，插入在小花园里的手指像搅拌棒一样地旋转，自己彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的小花园里，小花园的深处不由得夹紧这个无理的侵犯者！
百合子忍不住娇柔的再发出嘤咛！“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉！
听到百合子叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，秦天小心的搓揉百合子的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的甬道内徘徊留连！
   百合子琼鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。百合子的小花园内受到秦天不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，百合子都可以感到自己的小花园很无耻的流出了一些白色液体，顺着大腿内侧及股沟流到了床上！
噗嗤噗嗤的靡靡水声，更是有节奏的配合着秦天的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终於下身也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。 
由于秦天不知百合子是否已经从心理上能够接收了，所以他继续挑逗着百合子，百合子的意识都有点儿模糊了，只见她的小花园中，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的大门终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光芒，流出的白色液体早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的妩媚之色。
 百合子已经被持续了长时间的巅峰整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“一彦...把...把衣服脱掉吧！”
   　听到百合子命令，秦天立刻如奉圣谕把衣服脱光。
　　秦天肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让百合子自己主动一些比较好，这样她清醒过来时，比较能接受。 
   手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，百合子神智稍复睁眼一看，赫然眼前百合子挺着一个热气腾腾的粗壮巨龙，竟有八、九寸长，怒目横睁，巨龙上青筋不断跳动，百合子直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看，秦天见百合子脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的百合子！
　　百合子红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“一彦....你把那个东西....放进我的...”
　　她主动把微开的花瓣，靠近秦天的巨龙，晶莹的泪珠代表圣洁的娇躯无意识的滴了下来，抗议着被火焰占据的邪恶意识。 
秦天知道百合子已经邪火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得百合子小花园处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。秦天低头吸吮着百合子的山峰，双手紧紧抓住百合子的粉嫩丰臀，昂首的巨龙渐渐接近，抵在她湿润的小花园中，百合子感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一条热腾腾的巨龙抵在自己的穴口，秦天一挺腰，就将自己的巨龙缓缓的插进百合子的肥嫩小花园。
   当秦天插入百合子的体内时，虽然感到小花园窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及那嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的巨龙插了进去，秦天只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，秦天借着润滑之力，巨大的巨龙破关往里伸入，对头一次经验的百合子而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的小花园会破裂，不过秦天的巨龙进入小花园的时候，竟然十分顺利，稍稍用力就冲人小花园，直至深处。
 白色的液体也是顺流而出，忍着盘骨澎涨之酸，百合子心中一阵感触，自己干枯了数年的小花园是被自己女儿的男朋友插入了，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。
秦天吐气说道：“伯母的这个地方，真是紧的很，夹的我好舒服喔，伯母您可不可以放松一点？”
　　闻言，百合子又羞惭又无奈，低声道：“一彦....我....我好久都没有做了....所以才会那麽紧.....你要温柔一点.....好不好.....”
　　秦天点头，下身一挺缓缓的一插，百合子便忍不住嘤咛一声，秦天的左手更是不安分的在她山峰上柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色顶尖，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她後颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间。
  317.大小通吃（6）
当秦天开始前後移动下面的时候，一种强烈战栗感袭向了百合子，小花园被巨大的巨龙贯穿，小花园内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在巨龙多次在下面内往返时，被火热粗壮的巨龙贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下面为中心，扩散到全身，使百合子压抑已久的原始性欲已经被挑起了。
秦天努力的在百合子的小花园中抽送着，百合子不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最後将身子仰卧起来靠在秦天胸怀，秦天一面托起百合子臀部，继续抽送着，一面揉摸着百合子的山峰，从这角度百合子可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的巨龙。
   亲眼看见秦天的巨龙抽插自己小花园的激烈攻势，百合子心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情嘤咛，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的靡靡水声，又加上了从百合子口中传出越来越大声的嘤咛声：“啊....不....啊...要来了...一彦！！”
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着秦天的身体，现在百合子脑中只有欲念，什麽端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，荡荡之性，被引发不可收拾，她这时山峰被揉得要破，小花园被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集於一身，媚眼如丝横飘，娇声嘤咛，呼吸急喘。
 “啊！！啊！！一彦....你是从那里学来的这一套功啊！！真要命了！！我..我好舒服啊！插快点！！用力一点！！”
　　秦天依言用力抽插，百合子扭腰摆臀挺起小花园来应战，经过了一刻钟，百合子的小花园不停的流出白色的液体，一滴一滴的都流到地毯上，百合子用双手紧抱秦天的颈项，热情如火的缠着和秦天交好，以一双陡峭的山峰，磨着秦天健壮的胸，柳腰急速左右摆动，小花园饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住秦天不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合秦天猛烈攻势，无不恰到好处。
 秦天看到百合子的娇容之状，简直不像刚才还守礼矜持的百合子，不过这样更加遂了他的心愿，秦天再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气後挺动粗壮长大的巨龙，用劲的猛插那迷人之洞，发泄自己高昂的渴望，享受百合子的娇媚之劲，欣赏百合子艳丽之姿，无尽无休，纵情驰乐。 
“啊！！我...我好舒服啊！！好畅快..用力...对...再用力！！啊！！美死了..喔！！”
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了百合子的私有蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了沙发，更流到了地上，在房内灯光馀晖下，妖异地闪闪发光。忽然白黑众的娇躯在秦天身上後仰，丰硕的山峰剧烈地颤动，全身一连串剧烈，不规则的抽动之下，百合子皓首频摇，口中忘情的嘤咛！要巅峰了！百合子的娇躯再次颤抖起来！
　　巅峰之后，百合子感到自己的腰力不够，用双手抓紧沙发垫，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘连连，又吟又叫的叫道：“一彦，我没有力气了...我实在受不了啦！！唉...要命的冤家啊！！”
...........................................
   　翌日，秦天因为在锦织和百合子身上消耗的体力太多，昏睡到上午九点多才醒来。
　  秦天匆匆吃完晚饭之后，便开车来到了圣枫学院！
此时，圣枫学圆之中！
   “雅人，你怎么又过来了！”真理奈看了一眼那脸上带着笑意的男生，无奈说道！
   “真理奈，这个东西是送给你的！”闻言，雅人微微笑道，拿出了一朵玫瑰花！
“额！你有病啊！都什么时候，送我玫瑰花？”闻言，真理奈更是无奈！和前世不同的是，真理奈心中的傲气很高，所以对身边的这个雅人十分不屑！
   “呵呵，真理奈，我..我想送你！”即使被骂，雅人还是十分温和笑道！
   “哦！”真理奈随手接过玫瑰花，手中一扔，便把玫瑰花仍到了垃圾箱里！
   “真理奈..你！！”看到自己的心意都被狗给吃了，雅人脸色有些难看！
这个时候，秦天正经过真理奈的教室！
   “嗯！一彦哥哥，你来了！”看到秦天的身影，真理奈连忙走了上去！
   “哈，是真理奈啊！”秦天看到真理奈，摸着真理奈的脑袋，微微笑了笑！
“一彦哥哥，你怎么来的这么晚的呢？而且休息不好嘛？”真理奈问道！
“额！”秦天微微一笑，说道：“昨晚有些工作要做！所以休息不是很好！”
 318.和真理奈的暧昧
   “嗯！”真理奈微微一笑，整理了一下秦天的衣领，说道：“一彦哥哥，要注意休息了！”
   “嗯！”看到真理奈如妻子一样温驯地为自己整理衣领，秦天心中一荡，微微笑了笑！
   “嗯！不用了！”秦天微微一笑，然后捉住真理奈的小手，说道：“真理奈，不用了！”
   “嗯！”自己的双手被秦天这么一捉，真理奈罕见的脸红了起来！
   “没事的，他只是我的父亲而已！”内心之中，真理奈微微为自己打气说道！不过她看到这个年轻的男子，没错，在她的印象中，秦天就是她的父亲，但十年如一日，现在十几年过去了，自己已经长大了，但父亲却没有丝毫变化，为了不让人起疑，自己也只能叫父亲为哥哥！
   “哈...！”真理奈在遐想之际，突然却是瞥见秦天的目光正盯着自己的衣领里面看着！
   “怎么能这样？”真理奈也留意到秦天的眼神，自己现在穿的是一件比较低衣领的衣服，现在这么被秦天扫下来，肯定被看到了！
   想到这里，真理奈脸色绯红！不过她还是强装着镇定想道：“爸爸，他是我的爸爸来的！没关系的！”
   秦天现在是很爽了！透过那低浅的衣领，秦天很直接看到了里面的风景，那个一对玲珑剔透的小乳鸽在白色罩罩的包裹下，显得十分稚嫩！不过却带着少女的独有色彩，和熟女们不同的是，虽然娇小，但却是十分可爱！
“父亲..你...！”终于，真理奈再也承受不住秦天的目光，讪讪开口道！
“额！”秦天也知道真理奈发现了自己的行为，饶是自己的脸皮极厚，秦天脸色还是微微发红，特别是在自己亲身女儿的发现下，不过，这一次，秦天也尝到了极大的刺激感，那种偷看自己的亲身女儿所带来的感觉，是和华代子啊，甚至于宫雨遥等女所带来的感觉不一样的！
 秦天此时想到，仅仅一眼就能给自己带来如此的快感，那么要是把真理奈吃到肚子里，那该是一种多么刺激的享受啊！
   就在秦天陶醉于未来的憧憬的时候，一个爆喝传了过来！
   “放开真理奈！”一个气急的声音传了过来，随即，那个的脚步越来越近！
   “啊！”真理奈脸颊一红，想要将自己的手掌抽出来！
   “额！”秦天现在才发现，自己还捉着真理奈的小手，放在自己的胸膛之上！不过秦天听到那人的话后，没有松开真理奈的小手，反而紧紧攒了起来！
   “爸爸！你...！”看着秦天将自己的小手揣紧，真理奈无奈之下，看着秦天说道！
“呵呵，没事的！”秦天微微一笑，“我也是有十几年没有这样拖着你的小手了！”
   “嘻嘻！”秦天一开口，真理奈的所有负面情绪都抛开了，微微笑了笑！“是啊！他是我的父亲，无论他是变老了，还是没有变化，都是改变不了的！女儿和父亲亲近，那算有什么错误啊！”真理奈笑吟吟想道！
“我叫你放开真理奈的手！你没听到嘛？”雅人看着真理奈乖乖给这个陌生的青年捉住小手，心中瞪的一声，升腾起一股极大的怒意！那双如白雪般嫩滑的小手，他还没有摸过呢，现在却被这么一个不知道从哪里来的男子给占去了！
“不行，那个位置是属于我的！”雅人暗自想道！
秦天循声看去，也是看到了一个男学生向这里接近了！“额！这个不是真理奈的男朋友吗？好像叫什么雅人来的！”秦天记得原著中，雅人是真理奈的男朋友来的，不过真理奈却是心思单纯，为了什么H的事情很烦恼，最后这个雅人没有夺走真理奈的第一次，而是被秋月孝三抢去了！不过现在秦天来到了这里，那两个人都要靠边站了！
“呵呵，真理奈，看来你的男朋友吃醋了哦！”秦天稍微试探问道！他想知道现在那个雅人是不是成为了真理奈的男朋友！
   “啊！父亲。你可千万不要误会了，他才不是我男朋友呢！”闻言，真理奈连忙摆手加摇头道！生怕秦天不知道她表达的意思！
   “你不喜欢他？”闻言，秦天再次问道！这个时候，真理奈应该是雅人的女朋友才是的啊！难道是自己这个蝴蝶，把雅人这个男朋友的身份给扇没了！
  “当然了！”真理奈理所当然点点头，说道：“他除了低声下气之外，什么事情都不会的呢！”
  闻言，秦天微微唏嘘道：“看来现在真理奈的性格也发生了一点点改变啊！以前她可是很喜欢这个看上去十分温柔但不堪大用的雅人的，但现在却是讨厌至极！”
  “呵呵，看来我的真理奈魅力很大呢！”秦天再次笑道！
  319.秋月孝三要下手
  “嗯！”闻言，真理奈的耳朵红到了耳根那处！秦天看着脸上多了一层红晕的真理奈，如同一个苹果一样，让人忍不住要上去咬上一口，特别是那粉红色的薄唇之上，更是诱人之极！
   “你是谁啊！”秦天微微笑道！
   “哼！”雅人极度不满，说道：“我叫雅人，你无缘无故捉住真理奈的小手，这是很不礼貌的行为来的！”
   “哈哈，竟然和我说礼貌了！”秦天微微笑了笑，说道：“你看真理奈都没有反对我拉住她的手，你一个外人，在这里叽叽咕咕什么啊！”
   闻言，真理奈脸色一红，什么我没有反对啊！是你揣得太紧了，我挣扎不开啊！
   “真理奈，真的嘛？你是真的愿意的嘛？不是这个家伙强迫你的？”闻言，雅人希冀看着真理奈！
   “呵呵，是真的！”闻言，真理奈本来想说是的，但看着秦天给她闪了闪眼眸，立即会意过来，便摇摇头了！
   “啊！”这一下，雅人如同被霹雳打中一样，整个人愣住了！
   “这..这是骗人的啊！”雅人有些不相信喃喃道！然后恶狠狠瞪了秦天一眼，说道：“我认得你，你就是我们班的辅导老师，我要去告你，说你蛊惑未成年少女！”
   这一下，秦天这算是无语了，尼玛的那只眼看到我蛊惑真理奈了！
  “真理奈，你不要给他骗了，他已经是大四的学生来的！”雅人指着秦天说道：“而我们才是高中生，你们的年龄相差太大了，完全没有可能的！”
   “哈！”真理奈不得不佩服雅人的想象能力了，不过这个场景，还真容易人让人误会，真理奈再次羞红着脸看了秦天一眼，却是发现秦天没有任何反应，然后微微松了一口气！自己和一彦是什么关系，还用得着别人去说嘛？
   真理奈当下黑色脸，然后说道：“滚，我和谁在一起，关你什么事情啊！”
  “额！真理奈，你不听我劝告，迟早会后悔的！”雅人被这么一喝，脸色一阵红一阵青，良久才说出这句话！
   ...........................................
  校园之中！秦天正拉着真理奈的小手散步着！
  “呵呵，没想到真理奈你凶起来，还是挺可怕的呢！”秦天微微笑道！
  “嘻嘻，爸爸，那种人啊！就是感觉良好了一点，总是以为地球是围着他转的！”真理奈稍微把自己的发丝撩到精致的耳背后，然后笑吟吟说道！
   “爸爸，你几时带我们去见见奶奶啊！我想见见奶奶了！”真理奈想了想，然后说道！
   “嘿嘿，真理奈！你想见奶奶了！”闻言，秦天微微一笑，说道：“成！”秦天随着自己的女人越来越多，而且自己身上的秘密，也需要坦诚一部分了！
   “好了，我们不说了！”秦天微微笑道：“现在也该上课了，你快点回去吧！”
   “嗯！”真理奈点点头，便要小跑走回课室！
   ...........................................
   教学楼，因为秋月孝三负责的是高中一年级的学生，所以办公室安排在三楼，而秦天因为是负责高三的学生，所以办公室是被安排在五楼，相隔有些远，现在，没有秦天给他添堵，秋月孝三正实施一个很邪恶的计划！！
   “呼！看了要成功了！”秋月孝三看着眼前的一瓶蓝色的东西，嘴角见，泛起了邪恶的冷笑！
   “等着吧！一彦，等我恢复过来，你所有的女人都是我的！”秋月孝三冷笑想道！
“嘿嘿，现在第一个，就那爱莉开刀吧！”秋月孝三喃喃说道！
又是下课铃一响。秋月孝三本来想和纱奈上去五楼找姐姐的，但一个声音喊住了她！
   “爱莉同学，你来我办公室一趟吧！我有几件事情要你去做的！”秋月孝三头也不回，说道！
  “额！”爱莉狐疑看着秋月孝三的背影，她总觉得，这个秋月孝三有些怪怪的，而且自己的内心，也有些不安！
   “爱莉，你没事吧！不过那个秋月孝三神经兮兮的，不是有病吧！”纱奈撇撇嘴，说道：“你又不是班上的干部，他找你干什么呢？”原著中，纱奈可是很崇敬这个叫兽的，但现在由于秦天的到来，那对象就改变了，换成了秦天，而且她还和秦天交流了一次，所以，对于这个秦天没有好感的东西，在恨屋及乌之下，纱奈也对秋月孝三很是厌恶！
“算了，我们不要管他了，上去找一彦哥哥吧！”纱奈笑道！现在她可是很回味昨天那销魂的感觉呢！
她一想到那个火热的东西，进去自己的体内，自己的身体就不由得撑起一股火气，同时，力气也仿佛被抽走了一样！
   “纱奈，你先上去吧！我去看看那个秋月孝三有什么吩咐，他毕竟是我们的辅导老师！”爱莉想了想，说道！
   “哦！那就随便你吧！”纱奈应了一声，便踹了上去了！
“哼，这个恶心男，该不会搞什么小把戏吧！”纱奈冷笑一声，向着秋月孝三的办公室走去了！  
 320.叫兽悲催，副本功能（1）
   “秋月老师，你找我有什么事情嘛？”爱莉一进来，便说道！她心中对他虽然很不尊敬，但学生的样子，她还是有的！
   “呵呵，爱莉，你来了啊！”秋月孝三看到穿着短裙校服的爱莉走了进来，眼眸之中，闪过邪恶的狰狞笑意！现在爱莉穿的是短裙校服，虽然天气冷，但腿上罩着一层厚厚的黑色丝袜，而只有在膝盖拿出，露出一小截雪白的肌肤，整个人看上去，十分有诱惑力！
   “嗯！”爱莉点点头，说道：“老师，你找我有什么事情嘛？”
   “呵呵，你先过来！”秋月孝三如诱惑小女孩的那样做法，对着爱莉钩钩手指说道！
   “有病啊！”爱莉看到秋月孝三的做法，嘴上嘀咕一声，还是走近了秋月孝三！
   ............................................
   秦天在校园内独自游玩了一下之后，便想去找爱莉！和爱莉比起来，真理奈是不同的，至少她享受了三年的父爱，但爱莉却连自己的父亲也不知道是谁？而秦天对于这个连面都没见上几次的小女儿，内心之中，总是抱着愧疚的感情！
   爱莉看上去虽然十分泼辣，但秦天知道，这是她的自我保护的一种措施而已，其实，她的内心比谁都要脆弱，她一定很想自己有一个父亲吧！所以在华代子公布自己和秦天的事情的时候，爱莉也发现自己没有讨厌秦天，所以便开始慢慢接近秦天，把他当做自己的父亲来看待！
   “额！纱奈，你走的这么急，要去哪里啊？”秦天刚要转角，便看到一个娇小的身影窜了上去！秦天的眼力很好，所以一下子就认出了这是爱莉的死党纱奈，便开口说道！
   “啊！”纱奈一发现有人喊住了自己，而且还是很熟悉的声音，便停下脚步，回头一看，便惊愕道：“老师，你怎么在这里啊？刚才我还想上去找你呢！”说完，纱奈很亲腻地走下来，然后挽住秦天的手臂，笑嘻嘻说道！
“呵呵！”秦天看了纱奈含着春情的眼眸，嘿嘿一笑！看来这妮子是上瘾了，刚才如此着急，是想着和自己干上一场吧！哦，不对，应该说是找自己探讨一下人体医学上的问题，哎，真是一个勤奋的孩子啊！连如此之短的课间时间都要扑上扑下的！
“纱奈，是不是学习上遇到了什么问题了？”秦天呵呵笑道！
“啊！”闻言，纱奈看了秦天一眼，嘀咕一声，我上去找你，可不是为了什么学习的呢！
“好了，放学的时候，你留下来吧！我把一些经验传授于你！”秦天再次笑吟吟道！
   “嗯！”现在纱奈也听明白了秦天的意思，那就是说，不要那么着急，放学之后再来找我玩！
   “哦，对了！爱莉呢？怎么没有看见她啊！”秦天看着纱奈那脸上的红晕，问道！
   “爱莉啊！她..秋月老师找她有事，现在她应该在秋月老师那里吧！”纱奈想了想，说道！
   “哈！”闻言，秦天顿时一愣，心中惊愕一声，要是秋月孝三找爱莉是为了学习上的事情的话，那还可以，如果是打什么念头的话，那秋月孝三就悲催了！因为秦天早就给爱莉等女下了催眠，一旦有男人对她们不利的话，她们体内的那个催眠就会觉醒，然后就会暴走！不过秦天为了安全起见，还是立即前往了秋月孝三的办公室！
...........................................
   “你...你对我做了什么？你手里的那个蓝色瓶子是什么东西来的！”待爱莉接近秋月孝三的时候，秋月孝三立即拿出那蓝色的瓶子东西，向着爱莉脸上喷去！
   “嘿嘿！”秋月孝三邪恶一笑，心里美滋滋想道，终于得手了！不过秋月孝三研究出来的东西也的确是了得，不要半息，爱莉的身子便左摇右晃起来了，眼皮也像在打架一样，有着很困很累的感觉！
“额！这是怎么一回事？难道是刚才那个瓶子的问题？该死的，没想到这个秋月孝三如此可恶！”爱莉的脑袋也开始嗡嗡作响！
   “爱莉同学，不要紧张，你是不是觉得现在很困啊！”秋月孝三看到爱莉就要倒在地上，果然暗叹一声，自己的东西果然是强大，才几分钟，就看到成效了！于是连忙伸出手掌，想要扶住爱莉！看到爱莉那白皙般的小手，秋月孝三心中更是火热！
   “不要！”爱莉的脑袋在极具抗议着强烈的睡意，一下子退后一步，便躲开了秋月孝三的手掌！
 321.叫兽悲催，副本功能（2）
“桀桀....！爱莉，你是不是感到到很困，很想睡觉啊！”秋月孝三桀笑道！
“我一定要离开这个办公室，否则，自己的...自己的..不保了！”爱莉转头便要想着办公室的大门走去，此时，爱莉和大门也就几步的距离，但爱莉每移动一寸，都犹如千斤重一样！那几步的距离一下子变得遥遥无期起来！
“呵呵，不要放抗哦！”秋月孝三看着爱莉那微微颤颤的身子，心中更是得意！
“三、二、一、倒！”秋月孝三说完，爱莉的身子顿时软趴了下来，直接扑在墙壁之上！
   “呵呵，何必呢！乖乖睡上一觉不就好了嘛！”秋月孝三看到爱莉的身子已经倒了下去，嘿嘿一笑之后，便想将爱莉抱起来，然后实施下一步更加邪恶的计划！
   “哈哈！你终于是属于我的了！”秋月孝三看着爱莉那娇小而且姣好的身形，心中微微笑道！
   “额！怎么一回事？”秋月孝三刚要走进爱莉，想要将她抱起来，可爱莉白玉般的可爱指头微微动了动！
   “不是应该昏迷过去了嘛？怎么可能还有知觉的！难道是自己的药效的问题？”秋月孝三一愣喃喃道！
   “算了，应该是爱莉的意志的原因吧！”秋月孝三想了想，便归结到这个原因上面了！现在爱莉已经中了他调制出来的强力的昏睡雾剂，就算可以保持一些意识，但也不可能有多大的力气来反抗自己的了！
而且她能保留一些自己的意识的话，那更是好事！等一下自己运动起来，更加有劲！
   “啊！怎么可能，骗人的吧！”秋月孝三还在想着，但爱莉已经站了起来！脸上没有什么表情！秋月孝三顿时一惊，结巴说道！“你不是已经中了我的雾剂的嘛？”
   爱莉想着低下头，没有回答，让秋月孝三无法看到爱莉的脸颊，不过秋月孝三如果看到爱莉的头发虚掩之下的带着猩红血芒的眼眸，一定会感到十分害怕，直接离开了，而不是像这个样子，还留在这里！
   “算了，就算你能爬起来，那又怎么样？吃了我的雾剂，已经是个强末之弓了吧！”秋月孝三再次安慰道！
   “嘿嘿，我的小美人，快点来吧！”秋月孝三更要抱住爱莉，行那羞羞的事情！
   但在秋月孝三身子一动的那一瞬间，爱莉也动了！毫无征兆之下，一拳打出，和秋月孝三的手掌对碰起来！
   “啊！！”如杀猪一样的声音响了起来！彻响整个校园！
...........................................
   “额！这个声音是....！是秋月老师的声音，难道爱莉她发生了什么事情？”纱奈也听到了那惨叫声，顿时一愣，说道！
   “爱莉应该没有事，但秋月应该是出事了！”秦天脸色阴沉，果然和他所料的差不多，刚才的叫声是秋月孝三的，而打的人，应该就是爱莉了，看来这个叫兽开始了将那不好的龌蹉想法付诸行动了啊！
“纱奈，你去报警！”秦天想了想，说道！
“嗯！”纱奈点点头，便是朝着另外一个方向走去了！刚才那凄厉的惨叫声，让她有种不寒而粟的感觉！
秦天来到了秋月孝三的办公室，此时，秋月孝三的办公室已经站满了人群！
   “这里面究竟发生了什么事情啊？”此时学生们已经开始窃窃私语了！
   “好惨啊！那个老师的手臂都断了啊！头部也受了重击，血都流了一地了！”
   “我记得那个老师好像是叫秋月孝三，是医科大学有名的叫兽来的！”
   “真是好惨啊！刚才这里发生了什么事情了呢？那个老师的伤势很重啊！”
   “看来那个老师是死定了，再这样下去，血都流光了！”
  “是爱莉干的嘛？不过爱莉不是还晕倒在地上嘛？那是谁干的呢？”
   “我也不知道啊！”没有人怀疑到爱莉身上，因为爱莉已经晕迷过去了，大家都在猜测是不是有人进来把爱莉打晕之后，然后再把秋月孝三打死！
............
   秦天挤进来，便看到两个倒下的人，秦天稍微感知一下，便松了一口气，爱莉只是晕过去而已，但不过秦天立即就感受秋月孝三已经身死，不是当场死亡，而是头部被一道戾气洞穿，造成的伤口就像是被一把利器直接从脑门前直接洞穿而过！
   “呼！没想到这么就死了！”秦天看着爱莉那没有染上一丝血迹的小手，微微笑了笑！没想到爱莉的力量如此之大，难道是自己的基因问题，只要潜力一被激发，就不可收拾起来，竟然可以直接御气洞穿秋月孝三的脑门！
   322.叫兽悲催，副本功能（3）
 翌日！轰轰烈烈的校园杀人事件也落下了帷幕！
当时，警察很快就到了，不过他们查了整整一个下午，也查不出什么！无奈之下，他们把希望寄托于已经昏迷的爱莉身上！不过秦天嘿嘿一笑，他们无论如何，也不会想得到，那秋月孝三就是爱莉杀死的，等到爱莉醒过来的时候，爱莉的记忆也只会停留在自己晕迷之前，对于昏迷之后的事情，肯定是不会了解了！
现在，长冢医院之中！一个特级的单人2病房内，只有华代子和秦天两个人呆在里面！因为真理奈要上课，所以昨晚折腾了一个晚上之后，便回去上课了！而华代子，作为爱莉的母亲，自然是被通知过来了，而秦天，在秋月孝三身死的时候，自己也成为了暂时的负责人，所以也跟着过来了！
   “一彦，这是怎么一回事啊？”华代子看着爱莉那有些惨白的脸色，眼眶通红问道，颇有兴师问罪的意思！
   “额！没事了！”秦天揽住华代子的玉臂，微微无奈笑道！
   “哼，还说没事，你看看，你的女儿现在晕迷在医院里！”华代子瞪了秦天一眼。“当初那个歹徒要是再凶狠一点，死的人就是爱莉了，你也在那里，怎么不照看一下她们啊！你是不是不要爱莉啊！可怜爱莉这个孩子，自小就没有父亲的关爱！”
   “哎！”秦天叹了一口气，华代子对女儿的关心完全是超过他这个丈夫的，这让他颇为无奈！不过他也不能把事情说清楚，华代子口中的歹徒，就是爱莉本人啊！
   “不要...！妈妈...爸爸！！”突然，爱莉的眉头紧凑起来，口中不停喃喃说道！
“爱莉，你醒了嘛？是妈妈啊！妈妈就在你身边，爸爸也在你身边，不要怕！”华代子连忙附在爱莉耳边轻声说道。手掌也紧紧捉住爱莉的小手！
   爱莉似乎也知道了华代子就在身边，感受到华代子手中传来的暖暖温度，渐渐地，爱莉脸上恐惧的表情也轻了不少，而紧凑的眉头也松开了！
   看到爱莉再次安稳入睡，华代子酝酿了一下，然后说道：“一彦，我...我想让爱莉知道事实的真相！”
   “额！”闻言，秦天看了华代子一眼，没有说话！
   看到秦天没有说话，华代子还以为秦天没有答应，便说道：“可怜的孩儿啊！一直以来，爱莉都想要一个父亲，现在亲生的父亲就在身边，却不能和她相认，这....！”华代子自己说着，眼泪便刷刷往下掉了！
   “呵呵，我又没说不答应！”秦天微微笑了笑，说道：“那就行吧！过几天我去你家里，然后在宣布这件事吧！”
   “嗯！”华代子看到秦天答应，心中也松了一口气，爱莉，你终于有父亲了！华代子看着爱莉的面容，露出了慈祥的微笑，然后微微想道！至今，她还记得，爱莉不止一次问她，妈妈，爸爸去哪里了？我要爸爸！有时候，爱莉也会大吵大闹，说自己想要爸爸，说自己不想被学校的同学骂成野种！
对此，华代子也没有办法，尽管都是在努力安慰着，但随着年长，外面的流言还是不止，爱莉却已经形成了一个保护色，那就是泼辣起来，看见谁都是不假辞色，甚至还可能打起来！
.................................................
   秦天看着两母女，也是微微笑了笑！
   “一彦先生，我们局长有事情要你协助调查！”这个时候，一个年轻的警察走了进来！
   “嗯！”闻言，秦天点点头，便走了出去！”
   “呵呵，一彦先生，我们又见面了呢！”秦天一出来，便看到加纳冷笑着走了上来，调笑道！“没想到你还真是一个死神啊！到哪里都可以发生命案的！”
   “额！”不知道为什么，秦天一和加纳碰在一起，都是互相抬杠子的！
   “呵呵，没想到把你这个局长惊动了呢！”秦天微微笑道！
   “哼，那当然了，我们警察局就是不能放过任何一个罪犯的！”说完，加纳狐疑的眼神一直停留在秦天身上，那意思似乎就是，你就是那个罪犯一样！
   “喂。你可不要这样看着我啊！我可以良好市民来的！”秦天摊摊手说道！
   “哼，是不是良好市民，那要调查了才知道！”加纳冷哼一声！
   “作为下午3点半左右，你是在哪里？”加纳问道！
   “嗯！那个时候刚好和纱奈在一起，听到了秋月孝三的惨叫声，所以就赶了过去，没有想到一赶过去，就看见有人死了！”秦天笑道！这件事情大家都看到，他有充分的不在此证据的，加纳的这个性子，他很了解，你要是杀一个坏人，她可能会睁一只眼闭一只眼，但你要是杀好人，就算是秦天证据，她也不会放过的！
   现在那个秋月孝三，无疑就算加纳眼眸之中的好人了！
 323.叫兽悲催，副本功能（4）
   “呵呵，我和爱莉的妈妈有些渊源！所以就认识了爱莉了！”秦天微微笑道！他知道，以加纳的能耐，查这点东西应该不是问题的！
  “那你和华代子的关系是恋人？”加纳再次问道！
  “嗯！”秦天点点头，笑道！
  “哼，真是无耻，竟然包养了这么一个少妇！”闻言，加纳撇撇嘴想道。不过她还是继续问道：“那就是说你和爱莉的关系也是很好的了！”
   “嗯！没错！”秦天点点头，“果然没出意外的话，我将是她们的父亲！”
  “哦！一彦先生，看来你的生活真是多姿多彩啊！竟然有女儿了！”加纳再次讽刺道！
   “嘿嘿！”秦天微微一笑，说道：“你也可以的，只要我多几次耕耘的话，你应该也能怀上的！”
“哼！”加纳冷笑一声，便说道：“我们已经检查出来，造成爱莉这次昏迷的原因是吸纳了大量的昏迷雾剂，而我们在秋月孝三的口袋中，也找出了一瓶昏迷雾剂，所以我认为，是你在知道秋月孝三要对爱莉不利的情况下，所以你就把他杀死了！”
   “呵呵，虽然我很讨厌秋月孝三那个人渣，对于他的死，我也感到大快人心！”秦天微微笑了笑！“但我可以有很多不在场的证明哦！”秦天说秋月孝三是人渣，加纳也是默言，照情况看来，秋月孝三是将爱莉迷晕了，但迷晕爱莉能干些什么呢？无非就是那些色色的事情而已！但秋月孝三没有想到爱莉身边会有保护的人，所以秋月孝三就被人杀死了！
   “哼，你虽然有证人，但你一个堂堂的董事长，杀个人，只是点头示意而已！”加纳咬牙切齿说道：“你即使不死主谋，也是帮凶来的！”加纳发誓，一定要让这个口花花，心花花的男子好看，要不然，这个男子还会出去勾三搭四的！
“说，你是不是派人保护了爱莉，秋月孝三要对爱莉做不好的事情，所以你的手下就把他那个...！对不对？”加纳再次问道！
“呵呵，我都说了，秋月孝三的死，完全与我无关！”秦天微微笑道！
   “啊！爱莉，你醒了！”突然，一个惊喜的声音传来，加纳和秦天也是一惊，秦天更是连忙走了进去，加纳紧跟其后！现在爱莉是唯一的突破口了，要是在爱莉这里也查不到什么的话，那这个案子，又是一个无头案子来的了！
 .....................................
此时，病房之中，爱莉晃了晃脑袋，悠悠醒了过来！爱莉微微睁开眼眸，看到的是母亲那关切的眼眸！
   “爱莉，你终于行了！”看到自己的女儿醒过来，华代子脸上露出了微笑！
   “嗯！妈妈，我这是在哪里？”爱莉看了一下周围的环境，问道！
   “这里是医院啊！昨天你晕倒在了秋月孝三的办公室里面！”华代子微微说道！
   “对了，那个秋月孝三，一个禽兽！”说到秋月孝三，爱莉也想起了她昏迷前的事情！秋月孝三正要对她下手，那么自己现在在医院，是不是...！顿时，爱莉脸色煞白！“呜呜....！”想到这里，爱莉扑入华代子的怀里，伤心哭了出来！
   “好了，妈妈在这里，没事了！”华代子安慰说道！
“爱莉，你没事了吧！”秦天也站在了华代子身旁，问道！
“一彦，你也在啊！我已经没事了！”看到秦天，爱莉也十分高兴！
“妈妈，我是不是...那个秋月孝三是不是受到惩罚了！”闻言，爱莉问道！
   “你没有事情，秋月孝三也已经死了！”这个时候，加纳走了进来，说道！
   “你是....？”看到如此一个年轻的女子走了进来，爱莉愣了愣，问道！
   “我是加纳警官，是专门负责这个案件的！”加纳微微笑了笑，“爱莉同学，我能问你几个问题吗？关于秋月孝三的问题！”
   “刚才你是说，秋月孝三已经死了！”爱莉愣住了，惊喜问道！
   “嗯！”闻言，加纳严肃点点头！
   “那真是太好了！”闻言，爱莉笑了笑，说道：“那种人渣，真是死不足惜！”
“华代子，我们出去吧！留点空间给加纳和爱莉！”这个时候，秦天抱住华代子，走了出去！
   .....................................
   “爱莉同学，请问你是何时晕倒的？”加纳笑了笑，便说道！
   “啊！我也不是很清楚！”闻言，爱莉也是微微一想，说道！
 324.叫兽悲催，副本功能(5）
闻言，爱莉还是摇摇头说道！
“你知道秋月孝三已经死了！”加纳再次沉声道！
“哼，他是死有余辜！”爱莉冷哼一声，说道：“他把我迷晕，竟然想那个...！”
   “爱莉，谢谢你给我们提供的线索！”加纳看到爱莉也问不出什么了，也便站了起来，说道！她知道，现在这个时候，从爱莉的口中得不到任何的线索，那接下来，肯定是什么线索也得不到的了，这个案件也只能是一件无头案件了！
不过加纳在心中已经肯定的是，秦天虽然不是杀人的真凶，但也一定是和这件案件有关的，只是自己没有能力逮扑他而已！！算了，反正那个秋月孝三也不是什么好鸟，就这样结案吧！
   “局长，我们还要不要追查下去！？”加纳一走出来，看到加纳的有些丧气的脸色，便知道这次也是徒劳无功了！
   “算了，结案吧！”加纳摆摆手，便离开了这里！
   “加纳局长，查到了什么了嘛？”这个时候，秦天走上来，说道！
   “哼，你是在讽刺我嘛！信不信我把你给拷走了！”闻言，加纳跺跺脚，气急道！
   “呵呵，我没有讽刺你。我只是想和你说，人有力尽时，你只要对得起自己的良心就可以了！”秦天微微笑道！
   “光明和黑暗的相对的，没有黑暗，哪里来的光明！别想着把黑暗消灭，这样你只会很累很累！”秦天再次说道！
........................................
   加纳带着警察离开了医院，而华代子也回到了病房之中，对爱莉嘘寒问暖！
   现在，病房外面，秦天已经唤出了自己的任务列表！
   “完成隐藏任务—拯救白家三姐妹。状态：已完成！是否领取奖励！”
   “完成主线任务—杀死佐田！状态：已完成！是否领取奖励！”
   “完成主线任务—杀死秋月孝三！状态：已完成！是否领取奖励！”
   “完成主线任务—推倒沙月！状态：已完成！是否领取奖励！”
  “完成主线任务—推倒华代子！状态：已完成！是否领取奖励！”
  “完成主线任务—推倒加纳！状态：已完成！是否领取奖励！”
  “完成主线任务—推倒礼美！状态：已完成！是否领取奖励！”
  “完成主线任务—推倒萌香！状态：已完成！是否领取奖励！”
   “完成主线任务—推倒琉璃！状态：已完成！是否领取奖励！”
   ..........
  “完成主线任务—推倒锦织！状态：已完成！是否领取奖励！”
   “完成主线任务—推倒百合子！状态：已完成！是否领取奖励！”
   秦天全部选择的领取奖励之后，秦天看了看自己的拥有的主神点，已经是八百点了！而强化点，也已经有了三百多点！也就是说，到目前为止，自己推倒的女子，已经有了三十多个了！一个水晶宫的模型，就要出来了！
 .........................................
自己的主神点已经有了那么多了，看来也是是时候兑换一些东西出来！
   不过什么东西好呢？秦天不禁思索道！能力的话，现在自己拥有的写轮眼还有僵尸的血统，可以说的天下无敌了，没有必要再兑换一些没用的东西了！
“兑换一些道具吧！”秦天想了想，喃喃道！
   道具这些东西，用的好的时候，肯定很好用！就像秦天现在的美女卡片一样，不仅可以观看那些美女的数据，现在升级了，还可以回到过去，弥补自己心中的遗憾！
   秦天打开了兑换列表，仔细看了起来！
  道具的种类很多，有那些什么隐身符啊等等，不过都是一次性的！
   秦天一一看了下去！
  “嗯！这个是....副本轮盘！”秦天眼眸一亮，一看这个名字，就这知道是个好东西了！
   接下来，秦天仔细看起来了！，副本轮盘：使用者只需要向里面投入主神点，便可以进入一个相应的位面，然后历练自己的实力！
   看到这里，秦天大喜，真是个好东西啊！秦天再次看了下去，嗯，只需要一百点主神点！一点也不贵啊！
  秦天也没有多少犹豫，一下子便把这个东西兑换了下来！
  1.进入副本世界-学园默示录
  “我擦！怪不得那么便宜，原来是这样子的！”秦天现在想骂娘了！
   “进入海贼王世界：需要主神点：一万点！”
 “进入死神世界：需要主神点：一万点！”
   “进入龙珠世界：需要主神点：十万点！”
   ............
   好昂贵啊！看到如此多的列表，秦天不禁倒吸了一口凉气。有没有一些比较便宜的副本世界呢！秦天慢慢搜索起来！
   “额！这个是学园默示录...！”秦天眼前一亮，学园默示录，故事发生在藤美学园，一个宁静的下午，主角小室孝正翘课在学校的天台上发呆。突然间学校受到了“它们”的袭击，被袭击的人死后复生，又成为了“它们”的伙伴。“不破坏它们的头部就不会停止活动！”，仅仅得知这一个信息，孝与青梅竹马宫本丽、好友井豪永只能不断地逃生！几小时前还是和平的学校在几小时后就丧尸成群，被丧尸咬到的人也会变成丧尸，这些丧尸被称作“死体”丧尸，幸存下来的几个人拿起了武器，与活死人丧尸对抗，他们是否学能冲出重重包围来到安全地带？这全靠他们的努力了。当整个个世界陷入了绝望，到底是什么改变了世界？你？我？还是神已经抛弃了我们？这究竟是为什么？疑惑，不解，猜忌，人性的挣扎，都暂且放下，为了生存去奋斗！不要让恐惧遮蔽了你的眼睛与心灵，人类面对恐怖的死体.他们真的能勇敢的生存下去么？
  当然，里面也有很多妹子，比如宫本丽，毒岛冴子等等众多漂亮的妹子！
　宫本丽，年龄：17岁，身高：164cm，体重：50kg ，三围 87(E)-57-89cm，女主角，是孝的青梅竹马，原本比孝高1年级，但留级后与孝同班。枪术部成员，面对“死体”有着不错的战斗能力，后使用步枪，常见的高中女生的类型，极端状况下容易歇斯底里，在漫画后期越来越坚强，与孝曾经有过童年时的约定。开始时，留级被认为是为了与永在一起度过学园生活的做法，然而事实并非如此，是因为紫藤浩一的父亲被丽的父亲追查资金的真正来源而导致丽的留级。 
毒岛冴子，年龄：18岁，身高：174cm，体重：56kg，三围 83(D)-56-86cm，女主角，3年级学生，剑道部主将，用木刀与“死体”交锋，是2年级时在全国大会即获得优胜称号的强者，性格坚强而待人温柔和善，是队伍中的支柱，十分可靠，对料理也十分在行，有着嗜血，杀戮倾向，对男主角较有好感，但曾透露有喜欢的人。
   　高城沙耶，年龄：16岁，身高：155cm ，体重：52kg，三围92(F)-59-87cm，孝的同班同学，性格强横，但也有脆弱的一面。以天才的头脑自诩并以丰富的知识和出众的分析能力而自豪的眼镜女，和孝从幼儿园时就是同学，对其很有好感，在其失恋时曾经以自己的方式关心着孝，其身为右翼领袖的父母也对孝评价很高，认为其是可以托付女儿的男人，但是由于对方一直感情迟钝没有注意到，目前处于感情迷茫期，一直对唯自己马首是瞻的平野和麻美关系暧昧时她也会觉得生气。 
　鞠川静香，年龄：27岁，身高：176cm ，体重：58kg ，三围 108(J)-62-94cm，藤美学园的校医，姿色出众，天然呆，作为队伍中唯一拥有驾照的人，在逃脱过程中表现活跃，被大学附属医院以临时校医的身份派遣到学园，即使是在紧急状态下也打算从学园中带出尽可能多药品，有着作为医生的自觉。在跌打损伤治疗上好象持有效果出色、拥有诡异形态的自制涂药，南里香的朋友。 　 
 希里爱丽丝，小学2年级学生，在“死体”危机爆发最初的夜晚，与父亲一起从混乱中出逃的年幼少女，父亲被一家不愿帮忙的人杀害，被孝从“死体”的袭击中救出，之后与大家一起行动，有着超出其年龄的成熟心态，是众人妹妹一般的角色，即使面对死体也不会恐惧，后期甚至主动要求使用武器与之战斗。
南里香，警察特殊急袭部队第1排狙击手，有着狙击能力进入全国警察排名前5的实力，静香的朋友，为人十分豪爽，恐怖事件开始之后，在机场担任着警备工作，负责维持机场的运作畅通，在机场设施受到电磁脉冲破坏之后，目前与队友正准备撤离机场求生，家中不知是个人兴趣还是其它原因，收集了大量的枪支与弹药，爱车是悍马H1！  　
..........................................
不过让秦天眼前一亮的是，这个拥有如此多妹子的世界，竟然只需要五百个主神点就可以进去了！
秦天心中一喜，但没有立即进入副本世界！
   “爱莉，你没事了吧！”秦天走了进来，微微笑道！
   “嗯！我没事了！”看到秦天进来，爱莉也露出了微笑！
   是夜，秦天将两母女送回家里之后，自己也在华代子的家里住了下来，因为爱莉的身子刚刚苏醒，所以也没有去学校！
  不知道为什么，可能是因为有女儿在一边的原因！华代子坚决没有和秦天一个房间，而且把秦天安排在了另外一个房间！
   对此，秦天也是无奈笑了笑，旋即打开副本界面之后，花费了500个主神点之后，又是一道白光，秦天便被传送进入了学园默示录的世界！
   2.过渡
   秦天一睁开眼眸，便发现自己已经躺在了绿茵茵的草地之上了！
   “叮..叮..！选召者已经进入副本世界，任务发放！请选召者注意查收！”
   “杀死“死体！”，每个得到强化点一点！”
   “杀死小室孝，奖励强化点100点！”
   “杀死井豪永，奖励强化点100点！”
  “杀死紫藤浩，奖励强化点100点！”
   .....
   “得到宫本丽，奖励主神点100点！”
   “得到高城沙耶，奖励主神点100点！”
........
   果然是丰富的奖励啊！看来自己得需要把上面的所有任务完成才行啊！
   “一彦，要上课了，你还在干什么啊？”突然间，一个男子的声音传了过来！
   “嗯，你是...小室孝？”秦天愣了愣，说道！
“啊！你这个家伙，脑子该不会有问题吧！我当然是小室孝了！”小室孝微微笑道！
   “哦！”秦天点点头，便和小室孝走向课室！在这期间，秦天左探右测地推敲了一下自己的身份，终于搞明白了现在时间地点，还有自己和小室孝等人的关系！秦天不得不佩服主神的强大了，主神给他的身份是一个孤儿，和小室孝和宫本丽都是从小就一起玩大的朋友，虽然宫本丽没有成为自己的女朋友，但关系也是非常好！自己现在是高中部二年级生了，也就是说，时间十分吻合，那末日随时都有可能到来！
   “一彦，你这个家伙，怎么看起来怪怪的啊！”小室孝绕饶头，无奈摊摊手，说道！
   “呵呵，没事了！”秦天微微一笑！心中更是思索着一些事情，只要把井豪永和小室孝给杀了，那毫无依靠的宫本丽，必将自己送上门来，而高城沙耶也一样，再把那个胖子也杀了，最后就会成为一男几女的逃亡之旅，整个队伍中，只有自己一个男人的存在的话，那么自己攻略她们就容易多了！
“一彦，你又在发什么呆啊！”秦天正在计划着事情，但小室孝的声音再次将秦天拉了回来！
   “额！到了啊！”秦天微微一笑，看了看周围的环境，已经是在楼梯的转折口了，自己等人的教室就在前面不远处了！
   “好了，我们去上课吧！”秦天想要迫切看到宫本丽本人了！
   “算了！”小室孝估计也想到了一些问题，小室孝小时候曾与青梅竹马宫本丽以拉钩方式定下婚约，非常喜欢丽，但在丽的留级事件后因不了解内幕而与丽疏远，而丽则开始与孝的同班好友井豪永交往，被自己的好兄弟抢走了女人，偏偏自己还要当做若无其事的样子，任谁也不会高兴啊！
“我在这里看下风景吧！”小室孝来到一个楼脚处，享受着外面拂来的威风，看着外面惬意的风景！
   “额！”这个画面，怎么如此熟悉啊！不会是爆发的前兆吧！秦天心中微微想道！
“那我也留下来陪你好了！”秦天嘿嘿笑道！他要确定是不是死体爆发了，如果是这样的话，那自己可要好好谋获一番才行了！
   “果然！”秦天也来到了小室孝的位置，看了下去，刚好可以看到校门口的那处地方，原著之中，就是小室孝看到了校门口那里，一个死体闯了进来，然后将里面的人感染了，最后才踏上逃亡的道路的！
 .......................................
“嘻嘻！你们两个也在这里啊！”这个时候，高城沙耶出现了，带着一副黑色边框的眼镜！粉红色的头发扎成两个马尾辫留在脑后，偏短的裙子完全遮挡不住白皙的美腿，如温石白玉一样，晶莹剔透，那山峰虽然发育没有宫本丽等人那么变态，但也是超出常人，总体上看去，也是一个不错的美女来的！
“是你啊！高城沙耶！”秦天微微笑了笑，主神安排他和小室孝是一起长大的好朋友，自然和高城沙耶也是好朋友了，不过高城沙耶的父亲，则是不看好秦天这人，反而是看好小室孝这个感情有些迟钝的家伙！不过高城沙耶和他的关系还算不错！
 “呵呵，我听说小室孝已经失恋了呢！”高城沙耶毫不犹豫说了出来！虽然高城沙耶如此直接会让人很不痛快，但秦天却是知道，高城沙耶是用自己的方式来关心小室孝，只是不知道小室孝能不能领悟了！
“哦！”提起失恋，小室孝的心情更差了！他想起了小时候的那些事情！
“小室孝，我来当你的新娘吧！”小时候的宫本丽向着自己说道！
“真的？你说的是真的？”当时的小室孝也是十分高兴！
“嗯！拉钩上吊！”就这样，两人定下了婚约！不过随即画面一转，便是在了滕美高中二年级了！
   “怎么一回事？明明是个优等生，怎么会留级了啊！”
  3，死体来袭
   “小室孝，你不懂了，你什么也不知道！”宫本丽和小室孝说了一句，便低头走开了！
“嘿嘿，我们有见面了！小室孝！”井豪永带着得了胜利的微笑，对着小室孝耀武扬威道！
   “说谎了人要吞千根针的！”小室孝极度怨气喃喃道！
   “你傻啊！”看到小室孝情绪不高，高城沙耶再次说道！“你一碰到烦心的事情，就来到同一个地方蹲着！你小学生啊！再说了，你一开学就是这个状态！别说补习了，到时候留级也有可能啊！”高城沙耶带着一颤一颤的山峰走了上来！
 “你不也是一样嘛？”小室孝撇撇嘴道！
“哼，我是天才，我没有问题的！”高城沙耶理所当然说道！“这个靠着运气混进来了小室孝的不同的哦！”
 秦天像个外人一样看着两人的说话，心中大恨，主神怎么没有给自己安排一个好一点的角色啊！不过想想也就释然，如果她们本来就对自己有好感的话，那还攻略个屁啊！自己现在注定要走的，就是邪恶的反派之路，把所有的男主给杀了，把所有的女主给抢了！
 “为什么总是说我啊！”闻言，小室孝无奈说道！
“因为我讨厌笨蛋！”高城沙耶叉住双手，大声说道！“而且是特别讨厌不承认自己是笨蛋的笨蛋！至少你是一个知道自己是笨蛋的笨蛋，如果告诉你是一个笨蛋的话，或许你能去掉一些傻气也说不定了！”
“什么嘛！只是被青梅竹马的甩了而已！”高城沙耶看到小室孝还是死气沉沉的样子，便嘀咕一声，和秦天打了一个招呼，便离开了！ 
“呵呵！”秦天微微笑了笑，现在通过一系列的情节，他已经知道，这个就是爆发的前兆了！不过既然知道了这是爆发的前兆，秦天也没理由放沙耶回课室的了！
“沙耶，不要，不要走那么快！”秦天及时喊住了沙耶！
“什么事情啊！”她和秦天的关系虽然没有小室孝的那么好，但也算是不错的！
“呵呵，现在还没有下课，等下课在回去吧！要不然，准被骂了！”秦天微微一笑，说道！
“呵呵，也是！”高城沙耶想了想，便留了下来！和秦天说起话了，而小室孝，则再次陷入了沉思！
“虽然我一起，对啊孝有过那种感觉！但你好像没有注意到！”宫本丽说完，也是离开了！
“所以又如何呢？”小室孝现在极度苦闷！
   “嗯！这是什么声音啊！”小室孝听到了大力框门的声音！而高城沙耶也听到了，目光转了过去！
   “那个人在搞什么啊！可疑人物嘛？”由于距离甚远，而且被对着阳光，有着很大的阴影，所以看不清楚！
秦天也看了过去，顿时，心头一喜，小室孝和高城沙耶虽然看不清楚，但秦天却是看的清清楚楚，那呆滞的样子，溃烂的皮肤，灰白的眼瞳，无不显示着，他就是一个死体！
“你是什么人啊！不要乱搞事啊！”突然间，一个穿着短暂，套着棕色黑色袜子的美女带着几个壮汉走了上来，推了推自己眼眸上的眼睛，看着那个死体，不满说道！
“算了，林老师，交给我处理吧！”看到那个死体丝毫没有离开的意思，终于，一个年轻的壮汉走了上来！
那个年轻的壮汉挽起自己的衣袖，就走到校门出，伸出手臂，越过门栏，一下子将那个死体捉住，往着铁门上撞去！
   “噗！”就这样一撞，那死体就溢出了满地的鲜血！
   看到这样的情况，林老师也是一惊，连忙说道：“等等，手岛老师，请不要过分使用暴力啊！”
   不过就在林老师说出来的那一瞬间，那死体行动了，看着那强壮的手臂，突然一下子睁开那束缚，猩红的牙齿顿时咬在了那手腕之上！
   “啊！”随着手岛老师的一声尖叫，整个手腕便被咬断了，鲜血如水柱一样喷了出来！就这样子，手岛老师捂住那被咬断的手臂，不停在地上翻滚嚎叫着！
   “手岛老师，你没有事情吧！”林老师也是惊呆了，慢慢走了上去！
   而在楼角一处看的小室孝等人，眼眸之中，也是骇然之极了！
   “怎么一回事？那个人怎么咬人了？”高城沙耶也是疑惑道！
对此，秦天也是微微一笑，看来，默示录已经开始拉开帷幕了！不过可惜了这个年轻的林老师了！
   “啊！流血不止啊！”手岛老师在地上折腾良久之后，便一下子倒在了地上，便没有了任何动静！眼瞳翻出了白眼！
   “死...死掉了！”跟着过来的一个老头，微微颤颤说道！
   “这....这怎么可能...仅仅是一点伤而已！”林老师也是捂住自己的嘴巴，十分吃惊说道！
   “嗯....！手岛老师，你没有事情了？”突然间，林老师看到手岛老师的手指微微动了动，然后说道！
接着，这个叫做手岛老师的壮汉，一下子便睁开了眼眸！
4.校园逃亡
“太好了，手岛老师，你没事了吧！”林老师微微笑道！
“吼！”那个叫做手岛老师的壮汉，从喉咙之中，哼出一声野兽般的嚎咆，一下子就把林老师给捉住了，然后顿时猛然一口！
“啊！”林老师的尖叫声顿时想起！
“这...这是怎么一回事？那个怪物，杀人了！”小室孝后退一步，脸色有些畏惧之色，但好像想到了什么，一下子就往着教室的方向冲去！！
“哎，小室孝，你要去哪里啊？”那边，高城沙耶连忙说道！
“我们也走吧！出现了这个怪物，一定要想办法离开这里才行了！”秦天拉起高城沙耶的小手，也是对着小室孝的方向走去！
“额！”本秦天的手掌捉住，高城沙耶的脸色有些红润，微微想要挣脱，但没有挣开来！所以只能任由着秦天捉住自己的小手，一路奔走着！
 ......................................
 小室孝向着那长长的走廊走了上去！现在他已经心急如焚，满脑子都是刚才那杀人的一幕，那死人的一幕！“可恶，刚才是是什么怪物啊！”小室孝如此想道，现在他只觉得那本来很快就可以走完的通道似乎要很久很久的时间！
 “呼！”小室孝气喘吁吁停了下来，一下子打开教室的门口！
  由于开门的动静很大，所以所有的同学都注意到这边来了！
 “喂，小室，你逃课也就算了，现在还来妨碍同学的正常上课！”看到小室孝走了进来，老师也在讲台上嚎咆道！
“丽，我们走吧！”小室孝充耳不闻，来到宫本丽的位置上，然后拉起宫本丽的手臂，说道：“我们....我们快逃吧！”
“你...你在干什么？”宫本丽脸色一红，说道：“你在胡说什么啊！”
 “小室孝，你在干什么？”井豪永也是走了过来，说道！
“有人在校门口被杀了，情况很糟糕！”闻言，小室孝脸色凝重说道！
 “真的嘛？”闻言，井豪永也是一惊，说道！
“额！”坐在离宫本丽嘴角的肥宅男听到了小室孝的说话，也是一愣，脸上有些惊讶！
“我骗你有什么益处啊！”小室孝冷静说道！
“你到底怎么了，你的脑子里在想什么啊？”宫本丽一下子挣脱开小室孝的手掌，喝道！
现在小室孝已经开始表现出常人没有的冷静，无视宫本丽的怒骂，就是一巴掌打了下去！
“你...！”在她的印象中，自己还没有被小室孝打过的，但现在却是被刮了一巴掌！
“好了，你们听我的也就对了！”小室孝大声喊叫道！
 “额！”看到如此凌厉的小室孝，井豪永心中也是一惧，这个时候，秦天和沙耶也是到来了，看到威风凛凛的小室孝，秦天知道，这是小室孝的主角光环在起作用了，如果不是这样，很难想象得到，平时一个懦弱的少年，竟然会面对这等危机的情况下，有如此冷静的判断力和威慑力！
 “嗯！好吧！”井豪永心中也是坚定了一下，便应道！
“你们先等一等！”三人正要离开，秦天却是说道！“我们先把这个消息告诉给班上的同学吧！”
“好！”小室孝一愣，把这个消息告诉给他们，他们要是不相信的话，那也就没办法了！
   高城沙耶看了秦天一眼，站了出来，说道：“刚才在校门口有人被杀了，情况十分糟糕，大家都快点逃走吧！”
  “哇！”高城沙耶一开口，所有的学生都开始哗然了，但没有人离开这里！显然，他们是不以为意！
   秦天看着这种情况，也是微微冷笑一声，消息是带到了，至于他们走不走，那就不关自己的事情了！
   .............................................
   “怎么一回事？”走廊之外，五六个脚步声不断走着，宫本丽微微问道！
   “校门口出了事情，体育老师过去看情况，结果出事了！”小室孝想了想，说道：“现在老师们在自相残杀！”
   “怎么可能？”宫本丽本能不相信说道！
   “孝说的是真的！”秦天在一旁，也是凝重说道！“好像很诡异啊！”
   “那我们要怎么办？”井豪永也是说道！
   “先去拿武器吧！”秦天想了想，说道！“我们需要一件武器！”
   “好了，谁有手机，我先给我父亲打个电话，先报警了再说吧！”宫本丽和沙耶等人都拿好了一件武器，然后说道！
   5.崩坏的世界
 “110竟然满爆了！”宫本丽脸色顿时煞白起来“这怎么可能？”
电话的另一端，都是传出请稍等再拨打电话，目前电话线路繁忙，请稍等...！”
这个时候，校园的广播音开始了广播！向全校同学通报！现在校内正发生暴力事件！同学们请按照老师的指示去避难！重复一遍，现在校内正发生暴力事件！同学们请按照老师的指示去....不过广播的声音没有说完，就出现了一阵盲音！
“难道是....！”小室孝脸上留下了汗水！
   “嘿嘿！要暴动了嘛？”秦天舔了舔嘴唇，眼眸之中，闪过猩红的血芒，人性终于要体现出来了啊！
   这个时候，广播的声音再次响起！”住手，快点住手！不要，不要不要，滚开！”
   这一下，整个校园的人都骇然起来了！没有人说话，当一个粉笔掉落地下的清脆声音为句号，顿时，整个校园的人都疯狂起来了！每个人的脸上都是恐惧的神色！
   “滚开，你挡住我了！”这个时候，楼梯，走道上，都布满了人群，其中一个男生看见一个男生正向着自己冲来，庞大的压力之下，顿时挥拳相向！这样的时间在其他的地方也是发生着，滚，又一个男生扯住女生的头发恶狠狠说道！
   “啊！”不知道是谁伸了一脚，那个女生便倒了下去，被人活活踩死！
.............................................
   “我们快点走吧！”秦天微微笑道！
   “我不是往外面逃去嘛？”小室孝疑惑问道！
   “呵呵，现在教学楼那边的人都满了，我们要向着管理栋那边跑！这样我们可以安全逃出去！”秦天嘿嘿笑道！
   “嗯！”小室孝点点头！
“一彦是对的，我们听他的话吧！”沙耶也是站出来，说道！秦天要坚决去管理栋的原因，是因为那里就是他们这几个男主的埋骨之地！至于那个胖宅男，秦天自然不会去担心了，因为没有了沙耶给他勇气，他还是一个胆小的宅男，胆小的人，在末世是死的最快的！
............................................
礼堂的那里，两个女生正牵着手逃走着！
   “我们两个一起逃走的话，肯定没有问题的！美玲！”一个红色头发的女生说道！
   “嗯！我们一起走了！”这一刻，两个女生都对未来有着无限的憧憬！
“我们永远都是好朋友，敏美！”另外一个女生说道！
   “啊！”突然间，那个叫做敏美的女生被一个东西捉住的脚腕，心中顿时一惊，连忙看了下去，一个爬行的死体捉住了敏美的脚腕！
   “啊！”死体用力一扯，那敏美便倒了下去！
“救我！”敏美和美玲的手还捉着，所以敏美立即呼救道！不过敏美看到美玲的那一刻，心中顿时凉了下来！
因为美玲现在的脸色异常狰狞！ “放开我！我叫你放开我！”敏美一脚伸了出去，顿时，那敏美便被踹了下去，而死体便开始享受了这具香喷喷的盛宴了！
看到敏美的惨状，美玲本能的后退了几步，心中极度害怕，浑然不知道，那些死体已经将她包围起来了！
   “呵呵，这里也是...！”教室的走道上，一个黄毛的男子不断逃窜着！
   “怎么可能，这不可能的！”极大的压迫之下，黄毛男子的神智已经还是出现了混乱！
   “梦，没错，是噩梦！快醒来，得去学校了，今天得狠狠敲诈那新生部的人一笔！”黄毛小子爬上窗台，一下子跳了下去！
.........................................
   “这个是语文老师？”宫本丽几人奔走着，待就要来到管理栋的时候，死体走了出来！
   “不对！好多这些东西！”沙耶一下子就发现了，前面还有五六个死体！
   “我们快点掉头！”沙耶一惊，连忙说道！
  “不行了！”秦天神色凝重，说道：“我们已经被包围了！”
   果然，沙耶向后方一看，后面的死体也跟了上来，数量也有五六个之多！
  “我们要怎么办？”沙耶紧紧捉住秦天的手臂，饶是沙耶一直以天才自称，但在这个时候，也表现的如弱小的女子一样！
   “只有勇往直前了！”秦天冷静说道！
   “孝，永，你们两个解决前面的东西，丽，沙耶你和我解决后面的！没有问题吧！”秦天安排到！
   “好！”众人都点点头！
   “那我们就行动吧！”秦天笑了笑，这里就是你们的埋骨之地了！小室孝，井豪永！
 6.小室孝，井豪永身死
   “小心一点，这些家伙有些古怪！”秦天提醒宫本丽说道！
   “嗯！我知道了，好歹我也是枪术部的成员，我不会这么脆弱的！”宫本丽笑了笑！
那些死体已经无意识行动起来，感受活人的气息，一下子扑了上去！
   “不要，别靠近我！”看到死体扑上来，宫本丽不断退后，手中的长棍子不断挥动，试图阻挡死体的靠近！
   “刺死他！丽！认真点，不要留手！”秦天大声一喝，说道！
“吼！”在秦天说话的期间，死体扑了上去，情急之下，宫本丽只能把长枪格挡在身前，挡住那死体的进攻！
   “我靠！有那么脆弱嘛！”秦天看到被死死压制的宫本丽，顿时无奈摇摇头，还是一个输出队员啊！不过刚刚进入末世，有些不适应也算是正常！
   秦天正要上前帮忙！宫本丽却是一下子冲开了死体的压制，然后动作十分灵敏着左打右打，最后一枪刺穿了死体的心脏！
  “丽，他还没有死，你要小心了！”秦天现在也面对着几个死体，但他不敢表现出极强的力量，只是堪堪和他们打平而已！
   “好强啊！”高城沙耶看着灵活动作的秦天，心中有些惊讶，一直以来，她都不知道，这个跟在小室孝身后的家伙竟然有如此凌厉的身手！
   “啊！”闻言，宫本丽也看着那人的脸色，果然，那死体开始动了起来！
  “吼！”死体再次发出一声高吼，那身子一下子运动起来，而那捉住棍子的宫本丽，也是因为这样被抛了出去！
   “这....这怎么可能，明明已经刺中了心脏，怎么可能还活着啊！”宫本丽吃惊想道！
   ....................................
  就在宫本丽和秦天战斗的时候，井豪永和小室孝也战斗了起来！
  “喝！”井豪永捉住一个死体的脖子，然后架开他的双手，对着小室孝说道：“孝，快点来攻击他！”
  “嗯！好的！”小室孝挥出棍子，一下子就冲了上来，将那脑子轰烂！
   “做得好！孝！”井豪永笑了笑，说道：“接下来，还有四个死体，我们要一鼓作气，把他们都解决了！”
   “我们上吧！”井豪永再次说道！不过他们却是不知道，死体是无意识的，他们本来是想着两个人配合好，然后一个个解决的，但现在的情况，四个死体都冲了上来了！
   “怎么办？”小室孝看着冲上来的死体，冷汗淋漓说道！
   “没办法了，你对付两个，我对付两个！”井豪永说完，便冲了上去！再一次将一个死体束缚住！
   “永，这个家伙危险，你快点离开他！”小室孝虽然不知道怎么一回事，但隐隐也感到这其中有一些问题！
“没事，这家伙是干不过我的！”井豪永自信说道！井豪永说完，那死体的头突然强行扭转了过来！
   “这个家伙，力气怎么这么大？”这个时候，井豪永也发现自己托大了！
   “啊！”死体一转过头，便对着井豪永的手臂，咬了下去！井豪永便发出了一声惨叫！
  “混蛋，快离开永！”小室孝挥着球棒，快速走了上去！
   小室孝不断捶打着死体的背部，不断说道：“为什么会这样，为什么不离开的呢？”
  “啊！放开我！”这个时候，其他的三个死体也走了上来，将小室孝捉住了，这种情况，如果没有其他人帮忙，小室孝和井豪永，是必死无疑的了！
   “我...我怎么办？”高城沙耶看着都在斗气来的四方，只有自己有空的，援助小室孝两个的工作，就只能是自己了，自己如果不去就小室孝的话，那他们就有可能被杀了，但自己现在手中什么武器也没有，如果上去的话，那死的人有可能就是自己，我要怎么办？一时间，高城沙耶心急如焚想道！
   “不要！”宫本丽也看到了那边的情况，但奈何自己被死体缠着，根本救缓不了那边的情况！
   “对，一定是有办法的！从刚才的情况来看，死体应该是没有知觉的，无论怎么击打，都是无济于事，而且力气也是奇大！”高城沙耶分析道：“他们一定有弱点的，有什么弱点呢！....！快点想出来啊！”
   “啊！”又是一声凄厉的叫声，是小室孝的叫声，闻言，秦天心中一喜，两个人都已经被感染了！也就是说，他们是必死无疑了！
   “怎么会这样？”怎么会这样？“高城沙耶看着眼前的一幕，已经是畏惧了！井豪永那还好，有着一个死体，暂时还撑得住，但小室孝就被那么好运了，嗯，应该说是主角的光环，在这一刻，已经用完了！
三个死体的扑咬之下，小室孝身上大块大块的血肉被撕掉下来，然后被死体放进嘴里！
“孝！”宫本丽也是看到了小室孝的惨状，顿时大叫出来！
  7.秦天的分析
   “永，孝！”经过艰难的战斗，秦天和宫本丽两人终于解决了所有的死体，但小室孝和井豪永已经倒在了血泊之中了！宫本丽连忙走上去，看了看，说道！
   “都是你，你为什么见死不救！”宫本丽厮声竭力对着高城沙耶说道！
   “我...！”闻言，高城沙耶脸色一暗，却没有说什么，的确，她刚才因为害怕，所有没有上去，从而导致了他们死去了！
   “啊！你这个杀人凶手！”看到沙耶沉默，宫本丽拿着长枪就要走了上去！
“好了！你们静一静！”秦天出现在沙耶面前，捉住宫本丽手中的长枪，说道：“人都已经是这样了，说什么也没有用了！”
   “从刚才的战斗，我已经发现了一点，他们都是有些死人来的，所以当我们攻击他们的时候，他们是没有任何反应的，唯有将他们的脑袋打烂，这样才可以让他们停止活动！”秦天冷静说道！“而且，丽，你也不能怪沙耶，毕竟那个时候，沙耶一个赤手空拳的柔弱女生，上去也是送死而已！”
“嗯！一彦说的没有错！”这个时候，井豪永也开口了！
 “永，你没事了！”闻言，宫本丽惊喜走而来上去！
 秦天在一旁冷眼看着宫本丽和井豪永，怎么可能没事呢？真是太天真了，只要被咬上一口，那就没有救的了！井豪永，你就安心的去吧，我会照顾好你的宫本丽的！哈哈！！这一刻，秦天的内心，张狂笑了出来！
“噗！”井豪永的口中，突然喷出大量的鲜血！ 
“一彦，永他...永他...！”看到这里，宫本丽把希望寄托在了秦天身上！
   “为什么...为什么...！”宫本丽看到井豪永脸上不断溢出鲜血，已经是伤心起来了！“只是被咬了一下，怎么会那么严重的呢？”
   “丽，放弃吧！这个跟电影的一样，只要被咬上一口，那就没救了！”秦天沉声说道！
   “胡说，电影的事情，怎么可能会发生呢！”宫本丽没有相信说道！
   “哼，周围的发生的一切，就像电影里面的一样！”秦天再次说道！
   “一彦，能不能帮我一个忙！”井豪永说道！
   “什么忙！”秦天低着眼睑，说道！
“把我给杀了！”井豪永说道！
“你...你在说什么啊？”宫本丽不敢相信说道！
“我...我不想变成死体！”井豪永大声喝道！井豪永说完，大口大口的鲜血顿时喷了出来！
“一彦，拜托了，我想到最后，我能保持自我！”井豪永眼眸之中，闪着绝望的光芒！
井豪永说完，便倒在了地上，像是承受着极大的痛苦，嗷嗷大叫着！最后便没有了生气！
   “一彦！”现在沙耶也看出了问题，如果不出意外的话，那井豪永他，肯定是变成死体了！而小室孝，脑袋都被啃掉了一半，所以连便死体的机会都没了！
“嗯！我知道了！”秦天拿起了小室孝刚才用了那个球棒，说道：“丽，离他远一点！”
闻言，宫本丽抬起头，便看到秦天拿着球棒，慢慢走了上来！
“不要，你不能这样做！”宫本丽顿时护住井豪永说道！“不会的，永永远不会变成死体的！永是特别的！”
“离开他！”秦天看了宫本丽一眼，说道！而这个时候，井豪永已经渐渐醒过来了！
“哈哈，你看，永怎么会死呢！”宫本丽看到井豪永动了起来，便微微笑道！
“吼！”现在，井豪永已经无意识站了起来！
 “永..！”宫本丽正要走上去，秦天便把宫本丽抱住，然后护在身后！
 “怎么会这样，这一定是骗人的吧！骗人的！”宫本丽看到已经成为死体的井豪永，不敢相信说道！
 秦天一下子便冲了上去！手中的球棒猛然挥下 ！
秦天杀死井豪永之后，也来到小室孝的身边，再次打了下来！最后，连那另外的半截脑袋也打掉了！
顿时，主神声音响了起来！
   杀死井豪永，获得强化点100点！
   杀死小室孝，获得强化点100点！
 ........................................
“好了，我们走吧！”三人休息了一下之后，秦天站起来，便说道！
“我们现在要去哪里？”沙耶也站了起来，问道！
“先去楼顶吧！我们去看看周围的情况在商量接下来怎么做！而且周围的死体很多！秦天微微一想，说道！
  8.杀死废宅，见冴子（1）
“一彦，我们现在该怎么办？”终于，三人将那上楼顶的小道堵起来之后，沙耶开始问道！
“没想到一个早上，就发生了如此的大事了！”秦天看着整个城市都是一片废墟！
“怎么可能，今天早上还好好的！不会这样子的啊！”宫本丽也是很难想象道！
“额！这个是...！”突然，一个强大的气流涌过来，直接将宫本丽的校服，掀开，露出里面那白色的亵裤，而宫本丽的身形，也似乎要飞起来一样！
 秦天眼疾手快，一下子将宫本丽抱住，看着从头顶上飞过的直升机，然后说道：“这些应该是军队的直升机了！”
   “救命！救命啊！”闻言，宫本丽大声呼喊道！
   “没有用的！”沙耶沉声说道：“在这附近，根本没有军队进驻，所以说他们能来这里，一定是有重要的任务要执行，所以不会理会我们的！”
   “嗯！沙耶说的没有错！”秦天点点头说道！“不过既然知道了外面的世界也混乱了，那就不能用徒步的办法离开了！必须要有一辆车！”
“一彦，我先给父亲打一个电话吧！如果可以的话，应该能从警察局开一部车过来！”宫本丽说道！
“嗯！”秦天把手机给宫本丽说道：“不过你父亲不说不听电话吗？”
“之前的那个是打给警察局的，我现在是给父亲打私人的电话，应该没有会接通的！”宫本丽再次说道！
“喂...是丽...丽嘛？”电话没有说上几句，便挂断了！
“怎么一回事？”沙耶也走了上来，说道！
“信号没了！”闻言，宫本丽阻丧说道！
“好了，不必为了车的事情而烦恼了！”秦天继续说道：“我记得学校内似乎有一辆校车的，如果能够开到他的话，那应该就没有多少问题了！”
“可是，校车的钥匙一般都是在教学楼那边的老师办公室里面的，我们想要拿钥匙的话，就必须去那边才行，但现在那边已经是布满了死体啊！我们只有三个人，可以成功嘛！”沙耶说出了自己担心的事情！
“呵呵，可以的！”秦天笑道：“这些死体，虽然力气很大，但行走的速度极慢，而且我看到他们的眼球，似乎一片空白，也就是说，他们是看不到东西的，完全是因为声音来辨别方向了，我们只要不出声，那应该就没问题了！而且它们还有一个致命的弱体，就是头部！”
 “嗯！那我们就行动吧！”沙耶也赞成秦天的做法！
......................................... 
保健室之中！死体都已经要涌进来了，但天然呆的静香还是毫无压力晃悠着，那硕大的山峰也随之跳动！
“真伤脑筋！警察局和消防局的电话都打不通！”静香喃喃说道！
“就算治疗了，那被咬的人还是会死，而且死掉之后，还可以复活过来，怎么办才好呢？”静香喃喃说道：“简直就像电影上的东西一模一样啊！”
“现在不是感叹的时候啊！”一个学生走上来，说道！“我们快点逃吧！静香老师！”
“等一下，能拿走的尽量拿走！”静香想要带一些药品离开！
“老师，快点走啊！”这个时候，死体一下子涌了进来！将那个男学生咬伤！
   “那个...那个..你叫什么名字来的！”静香又开始卖萌了！
“吼！”又有两个死体朝着静香走去！
   “扑！”木刀划破空气的声音传来！在静香惊骇的目光之中，毒岛冴子一下子就将所有的死体给解决了！
“我们快点走吧！静香老师！”冴子淡然说道！
   “冴子同学，我们要去一趟教职员办公室，所有的钥匙都放在那里了，我们想要离开的话！”静香说道！
   “我知道了！”毒岛点点头，手中的木剑挥下，再次打死一个死体！
..........................................
教学楼那边，废宅偷偷跑出来之后，便溜进了一个杂物室！计划赶不上变化，秦天的估计，也有错误的时候，现在废宅还活的很滋润的！
不过，废宅如果不逃走，一直呆在这里，虽然可以保一时的安全，但长久下来，也是要死的！
“怎么办？我不想死啊！”平野耕太虽然胆小，但也算是一个有头脑的人，在这个没有水，没有吃的条件下，都是死路一条！
“不行，我一定要出去才行了！”平野耕太给自己鼓励了一下勇气，然后走了出去！
 9.杀死废宅，见冴子（2）
“啊！”平野耕太一直都是小心翼翼的走着，脚下没有发出任何的声音，不料，脚步一急，便踩在了一块玻璃上面，顿时，玻璃一下子碎开了，发出清脆的响声！
顿时，这一声，将所有死体的注意力都留在了平野耕太这个人身上！
   “不要啊！不要过来！”平野耕太一下子就进入了一个实验室内，然后将大门锁死，不让死体进来！
 此时，秦天三人也在向着教务员办公室走去！
“一彦，你说这个世界到底发生了什么事情啊！人竟然在吃人！”一路上，宫本丽看着这些疯狂的人，害怕说道！
   “人类灭亡的时候，应该到了！”秦天沉声说道！
“这...这是真的？”宫本丽有些不信道！
   “嗯！”沙耶习惯性推了推眼镜，然后说道：“地球的人口虽然多，但这感染的速度是在是太快了，从刚才到现在没多久，整个校园，就已经陷入了一旁疯狂的状态了，日本的人口有一亿之多，只要百分之一变成这些死体，那么，这种感染的速度，将会一几何倍数增加下去！”
“这个是...肥胖子的声音！”听到平野耕太的声音，沙耶嘀咕说道！  
   “额！”秦天对平野耕太的声音不是很熟悉，但沙耶这样说了，就一定是的了！
   “你们留在这里！”秦天左看右看，终于找到了一个杂物室，说道：“我去看看就回来！”
   “不要！很危险的！”秦天刚要离开，宫本丽便捉住秦天的手掌，说道：“现在那个胖子可能已经遇害了啊！”
   “嗯！一彦，你这样走出去的话，也做不了什么的！”沙耶也是点点头说道！
   “你们在说什么啊！”秦天呵呵笑道！“如果耕太还活着呢？那我们不就成了见死不救的杀人凶手了嘛！”
   “啊！”闻言，沙耶似乎也想起了自己因为害怕而死掉的井豪永和小室孝！
   “呵呵，过去的事情就让它过去吧！”秦天也似乎知道沙耶的心思，手臂一张，便把沙耶抱住，说道：“你那个时候，没有能力，没人会怪你的，但我现在却是有能力，然后见死不救的话，我心里会很不安的！”
说完，秦天便关好门，离开了！秦天之所以说去就平野耕太，主要是想确定一下平野耕太的生死，因为到了刚才为止，主神还没有给他来信息！也就是说，平野耕太还活着，既然还活着的话，那就只好自己动手了！
......................................
课室的走廊上，一个身上沾满了鲜血的少年正信步走着！
在秦天踏着的每一步，都有着几个死体扑上来，不过还是被秦天一拳轰烂了脑袋，所以那些血迹，飞溅在秦天的脸上，衣服上，到处都是！
   一路下来，秦天不知道杀了多少个死体，本来已经白色的衣衫被染成了红色，整个人看上去，宛如嗜血的魔尊一样！
   “嘿嘿！应该是在这里了吧！”秦天在杀地厌烦了，本能的放出自身的死气，所以秦天所过之处，那些死体虽然没有思维，但身体的反应却让他们都在瑟瑟发抖！不敢靠近秦天半步！
   “哈哈，真是天助我也！现在我不用死了！”平野耕太拿着自己改造的手枪，然后大声笑道！
   “嗯！真的嘛？”这个时候，那实验室的大门轰然倒下，秦天微微走了进来！
   “平野耕太，你果然还活着啊！”秦天微微笑了笑！
   “你...是你...一彦！快点过来，你后面..你后面有很多...！”平野耕太看到秦天，先是一喜，然后看到秦天身后的无数死体，着急说道！
   “桀桀...！”秦天大笑出来，说道：“耕太同学还真是有爱呢！”
   “你...你在说什么。疯了嘛？”耕太看了一眼秦天，那血色的衣服在阳光的照耀下异常刺眼！“好是说，你也被咬了！”
“放心吧！我没有被咬！”秦天微微一笑，然后打了一个响指。那些死体竟然在畏惧不敢前进！
看到这一幕，耕太更是骇然，“你...你...！”
   “呵呵，你是不是想问我，这是怎么做到的？”秦天微微笑道！
   “嗯！”耕太咽了咽口水，说道！
   “哈哈，因为在世界奔溃的那一刻，我被神选中了，我现在就是神！”秦天张狂笑道！
   “那...那你来这里干什么？”平野耕太惊愕说道！
   “嘿嘿，当然是为了杀你啊！”秦天微微笑，然后说道：“如果我没有过来看了看的话，那还真有可能被你冲出重围也不一定啊！不过真不好意思，你注定要死在这里了！”
“你...你要杀人，别开玩笑了！”平野耕太愕然说道！“我可是人，我不是那些怪物！”
“安息吧！”秦天喃喃一声，身体一下子消失，顿时出现在耕太的后面，手中的能量球一下子打了出去！
“这一下，就剩下紫藤浩了！”秦天看着已经化为飞灰的平野耕太，喃喃说道！
“叮...叮...！杀死平野耕太，奖励强化点100点！”
 10.杀死废宅，见冴子（3）
“一彦，你已经回来了！”就在两女惴惴不安，为秦天担心的时候，秦天回来了！
“嗯！我们走吧！”秦天左手拉着沙耶，右手拉着宫本丽，说道！
 “一彦，你没有事情吧！”沙耶看着秦天身上沾满的血迹，也知道他经过了残酷的厮杀，然后问道！
“我...我没有什么事情！”闻言，秦天微微笑道：“不过耕太他..！”秦天没有说下去！
不过沙耶和宫本丽也是一个聪明之人，脸色虽然有些动容，但毕竟和耕太不是很熟悉，所以也不是很伤心！其中，沙耶紧握住秦天的手掌，说道：“一彦，不要责怪自己了，你也已经尽力了！”显然，沙耶以为秦天想去就耕太，但耕太却是变成了死体，最后秦天不得不亲手把他给杀了！杀死自己的朋友这种感觉，沙耶也是知道十分难受，之前他杀死从小到大的好朋友-小室孝和井豪永，心中也是很难受吧！沙耶看着秦天情绪低落的脸庞，想了想道！
 “有时候，我觉得自己很没用，连自己的朋友也保护不了！”秦天喃喃说道！
“不，一彦，你已经做得很好了！”宫本丽把秦天抱住，安慰他说道！
“嗯！”秦天感受到宫本丽的那柔软的胸脯，心中一荡，但演戏做全套，秦天这个时候，自然是不能表现出任何异样！
“我一定好好爱护你们！”秦天站了起来，坚定说道。眼眸之中，在两女看不到的一刻，闪过灼热的渴望眼芒！
“好了。丽，沙耶！我们走吧！我一定会带你们两个离开这个鬼地方的！”秦天捏紧拳头，说道！
“嗯！”宫本丽脸色微红，井豪永死了，小室孝也死了，她的世界之中，就剩下秦天这一个男人了，而且危难是感情升温的最好方法，原著中的小室孝和宫本丽就是这样子的，现在宫本丽看到如此勇武和果断的秦天，在加上之前的感情基础，心中对秦天好感猛然飙升！
  而沙耶呢？本来就对秦天有好感的，现在小室孝一去，这样那感觉自然而然落在了秦天身上！
 .......................................
“到了，应该是这里了！”秦天看了一眼上面的牌子，然后说道！
“嗯！我们快点进去那钥匙吧！”沙耶说道！
 “咦，一彦，我们快点进去啊！”看到秦天没有动作，沙耶催促道！
闻言，秦天微微笑了笑，说道：”里面有人！”
“啊！难道是死体！”这一下，沙耶也是有些害怕，毕竟刚才还死了两个人！
   “不是死体！是活人来的！看来，有人和我们的目的一样啊！”秦天微微笑道！说完，里面走出了两个身材妙曼的美女！这两个人自然是毒岛和静香了！
“额！没想到这个学校还有活人的存在啊！”宫本丽有些惊讶说道！
“你们是...！”毒岛看了一眼满身鲜血的秦天和身后的两女，有些警惕问道！
 “呵呵，你好，我叫宫本丽，是枪术部的成员！这个是沙耶，那个是一彦，都是我的同学！”宫本丽开口说道！
“嗯！我叫毒岛冴子！这个是静香老师！”毒岛点点头，回答道！
“毒岛冴子！”听到这个名字，沙耶有些惊讶！
“沙耶，你怎么了？”宫本丽不知道沙耶在惊讶什么，但秦天却是知道，沙耶一定是在庆幸加入了一个强力人物！
“嗯！毒岛师姐，是3年级的学生，剑道部主将，2年级时在全国大会即获得优胜称号的强者来的！”沙耶沉声说道！
   “真的？”闻言，宫本丽一愣，她看着这个好像十分柔弱的女子，竟然是一个这么厉害的人物来的！
“好了，现在不是说话的时候！”秦天说道：“冴子师姐，你们已经拿到钥匙了吧！”
“嗯！”毒岛冴子点点头！“钥匙在静香老师那里！”
“那好，既然我们的目的都一样，那么我们就开着校车离开这个鬼地方吧！”秦天说道：“不过现在的天色，已经很晚了，我们就在这里渡过一夜吧！要不然，等到入夜了，遇上死体，行动不便，那就完蛋了！”
“可是....可是这里安全嘛？”沙耶有些忐忑道！
“应该可以的，最重要的是，我们从早上奔走了一天了，很累，而且没有食物进肚子，这样下来，不被杀死，也被饿死的！”秦天继续说道：“今晚就在这里好好休息，养足精神，明天一早就出发！”
 “我也赞同！学校的食堂，还是小食店，都有很多的食物，把这些拿过来的话，应该够吃的了！”毒岛冴子再次说道！”这样一来，我们的体力就得以补充了！”
11.遇林老师
“放心吧！这个任务就交给我可以了！”秦天笑了笑，说道！
“不行！”宫本丽第一个站出来反对了！她现在将一门子的心思放在了秦天的身上，自然不愿意看到秦天涉险！
“呵呵，这个任务肯定有人去做的！”秦天摆摆手说道！“这里只有我一个男生，不是我去的话，那谁去啊！难道要你们女子过去！”
   “我和你一起去吧！”毒岛想了想，便说道！“你即使去了那边，也不一定可以带来很多东西，多一个人过去的话，可能会好点！”
闻言，秦天还是摇摇头，然后从说道：“还是不用了！明天我们就要走了，到时候去超市补救就可以，食物的话，不用太多，我一个人就足够！”
   毒岛见秦天还在坚持，也是点点头，不在说话！
   “你们就在这里等着我吧！”秦天微微一笑，便走了！
   ............................................
   此时，食堂之中！
   一个头发蓬松，十分狼狈的女子龟缩在小食堂的一个箱子里！此时她脸色苍白，满脸污垢，但还是掩盖不住那姣好的面容的妙曼的身材！如果沙耶在这里的话，一定会认出来，这个女子，就是早上校门口的那个女子，被叫做林老师的女子！
至于这个林老师能够活下来，完完全全是秦天在帮忙的缘故！
   今天早上，在手岛老师即将咬死林老师的时候，秦天的一股尸气一下子笼罩住林老师，就这样，逃过一劫的林老师跌跌碰碰，就来到了小食店这里，用了极大的勇气把小食堂里面的死体清理之后，然后把门锁上，自己趴在了桌子底部躲了起来！
   “我...我要怎么办啊？”此时，这个林老师十分畏惧，身子颤抖起来！“这个世界究竟怎么了，人竟然在吃人啊！”
这个时候，外面响起了一阵阵噼噼啪啪的找东西的声音，顿时，林老师头皮都发麻了！
“嗯！外面用动静！是不是死体呢？”林老师死死揣着手里的一把剪刀，然后想道！
“不对！这个东西是找东西的声音，死体没有这种智慧的，难道这个学校除了我之外，还有活人嘛？”听到找东西的索索的声音，林老师不禁想道！
   想道这里，林老师微微探出一个脑袋，想要看看是谁在那里！
  “吼！”林老师刚要伸出螓首，一个张开血盆大口的死体便看着林老师的位置，吼了出来！
   “啊！”林老师一惊，顿时叫了出来！
   没有势力，只对声音敏感的死体一下子就扑捉到了林老师的位置，一下子就扑了上去！
   “呵呵，没想到你跑到这里来了！”秦天手中的棒子一挥下，便把那个死体的脑袋砸个稀巴烂！
   “你没事吧！”秦天的背包里面，装满了一些食物，然后看着桌子底下的林老师，微微笑道！作为自己有意救下来的美人儿，秦天自然不会忘记！
   “啊！你....！”本来，林老师已经准备了已经死去的了，但没想到在危急关头，却被人救了！她睁开眼眸，入眼看到的是一个十分俊朗的笑脸，虽然脸上沾着血迹，但还是十分耐看！“你是我们学校的学生？”林老师看着那染血的衣服，虽然已经猩红一片，但还可以看到藤美学院的标志！
   “嗯！”秦天微微笑了笑，说道：“我是二年级生，你是老师吧！”
“你...你好，我..我姓林，你可以叫我林老师！”林老师微微笑道！
   “哦！”秦天点点头，说道：“林老师，这里已经安全了，你可以出来了！”
“啊！”闻言，林老师也走了出来！
“这个..这些都是你干的？”林老师看着地上横七竖八的死体，足足有十多具，然后惊讶道！她记得，自己对付一个死体，就已经花了很大的力气，但这个学生竟然可以将这些死体全部杀死，那他得多厉害啊！
 “嗯！也可以这样说吧！”秦天微微笑了笑！“这些死体没有视觉，只有听觉，而且头部就是弱点，很容易对付的！”
“老师，既然你已经安全了，那我也要走了！”秦天看了看外面的天色，说道！
“啊！那个...同学...你能不能带我也一起走！”闻言，林老师顿时一愣，然后弱弱说道！她知道，自己一个女人，想要在这种疯狂的世界活下去，那么就必须依靠一个男人才行，而眼前这个男人，就是自己依靠的人！
“哦！”秦天冷笑一声，说道：“我可不带累赘的，说吧，你能做什么？”
“我能洗衣做饭！”林老师本来想说自己有知识的，但现在的情况就如同电影上的一样，是末世了，所以自己有知识有什么用呢？所以林老师连忙改口道！
12.末世的肮脏交易
   “洗衣做饭！”秦天笑了笑，说道：“不得不说，你是个很优秀的女人呢？不过林老师，你要记住，现在连生存的成问题，哪里来什么洗衣做饭啊！你以为现在是和平年代嘛？”
   “好了！我要走了！你一个小心点，也可以活下去的！”秦天笑道！
   “同学...同学...不要留下我啊！我会死的！”顿时，林老师大声喊道！
   “哼，你死不死，和我有什么关系啊！”秦天冷笑一声，说道，便要离开！
“同学...同学，不要走啊！”林老师很难想象，要是这个学生走了，那这里剩下自己一个人，活活的下去，还是一个问题！“我...你需要我做什么，我什么事情都会做的！”
   “哦！”秦天一笑，说道：“林老师，你真是什么事情都可以做嘛？”
   “嗯！”林老师认真点点头！对上秦天那有些邪恶的眼眸！
   “林老师，你知道一个漂亮的女人，在末世会有什么用的嘛？特别是一些手无缚鸡之力的人！”秦天抬起手，将林老师脸上的污垢擦去，然后露出精致的脸颊，说道！
   “你...你要干什么？”看到秦天这个无礼的举动，林老师下意识退后！
“嘿嘿！”秦天微微笑了笑，“那就是陪睡的，现在的生存压力这么大，是个男人的话，也需要做一些特殊的运动来释放一下自己心中的压力！”
“啊！你...你要...我可是老师！”林老师有些惊惧说道！
“呵呵，老师，在末世，老师有个屁用啊！”秦天冷笑一声！
“我....我已经有男朋友了！”闻言，林老师再次说道！
   “男朋友！”秦天讥讽一声：“那你去找你的男朋友好了！我先走了！”秦天冷笑，她男朋友估计是成为死体的一员了！
   “等..等等！我..我答应你了！”林老师思来想去，还是点点头道！生存的渴望，让她放弃了一切！
   “呵呵，这个极好！”秦天笑了笑，说道！“现在先来一炮吧！时间紧迫，快来吧！”
   “嗯！”林老师现在也知道这个学生的品性，那就是好色如命，自己想要得到庇护，那就只有牺牲自己的身体了！
“嗯！这个小食店还挺齐全的嘛！连床也有了！”秦天抱着林老师，往里面走去，看到里面有一张床榻，微微笑道！
“因为...因为工作人员要午休，所以一般都会有床榻在这里的！”林老师解释道！
“嘿嘿，那这样倒省下了不少麻烦了！”秦天微微笑道！
 .......................................
林老师看着秦天色咪咪的样子，心里不禁有如鹿撞，扑腾乱跳，“同学..你...！”话还没有说完，她就已经被秦天拥抱怀里，亲吻住嘴唇.
她起先是激烈挣扎着想要推开秦天，但是被他娴熟深情的狂吻湿吻，他的舌头迅速突破了她的樱唇，口舌相交，津液香甜，她的身躯立刻不可控制地起了反应，她渐渐无力地抓住他的胳膊，迷失在他灼热的唇舌之中！
林老师荷已经清晰感觉到自己的山峰在他的大手熟练的抚摩之下，正在膨胀，小红点也开始充血勃起，身体不听话地酥软无力，她不由自主地搂住他的虎背熊腰，防止自己随时有可能瘫软下去！她感受到秦天的巨龙挑衅地顶在她的平坦光滑的小腹上，几乎隔着衣裙就在摩擦着她的玉腿之间的小花园！
“好大啊！”这个时候，林老师心中闪过这样的念头！
 林老师娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈，特别是在末世这种恐惧的环境之下，更加需要发泄出来！
秦天的双手又探进了她的短裙里面，抚摸着她的丰满浑圆的大腿，柔捏着她的内内包裹的小花园，她想伸手想要制止，可是想起秦天说的话，又无力地放弃！
就这样，秦天的双手在她那纤细的柔卷芳草中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，抚摸着林老师那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分！
此时林老师已经羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥，反而不可思议地分开双腿，享受着他双手的更加深入更加方便更加肆意感觉！
林老师感觉到秦天在不知不觉地扯下她的内内，啊！他下面那个好像更粗等硬了，自己要被学生那个...怎么办？  
秦天看着林老师那柔软的眼神流露出来的娇羞害怕，刺激得他更加无法自制，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。
   13.带回一个美女
她心乱如麻，哎呃，不能...千万不能....这个时候要是流出水来，这学生一定把她当成那种人了！
林老师看见秦天将她顶在墙壁前，架起了她的一条雪白修长的玉腿，秦天便释放出来那个了！
“不要，你不可以的！”林老师下意识地想要挣扎，想要反抗。可是秦天就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住她那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸着！！
“嗯....”被他含住自己山峰上那一粒娇嫩敏感的小红点时候，这一阵吮吸、舔擦之后，她惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不是不顾理智的反抗，而在他的挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。
林老师嘤咛一声，酥麻的渴望传遍全身，浑身酥软无力.她眼睁睁地看着秦天腰身挺动，破关而入！
“啊！疼...疼！！”这一刻，临来时喘息吁吁，大声地嘤咛着！
可是压抑了一天的秦天不管不顾地挺身进入，男人女人在这一刻体现着主动和被动，强壮和柔软，巨大和狭窄，疼痛和快乐的和谐统一！在一阵阵强烈至极的刺激中，林老师发现它已经深深地进入到自己的娇躯之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，自己又开始了急促地娇喘嘤咛，含羞无奈地娇啼婉转着！
在一阵静默中，林老师荷发现它在自己的娇躯内运动起来了，“嗯....！”林老师情难自禁地热烈反应着，娇啼嘤咛起来。
他俯身含住她的一粒因充血而硬挺勃起的娇小嫣红的可爱，用舌头轻轻卷住她那娇羞怯怯的柔嫩一阵狂吮，他一只手握住她另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白山峰揉搓起来。
林老师情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放...不知不觉中，那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了秦天腰后，并随着他的每一下动作而羞羞答答地紧夹、轻抬。
林老师经过了最初的痛楚之后，她娇娇地喘息着嘤咛着，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住秦天的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，全身的重量全靠他的搂抱和他的巨龙上！
现在林老师不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在秦天肩上，一对饱满可爱的山峰也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在秦天身后，死死夹住秦天的腰，因为一松她就会掉下地来。
秦天嘿嘿一笑，然后将林老师放在床榻之上，几乎从上而下地大力抽插挞伐，疯狂撞击！
“好了！”某一刻，两人都达到了巅峰之后，秦天微微笑道：“好了，我们走吧！还有，我们的关系，你不许说出去，不然的话，你知道后果的！”
   “嗯！”现在林老师也把自己的衣服整理好了，微微点头道！现在整个世界都变成这样了，自己只能靠着这身体来维持和这个男子的关系，然后得到这个男子的庇护！
............................................
“跟着我，我们要走了！”秦天看着外面成群结队的死体，微微笑道！
“我们...我们就这样出去嘛？”林老师也看到了外面的死体，然后咽了咽口水说道！
“呵呵，放心吧！有我在，没有事情的！”秦天大笑一声，然后拉起林老师的小手，便跑了起来！
   “噗！轰！“一路走着，秦天手持棍子，不知道爆了多少个死体的脑袋，最后就连林老师也惊讶了，这更加坚定了林老师的想法，靠上这个男人，然后在这个疯狂的世界，好好活下去！
   “同学..那个...我们要去哪里？！”走了良久，林老师问道！
“呵呵，林老师，你叫我一彦吧！”秦天微微笑了笑，然后说道：“现在我们去教务员办公室，那里有我的同伴！我们准搭着校车离开这里！”
   “哦！”林老师听到还有其他的幸存者，心中更是心安！
.............................................
   此时，教务员办公室内！
   “怎么办？都几个小时过去，一彦怎么还不回来啊！”沙耶看了看时间，然后说道！
   “不行，我要去找他！”宫本丽也是着急等待着，但这一刻，宫本丽实在是坐不住了！
“不要！”毒岛立即将宫本丽捉住，然后说道：“那个...男人很危险，不会有事的！”毒岛虽然感觉不到秦天的任何实力，但凭着直觉，她看得出，那个男子，很不简单！
   “回来了！”就在众人惴惴不安的时候，门外开始敲门了！这时，宫本丽兴奋说道！
   “嘘！可能是死体！”毒岛的谨慎程度还是很高的！
“那...我们要怎么办？”静香老师说道！
14.学习剑术
 “先看看是谁！”毒岛说道！
 “嗯！”宫本丽微微打开一个门缝，就有一个死体扑了上来！
“啊！”看到死体那恶心的模样，宫本丽下意识的跳开了！
   “你没事吧！”毒岛从后面扶住宫本丽，然后说道！
   “没事！”宫本丽脸色煞白，心有余悸说道！
“那就好！看来一彦他可能回不来了！我出去找食物吧！”再次等上了一个小时，毒岛看了看钟点，然后看着外面已经完全暗下来的天色，微微皱了皱眉头说道！
   “怎么会，连一彦他也...！”宫本丽眼眶发红，再也想不下去了！
“我回来了！”这个时候，秦天的声音从外面传来道！
   “嗯！是...是一彦！”宫本丽顿时来了精神，急忙打开门！看到那熟悉的面容，宫本丽再也忍不住了，一下扑了上去，将秦天抱住！
   “呜呜...一彦，你没事，真是太好了！”宫本丽喜极而泣道！
“呵呵，没事了，我已经回来了！”秦天也主动抱住宫本丽，抱着宫本丽，就像抱着一块温暖宝玉一样，虽然经过了一天的逃跑和厮杀，但淡淡的体香还是飘逸出来，让人心旷神怡！
   “一彦...你...你以后不要做这些危险的事情了！”良久，宫本丽也发现自己的情绪激动了，然后不好意思挣开秦天的怀抱，然后脸色红润说道！
   “哼，真是个狐狸精！”沙耶看着眼前的一幕，冷哼了一声！
   “额！一彦，你后面的人是...！”这个时候，沙耶也注意道了秦天身后有一个美女！
“呵呵，我忘了介绍了！”秦天笑了笑，然后说道：“这位是我在取食物的时候遇到的幸存者，名叫林老师！”
“你们好！”林老师看着这里的四个生存者都是女的，而且姿色上等，暗叹一声，然后微微笑道！
   “嗯！”无论什么时候，毒岛还是一副云淡风轻的模样的！
   “你好，我...我叫宫本丽，和一彦是一个班的！”宫本丽对秦天带回来的女子有些敌意说道！她感觉这个林老师在看秦天的时候，眼神有些不同！不过到底是什么不同，自己说不出来！难道是他们两个发生了什么事情？宫本丽如此想道！
 “我叫高城沙耶，也是和一彦一个班的！”沙耶狐疑看了秦天和林老师一样，她头脑聪明，本能的觉得两人之间，一定有某些不可告人的秘密！
   “我叫静香！”静香耸耸自己高耸的山峰，然后想了想，说道！
   “好了，这里是我们今晚的食物，大家都拿去吃吧！”秦天把背包里面的食物拿出来，然后说道！ 
   .....................................
  “毒岛，你过来一下！”待大家都补充完能量之后，秦天叫起毒岛说道！
   “有事情嘛？”毒岛跟着秦天来到了教务员办公室的阳台上，说道！
   “毒岛学姐，我想你教我剑术！”秦天微微说道：“你也看到了，我空有一身蛮力，虽然有搏斗的技巧，但和这些死体作战，最忌的就是近身做站，所以我想..”
   闻言，毒岛冴子皱了皱眉头，然后说道：“剑术不是一朝一夕可以学会的啊！”
  “没关系的！”秦天微微笑了笑，然后说道：“就一个晚上，我能学到多少就多少吧！”
   “嗯！”毒岛点点头，便说道：“不过这里没有剑啊！”
   “没关系，剑的话，我已经找到了！”秦天微微笑了笑，然后将一把剑拿了出来！
   “你...你是从那里得到的？”毒岛冴子看了看那闪着幽光剑芒的长剑，微微一愣，说道：“这把可是真剑啊！”
   “呵呵，我在经过一个办公室的时候看到了，所以随时拿过来的！而且还有另外一把！”说完，秦天再次拿出了另外一把剑！
   “额！”毒岛冴子看了看秦天手中的两把剑，顿时一愣，现在她也认得这把剑，是校长办公室里面挂着当做装饰的长剑！
   “毒岛学姐，你要不要用？”秦天微微一笑，把另外一把剑递给毒岛说道！
   “嗯！”毒岛本来就是一个十分渴望暴力的人，杀人的念头极深，但现实的社会不允许，可是现在世界都奔溃下来了，所以毒岛体内的残暴灵魂再次苏醒过来！
   “看好了！”毒岛接过真刀，然后挥着剑体，将自己的剑术在秦天面前舞了一遍！
   “叮...叮...！毒岛冴子想你传授剑术，是否学习！”
“是！”秦天选择了一个是字，顿然，毒岛冴子那舞剑的快速动作一下子映入了脑海之中！毒岛冴子的动作很快，快到让人看不清楚，如果是常人，一定会抱怨她太快了，但秦天却是有着主神的帮助，一下子，便把毒岛的剑术给学会了！
“恭喜选召者学会初级剑术（一级！）”
“好了，你自己慢慢练习吧！”毒岛抛下这句话之后，便走开了，让秦天一个人愣在那里！
  15.秩序破坏的世界
毒岛走后，秦天的嘴角，微微泛起了一个弧度！
   “自己已经学会了基础剑术，只要自己加以练习，等到二级的身后，那么这些死体，就如砍瓜切菜一样！”秦天微微笑道！
   “喝！”秦天低喝一声，手中的长剑猛然划下，顿时，那桌面上的瓶子，一下子被切开了！
“果然厉害！”秦天再次笑了笑，收好自己的长剑，然后走了出去！
   .........................................
“嗯！”秦天一走出来，就看到，五个美女，都在看着电视上的新闻！
“政府开始讨论紧急对策！不过，关于自卫队的治安出动！无论是在野党还是执政党，都没有通过！据说，琦玉县内的受害者人数已经超过了一万多人！知情发布了紧急通知！”电视上的新闻不断播放着！
   “你们在看什么？”秦天微微笑道！
   “新闻，各地好像都发生了这样的事情！”宫本丽说道！
“嗯！”秦天点点头，便看到电视直播那里，传来疯狂的尖叫声，让人毛骨悚然！
“似乎出现了某种问题，现在....现在开始，有直播室为你报道！似乎室外发生了相当危险的情况，请各位观众避免室外活动！到直播恢复，会让现场记者再次为大家报道室外的情况！”电视机那里，都是说着这些情况！
“只是这样嘛？”宫本丽不敢相信道！“为什么这般轻描淡写！”
   “他们害怕引起恐慌！”这个时候，沙耶也开口了：“正因为现在的事态都成了这般局面，所以才要这样！恐惧会引起混乱，混乱会导致社会秩序崩溃！而社会秩序崩溃的话，人们怎么面对这些会动的尸体啊！”
这个时候，新闻继续放着！
“此次异常事件！在全美扩散，目前还没有受控的迹象！美国政府首脑部，已经放弃白宫！将政府职能转移！预定将转移的地点定为海上的航空母舰上面！北京市化为一片火海！伦敦治安还算良好！巴黎，罗马，都发生的严重事件！”
..........................................
“竟然...竟然是世界范围内！”看到这些报道，所有人心中都产生了绝望的神色！ “怎么会这样？难以置信啊！”林老师喃喃说道！本来，她还想着，现在靠着眼前的这个男子，等到了安全的地方，在离开他，现在没想到....
“仅仅几个小时，全世界就变成了这样了！”宫本丽畏惧说道！
“一彦，你说，这个世界有绝对安全的地方嘛？”来到秦天身边，宫本丽说道！“肯定很快就会变成和往常的一样了，对吧，一彦！”宫本丽充满希冀说道！
“怎么可能！”沙耶毫不留情打破了宫本丽的幻想！“这是传染病在全世界大规模流行！你想想也知道了，最后新闻上不是播导了很多这样的新闻嘛！”
“恩。这根十四世纪的黑死病很相似啊！”静香也说道！
“呵呵，这次的病毒比以往的那些还要可怕，死去的人还在走动，就是说，我们根本找不到阻止的办法！”秦天说道！
“额！天热很快就到了啊！等肉都腐烂，剩下白骨的话，说不定那就无法定了，我们也就没事了！”静香似乎想起了什么，笑道！
“那要花多少时间啊！”毒岛转过身子，问道！
   “额！”闻言，静香伸出自己的白葱般的小指头，然后数着道：“夏天的话，二十天就能化为白骨，冬天的话，那就要好几个月了！总之，不会相差太远的！”
   “会不会腐烂，谁也不知道！”沙耶在次说道！“你也看到了，死掉的人还能活动，这是超出了医学的事情了！搞不好会一直持续下去啊！”
   “呵呵，你们也不要那么灰心，这就是一个末世，政府会应该会建立一个基地的！”秦天微微笑道！“不过那些事情有些远，现在还是想想怎么逃出学校再说吧！”
   “逃出了学校，我们有什么打算？”闻言，毒岛再次说道！
   “我..我要回去看看家里人！”闻言，沙耶想了想，说道！
   “那丽，你呢？”秦天再次问道！
   “我...我也想去找父亲和母亲！”宫本丽然后说道！
“那静香和林老师呢？”秦天再次说道！
   “我们...我去我朋友那里吧！”静香想了想，说道！
   “我..我跟着你吧！”林老师想了想，说道：“我是一个孤儿来的！”
   “啊！这..这不是和一彦一样嘛？”闻言，宫本丽有些惊讶道！
   “那一彦，你想做什么？”宫本丽也看向了秦天！
   “我...我想去中心小学，去把小室孝的妈妈救出来，毕竟我已经把小室孝的妈妈当作我的妈妈的了！”秦天笑道！
   “那毒岛学姐呢？”秦天再次问道！
   16.危险的比斗
   “不过我们确定好父母的安全之后，那接下来要去哪里，就成为重点了！”毒岛说道！
   “嗯！死体是一种没有智慧的生物，所以我们如果在生存在一个无人的小岛的话，那应该会很安全的！”秦天说道！
   “可是，无人的小岛，那食物和水源的问题，怎么解决？”沙耶再次问道！
“这个就看我们选中的地方了，现在虽然是世界末日，但气候和温度都没有发生很大的变化，所以我们可以去找些粮食的种子，然后自给自足就可以了！”秦天继续说道！”粮食种子的话，在商店应该有的！”
   “嗯，这个方法可行！”闻言，沙耶也点点头！
“好了，今天你们就休息吧！我来守夜！”秦天笑了笑，然后说道！
“一彦，你...你今天如此辛苦，今晚守夜，能行嘛？”闻言，宫本丽有些担心说道！
   “我和你一起守夜吧！”毒岛然后想了想，说道！“不要拒绝，以你现在的身体情况，不是逞强的时候！这可是关乎我们所有人的生命啊！”
   “那好吧！我上半夜，你下半夜吧！”秦天微微笑了笑，他这副身体，没有休息都不是问题来的！
..........................................
半夜，阳台那里，传来呼呼的破风的声音！毒岛下意识睁开了眼眸！
   “嗯！怎么可能？”毒岛看向阳台那处，眼眸之中，充满了惊讶！阳台那里，秦天正挥动着手中的长剑，每一次的出手，每一剑的动作，都是如此凌厉，都是如此敏捷，完全没有生疏的感觉，整个人沐浴在月光之下，秦天舞剑的英姿，看上去十分朦胧神秘和让人迷醉！
让毒岛惊讶的是，秦天此刻用的是她毒岛家的剑法，毒岛清楚知道，一个多小时之前，这个男人根本不会什么剑法的，但自己就在他面前演示了以便自家的剑法，这个男人就学会了，剑法的造诣宛如宗师一样，比起自己也不逞多让，这...这怎么可能？
 “难道这就是所谓的天才了！”毒岛如此想道！
“嗯！”看到秦天仍然继续舞剑，每一次都是凛凛的杀招，毒岛下意识捉住了剑柄，然后站起来，走了上去！
   “额！毒岛学姐 ，你来了！”秦天也留意到了毒岛，然后微微笑道！
   “嗯！”毒岛点点头，然后说道：“来吧，一彦，和我战斗一下吧！”说完，毒岛便将手中的长剑拔出来，然后指着秦天说道！
   “这个....现在这个时候，不合适吧！”秦天愣了愣，说道！
   “没什么不合适的！”毒岛说了一声，便对着秦天出手了，出剑的速度极快，秦天只感到眼眸之中，剑芒一闪，便看到了泛着冷冷幽光的剑尖已经向着自己的头颅刺去了！
   “我靠！真是一个暴力的女人！”秦天暗骂一声，连忙出剑格挡起来！
   “认真一点吧！不然你会死的！”连续出了几剑，但秦天还是没有还手，所以毒岛阴沉说道！
   “好吧！”秦天的血液之内，也有一些好战的因子的，而且以毒岛的个性，如果不打赢她的话，估计是很难收入水晶宫的！“不过我们到下面去打斗吧，如果这里的动静太大，可能会把死体给引过来了！”
教务员办公室是在二楼，高度只有两三米左右，不是很高！
   毒岛看了一眼下面的情况，差不多数百头死体在漫无目的走动着，不过毒岛知道，只要他们一下子，那死体一定会拼命对他们攻击的！
  “怎么，是不是怕了，如果这样的话，那就算了吧！”秦天微微笑道！
  “哼，怎么可能！”毒岛点点头，然后说道：“我先下去了！”毒岛说完，便纵身一跃，跳了下去！
  秦天看了屋里面的情况，然后去搬来几张极重的桌子堵住门口之后，这才安心跳了下去！
  “开始吧！”秦天一跳下来，手中的长剑一闪，便将围着毒岛的几个死体砍掉！
   “终于下来了！”毒岛看了一眼秦天，眼眸之中，更是兴奋！
   “轰！”金属交加的声音一下子响了起来，秦天和毒岛已经战斗起来了！
   而周围的死体，听到声音之后，也开始不断向着秦天和毒岛的方向过来！
   毒岛的身子非常敏捷，如同豹子一样，俯下身子，脚步发力，手中的长剑横扫而出，一下子就来到了秦天这里！
   秦天苦笑摇摇头，虽然他现在勉强接住毒岛的杀招，但已经全面落于下风，速成的剑法根本无法和毒岛这种沉浸剑道十几年的人相比！
   “怎么，没有还手之力了！”毒岛讽刺道！
  “哼，谁说的！”秦天哼了一声，虽然想要还击，但毒岛的剑术总是能将秦天的动作封死！
17.非人间的战斗
   “怎么了，一彦，你应该不止这点实力的才是！”两剑碰撞发出巨大的鸣响，火化也飞溅起来！
 “额！”秦天用力一档，然后将毒岛推开，自己再次跳开，和毒岛拉来了距离！秦天没想到毒岛的力气竟然这么大，看到那纤纤的手臂竟然可以发挥出如此强大的臂力，秦天也是颇为吃惊！
  “再来！”毒岛十分兴奋，眼眸之中，已经有了一些杀意！
  “那好！”秦天也打定了主意，一定要将毒岛打倒，然后好得到她的承认！
  “吼！”这个时候，一个死体从秦天的侧面扑了上来！
   “滚开！”秦天手中的长剑一挥，然后一下子将死体的脑袋砍了下来！而毒岛那边，也是一样，不过毒岛两刀就把围在身边的四五个死体给杀了！
   秦天再次冲了上去！随着两人越来越激烈的打斗，死体们似乎都围上来了！
   秦天微微皱了皱眉头，这下去的话，情况很不妙啊！
   “桀桀...！战斗的时候可不允许分神啊！”毒岛的剑垂了下来，然后对着秦天走了上去，那地面之上，顿时扬起一阵阵的烟尘，然后毒岛再一往而上，将长剑猛然向上提起！
  ........................................
  “怎么一回事？这么吵的，难道是死体他们...！”这个时候，林老师微微睁开眼眸，看了外面一眼，喃喃说道！
  “额！一彦呢？”林老师顿时发现这里没有秦天的身影，心中一惊说道！
   “啊！连毒岛同学也不见了！”林老师左右看了看，然后说道！
   “难道...！”林老师心中骇人，顿时走出阳台，看了起来！
  “这...这怎么可能？还是人吗？”林老师看到了秦天和毒岛对打的一幕，周围的死体都把秦天和毒岛围了个水泄不通，但两人还是在若无其事战斗着，而对于袭来的死体，竟然可以一刀就解决一个！
   “他们为什么会打起来的呢？”林老师心中想道！
   突然，毒岛的向下袭击，秦天无奈之下，只能纵身跃起，足有二米之高，完全超出了人类的认知范围！
  “没想到他是一个高手啊！”林老师庆幸喃喃说道！“这样一来，自己应该可以安全了吧！不过那个女孩也很厉害！看来，安全离开这里是没有什么问题的，不过，这么多死体围着他们，他们能走得了嘛！”
   .....................................
   因为静香和宫本丽等人已经是疲惫至极，所以秦天和毒岛造成的动静虽然很大，但她们还是在睡熟之中！
   不过除了林老师之外，还有一个人看到了秦天和毒岛战斗的一幕，那就是紫藤浩这人！
   他本来是想着要离开的，但外面的死体实在是太多了，实在是走不动，所以就带着一众学生在一个杂物间内休息了下来！
  不过他的精神十分紧张，根本不敢休息，因为他不知道，自己一旦休息过去，还有没有机会醒过来，所以听到那打斗的声音，所以才看到了这么一幕！
  “这....这是何等的力量啊！”紫藤浩看着秦天和毒岛两人，瞠目结舌说道！
  围在两人身边的死体虽然多，但没有一个能够进入秦天和毒岛的战斗范围的，因为只要一冲过来，那死体就会被秦天或者毒岛砍死！
  “真是强大，而且，以他们的年龄看来，应该是学生来的吧！”紫藤浩一下子就发现了自己可以闯出去的几率大增！“只要自己以老师的身份吩咐他们，然后叫他们保护自己，那么自己安全的记录，不就大了很多了么！而且依靠他们两个，或许我还可以成为整个世界的王者啊！”
   “不过现在得先弄清楚他们是在哪里安身的才行！”紫藤浩再次想道！
  .........................................
  秦天虽然不及毒岛，但也没有那么快被毒岛打败！
  在连续使用剑术的情况下，剑术的熟练度不断增加！
  “叮...叮...恭喜选召者，初级剑术升级，成为中级剑术，等级为二级！”
  “呵呵！”剑术一升级，秦天的脑海中，那对剑术的了解就更加深刻了，而且看向毒岛那快速的动作，也没有先前那边快速了，已经可以捕捉到毒岛的动作了！秦天知道，这是剑术升级之后带来的好处，现在秦天在剑术的造诣上，已经完全超过了毒岛了！
  秦天再次后退，看着冲上来的毒岛，缓缓闭上了眼眸！
  “额！放弃了嘛！”看到秦天闭上了眼眸，毒岛有些不解！
  秦天举高自己手中的长剑，然后对准了毒岛！
  “这招是...居合斩！”毒岛都自己家的剑术十分了解，十分诧异说道！
  “哼，才一个半吊子，就想用这个斩击！”毒岛嗤嗤一笑，然后攻势不减半分，大有将秦天击杀当场的打算！
  18.确定关系
   “居合斩！”秦天全身的力量都聚集在了这一把刀上面，看到毒岛越来越近，然后一下子滑落下来！
   “碰！！”强悍的劲风从秦天那里为中心，升腾而起！随后，一把刀胡乱选转，划开烟尘，飞了出来，倒插在地面之上！
   “怎么了？是谁赢了？”被烟尘掩盖的情况，林老师看不清楚里面的情况，手心中都捏可一把汗！
   “千万不要死啊！作为我的最高战力！”紫藤浩也喃喃说道！
最后，一阵清风拂来，烟尘散去，里面的一切都露了出来！
   “是一彦赢了！不过毒岛也没有事！”看到这一幕，林老师微微松了一口气。
   “哈哈，看来他们果然是较量一下而已！”紫藤浩疯狂想道！“来吧，成为是我最终武器吧！”
   “毒岛学姐，你可是输了哦！”秦天微微笑道！现在，毒岛已经倒在了地上，而手中没有的长剑，刚才那个长剑就是毒岛手中的！而秦天，已经跨坐在毒岛的身上，手中的长剑已经插在了毒岛螓首的旁边！
   “你...你居然真的用出了居合斩！”毒岛气喘吁吁，然后惊讶说道！
“呵呵，想不到吧！”秦天微微一笑，然后说道！“好了，这次的战斗，算我赢了呢！我听说，毒岛家要找的男人，一定不能比她弱的，你看我及格了嘛！”
“嗯！”毒岛脸色一红，然后笑道：“不过你得先把你的两个小女友给搞定了再说吧！”
   “吼！”现在秦天和毒岛的周围，已经围着里三层，外三层了！
看到秦天和毒岛被这么多的死体围住，林老师再次担心了起来！
“呵呵，就看你们怎么解决了，如果你们能度过这一关的话，这个世界，我真是唾手可得啊！”紫藤浩桀笑道！
   “一彦，小心了额！”毒岛站了起来，然后拿起被打飞的长剑，看着周围的死体，微微笑道！
  “嗯！”秦天再次笑了笑，说道：“毒岛，你还有力气嘛，我感觉到你的气息紊乱了！” 
   闻言，毒岛摇摇头，说道：“现在这种情况，我们两个人都走出去是不可能的了！我来为你开路吧！等一下你要迅速一点！”说完，毒岛走到秦天的面前，如蜻蜓点水一样吻了一下秦天的脸庞！
   “你...！”秦天没有想道在这个时候，毒岛会吻自己！
   “呵呵，你说的没有错，毒岛家的女人，只喜欢比自己强的男人，你已经及格了！”毒岛笑了笑，然后说道：“我还没有谈过恋爱，我想在自己死去之前，第一次就不能给你了，但第一个吻，还是可以给你的！”
   “好了！准备吧！”毒岛说完，正要走上去，却被秦天一把拉住了！
   “呵呵，我们一定可以活下去的，你既然成为了我的女人，那我就有义务，将你带出去！”秦天微微笑了笑，“这个吻，就是我们的定情之吻了！”说完，秦天再次对着毒岛吻了下去，不过不是脸颊，而是嘴唇！
   “嗯！！”犹如触电一样，毒岛嘤咛一声，体内那酥麻的感觉不断袭来！
   “好了！别胡闹了，我没力气了，根本走不出去！”毒岛看着不断向着走来的死体，微微说道！
   “我说过，一定把你救出去的！”秦天一把将毒岛背起来，手掌托住那挺翘的美臀！
   “抱住我了！我们就是死，也要死在一起！”秦天提起剑，然后一把冲进了死体之中！
“一定要活着回来啊！”林老师看着不断砍杀的两人，心中祈祷道！
   “轰！”秦天的剑术进阶二级之后，无论是出剑的速度，还是反应的速度，都是无比的快速！而且力道已经增大几倍，所以甚至一剑下来，可以砍掉五六个死体！
   “你的剑...更凌厉了！”毒岛抱住秦天的脖子，微微笑道！
   “嗯！”秦天点点头，领悟二级，他的剑术已经是接近人间大成了，再到三级，就可以御出剑气，四级，五级，御剑飞行也不是什么问题了！
   不过秦天的剑术虽然凌厉，但死体实在是太多了，源源不断一样！
   “怎么办？很多死体，你还是放我下来吧！你一个人的话，应该可以走出去的！”毒岛说道！
   “闭嘴！”秦天瞪了毒岛一眼，他也知道，这种情况，带着两个人走出去，有些不现实，除非秦天暴露自己身上的秘密！
“嗯！这棵树...！”秦天走了几步，便看到了圆柱四米高的大树！“从这里上去的话，应该可以到达上面的！！”秦天看了看，心里想道！
   “不行！这颗树足足有一个人怀抱这么大，用刀的话，根本砍不断的！”毒岛似乎也知道秦天的打算，说道！
   “不试一试的话，这么知道呢！”秦天微微笑了笑，“抱紧我！我要蓄力了！”
   “嗯！”毒岛点点头，然后手中更加紧抱秦天的脖子！ 
19.确定线路
“断了！”毒岛没想到秦天真的做到了，这可是有人粗的大树啊！
“吱吱！！”整齐的刀痕，那棵四米高的大树很快就倒下来了！
“这个....！”林老师此时看到那向自己倒来的大树，已经退了回去！
“抱住我了！”秦天说完，一下子跃上树干，然后猛冲上去！在即将到达顶杆的时候，又是一跃，直接跃上了那办公室的阳台上！而那棵大树，还是想着下方倒去，最后轰的一声，巨大的声响，把所有死体的注意力都放在了大树之上，而秦天两人，也终于安全了！
   “呼！冴子，安全了！”秦天拍了拍毒岛的翘臀，然后把她放下来，说道！
   “嗯！”毒岛脸色一红，然后点点头，似乎想起了什么，然后说道：“我...我去睡觉了！”
“嗯！这里交给我就可以了！”秦天看了看天色，已经是拂晓了！估计再过一个多小时，就是天亮了！
“林老师，不要藏了，快去休息吧！等下就要天亮了！”秦天看了一眼林老师，微微笑道！
   “嗯！”林老师在一个角落站了出来，然后说道：“一彦，没想到...没想到你这么厉害！”
   “呵呵，我一向都很厉害的，你不是领教过了嘛！”秦天伏在林老师耳边，小声说道！
   “额！”林老师自然知道秦天说的是一语双关，脸色一红，嗔怒看了秦天一眼，然后回到了里面去了！
   毒岛回到里面之后，无论怎么样，也是睡不着！
   她想起了秦天那一个定情的拥吻，如同触电的感觉，让人心中微微一颤，有些酥麻！
   她想起了趴在秦天后背那温暖的感觉，很温暖，很有安全感，如果可以的话，毒岛真是就这样被他背一辈子！
   她想起了爷爷对她说的话，“冴子，你以后一定要找一个比你还要强大的男人！”
   “爷爷，一彦他已经及格了吧！”毒岛喃喃说道！
  “那里是...他们原来是在那里落脚了！”紫藤浩看了秦天所在的地方一眼，然后微微想道！
  “那里似乎是教务员的办公室啊！”紫藤浩再次想道：“他们是要干什么呢？对了，那里有校车的钥匙，他们应该是要开着校车离开了！”
   “恩！明天把握好机会的话，有很大的可能性离开的！”紫藤浩笑了笑，便也进去休息了！
   ..............................................
  翌日，炽热的阳光终于出来了，而秦天这些人，也都醒来了，虽然看着外面明媚的阳光，但每一个人心中都笼罩着一层阴霾！谁也不知道哪里是一个安全的地方，在逃亡的时候，谁可以活下来，谁会成为死体的一员！
  “好了，大家都休息好了吧！”秦天微微笑道！
   “嗯！”宫本丽对着秦天甜甜一笑，然后点点头，她们根本不知道昨晚发生的一切！
   “那我们现在就说说一个计划吧！”秦天严肃说道：“首先，我们要确定一个队长，指挥我们走出去！”
   “那我推荐一彦你好了！”宫本丽嘻嘻笑道！
   “我也同意！”毒岛淡淡说道！
   “嗯！”剩下的三女也同意点点头！
   “那好！”秦天微微一笑，然后再次说道：“接下来，就是确定逃亡的线路！”说完，秦天画出了一个大概的地图！
   “这里就是我们学校！中心小学在这里，警察局在这里，超市在这里，静香老师的朋友的家在这里，沙耶，你的家在这里！”秦天招呼着众人过来看着！
   “中心小学的最近！”秦天指着一处地方，继续说道：“我们就先出发中心小学那里，而把小室孝的母亲救出来之后，那我们就去超市那里补救一下，然后接着出发，就到了警察局了，我们也进去把丽的父母救出来，然后就离开，接下来，我们就去静香朋友的家里，先住下来，等休息好了，然后最终的目的就是沙耶，你的家了！”
   “可是...可是...我们要在沙耶的家里住下来嘛？”宫本丽问道！
“这个可以啊！”沙耶推了推眼镜，然后说道：“我家里有着严谨的守卫，应该没事的！”
   “不行！虽然刚开始没有什么，但到了后期，越来越多的死体聚集起来，就算是在严厉的守卫，也是无济于事的！”秦天摇摇头说道！
   “那我们....！”宫本丽吃惊，然后再次问道！
   “我不是说了嘛？”秦天微微笑了笑，说道：“沙耶的家算是一个家大业大的家族来的，所以我们去他们家换装备，改装一下车辆，然后再次出发，我们的目的，是找一个无人的小岛，然后在那里生活起来！”
   20.见到同学
秦天三人将没有战斗力的几个人护在其中，然后不断向前推进着！
   不得不说，从办公室到校门口的挺远的距离的，秦天几人还没有冲出教学楼，就已经遇到了几波死体了！
   不一会儿，秦天众人便来到了一处走廊之上！
   另外一边，紫藤浩也看了一眼准备完毕的同学们，说道：“同学们，我们也出发了，今天我们一定要走出去！”
  “是！”几人应了一声，然后也开始向着校车所在的方向走去了！
   “大家先去确认一下吧，我们没必要硬碰硬的！能避开就避开！”毒岛看着下方的死体，皱了皱眉头说道！
  “嗯！特别是我们这里有三个人是没有武力的，如果硬碰，护住她们的几率很小！”秦天也赞同说道！
   “这些死体都声音很敏感的，而且那腕力也十分巨大，可以破坏一扇普通的铁门！”沙耶说道：“一旦被捉住，就只有被吃的份了！要多注意了！”
   “啊！”就在几人商量对策的时候，一个尖锐的声音传了过来！
   “嗯，还有活人！”听到这叫声，秦天皱了皱眉头！
   “一彦，我们下去吧！声音是从下方传来了！”毒岛也是说道！
   “嗯！我们快点下去救他们吧！”秦天点点头，本来他以为经过一个晚上的休息，那些不该存在的人都应该死光了才是的，没想到现在还有人活着！
   ..........................................
   “桌造，我们现在要怎么办？”一个女生对着前面拿着棍子的男生不安说道！
   “你们...你们都退后！”桌造看着眼前不断缓缓而来是死体，冷汗淋漓说道！
“吼！”这个时候，一个死体扑了上去！
“碰！”毒岛纵身一跃，踩着栏杆，身子一下子便飞了出去，顿时出现在这群人面前，手中的长刀顿时将那个死体劈开了两半！
秦天也是冲了下来，手中的长剑一挥，便是放倒了两个死体！其后，宫本丽也是将那死体给戳爆！
“谢谢你们！”这些人看到死体全部都被解决了，其中，一个女生说道！
“没有人被咬吧！”毒岛淡淡说道！
“啊！”那个女孩微微一愣，然后连忙说道：“没有...没有！！”
“看来真的没有事了！”宫本丽看着平安无事的几人，微微笑道！
 秦天也是注意到了几个女孩的姿色，平庸至极，秦天一下子就没了兴趣了，生活在二次元，平庸的样貌，秦天根本就看不上！
“我们要离开这里，要一起来嘛？”秦天走上来，微微笑道！
   “嗯！”闻言，众人都点点头，能够活着，谁想死啊！
“没想到一楼会有这么多死体啊！”秦天看了一眼下面的情况，然后说道！
“死体只对声音敏感，又看不见我们，我们根本就不用躲的！”沙耶再次说道！
“我也知道，不过谁下去引走这些死体啊！”毒岛说道！
“我去吧！”秦天揉了揉脑门，微微笑了笑。
“啊！一彦，还是我去吧！”宫本丽立即说道！她现在把全部的感情都放在了秦天身上了！ 
 “还是我去比较合适！”毒岛也开口了！
“冴子学姐，为了以防万一，你就留在这里吧！”秦天说道！
“一彦，为什么？为什么？这不是你要...！”宫本丽眼眸担心说道！宫本丽眼中只有一彦，他们两人可以逃出去就可以了，其他人的死活，和她的关系不大，以他们的武力，完全是可以做到的！
“为什么呢？”秦天微微笑了笑，“我也不知道啊！”说完，秦天便走了下去！
“啊！一彦，你...不要...！”宫本丽想要拦住秦天，要是他也出事的话，那她的世界，就没有了可以活下去的动力了！
 “不要！”毒岛将她抱住，然后说道：“要做一个好女人啊！”
...........................................
秦天轻手轻脚走下来之后，然后捡起地上的一个鞋子，然后一下子将他丢在一个角落边，发出一声响亮的声音！
“我们走吧！”秦天微微说道！
  21.紫藤浩到来
 “你们跟在我后门，我和冴子来为你们开路，要跟上了！！”秦天一刀放倒几个死体，回头喝道！
 就这样，秦天和毒岛一路走来，不知道杀了多少个死体，而后面的人也是紧跟上来！不过，最后面的那个男子，就是叫做桌造的男子，和原著中的一样！遭殃了！
 桌造看着围住自己的三个死体，打倒一个之后，另外两个死体顿时扑了上来！
 “啊！”桌造拼死反抗，但一个高中生的羸弱之姿，怎可能是三个死体的对手，不一会儿，死体便把他咬住了，最后，一群死体也扑了上去！
“桌造！”走在最后面的那个女孩顿时大声喊道！
“直美，你快点走！”桌造也知道自己活不了了，然后大声说道！
 “我们快点走吧！”沙耶拉着直美，然后说道：“被咬上一口就没有救的了！放弃吧！”
 “不...！”直美看了沙耶一眼，然后义无反顾走了上去！
“什么啊！我不是说了嘛？被咬了就是没有救了！”沙耶嘀咕说道！
“我...我或许可以理解她的做法！”静香说道：“与其在这末世之中浑浑噩噩的或者倒不如和自己心爱的人一起死去，或者这才是幸福！”
“你...你还是一个医生嘛？”闻言，沙耶一愣，旋即说道：“教人放弃生的希望！”
“不要说了，还不快走！”这个时候，秦天折返回来，然后将袭击两女的死体解决，然后说道！“每个人都有自己活下去的意义！意义没有了，死去也是一种解脱！”
“连一彦你了....！”沙耶看着秦天，惊讶说道！
“呵呵，放心吧！你们活着，就是我生存的意义，我一定带你们到安全的地方，然后平平安安的生活的！”秦天沉声说道！
问题，沙耶脸色一红！
“老师，钥匙，快点去开车！”秦天指着前面的绿色大巴，再次喝道！
   “嗯！”静香也是快速打开车门，然后上去了！而宫本丽和沙耶也跟着上去了！
秦天不断清理着校车周围的死体，然后对着毒岛说道：“冴子，说有人都上车了吧！”
“嗯！”毒岛微微点头。
“那冴子你先上车吧！”秦天再次砍翻一个死体，微微笑道！
秦天待把校车周围的东西清理得差不多的时候，也上了车！
........................................
   “救命啊！”秦天正要关好车门，顿时，一个急促的声音传来，循声看去，便是看到一班学生走了过来！
   “我咧个去！”秦天暗骂一声，都推迟了一夜出发了，怎么还能遇上了这个紫藤啊！刚刚秦天还解决了这一波人，现在又来了一波！
“没想到是紫藤来了！”秦天微微笑道！
“紫藤！”闻言，宫本丽的瞳孔一下子放大，然后喃喃说道！
“可以开车了嘛？”静香微微说道！
闻言，秦天很想说，可以开车了，但秦天知道，自己一旦下这样的命令，自己好不容易建立起来的悲天悯人的形象，就会轰然崩溃，然后就会被打上残酷无情的称呼，而这里的美女们，嘴上虽然不会说什么，但心中必定会用一些影响，在危急关头，可以抛弃同类的人，那么换了自己呢？他会不会也把自己抛弃了，这样的话，几人的感情必定出现危急！
“稍等一下吧！”秦天想了想，说道！等紫藤上车了，有大把的机会玩死他！
“不行了，前面有很多的死体啊！”静香着急说道！“如果聚得太多了，就开不动了！”
“碾死它们就可以了！”林老师也是一个善良之人，看到如此多的学生，也想救他们一把，所以说道！
“这车是校车，碾过去的话，可能会翻车的！”而沙耶坐在位置上，面无表情说道！
“我下去接引他们把！”秦天说道！
   “不用救那种家伙！”宫本丽连忙将秦天抱住道！
   “丽，放心吧！我知道你留学是因为这个家伙，放心吧，我不会让他活下来的，不过那些学生是无辜的，所以我必须救他们！”秦天说道！
   “嗯！”宫本丽想了想，便点头应道！
   “大家先看好紫藤这个家伙，我怕他会对学生不利！”秦天说道！秦天记得，紫藤这家伙，就是踩死一个扭伤脚的学员的！
   “这个不会吧！”闻言，林老师说道：“他在学校，是一个大好人来的！”
   “你们就先看着吧！”秦天微微一笑，现在就揭开他的面目，然后让大家看清楚，这样对付他就可以肆无忌惮了了！
 22.领头人
 “你看吧！我就说紫藤老师很好人的！”林老师笑道！
“接着看下去吧！”秦天也没有反驳，然后笑道！有时候，看到的事情更加有说服力！
 紫藤看到所有的学生都走了之后，便想要离开，突然，一个学生捧着几本书匆匆忙忙的走来了！到这个时候了还拿着书，一看就是一个书呆子！
“噗！！”那个学生走的很急，一下子便倒了下来了！
“老师，救我，我的脚扭伤了！”那个学生刚好倒在紫藤的脚边，说道！
   “来了！”看到这样的情景，秦天心中一瞪，喃喃道！闻言，所有人的目光都注视了过去！
 “呵呵！”紫藤本来想要扶着这个同学向前走的，但目光一扫，便看到已经有几个死体像他们靠近了，如果自己再不走的话，那死掉的人，有可能就是自己了！
“桀桀！！那好吧！”紫藤阴蛰一笑，然后说道：“那你就到此为止吧！”说完，便一脚伸了出去！
“啊！我的...我的眼啊！”顿时，那个学生脸部都变形了！
 “之前的世界已经结束了呢！没有力量的人，没有存活下去的价值啊！”紫藤阴深说道！说完，便闲庭信步地走开了！“哈哈，我来了，两个人形的武器！”紫藤刚才已经看到了秦天和毒岛，确定了两人就是昨晚战斗的两个人！
 “这...这怎么可能？”林老师捂住自己的小嘴道！
 “哼，虚伪的人！”沙耶冷哼一声道！
  “嗯！”秦天点点头，也表示赞同！
.........................................
“静香老师，我们开车吧！”待紫藤也上来之后，秦天说道！
   “好，出发！”静香说了一声，一踩油门，那校车便开动了！
校车的速度很快，一下子，那校车就已经出了门口了！
“得救了呢！”紫藤走了上来微微说道！此时，他还不知道，之前的那一幕，已经被沙耶几个人看到了！
“头领是毒岛同学嘛？”紫藤微笑走上来，然后说道！
“不是！”毒岛还没有说话，秦天便开口了，说道：“我们的头领是林老师！”
“我..我什么...！”闻言，林老师刚要开口，秦天便给了她一个暗示的眼神！
“啊！是林老师啊！”闻言，紫藤愣了愣，然后说道：“那可不行哦！一个女流之辈，怎么可以当这个领导者呢！领导者，一定要有能力带领大家活下去的才行啊！”
“呵呵，那你说说，怎么不行了！”秦天似笑非笑看着紫藤，说道：“我们都是靠着林老师努力，才活到现在的！”
“额！我...！”紫藤还想着说什么！不过秦天打断他的说话道：“林老师，你就出来说几句吧！”
“嗯！”林老师作为一个老师，口才虽然没有紫藤的好，但也是有两把刷子的，笑了笑，说道：“各位同学，你们放心吧，我一定带着你们活下去的！”
“嗯！”老师的话，对学生来说，是最有信服力的！林老师一说话，所有人都像是看到了希望一样！
“糟了！”看到学生憧憬的眼神，紫藤心中暗叫一声，这样下去，自己带来的学生，都会被抢走的了！
“那么，林老师，你想带这些同学去哪里呢？”紫藤笑了笑，说道！
“额！”说口才可以，但说到计划，那就不在行了！这么一问，林老师便愣住了！
“呵呵，林老师，你是不是没有计划啊！”紫藤说道：“果然啊！你不适合当这个领导者呢！”
“你...！”本来林老师对这个紫藤也是颇有好感的，但现在在她眼眸之中，却显得面目狰狞了！
“紫藤老师，那当然不是了！”秦天站了起来，说道：“林老师刚才和我们说了，说是带我们去城里确定自己父母的安全！”
“啊！这样啊！城里如此危险，你带着我们过去城里，合适嘛？”闻言，紫藤再次说道！
“对！再往前走的话，只会涉险而已了！”其中一个男同学说道！
“对，找个地方据守起来，不是很好嘛！”又一个男同学说道！
“嘿嘿！”离心吧！只有离心，那自己就可以成为头领了！紫藤桀笑想道！
“你们还是不是人啊！”这个时候，秦天又开口道：“你们的父母都在这里，难道你们就不担心一下你们的父母的嘛？”此时，人性已经完全表露出来了，他们除了自己，什么也不会在意的了！
 “我...！”那个男子脸色一红，想要辩解！
“我什么我啊！”秦天打断那个男子的说话，说道：“没有一点孝心，你就是一个人渣！” 
  23.分道扬镳
 “哈哈，一彦同学，你说的很对！”紫藤拍拍手掌，然后说道：“可是这里那么多人，却城里的确很危险的啊！不过我相信以一彦同学和毒岛同学，你们的实力，一定可以庇护我们的安全的对不对？昨晚的精彩战斗，我可是都看到了哦！”
“嗯！”这一下，毒岛也站了起来，淡淡看了紫藤一眼！
秦天因为收起了自己的力量，所以没有发现有人在偷看！
   “呵呵，那是当然的，只要你们服从林老师的领导，我一定会庇护你们的！”秦天微微笑道！
   “额！”紫藤发现这个学生都是喜欢和自己做对的，不过脸上还是带着笑意，然后对着所有人大声说道：“同学们，你们都听清楚了，这是我亲眼看到了，一彦同学和毒岛同学在面对几百个死体的围攻，还是能活下来的人物来的！”
   “哇！老师，你说的可是真的嘛？”这个时候，一个女生说道！
“那当然，他们两个都是剑道的高手呢！”紫藤笑道！
“那一彦同学，你一定要保护我们的安全啊！”那个女生微微笑道！
“呵呵，你们听清楚了，这个不是重点，重点的是一彦和毒岛同学，你们两个既然有那么强大的实力的话，为什么要见死不救！要不然的话，就有很多同学活下来了！”紫藤悲天悯人说道！
“额！”秦天微微一愣，却没有说什么！
   “哈哈，被我说中了吧！你们两个就是自私自利的人！为了自己，完全不顾他人的死活！”看到毒岛等人没有说话，紫藤再次卖弄着！
   “那你现在想怎么样？”毒岛一向都是云淡风轻的样子的！
   “呵呵，加入我们吧！我可以带领你们，去救更多人，为你们的罪孽恕罪啊！”紫藤笑道！
  “额！”秦天看见紫藤那一副吃定他们的样子，有些无语！紫藤说的这些话，完全是建立在这些人还有着良知的情况下，要是没有了良知的话，谁会鸟他啊！估计第一个就宰了他！
   “哦！可是...可是我们也看到紫藤老师见死不救了，而且还杀了人了！”秦天微微笑道！“就在刚才，你非但没有救那个同学，还把那个扭伤脚的同学给杀了！”
   “你...胡说，他...他已经被死体咬伤的了！”紫藤脸色一变，然后解释道！他没想到，自己这么隐秘的动作，都被人看到，而且这种情况，还不止是一个人看到！
   “嗯嗯，就是，我相信老师不是那样的人来的！”其中，一个男同学说道！
   “算了，我要下车！我一刻也不想和这个人渣在一起了！”宫本丽不耐烦说道，便跳下车了！！
   “等...等一下吧！”秦天也下了车，然后拉住宫本丽，微微一笑，然后说道：“很快就到中心小学了！”
   “哼，他就是害我留级的凶手来的！”宫本丽说道：“你为什么要救他们啊！”
   “哈！”秦天心中想道：“我比你更想杀了他们，要不是顾忌你们的心理，我早就动手了，哪里还有那么多事情啊！”
   “一彦，小心！”这个时候，毒岛大喝一声，秦天会意过来，便发现，一部载满了死体的公交车撞了过来！
   秦天一下子抱着宫本丽，跃进了桥洞之中！
   “一彦，你没有事情吧！”这个时候，毒岛走下车问道！
   “没有！冴子，你们先离开吧，我们在中心小学那里汇合！”秦天再次说道！
   “那好！”毒岛说完，便让静香开车了！
   “哼，没想到走了一个高级的战力，不过不要紧，还有一个在这里，而且还是一个女人，更加容易收服！”紫藤想道！
   ..............................................
秦天带着宫本丽走出桥洞之后，由于刚才那公交车爆炸造成的巨大声响，把附近的死体都引了过来！
   “一彦，我们现在要怎么办？”宫本丽看着众多的死体，问道！
   “先找个代步的工具吧！这里离中心小学还有一段距离！”秦天微微一笑！
   “嗯！”宫本丽笑了笑，然后看到路边的一部小车，然后说道：“一彦，你会开小车？”
   “还行吧！”秦天笑了笑！“不过没有钥匙，还有些难办！而且那个小车就在死体的周围！”
   “呵呵，一彦，这个你就交给我好了！我父亲的警察，然后我也学过那些犯罪嫌疑人偷车的技巧，不过可能需要一点时间，那里那么多死体的话，估计....！”宫本丽笑道！
  “呵呵，那这些死体就交给我好了！差不多二十头死体，难度不是很大！”秦天微微一笑，说道：“你去试一试吧！我护着你！”
  “嗯！”宫本丽笑了笑！
   这个时候，宫本丽也见识到了秦天的实力，她没想到这个显山不漏水的一彦竟然会那么厉害！
23.宫本丽归心
   不由得，她想起了之前秦天和三个死体打斗的情形，一彦他该不会是放水，然后害死了井豪永和小室孝吧！难道紫藤说的是事实，一彦他是一个冷酷无情的人！
   宫本丽动动嘴，想要问清楚这是怎么一回事，但还是没有开口！
   两人心中都装着心思，所以车不断的开着，但没有一个人说话，气氛极其沉闷！
   ...........................................
   另外一边！毒岛等人的校车被堵塞起来了！
   “一个小时才走了一公里的路程，这样下去，不知道明天能不能过桥啊！”毒岛看着窗外的天色，担心说道！
   “那我们下去走路吧！”静香笑道！
   “开枪了！”突然，一阵枪声传来，毒岛淡淡说道！
“嗯！那就不能走路了，现在天色很暗，要是随意活动的话，估计会被当成死体来处理的！”沙耶说道！
   “啊！！”这个时候，车上的女同学人都很畏惧的尖叫起来！
   “没事的！”紫藤知道这是一个极佳收买人心的机会，把两个女同学抱住，然后说道：“我们在车上，是绝对安全的！”
   “好恶心啊！”沙耶撇过头，看着紫藤，嘀咕道！
“呵呵，没事的！紫藤那个家伙只会搞这些小动作而已，等到危机来的时候，什么都办不了了！”毒岛冷笑道！
   ............................................
   “车里没什么油了，我们先去加个油吧！”良久，秦天才开口道！
   “嗯！”宫本丽似乎还有着心事，心不在焉点点头，说道！
   “一彦...我...我能不能问你一个问题！”宫本丽顿了顿，然后说道！
   “嗯！你问吧！“秦天刚才就发现宫本丽有些不妥的了，但由于用不了美女卡片，所以无法察看得到宫本丽的心理变化！
   “一彦，你..你当初为什么不救井豪永和小室孝？”宫本丽说道！“你是不是一个冷酷无情的人啊！”
   “我...！”秦天没想到宫本丽会问一个这么尖锐的问题！动了动嘴，还是没有说话！他知道，只要自己没有一个合理的解释的话，那自己和宫本丽两人之间，绝对会有一个巨大的鸿沟横跨在两人面前的了！
“你真的是...！”看到秦天没有说话，宫本丽终于伤心了！
   “你为什么要这样做！”宫本丽冷眼看着秦天一眼，然后说道！
   秦天感到宫本丽那如同看待陌生人的目光，这不是因为她有多喜欢小室孝或者井豪永，而是为秦天的残酷无情而感到心寒！秦天苦笑一声，说道：“丽，如果我说，我变成这样，是在这些事情爆发之后的！你相信嘛？”
   “你接着说！”宫本丽想了想，然后说道！
   “嗯！”秦天点点头，然后说道：“我也不知道为什么，在末世来临之后，我的力气变得越来越大，而且我这剑术还是毒岛学姐传授给我的，我想，这就是我们人类口中所说的进化了！你们应该也会出现这种情况的，只是我比你们快一步而已！不过现在你们应该也能察觉了才对，力气应该会增大了不少的！”
“额！”闻言，宫本丽也是一愣，的确，和秦天说的一样，自己的力气真的变大了不少，一个棍子下来，或者一脚过去，可以踢飞一个死体！
 “我知道这是匪夷所思，但你会相信我嘛！”秦天沉声问道！
“额！”秦天看到宫本丽还没有回话，微微叹了一口气，说道：“那好吧，既然你不相信的话，那我们就在这里分别吧！你去就你父母，我去中心小学把小室孝的母亲给救出来！”
“不...我相信你！”宫本丽一把捉住秦天的手掌，然后将秦天抱住，说道：“我相信你！”
“嗯！”秦天心中微微一喜，宫本丽的个性他很了解，有些冲动，需要一个男人忍让于她，而且也有点依赖于他人，现在她已经习惯于依赖秦天了，一门子心思也放在了秦天身上，所以秦天说出的话，她稍微想想，便相信了！
 ........................................
“丽！”秦天也看着宫本丽那微红的脸颊，在皎洁的月光之下，正泛着点点荧光！
“嗯！”宫本丽嘤咛一声，就被秦天吻上了那樱桃小嘴之上！
 宫本丽的小手不断无力的击打着秦天的胸膛，却却被秦天的一个大手紧紧捉住，而宫本丽开始情不自禁地嘤咛出声，双手不知所措地搂抱住他的脖子，笨拙地吐出香甜的小舌和他的舌头纠缠吮吸，啊，原来和男人热吻是这么的美妙，之前她虽然和永在交往，但除了牵牵手之外，就没有什么了，现在她感觉娇躯爽快地如同在飞翔，几乎瘫在了秦天身上。
24.车内的暧昧
秦天扯开宫本丽的制服衬衣，粉红色的罩罩便露了出来！宫本丽睁开布满柔情的眼睛，羞涩地瞥了他一眼。
现在，在月光的映衬下，宫本丽的肤色有如羊脂白玉，映雪生辉，最引人注目的是她那高耸饱满的山峰，胸前双峰随著秦天的双手不断揉捏，不住跌荡耸动，变幻着形状，诱人之极！周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。
宫本丽脸色羞红如火，娇躯只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔....”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的嘤咛。
秦天毫不理会宫本丽那可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得火焰高燃。双手在宫本丽的娇躯上游走，先轻抚着宫本丽的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，然后双手渐渐下移，经过宫本丽的美挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了宫本丽那娇软柔润，盈盈不堪一握的山峰，接着一阵抚搓、揉捏！同时低下头，吻住宫本丽美鲜红柔嫩的樱唇。
“唔....”宫本丽脸颊再次羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住自己柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
此时的宫本丽已是媚眼如丝、一双挺立的山峰，毫无屏障地落入了他的手中，在秦天时而温柔、时而强猛的揉搓抚摸，山峰上的那两点娇媚粉嫩的小红点，也渐渐开始硬挺。就这样，宫本丽在迷醉当中，秦天的手已滑入了宫本丽的短裙内。
宫本丽只觉得短裙内他的一双大手不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，还有自己的那个地方！！
“怎么能，他怎么能如此大胆！”现在秦天肆意的抓捏着，爱不释手，抚摸着宫本丽圆润的美腿内侧，让得宫本丽又急又羞，但被男性抚摸的快感令她下意识轻轻分开双腿，任由他更加深入更加方便的摸起来！
这个时候，秦天也掏出了自己的巨龙，把宫本丽抱在了自己的身上！
   “不要...一彦，不要这样！”宫本丽刚到自己的小腹一接触到那昂首挺立的巨龙，脑海之中，微微清醒过来！同时，小手捉住秦天的巨龙，对着秦天摇摇头，脸上满是哀求之色！
“可是，丽，我这里涨得难受啊！”秦天苦笑道！刚才只是不经意擦起的火花而已！现在宫本丽也不知道自己的对秦天有什么感觉吧！似依赖，也似爱！
“额！！那....那我用嘴！！”宫本丽看着那昂首的巨龙，心中瞪的一声，这多大的宝贝啊！“如果进入自己那里，会不会裂掉啊！”
这一说，秦天的下面更加充血了，自己连忙半躺在后座上，让宫本丽蜷缩在自己的双腿之间。
一种奇妙的感觉从秦天的腰间瞬间袭满全身，这种温暖和湿润让秦天舒爽不已，宫本丽无师自通的舌尖轻挑，让秦天感受到无比的快感！
其实秦天是没少做这些事情，可是也不知为何，在这小小的车中，特别是在末世这样的大环境下，秦天却仿佛经历了人生之中第一次的这种事，很有些把持不住想要奔流涌出的感觉。
宫本丽浑然不知，只是用双唇轻轻的套弄着，小手生涩的捧住那玩意儿，指尖轻微的滑动。车窗外有月光倾泻进来，照耀在宫本丽俏丽的脸上，虽然是一副邪恶的场面，却不知为何看在秦天眼中，竟然有几分圣洁的意味！
在这种极为矛盾的画面之下，秦天反倒感觉到完全不同以往的体验，略微有些走神之下，竟然一个没有把持住，喷涌而出，发现不对的时候，已经来不及从宫本丽的口中安全撤离了！
腥味顿时充斥了宫本丽的口腔，伴以还有强烈的跳动感，宫本丽顿时觉得喉间有些恶心，干呕了一下，将巨龙从口中吐了出来....这种感觉其实并不是太好受的，宫本丽的眼中已经因为剧烈的刺激而有了些微的泪光。 
.........................................
   “一彦，你看！”秦天和宫本丽都舒爽之后，继续开车上路，现在宫本丽和秦天的关系拉的更近了！
   “嗯！是一辆警察！”秦天点点头说道。 
  “我们下去找找，应该有手枪之类的东西的！”秦天说道！
   “可是...可是我不会用手枪啊！”宫本丽再次说道！
   “以防万一！”秦天点点头。然后说道：“拿来防身也不错的！”
  “好的！”接着秦天找到了两把手枪，把两把都丢给了宫本丽说道：“丽，这两把都给你吧！我不是用枪的！”
  “哦！”宫本丽微微一笑，她知道，秦天这是在关心她！
   “现在天色很晚了，我们先找一个地方落脚才行！”秦天看了看天色，然后说道：“而且这车，也要加油了！”
  25.中心小学救人
秦天带着宫本丽走进了加油站的一个便利店内！因为秦天决定，今晚晚上，就偷偷摸入中心小学，把小室孝的母亲救出来！因为时间拖得越久，小室孝母亲的安全就多一份威胁！
   秦天将这里周围的死体都清理之后，当然，连原著中那个恶心的男子也给杀了！
   “一彦，这里...这里有个单间！”便利店的外面是很不安全的，不过宫本丽却发现了一个单间！恩，还有浴室！“我去看看有没有水！”顿时，宫本丽惊喜说道！
   因为几天下来，宫本丽等人的衣衫都黏糊糊的了，特别是那死体的血液都粘在身上，更加让人不舒服！
   “额！”秦天微微一笑！现在的办公设备，可是越来越齐全了，秦天记得，在有些公司之内，经理的办公室都是有单间还有浴室的，这情况自然是不言而喻了！
“哈哈，一彦，这里还有热水啊！”就在秦天遐想之际，宫本丽冲出来，兴奋说道！
   “呵呵！”秦天微微笑了笑，有水很正常的！
“一彦，我先进去洗澡了！”宫本丽羞涩看了秦天一眼，然后说道！
 宫本丽进去洗澡了，秦天无聊地看了看周围的环境，他不时的回头看单间里面的浴室，可惜房门板遮住了他的视线，连个模糊的入影都看不到，宫本丽早就把卧室门给关上了。
哗哗的水流声让秦天心里痒痒的，想着浴室里会是怎么样一副香艳的场景。
等了好久，浴室里的声音才消失，然后听到电吹风的声音。秦天感觉像有一个世纪漫长，卧室的门终于打开，宫本丽打开一丝门缝，堵在门口，抿嘴娇笑道：“先答应我，今晚不许欺负我，不然就我就让你在外面睡着！”
   “嗯！”秦天无赖的把手放在门缝里，不许她关门，说道：“好！”
随后，宫本丽才有些羞涩的打开门，放秦天进来。秦天发现她只围着一件手巾，胸部尖尖的挺出，感觉里面没戴罩罩，呼吸都重了几分。
　　“我...因为我的衣服都已经洗了，现在也没有衣服换着，所以...！”看到秦天眼神火热的盯着自己那里，宫本丽脸色红润，让怯怯说道！
　　 秦天伸手揽住宫本丽的腰肢，感觉着腰间柔软却弹性十足的肉感，在她红唇上深深的吻了一口，方才有些迷醉的道：“你先去睡吧！我会把这里都堵死了，不会有死体进来的！”
“那...那你要去哪里？”闻言，宫本丽一愣，说道！
   “我要去中心小学将小室孝的母亲救出来！放心，我会很快回来的！”秦天微微笑道！
   “可是...可是现在很危险啊！”宫本丽担心说道！
“放心吧！不会有事的！你先去睡着”秦天微微笑了笑，然后说道：“小室孝的母亲一个人在中心小学，迟一点去就多一份危险！”
　　 “好吧！你先抱我去睡觉！”宫本丽勾住秦天的脖子，由着秦天将她打横抱起，轻轻的放到洁白的床单上。
“记住，千万不要走出去，无论发生什么事情！”秦天在宫本丽的额头上吻了吻，然后说道！
“嗯！”宫本丽乖巧点点头！
秦天在单间的外面围上了一推重物之后，再用尸气将那里围了起来！围着重物是防止有活人进去，尸气是防止死体进去！
   ........................................
   秦天也记得中心小学的道路，在期间撞翻了几个死体之后，便开车到达了中心小学的门口！
  “哎，果然是一片人间炼狱啊！”秦天看着一些变成死体的孩童在不断走动着，微微笑了笑！
  “你们已经死去！现在只是一副躯体在或者，现在就让我们彻底让你们的灵魂安眠吧！”秦天看着堵在门口的一大部分死体，微微笑道！
   “吼！”秦天故意造成的声音，将几十头死体引了过来了！
   “就一击，把你们都送上天堂吧！”秦天脸色丝毫未变，看着围上来的死体，手中的长剑一拔，脚掌一蹭地面，身子如爆弹一样飞射出去！
“扑..扑...！”秦天如闪电一样过来，后面的一大群死体便飞了起来，随后被高高抛弃，然后重重落在了地面之上！
   “呵呵，没想到自己的剑术，越来越熟练了！”秦天微微想道！
  “是在哪里呢？”秦天决定去办公室看看，因为末世来临，教室人多繁杂，是最不安全的，办公室的话，如果还活着，应该就藏在那里！
   不过秦天走完了几个办公室，也没有发现小室孝母亲的痕迹，连一个活人也没有！不过也是，高中生还可以趋利避祸，但这些小孩子来的，那里管的了那么多啊！估计能过活下来的，应该是少之又少了！
26.月子
   秦天走完办公室之后，没有发现小室孝的母亲，在次走完了实验室等等一些平时少学生去的教室，但还是没有发现小室孝母亲的身影，剩下的就只有一个可能性了，那就是杂物间！中心小学的楼层很大，学生很多，但还好，杂物间的话，每个楼层只有一个，所以秦天寻找起来也是很方便！
   “嗯！这个声音是....！”秦天走了几间杂物间，但还是没有发现人影，直到走到最后一间，刚想靠近的时候，便听到了里面传来了压抑的嘤咛声！
   “我靠！这什么人啊！竟然不怕死！”秦天走路的脚步很轻，所以没有惊动那些死体，反倒是里面的人儿，这种声音却把一些死体吸引过来了！现在秦天脸色微变！
   “哎！这个是最后一间了，如果还没有小室孝的身影的话，那就说明，小室孝的母亲已经死了！不过要是他们动了自己预定的女人，那么他们就下去一起死在这里吧！
   “吼！”里面的声音把死体都引了过来！所有的死体将那杂物间的都给压破了！
   “啊！你们都去死啊！”秦天终于看清楚了里面的情况，一个男的，还有几个光着身子的女人，脸上虽然有着污垢，但秦天却是可以看到，姿色平庸！而这些女子的眼眸之中，已经是死灰之色，看来已经不抱着生存的希望了，而男的，却是如同着了魔一样，彻底疯掉了，手中拿着一个棍子拼命向死体砸去！
   这种人最是多见，在末世来临的时候，阴暗的一面表现了出来！
   这个时候，一个女子看着死体外面静静站着的秦天，眼眸之中的死灰之色，闪过了一丝眸光！但没有开口求救，显然，被这个禽兽一般的男子凌辱之后，这些女子已经心存死志了！
   “哈哈，救我！”那个男子也看到了秦天，大声嚷道！手中虽然力道很猛，但还是耐不住如此多的死体！“啊！”的一声，那个男子被咬了一口，这一口，就如同决堤一样，所有的死体都扑了上去，然后那个男子便被淹没在死体之中了！
   “好啊！”这个时候，一个女子看到那个男子被死体杀死，桀桀一笑道！
   “看来是死了！”秦天目光一扫，还是没有看到小室孝的母亲，转身便要离开！
   “去了哪里了呢？”任由后面的一群人被死体杀死，秦天再次想道！
   “哎，你们知不知道蕾丝去了哪里？”秦天想了想，然后对着那些女老师们说道！蕾丝就是小室孝的母亲！
   “吼！”本来已经想扑上去的死体，但却停下了脚步，转头看向秦天这个方向，随即一大群想着秦天袭来！
   “果然麻烦啊！”秦天拔剑一闪，那些女子根本没有看清楚秦天的动作，只感到剑芒在眼前一闪，所有的死体便已经成为了一具无头尸体了！
   “这...！”这些女老师惊骇不已！
   秦天慢慢走了过来，然后挑起一把窗帘，然后将她们的身子盖住，然后说道：“可以告诉我，蕾丝现在在哪里嘛？”
  “我...我不知道？”这个时候，一个女老师微微颤颤说道！
   秦天再次将目光看向了另外一个女老师，希望得到蕾丝的消息！不过那个老师还是摇摇头！
  “哎！”秦天正要放弃，想要离开的时候，一个角落的老师开口了！
   “我知道杜太太在哪里？但...你是什么人？”那个老师开口道！
   “嗯！”秦天目光看了过去，这个老师衣着还算整齐，脸上挂满了泪痕，脸颊还算精致！应该还没有被QJ的，或者说，那个男的想把主菜留在最后面吃，但却没想到，自己没命吃了！不过现在这个女子脸上写满了恐惧！
“呵呵，我是蕾丝阿姨的儿子的同学，是来这里救她的！”秦天微微笑道！
   “嗯！我告诉你可以，但你要把我们带去一个安全的地方，而且，也把我的同事都带走了！”那个女老师微微说道！
“没问题！”秦天微微笑了笑！“你们先穿好衣物，我们就一起离开吧！”
   “月子老师，你走吧！”突然，一个老师说道：“我儿子，我丈夫都已经死了，而且我也...！你走吧！”
   “那你们呢？”月子老师再次说道！
   “我们也不走了！”其他的老师都是摇摇头，说道！
   “我们走吧！”秦天拉着月子的手腕，说道：“她们已经心存死志，没有勇气活下去的人，没必要救了了！
“恩，那我们走吧！”月子似乎也有很急的事情，便说道！
 .......................................
“蕾丝阿姨在哪里？”秦天带着月子一路走着，然后问道！
 27.救出蕾丝
“体育馆的杂物间！”秦天皱了皱眉头，在那里，学生的范围固定，蕾丝很可能会遇到危险了！
“我们快点走吧！”秦天加快的脚步！
“请问你叫什么名字？”一直走着，月子看到秦天那无视死体的强大，心中顿然升起了一股希望！
 “一彦，你叫我一彦就可以了！”秦天说道！
 “哦！”月子微微一笑，心中有很多心事！秦天看着这个月子，似乎觉得有些熟悉，微微一想，便知道了这个也是一个打酱油的人物，在默示录的出场机会，也紧紧是惊鸿一瞥，但那个时候。她已经到了河床大桥了啊！
“看来即使没有自己，她也是自己活着出来了，然后带着那个还在嗷嗷待哺的婴儿踏上了逃生之旅，不过以她这么软弱的性格，而且还带着一个婴儿，绝对是被杀的份来的！
“到了！”月子停下脚步，然后指着一栋建筑，然后说道：“这里就是体育馆！蕾丝老师应该就在里面了！”
“嗯，我们进去吧！”秦天看了一眼这个不高的平房，然后笑道！
 “老师的话，一般会在哪里？”秦天看着里面一大群死体，说道！
 “体育馆是自动电梯式的，我想如果蕾丝老师躲在二楼的话，应该有很大的几率活下来！”月子再次说道！“不过现在停电，电梯应该用不了了，所以我们上二楼也是一个问题！”
 “嗯！”秦天点点头，抱起月子，纵身一跃，便跳上了二楼！
 “这...一彦，你是怎么做到的？”月子看到秦天可以跃上二楼，满脸惊骇问道！
 “呵呵！”秦天笑了笑，没有说话，而且将目光扫向了这里的环境！果然，如同月子所料一样，这里的地方很整洁，没有血迹等等，应该是还没有被死体入侵的！
 “蕾丝老师，你在嘛？”月子开始呼唤起来！
 “嗯！我在这里！”片刻，便有了回应，接着，一个乌黑头发的美妇人从一个锁住的办公室内走了出来！
“月子老师，太好了，原来你还活着！”看到月子，蕾丝老师一下子走上去说道！
 “月子老师....外面那么多怪物，你是怎么到这里来的！”蕾丝微微问道！
“哦！！忘了说了！”月子暗叫一声，然后说道：“这个叫一彦，是你儿子的同学，说是来救你的，我也是托了他的福，所以才能到达这里来的！”
   “呵呵，蕾丝阿姨，很久不见了！”秦天从月子身后走出来，微微笑道！
   “啊！是你啊！”蕾丝也是知道这个一彦同学！因为一彦和小室孝是一个很要好的朋友来的！
“嗯！阿姨，这里还有活人嘛？我现在就带你们离开吧！”秦天微微笑道！
“没有了！”蕾丝摇摇头，说道：“自己刚好是上来那东西了，要不然，自己也将和他们一样了！哦，对了，孝呢？他没有和你一起来嘛？”
   “额！”闻言，秦天低着头，然后说道：“对不起，阿姨，孝他已经死了！”
“啊！怎么会？孝怎么会死呢！？”这一下，美妇人如同受到雷击一样，哭道！
“哎！末世刚刚到来，我们都不知道怎么一回事，而孝就被咬了！”秦天摇摇头，说道！
“你们走吧！”蕾丝面如死灰说道：“我丈夫早死，现在孝也死了，我也不想活了！”
闻言，秦天皱了皱眉头，如此一个美女，死了还真可惜了！
   “一彦。我们要怎么做？”月子看着秦天，说道！
   “我答应了孝，一定要护着他母亲的安全的！”秦天眼神坚定下来，说道：“蕾丝阿姨，我得罪了！”说完，便一下子打在蕾丝的颈脖之上，顿时，蕾丝阿姨便晕倒过去了，而秦天连忙将蕾丝阿姨扶住！
 “我们走吧！”秦天一脚把二楼的铁做的围栏踢飞，然后成为一个梯子，说道：“月子老师，捉住我的手！”
 “嗯！”秦天牵着月子的手，便走了下去！
 ............................................
秦天的动作很快，所以回到加油站的时候，还没有天亮！
   “一彦，你...你把蕾丝阿姨救出来了！”宫本丽也被吵醒了，看着秦天带回两个美女，然后说道！
   “嗯！”秦天微微点头，然后笑了笑！
 28.你能去救我的女儿嘛？
“哦！这个是月子，也是老师来的，我是在中心小学那里遇上的，所以就把她也救回来了！”秦天微微笑道！
“你好...我叫月子，请多多指教！”月子微微一笑说道！
“你好，我叫宫本丽，和一彦是同学！”宫本丽也是微微一笑！
 “丽，你先扶住蕾丝阿姨去休息吧！还有，月子你也在这里休息好了！”秦天安排说道！虽然有一个单间，但床榻还是太小了，三个人挤挤都已经很困难了，根本容不下四个人，而且有三个女人在这里，秦天也不好意思和宫本丽有些过于亲密的行为！
  “那你？”闻言，宫本丽问道！
“我啊！我就出去给你们守夜吧！”秦天微微一笑，然后走了出去！
 ..................................
 秦天出来之后，没有走远，而是坐在小车上休息了！
“你终于来了！”秦天闭着眼眸，但还是感到有人接近了，然后说道！
 “啊！一彦同学，你...你怎么知道的我要来的？”闻言，月子愣了愣，说道！
“呵呵！”秦天微微笑了笑，说道：“你一个晚上都是心不在焉的，一定是有事相求了吧！”
“嗯！”月子再次点点头，然后说道：“我...我想你去救我的女儿？”
   “额！”秦天笑了笑，说道：“说说，怎么一回事？”
“我女儿现在才一岁，因为我要工作，所以就把她留在了家里，可是没想到这...这会发生这样的事情！”月子越说越伤心，然后说道：“现在我想回去救我的女儿，可是...！”
   “不用回去了！”秦天冷笑一声，说道：“一两岁的婴儿，什么也不懂，饿了就哭，现在一天都过去了，你认为你女儿能活下来的几率有多大啊！而且就算活下来，我也不能带着她上路了，死体对声音十分敏感的，而婴儿就是一个定时炸弹一样，随时都可能让我们陷入万劫不复的境地！”
“可是...可是我真的很想...！”闻言，月子咬着红唇，倔强说道！
“不行！”秦天果断摇摇头，说道！
   “那..那多谢你把我救出来！”接着，月子也没有说什么，而是选择离开！
   “你想自己一个人去救你的女儿！”看到月子的眼神，秦天沉声问道！
   “嗯！”月子点点头，然后凄凉一笑，说道：“如果不能救出我女儿的话，那就和她一起死掉好了！”
   “哎！”秦天摇摇头，然后说道：“我可以救你女儿，但你可要答应我一件事情！”
   “什么事情？”闻言，月子有些惊喜说道。如果有这个男人相助的话，那自己的女儿就不用死了，而自己也不用死！
   “嗯！你要做我的女人！”秦天邪邪一笑道！
   “啊！！这个...！”月子有些犹豫，传统的女性观念让她无法一下子答应下来！
   “你要想清楚了，你一个羸弱之姿，能够在这个社会活下去嘛？之前的那一幕你也看到了，如果不想和她们的命运一样的话，就找一个可靠的男人，尤其是你还带着一个婴儿的条件下，没有人会愿意收留一个带着婴儿的女人的！”秦天分析利弊道！
“嗯！”良久，月子才点点头！
“那就对了！不过这件事你不能和丽说，否则的话，你也知道后果了！”秦天微微笑道！无论她是为了什么而答应自己的，只要点头了，那就可以，感情的事儿的话，往后还可以慢慢培养的，现在先把这个女人的身子留下来在说！
“时间紧迫，现在就让我舒服一下吧！然后我和你去把婴儿给救出来！”秦天微微笑道！
“嗯！月子点点头，就想在车厢里跟秦天完成移形换位，从秦天的身上跨过去，然后让秦天坐到驾驶室里。现在天气还算炎热，所以两人身上穿的就比较单薄。月子跨过去的时候，那有些一手难以掌握的胸部，几乎是生生从秦天的脸上挤过去的。
秦天只觉得一阵香风袭来，随后便是月子那柔软的身体，双腿跨坐在自己的腰间，饱满的胸部还挤压着自己的面庞。一时间，鼻端，嘴角，都是月子身体的香味儿，秦天把持不住，张口就隔着薄薄的衣衫，咬住了月子胸口的嫩肉。
胸口微微有些疼痛袭来，但更多的是淡淡的酥麻之感袭来，现在月子的娇躯就完全软了下来，心神一荡，便抱住了秦天的脑袋，很有些想要将秦天闷死在自己伟岸胸部的意思。
   29.车内的战斗
月子可能是天生一副敏感的身体，仅仅被秦天抚摸了两把，就忍不住轻声的嘤咛起来！
“呵呵，月子老师，没想到你身子这么敏感啊！”秦天微微笑了笑！
   “请...请你不要再说了，我们快点进入正题吧！我女儿她可能等不及了！”闻言，月子娇喘说道！身体也开始不由自主的上下扭动，主动寻找着秦天身体中部的那处坚硬。
裙子被秦天翻了起来，月子的双腿得以彻底压在秦天的腰间。秦天顿时感觉到一股温热盘踞在两胯之间仿佛有一道浅浅的沟壑，正隔着衣物吞噬自己的身体。
已经憋得快要喘不过气来，秦天猛然推开了月子的身体，右手捧住月子的脑袋，向下一摁，两人迫不及待的吻在了一起。四唇相接，如天雷勾动地火一样！
一双属于男人的大手在月子的胸口搓插，薄薄的衣衫已经被掀起，两处柔嫩的山峰赫然曝露在秦天面前。
或许是背上微微的凉意让月子有所惊觉，她第一次在如此场景下和一个比自己小十几岁的小家伙干这种事情，顿时嘤咛了一声，双腿自觉的夹紧，臀部也离开了秦天腰间的巨龙。
   秦天的心里升腾起一股空荡荡的感觉，看着脸色羞红的月子，心中更加火热！
   “我们到车后座去吧！”秦天微微一笑，“这里太狭窄了！”秦天示意她坐到车后座去，月子看到秦天那颇有些微妙的表情，不由得顿时通红了双颊，不过为了尽快完事，然后将自己的女儿救出来，她没有反抗，身体却任由秦天拉着她下了车，然后进了后座。
   秦天探身发动了车子，把空调打开，却关闭了车里的灯光，整个空间之中，就只剩下秦天和月子并不均匀的呼吸声，秦天的手臂，揽在了月子的肩头，逐渐的，他的手指缓缓攀上月子的面颊，轻轻的上下抚摸着....
月子的脸颊已经滚烫，不用看她也知道自己现在肯定是通红一片，耳根处尤其的火辣，等到秦天的指尖滑过她的耳垂的时候，月子不由得身体微微的一个颤栗，就好像太冷打了个冷战一般。
“嗯.....”月子轻哼了一声，知道不可避免，身下竟然开始有些濡湿，干脆放弃心理上的抵抗，依偎进了秦天的怀中。
秦天的手还是有些微凉，撩起月子的衣衫，触碰到她温暖的肌肤的时候，月子只觉得自己浑身上下仿佛长满了小颗粒，也不知道是有些害怕，还是有些隐约的兴奋所致。
轻轻的吻上月子的鼻尖，然后舌尖不断游走！黑暗中，极其轻微的一声咔嗒声，月子顿时感觉到上半身所有的束缚都被解开，身体自然的放松变软，仿佛一滩水一般的氤氲进了秦天的身体之中。那对由于心跳而轻微跳动的小白兔，被秦天捉在了手里，温柔的把玩着，仿佛对待两方上古时代流传下来的白玉配件。
秦天极力的张开五指，想要将这对小白兔全部掌握在手中。可是，哪怕是其中一只也是不可能一手掌握的大小，又何况两只？秦天所能做的，也只是将两只白兔头顶的小红点轻轻的聚拢，拇食二指分开，各自逗弄着一颗小红点。
月子的喉间不自觉的发出低微的嘤咛，是快活，是压抑，无人知晓。秦天的巨龙在逐渐的变硬，坚硬如铁，心却愈发的柔软！
慢慢的将月子已经柔软的仿似没有骨头的身体放倒在后座上，秦天轻轻的俯了上去，用嘴叼住其中一颗小红点，在唇间，在齿间，用舌尖轻轻的拨动挑逗。月子浑身颤栗不已，心里已经极其渴望，却只能忍住不发出声。
一股疼痛从顶尖袭来，是秦天用牙齿咬住了那颗如樱桃般的小红点，轻轻的抚摸着，缓缓的撕扯着，好像一头还没有学会如何吃奶的小兽。可是，这却给月子带来了极大的快感，让她的脑中逐渐呈现空白，那双白嫩的小手，也渴望的摸向秦天的胯间....
衣衫被推至颈下，秦天面前再无任何阻挡，那狭窄的一步裙也被撩了起来，盘踞在腰间，露出里边颜色淡了许多的内内。秦天的舌尖从小红点之上缓缓下落，咬在内内的边缘，随后缓缓的向下拉扯，很快就将月子的内内褪至膝盖处。
月子的下面已经潮湿一片，完全出自本心浑然忘我的用双手捧住了秦天的脑袋！秦天也吻上了这个女人另外一处毛发丛生的地方！芳草萋萋，小溪潺潺！
鼻尖润湿，舌尖轻探，秦天闻到一股奇异的香气，让他如痴如狂。
当月子再也忍受不了秦天舌尖的挑逗之时，秦天终于褪去了自己的长裤，彻底趴伏在月子的身体之上。分开她的双腿，挺腰前进！！
“唔！！”一声娇呼，整个车间之内，春景依旧！
  30.救出女婴
   秦天把月子吃下肚子之后，便按照月子的要求，来到了一处平顶宅房之内！
  “果然好多死体！”秦天远远就看到众多的死体将这个房子团团围住了！可能是因为铁门的关系，所以比较坚固，现在死体还没有突破进入其中！
  “看来你女儿还活着！不过要尽快去救出来才行！”秦天微微笑了笑！婴儿的话，会在先前的一段时间内大哭，现在没有听到哭声，应该是没有力气哭了，也就是说，现在这个婴儿的情况依然是很危险！
   “你们这里还有地方进去的吧！”秦天微微笑道！秦天看了看死体的数量，原著中，这个女人成功救出了自己的女儿，应该是有别的入口进去的，要不然，这么多死体，她一个人肯定是对付不了的！
   “额！没有！”闻言，月子愣了愣，然后说道：“不过我们可以从那里进去！”月子指了指那个地方！
   秦天循着月子指的地方看去，却是发现那也是一个房子，是和月子的家里是连着的，而且还是等高！难道月子能够顺利救出自己的女儿，原来还能够这样的！
   “我们可以从那里进去，然后到达天台之上，然后进去就可以了！”月子说道！
   “嗯！”秦天点点头，能够走进去，谁还会选择杀进去啊！
   可能是婴儿的哭声已经把大部分的死体给引走了，所以秦天和月子走进去的时候，一个死体也没有遇上，就这样，秦天和月子很安全达到了自己的家里！
   果然，秦天进去的时候，便看到一个婴儿已经奄奄一息了，幸好还有微弱的呼吸！
  “她肚子应该饿了！你喂奶给她吧！”秦天微微笑道！
   “嗯！”月子看到自己的女儿如此模样，也顾不得害羞了，撩起自己的衣角，就将自己的山峰伸进女婴的口中！
   可能是因为太饿的缘故！女婴的小口一碰到顶尖，一下子便吸了起来！双手也托住自己母亲的山峰！
   “呵呵！”秦天看了一眼那如流氓一样的女婴，微微笑了笑，本来，秦天也想尝尝着母乳是什么味道的，但秦天想到现在是末世，一般人都很难有充足的营养，所以秦天还是决定不吸了，要不然，月子没有营养补给的话，那婴儿就危险了！
婴儿可能是哭的很累了，在饱食一顿之后，便美美睡下去了！
   “我们走吧！”秦天微微一笑，然后沿路返回，其间并没有惊动一个死体，而婴儿也是很乖，没有出声哭泣！
   ...........................................
  翌日，因为在宫本丽的劝解下，蕾丝已经取消了死志！对此，秦天也是微微笑了笑，其实，一个人想要寻死是很难的，第一次没有死成功的话，必将激起她心中求生的欲望，以后她是很难再次放弃生的希望的了！
  蕾丝阿姨的精神虽然没了死志，但精神有些萎靡，应该是还没有从小室孝身死的消息之中走出来！
  宫本丽醒来之后，没想到又多了一个人！
  “这个是...？”宫本丽指着月子怀抱中的女婴，疑惑道！
  “呵呵，昨晚月子老师来找我，让我去把她的女儿给救出来，所以我就答应了！”秦天微微笑道！
  “嗯，一彦，你真是一个好人！”宫本丽点点头，“但你这样做的话...！”显然，宫本丽也知道有一个婴儿在队伍之中，将是何等的困难，而且食物那方面的需求也是很大！
  “没事的！我一定会保护好你们，保护好你们每一个人！”秦天拉着宫本丽的小手，然后坚定说道！
  ..............................................
  另外一边，冴子等人睡到天亮之中，公共汽车还是没有移动半步！
   “好多人都在逃走啊！”林老师看着车外的人群，叹息一声道！
  “嗯！他们是去武装能力高的地方！”沙耶也是说道！
  “那...我们也去那些地方吧！”闻言，林老师希冀说道！
   “太迟了！自卫队或者美军严守的区域，现在就算能暂时镇压的死体，但也会开始了严格的收容策略了！不，应该说，这个世界上，所有的地方都会变成这样的了！和他人 接触，就是意味着死体有可能入侵！”沙耶分析道！
   “人们肯定会在想，为了活下去，而必要的最低限度群体！所以我们还是自己找一个安全的地方吧！”沙耶说道：“最重要的是后面的紫藤，才一个晚上，就这样子了！”
   “嗯！真是虚伪！”林老师骂道！
   “算了，先不用管他，我们还是想想怎么活下去吧！”沙耶想了想，说道：“要是一彦在这里就可以商量了！”
   “呵呵，看来沙耶你喜欢一彦同学啊！”林老师想起了那晚的风韵，脸色微微一红，说道：“一彦同学那么厉害，你喜欢他也是正常的！”
31.冴子发飙
   “啊！是啊！”沙耶微微点头，脸色红润！“她想的那个厉害和林老师说的那个厉害不一样！沙耶说的厉害，是杀死体很厉害，而林老师说的厉害，是滚床单很厉害！
   “额！你也领教了秦天的厉害之处？”闻言，林老师一愣道！
   “当然了，你也领教过了啊！”沙耶微微一笑，说道：“不仅是我的，而且静香老师还有毒岛学姐都已经领教了啊！”
   “哦！原来这么多人和一彦他...！”闻言，林老师脸色通红想道！
   “林老师，你怎么了？”看到林老师脸色通红，沙耶有些奇怪问道！
   “我...我没什么！”闻言，林老师连忙摆摆手，说道！
“沙耶同学，你说这里要多久才能过桥啊！”顿了顿，林老师说道！
   “现在一个夜晚过去了，才移动那么半点，我想..等上一两天也不是什么奇怪的事情！”沙耶想了想，然后郑重说道！
   “那我们可没有那么多时间可以等啊！”这个时候，毒岛也走了上来！“一彦他还等着我们去汇合呢！”
   “额！”闻言，沙耶警惕看了毒岛一眼，说道：“毒岛学姐，看来你对一彦也很关心的嘛！”
   “呵呵，我答应了一彦，自然要去汇合了！”毒岛微微笑道：“而且，我很欣赏，武力超过我的男生哦！”
   “你...！”闻言，沙耶心中一瞪，已经将毒岛列入了情敌的行列之中！
   “好了，我们还是商量一下要怎么做吧！”林老师看着大眼瞪小眼的两个女生，微微和场说道！
   “我想，过河的不一定要坐车过去的！”毒岛想了想，然后说道！
   “你是说....我们走过去？”闻言，沙耶也是一愣！
   “嗯！如果不出意外的话，一彦应该在中心小学了，以他的能力，把小室孝的母亲救出来，不是什么难事！”毒岛笑了笑，说道：“现在一彦他应该在那里等着我们了，如果我们还在这里磨蹭，那就麻烦了！”
“嗯！那我就下车吧！”沙耶微微笑道！
“既然你们几个要走的话，那也算上我吧！”虽然我不想打击其他的老师，但那个紫藤老师，还真的让人挺讨厌的！
   “嗯！”闻言，毒岛也点点头！
....................................
“哈哈！你们几个，已经商量好了嘛？”这个时候，紫藤微微笑道：“是留在这里，还是....！”
   “嘻嘻，紫藤老师，真是不好意思了！”沙耶笑了笑，说道：“我们可没有兴趣参加你这个宗教会啊！”
   “嘿嘿！日本是一个自由的国度，你们想要去哪里的话，我是无权阻止的，但是毒岛同学作为一个战力的存在，如果离开了，那就十分麻烦呢！！”紫藤微微笑道！
   “额！”闻言，沙耶脸色一变，如果毒岛留下来的话，那她们不就死路一条了嘛！
“来吧！和我在一起，我们可以让你救更多的人！”紫藤微微笑道，然后微微走上去！
   “滚！”毒岛冷眼看了紫藤一下，手中的长剑一下子搭在了紫藤的肩膀上！
   “再向前一步，我手中的剑，可是不闪眼的了！”毒岛冷冷说道！
   “你...毒岛同学，你...以前是一个好同学来的啊！”闻言，紫藤脸上流汗，说道！他肯定会相信毒岛的话，只要自己动一步的话，那自己一定会被杀死！
这里面，其他的同学都是骇然起来！
“呵呵，以前！”闻言，毒岛的嘴角升起了一个危险的幅度！“你知道我一路走来，杀了多少个死体嘛？现在的我，可是连活人都可以杀的了！”
   “你...你要干什么！”紫藤后退一步说道，现在他感到毒岛很危险！
   “呵呵，我已经期望这个世界很久了！”毒岛深吸了一口气，然后说道：“我想要肆无忌惮的杀人，现在终于可以实现了！”
   “你...你这个恶魔！”闻言，紫藤冷汗淋漓说道！
“我们走吧！”毒岛收起剑，然后淡淡说道！
....................................
   “哈哈，紫藤老师，我们走了！”沙耶等人微微一笑，然后下了校车了！
 32.危难关头
秦天带着几女，然后再次想要回到中心小学的时候，突然间，一声尖叫传了过来！
   “一彦，这个声音是...静香老师等人！！”顿时，宫本丽的脸色一变！
   “嗯！错不了了！”秦天脸色凝重，然后点点头，说道。“你们捉好车子了，我要加速了！”
   “好！”秦天看到宫本丽等女都捉好车子之后，便一踩油门，小车一下子加速起来！
   “这个是...！”秦天一路开着，但一辆倒塌的巨大货车给挡住了去路！声音就是从那边传来的！
要是开个摩托的话，还可以越过去，但现在却是开着小车，飞跃这种高度，显然是不可能的，除非秦天动用自己的真正实力！
   秦天想了想，还是来了一个急刹车，然后说道：“丽，你在这里等我！”
   “不，我也和你一起去吧！”宫本丽也下了车，然后郑重说道！
   “不要，她们两个柔弱女子，其中还有一个带着婴儿，你要在这里护着他们！”闻言，秦天微微笑道！
   说完，秦天便一下子跳了起来，在众女骇人的目光之中，直接跳过倒塌的货车，到了另外一端！
   ........................................
   “丽，一彦他几时变得这么厉害的了！”蕾丝看了一眼秦天跳跃的方向，沉声问道，心中不知道在想什么！
  “啊！这个...！”闻言，宫本丽一下子就知道了她想要问什么了！她一定是在认为一彦是在见死不救，有这么厉害的身手，却是救不了孝！可是，自己也是可以做的和一彦那样了，虽然跳跃的高度没有秦天的高，但还是可以越过这个在平时无法超越的高度，难道这就是一彦口中所说的进化嘛！
  “蕾阿姨，一彦是末世之后，才变得这么厉害的！”宫本丽微微笑了笑，然后说道：“一彦也和我说过，这种实力虽然在你们眼里，是匪夷所思，但却是真实存在的，是人类再次进化的证明，其实，我也可以做到和一彦一样了！”
   “你也是一样？”闻言，蕾阿姨一愣道！
  “嗯！”宫本丽点点头，然后说道：“可能是这些病毒让我们的身体再次进化了，你们也会进化，只不过我们是走在进化的前沿而已！”
  “真的是这样！”闻言，蕾阿姨还不是很相信道！
  “嗯！”宫本丽点点头，然后看到远处的五六个漫无目的的死体，纵身一跃，便是将自己手中的长枪横扫而出，一下子便取下了全部死体的脑袋！
  “没想到连你也这么厉害了！”看到宫本丽如此轻易就杀掉了死体，蕾阿姨已经相信了！
  ..........................................
   “果然，还是和紫藤老师留在巴士上好啊！”静香看着包围自己的死体，然后不断退后说道！
   “呵呵，刚才是谁个说讨厌他的啊！”沙耶也在一边，顿时说道！
“是讨厌啊！不过我不擅长走路啊！”静香似乎很努力想出这句话，说道！
“的确有些难办了！”毒岛一人护住三个女人，面对从四面八方而来的死体，压力很大！
“要是自己也学会居合斩的话，那就好了！”毒岛虽然厉害，但面对源源不断的死体，还是有些吃力！
   “我们现在要怎么办啊！”林老师也是有些畏惧说道！
   “现在只有等了！”看着众多的死体，沙耶也是有些畏惧道！
   “等？”闻言，静香一愣！
   “嗯！现在已经接近了我们和一彦约定是时间，刚才静香老师的那一声尖叫，虽然引来了老师，但如果一彦在附近的话，他一定会赶过来的！”沙耶分析道！
   “哦！”闻言，静香微微点头！
   “啊！”突然，一个死体朝着她们扑了上去！
   “糟了！”见此情形，毒岛也是一急，但奈何自己都被四五个死体缠着，根本脱不了身去救沙耶等人！
   .........................................
看到几朵娇艳的鲜花就要陨落在死体的口中，这个时候，高空之中，一个沉闷的声音传来！
   “居合斩！”秦天跃上高空，手中的长剑猛然挥下，顿时，几道剑气迸发出来，直接砍死了那扑上去的死体！
33.南里香的家里
“你们没有事情吧！”秦天一击将所有的死体放倒之后，便过来问道！
“嗯！”毒岛微微点头，然后笑道：“一彦，没想到几天不见，你的剑术更加厉害了啊！”
“呵呵，刚才闹得动静太大了，现在有很多死体都朝着这边来了，我们先过去另一边再说吧！”秦天看着远处不断走来的死体，然后说道！
“嗯！”毒岛也看了看周围的情况，然后来到了另外一边！
“她们是....孝的母亲-蕾阿姨，一彦，你真的把孝的母亲给救出来了！”沙耶看到对面的几个女人，然后微微一愣说道！
   “嗯！”秦天点点头，然后指着抱着婴儿的月子说道：“这是月子，也是我从中心小学救出来的老师来的！”
“你们好！”月子看了一眼全身女子的队伍，不由得翻了翻白眼，看来这个家伙真的很色啊！当然，这话她只是在心里想想，并没有说出来！
   “沙耶，真的是你们，真是太好了！”沙耶和孝也是小时候就认识的了，所以蕾阿姨也认识沙耶！
 ....................................
 “对了，你们怎么下了巴士呢？”宫本丽问道！
“道路被封，所以我们就下了巴士了！”毒岛微微笑道！
“哼，最重要的一点是，那个紫藤在宣传他的宗教信仰，我们听得生烦，所以就下来了！”沙耶也是不客气说道！
“哦！原来是这样啊！”闻言，秦天微微笑了笑，他早就知道了这样的结果！现在所有人都离开了那巴士，看来，自己可以动手了啊！
“不过现在还没有找到渡河的方法啊！河水的水位也在上升，估计上游也没有用！”沙耶作为最有头脑的人，又开始分析道！
“那该怎么办？”闻言，林老师也是说道！
“那个...今天还是先休息吧！”静香低着头，有些不好意思说道！
 “休息....！我们到哪里找房间啊！”闻言，毒岛也开口道！
“嘻嘻，不如就那样好了，像我们前晚一样，在一个便利店睡上一宿吧！”闻言，宫本丽笑道！
“额！昨晚你是和一彦睡在了一起？”闻言，沙耶有些吃味道！
“那当然了！”闻言，宫本丽毫不示弱说道！
“其实啊！有房间可以用的！走两步就到了！”就在两人即将吵起来的时候，静香然后继续怂恿道！
“男朋友的房间？”闻言，沙耶微微一愣，问道！
“不...不是啊！是..是女性朋友的房间！”闻言，静香脸色一红，连忙摆摆手，说道！“不过她工作忙，经常在机场，所以他就给我钥匙，然后给房间换换气！”
不过沙耶显然是不相信，脑海之中，还浮现了静香穿着居家服装的样子！
   “是高级公寓么？周围的景致好么？”沙耶问道！
   “啊！嗯！”闻言，静香脸上浮现了一抹酡红，让人忍不住要上去亲一口！“沿河的双层小屋，而且附近还有便利店！而且，她的车还在，像战车一样的，很大很大！”
   “嗯！今天我也已经累透了！”闻言，沙耶撩了撩自己的发梢，然后说道！“趁现在还有电，先前洗个澡吧！”
.......................................
“我们都进去洗个澡吧！”林老师微微笑道！她刚看到这个别墅的时候，也是非常吃惊！
“嗯！”众女点点头，宫本丽率先将自己的丝袜给除了下来！而冴子也除掉了自己的衣衫，露出那白色的罩罩！静香也除掉那已经烂了一边的短裙！露出那褐色的内内，而沙耶，则露出了粉红色的罩罩，林老师的则是黑色的亵衣，虽然所有女子的亵衣的颜色都不一样，但所有女子的身材都有一个特点，那就是凹凸明显，十分火爆！一时间，整个浴室间，都莺歌燕舞起来！
 待所有人都脱掉衣服走进浴室的时候！
 宫本丽率先看到了静香的身材，顿时愣了愣，“老师，你的这里好大啊！”
闻言，静香双手托起沉甸甸的山峰，然后笑道：“嗯，经常有人这么说的！”
   “嘻嘻，那我可要摸摸了！”顿时，宫本丽脸上浮起坏坏的笑意！双手猛然向前一捉，在静香的尖叫一声之中，那小手便捉住了两个山峰！
   “快放看，宫本同学，那可不行的！”静香脸色大红道！
......................................
秦天看着里面众女嬉戏的场景，微微一笑，身形一闪，然后便消失在了房间之内！
   趁着这时间，秦天有这重要的事情要解决，那就是彻底将紫藤浩一车人送上天堂！
   34.灭杀
   “老师，我们现在要去哪里？”紫藤他们已经过了河床大桥，现在紫藤开着巴士在前进着！一个同学问道！
   “不要吵，跟着我来就是了！”紫藤现在可是十分烦躁，最强的两个人都走了，现在自己带着一群小屁孩，能够逃得了嘛！于是十分凶神恶煞说道！
   “老师....他好凶啊！”闻言，一个女同学看着紫藤的狰狞脸色，有些害怕说道！
   “嗯！老师不是一个十分温和的人吗！”另外一个女同学再次疑惑道！
   “老师，我们现在要去哪里啊？”女同学不敢做声了，但男同学还是出声的，因为沉默的压抑让每一个人都不敢喘着大气！！
   “闭嘴！再说话，我就把你给丢下巴士！”紫藤现在更是暴怒！
   “不行，老师，你一定要告诉我，我们去哪里，我们现在是找一个地方藏起来！”闻言，沉重的压抑也让这个暴躁的男生起了反抗的心思！
   “哼！”紫藤瞟了那个男生一样，却没有说话，而是自顾自的开着巴士！
   “老师！”那个男生开始气不过，一下子便和紫藤抢着那方向盘起来！“你给我停下来，否则的话，你就不要开车！”
   “你...放手！这很危险的！”就这样，紫藤和那个男生不断抢着方向盘，而巴士的走向开始不稳定起来！
   “老师！！啊！小心啊！”突然，一个女生尖叫出来！巴士的前面，已经有一辆已经毁坏的汽车横在了前面！
   “啊！！”这一下，男生都慌张起来了，连忙旋转方向盘，而紫藤也是慌乱之下，把力使在了另外一个方向！就这样，两力抵消，一下子，那巴士还是直直撞上了那汽车之上！
   “轰！”一声巨响之下，因为猛力的撞击，巴士的前头已经开始冒烟了！
  “我们快点下车吧！这车要爆炸了！”紫藤说完，连忙下了车！
  “我们也走！”车上的同学，又是下了车！
  “轰....！”一声声连环一样的爆炸声，片刻之后，巴士已经爆炸了，但紫藤等人都已经逃了出来！
   “都是你！”紫藤一脚便踢向那个男生，暴怒说道：“现在连巴士都没有了！”
   此时，那个男生也知道这个后果十分严重，所以没有放抗，任由紫藤打骂！
   “那个...老师..有死体！”紫藤还想怒骂，但一个女生怯怯扯了扯紫藤的衣袖，然后说道！
   “什么！”闻言，紫藤一惊，一下子看了过去，便看到，十几个死体向着这里走来了！该死的，一定是刚才的爆炸将它们都引过来了！
   “我们快走！”紫藤当机立断，一下子摆摆手说道！
   “嗯！”众人都点点头，不过刚走两步，又停下来了！
   “老师，不行啊！这里有死体！”其中， 一个女生微微颤颤说道！
   “哈！”闻言，紫藤再次扫视了四周，便看到自己等人已经被三个方向到来的死体包围了！
   “该死的！”紫藤现在也是冷汗淋漓了，这次自己等人真的是必死无疑了！
   “老师...我..我们要怎么办？”其中，一些女同学都已经要哭出来了！
...................................
死体越来越多，都向着他们袭去，但他们都没有放抗的勇气，只能都抱成一团，等待着死亡！
“居合斩！”这个时候，一个声音传来！顿时，数十条死体都被清理掉了！
   “呼！看来得救了！”紫藤看到那死去的死体，微微松了一口气！
   “呵呵，紫藤老师，你们怎么会被死体围着的呢？”这个时候，远处，秦天的身影，缓缓出现！
   “哈哈，是一彦同学，你回来了，看来你相通了，是不是？”紫藤看到秦天的身影，眼前一亮，然后说道：“来吧！一彦同学，加入我们，我们可以救更多的人！”
   “嗯！一彦同学！”其他同学，也是一脸希冀看着秦天，刚才秦天的实力他们也看到了，不把他留下来，真是一个傻子了！
   “呵呵，老师！不好意思！”秦天低着头，背对着烈日，眼眶之上，都是阴影，让人刚才一阵阵的寒意！“我可不是来救你的！”
  “那你是要...！”闻言，紫藤一愣道。
  “桀桀！！”秦天抬起狰狞的脸庞，然后说道：“我来这里，是要杀掉你们的！”
  “你...你是在开玩笑吧！我...我们可是同类啊！”看着秦天那狰狞嗜血的眼神，紫藤心中畏惧说道！
  “居合斩，死吧！”秦天再次出剑，顿时，数十道剑气甩出！
 34.众美环绕（1） 
秦天把这些人都杀掉之后，便再次回到了房子之中，便开始打开那保险柜！
可能是因为月子要照顾孩子的缘故，所以很早就出来了，没有和里面的人在玩耍，放松心情！
   现在月子没有穿着浴袍，只穿着罩罩和内内便走了出来！通过白色有些透明的小内内，秦天可以看到那小花园门外的芳草兮兮，再往上看去，那半裹的山峰也露出了一边！
   “你在干什么？”看到秦天从柜子里拿出那些枪支，月子顿时愣住道！
  “呵呵，拿枪！”秦天微微一笑，然后问道：“你们会用枪的吧！”
  “嗯！读高中军训的时候练习过！”月子笑了笑，说道！
   “呵呵！”其实，在日本这些发达的国家，射击练习都是成为的高中生或者大学生必修的一门课程来的！只有在天朝，不要说枪了，就是连把长一点的刀，都是很少见的！
  “哇！这些枪...！”秦天打开保险柜之后，便看到里面有很多很多的枪支，顿时愣住了！
  “你选一把吧！”秦天微微笑了笑，然后说道！
  “我...还是算了！”闻言，月子先是一喜，然后为难说道：“我有个女儿要照顾，可能...可能要麻烦你了！”
  “说这个干嘛啊！”秦天微微笑了笑，然后走过来，挑起月子的精致的下巴，然后微微笑道：“你是我的女人，我照顾你也应该的！”
   “嗯！”闻言，月子脸色羞涩一红，螓首微微一动，摆脱了秦天的轻佻的动作！
   “静香老师说这里是朋友的家，究竟是什么样的朋友呢！”看到如此多枪械，月子顿时来了兴趣！
   “呵呵，应该是个有钱人吧！”秦天看着这里的环境，微微笑道！
   “一彦，我们有了这些家伙，一定可以活着走出去了！”现在月子心中有些喜悦！
   “不，没用的！只会越来越严重！”秦天神色凝重道！
   “哎！”闻言，月子也是叹了一口气！她这一个带着女婴的女人，在这样的末世，更加难以生存，现在靠的，只有秦天了！
   “小不点谁了吧！”秦天指了指月子手中抱着的娃娃，说道！
   “睡了！”月子看了睡得很安详的孩子，也露出了一个会心的微笑，然后把她放在另外一张沙发上！
   “呵呵，果然会做人啊！”秦天刚说话，月子就领悟他的意思了，要不然，抱着一个孩子，自己也不好办事啊！
不一会儿，月子便感觉到自己已经被秦天搂抱着坐在了他的怀里，正好坐在了他的两腿之间，她分明清晰地感受到他的巨龙隔着衣裙顶在她的小花园之间，可是她根本不想反抗拒绝，内心和娇躯深处的刺激渴望和快感已经汹涌澎湃，小花园也开始湿润泥泞起来，浑身酸麻无力，几乎瘫软在他的怀里。
秦天紧紧搂抱住月子，抚摸着她的小腹，正好顶住嵌在她的小花园之间，慢慢地挺动着摩擦着。
“一彦，你...不要...！”月子已经动情起来，不知道什么时候自己的衣裙的后面撩了上去，隔着小内内，便感受着秦天的蠕动，不一会儿，双腿之间已经泛滥成灾，夏侯渊已经湿润泥泞不堪。
“月子，我要来了！”秦天开始把双手向下深入，抚摸着月子丰满浑圆的大腿，还有那湿漉漉的小花园。
“不要啊！一彦！啊啊！”月子口不对心地喘息着，挺起小腹，娇躯迎合着他的双手的抚摸抠挖。
   “不要那么大声，你想把所有人都引过来啊！”顿时，秦天小声说道！
   “嗯！”看到秦天点点头，月子顿时不敢再次出声！
秦天不再说话，把月子搂抱转过身来，面对面地跨坐在他的腿上，他狂热地亲吻着她，她娇躯颤抖，唇舌相交，舔弄吮吸，缱绻缠绵，津液横生。 
月子突然挣扎着离开秦天的灼热的嘴唇，玉手软弱无力地抓住他的衬衣，想要推开他，又想要拉近他，美目含情，娇羞无限地说道：“一彦，我们不可以继续下去了！一彦，现在人很多啊！我...”
   “不怕，她们还在洗澡！”秦天现在已经是渴望之极了，所以便说道！
  35.众美环绕（2）
秦天低下头，将脸伏于月子的丰盈香馥馥的山峰之间，一股甜甜的香味直沁心扉，秦天心神一荡，用热唇咬住那已经暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的红点。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来，他边吸吮边用舌头舔着敏感的小红点，不时还用牙齿轻轻地咬着，弄得月子只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，刺痒麻痹般的快感震动了肌肤。
月子也是一个正常的女人，一旦被激发起来，便会变得一发不可收拾，她纤纤玉手抚摸着秦天的黑发，精致的娇颜泛着红晕，芳口微张，小声嘤咛道：“好...好舒服啊！”轻声嘤咛着，艳红小红点便在秦天嘴中渐渐地变硬勃起如同葡萄一般。
秦天舌头在忙着，手也没歇息，右手在月子那凝脂白玉般，滑腻雪白的玲珑浮凸的娇躯上下活动，最后，他把月子的小内内挑在一侧，露出那鲜嫩的小花园！
月子只觉山峰及下面传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，渴望大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那小花园中，更是无比的空虚及酥痒，津液涓涓而流，流水潺潺，弄得秦天的手湿糊糊的。
“一彦，不要！不可以的！啊！”随着一声长长的嘤咛，月子已经清晰感受到那份坚硬那份充实进入了自己。
......................................
她们在里面足足打闹了差不多一个小时，在这一个小时之内，秦天和月子已经完事了，秦天已经把月子和她的女儿安排在了一个房间内睡着！
   而秦天，则想打开电视，看一看外面的情况！
   “嗯！”顿时，静香那双如白莲藕一样的手臂，一下子从后面抱住了秦天，沉甸甸的胸脯一下子想着秦天的脸颊挤压了过来！和原著中的一样，静香已经喝醉了，不过这些美丽的风景，只有秦天一个男人在欣赏而已了！
   “果然好大啊！”秦天感到到那柔软的地方和自己的脸庞接触，心中那已经下去的火气又有了冒头的迹象！
   “一彦！”静香脸颊酡红，手掌也按在了秦天的巨龙那处，因为秦天现在也是穿着裤衩，所以静香很容易就感到了秦天的伟大，“好大啊！嘻嘻，一彦，你是不是再想什么坏事情啊！”静香嘻嘻笑道！
静香说完，那小嘴也吻在了秦天的脸上！
“呵呵！”秦天自然不会和原著那样，把静香推开，而是直接将静香搂了下来，然后吻了上去！
   “嗯！”两人唇舌相交，舔弄吮吸，一下子就迷失在了渴望的河流之中！
   不一会儿，秦天的双手已经攀上了静香的山峰之中，他的视线早已紧紧盯在静香挺拔完美的山峰上了，然后微微拉开白色的浴巾，那一双晶莹的山峰骄傲地耸立在他的眼前，那么的丰满，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让秦天产生了咬上一口的冲动。
静香那雪白的山峰，高傲地挺着，有着绝佳的形状。圆润的肩头尽显她的成熟丰姿，看得秦天全身发热，亢奋。而身上还时而传来馥郁的香气，更让他心中荡漾，渴望高涨。
这时，静香身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。她一手勾住秦天的脖颈，一手将秦天的头按在她的胸口，让秦天将脸埋在山峰之间，呼吸着她令人陶醉的阵阵香气！
秦天手握住静香的山峰，嘴唇在山峰上游移，而且用力吮着，时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在山峰上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在山峰上面掠过，时而用手把山峰紧紧握住，企图把整个山峰吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。
静香喘息粗重，轻声嘤咛，接着，动情的她伸出小手轻轻解开秦天的裤衩，探手将他的巨龙就扯了出来！
静香伸手握住了秦天的巨龙，然后开始上下套弄起来，静香的动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住他，整个手掌形成一个圆筒套在秦天的上面，感到温热柔软。她套动的速度时而缓慢时而快速，这样下来，秦天便感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。
“来了！”如此的刺激，秦天很快的到达的巅峰。
“呵呵，一彦你好厉害啊！”静香把粘在手中白色的液体放在嘴上舔了舔，然后微微一笑，看上去十分妩媚！
“嘿嘿！静香老师，想不想做更舒服的事情啊？”秦天桀桀坏笑道！
“更舒服的事情，那什么来的！”静香嘀咕一声，便倒下去睡着了！
   36.众美环绕（3）
   “我靠！竟然在这关键的时刻掉链子！”秦天暗骂一声，但也没有趁着静香熟睡的时候干那档事情！
秦天将静香抱起来，然后把她放在了另外一件房子内，便走了出来！
   “额！一彦,你终于过来陪我了！”秦天一出来，便看到了宫本丽，宫本丽现在也喝得醉醺醺的！
   “呵呵！”秦天也不客气，一手就把宫本丽抱了过来，然后热吻起来！秦天将宫本丽紧紧搂抱着，然后笑道：“丽...我想要你！”
闻言，宫本丽心里已经开始颤抖，她又感受着秦天的巨龙如此近距离地正好嵌在她的小花园之间，几乎要隔着薄如蝉翼的内内就顶进她的娇躯，她的酸麻，她的酥软，她的刺痒，一起涌上身心！
“嗯！”秦天和宫本丽已经有了一次肌肤之亲了，虽然最后没有把宫本丽吃下肚子里，但，现在一切可是水到渠成了！
宫本丽脸色通红，一点头答应下来，便被秦天抱了起来，然后放在沙发之上！
“一彦...你..”她还没有说完，就看见秦天已经架起她的玉腿，低头钻进了她的双腿里面。
宫本丽终于明白秦天的想法，“不要！一彦！啊！”宫本丽已经清晰感觉到秦天的嘴唇亲吻上了她的内内包裹着的小花园的妙处，狂热地咂摸吮吸！
宫本丽的娇躯蠕动着，浑身酸麻地享受着他的吮吸，白色的内内已经湿透了，分不清是口水还是流水，紧接着，宫本丽突然感受到秦天的舌头从内内边沿钻入，居然在舔着她的如小嘴微张的小花园！
 “不要！”这一次，宫本丽可是尝到的极限的快乐，气息如拉风箱一样喘息着，最后在秦天的舌头的耕耘之下就达到了巅峰。
“你好坏！居然那样？你不嫌脏吗？”宫本丽动情地把阿飞拉了上来，将秦天搂抱在柔软的娇躯上面，主动狂热地亲吻吮吸着他。
秦天一边和宫本丽亲吻着，一边将那罩罩给推了上去。顿时，那虽然不是很大，但却是十分完美。
秦天一口饥饿地将雪白温软的山峰含了个满口，然后他含住山峰嫩滑的柔肌边吸吮边向外退，弄得宫本丽浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自
 秦天剥落宫本丽的小内内，然后分开两条雪白丰满的大腿，笑道：“丽，我来了！我要进入了！”
宫本丽娇喘吁吁，还不待她反应过来，随着一声长长的呻吟，秦天已经挺动腰身，终于进入了她的娇躯。宫本丽虽然和永是男女朋友的关系，但还是一个初女，所以秦天的第一次进入小花园，便感觉到巨龙的艰涩难行！ 
宫本丽是个初女，虽然有着流水的润滑，依然感受到那种紧涩摩擦所带来的疼痛和快感，那分粗大，那分充实，让她已经不可遏抑地紧紧搂抱着他的虎背熊腰！初沾雨露的宫本丽哪堪如此刺激折腾，烧红脸蛋依埋在秦天胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖！
“一彦，你...你太强悍了！我不行了！”宫本丽肌肤滑腻柔嫩，身子也算极其敏感，而小花园一被秦天侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤！
“嗯！啊！”宛如叹息般的嘤咛声，显示出她心中已是畅美无比，她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰只扭，肥臀只摇！
  宫本丽平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住秦天的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住秦天紧而有力，俏脸抽搐，她已经达到了巅峰了。
巅峰迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在秦天和宫本丽俩人的心中和头脑中油然而生，俩人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。
纵是如此俩人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休，最后在一股酣畅之极的快感冲击下，秦天和宫本丽俩人这才双双巅峰！
   ....................................
   宫本丽在巅峰之后，也美美睡了过去！
   秦天连战几场，也想去找一些东西吃着，虽然现在他已经不用五谷了，但多年的习惯下来，秦天还是想要吃些米饭！
   “一彦！宵夜马上就做好了！”毒岛做着饭，然后笑道：“还有明天的便当！”
   “呵呵！谢了！”秦天微微笑道！现在毒岛是穿着
40.萝莉爱丽丝
  不过那围裙却包不住毒岛那妙曼的娇躯，挺翘的臀部露了出来！还有那山峰也是，出了顶尖的小红点没有露出来之外，其他的地方都露了出来！一眼看上去，就像沐浴在阳光之下，闪耀着熠熠的光芒！
   现在毒岛已经把头发扎成了一个马尾辫，看上去，极有良妻贤母的形象！
   “呵呵，你是说这个啊！”毒岛微微笑了笑，说道：“因为找不到和尺寸的，所以在衣服没有干之前，便先将就一下了！”
   “怎么一回事？外面很吵啊！”突然，一声枪声传来，秦天皱了皱眉头，说道！
   “竟然有这么多死体围过来了！”秦天站在阳台，凝重喃喃道！
   “看来事态已经更加严重了！”这个时候，林老师也走了上来！
   “额！林老师，你怎么还没睡嘛？”看到脸上带着淡淡红晕的林老师走上来，秦天一愣，说道！
   “你...你刚才那样激烈，我..我怎么入睡啊！”闻言，林老师低下头，脸色更加绯红！
   “额！”听到林老师的话，秦天脸色也是讪讪笑了笑，但没有说什么！
“的确，正在恶化了！”这个时候，毒岛也走了上来，拿着望远镜看了看，说道！
   “一彦，请你把下面的那些人给救上来吧！”林老师好心大发，对着秦天说道！
   “没有用的！”秦天摇摇头，说道：“我即使能把他们救下来，但那又怎么样，我们根本没有解决其他人的实力，或者说，能够守护住你们，已经是我的极限了，而且食物还有其他的东西，都是要考虑的问题！”
   “嗯！”毒岛也是点点头，然后走进去把灯关掉，说道：“而且这里有光的话，生者看到我们的身影会聚集在这里的！”
   “这样做，我们是不是...！”林老师看到毒岛的举动，有些不忍说道！
   “林老师，你说的收留他们，也不是不可能，等我们稳定下来之后，建立了一个根据地，那样才行的！现在的话，肯定不行！”秦天凝重说道！
   “嗯！”她也知道现在队伍的负担，只有两个是战斗力的，很难把人加入进来！！
   “林老师，你自己拿去看吧！好好适应一下，你的性子就是太善良了！”秦天微微笑道！
   ...................................
   毒岛已经下去了！今天劳累了一天，没有秦天的体质，所以也是乏了了！而秦天，就坐在二楼的沙发上，林老师就看着外面的情景！
  “一彦，你去救救那父女吧！”这个时候，林老师走进来，着急说道！
   “嗯！父女！”秦天一愣，难道是爱丽丝这个小萝莉！
   “带我去看看！”秦天摆摆手，然后说道！
   秦天拿着望远镜，看到了一个男子，带着一个粉红色头发的小萝莉，走进了一个灯火通明的院子里面！
   “额！爱丽丝的老爸还没有死啊！”秦天内心嘀咕一声，他自然是不能让一个男的混进他的队伍的！
   “呵呵，那个男子已经带着小女孩进去一个庄园了，看来应该是得救了！”秦天知道等一下，那个男子会死去，但还是微微笑道！
   “额！”这个时候，林老师接过望远镜，看到那个男子在敲门了，也微微松了一口气，不过没有确定他们安全之前，林老师还想看着！
   “啊！”陡然间，林老师尖叫一声！秦天便是知道，那个屋子的主人，已经把爱丽丝的父亲给杀了！
   “怎么啦？”秦天微微问道！
   “那个...那些人竟然把...把小女孩的父亲给杀了！”闻言，林老师有些震惊道！
   “啊！”这虽然在秦天的意料之中，但秦天还是很“震惊”说道！“那么那个小女孩，不就很危险了！”
   “嗯！”林老师留着眼泪说道：“请你...你把那个女孩救过来吧！”
   “好！”这个正和秦天的心意，即使林老师不说，秦天还是会这样做的，秦天微微将林老师的眼泪拭去，然后说道：“你在这里等着我吧！”
秦天穿好衣服，然后纵身一跃，便跳到了下去！
两者相距的距离只有区区的一百米，秦天砍倒几个死体之后，便来到了爱丽丝的身边！
  41.出发警察局
   秦天把爱丽丝背起来，然后再次一跃，便是几十步之远！
   “大哥哥，爸爸死掉了嘛！”爱丽丝伏在秦天的背后，小声说道！
   “嗯！不过他是为了保护你而死的，死个了不起的爸爸！”闻言，秦天沉声说道！
   “呜呜...！”秦天一点头，爱丽丝便哭了出来！眼泪也流了出来，湿透秦天的后背！“爸爸....爸爸！”
   不出半息时间，秦天已经把爱丽丝抱回了阳台！
   “一彦，你回来了！”林老师看到秦天带着小女孩回来之后，心中也是极度欢喜！
   “呵呵！”秦天将爱丽丝交给了林老师，林老师作为一个老师，对小孩子的心理都是摸得极准的，有她在的话，应该可以办爱丽丝快速摆脱父母死亡的阴影！
   “小朋友，你叫什么名字？”林老师推了推自己的眼镜，呜呜笑道！
   “我...我叫爱丽丝！”小女孩有些怯弱，但看到林老师那和善的笑容，也是小声说道！
   “嗯！爱丽丝，你吃东西了没有，我这里有好吃的，带你去吃东西吧！”林老师再次说道！
   “嗯！”闻言，爱丽丝甜甜一笑道！
   秦天看到林老师很快就和爱丽丝打成了一片，也是微微笑了笑！
...................................
   翌日！众女人们都醒来之后，也发现了屋子里面多了一个人！宫本丽因为昨晚和秦天一夜春风，那里还红肿着，所以便还在休息着！而差点就和秦天发生深层次交流的静香，若无其事出现在了秦天面前，看来这个天然呆的小妞已经忘了昨晚的事情了！
   “这个小孩是？”其中，沙耶有些疑惑问道！
   “她啊！她是我作为救回来...！”秦天还没有说完，那爱丽丝便扑进了月子的怀里，说道：“月子老师，真的是你嘛？”
   “呵呵，原来是爱丽丝同学啊！”月子也是微微抱住爱丽丝的身子，然后微微笑道！
   “你们认识？”这下，秦天有些好奇了，没想到两人之间竟然有这样的联系！
   “嗯！”月子点点头，说道：“我正是教爱丽丝的老师来的！那一天，爱丽丝的身子有些不舒服，所以没有来学习，没想到却在这里遇上了...！”
   “一彦，你是怎么遇到爱丽丝的？”月子继续说道！
   “我....！”秦天正要说话，爱丽丝便打断了秦天的说话，说道：“大哥哥可厉害了，他是在那里把我救出来的，而是那些死体，都不是大哥哥的对手！可是....可是爸爸他...爸爸他已经死了！”
“哎！”闻言，月子微微叹气一声，说道：“你爸爸是为了保护你而死的，所以你要坚强的活下去，我们都会和你在一起的！”
   “嗯！爱丽丝一定一定很坚强活下去的！”爱丽丝郑重点点头，说道！
中午，几人吃了午饭之后，便聚在了一起！
   “好了，大家都准备好了吧！”秦天看着来齐的众女，微微笑道！
   “嗯！”闻言，大家都点了点头！
   “那我就先分配好人手了！外面有两辆车，一辆是装甲车，虽然很结实，但可以坐下的人很少，应该可以挤下五个人，而另外一辆面包车，虽然看上去有些破旧，但坐的人很多！”秦天把自己的想法说了出来，“我建议的话，静香老师，沙耶，蕾阿姨，月子还有爱丽丝几人，就坐装甲车吧！而剩下的，就和我们做面包车！”
“可是我们过河的话，很麻烦啊！”闻言，沙耶再次说道：“只有装甲车，才可以度过那条河流呢！面包车的话，肯定不行！”
   “我们先不过河，我们先去市警察局！”秦天微微笑道：“那里应该还有这种车子的！”
   “嗯！这个也行！”沙耶再次说道：“我如果没记错的话，警察局之中，真的有这种车型，但不知道会不会被开走！”
“我们去看一看就知道了啊！”秦天微微笑道！“还有，你们几个，谁会用枪的？”
   “我学过吧！”闻言，蕾阿姨开口道！
   “好！那蕾阿姨就在装甲车那里充当枪手吧！”秦天微微笑道！毕竟，装甲车连一个可以拿出手的战力都没有！
........................................
   “一彦，你说父亲他还活着嘛？”即将到达警察局，宫本丽的内心，开始不安起来！她害怕听到关于自己父亲噩耗的消息！
42.救援
   “我们要不要一起进去？”两辆车已经来到了警察局的门口！
   “一彦，这好多死体啊！我们要怎么进去呢？”看到如此多的死体，丽心中更是不安！在末世到来，警察局虽然说有器械可以抵挡死体，但也是首当其冲的，所有的生者都会想着往警察局里走，因为他们会认为警察局是安全的，而且人越多，闹出的动静越大，那接下来的死体也就不断往着警察局这里赶来，久而久之，就会造成这样的局面！
   “冴子！”秦天没有说话，而是给了后面坐着的毒岛使了一个眼色，顿时，毒岛也是点点头，会意过来！
两部车子已经停了下来！秦天微微笑道：“你们都留在车内，我和冴子下去！”
“嗯！”闻言，宫本丽点点头，她虽然也是开始了进化，但还是没有秦天那样厉害，这么多的死体，不是她可以对付的！
“一彦，看来我还要和你战斗一场才行了！”一下车，毒岛便微微笑道！
   “额！你已经领悟了你们家的剑法奥义了！”闻言，秦天愣了愣，说道！
   “没错！”毒岛点点头，然后说道：“这次就让你看看我的实力吧！之前你虽然打赢了我，但如果这次打不赢我的话，我不会承认你是我的男人的哦！”
   “呵呵，没问题！”秦天微微一笑，然后笑道：“现在先把前面的东西给清理了吧！”因为先前那发动机的声音，已经有了越来越多的死体注意到秦天这边了，那些死体正不断向着秦天和毒岛两人走来！
   “居合斩！”两人同一样的动作，出剑的速度极快，一下子本来拥挤的警察局门口就只剩下两三个零零散散的死体了！
   “好....好厉害啊！”坐在车里面的宫本丽等人，都目瞪口呆看着前面的一幕！蕾阿姨不知道在想什么，而月子的话，则是美目流连，惊骇不已！
“呵呵，看来还是比不上你啊！”看到秦天那横扫的死体足足是她的数倍之多，顿时微微笑了笑！
   “哈哈，那就注定做我的女人吧！”秦天大笑一声，再次将那零零散散的死体给清理干净！
   “一彦，你好厉害啊！”这个时候，宫本丽从车上走下来，抱住秦天笑道！
   “嘿嘿！”秦天拥抱宫本丽，就像拥着一个温暖宝玉一样！
“一彦，你还不去把丽的母亲救出来！”蕾阿姨把这一切看在了眼里，眼眸之中，颇是怨恨，一个本来是儿子的朋友，一个是儿子喜欢的女子，但现在他们竟然在自己的面前干这样的事情！蕾丝不知道儿子的事情，还以为丽本来是儿子的女朋友，但现在却投入了儿子朋友的怀抱，这是什么啊！赤果果的背叛，特别是看到秦天这么厉害的时候，却救不了自己的儿子，更让她觉得，秦天是故意不救自己的儿子的！
“好一对狗男女啊！”蕾丝心中暗骂道！
“哦！”秦天自然是不知道蕾阿姨在想什么，但从她的眼神看出，她对自己是有敌意的，至于那敌意为何存在，他也可也猜出！
“冴子，我们进去吧！”秦天松开宫本丽，然后对着毒岛笑道！
   “嗯！”毒岛正要点头，而丽却说道：“一彦，我和你一起去吧！”
   “你和我一起去...可是你...！”秦天一愣！他也是在担心丽的安全！
   “放心吧！我不会拖你的后腿的，而且我也想亲自救自己的父亲！”闻言，丽坚定说道！
   “一彦，那你就让她和你一起去吧！”闻言，毒岛笑道！“而且这里有那么多人存在，也需要一个人守护在这里！”
   “那好吧！”闻言，秦天微微笑了笑！
   ....................................
   秦天带着丽来到警察局之后，就换成丽来带路了，因为秦天对这个警察局根本不熟悉，只有宫本丽，知道自己的父亲的办公室是在哪个地方！
   “不要去你父亲的办公室，如果你父亲还活着的话，就一定会找一个隐秘的地方隐藏起来的！”秦天一边开路，一边说道！“你知道你们警察局哪里是隐秘的地方嘛？”
   “最隐秘的地方，应该是机械库了！”闻言，宫本丽想了想，说道！
   “那你带我去那里吧！”秦天微微笑道！
   “嗯！”宫本丽自从给了秦天之后，对秦天可是言听计从了！
   “这里就是机械库了！”宫本丽带着秦天走到一扇铁门之外，然后说道！
   “这里也有被死体袭击的痕迹，里面有人的存在！”秦天看着周围的血迹，然后说道！
   “嗯！一彦，我没有钥匙，你能把这里打开嘛？”秦天看了看这扇铁门，很厚，很厚，就算是领悟了奥义的毒岛进来，也不一定可以把铁门击破，但秦天的话，练出剑气的他，已经可以斩断铁了！
   “你先走远点，我来把这扇门给砍了！”秦天点点头，然后说道！
43.丽的母亲也在
秦天手持长剑，手臂弯曲，眼眸微眯，突然间，长剑的上面，剑芒一闪，秦天的手臂也是猛挥而下，顿时一道剑芒甩了出去！
   “啊！这就是...”宫本丽看到那一道肉眼可见的巨大剑芒飞了出去！
   “轰！”只听见一声巨响传来！那铁门就被扫开了！
   “我们进去吧！”秦天带着宫本丽走了进来！里面果然是一个机械库，各种各样的枪支都有，手榴弹也有一大把！秦天再看看只有一小部分的枪支被拿走，就知道是事发突然，警察局也没有时间反应过来，只能仓促抵抗，最后死体差不多将警察局都端了了！
秦天跨过地上的几具横七竖八的死体的尸体，再次往前面走去！外面的铁门被关着，找情形来看，警察局的人应该是不知道被死体咬到之后就没有救了，所以便带着一个个被死体咬伤的同事也进入这里之后，然后变成死体，最后再次展开战斗！不过现在没有看到死体的存在，那就说明是活人胜利了！
   最后的那个活人是谁呢？秦天有些好奇道！该不会真的是丽的父亲吧！那这样的话，还需要自己动手才行了！
   “一彦，你看我父亲还活着嘛？”宫本丽跟着秦天一路走来，周围都十分安静，没有一丝声响，所以宫本丽的内心，沉到了谷底！
   “嗯！会活着的！伯父那么厉害！”秦天微微笑道！
   “父亲！”似乎将要走到了尽头，顿时，宫本丽哭了出来！
   “哈！”秦天在一看，便看到宫本丽已经扑了上去！
   “这个是你父亲？”秦天愣了愣，疑惑道。宫本丽扑到了一个倒在地上的死体身上，不过那个死体的脑袋都被打烂，应该就是传说中的一枪爆头，根本不能辨认是谁了！“这个人的面目已经成了这样，你能认出来？”
   “嗯！不会错了！”闻言，宫本丽泪眼婆娑，说道：“父亲平时最爱戴就这个领带！”
   “哎！”看到宫本丽如此笃定，秦天也是叹了叹气，这个应该就是宫本丽的父亲了！不过又是何人杀死他的呢！这里面应该还有活人啊！
   “丽，不要哭了！你还有我！”秦天微微笑道！
   “嗯！”宫本丽再次扑入了秦天的怀里，应道！
   “丽，是你嘛？”就这个时候，一个面容憔悴的柔弱声音传了过来！秦天回头一看，便是看到一个发髻散乱，浑身都是血迹的美妇人走了出来！
   “啊！母亲！”宫本丽一看到美妇人，眼泪再次流了出来，扑了上去！秦天闻言，便知道了这个美妇人就是宫本丽的母亲，真理子！现在真理子手中还拿着一把手枪，有些破烂的短裙，甚至可以看到里面的风光，而修长的美腿上，罩着黑色的丝袜，丝袜上面，还带着丝丝的红色血迹，看上去更加具有诱惑力！
   “爸爸他...爸爸他已经死了！”宫本丽大声哭着道！
   “嗯！他...他是我杀的！”闻言，美妇人的眼眸之中，闪过一丝痛苦的神色！
   “妈妈...你...你为..为什么要这样做？”顿时，宫本丽有些激动道！
   “丽！你父亲可永一样，难道你想你母亲也和你父亲一样嘛？”看到宫本丽对着自己的母亲嚎咆，秦天拉着宫本丽的小手，厉声说道！真理子这样做也是应该的，宫本丽的父亲应该也是被咬的了，真理子不杀死他的话，那等待他们的，唯有双双死亡！
   而且秦天听说真理子眼前是黑社会老大的女儿来的，一身的枪法还不错，现在看她那拿枪的姿势，应该也是真的！要不然，一个柔弱的妇女，还真不可能是最后活下来的人！
   “可是..可是我...真的好难过！”闻言，宫本丽瘫坐在地面之上，哭着说道：“仅仅一天，所有的世界都变了，再也不是我认识的世界！”
   “哎！”真理子蹲下身上，那衬衫上罩着的白色山峰一下子露了出来！
   “不要哭！妈妈在，妈妈会一直陪在你身边的！”真理子低声喃喃道！
   .........................................
  待宫本丽的情绪稳定之后，真理子才看向了秦天，对着宫本丽问道：“丽，这个是...！”
  闻言，丽的脸色微微一红，有些不好意思开口！而秦天却是笑了笑，说道：“你好，伯母，我是丽的男朋友，你叫我一彦就可以了！”秦天虽然和小室孝三人是一起长大的，但还真没有见过丽的父母！
  “哦！是这样啊！”闻言，真理子点点头！
  “哦！对了，伯母，你怎么在这里的？”秦天再次笑了笑，说道！
  “我啊！那天早上，我因为家族的事情，想要和自己的丈夫商量一下的，所以就来到了警察局，但没想到，会遇上了这样一场噩梦，宫本他被咬了，随后我就带他来到了这里，但是没想到，只是被小咬一口，也是没有救了，而且还成为了他们的同类！”
  44.再次上路
   真理子说到这里，没有继续说下去了，显然，对着自己的丈夫开枪，是她这辈子最不想回忆的事情了！虽然这是迫不得已，但也是让人十分痛苦的回忆来的！
   “嗯！”秦天轻轻点点头，她看到真理子脸上的痛苦之色，也没有去揭开真理子内心的伤疤！
   “哦！对了，一彦，外面那么多死体，你们是怎么进来的？”真理子被困在这里，以为是等死的了，因为水源和食物一吃完，那就死路一条，但没想到竟然是自己的女儿进来把她救出来了！不过他们是怎么进来的呢？难道是警察局也有什么密道之类的东西！
   她虽然在里面，但外面的情况还是清楚的，很多生者都想来警察局寻找一个避风的港湾，但他们没有想到，自己来到的，不是一个温暖的港湾，而是一个人间炼狱，所以只会有越来越多的生者变成死体，现在外面应该堆满了死体的才是啊！
   “妈妈，一彦他很厉害的！”闻言，宫本丽说道：“刚才那铁门也是被秦天打开的！” 
   “铁门！”对了，真理子现在才想起，自己已经把铁门给锁死的了，为的就是防止死体进来，那他们两个是怎么进来的？
   “丽，宫本他也给了你钥匙了？”真理子笑了笑，说道。
   “没有啊！这真的是一彦把铁门给劈开了！”闻言，宫本丽连忙摇摇手，说道！
   “用刀来劈开门！”闻言，真理子脸色用写古怪，科学的角度来看，两者都是用铁做的，这个有可能嘛？
   秦天看着真理子古怪的脸色，知道她没有相信，但没有说什么！用铁斩断铁，自然是不可能，准确来说，秦天刚才不是用刀来砍断铁的，而是用气，强大的气，凌厉的气来砍断铁的！
   真理子看着宫本丽和秦天两人，心中好笑，这两个家伙，竟然如此要面子，真是的！
   “一彦，现在母亲已经救出来，那我们走吧！”片刻，宫本丽说道！
   “哦！那好，我们要怎么样出去呢？”闻言，真理子也点点头！
   “当然是走出去了！”宫本丽拉着真理子的手，说道：“妈妈，你放心，现在外面的死体都差不多被一彦清理干净的了！”
   “清理干净了？”闻言，真理子一愣，说道：“你们两个，不是在说假话吧！小伙子，做人要脚踏实地，不能贪慕虚荣啊！”显然，在真理子眼里，秦天就成了那种吹牛的人了！
   “我们走吧！”秦天没有去解释，而是说道！然后率先走开了！
   真理子看着秦天的身影，眉头微微皱了皱，自己的女儿跟了这么一个男子，不知道是福还是祸啊！
   宫本丽拉着真理子，自然不知道真理子在想什么，不过真理子走到出口，看到那扇铁门之后，脸色瞬间变了变！
   “这个是....！”真理子看着铁门中间拿道光滑的痕迹，顿时吃惊道！即使用锯子，也无法切出如此整齐的切口啊！
  “丽，真是的一彦砍开这大门的？”看到如此情况，真理子沉声道！
   “嗯！一彦可厉害了！刚才他砍开大门的时候，我也吃了一惊呢！”闻言，宫本丽微微笑了笑！“不单单是这里的大门，就是外面的数百个死体，也是被一彦给解决了！”
   “怎么一回事？人类怎么可能做得到这些事情？”闻言，真理子再次一惊！
  “呵呵，这个我也问了一彦，他说他已经进化了！”宫本丽笑了笑，“我也可以一口气解决十几个死体，但没有一彦那么厉害！”
  “难道是死体的出现，促使了人类的进化？”真理子再次皱了皱眉头！
   “不是！一彦说了，死体的出现，是因为病毒的蔓延引起的，应该是那种病毒，让人的身体机能发生了改变，最后才造成了进化的！”闻言，宫本丽再次说道！
   “哦！”闻言，真理子点点头！
一路跟着秦天走出来，真理子不得不相信了自己女儿的话，因为一直走来，都没有看到死体的存在！
   “看来女儿找的这个男子，真的是非常正确了，这样一来，自己等人的安全，也算是有保障了！”真理子微微笑了笑，前后不到半个小时，真理子完全对秦天改观了，而且看这个秦天的身影，越看越满意！
..........................................
“出来了！”警察局门口，就在几人烦躁不安的时候，秦天和宫本丽的身影出现了，但沙耶看了看，却没有发现宫本丽的父亲，而是一个美貌女子跟着走了出来！
   45.再次上路
“这也带出一个美女出来！”看到丽身后的美女，沙耶顿时嘀咕道！
   “呵呵，沙耶，你可是有吃醋的嫌疑哦！”林老师微微一笑，然后说道！
   “谁...谁说的！我...我可没有！”闻言，沙耶的脸色顿时一红，连耳根都红透了！
   “嘻嘻，还说没有，脸都红了！”林老师再次打趣道！
“你...老师...！”沙耶气呼呼的嘟着嘴，没有说话！
...............................
秦天带着宫本丽母女走出来之后，所有人也跳下车了！
   “一彦，那位是...！”这个时候，毒岛说道！
“呵呵，这个是丽的母亲，真理子！”闻言，秦天微微笑了笑！
   “哦！”毒岛点点头，随后，所有人都和真理子打起了招呼！
   “丽，这里清一色都是女的哦！”真理子微微笑了笑， 说道：“你的压力很大呢！”
   “哼，一彦是喜欢我的！”闻言，宫本丽脸色一红，然后扬起螓首，骄傲说道！
  “哦！”真理子露出果然的眼神，说道：“原来你和一彦的关系，到了那一步了啊！”
  “妈妈....！”看到母亲不依不饶，宫本丽有些撒娇道！
   “丽，那个井豪永和小室孝呢？他们都去哪里了？”看了看周围的人儿，没有看到他们两个的身影之后，真理子有些疑惑道！
  “他们死了！”闻言，宫本丽眼色一暗，说道！“那一次意外来的实在是太突然了，大家都不知道怎么一回事，所以他们两个也和爸爸一样，被一彦给杀死了！”
  “哎！”闻言，真理子看着秦天脸上的笑意，看来，这个年轻的小伙子，杀死自己的好朋友，心中也不好受吧！
   ....................................
  “伯母，你知道这警察局有这种装甲车嘛？”送所有人上车之后，秦天来到真理子身边，指着那补部甲车，问道！
   “这个...！”真理子想了想，然后说道：“这个应该用，但好像被开车去了！”
  “哦！”闻言，秦天也只能点点头，的确，这种东西，怎么可能还留在警察局呢！
  “一彦，那我们现在该怎么办？”闻言，沙耶说道：“没有装甲车的话，根本过不了河啊！”
  “那只有去找些船了！”秦天揉了揉额头，笑道！
  “你们想要过河？”闻言，真理子一愣，问道！
  “嗯！”秦天点点头，“河的另一边，应该会比这边安全一点，而且，很多人的家里，都是在河的另一边的！”
   “哦！那如果过河的话，我或许有办法！”闻言，真理子说道！
   “什么办法？”顿时，秦天心中一喜，问道！
  “我们可以从城市的南方绕过去！”真理子嘿嘿笑道！
  “这个..这个太远了！其中肯定会遇到很多死体！”秦天皱了皱眉头，说道：“装甲车或许还可以，但这车子的话，可能无法长时间和那些死体对碰啊！”
  “这个面包车不行，但有车行的啊！”真理子笑了笑，说道：“我们警察局的装甲车虽然被开走了，但囚犯车还在啊！”
  “真的？”闻言，沙耶也是一喜，说道：“囚犯车的话， 一般都是比其他车要坚固的，因为要防止那囚犯的放抗，也为了防止有人来解救！所以囚犯车都是比其他车更结实的，而且，囚犯车的车内面积比这面包车大了不少！
   “嗯！”真理子点点头，说道：“而且，警察局里面有很多东西，完全可以把那车子进行改造的！”
   “那好，就用它吧！”秦天拍板决定道！刚才在机械库看到了这么多军火，秦天已经想把他们都拿走的了，他虽然用不上，但是自己一旦建立的根据地的话，那肯定用得上的，不过秦天考虑到这面包车的大小，所以便忍痛割爱，没有带走，现在换了车，秦天自然要吧这些好东西都拿走了！
......................................
忙活了半天，等众人将囚犯车改造成为一辆完全不下于装甲车的存在的时候，秦天也把所以的军火搬了出来！
   “一彦，你带走那么多军火干什么呢？”看到如此多的枪支，真理子有些好奇问道！
   46.超市购物中心
   “呵呵，没错！现在我是想打算建立一个根据地，然后救更多的人！所以，枪支是必不可少的！”闻言，秦天微微笑了笑！
   “哦！你要建立一个根据地？”闻言，真理子一愣，说道：“那你选择哪里做你的根据地？”
“嘿嘿，现在才想着计划，哪里知道那么远啊！”秦天苦笑一声！
   “根据地的选择，我认为一定是那种有高墙围着的地方才行，至少核心要这样，然后收容幸存者，再慢慢扩张开来！而且，环境很重要，末世来临，很多食物都已经遭到了破坏，所以田地就显得很重要了，而且如果有可能的话，有个军加工厂的话，那就完美了！不过，这种地方，应该没有吧！”沙耶分析道！
“啊！”真理子再次笑了笑，说道：“沙耶，你说的这个地方，还真的存在呢！不过那个地方是在城市的边缘，离这里有些远！”
   “还真的有这种地方啊！”闻言，沙耶目瞪口呆道！
   “嗯！那里曾经是我们家族的私下加工厂来的，现在已经废置起来了，虽然机器有些旧，但应该可以运转起来的！”真理子再次笑道！
   “呵呵！”秦天微微一笑，能够开得起军用加工厂的，看来真理子的家族实力真的很强大呢！
   “什么嘛！竟然真的有这种地方存在！”沙耶更是嘀咕道！
   “好了，那我们现在先去沙耶的家里吧，然后再决定带多少人走！”秦天微微笑道：“据我所知，沙耶的家里，也是一个大家族来的，家里的实力也是极为不弱！”
   “呵呵，这个我知道！”真理子点点头，说道：“高城家族的千金！”
人数还是没有多大改变，只不过加入了一个真理子之后，宫本丽已经不做副驾驶位了，而是换成了毒岛坐在那里，而宫本丽，则和自己的母亲同坐在后面！
   “伯母，你会用枪的吧！”秦天微微笑道！
   “嗯！”听到秦天的话，真理子点点头，说道！
   “那行，你拿着手枪，在后面随时应付一些突发的情况吧！”秦天微微笑道！
   “没问题！”真理子本来就有这样的打算的！
   “大家，我带了朋友的衣服过来了，大家都穿上吧！”静香拍了拍手掌，然后说道！
   “哇！”沙耶一看过去，顿时，便看到众多样式的衣服摆在秦天等人面前！
   “老师，我能要这件夹克嘛？”沙耶顿时看上了一件衣服，说道！
“一彦，你不需要回避一下嘛？”真理子看到秦天还眼神灼灼看着那群女生换衣服，顿时不满说道！
   “额！这个似乎没有必要把！”秦天嘿嘿笑道！
   “你说什么呢？”真理子皱了皱眉头，这个女婿什么都好，就是好色了一点！
   秦天虽然很想留下来观看那香艳的场面，但在真理子的严格监控下，秦天还是没有看到什么！
   ......................................
秦天和静香开车，因为静香体质的关系，所以每走一段路子，就需要留下来休息一下，就这样，在两天之后，秦天和静香等人，来到了超市购物中心！
   “好了，我们已经过了大桥了，今晚就在这里休息一下吧！”秦天下了车，伸伸懒腰说道！
   “嗯！的确，经过两天，我们的食物已经不多了，而且大家都很累了！”沙耶也随后跳了下来，然后说道！
   “嗯嗯！”静香走下来，打着哈欠道！连续两天的赶路，已经让静香疲惫不堪了！
   “冴子，我们先把里面东西给清理一下吧！”秦天微微笑道！
   “嗯！”闻言，毒岛也点点头，她算是一个有着强烈暴力倾向的人来的！
   “嘿嘿，你们不用这样子的！”这个时候，沙耶站出来，说道：“在这里制造一些声音，那死体自然会出来了，你们进去清理的话，有可能清理不全面的啊！”
   “那...也行吧！”秦天想了想，便笑道！“不过这吆喝的工作，就交给你了，沙耶！”
   “额！算了！”闻言，沙耶正要大叫，但突然感到周围有很多目光看过来，一下子，便有些脸红起来！
   “呵呵，还是我们进去清理吧！”秦天微微笑了笑，“沙耶你的这个方法虽然好，但需要的时间要很久的，现在时间紧迫，大家等不了那么久时间啊！”
   “哦！那好吧！”沙耶的考虑点是从安全出发，的确，现在众人看上去，都已经很疲惫了！而且，婴儿也在闹个不停，应该是饿了的缘故吧！
  47.中冈麻美
 因为这个超市购物中心有两层，所以秦天和毒岛进来之后，秦天让毒岛上了二楼，而秦天则留在下面来清理死体！
 “嗯！”前面有人？秦天正把最后的几个死体清理，不料，前方转折之处，传来了乒乒乓乓的声响！
 “有人在打斗！”秦天一愣，然后快速走了上去！
 “你是....！”秦天一走来，便看到一个穿着蓝色警服的短发女子正独自面对五六个死体！“中冈麻美！”秦天脑海之中，一下子有了这个美女的印象！
  中冈麻美，床主市东署·交通科所属警察。有着讲话时先说名字而后又旋即改口自称为"本官"的习惯。 当鞫川静香在购物中心的寝具店里被岛田（逃入购物中心的其中一人）袭击的时候，行使公权力阻止岛田时，得到户田的帮助，让事件平安落幕，因而喜欢上了户田。 在警察学校的时代曾有过男友，因为学校禁止外出，所以后来分手了，现在无男友，在屋顶上对户田表白：“我是会为所爱的人牺牲一切的类型”，在逃离购物中心时为了拯救一名幸存者被死体包围，死前拼命大喊引开了死体，并请求户田将其杀死。  
 “快点走，不要过来！”中冈麻美听到有人靠近，心中顿时一喜，但是看到是一个“弱不禁风”的青年，心中顿时一瞪，然后连忙叫秦天走开！这里这么多死体，一个人怎么可以对付得了了，所以中冈麻美果断把生的希望留给了秦天！
  “啊！”死体们不会因为中冈麻美的好人而心有怜悯，反而会因为中冈麻美的再一次大声喊叫而变得疯狂，这一下，那死体便扑了上去！而中冈麻美尖叫一声，便闭上了精致的眼眸，等待着死亡的到来！
 “真是一个傻妞啊！”秦天微微一笑，然后手中的长剑一闪而过，瞬间便解决了五六个死体！
“你没事吧！”秦天走上去，微微笑道！
   “额！”秦天说了一声，看到中冈麻美还是没有反应，只是睫毛在微微颤抖，预示着现在她的内心，也是极度不平静！
“真搞不懂啊！这么害怕的话，还要如此为别人着想！”秦天看到中冈麻美还没有睁看眼眸，便拍了拍中冈麻美的脸颊，说道：“睁开眼睛吧！”
“睁开眼睛，我不是死了嘛？”闻言，中冈麻美还是喃喃说道！
“你没有死！是我救了你！”秦天呵呵一笑，说道！
“啊！”顿时，中冈麻美睁开了美眸，看着前面笑呵呵的青年，正是自己先前见到了那一位青年！“我真的还没有死啊！”
“嗯！”秦天点点头，表示同意！
“那...那些死体呢？”既然自己被救，那围着自己的几个死体到哪里去了呢？
“被我杀了！”说完，秦天指着地上的死体，说道：“刚才你挺勇敢的嘛！”
“你以为我想啊！我要是知道你那么厉害的话，我就让你来救我了！”闻言，中冈麻美嘀咕道！“你叫什么名字呢？我叫中冈麻美，你叫我麻美就可以了！”
 “我啊！宫雨一彦，你可以叫我一彦！”秦天嘻嘻一笑，然后说道：“这里除了你之外，还有其他的活人嘛？”
“有，不过都是有些妇孺来的！”闻言，中冈麻美想了想，然后说道。
 “啊！怎么会连一个男人也没有的呢？”闻言，秦天有些奇怪，没有男人，竟然可以在这里活上三四天！
“不是，本来这里是有几个男人的，但那些男人把所有的女人都豢养起来，当做自己泄欲的工具，我看不过，所有就把他们都给杀了！”闻言，中冈麻美说道！
“哦！”秦天点点头，在这个道德开始沦丧的末世，这种事情是屡见不鲜的！
“那你呢？你是一个人到这里来的！”中冈麻美也是问道！ 
“不是，我们组成了一个团队，我自己进来清理这些死体的，外面还有人在呢！”秦天微微笑道！
“呵呵，一彦，以你的实力，我还奇怪你怎么那么慢的，原来你在这里和美女聊天啊！”秦天刚说完，毒岛就走了上来！
“这位是...！”中冈麻美看着毒岛走上来，微微一愣，说道！
“我叫毒岛冴子！你好！”毒岛伸出手掌，微微笑道！
 “冴子，你已经把二楼的死体给清理干净了嘛？”待她们两个互相介绍之后，秦天笑道！
“嗯！上面的死体不是很多！”毒岛笑了笑，说道：“不过上面有几个活人！”
“哦！麻美，上面的活者应该就是你所说的妇孺吧！”秦天笑吟吟道！
“没错！”听到秦天的话，中冈麻美也是点点头！
“怎么一回事啊？一彦你还真有女人缘呢！”就在几人说话的期间，沙耶带着众人也走了进来了！沙耶看到姿色不逊色于自己的中冈麻美之后，顿时满是醋意说道！
   “额！”看到沙耶，甚至宫本丽那吃醋的目光，秦天讪讪笑了笑！
   48.蕾阿姨的质问
秦天把这里都清理掉之后，大家都安定了下来！
沙耶第一时间就去把一些食物放进一个麻包内，还把很多火腿之类的东西都塞到了车上去！虽然购物中心有猪肉之类的东西，但这些东西，带了也是白搭！
   静香一进来，就找一个平时员工休息的地方睡着了！
   “一彦，你们要逃亡到哪里去？”看着忙碌的众女们，中冈麻美有些惊讶道。特别是看到了两辆如同装甲一样的车子，更是惊奇！
   “我们要去沙耶的家里，随后再去一个安全的地方！”秦天微微笑道！
  “那带我们一起走吧！”闻言中冈麻美脸色充满了笑意道！
  “这个...！”秦天苦笑一声，没有说话！有时候，和有些即好心，而且正义感又重的女人打交道就是麻烦，他去看过那些幸存的女人，十多个左右，虽然自己的车是宽敞，但因为要放食物和枪支，根本就带不上这么多人！
   “麻美，你也知道，把所有人带上是不可能的！”想了想，秦天微微笑道！
“那该怎么办？我们可以挤一挤的啊！”闻言，麻美也是问道！
“找多一部车吧！”秦天再次笑了笑。
   “嗯！我出去找找！”闻言，中冈麻美大喜望外，娇滴滴看了秦天一眼。然后连忙走开了！
秦天微微一笑，等到去了沙耶的家里之后，然后就把她们放下来就可以了！
..........................................
“蕾阿姨，你怎么来了！”秦天正想去看看仓库里面还有没有死体存在，却发现一个美妇人挡在了自己面前，正是蕾丝阿姨！
“一彦，你跟我来，我有话要问你！”蕾丝看了一眼秦天，顿时冷声说道！
“嗯！我们去仓库那边吧！”秦天微微一笑，便说道！
很快，秦天和蕾丝便来到了一处仓库之中，这个仓库很大，不过里面都是存放着一些衣服等等之类的东西，死体虽然也有几个，但都被秦天给解决了！
“一彦，你和小室孝是几年的朋友啊！”蕾丝走在前面，没有回头，低声问道！
   “我和孝他是从小的朋友来的！”秦天不知道蕾丝这么问是什么意思，应该是自己和宫本丽成为了一对，让她为自己死去的儿子抱打不平吧！
   “哼，那你为什么要抢走他的女人？”闻言，蕾丝有些怒气道！
   “啊！蕾阿姨，这话怎么说啊？”秦天一愣说道！“我和丽她两情相悦，怎么抢你儿子的女人呢？”
   “好你这个家伙，那我问你，你知道小室孝从小就喜欢谁吗？”蕾丝美眸之中，有了一丝怒气！
   “宫本丽！”秦天淡淡笑了笑，说道：“那又怎么了？你儿子喜欢丽，是单方面的喜欢，而丽却不喜欢你儿子呢！难道你以为你儿子喜欢的女子，那个女子就一定喜欢你儿子了，真是太天真了！你当你儿子是什么了，万人迷啊！”
“你...你既然是小室孝的好朋友，那就不能这样做！”闻言，蕾丝怒气勃发！
“阿姨，你该不会是傻了吧！”秦天冷笑一声，说道：“我和丽互相喜欢着对方，而就是因为你儿子，我们就不能在一起，你也太霸道了吧！”
“好，我先不和你说这件事，我要问你，当初你为什么不去救小室孝？”蕾丝再次质问道：“你是不是认为小室孝活下来，对你们两个来说，就是一个阻力，所以你们两个就合计把他给杀了！”
“蕾阿姨！”闻言，秦天沉声说道：“这个末世有大把人死去，死人是在所难免的！你儿子就是不运的那一戳人而已！”
“不好运，我看你是见死不救，你这么厉害，保护小室孝是没有问题的！”闻言，蕾丝喝道！
“我见死不救，我见死不救的话，就不会冒险把你给救出来了！”秦天怒气冲冲说道：“当时是一个末世，我也不知道我可以进化的！”
“进化？我看你在狡辩！为什么只有你们几个可以进化，而我们则没有呢？你是不是在说谎！”蕾丝步步紧逼道！
   “每个人的体质都不同的！有人率先进化，有人要慢些才可以进化，甚至有人不可以进化，这谁知道啊！”秦天淡淡说道！“好了，如果你没有什么事情的话，我要走了！”
   “不行，你不能走，你今天一定要给我一个说法！”蕾丝看到秦天要走，顿时急红了眼，然后上去一把拉住秦天的手，不依不饶道！
   “靠，你这个疯婆子！什么说法啊！小室孝死了，我知道你很难过，但不要在这里胡乱搞事！”秦天一甩手臂，那蕾丝便被推倒在了地上！
   “蕾阿姨，你没事吧！”秦天顿时一愣，看了过去！现在蕾丝阿姨坐在地面之上，双膝微微拱起，又因为蕾丝穿着短裙的缘故，秦天一看下去，便看到了双腿之间的那白色的有些透明的小内内！ 
 49.强上蕾丝（1）
  这一看！秦天顿时意动了！蕾丝那丰满高耸的酥胸,把衣衫撑的鼓鼓腾腾,深深的沟壑惹人遐思,纤细的腰肢,丰腴的美臀,凸凹有致,虽然将近40了,却保养的白嫩娇美,好像花信少妇一样,眼角的隐约可见的鱼尾纹,不仅没有影响她的美丽,反而更显丰韵！
 “你...你竟敢打我！”蕾丝顿时撒泼起来了！“我要...我要...！”蕾丝迅速站了起来，向着秦天扑去！
 “你疯够了没有！”秦天一把捉住蕾丝的双手，然后怒喝道！
 “哼，来人啊！一彦要杀我！”蕾丝看见自己双手被捉住，然后挣脱一会，却没有挣脱开，于是便大叫道！
 “你真是一个疯子！”秦天大骂一声，便吻了上去，不让她说话！
“嗯！”蕾丝眼神惊恐看着秦天，她实在想不到，这个小伙子竟然会如此大胆，连自己也敢吻了！这个还是当初在自己面前有些怯怯的男生嘛？
“你...你放开我！”蕾丝好不容易才松开口，然后说道！
“怎么？蕾丝阿姨还想这乱说嘛？？”秦天抱住蕾丝，邪恶笑着盯着蕾丝的酥胸，将白色衬衣撑得鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，丰满无比。透过白色衬衣依稀可见她的里面黑色的罩罩的痕迹，依然遮掩不住雪白丰腴的山峰，秦天不禁看得渴望大起，食指大动。
“我...我不敢了，你可以...可以放开我了吧！”闻言，蕾丝一愣说道！
 “嘿嘿！”秦天顺势把蕾丝的玉手握在手里轻轻抚摸着笑道：“那可不行，为了惩戒你，让你记住这次教训，我可要好好调教一番才行！”
“你...你要怎么样？”蕾丝看到秦天那邪恶的眼神，顿时有些畏惧，因为她看见太多带着这样眼神的男人了！脸色顿时抹上一层粉红之色！
 秦天看着蕾丝娇羞动人的模样，更是别有风情，秦天柔声挑逗道：“你猜猜啊！”说着，他的食指在蕾丝的手心轻轻划着圈。
 蕾丝想要抽回玉手，轻轻抽了几下没有挣脱，只好任由秦天握着，她却不敢看他的眼睛，怒喝说道：“你这个家伙，还不放开我！不然，我可要喊了！等所有人都知道你的真面目！”
“你喊吧！喊破喉咙都没有人理你的！”闻言，秦天笑了笑，说道：“如果把人喊了过来，就让所有人都看清楚你的荡荡模样吧！”
“你...！”蕾丝怒视着秦天，心中更是愤懑！的确，她不敢把人给喊过来！她还是一个要面子的人来的！
 看到蕾丝没有喊下去，秦天的胆子又大了不少，如果蕾丝抱着和他鱼死网破的决心的话，秦天还可能会忌惮起来！
 秦天却慢慢从背后轻轻揽住蕾丝的纤细的腰身，依然紧紧握住她的右手，邪恶地轻声说道：“蕾阿姨，在孝临时前，曾经吩咐我一定要把你救出来，然后好好侍候你的，我已经把你救出来了，现在就让我来好好伺候你吧！“
“一彦，不要这样！”蕾丝很是害怕，小声说道，想要挣扎着摆脱他的搂抱。
“蕾阿姨，我听孝说，你的丈夫已经死了很久了，是你一个人把孝拉大的！对么？”秦天紧紧搂抱住蕾丝柔软平坦的小腹，可以闻到她的玉体出奇的芳香宜人。“这么多年来，蕾阿姨你一定很寂寞吧！”
“哼，我丈夫早死，但也不能便宜你这个畜生！”蕾丝怒喝道！现在她感觉秦天的粗大的手掌按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，她从来没有被丈夫之外的男人如此搂抱在怀里，而且抚摸着小腹！
 “哼，果然是嘴硬啊！等一下我要你主动起来！”秦天邪恶笑道，手掌已经开始摸上了丰硕的山峰！
  良久，蕾丝或许是认真自己在硬气下去也是无补于事的了，于是近乎羞耻地哀求道，“一彦，你就放开我吧！”
“那你以后还针对我嘛？”秦天轻轻抚摸着她的光滑平坦的小腹，嘴唇贴在她的白皙的耳垂上轻声说道，“蕾阿姨的皮肤好白啊！身体好香啊！”
“不会了！你放开我吧！一彦，我求求你了！”蕾丝被秦天抚摸得浑身酥软，她被丈夫之外的男人搂抱在怀里调戏挑逗，她又不敢反抗，内心之中，已经难以确定此时她内心深处是羞辱还是刺激，只好屈辱地哀求着。
“蕾阿姨，都是你的错，让我无法控制自己了呢！你和我说，你是一个荡荡的女人，我就放了你！”秦天的双手开始向上转移，抚摸着她的丰满浑圆的酥胸，然后赞美道，“蕾阿姨，你好大好柔软好有弹性啊！”
  50. 强上蕾丝（2）
“我...我说！”蕾丝无力地抓住他的双手，羞于启齿道，“我...我是一个荡荡的女人！”现在她的山峰被秦天抚摸得开始膨胀，酥麻刺痒的感觉，也分不清难受还是舒服。
“嘿嘿，真是乖啊！不过看来阿姨你很享受我的抚摸哦！”秦天继续他熟练的抚摸揉搓，舌头却在蕾丝的柔软的耳垂上舔了一下。
“一彦，不要啊！”蕾丝的山尖已经不可控制地勃起挺立起来，内心深处少有的渴望在可怕地萌动，敏感的耳垂更是被舔得几乎嘤咛出来，竟然情不自禁地扭动着头想要耳垂靠近他的嘴唇，自己真的是一个荡荡的女人吗？
“救...救命...！”蕾丝看见事态逐步严重了！心中想着要和秦天拼命了，即使是身败名裂也在所不惜！不过蕾丝正要大叫的时候，却发现自己的长着小嘴，只能发出嗯嗯的嘤咛之声，根本不能说话！
   “怎么一回事？我不...不能说话了！”蕾丝心中一瞪，便知道要坏事了！
蕾丝这时才清晰感觉到秦天的巨龙居然如此放肆地顶在她的美臀上，隔着裤子，她能感受到那巨龙的尺寸，绝对是自己见过之中最大的！现在那个大家伙居然就顶住她的美臀上，如此近距离的接触摩擦，十几天都没有了那生活的蕾丝的娇躯深处开始有了反应，内内里面开始有些湿润！
她看着那带着邪恶笑意的秦天，坚决的地告诫自己，绝对不要潮湿哦！她眼神害怕而又害羞，似乎是在地哀求道：“一彦，求求你放了我吧！我是有夫之妇啊！我可是你的阿姨！”蕾丝的眼神十分可怜，但这反而越是激起秦天的火焰！
“我知道蕾丝阿姨十几年来都很辛苦了，阿姨你很久没有那个了吧！”秦天更加娴熟地揉捏着蕾丝的山峰，邪笑道：“现在就让我来好好伺候你，保证你能够尝到之前都没有的快乐！”
 蕾丝不能说话，是秦天用了写轮眼的力量，要不然，这个疯婆子还真会和他同归于尽的！
“呜呜...”蕾丝听了，口中更是发出唔唔的叫声，螓首拼命摇着！
“不要那么着急反对！”秦天微微笑了笑，说道！
“那好！如果三分钟，阿姨能够面对我的挑逗，而没有反应的话，我就立刻放了你！”秦天的舌尖开始不断轻砥着她的耳根，包括蕾丝仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，蕾丝就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
“你说话一定要科算话呀！一彦，三分钟，你就要放了我！”这个时候，蕾丝眼神看着秦天，无可奈何地点点头，其实，她的心里也没有把握，可是，她努力告诫自己，你一定要坚持住，三分钟很快就过去了！我一定会坚持住的！
秦天搂抱着将她转过身来，紧紧地盯着她的眼睛，突然用牙齿咬啮着她的耳垂，亲吻着吮吸着，蕾丝立刻娇躯颤抖着，几乎瘫软下来！
秦天解开她的衬衣的纽扣，推开黑色性感的罩罩，伸手握在手里，娴熟地抚摸着，揉搓着，丰满硕大雪白的山峰在他手下变幻着各种形状，她的山峰顶尖已经膨胀，已经充血勃起，娇喘开始急促起来。最让蕾丝羞愤的是，秦天正无耻地把整个身体斜倾靠到她身上，除了鼓胀的山峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在秦天下面灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的花边内内，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着蕾丝近乎羞辱地提醒自己，千万要坚持住啊！可是身体却开始不听话地起了反应。
   “不要啊！一彦，不可以这样！”这个时候，蕾丝似乎有些忍不住了！
秦天却不管不顾地低下头去，张口含住了她的山峰，顿时，蕾丝不可遏抑地低声嘤咛了出来！
“不要！啊！求求你！不要！啊！”秦天趴在蕾丝的雪白丰满的山峰上，亲吻着，吮吸着，吞吐着，舌头舔着如樱桃一样的小红点，双掌撩起短窄裙到腰身上面，上下其手，抚摸着她的肉色丝袜包裹的浑圆白皙的大腿，丰腴柔软的美臀。
   蕾丝没有想到秦天的吮吸抚摸如此熟练，具有如此的魔力，顷刻之间，她的自信和自尊就受到了沉重的打击，她的耳垂敏感异常，她的充血勃起，她的大腿美臀，小花园相继遭受秦天的双手的抚摸揉捏甚至抠摸挖动！
 内内已经潮湿，小花园已经泥泞，天哪，我应该怎么办呀？蕾丝呀蕾丝，你怎么这么快就对这个家伙的挑逗动情了？
  51.强上蕾丝（3）
   三分钟，很快的，一定要咬牙坚持住啊！可是，她却发现自己的双手已经轻轻地揽住秦天的肩膀，酥胸挺起来方便秦天更加动情的吮吸，蕾丝，你在干什么？蕾丝现在心中矛盾想道！
蕾丝这时感觉到秦天沿着她的内内的底边，手指居然插入进去。
   “不要啊！求求你了！你饶了我吧！”可是她的哀求根本没有阻止秦天的手指的前进，进进出出，蠕动律动，抠捏摩擦，一次，两次，她浑身无力的喘息着嘤咛着，蕾丝暗骂自己，我太对不起自己死去的儿子了，我居然已经动情了！
蕾丝现在全身已是火热，绽出淡淡红色，平添娇媚，渴望已烧至顶峰，双眼迷离，心理上的防线慢慢开始崩溃。
秦天将她顶在墙上，将蕾丝的一条雪白的玉腿高高架起，他释放出来巨龙顶住她的玉腿之间的小花园，沿着那白色的小内内的底边就要顶进她的娇躯里面。
“不要！一彦，绝对不可以进入的！我求求你，饶了我吧！求求你，饶了我吧！”蕾丝近乎屈辱地哀求乞求着，可是她已经萌动起来了，娇躯深处的酸麻刺痒难耐难受，内心却不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的巨龙来满足，天哪，理智和渴望在激烈交战，羞辱和快感在反复交织。
“蕾阿姨，我不会强行进入的！我要让蕾阿姨自己吞进去！”秦天微微笑着，更加高高地架起她雪白丰满的玉腿！
“啊啊啊！不要啊！”蕾丝如此毫无隔阂地感受着巨龙的坚硬和滚烫，此刻的蕾丝已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。
蕾丝只觉得轻飘飘地没有半分力气，小花园内一阵阵的收缩和痉挛，随着秦天的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，蕾丝猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。
紧接着修长的颈项为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在秦天的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润，但还没等秦天的唇舌占有整片领域，蕾丝的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声嘤咛，蕾丝没想到会在秦天的轻薄下这么快就得到一次巅峰，更不敢想象的是当她身下小花园经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了内内之外，是否会刺激到秦天只隔一层裤料的那根大家伙，因为就在蕾丝从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，依然处于极度敏感的身体，通过薄薄的内内，好像还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。
   蕾丝秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶，内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，娇躯蠕动着，竟然不由自主地真的想要吞入进去，她无法控制自己的娇躯，紧紧贴住他的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的虎背熊腰，成熟的娇躯在慢慢下落！
“啊！不要啊！”蕾丝已经不可抑制地吞入了他的分身，现在蕾丝在心中呐喊道！
秦天突然搂紧蕾丝的腰身，猛然挺动，凭借着她的小花园的润滑，顺势插入，居然一插到底！
“啊！”蕾丝长长的一声嘤咛，就被秦天狂热地亲吻住樱桃小口，唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。
蕾丝动情地搂住秦天，她已经喘息粗重，嘤咛连声，吐出香甜的小舌任他吮吸，纵体承欢，挺身迎合，这是蕾丝从未有过的动情，从来没有的放纵，她狂野地享受着秦天的巨龙，他的粗大，他的持久，他的挺进，温静贤淑柔美娇怯的人妻美妇此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的骚人！
   看着身下刚才还不断辱骂自己的蕾丝，蕾丝现在深入骨髓的模样，秦天心中就觉得有些畅快！
蕾丝现在脑海之中，一遍空白，魂在虚无，玉颊酡红，直觉它将自己烫的无比舒爽，抽动时那水露发出一阵阵“吱吱”靡靡之声，听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。
“一彦，阿姨不行了！你太强悍了！你就饶了阿姨吧！啊啊啊！”蕾丝哀求道！
“好阿姨，你太好了！我要给你了！”秦天嘿嘿笑道！
“不要...那些白色东西不能弄在里面！会怀上的！”蕾丝再次大叫道！
不过秦天可不管蕾丝的反应，一连声的娇媚嘤咛，一声粗重吼叫，剧烈的抖动，小花园的痉挛，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得蕾丝娇躯颤抖，紧紧搂抱着秦天一起飞翔！
  52.吃掉麻美（1）
片刻，秦天和蕾丝先后从仓库中走了出来！
“一彦，我找到车子了！而且还是货车来的！”这个时候，麻美也兴冲冲走过来，说道！
“呵呵！”秦天微微笑了笑！
   “额！蕾阿姨，你怎么在这里的呢？”这个时候，麻美也注意到了蕾丝！  
“我！”蕾丝脸色一红，正要揭开这个男人的真面目，但一想到刚才是自己主动求欢的，正要说出来的话，再次被咽进肚子里面了！
“蕾丝阿姨，你没事吧！”麻美看着蕾丝通红的脸色，有些奇怪的！
“呵呵，蕾阿姨她刚才看到很多食物，所以有些兴奋而已！”现在秦天和蕾阿姨靠的很近，而秦天的手掌，从后面不经意捏了蕾丝的翘臀一把！
“原来是这样啊！的确，这个购物中心的粮食很多！”闻言，麻美点点头，说道！
   “呵呵，我们不知道要逃亡到什么时候的，现在多搬一点食物上车吧！今晚就在这里休息一个晚上，明天出发！”秦天呵呵笑道！
因为只有秦天一个男子，所以搬搬抬抬的工作就只有秦天一个人在做，等秦天做完了这些事情之后，已经是天黑了！
“额！麻美呢？”秦天把购物中心的大门堵上之后，便来到了里面，看见众女说道！
“她啊！一个人上天台那里了，说是她来守夜！”沙耶无奈说道！
“额！有我在不就得了！”闻言，秦天脸色古怪道！
“我跟他说了！”沙耶摊摊手，然后说道：“但她执意自己要做这些事情，而且还说你工作很累了，想给点时间你休息啦！”
   “给我休息时间！”闻言，秦天再次一愣！
   “嗯！一彦，你真行啊！才不到半天，就和一个美女勾搭上了！你和她似乎很熟络呢！”沙耶讽刺道！
   “嘿嘿！”闻言，秦天讪讪笑道！除了麻美不在外，蕾丝也不在，估计是为今天早上的事情而纠结着！
“我上天台把麻美喊下来吧！你们都去休息！这里的守夜工作就交给我好了！”秦天笑了笑，说道！
   “嗯！”宫本丽也点点头，自从自己感受到进化的好处之后，她就知道，像秦天这些比自己进化还要领先一步的人，几夜不眠不休已经是不在话下的了！
秦天笑了笑，便走上天台了！
看着秦天离开的背影，沙耶再次皱了皱眉头，对着宫本丽说道：“丽，你这是给麻美和一彦他们两个单独相处的机会啊！”
   “呵呵，我知道一彦他不会抛弃我的！”宫本丽自信说道！
   “这个丫头！”真理子看着宫本丽，也是无奈摇摇头，她真以为把身子给了一彦之后就是万事大吉了，看来找个时间，还要教育教育一下自己的女儿才行，要不然，这里那么多女孩子，一彦要是被勾走了，那就难办了！
.........................................
“麻美，你在这里啊！”秦天走上天台，便看到麻美愣愣看住远方！
“啊！是一彦啊！你来了！”闻言，麻烦转过身子，对着秦天微微笑道！
“嗯！在这里干什么呢？”秦天走到麻烦的身边，微微笑道！
   “我是在想，在这个城市之中，会有多少我们这样的在逃命的人，会有多少人死于非命！”麻美沉声说道！
   “呵呵，应该有很多啊！”秦天微微笑道！“这是一场战争，没有和解，只有生与死！”
   “是啊！在这场战争之中，不知道要死多少人呢！”闻言麻美叹了口气说道！
“生或死，这或许就是上帝给我们人类的考验，在这沉痛的考验之中，我们要坚强，要勇敢！！”秦天微微笑道！
   “嗯！可是我看到有人死在我面前，我心中就很难受！”麻美悲伤说道！“我想救她们，但没有这个能力！”
   “的确，我们没有拯救所有人的能力，但我们却会成长，我们所有人都会成长，我想到那个时候，人们将不会畏惧死体的了！”闻言，秦天笑道！“现在我们就尽自己的能力，让自己问心无愧好了！”
   “是啊！”麻美同意点点头，说道：“一彦，我想让所有的人都有一个安乐的家，一彦，你会帮我嘛？”
   “额！难道这个就是传说中的告白了！”闻言，秦天心中一愣！
   “嗯！我一定会帮你的！”秦天郑重说道！他有建设根据地的打算，所以也算是给他们一个安乐的家把！
   53.吃掉麻美(2)
 麻美看着秦天，恰巧秦天也在看着她，她没来由的羞涩的粉面绯红，唧唧喳喳的小百灵突然之间变得鸦雀无声了。
 “呵呵，看来一成为自己的女人，就要开始吃醋了！”秦天心里暗笑，眯这眼眸地上下打量着眼前这个美女警察。一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地点缀在那美丽清纯的精致脸颊上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝色美人儿。
 麻美没有留长头发，这样反而看上去，浑身上下透着精明干练，干净利落，英姿飒爽，蓝色制服衬衣长裤，高耸的酥胸把衬衣顶得鼓鼓的，白色短裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀。而那如雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿都露了出来，看上去极为靓丽！
秦天故意凑近她的身边，调笑道：“你吃醋了！”如此近距离地观赏着麻美丰满高耸的酥胸，透过衬衣依稀可以看见白色的罩罩的痕迹和浑圆的山峰的轮廓。
“谁...谁说我吃醋了？我才懒得吃醋呢！自作多情！”麻美瞪着他娇嗔道，抬手来打他。却被秦天顺势抓住她的玉手，麻美用力挣扎，她哪里能够挣脱秦天的掌握，她羞急道：“大坏蛋，快松开我的手！”
秦天却紧紧握住她的玉手，含情脉脉地盯着她说道：“麻烦，你真漂亮！尤其是你的眼睛，真是太美丽了！”
“啊！”闻言，麻美脸色一红，此刻，秦天的英俊面容就在她的眼前，尤其是他眼睛里面的含情脉脉带着坏笑的眼神，简直可以迷倒所有的少女少妇的芳心。如今她和秦天孤男寡女独处在一个天台上，而秦天又握住她的玉手，她已经芳心慌乱，又是羞涩又是害怕。
“麻美，我现在有一个请求，就是能够亲吻一下你这双美丽迷人的眼睛，好吗？你不会拒绝我吧？”秦天说着轻轻地依偎过来。麻美的眼眸很漂亮，也是真的，浅蓝的眼瞳，看上去就是一颗蓝宝石一样！
 麻美婧紧张羞涩的几乎喘不过气来了，娇羞地微闭着眼睛，可是内心却为他仅仅想亲吻她的眼睛而隐隐失望。
 最后，她终于感受到秦天柔软湿热的嘴唇舌头在她的眼睛上下亲吻舔动着，秦天身上浓郁的男人的阳刚气息熏得她几乎心神迷醉，她的娇躯颤抖着，几乎要爆炸开来。积压已久的少女的萌动心情突然爆发，麻美双手搂抱着秦天的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着嗫嚅着，动情地寻找着秦天湿热的嘴唇。
  唇舌交织，狂热的亲吻，湿润的吮吸，津液横生，麻美近乎疯狂地吐出香艳的小舌接受着秦天的纠缠吮吸，双手却不知所措地抚摸着秦天的虎背熊腰。
 秦天没有想到麻美这个美女警察居然会如此主动，如此动情，他温柔的亲吻住她的樱桃小口，双手开始解开脱掉麻美的制服衬衣，顿时一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的山峰怒耸而出，白皙娇美的挺直玉颈下也是清晰可见！
秦天再次解开麻美的短裙，在那一双柔弱浑圆的细削香肩下，是一片雪白耀眼山峰，山峰的顶端，一对樱红如血的小红点含羞初绽！那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分，雪白平滑的娇软小腹下，透过肉色半透明的内内能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿紧紧夹住，遮掩住了小花园中那一片醉人的春色。
望着这样一具纯洁无暇的娇躯，秦天再也忍不住了，猛地低下头，紧紧地含住了麻美的一只娇嫩柔软的山峰吮吸起来。
“啊！”麻美一声情不自禁的嘤咛！
 “怎怎么会这样？”仿佛一记闷雷击在麻美的芳心，几乎一丝不挂的娇躯仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤着！
麻美顿时脑海阶一片空白，芳心楚楚含羞，脸颊也涨得通红，红晕无限。
秦天伸出舌头在麻美的柔软山峰上，轻舔着那如樱桃般的小红点，双手也温柔而有力地轻抚着！
“啊！”一声迷乱而模糊的嘤咛，麻美终于忍不住娇喘叹息。脸上娇羞万分，如痴如醉！
 秦天现在也是十分兴奋，在天台上办事啊！这是他从来都没有试过的！现在终于可以试一试了！
秦天吮吸着麻美嫣红稚嫩的山峰顶尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处子那独有的如兰体香，把他刺激得渴望高涨。他一边逗弄着麻美的山峰，一边用手飞快地脱去自己的衣物，把麻美搂抱着，然后让她的双腿夹住自己的虎腰！
  54.吃掉麻美（3）
 “呵呵，没事的，没人会看到！”秦天嘿嘿笑道！“而且现在天色已黑，我们就以天为被，以地为床吧！”
 “啊！你这个流氓！”闻言，麻美脸色通红！
 “桀桀！那我就流氓给你看吧！”秦天桀笑说道！
“啊——”麻美暗暗的一声惊呼，只觉一个火热坚硬的男性身体特征已经顶住了自己已变得同样火热的一丝不gua的娇躯上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的肌肤顶在她柔软的小腹上，顶住她的小花园之间，令她心惊肉跳，少女芳心楚楚含羞，虽然怕但也充满好奇的瑕想雪薇含羞不禁。
麻美柔美的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随着秦天在她下身中的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己的下面已经变得湿润濡滑了。
一个还没有开苞的清纯处子哪堪秦天这样多管齐下地撩拨、挑逗，麻美秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激而娇哼出声一声迷乱狂热而又羞答答的嘤咛！
秦天的巨龙抵在那裂缝之上，不断摩擦，娇躯如火如焚，那下身深处的小花园越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，麻美芳心欲念高炽，但又娇羞万般，秀美的脸颊因熊熊的渴望和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的娇躯烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭！双腿更是紧紧夹住秦天的虎腰，生怕一松开就会掉下来！
“麻美，第一次难免有点疼，你害怕吗？”秦天抚摸着麻美的雪白柔软的腰身深情款款地说道。
 麻美眉目含春，媚眼如丝，却不回答，倔强任性而又动情地微微松开自己的双腿，让自己的身子慢慢滑落，“啊！！”一声急促婉转的娇呼，麻美优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，
秦天也被这美女警察那强烈的反应弄得火焰焚身，猛地一咬牙，便托住麻美的臀部，然后将麻美的身子往下一沉，让小花园和巨龙来了一个负距离的接触！
“啊！！！”一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出麻美的樱唇，“痛痛啊！！痛死了！你弄痛我了！”麻美痛苦不堪，娇羞无奈的轻嗔道。
秦天的巨龙已经突破的了麻美的膜膜，一股鲜红的处子落红从麻美那被吃力撑开的小花园中渗了出来，顺着巨龙，流了出来，然后滴在地面上，鲜艳刺目。
“一彦，好痛啊！！唔！”随着麻美的又一声嘤咛，秦天才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住麻美的一只娇嫩的山峰吮吸起来，不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈渴望又涌上麻美的芳心！
秦天也自然感到了麻美的变化，他紧紧搂住那一丝不gua的娇滑雪白的娇躯，在那修长浑圆的美腿上抚摸起来，然后不断挺动着，抽送着，撞击着。
麻美的芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，痛苦过去，快乐到来，她更是大力的把美臀粉胯起起落落，纵体承欢！
随着秦天猛烈的喷射，滚烫的岩浆带给麻美满足的感觉，第一次与男人结合，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了欢好的巅峰，领略了那欲仙欲死的感觉，最后竟然直接晕死了过去！！
秦天亲吻住麻美的樱桃小口，不断人工呼吸之下，她才悠悠醒转，长长吁出一口气。
“一彦，刚才我感觉自己就要死了，又感觉活了过来，是你救的我吗？”麻美无力地趴在秦天宽阔健壮的胸膛。
“好妹妹，是不是很舒服？我们再来一次，好吗？”秦天抚摸着麻美光滑如绸缎般的肌肤，不由得雄风又起。
麻美感觉到他的反应，立刻羞红了脸，娇叱道：“你好坏啊！大坏蛋，都是你害的！”说完，麻美便让秦天将他放下来，然后穿好自己的衣服！
麻美正要下天台，却在楼梯的转角处和一彦的“正牌女友”撞了一个正着！
“麻美阶，干什么去？”宫本丽疑惑问道。她上来看看，也是因为自己的母亲跟她说了一些事情，所以宫本丽由安心变成了不放心了！
“呵呵，是丽啊！一彦他和我交班，我现在下去了！”闻言，麻美有些不自然笑了笑，说道！
   ........................................
   “丽，你来了！”这个时候，秦天也穿好了衣服，看到宫本丽走过来，便说道！
   “嗯！”宫本丽脸色一红，然后说道！
  55.前往高城家里
“丽，你上来干什么？”秦天微微笑道！
“我...我是来看你有没有偷...！”说到这里，宫本丽没有说话，而是不好意思看着秦天！
“呵呵，我对你的心意，还不清楚吗？！”闻言，秦天嘿嘿笑了笑，多年游走于花丛之中，秦天知道自己要说什么的！每个女人都喜欢听好话，宫本丽也不例外的！
“既然你没事的话，那我下去了！”宫本丽看到秦天没有和麻美发生不该发生的事情，也是安心下来！
 “丽，都上来了，就和我看看这夜景吧！或许过了不久，我们就没这个机会了！”秦天感叹说道。自己终究要离开这个副本，回来有爱的H漫世界，但这个世界的女人怎么样处置，秦天还没有想清楚！
 夜色阑珊，秦天和宫本丽相拥着站在天台远眺夜景，彼此依偎着倾听着心灵的跳动，无言无语，四目相视，心与心的碰撞，爱与爱的信息沟通，眉目传情，火花飞溅，此时无声胜有声！ 秦天开始亲吻宫本丽精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上。
被他火热的双唇攻击，宫本丽感觉自己好像此时在梦中一样，当秦天的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当秦天的双唇与她香舌缠绕到一起时，她口中开始分泌出津液。
秦天又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗大的舌头伸进了宫本丽的小口，放肆的在宫本丽口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露，亲吻的感觉如此美好，宫本丽霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，他们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
宫本丽那精致的脸颊羞红如火，美丽的娇躯只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人几乎软弱无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的嘤咛。
秦天没有理会宫本丽美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵女子特有的体香，不由得火焰高燃，一双手在宫本丽的娇躯上游走，先轻抚着更不可能的精致脸颊，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑滑！
 随后，双手渐渐下移，经过宫本丽挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着那绿色的校服便握住了宫本丽那饱满翘挺，盈盈不堪一握的山峰之上，一双手握住那山峰便是一阵抚搓、揉捏，同时低下头，再次湿吻住宫本丽鲜红柔嫩的樱唇。
“唔！！！”宫本丽的脸颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了她柔嫩香甜的小舌头狂吮浪吸。
“嗯！！嗯！！嗯！！”宫本丽娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的宫本丽已是媚眼如丝、眉黛含羞，粉红色的罩罩已被秦天解开，一双白嫩的山峰，毫无屏障地落入了秦天的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，宫本丽的山峰之间，那小红点已然绽放！
 秦天不断挑逗着，最后，他的手已滑入了宫本丽的短裙内。
“嗯....不要嘛！！！”宫本丽羞涩地说。
秦天的手溜进了宫本丽的短裙内，经过柳腰，来到了宫本丽的美腿根部，抚摸着宫本丽的眉头一皱内侧，宫本丽又急又羞，但被秦天抚摸的快感令她下意识轻轻分开双腿，占据着宫本丽美臀的灼热五指趁势隔探到更深更柔软的底部，隔着内内直接挑逗宫本丽的花瓣。
  这下，宫本丽赶紧并拢双腿夹住他的右手，让他不能乱动，不过这令秦天更加有征服之感，他朝着宫本丽笑了。
“丽，这么敏感？”秦天微微笑了笑！
“你坏，不要啊！！”宫本丽羞涩地说。
渐渐地，虽然秦天的手掌被夹住，但手指还可以动的，秦天的手指侵袭到了宫本丽的那裂缝之中时候，一声火热而娇羞的嘤咛发了出来，她也感觉到了，自己那小花园，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，再加上秦天的指头正精巧地勾弄着她那凸起的珍珠，如弹奏乐器般地诱发出她内心深处的渴望。
 “唔！！不要！！！”忍不住一声火热羞涩的嘤咛冲出宫本丽秀美娇俏的瑶鼻，她的娇啼虽然短促、模糊，但秦天却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉宫本丽的小花园之中越来越滑，到后来更是热流阵阵！！在秦天的手指下，很快就交代了第一次！
56，前往高城家里
宫本丽还是没有勇气和秦天在这个月黑风高的夜晚共度良宵，宫本丽得到满足之后，也下去了！
因为是秦天在看守，所以众人们都很平安都度过了一个晚上！
   翌日，麻美召集了所有的幸存者，跟着大队前往了高城家里面！
   “一彦，我们到了！”沙耶微微笑道！因为考虑到后面的多加了一个车队，所以毒岛她便去麻美的那个车辆，毕竟，那里无论是武力或者是车辆的装备上，都差了很多，而那些幸存者之中，却是有的坐在了静香的装甲车车内，所以沙耶便来到了秦天的车上！
   “嗯！”秦天微微一笑，然后看向半山腰之上，那里是一栋如同城堡一样的建筑！高城家是右翼分子，要是在天朝时代，就是那种参拜靖国神社的人，秦天对那些参拜靖国神社的人都没有什么好感的，所以，他一定要弄死沙耶的父亲，然后把沙耶和她的母亲抢过来！
 在秦天的心中，对付自己最恨的人的最佳做法不是把他们全部杀死，而是抢光他们的女人！
   ........................................
   “这里是死体这么越来越多了？”现在是秦天来开路，他看了看前面的死体，皱了皱眉头，喃喃说道！
   “嗯！这样下去的话，就连装甲车的话，都会被拖死在这里啊！”沙耶也是点点头，说道：“一定是有什么东西把他们都引到这里来了！”
   “该不会是你们家族和死体战斗造成的声响把它们都引过去了吧！”秦天狐疑说道！
   “额！这个也有可能！”沙耶也知道自己家里的情况，在日本绝对是可以排的上号的！
“不好，前面也出现很多死体了！这个密集程度，撞不开它们啊！强行开过去的话，会翻车的！”沙耶指着前面的死体，顿时说道！
   “向右转！”沙耶对这一带的路径很熟悉，所以当即说道！
   “这里也有！”看到前面又出现了死体，沙耶脸色又变，然后说道：“向左转！”
秦天再次按照沙耶的说法，一下子便转到了左边！ 
   “还是死体！“这是去她家的最后路径了，但还是有死体的存在，不过还好，死体的数量不是很多！
   “直接撞开他们！”沙耶顿时沉声道！
   “不要，前面有铁丝网，被围起来了！”秦天正要加速，眼尖的宫本丽突然从后面说道！
   蓦地，秦天一下子便刹住了车子！“你们谁会开车的？”闻言，秦天对着后面的人说道！
   “我会开！”真理子不知道秦天要怎么做，但还是说道！
   “你来开车，我去把这铁丝网给砍断！”秦天微微笑道！
   “嗯！”真理子点点头，便说道。宫本丽一直对她说秦天的厉害，现在终于有机会见识一下了！
   秦天和真理子换了位置之后，自己便爬山了车顶！
  “开车吧！”秦天淡淡说道！那些铁丝网，绝对不是铁做的，甚至有可能是钛合金做的，韧性和强度都比铁要强上数倍，否则，原著中，一辆全力冲刺的装甲车竟然没有冲开它的防备，足见那些网的强度！
   “自己能够砍得断嘛？”秦天皱了皱眉头，想道！
   “轰！！轰！！”汽车再次发动，但秦天却是牢牢站在上面，纹丝不动！
   “静香老师，大哥哥要干什么？”后面的车子中，爱丽丝有些疑惑问道！
   “额！我也不知道呢！”静香也在奇怪秦天要干什么！
后面的一部车里面，麻美也在问道：“冴子，一彦他在干什么啊！一个人走到车顶，很危险的啊！”
   “呵呵，不会有事的！”毒岛放心笑了笑，然后说道：“应该是前面遇到了麻烦了吧！”
   “哦！”麻美点点头，然后说道：“一彦他真的有那么厉害嘛？”
   闻言，毒岛微微笑了笑，然后说道：“在剑术造诣上，已经超越我了，他是我见过最强的男人！”
   .........................................
   “居合斩！”秦天闭上了眼眸，无视那被撞飞开去的死体！
   猛然，秦天睁开了眼眸，手中的长剑一下子爆射而出，顿时，一道无形的剑气甩了出去！
   57.意外顿生
   “没错！竟然是那么厉害的啊！”沙耶也是点点头！
   “不好！自己最强的一击还是无法破开着拦网！”秦天看着自己手中的剑，脸色一变，说道！秦天手中的长剑也轰的一声，断成两截，应该说是秦天现在的这把剑无法承受秦天更大的力量，所以才无法破开那拦网，如果秦天有一把好的剑的话，那绝对可以砍破着拦网，但现在这种攻击，明显不行了！！
   “停下来！”秦天顿时一喝，然后说道！
“啊！”还好真理子的速度不快，所以很快就停了下来！
“怎么一回事？”真理子疑惑一声，说道！果然，那拦网受到秦天的剑气之后，竟然没有烂掉！
“怎么没有断的！”宫本丽的瞳孔一缩，喃喃说道！秦天的实力她是清楚的，连那四十厘米厚的铁板都可以砍穿，没想到现在这么一个细小的东西，竟然不能砍穿！
   “看来那拦网的材料特殊啊！”沙耶也看出了那拦网的问题！
“我们现在要怎么办？”闻言，宫本丽喃喃说道！
   “先下车吧！这种情况，根本不能开车过去！”沙耶说道！然后便下了车，应该是去看那拦网的材料了！
   秦天的车子停下来之后，后面的车子也跟着听了下来！
  “一彦，你怎么停下来了！”毒岛也下了车，然后问道！
   “前面有拦网，应该不是铁做的，我砍不断！”闻言，秦天无奈摇摇头，说道！
   “嗯！”毒岛也是点点头，连秦天都砍不断的，那她也不用说了！
   “一彦，没想到这些是纯铬来的！怪不得强度和韧性都那么好！”沙耶走上来，沉声说道！“铬是最硬的金属！ 通常的铬都很脆，但是因为其中含有氢或微量的氧化物。极纯的铬却并不脆，富有展性。”
“那我们现在要怎么办？”毒岛点点头，然后问道！
“这里的拦网，估计是高城家弄出来的，为的就是防止死体入侵，但现在却也成为他们逃亡的最大困难了！“现在只能一个个人跨过去了！”
   “可是...可是这样行嘛！刚才闹出了那么大动静，那些死体肯定要向这边聚拢的了！”沙耶问道！“估计这里过不了多久，那死体就会过来的了！”
   “你们尽量过去，我和毒岛为你们争取时间！”秦天微微笑道！
   “可是...可是你的剑！”闻言，沙耶看了一眼秦天手中的断剑，微微想了想，然后说道！
   “没事的！你们快点安排人手过去吧！”秦天微微笑道！“还有，让人把车放在一个角落边，我们出来之后，还可以用得上的！”
 .............................................
沙耶连忙走开之后，便和真理子和麻美说起了情况，然后让人一个个跨过拦网！
而秦天这边，已经和毒岛站在了一起，走到最后放，面对着那一大群死体！
   “快点，我们的时间不多了！”麻美一边指挥，一边喃喃说道！
“果然，没有了一把完整的剑，真是不行呢！”秦天和毒岛不断在死群中搏杀，但秦天的剑因为断了的关系，虽然实力比毒岛要高，但杀的死体却没有毒岛的多，哎，要是能达到无剑胜有剑的境界，那就好了，相传剑法大成，可以以手代剑，甚至是飞花落叶，都可以当剑来使用！
   “我擦！这些死体怎么越来越多啊！”秦天看着差不多要将自己淹没的死体，压力暴增！
   “接剑！”这边，毒岛也看到了秦天是岌岌可危，顿时，一把长剑丢了过来，而秦天一接过剑，剑气一扫，顿时扫下了一片！
   “再接剑！”不一会儿，秦天也发现毒岛那边也有危险了，然后又把自己手中的剑还了回去！
   “一彦，我们都已经过来了！”不知道过了多久，秦天也不知道杀了多少死体，这个时候，沙耶的声音才传了过来！
   “我们走！”秦天回头一看，看到沙耶他们都已经安全了，也便放下心了，拉起毒岛，纵身一跃，便跳上了一个高台！
   “前面那一段路不能走了！”秦天看着下面那人头耸动的死体，顿时有种头皮发麻的感觉！“我们从后面迂回过去吧！”
   “嗯！”毒岛点点头，也跟着秦天走了！
   “一彦，等着你们，在我的家！”看到秦天和毒岛离开，沙耶拼命说道！
   .............................................
   这个时候，已经是傍晚，秦天和毒岛在寂静的路上奔走着！
   “这里也是死体！”秦天稍微看了一眼那被前方的道路被死体堵住，顿时苦恼喃喃道！
  58.推倒冴子（1）
   “这里这么多死体，看来是去不了高城家了！”毒岛凝重说道！
   “先返回吧！在过来的路上，没有那么多死体！”秦天想了想，说道！“我们去找部机车，这样应该能开过去！”秦天说道！
   “那我们要去哪里找？”闻言，毒岛说道！
   “恩....车行吧！”秦天微微一笑，说道：“这附近，应该有车行的！”
很快，秦天和毒岛也来到了最近了一个车行里面！
   “我去选部机车，冴子你带上必须的东西吧！”秦天看着里面崭新的车辆，笑道！
   “很不错的车呢！但是电单车就危险了！”毒岛也是微微笑道！
   “嗯！我们进去里面看看吧！应该有其他一些机型的！”秦天不肯定说道！
   “这部怎么样？”秦天和毒岛一路往里面走去，最后，毒岛指着一辆车子，然后说道！
   “还可以在水上航行，这个不错啊！”秦天看了一眼那说明说，便是一笑道！
   “那我们上去吧！”毒岛笑吟吟一声，便是说道！
   ....................................
   “有趣起来了啊！”毒岛没有坐下来，而是捉着上面的铁杆，然后笑道！
   “没错！”秦天看了一眼远处的死体，微微笑道！
“那么接下来你要怎么去高城家，有计划了嘛？”毒岛稍微将自己的发梢撩到精致的耳垂后面，然后说道！
   “有！不过就是这死体的能力怎么样？”秦天微微笑道！
   “死体的能力！”闻言，毒岛喃喃一声，而秦天却是笑了笑，“捉住了！”秦天一踩油门，那车子便飞了下去，直接冲下阶梯！而那些死体听到机车的声音之后，也是匆匆下来，完全不顾自己脚下的是斜坡，最后摔了下来！
   “呵呵，果然，这些死体能够应付台阶，但不能应付斜坡呢！”秦天看着众多摔下来的死体，然后笑道！
   “虽然是这么说，但没有命中头部的话，还是能够站起来的啊！”这个时候，死体又站了起来，然后对着秦天两人包围而去！
   “呵呵，接下来就利用这部车的水陆两用的特性吧！”秦天再次一笑，然后又是开动了车子！
   “水陆两用？”毒岛刚才没有看说明书，所以不知道怎么一回事，正想要问，秦天便已经把车跃下河中了！顿时，水花四溅！
   “冴子，你没事吧！”秦天微微笑道！不过回头一看，却看到了美丽的一处风景，因为毒岛在毫无防备之下，那水花已经把毒岛的全身都已经淋湿了。特别是上衣，已经湿透，那湿透的上衣沾着毒岛柔嫩的肌肤，那完美的曲线显露无疑，连里面的蓝色罩罩，也是清晰可见！
“好...好大啊！”顿时，秦天眼睛都愣住了，喃喃说道！
 “别乱看啊！”毒岛也有害羞的时候，一下子便将自己的胸脯捂住，然后像一个小女生一样尖叫起来！
   “额！”秦天讪讪笑了笑，说道：“我们现在就是到河的另一边，然后去一个公园那里，出了东口，就是高城家的后面了！”
   “嗯！”闻言，毒岛也点点头，笑了笑！
   “那个...！”秦天从背包之中，拿出一件衣服，然后说道：“冴子，你先把这衣服给换上吧！否则，会着凉的！”
   “哦！”毒岛接过衣服，但看到秦天没有回避的意思，便是说道：“一彦，你能不能转过身子啊！”
   “嘿嘿，冴子学姐，你不是答应做我的女人了嘛？怎么会如此害羞呢！”秦天微微笑道！
   “那...那随便你吧！”毒岛对这个比自己强大的男人也是很有好感，然后想了想，说道！
就这样，秦天看完了毒岛换衣服的全部过程，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，盈盈可握，饱满胀实，挺立高耸，峰顶两粒红色的圆点，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色！
秦天看着心神荡漾，真想要去摸一把，但秦天知道，现在这个时候绝对不是男女温存的时候！很快，秦天便回过神来，然后开车前往秦天所说的那个公园！
   .....................................
   “好了！”如同原著之中，秦天将这车绑在公园的水池里面来吸引死体！
   而毒岛也如大发神威般为秦天争取时间！
  59.推倒冴子（2）
   “我们今晚先早神社这里休息吧！”不知不觉间，秦天和毒岛来到了神社里面！秦天看着前面的神社，说道！
   冷幽的月光悬挂高空，为着静谧的神社增添了一份神秘之感！
   秦天快速走上去，把门推开，带着毒岛，也走了进去，然后把门关上！
   秦天左右看了看，没有发现死体的痕迹，而且这里面的东西都堆上了一层厚厚的粉尘，应该是很久都没有人过来打理的了！
   “这把是...！”秦天看到房间的中央，放着一个神位，神位前，则是供奉着一把长剑，和唐刀的造型很像，不，应该说日本的刀剑都是在唐朝时期传入进去的！
   因为秦天那把剑已经断掉，所以还没有找到一把合适的剑，现在看到这把剑，秦天也没有多想，然后上去拿了起来！
   秦天拿起这把刀之后，主神的声音 响了起来！
   “获得一把无名的剑（封印！）解封方法：打碎挂在前面的镜子！”
   秦天自然是按照了主神的说法去做，他看到这把剑的属性，没有解封之前，和普通的长剑没什么区别，再者，秦天也想看看，这究竟是怎么样的一把刀，能够让人封印起来的，应该不是很弱的剑来的，草雉剑？十拳剑？！这都有可能！
秦天一打碎那镜子，顿时，一声声阴风怒号的声音冲镜子中爆涌而出，让进入这把剑体之中！
   “妖剑！”秦天打愣，秦天拿起这把剑的时候，一股股戾气冲向秦天的脑门，似乎想要控制秦天的心智，但秦天的何等实力，尸气迸发，顿时，那戾气也被压了下去！同时，脑海之中，也便多了这把刀的信息！
   “妖剑！相传是存在打造，在古代战国时期，是用来斩首之用的，也就是说，到至今为止，这把刀已经斩下了不下十万个罪犯的头颅，已经算是一把妖物了！实力不足，心智不坚的人，拿到它一下子就会被这把刀所控制！
原著中。毒岛好像拿了这把剑，现在想想，当时没有受到这把刀的控制，应该是没有解封的缘故吧！
   现在秦天已经把这妖剑解封之后，在这个副本之中，已经是可以横着走的了！当时要是能有这么一把剑的话，秦天砍断那些拦网，也不在话下！
   “一彦，你在这里干什么？你手中的剑..！”看到秦天的一系列古怪的举动，毒岛和好奇问道！
   “冴子，你也感受到啊！”闻言，秦天微微笑了笑！
   “嗯！威力很强大！而且好像有摄人心魂的力量！“毒岛凝重说道！
   “这把妖剑是村正打造了，实力自然很强大！”闻言，秦天笑吟吟说道！
   “一彦，你现在拥有了那么强大的力量，我想问问你，是不是所有是死体都要杀死？”毒岛有些迷茫说道！
   “没错！”秦天点点头，秦天知道她是在为自己杀了额那几个儿童的死体而烦恼着！“不，应该说，凡是能够威胁到你们的存在，我都要杀，无论是死体，或者还是人！”
   “哦！”毒岛点点头，便没有说话了！
  秦天看了看毒岛的状态，说道：“现在天色这么晚，我们就等到明天早上再动身吧！”
  ......................................
  一根昏黄的蜡烛还在点燃着，而毒岛静静地坐在一边，想着事情，秦天也没有说话，静静坐在一边，有些事情，是需要自己想通才行的，别人只能起到一个启发的作用！
  “你不想知道为什么嘛？”两人都围在一个蜡烛旁边，都没有说话，良久，毒岛还是开口了！
  “冴子你变成这个样子，一定有重大的原因吧！”秦天微微笑道！“你如果有什么原因的话，可以说出来，我可以当你衷心的倾听者的！”
   “好吧！”毒岛低下头，然后沉声道：“我记起来了，那是恐惧！”
   “是你看到我杀死那个儿童死体的时候嘛？”闻言，秦天说道！
   “不是这个原因！”闻言，毒岛摇摇头，然后说道：“我害怕被大家讨厌！”
   “怎么会？冴子你那么可爱，而且那么有责任感！”秦天回答道！
   “如果他们知道我差点杀了人，那他们会怎么样呢？”秦天没有说完，毒岛便继续说了下去！“四年前，走夜路的时候，有个男人袭击我，当然，我没有输，毕竟是随身带着木刀的，我打断了男人的肩胛骨和大腿骨！警察知道原委之后，用巡逻车将我送回家！不过束缚我的不是这件事！那是我在打伤那个男子之后，我感到很快乐！找到了一个明确的敌人，明知道强大的自己，明知道自己手中有木刀，但却装着十分害怕，引诱那个男子进行下一步的动作，然后便残忍地将他打死，这就是真实的我，沉迷于力量的我，一个真实的自我！”
 “我...我也是这样，强大的力量，总是能够让人着迷啊！”秦天微微笑道！
“可是我..！”毒岛还想说点什么，不过秦天一把将她的手给捉住了，然后说道：“无论你是一位好人也好，嗜血的恶魔也罢，我都不会离开你的！”
 60.推倒冴子（3）
“恩！一彦，我也不会离开你的！”在这一刻，两人的关系再次进展了一大步！
 秦天的右手沿着毒岛紫色亮丽的秀发，顺着柔软她滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的玉腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸！
随即，秦天的手溜进了毒岛的小内内中，摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的小花园，沿着那杂乱的毛发，秦天开始抚摸着毒岛的两片花瓣。
 毒岛现在完全就像一个手足无措的女人一样，紧闭双眼，全身散发出淡淡处女身体的幽香，当秦天的手在毒岛的圣洁小花园中搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞的红云飘上脸颊，美丽眼神露出媚波荡漾流转。
秦天攻击女人最敏感的部位，毒岛的身体开始逐渐火热，有无法形容的酥痒感，扩散到整个，舒畅的感觉让她嘤咛。一声低沉的喊叫声从毒岛口中冲出，然后一动不动地过了十来秒钟才放松了肢体，一股白色液体从他那掩住小花园的手指间汩汩而出！！
 在秦天的挑逗下，毒岛也像平常的女子一样，巅峰了，从未接受甘露滋润，也未经外客到访的小花园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，毒岛不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人迷离的嗯唔嘤咛，然后娇软无力的瘫软在秦天怀里，她已任凭秦天摆布了。
毒岛羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。
昏黄的烛光之下，横陈一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处子半裹玉体！
秦天又用大拇指轻轻拨开黑色的性感内内，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉！！
“嗯！！”毒岛如遭雷噬，半裹的娇躯猛地一阵痉挛、僵直！
秦天把毒岛平躺在席子之上，然后从她的小花园里拔出手指，再也忍不住，抱住毒岛的下身，高挺的鼻子顶入了她的双腿间，鼻尖明显的感觉触碰到毒岛股间的细白肌肤，而且，那阵阵的鸟语花香不断袭来，秦天将毒岛的内内退至足裸，张口含住了她的湿润！
“呃！！啊！！你！！哎呀！”毒岛嘤咛着。
秦天挺着颤巍巍的巨龙抵在毒岛从未开启过的蓬门之上。
“一彦，你温柔点啊！”大概有生以来，内心深处的渴望之弦从未被人挑起过，现在毒岛那双醉人而神秘灵动的美眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。
秦天开始轻轻挺动下身。
“疼！啊！一彦！！”毒岛喘息着，开始细巧的嘤咛，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。
处子的是多么的紧迫狭窄啊！秦天并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的巨龙如同金刚钻一般，一点点一点点地向着毒岛的小花园深处前进着，在反复的推进和挤压过程中，他尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖，还有各种细致而敏锐的感觉。
不多时，龙头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，秦天便明白到今日“盛宴”的主菜上桌了，他深深地看了一眼身下如待宰羔羊般的毒岛，将她的下身牢牢地固定好，然后将身体往后退了一点，驱动坚硬巨龙猛然发力，直挺挺地穿破了那象征少女时代的膜膜，携着威猛的气势在瞬间刺穿了小花园的最后一道防线，然后便势如破竹，长驱直入，直到完全的钻入到那温暖可人的小花园深处，一种无比满足的征服感同时涌现出来。
秦天没让巨龙停顿多久，就开始了活塞式的运动起来，他完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而且密布的体毛的巨龙一次次有力地撞击着毒岛洁白柔嫩的娇躯身上，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。
毒岛脸颊红润，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，而那小花园之中，也是落红片片。
两人此刻也到了紧要关头，毒岛此时似乎完全迷失了这种美妙的感觉之中，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双美眸似开似闭！
秦天不断疯狂着，最后也是压抑不住体内的冲动，畅快淋漓的爬上了一次颠覆，而那滚烫的东东往小花园中一淋，毒岛嘤咛一声，顿时也攀上了颠覆之上！
   .....................................
   午夜时分，秦天看了一眼在自己身边熟睡的毒岛，微微笑了笑，现在毒岛眼眸之中，还挂着一丝泪痕，应该是自己刚才要的太多，让她感到疼痛了吧！
   秦天看了看外面的天色，心中记得，沙耶的父亲，应该是在前线打着死体，自己去杀他的话，应该是易如反掌的事情！
  61.灭杀沙耶父亲
   “好好睡一觉吧！”秦天摸了摸毒岛的脸颊，然后微微笑了笑！
   秦天穿好衣服之后，便用上的僵尸的力量，一下子便消失在空气之中！
   此时，城市的一个角落，一大群人正和死体对碰起来！领头的是一个威严十足的男子。
   “快点堵着这边的死体！”那个男子大声喊道！
   “是！”顿时，又是一拨人走了上去，清一色的带着头盔，火炮，装备十分精良！
   “轰！”在现代化的装备之下，那些没有智慧的死体完全不是他们的对手！
   “好了，这里的死体清理完毕了，我们走吧！”中年男子看了被清理的差不多的死体，然后淡淡说道！
   “呵呵，真难找啊！”秦天站在一个阴暗的角落，舔了嘴唇，然后微微笑道！
   “是谁！”顿时，男子的瞳孔一愣，然后厉喝道！
   “是我！”闻言，秦天再次一笑，瞳孔之中，闪过疯狂的杀意，然后走了出去！
   “是你？没想到是你！”男子显然是认识秦天，的确，因为秦天和沙耶的关系，所以沙耶的父亲也算是认识秦天！
   “好久不见了！伯父！”秦天嘴角之间，扬起了一个危险的幅度！
“沙耶呢？”中年男子也没有和秦天废话，直接问道！他一直都不喜欢这个有些怯弱的青年，但今天他，似乎有些古怪！
   “嘿嘿，她应该回到家了吧！伯父你就请放心吧！我会好好照顾她的！”秦天大声笑道！
   “哼，我告诉你，一彦，我是不会同意你和沙耶在一起的！”中年男子冷哼一声说道！“有我在的一天，你就休想和沙耶在一起！”
   “我知道你不会同意！”秦天微微一笑：“可以要是你不在了呢？那我和沙耶，不就可以在一起了嘛？”
   “你...你要杀我！”这个时候，中年男子也感受到了秦天的杀意，他从来没有看见过如此庞大的杀意，在这股杀意之下，自己竟然会有畏惧的感觉，但他看了看周围，都是自己的人，也稍微安心下来了！
“没错！只要你死了，就没有人阻止我和沙耶在一起了！”秦天哈哈大笑道！
   “哼，不自量力！”中年男子看到秦天手中只有一把剑，而自己人多势众，而且携带了众多的火炮，他孤家寡人，不是过来找死嘛！不过他的心中又有些不安，这个年轻人一看都不是愚蠢的人，应该是有什么底牌吧！中年男子如此想道！
 “哈哈，看来你很自信啊！不过你的自信是从哪里来的呢？”秦天肆意狂笑，然后说道：“难道是你身边的那些人，还是你手中的那边枪！”
“两个都有！”闻言，中年男子也是沉声道！“不过你的自信又是从哪里来的呢？”
“桀桀！这就是我的自信！”秦天突然抬起头，微微一笑，在昏黄的灯光下，看上去十分诡异！
“不好！”看到秦天脸色的笑意，中年男子脸色一变，然后急忙呼喊道！不过秦天已经开始行动起来，身形消失，手中的妖剑已经一下子刺穿了一个男子的腹部，直接贯穿而过，顿时，那妖剑闪烁出诡异的红芒！
 顿时，那被刺中的男子，顿时惊恐一声尖叫，随即，身子便迅速靡靡下去！最后成为一张人皮，里面的血液等东西都被吸光了！这一下，所有人都不知道怎么一回事，就被秦天杀了一个人，顿时，所有人都开始畏惧起来！
 “真不愧是妖剑啊！”秦天舔了舔嘴唇，桀桀笑道！这把妖剑附带着一个强大的熟悉，那就是能噬人血肉！所以这个男子很悲催成为了秦天刀下的第一个亡魂！
 “你这把是妖剑？”看到秦天手中那把闪着红芒的剑体，中年男子沉声道！
“你也知道！”闻言，秦天有些惊讶说道！
“真没想到啊！你竟然得到了这把剑的认可！”中年男子瞳孔一缩，然后说道：“不对，只有你这种杀人不闪眼的魔头才，才会成为这种剑的主人的！”
“好了，不说废话，接下来是谁呢？”秦天手持猩红的妖剑，在月光之下，更加显得妖异！
“呵呵，如果你就凭这把剑的话，那今天你还是杀不死我的！”中年男子冷笑一声，然后说道：“上火炮，给我打！”他知道秦天的速度很快，但难道能快的过音速！要知道，那些火炮的速度，足以超过音速的！
 “正好！”秦天的速度无与伦比，很快，神出鬼没的秦天又是将一个杀死了！
  “嗯！怎么可能，你是人还是鬼？”看着再次出现的秦天，中年男子手中捏着冷汗说道！现在他失策了，这个青年的速度真的超过了音速，完全把那些火炮给避开了！
   62.汇合
  “哈哈，现在害怕了吧！”秦天张狂笑道！“今天，你们都要死在这里！”
 “哼，给我全力打！我就不行，你这个小兔崽子，能够把火炮全部避开！”中年男子狠狠说道！
 “那就试试吧！”秦天的嘴角，再次浮现了微笑！接下来都是一面倒的战斗，秦天神出鬼没的动作，让他们大感头疼，也感到十分恐惧，最后，只剩下中年男子一个人了！
“好了！终于把这些碍事的人都给解决了！”秦天微微笑道！
“你..你怎会会有这样的速度！”中年男子完全没有了平时的威严，国字脸上，写满了恐惧！
 “呵呵，这或许就是你们口中所说的恐惧吧！谁知道呢！”秦天淡淡一笑，然后提着剑，慢慢走进中年男子！
“不要...不要杀我！”在强大的压力之下，中年男子的心灵终于奔溃了！然后连忙跪下来，说道：“一彦，请...请你放过我，我会同意你和沙耶在一起的！对，而且我还把女儿风光嫁给你，而且我的财产，你有全部的继承权！”
“呵呵！”闻言，秦天摇摇头，说道：“沙耶和我真心相爱，这个就不用你操心了，而且，你说什么财产之类的，你认为在这个末世，这些东西还有用嘛！”
   “那...那我把我仓库中的所有枪支都给你！”中年男子再次说道！
   “呵呵，只要杀了你，你的一切都是我的了！”秦天不屑说道：“而且你知道我什么要杀你嘛？可不是你不同意我和沙耶的事情哦！”
   “啊！”闻言，中年男子还真有些疑惑了，一直以来，他都以为是秦天要和沙耶在一起，然后才要杀掉他的！但没想到，却不是这个原因！
“呵呵，要怪，就怪你有一个美貌如花的老婆吧！”秦天狰狞一笑，然后那妖剑毫不犹豫的刺进那中年男子的腹部之中！
........................................
秦天把所有的人杀死之后，然后再把那些人皮给轰碎之后，再次回到了神社之中！
秦天看了一眼还在熟睡之中的毒岛，微微一笑，便再次拥着毒岛，想要入睡！
“一彦，你身上有很重的血腥味！你出去杀死体了！”突然，毒岛睁开眼眸，然后说道！
   “嗯！”秦天微微一笑，然后说道：“我得到了这把剑，想要试一试这把剑的锋利程度！”
   “嗯！”毒岛也不会想到自己的去了百里之外的地方杀人了！所以没有怀疑！
“好了，我们睡吧！明天还要继续走路呢！”秦天微微笑道！
 ......................................
翌日，当第一缕阳光破开浓浓的白雾，照射进来的时候，神社的大门也被打开了！
“啊！”秦天走在前面，却听到了后面的一声嘤咛！
   “冴子，你怎么啦？是不是哪里伤着了？”秦天关心问道！
   毒岛没有说话，但脸色却是迅速通红，直到耳根那处，都是红红一片！  
秦天顿时会意过来，然后说道：“是那里还疼嘛？”
“哼，都是 你这个坏蛋！”闻言，毒岛脸色更红，嗔怒说道：“都不知道怜香惜玉的，我下面还肿着呢！”
“哦哦！也不知道昨晚是谁都在喊着要大力一点呢！”秦天调笑说道！
   “你...你还说！”毒岛现在言语之间，都是充满了柔弱女子的神态！“我不管，我走不动了！”
   “嘿嘿，那我背你吧！”秦天再次一笑道！然后便双手把毒岛的翘臀给托住，然后把毒岛背了起来！
   ........................................
   秦天也算是熟悉高城的家里，很快，秦天便背着毒岛来到了高城家的后面！
   “呵呵，沙耶，看来一彦对女孩子真好啊！”这个时候，沙耶正和自己的母亲一边观察着周围的情况，而秦天背着毒岛了一幕，完全落入了高城百合子的眼里！
  “啊！我来看看！”沙耶结果望远镜，看了起来！
  这个家伙，都没有这样对过我！顿时，沙耶醋意大发！
  “啊！沙耶，你要去哪里？”看到沙耶走了下去，百合子问道！
   “妈妈，你在这里继续观察父亲的踪迹吧，我去找一彦！”沙耶怒冲冲说完，便走开了！
   “嘻嘻。真是一个急脾气的孩子啊！”百合子抿着嘴，微微笑了笑，然后再次看起了中年男子的踪迹，“去了哪里了呢？应该是在那个方向的才是啊！怎么都没有发现人影的呢？这么大一帮人，会消失了不成？” 
63.伤心的沙耶
 秦天不知道自己背着毒岛一路走来，已经被人发现了！
待秦天和毒岛来到后门门口的时候，却是发现，沙耶这个醋坛子，已经在等候了！
“呵呵，怎么只有你一个人欢迎我啊！”秦天把毒岛放下来，然后微微笑道！
“哼，你们刚才在做什么？”沙耶哼了一声，然后指着毒岛，然后说道：“你为什么背着毒岛学姐的？”
“哦，这个啊！”秦天微微愣了愣，然后笑道：“冴子她的腿部受伤了，走路不方便，所以我只能背他回来了！”
“真的是这样？”闻言，沙耶再次狐疑看了秦天一眼，然后说道！
“真是这样！”秦天苦笑说道！
“嗯！那我就信你吧！否则，我就把你和毒岛学姐的亲密动作，告诉给丽知道！”沙耶抽了抽小琼鼻，然后笑道！
 在沙耶的带领下，秦天很快就和宫本丽她们汇合了！宫本丽看到秦天之后，自然是欣喜异常，眼眸之中，似乎有说不尽的情义！
 ......................................
是夜！百合子在自己的房间之中，上下不断走动着！
“妈妈，父亲还没有回来嘛？”这个时候，沙耶也走了进来，神色有些着虑！
   “嗯！”百合子点点头，然后说道：“你父亲他说今晚会回来的，但现在还没有看见人影，真是让人担心啊！！”
   “父亲该不会...！”闻言，沙耶想道了最坏的打算，然后说道！
“应该不会！”闻言，百合子摇摇头，说道：“你父亲带去的几队人，都是装备精良的人，不会那么容易出事的！”
“可是...可是父亲怎么还没有回来呢？”沙耶着急说道！
“呵呵，可能有些事情耽误了，也说不定。我已经派人出去寻找了！”百合子说道！百合子虽然嘴上这么说，但对于自己的丈夫，是否还平安着，她也是无法得知啊！虽然他带过去的装备很精良，但死体的数量根本不是人可以衡量的，要是被包围起来，即使是火箭炮，也是死路一条啊！
“报！”突然，一名黑色西装的男子走了进来，然后说道！
“说！”闻言，百合子心中一喜，然后说道：“是不是有消息了！”
“没有，我们派出了很多的人力物力，但还是没有找到老爷的踪迹！”闻言，那名黑衣男子说道！
“继续派人去找！”闻言，百合子脸色一沉，然后继续说道！
“夫人，那个地方，死体的数量很多，我们在寻找的过程中，已经损失了很多人了！”顿了顿，黑衣男子说道！
“继续，不惜任何代价，一定要将他找出来！”百合子再次沉声道！
“是！”夫人都说到这份上了，黑衣男子继续派人下去！
“妈妈，你说父亲会不会有事啊！”闻言，沙耶有些伤心说道！
“没事的！他一定会没事的！”百合子安慰着沙耶说道！
........................................
就这样，三天的时间过去了，在这三天的时间里，秦天过上了一把纸醉金迷的生活！
他已经和月子，宫本丽，毒岛等人都发生了关系，所以在这三天里，秦天每时每刻都在做着新郎哥！
秦天虽然是快活着，但沙耶就不同了，三天以来，一天比一天憔悴，连同百合子也是一样！秦天知道，这是他们在担心自己那个被自己杀死的中年男子，沙耶的父亲，百合子的丈夫！现在时间慢慢过去，她们的内心的希冀就少了几分！
“报！”又是一个晚上，那个男子再次走了进来！
“是不是有老爷的消息了！”闻言，百合子精神一震，说道！
“嗯！”黑衣男子脸色有些踌躇，应道！
“不要遮遮掩掩的，有什么话就说出来吧！”看到黑衣男子如此模样，百合子和沙耶心中都抹上了一层阴霾！
“夫人，小姐，这是我们找到的剑！”黑衣男子把一把剑拿了出来，然后说道！“它当时就掉在了一个大街之上，周围都是死体，我们费了很大的力气，才从死体中取出来的！”
“啊！这把不就是父亲的佩剑嘛？”闻言，沙耶心中顿时一惊，掩着嘴说道！
“嗯！”黑衣男子点点头，然后说道：“另外，我们还在那附近找到了老爷坐的车！现在已经开回来了！”
“你的意思是说...！”轰然，百合子心中的那一点希望都被打碎了！
“嗯！夫人，如果小人没有估计错误的话，老爷已经遇害了！”黑衣男子沉声道！
“啊！”此言一出，百合子还好一点，心理素质还行，但沙耶觉得眼前一黑，便晕了过去！
   64.唤醒沙耶（1）
 沙耶那边晕倒之后，秦天这边也得到了消息！
“一彦，我们去看看沙耶吧！”闻言，宫本丽担心说道！
“嗯！”秦天点点头，这个时候，沙耶的确是最需要人安慰的时候！
“那我也一起去吧！”毒岛也走了上来，然后笑道！
“那也行！”秦天微微笑了笑，都是一个战沟上的朋友，如果不过去看看的话，也说不过去！
 最后，差不多所有人都想着过去看沙耶！
“嗯！蕾阿姨呢？”秦天看了看，没有发现蕾丝的踪影，愣了愣，问道！
“她啊！身子好像有些不舒服吧！”真理子顿了顿，说道！“现在正在房间留休息着！”
“不舒服？”秦天有些古怪看了真理子一眼，昨天晚上，他还畅快淋漓在蕾丝身上来了一炮，那个时候，她还是很精神的，怎么才一个晚上，就不舒服了呢！不过秦天也没有多问，便说道：“既然这样的话，那我们就这些人去吧！”
 ....................................
 秦天和宫本丽等人离开之后，蕾丝的那个房间，才微微推开一条缝隙，从里面伸出一个小脑袋，待看到外面没有什么人的时候，才蹑手蹑脚走了出来，然后拍拍胸脯，松了一口气！
“呕！！！”突然，蕾丝刚到身子又是一阵不适，急忙走到厕所呕吐起来！
“怎么一回事？”良久，蕾丝才从厕所里走出来，脸色苍白！
“自己难得...不会的，一定不会的！”想道最坏的一种可能，蕾丝脸色更是苍白！ 
 ...................................
  此时，沙耶的香闺之中！百合子坐在床边，看着床上脸色憔悴的美人儿，心中有些苦涩！沙耶的父亲已经死了，自己的丈夫也死了，自己不得不接受这个现实，现在沙耶被打击的一病不起，但自己绝对不能倒下，要不然的话，整个高城家，就要毁了！
“沙耶，你要醒过来啊！”百合子看着仍然晕迷的沙耶，不断鼓励说道：“你要是一病不起，你让妈妈怎么办，妈妈已经失去了丈夫，不能再失去你了啊！”
 百合子声声真情的呼唤，但却没有将沙耶唤醒过来！
“你们看清楚小姐得的是什么病症了嘛？”片刻，百合子站了起来，对着后面的医生说道！
“夫人，小姐是心力交瘁，所以才会这样的！”闻言，那医生急忙回答道！
“那你知道小姐何时可以醒过来？”百合子再次问道！
“这个....小的也是不知道？”闻言，医生冷汗淋漓说道！
“嗯！你也不知道！”听到这个医生的话，百合子脸色一变，显然有些动怒！
“不，夫人，小姐虽然是心力交瘁，但现在休息了这么久，应该是醒过来的了！但小姐之所以没有醒过来，而是小姐的内心，下意识的不想醒过来！所以才会出现这种情景的！”闻言，医生再次说道！
 “你是说小姐她不想接受这个现实，或者说是逃避这个现实，所以选择沉睡的？”闻言，百合子也听懂了医生的话！
“嗯！”医生点点头！
“那小姐会不会有什么危险？”百合子继续问道！
 “危险倒不会有，但如此长久不能醒过来的话，或许真的不能醒过来了！”医生顿了顿，然后说道！
“那有什么办法让小姐醒过来？”闻言，百合子再次问道！
“让小姐亲近的人在小姐身边呼唤，这样或许可以唤起小姐求生的意志，这样一来，小姐能够醒来，也是说不定的！”医生说道！
 “可是...可是刚才我试过了！”百合子想了想，回答道！
“或许，在小姐的心里，夫人不是最重要的一位，也或者夫人...！”医生侃侃而谈！
“最重要的！”闻言，百合子一愣，然后想到了秦天的面容，难道这个男孩子，是沙耶心中最重要的人了！
   “来人，给我把一彦先生唤过来，说是有事情要他帮忙！”百合子想了想，决定要试一试！
“呵呵，百合子阿姨，不用了，我们已经过来了！”这个时候，秦天也推开房门，走了进来，然后微微笑道！
  65.唤醒沙耶（2）
“怎么一回事？”闻言，秦天愣了愣，然后问道！
“哎，医生说沙耶不愿意面对现实，所以宁愿沉睡着！”听到秦天的疑惑，百合子无奈说道：“她父亲的死，对她的打击很大，所以就成了现在这样子了！”
   “那有什么方法把她唤醒？”听到百合子的话，秦天也问道！
“医生说了，只有唤醒她求生的意志，才有可能醒过来了！”闻言，百合子继续说道！“不过我叫了她很久，都不能把她唤醒过来，可能是在这个妮子的心里，母亲已经不是最重要的一个人了！”说道这里，百合子看了秦天一眼，然后说道：“或许是有某个男生，把沙耶的心给偷走了！”
“哈！”闻言，秦天讪讪笑了笑！
“一彦，我知道你和沙耶是最要好的朋友来的，所以我想你帮我一个忙，把沙耶唤醒过来，可以吗？”百合子恳请道！
   “阿姨，放心吧！我一定尽力而为的！”闻言，秦天也是拍拍胸口，答应道！
   “妈妈，他们究竟在说什么啊？”宫本丽有些疑惑看着百合子和一彦，然后小声问道！
“呵呵，看来你的那个小男友还真的受欢迎呢！”真理子皱了皱眉头，然后说道！
   “妈妈，你是说，沙耶心中最重要的人是一彦？”宫本丽似乎开窍了，然后说道！
   “恩，丽，你要看好你的小男友了，要不然，被抢走了，你可就没地方哭了！”真理子笑道！
“好了，各位，现在就把时间留给一彦和沙耶两个人吧，我们先出去了！”随后，百合子拍拍手，说道！
   ..........................................
待所有人都走完之后，整个房间之中，只剩下秦天和沉睡中的沙耶！
   秦天看了一眼沉睡的沙耶，皱了皱眉头，无可否认，百合子说的做法肯定有效，但那样见效很慢的，或许一年，或许十年，沙耶才可以醒过来，但秦天没有那么多时间在这里耗着了，所以秦天决定进入沙耶的梦境，将她拉回来！
秦天握住沙耶的小手，然后闭上了眼眸！
“这里是....藤美学院？”秦天再次睁开眼眸，却是发现，自己已经身处于一个风和日丽的校园之中，和平常一样，一阵清风袭来，樱花散落，同时带来淡淡的花香，让人心旷神怡，没有死人，也没有死体，这一切都是那么美好！
秦天知道，这里是沙耶的梦境，现在秦天要想将沙耶拉出梦境，一定要找到沙耶才行！
   秦天正要去沙耶的教室，但后面却传来了一声笑声！
   “一彦，都放学了，你还要去哪里啊？”娇笑的声音，传了过来！
   秦天回头一样，却是发现，自己后面已经多了四个人，中间的是沙耶，而旁边站着的，是小室孝，宫本丽，还有井豪永！他们都是如沐春风一样看着自己，但秦天看向小室孝和井豪永的眼神却有些不自然，毕竟是自己把他们算计死亡的，现在再次见面，多少有些不适应！不过秦天也知道这是沙耶的梦境，是沙耶内心深处最喜欢发生的事情，既然现实的世界无法实现她的愿望，所以沙耶才一睡不醒，宁愿活在这样的美梦之中！
   “呆子，我们走吧！”沙耶走过来，拉着秦天的小手，然后笑道！
   “沙耶，别闹了，跟我一起回去吧！”秦天看着沙耶的精致的脸颊，然后沉声道！
   “啊！一彦，你该不会是像我告白，然后拉我回家吧！”沙耶不知道秦天在说什么，调笑说道！
   “我是说真的！沙耶，跟我回去，百合子阿姨很担心你啊！”秦天再次沉声道！
   “哦！！哦！！那我要尽快回家才行！”闻言，沙耶果断说道！
“额！”秦天也知道一时半刻不能把沙耶说服的，于是无奈摊摊手！
   “一彦，今天你这是怎么了？说话怪怪的！”五个人一起走着路，小室孝疑惑问道！
   “呵呵，没什么！”闻言，秦天也是微微一笑！
五人不断走着路，但秦天却很少说话，他要想出一个办法，让沙耶从这个梦境之中，苏醒过来，然后直面现实，变得坚强起来，不在逃避！
   “沙耶，你跟我来！”快到了家门口秦天拉着沙耶的小手，然后来到了一处公园的森林之中！
   “沙耶，你给我醒醒吧！”秦天再次说道：“这里的一切都是假的，小室孝已经死了，井豪永也是！”
   “你...你在说什么啊！”闻言，沙耶脸上闪过一丝痛苦之色，随即便隐去，然后笑道！
   “我说什么，你应该清楚，难道你就这样...一辈子活在自己的梦境之中嘛？”闻言，秦天再次喝道！
66.唤醒沙耶（3）
   “你在说什么？这里的一切都是很真实的啊！”闻言，沙耶有些疯狂说道：“你看！”说道这里，沙耶捉起秦天的手掌，然后按在自己的胸脯之上，便说道：“这个是不是很柔软，触感不错吧！是不是很真实！一彦，不如你也一起留下来，和我永远在一起吧！”
“啊！你在干什么啊！”闻言，秦天再次喝道。“你难道真的要这样子一辈子嘛？”
“这样有什么不好！”闻言，沙耶终于声嘶力竭说道：“回到现实有什么好啊！那里什么人都死了，世界也大乱，看着自己的同学们，一个个死在怪物的口中，然后再变成怪物，你说我的心，好受嘛？就连自己的朋友，小室孝和井豪永，都变成了那种怪物，最后，连自己的父亲，也死了，你说，我...我能接受的来嘛？我才是一个十几岁的女孩啊！为什么我就要承受那么大的痛苦！沙耶泪流满面说道！
 “如果你一直都不醒来，难道你就不考虑百合子阿姨的感受嘛？难道你就不考虑我们的感受嘛？我们都很担心你的！”秦天再次说道：“无论现实是多麽的残酷，但我们也要勇敢去面对，给自己一个交代，给疼爱自己的人一个交代！”
  “没用的，只有我母亲之外，没有人疼爱我的，我只会帮倒忙，一个死体也不敢杀，我就是一个障碍来的，没有我的存在，你们可以活的更好！”闻言，沙耶再次说道！
“谁说的，没有沙耶你精彩的分析，我们也走不到这一步啊！”闻言，秦天微微笑道：“沙耶你是最棒啊！回到现实中来吧！我一定会在身边支持你，鼓励你，和你一起去面对这个残酷的现实，即使全世界都背叛了你吗，我都会站在你这边！”
 “可是...可是现实之中，你是丽的男朋友啊！只有在梦里，你才是属于我的！”闻言，沙耶再次说道！
 “好，我们回到现实之后，我一定对你很好很好！”秦天再次说道！
 “那...那你能对我做之前对丽做过的事情嘛？”闻言，沙耶脸色一红，然后说道！
 “啊！我们就在这里？”闻言，秦天有些惊奇道！这个公园虽然不是很多人，但也是有可能被其他人看见的！
“你笨啊！这里是我的梦境，我想去哪里就去哪里的！”沙耶敲了一下秦天的脑门，然后笑道：“变！”
顿时，本来两人身处的公园一下子改变了，变成也一个装饰得如同皇宫一样的房间之内！
   “好了，我们开始吧！”沙耶想了想，然后来到了床榻边上！
 “沙耶，不如我们出了梦境，我来再来这样吧！”闻言，秦天说道！
“不行，我不能伤害丽的，这件事就成为我们两个的一次美好的回忆吧！”闻言，沙耶再次说道！
 .....................................
  秦天温柔地搂住了沙耶的纤腰，那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令得自己心驰神醉。
 沙耶因为紧张和兴奋而脸颊酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气！
“一彦，你说我穿什么衣服好啊！”沙耶微微问道！
“额！那就来个连衣裙吧！”秦天微微一笑，然后说道！
 “嗯！”沙耶贝齿轻启，周身散发出芬芳馥郁的体香味，顿时，身上便换上了一件连衣裙，妩媚的连衣裙掩不住沙耶婀娜美妙的曲线，凹凸娇躯若隐若现，裙下山峰高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
 秦天再次温柔地吻上了沙耶微呶的樱唇，而沙耶完全没有一点矜持和抗拒！
 秦天接吻的技巧却是格外的高超，沙耶只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地熘了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流起来，弄得沙耶顿时芳心迷醉、咿唔连声。
迷醉在深吻中的沙耶浑然忘我地任由秦天火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了，好不容易等到秦天松了口，从长吻中透过气来的沙耶却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，看上去，极为靡乱！
 秦天将沙耶抱了起来，然后让沙耶平躺在床榻上，顿时，沙耶那绝美的娇躯完全舒展开了，长发如云、脸颊如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；
67.梦中激情
粉红色的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚，白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。
 秦天认真的看着沙耶此时的娇态，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着披肩长发和雪白细嫩的脖子，更是一副美丽的画卷！
秦天俯身不停地亲吻着。一轮疯狂的热吻后，秦天伸出双手，开始去解沙耶的连衣裙的扣子，将连衣裙退到腰间，莹泽温润的光滑肌肤慢慢的显露出来，这一次，秦天终于是得偿所愿，在此看到了那日思夜想的迷人娇躯，虽然是在梦境之中！
紧接着秦天松开了沙耶罩罩背后的搭扣，然后将沙耶的身子翻转了过来，将罩罩的两条肩带从沙耶的肩上捋到了滑如凝脂的玉臂上，右手抓住了罩罩边缘之间的蕾丝装饰，稍稍一用力，那细致漂亮的亵衣就离开了胸前，沿着美玉一般温软的手臂滑下了。
   秦天将罩罩从沙耶的手上取了下来之后，放在手中轻轻的揉了揉，一阵清远悠长的体香随着他的呼吸悄悄的潜入他的体内。
秦天的视线早已紧紧盯在沙耶挺拔完美的山峰上了，那一双晶莹的山峰骄傲地耸立在他的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩，粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如新鲜的樱桃一样，让他产生了咬上一口的冲动。
“一彦，温柔一点，好吗？”沙耶既羞涩又紧张。这时，沙耶的身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。
秦天将脸埋在山峰之间，呼吸着她令人陶醉的阵阵花香，手握住她的山峰，嘴唇在山峰上游移，然后用力吮着她挺立的半圆，用牙齿轻咬她的山峰顶尖。
“唔！！！不要！”一声火热而娇羞的嘤咛发自沙耶美丽可爱的小瑶鼻。
“唔！！”又是忍不住一声火热羞涩的嘤咛，沙耶的娇啼虽然短促、模糊，但秦天却是如同受到鼓励一样，加快了进攻的步伐！
 ..........................................
风雨停歇，秦天抱住沙耶，微微笑道：“沙耶，我们可以出去了吧！”
“嗯！”沙耶如小猫一样猥缩在秦天的怀里，然后点点头，说道！
下一刻，秦天再次睁开眼眸，已经是回到了现实之中！
   “沙耶，你醒了！”看着沙耶那微微松动的眼眸，然后笑道！
   “嗯！”沙耶羞涩睁开了眼眸，说道！虽然只是在梦里做了，但在沙耶的心中，这没有多大的区别，她已经把秦天当成是自己的男人了！
   “好了，我要起来了！”沙耶伸了伸懒腰，然后笑道！
沙耶没有顾忌秦天在场，而是直接站了起来，顿时，让如蝉翼般的睡衣出现在了秦天面前，透过这件睡衣，秦天还可以看清楚那凸起的小圆点和下面那芳草兮兮之处！
“嗯！没想到沙耶你那里竟然湿了！”秦天看到那睡衣的下面，已经被打湿了一片，顿时笑呵呵说道！
“你...！”这个时候，沙耶也没想到，自己在梦中动情，而现实之中，身子也起了反应，脸色顿时一红，然后说道：“一彦，你这个混蛋，还不给我出去！”
“好了，你就好好休息一下吧！刚刚醒来，我去弄些粥给你吃！”秦天也知道沙耶脸皮薄，所以没有继续调笑！
   看到秦天离去的身影，沙耶的心中，顿时萌生了一种甜意！
..........................................
   “怎么样？有效果嘛？”秦天一走出去，百合子便走了上来，说道！
“呵呵，沙耶已经醒过来了！”闻言，秦天微微一笑，然后说道：“我现在去给沙耶弄碗粥来吃！”
   “啊！这么快！”听到秦天的话，百合子顿时一愣，然后含笑看着秦天，说道：“看来你在沙耶心中的地位，比我这个做母亲的还要高啊！”
“嘿嘿！这也不能这么说，没有阿姨你给我铺好路，我或许也唤不醒沙耶呢！”秦天微微笑道！
“嘻嘻，好了，就你嘴甜！”百合子微微笑道：“你下去忙吧，我先去看看我的宝贝女儿！”
..........................................
沙耶醒来之后，也没有继续躺在床榻之上，而是去了衣柜，选着几件自己合身的衣服！
   “沙耶，你醒来了，精神好了点么？”百合子走进来说道！
   “妈妈，让你担心了！”看到百合子进来，特别的看到百合子脸上的憔悴神色，沙耶有些难过说道！
“傻孩子，你能醒过来，妈妈就放心了！”百合子把沙耶抱住，然后轻柔说道！
   68.心中的鸡动
 秦天完全俘虏了沙耶的芳心之后，便回到了自己的房间！
“蕾阿姨，你怎么啦，有病嘛？”之前被真理子说了一下，秦天便上心了，现在就来到了蕾丝的房间！
   “啊！我....我...没有事情！”闻言，蕾丝躺在床上，有些慌长说道！
“你怎么不出来啊！”秦天看着像包着一个粽子一样的蕾丝，然后说道！
  “我...我有些感冒了！”蕾丝结结巴巴说道！
  “哦！”秦天看了一下蕾丝惨白的脸色，然后说道：“我给你带了一碗粥上来，现在是末世，我想再过一段时间，我们连粥都会吃不上的了，你现在吃着吧！补些营养！”
   “嗯！”秦天离开了，留下那秦天亲手做的粥，而蕾丝看着那碗清粥，眼里不由自主留了出来！
   “为什么，为什么要对我这么好？”蕾丝喃喃说道！
   “我为什么会有了，自己该怎么办啊？”蕾丝刚到眼泪滴吧吧流了下来，然后溢到嘴边，很苦很苦！
   “为什么老天和我开这个玩笑啊！我明明想死的了，但为什么要让我知道怀了那个家伙的孩子，这要自己怎么办啊！”蕾丝苦涩想道！
   “难道我要去落了她！可是她毕竟是自己的孩子啊！”蕾丝再次想道！
..........................................
秦天自然不知道蕾丝所想，他出来之后，便遇到了百合子！
   “阿姨，你好！”秦天微微笑道！
   “呵呵，真的很感谢你，让沙耶苏醒过来！”百合子微微笑道！
   “呵呵，阿姨，我和沙耶两情相悦，不用谢我的！”秦天微微笑道！
   “嗯！一彦，既然你喜欢我女儿，而我女儿也喜欢你，所以我想将你们的婚事给定下来，还有，那些和你不清不楚的女子，也该断一断了！”百合子说道！“毕竟，我们高城家也算是贵族，所以我女儿嫁给你，不能让她吃亏！”
   “这个我做不到！”秦天也知道百合子的意思，虽然他喜欢沙耶，但他也绝对不会抛弃了宫本丽和毒岛两女的！
   “那你是不同意我女儿的婚事了？”闻言，百合子脸色难看说道！
   “嗯！如果要我辜负其他的女子来成全这段婚姻的话，那我宁愿放弃！”闻言，秦天点点头！
   “那你就是放弃了沙耶了？”闻言，百合子脸色更是难看！
   “不，我也没有放弃沙耶！”听到百合子的话，秦天摇摇头，说道！
   “你想左拥右抱？”闻言，百合子冷笑一声！
   “可以这么说！”秦天淡淡说道：“我喜欢丽，喜欢冴子，也喜欢沙耶！任何一个人我都不会放弃！”
   “这个多女子，你能应付得过来嘛？”百合子冷笑说道：“你能给他们幸福嘛？”
   “性福？”闻言，秦天笑了笑，说道：“我一定可以给她们性福的！”
   “哼，说的真好听，你一个大男人，要应付三个女子，她们能有幸福嘛？”闻言，百合子更是冷笑道！
   “嗯？”秦天皱了皱眉头，说道：“阿姨，那你是不是想知道我能不能给她们性福啊！”秦天死死盯着她的眼睛，起身慢慢逼近她，邪笑着打量她红色旗袍紧裹下的山峰玉腿，刚才他和百合子说话的时候，那露出来的美腿，还有那高耸的山峰，无时不刻都在引诱他犯罪！
百合子看见他的邪笑，有些不寒而栗，胆怯地急忙起身怒叱道：“你..你不要过来！你想干什么？”
秦天看着她胆怯慌乱的模样，邪笑道：“阿姨想我会干什么？！我在想证明给你看，我真的可以给你的女儿性福的！”
顿时，百合子惊惶失措地三步并作两步跑回卧室，一边逃一边还回头望，跑进卧室，她才长长地吁出一口气，玉手捂住胸口，内心怦怦地仿佛要跳出来一样，刚想销上保险锁。
突然，一股大力猛地将房门推开，百合子几乎被推倒在地，只件秦天邪笑着慢慢地踱进卧室。
“一彦，你要干什么？你站住，不然，我就要叫了！”百合子吓得花容失色，大声喝道！她已经知道秦天的厉害之处，所以即使自己的身手不弱，也一定不会是秦天的对手的，因此便和秦天说起道理来！
“你叫呀！叫管家和佣人都来观赏呀！”秦天反手将门关上，邪笑着，“到时候，我就说是阿姨勾引我的，那个时候，我虽然有罪，但阿姨你就罪大了，丈夫尸骨未寒，你就在这里风流快活，那就不得了了啊！”
   69.霸王硬上弓  
“一彦，你干什么？我是你阿姨呀！你敢？！”百合子慌乱的脚步已经暴露了她的色厉内荏，散乱的旗袍襟角下面裸露出雪白修长的玉腿，丰满浑圆的大腿都清晰可见。
她看见秦天的猥亵的眼光，惊惶地用手去拉紧旗袍想遮掩住雪白浑圆的大腿，可是，这样的动作反而更加充满诱惑，更加惹人遐想。
“哈哈，百合子，你不但是我阿姨，而且还是我的岳母呢！！”秦天一步步将百合子逼到墙角，他快意地看着眼前这个刚才还河东狮吼歇斯底里的百合子，现在胆战心惊的抖若筛糠，如同一只待宰的羔羊，他欣赏着她玲珑剔透的身材，邪笑着。
“哼，你这个恶魔，变态！！”百合子突然挥手猛然打向阿飞，却被秦天一把抓住一甩，就将她整个地甩在床上，然后合身扑了上去，死死地压住她的玉体。
百合子疯狂地挣扎着，手脚发疯地反抗，但很快就被身强力壮的秦天制服，双手被按在头上，双腿被他紧紧地压住。经过挣扎反抗，此时，她的旗袍下襟已经凌乱地撩起在一旁，裸露出两条雪白浑圆的玉腿，叉开着被他压在身下，黑色的蕾丝性感内内依稀可见，更显得她性感诱人。
百合子知道自己根本不可能是秦天的对手，挣扎反抗都无济于事，她索性放弃了挣扎，任由他压住，她冷冷说道：“一彦，我告诉你，如果你敢动我一根毛发，我就死给你看！带着沙耶一起死，无论怎么样，我都不会把沙耶交给你这种人渣的！”
“哦！是吗？那接下来希望你还能有勇气坚持这样的想法！”秦天邪笑着，顶起的帐篷正好抵在她的玉腿之间，他自然是知道百合子是个说到做到的人，但秦天有着强大的写轮眼，这种威胁，完全不在话下！
百合子即使隔着内内，也已经感受到他的硬度和热度，感受到秦天挺动腰身，增加着顶撞和摩擦的力度。她依然冷傲地无动于衷地看着他，甚至冷笑道：“你感觉这样有意思吗？你这是要逼死我们母女嘛？”可是，她表面虽然尽量平静，但她的内心却开始随着他的碰撞而颤抖，娇躯开始过电一样酸麻酥软，喘息已经不再均匀。
“呵呵，我不会让你们死的，如此娇艳的母女花，我怎么舍得你们去死呢！”秦天邪邪笑着。
良久，百合子长长地嘤咛了一声，不知道什么时候，秦天已经释放出来自己的巨龙，赤裸裸地钻进她的黑色蕾丝的内内之中，这样一来，她就更加清晰的感觉到他的长度，硬度和热度，不由得娇喘吁吁，娇躯如蛇一样地扭动着，神色之间，充满了哀求，近乎羞辱地哀求道：“一彦，不可以的！我是你的阿姨呀！你放开我吧！”
“呵呵，刚才还不是在讽刺我的嘛？只要阿姨你求饶，我就放开你！”秦天的巨龙继续摩擦着说道！
“好，我求饶，一彦，阿姨错了，快点放开阿姨吧....！”闻言，百合子哀求道！但百合子还没有把话说完，秦天便不管不顾地毅然决然地挺进贯穿了她，这个可是沙耶的母亲，之间的岳母啊！
“你竟然不守信用！”闻言，百合子大骂道！
不过秦天没有回答，而是大力的运动起来！
 ....................................
喘息声呻吟声渐渐平息下来，激情的风暴慢慢停息，百合子这才发现自己居然双手紧紧搂抱住秦天的虎背熊腰，两条雪白修长的玉腿缠绕紧夹住他的腰臀，自己的娇躯深处还恋恋不舍地包裹着他，她还依然沉浸在难忘难舍的激情之中。
百合子想起自己一开始是如何坚决的认定他不能给三个女孩幸福，然后是如何坚定地拒绝他的进入，可是面对的秦天的巨龙的时候，之间是那么的奋进，那么的主动，而秦天的东西，是那么的坚持，很快就摧毁了她内心的防线，后来他开始亲吻咬啮她的柔软的耳垂，抚摸揉搓她的丰满的山峰，三管齐下，彻底征服了她那寂寞的心灵！
她现在还爱着沙耶的父亲，也就是自己的丈夫，但自己和丈夫已经数年没有那些生活了，每次丈夫都有很多事情要忙，不过也不能怪他，因为他是右翼的首脑来的，每一天，都有很多事情要处理！
   但如此，秦天彻底激发了她骨子里的骚情，起先的羞辱完全转化为渴望，转化为强行进入的快感，转化为伦理的刺激，这个时候，她也不知道自己是在做什么了，情不自禁地双手搂抱着他，双腿缠绕着他，秀发摆动，娇躯扭动，挺动着丰腴的美臀，光滑的小腹，婉转逢迎，纵体承欢！
接二连三地攀上渴望的高峰之后，百合子这才从忘我的渴望之中醒转过来，她趴伏在秦天的宽阔健壮的胸膛上面委屈羞辱地哭泣起来：“你坏死了！居然这样欺负人家！我毕竟是你的阿姨啊！以后还可能是你的岳母，你让我怎么面对自己的女儿啊！”
70.安排
“哎，阿姨，自从我见到你的第一眼，我就疯狂爱上你了，今天得偿所愿，能够与阿姨你春风云雨一度，我就是死了也无悔无怨了！”秦天搂抱着她丰腴圆润的娇躯，软语温存。俗话说的没有错，要先占有一个女人的心，就要先占有她的身子，这个时候，百合子的心，也开始向着秦天这边了！
  “那阿姨你现在还要寻死嘛？”秦天微微笑道！
   “呵呵。阿姨死了不要紧，但沙耶她还小，我可不能让她和我一起死啊！”百合子瞪了秦天一眼，然后说道：“这次算便宜你了，以后我们母女就全靠你了，你千万不能辜负了我们啊！”
“只要阿姨你需要，我一定竭尽全力，让阿姨满意！！”秦天动情地抚摸着她的丰腴圆润的娇躯，而百合子的身子，反应敏感无比，被秦天如此一摸，防线马上溃堤，急速的荡漾起来，火焰升腾，最后，那房间之中，再次唱响靡靡之音！
 又一次风雨之后，秦天和百合子，搂在一起，享受着巅峰的余韵！
“阿姨，我们接下来要有什么动作啊！”秦天微微笑道！
“我们就以这里为据点，然后在这里建立一个根据地吧！”闻言，百合子说出了自己的想法！
闻言，秦天摇摇头，说道：“这有些难办啊！你看看，从市区到这里，至少有五六条路子，也就是说，在这里的话，可能会受到死体的全方面袭击，再者这里没有多少粮食了，不，应该说在这里，粮食是一次性的消耗品！我们在这里，迟早是死路一条啊！如果我估计没有错的话，就在这几天，死体就会突破这里的防线，把这里攻陷的了！”在秦天的记忆里，死体也是这样走进来的，因为入口很多，所以人员分散防守，以至于上面所说的问题！
“那我们要怎么办？”闻言，百合子问道！
“和我们一起走吧！带上这里的人，我们去一处适合的地方做根据地，然后拯救我们所能拯救的人！”秦天微微笑道！
“好吧！”闻言，百合子也是点点头，然后说道：“那我们几时动身，我还有一点事情要忙！”
   “什么事情？”闻言，秦天一愣道！
“哎，沙耶的父亲已经死了，所以需要一场葬礼才行！”闻言，百合子说道！
“那行吧！不过要尽快，我也不知道死体们会何时攻到这里来！”秦天想了想，便点头道！
 ............................................
就这样，十天的时间也算过去了！白天，秦天就指挥所有人，去准备还一切，晚上，就流连于百合子等等的女子之间！值得一说的是，秦天也把沙耶吃进了肚子里，但还没有同时享受过母女花的滋味！
这一天，是沙耶的父亲的葬礼！
 百合子和沙耶呆若木鸡地端坐着看着中年男子的遗像，一身黑色的孝衣，更显得妩媚动人。俗话说：要想俏，一身孝！的确如此！
“一彦，我父亲他死了！”沙耶看到秦天走进来，然后哭着说道！
“哎！！沙耶，人死不能复生，你不要再难过了！我会站在你身边，一直陪你度过难关的！”秦天轻轻搂抱住沙耶的纤腰，软语劝慰道。
 “我们下去吧！”秦天一直抱着沙耶，这个时候，所有人也该散去了！这个时候，百合子说道！
 百合子一发话，很快，整个大厅之中，就只剩下了秦天和沙耶两个人了！
“一彦，我听妈妈说，你要去外面清理死体！对不对？”闻言，沙耶抬起头，问道！
 “嗯！”秦天笑了笑，说道：“外面的死体越来越多了，所以我要清理一些，这样我们才可以逃出去！”
“不要！”沙耶突然紧紧搂抱住秦天，近乎哭泣着说道，“我不让你去！父亲已经死了，我不能让你再身陷险地！我不要你去！”
“呵呵，放心吧！我不会有事的！”秦天微微一笑，然后说道！“我的实力你也是知道的！”
“不行！”沙耶还是摇摇头，说道：“当时父亲也是带了很多精良的装备，也带了很多人，我们都没有想到他出事的，但还是出事了！现在外面真哥哥城市都是死体，差不多几百位，你就是再厉害，要是被围住的话，那也是死路一条啊！”
 “我不去的话，那我们都只能在这里等死了！”秦天摸了摸沙耶的脑袋，然后说道：“沙耶，我说过，不会让你有事的，我一定带你们平安离开这里的！”
  “可是我怕啊！”沙耶娇艳的小嘴微启，贝齿轻舐著樱唇，散发出芬芳馥郁的幽香，轻纱的黑色孝衣掩不住那婀娜美妙的曲线，玲珑有致娇躯若隐若现，衣下山峰高耸，裂衣欲出！
   71.时光流逝
 沙耶穿着短裙，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握，秦天的双眼目不转睛地盯著这位佳人，佳人的玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，被秦天开发的身子更是妩媚！
高耸的山峰将黑色孝衣的前襟鼓鼓的顶起，山峰之间形成一道高高的山峦，随着孝衣紧贴著山峰，与紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿浑圆紧绷绷的，看上去诱人至极！
秦天听出沙耶是担心自己，轻轻而狂热地亲吻着沙耶的樱桃小口，唇舌交织，沙耶也是动情地喘息着！
“好了，我答应你，我一定活着回来！！”秦天的双手脱掉她的裤子，气喘吁吁地说道。
   “一彦，我都是你的人，同生共死！可是，今天不要这样！”沙耶喘息着，无力地挣扎着，“一彦，我父亲还在看着呢！”
“我就是要他看着，让他放心离去，以后，我会好好照顾你的！”秦天让沙耶趴伏在中年男子的灵台前，丰腴雪白的美臀高高翘起，他腰身挺动，毅然决然地进入了沙耶的娇躯！
沙耶上身还穿着黑色的孝衣，趴在父亲的灵台前，眼睁睁地看着父亲的遗像，在父亲的注目下，自己的男朋友就这样肆无忌惮地昂然挺进，顿时，沙耶的眼神有些羞涩，继而难为情娇羞无限，在秦天的巨龙的抽送下，她继而刺激动情起来！
“爸爸，一彦一定会很好照顾我的！你不用担心我了！”在这些复杂情感的交织中，沙耶享受着秦天的猛烈的撞击，甚至情不自禁地将丰腴的美臀向后挺动迎合着他的抖动，要是沙耶知道父亲是给一彦杀死的，而自己又是当着父亲和仇人厮混在一起，而且还是在灵台之上，估计连死的心都会有吧！而中年男子泉下有知的话，也是会气的七孔生烟的！
“岳父，你放心去吧！我一定会好好照顾沙耶和岳母的！”秦天喃喃说道！索性将新沙耶翻身搂抱起来，放在灵台上，双手撕扯去上衣，揉搓着她的丰满雪白的山峰，粗暴挺进奋进。
沙耶双手搂抱住秦天的虎背熊腰，两条白皙修长的玉腿紧紧缠住他的腰臀，美臀款摆，小花园也不断挺动，纵体逢迎，尽可能地分开玉腿，让秦天随心所欲，恣意蹂躏，猛烈撞击，为所欲为。她的樱桃小口动情地亲吻住他的嘴唇，主动吐出香艳滑嫩的小舌，任由他吮吸咂摸。
 “一彦，啊！啊！”沙耶不断喘息着，嘤咛着。
 ...................................
  三天之后，秦天便出发清理死体了，最后也安全回来了！
 “大家上车吧！这里已经不安全了，我们要离开这里！”离开这里，他们很早就商量了，虽然百合子等人对这里都有很深的情感，但谁也不想死的，所以百合子一开口，所有人便同意了下来！
 蕾丝在这几天里，心中十分纠结，一方面，她想要肚子之中的孩子，但理智告诉她，这个孩子绝对不能要！可是，要自己亲手扼杀这条生命，自己还真是下不了手！不过就在今天早上，自己那个月事来了，蕾丝这才微微松了一口气，可是，在松了一口气的同时，心中也隐隐有些失落，很奇怪的感觉，不知道要怎样才好！
“蕾阿姨，你没事吧！”秦天也发现蕾丝的古怪，一连几天都是这样！
“哼，我能有什么事啊！”现在蕾丝也恢复了以前的本色，一直都对秦天冷嘲热讽！
闻言，秦天微微一笑，这才是他认识的蕾丝，要不然，他还觉得怪怪的！不过即使蕾丝一直都是对他冷嘲热讽，但秦天明显感到，蕾丝对他，从原来的厌恶，变到了复杂，现在应该是无所谓了，但要是想让她喜欢自己，还需要一段时日才行！
  ...................................
秦天带着众人，终于来到了真理子说说的地方，的确，这个地方和自己所想的差不多，只有一个出口，三面环山，后面也有一大批空地，用来耕种是最合适的了！而且地下室里面，是真理子家族以前的军工厂，可以生产弹药等东西！
就这样，解决了食物和安全的问题之后，秦天带着众人就在这里安居了下来！
....................................
一载又一载，时间过得很快！
这一天，“妈妈，蕾阿姨她...她的肚子大起来了！”宫本丽惊慌失措找到真理子说道！虽然那一次没有中标，但接下来之后，缺乏避免手段的蕾丝，还是不可避免的有了，不过可能是由于秦天的僵尸的缘故，蕾丝阿姨足足怀里一年了，还没有生产，这样搞到她都一直呆在一个房间里，不敢出门！不过还是被宫本丽发现了！
72.蕾丝的担心
   “嗯？”真理子皱了皱眉头，然后说道：“好个家伙，都三十多岁了，还要老牛吃嫩草！”
   “妈妈，你是说，蕾丝阿姨肚子里的孩子，是一彦的！”闻言，宫本丽眼神一变！
“哼，不是一彦的，那还有谁的！这个地方能有别的男人进来嘛！一彦可是霸道的很啊！”闻言，真理子冷笑说道！
   “那我们现在要怎么办？”在几年来，宫本丽也知道秦天是个花心萝卜头来了，也开始接受了秦天的花心！
“哼，还能怎么办？当然是争宠吧！”真理子冷笑一声！
“可是...可是一彦的心思都不在我这里啊！我怎么争呢！”闻言，宫本丽有些伤心说道：“毒岛学姐她们都比我优秀啊！”
   “不怕，妈妈也来帮你！”闻言，真理子也是豁出去了，然后说道：“妈妈和你一起上阵，和沙耶母女那样，你看沙耶她们现在多受宠爱，还不是因为母女花，现在我们也一起出马，保证一彦会流连忘返！”
“啊！”宫本丽没想到母亲会说出这样的话，但也没有说什么！毕竟，母亲也会寂寞的，特别是在这个低头不见抬头见的地方，有时候那嘤咛的声音，所有人都会听得见，母亲每天都这样煎熬着，内心一定也很寂寞吧！
 “怎么，丽你不同意吗？”其实，这次真理子也是豁出去才这样说的，一来她可以帮到自己的女儿，二来，她可以满足自己的渴望，一举两得，何乐不为呢？但就算这样做，也要得到宫本丽的同意才行，要不然，母女反目，那就不好了！
 “不...不！”宫本丽微微笑了笑，然后说道：“母亲，以你的身段，一定可以把一彦迷得团团转的！”
“呵呵，我哪里有你说的那么好啊！”真理子微微一笑，说道：“我都已经老了，你才是主力呢！”
....................................
此时，秦天已经来到了蕾丝的房间之中！
   “一彦，你说这是怎么一回事啊？会不会是个畸形儿啊！”蕾丝摸着自己鼓起的肚皮，然后有些但心说道！
   “呵呵，放心吧！不会有事的！”秦天也不清楚自己的孩儿还没有出生的具有原因，可能是和自己的僵尸血统有关吧！不过秦天感受到腹中孩儿那怦然心动的强大心跳和缭绕的能量，就这点这个孩子很健康了，而且蕾丝也似乎得益于这个孩儿的关系，血统在不知不觉间，已经发生了改变，自己也成为了秦天口中常说的“进化者”，力气极大，甚至轻轻一跃，便能够跃上八九米之高！
 “嗯！”蕾丝点点头，但还是有些担心，毕竟，十月怀胎，但现在都已经一年了，还没有出手，任谁都会感到害怕！
“我想应该是末世病毒的原因，那些病毒都把我们的身体改造了一下，所以会这样也不足为奇啊！”秦天嘿嘿笑道！末世本来就是一个没有被探究过的领域，把一些解释不了的事情，推给末世的话，就是一个完美的借口来的！
 “一彦，你不要这样子！”蕾丝的螓首伏在一彦的胸膛之上，但秦天的双手，又开始不乖的在蕾丝的身上游走起来！
“呵呵，蕾阿姨你如此美丽，我真的忍不住啊！”一彦说道:“就弄一下子吧！”
“不行！”蕾丝打落秦天那作怪的大手，然后说道：“我已经有了，要是弄伤了孩儿，那怎么办？”
“我会很小心的！”秦天再次说道：“保证不会弄伤里面的孩儿！”
 蕾丝也有几个月没有那个啥了，刚才被秦天不断抚摸，内心的一团火气，也是被撩拨了上来，但碍于自己的孩儿，所以强忍着内心的渴望，现在在秦天的苦苦哀求之下，内心的决定又开始奔溃了！
“算了，就一下子而已！没关系的！“蕾丝努力说服自己道！
似乎找到了一个很好的借口，蕾丝看着秦天希冀的目光，有些羞涩的点点头！
   得到蕾丝的圣旨，秦天一下子将自己的衣衫给除去了！然后把蕾丝放在了床榻之上！
   秦天把蕾丝放在床榻之上后，嘴唇立即吻了上去！“嗯！”如同触电一样，蕾丝无意识嘤咛了一声，然后主动伸出自己的小香舌，和秦天的大舌头搅合在一起！秦天的舌头探入了蕾丝的小口之中，不断勾着蕾丝的小舌头，然后不断吸允起来，一时间，津液横流！
秦天的手掌也覆盖在了蕾丝的山峰之上，不断揉搓着那高耸的山峰！
“呵呵，蕾阿姨，这里似乎大了不少啊！”秦天微微一笑，说道！
“嗯！”蕾丝一边享受着秦天的抚摸，一边听着秦天的污言秽语，心中更是情动！
   73.母女联手（1）
“嗯！”蕾丝又是一声长长的嘤咛！娇躯也不自觉的扭动起来！
秦天看着身下的美女如同美人蛇一样扭动起来，看上去极具诱惑力，而耳中，又听着蕾丝的嘤咛之声，这一下，心中的渴望如同炸药一样，被点燃起来，然后轰的一声，爆炸起来，最后，将秦天的脑海炸的一片空白，秦天的脑海，就只剩下一个念头，把这个美人儿占有了！
秦天的脸色一下子通红起来，蕾丝身上那若有若无的奶香也不断飘逸而出，秦天如同吃了药物一样，脸色极度通红！秦天一下子便把蕾丝的小内内给趴了下来，然后举起自己的长枪，对准那肥沃的田地，就要耕耘起来！
   “不要搞些高难度的动作，就正常体位，不然我会吃不消的！”蕾丝也明显有些动情，但为了自己的孩儿，还是说道。
   “嗯！”秦天点点头，便迫不及待和蕾丝来了一个负距离的接触！
   “啊！”秦天一进来，滑溜的感觉让秦天毫无阻隔进来了，秦天一下子便贯穿到底！蕾丝娇躯颤抖，双腿下意识夹紧，就这一次，便到达了巅峰！
   “呵呵，蕾阿姨，怎么如此不堪啊！”秦天看着那流出来的白色液体，然后微微笑道！
“你这个家伙，叫你不要那么大力，不要进去那么深的，你怎么就不听话的！都戳到最里面了，要是把孩子戳伤了怎么办？你不为我着想一下，也要为你的孩儿着想啊！”蕾丝虽然很享受这种感觉，但还是嗔怒道！
“哦哦！我知道了！”秦天也知道孕妇是不能激烈运动了，要不然，很可能就会流产的了！所以接下来，秦天清风细雨，不敢有任何的大阵仗，虽然又一次把蕾丝送上了巅峰，但秦天一点感觉也没有，那巨龙还是昂首挺立着！
“一彦，真是对不起了！我现在这个样子，不能让你尽兴！”蕾丝也注意到了秦天的巨龙，有些歉意说道！
   “呵呵，没事！”秦天摆摆手，然后笑了笑。虽然得不到发泄，但这也是为了自己的孩儿好的！
   “一彦，不如我用嘴帮你把藏着的东西给吸出来吧！”蕾丝再次说道！
   “那倒不用了！”秦天想起了沙耶和百合子这对母女花，然后邪恶笑道：“蕾阿姨，你也累了，好好休息一下吧！”
   “嗯！”蕾丝感觉看了秦天一眼，她可没有想到，秦天会如此体贴的！
......................................
   秦天刚想要去找沙耶这对母女花，却发现，宫本丽走了上来！
   “一彦，你要去哪里啊？”闻言。宫本丽妩媚说道！宫本丽的身子经过秦天的一年开发之后，身子也是更加丰腴了！
   “额！我这是去...”秦天当然是不可能说自己是去找女人的！
不过秦天还没有说完，宫本丽便将秦天拉走了！
   “丽，你这是干什么啊？”秦天无奈说道！
   “一彦，今晚就让我好好伺候你吧！”宫本丽说完，很快，就把一彦拖入了自己的房间！
这个时候，在昏黄的灯光下，秦天才发现，宫本丽今天穿了一件乳白色的衬衫，那紧紧的衬衫，合体的包裹着她的上半身，使她的胸前的那一对饱满的山峰微微的向外突出了出来，在宫本丽的胸前划着优美的孤形，诱惑着秦天的眼球，领口之处，两个微微鼓起的雪白的肉包，正在那里散发着洁白的光芒，衣领口微微露了出来的沟壑也是显得那么的深邃而迷人！
看到这里，秦天心中不由得自豪起来：“宫本丽在自己的开发之下，年纪虽然小了一些，但胸前的那一抹春色，却丝毫也不比那些成人的差，不说别的，就光是露在外面的那雪白的肌肤，就足够让人喝一壶的了，肌肤看起来那么的光滑而紧致，好诱惑人啊！”
宫本丽放开秦天，回过头来，正好看到秦天一双眯着的眼眸正在盯着自己的高耸而饱满的胸脯看着，那眼神，让宫本丽的心中不由的微微一跳，心中不由得一天，不过嘴上去嘟嘴道：“看什么看？是不是我的咪咪长大了不少？”
　　秦天被宫本丽的话说得一愣，不但是看看宫本丽的表情，她一脸严肃的样子，又不像是在跟自己开玩笑一样的于是便笑道：“是啊，丽，你好丰满啊！”
 74.母女联手（2）
　看到宫本丽一副任宰羔羊的样子，秦天不由的狠狠的睁大了眼睛，在宫本丽的那因为身体向后靠而更显得突出的丰满而挺立的山峰上扫视了一圈，在暗暗的吞了一口口水后，才轻轻的道：“丽，给我看看吧。” 
　  听到秦天的话，宫本丽不由得微微笑道：“我妈还在家里呢？你就敢这样！”
　　“嘿嘿，爱到深处情义浓，这给你妈知道了，也不会说什么的！”秦天微微笑道！
   “哼，你这个坏蛋！”闻言，宫本丽脸色微红，妩媚看了秦天一眼！
秦天看着宫本丽那因为倾倒在自己怀中，那衣领就垂了下来，秦天坐在那里正好可以通过宫本丽的那微微下垂的衣领看到胸前的风景，那一对雪白的山峰，正在那里轻轻的晃荡着，透过那衣领，几乎可以看到那正紧紧的包裹着胸前的那一对雪白而光滑的山峰的罩罩的颜色！
秦天不由的愣愣的盯着宫本丽的胸前的那一道无限的风光，一边感受着宫本丽胸前的那一对山峰的柔软和弹性，一边伸出手来，捧住了宫本丽的双颊，热吻过去！！
　　随着宫本丽的舌头伸到了秦天的嘴边，一阵阵的仿佛幽兰般的清香也从宫本丽的秀发上散发出来，冲入到了秦天的鼻子里，让秦天的心神不由的微微一荡，再贪婪地呼吸了一下从秀发上散发出来的那种让自己精神为之一振的幽香后，才小声的对宫本丽道：“丽，你的胸部真的变大了！”
　　秦天的话，清晰的传入到了宫本丽的耳朵里，宫本丽感觉到自己的胸部一阵阵的凉意，低下头来，却正好看到自己的领子垂了下来，看到这里，宫本丽当然知道，自己的胸前的风光在不知不觉之间，已经给秦天欣赏了个一清二楚，不由的心中一跳，一种异样的感觉涌上心里。使宫本丽连忙抬起了身体，用手紧紧的护住了自己的衣领，一张俏脸也不由的涨得通红了起来。
　　要是搁在以前那种场合，宫本丽是无论如何不会害羞的，毕竟是老夫老妻了，但现在却不大一样了，因为她心中有着自己的打算，所以才会感到特别的羞辱！
秦天看着脸颊通红的宫本丽，心中微动，说道：“丽，今晚我就留在这里吧！”
   “嗯！”闻言，宫本丽的内心又是一荡，然后倒在了秦天的怀里！宫本丽的脸上的红潮还末退去，听到秦天这么一说，一脸严肃的小声对秦天道：“一彦，你看看，我的身体你都给你了，你...你可要对我负责任的呀，不然的话，我，我可就没法活下去了。”这一年来，秦天也有些冷落了宫本丽，所以宫本丽感到害怕了，害怕秦天会抛弃她！
　　听到宫本丽这么一说，秦天也是笑道：“丽，我会对你一辈子好的，永永远远！”说完，秦天将她的衬衣脱下来，慢慢地抚摸着她柔滑的山峰，一股淡淡的青兰幽香从宫本丽的身上散发了出来，飘入了秦天的鼻子，秦天的心不由的怦怦的直跳了起来！
在这一刻，秦天感觉到这个如温暖宝玉一样的女孩子是离自己那么近，是上天赐予永远属于自己的礼物！
 秦天不由的低头看了宫本丽一眼，发现她正含情脉脉看着自己，那张弹指可破的俏脸就在自己的面前，俏脸上的那细细的汗毛，在秦天的眼里清晰可见，秦天不由的深深的吸了一口气，仿佛要将那从宫本丽的香软的娇躯上散发出来的那般淡淡的幽香全部都吸入心中一样，然后，秦天转低下头来，道：“丽，我爱你！”
　　宫本丽不由的点了点头，秦天的话，深入芳心，早已经是芳心暗许，此刻也喷然心动，为之心神飘荡，幸福无比。随着那秦天温柔的动作，宫本丽限入了遐想之中。
　　秦天隔着罩罩抚摸了一阵子，山峰在胸罩紧紧的包裹下，仿佛不甘心受到那衣服的束缚一样的，正努力的向外突出着，在宫本丽的胸前形成了一个优美的孤形，诱惑着秦天的眼球，罩罩在那张天靓饱满而充满了弹性的山峰作用下，使得紧紧的绷在了她的胸前，充满了张力，秦天甚至不需要用手去摸，都能感觉到山峰的柔软和挺立！
　　解开那件碍事的罩罩，秦天将头贴上来，停留在巍峨的山峰中间，顿时，一阵淡淡的幽香冲入到鼻子里，秦天手口并用，身下的宫本丽顿时发出一阵销魂的嘤咛声，秦天心中也蠢蠢欲动起来，不再满足于只是用语言来挑逗宫本丽了，而是想更进一步的利用自己强大功能的优势，慢慢地征服宫本丽的内心，循序渐进的将宫本丽的女性心中特有的矜持和骄傲给剥了下来！
　  秦天一手握住了一个山峰，顿时，宫本丽嘤咛了一声出来！　
　　在宫本丽嘤咛之际，秦天趁机偷袭她的下面，顿时，下面只剩下一件纯棉白色的内内，紧紧包裹着宫本丽的小花园，结实而均称的美腿上，泛着诱人的亮光，秦天一边抚摸美腿，一边轻吻着她的腰部以下的柔肌，如蜻蜓点水一样不断游走起来！
75.母女联手（3）
　  宫本丽感觉到秦天的一张火热的嘴唇不断在自己的娇躯上游走，顿时，一种异样的感觉涌上了心头，她不由的嘤咛了一声！
秦天的嘴唇往上进发，向着的宫本丽樱吻吻了过去，宫本丽美眸迷离，不但没有闪躲秦天那火热的嘴唇，相反的而是将头一抬，就迎向了秦天的嘴唇，一瞬间，一双充满了渴望和期待的嘴唇就紧紧的贴在了一起，而两人的喘息声不由的渐渐的大了起来。
秦天一边和宫本丽热吻着，尽情的享受着宫本丽的那香软的舌头和那香甜的津液！
　　秦天一把搂宫本丽的纤腰，慢慢的移动起了身体，宫本丽还陶醉在秦天那灵活的舌头给自己带来的那种欲仙欲死的那种快感之中，又感觉到了秦天正搂着自己的香软的身体慢慢的移动了起来，在清楚叶枫想要干什么的情况之下，张天靓双颊通红，不由轻轻地分开了自己的一双美腿！！
　　秦天将巨龙囤积小花园的大门口，眼望她时，见她已媚眼如丝，下齿轻轻扣着红红的樱唇，嘴角流露出浅浅的笑意，哪还不明白她的意思，俯嘴到她耳边道：“丽，我要进去了哦！”
　　秦天对他的女人的情况了如指掌，见宫本丽已经湿润，再不耽误时间，一下突进她的美妙小花园之中，顿时，宫本丽猛的向后仰起漂亮的头颅，口中发出一声持续的娇啼，“哈哈，怎么样？丽，感觉还可以吧！”
   “嗯！”因为秦天现在还没有攻略真理子，所以应者宫本丽的一贯的要求，不要那么大力，这也是秦天冷落了宫本丽的原因之中，因为秦天在这里都不能尽兴！可秦天不知道，现在宫本丽就是谋算着要如何把自己的母亲也要加入进去！
　　秦天温柔地动作着，以免引起宫本丽动人的嘤咛，然而这种事情本就是温柔与狂放的结合体，一刻钟后，宫本丽主动要求，小声道：“一彦，你猛一点，我不叫就是啦！！”
　　宫本丽的话语立即引得秦天狂猛的进出，热度和醉人滋味同时高涨，宫本丽很快就不堪爱怜，便要引颈高歌，秦天连忙快速掩住她的小嘴，让那蚀骨的嘤咛从她琼鼻中喷出，虽然声音仍很大，但隔了两道隔音很好的门，估计她妈妈那边应该听不到才对。
　　又过片刻，随着秦天的一记猛击，宫本丽忽然头抬得更高，挣开了他的大手，呼出了一声最动人的颤音。然后，慢慢从巅峰中滑落，全身的力气都抽空，她整个瘫软在床上，洁白的肌肤泛着绯红，隐隐露出一些汗渍。
“丽，刚才你...！”秦天有些不明白，一直都害怕自己母亲知道的宫本丽，竟然会主动大叫出来！
“呵呵，没事的，我妈妈她已经批准了我们的事情了！以后我都可以大声叫出来了！”闻言，宫本丽微微笑道！
“啊！真的！”秦天一喜，心中更是美滋滋的，终于可以粗暴一点了！紧接着，秦天爱怜地望着她，亲了她后颈两下，摸到她鼓鼓的山峰上，然后倾吐着情话，开始准备发动第二轮攻击！！！
 “一彦，先不要，我要问你一个问题！”秦天宫本丽大胆捉住秦天的巨龙，然后笑嘻嘻说道！
“啊！什么问题！快问吧！”现在秦天感到自己的巨龙快要撑爆了，特别是宫本丽那小手触摸到那里之后，更加膨胀起来！
“一彦，这一年来，你为什么都和我好呢？是不是我都让你轻柔一些的缘故？”宫本丽仰着小脑袋，然后问道！
   “呵呵，有这个方面的原因吧！”秦天微微笑了笑，“不过现在你母亲可以让你那样了，我就不客气了啊！”
   “还有...！”秦天正要进去宫本丽的娇躯，宫本丽夹紧双腿，再次说道！
“额！快点问吧！”秦天催促道！
“那...我想问你，你为什么都去沙耶的家里，你是不是...对母女侍候人的事比较感兴趣啊！？”闻言，宫本丽再次说道！
   “额！”闻言，秦天有些无语，这样问，他能说什么啊！
不过接下来，宫本丽的话让秦天有些目瞪口呆了！
   “一彦，如果你喜欢母女的话，那我和我妈妈，也一起侍候你，怎么样？”片刻，宫本丽咬咬牙，说道！
“这个...你妈妈同意吗？”闻言，秦天愣了愣，说道！
“嗯！我已经和我妈妈商量过了，她也同意！”闻言，宫本丽再次说道！“妈妈，你进来吧！”
 宫本丽话音刚落，真理子便走了进来！叶枫看着前面的真理子，有些不敢相信，真理子的身体丰腴艳丽，娴静优雅，浑身洋溢着成熟美妇的丰韵，好象熟透的水蜜桃，令人垂涎欲滴，不逊于沙耶的妈妈，恨不得咬上一口。
   76.母女联手（4）
 真理子羞嗤看了秦天一眼，却没有说半句话。虽然这个方案是她提出来的，但是现在自己可是他的岳母来的，岳母和女婿发生那种关系，想想就让人兴奋不已啊！一方面，理智告诉她，这是不对的，但渴望之中，真理子又希望自己寂寞的心灵得到安慰！
 “嘿嘿！”秦天看到真理子，便知道了宫本丽刚才那有些反常的行为是怎么一回事了，估计是她们两个人早就商量好了，要联手起来！
“哈哈，看来哥的幸福生活终于来了！”秦天呵呵笑道！
“一彦，你还不主动？”看到两个沉默的人，宫本丽推了推秦天，说道！
“哦哦！”秦天顿时笑了笑，从幸福的遐想之中恢复过来！
 秦天也不再说话，迳自以行动来代替言语，走上前来，然后手掌掠过秀发，抚摸在真理子的玉颈、香肩上，秦天那细滑而修长的手指如抚琴般在真理子那光滑的肌肤上来回抚摸着，尽管这并不是什么太敏感的部位，但却是让真理子觉得被抚摸得痒痒的，不得不极力忍住。
秦天欣赏的看着真理子高挺丰满的山峰，这不愧是个美丽熟妇的娇躯，山峰十分坚挺，而那种丰满的熟妇娇躯，也是清纯少女也无法比拟的。
   秦天的双手先试探性的环绕住山峰轻轻抚摸，然后蹲坐到床上把真理子抱在怀中，让她的两条修长大腿分得开开的，分别搭在自己的两腿上。如此—来，白腻的大腿的尽头处那块迷人的之处，彻彻底底的爆露在自己女儿眼前。当看到那因大腿被大大的分开而同样缓缓张开，因而露出了里面粉红色之地的美景时，秦天也被眼前的美景看的有些发直了。
　　真理子脸色如火烧一样通红，她一想到自己的女儿就在旁边看着自己的丑态，心中便有些羞耻，但隐隐还有些刺激！
还是，真理子有些反抗起来，在女儿的面前，和女儿的男人欢好，她还是有些不习惯！
 秦天看到真理子的羞涩，微微笑了笑，左手从玉臂下钻进，绕到她的胸前抓住她半边的山峰，秦天抓得如此的用力，五指都已经深深的陷入到嫩肉中，雪白的山峰更是因而泛起了红色，而那鲜红欲滴的山峰顶尖则自五指的缝隙间悄悄的探出头来。
“好一个丰满滑腻的山峰啊！！”秦天一边赞叹，一边让五指在山峰上大肆来回活动着，他的手法看似胡乱而又有条理，每根手指都抚摸过真理子山峰上的敏感穴道，给予她的身子最大的刺激！
“嗯！！啊！！”真理子紧紧的咬着嘴唇，努力使自己尽量不发出声音，因为她知道自己一旦开口发声，那必然是因为被秦天的高明的催情手法挑逗得嘤咛出声，而女儿就在离自己的身前不远处，本来双腿大大的劈开任由自己女儿尽情欣赏她胯下小花园间的无限风光已经就够让她感到羞耻了，现在还叫出来，那还得了啊！
   秦天大概知道真理子的想法如何，他也并不急于求成，似真理子这般良妻淑母，不可能一蹴而就的，就算她已经有了这方面的准备也好，要耐心的加以挑逗颇长的时间才会让她就范，而其中的乐趣更是秦天所要享受的。
左手的五指在充分的享受着山峰的美好，右手的五指也要不甘寂寞了。秦天伸处右手，同样抓住另半边的山峰，双管齐下，从两面一起挑逗刺激她的身子。指头从山峰上面的每一寸肌肤上滑过，不时还分出一两根手指去研磨、捏弄她那有些寂寞的顶尖。嘴唇也后方不住啃咬着真理子的后颈，或舔或吸，在光滑细嫩的颈子上留下了无数的牙印。
　　此时真理子的渴望已经不能用紧咬牙关来抑制了，她必须要头部不住的晃动，小嘴或开或合才能勉强抑制住因为挑逗而发出的嘤咛声。
　　而尽管如此压抑，却依旧阻止不了喉间一丝丝娇哼的声响。
　　秦天心中暗笑，真理子实在是不够聪明和变通，明知道如此的忍下去，到最后来的结果依然会是她经受不住自己的挑逗，彻彻底底的被渴望的火焰支配！
　　真理子已经不知道要用什么有效的方法来躲避秦天的侵袭了，她只能通过不是十分有效的晃动来躲避秦天唇舌的进击，因为后颈处是她不逊色于小花园的敏感部位。
“呵呵，岳母你好像很能忍受呢！”秦天微微笑道，把口中的热气吹到真理子的耳孔里，唇舌也转移方向开始进攻她的耳珠，含在口中一会儿后，像是怕融化般的不时再轻咬两口，以证实道鲜嫩可口的小耳朵没有被他给吞到肚去。
　　真理子不住的从鼻息间喘着有些沉重的气息，从愈来愈急促的呼吸可以知道，这个良妻淑母也支持不了多久了。
真理子听着秦天的污言秽语，尤其是那一声岳母，更是让她的心底酥麻起来，禁忌，向来都是最刺激人的！
　　“乖乖的把身体放松，一会儿你就要享受到人世间最大的乐趣了！”秦天不住的在她耳边灌着迷魂汤，手掌也开始从山峰上撤下而改为抚摸上她的大腿。
 77.母女联手（5）
“这个小混蛋，竟然如此挑逗于我，一定要把我身上的尊严撕掉才安心嘛？”真理子如是想着，她更进一步的咬紧牙关，抵抗着身体内泛滥的渴望。
 对于这个送上门的美丽少妇，秦天也是暗暗敬佩，的确是个有韧性的熟妇，不过同样的，这也给他带来更大的征服快感，看来上半身的刺激还远远不能让她屈服，亲人决定加大进攻的力度，伸到真理子大腿上的手掌开始活动起来，并没有立刻急于直接沿着大腿内侧直达小花园，而是在大腿和膝盖的部位的肌肤上来回的抚摸了起来，那细致光滑的肌肤更是令他流连忘返。
　　本来已经做好了这坏蛋要玩弄自己最隐私的部位的准备，真理子已经要闭目忍耐这酥麻的快感的了，但片刻之后，想像中的事情并没有发生，秦天反而是以温柔的手法抚摸起她的大腿来，但真理子并不会认真秦天就这样止步不前的！
“这个小坏蛋，挑逗的手法怎么如此熟练啊！”真理子咬着牙齿，然后恨恨想到！她此时明了了，亲人的调情手法实在是无比高超，亲人要的不仅仅是她的肉体，而是要她从身体和心灵的最深处都对他臣服。
 真理子彷佛预料到了自己被挑逗至癫狂的境地，然后疯狂呼乱喊着，做出种种惊心动魄的无耻举动，迎合着丈夫以外的男人。
 好像是明了了她的想法，秦天此时所展露出来的笑容对真理子来讲不啻于是恶魔的微笑。秦天的双手也不再拘泥于在光滑的大腿内侧抚摸，而是逐渐一分一分的向里面摸去，速度是无比的缓慢，但却带给了真理子心上无比沉重的压力，她只能感觉着秦天的逐渐接近。
　　“好滑腻啊！！”秦天的手指摸到了真理子小花园处盛开的两片花瓣，轻理着那因为激情已经肿胀不堪的嫩肉，亲人用两根手指不住的来回抚摸着、刺激着。
　　随着手指的动作，秦天渐渐感觉到了从小花园深处传来的一片湿润的意味，那小花园的门户完全违背了主人的意思，夹住了侵入的异物，而且还在不住的蠕动抚摸着。
“呵呵，这手感还真不错呢！！”秦天再次赞道，然后重重的在秦天的山峰上捏了一把，让她疼痛得睁开眼睛。
   “岳母，你看看吧！！这就是你的小花园里流出来的东西！”秦天把手指伸到她的面前，在她眼前不住的晃动着沾满了她的下面流出的白色液体的手指。
　　看到那白色的液体，真理子羞愧欲死，她有些恨自己的身体是如此的敏感，被秦天在小花园处稍加挑逗就湿成了这个样子。
　　秦天看着她那有些因为羞赧而显得发红的脸，强行把手指伸进了她的小嘴里，强迫她品尝着自己下面内传来的味道。
　　真理子的小嘴香舌只能被动的含住侵入进来的手指，不情不愿的品尝着上面的味道、自己下面的味道。
　　“嗯，很不错的样子呢！看来你真的我的好岳母啊！！”秦天微笑道，务要进—一步的摧垮她的心理防线，“等会要记得用这个样子吸我的巨龙哦！”
　　秦天抽回手指，重新又返回到了她的小花园处抚弄，只是这回是右手五指齐上，两根手指撑开两片花瓣，其余的手指着寻找着顶端的凸起。鲜嫩的花瓣顶端，嫣红的凸起很快的就被秦天的手指找到翻出，他的手指灵活的掌控着那粒近似于红色的珍珠状的东西，加紧刺激着真理子的渴望！
　　“呃！呃！啊啊！！”真理子不由自主的发出了嘶叫声，小花园探处剧烈地收缩着，明显是要达到巅峰前的征兆。
　　秦天没想到她会如此敏感而易达到巅峰，语带讥讽的说道：“岳母！女婿侍候你舒服吧！”
　　闻言，真理子更是羞红，居然在女儿的注视下达到了巅峰，这——瞬间让她直欲钻入到地下去。
　　秦天此时的下面已经被刺激得高高挺起了，要不是另有个奇妙的想法在支撑，他已经要用力弄开真理子的大腿，直截了当的以猛烈的力量彻底占有她了。
嘴角带着邪恶的笑容，秦天一手托住真理子的娇躯，另一只手居然顺势伸到了真理子的玉臀之下。
　　“啊！你要做....什么！！呃！！当真理子察觉到秦天的举动的时候，已经有些晚了。秦天以指头略微试探了她的后庭，手指猛地向里一伸，硬生生的闯入了她的后庭花之中。
　　手指在后庭花处抚摸的时候，秦天又在前面的小花园处插入了手指，前后的两处手指彷佛能够相互触碰到一般，两下前后夹击，将真理子刺激得死去活来，小嘴里这次可是没有声音发出了，不是忍耐的功夫够好，而是被强烈到极点的快感刺激得发不出声音来。
　　秦天发出了神秘的笑容，忽地腾出一只手点在真理子的小腹上，“啊！啊！”
　　真理子张大了小嘴，小腹处被秦天一点，开始剧烈的收缩起来，身体用力的抖了抖，一股水流由小花园的从里面涌出来！
　　真理子的脸色变得苍白，但仔细瞧去，苍白中还蕴藏着红晕。秦天的这一无赖招数，将她最后的自尊打得粉碎。
　　“我来了！”秦天彻底解放出巨龙，俯下身去缓缓接近她的小花园。
　 78.回归
   　在秦天狂猛的攻势下，真理子的小嘴长得大大的，甚至唾液还顺着嘴角流出，妩媚的美目再也没有渴望迭起时的眼波迷离、盈水欲滴，取而代之的，是双眼无神，显然是被秦天那超乎常人的尺寸弄到了失神的地步。
“喔！！”随着秦天一下特别猛烈的撞击，真理子眼角流泪、嘴角带笑，被弄得无法控制自己的面部表情，她双手双脚有如八爪鱼般紧紧的缠在秦天的肩背处，死命的紧搂着，怎么也不肯松开。
 秦天知道她这是要巅峰到了极点的征兆，再让他以极其猛烈的态势向里面狠狠的戳了数下，终于如愿以偿的迎来了真理子最大而且是最后一次的巅峰。秦天等待了一下，然真理子的身体从巅峰中回复过来，然后一个翻身，让真理子坐在自己的巨龙上，而真理子还没有从刚才的迷乱中配来，不由自主的上下挺动着。
 这样上下弄了几十次，巨大而强烈的快感猛然袭来，真理子四肢发软，再也无力支持身体，娇吟一声，一屁股坐在秦天的身上，趴在秦天身体上娇喘，喘过气来又一摆一摆的扭动雪白浑圆的屁股，感受带来的快感。
 秦天也是咬牙吸气才能忍住真理子的套弄，真理子趴在他身体上之后，他紧紧搂住真理子，让真理子的雪白山峰压在自己身上，每当真理子娇躯扭动，就可以感受到两个山峰的摩擦，而他的另外一只手抚摸着着那光滑的后背，柔软的粉臀。
 秦天在真理子身子，那在蕾丝那里憋着的火气也爆发出来了！
 ....................................
 时间有是一年过去了，秦天的根据地越来越大，已经有了席卷整个地球的趋势，这个时候，死体已经不是什么威胁了！
 而一年之后，蕾丝的孩子也出生了，是一个粉嘟嘟的小女孩，可能是因为秦天僵尸血统的缘故，小女孩一出声，便是一道光柱从天而降，然后将那女孩沐浴其中！
 “这个就是所谓的魔星嘛？”秦天看着那撕裂天际的白色光柱，喃喃说道！不过好像魔星要吸够人血才可以生存下来的，要不然，就是一个短命鬼！不过秦天有些为难了，这个世道，人看锐减，到哪里找血液啊！要是杀几个人放血的话，那肯定不行，就在秦天想着要怎么解决这个问题的时候，蕾丝也开口了！
她苍白的脸色看着那炽眼的光柱，眼眸之中，一片骇然，脸色更是苍白！那白白嫩嫩的婴儿就这样被光芒笼罩，然后浮立半空！小腿叉开，露出那一道还没有发育的裂缝，小拳头微微握紧。眼眸紧紧眯着，嘴上却是大声哭喊着！
蕾丝看着被光芒笼罩的女婴，结结巴巴说道：“一..一彦，这是...怎么一回事啊？”
   “呵呵，别担心，末世以来，奇异的事情还少嘛？我想应该是进化人的后代是这样的了，不过是我家的孩儿厉害了一点，闹出这个大的动静而已！”秦天微微笑道！
   “哼，就你嘴贫！”闻言，蕾丝的心也放了下来，在她的眼里，这个光柱不是什么凶兆，而是吉祥之物来的！
“怎么一回事啊？”这个时候，所有看到这个光柱的女人们都走了进来，很疑惑问道！
“呵呵，进化应该就是这样的！”秦天微微笑道！他从光柱之中取下女婴之后，抱在怀里，可能是闻到了秦天身上那熟悉的气息，秦天一抱住她，那女婴便不哭了，而且还闪着水汪汪的大眼眸，看着他！
 “哈哈，这个娃很有趣啊！”这个时候，沙耶走上来，捏了一下女娃的小脸，然后嘻嘻笑道！
“呵呵！”秦天看着女娃的眼眸，也是笑了笑，对于这个自己的亲生女儿，秦天还是感到十分高兴的！
“一彦，我也给你生一个，怎么样？”沙耶看到秦天那幸福的脸色，然后想了想，说道！
此言一出，在场的所有人都看向了秦天那处，眼眸之中，很是火热，似乎要把秦天整个吞下去似的！
秦天看到她们脸上的希冀，无奈苦笑一声，自己已经是僵尸体质，已经不能像以前那样，生育已经是十分艰难的了，要不然，秦天和她们做了那么多，每次都没有用上防范措施就可以知道了，这次自己也不知道是走了什么运气，竟然让蕾丝怀上了额！
“嗯！”秦天微微一笑，他自然不会把秘密说出来！
“好了，我们都出去吧！”百合子在秦天的脸上吻了一下之后，便说道：“孕妇需要休息的，我们快点走了！”百合子转身就离开，不过，在离开的时候，百合子小声对着秦天说道：“一彦，今晚来沙耶的房间，我们母女和你玩玩新花样！”
79.回归（2）
 “嘿嘿！”被百合子这么一说，秦天的眼眸闪过沙耶和百合子的娇艳的面孔，心中又是一阵火热！ 
“哼，一彦，你今晚也来我这里，我和丽也会全心全意伺候你的！”真理子自然是听到了百合子的低语，然后跺跺脚说道！
“一彦，今晚来我这里吧！”毒岛这个御姐也开口了，妩媚的清音，特别是平时的一个正经女人说出这样妩媚的话，更让人血脉喷张！
“额！”秦天感到自己的脑海中是不是闪过美女的娇躯，彻底眼花缭乱起来！
 “自己今晚要去哪里呢？”秦天不由得美滋滋想道！
 “一彦，把孩儿抱过来，让我看看！”这个时候，蕾丝的声音，把秦天从遐想之中拉了回来！
“呵呵！嗯！”秦天抱着孩儿，走到蕾丝的床榻边上！然后将女婴递给蕾丝，笑道：“蕾丝，辛苦你了！”
   “不辛苦！”蕾丝看着怀中的女婴，脸上洋溢了幸福的笑容！
   “呵呵，你看这个孩儿多像你啊！以后一定是个大美人！”秦天也坐在了床榻边，让蕾丝的螓首靠着自己的胸膛上，然后笑道！
   “嘻嘻！”蕾丝微微一笑，然后说道：“你这家伙，脸皮都长着呢？怎么就看得出她像我了！”
秦天也是微微一笑，没有说话！其实，孩子出生的时候，脸皮都是皱起来了，等到了长大一点，才会变得光滑细腻起来！
   “哦，对了！一彦，你给这个孩子取个名字吧！”忽然之间，蕾丝像是想起了什么事情，然后说道！
   “那就叫秦瑶吧！”秦天想了想，然后说道！
   “秦小欣？一彦，你的姓不是宫雨，怎么姓秦了？”闻言，蕾丝有些疑惑道！
   “呵呵，这个就随意把！”秦天微微笑了笑！
   ......................................
时间再次流逝，很快，十天就过去了！
秦天想到了一个很好的方法，就是以自身的鲜血来换取食物！虽然说末世之中，人口锐减，但现在秦天的据点，经过两年的发展，已经有了十万余人，这么多的人，食物的分配的话，肯定是不会均匀的，所以秦天的一句话，顿时很多人都拿自己身上的血来换取粮食了，毕竟，换一点点血也没什么，就当做无偿献血就可以了！
   秦小瑶有了充足的食物来源，皮肤也渐渐光润起来，而且，整个人都是十分精神！
   不过秦天仍然不满足，自己的女儿，就应该吃着最好的食物，不过这里的活人难搞啊！
   “额！”秦天眼睛有了将秦小瑶带入主世界的想法了！
   是夜！秦天一个人呆在房间里面，因为今天晚上，他要离开这个副本世界了！
  “叮...叮...叮...！”“杀死“死体3400503”，每个得到强化点3400503！”
   “杀死小室孝，奖励强化点100点！”
   “杀死井豪永，奖励强化点100点！”
  “杀死紫藤浩，奖励强化点100点！”
   .....
   “得到宫本丽，奖励主神点100点！”
   “得到高城沙耶，奖励主神点100点！”
   秦天听着自己的奖励，微微算了算，便知道，强化点已经多得不得了了，而主神点的话，更是有了二千多点！再加上副本的评价加成，主神点更是多达三千之中，这还是秦天的评价是A的情况下，要是弄个三S的出来，可能就是几倍增加了！
   “主神，我能够带人出入副本世界嘛？”秦天心中喃喃问道！
   “嗯！不过所带出的人物在主世界，每一个小时都会消耗一点强化点，而你完成任务之后，在副本世界的消耗，那就一个小时三百六十五点主神点！不过时间的兑换比例也是一比三百六十五！”
“这么好！”秦天愣愣笑了笑，一比三百六十五，也就是说，副本世界过了一天，那主世界就已经是一年了！
   1.秦小瑶
秦天从副本出来，也就是一刻钟的时间！所以秦天回来之后，还是在医院这里！
   秦天看了一眼还在熟睡之中的小家伙，不由得笑了笑，看来自己真要成为奶爸了！
   “一彦，你还愣着干什么啊？快点进来啊！”这个时候，华代子打开爱莉病房的人，探出一个脑袋，对着秦天说道！
   “哦！”秦天苦涩一笑，等一下还不知道要怎么样和华代子交代这个孩子的问题了！
   秦天应了一声，很快就走了进去！
   ................................
   “额！一彦，你手中抱着的是什么来的？”秦天一走进来，华代子便看到了秦天手中的婴儿！
   “哈！这个...这个..！”一时之间，秦天也没有想到一个好的借口！
   “哈哈，这个婴儿你是从哪里找来的！怎么一转眼，你就抱着一个婴儿了！”还没有等秦天说话，华代子便走了上来，看到秦天手中的秦小瑶之后，顿时，母性的光环一下子加持在她的身上，她连忙接过秦小瑶，然后笑着说道！
   “呵呵！我看到她好像被放在一个长凳子上，所以我就把她抱过来了！”秦天微微笑道！他也不敢说这是他的亲生女儿，要不然，肯定被怀疑的，最不济的，还会问起这个孩儿的母亲是谁，到时候，就更难办了！她们哪里自己，自己虽然才离开了一刻钟的时间，但已经多经历了三年的时间了！时间飞逝也不为过了！
“啊！这个你是顺手牵羊拿过来的！”闻言，华代子一惊，然后说道！
“额！什么顺手牵羊啊！”秦天白了华代子一眼！“我看到这个孩儿哭得可怜，所以便把她抱过来了，我想，应该是被父母抛弃了吧！”
“真的是这样？”闻言，华代子狐疑看了秦天一眼，说道：“那要不是这样呢？可能是孩儿的父母刚好离开了，你就这样把她抱走，要是父母的孩子回来，看不到自己的孩儿，那会很伤心的呢！你快点把她送回去吧！”
“真的是被抛弃的啦！”秦天摆摆手，说道：“谁会这么粗心把孩儿留在一个医院那里啊！我想可能是他们养不下去了，所以才想着抛弃这孩儿的！”
“哎，可怜的孩子啊！”经过秦天这么一说，华代子也觉得有理，所以便相信了秦天说的话！
“妈妈，也让我看看吧！”爱莉看到华代子手中抱着的孩儿，好奇心也是大起说道！
   “嗯！”女人都是有着母亲的属性，无论是年纪大的还是小的，都不例外，秦天看着爱莉那抱着秦小瑶小心翼翼的样子，微微一笑，这妮子现在虽然有些霸道，还是蛮横，但长大之后，应该是一位良妻贤母吧！
 “一彦，既然她是被抛弃的，那我们收养她吧！”华代子咬咬牙，似乎下了一个很重要的决定，然后希冀看着秦天！
 “好啊！”秦天巴不得如此呢！现在正好顺理成章！
“一彦，这个孩儿有名字嘛？”华代子再次问道！
“呵呵，她叫秦小瑶！我刚才给她起的！”秦天微微笑道！
“秦小瑶，很不错的名字！就用这个吧！”华代子喃喃读了一遍，似乎十分满意！
“呜呜！！！”一声嘹亮的声音响了起来！
“妈妈，怎么一回事？小瑶她怎么哭了呢？”这一声嘹亮的哭泣声，让爱莉有些不知所措起来！
“应该是肚子饿了吧！”华代子想了想，便要撩起自己的衣衫，给这个小家伙喂奶！
“我靠！才喝了没多久，现在又想喝血了！果然是个大胃王啊！”秦天暗骂一声，然后一下子夺过秦小瑶，然后说道：“华代子，可能是刚刚醒来，看见生面孔了，不一定是肚子饿了！让我来抱着她吧！”
“你看，这不就不哭了嘛！”秦天一接过秦小瑶，那秦小瑶便在父亲的气息下，很快就不哭了，因为她的思维之中，养成了习惯，只要一有闻到气息，就知道可以开饭了！
“还真的奇怪啊！”看到秦小瑶不哭了，爱莉嘟着嘴，喃喃说道！
“好了，这个也没什么出奇的！小孩的性子就是这样！”华代子微微笑道！
“华代子，我先带秦小瑶出去买些婴儿的用品吧！”秦天说完，也不待华代子回应，便离开了！
.......................................
   “妈妈，我是不是也要当姐姐了！”爱莉看着那婴儿，有些兴奋说道！
 2.真相
“嗯！”华代子眼眸之中，也是溢满了母爱之色！
“哈哈，那真的太好了，我终于可以当姐姐了！”爱莉美眸眯成了一条直线！
“妈妈，那你怎么不生一个呢？”爱莉想了想，又是问道！她想起了自己的母亲看秦天的时候，真的很不一样，就像看待自己的恋人一样，秦天的也是一样，那相互的浓浓的依恋，她一个旁人，也可以感受得到，而且，她也接受了这个虽然很年轻，但谈吐得体的帅哥来当自己的继父了！但不知道什么原因，他们两个虽然郎情妾意，但就是没有和他们公开关系，难道这种事情不能给自己的女儿知道吗？
 “妈妈，你和一彦的事情，怎么样了？”想到这里，爱莉觉得有必要帮助他们两个把事情确定下来！
“啊！什么怎么样了？”闻言，华代子有些不明白爱莉在说什么！
“就是你和一彦父亲结婚的事情啊！”爱莉壮着胆子，说道！
“我和...一彦结婚！”华代子看着自己的最小的女儿，心神飘飞，一直以来，她都不知道事情的真相，虽然她很渴望有一个父亲，但这个亲生的父亲，十几年都不曾关怀过她的，她会接受一彦嘛！华代子有些担心！
 爱莉看到华代子没有说话，便认为的自己的母亲是害羞了，所以不敢承认！
“妈妈，如果你和一彦是真心相爱的话，那我和姐姐都很赞同你们在一起的，也会接受这个年纪比我们大不了多少的继父！
“哎！”闻言，华代子长长叹了一口气，她还是决定要把这件事说出来，要不然，越是到了以后，就越难开口了，而且如果爱莉不知道的话，那一家人也难以团圆！
“妈妈，你为什么叹气啊！”爱莉疑惑看了华代子一眼，然后说道：“是不是妈妈你不喜欢一彦啊！”
“不...不是！”华代子急忙说道：“我很爱一彦，但有件事情，我想和你说的！”
“什么事情？姐姐她知道吗？”看到华代子如此严肃的神色，爱莉也是一愣，在记忆之中，华代子的神色从来没有如此凝重过，这让爱莉有些害怕！
   “真理奈她知道！”听到爱莉的话，华代子点点头，说道：“因为她是姐姐，所以她知道这件事！”华代子这么说也没有错，因为真理奈出生比较早，所以可以享受几年的父爱！但爱莉却对自己的亲生父亲，一无所知！
 “那什么事情啊？”闻言，爱莉在害怕之余，也有些好奇！
“本来我想着让你长大了，再把这件事告诉你的，但现在不用了！”华代子微微笑道：“爱莉，你以前不是经常问我，父亲去了哪里了？”
“嗯！”闻言，爱莉微微笑道：“那个时候，妈妈你总说告诉我，父亲去了一个很远的地方，但现在不要紧了，妈妈你找到了自己的真爱，我和姐姐都会祝福你们的！”
“呵呵，我是想告诉你，你的亲生父亲已经回来了！隔了十五年，你的父亲已经回来了！”华代子苦笑说道！
   “啊！妈妈你是说...我...我的父亲...他回来了！”听到这个消息，爱莉由震惊，然后略微有些欢喜，接着就是无限的恼怒！
“他现在在哪里？”爱莉低着头，没有让人看到她脸上的表情，但华代子却感受得到，爱莉的声音之中，有着强烈的怨恨和不满，对这个亲生父亲不尽父亲职责的不满，对这个亲生父亲十五年来都不曾出现的怨恨！！
 “呵呵，这个人你还见过了！”华代子虽然知道爱莉的情绪，但她已经决定把这件事告诉给爱莉，便还是说道！
“我也见过？”闻言，爱莉有些惊讶！
“我见过的人...除了秋月孝三这个恶心的叫兽外，应该就没有了吧！难道是这个秋月孝三？”爱莉心中微微想道！
“呵呵，你应该也猜得到吧！”华代子微微笑道：“那人就是一彦了！”
“哈！”听到华代子的话，爱莉觉得自己的脑子不够用了，这么可能！这么一个年轻的家伙，是自己的亲生父亲，难道是母亲和自己闹得玩的，还是说母亲为了让她们能够把这个继父当成了真正的父亲来看来，所以才编出来的借口！
  “妈妈，你在和我开玩笑吧！”憋了良久，爱莉才说出这样的一句话！
  “哎，爱莉，我知道你不会相信！”华代子看到爱莉的样子，也是说道：“当时我和你一样，在一彦找上来的时候，我也怀疑过他，但是事实就是这样，由不得我不相信啊！十五年过去了，你父亲的样子一点也没有老去！”
 “那怎么可能，他是神嘛？”爱莉有些嘲讽道！在她看来，这个家伙就是这样骗去了自己妈妈的芳心的，本来对秦天有了一些好感的爱莉，顿时将秦天列入了黑名单！
 “呵呵，你们父女还真是心有灵犀啊！”闻言，华代子微微一笑，继续说道：“当时，他在离开我们之前，他也问了我这样的一个关于神的问题-你相信这个世界上有神的存在嘛？”
 “当时我自然是回答不了！可是这个世界，真的有神的存在！”华代子顿了顿，“那一个晚上，一彦他就这样化为白光，消失在我们的面前了！”
  3.秦天的奶爸之路
  秦天带着秦小瑶出来之后，便想着要如何喂饱这个小不点！
  很快，秦天便来到了一处肮脏小巷之内！在秦天的印象之中，这条小巷可是大有来头了，因为这里是罪案高频发生路段，白天还好一点，最多就是发生一些抢劫的案件，但一到了晚上，那就不一样，杀人的事情也是常见！平时，这里都是徘徊着几个混混，而秦天今天的目标，就是这几个混混！
  秦天一路走着，可能是前些天下了雨的缘故，现在地面上坑坑洼洼的积水来没有干，而且偶尔还会传来一滴滴水珠滴落，飞溅起来的声音！而且又因为没人敢从这里经过的缘故，所以显得十分寂静，不过这更方便了秦天，不用引起别人的注意！
 “终于来了嘛？”待秦天走到巷子中心的时候，嘴角微微一扬，停下脚步便是喃喃说道！
 “哈哈，看来今晚是有个大鱼要上钩了呢！”果然，一个粗犷的声音从侧面的一个角落传来！
“嘻嘻，也是啊！看他的衣着，应该是一个附加子弟啊！”又一个不男不女的声音说道！
“呵呵，还带着一个娃子，看来他也挺大胆的嘛？”这次出声是则是一个沙哑的女子之声！
 紧接着，三个人影从阴暗处走了出来！秦天也看清楚了他们的容貌，人如其声，一个是长得牛高马大的壮汉子，而另外一个呢，看上去有点小英俊，但看到他那苍白的脸色，就知道他房事不怎么样的了！至于那个女的，如同恐龙一样，被秦天很华丽的无视了！
“小子，我们也不杀你，把你身上的财物都拿出来，我就放你走，怎么样？”
 “一，二，三！！”秦天喃喃一声，“看来看去，还是壮汉比较顺眼！”
 “哈！”壮汉搞不懂秦天是在说什么，但恶狠狠说道：“快点把钱财都拿出来，否则，就别怪我们心狠手辣了！”
“呵呵！”秦天手掌一翻，便多了一把剑，正是妖剑，秦天回到主世界，已经把这把剑也拿了出来！
   “你...！”秦天缓缓拔出自己的妖剑，凌厉的杀气甚是逼人！壮汉大吃一惊，在秦天的杀气之下，脸色苍白，如此浓郁的杀气，这个家伙杀了多少人啊！
“死吧！”秦天不再废话，手中妖剑寒芒一闪，身影一动，便是将那一男一女给杀了！整个脑袋如切西瓜一样切了开去！
 顿时，那两人的脑袋，轻轻从脖子上滚落下来，正好滚到壮汉的脚边，眼眸之中，充满着骇然和不甘，似乎完全不知道自己是怎么死的！而那两人的头颅掉了下去之后，那暗红的鲜血如同爆米花一样炸开来，和喷出的池水一样，像是下起了一阵蒙蒙血雨！
 秦天和秦小瑶皆是木愉在这血雨之下，顷刻间，秦天的脸庞之中，已经沾满了大把的鲜血，秦天的嘴唇舔了舔嘴角边的血液，看上去极端怪异！
 壮汉的瞳孔如针孔一样缩小，最后不断退后，惊恐的看着秦天，说道：“你...你...不要过来！”
“呵呵，放心，我不会杀你的！”秦天邪笑一声，然后一把捉住那壮汉的手腕，然后递给了自己怀中的秦小瑶！
秦小瑶睁开美丽的大眼眸，看到这个家伙之后，便知道自己可以开餐了，一下子便咬在了那手臂之上！
   “啊！！你们...你们这是...！”很快，壮汉就刚到自己的血液不断被吸走，顿时惊恐看着秦天！他想要把手腕抽回来，但这个婴儿捉住他的手腕，就像一把钳子一样牢牢捉住他的手腕，他根本无法抽回自己的手臂！
“不要....你们放过我吧！”随着秦小瑶不断吸允着血液，壮汉感到自己身体的力气仿佛也被抽走了一样，脸色开始变得苍白，他知道，自己的生命，正在流失！
..................................
医院这边，一大一小两个美女陷入了沉默之中！
“妈妈，这明显是骗人的啊！”爱莉没好气说道！
   “呵呵，我当时也是这么想的，但你看到一彦诡异消失之后，你就知道，这说的不假了！”华代子笑道！
   “那姐姐她知道这件事嘛？”闻言，爱莉继续问道！
   “嗯！因为姐姐出生的时候，一彦还在她身边，所以她对父亲的印象还算深刻！”华代子点点头说道！
“哼，我才不相信呢！除非一彦他能展示一下那样的手段，我就相信了额！”爱莉嘟嘟嘴说道！
   “除非什么！！？”这个时候，秦天带着秦小瑶，回来了！
  4.爱莉的哭诉
秦小瑶将那血液个喝光之后，留下一具干瘪瘪的尸体，秦天便带着秦小瑶离开了，刚回到医院，便听到华代子和爱莉似乎在激烈争论着！
“啊！一彦，你回来了！”看到秦天回来，华代子很欣喜说道！
“恩恩！”秦天微微笑了笑，然后将秦小瑶递给了华代子！
“一彦，妈妈说你是我的亲生父亲，你说这是怎么一回事？”看到秦天回来，爱莉闪着眼眸，然后说道！
   “呵呵，正如你所说的，我的确是你们的亲生父亲来的！”秦天摊摊手，然后笑道！
   “那怎么可能...！？你以为你骗的了妈妈和姐姐，会骗的了我嘛？就你的年纪，也不符合做爸爸的要求了！”爱莉讥讽道！
   “嘿嘿！”秦天在门口之处，便停下了脚步，然后说道：“你应该知道，长生不老就是这个意思了！”
   “哼，鬼话连篇！”爱莉冷哼一声，然后说道：“除非你再演示你那个凭空消失的技巧让我看看，我就相信了！”
“嗯！那你看好了！”秦天微微一笑，然后在爱莉那目不转睛的眼眸之下，突兀消失在空气之中！
“怎么样？你现在相信了吧！”秦天的人影虽然没有看见，但声音却是传了下来，在整个病房内回荡一样！
“啊！”爱莉惊骇地看着眼前的一幕，“这...这是障眼法？怎么可能有...！”而华代子虽然见识了秦天的本领，但现在再次看到，也掩盖不住眼眸的吃惊之意！
   “你...你在哪里？”憋了良久，爱莉嚷道！
   “呵呵，我就在这里！”秦天突兀出现在爱莉的身后，然后拍了一下爱莉的肩膀说道！“你要是还不相信的话，我们可以做个亲子鉴定的！”
“你....你真的是我的父亲？”看到再一次出现的面孔，爱莉已经没有怀疑了，这个人，真的是自己的父亲！
   “嗯！”秦天郑重点了点头！
“那你...你为什么要离开我和母亲？你知道我多么想有一个疼爱自己的父亲嘛？”突然之间，爱莉声嘶力竭起来！
   “对不起！”秦天看着那情绪极度不稳定的爱莉，微微叹了一口气，这个时候，他也不能说什么，自己错就错了，女儿要发泄一下十几年来的不满，也是应该的！
“哼，你一句对不起就可以了嘛？”爱莉喝道：“你要知道，你离开的是十五年，不是十五天，也不是十五个月！你能明白我在这十五年来，是怎么过来的嘛？以前，我一直都在幻想着，自己的父亲是一个怎么的人，但现在....”
“爱莉，从今天开始，我一定会尽到做一个父亲的责任的！”一彦抱住爱莉，让她在自己的怀里嗷嗷大哭！
............................................
爱莉的情绪得到宣泄之后，对秦天也开始依恋起来了，而秦天也是乐见其成，也趁着这个机会，好好对着爱莉进行一番拟补！
秦天把秦小瑶交给华代子看管之后，自己便接爱莉回到学校了！
“爱莉，你没有事情吧！”秋月孝三的那件事，闹得动静有些大，所以纱奈也有些担心问道！
“没事！”爱莉哼着小曲，然后笑了笑！
“嘿嘿，爱莉，你悄悄告诉我，是那个王子英雄救美，把你从那个秋月叫兽的魔爪之中救出来的！”纱奈看到爱莉心情有些愉悦，不由得有些奇怪问道！
   “什么王子啊！”爱莉笑了笑，说道！
   “那你高兴个啥啊！”纱奈嘟嘟嘴，说道：“难道你是为了秋月孝三的死而兴奋？”
   “哼！秋月孝三的死是罪有应得，我呢，则是为了另外一件事情！”爱莉嘻嘻说道！
   “哦？爱莉，说出来，和我分享一下吧！“闻言，纱奈更是好奇说道！
   “我...我找到我的亲生父亲了！”闻言，爱莉很自豪说道！她知道一彦就是自己的亲生父亲之后，恨不得把这个消息告诉给全世界，让全世界都来分享自己心中的喜悦！
   “啊！你不是说你父亲很小的时候就抛弃你们了嘛？怎么...你父亲回来找你们了？”闻言，纱奈一愣！
   “嗯嗯！当时我父亲离开是有苦衷的！”爱莉笑吟吟说道：“以前我不了解事情的真相，有些恨他，但现在不会了！”
   “那叔叔是谁啊？也带我去看看吧！”纱奈看到爱莉那幸福的样子，不由得想起了以前她对自己的素未谋面的父亲的憎恨模样，再次愣住了，同时也对这位大叔产生了好奇，究竟是怎么的一个人啊！竟然可以让爱莉有如此巨大的转变！
 “嘻嘻，那个人你也认识的，而且我说出来的话，你一定很惊讶，很好奇！”爱莉微微一笑！
“我也认识！”纱奈越发觉得奇怪，自己认识的人里面，没有大叔级别的人物啊！
5.得到三上由佳
“我也认识！”这一下子，纱奈更是好奇了！
“嗯！他就是一彦！你说的那个帅哥！”爱莉美滋滋说道！
“啊！爱莉，你脑子不会发烧吧！”闻言，纱奈吃惊说道：“看上去一彦哥哥的年纪和你的年纪差不多，这就成了你的亲爸爸了，我想应该是继父吧！”
“哼，他就是我父亲！”爱莉看到自己的好朋友没有相信自己，爱莉想要解释这件事情，但秦天却交代说过，不能把他的秘密给泄露出去，否则，被当成小白鼠一样被研究，那就麻烦了！！所以爱莉虽然小脸憋得通红，但还是没有把秘密泄露出去！
“哦哦！我知道了！”纱奈看到爱莉那通红的小脸，无奈笑了笑！在她想来，应该是爱莉刚刚从秋月孝三的事件中恢复过来，心中惊惧之下，便把这个温柔的大哥哥当成了唯一的依靠！
“哼！”看到纱奈相信了，爱莉脸上终于露出了笑容！
.......................................
 秦天把爱莉送到学校之后，自己也回到了办公室之中！
 “老师，我可以进来嘛？”秦天刚坐下来不久，便有人来敲门了！
“嗯！”听到这个声音，秦天的脸上露出了得逞的微笑！他知道，这个声音的主人就是三上由佳！
“由佳同学！你找我干什么啊？”秦天嘿嘿笑道！
 “我...我想让你帮我父亲治疗！”看到秦天笑眯眯的脸颊，由佳脸色不由得一红！
 “呵呵，那我说的条件，你怎么看，答应了？”秦天呵呵笑道！
 “我...我答应了！”闻言，由佳脸色一红，然后说道：“不过你要答应我，我父亲以后的费用，你都要负责，而且，这一次之后，你不能来找我！另外还要给我***元！”
“那行！”秦天嘿嘿一笑，说道：“不过我怕你尝到了滋味，舍不得离开我了！”
“哼，我不是你想的那种人！”三上由佳冷冷说道！
 “好！那我们现在就开始吧！”秦天走到了三上由佳的身边，冷不防将由佳拥入怀里！
  这是由佳有史以来，第一次被男子拥入怀里，一下子，脸色红到了耳根那处！
  “由佳同学！你怎么了？怎么脸红了？”秦天放肆地打量着三上由佳，只见她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的冲动，雪白的脖子下是蓝绿分明的校服，校服里耸立着两座挺拔的山峰，再往下是浑圆的香臀！
 由佳的全身散发出迷人的香味，秦天见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天人，由佳有着十分出众的身材和容貌，一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那袅娜的丰臀，以及高耸饱满的山峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽！
 由佳粉面羞红，娇嗔地瞪了他一眼，好象感觉到秦天的眼神有些邪恶的，她的眉目之间又是害羞又是害怕的神色。
“由佳，你的脸好红啊！好热嘛？”秦天闻着她身上少女的芳香，不禁伸出色手抚摸着她的柔美的面颊。
“老...老师，我...我有些...害怕！”由佳不自然的扭动着身子，轻轻挣扎，一面轻声娇嗔。
“呵呵，由佳同学，不要害怕！”秦天的嘴唇灼热地贴在由佳的白嫩柔软的耳垂之上，然后呼着热气说道！
“我....我..没有害怕，只是紧张！”由佳被秦天几乎咬啮舔弄着她的耳垂，羞涩慌乱地低声申辩着。
 秦天没有再次说话，只是紧紧搂住秀丽清纯的少女那盈盈一握的柔软细腰！慌乱中，由佳感到秦天的手已开始在自己的娇躯上抚摸了，又羞又怕又有些渴望，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的娇躯在秦天的抚摸下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。
 “怎么办？怎么办？”就在这个本来很有自信气质的美丽少女不知所措时，秦天的一双双掌已隔着那蓝色的衣服，紧紧握住了自己的一双柔软娇挺的山峰。
  由佳芳心一紧，他已开始抚摸了起来，虽然穿著衣服，但秦天还是能感觉到这秀丽清纯的绝色少女那一双怒耸山峰是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。
   6.得到三上由佳（2）
那刚刚发育的少女的雪白挺翘的山峰正好是盈盈一握，坚挺结实！从来没有异性触摸过由佳如此敏感的部位，在秦天的抚摸下，艳丽娇美的由佳的雪肌玉肤一阵阵发紧，旋即轻颤，芳心又羞又怕，脑海一片迷醉迷乱。
秦天搂抱住她的象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了那正娇啼嘤咛的鲜红樱唇。
“唔”一声低哼，由于处子本能的羞涩，由佳娇羞地扭动着玉螓，不愿让秦天的大舌头轻易走进来！
不过秦天不达目的，哪肯罢休，秦天顽强地追逐着由佳吐气如兰的甜美香唇，终于，秦天把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了由佳柔软芳香的红唇上。
“嗯——”又是一声低哼，由佳羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男人浓郁的汗味，芳心一阵轻颤。
 当秦天的富有侵略性的舌头用力地顶开自己柔软饱满的鲜红朱唇时，由佳也只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了。
秦天卷吸着由佳甜美芳香的兰香舌，在众多女子之中，由佳给他的感觉最为奇怪，那小香舌是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，秦天忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。
 由佳羞涩而喜悦地享受着那甜美的初吻，柔软嫩滑的兰香也与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着，缠卷着。
一阵火热缠绵的香吻，由佳挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的嘤咛！
 “嗯！！嗯！...”热吻过后，秦天从由佳香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着由佳娇羞欲醉的美眸问道：“由佳同学，舒服吗？”
 闻言，由佳的俏脸又羞得通红，欲语还羞，正又要低下头，避开秦天的纠缠，但秦天又是一口就堵住了由佳柔软鲜美的樱唇狂吻起来。
这一吻，直把由佳吻得喘不过气来，芳心“怦、怦”直跳个不停！
秦天的手贴着由佳柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着，撩拨着，渐渐滑向那圣洁饱满的山峰之上，很快，他已握住了由佳一双柔软的山峰，柔软而且饱满光滑，顶端两粒稚嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。
迷惘中的清纯少女只感到秦天的一双手好象带着一丝电流在自己柔滑的雪肤、山峰上抚摸着！顿时，酥麻的感觉不断袭来，由佳浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。
“不要！！”由于羞嗤，由佳忘记了本来来这里的目的，想要推开秦天，却发现自己用不上一点力气，只能口中对着秦天说道！
蓦地，由佳感到秦天的一只大手已经把那裙子给疗起来，然后沿着那修长美腿向上摸索着！
由佳的短裙下只穿了一条又薄又小的内裤，而秦天的手就已灼热地按在了由佳柔软温热的小腹上，肆意抚摸起来，从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，由佳那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。
由佳的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的美腿猛地一夹，把在美腿下游动的手紧紧地夹住了，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，再加上秦天的一只手还在她的酥胸上疯狂挑逗，揉搓，撩拨！由佳的身子微微颤抖起来，下面的小花园中也是湿漉漉的，一双修长雪白的美腿娇羞地紧夹着那只在她下面挑逗，撩拨的大手。
恍恍惚惚中，由佳感到胸口一凉，秦天已扯落她的上衣，一双玉美嫩滑的山峰怒耸而出。
由佳羞不可抑，芳心娇羞无限、脸颊爬满了红晕，特别是在办公室这种地方，更是让由佳感到异样的刺激！
由佳羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便他把自己的衬衫褪下来，片刻，除了一条又小又透明的内裤外，由佳的娇躯已经一丝不gua了。
 顿时，秦天看到那白雪般的肌肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白娇躯宛如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲一样，绝色的脸颊晕红如火，美丽的眼眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双水汪汪的眼瞳轻轻颤抖着！
那晶莹雪白得近似透明的纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了花谷中那一片醉人的风景！
“嘿嘿，多美的一副身体啊！”秦天赞叹说道！嘴巴一张，便覆盖在了山峰之上！
“啊！老师！！不要！！”由佳一声情不自禁的嘤咛出来！
7.得到三上由佳（3）
“怎....怎么会这样？”仿佛一记闷雷击在由佳的芳心，几乎一丝不gua的娇躯仿佛置身在万丈风浪之中，一阵紧张，酥麻似的痉挛轻颤之感不断袭来，让她的身子不能自已！
秦天的一只手也握住由佳另一只饱满柔软的山峰，现在由佳的脑海一片空白，芳心楚楚含羞，脸颊涨得通红，娇晕无限。
秦天伸出舌头在由佳的山峰上轻舔着那娇羞的山尖，然后不断旋转，另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着另外一个山峰。
“嗯！”一声迷乱而模糊的嘤咛，秦天终于忍不住娇喘叹息，娇羞万分，如痴如醉，那在她山峰上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。
秦天不断舔舐着那雪白的山峰，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处子那独有的体香，秦天把由佳的娇躯放在办公桌上，然后一边用手飞快地脱掉自己的衣物，挺着坚硬的巨龙压在了由佳柔软的娇躯上。
“啊！！”由佳暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了自己已变得同样火热的近乎一丝不gua的娇躯上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的肌肤。一根硬梆梆东西顶在她柔软的小腹上，令她心惊肉跳！
 这是由佳有史以来的第一次，虽然害怕但也充满好奇的瑕想，“这是什么东西啊？”由佳娇羞地暗暗问自己！难道这个就是同学们都说道的可以让女孩舒服的东西！想到这里，由佳秀气的粉脸羞得更红了，而且她才发觉不知什么时候，自己的下面已经变得湿润濡滑了。
“他的手上肯定已沾上了那些东西，但自己的身体怎么会流出来的那些脏东西，真羞死人啦！”由佳又羞又气又难为情，恨自己不争气，不明白为什么会这样！
 秦天的双掌有动作的时候，嘴巴也没有闲下来，而是加紧挑逗着，一个懵懂无知的清纯处子哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，由佳秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，樱桃的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的酥麻快感而发出嘤咛的声音！
也许是由于被迫和他行云布雨，也许由于少女本能的羞涩，虽然已被秦天撩逗起如火的渴望，但由佳还是没有开口让秦天有下一步的动作，只是美眸流连看着秦天，眼眸之中，有些凝聚的雾气！
秦天手中夹着由佳那秀美的神秘花园，嘴中含着那娇美的山尖，鼻中闻着由佳那如兰似麝和处子体香，耳中又听到那越来越火热嘤咛，秦天便知道，这蜜桃是该吃的身后了，秦天从由佳的下面中抽出湿漉漉的手，脱下由佳的小内内，最后，那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不gua了。
秦天重重压在由佳那柔若无骨、一丝不挂的雪白娇躯上，“唔！！啊！”一声如释重负的嘤咛从由佳那朱红的樱唇中冲口而出。由于本身还是一个处子，小花园还显得紧窄万分、所以秦天刚刚提着巨龙挤开那门口之后，由佳便是如被电击，柔若无骨的雪白娇躯轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧捉住桌子的一角。
“啊！！”一声急促婉转的嘤咛，由佳优美的螓首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、美眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧夹住秦天的虎腰，芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境。
秦天也被由佳的激烈反应弄得火焰升腾，猛地一咬牙，搂住由佳纤柔的细腰一提，下身狠狠地向前一挺。
“啊！！”一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出由佳的樱唇，“痛...痛啊！！痛死了，老师...你..你弄弄痛我了！”由佳痛苦不堪，娇羞无奈的轻嗔道。一股鲜红的处子落红从由佳那狭窄、娇小的通道口渗了出来，滴在办公桌上，看上去格外鲜艳刺目。
随着由佳的又一声娇啼，秦天才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住由佳的一只娇嫩的山峰，大力吮吸起来。
这一场大战，酣，直到秦天把由佳送上了五次巅峰之后，才罢鼓休战！
   秦天和由佳完成交易之后，也把一笔钱寄到了由佳的银行账号上！而由佳得到自己的目的之后，也是离开了，不过她在看秦天的时候，眼眸之中，闪过一丝迷茫之色！
   秦天得意笑了笑，看来由佳是尝到了这样的滋味，只要自己再加把劲的话，一定可以让由佳这个小辣椒对自己臣服的！
   .....................................
   “由佳，刚才你去哪里了？”看到由佳回来了，真理奈连忙走上去问道！
   “呵呵，真理奈，我没有事情，刚才我有问题，所以去问一眼老师了！”闻言，由佳脸色不自然红了一下，然后讪讪说道！
   “呵呵。那就好，刚才我真的很担心你啊！”真理奈展颜一笑！
   “姐姐！”这个时候，一声娇美的声音把真理奈的目光吸引了过去！
   “爱莉，你怎么上来了？”看到爱莉，真理奈心中一喜，说道：“而且，你的身子好了嘛？”
   “嗯！我身体已经好了！”闻言，爱莉低着头，低声说道：“姐姐，我已经知道我们的亲生父亲是谁了！”
8.再遇两母女
接下来的几天，纱奈和由佳两女借着问问题的借口，光明正大和秦天在办公室里厮混起来！
纱奈还好说，她本来就对H的事情很感兴趣！而由佳呢？虽然刚开始的时候脸色通红，对秦天也是不屑一顾，但五六天下来，由佳也爱上了这个感觉了，对秦天也是十分依赖，特别是秦天把她的父亲的事情给解决之后，由佳都秦天，更是将这种依赖转变成为了依恋！
“老师，我要去上课了！”这一次，由佳脸色通红整理好自己的衣服，然后向着秦天挥挥手，便离开了办公室！
 秦天嘿嘿一笑，嗅着办公室内还残留下来的大战的靡靡气息，拨通了一个电话！
“主人，有什么事情嘛？”那边，老者的声音传来！
“上次叫你查的事情，你办得怎么样了？”闻言，秦天沉声说道！
“主人，我已经把那家子的情况都调查清楚了，她们两母女还有一个叫早濑智美，一个叫木下爱惠，而且她们有一个十分不称职的父亲，因为那个父亲是靠着女儿的版权费用而存活了，最近还被公司炒了鱿鱼！”
“哦！那你发她们家的地址给我吧！”秦天微微笑道！“还有，叫高鸟阵准备一下，这一次又有活干了！”
“嗯！”老者点点头！老者不知道主人又想着什么坏主意了，也不知道盯上谁了！
.....................................
因为明天就是节假日，所以秦天将爱莉和真理奈送回家之后，便来到了一处地铁站附近，这个地铁站，是早濑回家的必经之路！
秦天把手中的香烟丢掉之后，偏头一看，正好看到早濑拿着书包走出地铁站！
“啊！...你是！”秦天微微一笑，然后走了出来！
早濑听到声音，好奇的回头看了看，却看到一个年轻的男子摇手走了过来！
   “哈！医生！”顿时，早濑脸上闪着莫名的兴奋，高兴说道！
“你的腿，好像好多了呢！不过，不能太勉强自己哦！”秦天微微笑道！“我的车子就停在附近，我送你回家好了！”
“嗯！”看到医生能够送自己，早濑欣然答应了！
.......................................
早濑的家里，爱惠正买好饭菜，将之放在桌面上！
爱惠拿起一根青瓜，微微叹了一口气，“每天都重复着这样的事情，真是...！”不知道为什么，她的脑海之中浮现了秦天帮她检查的那一幕，还有她在秦天的身上，找到了女人的快乐，这是自己的丈夫不能给的，确切的说，自己的丈夫，已经两年没有和自己同房了，自己的下面，已经是一块荒凉的土地了！
爱惠看着那细小的青瓜，不由得想起了自己丈夫那张褶皱的老脸，那个男人，走出去说是自己的父亲也会有人相信吧！爱惠的目光再次一转，便停留在了粗大的红萝卜身上，脑海之中浮现了秦天那英俊的笑脸，脸色露出了淡淡的笑意！
爱惠把自己的红色的短裙除了下来，顿时，那白色的有些透明的内内便露了出来，仔细一看，还可以看到那一抹黑色的阴影！如此靓丽的一道风景，可惜没有人欣赏！紧接着，爱惠也把自己的小内内给除了下来，最后，那晶莹的美腿和那神秘的小花园，也一展无遗！
爱惠掂量了一下，然后选出一根最粗最大的胡萝卜，然后爬在了地面之上！
美腿微微张开，让自己的小花园更加暴露出来！再接着，爱惠便把自己的手中的胡萝卜伸进了自己的小花园之中！
   “嗯！好舒服啊！“爱惠不断嘤咛，脑海之中，浮现出当初和秦天水乳交融的情形，酥麻之感更是阵阵传来！
   “大力一点！”爱惠现在的美眸紧眯，脸上浮现出一抹酡红！如母狗一样趴在地上，然后弄着那胡萝卜进进出出！
   “呼！！”很快，爱惠到达巅峰之后，便软瘫在地上呼吸着热气！
......................................
“医生，我的家里就在这里！”早濑微微笑道！
   “很不错的房子呢！”秦天看了看虽然不是很高档，但也算过得去的房子，微微笑道！
听到两人的谈话声，爱惠一惊，连忙站起来，然后整理好自己的衣服！
   “妈妈，有客人，我带一彦医生过来了！”这个时候，早濑已经带着秦天走了进来了！
  9.天真的早濑
   “医生？！”听到女儿的话，爱惠心中一惊，然后愣住说道！
   “嗯！我在车站偶尔遇到他，他开车载我回来了！”早濑走上前，微微笑道！
   “太感谢你了！”这个时候，爱惠的眼眸也转向了秦天这边，她一早就注意到了那英俊挺拔的青年！
秦天也注意到了爱惠的目光，看向自己的时候，似乎有着浓浓的爱意，化不尽的情义！
“里面很乱，请进吧！”爱惠看到秦天也肆无忌惮盯着自己，脸色一红，微微低头，然后说道！
“医生，你先到我的房间看看吧！我把商品化的作品，都排列在那里了哦！”早濑微微笑道！原来，在回来的路上，秦天也和早濑聊了很多，秦天得知早濑设计出的模型拿到版权费之后，也算是一个小富婆来的，所以便提出要观赏她的作品！
“呵呵，那就太令人期待了！”秦天微微一笑，然后对着爱惠说道：“那就打扰了！”
   “太太！”秦天经过爱惠身边的时候，邪恶一笑，然后说道：“我今天来是了解令千金的伤势，所以请勿打扰！”
................................
早濑的房间内，秦天和早濑围着一堆玩具坐了下来！
“医生，怎么样？”早濑泛着清纯的眼眸，笑呵呵看着秦天！
“嗯！”秦天突然拿起一个玩具，然后笑道：“早濑，这个东西还可以旋转的嘛？”
“是的！”早濑微微笑道，“这个是开关，放在地上的话，它们就可以前进了！”
“哈哈！早濑，你真的了不起啊！”秦天微微一笑，然后说道！
“真的嘛？医生！”得到秦天的赞扬，早濑更是兴奋！
 “呵呵，那接下来，进入正题吧！”秦天微微笑道：“我来为你看看你的腿上吧！”
“哦！”早濑点点头，想要把这些作品给收藏好！
   “慢着！”秦天微微一笑，然后拿出那个脚会旋转的人偶娃娃，然后说道：“把这个东西给留下来吧！本来我还担心着缺器材的，但现在却有这个东西，刚刚可以充当器材之用！”
   “啊！医生，这个东西可以治病？”闻言，早濑好奇问道！
“呵呵，那当然了！你看着吧！”秦天拿起那个娃娃，然后旋开开关，然后说道：“早濑，你趴在床上吧！”
   “啊！这个...医生你要干什么？”闻言，早濑笑着问道！
“嘿嘿，先照着我的说法去做！我会让你舒服的！”秦天嘿嘿笑道！他知道，早濑的性意识还是十分浅薄的！
   “舒服？”早濑更是二丈摸不着头脑！
“哦，不是，是帮你看病！”秦天连忙改口！
   “嗯！我知道了！”早濑如乖宝宝一样躺在了床上！因为早濑穿的是短裙，所以一躺下来，便看到了那白皙的美腿，和里面那纯白色的小内内，包裹着那神秘的小花园，全身都洋溢着青春靓丽的气息！
   “接下来就看我的了！”秦天嘿嘿一笑，然后将早濑的双腿弯曲起来，这样子，短裙很自然滑落下来，里面的小内内便更加暴露了！
   “嗯！”秦天深吸了一口气，似乎要把早濑身上的那如香兰般的处子幽香全部纳入腹中！
   “早濑，我把你的内内脱了哦！这样看病更加方便一点！”秦天再次说道！
“好的！”早濑对秦天可是十分信任，听到秦天这么一说，脸色微微一红，但还是点点头，说道！
“桀桀！”秦天把早濑的小内内出去之后，便彻底看清楚的里面的风景，因为年龄的关系，早濑下面的绒毛还是比较少，而且绒毛之下，就是一道粉嫩的小缝隙！
“医生，不要盯着我那里看，我有些害羞！”早濑感到秦天的目光如刀子一样盯着自己那里，一股异样的情绪顿然而生！
   “呵呵，没事的！”秦天拿起“器材”然后说道：“我现在可要来了哦！”
....................................
   楼下，爱惠坐在饭桌旁看着报纸！虽然她的眼眸是盯着报纸，但心已经飞到了秦天那边了！
   她的脑海之中，不断出现和秦天欢好的那一幕幕，美眸之间，出现了一丝雾气，而且脸上也不自觉爬上了红晕！
  那晶莹剔透的小腿，也是互相摩擦着，这是已经动情的现象来的！
   10.爱惠也加入
   “医生，你这是在干什么？”早濑看到秦天拿出一根绳子，然后小声问道！
   “呵呵，这个嘛，因为等下的检查，你可能会有一些剧烈的反应，所以为了检查顺利进行，我得把你的手腕绑住，这样应该就可以了！”秦天呵呵一笑，继续说道：“不过你不要担心，这是正常的现象来的！”
   “哦！”早濑答应之后，秦天也把早濑的小手给绑在了一起，放在头顶之上！
   秦天的手掌摸在那小花园的门口之处，顿时，早濑嘤咛一声，身躯也不自觉扭动起来！
   “嘿嘿！果然很敏感啊！”秦天微微一笑，然后说道：“我要把器具弄进去了！”
   “嗯！”早濑羞红着脸，然后点点头应道！
   秦天拿起那个娃娃，然后将布娃娃轻轻挤开那花瓣，然后把它塞了进去！
   “医生！不要啊！有些难受...感觉也很奇怪！”早濑脸色羞红说道！
   “呵呵，别害怕！尽量放松自己的身体！”秦天拿起遥控器，然后那布娃娃旋转起来，这一下，早濑一下子嘤咛出来了！叫声如泣如诉！
   “早濑，舒服吧！”秦天微微一笑，然后说道！
   “嗯！医生，怎么会这样的？很奇怪的感觉啊！”早濑再次说道！
   “舒服就好！”秦天又是微微一笑，然后渐渐把那旋转的速度提升上去！
   “啊！！”一声长长的嘤咛冲出早濑的樱桃小嘴！短发披散，看上去正享受着极大的乐趣！“医生，我想尿尿！”
   “忍耐，在忍耐一下就好了！”秦天不断加大旋转的速度，然后说道！秦天的另外一只手也没有闲着下来，他一把将早濑的衣衫撩高，然后把那粉红色的罩罩给推了上去，顿时，那虽然不大，但十分圆润的山峰暴露在了秦天面前！
秦天俯下身子，嘴巴一下子覆盖了那有着一层粉红晕圈的山尖上面，然后不断允吸起来！
   “嗯！”两面受袭，早濑的嘤咛之声更大了。现在她只觉得自己的身子之中，一股股的酥麻之感不断袭来，仿佛要榨干自己身上的每一寸力气一样，那舒爽的感觉也不断游遍四肢百骸，直达脑门，让早濑的脑门一片空白！
....................................
   爱惠蹬蹬地走上了二楼，那嘤咛之中在自己的耳边，越来越大！爱惠再次响起了那一幕，自己和他是那么疯狂的爱着，但现在却要搞自己的女儿！
   这一下，爱惠的怒意爆发了！她也不知道自己为什么会这样，她觉得很不平衡，为什么要这样对自己的女儿，而不是这样对待自己！
  “蹬！！”房门一下子被推开了！秦天也是一愣，但没有停下手中的动作，这个久旷的美妇人，一定也是需要安慰了！
   “请住手，不可以对我女儿做这样的事情！”果然，爱惠一推开门，便看到年轻的医生，伏在自己的女儿的两腿间，做着之前和自己做的事情，但自己一说出这句话，脸色又是红了，什么意思嘛！不可以对女儿做，只对自己做，自己是在吃女儿的醋嘛？
“妈妈。你不要进来！好难为情，现在正在治疗过程中啊！”早濑也看到了自己的母亲闯进来，她没想到自己这么不堪的一面会被母亲看到，顿时，心神俱惊之下，身子猛然痉挛，然后绷得紧紧的，最后一股黄色的尿水流了出来，在秦天高超的手法之下，早濑已经失禁了！
“额！”秦天看着自己的衣衫也被尿湿了，顿时皱了皱眉头！
“医生，对不起，我不是故意的！”看到自己这么大了，还要失禁，而且还把医生的裤子和衣衫都给吝啬了，顿时，脸色羞红！
“呵呵，没事的！”秦天微微一笑，然后回过头，对着爱惠说道：“太太，我现在正在为你的女儿治疗着！”
   “治疗？”爱惠一愣，心中又羞又恨，她怎么不知道这个医生只是打着治疗的旗号，然后在自己女儿的身上为所欲为呢！之前也是一样，不过她虽然知道这个医生是一头狼，但奈何自己真的很需要一个男人来填满自己的那里，让自己尝到女人的快乐，所以才没有揭穿，现在他又用这个借口来骗自己的女儿！
 “恩！”秦天点点头，“为了让伤势尽快康复，所以让全身都活性化是很有助益的哦！”
“啊！”爱惠还真没有想到，这么一件龌蹉的事情，会被这个年轻的医生说的如此神圣！
秦天笑了笑，然后继续加大旋转的速度，顿时，早濑的身子都成一个拱形之状了，显然是有着极大的乐趣！
“啊！！”早濑嘤咛之声更大了！
“太太，你似乎误会一些什么了！”秦天嘿嘿笑道！“你看看你女儿，现在的气血应该活络多了！不过我想应该是压力让你变得疲惫了！”
   “啊！”爱惠看着如此靡靡的一幕，心神荡漾，她想起了这位医生的巨龙的威力，想起了今天自己用那胡萝卜来自我安慰着，她现在什么也不需要了，她只需要那一个长长的东西来安慰一下自己！
  11.母女娇媚
爱惠看着眼前的一幕，心中的火焰腾然升了起来！
   “医生，我...我有点头晕，和你所说的，应该是压力过大的原因，也帮我检查一下吧！”爱惠说道！
   “嘿嘿！当然可以了！助人为快乐之本啊！”秦天微微笑道！
“那么，太太，请你也除掉衣服吧！”秦天桀笑说道！
“嗯！”爱惠稍微看了一眼躺在旁边的早濑，顿了顿，便下定了决心，把自己身上的衣服也除掉了，露出那晶莹剔透般的身子，长发高挽，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的山峰，山峰随著身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极！
“好了，太太，你趴在床上吧！”秦天指挥说道！
“嗯！”爱惠看了一眼旁边女儿，微微一笑，然后便如同母狗一样趴在了床上！
“那么早濑小姐！你也和你母亲一样，把衣服脱了，然后趴在床上！”秦天把那玩具给拿出来，然后笑道！
“好的！”早濑不知道母亲为什么也趴在这里，然后笑道！
 早濑也是除掉了所有的衣服，露出如象牙般的白嫩娇躯，趴在床上，翘臀对着秦天，双腿微微张开，露出那柔嫩的小花园！
“果然是母女，连这个地方都很像啊！”秦天微微笑道！“接着，看看里面的情况了！”秦天说完，同时将两只手掌伸了出来！
 “你们要忍耐一下，可能有点疼的哦！特别是早濑小姐！”秦天嘿嘿一下，两个手指并拢，然后进入了那小花园之中！ 
“啊！”顿时！母女两都同时嘤咛一声，脸色绯红起来，互相对视了一样，更加羞得不行！
“嘿嘿，温度，湿度，触感，都刚刚好！”秦天微微笑道！“都没有问题！那么更里面的呢！”
秦天的手指更加深入探了进去！“啊！”这一次，两人的反应更为剧烈，身子都颤抖起来！
 秦天的手指不断进进出出，因为秦天害怕早濑智美的处子之膜会被手指捅穿，所以便小心翼翼！而爱惠呢！则就不客气了，整个手指都没了进去！所以，爱惠的嘤咛最为大声，神情最为妩媚！
秦天大概进进出出了十几下之后，便抽回自己的手指，看着手指上沾满的白色液体，然后微微笑道：“早濑小姐的非常的年轻，但湿度的话，还是比不上太太！而且太太的分泌量，还真是多啊！让人难以相信！”
“好难为情啊！”这个时候，早濑的脸色微红，看着秦天拿着那些白色的液体作着对比，脸蛋通红不已！
“智美你真是太棒了！年轻就是好啊！”爱惠也是满脸酡红，看着娇羞的女儿，微微笑道！
“你们在说什么呢？”秦天再次说道：“以女人的情况来看，如果不好好保养的话，女人的身体会随着年龄的增加，渐渐衰老的哦！”秦天说完，手指再次深入了小花园之中，不过这次就不是两个手指了，而是五指并用，让两个女人，都娇羞不已！
 “不过成熟的女人，在某个方面，可是比年轻的女人更加吸引人的！”秦天再次说道！
 “啊！恩！”秦天的手指不断耸动，一对母女都快乐的嘤咛起来！
“啊！我...我下身开始麻痹了！”爱惠的脑子已经被火焰充满了，口中没有意识喃喃说道！
 “医生...我...我也一样！”早濑早就没有力气支持自己的身子，直接趴在床上，然后翘起臀部说道！
“呵呵，没事的，有我这个医生在！”秦天嘿嘿笑道！
“快疯掉了，不行了！”爱惠脸色绯红不已！身躯也不住扭动起来，双腿更是张得大大的，以便于秦天的双手更加深入探讨！
“妈妈，我也...我也是！快不正常了！”这边，早濑也是脸色通红！
“呵呵，生理现象要顺其自然！”秦天的手掌之中，满是水迹！“强忍是对身体不好的！”秦天说完，手掌的速度再次加快！
“额！”经过秦天这么一说，两人的身体迅速绷紧，双腿也不住颤抖起来，然后“啊！”的嘤咛一声，便到达了人生的巅峰之上！
 秦天看着已经软趴趴在床上的两个白花花的身子，往下看去，还可以看下那水迹不断从小花园中溢出来，嘿嘿一笑之后，便戴好手套，然后笑道：“下面的话，直肠也帮你们检查了吧！最近日本人得到直肠癌症的发病率增加得很快啊！”
 秦天再次把手指伸进直肠之中！这次是一根中指伸进去，两人的后庭花都是如此紧凑，应该是两个人的后庭花都没有被开发的缘故！秦天前前后后又弄了几下之后，那爱惠和早濑智美也是高高嘤咛一声，再一次达到了巅峰！
   12.母女激荡
 弄了良久，秦天微微笑道：“刚才早濑小姐失禁，我的裤子都湿了，我也把裤子脱掉吧！”
“嗯！”爱惠连忙点点头，她早就想看看当然那让她欲生欲死的巨龙了！
秦天一把把裤子脱掉，露出那硕大的巨龙！
   “啊！”爱惠看到那足有一个婴儿手臂那样粗壮的巨龙，脸色一红，不由得想起了自己的老公，自己的老公和这个年轻英俊的医生相比，真是无法比的！”哼，等这次事件结束之后，我就和老公离婚，就算成为这个医生的情人也无所谓！”
“啊！妈妈，医生的东西怎么如此大啊！”看到那巨龙，早濑的脸色微微一红！
“呵呵，智美，不要害怕，等一下你就知道，那个东西越大，你就越舒服！”爱惠微微笑道！
“太太，刚才我让你如此舒服了！你也让我舒服一下吧！”秦天微微笑道！
“嗯！”爱惠看着这宝贝，已经是媚眼如丝了，听到秦天的话，张开樱桃小嘴，一下子把那巨龙含在嘴里！
“嗯！”爱惠不断允吸着秦天的巨龙，如冰激凌一下允吸起来！
“好棒啊！医生，我的嘴都麻了！你怎么还没有爆发啊！”爱惠呶呶嘴，然后抬起头，看着秦天说道！
“嘿嘿，因为我的身体异于常人，所以特别坚持的！”秦天嘿嘿一笑，然后说道：“太太，既然你累了，那就让你女儿还服侍我吧！”
“恩！”差不多半个时辰，爱惠出尽浑身手段，也无法让秦天爆发，自己嘴也是麻了！
 “智美，你来服侍一下医生吧！”爱惠拍了拍智美的肩膀，然后说道！
“啊！我....我不会啊！”闻言，智美小脸通红说道！
   “呵呵，很简单的，你看到妈妈刚才的样子了吧！就和平时你吃冰激凌那样就可以了！”爱惠再次说道！
   “哦！”智美对这种事情还是十分好奇了，经母亲这么一说，便跃跃欲试起来！
   ‘哦！妈妈，那里不说男生尿尿的地方嘛？不脏的嘛？”智美再次说道！
“呵呵，怎么会脏呢？那可是宝贝来的！”智美嗔怒看了智美一样，然后解释道！
.......................................
 智美来到了秦天身边，然后跪下来，紧接着，学着母亲的样子，双手握住秦天那个快要爆炸的巨龙，然后慢慢套弄起来！
但秦天现在已经忍无可忍了，他便把双手搭在了智美的头上，用力的挺着那个高高竖起的巨龙，顿时，青筋毕现的巨龙压了上去。
 感觉到那个东西离自己的脸越来越近，那种器物特有的膻味也越来越浓，这种味道一开始有些难闻，但是多闻两次之后，却好似药物一般让智美浑身上下都像着火了一样，滚烫！
“不管了，学着母亲的样子吧！”智美眼睛一闭，咬着嘴唇，轻轻的朝手中巨龙的头部亲去。
无比期待的秦天坐在床上，感觉到智美的鼻息越来越重，越来越急，喷出的气体离自己巨龙的脑袋也越来越近，顿时，心中也升腾而起一股激动的情绪！
他先是感到一个温热的东西轻轻的触碰了一下小脑袋的尖端，但很快就离开了，过了不久，又来来回回试探了几次，每次都是浅尝辄止，直到五次过后，觉得这家伙没什么危害性，才慢慢的把自己的小嘴凑了上去。
一开始只是用那冒着热气的小嘴挨着，过了一会儿，才伸出自己的舌头，在上面轻轻的舔舐，如同吃冰淇淋一般！
舔舐了有两三分钟之后，秦天就感到巨龙的小脑袋，被包入了一个温暖，湿润，紧窄的腔道，这是快乐之源。
“哦！！”刺激，激动，无比舒服的秦天发出一声长叹，然后就死死的用手把着智美的头，本能的下压，想在那个温暖如春的腔道中深入深入再深入。
但深入了还不到半寸，智美就开始拼命的摇头，用力的朝后缩，然后，仿佛呛到了一般，开始用力的咳嗽。
   秦天赶忙用手拍着智美的后背，舒缓着智美的神经，如此过了一两分钟，智美幽怨看了秦天一眼后，便又开始把着巨龙，去含手上的突起。
这次，秦天不敢用力去压女人的头了，就让她自由发挥吧。
 这种肉体和精神上的双重刺激，对于秦天来说，比干那种事情还要有乐趣，是一种至高的享受！尽管在此过程中，他感到智美的动作生涩，并无多少经验，牙齿也经常和自己的巨龙磕磕碰碰，但是，正是这种生涩，这种无经验，让秦天精神上的舒爽值，得到了最大限度的提高，几次差点登顶。
“啵！！”的一声，智美吐出口中的事物，大口的喘着气。
  第一次做这种事情的她没要几分钟，就感到嘴唇酸软，非常吃力。而且，手中的东西实在是太过粗壮了，自己最多只能将其含入四五厘米，就再也不能寸进，不然，那种呕吐的难受劲立马就要上涌。
  13.母女上阵（1）
“额！”秦天再也忍耐不住这种生疏但却极度刺激的感觉给吸引住了，秦天现在就仿佛置身于一叶小舟上，周围都是波涛汹涌的大海，自己随时都有翻船的可能！
“啊！”两女上阵，秦天一把将早濑的脑袋按住，做着深喉的动作，不再让她运动，终于大吼一声，那滚烫的岩浆不断输送了出来！
“咳咳！！”那白色的岩浆爆发而出，直接到达喉咙深处！不过秦天爆发的岩浆很多，所以早濑便被呛到了，然后连忙把秦天的巨龙吐出来，不过以为秦天的岩浆很多，所以一些岩浆慢慢从早濑的嘴角边留了出来，看上去就像牛奶一样！不过场景却是极端邪恶！
“妈妈，这是什么东西来的！”早濑的小手，沾了一下嘴角的岩浆疑惑说道！
“啊！”爱惠脸色一红，看来以后要对孩子多教育一下这方面的事情才行了，这东西也不知道！
“呵呵，那可是牛奶来的哦！”秦天微微笑道：“女人吃了，对身子和皮肤都有好处的！”
“这样啊！”早濑把岩浆放在嘴边舔了舔，然后说道：“看来味道很怪呢！！”
“呵呵，还可以吧！”秦天再次说道！
“嗯！不过大哥哥你很厉害啊！那个棒棒竟然可以产生牛奶，就像奶牛一样！”早濑嘻嘻笑道！
 “额！”秦天一愣，微微苦笑，这个天真的女孩子竟然把他和奶牛相比了！
“早濑，大哥哥和你做一些更有趣的事情好不好？”秦天诱惑说道！
“什么事情啊？”早濑很傻很天真说道！
“嘿嘿！”秦天邪恶一笑，说道：“早濑，你看到你的那里了嘛？是不是和我这里有不同之处？”
   “对啊！”早濑说道：“我也想问了，为什么大哥哥你的是凸起来，而我的是凹进去的呢？”
“那是因为男女互补的啊！”秦天再次说道：“这是上帝为了方便我们的交流，所以才特意这样做的！你看我把这个东西塞到你那里去，你就会很舒服了！”
“啊！大哥哥，你的东西那么大，而我的那么小，不会疼嘛？”早濑也指着自己那里说道！
“不会的！你会很舒服了，要不，你和我试试吧！”秦天继续说道！
 “不要！”早濑一想到大哥哥的东西挤进自己那里，顿时脸色煞白，她仿佛看见了自己疼的死去活来的情景！
“早濑，乖，我不会骗你的，真的很舒服的！”秦天继续诱惑道！不过秦天再怎么诱惑，早濑就是不为所动！
“医生，你就不要逼我女儿了！”这个时候，爱惠微微笑道：“要不，你和我试一次吧！这样智美她应该可以接受的！”
“嗯！”秦天也没有办法！也便点点头！
“智美，你看清楚了，妈妈给你示范一次，这种事情真的很舒服的！”爱惠微微笑道！
“好！”智美欣喜点点头！
这个时候，爱惠已经来到了床榻之上，躺了上去。半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了娇媚晕红，那对微微颤动的丰满山峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且丰硕饱满，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃也是隐约可见，红红地挺起着，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人！而那一双诱人的美腿，正含羞带怯地轻夹着！
秦天的大手轻轻爱抚着爱惠的白皙柔嫩的玉足，顿时，本来已经火焰升腾的爱惠娇躯轻颤，却勉强控制住自己，羞怯地闭合着美目默默享受着秦天的抚摸。
就在她难以消受这难以言状的快感时，秦天开始低头亲吻上了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的芊芊玉趾，并配以舌头吮舔起来，一个一个玉趾地去咬。
“嗯！！”爱惠皱紧了眉头，牙齿紧咬住樱唇，发出了近似哭泣的嘤咛。
一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了那小花园之中，一瞬间，爱惠只觉得小花园之，水滴涌动，热气翻腾！
随着秦天的舌头由脚部往上舔去，爱惠的娇躯上下的每根神经都开始亢奋起来。
 14.母女上阵（2）（求订阅！求月票！）四更
   　（《无限群芳谱》要改风格了，书生要写后宫+种马，要不然怎么对得群芳二字呢！毕竟，这才书生的拿手的，那些神马打斗的场面，书生还真不懂如何去描写的！）
（是VIP的入群，225119533，入群敲门砖是飞卢账号加昵称！大家赶快加入！！所有的删减情节我都会在Q群上共享的，大家快点加入吧！另外，因为书生毕竟忙，所有只有中午和晚上吃饭两个时间段审核信息，想加入的朋友请耐心等等！）
................................................ 
秦天的灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，爱惠就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。
   秦天用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着那丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的小花园前进。
“啊——！”爱惠情不自禁地发出一声无法压抑的嘤咛。而早濑却在一边观看着，真的有那么舒服嘛？早濑看着爱惠的媚态，心中微微想道！
“自己要不要试一试呢？”早濑再次说道！
“嘻嘻，有了，自己可以把手指伸入那里，看看是不是很舒服的！”早濑嘻嘻一笑，便把一个细嫩的手指伸进那柔嫩的小花园之中
“嗯！”早濑的小手刚刚触摸到那小花园，一股酥麻的感觉猛然传来！
“真的啊！真的很舒服呢？”早濑小脸通红，想要将自己的小手伸了进去，但又把医生和母亲发现，白雪般的小腿只能微微摩擦着那柔嫩的小花园，似乎想要从这里找到一丝丝的舒服之感！
   就在早濑自我安慰的时候，爱惠紧张得浑身都要沸腾了，但秦天的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的小花园，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的山峰！
只见爱惠的藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的山峰，盈盈可握，饱满胀实，高耸入云，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄！
在爱惠的不停的颤抖中，秦天的舌尖来到了她的山峰下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地抚摸着雪白丰满的山峰下沿，整个雪白饱满的山峰因而轻微地振颤起来。圆晕的红色在不断扩张，而山尖早已坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会喷发。
秦天再也按捺不住，一口含住了爱惠一只山峰，疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉山峰，尽情的搓揉抚弄起来。爱惠原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的山峰在秦天不断的抚摸下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；小花园之中，晶莹粘稠的液体更是早已潺潺流淌出来。
“啊——！”突然的震撼让爱惠再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的娇躯。这样欲擒故纵的挑逗，对于一个虎狼年纪的成熟美妇来说无疑是残酷的，不到数秒，爱惠那隐藏在丰硕饱满山峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的渴望已经强烈到了无人能控制的地步。  
爱惠她颤抖着将头左动右摇，发出了阵阵嘤咛之声！
而就在爱惠马上要陷入疯狂之中时，秦天的舌头忽然离开她的山峰，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下面，来到了小花园那处。
好像整个人被抛到空中一样，爱惠那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。
当秦天的舌尖抵达小花园门外的芳草和花瓣时，爱惠的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。
“啊！！”爱惠没有想到这位年轻的医生居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的小花园，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭秦天的舌头更加方便，更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕秦天的嘴唇离开她的小花园一样！
当秦天双手把玩揉捏着爱惠丰腴滚圆的臀瓣，舌头寻找到她小花园上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，顿时，爱惠痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她娇躯的每一个角落扩散而去。
“啊！！我不行了！”在爱惠娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从爱惠鲜红的小花园里面喷涌而出，飞溅出来！
而秦天也感觉一股烫人的腻水从她小花园中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜！
秦天迫不及待地把自己的巨龙抵在小花园之中，然后一下子直戳了进去！
   15.母女上阵（3）
 秦天在爱惠的身上畅快淋漓爆发之后，便轻轻将爱惠放在床榻的一边，然后把目光看向了智美那边！
“智美，你现在看清楚了吧！”秦天微微笑道！
“嗯！”秦天看到智美根本没有听到自己的话，她的娇躯不断扭动着，白皙的双腿不断靠拢摩擦着！脸上有了一层不正常的潮红！
“额！这妮子该不会动情了吧！”秦天嘀咕一声说道！
“智美！”秦天走到智美的身后，然后拍了一下智美的肩膀笑道！
“啊！医生，是你啊！”看到医生，智美脸色更是通红，心中不断想道，糟了，自己那羞嗤的动作已经被看到了！
“嘿嘿！智美，你在这里干什么呢？是不是很舒服啊！”秦天桀桀笑道！
“嗯！”闻言，智美羞红着脸，低下了脑袋！
 “那你应该相信医生说的话了吧！”秦天再次邪笑道！
“是！”智美再次点点头，然后说道：“医生，怎么会那么奇怪的呢？只要自己的小手一碰到那里，自己就会感到很舒服，而且全身没有力气，我是不是生病了？”
“没有，这是正常的现象来的！”秦天笑道：“独乐了不如众乐乐，我来给你更加舒服的感觉吧！
“可是...可是你的那里要塞进我那里，真的不疼的嘛？”智美脸色更是红润！
 “当然了，你没看到你母亲嘛？刚才她可是很舒服呢！全赖着我这东西才有那么舒服的！”秦天嘿嘿笑道！
 “那你就来吧！”早濑想了想，医生应该不会骗自己的吧！所以也学着母亲那样，想要躺在床上，然后叉开双腿！
 “智美，不要躺在床上！”秦天连忙把智美喊住了！
“嗯！我不躺在床上，那要在地板上来嘛？”闻言，智美疑惑说道！
“不是！我抱着你来吧！”秦天桀笑说道！说完，然后一把将智美的娇躯抱了起来，因为智美的体质不重，所以秦天很轻易把她抱了起来！接着让智美光洁的玉背贴紧自己的胸膛，最后一手分开一条美腿，顿时，那白嫩的小花园便暴露了出来！
“医生，这个姿势好丢人啊！就像小时候撒尿一样！‘看到秦天把自己的双腿分得大开，智美有些不好意思说道！
“呵呵，智美，那你当我是你爸爸，我在抱着你撒尿好吧！”闻言，秦天微微笑道！
“那怎么行，这里可是房间啊！“闻言，智美的脸色羞得更红了！
  “没关系的，爸爸想要看看你撒尿的样子！”秦天继续说道！
  “那爸爸你抱我去厕所好不好，我撒给你看！”智美想了想，然后说道！
“那可不行！厕所太臭了！”秦天想了想，从一个角落拿出一个盆子，然后说道：“这样吧！你撒尿到这里来，这样就不会弄脏房间了呢！”
“那...那好吧！”这样智美还算可以接受！
“嘘嘘！！”秦天拿来一张凳子，然后做了下来！
“嗯！”在秦天的哼调之下，智美感到自己的娇躯里面，有着一股若有若无的酥麻之感！
“啊！”尿意渐渐上来，最后智美再也忍不住，一股黄色的尿液，射了出来，正好落在了那盆子之中！而智美的脸上，更是通红不已！这一切，秦天都把她看在眼里，脸色泛着红晕的智美，更是美的不可方物！，让秦天砰然心动！
 .......................................
 秦天主动将智美回抱了过来，让自己的胸膛挤压着不是很大的山峰，嘴唇已经狠狠吻了上去！
“嗯！”智美嘤咛一声，不知所措起来，之内被动的回应着！
 秦天知道智美没有这方面的经历，所以很小心得把她的皓齿撬开，然后将自己的舌头探了进去！
“嗯！”顿时，智美刚到一阵阵的酥麻之意游遍自己的四肢百骸！
 秦天已经顺利将智美的小香舌勾住，然后大力允吸起来！同时，秦天的双手，已经摸上了那山峰之上，虽然很小，但和爱惠比起来，更加有弹性！
   “医生，很奇怪的感觉啊！”智美不断回应着，让说道！
  16.母女上阵（4）
“啊！”智美一惊，但已经被秦天抱了起来！
秦天让智美的小花园，对准那高高昂起的巨龙，微微把智美的身子一放，那小花园便抵在了巨龙之上！
“智美，我要来了哦！”秦天微微一笑，然后说道！！
闻言，智美心中一紧，小手紧紧捉住秦天的手臂，小脸紧紧绷着！
   “呵呵，放松一点，不会有事的！”秦天也看得出智美的紧张，然后微微笑道！
“嗯！可是...可是我有些害怕！”智美再次说道！
   “别怕，智美，我会很温柔的！”秦天在智美的耳边低声安慰，声音有些走样，嗓子也有些发痒，心头火烧火燎的。
“嗯！”智美点了点头，牙关紧咬，满头大汗，眼睛紧紧的闭着，根本不敢张开。口中再次喃喃说道：“一声，能把我放在床上嘛？我有点辛苦！”
   “啊！”秦天看到智美小脸上闪过一抹痛苦之色，的确，这样被抱着，不禁抱着的人也辛苦，如果那个女的身子没有一定的底子的话，也是很辛苦的！
“好吧！”秦天无奈点点头，他却是寻思着，下次的时候一定要用这个特殊的姿势！秦天把智美放在了床榻之上！
此时的秦天，也是极度兴奋，他颤抖着手指，一厘米一厘米的前进，朝那个鲜嫩的小花园伸出。
最开始是一抹不密的浅草，短短的，很柔滑，让人联想起一片无垠的芳草地。
秦天的手指在草丛中戏耍了一会儿之后，然后就继续下探，然后就碰到一条沟壑，沟壑中溪水潺潺，极其湿润，秦天的手指轻轻一划，就滑了进去，然后就陷入了一个温暖的，极其湿滑的细缝中...然后，他就感到智美的双腿再次夹紧了。
“嗯哼！！”智美双手捂着脸，低低的哼了一声，接着，便又哼了几声，一开始还时断时续的，但随着秦天手指的动作，时断时续的低吟便渐渐的连续起来，最后形成了一首连续不断的浅歌，婉转的浅歌时而高亢清亮，时而压抑低沉，大概过了有两分钟，突然发出一个尖音，一直平躺在床上不动的雪白身子也仿佛受到了一个向上的引力，朝上弓起，停顿了至少有五秒钟，才轰然落了下来。
秦天再看床上的智美，发现其从头到脚，所有的肌肤，都布满了一层火一样的红晕，极其惹眼。秦天明白，就在刚才，在自己的摆弄之下，智美又到达上到山顶了！
既然智美已经“上山”热了身，已经憋了半天的秦天也不再迟疑，他迅速把智美的双腿分开！
“智美，我要上来了！”秦天将头凑在智美的耳边，像是询问，又像是直接通知。
   智美此时也睁开了眼睛，张了张嘴，但最终什么也没说，只是点了点头。然后就又闭上了眼睛，接着一直紧闭的双腿也缓缓的打开了，不过还是很矜持，只是形成了拳头大小的一条缝隙。不过，这对于秦天来说，已经足够了，能够容得下他的巨龙了。
得到了智美的同意之后，秦天于是不再犹豫，轻轻朝身下那个柔弱的娇躯压了上去！
尽管智美已经让自己“热了一次身”，但不智美这个小萝莉的小花园还是太小了，当秦天真的进去的时候还是感觉到了前所未有的艰涩和阻隔。
在缓慢行进的路上，智美一直皱起眉头，咬着嘴唇，显得痛苦不堪，几次都大叫出来，秦天大为心疼！
“医生，这...这很疼啊！”智美泪眼婆娑道！
“别怕，宝贝！待会儿就舒服了，待会儿就舒服了，啊！”进到中途，秦天俯下身，一边小声安慰，一边用手擦拭着智美脸上的汗水和泪水，亲着她的嘴唇，趁着智美的注意力被自己吸引之际，一个挺身加速，直接杀到了底。
“呃！！”智美一声压抑的尖叫，然后死死的把秦天抱住，不让他动。
“医生，好，好痛啊！！我会不会死掉的！”智美脸上的泪水更多了！大概是真的很痛，智美的小脸都有些发白，所以秦天虽然此刻欲火焚身，但也只能保持不动，于是便低下头，不停的亲吻着智美的面颊，嘴里也不停的说些安慰的话。
秦天对自己的巨龙，不论是长短还是大小，那是非常自豪的！不过话虽然这么说，有经验的少妇倒也罢了，对于未经人事的新手，未免就有些太过巨大！
“放心吧！我是医生，你不会有事的！”秦天继续安慰道！
   “可是...可是那里流血出来了！”智美的声音中还带着哭腔，然后说道！
   17.没用的一家之主
   “呵呵，没事的，女生第一次做这些事情，都会流血的！”秦天再次说道！
   大概过了有差不多十来分钟，秦天就感到身下的智美开始不规则的扭来扭曲，脸色也有所好转，不像刚才那样白了，而重新焕发出一种夺目的光彩！
这个时候，秦天心头明白，两人的幸福，已经到了。
“医生，你....你动吧！！”在那阵突如其来的钻心巨疼过去之后，智美便能够清晰的感到自己小花园中那条异物的越发鼓胀，把自己的小花园胀得鼓鼓的，那酥麻之感也不断袭来！
“没事儿！”两条胳膊撑在床单上的秦天用手捧着智美汗津津的小脸，吻了一下她的小嘴，“刚才疼坏了吧？”
“嗯！”智美羞涩的点了点头，然后伸出双手，抱着秦天的头，深深吸了一口气，然后闭着眼睛，“医生，你快点动吧！我等不及了！”现在自己体内的那酥麻之感更甚！
“呵呵，那我来了！”秦天将手插入智美那浓密的发丝间，在起耳边轻声道。两人相拥着，细心体会着在攀登高峰的过程中这难得的宁静以及那种水乳交融合二为一的融合感。
五分钟过后，秦天感到怀中女孩儿的身体重新变得柔韧起来，不像刚才那么僵硬，脸上的神情也变得柔和，红晕重新爬上她那精致的面庞，秦天就明白怀中的女孩儿真的是不怎么疼了！
接下来，秦天就是以疾风骤雨的形势不断进攻着！
..........................................
从中午到晚上，秦天轮番把这对母女榨干倒在沙发上喘着粗气！
“你们两个，还不穿好衣服，你老公应该要回来了！”秦天看了看钟点，自己竟然搞了六七个小时了，现在这个时候，爱惠的老公也应该回来了！
“那就由他回来吧！”和动漫里一样，爱惠早就对这个丈夫心灰意冷了！
“呵呵，你既然是我的女人，那我可不能让他看到你的身子！”秦天霸道说道！
   “哦！”爱惠看见秦天承认自己的他的女人，心中也是十分兴奋，便点了点头！
果然，等着两女穿好衣服，在床上和秦天温存的时候，一个开门的声音响了起来！
   “我回来了！”一个看上去已经是五六十岁的老家伙走了进来！
   “好累啊！今天又看上司脸色，累死人了！”老家伙喃喃说道！
老家伙走进一楼的客厅，却没有发现一个人在那里！却是喃喃说道：“去了哪里了呢？难道是在二楼？”
那个老家伙一走上楼，推开房门，便看到一个年轻的男子拥抱着自己的老婆和孩子，惬意的躺在床上，而地面的纸巾和那白色的液体却是在预示着，刚才这里发生了一场惊天动地的大战！老家伙一看到自己的女儿和老婆都被人睡了，顿时怒不可遏！
“你们两个....是在干什么啊？”老家伙大怒道！
“混蛋，你是谁啊！”继而，老家伙又看向左拥右抱的秦天！
 “嘿嘿！爱惠，看来你的丈夫回来了呢！”秦天看了一眼这个脸上都布满皱纹的老家伙，微微笑道！这个老家伙当真是好艳福啊！当初是怎么娶到这么一个美貌如花的老婆的呢！
“呵呵，他之前是我的丈夫，但现在却是无关紧要的人了！”爱惠淡淡看了老家伙一眼，便说道！
“没用的爸爸！”智美也在一旁帮腔说道！
“谁说我没用，谁说我无关紧要！这是你们对待一家之主的态度嘛？”老家伙拳头捏的紧紧的，怒不可遏说道！
“爸爸，其实你被裁员了，还假装去上班！整天游手好闲！我全知道了！”智美再次说道！
“这个家是靠着我娘家帮助才建立起来了，你还好意思说一家之主！”爱惠也是不满说道！“房贷还是靠着智美的版权税来支付的！你想的太天真了！”
   “原来如此啊！”秦天微微笑道！“那么何不和这个男人离婚了，这样你们两个都新生了！”
   “嗯！我离婚！”爱惠再次说道！“只要医生你能够和我好，我一定离婚！”
   “你们两个在说什么啊！”闻言，老家伙更是怒意爆发！
“滚！”秦天冷笑一声，然后说道：“这些钱是你的，明天我要看你你和你老婆的离婚协议书，要不然，我会让你知道后果的！”秦天将十万丢了过去，然后左拥右抱，带着智美和爱惠离开了！
 .........................................
“一声，我们现在要去哪里啊？”秦天把智美和爱惠都送上车之后，爱惠便问道！
 18.和女儿的暧昧
“你们先去酒店吧！等我把你们的离婚协议书拿到之后，再来找你！”秦天微微笑道！
“那你要快点哦！我已经等不及了！”说完，爱惠主动送上了自己的樱唇！
秦天把这件事交给了管家去办，很快，爱惠和老家伙的离婚协议书便下来！那一天，秦天和这对母女再次疯狂了一个晚上！
“一彦，以后你可以经常来看我们母女两嘛？现在家里一个男人也没有，我会害怕的！”爱惠眼神期盼看着秦天！
“当然了！”秦天摸了摸爱惠的山峰，微微笑道：“我一有时间就过来安慰你这个美妇人的！”
“嗯！”爱惠正是这个意思，但被秦天如此说出来，脸色一红，有些不好意思！
“爸爸，你不是要和我们吃饭嘛？怎么还不过来啊？”秦天刚在办公室内看书，电话便响了起来！“妈妈都经常唠叨你了！”
“是智子啊！爸爸前几天没有空，那行，你和留美在等着，不要走开，放学后我去接你们回来！”秦天微微笑道！
   “那就这样说定了哦！”智子显得十分开心，便挂了电话！
   .....................................
   “爸爸，你在里面嘛？”秦天刚刚和智子通完电话，真理奈的声音也响了起来！
   “呵呵，进来吧！”秦天微微笑道。在秦天做辅导老师的几天里，他和真理奈还有爱莉的关系突飞猛进！
   “有什么事情嘛？”秦天看着仍然明媚照人的靓丽真理奈，心中微微笑道！
   “爸爸，我这道题不懂！”真理奈坐下来，然后趴在桌子上，胸前的两个白嫩嫩的山峰不经意间便暴露在秦天面前了！
   “咳咳！”秦天正看着真理奈，却没有料到会看到如此美妙的风景，顿时如此初次恋爱的人一样，脸色非常红润！
   “爸爸，你怎么啦？你的脸色怎么那么红的？”看到秦天的脸色有些通红，真理奈有些疑惑问道，而且头颅也靠着秦天越来越紧，这样一来，那本来只看到一般的风景顿时全部被看的清清楚楚了，那粉嫩的山尖，还有那粉红之色的晕圈，看的秦天血脉喷张，眼眸之中闪过丝些火焰！
“爸爸，你在看什么？”这个时候，真理奈也发现了秦天的目光有些不同，再次疑惑说道！
循着秦天的目光看去，“啊！”这个时候，真理奈也发现自己走光了！真理奈连忙用手捂着自己下垂的衣领，然后遮住那一对小白兔，同时蹦的一声坐了下来！
“爸爸怎么能够这样？竟然在偷看自己的女儿！而且爸爸刚才的眼神，好色啊！”
   “不过自己为什么不会讨厌呢？难道他是自己的爸爸！”真理奈脸蛋通红想道！
   “呵呵，真理奈，这道题是这么做的！”秦天拿着题目，微微一笑，化解了两人之间的尴尬！
   “哦！”真理奈也凑了上来听着秦天的讲解，但已经下意识护住了自己的衣领，不让自己再次走光，但秦天闻着真理奈如春兰一样的处子幽香，心中的火焰不但没有下降，而且还升腾起来，要不然自己极力压制着，还真有可能把真理奈现场给办了！
不过还好，秦天的抑制力还算是可以的，和真理奈一起，没有做出什么过激的动作，最多是握住真理奈的小手，感受一下她的柔荑的嫩滑和白雪！直到最后，还是有惊无险的下课了，秦天和真理奈两姐妹说了一声之后，便开车前往了智子所在的学校！
 ........................................
此时，智子所在的学校！
   “智子，你说爸爸会过来，但这么等了这么久，都没有看见人影啊！”留美有些疑惑道！
   “今天早上我已经给爸爸打了电话了，他让我们在这里等他！”智子很天真说道！“应该是塞车了吧！”智子所在的学校，是市中心的一所学院，所以交通很拥挤的！
   “智子，你再给爸爸打一个电话吧！我是怕他忘记了！”闻言，留美再次说道！
“姐姐，今天你这是怎么了？好像很着急的样子？”智子有些奇怪说道！
“额！”留美一愣，她的确是着急了，今天早上她得到这个消息的时候，可是高兴了很久呢！但现在父亲如此之久都还没有出现，这样一来，留美便开始担心了，担心父亲不会过来，担心父亲临时有事情要忙！
“父亲来了！”就在留美遐思的时候，智子笑了笑，说道！
“真的！”留美一看，真的发现一辆熟悉的小车停在了她们面前！
“上车吧！”秦天微微笑道！
........................................
与此同时，校园的一个角落，由美被逼入了一个角落，而罪灰祸首就是眼前的少年-阿武！
   “阿武！你不要过来！”由美惊恐对着眼前的少年说道！
   “嘿嘿！那可不行，我一定要得到你的！由美！”阿武邪邪笑道！
  19.碰到由美
“你...你不要过来，我会喊人了！”由美顿时慌了，她从来没有看见过阿武这样疯狂的眼神！
“桀桀！”看到由美那害怕的眼神，阿武桀桀大笑。父亲真是说的对啊！不用强的话，什么女人都不会属于你的！现在由美你就是我的了，就算你有男朋友又怎么样？我现在就要得到你，让你在我的胯下欲仙欲死！
 “你喊吧，喊破喉咙都不会有人理会你的了！今天可是星期五，所有的学生都放学回家了！”阿武再次说道！
“你....你把我约出来，竟然是打这个主意，我真的看错你了！”由美怒喝着说道！不过由美那样子，就算是愤怒着，在阿武的眼里，也是一种美态！“我告诉你，如果你今天动了我，那我以后都讨厌你！”
“桀桀，讨厌就讨厌吧！”阿武再次说道：“等你成为我的女人之后，你就不会这么说了！”
“啊！”这一次，由美更是慌张了！
“嘿嘿，美人，哪里走！”阿武走上前，就要将由美抱住！“我知道你有一个很厉害的男朋友，没想到你爸爸的公司的资金的空缺竟然都被补上了，不过现在他可来不及救你了，你就乖乖成为我的女人吧！”
 “你这个无耻之徒！”由美现在对阿武的一丝好感都不存在了，只觉得他和那些色色的男人也是一样，让人讨厌！
 “桀桀，你就骂吧！你骂的越厉害，我就越有快感！”阿武再次说道！
 “一彦，你怎么会在这里的？”这个时候，秦天出现在了阿武后面，他本来是想载人回家的了，但没想到听到女人的尖叫声，稍微辨认一下，就发现这个声音很熟悉，再细细一想，就知道是之前遇到的由美了！
 秦天不动声色，已经来到了阿武身后，脸色阴沉的可怕，这对家伙，真是该死，竟然想打自己女人的注意！
“嘿嘿，没用的，你想把我的注意力吸引过去，好让我上当，自己然后逃走，我可不会上当的哦！”阿武再次笑道！
 “嘻嘻！”看到秦天出现，由美的底气也足了很多，没用了刚才的慌张，嬉笑看着阿武，说道：“你可要倒霉了哦！她虽然不知道一彦的真实身份，但能够帮自己父亲的公司解决掉庞大的资金问题的，一定不会是个简单的人物来的！
“靠，你真以为你男朋友会来救你啊！你别做梦了！”阿武再次说道：“他要是来了，我就从他的裤裆钻过去！”
“由美，你还是乖乖从了我吧！我很喜欢你的！”阿武再次说道！
“小子！你是在说我嘛！”秦天拍着阿武的肩膀，然后沉声说道！
“啊！是...是你！”被人拍着肩膀，阿武顿时一愣，接着听到他的音色，知道真的是由美的男朋友过来了！阿武回过头，刚好看到秦天那如刀子一般锐利的眼眸，心中一紧，有些害怕说道：“你...你要干什么？”
“你竟然想上我的女人！”不由分说，秦天已经一拳打了出去，直接把阿武打飞，然后趴在地上！
“一彦...你该不会把人打死了吧！”由美看到被打飞的阿武像是不能动了，顿时有些担心说道！倒不是担心阿武，而是担心秦天会失手打死人，那性质就不一样了，最低都要去坐牢的，如果一彦因为自己去坐牢了，那自己一辈子都不会心安啊！
“没事，我下手很有分寸！”秦天微微一笑，然后说道：“这种力度，还不至于把人打晕，不过疼是一定的！”
   “你...你竟敢打人，我要报警，让警察来捉你！”阿武捂住腹部，冷汗直流，嗷嗷大叫之后，便盯着秦天嚷道！
   “哈哈，你就去告吧！正好我也要告诉警察，你要强上我女朋友！到时候不知道会是谁坐牢呢！”秦天再次说道！
“你...！”的确，自己是想要强上由美，而且如果报警的话，那由美肯定会说出来了，那个时候自己就麻烦了！
   秦天也看出了阿武的心虚，然后对着由美说道：“由美，报警吧！”
   “嗯！”由美也恨恨看了阿武一眼，然后就要打电话！
   “不要...由美，我知道错了！”顿时，在坐牢的压力之下，阿武再次变回了那个软弱蛋，他一把鼻涕哭道！
   “哼，真是个懦夫！”由美也是厌恶看了阿武一眼，但没有报警了！她喜欢的是像秦天这样的强势人物，而不是阿武这样的软蛋！
   “好吧！只要  你从我的胯下钻过去，我就不报警了！”秦天嘿嘿说道！
   “哈？”闻言，阿武有些为难，自己当着自己喜欢的人面前钻另外一个男人的胯下，那...
 20.戏耍阿武
   “怎么？不愿意嘛？”秦天脸色一横，然后说道：“由美，既然他不愿意，那你还是报警吧！”
   “好...好..我愿意！”阿武知道自己不钻的话，那自己真的有可能坐牢的了，他想到自己今天怎么那么黑的呢？竟然这样都可以碰到由美的男朋友，好不容易鼓起勇气想要强上由美，但却如此不走远，竟然刚好赶上了由美的男朋友也在这里，同时，他也感到了特别的耻辱，自己竟然要钻一个男人的胯下，他觉得，钻入胯下才一瞬间的事情，但却是如漫长的一个世纪，终于，他还是钻进入了，在由美那鄙视的目光之中！
 “呵呵，不错嘛！”秦天微微笑道！
“呜呜！！！”突然间，一串紧急的报警声响了起来！
“你..你骗我！”听到报警声，阿武顿时明白了过来，眼前这个笑容可掬的年轻人，还是报警了！
“呵呵，我可没有骗你，我真的没有报警哦！”秦天听到那警车的响声，微微笑道！“说不定是路过的，不要紧张！”
“一彦，你刚才叫我报警，现在警察已经来了！”这个时候，智子从车上走了下来，然后像领功一样对着秦天说道！
   “啊！还说不是你！”闻言，阿武瞳孔一缩，喝道！
   “真的不是我啊！”秦天摊摊手，然后说道：“你看，虽然警察是来捉你是，但是智子报的警哦！”
   “你...！”阿武终于自己，自己不但要被这个年轻人侮辱，还要被这个年轻人给耍了！
   “我们走吧！”阿武还是被警察带走了，带队的是凛，也是一个正义感极强的女孩，一听到阿武要强上女孩子，顿时，眼眸之中，闪过一丝厉芒！至于让他在牢里面坐多久，那还不是秦天说了算，而且，找凛对罪恶的憎恨程度，那坐牢的时日不会短！
........................................
最终，由美也坐上了秦天的小车！
   “你好，我叫留美！”由美一上车，留美便微微笑道！”我叫智子！”智子也是微微笑道！
   “哈哈，一彦，你还说你是我男朋友，没想到你车上还藏着两个小美人啊！”由美嘻嘻笑道！
   “嘿嘿！”秦天讪讪笑了笑，还好智子和留美虽然疑惑，但没有说什么！
   “由美，你住哪里的，我先送你回家吧！”秦天微微笑道！
   “那行吧！我家就在***”由美点点头，笑了笑！
   “嗯！”秦天对这里都是比较熟悉的了，所以很快就把由美送回家了，值得一提的是，秦天还看到了由美的父亲，当由美的父亲知道秦天就是帮助他度过难关的那个人的时候，也很热情的招呼他，把他留下来吃饭，但秦天已经答应了留美和智子，所以很委婉拒绝了邀请！
   “呵呵，没想到那个由美还是富家女孩来的！”留美羡慕说道！！
“嘿嘿，以我的实力，你们两个也是富家子弟啊！”秦天笑了笑！
........................................
   秦天很快就和留美智子两人回到家里了，不过秦天发现除了宫雨智美着一家子外，还有白川三姐妹也来了，不过秦天也不奇怪，因为这两家的关系非常好，所以经常走动也是正常，现在坐在一起吃饭，应该是都知道自己要来的原因吧！
   秦天看着打扮的十分成熟的白川三姐妹，眼眸之中，闪过一丝火热，现在离上去白川三姐妹的伺候，已经很长时间了！
   “一彦，你回来了！”紧接着，秦天看到了一个紫色头发的美妇人走了出来，手里端着一盘菜，然后微微笑道！岁月的流逝没有在这个美妇人脸上留下任何痕迹，反而是经过时间的沉淀，智美周身都洋溢着熟妇的情怀，让人心动不已！
   “妈妈，我回来了！”这边，留美和智子也是高兴说道！
   “回来就好！”看到两个女儿回来，智美微微一笑，她不能生育，已经把两姐妹当成了自己的亲生女儿一样了！
........................................
   是夜！秦天留下来七个人团团圆圆吃了晚饭之后，秦天很自然就留了下来！
   “恭子姐，我们现在要怎么办？”白川三姐妹睡在一起，但此刻，她们没有任何睡意！杏子最沉不住气，所以率先开口道！
   21.白川三姐妹
   “嘻嘻，还能怎么办？当然是趁着这个月黑风高的晚上，偷偷潜入一彦的房间，然后把一彦给吃了，我已经好几年没有碰到男人了啊！”凉子笑道！
   “我也是，我很怀念当初的感觉啊！”杏子继续说道！ 
   “你们都是一群狼啊！”恭子微微笑答！她前一段时间才去找过秦天，正好被秦天喂饱了，现在倒不是很着急，但看到自己姐妹的那急相，顿时骂道！
   “嘿！我说恭子啊！你自己去偷吃了，可我们还没有呢！你当然会这么说了！”凉子再次嚷道！“不行，我现在就要去找一彦了！”
   “我也和你一起去！”杏子也附和道！
“哟，你们这么急色，都成什么了，成为女流氓了啊！”恭子再次说道！
   “哼，要你管！”凉子说完，就要溜进秦天的房间！
   “我也不是要阻止你去干这档事情，只不过要有策略才行，你也看到了，智美看一彦那眼神，含情脉脉，我是男人我都会心动了，不要说一彦了，所以我们就觉得，但靠我们单个人，是无法吸引一彦的目光的！”
“哼，我就不行，我不是智美的对手！”凉子哼哼说道！
 “你？”恭子暗骂一声，和智美比起来，你就是一个小丫头片子，要胸没有智美的大，臀部也没智美的翘，成熟的风情也没有智美的好，你怎么和智美比啊！”恭子冷笑道！
“我胸部不大，臀部不翘，只是我缺少灌溉而已！将来我的身材一定比智美的还要棒！”凉子说道：“而且，我就不相信，以我的青妩媚，还征服不了一彦这个家伙！”
“好了，我也不和你争论这个问题了！我是觉得我们三姐妹出马，成功的可能性很大！”恭子笑道。“一彦又不是你一个人的，我们三个一起上吧！”
“那好啊！”杏子第一个赞成说道：“就像之前的那样！”
..........................................
   这边，秦天也在床上，翻来覆去，有点睡不着！
他想着自己今晚要去哪里？智美？两姐妹？白川三姐妹？这让他很难抉择了！
   不过，就在秦天纠结的时候，自己的房门被轻轻推来了！
   秦天凭着出众的眼力，便看到白川三姐妹蹑手蹑脚潜了进来！秦天顿时一乐，本来还纠结着，但没想到白川三姐妹主动送上门了！
   因为房间很暗，而白川三姐妹也不敢开灯，只能摸索着前进，秦天转念一想，一个计划在自己的脑中生成了！
   .........................................
   “姐姐，这里很黑，我什么也看不到啊！”杏子茫然看着周围的漆黑一片，然后说道！
   “我也是啊！要不，我们开灯吧！”凉子再次说道！
   “先忍忍吧！很快就到了！”走在最前面的恭子微微一笑，便说道！她虽然也看不到周围的环境，但一个房间能有多大啊！自己只要摸到床沿，就能够爬上一彦的床了，到时候，再一度风流快活！那滋味还真不错！
恭子不断向前走着，但黑暗之中，一只大手一把将恭子扯了过来，突然的一拉，恭子一惊，正要尖叫，一个厚重的嘴唇便堵了上去！
   “嗯！”恭子嘤咛一声，便瘫倒在了秦天的怀里！她已经闻到了熟悉的气味，也便主动回应起来！
   秦天成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露！！随后，秦天的舌尖不断轻舐着她的耳根及雅诗玉般通透晶莹的耳垂，片刻，恭子就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
 黑暗之中，两个火热的男女正在进行着无声的交流，秦天扯掉她的性感的蕾丝黑色透明内内，将她双腿分开，然后夹住自己的虎腰！
“恭子，你穿的睡衣，真是方便啊！”秦天感叹说道！而手指也轻轻撩了小花园一把，便是发现，恭子的小花园，已经湿润了！
   “恭子，没想到你的小花园已经那么湿润了！是不是想要了！”秦天再次说道！
“嘻嘻！！”恭子媚眼如丝，酥麻之感不断袭遍全身，下面的小花园也泛出河水出来！
  22.白川三姐妹（2）
秦天近乎发疯似的，不由分说挺身进入了她的柔软湿润的娇躯。
“啊！”恭子压抑着嘤咛了一声，不过由于秦天堵住了她的嘴巴，所以恭子的嘤咛只能从鼻腔中冲出来，虽然听上去极其销魂，但却是很小声，没有引起凉子和杏子的注意！
 恭子也是心思百转，自己还没有足够的准备，秦天就强行进入了她，啊！如此巨大如此强硬，啊！比那天在车上她亲口品尝的时候好象还要粗大！
“有点疼！”秦天猛然进入恭子的小花园，饶是恭子分泌了足够的白色液体，也一时间无法承受！
这个时候，因为稍微的疼痛，恭子脑海之后，恢复了清明，这个冤家居然如此不知怜香惜玉，小冤家，小坏蛋，应该叫他大坏蛋了吧！
秦天狂吻着她的樱唇，粉颈，解开上衣，推掉胸罩，咬吻着吮吸着她雪白丰满的山峰。
恭子喘息着，嘤咛着，感受到她的山尖在秦天的吮吸下已经充血挺起，而下面的小花园，也是酥痒无比！
“一彦，你动啊！”恭子娇羞无限地小声说道。
借着写轮眼，秦天看她又是娇羞又是喜悦更是荡荡的表情，巨龙更加膨胀壮大，猛烈地抽动起来！
恭子已经是春情荡漾，春潮泛滥，娇躯逢迎，腰身挺动，纵体承欢！
一时间，两人的汗液淋漓，很快，恭子也到达了第一次巅峰！
   .....................................
   这个时候，杏子和凉子还在黑暗的房间内摸索着！
   “凉子姐，你刚才有没有听到什么声音啊？”杏子疑惑问道！
   “能有什么声音啊！”凉子虽然大胆，但神经比较大条，大大咧咧说道！
   “不知道，我刚才好像听到了猫叫的声音！不过可能是听错了吧！”杏子再次疑惑道！
   “那你肯定是听错了！”凉子笑道！“这里怎么会有猫叫呢！”
   秦天和恭子就在一边互相缠绵着，秦天自然是听到了两女的谈话，顿时有些好像，她们都把恭子的嘤咛当做了猫的叫声！
   “凉子姐，恭子姐去哪里了啊！恭子姐怎么没有出声的呢？”紧接着，杏子就感觉不妥了，因为走在她前面的恭子姐不见了！
   “啊！这可能嘛？难道是恭子她自己一个人偷吃去了！”闻言，凉子嗔怒说道！
   “应该不会吧！”杏子再次说道！
   “那我们快点走！要是恭子真的在偷吃，我一定不会如此简单就放过他！”凉子把心一横，说道！说完，两人再次加快了前进的步伐！
   “嗯！这个是什么？”走着，杏子踩到了一滩水迹！这滩水迹自然是秦天和恭子留下来的混合液体，有交战的汗液，还有那滚烫岩浆和小花园之中的潺潺流水！
   “我来看看这是什么？”杏子用手指沾了一点那液体，然后闻了闻，脸色便是一红，她虽然不是老手，但也可也分辨出这些东西是什么来的！看来恭子姐真的是在偷吃了杏子正要叫凉子过来，但又是一个大手，将杏子扯入了怀里！
“谁！”杏子正要大声尖叫便被秦天捂住了嘴巴！只能发出嗯嗯的声音！
不过杏子也和恭子一样，闻到了秦天身上那熟悉的问道，顿时，也便不再挣扎！秦天轻轻咬啮着杏子柔软的耳垂，右手抚摸着她的丰腴肉感的美臀。
杏子娇躯颤抖，耳垂是她最敏感的区域之一，立刻浑身酥软，嘴里却毫不示弱道：“一彦，你这个坏蛋，快点放开我！”杏子还没有说完，就被秦天咬啮着柔软的耳垂吮吸得娇躯瘫软在他的怀里，连说话的力气也几乎没有了。
杏子舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着秦天对耳垂的侵袭所带来的暧昧刺激，等她感觉秦天松开了耳垂，杏子刚刚睁开美目，就看见一道黑影铺天盖地地压了下来。
“唔，唔！”火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，前所未有的湿吻让她的挣扎显得那么软弱无力，她的玉手已经按在秦天的胸口想要推开他，可是慢慢地伸到他的背后，开始动情地搂住他的虎背熊腰。
杏子的渴望，一切的一切都在这个湿吻中爆发出来。她开始情不自禁地回吻他，狂热地吮吸着他的硕大的舌头，玉手紧紧地搂住他的虎背熊腰，动情地抚摸着他的后背。
杏子清晰感觉到那巨龙顶在她的小腹上，感觉到他的嘴向下亲吻着她的粉颈，亲吻着她的雪白的胸脯，居然用牙咬开她领口的纽扣，他的右手还丝毫不放松地抚摸揉搓着她的丰满浑圆的美腿。
 23.白家三姐妹
杏子从来没有受过如此挑逗，娇喘吁吁，呢喃说道：“一彦，你...你快点放开我！”杏子的性格就是如此，就算是想要，但也不会当面说出来！
不过秦天哪有停手的道理，雪白的山峰已经裸露出来，被他一口含入嘴里，杏子立刻娇躯颤动，喘息不已。
秦天肆意地亲吻着舔着杏子的樱桃般的，吮吸着吞吐着她的丰满高耸的山峰，杏子的山峰比恭子的还要浑圆还要丰腴，被他的吞吐吮吸刺激得立刻膨胀起来。
紧接着，秦天的双手也开始直捣黄龙，径直探入美腿之间，隔着裤子用力柔捏着她的凸起的丘地，而且偷偷撕裂了薄薄的内内，更加直接地抚摸着那小花园的门口之处！
杏子浑身酥软地躺倒在地上，玉手软弱无力地抚摸着秦天的头发，喘息着呻吟着：“不要，一彦，你饶了我吧！啊啊！”她的娇躯深处已经春情荡漾，小花园中已经流水潺潺，湿润泥泞不堪。
杏子感到秦天的嘴继续向下亲吻着她的依然光滑平坦的小腹，直至她的美腿之间。
“一彦，不要啊！”在杏子的低声惊呼之，秦天的嘴唇直接亲吻上去，口舌并用，舔着吮吸，极尽硕大舌头挑逗着小花园。
杏子已经没有力气说话，只是呢喃着，嘤咛着，娇躯辗转，情不自禁地分开双腿，让秦天的口舌能够更加深入，更加方便，更加肆意妄为，修长雪白的美腿和脚尖都绷得笔直，白皙的手掌突然紧紧地抓住秦天的头发，大叫一声，小花园痉挛着，泻出泛滥潮水，已经攀上了巅峰之上！
秦天慢慢将自己的巨龙抵在小花园的大门之中，然后慢慢挤开那软肉，最后深深的刺进了杏子的娇躯之中！
“嗯！”杏子感受到秦天的异物的进入，顿时满足的嘤咛了一声！随着在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，杏子开始急促地娇喘嘤咛，含羞无奈地娇啼婉转：“唔！！嗯！！嗯！！”杏子情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的美腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、杏子那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下进入，抽出而羞羞答答地紧夹，轻抬。
“哎！！”杏子在秦天那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，再次爬上了巅峰！
..................................
凉子在黑暗中摸索着，但也发现了不妥，因为恭子和杏子都不见了！她很担心，也很害怕！在迷茫慌乱之际，一下子便被秦天扯入了怀里！
“嗯！”凉子发现，扯自己的人正是秦天，凉子稍微一想，就知道怎么一回事了，那个家伙肯定是知道自己三姐妹进来了，然后想着逐个击破的打算，怪不得自己会感到这么奇怪啊！
知道是秦天，所以凉子也没有反抗，趴在了地上，然后高高翘起雪白丰满的美臀。
秦天抚摸揉捏着凉子的柳腰美臀，轻缓地柔吮着光洁的玉背，舌尖游遍全身，久久不放，直吻得凉子娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
秦天扶住凉子雪白的臀尖，硕大的蘑菇头杀了进去。“啊！疼啊！老公！”凉子感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐！！秦天抚摸揉捏着凉子雪白饱满的山峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向凉子的菊花深处钻去！
这时，秦天的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向凉子发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被秦天的庞然大物割成两半似的；她绝望地摇起头来，向秦天发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
秦天在凉子的菊花内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲！！
秦天只觉凉子的菊花口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，再次运动起来，凉子双手一紧，已抓住了秦天的手臂，指甲深深地陷入了秦天的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
 24.两姐妹（1）
秦天进出已不像之前的艰涩，凉子只觉菊花的痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感！！！
凉子的巅峰不断，高声嘤咛，那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在秦天的脸上。
顿时，秦天如同满血重生一样， 再次鞭挞起来！而凉子再也压抑不住那阵阵的快感，大声喊叫了出来！
.................................... 
此时，智子和留美两姐妹也听到了秦天这边传来的若有若无的声音，顿时一愣，看来妈妈在和秦天在盘旋大战着啊！
智子感觉到自己的身体里面有一戳火焰在燃烧着！不知不觉间，她想起了五年前的那一幕，父亲那巨大的黑龙进入她的娇躯，让她酥麻不已，让她痉挛不已！姐姐应该也很想爸爸了吧！智子如此想道，她想起了前几个星期看到了一幕！
那一个晚上，她路过姐姐的房间，却是发现，姐姐的房间之中，亮着灯，她在好奇之下，便透过门缝看了进去，却发现，留美如同母狗一样趴在床榻之上，臀部高高翘起来！只穿着一条黑色的棉质内内！而那小手，已经伸到了棉质内内的那里，不断抚摸起来，同时，樱桃小嘴之中，也是不断传出嘤咛的声音！
智子的视力还算不错，所以轻易的看见，姐姐的娇躯在不断颤抖，而且那手指，似乎隔着内内把手指伸进里面去了！随着不断的抚摸，留美已经紧闭着眼眸，只留下最初的生理反应！同时，高高的山峰之上，山尖已经挺立起来！
   “啊！”又一次高声的嘤咛，智子看见，留美的内内已经湿润了一片！
   智子躺在床上，听着那靡靡之音，心思漂乱，那样一定很舒服吧！姐姐现在又在干那事了！
   智子内心的火热没有退去，她的手指很快就伸到了自己的下面，然后轻轻抚摸着小花园！
  “嗯！”顿时，智子便嘤咛了一声出来！紧接着，智子不在满足于那淡淡的酥麻之感，手指微微动起来！智子的手指已经不断抚摸着小花园，双腿也是叉得大大的，不断抚摸着那细嫩的肉缝！那如珍珠一般的凸球！
“果然好舒服啊！不过没有爸爸弄自己的时候那样舒服！”智子喃喃说道。“那和姐姐一起做这些事情，会怎么样呢？”
   想到这里，智子便向着留美的房间走去了！
   ...................................
   “智子，你怎么过来了！”留美正在高兴的安慰着，突然间，房门被打开，顿时一惊，看清楚来人之后便说道：“怎么还不睡觉呢？”
   “姐姐你一样没有睡觉啊！”闻言，智子嘟嘟嘴说道！“爸爸和妈妈他们太大声了，所以我睡不着！”
   “姐姐，我们一起睡吧！”智子笑道！
   “嗯！我们也很久没有睡在一起了！”留美点点头！
“姐姐，你说父亲和妈妈他们两个是不是在做一些舒服的事情呢？”智子再次说道！
   “智子，你...！”留美不知道要怎么样回答！
   “姐姐，我的身子很热！”智子低着头，说着！“感觉好像男人的东西还在里面，阵阵发麻，热热的！”
   “你在说什么？”留美再次说道！
   “我想起了五年前的那些日子了，父亲经常对我们做的那些事情！”智子再次说道！
   “啊！我们不要把这些事情告诉妈妈，要不然，妈妈肯定会很伤心的，你也不胡思乱想了，我们睡觉吧！”留美说道！
   “姐姐，你告诉我，我为什么会这样子的呢！”智子说道：“我想爸爸了，我想爸爸这样摸着我的胸脯！”智子的小手搭在了留美的山峰之上！不断抚摸揉捏着，摸了一会之后，然后挑开衣领，把小手伸进山峰之中！
“智子，你...你在干什么啊？”留美顿时一惊道！
“啊！”随着智子的揉捏，留美的脸上浮现了一抹不正常的潮红，顿时嘤咛出来！
   “啊！”留美嘤咛了一声！
   “姐姐，你的山尖已经挺立了呢！”智子微微笑道！
   “不要啊！”留美没有想着要抗拒的意思，只是在嘴上喃喃几句！
  25.两姐妹（2）
“姐姐你果然是有感觉的，你也和我一样吧，想要爸爸的大宝贝！”智子不断抚摸，嘿嘿说道！
“没....没那种事情！”闻言，留美脸色一红，再次说道！
“嘿嘿，姐姐你不老实了！”智子解开留美的睡衣，然后双手齐上，一手握住一个山峰，不断揉捏起来！
“姐姐，你这里比我大多了！”智子再次说道！
 “智子，你...你不要这么说！”留美脸上出现了不正常的潮红，再次喃喃说道！
   “啊！”留美想要再说点什么，但顿时一惊，嘤咛之声冲那樱桃小嘴中哼了出来！原来，智子的手掌已经抚摸在了留美的下面去了，小手挑开内内，直接摸了进去！
   “别把手放在那里啊！”陡然，留美一把捉住智子的小手，想要把它拿出来！
   “呵呵，姐姐，你还不承认嘛，你这里都已经湿润了！”虽然智子的手腕被捉住，但智子的手指还可以运动，一下子，智子的一根手指便挤开那软肉，伸进里面去了！顿时，智子感到一阵阵的濡湿的感觉传了过来，智子嘿嘿笑道！
“智子，别...别移动指头，不要伸到里面去！”留美本来想把智子的手指拿出来的，但被智子这么一摸，全身的力气仿佛被抽走了一样！
“嘿嘿！”智子发现自己越来越邪恶了！手指再次搅动，把留美弄得娇喘连连！
.......................................
   这个时候，智美也受到了那靡靡的声音的影响！她独自一个人在房间之中梳着紫色的飘逸秀发！她神色幽怨，对一彦临幸白川三姐妹有些不满，自己才是他的妻子啊！他怎么能这样，但她也是无可奈何，她早就看出来了，白川三姐妹在吃饭的时候就和秦天眉来眼去，肯定是事先就认识的了！
   “哎！一彦怎么可以这样，去了白川三姐妹那里的呢！”智美幽怨想道，“而且还不懂得收敛一下，这么大声，要是被孩子们听见了，怎么办？”她不知道她的女儿们，早在五年前，就已经和秦天有着肌肤之亲了！
智美心中虽然有些怨恨，但听着这靡靡之音，心中的火焰也是升腾起来了！她极力压制着自己身体内的萌动，心中微微一转，便是想道：“我就算不是她们的亲生母亲，但也是母亲来的，如果这些声音被女儿们听到，不加以引导的话，很可能会吃亏的！”想到这里，智美便走了出去！
   智美刚想要敲门，顿时发现，门里面，竟然传来低声的嘤咛之声！
   “她们是在干什么啊？”闻言，智美心中愣了愣，喃喃说道！
   好奇之下，智美微微推开了一个门缝，却是看到自己的两个女儿，竟然在玩着六九式！留美和智子的身上，只留下一条薄薄的内内！留美躺在床榻上面，两条白皙的美腿弯曲起来，然后长得很开！
   而智子则趴在留美的上面，伸出自己的舌头，隔着白色的小内内，不断舔着留美的肉缝之中！而留美的口中，不断发出低声的嘤咛之声！
   “她们怎么能这样做！”看到这里，智美顿时大惊想道！
   留美把自己的美腿张得大大的，似乎想让智子的舌头更加深入，更是深入探讨里面去！而留美的白色内内，已经濡湿一片了！
   “好惊人啊！姐姐，你这里竟然会这么湿了！”看到那还不断流淌的白色液体，智子嘿嘿笑道！
   “智子，求你了，求你别说了，我会感觉到不对劲的！”留美说道！同时，留美也不断舔弄着智子的小花园，智子分泌出来的白色液体，和留美比起来，也是有过之而无不及啊！
   “我常常偷看姐姐你自我安慰的！”智子再次说道！“所以我知道姐姐的敏感部位是在这里！”说完，智子还用手指轻轻按着那微微的凸球，顿时，留美脸色更是绯红，口中的嘤咛之声大了不少！
“智子，你真是的！”智子的不断挑弄，体内的酥麻之感不断袭来，游遍四肢百骸，然留美提不起一丝力气！同时，留美也不断舔着智子的小花园，似乎要和智子一较高下的打算！
   “她们...她们！”看到如此靡靡的一幕，智美也不由得面红耳赤起来！
   ..........................................
   “智美，我们也进去吧！”这个时候，秦天也听到了里面的动静，顿时便明白了里面发生了什么事情，于是便轻轻揽着智美的柳腰，然后笑道！他和白川三姐妹的大战已经结束，现在白川三姐妹都在他的床上睡着了，但秦天体内的火焰还没有完全泄出来！
   “一彦...这个..能行嘛？”智美看到秦天的出现，心中一喜，继而说道！
“有什么不行的！女儿们也长大了，我们是要教会她们一些东西了！”秦天微微笑道！
   “可是...！”智美还在纠结着！
   “呵呵，你是她们的妈妈啊！”秦天微微笑道！“我们有义务教会她们这些东西的！”
   “嗯！”智美想了想，便点点头！
  26.教导（1）
   此时，房间之中，智子和留美已经拥在一起，互相吻了起来，舌头也互相缠绕在一起，大有向百合发展的趋势 
火烫的双唇，留美感到阵阵的酸痒，智子吻上她那呵气如兰的樱桃小口，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。她也与她紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。
良久，两唇分开，智子轻轻撩起留美的秀发，露出那精致的耳垂！
智子也是伸出那舌头，舔着留美那精致的耳垂！顿时，又是一股股的快感，不断袭来！紧接着，智子的舌头往下游走，来到了那山峰之间，因为留美只经过秦天的开发，所以那晕圈还是粉嫩之色！智子的舌尖轻轻挑动着那山尖，最后张开樱桃小嘴，把那诱人的山尖含进了嘴里！
   智子不断允吸着，同时，牙齿也不断厮摩着！这样一来，留美更是情难自禁了，口中再次发出高亨的嘤咛之声！而智子在舔弄着留美的山峰的时候，智子的一个手掌，也伸到了自己的小花园哪里，隔着内内就把手指伸了进去！
   “好舒服啊！”智子现在也是如此想到，那小花园之中，分泌出来白色液体涓涓流了下来，顺着白皙的美腿，留在了床榻之上！
“啊！妈妈？”智子两人正在动情的激吻着，智子抬头一看，却是发现，自己的妈妈已经站在门口那里了，顿时叫了出来！！
而留美也瞬间从迷茫之中恢复过来，然后愣愣阚泽智美，像是一个做错事的孩子一样！
“留美，智子，妈妈是个没用的妈妈！”智美看着惊愕两人，低声说道！
   “妈妈，你怎么这么说呢？你是最厉害的妈妈来的！”闻言，留美也不知道妈妈为什么如此伤感，说道：“妈妈要是不喜欢我们做这些事情的话，那我们以后就不做了！”
   “不是！”闻言，智美摇摇头，说道：“我这五年来，只是一味工作，忘记了我的女儿们，已经长大了！”
   “嗯嗯！”听到妈妈不是责怪她们，智子微微笑道：“妈妈，我们今天三个人一起睡吧！就像以前那样！”
   “对啊！妈妈！”闻言，留美也是微微笑道！
   “不要！”闻言，智美脸色一红，似乎想起了什么，然后摇摇头，说道！
   “啊！妈妈，为什么，为什么不和我们一起睡啊！”闻言，智子有些伤心说道！
   “啪！”的一声，房间的灯被打开了！秦天站在门口，看着两女的妙曼身材，微微笑道；“智子，留美，鉴于你们刚才的事情，我和你们的妈妈商量了一下，你们也是到年龄接受这些知识了，我和智美就亲自教会你们一些知识吧！”
   “啊！爸爸，妈妈，你们要...！”闻言，留美也是一惊，说道！
   “没错！”秦天点点头，“你们要好好看清楚了，我和你们妈妈欢好的场景！”
“好啊！”智子早就想回忆这些场景了，还不待留美说话，便点了点头！
........................................
“智美，你准备好了嘛？”秦天含情脉脉地看着智美，四目相对，眉目传情！
秦天慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，另一只手温柔地爱抚着智美洁白柔嫩的脸颊，就像一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，丰腴的肌肤像纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质，一切都显得那么端庄优雅！
秦天忍不住心跳加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，秦天饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭口关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由秦天的舌头在自己的口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，智美已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和秦天的舌头紧紧的缠在一起，玉手也主动缠上秦天粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
   智美的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，脑海之中仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。 
敏感的酥胸，紧贴在秦天结实的胸前，理智逐渐模糊，本来她不想在自己的女儿们面前干这些东西，但随着深吻，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解！
27.教导(2)
男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚，那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊烈火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的嘤咛。
这一瞬间，阔别许久的滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由秦天继续轻薄，为所欲为！
“啊！一彦！！”智美含羞带怯，全身潮红。
秦天慢慢将智美身上的睡衣给退去！顿时，凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵娇躯，几乎已全部呈现在秦天的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的无肩带胸衣和同色丝质亵裤，遮掩羞人的高耸山峰和小花园。
半透明材质的半罩式亵衣包裹着丰满的山峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，剪裁合度紧贴臀部的亵裤，把最诱人的小花园凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草！
“智子，留美，你们看好了！”秦天微微笑道！
“嗯！”两女咽了咽口水，同时点了点头，她们都感到自己身体内的火焰升腾起来，小花园之中，再次分泌出白色的液体！多么刺激的一幕啊！爸爸和妈妈，竟然亲自上阵，教导她们，想想就让人觉得兴奋了！
秦天一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着亵裤在她浑圆结实充满弹性的美臀上爱抚轻捏，左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦着她高耸柔软的美妙山峰，早已坚硬高举的生理反应更不时摩擦着她平坦柔软的小腹和丰满浑圆的大腿内侧。
在秦天数路攻击下，智美全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱的表情，在这种眼神之下秦天也被挑拨得火焰焚身，欲罢不能。
不知何时，智美身上的罩罩细肩带，被拨往两侧，感觉到即将赤条条的智美只能死命的抱住秦天，阻止罩罩的离体下滑，在儿女们的面前，她终究还是有些害羞，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住秦天高涨的渴望，他双手握住了智美的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，那罩罩便滑落地上。
秦天一把将轻轻放在床缘，在柔和的灯光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。
   “智子，留美，你们先过来！”秦天看了一眼那紧闭眼眸的智美，微微笑道！
   “啊！爸爸，怎么啦？”智子对这事情显得很感兴趣！
   “呵呵，你们看清楚了！这个就是山峰！只要自己感觉到爽了，那山尖便会挺立起来的了！”秦天微微笑道：“就像这样！”说完，秦天对着山峰一阵抚摸，顿时，在智美的嘤咛声中，那山尖便挺立了起来，如同充血一样鹤立鸡群！
“哇！爸爸，你说的是真的耶！”智子很吃惊地捏了一下智美的山尖，然后说道：“不过这个东西和我们的颜色有些不一样啊！而且弹性也不一样！你看姐姐的是粉红色的，我的也是，但妈妈的却是鲜红色的，怎么会这样的呢？”智子好奇问道！
闻言，智美羞嗤的不敢睁开眼眸，她听着自己女儿和一彦的谈话，特别是智子在自己的山尖摸上一把之后，自己的小花园内，竟然分泌出更多的白色液体，要不是自己紧紧将腿夹住，估计那些白色液体就要流淌出来了！真是太羞人了！智美不禁面红耳赤想道！
秦天微微一笑，说道：“你们现在还是个小孩子，所以是粉红色的，等长大了，那自然会变成鲜红色的了！”
   “那爸爸是喜欢鲜红色，还是喜欢粉红色的？”智子再次问道！
   闻言，秦天苦笑一声，这不是把他放在火笼上拷嘛？他感到三个女人都屏住了呼吸，等待着他的答案，秦天微微一笑，说道：“我都喜欢！”
   “哦！”智美应了一声，然后看着闭着眼眸的智美，嘿嘿一笑！
   “爸爸，妈妈的脸色怎么如此红润的呢？”智子再次说道：“就像身子也泛出红晕了，好美啊！”
   “啊！嗯！”秦天的目光瞄了上去，顿时也是一愣，智美的娇躯仿佛披上了一层红纱，看上去，美艳至极啊！
   “智美，你好漂亮啊！”秦天由衷说了一句话！
   “爸爸，我也会这样的嘛？”智美再次问道！
“当然，这是因为羞涩而引起的！”秦天微微笑道：“你妈妈估计是不好意思，才会这样的！”
   28.教导（3）
   “哦！”智子再次指了指智美夹紧的小花园，说道：“那爸爸，如果舒服，那里是不是会出水的？”
   “看来智子你知道的不少嘛！”秦天微微一笑，然后说道：“这个就是小花园了！你们在舒服的时候，这里就会流出白色的液体出来的！就像你们刚才那样子，你们是不是感到很舒服啊！”秦天再次说道！
“嗯！刚才我和姐姐玩的时候，是很舒服！”留美听着这样的话题，脸色绯红，但智子还是笑着说道！
“呵呵，你们这样做，也是可以舒服的那一种，但我要说的是，另外一种舒服的方法！”秦天再次说道！
   “那爸爸你快点让我们看看吧！”智子更是好奇说道！
   “嗯！那你们看好了！”秦天微微一笑，然后便趴在了智美的山峰之上，不断抚摸揉捏着高耸的山峰！
   “这个我知道了！不就是我和姐姐刚才做的那些事情嘛！”看到秦天揉捏着妈妈的山峰，智子嘟嘟嘴，说道！
   “呵呵，不同的，男和女是不同的，男摸女的话，刺激都会大大增加！”秦天微微笑道！而且你们摸的手法很粗糙啊！达不到想要的效果的！秦天说完，再次摸上了智美的山峰，秦天的每一次抚摸都是有规律的，或捏，或捉，或大力，或小力，一轮下来，智美的嘤咛之声不断冲出樱桃小嘴！
 紧接着，秦天一把捉住一个山峰，然后放进自己的口中，大力允吸起来！秦天的舌头不断挑拨着山尖的红豆，齿背也微微撕咬着！
   “啊！”在秦天的高超手法之下，智美已经是娇气连连，嘤咛不断！
   “好了，智子，留美，你现在去看看吧！妈妈的小花园是不是湿透了！”秦天微微笑道！
   “嗯！”智子点点头，便来到了智美的后面！而智美，也下意识把双腿夹得死死的！
   “爸爸，妈妈的双腿夹得很紧，我们看不到啊！”智子大声说道！
   “智美，快点把双腿张开，让女儿们看看吧！”闻言，秦天伏在智美的耳边，舔着智美精致的耳垂，然后嘿嘿笑道！
   “可是...可是我害羞啊！”闻言，智美有些羞涩说道！
   “有什么好害羞的！”秦天微微一笑，然后说道：“她们都是你的女儿来的！”
   “嗯！”想到这里，智美已经微微把双腿张开，露出里面的那湿漉漉的小花园，虽然是很小的一条缝隙，但应该足够让智子她们看清楚的了！
   “爸爸，妈妈这里果然出水了！”看到那涓涓的流水，智子特别兴奋说道！
   “啊！”秦天微微点头，正要接下来的动作，但智美突然嘤咛了一声！
   “怎么啦？”听到智美的嘤咛之声，秦天一愣，然后说道！
   “智子...智子她调皮！”闻言，智美脸色泛着红晕，然后说道！
秦天回头一看，看到智美正把自己的小手伸进了智美的小花园之中，不断挖着里面的液体！
   “智子，不要调皮，快点过来，我还要接着往下去讲解呢！”秦天说道！
   “嘻嘻，爸爸，妈妈那里的水还真多啊！都能够成为一条小溪了！”智子扬了扬手中沾上了白色液体，嘻嘻笑道！
   秦天脸色笑意更浓，而智美，则脸色更红！
   “好了，我们接下来，要进行最后的一个教程了！”秦天再次说道！说完，脱掉自己身上所有的束缚，侧坐在床缘边！
   “女人能够享受极大的快乐，还是需要这个宝贝的！”秦天挺了挺身下的巨龙，然后笑道！
   “哇！好大啊！”顿时，智子眼中冒着红心喃喃说道！
...........................................
这个时候，智美似乎要豁出去了，她睁开眼眸，然后坐了起来！
智美微微一笑，然后说道：“智子，留美，这个虽然是带给女人快乐的宝贝，但也是男人快乐的宝贝来的！”说完，智美毫不忌惮地捉住了秦天的巨龙，然后上下套弄起来！
   “男人和女人一样！他们也会舒服的，他们虽然舒服了，那这个东西也会喷出白色的东西！”智美脸色虽然红润，但还是说道！
   “啊！真的嘛？”智子大吃一惊，然后说道！
   “嗯！你看好了！”智美笑了笑，然后手中套弄的速度加快了起来！
 29.教导（4）
   “嘿嘿！智美，这样子是不行的！”秦天微微笑道：“用你的小嘴来品尝一下吧！可能就会出来了！”
   “啊！”闻言，智美大囧。美丽的眼眸刮了秦天一样，然后张开樱桃小嘴，就要把那巨龙给纳入小口之中！
   “智子，留美，你们看好了，这个是咬！”秦天顿时感到自己的巨龙已经进入了一个温暖的腔道之中，顿时舒爽了一声出来！
   “智美，你的嘴好厉害啊！”秦天看着那犹如吃着冰激凌的智美，微微笑道！
“哼！”智美把那巨龙吐出来，然后把自己的秀发撩到精致的耳垂后面，恨恨刮了秦天一样，然后继续那伟大的工作！
“姐姐，爸爸那个样子，似乎很舒服啊！”智子笑嘻嘻说道！
   “那是当然的！”留美看过一些这样的书籍，所以对这种情况，也是比较了解！
   “那姐姐，我们也找个人来干这些事情好不好？”智子再次说道！
   “智子，你在说什么？”留美顿时嗔怒道：“你要是这样随便的话，小心爸爸不要你了啊！”
   “嘻嘻，我说的那个人，就是爸爸啊！”智子顿时有些怀念说道：“我想爸爸了！”
“爸爸现在和妈妈在一起，我们怎么能？”听到智子的话，留美也有些意动，但看了一眼智美，眼眸之中闪过一抹挣扎，咬咬牙说道！
 “嗯！”秦天现在也是在极力压抑着自己体内的快感！
“啊！”在智美的刻意拨弄下，秦天还是败了下来，不过智美似乎要搞些恶作剧一样，看见秦天有了爆发的迹象，在最后的关头，小嘴猛然退了出来，紧接着，那滚烫的白色岩浆如同一道被抛出去的物品一样，在空中形成一道美丽的弧线，然后正正命中在不远处观看的智子和留美两人的身上，脸上！
“这个是什么来的啊？”智子用小手沾了沾脸上的白色液体，疑惑问道！
而留美则是脸色绯红，没想到爸爸的白色液体竟然可以发射如此之远，如此有力，要是爆发在小花园里面，那该有多舒服啊！一时间，留美只觉得体内的火焰再次升腾起来，看向秦天的眼眸，也如一汪春水一样，楚楚动人！
“呵呵，这个就是你们父亲的白色液体的！”智美微微一笑，然后说道：“你尝尝吧！味道还算不错的，而且这个东西还有助于美容等多种功效的！”
“真的，原来是这么好的一个东西啊！”智子惊喜说道。然后把自己脸上的白色液体全部刮进了口中，舔了舔红唇，说道：“妈妈，我还要这些东西，我也想着要变得和妈妈一样漂亮，和姐姐一样美丽！”
“妈妈，爸爸那里还有这些东西嘛？”智子再次说道！
   “那当然了！只要你爸爸舒爽了，那东西也会出来了！”智美微微笑道！
   “妈妈，那我过去帮爸爸爽一爽，让爸爸把那些东西喷到我嘴里吧！”智子天真说道！
   “这个....！”闻言，秦天汗颜，这种东西，可以乱喷的嘛！而智美也是脸色一红，神色有些犹豫！
   “妈妈，你就答应我吧！”智子再次哀求道！
   “哎，算了！”看到智美那哀求的眼神，智美的心还是软了下来，只要不是突破最后一步，那就随她吧！“那...那好吧！”想到这里，智美点点头！秦天早就想让智子来弄了弄自己的巨龙的了，但智美没开口，他也不还意思，现在智美开口了，所有秦天主动将智子拉入了自己怀里！
   “姐姐，你也要品尝一下嘛？”智子握着巨龙，如获至宝，轻轻套弄了一下，然后对着留美说道！
   “啊！我...我就不...不用了。你自己一个人吧！”留美脸色再次一红，连忙拒绝说道！
   “那就算了！”智子也不在劝说，专心致志地服侍好秦天的巨龙！在智子羞涩的动作之下，秦天感到很大的刺激之感，比刚才智美和自己做的时候更甚，所以秦天很快又交代了那白色的液体出来！
“好浓啊！”智子把所有的岩浆吃下肚子，然后说道：“就像牛奶一样！”
“呵呵！”秦天也是微微一笑，然后说道：“其实，要说到这东西的最大功用，吃下去可不是最好的办法来的，这东西就像水资源一样，是灌溉用的！”
“灌溉？”闻言，智子再次一愣！
“嗯！”秦天再次指了指智美的小花园，说道：“那里就像一个肥沃的田地，当然，缺少灌溉的田地自然不是肥沃的了！这东西的任务，就是把那田地给滋润了，这样，田地的主人也就是心情舒爽，面色红润，看上去也会妩媚成熟起来！”
 秦天说的头头是道，智美也是羞涩不已，时不时给秦天来几个大白眼！
 30.教导（5）
“哈！那爸爸，你和妈妈演示一次给我们看吧！”智子再次说道！
“嗯！”秦天点点头，便再次把智美抱上床，然后俯身在智美白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的娇躯外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。
 秦天那微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，一把摸上了那巍巍颤颤的白嫩山峰。尽管知道这一刻终将到来，智美依然娇羞地发出了“嘤咛”的一下出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的胸脯，遮挡着秦天那虎狼掠食般的目光。
丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，秦天看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽娇躯再翻转成横陈仰卧，同时趁着智美双手捂胸，无暇兼顾时，然后把智美的双腿扳开，然后夹在中间的虎腰之上本是白玉凝脂般的娇躯因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。
 “智美，我要进来了！”秦天笑了笑，随着智美的一声长长的压抑的嘤咛，便感觉到秦天的分身毅然挺进了她的娇躯。
清新的空气里弥漫着一丝不易觉察的芳香，两人已经陷入疯狂，秦天狂野近乎粗暴地猛烈抽插撞击着，智美狂热的亲吻着他的嘴唇，吐出香艳的小舌任由他吮吸咂摸，双手紧紧搂抱住他的虎背熊腰，两条雪白丰腴的玉腿动情地缠绕着他的腰臀，全身的重量都悬挂在他的身上，她还在挺动粉胯，纵体迎合，喘息声，嘤咛声，混成了一片！
   “姐姐，你看妈妈的样子，好像很舒服啊！”智子和留美看着活chun宫，智子两人的脸色绯红，然后对着留美说道！
“嗯！妈妈那里，好像流了很多水出来！”留美脸色一红，也是说道！
“啊！”紧接着，智美大声嘤咛一声，全身颤抖，再次到达了一次巅峰！
秦天把娇喘吁吁的智美放在一边，然后笑道：“好了，现在你们懂了吧！”
   “嗯，我们是懂了，但是如果不能亲身示范一下的话，可能很快就忘记了！”智子有些担心说道！
“啊！”闻言，秦天微微一笑，“那你们想怎么样？不过你们两个现场示范一下，我来给你做给指点吧！”
   “那也行！”闻言，智子点点头！
......................................
“首先就是接吻，你们先做一次吧！”秦天微微笑道！
   “嗯！”智子两女点点头，然后互相看了一眼，留美有些羞涩，但智子她比较大胆，主动吻了上去！
“啊！”留美嘤咛一声，便是叫了出来！
   “不行，你们的技巧太生硬了！”不久，秦天指导说道！
   “留美，你让开一下，我和智子亲吻给你们看看！”秦天说完，便亲了上去！当他亲吻住她的樱桃小口的时候，智子已经动情地吐出香艳的小舌，任由他肆意地咬吻吮吸反复咂摸，唇舌交织，津液横生，智子很快就痴迷沉醉在接吻的的心神颠倒之中，原来亲吻如此甜美，如此香艳，如此令人陶醉，如此令人疯狂！智子已经春心萌动，即使感觉到他的手掌开始抚摸揉搓着她的浑圆的大腿，她也没有拒绝反抗，反而情不自禁地将娇躯靠近秦天，让秦天的双手更加方便，更加肆无忌惮！
“你们在接吻的身后，还要加上一系列的动作，比如抚摸啊！揉捏啊！这都可以！”秦天大笑说道！
“好了，你们开始吧！”秦天知道完之后，然后把时间留给了她们两个！
这一次，留美的智子的技巧熟练多了！
智子不断允吸着留美的口中的津液，双手也抚摸上了留美的山峰之上！
“不错，接下来就教你们揉捏的技巧了！”秦天再次一笑，然后说道！
 秦天先是将智子的罩罩解开，然后一个虽然不大但饱满浑圆的山峰像是一个白嫩的馒头一样滚了出来，雪白的山峰那个娇红的山尖宛如诱人的野酸枣，馋的叶枫猛吞几口口水，秦天一口吮住那颗诱人的酸枣，舌头不断舔动着山尖，智子禁不住那美妙的快感，不自觉的发出了一声娇软妩嵋的嘤咛！
　　秦天的另外一只手也没有闲着，而是不断揉捏着另外的一个山峰，那娇小的山尖在秦天的吸允之下，渐渐膨胀了起来，秦天一松口，它随着圆润的山峰弹了出来，如同刚刚清洗干净的粉色葡萄一样，秦天那湿润的唾液粘在上面，在米黄色的阳光下，闪动着诱人的明艳动人的光芒！
31.教导（6）
在秦天的示范之下，智子很快就上手了！
   “很好！”秦天看着如同百合厮混在一起的两女，微微笑了笑，然后继续说道：“下面就要交你们怎么样才可以得到最大的乐趣了！”
   “爸爸！我们没有你那个东西，不能得到最大的乐趣啊！”智子再次说道！
   “嗯，说的也是！”秦天想了想，然后说道：“那你们就用手指代替吧！”
   “这样怎么行的呢？”智子不满说道：“爸爸你那个东西那么大，我们的手指那么小！”
   “那你要怎么样啊？”秦天总觉得，智子的眸光流转，似乎有了什么主意！
“那...那可以吗？给智美知道了，他还不杀了我才怪啊！”闻言，秦天顿时冷汗淋漓！
“你怕什么？妈妈现在睡着了！”智子嘟嘟嘴说道：“来吧，就教我们最后的技巧吧！”
秦天回头一看，可能是太累了，果然看见智美睡着了，睡相十分安详，应该是得到了很大的满足！
“那好吧！”顿时，秦天的本性毕露，如狼一般的眼眸紧紧盯着眼前的两具白花花的身子！
“那爸爸就先教导留美你吧！”秦天一把将留美拉入怀里，然后说道！
  “嗯！”留美愈发羞涩地依偎在秦天的宽阔的胸膛前，低头无语。
秦天看留美沉默，心里狂喜，温柔地亲吻着她的耳朵，慢慢咬啮住她的柔软白皙的耳垂，轻轻攒动着。
留美娇躯轻颤，嘴唇中发出“恩！”的声音，娇躯情不自禁地蛇一样扭动。秦天的舌头频繁地舔弄着她的耳垂，双手毫不清闲地抚摸着她的玉背腰身。少女的芳香，青春的气息，柔软的娇躯，娇嫩的肌肤，令秦天心醉神迷。
留美娇喘着，芳心被他挑逗得怦怦乱跳，啊！自己的耳垂如此敏感，他的亲吻，他的抚摸，他的大手，让她如此浑身酸麻酥软无力，想到等下父亲对自己做的事情，留美心中满是羞涩！
智美看见去秦天如此娴熟地挑逗着姐姐，对耳垂的舔弄，对腰臀的抚摸，都足以令每一个女孩疯狂！“姐姐好幸福啊！”看着如此一幕，智子也开始安慰起来！手掌不断抚摸着自己的山峰，另外一个手掌也伸到了下面去！
   这边，智美也松松眼皮，偷偷看见了亲吻的父女两人，心中一瞪，但还是没有起来，假装熟睡的样子！
   当秦天亲吻住留美的樱桃小口的时候，留美已经动情地吐出香艳的小舌，任由秦天肆意地咬吻吮吸反复咂摸，唇舌交织，津液横生，留美很快就痴迷沉醉在少女亲吻的心神颠倒之中！
“恩！啊！”留美情不自禁地娇喘嘤咛，秦天将留美放倒在床上，就在智美的脚下，轻描淡写地放弃了留美的雪白娇挺的山峰，转兵而下。
   智美的芳心也开始怦怦乱跳，透过微闭的眼帘，她看见秦天竟然将留美的两条雪白浑圆的玉腿架在肩膀上，低头趴在她的玉腿之间亲吻舔弄，口舌并用，手指抚摸揉捏，恣意享用着少女的娇嫩幽香。智美固然看得血脉喷张，浑身酸麻刺痒，不过心中也是暗骂，他们这是在干什么啊！父亲竟然和女儿在干那档事情，如果传出去了，那还让人怎么活啊！
   另外一边，留美哪里经受过这样的口手齐上，少女已经春潮泛滥，春水流淌，玉体向后仰起，白嫩的脚尖绷得笔直，樱桃小口微微张开，努力压抑着喘息和嘤咛。
留美动情地抓住秦天的头发拉动着，秦天向上转移，她迫不及待地搂抱住秦天的脖子，主动亲吻着秦天的嘴唇。
动静越来越大，声响也越来越大，智美的娇躯也越来越酸麻酥软无力。秦天也把巨龙开始挺进留美的娇躯！
虽然留美已经不是处子，但多年不经人事，所以她疼得牙齿几乎将嘴唇咬出血来，虽然压抑着嘤咛，依然可以听见含混不清的闷叫。秦天这时温柔地亲吻吮吸着她的白嫩娇挺的山峰，吞吐咬啮着雪白柔软的软肉，舔弄咂摸着她的樱桃一样的山尖！
逐渐的，秦天看她逐渐适应了他的强大，娇嫩的娇躯动情地泛起了迷人的粉红色，他才依然决然挺进，彻底占有了这个美丽的少女！
秦天开始猛烈的撞击着留美娇嫩的娇躯，留美经过了痛楚之后，已经感受到他的粗暴带来的快感，动情的喘息着，嘤咛着！
 当秦天酣畅淋漓地喷射着滚烫的岩浆将留美送上巅峰之后，留美几乎爽快地昏晕过去！
秦天把留美吃了之后，又把智子拉入怀中，进行下一轮的征战！
 32.智美的劝告
翌日,因为是节假日，所以忙活了一个晚上的秦天，和常人一样，睡起了懒觉！
“智美，留美和智子两人呢！”秦天起床，看了一眼忙碌的智美，微微笑道！
   “她们都和恭子她们上街去了！”智美微微一笑，说道，不过看向秦天的眼神却是古怪的很！
秦天明知道智美是在为昨晚他和两个女儿的事情而烦恼着，但还是微微笑道：“智美，你怎么啦！我有什么不妥嘛？”
   “没有！”智美咬咬牙，决定还是要把话说出来，她不能让父女这种败德之事发展下去，虽然她们两个不是自己的亲生女儿，但也是自己的女儿来的！所以她要把这种事情扼杀在摇篮之中不能让他们这样子下去！！
   “一彦，你...你昨晚做了什么事情？”智美咬咬牙，说道！
   “我..我昨晚没有做什么事情啊！”闻言，秦天一愣，然后心虚说道！
   “其实...其实昨晚我没有睡着，不...应该说是我被你们三个的动静弄醒了！”智美再次说道！
   “你...你都知道了！”闻言，秦天大惊失色，脸上的神色一变再变！
   “嗯！你...你为什么要这样做，她们都是你的女儿来的啊！”闻言，智美心痛说道！
   “我....我也不知道！”听到智美伤心的话，秦天也是低沉说道：“智美，我对不起你，我对不起智子和留美，我不配当你的丈夫，我不配当她们的父亲！我该死！”
   “一彦...你要干什么！”看到秦天脸色通红，露出狰狞的脸色，然后一惊，说道！
  “智美...这里有一张银行卡，里面有你们母女三人一辈子都用不完的钱，你拿去吧！”秦天脸色黯然，然后拿出一张银行卡，说道：“我和女儿们发生这样的事情，我也不敢奢求你的原谅，我会离开这里的！”
   “一彦...你不要走！”看到秦天正要离开，智美一惊，顿时将一彦抱住，她本来就没有多少怨恨秦天的意思，只是觉得他这样和女儿们混在一起，很不好，所以特意提醒，希望他不要再和女儿们发生那样的事情，而不是逼走这个对她好的男人！
   “我...我对不起你们啊！”秦天伤心欲绝说道！
“没...没事的！”智美骨子里有着软弱的性子，她已经习惯了有个男人在他身边，现在这个男人要离开她，她怎么能不着急呢！本来秦天和白川恭子等女子厮混，她也是睁一只眼闭一只眼，只不过和女儿们干那些事情，也太挑战她内心的底线了，所以智美才会说出来的！
“你要是走了，我该怎么办？女儿们该怎么办啊？”智美也带着哭腔说道！
“智美，不要哭了，我不走就是了！”秦天轻轻将智美的眼泪拭去，然后温柔说道：“以后我不会和女儿发生那样的事情的了！”
“嗯！”智美破泣为笑，然后趴在秦天的怀里，轻轻点头！“不过要是女儿们爬上我的床，那该怎么办？”
“哈！那...”闻言，智美心中也是一急，然后说道：“我会和女儿们说的，她们不会做那样的事情的！”
   “嘿！”听到智美的回答。秦天心中嘿嘿一笑，要是知道这姐妹俩对哥多有爱，那你就不会那么说的了！
.................................................
   秦天把这件事情解决之后，然后回到了华代子的家里！毕竟这里好有一个小丫头要照顾的！
  “爸爸，你回来了！”秦天一回来，便看到真理奈微笑走了上来！
   “秦小瑶呢？”秦天和真理奈打完招呼之后，便微微笑道！
   “秦小瑶啊！”真理奈微微一笑，“爱莉正带着她在后花园那里玩着呢！”
  “嗯！”秦天笑了笑，然后走到了后花园之中！
   “我..叫爱莉！是你的姐姐！”爱莉很耐心的教导着秦小瑶说话！
   “姐...姐..！”突然间，秦小瑶那胖嘟嘟的小脸微微一笑，然后奶声奶气说道！
   “真...小瑶你真的说话了！”爱莉大惊大喜说道！
   “爸爸...！”秦小瑶没有理会爱莉，看向了秦天，然后再次说道！
   “魔星好强悍啊！才没几个月，就可以说话了！”秦天咂咂嘴想道！
   “爸爸，我饿了！”秦小瑶嘟嘟嘴，然后说道！
“好！爸爸给你去找吃的！”秦天一笑，然后抱起了秦小瑶，然后和爱莉打了一声招呼，便往着阴暗的小巷中走去了！
   33.教育与杀人
爱莉在背后呼喊着，但秦天却是置若罔闻，快步离开！
   “这究竟搞什么啊！”爱莉嘀咕喃喃说道！“总是这样子，一到这个时候，就变得神神化化的了！”
   “爸爸，我们怎么都来这些地方啊！”秦小瑶胖乎乎的小手搂住秦天的脖子，然后奶声奶气说道！“我一点都不喜欢这种地方！”
   “啊！那小瑶你为什么不喜欢这里的呢？”秦天微微笑道，看着如同小大人一样皱起眉头的秦小瑶，更是好笑！
   “爸爸，这里太黑了，我怕黑！”秦小瑶想了想，然后嘟嘟嘴说道：“外面就有很多人啊！我们去把他们杀了，然后吸他们的血就可以了啊！”
   “你这个家伙，还知道爸爸和你说过什么嘛！”秦天点点秦小瑶的小脑袋，然后严肃说道：“我们是良好的公民，不能随便杀人的！”
“那爸爸你也杀人？”秦小瑶喃喃说道！
   “不...我是说杀人的时候不能被别人知道，还有吸血的事情，这是我们的秘密来的，只属于我们的秘密！”秦天再次严肃说道！
  “啊！连妈妈和姐姐们都不能告诉嘛？”闻言，秦小瑶更是皱着眉头，然后奶声奶气说道！
   “没错，谁也不能告诉！”秦天点点头，说道！
   “哦！那我不会告诉谁的！”说完，秦小瑶立即闭上了小嘴！
   “那爸爸，不如我们把那些人偷偷给杀了吧！”秦小瑶再次说道！
“不行！”秦天看到秦小瑶那双眼泛光的模样，要不好好引导的话，还真有可能将这个世界都毁灭了呢！
   “为什么啊！”闻言，秦小瑶可怜兮兮说道！
“因为他们都是好人啊！”秦天嘿嘿笑道！
“那走在外面的是好人，走在里面的是坏人呢！”秦小瑶再次说道！
“也不能这么说！”秦天一愣，这小妞还真多问题呢！“坏人和好人的区别，有很多的！”
“就比如！！”秦天抱住秦小瑶，然后身形一闪，便来到了一条大街上，指着一个扶老奶奶过马路的学生，然后说道：“你看那里，他就好人！帮助别人的都是好人！”
“原来这样就是好人啊！”秦小瑶果然的点点头！
“还有这里！”秦天带着秦小瑶，再次出现在一个阴暗的角落之中，指着打劫的一个男子说道：“他就坏人了！”
   “哦！”秦小瑶拉拢着小脑袋，然后点点头！
   “那爸爸你要帮助她嘛？”秦小瑶再次说道！
   “那当然！”秦天微微一笑，然后一下子将那个打劫的男子杀了！而那个被打劫的女子，惊慌失措，待回过神的时候，竟然发现那狰狞的男子已经死了！
   “哈哈，爸爸是一个好人！”秦小瑶在秦天的脸庞上啵的一声吻了起来！
   “呵呵，小瑶，你长大以后也要做一个好人！”秦天微微笑道：“你要记住了，我们吸血，只能吸坏人的血！”
“嗯！我知道了！”秦小瑶也郑重点点头！
看到秦小瑶点头，秦天也微微松了一口气，终于还是把秦小瑶的思想引到了正确的道路上来了！
   ........................................
   另外，宫雨智美家里，智子和留美已经回到家里了！
   “妈妈，爸爸去了哪里了呢？”智子走进来，看不见秦天，然后问道！
   “呵呵，没想到我们的小公主，也挺担心父亲的嘛！”智美走出来，然后微微笑道！
   “那当然了！”智子骄傲说道：“他可是我们的父亲来的！”
   “不止这个吧！”智美哼了一声！
   “啊！”听到智美的哼声，智子顿时如受雷击，而留美拿着的一盆菜，也跌落在地上！
   “妈妈，你在说什么啊？”智子想了想，撒娇说道！
   “哼，昨晚的事情，我都知道了！”智美冷声说道：“你们真的好大胆啊！竟然和父亲发生这样的事情，你们有没有想过后果的啊！”
   “啊！”智子知道自己和秦天的事情终究还是被发现了，顿时呜呜的一声哭了出来！留美的娇躯也在瑟瑟发抖！
   “妈妈，我...！”智子哽咽说道！
   “哎，你们啊！要是被别人知道了呢！那该怎么办才好啊！”智美看到自己的女儿都哭了，心头一软，声音也柔和下来：“以后都不许那样子了！”
 34.琉璃来电
“嗯！我们以后都不敢了！”智子老实说道！
   “那留美你呢！”智美再次看向了留美那边！
“我们...我们也不敢了！”留美也是结结巴巴说道！
   “那就好！”闻言，智美终于舒了一口气！她也不知道自己为什么会这样的，难道是在跟女儿们吃醋！脑海之中，浮现这么一个念头！
   ....................................
   这个时候，秦天也带着秦小瑶饱尝了一顿，然后回到了家里！
   “爸爸，你带着小瑶去哪里啊？”爱莉很快从秦天手中接过秦小瑶，然后嗔怒说道！
   “爸爸带我去找吃的了！”秦天正不知道如何回答，秦小瑶再次开口道！
   “啊！那小瑶你告诉姐姐，你都吃了什么，怎么要跑到那么远的地方去吃东西的呢！”爱莉摸着秦小瑶的小脑袋，然后微微笑道！
   “嘻嘻，爸爸带我吃了很多很多好吃的东西！”秦小瑶咂咂嘴，很似回味，说道！
   “那吃了什么呢！”爱莉好奇说道！
“那里什么都有，我吃了一个很大很大的鸡腿！”秦小瑶很高兴说道！
“吃饭了！”这个时候，华代子从厨房里面走了出来，紧接着，真理奈也从里面走了出来！说起气质和风格，就真理奈和华代子的最为接近，算是一个良家贤母的人儿，而爱莉的话，则比较爱跳动，很活泼！
“一彦，现在小瑶都已经有四五岁了吧！我打算让她去幼儿园那里上学，在那里，她可以学到一些东西！你看怎么样？”华代子看着秦天，说道！
“哈！”秦天看着安静吃饭的秦小瑶，微微一愣，四五岁么！秦天苦笑一声，也不怪华代子如此认为，一个能说会道的小孩儿，还真让人难以相信是刚刚出生不久的小不点啊！
“那也行吧！”秦天想了想，让老师教导她区分好人和坏人，也是一个不错的选择哦！
“小瑶，你想不想上学啊？”得到秦天的同意，华代子开始对着秦小瑶说道！
“妈妈，上学是什么东西来的？能吃的嘛？”闻言，秦小瑶闪着可爱的大眼眸，然后说道！
“上学啊！就是和姐姐们一样啊！”华代子耐心说道！
“和姐姐们一样，那是不是能和姐姐一起玩的！”闻言，秦小瑶好奇说道！
   “呵呵，不是和姐姐一起玩，不过那里有很多小朋友和你一起玩的！”华代子再次说道！
   “那姐姐会和我一起去嘛？”闻言，秦小瑶再次说道！
   “那可不行，姐姐好要读书的！”闻言，爱莉也忍不住插上一句话了！
   “哦！”秦小瑶像个小大人想了想，然后说道：“那我不去了！我要和姐姐一起玩！”
   “呵呵！”秦天特无奈摊摊手，要是秦小瑶不愿意的话，秦天他也不强求，要是秦小瑶搞出什么乱子，那就不得了了！
   “妈妈，不如这样吧！我们圣枫学园里面也有幼儿园的，不如就把小瑶送去那里吧！这样一来，我们姐妹俩下课之后，也可以去看望小瑶，而父亲现在也在那里，也可以照应一二的！”这个时候，真理奈也开口了！
“我看行！”秦天微微笑道！秦小瑶在自己的看管下，应该不会出什么乱子的！
“小瑶，姐姐和你一起去上课，那你愿不愿意去幼儿园啊！爸爸也在的！”真理奈微笑说道！
   “这样啊！那我就去吧！”秦小瑶想了想，然后欣然点点头说道！
   “呵呵，真是个聪明的孩儿啊！”华代子看着波澜不惊的秦小瑶，感叹喃喃说道！
......................................
秦天等人吃完晚饭之后，一个让秦天意外的电话打了过来了！
   “喂，是师兄嘛？我是琉璃！”电话那端，琉璃的声音传了过来！
   “哈！是琉璃啊！”秦天想起了那个和自己有一面之缘和露水姻缘的单纯小女孩-神宫寺琉璃！
   “师兄，你的研究报告进行的怎么样了？还需要帮忙嘛？”琉璃再次说道！
   “呵呵，琉璃，你的这个电话真是太对时候了，我的研究刚刚遇到了颈瓶，所以我需要你的协助，琉璃，你能够帮助我嘛？”秦天再次大笑道！
   “嗯！”电话那边，琉璃想了想，然后应道！
   “那好，明天晚上，***酒店，我在那里等你！”秦天微微笑道！
   “那行吧！”琉璃也爽快答应下来了！
 35.再见琉璃
   秦天来到酒店之后，便定下了一个总统套房，等待着琉璃的到来！
   不久，琉璃也来到了套房之中！琉璃穿着一件薄软的淡黄色Ｔ恤，透过薄薄的Ｔ恤，丰满的山峰更显凸出，粉红色的罩罩呼之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的山峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺。
   “琉璃学妹，你今天好漂亮啊！”秦天微微笑道！
   “真的嘛？我这样穿着，是方便你研究的！”闻言，琉璃羞涩说道！
   “嗯嗯！我最后的一个研究是测试女生在那事情的反应程度和什么有关！”秦天说完，身体一个劲地往琉璃身边凑，眼睛笑眯眯着盯着她的高耸尖挺的山峰！“琉璃，你能够配合我嘛？”
琉璃看着秦天邪恶的样子，想起那次因为自己好奇而引起的温存缠绵，心里不禁有如鹿撞，扑腾乱跳，她已经从母亲之中知道了这个帅气的师兄是骗她的，但她却在鬼使神差之下给秦天打了电话，而且明知道秦天是在骗他，但还是不由自主来到了酒店之中和他温存！
琉璃又是害怕又是娇羞地嗔怪道:“我...我不知道...！”话还没有说完，她就已经被秦天拥抱怀里，亲吻住嘴唇.
她起先是激烈挣扎着想要推开秦天，但是被秦天娴熟深情的狂吻湿吻，秦天的舌头迅速突破了她的樱唇，口舌相交，津液香甜，她青春的身躯立刻不可控制地起了反应，她渐渐无力地抓住秦天的胳膊，迷失在秦天灼热的唇舌之中！
秦天的心里不得不承认琉璃实实在在是个美人，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人，身材苗条匀称，玲珑浮凸的娇躯，再加上修长的美腿，体态丰满，皮肤白晰，长得十分美丽端庄，衣着高档时尚而很有品味！
秦天的大手在她那幽香暗溢的衣衫内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住琉璃那一对娇挺怒耸的娇软山峰，抚弄着、揉搓着.他动情地探手进入她的粉红色罩罩之中，爱抚揉搓着她的山峰，丰满雪白，弹力十足！尖端上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡晕圈配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩蓓蕾一样，一摇一晃、楚楚含羞！
琉璃已经清晰感觉到自己的山峰在秦天的大手熟练的抚摸之下，正在膨胀，樱桃也开始充血挺起，身体不听话地酥软无力，她不由自主地搂住秦天的虎背熊腰，防止自己随时有可能瘫软下去！啊，她感受到秦天的巨龙挑衅地顶在她的平坦光滑的小腹上，几乎隔着衣裙就在摩擦着她的玉腿之间的小花园！
琉璃娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体从本来不顾理智的挣扎到最后酥软无力起来，在秦天的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
秦天的双手又探进了她的短裙里面，抚摸着她的丰满浑圆的大腿，柔捏着她的小内内包裹的沟壑芳草，琉璃伸手想要制止，可是却又无力地放弃，秦天的手在她那纤细的柔卷芳草中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，抚摸着琉璃那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的雪白肌肤，然后轻轻一分！！
琉璃脸色绯红，樱唇轻哼细喘，随着秦天的抚摸，不断嘤咛出来，当她发觉亲人想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥，反而不可思议地分开双腿，享受着秦天双手带来的酥麻之感！
琉璃感觉到秦天在不知不觉地扯下她的小内内！
啊，他下面那个好像更粗等硬了，他难道真的要...如果他真的那个，那我该怎么办？我要反抗嘛？母亲说把他带回去看看，那又怎么办啊？
秦天看着琉璃的眼神流露出来的娇羞害怕，刺激得他更加无法自制，长筒丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。而琉璃也是心乱如麻，哎呃，不能...千万不能...这个时候要是尿尿了，怎么回事呢？
琉璃看见秦天已经将她顶在墙壁前，架起了她的一条雪白修长的玉腿，他释放出来那巨龙！
   “不要，你不可以的！”琉璃下意识地想要挣扎，想要反抗.可是秦天却是聪耳不闻，俯身含住她那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小，用舌头轻怜地柔舔、吮吸！！！
   “琉璃，你现在感觉怎么样啊？”秦天嘿嘿笑道！“这可是研究哦！”
  36.家长知道了
   “能够把那个感觉描述一下嘛？”秦天再次笑道！
“好...好像有很多蚂蚁在身上爬着，痒痒的！”闻言，琉璃羞红着脸，说道！
“嗯！！”被他含住自己圣洁的山峰上那一粒娇嫩敏感的山尖，这一阵吮吸、舔擦，不禁脸红耳赤、羞涩不堪起来，琉璃嘤咛一声，酥麻的感觉传遍全身，浑身酥软无力！
 “我要来哦！”秦天微微一笑，然后腰身挺动，破关而入！
 男人女人在这一刻体现着主动和被动，强壮和柔软，巨大和狭窄，疼痛和快乐的和谐统一，在一阵阵强烈至极的刺激中，琉璃发现“它”已经深深地进入到她娇躯之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，她再次急促地娇喘嘤咛出来！
   “怎么样？现在的感觉还好吧！”秦天再次微微笑道！
   “好...好舒服！自己好像飞上的云端似的，一切都轻飘飘起来！”琉璃脸色娇羞如火，然后再次嘤咛出来！她发现秦天的巨龙在自己的娇躯内抽动起来！如同活塞一样，每一次的抽动，都会带出一些水迹，自己的娇躯也会颤抖起来！
 琉璃情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放...不知不觉中，那双优美修长的雪滑玉腿盘在了秦天腰后，并随着他的每一下的运动而羞羞答答地紧夹、轻抬。
琉璃娇躯剧震，一双雪臂紧箍住秦天的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，全身的重量全靠秦天的搂抱和巨龙之上，象征琉璃不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在秦天肩上，一对饱满可爱的娇挺山峰也紧紧贴在秦天胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在秦天身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。
琉璃看着秦天又把自己抱在床榻上面，将她放在床上，然后几乎从上而下地大力运动挞伐，疯狂撞击！
....................................
   “你这个坏蛋！你那个什么研究，是骗我的，我早就问了我妈妈了！”风雨过后，秦天已经抱着琉璃睡在了床榻上，而琉璃的螓首靠在秦天的胸膛之上，然后手指在秦天的胸膛上画着圆圈，说道！
   “呵呵，都怪琉璃你太迷人了，所以我才会这样的！”秦天再次吻上了琉璃的朱唇，然后说道！
   “哼！”琉璃有些不满说道：“那你骗了多少个女孩子啊！”
   “嘿嘿，我就只骗了你一个而已！”秦天嘿嘿笑道！
   “我才不信呢！”顿时，琉璃脸上再次笑道！女人就是这样，虽然她内心之中知道那个男的说的不大可能是实话，但还是想要听到这些动人的情话！
   “一彦，我已经把我们的事情告诉给我妈妈知道了！”琉璃想了想，然后说道！
   “啊！那你妈妈有没有说什么啊！”闻言，秦天顿时大惊，现在他才想起，眼前这个少女，还有另外一个身份，就是神宫寺财团的千金来的，自己这样把神宫寺财团的千金给弄到手了，要是神宫寺财团没有一点反应的话，那才奇怪呢！
“嘻嘻，看你害怕的！我妈妈也不会吃了你啊！”琉璃嘿嘿笑道！
   “我还真有些怕啊！”秦天微微笑道：“你可是神宫寺财团的千金呢！”秦天倒不是怕，而是他担心神宫寺财团的人要他和琉璃结婚，那东十条财团的人肯定不会善罢甘休的，这关系，要处理好才行！
“嘿嘿，原来你早就知道我的底子的了！”闻言，琉璃再次一笑，然后调皮说道：“你该不会是看上我的身份，所以才会和我在一起的吧！”
   “那当然不是啦！”秦天微微一笑，“你的内在美就足以吸引我了！”
   “那还差不多！”琉璃再次一笑，然后说道：“对了，我还不知道你的身份呢？”
   “我..我还在上大学呢！”秦天微微一笑！”不过你要告诉我，你妈妈她有什么反应啊？”
   “也没什么啊！”琉璃想了想，然后说道：“我把这件事告诉给妈妈的时候，妈妈脸色有些难看，告诉我，说我被骗了！不过我现在好喜欢你啊！被你骗了也没什么了！”
   秦天微微笑了笑，他没想到这个少女会对她如此依恋！
“一彦，你娶我怎么样？”温存的两人静静享受着宁静的情思，良久，琉璃才双眼迷离，开口说道！
   “啊！”闻言，秦天又是一愣，他没想到这个女子会对他提这个要求！“琉璃，你..你现在的年龄，是不是太小了啊！”良久，秦天才开口说道！
   “我...我不小了啊！”琉璃一愣，然后说道：“我已经国三！很快我就要读大学了！”国三，就是天朝的高三！
  37.摊牌
这个时候，***酒店，进来一对中年夫妇！男的脸色阴沉，一言不发，女的风姿卓越，但脸色也是凝重！
   “小璃她来这里多久了啊！”国字脸的中年男子脸色阴蛰说道！
   “她...她今晚晚上和我说出去玩，七点多就出去了！”女子脸色凝重说道！
   “你确定她是到这里来了！”中年男子再次说道！
   “嗯！我们的人已经把小璃的行踪都告诉我了！”女子再次说道。“小璃来的地方就是这里！”
   “哎，你让我怎么说你好，你怎么不把小璃给留住啊！现在她来这里了，要是遇到了什么坏人，那该怎么办？”中年男子说道：“小璃她还是一个不谙世事的小姑娘来的！”
   “我...我也不是要找出什么人啊！”女子嘀咕道。她不敢把小璃已经委身于那个男子的消息告诉给自己的丈夫知道，如果自己的丈夫知道小璃被那个男子骗走了清白之躯，不知道会有多暴怒啊！
   “哼，那我就要看看，究竟是谁这么大胆，敢骗我的女儿！”中年男子说道：“无论是谁，我都要让他付出代价！”
“先生，请问你们是住房嘛？”这个时候，服务员走了上来！
   “哼，我们是来找人的！”中年男子冷哼一声，说道：“我的女儿就在这酒店里面！我要进去搜查！”
   “这位先生，你是说你女儿来到了这里？”服务员一愣，然后笑道：“那请先生你说出房号，我和你们一起去看看吧！”
   “我不知道房号！”闻言，中年男子再次说道。
   “哈？这位先生，你不知道你女儿的房号的话，那你怎么知道你女儿在这里的？”闻言，服务员再次说道！
“哼，我是看她从这里进去的！”中年男子冷笑说道！“你让我去看看住房的登记表吧！”
   “这个..先生，因为酒店规定，我们这里的客人信息，是要绝对保密的，没有允许，任何人都不能调查客人的情况！除非是警察前来！”服务员再次说道！虽然中年男子的态度不好，但服务员的态度很谦逊，让人心生好感！
“哼，一个小小的酒店，竟敢如此大牌！”中年男子似乎怒了，然后说道：“滚开啊！”说完，然后一把推开服务员，然后往里面走去！
   “这位先生，如果你在这样，我就要呼叫保安了！”服务员看见自己没有拦住这中年男子，顿时大声说道！
   不过中年男子似乎无所忌惮，照样往里面走去！
“嘿，这位小哥！”女子从包包里面拿出一张照片，然后说道：“这个就是我女儿，你认的她吗？把她的房号告诉我，这点钱就是你的了！”
   “啊！这个...！”服务员看到那一叠钱币，最后还是把房号说了出来，而女子也满意离开了！
.........................................
“你才十几岁吧！”闻言，秦天咂咂嘴说道！
   “嗯！过了这一年，我就二十岁了！”琉璃再次说道！
“可是...可是我大学还没有毕业啊！”秦天再次说道！
   “那我等你大学毕业吧，你一毕业，我们就结婚！而且你也不用担心工作的问题，我会恳求爸爸，让你进他的公司工作的！”琉璃再次说道！
   “那...！”秦天严肃说道：“琉璃，你了解我嘛？”  
   “噗呲！”琉璃突然“噗呲”一笑，又将头靠在秦天的怀中，“以后的时间还长，我想，我有足够的时间来了解你的，一彦。”然后，又把头抬了起来，盯着秦天的侧脸，“请相信我，一彦，我会努力做一个最好的妻子的。”
   琉璃的话，让秦天无言以对，对于这样子的琉璃，他觉得自己再这么兜圈子都下去，已经没有任何意义。于是，秦天深吸了一口气，决定直接告诉来了她想当自己妻子是不太可能是事情。
“小璃，谢谢你对我的青睐和信任，我非常感动。但是，我想对你的说是，我-已经有女朋友了...所以....抱歉！”说完之后，秦天脸上就露出了一种歉意的神色。
秦天的话让依偎在秦天怀中的来了顿时就僵住了，“一彦，你是说真的嘛？”琉璃的脸色有些发白。
“不止的女朋友，还是未婚妻，她也是你们学校的，当初我送她去学校，然后遇上了你！”秦天低声道。
“那，那你刚才为什么……为什么和我那样啊！”琉璃的声音中已经带上的哭音，“一彦，你是骗我的是吧？你说你是骗我的，是不是？一彦，让我做你的女朋友吧？我一定会对你好的！请你相信我，我一定会对你比对我自己好还好！”来了突然激动起来，抓着秦天的手央求道。
38.被堵在门口了
此刻的琉璃，却半跪在秦天的面前，泪眼朦胧，以一种柔弱无比的姿态哀求他，祈求他，秦天心中也是一软！
“你别这样，小璃！”秦天把半跪在自己面前的琉璃拉了过来然后抱在自己的怀中，用手指揩了揩琉璃眼角浸出的眼泪，“小璃，我已经有未婚妻的了，我们的感情很好，我们不可能分开，你是一个让人心动的好女孩，如果没有我女友的话，我一定会接受你的，但是...对不起，这些事情！！”
“别，一彦，我说过了，你不用道歉。我愿意的，我愿意和你睡的！”琉璃用手捂住秦天的嘴，然而一想到自己希望的幻灭，眼泪就又抑制不住的流了下来，很快的就变得泪流满面。
看见神宫寺财团的千金在自己面前苦死苦活的，秦天一边低头用嘴舔着琉璃脸上的泪水，一边道，“小璃，虽然你不让我说，但是我还是要对你说声对不起，我也不知道怎么才能够后补偿你，如果你有什么需要的话，你可以告诉我，能够满足的，我会尽量满足你的！”
“我不要你的东西！我什么东西也不缺！”琉璃瘪了瘪嘴，又想哭，“我不是因为想要你的东西才想跟你在一起，做你妻子的！一彦，我是真的喜欢你，好喜欢，好喜欢！可是....”还没说完，被秦天抱在怀中的琉璃就嘤嘤的哭了起来，“一彦，我好喜欢你啊！
琉璃的一席深情直白的示爱，让秦天在“深受感动”的同时，也觉得自己亏欠这个心思单纯的女孩太多了！自己废寝忘食的把这个女孩子的身体还有身心骗到手，最后又不能给她一个交代，哎，自己真的一个混蛋啊！
“琉璃，我也喜欢你！”秦天应了一句，然后就低下头，开始和琉璃接起吻来。
 良久，唇分，两人默默的拥抱着，无言以对，密闭的房间内因为两人刚才的欢好，有一种靡靡的味道，于是，秦天将窗户打开，放一些外面的新鲜的空气进来。
此时的房间有些沉默，琉璃的身份注定秦天要妥善处理自己和她的关系，秦天在苦思的同时，琉璃一显得有些落落寡欢，与她平日那种艳光四射的神情大相径庭。
这种沉默的氛围让秦天感到很压抑，非常的不习惯，于是秦天准备开口说些什么来调节一下此时的气氛。
然而，还为来得及开口，旁边的琉璃却先说话了。
“一彦，我们以后还会是朋友吗？”林欣睁大着眼，咬着嘴唇问。
“当然！我们会是很好的朋友！小璃，你怎么会怎么问？”秦天诧异的盯着身旁的琉璃。
“我以为今天过后，你就会不理我了呢！”琉璃眨了眨长长的睫毛，显得极其柔弱。
“怎么可能？”秦天大叫一声，然后拉着琉璃的手道，“小璃，虽然咱们不能成为夫妻那种关系，但是，我也绝不会把今天发生的事当成什么也没发生一般，更不会因此而故意疏远你，我一彦还没那么混蛋！小璃，如果你愿意的话，我想，我们还是可以做很好的朋友，那种相互关心，什么话都可以说的亲密朋友。”
说完之后，秦天眼神灼灼看着琉璃，他希望琉璃能够答应下来！
“一彦，从我内心上讲，我是真的不愿意跟你分开，我真的很喜欢你，好喜欢！但是，你放心，我不会缠着你的，更不会给你带来其他的麻烦。能够和你做好朋友，我已经很满足了。我不应该奢望更多，真的！！”说着说着，琉璃那两个大眼睛，就又仿佛变成了出水的龙头，“哗哗哗”的朝外倾泻着泪水。
秦天看着再次大哭的琉璃，俯身过去，抱住琉璃泪流满面的头，轻声安慰：“别哭，乖啊，别哭，只要你愿意，我以后会对你好的，我会对你好的！”
 .......................................
两人正在深情之际，琉璃兜里的电话忽然响起！
“琉璃，是谁打进来的？”秦天看到一接完电话就变得有些慌张的琉璃，沉声说道！他心中有了不好的预感！
“不好了，一彦，是我父亲打电话过来了！”琉璃心急说道！
“啊！那是不是叫你回家啊！”秦天微微笑道！
“不是！”琉璃再次说道：“我爸爸已经找到这里来了额，现在他就在酒店的下面，一彦，你快点走吧！嗯，你偷偷溜出去吧！”
“不用了！”闻言，秦天心中一惊，然后淡淡说道！琉璃的父亲能打电话过来，也就是说，他肯定知道自己的房间了，自己逃也没有用，说不定就在门外等着呢！自己一出去，就是自投罗网了！
“不用？不行！”琉璃再次说道。“我爸这个人平时很严肃的，他要是知道我和你睡在了一起，肯定会把你给杀了的！你快点走吧！”
“冷静一点！”秦天捉住琉璃的小手，然后说道：“我说了我会负责的，所以说我不会走！而且你父亲应该是在门外等着了！”
“那该怎么办啊？”这一下，琉璃脸色煞白说道！
   “小璃，不要怕！我现在就去会会你的父亲！”秦天微微笑了笑，然后说道：“在怎么说，我也是他的女婿啊！见见岳父，也是应该的！”
   “哼，都到这个时候了，你还油嘴滑舌！”闻言，琉璃嗔怒说道！
   “开门吧！我既然能把他的女儿的心给偷走，自然也能说服他让我们在一起的！”秦天微微笑道！
   40.谈判
“那好吧！”琉璃微微笑了笑！“那我去开门了！”说完，惦着小脚丫，就要出去开门！
“小璃，快点把衣服穿好了，你这样子，要是被你爸看见，我估计连和他说话的机会都没有啊！”秦天看着穿着浴袍的琉璃，然后微微笑道！
“哼，刚才是谁书不怕的！”琉璃吐了吐小香舌，然后笑了笑，把衣服穿上了！
秦天和琉璃穿好衣服，门外边响起了敲门的声音！顿时，琉璃心中一紧，手心也有些腻汗，脸色微变，看来，她对这个神宫寺财团的族长还是十分畏惧的！
“去看门吧！”秦天摸着琉璃的手心，感到琉璃手心的香汗，知道这个少女有些紧张，微微笑了笑，“琉璃，有什么我都为你扛着，你放心吧！”
“嗯！”经秦天这么一说，琉璃也安心了不少，然后轻快走上去，打开房门！
........................................
果然，琉璃一打开门，一男一女两个声音传了过来！
   “你这个不肖女，还知道丢脸嘛？竟然来这里和男人幽会！”男子怒气冲冲说道！
   “小璃，你没有事情吧！”女子很心疼说道！
   “妈，我没有事情！”琉璃看了一眼中年男子，然后怯怯说道！
“那个男子是不是还在里面！”中年男子冷笑一声，然后说道！
“嗯，一彦是在里面，爸爸，他说他想见你一面！”琉璃再次说道！
“想见我一面，我还想见他呢！”中年男子再次冷笑。然后说道：“我看究竟是谁吃了雄心豹子胆，竟然打我女儿的注意！”
“爸，我和一彦是真心相爱的！你...你不要为难一彦啊！”闻言，琉璃恳求说道！
“哼，你还嫌这不够丢人啊！我..我打死你！”中年男子怒气爆发，扬手正要给琉璃一个巴掌！
“伯父，怎么如此动怒啊！”秦天一把将中年男子的手给捉住，然后微微笑道！
“你就是那个和小璃一起的男子，我还以为你会一直龟缩在房子里面不敢出来呢！”中年男子看了一眼秦天，然后冷笑道！
   “呵呵，我和小璃是真心相爱，你要打她，我自然会出来！”秦天微微笑道！现在他才看清楚中年男子和女子的容貌，中年男子长的还算不错，虽然年纪已大，但从中也可以依稀看出，这人少年的时候，一定是一个风流公子，而女的，也就是琉璃的母亲，却让秦天大吃一惊，因为琉璃和她母亲根本不相像，琉璃更像她父亲，而她母亲，却和一个人好像，那个人就是秦天的女朋友-神宫寺成美！只不过这妇人比成美更加成熟，更加有韵味！
“难道这里面有什么渊源不成？”秦天看着那酷似成美的脸庞，心中微微想道！
   “你想娶我女儿？”闻言中年男子虽然看见秦天的脸庞有些熟悉，但也没多少在意，然后继续冷哼道！
   “可以这么说！”秦天点点头！
“你算什么啊！你知道我们是什么家底嘛？”中年男子看到秦天那淡淡的脸色，更是怒意说道！
“我知道，神宫寺财团嘛！”秦天微微一笑，然后说道：“不过这很重要嘛？”
“哼，原来也是一个贪慕钱财的家伙，你千方百计接近小璃，为的就是钱吧！”中年男子随手拿出一张卡，然后说道：“这里面的钱够你过一辈子的了，你拿着这钱，就滚吧！想娶我女儿，没门，另外，我希望这件事情，你不要说出去，否则，你知道后果的！”
“呵呵！”秦天还是摇摇头，没有去接中年男子给的银行卡！琉璃看见秦天没有接受银行卡，心中大感安慰，自己果然没有看错人啊！不过心中在惊喜的同时，也在担心，一彦拒绝了父亲的提议，父亲会放过他吗？不行，我一定要护着一彦，不能让他受伤害！
“你...你是嫌少？”中年男子脸色阴沉，然后说道：“小伙子，做人不要那么贪心，不然连小命都没有了，那就不好了！”
“不是！”秦天摇摇头。然后说道：“我叫宫雨一彦，你应该听过我的名字吧！你认为我会在乎这点钱嘛？”
“嗯！”宫雨一样他自然不会陌生，秦天这么一说，中年男子立即醒悟过来了，怪不得看上去这么面熟，原来是宫雨集团，哦，不,现在应该是宫雨财团的掌控人了，自从宫雨集团全权包揽整个市区的扩建之后，财富不断涌进来，现在宫雨集团已经是一个新兴的宫雨财团了！
 “你就是宫雨财团的掌控者，宫雨一彦？”中年男子冷笑说道！
 “嗯！”秦天笑了笑，然后点点头！
“那你这样做是什么意思？你已经和东十条财团的千金联姻了，现在又来招惹我女儿，当真是欺负我神宫寺财团嘛？”中年男子再次怒喝道！
闻言，秦天摇摇头，然后说道：“不是，我都说了，我和小璃她是真心相爱的！”
41.成美和琉璃
“真心相爱！那你就和东十条财团的千金解除婚约，然后娶我女儿吧！”中年男子冷笑说道！
闻言，秦天摇摇头！他不可能用一个错误来拟补另外一个错误！
   “那你还说什么真心相爱，真是好听啊！”中年男子再次冷笑，“那你要让她当你的情人，你想想你的良心，你能给她什么啊！”
   “我...！”这一刻，秦天真不知道要说什么了！
琉璃在一旁听着，心中也是凉了半截，自己对这个男子了解的还真是少啊！没想到他也是财团的掌控者，地位和自己的父亲一样，真是一个十分厉害的人啊！琉璃在为自己的男人感到骄傲的同时，也叹了一口气，因为秦天的未婚妻也是财团的人，如果不是财团的人，她可以让她的父亲使些手段，这样最终好一彦结婚的仍会是她，但现在那个未婚妻也是财团的千金的话，那自己的小把戏肯定是用不上了啊！
   “哼，说不出来了吧！”中年男子冷笑一声！“你既然不能给琉璃幸福，那你为什么还要这样下去？”
秦天不假思索，直截了当的说道：“我不想让爱我的人遗憾终身！”
房间的空气再次变得压抑起来。两个坐在沙发两边的男人，用同样严谨的表情看着对方。不知道过了多久，中年男子突然扔出来一句话：“我希望你别让我失望！否则，即使你是宫雨财团的掌控者，我也饶不了你的！”中年男子也知道财团的人，女人方面
中年男子说得狠巴巴的，但是秦天却大大的松了一口气。不管怎么说，这道关口算是过去了，也就是说中年男子已经同意秦天的说法了！
“我不会让您失望的。”秦天看着中年男子，带着一丝庄严的保证到。
   一边，那女子看见两人像是达成共识了，也是开口笑道：“小彦，我这样叫你不介意吧！”
   “不介意，伯母你是小璃的长辈，怎么叫我都行！”秦天微微笑道！
   “嗯！那好吧！小彦，我想问下，你家里，就只有你一个人嘛？”女子微微笑道！
   “呵呵，不是的！”秦天微微一笑，然后说道：“我父亲去世了，但母亲还在，现在我和母亲，还有小姨住在一起，而我现在是大三的学生，在***医科大学工作！”秦天再次笑道！
   “嗯！小彦啊！我是在想，虽然你不能给我女儿一场隆重的婚姻，但我们神宫寺财团的面子还是要的，所以我想让你们两个和我们这些老家伙吃个饭，然后把你介绍给一些熟人去认识，你看怎么办？”女子再次说道！
   “也行啊！”秦天点点头！“不过，伯母，我有个问题也想要问问你的！”
“嗯！你问吧！”闻言，女子十分好奇，她不明白秦天想要问什么？
   “伯母，我想问下，琉璃是不是有姐姐？”秦天微微问道！秦天看着和成美如出一撤的脸颊，心中的疑惑更甚！
   “啊？小彦，你怎么这么问呢？”闻言，女子有些好奇说道！
   “呵呵，伯母，我看到一个和你十分相像的女子，不知道为什么，我觉得她和你有些关系！”秦天微微笑道！
“啊！”顿时，女子大惊一声，捉住秦天的手臂，然后声音微微颤颤说道：“你..你在哪里看到了？”
秦天看了一眼中年男子，也感觉到他的呼吸比较急促，也是因为这个消息的缘故而变得这样子！现在他心中已经有了几分猜测，成美就是琉璃的姐姐！
   “爸爸，能和我说说是怎么一回事嘛？”琉璃在一旁听着，也擦觉到了父母的异样，也就是说自己很可能会多一个姐姐！
中年男子看了一眼秦天，在和女子对视了一眼，然后叹了一口气，说道：“这事情还得从18年前说起，当时我们神宫寺财团内因为继承人的问题而乱成了一团，当时，我是哥哥和我都是爷爷心中的得意人选，最后，爷爷还是将继承人的地位交给了我，但我哥哥他怎么可能甘心啊！所以他发动了政变，我当时被打个措手不及，自己的性命都有可能不保，所以就把一岁多的女孩子，也就是琉璃的姐姐，放在一个普通百姓的家里，如果我死了，但自己的血脉，也可也保留下来，但后来，我还是胜利了，战胜了自己的哥哥，可是我想再次接回自己的女儿的时候，却是发现，自己的女儿不知所踪了，我也找了几年，但没有找到，所以便放弃了,现在却没想到...！”
“那，父亲，我是不是有一个姐姐啊！”琉璃惊喜说道！
“嗯！你还有一个姐姐的！”闻言，中年男子点点头，然后说道：“小彦，你知道那孩子现在在哪里嘛？”
“呵呵，他和我一个学校，名字叫神宫寺成美！”秦天点点头，然后笑道！现在他也知道了事情的真相，便把这个事情告诉给他们，毕竟，神宫寺成美这些年来，都是自己一个人过来的，如果有一个父亲和母亲，那她的人生，也算是完美了吧！
   42.杉本翔子生日
“我们去把这个苦命的孩儿给接回来吧！”闻言，女子已经泪流满面，然后说道！
“嗯！”中年男子也是哽咽说道！中年男子也知道这18年来，她一个小孩子，流落在外，一定吃了很多苦头了！
“伯父，伯母，你们都知道成美的地址了，就先不要着急！”秦天微微笑道！
“为什么？我好不容易找到我的孩儿，我恨不得立即飞过去和孩儿相认啊！”女子再次说道！“我不能再让孩子吃苦头了！”
   “呵呵，十八年过去了，成美都已经习惯了一个人生活，如果有人告诉她，她还有自己的父母，你们想想，她的第一个反应会是什么啊！”秦天微微一笑，然后说道：“她绝对不会是高兴，她会把这十八年来，所受的苦难还有怨气都爆发出来！而且你这样子贸贸然过去说出真相，你让她的养父母如何自处，让她如何选择啊?”
“啊！那你说怎么办？”闻言，女子再次说道！
“这件事需要一个过程，我和成美也算是朋友，不如这件事就由我来告诉他吧！”秦天微微笑道：“而且也可以让琉璃去和成美成为好朋友，然后再把这件事告诉她！”
   “好，那就按你的说法去做吧！”中年男子想了想，然后笑道！
“可是...！”女子爱女心切，还想说什么！
“好了，我知道你想快点和成美相认，但小彦说的担心也算是一个问题！”中年男子微微笑道！
最后，中年男子走了，而琉璃却留了下来，因为琉璃想在成美居住的地方租个房间下来，然后接近成美！
.................................
秦天也回归到了原来的生活！和真理奈还有爱莉增加关系，当秦小瑶的奶爸，而琉璃也成功和成美打成了一片，成美也很喜欢这个小妹妹！
   时间就这样过去了，秦天倒圣枫学园的实习也结束了！期间，可能是因为秋月孝三的死给比良坂龙二带来了很大的刺激，所以比良坂龙二一下子就蛰伏起来，秦天也没有找到下手的契机，所以这段时间，比良坂龙二也算是平安无事，但外面却是谣传着吸血鬼的传说，因为秦天每次带着秦小瑶去吸完血之后，都没有去处理那些尸体，所以久而久之，那些尸体便被人发现了，其中，他们发现了很奇怪的问题，那些死掉的人，全身血液都被吸光了，就像被吸血鬼吸光了血液一样，所以全市之内，都掀起了吸血鬼的传说！
不过他们在感到害怕的同时，也感到欣慰，因为被吸血的一些人，都是一些十恶不赦的人！那些警察也拿他们没有办法的人！
   .................................
   这天，秦天刚刚放假，却是接到了一个电话！
   “杉本社长，怎么有空给我打电话啊！”秦天微微笑道！
   “呵呵，今周周末是我孙女的生日，董事长你有时间来参加我孙女的生日party嘛？”杉本社长微微笑道。虽然他的股份被稀释了一个很小的部分，但因为宫雨集团的高速发展，现在他却是比以前更加有权力了，一些平时和他没有什么来往的高层，都开始和他有联系了！
这一切的转变，都是这个年轻人带给他的，现在的宫雨财团，是如此的辉煌啊！让他这个在边缘之人，也能感受到光芒的耀眼之处！
   “哎！”杉本社长挂了电话之后，再次唏嘘一声，还好他当时保留一点股份，要不然，自己的人生，就不会如此精彩了！
秦天挂了电话之后，一个电话再次打了进来！
   “一彦，是你嘛？”沙月微微笑道！
“嗯！”秦天微微一笑！
“一彦，我已经接到了你们公司的那个什么...杉本社长的来电，说是邀请我去参加他孙女的生日party，一彦，我来当你的女伴吧！”沙月笑吟吟说道！
   “那行啊！”秦天点点头，便挂了电话！
  ........................................
 此时，警察局之内！
   “该死的！怎么那么多死人啊！”加纳看着报纸，烦恼说道！“凛，你一直跟着这案子，有什么线索没有？”
   “嗯！从表面上看去，这个犯人杀的那些人都是有些流氓，或者说是罪犯，而且是连续凶杀，也就是说这个人的心里，不是心里变态，就是嫉恶如仇，不过我倾向于这个人的心里不正常！”凛看着手中的报纸，然后说道！
“还有嘛？”加纳点点头，然后问道！
闻言，凛摇摇头，说道：“现在有几个疑点没有解决，那些不见的血液究竟是去了哪里？而且就算是嫉恶如仇，也不应该如此放光一个人的鲜血啊！”
   43.姬野大小姐
“那你的意思是说，真的有吸血鬼了！”闻言，加纳再次说道！
   “没有，我只是觉得奇怪而已！”凛摇摇头，然后说道：“照现场来看，那些受害者根本没有反手的力气，也就是说，根本毫无招架之力！你说这可能嘛？他们都是一些混合，流氓，甚至还有的是杀人犯，这些人怎么可能面前自己被杀的时候，会毫无反抗的呢！”
“那你的意思是...！”加纳瞳孔一缩！“他们没有反抗机会！那这样看来的话，那人的个人实力，很变态了？”由不得加纳不心惊，如果真有这样一个人存在，而且还是杀缪无常的人，这对社会绝对是一个巨大的威胁！ 
“嗯！照目前的推测就是这样，不过究竟是怎么一回事，还要进一步考核！”凛再次说道！
“你说一彦有可能是幕后之人嘛？”加纳心中担忧道！如果一彦真的是幕后之人，那她该怎么办？自己的正义和自己的心爱之人之间，自己要如何抉择啊！
“呵呵，应该关系不大！”凛想了想，然后说道！
“那你有什么计划没有？”加纳再次说道！
“我想着是这样的，我们可以让一个男警察过来扮演流氓，然后让一个女警察扮演无辜的妇女，然后来一招引蛇出洞，应该就可以了！”凛再次说道！
   “可是..这个难度很大啊！而且犯罪嫌疑人如果真的如你所说的，实力超常，我怕你们会有危险啊！”加纳担心说道！
   “所以我想让几个警察来担任流氓这个角色，而且是身手敏捷的一些人！”凛再次说道！
“那..好吧！”加纳点点头，然后说道：“如果有什么需要，我会全力配合你的！”
.......................................
此时，校门口之处，姬野优里和杉本翔子走在了一起！
“优里，这么快就放假了，你有什么打算啊！”杉本翔子微微笑道！”我们一起出去玩吧！”
   “不，我...我还是在家里照顾爸爸吧！”优里想了想，然后说道！她的美眸之中，抹过一层阴霾，她想起了整天在家里买醉的父亲，自从自己的父亲被辞退之后，父亲一直都是这个样子，一蹶不振，自己每次都要早早回家照顾自己的父亲！！
虽然自己也很想和翔子出去玩，但自己走了，爸爸怎么办啊？爸爸这个样子，要是自己不在他身边，那爸爸甚至会饿死的！
   “哎，你的父亲还是这样啊！”闻言，翔子叹了一口气道！她也知道优里的父亲整天买醉，原因就是新来的董事长为了立威，然后拿他给开刀了，看到自己的闺蜜如此艰难，她也想着帮忙，这件事情她也求过了她爷爷，但她爷爷也帮不上忙啊！
“嗯！”优里点点头，叹了一口气！
   “优里，放心吧！会好起来的！”翔子对着优里鼓气道！
   “爸爸没了工作，这件事对他的打击很大啊！”闻言，优里再次叹气说道！
“额！”翔子也没有说什么，只是讪讪笑了笑！
“对了！优里，今周周末是我的生日，你来参加我的生日party嘛？”翔子再次对着优里说道！
“我..我还是不去了！”没有解决父亲的事情，优里对于这些玩乐的事情，一点兴趣也没有！
“优里，你就去去吧！我听说当时把你爸爸革职的那个董事长也回来的哦！”翔子说道：“如果你亲自和他说的话，可能你爸爸就能复职了！”
“翔子，你说的可是真的？”闻言，优里大喜说道！
“嗯！”翔子微微一笑，然后点点头！
“那我去吧！”优里捏着小拳头，低落的情绪一扫而空！
..........................................
是夜！很久没有回家的秦天趴在和美子的美妙身躯上运动着，一个电话打了过来！
秦天不得已停下下面的动作，然后去接那个电话！
   “呵呵，是亚由美啊！怎么，这么晚还不睡觉？”秦天微微笑道！
   “一彦，放假来我家里玩玩吧！小茜也想你了！”亚由美咬了咬嘴唇，然后说道！
   “嗯！”秦天微微笑了笑，然后挂掉电话，继续造人的运动！
.........................................
   很快，时间一闪而过，一套黑色燕尾服的秦天带着穿着深蓝色的晚礼服的沙月前往了杉本社长的别墅！
   44，初见优里和翔子
   因为秦天再也不能让杉本社长这个色老头在公司那里乱搞什么比赛之类的东西，所以这次杉本社长便把杉本翔子的生日在别墅之中举行了，一个很正式的生日party，能够被邀请而来的，都是一些达官贵人，在这个社会上有一定地位的人！
   在沙月挽住秦天的手一起出现的时候，所有人的目光都转在了秦天的身上，毕竟，秦天身上的光坏实在是太耀眼了，一个财团的掌控者，甚至比沙月这个财团的千金更要受欢迎，的确，因为秦天的身份，就相当于沙月的父亲，而沙月只是生活在光环之下的人儿而已，而秦天，则是手持光环的人，两者根本没有可比性！
秦天和沙月很顺利的在party上交谈着，倒也没有出现那一个不开眼的家伙上演什么打脸的事情，毕竟在这里，认识秦天的人很多，当然，也不能否认会有一两个傻逼，但现在还没有出现而已！
   “好帅啊！”作为主人的翔子，看到一身燕尾服的秦天，配合着秦天那淡笑的脸庞，对女人更加具有杀伤力！
   “爷爷，这个人是谁啊！”因为秦天还没有和翔子见过面，所以翔子也不认识秦天！
   “呵呵，这个人啊！就是宫雨一彦，我们的董事长！”杉本社长看着那在人群中侃侃而谈的秦天，淡淡说道！
   “啊！他就是董事长啊！”闻言，翔子更是大惊，“我还以为是一个四五十岁的老头呢！没想到却是一个如此年轻的家伙啊！”
“呵呵，有志不在年高啊！”杉本笑了笑，然后说道：“我都老了，以后的天下，就交给你了！”
   “爷爷，怎么突然说这些事情啊！今天是我生日呢！”闻言，翔子嗔怒说道！
“呵呵，好了，今天是翔子你生日，我们就快快乐乐地把这个生日过了！”杉本笑了笑，便再次说道！
   翔子的旁边，姬野优里心中顿时一瞪，这么一个年轻的家伙，竟然就是将自己父亲革职，让自己父亲一蹶不振的始作俑者了！不过这年纪也太小了吧！看上去年纪就和自己相仿，很难想象这么一个家伙，竟然掌控了别人一辈子都掌控不了的财富啊！而且这个家伙，真的和翔子说的，有些帅气呢！自己要怎么做？难道就这样求他吗？一时间，优里的眉头皱成了一团！
秦天和沙月一路走来，应付了一些人之后，便来到了杉本社长面前，秦天只是扫了一眼这个那如菊花一样展开笑意的杉本，便把目光转向其他地方了，他能来这里，主要是看在他的孙女份上的，要不然，就一个小小的股东，好不值得他前来啊！
秦天的目光瞄向了杉本旁边的少女！一头粉红色的长发，扎成两个马辫子，就像美少女战士的打扮一样，配合着一套白色的连衣裙，显得更加青春动人！
“呵呵，我忘了介绍了！”杉本看见秦天的目光留在了自己孙女身上，心中一愣，然后微微笑道：“这是我的孙女，杉本翔子！”
 姓名：杉本翔子
 年龄：16
 职业：学生
 三围：77、34、32
 性格：活泼
优点：未知
缺点：未知
喜好：未知
讨厌：未知
对主角印象：很好
当前心情：真的好帅啊！
当前关系：友好
当前攻略度：30%
最佳攻略方法：软磨硬泡
是否初女：是
   ....................................
   “你好！”秦天微微一笑，然后拿出一条晶莹的项链，接着说道：“这个是我送给你的礼物！”
   “还不谢谢董事长！”杉本看着翔子接过了项链，但没有道谢的话，顿时不满道！以他的眼力自然可以看出，这个项链的价格自然不菲，单是上面镶嵌的几个钻石，就已经的天文数字了！
   “恩！谢谢董事长！”翔子在欣喜之于，才调皮吐了吐小香舌，然后说道！
   “董事长！你不要见怪，我小女就是这样！”杉本微微笑道！
   “呵呵，没事的！你孙女很活泼啊！”秦天眼眸眯成了一条线，然后笑道！
   “这位是...！”秦天笑了笑之后，目光再次落在了姬野优里身上！
   “董事长，这位..这位是姬野的女儿，是我孙女的好朋友，所以才来这里过生日的！”杉本解释说道！他也害怕啊！害怕翔子带一个莫名的人过来，引起秦天的不满，那自己就得不偿失了！虽然姬野也算是他的旧部，但在和自己的身家利益相比，抛弃姬野，也是无可厚非的！
40.优里的请求
“姬野的女儿！”闻言，秦天一愣，他也想起来了，那个姬野就是当初被他杀来儆猴的那个鸡！不过他的女儿果然是个美人胚子啊！虽然姬野优里没有经过修饰，但就这么一件学生装，就比精心打扮的翔子胜上半筹了，要是打扮起来，不知道会美到什么样子呢！
姬野优里被秦天那肆无忌惮的目光扫了一眼，脸色绯红，连忙低下螓首！
   “自己怎么会这样的呢？不是要帮助爸爸嘛？加油，你一定行的！”优里低下头的同时，也为自己打气道！
“一彦，我去那边玩了！”沙月是一个十六岁的少女，也算是十分好动，看到自己的一些好朋友在那边向自己招手的时候，便对着秦天说了一声，离开了！
“嗯！你去吧！”秦天微微笑了笑，然后看向优里这几个人，他已经知道优里心中所想，优里想要让他的父亲复职，一定会开口求他的，所以他就不打算先开口了！
在优里陷入天人交战的时候，秦天对着几人笑了笑，然后离开了！
秦天离开之后，并没有和party上的一行人虚与委蛇，因为以他的身份和地位，根本就没有那个必要，而且秦天想要自己一个人静一静，然后等待优里的到来！
   在离自己从副本世界回来已经一个月多了，按照时间的比率，学园默示录副本的时间应该才过一个小时而已！不过自己带着秦小瑶消失了一个小时，她们会不会担心自己呢！秦天凭栏眺望远处的夜景，心中想道！
   “看来是要找个时间回去才行了！”秦天心中微微想道！“而且。第二个副本世界也已经开启了，也是进去历练一番了！”
   ..................................
  优里看着灯光辉煌的大厅，眼眸之中的犹豫很快便坚定了下来！目光在大厅之中快速扫掠着，却没有发现自己想要找的那个身影，顿时，心中有些着急！
  “翔子，你知道董事长去了哪里了嘛？”优里急忙对着身边的翔子问道！ 
  “嘿嘿！是不是看到这么帅气的董事长，动心了？”闻言，翔子调戏说道！
   “哎哟！翔子，你就别开玩笑了，我找董事长是有事情啊！”优里捏紧拳头说道！
   “嘻嘻，我知道啦！”翔子嘟嘟嘴，然后说道：“客厅没有他的身影，不过我刚才看见他是往那个方向去了，如果我没有想错的话，董事长应该是二楼的房间吧！”
   “谢了！”闻言，优里心中顿时升起了一抹激动，立即跑去了二楼！.......
   “你来了！”秦天在思索之际，便感到有人轻盈接近，正是那个姬野优里！
   “董事长,我...我找你有事情！”优里看着眼前那似乎历经沧桑的背影，眼眸之中，闪过一丝迷醉，然后脸色微红说道！
   “是不是为了你父亲的事情！”秦天转过身来，看着那精致的脸颊，淡淡笑道！
   “啊！董事长，你也知道啊！”优里看着秦天那英俊的笑脸，脸色又是一红，在月光的照射下，更显得美艳动人！“嗯！我父亲每天都在熏酒，因为他丢了那份工作，所以才会变成这样的...所以我想....！”
   “你想让我把你爸复职对吧！”秦天微微笑道！
   “嗯！”优里连忙点点头，然后说道：“我知道这个要求有些过分，可惜我真的没有办法...我..我一个人要上学，还要照顾爸爸，很辛苦，看到爸爸这样，我...我也很难过..我听说你会出现在这里，所以我便想来这里一趟。求..求你给我爸一个机会！”
   “那你知道你爸犯了什么错误嘛？”秦天冷笑一声，说道！他知道这些事情压在一个十七八岁的少女身上有些不公平，但为了自己的机会，为了得到这个尤物，秦天必须去做！
   “我..我爸不是因为杉本社长的关系而被你...！”优里再次说道！
   “当然不是了！在怎么说我也是一个董事长，怎么可能因为这点小事情而大动干戈呢！”秦天微微一笑，然后说道：“因为你爸在上班的时间调戏女同事，被我捉个正着，所以我才把他给革职了！”
   “我..我爸他怎么可能会调戏女同事呢！不可能的！”闻言，优里的瞳孔睁大，然后不相信喝道！
   秦天看着优里那有些激动的反应！，心中叹了一口气！一直以来，优里都对着自己的父亲带着崇敬的感情，嗯，应该说一直以来，优里的父亲在优里面前，都是一个好父亲，好榜样来的！现在有人告诉她，她父亲其实不是自己的榜样，就像自己信仰崩溃而来一样，换了谁都会激动！
   “你不相信我也没有办法！”秦天冷笑一声，“我不可能让你爸复职的，你请回吧！”
   “额！”闻言，优里有些失魂落魄的离开了！
   ...............................
   “怎么样？董事长怎么说啊！”优里一出来，翔子便走了上来，问道！
46.做戏
   “他没有让我父亲复职！”闻言，优里情绪低落说道！
   “啊！这..这怎么可能，难道如此青春美丽的少女出马也无法让董事长臣服嘛！”翔子有些吃惊说道！她看着优里脸色还隐隐有些泪痕的脸蛋，此刻更是显得娇弱，比平时还要美艳几分，真是应了那句话，我见尤怜，更何况董事长这个男人呢！
“翔子，我想问问你，我父亲是怎么样被革职的？“优里沉声说道！因为她听说自己的父亲是被报复才被革职的，是自己从父亲的口中得知的，现在看来，可能还真的是另有隐情啊！
“你父亲啊！！”闻言，翔子讪讪笑了笑，她作为杉本的孙女，自然知道事情的真相，但自己的闺蜜都自己的父亲可是无比崇敬的，一直都把自己的父亲当成好榜样，现在自己要不要说出来了，如果把真相说出来，怕是自己的闺蜜会伤心透顶了！这一刻，翔子有些埋怨起优里的父亲了，自己不好色，怎么会搞出那么多事情啊！就是董事长想要杀鸡儆猴，那个鸡也不一定是你啊！
 翔子看着优里那无比认真的脸色，动了动嘴皮，但一句话也没有说出来！良久，才讪讪笑了笑，说道；“你父亲不说和你说了嘛？你父亲是被排挤，所以才被革职的！”
“翔子，你说的可是真的嘛？”闻言，优里沉声说道！
   “当然了！”翔子再次一笑，然后说道！
   “哎，可是..可是我听董事长说，我爸是因为调戏女同事才被开除的！你说..这哪个才是真的呢？”优里继续问道！
   “当然...当然是你父亲说的是真的啦！”翔子再次笑道！“我爷爷说的！”
   “嗯！”闻言，优里的脸上再次恢复的笑容！
   秦天从远处看着那已经恢复笑容的优里，冷笑了一声，他就知道，自己这样说话，她肯定是不会相信了，除非能够和原著一样，让优里当场看到自己父亲好色的样子！不过还好，现在到party结束还有时间，这时间足够自己准备一些事情了！
想到这里，秦天很快就拨通了老者的电话！
   “主人！有什么事情要吩咐嘛？”老者恭敬说道！
   “嗯！你去查一查姬野是去哪个酒吧买醉的！”秦天微微笑道！”还有，如果查到了，你就安排一个女人和姬野相好，记住，一定是在姬野的家里，被他的女儿看到，时间是在12点钟之前，明白了嘛？”
   “是！我现在立即去办！”老者恭敬一声，便挂了电话！
   ......................................
  秦天打完电话之后，沙月走了上来！
  “一彦，我们去跳舞吧！”沙月拉着秦天的手掌，然后撒娇说道！party的最重要一个环节是跳舞，翔子的主人，所以她和优里跳了第一支舞，而接下来，就是跳舞狂欢的时刻了！
别墅里面依然是人头攒动，灯光闪烁，秦天顺势搂住沙月的柳腰，翩翩起舞，大手隔着套裙都可以感受到那柳腰肌肤的圆润和弹性。
   “你不要乱动好不好！”沙月脸色微红，然后说道！
“嘿嘿！”秦天大手使劲搂住沙耶的柳腰让她的娇躯贴近自己的身体，双手轻轻抚摸揉搓着她绵软的腰身和丰满浑圆的美臀，调戏道：“你是我的未婚妻，怕什么啊！”
“不要啦！会被被人看到的呢！”沙月感觉到秦天的大手越来越紧地搂抱住她的柳腰，此时他宽阔强壮的胸膛故意摩擦着她的小酥胸，虽然隔着晚服，而她的山峰麻酥酥地，十分刺激，十分舒服，闻到他身上浓烈的男人阳刚气息，熏得她身心产生一种久违的迷醉和渴望，她娇羞妩媚地呢喃道，“你说我们何时才可以结婚啊！”
秦天顺势改变舞步，双手搂抱住沙月的柳腰，成了情人贴面舞步，抚摸揉搓着她丰腴滚圆的臀瓣，将她平坦柔软的小腹贴近他高高搭起的帐篷，坏笑挑逗道：“你就这么想嫁个我了？”
“我..我想每天都看见你，和你做那些事情！！”沙月被秦天搂抱住跳舞跳到角落里，灯光更加昏暗，感受到他的双手肆无忌惮地揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，揉捏得她芳心随之轻轻颤抖，玉腿之间不由自主地湿润起来，柔软的小腹明显能够感觉到他硬邦邦的摩擦顶撞，心中更是羞涩！
“嘿嘿！你果然是个小色女啊！”秦天嘿嘿一笑，说道：“放心吧！我以后一定会多抽时间来陪你！”
   “嗯！”闻言，沙月羞嗤的将绯红的螓首埋在秦天的怀里！
.....................................
   “翔子，我要走了！”优里看了看钟点，微微笑道！
   “啊！这么快？”闻言，翔子一惊，“怎么不多玩一会啊！”
46.爱意
   “哎，我爸他现在应该也回去了，我要照顾他！”优里有些抱歉说道！
   “哦！”翔子也知道优里的情况，所以便很郁闷点点头！
秦天看着优里离开的身影，邪恶笑了笑！等她发现自己的父亲是什么样的人之后，就是自己乘虚而入的时候了！
“一彦，你又在打什么坏主意啊！”现在沙月脸色绯红，已经瘫倒在了秦天的怀里！
   秦天低头看着媚眼如丝的沙月，却是发现，这个本来已经有些青涩的小丫头，在他的开发之下，也已经有了一些成熟的韵味了！
   突然之间，秦天有些心动了！看着那娇艳欲滴的红唇，秦天很快就吻了下去！
   “嗯！一彦，不要在这里，我们..我们上二楼吧！”沙月喃喃说道！
  “好吧！”秦天看着这里人来人往的人群，也是微微一笑，大庭广众之下，秦天还真不敢提枪上阵！
   ........................................ 
   二楼的房间之中，秦天悠闲惬意地躺在浴缸里面，享受着暖流的按摩，沙月款款进来，抬手想要脱去那晚礼服。
“不要脱！我就喜欢你穿着这样子！！”秦天坏笑着将喷头对准沙月，顿时，有些黑色的晚礼服湿漉漉紧紧贴在沙月的娇躯身上，显得有些饱满的山峰和那山尖隐约可见，羊脂白玉娇嫩曼妙的娇躯挂着晶莹的水花，那紧贴小花园那处的衣衫，更是显出优美的曲线，甚至还可以看到里面那已经茂密的草丛，让人恨不得马上拨开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境。
秦天轻轻将沙月拉进浴缸里面，湿吻起来，唇舌交接，津液横生，沙月很温柔地吐出甜美滑腻的香舌任凭秦天吮吸咬啮，而且动情地用自己那虽然不大，但饱满柔软娇嫩的山峰摩擦着秦天的胸膛，给他按摩，芊芊玉手爱抚着秦天强壮的臂膀，宽阔的胸膛，然后抚摸着那昂首挺立的巨龙！
   秦天爱抚着沙月的秀发，低声调笑道，“你既然用帮我下面清洗着，那我也要投桃报李，帮你按摩一下哦！沙月，分开大腿，我用水给你清洗一下吧！”
“嗯！！不过有些害羞呢！”沙月说完，但还是分开玉腿任凭秦天轻薄，娇喘吁吁地呢喃说道。
“嘿嘿！我们都要结婚了，还害羞什么啊！”秦天沿着沙月的芳草，开始摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，然后抚摸着她的门口，凸凹玲珑沟壑幽谷，层峦叠嶂，美不胜收。
   沙月紧闭双眼，全身散发出淡淡的幽香，当秦天的手在她的小花园那处搓揉之时，她忽然感觉到一阵麻酥酥刺痒痒的兴奋快感，在玉腿之间越来越强烈地侵袭着身心，两朵害羞的红云飘上脸颊，美丽眼神露出媚波荡漾流转，芳心娇羞万般，灯光下横陈一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的半裸玉体，在晚礼服的掩映之下，更是美艳动人！
   秦天手指肆无忌惮挑逗撩拨着，沙月桃腮娇艳晕红，美眸紧闭，小嘴微张，秀眉紧蹙，娇喘吁吁，嘤咛声声，让人分不清她是感受到羞涩难耐的痛苦还是亨受着销魂无比的刺激！！
   沙月趴在秦天身躯上面，芊芊玉手扶住秦天钢铁坚硬的庞然大物，起落小花园吞吃进去，借助着浴缸里面水波荡漾，秦天猛烈的耸动和凶猛的撞击都减轻了不少力道，水中的抽出和进入都显得格外不同，感觉刺激舒爽。
沙月已经荡漾不已，浑身酥软无力，只知道搂抱住秦天亲吻着，一股接一股无比畅美的快感纷涌向四肢百骸，让地沙月更是嘤咛连连！
   风雨过后，秦天看了看钟点，拍了一下沙月的翘臀，说道：“快点起来吧！我们要回去了！
   “嗯！”经过大战，沙月也已经累了，所以便点点头！
   .......................................
   此时，一个酒吧里面，满脸胡渣的男子脸上变得紫红！口中还不断喃着要喝酒！
  “怎么..怎么没酒了啊！”那男子似乎已经醉了，摇了摇自己手中的酒瓶，顿时对着服务员大喝道！
   “对不起，这位先生，你已经喝了很多酒了！”闻言，服务员连忙走了上来！
   而其他人也是冷眼看着这个男子，他们也是这里的常客，认得这位男子，他已经在这里出现了一个多月了，而且每次都要喝大量的酒水，但每到这个时候，就会有一个妙龄少女出来为他买单的了，不过今天怎么没有来的呢！如果那个女孩没有来的话，那他就危险了！
 48.解救
其中，两三个学生模样的少年互相看了一眼，都觉得这是一个机会，一个得到那个美女的机会！
   原来，他们也是这里的常客，但有一次看到优里来这里接姬野回家之后，便看上优里的容貌，毕竟，以优里的姿色，更是让他们心动，不过以往的时候，都是优里陪着他父亲过来了，所以他们找不到下手的机会，现在好了，那个小妞没有过来，可以给这个胡渣男子下个套，然后逼着那美得不可方物的优里就范就可以了！
不过他们在以胡渣男子为目标的身后，另外一戳人，也看上了胡渣男子！
   “老大，我们找到了，虽然胡渣多了一点，但应该就是他！”一个混混样子的青年邀功似的来到自己老大面前，看了看手中的相片对比说道！
   “都说了不要叫我老大，叫我老板！”那个壮汉拍了一下那青年的肩膀，咧嘴笑道！壮汉本来是这一带的小混混来的，因为为人比较义气，所以也混出了一个名头，但却是被自己的好友出卖，自己的一切都完了，老婆没有了，儿子也没有了，在临死之际，幸好有一个年轻人，他把自己救了，所以他就为了那年轻人卖命！
   想起那个年轻人，特别是那瞳孔，却是让人不寒而栗！如恶魔一样，杀人如麻！
   “是！！是！！”青年吓的一跳，然后连忙说道！
   找到了姬野，壮汉的心情似乎不错，然后对着后面的人说道：“你去把消息汇报给上面，说人已经找到了！接下来我们会依照指示办事的！”
   “嗯！”后面的混混应了一声，便离开了！
   .............................................
   “我..我没有喝多！我没有醉！继续给我上酒！”男子大声嚷道！
   “那行吧！麻烦你给我们结账吧！”服务员冷笑一声看着眼前的男子！
   “哼，多少钱，我给你！一点酒钱而已，我会给不起！”男子再次说道！
   “***元，给我吧！”服务员再次说道！
   “好！我..我这就给你钱！”男子就要去掏钱，却是发现，自己的裤兜里，一分钱也没有！
   “怎么会这样？我的钱呢？”男子大声嚷道！然后恨恨看着服务员，说道：“是你...是你偷了我的钱！”
   “哼，竟敢在这里耍横！”服务员似乎早就知道了这样的结果，然后恨恨说道：“给我打！竟然想喝酒不给钱！”
   “啊！”顿时两三个男子走上来，对着姬野就是一阵暴打！醉醺醺的姬野哪里是他们的对手，很快，姬野便被打的遍体鳞伤了！
   “哎！你们干什么？”三个学生走了上来，说道！
   “怎么，你们也想多事啊！”闻言，服务员冷笑道！
   “嘿嘿，我们只是看见他被打，怪可怜了啊！”其中一个学生道：“他欠你们多少钱，我来给吧！”
   “那行！”服务员想了想，自己是求财了，不是打人了，便点点头，接受了他们的建议！
   “大叔，你没事吧！”其中一个学生好心将姬野扶起来，然后关心问道！
   “哼！我一个部长，竟然会沦落到如此地步，等我复职了，我一定把你们这酒吧给端了！”
   “哈哈，还部长啊！”顿时，一个学生笑道：“大叔，你是哪里的部长啊？”
   “我可是...！”闻言，姬野脑海之中，有瞬间的情形，顿时把就要说出口的话咽了下去！
   “好了，我也不管你什么部长，我帮你把酒钱给给了，你可要记得还我们钱啊！”学生再次说道：“这个是欠条，你签了它吧！”
   “什么，竟然是这么多钱？”姬野看到欠条上的数目，顿时冷笑道：“我喝的是什么酒啊！竟然如此贵啊！”
   “嘿嘿！你该不会不知道吧！”学生冷笑一声，“你喝的可是有82年的拉菲呢！你说值不值这个价啊！”
   “额！”姬野迅速便想起了刚才有人说要请自己喝酒，当时自己也没在意，没想到却是这样的酒啊！
   “呵呵，没钱不要紧，我知道你好像有和漂亮的女儿，要不让她陪陪我们，这笔账就这样算了，怎么样？”
   “你...你休想！”闻言，姬野只觉得天旋地转，没想到他们的目标竟然是自己的女儿，可是自己还有的反抗的机会嘛？顿时，姬野晕歇了下去！
   “嘿！没想到这个大叔这么经不起打击啊！”学生冷笑一声，“好了，我们送他回家，顺便看看他的娇滴滴的女儿吧！”
   “滚开！”三位学生正要扶着姬野离开，顿时，一声爆喝传来！
   “你！”闻言，一个学生脸色一变，迅速回头，却是看见，一个壮汉带着一群人走上来了！
   “妈的！真是晦气！”学生看见来人，也知道那个壮汉的身份，便清楚自己今晚是不可能得手的了！
...........................................
   良久，姬野才睁开眼眸，看见了昏黄的灯光，恍惚着脑门，然后喃喃说道：“我这是在哪里啊？”
   “哦！姬野部长，你醒了！”顿时，一个娇媚的声音传了过来！“我看到你一个人醉醺醺的躺在酒吧门口，所以便把你送回来了！这里是你的家呢！”
   “你是...！”姬野看了看眼前的美女，然后说道！他记得，自己是被那几个学生逼着的，怎么一闪眼的时间，便回到自己的家里了呢！
49.乘虚而入
   “部长，你怎么会一个人在那里喝酒的呢！”美丽的女子微微笑道！
“啊！我..我一..一个人无聊，所以就去喝酒了！”姬野看着那充满风情的女子，滚动的喉咙一烫，正要把自己的真实情况说出来，却有咽了下去！他不能在如此美丽的女子面前说出自己的丑事的！
“哦！原来是这样啊！“女子笑了笑，但眼眸深处，却忍不住鄙视着。都被革职了，还装什么大蒜啊！真是死要面子，不过她想起了那个神秘人交代自己的事情，只要自己把这件事情办好了，就会得到不菲的报酬的了！
“那..那部长你先等等，我去给你弄点吃的！”女子笑了笑，摆动的盈盈的柳腰，便要离开！
“不要走！”姬野也不知道是哪里来的勇气，可能是这几个月来的情绪需要发泄出来，姬野一下子将女子拉住，然后扯进自己的怀里！
   “部长，你要干什么？”女子象征性的挣扎一下，眼眸之中，掩饰不住心中的喜意！
   “我...我要里！”如同内心吼出来的一般，姬野一下子对着女子的樱桃小嘴吻了下去！
“不要啊！”女子把那白皙的手掌架在嘴巴，不让姬野亲到！不过姬野的兽性起来，手中却是粗暴的去扯着女子的衣服！
“爸...我回来了！”这个时候，门咔嚓的一声，打开了，优里很快就走了进来！
“你们...！”优里走进来，却是看到了如此不堪的一幕，姬野和那个女子衣衫不整的在沙发上厮混着！
“轰！”顿时，优里感到自己的信仰都要奔溃了！
“优里，你...你听我说，不是你想的那样啊！”姬野连忙站起来！那酒意上脑，有些晕晕顿顿的脑子一下子清醒过来！
“呜呜！！”优里想起了秦天对她说的话，自己的父亲是因为调戏女同事才被开除的，自己的父亲怎么会是这种人啊！自己的父亲怎么可以这样？自己这几个月来，却如此信任自己的父亲，没想到...
优里没有听姬野的解释，一下子便跑开了！
 ....................................
优里漫无目的的在大街上走动着，她脑海之中，都是自己的父亲和那个女子的情景！
“呵呵，真是好笑，没想到父亲竟然是这么一个人啊！”优里冷一笑一声！
   “老大，你看,那边有个小妞啊！”优里不远处，三个学生中的一个胖子指着优里，惊喜说道！他们正是姬野在酒吧遇到了那三个学生，他们在姬野被人带走之后，也知道那些人是自己惹不起，所以便自认倒霉，不过却没有想到，柳暗花明又一村，在这个地方，也能碰到那个自己觊觎已久的美人儿！
“啊！真的嘢！这个不就是那个...！”另外一个学生也十分惊讶说道！
“嘿嘿，她看起来好伤心啊！看来今晚有得享受了！”最后一个学生说道！
   “走，我们上去，安慰安慰这个小妞！”又一个学生说道！
   “小妞，你怎么一个人坐在这里啊！是不是不开心啊！”优里吹着夜风，想着事情，一个调笑的声音传了过来！
“啊！你们是...！”看到三个男子走上来，优里本能感到害怕，便想着离开！
   “咦！小妞，怎么走得如此着急啊！”又一个男子把她的去路给挡住了！
“嘿嘿！小妞，你叫什么名字，和大爷我去玩一玩吧！保证你会很爽的！”又一个男子开口道！
   “我...我..不要！”优里看着眼前的三个男子，心中更是畏惧，然后说道！
   “哼，我们老大和你一起玩，你看得起你，怎么你还不愿意啊！”其中，一个胖子桀笑道！
   “你...你要干什么？”看到那个如一座山一样的男子不断逼近，优里结结巴巴说道！
   “嘿嘿！我，当然是带着小妞你去爽爽了！”胖子再次奸笑道！
   “怎么会这样，自己怎么就如此不幸啊！”优里埋怨起来了！“谁来救救我啊！”
   52.事了
  秦天没敢再做，只是叫她趴到他怀里休息。手搂着优里光滑、弹软而没有一丝脂肪多余的小蛮腰，和她说着话。
  洁白的棉被盖在两入的身上，整理过后，优里舒服的趴在秦天的怀里，肌肤相亲的感觉让入总是忍不住想做点旁的事情，秦天一手从优里光滑的脊背摸到她的翘臀上，感受那份丰翘肉实，一手撩开她飘逸的秀发，吻着她娇艳的红唇。
优里偶尔回应着，娇羞无力的伏着，青丝半遮着她绯红的脸蛋。
“一彦哥哥，在生日party上，和你挽着手臂那个小女孩是谁啊！”优里嘤咛一声，然后问道！
“啊！她啊！是我的一个未婚妻！”秦天淡淡笑道！他知道这件事肯定瞒不住，倒不如大方承认了！
“哼，那就是说，你是背着你的未婚妻，和我乱搞了！”闻言，优里不满说道！
“嘿嘿！都怪优里你太迷人了！”秦天笑吟吟说道！
 优里还想着要说什么，但秦天的手机铃声突然响起来，秦天把优里轻轻的放下来，够着身子去捞丢在地上的外套。
“董事长，我..你能不能派些人出去找优里啊！”电话里，翔子有些焦急的说道。她想到秦天可能会忘记谁叫优里，然后补充道：“那个就站在我旁边的女孩子，你也见过的，现在她走丢了，她父亲都给我打电话了！”本来她想叫她爷爷派出人手的，但现在集团内的大部分人，他都指挥不动了，所以翔子只能打电话给秦天了！
“呵呵，姬野他着急起来了！”秦天坐回到床上，把优里搂在怀里。不过优里就在他怀里，还用着的去找嘛？而且正是浓情蜜意的时候，他怎么可能送优里回去呢！
“恩！我知道了！”秦天淡淡说道：“优里现在就在我身边，你和姬野他说一声吧！”秦天说着便挂了电话。
 优里嘴角含着浅笑，手摸着秦天的脸颊，心里有种很安静的感觉，“我爸他...他出来找我了！“
秦天把她抱着紧了点，感受着她胸口处山峰的弹软，笑说道：“呵呵，你爸也挺关心的，我已经和你爸说了，让他不用担心！”
“嗯！我知道了！”优里撒娇着勾住秦天的脖子，”不过你要答应我一件事！”
“什么事情呢？”秦天也猜出一个大概，但还是问道！
“哼，你把我爸革职了，我爸就没有了工作！你想要让留宿街头啊！”优里嘻嘻笑道！
“呵呵，别担心，我会养你的！”秦天微微一笑！
“不行！我爸怎么说也要有一个工作的！你是董事长，你帮我爸复职吧！”优里再次撒娇道！
“这个..这个可就有些难办啊！？”秦天脸上露出为难之色！
“啊！你这个坏蛋！你都把他女儿给吃了，连这点忙你都帮不上！不理你了！”优里气呼呼说道！
“嘿嘿，骗你的！既然是未来的岳父，那自然是要把他复职了！”秦天嘿嘿一笑，然后将优里抱得更紧，两入相拥入睡。
...........................................
“翔子，怎么样啊？董事长答应了没有？”另外一栋豪华的别墅内，翔子正挂了电话，坐在一边看报纸的杉本笑道！
   “嘿嘿！优里真是厉害啊！”翔子嘻嘻一笑，然后说道：“优里现在就在董事长的怀里，估计现在正做着什么坏事呢！”说完，翔子也觉得自己脸色有些通红！
   “不行了，我要给优里的爸爸打个电话，要不然，他就担心了！”翔子喃喃说道！
“怎么会这样！”听到翔子的话，杉本心中翻起了滔天巨浪！
 “看来姬野他生了一个好女儿啊！”杉本再次笑了笑！“看来明天要和董事长商量一些事情了！”
...........................................
 翌日， 早晨微寒的冷风中，秦天开车去下面不远处买了鸡丝粥，小混沌，豆皮，豆腐脑，汤圆等等的东西，回来抱着优里，喂她吃早餐。她身体娇嫩，需要进补一些营养才行！不过此时秦天接到了杉本的电话！
   “董事长，这么早给你电话，没有打扰你的美梦吧！”杉本恭敬说道！财力决定地位，现在就连这个曾经在自己父亲面前倚老卖老的家伙，也不由得恭恭敬敬起来！
   “嗯！没有！”秦天淡淡说道！因为优里的缘故，他也起的很早！“有事情嘛？”
“是这样的，董事长，现在公司的实力大涨，我打算举行一次旅游，让大家都好好放松一下，庆祝一下取得的成绩！”杉本说道！
“好吧！”秦天淡淡笑了笑，想让马跑得快，必须让马吃得饱，现在犒劳一下，更利于以后的工作！
53.准备
 “嗯！”对于秦天身上越来越重的威压，杉本倒是没有意外，点点头后，接着说道：“董事长，我有件事情想和你汇报一下，姬野那个小子在组织这方面有些能力，不如我们...！”杉本这是在赌，赌秦天的心中，也有启用姬野的意思！既然优里和秦天在一起的话，那优里极有可能成为了秦天的女人，那么优里一定会在秦天面前提起自己的父亲！
杉本说话，电话那边一阵沉默，顿时，杉本的心思也沉了下来，这么久都没有回复，难道有什么意外不成，顿时，杉本脸色煞白，要知道，姬野是秦天亲自打压下去，要是秦天没有启用他的心思，那他贸贸然提出来，那就是和秦天对着干，那就是找死！
良久，电话那便才传来声音：“这件事情已经交给你了，你自己看着办吧！”秦天沉声说道！听到秦天的话，杉本顿时松了一口气，不过杉本在擦着自己额头上冷汗的同时，也暗暗发誓，不要在充当什么好人了，秦天这种脾气，真是让人难以捉摸的！来多几次这种情况，那自己的心脏承受不起啊！
不过杉本却不是一点收获也没有的，秦天挂了电话之后，对杉本的好感增加不少，这人八面玲珑，的确是个人才啊！不过就是老了一点了！秦天嘿嘿一笑，姬野是他亲自打压下去的，他要启用姬野，需要一个借口，的杉本，就是给他这个借口！姬野组织才能不错，开玩笑啊！一个销售部的部长，和组织根本就搭不上边的，但秦天就是需要这样的借口，堵住天下人悠悠之口的借口！
.................................
   另外，姬野的家里！姬野自从得知优里在董事长的身边之后，既有着喜悦，也有着哀愁！一方面，他为自己的女儿攀上高枝，自己可以复职感到高兴之外，也担心自己的女儿的婚姻会过的不幸福，毕竟，在他的心中，女儿可是占得一大位置了！
   “爸爸，我回来了！”突然，门再次被打开，优里那美丽的倩影出现在了姬野面前！秦天则驱车离开了，这个时候，他还不适合见姬野！
   “优里，你回来了！真是担心死爸爸了！”姬野看到女儿脸上的笑意，顿时放下心来，女儿跟的董事长，至少现在是很开心的，至于以后的事情，谁也不知道呢！
   “嘻嘻，爸爸，告诉你一件事吧！你很快就可以官复原职了，快点打起精神来吧！”优里再次说道！
   “嗯！优里，昨晚的事情...！”姬野本来想为昨晚的事情解释一下的，他根本就不认识那个女的！不过优里没有给姬野这个机会！
   “爸爸，你别说了，我理解你的！”优里说道：“爸爸，从现在起，你可以去给我找一个妈妈了！”
   “啊！优里你..同意了！”闻言，姬野的喉咙咽了咽口水，然后惊讶道！他一个大男人的，自从优里的母亲死了，他就想着要找一个女子和他一起生活，但当时自己的女儿还小，所以姬野便断了这个念头，但现在女儿长大了，却是不准姬野娶另外一个女子！但姬野算是一个正常的男人，怎么不想那方面的事情的呢！所以才有调戏和昨晚猴急的一幕的！
“看来一彦哥哥说的没有错啊！”优里看着脸色露出喜悦的姬野，心中暗暗想道！
“当然是真的了！”优里微微笑道！“不过我的妈妈，我也要帮你把把关才行啊！”
   “嗯！一定！”姬野差不多想要吼出来了，他发现自己今天真是双喜临门了，自己不断可以官复原职，而且自己的美好生活，也要来临了！
....................................
   秦天回到家之后，却是发现，秦小瑶却是一直哭闹着！
  “怎么啦？宝贝！”秦天也知道秦小瑶可能是肚子饿了！
   “哎！一彦，你回来就好了！这个小主宗啊！我还真不懂怎么伺候呢！”华代子看到秦天回来终于松了一口气！
   “爸爸，我肚子好饿啊！”看到秦天回来，秦小瑶立即黏上去，说道！
   “呵呵，华代子，你去忙你的事情吧！小瑶她可能是肚子饿了！”秦天淡淡说道！
   “啊！可是...可是我喂她东西吃，她却是不吃啊！”华代子有些疑惑说道！
   “嗯！可能是吃不惯家里的东西！我带她出去吃吧！”秦天淡淡说道！
   很快，秦天带着秦小瑶，再次来到了黑暗的小巷之中！
   “爸爸，那里有坏人！我们快点上去吧！”秦小瑶眼尖，一下子就看到了几个流氓在欺负一个小姑娘！
   “好吧！”秦天正要行动，却是发现，那个小姑娘，正是自己认识的人-凛！“怎么会这样啊！”秦天脑袋有些转不过弯来了，一个警察还怕小混混，没搞错吧！
   “难道自己带着秦小瑶去吸血，引起警方的注意了！”秦天结合最近市区内流行的吸血鬼之说，脑海之中闪过一丝明悟！
  54.再入学园
   “看来那几个流氓也不是真的流氓来的，而是警察来的啊！”秦天顿时冷笑一声，幸亏是遇到了凛，要不然，自己还真要把这些警察杀个干净了！
   “爸爸，你怎么啦？快点下去打坏人啊！”秦小瑶看见秦天迟迟没有动手，顿时不满说道！
   “呵呵，小瑶，你要看清楚了！他们可不是坏人来的！”秦天淡淡笑道！
   “那他们是什么人啊！”秦小瑶晃着小脑袋，然后说道！
   “他们啊！是警察叔叔和警察阿姨！”秦天再次笑道！
   “啊！他们就是老师说的那些捉坏人的警察叔叔和警察阿姨了？”秦小瑶似乎很不解说道：“可是...可是他们没有穿蓝色的衣服啊！而且那些滴嘟嘟嘟响的车也没有！”
   “呵呵！”秦天看着秦小瑶那撅起的小嘴，淡淡笑了笑，把这个孩子送到学校里，还是学到了一些东西啊！
   “呵呵，这个...爸爸以后再告诉你！”秦天微微笑了笑，然后说道：“我现在带你去找吃的！”
   “那好吧！”秦小瑶也不再纠结这件事了，毕竟自己的肚子，真的很饿！
   秦天带着秦小瑶，绕到了另外一个黑暗小巷，由于这个小巷是处于比较偏僻的地方，所以没有警察没有在这里伪装！
  “爸爸，我的肚子好饿啊！”一个小时过去了，秦天和秦小瑶，都没有看到一个人影，警察没有在这里伪装，是因为这里不是罪案的高频地段，所以秦天等了这么久，也没有人送上门，也算正常！
秦天带着秦小瑶，纵身一跃，便跳到了一个楼顶之上！
   “嗯！那里是....！”秦天遥遥望去，看到了这个城市最大的监狱！
   “爸爸，你在看什么啊！”秦小瑶搂住秦天的脖子，然后说道！
   “呵呵，小瑶，你看....！”秦天淡淡笑道！
   “那里...那里该不会是专门捉坏蛋的地方吧！”秦小瑶认识那些建筑，所以十分兴奋道！
   “恩！爸爸现在带你去吃个好的！”秦天淡淡一笑！
...........................................
   “凛组长，那个杀人狂怎么没有出现的呢？”几个人在小巷之中卖力的表演着，最后却没有一个人出现！
“耐心一点！”凛瞪了那个年轻的警察一眼，沉声说道！要是在特别的任务，他这么一出声，这任务就失败了！
几人还要继续卖力表演下去，突然，凛的手机，传来了震动！
凛稍微一看，却是发现，竟然是加纳打电话过来了！
   凛也知道事情有变化了，便摆摆手，让他们停下来，去接电话！
   “加纳局长，是不是有线索了？”凛急切说道！
   “没有！”加纳沉声说道：“不过刚才关押坏人的监狱那边，给我打了电话，说是那边的犯人死了几个！”
   “什么！那些人是怎么死的？”闻言，凛心中俱惊！
   “也是被人放血而死！”加纳再次沉声道：“你们回来吧！不会有什么收获的了！”
   “是！”凛满脑子都是监狱被杀的事情，那个杀人狂是怎么进去的呢？在如此短的时间内，又是怎么完成这些事情的呢？凛现在有很多很多的疑问，需要回去问加纳本人了！
   ............................................
  “怎么样？小瑶，还算不错吧！”秦天微微笑道！
   “嗯！爸爸，今天真是喝得太饱了！我们以后还去那里嘛？”秦小瑶继续说道！
   “看情况吧！”秦天微微笑了笑，“现在把你送回去先，要不然，你妈妈就担心了！”
   “你说的是华代子妈妈吗？”闻言，秦小瑶再次愣愣问道！
   “当然不是了！”秦天淡淡一笑，然后打开副本功能，随着，一道光圈笼罩住两人，顿时，两人便消失了！
  55.南里香
   “静香老师？”闻言，秦天愣了愣，脑海中浮现那个有些天然呆的萌妹子，再次说道：“知道她找我有什么事情嘛？”秦天淡淡笑道！
   “呵呵，我听说是静香的好朋友找上们了，所以让你去接她一趟！”沙耶再次说道！
   “静香的好朋友，那不就是南里香么？”秦天愣了愣！
   “嗯？你也知道静香老师的朋友叫南里香？”闻言，沙耶古怪看着秦天一眼！
   “静香老师不说和我们说过嘛？！”秦天看到沙耶那古怪的脸色，讪讪笑了笑！
   “算了！”沙耶摆摆手，说道：“南里香是代表政府过来来的，他们想把这里变成政府的临时行政地方！”
   “不是吧！都几年过去了，日本政府还存在啊！”秦天无奈说道！
  “嗯！一彦，你说现在要怎么办？”沙耶再次问道！
  “哎！这可是变相的夺权呢！有些难办了！”秦天揉了揉额头，说道！“沙耶，你点子多，想想我们要怎么做吧！”
  “嘻嘻，那你想不想让他们进驻了！”沙耶再次问道！
   “废话，那还用说嘛？这是我们辛辛苦苦建立起来的， 怎么可能说让出去就让出去啊！”秦天捏着拳头说道：“而且。如果把这个地方让出去的话，我怕你们的安全，得不到保障啊！”
  “的确！”沙耶点点头，“政府接手的话，一定会形成体制，只要在体制之内，任何人都要出去找食物，这样一来，我们就不能像现在这样，悠闲自在了！”
   “小瑶，去把真理子阿姨、百合子阿姨还有毒岛阿姨喊过来吧！说是有要事商量！”秦天淡淡笑道！真理子、百合子还有毒岛算是女中豪杰来的，找她们商量的话，应该会想出一个很好的方法出来，虽然麻美也是一个人才，但她以前却是一个警察，是一个正义感极强的人，所以秦天害怕麻美会和他唱反调，毕竟，他们这次谋获不算什么光彩的事情，而且政府这边占据的大意，那些正义感极强的人很可能会被利用的！
  “我们如果不想政府进驻的话，直接拒绝就可以了！”待人都来齐之后，秦天淡淡说道！
   “这个方法不可行啊！”沙耶摇摇头，说道：“政府那边应该也有很多的幸存者，如果我们不收留他们的话，可能对内，对外都是一场暴动！”
   “我觉得可以把他们吸纳进来！”真理子想了想，说道！
   “可是这样做的话，太危险了！”百合子皱了皱眉头说道！
   “呵呵，吸纳政府进来，我们也不是没有好处啊！那些幸存者融入我们这里之后，我们的基地实力一定会大增的，至于政府的那些人，我们只要把他好吃好喝供着，问题应该不大！”
   “你是意思是说，把政府的人给架空了！”秦天微微笑道！
   “这个办法我也想过，也是可行的！毕竟我们手中可以有着我和毒岛两个超级战力在这里！”秦天淡淡笑了笑，“这里是实力为尊的世界，不怕政府能掀起什么波澜！”
“那就这样吧！”毒岛淡淡说了一句，然后说道！
.........................................
商量出结果之后，秦天很快就来到静香那里！
“一彦，你来了！”静香看见秦天到来，顿时，脸上微微一笑，然后波涛汹涌走过来，紧紧将秦天抱住！
   “一彦，这个是我的好朋友！南里香！”静香介绍说道！
  “你好，南里香小姐！”秦天大大方方的和南里香握了握手，南里香不像其他的女子，肌肤呈健康的麦色，算得上是一个黑美人！
   “你好一彦！”南里香也从静香那里听到了秦天的大名！
   “一彦君！你也应该知道我今天来这里的目的了吧！”南里香笑了笑，也不拐弯抹角，说道！
   “当然！”秦天也是笑了笑，然后说道：“静香老师，你先出去吧！我和南里香小姐，有些重要的事情要商谈！”
  “啊！重要的事情？”静香想了想，然后笑道：“那好吧！我还要去研究一下那些死体病毒！”
   “我知道南里香小姐到来的目的，但这里可是我辛辛苦苦攒积起来的，你说我有可能把这里让出去的嘛？”秦天冷淡笑道！
   “你...你这么做，还是日本的公民嘛？你这是在置数万民众于不顾啊！你为了一己之私，就要让所有的人...！”南里香顿时大义凛然说道！
   “桀桀！南里香，你是第一次来这里吧！感觉这里怎么样？管理怎么样呢？”秦天没有去回南里香的话，淡淡笑道！
   “这...管理还算不错！”南里香不得不承认，秦天在管理方面，真的有一套！
   “那不就成了！”秦天微微一笑，“我让十几万的人群再次过上幸福的生活，我怎么算是为了一己之私呢！”
   56.威迫南里香
   “那你们政府管理的很好的，为什么要来投靠我呢！”秦天再次笑道！
“我..！”南里香顿时想起了半个月前的大逃亡之路，那个时候的她，真的不知道要何去何从了！人类的未来会是在哪里？但天无绝人之路之路，一次意外的调频，她和静香取得了联系，然后得知了在这一个地方，还有着人类的希望，所以她便把这情况向高层汇报了一下，高层立即不派她过来劝说了！
“我知道，你们政府领导的根据地被攻破了，对不对！”秦天冷笑说道！
   “哼，那是我们的装备太落后了，如果有你们这样的武器，我们一定不会落荒而逃！”南里香捏紧拳头，说道！
   “算了，我也不想听你的废话了！”秦天摆摆手，说道：“我不可能把这些权力让出来，要是你们政府再一次犯糊涂的话，我们又得落荒而逃了呢！”
   “我们一定不会重复之前的错误的了！”南里香再次说道！
   “啊！你敢保证！”秦天沉声道：“你用什么来保证，你让我拿数十万人的性命来换你的保证，不好意思，在我看来，你们政府的失败，所以也不过如此而已！”
   “那...！”南里香看了一眼脸若寒冰的秦天，咬着嘴唇，然后说道：“我们这里还有着几万民众，你能收留他们嘛？”
   “南里香，你也看到我们的情况了，接受这几万民众，可不是一件容易的事情啊！现在的住处都十分紧张了，根本没有那么多地方呢！”秦天想了想，为难说道！
   “可是...我们，你难道看着我们就这样灭亡嘛？”南里香如同心中吼了出来一样！
   “这个也是没有办法的啊！”秦天唏嘘说道：“我们不是救世主，我们不可能救得了所有人！”
   “可是..可是你有这个能力！”南里香怒视着秦天说道！
   “这和能力没有关系！”秦天微微一笑！
   “说吧！你要怎么样才能救这些人！”南里香也知道唯有利益，才可以打动眼前这个人了！
   “好，果然爽快！”秦天微微笑了笑，然后说道：“其实我对南里香小姐你可是仰慕已久，所以..！”秦天看着南里香那玲珑的娇躯，邪恶笑道！
   “哼，我还以为是什么呢，原来是贪慕我的身体啊！”闻言，南里香冷一笑一声，“好，我答应你了！不过你要安排那几万人的住处！”
   “当然没有问题！”秦天很快就来到了南里香身边，双手很快就攀在了柳腰之上！
   “哼，你有了静香，就不怕我把今天的事情告诉给静香知道吗？”南里香没有丝毫的反抗，看着秦天，然后冷笑道！
“嘿嘿，这个你就不用为我担心了！”秦天嘿嘿一笑，然后说道：“等你成为我的人之后，你就会为我着想的了！”
“哼，那就等着吧！我一定会让静香看清楚你的真面目的！”南里香再次冷笑道！
  秦天不再说话，用事实来说明才是最好的！
 秦天轻轻亲吻着南里香的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的眼帘。
  南里香又羞又恼地微闭着美目，突然感觉到秦天的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被秦天火热的双唇攻击，那粗大的舌头似要顶开她的牙关，但南里香怎么会让他如意，丝丝咬着牙齿，不让异物侵入！
 “嘿嘿！”秦天的手掌不断在南里香身上游走，刺激着她的身上的敏感点！
“怎么会有这么奇怪的感觉？”现在，南里香脸色羞红，体内似乎有着丝丝的酥麻之感，虽然不是很强烈，但星星之火足有燎原之势！
“嗯！”在秦天的高超手法之下，南里香感觉到自己体内的酥麻之感越来越盛，不由得嘤咛出来，脑海之中，也一片混乱！
顿时，她并无丝毫抵抗的意念，小嘴很自然张开了，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，南里香口中竟然分泌出津液，秦天又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了小口之中。
南里香下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开秦天那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
   亲吻的感觉如此美好，南里香似乎忘记了一切，霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
57.吃掉南里香
南里香从来没有受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了秦天身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，芳心荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被秦天的双唇吸走了。
南里香心中什么也不再想，只让自己全身心地去感受那炽热的吻，她浑身无力，呼吸渐渐急促。
秦天的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中，而南里香神魂颠倒、如醉如癡，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样，同时，她也使劲吮吸他的唇。
南里香温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，秦天的技巧却是格外的高，南里香只觉得才只是一吻上而已，秦天的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上堪比那抚摸挑逗的味道，弄得南里香顿时芳心迷醉，嘤咛连声。
迷醉在深吻中的南里香浑然忘我地任由秦天火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
秦天把舌头伸向南里香传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着，她张大嘴，使他伸得更深，她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着，过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点！
四目交投，你望着我，我望着你，南里香看向秦天的眼神，完全不像先前那样充满着不屑，而是含情脉脉，凝视良久。她觉得，秦天这个男人也不算太坏，特别是在末世之中，有实力的男人更加了得，心中想着，南里香便感到秦天的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心，望一眼就使人遐思不已！
又一股酥麻的电流忽地通遍全身，南里香芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“一彦！！”
南里香急不及待地踮起脚尖，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻，她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”的嘤咛之声。
她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜，随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地嘤咛着，两个柔软的娇躯紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对癡迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
南里香已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然感受到秦天趁着热吻的机会，双手隔着她的孝衣，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发，想要解放自己的衣服。
南里香也顾不得先前答应了什么，急忙死死抓住秦天的双手，勉强推开秦天，她喘息着说道：“一彦！绝对不可以的！”虽然她那里已经水潮泛滥，沟壑湿润，小花园之中也是泥泞不堪，但这怎么可以让他发现，也太太丢人了！太难为情了！
秦天看见南里香如此坚决的拒绝解开衣服，他索性把她紧紧搂抱住，下面的坚硬正好顶住她的玉腿之间的小花园，然后嘿嘿笑道：“那我们就不脱衣服吧！这样也方便一点！”
南里香清晰感受着阿飞的庞然大物隔着黑色的紧身裤子嵌在她的两腿之间，直杠杠地在她的玉腿之间耸动着，虽然隔着裤子，她依然可以清楚感觉到秦天的巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他隔着上衣咬啮住她的山峰，肆无忌惮地亲吻吮吸着她的顶尖，她只好无力地搂抱住他的脖子，任由秦天恣意地轻薄。
虽然都穿着衣服，可是，南里香的山尖依旧被秦天咬啮吮吸挑逗得膨胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到秦天飞的庞然大物几乎要隔着裤子进入她的娇躯，粗暴得硬生生要把内内一起进入她的娇躯。
秦天的手掌趁着南里香不注意，稍微往下探去，扯开一道缝隙，让那小花园暴露出来，顿时，他肆无忌惮地耸动着撞击起来，没有怜香惜玉的心思！
秦天现在仿若陷入了暴走一样，南里香娇躯轻颤，开始还略微挣扎，但渐渐的感觉久违的渴望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，最终情不自禁地喘息着。当一波巅峰来临时，南里香又是一阵急促地娇啼狂喘！
“啊……”一声淒艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，南里香雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧搂抱着秦天的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，南里香终于到达了巅峰之上！
1.进入刀剑神域
最后，南里香和秦天风流一度之后，便离开了，她要回去汇报这件事情，同时也把秦天的意思传递上去！
而秦天，在南里香归心之后，学园副本的事情也没有什么好担心的，再次和秦小瑶，回到了主世界之中！毕竟，秦小瑶还是长身子的时候，如果营养不足，长大之后之后，轻者实力差劲，重者寿命极短！
秦天出来之后，便回到了华代子的家里，现在秦天基本是在华代子的家里住了下来！
是夜！秦天看了一眼窗外的夜景，淡淡笑了笑，白光一闪，秦天再次睁开眼眸，便已经看到自己来到了一片绿茵茵的草地之中！
秦天微眯着眼眸，看着远处的蓝天白云，脑海之中，闪过关于刀剑神域的介绍：2022年，人类已经实现了完全的假象空间....！
“嗯！”秦天皱了皱眉头，自己体内的力量，好像被剥夺了一样啊！“主神，怎么一回事？”
   “选召者，因为这个世界是一个十分特殊的世界，你的肉身没有进入这个世界，是你的精神进入了这个世界，所以那些...！”
  “也就是说血脉什么都没有了！对吧！”秦天再次皱了皱眉头！如果真是这样的话，那如果茅场晶彦要杀死自己的话，岂不是可以..秦天再次紧凑着眉头，因为生死握在别人手里的感觉，真的很不爽！
  “是的！”主神再次说道：“不过不用担心被杀死，因为体外的血统还是起作用的，不过如果在这里死亡了，那任务就算失败了！”
   “那我可以现在就出去杀了茅场晶彦嘛？”秦天再次皱眉说道！
“呵呵，你忘记了，茅场晶彦现在已经死了！”主神的声音传了过来！“他创造了这个世界之后，就把自己化成了一推数据！”
   “嗯，真是一个疯狂的人啊！”秦天再次皱眉，如果是这样的话，那自己是不是永远都没有战胜在这个世界，算得上是神一样的茅场晶彦了！这真是一个任务度完全极低的副本啊！
   “看来要利用一下茅场晶彦的“善心”才行了！”秦天再次皱着眉头，“就像桐人那样子！”
   “好了，是这样了！”秦天不再和主神聊天，因为和这个腹黑的主神聊天，主神点和强化点都扣着厉害！
...................................
   “果然是好风景啊！“秦天躺了下来，眯着眼眸，享受着这和煦的清风，他也不知道现在是内测时间还是公测了，但从主神给他透露的消息，茅场晶彦已经死了，那就是说，现在应该是公测的时间了！
“嗯！”有打斗的声音！这里的天气似乎永远都是如此明媚的，不知道过了多久，听到有金属相接的声音，秦天才睁开了眼眸！
 “啊！”秦天站起来，循着声音传来的方向，走了几步之后，便听到了一阵惨叫声传来！
“没想到一开始就遇到了主角了！”秦天看到穿着蓝色衣服的青年和红色头发的青年，蓝色衣服的应该就是桐人了，而红色头发的，则是克莱因吧！
   秦天在看了看不远处的那头全身蓝色的野猪，看样子，那桐人在教导着克莱因的基本入门技巧，那也就是说，现在的第一层-起始的城镇了！
 “太夸张了吧！你应该感觉不到疼痛才是啊！”桐人看着在地上翻滚的克莱因，淡淡笑了笑道！
“啊！是这样啊！”顿时，克莱因也醒悟了过来，似乎也想起了这里是虚假的世界，疼痛已经被削弱的了！
“呵呵，我说过了，最重要的是初始动作！”桐人再次说道！
“话虽然是这么说，但很难掌握啊！”克莱因再次说道！“那个家伙可是会动的啊！”
   “呵呵，只要做出动作，发动剑技！接下来，系统就会让技能命中！”桐人捡起了一个石子，然后如闪电一样击中野猪的臀部之上！顿时引起了野猪的注意！
   “动作！....！”克莱因喃喃说道，似乎有所感悟！
   “该怎么说呢？稍微顿一下，那感觉技能会会开始的了！然后一下子打出去就可以了！”桐人架住那因为自己的臀部被击中，而再次发狂的野猪，说道！
   “就算你这么说...！”说到这里，克莱因已经做好来的姿势！
   “呵呵！”桐人看到克莱因终于领悟了，然后一脚将野猪踢了出去，让那野猪奔着克莱因袭去！
   “啊！”克莱因看到那野猪向自己袭来，心中也没有了畏惧，手中的刀芒一闪，然后也迎了上去 ！
   “做的好！”毫无疑问，克莱因已经把那野猪给杀了！
   “恭喜你了！”桐人淡淡笑道！
   .....................................
   秦天站在小丘之上，看着下面的两人，也听到了他们的谈话！
   “虽然没有了血统，可是自己的剑术和搏击技巧还在啊！不知道有没有用呢！”秦天喃喃一声，手中的石头一下子扔了出去！
   也是如同闪电一样，不过气势比桐人刚才丢的那个石子强太多了！
   2.异变开始
   秦天走到克莱因死去的那个地方，因为装备的耐久度没有消失的缘故，所以克莱因的那把短剑便掉在了地上！秦天把那短刀捡起来，然后摸了摸那锐利的刀锋，脑海中立即浮现了这把到的信息：【粗糙的短刀】：攻击力：3~13！
 “果然是一把垃圾的刀啊！”秦天感叹一声：“可惜自己的妖剑不能带进来！”
“你是谁？”桐人看着自言自语的秦天，顿时喝道，他从来没有见过如此厉害的一个人，仅仅一个石子就能把人给杀了！
“呵呵，别紧张！刚才我只是想试一试自己的臂力而已！”秦天淡淡笑了笑，“现在看来，还算不错！”秦天然后摩挲着短刀，然后淡然一笑：“我见一彦，你呢？”
   “桐人！你刚才为什么要杀人？”桐人沉声说道！桐人知道克莱因虽然被秦天杀了，但会在主城复活的，刚才他只是惊讶秦天的实力，对克莱因没有多大担心，不过，无端端被人杀了，这感觉，也不好受的！
“哦！怎么了？”秦天微微眯着眼眸，然后说道：“桐人，难道你想问你的伙伴报仇嘛？”
“正是如此！”桐人很不爽秦天那散漫的态度，顿时喝了一声，抽出手中的长剑，便冲了上去！“你的臂力虽然很大，但论起剑技，我可不会输给任何人的！受死吧！”
 “嘿嘿！看来桐人你真自信啊！”秦天笑吟吟说道：“不过，和我比起来，你还是差远了，虽然这是一把短刀，不知道发动剑技的话，会怎么样呢？”
   “轰！”桐人一下子攻了上来，而秦天手中的短刀便格挡在自己胸前！
“好凌厉的攻击啊！”不断有金属相接的声音传来，桐人的攻势虽然猛烈，但秦天还是应付自如！
“居合斩！”陡然间，秦天的眼神一凝，身上的杀人缭绕！
“怎么一回事？”桐人感到前面的这个人，气势变了，瞳孔睁大间，前面的男子已经消失了，白光一闪，一道黑影从自己的身边掠过！
“怎么会？”紧接着，桐人便感到自己的血条不断减少了！
   “没想到这都被你避开了呢！”秦天看着还剩下一点血的桐人，皱了皱，然后笑道！“那么接下来，就给你致命一击把！”秦天舔了舔嘴唇，然后笑道！秦天的这一击没有把人杀死，完完全全是因为用刀来催发剑技，从而导致剑技的威力大减的缘故！要不然，桐人绝无生还的可能的！
   “碰！”秦天再想给桐人最后的一击，正要出刀，却是发现，那刀已经成为的碎片了！
   “只挥一刀，耐久度就没了！”桐人也看到了这样的情况，顿时，心中更是大惊，这里那里出来的怪人啊！竟然如此厉害！
  “哎！果然是一把垃圾！多一点的力量都承受不起！”秦天看着碎开的短刀，冷笑一声，“不过不要紧！你那血量，我轻轻一碰，你都要死的了！”
“哼，我怎么可能让你如愿啊！笨蛋！”桐人讽刺一声，便想要登出这个游戏！
 “呵呵，你是不是发现，登出键已经没有了啊！”秦天看到桐人那骤变的脸色，便知道了茅场晶彦已经开始把这些人留在这里面了！
“你..你怎么知道的？”顿时，桐人的脸色又是一变！
   “哈哈，看来这里要变成死亡的游戏了！”秦天淡淡说了一句，“真是让人兴奋啊！”
   “哼，你在说什么啊！有这种bug存在很正常啊！”桐人不满说道！
“呵呵，茅场晶彦啊！”秦天喃喃说道：“桐人，你很快就会知道的了！”说完，秦天转身便离开了！
“你...你不打算把我给杀了？”看到秦天要走，桐人顿时开口道！不过他一开口，也就后悔了，自己嘴贱个啥啊！要是再被人杀了，那感觉很过瘾么？
   “不杀了！”秦天微微笑了笑，然后说道：“等下次见面吧！我不会手下留情的了！”
   “谢谢你！“桐人看见秦天没有杀自己，便说道：“一彦，你是一个好人！”
   “好人么！”秦天微微一笑，然后说道：“如果下次见面，你还能保持这样的心态，也算不错！”
.................................
   “怎么一回事？有一个异样的数据入侵了！”某个虚空中，一个男子喃喃说道：“但自己怎么找不到那入侵的数据呢？仿佛那数据本来就不存在的一样！很奇怪的感觉啊！”
   “而且，刚才的装备耐久问题，似乎也出错了！”男子皱了皱眉头，“算了，不管了！一点小瑕疵而已！”
“怎么就登不出去的呢？”天色已经暗了下来，这里的时间是和现实同步了，桐人看了看时间，已经是五点多了，皱了皱眉头，想道：“那个神神秘秘的一彦似乎知道一些真相，不过也不知道他现在去哪里了？“
3.买剑
“哎，桐人！你还在这里啊！”这会儿，复活的克莱因也气喘吁吁跑了过来！
“啊！克莱因，你这么快就跑过来了？”桐人看到克莱因跑过来，疑问说道！
“呵呵，那个人呢？到哪里去了？竟然在背后偷袭我，我要和他决一死战！”克莱因气呼呼说道！
“还是算了吧！”桐人沉声说道：“那个人很强，我已经和他交手了！”
 “那结果怎么样？”克莱因再次问道！
“我差点被他杀了！”桐人再次说道！
“连你也被要被杀？那他有多强大啊！”克莱因再次说道！“他和你一样是内测玩家嘛？”
“应该是！”桐人迟疑了一下，然后点点头，他心里却有着疑问，如果是内测玩家的话，如此厉害的一个人物，那他应该见过的才是啊！真是让人费解啊！
“算了！桐人，趁着现在还有时间，你再来教教我吧！不管他有多厉害，我都要和他决斗！”克莱因立马斗志高昂说道！
“好吧！”桐人看着斗志高昂的克莱因，也是微微一笑，把那个不安的想法按耐的下去，毕竟，每个游戏都有bug存在是很正常的！
 “很过瘾吧！”秦天看着克莱因越来越熟悉剑技了，便是笑吟吟说道！
 “算是吧！”克莱因点点头，然后继续苦练自己的剑技！“话说技巧，还有制造武器什么的吧！”
 “是啊！据说技巧的种类是无限的呢！”桐人再次说道！“不过相对的，没有魔法的！”
 “呵呵，游戏里面没有魔法，当真是好大胆的设定啊！”克莱因回答道！
 “还是活动身体来战斗比较有趣吧！”桐人微微一笑！
 “的确啊！”克莱因已经完全沉浸在游戏的快乐里面！“你应该也很上瘾吧！”
“说实话的，在封测期间！”桐人抽出背后的长剑，然后说道：“无论是在睡觉还是醒着，都是想着这个游戏，在这个世界上，靠着它，就可以走遍整个天下！虽然只是一个假象的空间，但比现实世界有更活着的感觉！”
  “你现在还要打怪嘛？”桐人接着说道！
  “当然想了！”克莱因兴奋说道：“不过先要填饱自己的肚子先！”说完，克莱因摸了摸自己的肚皮！
 “呵呵，假象空间的饭菜只能消除空腹的感觉！想要填饱肚子的话，就必须下线去吃饭才行！可是....”桐人皱了皱眉头，说道！
 “你怎么了？”看到桐人的异状，克莱因疑惑问道！
 “没有登出键啊！我们可能会被困在这里！？”闻言，桐人沉声说道！
 “啊！桐人，你仔细找了没有！”克莱因惊讶说道：“在主菜单的最下面...！”说着，克莱因也打开了自己的系统界面！
“怎么会这样？真的没有登出键啊！”克莱因惊讶说道：“不过今天毕竟是正式上线的第一天，有这种bug存在也是正常啊！”
   “希望是这样吧！”桐人心中有些不安，但没有说出来！
....................................
秦天离开之后，便来到了城镇之上，因为他要选择一把趁手的兵器！
“老板，这里的剑要怎么买啊？”秦天很快就来到了武器店中，然后看着旁边琳琅满目的长剑，微微笑道！
“呵呵，这位客官，这些剑都是万中无一的好剑，你选中哪一把啊？”店主连忙走出来，说道！
   “这些剑....！”秦天看着大街货色的长剑，然后皱了皱没有，什么万中无一啊！简直就是要多少有多少，可以批量生产的垃圾货嘛！
   “有没有更好一点的剑啊？”秦天疑惑问道！
   “更好的剑啊！”店主想了想，然后从里面拿出一些没有品质的剑出来！秦天也看不出其中的深浅！
   “客官，这些剑之中应该有你你口中所说的好剑了！”店主笑呵呵说道：“不过我也不能保住你抽到的是好剑！”
   秦天看了看这些剑的基本信息，都是清一色的神秘的长剑，换个意思来说，就是没有鉴定的长剑！一般人拿到没有鉴定的宝剑的时候，都不会知道这些剑的好坏的，但秦天却是模糊感应到，这些剑之中，有些不同之处！
秦天很快就选出；额其中最特别，也就是最好的长剑拿了去鉴定，毫无意外，秦天抽到了一把精良的装备！
   “客官你真是好运气啊！”店主看到秦天得到了一把好剑，脸上堆满了笑容！不得不说，假象世界和现实还是有一定的差距的，要是在现实之中，那店主估计会反悔了吧！在这里，只要你交了钱，那把剑就是你的了！
 4.异变开始
“有没有其他登出的方法啊！”克莱因再次问道！
“额！”一股不安的情绪都缭绕在两人的心头，桐人说道：“没有！玩家要主动登出，只有操作菜单可以进行！”
“怎么可能？肯定会有的！”克莱因有些恐惧说道！“登出！”克莱因大喊一声，然后做出很搞笑的姿势，不过一点反应也没有！
“紧接着，本来那还是很美丽的傍晚景色，突然间被黑暗席卷，整个天色似乎都暗了下来！
“我说过没有吧！而且手册上也没有教人紧急停止的方法！”桐人沉声说道！
“这...这不是真的吧！”克莱因喃喃说道：“哦！对了，从头上掀掉头盔就可以了！”
   “没用的！我们现在无法活动现实中的躯体！头盔把大脑向身体发出的命令都在这里给隔绝了！”桐人再次说道！
   “真的假的！”克莱因对于桐人对这游戏的了解深透也感到十分惊讶，“那就是说，只有等bug修复嘛？”
   “恩！或者现实中的人把头盔从我们的头上拿掉！”桐人继续说道！
   “可是..可是我是独居的啊！”克莱因皱了皱没有说道：“你呢？”
   “我，和妈妈还有一个妹妹住在一起！所以吃晚饭的时候应该可以注意到！”桐人说完，克莱因便扑了上来！
   “桐人，你的妹妹多少岁的呢？”顿时，克莱因两眼发光说道！
“那家伙是运动社团的！最讨厌游戏，和我们这种人没有交点的！”桐人想起了自己可爱的妹妹，喃喃说道，但克莱因越来越兴奋！
   “你冷静一点！”桐人看着越来越激动的克莱因，顿时让他的蛋蛋和自己的膝盖来了一个亲密的接触！
“算了。比起这个，你不觉得奇怪嘛？”桐人继续说道！
   “奇怪是奇怪，毕竟是bug嘛！”克莱因微微笑道！
   “这不是简单的bug啊！居然无法登出，这是事关以后游戏营运的大问题来的！”桐人冷静分析道！
   “说的也是呢！”克莱因点点头！
“这种情况，把服务器关了，然后强制玩家退出就可以了！但现在却连一个公告也没有！”桐人觉得有些古怪！
“咚....”悠远的钟声不断传来，顿时，克莱因和秦天心中一惊，连忙看了过去！接着两人的身体一下子便消失在原地了！
   .....................................
   这边，秦天看了看越来越暗的天色，紧接着一阵钟声传来，片刻，自己便出现在了城镇的广场之上！
  “果然好厉害啊！竟然是间自己的意识移动起来！”秦天皱了皱眉头，“要是茅场晶彦也有这样的实力的话，那自己是否能战胜呢！”
   秦天看了一眼周围越来越多的人群，淡淡笑了笑，便找个地方做了下来，接下来无非就是那茅场晶彦宣扬一下自己的威势，然后让大家了解自己的处境而已！
   “怎么一回事啊？”随着广场上越来越多的人，整个广场开始骚乱起来了！
   “到底怎么了？”一个小女孩拉着自己哥哥的手掌，怯怯说道！
   “强制传送？”桐人看到自己一下子便出现在了千里之外的城镇之中，顿时有些惊讶喃喃道！
   钟声落下，整个假象世界的所有玩家都已经聚在了这个广场之上！
   “上面！快看上面！”不知道是谁说了一声，很多人便抬头看向了天空！
   “那个是...！”桐人看见上空那一个红色的格子，再次喃喃道！
不过，还没有人回答他，那红色的格子不断扩大，将整个天空都蔓延成一片红色！紧接着，在这些红色格子的缝隙之间，如血一样的液体滴了出来，然后迅速成形！最后，在天空之上，形成一个披着红袍的神秘人！
   “那个是什么？”克莱因看着那红色袍服的神秘人，喃喃说道！
   “管理员？”
   “为什么没有脸？”
   “这是什么活动？”
   “好可怕啊！”
   “别担心。这肯定是上线庆典的延续！”
   一时间，下方的玩家议论纷纷！
  “呵呵！”在下面的玩家讨论之际，红袍神秘人已经开口说话了：“各位玩家，欢迎来到我的世界！”
   5.会死亡的游戏
“各位无法主动登出！外部的人也无法停止或者解除头盔！如果进行尝试，头盔的信号单元发出的大功率微波将破坏各位的大脑！停止生命活动！”茅场晶彦冷漠说道！
   “这是怎么一回事啊？”顿时，其中的一个玩家便说道！
   “是为了炒热气氛而在做戏吧！”又有一个男玩家不屑说道！“快点结束吧！”
   “算了，我要走了！”其中一个人拉着自己的伙伴，就要离开广场！
“嗯！”顿时， 那个男玩家如同撞墙一样，“怎么一回事？出不去了？”
   “那个家伙说什么啊？脑子有问题吗？是吧！桐人！”克莱因看着那边的骚乱，喃喃说道！
   “信号单元的微波的确和微波炉一样的，只要解除限制器，就会烧坏大脑！”又是喃喃的声音，桐人已经陷入了自己的思考之中！
   “那么只要切断电源的话？”克莱因不死心，然后说道！
   “不，头盔是有内置电池的！”桐人否定说道！
   “可....！”克莱因不得不接受这个现实，“但也太乱来了吧！这算什么...！”
   “很遗憾，至今为止，玩家的亲友无数警告！尝试解除头盔的事例不在少数，结果，有213个玩家从假象世界和现实世界永远退场了！！”茅场晶彦继续说道！
   “213个人？”桐人心中大惊！
   “不相信，真的不敢相信？”克莱因内心之中，已经产生了恐惧！
   “如你所见！包括产生大量的死者在内！”茅场晶彦的身边，顿时出现一幕幕的画面，都是一些人死掉的消息！“这一情况正被各种媒体反复报道着！因此，可以说头盔被强制解除的危险性已经降低了！希望各位能够安心攻略游戏！但是，希望各位也能够注意，今后，游戏内所有的复活手段都将无效，HP变成零的时候，各位的角色也将永远消失！同时，各位的大脑也将会被破坏！也就是说，这是一场会死亡的游戏！”
“啊！”顿时， 突桐人想起了自己第一次和那些野猪交手的时候，就被撞击死亡，现在如果自己真的死亡的话，那就...！
 “可恶！”桐人的拳头捏的紧紧的！而广场之上，也已经是鸦雀无声了！
 “诸位获得解放的条件只有一个，打通这个游戏即可！现在你们处于假象世界的最底层，也就是第一层，攻略各层的迷宫区，打倒守层的boss，就能够进入上一层，打倒一百层的最终boss，就算是通关了！”
“通关？这是怎么一回事？”立即有玩家疑惑道！
 “果然是活动！”顿时，有人便松了一口气！
“不要自说自话了！”但也有些玩家恐慌起来！毕竟一百层不是那么好攻略的！
“通关？一百层？”克莱因也是喃喃说道：“这有可能嘛？封测时都没有爬到几层！”
 “那么，最后在各位的储物栏里，有我赠送给各位的礼品！请确认！”茅场晶彦再次说道！
秦天站在一旁，嘿嘿一笑，这是什么礼物啊！应该是照妖镜吧！
   桐人也很自然的把手镜拿了出来！
   “啊！克莱因，你没事吧！”顿时，桐人便看到自己身边的克莱因被白光笼罩起来！
   “啊！！”紧接着，越来越多的人都被白光笼罩！
   “桐人，你没有事吧！”全部人都被白光包围，最后白光散去之后，克莱因便走上来，问道！
   “嗯！没事，可是...你是谁？”桐人立即看到了一个和不认识的人和自己打招呼！
   “你又是谁啊？”克莱因看到虽然穿着同样的服饰，但完全不同的人，喃喃说道！
   “你是男人啊！”刚才那个年轻人变成了一个胖子，而身边的少女变成了一个男人！
“我们怎么会出现真的面目呢？”克莱因问道！
   “头盔以高密度的信号单元完全包住了脸部，所以能够掌握脸型，但身高和体格....！”桐人也想不通这里！
   “第一次佩戴头盔的时候，不是有个校对步骤嘛？不是这样碰着身子嘛？我想应该是以当初的数据为准的啊！”克莱因似乎想起了什么，喃喃说道！
6.第一层boss
秦天看完了茅场晶彦的宣言，伸了伸懒腰，起来便要离开！
本来他也不想听着茅场晶彦啰嗦的，但在这个假想的世界，茅场晶彦就如同神一样，自己就算在厉害，也是无济于事啊！
   “桐人，我们现在要怎么做？”克莱因看向了桐人！
“我们现在要去下一个村子，如果那个家伙说的是真的话，要想在这个世界活下去，那就只有不断把自己变得更加强大！”桐人回答说道！“但是，假想世界提供给我们的金钱和经验都是有限的，过了不久，起始之镇周围的地区很快就会被狩猎一空！为了有效练级，我们把下一个村庄当成据点比较好，我知道路径和安全的地点，一级也能够通过的！”桐人说完，便等着克莱因的答复！
“可是...可是我和其他的游戏同伴熬夜排队才买到这个游戏，他们应该在广场里面，我不能扔下他们！”克莱因想了想，然后说道！
“抱歉，不能再受你的照顾了！”片刻，克莱因继续说道：“所以不要在意，去下一个村庄吧！我在上一个游戏，好歹也是工会的会长来的，有你教我的技巧，应该能够应付的！”
“是嘛？那就此分别吧！”桐人也淡淡笑了笑，然后点点头！“克莱因，最后给你一个忠告吧！先前杀死你的那个人，不要再去找他的麻烦了。不，应该说见到他就绕道走吧！”
   “为什么？”克莱因疑惑问道！
   “他很厉害，比我见过的每一个人都要厉害，所以我怀疑，他可能是游戏的管理者，又或者说是茅场晶彦！”桐人凝重说道：“如果和他对上了，他真的会杀人的！”桐人继续说道：“所以你要小心了！”
   “嗯！我知道了！”克莱因心中一惊，然后便点点头道！
   ..................................
   “哎呀！”秦天抬起头，看着天上的蓝天白云，喃喃一声，“不知不觉，已经一个月了呢！自己手上杀了一些人，然后又自然死亡了一些人，现在应该还有七千多人吧！而且，还没有人攻破第一层啊！算了，还是进去城里面看看吧！推倒第一层boss的会议应该快要召开了呢！”
秦天全身都穿上了黑色的袍服，让人看不清楚是什么样子，来到了一个广场之上，现在广场之中，已经聚拢了一些玩家！
   “好了，差不多要开始了！”秦天左右看了看，便看到桐人坐在不远处！而广场中央的是一个年轻人！
   “好了，谢谢各位能够应邀而来！”蓝色头发的年轻人看着众多的玩家，笑吟吟说道！
   “我是迪亚贝尔，职业自认为是骑士！”迪亚贝尔拍拍胸口，笑道！
   “今天，我们队在那座塔的最上层，发现了boss的房间！”紧接着，迪亚贝尔沉声说道：“我们必须打倒boss，然后到达第二层，告诉还在起始之镇的玩家们，死亡游戏终有一天会结束的！这是现在聚集于此的我们的义务！”
不得不说，迪亚贝尔这个人的演讲能力还算不错！他一说出来，就得到了大部分人的认同！秦天看着在广场中央侃侃而谈的迪亚贝尔，微微笑了笑！
“那么事不宜迟，现在便开始作战会议吧！”迪亚贝尔再次说道！“首先请组成六人一组的队伍吧！守层的boss不是一般的队伍可以对付的！”迪亚贝尔再次说道！
   秦天看了看周围，便看到了一个和自己的穿着一样的黑袍人，淡淡笑了笑，这个应该就是亚丝娜了，刀剑神域的第一女主！
   秦天很快便坐了过去，然后说道：“你也落单了嘛？”
   “我没有落单，只是周围的人都搞得像同伴一样了！我就自行回避了！”亚丝娜也打量着和自己穿着一模一样的人，顿时有些好奇！
   而桐人本来想上去和亚丝娜组队的，但却被另外一个黑袍人捷足先登，心中无奈一笑，两个黑袍人搭档，也挺合适的，所以桐人便把目光转向了另外一个落单的不起眼的男玩家身上，和他组队起来了！
   “那么和我组队吧！”秦天淡淡说道：“boos可是单人无法攻略的啊！仅此一次而已！”
   亚丝娜似乎想了很久，然后才点点头，秦天知道，亚丝娜是不适合和别人交谈而已，只要得到了她的信任，那么她的爱，会比任何一个女的都要炽热！秦天很快便调出了好友栏目，将亚丝娜加为好友！
   “好了，差不多都组好队了吧！”良久，迪亚贝尔再次说道！“那么....！”
   “等一些！”突然，一个不和谐的声音响了起来！
   突然，从广场外到来一个中年男子，他三步并两步地来到了广场中央！
   “老子叫牙王！在打boss的时候，我有话要说！”中年男子说道！“在这里面，有人必须要向之前死掉的三千人道歉！”
  7.攻略boss会议
   中年男子一开口，顿时鸦雀无声了，毕竟死了那么多人，而且内封测玩家也没有出来帮忙，这个是谁也无法抵赖的事实！
   “我来说一句把！”最后，一个高大强壮的光头家伙站起来，笑道！
   秦天看了一眼这个强壮的中年男子，脑海之中闪过了关于这个人的一些信息，这个男子叫做艾基尔，是巨斧战士，会定居于艾恩葛朗特50层都市，“阿尔格特”道具屋的老板，虽是精打细算的商人，但私底下对培育中层玩家贡献许多心力，本身亦有足以匹敌攻略组的实力。 
   “我的名字叫艾基尔，牙王先生，你的意思是没有原封测玩家的照顾？所以导致了很多新手玩家死亡，为了承担责任，他们需要谢罪和赔偿对吧！”艾基尔来到牙王的身边，冷静笑道！
   “是...是啊！”牙王看到身高是自己两倍的艾基尔，也感到很大的压力，但还是点点头，说道！
   艾基尔也点点头，然后从自己身后拿出一个指南，然后说道：“这本指南你也得到了吧！因为在道具店是免费发放的！”
   “得到了，那有怎么样？”牙王冷笑道！
   “发放他的，是原封测玩家！”顿时，艾基尔也是冷笑道！艾基尔的话一出口，再场的人也开始骚乱了，“真的？”“原来是这样啊！”
   “听着，情报书都能得到，但是却有很多玩家死了，这就是前车之鉴，有了前车之鉴，我们应该怎样挑战boss，我认为这才是应该在此讨论的！”艾基尔冷笑道！
   “哼！”牙王知道自己今天是混不到好处了，冷哼一声，也便坐了下来！
  “好了！”迪亚贝尔看到这个风波过去之后，接着说道：“可以重新开始了吧！”然后又从自己身后拿出一个指南，说道：“关于boss的攻略，其实是在最新的指南书开始发放了！在书中说明，boss的名字是*****，武器是斧头和小型圆盾，四条HP槽减直最后一条红血之后，会更换武器为弯刀，攻击模式也会有所改变！”
   “好了，会议就此结束，还有，最后关于物品分配的问题，金钱自动全员分配，经验值归打倒怪物的队伍，物品掉给谁就归谁！没意见吧！”迪亚贝尔再次说道！
   “好，明天十点出发，解散！”待所有人同意之后，迪亚贝尔挥手说道！！
   ..................................
   是夜！灯火通明，秦天在旅馆的窗台边上，看着下面开始一夜狂欢的人群，淡淡笑了笑！
   他打开任务列表：杀死桐人：获得主神点50点！杀死克莱因，获得主神点50点！杀死艾基尔，获得主神点50点！杀死牙王，获得强化点10点！.......
杀死路人玩家，获得强化点1点！！ 攻略亚丝娜，获得主神点100点！ 攻略西莉卡，获得主神点100点！！..........
   秦天皱了皱眉头，在这个世界杀了人，那么名字就会变成红色的了，秦天杀了一千多人，没有变成红名，是因为秦天不是直接将他们杀死，而是间接杀死他们的，比如推他们下去，又或者将他们催眠起来，让他们自杀，但到了往后，敌人会越来越强，不直接杀死的话，很难成功的了，而且催眠的话，茅场晶彦一定可以感受得到，秦天在没有攻略所有妹子的时候，不希望和茅场晶彦来一次生死的对决！
   “嗯！”秦天的目光再次扫过，却发现，亚丝娜坐在一个小花坛的旁边，正小小的在面包上咬一口！
   秦天的脑海之中迅速闪过了亚丝娜的信息，她父亲是大型电子用品制造商“RECT”的CEO，母亲是某大学中的教授。 因家庭因素，从小就接受精英式的培育，不论是自己还是兄长都被家人期望着将来有所成就，不断地作为亲戚间互相竞争与比较的对象，基于这个原因，在好奇心的驱使之下借用了自己哥哥带回来的NERvGear进入SAO，也因此被卷入了这场死亡游戏之中。 
   起初因为过度害怕躲在起始之镇的旅馆里头，以后下定决心走出起始之镇，有了“就算是输给怪物而死，也不想输给这个游戏与这个世界”的坚定想法。 
   在SAO中除了是原本就不多的女性玩家外，更是在反映真实长相的SAO系统下拥有排名前五名美貌的美女玩家。其美貌与能担任最强公会“血盟骑士团”副团长的实力，让她在SAO中几乎是无人不晓的名人。为了避免沾上麻烦，血盟骑士团特别派了两名护卫贴身保护，但本人却不太喜欢的样子。武器是白色剑身的细剑“闪烁之光”，能使出让人看不清的高速高准度连击，而拥有“闪光”的称号。 
因为个人兴趣，料理技能已经完全习得，甚至以神农氏尝百草的方式，成功合成出酱油与美乃滋等数种调味料的味道，不喜欢像蟾蜍的食物。 擅长的技能是单手细剑高等剑技“星屑飞溅”八连击、以及速度如同彗星般的“闪光穿刺”。 
秦天往下一跃，很快就来到了亚丝娜身边，然后笑道：“亚丝娜，你好！”
   “啊！你...你怎么知道我的名字的？”闻言，亚丝娜看了一眼秦天，有些惊讶道！
   “呵呵，我加你为好友了，所以可以看到你的名字！”秦天淡然笑了笑！
   “额！”亚丝娜仔细研究了一下，终于恍然大悟。然后笑了笑，说道：“原来你叫一彦啊！”
   “嗯！”秦天笑了笑，说道：“明天的boss之战，可不要死了哦！”
  8.未知的战斗
   “一彦，你也一样！”亚丝娜哈还是很冰冷的样子！
   “那就这么说定了！我们一起活下去！”秦天淡淡笑了笑，对亚丝娜的冷淡样子完全不介意！
   某处，虚空之中，中年男子淡淡看了下面的世界，眼眸之中，闪过一丝自豪，这就是自己创造的世界啊！如画一样的世界，自己在这里，就是神一样的存在！嗯？竟然死了那么多的玩家，真是出乎自己的意料啊！突然，那男子的身边，再次浮现一个屏幕，屏幕上的两个年轻人正在打斗？正是先前的桐人和秦天！
“怎么一回事？熟练度才是几点，就能发挥出如此强大的剑技，怎么一回事？难道是个bug？不对，自己创造的这个游戏是完美的，怎么存在这个bug的呢！难道....”男子紧皱这眉头，喃喃说道！“这个家伙的精神力极其强大嘛？！这个年轻人，在现实之中，也是武者么？看来还真是有趣呢！嗯，既然你们都到了打boss的关头了，那就送你们一份大礼吧！”
“不过自从游戏开始之后，自己也不能好好好知道玩家的情况，死了三千多玩家，完全出乎自己的意料呢！究竟是谁在搞鬼呢！”男子再次皱了皱眉头，喃喃说道：“看来自己要提早以玩家的身份介入其中才行了！”
.................................
   翌日！百来号人浩浩荡荡的出发了，而秦天和亚丝娜两人走到最后面！
   “亚丝娜，你是原内测玩家吧！”秦天淡淡笑道！
   “嗯！”亚丝娜很光棍承认了，“虽然我的内测玩家，可是我当初知道这个游戏会死人的身后，竟然过度害怕，躲在起始之镇那里！你是不是觉得我很没用！”
  “没有！”秦天摇摇头，说道：“你现在不是出现在这里了嘛？”
   “呵呵！”亚丝娜微微一笑，饶是全身裹着黑袍，秦天也能感受到亚丝娜情绪的变化，还有那笑起来的美态！“我就算是输给怪物而死，也不想输给这个游戏与这个世界！”
  “你不会死的！”秦天一下子捉住亚丝娜的小手，郑重说道：“我会保护你的！”
   “你...你快放开我！”亚丝娜猛然挣开秦天的手掌，嗔怒说道！
  “额！真是不好意思，刚才有些激动了！”秦天讪讪一笑！
   “算了！”亚丝娜似乎再次恢复了平时的冷静，但声音之中那有着颤颤的发音，却表示着眼前这个少女，心情远没有表明那么平静！
   “轰！！”就在队伍接近了像是支撑这个世界的圆柱之后，天空中，一股浓墨的黑色自圆柱蔓延开去，整个天空再次暗了下来！
   “这是唱哪一出啊？”顿时，队伍之中，有些畏惧说道！
   “恩！”艾基尔和迪亚贝尔都皱了皱眉头，“怎么会这样？之前攻略的时候没有这么一幕的啊！”
   “一彦！”亚丝娜也停下了脚步，微微抬起头，看向了秦天！
   “嗯！情况似乎有变了！”秦天神色凝重说道。他不知道茅场晶彦会怎么修改boss的属性，但是如果太厉害的话，自己都不是对手那该怎么办？
   “怎么会这样！”亚丝娜似乎也有些不平静了！
   “应该是茅场晶彦这个人临时改变的boss的数据！”秦天沉声说道！
   “那怎么办？如果每一次战斗，茅场晶彦都如此修改的话，那我们玩家，还能玩的过去嘛？”亚丝娜喃喃说道！
   “不会的！”秦天皱了皱眉头，“茅场晶彦如果大肆修改的话，那玩家都死光了，就没有意思了！这和茅场晶彦的思想不符合！”
   “你知道茅场晶彦的思想？”闻言，亚丝娜再次说道！
   “呵呵，茅场晶彦如果想全部杀死我们这些玩家的话，早就杀了，何必多此一举了，他这样做，无非是想看着我们玩家能够去到哪一步，还有应该就是让他的游戏有一批很好的试验材料！”秦天推测说道！
   “啊！这么变态啊！”亚丝娜似乎觉得很奇怪！
“嘿嘿！”秦天心中冷笑一声，后来的那个精灵王奥伯龙才是最恶心的，不过秦天肯定不会让亚丝娜再次遭受一次那样的苦难！
   “林子大了，什么鸟都有的！”秦天淡淡一笑。“现在很危险了，你不要出手，就让我来吧！”
   “嘻嘻，怎么，但心我啊！放心吧！我也是一个很厉害的剑士来的！”亚丝娜没有了刚才的冰冷之态，偶尔也会和秦天说笑！
   “那随便你吧！”秦天淡淡笑了笑，拳头也微微捏紧，他一定要护着亚丝娜的安全！
   .....................................
   虽然所有人都感到很不妥，而且气氛也极其压抑，但现在没有了退缩的可能，除非他们想着一辈子都不出去！
   很快，几人都已经来到了boss房间之外！
 9.一个人的战斗
   “大家都到齐了吧！”迪亚贝尔再次说道！“boss就在我背后的那扇大门里面，大家准备好了没有？”
   “好了！”迪亚贝尔天生就是一个出色的领导者，说了几句鼓励人心的话，顿时，将众人的士气也提升起来了！
   “那我们就进去吧！”迪亚贝尔猛然推开房间的大门，很快走了进去！
   “大家小心一点！”迪亚贝尔提醒说道！待所有人都进入之后，那黑暗的房间猛然一亮，顿时，一头庞大的猪形怪物从高空中猛然砸下，掀起滚滚烟尘，然后出现在在秦天等人面前！
   “这...这就是boss嘛？”看到如一座小山一样的boss，那些新玩家顿时畏惧开口道！
   “嗯？”看到一身赤色的boss，亚丝娜下意识皱了皱眉头！
   “怎么啦？”秦天看了boss的一身打扮，赤色的肌肤，背后的唐刀，似乎和原著中的一样啊！
   “这个boss，似乎比先前我们攻略的那个更高大了！”亚丝娜皱了皱眉头，然后喃喃说道！
“没错！”这个时候，桐人也走了上来，说道！“力量应该会增强不少的了！”
   “冲啊！”秦天等人正在皱眉之际，迪亚贝尔已经指挥着玩家发动了第一波的攻击了！
   “我们也上吧！没有多少时间想了！”秦天看着那些小怪也冲了上来，立即拔刀，快若闪电的快刀，一下子便见奔来的一个小怪击倒了！随后，亚丝娜没有说话，也是冲了上去，剑速也是十分之快，但原本应该出现的那一幕没有出现！
那个小怪一下子便把亚丝娜的快剑给挡了下来！
   “啊！”亚丝娜顿时陷入了呆滞的状态！她完全没想到，这小怪竟然就如此强悍了，那速度和力量，完全是厉害的惊人，照此类推下去，那boss的话，谁可以打倒它啊！
   “亚丝娜，小心！”亚丝娜陷入了呆滞状态，但那些小怪可完全没有听下来，手中的锤子狠狠向着亚丝娜砸去！
   “爆炎斩！”秦天大喝之下，手中的长剑顿时被一股火气缭绕起来,瞬间，腾腾的火焰被甩了出去，直接命中那个小怪！
   “你干什么呢？”杀了那个小怪之后，秦天走上来，严肃说道！
   “这...这些小怪好强啊！和封测时完全不一样！”亚丝娜冷汗淋漓说道！
   “嗯！”秦天也是注意到了这种情况，照原著中来看，这些小怪应该很容易被亚丝娜和桐人解决的，但亚丝娜却是解决不了！接着，秦天也看向了其他人，桐人还没有将那小怪给杀了，两者只是旗鼓相当而已！
   桐人也注意到了秦天这边的情况，“这个好强啊！”桐人喃喃说道。“难道是叫做一彦的家伙嘛？这个一彦是什么身份呢？”
   至于其他人，更是不堪了，两人，甚至三四个人都在围攻着那些小怪！不过还好，还没有出现死亡！
   “怎么一回事？这些小怪好强啊！”接着，一些人顿时不满说道！“刚才那算什么情报啊？怎么会那么强的啊？”
   “这样下去，不用boss出手，我们就要全军覆没了！”.....
  “看来茅场晶彦真的动了手脚呢！”秦天冷笑一声，他的目光落在了最大的boss身上，只见他那猩红的眼眸，也是盯着秦天！
   “嗯？”秦天一愣，“秦天也知道这个眼神的含义，那就是和自己单挑！难道因为自己的缘故，茅场晶彦附身在这个野猪boss身上？”
   “亚丝娜，你去对付那些小怪吧！boss的话，就交给我了！”秦天拍了拍亚丝娜的肩膀，微微笑道！
   “不要，这样太危险了！”亚丝娜摇摇头，“一队人都无法打倒这个boss，一个人即使再强大，能够战胜这个家伙嘛？”
   “放心吧！我可是很强大的！”秦天提着长剑，缓缓走向了boss的跟前！
   “吼！”赤色boss的鼻孔之中，呼出白色的雾气，然后大吼一声，快速跳了起来，然后手中的斧头猛然砸下来！
   “危险！”看到秦天没有任何动作，亚丝娜顿时大叫道！如此重击之下，秦天还能活下来嘛？
   所有人的目光也注意到秦天这边了，毕竟，一个人单挑一个boss，那可是史无前例的啊！
  “嗯！力量很大！以自己现在的数据，应该还接不住这一击，就算接住，这把剑也会因此而断裂！”秦天很快就分析了所有的情况。他当然不会像傻子一样接着这一击，在那斧头将之，秦天可以感到那凌厉的狂风的时候，秦天脚步一动，急速奔走起来！
   “他的移动速度很快啊！”一击轰下来，但桐人敏锐的观察力却是看到一个黑影掠了出来！
  “死！”秦天沿着斧头，然后很快的想着手臂上攀爬上去！
  “啊！气流斩！”秦天纵身一跃，来到boss的头颅之处，手中的长剑狠狠划下！
   “好强啊！”桐人看到神秘人只要一击，便将boss的一个HP槽打掉，顿时惊骇喃喃道！
10.狂化
   “好了！大家加把劲，我们一定会赢的！”迪亚贝尔也看到了这边的情况，大声说道！
   “他....他真的是封测玩家嘛？怎么可能那么强大！”艾基尔也是喃喃说道！
   “对，一定是他，那个叫做一彦的神秘家伙！”桐人继续说道！
亚丝娜看到秦天如此之猛，信心也是大增，对付起小怪，也显得轻松很多！
“我们也上吧！”待所有的小怪被清理之后，迪亚贝尔继续说道！
   “不要着急！”艾基尔皱了皱眉头，说道：“你没有留意到吗？这个boss的实力已经比在封测的时候强太多了！”
   “可是...可是我们如果什么都不做的话.....！”迪亚贝尔有些犹豫说道！
   “你没看到嘛？”艾基尔说完，顿时一阵狂风吹了过来，“紧紧是斧头挥动发出的狂风都已经让我们吃一壶了，上去也帮不了什么的啊！”
  “那我们现在怎么办？成败在那个家伙的身上了！”艾基尔指了指秦天，说道！
   “怎么一回事？竟然可以超脱系统的限制！”boos眼眸中的红光大甚，看向秦天的眼神充满了恨意，显得十分人性化！
   “哼，果然...茅场晶彦你已经附身在这个boss身上了！”秦天也感到了野猪boss的情绪，喃喃说道！
   “吼！”野猪boss大吼一声，手中的斧头横扫而来！
   “哼！”秦天也是冷笑一声，身体一跃，躲开了斧头的攻击，嗯，停浮半空的秦天看到茅场晶彦的眸中红芒一闪而过。
   “小心！”亚丝娜顿时大喊说道！
   “糟了！”秦天暗呼一声，他忘记了没有借力的话，身处半空之中，是很危险的！似乎应证了秦天心中所想，顿时，一面盾牌很及时砸了下来！
   “爆炎斩！”秦天手中的长剑，再次被红色火焰缭绕起来，然后那火焰如同龙卷风一样甩了出去！
   “轰！”强大的力量互相对碰，爆炸声响起，秦天也被猛烈的推力给甩了出去！
   秦天擦得地面，连续退后了十几米才停了下来，不过这个时候，阴影也完全将秦天笼罩！野猪boss已经跃上高空，似乎要给秦天致命的一击！
  “吼！”再次一声吼叫，野猪boss似乎是得意的叫了出来！
   “我们也上吧！”亚丝娜看到岌岌可危的秦天，也快速走了上去！
   “快点，我们也上去支援！”艾基尔拿出自己的斧头，说道！
  “哼！多管闲事！”野猪boss也注意到了这边的情况，猛然将手中的盾牌飞了出去，对着亚丝娜等人砸去！
   “这次你就死了！”茅场晶彦控制的野猪boss得意的想道！“你是在找我嘛？”不过，这个时候，秦天的声音却是在旁边响了起来！
   “你...怎么可能！”茅场晶彦没想到自己一走神，才几息的时间，秦天便跃上来了！“怎么可能，明明应该不可能站起来的，但现在又一次突破系统的限制！”
   “死吧！”秦天冷笑一声，“27连击爆流斩！”
   “啊！”两个HP槽的血量，野猪boss一下子就剩下了一个HP槽了！
   “这个...这个还真是人吗？”桐人看到情况逆转的场面，也看向了秦天，喃喃说道！
   “嘢！看来我们要赢了！”其他的一些玩家看到还剩下一个血槽的boss，都欢呼了起来！
   “先不要高兴了，最后一个血槽才是最难打的！”艾基尔皱了皱没有，然后说道！
   “真是有趣啊！竟然可以多次突破系统的限制，难道你的精神力真的有那么强大嘛！”茅场晶彦眼眸之中，闪着猩红的血芒想道！
   “现在就给你加点料吧！”茅场晶彦说完，野猪boss扔开所有的武器，头颅上扬，大吼一声，全身更是冒着红色的气流！
   “怎么一回事？”看到如此的情形，艾基尔心中更是不安！
   “看来系统真的改变的所有的boss了！”桐人心中也是一沉，第一次的boss都如此难打了，那接下来的boss会怎么样呢！
   “狂化嘛？”秦天也看到了那名字，狂化的boss！“那我也来一个吧！”秦天喃喃一声，全身也开始冒着金光，气流不断缭绕其身！
   “这...这究竟是怎么一回事啊？”桐人大惊说道！
   “果然很厉害！”亚丝娜也捏紧拳头！
11.胜利
“难道这个人和我一样拥有假想世界的最高密令嘛？难道是奥伯龙这个家伙！”茅场晶彦想了想，又觉得没有可能，因为密令只有他一个人知道的！
   “算了，等把你这个不安分的因子给除去再说吧！”茅场晶彦再次想道！然后从身后，拿出了一把很大很长的唐刀！
“看来真的改变了！”艾基尔等一些内测的玩家喃喃说道！
“吼！”野猪boss顿时如炮弹一样一跃而起，手中的唐刀也挥洒而下！
   “呼！”秦天看着从高空落下的野猪boss，深吸了一口气，然后喃喃一声：“二力刚罗！”
紧接着，本来看上去一个文弱样子的秦天的身子如同充气了一样，猛然膨胀起来！肌肉更是暴涨！
“嗯！又一次超出系统的限制！真是太神奇了！”茅场晶彦看着如同变身一样的秦天，喃喃说道！
“轰！”茅场晶彦重重撞了下来，而秦天，也不由得高举长剑，挡在上方！
“怎么样了？一彦，你不要有事啊！”两人的碰撞，掀起滚滚浪尘，亚丝娜也看不清楚里面的情况，有些担心说道！
   “那个一彦，真的很强大！”此时，桐人心中已经掀起了滔天巨浪！“这个一彦真的是茅场晶彦嘛？但如果是他，那他怎么会上演这么一出戏啊！这不是多此一举嘛？但如果不是他，那玩家怎么可能会这么厉害的呢！”
烟尘落下，秦天的小截腿部，已经陷入地面了，但是秦天却实实在在将茅场晶彦的攻势招架住了！
“好强大啊！这还是人吗？”其他人心中更是大惊！
   “嘿嘿，论起力量，我可不输给你呢！”秦天喃喃一声，手腕发力，竟然将茅场晶彦震飞开去！秦天很快就跳了出来，然后来到了亚丝娜的身边，“亚丝娜，你们都走远一点，接下来可能很危险了！”
   “嗯！”亚丝娜点点头，指挥一些人，远离了这个战场，把很大的空间留给秦天和茅场晶彦两人！
“吼！”茅场晶彦再次冲了上来，狂化之后，茅场晶彦的速度比之前的要快上很多，寻常人都无法扑捉他的踪迹！
“小心！”亚丝娜看到瞬间便出现在了秦天面前的野猪boss，顿时大叫道！
   “嗯！”秦天也没想到，这么大的一个身躯，那移动的速度竟然会那么快！不过秦天的反应速度也不慢，头颅一低，堪堪躲开了茅场晶彦横扫而来的一击，但秦天身上的黑袍却没有幸免，顿时，那黑袍便被挑飞了！露出秦天那文弱的模样！
“这...竟然是一个文弱青年，原来还以为是一个壮汉子呢！”
“是啊！没想到这么一个人，居然可以接下那个如山一样高的boss的一击！”
“嘿嘿，看来我们的胜算很大呢！”
“果然是他！”桐人看清楚了秦天的模样之后，心中暗暗想道！
“死吧！”秦天在低头之际，手中的剑速也没有减缓下来，脚步移动，快速出剑！但茅场晶彦怎么可能如此就完蛋，唐刀往回一捞，便生生将秦天的攻势打断，不得已之下，秦天速度放缓一下，而茅场晶彦趁着着空挡，手掌撑地，跳了一下，便和秦天拉开了距离！
“果然很强！意志力也十分顽强！反应的速度更加快！”茅场晶彦喃喃说道！
秦天也是退后一步，不过他皱了皱眉头，手持的长剑碰的一声便碎开了！
“不好！”桐人顿时响起了他和自己战斗的那一幕，由于武器无法承受如此强大的力量而导致耐久度飞减，最后碎开的事情！
   “接剑！”桐人也顾不得那么多，将手中的长剑扔了出去！
   “好机会！”茅场晶彦虽然不知道什么原因，不过如此良机，他肯定不会放过！
   “吼！”又是一声怒吼，茅场晶彦呼啸而来。手中的唐刀轻轻一档，便将桐人想给秦天的刀给弄飞了！
   看到这种情况，秦天心中也有些担心。没有剑的自己，就像一个没有牙的老虎一样！
   “给你，这把是我的剑！”这个时候，迪亚贝尔走到秦天的身边，然后笑道！
   “嗯？”秦天愣愣看着迪亚贝尔！
   “呵呵，这虽然不是什么好剑，但也算不错！而且，你一定要赢！”迪亚贝尔继续说道！
   12.希兹克利夫
   现在秦天手中的圣十字剑已经发出璀璨的光华！虽然这把剑和自己当初选的那把剑有些差距，但这把剑的主人似乎很少运用这把剑，现在耐久度还有很多，而之前的那把剑，因为秦天已经拼命杀怪升级，两个月下来，那把剑的耐久已经很少了，所以现在加持力量上去，免不了会碎掉！
   秦天适应了一下这把剑，便开始奔跑起来！
   “圣光爆炎斩！”秦天大喝一声，红白相交的双龙卷一下子便甩了出去！
   “吼！”茅场晶彦手中持着的唐刀也猛然挥下，黑色的刀气也如月牙般甩了出来！
   “轰！”剧烈的能量波动不断的制造出一声声宛如闷雷般的声响，两股能量狠狠的碰撞在一起，两者相接之处，爆发出璀璨的华光，随即这个天地为之一静，那能量便湮灭开去。
  “突破系统的限制！你究竟是谁！”茅场晶彦感到眼前的男子的一举一动，都超出了系统的限制！
   “纳命来！”在茅场晶彦阴沉不定的时候，秦天的动作也是不慢！一下子便出现在了野猪boss的后方！
   “哼！今天就先放过你吧！”茅场晶彦想了想，知道这样斗下去的话，肯定会打击玩家的信心，毕竟boss太强大了，玩家就会感到绝望！他们便会据守不前，那么他的初衷就没有任何意义了，至于这个叫一彦的男子，以后有的是机会！
   “嗯？”茅场晶彦一放开对野猪boss的控制，秦天的爆流斩很快就把野猪boss杀死！
   “看来茅场晶彦已经走了！”秦天杀了boss之后，没有丝毫的高兴，皱了皱眉头想道！
   “嘢！！终于赢了！”秦天知道事情的真相，但其他人却是不知道，他们看到已经攻略了第一层的boss，都欢呼起来了！
   “很漂亮的剑技啊！而且你的实力也很强大！”艾基尔走过来，微微笑道！
   “还给你！”秦天没有理会艾基尔，有些人，注定是成为敌人的，所以秦天也不打算多说话！而是将手中的圣十字剑还给迪亚贝尔！
“一彦，刚才你真的好强啊！”亚丝娜也走了过来，笑道！
   “呵呵！”秦天淡淡笑了笑，刚才要不是茅场晶彦放弃了对野猪boss的控制，估计这战斗肯定不会那么快结束的，这场战斗，算是秦天和茅场晶彦，这个世界的神的第一次碰撞！
  “一彦，快看看boss有什么奖励吧！”亚丝娜也十分好奇说道！这么厉害的boss，所爆出来的东西一定不会少的！
  “嗯！”秦天记得，当初桐人打死这个boss之后，所得到的物品，只有一间午夜大衣！
   秦天翻开自己的物品，果然多了一件午夜大衣，但出了午夜大衣之后，似乎还多了几样东西！
   秦天把其中一把剑拿了出来，看了看【永不磨损的巨阙】：神兵，剑重千斤，有万夫不挡之能！
   永不磨损么？秦天淡淡笑了笑，也就是说，自己把自己的力量发挥到极致，也不会对这把剑造成负担了吧！看来茅场晶彦真是想和自己来一场生死决斗了！
  秦天再次拿出了一个项链：【祝福的水晶链子】：女神祝福的项链，减免伤害5%
  秦天看了一眼亚丝娜，拿出水银色的项链，笑了笑，说道：“亚丝娜。这项链送给你吧！”
   “啊！我...你...！”顿时，亚丝娜有些紧张！脸色绯红，正要解决，秦天便已经把项链戴在了亚丝娜的脖子之上，在戴的时候，秦天的手指无意间碰了碰亚丝娜那精致的耳垂，顿时，一股异样的感觉涌了出来！
   “怎么会有这种感觉呢？自己究竟是怎么啦？”亚丝娜芳心如小鹿般乱跳！
   “呵呵！好了！”秦天淡淡笑了笑，那白色的项链挂在白皙的颈脖之上，闪着熠熠的光芒，给亚丝娜平添了一股贵气！
   “那...这..这项链算你是存在在我这里的话，我..我会还给你的！”亚丝娜下意识摸了摸项链，低声喃语说道！
   秦天自然是听到了亚丝娜的话，但不以为意，下一次见面，两人的关系应该会更好了！自己的这个东西，就如一个种子一样，在亚丝娜的内心深处生根发芽，在亚丝娜也没有留意到的情况下，自己已经完完全全把她的内心给占据了！
   秦天将午夜大衣穿上，然后又拿出那把永不磨损的巨阙，正要试一试这把神兵，突然，一个声音传了上来！
   “小兄弟，你的剑术真的很厉害啊！”一个非常平静的声音说道！
   “嗯！你是...！”秦天一看见这个中年男子，顿时有些震惊了，因为眼前的这个男子，就是希兹克利夫，茅场晶彦的化身！
   “你好，我叫希兹克利夫！谢谢你为我们这些人做的一切！”茅场晶彦很虚伪笑道！
   秦天低着头，想着关于希兹克利夫的信息，也就是茅场晶彦的信息！
   茅场晶彦身为NERvGear的基础和SAO游戏的设计者，是本次故事的元凶，幕后黑手般的存在，以量子物理学者兼天才游戏设计师而闻名于世，但很少在媒体上露脸，是桐人曾经景仰的对象，在SAO正式营运的首日绑架了五万名玩家成为NERvGear的囚犯，并宣布SAO死亡游戏化，目的是想实现真正的异世界。
在SAO内伪装成一般玩家，但却是所有玩家中唯一能登出游戏的人，除了是使用十字盾的高手外，还以团长的身分培育出最强的公会‘血盟骑士团’，拥有第一个被确认到的独有能力“神圣剑”，曾独自在50层头目战撑住快要崩坏的前线十分钟，至迷宫75层前HP从没掉到过黄色区域，但被桐人看穿其高防御力的真相是系统上的不死，并进一步识破真正身分，作为给桐人的奖励，将原本预定在100层举行的最终决战提早，和桐人进行超低血量的一对一决斗，在决斗中成功击杀亚丝娜和桐人，但没有对桐人消失前发出的超越系统限制的一击进行防御，和桐人同归于尽。最后在在SAO被完全攻略的同时，对自己进行会烧毁脑部的高出力扫描，将自己的记忆和人格数位化后保留在互联网内而死亡
   “不要感谢我！”秦天眼眸中的寒芒一闪，“居合斩！”秦天快若闪电的出剑！目标正是那茅场晶彦！
  “碰！”金属碰撞的声音立即响了起来！
   秦天淡淡看了茅场晶彦一眼，说道：“能够在如此短的时间内反应过来，而且接住我的剑，看来你也不弱啊！”
  亚丝娜等人对秦天动不动便出手也吓了一跳！
  “哼，比你差了一点！”茅场晶彦也是大惊，刚才他没有调无敌状态，要是这样被杀了，那他真的死亡了，不过还好，他还是挡下来了！不过他对秦天的态度，已经不是伪装的友好了！
   “哼，我要告诉你，既然有那么好的身手，就应该为玩家们出一份力，而不是躲在背后！”秦天淡淡说了一声，便率先推开第第二层的大门，离开了！
   “一彦，我们还会见面嘛？”亚丝娜追上来，说道！
   “会的！”秦天笑吟吟点点头！
   ..................................
  接下来，几个月也过去了！和原著中的一样，茅场晶彦成立了血盟骑士团，而亚丝娜也加入进去当了副团长！而秦天，则在攻略boss的时候便会出现，然后就是和亚丝娜说上几句话，或者和亚丝娜一起把boss给杀了，最后杀掉boss之后便会离开！
   茅场晶彦很少会出马的，而且就算出马也只是作为辅助的作用，因为如果他出力的话，那么身为最高控制者的他，一切boss在他面前，都如摆设一样！
   “已经八十级了呢！”攻略主已经到达了第二八层了，而秦天的等级，也是遥遥领先！
   第十一层，塔夫脱城外！
  “幸她在哪里呢？”秦天走在大街之上，然后喃喃说道！
  “请问你知道月夜黑猫团在哪里嘛？”不得已之下，秦天只能逐个问起来！不过塔夫脱城的城镇也算很大，而且低级的玩家也比较多，所以一个不出名的月夜黑猫团还真有些难以寻找！
  “你是说月夜黑猫团啊！”最后，一个中年男子回复了他！“他们接了任务，现在应该在迷宫层上面吧！
  “迷宫！难道是....！”秦天顿时想起了当时月夜黑猫团的覆灭，就是在27层的迷宫之上的！
   “糟了！难道桐人也加入月夜黑猫团了？”秦天暗叫一声，那些什么男的死了不要紧，幸不死就好了，因为攻略她，有着100个主神点，他进入了这个世界，已经花了很多主神点，如果不能赚回来的话，还真是血本无归的！而且桐人也加入进去的话，会因为平均等级的提升而增加迷宫的难度，最后导致了月夜黑猫团的覆灭！
秦天快速来到了迷宫层上面！嗯！秦天走到26层的时候，便看到了一戳人，四男一女，那女的正是幸！！
   此时的幸，正微微颤颤的拿着一个盾牌，挡着那些怪物的攻击，脸色已经煞白！不过秦天战斗幸的性格，对冒险有着抗拒，而且想找一个地方，安静的生活！
   “桐人不在？而且是26层，不是27层！”秦天隐藏在暗处，很快就想起了在月夜黑猫团覆灭之前，也是遇到了一次危机，
现在这种情况，貌似就是那一次危机呢！不过照情况来看，桐人应该很快会出现了吧！
   “啊！”一个身披棕色袍服的少年已经被打倒在地，然后被围上来的几个怪物你一戳，我一戳的杀死了！
   “咦！死人了！桐人开没有出现，难道剧情已经改变了！”秦天喃喃一声！其实，秦天不知道，剧情真的发生了改变，因为桐人看到秦天和茅场晶彦如此厉害，内心大受刺激，也是拼命的练级，加入了克莱因所在的公会，自然没有时间来11层闲逛了！
 “啊！”又是几声惨叫，那几个男子很快又被杀死了，最后只剩下幸一个人眼睁睁看着自己的同伴死去！
   “哎，看来死去也是一种解脱！”幸也知道今天是活不了的了，便放弃了抵抗！
   “爆炎斩！！”秦天大喝一声，火焰如同火龙一样喷射而去，最后将那些怪物一扫而空！
   “你没事吧！”秦天很快就来到了幸的身边，微微笑道！
   “你...你是？”幸也没有想到在为难关头，自己会被一个人救了！
  “呵呵，我叫一彦！刚才看见你被这些怪物围攻，所以我就出手了！”秦天笑了笑，说道！
  “额！你怎么要救我啊！月夜黑猫团已经覆灭了，我应该和自己的同伴一起去死的！”同伴的死去，还有死亡的压力之下，幸顿时哭了出来！
  “好了，别哭了！”秦天知道幸现在需要一个宣泄的口子，所以将幸抱住，然后轻轻拍着幸的后背，说道！
   .................................
   秦天用传送石将幸和自己传送回塔夫脱城之后，便带着她去旅馆那里休息了！
   “谢谢，真是非常谢谢你！”秦天将幸安排在一个房间之后，正要离开，幸也从刚才的情绪恢复过来了，然后答谢道！
  “呵呵，这不算什么啊！”秦天也是微微笑了笑！
   “一彦，我叫幸，刚才你来救我的时候，我真的很开心，很开心！”幸继续说道！
   “不要乱想了！”秦天淡淡笑了笑，“好好睡上一觉，明天醒来，又是一个美好的明天的！而且，以后也没有人逼你不想做的事情！”
   “一彦，你现在在哪里？”秦天出来之后，接通了亚丝娜的通讯！
   “我现在在11层这里！”秦天笑了笑，说道！
   “11层，你去那里干什么啊？”亚丝娜疑惑看了秦天一眼，然后说道：“你快点传送回来吧！”
   “有事情嘛？我在11层有点事啊！”秦天愣了愣，刚刚上手的一个妹子，他可不愿意就这样离开的！
   “一彦，我们已经发现了28层的boss，现在正要召开攻略会议，你也来参议一下吧！”亚丝娜毫不留情说道！
   “这个...那好吧！”秦天看着亚丝娜古怪的眼神，他知道如果不答应的话，那亚丝娜一定会下来找人的，那么知道幸的存在的话，那肯定会有一些不必要的误会的！
   秦天掏出传送石，很快，秦天便传送到了28层的城镇之中！秦天的眼里，这些会议无非就是交流一下boss的情报，然后制定一下策略而已，不过秦天现在的等级如此之高，不用什么攻略，凭着战斗的本能，也能单挑这些boss的！
秦天很应付的开完了这个会议，然后回到了11层！
“倖，你还在里面嘛？”秦天回来的第一件事，就是去看看倖这个小妞，因为他也有些担心倖会想不开，直接去自杀！
  “追踪！”秦天破门而入，发现倖已经不在房间之内的时候，便开始启动追踪系统了！
   “倖！你怎么在这里啊？”秦天终于在一个桥底发现了倖！
   “一彦，你怎么跑过来了？”倖看见了秦天，也是喃喃说道！
   “呵呵，你这样无声无息走了，我可是很担心你啊！”秦天也在倖的旁边坐了下来，然后说道！
   “一彦，你知道吗？当初大家在的时候，我就在想，逃走吧！逃离这个城市，从这个怪物的手中，从大家那里逃走，因为我不想冒险！甚至我还想着从这个假想世界逃离！”倖淡淡笑了笑，然后说道：“可是我却是发现，我没有胆量去死，否则我也不会躲在这个安全的城镇这里了！我是在想，我们为什么无法逃离这里，为什么明明只是一个游戏，却不得已要面临死亡？这种事情究竟有什么意义啊！”
  “或许没有意义吧！我是这么觉得的！”秦天也是喃喃说道！
   “其实我很害怕死去，害怕到现在都无法安全入睡！”倖双臂搂住自己的双腿，然后畏惧说道！
   “你不会死掉的！”秦天淡淡笑了笑！
  “真的嘛？你为什么这么说？”倖有些疑惑道！
   “呵呵，你可以在城镇里面买下一个房子，然后住下来，这样就不会面对死亡了，也不用去面对那些怪物！”秦天淡淡说道！
  “可是买一个房子需要很多钱啊！而且平时的花费也要钱，我如果不去打怪挣钱的话.....！”倖喃喃说道！
   “房子的钱我可以帮你出了，而且挣钱不一定打怪的，你可以去城里找一些npc接一些简单的任务，这样也可以赚钱的！”秦天笑了笑，说道：“而且这个游戏会有攻破的一天，你就静静等待那一天来临就可以了！”
“好了，我们回去吧！”秦天看着已经成为泪人的倖，笑吟吟说道！
......................................
  是夜，秦天正在看着身上的一些装备和物品！
  15.买房子
   是夜！秦天和倖躺在了同一张床上，秦天嗅着少女特有的清香，心中微微一荡，这个假想世界做的还真实啊！竟然连女孩子的体香都模仿出来了！
   周围都是一片漆黑，两人虽然睡在一个床榻上，但两人分割的距离有些远！而且倖也侧着身子，没有让秦天看清楚，但秦天知道，倖现在的脸色，更是是绯红不已，而且从那频率升高的心跳看来，倖此时内心，一定很不平静！
   “怎么会这样？自己的心跳怎么跳的那么快啊！难道是一彦就睡在自己身边的原因，好羞人啊！”
   “自己和一彦这样睡着，一彦会不会对自己那样呢？”一时间，倖的脸色如火烧一样通红！
  “一彦（倖）”两人同时开口！秦天也是一愣！
  “那你先说吧！”片刻，两人再次同时说道！
   “啊！”秦天再次愣住了，两人都好有默契啊！两人都转过脸，互相对望着，暧昧的气氛在此刻凝聚，两人相视一笑，秦天才开口说道：“你是女士，你优先吧！”
   “一彦，你能不能不要离开啊？我们一起到起始之镇那里生活，然后等到这个游戏被打通关！”倖希冀看着秦天！
   “倖，对不起！”片刻，秦天摇摇头，说道：“我不能！”
   “是这样啊！”闻言，倖有些阻丧点点头！
   “呵呵，我不能那么自私，我需要...我需要用我的双手，去打通这个游戏，让你们不再生活在生与死的边缘，将你们全部送回现实世界之中！”秦天接着说道！
  “一彦你是攻略组的？”闻言，倖再次问道！
   “嗯！放心吧！我一定会把你们都救出去的！”秦天喃喃说道！
  “一彦，能和我说说嘛？我听说攻略组已经突破了28层了！”倖微微笑道！
  “嗯！是真的！”秦天想起了之前的那个会议，估计再过几天，就能攻略29层了！
   “一彦，你说说攻略组和我们这些人有什么不同呢？”倖接着说道！
   “呵呵，应该是情报能力，我们有着高效的刷经验方法把！”秦天笑吟吟说道！
   “虽然这也是一个方面，但我觉得还是意志力方面的事情！”倖再次说道：“是想要保护所有玩家的强大意识吧！就像一彦你这样！”说道这里，倖的柳眉弯成了一个月牙！
   “保护玩家的强大意识？”秦天一愣，“嗯！我会保护你的！”
   “那你一定也要活着！”倖知道秦天是攻略组之后，在高兴的同时，也有些担心！
“我一定会活下去！”不知不觉间，两人的关系已经拉着很近，秦天温柔地搂住她，关心地轻声问道。
“一彦，不要啊！”倖小声呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个大胆的家伙，可是被他突然咬啮住她的白皙柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。
秦天狂热地亲吻住倖的红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。
倖“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄吮吸品尝。
   ...........................................
   翌日，秦天和倖两人很快就起床了，昨晚秦天虽然没有和倖突破最后一层关系，但对于倖这个女生来说，足够让她脸红不已了！不过经过了昨晚的那件事，倖明显将秦天当成了最亲近的人了，不知不觉间，已经主动牵着了秦天的手掌！
   “一彦，我们现在要去哪里？”倖低声呢喃道！
   “去起始之镇吧！我去那里给你买个房间！”秦天笑了笑，说道！“你不好争斗，起始之镇那里的怪物，都是很低级的，你在那里的话，应该很安全！
   “传送，起始之镇！”秦天拉着倖的小手，大喊了一声！
起始之镇的城镇虽然不大，但胜在这里的房价比较便宜，而且安全，所以很快选好了房子的住址！
   “一彦，我们接下来要干些什么啊？”倖再次说道！
  “给你买几件衣服吧！”秦天微微笑了笑，“你是一个美丽的人儿，就不需要穿着这些铠甲一样的衣服了！”
  16.罗莎莉雅
   秦天将倖安置好之后，便来到了29层，因为今天是约定攻略boss的日子！
  “一彦，你来了！”秦天一传送上来，亚丝娜便走了上来，而其他的一些人，都不由自主的让开了一条道！因为秦天多次奋斗在前线，所以大家都对秦天有着敬畏和尊敬的，可以说，在攻略组，秦天和茅场晶彦威望是最高的，就如同一座大山一样，令人高山仰止！甚至因为秦天每次都来攻略boss的原因，他的威望甚至还超过了茅场晶彦！
   “嗯！”秦天点点头，然后对着众人说道：“还是和以前一样，小怪交由你们对付！”
   “好的！”众人顿时点点头，这个决定大家都没有反对，因为一直以来，都是这样，秦天和亚丝娜两人打主boss，其他人打小怪，但也正因为是这样，所以秦天和他们的等级拉的越来越大，可以说，现在秦天单挑他们一群人，也不在话下！
“一彦，我也想来打boss！”这个时候，桐人走出来，说道！
   “多少级了！”秦天淡淡扫了桐人一眼！
  “45级！”桐人回答说道！
  “好厉害！”桐人一开口，其他人都一脸羡慕看着桐人，毕竟在大家都差不多35级的时候，桐人就已经达到了45级，这如何让他不羡慕呢！
   “45级！”秦天喃喃说道：“你不怕死嘛？你虽然对付小怪是足足有余，但对付boss的话，以你的等级，还差了一些啊！”这一刻，秦天也不得不佩服桐人本人了，在没有boss经验的支持下，仍然比别人领先十级，可想而知，他练级的时间，是别人的几倍，甚至是十几倍！
   “我不怕！”桐人点点头，说道！他也知道自己的等级来对付boss的话，是有些危险，但为了能够快速的练级，打boss是一定要的，要不然，自己的等级，永远都无法快速提升上去，这样就和秦天还要茅场晶彦的距离，越拉越远了！
   “喂！”克莱因也拉了拉桐人的衣袖，他作为桐人的朋友，自然知道桐人的心中所想，他已经把一彦当成了自己的目标，甚至一彦当成了自己的敌人，一心想要超越秦天，但他却不想想，以一彦现在高达80级的级数，跨在两人面前的，是一道无法跨越的鸿沟啊！就连秦天身边的女伴亚丝娜也有十级的差距！
克莱因正想说话，但看到桐人一脸坚毅的神色，张张嘴，却没有说话，他知道，桐人决定是事情，很难会改变了的！
   “那行！”秦天点点头，说道：“那么现在打boss的就定我们三个人吧！”
   “好！现在我来说一说，我们接下来就是想boss引到村子里面来！”亚丝娜说道！
   “等..等一下！这样做的话，村里面的人就会！”桐人顿时有些抗拒说道！
   “这就是我的目的，趁着boss估计npc的时候，我们就攻击boss，然后将他消灭！”亚丝娜再次说道！
   “可是npc和一些石头之类的东西不一样的，他们可是...！”桐人想要继续说下去！
   “你是想说，他们是活的？”顿时，亚丝娜便开口道！
   “桐人，你太天真了，就算是杀了他们，他们也会重新刷新的！”亚丝娜沉声说道！
   “我无法同意你的做法！”桐人一愣，但还是拒绝道！
   “好了！把boss引出来是无可厚非，那样的地势，的确不利于我们作战，但桐人所说的，我也觉得有道理！”秦天淡淡笑了笑，“虽然他们不是活的，但就这样害了那些人，我们的内心一定会很不安吧！”
   “一彦！”闻言，亚丝娜瞪了秦天一眼！
   “呵呵，所以我决定，不要把boss引到村子里面来，引到村外吧！”秦天微微笑道：“有足够的空地的话，我想应该可以的！”
   “可是...可是那样的话，就达不到先前的那个效果了！”亚丝娜喃喃说道！
   “放心吧！”秦天笑吟吟说道！“没事的，最后的胜利会属于我们！”
   .................................
   此时，起始之镇！
   “罗莎莉雅小姐！你打听好了嘛？”一个头顶橙色的男子对着穿着红发的成熟女子微微笑道！
  “嗯！我亲眼看到的！那个男的，为了他的女伴，买了房子，然后又买了很多衣服！一定是个有钱人来的！”罗莎莉雅讥讽笑道！
   “那我们需要动手嘛？”又一个男子开口道！
  “那当然了，这么大的一条肥鱼，我们怎么可以放过呢！”罗莎莉雅再次说道！
 17.强大的秦天
“哼，这个我早就调查了！现在那房子里面，除了他的女伴在里面之外，那个男的不知道去哪里了！”罗莎莉雅继续说道！
“会长，那我们该怎么办啊？”顿时， 其他的人也说道！
   “我们虽然不知道那个男的去了哪里？但他的女伴还在这里，我就不信他不出现！”罗莎莉雅再次说道：“等到他出现，我们下手就可以了！”
   “可是...可是我们要等到什么时候啊？”又有人说道！
“先等上一两天吧！”罗莎莉雅微微一笑：“再不行的话，我们就把那个女的捉起来，然后逼着那个男的过来要人！”
....................................
“好了，那就按照一彦的说法去做吧！”亚丝娜点点头，说道：“现在去确定一下引怪的人选！你们谁愿意去的！”
“啊！”亚丝娜一开口，其他人开始议论纷纷了，引怪可是一件十分危险的事情来的！
   “这件事就交给我吧！”桐人感激看了秦天一眼，然后说道！
   “咳咳！！”这个时候，克莱因也走了上来，说道：“错了，应该是交给我们公会吧！桐人是我们公会的人，于情于理，我们可不能让桐人单干！”
“那好吧！不过你们一定要小心！不要勉强自己！”秦天提醒了一声！
“好了，那接下来，我们也要准备了！”桐人几人走了之后，亚丝娜再次说道！
“桐人他们没有事吧！”秦天一等人在村外埋伏了很久，但还是没有看到桐人等人过来！
“应该快过来了！”秦天喃喃一声，不久，便听到了暴怒的吼声！
“来了！大家准备战斗！”亚丝娜的内心也是一紧，然后对着众人说道！
 “吼！”声音越来越近，这个时候，众人也看清楚了boss的样子，手持一把巨大的镰刀，如同蜥蜴一样的怪物！而在这个boss的周围，有着很多很多的小怪，他们都举着镰刀，呼啸地向桐人等人杀去！
 而桐人几人，只能仓惶逃走着！
“我们上！”秦天也是大喝一声，立即走了上去！
“27连击-爆炎斩！”秦天冲上去就是甩出一道火焰！顿时，粗大圆柱般的火焰直接轰向了蜥蜴boss！
   “碰！”镰刀挥动，蜥蜴boss一下子便打散了那凝聚的火焰，但那些小怪就没有那么好运了，顿时，白来个小怪就被扫清了一半！
   “果然好厉害啊！”众人们看到秦天如此厉害，精神也是为之一震，一直以来，他们都是相信秦天能够带他们攻略最后一层，然后带他们出去的，而秦天也没有人他们失望过，无论是多麽强大的对手，也能很轻松解决！
“闪光穿刺！”亚丝娜也跳了起来，趁着boss打散火焰的那个空挡，直接发动剑技！
 “不好，这个boss是双镰刀，没有空挡一说！”秦天看到boss虽然用了一个镰刀，但另外一个镰刀也把亚丝娜的剑技挡了下来！
“谁说的！”这个时候，桐人也冲了上去，“双重扇形斩！”直接命中boss，这让桐人感到十分兴奋，他觉得自己的练级没有白费！
“桐人这小子，还真变得厉害了！”克莱因也看着桐人的作战，微微笑道！
“正好用你来试一试我的新招吧！”秦天暂时没有上去援助亚丝娜和桐人等人，而是高举着长剑，顿时，那长剑发出如太阳一样的光芒！
“爆龙斩！”秦天一跃而起，手中的巨阙也恨恨打下，顿时，一条嚎咆的火龙带着一往无前的气势，向着boss杀去！
“是龙！”所有人都已经将目光放在了秦天甩出去的那头龙身上！
 boss很自然的提起了镰刀，想要再次挡下着火龙，但红色火龙一摧枯拉朽之势，将那镰刀给击碎，最后直接贯穿了boss的腹部！
........................................
秦天打赢了boss之后，便再次回到了起始之镇上！他没有理会那些人的欢呼，但不用想也可以知道，秦天在攻略组的威望，会更上一层楼！
“终于出现了！”秦天一传送过来，已经盯了那里很久的罗莎莉雅嘴角见，浮起了一抹冷笑！
   “请你救救我们吧！”秦天正要去倖的房子，却是被一个红发的女子给拦下来了！
   “嗯！”秦天看了一眼这个红色留海遮住了大半脸颊的女子，稍微一想，便知道了眼前的女子的来历！
   18.杀人如麻
   “自己被瞧上了？”秦天愣了愣！不过他看了一眼这个如同罂粟花一样的女子，心中暗暗一笑，自己来到这里之后，已经有好几个月不粘腥了，如果把这个女子吃了，应该不会有什么心理负担吧！
“啊！真的？你们遇到了什么？”秦天也是大惊说道！
“这个小哥，是这样的，我们公会在森林那边遇到了怪物，现在他们让我回来求救，你快点过去救救他们吧！”罗莎莉雅哭着说道！
秦天看着真的留下了眼泪的罗莎莉雅，顿时愣了愣，女人果然都是天生的演戏派！看她那个样子，他要不是早就知道罗莎莉雅的底子，估计也会很冲动和她去救人了！
   “啊！可是...可是我的实力很弱啊！”秦天有些不好意思说道！
   “啊！”罗莎莉雅顿时愣住了，她一直很自信自己的容貌，一般人看见了自己的美貌，而且还是苦苦哀求，楚楚动人的模样，一定会付之行动的，即使等级不够，实力不够也会义无反顾，哪里会遇到现在这种情况的！
“自己的魅力降低了！”顿时，罗莎莉雅不禁喃喃想道！
“那我自己去吧！就算死，也要和同伴死在一起！”一计不行，罗莎莉雅再生一计！
“啊！小姐，你等等，我..我和你一起去吧！”秦天终于松口了！
“额！真的嘛？”罗莎莉雅十分高兴道！她认为自己的的魅力还是有的，足以把这些小哥们迷得晕头转向！“可是你的实力...！”说完，罗莎莉雅再次装着可怜兮兮的样子！
   “呵呵，虽然我实力不够，但为了小姐你，我也愿意出一份力！“秦天大义凛然说道！
“那...那真是太感谢你了！”罗莎莉雅再次说道！
“不用！”秦天笑了笑，不过心中却是冷笑不已，过了这咂，橙色公会就不存在了！
..................................
   “到了嘛？”秦天一路和罗莎莉雅走到了一处深林！
“快到了！”罗莎莉雅算了算时间，然后笑道！
“好了！”紧接着，罗莎莉雅连忙跳开了，对着秦天说道：“剑士先生，你叫什么名字呢？”
   “这里看来没有什么打斗呢？”秦天冷笑一声，“小姐！不，应该说是罗莎莉雅小姐，橙色公会的会长！”
   “嘿嘿，没想到你会知道这个啊！”顿时，罗莎莉雅也有些吃惊！
   “你现在把我引诱到这里来了，后面隐藏的那些人，也应该出来了吧！”秦天淡淡笑道！
   “嘿嘿！既然你都发现了！那就出来吧！”罗莎莉雅笑了笑，便打了一个响指！接着，森林的外围，走出了很多闪着橙色的男子！
“把你身上的钱财都交出来，我或许会饶你不死呢！”罗莎莉雅冷笑说道！
“你觉得有可能嘛！”秦天讥讽一声，抽出自己手中的巨阙！
“算了，那也不要紧，反正把你杀了，你身上的一切都会属于我的了！”罗莎莉雅再次说道！“说吧，你叫什么名字？”
   “一彦！”秦天淡淡说完，缓缓走了上来！
   “一彦？全身黑色的打扮，手执着巨型大剑，难道说是...”顿时，罗莎莉雅的一群人，都紧张起来了，其中一个人更是说道：“罗莎莉雅小姐，这个人是在前线奋战的攻略组啊！”
   “哼，攻略组怎么会在这种地方？”罗莎莉雅虽然也觉得不妥，但还是打笑道：“别再自己吓唬自己了，快把他收拾了，然后闪人吧！”
   “嗯！”顿时，所有人都壮胆起来，手中的武器也发出不同的光芒！
秦天手中的巨阙轻轻一抬，便挡下了最先的那个男子的剑技，然后巨阙横扫一下，直接将那个男子爆成了闪点！秦天知道，杀了橙色的玩家，是不会有任何惩罚的，也就是头顶的绿点也不会变颜色！
   “怎么...怎么会这样啊？”顿时，所有人都大惊起来！
   “呵呵，想不明白吧！我现在的等级是86级，以你们的等级，我就算站在这里被你们砍着，就算是几个小时，你们也无法伤害我分毫！”秦天淡淡笑道！“这就是等级制假想虚拟游戏的残酷点！”
   “好了，你们都去死吧！”秦天眯着眼眸，淡淡扫视了众人一眼，手中的长剑再次挥动，直接将剩下的男子都给杀光！
   19.强上罗莎莉雅
“哼，知道就好！”罗莎莉雅似乎也知道眼前这个男子的顾忌，转身就要离开！
“罗莎莉雅小姐，我有说让你离开了嘛？”秦天淡淡笑道！
“怎么，你还要杀我不成！别忘了你杀了我，你也会变成橙色玩家的！”罗莎莉雅听到秦天喊住自己，顿时心中一紧，色厉内荏说道！
   “橙色，你说我会在乎这些东西嘛！”秦天戏谑看着罗莎莉雅，如同看着一个傻子一样！
   “不过！”秦天一下子便开到了罗莎莉雅面前，挑起罗莎莉雅精致的下巴，便笑了笑，说道：“杀了你这个可爱的尤物的话，还真有点舍不得呢！”说完，秦天再次摩挲着罗莎莉雅精致的肌肤！
 “那...那你想干什么？”罗莎莉雅不知道秦天要对自己干什么，所以内心有些恐惧道！如今人为刀俎我为鱼肉，罗莎莉雅也不得不畏惧！
 “嘿嘿！干什么！”闻言，秦天再次邪恶一笑，然后拿出了一个传送晶石！
“难道你要把我送去监狱！”看到秦天拿出了传送晶石，罗莎莉雅松了一口气，和死亡比起来，去监狱算是一个很好的结果了！
“呵呵，想得美啊！”秦天对着罗莎莉雅的耳垂，呼着热气说道！
“额！”罗莎莉雅的娇躯猛然一振，一股酥麻的感觉涌上心房！
“好了，传送！日野森林！”秦天高举传送晶石，大喝一声，顿时两人的场景变幻了！
   “这里是？”罗莎莉雅看了额周围充斥着淡淡雾气的大片森林，顿时大惊说道！
   “29层！”秦天看了罗莎莉雅一眼，说道！他之所以带着罗莎莉雅来这里，是因为起始之镇的森林有很多人在那里，所以秦天不得已之下，选定了29层的森林，现在29层刚刚被攻略，还没有多少人过来这里练级，而且整天被雾气缭绕，正是办事的好地方！
“你带我来这里是干什么？”罗莎莉雅顿时大惊道：“难道你是想借着怪物的手将我除去！”罗莎莉雅越来越肯定自己的猜想，如此一来的话，那他就不用变成橙色玩家了，而自己，自然也是得到了应有的惩罚！
“你的想象力还真丰富啊！”秦天桀笑一声，说道：“不过你肯定猜不到我想对你做什么吗？”
“把你身上的装备都除掉！”秦天大声喝道！
“你...！你这个恶魔！”罗莎莉雅顿时冷汗淋漓，把装备除去之后，自己在这些怪物的手中，连一招都过不了吧！
“不要让我说第二次！”秦天淡淡说道：“除非你想现在就立即死去！”
“我！”罗莎莉雅看到秦天已经把巨阙架到了自己的脖子之上，顿时很不情愿将自己身上的装备除掉！顿时，罗莎莉雅那一头红色的的秀发有如珍珠一般披散下来，顺着她的发捎，她修长的颈项就好象是一只美丽的天鹅一样姿态优雅，然而此刻，秦天并没有过于去注意她的头发和她露出的雪白颈项，因为秦天的目光便完全的集中在罗莎莉雅穿着的紧身衣上，那一对隆起的山峰像磁铁般的吸引着他。
 罗莎莉雅的身材完全展现出成熟女性的妩媚，而且她丰满且玲珑有致的山峰更是硕大！
   这个时候，罗莎莉雅也发现秦天看向自己的眼神有些不一样了，像是一头狼一样盯着自己！
   罗莎莉雅有些害怕秦天那近乎猥亵的目光目不转睛地盯着她的酥胸，她芳心慌乱地问道：“你....你要干什么？”
  “干什么，你这不是白问嘛？你这么好的身材，不尝一尝，还真是浪费了！”秦天桀笑说道！说完，秦天一把将罗莎莉雅抱住，而下面已经顶起的帐篷也不知道是有意还是无意，结结实实地径直蹬在了罗莎莉雅柔软的美臀上，不知道是疼痛还是刺激，罗莎莉雅被他这般的举动弄的“啊”的一声叫了出来。
那种又软又绵的娇呼让秦天的心好象都被刺激的冲了一下，更要命的是，随着罗莎莉雅的叫声，秦天体内那平静的几个月的火焰，此时再度被点燃，这让秦天开始有些完全的抑制不住自己的冲动了。
听到她诱人的轻呼声，秦天就感觉浑身的气血一下子涌上整个胸膛，他咬着嘴唇，喘着粗气，紧紧抱住这柔软的娇躯！一股香气就从鼻子里一直传递到全身，那火焰开始熊熊燃烧起来，让他觉得身子里的火气在四处燃烧一样，他紧紧的抱住她，两个肩膀在使劲的发力，好象要把她融在他身体里一样。
罗莎莉雅似乎是被秦天这个大胆的举动给吓傻了，她就这样被秦天抱在怀里，没有任何举动。
20野战
顺理成章，秦天低下头，主动的把嘴对准罗莎莉雅香丰润的双唇，还没等她反映过来，就把舌头伸到她嘴里。
这下子罗莎莉雅开始有些反抗了，但是却也不是太剧烈，双手轻柔地敲打着秦天的背部，这更象是一种半推半就的鼓励。
她近乎软弱无力的挣扎，不但没有半点作用，却反倒让秦天兴致更加高涨了，他已经把罗莎莉雅的整个舌头都含在嘴里，开始吸的“滋滋”做响，然后他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得罗莎莉雅登时芳心迷醉，咿唔连声。
   “难道这个家伙要在自己死之前和自己来一次这个东西！”罗莎莉雅脑海中不由得闪过这样的念头，不过她也是一个接受现实的家伙，既然自己的死亡已经改变了，那全心全意去接受一次这样另类的欢好，也是不错！她还没有和人在网络游戏上交流过了，不过这种交流，应该是精神上的交流吧！而且自己越是反抗的话，估计那个男人越来兴趣，越来劲吧！
想到了这里，罗莎莉雅已经停止了所有的反抗，刚才还不轻不重敲打秦天后背的双手开始温柔的环住秦天的脖子，鼻子的喘息开始变的比秦天还有粗重。罗莎莉雅温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，迷醉在深吻中的罗莎莉雅浑然忘我地任由他火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，那美妙无比的滋味儿，让人迷醉不已！
秦天不知道罗莎莉雅的思想发生了什么变化，本来还有些抗拒的她却是主动起来，刚才还被他含在嘴里的柔软无比的舌头开始主动在他的口中肆意搅拌起来，而且，罗莎莉雅的手开始顺着秦天的衣服下摆伸到他衣服里面，在他光滑的后背上温柔的抚摸着。
在那一刹那，秦天的心更是感叹，这个游戏真尼玛的真实啊！不过还好，秦天已经让主神屏蔽了关于他的一切影像，也就是说，茅场晶彦能够得到其他玩家的所有动态，但也看不到秦天的动态，虽然茅场晶彦在这个世界是说一不二，但主神的威力，谁能抵挡啊！他估计，现在茅场晶彦肯定是在纠结着假想世界是不是出现了什么错误，竟然看不到秦天的情况！
此时，罗莎莉雅好象比他还兴奋，吮吸着秦天的舌头比秦天的吮吸更加贪婪，一直到秦天也忍不住疼痛地推开她才松口，紧接着，罗莎莉雅竟然是主动地顺势倒在地上，带着秦天的身体压在她身上。
   秦天几乎发疯似的将罗莎莉雅压在身下狂热地亲吻起来，罗莎莉雅动情地一口噙含住秦天的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着秦天嘴中和他舌头上的津液。此时此刻，罗莎莉雅白嫩的花容如醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张！
秦天激烈的回应罗莎莉雅香的亲吻，还不时的温柔的用手抚摸她柔滑的秀发，而罗莎莉雅这个成熟女子也很懂得怎样让一个男人更加兴奋，她的下身不断的压迫秦天的下身，在下面不断的隔着裤子摩擦着。这让秦天本来就已经坚硬的巨龙变的越来越鼓胀。
而秦天的双手也林慢慢地移动到她的胸部，先是隔着衣服轻轻的揉捏她的山峰，虽然还有一层布料做隔挡，可是他还是能感受到罗莎莉雅的山尖已经开始有些轻微的硬起来了。
   罗莎莉雅的衣领是半躺式的，他可以从衣领那里的缝隙中感觉得到肌肤的雪嫩。秦天的手指轻轻摸在上面，就好像是摸在一个棉花糖上一样甚至让他有一种入口即化的感觉。
此时罗莎莉雅的下身也紧贴着秦天，好象是要隔着裤子就想把秦天的巨龙顶到她娇躯里一样。
   秦天很快就将罗莎莉雅的罩罩给解开了，然后双手一手一个的伸到他们之间的身体，将她的山峰紧紧抓住，双手粗暴地抚摸揉搓着她雪白饱满的山峰。
罗莎莉雅的山峰很大，他一手也只能勉强抓住，虽然不是那么的有弹性，可是因为她的皮肤很滑，秦天摸起来还是感觉很舒服，从手上的感觉来看，罗莎莉雅的晕圈应该不是很大，因为他要用手仔细的才能感觉到晕圈上面的细小疙瘩。
   21.事后处理
   风雨之后，两人便站起来，穿好了衣服！因为天一亮，这里的雾气就会减少，而且人也会多起来，所以两人来不及享受动作的美妙还有巅峰的余韵，就要提早收场！不管罗莎莉雅的为人如何，但现在她可是自己的女人，秦天也不想在别人面前上演一场动作片！
   “你要怎么处理我！”罗莎莉雅穿好最后一件衣服之后，然后抬起头，说道！
   “嘿嘿，那当然是将你....！”秦天桀桀笑道！
   “你果然还是要杀了我嘛？”闻言，罗莎莉雅苦涩一笑！
   “谁说的！”秦天笑了笑，说道：“我没有杀自己女人的习惯，虽然你作恶多端，但我又不是除恶惩奸的侠士，自然不会杀你！”
   “那你要...！”闻言，罗莎莉雅心中一喜！
   “我不但不会杀你，而且还会买一个房子给你住下，我还会请佣人来照顾你的起居生活，但你以后一步也不能离开那个房子！”秦天淡淡说道！
   “你想把我当金丝雀养起来？”闻言，罗莎莉雅一愣！
   “没错！不过你放心，我大概每一个月就会来看你一次，你不会无聊的！”秦天冷笑道！
   “好吧！我接受！”罗莎莉雅点点头，她也不想过那些在刀尖上生活的日子！
   .......................................
   秦天很快就在11层那里给罗莎莉雅买了房间，而且还给她配了佣人！
  “你叫一彦对吧！”罗莎莉雅舒服的躺在沙发之上，微微笑道！
   “嗯！今后你就在这里生活了，记住，没有我的命令，不准离开这个房子半步！”秦天淡淡说道！
   “知道啦！”罗莎莉雅点点头，玩弄着自己的秀发，轻轻笑道：“一彦，你真的是攻略组的嘛？”
   “没错！”秦天点点头，“不要起什么心思，我杀你如同杀猪一样简单！”
   “哼，就知道你不是好人！”罗莎莉雅喃喃笑道：“你说，如果你上了我的消息被你的小女友知道了，会怎么样呢？”
   “我告诉你！”秦天冷声说道：“我想要杀一个人，就算是攻略组整个组员出马，也不是我对手，我已经是高达86级，想想我和你自己的差距，如果我知道你把今天的事情泄露出去，我一定会杀了你！”
“哼，男人都是一样，没有一个好东西！”罗莎莉雅讥笑道：“不过你放心，有这么强大的一个男人照顾我，我还求之不得呢！我不会说出去的啦！”
   “希望你是个聪明人吧！”秦天再次喃喃说道，便离开了！他还要去看倖，这次遇到罗莎莉雅，是一个意外之事！
   .......................................
  “一彦，你现在在哪里？”亚丝娜再次说道！
   “额！亚丝娜，有什么事情呢？”秦天无奈摇摇头，亚丝娜的心也太急了，才一个晚上，就要和他开攻略boss的会议了！
  果然，亚丝娜笑道：“一彦，快点上来吧！我们要召开攻略30层的boss会议！”
  “亚丝娜！”闻言，秦天无奈摇摇头，说道：“今天我真的有事情要做，而且我不得不告诉你，要学会放松一下自己，人不能自己把自己给逼死了！而且现在大家都很疲惫了吧！”
  “额！那...那明天再召开吧！”亚丝娜一愣，也想起了刚刚才攻略一个boss，大家肯定没有多少心思对付boss的！
  “看着吧！”秦天也知道让亚丝娜一下子改变自己的性子，几乎是不怎么可能是事情！
   .......................................
  秦天来到自己和倖的房间之后，便看到倖已经脱掉白色的小西装，穿着白色的蕾丝短袖衬衣盘腿坐在米黄色的沙发上，她这个坐姿让紧身裤蹦得更紧，浑圆修直的长腿散出青春明艳的魅力，与臀部曲线勾连，完美无瑕！
   秦天开到倖的身边，斜靠在沙发上，肆无忌惮的欣赏着倖在沙发上的美态眼睛不时的从她腿心的三角地带滑过！
倖的眼角余光瞄着秦天坏坏的笑容，把手里的枕头丢到他身上，娇嗔着示意让他收敛点！
   “一彦哥哥，你的眼神...！”倖娇嗔说道！
  22，吃掉倖
顿时客厅里铺满了羊绒地毯，绣着大幅的花朵，显得富丽堂皇。亮堂的厨房里金属质感十足，摆放着大概不会用的各式进口厨具，餐桌是一个四人的小圆桌，很有家的氛围，倖坐在圆桌边土黄色长凳式沙发上，“呵呵，最喜欢这种风格了好有亲切感！”
秦天走过去，轻抚着她靓丽精致的面庞，把她抱到怀里，对着嫩润的红唇吻了下去。舌尖纠缠的感觉让他有些兴奋。他置换这些家具，自然是花费了一番心机，将这里打造成一个家的感觉，自然会让倖更容易沦陷！
“我也在卧室里面买了一些家具，看看卧室去！”说完，秦天将倖抱在怀里，虽然这是一个假想世界，但重量的感觉完完全全是真实改编的，不过倖也不是很重，走到卧室，卧室最引人注目的自然是一张的大床，稍微动作，床面就颤巍巍地晃动着，舒适极了。
上面铺着白色的床单和被子，床单上绣着淡蓝色的云朵，显得十分的清爽。
两人倒在床上，秦天吻着倖，嗅着她如壮香息，将她身上衣物如同剥春笋般一一去掉，再次握住她胸前的山峰，手里的弹软感觉让人舒服的想要叫出来，灯光之下珠圆玉润白嫩的双腿紧紧并着，没有一点的丝缝隙，美的炫目。
倖娇软无力的躺在床上，感觉一阵阵触电般麻酥酥的感觉传遍全身，大脑一阵昏眩，身体里有汹涌的感觉涌了出来。
秦天七手八脚的脱掉自己的衣服，贪心的抚摸着她温香如玉的娇躯，还不忘吻着她的香唇，四肢纠缠着，赤条条的，伸手在她腿心的嫩肉上按了按，竟是十分的油润，倖喉咙里泻出娇吟，娇躯微蜷横陈。
手撑着她的大腿，嫩腻滑软，慢慢的打开，将之盘在腰间，轻柔的说道：“我进去了！”
“恩！”倖睁开眼睛，细细的去看秦天，她似乎要将秦天的模样铭记在自己的心里！
两人合二为一，精神的交流，情与欲的交融，让倖几乎感觉不到第一次的艰涩，顺利的完成由女孩到女人的蜕变。
从云端上跌落下来，倖的脸上还有红霞，抱着秦天不让他动，“一彦哥哥，不要动了，我有些疼！”
“额！”秦天也往了这是倖的第一次，肯定会有些疼痛的，笑了笑便抽离她的身体，拍了拍她弹翘的俏臀，说道：“去洗洗吧！！都流了很多汗！”
被充满的感觉虽然有些疼痛，但那饱胀的感觉却是异常舒服，现在秦天一抽出来，抽离的空虚感让她有些难受，脸色顿时涨得通红，小声道：“一彦哥哥，那个...那个还是不要拔出来吧！”
“哈哈！果然是个小色女哦！”秦天景翻个身将她抱在怀里，对着粉嫩的红唇吻了一口，细细的舔裹一番，手轻轻揉捏着她嫩滑娇软的酥乳，看着她灵秀的美眸，心里有着满足感，将她紧紧的搂着，“倖，你今晚真迷人。”
这是一个让他如痴如狂的女孩，不，是女人。她身体每一处都充满着诱惑，从酥胸、细腰、俏臀，那微微张开吐着热息的红唇、那压着快感不肯大声呻吟的细小嘤咛都让人如痴如醉，进而疯狂。
倖娇羞的伏在他怀里，闭着眼睛开心的笑着，还能感受到臀下硬物如柱，娇声道：“一彦哥哥，你下面还很兴奋呢！”
“嘻嘻，那我们来第二个汇合吧！”秦天笑了起来，轻托着她的俏臀，轻微的蹭着，正要进去，顿时，一个邮件发了过来！
   “桐人？”秦天顿时愣了愣，他没想到桐人会给他来邮件！秦天很快就打开了那个邮件，“有要事？”秦天回复了一下见面的时间，然后便把倖拉到怀里来，揉捏着她的俏臀，弹性十足！
   “是谁给你发的邮件啊？”倖柔声问道！
   “刚才是我的一个战友！”秦天微微一笑！
   “那你要离开了嘛？”闻言，倖的美眸一暗，然后喃喃说道！“一彦哥哥，以后，你能...能抽些时间陪陪我啊！只要一点点时间就可以了！我知道你要去保护所有人，但我一个在这里，真的很害怕！”
   “呵呵，谁说的！”秦天哈哈一笑，然后抱着她去浴室，两人舒服的泡在浴缸里。秦天心里柔情涌动，在她秀直的鼻子上刮了一记，“倖，放心吧！我以后有很多时间陪你的！”
  23.桐人的挑战
 秦天双手扶着倖弹性惊人的腰肢，将她的整个身子搂紧在怀里，软软的身子，那触人心魂的丰盈嫩腻，十分的要命，“倖，我们永远都会在一起的！”
倖手臂缠着秦天地脖子，贴着他微热的脸庞，感受他灵活的舌头轻轻撬开自己的嘴唇，呢喃的说道：“我知道你不会离开我的！”
秦天再次吻着倖，索取她的香舌，手里不忘揉捏挤压那对弹翘的山峰，两人忘情的投入，片刻，倖的小花园内，也湿粘粘的一片！
倖的身体在微微的颤抖，秦天嘿嘿一笑，将涨的难受的硬物，从充分湿润的唇口直戳进去...
再次将倖送上云端，稍歇一会儿，等她的敏感稍缓解些，才捧着她的脸蛋，深情的凝望她身处云端的迷人美景，秋水似的眸子里透出痴缠的目光肌肤都透着诱人的粉红！
“一彦，怎么这么...？”倖伸手摸着秦天的脸感觉到秦天又动了起来，不禁娇呼道：“慢一点”
又一次将倖送上云端，两人腻着去洗了澡，又回到卧室里，抵死缠绵！
.................................
   翌日，按照约定，秦天很快就来到了和桐人约定好的地方！
   “你来了！”桐人身穿着白色的大衣，不过落在秦天眼里，却是一愣！
   “你加入血盟骑士团了？”闻言，秦天愣了愣，问道！先前桐人和自己穿的服饰是一样的，都是一身黑色大衣，但现在却是改变了，变成了一件白色的衣衫和白色的裤子，也就是血盟骑士团的专有会服！
   “我们过去那边谈吧！”说完，桐人率先跳跃出发了迷之森林！
秦天也跟着桐人来到了迷之森林，停了下来！秦天微微笑道：“可以和我说说你的事情了吧，这身服装又是怎么一回事？难道你抛弃了克莱因他们？”
   “没什么！物竞天择！我只有加入最厉害的公会，那样对我的升级才有帮助！”桐人冷淡说道！
   “额！你要拼命升级？”秦天顿时诧异了，这个家伙的性格怎么改变了啊！看来少经历了一些事情，是注定难以成为主角啊！
   “当然，我要超过你！”桐人抬起头，坚定说道：“还有忘了告诉你了，我现在的职位是亚丝娜的护卫！”
   “你是亚丝娜的护卫？”闻言，秦天又是一愣，亚丝娜的护卫不是克拉帝尔的猥琐家伙嘛？难道是剧情发生改变了！
   “呵呵，很意外吧！”桐人喃喃说道！
   “嗯！的确很意外！我没想到你会变成这样！”秦天点点头，心中却是更加得意：“你变成这样子，我杀你的时候，便理所当然了呢！”
   “我变成这个样子，一切都是你逼我的！”桐人像是受到了刺激一样！脸色狰狞说道：“为什么.为什么杀掉boss的人都是你，为什么你连一个表现的机会也不给我，你的光芒太耀眼了，只有你下去了，我才有冒头的机会，我才有发光的机会，这样亚丝娜才会关注我！”
   “你也喜欢亚丝娜？”秦天沉声问道！
   “是又怎么样？我们来挑战吧！”说完，桐人拔出了两把剑！
   “额！双刀流！你的速度不算是最快的啊！怎么会有双刀流这个东西的呢？看来是有人帮助你了呢！”秦天喃喃一声，便说道：“那好吧！不过你要想清楚了，向我挑战，可是要付出性命的准备的！”
   “哼，还用你说，而且我的双刀流一定不会输给你的！”桐人说完，一下子冲了上去！
   “你以为你这样就能赢我！”秦天也拿出了巨阙，正好，趁着这个机会，把桐人给除掉！秦天的巨阙剑身虽然不是很大，但当个盾牌完全没有问题的！
   “蹬蹬！！”不得不说，桐人得到了双刀流技能之后，出剑的速度快了很多很多！不过在秦天的眼里，还是不够看，而且两人面前还横跨着等级差距这条鸿沟！
   ......................................
   “会长，我们怎么还有出来寻找桐人这个背叛者啊！”克莱因一众人来到了迷之森林的入口！
   “呵呵，虽然桐人加入了血盟骑士团，但再怎么说，他也是我们曾经的一员啊！他心中也有苦衷吧！毕竟那是一座无法翻越的高山啊！”克莱因说完，便想起了秦天的模样！
   “可是...！”那个人还想说什么！
   “没什么了！刚才我看见桐人和那个男人进去了！”克莱因说道：“他明明叫我不要去招惹这个危险的男人，自己却是去招惹！”
   “好了，我们快点吧！现在我心中有些不安啊！”克莱因再次说道！
24.意外者
“希望那个小子不会做什么傻事吧！”克莱因喃喃说道！
“放心吧！会长，那个小子最多也就和一彦打一场而已！”其中胖子微微笑道！
   “不好！”经胖子这么一说，克莱因的瞳孔一缩，立即催促道：“我们快点走！桐人有危险！”
   “啊！会长，怎么一回事啊？”看见会长快步走着，其他人也是加快了速度，但还是很好奇问道！！
   “你们都一彦的接触不多，没有了解他的性格！”说道这个，克莱因像是沉浸在回忆之中！
   “不会吧！一彦多次出手帮我们打退boss，要不然，我们的伤亡更加多了，他应该是一个好人吧！”胖子嘿嘿笑道！
   “不对！”克莱因顿时大喝说道：“一彦绝对不是什么好人！当初他一言不发将我杀了，但给我的解释却是试一试新绝招！虽然那个时候，玩家死亡还不是真正的死亡，但这就足够证明在他的心里，人命可不是重要的东西，他攻略boss，可能是为了经验，可能是为了物品，但绝非是为了保护你们！”
“不会吧！”胖子结结巴巴说道！
   “恩！”克莱因点点头，脑海中浮现了桐人之前对他说过的话，一彦这个人，极有可能就是茅场晶彦！这件事情肯定没有那么简单的！
   “我们快点走吧！”克莱因接着说道！
   ..................................
  “怎么...怎么会这样，我的剑可以更快的！”看见自己的双刀流完完全全被挡了下来，桐人的瞳孔顿时一缩，接着以更加的猛烈的攻势攻了上去！
   “呵呵，别忘了我们之间的等级差距，你这辈子也比不上我的了！”虽然桐人的剑还在加快，但秦天还是轻松挡了下来，然后讥笑说道！
   “等级也是可以拟补的，就凭我的双刀流，我一定要赢你！”桐人顿时大喝道！
  “没用的。我现在的HP是两万点！就是站在被你砍，我也不会死！”秦天再次冷笑道！当然，秦天这是扰乱桐人的心神而已，学会了双刀流的桐人，剑的威力足以媲美亚丝娜的威力了，就算是亚丝娜现在和他打，即使有十级的差距，也不一定能够赢！
   “这就是你的极限了嘛？如果这样的话，你是打不倒我的！”秦天再次说道！
   “喝！”秦天还是挡着桐人剑，但秦天却是感觉到，桐人的剑已经越来越快了！
“是茅场晶彦这个人搞的鬼嘛？”秦天皱了皱没有想道！不过想想应该也不是，因为这个假想世界就是靠着超强的意志力评定玩家的厉害程度的，君不见桐人在和茅场晶彦决斗的时候，可以延迟死亡，亚丝娜也可以在麻痹的状态动起来，一切都是以意志力有关！只要意志力坚强，就可以超脱系统的限制，所以以秦天的意志力，超脱系统的的束缚，很正常的事情来的！
“你怎么不用你那个发龙的招式了！”桐人看见自己渐渐占据上风，所以也开口说道！
“嗯！”秦天点点头，“也是差不多了，没有时间和你玩了，接下来就把你给解决了吧！”
   “终于认真起来了吧！”桐人现在对自己的双刀流很有信心，“那就来看看，我们两人，谁厉害吧！”
   “那也试一试吧！就让我来打破你的双刀流梦想，不过你的双刀流给了我很大的启发！”秦天喃喃说道。摸了摸巨阙的剑身，然后笑道：“或许我用双刀流的话，会变得更强也说不定呢！而且这把巨阙，也太大了点，虽然属性不错，但要是能细一点的话，就更好了！”
“哼，双刀流，你以为你是谁啊！”桐人讥笑说道！
“桐人，告诉你一个秘密吧！”秦天嘿嘿一笑，然后说道：“这个假想世界，可不是只有系统给定的技能的哦！只要你的意志力强大，什么技能都没有问题，甚至连超越系统也不是没有可能的呢！”
“超越系统？你...你在开玩笑吧！”桐人顿时一愣，然后说道！
“好了，话就说到这里！结束吧！”秦天的剑身一挥，一下子甩出一条红色巨龙，对着秦天轰杀而去！
   “啊！”秦天双刀招架，虽然勉强可以招架住，当还是步步退后！
   “不行了！太强大了！难道我真的没有办法超越眼前这个男人嘛？”桐人看到自己的双刀竟然无法轰散这个巨龙，心中对双刀流的威力也产生了怀疑！
   “碰！”“桐人，你这个家伙真的和一彦来决定了！”克莱因的声音传了过来！
   “呵呵，没想到克莱因你也来了！”秦天看见自己的火龙在两人的合力招架之下，终于击毁，但还是笑笑道！
 25.舔鞋子
  “哼，再怎么说，我也不会让你这个家伙为所欲为的！”克莱因冷哼说道！   
   “克莱因，你...！”桐人也看到了克莱因的到来，顿时惊讶道！本来他以为自己抛弃了克莱因的公会，克莱因这些人一定会很恨他，甚至会跟他决裂，但没想到在自己危难的时候，第一个出现救自己的，就是克莱因，所以他现在觉得自己很对不起克莱因，自己如此对待别人，别人却还来帮助自己！
   克莱因看着桐人低头的模样，心中也是知道他在想什么，微微一笑，然后说道：“没事的，以你的才能，的确需要在更强大的公会才可以发挥出来！而且我也知道你心中的苦闷，放心去了，我和同伴们都会支持你的！”
   “嗯！”其他人也走了上来，将自己的会长和桐人护在其中，然后点点头说道！
   “大家...你们...！”一时间，桐人非常感动，有了想要再次回到这个公会的冲动！
   “桀桀！果然好感人啊！”秦天嘿嘿一笑，说道：”克莱因，桐人先是加入你的公会，然后再次加入血盟骑士团，在我的眼里，桐人只不过把你身上的利用价值给榨干了，然后再次转到更加强大的公会的！你心中真的一点也不介意嘛？”
   “你！！”克莱因听了秦天这番话，脸色一变，虽然他没有什么影响，但桐人和其他的人就不那么想了，说不定就凭着秦天的一句话，双方还没有开战，就已经输了！
   “一彦，你休要挑拨我们的关系！”克莱因沉声道：“桐人这样的人才，在我们的公会的确是屈才了，如果他能发展得更好，我会衷心祝福他！”
  “真是一对好基友呢！那也没什么好说的了，动手吧！”秦天看到了因为克莱因一句话，那已经涣散的军心再次凝聚起来！
   “难道你想把我们都杀了？”闻言，克莱因顿时愣住说道！本来他以为，自己这些人，应该可以让秦天收敛一点了，没想到眼前这个男人根本就不在乎他们的生死！
   “当然了！我也不是什么善人！”秦天点点头，“好了，赢了我，你们就可以走，赢不了我，你们就统统留下来吧！”
   “额！”顿时，有些人开始畏惧起来了，这个男人可是可以独战boss的人啊！自己怎么可能跟他打啊！
   “怎么，还不动手嘛？”秦天饶有兴趣看着桐人等人！
   “克莱因，等下你们不用出手，我一个人和他打！”桐人说道。
   “可是...可是你连他的技能也几乎招架不住，你会死的啊！”克莱因顿时大惊道！
   “我知道，不过既然是我闯下的祸，那就让我一个人来承担吧！”桐人苦笑道！
   “桐人，不要去送死！我们两个人一起招架，应该可以招架住的！”克莱因再次说道！
“没用的！那个人强的就是一个bug的存在！”桐人摇摇头说道：“再多人上去也是送死而已，真的很抱歉，把你们也牵扯进来了！”
   “一彦！”桐人慢慢走了上来，然后说道：“我们这一战的结果无论如何，我希望你能够放过这些无辜的人，他们都是被我牵扯进来！”
   “放了他们！”秦天笑了笑，说道：“你认为你有和我将条件的资格嘛？”
   “没有，但我作为一个人类的你，应该良心未泯的才是！”桐人摇摇头，然后说道！
   “良心未泯？”秦天愣了愣，心中讥讽想着：“你如果知道我杀了多少人，就不会这么说了！”秦天邪恶一笑！“看当时的情况了，如果我心情好，就把你的那些朋友都放了！而且放了你也不是不可能！毕竟我也是人类嘛！”
“你说的是真的？”闻言，桐人本来已经充满决然的眼眸迸出一丝希望！
   “当然了，不过我现在的心中很不好啊！”秦天说完，脸色已经完全狰狞！
   “你...！”看到秦天的模样，顿时所有人的心都沉到了谷底，这种情况，估计一个人也活不了吧！
   “嘿嘿，别担心，还能补救！”秦天如恶魔一般露出狰狞的笑意！“你来看看，我的鞋子有些脏了，如果你能把我的鞋舔干净的话，那我的心情会变好也不一定！”
   “你别欺人太甚了！”克莱因顿时大喝道！这里是假想世界，哪里来什么鞋子脏的问题啊！明明是这个男人想要把他们羞辱一番！
   “怎么，你们不愿意啊！那就战斗吧！”秦天杀意凛然说道！
26.摊牌
   “我愿意！”桐人抬抬手，便说道：“不过我希望你说话算话！等我舔完了你的鞋底，你就把我们都给放了！”
   “当然了！”秦天嘿嘿一笑！心中在想什么，只有他一个人知道！
   “嗯！”桐人虽然觉得这种方式很受侮辱，但也是没有办法，形势比人强！自己如果不舔的话，那死的人不仅仅是他！自己死了不要紧，但害了自己的好朋友，那就太不应该了！
   “看来你的性格还没有完全扭曲嘛？”秦天看到桐人已经爬了过来，然后舔他的脚底，嘿嘿笑道！
   “哼，我不会迷失自己的性格了！我一定要靠着自己的双手，然后打败你！”桐人一边舔着秦天的鞋底，然后抬起头，恨恨说道！
   “哦！果然好有性格啊！不过我最讨厌了！”秦天说完，便是一脚将桐人踢飞！
   “抱歉了！我还是不能放过你们！因为桐人你刚才的那句话，让我很不爽！”秦天桀笑一声，手中的巨阙一挥，巨龙甩了出去！
“怎么会这样？不爽说过放过我们了嘛？”桐人艰难站起来，看着克莱因等人就要消失在火海之中，顿时愣住了道！
   “快点退后！这个可不是你能够对付的！”突然，一个声音传了过来！
   “是会长！！”看到挡在自己好友面前的男人，桐人顿时惊喜道！
   “原来是你啊！”秦天也看清楚了来人，顿时再次一甩，又一道火龙甩了出去！
   “希兹克利夫...！”就在克莱因几人认为自己没命的时候，一个穿着红色铠甲的男子冲了出来，高举盾牌将秦天的火龙招架住了！
   “你们快点走！去到城镇安全的地方，这里交给我对付！”茅场晶彦顿时大叫道！
   “哦！”克莱因很快就点点头，拉着呆着的桐人就要跑开！
“桀桀...没想到你出现了！茅场晶彦，看来我们的决斗可以提前了！！”茅场晶彦把巨龙轰散之后，秦天也没有接下来的动作，而是淡淡笑道！
   “你果然知道我的身份！”茅场晶彦没有丝毫疑惑：“你应该是在一开始的时候，就发现我了吧！”
   “没错！”秦天点点头，说道：“忘了告诉你了，我可是过目不忘的，当时讨伐boss的人之中，我看的很清楚，也数的很清楚，但在打完boss之后，就发现多了一个人，你说这不是很奇怪的事情嘛？所以我就稍微出手试探了一下你！没想到真的是那样啊！最后的一瞬间，你的速度变得太快了！”
“果然是这样，那对我来说也是一个相当懊悔的决定来的！被你突然袭击，不小心就启动了系统的极限辅助！”茅场晶彦淡淡笑道！“我的确是茅场晶彦！顺便说一下吧，我也是原本在最后等着你们的最终boss来的！”
“真是个恶趣味呢！如果我没猜错的话！你的血槽永远都掉不出黄色，因为系统上的原因吧！”秦天微微笑道！“本来我就有一个疑问，你会是在哪里观察我们，调整这个世界呢？但我却忘了一个单纯的道理，没有什么比站在旁边看着人家玩游戏更加无聊的了，所以你就决定加入这个游戏的吧！！！”
“嘿嘿，最强玩家，就是最终的boss，很不错的剧本吧！”茅场晶彦大笑说道！“既然我已经把秘密都告诉你了，那你应该也把你的秘密告诉我吧！为什么你会连续不断突破系统的限制，还有，你的技能，怎么在系统这里都没有记录！”
“一切皆有可能！”秦天笑了笑，说道：“你开发这个游戏的时候，应该想过这些事情的吧！”
   “你是说入侵？”闻言，茅场晶彦皱了皱眉头，说道！
“不是！”秦天摇摇头，说道：“意志决定胜负，人的潜能可是无穷的呢！”
   “哈哈，我懂了，真是精彩啊！人类的意志竟然可以超越系统！”茅场晶彦喃喃说道！
   “好了，我们来决一死战吧！”秦天也不想和这个家伙废话了！
   “先不要着急！”茅场晶彦喃喃说道：“现在还不是我们决战的时候！”
27.微笑棺材的邀请
   “亚丝娜，你怎么来了！”秦天看着亚丝娜走上来，顿时愣了愣！
   “刚才有人说你去和那个家伙决斗了，所以我有些担心，就走过来了！”亚丝娜喃喃笑道！
“哼！”桐人也跟着走了上来，然后说道：“何止决斗，他还差点杀了我啊！这件事情，你问问会长就知道了！”
   “他是一个恶魔来的，也不是会长前来，刚才我们也要被杀了！”克莱因也在帮腔说道！
   “一彦，怎么一回事啊？”亚丝娜明显不相信他们一帮人！
   “呵呵，他们一群不自量力的傻瓜，非要和我决斗，不，应该说的挑战，然后我就让他有付出性命的准备，桐人也答应了！”秦天摊摊手，说道！
   “可是...可是我没让你伤害我的伙伴啊！”桐人顿时辩解道！
“知道什么叫决斗嘛？这需要我教你啊！“秦天讥笑一声，“要不是你的同伴及时赶过来，估计死的就是你了！不过你的同伴贸贸然加入战场，我自然要把他给清理了！”
   “可是你...还让我...！”桐人还想说秦天威迫自己舔鞋底的事情，但却说不出口！
   “我让你干什么？”秦天饶有兴趣看了桐人一眼，以桐人的脸皮，会不会把这件事情说出来呢！
“没什么！”桐人还是没有说出来，最后憋屈喃喃一声！
“希兹克利夫，记得我们哦！”秦天对着茅场晶彦笑了笑，然后和亚丝娜说了一声，便离开了迷之森林！
   “什么嘛？真是一个怪人！”看着秦天离开，亚丝娜嘀咕一声！
.......................................
秦天离开之后，没有回到起始之镇，而且去了30层的迷宫区！他要去训练一下双手拿剑的技能！因为长期的攻略boss，秦天的背包里，早就有很多剑了，不过无一例外，都没有巨阙这把剑的属性好，而且也没有永不磨损的属性，故而秦天一直没有换剑，只是将这些剑收藏起来，现在练习双刀流的时候，正好可以用上它们！
  从迷宫去到boss的房间，每一段路都有一些小boss在守护，不过倒不难道，以秦天的实力，完全没有多大的问题！
秦天第一个遇上的是蜥蜴怪，这种怪物最为常见，机会每一层的迷宫区都会遇上！
“双刀！”秦天猛然双手挥剑，将面前的蜥蜴人撕碎！
   “果然不行！出刀不快！”秦天摇摇头，“应该是剑身不一致的原因么？”恩，除此之外，重量不一致也是一个原因吧！因为巨阙剑的重量比秦天背包里面任何一把剑都要重，不得已之下，秦天只好把自己用惯的巨阙收回背包，然后拿出一把和另外一把大小和重量差不多一样的长剑！
“现在果然好多了！”又一次砍倒了怪物，秦天微微笑道！
   “嗯！你们是...？”在原地休息了片刻，秦天看到有七八个人传送过来了！
白光闪去，秦天也看清楚了来人的模样，清一色的穿着灰色的黑袍，将自己包裹的紧紧的，让人看不清楚自己的样貌！
   “你们是微笑棺材，杀人的公会？”秦天看见这一群人，有些不确定道！他们来找自己干什么？难道是想杀自己，不过他们以为靠着这六个人，能够成功么？
   “没错，我们是微笑棺材！”其中的一个头头说道！
“微笑棺材，你们来这里干什么啊？难道是想杀我嘛？”秦天嘿嘿笑道！说完，也提起了手中的剑，站了起来！
“一彦先生，我...我想你误会了！”顿时，那个头头擦着冷汗说道！他们都知道一彦的事情，可以单挑boss的存在，自己上去，不就是找虐嘛？
   “那你来找我干什么？”秦天有些兴趣问道！
“我....我们想邀请一彦先生你加入我们微笑棺材！”头头说道！
   “加入你们？你们可是杀人的公会呢！”秦天眯着眼眸，然后说道：“我加入你们，不就成了过街老鼠了嘛？”
   “一彦先生，我们可不是过街老鼠，因为他们畏惧我们而已！”头头再次说道！
   “恩！的确，是畏惧你们啊！”秦天也不由得点点头，提起杀人公会，在这里没有几个人不害怕的，除非有高强的实力！
   “那么一彦先生，你加入我们了？”闻言，头头顿时大喜道！
   “你是微笑棺材的会长嘛？”秦天没有回答他的问题，而且轻轻笑道！
28.自以为是
   “部长啊！”秦天讥笑一声，“你凭什么邀请我啊！你凭什么让我一个站在这个世界顶端的人和你们这些匿藏在黑暗的老鼠为伍啊！为什么啊？你能给我什么啊？”
   “我们....！”顿时，那个部长瞳孔一缩，是啊！自己可以给别人什么呢？站在自己面前的这个男人，可是荣誉和实力双收的家伙来的！
“你们只来了一个部长，看来你的会长也只能偷偷摸摸的干些勾当而已！”秦天讽刺道！
“呵呵，一彦先生，你先别动怒！”这个时候，又是一道白光，也是一个全身穿着灰袍的家伙走了出来！“我就是微笑棺材的会长！现在我正式邀请你，加入我们公会！我们虽然不能给你什么，但可以给你杀人的快感！”
   “杀人的快感？这个还用你给！”秦天翻了翻白眼说道！只要我愿意，我随时都可以享受杀人的快感！
“一彦先生，你不是第一次杀人吧！”会长大笑说道！
“何以见得！”秦天淡淡说道！
“你有所不知了，我的隐匿技能已经练得最高了，所以你和桐人之间的战斗，我完全收在了眼底，看你对待敌人的那股狠劲，就知道你不是第一次杀人了！”会长再次说道！
“哦！原来你偷窥了！”秦天点点头，也不以为然！
“那后来我和希兹克利夫的对话，你也知道了？”随后秦天想起了自己和茅场晶彦的谈话，问道！
   “没有！一彦先生，其实我也很奇怪，自从那个希兹克利夫来到之后，我的隐匿技能好像失效了，明明你们离我很近，却什么也听不到！”闻言，杀人公会的会长也皱了皱没有说道！“能告诉我，你和他谈了什么？”
“不知道的好啊！”秦天看了会长一眼，嘿嘿说道：“知道了可是要死人的！”
 “什么意思？”会长听着秦天那云里雾里的话儿，越来越糊涂！
“没什么了！会长先生，我不会加入你们的，你们请回吧！”秦天回谢了他们的邀请！
“呵呵，一彦先生，你有所不知了，你虽然拥有绝对的武力，但你不敢随意杀人！这样你的荣誉，你的名利都会失去，而你加入我们杀人公会之后，你既可以杀人，也可以获得荣誉和名利，你杀的那些人，我都会揽到自己的头上！”
“呵呵，看来会长你想的挺周到的嘛！懂得给别人打掩护！”秦天微微一笑！“可是本尊就是不怎么重视荣誉的，本尊想要杀人，随时随地都可以，而且本尊最讨厌的，就是和别人谈条件，特别是和一些蝼蚁，会让我很不爽！”秦天说完，顿时狰狞一笑，身形骤然消失！
“不好，我们快传送！”会长的瞳孔一缩，顿时对着后面的会员喝道！
 其他人也被这么一幕搞愣了，待反应过来，便知道自己再不传送，那自己可就要死了，慌忙拿出传送晶石，正要传送！
“晚了！”秦天狰狞一笑，“正要拿你们试一试我的新招！”
“这么可能这么快！不要啊！”那些人顿时大惊！不过等待他们却是无情的一剑！
“我会回来报复的！”因为会长在第一时间启动了传送晶石，而且实力比其他人高很多，所以有足够的时间传送出去了，不过剩下了人就没有那么好运了，杀掉一个人之后，秦天继续杀了所有的人！还好那些人都是橙色的，所有秦天杀了他们，也没有变成橙色！
   “可惜了，有一个漏网之鱼！”秦天看着会长逃走了，叹气一声道！“不过应该是自己的双刀流还不够熟悉的原因吧！看来要加紧练习才行！”
   几天之后，秦天打通了30层的迷宫区！
   “看来自己的双剑已经熟练了，接下来，就去打造一两把剑吧！”秦天看着手中的两把再次碎开的长剑，喃喃说道！
..........................................
“哟！真是个稀客啊！”和原著一样，艾基尔成为了一个武器店的老板，也把所得的钱都用来培养中层的玩家，算是一个老好人！
 秦天很快就来到了艾基尔的店面，除了他这里，秦天实在是想不出有哪一个店比这里好了！
 “嗯！艾基尔，我想打造一把剑！”秦天开门见山说道！
“那你需要一把什么剑呢？”对于这个承载了所有人希望的人类，艾基尔也是要竭力去帮助的！
   “你可以打造的最好的剑？”秦天微微笑道！
  29.金苹果公会
   “这个说不准！”艾基尔摇摇头，然后说道：“有足够的材料的话，我应该可以打造出更好的剑！”
   “嗯！”秦天点点头，拿出那把巨阙，然后递给艾基尔，说道：“能不能打造和这把剑差不多属性的剑出来！”
   “这把是巨阙！”闻言，艾基尔瞳孔一缩，然后震惊说道！这把剑他自然不陌生，当初和秦天初次见面的时候，秦天力挽狂澜，就是爆出了这把剑！大惊之下，艾基尔看了看巨阙的基本属性，“好高的属性啊！”
   “能不能打造出来！”秦天笑了笑，说道！
   “不能！”闻言，艾基尔摇摇头，说道：“这把属性太高了，除非能把锻造技能点爆，要不然，很难打出这样的剑！”
   “低一点属性也行！”秦天皱了皱眉头，“关键是有最重要的一个属性就可以了！”
“你是说那个永不磨损？”闻言，艾基尔又是一愣，他想起了关于秦天的一个怪现象，凡是到手的武器，战斗之后，都会碎掉！
   “这个我也不知道！”闻言，艾基尔摇摇头！
   “这样啊！”秦天有些失望，看来自己还不能使出双刀流啊！便拿起巨阙便离开了武器店！
   .............................................
  “怎么一回事？杀人公会的那些人都死到哪里去了啊？”某个小屋子之中，一个有些英俊的男子暴躁说道！
   “哼，没有杀人公会也不要紧，我亲自动手就可以了！”男子喃喃一声，露出了狰狞的笑意！
   “老公，我回来了！”不一会儿，清脆的女声传来！
“回来了！”闻言，男子那狰狞的脸孔顿时消失，然后换上温柔的笑意！
 “今天我们的收获可真多啊！”那个女子幸福说道！   
...............................................
   几个月的时间一闪而逝，最后，攻略组已经攻到了50层！在这几个月内，秦天除了攻略boss之外，就是去起始之镇找倖，或者去十一层找罗莎莉雅发泄心中的欲火！还好，一切都往着好的方面发展，秦天和亚丝娜的关系，也逐渐变好！
这天，秦天一个人来到了失落森林，因为秦天要寻找一些装备的材料，为以后打造剑而准备！
   “嗯？”秦天很快就拿到了自己所需要的稀有金属，“怎么会有人声呢？”还是去看看吧！秦天想到这里，便发动隐匿技能，接近声音传来的地方！
   “哈哈哈！”一个长的十分斯文的男子肆意张狂笑道！而在倒在他面前的，则是有几个人，两男两女！
   “这...这是怎么一回事？”看到那个男子肆意狂笑，所有人都大惊失色，但奈何自己已经中了麻痹毒素，动弹不得！“罗克，你疯了嘛？”一个男子顿时大喝说道！
   “快用解毒水晶！”其中一个女子开口说道！
 “呀！”罗克回神过来，看到那个男子要使用水晶，顿时跳起来，然后来到那个人身边，将那水晶踢开！
“修密特，我早就觉得你是一个笨蛋的了，但没想到竟然笨到连大脑都少一根筋的！”罗克继续说道！
 秦天隐匿在一旁，听着罗克和修密特的名字，顿时想起了这些人就是金苹果公会的人，那个罗克应该是公会“金苹果”的副会长，锻造师，与葛莉赛达为系统上的夫妻，在现实中亦为夫妻。 
 原著中是圈内时间的始作俑者，害怕越来越自主的妻子总有一天会抛弃自己，于是策划了凶杀妻子计划。表面上接受凱因茲及夜子的计划帮忙制作武器，却暗中联络微笑棺木的三巨头，企图杀害凱因茲等人以隐瞒真相，认为自己是为保住快要失去的爱情！
 而那个修密特，在剧情中因为受到金钱诱惑而成为共犯，却没料到凶手会将葛莉赛达杀，事后获得将戒指卖出的一半金额，并利用那些钱强化装备以加入“聖龙联合”。 
秦天再看向了另外一个男子，这个应该就是凱因茲，也算是一个足智多谋的人！刚才开口的那个女子，应该就是夜子了，也是一个足智多谋的人！利用东西的耐久值与转移水晶的巧妙手法来诈死，让“圈内事件”难以看出破绽！
   秦天的目光落在了最后一个女子身上，记忆中，她叫葛莉赛达，虽然动漫上对她只是短短的几个镜头，但秦天却是发现这个女子，有着男子少有的英气！
  30.罗克的疯狂 
 原本对葛利牧罗克十分顺从，但随着在SAO的冒险变得越来越自主，不顾丈夫反对成立“金苹果”并锻炼自己，希望有朝一日能加入攻略组，为能早日破解SAO而努力。即便依旧深爱丈夫，但是被葛利牧罗克认为她已改变而不再爱他，遭到丈夫谋杀。 
秦天没想到自己出来一趟，就遇到了这样的事儿，不过事情好像和剧情的有些不同了，不过想想也是，微笑棺材的话，因为自己的缘故，差不多将所有的人都杀了，罗克在找不到人的时候，亲自动手也无可厚非了！
“死吧！”罗克狰狞一声，便不断看着修密特！
“啊！罗克，你住手啊！”赛达大声说道！
“啊！”不过罗克像是着了魔一样，对着自己的妻子的话充耳不闻，仍然一刀刀的砍向修密特！最后，在罗克给修密特最后一击时，修密特最终碎开了！
“你为什么啊！”因为一个人的死亡，气氛极其凝重！只有赛达开口道！
“哼，为什么，等我把旁边的家伙解决了再告诉你吧！”说完，罗克走向了凱因茲！
“怎么会这样！”又杀了一个人，赛达终于看不下去了，大声说道：“你以前不是这样的啊！”
   “这才是我问你的，你以前不是这样的啊！”罗克狰狞说道！“都是因为你，害我杀了无辜的三个人！”
   “以前的你，是一个很温顺的妻子来的，但是来到这个世界之后，一切都变了，你为什么会有这样变化的啊！”罗克再次狰狞说道！
   “你就是因为这个理由？”闻言，赛达瞳孔一缩，然后说道！
   “当然还用了，是不是你已经不爱我了！”罗克再次说道：“没错，我是没用，我是胆小，所以你就不爱我了？”
   “不是！！罗克，我还很爱你，真的！”赛达流泪说道！
   “我不信，既然你已经不爱我了，以前的赛达永远都会不来了，那我就把你的好永远封存在我的脑海里！”罗克疯狂说道！
   “杀！”罗克再次将矛头对准了夜子！
秦天看到两个男的都死了，讥笑一声，便掠了出去，想要将夜子救下来！
   ....................................
   “你是谁？”看到自己的一击被挡下来，罗克大惊说道！
   “嘿嘿！”秦天桀桀一笑，说道：“我是谁不要紧，你是谁啊！竟然在这里杀人！”
   “哼，那是他们该死！所有人都该死！”罗克再次疯狂说道！
   “看来你已经没救了！”秦天冷笑一声，猛地一脚，就把罗克踹飞出去！
   “你...你要干什么？”罗克被踹飞之后，立即剩下半条命，他有些艰难站起来，然后说道！
“哼，当然是杀了你了！”秦天说道：“杀人偿命，天经地义！”
   “你...你没有资格惩罚我！”顿时，罗克这才觉得自己生命的可贵，活在这个世界上是一件多么美好的事情，可惜秦天不会给这个人活命的机会！
   “这位先生，你不要杀他！”这个时候，赛达也开口了！
   “不是，他杀了人，我不能放过他！”秦天摇摇头说道！
“送他去监狱吧！”这个时候，夜子也说道！
   “额！”秦天没想到夜子也开口了，刚才罗克可是差点将她杀了啊！
   “那好吧！”秦天点点头，反正不妨碍他泡妞就可以了！
   麻痹毒素的效果很快就过去了，秦天和夜子三人把罗克送到了监狱之中！
   .......................................
  50层，迷宫区前面，桐人一拳一拳的打着周围的岩石峭壁！
  “可恶...为什么会这样，自己和他的差距怎么越来越大了！”桐人忿忿说道！
   “我还可以超越他吗？”桐人继续喃喃说道！
31.两女的安排
   “哈哈，你在愤怒，你的心在嚎咆，你在着急，为什么你付出的比他还多，但为何所有的好处都给他拿了，你什么也没得到！”会长再次说道！
   “我...！”这个时候，桐人也迷茫了，一直以来，都没有人真正了解过自己，就连自己的好朋友也是一样，但如今却是一个毫不相干的人，杀人公会的家伙却如此了解自己的心情，哎，当真是讽刺啊！
不过即使他如此了解自己，但有些事情，可不是轻易可以改变的！片刻，桐人便坚定下来，然后说道：“虽然我不知道你想说什么，但我是不会加入你们的，你死了这条心吧！”
   “桐人先生，你误会了，我没有叫你加入我们啊！”会长桀桀一笑，“我只是看到你如此的境遇，替你感到不满，想帮帮你而已！”
   “你要帮我，你为什么要帮我啊？”闻言，桐人一愣，他根本就不认识眼前这个人，他怎么会如此好心帮助自己呢？
   “哼，因为我们有共同的敌人！”听到桐人的话，会长想起了自己的那些会员们被秦天残忍杀害，脸上再次露出愤怒的神色！
   “一彦是你们的敌人？”看到会长脸上的悲愤不像是假的，桐人顿时愣住了，这群家伙，没事去惹相当于bug存在的秦天干嘛啊！难道是想去暗杀，这不是找死嘛？如果真是这样的话，那前几个月听到的传言，应该是真的了！
几个月前，桐人听闻，大家都不用受到微笑棺材的迫害了，因为一位十分强大的战士，将微笑棺材的人全部给杀了！当初他听到这个消息，也是付之一笑，微笑棺材的人作恶多端，得到如此下场也是自作自受的，但没想到那个强大的战士，竟然是一彦！
“看你的表情，应该知道我和一彦之间的仇恨了吧！”会长沉声说道：“没错，就是因为他，我们工会覆灭了，只有我一个人逃了出来！要是我反应慢一点，估计我也被杀了！”
   “你们这叫活该，你们平时杀的人也不少啊！”桐人讥笑说道！
   “哼，我这次来可不是说这个的！”对于桐人的态度，他十分不满，但因为自己却只有一个人，不得不拉拢桐人来对抗一彦，要不然，仅仅自己一个人，很难有胜算的！“如果他挡在了你面前，那很简单，把他杀了就行了！”
“把他杀了？”闻言，桐人像是听到了最好的笑话！“十个你都不是他的对手，你竟敢说把他杀了？你没病吧！”
“我们当然不能和一彦正面碰撞，但我们可以使些谋策的啊！”会长桀桀笑道！
“说说你的计划！”桐人现在也砰然心动了，只要将一彦除去，那他的一切就是我的了，荣誉还有...
   “你知道麻痹毒素吧！我听说玩家中了这个东西，会在十秒之内不能动弹，无论他多么厉害！”会长大笑说道！
“你是说，让我接近一彦，然后让他喝下这些东西！”桐人也是很聪明的人，顿时明白了他要说什么！
“没错！到时候，一彦还不是任由你宰割了！”会长嘿嘿笑道！“至于要怎么接近一彦，这就看你的智慧了，不过你那么聪明，应该没有问题的！”
“那好！麻痹毒素给我！“桐人想了想，便说道！
“嘿嘿！等待你的好消息哦！”会长桀笑一声，把麻痹毒素给了桐人，便离开了！
...................................
“你们叫什么名字呢？”把罗克送去监狱之后，秦天问道！“我叫一彦！”
   “我叫夜子（赛达）！”两女还沉浸在悲痛之中，虽然罗克已经入狱，但却是死去了两个人！“刚才真是谢谢你了！”
   “不用！”秦天笑了笑，问道：“对了，那个罗克为什么要杀你们啊！”
   “啊！！”闻言，赛达的脸色一暗，然后说道：“他是我的丈夫来的！”
   “丈夫要杀妻子？”闻言，秦天佯装十分惊讶道！
   “我也没想到他会变成这样子的！本来他不是那样的人的，都是我，都是我给予他的关心不够！”说完，赛达又哭了出来！“是我违背了他的意思，他本来就不喜欢我成立金苹果公会的，现在终于报应来了！
“呵呵，不要伤心了！”秦天微微笑道：“我想那个罗克根本就不爱你，不喜欢就要杀害，他这种行为，应该是占有欲而已！”
“嗯！赛达姐姐！还好一彦及时出现了，要不然，我们几个人，都会被杀的了！”夜子对罗克也恨透了！
“呵呵，两位小姐，你们接下来有什么打算呢？”秦天微微笑道！
“我...我不知道...！”夜子想道自己的男朋友死了，一时间也是迷茫不已！
 32.莉兹贝特
  “我打算还要重组金苹果！”赛达坚定说道！
   “额！”听到赛达的打算，秦天愣了愣，本来他还想着将赛达像个金丝雀一样养着的，但现在看来，是没办法了！不过他还真没想到，这个女子在丈夫刚刚进入监狱，内心悲痛之下，竟然还会有如此的抉择！
“赛达姐...你...！”闻言，夜子也是大惊，然后惊讶看着赛达！
   “我要变强，我要加入攻略组，我要攻略这个游戏，让那些像我们这样在边缘苦苦挣扎的人尽早解放出来！”赛达捏紧拳头说道：“我们不能让修密特他们白白牺牲，我们要振作起来！” 
   “很好的想法！”秦天点点头，其实在这里生活久了，很多人都会有罗克那样的情绪，着虑，不安，甚至是疯狂！不通过这个游戏的话，他们迟早会疯掉！
   “夜子，你来帮我吧！”赛达对着夜子微微笑道。   
   “啊！我可以吗？”夜子低声说道！
   “可以的！”赛达拉着夜子的小手，然后说道：“只要我们努力，一定会成功加入攻略组，然后为攻略这个游戏贡献力量！”
   “一彦先生，你也来帮忙吧！从刚才的出手，我知道你是一个很厉害的剑士来的！”赛达继续笑道！
“来帮忙吧！你来的话，我可以给你当副会长哦！”看到秦天愣住了，赛达又一次邀请道！
   “额！”秦天也不知道为什么，在赛达说出邀请的时候，自己竟然鬼使神差的同意了！
   ......................................
又两个月过去了，秦天和亚丝娜也攻略到了60层！
   “嘻嘻，还真想不到啊！你这个冰山竟然也会加入公会了！”亚丝娜嘿嘿笑道！
   “嗯！”秦天讪讪一笑！他平时除了攻略boss的时候出现在这里，其余的时间，则是和赛达她们一起，现在金苹果公会也逐渐壮大起来了，虽然高层没有名气，但在中底层却有很大的名气的，当然，这是因为秦天的缘故，史上最强的人竟然会加入名不经传的公会，任谁也会吃惊！！
“是不是看上那两个美女了？”亚丝娜古怪说道：“我听说金苹果公会里面有两个美女呢！”
   “哈？”秦天又是一愣，然后嘿嘿笑道：“要是说有美女就加入的话，那我何必舍近取远啊！我早就加入血盟骑士团了！”
   “血盟骑士团...！”很快，亚丝娜就明白了秦天说的话的意思，顿时脸色一红，跺跺脚，然后说道，那你告诉我，你为什么要加入那个公会啊！”
   “你真的想知道？”闻言，秦天看了亚丝娜一彦，然后说道！
   “当然了！”亚丝娜觉得自己现在就是一个吃醋的女孩子一样，脸色涨得通红！
   “呵呵，你没有察觉嘛？”秦天喃喃说道：“从六十层开始，我就觉得怪物的行动规则被系统加入了不确定的因素！”
   “额！”闻言，亚丝娜也点点头！
   “单独一个人的话，可能会遇到无法应对的意外情况！不是每次都可以紧急脱离战场的！”秦天继续说道！
   “可是...可是你的金苹果公会那么弱，又能干些什么呢？”亚丝娜再次说道！“倒不如加入我们血盟骑士团！”
   “金苹果现在有很大的进步了，我相信过了不久，应该可以成功攻略组的一员的！”秦天呵呵笑道！
   “算了！既然你这么打算的话！那我也不勉强你吧！”亚丝娜说道！
   “哦，对了，亚丝娜，你知道哪里可以打造武器嘛？”秦天想起了几个月前想要换一个武器的！
   “你要换武器？”闻言，亚丝娜一愣说道：“可是我看过你的巨阙，绝无仅有的好剑啊！”
   “不行，他的体积太大，不适合我发挥了！”秦天摇摇头，继续说道：“而且我想再打一把剑出来！”
   “双剑？难道你也要和桐人一样，使用双刀流？”闻言，亚丝娜一愣！
   “嗯！不得不说，双刀流是一个很好的战斗技能啊！”秦天笑道：“我如果能够使用双刀流的话，应该打通这个游戏，没有多大问题了！”
   “锻造师我倒认识一个！”亚丝娜想了想，然后说道：“她叫莉兹贝特，是一名把锻造技能点爆的锻造师来的！”
   “莉兹贝特？”闻言，秦天立即想起了这个人物！
   33.情报者阿尔戈
   “你认识莉兹贝特！”亚丝娜笑呵呵说道！
   “没有！”秦天摇摇头，他当然不承认自己认识莉兹贝特，而且他真的没有认识莉兹贝特，只不过对她了解而已！
   “哦！她在48层“琳达司”，现在应该在店里面，你快点去找她吧！”
“嗯！”秦天点点头，和原著中一样，利兹贝特在48层当个锻造师，过着平静的日子！
秦天通过传送晶石，很快就来到了48层！
“一彦，找你这个神出鬼没的人当真不容易啊！”秦天正想去找找利兹贝特的店面，毕竟48层也是一个不小的城镇来的，找人的话，也需要花费一番功夫！却被一个人叫住了！
   “你是....！”秦天转过头，看到一个身穿灰袍的人走了过来！
   “微笑棺材的人？”秦天一愣，他们还敢出现在自己面前？不过走进了，却发现是一个女人，有些奇怪的女人，秦天也是一愣，自己从来不认识这个女人啊！而且她的样子，也有些奇怪啊！脸上有着两个胡须一样的东西，自己粘贴上去的？
   “打住，我怎么可能是那些肮脏的人啊！”那个女人开口道！声音虽然好听，不过听声音，应该是一个十四五岁的女孩子来的！“而且你当然一下子把微笑棺材的人几乎杀光了，他们怎么还敢出现在你面前啊！”
“那你是谁啊？”秦天微微笑道！
“你好，我是情报贩子，你可以叫我阿尔戈！”阿尔戈伸出手掌，然后微微笑道！
“情报贩子！”秦天顿时想起了眼前这个人是谁了。在艾恩葛朗特里少数担任情报贩子的女性，参加过封测的玩家之一，在封测时找到了学习隐藏技能“体术”的任务并亲自试验，但因没有完成任务而被教导的NPC在脸上留下类似老鼠胡须的标记，从此成为自己身为情报贩子的招牌。 在正式运营时为了维持形象故意画上一样的胡须，被通称为“鼠之阿尔戈”，号称只要价钱合适，就连关于自身的情报也能卖，唯一绝对不贩卖的情报是“原封测玩家的名单，在游戏初期曾免费发行以在封测时期得到的情报为准的“阿尔戈攻略本”来协助新手玩家。
  “你来找我干什么呢？”秦天想不出自己和这个女人有过什么来往！
“不...我来找你只是想向你确定几件事情而已！”阿尔戈摊摊手说道！“最强的玩家-一彦先生！”
“哦！那你问吧！我可以把我所知道的东西都告诉你！”秦天微微笑道！“但作为交换，你以后也要及时为我提供我需要的情报！”
“当然可以，第一个就是..你是原封测玩家嘛？”阿尔戈眼神灼灼盯着秦天，然后说道：“不要骗我哦！”
   “呵呵，这个当然没有必要！”秦天开口说道：“我不是封测玩家！”
   “难怪我的封测名单上面没有你的名字！”阿尔戈点点头，然后说道：“那你怎么会游戏那么熟悉的？”
   “嘿嘿，谁和你说我对游戏熟悉了！”秦天笑了笑，然后说道：“我只不过比你们更加厉害而已，这或许的得益于我的游戏心得吧！”
   “嗯！”阿尔戈也点点头，对游戏的熟悉，她倒不好判断，或许真的如秦天所说的，秦天之所以那么厉害，不是因为对游戏的熟悉，而是因为玩游戏的心得而已！
   “那么第二个问题！”阿尔戈继续问道：“你的那些技能，能告诉我是从哪里打出来的嘛？”
   “这个东西，可以不说嘛？”秦天绕饶头，然后说道！
   “对不起，我这样问你或许很不礼貌，但这关乎着所有玩家是否能够攻略这个游戏，一彦先生，请你告诉我好吗？拜托了！”阿尔戈鞠躬道！
   “额！”秦天无奈苦笑一声，如果阿尔戈以什么大义或者态度恶劣一点，那他肯定会甩手走人，不过现在阿尔戈这样的态度，他倒不好意思直接拒绝了！
   “如果真的要说的话！”秦天想了想，便开口道：“这应该是自创的吧！”
   “自创的？”闻言，阿尔戈一愣，连忙说道：“这可能嘛？”
   “当然可能了！”秦天嘻嘻一笑，然后说道：“我虽然不清楚这个假想是怎么一回事，但这个世界应该是由一个庞大的系统所支配的，获得技能的方法也很多，自创也不是不可以的！”
   “那自创有什么条件没有？”阿尔戈再次问道！
   “这个我也不知道！”秦天摇摇头，然后说道：“脑海之中突然闪现而过的，自己就自然而然用出来了！”
   “啊！那就是说，这是你的独有技能了？”阿尔戈再次问道！
   “可以这么说吧！你们应该也可以自创技能，不过应该不是我的这一招了！”秦天点点头道！
   “好的，真是谢谢你了，一彦先生！”阿尔戈感谢说道！
“阿尔戈，你是情报贩子，如果真要感谢我的话，就告诉我利兹贝特的武器店怎么走吧！”秦天笑吟吟说道！
“利兹贝特？她可是顶级的锻造师啊！你找她干什么呢？”阿尔戈再次说道！
   “我想改变一下战斗的风格，所以想制造另外一把剑出来！”秦天直截了当说道！
   “你要放弃你的巨阙嘛？它的属性，至今也没有人可以超越啊！”阿尔戈惊讶说道！
   “呵呵，巨阙虽然好，但毕竟太笨重了，已经跟不上以后的战斗了！”秦天点点头说道：“所以我把它放弃了！”
   “哦！你是不是会新的招式了？”阿尔戈十分奇怪问道！
   “这个你也知道？”闻言，秦天愣了愣，然后说道：“的确，我自创了一个招式，前几个月，我和桐人的一战给了我一些启发，所以我想了一下，便创出了双刀流，现在需要去打造两把差不多一样的剑！”
“恩恩！”阿尔戈知道秦天和自己说了那么多，已经是极限了，也没想要继续深问下去，便指了一个方向，然后说道：“你沿着这个方向一直走下去，就可以看到利兹贝特的店面了！”
   “谢了！”秦天笑了笑，对着阿尔戈招招手，便离开了！
   “如果一彦说的是真的话，那这个家伙实在是太可怕了，或许他真的可以带领大家打通100层啊！”阿尔戈看着秦天离开的方向，喃喃说道！
.........................................
   “欢迎来到利兹贝特武器店！”秦天一走进来，一个短头发，粉红色的少女走了出来，然后笑道！
   “我需要打造一些武器！”秦天看见了这个脸上有少些小雀斑的女孩子，微微笑道！
“最近金属的价格有些上升啊！”利兹贝特看到秦天穿的有些寒酸，顿时鄙视看了秦天一眼，然后说道！
   “呵呵，价格这方面完全没有问题！我要定制你现在能够做出的最高等级的剑！”秦天微微笑道！“而且所有的金属材料都有我出！”
   “额...就算你这么说，也要给出具体的性能目标值！”利兹贝特再次说道！
   “和这把剑一眼的属性吧！”闻言，秦天抛出了自己的巨阙！
   “这个...这把是巨阙，你....你是可以单人挑战boss的一彦先生！”顿时，利兹贝特双眼冒心说道！
   “额！是我！”秦天咳咳几声，看到利兹贝特的模样，秦天还真不知道她会用花痴的属性！
   “真是太好了！我终于看见本人了！”利兹贝特高兴说道：“对了，你要打造什么剑，我完全免费！”
   “不用了，你先看看，能不能打出和上面一样属性的剑吧！”秦天笑道！
   闻言，利兹贝特拿起巨阙，然后在上面点了点，便看到巨阙的基本属性，“好高啊！”利兹贝特感叹一声！
   “怎么样？可以吗？”秦天微微问道！
   “在材料足够的情况下，应该不是问题！”利兹贝特想了想，然后说道：“不过你上面的那个特殊属性-永不磨损，很难打出来！”
  “你的意思是说，有可能打出来？”闻言，秦天也听出了利兹贝特话中的含义！
   “嗯！在我点爆锻造技能的时候，锻造表上便多了这个属性，不过要出这个属性的概率很小，百分之一！也就是一百件武器之中，只有一件是有这个属性的！”利兹贝特沉声说道！
   “百分之一啊！”秦天喃喃一声，“还算高吧！材料的问题你尽管交给我，你需要什么稀有的材料？这些够不够？”说完，秦天从背包中拿出很多的稀有金属！
   “啊！”利兹贝特看了这些金属，顿时美眸之中冒着金星，“这..这不是黄金石嘛？这不是钟乳石嘛？这不是....！”
   “一彦先生，你这些金属是哪里得来的啊？不是锻造师的话，根本采集不了金属的呢！”利兹贝特疑惑问道！
   “呵呵，打boss爆的！”秦天看着桌面上的一堆金属，然后说道！
   “哇！一彦先生你打了多少个boss，竟然有那么的金属，不过还差了一些金属？”看了一遍这些金属，利兹贝特喃喃说道！
   “差什么，和我说一声，我去取回来吧！”秦天微微笑道！
   “在55层那里，有一种以水晶为食的石英龙，有传闻说，他体内沉淀了有些稀有的金属！”
   “55层啊！”秦天揉了揉额头，然后说道：“利兹贝特，那就麻烦你和我走一趟了！”
   35.石英龙
55层是白皑皑的白雪世界，长年都被冰雪覆盖，所以温度很低，虽然说这是假想的世界，但系统会调节神经系统，让人感到寒冷！
   此时，55层，西之山上，两人挡着风雪艰难行走着！
   “好冷啊！”其中，利兹贝特双手扶着自己的双臂，差不多将自己的身子缩成了一团，行走的脚步也有些颤抖！
   秦天回头看了谣言利兹贝特的穿着，粉红色的过膝裙子，上衣也带着一些护甲，但面对如此恶劣的天气环境，这点衣服明显不够用的！
  “你没有多余的衣服嘛？”秦天回头说道！
   “我不知道55层是冰雪世界啊！”说完，利兹贝特也呼着白气，牙齿打颤说道！
   秦天摇摇头，便拿出一件黑色的风衣，然后给她，说道：“利兹，你把它穿上吧！”
   “啊！你自己没事嘛？”利兹接过大衣，但还是问道！
   “我身体比你好，不会有事的！快点穿上吧！”秦天微微笑道！其实秦天的实力虽然强大，但由于直接作用于神经的缘故，所以秦天也感到有些寒冷，秦天不明白剧情中的桐人为什么会没有感到寒冷的吗，但想来是因为让利兹不但心才表现出来的吧！
   “嗯！”利兹点点头，便穿上了衣服！
   秦天的意志力比桐人的要好很多，所以也若无其事的带头往前走着！
   “好暖和啊！”利兹看着在前面走着的秦天，喃喃笑道：“真没想到，自己会有机会和第一的男人出来寻找金属啊！而且事情也有些奇怪了！难道自己真的喜欢上了一彦先生，可是...可是喜欢一彦先生的人那么多，自己又不是很漂亮，有优势嘛？”
“利兹，怎么了？走不动了嘛？”秦天回过头，再次说道：“是不是累着了，要不要休息一下！”
   “没...没事！”再一次看到秦天脸上那温柔的笑意，利兹脸上再次一红，螓首像个拨浪鼓一样摇着！
   ......................................
   西之山的海拔不是很高，但却严重按照了越到高处，温度越低的规律！
   秦天和利兹来到西之山的顶峰之后，天上开始下起了白色的雪花，不过地面之上却不是白皑皑的一片，因为这里是个水晶上，故而在山峰之上，载满了所有的银色的水晶！一眼看去，就像是一个完完全全由水晶组成的山峰一样，特别是山峰中央的水晶，更是如花一样绽放！
   “好漂亮啊！”利兹也注意到了山峰中央的如花一样绽放的水晶，顿时大喜叫道！
“等等！”秦天很快便喊住了兴奋的利兹！他可知道，贸贸然走上去可是很危险的，因为那漂亮的水晶里面，就是藏着一头石英龙！
   “干什么呢？”利兹有些小女生的埋怨一样看着秦天！
   “呵呵，你先准备好传送水晶！”秦天笑道！
   “我知道了！”闻言，利兹一愣，便拿出了传送水晶！
   “还有，从这里开始，便由我一个人来对付，你在石英龙出现之后，便躲在水晶的阴影里面去！在我没有收拾石英龙之前，绝对不许出来！”秦天说道！
或许是因为秦天的名头，也或许是因为利兹对秦天的态度有些不同，所以利兹对于秦天的意见没有对桐人那样反对，连忙点点头，便说道：“放心吧！我不会出来的！”利兹也知道自己的实力帮不上什么忙的！
“吼！”秦天往前几步，就仿佛触到石英龙的领地一样，石英龙立即传出猛烈的吼叫！
“躲到那边的阴影里面去！”秦天指着一处然后说道！
“吼！”石英龙再次一吼，碰！！翅膀，双爪....等等，一头巨大的石英龙从水晶中迸了出来！石英龙的翅膀一扇，顿时，周围的白雪顿时被掀了起来，秦天身上的衣服，也被吹起来！
石英龙升至半空，嘴中一张，周围的寒气也似乎在聚拢起来，白色的能量在口中凝聚！
   “是冰之吐息！快点躲开啊！”利兹看到那冰之吐息已经凝聚，但秦天没有闪躲的意思，顿时有些着急！
   “哼！”秦天拿出手中的巨阙，然后挡在自己面前！
   “轰！”冰之吐息喷在巨阙的剑柄之上，虽然造成极大的破坏声势，但对秦天来说，却没有带来实质的伤害！
   “好厉害啊！什么也没用就挡下了冰之吐息，这就是第一的战力嘛！”现在，利兹有些天真说道！
36.掉落深坑
   本来秦天也想给石英龙最后一击了，必须要用技能才可以把这龙给杀了，毕竟石英龙的全身如同龟壳一样！
   “还不能出来！”突然，秦天看到利兹走了出来，连忙喝道！
   “什么啊！不是已经结束了嘛？”听到了秦天的话，利兹也觉得有些不妥，但还是说道！
   “额！”突然，石英龙的巨翼一扇，顿时，一股白雪组成的浪潮直扑利兹而来！
   “啊！”利兹尖叫一声，转身便急速跑着，不过人怎么可能跑过雪崩的速度呢？很快，利兹便被雪崩淹没，然后被卷到了一个深坑之上！
   “靠！”秦天看到和原著差不多的发展，顿时暗骂一声，自己都很小心了，怎么还是和原著发展的呢！
   “捉紧我的手！”秦天很快便将利兹抱在怀里，虽然秦天的实力很强，但现在却浮在空中，没有借力的地方，也只能乖乖坐着自由落体运动！
“看来得救了！”秦天和利兹跌入了深坑之内，虽然气血还剩下大半，但只要有命在，喝个补血的瓶子，就能恢复过来！
“真是谢谢你，救了我！”利兹也喝了血瓶，然后说道！
 “现在道歉还算早啊！”说完，秦天抬头看着那几千迷的高度，喃喃说道：“究竟要怎么样才可以出去呢？”
“我们用传送就可以了！”利兹不知所云，然后拿出传送晶石，说道：“传送，琳达司！怎么会这样？”看到自己没有被传送，利兹有些惊讶！
   “这是区域传送无效化啊！”秦天喃喃说道：“不过别担心，应该还有别的方法出去的！”
   “可是...可是如果掉下来是100%必死的陷进呢？那该怎么办？”利兹担心说道！
“放心吧！这可不是什么陷阱啊！这应该是石英龙的巢穴！”说完，秦天扒开雪层，然后拿出一块水晶，你看看这个水晶是不是我们要找的金属啊！”
   “这个...真的是啊！”利兹检查了一下，果然发现，这是自己要找的金属！
   “这里应该还有很多水晶的！我们再去找找吧！”秦天继续说道！接着，秦天也找出了很多这样的金属，然后放回背包之中！
“呵呵，还真多啊！足有一百来块了！”利兹满足笑道：“不过这里怎么那么多金属的呢？”
“呵呵，我不是说了嘛？这里是石英龙的巢穴，这些金属在石英龙的肚子里面精炼，而这些是石英龙的排泄物来的！”秦天笑道！
“啊！”利兹大叫一声，立即将手中的金属丢了！
“不管怎么说，我们的目标也算完成了！”秦天捡起金属，然后笑道！“好了，现在天也黑了，我们睡觉吧！”说完，秦天拿出一个包囊出来！
“我...我没有包囊啊！”闻言，利兹有些喃喃说道！
“你连这个也忘了带了？”秦天有些惊讶说道！
“什么啊！我也不知道今晚要在这里过夜的！”闻言，利兹脸色一红，然后说道！
“算了，不过我也只有这个包囊了，没有多余的，你也进来一起睡吧！”秦天准备的包囊是双人！
   “啊！这个...可以吗？”要和另外一个男人睡在一起，利兹有些犹豫！
   “快点进来吧！别着凉了！”秦天向着利兹招招手，然后说道！
   “嗯！”没有过多的犹豫，利兹便走进来了！
   “好暖和啊！这个应该是最顶级的包囊了吧！”一进来，利兹便说道！
“一彦先生，我能问你一个问题吗？那个时候为什么要救我！”虽然是睡在同一个包囊之内，但两人的距离有些远！
   “我不会见死不救的，而且是像利兹这样可爱的女孩！”秦天微微笑道！
“你...你真是一个笨蛋，是我见过的最笨的笨蛋！”闻言，利兹的脸色一红，然后说道！
“握住我的手！”片刻，利兹已经伸出了自己的小手！
 “嗯！”秦天也很快捉住的利兹的小手，感受着利兹手心传来的热度已经柔软！
“明明我和你只是假想世界的一段数据而已，我却能感到你手心的温度！”利兹深沉说道！
 闻言，秦天一把将利兹扯过来，然后抱在怀里，说道：“我们虽然都是一串数据，但我们有心条，有温度，有思想，我们是独一无二的！”
 “一彦！你...”不待利兹说完，秦天一把含着了利兹的嘴唇！
37.深坑激情（1）
“嗯！”秦天一吻上利兹的嘴唇，利兹便开始抗拒起来！“不要啊！”
“利兹，我喜欢你！”秦天说完，紧紧搂住秀丽清纯的少女那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的少女感到他的手已开始在自娇躯上抚摸了，利兹又羞又怕又有些渴望，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的娇躯在他的抚摸下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。
   “怎么办？怎么办？”就在这个态度有些强硬的美丽少女不知所措时，秦天的一双手掌已隔着那粉红色的衣服，紧紧握住了利兹的一双柔软娇挺的山峰，利兹芳心一紧，他已开始抚摸了起来，虽然穿著有些厚实的上衣，但利兹还能感受到自己那被抚摸的位置上传来一阵阵的热感，而秦天也感觉到这秀丽清纯的少女那一双怒耸山峰是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。
那刚刚发育成熟的少女山峰正好是盈盈一握，坚挺结实从来没有异性触摸过的如此敏感的部位，被秦天的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的利兹全身的雪肌玉肤一阵阵发紧，轻颤，她芳心又羞又怕，脑海一片迷醉迷乱。
秦天搂抱住她的象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了清纯可人的少女那正娇啼呻吟的鲜红樱唇。
“唔”一声低哼，由于纯情少女本能的羞涩，利兹娇羞地扭动着螓首，不愿让他轻启“玉门”，秦天顽强地追逐着利兹吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了利兹柔软芳香的红唇上。
“嗯！！！”又是一声嘤咛，利兹羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男人浓郁的气味，芳心一阵轻颤。
 当秦天的富有侵略性的舌头用力地顶开利兹柔软饱满的鲜红朱唇时，清纯可人的俏丽少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了，秦天卷吸着利兹甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，秦天忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。
利兹羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，利兹挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的嘤咛，“嗯嗯嗯”。
热吻过后，秦天从利兹香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着利兹羞欲醉的美眸问道：“利兹，你喜欢我嘛？”
闻言，利兹的俏脸又羞得通红，欲语还羞正又要低下头，避开秦天的纠缠，秦天已一口就堵住了利兹柔软鲜美的樱唇狂吻起来。
这一吻，直把利兹吻得喘不过气来，芳心“怦、怦”直跳，即喜还羞。
   秦天的手慢慢将利兹的衣服往上推着，贴着利兹柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向清纯少女那圣洁饱满的山峰进发，很快，他已握住了利兹一双柔软的山峰，柔软坚挺、饱满光滑的少女山峰是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的小红点还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。
迷惘中的清纯少女只感到他的一双手好象带着一丝电流作用在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上！秦天不断抚摸着，直把少女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。
蓦地，美丽清纯的少女感到秦天的一只大手已插进她的裙子下面，沿着那光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。
 利兹的裙子下只穿了一条又薄又小的内内，而秦天的手就已灼热地按在了利兹柔软温热的小腹上抚摸起来。从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，利兹那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。
利兹的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把在裙底中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，再加上他的一只手还在利兹的山峰上疯狂挑逗，抚摸，揉搓，撩拨，美丽清秀的少女那近乎一丝不挂、柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身小花园中，不知不觉已经湿濡了一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身中挑逗、撩拨的大手。
恍恍惚惚中，利兹感到胸口一凉，秦天已扯掉了少女的上衣，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的山峰怒耸而出。
利兹羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红，利兹羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便秦天可以把她的上衣褪下来。除了一条又小又透明的小内内外，利兹的娇躯已经一丝不挂了。
只见秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白娇躯婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，秀美的脸颊上也是晕红如火，清纯的美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩！
  38.深坑激情（2） 
那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内内能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了小花园中那一片醉人的景色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝，望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人娇躯，秦天猛然低下头紧紧地含住了利兹的一只娇嫩柔软的吮吸起来。  
“啊！一彦！”利兹一声情不自禁的娇喘，“怎....怎么会这样？”仿佛一记闷雷击在利兹的芳心，几乎一丝不挂的娇躯仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，秦天的一只手也握住利兹另一只饱满柔软的山峰揉搓起来，利兹顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。
秦天伸出舌头在利兹的柔软山峰上，他另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着那嫣红稚嫩的山尖。
“嗯”，一声迷乱而模糊的嘤咛，利兹终于忍不住娇喘叹息。少女娇羞万分，如痴如醉，那在她玉嫩娇羞的山尖上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。
秦天吮吸着少女嫣红稚嫩的圣洁山尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处子那独有的如兰体香，把他刺激得火焰高涨。他一边逗弄着少女的山峰，一边用手飞快地脱光自己的衣物，挺着坚硬的分身压在了少女柔软的娇躯上。
“啊！！”利兹暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了自己已变得同样火热的近乎一丝不挂的娇躯上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的肌肤，一根硬梆梆东西顶在她柔软的小腹上，令她心惊肉跳！
 少女芳心楚楚含羞，虽然怕但也充满好奇的瑕想，“这是什么东西啊？”利兹娇羞地暗暗问自己，应该是那些作恶的工具吧，利兹秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随着他在她下身中的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己的下面已经变得湿润濡滑了。
“他的手上肯定已沾上了那些东西，他肯定已发觉了我下身流出来的那些脏东西，真羞死人啦！”利兹又羞又气又难为情，恨自己不争气，不明白为什么会这样，少女芳心真的只有娇羞无奈，含羞脉脉。
少女娇挺柔美的滑软山峰上那一张嘴也没有闲下来，而是加紧挑逗着，一个未经人事、稚嫩娇羞的清纯处子哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗！利兹秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激而娇哼出声！
“嗯唔唔！”也许是由于被迫和他行云布雨，也许由于少女本能的羞涩，虽然已被他撩逗起如火的火焰，但利兹又怎么好开口叫他挥军直进、直接交欢呢？少女芳心只有娇羞无奈地含情脉脉、娇喘连连。
秦天手中夹着利兹越来越润滑不堪的小花园，嘴中含着少女玉滑娇美的山峰，鼻中闻着少女那如兰似麝和处子体香，耳中又听到少女那越来越火热的娇喘嘤咛，眼中又看见利兹那因火焰烧得通红的脸颊上含羞脉脉的如星丽眸，知道这娇羞清纯的可爱少女已经动情了。
秦天自己早就已剑拨弩张、昂首挺胸了，他从利兹的下身中抽出湿濡濡的手，脱下利兹的小内内，利兹那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不gua了。当他脱掉她仅余的内裤，把她脱得一丝不gua时，利兹这个清秀美貌的文静少女由于还是一个清纯的处子，虽然已经动情，但是还是不知道接下来要怎么样才能消除那如火如荼的火焰，才能填满那空虚的芳心和更加空虚小花园，所以她只有温婉柔顺地躺在那里，楚楚可人的娇美脸颊上呈现着一副含羞无助的娇态。
秦天重重压在清纯娇羞的美貌少女那柔若无骨、一丝不gua的雪白娇躯上！
“唔...恩啊！”一声如释重负的嘤咛从少女那鲜红柔美的樱唇中冲口而出。由于利兹里面的还狭小非常，所以秦天进去的时候，感到十分的阻塞，而娇羞清纯的利兹更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓着秦天的手臂。
“啊——！”一声急促婉转的嘤咛，利兹优美的螓首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在包囊上，少女芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境。
   39.事后的处理
秦天也知道长痛不如短痛的道理，猛地一咬牙，搂住利兹纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺。
“啊！！”一声夹杂着痛苦和无奈的嘤咛冲出利兹的樱唇，“痛痛啊！！！痛死了，一彦..你....你弄弄痛我了！”
   利兹痛苦不堪，娇羞无奈的轻嗔道，虽然利兹感到很疼，但由于这是假象世界，并没有看到一股鲜红的处子落红从利兹那狭窄、娇小的通道口渗了出来，而随着利兹的又一声嘤咛，秦天不由得放慢脚步，直到利兹恢复过来，才开始鞭挞起来！
已经迷失在的利兹忘情地和那个正侵袭着她雪白如玉、娇软如绵的娇躯的秦天狂热地云雨交欢、如胶似漆！柔若无骨、一丝不gua的雪白娇躯美妙而愉悦地随着他在她的小花园的抽动而蠕动起伏，秦天的抽插越来越快，撞击越来越重时，利兹也被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵阵嘤咛！
   银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人的神态，一头短发也随着她的扭动而轻微飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香   
   “好了，一彦，你拿着看看，这两把剑怎么样吧！”良久，利兹拿着打好的两把剑，递给秦天，然后微微笑道！
   秦天看着两把一黑一白的剑，黑色的剑名叫义和，白色的剑名叫望舒！义和剑是稀有金属武进打造，利兹花费了很多的材料才打出了这把带着永不磨损属性的义和剑，而望舒的话，就是通过水晶的稀有金属打造，带着冻伤的属性，还有那永不磨损的属性也附带在内，而且打造这把剑的时候比较幸运，只用了一小部分的稀有金属，就把带着永不磨损的属性打造出来了！
   秦天手拿着双剑，然后不断挥舞！
   “怎么...怎么样？”看到秦天不断舞动双剑，脸色平淡，所以有些紧张说道！她还有些怕自己做不好！
   “好重啊！”秦天淡淡笑了笑，“真是好剑！那我要付多少钱呢？”
“那个...！不要钱...”闻言，利兹也有些紧张起来，脸色有些绯红，她不知道秦天会怎样看待自己，也不知道秦天会怎样对待自己，和自己结婚，或者像一个路人一样，毕竟在这个假想世界发生关系并不是真的会发生关系，只是精神上的交流而已！
   “不要钱？”秦天喃喃一声！“嗯！我知道了，我们两个的关系，的确不需要谈这些东西！”
   “一彦，我们结婚吧！你对我做了那样的事情...！”良久，利兹的小手不断揉搓着，内心有些紧张说道！
  “结婚！！”闻言，秦天笑了笑，说道：“利兹，你了解我嘛？”
  “呵呵，一彦，你是第一的战士，你是最厉害的玩家，我很了解你的！”利兹兴奋说道：“而且我们以后有足够的时间，让我了解你的！”
  “可是...利兹，我...我已经有女朋友了！”闻言，秦天脸色黯淡说道！
   “你...你有女朋友了，那你为什么还要对我做那样的事情？”顿时，利兹如受雷击，声音之中带着一丝哭腔！
   “我...我对不起你！”闻言，秦天低下头，然后说道！“利兹你是一个如此可爱的女孩子，所以我...！”
   “不行，我不能哭，我不能认输，只是女朋友而已，我一定把一彦给抢过来的！”利兹如此想道！要是以前的她，知道秦天是一个如此花心的家伙，一定会毫不犹豫的离开的，但现在已经被秦天的技能征服，整个脑海都是秦天的影子，所以利兹才会极力想把秦天夺过来！
   利兹擦了擦眼泪，再次恢复了笑容，然后说道：“一彦，我理解你的意思，但你没有想过，你这样做，会给一个女孩子带来很大的伤害的嘛？你这样做，你有何面目去面对你的女朋友啊！你真是一个混蛋！”
   “我宁愿混蛋，不想让自己的人生留下遗憾！”秦天深呼一口气，然后说道！
   “哼，别以为你这么说，我就会原谅你！”利兹双手叉腰，然后转过脸说道！
   “那你要怎么样才肯原谅我？”秦天一听有戏，立即说道！
   “让我成为你的专门冶炼师吧！以后都来这里维修装备，从现在开始的每一天！”利兹脸色通红说道！
   “好，当然没问题！”秦天嘿嘿一笑，“那么我也该走了，我会回来的，利兹！”
........................................
   秦天拿到两把剑之后，没有去攻略组，而是去了金苹果的公会那里！
  “一彦，你回来了！”看到秦天出现，赛达微微笑道！
  “恩！”秦天看了看周围虽然不是很豪华的屋子，但却是十分温馨，有家一样的感觉！
 40.交谈
   “一彦，和我说说攻略组的事情吧！”新加入的会员们拉着秦天，然后着急问道！
   “呵呵！”秦天对这种事情见怪不怪了，毕竟他们加入金苹果公会都是冲着自己的名气来的！不过这些事情虽然繁琐，但偶尔放松一下，也是一个很不错的选择！
   从55层到60层，所有的大大小小的boss都成了秦天饭后的谈资，很快就到了入夜！
   “一彦先生，你睡了没有？”赛达敲响了秦天的房门！
   “呵呵，赛达姐，你来了！”秦天看到赛达走进来，微微一笑道！
   “嗯！”赛达此时穿着一件睡衣，高挑的身材尽显无疑，而且透过那有些透明的睡衣，甚至可以看见里面紫色的罩罩和黑色的小内内！此时，赛达脸上有些伤感，有些茫然，有些无助！
   “赛达，你有心事？”看到赛达这模样，秦天哪里还不懂得赛达心思！
   “一彦，你说我们真的能把金苹果公会做大嘛？我们真的可以加入攻略组嘛？”经过几个月的相处，赛达和秦天的关系也算是上升到亲密的朋友，所以，赛达很放心坐在床边，对着秦天说道！
   “当然可以了！”秦天笑了笑，然后说道:“你没看到现在工会越来越大了嘛？”
   “可是....可是他们都是冲着你来的，要是你不在这里了，我们的金苹果公会，什么也不是！”赛达担心说道！
   “放心吧！我不会离开了，我会亲自带着金苹果公会加入攻略组！”秦天微微笑道！
   “可是...可是以你的身手，留在这里的话，不会耽误你的练级么？”闻言，赛达先是一喜，然后又有些担心道！
   “没事的！”秦天摇摇头，然后说道：“我会一直陪着赛达姐姐你的！”
“一彦...你...你怎么会一直都陪着我啊！”闻言，赛达脸色一红，说道！她可以说是一个花信少妇来了，而秦天，虽然厉害，但在她的眼里，也不过是一个十七八岁的少年而已，现在他如何看不出秦天的心思！
   “我...我喜欢赛达姐姐！”闻言，秦天脸色涨得通红，然后说道！
   “呵呵，一彦你知道什么叫做喜欢吗？”赛达虽然知道眼前这个少年会对她有非分之想，而且她也不怀疑自己的魅力，一举一动之间，都可以让这个未曾经历爱恋的少年们崩溃如山倒，而且懵懂无知的少年，对于一些比自己大的姐姐有好感都是很正常的事情，不过她饶是见多识广，现在被一个英俊少年郎告白，脸色也是一番通红！
   “我...我总是想和你……和你在一起，有时候战斗的时候想，有时候睡觉的时候也在想，而且每想到你的时候，浑身就特别的难受！！”秦天有些不好意思说道！“这叫做喜欢吗？”
被秦天这么一说，赛达脸色开始潮红了，然后稍微一想，一彦正处于青壮年发育时期，对自己的姐姐或者学姐等等存在美妙的幻想也不是不能原谅的。
　　现在，秦天亲口说出来了，赛达伸出手来，轻轻抚摸着秦天的头发，“一彦，你真的是喜欢上赛达姐了？”
　　秦天点了点头，没有说话，一只手伸出来，轻轻揽住赛达的纤腰，仅隔着单薄的裙纱，感触到她身上柔滑的肌肤，顿时感到无比美好。
赛达意味深长地说：“一彦，可是你知不知道，我已经是有丈夫的女人了，是不能够和你在一起的。”
　　秦天却说：“赛达姐姐，你的丈夫不是要杀了你嘛？他都不爱你了！”
　　秦天的话勾起了赛达的伤心，她强忍着悲痛，强挂笑容说：“一彦，你的年纪还小，还不明白真正的爱情是什么，等你长大了，就会慢慢明白的。他可要不爱我，但我不可以负他啊！”
　　秦天微微笑道：“可是我觉得我已经明白了啊，赛达姐，爱情不就是男女之间情投意合吗？不过，我也知道，只有一方喜欢，不算爱情，那是单相思。我这个算是单相思吧！”
　 “嗯！”赛达点点头，然后说道：“你可不能走入爱情的误区呢！”
　　闻言，秦天心中嘿嘿冷笑，然后摇摇头，说道：“赛达姐，我觉得我没有错，我是真心实意喜欢你，我长大了，一定娶你做妻子，我说话算数的。”说完，双手紧紧抱住赛达的纤腰，大嘴也朝她的香腮吻过去。
赛达急忙阻拦着，“一彦，你不要冲动，你要是这样，我以后再也不理你了。”
　　秦天停住侵犯赛达的动作，这时候的他已经有些气喘吁吁，看着面前的绝色美人，虽然还保持着端庄和矜持，但是由于刚才被自己侵犯，吊带裙左肩的吊带不知道什么时候滑落下来，露出一大段雪白滑腻的香肩和诱人喷血的酥胸，“一彦，你要冷静点。”
　　赛达喘了一口气，将滑落下来的吊带弄好，掩住那活色生香的半边山峰，郑重地说：“一彦，你这个年龄段，思想有一些误差是难免的，青少年对成年女性的身体都是十分向往的，我可以不怪你。”
　  “可是...可是我真的很想赛达姐你啊！”秦天再次说道！
闻言，赛达将牙关一咬，用玉手拢了拢鬓边凌乱的秀发，“一彦，你是不是对女人的身体感到很神秘？”对于这个救了自己的少年，在赛达的内心之中，可以说是把他当成了弟弟一样来看待，但现在似乎...
“嗯，赛达姐，我一直在幻想...幻想你的身体....于是...”秦天不好意思说道！
41.娇白美人
　　秦天听到了赛达的话，顿时兴奋起来，眼睛中闪出骇人的光亮，紧盯着面前的这位绝色美人，说道：“赛达姐，我不会动手的！”
　　赛达点点头，突然站起来，就站立在秦天身前不到三十公分的地方。
　　眼前这个绝美美人实在是太诱人了，白皙的肌肤，柔顺的短发平添了一股英气，又不像那些柔弱女子一样，给人耳目一新的感觉，而黑色的吊带裙中娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，一对丰硕浑圆的山峰涨鼓鼓的似要破衣而出，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，细长的美腿露出大半截，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟鞋子将她的圆柔的脚踩及白腻的脚背衬得细致纤柔，看上去诱惑异常！
　　“一彦，姐现在就满足你吧。不过，今后你可不许再继续沉迷了，毕竟姐姐可是一个有夫之妇来的，你一定可以寻找到自己的爱情的！”赛达继续说道！
　　“恩！我会的！”秦天点点头，他迫不及待想看看这衣衫之下究竟是一副如何诱人的光景了！
　　秦天那充满了期待的眼神，让赛达有些羞涩，脸色绯红，动作有些停顿，玉手缓缓将两肩的肩带轻轻摘下来，那黑色吊带裙慢慢地滑落下来，一双圆润饱满的山峰忽地弹出来，秦天情不自禁吞了下口水。
　　赛达还是有些羞涩，微微转过身子，黑色的裙纱从玉腿上滑到地上，光洁完美得不带一丝瑕疵的玉背终於完全的袒露出来。高耸的酥胸起伏不定，秦天将颤抖的手摸上那雪白娇滑纤细如柳的玉背上，柳腰上，只觉肌肤胜雪，晶莹剔透，粉雕玉琢，美如丝帛，柔滑似绸。
　　“一彦，你不是答应我了嘛？只能欣赏，不能用手摸我的！”秦天的手碰到她的玉背，她便有所察觉了，顿时，娇躯猛地一震，一股若有若无的电流似要流遍全身！不过她咬咬牙，强忍着这酥麻之感，回过头，然后瞪了秦天一眼，嗔怒道！
　　“哦哦！赛达姐，我现在就将你当做人体模特，嘿嘿，请你将全部给我欣赏吧！”秦天连忙把手抽回来，然后嘿嘿笑道！
　　赛达只感觉到浑身很热，双手有些情不自禁地放在那紫色的内内上，将那紫色的内内缓缓往下退着，一丛黝黑的细毛慢慢暴露出来，待赛达已经完完全全将身上的最后一件衣服除掉之后，一句如象牙般闪着白色晕芒的娇躯出现在了秦天面前！
秦天再也忍不住，双臂张开，将面前的美人儿抱入怀中，口中不断喃喃说道：“赛达姐，我爱你。”
　　秦天的嘴巴印在那光洁柔软的小腹上，赛达啊的一声，想推开秦天，奈何她的力量根本就不济于事！
“一彦，你...你不是答应我，不能对我动手动脚的嘛？”赛达大声喊道！
“赛达姐，你实在是太美了，我忍不住啊！”秦天喃喃一声，右手沿着赛达柔顺的秀发，然后延伸到她坚实的玉腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸！
   不一会儿，他的手已经摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人的小花园！
   “不要！”秦天的双掌刚刚抚摸到那黑色的毛发，赛达开始剧烈反抗起来！然后一下子将秦天推开！秦天也不知道她是哪里来的力气，一下子将他推开了，秦天还想说什么，但迎向他的却是一个无情的巴掌！
   “你混蛋！！”赛达狠狠瞪了秦天一眼！“我...我怎么会这样，我背叛了和罗克的感觉！我是一个坏女人！”一时间，赛达伤心想道！
   “赛达姐，对不起！”现在秦天像一个做错事的小孩子一样等着姐姐的训话！
   “哼！”赛达看着秦天，就像看一个路人的一样冷漠，然后说道：“时间很晚了，你睡觉吧！”
   对上赛达的眼神，秦天心中一慌，他感到到如果这次放她回去了，那自己将永远失去他！秦天咬咬牙，也不知道是哪里来的勇气，一下子从后面将赛达抱住，然后苦涩说道：“赛达姐，我是混蛋，我知道错了，你原谅我吧！”
“你..你放开我！”赛达不想理会秦天，想要挣开秦天的怀抱，但秦天誓死要抱住她，她如何能挣得开呢！
“我不放开...不放开，除非姐姐你能够原谅我！”秦天大声说道！
   “我...我原谅你了！”赛达再次挣扎无果后，无奈之下，深呼吸了一口气，然后说道！
  42.复活的希望
   “姐姐，你真的可以原谅我了！”秦天心中一喜，问道！
   “嗯！”赛达点点头，然后回过身，接着再次给了秦天一巴掌！  
连续给一个女人打了两巴掌，秦天的拳头捏的紧紧地，手中的青根暴涨，正显示出他此时是如何的愤怒！“你这个女人，等着吧！我一定会把你干的死去活来！”秦天心中暗暗发誓道！
   “啊！”赛达打完之后，自己也懵了，自己本来不想打下去的，但不知道为什么，就是打了一巴掌！
   “一彦，你怎么不闪开啊！”赛达温柔的抚摸着秦天的脸颊，有些歉意说道：“以你的实力，应该很容易办到的事情啊！”
   “这一巴掌是我应该承受的！只要你开心，只要你能原谅我，你拿我出气也行！”秦天笑道！
   “呜呜！”秦天说完，赛达这个看上去十分坚强的女子哭了出来，一直以来，从来没有人对她如此好的，即使是她的丈夫，也是她的单方面付出，可是丈夫却不知道，她也是一个需要人关心的女人来的！现在这种关心，却在一个比自己小十岁的小弟弟身上找到了，再加上刚才这个小弟弟对她做的事情，一时间，她也哭了出来！
   赛达趴在秦天的怀里，盈盈哭道：“一彦，你...你为什么要对我那么好？”
  “呵呵，姐姐你如此漂亮，如果不对你好的话，真是天打雷劈了！”秦天笑了笑，说道！
  “哎！”听到秦天的甜言蜜语，良久，赛达才叹了一口气，然后说道：“一彦，为什么我不早点遇上你啊！不，哎，我生君未生，君生我已老！一彦，我们刚才那样是一个错误来的，我希望你忘记它，我们以后不要在发生这样的事情了，我是一个有夫之妇，这样做已经很对不起丈夫了！”
   “可是..可是我真的很喜欢姐姐你啊！”秦天倔强说道！
“傻小子！”赛达摸了摸秦天的脑袋，然后说道：“你现在还不懂什么是爱情，等你遇上了真正喜欢的人，自然会明白了！好了，我也要走了，你自个儿休息吧！”
   .......................................
   赛达脸色通红，匆匆忙忙的走了，秦天也是微微一笑，然后躺在床榻上，回味着刚才的那一幕！
   “嗯！还在哭！”秦天一愣，皱了皱眉头，便循着哭声的方向走了过去！
   “嗯？怎么不是赛达姐的房间，这个好像是夜子的房间啊！”秦天站在门外，喃喃说道！
   “夜子姐！”秦天轻轻敲着房门！“你...你有什么事情呢？”
   “没...没事情啊！”秦天一敲门，里面的哭声便止住了！
   “没事！”夜子擦干眼泪，便去开门了！
   秦天看着那姣好的脸蛋上还挂着许些泪痕，眼眶之中的水汽也似乎在酝酿，秦天顿时疑惑道：“夜子，你怎么...！”
   “我....我有些害怕！”闻言，夜子低着头，然后说道：“我看到凯因兹就死在我面前，而我却无能为力，呜呜...！”
   “没事了，都过去了！”秦天轻轻搂过夜子，安慰说道！在赛达这个熟女面前，秦天就是一个懵懂的弟弟，而在夜子这个少女面前，他就充当着一个邻家大哥哥的角色！
   “一彦哥哥，你说我这世界上有没有复活的东西啊！”夜子再次问道！
   “你想复活凯因兹？”闻言，秦天一愣，心中有些恼怒，他怎么可能去复活情敌，就算有，也不去复活啊！不过凯因兹已经死了，夜子就不可能和凯因兹成为恋人了啊！怎么她还...
   “嗯！当然要不是我提出要求打迷宫区，我们就不会去到那里，这样的话，他们就不会死了，都是我害死他的！”夜子激动说道：“我想亲口和他们说一声，对不起！”
   闻言，秦天微微一叹，然后说道：“这不是你的错啊！罗克那个丧心病狂的人已经对你们起了杀心，就算你不提出去练级，他找到机会，一样也会对你下手的！”
   “可是...可是我就是想亲口和他们说声对不起！”夜子再次喃喃说道！
   “这个啊！”秦天想了想，现在夜子已经进入了偏执的态度，不让她亲口说出那句话，或者不让她亲眼看见复活是不可能的事情，她是不会死心的！
   “我认识一个人，他可能会带给我们复活的消息也说不定呢！”秦天微微笑道！
...................................... 
   49层，缪吉安城镇！
   “阿尔戈，想见你还真难啊！”秦天带着夜子来到了一个咖啡馆里面，然后坐在了灰袍人的对面，秦天微微笑道！
   43.罗克身死
   “呵呵，你找我干什么呢？第一的剑士！”阿尔戈微微笑道！
   “我想问问有没有复活的东西？”秦天微微一笑，然后说道：“复活死去的人！”
   “额！你要复活死去的人？”闻言，阿尔戈一愣！
   “嗯，是我朋友的一个朋友死了！所以我才特意问一下的！”秦天指了指身边的夜子，然后笑道！
   “复活啊！”阿尔戈想了想，然后说道：“这个还真问对人了，我今天早上得到消息，复活的东西是真的存在的！”
“具体的时间地点！”秦天笑了笑，问道。他虽然知道有这种工具存在，但却不知道具体的日子和地点！
   “哎，不过这是连封测时也没有的活动来，详情报不太详细，圣诞之夜！”阿尔戈说道：“也就是三天后的午夜，特别活动的boss将会出现，在某颗松树之下！不过一些强大的公会也在红着眼睛到处乱找哦！”
“那你知道大概我位置嘛？”秦天再次问道！
   “嗯！”说完，阿尔戈给了秦天一个坐标！
   “好了，谢了！”秦天接收坐标之后，微微一笑，便带着夜子离开了咖啡馆！
   “一彦，我们现在要去哪里啊？”走到大街之上，夜子有些疑惑问道！
   “接下来的三天我们就在这里住下来吧！”秦天微微笑道：“等到三天之后的圣诞夜，我们再行动吧！”
   “恩！那我先和赛达姐说一声！”夜子点点头，便笑道！
   ......................................
  是夜！秦天和夜子虽然是很要好的朋友，秦天也隐约感到夜子对自己有意思，但秦天不开口，两人的关系也没有突破的可能，所以两人在旅馆租了两个房间，一人睡上一间！
  秦天换了一个行头，之前秦天虽然打造了义和和望舒，但至今为止，秦天还没有遇到对敌的时候，所以还是带着巨阙，而那两把剑则放在背包里，现在秦天则把巨阙取了下来，然后换上了义和和望舒！
   打开窗户，秦天如闪电一样飞掠出去！
   秦天要去的地方正是罗克的监狱，那里虽然有侍卫把守，但秦天看到赛达竟然对那个罗克用情至深，甚至连罗克想要她的命，她也毫无怨言，所以秦天的心中动了疯狂的杀念，只要把罗克杀了，那么赛达就完全属于他的了，至少也可以断了她的念头！
   监狱的侍卫和玩家不同，监狱的侍卫是系统控制，每一个都有很强大的力量！不过在秦天眼里，也不是不可以击杀的，最重要的是，秦天把那些侍卫杀了之后，系统还会再次刷新出新的侍卫出来，这样一来，秦天就不怕有玩家发现了，当然，茅场晶彦除外！
   果然，在秦天的双刀流之下，那些侍卫根本是撑不了几招，很快的阵亡了，所以秦天很轻松走了进去！
  “罗克先生，我来看你了！”秦天走了进来，咧着嘴，邪恶一笑，看着蹲在牢房里面的罗克笑道！
   “是你！”罗克一看到秦天，再一次变得疯狂起来，就是这个家伙，把自己的计划给搅乱了，让自己心爱的女人不能再次回到自己的怀抱！
   “是啊！”秦天微微一笑，说道：“看来罗克先生你在这里挺精神的吧！”
   “你来这里干什么？”罗克很快就冷静了下来，说道！“是赛达叫你来的？”
  “当然！”秦天点点头，说道：“她说她在外面已经有了新的爱情，过的很好，你就不要担心了！”对于控制欲和占有欲极强的人来说，把他的宝贝东西抢走了，就是对他的最大的打击，甚至可以让他疯狂！
  “你..你是说赛达有了新的恋情！”闻言，罗克如受雷劈，喃喃一声，说道：“这不可能的！他还是爱我的！”
  “还爱你！”秦天不屑笑了笑，说道：“罗克啊！你醒醒吧！别做梦了！赛达要是还爱你，你就不用杀她了！”占有欲强的人的内心都是很敏感的，一点小小的事情都会在他们的内心不断放大，然后开始不安，接着走向极端！
   “啊！”闻言，罗克的身子陡然颤抖起来，嘴唇也开始哆嗦着！“这...这不可能的！....我....对...我还可以回到现实世界，你们就算在这里结婚了也不算什么，在现实世界，她还是我的老婆！对...！”
   “呵呵！”秦天讽刺一笑！绝望的人就是这样，想道一点点的可能就是放大成为无所不能的希望！
   “罗克先生，不好意思，我这次是奉着赛达姐的命令，前来要你的性命的！”秦天邪恶笑道！
44.圣诞之夜
   “你...你是说...是那个贱女人想要我的性命！”闻言，罗克疯狂吼道！
   “嘿嘿，罗克先生，你既然知道了，那就去死吧！”秦天觉得自己和罗克说的话已经够多了，手中的长剑一挥，便是将罗克杀死了！
“罗克啊！你可不能怪我，要怪就怪你有个好的老婆吧！”秦天桀桀一笑，昂首阔步离开了监狱！
......................................
翌日，秦天带着夜子来到了一个优雅静谧的咖啡馆，准备度过这个既浪漫又有情调的圣诞节，然后再次打那个boss！而这个咖啡馆和昨天的咖啡馆不同，虽然没有那么热闹，但这里的咖啡馆更加有情调，昏黄的灯光，让人色彩迷离！
   “一彦哥，你带我到这里来是干什么啊？”夜子看到这种情况，脸色微微一红，下意识捏紧小手，然后说道！
   “当然是过圣诞节了！”秦天嘿嘿一笑，“在游戏中过圣诞节，还是第一次啊！”
   “恩恩！”夜子也是点点头，然后说道：“不过这样没问题嘛？今晚就要打那个boss了！”
   “呵呵，放心吧！”秦天微微一笑，“我一定会帮你拿到复活的道具的！”
   “可是...可是你不用去招人，去组队嘛？”闻言，夜子疑惑道！
   “放心吧！没事的！”秦天微微笑道！
   “你...一彦你要一个人攻略嘛？”夜子也是一个聪明的女孩，听到秦天的话，就知道他的意思了！
“嗯！”秦天点点头，说道：“不过你放心，不会有危险的！”
   秦天不得不佩服茅场晶彦这个天才，游戏的场景都是如此真实，秦天拉着夜子的小手，然后参观了一系列的浪漫游玩之后，很快就进入的夜晚！
   不过这里的夜晚更加热闹，街道上灯火通明，完全没有夜晚的感觉，而人来人往，情侣们互相牵着小手，甜甜蜜蜜的走着！有些人还在和街道边的商贩们有说有笑，应该是在讨价还价，不过有一点可以肯定的是，大家都很开心，在这个特殊的节日中，大家都在放松自己！
   “好漂亮啊！”夜子突然放开秦天的手掌，然后来到街道中央的一棵圣诞树下，上面挂满了五颜六色的灯笼，而且还闪着色彩斑斓的光泽！
   “恩！”秦天微微笑道：“这是送给你的！”秦天拿出一个戒指说道！这个戒指和当初送给亚丝娜的项链一样，是一件装备来的，也是打boss的时候爆出来了，虽然有些免伤的属性，但对秦天来说，一点用处都没有，所以就把它随意抛在了背包的角落之中，但没想到，现在会有派上用场的时候！
   “啊！这个是送给我的？”闻言，夜子的美眸之中闪过一丝惊骇，“这个是装备，而且还是免伤的！”看到上面的属性，夜子完完全全惊呆了！这可是稀有戒指啊！这样就送给自己了，当初自己等人打出稀有戒指，整个公会差不多要吵起来，甚至那个罗克还要杀人灭口，现在这样的戒指却被轻轻松松送出去了，这怎么不让她吃惊啊！
   “呵呵，带上去看看吧！”秦天看着这个戒指，戒指不算好看，有些黑乎乎的，但实在就可以，毕竟秦天也不可能每次都出现在夜子身边，所以有这个戒指的话，夜子的生存几率会高很多，只要不是有那些刻意人为的伤害的话，一般都不会有事的！
“嗯！”夜子任由秦天拿起她的小手，然后将这个戒指套在如白玉琢般的修长手指之上！
“嘿嘿，虽然不是很好看，但这也代表着我的心意，可不要嫌弃它哦！”戴上去之后，秦天看了看整体的造型，一个白玉上多了一点瑕疵，有些不好看，但秦天还是说道！
“嗯！一彦，我会....我会一直戴着它的！”如同表明自己的心声，夜子微微把手放在自己的胸口之上，似乎在通过那戒指来感受秦天的心意！
   “一彦...我可以感受到...你的心意...我完全可以感受到！”夜子心中想着！
   “夜子，我要走了！等我回来！”秦天看了看时间，说道！
“一彦....我...我喜欢你！所以你一定要活着回来！”夜子想了很久，终于说出口了，她明白的自己的内心，她想和这个温柔而且细心的男孩子在一起，和他分享自己的一切，无论是悲还是喜，无论是生活在这里，还是在现实，她都喜欢上了一彦！
“嗯！我知道了！”秦天在夜子的额头上一吻，便离开了！
   “一彦哥，你一定要活着回来啊！”夜子看着秦天离开的背影，然后喃喃说道！在她的眼里，单挑一个boss是很危险的行为来的！
   ......................................
   很快，秦天一个人来到了迷之森林！圣诞节，假想世界的各处都已经下雪了，所以秦天也只能踩着白皑皑的雪地和冒着风雪前进着！
   45.复活道具
   秦天来到了林海一颗最高大的树木边！
   “这应该就是要找的那棵树了吧！”秦天看着闪着蓝光的松树，喃喃说道！  
   秦天看着这棵高大的林海松树，喃喃一声之后，便拿出了自己的义和和望舒！正好这个boss就给自己练下手吧！
   秦天这个客人的意外来访，顿时，一阵钟声传了过来，紧接着，天空之中，就是传来了一阵铃声，相传圣诞老人带来的时候，都会摇动自己腰间系着的铃铛，现在铃铛一响，秦天便知道，那个能够爆出稀有复活道具的家伙，已经来了！
   秦天下意识仰望天空，只见天空之上，两道如流星陨落一样的痕迹划过天际，最后，就是一个身穿这圣诞老人的boss从高空之中，跳跃下来！
  “来了！”圣诞老人手中的斧头一下子砸了下来，秦天的身体也开始动了！
   双剑挥动，“二刀流！星爆气流斩！”秦天拿着双肩，出剑的速度很快很快！
   ................................
  旅馆之中，夜子有些坐立不安！
  “怎么办？一彦他怎么那么久都没有回来的啊！”夜子看了看钟点，已经过去了一个时辰了，但秦天还没有回来，于是担心想道！
  “不行，我要出去找他！”想到这里，夜子很快穿好了服装！
  “可是...可是我不知道他在哪里啊？”夜子随后又想道！
   “对了，我可以问那个情报者啊！她一定知道一彦在哪里的！”
  “可是...可是那个阿尔戈我也不知道在哪里啊？怎么办才好呢？”夜子急的团团转！
   “不行，我不能坐在这里，什么事情也不干的！我必须要出去找一彦！”片刻，夜子坚定说道！不过夜子正要出门，却没迎面进来的一彦撞了一个正着！
   “一彦，你...你回来了！”夜子看清楚了来人，顿时惊喜说道！
  “嗯！！”秦天点点头，然后将手中的复活道具递给了夜子，然后说道：“拿着吧，这个就是传说中的复活道具，不过好像出了一点小意外！”
  “意外？”夜子接过道具，然后看了起来！“在这个道具的弹窗处使用，也就是拿在手中同时喊出复活玩家的名字，在对象玩家死亡时的效果光没有散去之前，也就是十秒钟之内使用，就能够让玩家复活！”
   “十秒啊！”看到这里，夜子伤心说道！
   “这个你留着，然后给下一个将死在你面前的人使用吧！”秦天沉声说道！“你也别在自责了，他们的死，不是你的错！我带你去一个地方吧，可能会有亲自和他们道歉的机会！”
   “啊！真的！”本来夜子对自己的心结问题，已经完全不报任何希望的了，但没想到却来一个峰回路转，一彦他竟然会有办法！
   “呵呵，我也不知道能不能成功，尽量试一试吧！”秦天记得，在剧情之中，那个赛达身死之后，真的是身化成为了幽灵的存在，当然，在秦天眼里，应该不会成为什么幽灵，应该是数据的另外一种方式吧！或者说是意识的残余吧！至于怎么样？秦天就不得而知了！
秦天现在只能祈祷两人的意志没有完全消散吧！
很快，秦天便带着夜子来到了十九层，十字之丘，也称为记忆之丘！
   “一彦，你带我到这里来干什么啊？”夜子看着周围弥漫的薄薄烟雾，还有那整个暗下来的天色，看上去十分阴深鬼气！
   “呵呵，等一下你就知道了！”秦天抱着夜子，继续向前走着！
   “到了！秦天带着夜子来到了剧情中的那个老树的旁边！
   “一彦，这里...这里什么也没有啊！”夜子紧紧捉住秦天的手臂，然后说道！
   “很快就会出现了！耐心等一会吧！”秦天喃喃说道！“你不用怕，有我陪着你啊！”
   “嗯！”夜子也渐渐安静了下来！
秦天本来以为那修密特两人的意志残留会很快出现的，但这一等，就是两个时辰，不由得，秦天只能认为他们两人的意志已经完全消失了！
   “夜子，我们走吧！看来他们已经不会出现了！”秦天低沉说道！
   “哦！”夜子也不知道秦天让她等什么，不过等了这么久该来的都应该来了，没有来的，就应该不会出现了呢！
   “一彦，你看！”夜子正要转身，突然，那棵树的阴影下面，出现了两道道黑影，正是修密特两个人！
   “嗯！”秦天回过身，也看到了这两个人！终于出现了！秦天看到这两个人，微微笑道！
46.解开心结
 她没有说话，没有开口祈求他们的原谅，因为从他们的笑意之中，她就已经可以感受到了，昔日的两个伙伴，完全没有怪责她的意思，甚至她还从他们的笑容之中，得到了一些鼓励，活下去的鼓励！
“我们走吧！”秦天看到夜子终于露出了笑容，知道她的心结已经解开了，揽过夜子的酥肩，微微笑道！
   秦天和夜子回到了旅馆，已经是三点多钟了，虽然已经夜深，但大家都没有了睡意！
   情到深处，不能自已，完完全全诠释了秦天和夜子之间的情况！
   两人一进旅馆，秦天也接着走了进来！
   “一彦哥！你走错房间了，怎么还不过去睡啊！”夜子咬着贝齿，然后娇笑说道！
   “夜子，我...我想今晚和你一起睡！”秦天也咬咬牙，说道！
夜子的娇笑带着万种风情，真是妩媚动人到了极点，她那黑珍珠般黝黑的眼睛闪动着异样的光芒，好美，好艳，好动人。刹那间，秦天看呆了，痴痴地看着她，脚步根本就迈不出去，只觉得一团娇吟的火焰从脚底一直燃烧到了小腹，再瞬间遍布全身。
没待夜子反应过来，秦天一把抱住了夜子！抱在那柔软平坦的小腹上，感受到她身体轻微的颤抖，秦天就压抑不住内心的渴望，手擘轻轻地合拢一些，厚实的手掌不规矩地悄悄抚摸她的腰肢。
　　似乎感觉到了秦天这火辣的眼光，夜子有些不知所措地搓着衣角，轻咬着粉红色的的樱桃朱唇，一团红晕浮在了她脸上。
　　此刻的夜子就如一情窦初开的少女，羞红着脸站了起来，扭怩着试图挣开秦天的怀抱，却被秦天横蛮地紧紧圈住，根本就动都不能动。秦天粗糙的大手娴熟地一滑，顺着她衣服领口就伸进了小衣里，一把握住了那团粉腻温热，绵软无比的山峰大肆揣揉。
　　动情地哼着粗重的鼻息，一边玩弄着那粒勃起的草莓头，一边温柔的问道：“舒服么？”
　　挣扎着从秦天的怀里钻出，面色潮红的夜子娇媚动人地娇嗔了一下，这才咬着朱唇，风情万种她挑逗着他：“等我...先等我洗个澡吧！！”说完，便留下一缕诱人的香风，洗浴室传出梭梭的水响，象一波波连绵不绝的流水波浪撩动着秦天的思维。
　　“洗澡，我不是也没洗么？”秦天似乎想起了什么，然后解开了裤带。假想世界中的洗澡其实是没有必要的，但人就是有这样一个惯性，习惯了洗澡，就算没有必要，也要进去浴室里面耍一耍才行的！
　　浴室门是虚掩着的，秦天心头窃喜，这乖妹妹摆明了是想和自己一起洗澡呢，想到她那羊脂白玉一般雪白香腻的娇躯，秦天就加剧了喘息的声音，他一把推开门，却不料迎面喷来一蓬暖流，唏唏哗哗的莲蓬喷洒着热水，在夜子那得意的娇笑声下，他被喷成了狼狈的落汤鸡。
　　“哼，你这个狡猾的家伙！”秦天一个箭步窜进了浴室，在夜子尖叫声中被他紧紧抱住，浑身上下同样是湿漉漉的她娇嗔着想不让秦天那亲来的嘴得逞，可是随着他大手在她身上那嫩滑的山峰上一摸，她顿时脚下一软，身体瞬间失去了重心朝下倒去，可是她却一点都不惊慌，因为香肩一动，一个有力的手臂已经稳稳的扶住了她。
　　衣服一件件地掉落，两个人都在疯狂地摆脱布料的隔阂，试图用最野蛮的作风来证明对方在自己心中的地位！
　　“呜！”一手才握住那团绵软，秦天的嘴就被一根香滑柔腻的丁香小舌堵住，一团火烫绵软香滑细嫩的雪白身躯贴到了他的胸膛上，疯狂地亲吻吸舐，两根舌头纠缠在一起拼命索取，秦天双手一沉，从那堪手一握的腰身滑到了那两瓣丰满浑圆地玉臀上。手指一撩，一丝晶莹透亮的粘液糊在他手中。
　　夜子的神智已迷糊到完全忘记一切，所以干脆任由秦天摆弄。她的腰挺起在不断抽搐，就如同追逐他的手指，但手指又轻飘飘地逃走。无比的强烈快感。刺激着她最神秘的部份，使她那里火热的难受。
　　“不...不要...松开！”美人如花，娇娆妩媚，在秦天的挑衅下，听着佳人那动情的嘤咛之声，秦天再也忍受不了这样地折磨，虎目圆睁，他低沉地嘶吼一声，坚如钢铁一般的巨龙狠狠地朝上一挺。
　　夜子似哭如泣一般闷出一丝嘤咛，咬着朱唇微微一顿，紧接着一咬牙，浑圆的香臀卖力地扭动起来。
　　旖旎在浴室里弥漫开来，只到那一声凄美的尖叫回荡开来....
　　夜子迷糊地感受到一只大手在自己山峰上轻轻抚摸，敏感的樱桃在两指轻揉下渐渐挺立，发痒，电流一般地传来一股力量让她睁开了迷醉的双眼。
　　“呜！！我是在天堂吗？”看着将自己抱在怀里地亲密男人，她痴迷地回忆起那靡靡的一幕。脸如火烧，嘴里却呢喃地吐出几句又让这个男人亢奋的词语。
  47.悠闲的一天
　　夜子妩媚地挪挪雪臀，给下面这根坏东西腾出一点位置，手朝下一伸，握住这灼热，伸出香腻的舌头送到秦天嘴边舔了一下，又如同小猫一样倦缩在他怀里，娇慵地打了个给欠，手臂抱住了他。
　　轻轻的抱着夜子，然后帮她清洗起来，秦天的动作专注且温柔，他眼里的渴望逐渐淡去，更多的只是满心的疼惜与宠爱。
.......................................
吃掉夜子之后，秦天把夜子送回了金苹果公会，而自己，就前往了五十九层那里了！因为亚丝娜拿来信，要攻略六十层的boss了！虽然秦天对于攻略这些会议很反感，但有些会议还是要参加的！
   会议的内容都是怎么样攻略boss，把boss引到什么地方，然后用什么战术！这些东西对秦天来说，可有可无！所以秦天一出来之后，便来到了一处草地上享受一下这蓝天白云的风景了！秦天双手枕着脑袋，微风拂过，顿时感到阵阵的清凉！
   “你在干什么啊？”这个时候，亚丝娜走了上来！
   秦天抬起头，看着亚丝娜那白色衣衫下包裹的修长美腿，眼眸一瞪，有眼前一亮的感觉，特别是从下往上看，甚至可以看到里面那白色的小内内！
  “你...你眼睛往哪里看啊！”亚丝娜看到秦天的眼眸的目光落到自己那里，顿时夹紧双腿，脸色通红说道！  
   “嘿嘿！”秦天讪讪笑了笑，说道：“亚丝娜，是你啊！怎么？找我有事嘛？”
   “哼，攻略组的大家都在想着迷宫区努力着，为什么你还在这里悠闲睡午觉啊！你就算实力再厉害，也要认真一点啊！”亚丝娜忿忿说道！
   “今天的设定是假想世界最棒的气候和最棒的季节，这样的日子用在攻略迷宫身上，简直是浪费了，你知不知道啊！”秦天嘿嘿笑道！
   “你明不明白啊！像你这样子浪费了一天，在现实之中，我们剩下的时间就减少一天了啊！”亚丝娜心中还是十分着急！
   “亚丝娜，可是我们现在生活在假想世界这里啊！”秦天喃喃说道！“看啊！阳光和微风都是那么舒服！”
   “是嘛？可是在这一层，天气和气候不是都一样嘛？”闻言，亚丝娜疑惑说道！
   “你也像这样子躺下来就知道了啊！”秦天嘿嘿一笑！
闻言，亚丝娜下意识看了看天空那明媚的阳光，在看了看假寝之中的秦天，脸色一愣，“这样做真的很舒服嘛？”
   “自己真的可以休息嘛？”
   “还是姑且放松一下自己吧！”
想道这里，亚丝娜也学着秦天的样子，开始趴在草地上睡着了！
  “你醒了！”秦天没有睡着，很快他就发现，亚丝娜学着自己的样子，睡着过去了，所以秦天便一直等着亚丝娜醒来，一直到了旁晚，亚丝娜才醒过来！
  “嗯！”亚丝娜揉了揉眼眸，她还真没想到自己会睡着了！
   “呵呵，这睡得舒服吧！”秦天笑道！
   “嗯！”亚丝娜下意识点点头，说来也奇怪，学会放松自己，竟然没有感觉到丝毫的不适！
   “那我请你吃饭吧！”秦天嘿嘿一笑，然后拉着亚丝娜的小手，开始了传送！
  ......................................
   第五十七层，马甸！
  “我知道这里有一家很好吃的饭馆！”秦天嘿嘿笑道！
  “可是这里也太多人了吧！”两人已经坐在了饭馆里面，周围的一些人，已经开始议论了！
  “这个不是血盟骑士团的亚丝娜嘛？”
  “那就是闪光啊！”
  “那另外一个黑色衣服的家伙呢？”
  “嘿嘿，他可是这个世界最强的人啊！敢于单挑boss的家伙！”
  “额！”秦天也没想到自己会这么受欢迎的，在低层虽然有很多人听说自己，但没有多少人见过自己，但在这高层的地方，却有很见过和听过自己，所以自己一露面，便被认出来了！
  “今天真是谢谢你了！”良久，亚丝娜才说道：“谢谢你保护了我！”
  “额！这个不算什么啦！”秦天嘿嘿笑了笑！
   “虽然说是在城镇，是安全区内，不用担心攻击和被玩家杀害！但睡着的时候就不同了！”亚丝娜沉声说道：“但是睡眠恶意pk，这样照样可以杀人，这些事情已经发生了好几次了！”
48.同居的日子
   “呵呵，算了，不说这些事情了，我们快点吃饭吧！”秦天嘿嘿笑道！“这里的饭菜还算不错！”
  “哼，这里虽然不错，但和我的厨艺比起来，肯定是差远了！”亚丝娜哼道！
  “那你现在的料理技能熟练度是多少啊！”秦天再次问道！
   “这个啊！”闻言，亚丝娜嘴角一笑，露出了狡黠的笑意！“上周已经完全习得了！很厉害吧！”
   “啊！没想到你已经练爆了啊！”秦天果然的看着亚丝娜，然后微微一笑，便说道：“既然这样的话，那我还真有一点事情拜托你呢！”
   “什么事情呢？”闻言，亚丝娜一愣，然后说道！
   “你看这个...！”李峰调出了食物菜单，给亚丝娜看！
   “你这个是...s级的食材！拉古拉兔！”亚丝娜一看，顿时大惊道！
   “嗯！既然你都料理满熟练度的话，那更好办了！”秦天嘿嘿笑道：“只要你帮我烹煮这个东西，我就和你共享吧！”
   “那么你去哪里烹煮呢？”亚丝娜再次问道！
   “那个...！”秦天现在才发现，自己除了给那些女人买了几个房间之外，自己还没有一个像样的房子！
   “呵呵，一彦，你家里应该没有像样的家具吧！那看在食材之上，仅此一次了！我可以将我的房子破例提供出来！”亚丝娜继续说道，脸色有些红润说道！
   “那行吧！”秦天很久就想看看亚丝娜的香闺的了！
......................................
   第六十一层，这里的设计应该是和水上城市的设计一样，而且坏境也不错，本来一般人都不能在这里买得起房子的，但亚丝娜是血盟骑士团的副团长，位高权重，收入自然不会少，所以在这里买上房子，自然不会有什么问题！
   “既宽倘又没有什么人，真有一种开放感啊！”秦天羡慕说道！
   “那么一彦你也搬过来吧！”亚丝娜微微笑道！
   “这个想法不错，不过我的钱，已经用在了打造剑那里了！”闻言，秦天想起了那一次打两把剑的疯狂举动，无奈笑了笑！
   “哼，一彦，你打造双剑是为什么啊！”亚丝娜喃喃说道：“难道真是那样，要用双刀流？”
   “嗯！”秦天笑了笑，“双刀流可以临时换剑，而且不用切换，这样战力也会有大幅度的提升！”
   “那...那你怎么触发这个技能的呢？”闻言，亚丝娜心中也想学会这个双刀流！
“自学的！”秦天摊摊手，说道：“你可以先习惯佩戴双剑，然后慢慢学习，应该可以学会的！”
   “这样啊！”亚丝娜喃喃一声：“没想到这里还有自学技能的啊！”
   .......................................
   很快，在亚丝娜的带领下，秦天来到了亚丝娜的香闺之中！
   “果然好整洁啊！”秦天看着如此整洁的房子，顿时感叹说道！“而且装修也不错，这要多少钱啊！”
   “大概四百万左右吧！”亚丝娜嘿嘿笑道！“好了，你在这里等等我吧！我去换衣服！”
   “哦！”秦天点点头，他也不懂什么料理技能，所以便坐了下来，乖乖当个老爷子！
很快，亚丝娜便带着围裙走出来了然后拿出食材，顿时，一份大牛排骨一样的东西出现在了她面前！
   “呵呵，这就是百年一遇的s级食材啊！”亚丝娜嘿嘿笑道：“那么我们要做什么菜式啊！”
   “全权交给你做吧！”秦天笑了笑，说道：“我也不懂这些东西！”
“好，那我就做炖锅菜吧！”亚丝娜很快就拿出了所有工具！假想世界和现实还是有一些差距的，特别是在做饭这个方面，可以是为了避免麻烦，把那些菜式都已经简单化，所有亚丝娜只在上面点了点，那所有的东西便切好了！
“s级食材什么的，这可能是一年来，唯一的一次啊！”两人饱餐一顿之后，亚丝娜满足说道！
“是啊！”s级的食材真是太满足人的味觉了！
“真是不可思议啊！我生活了一年多的世界，竟然是一个假象的世界来的！”亚丝娜喃喃说道！
50.寻找复活之花
“在山顶之上，有可以让使魔复活的花朵来的！”西莉卡说道！
“复活之花！”秦天点点头，说道：“虽然这么问有些唐突，但我还是要问一句，你的使魔已经死了多少天了？”
   “我的使魔？碧娜她已经死了两天了，我一定要努力练级，等到我...！”西莉卡坚定说道！
“复活期限是三天之内，也就是说，你现在还有一天的时间！”秦天的话无疑如一盆冷水一样浇在西莉卡头上！
   “怎么会？怎么会那样子啊！”闻言，西莉卡有些难过！
“呵呵，你穿上这些装备，就应该能升五六级的，然后我再和你一起去，那就行了！一天时间已经足够了！”秦天微微笑道！
“啊！可是....可是你为什么要帮助我啊？”西莉卡喃喃说道！
“呵呵，互相帮助，也是应该的！”秦天笑了笑，不容置疑说道：“好了，我们先去城镇休息一个晚上吧！明天就动身！”
“明天只有一天，够时间嘛？”闻言，西莉卡有些急切说道！她恨不得现在就飞过去，然后将自己心爱的碧娜复活！
“肯定没问题的！”秦天微微一笑，说道：“相信我！我叫一彦，你叫我一彦就可以了！”
“嗯！”闻言，西莉卡点点头，说道：“我叫西莉卡，请多多指教！”
........................................
22层的城镇不算大，所以秦天很快就带着西莉卡去一个蛋糕店坐着吃蛋糕了！不过以西莉卡的外表，无论走到哪里，都是很受欢迎的，不一会儿，就有几个中学生来邀请西莉卡入队了，不过都被西莉卡以秦天为挡箭牌给退掉了！
“呵呵，看来你还真是受欢迎啊！”秦天拉着西莉卡的小手，微微笑道！
   “其实...其实我一点都不喜欢他们！”闻言，西莉卡脸色一暗，说道：“就是因为那样子，所以我才...都是我...都是我把碧娜给害死的！”
   “放心吧，会够时间的！”秦天像邻家大哥哥一样摸着西莉卡的脑袋，微微笑道！
   “嗯，一彦哥哥，要是所以人都像你那么好就好了！“闻言，西莉卡笑道！”之前的那些人，竟然把碧娜给杀了，而且还想要杀了我！”说着，西莉卡的娇躯不由自主颤抖起来！
   “呵呵，你玩的第一个大型网络游戏就是这个游戏吧！”秦天微微笑道！
   “嗯！”闻言，西莉卡点点头！
   “无论是什么网络游戏，都有很多变换了人格的玩家，其实更有一心成为恶人的家伙！其中还有玩家杀手，也就是杀人者，被成为红色玩家！”秦天喃喃说道：“所以你要提防一些人，这个游戏可不是玩乐来的，死了的话，就真的死亡了！”
 “可是还有很多好人存在的，就像一彦哥哥那样！”西莉卡天真说道！很快，西莉卡就很信任眼前的这位大哥哥了，秦天的温柔，秦天的笑容，秦天的眼神，无比挑动着西莉卡少女的心房，让她的心跳不已！
  .........................................
“如果我和他说，我还有很多话想要和他讲，一定会被嘲笑的吧！”西莉卡躺在床上，喃喃说道！现在西莉卡已经把外面的衣服给脱了，只穿着写内内，那白皙的肌肤也显露了出来，本来已经扎起来的马尾辫的头发也放了下来，虽然不是很长，但有着活力的气息！
 “一彦哥哥真的好温柔啊！”西莉卡又在胡思乱想道！
“西莉卡，你在里面嘛？我刚才忘了告诉你47层的情况了！”秦天微微笑道！
   “啊！没关系的，我也正想问你呢！”突然门外传来的声音让西莉卡心中大喜，本来她就想和这个温柔的哥哥多多聊天的，现在他自己走上门来，就不用自己费尽心思去找借口和秦天聊天了，想到这里，西莉卡连忙下来！
“啊！”门被打开，秦天便看到了一个白花花的肌肤，顿时愣住了！
“恩？”这个时候，西莉卡顿时反应过来，脸上露出潮红之色，全身的肌肤都泛起了一抹红晕，“啊！”的一声之后，便碰的一声，把门给合上了！
“呵呵！”秦天笑了笑，他没想到这个时候会看到这些东西，心中的火焰腾地升腾起来，不过秦天还是按耐下去了！
“好了没？”过了不久，秦天微微笑道！
“快了！”听到西莉卡的话，秦天可以想象得到，那羞红脸色之下的醉人娇态！
“一彦哥哥，你进来吧！”心中西莉卡有些拘谨，脸色还是很红润！
  51.再次和桐人决斗
翌日，47层，副罗莉亚！秦天带着西莉卡传送到了47层上面！
   “哇，好像梦中的国度一样啊！”西莉卡看着如此众多的花朵，就像是一个花园一样的的城镇，顿时惊叫道！
   “呵呵，这里可是被称为花园的一层！”秦天微微笑道！
   “嗯！”西莉卡很兴奋，走到花团锦簇的花间，嗅着那溢出的花香，有些陶醉！
   “额！这里是...！”西莉卡抬起头，便看到了这里聚满了男男女女，有说有笑，不过看上去都是一对一对的！
西莉卡立即反应过来，脸色再次一红，然后偷偷看了一样自己心目中的那个温柔的大哥哥！
   “送给你的！”秦天很快就来到了西莉卡身边，然后摘取一朵花，然后递给西莉卡说道！
“啊！谢谢一彦哥哥！”西莉卡接过鲜花，脸色更是红润！
“我们走吧！”秦天亲手将那一朵花插在西莉卡头上之后，便牵着西莉卡的小手！
“一彦哥哥这个人真是既温柔，又霸道啊！”西莉卡看着前面的身影，微微笑道！
“不过一彦哥哥会怎么看待我呢！当我是小妹妹嘛？”西莉卡不由得担心道！少女的心思就在患得患失之间，被秦天的手一直牵着，到达的目的地！
   “到了！”西莉卡回过神来，便看到了自己已经来到了广场中央！
   “快上去吧！”秦天看到西莉卡还愣在这里，顿时笑了笑，说道！
   “嗯！”西莉卡笑了笑，一走上去，那楼台之处，便盛开了美丽的鲜花！......
“你要走了嘛？”复活了碧娜之后，西莉卡小声问道！似乎在短短的一天内，她已经爱上了这个大哥哥了！
“嗯！我要去前线了！你就在这里好好生活吧！总有一天，我会把这个游戏通关，我们会在外面再一次相聚的！”秦天微微笑道！
“是！我们一定...我们一定会相遇的！”西莉卡失落的心情顿时一扫而空，微笑说道！
...........................................
65层，卡美特斯！秦天一早就来到固定传送地点这里等候了！
“亚丝娜究竟在搞什么啊！”秦天等了一会，也不见人影到来！
“啊！”突然，蓝色光幕闪现，一个娇小的身影快速串了出来，正是亚丝娜！
“亚丝娜，你没事吧！”秦天看着亚丝娜那喘气慌张的脸色，有些疑惑道！
“一彦，对不起了，团长他不给我出来，这是我偷偷走出来的，不过那个讨厌的家伙也跟上来了！”亚丝娜躲在秦天的背后，然后说道！
如同印证亚丝娜的话一样，话音刚落，又一道光幕闪现，一个少年走了出来，正是桐人！
   “桐人！”看到桐人的那一刻，秦天便想起了之前自己想起了桐人说的，他是亚丝娜的保护者！
“亚丝娜大人，你擅自行动，会让我很困扰的！快会公会本部吧！”这个广场不大，虽然亚丝娜躲在了秦天身后，但桐人还是看到了亚丝娜，便冷笑说道
“我不要！而且，为什么你一大早就出现在我家门口啊！”亚丝娜揾怒说道！
“哼，我早就察觉了这种情况，所以，在几天前，我就密切注视你的一举一动了！”闻言，桐人继续说道！
“哼，这根本就不是团长的命令来的！”亚丝娜冷哼说道！
“我的职责就是负责你的安全，所以监视你的家，也是应该的！”桐人理所当然说道！
“哈哈！桐人，原来是你这个小丑啊！”秦天顿时被恶心到了，妒忌心让人无耻成这个样子啊！冷冷一笑，说道：“决斗吧！亚丝娜可不需要你这样的废物来保护的！”
   “你...你说我是废物！”闻言，桐人大怒，不过秦天可不管他的愤怒，因为秦天也暴怒了，直接拉出菜单，然后说道：“接受吧！不过你放心，现在还不是杀你的时候！”
   “一彦，你给他一个教训，我会亲自向团长说明情况的！”亚丝娜也说道！
   “这样正和我心意！现在就让你看看我改良之后的二刀流吧！”桐人继续说道！“听说你也会二刀流了，用二刀流和我决斗吧！我要看看，究竟是你的速度快，还是我的速度快！”
   闻言，秦天摇摇头，没有说话！
  “怎么，你不敢！“桐人大笑说道！
  ”不是不敢，而是你根本就不值得我用二刀流！”秦天冷笑说道！
  52.再遇boss
   “那你就等死吧！”桐人脸色狰狞，桀桀大笑道！
因为pk的时间有延迟的，所以秦天和桐人要等上面的时间过去才可以开始比斗，不过桐人已经蓄力待发了，技能运用，两把剑已经变成了深蓝之色，看上去极为刺眼，秦天一看就知道这是技能十分熟练的结果！
   在这个世界，每运用技能，那些武器就会迸出光芒，而光芒的强弱就是熟练度的象征了，剧情之中，桐人能够很轻易毁掉克拉帝尔的武器，这和打造武器的材料有关系之外，和技能的熟练度也有很大的关系的！
   现在桐人却是比原著中更加强大，所以桐人剑上的蓝芒更甚！
   “呵呵！”秦天冷笑一声，没有用上任何技能，不过他的剑，已经迸出了比桐人的剑芒更加耀眼的猩红血芒！秦天在这个世界算是一个异类，系统的限制对他来说，没有多大的作用，所以秦天即使不用技能，但只要自己的心意一到，手中的武器也能披荆斩棘，所向披靡！
   “三二一！！”时间很快便流逝了，在变成零的时候，秦天的脚掌一瞪地面，在地面之上掀起滚滚的烟尘，而秦天也借助前推的力量，快速掠了上去！
   “桀桀！”桐人脸色狰狞，他似乎已经看到了自己胜利的那一刻，看到了所有人都为自己鼓掌的那一刻！
   “碰！”秦天的义和剑和桐人的双剑对碰起来，一下子，发出清脆的金属相交的声音，而后，两人迅速分开！
   “怎么可能？”桐人看着自己手中已经断了一半的双剑，脸色充满了难以置信的神色，似乎在愤怒，也似乎在震撼！
   “你输了！”秦天淡淡说了一句后，而桐人手中的武器，也因为无法修复而破坏掉了！
   秦天淡淡看了桐人一眼，身影再次闪掠，来到了桐人身边，手中的义和再次挥动，直接轰在桐人的身上！
   “你！”桐人连滚带爬被轰出几十米的地方，正好轰到了传送的地点！因为在城镇无法杀人，只能带着一些轰击的效果，而不会少血的，所以桐人被轰出了几十米，虽然狼狈，却还活着，不过就这些侮辱，也够让桐人的内心更加扭曲了！
   “哈哈！”秦天看着桐人脸上一阵青，一阵红，心中大爽，疯狂吧！扭曲吧！泯灭你的人性吧！这样，我就可以光明正大的杀你，这样我就可以大义凛然的除掉你！我要让你一辈子都活在我的阴影之下，让你永远都无法翻身！
桐人最终还是离开了，带着战败的耻辱，带着被嘲笑的耻辱，他走的身后，没有大闹，脸上更没有多余的表情，但秦天知道，这是他愤怒到极致的表现，这是他性格已经完全扭曲的表现，下次的见面，那个大家喜欢的，善良的桐人已经不存在了，取而代之的是一位因为疯狂而性格扭曲的家伙！
.................................
   “一彦，你这是怎么做到的？连武器都破坏了！桐人的武器我知道可是稀有金属打造的，那可是团长送给他的啊！”亚丝娜很吃惊说道！
   “呵呵，没有什么不可能的！”秦天淡淡笑道：“还是意志力的问题，亚丝娜你应该也可以的，在这个世界，对于一些意志力坚强的人来说，等级只是一个数字来的，只有内心强大的人，才是真正的强大！”
   “嗯！”闻言，亚丝娜一愣，随后甜甜笑道：“那么我们现在就去迷宫区吧！让我看看你的内心有多强大！”
   迷宫区之中，都有一些小boss，如果亚丝娜要练习双刀流的话，那这些小boss是最合适的了！而且亚丝娜是以速度为主的，所以学习双刀流之后，对她的实力有很大的增益！
  “簌簌！”走进迷宫区的短短几分钟之内，亚丝娜已经遇上了几波小boss，虽然双刀的使用让她很不习惯，但胜在这些小boss比较弱小，而且实力也比较低下，秦天又在一边看着，所以亚丝娜没有任何意外，已经开始将双刀流练至入门了！
   “很不错，如果再加以练习，应该就学会了！”在亚丝娜杀了一个boss之后，秦天微微笑道！
   “嗯！”亚丝娜也感到自己的双刀流已经比之前熟悉很多了！
   “再练习一下吧！”秦天看着还有很长的一段路，笑吟吟说道！
   “一彦，你用一下双刀流给我看看吧！”亚丝娜很好奇说道！
   “这里没必要用双刀流，等遇到boss的时候吧！”秦天喃喃一笑，“好了，现在你还是捉紧时间练习！”
   “哼，小气鬼！”闻言，亚丝娜嘟嘟嘴说道！
...................................
一路下来，随着时间的推移，秦天和亚丝娜已经来到了大boss房间之外！
 53.双刀流之威
   “终于到了啊！boss的房间！”秦天喃喃说道！
   “嗯！一彦，等一下你不要出手，我要用二刀流来对付它！“现在亚丝娜信心满满的说道！在迷宫区到这里的boss的房间外，亚丝娜的二刀流越来越熟练，但因为没有系统的技能固定帮助，所以亚丝娜现在对付一些小怪还可以，但是要对付一些boss的话，那就有些难度了，不过现在亚丝娜已经本刚刚取得的一丝成就给斥满了内心！
“好吧！”秦天无奈摊摊手，看到亚丝娜这样子，秦天也没有必要打击打击她的积极性！
“先准备传送晶石吧！”秦天不忘提醒说一句！随来，两人都拿出了蓝色的传送晶石！
“什么都没有嘛？”两人推门进去之后，却没有发现boss的踪迹，秦天不由得说道！
 “我先进去看看吧！”秦天淡淡说道！
“等等，一彦，你这样的话，会很危险啊！”闻言，亚丝娜有些担心说道！
“呵呵，没事的，我不会很深入！”秦天笑了笑，说道：“如果看不见boss的样子的话，那就无法制定攻略策略了！来了...”突然，秦天转过脸，然后看着房间之内的黝黑深处！
“呼！”蓝色的火焰突然升腾而起，随即点亮整个房间！
“哈！这个是羊头人？”亚丝娜顿时大惊，因为他已经看到了boss的样子！高大的蓝色身躯，手中举着硕大的战刀，口中一张，血盆大口张开，举起手中的战刀也要打下来！
“快点躲开！”看到那巨大的战斗就要砸下来，秦天顿时大急说道！不过看到亚丝娜震惊走不动的样子，秦天咬咬牙，很快便冲了上去，抱住亚丝娜，然后滚到一边，躲开了那俯下来的一刀，不过这一刀的威力很大，地板被砸得烟尘四起，同时凌厉的风啸也将两人吹得东倒西歪！
“好...好厉害啊！”亚丝娜的发梢也被吹得七零八落，吃惊说道！
 “你站在一边吧！这个boss，很强大！”秦天对着亚丝娜看了一眼，然后沉声道！他紧惕看了这个羊头怪一眼，眼眸之中，也有些惊骇，这个boss的实力有了很大的增强，一定有事茅场晶彦用了系统的权限来给这个boss提高了实力，要是在没有看见这个boss之前，秦天还以为亚丝娜可以和这个家伙过上几招的，但现在，秦天却不这么想了，如果亚丝娜和它对决的话，估计一照面，就会被杀了！
“嗯！”亚丝娜点点头，她也知道，这个boss，可不是她这种刚刚领悟的二刀流的半路出家的家伙可以对付的！可是，一彦他能对付嘛？他的双刀流真的那么强大，能够单挑这个boss嘛？亚丝娜在疑惑的同时，对秦天的安危也很担心！
“一彦，要不我们回去叫人过来吧！”亚丝娜提议说道！
“不用！”秦天走上去，蓝色的望舒和红色的义和已经出现在手中！他已经热血沸腾了，能够和这样的对手交锋，他有预感，打赢这个boss，他的双刀流将要推至成熟，对于战胜有系统辅助的茅场晶彦，他就有更大的把握！
 “吼！”看到这个人类走了上来，羊头怪大吼一声，手中的大刀狠狠砸了下来！
 “碰！”秦天双剑叉于头上，直接将砸下来的大刀格挡下来，不过以为那巨大的落差，在将秦天的双脚之下的地板层层破裂的时候，气流也顿然爆发！
  “气流爆炎斩！”秦天双剑用力，上升的气流直接将那如千斤重的大刀反弹回去。
 “死！”秦天跳起来，便在羊头怪的腹部划了两刀，紧接着，秦天以高超的速度，不断对着羊头怪挥剑！
 “这就是二刀流嘛？”亚丝娜呆若木鸡看着场中的两人，惊愕的喃喃说道！“挥剑的速度怎么会这么快，而且好惊人的力量啊！”亚丝娜也看到了boss头上的血量不断减少！
   “看来自己的双刀流才刚刚入门而已啊！”片刻，亚丝娜苦笑说道！
“好快！”秦天占得先机，尝到便宜一样，在羊头怪身上干了数十刀，但羊头怪反应过来之后，便开始适应秦天的速度了，虽然还是被打，但已经能还击了，打断秦天的动作，甚至还能在秦天身上划上几刀！
 “要快！我要更快！”如同内心深处的呼吼，秦天看到自己的血量也在飞减，眼神一凝，迸出无穷的战意！
 “吼！”虽然秦天的速度越来越快，但羊头怪出刀的速度也是快的不得了，两人斗得旗鼓相当，你来我往，整个战场的剑气横飞，谁先支持不下去，谁就要失败，谁的出刀快，谁就是最后的胜利！
 “我怎么可能...怎么可能输给电脑这种死物！”秦天的潜意识之中，只剩下了战斗的本能！“不要输！”这三个字，就是他泯灭意识之前的最后想法！
................................
   “醒醒！一彦！”良久，秦天才睁开双眸，看见满脸泪痕的亚丝娜！
  54.逼近的危机
   虽然秦天是晕迷了短短的几秒钟，但亚丝娜已经认识到，自己的内心深处是怎么想的，从第一次见面的时候，秦天送给他一条项链，紧接着，就是两人的顶嘴皮，互相拆台的开始，两人虽然互相拆台，但现在想想，何尝不是自己想引起一彦的关注的啊！或许自己也没有认识到吧！直到现在，在一彦遇到了危机的时候，自己却是担心了，更加害怕，那酝酿已久的爱意突然间爆发出来，让自己也有措手不及的感觉，不过既然已经爱上这个男人了，亚丝娜也不是一个被动的主儿！
想到这里，亚丝娜一把将秦天抱住，喃喃说道：“一彦，你以后别在做这样的事情了！”
   “恩！”秦天稍微推开亚丝娜，看着她水汪汪的眼眸，笑道：“我以后不会再让你担心了！”
   “一彦！我以后都和你组队，可以吗？一直都要！”亚丝娜眼眸之中带着一些期盼！
   “你如果和我组队的话，那血盟骑士团怎么办？”虽然感受到亚丝娜那浓浓的爱意，但秦天没有立即回应！
   “我...我退出血盟骑士团吧！刚才我很害怕再也看不到一彦你了！”闻言，亚丝娜坚定了一下心中的想法，同时也泪流满面！！
   “额！”秦天一下子捉住亚丝娜的香肩，温柔地看着亚丝娜，然后嘴巴印在了红唇之上！
   “啊！”亚丝娜也没想到秦天会这么做，顿时愣住了，不过随着秦天的热吻，亚丝娜也很快回应起来！
良久，唇分，秦天微微笑道：“亚丝娜，你放心，我不会让你受到伤害的，即使到了生命的最后一刻，我都要保护你！”
   “嗯！”闻言，亚丝娜点点头，然后说道：“一彦，我也一样，我也要守护你，像今天这样的情况，不会再发生了，我要增强实力！”说着，两人都抱在了一起！
   “亚丝娜，今晚我想和你在一起！”秦天笑着说道！
   “哈？！嗯！”亚丝娜先是一愣，然后脸色一红，随后才点点头！她知道自己如果答应了秦天，那接下来发生的是什么事情，但这不就是自己需要的嘛？就算是把自己的身子给他，自己也毫无怨言吧！
“那现在还有时间，我们就去退出血盟骑士团公会吧！”秦天看了看时间，才下午三点，还有很长的时间，便说道！
“好的！”亚丝娜也同意之后，很快，两人便来到了55层的血盟骑士团的总会那里！
   “要不要我陪你一起进去啊！”秦天看着眼前挂着红色的旗子，还有那雄伟的建筑，微微捉紧亚丝娜的小手，然后说道！
   “不用！”亚丝娜摇摇头，然后说道：“我进去和团长说一声就可以了，你去那里的酒楼等我吧！”说完，亚丝娜指了一个方向！
   “那行！”秦天爽快答应了，不过秦天知道，亚丝娜想进去说一声就想退出血盟骑士团，那是不可能的，最后还要自己出马，男人之间的问题，还是需要通过武力还解决才行！
   果然不出秦天所料，不久之后，亚丝娜通红着眼走了进来，着急说道：“大事不好了！”
   “没事的！”秦天走上去，将亚丝娜抱住，然后轻微拍打着亚丝娜的后背说道！
   “额！”给秦天这么一安慰，亚丝娜很快便冷静了下来！然后说道：“一彦，团长他不放我离开血盟骑士团啊！”
   “呵呵，我和你一起去吧！”秦天笑了笑，这一切都在他的意料之中！
   “嗯！”亚丝娜点点头，关键时刻，还是需要自己的男人出马才行，在亚丝娜的心中，秦天已经成为了自己的男人！
   “呵呵，一彦，这是我们正式的见面吧！”茅场晶彦笑着说道！
   “算是吧！”秦天摇摇头，说道：“不过我们也算是一个老朋友了！”
   “恩恩！不过见面的时候，都是战斗的时候，现在越往上层，boss的实力就越来越强大，我们也不可避免出现了伤亡啊！”茅场晶彦继续说道：“虽然我们的是最强的公会，但总有战力不足的时候，现在你还要将我们宝贵的战力带走，真让我伤脑筋啊！”
“嘿嘿，那你说怎么办？”秦天捉住亚丝娜的小手，“我们两个打算在一起了，所以...！”
“不如这样吧！”茅场晶彦阴蛰说道：“那就来一场决斗吧，你如果取胜的话，亚丝娜就可以退出血盟骑士团，你如果输了，那你也要加入血盟骑士团，怎么样？”
“很好的建议啊！”秦天桀桀一笑，然后说道：“下一次的见面，就是我们取胜的时候了！”
 55.逼近的危机
   “一彦，你怎么可以答应团长的要求啊！”两人走之后，亚丝娜很不满说道！
   “呵呵，没事的，我可以战胜希兹克利夫的！”秦天自信说道！他也不是说假话，打败了那个boss，他的双刀已经大成，就算是有着系统保护的茅场晶彦，他也有足够的信心将之打破！
   “哼，你虽然很厉害，但团长他...他在boss之战中可是从来没有掉出黄血的强人啊！你是对手嘛！”和自己的团长攻略boss多了，亚丝娜越来越觉得自己的团长的可怕，亚丝娜甚至在想，团长他也许也可以一个人战胜boss的！
 “嘿嘿！”秦天笑了笑，不知道茅场晶彦的底子，所有人都会很害怕，但秦天却是知道，他的战斗经验，和自己比起来，更本无法比的，他是有着系统的保护，才没有掉出黄血，而自己一直以来，也没有掉出黄血，则是因为自己的强大的战斗本能还有对危机的敏锐察觉力，要是换了上茅场晶彦，没有系统的保护，他早就死了无数次了！
 “你...你还笑！”看到秦天没心没肺笑了起来，亚丝娜脸色涨得通红！“到时候你输了，不仅我不能休息，连你这个自由玩家的身份也会被剥夺的，公会里面，可没有单身一个人那么自由啊！”
   “我不会输的！放心吧！”秦天给了亚丝娜一个安心的眼神！“现在我们的首要任务，就是好好回家， 享受自己的生活吧！”
   .....................................
   血盟骑士团总部，亚丝娜要退出公会的事情很快便传遍了整个公会！
   “嘿，你听说了嘛？副团长亚丝娜要退出公会了啊！”桐人杀怪回来之后，便听到了身边的人在窃窃细语！
   “啊！那个叫做闪光的可爱女生啊！退出公会真是可惜了！”又一个人回应道！
   “哎，这算什么，我听说，亚丝娜还要和一个独行玩家结婚呢！”
   “什么独行玩家，我听说是奋斗在最前线，能够一个人单挑boss的强大玩家！”
   “额！真的嘛？不过也不奇怪，他们两个人，实力都是如此强大， 走在一起也正常呢！听你这么一说，我前几天还看见他们在一起了，不过没想到会这么快就到了结婚的地步！”一个男性玩家想了想，说道！
“好羡慕啊！我要是能够单挑一个boss，那么闪光或许也会对我倾心呢！”一个男玩家继续说道！
“你就做梦去吧！”一个人嘲笑说道！“不过亚丝娜想要退出公会，也不是那么简单的事情啊！”
   “啊！这话怎么说啊？”闻言，所有人都是一愣！
   “呵呵，你们不知道吧！团长已经放话出来，虽然还在保密阶段，但我有个朋友在办公室做事的，所有就透露给我了！”那个人得意洋洋说道！
   “那你快点告诉我们吧，我们也很想知道啊！”此言一出，所有人都像好奇的猫儿一样！
   “呵呵，我说出来，你可不要告诉别人哦！因为团长已经放话了，要想带走闪光，就要和他进行决斗！”
   “哇！那两个都是最厉害的玩家，这下不就是一场龙争虎斗了嘛？”
   “是啊！闪光的重要性我就不多多了，一个重要的玩家被拐走，高层肯定要有动作的，不过我却没有想到，团长会用如此一个方法！”
   “那你说两个人，谁会赢啊？”一个青年问道！
   “这个很难说，胜负五五之分吧！”
   “那时间你知道吗？这场战斗，我一定不能错过！”热血的青年捏紧拳头说道！
“时间还没定呢！着急个啥啊！”......
三四个人一直议论着，但桐人已经没有了听下去的心思，现在他捏紧拳头，脑海中满是愤怒！“怎么会这样，亚丝娜你怎么会和别人结婚，你是我的啊！我要得到你，对，如果我也能单挑一个boss的话，那你也一定会对我倾心的对不对？”
   “可是...可是你为什么要选择那个百般对我侮辱的人啊！”
“既然这样，如果不能得到你，那就彻底毁灭你吧！我得不到的东西，别人也不要得到！”桐人心中狰狞想道！
 .....................................
很快，两人再次回到了亚丝娜的房子之中！
   “好的！”亚丝娜挣扎良久，连手心都开始颤抖起来！脸色也异常通红！
  56.正式结婚（1）
亚丝娜脸色通红，或许也有些胆小，为接下来的事情而感到羞耻，所以亚丝娜很快便走在台灯面前，然后熄灭台灯，顿时，整个房间那亮灿灿的黄光已经消失了，取而代之的，却是袭来的黑暗，但不是那种伸手不见五指的黑暗，而是一种温馨的黑暗，特别的是在月光的照耀下，让秦天和亚丝娜两人，都能互相看清楚对付，却有不能完全看清楚，朦胧之美，在这一刻，完全体现出来了！
   “今晚的月光好漂亮啊！”亚丝娜脸色通红，走在窗户边，看了看窗外的夜色，然后轻轻将如蝉翼般的窗帘拉紧，这样外面就不能看清楚里面的情况，但却又挡不住皎洁的月光照射进来，亚丝娜的整个身子，像是蒙上了一层圣洁的光辉，让的心炫迷离！
 “我！”亚丝娜在次坚定了一下心情，然后手中一划，把自己的装备全部都除掉了，先是红色的鞋子，晶莹剔透般的小脚丫露了出来，而紧接着，就是上衣了，家居的服装顿时消失不见了，剩下了，只有一件白色的罩罩！不得不说，亚丝娜和那些里番里面的人儿不同，亚丝娜的酥胸不是很大，大概就是A吧，在二次元之中，也算是飞机场的了，但飞机场也是一种资源啊！秦天看惯摸惯了珠穆朗玛峰，偶尔来一下飞机场也是别有情趣的！
随后就是内内！也是一条白色的内内，不过却是系带式的先进内内！
现在亚丝娜那白皙的肌肤完全显露出来，白里透红，在月光之下，比维也纳的雕像更甚美景！
   “不要...不要看到这边来！”亚丝娜虽然很壮胆的把自己的衣服都出去了，但现在看到秦天那火热的眼眸，还是十分羞耻，然后很自然将自己的双手护住自己的胸脯，说道:“一彦，你也快脱掉衣服吧！只有我脱，很害羞啊！”
“嗯！”秦天真想不明白，剧情之中，桐人是怎么拒绝亚丝娜的建议的，不过秦天可不是桐人，他内心的火焰已经开始升腾而起了，得到了亚丝娜的命令，很快就解除了自己的衣服，连同内内也一块除掉了，露出那昂首挺立的狰狞巨龙！
秦天很快便走了上去，然后将亚丝娜抱住！
亚丝娜毕竟是少女，又羞又怕又难为情，被他一搂抱，她立刻浑身酸麻酥软，无力地瘫软在他的怀里任他所为。
   秦天轻轻爱抚着亚丝娜小巧娇挺的酥胸，嘴唇亲吻着她雪白娇嫩的肌肤，然后将他抱进房间之中，最后径直架起她的两条娇柔粉嫩的玉腿，他竟然趴在她的玉腿之间，隔着内内便亲吻爱抚着，亚丝娜哪里经受过如此舔着，娇喘吁吁，粉面绯红，樱唇微张，美目含春，双手紧张地抓住他的头发，羊脂白玉一般的娇躯如蛇一样的扭动，看得出是在舒服快乐的嘤咛。
   “啊……一彦！”在亚丝娜娇媚动情的嘤咛声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从亚丝娜的小花园里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，娇躯剧烈地发起抖来。
 秦天感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来亚丝娜在秦未进入的状态下达到了一次美妙的巅峰！
“亚丝娜，我爱你！”秦天爱抚着亚丝娜白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的小口，秦天毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。秦天的舌头伸进了亚丝娜的香嘴中，缠住了亚丝娜那柔软滑腻的香舌！
秦天很快便将亚丝娜身上最后一丝遮羞的衣服除掉，然后痴痴的上下扫视着她美丽的娇躯，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着！
亚丝娜那如出水芙蓉般的粉面，象牙雕刻一般的颈项，更是让人痴迷，而那山尖之上，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的晕圈正因她如火的火焰一样，渐渐染成一片诱人的娇红，引人入胜！
秦天的手攀上亚丝娜那不算很大，但算上圆润十足，十分有弹性的酥胸，然后开始用力地揉搓抚摸起来！食指和姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
亚丝娜现在却是黛眉微皱，脸颊羞红，红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的嘤咛，在秦天的恣意玩弄、挑逗刺激下，柔若无骨的柳腰无意识的扭动着！
   秦天轻轻地用膝盖顶开亚丝娜雪白的玉腿，仰躺的娇躯轻轻扭动，小小的胸脯急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意。
  “亚丝娜，我要进去了！！”秦天深情看着亚丝娜迷离的眼眸，然后说道！
   “嗯！”亚丝娜也想把自己的第一次给自己喜欢的男孩的，明显，眼前的男孩就是自己喜欢的人！
 57.正式结婚（2)
   得到亚丝娜的命令，秦天如获至宝，身躯一挺，巨龙便轻轻滑了进去！但在前进的过程中，秦天遇上了攻略处子遇到的问题，那就是艰涩难行，不过不管前路如何曲折，秦天也要走下去的，不过需要慢慢来，因为亚丝娜已经开始喊疼了，秦天不得不停下来，整装待发！
秦天轻微捏着那已经硬起来的山尖，顿时，一阵阵酥麻难当的感觉使整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻令她再也无法承受，很快，那一丝疼痛的感觉被燎原的火焰湮灭开去。
随后压抑已久的原始渴望已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着那巨龙的进去！
   “怎么样？还疼痛嘛？”秦天轻微问道！
   “嗯！不怎么疼了！不过里面有些难受！”闻言，亚丝娜羞红着脸说道！浑圆匀称的修长美腿不再紧闭，源源不绝的渴望快感，一次又一次冲击她的理智！
   “那我继续动了！”秦天一下子连根进入，巨龙已经深入其中！
   “啊！”紧接着，亚丝娜嘤咛一声，双手也紧紧抱住秦天的后背，似乎要将秦天的身躯融入自己的身子！
   一袭风雨过后，两人已经相拥在一起了！
   “一彦，我们结婚吧！我不想失去在这里渡过的时光，特别是对我来说，最重要的一年，还有一彦你，我一样都不想失去，也不想遗忘！”亚丝娜对着秦天甜蜜笑了笑，说道！现在亚丝娜也没有了刚开始的羞涩，已经可以十分大方把这些事情说出来了，自己的身子都已经交给他了，两人的结婚是必然的事情了！
   “嗯！”秦天点点头，他对亚丝娜的爱意可不是罗莎莉雅之流可以比拟的！
 “那我们就在22层那里，租定一个房子住下来吧！那里有一个本森林和湖泊包围的小村子，我们两就搬去那里吧！”秦天微微笑道！
..................................
   22层的是一个巨大的风景画卷，如诗一样！雨后的七色彩虹连接天地的两极，苍翠的树木成林成片，连成让人心喜的绿色海洋，而远处，则是巨大的蓝色湖泊，在阳光的照耀下，湖面波光粼粼，折射出醉人的星光！
   “好漂亮的风景啊！”几天之后，秦天已经和亚丝娜结了婚，而且也搬到了这里的一个小村子！秦天和亚丝娜新婚燕尔，昨夜疯狂了一个晚上之后，亚丝娜仍然觉得精力充沛，一大早便走到了栏杆那里，对着栏杆外的美景大喊大叫！
 “呵呵，怎么样？不错吧！”秦天走上来，微微将亚丝娜的柳腰抱住，微微笑道！
“嗯！到处都是鸟语花香，很不错！”亚丝娜深吸了一口雨后的新鲜空气，很满足说道！
“那我们就在这里住下来吧！”秦天大笑说道！然后进一步将亚丝娜的柳腰抱住，双手也不由得攀上了那已经开始发育的酥胸之上！
“一彦，不要闹了！”亚丝娜嗔怒的打掉了秦天的双手，然后说道：“现在天气那么好，我们出去走走吧！”
“可以！”秦天也没有细致品味过这些美景，现在有机会了，自然要去品味一番！
两人牵着手，缓慢走在森林的山间小路之中！在这里，流水潺潺，鸟语花香，尽是一个放松的好心情！
   “一彦，我们现在要去哪里啊？”亚丝娜被秦天牵着小手，然后问道！
   “呵呵，我们随便走走吧！这里我也不是很熟悉，应该能找到好玩的地方的！”秦天微微笑道！
   “嘻嘻，一彦，那让我骑在你的脖子之上吧！”亚丝娜突然说道！
   “啊！”闻言，秦天一愣，此时，亚丝娜也像小孩一样有着天真的一面！
   “嘿嘿，因为总是在同一个高度上看东西是很无聊的嘛！而且我这点体重，对你来说不是小菜一碟嘛！”亚丝娜笑道！
   “好吧！”秦天蹲下了身子，然后让亚丝娜坐在自己的肩膀之上！
   因为亚丝娜传的是短裙，所以亚丝娜一坐上去，白皙的大腿更是显露出来，而且那细嫩的肌肤也不断摩擦着秦天的耳腮，让秦天的内心荡漾起来！而秦天的双手也稍微摸到了亚丝娜的大腿根部，感受到那惊人的弹性，心中迅速串出一丝火焰！
58.询问
“一彦，前面有人呢！”秦天和亚丝娜走着，很快便看到了前面有一戳人在钓鱼，除了玩家之外，也有村民的人在这里钓鱼！！
“呵呵，我们去前面走走吧！”秦天微微笑道！他有几个问题要问这里的村民，虽然他知道结衣会在这一带出没，但却不知道具体的位置，像村民打听一下，应该可以知道结衣的消息！
“嗯！一彦，你放我下来吧！”亚丝娜也想过去凑凑热闹，便说道！
秦天把亚丝娜放下来之后，便带着亚丝娜来到了渔民那里！
   “小伙子，你们是哪里人啊？”一个老翁看到秦天走过来，便问道！
   闻言，秦天微微一笑，便知道这个老翁是一个系统npc来的了，然后说道：“老伯伯，我们是新来这个小村子的居民，我们的家就在前面，请多多指教！”
   “呵呵，你们就是新来的两口子啊！”老翁笑了笑，说道：“你们到这里来，是不是想钓鱼啊！”
   “一彦，我们来钓鱼吧！”亚丝娜顿时来了兴趣，便说道：“老伯伯，你给我一个鱼竿吧！”
   “好的！”老翁微微一笑，便拿出了一个鱼竿，然后再对秦天说道：“小伙子，你要不要去钓鱼啊！”
   听闻秦天的话，秦天笑了出来，感情这个老翁的职责就是给玩家提供鱼竿的！
  秦天正在犹豫之际，亚丝娜开口道：“一彦，你来嘛，和我一起钓鱼！”
  “呵呵，我还是算了！”秦天笑了笑，说道：“亚丝娜，你去钓吧，我在这里看着你！”
   “哦！”闻言，亚丝娜有些失望，不过随后便消失了，没有什么事情比看着自己的爱人更加有爱的了，一彦他也是这么想的吧！亚丝娜心中甜蜜想道！
   亚丝娜已经拿着鱼竿去钓鱼了，就在离秦天的不远处，秦天看了看亚丝娜，回过头，对着老翁说道：“老伯伯，这个村子有没有发生奇怪的事情啊？”
  “奇怪的事情？你是指？”老翁有些疑惑问道！
   “呵呵，这个村子有没有发生一些奇怪的事情啊？”闻言，秦天莞尔一笑！
   “奇怪的事情！你这么说的话，还真有一件！”老翁霎时间想起了什么事情，说道：“你们刚才是想进去那片森林的吧！”
   “恩！”秦天老实点点头，为了找到结衣，他一定要进去的！
   “小伙子啊！我劝你还是不要进去了，昨天我听进山砍材的村民说，里面有奇怪的东西啊！”老翁说道！
   “奇怪的东西？”闻言，秦天一喜，那个奇怪的东西很有可能就是结衣了！
   “嗯！穿着白色衣物的怪物！”老翁说着，脸上也有些惧怕！
   “呵呵，谢谢伯伯提醒！”秦天点点头，他已经确定那个白色衣服的怪物就是结衣了，对着，秦天也无力吐吐槽，什么怪物啊！分明就是一个五六岁的小女孩来的！不过他既然得到了结衣的消息，也不再和老翁扯皮，离开老翁之后便走到了亚丝娜的身边！
“一彦，你来了，我现在一条鱼也没有钓到！”看到秦天到来，亚丝娜可怜兮兮说道！“快点教我钓鱼啊！”
   “呵呵，钓鱼可是有技巧的哦！”秦天从亚丝娜的手中接过鱼竿，然后说道：“首先呢，就要沉住气！不能乱！”说完，秦天便把诱饵抛下湖中！
   秦天学过钓鱼，所以技术也不差，很快就钓到了一条鱼！
   “你来试一试吧！”秦天把鱼竿重新递给亚丝娜，然后说道！
   “嗯！”亚丝娜的学习能力还是很高的，很快便掌握了钓鱼的技巧！
   ............................................
两人钓鱼之后，便再次出发了，很快，秦天便带着亚丝娜来到了森林之中！照射的阳光直射进来，被茂密的树叶遮挡，在地上形成斑驳的星点！而亚丝娜已经折下了一朵花朵，不断玩弄着！
   “这个应该就是结衣出没的森林了吧！”秦天喃喃说道！
   “啊！一彦，你说什么啊！”闻言，亚丝娜说道。他听不清楚秦天刚才说的话！
“呵呵，我昨天听一个村民说，在这个森林深处，有东西出没！”秦天嘿嘿一笑，他也想捉弄一下这个天真的小姑娘！
“什么...什么东西？”秦天那深沉的声音，立即引起了亚丝娜的注意，女孩对于一些鬼怪的事情最为敏感，所以秦天一开口，亚丝娜很自然想到了那方面的事情！
“你是说...那是精神类的怪物吗？”亚丝娜脸上讪讪笑道！
“不是哦！”秦天再次一笑，然后说道：“是幽灵哦！”其实，秦天说的借口很烂的，在游戏的世界里面，能有什么幽灵啊！只不过女孩子天生比较胆小，然后一听说这样的事情就比较害怕而已！
“不会吧！”亚丝娜一愣，随即四周看了看，亚丝娜骑在秦天的脖子上，看得很远，很快就把前面的情况看得清清楚楚了！
59.小结衣
  “嘿嘿，我说的可是真的哦！”秦天阴深笑道：“一个白色的身影缓缓想树林深处走去！”
“啊！”听到秦天的话，亚丝娜再次下意识的左右前后看了看，真的发现了一个白色的身影，顿时大惊！
“终于出现了嘛？小结衣！“秦天喃喃一声，他也发现了前方走出了一个小女孩！
   “一彦，你快放我下来！”秦天虽然知道这个女孩不是幽灵，而是可爱的结衣，但亚丝娜不清楚，她还真以为是幽灵了，顿时慌张说道，然后一咕噜溜了下来，躲在了秦天的背后！秦天也看到了小结衣的样子，一身白色的连衣裙，长到臀部的屁股秀发随风飘荡，圆润的小脸蛋更是精致可爱！
   “那个不是幽灵！她是个小女孩来的！”秦天呼叫一声，便走了上去，然后将摇摇欲坠，已经没有了意识的小结衣抱在了怀里！
“他是玩家嘛？”这个时候，亚丝娜也跟了上来，看到晕迷的小结衣，疑惑说道！
“应该不是吧！”秦天也没打算立即将事情的真相告诉给亚丝娜，这样一来，她肯定会疑惑自己是如何得知这个消息的，等一段时间之后再告诉他也不迟，而且，对于小结衣这个问题，秦天早就想到了方法解决了！
 小结衣的真正身分虽然是负责维护玩家精神健康的咨询用AI。却拥有不输给人类的丰富感情，个性有如孩子般天真无邪！所以秦天想一直将小结衣的天真无邪的性格维持下去，不要让小结衣再次担任什么精神咨询员，而且秦天也会将结衣永远真正的身体，能够出现在现实世界之中！
   “她的身上没有地图坐标！”秦天微微笑道！
   “哈，那难道是bug？”亚丝娜也疑惑说道！”不过为什么这么小的孩子会出现在这个游戏里面的呢？”
   “恩，应该错不了了！”秦天点点头，“总之我们不能放任不管，先把她抱回家吧！等她醒来之后，就知道缘由了！”
 .........................................
   黄昏的小村落，更是美丽，大地像是被披上了一层红霞一样！
   “首先要确定一点，能这样进入玩家家里的，应该不是npc来的！”亚丝娜思索说道！“而且，她如果是npc的话，在一彦你抱起她的一瞬间，就会出现骚扰警告的了！也就是说，这个孩子是玩家，而且是迷了路了！可她为什么会出现在那里的呢？”
秦天嘿嘿笑了笑，他自然是知道小结衣为什么会出现在那里，她是人工智能，当游戏变质为死亡游戏时被剥夺了主动接触玩家的权限，在有义务却没权力执行的矛盾累积下，便出现错误并遗失部分记忆，游荡到发出强烈正面情感的亚丝娜附近并被发现！
“虽然不知道有什么隐情，或许这个孩子有监护人和家长的！”秦天微微一笑！
   “一定是和家人一起登陆的吧！”亚丝娜感叹说道：“一彦，她能醒过来嘛？”
   “应该可以，身体没有消失，就说明和gear之间还有着信号交流，现在这种情况，应该是睡眠状态吧！所以不用多长时间，就会醒过来的了！”秦天想了想，说道！
..........................................
   是夜，月色一如既往的皎洁，明亮！可结衣还没有苏醒过来的迹象！不过这个晚上，秦天没有和亚丝娜继续欢好，因为他要防止小结衣醒过来，看到不该看的一幕，而且秦天即使想干，亚丝娜也不允许的，她要给小结衣一个安静的休息环境！
   “一彦，你说她能醒过来嘛？”亚丝娜看到小结衣还没有醒过来，十分担心问道！
   “别担心，她会醒过来的！”秦天捉住亚丝娜的手腕，给了她一个安心的眼神！
“嗯！”亚丝娜也很快安定了下来！
一彦，我想和她一起睡！”因为家里有两张床，本来秦天和亚丝娜都是同床而睡的，但现在由于亚丝娜母性大发，很想去抱着这个孤苦伶仃的孩子，给她一些温暖！
   “好吧！”秦天点点头，没能干那事，秦天也点头答应了！
   .........................................
   翌日，当第一缕阳光照进来，亚丝娜醒过来，回过脸，便看到结衣睁着水汪汪的大眼眸看着亚丝娜！
   “一彦，醒了，她醒了！”看到小女孩醒来，亚丝娜十分兴奋！
   秦天也走了上来，连忙将小结衣扶起来，说道：“知道自己发生了什么事情嘛？”秦天知道自己问了也是白问，但却没有办法不做！
 60.其乐融融
   “结衣，这个就是我的名字！”现在的小结衣，考虑问题像是慢了半拍似乎，良久才说出自己的名字！
“哈哈，结衣嘛！真是个好名字！”亚丝娜顿时笑了笑，说道！
“我叫亚丝娜，这位一彦！”亚丝娜也介绍道！不过小结衣的记忆出现了混乱，虽然看上去已经四五岁，但智力还在婴儿时期，连亚丝娜和秦天的名字也说不清楚！
“小结衣为什么出现在森林里面的呢？你的爸爸妈妈呢？”亚丝娜对于小结衣的牙牙儿语虽然有些奇怪，但微微笑了笑，说道！
“不知道，我什么也不知道！”结衣低着头，然后说道！
“这么会这样？”闻言，亚丝娜十分伤心！
   “呵呵，小结衣，我能叫你结衣嘛？”秦天摸着小结衣的小脑袋，笑吟吟说道！
 “嗯！”小结衣点点头！小手很自然的拘谨在一起！
“爸爸！”和原著中的一样，很快，小结衣那如婴儿般的思维之中，已经认定了秦天就是她的爸爸，而亚丝娜就她的妈妈！
“啊！”亚丝娜一惊，不过看到小结衣那有些水汽的眼眸心中一软，便笑了笑，说道：“嗯，小结衣，我就是你的妈妈！”
小结衣现在就像一个婴儿一样得到亚丝娜的肯定之后，非常开心，一下子便扑在了亚丝娜的怀里，口中也不断嚷着爸爸和妈妈！
 “一彦，我们要怎么做啊？现在小结衣就像一个婴儿一样，记忆也完全失去！”待小结衣睡着之后，亚丝娜担心说道！
“嗯！”秦天也点点头，说道：“比起这个，我但心的不是这个问题，这个小女孩是和自己的父母进来，这点有很大的可能，但现在小结衣出现在森林之中，也就是说，结衣的父母，可能已经...而结衣也因为害怕，而把那不好的记忆给...！”
“那...那怎么办啊？”亚丝娜更是担心，说道：“小结衣现在就像婴儿一样！”
“不过也不要太担心，结衣的父母也有可能还活着！”秦天再次笑道！
“那...那我们去起始之镇找找吧！说不定会遇上小结衣的父母呢！”闻言，亚丝娜希冀说道！
“不...我们不用这么做！”秦天摇摇头！
“啊！那我们要怎么做呢？”闻言，亚丝娜也十分好奇说道！
   “起始之镇的玩家有很多，足有两千多人，所以只有我们两个人的话，找结衣的父母无疑是大海捞针啊！”秦天笑了笑，说道！
   “啊！那我们要怎么办啊？”闻言，亚丝娜也知道秦天说的是事实，可自己等人也不可能一点事情也不做啊！
   “我也没说什么也不做，我们发动所有的人去帮我们找吧！”秦天微微笑道：“在找到小结衣的父母期间，结衣就住在我们家里就可以了！”
   “恩！这个方法虽然好，但其他人，能帮忙嘛？”闻言，亚丝娜再次大愣！
   “肯定会帮忙的，有我这个第一的剑士名气在，没有人会不帮忙的，而且我们给些利益他，保证很多人都帮我们去找！”秦天嘿嘿一笑！
   “哼，臭美！”不得不说，秦天说的是一个好方法，亚丝娜也是十分赞同！
.........................................
接下来秦天已经把消息放出去了，发动了差不多两千的玩家，但一个月过去了，还是没有结衣父母的消息！
   “怎么办？”虽然亚丝娜和小结衣在这一个月之内生活的很开心，但现在没有任何消息，更让亚丝娜担心！小结衣的父亲真的如自己猜测的一样，已经死了，那小结衣怎么办？她年纪那么小，而且还失忆了！
“不要担心！”秦天安慰道：“即使小结衣的父母不在，那我们也可以照顾她的！”
 因为秦天已经用了主神的力量，现在小结衣，已经拥有了自己的身躯，不再是单纯的人工智能，不过身为人工智能的那段记忆，秦天已经将其抹去，而且小结衣的智力，也开始从婴儿成长！也就是说，现在的小结衣，就想是一个一岁的小女孩一样！
..........................................
   又是十几天过去了，亚丝娜看着场中秦天和小结衣玩耍，心中十分满足，唯一的遗憾就是找不到结衣的父母，不过对于这点，亚丝娜既担心，又有些兴奋，如果小结衣的父母真的死了，那小结衣就可以永远和我们生活在一起了！
   “嗯！这个是？”亚丝娜打开菜单，便看到了桐人的邮件！
“他找我有什么事情？”亚丝娜有些疑惑！
  61.亚丝娜的危机
“亚丝娜，我知道你在找一个叫做结衣的小女孩的父母，她的父母我已经找到了，现在他们两个在我手上，想要回他们的话，就按照我的说法去做，天黑之前，你要来55层的迷宫区前面，记住，只能你一个人来，否则，我就把她的父母都杀了！”
“啊！”亚丝娜心中一惊，她没想到桐人已经变得如此疯狂了！这样的个性，已经不适合在血盟骑士团了，而是如微笑棺材的一类人了！
“自己要怎么办呢？自己要是告诉了一彦，那结衣的父母就要死了啊！”亚丝娜担心想道！
“自己还是一个人去找桐人吧！桐人的实力虽然不错，但自己只要小心一点，应该不会有事的！”很快，亚丝娜便有了打算！
“一彦，你们过来吧！！”想到这里，亚丝娜对着秦天挥挥手说道！
“亚丝娜，你有事情嘛？”秦天背着小结衣，来到了亚丝娜的身边，微微笑道！
   “嗯！一彦，你先带着小结衣回去吧！我去起始之镇给小结衣买些玩具回来！”闻言，亚丝娜脸上很不自然露出了微笑！
   “哦！”虽然秦天也觉得奇怪，但也想不出奇怪的地方，便点点头！带着小结衣回家去了！现在结衣已经玩累了，已经在秦天的后背上睡着了！
   ............................................
亚丝娜离开了秦天之后，便传送到了55层！
   “桐人，你快点出来吧！我已经来了！”很快，亚丝娜已经来到了55层的迷宫区！看到周围的都是黄色的高岩！没有一丝人影，顿时娇喝道！
   “嘿嘿！亚丝娜，没想到你真的来了！而且还是一个人呢！”亚丝娜话音刚落，桐人便从一个岩石后面走了出来！看了看亚丝娜，桀桀笑道！
   “哼，我人已经来了，结衣的父母呢？”亚丝娜看着桐人狰狞的脸色，没好气说道！
   “嘿嘿，先别急！”桐人再次大笑，说道：“你那么厉害，我有些怕怕啊！先把你手中的武器给丢了吧！”桐人再次要求道！
   “哼！”闻言，亚丝娜脸色一变在变，自己要是丢了武器，那就等于是等着宰杀的羔羊一样了！到时候不要说离开，以桐人疯狂的样子，能活命都不错了！
   “不行！”亚丝娜很干脆拒绝道！
   “不行！”桐人的脸色再次狰狞，然后从身后拉出一个被捂住嘴的中年男子，然后说道：“这个就是结衣的父母，你要是不把你手中的武器丢掉的话，那我就把这个男子给杀了！到时候，结衣就成为了一个孤儿！”
   “额！”亚丝娜美眸之中，怒火冲天，她没想到，这个看上去很斯文的男孩，竟然如此卑劣！
   “桐人，你这是干什么？你不是那样的人来的啊！”亚丝娜沉声说道：“你有如此实力，怎么不用在前线上呢？为什么要杀一些普通人，你不能再错下去了！”
   “嗯？我变成这样，都是你逼我的啊！”闻言，桐人脸色更是狰狞，他桀桀笑道：“无论我如何的努力，你都没有正视我一眼，你的眼中，就只有一彦这个人，为什么啊！为什么我如此努力，我什么也没有，而一彦却是名色双收啊！所以...所以我得不到的东西，一彦他也别想得到！”
“快点...快点把你手中的武器丢了！”桐人再次喝道！
看到桐人脸上如着了魔的神色，亚丝娜知道这个人已经彻底沉沦了，虽然她知道自己丢了武器，那死的很有可能就是自己，但如果不丢掉武器的话， 那么结衣的父亲，就会立即死去！自己要怎么办才好！一时间，亚丝娜也是冷汗淋漓！
“好，我把剑丢了！”亚丝娜看到中年男子不断被桐人折磨，思来想去，扔掉了手中的长剑！
 ..........................................
“爸爸，妈妈去了哪里啊？”秦天回来之后，很快，结衣就醒来了，睁开眼睛没有发现亚丝娜的存在，顿时问道！
“啊！”秦天看了看钟点，差不多过了一个小时了，有买个东西有那么久嘛？
“呵呵，结衣，我们一起去找妈妈好不好？”秦天笑吟吟说道！
“嗯！”结衣很高兴点点头！
说完，秦天打开了追踪系统，不过看到亚丝娜的所在地点之后，顿时大惊，说道：“结衣，你在这里等着我，妈妈她有危险！”说完，秦天一下子便走了出去！亚丝娜说去一层，但显示的位置却是在55层，秦天一下子就知道了亚丝娜在说谎！
“亚丝娜，你千万别出事啊！”秦天祈祷道！平静的生活，实力的增强，让自己已经忘记了身边潜伏的危机了！
   62.桐人身死
 “哈哈，没想到你真的扔了武器了！”桐人一把将捉住的中年男子推倒，一下子跃了下来，手中立即出现了两把长剑，狰狞说道：“你就去死了，我得不到你，那一彦也别想得到，我要杀了你！”
 桐人恨亚丝娜对自己的不屑一顾，恨秦天给予他的羞辱，所以他一上来就用上了双刀流，在他的预想之中，亚丝娜应该没有了放抗了力量，没有了剑，那她就是一个没有牙的老虎，任凭自己宰割，不到一分钟，自己就可以杀掉眼前的美人的！
 不过他却没有料到，亚丝娜也已经学会了双刀流，她的包裹之中，已经备有了两把长剑！
 在桐人攻过来的那一刻，亚丝娜连忙调出包裹中的长剑，对桐人的双刀进行格挡，但桐人的实力本来就很厉害，而且还是双刀，所以亚丝娜虽然挡住了桐人的一剑，但桐人的速度很快，一下子便在亚丝娜的腹中划了几刀！整个身躯也被打飞出去！
“嘢！还真没想到道！你原来准备了双刀！”桐人有些惊奇说道！”难道你也学会了双刀流！”
“哼！那是当然的了，不过你不知道的事情多着呢！“亚丝娜淡淡说了一句！
“神色什么啊！”桐人桀桀一笑，说道：“本来我已经一下子就能把你给杀死了，但现在看来，还真出乎我的意料，不过没关系，你有一把剑也不是我的对手，反倒我能享受一下猎人的乐趣，看着你慌张的眼神，我心中就很爽啊！”
“哼！”亚丝娜手中的长剑一刺，技能运用，一下子便刺出了星光闪闪！
 “桀桀，这种攻击，真是个小儿科啊！”桐人的双刀流比亚丝娜熟练多了，一下子便将亚丝娜那刺来的长剑招架开，然后不断挥动双剑，在亚丝娜身上，留下条条红痕，而亚丝娜的血量，也不断减少！
桐人正要给亚丝娜致命的一击，“永别了！亚丝娜大人，你在我心中永远都是那么美丽的！”桐人桀桀一笑，再次挥动双剑像亚丝娜砍去！
“轰！”巨大的青色剑芒闪现，一下子便将向着亚丝娜奔来的桐人直接轰中，倒飞出去！
“亚丝娜，你没事吧！”秦天将桐人杀死之后，便来到亚丝娜身边，关切问道！
“你...他...！”毕竟是第一次看到杀人，亚丝娜有些惊惧！“对不起，都是因为我，因为我你才杀人的对嘛！”下一刻，亚丝娜扑在秦天的怀里哭道！
“不关你的事，我说过，凡是伤害你的，我都会把他给杀了！”秦天沉声说道！
“对了，结衣我父母！”亚丝娜连忙看向岩石之上，却是发现，岩石之上，一个人也没有！
“怎么会？他们去了哪里了？”亚丝娜连忙跃上去，却没有发现人影的踪迹！
 “亚丝娜，你被骗了！”秦天跟在身后，也是沉声道！“虽然不想说，但现在时间过去了那么久，我想结衣的父母已经死了！”
   “啊！那刚才那两个..？”亚丝娜有些事情，没想到自己冒着生命的危险，想要把结衣的父母救出来，没想到却是一个冒牌货！
   “嗯！”秦天点点头，说道：“那两个应该是桐人请过来配合他演戏的，还有，以后你不要单独行动了，这样很危险的，刚才如果不是我及时赶到，那你已经...！”
   “好了！我会了！”亚丝娜心中的纠结也解开了，既然小结衣的父母已经死了，那么自己就担任起母亲的职责把，把结衣照顾好！
........................................
秦天带着亚丝娜回家之后，家庭生活也再次恢复了正常，就这样，一个月的时间要过去了，不过一个月之后，亚丝娜的心事也显得很重，因为她很喜欢这样的生活，她想这样和秦天，还有结衣生活下去！
现在比斗的时间逼近，要是秦天输了，自己和秦天就要重返战场，那结衣一个如此小的女孩子，要怎么办啊！
   “好了，亚丝娜，我不会输的了！”秦天微微笑道！对于这一战，他有着相当的把握！
“爸爸，你也要加油！”一边，结衣也对这秦天加油道！
.........................................
时间很快就过去了，十几天前，茅场晶彦就放出了消息，他们两人决斗的地点就在55层的决斗场之中！而且时间也确定了下来，所以在接下来的几天，很多玩家都已经赶了过去，为的就是看最强对最强！
63.终结之战
 明天就是决战的日期，不过秦天并不打算将小结衣的身份公布出去，既然小结衣以后要生活在现代，那么就当做一个正常人来生活出去吧！而不是一个所谓的人工智能转生体！平静的一个晚上，秦天和亚丝娜奋战了很久！
翌日，决战的大日子，“亚丝娜，我们快点走吧！”秦天微微笑道！
“嗯！”亚丝娜将结衣抱起来，说道：“我们都去为你打气！”
“嘿嘿，真是抱歉了，一彦，没想到会在这里进行最后的战斗！”茅场晶彦看着周围人山人海的人群，大笑说道！
   “是啊！我也没想到会有这么多人来看我们之间的决斗啊！”秦天淡淡笑道！
   “呵呵，今天就消灭你这个不安定的因素吧！”茅场晶彦说道！
“哦！那么在决斗之前，你就不把你是茅场晶彦的消息说出去嘛？”闻言，秦天微微笑道！
   “还是不说吧！要不然，等你死了，我就不能当这个血盟骑士团的团长了！”茅场晶彦笑吟吟说道！
“我可不觉得我会输啊！”秦天同样对自己充满的信心，然后说道：“这一战，就是你的死期！”
   “既然你这么有自信的话，那我就把我的身份说出去吧！而且你能赢了我，我就把他们都放出去，如果不能赢我，我就在一百层那里，等着玩家的挑战好了！”茅场晶彦说道！
   “你本来就这样打算的啦！”秦天讽刺道！“最强的玩家就是最后的boss，不，你不是最强，因为我才是！”
   “随你怎么说吧！”茅场晶彦摊摊手，然后微微抬起手，示意周围轰动的人群安静下来！
   “结衣，你要看清楚了，看清楚爸爸怎么战胜那个家伙！”亚丝娜捏着结衣的小脸说道！
   “嗯！”结衣点点头说道！
   “大家都听着！！”茅场晶彦既然想将把自己的身份告诉给众人，顿时，茅场晶彦说的每一句话，都如扩音器一样，传遍了整个假想世界，所有的玩家都可以听得清清楚楚！
   “怎么会？这个音量的？”亚丝娜脸色顿时一变，她的心中有了不好的猜测！
   “我的真名叫茅场晶彦，也是血盟骑士团的团长，现在一彦代表你们玩家出战，我也正式接受一彦的挑战，如果一彦赢了，那我就把你们都放了，但是如果一彦输了，那么在这六千玩家之中，排名倒数一千名的学生就得死去，而我，也将到一百层，然后等待你的到来！”茅场晶彦语出惊人说道！
   “哈！”顿时，所有人都鸦雀无声了！
“这...这怎么可能，最强的玩家就是最后的boss！”
“他是gm，而我们是玩家，能够赢吗？”
   “不要啊！我不想死呢！我要回家！”一些胆小的人说道！
   “哼，我要杀了他，我可不要等死！”
“不行啊！和之前的一样，我们根本就接近不了决斗场里面，似乎被隔绝了！”
 ........
“一彦，你不要接受挑战啊！”亚丝娜心中惊惧，暗自祈祷道！
   “妈妈，大家怎么一回事啊！情绪都很害怕啊！”小结衣疑惑道！虽然她已经被改成了真身，但感受别人的心情，感受别人的情绪的能力还在！
“小结衣，你别怕，妈妈会保护你的！”亚丝娜抱住小结衣说道！在她的眼里，如果一彦输了，那么以小结衣的装备，肯定是垫底的实力，一定会被系统抹杀的！所以亚丝娜想着将自己的装备给小结衣！
.......................................
   “我接受你的挑战了！”秦天的面前弹出了一个窗口，而秦天也点了确定！顿时，六十秒的倒计时开始！
   “一彦，你不能输啊！”这个时候，一个青年站起来，大呼喊道！
   “对，打倒那个家伙，你是我们的希望！”一个人开了头，霎时间，很多人都站了起来，为秦天加油！！
   “结衣，我们也为爸爸加油吧！”亚丝娜抱着小结衣，也说道！
 64.龙争虎斗
“呵呵，没想到你是这样的想法啊！”茅场晶彦像个好朋友一样和秦天聊着！
“那你认为我是什么人呢！”秦天嘿嘿问道！
“你总说出现在最前线，我还以为你想要拯救这里所有的玩家呢！”茅场晶彦再次说道：“不过现在我发现，我错了，你这种人，虽然不是恶贯满盈，但也不是一个好人，如果我没猜错的话，桐人和罗克这两个人，都是你杀的吧！”
“没错！我都说了，他们威胁到我身边的人，所有我要杀了他们！”秦天再次说道！
“人性这个东西，真是奇妙啊！在这个虚拟的世界里面，当被逼入绝境的时候，就会发疯，人性就会显露，罗克也好，桐人也好，都是一样！”茅场晶彦唏嘘说道！
“难道这些不是你这个最大的boss想看到的嘛？”秦天讽刺说道！
“说了你也不会明白，我怎么会做这些无聊的事情啊！只不过我想创造一个异世界而已，而且我也相信，在这个世界之外，还有很多这样的世界存在！”茅场晶彦笃定说道：“现在你们就是我的第一批客人，来感受一下我这个世界的美好！”
“真是个恶趣味！”秦天冷笑一声，“我估计没有多少人想生活在这里的！”
“怎么说呢！现在不是有很多人已经习惯这里了嘛！”茅场晶彦再次说道！
“或许吧！不过他们如果在这样下去的话，会死掉的啊！”秦天淡淡说了一句，然后说道：“决斗吧！聊天到此为止了！”说完，秦天已经拿出了两把剑，正是望舒和义和！
   “没想到你真的学会了双刀流啊！”茅场晶彦看到秦天拿出双刀，有些吃惊说道！“当初我还以为你说说笑而已的！你还真是一个最大的bug啊！”
   “发生在我身上的事情，还有很多呢！”秦天淡淡笑了笑，“你不知道的事情，多着呢！”
   “算了，虽然不知道为什么会出现这个bug，不过也没关系，你出剑的速度是这个世界最快的，所以你拥有双刀流，也是应该的！”
   茅场晶彦穿着红色的铠甲，手中的的长剑也从盾牌中抽了出来！
   时间一到，秦天立即冲了上去，顿时将手中的一把剑刺了出去！
而茅场晶彦没有动作，直直站在那里！“额！”顿时，系统之力直接将茅场晶彦保护起来，茅场晶彦的头上，也出现了不可破坏物品的字样！
   “怎么样？你连这个也打不破，怎么来和我决斗啊！”茅场晶彦桀笑道！
   “这怎么可能，能赢吗？”所有人都看到了茅场晶彦头上飙出的大字，惊骇地喃喃说道！
   “啊！要输了，这样根本不是决斗啊！”
   “怎么会！”亚丝娜也十分惊恐！她现在都秦天的胜算不抱任何希望了，一个是gm，一个是玩家，两人之间没有可比性的！
   “是嘛！”秦天冷笑一声，“那我就来打破你这个龟壳吧！”
  “气流爆炎斩！”秦天大喝一声，手中的长剑不断舞动，而茅场晶彦的头上，也不断标出不可破坏物品的字样！
   “不可能了，没机会了！”上面观看的人都为秦天捏了一把汗！
   “怎么会？”茅场晶彦本来是很轻松的，但随着秦天攻击的速度越来越快，头上的字样也频繁出现之后，系统的保护也似乎出现了混乱！
   “不可能！”茅场晶彦大吃一惊，似乎应证他的话一样，顿时，如同玻璃碎开的声音，茅场晶彦的周围，系统保护的防卫罩一下子便碎开了，紧接着，秦天的迅猛一刺便紧紧划破空间，来到了茅场晶彦的面门！
极限辅助系统，茅场晶彦慌张启动这个功能，躲开了秦天那致命的一击，只在脸上划出一条长长的红痕！
   “呵呵，没想到被你避开了！不过这样也好，要是一下子能够解决的话就无趣了！”秦天得意笑道！
“真没想到，没想到你竟然会打破系统的防卫，那么接下来的战斗让人十分期待啊！”茅场晶彦再次说道！
   “一彦他...他竟然能够伤到茅场晶彦了！”看到场上的瞬息万变的战斗情况，亚丝娜十分惊奇说道！
   而其他人，也爆发出剧烈的吼叫声，刚才的那一个红色划痕，让他们看到了希望！
   “来吧！”秦天再次爆冲上去，不过茅场晶彦也没有托大了，直接举起盾牌进行格挡！
茅场晶彦的盾牌如同人一样高，而且覆盖的面积也很大，举起来，基本不用动就已经将秦天的所有动作都格挡了下来！
 65.回归
   “哼！”茅场晶彦也察觉了秦天的力道的每一次落点都集中在了一点，冷哼一声之后，也在场改变了防御的手法，手中的盾牌不断动来动去，让一彦打不到那集中的一点！对于一彦的实力，以前都已经很重视了，现在看见他连系统的防御都能打破，更加不敢大意，要是给他把自己的盾牌破了，那自己就离输不远了！
“还算聪明嘛！不过你这样...”秦天冷笑一声，“这样下来，你的防御面积就会减少了哦！”说完，秦天的一把剑虚掩一刺，茅场晶彦也急忙抵挡起来，不过秦天的手法一变，一下子刺往了另外一个方向！
“极限辅助！”茅场晶彦看到自己左边没有任何防卫，再次启用了辅助系统，同时，他手中的长剑也猛然刺出，茅场晶彦在极限系统的辅助之下，出剑的速度也是相当快，一下子便开到了刺向了秦天的腹部！
“秦天连忙叉起双剑，交叉的部位正好挡住了茅场晶彦的剑尖！“碰！”强大的反震之力，让秦天步步后退！
“没想到这都被你避开了！”秦天站住脚跟之后，微微一笑，说道：“刚才你的速度一下变快了，是不是有辅助的系统呢！”
   “呵呵，那当然！”茅场晶彦说道：“只要我有这个系统存在，我就立于不败之地！”
   “呵呵，什么不败之地啊！”秦天冷笑一声，“只要比你刚才的速度更加快就可以了啊！”
   “哈哈，比刚才的速度还快，你以为你是谁啊！”茅场晶彦不屑笑道！
   “能不能办到，要试过才知道的！”秦天点点头，脚掌一蹭地，很快便扑了上去！
“碰！碰！！”金属交响的声音，不断传出来，现在场中指留下一道黑色和红色的影子，出剑的速度也是快的不得了，人们都已经看不到打斗的两人了，要不得战场之上传来金属相交的声音，还有那扬起来的滚滚灰尘，人们还以为，场中没有任何人呢！
“噗！”秦天在击中茅场晶彦的同时，茅场晶彦的盾牌也是轰中了秦天，直接将秦天轰飞！
“果然好快啊！不能快过那系统的话，自己根本就无法取胜！”秦天喃喃想道！
“这个家伙是怪物吗？速度竟然要跟上系统的极限辅助系统！”茅场晶彦看到自己手上的伤，吃惊想道！“难道他说的，只要意志力强大，没有什么事情是办不成，是真的嘛？呵呵，不过这样也好，让自己看看究竟是系统厉害还是人更加厉害吧！
   “轰！”大家虽然都无法看清楚场中的两人，但随着战斗的声音越来越大，便知道，战斗越来越激烈了！
“破碎吧！气流爆炎斩！”秦天大吼一声，手中的速度再次以音速办砸向那盾牌之上！
“怎么会这样！”在盾牌破碎的一瞬间，茅场晶彦愣住了！可是秦天却不会停下来，在茅场晶彦愣住的时候，连接在他身上砍了几道，一口气将茅场晶彦气血变成0！
   “好厉害啊！”在秦天打赢了那一刻，场上的人都惊呆了，旋即到来了变是热泪盈眶！
   “太好了，我们赢了，我们终于可以回家了！”
   “嗯！我们赢了！我们终于可以离开了！”
   “结衣，太好了，爸爸已经赢了！”这一刻，亚丝娜也抱着结衣哭了出来，我们终于可以回家了！
“一彦，没想到你真的做到了，超越人工智能的东西，你让我看到了只要有心，什么都会有可能，努力吧！”茅场晶彦对于自己的死没有多大的恐惧，或许他早就准备死亡了，所以微微一笑，便启动系统的宣布声音！
“游戏通关，游戏通关！”
“茅场晶彦，我还想拜托你一件事！”闻言，秦天再次说道！
“说吧！趁我现在还有时间，你就说出来吧！”茅场晶彦点点头！
“我知道你有一个好友须乡伸之！”秦天淡淡笑了笑！
“朋友，那个可笑的家伙！”闻言，茅场晶彦冷笑一声，“说吧，你有什么事情！”
   “如果我没猜错的话，你应该已经死了吧！但现在须乡伸之通过你的系统截留了一些人，然后来进行大脑的研究！所以我想让你...！”秦天笑道！
   “这个是小事！须乡这个家伙，尽是卑鄙的家伙！”茅场晶彦点点头！
   .......................................
   秦天一醒过来，便发现自己已经躺在了一个公园的板凳之上！周围都是高楼大厦，看上去极其现代化！
   秦天已经知道，自己已经回来了！
   1.跳梁的小丑
   秦天回来之后，先是去学园默示录将秦小瑶接了出来，然后再回华代子家里！
   “一彦，你们父女两究竟跑哪里去了啊！”秦天带着秦小瑶回来，华代子立即嗔怒说道！从刚才离开到秦天回来，已经过去了半天的时间了！
   “呵呵，我...！”秦天讪讪笑了笑，他总不能说自己去另外一个世界把妹了！
   “妈妈，爸爸他带我去公园玩了！”闻言，秦小瑶帮着秦天解围道！
   “哼！”看着秦小瑶那睁大的水汪汪的眼眸，华代子脸色缓和了很多，再次瞪了秦天一眼之后，便说道：“快点去洗手，准备吃饭了，还有，一彦你去接真理奈她们回来吧！”
   “嗯！”秦天点点头，虽然才过了半天，但在秦天眼里，他已经有两三年没有见到真理奈她们了！
   秦天开车来到圣枫学园之后，却是见到了一个很意外的人！
   “比良坂龙二，你怎么到这里来了？”看到这个猥琐的男人，秦天阴深说道！
   “嘿嘿！”比良坂龙二推了推自己的眼镜，然后说道：“我已经被批准，调来这里当辅导员，而且我忘了告诉你了，我已经是三年级的辅导员，那个叫住真理奈的女孩子还真是漂亮啊！我听说你和她的关系不错呢！每天都接她上学！”
   “哦！”秦天阴蛰看了比良坂龙二一眼，说道：“我告诉你，不要对她动什么歪脑子，要不然，秋月孝三就是你的下场！不！”秦天再次改口，他绝对不允许有任何威胁到自己女儿的存在，给你三天的时间，滚出日本，要不然，你就等着被抛石北海道吧！”
   “啊！秋月孝三果然是你杀死的！”闻言，比良坂龙二顿时冷汗直流，他刚才得意忘形，似乎忘记了，这个男子可是这个国家最有实力的一帮人了，自己怎么和他斗啊！特别是看到那毫无顾忌的眼眸，迸出来的强大杀意，让比良坂龙二有不寒而粟的感觉！
“我...我立即走！”对上秦天的眼眸，比良坂龙二双腿有些颤抖，说完了这一句话之后，才逃一般的离开这里！
   “哼，可惜了，我不能让你活着离开这里！”秦天喃喃一声，便打通了一个电话！
   “管家，高鸟阵现在还好吗？”秦天桀桀笑道！
“主人，现在高鸟阵的情绪很不稳定，自从他的下面染上了疾病之后，更是暴躁，我们的人，都已经有几个被他爆菊了！”管家喃喃说道！
   “废物，连一条狗也看不好！”秦天哼了一声，说道：“你们不要再靠近他，我今晚要见一见这个家伙！”
   “是，主人！”老者挂了电话之后！秦天浮起了一丝冷笑，秦天已经感到高鸟阵已经越来越放肆了，再不给他来一个下马威的话，以后肯定是很难掌控呢！“看来你已经忘记了当初了那无尽的恐惧了，不过没关系，你很快就会想起来了！”
   秦天挂了电话之后，也看到了正往学校赶的三上由佳！
   “由佳！你爸的病怎么样了？”秦天拦下三上由佳，微微笑道！
   “啊！是一彦老师啊！”三上由佳看到秦天，脸色一红，然后说道：“谢谢老师的帮助，我父亲已经好多了！”
   “嗯！如果还有什么要帮忙的，尽管打电话给我！”秦天呵呵一笑，知道三上由佳赶时间，也没有和她多说，便让三上由佳上课去了！
   .................................
   是夜，秦天开车来到了高鸟阵的地方！高鸟阵还是被锁在一个白色的房间之内，只不过在高鸟阵的情绪大变之后，老者已经命人将房门的铁板加厚，要不然，高鸟阵还真有可能把门给砸开了！
  “主人，你要小心！现在高鸟阵的力气很大，就算四五个人，也不一定能够拿得住他！”老者提醒道！
   “嗯！”秦天点点头，“你们在这里看着，我一个人进去就可以了！”现在里面不断传来如野兽一样的吼叫，让人有不寒而栗的感觉！
   说完，秦天大步走了进去！
  “吼！”秦天一进去，一道黑影闪来，高鸟阵便扑了上来！
   “滚！”秦天对着黑影就是一脚，直接将高鸟阵踹出十几米的地方！
 2.畏惧
没有带着丝毫感情的声音，让高鸟阵恢复了一些理智！那往前冲的动作也停了下来！
   “桀桀！看来你还认识我嘛！”秦天桀桀一笑，猩红的颜色再次充斥了眼眸！
   “你...你是一彦，那个恶魔！！”高鸟阵那不满血丝的眼眸盯着秦天，如同内心深处发出的声音一样，即对秦天充满了憎恨，但更多的是畏惧，畏惧那如恶魔一样的眼眸，畏惧那杀人如屠狗一样的实力！
   “哈哈，还以为你已经无所畏惧了呢！”秦天大笑一声，眼眸的写轮眼一下子变了形状，“万花筒！”
   高鸟阵紧紧盯着秦天的眼眸，他永远也忘不了那猩红的一幕，他发现自己就身处在一个密闭的空间之中，而自己，已经被束缚在了一个十字架上！
   “好奇怪吧！为什么你会在这里！”高鸟阵心中都在颤抖，这是何等诡异啊！他想要挣扎，但自己的双手都被束缚住了，他根本就动弹不得！
   “这里就是我的世界，我就是神！”虚无缥缈的桀笑声传来，紧接着，周围黑乎乎的一片都涌出了无数的人群，每一个人的样貌都和秦天一样，不，应该说都是秦天，高鸟阵永远也忘记不了这一幕，他的身体已经牢牢记下了这鬼神莫测般的恐惧！
每一个秦天的手中，都带着一把大刀！
   “嘿嘿！”鬼厉般的笑声不断在高鸟阵耳边唱响，“受死吧！”接着，每一个秦天的手中，都不断对着高鸟阵出刀！“啊！！”每一个秦天都是在高鸟阵身上割下一块肉！虽然很少，但却是异常的疼！千千万万刀之后，高鸟阵的血肉早就没有了，只剩下一副白磷磷的排骨！
   “哈哈，是不是很疼啊！是不是想死啊！“秦天不断折磨着高鸟阵，不断桀笑道！
“看清楚了没有！这截就是你的大肠！”说完，秦天的手中，拿起了一团搅在一起的，鲜血淋漓的肠子，递给了高鸟阵！
高鸟阵现在只剩下头部有着血肉，其他的部位都被秦天掏光了，可他却想不明白，自己为什么没有死去，自己为什么还可以活着，他只感到很疼，只感到十分畏惧，眼前这个如恶魔一般的人类，真的是人来的嘛？
   “这就是你的心了！”秦天再次拿着那还在跳动的红色心脏，桀桀大笑道！
   “你说我如果这样一捏的话，你会怎么样呢？”秦天狰狞说道！
   “不...不要！”高鸟阵现在才发现，自己才这个男人面前，根本不算什么，眼前想的什么蛰伏啊！忍辱负重啊！都是谎言，都是不可实现的梦想，自己根本没有和这个男人对抗的力量，没有和这个男人对抗的勇气，只要他轻轻一捏，他就会死掉！
他很怕死，他才十几岁，他想要享受美好的生活！所以他恳求了，他不断对着这个恶魔一般的男人恳求，就是为了能够活下去！
   ......................................
   老者在秦天进去之后，按照秦天的吩咐，没有跟着进去，所以只能在外面着急的等着！
   “大人，我们要不要进去啊！主人要是在里面遇上了什么事情，我们...！”老者身边，一个男子犹豫说道！
   “我...！”老者看了看时间，都已经过去了一个小时了，但秦天还没有出来，而且里面也没有传来一丝声响！他也有些担心了！
   “好吧！我们进去！”良久，老者下定决定道！
   “碰！”老者等人刚刚决定进去，便发现，大门已经打开了，秦天若无其事走了出来！
“都办好了，这个是给高鸟阵的新任务，一定要将他杀了！”秦天拿出比良坂龙二的照片，说道！
   “嗯！”老者看到主人毫发未伤的走了出来，心中更是惊惧，诚惶诚恐接过了相片！
.......................................
   “我们进去吧！”待秦天走后，老者挥挥手，便带着十几个人进去房间里面了，大家都知道，里面的人可是一个怪物来的，力气极大，稍不留神，就会被爆菊的了！
“怎么一回事？”老者一走进来，便看到了高鸟阵虚脱似的躺在了地上，汗水将地板都染湿了大半！
   而高鸟阵的眼眸之中，除了劫后余生的惊喜之外，更多的是畏惧，对秦天的畏惧！
   “高鸟阵，这是主人交给你的任务，务必要杀了他！”老者抛下一张照片，便带人离开了！高鸟阵的嗜好和力气他们都清楚，虽然不知道秦天是用什么方法把他给屈服了，但他可不是主人，所以只能匆忙离开！ 
 3.又见由美
“由美，你有事情嘛？”秦天有些惊奇说道！虽然他自称是由美的男朋友，但由美一直都是对自己爱理不理的，即使他挽救了她父亲的公司也是一样！不过现在却主动打电话过来，却让秦天有种不知所措的感觉！
 “嗯，一彦，你...你能过来学校接我嘛！”由美咬咬牙，说道！
“啊！你发生了什么事情，是不是有人欺负你！”闻言，秦天脸色一寒，由美是一个极其坚强的女人来的，现在她打电话过来，就足以说明，她遇上了连她也无法解决的困难！秦天也有些疑惑，理事长和阿武都已经被他送进警察局了，一时半刻都不会出来了，还有谁在打由美的主意呢！
“嗯！我们班转来了三个男生，那个头头好像叫什么黑濑的，我感觉他们看我的眼神...我很害怕！！一彦，你来接我好吗！”由美哭泣说道：“怎么会变成这样子啊！本来是一个好好的学校来的...！”黑濑他们转来这间学校，看到了美艳动人的由美，色心顿起，不过他们的眼神却是被敏锐的由美发现，由美有些畏惧之下，便给秦天打了电话，毕竟，先前阿武想强行拦下她给她留下了很大的震撼，虽然秦天及时出现才让她免于悲剧，但她已经怕了，虽然她一直都对秦天不以为然的，但现在除了秦天，她不再相信任何一个男人了！
 “那好，你在那里等着，我过去接你！”秦天挂了电话，便开车去了由美所在的学校！
...................................
   因为由美打电话给一彦的时候已经是傍晚时分了，天色昏暗，所以由美掂着脚尖等到着那熟悉的车辆，熟悉的牌号过来接她！
   “小妞，你是不是在等我啊！”黑濑三人早就注意由美很久了，此时学校的门口，已经没有多少人，所以他们也不必躲藏，大大方方走了出来！
   “你...你们不要过来，我要叫人了！”由美看到走上来的三人，脸色一变，一边退后，一边慌张说道！
   “嘿嘿，现在月黑风高，你就叫吧！叫破喉咙也没有人理你的了，不过我劝你还是不要叫，因为等一会你可有的叫呢！”黑濑猥琐说道！
   “你....我...我有男朋友的了！他就要来接我了！”由美慌张说道！
   “哈哈，这样更好，你的男朋友可以免费看片了！”黑濑桀桀笑道！说完，黑濑慢慢向着由美走去！
   “你...你不要过来！”由美连连退后，一直退到墙壁那处！
   “呼！”一道白光照射过来，接着就是一声车鸣！一辆黑色的小车停了下来，隔着两人的中间！
   “一彦，你来了！”由美惊喜看着这熟悉的车辆，娇喝说道！
   “嗯！我来晚了！”秦天走下车，拉着由美的小手，微微笑道：“你没事吧！”
   “没事，我没有！”由美摇摇头，一个公主遇上了邪恶的坏蛋，白马的王子便把公主从坏蛋手中救出来，哪个少女不怀春，看到秦天及时赶到，如同白马的王子一样，所以现在由美十分高兴，十分开心！
“嘿！你这个哥们真不地道啊！把车停在中间想干什么啊！想撞死人啊！不行，我被你撞到了！”隔着一辆车，而且天色也有些昏暗，所以黑濑没有看清楚来人是谁，但开这种大众车的，应该也不是什么有背景的人，接下来，他就可以肆意实施自己的计划了！
 “哦！那你想怎么样啊？”闻言，秦天没有回头，好笑说道！
“这个问题简单，只要你把你的女朋友让给我们三个哥们爽一爽，我就不追究你的责任了！”黑濑笑道！
“哼，想动我的女人！”秦天冷笑一声，转过身，便是看见一个衣袖空空的男子桀笑看着他！顿时，秦天想起了这个人是谁了，当初优里也是被这个男子骚扰，秦天断了他的一个手臂，没想到还不足够，现在又来调戏自己的另一个女人，看来，要断个根部才行啊！
“哈哈，我以为是谁呢？没想到却是你啊！”秦天大笑一声，说道：“你的手，好些了吧！”
“啊！”闻言，黑濑脸色顿时一变，他的断臂，永远是他的痛，他断臂之后，便回去想让他父亲给他报仇，但他的父亲得到到那个人的身份之后，一脸寒霜，非但没有报仇，而且还给自己转学了，他也不是笨蛋，他知道自己的踢在铁板上了，而且事后也从好朋友那里得知，那个人叫宫雨一彦，是宫雨财团的掌控者！
一个财团啊！覆灭他们这点小企业，可以说是轻而易举的事情！
“我...！”黑濑没想到自己在这里也会遇上那个让他记恨又害怕的男人！
“看来这次不能就这么简单放过你了！”秦天阴沉说道！
  4.悲催的龙二
“我...大哥，请你放过我们吧！”黑濑越想越怕，他听到父亲对他说过，不要在惹上这个人，否则，他们一家都会死绝！父亲为了让儿子消失一段时间，特意将他转学了，不过他真恨自己的倒霉，没想到转学过来，第一个调戏的女生就是那个大神的女人！自己怎么就如此倒霉啊！
 另外，他们的两人也吓得屎尿俱留！和黑濑一样，连忙跪下来，希望可以得到眼前这个男人的原谅！
“哼，你想动我的女人，我不杀你的话，还真难消我心头之恨啊！”秦天喃喃说道！
“我...我不知道她是大哥你的女人，如果我知道的话，给我十个胆子，我也...！”黑濑一把泪水说道！
由美呆呆看着刚才还是威风凛凛，现在却是如丧家之犬的三个男人，心中鄙视不已，这三个男的也太没种了吧！连屎和尿都流出来了，不过，自己的男人还真是厉害，他的势力真是可怕啊！回去一定要好好问问父亲才行！
屎味飘了出来，秦天皱了皱眉头，这帮人渣也太垃圾了吧！不过正是掌握了权势，才知道权势的可怕，才知道权势的来之不易，黑濑的父亲算是一个成功的商人，在这个城市之中，虽然不及宫雨财团，但也是有头有脸的人，所以黑濑仗着这权势，搞到的女人，多不胜数，但现在如果得罪眼前的男人的话，那他的权势，就会朝夕之间，化为乌有！到时候别说的搞女人，自己能不能活下去，也是一个问题！
“原谅我吧！”黑濑的头颅不断撞击的地面，为的就是秦天的原谅！
“一彦，我们原谅他们吧！”由美心地善良，看到三人都磕得头破血流，扯了扯秦天的衣袖，说道！
   “啊！可他们那样对你！”秦天不想如此就放过他们！
   “反正我也没有什么损失！”由美笑了笑，说道！
   “嗯！滚吧！秦天淡淡笑了笑，他虽然不打算放过这三个男的，但在由美面前，他还是把自己的“大量”表现了出来！
   “那我们走吧！”秦天点点头，便带着由美上车离开了！
........................................
   黑濑三人不断磕头，直到秦天的小车远去之后，才停了下来！
   “呼！好险啊！”黑濑像是劫后余生说道！
   “嗯！没想到还真倒霉，这都能遇上那个家伙！”胖子也说道！
   “哼，总有一天，我也要他试一试跪着的滋味！”黑濑咬牙切齿说道！
   “算了，他的家族不是我们可以招惹的！”另外一个男子开口说道：“我们以后泡妞还是小心一点为好！”
   “说的也是！”黑濑将自己的仇恨隐去，然后站起来，让他们两个扶着自己！刚才他磕得最卖力，要不然，怎么可以得到秦天的原谅呢！不过他们不知道，秦天没有原谅他们！
   “轰！”三人搀扶着过着一条马路，突然，一辆急速飞驰的重货车高速袭来！
   “不好！那个人没有原谅自己！”黑濑看到急速而来的货车，心中闪过这样的念头，一下子，三人的身躯便被撞飞开去了！
........................................
“一彦，刚才你打电话给谁啊！”秦天一手扶着转向盘，一手把玩着手机！
“呵呵，我妈给我打电话了！”秦天微微一笑，这些黑暗的事情，还是不要让由美知道为好！
   “由美，你去哪里啊？”秦天再次一笑，说道！
   “我...我去你家，可以吗？”由美想了想，让掩嘴娇笑道！
   “可以是可以！”秦天点点头，“不过你不怕我吃了你啊！”
   “哼，到时候还不知道是谁吃谁呢！”由美喃喃一句，她在追求爱情方面算是大胆的女孩来的，既然是喜欢上这个英俊而且温柔的男生了，那就勇敢去表达出来，在她说出这句话的时候，她就知道，男女共处一室，会发生什么事情，但这不正是自己想要的嘛！
5.真心相爱
“由美，我们到了！”秦天带着由美来到了一栋别墅之中！
“额！这么大的别墅，就你一个人住吗？你的父母呢？”由美看着周围的围栏围起来的面积，差不多有一亩，随后，由美跟着秦天走进来，深切感受到了什么叫做奢侈，什么叫做豪华！
“呵呵，我父亲已经去世了，我的妈妈还在，不过他没有和我一起走！”秦天微微笑道！由美可以说是第一个看见这别墅的人了，因为这栋别墅是秦天给以后准备了，别墅虽然很大，但秦天却是有一个梦想，就是将所有的女人都接到这里来住，虽然相对来说，小了一点，但还可以扩建的！
 “哦！”由美点点头！想起接下来的事情，脸色微微一红！
 “由美，你先去洗澡吧！”秦天微微笑道！
 “嗯！”现在由美如呆头鹅一样，唯唯诺诺点点头！
 “一彦！”片刻，由美走进来，羞怯地看着秦天说道，“我洗好了！”
秦天应了一声，色眯眯的眼眸上下打量尽情欣赏着眼前这个如清水出芙蓉的美人儿，只见由美解开了系在后面的马尾辫，飘逸着一头黄色的长发！现在她上身穿着一件红色的宽松浴袍，眼眸瞄去，甚至可以将那挺立的山峰和纤细的腰肢看的清清楚楚，而且由于那娇挺的胸脯傲然地向外挺着，甚至可以看出里面黑色罩罩的形状和文饰。
而浴袍的长度只在膝下15厘米，摆动间，那白皙如玉脂的大腿彰显无疑，由美也注意道了那无意间外泄了的美丽春光，脸色再次一红，不过没有用上遮挡起来，反正等一下都要看的了，她脚踏一双白色女式运动胶鞋，鞋面两侧的那两条红色文饰与她的红色浴袍招相辉映，看起来既轻快又诱人。
由美明显感觉到秦天火辣辣的目光在她身子上下打量，芳心好像小鹿碰撞一样狂跳，其实，由美英俊潇洒的外表，玉树临风的身躯，尤其是眼神里面温柔自然的笑意，更容易使纯真的少女心醉神迷，更容易成为怀春少女梦想中的白马王子。
两个人都不说话，时间仿佛定在了那一刻，由美偶尔美目闪烁，有意无意地瞥上秦天一眼，都会遇到秦天火辣辣的目光，她立刻娇羞无比，粉面绯红地低下头去。
   “过来吧！”秦天终于打破了宁静的气氛，微微一笑！
由美“嘤咛”一声，粉面通红滚烫，却主动投怀送抱搂住秦天的身躯，小鸟依人地依偎在秦天宽阔强壮的胸前，娇羞地呢喃道，“一彦，你别动，让我依偎一下吧！”由美那一头及肩的秀发，时时散发出迷人的清香，一双水汪汪的杏眼，常幻出迷恋的神采，让男人一望她的眼就神魂颠倒。
诱人的樱桃小口像清纯的小鹿一样微微上翘，惹得秦天总想对她的小嘴吸吮不放，品尝源自她口中的芳香的津液，立即就能让他热血沸腾。
一米六八的个子却有娇挺浑圆的山峰，在秦天的这个位置，更能看清楚里面的情况，那对山峰好像要涨裂而出，纤纤柳腰却又盈盈不堪一握，修长的双腿匀称有力，最要命的是本来就令所有男人垂涎的凸凹有致的身材，却更称上一身雪白细嫩的肌肤，一身柔可化水的嫩肉，简直是所有男人梦想中的天堂。
秦天一言不发，只是紧紧搂住由美那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，由美已经感到他的手已开始在自己身躯上抚摸了，她又羞又怕又有些渴望，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的娇躯在他的抚摸下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。
“怎么办？怎么办？他在抚摸我，我该怎么办呢？”一时之间，由美不知所措时，秦天的双手已经隔着那宽松的浴袍，轻轻握住了由美的一双柔软娇挺的山峰。由美再次芳心一紧，身子也开始颤抖起来！
秦天能感觉到由美那一双山峰是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性！
由美如此敏感的部位，在他的抚摸下，全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，她芳心又羞又怕，脑海一片迷醉迷乱。
   秦天体内的火焰开始升腾起来了，他搂抱住由美那如象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了由美那正嘤咛的鲜红樱唇。
“唔！”一声低哼，由于处子本能的羞涩，由美娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”，秦天顽强地追逐着由美吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了由美柔软芳香的红唇上。
6.真心相爱
“嗯——”又是一声嘤咛低哼，由美羞红着脸颊，美眸紧闭，感受着男人浓烈的阳刚气息，芳心一阵轻颤。当他的富有侵略性的舌头用力地顶开柔软饱满的鲜红朱唇时，由美只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了。他卷吸着少女贾文婉甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香舌头是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美！
秦天忘情地用舌尖进攻着、撩逗着，由美羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，由美那挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的娇哼！
“嗯嗯嗯”，热吻过后，秦天已经把由美的浴袍给除掉了，露出那白花花的娇躯！
“由美，我要进来了！”秦天的宝贝已经顶开了一片柔腻腻的软肉！
   “一彦，你要温柔一点！”由美知道神圣的一刻终于来临了，她反倒没有之前的紧张和羞涩，向着秦天闪了闪眼眸，像是给他鼓励一样！
   “啊！”因为前戏已经足够，所以里面十分润滑，而秦天也是一戳到底！虽然是个处子，但除了那膜膜给他一些阻拦之外，基本没有什么阻力！
   由美的双腿很自然的缚在了秦天的腰际！而秦天，也如一头老牛一样，不知疲倦的耕耘着！
.....................................
   “你们要带我去哪里啊！”黑衣人将比良坂龙二带到一个漆黑的地方之后，便拿下了塞在他嘴中的东西！
   “嘿嘿，我们奉命带你到这里来呢！”黑衣人桀桀笑道！
   “谁！是不是一彦那个家伙！我都要走了，他还不放过我嘛！”顿时，比良坂龙二像是受到了刺激一样！
   “哼，主人的名字是你叫的嘛！”黑衣人一脚便将比良坂龙二踹在了地上！“比良坂龙二对吧！实话告诉你，主人要你三更死，岂能留你到五更！”
   “大哥，我们不要说了，快点走吧！这里住着那个家伙啊！”黑衣人还想说下去，不过旁边的小弟打断了他的说话！“一想到那个家伙，我的菊花就会紧缩！”
   “嗯！的确有些怕！我们快点走吧！要是那个家伙疯狂起来，我们这点人，还不够给他打牙签呢！”黑衣人点点头！
   “你们...你们要到哪里去啊？”比良坂龙二也看到了他们的异样，看见他们都要离开，急忙问道！
   “呵呵，比良坂龙二，你就在这里慢慢享受吧！保证你会欲仙欲死的！”黑衣人大笑一声，便关了大门！
   “大哥，你说那个比良坂龙二还活的了嘛！”一个小弟说道！
   “不要开玩笑了，你不知道那个家伙的变态，比良坂龙二这次是死定了！”黑衣人笑了笑，说道！
......................................
   “这里怎么那么黑的啊！一点光也没有！”看见自己真的被人锁在这里了，比良坂龙二无奈之下，看向了周围的环境，他也不清楚一彦的打算，这个样子，难道是想把他活活恶死嘛！
   “算了，看看有没有别的出路吧！”比良坂龙二摇摇头，想道！
   “吼！”一声如野兽般的声音传了过来！
   “谁！谁在这里！”顿时， 比良坂龙二冷颤起来！这里该不会有野兽吧！
   “吼！”没人可以回答他的问题，而吼叫之声越来越近了！
   “啊！”比良坂龙二感觉自己被一个东西扑到了，“是人！”比良坂龙二心中再次一颤！
   “不要！你要干什么！”比良坂龙二正要询问，却是发现，趴在他身上的人，已经开始脱他的裤子了！
   “不可以这样！”高鸟阵已经粗暴将比良坂龙二的双腿分开了！
   “啊！”看来自己这次是菊花不保了！比良坂龙二悲催想道！紧接着，偌大的房间之内，惨叫声不断传出来！
   .........................................
   翌日，秦天醒来之后，也看到了正拿着秀发，挑逗自己鼻腔的由美！
   看着由美那白里透红的肌肤，秦天食指大动，再次将由美扑到，想要进行下一轮的酣战！
   “不要，一彦！那里还肿着呢！”看到秦天还要继续昨晚的事情，由美拒绝道！
7.四姐妹的内心
   “爸爸！”送由美回家之后，秦天接到了宫雨遥的电话！
   “小遥，有什么事情嘛？”秦天虽然都在和宫雨遥四个姐妹通电话，但也有一个多月没有去去看望她们了，心中也有些愧疚，现在宫雨遥给他打来电话，秦天忙不迭接通了电话，想起宫雨晶和宫雨枣两个还没有吃下肚子的小美女，心中荡漾起伏！
“爸爸，我们明天就放假了，你能过来接我们放学嘛！”宫雨遥现在就像是一个渴望父爱的孩子一样！
“当然可以了，宝贝们！”秦天一直忙于自己的事情，也算是忽略了她们的感受了，明天一定要好好补偿她们才行！秦天如此想道！
“真是太好了！”宫雨遥欢呼一声便挂了电话，估计是和三个姐妹分享这个兴奋的消息了！
 “一彦，你怎么还不回来了，今天是最后一节课了！”成美也给了秦天打了电话！
“啊！”秦天想了想，便知道今天是放假的大日子了，虽然他对去学校上课已经完全失去了兴趣，但成美叫到，他还是要去一趟的！
“一彦，你来了！”医科大学的学校离秦天的别墅不远，所以以秦天的车速，很快就来到了这里！
“嗯！”秦天看着越加美丽的成美和亚由美，微微一笑！
“一彦，这个假期，你有什么打算啊？”成美想了想，然后问道！
   “我...公司组织一次旅游，我作为董事长，应该要出席的！”秦天想了想，说道！
   “那...那一彦你能带上我嘛？”闻言，成美美眸一亮，然后希冀问道！
   “那我也要去！”亚由美也不甘落后，开口道！
   “这个...旅游的事情，要是带上她们两个的话，自己怎么把妹啊！”秦天汗颜想道！
   “那个...你不愿意吗？”看到秦天犹豫不决的脸色，成美可怜兮兮说道！
   “没有！”秦天摇摇头，说道：“只不过公司旅游的都是一些男人来的，你一个女孩子去的话，我怕...！”
  “怕什么，不是有你在嘛？”亚由美嘟嘟嘴道！
   “哎，我是怕你们两个如此漂亮，被他们看多了一眼，我都觉得吃亏啊！”秦天无奈摊摊手说道！
   “那...那我不去了！”成美又改变了主意，“不过你回来之后一定要抽时间来陪我！”
   “当然了，不仅是你，连亚由美，你也一样，我一定会找时间好好陪你们两个的！”秦天微微笑道！
   “那就好！”整个假期那么长，成美也想和一彦歪腻几天！
   .....................................
傍晚，秦天送了两女回去之后，再次去了宫雨遥的学校！
   “爸爸，你来了！”秦天来到学校，便看到四个莺歌燕语的小美女在翘首期盼了！宫雨遥穿着一身白色的衣衫，下面则是超短裤，将那白皙的大腿显露出来！而宫雨晶，则是蓝色的短裙，也是映衬着那白色的美腿！而宫雨冬和宫雨枣便穿的保守多了，宫雨冬是一身长裙子，宫雨枣则穿着浅灰色的运动装，看上去也是青春活力！
“嗯！都上车吧！爸爸已经买了好菜，今晚晚上，我们就吃一顿好的！”秦天微微笑道！
“那爸爸你是亲自下厨嘛！”宫雨遥兴奋问道！
“当然了！”秦天微微一笑，说道：“我的厨艺还是可以的，今天你们就等着吃好的吧！”
“嘻嘻，那还真要尝尝爸爸的手艺了！”宫雨枣也是说道！
宫雨晶点点头，然后说道：“爸爸，我也来帮忙吧！”
   “不用！我自己一个人就行了，之前是爸爸忽略了你们，你们可不要介意哦！”秦天笑了笑，“这顿饭，就当做是爸爸的赔礼了！”
   “嗯！只要爸爸能够抽时间回来看看我们！我们就心满意足了！“宫雨冬最为伤感，特别是一个月以来，他十分想念秦天，所以经秦天一说，她便哭出来！
  “傻孩子，哭什么啊！”秦天摸了摸宫雨冬的脑袋，微微一笑，说道：“我们到家了！下车吧！接下来，就让你们看看父亲的手艺了！”
  8.双娇之美
不过宫雨遥的成绩不好也是有原因的，以前是家境不好，所以就辍学出去打工，现在在秦天的帮助下，能够重新回到校园学习，但毕竟出去两年了，很多功课都已经落了下来，秦天相信，只要给宫雨遥足够的时间，宫雨遥一定会赶上去的！而宫雨枣，则是把所有的精力都花在了剑术身上，秦天也在琢磨着，既然宫雨枣不爱学习的话，那就让她当一个武道家吧！自己也可也把自己的剑法传给她！
“呵呵，小遥和枣，你们要认真学习啊！我不需要你们能够学得多好，但至少要能毕业才行！”秦天看着宫雨枣那苦不堪言的脸色，微微笑道！秦天说完，宫雨枣的脸色顿时好多，如果让她争什么第一，她的确是做不好，不过只要毕业的话，那她还是可以的！
“好了，大家都吃饭吧！”秦天嘿嘿笑道！
   “爸爸，你做的菜真好吃！”因为五个人都很高兴，所以几人都不断喝着红酒，脸色都异常红润，姐妹四人明显有了醉意！
   “呵呵，真是些爱闹的小孩子！”秦天将宫雨遥和宫雨冬抱回了房间，她们喝得最多，所以醉的也很厉害！秦天接着想将宫雨晶和宫雨枣抱回房间，不过宫雨晶却是醒来了，她脸色通红，虽然喝了几口酒，脸色一红，但还没有到醉的地步！
“爸爸，你就要了我吧！”宫雨晶看了一眼还在睡熟的宫雨枣，脸色显得更红，然后说道！“我每天晚上，都想，都想着和爸爸做姐姐那样的事情，现在终于有机会了！”
“你要干什么啊！”秦天看着宫雨晶竟然要脱掉自己的衣服，顿时愣住了！
“爸爸，我已经看到你和冬，还有姐姐他们了！当时的姐姐真的，真的很舒服吧！而爸爸你也很舒服吧！现在就让我来给爸爸带来舒服的感觉吧！”宫雨晶早有了献身的准备，一下子便脱掉了自己的衣服，转瞬之间，便剩下自己的内内，露出那白花花的身躯！
看着那白花花的身子，秦天的呼吸不由得粗重起来！宫雨晶也管不了那么多了，她纵身扑进了秦天的怀里。
秦天飞紧紧抱着怀中玉人，感觉宫雨晶的呼吸变得轻快，身子变得柔软，温柔亲吻住她的樱桃小口，伸出舌尖钻入她微微开启的火热香唇，轻轻舔舐那两排如珍珠般光洁的贝齿。
宫雨晶本来有些僵硬的身子变得如棉花糖般绵软，舒展修长双臂，抱紧了秦天的脖子，男性肌肤火烫的感觉从掌心直刺她芳心深处，双目紧闭，如痴如醉，微微开启牙关，迎接一场暴风雨的真正降临。
秦天灵巧的舌尖从牙齿的细缝中钻进去，撬开不知所措的少女贝齿，伸进了火热湿润的口腔，东挑西逗之下，最后缠上了宫雨晶那条害羞的丁香小舌。
少宫雨晶被他舌头一撩，身子如遭电击，胸腔之中登时燃起一把熊熊烈焰，开始猛烈地燃烧起来，身子越加酥软无力，随着舌尖的挑动一阵阵的轻颤，丁香小舌由最初害羞的逃避到生涩的回应，再到熟练的挑逗、缠绕、吮吸，已是如鱼得水，乐此不疲了。
秦天吻的兴起，抱住宫雨晶的纤腰，掌上用力，一把将她抱了起来。两人没有了阻隔，四肢互相缠着，身子紧紧贴在一处，更是忘情地热吻起来。
秦天的双臂挂在他的颈上，双腿盘在他的腰间，气喘吁吁，心脏狂跳，亲吻他也接受他的亲吻。胸前两座尖尖的山峰耸立起来，在暴风骤雨般的热吻中剧烈起伏。
两人肌肤相贴，舌头相交，鼻息相闻，如痴如醉的一番长吻，直到宫雨晶被吻得筋酥骨软，身子仿佛化作一滩柔水，软软地直往下滑，秦天这才松开了她的樱唇。敏感的舌尖温柔地扫过眼皮、鼻翼、脸颊，最后张嘴含住了一只晶莹如玉的耳垂上，宫雨晶猛地颤栗一下，把螓首靠在在秦天的肩头上，身子软若无骨，紧紧贴在他的身上。
秦天的双掌原本托在小内内包裹的浑圆柔软的丰臀之下，此时分出一只手掌，从腰下悄然滑入，探进罩罩里面，握住了一只微微颤动的山峰。
被晴瑶揉捏着，宫雨晶低低嘤咛一声，这轻轻一握，让她如受重重一击，急促的呼吸都为之一窒，温柔的眼波水润迷离起来。
耳边是少女芬芳的喘息，撩人心魄，秦天手上微微加力，感受着掌中山峰的良好弹性。他吐出嘴里温润如玉的耳垂，湿滑的唇舌在娇嫩的颈项上来回地滑动，凑在她的耳边，低低道：“晶，我要来了！”
宫雨晶羞得是红霞满面，一颗处子芳心怦怦乱跳，柔软的身子不自主地轻轻颤抖。秦天拦腰抱起宫雨晶，走向床塌。
宫雨晶羞涩闪躲的目光，顾盼之间湿润得几乎要滴下水来。秦天双眼血红，喷射着男性强烈的渴望，他把宫雨晶柔软如棉的身子平平地放到床上，然后压了上去。宫雨晶娇啼一声，两人在床上开始翻滚，如一锅沸腾的开水一般厮混起来！
9.双娇之美（2）
   “爸爸，没想到做这种事情是如此舒服的！”良久，宫雨晶的美腿才放开来，身躯也不断起伏着，白皙的身子出现一抹不正常的潮红！柔和的灯光流泻而下，像一层粉色的薄纱披到宫雨晶身上，更显得她一身细皮嫩肉奶油般的白腻光洁。
 宫雨晶美眸微张，绯红的双颊如火燃一般，双手掩面，不敢面对他灼热目光的逼视。
宫雨晶圆润的山峰小巧而饱满，与她纤弱的身子正好相称，在阳光下散发着晶莹诱人的光泽。秦天双手一合，已把一双羞涩温暖的山峰握在掌心，触手是吹弹可破的娇嫩肌肤，滑腻、弹手，感觉无与伦比的好。
伴随着宫雨晶一声声娇羞的嘤咛，山峰浑圆优美的弧形曲线在掌中不住变形、扭曲，秦天只觉一股灼烈的热流从小腹处升腾而起，迅速地流遍周身的每一个毛孔，下身的牛角像一杆破土而出的春笋，笔直地挺立起来，横眉怒目。
宫雨晶的混身像火烧一般，心情激荡之下，娇嫩的肌肤上渗出一些水迹出来！
   秦天正要再来一次的时候，醉醺醺的宫雨枣走了进来！
   “爸爸，你和晶在这里干什么啊？”宫雨枣酡红着脸，看着两人赤身露体，然后嘻嘻笑道！
“啊！”宫雨晶顿时一愣，她完全没想到，自己在干这些事情的时候，会被自己的妹妹发现，这让她如何面对自己的妹妹，宫雨晶感到十分羞涩！
   “爸爸，你快点放开我！”宫雨晶低声说道！她不不敢在妹妹的面前继续和父亲欢好！
   “呵呵！小晶，别怕！枣她应该醉了！”秦天嘀咕一声，说道：“我们不要管她！”秦天说完，下面便是一刺，顿时，“噗”的一声，秦天的根本整个没了进去！而宫雨晶也忍不住嘤咛了出来，手臂直直抱着秦天的后背！那修长的指甲似乎也要陷了进去！
“爸爸！不要这样子，枣还在看着呢！”宫雨晶虽然十分舒服，但强忍着那酥麻的感觉，还是说道！
   “晶，别害羞！”秦天没有理会宫雨晶，继续他的伟大运动，直接将宫雨晶弄得嘤咛连连！
“爸爸，你和晶在干什么啊？”宫雨枣看了一会，嘻嘻笑道！
   “啊！我啊！我正在和小晶玩着呢！”秦天嘿嘿一笑！
   “哈，那你们在玩什么？我也要加入！”宫雨枣再次说道，看着嘤咛出来的宫雨晶，再次说道：“姐姐，你怎么会叫的如此大声啊！是不是不好玩？”
   “没...没有！”闻言，宫雨晶看了一眼宫雨枣，白了秦天一眼，然后说道：“我很...！”而这个时候，秦天也报复心的狠狠一刺下去，顿时，宫雨晶再次嘤咛出来！
   “我很舒服！”良久，宫雨晶脸色才滴着血把这几个字说完！
   “真的嘛？那我也加入和你们一起玩吧！”宫雨枣说完，也开始脱掉自己的衣服了！
很快，宫雨枣脱得只剩下内内和罩罩了！秦天看着火焰再次升腾，那宝贝还在宫雨晶里面，秦天的双手一把将宫雨枣拉了过来，然后不断亲吻起来！
   “嗯！”宫雨枣已经醉意熏熏，所以的动作在秦天的引导下，也开始回应起来！
   “爸爸，你的那个东西，怎么在姐姐里面啊！”趁着喘息的时间，宫雨枣疑惑问道！
   “呵呵，那可是让你们舒服的源泉来的！”秦天嘿嘿笑道！
   “那我也要这样做！我也要舒服！”宫雨枣说完，再次将自己的罩罩给拿了下来！
  秦天伸出舌尖，轻轻落在宫雨枣玉山巅上，带着灼热的鼻息，这微微的一触已让那粒娇嫩的樱桃开始膨大、长大，高高地傲挺而起，鲜艳欲滴。他深深吸一口气，用灵活的舌尖不停地去逗弄、去吞噬、去占有，像吃饱了的猫在逗动掌下的一只小老鼠一般。
宫雨枣很委婉出一声低低的呜咽，整个红玛瑙似的山尖已被秦天含进火烫的嘴里，然后是软硬厮磨，硬的是牙齿，轻轻咬啮，软的是舌头，用力吸吮。
宫雨枣全身剧烈颤抖，喉咙深处不住发出一声声极力压抑的呢喃，听起来像是在啼哭一般。
秦天吐出鲜红欲滴的山尖，灵巧的舌尖蜿蜒而下，挑逗似地轻轻扫过她的腋窝、小腹和腰身，一手扶起她的玉臀，一手轻轻拉扯，将宫雨枣薄薄的内内一起褪了下来，灯光下，一具凝脂般光洁玉润的女子娇躯完全露了出来。
而宫雨枣低泣般的嘤咛也在这春色嫣然的房间中轻轻盘旋、飘荡。
10.公司旅游
“枣，好美啊！”秦天已经从宫雨晶体内抽身出来，手掌也握住了枣纤巧的脚踝，在宫雨枣娇羞无限的一声哀叹中，两条修长匀称的玉腿分将开来，雪白细致的肌肤丝缎般的光滑，散发着一圈温润细腻的白色光芒，如一件极其精良的玉器。
秦天沿着腿部柔和优美的曲线，从小腿、膝弯到大腿内侧印下一个又一个火热而湿润的亲吻，仿佛一个有着高超技艺的钢琴师弹奏舒伯特的小夜曲，温柔、悠扬而绵密。
宫雨枣现在的心房感受着男子每一分每一寸的温柔和亲切，全身每一个毛孔都在快活中轻轻颤栗，吐出一粒粒细小晶莹的汗珠，布满全身。灯光之下，少女贾文婉全身粉光致致，艳丽得难以形容。
“啊！”的一声轻呼，秦天灼热的嘴唇终于滑到了处子滑腻的大腿尽头，唇舌齐动，热烈亲吻起来，大腿肌肤光滑润泽，如触美玉，宫雨枣此时已经清醒了一半，但她没有推开秦天，因为她也很喜欢这个帅帅而且温柔的父亲，芳心如同小鹿撞击，“仆仆”乱跳，俏脸绯红，只觉下面私密之处一阵接一阵的酥麻快感不住传来，惊心动魄，销魂蚀骨。
她拼命咬紧牙关，不让憋在喉间的呐喊暴发出来，但鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白玉腿往回收拢，夹紧阿飞的脑袋，那未经人事的花丘圣地已是潮湿一片。
秦天两只火烫的手掌从宫雨枣圆润纤细的柳腰，攀上雪白的玉臀上，绕到浑圆滑腻的大腿，再从平滑坚实的小腹，滑上芳草萋萋的桃源洞口，伸出灵活的中指，在里面轻轻滑动。
宫雨枣的呼吸越来越急，全身香汗横流，雪白的小腹像波浪般，不停地上下起伏。
秦天吐出舌尖，湿热的赤红色尖端轻轻点着，那红色的山尖，在唾液的潮润下，闪着光洁的光芒，好像珍珠一样晶莹亮泽。宫雨枣的喉咙深处滚出一声低沉的呜咽，像痛苦的哭泣，又像愉悦的欢呼，秀丽的脸颊胀得通红，一头短发蓬乱飞散，娇小的酥胸剧烈起伏。
 火热的鼻息混合着越来越浓的蜜露蒸雾，让秦天火焰高涨，胯下的庞然大物笔直挺立，如坚似铁！
随着秦天舌头的不住蠕动，宫雨枣快活的颤抖从小腹的中央瞬间传播到全身的每一个角落，她双手在床单上胡乱的抓着，纤腰绷紧，向上高高弓起，猛力扭动着缀满汗滴的小蛮腰，只不知是在逃避男子致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。
.........................................
   此时，一座高楼之中！
   一个和黑濑长得十分相像的中年男子挂了电话之后，脸色阴沉，坐在沙发上不断吸着香烟！
   “怎么会这样？那个男人还是不肯放过自己的孩子嘛？自己都已经让孩子转学，还想怎么样，真是欺人太甚！”男子脸色狰狞说道！
   “哼，宫雨一彦，既然你杀了我的孩子，那我也不让你好过！”中年男子脸色露出了疯狂的神色！
   “咚咚！！”突然，一个敲门的声音传来！
   “进来！”中年男子吸着烟卷，然后喊了一声！
  “你是黑杠吧！”两三个穿着蓝色的警察服装的人走了进来！
   “嗯！我是黑杠！”看到进来的是警察，黑杠本能感觉到不妙了，但还是强做镇定说道！
“那好！带走！”为首的男子一挥手，便说道！
   “你...不...我没有犯法，你凭什么带走我！”闻言，黑杠的双腿已经开始颤抖起来了！他没想到宫雨财团的后手来的那么快，看来宫雨财团是要斩草除根啊！刚才的那一丝报复的心思，在强大的实力面前，瞬间崩溃，他们根本不是在同一个水平线上的，自己怎么会招惹到这人啊！
“哼，黑杠先生，我怀疑你和一宗谋杀案有关！请你配合调查一下，如果真的不关你的事，我一定会还你一个清白的！”男子沉声道！
   “不！！我没有杀人！不，我不能跟你进去！”黑杠如同泼妇一样尖叫说道！他知道，自己如果进去了，一定不能再出来了！
   “哼，带走！”殊不知，黑杠的表现，在中年人的眼里，被视为心虚的表现！
   ............................................
   在这里住了两三天之后，秦天过了一把荒唐的五人大被同眠的生活之后，便离开了！因为公司旅游的日子已经快到了！
   秦天没有带上任何家眷，本来秦天想带上沙月的，但沙月要补课，日本的高三生活，也是很紧张的！不过除了一些女员工之外，其他的人都带了家属过来！
   “董事长，你好！”待所有人都到齐了，秦天这才从车上下来，董事长要有董事长的威严才行！这些行程都是老者一手办理的，秦天虽然不屑于这个东西，但无可否认，威严这个东西，还是必须有的！
   11.三波抚子
 秦天看了周围的人一眼，能够去旅游的，都是公司的老员工或者说是在上一个季度有很好表现的人，所以除了一些管理层之外，女性同胞们都占了大半，而杉本社长这个老东西，因为年纪大的关系，所以没有过来，所以十几人的旅游团队之中，只有两三个男的，而让秦天意外的是，杉本翔子也跟着过来了，为数不多的男子之中，翔子的男朋友也占了一个！不过秦天看着他们两个的关系，在人多的时候两人之间有些疏远，关系应该还不是很好，而秦天记得，翔子的男朋友，好像就是杉本社长那边的员工来的，叫陈什么来的，秦天已经记不住了！
不过最让秦天在意的是，还是那个美丽的人妻-三波抚子。她应该是三波课长的妻子，一头齐肩的短发，双手有些拘谨，脸上也有一些羞涩！
“果然人妻什么的，最诱人了！”秦天舔了舔嘴唇，嘿嘿一笑，这次旅游，看来他要好好策划一下才行，在三个男人之中，注定要死两个人了！或许，鬼杀人这样的手法也不错呢！  “各位员工们，大家好！”秦天也向那些领导一样，在出发之前，说长篇大论！“我是宫雨一彦，公司的董事长，虽然大家都听过我的名字，但我相信，还有很多人没有见过我的，我也没能够认识所有的员工，现在趁着这个机会，大家好好熟络一下吧！”
“哇！没想到董事长比相片上的还要帅气啊！：一些女孩花痴喃喃说道！
“哼，你又在花痴了！帅也没你的份啊！一彦他虽然年纪就身居高位，不知道有多少女孩子对他投怀送抱的！你以为你行嘛？”又一个女孩子说道！
“嘿！谁说我不行的！我就认定他了！”那个女孩毒气说道！
   “桃子，你死心吧！到头来，最后伤心的还是自己的！”那个女孩再次说道！
“你们也介绍一下自己吧！”秦天微微笑道！”先从你开始吧！”秦天指了一下翔子！
“大家好，我是翔子，杉本翔子，请多多指教！”翔子还是扎着两条小辫子，火红色的头发随风飘荡！
“大家好，我叫白石桃子！”........
“大家好，我是三波抚子！”最后介绍的是三波抚子！
  名称：三波抚子
  三围：91/61/89
  年龄：24
  简介：三波课长的老婆！
“好了！”待所有人介绍完之后，来的女孩子虽然多，但因为有些姿色不是很出众的女孩子，秦天也没有记得她们的名字，便摆摆手，说道：“我们快点上车吧！首先我们到达的目的地是本市最大的温泉中心！”
..............................
很快，秦天和众人来到了海边的度假村！
“董事长，这一杯，是我敬你的！”现在能够和董事长拉近关系的话，对他的事业，有很大的帮助啊！三波如此想道，现在来的课长一级人物之中，只有他一个人，这说明了什么，说明了他的位置可能要变动了！
可是他如果知道秦天当初指名让三波去旅游的原因是他有一个好老婆，那他就高兴不起来了！
   秦天对于三波的敬酒不以为意，也是和他一杯一杯喝起来！
   现在大家都穿着灰蓝色的浴袍，秦天的目光是不是落在了三波身边的妻子身上，妙曼的身材，高耸入云的山峰就要破土而出，甚至在三波抚子帮忙倒酒的时候，秦天可以看见那白花花的嫩肉，是如此诱人！
“呵呵，三波啊！你一定要好好干！”喝了很多酒，三波已经有了明显的醉意！秦天也觉得差不多了，拍了拍三波的肩膀说道！
“是！董事长，我一定不会让你失望的！”三波已经开始头晕眼花了，然后看了看自己的老婆，笑道：“抚子，我现在有些头晕，要睡上一会，你陪陪董事长说话吧！”说完，三波便已经睡了下去！
“啊！老公！！老公！！”抚子喊了几声，三波却没有任何反应！
“呵呵，看来三波的酒量还需要锻炼啊！”秦天微微笑道！
   “呵呵，董事长，真是谢谢你，我很少看见我老公如此开心的！”抚子看见三波真的睡着了，应了自己老公的要求，和秦天聊天着！！
   “呵呵，三波他是一个有能力的人！”秦天笑吟吟说道！
  12.美丽人妻
“嗯！”三波抚子也十分高兴，根本看不出秦天的邪恶用心，便点了点头！
“抚子，我们出去走走吧！”秦天站起来，毋庸置疑说道！秦天说话十分强势，三波抚子虽然觉得不妥，但却没有拒绝，她看了一眼已经醉了的三波课长，很快就跟了出去！
“抚子啊！你和三波课长之间应该过得很幸福吧！”秦天已经和三波抚子坐在了沙滩之上，享受着吹来的海风，秦天觉得异常享受！
“嗯！我们过得很好！”抚子摸了摸自己手中的戒指，脸上溢满了幸福之色！
“呵呵！”秦天笑了笑，对此不以为意，过了今晚，自己就要尝一尝这个美丽人妻的滋味了！
“抚子，刚才三波和我说了，他想要一个好的职位！”秦天没有去看抚子，抬头看着那漆黑的夜空，阴蛰说道！
   “嗯！”闻言，抚子有些疑惑，“董事长和自己说这些是干什么呢？难道董事长真的要升自己老公的职位嘛！那真是太好了，如果自己老公能够升职的话，那生活将会更加美好呢！”一时间，抚子陷入了美好生活的构想之中！
 “可是我觉得你丈夫还是心急了一点，公司内有很多老员工都没有得到升迁，所以我只能压一压了！”秦天再次说道！
“董事长，我丈夫他真的很有能力的！”抚子觉得自己有必要为丈夫争取一下更高的职位！
“哼，抚子，在公司里面，哪一个是没有能力的！不单单只有你丈夫有能力的！”秦天再次说道！
“这...！”秦天这么一说，她还能说什么，她总不能说公司里只有她丈夫一个人才吧！这可是何等幼稚的话啊！
 “不过三波课长苦苦哀求于我！”秦天再次笑道！“所以我考虑了一下，还是让三波课长上位，毕竟他也是一个人才，不过我提出了一个要求！”
“啊！什么要求？”闻言，抚子有些疑惑，不过对上秦天那眸子，也有些不安！那个要求是什么呢？该不会和自己有关吧！
“呵呵，我的要求啊！我的要求很简单，就是让你这个美丽贤淑的人妻陪我一个晚上！”秦天桀桀笑道！
 “哈！”闻言，抚子立即站起来，想要逃开这个地方，她觉得自己继续留在这里，一定会发生意外的，不过正要站起来，小手便被秦天捉住了！
“放开我，你放开我！”抚子又惊又恐！
 “呵呵，你难道不想知道你丈夫是如何回答的嘛！”秦天微微笑道：“你丈夫已经答应让你陪我了，你不知道刚才三波课长说什么嘛！好好陪陪我啊！”
“怎么会？不会的！三波他不会那么做的！”抚子瞬间失神，口中也喃喃说道！
“哼，我已经和你丈夫商量好了，由不得你放抗！”秦天冷哼一声，手一拉，便将抚子拉进了怀里！
 “你...你放开我！”抚子再次抗拒道！
“哼，你丈夫都已经把你买给我了，快让我爽一下，我就把你丈夫提升为课长！”秦天再次说道！
“我...我还没有答应呢！”闻言，抚子更是挣扎道！他要回去问自己的丈夫，他是不是把自己给卖了！
 “哼！这可不行！”秦天的双手偷偷向下，轻轻抚摸抚子的丰腴美臀，一边说道：“抚子，你真漂亮！”
听到秦天的话，抚子又气又急，但心中又有一些骄傲，连这个高高在上的董事长也最自己着迷不已啊！哪个女人不喜欢小鸟依人的感觉？不喜欢男人的赞美？不喜欢男人善解人意的体贴关怀？虽然她很爱自己的丈夫，但自己的丈夫根本无法满足自己，而此时抚摸下的娇躯的舒适惬意都参杂在一起，她情不自禁地黯然神伤而又娇羞无限。
秦天看着抚子羞喜交加的模样，动情地紧紧搂住抚子的柳腰，嘴唇贴在她的耳边柔声说道：“嘿嘿，抚子，三波课长应该不能满足你吧！现在你有机会尝试一下新的快乐了！”他说着就在她那白嫩柔软的耳垂上轻轻咬啮了一下。
   抚子娇躯轻颤，粉面绯红道，顿时嘤咛出来，“啊！！”她清晰感受到秦天的舌头在舔着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又是生气，想要推开他，可是身体酥软无力。她的身子虽然做出的反应，但她的脑海很清醒，她要问清楚自己的丈夫，是不是为了一个职位就把自己给卖了！
“啊！不要啊！”抚子再次感受到秦天居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，忿闷着想要推开他。不过随着秦天的舔弄，抚子开始享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到身子深处。
 13.被看到了
秦天的舌头亲吻舔动着抚子的玉颈，脸颊，双手抚摸着揉捏着她的丰腴美臀。
抚子感受着秦天的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从身子不受控制的一样，心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
秦天的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音，隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进抚子的心头。种种切实的感觉与她抗拒的情绪不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
忽然，秦天沉沉的呼吸声漂浮到抚子的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将渴望悄悄地挑上她的心头，慢慢瓦解她的抗拒之心！
“抚子啊！你要好好陪着董事长啊！”三波课长在睡熟前的一句话再次浮现在了她的心中！
“三波他真的出卖了自己了嘛？为了那个职位！”
“不，三波他不可能出卖我的，他是爱我的，我也不能对不起他！”
   “可是，可是三波他为什么要那么说呢？”
   “难道董事长说的都是真的嘛！不...不！”两种想法不断在抚子脑海之中交战着！
“抚子啊！你要好好陪着董事长啊！..抚子啊！你要好好陪着董事长啊！抚子啊！你要好好陪着董事长啊......！啊！这是真的，三波他已经把我卖了，把我卖了！那既然这样的话，那我就彻底享受吧！”抚子的心神一松懈，强烈的感觉再次涌了上来！
抚子惬意地微闭着美目，突然感觉到秦天的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被秦天火热的双唇攻击，抚子感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，抚子口中开始分泌出津液。
秦天又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了抚子的小口，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开秦天那张大嘴，秦天的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，抚子霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
抚子温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，秦天的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，弄得抚子登时芳心迷醉，咿唔连声。
迷醉在深吻中的抚子浑然忘我地任由秦天火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
抚子已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到秦天趁着热吻的机会，双手已经探进她的浴袍里面，抚摸着她的丰满浑圆的修长美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
抚子急忙死死抓住他的双手，想要将它拿开，但秦天如此会让他如愿！
他的力气本来就比抚子大很多，秦天将抚子按倒在沙滩之上，一个手掌再次攀上了山峰之上，没有丝毫的阻隔，秦天可以充分感受到那圆润的弹性！
“嗯！”秦天不断揉捏着，而抚子也开始娇喘连连！
“我要进来了！”秦天将抚子的双腿环绕在自己的腰际，然后撩起那浴袍，就要进去！
......................................
   此时，离海边不远处的浴室，一个蓝色短头发的美女正在惬意泡着温泉！
   突然，一声声如痴如醉的嘤咛之声传了过来，她虽然是个处子，但也知道这声音是怎么一回事！
  “是谁啊！竟然在沙滩上打野粘！这也太大胆了吧！”声音是从沙滩上传来的，蓝发小美女嘀咕一声，然后蹑手蹑脚站了起来！
   浴室是用木来搭建的，所以蓝发小美女很快便看见了一个男子，正不断在一个女子的身躯上上上下下运动着！
  14.我骗你的
“这两个人是谁啊？”蓝发小美女不断猜测着，她知道自己这样看着别人干这种事情是不对的，她想要离开，却是挪不动脚步，她感觉仿佛在自己的身子里面一样,从心底勃发出一丝从来未有过的春情，再看见那硕大的家伙在那里进进出出，更加心如鹿撞！
 蓝发小美女已经感觉到自己的玉腿在夹紧，在摩擦,粉红色的内内已经湿透了！
“嗯？”蓝发小美女已经看见了沙滩上的两个人开始换动作了！这一次的那个男子在下面，而女子在上面！
“哈！”这个时候，那个女子已经转过身子了，蓝发小美女已经看清楚了那女子的容貌！
“真的是三波太太，那么下面的那个男子是三波课长了！”蓝发小美女喃喃说道：“不过看身形，怎么有点不像啊！”蓝发小美女在胡思乱想着，沙滩上的大战仍然在继续！
“哇！”蓝发小美女看着沙滩上的战斗，有些吃惊，这也太厉害了吧！竟然如此持久！
“看来三波太太的生活很不错呢！”蓝发小美女继续想道！
“啊！”一声高昂的声音传来，蓝发小美女知道，三波太太已经达到了所谓的巅峰了！
蓝发小美女已经认定那个男的是三波课长了，不过在那男子起来的一瞬间，她惊住了，这...这怎么可能！
   “和三波太太在办事的，是...董事长！”蓝发小美女很吃惊！不过她不敢声张，自己似乎已经知道了不得了的秘密呢！
蓝发小美女还要看仔细一点，但秦天却是微微笑了笑，看向了蓝发小美女那处，他已经发现了蓝发小美女在偷看，但他没有点破，这次旅游，单纯的蓝发小美女也在他的行动之列！
   “啊！”蓝发小美女看到秦天扫视过来，心中顿时一慌，连忙走开了！
   ....................................
“三波太太，你舒服吧！”风雨之后，秦天微微笑道！
   “董事长，我可以走了吧！”抚子冷静下来之后，心中想的就是能够回去，问清楚三波，问她有没有出卖自己，如果是的话，那自己和婚姻，也是走到了尽头！
   “嘿嘿！怎么那么着急着要走啊！”秦天嘿嘿一笑，说道：“你是不是想回去问清楚三波课长啊！”
“嗯！我要问清楚这件事，我也给你了，你应该满足了吧！”抚子点点头说道！
“不用去找他了，我来告诉你吧！”秦天再次一笑，然后说道：“我是骗你的！”
“你...你说什么？”闻言，抚子有点不敢相信自己的耳朵！
“哈哈！为了得到你，我不得不用一些手段啊！”秦天抱住抚子，狰狞笑道！
“你放开我！”簌的，抚子猛然挣扎起来，她大喝说道：“你放开我！”她说着，泪水已经留下来了，自己...自己被骗了，自己被骗了，自己对不起丈夫了，自己不是一个好妻子，自己背叛了！
 “呵呵，你可不是一个好女人哦！”秦天桀桀笑道！“再告诉你一件事吧！之前我已经和三波课长说了这件事，不过三波课长他真的很爱你啊！我说什么他也不答应，他宁愿放弃部长之位，也不想让你受委屈！”
“三波他...呜呜...”闻言，抚子再次哭了出来！然后睁开秦天的怀抱，跑着离开！
“抚子，你要把今天的事情说出去嘛？”秦天在身后桀桀笑道！
“对，我要告诉给所有人，我要让所有人都知道你的真面目！”抚子咬咬牙说道！
“哈哈，那你就说出去吧！”秦天桀桀一笑。“我没什么的，但你就惨了，你说如果你的事情被知道后，那么好的三波课长会怎样看待你呢！”
“你！”闻言，抚子停驻了脚步，她忽视了这个问题，如果自己被玷污的事情被知道了，那他肯定和自己离婚了，自己很爱三波啊！自己不能没有他！我不能把这件事情说出去，要不然，我的幸福都没了！三波，对不起，原谅我的自私，我真的不能没有你！
  15.调戏美丽人妻
第二天是艳阳天，所以所有人都出来泡阳光浴！
   “嗯！三波课长，你的妻子呢？”秦天左看右看，也没有发现抚子，却看到三波课长一个人，顿时走上去问道！
   “呵呵，她说她今天有有点感冒，正在房子里休息，所以不能出来！”三波课长微微笑道！
“哦！原来是这样啊！”秦天点点头，他自然知道抚子为什么没有来的原因，或许是因为自己昨晚刚把她那个啥，那里还肿着，又或者是不好意思出来吧！不过无论什么样子，他都要去看了看这个托病不出的美人儿的！
 秦天看了一眼那正对着沙滩的房间，那里正是三波课长的房间，从这里看去，还可以隐约看见那妙曼的身材躺在床榻之上！
“呵呵，三波课长，你们玩的开心一点吧！”秦天说完，便离开了！
.................................
“哎！自己要怎么办才好？一定不能让三波知道自己的事情！”抚子躺在床上，享受着窗外照射进来的微弱阳光，看着窗外的风景，心中却是十分苦涩！
“如果我不告诉三波的话，那董事长他要...我该怎么办？”
“如果三波知道这件事情，他会不会和我离婚啊？”
“不，一定不能让他知道，他一定会和自己离婚的，自己不能让他知道！”
“咚咚！！”在抚子胡思乱想的时候，敲门的声音响了起来！
“会是谁呢？三波他回来干嘛？难道是忘了拿东西，真是的，一个大头虾来的！”想到这里，抚子的脸上露出了一抹柔和之色，然后下了床，打开房门！
“怎么会是你！”抚子打开门，没有看到自己的老公，却是看到了昨晚对自己实施暴行的人！
“哼，滚！”看到秦天到来，即使知道他是董事长，抚子也没有给他好脸色，抚子正要关门，不过秦天却是强先一步将一个脚伸了进去！抚子关门不成，反而被秦天用力一推，秦天便进来房间了！
“你要干什么啊？”看到秦天没有经过自己的同意便进来了，抚子脸色一变，然后说道：“谁让你进来的！”
“呵呵，别那么凶嘛！正所谓一夜夫妻百夜恩，你这样赶我走，可是太绝情了呢！”秦天嘿嘿笑道！
“你...那是你逼我的！”闻言，抚子脸色一变说道！
“嘿嘿，那昨晚是谁叫得那么爽啊！”秦天再次笑道！“要不，我叫三波课长过来评评理吧！”
“啊！”看到秦天要离开，抚子顿时慌了，“不要！”抚子连忙喊住秦天！
“你要怎么样？”抚子知道秦天出现在这里，肯定是有所要求的！
 “我只是觉得三波太太你的身材真是好极了，所以我想再和你来一次，这点小小的请求，你该不会不答应我吧！”秦天嘿嘿笑道！
 闻言，抚子又羞又怕，这个家伙果然是打着这样的主意，她正要逃走，我惹不起，难道还躲不了么！但抚子却被秦天死死按住，顿时，抚子紧张地几乎喘不过气来了，愤怒地微闭着眼睛，突然，她感到秦天柔软湿热的嘴唇舌头在她的眼睛上下亲吻舔动着，他身上浓郁的男人的阳刚气息熏得她几乎踹不过气来，她的娇躯在颤抖着，几乎要爆炸开来。
不过抚子的意志极为坚定，拼命挣扎起来，秦天感到如同一个刺猬一样，让人无从下嘴！
“不要动了！否则，我就把你的丑事告诉出去，到时候，我没什么，你就等着离婚吧！”秦天顿时喝道！“乖乖地配合我，我就不会告诉你老公，而且还要升他为部长！”
   “嗯！”抚子流着泪，看着眼前的男人，艰难的点点头！
“好！”秦天笑了笑，继续着刚才的动作！抚子果然配合多了，双手搂抱着秦天的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着嗫嚅着，动情地寻找着秦天湿热的嘴唇。
 唇舌交织，狂热的亲吻，湿润的吮吸，津液横生，抚子近乎疯狂地吐出香艳的小舌接受着秦天的纠缠吮吸，双手却不知所措地抚摸着他的虎背熊腰。
秦天没有想到自己这么一威胁，她会如此主动，如此动情，秦天温柔而狂野亲吻住她的樱桃小口，色手开始扯掉身上的衣服，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的山峰怒耸而出！
 16.再度云霄
 那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，那有些透明的内内之中还能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮掩住了花谷中那一片醉人的风景！
望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人娇躯，秦天地低下头紧紧地含住了抚子的一只娇嫩柔软的吮吸起来。
“啊！啊！”抚子喘息着呻吟着，感觉到他分开她的玉腿，温柔地进入了她的雪白娇嫩的娇躯。
......................................
房间之内，暴雨不停，而房间之外，阳光明媚，蓝发的小美女静静晒着阳光，心中若有所思！
   “怎么办？自己好像看到了不该看的东西呢？”
   “哎，管他呢！三波课长现在才24岁，就当上了课长一职，难道里面有什么内幕不成！”
   “不会吧！董事长不是那样的人啊！”
   “嗯！说起来刚刚还看见董事长在那里的，现在人去哪里了呢？”蓝发小美女环视四周，也没有发现秦天的身影，顿时有些疑惑！
   “该不会...！”蓝发小美女想到了一种可能，顿时有些惊讶，连忙往着那个方向看去！果然，那个房子虽然拉着窗帘，但仍然可以看见两个阴影在不断耸动着，一看就知道是在干创造人类的伟大事情！
“窗帘里面的两个人是谁呢？”蓝发小美女很是疑惑！
“肯定不是三波课长！”蓝发小美女看着已经在海边玩耍的三波课长，顿时肯定想道！“而三波课长的老婆不在，那里面的一个人肯定是三波太太了！那个男的，很有可能就是董事长！”蓝发小美女发现董事长也不在这里，更是疑惑！
“果然是对狗男女！”蓝发小美女幽幽骂道！
“不过董事长的能力还真厉害呢！”小美女的想法总是天马行空！
“哎，三波课长真是可怜啊！老婆在里面被别人搞着，而自己却在这里怡然自乐，真是个傻×啊！”蓝发小美女为三波课长感到悲哀！
.......................................
已经迷失在波涛汹涌的浪海中的抚子忘情地和那个曾经侵袭过她雪白如玉、娇软如绵的圣洁身子交好着！她似乎已经忘记了先前的不快，柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙而愉悦地随着他在她体内的运动而蠕动起伏，他的运动越来越快，撞击越来越重时，抚子的叫声也就越来越大！
“三波太太，你看看窗外，你老公正在那里呢！”秦天一边撞击着，一边嘿嘿笑道！
“啊！”抚子正以狗狗式的方法被弄着，抬起头，却是看见外面有很多人，虽然他们都没有注意到这边来，但抚子仍然感到十分害怕！
“不要这样子啊！”抚子连忙哀求道！自己被董事长如此玩弄，如果被别人看去了，那自己该怎么办？自己要离婚啊！她不想自己的爱情破产啊！
“呵呵，放心吧！没有人会注意到这里来的！你看，那个在海边和美女搭讪的是不是你老公呢！”秦天再次笑道！
“啊！”闻言，抚子仔细一照，果然发现三波正在很暧昧的和别的女子调笑着！
“他...！”抚子有些愤怒，自己的老婆都在这里被弄着，自己却一无所知，还要去勾三搭四，还是男人嘛！
   “抚子，我们也来，我们好好报复一下你的老公吧！”秦天看到抚子眼眸中露出的不满之意，随即微微笑道！然后再次大力撞击起来！
抚子一边被秦天弄着，一边看着自己的丈夫，心中顿时升起一股异样的感觉，怎么一回事呢？酥麻的感觉越来越烈，特别是在看着自己的丈夫的时候，那特有的刺激更是让自己迷醉不已！怎么会这样？抚子对自己的变化很惊恐！难道自己真的不是一个好女人！
 抚子感到了偷情一样的刺激，这是前所未有的感受，被一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘嘤咛，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的火焰，一头靓丽的短发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始的刺激牵引着渐渐爬上巅峰！
 “不行啊！好深啊！不要，自己要迷上这种感觉了！”抚子在心中不断呐喊道！
 不过秦天却是不管不顾，仍然大力的撞击着！
  17.害怕的翔子
   是夜！所有人都已经出来了，在旅馆的大客厅里面相聚在一起！
   因为今天的时候，秦天再次弄了抚子一个上午，所以除了吃饭的时候，抚子会露一下脸之外，其余时间，抚子根本就不敢露脸！
   “哈哈，今天真的很高兴啊！”三波课长已经明确得到了董事长给他的信息，回去之中，他就是部长一级的人物，这让他犹如做梦一样，部长啊！自己如此年纪，就已经身居高位，真是一件可喜可贺的事情！
现在三波课长在众人的眼里，都有一点小傲慢了！
   “哼，得瑟什么啊！你的位置还是你老婆的身体给你换来的！”蓝发小美女嘀咕说道！
   “今天玩得很尽兴啊！不如我们再找一点乐子吧！”三波课长提议说道！
   “额！有什么乐子呢？”顿时，所有的小美女都来了兴致！
“轰！”一声惊雷响切天空，窗外开始下起了磅礴的大雨！
   “怎么一回事啊？好好的天气，说下雨就下雨了！”翔子站起来，嘟喃说道！
   “这种时候，最适合玩一个游戏了！”三波课长碰的一声，将旅馆的灯都给关了！
   “三波课长你在干什么啊？”看到三波关头，翔子皱了皱眉头，说道！周围都是漆黑的一片，让她感到害怕！
   “翔子小姐，我们玩一个游戏，名字就叫做百鬼夜行！”三波课长阴蛰说道！
   “啊！百鬼夜行，什么东西来的？”三波课长一开口，立即便有人提出了疑问！
“嘿嘿！”三波课长阴沉笑道。配合着电闪雷鸣的环境，颇有恐怖的气氛！“正所谓百鬼夜行，就是一个招鬼的游戏来的，我们围成一个圆圈，然后在里面点着五根蜡烛，子时一到后，便开始讲鬼故事，我们轮流来说，相传说完了一百个鬼故事之后，将会发生十分可怕的事情！”
“啊！这是真的嘛？”闻言，一些胆小的女孩子有些害怕说道：“这么恐怖，我们还是不要玩了！”
“对！”翔子有些胆小，所以也点点头！
“董事长，你说要不要玩啊！”三波课长现在已经是倒向了秦天这边，对于杉本社长的孙女翔子，他根本就不用理会！
“呵呵，听起来很有趣啊！”秦天笑了笑，说道：“可以试一试呢！不过如果有不想玩的人，就回去睡觉吧！”
“嗯！”得到秦天的批准，三波课长更是兴奋，然后对着翔子说道：“翔子小姐，你如果不想参加这个游戏的话，你可以先回去睡觉，我们在这里继续玩就可以了！”
   “哼，谁说我不要玩了！”翔子看见有大部分的女员工都走了，心中十分羡慕，但自己是杉本社长的孙女，自然不会因为害怕而被那些员工们耻笑的！
很快，留在这里的只有十余人了，包括秦天和翔子在内！
   “陈牧，快到我这里来！”翔子一招手，想让陈牧过来，虽然她很陈牧恋爱只是因为想试一试美女与野兽，童话一般的相爱，但陈牧自己却有些自卑，面对这美丽的大小姐，虽然心动，但却不敢靠的太近，所有两人的关系一直没有进一步的发展，不过这样对秦天来说，也是一件好事！
陈牧果然唯唯诺诺，现在这么多人看着，如果自己和大小姐有什么不雅的举动的话，那自己回去肯定会被开除的！
“哼！”看到陈牧不敢过来，翔子暗自一恼，跺了跺脚，这个死木头，真是不开窍，我这样的美少女送上门了，还不懂得珍惜！
   “呵呵，翔子，你过来我这里吧！”秦天也看着了翔子的不安，然后对她招招手道！
   “哼！”看到秦天对她招手，翔子的脸色一缓，既然你都不敢过来的话，那我就投怀送抱，气死你！
   翔子有些害怕，所以紧紧贴着秦天的身侧，那饱满的山峰也不时的触碰到秦天的手腕之上！
   秦天嗅着那少女的处子芳香，心神荡漾，特别是那手腕处是不是传来柔软的感觉，更让他火焰高燃！
   陈牧看到翔子和秦天有些暧昧，心中更是暗淡，自己果然是配不上大小姐的，在他的眼里，秦天就是一个高高在上的存在来的，而大小姐，也是自己仰望的存在，两人在一起，就是绝配，自己根本没有拥有大小姐的资格！
“哼，果然是花心的萝卜头！”蓝发小美女很不满！
   “看来翔子小姐和董事长的关系很好呢。自己对待翔子小姐，要改变一下策略了！”三波课长也是喃喃想道！
   18.旅店惊魂
   将鬼故事，也需要一些技巧和气氛，窗外的电闪雷鸣就是很好的气氛！
   “怎么一回事啊？好冷啊！温度变低了呢！”在讲到八十多个故事的时候，温度开始变低了！
   “呵呵，我听说如果有鬼怪来袭，那么温度就会变低！”秦天想了想，然后说道！
“啊！不会那么邪吧！”顿时，一个女员工打着冷颤说道！
   “轰！！”窗外再次传来一阵雷鸣般的响声！
   “啊！”内心的煎熬，翔子终于感到害怕了,连忙往秦天身上挤去，似乎从秦天的身上，可以找到安全感！
   “别怕！”秦天皱了皱眉头，然后轻声安慰道！
   蓝发小美女坐在秦天的另一侧，她抬起头，看了看秦天，霎时间，她有些心安，这个男子真的一点也没有害怕啊！而且自己呆在他身边，心中便有些安详！相比那个三波课长，这个游戏本来是他提出来的，没想到现在他也害怕了，真是一个没用的男人！
   三波课长现在真的有些害怕了，但他不能说出来，否则的话，不单是其他员工，就是董事长，也会看不起自己！
   “我们接着说吧！”秦天拍拍手，再次说道！
“不要啊！现在如此恐怖，我们还是不要说了！”顿时，一个女员工抗议道！
   “正是因为恐怖，我们才要继续！”秦天沉声说道！
   “啊！为什么啊？”顿时，所有人都是一愣，连翔子也看着秦天！
   “呵呵，百鬼夜行的游戏一旦开始，就无法停下来的了，必须要讲够一百个鬼故事，否则，我们这里所有人，都会受诅咒而死！”秦天再次说道！
   “你...你说的是真的嘛？”翔子有了些哭腔，连忙捉住秦天的手臂问道！
   “嗯！董事长说的没有错，不过我也没想到现在如此邪门的！”三波课长苦涩一笑！
“你....三波课长你怎么不把话说清楚啊！”蓝发小美女恼怒问道！
 “我....！”三波课长无言以对，现在这种情况，他能说什么啊！这个世界该不会真的有鬼吧！
“好了，都冷静一点！现在这种情况，我们就把这鬼故事说完吧！”秦天一锤定音说道！
“叽叽！！”鬼故事接着说下去，待到九十多个的时候，门外传来指甲割划着的让人难受的声音！
“这...这是什么声音啊！”顿时，所有人都惊住了，冷汗直流！
   “放心吧！应该是风声吧！”秦天冷笑一声，不过他也觉得奇怪，他的写轮眼的确看到了一些奇异的能量存在，难道这就是所谓的鬼嘛？这个世界有清露壶这种神奇的东西，难不成也会有鬼怪存在的！
 “我好怕啊！”现在，翔子已经完全扑在了秦天的怀里，身子也在颤抖着，而蓝发小美女，也是紧紧贴着秦天！
“别怕！”秦天喃喃说道：“我出去看一看吧！”
“不要去！”闻言，翔子连忙拉住秦天，现在秦天就是她的依靠，如果秦天走了，那她真的不知道怎么办才好了！
“好吧！”秦天摊摊手，说道：“现在都已经说完了一百个故事了，大家回去睡觉吧！”门外的叽叽之声更加剧烈，秦天也感到的那些异能量越来越浓，差不多有一百股左右！应该就是自己等人招来的鬼魂了！
“要不我出去看看吧！”陈牧站起来，然后说道！他虽然也害怕，但为了大小姐的安全，他义无反顾想要出去看看！
“不用！”秦天阴蛰一笑，说道：“你如果出去的话，一定会死的哦！大家还是去睡觉吧！”说完，秦天牵着蓝发小美女还有翔子上楼去了，而其他人，也是不慢，赶快上楼睡觉，毕竟一楼实在是太恐怖了，光是那些声音，就已经让人毛骨悚然了！
“好了，你们到了！”蓝发小美女刚好和翔子是隔壁，所以秦天送她们上来也是方便不少！
“一彦....你...今晚你陪我吧！”翔子的嘴唇都在打颤！
“是啊！董事长，我也..也是很害怕！”这么多的超自然现象，蓝发小美女也害怕了！
19.百鬼夜行
“一彦，你不怕嘛？”现在三人都已经挤在了一张床榻上，他们虽然在二楼，但还能够听到外面刮门的声音！本来，翔子想开灯的，但不知道为什么，开关竟然失灵了，种种的现象更让她们感到害怕！
“怕，当然怕了！”秦天嘿嘿一笑，更是将两女抱得紧紧的！
“嗯，一彦，你说外面真的是鬼么？这个世界真的有鬼嘛？”蓝发小美女也顾不了那么多，紧紧靠着秦天的怀里，然后问道！
“应该有吧！”秦天摸了摸鼻子，鬼怪这一类的东西，即使是有，也不少他的对手！
“那它们会进来嘛？”小美女再次问道！
“应该不会吧！有我在这里，你不用担心！”秦天想了想，说道。那些鬼魂现在还在屋子外徘徊着，还没有进来，不过等一下就难说了！
 翔子听后，有些心安，说道：“一彦，你好棒啊！”说完，情不自禁竟在林帅脸上亲了一口！
　  额，秦天没想到这都得到了一个亲吻，刚才享受了翔子的一记热吻，已经开始蠢蠢欲动，大手不由自主朝前面摸过去，假装安慰，从胸部往下摸下来，反正里面都是漆黑的一片，什么也看不到，后来想起翔子今天穿的是裙子，不有的更引发他的联想！
　　秦天的右手环在翔子的背后很温柔的爱着，翔子的体温不断上升着，闻着从翔子身上发出的淡淡体香，秦天把另只手探入她的两腿中间，感受很温暖，用手掌去摩擦她的娇嫩妙地，翔子开始呼吸紧促起来。
　　秦天不断地摸着翔子，见她没有反抗，顿时得寸进尺，用手指钩开翔子的小内内，顺着小内内的边缘，再次伸进去...翔子再也忍不住，她的呼吸愈来愈急，为了抑制住自己不叫出来，翔子将身子往前一倾，双手勾住秦天的脖子，主动地吻住秦天的嘴巴。
　　看她这样激动，秦天也来者不拒，就拥着翔子交吻起来，反正这里面黑洞洞什么也看不见。翔子的舌头很湿润、很软、很嫩，秦天舔着觉得很舒服！
　　上面一边亲吻，秦天留在翔子裙子里的手继续抚摸着，翔子的蜜处已经泛滥成灾，秦天感到自己的手掌全被打湿了！
“不好！”秦天正在享受着，脸色却是一变，因为刮门的声音已经停止了，那些鬼魂已经进来了，原来那些鬼魂不是不可以进来，而是因为百鬼夜行，一定要百只鬼到齐了才可以行动！
“翔子，你们留在这里，我要出去一趟，记住，无论听到什么声音都不能出来！知道了嘛！”秦天郑重说道！
“一彦，你要...你要干什么？”刚刚没有了那些声音的煎熬，翔子还没来得欣喜，秦天便一盆冷水扑了下来！
“那些脏东西已经进来了，我要去看看情况！”秦天沉声说道！顿时，秦天的话让两人的脸色都变得煞白！
“一彦...你不要去啊！很危险的！”翔子捉住秦天的双手，然后说道！
   “不行！如果我不去的话，死的人可能会很多！”秦天脸色凝重说道！本来他就想以鬼怪的形式除掉三波课长和陈牧的，但没想到，一个小意外，真的把鬼给唤过来了！这件事情如果不处理好，这里的人，死亡肯定很大，对公司绝对是一个打击！
   “不行，它们是鬼魂，你去了也没用啊！”翔子脸色苍白！
   “放心吧，我不会有事的！”秦天再次笑道！“记住了，你们一定不能出去！”
................................... 
三波课长回到自己的房间之后，看了一眼床榻上的妙曼身躯，这正是自己的老婆抚子了！
   三波看到自己的老婆，内心的不安放了下来！
   他嘿嘿一声，走到了床榻边上，然后隔着被子不断抚摸着老婆的娇躯，心中有些激荡！
   “哼，怕什么啊！”三波课长喃喃说道：“还是和老婆乐一乐吧！”
   “哈哈！”三波脱掉了自己的衣服，突然间传来桀桀的大笑！
   “这..这开玩笑吧！”三波课长顿是冷汗淋漓！“你是谁？为什么要捉弄我！给我出来！”
   “轰！”三波课长感到天旋地转，床榻开始消失了，而随之变化的，他却发现，自己已经来到了一处密林之中！
“这...！”这一下，三波课长更是害怕！
   .....................................
   秦天走下楼，却是发现，门已经被打开了！周围都是缭绕的恐怖的阴深之气，不过秦天的尸气更是浓郁，直接将那阴深之气排斥在外！
 20.失踪死亡
   “难道是三波课长他受到了鬼气的影响，放了鬼魂之后，自己也失踪了！”秦天感应一下，却是发现，整个屋子内，都没有三波课长的踪迹，明显已经离开了，不，现在可能被鬼魂杀了！因为秦天感到，在这里很远的那处，有阴深的鬼气在那里凝聚，想来三波就在那里吧！
秦天没有去救他的打算，秦天又在所有员工除了陈牧之外的房间，都缭绕了一层鬼气之后，便走进了抚子的房间！
“呼！”秦天一进来，便感到阴风阵阵，显然，那些鬼魂已经进来了抚子的房间！
“吼！”秦天大吼一声，长长的獠牙伸长而出，僵尸的血脉显露出来，便震散了这个房间的鬼魂，就连徘徊在这个房子外的也被震散，百鬼夜行，一下子就不足半数！
 “好可怕啊！”翔子和蓝色小美女已经抱在了一块，特别是听到了秦天那如野兽一样的吼叫之后，更是害怕！
 ..................................
陈牧躺在床榻之上，本来他认为，作为一个男子，应该是很有胆子的，但现在才发现，什么上刀山下火海，在所不辞都是一些屁话，他的胆子没有他想象中那么大，他怕死，他还有很长的时间，他还年轻，所以他怕！经过刚才那叽叽的刮门声，再到现在如野兽一样的吼叫，陈牧感到十分害怕！
“这个世界真的有鬼的存在啊！”陈牧害怕想道！
“咚咚！！”沉重的扣门的声音传来，陈牧心中一惊，鬼已经找上来了嘛！
“为什么啊！为什么要找我啊！”陈牧真的不想死！这么多人在呢，为什么就要找上自己！自己没有得罪你们啊！他不知道，秦天已经以大实力将所有房门都给堵上了，就他的房间没有任何的保护，鬼不找他，难得到还找别的！
“不，我要冷静下来，应该不是鬼来的！”陈牧擦了擦脸上滴下来的汗水，强迫自己冷静道！
“是谁啊！”陈牧喊了一声说道！
但是陈牧的喊声犹如石沉大海一样，得不到任何的回应，周围都安静的让人感到害怕！
陈牧看见没有人回应，更是不会开门了，但是他不开门，那房门却是被推开了！伴随这叽叽的推门声音，还有的嗒嗒作响的走路声，一切都是让人毛骨悚然！
   “怎么一回事？自己明明关好门的了！”陈牧的被子遮过了头！他脑海之中不断翻滚想道！
   “进了，要来了！”脚步声越来越近了，陈牧已经感觉到，那个脚步声的主人，已经来到了床边，但陈牧不敢冒出头来，只有把自己的紧紧卷在被子里面！
...................................
   “你是谁？”一股黑气缭绕在秦天的面前，露出一个苍老的脸庞，然后狰狞说道！这股黑色就是剩下的能量的集合产物！
   “嗯？你是吸血鬼一族！”看到秦天嘴边的两颗缭绕，黑气惊讶说道！
   “错了！”秦天也是狰狞一笑，这鬼魂什么的，都是一些能量而已，只能制造一些幻觉，吓唬一下普通人还可以，但不过在秦天面前，根本就是不堪一击！“我可是比吸血鬼更加高贵，更加厉害的僵尸来的！”
秦天说完，快速一拳打出，便是将黑气轰散！
   “哪里走！”秦天没想到这黑气中了自己一拳，还能逃走，立即追了出去！
...................................
   “嗯！”抚子感到自己的身子有些发热，她想起了那个霸道和威胁他的男人！
   “自己怎么突然想起他了呢？这样做，真的对不起自己的三波啊！”抚子觉得自己已经越来越坏了！
   “老公呢！”抚子看见自己的床榻的一边空空如也，顿时有些吃惊！
   “不是吧！”抚子看了看钟点，“都已经四点多了，怎么还不回来啊！难道是在某个狐狸精那里过夜了！哼，没一个男人是好东西！”
   “是谁？”突然，房门被推开，抚子看了过去，却是发现，不是自己的老公，而是那个坏到透顶的家伙！
“你...你进来干什么？难道就不怕被我老公发现嘛！”抚子顿时吃惊道！这家伙也太大胆了吧！幸好自己的老公不在，要不然，被捉个现行，自己就没法活了！
“呵呵！”秦天嘿嘿一下，说道：“能够和三波太太你再次欢好，就算是死，我也愿意啊！倒是太太你，你这么久都没有入睡，难道是想男人了嘛？”他把那黑气彻底杀绝之后，便再次回到了抚子这里！
“哼，给我滚，我老公很快就回来了！”抚子心中十分害怕！
“呵呵，我们小心一点，不会被发现的！”秦天不由分说，再次扑了上去！
紧接着，整个房间内，春色嫣然！
21.旅游结束
 翌日，秦天也没有在抚子那里过夜，忙完之后便回到了翔子的卧室！昨晚的事情，真田忍和抚子等人都不知道，当然，除了两个死去的人，其他的人都在煎熬中度过！
“没想到我们还活着！”翔子伸了伸懒腰，嘿嘿笑道！“看来昨晚应该没有发生什么事情呢！”
   “是啊！”秦天虽然知道有两个人死了，但没有说出来，反正等会就会发现了，根本没必要说出来！
   “你们早啊！”翔子发现经过了昨晚那恐怖的事情之后，还没有死去，所以十分开心的和她们打起了招呼！
   “嗯！”抚子知道自己逃避也是没有办法，也穿着衣服走出来了，而且她的老公还没有回来，所以她有些担心！
   秦天看着在这滋润之下，如花一样大盛的抚子，心中嘿嘿一笑，如此美丽的人妻，从今之后就属于自己的了！
   “那个...你们有没有看见我的丈夫呢？”就在那些玩百鬼夜行的人庆幸自己能够活下来的时候，听到抚子的话，所有人都是一愣，是啊！好像少人呢！难道是昨晚的..顿时，害怕瞬间占满了他们的心房！
“咦，这么说来，陈牧他好像也不再啊！”翔子也发现了陈牧不再，顿时心底一凉！
“怎么会这样？难道他们真的被...！”恐惧在蔓延着！
“一定是这样了！昨晚我还听到了野兽般的吼叫！”
“很可怕啊！游戏真的很可怕啊！”
“大家都静一静！”秦天冷静看了众人一眼，然后说道：“我们先去找陈牧，昨晚晚上我们分开的时候，他们还好好的，他可能在房间里面，没有醒来！”
“嗯！”真田忍和抚子不知道发生了什么事情，但只是没有醒来而已，有必要那么害怕吗？睡过头是很正常的事情啊！
几人很快就来到了陈牧的房间门外！
“怎么一回事？不关门的？”看到那虚掩的房门，那些女员工们心中一沉！
“不对，应该是被鬼打开了大门！”所有人都是如此猜测！
 秦天艺高人胆大，推开门，走了进去，里面静悄悄的，什么声音也没有，完全如同死寂一样！
“陈牧，你在哪里啊？”翔子开口大叫道！
 “别叫了！”秦天指了指床上被包裹的人儿，说道：“他在那里！”
 “呼！”看到陈牧真的睡在床榻上，所有人都送了一口气！
“不对！”秦天皱了皱眉头，然后说道：“陈牧不可能憋气这么久的，难道...！”说完，秦天立即掀开被子，便发现，陈牧双目圆瞪，死不瞑目！
 “啊！陈牧...他真的...”翔子顿时叫了出来！
“这...这怎么可能，是...是谁把陈牧给杀了呢！”真田忍有些惊恐道！
“不...应该不是人杀的！”秦天皱了皱眉头，说道：“现在也说不清楚，还是报警吧！让警察过来调查！”
“是....是鬼魂索命来了！”所有的员工都很慌张！
 “这...究竟发生了什么事情啊？我的丈夫呢？我的丈夫去哪里了？有谁可以告诉我啊！”抚子看到陈牧死去，心中很害怕，同时也想起了自己失踪的丈夫，心中更加不安，难道三波他也遇到了这样的事情！
 秦天看着抚子那近乎哀求的声音，心中有些不爽，说道：“你们昨晚有没有人看见三波课长啊！”
“没有！”秦天问了话，所有人都摇摇头！至于早睡的一些人，更加不知道昨晚发生了什么事情了！不过她们心中也是在猜测，难道是昨晚玩的那个游戏，真的招来了不好的东西，不会那么邪门吧！
“昨晚发生了什么事情呢？”抚子看到女员工们的脸上都带着恐惧，心中更是慌得不得了，大声问道：“谁可以告诉我，昨晚究竟发生了什么事情啊？”
“咳咳，三波太太，还是我来说吧！”秦天看见众人都没有开口，秦天呢喃说道！
“昨晚午夜时分，三波课长和我们玩了一个游戏！”秦天说道！
“什么游戏？”抚子更加疑惑，什么游戏那么要命啊！竟然让自己的丈夫失踪了！
   22.美宙小姐
 “呵呵，三波太太，你不用担心，可能也是认为了，不管怎么样，这都已经超出了我们的能力范围了，等警察过来了，我们全力配合他们的调查就可以了！”秦天微微笑道！秦天也不怕警察会耍什么花样，这个地方，正是有宫财团的地方，现在有宫财团是美宙掌控着，所以秦天十分放心！
“可是...我们不会要在这里呆上十几天吧！”蓝发小美女再次说道：“我可以一天也不敢在这里呆了！”
“呵呵，你们放心好了，警察很快就过来了，我和有宫财团还有一些交情，让她出马的话，我们配合一下调查，就可以离开了！”
“那真是太好了！”不单是小美女那样想，就连着其他所有的员工都是这么想的，毕竟这里真是太邪门了！
“可是...可是我的丈夫他...！”抚子哀求说道：“董事长，求你找找我的丈夫吧！”
 “嗯！三波课长或许在旅馆的某个角落，我们一起去找找吧！”秦天再次说道！不过注定不在旅馆的东西，当然是不可能在旅馆里面找到了，很快，整个旅馆都被找遍了，但是还没有发现三波课长的身影！
“他...他去了哪里啊？”抚子哭着说道！
“别着急！”秦天拉着抚子的双手，拍着她那光洁的手背，微微笑道：“我会叫那些警察帮我们找找的，昨晚风大雨大，他就算是走，也不可能走远的，放心好了！”
“可是...他昨晚出去了，会不会有危险啊！：抚子再次问道！
“额！”秦天讪讪笑了笑，他早就知道三波已经死在了森林之中，而其他人虽然不知道三波去了哪里，但以现在诡异的情况来看，哪里会看不出，三波课长是凶多吉少了！只不过她们都是沉默没有开口而已！
“三波太太，我一定会找回三波的！”秦天再次说道！
 ....................................
“我们是警察！”过了不久，门铃一响，便进来了一大批警察！“你们是谁报的警呢？”
“是我！”真田忍走出来，说道：“这里发生了一桩命案！”
“嗯！”为首的警察点点头，便带人前往陈牧的房间了！
“额！美宙，你怎么来了！”秦天眼尖，很快就看到不远处一个卷发的美女走了过来！
“嘻嘻，知道你来了这里，当然是要过来了！”美宙嘟嘟嘴说道！“不过看起来，你们这里昨晚似乎发生了不好的事情啊！”美宙的写轮眼已经炉火纯青了，自然看到空气中还残余的奇异能量！
“一点小麻烦而已！”秦天嘿嘿笑了笑！
“嗯！”美宙点点头，她知道秦天的实力，“有什么需要我帮忙的嘛？”美宙再次问道！
“帮忙找一个人吧！”秦天看了一眼抚子，笑了笑，说道：“我来给你介绍一下，这位是抚子，这位是有宫财团的女主人，美宙小姐！”
“呵呵，这个是你的女人啊！”美宙笑呵呵说道！
   “额！”秦天讪讪一笑，而抚子脸色一红随即便隐了下去！
   “美宙，你在胡说什么呢！”秦天看见美宙这个家伙，口无遮拦，心中暗恼，此时还有很多员工在这里呢！要是让其他人知道他高属下的老婆，对于自己的财团来说，绝对是一个致命的打击来的！
小美女看见秦天脸上尴尬的神色，心中暗爽，内心笑道：“美女，这会你真的猜对了，三波太太和董事长之间的关系，真的不一般的！”
“三波太太的丈夫失踪了，所以我想需要你调动一下警察局里的力量，帮忙找一下三波课长！”秦天再次说道！
   “这个没有问题！”美宙点点头！
   ........................................
   “各位，你们能够回答我几个问题吗！”警察局长亲自前来，毕竟这些人都是这个女主人的朋友啊！自己要是怠慢了她的朋友，丢了警察局长的位置还好说，见不得明天的太阳也是很正常的事情呢！
“嗯！”蓝发小美女点点头！
“死者叫什么名字？”中年男子问道！
“陈牧！”蓝发小美女回到说道！
“你们是谁发现尸体的！”中年男子再次问道！
“我们一起发现的！”蓝发小美女想了想，说道：“今天早上，我们发现团队之中，少了两个人，所以一到他们的房间，便看到了陈牧已经死了！”
23.诡异事件
“奇怪的事情嘛！”闻言，蓝发小美女的娇躯微微一震，然后说道：“昨晚晚上，我们...我们在一起...玩了...！”小美女的心里素质还是差了一点，根本就不敢开口！
“昨晚我们玩了百鬼夜行的游戏，接着就听到了奇怪的声音，我们有些害怕，就回到自己的房间睡觉了，当时陈牧的精神状态虽然不是很好，但应该是畏惧造成的！”秦天笑了笑，说道：“不过今天一早起来，就发现陈牧已经死了！”
 “这样子啊！”中年男子自然不会相信什么鬼怪之说，他想了想，说道：“我想应该就是那份恐惧，让陈牧自杀了！不好意思，现在才告诉你们，我们从表面的情况来看，初步判断，陈牧属于自杀，也是就是把自己活活憋死，至于下一步的调查，就要等法医的结果出来才知道了！”
 “怎么可能？怎么会自杀呢！”中年男子一说话，其他人更是大惊！
“好好地一个人，说没了就没有了！真的是鬼魂在作怪嘛！”这个时候，大家更是慌张！
“呵呵，原来是这样啊！”秦天松了一口气，“那么麻烦你们帮我找一找一个人吧！”
“那个人是谁？”闻言，中年男子问道！
   “他是我的丈夫！昨晚就已经失踪了！”抚子开口说道！“麻烦你们找找吧！”
   “嗯！我知道怎么做了！有消息的话，立即通知你们！”中年男子已经得到了美宙的吩咐，所以点点头！
   等待的时光过得十分漫长，才一个下午的时间，但在她们的眼里，已经像是过了整个世纪一样！
   “太太，你要的人，我已经帮你们找到了！”待到傍晚时分，中年男子走进来说道！
   “啊！那他现在在哪里？”闻言，抚子十分兴奋，然后说道！
   “很对不起，太太！我们发现他的时候，是在这里很远的森林那处，不过那里没有争斗的痕迹，初步判断，是自杀身亡！”中年男子深吸了一口气，说道！
   “啊！”死了！抚子如同被雷劈中，脑袋一片空白，怎么会这样子，怎么会啊！“三波，是我对不起你，我不是一个好妻子，不是一个好女人！现在更是害死了自己的老公！”抚子心中十分自责，噗通一声，便晕倒了！
 .................................
   “哎！真是太诡异了！”抚子已经被扶在床榻上休息了！抚子是心力交瘁才会晕倒了，休息一下之后便会醒过来，所有没有什么大碍！现在抚子的房间，已经聚满了人！
“是啊！怎么可能两个人都是自杀死亡的呢！”
“果然是鬼魂所为啊！”
   “我不想留在这里了，昨晚是他们两个，今晚又会是谁啊！”
   “我们快点走吧！”.......
就在众人议论纷纷的时候，秦天和美宙，在另外一个房间内谈话着！
   “你不过去安慰你的情人嘛！”美宙笑了笑，说道：“我还真没想到，你既然好这口，搞起了人妻呢！”
“呵呵！”现在只有他们两个，所以秦天不予置否的点点头！“我现在过去了，别人肯定是胡思乱想的，有些感情，需要偷偷摸摸的才来的刺激啊！”
   “没想到你竟然如此恶趣味！”美宙再次冷笑！
   “你作为晚上真的看见鬼魂了！”美宙再次说道！
   “嗯！这个世界的鬼魂是真的存在的！”秦天笑吟吟一声，说道：“有宫鸭茂，他应该也变成了鬼魂了吧！”秦天记得，原值之中，有宫鸭茂死去之后，变成鬼魂附身在达也的身上，再次把他的女儿们都搞了！
“没想到这个也让你知道了！”美宙冷笑一声，“不过还多得你赐给我的力量，有宫鸭茂现在已经魂飞魄散了吧！”
“好了，许久不见，你越来越漂亮了呢！”秦天桀桀一笑，粗鲁地将美宙压在身下，亲吻住她的樱桃小口，双手大力地扯开她的衣服，里面自然是毫无遮拦，一对雪白饱满的山峰弹了出来。秦天的双手也如同发现宝藏一样地把山峰掌握在手，认真抚摸揉捏起来。
“嗯！”美宙不断嘤咛出生，被他亲吻住嘴唇，依然情不自禁地发出“恩唔啊！”的喘息声，粉红色的樱桃山尖已经不由自主地充血挺立，变成了葡萄。
秦天低头张嘴含住了美宙的山峰，不断舔弄着！
美宙娇躯颤抖着，雪白修长的玉腿动情地伸蜷着。
  24.旅途结束
 秦天将美宙的衣服脱掉之后，却是发现里面居然一丝不gua，连内内都没有穿，汗，秦天嘿嘿一笑，看来自己打电话给她，她就已经准备好了！秦天的双手直捣黄龙府，按在了美宙的玉腿之间的幽谷上面。
“嗯！”美宙终于情不自禁地嘤咛出声，雪白的玉体急剧地向上挺起来，仿佛在迎合着秦天手指的进入。
 秦天当然毫不客气地探手进去，手指熟练地挑逗撩拨起来，美宙的鼻腔之中很快便传出了粗重的喘息声和压抑着的嘤咛声！
   秦天猛地挺动腰身，进入了美宙的胭体，顿时，美宙发出了一声长长的嘤咛。随后，秦天始猛烈地抽送耸动，美宙开始动情地喘息嘤咛。
风雨过后，美宙依偎在秦天的怀里，不安分的扭动着娇躯！
“这个勾引人的狐狸！不要再动了！”秦天拍了拍美宙的翘臀，笑骂道！
   “哼！”美宙不满嘟嘟嘴，嗤嗤一笑说道：“我就算是狐狸精，也是只会勾引你的狐狸精！”
“嗯！”秦天点点头，当年的救命之恩，已经质变成为了现在的爱慕之情了！
.........................................
   “你说现在该怎么办啊？”抚子她还没有醒过来，我们今晚走不了了！
   “我也想走啊！好害怕！”一个女员工说道！
“董事长，你来了！”秦天和美宙相好之后，便来到了抚子的房间，却是发现，她还没有醒来！
   “你们都出去吧！”秦天挥挥手说道：“让抚子休息一下！”
   “董事长，我们今晚要住哪里啊？我不想住这里了！”一个女员工咬咬牙，说道！
   “我们也是啊！”两人的死在他们的心中留下了极大的阴影！
   “放心吧！我已经把你们的住房都安排好了，是另外一件酒店！”这个时候，美宙也跟着走了进来，说道！
.........................................
   所有人都出去之后，整个房间之中，只剩下美宙和秦天两人！
   “一彦，你不救三波课长，是因为这个女子吧！”美宙看了一眼这个如良妻贤母一样的人儿，嘻嘻笑道！“不过看来，这个美女似乎沉浸在自己的梦境之中，不愿意醒来呢！”美宙的实力已经很强大，所以很轻易就看出了抚子的问题！
秦天皱了皱眉头，手掌一挥，一股黑色打入抚子的身子里面！紧接着，抚子嘤咛一声，已经有了醒来的迹象！
   “你的实力已经越来越强了啊！”美宙喃喃笑道！
   “呵呵！”秦天微微一笑，那抚子已经醒了过来！
   “你没事吧！”秦天连忙坐在床榻上，担心问道！
“我....三波呢？”抚子脸色顿时一变，然后着急嚷着！
“抚子，你节哀吧！三波他已经死了！”秦天低着头，看不出是悲是喜！
   “呜呜....都是我，我是一个坏女人，我不是一个好妻子，是我害死了自己的丈夫！”抚子自责说道！
“不关你的事的！三波的死和你没有关系！”秦天将抚子抱在怀里，再次安慰！
   接下来的事情也恢复了正轨，大家都不敢在旅馆住了，而是搬来了酒店那里！
   抚子的精神状态虽然不好，但秦天一直陪在抚子的身边，让抚子的慢慢恢复了过来！
   很快，秦天回到了自己的地头！
   ............................................
   “主人，三波家的补偿已经到位了，而且，我们也把所有的谣传压了下去！”老者在电话之中，恭敬说道！
   “嗯！”秦天点点头，为了让抚子心甘情愿做自己的情人，秦天可是做了很多事情！
25.白石桃子
 “我加入这个公司已经三年了！”白石桃子算了算，然后说道！
 “呵呵，三年啊！不短的时间了！”秦天再次一笑，说道：“你觉得公司对你怎么样？”
“很好啊！公司里面对我真的很好！”白石桃子笑了笑，说道！
 “这就好！”秦天严肃说道：“鉴于你的表现，所以我决心把你提升为课长，你有没有信心担任这个职务！”
“啊！我要升为课长！”闻言，白石桃子脸上一喜，然后说道：“谢谢董事长！谢谢董事长！”
“别谢我，我知道你是一个有才能的人！”秦天来到白石桃子的身边，摸上了她的小手！
“桃子，我和三波太太的事情，你看到了吧！”秦天似笑非笑看着桃子！
  桃子想要抽回玉手，睁开轻轻抽了几下没有挣脱，只好任由秦天握着，她却不敢看他的眼睛，羞涩地小声说道：“没有，没有看见什么！”虽然嘴里这么说，她的眼前却依稀可见那天秦天和三波太太在房间内的偷情的情形，连秦天的粗大也还在她的脑海浮现。
秦天却慢慢从背后轻轻揽住她的纤细的腰身，依然紧紧握住她的右手，地轻声说道：“桃子，你的嘴里虽然说没有，可是你的眼睛和面容的羞涩都说了实话，桃子你看见我和三波太太在干什么？”说完，秦天已经温柔地搂住了白石桃子的柔软的小腹。
“董事长，不要这样！”白石桃子害怕娇羞地小声说道，想要挣扎着摆脱秦天的搂抱。
“那你就说实话，你还看见了什么？你说出来，我就放开你！”秦天飞紧紧搂抱住桃子柔软平坦的小腹，可以闻到她的娇躯出奇的芳香宜人。
“我看见，我看见你和三波太太在...”桃子无奈地说道，可是却怎么也说不出口。她感觉秦天粗大的手掌按在她的小腹上，正火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应席卷过来，她从来没有男子如此搂抱在怀里，而且抚摸着小腹，近乎羞耻地哀求道，“董事长，你就放开我吧！”
“小桃子，你说出来吧，我就放开你！”秦天轻轻抚摸着她的光滑平坦的小腹，嘴唇贴在她的白皙的耳垂上，呼了一口热气，桀桀地轻声说道：“桃子你的皮肤好白啊！身体好香啊！”
“不要啊！你放开我吧！董事长，我求求你了！”桃子被秦天抚摩得浑身酥软，她知道，如果在这样下去，自己这个羔羊一定会羊入虎口了！
“桃子，你是不想说呢？还是喜欢我这样你才故意不说呢？”秦天的双手开始向上转移，抚摸着她的丰满浑圆的山峰，再次赞美道，“桃子，看你身材娇小，没想到你也挺有料的嘛！好大好柔软好有弹性啊！”
“我说我说！”桃子无力地抓住他的双手，羞于启齿道，“我看见你和三波太太在，在干那种事情！”她的山峰被秦天抚摸得开始膨胀，酥麻刺痒的感觉，也分不清难受还是舒服。
“哪种事情啊？看来桃子你很享受我的抚摸哦！”秦天继续他熟练的抚摸揉搓，舌头却在桃子的柔软的耳垂上舔了一下。
“董事长，不要啊！你和三波太太在....在做...爱..！”桃子的山尖的已经不可控制地挺立起来了，内心深处少有的渴望在可怕地萌动，敏感的耳垂更是被舔得几乎嘤咛出来，竟然情不自禁地扭动着头想要耳垂靠近他的嘴唇。
“是不是这样啊！”秦天紧紧贴着桃子翘臀的巨大突然顶动了一下，笑道，“桃子你当时是不是看见了我的巨大？”
 桃子虽然见过秦天的东西，但现在才清晰感觉到他的巨大如此放肆地顶在她的美臀上，是那么雄伟，她不禁又想起那天他和三波课长在干那些事情的时候，变得面目狰狞的样子，她当时就想，如果那个东西进入自己的身子的话，那会裂掉的啊！
 现在她更没有想到此时董事长的那个邪恶的东西居然就顶住她的美臀上，如此近距离的接触摩擦，虽然她未经人事，但娇躯的深处开始有了反应，内内里面开始有些湿润！
“桃子，如果三分钟，姐姐能够面对我的挑逗，而没有反应的话，我就立刻放了你！”秦天的舌尖开始不断轻砥着她的耳根，包括那仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，桃子就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
“你说话一定要科算话呀！董事长，三分钟，你就要放了我！”桃子无可奈何地呢喃着，其实，她的心里也没有把握，可是，她努力告诫自己，你一定要坚持住，三分钟很快就过去了！她不能就这样给了这个男人，她还没恋爱呢！
26.亚由美求救
秦天搂抱着将她转过身来，紧紧地盯着她的眼睛，突然用牙齿咬啮着她的耳垂，亲吻着吮吸着，她立刻身子颤抖着，几乎瘫软下来。
秦天解开她的衬衣的纽扣，推开那代表纯洁的白色罩罩，伸手握在手里，娴熟地抚摸起来，丰满硕大雪白的山峰在他手下变幻着各种形状！
   桃子的娇喘开始急促起来，最让她羞愤的是，秦天正无耻地把整个身体斜倾靠到她身上，除了鼓胀的山峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，那灼热的部分已经开始侵犯到她的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的小内内，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。
桃子不断提醒自己，千万要坚持住啊！可是身体却开始不听话地起了反应。
“不要啊！董事长，不可以这样！”在高超的挑逗下，桃子发现自己一分钟也坚持不下来！
秦天却不管不顾地低下头去，张口含住了她的山峰，霎时，桃子便不可遏抑地低声嘤咛了出来：“不要！啊！求求你！不要！啊！”秦天趴在她的雪白丰满的山峰上，亲吻着，吮吸着，吞吐着，舌头舔弄着樱桃一样的，双手却撩起短窄裙到腰身上面，上下其手，抚抚摸着浑圆白皙的大腿，丰腴柔软的美臀。
桃子这时感觉到秦天沿着她的内内的底边，手指居然插入进去。
“不要啊！求求你了！你饶了我吧！”可是她的哀求根本没有阻止他的手指的前进，进进出出，蠕动律动，一次，两次，她浑身无力的喘息着！很快，桃子全身已是火热，绽出淡淡红色，平添娇媚，心理上的防线慢慢开始崩溃。
秦天将她顶在墙上，将桃子的一条雪白的玉腿高高架起，他释放出来巨大顶住她的玉腿之间的幽谷，沿着内内的底边就要顶进她的身体里面。
“不要！董事长，绝对不可以进入的！我求求你，饶了我吧！”桃子的理智和渴望在激烈交战，羞辱和快感在反复交织。
“嘿嘿！”秦天突然搂紧桃子的腰身，猛然挺动，凭借着她的汁水的润滑，顺势插入，居然一插到底！
一连声的娇媚嘤咛，一声粗重吼叫，剧烈的抖动，通道道的痉挛，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得桃子身躯颤抖，紧紧搂抱着秦天一起飞翔！
...................................
桃子还真是一个天真的姑娘，她知道秦天射在了她的体内，知道自己有怀孕的可能，所以就像秦天提出了结婚的要求，而且还满打满算着以后的计划！秦天只好信誓旦旦的说了很多好话，才把桃子安抚下来！
“一彦，是你嘛？”桃子出去之后，秦天接到了亚由美打来的电话！
“嗯！亚由美，你有什么事情？我明天就会去你家了！”秦天微微笑道！他还以为是亚由美挂念他才给她打了电话！
“一彦，不是的，我的妹妹她离家出走了！”亚由美哭着说道！
   “啊！小茜！”闻言，秦天再次一愣，看着窗外已经暗下来的天色，然后说道：“你先别慌，慢慢说，这是怎么一回事？”
   “嗯！”亚由美点点头，然后将自己早上和小茜吵架，而小茜就认为姐姐没有理解她，所以才离家出走了！
   “你们姐妹感情不是很好的嘛？为什么会吵架的呢？”秦天说的是实话，亚由美和小茜之间的姐妹之情，别人是无法比拟的！
   “我...我这也是为小茜好啊！最近我发现小茜又和京联系上了，所以我就说了她几句，没想到她却是发了脾气，就离家出走了，本来我以为她是说说而已的，没想到她是来真的，现在还没有回家，一彦，我该怎么办啊？”亚由美哭着说道！“现在都已经入夜了，小茜她一个女孩子，会不会有危险啊！”
   “京！就是和小茜青梅竹马，一起长大的那个家伙！”闻言，秦天脸色阴沉！
   “嗯！”亚由美点点头！
   “亚由美，这件事交给我来处理吧！”秦天点点头，说道：“我保证找回小茜！”他知道小茜为什么会这么愤怒，因为一直以来，亚由美都是在对她指手画脚的，在事业上是这样，在选男朋友的事情上也是这样，所以在积压之下，小茜终于爆发了！
   “嗯！那就麻烦你了！”亚由美点点头！
   .......................................
   秦天挂了电话之后，立即给老者打了点话，也向他提出了死命令！
   “京介！”秦天喃喃一声，如果他没有记错的话，他就是叫这个名字！现在麻人这个废材男已经被秦天打击到，去了东京创业，现在还没有回来，这么久过去了，小茜对他的感情也该淡下来了，但没想到，却杀出了一个京介过来！
   京介和麻人不同，京介是一个完完全全的人渣来的，如果小茜现在和京介在一起的话，那小茜就有危险了！
  27.救下小茜
   时间紧迫，秦天直接运用了能力，锁定了小茜的位置！不过很幸运的是小茜并没有和京介在一起，而是在一处小河坝边散步着！
   顿时，秦天微微一笑。现在的小茜，如同小女孩一样，在和亚由美这个“家长”斗气着！
   “坏姐姐！坏姐姐，大坏蛋，自己有这么好的一个男朋友，就阻止我和其他男孩交往！”小茜坐在一个小河坝前，愤怒的扔着石子投向小河之中，口中也不断喃喃说道！自从上次在家里看到亚由美的男朋友之后，小茜就被秦天的温柔气质给吸引了，本来她就喜欢温柔的男孩子的，对，她一直都是这么认为的，所以她才选了麻人这个温柔的男人当做自己的男朋友，但秦天似乎比麻人还要温柔，所以她就发誓，一定要找一个比秦天好的男人，但无奈，现在还没有找到，前天刚和自己的青梅竹马的京介联系上，亚由美就出来阻止了，这让小茜有些愤怒！
秦天也知道小茜心中所想，不过秦天却不认为小茜的一个喜欢温柔男孩的女人，现在她这般认为，是没有接触到霸道，强大男人好的一面，原著之中，等她被京介强上了之后，她的身体就会爱上了这种感觉，虽然思想没有出轨，但身体出轨，思想出轨是必然的事情，而且秦天也发现，小茜有受虐的倾向！
“哎！天黑了呢！是时候回家了，要不，姐姐现在肯定很担心了呢！”小茜抬头看了看天上的星星，喃喃一声，就要回去！
“嘻嘻，今天自己失踪了一天，姐姐是不是很着急了呢！”小茜心中再次想道！
“哼，真是活该，谁让你不同意我，谁让你总是反对我！我就让你急一急，让你知道我的重要性！”小茜的脑海中，似乎浮现起了亚由美心急如焚的样子，小茜就觉得特别解气！
   “刹！！！”尖锐的刹车的声音传了过来，紧接着，一辆大货车迎面撞了过来！
   “啊！”待小茜回过神来，已经晚了，那大货车离自己只有几步的距离，自己根本就不能躲闪了！
   “我要死了嘛！”小茜脸上露出了苦涩的笑容！
   “如果我死了，姐姐一定很伤心吧！”
   “我不想死啊！我还没有谈恋爱，我还没有结婚！”
“谁可以救救我啊！如果谁救了我，我就嫁给谁！”.....
“不好！小茜有危险！”正在赶来的秦天心中顿时一惊，然后快速移动起来！直接来到了小茜的身侧，在千钧一发之际，秦天立即抱着小茜跳开了！
“呼！好险啊！”秦天回头看着仍然呼啸而过的大货车，松了一口气道！自己稍微迟一点，小茜就会发生车祸了，原著之中，小茜应该也是在这次事件之中，发生了车祸，虽然最后在麻人的呼唤下，醒来并且康复了，但秦天来到了这个时空如何会让这样的事情发生啊！
“嗯！好温暖的怀抱啊！是谁救了自己呢？自己可是发誓，要嫁给这个男人呢！”
“小茜，你没事吧！”秦天看着因为恐惧，仍然闭着眼眸的小茜，嘿嘿笑道！
“啊！这个声音是...姐夫！”闻言，小茜的脸色一红，猛然睁开了美眸，再次确认是姐夫之后，脸色顿时一红！
“完了！！！这次完了，自己要嫁给姐夫了，自己要和姐姐抢男人了！”小茜脸色大红！
“小茜，你没事吧！”看见小茜没有回答，秦天再次问了一句！
“我...我没有事啊！”闻言，小茜脸色更是绯红，然后不敢去看秦天说道！
“那就好！”秦天压着小茜的身躯，这才感到，小茜的身子，比起姐姐亚由美来，也是不逞多让了，无论是上面还是下面，都已经是一个熟透的果实了！秦天压着小茜，即使是隔着衣服，也能感受到那细腻的肌肤给他带来的美妙触感！
 “好棒啊！”秦天的灵魂在嘤咛一声！
 “姐夫，你可以起来了嘛？”小茜被秦天如此长时间压着，小琼鼻嗅着那浓郁的男人气息，心中有些荡漾，这是从来没有过的感觉啊！很舒服！比和麻人在一起的感觉好多了！
“哦！”秦天讪讪笑了笑，起来之后便将小茜也拉了起来！
“啊！姐夫，我的脚...我的脚扭伤了！”小茜站起来，却是发现，自己竟然站不稳，这才知道，自己似乎扭伤脚了！
秦天把小茜扶住，看了一眼那精致的脚腕，然后尊下身子，说道：“小茜，你上来吧！我背你回家！”
“啊！”闻言，小茜的脸色再次一红，“小茜啊！小茜，这可是你的姐夫啊！你不能和姐姐抢男人的！”小茜再一次提醒了自己之后，便慢悠悠走到了秦天的后背！
   .......................................
   “小茜，你以后过马路一定要看车啊！”秦天背着小茜，一边走着，一边说道：“这次要不是我赶到，你就可以见不得我们了，见不得姐姐了！”
   “哦！”小茜如小猫一样乖乖地点点头，精致的手臂挽住秦天的脖子，然后笑道：“姐夫，你怎么想着会来找我啊！”
   “哼哼，你这个小调皮，你失踪了一天，你姐姐担心的不得了，就给我打了电话，我一接到电话，就出来找你了！”秦天双手托着小茜的翘臀，感受到那柔软部位传来的美妙触感，秦天的心中如同吃不着腥的小猫一样！
 “以后不要这样子了，你姐姐，我都很担心你的！”秦天再次说道！
 “我知道了！”小茜的脑袋伏在秦天的后背上，感受着那传来的淡淡温暖，和这已经入冬的天气不同，她感到很温暖，很温暖！这一刻，小茜的多么希望，背着自己的男人，不是自己的姐夫，自己已经爱上了这种感觉，爱上了被人呵护的感觉，不，应该是爱上了被姐夫呵护的感觉！她多么希望，姐夫能够一直背着自己这样走下去，一直到天荒地老，永远也不分开！
“咕噜！”秦天背着小茜慢慢的走着，秦天却是听到了肚子打鼓的声音！
“小茜，你饿了吧！”秦天微微一笑！
   “嗯！”小茜脸色一红！她从早上出走到现在， 都没有吃过东西！
   “那我陪你进去吃些东西再回去吧！”秦天指了指一边的饭馆，然后笑道！
   “嗯！”小茜再次点点头，她不想这么快就回去，她想和自己的姐夫多相处一会！
.........................................
   秦天将小茜放下来之后，便撩起小茜的长裙子，露出一段白皙的脚腕！
   “姐夫...你要干什么啊？”闻言，小茜小声嘀咕道！
   “呵呵，你的脚不是扭伤了嘛！我现在给你看看，是扭伤筋还是扭伤骨了，如果是扭伤筋的话，那就好办，休息一两个月，就可以康复了，如果是扭伤骨的话，那就尽快接骨，要不然，骨位定型，就难办了！！”秦天微微笑道！
   “姐夫，你懂得真多啊！”看到秦天说的头头是道，小茜很开心说道！
“呵呵，我就是学医科的，能不懂这些嘛？”秦天再次一笑，捉住脚腕，然后看了看，然后又摸了摸，便说道：“骨头应该没事，我想是扭伤筋了，你要记住了，一个月之内，都不要做剧烈的运动！”
“嗯！”小茜再次点点头，她很喜欢这种被呵护的感觉！而且姐夫的手掌触摸到她的脚丫的时候，一股异样的感觉涌上心头，很刺激，很有感觉！
“小茜，给你姐姐打个电话吧！说你已经没事了！别让姐姐担心！”秦天拿出手机，递给小茜说道！
“嗯！”小茜乖巧点点头，然后打给了亚由美！
“姐姐，是我！小茜！”小茜气也消了，所以打通了电话，语气也颇有撒娇的问道！
“是小茜，你现在在哪里？”亚由美接到小茜的电话之后，满心欢喜，绷着的心也放了下来！
“我...我现在和姐夫在一起，正吃着东西呢！我很快就会回去了！”小茜说完，再和亚由美闲聊几句之后，便挂了电话！
..........................................
小茜尽管不希望时间的流逝，甚至是希望时间停留在那一刻，但现在时间还是向前走着！
“小茜，你上来吧！”秦天再次背上小茜，向着家里出发！
“小茜，我们打的回去吧！”秦天计算了一下，离亚由美的家里还有很长的距离！
“姐夫。不要，我想你背我回去！”小茜嘟嘟嘴，然后说道！这种温暖的感觉，怎么会舍得不要呢！
“嗯！”秦天无奈点点头，再次踏上了远征的道路！
 时间不断流逝，虽然路程很远，但总有到尽头的一天，很快，秦天和小茜，差不多已经到家了！
“差不多到家了呢！怎么办才好啊！只要见到了姐姐，那么一彦他就会再次成为我的姐夫，自己就不能享受姐夫的温暖了！
“呜呜！！”秦天再次走着去，却是发现，背上的小茜，已经哭了出来！
“小茜，你怎么了？”闻言，秦天慌张问道！
“我...姐夫，你...你以后还会这样背着我嘛？”小茜咬咬牙，嗅着秦天身上的男子气味，大胆问道！
 “哈？”秦天敏锐感觉到了小茜对自己的情义，他本来还在担心着自己要怎么攻略这个美女呢？没想到...没想到这个小茜已经早一步爱上自己了！
“小茜！你怎么会这么想的呢！”秦天微微一笑，然后说道：“姐夫当然会这样背着你了！”现在秦天可不能回应小茜的感情，要让这份感情慢慢沉淀下来，这样才可以天长地久！
 “哦！”小茜暗自一恼，这个姐夫根本没有听懂自己的意思啊！自己真的要和姐姐抢男人嘛？如果自己真的把姐夫抢过来了，那姐姐会不会很伤心啊！
 “嗯！到家了，姐夫，你放我下来吧！”小茜心不在焉说道！
 “哦！”秦天也有些舍不得那美好的触感，微微一笑，却是发现，亚由美早就在门口翘首期盼了！
“姐姐！”小茜看见姐姐发现姐夫背自己回来，不敢和姐姐对视，就如一个偷情被发现的孩子一样！
   “小茜，你终于回来了！”亚由美连忙抱住小茜，仿佛没有看见刚才秦天和自己亲昵的动作一样，然后喃喃说道：“是姐姐的不对。姐姐以后不会在多管你的事情了！”
“不，姐姐，小茜也有错，让你担心了！”小茜也是说道！
秦天站在一边，看着冰释前嫌的两姐妹，会心一笑！
 ......................................
秦天将小茜送回家之后，秦天回到家里，已经是午夜时分了！
29.贼喊捉贼
秦天回来之后，却发现所有人都没有睡着！
   “你们这是在开年会，等我回来嘛？”秦天一进来，嘿嘿笑道！
   “啊！”不过秦天一进来，便看到了两个警察美女一脸寒霜坐在沙发之上！正是加纳和凛两个人！
   “凛，加纳！！”秦天伸出手去，想要客套寒暄。
“喀嚓”一声，一副锃亮的手铐以迅雷不及掩耳之势，将秦天的双手铐上！华代子，真理奈等人尽皆大惊失色，凛冷冷宣布道：“一彦先生，涉嫌故意伤害罪，批准逮捕归案！”
天地骤然之间黯淡无光，风云刹那之间为之变色。顿时，秦天无言以对，这两个家伙搞什么花样啊！以为知道自己杀人的证据，就可以逮捕自己了嘛！哼，那我就看你玩什么花样吧！真田忍，特别是爱莉已经哭泣着哀求，泪水涟涟。
“华代子夫人请放心！我们绝不会冤枉一个好人，也绝不会放过任何一个坏人！”加纳冷若冰霜。
在警笛鸣叫声中，警灯闪烁，警车开路，载着故意伤害罪嫌疑人秦天扬长而去！
   .................................
这一段时间以来，秦天确确实实有种意气风发踌躇满志的感觉，直欲纵横捭阖睥睨天下！颇有笑傲江湖的情景心情！雄厚的财力，让他可以践踏任何的法律，感情的一方面，也是收获丰厚！不过他却没有料到会有这么一出，真是天有不测风云，突然遭遇如此横变，不过秦天还算镇定，如果真的判罪，自己在这些年杀的人，可以排成一个加强连了，判个死刑的没什么问题的。但他问心无悔，于心不愧，为了自己的女人，为了自己的权力，他有必要，需要将挡在他面前的人横扫干净！
看着两人冷若冰霜的面容，全然没有当日笑容可掬，很有秉公执法铁面无私的意思。秦天暗叫惋惜，如果她们真的是过河拆桥，那他也不必留手了，换一个警察局的局长，对他来说，可是轻而易举的事情！
秦天被两人带着七转八转地，竟然来到了公安局招待所的一个房间，干净整齐，装饰高雅，应该算是这里最高档的房间了。出乎意料之外的事情发生了。凛刚把房门关上，两人就已经阴阳大变脸，阴天转晴天，立刻笑容满面。
加纳笑语盈盈道：“一彦，真是对不起了，我们也是情非得以！凛，快点给一彦把手铐打开！”
凛急忙打开手铐，也是娇笑道：“一彦先生，不好意思，让您受苦了！”
秦天这会真的纳闷了，有些奇怪而又苦笑不得地看着两女道：“不会吧？！你们在干什么呢？前倨而后恭，一会伤害罪嫌疑人，一会又是先生的，怎么一回事呢？你们该不会专门来捉弄我的吧！”秦天心中松了一口气，说实在，这两个美女，要是过早夭折了，他心中也是极其惋惜！
凛娇叱道：“瞎讲！什么玩弄捉弄的，难听死了！”
加纳也是罕见的客气，斯斯然请秦天落座，然后亲手递过来一瓶饮料，温柔说道：“事情是这样的。我们没有事先和你商量，在你毫不知情的情况下，刚才我们演了一出苦肉计！”
“苦肉计？”秦天又有点丈二金刚的感觉了。
“前一段时间闹得沸沸扬扬的吸血鬼事件，你知道吧！”加纳说道。
“嗯！”秦天点点头，说道：“我听说那些死掉的人，脖颈处都有两个牙洞，而且全身都是因为血液过度流逝而死亡！”
   “嗯！对于这件事，我也调查了很多，甚至凛以身涉险，想要将作案者捉获，但是很遗憾，那个作案者真是太狡猾了，在我们实施扑捉计划的时候，他却是收到了消息，竟然将监狱里面的犯罪者都给杀了！”
“额！”秦天笑了笑，加纳所说的这件事情就是他和秦小瑶所为的呢！当初要不是他知道凛也在行动之中，可能真的会暴露了自己的行踪，还有自己的秘密！“那你们需要我怎么做？”秦天知道加纳唤他前来一定会有事情要商量了！
“一彦，我...我们想借用你的实力，将这个犯罪者找出来！”加纳阻丧说道：“这几个月来，我们真的没有办法了，我怀疑警察局里面有内鬼，所以只好用这个方法请你过来了！”
“内鬼么！”听闻加纳的话，秦天更加想笑了，这个内鬼就是他啊！如果自己答应了加纳的要求，全城搜扑吸血鬼，那不是在贼喊捉贼嘛！
“不过这样不是挺好的嘛？”秦天微微一笑，“我听说死掉的人都是一些罪恶滔天的人，如果真的吸血鬼，也是一个好的吸血鬼呢！”
“不行！”加纳拍了一下桌子，然后严厉说道：“那些人罪恶滔天，自然有法律来惩戒，他们肆意杀人，不是在维护正义，而是在满足自己杀人的欲望！”
 30.“谨慎”的计划
“额！好吧！”秦天无奈摊摊手，说道：“这个就随便你吧！要人的话，我可以借人给你，要钱的话，我也出钱，行了吧！”
 “不，这永远是不足够的！”加纳再次说了一声，“我希望下次你可以过来帮忙，一起逮捕罪犯！”
“这个不行吧！”秦天摸了摸自己的脸，然后说道：“现在我的脸走到哪里，对会有人认识了，如果我帮忙，那罪犯一看见我就走了呢！”
“呵呵，这个我当然想过了！”加纳微微一笑，说道：“所以我给你带来了一个人皮面具！”
“人皮面具！”闻言，秦天一愣，对于这些，他自然不陌生，人皮面具，不是真的用人皮做的，而是一些高科技的产物构成！
“为什么要找我啊！”秦天可不愿意接着忙！他还有很多事情要做呢！
“一彦先生，请你帮帮忙把！”凛恳请说道：“现在死的人越来越多了，如果再这样下去的话，这个城市...！”
   “反正死的都是坏人，没关系啦！”秦天仍然坚持道！“而且这种事情，你随意找一个警察做不就可以了嘛？用的着找我嘛！”
   “不行！”凛笑了笑，说道：“据我所知，你的身手不错的！”
   “屁！”秦天顿时一愣，说道：“你见过我的身手，你没搞错吧！”
“呵呵，一彦先生，加纳姐姐是想借用一下你的脑袋，去看看案发的现场，能不能有新的发现，毕竟你能够将你的声音开发的那么大，头脑应该不简单的！”凛看着秦天那“纤弱”的身板，身手什么的，肯定是没有了！
“这样还行，论起头脑的话！还真没有几个可以比得上我！”秦天点点头，表示同意，他也需要制作一些事情出来，让这个闲的没事干的警察们放下这件事情！
加纳微笑着看着秦天，仿佛看着一头绵羊自己走进了虎狼的洞穴，笑道：“欢迎一彦先生加入我们的计划-扑捉蝙蝠计划！”
 很快，加纳便走出去安排一切事情了，整个房间内只剩下凛和秦天两人！
 秦天看了看凛，这个齐肩短发的美女，更是让他心醉神迷！一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯的绝色脸颊上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝色美人儿。
长相甜静秀美，特别是那双水灵灵的大眼睛，尤其漂亮迷人！穿着警服，浑身上下透着精明干练，干净利落，英姿飒爽！蓝色制服衬衣长裤，高耸的酥胸把衬衣顶得鼓鼓的，白色长裤紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿和高翘丰满的美臀。她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，看着她那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双山峰，阿飞不禁心动起来！
秦天故意凑近她的身边，调笑道：“呵呵，以后我们就是同事了呢！”如此近距离地观赏着凛丰满高耸的酥胸，透过衬衣依稀可以看见白色的罩罩的痕迹和浑圆的山峰的轮廓。
“嗯！以后请多多指教了！！”凛微微一笑！然后伸出手掌就要和秦天握手！却被秦天顺势抓住她的玉手，久久没有放开，凛用力挣扎，不过她哪里能够挣脱秦天的掌握，她羞急道：“大坏蛋，快松开我的手！”
秦天却紧紧握住她的玉手，含情脉脉地盯着她说道：“凛，你真漂亮！尤其是你的眼睛，真是太美丽了！”
凛也算是警界的名花，追求的警察多如牛毛，但是，她全都看不上眼，她不喜欢他们那些一脸正经的样子，何况很多还是假正经，表面上道貌岸然，实质上一肚子的花花肠子，反正她不喜欢在同行里面选择男朋友。虽然秦天身手不行，但他的传奇和身世，尤其是他的帅气外表，独特气质，偏偏吸引了她的芳心。虽然听说他是一个花心大萝卜，有着很多的美女姐姐妹妹，连加纳姐姐也是她的女人，她曾经也恨得牙痒痒的，可是，更多的是嫉妒，是吃醋，是喜爱！
俗话说：男人不坏，女人不爱！歌德说：哪个少女不思春？哪个少年不动情？就象少男渴望了解女人的神秘一样，思春的少女同样渴望了解男人的神奇，尤其是这个花心大萝卜如何能够讨那么多美女喜欢的？
此刻，他的英俊面容就在她的眼前，也许英俊帅气的男人多的是，可是他身上这样狂放不羁的性格和风流倜傥的气质却是无与伦比的，尤其是他眼睛里面的含情脉脉带着坏笑的眼神，简直可以迷倒所有的少女少妇的欢心。
凛一贯的清高冷傲，因而也没有男人能够亲近，可是少女的芳心也难免更加孤独寂寞。如今和秦天孤男寡女独处一室，被秦天握住玉手，她已经芳心慌乱，又是羞涩又是害怕。
   “你们两个在干什么啊？”就在秦天以为自己要进行下一步，凛不知所措的时候，加纳走了进来！
“加纳姐姐...我们...我们没有干什么啊！”凛立即辩解道！
 31.三波的葬礼
 “哼！”加纳冷哼一声，对着秦天说道：“你这个家伙，又想着打什么主意了吧！”
“哪有！”秦天松开凛的小手，无奈一笑，说道：“那么我先走了，如果有什么行动的话，就联系我吧！”
“先别走！”加纳皱了皱眉头，然后将一份文件丢给秦天，然后说道：“这个就是我们的行动计划，你拿去看看，有什么问题的话，就问我吧！”
“嗯！机密啊！”秦天笑了笑，便离开了！作案人就在这里，那还有什么机密可言呢！
秦天从警察局回来之后，便带着秦小瑶去饱吃了一顿，因为他知道了警察的计划，所以很放心的去进食！
   ......................................
“主人，我们要走了，今天是三波家的葬礼！”翌日，老者便来接秦天了！
   秦天算了算时间，也知道今天是三波的葬礼，对于抚子太太，过了今天，他终于要得偿所愿了！
   三波家不算大，客人虽然来了不少，但都是一些亲戚，很快就散去了！很快整个灵堂就只剩下秦天和抚子太太两个人！
   “抚子，节哀吧！”秦天看着抚子呆若木鸡地端坐着看着张子强的遗像，一身黑色的孝衣，更显得妩媚动人！不知道要说点什么，呶呶嘴皮，然后说道！
“他死了？！”抚子喃喃道。
“是的！人死不能复生，抚子不要再难过了！”秦天走上前，轻轻搂抱住抚子的纤腰，软语劝慰道。
“一彦，你今晚能不能不要走？我怕...”秦巧巧继续喃喃道。也不怪她这样，她才二十四岁，就死了丈夫，她是一个平常的男人她是需要一个男人呵护的，她的心中没有男人还好，但不知不觉间，她的心房已经被秦天给占据了！
抚子娇艳的檀口微启，贝齿轻舐著樱唇，散发出芬芳馥郁的幽香，轻纱的黑色孝衣掩不住佳人婀娜美妙的曲线，玲珑有致身子若隐若现，衣下山峰高耸，裂衣欲出，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
秦天的双眼目不转楮地盯著抚子，美人玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘山尖将黑色孝衣前襟鼓鼓的顶起，山峦之间形成一道高高的山梁，随孝衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在黑色孝衣掩映间，惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿浑圆紧绷绷的，性感无比。
秦天听出她对自己的真情，轻轻而狂热地亲吻着抚子的樱桃小口，唇舌交织，她动情地喘息着。他的双抚摸着抚子她的玲珑剔透的身体，揉搓得她瘫软如泥。
“我不会离开你的！”秦天的双手脱掉她的裤子，气喘吁吁地说道。
“嗯！！可是，今天不要这样。”抚子喘息着，无力地挣扎着，“三波他还看着呢！”
   “我就是要他看着，让他放心离去，以后，我会好好照顾你的！”秦天不管不顾地让抚子趴伏在三波的灵台前，丰腴雪白的美臀高高翘起，他腰身挺动，毅然决然地进入了抚子她的身体。
抚子上身还穿着黑色的孝衣，趴在丈夫三波的灵台前，眼睁睁地看着丈夫的遗像，在亡夫的注目下，秦天居然肆无忌惮地昂然挺进，抚子的眼神羞辱羞涩，继而难为情娇羞无限，在秦天的接引下，她继而刺激动情，“对不起，三波，我无法控制自己了！”在这些复杂情感的交织中，抚子享受着他的野兽一般的猛烈撞击。
“三波课长，你放心去吧！我一定会好好照顾抚子的！”秦天喃喃着，索性将抚子翻身搂抱起来，放在灵台上，双手撕扯去上衣，揉搓着她的丰满雪白的山峰，粗暴起来！
...........................................
   这一夜，秦天没有回去，而是留了下来，和抚子温存一夜！
   “一彦，你要回去了嘛？”昨晚是她睡得最安心的一个晚上！她心中虽然有负罪的感觉，但那感觉在这个男人炽热的温情下，不断变淡！
   “嗯！”秦天点点头！“我以后会照顾好你的！”
   “那你以后有时间一定要过来啊！”抚子再次说道！
   “嗯！这个当然了！”秦天微微一笑，现在的抚子，就如热恋中的女人一样！他虽然也很想留下来陪着抚子，但她家刚刚死了丈夫，自己就光明正大住进去，肯定会被别人耻笑的，而且他也有自己的事情要做呢！
32.亚由美的苦楚
警察局的行动安排在后天，秦天要准备的是如何打断警察局没完没了的追查！
   在秦天准备完毕之后，两天的时间也快到了！
秦天答应了亚由美，要陪陪她的，所以一早就来到了亚由美的家里！
   “姐夫，你来了！”小茜现在的眼眸变得十分狡黠，有种古灵精怪的意味，让人捉摸不透，不过秦天却是感到了小茜眼底深处的一抹浓情，还有挣扎，应该是在考虑着要不要和姐姐抢男朋友吧！秦天心中呵呵一笑！
“嗯！”秦天将买来的一些礼品递给小茜，然后说道：“小茜，这是给你的礼物！”
“谢谢姐夫！”小茜接过礼物，美眸波光更是流转，甜甜叫了一声！
“呵呵！你姐姐呢！”秦天点点头，再次问道！
   “姐姐啊！她在里面做饭呢！”小茜接着说道！很大一部分时间，小茜和姐姐都是生活在一起的，所以小茜和姐姐的感情很好，所以小茜才会认真考虑要不要抢姐姐的男朋友！
   “那我进去了！”秦天发现亚由美越来越有贤妻良母的样子了，很快也跟着走进了厨房！
   “哇！姐夫，你还会做饭啊！”小茜像是发现了新大陆一样，前男友麻人是不会做饭的呢！所以在她的眼里，男人是不会做饭的，不过秦天的出现，颠覆了她的认知，所以她感到十分惊讶，也觉得自己的姐夫真是一个完美的男人，姐姐能够得到这样的男人，真是太幸运了！
不过他可是姐姐的男朋友呢！自己真的要和姐姐抢嘛？如果最后一彦选择的是自己，那姐姐会不会很伤心呢！
   “我不可以让姐姐伤心的啊！怎么办才好？”
   “我不想放弃这么一个优秀的男人！”小茜再次想道！
   ......................................
   “一彦，你来了！”亚由美看见秦天进来，微微一笑道！
   “恩！亚由美，我也来帮你吧！”秦天笑吟吟一声，然后也围上的围裙，然后说道：“亚由美，你是不是有事情要和我说呢！”秦天知道，那天晚上，她看见自己和小茜亲昵的动作之后，一定会有想法的，只是碍于妹妹，没有说出来而已，现在只剩下两个人，所以亚由美应该会提出来的！
“我...！”亚由美被秦天说中心事，果然停了下来，说道：“一彦，你喜欢我妹妹嘛？”
   “呵呵，当然喜欢了！”秦天笑呵呵一声，而亚由美心中却是一紧！
“她是你妹妹，我自然会喜欢她了！”秦天刻意说明的是亲情！
   “一彦，我..我说的不是这种感情，而是男女之情！”秦天微微一笑！
   “呵呵，怎么，你要把你的老公推销出去！”秦天坏坏一笑道！
   “不....不是的！前晚我看见你和小茜她在...！”亚由美说道：“我感觉你喜欢小茜，所以...！”
   “所以你要把我让出去嘛？”秦天佯装生气道！
   “不...我没有这个意思，我只是觉得，如果你真的喜欢小茜的话，那就去追她吧！我...我会祝福你们的！”亚由美流泪说道！
   “那你该怎么办？”秦天沉声问道！
   “我...我会离开你们，我会开始另外的生活，不会影响你们的！”亚由美想了想，然后流着泪水苦涩道！
   “呵呵，谁说我喜欢小茜的，亚由美，这辈子你都别想离开我呢！”秦天微微抱住亚由美的柳腰，然后望着亚由美的耳垂呼出一口热气，然后说道：“那天晚上是小茜扭伤脚了，所以我背她回来的，你别多想了！”
   “嗯！”亚由美低着头，说道：“其实，你喜欢小茜的话，我也会...我也会成全你们的！”
   “呵呵，你这个小妮子啊！就是太善良了！”秦天微微一笑！
   “我这么做，也无法拟补我的愧疚啊！”亚由美的泪水流了下来，说道：“小时候，我们家里很穷，而我们姐妹两必须有一个人要留下来，不能去上学，最后，是小茜她主动留了下来，把上学的机会留给了我，才导致了现在小茜这样子，虽然有实力，但没文凭，工作没有找到！如果可以的话，我愿意补偿给她！一彦，你说我是不是很自私，即使我爱你，如果小茜喜欢你的话，我也会把你让出去的！原谅我！”
  33.自恋的小茜
  “恩！一彦，我能够遇上你，真是太好了！”亚由美停止了哭腔！
 “啊！”亚由美还在切菜，不过因为亚由美的心思已经不在切菜上面，所以一不小心之下，亚由美很粗心的将自己那油葱般的细嫩手指切到了！
 “你怎么如此不小心的呢！”秦天捉住亚由美的小手，责怪的看了亚由美一眼，然后看了看那留着鲜血的指头，放进嘴中一含，说道：“你家里有没有一些创口贴呢！”
 亚由美的手指被秦天含住，那舒服的感觉涌上心头，全身也开始酥麻，霎时间，亚由美脸色羞红，嘤咛一声！
“额！”听到亚由美那如销魂一样的嘤咛声，秦天心神一荡，责怪看着亚由美，“你这个狐狸精，是在勾引我犯罪呢！”
亚由美连忙闭上了自己的樱桃小嘴，嘻嘻地看着秦天细致处理自己的伤口！
亚由美很享受这样的感觉，被男朋友关心的感觉！
.................................
   “哎！姐夫真是温柔啊！要是我的男朋友，那就好了！”厨房里发生的一切，都已经落在了小茜的眼里！
“小茜，你过来，我有些事情要和你说？”在小茜自己遐想的时候，姐夫已经来到了身边，小茜看着姐夫那温柔的笑意，这一刻，她的心，都陶醉了！
   “姐夫找自己是为了什么事情呢？”小茜跟着秦天走进了房间，不由得想道！
   “难道姐夫要对自己做那些事情，可是...可是姐姐还在啊！”
“难道姐夫和姐姐已经商量好了嘛！”
“姐姐是不是要把姐夫让给我呢！”
“我要不要接受姐姐的好意啊！”
“如果姐夫要和我做那样的事情，我拒绝还是答应呢！”一时间，小茜也是想入非非，脸色通红！
“小茜！”秦天看见小茜走神，喊了喊她的名字！他叫小茜前来，自然是为了小茜的工作事情，可以说小茜就是他的小姨子，帮她解决一些生活上的问题，他自然要出力的！
   “啊！”小茜偷偷看了秦天一眼，脸色更是通红，小手也紧紧攒在一起，不知道在想什么！
   “我...！”秦天正要开口！小茜便开口了，说道：“姐夫，我知道你喜欢我，但我不能接受你的，你是我的姐夫，我不能和姐姐抢男人啊！即使姐姐允许了也不行，谢谢你的好意了！”
   “啊！”闻言，秦天突然有喷血倒地的冲动，这是什么啊！小茜这个妮子也太自恋了吧！
“呵呵，小茜，我想你误会我的意思了！”秦天再次一笑，“我的确是得到了你姐姐的同意，不过不是这件事，而是姐姐想让你进入我的公司工作！”
   “什么！你说什么，不是那件事？”闻言，小茜脸色更红了，如果地上有个缝，她一定会钻进去！
   “啊！人家都没有那样的意思，自己反倒将自己的心思都露了出来了！”
   “这下完了，姐姐和姐夫都知道自己内心的想法了！”
   “真丢人啊！”小茜脸色绯红，被拆穿之后，双眼瞬间通红，秦天后面的话也听不到了，连忙走回了自己的房间，将自己关在里面！
 ....................................
“小茜，你怎么啦？”秦天暗骂一声，小女孩的脸皮最薄，自己这是干什么呢！现在把小茜弄哭了！
 “一彦，小茜这是怎么了？”亚由美走出来，刚好看见双眼通红的小茜把自己关在房间之内，有些疑惑，她让秦天去和小茜谈谈工作的事情，小茜这么哭了呢！
闻言，秦天无奈摊摊手，苦笑道：“我也不知道为什么呢！你别这么看着我，我没有对小茜干什么！”
“哼！”亚由美很不满瞪了秦天一眼，然后敲着小茜的房门！
“小茜，你怎么啦？是不是一彦他招惹你了！”亚由美轻声问道！
 可是现在小茜正苦恼上头了，怎么会回答亚由美的话呢！
 “我们还是等小茜的火气下了吧！！”秦天再次一笑道！
 ....................................
不过小茜折腾人的功夫也是一流了，直到晚上，小茜也不肯出来！
“小茜，你出来吧！姐夫已经回去了！你快点开门吧！有什么不开心的事情，和姐姐说！”亚由美也晓得小茜的倔强，知道这样下去的话，肯定会把小茜给饿坏了，所以将秦天推进自己的香闺之后，再次对着小茜说道！
34.你喜欢姐夫嘛？
小茜如同谨慎的小猫一样，慢慢的推开门，看着客厅的周围，真的没有姐夫的身影之后，才微微松了一口气，之前她自作多情，说不定这件事情已经被姐姐知道了呢！她看了一眼满脸都是担心的姐姐，心中一暖，随即又想道：姐姐会不会在嘲笑自己呢！
 不会的，姐姐从小就疼我，怎么会嘲笑我呢！可以说，小茜现在最不想看到了，就是姐夫和姐姐，姐夫她肯定是不想见的了，那本来在她眼里是十分温柔的笑意，此刻变成了无处不在的嘲笑之意，但姐姐不同，毕竟有血缘关系！
“小茜，你怎么了？是不是在生姐夫的气呢！”小茜将亚由美放进来之后，亚由美看着小茜脸上那如小花猫一样的泪痕，微微笑道！
“不是！”闻言，小茜默不作声，摇摇头道！
“哎！小茜，你知道的，姐姐是很疼你的，是不是姐夫惹恼了你，说出来，我帮你做主！”亚由美慢慢引导说道！！
小茜还是没有开口，如此丢人是事情，她才不会说出来呢！
   “那你是在恨姐姐嘛？”看见小茜再次摇头，亚由美换了一种问法！
“当然....当然不是了，姐姐你最疼我了！”小茜开口道！
   “那是谁惹了你！”亚由美目光如炬，盯着小茜，然后说道：“你喜欢姐夫，你在恨姐姐，怪姐姐把你喜欢的人抢走了，是不是？”
“不是的...我真的没有这个意思！”虽然小茜心中隐隐有其所想，但现在经由亚由美的嘴说出来，小茜心中一惊，连忙否认道！
“那你是为了什么呢？”亚由美一定要问出个究竟！
“是....！”小茜终于红着脸，然后将早上发生的事情说了出来！
“呵呵，没想到小茜你如此自恋呢！”亚由美微微一笑说道：“不过小茜你长得如此可爱，自恋也是很正常的！”
“姐姐，连你也笑我，我不理你了！”看到亚由美压抑不住的笑意，小茜暗恼道！
   “好了，我不笑了！”亚由美摊摊手说道：“那你告诉我，你喜欢姐夫嘛？”
   “我.....我不！！”小茜正要说出违心之论，亚由美再次开口道：“小茜，你要想清楚才回答我，如果你喜欢姐夫的话，我可以把他让给你，如果你说不喜欢的话，那这辈子，你都没有这个机会了呢！”
   “可是...姐姐，如果你把姐夫让给我..那你呢？你不是也很爱姐夫的嘛？”闻言，小茜大惊，然后说道！
“是啊！我是很爱姐夫，但我更加爱你，因为小茜你在我的心目中，是没有人可以取代的！”亚由美再次说道：“一彦是一个优秀的男子，一彦的身边即使没有我的存在，也会过的很快乐，而且我也相信小茜你和一彦他一定可以真心相爱的！！”
“可是...姐姐你呢！”小茜再次问道！
“我...我宁愿牺牲自己的幸福，也要让小茜你得到幸福！”亚由美笑了笑，刮了刮小茜鼻梁，然后说道：“姐姐会离开这个城市，开始新的生活！”
“不行的，我不想和姐姐分开啊！”小茜也哭着说道！
“呵呵，妹妹，你还记得嘛？我们小时候，家里很穷，是你把上学的机会留给了我，所以我就发誓，一定会报答你，如果你真的喜欢姐夫，就不要担心我这个姐姐，放手去爱吧！”亚由美虽然不舍得秦天，但还是说道！
 .......................................
秦天被推在房间内，静静听着对面房间的闺房私语！心中有些感慨，无论是亚由美还是小茜，都是善良的姑娘来的，自己要想个法子将两个人都留在自己身边才行！
   “姐姐，我是喜欢姐夫，但你放心，我会将这份爱意永远埋在心底，不会让任何人知道的！”小茜看见亚由美那凄美的神色，有些心疼，这就是自己的姐姐啊！疼爱自己的姐姐，自己怎么可以和姐姐抢他的男朋友呢！
 “小茜，不如这样子吧！”亚由美突然开口道！“我将一彦的另外一半分给你！”
 “啊！”小茜有些吃惊，姐妹两服侍一个男人，这真是听所未听，闻所未闻啊！
 35.永不离弃
   “啊！你姐姐你不愤怒嘛？”知道了姐夫的为人，小茜很愤怒，不单单是为姐姐而愤怒，更是为了自己，自己怎么会看上这么一个花花的公子呢！自己被姐夫那善良的伪装给伤害到了啊！
   “姐姐，你可以离开他的！那个花花公子！”现在小茜捏紧拳头，然后说道！
   “呵呵！”闻言，亚由美摇摇头，没有说话！
“姐姐，难道是一彦他威胁你，然后让你屈服于他！”现在小茜连姐夫也不叫了！
   “不是的，不是这样！”亚由美笑了笑，说道：“你不懂爱情，虽然你姐夫他在外面有很多的女人，但我可以感受的出，一彦对我是真心的，他是爱我的！”
   “可是...可是你不愤怒嘛？”小茜再次问道：“你一颗心都已经给了一彦，但一彦他只能分给你一半，甚至更小的爱意！姐姐，你觉得公平嘛？”
   “爱情从来没有公平之说的，两人两情相悦，所以两人就在一起了！”亚由美再次说道！
   “那你会离开一彦嘛？”小茜很不理解亚由美的情感，爱情都是自私的，怎么可以和别人分享呢！
   “谁知道呢！”亚由美淡淡一笑，说道：“如果有一天，他的心里没有我的位置之后，我就会离开他吧！”
   “啊！”小茜拉拢着脑袋，有些想不明白，不喜欢自然要离开他啦，难道还想赖着不走啊！而且在小茜的眼里，秦天就是万恶的化身，姐姐最好就能现在就离开他！
   “呵呵，所以说爱情啊！你不懂！”亚由美笑了笑，“小茜，你不懂爱呢！”
经过亚由美这么一说之后，小茜便断了秦天的念头，在小茜的心目中，秦天也成为了一个十恶不赦的坏蛋！
 小茜也没有了刚才的脾性，大大咧咧走了出来，却是发现，那个坏蛋又坐在了自己的家里！
“姐姐，不是说一彦走了嘛？他怎么还在这里的啊？”小茜十分不满说道！
“额！”亚由美和小茜的话，秦天全听到了，他也知道现在小茜的转变，对此，秦天只能无奈笑了笑！秦天只能如同一个怨妇一样看着亚由美，只能用眼神说，看看你干的好事吧！小茜现在都讨厌我了！
对此，亚由美却是装着没有看见，在她的心里，或许这就是最好的结局了！
“小茜，怎么说一彦也是你的姐夫，你快点叫姐夫啊！不可以这么没有礼貌的！”亚由美劝说道！
   “哼，我才没有这么一个大坏蛋的姐夫呢！”小茜嘟嘟嘴，然后不满道！
   “呵呵，小茜啊！早上的事情是我的不对！我在这里像你道歉，但你也没必要如此对待我啊！那天晚上，还是我从车底把你救出来的呢！而且还把你背着回来！你以为我容易嘛？”秦天无奈苦笑！
   “哼，就是你这样子，我才被你骗了！”说起之前的事情，小茜更是不满！
“好了！小茜你就少说两句吧！快点去吃饭吧！你都一天没有吃过东西了！”亚由美笑道！
“哼！”小茜的肚子也开始打鼓了，不过她临走的时候，也对着秦天哼了一声，表示自己的不满！
“小茜这是怎么了？”小茜走后，秦天才小声问道！虽然他知道是怎么一回事，但必要的问题，还是要问的！
“呵呵，刚才当真是危险呢！”亚由美笑了笑，说道：“小茜真的喜欢上你了，当时我真的不知道要怎么办才好，一个是我亲爱的妹妹，一个是我心爱的男人，手心手背都是肉，不过还好，我也没想到小茜会对花花公子如此敏感的，我只是和她说了你是一个花花公子，小茜就断了和你的念头了！”
“花花公子！”秦天苦笑一声，“我和花花公子不同的好不，虽然女人一样多，花花公子对每一个女人都不是真情的，而我对自己的女人，则是真心实意的啊！”
“嘻嘻！这也是我看上你的原因！”亚由美捉住秦天的手掌，说道：“一彦，你千万不要抛弃我，现在不行，未来也不行，否则的话，我就只能去死了！”
“当然，我不会抛弃任何一个人的！”秦天将亚由美抱住怀里，信誓旦旦说道！
“一彦！”亚由美抬起螓首，眼神灼灼的看着秦天，眉波流转，红唇也微微张开，似乎在诱引着秦天！
   “嗯！”秦天看着亚由美如此诱人，对着亚由美的嘴唇，狠狠吻了上去！
“姐姐真是傻！“正在客厅吃饭的小茜，看着不远处热吻中的男女，无奈摇摇头，眉头也微微皱起，不知道为什么，自己的心有些痛呢！
“姐姐，你们不要吻了！”小茜大发脾气说道！
“嗯！”亚由美点点头，她知道，现在的小茜肯定是不喜欢自己和一彦在一起的了，所以对于秦天，她只能投去一个抱歉的眼神！
  36.我要和姐姐睡
 秦天还想着下一步的动作，虽然无法真枪实干，但摸上一摸那细嫩的肌肤还是可以的，可是给小茜这么一闹，后面的事儿自然是没有了！
秦天看着如小老虎一样的小茜，嘿嘿一笑！感觉就是感觉，如何可以轻易抹杀的，亚由美以为，小茜的不同意他们两个在一起才发脾气的，殊不知，小茜的因为自己不爽，因为自己的心才发脾气的！
   不过现在，或许连小茜也都没有发现，都是这么认为的，自己发脾气是因为姐姐，不过等过了一段时间之后，小茜渐渐看清楚了内心所想，就会明白了！
   “姐姐，你快去洗澡吧！我在这里帮你盯着这个色狼！”小茜瞪了秦天一眼，然后说道！现在小茜连对秦天的称呼也变成了色狼！
   对此，亚由美再次抱歉看了秦天一眼，然后拿着衣物进去了浴室！
   小茜这个小老虎在这里盯着，秦天自然不可能用上惯用的手段，悄悄潜入浴室，然后行其方便之事了！
   “小茜！“秦天坐下来，亲昵和小茜打着招呼！
“哼，一彦，你别以为我不知道你在打什么主意，我告诉你，有我在，你休想占我姐姐的便宜！”小茜厉声道！
“好好！”秦天无奈点点头，就算今天占不到便宜，日后的时光长的很啊！你难道要寸步不离守在亚由美的身边嘛！
   “哼，还有，小茜不是你可以叫的！”一直以来，小茜都觉得秦天的笑容是最迷人的，但现在开来，也不是那么迷人呢！
   “额！那不叫你小茜，叫你什么呢！”秦天再次问道！
   “我...我不管，反正你就不能叫我小茜！”小茜脸色一红，然后喝道！
   “那好吧！我叫你小小茜吧！”秦天笑吟吟说道！小女孩表现自己的爱意的一种方式，总是以吵架为名来引起他的注意！
“不行！”小茜脸色通红，内心十分委屈，我哪里小了！我哪里也不小啊！小茜还下意识看了看自己的胸脯！
“好了，小茜，我还是这么叫你吧！”秦天沉声说道，然后从口袋中拿出一张名片，说道：“小茜，这是我的名片，你拿着去宫雨集团的人事部，说你是我介绍过去的，他就会给你安排工作的了！”
“哼，难道我就不可以自己需找工作吗？”小茜最看不惯的就是这种人，以为有钱就可以解决一切的问题！
   “小茜，别再闹性子了！“秦天沉声喝道：“你姐姐想你有一份稳定工作，你看看你现在的样子，以你的本事，出去能够找到一份好的工作嘛？”
   “我...我也开始补学历了，没有你的帮忙，我也可以找到好工作！！”小茜也是不满说道！
   “哦！”秦天也知道小茜最近一段时间，都在上夜校！
“小茜，你就接受一彦的好意吧！”这个时候，亚由美也穿着浴袍走了出来，然后来到秦天的身边，将名片强行塞给小茜，然后说道：“如果你没有一份稳定的工作的话！我心里也不好受啊！”
“哼，先说明了！我是看在姐姐的面子上才接受你的帮助的！”小茜本来也想去做这份工作的，宫雨财团啊！所有人梦寐以求的地方，不仅仅工资高，而且还能学到很多的东西，福利也好！
“是是！”秦天点点头，目光已经落在了亚由美身上，现在的亚由美，只是简单穿着一件白色的浴袍出来！湿漉漉的头发上还挂着少许晶莹的水珠，而因为浴袍宽松的关系，露出一大片雪肌出来！
修长的脚腕也闪烁着莹白的光泽，整个身子飘散着清新的气味！
秦天看了看一眼小茜，看见小茜脸色变化，连忙收回眸光，以小茜现在嫉妒加怀恨的心理，自己再多看的话，肯定要遭罪了！
   “姐姐，今晚我和你一起睡，好不好？”小茜把卡片收好之后，然后对着亚由美撒娇道！
   “啊！小茜！”亚由美和秦天互相对看了一眼，然后说道：“你自己一个人睡不行嘛！”
   “不行，我们姐妹两都没有一起睡过了，所以今晚我想和姐姐一起睡！”小茜吃定了心思，不能让秦天占自己姐姐的便宜！至少在自己的眼皮底下不行！
   “好吧！”亚由美看着小茜那你不同意我就哭的神色，无奈一笑！
  37.夜深人静
是夜！秦天一个人躺在客房的床榻上，算计着时间！就在刚才，亚由美给他带来了一个福音，那就是让他留个门缝！秦天一听这话，就知道什么亚由美传递给他的是什么信息了，亚由美是在说晚上等小茜睡觉之后，便会过来和他睡觉！
对此，秦天十分兴奋，先前的那气儿也消了，不过亚由美要过来，至少也得等到午夜十分呢！
   “还是看看去刀剑神域的收获吧！”秦天喃喃一声！先前他回来的时候，便没有去看所得到的点数，不过秦天想也不会很多，因为秦天根本没有杀多少玩家，那杀死桐人等所得到的点数，应该还抵不上自己去刀剑神域消耗的点数，而且自己帮助结衣恢复身体，也是需要点数，所以算下来，自己的主神点应该还会亏本一些！
果然，秦天看了一下，便知道自己的主神点比先前没有进去刀剑神域的时候少了几百点！
....................................
“姐姐，我不让你和一彦睡觉，你不会恨我吧！”小茜抱住秦天，笑眯眯说道！
   “傻瓜，当然不会了！”亚由美笑了笑，说道：“你也是为我好嘛！”
   “嘻嘻！那姐姐你要答应我，等我睡着了，你也不能过去哦！”小茜似乎想到了一种情况，然后说道！
   “啊！姐姐答应你，不会过去的，你快点睡觉吧！”闻言，亚由美一愣，然后点点头！
   “嗯！姐姐你对我真好！”小茜满足的笑了笑，便开始入睡了！
时间很快就到了午夜时分，亚由美看着已经呼呼大睡的小茜，点点头，便缓缓将小茜挽住自己手臂的手给拿掉，然后蹑手蹑脚的走了出去！
   ......................................
   “晕，怎么还不过来呢！难道要自己吃自己吗？”秦天看了看墙上了挂钟，已经十二点多了！
   “该不会出现什么变故，亚由美被缠住了吧！”秦天想到了最坏的可能，秦天看着已经挺立的小弟弟，手指弹了弹，无奈一笑：“小弟弟啊！看来今晚你是毫无用武之地了！”
“咚...咚...！”敲门的声音传来，秦天顿时一喜，亚由美果然来了呢！
借着月光，秦天看到了一个身穿着纱质睡衣的倩影走了过来！
那美丽的倩影如同一条小蛇一样溜进了被窝里面！
秦天很快便褪去了亚由美的衣衫，借着皎洁的月光，肆意打量着亚由美的柔弱无骨的身子！
“果然很美啊！”该小的地方会小，该大的地方会大，完全就是上天的杰作一样！亚由美的身子不算高，一米六八的个子却有娇挺浑圆的山峰，纤纤柳腰却又盈盈不堪一握，修长的双腿匀称有力，一身柔可化水的嫩肉，简直是所有男人梦想中的天堂。
 亚由美躺在床榻上，明显感觉到秦天火辣辣的目光在她身子上下打量，芳心好像小鹿碰撞一样狂跳！
两个人都不说话，时间仿佛定在了那一刻，亚由美偶尔美目闪烁，有意无意地瞥上秦天一眼，都会遇到秦天火辣辣的目光，她立刻娇羞无比，粉面绯红地低下头去。
“亚由美，我爱你”秦天终于打破了宁静的气氛，微微一笑！
“一彦...我也是！”亚由美那诱人的樱桃小口像清纯的小鹿一样微微上翘，惹得秦天总想对她的小嘴吸吮不放，品尝源自她口中的芳香的津液。
秦天一言不发，只是紧紧搂住亚由美那盈盈一握的柔软细腰，亚由美在紧张之中，已经感到他的手已开始在自己身躯上抚摸了，她又羞又怕又有些渴望，美靥也涨得通红，纤美柔软的娇躯在他的抚摸下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。
秦天能感觉到亚由美那一双山峰是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性！
亚由美如此敏感的部位，在他的抚摸下，全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，她芳心又羞又怕，脑海一片迷醉迷乱。
   秦天体内的火焰开始升腾起来了，他搂抱住由美那如象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了亚由美那正嘤咛的鲜红樱唇。
“唔！”一声低哼，由于处子本能的羞涩，亚由美娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”，秦天顽强地追逐着由美吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了由美柔软芳香的红唇上。
 38.看见了
 不知道过了多久，小茜松了松眼皮，却是感到自己的身边少了一个人！
 “哼，姐姐果然在骗我！”小茜看见自己的旁边没有人，心中很是不满！
“我要过去把你们两个坏蛋给捉住，我看你们两个究竟在干什么！”现在的小茜对男女的事情还不是很清楚！
 小茜匆匆挂了一件衣服，便是走出去了！
“一彦的房间，应该在一楼吧！”小茜想了想，便走了下去！
“嗯..！”一声长长的嘤咛，小茜一走下来，便听到一声长长的嘤咛！
“姐姐这是在干什么呢？”小茜听到那若有若无的嘤咛声，心中更是好奇！
为了不让姐姐发现，小茜轻手轻脚，很快就来到了秦天的房间！
 小茜来到了房门之外，刚才看见那房门露出一个缝隙，是亚由美进来的时候没关牢的！
“姐姐和一彦是在干什么啊！”小茜眯着眼眸往里面看去，借着月光，小茜可以清清楚楚看清楚里面两人的动作！
 小茜看见了一彦不断亲吻着姐姐的嘴唇，而姐姐的神色是如此的享受！
“嗯——”又是一声嘤咛低哼，亚由美羞红着脸颊，美眸紧闭，感受着男人浓烈的阳刚气息，芳心一阵轻颤。
  当秦天的富有侵略性的舌头用力地顶开柔软饱满的鲜红朱唇时，亚由美只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了，他卷吸着亚由美甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香舌头是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美！
  秦天忘情地用舌尖进攻着、撩逗着，亚由美羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，由美那挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的娇哼！
“果然是一个坏蛋，就知道占姐姐的便宜！”小茜嘴上虽然如此说着，但心中却没来由的一阵火热！她已经知道了姐姐和一彦在干什么，本来她想要离开的，但脚步却是被吸住了一样，让她迈不开脚步！
突然，小茜看见秦天转身了！
   “一彦他是要干什么呢？对了，一定是睡觉了！”小茜如此想道！
   “啊！怎么会？一彦的东西怎么会那么大啊！”接着月光，小茜也看到了一彦那狰狞的东西！顿时，小茜脸色通红，就是那个如此巨大的东西，放进自己的那里嘛！第一次会是怎么样的呢？会不会很疼啊！
   “一彦他要怎么做呢？”就在小茜思索的时候，秦天开始动作了！
   小茜看见秦天将姐姐的美腿分开，秦天然后将姐姐的双腿盘旋在他的腰际！
   因为亚由美是脚部对着房门，所以小茜很清楚的看见了姐姐的那个地方，和自己的有些不同，姐姐那里似乎肥大不少，而且更加有肉的样子，而自己的那里，就像两个闭合的嘴唇，那中间的缝隙，也比较细小！！
   “姐姐应该不是第一次和一彦干这些事情吧！”小茜再次想道！
   “难道和男人那样之后，就会变得和姐姐那样美艳动人了嘛！”
   “一彦，你要温柔一点！我们已经很久没有那个了！”亚由美反倒没有之前的紧张和羞涩，向着秦天闪了闪眼眸，像是给他鼓励一样！
   “啊！”因为前戏已经足够，所以里面十分润滑，而秦天也是一戳到底！紧接着，秦天，也如一头老牛一样，不知疲倦的耕耘着！
...........................................
   翌日，秦天醒来的时候，已经发生身边的佳人已经不见踪影了！肯定是亚由美担心小茜会发现自己，所以才连夜赶回去的，不过她可不知道，小茜已经通过门缝，看了一个晚上的火春宫了，估计现在已经想入非非了吧！
   “一彦，你醒来了！”秦天起来之后，便看到了正在做早饭的亚由美，小茜也在，不过小茜顶着黑黑的眼圈，瞪了秦天一眼！
   “小茜，你的眼圈那么重，没睡好吗？”秦天调笑问道！
   39.警察在行动
“小茜她发现了嘛！”亚由美看着小茜气呼呼的样子，喃喃一声！
秦天微微一笑，告别了亚由美，回到了家里，今晚就是警察行动的日子，他需要去准备一下！
“一彦，你准备好了嘛？”为了以防万一，加纳打了电话过来确认！
“嗯！”秦天不知道加纳要他准备什么，在加纳眼里，他只不过是个幕后分析的人而已，难道还要他在前方搏杀嘛！只有秦天自己需要准备一些什么，他要转移警方的视线，这样他和小瑶才可以放心猎食！
“爸爸！我们今晚出去偷吃嘛？”秦天一回到家，秦小瑶便扑了上来！
“呵呵，小瑶，这个是宵夜！今晚爸爸有些事情，不能和你一起出去！”秦天拿出一个血袋之后，微微笑道！
   “嗯！”秦小瑶接过血袋，点点头！她的年纪渐长，对血量的需求已经很小了！现在还有个宵夜，今晚不出去找吃了也没有关系了！
   “爸爸，今晚你要去哪里呢？”秦小瑶很好奇问道！
“爸爸去捉坏人了！”秦天点点头，说道：“你要和妈妈乖乖留在这里哦！”
   “嗯！”秦小瑶捏紧小拳头，然后笑嘻嘻说道：“小瑶会快点长大，一定会帮助爸爸捉住坏人的！”
“那小瑶你就快点长大吧！”秦天摸了摸小瑶的脑袋，笑道！现在秦天和小瑶的关系最为亲昵！
.....................................
夜幕降临之际，秦天已经出现在了郊区偏远的小巷之中！这个小巷是罪犯频发的地方，也是秦天经常带着小瑶猎食的地方，所以今晚凛便带着所有的警察精英来到这里伏击，以便捉住那个自认为正义感很强的家伙！
   “一彦先生，你来了！先躲起来吧！”秦天已经来到了凛的身边！秦天看着凛现在的装扮，脱去了警察的服侍，像一个家常的女人一样，看上去少了一股英气，多了一份娇柔！
   看着那不加任何修饰仍然十分美丽的凛，秦天的心中微微悸动，或许这个女孩，穿着这样的服装，更加有女人味吧！
凛也感到了秦天那火热的眼眸，想起了前几天在警察局发生的事儿，心中略微羞涩看了秦天一眼！
   “嗯！”我知道了，秦天点点头，便走到了后方！虽然凛的布局很完美，但这个计划已经被秦天知道，也就是说，这个完美的机会，已经不完美了，他们注定，今晚不会有什么收获，不，应该说会收到秦天精心准备的一份大礼！
“凛族长，怎么还没有人来啊！”等了很久，月亮也爬上了梢头，终于有一个警察忍不住了！
“别着急，再等一等吧！”凛虽然当警察不久，但能爬到警察组长的位置，除了加纳的大力培养之外，自身的能力也是有的！
“呼！！”一阵狂风出来，凛凭着敏锐的直觉，感到很快就会有事情发生了！
“通知扮演混混的人小心一点！如果我没有猜错的话，那家伙应该很快出现了！”凛通过对讲机，沉声问道！她的直觉一直都是很准的，她就是靠着这样的直觉，让她在警界之中，名声鹊起！
“吼！”凛的话音刚落，一声吼叫便传了过来！
“出现了！”凛的美眸一凝，便看见远处，慢慢走来了一个黑影！
“这个人是谁呢！”借着月光，凛只能看到那披头的散发随风飘扬，连个样子也看不清楚！
“小心一点！”不知道为什么，凛心中总有不好的预感，为了谨慎起见，凛还是提醒道！其实不用凛提醒，所有人都感到异常的压力，在那个黑暗的人影出现之后，整个空间似乎凝固了一样，让人不断揣着粗气！
“这个人！！好强啊！”凛也算学过一些拳脚的功夫，此刻随着那个黑影的走近，她的双腿竟然在颤抖！特别是那嘀嗒的脚步声，似乎要踏进人的心房一样，一股恐惧的气氛不断从心底蔓延开来！
 这个人可能会有以一敌二，以一敌十的实力！凛想起了之前写的那份报告，现在看来，自己还是小看这个人了，以一敌百或许也不为过啊！自己带着这点人会是对手嘛！如果自己这些人都不是对手的话，那么自己这些人，可能都会死在这里了！
“吼！”随着黑影越来越近！凛的心中一瞪，这是什么样的怪物啊！凛没有看见他的样子，不过却是看见了嘴角边的两个闪亮着白芒的獠牙！
“真是...真的是吸血鬼嘛！看什么玩笑！”一霎那，凛发现自己的人生观，世界观都奔溃了，吸血鬼，这种只存在在童话故事里的怪物，活生生出现在她的面前了！
  40.大战吸血鬼
“这个世界，真的有这种东西存在的嘛？”凛现在已经忘记了指挥，而其他人，也是愣住了，他们都觉得自己这些年是白活了，这个世界之大，真是无奇不有啊！不过他们更多的是畏惧，面对如此非人的东西，自己能够胜利嘛！
“吼！”黑色人影突然张开巨大的翅膀，一下子扑了上去，将一个小混混打扮的警察带上半空！
“你们是不是傻了啊！快点开枪啊！“秦天一下子出现在凛身边，抢过她手中的枪，对着巨大的黑影，就是一枪！
“碰！！”或许是秦天的枪法很准，那个黑影大吼一声，速度减慢了下来！那个被带上上空慌张不知所措的警察也被丢开，自己一个人逃之夭夭了！
 听到秦天的开枪，所有人都回过神来，呆呆看着秦天，就连凛也很意外看着秦天！
“哼，你们这样害怕，还当什么警察！”秦天将枪还给凛，然后说道：“如果不是我开枪了，那么你们就死了一个同事了！”说完，秦天还看着那个被丢下来，但已经被吓得屎尿俱留的男警察，沉声说道！
“额！”凛没有说话，秦天说的很对，如果不是他的话，自己等人或许就要死了！不过这也不能怪他们啊！吸血鬼，任何一个人看见，也会畏惧吧！
 “对不起，我以后不会了！”凛作为组长，她知道这样的表现，会害死所有的同事的！
 “哼！”秦天很不满看了凛一眼！
“凛组长，那我们要不要追击！”所有人虽然有些畏惧，但定了定心神，其中一个人开口道！
“我....！”凛作为一个女孩子，现在还没有摆脱那种恐惧！那个恐怖的獠牙，似乎就要咬上她一样！
“不用了！我们回去休整吧！顺便把这件事情上报上去！”秦天知道凛很害怕，便开口说道：“而且你们心中也应该有余悸吧！如果凭着这种状态去追击的话，说不定会出现大量的伤亡呢！而且，还有，为了避免市民的恐慌，这件事情不要传出去，大家都知道了嘛！”
“嗯！”所有人都脸色凝重，市区之中出现了这样一个恐怖的东西，如果说出去的话，一定会引起恐慌的！平时的人可以留传一下，因为大家都不会相信的，但警察说的话，大家即使是怀疑，但还是会感到畏惧，继而引起恐慌的！
  “大家都会警察局吧！”秦天摆摆手，便抱起这个双腿都走不动凛，上了警车！并非凛的胆子小，而是在秦天的可以安排下，凛承受着大部分的压力，所以才会表现成这样子的！而那个“吸血鬼”，则是高鸟阵，现在秦天已经觉得，高鸟阵已经没有多大的用处了，也是到了被抛弃的时候！
 .......................................
郊区离警察局有些远，所以秦天等人过了很久才回到警察局！在回来的途中，大家都是一言不发，消化着今晚看到的震惊一幕！
   “吸血鬼！如果这种东西真的存在的话，那么人类，还有未来嘛！”此刻，大家都在关心着这个问题！
   而且他们也在想，吸血鬼会不会如同小说中的那样，拥有长生不老的生命，拥有打不死的身躯，而且还拥有着神奇的力量呢！
   “如果自己被咬到，会不会也成为吸血鬼呢！”
   “吸血鬼分等级嘛！如果分的话，刚才他们见到的那个吸血鬼，是什么等级呢！”一时间，大家都在猜测起来！
   “一彦，你们怎么这么快就回来了！没有收获嘛？”加纳看见众人这么快就回来了，所以很惊奇问道！
   “局长，我们通过这次的行动，确定了犯罪者的身份！”凛沉声说道！通过一段时间的休整，凛也从那份恐惧中摆脱出来了！
“哦！那是什么身份？我们立即下达逮扑的命令！”加纳惊喜说道！
“不行！”闻言，凛摇摇头，说道：“犯罪者就是吸血鬼！”
   “啊！你们...你们不会开玩笑吧！”闻言，加纳讪讪笑了笑，然后看着众人，不过看见众人并没有笑容，而是一脸的沉重，自己的脸色也开始变了！
   “一彦，他们说的是真的嘛？”加纳问道！
   “嗯！我们的确看到吸血鬼了！”秦天喃喃说道：“而且还会飞！”
   “对！”其他人也七嘴八舌说道：“要不是一彦先生，我们或许都会被杀呢！当时我看到吸血鬼，害怕极了，双腿不断在颤抖！”
  “啊！这可糟了啊！我要怎么写报告上去呢！”加纳发现自己遇到了不可思议的事情，烦恼说道！
   “直接写吧！让警视厅的人派人下来吧！”秦天沉声道！“现在出现这种怪物，不是一个警察局可以处理的了！”
  41.应对之法
“嗯！报告我会写上去的了！你们都辛苦了，出去吧！”加纳挥挥手，“今晚好好回去休息一个晚上！”
“嗯！”现在出现了吸血鬼，也就是说，警察这一份工作，随时都会成为没命的工作了，所以大家都需要回去好好地思索一下，要不要继续留在警察局工作！加纳也知道他们的心思，谁也不想死啊！
秦天和凛正要离开，但加纳又是开口，说道：“凛，一彦先生，你们两个留下来，我有事情要问你！”
“有什么事情？”待所有人都走后，秦天伸了伸懒腰说道！
“凛，你们是不是真的看见了吸血鬼了？”加纳想了想，再次说道！
“嗯！我没有必要骗你啊！加纳姐姐！”凛肯定说道！“我亲眼看见他有两个獠牙，而且还有着双翼！”
“可是...可是吸血鬼怎么可能存在啊！”加纳无奈说道：“即使我将这份报告写上去，也会被打回来的！吸血鬼这种东西，说出来也不会有人相信啊！”
“或许有人擅长伪装也说不定呢！”加纳再次说道！
“啊！加纳姐姐，你这话是什么意思？”闻言，凛疑惑问道！
加纳的意思是说，我们看到了两颗獠牙是人为装上去的，至于会飞，翅膀，也是道具来的！”秦天无奈摊摊手说道！
   “嗯！”加纳见一彦说中自己心中所想，连忙点点头！”黑夜之中，即使用上一些道具的话，也不足为奇啊！因为视线的缘故，我们也分辨不清楚是真是假！”
   “可是...可是獠牙的问题可以这么解释，翅膀也能勉强说得过去，但飞行呢！”凛说道，“高空没有垂吊的东西，也没有直升机一类的事情，而且我们可是亲眼看见他不断飞行，一直消失在天际的啊！”
   “或许不用垂吊，那个秘密就在翅膀这个道具上！”加纳再次想道！
   “嗯！是有这个可能！”秦天点点头，说道：“不过也有可能是吸血鬼啊！”
   “啊！连一彦你也这么认为！”加纳苦笑一声，看着秦天！
   “呵呵，虽然我是一个无神论者，但我当时向他打了一枪，如果是人的话，那他应该死了！”秦天喃喃说道！
   “你真的确定你已经打中他了，那个时候天色昏暗，你有可能打偏了也不一定啊！”加纳想了想，又说道！
  “呵呵！”秦天一下子拿起加纳腰间的手枪，然后闭上眼眸：“像我们这样家庭长大的孩子，练枪是必须的，不说是神枪手，但我的枪法，应该比你们任何一个人都要强吧！而且我闭上眼睛也能打得到远处的那个花瓶！”秦天指了指远处摆放了花瓶，然后闭上眼眸，就是一枪！
“碰！”花瓶一下子炸裂开去！
“怎么样？”秦天将枪丢给加纳说道：“当时我瞄准了他的心脏的，但没想到还活着，如果下次见面的话，估计打头的话，会更有效果！”
“怎么会....！”加纳愣愣了愣！
“加纳，你说的不是没有可能，不过我还是希望你把他当做吸血鬼对待比较好！”秦天沉声说道！
“那我们要怎么应对啊！如果真的是吸血鬼的话！”加纳担心问道：“吸血鬼会不会出现小说里面说的一些实力啊！有什么特殊的能力，而且有着无限的生命！”
“如果真的像小说里说的一样就好了！”秦天喃喃一声，“如果是小说里面所说的话，那么杀掉吸血鬼不是什么难事，第一，吸血鬼不可以在白天的时候出没，第二，十字架等一些东西都会对吸血鬼有用，不过小说中的一些东西，谁相信呢！现在最糟糕的是，我们对这种生物，一无所知啊！”
 “那我们现在...！”凛也担心问道！
“虽然我们不知道这种生物的情况，但十字架一些东西还是要准备的！”秦天笑了笑，说道：“接下来，就是下封口令了，这个我已经提醒了他们！另外，你尽快把这件事情上报上去，你可以说你需要警视厅的帮助！如果他们不相信有吸血鬼的话，让他们亲眼看见就可以了！”
“嗯！”加纳也是点点头！
“好了，现在很夜了。我要回去了！”秦天打了个哈欠，说道：“凛，你送我回去吧！”
 42.财团来电话
  “呵呵，我当然怕了，不过如果让我眼睁睁地看着一个鲜活的生命在自己的面前死了，我还真于心不忍啊！”秦天笑了笑，说道！
 “那我是不是特别的没用呢！明明是一个警察，在最危险的关头，什么事情也办不到！”凛喃喃说道！
“不是啊！”秦天摇摇头，说道：“你已经很勇敢了！而且你穿着这个服装，更加像个邻家的妹子，在我的眼里，所有的女孩都是掉落凡尘的仙子，需要人去呵护，去疼爱，所有说，害怕不要紧，我会永远站在你身边，为你遮风挡雨的！”
“啊！”闻言，凛微微一愣，心中一甜，或许这个家伙，就是靠着这张摸了蜜一样的嘴儿来得到那么多女孩子的心的！哼，这个花心的萝卜头，又来哄骗自己了！可是如果一彦先生哄骗自己，自己会接受嘛？自己是不是和其他的女孩子一样，飞蛾扑火一样呢！只为让自己的爱情绽放短暂的光芒！
凛的心情好了不少，然后眯着眼眸说道：“那么你不就是我的天使了！”
“呵呵，那当然！”秦天再次一笑！ 
“哼，这种甜言蜜语，你去和加纳姐姐说去吧！我可不吃你这一套！”凛嘻嘻一笑，一踩油门，很快便把秦天送到了门口！
.....................................
 很快，几天的时间过去了，秦天的生活也恢复了平静！不过城市里面吸血鬼的传说却是越来越多了，不过没有官方的说明，大家都以为是谣传！
另外警视厅也得到了消息，加纳也果然按照秦天所说的把报告写了上去，信中没有明说是吸血鬼，而是说出现了一个残暴的家伙，警察局的警力不足，所以希望警视厅能够派人过来协助调查，捉拿罪犯！！
 第三天，也就是秦天要去成美家的日子，一个意外的电话打了进来！
“一彦，我是神宫寺田中！”电话那边，传来了深沉，颇有威严的声音！
“哦！是田中先生啊！你好！”听到这个名字，秦天微微一愣，神宫寺田中，是神宫寺财团的族长，也是琉璃的父亲！
“之前你说帮我们探口风的事情，成美她答应和我们见面了嘛？”田中再次说道！
“额，我已经帮你问了，成美的情绪有些激动！”对于这个问题，秦天旁推侧引问了一下，成美一听到自己的亲身父母，情绪比较激动，秦天理解成美的心情，成美自己一个人过了十几年，现在却告诉她，她还有父母，谁也会愤怒啊！她肯定会产生疑惑，当初为什么要把自己抛弃了，为什么现在才来要回自己！
 对于田中的迫切和女儿相认的事情，秦天也只能说无能为力了，不过比较是血浓于水，过了一段时间就会接受也不一定！
“是这样啊！”田中也无奈叹息一声，说道：“那就这样吧！”
“呵呵，别担心，给成美一些时间，我想成美会接受的！”秦天微微一笑！
“嗯！”田中点点头！他也知道这事情急不来！
“对了！一彦，我听说几天前，警察局采取了一个行动，听说你也在场！”沉默了片刻，田中再次开口！
“嗯！你说的没错！当时警察局的人找上我，我就去帮忙了！”秦天点点头！以神宫寺财团的实力，查这点事情是轻而易举的事情！
“那..那你们是不是看见了吸血鬼？”说话间，田中的呼吸也粗重了很多！
“没错！”秦天无奈苦笑，世界上没有密不透风的墙，这句话说的真不假啊！
“那...那你说吸血鬼是不是能够让人长生不死呢！”闻言，田中的声音更是粗重！
“或许吧！”秦天喃喃一声，说道“不过据我所知，被他吸血的十几个人，都已经死了！”
“是啊！”这一刻，田中有些失望，便挂断了电话！不过秦天知道，田中肯定不会死心的，长生不死实在是太诱引人了，只要有万分之一的机会，田中也不会放弃，不单单是神宫寺财团，估计其他的财团也会有所动作吧！估计接下来，他们的财团会组成一个联盟来捕捉那个吸血鬼呢！
.....................................
对于这些财团的行动，秦天不想参与其中！
既然这些财团如此热衷于长生不死的话，那么这个或许是削弱他们实力的一个方法也不一定呢！
   43.琉璃意外来访
秦天来到成美家里的时候，正好是中午刚要吃饭的时候！
秦天看到成美如贤妻良母一样忙碌着，心里一酸，成美住的房间不算漂亮，一直都是过着朴素的生活，不过成美的成绩很优秀，所以学校都会有一些奖学金之类的东西，直到成美认识了秦天，秦天才送了一套房子给她，而且每个月都会给成美带去一笔钱，虽然生活已经无忧了，但如果平时要是秦天不在的时候，偌大的房间中，成美只能一个人住在这儿，没有心爱的人陪在她身边，只有一栋冰冷的房子相伴，成美一定过得很辛苦吧！
可是成美从来没有在秦天面前吐露自己的痛苦，总是微笑着迎接未来的日子，只是静静等待着秦天的到来，或许，正是那期盼秦天到来的念头，成为了她笑着面对困难的勇气吧！
“成美，对不起！”此时伊人还是那样的笑靥，但成美却是感觉到，佳人的内心的痛苦，内心的寂寞，内心的苦闷，还有期望！
“傻瓜，怎么突然说这样的话啊！”闻言，成美有些惊讶！
“成美，谢谢你这一年来对我信任还有守候！”成美那牵强的微笑，却是让秦天的内心倍受谴责！成美可以说是自己的第一个女朋友，本来结婚的对象应该是他的，但因为自己身份的缘故，自己只能和沙月结婚，而不是这个初恋女友！
成美，我知道你心里的苦，你想要的却不是我可以给你！但我知道你心中的苦，知道你心中的泪，我一定...一定会努力做得更好！
“呜呜...！”成美看着秦天那带着歉意和内疚的神色，这几个月来所受的委屈一下子就爆发出来了！为什么啊！曾经，无数个秦天没有陪伴在自己身边的夜晚，她总是在想，自己才是秦天的女朋友，为什么要别人分享秦天的爱，为什么自己最后连个名分也没有，自己这样跟着秦天，真是是值得嘛！
只不过每一次，接到秦天那微风细雨般的关怀电话，成美的咬咬牙，还是坚定了下去，那个时候，在一起上学的时候，秦天舌战叫兽的英姿，她至今还是历历在目，秦天最吸引自己，不正是他的才华和温柔麽！
现在能得到秦天的道歉，成美觉得，自己先前的委屈，都是值得了！
秦天将成美抱在怀里，喃喃说道：“成美，以前是我忽略了你的感受，真是对不起，以后，以后一定不会了！”
   “嗯！”成美也微微将螓首靠在秦天结实温暖的胸膛之上，闻着那久违的气味，脸上露出了满足的笑意！她宁愿时间永远定格在这一刻，让她可以享受秦天的关怀和爱护！
.....................................
秦天的道歉，两人的坦诚，让彼此的心的距离拉得更近了！而成美，也坚定了自己的信念，跟着秦天一直到天荒地老！
“成美，之前我说是事情，你现在还这样想嘛？”沙发之上，成美如小猫一样蜷缩在秦天的怀里，而秦天也双手不断在成美的身躯上游走，接着问道！
   “你是说，我的亲生父母的事情？”闻言，成美想起了之前秦天和她听过一次的亲生父母的事情，但那个时候，她的心中对自己的亲生父母怨念很深，所以很暴怒，而秦天也适时闭嘴不说了，但在成美的心里，她还是希望和自己的亲生父母相认的，虽然她不知道自己的亲生父母为什么要抛弃她，但她还是相信，亲生父母一定是有什么逼不得已的苦衷，才会将她抛弃的！
“嗯！”秦天点点头，“他们现在很想和你相认，你怎么看？”
   “在等等吧！”成美喃喃一声，她心里虽然极度渴望拥有自己的父母，但多少年了，心中没有一点而怨气是不可能！现在成美不肯和亲生父母相认，是因为心底的一股怨气导致的，秦天相信，只有成美心底的怨气消了，一定会再次接纳自己的父母的！
   “一彦，你说，他们为什么会那么狠心，将自己的女儿抛弃的呢！”成美很想知道自己为什么会被抛弃，但由于面子的原因，所以很委婉地问道！
“呵呵，看来你也听关心他们的情况的嘛！”秦天呵呵一笑，也不点破成美的那点小心思！
“哼，一彦，你就告诉我吧！”成美，脸色一红，呶呶嘴说道！
“我已经和你的父母见过面了，我听他们说起了你的事情，本来他们以为他们流散的另外一个女儿已经死了，当年你失踪的时候，他们派了很多人出去找，但还是没有找到你，所以最后就放弃了，我无意中说了一下，他们就知道你的事情了，而且他也讲了你为什么会流散的缘故！”秦天呵呵笑道！
“那...那是为什么？”成美的身子有些颤抖，任谁也不想听到自己是被厌恶或者其他一些什么不重要的原因抛弃的！
   “没事的！”秦天自然察觉到成美内心的紧张！
 44.成美的心思
   “恩！”成美定了定心神，是啊！就算是自己是被父母抛弃的，那又怎么样？自己现在已经有了关心自己，爱护自己的男朋友，自己的生活也已经美好了，如果是亲生的父母不喜欢自己，那自己也当做没有这些人就好了，一直以来，自己都是在没有父母的照顾下走过来了，再大的苦难也被自己克服了，现在上天将男朋友送来了自己的身边，以后的所有苦难，都有着自己的男朋友为自己扛着，自己只需要躲在他的身后，或者是依偎在他的怀里，享受如阳光沐浴一样的温柔！
成美看了一眼秦天，感受到秦天传递过来的勇气和力量，成美有些迷醉，以后的每一天，应该都是灿烂的晴空吧！
   “呵呵，在说起你父母的事情的时候，我先跟你说说你的父母的出生吧！”秦天微微一笑！
   “额！我的父母的出生，不是...”一直以来，对于自己那个没有见过面的父母，她猜想最有可能的情况就是，自己的家里很穷，养不起女儿，所以就将自己抛弃了，但现在看着秦天的脸色，自己的父母的身份似乎有些不简单啊！
   “呵呵，不是你想象中的那样子的！”秦天继续说道：“你的父母不是贫穷的人家，也不是什么离异家庭！你应该听说过神宫寺财团吧！”
   “神宫寺？”闻言，成美想起了自己的姓氏，喃喃一声，然后十分惊讶道:“难道是...！”
   “嗯！没错，你的父亲就是神宫寺财团的族长，也就是说，其实你是一个掉入凡尘的公主来的，只要你和你父亲相认了，那么你就会插上一双翅膀，成为高高在上的存在，拥有别人一辈子也不敢想的财富，也拥有极大的权势！”秦天呵呵笑道：“其实，像你这么美丽的女孩子，天生就应该是一个公主来的！”
   “啊！你说的可是真的...！”闻言，成美眼眸之中，更是惊愕！
   “当然了！当年，你的父亲和他弟弟争夺财团族长的位置！你应该也知道，身在我们的位置上，虽然有无穷的权势，但血浓于水的亲情却被冲淡了，兄弟之间，为了家产，为了权力，阴谋诡计，你死我活，甚至兵戎相见也是有有可能的！当初，你的父亲就是遇到了这种情况！”秦天沉声说道！
闻言，成美默然，对于豪门的肮脏的事情，她道听途说，多多少少也知道一些！
   “那个时候，一次意外，你父亲受了很严重的伤势，胜利的天平倾向了对手那边，而那个时候，你刚刚出生不久，所以你父亲想来想去，为了避免你受到伤害，所以将你送了出去，也就是说，你父亲已经准备接受失败的现实的了，为了让你活下来，他才将你送出去的，但没想到，最后的结果却是你父亲当上了族长的位置，后来想找回你，却是找不到你了！”秦天很简单说了一遍事情的来龙去脉！
   “原来是这个样子啊！！”成美喃喃一声，没想到自己经历了如此惊心动魄的一些事情！这一刻，她对亲生父母的怨恨，已经完全消失，她的心已经开始接纳尚未见过面的父母了！虽然她有了爱情，但如果再有属于自己的亲情的话，那自己的一生，就完美无缺了！
“一彦！如果..如果我和父亲相认，我成为了财团的千金，你...你会放弃东十条财团的联姻，来娶我嘛？”成美想了想，突然抬起头，认真看着秦天说道！
   “我..！”看着成美那娇弱的面容，喉咙滚动了一下，很艰难开口道：“我...我做不到！”
“呵呵！”闻言，成美惨淡一笑，说道：“那你的内心不愧疚嘛？你的心能将所有的女人都爱过来嘛！”
   “我...！”秦天低着头，没有说话，提到这样的问题，秦天都是报以沉默的态度！虽然他很爱成美，但沙月这个小女孩在他的心目中，份量也是不轻，所以他不可能为了满足成美的心愿，而去伤害另外一个自己心爱的人！
   “我就知道...我就知道会这样子！一彦，难道你不能骗我一下嘛？”成美留着泪，然后说道：“本来，在我没有认识你之前，我曾经天真的幻想着，我的老公会是一个专业的人，只属于自己一个，可是...可是为什么啊！为什么要把我扯入这种爱情的漩涡之中，让我无法自拔！”
“我...我希望我的人生不要留任何遗憾！”秦天坚定说道：“虽然你会骂我混蛋，但我爱你，也爱沙月，如果我抛弃了其中的任何一个，我都不是我了！”
“一彦，虽然...虽然我不想争什么，但我真是想，真是想穿上那白色的婚纱，和你一起步入婚姻的殿堂！”成美喃喃说道！
“成美，给我一点时间，我一定会做到了！”秦天坚定说道：“虽然现在的法律不允许，但我一定会站在法律之上，让你..让你们都用穿着婚纱的机会！”
“嗯！”成美点点头，以现在的发展趋势，这种事情也不少没有可能！
45.琉璃到访
“对了，成美，其实你还有一个妹妹来的！”秦天再次说道！
   “啊！我...我有一个妹妹嘛？”成美也十分惊讶，继而是欣喜，她和亚由美是闺中密友，自然知道亚由美有个可爱的妹妹，所以她也常常在想，如果自己有一个妹妹，那就好了！却没想到上天对她是在太好了，有一个妹妹的愿望真的实现了！
“那...那我这个妹妹，叫什么呢？”成美对于这个没有见过面的妹妹，很是好奇！
 “琉璃。神宫寺琉璃！”秦天淡淡笑道！
“琉璃嘛，果然是个好名字！”成美喃喃一声，再次说道：“那琉璃的脾气怎么样的？”闻言，成美一脸紧张，她是在问，琉璃有没有公主病，因为在财团长大的孩子，一般都会有这样的确定，眼高于顶，对别人不屑一顾，就像沙月一样，不过现在沙月在秦天的调教下，已经改变了很多了！
  她现在担心的是，琉璃是不是也有公主病，会不会很难相处！
“放心吧！琉璃这个女孩，我也了解！“秦天再次一笑，说道：“是一个比较单纯的女孩来的，恩，都所有的事情都很好奇，很容易相处的！”
“真的嘛！那我就放心了！”成美拍了拍胸脯，微微一笑道！
“成美！既然我都告诉你所有的东西了，那你是不是要报答我啊！”秦天嘿嘿一笑，那本来就已经在成美身上游走的双手停顿了下来！
“一彦，不要！！”成美立即捉住秦天的手掌，不让他乱摸！
   秦天只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。手虽然被成美紧紧按住，动弹不得，但秦天的脸庞却是扑天盖地的压了上去，秦天大力的吸吮着成美柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。
秦天将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。成美心中荡漾，但又觉得如果屈服了，就是白日宣淫了。正想使力推开时，秦天的舌尖已用力前探，撬开了成美的贝齿，舌头长驱直入，搅弄着成美香甜滑腻的舌尖，她猩红柔软的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。
秦天的舌头先不住的缠搅成美的甜美香舌，然后猛然将成美的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮成美香甜滑腻的舌尖。
“一彦，不要这样子，现在还是白天啊！”成美趁着空挡，娇羞说道！
   “呵呵，我们很久也没有那个了，再说了，这里也没有什么人，别怕啊！”秦天再次将成美抱起来，双手不断抚摸着！
   “不要！”酥麻的感觉不断涌来，成美嘤咛连连，感到自己快来沦陷了！
   “真的嘛！”秦天的手一把将成美的衣服往上推了上去，顿时，那白花花的嫩肉便露了出来！
   “看来大了不少啊！”秦天看着那白色罩罩包裹的雪白馒头，心中微热！
   “嗯！”成美感到身体中，有无数个蚂蚁在噬咬一样，这种感觉让人既爱又恨！
   秦天再次将那罩罩给推开，紧接着，两个浑圆的大白兔跳了出来！
   “嗯！”成美刚到自己的山峰在秦天的手掌之中，不断变化着形状！而自己，那享受着那蹂躏带来的快感！
   “果然好美啊！”成美心神迷醉，酥麻的感觉传遍四肢百骸，在这一刻，她已经完全沦陷了，她渴望秦天再大力一点，让自己更加舒服！
   秦天一个手掌捏着那鲜嫩的山尖，而他的嘴唇，却对着另外一个山尖，允吸了上去！
   “嗯！”霎时间，那麻醉的感觉一波接着一波袭了过来！
   秦天轻轻撕咬着那山尖，或者用齿背摩擦着！两个男女之间，互相倾诉着心中的爱意，一时之间，整个房子，春色嫣然！
   ..........................................
   “铃...铃...！”秦天和成美正在行云密雨，门铃却是响了起来！
   “一彦，你...你先停下来，有人来了！”成美双腿夹住秦天不断挺动的身躯，不让他乱动说道！
  “是谁啊！”这一刻，秦天有些不满！这等好事都被人打扰了！
   “我也不知道，你去看看吧！”成美亲昵在秦天的额头上吻了一下，说道：“乖，你去看看，回来之后再给你！”
   “嗯！”秦天心中也有些疑惑，这个房子应该很少人知道的啊！难道是亚由美来了，如果真是这样的话，来个双飞也没问题啊，一时间，秦天觉得自己的根本没有受什么委屈，连走路的脚步也轻快了不少！
46.姐妹相认
 “啊！”闻言，秦天听得出说话的音色，顿时一愣，这个声音不是亚由美，瞬间，他的心便凉了半截，而且这个声音是...琉璃！秦天对琉璃的声音也是比较熟悉，所以很快便分辨出来了！对此，秦天无奈一笑，本来以为是个双飞的机会，没想到来的却是个小姨子！虽然俗话说小姨子的半个屁股都是姐夫的，而秦天也把琉璃吃下了肚子，可是现在这种情况，让成美和琉璃两个姐妹共同伺候一夫，还是很难办到，至少，在短时间内不行！
“啊！一彦，是你！你...你怎么会在这里的？”大门完全被打开，琉璃看见一个英俊的少年站在门前，正是自己日思夜想的那个人！
“呵呵，琉璃啊！我现在可是你的姐夫哦！”秦天苦笑说道！
“额！你是我的男朋友，但你也是我的姐夫，也就是我姐姐的男朋友，那么你..！”琉璃似乎想起了什么，然后睁大着天真的眼眸，难以置信说道：“一彦，你...你这是把我们姐妹两都要收了啊！我看过书上说过的，这叫一窝端...不是，好像是姐妹花！”
 “哈哈！琉璃，你的记性还真可以啊！”秦天讪讪一笑，竖起拇指说道！
“哼，我不会同意的，书上说这个是不好的！”琉璃似乎想起了什么，然后说道！
“额！琉璃，我们先不说这个，你怎么过来这里的？”相比这件事，秦天很好奇琉璃是怎么找过来的！
“嘻嘻，我当然是问妈妈要来了姐姐的地址啊！”琉璃笑了笑，说道：“自从我知道自己有一个姐姐之后，我每晚都睡不着，好想见一见这个从来没有见过面的姐姐，现在好不容易从妈妈身上得到了消息，所以就立即走过来了！”以神宫寺财团的实力，查找一个地方，查找一个人名，根本不是什么难事！
“你是偷偷走出来的吧！”秦天一眼就看出琉璃并没有得到她母亲的许可，而是自己一个人悄悄走出来的！
“你....什么嘛！”闻言，琉璃有些心慌，“我...我当然不是逃出来的！”
“是嘛！”秦天嘿嘿一笑，“那我打一个电话给你母亲确认一下吧！”
“啊！一彦....不要....别！”听到秦天要给母亲打电话，琉璃顿时心慌了！
 “哈哈，那你老实告诉我，你是怎么过来？”秦天淡淡笑道！
“我...我是偷偷走出来的啊！妈妈真的太讨厌了！明知道自己想见姐姐的时候，竟然不让自己出来！妈妈是一个大坏蛋！”琉璃嘟着嘴，然后说道：“一彦，你也是一样，都是坏蛋！”
“呵呵，那我不告诉你母亲呢？”秦天再次一笑！
“嘻嘻，那一彦是一个大好人！不要告诉妈妈，你就是一个大好人！”琉璃嘻嘻笑道！
“不行，除非你答应我一个条件！”秦天竖起一个手指说道：“等一下你看见姐姐了，你要叫我姐夫，不能让姐姐发现你和我的关系！”秦天还真害怕琉璃会在成美面前乱说，特别是成美和自己的关系突飞猛进之际，更不能出任何乱子，否子，等那个时候，说什么都晚了，特自己要未雨绸缪才行！
“啊！可是....可是你是我男朋友啊！”闻言，琉璃可怜兮兮说道！
“可你也是我的小姨子啊！”秦天再次笑道！“你也知道，小姨子和姐夫的关系不能给第三个人知道的，要不然，姐妹的亲情将会不在，姐姐和姐夫的感情也会破裂的！所以小姨子和姐夫的感觉是要偷偷进行的，书上不是这样写的嘛？”
“嗯！书上是这么说的！”闻言，琉璃点点头，“那好吧！我不会乱说出去的！”她可不想还没有见面的姐姐会因为这件事情而怀恨自己！
“可是...可是最后姐夫也要选择一个人的啊！姐夫，你会选择谁呢？”突然，琉璃再次问道！
   “咳咳！！”看着琉璃那纯真的目光，秦天暗骂一声，这个小妮子是专门来刁难自己的吧！
   “一彦，是谁啊！”这个时候，或许是成美看见秦天迟迟没有回来，等得不耐烦了，便披着一件纱衣走了出来！
   “她是谁？”看见一个娇小玲珑可爱的小女生站在自己面前，成美心中有着莫名的醋意，冷淡问道！
“这个是琉璃！”隔得很远，秦天已经感受到成美的那股醋意了，连忙解析道：“也就是刚才你唠叨的名字，你的妹妹！”
   “啊！琉璃！”成美顿时一愣，她没想到这个一个可爱的少女竟然出现在了自己的家门口，竟然就是自己的妹妹！
   “这个就是...就是自己的妹妹嘛！”成美看着眼前的亭亭玉立的金发少女，喃喃一声！
  47.姐妹谈话
“呵呵！”成美知道自己刚才似乎在吃自己的妹妹的醋儿，顿时微微一笑！
“这个就是成美，你的姐姐！”接着，秦天再次介绍道！
“姐姐！”琉璃甜甜叫了一声，她没有多少的心机，如一张白纸一样，她认为，姐妹俩就应该像书中所说的那样，相亲相爱！
“快点进来吧！不要站在那里了！”被琉璃喊了一声姐姐，成美顿时觉得心情舒爽，连忙把琉璃迎进来！
“妹妹，你吃饭了么？”姐姐温柔地笑道！
“还没有！”琉璃摸了摸自己的肚皮，摇摇头！为了偷走出来，琉璃可是费尽的心思！
“那妹妹你先等着，厨房里面还有很多菜，我拿去热一热就可以吃了！”成美立即站了起来，说道！
“姐姐，不用了！”听到成美的话，琉璃再次开口道！
“啊！怎么，是不是这里的菜不合你胃口，也对，你吃惯了好菜！你先等着，我们出去外面吃！”闻言，成美再次说道，她也知道，一些有钱人家的孩子比较挑食！
“不是的！”琉璃捉住成美的手掌，然后摇摇头，说道：“我...我很想姐姐，所以想和姐姐多说一些话！”
“呵呵，傻妹妹，饿着肚子怎么行呢？我们有的是时间！！”闻言，成美给琉璃一个安心的眼神！
“你们姐妹聊着，我去给你们热好饭菜吧！”秦天知道琉璃很担心母亲突然会过来接她回去，琉璃的母亲应该是一个很保守的人，不会让自己的女儿夜晚外出，不，应该说是连出去也要报告，现在琉璃偷偷走出来，琉璃的母亲应该很快就会发现，并且会找上门来！
 “好吧！”姐妹出现见面，成美也有着说不完的话要对琉璃分享！
 “妹妹，你神色很着急，是不是有什么事情呢？”成美看着琉璃的脸色有些慌张，很奇怪问道！
“姐姐，你自己一个人生活，不知道母亲的可怕之处的了，母亲不会让我出来的，我这是偷偷走出来的，我想很快母亲就会找来这里的了！”琉璃无奈说道！“所以我想珍惜和姐姐相处的一分一秒！”
“啊！”闻言，成美有些惊讶，没想到自己那个没见过面的妈妈竟然是这个性格的！“看来琉璃她应该被妈妈保护的很好，没有沾上大小姐的脾气，也没有富贵子弟的趾高气扬，真是一个世间少有的单纯女孩子啊！
“姐姐，你就爽了，可以天天出来接触外面的世界！”琉璃十分羡慕说道！
“琉璃，外面的世界虽然美好，但也有黑暗的一面，你在书上也应该看过一些事情吧！”成美喃喃一声，说道：“何况，母亲这样要求你，也是为你好啊！”
   “这个我也知道，可是...可是母亲管的也太严了！”琉璃嘀咕说道！
   “哈哈，琉璃，那在母亲没有到来之前，你就尽情在这里玩耍吧！”成美微微一笑道！
   “嗯！”琉璃重重点点头，说道：“姐姐，你能不能说说你这些年是怎么过来的？”
   “我啊！”闻言，成美深吸了一口气，“小时候，我被一个老爷爷收养了！在老爷爷的庇护下，我们的家虽然不是大富大贵，但过得也算充实，直到我十二岁之后，老爷爷突然去世了，我就一边学习，一边打工，以后的几年也是这样，最后我考上了大学，或许是上天对我的眷顾吧！最后让我遇上了一彦，之后的生活就这样子了！”
“看来姐姐你过得也很艰苦啊！”琉璃喃喃一声，说道：“姐姐，那你会和我一起回去嘛！你回去的话，母亲她一定会很欢喜的，而且，我总是一个人留在那个大院之中，所以我想姐姐你能陪我！”
“琉璃，姐姐暂时不想回去！”成美想了想，然后说道！
“为什么，难道姐姐你在恨母亲和父亲嘛？”闻言，琉璃十分吃惊！
“不是的！”闻言，成美摇摇头，说道：“我没有怪罪父亲和母亲的意思！只不过住惯了这里，不想搬出去而已！”
“哦！那姐姐几时能搬过来呢！”琉璃很好奇问道！她所在的大院是在是太孤独了！
  48.过夜
“姐姐会搬回去的！”看着琉璃那期盼的眼神，成美有些不忍，微微笑道！
   “嗯！那我可等着姐姐的到来！”看见姐姐答应要来，琉璃很高兴，连忙笑道！
秦天在厨房看着外面聊得火热的两人，心中微微一顿，便拿出手机，拨打了一个电话！
   “喂，是田中叔叔嘛？”秦天笑了笑，说道！“现在琉璃在她姐姐这里，她很安全，叔叔你可以放心！”
   “是嘛！既然在你身边的话，我也放心多了，那么，一彦，你把她送回来吧！”田中那边，他看着心急如焚的妻子，微微一笑道！
   “叔叔，这正是我想说是，现在琉璃和成美正聊得很开心，我想你是不是把琉璃留在这里住一个晚上呢！”秦天眯着眼眸：“现在成美对琉璃完全没有排斥之心，我想如果琉璃能够留在这里多一会的话，估计成美很快也可以和你相认的了！”
“这样啊！那可以吧！不过你得负责她们的安全！”田中点点头，说道：“而且，我现在和你说的是另外一件事！”
   “洗耳恭听！”秦天淡淡一笑，作为站在同一个高度的人，秦天自然不会很客气！
   “你本来是成美的男朋友，但你又把琉璃给那个了，我想，你是不是要给我，给她们一个交代呢！不要不回答，我现在可是以一个父亲的身份来为她们讨一个公道！”田中严厉说道！
   “交代啊！那你想我怎么做？”闻言，秦天苦恼一声，田中是以一个父亲的身份和他说话，他自然要客气一点！
   “你这样子，成美不知情吧！”田中喃喃一声，”难道你还想着什么姐妹花这个肮脏的事情嘛？如果是平民的家庭，你这样做，或许没有事情，但在神宫寺财团，我作为孩子的父亲，绝对不允许这样的丑事发生在我家族！你和其中一个断了关系吧！选择成美还是琉璃，你自己选择！”
   “真是很抱歉，我不能同意你的要求，即使你是她们的父亲也一样，如果是她们自愿离开我的话，那我无话可说，可是要我去抛弃其中的一个的话，那我就做不到了！”秦天摊摊手，语言十分肯定！
“那你就是有着一窝端的想法了！”田中怒意横生，谁希望自己的女儿成为别人的情人啊！特别是他们这样身份的人，女儿如果做了别人的情人，真是给自己的家族蒙羞啊！
   “叔叔，我说过了，看成美和琉璃的想法，如果她们想要离开我，我无话可说，可是如果是强行拆散我们的话，那我也不会手软，无论是谁！”秦天说道最后之时，那声音之中，也充满了杀意和决然！
   “哼，那就这样吧！”话不投机，田中很气愤地挂了电话！
........................................
   “姐夫，你刚才打电话给谁啊！”这个时候，琉璃走了进来！
   “呵呵，刚才我打电话给你父亲了！”秦天呵呵笑道！
   “啊！你...姐夫你是让人把我接回去嘛？我还有很多很多话没有和姐姐说啊！”闻言，琉璃恨恨瞪了秦天一眼，现在秦天在她的心中，就是一个十恶不赦的坏蛋了！
   “哈哈，去恰恰相反，我打电话给你父亲，是说明你在这里，很安全，让他不用担心，而且，他也批准了你在成美这里过夜！”无视琉璃的眼神，秦天呵呵笑道！
   “真的嘛？那真是太好了！”琉璃惊喜一声，如果真的可以在这里过夜的话，那自己和姐姐，就能好好说话和聊天了，她还有很多话要和姐姐说呢！
   “姐姐，太好了，我不用回去了，我可以在这里过夜了！”琉璃如小孩子一样冲了出去，她要把这个惊喜的消息和自己的姐姐分享！
........................................
东京市区之中，警视厅之内！
“大和警官，最近M市区似乎不是很太平啊！”一个老警察看着一份报告喃喃说道！m城市，是秦天所在的城市！
   “嗯！”点头的是一个年轻的男子，说道：“听起来很让人害怕啊！几个月内，就死了一百多人，真是让人毛骨悚然！”
   “是的！不过不知道是什么原因，死的人都是有些流氓和混混！”老警察再次说道！
   “应该是一些正义感极强的人出手的吧！”年轻的警察说道！
   “虽然死的人是流氓和混混，都是一些人渣，但这个作案者虽然出发点是好的，但也触犯了法律！”老警察当了几十年的警察，在警视厅的地位也是不低，说道：“无论是谁，都没有凌驾在法律之上的权力！
  49.警方行动
“哼！法律只会保护一些权贵而已，在平民的眼中，几如一道枷锁一样！”年轻的警察吸了一口烟，便离开了！
   “果然还是个小伙子，思想偏激的很啊！”老警察抬头看了一眼那远去的身影，喃喃说道！“不过M市的警察局也太无能了吧！连个作案者也捉不到，还死了那么多人！”
“加纳警官，你...你不可以进去！”随着一声惊讶的声音响起，老警察办公室的大门也被推开了！
“加纳警官！”老警察脑海之中，瞬间便浮现了那成熟的女人的身影，“真是一个尤物呢！”老警察自嘲一声，再次抬头，便看见了一个和脑海中的记忆一模一样的女子走了进来！
“加纳警官，有事情嘛？”老警察开口沉声说道！
   “厅长，我来这里是寻求帮助的！”加纳看了一眼坐在前面的老警察，美眸略微闪烁一下，然后说道：“M市的犯罪者十分难缠，我们警察局的人手不足，所以我想...我想让从警视厅这里掉一些能手下去，帮助我们查案！”
   “呵呵，这个要求！”老警察想起了之前看到了报告，说道：“混混是怎么死的？”
   “全身失血而死，而且没有明显反抗的迹象！不，应该说，是没有挣扎的机会！”加纳想了想，说道：“照目前的情况说明，是一个十分稽手的犯罪者，他无论在实力上，还是在智力上，都比普通人要厉害的多，所以我恳请派人下去！”
“这样啊！”老警察点点头，M市的问题也是要解决了，如果在这样下去的话，会让人人心惶惶的！
“那就批准了吧！”老警察点点头，说道：“我会调二十多个精英警察给你，希望你可以捉到凶手！”
“如果可以的话，我还想申请火箭炮！”加纳再次说道！
   “火箭炮，那么大杀伤力的武器，你用来干什么啊？”闻言，老警察十分不解！
“因为我已经大致知道犯罪的是何人！”加纳认真说道！
   “额！那好吧！”老警察看见加纳那认真的眼神，心中隐隐有些不安，凭着这直觉，他便批准了，不过他没有想到，就是他的这份担心，救了十几名警察的生命！
........................................
神宫寺财团的家里，美丽的夫人正在大发脾气！
   “田中，你怎么可以这样子，琉璃是我们的女儿啊！要是她有什么意外的话，我该怎么活啊！”美丽的妇人十分生气！
   “你别这样子啊！”田中呵呵一笑，说道：“不是有一彦在她们身边嘛！不会有事的！”
“哼，就是一彦那个小子在她们身边我才害怕，你也不是不知道一彦的为人，他的心思多着呢！要是一彦逼迫她们做些她们不愿意的事情，那该怎么办？”美丽的妇人喃喃一声：“我的孩子们，现在一定是在很无助的求救吧！不行，我的去救她们！”
   “好了，你别在幻想了，我估计现在琉璃和成美聊得很开心吧！”田中再次一笑！
 “哼，如果琉璃她们有什么事情的话，我唯你是问！”美丽的夫人喃喃一声，便是碰的一声，关上了房间的大门！
“你今晚是睡书房吧！”田中再次听到传来的声音！
“一彦，你这个家伙真 害人不浅啊！我可是吃了很大的苦头啊！”闻言，田中无奈摇摇头！
........................................
是夜！因为琉璃这个不速之客的到来，秦天只能乖乖让位，去客房睡觉了，而琉璃则和成美睡在了一起，她们两个之间，似乎有说不完的悄悄话！
   “姐姐，真是太好了，一直以来，我都想有个姐姐的！”琉璃兴奋说道！
“嗯，我也很想有个妹妹的，没想到现在却实现了！”成美也很开心！
“姐姐，你和姐夫是怎么认识的？”想了想，琉璃再次问道！
   “呵呵，当时你姐夫在学校里面，还是一个默默无闻的人，但有一天，他爆发了，不，应该说是金子总是会发光的，他身上发出的光芒让人不敢逼视，紧接着，他在教室之内，以丰富的知识，击败了当时的叫兽，而我自己，也在不知不觉中，被他吸引了！”
“好...好浪漫啊！”闻言，琉璃很羡慕说道！
“那你呢，琉璃，你是怎么和一彦认识的？”成美也很好奇琉璃是怎么和秦天认识的！
   50.美体公司
   “我..！”琉璃顿时想起了之前那不堪的一幕，脸色绯红，好在天色已经昏暗，成美瞧不出琉璃的异样！
   “当时...当时姐夫正进行着一个课题，我就帮了姐夫一下，所以就认识了！”琉璃长话短说道！
   “嗯！”成美点点头，以琉璃的性格，应该不会骗自己的！
   “睡觉吧！”成美看着琉璃那恬静的笑容，心中满足异常！
........................................
翌日！秦天亲自将琉璃送回了神宫寺财团，然后再次和成美告别，便回到了自己的家里！
   “一彦，你回来一下！”顿时，一个电话打了过来，是悦美子的电话！
   “怎么一回事呢？”听着悦美子那心急如焚的声音，秦天有些疑惑！
   “妈妈，阿姨，你找我有事情！”秦天很快就来到了和美子的家中，现在和美子和悦美子都住在了一起！
   “一彦，阿姨的公司要破产了！”一看见秦天，悦美子便扑上来，呜呜哭道！
   “啊！这什么大件事啊！破产就破产吧！你还怕我养不起你啊！”秦天无所谓说道！“照我说，这样子更好，这样的话，你就可以安安心心地留在我身边！”
   “哼，不行，那个公司算是我的心血来的，怎么如此就轻易放弃了呢！”悦美子斗志高昂说道！
   “哦！那悦美子阿姨，你想怎么做呢？”闻言，秦天无奈摊摊手说道！
   “我想让你帮我！”悦美子再次说道！
   “好吧！我记得你的公司好像是叫成人美体公司，对吧！”秦天再次说道！“是一个内衣店的公司来的！”
   “没错！”闻言，悦美子点点头！
   “虽然不知道你的公司出现了什么情况，但我会给你们公司汇去一笔钱，应该能将你那个公司盘活的，放心吧！”秦天呵呵一笑道！
   “不行！我们公司不是差钱！”悦美子摇摇头，然后说道：“我怀疑我们公司有内奸，有人想从我手中将公司夺走！”
   “那直说吧！我需要怎么做？”秦天皱了皱眉头，说道！
“嗯！”悦美子想了想，说道：“我需要一个精明能干的人打入我公司的内部，帮我查出是谁在动歪脑子，如果查出来，我一定让他好看！”
“嗯！也行吧！”秦天皱了皱没有，“我会去安排一个人打入你们公司内部，一天之内，会有结果的！”
“啊！那怎么行啊！这个事情交给另外一个人做，我可不放心呢！”悦美子似乎在找事一样，说道：“一彦，要不你来吧！以你的聪明才干，一定可以的，帮我找出那个肇事人！”
“额！”闻言，秦天无奈摇摇头，道：“悦美子阿姨...我的时间...！”还没有说完，便看到悦美子那期盼的眼眸，心中顿时一瞪，似乎有些明白了悦美子的想法，一定是自己忽略了她们的感受了，悦美子阿姨也好，妈妈也好，都是需要一个人在身边，无时无刻的关怀的，但自己的时间，却被分割成无数分，现在悦美子找到一个理由让秦天来帮忙，她怎么会如此就错过了和自己在一起的机会了，对此，秦天也比较烦恼，看来女人还真多了，他饶了饶头发，笑道：“那好吧！这个是轻而易举的事情！”
“真的嘛！那真是太好了！”闻言，悦美子抿嘴笑了笑，神色之间，妩媚至极！
 “给他们的资料我吧！”秦天再次说道！
“我早就准备好了！”悦美子嘻嘻一笑，便拿出一份资料，递给秦天，说道：“这里面的都是公司的员工情况！你拿出看看吧！”
“好吧！”秦天接过悦美子给的资料，慢慢打开看了起来！
“财津？浅冈玲奈？”秦天看见两个熟悉的人，顿时来了兴趣！
 “没想到是这两个人啊！”秦天喃喃一声，问道：“阿姨，这两个人是怎么一回事？”
   “啊！这两个啊！是昨天招进来的两个人，是人才来的呢！在销售的上面都有一番造诣！”悦美子笑道！
“嗯！”秦天点点头，也想起了财津和浅冈玲奈的公司不就是成人美体公司么？原来那个公司是自己小姨开的啊！财津和浅冈玲奈本来是一对情侣来的，但进入公司之后，财津为了上位，将自己的女朋友送了出去，而浅冈玲奈，因为太爱自己的男人，所以自愿成为了财津上位的工具，随后，很长的一段时间内，浅冈玲奈都在伺候着同一个男人，不过现在却没想到，会在这个时候看见她们！成美美体公司应该是一个美女的集中营来的吧！秦天嘿嘿一笑！
  51.以一个职员的身份
   “一彦，我们的美体公司可是一个美女的集中营来的哦！不过你答应我，你该不会打着这样的主意吧！”悦美子像是看透了秦天的心思，古怪说道！
   “这个...这个当然不会！”秦天讪讪一笑！
“嗯！那个浅冈玲奈你就不用想了，她有男朋友的了，而且她很爱她的男朋友的，你就不要打她的主意了！“悦美子再次说道！
   “哦！”秦天心中冷笑一声，虽然浅冈玲奈很爱他男朋友不假，但如果你知道财津是何为人的话，那就另当别论了！财津这个人，可是为了权势，什么事情也可以放弃的！是一个不折不扣的真小人来的！
“或许自己可以通过这点来得到浅冈玲奈呢！”秦天再次一笑！
“一彦，至于你的身份，我也给你想好了！”悦美子再次说道：“现在你的身份就是成人美体公司的课长吧！职员的地位太低，根本差不了什么！”
   “额！好吧！”秦天无语看了悦美子一眼，看来这个家伙真是完全入角色了，自己就算是一个员工，但自己也可以让人去查的嘛！根本不用自己动手，自己只是把这一次的工作当做是一个假期而已！
   “那么作战开始，现在你就是我的员工了，快叫我boss吧！”悦美子拍拍秦天的肩膀，微微一笑！
   “boss！”秦天也很搞怪回应了一声，对于悦美子这种偶尔表现出来的天真的小性子，秦天也要配合一下的！
   “呵呵，真乖，明天你就要去上班了！”悦美子再次说道！
   “明天么！那明天会见到几个妹子呢！”秦天淡淡一笑，想起了内衣办公室这个H漫之中，除了浅冈玲奈之外，还有一个十分悲催的姑娘来的，至于什么名字，他就忘记了，不过那容貌还依稀记得，看见真人应该就会认得出来
   ..........................................
   是夜！两三辆警车在高速的公路上疾驰着！
  “我们还有多就就到达M市？”警车之内，所有人都装备齐全，默默抽着烟，其中一个人说道！
   “照这样的速度来算的话，应该还有六个小时，就可以达到M市！”又一个人回答道！
   “哎！这么简单的一个剿匪任务，这么会出动那么多前辈的啊！上面不知道怎么想的？”一个看上去年轻的有些过分的家伙有些不满说道！
   “你懂什么啊！”一个当了几年警察的中年男子冷笑一声，“你以为这个任务只是叫我们去剿匪嘛？”
   “啊！前辈，那我们是去干什么啊？”闻言，年轻人再次问道！
  “我也不知道！”闻言，中年男子摇摇头，说道：“不过这件事肯定没有上头说的那么简单！”
  “不就多点人嘛！谁都知道的事情啦！”一听到中年男子说自己也不知道，年轻人有些不满地嘀咕着！
   “哼，你没看到最后面的一辆车嘛！”中年男子再次说道！“你知道最后一辆车里面装的是什么嘛？”
   “啊！那里不是坐人的嘛？”闻言，年轻人往外看了看，却是发现那车和自己坐着这辆车没什么区别，他也以为是一辆载人的车儿来的！
   “那里装的是火箭炮和火箭炮的发射器！”中年男子沉声说道：“我从来没有看见过剿匪会出动火箭炮的，真搞不懂你这个新丁为什么会到这里来的，如果我没猜错的话，这次的任务一定很棘手，随时都有丧命的可能！”
   “那么严重！”闻言年轻人眼眸之中，满脸惊骇！
   “什么任务会用到火箭炮呢！难道是恐怖分子！不过即使对付恐怖分子，冲锋枪也足够了啊！战争嘛？”年轻人很是不解！
  “想要知道真实的情况，去到M市就知道了！”中年男子顿了顿，说道！
........................................
翌日，秦天按照了悦美子的说法，从一个高高在上的掌控者变成了一个在底层下爬滚的课长！
   “这个就是悦美子阿姨所说的公司吧！”秦天看着那高楼大厦，喃喃说道！
   52.初见浅冈玲奈
   秦天带着一副很大很大厚眼睛，遮住了大半边的脸！因为秦天身为一个董事长，又是财团的负责人，整个M市区，到处都是他的照片！所以他的曝光率还是很高的，如果不带上眼镜的话，很快就可以被别人看出来！
现在秦天带着一副眼镜，整个人的气质顿时变了，如果没带眼镜之前，秦天给人的是霸气和自信，但戴上了眼镜之后，那自信的气质不见了，剩下的是一副书呆子像，不过那给人以温柔的感觉倒是更加明显！
   秦天相信，现在这个样子，如果不是自己很熟悉的人，应该不会有人认出自己了！
   “你好，我是新来的企划部一课的课长！”秦天很快就来到了人事部报道！
   “呵呵，原来你就是新来的人才的啊！彦一，对吧！”小美女微微一笑，她早就接到了通知，说是会有个人才加入进来，而自己就是全程负责他的全面事宜，包括熟悉这里的工作，道：“这一份表格，你填写好了，就正式成为我们公司的一员了！”
“嗯！”秦天看了看上面写得有模有样的字体，微微一笑，然后将表格递回给了小美女！
   小美女看着眼前这个书呆子气十足的秦天！心中有些不屑，一看就知道是一个头脑反应迟钝的人啦，哪是什么人才，估计是那个部长的亲戚来的吧！没想到自己做了几年，还是和员工，而别人一进来，就是课长，真是人比人，气死人啊！
“美女，我要去哪里报告啊？”秦天憨厚一笑！
“你跟我来吧！”做销售的就是这样，虽然心中对这个人极为不耻，但还是笑脸相迎的！
   “嗯！美女，你能跟我说说公司里面的情况嘛！”秦天跟在美女的后面，再次问道！
   “呵呵，公司里面分几个部门，分别是企划部...广报部和技术开发部等等！其中，你就是企划部一课的课长！而部长之上，还有社长和副社长，最上面的，就是悦美子董事长了，她可是个女强人来的！”美女说起悦美子，心中充满了崇拜！
“嘿嘿！”秦天心中冷笑一声，如果你知道悦美子也是哥的女人的话，你应该也会崇拜哥吧！
   “那...那企划部是在哪里啊？”秦天看着这个偌大的公司，再次问道！
   “跟我来！“小美女有些不耐烦了，但想起这是上面交代的任务，立即笑着说道！
   .........................................
   “财津，刚才三木部长留你下来，说了一些什么啊？”浅冈玲奈很好奇问道！
   “哈？”财津带着一副细软的眼睛，看上去很斯文，现在他正想着三木部长给他的承诺，如果他答应了，那他就是课长，这对于刚刚进来工作的财津来说，无疑是一个巨大的诱惑啊！不过代价就是...财津下意识看了一眼，身边的女朋友，还有那姣好的身段，叹了一口气，代价就是将自己的女朋友拱手相让！敢情三木这个老色狼是看上自己女朋友了！
“没什么！”听到浅冈玲奈喊自己，财津反应过来，顿时摇摇头道！
“真的没事？”现在浅冈玲奈和财津的关系还是很要好的！
“嗯！”财津点点头，“自己要不要将女朋友送出去呢，如果送出去的话，我就可以得到我梦寐以求的东西，不，我一定要成为人上人，我不能这样浑浑噩噩的过完一生，这一刻，财津选择的屈服，为了课长的位置，他要抛弃他的女朋友了！
 不过浅冈玲奈这个女人，性子有些保守，需要用些手段才行！财津继续想道！
“财津君，你好！”秦天跟着小美女，正左右拐走着，突然，小美女停下来，打着招呼道！财津也算是一个才俊，长的好卖相，虽然才来公司几天，但在公司里面，人缘却是非常的好！
“额！财津！”本来好在跃昏昏欲睡的秦天顿时来了精神，顿时打量起了财津这个人！
   “这个就是卖女求荣的家伙啊！”秦天嗤嗤一笑！果然长的人模人样的，那旁边的，应该就是浅冈玲奈的吧！
秦天看了一眼这个棕色直发的制服美女，心中暗叹一声，这样的美女跟了财津，真是太可惜了！
   “呵呵，是前辈啊！”财津也很温柔打起了招呼！
   “你后面的是...是新加入公司的员工嘛？”财津继续问道！
   “哼，他是心加入的不假，但他不是员工，他可是企划部一课的课长来的！和我们不同啊！”小美女很不满的说道！
   53.幸福的生活（大结局）
   “啊！是课长？”闻言，财津一惊，这个少年看上去比自己还要年轻，就是眼镜挡住了面容，显得有些呆滞，如果放开眼镜的话，应该是一个十分活泼的少年吧！！
 “你好，我叫彦一，以后我就是企划部一课的课长了！请多多指教”秦天嘿嘿笑道！
“啊！那你不就是...！”闻言，浅冈玲奈吃惊一声，说道：“不是吧！你不就成了我们的顶头上司了嘛！”
“哈！原来你们也是企划部的！”秦天上去一步，便将浅冈玲奈的小手捉住，微微笑道：“你们是企划部的嘛？”
“你...！”浅冈玲奈没想到这个看上去有些内向，有些木愉的少年竟然是一个如此热情的少年，浅冈玲奈的小手被秦天握着，她稍微挣脱了一下，却没有挣脱开，心中有些担心，自己被另外一个男人如此握着小手，财津不会怪我吧！她微微想财津那边看了过去，却发现，财津也微笑着看着她，没有一点恼怒的样子！放下心中的担心的同时，也有些嗔怒，这财津是怎么一回事啊！自己的女朋友都被占便宜了，自己怎么还没有一点性子啊！就算他是你的顶头上司，你也应该有点反应吧！
“放开我！”看到自己的男朋友无动于衷，浅冈玲奈决定还是自己来，对着秦天说了一声，小手大力一甩，终于将秦天的手掌甩开！
“额！不要意思了！”秦天嘿嘿一笑，刚才摸上那白皙的肌肤，几乎让秦天有忍不住的冲动！这个小妞，太勾人了！
“财津，我们走吧！”现在被秦天那灼热的目光看着自己，浅冈玲奈有些不自然，立即拉着自己的男朋友，就要离开！
 “这个少年是谁呢，给自己很熟悉的感觉啊！”财津被浅冈玲奈拉着走，不过财津却是若有所思想道！
“彦一，一彦！！！啊！”财津想起了之前在报纸上看到了那个在灯光下，万众瞩目的少年，却是发现，那个少年和彦一有点相似，只不过是现在的彦一带着一副眼镜而已！难道是....彦一就是一彦！
想到这个可能，财津非但没有害怕，而是有些兴奋，虽然他不知道如此一个高高在上，永不可攀的人物为什么会出现在这里，不过他竟然出现在这里了，那就是他财津的机会，出人头地的机会，只要一彦能给他一个机会，那他做的绝不比任何人差！
财津现在的生活虽然过得去，但这不是他想要的，他想要香车美人那样的生活！
   至于怎么搭上一彦的线，他看了看身边那美艳动人的女友，心中也有了打算，刚才财津已经感受道了一彦对自己的女朋友有意思，只要自己将女朋友双手奉上的话，那应该可以塔上他的线吧！虽然放弃了这么一个好女人有点可惜，但在权力和金钱面前，他选择了后者！
   秦天被带到一课的办公室，随后，见到了有些小孩子气的真优美，也看见了工作的狂人樱井千纱，不过那个金发的美女爱丽丝却没有看到，应该是这个女人还没有被应聘进入公司！
   秦天参观了公司一趟之后，便直接走向了顶层的董事长办公室！
   “一彦，你来了！”本来悦美子是经常翘班的，但由于秦天也进来工作了，所以悦美子也破天荒来到了办公室坐着！
   “嗯！”秦天嘿嘿一笑，“公司的规模还不错，有发展的潜力！”
   “我看你是觉得公司的美女不错吧！”悦美子不怀好意笑了笑，说道：“怎么样？你应该将公司里面的美女都看了一遍吧！”
   “阿姨啊！我进来可是为你工作的啊！没给工钱就算了，但你能不能别这样子挖苦我啊！”闻言，秦天苦笑一声！
“哼，谁让你是一个如此可恶的混蛋啊！”悦美子哼了一声，你身后的女人，都已经能够组成一个球队了吧！不，应该说是能够组成一个加强连了！
“没你说的那么夸张！”秦天嘀咕一声，“最多就一个排而已！”
“什么，你在说什么？”悦美子眉头一皱，不怀好意看着秦天一眼！
“啊！没事了！“秦天讪讪一笑，“我出去工作了！”秦天笑了笑，便匆匆走了出去！
“课长，原来你在这里啊！”这个时候，真优美气喘吁吁走了上来，看见了一彦，然后笑道！
“嗯！”秦天点点头，说道：‘真优美，有事情嘛？”
“不是的...我没有事情！”真优美连忙摇摇头，说道：“是...是财津他要找你，说是有很重要的事情！”
“很重要的事情？”秦天冷笑一声，该不会是将自己的女朋友卖了吧！
 “那我们走吧！”秦天倒想知道，财津口中的重要事情，和自己料想的是否一样！
....................................
五年之后！M市之内！
一座占地面积一万多亩的别墅耸立起来，成为了M市的一个标志！
有人说里面住的是达官贵人，也有人说里面住的是千娇百媚的美人...
每个人都有自己的说法，但都是一些道听途说的猜想，他们没有一个人可以进去....
   此时，这栋豪华的别墅之内！秦天正懒洋洋地躺在和美子的膝盖之上，吃着和美子亲手剥皮给他的葡萄！
   “你们要小心一点，不要摔倒了啊！”秦天看着那边玩耍的几个小孩子，开口提醒道！

【全书完】

