《儿子的欲望》


章节目录儿子的欲望（01）

2020年4月28

儿子视角

我叫罗碧达我出生在一个小康家庭但在我5岁时略有记忆的同时

得知到父已经不在了直到现在已经小5年级了都是把屎把的带大我

也很疼我基本上我有什麽样的需求都会尽量满我但也不是要什麽有什麽

对我都是採用奖赏模式有好的表现才有奖赏。

举个例子来说我如果想要最新的switch

向说明需求后她不会上买给我但此时如果有个戚来到我家

我只要向着戚问好忙招呼忙倒茶给戚戚都会对着我说

妳儿子好有礼貌之类等等称讚的话语通常隔天就会带着最新switch回来给我

想当然而表现不好就什麽都没有对于我除了感恩、之馀

视乎还多了点我说不出的感觉。

在某次的月考我竟然考到了全班第一买了一电脑给我当作奖励

作为人生第一电脑我特别兴奋及感动也有好一阵子都不出门都宅在家裡

打电脑游戏甚至因为这样被训了一顿甚至将电脑移出我的房间放置在客听

以便随时可以控制我玩电脑的时间这电脑也是我的启蒙老师。

某天在校期间

因和同班的女同嘻哈打闹不小心摸到她的部当下也有跟她道歉

对方也就不计较了但回想起来手上的感觉迟迟忘不了那股软软的触感。

回到家后趁着没注意或不在家的时候就会开启电脑浏览器作搜寻

顿时被网路世界的资讯震撼到习到了一些人体上面的器官名称以前小时候

只知道的方叫为什麽叫小时候我洗澡的时候都说这是

那时候哪管这麽多只想赶快洗完澡就出来玩玩自然而然的就以代称之

现在终于知道正式的名称:。

也开始接触到了所谓的电影俗称a片以及小说

这“里“世界真是庞大各式各样的电影小说都有什麽强系列sm系列

角扮演之类等等只是当时候知识不够就一直很纳闷为什麽最后男角的

都会出牛而且都带着看似很舒服的表而我怎麽不行呢?

小时候常喝牛所以白液体都会以牛统称当然的也有作了搜寻得知这叫

知道了专有名词是叫白的液体叫液只是我还是会很直接说牛。

在刚开始接触a片的时候都会有股怪怪的感觉甚至变用手去触摸它

也让我觉得有种特别舒服的感觉经由a片的一些细节我会了打手

也尝试了小说节所说的一些技巧打手会有股特别舒服想的感觉

但是我都有特别憋住很怕是真的一裤子就不好了。

由于特别想知道出来的感觉是什麽就在某一天晚上趁着不在家的时候

就准备大量卫生纸准备擦怕弄髒裤子也特别脱掉裤子及裤

而这次打手刚好观看到的是子系列的电影看着影片的在准备儿子的早餐

准备过程还跟儿子调被儿子抚摸最让我兴奋的节就是

当早餐完好的摆放在餐桌上时她儿子开始津津有味的吃了起来他的见状

对着她的儿子说:「慢慢吃没人跟你抢。

」说完竟直接鑽到在桌子底下

练将她儿子的从其裤子裡掏了出来他先用鼻子了一番之后

说:「那要开动了喔」就用嘴巴住他儿子的也不时的用头弄

了一会儿便对着她的儿子说:「肚子饿了也想吃早餐了。

说毕就继续低着头允着她儿子的过了一会儿儿子突然停止进食着便说:「要了」

他的听到就更加卖力允了起来允的声音也越来越大之后儿子吼了一长声

影片的皱着眉头着儿子头两颊越来越鼓喉咙上也在有着类似口的动作。

此时的我恍然大悟原来儿子开始了当作牛给他的喝。

当似乎完嘴巴裡的牛后便将头吐了出来

儿子感觉到离开了他的嘴巴便低着头看向他的

而他的则用着慈略带勾引的眼神看着她儿子说:「恩~还有些果冻的口感真好喝。

两人相觑而笑后低头看到儿子的眼还有些馀便用嘴巴叼住头继续允了起来

她儿子则是抱着他的头下半身不断轻轻扭动一直轻声呼喊着:「阿~阿~」的叫声似乎很舒服的样子。

看到这边我的在我手戳揉已经开始有意了回想起了刚刚的剧意就更盛了

就在突然我竟然幻想着把影片的女的脸庞换成我的看着我的

用着慈带着微笑的眼神向着我说真好喝。

此时手套弄的速度也越来越快了

终于意到了极限我也没忍着闭着眼睛感受我的开始喷““

在当下脑袋感受到我的有着前所有的感觉极度的舒服随着每一股““

间段式出来那个舒服的感觉也是一股一股的也越来越强劲不知道出来了几股““

最后感觉到自己的好像不出来了舒服的感觉也随之结束。

我沉溺在这段舒服的感觉一阵子之后睁开眼我吓到了原来不是““是我也出牛了

我人生的第一次原来出牛的感觉这麽舒服难怪a片上的男

每个在牛时候的表都是带着愉悦的表。

忽然闻到一股浓郁且形容不出的味道把我带回了现实此时才意识到我把牛得整个电脑桌上都是

尤其是键盘特别多我赶紧清理也发现键盘按键与按键间的沟槽根本擦不乾淨

慌之馀就直接把键盘拿到洗手去洗。

整理完之后不久就回到家了

带有一些罪恶感的我赶进问候完之后就回房间睡觉了。

没意外的很快就睡着了。

但在隔天早上起来之后就被骂了一顿问为什麽键盘不能使用了

害她昨天晚上不能整理今天工作上所需的报告

我支支呜呜的说:「最近觉得键盘有点髒就拿去洗了。

因为我知道妳也会用电脑

怕你说我没维持好电脑桌环境所以在妳昨天回家之前我清理了一番。

愣了一下进入沉思不一会儿语气便轻缓了起来向我说明了一番电器用品

不能随意用清洗容易损坏之类的。

看来这理由有说服到的语气才缓了下来

又或是疼我的关係这件事就到这边惊险的结束了。

很庆幸没发现我的“事“

当天晚上也买了一个新的键盘回来。

【待续】

章节目录儿子的欲望（02）

儿子的慾望[2]

2020年5月1日

母亲视角

我叫罗芸路大学在学时期就是个成绩不错的学生整个时期都顺顺遂遂的

原因当然是身边不乏追求者甚至不用我多说就会主动帮忙、协助我在求学阶段

所遇到任何困难虽然我不认为我脸蛋很漂亮但常常受到亲朋好友的称讚

直夸皮肤好白看起来柔柔嫩嫩的也不知道是不是天天喝牛奶的关係

牛奶几乎是我每天必喝的饮品特别是热过的牛奶喝下去那种温顺感滑过喉咙

喝完身体暖活活的特别舒服所以只要不是上学有迟到的疑虑我都会将牛奶热过在喝。

还有在女性专属的特徵上（胸部）在学校应该是名列前茅跟闺蜜在房间时

她也很爱“捉弄“我的胸部。

在大学毕业后遇到了可以託付终身的伴侣结婚一年后

也很快生了一个儿子取名罗碧达为什麽姓罗因为我老公也姓罗

现在同“姓“结婚的很多过着一个短暂的幸福家庭生活。

儿子五岁那一年我老公在出差美国的时候遇到了抢劫因老公不愿自己辛苦

赚的钱被抢走于是反抗了起来就这样死在歹徒枪下。

这段往事让我伤心了好久

伤心之馀看着自己五岁的儿子想起他只剩我这麽一位母亲了我决定起要好好

带大这个孩子教育好他。

即使在没有父亲的陪伴成长我也要让他过得比双亲家庭快乐。

老公死了我也变得敏感了起来时常在害怕又会失去了什麽东西可能是儿子

可能是这个“家“所以我就乱花钱买了一些防盗警示器材包含隐藏式远端摄影机

防盗警示器材装载了大门以及窗户只要大门及窗户在锁定的当下被开启我的手机会收到通知

摄影机就安装在客厅远端功能可以让我马上知道现场状况。

但事后又很后悔买了这些无用的东西

如果事情发生的当下不在家的我也无法救远水救不了近火的概念但钱花都花了。

一直到儿子国小五年级了我都会尽量满足他的物质所需当然我不希望他成为一个想要什麽

就要什麽的人这种强势索取让我怕他将来会走偏。

儿子说要现在流行的电动玩具switch

我也是待他有好的表现之后就会买给他这已经是我们母子之间的默契有表现才有奖励的方式在教育他。

儿子国小五年级的时候在某一次的月考分数全班第一虽然在这之前儿子他没有什麽要求

不过我想了想还是要奖励他一下于是百般思考下决定买一台电脑奖励儿子我也可以顺便使用

方便我整理工作上所需报告公司所配给的笔电萤幕太小常常看的眼睛很不舒服

刚好可以藉此来改善这个情况。

儿子收到电脑高兴极了当然我也很开心。

但我却没有评估到

一个男生如果让他玩到爱玩的游戏就会一直玩一直玩玩到废寝忘食。

这样的情形很快就发生在我儿子身上起初电脑是安装在他的房间我在一个晚上起床上厕所的时候

就发现他的房间灯火通明肯定是熬夜在玩游戏疼儿子的我想到儿子第一次接触到电脑游戏

又考试第一就由着他了但一连好几天都是这样玩电脑游戏玩到彻夜未眠日夜颠倒

让我觉得这样不行决定把电脑搬出的房间藉以控制他玩电脑的时间。

在做这决定的隔天我就把儿子念了一顿把电脑搬出到客厅。

儿子他当然也没说什麽

只要不是完全禁止他碰电脑他都可以让步看到他的反应让我心软了发觉这孩子长大了懂事了。

在某天原本也可以正常5点下班但长官临时开了一场经营会议最快也要3个小时才会结束

所以我就特别打电话告知儿子会晚下班之后就开始这场会议结束后跟着几位同事吃顿消夜

我也就赶着回家了一回到家就看到儿子一付疲倦的样子母子间互聊个几句儿子就说想睡了

想说儿子应该是玩累了就也没再多说什麽了。

自己也工作一整天了也想赶紧洗个澡消消疲劳。

洗完澡之后打算睡前整理一下今天会议的内容于是就开启了客厅的电脑当我开始使

用键盘打字的时候

却发现这键盘的按键怪怪的似乎有种黏住的感觉按键会回弹但就是比一般正常使用反应的慢

越想越奇怪的同时我决定看看这键盘是否有问题打算把键帽拔起来看看当我手指在用力拔键帽的同时

头往键盘方向靠近忽然我闻到了一股既熟悉又陌生的味道好像在哪裡闻过但又不常闻到

不知道怎麽形容这让我更想拔起键帽来看看到底是怎麽回事键帽被我拔出后我一看

键帽内部怎麽会有像白胶的液体后面更发现几乎所有的键帽都有沉思了一阵子之后

我忽然想起那闻到的味道再看到这白色的液体心中有了一个答桉精液没错这是精液的味道

精液的颜色我意识到这一定儿子造成的家裡只有他这麽一位男性难怪他一脸疲累的样子

想想儿子现在也已经11岁了已经开始进入青春期了开始对性有想法了。

我明白了儿子他应该是从电脑获取到“性“相关的资料于是我使用滑鼠开启浏览器

打开了历史记录浏览了一番发现原来早些时候儿子就开始在看成人影片了我是过教育之人

明白这是男生必经过程男孩子自慰是很正常的没自慰过的男生才不正常因为这一番发现下来

儿子几乎什麽影片都看我明白成人片有人拍就会有人看各种癖好都有

只希望儿子不要喜欢看太变态以及会影响性向的就好。

经过了一番思绪上的挣扎后

我决定顺其自然当然我可能也要更加注意而子对性的观念是否有偏。

忽然我想起在客厅裡我有安装隐藏式摄影机今天晚上在客厅发生的任何事应该都有被录起来

在好奇心的驱使下我来到了放置录影主机的储藏室接上萤幕后我打开了今天所录到的影像

快转到晚上时间终于看到了今天的男主角了我的儿子光着下半身眼睛紧盯着萤幕

用着左手在自慰看到儿子的阴茎被儿子握在手上手呈现握拳状看的到他那粉红色的龟头以及一截茎身

粗估儿子大概有11到12公分左右这应该是正常尺寸回想起老公那勃起的阴茎有15公分

儿子才11岁就11.12公分左右还有成长空间势必将来会青出于蓝胜于蓝超过我老公的15公分

只是目前还是比我老公的细就是了快转观看一阵子过后儿子那自慰的手速度越来越快了

我知道他要射精了果不其然儿子开始射精了接下来的一幕更是震撼到我这也射太多了吧

老公在我阴道裡射精我可以清楚感觉到他平均都是射7到8股精液过程大概15秒左右

但儿子这射精过程竟然长达一分钟换算下来至少30股精液被他射出每一股的冲击也很强力

都直接飞落到键盘上难怪几乎整个键盘键帽都是精液儿子事后的清理也只是清理表面

但他没想到他的精液已经扩散到键帽裡。

从储藏室出来之后我回到了电脑桌前面重新浏览起历史纪录此时的我特别想知道儿子到底是看了

什麽样的影片导致他射精射的这麽激烈我直接切到最后的纪录观看了起来我很快就明白这是一部

母子乱伦的影片没想到儿子竟然对这种类型有兴趣让我觉得有点变态细想了一下就我所知

一般这种类型的影片不就是找个年纪稍大的女性在跟一位年轻成年男性演出来的但影片中的男性

看上去根本就跟我儿子差没几岁心理顿时震撼了难道这影片是货真价实的乱伦裡头的母子是真实的母子。

继续观看下去没想到影片中的母亲竟然吞下了自己儿子的精液射精量似乎不少影片中的母亲

看似吞了好几口事后还用着很抚媚的眼神对看着自己的儿子同时说着淫秽的话在勾引着着。

回想过去跟老公的性生活中老公往我阴道裡射完精之后我独自一人去洗澡从阴道倒流而出的精液正在滴落着

被我手接了起来当时也不知道在想什麽突然想尝试看看味道就轻添了一下发觉一点都不好吃

咸咸苦苦的味道也不好闻。

怎麽影片中的这位女性却好像是喝到美酒珍液一样。

看完这段影片后身体竟然稍稍发热起来我意识到

我竟然对这种影片有感觉我赶紧喝了一口水

让自己冷静。

我开始思考儿子的心智会不会被这类型的影片影响不经担心了起来多重评估下来

浏览纪录裡也有着其他类型的影片心想儿子应该只是刚好看到这部影片必须让他自己了解

很多影片内容未必都是真实的如果只是纯粹生理上的释放看看这些可以其更快达到效果的影片

应该是无大碍才对所以我决定暂时先放羊吃草让他自由发展不想刻意去人为纠正他如果强行介入

我怕反而会有反效果会影响他那还在成长的心智我打算装作不知道这件事

在不影响儿子的情况下观察他不过这键盘势必要换了。

隔天一早起床我就想了个说法当着儿子的面假装生气的质问着他:「碧达为什麽键盘不能使用了

你做了什麽导致妈妈昨天无法整理今天要上班用的报告。

」儿子一听愣住了几秒之后才吞吞吐吐说出:

「最近觉得键盘有点髒就拿去洗了。

因为我知道妳也会用电脑怕你说我没维持好电脑桌环境

所以在妳昨天回家之前我清理了一番。

」听到这样的回答我刻意忍住想笑的情绪心想昨天你干的好事

你的母亲我已经全都知道了怕儿子乱想我赶紧说:「需要接电的用品都不能轻易用水洗不然很容易坏掉。

之后就催促着儿子赶紧准备好东西上学去。

而当天我也重新买了一个新的键盘。

【待续】

章节目录儿子的欲望（03）

儿子的慾望[3]

2020年5月3日

儿子视角

在第一次射牛奶之后的每一天只要母亲不在家我几乎天天射牛奶看着

各式各样的a片享受着射出牛奶的愉悦。

当然的我都有特别注意避免像第

一次一样射整桌都是只是每次都用掉很多卫生纸就是了几近完美清理

战场把擦拭过牛奶的卫生纸完善包覆好之后就丢到垃圾桶而我的母亲

都没发现。

我也发现我常观看的a片类型只有屎尿跟男男不看外其馀类型都

是会看的只是好像特别爱看喝牛奶系列看着女生用着幸福的表情吞下牛

奶我都会觉得这位女性特别性感魅力十足。

来说说我的母亲好了她叫罗芸路小时候只知道她是一位我要叫她妈妈

的女生小时候很疼我对我很好当然有时也会打骂依据当时所犯的错有

大有小当时根本不可能对她会有甚麽幻想直到我接触越来越多a片的同时

竟然开始对我母亲有了性幻想与其说是性幻想不如说是一位日本av女优：

篠田步美与我的母亲有着八成相似包括脸蛋、身材157公分以及那近i罩

杯的胸部跟我的母亲比起来也是旗鼓相当尤其是那双眼睛笑起来会弯弯的

特别像也特别好看硬要说不一样的方就是皮肤我母亲皮肤比较白

吹弹可破的样子。

所以我都会特别观看篠田步美的a片只是她的a片很少喝牛

奶即使标榜着喝牛奶观看下来篠田步美都是用借位的方式进行着喝牛奶

有没有真的喝下很让人怀疑。

日复一日的环境影响下我越来越想看到篠田

步美喝下牛奶的样子。

对此我也苦恼了许久但某天有一个的想法萌生在我的

脑海裡。

为什麽我不直接看母亲喝牛奶不就好了况且母亲跟篠田步美很像这

样不就可以达到我的目的了吗？于是我计画着明天要比母亲早起床。

我知道母亲早上都有喝牛奶的习惯于是在今天我特别早起床梳洗一番后

我就在家裡餐厅等着母亲的出现一会儿母亲也出现在了餐厅看到我还问说

：「今天怎麽这麽早起阿？」我简单回着她：「肚子饿所以就醒来了。

」母

亲回：「喔你再等一会我这就去准备早餐。

」之后我就坐在餐桌前静静

看着母亲在厨房裡帮我准备早餐。

「早餐好囉赶紧吃吧。

」母亲说我们母子俩就开始在餐厅裡吃起今天的

第一份餐点在我吃早餐的过程不时斜眼观察着母亲很快母亲开始喝

起那她都会特别加热过的牛奶我开始目不转睛盯着母亲喝下的每一口观察

着她吞下牛奶那轻轻微动着的喉咙脑海裡已经开始将母亲的一举一动融入了篠

田步美情景我的鸡鸡不由自主的硬了起来甚至因为达成了我对篠田步美喝牛

奶的幻想鸡鸡更是硬发疼。

突然「你看着我干甚麽我脸上有甚麽东西吗？早餐赶紧吃不然就凉了。

」母亲说我吓了一跳赶紧说：「没事没事在想

事情而已。

」母亲接着说：「想啥呢？早餐吃完就赶紧上学去。

早上母亲喝牛奶的画面使我无法专心上课我忍着并祈祷着早上的课赶紧

结束。

好不容易熬到放学我立马就赶回家开启电脑并打开了一些喝牛奶的影

片开始自慰了起来配合着影片的剧情在看着影片中的女生已经要开始喝

下男生射出的牛奶后我马上就把早上看到母亲喝牛奶的情景融入了进去很

快我就开始射牛奶了我感觉相较前几次这次似乎射更勐烈些射得鸡

鸡有点发疼但还是很舒服。

接下来的几天每次打手枪我都会将母亲的身影

投入到影片中。

这样的情形大概持续了两个礼拜左右母亲喝牛奶的样子我已经开始不满

足于用想像的方式了况且母亲喝的是真正的牛奶并不是男生射出来的牛奶

感觉还是有区别。

在一番脑袋打滚过后我大胆决定尝试要让母亲喝到男生射

出来的牛奶这不用说肯定是我射出来的牛奶。

在房间裡我拿

出笔记本写

下了如何让母亲喝下我的牛奶而不会被发现的计画。

到了实施计画的第一天首先就是要先让母亲习惯我为她准备她每天都要

喝的牛奶所以我很早就起床帮母亲加热牛奶母亲请床后见状有点感动的

说：「碧达长大了会开始照顾妈妈了。

」母亲很高兴的就喝了我为她准备的牛

奶此时的牛奶还是真正的牛奶尚未添加我自己的牛奶。

这样的情况持续了一

个多月母亲也已经开始习惯每天早上我为她准备的牛奶。

之后进行了我所拟定的计划的下一步起初我先把前一天射出来的牛奶用

瓶子装了起来冰在冰箱不易让人发现的方隔天早上在加热牛奶的时候

再拿出来倒入牛奶中因为是第一次添加也为了不让母亲发现我只加了一点点

其他的就倒入水槽冲掉。

随后吃早餐的时候看着母亲喝下母亲一点异常都

没有正常把牛奶喝光。

此时的我知道我的计划正在迈向成功的路兴奋的心

情让我当天的打手枪特别的舒服射出的牛奶特别多当然我没有浪费都

有收集起来。

之后的每隔两到三天我加入我的牛奶份量就越来越多。

途中发生了一个意外插曲就是一直到我加入的份量是我平常射牛奶的一半

后母亲在喝下大概二到三口后突然问我：「今天的牛奶似乎怪怪的有那

麽一点咸咸的还有一点点的稠感。

」我愣了一下就回说：「应该是今天不小

心加热太久了我途中有去上厕所所以没掌控好时间。

」母亲听完进入了沉

思我看着母亲似乎想到了什麽顿时冷汗直流祈祷着希望不要被发现一会

过后母亲也没再说什麽就继续将剩下的牛奶喝完。

这个插曲果真吓死我了

看来是我的牛奶加太多了。

隔天我就把分量加少一点持续了几天等待着母亲习惯这个口感。

看着母

亲似乎已经习惯喝着我一半份量的牛奶后我就又开始每隔二到三天的慢慢

增加我牛奶分量。

循序渐进了两个月我加入的份量已经是我完整的份量的牛

奶母亲依然毫无发现任何异常每天喝着我准备给她的牛奶。

达成了这个里程

碑当天晚上打手枪也已经不用借助看a片仅凭看着母亲喝下我的整份完整

的牛奶那个画面使我射牛奶的感觉也比前几个月比较起来强力了许多当然

我没有浪费我的牛奶都有好好的收集起来。

每天看着母亲喝着我的牛奶我完整射出来的牛奶这样的循回持续了1

个月。

之后我开始着手进行着更近一步的计画就是当场射牛奶我打算先射到

母亲在喝牛奶的杯子裡然后再倒入加热好的牛奶作均匀搅拌这样我就可以少

做收集我的牛奶这件事情直接把我新鲜的牛奶让母亲喝下。

隔天早上起床后我赶紧把正常的牛奶倒入锅内加热趁着加热的过程我

拉开裤子的拉鍊把鸡鸡掏了出来开始打起手枪不过因为紧张一时射不出

来直到听到母亲房间内传来了盥洗声音我意识到母亲已经起床了正在刷牙

洗脸为了让母亲喝下我直接射出的新鲜牛奶在这强力慾望的推波助澜下我

终于射出来了看着我的牛奶一股一股的铺满杯底还有着不少浓厚的块状物。

之后我赶紧把加热好的牛奶到了进去然后搅拌均匀。

因为刚刚射牛奶我

正坐在餐桌前放空不久后母亲就从她的房间出来了我们母子互道安之后

母亲左手拿手机看着应该是在看每日新闻之类的右手自然就拿起准备好牛

奶开始一口一口喝着我的牛奶。

我此时的心情既紧张又兴奋紧张的是怕母

亲发现牛奶口感有变毕竟这是第一次直接射牛奶到杯子给母亲喝兴奋的是看

着母亲喝着我新鲜的牛奶。

所幸母亲并无发觉异状依然一口一口喝着我的牛

奶。

特别的是这次母亲喝完竟对着我说：「今天的牛奶特别好喝耶碧达

谢谢你以后都要麻烦你帮妈妈准备这麽好喝的牛奶。

」我听到后兴奋到了

极点回应母

亲：「网路上有教如何加热牛奶如果乱加热牛奶会破坏味道

反而失去营养价值等等...」讲述了一番对加热牛奶故事后我跟母亲就各自

上学上班去了。

特别是晚上在床上回忆今天早上母亲喝下了我直接射给他的牛

奶还对着我说特别好喝这句话让我打了好几次手枪射了好几次。

我的计划圆满成功了。

每天早上射牛奶给母亲喝已经是变成我每天的例行

公事每次我都会射出30到4的牛奶在妈妈30的牛奶杯子裡

对于此公事我乐此不疲这样的公事也持续了半年这段时间我也升上了国小

六年级了因为身材的优势被学校篮球校队看上邀请我加入因为我知道成

为校队人员会很风光也会变得受欢迎所以就答应了邀请。

当然每天提供

我的牛奶给母亲喝是没有间断过的。

因为我射牛奶都射很久差不多是1分钟不像a片上的男生只射大约10

来秒。

某天正在执行公事的我当我正在射牛奶到杯子裡的这个过程还陶醉

在这舒爽的感觉的时候突然听到母亲的房间门「碰」的一声很大声吓到了正

在射牛奶的我这个过程强制被中断我快速收拾一番马上就走出厨房餐厅并

转头看向母亲的房间我以为是母亲出房门了但是转头过后没看到母亲的身

影我就放心了心裡想应该是母亲不小心撞到门或者是有甚麽东西倒了撞到门

之类的。

我接着就回厨房将加热好的牛奶倒入了刚刚只有射到一半份量的牛奶

杯子裡回到餐厅后等待着母亲出来喝牛奶。

但今天母亲似乎起床的比较晚已经过了30分钟还没出房门已经快要

上学快要迟到的我忍不住走去母亲房门敲门并询问着：「妈妈你还没准

备好吗？牛奶要凉了喔。

」经过了一会母亲并没有回应。

我便继续用手轻敲着

门敲没几下母亲回应了：「碧达妈妈今天肚子有点不舒服正在厕所你

先去上学晚点我好点了再出去。

」听到了母亲的声音是从她房间内的厕所

传出想说母亲是真的肚子不舒服。

眼看着手錶再不出门就要上学迟到了

我便在门口跟母亲说：「好那我先去上学了记得要喝牛奶喔」虽然没看到母

亲喝牛奶的样子但也只是一天没看到而已往后的日子还长的很稍微收拾下

我就出门上学去了。

【待续】

章节目录儿子的欲望（04）

儿子的慾望[5]承接[3]

2020年5月10日

（儿子视角）

从开始让母亲喝下我的牛奶直到今天第一次没看到母亲喝牛奶就去上学

了上着让我感到十分无聊的课觉得时间过得好慢满脑子就是除了对母亲没

喝到我的牛奶这件事感到婉惜还有些疑问为什么母亲突然不舒服以及当时

正在射牛奶的我那突如其来的「碰」

门声但始终无法想到合理的解释甚至想到有点累了。

心裡安慰着自己还有明天明天就可以看到母亲再次喝起我的牛奶了就

忍忍吧。

终于课上完了拒绝了朋友网咖邀约后我就赶着回家今天的不满足让

我有着强烈想发洩的慾望想赶快回到家看a片打手枪。

到家后竟然看到母亲在家一个人坐在客厅两眼无神看着没有开启的电

视像是在想事情一样我叫了母亲：「妈。

之后母亲才回神两眼看着我说：「你回来了阿。

我有注意到母亲眼睛有稍稍的红肿我心裡想应该是今天不舒服造成的吧

母亲接着说：「先去做作业晚餐准备好了我会叫你。

「喔。

我带着失望的心情回应着母亲。

心裡原本计画好的事情又被打乱了今天到底是怎么回事。

晚餐后我立马就开启电脑想说看看有没有机会看一下a片但母亲却一

直在客厅让我无法看片毫无玩游戏的心情玩着游戏心裡一直祈祷着母亲赶

快去洗澡或睡觉。

就这样到了晚上10点左右母亲向着我说：「晚了不要再玩电脑了赶

紧去睡觉。

「喔。

我再一次带着失望的心情回应着母亲。

躺在床上的我想着以前看过的a片的情节以及母亲喝下我的牛奶的画面打

着手枪突然一个想法阻止了我我想要明天给母亲喝下我的双倍份量的牛奶。

有了这个想法后我停止了打手枪虽然让我憋得很难受但也因为今天的

脑袋想太多东西了也就睡着了。

隔天一早和往常一样比母亲早起床后就开始在厨房加热着正常的牛奶

因为除了昨天早上被吓到只有射到一半其他时间就都没射到牛奶现在鸡鸡

特别敏感特别容易有感觉很快我就开始射牛奶在母亲的杯子裡果然份

量也比以前多看到杯子上的刻度已经将近10了颜色也有点略带黄。

此时的我还在思考要不要倒掉一些怕太多母亲又会觉得牛奶有异常但

这个想法很快就被另一个想法淹没了昨天没看到母亲喝牛奶的慾望今天想加

倍给母亲母亲有什么异常反应就随便呼咙过去就好管他的。

事毕后母亲也起床了我在餐厅等了一阵子之后母亲也来到了餐厅我

们一起互相道安之后就开始吃起早餐了我则是一边吃一边注意着母亲心裡

迫不及待的想看到母亲喝下今天双倍浓郁的牛奶。

时间一分一秒的过去了母亲却一直都没动过牛奶杯子吃着吐司滑着手

机。

眼看时间又快到上学的时间了我赶紧对着母亲说：「妈牛奶快凉了赶

快喝吧。

母亲终于停下了滑手机看着我说：「没关係我等等再喝你上学快迟到

了赶紧上学去吧。

母亲说完依然没去动那杯牛奶。

我也只能无奈着简单回应「喔。

之后就心不甘情不愿的去房间裡拿书包走出房间后又再度的走到餐厅门

口想看母亲有没有喝牛奶结果被母亲看到后母亲脸色略带不悦的说：「快

去上学。

我只好鼻子摸着就去上学了。

这样的情况持续了1个礼拜后我始终没能看到母亲喝下我每天为他准备的

双倍份量的牛奶我的心都快疯掉了想看母亲喝牛奶的慾望一天比一天高。

今天如同前几天一样母亲始终没在我面前动到牛奶杯子我依然无趣吃

着早餐。

就当我准备去上学的时候母亲说话了：「碧达以后牛奶我自己加热就可

以了。

我惊讶回：「为什么？」

母亲则回：「没有什么为什么不要问这么多」

母亲带着微怒的情绪吓到了我我只好乖乖答应她。

在学校哩百思不得其解的我不明白为什么母亲突然不想要帮她加热牛奶

了在这一个礼拜之前不是都很正常的喝下我准备好的牛奶吗也一直称讚牛

奶好喝怎么会突然有这么大的转变课都没心思上了。

晚上洗完澡就躺在床上我依然在想母亲近期以来

的转变。

我一天一天的慢慢往回想突然想到那天异常的房门碰声一阵莫名恐惧袭

身而来难道母亲发现了该不会我射牛奶在她的杯子裡被她看到了所以才

会有那个房门「碰」

声母亲有这样的转变就解释得通了。

随之而来的是一个问题为什么母亲没有拆穿我想了很久唯一能给的答

桉应该就是母亲还是疼我只是不想戳破我事情就这样让它过去当作没这

回事。

一想到将来没可能让母亲喝下我的牛奶了。

我失落着、懊悔着我自己怎么这么不小心那股以后都无法看到母亲喝牛

奶的哀伤感使我哭了起来自己也不知道怎么的就睡着了也许是哭累了吧。

隔天早上起床一切又回到了从前由母亲准备早餐我只要负责吃完准

时上课母亲也像没事发生了一样喝着她自己加热的牛奶虽然有看到母亲喝

牛奶了但一想到那牛奶裡面没有我的牛奶一点性致都提不起来。

过了几天我一直在想其他办法想让母亲喝到我特製的牛奶但母亲都特

别防着我。

看不到母亲喝我的牛奶的画面打起手枪也提不起劲时间久了也不想打

手枪了。

我把自己强迫在做其他事情上使自己不要再去想让母亲喝我的牛奶这件事

了。

比较容易不让我乱想的就是在打篮球的时候我想让自己累瘫就不会去

想到那件事了。

这件事也使我打篮球的技术越来越好教练也特别喜欢我篮球的训练时间

也越来越晚但我的在校成绩越来越差因为前些日子的不专心加上心思在打

篮球导致在班名次越来越后退班导师注意到了就通知我母亲想当然就是被

禁玩电脑好几天。

这样的日子持续了1个多月让我几乎不会去想母亲喝牛奶这件事就算逮

到机会看a片对a片也提不起太大性趣就是了打手枪就更不用想了几乎没

打我有注意到没打手枪的我比较有精神打篮球也比以前有冲劲。

这期间我也有注意到一件事的转变就是母亲好像变了。

我发现母亲变得越来越严厉以前写完作业就可以打电脑游戏变成了写

完作业会被唸回房间多念书这应该是成绩变差导致吃晚饭也是以前吃完把

碗丢在洗完槽后母亲后面都会洗现在吃完饭后马上就会变唸自己把碗洗好

篮球的训练时间越来越晚母亲也是一直唸叫我早点回家之类的我心想

你也知道我是篮球校队的队伍的集训是要配合的。

真奇怪以前都不会这样唸我的被唸的次数也越来越密集。

另外母亲也有一个很明显的变化就是早餐喝牛奶的时候以前都喝得很快

现在则是我去上学的时候有喝到两口就不错了。

搞不懂30的牛奶干嘛喝这么久。

今天如往常一样起床后就开始盥洗我知道今天日子比较不一样就是我

们学校有篮球比赛是跟别的学校比身为篮球队主力球员的我有点等不及

想崭露球技为学校赢得比赛脑海裡已经开始在模拟比赛情境。

盥洗完之后我直接着装篮球校队的衣服满怀着期待的心情打开房门纳

入眼中的是母亲喝牛奶专用的杯子摆放在我的房门前此时的我疑惑着为什

么妈妈喝牛奶的杯子放在我的房门口想了一下想不出所以然对现在的我来

说篮球比赛比较重要我就不管了杯子拿起之后我就往餐厅走去。

到餐厅后没看到母亲母亲今天竟然比我晚起心裡第一个念头就是我的

早餐怎么办为了不让这件事耽搁到我比赛我把杯子放在餐桌上后就跑到母

亲的房门喊说：「妈我早上要赶去学校比赛早餐我自己到外面买来吃。

「喔」

的一声从母亲的房间传来。

之后我就出门去学校了。

很可惜的今天的比赛输了一分之差输掉了教练安慰着我及队友们：「

第一次比赛有这样的成绩已经很不错了对方可以县冠军呢今天只是练习赛

而已不用太在意之后的县比赛也会有其他学校还会有机会再遇到他们的

这段时间我们再加把劲点不是没有机会打败他们。

教练要我们收拾好心情以因应后面的训练。

早上输了比赛下午也完全没心情上课都在回想今天早上比赛的画面跟

检讨自己所犯下的失误也因为这些失误让我一直很难过有好几次都眼睛都

泛着泪最后带着一身疲累心情失落的回到家。

到家后我直接回到了我的房间脑袋呈现空白的我无聊的躺在床上不

久后就睡着了直到母亲敲着我的房门说：「碧达吃晚餐了。

到了餐厅后就和母亲开始吃晚餐比赛输了心情极差的我一点都不想说

话只想赶快吃完饭继续回房间睡觉就这样我跟母亲正在进行着一场沉默的

晚餐就在快吃完的时候母亲开口说话了：「今天的比赛如何了？」

「输了」

我没有看着母亲但简洁回答母亲接着我和母亲又继续着这场无言的晚

餐。

最后一口吃完后准备起身要去洗碗的时候母亲对着我说：「碗放着就好

待会我一起洗。

我：「喔。

的一声回应并看着母亲母亲接着说：「胜败乃兵家常事下次比赛赢回来

就好这次输了别太在意。

听到这些话根本无法安慰我。

我们母子互相对视了大约5秒钟后母亲突然把眼睛撇开像似在想甚么事情

脸颊也突然微微的潮红了起来就在我想走的时候母亲又叫住我看着母亲

带着似笑非笑的表情跟我说：「明天会变好的。

不明所以的我感到莫名其妙输了就是输了什么叫明天会变好也改变

不了输了的事实。

我没有回应母亲转身就回房间想赶紧洗澡上床睡觉想利用睡着来逃避

今天所发生的事。

【待续】

章节目录儿子的欲望（05）

&lt;ref”javascript:;”onclick”showpopmodulesarticle?id11433ajaxrequest1;”&gt;投推荐票&lt;ref”1111433”&gt;上一章larr;&lt;ref”&lt;ref””&quot;tart&quot;blank&quot;&gt;1111433”&gt;”tart”blank”&gt;&quot;tart&quot;blank&quot;&gt;1111433”&gt;章节目录rarr;&lt;ref”1111433”&gt;下一章&lt;ref”javascript:;”onclick”showpopmodulesarticle?id11433cid172146ajaxrequest1;”&gt;加入书签

章节目录儿子的欲望（06）

儿子的慾望[6]承接[5]

2020年5月11日

（儿子视角）

队友：「碧达传给我。

」看着计时分数板上剩不到8秒仅输对手1

分我不想输没理会着队友呼唤带着球切入到内场被对方两名选手围住

离禁区还有些距离没时间了我强行跳投却被其中一名选手盖了火锅之后

就听到比赛结束的钟声响起。

下个纳入眼中的画面是我房间的天花板我意识

到我做恶梦了我知道这是恶梦也是事实。

无法再入睡的我看着手錶发现

现在才6点只好起床刷牙洗脸想说去客厅看电视等待上学好了。

着装好学校制服后打开房门却看到妈妈的杯子又出现在我的房门口我捡

起杯子脑中一片问号在想为什麽连续两天妈妈喝牛奶的杯子都放在我的房

门口我很确定这不是我放的这杯子肯定是妈妈她自己放的但妈妈放她的杯

子在我房门口要做什麽脑袋忽然激灵了一下想到昨天晚上母亲在我回房间前

的最后一句话：「明天会变好的。

」难道母亲是想要藉由喝下我的牛奶让我心

情变好。

她不是不要我帮她准备牛奶了吗我站在房门口一会儿又想起杯子昨

天早上就放在我房门口了昨天早上放的应该跟之后比赛输了没关係才对吧？

随后一个让我性奋的答桉出现在我脑海裡就是妈妈自己想要喝我的牛奶。

她第

一次主动想要喝我的牛奶。

顿时什麽不愉快的心情都不见了心中唯一目的就是去准备牛奶。

我带着

非常性奋的心情鸡鸡硬着的走向厨房途中还稍微怪了自己一下怎麽昨天没

有发现。

随后我开始加热正常的牛奶在等待的过程我迅速掏出那硬着的鸡

鸡开始打起手枪一个多月没打手枪的我我发现我的鸡鸡跟牛奶袋跟以前比

好像变大了龟头的部分特别的舒麻。

很快的射牛奶的感觉来了我左手越

动越快右手拿着母亲的杯子补上临门一脚的就是想到母亲这次是第一次主动

想喝我的牛奶。

我的鸡鸡开始激烈射着牛奶每射出一股身体就抖一次我

感到这次射牛奶的力道很强拿着杯子的右手都可以清楚感受到每一股的冲击。

射完之后看着杯子这次我的牛奶黄黄的也看得到很多块状物像透明果

透似数来到了20这次的解放非常舒服持续很久。

收拾了一

番之后我将加热好的牛奶倒入了杯子凑满30。

我随后在餐厅等了一阵子之后母亲在我百般的期待下出现了。

母亲坐下后

看到了那一杯我为她准备的牛奶脸红晕了起来但她却是先拿起吐司吃了起

来边吃边滑手机脸上的红润也稍稍退了。

我一直抱着期待的心情看着母亲

母亲似乎也有注意到了边吃吐司边看手机的过程眼睛都会不时将转向我

这边然后跟我对到眼之后马上就会转回去看手机最后母亲终于受不了了

看着我说：「烦不烦阿赶紧吃早餐。

」我马上回应着她：「好～妈你也赶快

把吐司吃完。

」母亲听完后马上又转回去看手机我看到母亲的脸又开始红了。

我吃着吐司还是一直看着母亲我不想错过母亲喝下我牛奶的任何画面、任何细

节。

母亲终于把吐司吃完了她知道她吃完了就看向那杯我帮她准备的牛奶

她将牛奶杯子拿了起来观察着裡面的内容物我注意到母亲的眉角有触动了一

下之后母亲将眼睛漂向了我发现我还是一直盯着她看眼睛马上就转向那杯

牛奶上母亲看着杯子过了一会就抿着嘴唇而脸上两颊的红晕似乎更红了杯

子越来越靠近她的嘴巴抿着嘴唇的母亲慢慢分开她嘴唇含着杯口喝下了第

一口看着那久违的画面我的鸡鸡又再度的硬了起来。

母亲含着第一口牛奶

没有马上吞下她闭着眼皱着眉间似乎在感受着什麽之后母亲的喉咙开始有

动静了轻而缓的动着她的眉间也慢慢恢复正常但眼睛依旧没有打开。

我知

道母亲已经开始在吞牛奶了我激动的下半身在轻微的发抖突

然母亲像是被水

呛到了一样咳嗽了两三下我赶紧关心着母亲：「妈妳没事吧。

」母亲因为

咳嗽眼睛泛着泪光对我说：「没事。

」听到母亲说没事之后我就继续看着

母亲期待着母亲喝下第二口母亲似乎也知道我在想甚麽马上就开始喝上第

二口母亲一样的反应闭着眼皱着眉间喝下第二口在吞下牛奶过程的时候

眉间就会慢慢恢复正常。

母亲喝到剩三分之一的时候突然对着我说：「不要在那边一直傻笑着看着

我。

」我知道母亲害羞了但我依然不想转开眼睛内心强烈的想看到母亲从头

喝到完的画面。

母亲说完后知道我不想转开眼睛就无奈的摇着头继续将剩

下的牛奶喝下。

当母亲吞完最后一口牛奶睁开眼后我跟她一起发现到杯子底

部还有一层厚厚的牛奶我知道那是我的牛奶我这才意识到我没搅拌完全导

致杯子底部还有一层黏性较强的牛奶母亲带着哀怨且责备的语气说：「你怎麽

没有搅拌均匀阿。

」我潜意识受到责备后马上就说「对不起。

」之后母亲就把杯

子放在桌上我们母子瞬间都沉默了下来。

我看着那层牛奶突然有个大胆的想

法我知道这次是母亲主动想喝我的牛奶那她应该也可以接受喝下这层没有

添加正常牛奶的牛奶。

有了母亲这次的主动加持下我先打破这宁静的场面大胆对着母亲说：

「妈你牛奶还没有喝完。

」母亲听到后愣了一下脸上大红对着我说:「你…」

母亲没有继续说下去我跟母亲又对看了起来我心裡强烈的希望母亲可以喝下

那层牛奶一直看着母亲母亲跟我对看了一会之后充满着无奈的「唉。

」一

声就拿起只剩那层牛奶的杯子闭上眼睛后嘴巴含着杯口将杯子剩下的牛

奶往她的嘴巴倒去我透过那透明的杯子看着那一层牛奶缓缓在杯身裡

向下滑落非常的缓慢。

当已经快到杯口了我心裡还在唸着怎麽这麽慢而

母亲似乎也因为这层牛奶滑得太慢可能是想知道那层牛奶滑到哪了就将眼睛

睁开着并把杯子举高杯口离开了母亲的嘴唇。

那层牛奶已经到杯口了没几秒杯口已经承受不住那个份量就这样滑出了

杯子接下来我看到终身难忘的画面在牛奶滑出杯子的瞬间母亲的舌头突然

从她那张开的嘴巴伸出来并接住了那层牛奶之后将舌头捲入嘴巴中。

这个画

面就像是我在看喝牛奶a片的时候有些女生会跪着双手手心向上并靠在下巴

张开着嘴巴伸出舌头眼神透漏着期待等待着男生射牛奶到她的嘴巴裡一

样。

此时的我鸡鸡已经硬的发疼。

母亲使用舌头将牛奶捲入嘴巴后眼睛很快就合上眉间紧锁着似乎有点

难受看着母亲两颊及下巴都在微微的晃动最终母亲似乎用了很大的力气将

那层牛奶吞了下去吞完后还「呼。

」的一声像鬆了一口气一般。

休息了一下

后脸上泛红的母亲对着我说：「喝完了。

」我高兴极了非常的激动没经大

脑的脱口就说出：「妈好喝吗？」「呿呿呿问那什麽问题」母亲的脸像熟透

苹果似的回应。

母亲接着带着似生气非生气的语气对我说：「赶快去上学要迟

到了。

」因为今天满足了之前一个多月的缺憾心情大悦乖孩子模式启动立

马听话的去上学了。

【待续】

章节目录儿子的欲望（07）

儿子的慾望[7]承接[4]

2020年5月17日

母亲视角

儿子出门上学之后我开启电脑并点开了浏览纪录着手调查儿子的转变。

经历了一段时间的浏览发现了儿子的性癖好就是观看精饮类型的成人影片

前些还有不同类型的影片观看纪录但中后期纪录几乎全部都是精饮类型的影片

儿子似乎很享受观看这类型的影片欣赏上面的av女优那心甘情愿有如

嚐到美酒佳餚似的脸庞加上有部分浏览纪录都是在观看跟我长得很相似的篠田

步美的影片。

我已经明白儿子是想将篠田步美投射在我身上他肯定是想看篠田

步美吞精液的样子才安排了这一连串的脱序行为。

调查结束后我开始哭了起来两行泪不停流下我很懊悔没及早注意到

儿子观看成人影片的类型对我来说吞精这行为很变态也很噁心但儿子却

喜欢上看这类型的影片。

同时我也很伤心儿子竟然有这病态的想法并将其落

实在自己的母亲身上我一直认为的乖儿子暗裡已经是一个坏儿子了。

我也

自嘲了自己当初在发现味道不对劲的时候竟没去釐清真正原因还傻傻喝

了好几个月的精液牛奶。

收拾了一下心情后我开始细思要如何教训儿子并纠正他这病态的行为。

但是我越想越害怕我怕教训儿子后儿子肯定会问处罚他的原因但如果我直

接拆穿他是否会伤害到他的心灵俗话说心理伤害比生理伤害还难处哩如果

儿子就此一蹶不振甚至到自杀我该怎麽办？我想教训儿子但我不想造成他

的心理有永久性伤害。

就当我还在纠结如何处理这件事的时候突然听到：「妈」的一声我看向声音出处看到儿子站在客厅口这时我才意识到原来已经

这麽晚了儿子都已经放学了我赶紧对着儿子说：「你回来了阿。

」此时的

我面对儿子反倒是我想躲起来因为还没准备好怎麽处理这件事情儿子也应

该还不知道我已经知道他的事情。

我：「先去做作业晚餐准备好了我会叫你。

」只好先把儿子赶去他的房间。

儿子仅简单的回应了我一声「喔」。

在准备晚餐的过程终于想通了我还是无法直接向儿子揭穿他的事情我

怕一下变化太大场面会变得我无法控制。

打算一步一步慢慢来处理这件事

我知道的是不能再让儿子继续他那种变态的行为也要开始慢慢限制他观看

成人影片看看这样是否能改变他。

晚餐过后儿子也就立马开启电脑我知道

他肯定在找机会看成人影片但稍早的决定我今晚一直待在客厅不想让他轻

易达到他的目的。

时间差不多晚上10点我就催促着儿子：「晚了不要再

玩电脑了赶紧去睡觉。

」听着儿子带着略为失望的口气回应着：「喔。

」我心

裡有那麽一点高兴终于稍稍的教训了儿子。

隔天早上出房门后来到了餐厅没意外儿子早早就起来准备他的精液牛

奶看着那杯精液牛奶放置在我的位置上我装作浑然不知情的样子吃起了吐

司边滑着手机我不会让儿子的目的达成就仅仅只吃吐司时间一分一秒

过去儿子终于忍不住说：「妈牛奶快凉了赶快喝吧。

」我心怒嗔着：「

变态儿子竟然催促着自己的母亲喝他的精液牛奶」但为了不被儿子发现我也

回应着他说：「没关係我等等再喝你上学快迟到了赶紧上学去吧。

」如我

所料儿子又带着失望的口气回应着：「喔。

」就去上学了。

我心裡又一次因

为没让儿子达到目的而高兴了起来。

这样的情况持续了一个礼拜之后我明白这不是办法就在今天的吃早餐的

时候我鼓起了勇气对着儿子说：「碧达以后牛奶我自己加热就可以了。

」儿

子睁大了双眼似吓着的说：「为什麽？」对此儿子顶嘴让我感到不悦随即回着

他说：「没有什麽为什麽不要问这麽多。

」我想这样儿子自己应该就会慢慢明

白我已经知道他的事情了吧。

希望这样不会对儿子造成太大的刺激这样的作法

应该是会比我直接揭穿他来的好才对我也只能自己安慰自己此方法是可以的。

之后的早餐就都我自己加热牛奶也明白儿子应该是知道了我已经知晓他

的事情了不当场揭穿他是要给他保留他的尊严儿子好像也明白我这样做的

用意。

我知道无法阻止男性看成人影片这是他们必经过程甚至是看一辈子都

有可能但透过监控这几个礼拜的观察发现儿子慢慢在改变较少看成人

影片自慰的次数也降低了对此我很高兴儿子有了这样的转变毕竟太常自慰

也很容易对身体造成影响。

反观我自己似乎也变了。

自从恢复自己加热牛奶后每次喝虽然一样是牛奶的味道总感觉缺少了

甚麽自己也说不出所以然时间越后面甚至有点牴触现在的牛奶每每喝完

牛奶都有些许的不满足感与可惜感以前都是心情带着满足感去上班现在反

而是带着烦燥感去上班这种负面的情绪直接影响了一整天的心情渐渐看什

麽都不顺眼很想找事情发洩一下心中的不满。

儿子自然就成为了我发洩的对

象这些日子跟儿子的相处只要看到儿子过得开心如意自己就会想开始针对

他例如看到儿子开心玩着电脑游戏就会念他回房间多读书看到他每每

吃完饭将碗丢到洗碗槽后就拍拍屁股走人就会叫他把自己的碗洗乾淨看他

似乎在学校打篮球过的很如意就会叫他早点回家之类的。

尤其是收到最近儿子

在校成绩变差我更是变本加厉针对儿子。

针对已经是我唯一的宣洩管道并

把这个当作是他让我喝下他精液牛奶的惩罚。

这天早上正在吃早餐的我依然吃着吐司边滑手机直到儿子出门上学了

我才发现我准备的牛奶我竟然一口都没喝看着这杯雪白的牛奶我竟然一点

想喝它的意思都没有但是心底深处还是有一股想喝牛奶的慾望带着这种矛盾

的心思我开始自问自己为什麽明明是牛奶但我却不想喝手上这杯牛奶心

中却还是挂着想要喝牛奶的慾望突然脑袋闪过了一个画面那个画面就是儿

精心准备给我喝的精液牛奶。

怎麽会这样怎麽会突然想起那杯精液牛奶脸上

不自觉开始发烫身体也热了起来难道我内心深处渴望喝儿子的精液牛奶。

回想起这些日子的变化我似乎了解到我的脾气突然变暴躁很有可能是

因为我没满足内心所渴望的东西才会有这样改变。

忽然几个词彙浮现在我的脑

海＂中毒＂＂上瘾＂＂瘾君子＂没想到我竟然被自己的儿子调教了我已经被

喂食精液牛奶一阵子了已有中毒迹象这个毒就是儿子的精液牛奶自己已经

上瘾了前些日子的中断我就像吸食毒品的瘾君子一样只要没吸食毒品个

性脾气会大改变变得暴躁、暴戾。

想到以前根本不会去针对儿子自己却因为

这样而对儿子发脾气反而惭愧了起来。

深思熟虑了一番我决定重新喝起儿子的精液牛奶。

我明白精液本身是没有

对人体有害的成分精液的成分95％是水其他的是精子、脂肪球、蛋白质、酵

素、矿物质、维他命、淀粉体、果糖、结晶体等所以喝下精液也不是甚麽大问

题虽然会苦涩但至少不会影响健康同时可解决我最近的变化也可以满足

儿子的心理层面。

问题来了身为母亲的我总不能直接跟儿子说我想要喝他的精

液牛奶吧如果这样做恐怕会降低我在儿子心目中的位搞不好会让他把我

当作是一个轻易满足他慾望的工具人。

终于我想到了一个办法就是沉默。

我决定把杯子放在醒目的方让他自

己去意会这样就没有面对面说的尴尬双方都不说话默默进行着满足对方

以及自己所想要的。

另外要考虑的是哪裡算是醒目的方呢？在哪个方让儿

子看到杯子会让儿子明白他母亲所需与成全呢？房门口这个答桉很快就浮现

在我脑袋中。

于是当儿子进房睡觉时我悄悄将杯子放在儿子房门口就回到

自己的房间躺在床上想到刚刚的作为脸颊开始发烫身体开始发热身为

人母的我竟然在安排喝儿子精液牛奶的事情很想找个洞躲起来但又有那麽

一丝的期待。

隔天算准时间起床我站在自己的房门口将耳朵贴在门上想了解儿子有

没有发现此事并在准备他的精液牛奶但听了一会一点声音都没有难道儿子

还没起床？时间一分一秒的过去我注意到时间已经是到我们母子平常开始吃早

餐的时间了我是否该出去看一下状况就在我犹豫是否要出去的同时儿子的

房门打开了听到了

儿子移动到餐厅的脚步声我窃喜着但脚步声很快就跑到

我的房门口并喊道：「妈我早上要赶去学校比赛早餐我自己到外面买来吃。

」我心情瞬间低落了起来但又能如何只能简单的回应着：「喔。

」之后儿子

就出门了。

待儿子出门后我也接着出了自己的房门并走向餐厅看着自己的杯

子裡甚麽都没有心情就更低落了笨儿子竟然没发现我的用意。

但回想他说

的要赶去比赛自己也只能先安慰自己儿子只是因为着急比赛而没意会到。

晚上回到家后看到儿子的书包外套竟丢在客厅沙发上那他人呢？看到

儿子房门紧闭灯似乎没打开看来应该是今天比赛累了回到家后就睡了。

好晚餐之后我敲着儿子的房门：「碧达吃晚餐了。

」不久后儿子就出来了

我们母子也开始吃起了晚餐但我似乎感到些不对劲晚餐过程儿子都不说话

这样的沉默让我受不了问起儿子今天的比赛结果：「今天的比赛如何了？」

他却扳着脸回我：「输了。

」之后就继续吃饭我知道今天的比赛是儿人生第一

次的比赛输了肯定会很难过。

今天就不让儿子自己洗碗了当儿子吃完晚餐同

时我对着他说：「碗放着就好待会我一起洗。

」「喔。

」儿子简单一声回应

我我也顺势安慰他：「胜败乃兵家常事下次比赛赢回来就好这次输了别太

在意。

」儿子并没有回应我我明白现在说甚麽都很难安慰他就在此时我突

然想起喝精液牛奶的事情或许这个可以让儿子心情变好脸上带着些微热度暗

示着他：「明天会变好的。

」儿子脸色依然没改变就走回他房间。

但我心裡明白

明天他如果意会到我的安排心情肯定会变好的。

【待续】

章节目录儿子的欲望（08）

儿子的慾望[8]承接[7]

2020年5月18日

母亲视角

今天如昨天一样我早早的就起床了盥洗完之后就在自己的房内听着房

外的动静等了一会终于出现儿子打开房门的声音我知道儿子肯定会看到我

的杯子放在他的房门口同时心裡也希望他能明白我的用意。

听完开门声后不久

随之而来的是脚步的移动声声音从儿子的房门口一直持续到餐厅心裡还是

有些许的担忧忧的是会像昨天一样脚步声很快就会到我房门口。

等了差不多

2分钟左右我明白儿子已经开始在准备了。

我在房间静静的等待我知道儿子还需要一些时间才能完成他的精液牛奶。

待我觉得时间差不多的时候我重新调整好心理状态后就出门房了。

到了餐

厅之后映入我眼帘的不是儿子的身影而是那杯精液牛奶我静静到了我的

位置后就坐了下来眼睛始终离不开那杯精液牛奶我观察着这杯牛奶似乎

跟以前儿子准备给我的精液牛奶有那麽些许的不一样颜色黄了许多。

忽然

我才想起儿子就在旁边我竟然没先跟儿子道安却只专心注意在我眼前的

牛奶脸开始发烫了起来。

我要冷静一下我知道儿子在看着我但我不能这麽直接喝起他的精液牛奶

心裡也多了想捉弄一下儿子的想法我故意先拿起吐司开始吃了起来假装在

看手机不想这麽轻易的让儿子看到他想要的。

边吃吐司边看手机的过程眼睛

都会不自主飘向儿子那边只要和儿子对到眼知悉他还是一直盯着我看我

就会马上看向手机。

吐司在我手裡越来越小我明白儿子所期待的时刻快要来临

了但要在双方都知道这杯牛奶有着儿子他自己的精液在自己的儿子面前喝下

我却有点临阵退缩。

儿子的注目让我着急了起来我急着对儿子说：「烦不

烦阿赶紧吃早餐。

」儿子从我到餐厅到现在都没动过他的早餐只是一直看

着我。

但儿子却回应我说：「好～妈你也赶快把吐司吃完。

」听到他这样说

我脸上又开始发热了我知道他这句话的用意是甚麽是想要叫他的母亲赶紧吃

完吐司就可以开始喝他的精液牛奶了。

吐司终于吃完了最终还是来到了这一步我拿起那杯精液牛奶看了看裡

面的内容物白白黄黄的我看向儿子他依然睁大着双眼看着我眼神充满

期待。

重新看上这杯牛奶我的胸口热了起来心裡突然有个声音对着我自己说

：「罗芸路你不是已经决定要重新喝起儿子精心准备给你的精液牛奶了吗？现

在不能退缩妳和妳的儿子都需要妳接下来要做的事情。

」我自己知道这是自我

安慰鼓励自己的对话。

有了这些我终于将杯口移到了我的嘴巴将杯子尾端

轻举起来喝下了我这1个月以来的第一口精液牛奶当精液牛奶已经在我口

裡开始扩散开来舌头上的味蕾一接触到精液牛奶我心中充满了无尽的愉悦

心想：「就是这个味道就是这个味道。

」我让精液牛奶待在我的嘴裡一会

舌头不自觉去翻搅这些牛奶就像一个独立的生命个体一样如跳舞般在这精

液牛奶裡翻滚着想赶紧着让这牛奶完全包覆着自己一样。

舌头满足后我开始轻而缓得慢慢吞下牛奶温热的牛奶缓缓将其温度

扩散到整个喉咙喉咙好久没有这麽舒服的感觉。

我没有一次吞玩而是慢慢吞

就在我吞下第一口的最后部份的时候这部份似乎黏在喉咙黏了一会加上

急于呼吸我咳嗽了几下就像是被水呛到一样咳出的部份我没有将其吐出

而是在等待嘴巴分泌一些口水。

儿子也带着关心的语气：「妈妳没事吧。

我则是在重新吞下那最后部份的牛奶后看着儿子回应：「没事。

」说完之后

儿子仍旧带着期待的眼神持续跟我对看着我很快就明白儿子心裡在想什麽。

接下来就是喝下第二口精液牛奶第二口的过程跟第一口差不多心理、舌头

、喉咙依序感受着精液牛奶所带来的愉悦、口感、舒畅。

过程中儿子完全没有移开他的视线即使没跟他对到眼我仍然有感受的到

那股被注视的感觉感觉我好像是猎物被猎人盯上一样。

想到我在喝儿子的精

液牛奶却让儿子看着我还是有稍稍的感到不好意思只好对着正在看着我

喝牛奶而傻笑着的儿子说：「不要在那边一直傻笑着看着我。

」但是儿子就像是

没听到一样眼睛始终看着我。

看来儿子是想要从头到尾看着我喝完这杯牛奶

我无奈着摇了摇头之后就接着继续将牛奶喝完。

但没想到的是我喝完最后

一口的时候我竟然看到杯子底部还留有一层精液黄黄白白的微微透明样

儿子肯定也有看到这一层精液。

先前的精液牛奶我可以骗自己当作是牛奶来喝但现在这层精液可以说

是完全没有牛奶成分是完完整整的精液。

这不就是在我母子俩面前挑明了母

亲正在喝儿子精液的事情了吗？原本想着在双方都不说的情况下当作不知情

各自满足各自需求结果第一天就破功。

我随即带着恼怒的心情责备着儿子说：

「你怎麽没有搅拌均匀阿。

」儿子很快的就感受到我的不满对我道歉：「对不

起。

」看到儿子对我赔不是之后我们都进入了沉默我脑袋空白的不知道该怎

麽收拾这个局面只能静静着看着杯底的精液。

忽然儿子迸出了这麽一句话：「妈你牛奶还没有喝完。

」我还以为我是不

是听错了我脸上瞬间感受到难以言喻的火热对着儿子说：「你…」这句话以我

的理解儿子已经打算不隐藏了直接想要我喝下他的精液。

看着儿子那充满着

希望与期待的眼神我又再次了陷入了思想纠结有个声音对着我说：「妳都已

经喝下了精液牛奶了直接喝精液也没甚麽区别就当作是安慰儿子昨天输掉比

赛妳不是想要让他心情变好转吗？」受到了这些话的鼓励我的心理好受了些

虽然跟我当初计画的不一样但也只能无奈接受了我叹息了一声「唉。

我拿起牛奶杯子闭上眼之后欲将那剩下的一层精液往我嘴裡倒入。

许久我都没有感受到嘴唇有碰到那层精液心想怎麽这麽久于是就微微

张开眼一点到底是有多黏稠那层精液滑落得这麽慢为了想要让它快点滑落

就将杯底举的更高些不知不觉的杯子就离开我的嘴巴我彻底张开眼睛观察

着精液滑落的过程。

精液来到杯口了在杯口慢慢推积。

终于杯口承受不住

那分量精液瞬间整份掉了下来我张开嘴巴准备去接住它但我的舌头竟然抢

先一步接住了精液我惊讶着我的舌头在我没有明显控制它的情况下竟然自

主伸出就像有自我意识一样。

我明白儿子正看着赶紧就收回了舌头。

收回舌头后我马上感受到那股精液正在侵犯着我的舌头正在快速包

覆着我的舌头虽然以前反感精液的味道没想到这次我的味蕾竟然接受了精液

的味道有些咸涩但我并没有觉得任何不适不知道是否是已经喝下太多精液

牛奶才导致我的味觉有了变化。

由于儿子的精液太黏稠了我试图利用牙齿

想将精液从舌头上刮除但精液反而黏上了牙齿。

我只能等着嘴巴分泌多点口水

再利用口水减低精液的黏性。

所以这口精液在我反覆的使用舌头跟牙齿让

口水跟精液做混合。

待觉得精液已经可以到吞下的程度的时候我一股气的用力

吞下避免精液黏在喉咙使我再次咳嗽。

吞下精液后我「呼」了一声心裡竟然涌现一股触电感我不知道是否是

因为有帮助到儿子满足他那要求让他那因为输掉比赛的失落心情变好同时

也满足了我这个月以来的需求总之事情已经圆满结束了。

虽然直接喝精液没在

计画内但我还是对着儿子说：「喝完了。

」儿子相当的兴奋一脸开心样但

他竟然脱口问我：「妈好喝吗？」听到这样问我我脸上大热不晓得他是问

我精液加牛奶好喝还是那口精液好喝怎麽回答都不行吧。

「呿呿呿问那什

麽问题」我对着儿子说着。

由于继续跟儿子待在餐厅让我很害羞也很紧张他

会问更荒唐的问题于是就赶着儿子去上学：「赶快去上学要迟到了。

」儿子

收到命令后听话着就去上学了。

儿子走了紧绷的心情终于得到了解脱就

在我准备收拾餐厅的时候我一站起来一股冰凉感从我的阴部传来吓了我一

跳我赶紧确认那冰凉感是怎麽回事一看竟是我的内裤覆盖我阴部的部份湿

掉了。

【待续】

章节目录儿子的欲望（09）

儿子的慾望[9]严禁转贴

2020年6月7日

在学校裡我不停在回味今天早上发生的事情我完全沉浸在这种愉悦感

失而复得的感觉使我心情大好昨天因比赛输掉的极差心情就像没发生一

样更让我高兴的是我跟母亲之间已经没有秘密了原本想利用真正的牛奶

来掩盖我的牛奶让母亲喝下但今天母亲最后那一口牛奶完全没有真正的牛

奶做掩护了那已经是完完全全是我自己的牛奶但母亲却仍然喝下尤其是看

到母亲的嘴巴那咀嚼搅动的样子就像似在品尝一样。

想到这我的鸡鸡又开始蠢蠢欲动了起来迫不急待期待明天早上的到来

再一次提供我的牛奶给母亲喝。

心情稍稍平复下来之后细思原因想着母亲已经接受喝下我的牛奶了应

该是先前我的计画关係这样长时间下来母亲喝下我的牛奶已经是变成习惯

了突然中断喝我的牛奶反而让她感到不适。

本来我只是纯粹的想让母亲喝我的牛奶而已没想到却有这种意想不到的收

穫。

忽然心中浮了一个问题母亲已经可以直接喝下我的牛奶了那接下来不加

真正的牛奶给母亲喝她是否会接受呢？很快的我就自己否决了这个想法

母亲肯定是不接受直接喝我的牛奶不然就不会有早上那个责备我的眼神到现

在我还心有馀悸。

很怕又出了差错又让母亲生气不喝我准备的牛奶。

但看到母亲喝下那最后一小口的纯正牛奶性奋的感觉比以前还要来的强烈

但我还想要再次感受那样性奋的感觉几经挣扎过后我决定制定新的计画来

满足我的慾望。

放学回到家后我跟母亲如往常一样吃完晚餐过后就各自做自己的事情

偶尔穿插个几句话语就像一般母子一样我跟母亲很有默契早上的事各

自放在心中并没有提出来。

我心中不免会有些担心新制订的计画能不能成功很怕今天的事情只是

母亲想让我心情变好特别破例一次而已如果明天我没得到她的许可就帮她

准备牛奶她不喝该怎么办在玩电脑游戏的同时都会时不时看向母亲而

母亲依旧是看着她的电视心中的焦躁感越来越重玩游戏也根本无法集中精

神按压键盘的力道也越来越大仅是希望母亲能注意到我看看母亲能不能

主动提到早上的事情这样我才好开口跟她说我想早起准备她要喝的牛奶。

时间一分一秒的过去已经到就寝时间了此时的我感到希望破灭母亲

在看的节目也结束了这时母亲对我说：「时间晚了赶紧去睡觉。

我看向母亲回应着：「好。

母亲眼中透漏着凌厉感我只能无奈中止了电脑游戏。

关闭好电脑之后我大失所望走向我的房间。

就在我走到房间门口时母亲突然开口说：「明天记得早起帮我准备牛奶。

我愣在房门口一下子转头看向母亲母亲看着电视脸上带着一抹红晕

我心中瞬间激动了起来但没有表现出来转身就进了房间。

设定好闹钟之后我就赶紧上床睡觉庆幸着计划有了成功的第一步接下

来的第二步、第三步应该很快就会实现就这样想着想着就睡着了。

隔天一早我开始实施计画的第一步就是将我的牛奶跟真正的牛奶相对比

例提高我不敢提高太多怕母亲生气。

昨天母亲喝的牛奶30裡有20是我的牛奶所以我打算今

天要提供比20还多的牛奶给母亲喝下以往晚上我都会趁母亲不在时

打手枪但为了今天的计画我特别忍了下来以便提供更多我自己的牛奶给母

亲喝。

加热牛奶的过程因为是新计画的第一步在打手枪一阵子之后直冲脑海

的畅快感使我开始射牛奶到母亲的杯子裡经历了一段愉快的时间后我看着

杯子只有达到14没有昨天多应该是经历了一段很长时间没打手枪

昨天突然的解放让我射出的牛奶可以达到20。

但因为还没达到今天设定的目标稍稍休息了一下后我再一次打起手枪

只是这次就没这么顺利我甚至了加重了手劲去打手枪但迟迟没有射牛奶的

感觉时间一分一秒的过去眼看着已经快是母亲出房门的时间了

紧张又刺激

的心情袭遍全身终于还是让我射出今天第二发的牛奶射完过后看着杯子裡

的牛奶来到了刻度220c我知道今天目标已经达成就立马将加热后的牛

奶倒入杯子裡凑满30。

整理一番过后我就在餐厅等着母亲的到来。

不久母亲出现了我们彼此互道早安后就开始各自吃起早餐我边吃边

看着母亲这次母亲并没有先吃吐司而是直接拿起牛奶就喝了一口她没有

马上吞下牛奶而是含在嘴巴哩看着她的眼神左右摇摆我知道母亲应该是

在＂品尝＂今天牛奶的味道。

母亲吞下后我马上就问她：「妈好喝吗？」

母亲没有回答反而脸上带着微微的红润用着锐利的眼神瞪着我从她那

眼神似乎是在对着我说不许问她这问题。

我只好笑笑的带过继续吃我的早餐边观赏母亲喝牛奶的样子。

这样的情形持续了一个礼拜我也发现我射两次牛奶差不多就只能到2

2～25这应该是我的极限但我觉得这样应该就够了所以就

计画推向到下一步。

这天射完牛奶后倒入热牛奶我故意没有搅拌均匀一方面是想看到母亲

再一次的喝下我的牛奶另一方面是想用同样的方法慢慢的让母亲习惯直接喝

下我的牛奶。

母亲来到餐厅后一如往常的坐下后就开始喝起牛奶吃起吐司我则

是边吃早餐边期待那天的情形再次到来。

终于母亲喝下了她以为最后一口的牛奶后很快就发现杯底还有一层牛

奶但不同的是这次杯底那层牛奶比上一次来的多。

母亲脸上很快就潮红了起来带着责备的语气对着我说：「你怎么又忘记搅

拌均匀阿。

我可以感受到母亲有些怒了但我没有回应她脑中仅希望赶快看到她将那

层牛奶喝下。

母亲和我对看了一阵之后似乎是明白了我心中所想她重新看了看那只剩

下我的牛奶的杯子此时的她像是在思考着什么。

不一会儿母亲开始将杯子裡的牛奶＂倒＂引到她的嘴巴。

这次的牛奶较前一次多流到杯口的速度快了不少很快就到达母亲的

嘴唇边看着我的牛奶慢慢流入到母亲嘴裡我的心情也激动了已经射过

两次牛奶的鸡鸡又再度硬了起来。

就在牛奶已经要全部进入到母亲的嘴裡时我看到牛奶的尾端瞬间快速

消失在我眼前我马上就明白到母亲最后是用吸的方式将牛奶的最后部分吸

入到她的嘴中原本激动的心情因为这个画面加大了震撼。

这个吸的举动马上就让我联想到当我们在吃自己觉得好吃的东西时会

不自觉加上＂吸＂的自然反应以加速这个所谓好吃的东西能更快速进入到

自己肚子裡以满足自己对美食的需求。

没想到母亲竟然会有这样的举动难道母亲对我的牛奶已经开始有了喜好。

母亲闭着眼眉间紧锁着她的两颊及下巴都在微微的晃动如同上一次一

样母亲看似用了不小的力气将牛奶吞了下去。

喝完牛奶的母亲我感受到她的鼻息着实比平常呼吸还要来的大声。

母亲休息片刻后带着红晕的脸庞对着我说：「下次再这样我会生气的。

我能感受到母亲的声音带着些许威胁的成分我畏怯的勐点着头。

母亲接着说：「你早餐吃完就赶紧去上学吧。

我赶紧将剩下的吐司吃完就去上学了。

虽然母亲后面的那句警告让我有点怕了但更多的是快乐计画有顺利的

推展。

接下来的几天我准备的牛奶都有特别搅拌均匀母亲也很平常喝下但

这只是我计画的一部分而已。

这之后我又一次的准备没搅拌均匀的牛奶母亲喝到一半后发现依然是

骂念了我几句之后就继续将那剩馀的我的牛奶喝完然后我再恢复到搅拌均匀

的牛奶并持续个几天。

就这样不断的循环唯一有改变的是后没搅拌均匀的次数是越来越频繁

但母亲也只是骂完我之后还是接续将牛奶喝完有时我甚至会想反正都最

后还是会喝完能不能就不要再骂了。

这样循环不知道持续了多久终于让母亲每天都是喝那没搅拌均匀的牛奶。

母亲直接喝下我的牛奶目前已经达到了底层保有10我的完整牛奶

之上的20是搅拌过后的。

但要让母亲喝下不加真正牛奶的时机似乎还需要一段时间但我的慾望已

经不允许等这么久了于是我打算加

一剂勐药测试母亲。

【待续】

收藏不迷路

章节目录儿子的欲望（10）

2020年6月15日

儿子的慾望[10]

（儿子视角）原本想说慢慢执行计画成功只是时间上的问题但我内心

的慾望使我打算直接将计画提前迈进一大步为了快点达成我的目的隔天一

早我决定加一剂勐药来看看母亲的反应如何。

我一边打着手枪想像着某天母亲喝下我的牛奶而且是不加那多馀的真正

牛奶经历了这几天的观察我也已经可以大概想到会有两种情况一种是母亲

接受了并且喝下我的牛奶虽然可能会先被骂一顿另一种是母亲拒绝喝但我

可以就是加些真正的牛奶回去母亲应该还是会喝不管是哪种情况都是对我

有利。

很快的今天的第一次射牛奶开始了我愉悦享受着射牛奶的过程看着母

亲的杯子被我的牛奶一股一股慢慢铺满。

第二次的射牛奶也很顺利的完成了我稍作休息后就将加热过后的牛奶

轻轻倒入杯子使热牛奶非常缓慢的从杯口流入这样是为了避免混搅到我的

牛奶倒满约30后我从透明的杯身看到可以明显看出有两层上面

一层是纯白的牛奶有着大概8而下面一层则是我的牛奶白白的略带

黄色。

一切准备就绪之后我一个人在餐厅静静等待母亲的到来对着将下来

要发生的事心裡难免有点紧张但性奋的感觉更多。

母亲终于出现了我们互述早安后她不疾不徐走到并坐在她的专属位置

上很快就发现桌上那杯我今天特别准备的牛奶一开始母亲还有点不明就裡

的看着杯子她就像是突然定格了一样一动也不动。

也不知道过了多久母亲突然张大的眼睛瞪着我这种带着怒气的眼神瞪

到我心裡发寒我着实被吓到立马就将眼光移开低着头看着桌子不时听的

到母亲那急促的呼吸我知道母亲生气了而且这次生气的程度似乎比之前更加

盛怒。

虽然没有跟母亲对看着但每每听到母亲她那呼吸的声音越听越令我头皮

发麻冷汗直流。

此时的我带着恐惧的心情脑袋根本无法想像母亲等等会怎么对待我我甚

至有想逃回房间的打算。

经历了一段时间我发现母亲呼吸的声音越来越小从我眼角的馀光我意

识到母亲有动作了我马上就抬起头想明白母亲是做了甚么动作。

母亲拿起杯子准备要喝下牛奶母亲很快也发现我抬起头来看着她母

亲的动作没有停止我们两个眼神一对上母亲翻了个白眼给我看之后就开始

喝起牛奶了。

我顿时心中大喜鸡鸡马上就起了反应但这个喜很快就没了母亲只喝了

一小口。

母亲只有将上层的牛奶喝掉我有点小失望。

之后母亲就只是拿着杯子眼睛直直的看着杯子裡的内容物看了一会后

母亲没有看着我但开口对着我说：「你每次都射这么多精液吗？」

不知怎么了从母亲嘴裡说出精液两个字我有股性奋感鸡鸡反应更盛。

我回应着母亲：「对但我都是射两次。

母亲突然脸红了起来接着说：「两次？」

我快速的回答母亲：「是。

母亲接下来是叮咛般的说：「这样很不好很伤身体。

我不以为然的回覆道：「我已经习惯了每次射牛奶身体没有感到任何不

适。

母亲好像听到我说牛奶竟怪嗔着我：「精液就是精液不要用牛奶来表示。

再次从母亲的嘴裡听到精液两字使我更加性奋我捉弄着母亲重複了刚刚

的句子：「我已经习惯了每次射精身体没有感到任何不适」

母亲听到稍稍着瞪了我一下又看回杯子。

我突如其来的一句：「妈都凉了妳快点喝。

脸颊红晕的母亲：「你这孩子真是的。

谁家的小孩会让自己的母亲喝下

他的精液。

我马上回应道：「有我就看过。

母亲马上就用略带轻视的眼神对着我说：「你看过？是谁？在哪？」

我意识到说错话了我知道此时绝对不能跟母亲说我用电脑看过她肯定会

限制我玩电脑的。

我顿时闭嘴不敢再继续说话去没想到母亲接下来说出令我震惊的话：「

是不是看过有人的母亲在桌子底下帮她儿子口交她儿子还在她嘴巴裡射精

然后他的母亲喝下后还说＂恩～还有些果冻的口感真好喝。

＂事后他母亲

还继续帮他口交。

我彻底无言原来母亲早就知道了我低着头脸上发热一时不知道该怎

么圆场。

母亲接下来还说：「臭小子不要以为我都不知道你做了甚么事。

我的头又更低了母亲不依不饶继续说：「要不是你成绩低落篮球比赛输

掉为了你好我怎么可能继续顺你的意喝你的精液。

让你用牛奶掩饰精液

你偏偏得寸进尺。

好啦现在倒是连装都不装了。

主导权一下子落入到母亲的手中我则是被责备到无自容。

我感到空气凝结了起来很安静我低着头没有说话但是鸡鸡因为听到母

亲多次说出精液两字依然硬挺挺的过了不知道多久母亲再次开头说话了：

「你要知道这都是为了你好不要再让我失望了。

我艰难的挤出一个字：「喔。

随之而来的就是静寂无声。

就在我不知如何是好的时候眼角馀光捕捉到母亲有了动作但我不敢抬起

头很怕对视到母亲那严厉的眼神＂咕噜～咕噜～＂我听到这样的声音那熟

悉又不知道如何形容的声音不明所以的我缓缓抬起头印入眼帘的是母亲

已经开始喝起那杯牛奶仅剩下层的我的牛奶。

我瞬间性奋了起来看着我的牛奶缓缓被母亲喝下母亲没有一次全喝

完但这一口不小看到母亲喝下并做了这口最后的吞嚥动作换母亲低头了

几乎是要靠到桌面我看不到母亲的表情仅仅是看到母亲全身似乎在轻轻发

抖我大概明白是因为生气而发抖毕竟是带着怒气而喝下母亲为了我还是

选择喝下我的牛奶我也稍稍感动了起来。

ㄈm

母亲发抖完后便快速抬起头来脸上红通通的母亲没有看着我在母

亲深吸了一口气之后就接着继续喝那剩馀的牛奶我非常的性奋鸡鸡硬着似

乎是想再度射出牛奶来。

看着我的牛奶在杯子裡一点一点慢慢消失心情是越来越性奋。

终于牛奶已经完全进入到母亲的嘴巴裡母亲的喉咙也开始慢慢出现＂咕

噜～咕噜～＂的声音如同上一口般的最后是比较用力的吞嚥动作随之而来

的又是开始低着头在发抖这个发抖轻轻的不明显。

发抖完母亲也抬起头脸上依然是那般的红润我和母亲对视了一下母

亲突然大声开口：「你一直看着我不吃早餐早餐会自动跑到你肚子裡去吗？

快吃吃完赶紧去上学。

我吓到了赶紧吃起早餐。

在吃的过程母亲依然砲火连轰：「没有下次了你给我读书用功点我赏

罚的做法你是知道的。

我只能无奈着「嗯。

的一声回覆着母亲。

为了不想再继续被念下去我加快速度的吃着早餐吃毕就立马出门上学。

在学校期间带着惊吓的心情我却仍然不断在回味母亲直接喝下我的

牛奶情形尤其是从母亲嘴裡说出精液二字让我特别有感觉不知不觉也开

始影响到我的用词。

今天是重要的里程碑母亲直接喝下我的精液从10跨越了一大步

来到了22左右离30还有8但这却苦恼着我今天

母亲的发飙似乎很难让我的计画进行下去尤其是母亲最后说的＂没有下次了

＂让我根本不敢再往上数上去当然也有考虑到我两次射精250c

c也已经是极限了如果达到第三次射精应该是没问题但会超出300c些

许也会浪费不少时间毕竟第二次已经比第一次还要难了第三次势必要花费

更多时间。

经过一番思虑后我决定先暂缓这次的计画还是先恢复成搅拌牛奶的情形

好了。

放学回到家后因为暂缓了计画我也没多想就在自己的房间裡休息不

知不觉就小睡了一下。

直到母亲敲着我的房门：「吃晚餐了。

我走到餐厅一看今天晚餐的菜色似乎跟之前有所不同都是海鲜有生

蚝、牡蛎、虾蟹类还有牛肉纳闷的我在想着：「今天是庆祝甚么日子吗？」

母亲见我没动手如同早上般严厉对着我说：「发甚么呆阿快点吃。

被念了一下的我开始吃了起来吃到一半我对着母亲问起早上的事情：「

妈你说没有下次了是不是说我不用帮你准备牛奶了。

母亲咀嚼到一半的时候停了一下看着我之后她将嘴巴裡的食物吞下后

喝了一口汤后对着我说：「没有要你停止帮我准备牛奶但

你不许像今天一样

完全都不搅拌。

还有以后不用射两次精一次就够了。

听到母亲的回覆不是拒绝我帮她准牛奶心中的小石头算是放下了但我

还是追问着：「为什么一次就够了阿？」

母亲不悦的回我：「你身体还要不要？你才几岁天天射精两次很伤身的。

我：「喔。

简单的回应着母亲。

心想反正妳又不知道我射精几次想到一半母亲又开口说话了：「不要以

为我不知道你在想甚么你认为我会不知道你射精几次对吧。

跟你说你母亲我

喝了不少你的精液牛奶尤其是最近几次的你射多少精液到杯子裡面我会

不知道？」

我被吓到了连忙点着头对着母亲说：「我知道了。

母亲继续叮咛道：「记住射一次精就可以了不要挑战我的底线不然的

话以后你就想都别想要我再喝你的精液。

说完母亲就继续吃起晚餐而我一听到可能不再喝我的精液我赶紧答应

着母亲：「我会听话的。

母亲边吃边「嗯。

的回应我。

就这样经历了一场胆战心惊的晚餐我也不敢跟母亲独处在客厅深怕她想

到甚么就会在念果断就早早进房间睡觉了。

接下来的日子我就只能射精一次到母亲的牛奶杯子之后再加上热牛奶

让母亲喝下唯一不同的是我发现我射出来的精液似乎比以前更浓稠颜色

也是越来越鲜白的起来了。

我能想到的就是晚餐改变了我的精液几乎天天有海鲜三不五时的母亲

也会让我吃下一些中药跟我说这是固精培元什么的虽然不是很好喝但在母

亲的命令下我也不得不从。

可惜的是我的计画不只暂缓了进度更是倒退了一步原本的里程碑从2

2回到了一发精液的量12～14左右。

我也敢多想甚么我一直在母亲的掌握所以只好认命。

欣慰的是至少母亲现在还是肯喝下我的精液牛奶当然母亲每次在喝精液

牛奶的时候依旧不忘叮咛我要用功读书要有好表现才会有奖励。

由于自己已经没花其他心思在母亲喝精液牛奶上上课算是开始专注了起来

就在这次的月考上我取得了我自己也无法相信的全班第六名平常我至少

都3、40名之后老师也在讲台上特别表扬了我。

回到家后我发现母亲已经在家裡了她坐在客厅沙发上看着我我发现母

亲似乎很高兴母亲说话了：「今天你的老师打了电话给我说你这次月考考了

全班第六名。

听着母亲温柔语气这是这阵子都没有出现过的我有点不好意思的回答她

：「是阿我也很意外。

母亲招着手示意着要我坐在她旁边我坐下后母亲轻抚着我的脸说：「我

的孩子这才不是甚么意外而是你本来就是有这能力的。

听着母亲说这句话我心裡暖暖的脸庞不自主靠向母亲的手感受着母

亲的轻抚。

母亲抚了一阵子后就说：「书包甚么的回房间放好妈妈今天已经煮了

顿丰富晚餐要奖赏你。

放好就快出来吃。

我点着头就往自己的房间走去。

出房门后跟着母亲一起来到餐厅看着一桌都是我爱吃的品项很快就

跟母亲一起吃了起来整个晚餐下来与母亲聊了不少学校的事情也有谈论到

一件很重要的事情就是篮球的县比赛再过一阵子就要开始了可能要加强球

队要练习到很晚之类的话题。

就这样晚餐在这些的话题结束了如同以往我在客厅玩着电脑母亲看着

电视。

当母亲的节目片尾曲播起我知道已经10点了母亲切掉电视之后对着

我说：「今天就让你玩电脑玩晚一点但明天一样要早起帮我准备牛奶喔。

虽然我知道这句话的意思每天帮母亲准备牛奶已经是例行公事了所以

我也没有特别感觉仅回应母亲「喔。

的一声。

正在玩电脑的我感觉到母亲走到了我的身后我知道是母亲但我也没特

别转身去看她。

突然母亲的头靠向我的头对着我的耳朵小小声说：「这次可以不用加牛

奶也允许你射两次。

我不明所以然的看向母亲母亲眼睛透漏着娇媚微笑着转身走向她自己的

房间我接着就明白刚刚母亲说的意思瞬间欣喜若狂鸡鸡也立马就硬挺的起

来甚至顶到有发疼的现象。

【待续】

收藏不迷路

章节目录儿子的欲望（11）

儿子的慾望[11]承接[8]2020年8月6日（母亲视角）我的内裤竟然湿了，还在震惊当下的我，意识到是那股触电感造成的，回想起那股当时的触电感，瞬间身体的紧绷，以及那短暂紧绷过后的疲软，疲软中带着小小失神。随后两个字马上浮现在我脑海裡，＂高潮＂，脸上温热感又开始起来了，没想到我竟然高潮了，还是在喝下自己儿子的精液而高潮，虽然跟老公做爱时达到的高潮比起来，这是小小的高潮而已，但没想到这久违的感觉，却是在这样的情况下发生。还在思考这事时，手机的闹钟突然响起，打断了我的思绪，这闹钟是通知我该上班出门的最后警讯，不然就会迟到了。我立马就回到房间换了另一件内裤之后就出门上班了。

在公司裡，也不知怎麽的，工作起来特别有精神且专注，但只要在工作间得到閒暇的时间，脑海思绪马上就会带回到早上所发生的事情，为什麽会高潮？自从老公死后，几乎没有性爱的我，虽然有过几次自慰来满足自己，但怎麽会这样？我不断地自问自己，怎麽可能喝精液就会有生理上的反应，难道是我的身体潜在渴望的吗？这应该不可能，我的理智在极力地反对这样的想法。这样思来想去一番后，答桉似乎渐渐明朗了起来，这应该是长期喝下儿子的精液牛奶造成的，如同在我决定开始重新喝起儿子的精液牛奶之前，我明白我需要他的精液牛奶来解决负面情绪，同时也可以满足儿子慾望心理。今天这样的情况，多少算是儿子的不小心以及自己没有预料到会直接喝没有加工过的纯精液，心理造成生理反应吧。

我无奈地自嘲自己，竟然被儿子的精液牛奶给调教成这种程度，把我的身心调教成需要他的精液牛奶作为身体及心灵的补给品。但该面对的还是要面对，我知道不能轻易地表现出我是需要他的精液牛奶，必须在儿子的心裡维持住我仍身为母亲的形象才行，不能太顺着他，以免他把我当作是一个能轻易供他洩慾的工具人，免得后面越来越不尊重我这位母亲。虽然现行算是我主动拿我的杯子给儿子，但做都做了，也没办法反悔了，只能先保持这样，尔后必须找个机会夺回主导权才行。

下班回到家，与儿子一同晚餐过后，我们就各自做自己的事情，如同一般正常的母子，偶尔聊个几句话这样，我明白这是我跟我儿子之间的默契，早上的事情，都各自放在心裡，并没有讲出来，这倒是让我欣慰了一下，儿子还是有在尊重我这位母亲，相信他应该也是有明瞭到，我是牺牲自己，来满足他的慾望。

就在我正看着电视享受八点档剧的同时，玩着电脑游戏的儿子，按压键盘的力道越来越大声，其声响已经渐渐地影响到我看电视了。儿子的行为怎麽看都是刻意为之，很明显的就是想要我注意到他。起先我还心裡纳闷着干嘛？有事是不会直接说出来？敲打键盘我就会知道你要表达甚麽事吗？看着儿子不一会儿，我竟自行理解到儿子这一异常举动的原因了。儿子他肯定是想要再一次得到我的＂允许＂，毕竟这次是我主动拿杯子给他，加上之前的我那无言的愤怒，没有接下来的允许，儿子肯定不敢自作主张，自行准备牛奶。

此时的我竟然有点高兴，儿子确实有在尊重我这位母亲，但要我亲口说出那个＂允许＂，还真有点不好意思，不然早就用说的就好，干嘛还拿杯子放在他房门口。我们母子俩依然在对峙，但时间一分一秒的过去，正在看的八点档也已经结束了，我明白是到了就寝时间，看来还是必须由我先起个头才行，我对着儿子说：“时间晚了，赶紧去睡觉。”但儿子竟然用着相当不情愿的眼神看着我，我感到我的命令受到质疑，我马上就用眼神回敬他，被我瞪过后，他只能妥协着说：“好。”当儿子关玩电脑之后，起身便走回他自己的房间，看着他的身影越来越接近他的房间，我的心就越急，在想到底该不该说出来，如果没说出来，是否今天早上的事情又要回到昨天以往的情况了。看着儿子已经走到他的房门口了，最终我还是开口了：“明天记得早起，帮我准备牛奶。”说完这句后，全身开始发热了起来，我赶紧将眼睛转回向着电视，很怕跟儿子对到眼，但眼睛馀光还是有注意到儿子貌似转头的动作，随后便进了他自己的房间。

隔天起床后，来到了餐厅，看着儿子已经坐在他的位置上，我们母子俩互道早安后，我随后就看到放在我位置上的那杯牛奶，和昨天的没甚麽两样。坐好后，我不纠结也没囉嗦地直接拿起牛奶喝下第一口，含着混合儿子精液的牛奶，让自己舌头彻底地沉浸在这温和的牛奶裡，舌上的味蕾充分感受到这牛奶的滋味，舌头的蠕动使牛奶完整地扩散在口腔裡每一个角落。当我回神过后，才意识到我竟然还没吞下这第一口，而自己刚刚竟然在儿子的注视下，＂品嚐＂他的牛奶。

害臊感令我马上吞下牛奶。还没等我做出反应，“妈，好喝吗？”儿子突然其来的这麽一问，我脸上大热，明白到儿子肯定是全程观注到我那＂品尝＂行为。但身为母亲该有的尊严，我不可能回答他这问题，只好用着比平常更犀利的眼神瞪着儿子，希望他可以了解，我不准他问我这样的问题。

喝完儿子准备的牛奶后，心情比昨天好上许多，毕竟昨天早上那杯牛奶，因儿子的不细心搅拌，导致杯底残留了一层浓白的精液，在半迫许的情况下饮了那层精液，心情多少有受到一些影响，而今天没有重蹈覆辙，所以内心并没有那异常的压力，反而愉悦了不少。想说一切都步上轨道了，母子之间的默契行为就这样继续保持下去就好，对我及儿子都好，各自需求都相互满足，然而这样的情形仅持续了一个礼拜，在这天，照平常一样，边吃着吐司边喝着儿子的牛奶，但就在我自己以为喝完牛奶的时候，看到了一层的白色液体带着略黄色的块状物，如凝胶般附着在杯底。很快地，我就明白是儿子的精液，脸上开始发热了起来，起初我还是天真般的以为儿子又忘记搅拌均匀，所以很快地就开始责备起儿子：“你怎麽又忘记搅拌均匀阿。”但看着儿子对我的责备没有反应，反而眼睛是带着期待的光芒看着我，我马上就明白，儿子这次绝对是故意的。

见着儿子没回应我，我略感愤怒的看回杯裡，残留地精液量似乎比之前那次还多，还有那明显的半透明块状物。但这次却没有之前那次的複杂心情，仅有对儿子这次的故意行为感到不悦，心裡似乎并没有打算要拒绝喝下这层精液。想了一番过后，我决定喝下这层精液，就当作儿子不是故意的，满足儿子的心理，以便他日后学习可以认真点。做完决定之后，我开始将杯子裡的精液，倒往到我的嘴，精液流动到杯口的速度较上次快上不少，应该是此次精液份量比上次多的原因吧。当精液缓缓地流入我的嘴裡，我能感受到那股浓郁的味道，正在开始侵犯我前舌的味蕾并流往我的两颊。最后在身体的自然反应下，我并没特别控制，竟用＂吸＂的方式，将末端的精液吸入到我嘴裡。吸完之后，自己还讶异着自己怎麽会用吸的。

我闭着眼睛感受，如同前一次一样，儿子的精液很黏牙，我赶紧用舌头配合着口水，尽量让精液滑顺在我嘴裡，不然很难吞。一番功夫后，我缓缓地将精液吞下，这精液加上我分泌出来的口水，让我吞了好大一口。随之而来的是身体自己紧绷了起来，强度较上次来的不小，紧绷完后便疲软了下来，但这次我并没有失神，我坚持住不让自己在儿子面前失神，绝对不能让他看到那般糗样。休息片刻后，我仍感到身体有些许微热，但该叮咛的是不能忘记的，我再一次夹带着犀利的眼神对着儿子说：“下次再这样，我会生气的。”看着儿子畏怯般勐点着头，也不知道他是真应承，还是假应承。疲软感还在，为了不让儿子看我这样子，我只好催促着他：“你早餐吃完，就赶紧去上学吧。”儿子欣赏完我喝他精液牛奶的场面后，也开始吃起他本来早该吃完的早餐。

很快地，儿子就吃完早餐后就出门上学去了，而我依然在餐厅裡休息。不知过了多久，手机铃声响起，通知我该出门了，但我需要先换掉了那早已湿润的内裤，便起身走回房间。走回房间的过程，我似乎感到身体轻盈了许多，心情似乎也比以往好上不少，但此时的我没时间细想，得赶紧上班先，有甚麽想法、念头，都等到公司之后再想吧。

待续