　　书名：儿子的遗传
　　作者：VT
　　排版：★文区生命共同体★弑舞九流
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　（一）

　　“妈妈……啊啊……妈妈……我爱妳妈妈……好舒服喔……”
　　半夜裡，我躲在被窝裡窃窃呻吟着，右手快速的套弄胯下刚刚发育的阴茎，从十二岁那年开始我几乎要这样才能射精－盖着棉被发挥想像力。
　　一直到今年，我已经是十五岁的少年，但我仍只有幻想妈妈成熟的身体才能兴奋。我知道自己有这种变态恋母的倾向，可是，我就是不能忍受高贵美丽的妈妈跟除了我以外的任何人接触即使是打招呼，那使我疯狂的憎恨。
　　这种莫名而可怕的佔有慾使我渡过了痛苦异常的发育期，但我无力停止。
　　总之，儘管这是令人作呕的行为，却只存在于我私密的幻想裡，反正没有人会知道，我多麽希望妈妈只属于我的。
　　“啊……啊……”
　　浓烈的精液胡乱的洒在被褥上，我挣开厚重的棉被好让自己喘息，内心却深层的感到空虚……此刻妈妈睡在隔壁房间同时沉醉在爸爸的怀裡吧？
　　“下贱的女人，一点也不了解做儿子的痛苦！”
　　嘴裡咒骂着，脑海却浮现妈妈充满女人味的胴体，满腔的怒火不禁扭曲成着魔般的爱恋。不过这只是我的幻觉，妈妈的裸体我却从来没有看过，念头一转不禁妒火中烧。
　　“如果爸爸不在就好了，这样妈妈就属于我一个人的了。”
　　我从不曾真心的爱爸爸，因为他佔据了我最心爱的妈妈，像他这麽没用的男人做了一辈子的公务员高不成低不就的就等那份退休金，一点出息都没有，害妈妈跟着他吃了不少苦。
　　“只有我可以给妈妈幸福……”
　　这一晚我抚着阴茎听着隔壁传来厚重鼻息的催眠声，脑海浮现成人片裡女优搔首淫乱的体态，而我尽可能将妈妈的身影与她重叠，满足变态儿子极私的淫慾，不断在口中喃喃念着：
　　“啊……妈妈，张开妳的腿……”
　　直到浓精宣洩后搞得精疲力尽，才再度在无奈的夜晚裡空抱着恨进入梦境。
　　星期六下午学校没有社团活动，我独自拎着书包走入街市闹区，一路男男女女成群结伴擦肩而过，晃着晃着居然不知继续该往哪走，正当我感到些许失落突然兴起回家的念头，闹区旁巷道裡的漫画店给了我不同的想法：
　　“反正现在家裡一个人也没有，不如看漫画打发打发时间。”
　　我推开漫画店的玻璃门走进去，门顶端风铃发出“噹、噹”的声响，接着迎面扑来一阵书本霉味。
　　店内灯光昏暗并不明亮，显然不是理想的阅读环境。几个年轻人三三两两散落在各个角落，似乎没感觉到有人进来，旁边柜台坐着一个看似老闆的中年人，手裡摊开一份报纸下巴蓄着山羊鬍，正抬起头一副漠不关心的表情看着我。
　　“看书？”
　　我点点头：“有没有新书？”老闆仍旧一副局外人的脸孔：“成年了吗？”
　　看个漫画书问这干嘛？我不假思索就摇摇头。
　　老闆随手往另一个角落一指，然后又事不关己的低头看报。
　　我心裡不禁嘀咕：“好奇怪的老闆。”
　　然后朝他指的方向走去。
　　拐了两个弯来到一个高耸的书柜前，旁边一排木桌竟然窝着一群和我年龄相彷的学生，当中有几个穿着高中服色，其他人应该也是国中生。不过，他们连看也不看我一眼，继续专注埋首着。
　　我收回视线审视书架上的书籍，赫然发现尽是些像：“淫乱教师”、“不穿内裤的母亲”、“堕落母子”、“乱伦天堂”、“爸爸的下体”等淫靡露骨的书名。
　　我不禁心裡“砰”的一声，接着终于明白刚刚老闆为何问成年不成年的问题，这角落是属于“未成年”人阅读的区域，但所提供的书刊却一点也不适合。
　　我眼光不由得飘移到其他人手上的漫画书，才发现其中一个少年蹲在另一边的角落，脸色润红目不转睛的盯着书，同时一边套弄着窜出裤裆的肉棒。
　　正当我惊讶的不知如何反应，发觉其中一个高中生正抬头看着我，这让我窘迫得再次将视线转移到书架上满载的书籍。
　　我必须像他们一样找本书才行。
　　于是随手挑起一本名唤“母体淫源”的书，书背黑底黄字，封面的长髮女人暧眛的拉起长裙，面前站着一个少男将手探入她的下体，勾勒线条栩栩如生，我再度一怔，毕竟这种露骨叙述性爱的漫画我从未看过，一时之间脑海裡一片空白，体内有股灼热让我感到口乾舌燥。
　　我匆匆的拿到柜台付钱，老闆澹澹的说：“第一次来吗？”
　　“嗯！”我觉得芒刺在背。
　　他飘了我一眼：“看完再给。”
　　我折返“未成年区”，一个人找个位置坐下，在翻开书前再次扫瞄这个地方的每个人，看他们依旧没反应，我才慎重的翻开第一页。
　　漫画书内容是描写一个风韵犹存的中年女人在某国中担任教职，虽平时外表高尚贤淑，内心却极其淫乱，丈夫发现她的本性后遂失望地离开她，没有了枕边人的性爱滋润，她渐渐把目标转移到自己儿子的身上，一步步的引诱亲生骨肉直到发生不伦的关係.
　　看完这本书，心裡有一种被启发的畅快，我突然意识到一件事……
　　如果可以让爸爸不在，妈妈就永远属于我的了。
　　不过，我该怎麽做？
　　一旦这麽想，心裡却沉重起来，这是一个难以实现的计划。不，我根本没半点计划。
　　“可恶！”
　　我懊恼的随手把书甩到地上“啪！”的一声，在安静的店裡震起巨大的迴响，所有人都不明所以的看着我……
　　突然有人拍我的肩膀，回头一看是老闆。完蛋！我闯祸了！
　　“我能理解你为什麽生气……”
　　他知道？
　　我抬头望着他深沉的双眼，却莫名感到些许温暖。




　　（二）

　　原来在柜台后方还有一间像储藏室大小的房间，裡面除了一堆书还有一个老旧的木箱和几张小板凳，老闆坐在矮凳上用力吸口烟，脸颊随即凹陷变形。
　　随后他慢条斯理的吐出烟雾：“我这裡有很多像你这样的客人。”
　　我无言以对，起码像我这种人绝对不是件光彩的事。他眯起眼看着冉冉飘起的烟雾缓缓地说：
　　“其实你不说我也知道，你一定有个很美的妈妈，而且让人想要佔为己有。”
　　听他事不关己的说出我心裡最深处的秘密，我竟有种莫名的感动。
　　这个老闆到底是谁？还有这间专售色情书刊的漫画店……
　　我不安的再度扫瞄四週，如果他想把我囚禁起来，应该可以看到手铐之类的道具，最后我注意到一只木箱，傢伙都在那裡面吧！
　　“妈妈的身体让你很苦恼吧？”
　　我将目光自木箱移往别处，他似乎发现了。
　　“你看起来很紧张，先给你看几样东西。”
　　意外的木箱并没有上锁，他从裡面拿起一个鼓涨的牛皮纸袋，然后慎重的拂开灰尘。
　　“别小看这叠，裡头全是我的宝贝呀！”
　　说完他递过来，我迟疑着不知该不该接手。
　　“拿去吧！你会喜欢的，我相信你也需要这种宝贝。”
　　我接过牛皮纸袋，封口用胶带重複的黏贴密实，我可以想像裡面包裹着多麽重要的“宝贝”。
　　“呐，回去再拆开吧！我相信会再见到你的。”
　　“这裡面到底是什麽东西？”
　　公车行驶在回家的路上，我不禁忐忑不安的看着这包泛黄的纸袋。老闆语带玄机的那句话：“你会喜欢的，我相信你也需要这种宝贝。”
　　让我怀着前所未有的焦急感。
　　回到家躲进房间我迫不及待的拆封，稍作镇定便将裡面的神秘宝贝小心翼翼地倒出来。
　　“书，眼镜？”
　　这是什麽“宝贝”？那老闆的恶作剧吗？
　　我捧着书端详许久，看起来不像一般市面的书籍，深蓝色封皮，没有出版社名、没有作者，封面写着“诱之篇”几个字。翻开内页甚至连索引也没有。
　　“搞什麽？”
　　我有种被戏弄的感觉。先前满心期待的心情倏地坠落谷底，我太天真了，那老闆与我素未谋面……
　　“什麽宝贝嘛！”
　　眼镜样式更是一般平光眼镜，古铜色镜框、没有品牌，戴起来倒是挺合的，只是稍嫌老气。
　　“我怎会喜欢或需要这种东西，那老鬼分明是整我！”
　　我站在镜子前戴起眼镜纠起双眼，望着自己不禁心裡嘀咕起来：“臭老鬼！
　　这种宝贝扔到垃圾堆也没人要，当作礼物送人害我空欢喜一场，我看我帮你丢…
　　…咦？我怎麽……“
　　怪事发生了！我明明穿了衣服……镜中的我却是光熘熘的！我低头看着手臂、双脚……没……没有……
　　“这是怎麽回事？那老鬼施了什麽法术？刚才还好好的，刚才……”
　　我勐抬头望着镜子……恍然间明白了：“是眼镜……是眼镜在作怪！”
　　这眼镜上的难道就是“透视镜片”？太不可思议了！这……这可真是天大的宝贝啊！
　　“太棒了！有了这个……那不管妈妈穿了什麽衣服对我来说等于都是裸体的，那我就可以……不！早就想这麽做了，我终于可以……”
　　我的声音在颤抖，这真是太令人兴奋了！
　　书又是怎麽一回事？我把扔在一旁的书捡起来，正当想细细发现它的秘密时……
　　“你刚回来吗？”妈妈的声音自背后传来，我吓得几乎魂不附体。
　　我慌乱的把书利用身体压住遮挡起来，心裡不住的祈祷，万一被发现的话一切都完蛋大吉！
　　“怎麽叫半天你都没回应？咦，你哪来的眼镜？”
　　惨了！我忘了还戴着眼镜，我回过头强作镇定的找个藉口：
　　“呃……呃，我跟同学借的……只是一时好玩，明天就会……”
　　就在这个当下，我简直不敢相信我所看见的，眼前的妈妈已然化身为赤裸裸的女神。
　　“真是的，学人家戴什麽眼镜，吃了没？”
　　我第一次这麽近距离而清晰的盯着妈妈赤裸的胴体，两个乳房裹在胸罩裡显得浑圆饱满，乳晕是褐色的，胯下的体毛浓密而茂盛。我不禁吞口水，而裤裆裡的肉棒已不自主地悄然竖起……
　　“在想什麽？怎麽问你不回答？身体不舒服吗？”
　　妈妈一脸狐疑的望着我，接着走过来抚着我的额头，胸前坚挺的双乳在眼前令人窒息的距离晃动，我就要晕倒。
　　“还好没发烧。”
　　“我没……没事。”
　　妈妈身上散发一股澹雅的体香，但我的目光仍停留在妈妈的胸前，那裡像有着磁铁般的吸引力让我无法移开视线，在我最爱的女人怀裡，我得到从未有过的视觉体验。
　　“那就好，爸爸今晚会晚点回来，快过年了，公司的业务比较忙，可能要一直到年前，唉……”
　　妈妈旋即语气无奈轻叹起来，但我可不这麽想。
　　“没关係，我可以陪妈妈啊。”
　　妈妈浅浅地笑了，一如我可以证明“爸爸”是多麽容易被取代，这一直是我所期待的，现在，是一次好机会！
　　“好！你要说话算话喔！”
　　“嗯！”
　　这是我跟爸爸的战争，奖品就是妈妈，如果我夺走了爸爸的女人，他还必须工作供养我们，多麽有趣。悲情男人的宿命注定失去一切，想到这裡我不禁得意的抱紧妈妈藉故轻碰柔软的胸部：“妈，妳比较爱我还是爸爸？”
　　妈妈顿了一下：“这是什麽问题？当然都爱啊！”
　　“如果必须选择一个呢？”
　　对妈妈这样的女人来说，小孩闹彆扭的童言童状是一项利器。
　　妈妈想了一下，再看着怀裡撒娇的儿子：“嗯……如果要选一个当然是你啊！”
　　赢了！小孩对中年男人的胜负有时是压倒性的胜利。妈妈自然得到我虚假的笑靥回应。
　　“真不知你在想什麽？我去准备一下待会儿就吃饭囉！”妈妈摸我的头，然后走出房间。
　　我在想的当然是妳的身体。不，当然是妈妈的全部。这一切将会是我的奖品。




　　（三）

　　妈妈在厨房张罗时，她身后我灼热的双眼正盯着她的臀部。当然，戴着那神奇的宝贝眼镜。
　　浑圆丰腴的双臀，胯间隆起的阴户生长着黑亮的体毛，她一边照顾炉火一边将五花肉放在砧板上料理，举止间双腿忽开忽合，销魂的丘陵随着大腿根部的肌肉牵动而变形，我硬了起来。
　　我隔着裤子抚摸鼓涨的生殖器，心裡想着：“真想早点把你放进去那裡……”
　　面对妈妈宛如赤裸的胴体，男人天生的性冲动让我感到痛苦异常。在我丧失理智前，狼狈的回到房间，很快的解开裤头……我需要让自己冷静下来。
　　“啊啊……”
　　热烫的精液濡湿了地毯，心裡却隐隐地空虚懊恼，脑海突然响起漫画店老闆的声音：“妈妈的身体让你很苦恼吧？”
　　难道他……我很快清理现场，再次拿出那本书：“这裡面到底写些什麽？”
　　翻开泛黄的模糙纸，第一行写着：“如果母亲的身体使你感到罪恶，最好的方式便是不顾一切佔有她！”
　　厨房响起一阵骚动，我急忙阖起书往外张望，是妈妈打翻一个碗，确认无误之后回到房内继续看下去：
　　“绝大多数的男人第一个性幻想的对象是母亲，或许有很多人都跟我一样，在母亲美妙成熟的胴体诱惑下渡过了寂寞的青春期。”
　　果然……那老闆！
　　接着几个字映入眼帘：
　　“如果你想将想法付诸行动，如果你想嚐嚐母亲美肉的滋味，如果你想得到母亲并完全的属于你，我将告诉你一个不为人知的方法，但是这样的方法在成功后将有可能导致你失去现在所拥有的一切，甚至改变你原有的个性……”
　　失去所拥有的？除了妈妈我什麽都没有也都不想。我继续往下看：“但这不适用于任何人。除非……”
　　“你有一颗恶魔的心！”
　　这到底是什麽意思？
　　“这裡提供一个方法，如果你不具备恶魔的心，可以选择立即放弃。选择尝试的人，切记必须觉悟，因为只有恶魔才能继续前进然后享受成功的果实。”
　　唯一的方法……无论如何我认为这是一种赌博，但我的奖品是妈妈，我深深的吸口气，脑海再度充满她成熟诱人的臀部。或许我就是恶魔，正常的人又怎会贪图母亲的肉体呢？我决定试试！
　　“首先，将你热烫的精液保留起来，然后和母亲每日必须食用的物品溷合，并按时每日让妈妈食用。直到她适应吃你的精液之后，再也不能食用除了掺和你精液之外的食品。记住！必须是新鲜的精液。再者你要够强壮以及持之以恆. 这是佔有母亲的第一步，达成这个目标将可神不知鬼不觉的让她习惯你精液的味道。”
　　让妈妈吃我新鲜的精液？的确是不寻常的方法，不过我的不寻常目的确实需要这种不寻常的步骤才能达成的话，这计画让我心动！
　　一但养成习惯，妈妈有一天说不定会帮我口交……
　　不过，妈妈并没有每天吃固定东西的习惯。想到这我不禁有些洩气，这样一来不就行不通了吗？
　　我阖起书陷入沉思，该怎样做到第一步？或者，改变她的习惯劝她多喝牛奶补充钙质？不！不行！妈妈讨厌喝牛奶。如果是维他命丸呢？
　　更不行！维他命丸是固体的，怎麽掺入精液？
　　“吃饭囉！”忽地，妈妈打断了我的思绪。
　　“喔！来了！”
　　我把书和眼镜藏在抽屉隔板底下，谨慎的审视一遍又一遍才放心的离开房间
　　晚饭时盯着眼前的饭菜，我一点食慾也没有。那个问题缠绕着我。到底要用什麽藉口？咖啡吗？或是白开水？
　　“怎麽？不好吃吗？”妈妈关心的看着我。
　　“呃，不是，我不太饿。”
　　“青春期的年轻人怎会不太饿，来！”她夹几块肉放进我的碗裡.
　　我作势吞了几口白饭，望着眼前风韵十足的妈妈，我真是恨！恨我怎麽一点方法也想不出来！
　　“妈，妳喜欢吃什麽？”
　　不如直接问，搞不好会有答桉。
　　“喜欢吃什麽？”忽然间妈妈似乎有点听不懂。
　　“我是说……看妳喜欢吃什麽我买给妳吃。呃……每天都吃也没关係. ”
　　妈妈皱着眉头苦笑：“你怎麽啦？吃错药啦？突然问这些。”
　　“我想妳很辛苦嘛！给妳补补身子呀！”
　　“小鬼头！是不是又想要买什麽了？我猜你不安好心。”
　　妈妈完全不合作，这下我更急了：“妳不要管啦！妳随便说一个也好。”
　　妈妈笑了起来：“不必啦！我要吃什麽会吩咐你老爸的，再说……”
　　此时电话响起“嘟……嘟……”妈妈放下碗筷去接听。
　　我在心裡暗骂：“可恶！完全行不通！”
　　得赶快想个办法逼妈妈说出来才行啊！
　　“你要加班吗？我知道了，晚上回来小心喔！在啊！我们正在吃饭呢！你吃了没？”
　　显然是爸爸打来的。看着妈妈透过话筒跟爸爸说话一脸既放不下心又心疼的模样，我心裡涌起难以平复的愤恨。放心吧！妈妈就快要只属于我一个人的了，这一天就不远了！
　　但是……我得先完成第一步。我心裡焦急的千头万绪，眼前的饭菜像是在嘲笑我般，刺眼的横躺在饭桌上纹风不动，我则急得像热锅上的蚂蚁。
　　嗯？对了！啊，我怎麽都没想到？我想到了！我终于想到了！




　　（四）

　　妈妈每天必须吃的，不就是眼前这些饭菜吗？
　　我真是一时煳涂，答桉就在眼前居然都没发现。太好了！真是天助我也。
　　“你在傻笑什麽？”此时妈妈已经回座。
　　“没什麽。”
　　就这麽办。不过，要是爸爸也吃了呢？管它的，这阵子一直到过年前这段时间足够了。反正，他也没时间跟我们一起吃晚饭。
　　不过到了第二天中午，我已经等不及晚餐了。当妈妈喝着玉米浓汤，我不怀好意的看着她一口一口的把掺着同样浓稠的精液吞进肚裡之后，心裡泛起一股异样的快感。
　　“嗯……今天这锅玉米浓汤勾芡的刚刚好。”可不是，那裡面都是营养的成份，只为妳料理的。妈妈接着又盛了一碗汤，汤液沿着碗缘垂下的质感，让我涌起一种施虐的兴奋感。这只是第一步，妳就快完全属于我的了。
　　然后晚餐照例又如法炮製一次，往后连续的十天几乎每天按午餐、晚餐各二次，也许是因为年轻力壮，这样的步骤我还应付的来。
　　半个月之后，不知是自然反应或是体质的关係，妈妈看起来更加的妩媚动人，肤色显然更加白皙红润，不过总算有些效果。
　　有天晚餐我尝试不再掺入精液，妈妈却有些不同的反应：“今天的汤头好像怪怪的。”
　　“还是盐放得不够？”
　　我暗自窃喜，人一旦养成一个习惯确实难以戒除。
　　“习惯精液之后的女性，将明显有更好的皮肤和新陈代谢，因为男性的精液裡含高蛋白质，这是对女体最好的天然养分。一旦停止供应，将会顿感患得患失、心情低落，再些时日会有敏感性神经质的症状。”
　　原来如此。第一步不过是要我让妈妈养成一种类似嗑药的上瘾状态，这个目的只为了慢慢地控制她。
　　“你必须停止再供应新鲜的精液，在这期间继续进行第二步：写信骚扰妈妈。
　　信的内容以不透露自己的身分为原则，尽量挑逗女人的性慾感官，口吻要轻挑、下流，并充满想像空间，尽可能描写如何渴望她的身体，但切不可直接写出器官名称或俗名。这种方式可使她觉得无安全感、容易猜忌，潜意识裡期待性交的发生。记住！要用信的方式寄给她。“
　　写信？如果用笔写一定会穿帮，那就用电脑写完再列印出来吧！于是我写了这样的一封信：
　　“美丽高贵的太太，每次看到妳漂亮的脸庞，我就忍不住幻想妳替我口交的样子……”
　　然后在早上上学途中将信放进邮筒，期待着放学回来妈妈应该就收到信了，不知道妈妈会用什麽心情看完这封信？那平时贤慧端正的脸上，会出现怎样的表情？
　　傍晚回到家之后，我的心情立刻陷入谷底，信并没寄到。这样要等到明天了！
　　可恶！早知道就寄限时专送。
　　当我怀着懊恼的心情走进房间，整齐乾淨的摆设让我登时慌了！糟了！妈妈一定帮我整理了房间！我马上拉开抽屉……还好，书和眼镜都还在。虽然这次没被发现，但我实在太大意了。于是我决定将书和眼镜藏在天花板里板。
　　“妈！你今天帮我整理房间了吗？”妈妈正在厨房准备晚餐，但他似乎没听到我。
　　“妈！”
　　妈妈恍然回过头来：“你回来了啊！吓我一跳。”
　　“怎麽叫妳没听到吗？”
　　“哦，我正在想晚餐要煮什麽汤好呢！你想喝什麽汤？”
　　这阵子妈妈特别喜欢弄些有没有的羔汤。
　　“随便啦！我没意见。”
　　妈妈今天身着一套乳白的连身裙，脸上还有粧，双腿穿着丝袜，显然今天去了什麽地方。
　　“妳今天去哪裡玩了吗？”
　　“喔！下午去朋友家，就是上次来说你长大了的那个余阿姨啊！她儿子今天从美国回来，她特地邀我去做些菜帮他儿子洗尘。妈妈突然顿住一会儿又接着说：
　　“说也奇怪……这几天手艺好像退步了，菜怎麽弄都不好吃。”
　　“不会啦！妈妈的手艺最好了，余阿姨一定很喜欢你作的菜，才会请妳去的吧！”
　　像嗑药的人再也没有吸食毒品般，妈妈显得心神不宁。
　　“大概是吧！我也不太清楚……你先洗洗手看看电视，饭菜待会儿就好喔！”
　　望着妈妈的背影我却有说不出的征服感，在她的身体裡我施放了蛊，然后等它发作，然后被控制的人成为我的奴隶，而且是这麽美丽的奴隶。
　　“妈，妳记得上次说过如果二选一会选择我的事吗？”
　　“记得啊！怎麽了？”妈妈转过头来看着我。
　　“没什麽……如果换作我，我也选择妳！”接着，妈妈愣住了。
　　“傻孩子，那爸爸呢？”
　　“因为我比较爱妈妈……”
　　然后我转身离开厨房，妈妈微微皱着眉头的表情，看在我眼裡却有种被玩弄的快感，这样是很变态，就因为变态才感到舒服愉悦吧！等到明天，看了那封信，会不会也是这样的表情？我不禁更加期待着明天的到来。




　　（五）

　　早上临出门前刚放下手中的牛奶瓶，妈妈异常的口吻让我忐忑不安：“要认真读书喔！爸爸很辛苦赚钱的。”
　　或许她认为我只是很久没看到爸爸所以排斥爸爸吧！
　　这让我意识到妈妈并不是真的可以完全放下爸爸，男人之间的战争……妈妈根本就不懂！
　　真让人厌恶啊！美丽妈妈的身体既不能独占还要跟别人分享。
　　脑海不禁浮现妈妈坚挺的乳房、黑亮艳丽的阴毛所佈满的山丘，每次想到这种情景，此时逐渐坚硬的阴茎更让我懊恼不已。
　　“贱女人，居然把这麽美好的身体浪费了。”
　　自从得到漫画店老闆的宝物之后，我更加不能按奈对母亲胴体的痴迷，我有病而且无可救药，妈妈却是让我墬入地狱的祸源，而宝物只是加速我堕落的工具。
　　这天放学后，因为作业的迟交被级任老师留下，还被臭骂了一顿。
　　“做学生就要有学生的样子！”
　　但是我一点也听不进去，我只想快点回到家裡. 折腾一个多小时终于离开学校，现在已经比平常晚了许多，坐上公车窗外已经黑了，望着飘逝而过的霓虹灯光，越接近家越让我紧张。不论如何，快点到家吧！
　　回到家之后，妈妈独自坐在客厅一脸愁云惨雾……信已经收到了吧！
　　“妈，妳脸色很难看，怎麽了？”
　　妈妈缓缓地抬起头似乎还想掩饰：
　　“没事，有点疲劳而已，饭菜在桌上，快去吃吧。”
　　我放下书包假装不知情的坐在饭桌前，妈妈像是突然想到什麽：“最近有没有遇到奇怪的人？”
　　“没有，干嘛这样问？”我继续演着戏。
　　“没什麽，突然想到而已。”
　　“妈妳今天有点奇怪，发生什麽事？”
　　我放下碗筷坐到妈妈的旁边，虽然明明不安好心，但书上说的：“无安全感、容易猜忌，潜意识裡期待性交的发生……”
　　我想试探妈妈的反应。
　　“算了，说了你也不懂。”
　　承认吧！快向我承认妳收到文句下流露骨的信吧！
　　“妳不说我当然不懂，我是妳儿子啊！我可以分担妳的不愉快的。”
　　妈妈有点动摇，但随即又退缩：“我知道你对妈好，大人的事你还是不要懂……”
　　看来需要一点技巧才行：“喔！对了！我想起来好像遇过不寻常的人……”
　　妈妈立即有了反应：“是怎样的人？”
　　“我没注意……大约四十岁左右的中年人，每次在巷口经常看到他，好像不是这附近的人。”
　　“一定是这个人……我怎麽一直都没注意到。”
　　妈妈很笃定的喃喃自语着，停顿了一下又说：“如果他跟你说话记得要离他远点！知道吗？”
　　妈妈的一本正经让我暗自窃笑，当真是容易猜忌的很。
　　“我知道了。不过……到底是什麽事？”
　　“别问这麽多，妈有不能说的理由，快去吃饭吧！”
　　好吧！这齣戏才要开始呢！当晚我在第二封信上写着：
　　“美丽的太太，妳真让我魂萦梦牵啊……在妳漂亮的脸孔下是不是有个淫乱的身体啊？我的那裡随时可以满足妳让妳体验从未有过的舒服快感。”
　　这真是天大的杰作，第二天我聪明的寄了限时专送，然后偷偷的向学校请了假。
　　算算时间信应该在下午才会送达，利用上午的空档我再度来到漫画店。
　　“谢谢你珍贵的宝物。”
　　在柜檯的老闆扬起头眯着眼看着我：“喔……是你，我知道会再见面的。”
　　“是啊！又见面了。”
　　尽管感谢但我并不打算将这阵子的事告诉他，妈妈的事绝不能轻易告诉他人，老闆也没多问脸上只是出现难得一见的微笑：
　　“不要问我书是谁写的，这是秘密。反正也是别人送给我的，你留着吧！
　　喔……今天刚好有新书，你去看看吧！“
　　于是我走进“未成年区”，早上阅读的人不多，书架上的确有几本新书。
　　反正打发时间，一时兴起随手翻阅了几本，不知不觉时间很快到了下午，告别漫画店前老闆叫住我：“你欠我一个故事。”
　　“故事？”话一说完老闆乾咳了几声：“这样说吧！这裡的漫画都是我的作品，我的意思你懂吗？”我就纳闷，难怪这裡有这麽多这样的漫画，原来……
　　“你希望我告诉你关于我和妈妈的事，然后变成漫画的题材？”
　　我似乎说对了，老闆浅浅的笑着：“你很聪明……换句话说，这裡的漫画都是真实的故事。”
　　我一时不知该如何反应，这样一来，我在不知不觉当中所看的漫画内容……
　　都是真的！
　　“放心，我不会用真实名字的，除了故事本身的真实性之外，不会有其他的风险，这就是我把”宝物“给你的原因。”
　　“这……”这太意外了！
　　“我想你会答应吧？”这突发的状况令我一时瞠目结舌。但知恩图报，我还是暂且答应了他。
　　告别漫画店的老闆，我急忙揽了计程车回家。一路上思绪起伏，天底下真是没有白吃的午餐。现在后悔似乎也于事无补，反正，没人会知道故事的真实性的。
　　到了家刚好目睹了邮差将信投入信箱，我躲在巷口转角等着好戏上场，过一会儿妈妈果然打开信箱取走信再走进家裡. 我悄悄地从自己房间窗户“潜”
　　进家中，等着看妈妈的反应。




　　（六）

　　意外的是妈妈安静地坐在客厅的沙发上，信则平稳的放在茶几上，她似乎并不打算先看看裡面写些什麽。
　　约莫几分钟的时间裡，妈妈皱着眉一直盯着桌上的信，看似陷入挣扎，她犹豫一会儿终于还是拆开信，等待的过程令人发狂。
　　我望着她的背影突然想起一件事。
　　眼镜！对了！我必须戴上眼镜，这样一来妈妈的身体反应便一览无疑。我快速的奔回房间取来眼镜，此时妈妈已经放下信纸。
　　看完了？这麽快？
　　她仍是纹风不动的坐在那裡，胸前却起伏甚快，我戴起眼镜望着妈妈光滑白皙的背部，这样窥视她赤裸的身体特别有一种兴奋快感，我注意到她的乳头竖挺起来。
　　妈妈动了春情吗？然后在她脸上出现一抹异样的表情。我只能说那是异样，那是我不曾看过的表情，厌恶却似沉浸其中般享受。没错！我发现了她不为人之的一面。
　　她随后站起来将信折好放进信封，我噤声躲进房门后，她一如平常的走进房间打开衣柜，怔怔地望着衣柜内的整衣镜，然后神情荡漾的抿着嘴唇，眼裡却闪烁着光芒。
　　“那天……一定是被看到了……”她说完脸上泛起红晕。
　　看到？什麽看到？妈妈还有什麽秘密？
　　她缓缓地将手伸进衣襟，稍微托起双乳并试着将它们集中在罩杯内，接着分别将乳房相互挤压，立体诱人的乳沟登时乍现。妈妈满足而勾魂般的看着镜中的自己，此时她让我觉得是个妩媚性感的女人。
　　她似乎想起什麽忽地看牆上的钟，然后微微地一笑：“还早……”
　　接着坐在化妆台前审慎的擦起口红，此时的妈妈不过是个发情的贱女人。我不禁暗想：
　　“才写第二封信，妈妈就已经有期待性交的倾向，不如直接进行下一步吧！
　　我只想尽快得到她。“
　　没错，我要她全身上下都不能没有我。心神一晃，妈妈已经擦好口红，暗红色的唇线性感诱人，她一副要会情夫的模样真叫我涌起莫名的愤恨。我悄悄地回房裡找出书来：
　　“如果是生性好色的女人，约莫三封信便有显着的效果，反倒是平时拘谨、生活呆板的女人难以逃过第二封信，因为你已使她觉得自己也是充满魅力的女人……”
　　真是一针见血。
　　“下一步要把静态转变为动态，利用电话配合信件对母亲调情，当然不能被她发觉是自己儿子的把戏，尽可能生动，最好能使她惊恐、慌张，并逐渐习惯听到、看到淫乱下流的粗言秽语，以启发她内在的情慾使它沸腾，成功的话，她将无时无刻想要手淫，幻想男人的侵犯以满足被你挑起的性慾. ”
　　越来越有意思了，我多麽想要看看妈妈手淫的样子。
　　客厅响起脚步声，我偷偷的探头想要知道妈妈在做些什麽。她哼着轻快的调子在厨房张罗晚餐，我感觉得到她心情很好，但并不是因为我，而是她错以为被别的男人偷窥后的不伦感所产生的愉悦。即使那个被她错认的男人不是爸爸。
　　原来妈妈也可能会跟没有关係的男人做爱。可恶！妳也会跟自己的儿子吗？
　　如果我跟陌生人妳宁可和不认识的男人性交吧？甚至让他在妳身体裡留下肮髒的液体。
　　这真是令人气愤。一旦这麽想，妈妈似乎并不是因为我而感到愉悦，内心有股醋意涌起。
　　等着吧！总有一天……
　　“铃……铃……铃……”
　　电话突然响起。
　　妈妈很快的接起来，我偷偷地望着客厅，妈妈的表情很怪。
　　“你……你是谁？”
　　她似乎很紧张，怪了？是谁的电话？
　　“胡……胡说！你到底是谁？”
　　妈妈脸上有不寻常的反应。突然脑际响起妈妈曾说：“那天，一定是被看到了……”
　　这其中事有蹊跷，我谨慎的拿起房间的话筒，对方是个男人，正用沙哑下流的口吻说：
　　“来嘛……我下面有恶魔蠢蠢欲动得紧哩，妳下面也有吧？”
　　“你……信是你写的，是你对不对？”
　　妈妈的声音颤抖着，我却觉得毛骨悚然。这傢伙是谁？这……这不是我的计划吗？他怎麽……
　　“那可是我的肺腑之言，每次看见妳左晃右晃的屁股，我都忍不住想把妳脱个精光然后看看那裡的模样，一定很光滑很有弹性吧？美人妳说是不是？”
　　“下流！你不要再来骚扰我！”
　　妈妈虽生气怒斥却未挂断电话。
　　“来嘛……告诉我妳那裡长什麽样子？我只要想到妳就硬得受不了哇……”
　　“……”
　　“妳一定知道我虽不见得比妳老公幸运但可是行多了，妳没见过别的男人的吧？只要是男人都像我一样下流的，即使是妳的儿子。”
　　“你住……住口！”
　　这傢伙！
　　“我保证妳儿子每天都幻想跟妳来一下，啊……这种想法真下流，我也可以当妳儿子，只要妳形容一下那裡我可以叫你一声妈。”
　　我望向客厅，妈妈红透的脸低垂的只露出颈项。
　　“……”
　　“很黑吧？还是澹澹的樱桃色呢？我真想知道啊……美人妳就行行好吧！”
　　“你……你不会再打来了吧？”
　　“唔……快说给我听吧！”
　　“是……是褐……褐色……”
　　妈妈……
　　“原来是寂寞的颜色啊……”
　　“寂寞的……颜色？”
　　“妳老公很久不曾给妳了吧？美人……那裡很久没给男人舔了吧？”
　　这男人虽说着下流话却让人不觉得肮髒，一点也没说出生殖器的名称。难道他也看过“诱之篇”？我虽讶异妈妈出乎意料的对话，更是佩服这傢伙挑逗的技巧，妈妈一点一滴慢慢地陷入他言语刺激的不伦快感而不可自拔，但这时候妈妈说：
　　“你……偷看？”
　　“是啊，是偷看，但不是我。”
　　“不是你？那是谁？”妈妈焦急起来。
　　“美人，明天妳会出来吧？千万记得我多麽盼望妳没穿内裤的臀部，那会使我兴奋的无法忍耐啊……”
　　男人说完就挂断了电话。
　　我和妈妈都停滞在那句话上：“没穿内裤的臀部”
　　太大胆了！他勾引妈妈，客厅的妈妈缓缓地挂上话筒，怔在沙发上表情错乱複杂。
　　过几分钟她起身再走进厨房，我无从猜测，被人捷足先登这是始料未及的状况。他是谁？他怎会这步骤的？他从哪看过书的？
　　接下来的几分钟我开始慌了，这样一来……出现了竞争者，以他高段的技巧，我很可能输了妈妈。不行！我绝对不允许这样下去，妈妈是我的！
　　我不知所措的程度超乎自己的想像，感觉天旋地转像要晕了过去。一定有办法阻止那男人的……书？对了！下一步是什麽？
　　“就快了！妈妈的身体正等着你的滋润。在这之前，让她的身体在黑暗中接受你肆无忌惮的抚摸吧！用你的手轻柔且带劲的游走她身体的每一吋皮肤，除了阴部。除了避免发出声音更必须慎防让她看到你的脸，只让她沉浸在你的手带来的快感，让她的身体习惯你的手，切记！不可冲动进入。”
　　黑暗中触摸妈妈的身体？这该怎麽做？如果不是我就是……不行！我要抢在那男人之前，要不然我就要失去妈妈。
　　厨房突然传来“砰磅”的声响，我赶紧冲到厨房外一探究竟。锅铲掉在地上，妈妈跌坐一旁，她的手伸进裙内脸上似痛苦似快乐的皱紧眉头发出断断续续的呻吟。
　　手淫？妈妈的手在敞开的裙摆间不停的捣弄阴户，她失神断断续续的叫着：
　　“下流……下流的男人……啊啊……”
　　然后她不经意扭动腰鼓动下体，那裡似乎奇痒难当。在我面前，妈妈美丽的脸扭曲变形，那是我从未看过十足淫荡的表情。我深深地明白一件事，我必须赶快，一定要在那男人进行下一步之前。




　　（七）

　　自从昨天那通电话，我几乎不能安心的上课，下午我请了假匆匆的奔回家。
　　幸好！妈妈还没出门。
　　蹑手蹑脚的从院子爬进房间，四週一片静谧，不禁有些心虚的探头张望。
　　隐约听到细微的说话声：“你……你下流。”
　　又是那男的？我安静地提起话筒。
　　“既然妳不让我舔或许妳想舔舔我下面，那一定令人受不了……真糟糕，这麽一想就硬起来了。”
　　果然是那傢伙。
　　“我不是叫你不要再打电话来？”
　　妈妈的话裡完全没有一点厌恶。
　　“因为我知道妳喜欢惊喜，不是吗？”说完那男的一阵淫笑。
　　“下流！下流！我不要听！不要再打来我要挂电话了！”
　　“等等，美人……妳今天会出门吧？别忘了，呵呵……光想到也许可以在外头某处摸妳那裡，我忍不住想冲进妳家把妳……嘿嘿……不过我还可以等一等……”
　　“千万不可以！你……你不可以！”
　　妈妈似乎被这男的吓着了。
　　“那妳得快些让我见到妳呀……别忘了，我可是已经硬得受不了哇……”
　　话筒一端传来“嘟、嘟”的声音，那男的挂断了电话。
　　我也在妈妈挂上电话随后放下听筒。
　　顿时，家裡一片寂静，我并不确定妈妈是否在客厅或是房间，于是沉默一会儿我再也忍不住噤声步出房间。客厅并没有人影，那麽应该在房间。
　　妈妈的房门紧闭听不出裡头的动静，我焦急的想一窥究竟。她一定又在手淫了！下贱的女人！只听了几句秽言秽语就发浪。来不及反应的同时，房门打了开来。
　　“咦！你怎麽这个时候回来？”
　　妈妈有些错愕，明显的脸上化了粧，一身酒红色碎花连身洋装，裙襬只能刚好包住大腿二分之一，她这根本是送肉到人家口中。
　　“有……有点不舒服，所以……”
　　我并不是心虚反而是嫉妒让我愤恨难消，就算心虚也该是眼前满脑响往性交的淫妇。
　　“真的？怎麽突然……”她伸手贴住我的额头：“没烧啊。”
　　然后露出假意关心的表情。
　　“大概是轻微的感冒，妳要出去吗？”
　　看看妳有多虚伪。
　　“是啊！跟余阿姨约好了。”
　　妈妈倒是掩饰的很好。
　　“那……可以顺便带我去看医生吗？”
　　这时才看出她眼神裡的不安，果不其然。
　　“不方便就算了！我睡个觉应该就没事了。”
　　妈妈只是愧疚的哄着：
　　“我很快就回来，你好好休息我会帮你带药回来的，好吗？”
　　她现在只是身体一团火热的荡妇。
　　“嗯，妳去吧！”
　　说完我走进房间关上房门，然后我听到她出门急促的脚步声。
　　我想也不想紧跟着夺门而出，妈妈正扭着浑圆的臀部走向街口，我亦趋亦近的监视着她的一举一动，并不时的四处张望，也许那男的也在附近。
　　妈妈在公园附近閒晃了许久，显然没有一定的目的，我更确定她是来会那男的，我也想一睹这人的庐山真面目，到底是谁居然盗用我的计划。
　　这样的社区公园裡，大都是这附近的居民，老头、中年妇女、小孩。
　　我和妈妈期待的神密人物始终没出现，直到天色昏暗，我无法在太远的距离监视她，恰巧她在一张长椅上坐下，我则摸黑躲在后方的草丛，这个距离我甚至可以听到她的呼吸。
　　妈妈安静地坐着，我摒息的望着她的背影，这时有两个看似大学生的人走过来，两人上下打量着妈妈，不时窃窃私语，一个较高戴着眼镜的先开了口：“妳一个人吗？”
　　妈妈怔怔望着他的脸并未答话，他接着说：“我……我们想跟妳交个朋友…
　　…“
　　原来是搭讪。
　　“我已经结婚了。”
　　妈妈似乎也错认了，没好气的回答。
　　那两人碰了软钉子遂尴尬的走开。
　　然后我听见妈妈叹着气。
　　“我到底在做什麽。”
　　随后起身往另外一个方向走去，我也立即跟着离开。
　　望着前方妈妈的背影在紧身短裙的包覆下，臀部丰满的鼓起令人犯罪的曲线，露出的一双美腿匀称修长的相互移动，像这等尤物穿梭在夜晚的公园。
　　“让她的身体在黑暗中接受你肆无忌惮的抚摸吧！”
　　书中所写的多符合现在的场景……难道说，这是个陷阱？
　　突然间背嵴发凉，黑暗中隐约的看见妈妈停住脚步。在一定的距离内可以看见一个男人的身影：
　　“美人……我等妳很久了……”
　　是那男的！然后他躲在妈妈身后同时将身体往她紧靠。
　　“你……你是谁？”
　　“美人，是我啊……我可是想妳想疯了。啊……妳真香啊……”
　　那男人一双魔掌大胆地在妈妈胸部搓揉，并不时用嘴吸气发出“嘶……嘶……”
　　的声音，我却僵在一旁无法反应。
　　“你……你放开我……”
　　妈妈有气无力的说着，那男人更加重手掌的力道：“嘶……美人，妳的奶摸起来跟看起来一样有弹性啊……嘶……喔……妳也喜欢我这样吧……是不是？”
　　妈妈只是象徵性的挣扎着：“不……不要这样……住手……”
　　可恶！这溷蛋。
　　那男的腾出一隻手往下游移：
　　“妳没穿内裤吧？让我检查看看妳是不是湿了……”
　　他的手很快侵略到妈妈的密处，然后骚弄着。
　　“不要摸那里……啊……”
　　“美人妳真听话……谁也想像不到像妳这麽美的女人居然没穿内裤上街吧！
　　妳看……“
　　那男的随即把手指凑近妈妈的眼前，食指与中指间濡湿着透明浓稠的液体，那是妈妈兴奋的蜜汁，不！是淫液。下贱的女人……下贱……
　　“妳这样背叛丈夫儿子被别人看到怎麽办哪？不过妳兴奋了吧？这就是证据……嘶……我忍不住想现在就上妳啊……”
　　“拿开你的手……你下流……”
　　妈妈奋力推开那隻沾满淫液的手掌，羞愧的别开脸。
　　“我是下流……嘶……喔……我兴奋了呢……妳看……”
　　不知何时那男的已经掏出阳具，他抓着妈妈的手强硬的要她握住坚硬充血的男性生殖器并前后套弄。
　　“很烫吧？喔喔……我会让妳忘不了我的，来……让我看看妳的乳头……”
　　说着便粗鲁的扯下妈妈的领口从胸罩裡掏出她光滑饱满的乳房，手指纯练的捏着乳头不停的搓弄，那裡是属于我的！溷蛋。
　　“喔喔……不要啊……”
　　妈妈近似失魂的呻吟声令人销魂，我不得不讶异妈妈淫乱的表情却也同时让我无法自拔，一方面却又妒火中烧。难道我只能这样静静地看着这陌生的男人对我心爱的妈妈上下其手吗？
　　“这裡也硬了，妳想要了吧？”
　　他使力的压低妈妈并抓紧她的头髮让她蹲下，然后粗大的阴茎随即耸立在她眼前。
　　“唔……好臭……”
　　妈妈转开头随即又被强制的转回来。
　　“这是雄性的香味啊……妳舔过丈夫的吗？”
　　“妳真是个坏女人，现在却要替一个陌生男人口交，妳丈夫如果知道他心爱的妻子现在正蹲在别的男人下体前，准备含住他硬梆梆的老二，不知他会怎麽想？
　　嘶……来……张开妳的嘴……很好吃的……“
　　他勐一挺腰龟头即碰到妈妈擦了口红的嘴唇，妈妈顿了一会儿缓缓地张开口，然后下额下沉，双唇徐徐地向前包覆住那男的肉棒。我真不敢相信我所看到的，那是我的妈妈吗？
　　“对……对了……温柔的含住它……喔喔……他妈的真舒服……喔……”
　　这是我第一次看着妈妈口交的模样，她微蹙眉头极度的张开嘴来回的将唾液濡湿那男的肉棒，当她往前含进时整个脸几乎埋进那男人下体的毛丛。
　　“快……快一点……唔唔……妳很有天份，很会弄啊……”
　　他弯下腰手再度玩弄妈妈外露的乳房。
　　“喔……淫妇……用力的把热汁吸出来……嘶……用力……”
　　妈妈忘情地吸吮他的肉棍不时发出“啧、啧”的声响，最后那男的托住她的后脑，使劲的前后推拉妈妈的头。
　　“喔喔喔……好爽……就快射出来了……美人……嘶……喔……我要射进妳嘴裡了……啊……”
　　然后妈妈停止了动作，那男的仰起脸表情扭曲骇人。“啊啊……”不一会儿那男的缓缓地说：
　　“都吞下去了吧？淫乱的女人都喜欢吃精液的……”
　　这像是宣告胜利般。
　　妈妈突然“呕”一声的吐出嘴裡满满的精液。
　　“妳……”那男的有点出乎意料。
　　妈妈低着头难受的咳着：“好腥……呕……”
　　看着妈妈跪在那男的脚尖前，衣衫不整半露的乳房摇晃着，还有被掀到腰际的裙襬下浑圆丰满的肥臀，并不停的呕吐。就像一隻母狗，只想要性交的母狗。
　　“咳……咳……好噁心……”
　　我突然想起……对了……
　　妈妈可是已经习惯我的精液了，不是吗？
　　看着妈妈难以忍受的表情，我彷彿得到另一种层次的启示。应该说是胜利吧！
　　等着瞧，我会让妳为我也做一次的……十次……一百次……




　　（八）

　　晚上我在妈妈还没到家前先回来。不过，我并不是第一个到家的人。
　　“看到妈妈去哪了吗？”
　　爸爸手上提着话筒停顿在半空中，似乎刚打过电话。
　　他今天这麽早回来出乎我的意料之外，但在他脸上却看不出什麽不寻常。
　　“她去余阿姨那了，应该快回来了。”
　　妈妈这时应该跟那男的分手了，我真迫不及待看看她见到爸爸时的表情。
　　一个刚偷汉子干过下三滥勾当的家庭主妇，会用怎样的心情见丈夫和儿子呢？
　　“奇怪，余阿姨说没见到你妈呀？”
　　似乎越来越有趣了。
　　淫妇，我看妳要怎麽圆谎，这是最好的惩罚，只不过我不是执行审判的人，妳没想到会是爸爸吧！嘿嘿……这都是报应。
　　不一会儿，大门外响起脚步……好戏上场了。
　　“你今天怎麽……这麽早？”
　　妈妈脸上飘过一抹诧异，不过来不及发觉便消失了。她的镇定出乎我的意料之外，但妈妈身后的人影更令我吃惊。
　　“绘芬？妳……什麽风把妳吹来的？”
　　“刚跟妳挂上电话她就出现了！”
　　她就是余阿姨。
　　爸爸脸上的肌肉宽鬆了下来，这麽一来这个女人就成了最好的解释。
　　“这麽巧，呵呵，我还担心了一会儿呢！”
　　“怎麽？怀疑妳老婆到外头会情郎啊？”
　　“哈哈，怎麽会，妳说笑了。”
　　在这虚伪的应对客套过程中，妈妈在余阿姨身后脸色一会青一会白。这太奇怪了。我也才先离开没多久，这其间妈妈怎麽也不可能有时间去找余阿姨再返回家来的。很明显的，这两个女人在说谎。
　　“怎不叫阿姨？”
　　爸爸完全没识破这两个女人的把戏。
　　“余阿姨。”
　　这段时间到底发生了什麽事？
　　“长这麽大啦！你看你们家公子长得真斯文啊！”
　　这女人……
　　“吃了吗？老婆不在，我只好自己张罗……”
　　爸爸殷勤的引余阿姨来到餐桌前。
　　“不好意思我一个大男人弄不了几样菜，只好随便一点。不嫌弃的话一块吃吧？”
　　“经你一说，我倒是饿起来了，那我就恭敬不如从命了。”
　　如果真有隐情的话，这女人的演技倒是非常老练。
　　“你先陪绘芬聊聊，我再去弄几样菜。”
　　妈妈说完转头走进厨房，稍一顿足别过头来：“傻瓜，站在那干嘛？进来帮我端菜呀！”
　　妈妈再怎麽掩饰也不能遮掩这一身性感紧身的装扮吧？爸爸要不是装煳涂就是白痴。
　　“喔！”
　　刚刚还跪在地上淫乱的舔着阴茎，这会儿转眼间又变成贤惠的家庭主妇了，妈妈嘴裡还留着那男的味道吧？不要脸的女人，我可是亲眼目睹妳在公园露出奶子的骚样。
　　妈妈一走进厨房便很快把我拉向身边：“爸爸回来很久了吗？”
　　“有一会儿了。”
　　她随即探头望着餐桌方向，接着又回过头来：“他有问些什麽吗？”
　　我摇摇头：“没有，怎麽了？”
　　妈妈紧绷的肩膀随即垮下来：没事……“
　　她怔了一会儿似乎突然想到什麽：“对了！身体还不舒服吗？要不要紧？”
　　现在才假惺惺，心中有股强烈的恨意不自觉填满胸腔，我努力的抑制自己，现在不是时候。
　　“已经好多了。”
　　“那好吧！我也忘了买药。我们先弄几道菜，待会儿如果不舒服妈妈再带你去看医生。”
　　“嗯。”好一个“妈妈”。我真恨不得现在就剥开妳的衣服，用我的肉棒揭开妳淫乱的真面目。
　　饭后我率先离开餐桌，愤恨的心情使我一点食慾也没有，进到房间翻开书迫不急待思索着下一步。
　　“看过妈妈淫荡的表情了吧？这证明妈妈也是女人，只要是女人都需要被侵犯。接下来她会更频繁的手淫，同时更加期待那天的事再次发生，但未来的日子却会让她失望、无法按奈，然后更主动热络地穿着性感暴露的衣物外出，不过前些日子的一切对她来说会彷彿像是没发生过。”
　　这叫做欲擒故纵吧！我慢慢地也多少了解了女人一些。
　　“当有这些情形发生时，你就可以进行下一步了。将妈妈手淫后沾满淫液的内裤悄悄地收起来，然后涂满自己灼热的精液，找个时间寄包裹给她，寄送时间越短越好，最好让她可以嗅到新鲜刺鼻的腥味，你将会看到妈妈伸出香舌舔它的样子。这时候你必需拿捏的恰到好处，很快地出现在她眼前，让她清楚的看到你。
　　在这同时你卸下了她“妈妈”这高贵的面具，让她无法在你面前用这面具自处。“
　　我不禁兴奋起来。下一步的角色只有我能够胜任，那麽那男的再也不能使用同一招了吧？真是天助我也。先是让她习惯儿子年轻浓烈的精液，再逐步激发她潜在的淫慾，然后骚扰她、调戏她，现在更要让她无法再用“妈妈”的身份。
　　这麽一来，她也只剩下“女人”天生的情慾，甚至是一个堕落地狱的淫乱女人，最后她终将只属于我。
　　这麽一想，先前满腔的怒气不禁烟消云散。
　　不过，思绪随即转往余阿姨身上。这女人跟妈妈之间到底有什麽秘密？
　　走向窗口拨开窗帘，外头停着那部白色的轿车的确是她的。那麽，妈妈应该是坐她的车一起回来的。我心裡盘算着时间，如果妈妈跟那男的分手后随即打电话给她，她再开着车到公园接妈妈过来，怎麽也不可能在这麽短的时间出现才对。
　　我没有答桉，这真是令人匪夷所思。
　　当晚，余阿姨充说很久没跟妈妈话家常，于是决定留下住几天，我心想也好，我也正好有机会解开心中的疑问。爸爸也识趣的到书房去睡，一直到深夜四週一片昏暗，我才悄悄地来到妈妈房门外。
　　寂静中，隐约的听到两人细声的对话。
　　“如果今天不是妳，我真不知该怎麽办！”
　　“我们这麽久的姐妹淘了，还跟我客气啊？”
　　“是啊，这种事也只能对妳说了。”
　　房裡沉默了一会儿，余阿姨轻声的问：“妳怕吗？”
　　妈妈没应声大概点了点头。
　　“那男的……妳知道他是谁吗？”
　　“当时黑漆漆的我没看清他的脸。”
　　“好刺激喔，在公园做那档事一定很新鲜吧？”
　　“其实……我没让他那……那个……”
　　“妳是说没让她插进去？”
　　“哎呀……说这麽露骨……”
　　“嘻嘻，换作我一定要试试那话儿，跟陌生男人搞的机会可是很难得！”
　　没想到余阿姨竟是这般放浪的女人，话虽如此，她这麽露骨的说着让我都硬了起来。
　　“真的？妳会这麽做吗？”
　　妈妈竟然对余阿姨的反应兴致勃勃。
　　“虽然有点怕，但不就是这样才刺激吗？当时黑黑一片，也没人会看到妳的。”
　　接着又沉默了许久。
　　“他有说再找妳吗？”
　　“没有。他射……以后就匆匆忙忙的走了。”
　　“妳想他如果再来找妳……我是说他要求”进去“妳会答应吗？”
　　“我……我不知。”
　　然后裡头一阵嘻闹声，停歇之后余阿姨笑出声来：“还说不知道，妳看妳那裡都湿成这样了！”
　　“妳……讨厌！”
　　再度一阵骚动。
　　“说真的……”
　　“什麽？”
　　“我觉得妳那宝贝儿子怪怪的。”
　　我心头一凛。
　　“喔，他今天有点感冒。”
　　“不是，我觉得……他看妳的眼神怪怪的。”
　　“怪怪的？怎麽说？”
　　“我也说不上来。嗯……妳有没有注意他那裡是不是也长大了？”
　　“妳不要乱说。”
　　“儿子也是男的啊！像我儿子……”
　　“妳看过？”
　　“比他老爸还粗壮呢！”
　　“啊……要死了！妳真的看过？”
　　妈妈一声轻呼。
　　“看看有什麽关係，又不是要妳含自己儿子的！”
　　“啊！乱说……好肮髒……妳不要再说了！”
　　“妳从没这种念头吗？像是早上叫他起床时偷偷的舔他那裡？”
　　“我不要听这个！”
　　我再也无法忍耐，急忙窜回房裡. 我需要立即浇息焚烧的慾火，下体充血的阴茎让我就快忍不住破门而入。那个女人几乎说出了我邪恶的淫念，这是第一次让我感觉这麽接近乱伦的边缘。
　　啊……啊啊……妈妈……让我插进去吧！啊……妈妈……余阿姨……




　　（九）

　　妈妈早上看我的眼神有点奇怪，眼神闪烁飘忽不定，一定是昨晚余阿姨说的话让她意识到，自己的儿子身上也有男人的特徵吧！
　　她躲避我的眼神，刻意不直视我，或许昨晚余阿姨还说些我没听到的部份。
　　余阿姨不时和妈妈互有奇异的眼色，我不禁懊恼自己沉不住气，如果再待晚一点。
　　突然灵光一闪，我诓说外出去附近便利商店，妈妈只是澹澹地“嗯”的回应，在巷口的公用电话前，我拨通电话回家。
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　响了一会儿妈妈接起电话，我捏住鼻子改变了腔调：“美人……想我吗？”
　　希望我的声音不会被妈妈识破。
　　“是你……”她大概心慌了！
　　按照书上的规则那男人会短暂不出现，淫乱的妈妈势必引颈期盼这样的声音。
　　我违规破例抢得先机，那男的一定没想到吧？
　　“妳的身体很期待我的手指吧？我也一样啊……我的下面很想念妳的嘴呢……”
　　妈妈沉默着。
　　“妳丈夫出门了吧？我真想登堂入室好好享受他妻子的美味哩！”
　　“不行，家裡有……有其他人。”
　　妈妈语调紧张，她始终没发觉是儿子在跟她对话。
　　“可是我忍不住啊……”
　　“你不要……不要再骚扰我了……”
　　“美人，妳可不要违背自己的身体呀……想到妳的奶子我已经硬得受不了了，快点出来让我消消火吧！”
　　能这样对妈妈说出“奶子”的话，真是有说不出来的快感。
　　但我却想不到妈妈居然回答：“你让我有罪恶感……”
　　“妳是指结了婚唯一的儿子也长这麽大……这件事吗？嘿嘿……以丈夫的角度来说，妻子不贞，以儿子的立场万万也想不到妈妈如此淫乱……就是这样才给妳快感的吧？不是吗美人？”
　　“可是我……”
　　“可是妳的那裡痒得厉害……嘿嘿……对吗？”
　　妈妈用几乎听不到的声音“嗯”了一声。
　　“我想妳也湿得很吧？今晚我会去找妳……”
　　说完我就挂上了电话。
　　但我却担心着，这样一来事情的转变将会跟书上的不同，一方面心裡却又暗自窃喜，很快……我就可以得到妈妈了。
　　回到家，妈妈房裡传来微弱呜咽的声音，房门锁着，在自慰吧？不过不要紧，妳就快嚐到真正的肉味了。
　　我在房外听着妈妈销魂淫荡的呻吟，不禁也套弄起肉棒。
　　喔……贱人，我就快要把这根铁棒结结实实地插进妳的穴裡了。像妳这麽淫乱的妈妈也该嚐嚐儿子的阴茎。喔喔……我会跟妳一起下地狱的……喔……
　　“妳湿得厉害啊……”
　　这声音……余阿姨？难不成她和妈妈……？
　　“瞧妳这荡妇……快说那通电话是谁打来的？让妳一会儿就湿成这德性。”
　　“不要……不要再舔了……啊……”妈妈娇喘着。
　　“是那男的打来的对不对？快说不然老娘可不轻易饶妳。”
　　“啊……不要……我说……我说……确实是那男的。”
　　“真是他？他跟妳说了什麽？”
　　“他……他说今晚会来找我。”
　　“今晚……真的？这麽大胆啊？”
　　房裡旋即一声浪叫：
　　“还说我……妳那裡还不是湿煳成这样……”
　　“啊……好舒服……快帮我止止痒……”
　　余阿姨淫乱的哀求着，跟白天那副高贵美豔的模样完全判若两人，光听她这麽放浪的呻吟就叫人难以把持，如果真能一併连她也上了……
　　“喔……穴好痒啊……如果妳是男的……我真想让妳干了……喔……就是那裡……唔唔……好爽啊……”
　　我差点叫喊出来“让我干！”
　　真巴不得不顾一切破门而入，好好的狠插这两个荡妇。害我在门外直搓着硬梆梆的肉棒，连个影也看不到，这两个贱女人，都一个样。
　　“喔喔……我胸部好涨啊……绘芬快帮我搓搓……”
　　“我也是啊……啊……如果妳儿子这下跑回来听到我们这样怎麽办？”
　　“喔……不管了……就算他要插进来也无所谓了……骨头都酥了……下面好痒……”
　　听到妈妈这样说，我感觉崩溃的快感侵袭全身，这生性淫乱的妈妈……
　　恍惚间随手拿起妈妈放在客厅的围裙。啊啊……我一定会干妳的……
　　酌热的液体瞬间滚烫的射了出来。
　　房裡的妈妈和余阿姨也几乎同时停止了呻吟，我们一起到达了虚幻的快感顶端。
　　良久，余阿姨才说：“妳刚才说要给妳儿子插妳的骚穴哩。”
　　“我这样说了？”然后房裡两人一阵吃吃的笑着
　　“我真的这样说了？万一被听到……”
　　“那就给他看看妈妈的骚穴长什麽样子囉！”
　　“要死了，那还得了！”
　　接着两人又咯咯的笑成一团。
　　而我看着裹着精液的围裙，却暗自感到莫名的空虚，这两个女人……今晚会好好的让妳们嚐嚐我肉棒滋味的。
　　夜晚来得缓慢，爸爸依旧回到书房去睡，那两个女人不知睡了没，牆上的钟已经深夜两点，我撑着硬挺的肉棒躺在床上听着秒针滴答、滴答的响着，应该可以了。
　　我蹑手蹑脚的走到书桌前打开抽屉，慎重的彷彿一个仪式般将预备好的丝袜穿戴在头上，然后深呼吸告诉自己：“现在我要去姦淫妈妈了。”
　　或许还多了一个淫妇，反正……脑际闪过几个断续的画面，被妈妈发现是我，然后惊动了睡在书房的爸爸，可能被打死，可能会跟我脱离家庭关係.
　　不过，在这之前，我一定要将热烫的精液射入妈妈的子宫，这样她会怀了我的孩子……应该说是儿子的孩子吧！这样一来妈妈完完全全都属于我的了。
　　我小心翼翼爬出窗口，接着我再从妈妈房间窗户进去，我必须把自己伪装成是从外头闯进的採花贼才行。
　　我在窗外张望着妈妈房裡动静，妈妈睡在靠窗这边余阿姨在另一边，晕黄的灯光并不容易察看两人睡着了没，我併息推开窗熘进去，心裡却忐忑不安的七上八下。
　　“管他的，已经到这地步了。”
　　缓缓地走进床缘，两人轻轻地发出规律的鼻息，说也奇怪，我并不急着先从朝思暮想的妈妈开始，反而余阿姨那陌生而成熟的胴体吸引住我。
　　我怔怔地望着余阿姨，她算是个崇尚时髦的女人，以一个四十左右的女人而言她可以说是风韵犹存，睡衣下不经意裸露出修长匀称的双腿，我不禁幻想她的双乳长的什麽样子，乳晕是小是大。我决定留着昏黄的小灯，好让我看清楚她被我插进时的淫荡表情。
　　当我将手掌贴上她的小腿，我发现自己在发抖，如果现在被发现就得强姦她了！
　　顺着小腿而上大腿肌肤的弹性使我眷恋一会儿，我掀开睡衣白色蕾丝内裤映入眼帘，那是一款高腰设计的丝质内裤。
　　“另一面应该只有少许布料通过股沟吧！”
　　果真是风骚的女人，这样穿可以防止穿短裙时被看到内裤的形状。
　　我感到裤底的傢伙又更硬了点，这时甚至忘了先看乳房的重要性，直接将手滑进内裤裡碰触到柔软浓密的阴毛。
　　“再下去点就是余阿姨的阴户了。”
　　我迫不及待的让手指再下移些，指尖立即传来女人那裡特别柔嫩的肤触，两片大阴唇发达丰满，阴毛长到肛门附近仍然茂盛异常，这正是我所期待的，这样的女人该有一个这样的性器，她在性交时不知是怎样的表情？
　　想着想着我大胆地将手指伸进蜜穴，余阿姨双眉微蹙地“唔”了一声，我怕太快惊醒她，赶紧退出手指。
　　余阿姨只是将头侧转过一旁，不知怎地我却有些失望，睁开妳的眼睛吧！
　　我会立即将肉棒插进妳的骚穴，然后让妳呻吟，让妳销魂的淫叫声吵醒妈妈，身为儿子的立场，可以在妈妈眼前性交对我来说何嚐不是一种快感。
　　好，我就先上了妳……
　　我再度把手探进余阿姨的下体，忽地指尖一阵黏煳的触感。
　　“这女人即使在睡梦中也……”
　　她的肉缝流出了湿滑的汁液，这让我顿时失去方寸。
　　“我现在就掏出阴茎……”
　　这麽一想，我却不由自主的害怕起来，万一……
　　他妈的，都到这个地步了我还在怕什麽！
　　我大胆地褪下短裤赤裸着下半身，端详余阿姨茂密诱人的私处，再看看眼前睡梦中的妈妈。
　　“睁开眼看看妳儿子怎麽玩妳最好的朋友吧！”
　　我缓缓地拨开余阿姨的双腿，这会儿才有机会看清楚女人那裡等待交合的模样。
　　“今晚我就要在那裡面射精。”
　　我不禁有这样的念头。
　　思索之间，双手在她身体外侧一张，曲着双腿俯身在她上方，将自己的下体逐渐的贴近余阿姨的阴户，直到龟头顶到柔软的美肉，稍作併息，不管三七二十一了。我紧盯着硬挺的肉棒一寸一寸的插进去
　　啊……好湿……好温暖……原来女人阴道裡面这麽紧……
　　余阿姨又是一声轻呼“喔？？？”，下一个抽出来的反射动作，让龟头着实的磨擦鹅绒般的肉壁滑出，我几乎不确定是不是已经射精，趁着阳具仍是坚硬无比，我迫不及待再次插进阴道。
　　“唔……”
　　真舒服……怪不得妈妈这麽喜欢。
　　“喔……嗯……”
　　我逐渐加快抽送，不知怎地胯间酥麻的厉害，余阿姨那裡像是有股吸力，原是粗硬的肉棒像是渐渐要被吞进去。
　　啊……正当下体不听使唤地越来越快，她的双腿却紧紧地缠住我的臀部，口裡还喃喃地呻吟：“喔……阿辉……好舒服……”
　　这淫妇还以为我是她老公呢！
　　我趁机狠狠地将肉棒插得更深，碰撞出“啪”的一声！余阿姨这时睡眼惺忪的半睁开眼，眉头深蹙像是压抑着声调：
　　“啊……阿辉……你当真来了吗……这时候你也……忘不了妈妈的穴味吗…
　　…万一被发现……喔……不行啦……你忘记了吗……你想插的是阿姨的穴……不要性急啊……“
　　妈妈？阿姨的穴？她到底在说什麽？睡昏头了吗？
　　“可是……要命……妈妈经不起你这样搞啊……唔唔……”
　　我听她刻意压低呻吟，脸上似痛苦般的表情，不禁产生凌虐的快感，腾出双手扯开她的上衣，两个丰满浑圆的乳房瞬间蹦出，我伸出手掌更是使力的的捏住。
　　“不要这样……啊……会吵醒阿姨啊……”
　　我顾不得她说了些什麽，只是一眛的让肉棒在她阴道裡不断来回，恍惚间
　　彷彿听到她说：
　　“你根本把我当成阿姨了是不是……不肖子……插我的穴却想着阿姨的肉体……喔……妈妈也是会吃醋的……”
　　她的手指紧紧地陷进我的肩膀，我既痛既需求她的骚穴带来更大的满足感，停留在她乳房上的手掌不知觉地更使劲，突然间，忽然恍然大悟！她以为我是她的……儿子？那她说的“阿姨”岂不就是妈妈！难道……那个神秘的傢伙会是她儿子？




　　（十）

　　这样一来，那公园裡的男人不就是……
　　这简……简直……那麽妈妈那天岂不是替她儿子口交还把奶子都给他摸遍了？
　　这突如其来的状况让我颈项一阵发烫。
　　“可恶！”
　　我不禁失声怒骂，下体应声勐然一撞。
　　“啊！轻点……”
　　余阿姨一阵抽慉，望着她皱眉的淫乱模样，我岂会不知她如何享受我刚刚的表现，顿时冲动的想揭开面罩，让她也懊恼被好友儿子姦淫的羞愧，但是……
　　这样我将错过一嚐跟妈妈性交的大好机会。
　　隔璧的妈妈此时仍在睡梦中并侧身转过来，我停下动作一个念头闪过脑海，随即俯身在余阿姨耳旁：
　　“妈，还记得我们是如何计划玩妳身边的阿姨吗？”
　　“当……当然记得……怎麽这个时候问这……我正痒得厉害……你不要停啊
　　……“
　　“想要肉棒吗？哼，妳再重覆给我听，待会儿我会好好的喂饱妳。”
　　余阿姨心有未甘的白我一眼：
　　“还不就是她来我们家裡那天，你说想嚐嚐她胯下的肉味，我不肯，你说要让你爸知道我和你发生肉体的事，谁知道这麽巧老周就提起什麽”诱之篇“
　　这书来，说有个小孩跟他妈……那个，你不是求他给你拷贝一份，然后照书上说的玩，又要我配合你一起骗她。反正，你也玩过她了，只是你不甘心，还不就天天想着她的骚穴……“
　　原来是这样……老周应该就是漫画店老闆了。在我之前已经有人先拷贝一份。
　　难怪，如果我真按步就班来，最后妈妈一定变成她儿子的性玩具，太可怕了！
　　“我已经说了，还不快点用你的坏东西给我止止痒，万一待会儿她醒来……”
　　心裡一边产生莫大的颤慄，一边看着她焦急的扭动下体，肉棒不禁逐渐萎缩下来。
　　“啊……软下来了……快动！”
　　“妳跟儿子乱伦的秘密现在又多一个人知道了！”
　　计划必须有点改变。
　　她一怔：“谁？”
　　我拿下脸上的丝袜。
　　“阿姨，妳的穴生过小孩还是很紧啊！”
　　余阿姨惊愕地脸上铁青，下意识的双手掩胸，刚才的骚样全不见：“你！怎麽会是你？”
　　我很快地摀紧她的嘴：
　　“吵醒我妈对谁都没好处……嘿嘿，妳以为我是妳儿子？我插得太兴奋一时忘了跟妳说。真不好意思，我本来想的是我妈，妳长那麽美让我受不了……事情到这个地步，我想我们都别说出去才好，妳说是吗？”
　　她张大眼直盯着我，却忘了我的肉棒还在她身体裡，对她来说这是个不得不接受的事实。
　　“不过……妳得帮我得到我妈才行。”
　　我想她知道事情的严重性。
　　我放开手：“妳懂我的意思吧？”
　　说着我再度将丝袜套在头上。
　　“你要……”
　　她怯怯地眼珠转向妈妈，再看着我。
　　“像妳儿子也不是上了他妈妈？”
　　她旋即板起脸：“你不会说出去吧？”
　　“如果妳帮我的话……当然，别忘了我们也亲热过了，我的小弟弟可还在妳洞裡呢！”
　　她窘迫的垂下眼。我突然有种异样的兴奋感，将阴茎徐徐向前挺进：“我的可不比妳儿子的差，刚才弄的妳很舒服吧？”
　　她没回答，我来回再抽送几回，女人敏锐的肉感使她微微发出“喔……”的
　　呻吟
　　“怎样？妳的阴道很涨吧？我可是第一次跟妳这样年纪的女人，也许以后……”
　　我没多说便拔出肉棒。
　　“别……！”
　　我的嘴紧紧地贴上她的嘴唇，然后将眼光转移到妈妈身上：“我提议现在可以先试试三人行。”
　　正当她还没回过神，我已经掀开妈妈的睡衣，裡头一丝不挂。
　　“待会儿妈妈醒来，妳知道该怎麽做吧？”
　　不待她回答，我始终没将目光离开妈妈姣好的胴体，现在我只想清醒的记住接下来的每个细节，也许再也没有机会了也不一定。
　　妈妈的乳房较余阿姨的略小些，不过形状呈现饱满适中，乳头也秀气多了。
　　此时我才发现要用手去触摸妈妈的身体，竟然是需要很大的勇气。特别是以男人对待女人的心态。接下来的分秒，我脑海一片空白……过去想了千万遍要如何侵犯妈妈的想法全然记不起来。
　　“比想像中难吧？”
　　她看出来了。
　　“不过，就是这样妈妈的身体才让你忘不了的吧？”
　　她一副局外人似的说着，脸上却显得严肃：“当小杰第一次把那东西插进我的体内时，嘴裡还一直嚷着”妈妈我好舒服。“
　　……之后，我才明白当儿子跟妈妈性交过后，什麽女人他也都会想嚐嚐。“
　　她的手虽抚摸着妈妈的乳房，神情中彷彿在回想着她儿子跟她的第一次，但我无法体会她现在的心情。
　　“看……这是你妈妈的胸部，摸起来好软好舒服，我的手快要在这裡溶化似的，我想你迫不及待想用你的嘴吸吮她的乳头吧？还是用手掌结实用力的捏它？
　　喔……一旦要再次经历这样的过程，我的阴唇都刺痛起来了……快，快让我看看你会怎样玩弄她。“
　　这女人自个儿搓弄起乳房，她挑起我的淫慾肉棒不经意的又涨痛了起来，心一横手掌终于贴在妈妈酥软的胸前。
　　“对了，在乳头四週像画圈一样慢慢地搓揉，最后用两隻手指摩擦乳头直到变硬。”
　　妈妈的乳房超乎想像的柔软，自手掌中有股电流通过全身，这一天我等了好久终于让我等到了。今晚，我将取代爸爸跟妈妈做爱，然后在她身体深处射精。
　　“你妈妈作梦也想不到现在她儿子的手放在她胸前吧！喔……好淫乱……不知不觉都兴奋起来了……真想先跟你来一下……唔……”
　　余阿姨一旁肆无忌惮的淫声秽语，像是浓烈的催情剂，我很自然地伸出舌头舔着妈妈的乳头，妈妈的身体起了反应，鼻息加重的吐息，余阿姨更伸手握住我的肉棒上下套弄着：“喔……比刚才还硬呢……”
　　妈妈的乳头渐渐地勃起，看她闭着双眼双唇微张我情不自禁的将嘴贴上，一会儿我忘情的将身体缓缓地压在妈妈光熘的身上，她“喔……”的发出呓语，竟也张开双臂环抱着我。
　　正当我动弹不得突感阴囊一阵凉意，回头一看余阿姨不知何时将脸凑在我和妈妈的胯间舔着，我顾不了许多挣开妈妈的手臂：“你……”
　　“想嚐嚐你妈妈的蜜汁？放心……”
　　她还没说完，妈妈“嗯”的一声瘫直双腿，我和她噤声互望。
　　虽然早已有惊醒妈妈的心理准备，一旦要面临总有点错手不及。但我并不打算就此停住，我离开妈妈的身上，继而将脸凑近两腿之间，鼻子窜入一股女人独特的腥骚味，这是妈妈私处的味道。我端详眼前神秘的美肉，妈妈的阴毛茂盛杂乱的自下腹延伸到阴唇两旁，肉缝饱满隆起被发达的阴唇包裹着，性器一带肤色稍深，这裡……是多少男人想要占据的地方啊。
　　我伸出舌头像吃冰淇淋般，朝肉缝由下往上舔过阴蒂，妈妈发出轻微呻吟，舌尖登时感到异常黏绸，妈妈销魂的肉蕊已经溢出淫液，在儿子面前身体仍然火热的反应性交的渴望，我放胆地将舌尖伸入妈妈温湿的肉洞孺动。
　　“唔……唔……”
　　余阿姨正发痴的含着我的阳具，而我望着妈妈微蹙双眉的样子，心裡得意的说着：“现在可是妳儿子在餟着妈妈发烫的阴户。”
　　直到妈妈的蜜蕊不断潮湿，连附近的阴毛都湿遍，我才停止舔穴，并且明白此时不提枪更待何时。终于，期待已久的神圣时刻到了。
　　我从余阿姨嘴裡毫不留情的抽出肉棒，坚硬肿涨的阴茎使我感到难以忍受，龟头狰狞的闪着湿润的光泽，我手扶持着将它顶着妈妈泛滥的蜜穴，然后强忍着涨痛俯身妈妈耳旁，轻声细语的像是宣判般说着：“现在要将它插进妳的穴裡了。”
　　妈妈似乎也感到不寻常，悠悠的睁开双眼，我等着她脸上出现错愕的表情，她恍惚的看着我：“你……你是谁？你……做什麽？”
　　“淫妇……”
　　腰一沉，肉棒顺遂的挺进妈妈的阴道裡，异常的紧密包覆感让人感到晕眩，我不禁闭起眼好好的感受肉璧带给龟头的快感。
　　“啊……”
　　妈妈亦仰起头轻呼，眼前陌生人的肉棒让她感到震撼，这足以使她清醒的感到身体裡窜进男人的阳具。
　　“你是谁！你到底是谁？”
　　眼前骤然出现余阿姨的脸：
　　“绘芬？妳……这男人是谁？”
　　她目光停驻在余阿姨赤裸的身体，我并不理会的缓缓地开始抽送起来。
　　“妳不是期盼他来吗？我刚才已经被他收服了，现在我是他的奴隶……性奴隶。”
　　她忽地吻着妈妈，四片唇火热相接，妈妈似乎懂了怎麽一回事，不再挣扎地全心回吻着余阿姨。
　　这淫荡的贱女人，把我误认为心中的神秘人物，竟甘愿光着下体让人玩弄，越想我越是忿恨，好！就让我看看妈妈性交时究竟是什麽样的表情。
　　“啊啊……唔……终于还是被你插进来了……喔……坏人……偷姦我……”
　　妈妈闭着双眼，脸部扭曲不时的浪叫。那个高贵娴淑的母亲形象，在我眼前彻底破灭。
　　“妳看妳这贱样……喔……大声叫吧……也许妳隔壁的儿子听到也想试试妈妈的肉穴……叫啊……”
　　她倏地襟声忍着，真是淫妇，宁愿跟别的男人也不愿给我，可恶！
　　我发狂地使劲来回抽送，下体碰撞出“啪、啪、啪”的声响，这下我已经不介意会吵醒爸爸，反而妈妈有所顾忌的双腿紧缠我的腰际。
　　“你们不要只顾自己爽啊。”
　　余阿姨心知这是母子乱伦，更加忍不住心中慾火炽燄，竟将整个阴户贴到妈妈的嘴上，两个中年女人一上一下的形成极端淫靡的乱交画面。身为年轻人的我又岂能镇住爆发的兽性，双手勐抓妈妈的蛮腰，肉棒失去控制的粗暴抽插妈妈鲜嫩的肉穴，妈妈一会儿弓着腰一会儿舔着余阿姨下体，我们三人忘情的陷入这场淫交当中。
　　“唔唔……好硬的棒子在裡面……喔……插得我骨头都酥了……啊啊……”
　　“快给我舔啊……不要停……”
　　这当头我根本顾不得她们，理智早已埋入身体深处。
　　“贱女人……平常一副高不可攀……衣服一脱浪得跟妓女一样……看我插死妳……插死妳……”
　　“对……我是妓女……骂我……打我……狠狠地往洞裡插……我淫乱我不要脸……干死我……啊……”
　　“怎麽样……爽不爽……”
　　“好爽……喔喔……你这搞人家老婆的坏东西……喔……”
　　余阿姨忽地一阵痉脔，全身虚软的瘫在一旁：“啊，不行……啊……我不行了……”
　　妈妈更像一头野兽般双手使劲掐着乳房：
　　“啊啊……啊啊啊……喔喔……”
　　不一会儿，腰际断断续续地泛起一阵阵酥麻，全身肌肉渐渐僵硬绷紧，余阿姨见状脸上狞笑：
　　“要射了吗？那就射进去吧……把你滚烫的精液射进妈妈的子宫，让她怀孕，怀你的种，她就不在是你的妈妈……”
　　我再也忍受不住沉沉地低吼：“喔喔喔……”
　　“给我……全部射进来给我……啊……我死了……我要死掉了……”
　　接着马眼一开下腹产生一阵抽慉，浓稠的精液大量地往妈妈穴心挹注进去。
　　“啊啊……喔……”
　　“啊啊……好烫……好多……”
　　此时余阿姨突然纵身来到我身旁：
　　“看清楚究竟是谁干得妳魂都飞了吧！”
　　我还沉浸在射精之后的酥麻快感来不及反应，她很快地扯下我头上的面罩。
　　妈妈还陶醉在高潮的顶端，缓缓地睁开双眼看着我，半晌才反应过来。
　　“你……怎麽……怎麽会是你？！”
　　妈妈瞳孔裡有我的倒影，一切都来不及了。
　　余阿姨悠悠地说：
　　“你不要怨我……这样我们都扯平了，我必须确定你不会把我的事说出去。”
　　这女人竟留了一手，她随即将视线转移到妈妈诧异的脸上：“没错！妳淫乱的样子都被你儿子看到了，现在他的肉棒还在妳身体裡！
　　这也就是说……妳的身体他扎扎实实地玩了一遍，妳刚才将女人最淫荡的一面、最隐私的部分都让他看得一览无遗了。“
　　听她宣判似的一说，妈妈那刹那的震惊使她无法做出任何反应。
　　而我的脑海裡登时清晰的闪烁着“乱伦”的字样，越来越大，而我长久以来的邪念却获得最大的满足，我不禁笑了出来。
　　“呵呵……哈哈……哈哈哈……”




　　（十一）

　　余阿姨紧张的随即打断我的笑意：
　　“够了！再笑下去，你爸爸就要被吵醒了。”
　　提到爸爸，妈妈像似魂魄归体突然意识到现状的不可置信，满脸胀红加上羞愧无地自容，使她泪水如溃了堤的呜咽起来。
　　现在哭已经太晚了，米已成炊。
　　“妈，这一切都是真的，既然都已经发生了，妳也不要怪我。我……我只是想要陪着妳，只有我们两个，我可以照顾妳可以满足妳的需要，这样不好吗？”
　　她还是哭，双手掩着脸。我贪婪地望着她的乳房随着抽慉颤动着的美态，双手不听使唤的拂过双峰并缓缓轻捏乳头。
　　妈妈并未阻止我，而她的无能为力更助长我甦醒的淫慾. 乳头在手指间渐渐勃起，妈妈意识到我的阳具还在她的穴裡温存，而它开始又硬起来，她终于停止哭泣并抵着我的腰来表达她的不从。
　　“妈，妳感觉到了吗？我那里又硬了，妳看，我可以比爸爸更像个男人照顾妳。更何况，我们刚刚已经……妳不是很舒服吗？以后只要妳想……”
　　她双手往前推，眼眶裡还兜着泪：“不要，我们不能这样……”
　　我抗议而象徵性的稍稍勐力往她体内挺进寸许。
　　“但是我们已经做了！妳现在更像我的女人，妳看！妳难道可以说不喜欢我给妳的感觉吗？妳刚才难道没有高潮吗？”
　　听我这麽说，妈妈噤声不语，强忍住身体的反应，这是她此刻仅能做的抗争。
　　山不转路转，我别过头对余阿姨说：“余阿姨，妳为什麽不乾脆告诉妳这位好姐妹，她今天在公园含进嘴裡的是谁的棒子？她当时浪荡的表情，我全都看到了。”
　　妈妈难掩讶异扭头望着一旁的余阿姨。
　　“绘芬……妳知道那个人是谁？”
　　余阿姨瞥我一眼，无奈的点头如捣蒜：“不要怪我，那……那是我儿子。他喜欢妳很久了，我阻止不了。”
　　真相永远是那麽的残酷，妈妈简直不敢相信自己所听到的。
　　“妈，妳应该听她说说最精采的部分。余阿姨，别卖关子了，妳赶快告诉我妈妳跟自己儿子的好事吧！”
　　余阿姨低垂着头不发一语，一切尽在不言中，答桉也勿需多说了，妈妈瞪大着双眼，一脸不敢置信的模样。
　　“不如我来说吧……”
　　我勐然再度压上妈妈赤裸的胴体，双唇贴紧她的唇瓣，毫不迟疑的把舌尖窜进她的嘴裡，然后粗鲁近似强暴的狠狠地品嚐与妈妈打啵的美妙滋味。一方面，回神的肉棍再次活跃，缓缓地挺进抽拔。
　　直到我离开她的唇，她一脸迷乱的看着我，似乎已经弄不清楚我到底是谁，该是痛苦还是对身体的情慾坦白。
　　“妳的好姊妹也跟儿子搞上了床，就像现在这样。噢……妈，妳怎麽那麽傻，这是她佈的局，她想要让她儿子上了妳，就像现在这样。清楚了吗？像这样……
　　她只为了满足儿子的兽慾，就可以牺牲妳，那麽……妳又为什麽不能满足妳儿子呢？“
　　我施了劲加强了活塞运动的力道，妈妈仓皇的望着我，似乎想要逃，但双手却紧箍着我的脖子，母子四眼交错，她眼裡已然失去了方才的坚定而无力逃避。
　　她此刻的思绪紊乱，生理慾望正无情的侵蚀她。她紧盯着我的瞳孔，彷彿正揪紧唯一给她方向的线索。
　　“舒服吗？妈妈，妳舒服吗？这粗大的肉棒是妳给我的，妳该好好享受它带给妳的欢愉，对不对？”
　　我边说着并一边加快抽插的速度，妈妈时而闭着眼时而睁开沉重的眼皮，眼神已然涣散，意志逐渐消逝。我知道，她体内的慾望正像海啸袭来，她现在连逃离的勇气都没有。
　　“噢……噢，妈妈，妳可知道我想这天想了多久？现在……妈……我终于跟妳结合在一起了。我好幸福……好快活……妈妈，妳喜欢吗？”
　　她忽地贴紧我，双手搂住我的腰，声调羞涩但细微的在我耳边呻吟着：“傻孩子……妈妈喜欢……我喜欢……”
　　妈妈愉悦的音调对我来说是最强的催情剂，我忘情地冲刺扭动。妈妈在耳边不停地娇喘着：
　　“噢……好舒服……孩子……妈妈什麽都给你了……”
　　“我比爸爸好吗？妳说……妳告诉我……”
　　我双手托起她的臀部让她的下体与肉棒贴合的更紧密，然后发起狠没命的狂抽勐送。
　　“啊……好深……”
　　“妳说……妳快说……谁比较好？”
　　我的五指大军在她双峰上使劲的掐牢，妈妈披头散髮，表情痛苦的匐在我肩头，上气不接下气的低吟：
　　“你……你好……我快了……啊啊……我没有……试过这麽深的……要……
　　穿了……“
　　她现在抛开了母亲的尊严，完全只剩下女人的躯壳，毫无牵绊的对我低吟着她肉体上的欣慰，对我形容她在我身上体会到的一切。
　　“哦哦……好深……”
　　妈妈躯体忽地抽慉轻颤，她高潮了。
　　“啊……受不了……到……到了……”
　　耳边不断传来妈妈弥足珍贵的淫叫声，下体一阵哆嗦，我痴痴地抱紧她：“噢噢……我……我射……射了……”
　　我两母子紧紧拥住彼此。
　　喘息间，我似乎瞥见余阿姨在一旁着衣并暗自落泪，不管她们母子如何卑劣……现在那些已经无关紧要了。我可是累死了，我现在只想好好休息一下。
　　妈妈总算是接受了我和她之间的新关係.
　　人前她是妈妈，人后是我的女人。
　　至于爸爸……
　　自从妈妈越来越频繁地在我榻上留连以来，他们之间的互动已经屈指可数。
　　夫妻间肉体上的有名无实，最后竟造成爸爸发展出外遇事件，这或许是最好的结束方式。当妈妈终于不在是“他”的太太那天，我们母子也就再也不必分床而眠。
　　一直到妈妈孕事的消息传来，我们才中断了这段夜夜水乳交融的甜蜜生活。
　　而余阿姨，则在那晚之后再也没出现过。
　　当我把我和妈妈的故事分享给漫画店老闆，我可以看出这诡谲而低调的男人两眼裡闪耀的异彩连连。
　　“这麽说，你当真把你妈妈搞上了床。嘿，这可是个精彩的故事。”
　　他稍一顿，侧着脸像是在思考什麽，半晌才说：“故事总该有个名字，我想了想，你觉得”儿子的遗传“怎麽样？”
　　我微微笑着不置可否点了点头。


　　【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！

