　

　

　 
目 录
　
儿子是地狱使者（01-10）
儿子是地狱使者（11-20）
儿子是地狱使者（21-30）
儿子是地狱使者（31-40）
儿子是地狱使者（41-50）
儿子是地狱使者（51-60）
儿子是地狱使者（61-70）
儿子是地狱使者（71-80）
儿子是地狱使者（81-90）
儿子是地狱使者（91-98）
儿子是地狱使者（99-完）


　

　

　


　



　　

　

　 
儿子是地狱使者（01-10）
　
　　（1） 

　　发育时期的我不是拖着女孩子的手，而是被牛头马脸拖着走，说起来也真奇怪，我在阳间很怕鬼，现在我死了反而不会怕，难道是同类的关系。 

　　我以后会永远记着一句话「马路如虎口」。 

　　我就是命丧在虎口中！ 

　　来到阴间好像来到一个乐园，没有老人和小孩，全都是中年鬼，他们说阴间没有岁数，到这里的鬼，都会变回原来的样貌，哈哈！ 

　　经过判官和阎王的审查，我死得很明白且有理，所以会发回阳间享用例假，等四十九天后回来报到。 

　　不过我现在不能回去阳间，一定要过了七天才可以回阳间，原来要在这等阳间的授权才能回去，就是人间说的「超渡」。 

　　终于等到第七天了，我在阴间的手续全辨妥，我在阴间的「阳间领事馆」辨好了探亲证，免得被阴间的移民官告我偷渡。 

　　我就这样飘着回家，感觉好像超人一样，漫游太空，虽然路途遥远，幸好没有交通灯，只有小鸟的碰撞。 

　　终于回到家里了，一个人影也没有，马上合指一算，原来母亲送父亲到机场，父亲可要赶着去日本看管生意，怎样说都是新创立，要亲力亲为。 

　　又是一个人在家，不过我早就习惯了，母亲是一位银行总经理，所以很忙都很少会在家，也许这就是我的死因吧！ 

　　有人开门进来！ 

　　是母亲回来了，我马上飘向前看清楚，她的眼睛浮肿，哭太多的原因吧？ 

　　母亲回来又上香给我，是纯正的檀香，想不到我真的要「吃香」。 

　　「儿子！母亲很挂念你，你现在怎样了？下面有人欺侮你吗？有什么事要跟牛头马脸讲，别和其它的鬼打架呀，你有什么需要可以报梦给母亲，钱够用吗？ 

　　下面的指数高很高，纸币都是过千万的，你对数目字又很白癡，别让鬼骗了，买东西要记着和人讨价还价呀！省点用！」 

　　怎样母亲她像很熟悉阴间的行情？ 

　　我回应了几声，母亲都没有反应难道她听不到？对了！我可以报梦给她呀！ 

　　晚上母亲很早便上床了！ 

　　我吃了几根香，感觉上好像有活力了，于是我用阴间前辈所教的一些普通法术，报梦给母亲。 

　　我闭上眼睛，然后念了一些我不懂的话和手示，突然母亲开口说：「是儿子吗？你应一下母亲呀！」 

　　我看了一看，母亲是闭着眼睛睡着的，哈哈！这报梦的法术还真管用。 

　　「是我呀！妈您好吗？」 

　　「儿呀！母亲想死你了！你怎样了？」 

　　我听后心想，这回我真的让您给想死了，您如愿似赏了「妈我很好，谢谢您烧了这样多的东要给我，不过您可要烧多一点给我，您给我的钱刚好全交去阴间产业税了！」 

　　「儿子你放心，明天母亲会烧多一点给你，你下面冷吗？」 

　　「我刚刚吃了您烧的香，不冷了！父亲好吗？」 

　　「他很好，只是在忙新公司，你有什么事情要我替你做的吗？」 

　　「没有了！我只是想念您，妈！」 

　　「母亲一样很想念你，对了，你有什么事和心愿吗？」 

　　「妈我只想向您赎罪，我生前很多次想求您宽恕了，不过可没勇气承认！」 

　　「什么事？你现在讲，母亲一定会愿谅你的！」 

　　「那我讲了，妈您可别骂我，想不到我死后才有勇气，真是不孝！」 

　　「儿呀！你快讲吧！母亲一定会原谅你的！」 

　　我心想你当然会原谅我啦，难道你还会打我不成？ 

　　「妈！我曾经偷看您换衣和冲凉！」 

　　「什么？你偷看我换衣和冲凉？你还有偷看我什么？」 

　　母亲听了后用很羞的语气的问我。 

　　反正我都承认了，也不用怕了，乾脆就大胆的说吧！ 

　　「妈！我曾经半夜窥探您的房间，看见您在…！」 

　　「儿！你看到母亲什发么了，快点讲，母亲不会怪你！」 

　　「妈！我看到您在……手……淫……！」 

　　母亲惊叫了一声，醒了！ 

　　母亲醒来后的样子，脸上满脸通红，她的头还东张西望，脑海好像在回想梦所听到的事实，有自我分辩梦里说的话的可靠性。 

　　没多久，母亲又再一次睡着了。 

　　我又在发多一次功！ 

　　（2） 

　　母亲回到睡梦中，她又梦见我了，这次她的语气，不像刚才那样惊慌了。 

　　「妈！您是否在生我的气呢？」 

　　「儿！不是，你都什么了……那还会气你呢？妈只是觉得很羞罢了！」 

　　「妈！我真的死不冥目，我出世的时候，就饱受针药之苦，八岁开始你们每天顾着工作很少陪我，接着我要面对上学的苦，如果我知道我会早死就不用读这么多的冤枉书，直到我发育时期，还没看过女人的身体，没接触过女人就死了，妈！您说我惨吗？会明目吗？呜……」 

　　我真的不甘愿这样就死，在人间这一趟算是白走了。 

　　「儿子！这是上天注定，妈也不想呀！鸣……」 

　　「妈！我在人间还没接触过女性，没看过女孩子的身体就死，我真的死最不冥目，现在下面的鬼魂笑我白癡！」 

　　后面那一句是我自已加上去的，反正这种骗话，母亲又不会折穿的。 

　　「儿了！过去就算了，你就别气坏了，反正你也…偷看……过。我……冲凉！」 

　　「妈！最可恨的是我自已笨，当时没看到呀！您说我失败吗？」 

　　「什么？儿你没看到我的…吗？你不是说半夜看到我……手……淫吗……？」 

　　「妈！那晚您房间没亮灯，我看不到呀！只是听到您的叫声和动作！」 

　　母亲中笑了一笑说：「那是你笨呀！」 

　　我觉得自已真的很笨，竟然两三次都看不到。 

　　我为了博取母亲更大的同情，于是决定再撒多一次谎。 

　　「妈！生前没见过女人身体和做过爱的鬼魂，到了下面会给鬼欺侮，还会给他们笑，听说投胎也会比其他的鬼慢所以你儿子现在真的很痛苦！」 

　　母亲听了后显得很懮伤，天下的母亲都会偏爱自已的儿子，这个消息给她知道后，她又怎会不伤心呢？ 

　　「儿子！妈应该怎样才能帮到你呢？」 

　　母亲这样一问，我即刻心花怒放，奸计应该会得逞了，但我从另一方面想，我回家不是和母亲谈亲情，而是回来找她谈色情，会过份吗？ 

　　末渡过发育期的鬼魂，就是这个样子了，这不能怪我是天理呀！ 

　　「妈！我想看看女人的身体，我不想在下面给其他鬼欺侮！」 

　　母亲听了后很难为情的说：「我到那找女人给你看呀！色情图片行吗？」 

　　「妈！图片当然不行啦！」 

　　「儿子！那你要妈如何帮你呢？」 

　　「妈！您不是女人吗？」 

　　「什么？你是说要妈脱了衣服给你看？」 

　　母亲大吃一惊，在现实社会中，那会有儿子对母亲说这样的话，何况母亲还是浸过高等的教育，兼高级行政人员呢？ 

　　妈不相信我会说如此不孝的话，脸上表露出难以置信的神态。 

　　我只好硕着头皮往上顶了。 

　　「妈！这是您唯一能帮到我的方法，要不然您叫我到那找人帮忙呢？」 

　　「儿！这………太突然了！」 

　　「妈！您就可忴我吧，我在世的时候，您和父亲就忽略我，因此我才会遭到车祸，假如您当初能给我多一点管教，相信我就不会遇上此劫了。」 

　　母亲听了后说：「儿！妈以前太重视工作了，想不到会造成对你的疏忽，妈实在对不起你了！你不会怪妈吧？鸣…！」 

　　「妈！我怎会怪您呢？只希望您能完成儿子的心愿！」 

　　「儿子！你让妈考虑一下吧！明天我会禀给你听的！」 

　　「妈！希望您会答应！我要回去报到，明天再上来找您，晚安！」 

　　「儿！你要多小心呀！」 

　　我向母亲说明一切后，便跳出她的梦境。 

　　母亲醒了后，她好像在回想梦境中的话，接着向四处望了一下，神色半信半疑之间下了床。 

　　母亲走出大厅坐在沙发上，她沉思了一会，便拿起电话拨给了父亲。 

　　「老公！我刚才梦见儿子了！」 

　　「是吗？太太你要多照顾身体呀！你梦见他说什么吗？」 

　　「老公！我怕你听了儿子的话之后会吓坏你！」 

　　「太太！你梦见儿子说什么了？他要我们烧东西给他吗？」 

　　「老公！儿子不是要我们烧东西给他，他是要我……脱。衣服给他看！」 

　　「什么？你不是开玩笑吧？」 

　　母亲便把梦里的一切，一五一十告诉了父亲。 

　　「太太！我想你是记挂儿子罢了，这只是梦境你不用怕，你想得太多了！」 

　　「老公那我要怎样回答儿子呢？」 

　　「太太！这只是梦呀！你不必太认真吧！」 

　　「老公！可是我很担心儿子在下面，是否真的被鬼欺侮…哎！」 

　　「太太！我想你是很久没和我做爱，所以在日有所思的情况下，出现这个梦境，对了，我不在你身边，你自已有手淫吗？」 

　　「老公！你怎么讲到这个话题了，我是有想过，但不是你说的日有所思啦！」 

　　「太太！如果你想心安的话，你就脱一次衣服给儿子看，反正在家里也没关系，你也可以求个心安睡个好觉呀！」 

　　「这……我还是想想，总有点怕！」 

　　「太太！听你今天的语气好像有点怪怪的，你是否想做爱呢？有需要？」 

　　「我需要是正常呀！我们都半年没做了，今天我真的好像有点想要的感觉！」 

　　「你今晚就用我送给你的假阳具，等我这里的事情辨妥，再给你做补偿了！」 

　　「…这…又……用那……支……？」 

　　没多久他们就收线了。 

　　（3） 

　　母亲和父亲通了电话后，便回房间睡觉了。 

　　我飘过去母亲的身旁，看见母亲憔悴了很多，相信她是为了辨理我的身后事，所以才会累成这个样子，从她浮肿的眼睛，知道她也流了不少泪！ 

　　此刻我想起我自已真是不孝，都是我一时贪玩才会遇上车祸，害得母亲如此伤心，结果害了父母晚年无子送终！ 

　　我竟然还无耻的要母亲脱衣服给我看，我真的不孝呀！ 

　　我间始后悔向母亲提出了这个要求，在良心的责备下，我决定不要难为母亲了，唯有再次进入母亲的梦中，告诉她不必脱衣服给我看了！ 

　　正当我要施法术的时候，我突然见到母亲衣领上雪白的肌肤，让我停顿了一会，我还嗅传来的体香味，我很自然做个深呼吸，真香呀！ 

　　我的眼睛更加自然，从母亲衣领口望进了里面，看到白色的乳罩和雪白的乳球，母亲的乳房也不小，可惜我看不到乳头，为何母亲会戴胸围睡觉？ 

　　难道母亲怕乳房会下垂，所以睡觉都要用胸围撑着它不成？ 

　　这一幕把我刚才的念头打消了，还变本加厉希望能更进一步，现在不只想要看，最好能摸一摸呢！ 

　　母亲睡得很甜，我不想再打搅她了，就让她好好的睡一觉吧！ 

　　我回到了阴间，反正阴间很多地方我都没到过，于是便四处逛逛。 

　　我飘到了一个地区挺热闹的，而且好多鬼也来了，于是我放慢了速度，仔细观察四周有什么玩意？ 

　　突然我发现有一条鬼龙，在排队买入门票，在好奇心的驱使下，我便上前一看，原来是邓丽君的演唱会，想不到她到了阴间，还有那么多的支持者。 

　　听歌我可没兴趣，毕竟老歌比较适合老鬼听，我还是等待陈慧琳吧！ 

　　我就这样漫无目的飘着，我见到一个鬼很怪的，他只有一只手肩膀上有一只大雕，我可以肯定他不是刘德华，是真正的==扬过！但却不见了小龙女，后来我听说她给一个姓锺的判官，抢去当了他的小老婆。 

　　突然眼前一亮，我吓了一跳，原来是腾讯的鬼差来找我！ 

　　「收信件，阳间送过来的！」 

　　「谢谢！你们辛苦了！」 

　　「你下次申请一个传呼机，我们就不会辛苦了！」 

　　「好的！鬼大哥下次我会申请的，还有别的事吗？」 

　　「有！你还没给我们茶钱！」 

　　想不到阴间比阳间更贪钱，竟然光天化日的讨茶钱，腾讯出来的都不是好东西，我只好心痛的给了，这一给就要给伍千万，因为没有小钞呀！ 

　　鬼差走后我马上折了信件一看，原来是母亲传过来：儿子！昨晚我做了一个梦，不知道真的是你吗？还是我胡思乱想，如果昨晚真的是你，那母亲现在就给你答覆，我答应你的要求，我今晚十二点会把衣服脱了给你看，满足你的心愿，不过我十分锺便会穿上衣服了，如果你真看到，你就在梦里告许我，让我知道是否真的是你？好吗？母亲字！ 

　　我看了信后太高兴了，母亲终于答应我的要求，但是阳间十二点，阴间是几点呢？哎呀！我不知道阳间和阴间的时差是多少呀？ 

　　当我正在想时差的问题，突然见到另一个很熟悉的身影，我马上飘上前一看，原来是生前住在隔壁的林嫂！ 

　　林嫂是一位很美丽的妇人，她是属于越看越美的极品，身栽更是一流，我曾经见过她拿出来晒的乳罩可不小呀！ 

　　林嫂和我母亲是好姐妹，每天都会见面和逛街。 

　　我记得她的丈夫外面有另外一个女人，她受不起刺激，最后吊颈自杀的，听说吊死鬼的舌头都会很长，那口交的感觉会是怎样的呢？ 

　　「林嫂！您好，我是小强呀！」 

　　「小……强……！真的是你呀！怎么你会…到这……？」 

　　我上前捉着林嫂的玉手，她好像很高兴见到我似的，也许是他乡遇故知吧！ 

　　我们很热情的拥抱，果然我没猜错，林嫂的乳房真的很大很实，顶到我的胸部都凹了，她匆匆和我交换了地址，她叫我一定要去探访她，现在她要到第八层补领身份证，因为两天前她遗失了身份证。 

　　我和林嫂约定后便各有各忙的了。 

　　我还是提早回阳间的家，免得错失良机！ 

　　我回到阳间的家，看见母亲坐在沙发上沉思，没多久我见母亲的脸上，露出很害羞的神色，而且还泛起红霞。 

　　原来母亲脸红是如此般的美呀！ 

　　母亲从沙发站起来，走进我生前的房间，拿了我的桌上的相片，走进她的房间了！ 

　　（4） 

　　母亲把我的相片放在梳妆桌上，她一直望着我的相片，接着在相片上亲了一下，我想要是亲在我的身上那多好呀！ 

　　母亲亲了之后脸上很红，她的手紧握着拳头，相信此刻她的心情很紧张，她还不停望着墙上的钟，我也回头看看几点了，就快十二点了，这时候我心也不禁的紧张起来，就快可以看到母亲脱衣服了！ 

　　时间一分一秒的过，母亲开始在房间走来走去，她是希望时间快点到呢？还是不想这么快到呢？ 

　　终于十二点到了，母亲停止了步行，对着我的相片在自言自语的说：儿子！妈成全你了，为了不想你在下面给其它的鬼笑你，所以现在脱衣服给你看看女人的身体，本来我想找别的女人脱给你看，可是我自已却想脱给你看，也许我想对你做一点补偿吧！我不知道我发的梦是否真实？我不脱给你看，总是觉得很不安心，如果真的是你报梦，希望你看了后会冥目吧！你另一个请求是想和女人做爱，我确实有想过成全你的要求，可是现在已经不流行冥婚了，所以我很难找到对像给你，如果你真的想和女人做爱，那只有妈来成全你了，目的是希望你能早日安息！这也是妈能为你做最后的一件事了！妈现在脱衣服了，如果你真的有灵，你可别摸我呀！我还没有心理准备，儿子，我现在脱了，你看吧！ 

　　母亲向房间四处望了一下，然后间始解开衣服的钮扣，我急忙飘过去母亲身旁，这是我期待已久的愿望，今天终于实现了！ 

　　当我飘过去母亲身旁的时候，母亲的身体突然抖了一下，她脸上露出惊吓之色，口中说：儿子是你来了吗？ 

　　母亲很傻的问了这句话，如果我回答她，后果将不堪设想！ 

　　当然我也说不出话！ 

　　我把头俯在母亲的胸前，我看到母亲胸前一对丰满的乳房，还有传来阵阵的乳香味，我开始陶醉在母亲怀抱里！ 

　　钮扣一粒一粒的解开，我看到雪的的乳球和白色的乳罩，我很紧张的看着，嗅着，钮扣终于全解开了！ 

　　母亲接着两手捉着睡裤往下的一拉，一条窄小的内裤，呈现在我眼前，我从未见过母亲这性感的一面，太迷人了！ 

　　这时候母亲更加的紧张，她把双手伸到背部，然后胸前一挺，把乳罩的扣也松了，接着她两手把乳罩一拉便脱了下来！ 

　　我现在看到的是一对真正的乳房，母亲的乳房像竹筍般一样，完全没有下垂的迹像，还是高高的挺起，乳头虽然不是粉红色，但也是属于嫩红的颜色！ 

　　母亲走了几步吸了一口气，然后把身上的内裤也脱了下来，我马上蹲在阴部前面一看，母亲的阴毛不是很多，但可以看出这个阴户保持得很好，两旁阴唇的肉没有一点皱纹，还是一片嫩红，跟本不像生过孩子！ 

　　我将鼻子靠近母亲的阴户上，嗅不出一点异味，可爱极了！ 

　　母亲脱光了衣服后，在房间走来走去，我知道她给我十分钟时间，所以才会走来走去的。 

　　我一直看着母亲的裸体，希望永远能停留在这十分钟里，母亲走了几转后，她的手有意无意的摸了摸乳房，我好奇的上前看，发觉母亲的乳头，不知道什么时候硬了起来？ 

　　母亲打开了衣柜，拿出了一个盒子，我发现原来盒子装着一条假阳具，对了这是父亲送给母亲的礼物！ 

　　难道母亲脱了衣服后起了慾念？ 

　　我马上蹲下看看母亲的阴户，发现母亲原来真的起了慾念了，她阴户的道隙中已涌出了少许的淫水，湿了！ 

　　母亲拿起了假阳具摸了几下之后，又向房间四周望了一遍，最后她还是把假阳具放回盒子里，叹了一声，便穿回了衣服！ 

　　我很奇怪母亲为何会打消念头呢？难道他怕我看见，还是有什么原因呢？我只好等她上床睡觉再报梦问她了！ 

　　母亲穿了衣服后便上床睡觉，她和昨天一样还是戴上胸围睡，但她今天却没有穿上睡裤，最后她把内裤也脱下，丢在地上了！ 

　　（5） 

　　母亲上了床后，将床头的纸巾移到身旁，然后在被子里把内裤脱了下来，我感觉好奇怪？于是我呆一旁看看母亲想要做什么？ 

　　母亲在床上闭上双眼，她完全没有睡意。过了没多久床上有了动静，母亲身体开始有动作了，脸色也开始转变！ 

　　我马上飘进被子里一看，母亲身上的乳罩，刚才虽然没有脱下来，但现在已经把乳罩上的扣解了，一只手抚摸着乳房，利用手掌心去磨擦乳头，慢慢用力加重揉搓动作，乳头在姆指和食指扭弄之下也发硬了，而雪白的乳球现在也留下了红色的指印。 

　　母亲很陶醉在抚摸乳房，很快她已经发出呻吟声，她完全投入在幻想的世界此刻她享受着，突然，她的一只手离开了乳房，慢慢的往下移，经过小肚直达阴户上。 

　　阴户上有一小堆的阴毛，阴毛下面有一条阴道，阴道的淫水细细的往外流，两旁的阴唇都沾上了水渍！母亲的手指抵达后，双腿很自然的张开，手掌停留在阴毛上，中指却偷偷的往下移，寻找那发痒的阴蒂！ 

　　终于母亲找到阴蒂，她马上在阴蒂上揉搓，慢慢加速的挑动，她的另一只手也移到阴道口，立刻挑开两旁的阴唇，将中指插了进去。 

　　母亲的手指插入阴道后，身体不停的向左右两摆动，还发出悽惨的怨声和淫叫声，母亲一边摸一边的呻吟，她似乎受不了手指带给她的刺激，但她的动作却没有停下来，反而还不停的加快，拚命的抽插。 

　　最后，母亲一声尖叫中，结束了一切！ 

　　我见母亲如此畅快行乐，也为她感到高兴，母亲日前忙于劳累我的身后事，想必很久没有行乐，这次她能开怀的追求乐趣，是一件好事。 

　　母亲洩了精之后，随手拿起身旁的纸巾清理下体，然后把纸巾丢在地上，便睡觉了。 

　　我忍不住又跑进母亲的梦乡！ 

　　「是儿子吗？您来了？」 

　　「妈！谢谢您！儿子来了！」 

　　「真的是你呀，儿子！对了，你来了多久？」 

　　「我来很久了！妈！」 

　　母亲听我这么一讲，脸上露出惊慌之色。 

　　「儿子！你刚才看到了什么？」 

　　「妈！我全部看到了，谢谢您！」 

　　「什么？儿子你是说全部都看到了？」 

　　「是呀！妈您刚才为何不用盒子里面的东西呢？」 

　　「我……我……太羞人了！算了！你在下面可好？」 

　　「我在下面还是老样子，因为还没有和女性做过爱，总是让他们笑！妈，您很美！以后我还能偷看您吗？」 

　　「儿子我很羞呀！刚才的事都给你看到了，以后我想躲也不行呀，我怎能阻止你呢？不过你可别让其他的同伴看呀！你也不以摸我的身体！」 

　　「妈！我怎会让其他的同伴看呢？您是我妈呀！不过您可以放心，我现在想摸也摸不到，也许我的道行不够吧？您说要为我娶个老婆真的吗？」 

　　「儿子，我有想过给你娶一个老婆，但现在实在没有人肯答应呀！」 

　　「妈！其实是不用娶那么麻烦的，只要和我做一次爱就行了，不过现在我想做也做不到了！」 

　　母亲听我说了后，显得心里很不舒服似的，但这次她没有流眼泪，只是流露无奈的神情罢了。 

　　「儿子！你真的那么想和女人做爱吗？但你现在………能吗？」 

　　「妈！我不知道行吗？我现在跟本摸不到任何东西，我刚才有冲动想拥抱您，但我没得到您的同意，又不敢放肆，所以我很苦恼！您能让我抱一下吗？我想试试！」 

　　「儿子！谢谢你还会尊重我，你想抱就抱吧！」 

　　「谢谢妈！我现在过来抱您了！」 

　　「哎呀！儿子不行呀！我下面没穿内裤，等等！」 

　　「妈！您就这样给我抱抱嘛，我想接触一下女人那个地方，好吗？」 

　　母亲考虑了一会，放弃想拿起内裤的动作，答应了！ 

　　我马上飘过去一拥，可是我却抱不到，而且没有任何的感觉，和刚才与林嫂拥抱的时候，感觉完全不一样！ 

　　「儿子！你能抱到我吗？」 

　　「妈！我抱不到呀！您有感觉吗？」 

　　「没有！我只是感到寒冷！」 

　　「妈！我到下面问问前辈，看他们有什么法子？我明晚再来，我走了！」 

　　「儿子！你慢走别慌张呀！」 

　　我走了后，母亲从梦中醒了，她很怀疑刚才梦到的一切，是真？是假？ 

　　六」 

　　我急着走的原因，是约了林嫂的关系，我不想让她久等，另外一个原因是我面对林嫂的感觉会比较真实。 

　　我飘到一间豪宅，向屋内的仆人道明来意后，他们便带我进去了。 

　　这间豪宅用金碧辉煌来形容最适合了，设备也可以说是应有尽有吧！ 

　　我被他们带进屋内，林嫂果然已经等我多时，刚才我触摸不到母亲的身体，内心存着一份失落感，此刻见了林嫂便假装哭着，扑了过去林嫂的怀抱里。 

　　林嫂见我哭着很关心的，摸着我的头发问我发生了什么事？ 

　　我将林嫂抱得紧紧的，目的是为了享受她胸上那两座山峰，带给我的舒服感和充实感！突然我发现林嫂的衣内，是没有佩戴乳罩，难怪我总感觉有两粒东西顶着我脸，原来是林嫂的乳头。 

　　我仔细的嗅一嗅，果然这种气味和母亲的很相似，也许这就是女人香吧！ 

　　「小强！发生了什么事？为何会哭呢？」 

　　「林嫂！刚才我上去阳间见母亲，可是我触不到她的手呀！我好想念母亲！」 

　　我说完后又再次假装痛哭着，我用头在林嫂胸前的乳头上，拚命的揉搓，林嫂的乳头，好像母亲的乳头一样，硬了起来！ 

　　林嫂也许被我揉得太刺激了，她急忙用手捉着我的头，然后叫我别伤心，要我坐下来慢慢讲。 

　　我和林嫂坐在沙发上，望着她一张慈祥的脸孔，让我更加的迷网！ 

　　为何我喜欢的女人都是中年妇人？难道我真的缺乏母爱？ 

　　「小强！你别伤心，我知道你很想念你的母亲！」 

　　「林嫂！我来到这里一个亲人也没有，感到很孤单，刚才我想投抱在母亲怀里，可是我却不能触到她的身体，内心好失落，很痛苦！」 

　　「小强！你别哭了，现在你有林嫂陪你呀！我也算是你半个亲人嘛！」 

　　「林嫂！我现在想抱的对像都没有，我可以每天拥抱您一次吗？呜……！」 

　　「好吧！我答应你，而且还会好好照顾你，你暂时当我是你母亲吧！」 

　　「那是说我也可以像抱母亲一样的抱您？」 

　　「嗯！你喜欢抱就抱吧，总之你到了这里，就别想过去的事了，那会让你更加的痛苦，知道吗？」 

　　「林嫂！那我要怎样才可以真正的抱到母亲呢？有什么法术学吗？」 

　　「没有的！我们死后四十九天之后，想上去阳间都不行，除非等到每年一度的盂兰节，俗移鬼节，因为我们是与阳间隔绝的！」 

　　「那是说没法子了？」 

　　「小强你是怎么死的？死因是什么？」 

　　「我是被车撞死的！死因是我前一世撞死了一个人，今世刚好偿命还债！」 

　　「我猜到你也是意外死的，那你到阳间的限期还有几天？」 

　　「我想还有一个月吧！」 

　　「那你还会上去找你母亲吗？」 

　　「我当然会珍惜这个机会多上去阳间呀，而且我还未见过父亲！」 

　　「小强！你上去可以帮我转句话给你母亲吗？」 

　　「可以呀！小事一件嘛！您尽管吩咐！」 

　　林嫂突然好像很羞的样子，半天也说不出来，我便急着追问她是什么事？ 

　　终于林嫂开口说了。 

　　「我气我丈夫的事相信你也知道，我死后到如今，我都没见他因为我不能原谅他，所以我只好找你母亲帮忙了。」 

　　「林嫂！您说吧！」 

　　「我想叫你母亲烧点胸围给我可以吗？」 

　　原来她没有胸围，我还以为她很思想开放而不穿戴？ 

　　「没问题，我会尽快通知母亲，对了您用什么码呢？好像有前后扣的？」 

　　「小鬼你知道的还不少！你母亲她会知道的！」 

　　「我曾经陪母亲买过，所以我才知道的！」 

　　奇怪？怎么母亲会知道林嫂胸围的码呢？ 

　　「林嫂！那我想触摸母亲的身体，会有法子门路吗？」 

　　「小强真的没有呀！这里管得很严，一切的法术都不能用呀，何况我们还是意外和自杀死的，除非……！」 

　　「除非什么呢？林嫂您快告诉我！」 

　　「我怎样告诉你好呢？怪难为情的！」 

　　也许真的是一件很难为情的事，不然林嫂绝不会不想告诉我。 

　　「林嫂！您说嘛！我不会笑您的！」 

　　「林嫂就告诉你吧，除非你是处男！」 

　　「什么？处男？」 

　　（7） 

　　我听林嫂说「除非我是处男」。 

　　我兴奋捉住林嫂的手，很高觉告诉她我是处男！ 

　　「什厂？你真的是处男？你不是在骗林嫂吧？」 

　　林嫂不相信我说的话，她认真的问多我一次！ 

　　「林嫂！我真的是处男呀！」 

　　「你真的没有和女人做过爱？」 

　　「林嫂！我没有骗您，我真的没有和女人做过爱，不过…！」 

　　「小强！不过什么呢？」 

　　林嫂很紧张的追问，她好像比我还要紧张！ 

　　「不过我试过自已弄！」 

　　林嫂听了不好意思的问：「你说你有手淫是吗？」 

　　我不意思的点点头。 

　　「手淫是没有关系，当做你是梦遗罢了！」 

　　「林嫂！什么是梦遗呢？」 

　　林嫂的脸上泛起红霞，不知道该怎样回答我？ 

　　「林嫂！您说呀！我现在的心情很紧张！」 

　　「林嫂就告诉你吧！梦遗是指睡觉的时候洩精！」 

　　「我明白了！那女人会有梦遗的吗？」 

　　林嫂被我这一问，显得很紧张的害羞把头低下。 

　　「有…！」 

　　「林嫂！您试过了吗？女人也像男人一样会洩精？」 

　　「小强！我们别谈这个问题了，林嫂真的很害羞！」 

　　「那您以后告诉我吧！」 

　　林嫂听了我诚恳的答覆后，开始相信我是处男了！ 

　　「林嫂！您刚才说我是处男就有法子，现在您可以说是什么法子吗？」 

　　「林嫂就告诉你吧！」 

　　「小强你还记得你死的时候，有一位穿白色衣服，脸上很恐怖的使者，还有一位手拿一本簿子，手拿一只木笔的使者吗？」 

　　「记得！当时还有一位手拿令牌的凶汉，和两位鬼差！」 

　　「对了！穿白衣那位叫白无常，是管阳间的鬼魂，穿黑衣服那位叫黑无常，是管阴间的鬼魂，手拿一本簿子的那位叫判官，是核对死者的身份，手持令牌的那位是勾魂使者，你的魂魄就是他勾出来的，如果他们犯错，就会变成鬼差，负责押送鬼魂，如果他们犯了很大的错，就会在头上加上刑具，就是你看到的牛头马面！」 

　　「原来如此！我现在明白了！那和我有什么关系呢？」 

　　「使者的职位，基本要求是处男身，生前没有和女性做过爱！明白吗？」 

　　「林嫂！我好像明白又好像很模糊，为什么要求是处男身呢？」 

　　「人死后会先到第一层的化缘池，你有看到对面还有一个化身池吗？」 

　　「有呀！我看到！那个化身池还会发出金光！」 

　　「对了！死后到化绿池，是将生前所积的因果转到生死薄，判下世投胎到那去，化身池是给处男化身变成使者，也可以说是赐法术的灵池！」 

　　「那处女呢？」 

　　「处女会到七色池，马上转身到天庭，或者会立刻投胎，女人破处有违天命，所以临破的一刻，上天会给她一点苦头当处罚，现在你应该明白了！」 

　　「林嫂！您的意思是说我会当上使者，那我可以用法力和使者的特权回到阳间，那时我就可以见到母亲和触摸到母亲了？」 

　　「聪明！但你千万别高兴，万一你被任命当黑无常，那你也不能回阳间了！」 

　　「对呀！林嫂那我什么时候会被任命呢？如果地府人手够的话，也许就不需要我了！」 

　　「小强！这种情形是不会出现的，现在处男很少，而且最近九一一事件，拉登事件，堕机事件，死的人也不少，地府人手那会够用呢？而且当年孙悟空大闹地府，生死册的资料还没有处理好，因为生死册和月老的姻缘册，是相关的，月老只有一个人处理，所以很多资料都无法进行存档，听说他们编错资料又要重编，阳间才会出现那么多的死人事件！」 

　　「原来最近的死人事件，和孙悟空当年大闹地府有关，难怪要他们死了！编错资料就要他们死，然后再重新编入生死册，难怪！」 

　　「林嫂！那我多久会接到他们通知呢？」 

　　「这个我不清楚，要看天庭和地府的通讯服务器，速度怎样了，如果各处有太多的信件要上传天庭，那就没那么快任命，反正你还有一个月时间！」 

　　「说得也是！谢谢您了！」 

　　（8） 

　　为了答谢林嫂对我的关怀，于是我趁天还没亮又跑回家一趟。 

　　回到家里看见母亲正熟熟睡着，但我受了林嫂之托，只好再一次不孝了。 

　　「妈！我来了！」 

　　我轻轻叫了母亲后，发觉她的身旁多了一条假阳具，上前一看假阳具有被纸巾抹过的痕迹，我错过了一幕精采的戏了。 

　　「儿了！你来了吗？」 

　　「妈！我是受林嫂受托，特来报个梦给您！」 

　　「什么？儿子你见到林嫂了？她好吗？」 

　　「林嫂很好！她现在比生前开朗得多了。」 

　　「那就好！林嫂有什么事要你转告给我？她不能亲自来吗？还是她不想来见我？」 

　　「妈！不是林嫂不肯来见您，只是她的阳间探访期过了，所以只好叫我转告给您了！」 

　　「原来如此！那以后你也不能上来了吗？你的探访期还有多久？」 

　　「我们的探访期是死后算起四十九天之内！」 

　　母亲听了后脸上添加一层失落感，也许这就是人间舍离别的苦吧！ 

　　「林嫂要你转告我什么事？」 

　　「林嫂拜托您烧一些胸围和内裤给她。」 

　　母亲听后张开了嘴巴，不知道该说什么好？ 

　　「妈！您听见吗？」 

　　「嗯！听到了！对了，我该怎样送去呢？我没有她逝世的资料！」 

　　「对呀！我忘了问林嫂，没关系您烧给我，然后我拿给她吧，她说您知道她穿的尺码了，是吗？」 

　　母亲听到这句话，她知道了已经不是日有所思的梦，是儿子真正的灵魂，因为这个秘密儿子是不会知道的！ 

　　母亲如梦初醒般惊慌了！ 

　　「我……知……道…儿！你来了……多久…？」 

　　「妈！我刚到！」 

　　母亲利用身体遮掩身旁的假阳具，她心很慌张而且露出羞人的神态！ 

　　「妈！您不用慌张，我看到刚才盒子里的东西了，我没眼福竟然错过了这一幕，相信探访期过后，我永远也没有机会看到了！呜……」 

　　「你别哭了！我见你哭就痛心…也想哭……你可以过来给我摸摸你吗？儿子！」 

　　「妈！我很想抱您，但我们触不到对方的，我也想触摸您呀！鸣…」 

　　此刻！我和母亲都伤心的哭了！ 

　　「妈！如果有一天我能触摸到您的身体，您会怕吗？会拒绝吗？」 

　　「我当然不会拒绝，你是我儿了呀！妈每天都想念你，儿子！」 

　　「妈！我每天也是想念着您，恐怕我俩永远都会隔绝了，从此以后再也触不到您了，永远没机会碰女人的身体了！」 

　　「儿子！要是你的肉身还没下葬，我一定会满足你的心愿！」 

　　「妈！真的吗？您会让我摸您的身体？」 

　　「嗯！我会满足你的愿望，让你不枉此生…可惜现在已经迟…葬了……！」 

　　「妈！您指的女人是您吗？」 

　　「是的！我会成全你！」 

　　「我虽然摸不到，但我听您说了这般话已经很满足！如果我想看您刚才用盒子里的东要，您会答应吗？」 

　　「我…不知道……以后你回来看到的时候，千万别出声……我怕我会害羞！」 

　　「我明白了！谢谢妈！」 

　　「儿子！我想送一份礼物给林嫂，你替我转送给她，不过你可别拆开看，可以吗？」 

　　「好的！我不会拆开看！我要走了！再见！」 

　　「再见！」 

　　我回阴间的路上心中很兴奋，如果我真的被委任看管阳间职务，那我就可以摸到母亲的身体了，我只是怕万一不是看管阳间，那我就没希望了。 

　　母亲会送什么礼物给林嫂呢？ 

　　路上我一边想一边飘着，也许就快天亮的关系，街上人烟稀少正合我意，人气太多反而觉得不舒服！ 

　　正当我怀着轻松写意的飘行，突然传来了一阵悽惨的叫声，是少女的叫声！ 

　　错！少女鬼魂的叫声！ 

　　（9） 

　　前言：此文不想转贴！谢谢！ 

　　我怀着是未来地府使者的身份，马上凑过去一看，见两名鬼差拖着一名少女，凭我曾经死过的经验判断，这名少女不是刚逝世，刚逝世会衣冠整齐，现在她的身上没有衣服，只有一条破碎的布，遮掩其中重要部位，十分狼狈！ 

　　何况勾魂使者不在场，所以没理由是刚死的，到底什么原因要捉她呢？难道是偷渡客？ 

　　好奇心驱使下，出言向鬼差追问因由！ 

　　「你们干什么？到底发生了什么事？」 

　　「你是谁？关你什么事？走开！」其中一个鬼差喝骂。 

　　「你们手里没令牌，怎可以上来乱捉？你们是第几层的鬼差？」 

　　「关你屁事？小鬼你快走开，再多事把你也捉了！」 

　　当我想告诉他们，我将是未来的使者的时候，忽然一阵风吹了过来！ 

　　「小鬼！你从何来？」 

　　我回头一看，原来是白无常经过，暗想救星到了看你们怎样死！ 

　　我马上拿出我的阳间探亲证，经过他验明之后，想不到白无常竟然？m荫Ｒ上滚回阴间，别多管闲事！ 

　　少女趁白无常查我的探亲证的时候，拚命向我求助，口中喊道：「她被判官强行捉去污辱，如今要她做性奴，她不肯反而遭到毒打，最后她很辛苦才能偷跑了出来，今天不幸被他们捉着，她希望我能帮她逃离魔掌！」 

　　面对一位裸露半乳和少数阴毛在外的少女面前，我当然要撑面子了，何况我还是地府未来的使者。 

　　「你们太放肆了！还有没有律法？快把她放了！」 

　　突然，我的后脑被很烫的手掌，重重的拍了一下，马上应声倒地，原来是第一层的判官==张召重来了，外号人称火手判官！ 

　　「不知死活的小鬼，来管老子的事，你以为你是陆菲青！」 

　　「你们…太。过份了，还有天理吗？」 

　　「天理？这里是地府！怪只能怪他们生前没做好事，不能升道成仙，来到地府受罪是活该，你再多事把你也捉了，让你见识我火手判官的厉害！」 

　　「张判官！不行呀！他是来来的使者！」白无常小声告诉判官。 

　　「什么使者？地府阎王都要忌我三分，判官手里的权是最大的，我要怕这小鬼，把他吃了有谁敢出声，要是他来我的管区下，有他受的！啍！」 

　　判官过来拍拍我的脸蛋：「小鬼！你求神保佑别到第一层当职，我还有更多无天理的事，让你瞧瞧！」 

　　「我们走！」 

　　临走的一刹那，他要在我的肚子上，重重的踩上一脚！ 

　　「哇！我的肚子……！」 

　　我在很辛苦的情况下，终于来到林嫂的家门口，林嫂的仆人见到后，马上扶我到屋内。 

　　「小强！到底发生了什么事？你别吓林嫂呀！」 

　　林嫂很紧张上前看看我的伤处！ 

　　鬼魂是不用看医生，因为鬼已经跳出生老病死轮迴，所以林嫂也不知所措，只好立刻命人扶我到她房间休息。 

　　我睡在床上后，便把事情的经过一五一十告诉林嫂！ 

　　「哎呀！你怎么会遇上这个张召重呢？」 

　　「怎么啦？林嫂您认识他吗？」 

　　「有谁会不认识他呢？他是阴间入境处的判官，每个鬼魂都要先到他那里登记，我怎会不认识他呢？要是日后你被派到第一层辨事，就惨了！」 

　　「林嫂！我不一定会派到第一层辨事的！」 

　　「小强呀！机会很大呀！起码你要认识入境条例，所以…哎…！」 

　　我听林嫂说了后，被一盆冷水淋了下来，感到心灰意冷而哭了！ 

　　林嫂见我哭了，上前拥抱着我不停的安慰。 

　　我被林嫂丰满的双乳压着感觉很舒服，立刻伸出双手从背后，把林嫂紧紧的拥抱着，让她的乳房贴得我更紧，接着利用自已的胸膛，在林嫂的乳房上搓揉，果然没戴乳罩的揉是另一般滋味，我后悔替林嫂转达消息，托母亲烧乳罩和内裤给她了！ 

　　突然灵机一动，只要我收到后，不拿过来给林嫂不就行了吗！ 

　　打定主意后心中一喜，开始又不停的用胸膛，在林嫂乳房上搓着，林嫂的呼吸好像加重了，好像知道我在轻薄她，脸上立刻红了起来！ 

　　「小强！林嫂你也轻薄…！」 

　　林嫂说话的语气不像是骂人的语气，带着一种娇语和羞态，随后她的手在我身上轻轻的一拍，刚巧拍在我的肚子上！ 

　　（10） 

　　「哎呀！痛！林嫂！我不是有意轻薄您的！」 

　　林嫂被我一喊，被我吓了一跳！ 

　　「林嫂拍到你那里了？让我看看！」 

　　林嫂很小心看我的肚子，然后用手在我的肚子上轻搓！ 

　　「好点了吗？小强！」 

　　「林嫂！还是很痛！我怕肚子会报消了，到时我的身体没有了肚子，那心脏就和小便的地方连接起来，不是很丑很怪吗？我怕呀！」 

　　林嫂听了笑了起来，看到林嫂笑的时候，胸前的乳房随着她的动作在震荡着，是多么诱人的一幕呀！ 

　　「小强！不会的！林嫂帮你搓搓就好了！」 

　　林嫂很用心的搓着，随着她手部的动作，带动着乳房不停的跳动着，透过薄薄白色的衣纱，看到乳房轮廓的外形，和隐约中看到乳房上那两粒珍贵的豆子，这一个情景把我的视线傻傻的盯着，变成短暂性的癡呆子了。 

　　「小强！还痛吗？那里痛？」 

　　「下一点！」 

　　「这里吗？」 

　　「再下一点！」 

　　我的注意力已经全神投在林嫂的双乳上，不知道林嫂的手已经移到我的鸡巴上！ 

　　「小强！你是说这里痛？」 

　　「是呀！林嫂！」 

　　「小强！这里……是……你的……哎…呀……！」 

　　林嫂很心急但又说不出口，有如热锅上的蚂蚁！ 

　　「小强！你别看了！」 

　　林嫂接着用手遮住了自已的乳房，用很羞的眼神瞪着我！ 

　　「林嫂！我…痛……对……不。起……」 

　　「小强！你怎么盯着林嫂的……胸。部呢……？」 

　　「林嫂！我想把精神移转到另一个方向，以便减少痛苦！」 

　　「那你怎么转到这个…方向……！」 

　　「林嫂…我…！」 

　　「小强！你看你没安好心，现在你看你下面……！」 

　　林嫂说完后羞得把头低下。 

　　原来我注意看林嫂乳房的时候，下面的阳具已经高高挺了起来，我下体也没有穿内裤，鸡巴从薄薄的袍服里挺了起来，这样子看了倒很怪丑的。 

　　「林嫂！我现在很难受…我想…！」 

　　「你当然辛苦啦！看了不该看的东西！」 

　　「林嫂！我可以在这里把慾火洩掉吗？」 

　　「你是说你要在我床上手淫？」 

　　我不好意思的点点头！ 

　　我细心观察林嫂很多的举动，感觉她对我有意思，于是决定向她赌上一把！ 

　　「那……那…好…吧…你别弄太久，我出去迴避一下，你弄好了就叫我吧！」 

　　「林嫂！您可以留下，我想看……您的…！」 

　　我还没说完，林嫂用手遮住我的嘴巴，不让我说出来！ 

　　「你别说出来！好吧！你快点！」 

　　我把手伸进袍内，用手开始套动我的鸡巴，可惜我一动肚子都会隐隐的发痛，林嫂用眼角偷偷望了我，见到我脸上露出难受的表情。 

　　「小强！你怎样了？很辛苦吗？」 

　　「林嫂！我的身体不方便手部移动，一动便引起我的肚子……疼痛……！」 

　　「那你就别弄了！」 

　　「不行呀！心里很难受，而且那里还挺得高高的！」 

　　「那……我叫仆人玉婷帮你弄好了！」 

　　「林嫂！不要叫仆人，我会害臊……她们也没有您……」 

　　「她们没有……什么……？」 

　　「她们没有您的美态！」 

　　林嫂听后更加不好意思的低着头！ 

　　「不叫她们那你又弄不到……那……？」 

　　「林嫂！您可以帮我吗？」 

　　「这………不好意思吧！我看着你长大的……要我帮你…哎。！多难为情！」 

　　「林嫂！小强……求求您……了！」 

　　「那…好吧……！你要快点呀！」 

　　我终于赌赢这一把了，林嫂肯替我手淫！ 

　　林嫂把脸转到另一个方向，然后她的手慢慢从我的袍服底下，沿着我的腿慢慢的摸上去。 

　　林嫂的手很滑，她的手指更是妙不可言，她从我的大腿内侧一直摸上去，林嫂的指尖碰到我的皱皮春囊的时候，我的脚很自然做了一个反应，就是夹住林嫂的手，林嫂立刻回头望着我！ 

　　「小强！弄痛你了？」 

　　「林嫂！不是！只想您碰多一下！」 

　　林嫂笑了一笑的应了一声：「嗯！」 

　　林嫂再次用指尖在罩丸上碰碰，然后她直接用销魂指玩弄起来！ 

　　真要命！ 

　　林嫂摸了几下罩丸后，终于把手移到滚烫的鸡巴。 

　　「哇……这么…大…！」 

　　林嫂用一种很怪异和不相信的眼神望了我一眼！ 
　

　

　


　



　　

　

　 
儿子是地狱使者（11-20）
　
　　（11） 

　　林嫂不相信我有一条大的阳具？ 

　　「怎么啦？林嫂？」 

　　「没什么！」 

　　林嫂的手开始是在量我的阳具，会有多大和有多长？她的手从我阳具的底部慢慢的移到龟头处，接着很自然的张开了口！ 

　　「林嫂！其实我的那个东西确实很大，您不用感到惊吓！」 

　　林嫂假装镇定当做没发生过一回事！ 

　　我索性把袍服一翻，整条阳具挺得高高，好像会喷火似的，还不停的点着头！ 

　　「林嫂！您看！」 

　　「我看到了！果然很巨大！」 

　　林嫂用这个巨字，是代表什么意思？她生前都是用小号的吗？ 

　　林嫂回应了我之后，更加不好意思叫我快点投入，别坚持太久！ 

　　林嫂真的很有经验，只是看了一眼就知道我的鸡巴持久力强，佩服！ 

　　龟头受到五指的撩弄，感到很痒而且有一种说不出的滋味，毕竟我是第一次让女人摸我的鸡巴，不像平时用的粗手！ 

　　每一下的动作都带来了兴奋，林嫂也没有像开始时候那要害臊，起码她现在敢正视我的巨龙！ 

　　林嫂一边套一边红着脸，我却一直望着她身上乳房，还有那两粒隐隐约约的乳头！ 

　　「小强！你想出了吗？」 

　　「我现在想出，但出不到很辛苦呀！我…」 

　　「小强！你平时也是这样难出的吗？」 

　　「不是！可能刚才受伤的关系，所以现在很难受！」 

　　「你别想太多东要，聚中一点精神就不会难受了！」 

　　「林嫂！我已经很用心的投入了，而且视线是望着你那不是很清晰的…胸！」 

　　林嫂听了后，把身体移向前一点，相信她想让我看清楚。 

　　「这样清晰了吗？」 

　　「比刚才好很多了，很美呀！」 

　　林嫂仍然不停的套动我的鸡巴，可是我却没有想洩的现像！ 

　　林嫂发现我一直看着她的乳房，而且见我是癡癡的看着，忍不住偷笑了。 

　　「小强！如果你想……摸…你就…………摸吧！」 

　　我还不是大赢家吗？ 

　　我马上谢过后便摸在林嫂的乳房上，感觉乳房够弹性没有下垂的毛病，五指捉下去软中带有弹性，我立刻用掌心加快在乳房上揉搓，途中当然不会忘记发掘乳头的所在地。 

　　终于给我找到乳头了，发现两粒都是很小粒，难怪刚才看不清楚了，原来它是害羞躲在衣内！ 

　　经过一阵搓揉，乳头最后也忍不住发硬了，林嫂的呻吟声，也轻快的从鼻音中哼了出来！ 

　　我越揉就越用力，手指还不停的轻轻夹着乳头。 

　　林嫂的脸红了一片，呼吸中带着一种令人费解的喘气声。 

　　摸在林嫂的乳房后，鸡巴开始显得很冲动，龟头还流出一些液体，相信很快就会吐沫了。 

　　我的另一只手也摸向林嫂的乳房上，林嫂受不起我双手玩弄她的乳头，突然伸出一只手，把我的手按住，用一种喘气的声音向我说：「小强！摸进去！」 

　　我听此言兴奋无比，就在我想把手伸进林嫂衣内的时候，竟然忍不住洩了！ 

　　林嫂见我洩了后，马上跑进了浴室，原本我以为她跑去拿纸巾出来，可是她进去后，过了很久才走出来。 

　　我恨自已为何忍不住那临门的一刻，白白失去了一次机会，我更加狠地府为何不能早日让我受职，要不然我便可以利用法术，看到林嫂进去浴室做什么了？ 

　　（12） 

　　林嫂手拿着纸巾脸带着羞色从浴室走过来，想到她是过来替我清理阳具，心里的兴奋马上涌上心头！ 

　　「林嫂！您进去浴室这么久做什么呀？」 

　　我故意要作弄林嫂而发问，其实鬼是不用大小便！ 

　　「小鬼！你别管，得了便宜还卖乖，以后我不理你了！」 

　　林嫂这句话太有意思了，看来林嫂和我的关系已经跨前一大步。 

　　「林嫂！别生气，小强和您开开玩笑罢了！」 

　　「我知道！我也是和你说笑的，不过，你要答应我上去别向你母亲提起这回事，我怕她会生我的气！」 

　　「我知道了！现在肚子感觉好多了，没有像刚才那般的痛！」 

　　「我看你是装病，故意骗林嫂上当！」 

　　「我那会骗您呢？您看过我的伤口呀！」 

　　「嗯！别动！我帮你抹乾净，射出好多呀！」 

　　「因为林嫂您太性感了，所以才会射出这样多！」 

　　林嫂的玉手提起我的沉龙，用纸巾在龙头上细心的抹，偶_查？狾赶J邶埜？？ 

　　弦岔樖值奶咨蠋紫？，当她抹到我的皱皮囊，令我身体抖了一下！ 

　　「林？！刚才我没有摸到您的衣里，现在可以给我摸摸吗？」 

　　「当然不可以，刚才只是想帮你，所以才会让你摸进里面，我怕你现在摸了后，又忍不住了，这种事别做太多对元神不好，何况你将是末来的使者！」 

　　「林嫂！那以后我会有机会摸吗？」 

　　「我……不……知道！」 

　　经过一天休息后，精神好了很多，还是下床到楼下找林嫂聊天。 

　　林嫂正在客厅里看电视，鬼最喜欢看电视了，我也不例外！ 

　　「林嫂看什么节目呀？看到如此着迷！」 

　　「我看翁美玲的倚天屠龙记！」 

　　「什么？倚天屠龙记？是射鵰英雄传吧？她哪有拍过倚天屠龙记嘛？」 

　　「这套是她在阴间拍的，所以你不知道？她扮演周芷诺！」 

　　「是吗？我真的不知道！什么台播放？」 

　　「鬼珠台！」 

　　我坐到沙发上看电视，但我的心和视线都是投在林嫂身上，我慢慢把身体靠过去林嫂的身旁，用手搭在她的肩膀，林嫂不但没有躲开，反而紧握着我的另外一只手，我已经和林嫂培养出一份亲密的感情，或许说恩爱吧！ 

　　正当我看得入迷的时候，我是指看林嫂的乳房看得入迷的时候，手部正想蠢蠢欲动的时候，突然，速递公司的鬼差来到林嫂家门口。 

　　「骆小东！出来收货！」 

　　「他们可真行呀！知道我在林嫂家，竟然送到这里来了，服务精神可嘉呀！」 

　　他们确认我的身份后，便把邮包给了我。 

　　「你还没给小费！」 

　　这句的话的出现，我又不见几千万了，心疼呀！ 

　　我拿了邮包进到屋内一看，原来是母亲从阳间寄来给我的，里面除了我的东西之外，还有林嫂托母亲要的东要，也一起寄过来了。 

　　「小强！是谁寄来的？什么东西呀？」 

　　「林嫂！是母亲寄来的，相信会有您想要的东西！」 

　　「小强！快拿过来给我看！」 

　　我提着邮包走过去，林嫂大概知道会是什么东西了，脸上盖起了一片红霞。 

　　「林嫂！这份是您的，可以拆开看看是否有弄错吗？」 

　　母亲另外给她的一份礼物，我没有拿出来，我想知道林嫂会在我面前拆开吗？要不然我打算拿回家偷看是什么礼物，才转交给她！ 

　　「小强！你怎么会不知道是什么东西呢？老是作弄林嫂的。」 

　　「呵呵！我想见识见识嘛！」 

　　林嫂很高兴大方在我面前打开邮包，里面有好多件不同颜色的内衣裤，有的还是透明的，看起来真的很性感。 

　　我随手拿起一件乳罩仔细的看。 

　　「林嫂！母亲给您买的尺码对吗？」 

　　「对！没买错！」 

　　「哇！这乳杯真大，母亲真的没买错尺码？」 

　　「小强！你又作弄林嫂，晚天都给你摸过了，你会不知道吗！」 

　　「我昨天太兴奋了，而且只是在衣外摸，没有真正实在的摸过呀！」 

　　「不跟你闹了！」 

　　「林嫂！您穿上一会很美，可以穿给我看看吗？」 

　　「什么？要林嫂穿上内衣裤给你看？」 

　　「好吗？求求您！」 

　　我心想林嫂那会不肯呢？也许只是假矜持罢了！ 

　　「那…好吧……！算是答谢你替我传话给你母亲吧！那你跟我上楼吧！」 

　　我马上收舍桌上东西，一起拉着林嫂的手上楼了。 

　　（13） 

　　走进林嫂的房间，林嫂显得很不自在，而且迟迟还不想动手宽衣。 

　　「小强！我还是拿去浴室换了后才出来给你看吧！」 

　　此刻我的心情十分紧张，如果林嫂到浴室换上内衣裤，便十分扫兴了！ 

　　「林嫂！您可以在此换吗？我想见识女人换衣的美态！」 

　　「这怎么好意思呢？我怎样讲都是你的长辈，怎能在你面前脱衣服呢？」 

　　「林嫂！求求您！我真的很想见识，我生前没见过女人的身体！」 

　　「你昨天不是见过我。。的。。身。。体…了吗？还给你。。摸。。过。。了！」 

　　「昨天有衣服遮住，没有看到真实的…。。！」 

　　林嫂确实很害羞，不知道该如何是好？她向四周望了一眼。 

　　「小强！你站过来这里，把身体转过去，你不能把头转过来，我就在你背后换，如果你能看见就看吧！」 

　　我把身体转过之后，发现原来有一面镜子在我面前，林嫂真的用心良苦呀！ 

　　「好吧！林嫂我不会把头转过来，您可以放心！开始吧！」 

　　「嗯！」 

　　我很留心看着镜子中的林嫂！ 

　　林嫂用她迟顿的双手，慢慢解开衣纱上的蝴蝶结，她的手指轻轻的一拉，便轻易把结解开了，衣纱随着结口解开而散开两旁，一对丰满的乳房，若隐若现的在镜子中出现，林嫂继续解开剩下衣上三粒钮釦，终于她把衣纱解了。 

　　一对丰满的乳房在镜子中出现了，林嫂的手起初还用手遮住乳头，丑妇始终见家翁的情况下，她只有把手张开了，一对嫩小的乳头出来_币G了，我心里不禁的赞：好美的乳头呀！ 

　　林嫂算是不错了，她脱了上衣后不先戴上乳罩，故意让乳房在空中赤裸荡着，林嫂这一份心意，我实在感激！ 

　　林嫂的手继续在她裤头上把扣解开，她下体的裤也应声掉在地上，一双光滑美腿撑着性感的臀部，最多么的优美，最迷人还是林嫂两腿之间那诱人的山丘。 

　　我本来想林嫂下体的阴毛会比母亲的多，原来不是的！ 

　　林嫂下体的阴手不是很浓密，甚至可以看到阴部的小溪，只可惜她是站着，看不见那两片饱受候君之苦的多愁阴唇呀！ 

　　镜子中的林嫂终于赤裸裸的出现，如果能真正的对着她，一定会更兴奋！ 

　　拿起乳罩戴上后，林嫂用手把乳房挤进乳杯中，小小的乳杯又怎能装得下她的大乳呢？ 

　　当林嫂想拿起内裤穿的时候，这一刹那是我最刺激了，我不知道她会选上那一条内裤？ 

　　林嫂的手选上一条最薄又透明的内裤，应该称是小内裤，因为这条内裤遮阴部的位置，只是一块很薄的小布，母亲也算鬼马了，竟然会选上这一种款式，那母亲平时穿的也是……薄。。！ 

　　「小强！你。。可。。以。。转。。过。。头。。回来…了！」 

　　我马上转过头一看，穿上性感内衣裤的林嫂，虽然身上有了遮掩布，但林嫂却显得更加的性感和迷人，这就是人常说的内在美吧！ 

　　原来内在美的解释是指===身栽！ 

　　我上前狠狠的一抱，吓得林嫂脸带惊慌之色，忙把手也环抱着我。 

　　我在林嫂的耳边小声的说：「林嫂！您真美，谢谢您的成全！」 

　　「小强！你看。。到。。了…是…吗？」 

　　「是的！谢谢您！」 

　　「这你可满意了，终于见过女人的身体了！」 

　　「都是感谢林嫂的成全！您很美！」 

　　「林嫂老了，身裁也走了样，不美了！」 

　　「不！您是我见过最美的！」 

　　哎呀！说错话了，竟然搬块石头砸自已的脚！ 

　　「什么？小强！你骗我！你说你没见过女人的身体！」 

　　想不到林嫂的反应可大，竟然会如此的激动，气得她身上的大乳也震荡着！ 

　　此刻我对林嫂的大乳更加的喜爱，恨不得把她乳罩拉下，舔上一舔！ 

　　「林嫂！您别生气别紧张嘛！您先耞我解释！」 

　　「林嫂不是生气你骗我，只是担心你生前和女人发生过性关系，丢了童子身，就不能当地狱使者了呀！」 

　　「林嫂！您放心，我生前真的没有和女性发生过性关系！还是童子身！」 

　　「真的吗？那就好！你在那里见过女人的身体？」 

　　「林嫂！您先坐在床上耞我慢慢讲！」 

　　「我穿回衣服先！」 

　　「林嫂！我还没有看够呀！您就等耞完再穿吧！」 

　　林嫂望了望我一眼，最后把穿衣服的念头打消了！ 

　　我随手拿了母亲给林嫂的礼物，走过去林嫂的床边。 

　　（14） 

　　林嫂穿着半透明内衣裤，在床上等我过去，是多么的诱惑和刺激呀！ 

　　「小强！你拿了什么东西过来？」 

　　「林嫂！这是母亲托我转交给您的礼物！」 

　　「噢？小强你知道里面是什么东西吗？」 

　　「我刚在您家门口收到的，又没看过，怎会知道里面是什么呢？」 

　　「你母亲真有我的心，下次你回去探访，代我向她说声谢谢！」 

　　「知道了！林嫂快拆开看看里面是什么东西呀？」 

　　不知道母亲会送什么东西给林嫂呢？原本打算自已先偷看，然后才转交给林嫂，不过林嫂即然肯穿上内衣裤给我看，猜想她也会当我的面拆开礼物，那我就不需要做小人行为了。 

　　看见林嫂小心翼翼的撕开包纸，知道她很珍惜这份礼物，总算没辜负母亲一番心意！ 

　　外层的包纸终于撕开了，里面有一个盒子，林嫂便打开了盒子一看！ 

　　「小强！不许看！」 

　　林嫂很慌张把手遮住我的眼睛不许我看，我当然不会给她遮到视线，原来里面是一条假阳具，难怪母亲会千叮万嘱我不可以偷看，原来如此！ 

　　母亲即然会送这个玩意给林嫂，相信她和林嫂的关系也非比寻常了！ 

　　「林嫂！您慌张什么呢？我都看过了！」 

　　「什么？小强你看过了？什么时候看过？」 

　　「就是我回家探访母亲的时候！」 

　　「你是说你回家看到你母亲手上…这个…吗？」 

　　「是呀！」 

　　「你看到你。。母亲。。有用。。这…个。。了。。？」 

　　「不！我倒没有看到母亲用，只是有一天回到家的时候，见母亲睡着了而这个东西就放在床边，对了，为什么母亲会送这个东西给您呢？」 

　　「还好！你迟了一步回家没看见，要不然你母亲可羞死了，你别问我你母亲为何会送这个东西给我，你先回答你什么时候看过女人身体了？」 

　　于是我便将我和母亲的事，一五一十告诉了林嫂，我讲的时候林嫂除了感到惊奇之外，手上的假阳具仍然爱不释手的摸着。 

　　「小强！你就是这样看过女人的身体，还有吗？」 

　　「我还有看到母亲。。手淫。。！」 

　　「小强！你不该看呀！你看到母亲用这个了？」 

　　「不！我只看到母亲用手指…！」 

　　「你这个孩子真是的…。怎能看母亲…手淫呢。？。哎…！」 

　　「林嫂！母亲为何会送这个东西给您呢？你们两人是什么关系？」 

　　「好吧！即然你对林嫂坦白，我就告诉你吧，你父亲每天都在国外，我的丈夫也是时常不在家，所以我和你母亲算是同病相忴，成为了好朋友，有一次我们逛街看到这个东西，所以好奇的买来玩了！」 

　　「林嫂您和我母亲都有买吗？」 

　　「是的！我们每人都买了一支！」 

　　「您和母亲感情这样好，买了一起玩这个东西了？」 

　　「小强！反正你就快成为地狱使者，想瞒你也瞒不到了，我就告诉你，我们买了后，都很害羞不敢向对方提起这回事，直到有一天…！」 

　　「直到有一天怎样了？林嫂？」 

　　「直到有一天，我和你母亲又在那间店碰上了，原来我们都想买多一支玩玩，怎知道两人会遇上了！」 

　　「林嫂！有了还要买？之后呢？」 

　　我耞了感到很紧张，鸡巴硬了起来！ 

　　「小强！不同的嘛！有粗和幼长和短呀！」 

　　「原来还有这个分别，之后呢？」 

　　「之后我和你母亲两人不害差了，大家都明白对方的心意，可以说交情又加深了，最后我们在商店发现，有一支两边都有这个头的…！」 

　　林嫂拿起假阳具的龟头指了一指。 

　　「什么？有两个头？为何我回家没见过母亲拿出来玩呢？」 

　　「傻瓜！那是给两个女人一起玩的！」 

　　「原来如此！那是说一个人用一个头了？」 

　　「嗯。。！」 

　　「那不就是等于同性恋吗？」 

　　「是的！所以你母亲会送这份礼物给我！」 

　　「难怪您死后，母亲会如此伤心欲绝了，她还为您吃了三个月斋！」 

　　「想不到你母亲对我这样好，比起我丈夫真的是…哎。。不提了…！」 

　　「林嫂！您和我母亲相恋，为何又会自杀呢？」 

　　「只怪林嫂当天吃了安眠药，被丈夫的情妇用激将法，使我中计自杀的！」 

　　「原来如此！」 

　　（15） 

　　正当我低下头的时候，视线刚好投在林嫂那半透明的乳罩上，透明的部份可以看到半粒嫩红的乳头，刹那间我整个身体兴奋起来。 

　　林嫂躺卧在床上拿着假阳具，丰满的乳房仅有半透明通花的乳罩，还有楚楚可忴被藏在乳杯里的嫩红乳头，细细的腰下配合粉滑的玉腿，还有渗出几条阴毛的透明内裤，看了此景不禁让我下体，撑起了一个小帐篷！ 

　　「嘻…。嗯…。怎么。。小强。。你。。又。这样。。了。。！嘻。。！」 

　　多优美的笑声和羞人的眼神呀！ 

　　唯有放放弃窥探林嫂的乳头，马上回过神望她一眼！ 

　　「都是林嫂您太性感了！」 

　　「我都老了！怎会性感呢？」 

　　「林嫂又怎么会老呢？您的乳头还是嫩红色！」 

　　「也许是我皮肤保养得好吧，你怎么会知道的？」 

　　「我…从这里不小心看到的，林嫂！」 

　　我向林嫂指一指了乳罩透明的部位。 

　　林嫂不好意思的低下了头。 

　　「小强！你坏呀！竟然偷窥林嫂的…。乳。。！」 

　　「林嫂！我没看过嘛…。！」 

　　「你不是说看过母亲的身体了吗？」 

　　「我没见过您的呀！您真美，可以让我摸一摸它吗？」 

　　「小强！你得进尺，不许摸！」 

　　「林嫂！您就给我摸一摸，求求您，您看我已经撑到很辛苦了！」 

　　林嫂向我的帐篷望了一眼，回头又望了假阳具一眼！ 

　　「只能摸胸团外面，不能摸进里面！」 

　　「谢谢您！林嫂！」 

　　我马上把手伸到林嫂的乳房上面，很细心在乳罩上轻轻的按下去，刚好给我碰到乳头的位置，即刻精神一振，马上用手指扭住乳头，不让它从我手指里走脱！ 

　　一只手慢慢的扭着乳头，另一只手也不空闲着，马上按在林嫂另一边乳房上，由于林嫂的乳罩很细薄，容易被我摸到露在乳杯外的乳球，每抓一下乳球，我的心都被乳球上的弹力，震了一下心窝。 

　　我见林嫂的乳头发硬了，便继续用手掌把整个乳房搓揉着，林嫂被我这个动作，不禁从心底里发出了一个「啊。。」 

　　一种很怪异的眼神望着我！ 

　　「林嫂！小强弄痛您了吗？」 

　　「没。。有…！你摸就好了，别。。揉。。搓…林嫂。。不好。。受。。！」 

　　我假装一面和林嫂谈话，另一面的手指慢慢往下滑，当滑到林嫂的肚脐上，我可犹豫不定了？继续滑下去林嫂会生气吗？昨天的勇气为何今天消失了？ 

　　林嫂的手还是紧握着假阳具不放，是在暗示我什么呢？ 

　　「林嫂！我不搓就是了！免得要您难受，对了！这支东西这么大，真的可以放进去吗？」 

　　「小鬼！你还要装到什么时候？你会不知道吗？我信你才怪！」 

　　「林嫂！我是有见过这一类的假阳具，要是我没见过母亲放在床上，我真的以为这是装饰品或戏弄人的玩意，难道真的可以放进去？」 

　　「小强…嗯。。你把手移上来，我真的不相信你会不知道？」 

　　我偷偷把手滑到林嫂内裤边沿，没趣的给她发现了，我的手只好又移到乳房上面，这回我可不管林嫂了，继续揉搓她的乳头。 

　　「林嫂！我怎会有机会看过女人用这个东西呢？要是我上次早一点回到家就好，现在就不需要问您了！」 

　　「你回到家看见母亲的裸体，你脑子里想什么？」 

　　「我…只是。。想摸摸…可是摸不到。。哎。。！」 

　　「你叹什么气呀？」 

　　「我只是想没摸过女人就死了，感到很可惜呀…哎。。！」 

　　「小强！别这样不开心…算了！」 

　　林嫂突然按住我在她乳房上的手！ 

　　「小强！你的手就移下去吧！」 

　　林嫂闭起双眼脸很羞说了后，便把我的手推到她的下体部位，停在内裤橡筋带上！ 

　　我的心可焦急了，林嫂把我的手推到一个进退两难的部位，我是继续前进好呢？还是保持原地不动？ 

　　「林嫂…这。。我该。。怎辨…好…。？」 

　　林嫂偷偷笑了一笑，便移动下体将她的阴户位置移到我的手…。！ 

　　「林嫂。。这是…。？」 

　　（16） 

　　「小强。。你就。。摸…吧…！」 

　　我的手如奉旨般毫无忌惮，摸在林嫂的内裤上，怎么内裤上会湿了一片呢？ 

　　「林嫂！你的内裤上为什么会湿了呀？您很热吗？」 

　　「小强！你真是的！叫我怎么答您嘛！老是作弄我，你要摸就。。快点。。！」 

　　我只好尽快的摸了，免得林嫂变心我就没得摸了。 

　　虽然只是摸在内裤外面，但内裤的质料确实很薄，摸上去的感觉上和真正摸在阴户上没什么两样，而且还有几条阴毛露了外面。 

　　林嫂的脚开始张张合合，阴户的淫水不断流出，突然我好像摸到有一粒小豆在毛堆里，可是却被两边的阴唇阻碍着，索性用一手小心的把阴唇拨开，由于内裤的布实在少，不小心便把手指摸到内裤里了！ 

　　「啊…小强…你。。怎么…摸到。。里面…了…！」 

　　「林嫂内裤太小件了，抵不住我的手指呀！」 

　　「算。。了。。你快摸。。好了…就将手指。。拿出来。。！」 

　　反正林嫂都叫我摸了，那我就不客气索性把内裤给脱了下来！ 

　　「小强…你。。怎么把。。我内裤脱了…很。。羞呀。。！」 

　　「林嫂！反正您的内裤都湿了。您穿着也不舒服呀！」 

　　「好。羞。。呀。。！你别揉那个地方。。我…很。难。。受…。！」 

　　我终于翻开两边的阴唇，看到阴唇上端正有一粒吊钟似的小豆，于是用手指搓了一会，那知道这样的搓弄，林嫂身体便抖了一丁，想不到竟然会有如此大的反应！ 

　　我继续寻找所谓的洞，沿着阴道中间的小沟，发现果然有一个洞口，于是很小心把中指往里面一探！ 

　　中指继续慢慢的挺进去，想不到这个洞里面还很深，两旁的壁肉紧紧夹着中指，有一种被压迫感却很舒服，不但感觉很滑而且很柔软，似躺在海棉上！ 

　　林嫂发现我的手指挺进了阴道里，马上想合闭双腿阻止，可是已经迟了一步，最要命是我的中指在阴道上乱撩，痕痒的感觉布遍了全身，那种滋味好难受，此刻她也不知道该不该要我把手指拿出来？ 

　　「小强。。我给。。你害。惨了…你。。怎能。。把。。手指。插进去。呢。。？」 

　　「林嫂！我是一时情急，现在我也很难受，不信…您看。。！」 

　　我把袍翻开了，露出一条挺起的粗大阳具！ 

　　「小强。。你真是。。的…这个时候。。你拿这个出来。。叫。。我。。哎。。呀。。！」 

　　「林嫂！我真的没骗您呀！您说我难受吗？」 

　　「林嫂。。知道了。。你的手。。指。。下面…。别。。动。啊。。！」 

　　「林嫂。。您说我的东西大吗？是否每一男人都是这样的？」 

　　「小强！男人的东西都不是一样大的，你的算是很大，你果然没骗我，龟头还是红红的！」 

　　林嫂想到我是处男身，突然想起邪念！ 

　　「小强。。你不是很想知道，能不能把这个东西放进里面吗？」 

　　「是呀！林嫂，您想现在把它放进里面？」 

　　林嫂此刻的慾念高涨，阴道更被我的手指弄到痕痒无比，虽然很害臊但也顾不了这么多了！ 

　　「好吧！我就满足你的好奇，你就把它放进去。。要轻点。。慢慢。。！」 

　　「林嫂！我想放我身上的进去里面可以吗？我很难受！」 

　　（17） 

　　「小强！这怎能够呢？那不是变成和你做爱了吗？」 

　　林嫂当然不肯，她刚才想起小强是处男身，想替他口交罢了，没想到小强居然会向她要求做爱！ 

　　「林嫂！没关嘛！我真的很想试试做爱的滋味！」 

　　「不行！我不能和你做爱，怎样讲我都是你的前辈，是万万不能！」 

　　林嫂的脸孔露出很坚决不行的神态，不像是假矜持呀！ 

　　「林嫂！您说我该怎么辨呢？」 

　　我提起挺硬的阳具在林嫂面前摆了几下！ 

　　林嫂很不好意思望着我的阳具。 

　　「小强！今天林嫂就算一次过满足你吧，我帮你用…口。。弄。。！」 

　　「什么？您帮我用口弄？」 

　　「嗯！」 

　　林嫂回应了我之后，便把手中的假阳具交了给我，然后用手开始套我的鸡巴。 

　　「小强！你的…果然很大，而且还很。。。！」 

　　耞见林嫂的赞美，心里更加的兴奋，想起她是吊颈死的，那她的舌头一定很管用了！ 

　　林嫂摆好了一个阵式，便张开了口伸出一条舌头，在我龟头上轻轻点了几下，我的身上即刻抖了起来，原来发抖是那么过瘾的，刚才林嫂发抖也是过了瘾？ 

　　难怪她会想要满足我，肯在我面前玩假阳具！ 

　　「林嫂！真舒服呀！」 

　　「我知道你很舒服，它还在我的口里拚命的点头呢，你快把头转过去别看，我怕会形响你的食慾！」 

　　我立刻把头转了过去。 

　　突然，我感到我的罩丸和龟头，被一条很柔软的舌头舔着，而且还是很长的舌头，果然是林嫂发功了，我的阳具被舌头卷住，是包得很紧很舒服，而舌尖跑到后面，在屁眼上钻着，那种钻法实在美妙，罩丸在舌苔上磨擦着，又痒又刺激，让我有一种想哭出来的感觉！ 

　　虽然我没有做过爱，不知道做爱的感受是怎样？ 

　　但我相信这样比做爱一定会舒服得多了，起码这种是三种享受嘛！ 

　　林嫂的舌头卷住我的阳具套动着，比起用手可好得多了，整条阳具可以在舌面上磨察着，罩丸和屁眼同一个时间，更被舌头挑逗，最要命是林嫂那条夺命的舌尖，感觉上好像钻进屁眼里了，三处同时的快感使我全身即将崩溃！ 

　　「林嫂！很舒服呀！我没试过用舌头套动阳具。。啊…很。。刺激呀！」 

　　罩丸突然被电触到一样，酸软！ 

　　电流即刻传到全身，一条小小的输精管，又怎能受到如此大的冲系呢？ 

　　果然林嫂这个时候，把我体内的浓精给引了出来，林嫂见_铖R上收回长舌，立即用嘴巴含着整条阳具，不停的吸吮！ 

　　结果我身体剩下的力气都被林嫂，一吸而空！ 

　　我递了纸巾给林嫂，想不到她已经把我的精子，全吃部了下肚！ 

　　「林嫂！您怎么吃了我的精子？」 

　　「没关系！吃你的又有什么关系呢！」 

　　我不知道是感激还是好笑？感觉上林嫂很笨，精子都吃下肚！ 

　　林嫂很倦的张开大腿躺回床上，这种动作是想我开始了吗？ 

　　拿起了假阳具到林嫂的阴户上，在阴蒂上弄了一回，便沿着小溪慢慢寻找洞口，也许找不到的关系，逼得紧张的林嫂，要用手。。。。。。。。带引我！ 

　　「慢慢。。别急。。我下面。。很久。。没用。。过…。要…轻点。。嗯。！」 

　　我把假阳具沿着洞口慢慢的挺进去，我亲眼看着粗大的龟头，果然被林嫂的阴洞慢慢的吞了！ 

　　「啊…很。。好…。快。。解掉。。我的。。脱围。。不用了。。我。自已。解。！」 

　　林嫂双腿紧张的摆动着，脱了胸围的林嫂，现在是赤裸裸了，真美呀！ 

　　「小。。强。。再。。弄进。。一点。。嗯。。进…。。点…嗯。。呀。。好。。再进。！」 

　　原来整条阳具真的藏在里面了！ 

　　「林嫂！真的可以把整条放进里面，您感觉怎样？痛吗？」 

　　「我不痛，你快动动它。。抽出再…插进。。去。。嗯。。对了。。就这样…好。！」 

　　林嫂双手不停的揉搓自已的乳房，叫声更是越来越大！ 

　　「小强，快点。。插进。。去。。嗯…快。。好呀…啊…我会很。。快丢。的。」 

　　「林嫂！您想丢什么呢？我帮您丢您继续躺着吧！」 

　　「不。。你真笨。。啊。。我。。快。插。进一点…帮。。我。亲亲。。这里。。！」 

　　林嫂的手一指，原来是叫我亲她下体的阴蒂，我又怎能拒绝呢？ 

　　我的头还没来得急低下，已经给林嫂的手按了下去。 

　　我马上张开嘴巴亲在阴蒂上，感觉上有点怪怪的，于是把舌头舔在阴蒂上，而我的手依然抽动着假阳具，在林嫂的阴道里加速抽插！ 

　　「啊。。小。。强。。你。。的舌。。头。不。错呀。。啊。。我就来。。了…」 

　　我看到林嫂很紧张，想必和我了一样要射出来了吧，女人也会射精吗？ 

　　情急之下只好用嘴吧拚命的吸吮！ 

　　林嫂被我一吸，身体起了很大变化，四肢胡乱的挣扎，床单更是被她捉着不放，想不到斯文的林嫂也会如此！ 

　　「啊。。小。强。。我。。快。来。。了。啊。来。。了…抱我。。啊…。快。。嗯。」 

　　林嫂的双腿把假阳具，紧紧夹在阴道里，不停的喘着气，接着身体颤抖了几下，然后很快把阳具抽了出来，再紧闭双腿转过身体，背朝天面朝下，不停的在抽蓄，也许这就是快感吧！ 

　　（18） 

　　我和林嫂两人经过小休之后，四目相投下彼此都掩饰不了内心的羞容，林嫂像小鸟一样缩在一旁，不敢正视我。 

　　我上前拥抱林嫂，很细心整理她头上乱了的头发。 

　　「林嫂！为何您不说话呢？难道您生我的气吗？」 

　　「不是的！我只是害臊，毕竟我是你的长辈，刚才。。我…哎。。羞死了。！」 

　　「林嫂！您羞什么呢？正常反应呀！我见到您开心，我也开心呀！」 

　　「嗯。。不说了…你也不可以告诉你母亲呀！」 

　　「我当然不会告诉母亲，您可以放心，刚才您为什么不肯让我和您做爱呢？」 

　　「不行的！我是你的长辈，也是看着你长大的，虽然我在这里很孤独，但我不能这样做，现在我们已经很放荡了，绝对不可以再进一步！」 

　　「那我就没机会和女性做爱了，当然我也会尊重林嫂您的决定！」 

　　「对了！小强！您变成使者便可以摸到你母亲了，你会摸她吗？」 

　　我不知道该怎样回答林嫂，女人总是很小气，真是难题呀！ 

　　「小强！您可以直说，你有想过和母亲做爱吗？」 

　　「我…不知道怎样向您说才好？我处在发育时期，当然对性慾会有所好奇，也许我真的有想过，却不知道母亲会不会答应？」 

　　「你见到你母亲裸体的时候，有冲动想上前和她做爱吗？」 

　　「有…的。。林嫂。。我是否不孝呢？」 

　　「我不知道怎样讲？这是你两人之间的事！」 

　　「林嫂！您会反对我和母亲做爱吗？」 

　　「我真的很难回答你，但只要你们两人可以接受，我也会支持！」 

　　「林嫂！母亲很想我能摸到她，她应该会和我做爱，也许她是抱着，满足我的心愿，让我得到安息，所以才会接受！」 

　　「我想也是吧！你母亲真伟大，你就放心去做吧，林嫂会支持你！」 

　　「谢谢您！」 

　　「我告诉你吧！你和母亲做爱的时候，你可别粗鲁呀！因为你母亲的阴唇很薄，很容易破皮受伤，她的阴道口很小，里面很窄又浅，而你的东要又那么大且又长，我怕她会吃不消，你可要温柔对着她呀！」 

　　「林嫂！那你又不肯教我做爱，我怎样会温柔呢？」 

　　「我当然不可以这样做，我已经说过我是你的前辈呀！」 

　　我知道林嫂很固执，相信很难可以说服她和我做爱了。 

　　「小强！你别摸呀！刚才你还没摸够呀！」 

　　「摸林嫂的身体，小强那会有摸够的一天呢？」 

　　「你真是人小鬼大呀！」 

　　「对呀！我是未来的地狱使者呀！」 

　　「都叫你别摸了，你的手还伸到下面去，快把手拿出来！」 

　　我只好把手缩回来了。 

　　「林嫂！为何您会和我这般亲热呢？」 

　　「小强！林嫂也许在这里孤独吧，而且我生前被丈夫冷弱，所以很怕到地狱会再过阳间一般的生活，所以和你相见，心总是起了一些…慾念，所以才会情不自禁的发生到这个地步，而且我很疼爱你，上次见你被张判官打伤，想让你心里舒服一些，所以才会变成这样…！」 

　　「母亲送给您的礼物，那不是很适当吗？」 

　　林嫂的脸又羞了。 

　　「这。。这。。也许。。是吧！」 

　　「林嫂您来到这里的时候，怎样解决您的慾念呢？」 

　　「你为什么要问这个问题嘛？多羞呀！」 

　　「我只是想对阴间多一点了解！」 

　　「我都是。。用。。手。。有时。。会。？」！」 

　　「会怎样呢？快说嘛！」 

　　「会用我的。。长。。舌。。去弄…。自已。。的下…。体。。不说了，羞死了」 

　　原来吊颈死会有这个好处，下次我也叫母亲吊颈了，不过自已舔自已的下体，不会觉得臭吗？ 

　　突然！有一阵很强的声音传到我的耳中！ 

　　「什么事呀！小强！」 

　　「没什么！只是地府传召我到第一层去！」 

　　「小强！可能你已经被任命了！」 

　　「是吗？」 

　　「是的！第一层传你就有这个可能呀！」 

　　「林嫂！我有点怕……以后不能回来见您！」 

　　「不会的！除非十八层，否则不会不能回来的，现在你是被传又不是被捉，你怕什么呢？」 

　　「对啊！我是被传又不是被捉怕什么呢！」 

　　「小强！你快去快回吧，第一时间把好消息送过来给我！」 

　　「好的！不过张判官也在第一层呀！」 

　　「别怕！这次是天命，他不会为难你，现在当职的阎王好像是乾隆皇，他挺不错的，不会为难我们的，放心去吧！」 

　　「那我去了，您不送我了呀？」 

　　「小强！你先去吧。。林。嫂。。想。。玩…。多。。一。。次。。！」 

　　看见林嫂又拿起了假阳具在手上，真的不想走开，但不走不行呀！ 

　　「林嫂！您玩得开心点！我走了！」 

　　「嗯。。！」 

　　林嫂没什么心情回答我，因为她的手和假阳具已经伸到下面了！ 

　　我只好默默离开林嫂的家，飘到该去的地方了！ 

　　（19） 

　　张召重睡在梦乡中被阎王传叫，马上惊醒！ 

　　「什么事嘛？吵着传我上殿？」 

　　张召重自言自语的埋怨，很不满意被传叫！ 

　　「去去去！滚到一边去！」 

　　床上两名裸女被吓得缩成一团，其中有一位就是被捉回来的少女，只见她们两人全身布满鞭打的痕迹，还有被火灼伤油焟的伤痕，真是可怜！ 

　　张召重下床清洗后，走到大厅享用补品，大喝一声：「白无常杨修何在？」 

　　张召重面前出现一个身穿白衣使者，原来就是白无常==杨修！ 

　　「张判官！小的在！不知道您传召小人有何事？」 

　　「你就少在我面前扮斯文，我问你老阎找我何事？」 

　　「回判官的话，是为了天庭刚颁下的使者名单！」 

　　「原来如此！对了！上次叫你查那个小王八蛋的事怎样了？」 

　　「回判官的话！那个小子是这样……！」 

　　白无常便把我的事来龙去脉，一五一十如实的向张召重禀报。 

　　「什么？他被天庭任命当白无常使者？」 

　　「是的！判官！」 

　　「你查到他将到第几层当职吗？」 

　　「小的给您查到了，他会到您管的区份当职，是第一层呀！大人！」 

　　「哈哈！到我区里当职，算他交霉运了，我要他求生不能求死也不能！」 

　　「判官！这恐怕会有点不好吧，我怕阎王他…！」 

　　「你少给我担心！乾隆王又怎样？他还不是要耞我的，谁叫他好色！」 

　　「是！是的！判官位高权重，小人佩服，佩服！」 

　　「嗯。。不过。。我还是要想想，该怎样泡制这个小王八蛋，走到大殿！」 

　　一路上两人都满怀心事，张召重想法子折磨我，杨修却担心会出事，所谓伴君如伴虎，经过一盒酥的故事，有如一朝被蛇咬，不敢再胡乱猜测了！ 

　　我很快来到地狱第一层入口处，刚好张召重和杨修也到了。 

　　我马上躲开免得又被他打了。 

　　鬼差见他们二人想走进里面，立刻上前用手上的马叉拦截。 

　　「判官大人对不起！阎王在里面！」 

　　「他妈的！滚开！」 

　　张召重大喝一声，吓得鬼差手上的马叉都掉在地上。 

　　杨修见状，连忙上前使出拍马屁的本色，出一招借力打力！ 

　　「你们死过一次还不怕，他就是火手判官张大人！还不上前跪地求饶！」 

　　「小的知罪！求您大人有大量。。别…」 

　　「滚到一边去！」 

　　两人大摇大摆的走进去了，我却被吓得不知如何是好？ 

　　张召重和杨修进去见到阅王乾隆。 

　　「参见阎王，不知传我有何吩咐？」 

　　「判官！无需多理，这是天庭刚颁下使者的名单，您代我安排他们到化身池，然后带他们进来受职！」 

　　张召重接过名单一看，骆小强果然榜上有名，受职白无常！ 

　　「阎王！地府现在的阴魂太多了，出现人手不足，反正美战和堕机事件，已经停止了，我想把骆小强改成黑无常！」 

　　「判官！这不好吧，天庭旨意不可违呀！」 

　　「阎王！您有特权呀！地府真的不够人手！」 

　　「这…这。。好吧…，反正我有特权！」 

　　阎王点了头之后，伸出右手的食指向颁令上一指，一道强劲的金光直射在颁令上，骆小强的白无常，变成黑无常了！ 

　　「判官！我已经更改了，你传一个邮件告知天庭，？愀嬖V骆小强更改这一回事，免得日后有所误会，你快去辨吧，我要陪香香公主拜阿拉真神了！」 

　　「是的！我这就马上去辨！」 

　　「对了！判官上次我要的药丸，你弄好了吗？」 

　　「阎王！已经弄好了，不过上次制造伟哥的处方，被老外偷走了，至今还下落不明，李时珍和神农药王，去给华陀医病还没回来，现在只是？#123；记忆制药，不知道有效吗？」 

　　「判官！听说阳间出了伟哥，和这件事有关系吗？」 

　　「阎王！我相信阳间就是用我们的药方！」 

　　「我还是等李时珍和神农药王回来，不过我要罚偷药方的贼，一切和贼有关的亲属与后人，吃上此药心藏就会出问题！哼！谁叫他们下了坏心肠，偷我的药方，怪只能怪他们自造孽！」 

　　「是的！我这就去辨！」 

　　「嗯！你们去吧！」 

　　（20） 

　　张召重走到门口问始点名，榜上的人不多只有三位。 

　　「骆小强！」 

　　「到！」 

　　张召重用阴险的脸色，望了我一眼后，接着嘴上露出阴笑。 

　　这个动作让我心惊且心寒。 

　　「你们三位受天庭任命，不久将出任地狱使者，现在我会带你们到化身池，让你们恢复金身，然后见阅王正式受命，现在我公布你们三个隶属之所。」 

　　「李光明第三层主簿使！」 

　　「陈天霖第二层黑无常使者！」 

　　「骆小强第一层原本是白无常，因为地府欠缺黑无常，所以改为黑无常使者，你明白…了吗？」 

　　我耞了后整个心都掉了下来，只是没晕倒在地上，没想到我会落在张召重的手上，原本的白无常被他们转成黑无常，那我不是没机会回去阳间看母亲了吗？ 

　　那我的心愿不是粉碎了？要真正和母亲永别了？林嫂…我该怎么辨呀？ 

　　「判官！我抗议你们更改我的职位！」 

　　「抗议无效！天庭已经恩准，快谢恩！」 

　　什么回事啊？抗议不得直还要谢恩？ 

　　我不知道往后的日子会怎么过？我恨自已是个处男身，要不然我便不用当什么使者了，还可以好好和林嫂一起，不用受姓张的王八蛋的气。 

　　母亲我们不能再相见了，您要多保重，父亲您也一样，我会想念您们！ 

　　来到化身池，四处金光闪闪，他们都精神一振，只有我满怀心事在懮愁着！ 

　　张召重口中念了一些咒语，接着念了颁令的文字，随手将旨令抛向天完，突然天上射下七道色彩，把池照得更加亮丽，太美了！ 

　　我被这七道彩迷住了，这一刻内心的烦恼全部消失了。 

　　步进化身池感觉很舒服很凉快，原本很轻浮的身躯，现在好像贮藏无穷的精力，下盘根基渐渐札稳，可以在池底漫步，突然，身体的精力好像越谷越涨，像一个气球似已经涨得不爆不快了，我很自然发出「啊！」的一声！ 

　　我即刻随着叫声而飞出空中，不知道经过多少重天？好像三十三重天吧？ 

　　便从空中降下，很奇怪降下的速度很慢，原来我的脚底下多了一团云雾！ 

　　我可以腾云驾雾？不会吧！那不是小说才会有的吗？现在居然发生在我身上，简直太不可思议了，最怪异是我身上服装也变了，还多了一顶帽子，上面写着「一见发财」，手中多了一把扉，最要命是我背部上多了一条铁链！ 

　　我们三人凌空降临，四处都喧哗大叫的！ 

　　当我降到地上的时候，看见张召重中门大开，毫无防筥之意，我原本打算趁我精力充沛降临的一刻，便一拳打下去张召重身上，现在我见他毫无惊吓之意，反而被他身上的霸气，吓到自已打起退堂鼓了。 

　　万一打不死他，那我不是很惨而身临绝境吗？ 

　　「走！你们跟我到大殿拜见阎王！」 

　　来到森罗大殿，阎王已经在等候我们。 

　　「参见阎王！他们三个已经渡过化身池，一切正常无误，您可以正式受命他们任职了。」 

　　「好的！李光明，陈天霖，骆小强，你们三位已经化身成为地狱使者了，你们可以到隶属的区份，向你们的判官报到，首三天你们要留在区内的房间，熟悉环境和规则，三天后的第一天，便可以依锦还乡回阳间，探亲之后回来就要绝六亲，明白吗？」 

　　「什么？我还有机会回去见母亲一次面？那不是可以和母亲…。！」 

　　我太兴奋了！ 

　　「我赐你们令牌和地狱手册一本，你们要在三天斗内熟读它，知道吗？」 

　　「知道了！我们会遵守地狱规则！」 

　　「你们下去吧！」 

　　他们两位跟鬼差走了，只有我傻傻的在一旁候着，我发觉原来阎王和张召重很要好，言谈之意阎王很顺判官的决定，我想这次我完了！ 
　

　

　


　　

　

　 
儿子是地狱使者（21-30）
　
　　（21） 

　　张召重和阎王密谈后，我便跟那死王八蛋回去所谓的==辨工室。 

　　原来所谓的辨工室就是一座监狱。 

　　「这里就是地府的监狱，里面除了坐牢之外，有的是等排期押送另层受审。」 

　　「那我的职责是什么？」 

　　「叫张大人或张判官，没大没小的，哼！」 

　　「是！张大人！」 

　　我虽然受着气但也要忍，只能在心里骂他老岛龟了！ 

　　「你的职责是看管他们，而他们手上和脚上的铁链，只有判官和黑无常能够打开，除了看管还可以翻查他们的档案，刑期满就放，但你要留意一点，刑具上有写上张字的，只有我才能放，明白吗？」 

　　「明白！」 

　　「叫大人！」 

　　「明白！张大人！可是我没锁匙到时怎能释放他们呢？」 

　　「你这个笨蛋！锁匙就是你的法术，你到房里照着阎王给你的手册练习吧！」 

　　「来人！带他到处走走，然后送他到修身房！」 

　　「是的！判官，无常使者这边请！」 

　　「我先走了！张…。。大人！」 

　　离开张召重心才感到舒服，于是我和两个鬼差，到处走走熟悉环境。 

　　一路上都有到惨叫声，而且受刑的鬼魂很多，倒是有点怕的！ 

　　「他们所犯何事？为何会有这么多呢？」 

　　「黑使者！您可以用幻光术看看，便知道了！」 

　　「说起来惭愧，我还没学会！」 

　　「很容易的！只要您看了手册上的咒语就行了！」 

　　「是吗？谢谢！我可以和他们谈话吗？」 

　　「当然可以！这里除了判官，就是黑使者的权力最大了！」 

　　「是吗？」 

　　这一刹那的满足感实在过瘾，想不到早死下到地狱便位高权重，很想奉劝阳间的人，早死早好呀！ 

　　突然见到一位女人，呆在一旁望着上空轻叹，难道她和我一样想念家人？ 

　　我一边走一边望着她，当我走近她牢房的时候，她默默的望着我，她一脸憔悴的样子，想必一定是挂念某人了，从她的眼睛可以看出，她曾经是一位很精灵的女人，我还隐约感觉她的眼睛在和我说话！ 

　　她依然用无助无奈的眼神望着我！ 

　　我初到此地不敢胡乱接近囚犯，更何况现在我对法术还是一窍不通。 

　　经过巡视后，被鬼差带引进入一间房间，称叫（修身房） 

　　「大人！您在这静修三天，_泽虾蜁？痤蝏堨[蟹ㄐg窍门，您要多多练习！]「好的！谢谢！我的饮食呢？」 

　　「我们会依时送到！小的先造退！」 

　　「嗯！」 

　　小强呀小强！想不到我也会摆起官威了！ 

　　这三天只好修身养性的修好法术，等待衣锦还乡日吧！ 

　　母亲到时会怎样和我做爱呢？ 

　　抑压内心的兴奋，翻开手册一看，地狱的规则也没什么，只是不能幼交和兽交罢了，这对我来说简直太容最坚守了，不过地狱有幼童吗？ 

　　继续的往下看，果然里面的法术可真不少，我最感兴趣就是幻光术和现身术了，因为可以偷看母亲之外，也可以现身和她做爱！ 

　　沉迷在练法术之中，不知不觉中过了两天了，只要过多一天就可以出去了。 

　　「奇怪？今天怎么只送茶和点心没有送食物呢？」 

　　「大人！今天厨房出了点事，您先吃点心，饭随后送到！」 

　　「原来如此！那好先吃点心！」 

　　「这点心不错呀！」 

　　「是贵花糕呀！大人！您慢用我先出去了！」 

　　「嗯！」 

　　心里真高兴，刚才叫我大人的时候，差点给笑了出来！ 

　　这贵花糕果然不错，吃了一件就想吃第二件，吃了没多久觉得心中很闷，开始不舒服好像有一团火在烧着，只好拚命的喝水。 

　　还是解不了心中的火，丹田开始滚_C，阳具也随着体内的火挺了起来，很硬很粗很大很辛苦，问始感到害怕，会不会练功走火入魔？ 

　　或者是想着母亲入邪了呢？ 

　　我马上打看手册看，没有这一方面的解救之法，突然想到==手淫！ 

　　马上掀起袍服，手握着下体的巨龙，马上狠狠的套，身上狂流汗而且全身发_C，费了九牛二虎之力，把精子射在_泽？，射出的精子把_浍才？O剂？，可是火仍然没退，还不停的高涨，而巨龙依然是巨龙呀！ 

　　这怎辨好呢？ 

　　（22） 

　　「大人！用膳啦！哇！」 

　　不知因何故会有一个女人端饭菜上来，平时都是鬼差送来的！ 

　　哎呀！我的巨龙给她看到了！ 

　　「小姐！对不起！快把门关上，我很辛苦！」 

　　小姐进房间后马上把门掩上。 

　　「大人！您发生了什么事？」 

　　「我不知道发生了什么事？现在全身发热，而且。。还…！」 

　　「大人。。还。。什么。。？」 

　　「还。。慾火焚身，很辛苦，你还是快走，我怕我会对妳…无礼…！」 

　　「大人！您是否吃错了什么东西吗？」 

　　「我刚才只吃了桌上的贵花糕。」 

　　小姐拿起凑近鼻子一嗅！ 

　　「大人！你中了万淫散呀！」 

　　「什么？万淫散？对不起，小姐我体内实在辛苦，无礼了！」 

　　我忍受不住慾火的焚烧，只好把手伸到袍里面，捉着巨龙快速的套动，希望能把身体的慾火躯散，结果第二次的射精，巨龙还是巨龙，并没有软下来。 

　　小姐看着我的手在袍里套动，不好意思的把头转过去，她的脸红上一片，她看我结束动作之后，还递上纸巾给我。 

　　虽然我射了精，但体内丹田一样的热，巨龙还是了挺着，更何况现在有个女人在面前。 

　　「不知道那个作弄我？小姐您知道吗？这万淫散是什么来的？」 

　　「大人是不是得罪判官了？万淫散是春药也只有他才会有！」 

　　「是的！我很早已经得罪判官了，原来是他戏弄我。」 

　　「他不是戏弄大人，是想害死您呀！您以为没事了吗？只要您再洩多几次精，元神就会不聚，接着就会魂飞魂散了！」 

　　「什么会魂飞魂散？」 

　　「是呀！得罪判官什么了？叫什么名字？我想想看判官有提过您的名字吗？」 

　　「我叫骆小强！」 

　　「原来大人就是骆小强！」 

　　「小姐！妳认识我吗？」 

　　「我不认识大人，但您见过我妹妹，您还帮我妹妹说话，结果还惨遭判官打了一顿，我一直没机会向您道谢！」 

　　「什么？原来妳就是当日那位，被他们强行拉走女孩的姐姐！」 

　　小姐突然在我面前跪下。 

　　「是的！我代妹妹向您道歉，无辜的害您受罪了！」 

　　「小姐请起来！不必言谢了，我也没帮上什么忙的，妳叫什么名字呢？」 

　　「大人！我叫紫媚，妹妹叫紫月。」 

　　我身体开始很难受，只是向她点了头，我已经不想开口，赤红的脸满额的汗水，这次比前两次更严重，双眼似乎在冒火，也许是房间多了一位女子吧！ 

　　桌上有壶茶便过去拚命的往肚子里灌，希望能降低体内的慾火。 

　　「大人！您不能喝水解热，会加快药力发作的呀！」 

　　「那。。我。该怎么辨。。？妳还是出去吧。。我见女人会更加辛苦。。我。怕。。 

　　我…会对。。对。妳。。无礼…快。出去呀…。！」 

　　我把手伸进袍内捉着巨龙。想再借手淫射精来降低慾火。 

　　紫媚见了马上扑到我身边，按着我的手。 

　　「大人！您不可以这样了，会伤元神呀！」 

　　「那。。我。。该。。怎。。么辨。。呢。。？找张召重拿解药吗？」 

　　「大人！没用的，他有心害您又那会给您解药呢？您出去便会出丑了！」 

　　对呀！我怎么会想不到呢？ 

　　现在我脑海想起林嫂和母亲，慢慢我的脑海里都浮现她们的裸体，身体的热更加狂升，慾火更加难以抑压。 

　　「紫媚姐！您有什么方法解救吗？」 

　　「大人！您千万别叫我姐，我受不起的，您是使者身份，我只是…孤魂。！」 

　　「这…哎。。我。。怎么会喘。。气。。呢？」 

　　「大人！这是药发作的层次，代表危险灯号已经亮起，只要晕倒便法力全失，然后…元神…会脱离。。三魂…。。不聚…了。。！」 

　　「那。。我不就。会消。。失。。吗。。？」 

　　「是的！大人！」 

　　「有什么方法解救我吗？」 

　　「有是有的，恐怕要委屈大人！」 

　　「我不怕！只要能存在多一天，让我衣锦还乡便行了，因为我有一个心愿未了，所以我一定要坚持下去，怎样委屈我都会接受，妳就请说吧！」 

　　「大人！我想问您是否会乐意救我妹妹，逃离张召重的魔爪呢？」 

　　「我当然乐意，要不然当日便不会惹上那死王八蛋了！」 

　　「谢谢您！大人！只要您能救出我的妹妹，我会永远感激您，希望您救出我妹妹后能照顾她，现在她真的很苦！」 

　　「我答应妳！只要我有机会便会救出妳妹妹，也会照顾她！」 

　　「谢谢您！大人！」 

　　「那妳有什么方法解救我？」 

　　「这方法会委屈大人，我就告诉您吧！」 

　　紫媚的脸立刻红了一片，双手也紧张而握紧起拳头而发抖。 

　　「请妳快告诉我吧！」 

　　「大人！这方法是…要。。您。。喝…下我体内的…淫水。。！」 

　　（23） 

　　「什么？喝下妳的淫水？那不是要…？」 

　　淫水这两个字太诱惑了，想不到这个世纪还有淫水解毒这回事，我怎能接受这个事实呢？现在已经是飞箭射上太空了，还有淫水解毒这回事？ 

　　「大人！您怎了？您认为很委屈吧？」 

　　「不是！只是觉得太不可思议了，中毒不是要寻找医生。。不是大夫才对吗？」 

　　好像回到古时代一样。 

　　「大人！您别以为我们是古代的人，我和妹妹是两年前下来的。」 

　　「原来妳们是两年前下来的，淫水解毒法真的会有效吗？」 

　　「大人！我是无意中发现这个秘密，所以才会知道这是万淫散。」 

　　「那我不是要麻烦妳了吗？」 

　　「大人！别说麻烦！这都是妹妹让您受害的，我怎能不帮您呢？」 

　　「那要怎样做好呢？妳知道。。我…不会。。！」 

　　紫媚的脸突然间红起一片，显很更加艳丽！ 

　　「我知道大人您是童子身，要不然怎会当上使者大人呢！」 

　　「这…真是。。太。。委屈。。妳了。。，要怎样才有。。淫…水。呢？」 

　　「大人！这种水我知道要怎样做就会有，问题是淫水不能接触到空气，会失去效果。。所以要。。！」 

　　「要怎样呢？为什么不能接触空气呢？」 

　　「大人！药是讲究药引，药味和药气，吃下才会有效！同样淫水是靠女人下体的尿味做引，你要用…嘴巴…直。。接吸。。我的。。下体。。取女人的阴气，才能有效化解毒药，一旦用碗盛起的淫水，气味消失就无效了！」 

　　「所以妳要我直接用嘴巴吸妳…那里…。把淫水。。吞下才有效？」 

　　「嗯！是的大人！」 

　　「那太委屈妳了！但我是童子身，没试过用嘴巴亲过女人那里呀！」 

　　「我知道，所以我说要委屈大人了！」 

　　「这…谢谢妳。。了！」 

　　「大人！由于我常久被判官折磨，我想很难会有快感，怕没有淫水流出！」 

　　「那要怎么辨呢？我对这方面没有经验！」 

　　「我想。。没。经。。验。。也要试试了，大人。。您。。就先亲亲我…敏感之处吧！」 

　　「那妳敏感之处，是身上那一个部位呢？」 

　　「乳。。头。。！」 

　　紫媚已经羞得把头低下了，当低头的一刹那，她突然双手把肩膀上的衣物，向外一拨，衣上两旁的肩带分开左右滑下，接着张开双手，整件衣纱已经滑落地上，此刻紫媚赤裸真空，没有乳罩和内裤！ 

　　想不到紫媚的乳房是那么大，刚才在宽阔的衣纱里，根本没有发觉到。 

　　现在紫媚赤裸裸的站在我面前，除了一对丰满的乳房，还有乌溜溜的阴毛！ 

　　我体内的慾火即刻狂升，汗流狭背，傻了！ 

　　「大人！您还等什么？」 

　　紫媚那羞羞的语气，和低下头那嫣红一笑，使我不知该如何下手？ 

　　「这里呀！大人！」 

　　紫媚的玉指在她乳头上一指！ 

　　一位赤裸裸的美女，用手指着乳头，还叫你过来亲它，这种滋味真教我毕生难忘呀！ 

　　我拖着发热的身躯慢慢走了过去。 

　　紫媚见我走到她的面前，闭上了眼睛，用陶醉诱惑的语气道：「大人！来！」 

　　我的头伸到紫媚的乳房，伸出了舌头在乳头上轻轻的舔了一下。 

　　突然！紫媚用手把我的头按在她的乳房上！ 

　　我只好张开了嘴巴，把整粒乳头含在嘴巴里。 

　　「大人！揉搓我另一边的乳房！」 

　　我马上将另一只手放在紫媚另一边的乳房上揉搓。 

　　紫媚的乳房实在完美，揉在掌心的乳房感觉是铤而实，越揉我的慾火上升得更快，下面的巨龙刚好顶在紫媚双腿之间。 

　　（24） 

　　摸在紫媚雪滑的乳球上，望着她那羞人的神色，不禁使我加重手掌的力，在乳房上打圈的揉着，引得紫媚也轻叫起来，我也不道她在叫什么，只是感觉紫媚的乳头不停的发涨。 

　　「大人！用力吸我的乳头，我。。好像。。有快。。感了。。轻。。轻。。咬。。乳。。头。！」 

　　我立刻伸长嘴巴，拚命的狂吸，接着用牙齿轻轻在紫媚发硬的乳头上咬。 

　　「嗯。。嗯…。。噢。。！」 

　　我越咬紫媚的叫声就越快，而我的手在她乳房上抓一下，她的喘气声就会加促，这种叫声我分不清楚，她是痛还是兴奋？ 

　　没多久我发现紫媚的手，偷偷垂下往自已的大腿上，她无意中碰到我发热的巨龙，顿时抖了一下，接着她继续用手摸到阴户上面。 

　　紫媚依然不肯张开眼睛，却道出诱惑的字句。 

　　「大人！我。。下。。面。。已。。经。。动…。情。。。出。。水。。了！」 

　　「紫媚！真的？那下一步我该怎么做呢？」 

　　「大人。。我。们先。上床。。吧。。！」 

　　「好的！」 

　　走到床边紫媚停了下来。 

　　「大人！您。。把…衣。。服。。脱…。了…吧…！」 

　　我真的给体内的慾火烧昏了头脑，竟然想不起要脱衣服呀！ 

　　脱了衣服走爬上床的时候，紫媚见了我的巨龙，脸色一变不禁的叫！ 

　　「哇…好大！」 

　　我见紫媚的反应，想起我是赤裸着身体，不好意思的把手急忙遮掩着下体。 

　　「大人！您的身体很热呀！」 

　　「是的！紫媚！我开始觉得有点晕了，不知是否忍得太久了？」 

　　「是的！刚刚大人的。。前戏。。也许太过剧烈，无意中令药力加速了！」 

　　「那…紫媚。。妳刚才说…解药。。有了。。是吗。。？」 

　　「是的…。不知何故…今天。。觉得。。容。。易…。动情。。！」 

　　「真的吗？妳可别骗我高兴，妳不会假装安慰我说有解药吧？」 

　　「大人！我怎敢骗您呢？您看！」 

　　紫媚将我的手引到她的下体，在她阴户上一摸，然后害羞的道：「大人…我…下…面。。是否。。湿。。了，有骗您。。吗。？」 

　　「真的是湿了，有水呀！妳果然没骗我，谢谢妳！哎呀！」 

　　「大人！您还不把手缩回来，我。。羞。。呀。。！」 

　　「噢。。是的。。一时忘了。。把手缩回来！」 

　　我摸紫媚的阴户可能是过于兴奋，突然感到头很晕，难道是谷精上脑了？ 

　　「大人！什么事？」 

　　「很晕，我想刚才。。摸妳。。下体。。引起。。慾火。上升吧。。！」 

　　紫媚脸色大变！ 

　　「大人！这可不行了，要快点取解药，我怕您晕倒后，就药石无效了！」 

　　「紫媚！要怎样开始呢？」 

　　「大人！您先躺下吧！」 

　　紫媚很细心扶我躺在床上，我的巨龙依然一柱擎天的发出霸气！ 

　　「大人！紫媚得罪了，您就尽量吸取我身上的。。解药。吧。。不用忴惜我，假使解到一半就会更加麻烦，知道吗？」 

　　我见紫媚深情的关怀，内心实在感激，这一刹那我知道已经爱上她了！ 

　　「谢谢妳！紫媚！没外人在的时候，妳就叫我的名字小强吧！好吗？」 

　　「嗯…！」 

　　我俩四目相对，深深接了一个吻！ 

　　「小强！开始了，你记住我刚才说的话，要尽量吸我流出。。来…。的…。。 

　　淫……。 

　　水，知道吗？」 

　　「知道了！谢谢妳紫媚！」 

　　这回紫媚说淫水不说解药了，相信我俩的关系又跨越了一大步。 

　　（25） 

　　紫媚的脸色变得很害臊，她把流着汗的手紧握着我，似告诉我她很紧张！ 

　　「小强！你先闭上眼睛，我害臊！」 

　　「好的！紫媚！我不再说感激二字了，我会说我爱妳紫媚！」 

　　「真的？」 

　　「真的！我爱妳！」 

　　「谢谢！但我真希望你能早日救出我妹妹！」 

　　「我会的！妳放心吧！」 

　　「嗯！我相信你，快点闭上眼睛！不能再拖延时间了！」 

　　「是的！」 

　　我闭上眼睛后又偷偷的张开，想看紫媚到底要做些什么？ 

　　紫媚见我闭上眼睛后，她把头凑近在我的巨龙上看了一眼，然后用鼻子嗅了一嗅，接着她张开双腿，跨在我的身体上后，慢慢移动位置。 

　　「小强！你张开眼睛后别望着我，你就拚命的吸我下体的水，把我下体流出的…淫。。水。。赶快吞下去，直到你体内的热消退才停止，知道吗？」 

　　「知道了！可是我怕我不会吸呀？」 

　　「我会给你提示，会引导你，放心！」 

　　「好的！」 

　　「希望我能帮到你吧！可以张开眼睛了，你可别怕这委屈呀！」 

　　我张开眼睛后，发现眼前是黑漆漆一片，而且有很多毛发在我嘴巴，我想起这是女人的阴户，因为我曾经亲过林嫂阴户，但我不可以让紫媚知道！ 

　　想不到紫媚的阴户两片阴唇很红嫩，还有一阵芳香的气味，死了！ 

　　「紫媚！我嗅不到妳的阴户的尿味呀！只有芳香味，会有效吗？」 

　　紫媚不禁笑了起来，还用娇娇的语气道：「小强！一样的啦！就是这种味道啦！你别问了，快吸吧！」 

　　「我只是能用嘴唇吸吗？」 

　　「小强！你真是的还问！最好。。你能…用。。舌头。。舔。上一。。会。。。。！」 

　　「嗯。。嗯。。好的。。！」 

　　我见紫媚的阴户流出一大片淫水，便知道她已经动情，我假装故意戏弄她！ 

　　我不可以浪费这些淫水了，因为现在的淫水，将会是我和母亲相会的媒人！ 

　　马上用手将紫媚两旁阴唇拨开，伸出发热的舌头在中间那条隙上，重重的舔了几下，甚至旁边四周有水的地方也不放过，还拚命吸着紫媚的阴道口。 

　　淫水从我的嘴巴，舌头，吞进体内，感觉有如甘露一般的清凉，体内的热马上开始消退，头脑即刻清醒不再晕了，难怪世人都喜欢和女人口交了！ 

　　我的头脑清醒后，舌头更加的灵活，马上挑过去在紫媚的阴蒂上舔，利用舌尖的弹性，轻轻在阴蒂打圈的挑逗。 

　　紫媚想不到我会这样的挑逗，突然身体抖了一下！ 

　　「啊。。你。。挑到。。我的敏感处。。啊。。来。。了。快张开嘴…吸。。快。。！」 

　　我马上把嘴唇对准穴洞，拚命的狂吸，心里喊着「母亲我能复活找您了呀！」 

　　「啊…小。。强。。你吸。得。。太好了。。我。。连。。续丢了。。两次。。快把。。 

　　舌。。头。 

　　钻。。进。进面…很痒。。快。。我想。。丢多。。一次…。快。。！」 

　　我见紫媚如此兴奋，马上把舌头卷起塞进她的阴道里面，进去后把舌头张开不停在阴道里面四处乱舔，突然，我的龟头被一个很暖的东西套着！ 

　　原来是紫媚的嘴巴！ 

　　这感觉太舒服了！紫媚的玉指还不停的在我罩丸上轻抓，那种痕痒的感觉，让我的巨龙不禁朝她的嘴巴挺了几下！ 

　　（26） 

　　紫媚极力用嘴巴慢慢把我阳具含进嘴里，我的龟头被她的舌头舔着，有如一条无骨的蛇在龟头上爬动着，那种觉觉即舒服又心痒。 

　　紫媚不但利用她的舌头，还用她的珠唇在我的龟头上打磨，一阵酸溜溜的感觉传遍全身，突然她放弃我的阳具，利用舌尖从阳具底部滑落，直接攻系我的荔枝袋。 

　　紫媚的舌尖不停在我的罩丸上挑逗，突然她张开张嘴巴，含着我一粒荔枝进入口内，我的罩丸被她用牙齿轻轻的咬着，使我全身有点发软，这滋味太怪难受但却很刺激了！ 

　　我不停的摆动着双腿，是代表痕痒的无声抗议。 

　　紫媚移动她的阴户到我鼻尖上，当她的阴蒂碰到我的鼻尖，便打圈的磨着，我的舌头刚好在她屁眼上，她的动作变得更加剧烈。 

　　「舔。。用…舌。。头。。舔。。进去。。我。。痒…。啊。。！」 

　　什么？舔进妳的屁眼里面？ 

　　我提着惊怕之心，慢慢伸出舌头舔在她屁眼上，那知道紫媚竟然用手拨开她的臀部，让我真正看到她的屁眼。 

　　无奈只好把舌头顶进去，相信我几天都不用吃饭了！ 

　　「啊…。好啊。。很久。没试。。过了。。快吸前面的。。水。。！」 

　　幸好脱难又能移到阴洞吸了，这回我用力的狂吸，似乎想把洞里的水吸乾！ 

　　「啊。。好。。舒服。。呀…。我。。开始。。受不了…啊…快。。塞。手指。。进去。。 

　　嗯。。 

　　快。。对。。插。进。一点…。。啊。。咬。咬。。我。这里…啊…！。」 

　　原来紫媚要我咬她的阴蒂，我只好顺从她轻轻的咬了，不过我的手指好像被她的阴洞吸住，她的身体还不停的抽蓄。 

　　终于，紫媚全身发软的躺下，也许是倒下！ 

　　「小强！你觉得怎样了？」 

　　「我觉得好很多了，那种烈火烧心的热已经消失！」 

　　「那就好！已经解了你身上万淫散之毒了！」 

　　「谢谢！您太辛苦了！」 

　　「小强！你知道我为什么要你舔我后面呢？」 

　　「我不知道！我只是照妳的吩咐！」 

　　「因为我想做最后一次冲系，我在下面吸走那些毒气后，为了想洩多一次，让有足够的水清除你体内的毒，所以要你给我更大的刺激，方便我丢出阴精，你不会怪我要你舔我后面吧！」 

　　「我怎会怪妳呢？妳也是为我好呀！」 

　　「嗯！只要你救出我妹妹能善待她就行了！」 

　　「我会的！可是我现在下面还是挺着！」 

　　紫媚一摸把脸俯在枕头上。 

　　「那是你正常的表现，这和万淫散无关，是你心邪呀！」 

　　「紫媚！那要怎么辨好呢？」 

　　「小强！你呀！真是的，竟然想打我的主意了！」 

　　「不是呀！紫媚！妳知道我是处男身，我现在应该怎么辨好呢？」 

　　「小强！好吧！只要你答应好好对我妹妹，我就帮你解决吧！」 

　　「我一定会好好对待妳妹妹，放心！现在妳怎样帮我呢？」 

　　「好吧！让我来成全你，就给你插吧，不过你的阳具实在很大又很粗，你要慢慢的插进去，千万别急呀，不然会弄痛我！」 

　　「真的！我可以插妳的阴户，太好了！我会慢慢来的！」 

　　「来吧！小强！你上来我这里！」 

　　我把身体压上去，幸好紫媚有两个大乳房，可以御掉我的重量，紫媚张开双腿，双手环抱着我，我俩不禁又热吻起来！ 

　　「小强！摸我…！」 

　　这是命令还是手续呢？ 

　　我的手很自然摸在紫媚的乳房上，而她的的手捉着我的阳具，在她的阴蒂上撩弄着，很快我整个龟头都湿了！ 

　　「紫媚！我可以插进去了吗？」 

　　「嗯！小强！你的阳具很大，记住要慢点别急！」 

　　撞过几次都无门进入！ 

　　紫媚见我找不到洞口，于是伸手到下面为我的巨龙引路。 

　　我的心默默向母亲和林嫂致歉，我的处男不能留给妳们了。 

　　龟头很辛苦才钻进洞口，龟头被一些软绵绵的东西包住，感觉很不耐烦想抽出，但前面好像有吸力，一直带领我插向前！ 

　　紫媚把双腿大大的张开，用手拨开她两片阴唇，不停的流汗叹着气，脸上一片红霞，显得她心里又紧张又怕又想要！ 

　　「小强！慢慢推进来…对…就这样…。哇。。我里面很。涨。。呀。。！」 

　　「紫媚！妳痛是吗？」 

　　「不是。。女人。。就是要。。这种…涨。。才能。。赶走。。空虚。。插。进点。。！」 

　　我的腰用力向前一推，也许紫媚的水源充足，我一推竟然将整支巨龙插到底了，里面好像有一块东西顶着我！ 

　　「哇…小。。强。。你。。插到。底。了。。插。到很。深。呀。。！」 

　　那块东西顶着我的龟头，感觉有点酸酸麻麻的，于是想用龟头把它推开。 

　　紫媚好像受到很大的刺激，吟声不断响起，她的臀部还打圈的摇动，把我的龟头磨到很酸，我受不了这种酸麻的感觉，于是抽出再大力的推进去。 

　　「啊…好。。你。。很。。强。哇。。太。。舒服。。了。。快。插。。啊。。！」 

　　即然紫媚不喊痛，我便大力大力的插，越插就越过瘾，淫水不断的涌出，我狠狠抓着她的乳房，用腰力快速的推进。 

　　「啊。。快。。唤。。噢…大力。。好。。快。。点。。嗯…！」 

　　突然，紫媚双腿合闭，她的洞变得更窄了，把我的阳具包得紧紧的。 

　　「啊。。快点…快。。我。又。要丢。。了…啊…来。。来。。了…呀。。！」 

　　看见紫媚发狂的摆动身体，太刺激了！ 

　　我受不起紫媚的动作和叫声，也许是紧张的关系，一团浓精射到紫媚阴道里面去了！ 

　　经过快速的抽插，我的身体也软下，紫媚更是软弱无力，躺着不停的喘气，当我把阳具抽出来的时候，原来的巨龙变成了蚯蚓！ 

　　就在我想起身的时候，突然，门被人推开！ 

　　原来是张召重带领了一批鬼差进来了！ 

　　（27） 

　　我和紫媚见到张召重和鬼差闯进房间，都大吃一惊！ 

　　「骆小强！当日你对我大声的辱骂，想不到你也是同道中人，哈哈！」 

　　「你。。你。。是你用卑鄙的手段在食物中下了春药给我吃，你这…！」 

　　我来想骂他狗娘养的，但想起日后要在他区里当差，所以有所保留。 

　　「他妈的！事实你是和我待女在鬼混，大家都看到的，你还说什么大仁大义，紫媚！还不穿回衣服滚回去，看我回去怎样泡制妳！滚！」 

　　紫媚脸上流下两行泪，我见了心痛死了，我不知道该怎样做好？ 

　　「小强！你别以为你是使者就了不起，我随时可以把你灭了，你不好好顺从我的话，日后还有你受的！」 

　　「你。。太。。过份。。了。！」 

　　「有本事你就到阎王殿告我呀！我们走！」 

　　张召重和鬼差押走紫媚后，留下我一个人在房间，此刻除了担心紫媚处境之外，还担心日后不知道要怎样过？ 

　　一个鬼差走了进来。 

　　「大人！您别不开心了，大家都知道这是个圈套，你现在跟我到阎王殿宣誓和安排衣锦还乡的日期吧！」 

　　我心中已经没有了主张，突然想起衣锦还乡日，于是马上穿了衣服，跟鬼差到阎王殿报到。 

　　当经过那位眼晴好像会说话女人的牢房时，她仍然默默注视着我。 

　　此刻！我同样以无奈心酸的眼神回望她了！ 

　　她一定有很多心酸事，但为何她要用那种眼神望着我呢？ 

　　来到阎王殿很顺利辨好回乡期，我总算了结一桩心事。 

　　我打算回林嫂的家，林嫂已经有三天没见我了，猜想她一定会担心死。 

　　回家途路中，所有的鬼魂见到我，都忙着向我敬礼，有的甚至送上美酒和上好的檀香，我不想收，不过身边的五位鬼差都替我收下，据说不能不收！ 

　　唉！又是一条光明正大的贪污规矩！ 

　　「林嫂！我回来了！」 

　　林嫂知道我回来，她和屋里所有的仆人，都上前来迎接我，所有人见到我都急忙下跪行礼，林嫂也不例外！ 

　　「林嫂！您快快请起！大家都起来，小强折福了！」 

　　「不！使者大人！现在林嫂不能不向您敬礼的，您已经贵为黑无常使者，您受得起又怎会折福呢！」 

　　「林嫂！您可是我的前辈呀！」 

　　「不是的！大人！您经过化身池已经贵为使者，我们的身份是孤魂呀！」 

　　「那我的父母亲。。他们。。！」 

　　「使者大人！要是他们阳寿享尽不能升仙，来到地府也算是孤魂，你和他们的缘份，已经归还化功池，一切尘世因缘也没了，那时候您的辈份还是高过他们，大人您日后就会明白了！」 

　　「谁！大胆孤魂见到大人不上前行礼！那里走！」 

　　身旁一位鬼差跳上半空，随手将身上的铁链一抛，发出一位女子的声音！ 

　　「哎呀！」 

　　半空中掉下了一名女子，相信这一下重系，她可伤得不轻呀！ 

　　「快跪下！跪下！」 

　　怎么好像升堂以的，五名鬼差同时发出悽惨的声音！ 

　　林嫂和所有的仆人的身体，都不停的发抖！ 

　　对了！我想起这是法术中的==夺命梵音！ 

　　难怪他们会受不了！ 

　　「参见大人！」 

　　这个女人好面熟呀！好像在那里见过似的？ 

　　「妳是谁？报上名来！」身旁的鬼差大喝一声！ 

　　「我是谭美芳！」 

　　好熟悉的名字呀！对了！我在清明扫墓的时候见过她的名字和照片！ 

　　是我的大妈呀！ 

　　「大妈快快请起！」 

　　原来她是我父亲的前妻，死于心藏病，后来父亲才会再娶母亲。 

　　我打发身旁五位壮男后，便邀她俩一同坐下。 

　　「大人您先坐！我们才敢坐！」 

　　「所有的仆人都退下，不得进来！」 

　　「是！大人！」 

　　我亲自扶她们两位坐下。 

　　「大妈和林嫂！妳们两位见没外人的时候，就不用向我多礼，小强实在不习惯，我一向尊重妳们为我的长辈，希望妳们能接受我这个请求吧！」 

　　「这。。这。。！」 

　　她们俩都不敢答应，最后在我苦苦衰求下，也勉强答应了！ 

　　「那我以后称您为大妈，一样称您为林嫂了！」 

　　「那我不是要称大人为儿子了吗？」 

　　「是呀！大妈！」 

　　「乖！想不到我死后会多了一位儿子，过来给我摸摸你！」 

　　「见你们在这里团聚，都不知道该不该说恭喜呢？」 

　　「当然要恭喜啦！我多希望能有一个儿子，虽然小强不是我亲生的，但我一定会当他是亲生儿子看待，想不到我儿子还是一位威风凛凛的使者大人！」 

　　难怪父亲每次望着大妈的照片都会流泪，原来大妈是如此漂亮，性感！ 

　　（28） 

　　大妈真的是太兴奋了，她不但抱着我而且把我的头拥在怀中，不偏不奇我整个头贴在大妈的胸脯上，虽然她的乳房感觉上没有林嫂般的大，但也不失为丰满二字。 

　　我的帽子刚好顶着大妈的脸，她问我可否把帽子脱下，我当然点头答应了，那知道她也太心急了，解了我帽子绳结后，便一手推下我的头把帽子拿掉！ 

　　「多神勇的帽子呀！想不到我美芳即然有幸可以拿在手上看！」 

　　我的头被大妈一推，结果被推到她的阴户上，从薄纱可以见到大妈阴户上那黑溜溜的阴毛，想不到今天除了把脸贴在紫媚阴户之外，还会贴在大妈的阴户上，恐怕今天我和阴户真的扯上关系了。 

　　我的下额即然贴在大妈的阴户，就不妨偷偷磨擦几下，磨了几下之后，也许大妈放下帽子的动作，而移动身体大腿跟着也张开少许，我的下额顺势滑落，结果鼻子碰在阴户上。 

　　我想到紫媚曾经利用我的鼻尖磨擦阴蒂，我便顺其自然的动起来，磨了几下之后，大妈好像有所发现，立刻吓得紧闭起双腿，这一下把我的头重重的在大妈的阴蒂上撞了一下！ 

　　「啊。。！」大妈发出了叫声！ 

　　「对不起！大妈！可能是我感觉回到亲人身旁，那一刻的温馨使我不知不觉中入睡了！我很久没试过在亲人怀里睡过觉，生前父亲和母亲都很少在家，所以我一时感触，感受到温馨的感觉，而睡着失礼了，抱歉！」 

　　「没关系！小强，生前父母亲很少关心你的吗？很少陪你的吗？」 

　　「大妈！他们…都很。。少在。。家。。而且父亲一直在国外，母亲忙着应酬很晚回家，我都是一个人面对…着。。，也许。。没人。。看管而不幸。。发生。。！」 

　　我忍不住心中的悲痛而掉下两行眼泪。 

　　「小强！别哭！您是使者大人了，会让人笑的，这儿子也真够可忴的，想不到他们两个不好好照顾你，反而因此让你遇祸，小强别怕，这里有大妈会好好照顾你，我搬过来和你一起住，让你重获一个温馨的家！」 

　　「真的？大妈您会和我一起住？可没骗我吧？」 

　　「我那会骗你呢？我会好好照顾你，你生前有什么东西想要母亲给你的吗？」 

　　「有！我生前很怕自已一个人睡觉，想母亲能陪我一起睡，不用孤独一人！」 

　　「那好！小强！我搬过来后也会和你一起睡！」 

　　「真的吗？我大高兴了！」 

　　「真的！大妈又那会骗你呢！不过…没关系。。林妹。。妳过来我有话和妳说！」 

　　「什么事呢？芳姐！」 

　　她们两人走到一旁谈了一会后，便走了过来。 

　　「小强！我和林嫂商量过，我想我们还是搬过来林嫂这里住会比较好，一方面你要出去当职，我一个人在家很怕静，你说好不好呢？」 

　　「这当然是最好的了！希望林嫂不会反对！」 

　　「我怎会反对呢？反正我一个人也很寂寞，我还怕你们不肯来呢！」 

　　「那好吧！等一会我回去拿点东要过来，你和林嫂聊聊！」 

　　「我叫五鬼和您同去！」 

　　「不用那么急！先坐一会嘛！反正我和林嫂也想耞耞你当使者的经过！」 

　　我便将过去一五一十的讲述给她们知悉，这两个小鬼没机会见到，只能用仰慕崇拜的神眼望着我。 

　　最后，我把张召重下毒和紫媚的事也说了出来。 

　　她们知道后都很紧张的替我担心，她们怕张召重不会轻易放过我。 

　　「小强！林嫂所知万淫散不是一次就能解掉的，你要小心呀？」 

　　「林嫂！什么不是已经解掉了吗？」 

　　「不会的！会有潜伏性，即然知道方法解，你也不用太过担心了！」 

　　我心想林嫂是暗示我发作，她就会给我解药，所以叫我不用担心吧！ 

　　「那还好不用怕发作的时候会魂飞魄散！」我接着说。 

　　林嫂脸红的把头低下，突然她又问了一句：「那紫媚呢？」 

　　「她被张召重捉了回去，不知道他会怎样折磨她呢？」 

　　「看来张召重是早有安排，设下一个圈套给你的！」林嫂很懮虑的说。 

　　「张么召重目的何在呢？」大妈紧张的问林嫂。 

　　「我想张召重要小强和他一起同流会污！」 

　　「什么？那怎么行呢？」我激动的叫了起来！ 

　　（29） 

　　「小强！那也是没辨法呀！」林嫂很不耐烦的说。 

　　「林嫂！您说张召重会怎样对待紫媚呢？」 

　　「我想她…哎。。总之她两姐妹…就苦了！」林嫂叹着气！ 

　　我的心可痛苦死了，想到紫媚现在的处境，自已又无能为力，眼睛不禁流下，大妈见到我如此伤心，过来安慰我。 

　　「我想你还是尽量想法子救出紫媚的妹妹吧，算是报答她了！」 

　　「想从张召重手上救人谈可容易呢？哎。。！」林嫂叹着气摇着头。 

　　「一切由上天安排吧！我先回去拿去拿点东西回来，小强别想那么多了！」 

　　「大妈！您放心！小强长大了，我会照顾自已别替我太懮心了！」 

　　「嗯。。这就好！我忘了小强是使者大人了！我得走了！」 

　　「五鬼何在？」我大声一喝！ 

　　眼前冒起一阵清烟，立即闪出五个身影！ 

　　「大人！有何吩咐？」 

　　「你们随同我大妈回去拿点东要过来！」 

　　「大人！小的遵命！」 

　　五鬼陪我大妈出去后，屋内剩下我和林嫂。 

　　「林嫂！小强可以抱抱您吗？这几天好想念您呀！」 

　　「嗯。。林嫂也是每天挂念着你…过来。。让我看看。。！」 

　　我上前双手环抱着林嫂，这个拥抱很温暖，有小别胜新婚的感觉。 

　　我刚才被大妈抱着，眼望着乳房而不敢摸，现在林嫂的乳房在我眼前，我又怎会错过呢？即刻用手向林嫂的乳房上轻轻揉搓。 

　　「小强！你。。刚才。。还。。摸。。不够呀。。现在。。还。。要。摸。。？」 

　　「林嫂！您说什么嘛？」 

　　「你刚才不是摸你大嫂的乳房了吗？你还亲她的下面呢？我看到的呀！」 

　　「我刚才那有摸？只是碰到您别误会嘛！」 

　　「那你可有摸紫媚的吧！你还和她做爱了！对吗？」 

　　「林嫂！那个时候我是解除身上的毒药呀！您吃醋呀？」 

　　「没有！林嫂说说笑，我见有人肯帮你解毒，心里也高兴，要不然我怎能会再见到你呢？你以后有机会一定要报答她。知道吗？」 

　　「我知道了，对了！上次我走后，您自已留在房间里玩了几次？」 

　　「我怎好。。意思。。答。。你。呢。。多羞。。呀。。哎呀。。想死呀。。 

　　摸到我下面去了。。 

　　要是给。。你大妈。。见到。。啊。。不好。。呀。。！」 

　　我不理林嫂的反抗，我的手指直接从她的内裤边沿伸了进去，利用手指的灵活，很快翻开了两片阴唇，便插了进去！ 

　　林嫂的阴道里面早已经湿滑，可能和我揉搓她的乳房有关系，我继续的在里面轻轻的扣着，林嫂嘴里说着不要，但她的腿却张开，淫水还不断的涌出。 

　　「啊…你怎么…在这里…。放肆…再进。。点。。嗯…快拿出…来。。我受不了。。 

　　别。。再。挖。。了。。嗯…！」 

　　林嫂伸手脱了自已乳罩的前扣，搓着自已的乳房，手指还捏着乳头。 

　　「要。。弄。。就。。快点…你。。大妈。很快…就。。回来。。啊。。啊。。！」 

　　林嫂伸手摸我的鸡巴，由于我今天洩了太多，现在还是软绵绵的。 

　　「林嫂！我的处男给紫媚夺去，您觉得可惜吗？」 

　　「嗯。。你。。这样问…我。。怎。会答。呢。。我只是。后悔那天。。没给你。！」 

　　林嫂果然有后悔，那也是代表我日后会有机会和她做爱了。 

　　「啊。。快点。。我。快。。来了。。你。。大妈。。可。别这个时候。。回来。。 

　　插进一点。。 

　　啊。。我。。来。。了。。嗯。。啊…！」 

　　林嫂的阴户正在抽蓄着，把我手指头吸得紧紧的，要是现在吸我的是我的阳具那会有多好呀？想不到女人的阴户还有这个功能？ 

　　我把手指头从林嫂的阴户抽出来后，拿给林嫂看！ 

　　「林嫂！您看很多水呀！」 

　　林嫂羞着脸用手拨开我的手指。 

　　我把手指放进嘴巴舔着。 

　　「小强。。你。。把手。。指。。放在。。嘴里。。有。我。的。水。呀。。！」 

　　「只要是林嫂身上的东西，我都会喜欢…。真的！」 

　　「小强…。！」 

　　林嫂可能受感动了，过来紧紧的拥抱我。 

　　「这几天我可想念林嫂您呀！对了！您还说您那天到底玩了几次？」 

　　林嫂不好意思说出来，只向我指了两根手指头。 

　　「林嫂！两次吗？」 

　　「嗯…别说。。出来。。嘛。。怪羞。。的。。！」 

　　「林嫂！我很不幸被张召重把我变成黑无常，以后我不能上去找母亲了！」 

　　「我看你穿黑色的衣服回来，心里就为你感到可惜，幸好还有回乡日，你回乡只是想见见母亲？没有别的企图？」 

　　「林嫂！我说实话您会笑我吗？」 

　　「不会！我那会笑你呢？」 

　　「林嫂！我其实想回去想和母亲做爱的，因为我没试过在阳间和女人做爱，心很不甘愿，所以我只好找母亲了，您会怪我吗？」 

　　「这是你和你母亲的事，我怎能管得着，你母亲会答应你吗？」 

　　「我想有可能会答应。。不敢肯定。。！」 

　　「那等你回去后就知道了，你也够累的好好上去休息吧！」 

　　「好的。。我先上去了！」 

　　我走上去房间，看见林嫂独自坐在客厅例，好像在想什么的！ 

　　（30） 

　　我的心也许挂念紫媚，睡得不怎么好很快就醒了，反正睡不着便出去看看大妈来了没有？ 

　　走到楼下耞到大妈和林嫂的谈话，我便躲起来想知道她们在谈什么？ 

　　「林妹！想不到小强身上的毒未清，现在还被张召重玩弄于手上，我真替他担心，要是小强出了事，我见到他爸也不知道该讲什么好？真难为我了！」 

　　「芳姐！您别一直怪责自已呀！只要我们尽量照顾小强就行了，毕竟很多事情都不是我们所能帮上的，只怪我们没有法力和权力，哎…！」 

　　「想不到帮上小强的竟然会是外人==紫媚，我真感到内疚！」大妈轻叹。 

　　「芳姐！这就是所谓的缘份呀！」 

　　「对了！林妹！万一小强的病毒又发作，我们怎么辨呢？」 

　　「芳姐…。这。。我也不知道…解救方法是有…但。怎样。。给他呢。。？」 

　　「对呀！林妹！小强万一病毒发作，到时我们不知道该怎么辨好？」 

　　「芳姐！我们到时才打算吧！」 

　　「林妹！我想和妳借一套内衣裤好吗？」 

　　「芳姐！为什么呢？难道您怕。。小强他…？」 

　　「是呀！我答应小强说和他一起睡，如果我真空不是很…尴尬吗？」 

　　「没问题呀！芳姐！」 

　　这回我可给林嫂气死了，那我不是没机会碰到大妈的乳房吗！ 

　　「大妈！林嫂！我睡醒了！」 

　　「好儿子！怎么不多睡一会呢？」 

　　「睡不着！所以下来走走！」 

　　我想反正现在很无聊，乾脆戏弄她们两个也好，于是我聚精会神看着大妈的乳房，还故意用手臂碰碰大妈的乳房，没多久我的慾火果然升起，相信她们很明显看到我的帐篷，正在慢慢的升起。 

　　她们两个的眼睛果然明亮，脸色即刻呈现一片惊慌之色，我内心的兴奋感又添加几分。 

　　「小强。。你。怎么又。。会这样了。。？是体内的毒发作吗？」林嫂紧张的问。 

　　「是呀！林嫂！现在我的感觉和当初发作的时候一样，我很怕呀！」 

　　大妈最紧张了，马上过来捉紧我的手，这一捉令我更加的兴奋，因为大妈的乳房不仅贴在我的手臂，我还可以近距离隐约看她下体的阴毛。 

　　「林妹！这怎么辨好呢？」 

　　「芳姐！我不知道该怎么辨呀！好。。不好。。叫个。。仆人。。！」 

　　「林妹！当然不好啦！我们又不知道仆人的身体怎么样？万一传了出去，妳叫小强出去怎样见人呢？」 

　　「对呀！这点我倒没有想到！」 

　　「林妹！妳过来一会，小强你自已先忍着，大妈会替妳想想法子，别怕！」 

　　「我很难受呀。。大妈。。！」 

　　「小强！乖！你等一会大妈很快过来！」 

　　大妈和林嫂过去密谈，我用一些法术便知道到她们在讨论什么了！ 

　　「林妹！这回只有妳能帮到小强了，妳可以救救他吗？」 

　　「芳姐！我当然愿意救他，但要我…很羞的。。而且我是他的长辈。。！」 

　　「林妹！这时候也没有辨法了！如果我不是他大妈，我帮他就不成问题，但我是他大妈，如果我帮了会构成乱伦的呀！」 

　　「芳姐！可是我很羞呀！要小强亲我的阴户，我怕…。！」 

　　「林妹！妳别怕。。我不会让小强轻薄妳的，这点妳可以放心！」 

　　「芳姐！我怕到时是我难受。。！」 

　　「林妹！我求求妳帮帮小强…我知道很为难妳，希望妳别介意！」 

　　「那好吧！」 

　　「谢谢妳了，林妹！」 

　　我知道我的奸计得逞，心里偷偷的笑着，林嫂和大妈这时候也走了过来。 

　　「小强！林嫂只是帮你解毒，你可别对林嫂无礼呀！」 

　　「大妈！可是我发作的时候是很难控制的，因为我领教过，我怕到时会情不自禁侵犯林嫂呀！」 

　　「是呀！芳姐，冲动起来是很难控制，更何况是毒药发作呢？」 

　　「但我不能让小强对林妹无礼呀！妳帮了他还要给他轻薄，那怎么行呢？」 

　　「大妈！那怎么辨好呢？」 

　　「这样吧！小强要是你真的很难受失控的话，你。。就。。摸…我。。吧。。！ 

　　我想摸不算是乱伦吧？」 

　　「大妈！我会尽量控制自已，就算我怎样难受也不会冒犯您，放心！」 

　　「嗯！孩子你的命可真苦呀！」 

　　我想我不知道是否真的苦，死了成为使者，先有紫媚现在有大妈和林嫂，日后有母亲陪我亲热，我真的苦吗？如果这真的是苦，也算是苦中有乐呀！ 

　　心里偷偷说了一句：哈哈！小强！你真无耻呀！ 

　　大妈最疼我了，还替我催林嫂快点，别让我受折磨。 
　

　

　


　　

　

　 
儿子是地狱使者（31-40）
　
　　（31） 

　　大妈和林嫂处于尴尬的场面，我想这下奸计得逞了，于是再暗施法术把自已弄得满头大汗，要加促她们的紧张和气芬。 

　　「芳姐！准备一条毛巾帮小强抹掉毒汗，要不然汗水给吸回体内可不好！」 

　　「我早已经准备了，小强！我帮你抹乾头上的汗。」 

　　大妈拿着毛巾把身体靠了过来，她胸上两座乳峰的乳球，似海棉般的压了过来，身上还散发出一阵阵的体香，我把眼睛向下一望，从深深的乳沟隐约看到两粒乳头，这下可把我引死了。 

　　大妈解开我的袍服，不停抹着我身上发出的汗，一直抹到小腹的时候，大妈犹疑了一会，回头望着林嫂。 

　　林嫂向大妈点点头！ 

　　「芳姐！解掉小强的裤子吧，不好再拖了，反正一会就…。！」 

　　「嗯！」大妈做了一个深呼吸的回应。 

　　大妈应了一声之后，无奈的点点头，她脸上除了泛起红霞之外，还添上一层闭月羞花的神态，此刻的大妈除了性感，还是一位娇娇的美人。 

　　我的手很冲动，想伸过去摸摸大妈的乳房，而我现在却不敢太放肆，只好暂时强行忍着心痒之苦了。 

　　大妈和我抹了汗之后，走了过去林嫂的身边。 

　　「林妹！妳怎样了可以开始了吗？」 

　　「芳姐！还不行呀！我还。。没…热身…！」 

　　「林妹！什么还没热身呀？」 

　　「芳姐我下面很乾，还没有。。湿。。怎么开始呢？」 

　　「哎呀！这可急死我了，妳看小强现在很辛苦呀！」大妈急着说。 

　　「芳姐！我也没有辨法，不是我想这样的，也许是我太紧张的关系！」 

　　「林妹！是否我在这的关系呢？」 

　　「不是的芳姐！因为刚才没多久。。我…自已。。弄过。。了。。一…次…！」 

　　「妹妳！哎呀…我。。都不知道。。该说什。。么好…对！我想到法子了！」 

　　「小强！你把头转过去把眼睛闭上，等我叫你打开你才打开，知道吗？」 

　　「大妈！为什么要我把头转过去和闭上眼睛呢？」 

　　「小强！乖！别问那么多！」 

　　我只好假装把头转了过去，但我却用眼角偷偷的望。 

　　「芳姐！小强是使者呀！闭上眼睛又有什么用呢？您到底有什么法子嘛？」 

　　「我知道小强是使者，只是求心理上舒服点，这也是没有法子中的法子了！」 

　　「芳姐！您想到什么法子了？」 

　　我看见大妈的手搭在林嫂的肩膀上。 

　　「林妹！来！把衣服脱了，没时间了！」 

　　「嗯…！这…我。自…已。。来。。就。。行了。。！」 

　　「没关系！」 

　　大妈很细心解开林嫂的衣纱，然后将林嫂裤裤子上的结一拉，整条裤子便滑落在地面上，接着大妈在林嫂的乳房上揉了几下，林嫂感觉好像很痒，嘴吱吱的笑了起来，大妈也笑了一笑后，继续在林嫂双乳之间，把她的乳罩的釦解开了，一对挺得高高竹筍型的乳房弹了出来，大妈也不禁看了几眼！ 

　　「林妹！妳的乳房果然很美呀！」 

　　大妈赞了几句后，她的手便在林嫂的乳房上搓了起来。 

　　「芳姐！您的乳房也不差呀！」 

　　林嫂的手在大妈的乳峰上摸了几下。 

　　大妈摸了林嫂的乳房后，便继续往下滑到林嫂的双腿之间，停在阴毛之处排徊着，接着双手把林嫂的内裤慢慢拉下，林嫂的阴毛已经露了出来，那小三角洲也露出一大半。 

　　「林妹！妳下面还很乾吗？」 

　　「嗯！是的！」林嫂答。 

　　大妈突然蹲下，两手示意要林嫂把腿张张开，林嫂不知大妈要做什么，只好把腿张开了少许。 

　　大妈见林嫂的腿张开之后，便用手在林嫂阴户的中间，轻轻扫了几下！ 

　　「林妹！果然还很乾呀！」 

　　林嫂还没来得急回答，大妈已经把嘴亲在她的阴户上。 

　　「芳姐。。妳…不行。。啊…不。。好。意。思。。要。。您。亲。。我…下…面…呀！」 

　　大妈充耳不闻的继续亲林嫂的阴户，她用手拨开林嫂的阴毛，伸出舌头在阴蒂上挑逗，大妈把脸贴在林嫂的阴户上，不停上上下下的舔，手指还从下而上翻开两旁的阴唇，再把中指慢慢插进林嫂的洞里面。 

　　林嫂开始呻吟，只见她把头仰望双腿分开，手握紧拳头极力忍耐内心的紧张，大妈的中指已经全根插入，逼得林嫂的臀部不断的前后摇动起来。 

　　「芳姐。。行。。了。。我。。快不。行了。。啊。。嗯。。芳。。姐。。我。。不…要…洩。。停！」 

　　果然有水掉在地面上，不知道是林嫂的淫水呢？还是大妈的口水了？ 

　　大妈好像很合作，马上停止了动作，把中指递给林嫂看。 

　　「林妹！妳看很多水呀！」 

　　「芳姐…您。。笑。。我…不来。了…多羞呀！」 

　　「林妹！妳快过去吧，要辛苦妳了！」 

　　「嗯…我这就过去…。您可别。。笑我呀。。！」 

　　「我怎会笑妳呢？快过去！」 

　　（32） 

　　「小强！你可以把头转过来了！」大妈说。 

　　我把头转了过来，看见林嫂裸着身体，一手遮掩两个乳房，一手遮掩着阴户，羞羞的站在一旁，我看得目瞪口呆！ 

　　「小强！别看了！林嫂会不好意思的！我们还是到楼上房间吧！」 

　　「好的！大妈为什么您的嘴巴会湿了呢？」 

　　我继续戏弄着大妈，她却装成若无其事般。 

　　我和她们两人很快步进了房间，进到房间后林嫂马上躺进被窝里，也许她是想遮掩身体，大妈则_恐？鴐岵去床边。 

　　「林妹！辛苦妳了！」大妈很感激的说。 

　　「嗯！芳姐您要记得替小强抹汗呀！」 

　　「林妹！我会帮小强抹汗的，小强！你上床吧，记住别轻薄林嫂呀！」 

　　我向大妈点头示意之后，大妈帮我掀开被子，林嫂的美体即刻展露无遗，大妈的手推了我上床，我失去重心马上拥抱着林嫂，滑润的皮肤散发着诱人的体香，我的鸡巴马上有感而发，一下子便挺很高高向林嫂示威。 

　　这一下的慾火猛烈燃烧了起来，身上的汗水也不停的流出，大妈见_铖R上过去用毛巾吸走我身上的汗水，当她抹到我鸡巴和罩丸的时候，身上的汗水受了刺激的关系，又再一次的流出来。 

　　大妈拿着手巾想抹我的鸡巴的时候，突然叫了一声！ 

　　「哇！想不到会怎么粗！」 

　　大妈说了这句话知道自已失言，不好意思的把头低下，继续用毛巾细心抹着我的鸡巴，大妈的玉指夹提起我的阳具，盻大眼睛的抹着，接着用五根玉指拨一拨我的荔枝袋，用毛巾从后面的屁眼抹到罩丸上。 

　　想不到大妈有着一对光滑的飞机手，要是被她套动着鸡巴一定很舒服！ 

　　林嫂见我面红耳赤，她也顾不了害臊，马上叫我躺下后，然后望着大妈示意！ 

　　「嗯！林妹妳就开始吧！谢谢妳了！」 

　　林妇嫂用手拨了一下自已的秀发，然后张开双腿跨上我的身体，接着向我脸的方向，慢慢移动身体，最后把阴户移到我的嘴巴前面，我看到林嫂的阴毛上，那亮晶晶的淫水正在向我招手，恳求我舔上一舔！ 

　　「小强！你快点用舌头舔上面的水吧！」大妈很紧张捉着我的手道。 

　　林嫂的身体在抖着，不知道是冷呢？还是紧张这一刻的气芬？ 

　　我很奇怪林嫂为何会这样抖呢？我以前已经试过亲她的阴户，难道是大妈在旁边的关系？林嫂确实很害臊，她的手紧握着大妈的手，而把头转到另一边，不敢正视我们。 

　　我伸出舌头轻轻在林嫂的阴毛上扫了一下，林嫂的身体颤抖着，大妈即刻把林嫂的手握得更紧，她还用手帮我翻开林嫂的两片阴唇，让我的舌头方便舔进去阴道。 

　　大妈以为我不了解女人的阴户，所以她为我代劳，但我却感到非常的意外！ 

　　我朝着林嫂阴道山洞的方向，把舌头伸了进去！ 

　　林嫂感觉我的舌头伸了进去，即刻紧张的把阴户贴在我的嘴上，她摇动着阴户，我不知道这是她自然的动作，还是为了迎合我舌头的动作。 

　　我继续不停的舔，吞下所有从阴户流出来的淫水，感觉上淫水是源源不绝，最后我用力在林嫂的阴蒂上一吸，她的身体即刻出现很大的颤震，她抑压着心里的兴奋，而不敢叫出来，只能从呼吸中释放内心的狂野！ 

　　大妈感觉林嫂的难受，最后大妈也说出一次最大胆的字句！ 

　　「林妹！妳想叫床就叫床吧！千万别忍着！就算妳想做什么动作也没有关系，我明白女人的需要，千万别抑压着自已，妳就开怀的释放吧！」 

　　林嫂没有时间回应什么了，她把大妈的手移到她的乳房，自已的另一只手也大力的揉搓另一边的乳房！ 

　　「芳姐…我忍不…了小强。。 

　　那一吸…给洩了…出来…现在乳头…很…。痒…搓我。。 

　　乳…房…。啊…。对…。我…很快…。会。。来。。第二…。次。。啊。。嗯…！」 

　　「小强！你快吸呀！林嫂就快来了！」大妈紧张向我说。 

　　我只能用喉音回应大妈，接着再一次猛烈狂吸林嫂的阴蒂！ 

　　「啊…。很。。酸。。呀。。很难受…快来了。。啊…来。。了。。用力。。吸。。 

　　呀…啊。。！」 

　　林嫂冲动用手按着我的头，紧贴在她的阴户上，而她的臀部还不停的打圈，上下的磨着，我的嘴巴不仅沾上了淫水，甚至我的脸也湿了一大片！ 

　　「小强！你体内的热退了吗？」林嫂问。 

　　「林嫂！我体内的热退了，谢谢您！」 

　　我的舌头也累了，最后只好放弃！ 

　　林嫂翻了身体躺在床卢，身体还抽蓄不停的喘着气！ 

　　「芳姐…我很…难受…呀。。很。。痒…。。很辛苦，无礼了！」 

　　「林妹！妳我也不必太客气，我很感激妳帮了小强…，但…他的…那个。。 

　　还。。 

　　挺着…会怕吗。。？」 

　　「芳姐。。只要小强。洩了精。。就会。。没事的…你叫他。。用手。。套。。吧… 

　　！」 

　　「小强！你就用手…自已。。套。。吧。。快。。别忍…对身体不好…！」 

　　（33） 

　　林嫂可能想着那支假阳具，但她不敢拿出来，只是偷偷的把手指插进阴道里。 

　　大妈这时候也看到林嫂的动作，脸呈上一片羞色。 

　　我的大鸡巴挺得高高站在大妈的身旁，我故意用龟头碰碰大妈的腿，大妈好像触电的被我吓了一跳！ 

　　大妈爬上床靠在林嫂旁边，用体贴的语气向林嫂说：「林妹！您就不用害臊，也不必怕不好意思，妳尽管释放吧！我也是女人会明白性煎熬的难受，也许小强见了会更快射精，所以我不叫出去房间，妳不会介意吧？」 

　　「芳姐！我怎会介意呢？刚才最难过的一幕，都已经过了，现在又有什么问题呢？现在小强最重要是洩精，那他病毒发作的机会就相对的减少，不过您要抹掉他身上流出的汗呀！」 

　　「我知道了！谢谢妳！妳的乳房真的很美！」 

　　「芳姐！我的手。。不够。。用。。我。想。。妳。。帮…。我…哎。。呀。。！」 

　　「林妹！妳想我帮妳什么？」 

　　「我想。。姐。。您。帮。。我。。搓…搓。。我的。。乳房…和。。乳头…。 

　　真的很痒…！」 

　　大妈见林嫂一只手揉着阴蒂，一只手插进了阴道，真的没有手搓弄乳头！ 

　　「林妹！我要帮小强抹汗，要不然就这样吧！」 

　　大妈好像有了决定，回头望着我道：「小强！你上床过来这里，顺便把毛巾也拿过来！」 

　　我爬上了床后把毛巾邀给了大妈。 

　　「小强！你就在这里…套。。吧。。我要帮一帮林嫂…你要快。。点呀。。！」 

　　我的手握紧自已的阳具，便自已套动着，我多么希望大妈的飞机手能帮我一把，可是大妈的手却揉着林嫂的乳房，我真的有点失望！ 

　　林嫂的的呻吟声明显加快了，她的身体不停的翻来翻去，好像很难受。 

　　「啊…我。。很。。难受…很。。空。虚。。我…啊…。很难受…啊。。大力。。 

　　搓。。！」 

　　大妈可真忙了，一边要搓林嫂的乳房，另一边要替我抹汗。 

　　「林妹！妳怎样了？我见妳好像很辛苦！」 

　　「芳姐！我。。很。。难。。受…眼看就快洩…了…。可是又…洩。。不出。呀。。！ 

　　」「这…。我。。也不知道。。怎样…帮。。妹…。要不…我。。亲亲。。 

　　妳的乳头…！」 

　　「嗯。。好呀。。快点…。我的乳头很痒…。快…！」 

　　「大妈果然用嘴亲在林嫂的乳头上，这一个动作实在美妙极了，当大妈身体俯低的时候，她的臀部挺了起来，透过薄纱见到一条迷人的股沟，我真想把阳具狠狠插进她的屁眼！」 

　　「啊。。啊。。好。。咬。。一咬。。乳。。乳。。头…啊。。就。。出。。了。。啊…出。。 

　　不到呀。。！」 

　　林嫂屡次临门一脚都不能发洩，闷得有点想发脾气，她望着我们的时候，脸上一幅无奈的神情，也许她最近洩的次数太多了，现以这回想洩有点难度！ 

　　「芳姐！我的心很热，但次次高潮都差一点，现在很难受，我的手指都酸死了，哎呀！小强的身体流了很多汗呀！您快给他抹呀！」 

　　「林妹！妳真是对小强太好了，妳现在的处境还能关心小强，难为妳了！」 

　　大妈提着毛巾抹着我的身体，当抹到下体的时候，双眼望着我的阳具，而把抹汗脸动作停了下来。 

　　「小强！你还没有解决吗？」 

　　「大妈！我还没法子解决，不知道为什么会射不到精呀？」 

　　大妈的脸很羞的小声说：「让…大。。妈。。帮。。你。。看。。看。。！」 

　　大妈用手拿着我的阳具在手上慢慢观察，甚至翻来覆去的检查。 

　　我看着大妈的手多么希望她能帮我套一下，可是她只是拿在手上看，不过她看我的阳具竟然也会喘息，我想她又不是医生，在看什么嘛？ 

　　大妈爱不释手的握着我的阳具。 

　　「小强！你的持久力强罢了，应该没有问题的，别紧张，不相信你可以过去问问林嫂！」 

　　我把阳具靠过去给林嫂看。 

　　「林妹！我想小强…。那里应该不会有问题吧？不过他的那个…。头，，却涨得很大，妳认为怎样呢？是不是我的错觉呢？」 

　　林嫂当然看过我的阳具，而且还试过含在嘴巴里，她看准是没错的了！ 

　　「小强！那我就看看头是否真。。的涨大……。了？」 

　　（34） 

　　林嫂看我过来了，嘴角偷偷向我笑了一笑，我也发出一个笑容在脸上，彼此都无声胜有声。 

　　林嫂一手摸着我的阳具，另一只手用玉指玩着我的龟头，即刻使我龟头产生痕痒的感觉，龟头还流出一些透明的液体。 

　　「芳姐！小强。。的那个很…。正常。而且还很粗，您不用担心呀！」 

　　「林妹！我看小强的那个头，涨得很大，我记得他爸爸的也没有如此大呀！」 

　　「芳姐！这是因人而异嘛！怎能用那种方法比较呢？」 

　　林嫂一边讲一边用手套动着，想不到林嫂的手指还很灵活，她的五根手指在我龟头上又磨又抓的，比起我用古老的方式好很多。 

　　林嫂玩我的阳具她好像也很兴奋，她的一只手又摸到自已的乳头上了。 

　　我见了此景心跳不断的加速，好不好我也摸摸林嫂呢？不过大妈在此，我也不敢太过放肆。 

　　大妈很关心的拿了毛巾来帮我抹汗，林嫂可能套久了有点累，而且还流着汗。 

　　大妈抹了我的身体后，便过去也为林嫂抹掉身上的汗，大妈的手碰林嫂乳房的时候，林嫂忍不住呻吟了。 

　　大妈顺手摸摸林嫂发硬的乳头，林嫂的手却忍不住伸到下面，挑逗阴蒂的部位，但她的眼睛却一直望着我的阳具。 

　　「林妹！妳感觉怎样？觉得很累是吗？」 

　　「我不累，只是看了小强的那个，心里的慾火又烧了起来，现在很难受！」 

　　「这…。妳想…。小强帮…。妳吗？」 

　　林嫂瞪大眼睛望着大妈。 

　　「林妹！我知道一个女人，如果洩不出心理会很难受，而且妳刚才又帮了小强，如果妳是愿意小强帮妳，我也不会反对，这也是一举两得呀！」 

　　「芳姐！这不好意思吧，我毕竟是他的前辈！」 

　　「林妹！只要能解决妳现在的苦闷，这也没有关系，重要的是妳反对吗？」 

　　我知道大妈不反对我和林嫂做爱，而且还鼓厉林嫂，我的嘴差点笑了出来。 

　　最近我不知道是否洩了很多次？阳具不但不会累，反而还有很强的持久力。 

　　大妈见林嫂没说话，于是把我的手捉到林嫂的胸脯上，一个竹筍型的乳房抓在手中，马上不客气的揉搓，并且用手指轻轻捏弄，那小小粒发硬的乳头。 

　　我这一下的偷系，林嫂即刻叫了起来，而且呼吸加快了。 

　　「小强。。你…不…要…。啊…大。。力…点。。嗯…！」 

　　林嫂似乎很享受我揉搓她的乳房，而且她两腿也张开了，我可以看见她的中指已经全根插进了里面。 

　　大妈看我揉着林嫂的乳房，她便全心全意抹我和林嫂身上的汗。 

　　「小强…你就。。亲亲。。林。。嫂的。。乳头。吧…！」 

　　「嗯。。不要…啊。。要。。痒。。嗯…咬…轻咬。。嗯。。」 

　　我的嘴巴已经把林嫂的乳头含在嘴里，舌头还挑逗乳尖，林嫂可能受了这个刺激，忍不住把两只手都伸到下面，一只手玩弄阴蒂，一只手挖她的阴道。 

　　「啊。。很。。舒。。服…嗯…啊。。小强。。你。。很。。强…！」 

　　「林嫂！只要妳舒服就行了！」 

　　「是呀！林妹…妳想不想。。要小。强…帮…妳。。呀。。！」 

　　「芳姐…妳戏弄我了…我。。嗯…舒服…。！」 

　　大妈在我耳边小声的告诉我。 

　　「小强！今天林嫂帮了你，现在你就帮回她吧，你就这样…。。！」 

　　原来大妈叫我插林嫂的穴，那不就是等于叫我和她做爱吗？ 

　　我马上点头答应。 

　　我俯下身体亲林嫂的脖子，她没有抗拒我的索吻，而且很欢迎我亲她的脖子，我亲她的脖子后，又亲她的耳珠，我渐渐移动身体，趁林嫂不注意的时候，便跨到她的身上，紧紧的拥抱她。 

　　跨了上去林嫂的身体上，被她胸前两个乳房贴着实在舒服，接着我用自已的脚，分开林嫂的双腿，阳具对准她的阴户便插下去，那知道我没有经验，居然几次撞门都插不进去。 

　　大妈很紧张的叫林嫂为我引路。 

　　林嫂发觉我和大妈的奸计便大叫起来。 

　　「你们。。不好吧。。要我和。。小强…做爱…多羞。。呀。。！」 

　　林嫂嘴巴虽然是说很羞说不要，但她的手却急不及待，把我的龟头引到门口。 

　　我的龟头在林嫂的时阴唇上磨着，突然发现好像那个洞已经打张了！ 

　　（35） 

　　于是我便把我的龟头往洞里面塞。 

　　「哎呀！小强。。你。。头很大呀…不能粗。。鲁…慢。。慢…！」 

　　「是呀！小强你别太急呀！要顾着林嫂呀！你的真的很大，轻点！」 

　　我只好放慢脚步，用手握着自已的阳具，用腰力慢慢向前推。 

　　「啊…小强…啊…很。。大。。呀。。慢。。慢。。嗯。。」 

　　林嫂的脸上红了一片，手紧紧捉着旁边的枕头和床单，双腿拚命的张开。 

　　我的龟头在慢慢推动下，总算已经把整个头塞了进去，感觉插进阴道里面，有一种压闭感，这种感觉很奇怪，而且洞里面好像有一种吸力，总是让我想继续推进去的念头。 

　　「啊。。小。。强。。你的…很…。大呀…我下。。面很。。热。。啊…好。。涨。。！」 

　　大妈不停的替我们抹汗。 

　　终于我一下一下插到底部去了。 

　　「小强。。你。。插到。。我里面…去。。了。。插。。到很。。深。。呀…呀…！」 

　　「林妹！妳感觉好一点了吗？」 

　　「芳姐。。我。。受不了。。小强。。的。。太。 

　　大了。。我下面。。很。。涨。呀…您…啊…很。。酸呀…哎呀…小强。。你别在里面。。磨呀。。我受不了。。哎呀。。出了。啊。！」 

　　大妈知道林嫂洩了，很高兴的叫我马上动！ 

　　于是我便开始抽插，每插一下我都会插到底部，林嫂的阴道很湿滑，使我抽插起来方便很多，我便一直的插着，心想终于给我插到林嫂的阴户了。 

　　「啊。。小强…你。。快点。。好。。很长。。插。。到很深…好。呀。。！」 

　　我一边插也一进叫起来，这一刻整个房间都充冲满我们的淫叫声。 

　　我张望大妈，原来她在我后面观看我插穴的样子，我发现她的手指也在摸她的阴户，她看见我把头转过来，马上把她的手指抽了出来，但我可以从她身上的薄纱看见，那个部位已经沾上了水渍。 

　　这一幕使我心更加的刺激，于是拚命用腰力使劲的撞。 

　　「啊。小强…撞。得好呀。。啊…好舒服。。呀。。啊。。嗯。。！」 

　　我的手也不想空闲，忙伸到林嫂的乳房上大力的搓，掌心按着乳头打圈的搓，这一下可凑效了，林嫂受不了这个动作，她的头不停向左右的乱摇，手中的床单差点给她捉破。 

　　我的龟头插到花心里面，突然林嫂两只腿紧紧夹着我的臀部，不让我抽出来。 

　　「小强…停着。。别抽。出来。。磨。。快。点磨。。快点。。我又要。快洩了。。」 

　　「我只好加强臀部的转动，拚命用力的磨，龟头感觉好像顶到一个什么东西似的，于是不管三七二十一，用龟头轻轻和它对顶。」 

　　「小强。。顶得好呀…啊。。我。。不。。知。道。。啊。。顶得好。舒服。。！」 

　　即然舒服我就更加用力的顶了。 

　　「啊。。小。。强。。你。。很会。顶。。呀。。啊。我。要。洩。。了。啊。来。。了…！」 

　　一阵酸溜溜的感觉冲系我的龟头，这一刻使我突然打了一个颤抖，整条阳具好像有一股酸酸的感觉，最后忍不住把精子全喷了出来！ 

　　「啊。。小强。。射。得。好。。呀…我。。快死了…啊…完。。了。。」 

　　我射了精后便把阳具抽了出来，林嫂已经俯在床上喘着气，全身软下了！ 

　　大妈的薄纱靠近阴户的部位，也湿了一大片，我想起刚才她也偷偷的摸下体，为什么我会忘记偷看大妈呢？ 

　　大妈看见我们两个结束后，给我一些纸巾，叫我和林嫂善后。 

　　「大妈！我不会呀！」 

　　大妈只好叫我自已清理，于是她拿着纸巾，爬上床翻转了林嫂的身体，然后很仔细的拨开两片阴唇，细心的为她清理。 

　　我看见大妈的动作非常迷人，我只是不知道她到底解决了没有？ 

　　我独自走进浴室，忍不住又回头望了一眼，发现大妈在林嫂的阴户上亲了一下，她是亲林嫂的阴户还是亲我的精子呢？ 

　　（36） 

　　我清洗好一切后，望着自已的阳具，想起她们一起称赞我的阳具是稀世之宝，使我不禁心中洋洋得意起来，我最喜欢她们口中说：你的那个头好大呀！ 

　　我对着龟头讲衣锦还乡日，你要好好报答母亲，千万别让她失望！ 

　　我想到时母亲尝到我的阳具，会有什么感受呢？ 

　　走出浴室看见大妈和林嫂在床上聊天。 

　　大妈见我清洗了出来，便叫我上前和林嫂道谢。 

　　「林嫂！谢谢您帮了我一个大忙，感恩不尽！」 

　　林嫂见了我脸上还是很羞，或许想起刚才和我做爱的情形吧！ 

　　女人就是这样麻烦，想要又不肯说出来，得到后又要假矜持，而且女人还是一种情绪化的动物，一旦发起浪或发起脾气，简直判若两人，对女人还是小心点为妙！ 

　　大妈见林嫂不好意思，于是便叫我回房休息，她要和林嫂聊多一会。 

　　我道谢林嫂后，便独自走出去，回到自已房间休息。 

　　躺在床上的我还是不想睡觉，脑海里总是想起紫媚，我非常的担心她，不知道她会受什么折磨？ 

　　张召重又会用什么法子对待她俩姐妹呢？ 

　　我真的很挂念紫媚呀！ 

　　对了！大妈和林嫂会聊些什么呢？难道是对我的赛后检讨？ 

　　好奇心的驱使下，于是我便试试刚学会的幻光术，是否有效？ 

　　我张开五指闭上眼睛聚精会神，运用神念合一之法，喝一声：扇子！ 

　　扇子果然应声出现在我的手掌上，于是再用神念合一之法，想着大妈和林嫂接着用扇子向空中画出一个圆圈，里面真的出现她们两人在房里的情景！ 

　　顺手用扇子把光圈引到面前，那光圈果然向我这里移了过来，好过瘾呀！ 

　　我看见大妈躺在林嫂的床上，她们很高兴在聊天，于是我仔细的耞！ 

　　「林妹！妳说小强的毒还会发作吗？」 

　　「芳姐！这个我可不知道，一般上很难确定，一定要有下毒人的解药！」 

　　大妈知道必须要有解药，才能清除体内的病毒，脸上又发愁了。 

　　我见大妈发愁的样子，内心十分感激，总算我在地府也找回一些亲情！ 

　　「对了！林妹！刚才妳可小强做爱的时候，妳感觉他的阳具真的没事吗？」 

　　「当然没事啦！芳姐您也看到他是多么的神武和正常呀！」 

　　「我确实看到！小强还很强呢！我还怕妳会受不了他的傢伙，替妳担心了！」 

　　「芳姐！开始的时候我真的有点怕，当我兴奋的时候也忘了害怕，那个时候只想尽快能够洩出，所以我才。。会…。让。。小强。。上了…！」 

　　林嫂说完脸可红着，大妈见了又趁机取笑她。 

　　「林妹！妳不是想要的吗？要不然妳又怎么会偷偷的自已弄呢？」 

　　「姐…妳笑我…不来了，您还不是一样也偷偷自已弄！」 

　　「林妹！妳怎会知道的？难道妳看见？」 

　　「是呀！我和小强在做的时候，妳躲在小强的身后面自已弄，妳忘了我的视线正好对着您，怎会看不见呢？您是不是看了也受不了？现在解决了吗？」 

　　大妈现在的脸也像林嫂一样，羞红了片！ 

　　「还没有！临门一刹那给小强回头一望，而坏了大事，现在的心还不能平伏，挺难受的！」 

　　「姐！这种处境的难受我也了解！小强还没和我做爱的时候，我闷得差点要拿。。出。。还是没有了。。！」 

　　「林妹！妳的话怎么只说一半嘛？难道我们之间还有隔膜吗？」 

　　「不是啦！只是我碍于羞不敢说出来，我俩还有什么隔膜呢？我和小强做爱都让妳看了，您千万不要多心呀！」 

　　「那妳是想拿什么呀？快告诉姐嘛！」 

　　「好吧！我拿给妳看！」 

　　（37） 

　　林嫂打开衣柜拿出了一盒东西，那不是母亲送给她的礼物吗？ 

　　就是那条假阳具，林嫂又羞又笑的递给大妈看。 

　　大妈打开盒子一看，发现是一条假阳具，当场吓了一跳，急着问林嫂是那里弄来的？ 

　　林嫂便一五一十的告诉大妈，把我和母亲的事也告诉了大妈！ 

　　大妈这回给林嫂吓了一跳！ 

　　「什么？小强的心愿是想和她母亲做爱？不会吧？他还看过母亲的裸体？ 

　　甚至看见他母亲手淫？太荒唐了，这是乱伦呀！」 

　　林嫂不知道怎样回答大妈，只能哑子吃黄莲，不过林嫂也算机警，她把这个话题跳过，不用处于尴尬的场面。 

　　「芳姐！这个问题还是以后再谈吧！反正我们有时间，日后可以劝劝小强嘛！ 

　　对了！您认为这支东西怎么样？」 

　　「小强的妈心思可好呀！居然会送上这东西给妳，那妳就不用性苦闷了！」 

　　大妈拿着假阳具一直摸着，忘记刚才的乱伦话题了。 

　　林嫂知道大妈刚才还没有洩，发现大妈对这支假阳具，爱不释手的摸着，从她的薄纱也可以看见，大妈的乳头也挺了起来。 

　　林嫂的手伸了过去在大妈乳房上，揉搓起那两粒挺硬的乳头，大妈受林嫂这一下的突系，很享受似的闭起双眼，口中还发出微弱的呻吟声！ 

　　「妹。。妳怎。。么…。摸。。起。。我。。来。。了。。！」 

　　「姐！您不想我摸吗？您的乳头已经硬了，相信一定很痒吧，对吗？」 

　　「嗯…我。。的。。乳。头。。确实。。很痒…啊…死了。。我。。又想。。了…！」 

　　「姐！妳今天为什么会容易动情呀？」 

　　「这都是妳和小强做爱，把我的性慾给引起的，本来我的心已经平静了，妳又拿出这个东西，让我想起小强身上那条…。粗大的阳…。具，妳还敢笑我！」 

　　林嫂一只手揉搓大妈的乳房，另一只手慢慢滑下大妈的下体，大妈也没有抗拒，还自动张开双腿，让林嫂的手更加方便到私家重地。 

　　林嫂的手在无阻碍的情况下，直接摸到大妈的阴户，原来大妈的阴户，已经潮湿一片，林嫂的手在阴毛上轻轻的扫，结果把大妈喉底下的淫声，都一一给扫了出来！ 

　　「芳姐！您下面已经很湿了，您知道吗？」 

　　这一问可把大妈给羞死了，大妈的阴户给林嫂摸到发痒，淫水更是难以控制，如洪水一般的涌了出来！ 

　　「林妹！妳怎么这样间嘛！很羞呀！」 

　　「芳姐！在我的房间里，您还羞什么嘛？现在想不想解决呢？」 

　　「林妹…我…是…有点…。想…！」 

　　「芳姐！只是有点想吗？」 

　　「林妹！妳笑我…好啦。。不跟妳闹了。。是。。很。。想。啦。。！」 

　　「芳姐！我当然知道，您下面不只是湿，而且您的乳头还发硬呢？」 

　　林嫂的手伸进大妈的薄纱内，用手指轻轻捏着乳头。 

　　「林妹。。妳，，的手。。怎…么。。摸。进。。里。。面了…？」 

　　「姐！您不想我摸吗？」 

　　「嗯…。。想……！」 

　　林嫂的手指除了捏大妈的乳头，还用手掌压着乳房揉搓。 

　　大妈受不了这份刺激，除了发出呻吟声，她的手也摸到林嫂的胸前。 

　　「芳姐！我不要了。。我今天洩很多次了！」 

　　大妈不管林嫂的抗拒，仍然用手和林嫂互摸起来！ 

　　林嫂知道大妈发浪了，看见大妈拿在手上的假阳具，现在还爱不释手的玩着，就知道大妈一定很想试试它！ 

　　（38） 

　　「芳姐！妳是不是想玩玩这支东西呢？」 

　　「我。。是。。有点。。想。。但。这。。是妳。。的。。不。。好意。。思。吧。。！」 

　　「芳姐！我们两姐妹又有什么关系呢？」 

　　「林妹！小强比这个大很多呀！刚才小强插进妳那里，真的会舒服吗？」 

　　「芳姐！真的很舒服，他一插进来就把我下面的痕痒全止了，还填满我内心的空虚，把我的阴道塞得涨涨的，好久没试过这种感觉了，您想试试吗？」 

　　大妈一边摸林嫂的乳房，一只手不知不觉伸到下面，摸自已的阴户！ 

　　「什么？妳叫我试小强的阳具，那不是乱伦吗？当然不行啦！」 

　　「芳姐！妳别太保守了，就算试了也没关系呀！」 

　　「林妹！我虽然想试试，但绝对不行，那是乱伦呀！」 

　　「芳姐！我们别谈这些了，我帮您把衣服脱掉，好让我亲亲您的乳头！」 

　　「林妹！妳可以亲亲我下面吗？我看见妳们刚才。。在亲。。我就。很想。。！」 

　　「嗯！等会我就亲亲您的下面，那妳要不要用这一支假阳具呢？」 

　　「林妹！妳不介意…我真的。。很想。。用它。。试一下也好！」 

　　「芳姐！没关系！我不会介意！来。。举起手让我把您的衣服脱下！」 

　　大妈很合作举起双手，让林嫂把她的衣服脱下！ 

　　我第一次看到两个裸女在一张床上，实在兴奋！ 

　　林嫂脱了大妈的衣服后，便抱着大妈亲吻，大妈也环抱着林嫂，她们两人的乳房贴在一起，四个大美乳互相磨擦对方乳头。 

　　林嫂的舌舔着大妈的耳珠，大妈仰起头闭上眼睛，享受这一刻的舌抚，大妈此刻全身好像，万蚁在她身上爬行，身体不断的摆来摆去的！ 

　　林嫂亲了耳珠后，便一直往下舔，经过颈部，肩膀，慢慢移到胸前乳房上，林嫂伸出红红润舌头，用舌尖在大嫂的乳头上，轻轻的打圈舔着，大妈被林嫂舔得嗯…嗯…的叫喊！ 

　　大妈的乳头被林嫂舔到发痒，甚至他的阴户也发痒了，双腿不断的张张合合，希望藉着磨擦，能减少一点痕痒。 

　　林嫂的舌头不停围着大妈的乳房舔，大妈好像很不耐烦，一直把身体往上移，变相林嫂的舌头就往下移了。 

　　林嫂知道大妈的用意，便把嘴巴慢慢沿着小腹舔下，很快来到大妈的三角洲，舌尖碰到一些毛发，是大妈的阴毛！ 

　　大妈的忍耐也到了极限，已经向林嫂请求，要她快点舔她的阴蒂！ 

　　「林妹…求妳…快点。舔…。下。一点…舔。我的。。阴。。核。。快。痒。啊。。！」 

　　林嫂也不想折磨大妈，便继续往下舔，终于舔到大妈的阴核，舌尖轻轻的一碰，而这粒阴核早已经涨大突了出来，林嫂的舌头一卷，再用力的一弹！ 

　　「啊…。很…舒。。服。。呀。。哎…呀…来。。了。。啊。啊…唤。。哟。。！」 

　　大妈整个阴户抽蓄着，这一次是因为忍得太久了，所以便一触即发了！ 

　　大妈拚命的叫喊，喊出她多年来的苦闷，这一次真的一发不可收拾。 

　　林嫂见大妈的高潮来了，林嫂脸上也露出笑容，忙用手指在大妈的阴户上轻轻的按摩，过了片刻大妈的情绪恢复了平静。 

　　林嫂见大妈已经兴奋完了，便利用她的舌头继续舔着，她用手指拨开两片阴唇，把舌头伸到那条阴沟上，便上上下下的挑逗，大妈的脚也拚命的张开，方便林嫂的舌头前进！ 

　　林嫂的舌头果然舔进大妈的阴道里，乐得大妈又要狂叫起来了，林嫂利用她的长舌不断的顶进去，而且加快速度不停的乱挑，大妈的臀部也不停的迎送，还上上下下的配合林嫂的舌头。 

　　「啊…林妹。。妳。。的舌。。头。。好厉。害。。呀。。舔得。很。深。呀。！」 

　　（39） 

　　大妈摆动着臀部，弄得林嫂的口涂满了她的淫水，而且还是粘液体，林嫂都一一吞进肚里去。 

　　林嫂见大妈兴奋的样子，自已也很兴奋，她把自已的手指插在自已的阴道上，慾火又重新燃烧，这时候她想和大妈，一起享受性的乐趣。 

　　林嫂越兴奋就更加的卖力，她把大妈的阴蒂含进嘴巴里，然后用力的一吸！ 

　　这突如其来的刺激，大妈差点把林嫂给踢下了床！ 

　　「林妹。。妳。。吸。得。我很。。舒服。。呀。。快。再。。吸多。一次。。！」 

　　林嫂马上吸多几次，接着把手指插到大妈的阴道里，大妈感觉林嫂的手指，插进了阴道，于是利用臀部的推动，来迎合林嫂手指的抽插。 

　　「啊…妳…的手。指。插。得。。我很舒。服呀。。啊。。我受不了。。又。。来。 

　　了… 

　　啊…我。。很。。嗯。。啊。。！」 

　　大妈的高潮一来，双腿马上紧闭，双手按着自已的小腹，也许是抽蓄的太厉害，所以要用手护着。 

　　过了片刻，大妈见林嫂跨上到她的身体，她马上双手感激的环抱她。 

　　林嫂被大妈拥抱，胸前的乳头又碰在一起，心痒的感觉又出现，林嫂只好把她的阴户，紧贴在大妈的阴户上，移了一下位置，把自已的阴蒂和大妈的阴蒂贴在一起，然后便轻轻的互磨起来。 

　　大妈从来没试过这玩意，感觉上到很刺激，于是也学着林嫂般磨了起来！ 

　　越磨就越兴奋，房间都是充满她俩人淫叫声。 

　　「啊…。林妹。。这。样。好舒服。。啊。。妳。怎。。会想。到。。啊…！」 

　　「芳姐。。我。给妳。。弄到。。也想。要。。啊。。我今。天。。洩。。太多。。 

　　次…我。怕。。我会。。受。不了…！」 

　　大妈见林嫂兴奋了，马上把假阳具递了给她！ 

　　「妹。。妳。。先。。来。。吧…。。快…嗯。。！」 

　　林嫂接过假阳具，便不客气的往自已的阴道里送，由于阴道湿滑很快便把整支假阳具塞了进去，接着大妈过来捉起假阳具，开始抽插林嫂的阴户。 

　　林嫂的阴户刚好磨得兴起，阴道又奇痒难当，碰巧大妈又递了恩物给她止痒，所以顾不了什么面子了，就往阴道里塞，这时候大妈又过来帮她，她就躺下张开双腿享受了！ 

　　「啊…插。得好。。啊。。我。。快。忍不…住了。。快点。。啊…。啊。。！」 

　　林嫂这次很快又洩了一次。 

　　大妈见林嫂洩了，马上抽了出来便插进自已的阴道，因为太久没试过有东西插过阴户，开始的时候很难插进去，但这种感觉她太久没试过了，所以她很有耐性，慢慢的插进去。 

　　果然整支假阳具给大妈插了阴道，她感觉阴道很涨，而且抽插的时候，阴壁受到磨擦的刺激，又让她再次疯狂了！ 

　　大妈狠狠的插了又插，最后要使出坐莲式，快速上上下下的套动！ 

　　「啊。。啊。。很。。舒服。。太久。。没。试过。了。。！」 

　　林嫂体息了片刻，见大妈的高潮就快来临，于是上前揉搓大妈的乳头。 

　　「啊…妹。。来得。。正。好。。啊。啊…舒。服。。啊…！」 

　　没多久大妈也洩了。 

　　两人在床上不停的喘着气，四目相投之下又深深接了一个吻！ 

　　我见她们都已经解决了，就收回我的法术，正当我想睡的时候，突然感觉五鬼找我，于是我便允许他们过来现身。 

　　五鬼很快出现在我眼前！ 

　　「什么事？大惊小怪的？」 

　　「大人！阎王传您上殿！」 

　　「什么？传我上殿？你们知道什么事吗？」 

　　「回大人，他们好像说香港影星陈宝玲下来了，阎王要您处理一些事情吧！」 

　　「那就马上去呀！快！」 

　　（40） 

　　我和五位鬼差来阎王殿，看门的鬼差见我来到后，马上行礼并且为我引路。 

　　「参见阎王！不知传召我上殿有何事吩咐？」 

　　「骆黑常！免礼！请上座！」阎王很客气。 

　　哈哈！想不到原来我有一个座位了，可惜最不想见到的张召重也在这！ 

　　「骆黑常！刚刚阳间有一位香港艳星来此报到了，我想吩咐你做一些事情，所以传你上殿。」 

　　我马上站起来回话。 

　　「阎王！有什么事请尽管吩咐！」 

　　「骆无常！陈宝玲生前是一名情色界的名人，她为广大的淫民和同好们，都造福不浅，地府为了想表示对她的尊敬，所以要你好好款待她，我会尽快安排她的投胎期，免得她在此受苦，这段时间你要好好款待她，明白吗？」 

　　「阎王！下官遵命！如果有上级要见她或带她走，我应该怎样处理呢？」 

　　我恐防张召重会伤害她，故此一问！ 

　　「谁也不能见宝玲！这是命令！」阎王很严肃的说。 

　　「遵命！我会好好款待她！」 

　　突然！阎王用一种很怪异的眼光望着我，耳边传来一种声音，我想起这是传音法，原来阎王正在我耳边，发俏俏话给我！ 

　　「骆无常！您要好好看守陈宝玲，尤其是张判官绝不能让他带走，我赐你一个金圈，你只要套在陈宝玲身上，那谁都不能接近她了，张开嘴巴！」 

　　什么张开嘴巴？难道阎王他想把金圈藏在我的嘴里？ 

　　我还没有漱口呀！ 

　　我不敢告诉阎王，我满嘴都是淫水，只好瞒着他张开嘴巴了！ 

　　果然有一道热气传进我的口里！ 

　　「骆无常！我已经传了金光给你，只要你见到陈宝玲，张开嘴巴念此咒语就行了，记着咒语了！」 

　　我记下咒语后，阎王就叫鬼差押陈宝玲上殿，然后叫我把她带走。 

　　我向阎王敬了礼便告退了。 

　　五名鬼差护送陈宝玲到我的地区。 

　　我安排了一间上等客房给陈宝玲。 

　　陈宝玲进房间后，我马上命待女送上香花玉露，给她沐浴更衣。 

　　我在无常殿坐着等，一边等就一边想，担心那个金圈沾上淫水会有效吗？ 

　　自已想呀想，不禁又想起紫媚和大妈她们，总觉得自已很无能，不能好好保护她们，我怎样才能加强法力和权力呢？ 

　　这时候待女走过来告诉我，陈宝玲已经梳洗完毕。 

　　我心中大喜，生前没机会接触陈宝玲，父母亲又不让我看她的三级片，现在居然可以当面对着她，此刻的心情可说是，心花怒放呀！ 

　　来到陈宝玲的房门外，很礼貌的敲了几下门。 

　　陈宝玲亲自开门看见我，马上跪在地上向我行礼。 

　　我怎能受得起呢？她是阎王的贵宾也极有可能，会变成阎王夫人呀！ 

　　我不能受她如此大礼，马上向前扶她起来。 

　　「宝玲姐快快请起！本官受不起您如此大礼！」 

　　「大人说笑了！您怎会受不起呢？」 

　　「您先快快起来坐下再说！」 

　　我上前一扶，艳星就是有艳星的本色，俯首已经看见一条深深的乳沟，加上长长秀发，散发出一份高贵的气息，加上飘过来的体香，令我陶醉入迷！ 

　　我扶着她那冰晶的玉指，心跳不停的加促，她身上那对丰满的乳峰，早已令我热血沸腾，满额大汗！ 
　

　

　


　　

　

　 
儿子是地狱使者（41-50）
　
　　（41） 

　　「大人！您不必对我太客气，我怎样讲都是一名孤魂！」 

　　「玲姐！您在世的时候，对情色的淫民和同好们，都作出很大的贡献，大家都对您都敬爱有加，现在世界各地的传媒影视界，都起了一片宝玲热潮！」 

　　宝玲最后忍不住内心的悲伤，眼睛突然红了一片，流下两行的心酸泪！ 

　　我不禁也为她伤心，上前递了一张纸巾给她，谁知道她接过纸巾后，忍不住俯在我肩脖上痛哭了，我只好安慰安慰她一番了。 

　　我被她这一拥，她胸前两座乳峰一并的压过来，我差点给她推倒在地上，幸好我马步够稳，可是，我强忍的慾火，却控制不到，巨龙挺了起来，不偏不奇的系中不该中的地方。 

　　我很尴尬把臀部往后一退，免得她受非礼了。 

　　陈宝玲好像也发觉了，不好意思的坐回原位。 

　　我还是和她保留一个距离比较妥当。 

　　从她的谈话中，知悉她很后悔作出这次，错误轻生的决定，可惜时光不能倒退，她只能从哭泣中，作出内心的惭愧。 

　　我一直从旁向她讲解，生死早有一个定数，不必过于伤心，我还向她谢解地府一些手续上的问题，并且说出阎王吩咐我的事。 

　　「为什么阎王会对我特别照顾呢？我真的可以早点重新做人？」 

　　「是呀玲姐！阎王对您生前的贡献，大力的称赞，所以命我好好款待您，还要我为您加上金光保护您，不能让您在此受到伤害，并特准您早日投胎！」 

　　「真的吗？你们太夸奖我了，要是我下一世还是女人，我会更加用心为淫民服务，我不单只是出我的成名录，还会写更多的文章，给淫民同好们！」 

　　「玲姐！这真是淫民之福呀！我会禀报阎王您这份心意，让您下一世是个超级美女，好吗？」 

　　「好啊！我一定会感谢上面和下面对我的支持！对了，文章寄去那里好呀？」 

　　「寄去海岸线给土兄吧！」 

　　「好的！我会记住了！」 

　　我和她谈了一会，宝玲的心境也开朗了很多，笑起来也比刚才好看多了！ 

　　对了！差点忘记为宝玲套上金光保护圈！ 

　　「玲姐！我先为您套上金光保护圈吧！」 

　　「好的！谢谢大人！」 

　　「不必谢我，您要谢就谢阎王吧！」 

　　「嗯！」 

　　「玲姐！请您先站过来这一边！」 

　　当宝玲站起来的时候，从她身上的薄纱，看到乳头的美景，还有黑森林所带来的诱惑，身旁的五鬼不禁的叫了出来，我马上喝止他们，马上把他们赶出房门外。 

　　宝玲站好后，我口中念起咒语，然后张开嘴巴，一道金光射了出来，形成一个圈子，慢慢的套在宝玲身上。 

　　「玲姐！感觉得怎样？」 

　　「大人！我觉得非常舒服，有一种很怪的感觉！」 

　　我心里暗中感到侥倖，幸好没有被淫水破坏了金圈的法力，要不然我可不知道该怎样向阎王覆命了！ 

　　「那是成功了！恭喜宝玲姐！只要您过了七天，就可以回家探亲了，到时有鬼差会护着您回去，如果您有什么需要，可以叫鬼差通知我！」 

　　「谢谢大人的照顾！」 

　　「不谢！我要走了！您就休息休息吧！」 

　　「好的！」 

　　我辨好阎王吩咐的事后，便离开了房间！ 

　　（42） 

　　离开陈宝玲的房间后，便回到无常殿，五名鬼差即刻上前对着我笑！ 

　　「五鬼！你们在笑什么呀？」 

　　「大人！我们笑您艳福无边，可以和宝玲她…嘻嘻。。！」 

　　我即刻脸上大怒指喝着他们！ 

　　「你们怎能有这种想法呢？她已经很可忴了，我们怎么可以落井下石呢？我们要尊重她，怎能对她不敬呢！何况她刚死不久呀！」 

　　五鬼被我骂了后，便不敢再放肆了，静静的站在一旁！ 

　　其实我怎会不想呢？只是阎王颁了禁止令，使我对宝玲不敢有非份之想！ 

　　门外有一名鬼差跑进来向我禀报！ 

　　「大人，上次牢房那位女人刑期已满，您可以释放她了！」 

　　「那你就带她上殿吧！」 

　　「是！大人！」 

　　鬼差带了那名上次在牢房，眼睛会说话的女人上殿，她见到我之后，除了下跪，眼睛还是一样的盯着我。 

　　终于，我忍不住向她发问！ 

　　「妳为什么一直望着我，所为何事？」 

　　不问则没事，谁知道被我这一问，她当场哭了出来，而且还是很悲哀的哭声，我开始后悔自已没事找事做，把她放了不就没事了吗？ 

　　「妳别哭呀！」我不耐烦的说。 

　　身旁五名鬼差也随我向她发出警告，要她立即停止哭声！ 

　　原来除了阳间要讲恶之外，想不到地府也一样要讲恶的！ 

　　「对不起！大人！」 

　　「没关系，妳犯了什么事？哭又是为了什么？」 

　　「大人！我的名字叫黄蓉，生前夫君叫郭靖！」 

　　我差点从椅子上跌了下来！ 

　　「什么？妳是黄蓉，妳夫君是郭靖？」 

　　「是的！大人！」 

　　那不是武侠小说的人物吗？怎么会是真的呀？ 

　　我马上叫五鬼过来问清楚，果然是真的！ 

　　我的天呀！要一个两千世纪的小子，去处理几百年前的事？ 

　　「黄蓉妳…不是。。应该是前辈才对，到底是什么事？」 

　　「大人！我不敢称前辈！事情是这样的，我死后不久被带入地府，而夫君郭靖，则被天帝封为天将，我们夫妻从此便天涯相隔，一个在天一个在地，我受不了相思之苦，于是我在六百年前，我偷了阎王的乘云丹，飞上天庭找夫君郭靖，那知道郭靖他过了瑶仙池，尘世间的事，早已忘得一清二楚，最后我还被他捉回来到地府受刑，结果一判就判我坐牢六百年！」 

　　「什么？妳已经坐牢坐了六百年了？」 

　　我又被吓了一跳，简直难以接受呀！ 

　　「妳今天获释了应该高兴才对，为什么妳还要哭呢？」 

　　「大人！我想再见多夫君一面，请大人成全！」 

　　「我怎能帮妳呢？难道妳想本官也坐六百年的牢？」 

　　「不是的大人！我想您用幻光术让我见见夫君一面，可以吗？」 

　　「小鬼大胆！竟敢要大人为妳辨事！放肆！打！」 

　　「慢！别打！」我马上喝住他们。 

　　「不！我不敢！我只是无计可施，上一次我求张判官帮我…结果…！」 

　　我不方便在五名鬼差面前，谈起张召重任何事，免得他打小报告。 

　　「本官有事要做，妳下次再和我说，妳先回家去吧！」 

　　「大人！黄蓉已经没有家了！」 

　　对呀！坐了六百年的牢，那还会有家呢？就算不坐牢，后世的人也不认识她了，又有谁会送钱给她呢！ 

　　我想了一回，反正我和大妈都住在林嫂的家，而我的家现在也是空着的，乾脆就借给她住吧，于是，我便叫鬼差送她回我的家，等我回去再谈！ 

　　（43） 

　　一连串发生不可思议的事情，我心理难以平衡，也很难接受这一般的事实！ 

　　「五鬼！还有其它事吗？我昨天还没休息，想提早回家睡觉！」 

　　「大人！您想回去睡觉，有谁敢阻止您呢？哈哈！您先回吧！」 

　　「嗯！反正没事我也真的累了，那我先回去睡觉了！」 

　　其中一名鬼差想起一件事，大声的叫了出来！ 

　　「大人！七月初七就快到了，您要准备呀！」 

　　「关我的事吗？需要准备什么呀？」我好奇的问。 

　　众鬼差一起笑了出来，我猜肯不会是一件苦差事！ 

　　「大人！那晚您要化身成为一只鸟，去搭桥给牛郎和织女相会！」 

　　「什么？要我化身变成一只鸟，那我不就是一只乌鸦了吗？」 

　　「哎呀大人！您怎么说是乌鸦嘛！这可是一年一度的盛会，只有黑无常使者才能参加，是一件乐差！」 

　　「为什么是黑无常的职务呢？又怎会是一件乐差事呢？」我奇怪的问。 

　　「大人！牛郎基本上是一名孤魂，而孤魂是归黑使者管制的，不由你们押送由谁押送呢？大人您又想想看，牛郎和织女相会能做什么好事呢？到时候只有你们可以在旁边看，怎么不会是一件乐差呢？」 

　　这倒是一件乐差呀！ 

　　「为什么不是由鬼差押送呢？」 

　　「这是上天的旨意，我们不敢乱猜测！」 

　　「到时候再讲吧！我先回去了！」 

　　一路上我很受气又很高兴的飘着，高兴是可以看到牛郎和织女相会，我以为这是传说，那知道是真有其事，和很难想像我遇上那位女人，竟然是黄蓉！ 

　　令我气愤的是要我变乌鸦，真不知道上天开的是什么玩笑？ 

　　回到家里，大妈和林嫂都在客厅等我回来，她们看见我回来，很紧张过来问我，阎王传我上殿有什么事？ 

　　我便将事情的经过，一五一十告诉她们，两人耞了都目瞪口呆的！ 

　　「小强！黄蓉漂亮吗？真的像电视里的黄蓉，那样的精灵？」大妈问。 

　　「大妈！黄蓉她坐了六百年的牢，又怎会精灵呢！」我叹着说。 

　　「这也是呀！六百年真不容易过。。哎。。！」大妈自言自语的讲。 

　　我发现大妈穿了内衣裤，那一定是林嫂借给她穿的，我后悔叫母亲送了内衣裤给林嫂，暗骂自已真该死！ 

　　我见林嫂正在沉思，想必她又是忆起往事了！ 

　　「林嫂！您想什么了？想到那样的投入？」 

　　林嫂抬起头，眼睛红红的，一定是想起伤心事！ 

　　大妈发觉到了，过来问林嫂到底是什么事？ 

　　「我想起陈宝玲她的身世和我一样，都为负心汉自杀死，而黄蓉也为爱情受六百年的苦牢，男人真是害人不浅呀！」林嫂很悲哀的说。 

　　「林嫂！您别这样说呀！不是每个男人都是这样的！妳别想太多了！」我说。 

　　「小强！你忘了你答应紫媚什么了？你也不是一样忘情！」林嫂指责我道。 

　　「林嫂！我不是忘记紫媚，只是我现在不知道该怎样帮她？我的心还是念着她的呀！其实我的心也不好过！」 

　　「哎。。情字真的很害人呀！」林嫂怨声的道。 

　　大妈过来抱着林嫂，想法子开解她，我也不想多说。 

　　「我先回房休息了！」我很无奈的走回房间。 

　　（44） 

　　我带着失落的心情回到房间，面对着空间添加了几分寂寞感，想起紫媚的处境，我真的无能为力呀！ 

　　在床上还是不能入睡，心想大妈真的会过来和我同床睡觉吗？ 

　　正在想的当儿，大妈进来了！ 

　　「小强！还没睡吗？」 

　　「大妈！我睡不着！林嫂怎样了？心情还很失落吗？」 

　　「林嫂没事了！只是一时感触罢了，她回房睡觉了，我们也睡吧！」 

　　大妈真的过来陪我一同睡，可惜她的身体多了一套乳罩和内裤，很失望！ 

　　我把身体移出一个位子给大妈，她上床的时候犹豫了一会，最终还是爬上床，我的内心很兴奋，终于睡觉有个伴了！ 

　　「谢谢大妈！肯陪我一同睡觉！」 

　　「小强！是大妈答应你的呀！我刚进来的时候，你好像在发愁，想什么？」 

　　「大妈！我想起林嫂说的话，想起紫媚的处境！很担心她！」 

　　「小强！别太担心了，顺其自然吧！」 

　　「大妈！我可以抱抱您吗？」 

　　「当然可以呀！我已经答应过你了，你又忘记了吧！」 

　　「我只是尊重您，所以问多一次！」 

　　我张开双手把大妈搂得紧紧的，大妈也环抱着我，从大妈的身体，传来芳香的气味，这是女人的体香，我拚命的嗅还偷偷的在她颈项，给了一个吻！ 

　　可惜！当我把大妈再搂紧一些的时候，却给她的乳罩顶着，很不舒服！ 

　　「小强！怎么了？」 

　　「大妈！没什么，只是您身上。。的…胸。。围。。顶着，对了，您为何会像林嫂穿。。起。。这。玩。意。了？」 

　　「小强。因为我怕和你睡在一起，所以怕不好意思，便穿上了，你不喜欢吗？」 

　　「大妈！我不是不喜欢，只是觉得有了隔膜！」 

　　「这…问题…我们。。以后再。谈吧。。！」大妈说。 

　　我继续紧紧搂着大妈，还把我的胸贴在她乳房上，大妈也没有抗拒，只是用手不停的拨我的头发，我想长此下去也不是辨法，只好又想法子了！ 

　　「哎呀！很痛！」 

　　「小强！发生什么事？那里痛呀？」大妈紧张的问。 

　　「我的胸口不小心，被您的胸围顶到有点痛，没关系不碍事的！」 

　　「小强！你别骗大妈了，我身上的胸围怎会弄痛你呢？」 

　　哎呀！此计不通，惨了！ 

　　「大妈！我是不想和大妈有隔膜，好像我被您防着似，心里不好受，所以才会出此下策，您别生气！」 

　　「小强！大妈不会生气，你真的我不想穿着胸围吗？」 

　　「是的！不过我会尊重大妈的决定！」 

　　「那。。好…吧。。大妈就…脱。。了。它。。！」 

　　大妈的手想伸进衣内脱胸围的时候，我马上按着她的手！ 

　　「大妈！我可以帮您脱吗？」 

　　「什么？你想帮大妈脱胸团？这。。这。。难为。。情。！」 

　　「大妈！就谢让我试试看，反正我没试过脱女人的胸围，您给我这个机会吧，可以吗？」 

　　「小强！你不是。。有。。脱。过。妳母亲。的。衣服。。吗。？」 

　　「大妈！您怎会知道的？上次是母亲自已脱的，我至今还未试过！」 

　　「是我和林嫂谈话中，无意间中谈起，不是林嫂故意告诉我的，你别向林嫂兴师问罪呀！」 

　　「大妈！我怎会向林嫂兴师间罪呢！我使诈您会骂我看不起我吗？」 

　　「我怎会骂你呢？对女人身体好奇是正常的呀！」 

　　「您可以让我帮您脱胸围吗？」 

　　大妈脸上即刻红上一片！ 

　　「嗯！如果你想满足你的好奇，我就成全你吧，你会脱吗？」 

　　（45） 

　　大妈肯脱掉胸围实在太好了，而且还让我亲手为她脱下，我好兴奋呀！ 

　　「大妈！我试试看，好吗？」 

　　「嗯…你脱吧！」大妈很羞低着头小声说。 

　　大妈的脸很红呀！十足像个小姑娘似的，语中还带有一点娇气，使我忍不住送上一吻，刚好大妈的头又碰巧抬了起来，我的吻不偏不奇，亲在她的珠唇上，这一吻把大妈亲得脸都红遍了！ 

　　我伸手摸进大妈的薄纱里，我的手臂穿过她的脉下，到她的背部寻找乳罩的釦子，我的胸部和大妈的乳房，贴得更紧了！ 

　　可是我找了老半天，还是没找着，这时候大妈偷偷的笑起来！ 

　　「小强…在。。前面。。呀。。！」 

　　难怪我找不着，原来是前面！ 

　　「大妈！原来胸围的釦在前面，难怪我找了半天也没找到！」 

　　我的手移到大妈的乳房前，假装找不到把头凑上，在乳房上细看，我的目的是想嗅嗅，大妈的乳香！ 

　　「大妈！我可以用手摸摸您的乳房，看看胸围的釦在那里吗？」 

　　「这……这。。好吧…你别向林嫂说呀！」 

　　「我不会向林嫂说的！」 

　　我终于可以奉旨摸大妈的乳房了！ 

　　我很小心的用手指，轻轻碰露在乳罩外面的乳球，原来大妈的皮肤很滑，我的手指按下去，乳房上还有弹性，我为了假装寻找乳罩的釦，便张开两个手掌，抓着大妈两边的乳房，然后顺着乳罩，用揉搓的方式寻找釦子。 

　　我无意的摸着，突然给我摸到大妈乳罩上的乳头，原来已经发硬了，我用两只手指在乳头上捏了几下，大妈的身体抖了起来，呼吸也加重了！ 

　　「小强！别摸！这不是釦子！在胸围中间的底部！」 

　　即然大妈出言阻止，我只好假意寻获，用手指从两个大乳球中间插入，然后慢慢把釦了骭了，乳罩骭开后，两粒乳头发硬的挺起，我用指头碰碰，大妈把身体缩了一缩，应该是她敏感之处！ 

　　「小强！别摸这。。你不可以摸的，该解的都给你解了，你把手缩回去吧！」 

　　「大妈！可以让我亲一下这里吗？」我指着乳头道。 

　　「你想亲我这。。里。。你不是已经亲过林嫂的吗？」 

　　「林嫂又不是亲人，我喜欢亲大妈的，可以吗？」 

　　「那。。好。。吧。。！你亲一下就好！再亲就不可以了，那是乱伦呀！」 

　　「好的！我答应大妈只亲一次！」 

　　「嗯…你就…亲吧。。！」 

　　我马上把嘴亲在大妈的乳房上，嘴巴当然含着乳头，舌头也舔了几下，大妈发觉我向她性挑逗，马上紧张的推开我，不让我继续的亲了！ 

　　「小强！我们不可以这样胡闹的，很容易变成乱伦的，好了！你快睡吧！」 

　　我很失望的望着大妈！ 

　　大妈可能见我可忴，于是送上一吻，这一吻是故意亲在我的嘴上！ 

　　我开始笑了，我想今天大妈算是很好了，可以让我解她身上的乳罩，这次又肯亲在我的嘴上，可能她是假矜持的关系，相信不久她就会的慢慢释放了！ 

　　不可以勉强了，只好收兵了，大妈把乳罩丢在一旁，也许在她心理上打算，先把乳房释放！ 

　　我抱着大妈便睡觉了，因为明天是我的衣锦还乡日！ 

　　（46） 

　　第二天睡醒，大妈已经起床了，我走下床洗了脸，回到床边想拿纸巾的时候，发现床头的纸巾用完了，奇怪！ 

　　昨天应该还有很多的，为何一早会用完呢？难道是大妈她用完的？ 

　　我不想那么多了，马上匆匆下楼吃过早点，便赶着去阎罗殿，向阎王报告陈宝玲的事。 

　　来到阎王殿向阎王敬了礼，坐回自已的座位。 

　　「报告阎王！昨天您吩咐的事，下官已经辨妥！」 

　　「很好！劳烦你了！」 

　　「报告阎王！陈宝玲有一个愿望，她想下世当美女，再为广大的淫民服务和写文，求阎王成全她！」 

　　「那宝玲她有说下一世，要成为一个怎样的美女吗？」 

　　「她想当世界小姐，当然她也会继续为淫民服务！」 

　　「那很好！我就成全她，十八年后她就是世界小姐，阳间的淫民有福气了，不但可以欣赏世界小姐的身段，还可以看她亲笔写文，好呀！」 

　　「感谢阎王成全，我会将此消息告诉她，请问下一世，她是华人吗？」 

　　「骆无常！您为何问这个问题呢？」 

　　「回阎王的话！宝玲说她要写文，所以我不知道她会不会是华人？」 

　　「这个嘛…。色情文学站十八年后还会有吗？判官！您替我查一下！」 

　　「回阎王的话！有的！风月和海岸线！」张召重答。 

　　「那宝玲下世就做华人吧！」 

　　我心想淫民真的有福了，想不到我支持的海岸线，十八年后还能存在呀！ 

　　心急的情况下，想早点把这个消息带给宝玲，于是向阎王告辞了。 

　　「骆无常！慢！今天是否你的衣锦还乡日呀？」 

　　「是的！阎王！」 

　　「那很好！为了奖赏你对宝玲的事，本王赏你带五斗金回家，到金山库领取吧，记着！你只能把五斗金，给你的父母亲，外人是不可以给的呀！」 

　　我喜出望外，马上叩头谢恩了！ 

　　「你去吧！」 

　　「谢阎王大恩！」 

　　我叩头谢恩的时候，看见张召重那老乌龟的脸孔，黑了一片，像是受了一股气，我看了实在高兴呀！ 

　　马上和五鬼去到金山库，提取五斗金，那知道五斗金原来是一堆泥土！ 

　　「什么这泥土就是五斗金？」我惊吓的叫。 

　　「是呀！大人！小的怎敢敢骗您呢？」守金库的鬼差说。 

　　身旁的五鬼马上向我解释，黄金如粪土就是这个意思，世人对金钱的迷恋，眼中的黄金是金光，我们是仙家，所以黄金在我们的眼里，看到的只是一堆泥土。 

　　原来如此！好像很有道理！那阳间的金行，不就是变成卖泥土了？ 

　　提了五斗所谓的金回到家里，林嫂和大妈的眼里，看了果然是黄金呀！ 

　　我不想再向她们解释了，急着向宝玲姐通知好消息！ 

　　没多久来到宝玲的住处！ 

　　「宝玲姐！我告许妳一个好消息，妳下一世将会是世界小姐！」 

　　宝玲知道后，很高与的笑了起来！ 

　　原来她笑起来是如此漂亮，我还将阎王的话全告诉她了，她也答应十八年后会发文到海岸线。 

　　交待一切后，我便急着上路，回家看母亲去了！ 

　　（47） 

　　提了五斗金回家，临出门的时候，大家都跪下欢送我出门，他们说这是规矩，因为衣锦还乡是一个大的庆典，他们都不敢怠慢，即然是规矩，我只好接受了！ 

　　一路上我都带着愉快的心情回家，这次回家可说是威风八面，不像往日小鬼般，给白无常查探亲证，现在我在路上，只有他们向我敬礼，而且我还有五名壮男开路，也许这也是我在阳间，最后一次威风了。 

　　到了家门口，我想着也许会和母亲做爱，于是命令五鬼，马上回去报到，不能上来阳间找我，他们只好先回去了！ 

　　小强啊小强！今天你就当一次有异性，无鬼性的使者吧！ 

　　进到屋里，母亲已经入睡了，时间刚刚好，于是用力的一嗅，看看有没有经期的味道，果然，没有经期的味道，总算放下心中大石！ 

　　为了不想吓到母亲，还是先和她说说梦话会比较妥当。 

　　「妈！我来了！您知道吗？」 

　　「谁呀！是小强吗？你在那里？」 

　　「妈！我刚回来！我好想念您呀！」 

　　「儿子！为什么这么多天都不来探妈妈，你在下面给人欺侮了？」 

　　「我在下面给人笑之外，没有人会欺侮我！」 

　　「儿子！自从那天你走了后，我每天都在等你，不断的吃安眠药，希望能睡多点，在梦中遇见你呀！」 

　　「妈！您不用担心了，我被上天点我当了地狱使者，就是人俗称的黑无常，今天是衣锦还乡日，所以前几天要闭关练法，所以不准我到阳间探亲！」 

　　「儿子！你不好骗妈呀！你怎会变神仙的？你生前又没吃斋？你骗妈！」 

　　「妈！我没骗您呀！因为我生前是处男，所以有条件进入化身池受法！」 

　　「什么？儿子你真的当了黑无常？那不就是神仙了吗？」 

　　母亲仍不大相信，还在半信半疑中！ 

　　「是呀！不过我们在地府任职，所以称使者，不称神仙！」 

　　我讲得头头是道，母亲慢慢接受，当是真的了！ 

　　「那就好了！我从此不必担心，你在地府被人欺侮了！」 

　　母亲感到很放心，脸上露出笑容了。 

　　「妈！我告诉您一个好消息，阎王称赞我辨事妥当，奖励我带五斗金，乘衣锦还乡日送给父母，我把它带来了！」 

　　「在那里呀！儿子！」 

　　「妈！这五斗金在阳间称为财气或财运，我把它放在屋内的盆栽里了，您只要把盆栽的泥土，不管移到那一处，那一处便会出现好运财气，最好您和父亲把一些泥土，带去工作的地方，就会财源广进，升官发财了，不过这只能给您和父亲，别人拿了是没有效用的，您明白吗？」 

　　「儿子！我明白了！原来看风水的要我们摆放盆栽，就是这个原因！不过这五斗金用完了，又去那里拿呢？」 

　　「妈！您别贪心嘛！五斗金很多了！」 

　　「儿子！你给家里带来了好运，妈好高兴呀！」 

　　「妈！您别这样说！我在下面还看到大妈了！」 

　　「什么？你看到大妈了？她好吗？我还没见过她呢？」 

　　「大妈对我很好！林嫂要我多谢您，上次您送给她的东西，妈！您送什么东西给林嫂呀？她好高兴呀！」 

　　「小孩子！别问那么多！」 

　　母亲的脸浮起红霞了！羞了呀！ 

　　（48） 

　　「对了！大妈她有钱用吗？需不需要我烧点钱给她？」母亲问。 

　　「妈！大妈她有钱不急，不过，我回家的时候，她有急事的要我转告给您知道，她叫您送一份林嫂的礼物给她，最好是有多几种款式！」 

　　「大妈！她知道我送礼物给祥嫂了，那她和林嫂的关系很要好了，是吗？」 

　　「她们的交情不错，妈！您会送吗？」 

　　「我当然会送给大妈，她怎样讲都是我姐姐，而且我进骆家的门口，没送过礼给她，现在我可以送个见面礼给她了，也算是一件好事呀！」 

　　我要求母亲送的礼物，是我自已出的主意，我想母亲送多几支假阳具，这样我日后可以有礼物送给紫媚，不过，日后不知道有没有机会见到她呢？ 

　　「妈！您记得您曾经答应我的事吗？您说要让我瞑目的！」 

　　「儿子！我记得！但你不是摸不到我吗？怎么。。你。。又。。提起了？」 

　　「妈！如果我想摸，您会成全我吗？」 

　　此刻，我很紧张的等着母亲的回答！ 

　　母亲的脸又红了，而且比起刚才更害羞，低着头道：「儿！您真的很想…摸。。只是…。摸…而以…？别无其它的想法？」 

　　我不知道要怎样回答才好，大胆的说出要和她做爱，怕母亲接受不了，不说又怕自已后悔，于是，便大胆的赌上一把了！ 

　　「妈！其实我现在还是处男身，没试过摸女人的身体，和…。！」 

　　「和。。什么。。？儿子。。你。讲呀。。！」 

　　「和。。女。。人。做。。爱。。就算下面守门的鬼差都背后笑我！我真的没用呀！」 

　　「小强。。这…太突。。然。了…我。。不知道。该。讲什。么。？」 

　　我见母亲没有骂我的语气，而只有难为情的脸色，相信我只要劝多几句，母亲应该会答应和我做爱！ 

　　「妈。。我知道我很为难您，我实在不孝，不过…我。。真的。。在。下面。。！」 

　　「你在。。下面…。怎样了？」 

　　母亲如此的紧张，我的奸计又要得逞了，不禁偷偷的笑起来！ 

　　「我在下面背后让人笑我是童子鸡，有时候我生气起来，想和下面的女鬼做爱，但我怕犯错，会打入十八层永不超生！」 

　　「儿子小强呀！你千万别这样啊！你被打入十八层就惨了！」 

　　「妈！可是我实在不甘愿，我不瞑目呀！死了还要给他们笑，何况我还是无常使者，您说我苦不苦呀！鸣。。！」 

　　「儿了！你千万别犯错呀！如果你真的。想。。和女。。人。做爱。。就…」 

　　我的汗水又流了出来，而且还是大汗呢！ 

　　「妈…就。。怎样…。了？」 

　　母亲很羞的作了一个深呼吸的道：「你真的想瞑目的话，母亲就给你摸，甚至和你…。做爱…了！」 

　　「真的！母亲。。您真的可以和我做爱？」 

　　「嗯…。你要答应我一件事，不可以在下面犯错，知道吗？」 

　　「妈！谢谢您！我一定会答应您！」 

　　「还有！儿子！你先消失一回，先让我准备…情绪…要不然。。我很难。接受。 

　　和。自已的儿子…。做爱。。，明白吗？」 

　　「当然明白！现在开始了吗？」 

　　我当然要马上答应了，我有没有消失，母亲又怎会知道呢？ 

　　也许她只是在安慰自已。 

　　「那…你先。迴。避吧。。！」 

　　「好的！只要您觉得可以，就大声叫我吧！」 

　　「嗯。。！」 

　　（49） 

　　我跟本就没有退出房间，只是退出母亲的梦境。 

　　我退出母亲的梦境，母亲从梦中醒了，她半信半疑的在床上发呆，可能回想梦中的片段，接着走进洗手间了。 

　　我担心母亲，是否会相信梦境所发生的事呢？ 

　　母亲很快从洗手间出来，我发现她把身上的乳罩脱了，我的奸计又得逞了！ 

　　母亲仰望着天花板，眼红红的自言自语的道：「儿子呀！刚才的梦是真是假，我真的不知道？你千万别犯错，母亲为了让你瞑目，你想怎样都可以，只要你好好的不犯错，母亲就心满意足了！」 

　　母爱多伟大呀！我很后悔欺骗母亲的真情，我真的不孝呀！ 

　　母亲讲完那番话后，双手放在的胸前，开始抚摸自已的乳房，她的手在睡衣外，不断的揉搓着那丰满的乳房，我看见她的乳头，慢慢挺了起来，乳房好像也开始涨大。 

　　母亲的手就这样在衣外搓着乳房，渐渐她把手伸进衣内，用五指抓着乳房轻轻捏弄，另一只手沿下伸到下体，马上将手挑进内裤里，抚摸摸着阴户上的阴毛和那已经湿滑的阴蒂，母亲两条腿开始不规矩的乱摆，口中也发出微弱的呻吟声。 

　　「小强！梦境如果是真的，你现在可以出来了！」母亲说。 

　　我想母亲可能不相信这是事实，所以她试试看，我是否真的会出现？ 

　　即然这样我只好出现了，就当我想现身的时候，突然后脑被人重重拍了一下，全身发麻，应该是被封了穴道，心里吓了一跳，有谁敢封我的穴道呢？ 

　　他来了那么久，我还未擦觉，可想而知他的功力是有多高呀！ 

　　那他是谁呢？对了！除了他还会有谁呢？ 

　　我脸上发青，身上紧张流着汗，是张召重！ 

　　难怪这一掌如此熟悉，我的心很慌张，这下可惨了！ 

　　果然我没猜错，张召重出现在我眼前。 

　　「你这个老乌龟，你为什么打我，还封上我的穴道？」 

　　「你不是很喜欢和我做对的吗？那万淫散怎么样？滋味如何？」 

　　「你。。你。。这。。害。。人精…！你想怎样？」我指着他骂！ 

　　「你省点气力吧，你想和我做对，就是自找死路，阎王给你还乡日，你竟然回来勾引你母亲，搅乱伦的罪可大呢！我随时可以捉你回去受刑！」 

　　「你要捉就捉，别讲那么多！」我气愤的说！ 

　　「我现在怎会捉你呢？我过要感谢你才对，现在放着一个美人儿，你说我现在捉你回去，是否白癡呢？我要好好享受妳母亲！你就在此看我表演吧！哈哈！」 

　　「你怎么可以玩我母亲，那不是等于强奸吗？快走呀你！」紧张的说。 

　　「我为什么不能玩你母亲？你玩我的紫媚就可以，你知道吗紫媚是我的小老婆，你玩了她难道就不用负责吗？天下间有白吃的午餐吗？哈哈！」 

　　「我明白了！原来张召重早已经设下圈套，我怎会那么不小心呢？」 

　　「你想我怎么样？」 

　　「我不想你怎么样，只是想请你看场戏，散埸后有奖！哈哈！」 

　　「你。。你。。不。。可……。。以。这…。。样。。啊…。！」 

　　我痛哭想大声的哭，希望能利用哭声把其它的使者帮我，可是我哭不出声音了，张召重又在我身上点了一下，除了眼睛其它的陪位都不能动了！ 

　　我无奈的流下两行眼泪，我实在后悔，刚才骗母亲的所做所为！ 

　　张召重转身一变，成了我的模样现身了，我受不了这个事实，可是我又不能阻止，可以的话我会马上自杀，可是，我此刻做不到！ 

　　（50） 

　　张召重变了我的样子，现身在我母亲的眼前。 

　　母亲看到以为真的是我，吓了一跳，脸色马上沉下寻思着！ 

　　那个死王八蛋张召重，竟然把声音也变得一模一样的，气死我了！ 

　　「儿子！你真的来了，你真的来了呀！我现在是不是在做梦呀？」 

　　母亲见了是我，兴奋而忘记刚才的害臊了。 

　　「是呀！母亲！我来了！妳好吗？」张召重说。 

　　那死王八蛋爬上床了，我真的想死呀！母亲！我如何是好呢？ 

　　母亲忘记身上没穿乳罩，还上前和他拥抱，张召重还把我母亲搂得贴贴的，竟然亲我母亲的脸，母亲被他亲得不好意思，忙把头低下。 

　　「母亲！您真的答应给我摸您身体吗？」张召重说。 

　　「为了让你瞑目，只此一次！」母亲娇气的说道。 

　　「母亲！那您刚才答应和我做爱的事，真的吗？」张召重说。 

　　母亲的脸已经红透了一片，她内心的紧张，说起话也抖着。 

　　「儿！你别说了！我就顺你一次，没有下次了，知道吗？」 

　　母亲作出很大的勇气，一口气讲出来！ 

　　我真的很想马上死掉，我实在心痛，那个死王八蛋也够毒的，他不打晕我，目的就是要我受气，我……。。。的…心痛。。呀！ 

　　「母亲！给我摸摸您的乳房，可以吗？」张召重说。 

　　「儿！你叫母亲怎样回答你呢？多羞呀！总之！今晚母亲的身体，就属于你的了，你想怎样就怎样，不好再问我了，羞呀！」 

　　「好的！母亲，那我不客气了！」张召重说。 

　　哎呀！他真的上我母亲呀！我怎么辨好呢？ 

　　张召重把我母亲的睡衣，从腰间抽起，慢慢的往上拉，最后，母亲的睡衣给他脱了下来，胸前露出一对大乳房，母亲马上用手遮住她的乳头！ 

　　张召重把衣服也全脱了，母亲身上只剩下一条内裤，张召重竟然在内裤上亲了一下，母亲全身抖了一下，忙把腿闭上，张召重最后把母亲的内裤脱了！ 

　　母亲这个时候，她的手不知道该怎么掩饰，慌张的把一只手遮住乳头，另一只手遮住阴部，我从未见过母亲会如此狼狈！ 

　　张召重抱着母亲，在母亲的珠唇上亲了一下，他的手在母亲的乳房上揉搓着，母亲被他揉得吟叫起来，我分不清她是兴奋的叫？还是痛的叫？ 

　　张召重的手伸到母亲的阴道上抚摸，他用中指不停的挑逗母亲的阴蒂，母亲受不起他的攻击，张开双腿拚命的叫床了。 

　　「啊…儿…你。。怎。么。。会…摸。。我。。下面。。那。。粒。。啊…！」 

　　张召重捉着母亲的手放在他的鸡巴上。 

　　「哇。。儿…你。。的。。那。个。。很。。大。呀。。！」 

　　张召重把头贴在母亲的阴部，而把自已的鸡巴移向母亲的嘴巴，他用舌头舔在母亲的阴唇上，再用舌尖轻轻佻逗母亲的阴蒂。 

　　「儿。。你。怎么。。会。。这。样。。亲。。我下。。面…你。。父亲。。都不。。肯。。 

　　亲。。的。 

　　啊…你。。舔中。。我的。。要害…啊…别。吸。。呀。啊…来了。。！」 

　　母亲这一次很快就有高潮，也许和儿子做爱，会感到比较刺激吧！ 

　　母亲的高潮降临的时候，叫声特别大，母亲的臀部一直往张召重的嘴巴顶，也许她真的忘形了，这也很难说，父亲不肯亲母亲的阴户，如今母亲的阴户，终于享受到被亲的感觉，那会不洩呢？ 
　

　

　


　　

　

　 
儿子是地狱使者（51-60）
　
　　（51） 

　　即然儿子亲了母亲的阴户，母亲也很自然要礼上往来，她张开嘴巴把张召重的龟头含进嘴巴，接着慢慢的吞下整只阳具，想不到母亲的嘴巴也很行，舌头更是十分的灵活，她不但舔得精彩，甚至吞罩丸也有一套。 

　　我越看就越心疼，本来应该是舔我的鸡巴，现在看着心爱的母亲，舔仇人的鸡巴，而我这时候鸡巴竟然还会硬着，我真该死呀！ 

　　小强！现在有人强奸你母亲，你的鸡巴怎能硬呀！ 

　　「啊…儿。。你。太。会。。舔…了。。我。受不。了。很。痒。呀。。！」 

　　「妈。。您。。那…痒。。啊…！」张召重道。 

　　「儿。。你别。戏弄。。妈。。了。。快。。伸。只。手指。。进去。。对。了。！」 

　　张召重把手指插进母亲的阴道里，舌头就舔在阴蒂上，母亲又怎能受到这种刺激呢？果然没多久，母亲又降临另一次高潮了！ 

　　「啊…。插。得…啊。。我。。又洩。。了…呀…！」 

　　连洩了两次的母亲，喘着气休息着，张召重转过身，分开母亲的双腿，用手拨开两片的阴唇，将龟头慢慢挺进母亲的阴道里。 

　　没了！没了！母亲！小强对不起您呀！呜。。呜…！ 

　　双眼流泪心也泪流，原本挺起的鸡巴，现在软了下来，看见张召重的鸡巴，插进母亲的阴道里，心中有如刀割一样，裂碎了！全身的激动已经软化了！ 

　　突然！我想起母亲的阴唇很薄呀！是林嫂告诉我的，现在这个张乌龟那会怜香惜玉呢？母亲您又要受苦了！ 

　　「啊。。儿子。。你别。出。力。呀。痛。。慢。慢。。你的。东。西很。大。！」 

　　张召重开始兽性大发了，只见他拚命把阳具，往母亲的阴道里塞，臀部还很用力的推撞，虽然母亲的腿张得很开，但也抵受不了这次的推撞。 

　　「儿！您别。。出力。呀。。妈。。下面…。痛…啊…求妳。。痛…。！」 

　　张召重不理我母亲的死活，他狠狠的抽插着，他不管母亲的反抗，还强拉着母亲的大腿，拚命快速抽送。 

　　母亲脸色有变，她痛苦的哭了出来，握紧拳头承受张召重的摧残。 

　　「鸣。。很。痛。。我受。不了…你别。插。了。。破皮。了。儿。你。乖。！」 

　　我一旁看一旁无奈的叹息，只希望张召重快一点射精，能减少母亲的痛苦！ 

　　张召重不理母亲的死活，每一下都狠狠推到了底，母亲的头左右乱摆，似快要疯了，她已经不是在叫床，而是在叫救命！ 

　　经过张召重狂插之后，总算结束了这场夺命的游戏！ 

　　张召重回头穿了衣服，狠狠的向我指道说：这就是得罪我的下场！ 

　　我不会骂他因为我的精神漰溃了，他过来捉了我，把带我回去地府，他甚至不给我机会，看看母亲伤如何？ 

　　回到地府后，我只能用很恶毒的眼光望着他，张召重根本就不怕，还很得意在我面前假扮大仁大义。 

　　「你玩了我老婆，我玩了你母亲，算是打和了，不过我张召重一向讲公道讲义气，我的老婆和她的妹妹，我给你挑一个，就当是我送给你，你告诉我要选谁，要大的还是要小的？ 

　　此刻，我一定要忍，就算和他同归于尽，也要先救出那两姐妹，到时候再拚命也不迟，何况我现在的功力，跟来就没得打，但我应该选谁呢？ 

　　「张召重！君子一言，我明天才告诉你我选谁！」我忍气的说「明天你叫鬼差向我要人吧，我不想见到你！哈哈」！ 

　　（52） 

　　张召重临走的时候，还一脚把我踢到草欉里便走了。 

　　我全身无力躺在草堆里喘着气，此刻我是想张召重，为何不一脚踢死我呢？ 

　　淒惨的我在旷野中哭泣，流泪，只有孤独的月亮照着我，伴着我！ 

　　我的心还念着母亲，不知道她现在如何了？ 

　　马上盘坐入定，想谷起我体内最后一些余力，施展一次幻光术，看看母亲怎样了？幸好体内剩下的余力，终于成功施展出幻光术！ 

　　看见母亲仍然躺在床上，双眼无神脸上流着流，我看了心痛死了，突然看到房间地面上，母亲用过的纸巾，上面还沾上一些血丝，我马上把视线投在母亲的阴户上，果然她被那老乌龟插到流血了！ 

　　我的心如刀割一样，隐隐作痛，突然，胸口忍不住把血给喷了出来，幻光术也消失了，感到头很晕，最后…。。！ 

　　当我醒来的时候，我发现自已睡在房间里，是谁把我扶回来的呢？ 

　　走到了大厅，大妈和林嫂正为我的事着急，可能见我久久未能甦醒，所以脸上挂着一幅愁容。 

　　「大妈，林嫂！我没事了！妳们不用发愁！」 

　　她们两人见到我很紧张，跑过来扶我到沙发上坐。 

　　「小强！到底发生了什么事呀？晚昨不是好好的吗？担心死大妈了！」 

　　「是呀！到底发生什么事？林嫂想了一天也想不白？是不是张召重他。。？」 

　　家人亲切的问候，心里的感觉是多么的温馨呀！ 

　　问题出现了，我是否应该告诉她们的经过呢？ 

　　「对了！是谁救我回来的？」 

　　「是救一只蝙蝠救你回来的！」大妈道。 

　　原来是一只蝙蝠救我回来的，想不到小小的蝙蝠也能救到我！ 

　　「小强！到底是发生了什么事呀？快告诉我们！」大妈道。 

　　终于，我把一五一十的事告诉她们了！ 

　　「哎呀！好好的还乡日，怎会变成这样呢？现在你的伤怎样了？」大妈问。 

　　「我的伤没事了，不过我很担心母亲…不会愿谅我。。太不孝了！」 

　　心中忍不住悲痛，又哭了！ 

　　她们两个过来安慰我！ 

　　「小强！你母亲日后知道那个不是你，她一定不会怪你的，别担心！有什么事大妈会帮你撑着，别怕！」 

　　「小强！你现在可以先向张召重要回紫媚呀！」林嫂道。 

　　「对呀！先向他要回紫媚，以后的事再谈，大妈我还没当面谢过紫媚呢！」 

　　我可没想到这一点，现在我该向张召重要谁好呢？ 

　　「大妈，林嫂！问题是紫媚要我先救回紫月，如果我们先救她，怕她会不高兴，妳们说我现在该怎怎辨？」 

　　「这也是呀！这真叫人头疼呀！」林嫂自言自语的说。 

　　「即然紫媚的心愿是要救她妹妹，那我们先完成她的心愿，她是姐姐应该会照顾到自已，我想我们还是先救回她的妹妹再说！」大妈道。 

　　「我完全同意芳姐的说法，小强！事不宜迟，要快！」林嫂说。 

　　「那好！我马上命五鬼上门要人！」 

　　（53） 

　　我命令五鬼找张召重要人去，不过我要的是紫媚，五鬼领命后马上去了！ 

　　大妈和林嫂都感到莫明其妙，大妈性子最急了，忍不住问：「小强！刚才不是说好先要救紫月的吗？」 

　　「对！但我相信那个老乌龟一定会为难我，所以我来一招声东系西呀！」 

　　「想不到我们使者大人果然长大了！」林嫂夸赞我！ 

　　「我不过是知已知彼罢了！如果我猜错也无所谓，就算救回的是紫媚，我们也没有损失的，怕只怕张乌龟出_？确？！」 

　　「所以我说小强长大了！」林嫂说！ 

　　没多久五鬼带了一名少女回来，果然被我猜中，带回来的紫月！ 

　　紫月见到我之后，飞身前来在我面前跪下哭着道：「谢谢大人的救命之恩，我向您叩头！」地上响了三下！ 

　　「五鬼！你们先回无常殿吧！」 

　　「是！大人！」 

　　五鬼走后，大妈过去扶起紫月到沙发！ 

　　「紫月！妳快起来先坐下！」大妈道。 

　　「紫月不敢！太太！您坐吧！」 

　　大妈强行要紫月坐下，紫月只好坐了下来。 

　　「紫月真是一位美人呀！林妹！妳看她长得多美呀！」大妈赞不绝口的说。 

　　「是呀！芳姐一点都没说错，果然是美人！」林嫂也赞着。 

　　我细心的一看，果然是很有秀气，漂亮的脸孔，甜蜜的笑容，雪亮的眼睛，高挺的乳房，从薄纱窥到小粒嫩红的乳头，细细的腰和修长的美腿，最令我入迷，还是那长有稀稀阴毛的阴户！ 

　　「小强！别瞪了！看得紫月多不好意思呀！」林嫂轻轻拍了我一下！ 

　　我脸红的把头低下，看见紫月偷偷的也向我笑了一笑！ 

　　最开心的还是大妈，很亲切的捉着紫月的手说：「紫月！妳放心在此住下，我们会尽快救出妳姐姐，让妳们姐妹相聚！」 

　　紫月想起她姐姐，忍不住流下两行的眼泪，马上跪在地上向我们叩头了！ 

　　「大恩大德，紫月代姐姐紫媚向你们谢了！」 

　　林嫂过去扶起紫月坐下。 

　　「大妈！我有一个建议，芳姐您有一个儿子相伴，我却孤独一人，要不我收紫月为乾女儿，您说好吗？」 

　　「好啊！林妹！这个建议很好啊！哈哈！我有一子妳在一女，不就成为一个好字，我赞成！」 

　　「紫月！妳意下如何？」林嫂问。 

　　「我高兴极了，乾妈！」紫月马上跪下又叩头！ 

　　「好！好！我先带妳回房冲个凉，回头下来吃饭！芳姐我们先上去！」 

　　「好的！妳们先上去吧！」 

　　家里总算热闹了，而我的心仍然感到很孤寂，担懮着母亲和紫媚，不知母亲现在怎样了？ 

　　「小强！又想起伤心事了？」大妈道。 

　　「嗯！不知道母亲现在怎样了？唉。。！」 

　　「妳母亲的命也真苦，我可算是早死脱难，她呀！唉！中年丧子，之后还要被鬼奸，虽然家有五斗金，恐怕也难持久了！」 

　　我被大妈这番话，吓了一跳！ 

　　（54） 

　　「大妈！您为什么这样说呢？」我惊奇的问！ 

　　「小强！凡是被鬼奸过的人，那会长命呢？相信张召重也会吸走妳母亲不少的阳气，所以我很替你母亲担心！」 

　　「是真的吗？那母亲不就会…。来报…到。。？」我问。 

　　「这我可不清楚，我以前曾经试过一次，在睡梦中像被奸的一样，醒来后下体有血丝，全身酸软，接着就大病来了，没多久就来到这报到！」 

　　我真该死害母亲遇上此劫，内心沉虽然痛，但我想如果母亲，真的下来报到，也未必是一件坏事，内心实在矛盾。 

　　没多久，林嫂和紫月从楼上走下来，相信紫月冲好凉了，可是我看到林嫂下来的情绪很不妥，于是走上前问发生了什么事？ 

　　「林嫂！发生了什么事？神色如此慌张？」 

　　「芳姐，小强呀！那个张召重都不知道安了什么心？他简直是畜生呀！」 

　　大妈和我很紧张，而紫月害羞的低着头，不敢正视我们。 

　　「林嫂！到底是发生了什么事？」我急着问！ 

　　「小强！你要帮帮紫月，她全身都给张召重用焟油烧伤了，而且还…。！」 

　　「而且还什么呀？林妹，妳快说呀！」 

　　「哎呀！我真的说不出口，张召重竟然用银环，扣在紫月的阴唇上呀！」 

　　「什么？不会吧！这样狠毒的事，他都能做出来？」大妈惊奇大叫！ 

　　「银环扣在阴唇里，会有什么后果呢？」我好奇的问！ 

　　「小强！除了痛还会让她下体神经，不断流出分泌物！」林嫂道。 

　　「小强！你要帮帮紫月才行，怎样讲她姐姐也曾经帮过你！」大妈说。 

　　「让我看看紫月被烧得如何了？」我走了过去。 

　　紫月见我到我很羞的低着头！ 

　　「紫月！不怕，小强会帮妳治伤的，不用害臊，来！」林嫂体贴的说。 

　　「紫月身上那处被灼伤了？」我问。 

　　「小强！你等等！紫月，来！把衣拉开，让小强看看，别害臊！」林嫂道。 

　　紫月很不好意思的点点头！ 

　　林嫂用手拉开紫月的薄纱，紫月只是用手遮住乳头部位，胸前竹筍型的乳房呈现在我眼前，我双眼瞪直的呆望，太性感了！ 

　　林嫂发现我色迷迷望着紫月的乳房，用手在我面前摆了几下，我才发觉不好意思，于是细心在灼伤的患处看看，果然伤得不轻！ 

　　「林嫂！那银环的伤处在…。？」我不好意思的问。 

　　林嫂用手示意紫月把腿张开，我看见紫月很羞，闭上眼咬紧牙的，俏俏分开双腿，林嫂用手一指说：「在这！」 

　　林嫂用手拨开阴毛，我把头凑上前一看，看见在紫月嫩红阴道，两旁的阴唇上，果然扣着两个银环，而银环穿过阴唇的肉给扣上的，这张召重可真恨呀！ 

　　大妈看了也很同情紫月的遭遇，忙问我会帮她医治吗？ 

　　「我当然会帮紫月治疗，可是现在我的功力实在无能为力，恐怕要多等三天，不过我不知道三天内，功力能恢复吗？」 

　　「小强！只要你肯帮就行了」林嫂安慰的说。 

　　我看紫月真是惨了，想起她小小年纪，下体就扣着银环，真替她可忴！ 

　　「妳们先坐坐，我要去一趟无常殿，例行检查！」 

　　「你要早点回来！」大妈道。 

　　「知道了！」我说完后马上走了！ 

　　（55） 

　　出到门口马上转身，回我老家看看黄蓉怎样了！ 

　　回到老家发现屋里一点都没变，只是发现乾净了很多，想必是黄蓉打扫的。 

　　「参见大人！」黄蓉上前向我行礼。 

　　黄蓉见我进来马上行礼，但我总是不习惯她向我行礼，好像受不起似的！ 

　　「快快请起！黄蓉前辈！」我马上扶她起来！ 

　　黄蓉对我笑了一笑，这是她对我第一次笑，她的笑容果然很甜，很俏！ 

　　「大人！您可别叫我前辈，我受不起的！」黄蓉笑着说。 

　　笑得实在太甜了，好美呀！ 

　　「那好我就叫妳蓉姐，妳叫我小强行了！」 

　　「这…这…我可不敢！大人！」 

　　「这样吧！没外人在的时候，我叫妳蓉姐，妳叫我小强吧！好吗？」 

　　「这…这…。好吧。！您是我见的使者中，最客气了！」 

　　我走过去坐在沙发上，黄蓉不敢和我一起坐，最后我勉强她才敢坐下来，也许她遇上很多高傲的使者，所以她对我不敢无礼，这样反而令我很不自在！ 

　　黄蓉脸上那可爱的脸孔，和娇人的语气，总让我想入非非，尤其是她的身栽和那迷人的乳沟，不禁睡龙变成了巨龙！ 

　　我想了想还是和她言归正传，免得我的慾火又升起！ 

　　「蓉姐！上次您说求过判官，不知道您求过的是那一位判官呢？」 

　　「大人！是张召重判官！」黄蓉答。 

　　「蓉姐！您又忘记我约法三章了吗？还叫我大人？」 

　　「一时改不了口，小…强…。是张召重判官！」 

　　「我猜想是张召重的了！哼！他有帮您吗？」 

　　「没有，他。。还…还…。！」黄蓉哭了！ 

　　「还什么呢？」我紧张的问道。 

　　「张召重他还。。污辱…了我。。！」黄蓉流着泪说！ 

　　想不到张乌龟，竟然连牢里的人都不放过！ 

　　「您为什么会上张召重的当呢？您是自愿的？」 

　　「当然不是，我是误吃了张召重的春药，才会情不自禁！」黄蓉脸红的说。 

　　「张召重就像欧阳克一样，擅用春药吗？」我问。 

　　我假意道出欧阳克，想知道是否真有此人？ 

　　「小。。强…你认识欧阳峰之子？」黄蓉好奇的问？ 

　　「不！我不认得识他们，只是从…。历史书看到！」 

　　我不敢说是小说，怕她会不高兴，相信射雕英雄传的作者，应该有一本独家的历史手抄本，要不然他怎样会知道真有其人呢？难怪他的小说这样好卖！ 

　　「我们都成了历史人物？靖哥哥一定受万人景仰了！」黄蓉感到安慰的说。 

　　「后来呢？妳真的给张召重污辱了吗？」我紧张的问。 

　　黄蓉显得不好意思，想逃避问题不答，可是我苦苦追问下，她说了！ 

　　「我中了春药之毒，又无法逃离魔爪之下，终于忍不住春心荡漾的情况下，和他…那个。。了，不过，我的脑海里想的都是靖哥哥，就算在整个过程中，我都是叫着靖哥哥的名字！」 

　　「张召重不生气吗？」我奇怪的问！ 

　　「就是张召重生气，才会玩了我之后，把我丢回牢房里，这也算是我不幸中的大幸了！」黄蓉侥幸的说。 

　　「那张召重没有帮您了？」 

　　「张召重当然不会帮我啦！他只是想污辱我罢了！」黄蓉气愤的说。 

　　（56） 

　　「这个张召重真可恶！」我怎愤的说！ 

　　黄蓉大吃一惊！ 

　　「小。。强！怎么你和张召重也有心病吗？你和他同一处任职的呀！」 

　　「张召重和我有不共戴天之仇！」 

　　我把我和张召重的恩怨，全部都告诉了黄蓉。 

　　黄蓉知道后很同情我，还替我担心！ 

　　「小强！你的伤现在怎么了？紫月她也伤得很重吗？」 

　　「蓉姐！我的伤还是很痛，元气还未康复，所以不能帮紫月医病，不能解开她身上的银环，现在她应该很痛苦！」 

　　「小强！可惜我身上的九花玉露丸用完了，要不然可以帮你回复元气！」 

　　「蓉姐！妳不是会用九阴真经医病的吗？记得洪七公被欧阳峰打伤，也是靠九阴真经的武功医好的，是吗？」 

　　「小强！过了那么多年，我忘记武功口诀了，不过我记得在小龙女的古墓中，确实有一篇武功，在冰床上可以治痒内伤！」 

　　「蓉姐！可惜那是已经很久的事了！现在也没有辨法呀！」 

　　「小强！你忘记了无常殿有一道门，可以回到过去和未来的吗？」 

　　「对呀！我想起了！可是我可没有试过，不知道可以用吗？」 

　　「小强！我知道是可以用的，那道门是方便无常审囚犯，或者是补捉一些逃脱的孤魂野鬼！」 

　　「是吗？看来蓉姐比我还要熟悉，但我不会操作呀！」 

　　「小强！你去到那道门就会操作了！」 

　　「蓉姐！那我们就到无常殿看看吧！」 

　　「好呀！快走吧！」 

　　正当我俩要出门的时候，腾讯的鬼差送了几个邮包给我！ 

　　我签收了之后，心里想一定是母亲送来的，里面还有一封信给我。 

　　「儿子！母亲那晚总算让你如愿了，希望你能瞑目，母亲不会怪你当晚的鲁莽，或许你是第一次的关系，难免会紧张，不过你要记住曾经答应过母亲的话，千万别犯错，知道吗？我已经寄了大妈她们要的东西，你转交给她们吧，你千万别拆来看呀！珍重！母！」 

　　我看了此信方才知道，什么叫母爱的伟大！ 

　　我感动的流下了眼泪，黄蓉见了马上递上纸巾给我，我把信件给她看，她看了也不禁叹息！ 

　　「蓉姐！您叹什么息呢？」我奇怪的问。 

　　「你有一位疼你的母亲，而我现在没有亲人，孤独一个呀！唉。。！」 

　　「我日后带您回去见我大妈和林嫂，大妈很喜欢您，开始我怕您会不习惯，所以才会安排您先住在这，日后您就不会孤独一个了！」 

　　黄蓉很激动拉着我的手说道。 

　　「谢谢你！小强！在地府这么多年以来，只有你对我最好了！」 

　　「蓉姐！您别这样，我会好好保护您的！」我捉着黄蓉的手说。 

　　「小强！你母亲寄了什么东西过来呀？」黄蓉好奇的问。 

　　我猜想也知道，礼物里面是什么东西了，但我不敢拿假阳具给黄蓉看，不过有一份礼物特别长，我就不知道是什么来的？还有一份很轻的包装，我相信一定是内衣裤，或许我可以送一件，新潮的乳罩和内裤，给黄蓉开开眼界！ 

　　（57） 

　　「蓉姐！您想看看吗？应该都是女人的衣物！」我道。 

　　「什么女人的衣物？你母亲怎会寄女人的衣物给你呢？」黄蓉奇怪的问。 

　　黄蓉得自然看看自已的衣服，这时候她才发现，自已的薄纱的透明度，把她身上重要的乳房和阴户，都露了出来，脸上即刻出现很羞的样子！ 

　　「是我回家的时候，林嫂和大妈托我向母亲要的！」我答。 

　　「原来如此！我正奇怪以你母亲寄错了女装给你！」 

　　我打开性盒子，黄蓉果然有爱美的天性，马上伸了个头过来看！ 

　　「小强！这是什么呀？女人的衣服？」黄蓉惊奇的问！ 

　　「是呀！这是胸围和内裤！」我答！ 

　　「小强！这么小件怎样穿嘛？」黄蓉问。 

　　「怎会不是呢？大妈和林嫂都是穿着的！」 

　　「你又知道她们里面穿什么？小强。。你坏。。呀。你。。！」黄蓉嘲笑我说。 

　　「我可没有偷看，不信就算了，蓉姐！这件送给您，快点换上吧！」 

　　「小强。。这…。！」黄蓉犹豫着。 

　　「蓉姐！快点嘛。。我们还要去无常殿…您不想去了吗？」 

　　黄蓉想到去无常殿，脸上露出欢容，马上跑进去房间了！ 

　　黄蓉进去房间后很久都没有出来，我等得不耐烦！ 

　　「蓉姐！好了吗？」我问！ 

　　「小强！还不行呀！我不会穿呀！」黄蓉着急的喊叫！ 

　　「蓉姐！我进来帮妳，好吗」我问道。 

　　「小强！不好吧…。你会看到我的身体…。。我怕羞呀」黄蓉道。 

　　「蓉姐！我想看又怎会看不到呢？您说是吗？您不想快点到无常殿吗？」 

　　「这…这。。好吧…。小。。强。。你。进。来。。哇…你这么快进来了？」黄蓉受惊说。 

　　我在门外很着急的等，希望能真正看看黄蓉的乳房，可是我又不想破坏气芬，只好等待着，当我知道黄蓉默许的时候，我便第一时间冲了进去。 

　　进到房里看见黄蓉把薄纱脱了，手拿着胸围不从下手，正在发愁！ 

　　原来黄蓉的乳房很白，而且看不出乳房有任何下垂的情形，对了，我忘记来到地府的鬼魂，只有一种年龄，所以不会老的，她给我的历史印像，也太深刻了，所以脑里一时转不过来！ 

　　黄蓉见到我出现在她面前，马上用手掩护其胸部，太突然的动作，竟把胸围掉到地上了！ 

　　我蹲下身从地面把胸围捡起来，抬起头正好看见她的阴户在我面前，原来她的阴户长了很多阴毛，通常女人的阴毛多，对喜欢性爱，难怪她和郭靖生了这么多子女！ 

　　我捡起胸围拿到黄蓉面前，她的脸可红透一片，可爱极了！ 

　　「蓉姐！我替您把胸围带上吧！」我紧张说。 

　　「这。。这。。很羞呀…！」黄蓉跳着把身体转了过去说。 

　　黄蓉很害臊，不敢以胸部面迎我，而转过身用背部对着我，她这一转把她的雪白的臀部对着我，那一条迷人的股沟，一直沿下到阴户口的情景，此刻我感到呼吸加促，慾火狂升了！ 

　　（58） 

　　「蓉姐！您就快点让我为您带上胸围吧，好让我们可以快点到无常殿！」 

　　黄蓉无奈的把身体转了过来！ 

　　「哇…什么东西…？原来。。是。。！」黄蓉大叫了一声！ 

　　当黄蓉原转过来的一刻，不小心下体碰到我挺起的阳具，而阳具刚好顶到她毛欉欉的地带，吓得她跳了起来！ 

　　「对不起！蓉姐！不是故意的！」我道歉的说。 

　　这一顶真过瘾，要是能插进去就好了，黄蓉被我这一顶，脸色更加红了！ 

　　「蓉姐！别耽误时间了，把手拿开好吗？」我捉着黄蓉说。 

　　「小强！你是我一生人之中，第二个让我自愿脱光，给你看的人了！」 

　　黄蓉这句话太感动了，她说完后果然把手拿开，一对丰满的乳房亮在我眼前了，太诱惑了！ 

　　乳房上的乳头实在嫩红得可爱，像刚盛开的花蕾一样，多么让人忴惜！ 

　　我把胸围穿过黄蓉的手臂，双手捧起她的雪白乳球，装在乳杯上，然后把胸围的前釦起，接着拿起一件窄小的内裤，让她穿上后，还将她阴户露出来的阴毛，重新塞进内裤里，当手指碰的阴唇，发觉阴户已经湿潺了！ 

　　「小强！这个动作让我做就行了，多羞呀！」黄蓉发娇的说。 

　　我简直不敢相信，我会看到黄蓉身上，穿着新潮的内衣裤，而且还是我亲手为她穿上的！ 

　　我为黄蓉披上薄纱后，便一起到无常殿去了！ 

　　我和黄蓉去无常殿的路途中，我在想为何她会如此熟悉地府的一切呢？ 

　　我不断提醒自已，千万别犯错要看清楚地府的规则，还提醒自已要小心，黄蓉是个小气的女人，万一和她有感情瓜葛，恐怕日后就没安定的日子了，不过有一点令我很安心的就是===我是使者大人！ 

　　来到无常殿，我叫五鬼帮我处理无常殿一些小事，自已和黄蓉跑进去她说的那扇门了！ 

　　进去后看到一些守则，守则上也没什么，只是说到了当地，不能幼交和兽交之外，最重要是不可以让鬼魂，在当地的人面前现身，怕会犯了当地的土地公公的权限问题，但我们是使者身份，就不受此限。 

　　原来这扇门是让我们回到当地，捉回逃脱或未来报到的鬼魂，比如有些仇要报的孤魂，和吓到魂魄不齐的野魂！ 

　　我从规则上学会如何使用方法，除了要熟背咒语，当然也要靠法力！ 

　　我受过化身池洗涤，所以很有慧根，没多久我便可以熟读咒语了！ 

　　「小强！你真的可以熟背咒语了？」黄蓉很惊奇问道。 

　　「是呀！我想我们可以起程了，不过妳要告诉我，那里的地址和日期！」 

　　黄蓉讲了一些我不明白的年份和地址，我和她做好了准备，便照她所说的念了一遍，没多久发生强大的旋转，很快我们消失在这个房间了！ 

　　（59） 

　　当我和黄蓉出现的地方，是在一间挂满风玲的小屋，张眼一望遍地桃花，黄蓉突然兴奋叫了一声：「是桃花岛！是桃花岛！小强！我们成功回到旧时代了！」 

　　黄蓉笑得很开心，我想她内心一定是兴奋极了，她欢天喜地的跳着，看着她脸上一幅天真无邪的脸，难以想像曾经坐过六百年牢的人！ 

　　「小强！我带你到密室取药！」 

　　「好的！谢谢妳！」 

　　穿过了一些古老的石门，来到炼丹库，原来这里就是黄药师，练药的密室。 

　　黄蓉果然很熟悉从柜找到一瓶九花玉露丸，我见还有几瓶顺手也拿了，一来可以孝敬林嫂和大妈，剩下可以留给紫媚和紫月。 

　　即然拿了药我打算要走，可是黄蓉她思乡病发作，想多看一会，这也难免的，毕竟是自已的家园，我留在炼丹库，而黄蓉跑到别处去了！ 

　　趁现在没人，赶快把药化了，于是使出我的火云掌，把几瓶的九花玉露丸给化了，这样我才可以藏起，要不然阳间的人，会看见药瓶四处飘呀！ 

　　黄蓉很失望的走进来，我见了过去问她发生了什么事？ 

　　原来黄蓉她把日期记错了，现在这段时间根本没有可能遇上郭靖，所以她很失望，我只好答应她，日后会带她来多一次，她的脸上才会再次露出笑容。 

　　「小强！我们要走了，快到古墓派的冰床疗伤！」 

　　「好的！我们快走吧！」 

　　当我和黄蓉想走的时候，我发现了石隙缝中，藏了一本九阴真经，喜出望外！ 

　　于是我顺手也拿了。 

　　刚走出大院的时候，突然，迎面见到梅超风和他的师兄走过来，由于黄蓉在身旁，我不方便化了她父亲的东西，又不能让人看到一本书在空中飘着，只好忍痛把九阴真经丢在一旁。 

　　梅超风和他师兄发现地上有本经书，马上检起一看，发现原来是九阴真经，以为有贼偷东西，大怒之下两人于是追了出去！ 

　　黄药师的太太病重，需要服用九花玉露丸，那知道黄药师取药的时候，发现九花玉露丸不翼而飞，气冲冲的跑去看是那一个偷了药！ 

　　黄药师走到门口，看到梅超风两人追跑着，心想一定是他们偷的，于是飞了过去，左右两掌把他们两个系倒在地上！ 

　　正当黄药师想问他们两人的时候，发现他们手中拿着九阴真经，一怒之下把他们击晕了，于是他叫所在人到大堂，除了讲偷经书这件事之外，还要他们马上交出九花玉露丸，可是他们交不出！ 

　　黄夫人没药续服，结果断了经脉残废了！ 

　　这一个打系对黄药师可真大，结果他把所有徒弟的脚筋全废了，他又怕人笑他家里居然入贼，于是把仆人全弄成哑巴！ 

　　我见了此事才知道原来都是我惹的祸，写历史的人又那会猜得到是黄药师的家闹鬼了，所以日后就流传他们偷真经，而被黄药师废了，赶出桃花岛。 

　　黄蓉不知道是我惹的祸，她以为我只拿一瓶九花玉露丸，所以她相信是碰巧有人偷药，而害了她母亲，她只好含着泪和我一同继续上路！ 

　　（60） 

　　黄蓉带我到一个山洞，她告诉我说是古墓派重地。 

　　「蓉姐！那不就是小龙女和杨过的爱巢吗？」 

　　「小强！你认识过儿和小龙女吗？」黄蓉好奇的问。 

　　「不！我看历史罢了，对呀！那天我在地府看见杨过！」 

　　「小强！你看见过儿真的吗？你可别骗我呀！」黄蓉兴奋的说。 

　　「蓉姐！我没骗您，回去我找他来见您！」我说「好呀！快。。我们进走。。！」黄蓉高兴的谢说。 

　　走进山洞看见放着很多棺材，难道古墓派的主人是卖棺材的？ 

　　黄蓉确定山洞无人，于是把所有的棺材板全翻了来看，终于给她找到玉女心经的痒伤法，接着我们继续寻找冰床的位置。 

　　我们找了很久，来到一个冰冷的山洞，山洞里面寒气逼人。 

　　黄蓉拖着我走进去，看山洞的中央放着一张，冰结而成的床，他们称这叫冰床，黄蓉高兴呼叫：找到冰床了！ 

　　我心里很高兴，可是我想有必要到此痒伤吗？ 

　　我和黄蓉继续在洞里搜索，发现藏有很多色情文章，我随手拿起一本来看，原来是名作母爱的无奈！ 

　　黄蓉向我解释玉女心经，要如何运气之法，我都一一记下了，但我发现原来治疗篇，最后一项写着，一定要有一男一女，阴阳相配之下，才能使用，因为这样才能抵得住，心经所产生的阴寒之气！ 

　　这一点可为难我们了，我到那找一个女人和我练玉女心经呢？ 

　　「蓉姐！我看还是算了，反正我的伤不是得重，过两天就会复原！」我说。 

　　「小强！除了治伤以外，我的目的是想增进你的功力，要不然你怎能对抗张召重呢？何况你还要帮紫月疗伤，如果他再攻系你，那你性命可难保了呀！」 

　　「蓉姐！我明白您的苦心，您说得也对，我的功力恢复后，又要帮紫月疗伤，如果那个时候，我遇上张召重就死了，但这个治疗法要一男一女呀！」 

　　「小强…。难道我不是女的。。吗？」黄蓉很羞的说。 

　　「蓉姐！您没看清楚痒伤的过程吗？」我问。 

　　「有！我知道很清楚！」黄蓉说。 

　　「这…太委屈您了！」我感激的说。 

　　「小强！别这么说！快开始吧！」黄蓉很羞的答。 

　　玉女神功的痒伤法，除了要用一男一女之外，两人还在把衣服脱光，到最后一层的时候，还要拥在一起，真是不可思议！ 

　　我想要是现代医院治疗法，护士要赤裸拥抱病人就好了！ 

　　黄蓉背着我脱掉身上的薄纱，我也把身上的衣服全脱了，可是黄蓉她脱了很久，还没有脱完。 

　　「蓉姐！您怎样了？」我问。 

　　「小强…我不会脱。。那个…！」黄蓉不耐烦的说。 

　　我想起黄蓉可能不会脱胸围，于是走上前帮她一把。 

　　走到黄蓉的面前，她解胸围的前釦，还是解不开。 

　　「蓉姐！让我帮您解！」 

　　黄蓉的脸红了一片道：「这个东西真麻烦，还是穿肚兜就比较方便！」黄蓉说。 

　　「我相信您穿肚兜一定很美了！」我道。 

　　黄蓉低下头不说话，也许真的害臊了！ 

　　我的手伸到黄蓉的胸前，握着她的乳房，然后用手指穿过她两乳之间，把胸围的釦一解，胸杯从两旁弹开了，一对诱人的乳房，又在我眼前出现了！ 

　　黄蓉吓得忙用手遮住两个乳头，我顺便也帮她把内裤脱下，于是蹲下把她的内裤一拉，结果我的视线全给阴毛遮住了！ 
　

　

　


　　

　

　 
儿子是地狱使者（61-70）
　
　　（61） 

　　「小强！我说过这里让我自已脱行了！」黄蓉撒娇的说。 

　　我看见黄蓉那一对娇人的乳房和诱人的山谷后，鸡巴即刻高高的挺起，龟头好像很有礼貌，不断的向黄蓉点头。 

　　「蓉姐！不好意思！现在我们该怎样？」我问。 

　　「没关系！我们快到冰床上吧！」黄蓉拉着我的手说。 

　　黄蓉的手指很滑，她全身的肌肤晶莹通透，嫩红的乳头，乌黑的阴毛，还有一对修长的美腿，真是迷死人了！ 

　　我和黄蓉上到冰床盘坐着，全身感到冰冷，还有一股寒气从罩丸直达丹田，我的鸡巴被这寒气一侵，马上软了下来！ 

　　「蓉姐！很冷呀！您看我下体都…软。。！」我道「小强！那我们快开始！」黄蓉说。 

　　黄蓉伸直双手将她的手掌，和我的手掌贴在一起，然后我们便闭上眼睛，照着秘笈所教的方法，聚精会神运气！ 

　　我们互相把真气流遍全身，不知不觉我们照秘笈所教，已将阴阳之气运行九大命门，果然渐渐觉得身体暖和了很多，可是我们还不能分开，一定要经过六个时辰，我们只好相对坐着了。 

　　我望着黄蓉觉得她越看就越迷人，尤其是她的乳房，不禁让我体内的慾火升起，阳具又再挺起，我明白为何秘笈上，要男女赤裸身体疗伤，原来是让慾火加速血气运行，果然我觉得体内的力量，开始增加了不少！ 

　　到了第二层心法，就要把一只手收回来，另一只手要沿着对方手掌，从手臂慢慢移到对方的肩脖，然后直到对方的心脉！ 

　　「蓉姐！到第二层心法了，要继续吗？」我问。 

　　「小强！当然要继续，怎能半途而废呢！来吧！」黄蓉脸红的说。 

　　于是我和黄蓉便照着秘笈所教，我们把贴在一起的手掌，慢慢沿着手臂到肩脖，然后直到心脉！ 

　　当我的手抵达到黄蓉的心脉，就是手掌已摸到黄蓉的乳房上，当我的手碰到她的乳房，发觉她的乳房很有弹性，洁白无瑕，我的手掌感觉，那小小粒的乳头正在发涨，而我的阳具也一样的挺着。 

　　黄蓉脸上羞怯，娇憨，不敢正面望着我。 

　　我喜欢她此刻的羞容，令我起了一个冲动的念头，想过去拥她入怀，可惜要等到第三层，我开始有点不耐烦了！ 

　　「小强！聚中精神！别胡思乱想，要不然就前功尽弃！」黄蓉说。 

　　对！我不能前功尽弃，我要忍！ 

　　终于！第二层成功的渡过了，只要过了第三层便大功告成，不禁使我沾沾自喜。 

　　我和黄蓉过了第二层之后，手掌终于可以放下了，现在才发现原来手很酸痛！ 

　　「蓉姐！奇怪为什么第三层要互相拥抱呢？有什么用呢？」我不解的问！ 

　　「小强！你不会不明白吧！」黄蓉说。 

　　「我真的不明白呀！蓉姐！」 

　　黄蓉很羞又很难开口似的，最后她过是提起一口气的告诉我。 

　　「第三层的拥抱就是说。。男。。和。。女。。要…行。。房…！」黄蓉低头的说。 

　　（62） 

　　「什么行房？那不是做爱吗？蓉姐！您是指我要和您做爱？」我假装受惊。 

　　「小强。。是。。的。。要。不。然。。你那有。。女人。。呢。！」黄蓉脸红的说。 

　　「蓉姐！这太委屈您了！」我兴奋的说。 

　　「小强！别说了…我。。。羞。。呀。。！」 

　　我突然想起黄蓉是一个小气的女人，如果我和她做爱后，日后会不会有麻烦呢？这一点我不能不防，而且我还有紫媚和林嫂，最后我决定向她说清楚，免得日后有不愉快的事情发生！ 

　　「蓉姐！您和我做爱的目的是想帮我疗伤？还是有别的目的？」我问。 

　　「小强！你放心！我的目的是想替你疗伤，好让你日后可以对付张召重，算帮我报回迷药一仇，我也不会要你娶我，你放心！」 

　　「蓉姐！这不是太委屈您了吗？」 

　　「小强！别说那么多了，我会不好意思！」 

　　「这…好吧。。谢谢。。您。。了。。！」我太高兴了！ 

　　我简直不相信我竟然可以和黄蓉做爱，而且还是在古墓派的冰床上做，要是小龙女也在的话，就会更加兴奋了！ 

　　「蓉姐！要怎样开始呢？」我问！ 

　　「小强！你怎么这样回我呢…。好羞。。！」黄蓉脸红了！ 

　　「蓉姐。。我对和女人做爱很陌生，而且我现在又很紧张！」 

　　「小强…。你。。就。。做。些前凑。。吧…！」黄蓉小声的说。 

　　「蓉姐…前凑…前凑。是什么呢…？」我假意不知道。 

　　黄蓉可真的给我气死了，相信此刻她的心情比我更紧张，更着急！ 

　　「小。。强。。前凑。。就是…过来抱我…亲我…摸。。我呀。。 

　　你怎么像靖哥哥那样笨呢？我真的。。给。你…气死了」黄蓉的脾气又出现了！ 

　　「蓉姐。。您别生气。。我。。照做。。就是。。！」我说。 

　　我过去用手搭在黄蓉的脖子上，我和她四目相投，她脸上的羞怯和娇憨的神情，我忍不住在她脸额上亲了一下，她像小鸟依人一样，把身体靠了过来！ 

　　我轻轻拨了黄蓉头上乱了的头发，这个细心的动作，令她露齿一笑，看见她的珠唇和雪白的牙齿，忍不住冲动吻在她的珠唇上！ 

　　我忘记她已经几百年未擦过牙了，还不断的把舌头伸进她的嘴里。 

　　亲了片刻，离开她的珠唇接着便亲她的耳珠，我在她的耳边小声问：「蓉姐！我的手现在可以摸妳吗？」 

　　黄蓉真的发娇了，她手握起拳头，轻轻打我的胸膛。 

　　「小强…你坏。。死了。。你要摸。就摸。。吧。！」发娇的语气。 

　　我的手伸到她的乳房上，轻轻的抚摩，还用手指捏捏她发硬的乳头，我嗅到她身上传来芳香味，不禁令我陶醉迷乡！ 

　　我一直沿下的亲着，终于我的嘴亲在她的乳房上，雪滑的皮肤，反而让我担心，我脸上的须根会弄痛她，只好改用舌头去舔，那嫩红的乳头。 

　　当我的舌头舔她乳头的时候，她的身体像小蛇般扭动，我最喜欢她挺而实的乳房，最后我把她嫩红的乳头，含在嘴唇上用力的吸了几下！ 

　　这个动作足令黄蓉的身体，不停的扭动，这显示她春情已发，在寻找适当舒泰的方法！ 

　　（63） 

　　我的吻如下雨般的密，一直沿下的亲着，从乳房的底部到，小腰，肚脐，这个地方是我最喜欢的，既纤细又柔滑，我享受吻所带来的快感，她也开始呻吟，而她的呻吟的声音，有如乳燕莺啼。 

　　我的手不小心碰到她的阴户，原来她的阴毛已经湿了一大片，我用手指在她的小溪上一扫，她的双腿马上一缩，全身颤抖了一下，口中不禁的喊了！ 

　　「小强。。别太。。激。。我。很。久。。没…试。。慢。慢。我怕。。受。不了！」 

　　黄蓉哀求我的动作别太激动，想不到我竟然可以用几根手指，征服这名女侠！ 

　　内心的满足感让我得意忘行，马上把身体压在她上面，用双脚分开她的双腿，把中间烧红的阳具，抵住她已湿了的洞口！ 

　　她闭上双眼似乎在准备，接受暴风雨的来临！ 

　　我提着我的阳具，用我的龟头，强行拨开她两片阴唇，朝着洞口硬生生的往她洞口塞，最后黄蓉不得不出手，握着我的阳具，为它带路！ 

　　「小强…要慢。。别。。太狠。。我太久。。没做过…而且。我下面。的洞。很小。。 

　　你千。 

　　万。别。。粗。。鲁。。我。会痛…慢。慢来。我。带它。进去。。！」 

　　渐渐，我的龟头挺进一个暖暖的洞里，龟头被两边的阴壁包围着，那种感觉真舒服，她的洞还有一种吸力，让我的阳具不断想插进去的冲动！ 

　　「啊。。小。强。。你的太。。大了。啊。我下面很涨。。啊。。慢慢。。进…！」 

　　黄蓉被我的阳具插进去后，全身不停的扭动，她的手指用力的抓我的背肌，她这一抓痛令我更加的狂野，臀部用力的一推，结果把整条阳具插了进去。 

　　「哇。。小强。你。太狠。了。啊。。很涨。呀。。好久。没。试。。过。。啊！」 

　　阳具插进黄蓉的阴道里，感觉她的阴道好像想吞噬我的阳具，于是我轻轻的抽插，每一下抽插都把她阴道里面的淫水，给抽了出来！ 

　　黄蓉的臀部迎合我的动作，双腿紧紧扣着我的臀部，彷彿怕我的龟头滑出来，她的一只手也揉搓自已的乳房，此刻她接近疯狂！ 

　　「啊…你插。。得。很深…啊。。我…来…了…你。。别动…啊…！」黄蓉叫喊！ 

　　黄蓉的高潮来了，她利用臀部把子宫顶着我的阳具，双腿紧紧合闭，不让我的阳具退出来，她的阴户在抽蓄，身体在颤抖！ 

　　我的龟头感觉黄蓉的子宫，流出一些暖暖的液体，令我的龟头酥酥麻麻，身体不禁颤抖了一下，把体内澎湃的精液，如贯喉般一一涌出，配合强而有劲的阳气，喷射到阴穴的最深处。 

　　「啊…射得太美妙了…很热的暖精。。啊…好久没。。试过。。这滋。。味。。了！」 

　　黄蓉的阴户再一次抽蓄，她这次的颤抖，比上一次来得剧烈，或许她又来了一次吧！ 

　　射了精之后，我和黄蓉双双躺在冰床上喘息，我们都在享受这一刻的寂静。 

　　最后我送上亲密的一吻，结束了这次愉快的性爱！ 

　　（64） 

　　我们各自穿好衣服后，便走出古墓打算回地府，当我们经过全身教的后山，发现有个道士正在打飞机，黄蓉也看得目瞪口呆！ 

　　我趁机戏弄黄蓉。 

　　「蓉姐！您看他在…。！」我指着道士说。 

　　黄蓉一看之下，满脸通红羞着说：「想不到丘道长也会做如此荒唐之事，可想而之你们男人，都不是一个好东西，天下间只有靖哥哥最正经的了！」黄蓉有感而发！ 

　　「什么那个道士就是丘处机？」我问！ 

　　「是呀！他就是长春子丘处机丘道长！」黄蓉说。 

　　「想不到一代宗师的也是这样！蓉姐我们走吧！」我说。 

　　正当我们继续走的时候，迎面来了三个孤魂，我随手扬起玄光镜一照，出现王重阳，林朝英，周伯通通辑犯十二个字，我马上将身上铁链一抛，轻易将他们三个锁上。 

　　我心中暗叹侥幸，这一趟总算没白走，于是把他们三人锁了手扣和脚链。 

　　「王重阳，林朝英，周伯通大胆！死后不到地府报到！」我喝骂！ 

　　三个其中有一个不停的乱跳，还破口大骂，突然说：「黄蓉姐姐！怎么会是妳呢？」周伯通大叫！ 

　　「您两位就是王重阳和林朝英前辈？」黄蓉大吃一惊！ 

　　「这位女侠妳是…？」王重阳问道。 

　　「她就是黄老邪之女小东邪黄蓉呀！」周伯通说。 

　　「拜见王前辈！在下是黄药师之女黄蓉！」 

　　「原来是黄药师之女！」王重阳道！ 

　　「你们为何不到地府报到，要当游魂夜鬼呢？」黄蓉问。 

　　「黄蓉姑娘！妳不知道的！我们生前被古老的教规约束，不能共结连理，遗憾终生，而且我们的儿子，小时候受惊，三魂七魄不见了一魄，我们为了想让他能重新投胎，所以苦寻那一魄，可是找了很久都没找到，又怎能到地府报到呢？」王重阳苦叹道！ 

　　「什么？周大哥是你们的儿子？怪不得周大哥会疯疯癫癫，像个小孩子似的！」黄蓉恍然大悟的说！ 

　　「妳才是疯疯癫癫，我很正常的呀！」周伯通吵着说。 

　　「为什么周伯通又会姓周呢？」黄蓉问。 

　　「我们怕遭人闲语，伯通出世后，便把他送给一家姓周的，那知道周家的人不幸遇害，我便从抢匪中救回伯通，最后便收留他在全真教！」黄重阳说。 

　　「对呀！使者大人您可以帮我们，找回我儿子遗失的那一魄吗？」林朝英道。 

　　「这我可不知道，要问阎王看他是否能帮上您了！」我说。 

　　「英妹！算了吧！我们放弃别再找了，好吗？」王重阳问。 

　　「好吧！阳哥！我也累了！」林朝英说。 

　　我于是押他们三人回地府了！ 

　　念起咒语很快我们又回到无常殿，果然一语防身，世界通行！ 

　　「三位前辈！你们暂时要还押监牢，委屈了！」我说。 

　　「是的！大人！请您记得帮我向阎王求求情！」王重阳道。 

　　「记得多派人来服待我呀！要不然我把地府给拆了！」周伯通说。 

　　「儿了！在地府你不可以放肆呀！」朝英说。 

　　（65） 

　　我将王重阳，林朝英，周伯通等收监后，便送黄蓉回家。 

　　回到家里，黄蓉对我的感情，可说是跨了一大步，当我拿了礼物出门的时候，她竟然要我吻她一下，我心想这回可惨了，背个醋醰在身上了。 

　　回到家里把经过的事向她们说了，她们都替我高兴，林嫂还吵着要我马上帮紫月疗伤，大家都为我的康复，感到兴奋，当然紫月是最高兴了！ 

　　我把礼物拿了出来，她们都感到莫明奇妙！ 

　　她们拆开来看的时候，发现是女装的内衣裤，马上就争先恐后的抢了！ 

　　紫月只是傻傻的坐着，也许她不好意思抢吧！ 

　　我随手捡起一套拿给紫月，她双眼望着乳罩，不好意思伸手接，林嫂见了笑着，把手中那套递了过来说：「小强！你给紫月的胸围太大了，她那会适合呢？这套就差不多！」 

　　我脸红不好意思，马上转口说要紫月留给紫媚的，于是我叫紫月看看，适合她姐姐紫媚穿吗？ 

　　紫月拿上手一看点点说适合！ 

　　「紫媚有我的那么大吗？小强！不会吧？」林嫂不信的说。 

　　我被林嫂这一问，很尴尬的低下头，不敢正视紫月！ 

　　她们选好了内衣裤，我便把林嫂和大妈都叫到房里。 

　　「大妈！这是我叫母亲送给您的！」我说。 

　　「小强！是什么东西呀！你这鬼灵精！」大妈高兴的说。 

　　林嫂看了包装便知道是什么东西了，大妈不知情在我们的面前，把礼物拆开了，当礼物打开发现是一条假阳具，马上尴尬的包起来！ 

　　「小强！你母亲怎么送这个东西给我嘛！怪羞的！」大妈脸红的说。 

　　「大妈！您不喜欢母亲送给您的见面礼吗？您不要我转送给别人了！」我问。 

　　「什么不要？这是我收你母亲的第一件礼物，怎会不要呢？」大妈说。 

　　林嫂再一旁的笑着。 

　　我把另一份长形状的也拿了出来给她们看。 

　　「这一份我不知道是什么东西怪怪的！」我好奇的说。 

　　林嫂这时候也感兴趣，用手摸了几下，突然！恍然大悟的开张嘴巴！ 

　　我猜想也不会是什么好东西了，于是顺手一拆，发现原来也是一条假阳具，不过这条阳具很特别，除了很长之外，两边都有一个大龟头，而龟头上面，还有一只躺着伸出舌头的小猴子！ 

　　大妈和林嫂同一个时间不敢说话，两人都望着长形怪，发呆了！ 

　　「大妈，林嫂！这个妳们会用吗？」我问。 

　　「小强！你别问那么多，很羞的！」林嫂脸红的说。 

　　「这份礼物，妳们要不要呢？不要的话，我可要转送别人了！」我问大妈给林嫂一个眼色，当然是色迷迷的那一类，林嫂即刻明白了！ 

　　「当然要！是妳母亲送的我们都要，留作记念呀！」林嫂说。 

　　「即然妳们要就给妳们了！」我说。 

　　林嫂马上收下！ 

　　「大妈，林嫂！我想睡一会，感觉有点累！」 

　　「那你不帮紫月痒伤了吗？」林嫂紧张的问！ 

　　「林嫂！您放心！我会帮紫月痒伤的！别担心嘛！」 

　　林嫂对我笑了一笑，便叫我回房好好休息！ 

　　（66） 

　　一觉醒来精神好了很多，全身浑身是劲一柱擎天，自已也吓了一跳！ 

　　刚巧林嫂上来看我，却没料到会看到奇景，顿时不知道该怎么辨好？ 

　　我大着胆一手把林嫂拉了过来一拥在抱，绿山之爪已狠狠抓在竹筍型的双乳上，我即刻拉下自已的裤头，弹出一条粗大似喷火的阳具！ 

　　林嫂见此扭动着身体想逃跑似，却被我的手把她的头一按，巧妙的小嘴碰在我的阳具上。 

　　「林嫂。。帮。。我。。想。。！」我哀求的说。 

　　林嫂无奈张开口，两片暖暖的唇片，包着我的龟头，伸出一条灵活的舌头，像小蛇般不停的撩弄龟头，这一份的刺激酸痒，令我变得更狂野，双手把林嫂的臀部，移到我的面前，拉下她窄小的内裤，拨开溪旁的野草，两手夹开两片阴唇，伸出舌头舔到湿滑小溪上，然后把舌头塞到洞里去。 

　　林嫂吐纳我的阳具，给我带了无比的兴奋，我俏俏把臀部向上一挺，把整支长长的阳具，挺到林嫂喉咙最深处，这一下把林嫂弄得要双手护着喉咙，发出沙哑声的呼叫声！ 

　　我马上扶着她躺下，她脸色变白似乎很痛苦，可是我内心却很兴奋，见她楚楚可忴的样子，引发出我大男人的意念，这一刻的满足，使我变得更疯狂，我需要发洩，我要称雄呀！ 

　　此刻我内心涌出挡我则死的欲念，我不管林嫂的痛楚，即刻提枪上马，把阳具的龟头，对准林嫂的洞口，一插到底！ 

　　林嫂被我一插，发出一声狂叫声，眼睛沾出泪水，双手阻挡我的推进！ 

　　我托起林嫂的双腿到我肩膀，移到床边便狠狠的狂插，每一下都插到阴道的花心，林嫂受不起我的推撞，不断扭动身体，发出求饶的呼叫！ 

　　「小强。。别。。插。停。。受不了。。痛。停。。痛。！」林嫂求助的喊！ 

　　我陷入疯狂，不但不停下来还加促推撞，我要的林嫂呼叫，我要林嫂的求饶声，我陶醉在征服所带来的满足！ 

　　林嫂躲不开我的攻势，只能捉紧床单，拼命扭动身体叫喊着！ 

　　「停。。林嫂受。。不了。。快停呀。。芳姐。。救救。。我。啊。痛」林嫂求饶叫。 

　　我一点忴香惜玉之心也没有，直捣狂龙的抵住林嫂的最深处！ 

　　一轮狂插之后，我感到阳具有酸麻的感觉，知道追求的一刻即将来临，只好蓄势待发！ 

　　澎湃的浪花已经汹涌以至，我歇斯底里的仰天长叫一声，淋漓尽致地完全轮送了给她。 

　　「哇…。很强。。的…射。。！」林嫂发出轻叹！ 

　　强而有劲的射精后，龟头不断的点头，似乎在向我示意它的威猛！ 

　　洩了精之后，看见林嫂紧闭双腿在喘息，脸上表露痛苦的神情，我知道自已也太自私鲁莽了，马上拥抱着她！ 

　　「林嫂！您觉得怎样了？很辛苦吗？」我体贴的问。 

　　「小强。。你。。太强了。。不管林嫂的死活。。我真的很痛。。！」林嫂说。 

　　我看且林嫂的阴户都肿了，内心实在后悔，真不应该如此对待林嫂！ 

　　「林嫂！对不起！插痛您了吗？」我说。 

　　「我。。不会怪你。。小强。。我知道你体内万淫散又发作。。！」林嫂说。 

　　幸好林嫂误以为我病毒发作，我也支支唔唔的点头不说话！ 

　　回过头的时候，看见大妈站在门口！ 

　　「大妈！您来多久了？」我问。 

　　「林妹呼叫的时候，我便上来了！」大妈脸红不好意思的说。 

　　「芳姐！没事了！」林嫂说。 

　　「林妹！又要妳帮小强，辛苦了！」大妈道谢！ 

　　「我们让林嫂休息，大妈！我们下去吧！」我说。 

　　（67） 

　　我和大妈到了门口。 

　　「大妈！我想替紫月疗伤，您说好吗？」 

　　「小强！当然好呀！可是你刚才…可以吗？」 

　　「没问题！大妈！您叫紫月到房间吧！」 

　　「好的！小强！你先到紫月房间等！」 

　　我走进紫月的房间，感觉上少女的闺房是另有一般风味！ 

　　没多久，大妈带紫月上来了！ 

　　紫月见到我好像很害臊似的，躲在一旁不敢出声，竟然也不向我请安！ 

　　「紫月！妳坐到床边去！」我说。 

　　紫月坐在床上的一角，于是我上前一看，应该不会很严重。 

　　「紫月，我帮妳疗伤和拿掉妳阴部的银环，妳先把衣服脱掉，好吗？」 

　　「好的！谢谢大人！」紫月说。 

　　「别叫我大人，叫我小强行了！」 

　　紫月把身上薄纱脱下，顺手把乳罩和内裤也一起脱了！ 

　　紫月的身栽果然不错，只是身上有多处灼伤，最可爱还是阴户的银釦，其实我想要她留下银环，可惜我又不敢向她提出。 

　　我闭目运起体内的法力，口中念起咒语，我的手掌变成青色，接着我便用我的掌心在紫月的患处，念着咒语慢慢的擦，果然没多久灼伤的患处已经康复。 

　　终于到了尴尬的部位了。 

　　紫月脸上开始红了一片，她知道我的手掌，很快就会摸在她的乳房上。 

　　当我的手掌碰到她的乳房，发觉原来乳头已经挺了，而且硬硬的挺着，我的手掌在紫月的乳房上搓，口中念着咒语，很快她的乳头变回嫩红色。 

　　我的手掌到紫月另一边的乳房，她已经发出轻微的呻吟声。 

　　很成功又把紫月另一边的乳头恢复嫩红色。 

　　紫月身上灼伤之处，总算全都治好了，现在的紫月是洁白无瑕，我差点忍不住想拥抱她，亲她一下！ 

　　紫月最可爱还是她的乳房，又挺又实的，两粒乳头更是叫人垂涎呀！ 

　　现在要把紫月阴户的银环取下，我凑前细心一看，银环是穿过阴唇，想不到张召重的心真毒，紫月的银环每天都会磨擦，那粒敏感的阴蒂，相信紫月的高潮多过痛苦吧！ 

　　「紫月！我会将银环弄断，然后会从阴唇拉出来，妳可要忍耐一下呀！」 

　　「我准备好了！」紫月感激的说。 

　　「紫月，由于拉的过程中，会产生磨擦，所以需要一些水份，减少磨擦的痛楚，妳明白吗？」 

　　「是否要用水呢？」紫月不解的问。 

　　「紫月！是湿滑的水，那才会容易拿出来！」我说。 

　　「什么是湿滑的水呢？」紫月问。 

　　「紫月！比如是淫水！」我不好意思的说。 

　　「这。。应。。该没。。问题。。！」紫月羞怯的说。 

　　「紫月！那是我帮妳，还是妳自已呢？」我问。 

　　「我自已行了，您给我一点时间！」紫月脸红的说。 

　　「好的！」我说。 

　　紫月转过身后，将手伸到下体，拼命的扣她的阴蒂，我见她的臀部也有迎合动作，忽然她发出轻微呻吟声，想不到她的声音是如此的美妙！ 

　　「您看够湿了吗？」紫月不好意思的问。 

　　我上前往她的阴户上一摸，果然够湿而且还很多呢！ 

　　我一摸紫月阴户的时候，她那娇憨的表情，实在够惑的！ 

　　我再次念起咒语，手指发劲的一弄，银环马上断开，我便拉着银环，慢慢从她的阴唇拿了出来。 

　　「好啊！拿出来了，我先告诉林妹！」大妈高兴的喊。 

　　「谢谢大人的相助之恩！」紫月兴奋的说。 

　　「紫月！叫我小强行了！知道吗？」 

　　「是！小…强。。」紫月发出微笑。 

　　治好了紫月，我也跟大妈退出房间了。 

　　我想想还要忙黄蓉的事，于是喊了一句：「五鬼何在？」大喝一声！ 

　　没多久五鬼上前报到。 

　　「您们帮我把杨过找来，是有一只雕那个，把他带到无常殿！」我说。 

　　「是！大人！」 

　　五鬼很快便消失了！ 

　　（68） 

　　我处理好紫月的事后，我便回到无常殿，等杨过来向我报到。 

　　没多久五鬼很快把杨过带来了。 

　　「大人！杨过带到！」五鬼回来覆命。 

　　「参见大人！」杨过跪下向我敬礼。 

　　「杨过！起来吧！」我说。 

　　「大人！您传我到无常殿不知有何事吩咐呢？」杨过问。 

　　「杨过！有一个人想见你，相信此人你也很感兴趣！」我说。 

　　「大人！请问是谁呢？难道是姑姑龙儿？」杨过问。 

　　「杨过！是黄蓉！」我说。 

　　杨过脸上露出一片惊喜的笑容。 

　　「大人！真的是郭伯母，她还在地府？」杨过很开心的问。 

　　「是的！是黄蓉她想见你，叫我带你去找他！」我说。 

　　「谢谢大人！什么时候能见到她呢？」杨过急切的问。 

　　「我等会带你去见黄蓉吧！」我说。 

　　五鬼却出言阻止我。 

　　「大人！您今天有公务在身不能出外，您今天必须到阎罗殿报到！」五鬼说。 

　　「我有什么公务在身呀？」我奇怪的问。 

　　「大人！您忘了今天是七月初七吗？您要化身变喜鹊呀！」五鬼说。 

　　是呀！我怎么把这件事给忘了呢？ 

　　我早上还不知道竟然和林嫂做了爱，不知道对法力会不会有影响呢？ 

　　「杨过！我今天有公务在身，你明天这个时候来这里找我吧！」我说。 

　　「即然大人有公务在身，杨过不敢勉强，我明天会依时报到，谢大人！」 

　　「不必谢了！你退下吧！」我说。 

　　「大人！杨过告辞！雕兄我们走！」杨过说。 

　　看着杨过离去，令我想起他与小龙女的恋情，而勾起我对紫媚的思念，不知何时才能救出紫媚回到我身边呢？ 

　　「大人是时候到阎罗殿了！」五鬼说。 

　　「好的！走吧！」我说。 

　　当我和五鬼来到阎罗殿的时候，各层的黑无常都相聚在一起了！ 

　　每一个脸上都带有不同的脸孔，有的欢喜有的愁，甚至有的像去远足，还自备了乾粮。 

　　阎王出来之后，整个阎罗殿突然变得鸦雀无声。 

　　大家忙上前向阎王行礼。 

　　「大家起来吧！一年一渡的七夕旦，大家又要辛苦了，今年如往常一样，由令孤冲当领队，张无忌负责押送牛郎，大家有没有问题！」阎王说。 

　　谁敢有异议呢？ 

　　「那好！我现在派乘云丹给大家，吃下后你们便可以起程了！」阎王说。 

　　黄蓉偷的不就是乘云丹吗？ 

　　原来乘云丹是给我们用的，难怪我变成乌鸦也飞不到天空！ 

　　最好笑是世人以为是鹊鸟，其实是乌鸦呀！ 

　　令孤冲果然有大将风范，难怪圣姑任盈盈会爱上他，他点了人数便下令我们吃下乘云丹，大家吃了后便摇身一变，大家都变成了吱吱喳喳的乌鸦，令孤冲便带领我们，成群结队的奔向天空。 

　　漫游天空是有另一般滋味，各处的航空公司好像很合作，竟然会让路给我们。 

　　终于抵达目的地，我们都不敢扬声，静静等候张无忌带领牛哥到临。 

　　在众使者的盼望中，张无忌押着牛郎来了，我仔细的一看，并不是我想像中的斯文潇洒，他只不过是一名大汉，长得高头大马脚上还沾满着牛粪。 

　　当牛郎经过大家都要闭着气，而我被他身上的牛粪味，差点薰到我要打回原形，幸好一阵风吹过帮我解了难！ 

　　（69） 

　　当牛郎踏进织女家的时候，我们马上隐形飘上窗口偷窥，织女见牛郎一进屋，马上脸带愁容，我觉得奇怪，他们不是很恩爱的吗？为何会不高兴呢？ 

　　「织女爱人！牛哥来了！」牛郎兴奋的喊着！ 

　　织女很无奈的表情，迎了上去！ 

　　当织女一上前，牛哥便急不及待的把织女搂在怀中送上一吻，便双手狠狠的往织女身上的衣服一拉，薄薄的衣纱即刻被牛哥撕破，织女身上露出一条诱人的肚兜！ 

　　众位使者都不禁「哇」了一声！ 

　　牛哥真的很粗鲁，毫无怜香惜玉心之，他的手继续往织女的肚兜一拉，整件肚兜也报消了，而房间多了一对乳房，还有两粒嫩红色乳头，织女脸上一羞，马上双手护胸遮掩乳头。 

　　牛哥紧张起来真是非同小可，他面暴青筋露出血盆大口，我看了也替织女担心，一个弱不禁风的少女，怎能抵得住这位狂人呢？ 

　　牛哥马上将自已腰带一解，把身上的衣服一脱，胸口的毛原形毕露，他胸口的毛不是用几条称呼，而是用一大堆来形容，接着牛哥把裤子也脱了，弹出了一条大牛鞭！ 

　　这条牛鞭正配合他的职业，当上牛郎的尊号是合适不过了，他的阳具比起一般人的手腕还大，而他的罩丸似乎像排球一样，让我看了吓得满头大汗！ 

　　织女很快被粗鲁的牛郎，一手捉起抛到床上，然后他大喝一声：「脱裤！」 

　　织女被他吓得伸出发抖的手，急忙把裤子脱了。 

　　每天在家中织布的织女，身上肌肤洁白无瑕，除了一对丰满的乳房，还有一个没有阴毛的阴户，红润的阴道仍然乾燥，没有一点水积的现像，看了真叫人担心！ 

　　牛郎走了过去，抓起织女的头发，然后叫织女帮他含鸡巴，织女张开她的樱桃小嘴，尽量把龟头塞在口中，可是塞了老半天，仍然含不了粗大的龟头，只好用舌头舔了！ 

　　牛郎的手把织女的腿强逼分开，然后伸出那条似抹脚布的舌头，在她的阴户上狂舔，也许牛郎的舌头够粗，把织女舔得吟声四起，相信这一刻，是她最好的享受了！ 

　　舔了几下之后，牛郎用嘴唇吸着织女的阴蒂，织女被他这突如其来的一吸，弄得狂扭动身体，把阴户贴在牛哥脸上的胡须，拼命的磨着，不一刻织女的淫水全涌了出来，就像暴风雨一样，把牛哥的脸都弄湿了。 

　　「牛哥！你的舌头我最喜欢了。。别停。我要。。洩了。。快。。加强吸力。。 

　　啊…好舒服。。快吸。。我要连续。。洩两。次。。快…打我…来了。好多。啊！」 

　　织女的高潮真是剧烈，只见她歇欺底里的喊叫，也可算是惊天地，泣鬼神！ 

　　每年这个节日，天空一定会下一阵毛毛雨，原来就是织女的淫水，流到凡间去，现在我才明白，为何今天一定会下雨了！ 

　　牛郎舔过织女的阴户后，本来乾燥的阴户，现在已经非常润滑，织女经过一次剧烈的洩精，现在全身酥软的躺在床上喘息。 

　　众位使者看了刺激的一幕，有的已经掏出阳具自行套动，有的已经完事，而我侥倖出门的时候和林嫂做了一次，不用当面出丑。 

　　牛郎特大的手掌，挤压着织女的乳房，感觉上动作很粗野，可是织女好像很享受似的，不停发出诱人的吟声。 

　　满额大汗的牛郎似乎抵受不住慾火的煎熬，提起粗大的阳具对准小小阴户，正蓄势待发，龟头则发出无声抗议，拼命不停的点头。 

　　织女知道牛郎即将发动攻势，双眼一皱上牙咬着下牙，似等待死神的降临。 

　　（70） 

　　牛郎一话不说的分开织女的双腿，将粗大的龟头强行塞进小小的洞口，织女无奈的喊着，脸上流下两行眼泪！ 

　　血脉沸腾的牛郎不管织女的苦求，发出野牛直捣黄龙之势，狠狠的把半支阳具插了进去，织女的下阴不停的扩大，原本嫩小的洞口，转眼间变成血盆大口，每一下的推撞，织女都发出悽惨的叫声。 

　　花费了很长的时间，牛郎终于把整条阳具全根插入，接着狠狠的抽插，每一下都带来了地动山摇的惊心场面，织女经不起狂野的攻势，不支昏倒了。 

　　看见织女昏了，牛郎即刻使出赶牛的鞭，狠狠的打在织女的身上，每一下的抽打，都留下深红色的鞭痕，响亮的抽鞭声，把昏死的织女唤醒，又要重新迎接这可怕的一刻。 

　　牛郎每插一次就鞭打一下，织女的惨叫声有节凑的配合，身上所发出的抽鞭声。 

　　快速的推动力和惊人的持久力，每一下都插到最底处，织女双手护着小腹苦苦的哀求，牛郎在亢奋的情形下，已失去了本性，充耳不闻继续他的抽插。 

　　「啊…。求你…别做了…。痛…死…。快停…别…鸣…鸣…很。痛。。鸣。！」 

　　我不忍心的看下去，想挺身而出英雄救美，却被身旁的使者拉住，要不然我可犯下弥天的大罪！ 

　　牛郎依然狂插着织女的阴道，在痛苦的情形下，阴道也开始乾燥，阴道破了皮，现在流出来的是血丝，织女被粗大的阳具插到皮破血流，牛郎仍然没有想停下的意思，也许他已陷入疯狂，发出真正牛的本色，现在只有等待他的射精，织女才能结束这场酷劫！ 

　　织女迷失了本性已进入疯狂，当最痛楚的一刻过去后，精神出现逆转，此刻织女竟然再一次发出吟叫声！ 

　　「啊…啊。。死就死。。我要。。快。要。。啊。。牛牛。。快。。啊。。对。。舒服。！」织女别喊！ 

　　事情的转变叫人惊奇，原本垂死的织女如今变成生龙活虎，阴道再次出现大量的淫水，表示她在享受，表示她的兴奋，辗转反则的发出淫叫！ 

　　「啊……我要…大力。。点。。快。。我要洩…快…牛牛。。啊…！」织女浪叫！ 

　　牛郎见到织女已经浪起，插得比刚才更卖力，每一下都想插破她的花心，织女也开始迎合牛郎的推撞，她俩在最后的冲刺下，发出兴奋的狂叫而结束！ 

　　经过强烈的抽插，两人情绪慢慢恢复了平静，织女现在才知道痛楚，双手护着下阴，急忙清洗阴道流出来的牛精！ 

　　经过细心的洗涤，再次躺在床上，牛郎很温柔的替织女阴部涂药，再为她做按摩，两人在床上恩爱搂抱着！ 

　　见到他们一场的生死战，织女为了牛郎甘受折磨，忍受阴道破裂之痛，这份情绵真叫人羡慕！ 

　　我终于明白他们两人，为何一年见一次面了，原来上天有好生之德，体谅织女的惨痛，何况她也要一年的时间，才能令破裂的阴道康复，难怪他们一年只能一年见一次面！ 

　　我想母亲的下体应该也会没事吧？ 

　　我更明白为何要黑无常变鹊鸟了，上天怕牛郎狂性大发，对织女造成伤害，所以要有人看守着，而神仙不适宜看他们做爱，所以找黑无常最合适了！ 

　　最后我们很成功的完成任务，回到地府领赏去了！。 
　

　

　


　　

　

　 
儿子是地狱使者（71-80）
　
　　（71） 

　　第二天我很早便到无常殿等杨过来报到，他也很准时来了。 

　　「杨过！你为什么直到现在还没去投胎转世呢？」 

　　「大人！我挂念着姑姑龙女，但后来我放弃了，可是我断臂的怨气原来还记在心上，直到我真正把怨火消失了，可是十二层判官说我因果未清不能投胎，免强的投胎下一世也会是断臂之人，因为我不想下一世做断臂之人，所以至今仍留在地府还不想投胎！」 

　　「地府是你说就何的吗？」我问。 

　　「大人！我是花了很多钱和龙女替我在判官求请的！」 

　　「又是一个贪污事件！」我叹了一口气说。 

　　我想这就容易辨，只要我带他回古时代，便可算清那笔糊涂帐了，可是不行呀！郭芙已经投了胎，相信这辨法很难行得通了。 

　　五鬼突然给了我一个提议，子债父偿，女债母还呀！ 

　　我怎会没想到呢？反正黄蓉正在地府，我就帮他们化了这场恩怨，让他们能早日投胎，也算是功德一件！ 

　　我心中有了打算于是把五鬼赶走，然后向杨过提出解决方法！ 

　　「杨过！你真的想投胎而下世不用做断臂之人吗？」 

　　「大人！真的有辨法吗？我太高兴了，希望大人成全！」 

　　「方法就是你和黄蓉成亲！」我镇定的说。 

　　「什么？我和郭伯母成亲？那怎行呢？我肯郭伯母也不肯呀！」杨过惊叫。 

　　「只要你和黄蓉成亲，那她女儿的债和你就会一笔勾消，到时你就可以摆脱了因果，这是最好的方法，要不然等黄蓉投了胎，你就后悔莫及了！」 

　　杨过考虑了很久，最后还是答应了！ 

　　「大人！我怕郭伯母不会答应，难道真的要拜堂吗？」杨过问。 

　　「拜堂就免了，只要祷告上天，然后有夫妻之实就行了！」我说。 

　　「那杨过就拜托大人了，谢谢大人！」 

　　我和杨过谈了后，便带他一起回家找黄蓉！ 

　　回到家里发现黄蓉有一位朋到门探访，我心想不会是我大妈和林嫂吧？ 

　　走进屋里一看，原来是一位丰华绝代的美女！ 

　　「过儿…！」黄蓉喜出望外叫了出来。 

　　「郭伯母！」杨过那种流眼泪的情形又出现了。 

　　「放肆！见大人还不上前行礼！」五鬼喊着！ 

　　黄蓉和她都吓了一跳，马上向前和我敬礼！ 

　　「妳们都起来吧！这位是谁？」我问。 

　　「禀告大人！她是我牢里认识的川岛芳子！」 

　　原来她就是川岛芳子，难怪会有高贵的神态，要不然怎能做间碟呢？ 

　　我一直瞪着芳子的大胸脯，心想要是给我摸一摸就好，从薄纱见到两粒小小的红豆，恨不得放进口里慢慢品嚼，一定会很香的！ 

　　黄蓉真是个小气鬼，见我瞪着芳子心有不甘的说话了。 

　　「不知大人到此有何吩咐呢？」黄蓉说。 

　　「噢！事情是这样的！」我说。 

　　我回头叫五鬼先回去，然后把黄蓉拖到房间里谈。 

　　「小强！你呀。。真是的…找我有事吗？」黄蓉问。 

　　我便把女债母还一事告诉了黄蓉，黄蓉听了后发出冷汗！ 

　　「你是说要我和过儿。。做爱。？」黄蓉脸红的说。 

　　「是呀！蓉姐就只有这个方法，杨过下一世才不会断臂呀！」我说。 

　　「这…不好吧。。！」黄蓉似有难言心隐。 

　　「蓉姐。。您不帮过儿，到时郭靖知道也会怪您的。。是吗。。？」我说。 

　　黄蓉考虑了一会，终于脸红的答应了！ 

　　「那我叫杨过进来！」我说。 

　　「小强。。你说现在。。为什么那么急呢…？」黄蓉问。 

　　「蓉姐。。我刚辨完牛郎的事，等会向阎王领赏，我便可以向阎王提出杨过的投胎期，如果妳们没成事，您叫我怎样向阎王提出要求呢？」 

　　「这。。好吧…你叫杨过进来吧。。！」黄蓉小声的说。 

　　「我这就叫杨过进来！」我说。 

　　「小强。。等等。。你看我被过儿弄。。你心理不难受不吃醋的吗？」黄蓉问。 

　　「我要为大事而着想呀。。没法啦。。！」我说。 

　　（72） 

　　我走出大厅便叫杨过进房间。 

　　「杨过！我已经和黄蓉讲好了，她也答应了！」我说。 

　　杨过听了后喜上心头，他万万想不到黄蓉会答应，于是他快步走进了房间！ 

　　我和川岛芳子两人坐着，我嗅到从她身上散发出来的幽香，望着她那性感胴体，一对高挺竹筍型的乳房，使我的慾火燃起。 

　　「大人！他们有事吗？不知道会不会打懮你们呢？」芳子说。 

　　「不会！不会打懮的，妳和黄蓉认识很久了吗？」我问。 

　　「是呀！蓉姐在牢里很照顾我，所以我很尊敬她！」芳子说。 

　　「来到地府是应该彼此照顾大家，要不然会更加的痛苦！」我说。 

　　「是呀！大人！」芳子说。 

　　我在想这样继续坐着不是辨法，必须想个法子看怎样能搭上川岛芳子，苦思之下终于让我想到一个法子，只是不知道管用吗？ 

　　「不知道他们两人谈得怎样了？」我说。 

　　「杨过和蓉姐有事吗？」芳子问。 

　　「应该会没事的，让我看看！」我说。 

　　于是我口念了咒语变出扇子，然后用幻光术一变，面前即刻出现了杨过和黄蓉在房间的情形，我和芳子都很聚精会神的看。 

　　我看到杨过在黄蓉身旁，他好像不知道怎样下手，呆坐在一旁不语。 

　　「大人！蓉姐到底要和杨过做什么呢？他们好像很难为情似的？」芳子问。 

　　「芳子！如果黄蓉有事妳会帮她吗？」我问。 

　　「我一定会帮蓉姐，她在牢里曾经为了帮我而受鞭刑之苦，现在蓉姐有事我怎能不帮呢！大人您快告诉我蓉姐发生了什么事？」芳子紧张的问。 

　　我于是便把整件事的来龙去脉向芳子说了一遍。 

　　「原来蓉姐是为了替女儿还债，想不到她为了杨过，甘愿受这难堪之苦，对了！我应该怎样帮蓉姐他们呢？」芳子问。 

　　我听了这句话觉得自已好像很无耻，但美色当前我怎能轻易放过芳子呢？ 

　　「芳子！我们进去假意要好，然后把她们两人之间的隔膜打开。」我说。 

　　「这。。这。。大人您是说要我和您进去房间假意想做爱，然后在她们面前亲热，接着把她们拉在一起？」芳子脸红的问。 

　　「对了！只有这样才能让他们两人成事，要不然到天亮他们手指头都没碰上呢？妳能帮这个忙吗？」我问。 

　　「这。。很难。。为情。。我怕。。！」芳子紧张的说。 

　　「妳怕什么呢？」我问。 

　　「我怕。。不好意思。。我没试过在第三者面前亲热过！」芳子说。 

　　「我们只是假装的做，不是真做呀！」我说。 

　　「大人这个我知道。。但。。很难为情！」芳子说。 

　　「难道妳不想帮黄蓉吗？」我逼着问。 

　　「不是不想帮…哎。。好吧。。大人。您答应我一件事行吗？」 

　　「什么事。。妳说！」我说 

　　「我求大人尽量别碰…。。我。。敏感。。的部位。。！」芳子脸红的说。 

　　「我可以答应妳。。那里是妳的繁感部位？」我问。 

　　「这。。里…！」芳子用手指她的乳房。 

　　「为什么…？我只是好奇的问！」我问 

　　「因为碰到我敏感的部位，我会很冲动…怕会对大人您无礼！」芳子说。 

　　我听了可高兴极了，我需要的就是妳的冲动呀！ 

　　「好！我答应妳！我们进去吧！」我说。 

　　当我牵着芳子的手，被她柔滑的皮肤吸引着了！ 

　　（73） 

　　我和芳子走进房间的时候，黄蓉和杨过两人都吓了一跳！ 

　　「怎么你们两人还没有开始呀？」我问。 

　　黄蓉和杨过两人都脸红害羞的低下头，于是我拖着芳子的手走到黄蓉身旁。， 

　　「芳子！妳和大人也…？」黄蓉问。 

　　「我和芳子是进来帮妳的，我要赶时间回去阎罗殿报到！」我小声向黄蓉说。 

　　「小强！过儿他不会主动呀！难道要我这个伯母过去挑逗他不成吗？」黄蓉说。 

　　「蓉姐！别急！但妳也要带引杨过才行，我把杨过拉过来！」我说。 

　　「杨过！你别这样害羞，黄蓉会不好意思的，快过去亲她！」我说。 

　　我把黄蓉和杨过两人贴在一起，黄蓉闭起双眼，于是我把杨过的嘴推到黄蓉的嘴上，让他们两人亲嘴，芳子把黄蓉的手放在杨过身上，我便和芳子走出房间，临出房门口的时候，我还说： 

　　「你们要快一点呀！我赶时间回去报到！」我说。 

　　我和芳子来到门口，偷偷站在门口看他们两人进展如何！ 

　　黄蓉还是比杨过大胆，他们两人的嘴互相亲着，黄蓉把杨过的手放在她的身上，隐约听到黄蓉说： 

　　「过。。儿。。别。。怕…你。。就…。摸。。吧…没时间。了。。！」 

　　黄蓉说完后竟然大胆把杨过的手放进她衣内，杨过似乎有了反应，他的手很快便在黄蓉身上游走而在黄蓉的乳房上揉搓，黄蓉似乎也开始投入了，很快发出轻微的吟声！ 

　　杨过果然不负我所望，他已经开始把黄蓉的薄纱脱掉，嘴巴正在亲黄乳的乳头，黄蓉的乳房被他舔得发出连串的「嗯…」字，没想到杨过的调情也真有一手，最后，他们两人都解除了身上的束缚，双双用手在玩对方的性器官。 

　　当杨过提枪上马的一刻，黄蓉把腿大大的张开，她的淫水充份，我想黄蓉的心此刻不知道是想着我还是想着郭靖？ 

　　黄蓉被杨过插得淫声四起，相信杨过的鸡巴也不小吧！ 

　　我把头转过看芳子，发觉她正聚精会神的看，脸上泛起红霞双腿不停的移动，我慢慢把身体靠过去，然后伸手穿过她薄纱的裙底，然后从她的屁股下摸到她的禁区里，原来芳子的阴户已经湿了一大片！ 

　　芳子受惊吓立刻想逃避我的手，我马上用手搂着她不让她离开，然后再把手移到她衣内揉她的奶头，芳子身上最敏感的部位被我缠上，马上放软了身体，而我的手指也插进她的阴道，阴户即刻响起水声，芳子的口中虽然轻叫不要，但她的腿却逐步张开！ 

　　我偷偷脱掉身上的裤，把芳子推到沙发上，然后将她两只脚分开，将龟头摆到她的洞口，然后慢慢的插进去！ 

　　我的龟头感觉被一层似很柔软的海棉围着实在舒服，心急之下便大力的一推，结果插到芳子的花心里去，芳子被我一插已经忍不住要大声的淫叫，忘记了房间里面还有两个人！ 

　　「啊…你。。插。。到。。很深。。啊…啊。。动。。呀。。！」芳子喊叫！ 

　　我马上用腰力大力的抽插，一边插一边玩弄她的奶头，最后放进嘴巴用牙齿轻轻的咬，芳子受不起这种刺激，身体拼命的扭动，她的臀部还迎合我的抽送，双手紧紧的抓在我的背肌，相信她已陷入疯狂！ 

　　（74） 

　　正当我抽得起劲的时候，原来黄蓉和杨过已经完事出来了，黄蓉满脸春风的样子，想必她得到无比的舒畅。 

　　我和芳子看见黄蓉和杨过，虽然觉得不好意思，但弓在弦上不能不发，所以我只好继续拼命向前冲刺，芳子羞得闭上眼睛把口中的淫叫声尽量抑压，黄蓉见状为了不想破坏我们的气芬，过来揉搓芳子的乳房，但她的眼神中望着我，似对我流露无数的怨语，我不敢正视她，我把头仰天望着天，现在我只想尽快洩精，解决这个尴尬的场面，再一次证明黄蓉是十分小气的！ 

　　「啊。啊。。蓉姐。我。。下面。。很。酸。。啊。。插。。进太。。深了。。！」芳子喊。 

　　「芳妹…妳的高潮快来了。。让我亲亲。妳的乳头…」黄蓉说完便亲了。 

　　「蓉姐。。我受不了。。很敏感那里。我啊…啊。。来。。了。。啊。。！」芳子喊着。 

　　我被芳子的阴户一吸，龟头感觉一阵酸溜溜的，很快滚热的精子都发射到芳子的花心，她即刻全身颤抖阴户也在抽蓄，我闭起眼睛享受这一刻的销魂！ 

　　大家都完了事后，我们坐在一起聊起闲事，当我们谈到张召重的时候，黄蓉突然高兴的想起一件事！ 

　　「芳子妹！妳生前从事间碟活动想必足智多谋了，有什么建议吗？」黄蓉问。 

　　「蓉姐。。妳是鬼灵精呀。！」芳子说。 

　　我听到她们有辨法对付张召重，立站精神一振！ 

　　「两位大姐妳们就快说吧…！」我心急的说。 

　　「辨法是有一个，你们可以找卧龙先生诸葛亮！」芳子说。 

　　「对呀！我怎会没想起他呢？还是芳妹妳行！」黄蓉笑着说。 

　　「但诸葛亮不一定肯帮忙，况且他已经属于半仙了，所以这个方法末必行得通！」芳子说。 

　　「即然有方法我不可以放弃，我们明天一早去找他！」我说。 

　　「我们不能去的，他从不见坐过牢的人！」芳子说。 

　　「大人！您就叫您大妈和林嫂陪您去吧，我们恐怕帮不上忙了！」蓉姐说。 

　　「好的！时候不早了你们在此住下吧，我先回去阎罗殿交待任务！」我说。 

　　「恭请大人！」一同人全跪下送鴐。 

　　来到殿罗殿向阎王请了安后，获得一些黄金做奖赏！ 

　　「各位还有什么事吗？」阎王问。 

　　「禀阎王！我有事禀告！」我说。 

　　我便把杨过和黄蓉已经成婚，解决了上一世的糊涂帐之事告知阎王，并请求一个投胎日给他们。 

　　「好！看来使者化了一场因果，一定功德无量，就这个月的二十六日吧，让他们两个一起投胎，做一对龙凤胎，一男一女凑个好字吧！」阎王笑着说。 

　　八月二十六日确实是一个好日呀！ 

　　告别阎王马上将好消息带给杨过和黄蓉。 

　　「什么？要我投胎？那我怎能见到靖哥了？」黄蓉不满的说。 

　　「蓉姐！我和阎王查过，妳只要再经过阳间经过七七四十九年的因果，就能成仙了，所以妳很快可以和郭靖在天上相见了」我说。 

　　「真的吗？大人？」黄蓉问。 

　　「当然真的，妳怕阎王会骗妳吗？」我说。 

　　「这就好了！靖哥哥你等我，很快我们可以见面了！」黄蓉自言自语。 

　　我想黄蓉聪明一世，现在为了一个情字竟然给我骗了，原来黄蓉下一世是男的，杨过却是女的，我不想他们受伤害，于是说了一个慌！ 

　　（75） 

　　回到家里我把诸葛亮一事向大妈和林嫂说了，但她们好像不相信诸葛亮，有对付张召重的方法，但她们也曾听过诸葛亮三字，属于半信半疑中！ 

　　「诸葛亮对人或打战就行吧，打判官我想就未必能了！」大妈说。 

　　「芳姐！我们求求他也无妨呀！您别想太多了！」林嫂说。 

　　我想大妈是不喜欢川岛芳子的人，她对这个间碟印像非常坏，一直不赞成用川岛芳子的辨法，所以反对芳子的提议，我和林嫂再三劝解，大妈才免为其难的接受，或许大妈希望有奇迹救出紫媚吧！ 

　　第二天我很早就起床，我怕我的身份和五鬼身份去求诸葛亮，变成靠权威去威胁诸葛亮似，于是化身成平民的身份和大妈与林嫂一同前去！ 

　　一路上探访诸葛亮的住处，大妈不停的埋怨，幸好有林嫂从旁劝着她，我们才能顺利抵达诸葛亮的住处。 

　　敲了门很久有一名书童来开门了！ 

　　「请问卧龙先生在吗？」我客气的问。 

　　「家师出外云游不在，先生请回吧！」书童温和有礼的说。 

　　「请问你家先生什么时候会回来呢？」我问。 

　　「家师出外云游说不定，早三五日迟三五年！」书童答。 

　　「我迟些日子再来拜访，这里有一点手信请你交给你家先生！」我说。 

　　「不！家师严禁我们收取任何礼物，你带回去吧！」书童说完便把门关上。 

　　「什么话嘛？一个小小的书童也摆起架子了！」大妈不满的说。 

　　「我们回去吧！」我无奈的望门叹兴的摇头。 

　　三日之后我们再次拜访。 

　　「家师还没回来请走吧！」书童说完便把门关上。 

　　「这名书童也太嚣张了！」大妈不满的说。 

　　「我们回去吧！」我说。 

　　过了三天我们三人，第三次登门拜访诸葛亮了！ 

　　「小强！如果这次不能顺利见到诸葛亮，我以后不来了！」大妈不满的说。 

　　「大妈！您就别生气嘛！」我说。 

　　「是呀！我们也要为紫月和紫媚想想呀！」林嫂说。 

　　我突然看见有一名中年汉，从诸葛亮的住处走出来，我忙上前拦住他！ 

　　「很高兴很在此碰上卧龙先生！」我高觉的说。 

　　「先生！您误会了！我是他弟弟诸葛谨，兄长在家呢！」诸葛谨说。 

　　真是一个好消息呀，马上拜别诸葛谨后，便直奔诸葛亮的住处。 

　　抵达诸葛亮的住处敲门，又是那名书童开门！ 

　　「这回你先生不是不在家了吧？」大妈吵着说。 

　　「大妈！别这样说嘛！」我说。 

　　「请问你家先生在吗？可否代为引见？」我说。 

　　「家师昨晚回来了，可是他正在午睡不方便打搅！」 

　　「好的！那我们在此等候！」我说。 

　　「请便！」书童说完把门关上！ 

　　等了很久大妈不耐烦的要到餐厅吃些东西，反正我也有些饿了，好吧！ 

　　吃完了一些东西之后，再次回到诸葛亮的住处。 

　　「诸葛亮摆什么驾子嘛！小强你可以恢复使者大人的身份，何必要如此受气呢？要是他们知道你是黑无常使者，我想他们马上被吓得脚软呢」大妈说。 

　　「大妈！我们现在求人的计谋呀！怎能强人所难呢？ 

　　何况有本领的人又怎会在乎你是什么身份呢？快快整理衣服别失礼了！」我说。 

　　第三次敲门了希望成功吧！ 

　　「我想家师快要醒了，你们就进来等候吧！」书童开门给我们进去。 

　　（76） 

　　终于进到屋子了，心里有一种说不出的兴奋，也许我实在太需要人帮忙了！ 

　　书童带我们进来后，自已便走进了后院！ 

　　「妳们别大声说话呀，免得吵醒卧龙先生！」我说。 

　　我和大妈林嫂在院子到处走走，突然听到房里传来一阵阵的淫叫声！ 

　　我们好奇的在窗外窥视，发现一位中年汉和几个长满金发蓝眼睛的女郎，正在玩性派对，几个女郎玩着那名中年汉的屁眼和罩丸，他就狂插一名大奶的女子，大妈和林嫂都看得目瞪口呆！ 

　　中年汉抽出一条大阳具，果然真的很长且粗，难怪大妈和林嫂都被吓着了，他很快又把阳具插到另一得女郎的屁眼，其她的女郎都争先恐后的张开腿，等待他的阳具到来。 

　　女郎喊什么我不清楚，只听到她们口中喊着我要。。我要。。！ 

　　我怕被人发现我们偷窥，于是拉了大妈和林嫂走开！ 

　　「诸葛亮的家竟然如此荒唐，看来他也不是什么好的东西！」大妈说。 

　　「大妈！您忍一下火嘛！让人听见多不好意思呢？」我说。 

　　「小强！你是使者大人，为何要礼下于他呢？吩咐他做就行了！」大妈说。 

　　「我们有求于他怎能如此无礼呢？我还想报母亲之仇呀！」我不满的说。 

　　「芳姐。。我们先坐下您别气坏了！」林嫂打圆场的说。 

　　这时候书童走过来请我们到内堂！ 

　　我们三人踏进内堂，看见刚才插那几个金丝女郎的中年汉，正等着我们。 

　　「参见黑无常使者大人！」中年汉很有礼的上前请安。 

　　我被他吓着了，他怎会道我是使者呢？大妈和林嫂也感到惊奇！ 

　　「亮在此恭候大鴐，怠慢了！」中年汉说。 

　　「难道先生就是卧龙先生诸葛亮诸神候？」我问。 

　　「正是在下！」亮说完后用横眉望了大妈一眼！ 

　　我猜诸葛亮已经知道大妈无礼，马上向他赔罪！ 

　　「请先生愿谅家母无礼之处！」我说。 

　　「岂敢，岂敢，想必大人是为张召重一事而来吧！」亮问。 

　　「先生果然神机妙算，佩服！佩服！」我说。 

　　大妈和林嫂知道诸葛亮的功力后，也低着头上前赔罪！ 

　　「请先生指点我对付张召重的方法！」我说。 

　　「大人！您可知道您的前身是谁吗？」亮问。 

　　「先生！我不知道！请先生明示！」我说。 

　　「大人！您的前身就是钟魁天师！」亮说。 

　　我听了后被吓了一跳！ 

　　「先生！您说我前生是钟魁？」我奇怪的问。 

　　「是的！当年您误中了张召重的圈套，无辜错点冤魂，要对方无故受车祸丧命，而撞死您的人，正是当年无辜之人，此乃因果！」亮说。 

　　我听了后满额大汗，林嫂脸上发青，她想不到竟然会和钟魁做爱！ 

　　「先生还有下文吗？」我问。 

　　「大人信亮多少，亮就能讲多少！」亮说。 

　　「先生请讲，即然我和张召重有因果，那我母亲她也有吗？」我说。 

　　「是的！您母亲前生曾经和张召重许下诺言，她当年发誓只要张召重肯给她和丈夫文泰来一聚，便陪他一晚，可是您母亲最后反悔，所以你们三人的因果，现在一起出现了，这也是天数！」亮说。 

　　「那先生您说我母亲就是。。！」我愣住了！ 

　　「对！您母亲前几世就是骆冰！」亮说。 

　　（77） 

　　我简直很难接受这个现实，骆冰是书剑恩仇绿的虚构人物，怎能变成真的呢？ 

　　最难接受骆冰竟然是我母亲呀！ 

　　「所以您母亲的因果未报，几世都是和丈夫分多聚少！」亮说。 

　　这一句话被说中了要点，母亲和父亲总是很少见面！ 

　　「先生！那我母亲和张召重那一晚…！」我想说但说不出口！ 

　　「大人！那一晚就是您母亲，还那个誓言给张召重！」亮说。 

　　我们三个不能不佩服诸葛亮的神机妙算，但我还没请教怎样对付张召重之法！ 

　　「先生！您可有什么法子帮我对付张召重吗？」我紧张的问。 

　　「大人！您和他有宿世之缘，他的灭亡就是您恢复金身的时候！」亮说。 

　　「我真的是钟魁吗？先生！这个我难以接受！」我问多一次。 

　　「大人！您可记得有一只蝙蝠曾经救过您，他就是您的助手，还有那个五鬼，蝙蝠日后还会还您紫罗金伞呢！」亮说。 

　　我忽然想起了！ 

　　那天我衣锦还乡回家，结果看着张召重强奸我母亲，然后张召重便把我带回地府，丢弃在山野中，最后听大妈和林嫂说，我是被一只蝙蝠救了回来！ 

　　原来蝙蝠就是我日后的助手，现在我越听就越相信诸葛亮说的话！ 

　　「先生！现在我真的相信您了，请先生给我指示，如何能收拾张召重呢？」 

　　「你们知道七月十四为何有那么多孤魂到阳间吗？」亮问。 

　　「先生！我真是惭愧！地狱的使者竟然不知道！」我说。 

　　「大人！您是初上任的使者，不知道也是理所当然的！」亮说。 

　　「请问先生这是什么原因呢？」大妈紧张问。 

　　「每年的七月十四是地府的劫日，大地有正气，阴阳有两极，那天地府所有的使者和鬼差，全部都会法力消失，阎王也没有法力，所以一切的刑具都不能运作，那一天的鬼魂就会跑到阳间放肆，所以阳间的人怕被鬼魂作弄，都会举行盂兰胜会，招待鬼魂吃饱喝醉，便不会作弄人了！」 

　　「那地府第二天不会追究的吗？」我问。 

　　「七月十四地府是没法子记录，孤魂只要早上鸡鸣的时候回到地府，就神不知鬼不觉了！」亮说。 

　　原来如此！我渐渐明白诸葛亮告诉我们，动手就是趁七月十四张召重没有法力的时候下手！ 

　　「对！大人果然聪明！明白亮的意思！」亮笑着说。 

　　「但我们如何下手呢？」我问。 

　　「这一点你们要注意，一定要有一个人当死士！」亮说。 

　　「为什么呢？」我问。 

　　「大人！您知道第八层有一个叫蛇蝎浴池吗？」亮问。 

　　「先生！我真的不知道，请先生明示！」我惭愧的答。 

　　「曾经有一次，第八层的勾魂使者，在非洲一个监狱勾错了魂，然后把他打入蛇蝎浴池受刑，那个池里的蛇蝎是咬尽天下所有坏心肠的人，所以蛇和蜴的排泻物，都含有巨毒，后来地府查明确实是勾错了魂，便急忙将冤魂发回阳间，由于时间关系急需还阳，而来不及解毒，不幸冤魂便把蛇和蜴的排泻物带到阳间，变成了带菌者，就是阳间现在盛传的爱滋病！」 

　　「什么？爱滋病是从地府传出去的？」我惊叹说。 

　　「是的！那些毒物都是从他身上，被蛇蝎咬了之后，通过血液而成的，回到监狱又被人插屁股，所以就这样传遍的！」亮说。 

　　「这样怎样分出是带菌者和病患者呢？」我问。 

　　「善心者不需要受咬痛之苦为带菌者，心肠恶毒者为病患者，发作期间全身形如蛇蝎咬一样，这就是爱滋病病患者了！」亮说。 

　　「先生是要我们当带菌者把病毒传给张召重？」我问。 

　　「对！只有这个方法！」亮说。 

　　（78） 

　　这不是很危险吗？ 

　　「你们成功割伤张召重，再把蛇蝎的排泻物，洒在他的伤口那他就必死无疑，但大人您一定要把他吃下肚，这样才能真正消灭他，而且不会留命下痕迹，有一点切记，要在七月十四当日内完成，要不然过了十四张召重法力恢复，你们就惨了！」亮说。 

　　「先生！那一天他未必肯见我！」我说。 

　　「这一点大人请放心，张召重很好色而且喜欢当着对头人面前，强奸对头人心爱的女人，就凭他这个弱点，一定能把他引上勾！」亮说。 

　　「先生神机妙算，请问我们能否成功呢？」我问。 

　　「此乃天机不能洩漏！」亮说。 

　　「先生。。这。。真的没法子豫测吗？」我问。 

　　「大人！我们缘份到此！珍重！」亮说。 

　　诸葛亮说完立刻转身走进房间了，他命书童下逐客令！ 

　　我们回到家里一直在想，谁当这名死士呢？我怎能吃下张召重呢？ 

　　「小强！现在最重要先把蛇蜴的排泻物拿来，其它的慢慢再想吧！」林嫂说。 

　　对呀！还是先把排泻物拿了回来再说。 

　　我马上命五鬼到八层阎罗偷点回来，特命他们不能给那里的鬼差发现。 

　　没多久五鬼很快便偷了蛇蜴的排泻物回来！ 

　　「我想还是我当死士吧！」我说。 

　　「不！应该每人带一点在身上，因为张召重不知道会点中谁！」林嫂说。 

　　「林嫂说得对！我们每人身上都带一点吧！」我说。 

　　正当我们想休息的时候，阎王又传我上殿了！ 

　　我很快的到了阎王殿！ 

　　「参见阎王！不知道有什么吩咐呢？」我说。 

　　「我想问最近陈宝玲可好？」阎王问。 

　　「禀告阎王！陈宝玲一切都很好！」我说。 

　　「陈宝玲很快便可以投胎了！」阎王说。 

　　「阎王！不知道她会投到那一家呢？」我问。 

　　「我让陈宝玲投到那个姓梁。。叫什么呢？对了！他是做官的！」阎王说。 

　　「姓梁做官的？」我自言白语的说。 

　　「哎呀！就是那个娶什么跳水冠军的呀！名字我给忘了！」阎王说。 

　　噢。。原来是她。。他们有福了，以后他们的女儿是世果小姐呀！ 

　　「你快把这个消息告诉陈宝玲！」阎王说。 

　　「是！阎王！我这就去了！」我说。 

　　「快去吧！」阎王说。 

　　我马上到陈宝玲住处，把这个消息告诉她！ 

　　「真的吗？我很快就可以投胎了吗？」宝玲开心的叫着。 

　　「是的！宝玲姐！这消息是千真万确！」我说。 

　　「这就好了！我开始感觉很闷了！」宝玲说。 

　　「宝玲姐！阎王托我的话我已经传了，现在我要忙别的公事，告辞了！」 

　　「大人！您走好！」宝玲说。 

　　一路上我想着诸葛亮的话，我感到很徬徨，事情令我感到太突然了，我竟然是钟魁，我母亲的前身竟然是骆冰，日后我还要吃掉张召重，这怎么可能呢？ 

　　难道那些蛇蝎的排泻物，真的是爱滋物吗？ 

　　诸葛亮的话我又不能不相信呀！ 

　　回到家里看见紫月坐着等我回来！ 

　　「大人！你们真的很快可以救出我姐姐了吗？」紫月问。 

　　「是的！过两天妳就可以看到妳姐姐了！」我说。 

　　「太好了！大人，您好像很累？」紫月说。 

　　「我不是已经和妳说过，叫我小强就行了吗？」我说。 

　　「是呀！我忘了！」紫月说。 

　　「我先回房睡觉了，妳也早点睡吧！」 

　　我说完后便上房睡觉了！ 

　　（79） 

　　七月十四终于到了！ 

　　我和大妈两人都以沉默的心，迎接这一天到临，林嫂也从楼上下来了，看见我们脸带懮愁的坐着不语，也发起闷了！ 

　　「你们别这样，我们可能会成功除掉张召重呢？」林嫂说。 

　　我为了不想大家不开心，便强颜欢笑配合林嫂。 

　　「对呀！今天也许是我们美好的一天别发愁了，我们应该准备万一发生意外的后路呀！」 

　　「五鬼何在？」我大喝一声！ 

　　「参见大人！」五鬼说。 

　　「我们今天要对什张召重，你们就别和我们在一起了，我怕万一出事连累你们，所以你们就暂时离开地府到阳间去吧，这样你们就可以避劫了！」我说。 

　　「是的！大人！」五鬼说。 

　　「你们走吧！」我说。 

　　五鬼很快的消失了！ 

　　林嫂望了紫月一眼！ 

　　「紫月！我们走后万一发生什么意外，妳就是这里的一家之主了！」林嫂说。 

　　紫月马上跪在地上哭着。 

　　「妳们就让我和你们一起去吧！」紫月说。 

　　「不行的！人多反而会误事的，妳安心在家等候，我们会把妳姐姐带回来，我也希望能一起庆中秋佳节呀！」林嫂说。 

　　「是呀！紫月妳在家做好饭等我们回来吃吧！」大妈说。 

　　「我一定会煮最好的东西等你们回来！」紫月说。 

　　我来来想和黄蓉杨过他们说一声，但我想起他们也快投胎了，不好让他们担心了，所以打消了念头！ 

　　「我们走吧！」我紧紧捉着大妈和林嫂的手说。 

　　「我们提出勇气出来吧！」大妈说。 

　　「团结就是力量！」林嫂说。 

　　我们三人互相鼓厉后便出发了！ 

　　我们三人来张召重的家门口！ 

　　「妳们有什么心愿吗？」我问。 

　　「我的心愿是能好好照愿紫月！」林嫂说。 

　　「我的心愿是小强能平安无事！」大妈说。 

　　我听到大妈说这一句，不禁想起母亲的话，她吩咐我千万不可犯错！ 

　　「小强！你有什么心愿呢？」大妈问。 

　　「我希望母亲能愿谅我，还有和大妈。。没有了，我们进去吧！」我紧紧握着大妈的手说。 

　　「求见张判官！」我说。 

　　「你们想我家主人有何事？」仆人问。 

　　「大胆！我是黑无常使者，我们找他要人谈条件！」我喝着说！ 

　　「是的！大人！」仆人马上便跑进去通传！ 

　　「小强！你真的很威风，我们总算立了一个下马威！」大妈说。 

　　「是呀！总算也是一个好的开始！」林嫂说。 

　　「我只是担心张召重不肯见我们！」我说。 

　　张召重的仆人很快跑出来！ 

　　「我们主人有请！」仆人说。 

　　仆人带我们走进去，里面可算是一座皇官，比起林嫂的家还大上好几倍，里面除了有很大的花园，还有一个扩大的泳池！ 

　　「张召重很会享受呀！」林嫂说。 

　　「是呀！这泳池真的很美！」大妈说。 

　　「只要我们除掉张召重，这里的一切就是我们的！」我小声的说。 

　　「这里就当这是我们的奖品吧！」林嫂笑着说。 

　　我们被带进一个大厅，张召重出来了！ 

　　「今天是一个危险日，所以你们要搜身，要不然请回吧！」张召重说。 

　　「这是待客之道吗？」我问。 

　　「那你们肯接受吗？」张召重问。 

　　「好吧！我们是诚意来和张大人讲和，就给他搜吧！」林嫂说。 

　　（80） 

　　想不到张召重如些深谋远虑，这一点我真的很佩服他，幸好我们身上的毒物用香囊袋装着，总算可以瞒天过海！ 

　　我们很快被张召重的仆人搜完身之后，便坐在沙发上开始谈条件了！ 

　　「你们有什么事？尽管说吧！」张召重说。 

　　「我们是为紫媚的事而来！」我说。 

　　「大人！我来是想和大人代小强道歉，希望您愿谅他对您的不敬！」大妈说。 

　　「哈哈！总算你们识时务，那你们有什么好处给我呢？」张召重问。 

　　「我们来除了向您赔罪，就是想请问大人需要什么条件？」林嫂说。 

　　「这个方法很简单，只要妳陪我！」张召重说。 

　　「张大人！可否叫你的仆人退下呢？我害臊！」林嫂说。 

　　「好的！你们都下去吧！」张召重说。 

　　「大人！您刚才说陪的意思是指。。？」林嫂问。 

　　「当然是指和我洞房！」 

　　「您是指要我长期留下来陪您？」林嫂脸红着问。 

　　「不是！我只想妳陪我一晚就够了！」张召重说。 

　　「这…好吧…希望大人您能守承诺！」林嫂说。 

　　我和大妈知道林嫂准备当死士，不禁满额大汗！ 

　　「我当然会守承诺，但我要先看看妳们两位的身栽如何？」张召重说。 

　　「大人！你是说要我们两个在这里把衣服脱了给您看？」林嫂脸红的问。 

　　「是的！要不然我怎样知道谁的好呢？」张召重神气的说。 

　　「张召重！你别得寸进尺呀！」我忍不住气说。 

　　张召重眼角望了我一眼，便拍了几下手掌，突然很多仆人手里还拿着刀子，冲了出来把我们围着！ 

　　「怎样呢？这里什么时候给你大声和我说话！」张召重说。 

　　此刻我的心如被冷水灌顶一样，心里的火全熄了，我提醒自已千万不能大意，要小心处理。 

　　「妳们两个脱还是不脱呢？」张召重问。 

　　大妈和林嫂很无奈的各向对方使了一个眼色，然后便当众人面前宽衣解带，当她们御下衣服的时候，整个大厅变得鸦雀无声，相信大妈和林嫂两人的身栽，引得众人都慾火狂升！ 

　　我的心十分难受，想冲过去和张召重拼了但我又怕失手，那后果就不堪设想。 

　　大妈和林嫂把内裤脱下的时候，两人露出雪白的胴体和一堆黑欉欉的阴毛时，众人都不情不自禁的发出一声「哗」！ 

　　「你们把两个女的手给我捉着！」张召重说。 

　　大妈和林嫂被人捉着了手后，张召重便走上前用手摸她们两人的乳房，还用手在她们的阴户小溪中摸了几下，笑着点点头。 

　　「把这个放了！」张召重指着大妈说。 

　　两人放了大妈的手后，张召重便把大妈拉了出来在大厅的中央。 

　　「妳过去帮妳儿子含含鸡巴！」张召重阴险的说。 

　　什么？张召重竟然要大妈替我口交，这件事本是属于一件好事，但现在我的心完全提不起兴趣，还是个莫大耻辱呀！ 

　　「把紫媚给我叫出来！」张召重喊。 

　　我听到张召重喊着紫媚的名字，心想他不知道又要玩什么把戏？ 
　

　

　


　　

　

　 
儿子是地狱使者（81-90）
　
　　（81） 

　　紫媚很快给他们带了出来！ 

　　我看到紫媚的时候，心中的大石总算放了下来，她始终能安全的走出来。 

　　「紫媚！妳把衣服给脱了！」张召重说。 

　　紫媚很快将身上衣服的带子一拉，整件衣服便轻轻的掉在地上，这时候的大厅已经站着三位赤裸裸女人，六个大乳在空中争艳，我却没有心情观看。 

　　「妳还不去过去和妳儿子口交！」张召重指着大妈说。 

　　「张召重！我跟你拼了！」我喊！ 

　　张召重很快将身子一闪，结果我扑了一个空！ 

　　两名仆人看到张召重使了一个眼色，马上把刀架在林嫂的脖子上！ 

　　「小强！你不想林嫂死，就快快把您的裤给我脱了！」张召重冷笑说。 

　　这该如何是好呢？ 

　　大妈走上前在我耳边叫我千万别冲动！ 

　　我双手抱紧着拳头，只好把裤子徐徐的脱下。 

　　我心里很伤心，竟然要一个堂堂的黑无常使者大人当众脱裤，真是羞死了！ 

　　把裤子脱下后，我马上用双手遮掩自已的鸡巴，实在丑呀！ 

　　「快点亲妳儿子的鸡巴！」张召重说。 

　　大妈只好蹲下，用手提起我软棉棉的阳具，便放进她的嘴里！ 

　　我看着大妈张开小嘴，把我阳具放进她嘴里的情形，内心给这一幕引得全身发痒，阳具竟然不动声色中，慢慢在大妈的嘴里挺了起来！ 

　　当大妈发觉我的阳具挺起的时候，不禁用眼色扫了我一眼，虽然我想抑压着慾念，毕竟这不是一件容易的事，因为我每天都期望大妈替我口交。 

　　「紫媚！妳过去亲她的阴户！」张召重说。 

　　紫媚很无奈的走过去，把嘴唇凑到林嫂的阴户亲在阴蒂上，林嫂身上马上颤抖了一下，她绝对没想到第一次见的乾女儿，章然会替她口交！ 

　　我看见林嫂和紫媚口交的情形，慾火更加狂升了，大妈的嘴巴好像容纳不下我的阳具，吞吐没几下又被弹了出来。 

　　我此刻全身发热，我很想可以尽快的洩出体内的精子，免受慾火的煎熬。 

　　「小强！你现在快插你母亲吧！要不然我叫仆人插就不好了！」张召重说。 

　　我望着大妈心中十分惭愧，我竟然保护不到她们，还要她们一同受罪。 

　　「大妈！对不起！我保护不到您，还要您受委屈！」我惭愧的说。 

　　「小强！别说了！大事为重！」大妈羞着脸道。 

　　「大妈！我怕我会弄痛您的下体！」我说。 

　　「是呀！你…的…太…大…了。。！」大妈不好意思说。 

　　「大妈！您下面够湿润吗？」我小声的问。 

　　「这。。这。只是。。一点…点。。要不我自已先弄弄。。！」大妈说。 

　　大妈把手指伸到自已的阴户上，拼命想扣出一些淫水，可是越急就越难成事。 

　　「大妈！怎样了行吗？」我问。 

　　大妈不好意回思摇摇头！ 

　　「那怎么好呢？」我紧张的问。 

　　「小强。。你就…亲…亲我…下…面吧。。好吗？」大妈娇憨的说。 

　　「对呀！我怎么没想到呢？」我兴奋的说。 

　　（82） 

　　竟然想到口交这个方法，马上便把我的嘴巴印在大妈的阴毛上，伸出舌尖钻进两片阴唇中间，拼命撬开桃源洞，匆匆把舌头往洞里塞！ 

　　大妈好像很合作似的，双腿也俏俏的张开，当我舔到大嫂的阴蒂，她很自然抖了一下，臀部开始不停的扭动，我可以肯定小溪的水渐渐多了起来！ 

　　相信大妈的慾火已经被我挑起，阴户必定会有痕痒的感觉，为了解决大妈的痕痒，我把手指慢慢伸到洞里帮她挖了几下。 

　　「小强！你别挖了！你这样挖我会很难受的！」大妈说。 

　　对呀！我们来不是玩的呀！做正经事要紧！ 

　　「大妈！我不知道这样会让您难受，我只是想帮您止痒！」我说。 

　　「小强。。别说了。。大妈羞呀。。！」大妈不好意思的说。 

　　我看着林嫂和紫媚她们两人，林嫂被紫媚舔得好像很难受，双手紧握着拳头在强忍着嘴里的叫声，张召重似乎也发觉了！ 

　　「妳们两个磨磨阴户给我看，把她放了！」张召重说。 

　　她们两人双双躺在地上，紫媚便将自已的阴户，对着林嫂的阴户开始磨擦，没多久两人同时也发出了吟叫声，她们还各自揘弄自已的乳房，相信已经到了欲仙却死的境果了！ 

　　「你还不赶快插你母亲？」张召重说。 

　　「大妈。。我。。该。。怎样好…呢。。？」我问大妈说。 

　　大妈不好意思红着脸！ 

　　「小强。。你就插吧。。！」大妈小声的说。 

　　我于是扑在大妈身上，龟头顶着大妈的洞口，大妈闭起双眼不敢望着我！ 

　　「大妈！您带我进去吧，我怕我会弄痛您！」 

　　「嗯！」大妈应了一声！ 

　　大妈把她的玉手捉着我的龟头，然后在她的阴唇上磨了几下，然后用另一只手拨开两片阴唇，将龟头慢慢的摆进去。 

　　「小强！你推一下试试看，要慢慢推你的太大了。。啊…对再进一点！」 

　　「大妈。。我好像感觉已经插了一半！」 

　　「什么？你才进了一半，你已经插到大妈里面很深了。。啊。。！」 

　　「大妈！我再推进一点试试看！」 

　　大妈的洞果然很小，我的手一进揉搓着她的乳房，一边继续的向里面顶进去，我突然大力揘她的乳头，大妈被我突如其来一揘，马上发出惊叫，我趁大妈分散注意力的时候，狠狠把阳具往洞里一插，结果整条阳具已经插到大妈的花心里！ 

　　「啊…小强。。你。插得太狠了。。里面很涨呀…你抽出来。。」大妈喊着说。 

　　我便慢慢把阳具插出来，可是大妈又发狂的叫我插回去，就这样我便开始抽插了，大妈的水份充足，每一下都很畅快的插到底去！ 

　　「小强。。你就快点动…快点解决吧。。你别忍啊。。我也快来了。！」大妈小声说。 

　　于是我便望着大妈娇憨的眼神，鼓起一口气便直捣黄龙的狂抽，大妈似乎很享受，不停扭动身体接受我疯狂的抽送。 

　　我把今天之事已经抛诸脑后，现在我只想将体内暖烘烘的精子，喷射到大妈的洞里，大妈双眼一雏，身体辗转反则的发出吟声！ 

　　终于在大妈的嘶叫中，我也将体内的精子，全部射到大妈的阴道里了！ 

　　（83） 

　　经过一场大战，我和大妈两人喘着气躺着，大妈眉眼如丝的望着我，我却用惭愧又兴奋的眼神望着她，我们两人虽然不语，但彼此都发出内心的微笑。 

　　林嫂和紫媚两人筋疲力倦的躺着，想必她们也达到了高潮！ 

　　我突然想起我们前来的目的，还没有辨妥呀！ 

　　「张召重你还想怎样？我们可以带紫媚走了吧！」我问。 

　　「那有走得那么容易，你们解决了我还没有解决呀！」张召重说。 

　　大妈和林嫂已经累了，听到张召重这样一讲，马上被吓了一跳！ 

　　「那你想怎么样？」我问张召重说。 

　　张召重使了一个眼色给仆人，他们马上涌上前拿着刀子架在我们脖子上。 

　　「把小强捉过来！」张召重说。 

　　两名手执着刀的人已经把我押到张召重面前！ 

　　张召重向众人使个眼色，另外两名大汉把我半身推倒在沙发上，而我的屁股正好朝天式的挺着，我终于明白张召重想做什么了！ 

　　「你们大家看着！这就是对我不敬的下场！」张召重说。 

　　张召重接着把裤子一脱掏出大阳具，然后用手套了两下，很快便硬了起来！ 

　　大妈和林嫂拼命的喊着，紫媚更是冲上前向张召重求情，可是却被他一脚踢开了，张召重这一脚把她踢得也很严重！ 

　　「小强！你认命吧！」张召重笑着说。 

　　我内心满怀激愤，我不能给张召重插我的屁股，拼命想运用法力，果然一点法力也没有，就在这个时候五鬼冲了进来，便往张召重身上攻系，可是张召重人多势重，五鬼很快被他们打到倒地不起！ 

　　两人出力的按着我，张召重一步一步的走上前，我已经运起全身的力气准备做最后一次的反抗，就在张召重的龟头碰到我的屁股上，我突然受到前所未有的惧怕，整个像疯了一样，发起无穷的威力，扑向张召重的身上！ 

　　当我捉着他的时候，一时情急想起诸葛亮一句话，一定要吃了他！ 

　　对！没有刀就只好用牙了，一手准备拿起衣上的香囊，一手紧紧抱着他，便在他肉上狠狠的咬了一口，把他的肉给咬了下来，然后把毒的药粉洒在张召重流血的部位！ 

　　张召重发狂的喊着要杀掉我们！ 

　　当我把他的肉吞下后，突然全身发涨，衣服也全爆裂了，身体像气玻球一样，不停的涨像一个巨人！ 

　　厅内众人惊慌大喊：「钟魁天师回来了！」 

　　张召重吓得双腿发软，发呆的望着！ 

　　我伸出庞大的手掌把张召重捉着，然后张开口吞进去，吞下后全身即刻冰冷，不支倒地喘着气，我心想难道诸葛亮算错了！ 

　　对呀！我现在不是吞下爱滋毒吗？ 

　　林嫂和大妈包括紫媚都上前来看我，就在我绝望的时候，突然有一只大蝙蝠嘴中咬着一条绳子，而绳子却吊着一个胡芦，脚却爪着一把金伞！ 

　　蝙蝠把两件物品抛在空中之后，便飞到墙壁上倒挂着！ 

　　胡芦在半空中洒下了酒，不偏不倚的全流进我的嘴里，我马上感觉身上的寒冷之气全消，慢慢脑海中浮出了片片回忆！ 

　　（84） 

　　我想起啦！我想起啦！ 

　　「紫罗金伞！」我大喝一声！ 

　　空中的金伞打开，发出旋转式的金光，把下面的人全都吓得缩了起来，只有善心的才不会被金光所伤。 

　　五鬼也慢慢醒了，见到了金伞直喊：「主人！回来了！」 

　　我喝过了酒后身体渐渐恢复原状，突然天空来了一层云雾，地府有云雾就是代表有仙人来了！ 

　　原来是太白金星奉玉旨降临赐还金身给我！ 

　　阎王不敢怠慢也来了！ 

　　「见玉旨下跪！现钟魁受刑以满，特来赐还金身红袍，玉帝天恩特准本月二十六日，引蝠归堂海岸线的老家，福泽年年！钦旨！谢恩！」 

　　我马上叩头谢恩！ 

　　突然一座红桥子从天而降，众人皆大欢喜的欢呼！ 

　　太白金星用手一指，我的身上多了一件红袍，这时候我全身充满力量！ 

　　「恭喜您了！钟老弟！」太白金星说。 

　　「谢谢仙翁！麻烦您了！」我说。 

　　「我们都是为天庭辨事怎能说麻烦呢！哈哈！我要回天庭覆命了，下次再谈吧，保重！」太白金星说。 

　　众人都跪下送别太白金星。 

　　「参见阎王！」我跪下行礼。 

　　「天师！万万不行！下官受不起，快快请起！」阎王说。 

　　「我怎敢呢？阎王！」我说。 

　　「现在不同了！您是天师论官位您高我一级呀！」阎王说。 

　　「那…谢谢了。！」我说。 

　　「天师！好说！我要走了！这座宅院就当见面礼送了给您吧！」阎王说。 

　　「谢谢阎王的美意，恭送阎王！」我说。 

　　阎王走后全厅的人都跪下向我叩拜！ 

　　「参见钟天师！」众人全部跪下。 

　　「小强！你没事吧！」大妈和林嫂紧张的问。 

　　「我没事。。我们终于消灭了张召重！」我仰天大笑！ 

　　我心很兴奋终于为母亲报了大仇！ 

　　大妈和林嫂兴紫媚马上穿回衣服。 

　　「妳就是紫媚？」林嫂问。 

　　「是的！您是？」紫媚问。 

　　「我是紫月的乾妈！」林嫂兴奋的说。 

　　「什么？紫月做了妳乾女儿？」紫媚高兴的说。 

　　「是呀！现在妳也是我乾女儿了！哈哈！芳姐我有两个女儿了！」林嫂说。 

　　「我真替你高兴，乾脆妳两个也叫我乾妈算了！」大妈吃醋的说。 

　　「好呀！紫媚！妳就快叫我们两个乾妈呀！」林媳兴奋的说。 

　　「乾妈！」紫媚叫了两声！ 

　　林嫂和紫媚突然想起，两人第一次见面即然玩同性恋来了，不禁发出微笑。 

　　「这一次能消灭张召重，真的要谢谢诸葛神侯呀！」我说。 

　　「是呀！我们要不是得到他的指示，相信不知道要等到什么时候！」林嫂说。 

　　「还有一个人我们要多谢的！」我说。 

　　「谁呀？」她们问。 

　　「就是川岛芳子呀！大妈您不反对吧！」我说。 

　　「您还叫我大妈，您现在已经不是小强了，已经位列仙班了！」大妈说。 

　　「大妈！您始终是我大妈！真的！」我说。 

　　「乖儿子！」大妈流着眼泪说。 

　　「芳姐！欢庆的日子您别流眼泪了，们快回去让紫媚和紫月相聚吧！」林嫂说。 

　　我们吩咐所有仆人都离开此地，因为为我们不想留下张召重影子。 

　　（85） 

　　回到家的门口，看见紫月站在门口焦急等着我们，当她看到我带着她姐姐紫媚回来，即刻喜出望外的飞奔过来拥抱着紫媚。 

　　紫媚见到她妹妹，不禁流下眼泪也冲了过去！ 

　　「姐姐。。！」紫月喊着！ 

　　「妹妹…！」紫媚喊着！ 

　　两姐妹互相拥抱痛哭，这场面实在感人！ 

　　「我们先回去吧！现在又不是生离死别，而且还是大团圆，妳们哭什么呢？ 

　　应该高兴才对，紫月妳煮了饭吗？」林嫂问。 

　　「乾妈！饭一早已经煮好了！」紫月笑着说。 

　　「我们赶快进屋吧，站在门口哭让其他的看笑话了！」大妈说。 

　　我们回到大厅上，终于能安安心心舒服的坐下！ 

　　「乾妈。。为什么大…小强的装扮不同了？」紫月问。 

　　「对了！你们全过来我告诉大家，大人已经恢复了金身，是钟馗天师不是黑无常了，你们快来行礼吧！」林嫂说。 

　　众人全部一起跪下，大妈也跪了下来，我马上扶起大妈坐下。 

　　「你们都起来吧！」我说。 

　　林嫂命仆人把吃的东西拿出来，仆人很高兴快步的工作，也许这就是所谓富家的狗也神气点吧！ 

　　「大妈您怎么也跪下来呢！」我不满的说。 

　　「现在您是钟馗天师，不是小强了我当然要跪啦！」大妈说。 

　　「大妈！在您面前的永远是小强，明白吗？」我捉着大妈的手说。 

　　大妈脸上露出很甜的笑着！ 

　　「小强！我以为没有了孩子，想不到还有…真开心。！」大妈激动的说。 

　　「大妈！那刚才我们算不算…乱伦呢？」我小声问。 

　　「当然不算呀！」大妈羞着说。 

　　「那我们还会有下次吗？」我小声的问。 

　　「不答你！」大妈的嘴偷偷笑着。 

　　这时候紫媚拖着紫月一起在我面前跪下。 

　　「谢谢天师救出我们两姐妹，我向您叩头！」紫媚说。 

　　「快快请起，叫小强行了！」我扶她们两位起来。 

　　「姐姐！小强一直很挂念妳的呀！」紫媚说。 

　　「是呀！我还没多谢妳救过小强呢？」林嫂说。 

　　「乾妈！别这么说！起因也是我们连累小强的！」紫媚说。 

　　「紫媚！现在没事了！妳今晚睡紫月的房间吧，反正我们明天也搬了。」林嫂说。 

　　「乾妈！我们明天要搬吗？」紫月问。 

　　「是呀！阎王赐了张召重的豪宅给我们！」林嫂说。 

　　「哇。。小强你太…厉害了。。那里有游泳池呀！」紫月高兴的叫！ 

　　我拖着紫媚的手往院子去。 

　　「紫媚！今天见到妳我很高兴，我一直挂念妳还担心妳会遭毒手！」我说。 

　　「我每天也是很念着你，当你带走妹妹的时候我很开心，总算你守承诺，我还要多谢你帮我妹妹治了病，还帮她许下了银环！」紫媚脸红的说。 

　　「紫媚！我帮她许下银环也是为她治病，绝无歪念呀！」我说。 

　　「我知道！所以我要谢谢你呀！」紫媚说。 

　　「我还以为妳不高兴！」我笑着说。 

　　「小强！我和我妹妹，你会喜欢谁呢？」紫媚问。 

　　「我当然喜欢你！」我说。 

　　「我看得出妹妹她喜欢你！」紫媚说。 

　　「不会吧！」我不好意思的说。 

　　「女人看女人的直觉很准的！」紫媚说。 

　　「你们快进来呀！可以吃饭了！」林嫂喊。 

　　我和紫媚手拖手走进屋里。 

　　（86） 

　　晚上吃了饭后，大家经过一天的拼搏也很劳累，于是大家都提早上床休息。 

　　回到房里躺在床上想起紫媚说的一般话，感觉有点受宠若惊，紫月怎么会喜欢我呢？难道是紫媚想我照顾紫月，故意把我和紫月凑成一对？ 

　　就这样左思右想无意中又想起，紫媚和我做爱的情形，今天看到紫媚和林嫂玩同戏恋的把戏，下体的鸡巴不知不觉中又挺起来了！ 

　　正在我摸的时候，大妈这时候走进房间，吓得我马上把手缩了回来。 

　　大妈见了我和我笑了一笑，我也对她笑一笑，看见大妈的身段又让我想起，和她做爱的情形，如今望着大妈的身体，只可惜她却穿上胸围和内裤，不过也很性感。 

　　我想竟然我贵为天师，仍然和大妈睡在一起，会不会不好呢？ 

　　这个问题还没有想通，已经嗅到一阵幽香传入我的鼻中，马上精神一振！ 

　　回头一看原来大妈已经爬上床了，今天大妈的身体为何会有这种香味呢？ 

　　「大妈！您的身体今天很香！」我说。 

　　「是紫媚教我用一些花瓣冲凉，所以才会有这种香味！」大妈说。 

　　我捉着大妈的手往我鼻子中做了一个深呼吸！ 

　　「原来如此！果然很香！」我说。 

　　「是大妈的手香还是花香呢？」大妈问。 

　　「当然是大妈的手香，每晚我睡觉的时候，嗅到您身上散发的香味，很想亲您一下，可是我不敢冒犯您，所以才没有亲！」我说。 

　　「是吗？」大妈不好意思的笑。 

　　「大妈！您笑什么呀？」我问。 

　　「没什么？」大妈脸色好像很害臊似的。 

　　「大妈！今天我冒犯您真不好意思，您心里会怪我吗？」我问。 

　　「我又怎么会怪你呢？那时候我们是被逼的。」大妈低着头。 

　　「我今天有弄痛您吗？」我问。 

　　「小强！你怎么会问起这个问题了？」大妈望着我。 

　　「我想起母亲受伤的样子，所以也担心可能我鲁莽之下，也弄伤您了。」 

　　「没有！不过您的那个确实很大。」大妈脸红着说。 

　　「是吗？大妈我的那个会不会大过很多人呢？」我问。 

　　「小强！我怎会知道呢？你只是我第二个男人！」大妈小声说。 

　　「大妈！第一个是父亲了，那谁的比较大？」我问。 

　　「小强！你叫大妈怎么答你嘛！」大妈羞着说。 

　　「大妈！如果我的大您就摸我那个里面，父亲的大您就我的那个外面！」 

　　「小强！那有这样的呀！」大妈笑着说。 

　　「大妈！这样您就不必正面回答我了，您告诉我吧！」我哀求的说。 

　　「好了！怕你了！」大妈说。 

　　我马上松了袍不是脱掉，只想方便大妈摸罢了，大妈的手伸了过来，可是却不停在探索袍的入口，她好像想摸我里面，却又碰我袍的外面！ 

　　「大妈！是否父亲的大呢？您已经碰到外面了！」我说。 

　　「不是！我的手伸不到里面！」大妈摇摇头说。 

　　我于是偷偷把袍拉开，而将袍丢到床下，大妈的手终于碰到我挺起的阳具。 

　　（87） 

　　「大妈！我的那个真的比父亲的大吗？」我兴奋的说。 

　　「我摸到里面不是已经把答案告诉你了吗！」大妈撒娇的语气说。 

　　「我知道了！谢谢您告诉我，很开心呀！」我兴奋的说。 

　　大妈的手捉仍然摸着我的阳具，没有想放开的意思，而脸上泛起了一片红霞。 

　　「小强！怎么你那个又挺了起来！」大妈脸红的问。 

　　「我想它喜欢大妈的手，不但滑而且还有香味！」我说。 

　　「小强！你真会说话，刚才我进来的时候，你在床上做什么呀？」大妈问。 

　　「我回忆今天和大妈做的那件事！」我说。 

　　「我不是问你想什么，我是问你在床上做什么？」大妈问。 

　　「我就是想起大妈，而不知不觉中摸自已的鸡巴，刚好您就进来了！」我说。 

　　「小强！你第一次和我睡在一起的时候，有没有想过和我做爱？」大妈问。 

　　「有的！但我怕您会拒绝，所以不敢向您提出！」我说。 

　　「可是你却很大胆，还亲手为我脱胸围！」大妈红着脸说。 

　　「我的胆量只能到此，接下去的就不敢了，您可以给我脱多一次吗？」我问。 

　　大妈的表情突然变得很紧张！ 

　　「小强。。今天。。我没。。戴。。胸围。。！」大妈说。 

　　「您进来的时候我看见您有穿的呀！」我说。 

　　「我上床的时候已经把它脱了！」大妈说。 

　　「真的吗？」我问。 

　　「你不信。。可以。。摸摸。。看…！」大妈羞着说。 

　　「真的吗？好就我摸摸看？」我说。 

　　「嗯…！」大妈只回应了一个字！ 

　　我大着胆子往大妈的乳房上一摸，果然大妈乳房上不但没有胸围，也感觉她的乳头已经挺起！ 

　　「真的呀！那下面呢？」我紧张的问。 

　　「没有！」大妈转过脸说。 

　　「真的？我可以摸吗？」我问 

　　大妈没有回答我，只是移动身体把她的阴户碰到我的腿上！ 

　　我马上把手伸到大妈的下体，沿着她的大腿一直摸到两腿的中间，果然摸到的是一些阴毛，便趁机在阴户的小溪上轻轻扫了一下，发现有点湿潺的感觉。 

　　「大妈！您下面有点湿了！」我说。 

　　「小强！别说出口嘛！」大妈不好意思的说。 

　　我的手指在小溪上扫了几下，便在阴蒂上逗了一下，大妈的腿很自然的张开，身体也随着扭动了一下，媚眼如丝的发出几声轻吟声！ 

　　我把脸凑上和大妈的脸对视着，然后把嘴移到她的唇边，我从她的眼神中知道她很紧张呼吸也很重了，我停止动作望着她，突然大妈闭起眼！ 

　　「小强……亲…。我…。。！」大妈小声的说。 

　　于是我便把嘴贴在大妈的珠唇上，大妈即刻用手环抱着我，将我和她的嘴唇紧紧贴在一起，大妈的舌头如像小蛇，慢慢伸了出来，钻进我的嘴里，此刻我俩的舌头如相逢恨晚似，紧紧的缠着对方不停的撩弄！ 

　　亲了很久大妈终于忍不住，转移亲我的脸上然后转亲我的耳珠，还伸出舌头舔我的耳洞，这种感觉很舒服！ 

　　「小强！跨上大妈身上。。！」大妈闭着眼说。 

　　「大妈！我下面没穿赤裸着，如果我跨上来会碰到您的。。！」我说。 

　　「没关系。。上来…！」大妈说。 

　　大妈想必已经动情了，所有的矜持她都抛诸脑后，她的表情告诉我，此刻她很需要男人，两腿不停的扭动，不就是代表说她的阴户已经痕痒了吗！ 

　　（88） 

　　大妈说完偷偷将身上的薄纱，从两旁拉了下来，一对乳房摆脱了束缚而弹了出来，我把身体跨上大妈的身上，胸部即刻被两个乳球烫得十分舒服，下体的阳具早已经挺起，现在还抵住了大妈的芳草之地，龟头上的水是灭火的水还是升火的油，我也分不清楚了！ 

　　「大妈！您怎么好像不舒服似的，满额大汗？」我问。 

　　「小强。。不。。你下面。。很烫。。嗯。。！」大妈羞着说。 

　　「大妈！那我把它移开？」我说。 

　　「噢…不。。用。。就这样吧。。亲。。我…！」大妈闭着眼说。 

　　我亲大妈的耳珠接着将舌头，轻轻挑进她的耳洞里，大妈的吟声加重，双手搂得我更紧，下体的阴户迎顶我的龟头，阴户还不停打圈扭动，我知道阳具已经十分硬，多次在禁区门口徘徊，也引得我已经慾火焚身，而我迟迟不推进去的原因，就是想等着大妈亲自牵引。 

　　「嗯。。耳。。朵很。。痒。。嗯。。嗯。。！」大妈发出吟叫。 

　　感觉大妈的乳头不断磨擦我的胸膛，两腿还跨上我的臀部，这种姿式很容易把我的阳具顶进她的桃源洞，我虽然尝试逃避，但她的阴蒂却不让我逃生。 

　　「大妈。。这样。。我的那…个…很容易滑进去…！」我说。 

　　「就…。让。。它。。顺其。。自然…！」大妈说。 

　　「您。。不反对。。？」我亲着大妈的颈项问。 

　　「嗯…不…反对。。嗯。。！」大妈的身体一边扭一边讲。 

　　「大…妈…您的乳…头很。。痒…吗。。？」我体贴的问。 

　　「嗯…别。这样问。。嘛。。是有。。点…痒。。」大妈说。 

　　「需要我…帮您。。抓…。抓。。吗。。？」我问。 

　　「嗯…好。。帮。。我抓。。抓。它……乳…头。。痒。。」大妈说。 

　　「那一边呢？」我问。 

　　「两边…都…痒…帮。。我…亲亲…它。。嗯。。对。。了。。嗯。。！」大妈哼起无字咒语。 

　　我把舌头舔在大妈发硬的乳头上，她马上便淫声四起，双腿高高举起两张开，用臀部向上顶，想利用桃源洞吞下我灼热的阳具。 

　　「嗯。。舒服。。咬咬…我…的乳头…我…很难受…给。我。。！」大妈说出口了。 

　　「大妈。。您想。。要什么…？」我戏弄大妈。 

　　「小强…我下…面…很…想…要…您…插进来。。吧。。嗯。。！」大妈望着我说。 

　　「大妈。。我找。。不到…洞口…！」我说。 

　　「小强…你戏…弄…大妈…坏。死…了…来…我带它…进…去。。！」大妈说。 

　　大妈的手伸到我的下体，搜索着我的阳具，大妈很快握着我的阳具，便捉着我的龟头抵住她的桃源洞，然后用手指拨开了阴唇，用脚推我的臀部，而我的下体自然的向前撞，在润湿的情形下，便滑进了暖烘烘的小道！ 

　　「啊…进了。。很烫…呀…真舒服…再推进…。。一点…嗯。。！」大妈吟叫着。 

　　我把臀部一沉很快便把我的鸡巴送进了花心里，引得大妈大叫一声！ 

　　「啊…小强…太美了。。啊…很酸…呀…嗯。。啊…！」大妈叫着。 

　　大妈的叫喊引来了不速之客，这时候门外三个人影冲了进来！ 

　　原来是林嫂和紫媚与紫月两姐妹都跑进房间来了！ 

　　我和大妈见了很不好意思！ 

　　（89） 

　　林嫂和她们两个都瞪大着眼睛望着我和大妈！ 

　　「芳姐！不好意思我以为你们有事情发生，所以才会冲了进来！」 

　　「林妹…是我…不好意…思…我叫得太大声了。。吵着妳们…！」大妈脸红的说。 

　　「芳姐…。没关系…我们…我们都…出去吧…！」林嫂说。 

　　我想此刻林嫂出去心情一定会很失落，乾脆一起玩好了！ 

　　「大妈！林嫂出去后她一会有失落感，要不然叫她们一起玩，好吗？」 

　　「小强…这…。你捉主意吧…我。。…！」大妈说。 

　　我赤裸着身体跳上前把她们拉着，当我拉着林嫂的手，看见林嫂失落懮愁的样子，令我想起母亲的影子，突然心生一计！ 

　　「林嫂！妳别走嘛。。留下来一起。。玩好吗？」我说。 

　　林嫂听了脸上露出害羞的样子，眼睛望着紫媚和紫月她们两个。 

　　「乾妈…妳就。。留下吧。。！」紫媚说。 

　　「妳们两个也留下来呀！」我向紫媚和紫月说。 

　　「这。。不好意思。。的…！」林嫂和紫媚紫月一同说。 

　　我不理她们赞成吗，强行把她们三个推到床上，然后使了一个眼色给大妈，自已就左拥右抱的把紫媚的薄纱脱下，紫月在一旁笑着，最后我和紫媚联手把紫月也脱光了！ 

　　大妈为了不想让林嫂失落，更不想在她们面前霸占我，大方的和她们一起玩了，大妈的矜持一刹那也消失了，只见大妈的手伸进林嫂的薄纱内，抚摸她的乳房，林嫂闭起眼睛享受，大家都忘记今天的劳累，可能是心理上把多日的烦恼解决了，现在是处于疯狂状态吧！ 

　　我突然想起今天还没有见过黄蓉和川岛芳子，反正黄蓉明天就要和杨过投胎了，于是我想找她们来给大家见见面。 

　　我站起来拍着手说有事宣布！ 

　　「小强！你又有什么主意呀？」大妈说。 

　　「我们还没把好消息告诉黄蓉她们知道，明天她们就要投胎了，今天是她们最后一晚，为了答谢她们叫我找诸葛亮帮忙，我才能化险为夷，所以我想找她们一起过来玩，好吗？」 

　　「什么？第一次见面就叫她们玩这个？」大妈吓着了！ 

　　「我们虽然感谢她们，但和她们玩这个也太荒唐了吧？」林嫂说。 

　　我为了达成自已的心愿，只好撒个谎了！ 

　　「我在她们面前提起过妳们，黄蓉和川岛芳子很喜欢这样玩，我希望妳们能答应，反正她们明天都要走了，就当我求求妳们吧！」我说。 

　　「我们商量一下！」大妈说。 

　　我猜想妳们怎么会不答应呢！我是天师呀！ 

　　果然我没有猜错！ 

　　「小强！即然黄蓉和川岛芳子喜欢玩，明天又是她们在地府的最后一天，相信以后也不会见面了，况且她们也帮了我们一个大忙，你就叫她们过来吧，她们玩不玩我就不知道了！」林嫂说。 

　　「如果她们来了，大家就帮帮忙招呼她，免得她们尴尬，好吗？」我问 

　　「好啦！你真是小色鬼！」林嫂说。 

　　我突然想起要我对付那么多的女人，怎行呢？ 

　　我突然想到紫媚，想起张召重家里一定藏有很多药了，于是叫紫媚回张召重家里拿点药给我。 

　　（90） 

　　我陪紫媚拿了药后便送她回家，接着马上赶回家找黄蓉和川岛芳子！ 

　　当我踏进家里的时候，听到房里传出女人的叫声，仔细一听原来是黄蓉和芳子的笑声，于是我故意不敲开，把门推开就走了进去。 

　　原来芳子正在亲着黄蓉的乳头，她们回头见到是我，马上用手掩护着身上重要部位，不好意思的低着头！ 

　　「妳们为什么对我还会害臊呢？」我过去拥着她们。 

　　「小强！你已经消灭了张召重了吧？」黄蓉说。 

　　「是呀！幸好有诸葛亮教我要吃下张召重我才能脱险，要不然妳们今晚也见不到我了！」我说。 

　　「我以为你不会来见我了！」黄蓉突然抱着我哭！ 

　　生离死别总是让人多烦懮！ 

　　「别这样！我现在不是来了吗？」我在黄蓉脸上亲了一下！ 

　　「我怕你会出事呀！」黄蓉哭着说。 

　　「没事了！妳们怎么玩起这个来了！」我问。 

　　我这是多此一问，我怎会不清楚呢，在牢里相处了那么多年，一定会搅上同性恋的，何况两人是好朋友，现在又住在一起。 

　　「小强！明天我就要投胎了，今天是我和芳子最后一次见面，所以牵起情绪，两人想起才会玩的，我不知道你会来的，所以。。！」黄蓉说。 

　　「没关系！大妈和林嫂也时常玩这个玩意，告诉妳紫媚被我们救出来了，她们想见妳们，大妈和林嫂还要当面谢谢妳们呢？」我说。 

　　「这就好了！她们两姐妹脱难就好了，我也要谢谢你替我报了仇！」黄蓉说。 

　　「蓉姐！明天妳就要走了，我带妳们去见她们吧！」我说。 

　　「小强！我去好意思吗？很多人会不喜欢我呀！」芳子说。 

　　「芳子！怎会呢？她们还想要当面谢妳呢，走吧！」我说。 

　　「我们就走一趟吧，回来才继续了！」黄蓉牵着芳子的手说。 

　　「嗯。。好吧。。！」芳子也同意了！ 

　　她们两个赤裸裸从床上站起来，我看了忍不住在她们的乳房上摸了一下！ 

　　「小强！别闹了！我们刚才正要入戏，你就偏偏闯进来破坏气芬！」黄蓉说。 

　　「没关系！蓉姐！去到我家您会更高兴呢？」我说。 

　　「小强！到底是什么事？」黄蓉奇快的问。 

　　「我带妳们去见识一些新玩意！」我说。 

　　「你现在快讲嘛！」黄蓉心急的问。 

　　「去到您就知道了！快走吧！」我说。 

　　黄蓉拿起乳罩穿上后叫我帮她扣上，我告诉她不用穿乳罩了，于是两只手掌摸在她的乳房上，把乳罩脱了下来，看到嫩红的小豆不禁亲了一下，伸手摸在她的阴户上，发现已经湿了！ 

　　「原来妳和芳子玩的时候已经湿了！」我说。 

　　黄蓉脸红的低下头不说话。 

　　「芳子！妳那里湿了吗？」我说。 

　　「没有！」芳子脸红的说。 

　　「让我摸一下！」我说。 

　　我过去想摸芳子，可是她一直逃开不肯给我摸！ 

　　「芳子！妳就给我摸一下吧！」黄蓉说。 

　　芳子只好站着张开脚，我的手就在她的阴户上一摸，果然也湿了！ 

　　她们整理好一切，我一边拖一个回家找大妈，此刻我觉得很幸福！ 
　

　

　


　　

　

　 
儿子是地狱使者（91-98）
　
　　（91） 

　　我和黄蓉，芳子很快便回到家了！ 

　　进到屋里一个影也没有，黄蓉感到很奇快一直拖着我的手。 

　　「怎么屋里会这么静呢？」黄蓉问。 

　　「她们晚上都在房里，我带妳们上去。」我说。 

　　我们上到楼上便听到有女人的欢叫声，我偷偷的打开门看，里面四个女人都脱光互相和对方按摩，她们不知什么时候叫仆人，把床褥全铺在地上，现在简直像个开天体会似的！ 

　　黄蓉和芳子看得睁大了眼睛！ 

　　「我们进去吧！」我说。 

　　我便把她们两个拖进去了房间。 

　　「我回来了！她就是妳们常提起的黄蓉，她就是川岛芳子小姐！」我说。 

　　她们四个马上穿回衣服上前打招呼！ 

　　接着我便向黄蓉和芳子介绍大妈，林嫂，紫媚和紫月给她们认识。 

　　「妳就是黄蓉小姐！」大妈不停的看。 

　　「是的！您好！」黄蓉很客气的说。 

　　这时候林嫂也上来向她们言谢。 

　　「黄蓉！上次真的感谢妳带小强治病，要不然今天恐怕已经。。！」林嫂说。 

　　「芳子小姐！我要感谢您教小强找诸葛亮，要不然就麻烦了！」大妈说。 

　　「妳们别太客气了！」芳子说。 

　　我们七个谈得很开心，尤其是大妈和黄蓉最多话谈说，不知不觉中已经谈了很久，这时候紫月和紫媚拿了些酒进来，我们开怀畅饮庆祝黄蓉重生喜！ 

　　大家都喝得十分愉快，酒精发作加促我体内的药力运行，开始感觉阳具有挺起之像，于是我便提出了话题。 

　　「林嫂！黄蓉明天就要投胎重新做人了，今天她本来是想和芳子一起欢畅，那知道被我回去坏了她们的大事！」我说。 

　　黄蓉知道我想说什么，想马上阻止我发言，可是却被我捉着她的手。 

　　「蓉姐！反正妳明天都离开了，今天是最后一天，就掏个心出来在地府高高兴兴渡过最后一天吧，不用多久妳就可以上去看郭靖了，对吗？」我说。 

　　「对呀！黄蓉！妳就高高兴兴在这渡过最后一天吧！」大妈说。 

　　「听说在地府最后一天不开心，投胎转世后是一个脾气很暴躁的人呀！」我说。 

　　「谢谢大家对我的关心！」黄蓉说。 

　　「对了！蓉姐！妳想看上次我收到的礼物是什么吗？」我说。 

　　「什么时候收的呀？」黄蓉问。 

　　「就是我送胸围给妳的那天，记得吗？」我问。 

　　「我记起来了！是什么东西呢？」黄蓉问。 

　　「林嫂！您拿出来给黄蓉见识吧！」我说。 

　　「好的！我这就去拿反正我两个乾女儿也没见过！」林嫂笑着走出去了。 

　　我望着大妈的脸孔，想起刚才被林嫂破坏好事，现在一定很难受了！ 

　　「对了！小强！上次你说受伤的女孩是谁呀！」黄蓉问。 

　　「是紫月呀！」我叫紫月过来。 

　　「蓉姐！您好！」紫月说。 

　　「真可忴！年纪小小要受这样的折磨！」黄蓉叹气说。 

　　「蓉姐！她受什么折磨受了什么伤？」芳子问。 

　　「芳子！紫月的阴户被张召重用银环扣着，是我帮她拿下来的！」我说。 

　　「真的吗？太残忍了！」芳子说。 

　　紫月点点头！ 

　　「现在我们把张召重给灭了，总算也替紫月出了一口气呀！」大妈说。 

　　（92） 

　　这时候林嫂很高兴的大包小包的拿出来，紫媚也上前凑热闹，女人总是好奇的，而我的心想那个药，不知道能否加强持久力呢？等一会该上谁好呢？ 

　　当林嫂打开包里的东西时，房内起了一片喧哗，黄蓉和芳子看到几枝的假阳具不禁面红耳赤，我向林嫂打了一个眼色之后，便走到黄蓉身边抱起她送上一吻！ 

　　黄蓉给我吻到脸红发烫的，由于人多的关系把我推开，我早料到她会有此举便死抱着她不放，林嫂和大妈也迎上前，拉了黄蓉到床褥上。 

　　「黄蓉！妳就别害臊了嘛！大家都是女人，妳和小强的事我们也知道了，趁今晚妳就开怀珍惜这一晚吧！」大妈说。 

　　「蓉姐！刚才我撞破您的好事，现在就让我补给您吧！」我亲着她的嘴。 

　　「小强。。我不…好意。思。。！」黄蓉想说已经被我封住她的嘴巴了。 

　　「是呀！黄蓉！妳看妳下面已经湿了！」林嫂的手伸到黄蓉的阴户上。 

　　黄蓉不停的扭动身体想摆脱我们，我和大妈马上脱了她身上的薄纱，我们两个马上揉搓黄蓉的乳房，接着用舌头舔在她发硬的乳头上。 

　　黄蓉这一次被我和大妈，亲着她的乳头不禁发起痒来，而她的阴蒂给林嫂的手挑逗着，溪内的水不停的流出，黄蓉重要部位受强烈攻系，身体开始放软而随着呻吟了！ 

　　「啊。。啊。。你们。。啊。嗯…很痒。。呀。。嗯。。啊…！」黄蓉吟叫着。 

　　林嫂不但挑逗黄蓉的阴蒂，还把黄蓉两腿分开，接着把舌头舔在黄蓉湿滑的阴户上，这一舔黄蓉全身发抖，紧张的紧捉着身旁的床单，我慢慢把嘴亲到黄蓉的耳朵，然后把舌头舔进她耳洞里。 

　　「蓉姐！帮我亲亲下面好吗？」我在黄蓉的耳边说。 

　　我没有等黄蓉同意便把我的裤脱了下来，把我挺起的阳具送到她的小嘴上！ 

　　当黄蓉的珠唇碰到我灼热的阳具，马上睁开眼睛一看，发现原来是我的阳具，马上脸红的望着我，我把阳具挺了一下，用手摸了摸她的头，然后用哀求的眼神望着她，黄蓉看了用手捉着我的阳具，放进她的嘴巴里了！ 

　　我的龟头被黄蓉柔软的唇片亲着十分舒服，黄蓉每一下一下的吞吐，给我带来了销魂意乱，不禁在她嘴里挺了几下，可能我的阳具也太大了，她马上把阳具吐了出来，用手护着喉咙眼角向我扫了一眼！ 

　　「蓉姐！对不起！顶疼妳了吗？」我细心的问。 

　　「没关系，现在好多了！」黄脸脸红着说。 

　　林嫂把她的长舌头塞进黄蓉的桃源洞里，难怪黄蓉会脸红的说好多了，她不停的扭动身体，想阻止林嫂对她的攻系，可惜黄蓉的反抗变成了迎合，只见黄蓉不停把阴户往林嫂的嘴里送。 

　　「小强！你还等什应？黄蓉现在很需要你了，黄蓉是吗？」大妈问。 

　　黄蓉听了后脸红不出声只是猛点头！ 

　　「啊…难受。。了。。啊…嗯…！」黄蓉吟叫着。 

　　「林嫂！您休息一下让我来！」我说。 

　　我把身体移到黄蓉的阴户旁，提起自已的阳具往她那个小洞便塞进去！ 

　　（93） 

　　我的阳具是已蓄势待发，如今黄蓉的桃源洞已有大量的淫水滑润，我就来个直捣黄龙吧！ 

　　阳具插了后被两旁阴壁重重的包着，五官果然很奇妙，小小的嘴巴就有窄窄的洞，托起黄蓉的两腿，把阳具狠狠的一插到底！ 

　　每一下抽插都把黄蓉的叫喊声带出来，是苦是乐只有她知道！ 

　　「啊。。很大很涨。。呀…啊…受不了…啊。。插到太深了。。！」黄蓉流泪喊着！ 

　　「小强！你别太狠嘛！」大妈心疼黄蓉的说。 

　　「芳姐！您别担心了，他们已经做过了，您怕什么呢？」林嫂说。 

　　林嫂一边说就一边把手伸到大妈的衣内，停在大妈的乳房上揉着，大妈的乳房被林嫂的手一揉，抬起头闭上眼睛享受。 

　　「林妹。。妳。。的。手。。嗯…！」大妈说。 

　　我看到林嫂和大妈的调戏，内心的慾火就更加的高涨，我每一下都很有节凑的插，而我每一下的抽插，都让黄蓉嘴里喊了一个「啊」！ 

　　「小强…你。。插。。啊。。别。停…。我。要洩。。了。啊…！」黄蓉嘶叫着。 

　　我突然发现另一角落有一个观众，她就是川岛芳子，她似乎也动了情发起浪，手指伸到薄纱内逗起自已的小嫩豆，我的视线盯着她不放，她也一样的盯着我，每当我插一下，她就用臀部向我挺一下，给我的感觉好像同时插两个穴，芳子的眼神是诱惑像是在向我招手，而她最令我想念的还是她的屁股。 

　　紫媚和紫月发现我和芳子眼神的接触，马上走过去抚摸芳子的乳房，紫媚脱下她的薄纱，现在我看见她的手指，原来已经插在自已的洞里了。 

　　紫媚脱下芳子的衣后，便蹲下舔她的阴户，芳子虽然有反抗，但她的脚却自动的张开，紫月不知道什么时候，也把芳子的乳头含进嘴里了，芳子虽然没有发出吟叫声，但从她的表情可以感觉，她已经焚身似火！ 

　　我拼命的加快抽插，黄蓉的臀部不停的迎送，自已的手狂揘自已的乳头，她已接近疯狂，高潮应该也即将来临了！ 

　　「啊。。啊快。。就来。了。小强。啊。。快。。啊。。来。来。。了。。啊。！」黄蓉仰天大叫。 

　　我知道黄蓉高潮来了，知道她的阴道也会很快收缩，我怕她的阴道一吸之下，我会洩精于是赶快拔了出来，黄蓉用手摸着阴蒂全身不停的在抽蓄！ 

　　我马上过去把芳子拉到床褥上，张开她的双腿狠狠的往她的洞里就插，芳子被我的大阳具插进之后，满身流汗的大叫，发出她隐藏了已久的淫叫声！ 

　　「啊。啊。。太大…了。。慢。。慢。。啊…顶到里面了…啊。。！」芳子喊着。 

　　我把她的身体一翻，让芳子屁股朝天的挺着，然然我从后面插到她的阴户，手扶着她雪白的屁股，屁股使我的慾前又加升了一级，拨开芳子屁股两边的臀肌，然后用手指顶着她的肌洞，一下一下的插进去！ 

　　芳子的屁股被我插得叫声四起，是嘶叫喊痛！ 

　　「啊。。小强。。手指。。别。插…我的。屁。。股。。啊。。痛。。！」芳子叫着！ 

　　（94） 

　　我的阳具和手指都加快了行动，我不但要用手指继续插川岛芳子的屁股，还要加多几两根手指，芳子的屁股不停的扭，可能她想逃脱我手指的攻系！ 

　　「小强。。啊。。停。。你的手指…呀。。痛。。！」芳子叫喊着！ 

　　我抽出了手指然后提着阳具移到她的屁股上，对准股洞便推进去，可是我不能顺利的成功，最后我只好放弃芳子的屁股，尃心插她的阴穴了！ 

　　「啊。。啊。。太强。。了。你。的。。太。大。。舒服。。啊。。呀。。！」芳子喊着！ 

　　林嫂和大妈两人已经赤裸裸的拥抱在一起，林嫂拿了那支长长有两个龟头的假阳具，两人张开双腿，各自把假阳具头都插进洞里，没多久一支长长的假阳具，被她们两人藏在不见天日的阴道里了！ 

　　她们两人塞进洞里后，一人一边的躺下，只是阴户对着阴户的磨擦，没有人会想她们阴户的中间居然有一支长棍！ 

　　「啊。。芳姐。。啊…妳。舒服。。吗。。嗯。。啊。。？」林嫂问。 

　　「啊。。我很。舒。服。。林。妹。啊。。！」大妈叫着回答。 

　　想不到平日保守的大妈，如今也会放荡起来，闭起双眼淫叫着！ 

　　「小强。。别停。动。。我。要。。啊。快。。嗯。对。。大力。啊…！」芳子说。 

　　「我来了。。芳子。。我要妳。。洩啦…！」我出力的撞着说。 

　　「啊。。啊。。撞得好。。嗯。。快。。对…我。。来了。啊。。！」芳子说 

　　我见芳子洩了之后，回头看看紫媚和紫月她们！ 

　　原来紫媚和紫月把衣文服也脱了，下面拿着假阳具在抽插着自已的阴穴。 

　　紫媚和紫月见我已经闲着，紫媚向紫用使了一个眼色，和紫月一起走过来。 

　　「小强！刚才我见你想插芳子姐姐的后面，可是却不能成事，我和妹妹还没有报答您的大恩，我两姐妹想让您插我们的后面，您就为我们开苞！」紫媚说。 

　　「这怎行呢？太委屈妳了！」我搂着紫媚说。 

　　「小强！不是的！我看过张召重插过女人的后面，她们都很兴奋，所以我也想试试！」紫媚脸红的说。 

　　我揉着她两姐妹的乳房，紫月却蹲下含着我的阳具，望着紫月小心翼翼的吞吐，那条灵活似小蛇般的舌头，不禁使我对紫媚的提议，有了很大的兴趣！ 

　　紫媚蹲下挺高了屁股，一个雪白又大的臀部，让我情不自禁的摸了几下！ 

　　紫月把我的阳具吐了出来，然后牵到紫媚的股洞，对准了洞口望着我！ 

　　「小强！你就插吧！」紫月说。 

　　突然整个厅变得很静，每对眼睛都望着我，使我不知道该怎样辨好？ 

　　林嫂走过来脸上对我笑着。 

　　「小强！我的乾女儿都肯给你插她的后面，你还等什么呢？」林嫂说。 

　　「林嫂。。我。。好像。。很残忍。。的。。！」我说。 

　　「不会的小强！插后面也是一种享受，我来帮你！」林嫂说。 

　　林嫂说完便将身体移到紫媚的阴户，然后伸出舌尖挑紫媚的阴蒂，紫媚被林嫂舔得不停的发出淫声！ 

　　「乾妈。。您。。舔。得我很。。舒服。。呀。。我。。小强。。我要。。快插我。。后面。！」媚说。 

　　「那好吧。。我插了。。！」我说。 

　　黄蓉，芳子和大妈眼睛睁得大大的，黄蓉很紧张两只手捉得紧紧的。 

　　「啊…哇。。进了。。慢。。慢进。。！」紫媚喊叫着。 

　　（95） 

　　我的龟头插进紫媚的屁股，发现原来和插穴是不一样的，我的阳具被臀肌紧紧的夹逼着，一种说不出的快感，加上紫媚那种痛苦的衰叫声，完全是另一种的感受，而她们看了之后，把嘴巴张得大大的！ 

　　「啊。。啊。。可以再进。了。嗯。。啊…」紫媚叫着。 

　　我分不清楚她的叫喊是对我呢？还是说林嫂的呢？ 

　　「乾妈。。您舔得。我很舒服。。小强。。你再推进吧。。嗯。。！」紫媚说。 

　　紫月扑到林嫂的阴户上也开始舔着，林嫂这下把腿张得大大的，还不停用手扣着自已的阴蒂！ 

　　我见了此景已经忍不住了！ 

　　「我来了…！」我说。 

　　我捉紧紫媚的屁股，狠狠的将阳具往里面插了进去，一种强烈的压逼感涌到阳具上，是我从来没试过如此舒服的！ 

　　「啊。。啊。。哇…呜。。终于。。开。苞。。了」紫媚流泪的哭泣着。 

　　大妈和黄蓉还有芳子欢呼着，大妈跑上前亲着紫媚，为她抹掉刚涌出来的眼泪，而我的阳具马上抽出来，自已觉得很过份，竟然对自已心爱的女人下此毒手，感到得内疚惭愧！ 

　　「对不起！紫媚！让妳受苦我过意不去！」我说。 

　　「小强！别这样说…快…我想要。。给我。。！」紫媚张开腿说。 

　　紫媚张开腿我看见她的阴户已经湿了一大片，随手摸了一下便将阳具从她的挑源洞插了进去，为了弥补刚才那件事，所以每一下都分用劲的插！ 

　　「小强。。你插得好呀。。啊。。快。。嗯…！」紫媚疯狂的叫着！ 

　　我见紫媚如此享受，便插得更卖力了，不停用腰力猛撞，紫月见了也忍不住忙扣自已的阴蒂，闭上眼睛在潮思着 

　　「啊。。啊。。小强。。快点。。嗯。。！」紫媚叫着。 

　　我加快速度抽插，双手狂搓紫媚的乳房，没多久紫媚身上发一个颤抖，我相信她已经洩了，于是赶快到拔出阳具转到紫月的身上！ 

　　「紫月。。给。我。。可以。吗。。！」我问。 

　　「好。。小强。。来…吧。。！」紫月张开腿的说。 

　　我马上把阳具钻进火暖暖的洞里，这个洞是我第一次闯进，抱着紫月感觉她的身体柔若无骨的，还有一对丰满的乳房，不禁使我更加的冲动！ 

　　紫月上唇咬着下唇的不停扭动着身体，像难受又像很享受的！ 

　　我只有狠狠的插，房间里各有各玩的，原本林嫂大妈玩的长阳具，现在已经藏到黄蓉和芳子的阴户上，林嫂和大妈两人紧紧的搂抱着，也许大家在扣着对方的阴蒂，紫媚在一旁的喘着气！ 

　　「啊。。啊。。小强。。快点。。我就来了。。啊。。嗯。。来了。抱紧我。。！」紫月说。 

　　一阵强而有劲的吸力正吸着我的阳具，我不想把精子射在紫月身上，马上抽出来，扑过去大妈身边，马上把热烘烘的阳具插到大妈的阴户上！ 

　　一股强而滚烫的阳精全喷到大妈的阴户里！ 

　　大妈的阴户被我滚烫的精子射到花心，忍不防又洩了一次！ 

　　「小强！你怎么会射到我这里的，不是射给紫月或黄蓉的吗？」大妈小声说。 

　　「大妈。。我。。最爱的人…。是您。。！」我小声说。 

　　「乖孩子！」大妈拥着我说。 

　　（96） 

　　大家玩了很久开始感到疲倦，不知不觉中就睡着了，我为她们披上了被，便独自一个走到大厅上坐着！ 

　　大妈这时候也走了下来！ 

　　「小强！你怎么不睡呢？」大妈说。 

　　「我睡不着您先睡吧！」我说。 

　　「是不是有什么事呢？」大妈问。 

　　「只是想起黄蓉明天要投胎，我怕会睡迟了，所以不敢睡跑出来厅坐着，不禁却让我想起往事！」我说。 

　　「是不是想起您母亲了！」大妈说。 

　　「是的！」我答！ 

　　「这样吧！您引福归堂的那天，把我带上去阳间，我解释给你母亲听吧！」 

　　「对呀！我现在是判官可以上阳间了，怎么会没想到呢？」我笑着说。 

　　我和大妈决定送了黄蓉和杨过投胎后，便带她上去和母亲解释！ 

　　时间过得很快，我起程送黄蓉和杨过去六畜轮迴了，当分手的一刻大家都很难过，但黄蓉想到重生后能早日见到郭靖，就安心和杨过上路了！ 

　　回家途中，经过诸葛亮住处，正想上前拜访，已经发现诸葛亮已经在等候我了，他真的是神机妙算！ 

　　「参见天师大人，亮等候多时！」诸葛亮说。 

　　「感谢诸神侯当日赐教，使我脱难恢复金身！」我说。 

　　「天师！您虽然恢复了金身，但您的法力还未完全恢复，而且未真正的列入仙班，所以别高兴得太早呀！」诸葛亮说。 

　　「什么？我还未真正列入仙班？」我问。 

　　「是的！天师位列仙班，走路的时候会打斜走的，那时候才是真正的钟馗天师呀！」诸葛亮说。 

　　「请问诸神侯我什么时候能真正位列仙班呢？」我问。 

　　「就是天师重获失去宝剑的时候！」诸葛亮说。 

　　「请问那里可以寻获我的宝剑呢？」我问 

　　「天机不能洩漏，你要切记当你手中执回宝剑，您的记忆将会全部没了，您所发生过的事也会忘得一乾二净，切记！」诸葛亮说。 

　　当我想问的时候，诸葛亮已经消失无影无踪了！ 

　　回到家的时候，把诸葛亮这般话说给了林嫂和大妈听，她们都不明白是什么意思？只有林嫂像满怀心事不语。 

　　今天我们终于搬进张召重的豪宅，大家的心情都很高涨，也有很多贵宾前来祝贺，包括阎王老子们，最后在众多人的面前，我把此宅改成了天师府！ 

　　晚上我和大妈林嫂谈起回家日，林嫂也吵着要一同去，可是我怕人太多会影响我的大计，但林嫂强烈表明一定要去，我只有答应了！ 

　　就在我们今天大喜之日，突然勾魂者到访，原来她要带紫媚和紫月转世重生，这原本是一件喜事，可是我们刚刚才渡过难关，现在又要分离，上天真是会作弄人呀！ 

　　大地因果不能违抗，只好陪她两姐妹上路，林嫂痛哭欲绝只叹无可奈何了！ 

　　勾魂使者接着到陈宝玲的家，也把她带走了！ 

　　没想到人世间有离舍别的苦，地府也是一样的存在，实在心疼呀！ 

　　（97） 

　　送了紫媚和紫月去投胎后，回到家里大妈和林嫂两人，无精打彩的坐在大厅上，我上前安慰她们别想太多了，应该为她们获重生而感到高兴！ 

　　大妈和林嫂望着我也不想多说话，大家都各自回房睡觉了！ 

　　第二天，是我回家引福归堂的好日子，五鬼一早就抬了桥来等我，临出门的时候，林嫂突然改变了主意，不想跟我们一起回去了，她怕又要面对一次离别，所以决定留在家里，我只好和大妈一起回去了！ 

　　林嫂这次的打击相当大！ 

　　我们很高兴来到阳间的大街上，大妈不停的东张西望，我想要是林嫂也一块来的话，相信大家会更加兴奋！ 

　　坐在桥子上想起回到家里，不知道母亲会不会愿谅我呢？ 

　　很快回到了家里，母亲独自在沙发上坐着，我怕我的出现会吓坏她，于是便在空中和她对话。 

　　「妈！儿子回来看您了！」我说。 

　　母亲听了后被吓了一跳！ 

　　「是你吗？儿子你怎么又来了？你在下面发生了什么事吗？」母亲说。 

　　「不是！我很好！我已经位列仙班了，玉帝命我回家赐福！」我说。 

　　「真的吗？」母亲高兴的问。 

　　「真的！我还把大妈带了回来！」我说。 

　　「这就好了！儿子！让我见见你！」母亲说。 

　　「我们现身了！妈！您别怕呀！」我说。 

　　「嗯！妈不怕！快点！」母亲说。 

　　我便下令我五鬼和大妈现身！ 

　　这时候我手指一点，大妈即刻现了身，我们随后也一起现了身！ 

　　「小强！真的是你！这位是大妈？」母亲问。 

　　「是的！她就是大妈！」我说。 

　　「姐！您好！」母亲居然跪下行礼。 

　　「妹！快快请起！」大妈过去扶母亲起来。 

　　「我们还是做了公务先，闲话一会再聊吧！」我说。 

　　「是的！」大妈便拉了母亲站在一旁。 

　　我在门口画了一张灵符然为用指头一指，马上发出火光而把符烧了，接着我便大喝一声：「蝠兄有请！」 

　　门口突然飞来了一只大蝙蝠，幸好它聪明会打侧飞进来，要不然就撞门了，它飞到大厅上，便倒挂在墙壁上，变成了一只标本的蝙蝠，接着五鬼挑了金沙，银沙，米沙和糖沙之类的进来！ 

　　「难道这就是五鬼运财吗？」母亲兴奋的说。 

　　「上天感激您养了我，所以今次是赐福和赐财，现在家里有很多东西是用不完了，您快叩头谢玉帝吧！」我说。 

　　母亲慌张的叩头，我便叫蝙蝠和五鬼先回去！ 

　　辨好了公务之后，我和大妈都坐在沙发上，大妈便由头到尾向母亲说完整件事的经过，母亲听了也吓了一跳！ 

　　「小强不是我儿子了？」母亲说。 

　　「妹！应该不算是儿子了，但小强很懂性而且每天都挂念妳！」大妈说。 

　　「妈！我一样当您是我的妈！」我说。 

　　「乖了！小强！我的好儿子！」母亲说。 

　　「妹！妳前几世的债也还清了！」大妈说。 

　　「是呀！小强的父亲突然赚了很多钱，他叫我辞去工作去陪他呢？」母亲说。 

　　「这就好了！妹！我还有一件事想和妳说！」大妈说。 

　　「什么事呢？您说吧！」母亲说。 

　　「这里不方便我们到房里说。」大妈拉着母亲到房里了！ 

　　（98） 

　　大妈和母亲走进房间后，便向母亲讲了张召重的事！ 

　　「什应？当晚那个不是小强吗？」母亲惊吓的说。 

　　「不是！小强很痛心为了妳差点死去，他很想和妳上一次床！」大妈说。 

　　母亲听了后脸上红了一片！ 

　　「姐！小强怎么把这些都告诉您了呢？」母亲羞着说。 

　　「妹！不怕老实告诉妳了，我也给小强上了，现在妳不妨完成他的心愿吧！ 

　　好不好呢？妳的阴户没问题了吧？让我看看！」大妈说。 

　　「我下面好很多谢谢姐的关心！您给了小强，不会吧？」母亲怀疑的说。 

　　「真的！姐怎么会骗妳呢？要不然我也不会向妳说这般话！」大妈说。 

　　大妈说完便把母亲推到床上，然后伸手到母亲的裙内，将她的内裤脱下，母亲很害臊不知道怎样才好，大妈很快把母亲的腿分开，便在母亲的阴户上，翻开大小阴唇的检查。 

　　自从母亲被张召重强暴之后，多日来为了养伤而不食肉味，今天又遇上排卵期，被大妈的手指摸了几下，忍不住发出几声轻微的叹声！ 

　　「妹！看来妳很久没弄了，是吗？」大妈问。 

　　「姐。。妳叫我怎答妳了，多羞呀！」母亲说。 

　　「妹！妳想满足小强的心愿吗？妳要的话我就他进来了！」大妈说。 

　　母亲很难说出口，大妈见母亲不出声，便喊了我进去！ 

　　我进了房间母亲马上把睡裙掩上她的阴户，眼睛望着地上那条窄窄的内裤。 

　　我帮母亲舍起地上的内裤交还给她，大妈笑着说要内裤做什么呢？ 

　　还叫我过去看看她的伤势！ 

　　「小强！你看看母亲下体的伤呀！」大妈向我打了一个很淫的眼色。 

　　我爬上床大妈帮我抢走母亲的被，接着掀起母亲的裙，一个期待已久的阴户如今又出现在我眼前了！ 

　　「小强！快帮妳母亲检查一下！」大妈说。 

　　我望着母亲羞怯的眼神，当我的手碰到她的大腿，发觉母亲的身体在抖着，于是拨开阴户上的阴毛，小心用手翻开两片湿滑的阴唇，见到一条红嫩的小溪，虽然是布满了阴毛，却隐藏不了那粒小小的嫩豆，它对着我挺了起来，正在向我索吻，情不自禁的我，终于吻在我出世的地方了。 

　　母亲意想不到我会给她一个口交，吓得急忙喊叫起来，身体不停的想逃避，可是大妈已经扑在她的身上，猛搓她的乳房！ 

　　母亲揘动着下体，把下体无数的阴毛都擦在我的脸上，我伸出双手将她的大腿一托，轻易把母亲的臀部抬起后，接着伸出舌头不停的上上下下的舔，而母亲的叫喊也变成了叫床！ 

　　我把手指很小心慢慢的插进去，挑源洞虽然外表充满水份，可是里面却是热烘烘的，挖了几下我的阳具也忍不住挺了起来！ 

　　我偷偷脱下了裤子，舌尖继续挑逗那粒嫩豆，母亲似乎也忍不住我的攻势，她的臀部开始迎合我手指的抽插，大妈的薄纱不知道什么时候掉在地上，而她的乳房正贴在母亲的乳头上并磨着。 
　

　

　


　　

　

　 
儿子是地狱使者（99-完）
　
　　（99） 

　　大妈和母亲的乳房磨得兴起，两人的手还不停的揉着，母亲和大妈为何会如此淫荡呢？ 

　　过后我才知道原来大妈，找到张召重的春药，把它涂在母亲的阴户上，这一份浓情相信我也很难报答大妈了！ 

　　我把我的龟头贴在母亲的阴蒂上搓着，但龟总喜欢滑到挑源洞口徘徊，似乎在等待机会溜进去，果然没多久龟头已经滑了进去！ 

　　「啊。什么。。小强。。你。了已经。。塞了。。进去。。啊。。我没避孕呀！」 

　　「妹。。没关。系的。。那会那么巧。。呢。。？」大妈说。 

　　「姐我怎么好意思在您面前和小强做爱呢？」母亲说。 

　　「妹。。怕什么。。？小强又不是外人。。来。把脚张开点。。小强很大的呀！」 

　　我听到大妈这样讲等于是在鼓厉我插进去，于是我把臀部一沉，慢慢小心翼翼的挺了进去，终于我把整只阳具插到了底，碰到母亲的花心，母亲一声挣扎洩了！ 

　　「小强。。你的很大…很粗。。我里面…很涨…哎呀。。酸…啊…啊。。来了。。！」 

　　母亲用力的捉着大妈的手，另一只手狂捉着枕头，头部不停乱摆的喊叫着！ 

　　「小强！我不行了。。你停一会吧！」母亲脸红的喘着气说。 

　　「好的！妈。。您。舒服吗。。？」我问。 

　　「小强。。舒服。。别这样问。。大妈在。。呀。。！」母亲说。 

　　「妹。。妳就别害羞了。。现在都已经插了，而且妳还洩了呢！」大妈说。 

　　「姐。。您看。。小强那个实在…很怕人的…现在还挺着呢。。！」母亲指着我阳具说。 

　　大妈回头一看张开嘴巴含住我的阳具，舌头上上下下的舔，手指还玩弄我的罩丸，大妈的手还把母亲的手放在她的阴户上，把母亲的指头推进她的洞里，母亲见了只好用手帮大妈扣着，但她的视线仍然望着大妈和我口交的情形。 

　　大妈开始浪了自已的手不停的扣着阴蒂，她的嘴巴吞吐的次数加快，最后她忍不住，推倒我在床上然后跨上我的阳具，用她的阴户把我整只阳具吞下了，大妈不停的摇动她的臀部，上上下下的套动，我的阳具每一下都撞到大妈的花心，我想是她在撞我还是我在插她呢？ 

　　母亲见了我们这样刺激，自已也揉起她的乳头，另一只也在她的阴毛上扫着。 

　　「小强。。大妈很舒服啊…啊…好。。顶得很舒服。。！」大妈闭起眼睛叫喊着。 

　　「大妈。。您舒服就行了…小强。。也很舒服。。！」我说。 

　　大妈突然坐着打圈，她利用我的阳具磨擦她阴户的花心，这会很酸痒的！ 

　　「啊。。啊。。磨得。。好。啊。。我…来了。。嗯。啊。啊。。！」大妈叫。 

　　大妈很用力揘着自已的乳头，仰天大叫把内心的慾火全洩了出来！ 

　　大妈全身发软的躺在床上喘息！ 

　　我过去拥抱着母亲，我知道她还是未满足的，于是把她拖到床边躺着，自已站在床边，然后抬起母亲双腿，把阳具插进去便开始抽送！ 

　　这个花式使我推动起来更方便，每一下除了能插到底部之外，还可以揉搓着母亲的乳房，又可以望着她那娇憨的神态，每一下的顶撞，母亲的便脸皱了一下，片刻间，母亲开始辗转反则的揘动，也许她的另一个高潮又要来了！ 

　　（100） 

　　果然我没有猜错，母亲一声叫喊下，高潮又再一次出现了！ 

　　幸好我有自知之明马上快速的抽插，最后我和母亲双双一起丢了精！ 

　　「啊…很烫。。呀。。小强。。你。怎么。在里面。射精呢。。我正在排卵期呀！」 

　　「妈！对不起。。我忍不住。。射了。。！」我说。 

　　母亲脸红了也不想说什么，大妈却在一旁睡着了！ 

　　结束了这场激战，终于让我如愿似偿，我和大妈很满足的回地府了！ 

　　「大妈！如果我上来找母亲做爱，应该没问题吧？」我问。 

　　「这可不行呀！阳间的人见阴间的魂始终不好，会短命的！」大妈说。 

　　我听了这样被吓了一跳，万一母亲死了那我不是变成凶手，我下定决心以后也不来找母亲了！ 

　　回到家里看见林嫂发愁的坐在厅上！ 

　　「林嫂发生了什么事？」我问。 

　　「没事！只是挂念紫媚和紫月罢了！」林嫂说。 

　　「林嫂。。您就看开点吧…夜了。。去睡吧。。！」我说。 

　　我就这样和大妈林嫂一起生活，有时游泳，做爱，每次都是三人行，这般的生活很写意！ 

　　可是好景不常在，恶运又降临了！ 

　　原来勾魂者又出现在我们面前，他是奉命押大妈和林嫂去投胎，两人都很无奈的摇头叹舞气！ 

　　「我一直懮愁的事果然发生了！」林嫂叹着说。 

　　「林嫂！别这样！我会去看您和大妈的！」我说。 

　　我通过自已的权力，查了她们两个投胎到那里？ 

　　我的天呀！ 

　　原来她们两个竟然投胎做我的妹妹，难道是我在母亲排卵期间射精的关系？ 

　　这对我来说简直是一种震惊呀！ 

　　最后我只有送她们上路了！ 

　　送了她们后，独自一个很闷的走回家，我觉得这个世界很残酷，生离死别，感到真的很无奈，为何上天不能赐一个永恒呢？ 

　　就在我徬徨的时刻，不知不觉中走到一个山谷，脚踏到一些软棉棉的东西，正要看是什么东西的时候，突然有一个黑影很快向我冲着来，原来是一条大莽蛇，我被这突如其来吓了一跳，眼看避无可避的情况下，唯有受死了！ 

　　谁知道这时候突然身旁跳出了一只花斑狗，帮我挡了这一劫，很不幸这只狗被弹得远远的。 

　　我认出此狗！ 

　　我当初就是为了避开它而遇上车祸的，现在它来报恩了！ 

　　我马上运起法力将身体变大，就在我要伸手要捉那条大莽蛇的时候，那条蛇好像认识我，马上变回原形！ 

　　原来是把剑！ 

　　我想起只诸葛亮说过，只要我寻获此剑便会列入仙班了，那时候我走路便会打斜走，而我的记忆也会全部消失，我脑海中的记忆一切将会消失！ 

　　我犹豫了一会，心里说母亲，大妈，林嫂，紫媚，紫月，黄蓉，芳子，还有宝玲，永别了！ 

　　最后我舍起了宝剑打斜着走回天师府了！（完） 

　　P/S：这一篇故事终于写完了，感谢各位长期的支持，这一篇我本来只想写上二十集，是读者们鼓厉我写长篇，虽然我很辛苦的写，但想到读者长期的支持，就默默的写下去，就是这一点的支持，才破了我写文中的第一个一百集，我永远会记着这份支持，这也是我写文获得最大的满足，最后我只能说「我不辛苦」，谢谢大家！ 

　　儿子是锺馗大人[101] 

　　我打斜的走回家，一路上的头很疼好像有很多东西在徘徊，浮现很多不熟悉的相貌，感觉上似很有亲切感但又记不起，不明白的一步一步走回天师府！ 

　　就这样靠自已的第六感走到一座大宅，抬头一望看到上面写着天师府，心想怎么我的家跑来这里了？ 

　　刚好有一个路鬼甲经过，于是把他叫上前来问话。 

　　「嗨！兄台！请问这座府院是谁的？」我笑着问。 

　　那个路鬼甲看到我叫他，吓得脚软了下来马上跪下行礼！ 

　　「禀天师！这是天师府，您的府院呀！」路鬼甲说。 

　　「那地府现在有几位天师呢？」我问。 

　　「天师！您别吓我了！地府那有第二个天师呢？」路鬼甲答。 

　　原来真的是我的家呀！ 

　　我不能让人知道我失去记忆，还是看看什么情形再做打算，先打发他走。 

　　「去你的！走走走！都不好玩的，滚呀！」我喊着说。 

　　我这一喊府里的仆人都跑了出来看！ 

　　「天师回来了，天师回来了！」仆人恭迎我进屋内。 

　　屋里全部人见我回来都上前行礼，怎么全部的仆人我都没见过呢？ 

　　「妳叫什么名？」我指其中一名女子问。 

　　「大人！我叫小青！」女子答。 

　　「妳呢？」我指另一个女子问。 

　　「我叫小白！」女子答。 

　　我不敢问太多的东西怕他们知道我失了记忆，于是便叫她们服待我更衣。 

　　「大人！您叫我们为您更衣？」女子惊奇的问。 

　　「是呀！不行吗？」我问。 

　　「当然可以！当然可以！大人请！」小青和小白受惊的说。 

　　我想难道不可以叫她们帮我更衣的吗？ 

　　她们两个过来扶着我一步一步的走上楼！ 

　　来到一间相当大的房间，我坐在床上看着她们两个，确实艳丽动人！ 

　　两人都是瓜子脸孔，唇口齿白的，胸前还有两包米，是雪白的大米袋，突然小白打开柜的时候，我看见里面挂着一种不知道是什么东西，觉得怪怪的，于是叫她们拿过来给我瞧一瞧！ 

　　两旁都有一条带子，中间有个圆圆的布，于是她奇的问她们两个。 

　　「这是什么玩意呀？」我问她们两个。 

　　她们回头看了后脸上泛起红霞，忙低着头让对方答。 

　　「妳们两个怎么不回话？」我大怒的问。 

　　她们两个被我吓到马上跪在地上！ 

　　「大人！我以为您和我们开玩笑！不知道您是真的问！」小白说。 

　　「大人我就是喜欢问可以吗？小青妳讲。」爱说。 

　　「大人！我听您以前叫这个做乳罩的！」小青说。 

　　乳罩？有个乳字莫非和乳房有关？对了！有两块圆圆的布，但怎么穿呢？ 

　　「小青！妳会穿吗？」我问。 

　　小青曾经替大妈和林嫂她们穿过，她们也曾经偷偷试穿过！ 

　　「我会的！大人！」小青说。 

　　「那妳穿给我看！」我说。 

　　「在这里吗？大人！」小青问。 

　　「是的！还不快穿给我看。」我不耐烦的说。 

　　儿子是钟馗大人（102） 

　　小青很无奈的只好上唇咬着下唇，把身上的薄纱慢慢脱下，当小青脱光之后，赤裸裸的站在我面前，望着她一幅洁白无瑕的皮肤，还有一双滑滑的粉腿，中间少许的杂草，粉红色小小粒的嫩豆，忍不住要问她了！ 

　　「小青！妳是处子之身？」我问。 

　　「是的！大人有法力我不敢骗您！」小青受委屈的说。 

　　我也真是的竟然要一名处子，脱得光光的站在我面前，实在很过份，但我喜欢呀！ 

　　「小青！妳是处子之身怎么会不到瑶仙池呀？」我问。 

　　「我们因为要轮多一劫才能上天报到！」小青说。 

　　「小白！难道和小青也一样？」我问。 

　　「大人！是的！我们是双胞胎！」小白答。 

　　难怪妳们两个会如此相似！ 

　　「小白！难道妳也是处子之身？」我问。 

　　「大人！小白不敢隐瞒您，我曾经试过做一次爱，但我男朋友不成事，我还是处子之身！」小白答。 

　　「什么？妳做过一次爱还会是处子之身？难道妳夫君没试过第二次？」我问。 

　　「大人！他不是我丈夫，是我男朋友！」小白说。 

　　「不是妳夫君，那不是说妳在偷汉吗？」我问。 

　　「大人！我是未结过婚的，又怎能说是偷汉呢？」小白说。 

　　这回我明白了，原来是未拜天地先洞房！ 

　　「那妳怎么肯定妳还是处子之身呢？」我问。 

　　「大人！我知道男友没有…插…到里面，只是进入少许于便完事了，所以我敢肯定我仍然是处子之身！」小白说。 

　　「那妳把衣服脱了让我看看妳和小青一样吗？」我说。 

　　小白叹了一口气，只好像小青一样把薄纱脱了！ 

　　果然小白的乳头还是粉红色，她的乳房比小青大而且像竹筍般一样，极可爱又嫩口，像刚刚发芽充满朝气，下体只有少许阴毛也是初长成！ 

　　「这样看得不清楚，小白妳躺到床上！」我说。 

　　小白听了后脸上发青，双手紧紧的握起拳头，可以看出她心里十分的害怕。 

　　当我看到小白如此害怕，而起了忴爱之心，于是过去搭她雪滑的手臂，慢慢的扶着的她上床，小白上床后我便叫小青一起过来，吩咐她乳罩也不用穿了，一同上床！ 

　　小白和小青上床后，我叫她们两人各自睡在一旁。 

　　「妳们现在把腿张开！」我说。 

　　小白和小青很害怕的腿慢慢的张开，然后我上前在她们的阴户上一嗅，果然给我嗅到一阵阵的处女香，于是把小白的阴唇慢慢的翻开，两片花瓣还很嫩红，完全没有被磨擦过的皱纹，还看见那粒含苞待放的嫩豆！ 

　　我轻轻的在她们的嫩豆上轻轻的吹了一口气！ 

　　她们全身各自都打了一个颤抖，这一抖我更加肯定她们是处子之身！ 

　　「妳们两个有手淫吗？」我问。 

　　「有呀！大人！」两人不约而同的回答我一个答案。 

　　这就好了！没想到刚回来就遇上一对宝物，马上从手中变了两粒红枣，和一瓶烈酒，然后用温和的语气向她们讲。 

　　儿子是钟馗大人（103） 

　　「妳们两个别怕，大人伤不会害妳，但我想要妳们两个帮我一个忙！」我说。 

　　「大人！您要我们帮什么忙？」小白害怕的问。 

　　「我将这一粒红枣放到妳们的阴户里，然后妳们把双腿合闭，只要过了两个时辰就大功告成了，明白吗？」我说。 

　　她们两姐妹对望了一眼，点头说明白了！ 

　　于是我打开瓶烈酒，然后将酒涂在红枣上，接着翻开她们的阴唇，寻找桃源洞口，慢慢的把红枣塞进去，但又不能塞得大深，然后用酒涂在她们的阴唇上，接着叫她们把腿合上。 

　　我在一旁看着，过了没多久就走过去在她们的阴户上面，小心翼翼的将酒，从她们的阴户上倒下去，目的是不想她们阴户的酒乾了！ 

　　就这样不停的添酒，小白和小青两人突然脸部发红，下体的两腿不停的摇来摇去，我见她们睡不定，怕她们会误我大事，于是马上过去训话。 

　　「妳们摇可以但两脚绝不能张开，知道吗？」我很凶的说。 

　　这一回可把她们两个给吓住了！ 

　　「是的！大人！」她俩一起说道。 

　　我看见她们的脸额透红满额大汗，不禁对她们起了忴惜之心！ 

　　「妳们觉得怎样了？」我问。 

　　「大人！我们下面很痒呀…而且很烫…很难受！」小青说。 

　　「对呀！大人我下面如火烧一般的难受，有如蚁咬一般的痕痒！」小白说。 

　　「忍多一下就会好了！」我说。 

　　我想妳们的阴户当然会很痒很烧了，因为有烈酒刺激阴蒂，那粒嫩小的红豆怎能够抵受那些烈酒呢！ 

　　我再次把酒力淋到她们的阴户上，这一回她们更加的难受，两手开始紧紧的捉着床单！ 

　　「妳们感觉怎样了？好的了吗？」我问。 

　　「大人！我们现在痒到上心口了！」小青说。 

　　「我帮妳抓抓心口吧！」我说。 

　　我用手便在她们的心口上用指甲抓着，可是我越抓她们就越痒！ 

　　「大人！不是这里痒…是奶…头痒…！」小青脸红害臊的说。 

　　我一看她们的奶头，果然两对都挺了起来，小小粒粉红色的奶头发硬的挺起，我用手摸了一下，她们的身体就抖一下，小白更发出了吟声！ 

　　「嗯…大人。。您的手挑弄我的奶头…很舒服…却又…很难受…嗯…！」小白说。 

　　「大人…帮我抓抓…另外一粒…嗯…！」小青说。 

　　难道她们是双胞胎有心灵感应？ 

　　我试试用舌头在小青的奶头上舔，小白又发出吟声，我用牙齿轻轻的咬，小青闭上眼睛一直叫：「好！」 

　　「大人…我越来越难受了！」小白说。 

　　「妳可以用手抓奶头呀！」我说。 

　　「我的手可以动呀？我以为不行呢！」小白说。 

　　小白说完后，两手马上到乳房上用力的拼命揉搓着，身体不停的合着脚扭动，还发出如燕莺啼的吟声！ 

　　小青也很快的把手揉自已的嫩奶，两人对望着大家，不禁脸红耳赤！ 

　　我计算了一下时间觉得也差不多了！ 

　　儿子是钟馗大人（104） 

　　我决定先选小白，毕竟她的身栽比小青还要好，于是把头俯在小白的阴户上，然后鼻子用力一吸，嗅到一股很强烈的酒香味！ 

　　我把舌头在小白的阴上，伸到双腿紧闭的阴户上，虽然有几条的阴毛阻隔，却不碍我的舌头，很快我的舌头已经卷到小溪的酒香味，然后慢慢把她的腿分开！ 

　　「嗯…大人…您做什么…？ 

　　很舒服您舔得我很舒服…羞死了…嗯…下一点…我怕…呀…嗯…很痒…用力舔…嗯…！」小白说。 

　　当我把小白双腿打开的时候，一股浓烈的酒香味从阴户散发出来，我马上用鼻子一吸，将全部的精华全吸进体内，接着把舌头舔在阴蒂上，溪内的淫水不停的涌出，带来了酒香和处女的甘露，再一次享受到销魂的乐趣！ 

　　「啊…大人…好舒服。。妹…我快…活。。死了。。！」小白说。 

　　「大人。。到我了。。吗。。我也要。。嗯。。！」小青大力搓自已的奶说。 

　　我把舌头伸进小白的桃源洞里，把穴内的枣慢慢的挑进自已的嘴里，然后把它吞下，立时感觉浑身发热，阳具已经高高挺起！ 

　　「大人，您拿走了我阴户里面的枣吗？」小白问。 

　　「是的！我已经吃了，谢谢妳了，哈哈！」我说。 

　　「大人…为什么我…下要还是很痒呀？啊。。！」小白说。 

　　「小白！我先吃下小青的枣，等会我再帮妳止痒！」我说。 

　　我马上扑到小青的阴户上一看，密汁不停的从溪里流出来，看了实在可惜，立刻抬高小青的两条腿，然后伸长了舌头，从她的屁股上慢慢的舔上阴户的隙缝内，除了芳香扑鼻的酒香味，还有处女的吟叫声伴乐！ 

　　「啊…啊。。大人…很舒服…我被…您的舌头…啊…真。。嗯。舒服。。！」小青吟说。 

　　我小心翼翼张开小青的双腿，以迅雷不及掩耳的速度，立刻用嘴巴封住阴穴口，深深吸了阴道的一口气，立即精神大振，接着把舌头钻进洞里，把那粒枣挑进口里吞下！ 

　　「嗯…很痒…嗯。。噢…！」小白在一旁的叫着。 

　　回头望一望小白，原来她忍受不了阴户的痕痒，双腿不停的磨擦，而双手一直扭弄自已的乳头，口中发出怨声吟叫！ 

　　「大人！您也吃了小青的枣了吗？」小白问。 

　　「是呀！我吃了！妳们现在可以随意活动呀！」我说。 

　　「那就好了！我很痒呀！」小青叹气的说。 

　　「妹…即然可以自由活动，我们来了！」小白急促的说。 

　　「姐…大人在这里呀！」小青说。 

　　「没关系。。！」我说。 

　　「姐…那来吧！」小青同意的说。 

　　小白知道我无所谓之后，忍不住把身体压在小青身上，四乳交擦的搓，下体是阴毛对阴毛互相的擦着！ 

　　「嗯。。很好。。很。。痒。。啊。。嗯…妳…啊…妹…妳怎样…？」小白问。 

　　「姐…我也很痒…很难受…嗯…快点…！」小青说。 

　　「妹。。我想。。玩…上次…那个…啊…好吗。。？」小白问。 

　　「好啊。。妳。。来…呀…快…！」小青说。 

　　儿子是钟馗大人（105） 

　　我想这烈酒擦阴户，烫起来可真厉害，淑女都变成荡妇了！ 

　　磨了没多久小白移动了身位，打横的把腿张开，把自已的阴户贴在小青的阴户上，我上前一看原来她们是阴蒂的贴着阴蒂，接着小白利用臀部移动，不停的互相磨擦阴蒂，片刻两人满身大汗，发出强烈的吟叫声！ 

　　「啊…。姐。。妳…磨得好…啊…啊。。！」小青说。 

　　「妹…妳用力。。配合。呀。。啊。。我没。。什么力。。了。。啊。。！」小白说。 

　　两姐妹拼命出尽九牛不二虎之力的磨，情绪高涨让我看得也热血沸腾的，体内的两粒枣同时发出功效，已经受不了慾火煎熬，于是过去把阳具放在她们相贴的阴蒂之间！ 

　　「姐…是什么…东西…很烫…但很刺激…啊…好怪…呀…！」小青有趣的问。 

　　「妹…那是大人的恩物…我感觉…和妳一样…别说了…磨吧…！」小白喘气的说。 

　　两姐妹加快速度增取磨擦，我的阳具在她们的阴蒂上，很快变成了一条湿棍，阳具给她们的阴蒂磨着很刺激，偶尔碰到我的龟头还带来阵阵的酸痒，看着小白和小青两人的乳房震荡着，奶上的小红豆摇来摇去的，忍不住捉中其中一粒，放在手掌上出力的揉搓。 

　　「啊。。揘。。得。。太好…了…啊…出力…嗯。。！」小白说。 

　　我出力的搓小白那竹筍型的乳房，强揉之下发现乳房的弹力，每一下都弹到我心上，那个乳头越揘就越硬挺了起来，我用手指把它按下去，乳头不但不会被压下去，反而引来她的欢叫声！ 

　　「啊…按得好呀…嗯…。大力。。体。。嗯…！」小白叫着。 

　　谁知道我越出力的搓，她们就叫得更大声，还叫我出力的揘她的乳头，她们接近疯狂已经忘记我是谁了！ 

　　「啊。。妹。。我忍不住…要。。洩。。啦…啊。。！」小白终于洩了！ 

　　「姐…我还…没…还。。想要。。妳叫我…怎么辨。。？」小青不满的说。 

　　「我。。已经没力气。。了。。！」小白躺在一旁喘气的说。 

　　「姐…我。。很。。难受…！」小青自言自语的说。 

　　小青的手想伸到下面手淫，一时情急之下捉到我的阳具，手中摸着我的火炬，吓了一跳！马上睁大眼睛望着我！ 

　　「大人！对不起！我不知道会捉到您的那个，抱歉！」小青说。 

　　「小青！没关系…大人不怪妳…继续吧…别停下来…！」我用温和的语气说。 

　　小青不敢回答我，闭上了眼睛继续捉着我的阳具，用龟头在阴蒂上打圈的磨。 

　　我的阳具又重新回到软滑的手里，阳具被她引到桃源洞外，继续在她的阴蒂上打磨，我什么都不怕，只怕会忍不住洩精，就大事不妙了！ 

　　「姐…这样更舒服…烫烫的…很刺激…好啊…很舒服…。！」小青说。 

　　「是吗？我看看！」小白起身过来一看，立刻脸红的吓了一跳！ 

　　「大人…我妹妹她…对不起…！」小白代妹妹小青和我道歉！ 

　　「没关系…她舒服就行，如果妳想也可以呀！」我大方的说。 

　　「谢谢大人的美意！」小白睁大眼睛望着我的阳具。 

　　儿子是钟馗大人（106） 

　　「妹…妳有福气…竟然捉着大人的东西玩…妳当然舒服啦…！」小白说。 

　　「是呀…开始我捉错很怕，想不到大人如此好。。嗯。。舒服…但很痒！」青说。 

　　「妹！是洞里面痒吗？」小白小声的在小青的耳朵问。 

　　「是呀！姐姐…越磨就越痒…难受…！」小青望着小白说。 

　　「妹…要不然我们叫大人和我们开苞了，那时候我们可以玩那几根东西了！」 

　　「对呀！姐！那怎么开口呢？」小青问。 

　　「妹！妳只要将那根火炬往妳洞里推就行了！」小白说。 

　　「姐！那会痛吗？我听说很痛的！」小青问。 

　　「我试过是有一点痛，但我男朋友破不到，妹…妳别怕…忍一下很快的！」 

　　「我们要不要问过大人先呢？」小青问小白说。 

　　「不用了呀！如果问会很羞的，妳就把它推进去不就行了吗？」小白说。 

　　「姐…那我试试！」小青想了一回说。 

　　我听到她两姐妹的谈话，正合孤意呀！ 

　　望着小青的桃源洞和上面已湿透的芳草，要不是听她们两姐妹的谈话，狠不得马上把阳具插进去，小青捉着我的阳具，慢慢从她的洞口塞进去，小青的神态是又想又怕的样子，真令我好笑！ 

　　「妹…怎样进去了吗？」小白小声问。 

　　「姐！我怕呀！大人的那个很大呀！」小青说。 

　　小白一直看着我的龟头在小青洞口徘徊，心里也很紧张只是没叫出来，但她看着我的龟头磨着小青的阴蒂，自已的手向小蛇般也爬到自已的洞口。 

　　我看着小白的脸色知道其实她自已想试，可是自已不好意思开口，所以才叫小青先试，即然小白反正已经痒了，乾脆先将她就地正法了！ 

　　心中打定主意趁小青不留神的时候，我把臀部一摆转身压向小白身上，手抓着小白的乳房，然后用脚分开她的两腿，把阳具顶着桃源洞的门口，用龟头钻开两旁的阴道，然后用腰力轻轻的一顶！ 

　　「小白…等大人先和妳开苞如何？」我问。 

　　「大人…不要…你现在顶着已经有点痛了…好像一把火炬…嗯！」小白说。 

　　小白却拒还迎的表情，那会骗得到我呢？ 

　　「不要就算了！」我假装拔枪就走的样子。 

　　「不…大人…别…走太快…我…！」脸红的小白也不知道自已在说什么！ 

　　我亲着小白耳朵体贴的说： 

　　「小白！妳就给我吧…好吗…？」 

　　小白为了矜持没回答我，但她却用阴户顶了我一下！ 

　　「小白！怎样啦…？」我问。 

　　我知道小白又想用身体语言，果然被我猜中，我趁她又用阴户偷偷顶阳具的时候，我便狠狠的往阴道里一插，很自然的把整支阳具插到里面，小白的头往后一仰，发出痛楚叫声： 

　　「啊…。痛…插…破了…插到很深…鸣…痛…！」小白的眼泪忍不住涌了出来！ 

　　我插进小白的阴道后，整支阳具被小白那窄窄的阴道包着，这一刻最刺激了，我的阳具顶在小白的花心上不动，紧紧的抱着她！ 

　　儿子是钟馗大人（107） 

　　身旁的小青看得眼睛睁得大大的，而她的手也紧张的在乳房上揘了一下！ 

　　「大人…我下面很…烫呀…难受死…了…您拉出来…吧…！」小白哀求说。 

　　「那我就抽出来了！」我说完后慢慢把阳具抽出来！ 

　　「啊…不…要拉出…很空…还是放回去…。！」小白说。 

　　小白的阴户紧紧的吸着我的阳具，她媚眼半丝的也不知道是享受还是痛苦，全看发汗而动了一下下体，阴户的吸力也开始放松了，相信小白的情绪开始没那么紧张了！ 

　　「姐…妳觉得怎样…很痛吗…？」小青一旁紧张的问。 

　　「妹…我已经好很多了…只是痛一会吧了，只是自已太紧张！」小白说。 

　　「那姐姐您是被开苞了？」小青说。 

　　「妹…当然啦…大人都把整支…那个…放到里面了…怎会没开苞呢？」小白说。 

　　小青的手往小白的阴户上摸了一下！ 

　　「姐…真的…大人把整支…那个插到里面…了…呀…！」小青惊吓的说。 

　　「妹…等会到妳了…！」小白笑着对小青说。 

　　「这…这…！」小青哑口无言。 

　　「妹…其实…现在的感觉很…怪很有趣…！」小白小声的说。 

　　「姐…妳想大人动吗？」小青问。 

　　「嗯…大人您轻轻…动几…下…试试看！」小白说。 

　　我见小白已经平伏了情绪，于是慢慢的抽插，穴内的淫水不断的涌出来，每插一下小白的手就紧紧的捉着床单一下，慢慢插了几十下之后，小白也懂得用臀部迎合我了，再次发出强烈的吟叫声了！ 

　　「妹…啊…啊…帮我揘揘乳头…很痒…嗯…啊…我…很热呀…！」小白说。 

　　小青见了小白兴奋的吟叫声，自已也脸红了，立刻用手去揘小白的乳头，另一只手伸到下面扣自已的阴蒂！ 

　　「啊…大人…你撞得我…啊…我想…啊…难受…这感觉很怪。。啊…！」小白喊。 

　　原来小白被我撞了几下花心，不知不觉中高潮来了，她从未试过被插的高潮，此刻一种的兴奋涌上心头，发狂的嘶叫着！ 

　　「啊…我来了。。啊…很怪啊…很…啊…。」小白不停的拍打床褥，全身不停的抽蓄，双腿紧紧的扣着我，怕我的阳具抽出来似的！ 

　　「小青！妳站来这里让我替妳舔舔下体，等会妳开苞就不会痛了！」我说。 

　　小青很羞的把身体移到我面前，阴户正好对着我的嘴巴，我伸出舌头在她的阴毛上舔了一下，然后将舌尖移到小溪的阴唇上，钻进桃源洞口寻找那粒嫩嫩的小豆！ 

　　「嗯…嗯…很痒…嗯…您的舌头…很…我…很难受…！」小青搓着乳房说。 

　　此刻小白的阴穴已经离开我的阳具，她见我正在舔小青的阴穴，也爬起来从小青后面用嘴亲小青的耳珠，双手揉搓小青的乳房，小白还将她湿淋淋的阴毛，擦在小青的屁股上！ 

　　「姐…我受不了…很痒…嗯…。！」小青一边说一边伸手到下面摸小白的阴户！ 

　　「妹…我够了…妳别摸我…了…我怕我又想要…嗯…！」小白说。 

　　儿子是钟馗大人（108） 

　　小白慢慢蹲下身体，舌头从小青的耳珠一直沿下的舔着，一直舔到小青的臀部，用柔软的舌头在雪白的臀部上，轻轻的舔还将舌头钻到股洞！ 

　　小青被姐姐的挑逗，情不自禁的阴户紧紧贴在我脸上！ 

　　「啊…姐…姐…我受不了啊。。很痒…！」小青喊着说。 

　　我想小青也差不多了，于是让小青躺在床上，自已压在她的上面，把她两腿分开，用阳具顶着她的洞口蓄势待发！ 

　　小青知道我即将把阳具插到她的阴户上，情绪开始紧张起来！ 

　　我为了不想小青过于紧张，于是捉着龟头在她阴蒂上磨着，小青闭上眼睛捉紧床单，身体不停的扭动，还故意让洞口往我的龟头上顶了几下！ 

　　小白想应该也是时候为小青开苞了，她羞羞的向我打了一个眼色！ 

　　我亲了小白一下，向她点头示意！ 

　　小白转到小青的身上，用舌头挑逗小青的乳房，另一只手伸到她下体用手指为我拨开小青两边的阴唇，于是我把龟头慢慢的推进去！ 

　　「嗯…已经进来了…很烫…姐…我怕…嗯…！」小青紧张的说。 

　　「别怕…一会妳就很舒服了…放松别紧张…！」小白说。 

　　「大人那个很烫呀…嗯…进了…进了…进了很多…啊…很涨…！」小青紧张的喊。 

　　小青的双腿紧张得想收缩，却被我强行的拉开，处女的小径始终很窄小，加上第一次破瓜的紧张，总是把下体收缩得很紧，我的阳具就被她这种吸力，一步一步的推进！ 

　　「啊…痛…痛…啊…进完了吗…？」小青问。 

　　「是的…进了！」我说。 

　　小青听我说已经插了进去，心情马上松池下来，很开心的望着姐姐。 

　　其实我还没有真正的插入，为了想让小表松池神经于是骗了她，我慢慢的抽送，小青第一次享受到阴户被插的感觉，很兴奋又高兴！ 

　　「啊…姐…很舒服呀…嗯…能进一点更好…！」小青说。 

　　我抽了一阵之后发现小青已经投入兴奋状态，于是吸了一口气，双手扶着她的臀部，用腰力往阴穴里面一插！ 

　　「哎呀…啊…痛死我了…插到很深呀…鸣…痛…痛…鸣…！」小青哭着说。 

　　小青被我突如其来的一插，两行眼泪流了下来想推开我，可是我一插之后，将阳具顶在她花心上，身体紧紧抱着她！ 

　　「小青…妳现在真正开苞了！」我说完后用舌头舔她流下的处女泪！ 

　　「大人…很痛…姐妳骗人…很痛的…！」小青哭着说。 

　　「妹…过一会就不痛了…妳放松身体…！」小白说。 

　　「嗯…下面很烫…！」小青说。 

　　我慢慢动了一下阳具，小青紧张的抱着我，就这样开始慢慢的抽送！ 

　　我被小青窄窄的阴道包着我的阳具，感到很舒服于是加快的抽送，突然感觉有一只手在罩丸上摸着，我回头一看，原来是挑皮的小白在逗着我！ 

　　这一逗让我更加刺激而加快的抽插！ 

　　「啊。。啊…很舒服…嗯…撞到里面…了…嗯…。！」小青说。 

　　我插了几下后感到龟头很酸很痒，知道小青的高潮来了，于是加快速度！ 

　　「啊…啊。。我出了。。呀……死了…啊。停…不要了…嗯…！」小青喊说。 

　　我马上把阳具抽出来，然后压在小白身上再一次向她抽插！ 

　　「痛呀…慢点…我…还没适应…呀…嗯…！」小白说。 

　　「我要射给妳呀…！」我说。 

　　小白听了后含情默默的望着我！ 

　　「好吧…我忍…您射吧…。嗯。。嗯…！」小白激动的说。 

　　我狠狠的狂插，小白表情告诉我她很辛苦，我不理她那么多了，只想把体内的慾火洩到她身上！ 

　　最后一股浓精如愿的喷射到她花上！ 

　　「啊…。很烫…呀…。嗯…。！」 

　　最后，我们三个便睡着了！

　　（完） 
　

　

　


　





　