儿时回忆之出轨的妈妈

更多小说 hshu.in
第01章 前言
　　我现在回想起来，发生在儿时的点点滴滴真是令人难忘。由于懵懂，由于少不更事，对于当年发生在妈妈身上的事情只有一知半解。现在回想起来，这未尝不是我幼时的性启蒙教育，也促成了我的较同龄人的早熟。事隔这么多年，回忆起儿时发生在家里的一切，真是令人难忘……
　　我出生在东北，原本是小康之家，由于爸爸的好赌，我们家背上了一身债。
　　又由于爸爸的懒惰与懦弱，不得已，只好举家搬到现在这个长三角地区的城市。
　　之所以到这个城市，是因为爸爸有个儿时的邻居、朋友——黄明，在这个城市经营一个物流公司。此外，妈妈的姑姑——我的表外婆也在当地。
　　由于没有一技之长，爸爸在黄明的公司里开起了货车跑长途货运，而妈妈，由于从小受到良好的教育，于是在黄明的公司做起了会计。这一年，我5岁，爸爸32岁，妈妈30岁。
　　说起我的爸爸，陈哲，其实也没有什么好说的，由于从小娇生惯养，家底颇丰，于是养成了游手好闲的习惯，不学无术的他在23岁的时候，在爷爷奶奶的帮助下，娶了省体校财务专业大专毕业两年的妈妈。后来由于爸爸的好赌，爷爷奶奶的逐渐过世，家底被输得一干二净，从此携家带口远遁长三角。
　　而我的妈妈，许曼婷，由于是体校大专毕业（这在当时是很不错的了）在完成本专业的学习之外，还练就了一副好身材。原本就是当地数一数二的美女，配上165cm的身高，再经过学校的锻炼，妈妈在当时已经出落得异常娇艳，用出水芙蓉来形容毫不为过。即便在这么多年年后的今天，妈妈仍然是风姿绰约。
　　妈妈长得很有女人味，并且一看就是让人有冲动的类型，和现在日本AV里的立花里子非常像——外表娇艳欲滴，但是浑身散发出来的诱惑又让人心潮澎湃、想入非非……原本，妈妈是不同意这桩婚事的，但外婆经不住爷爷奶奶的软磨硬泡，外加物质诱惑，终于同意并做通了妈妈的工作，完成了这门婚事。但是，妈妈自始至终都没有深爱过爸爸，即便在我出生后，对爸爸亦是不温不火。在她的心里，有着对这桩婚姻骨子里的反叛。在全家被迫远走后，妈妈心里的不满，想要挣脱这种束缚的想法就更强烈了。
　　再说说黄明，和爸爸同年，打小在一个院子里长大。由于家境好，在20岁的时候就出来闯了。在我们家投奔他的时候，他在当地已经是一家不大不小的物流公司的老总了。我家在东北时，逢年过节他回来时，总是给我带很多玩具和外地的小吃，我很喜欢他，总是黄叔叔长黄叔叔短的。但是他的婚姻却不够完美，31岁离婚。此后孑然一身。


第02章 变化
　　在我们家搬迁过来的2年里，黄明的物流公司取得了很大的发展，已经成为全省物流业的翘楚。我们家的收入也多起来了，住进了130平米的新房。随着业务量的增加，爸爸跑外地的次数越来越多了。常常海南跑完没过2天，山东再跑，于是爸爸在家的时间越来越少，常常1个月只能见他2、3次。而妈妈，由于公司账务的进出频繁，加班成了她的家常便饭。遇到妈妈加班，我要么去表外婆，要么自己外面随便吃点。
　　还好，我7岁了，上小学1年级了。上学的地方距离我家和妈妈上班的地方都不是很远。随着妈妈业绩的创造，她已经成为物流公司的财务主管了。加班的次数相对少了，接送我的次数也就多了。由于我所在的城市经济发达，各种儿童乐园很多，于是妈妈有空的话也时常带我去玩。
　　日子就这么有条不紊的过着。这段时间，我发现黄明来学校和妈妈一起接我的次数多了，有的时候甚至就只有他来接我。我问他妈妈呢？他说妈妈有事情走不开，于是叫他来接我。其实我很喜欢，黄明每次来都会给我买很多的好吃的东西，还会时不时地带我去平常妈妈不准去的肯德基、麦当劳，我当然求之不得了。
　　再后来，黄明来我们家吃饭的次数也慢慢多起来了，他经常在厨房帮妈妈打下手，欢声笑语的。我也很高兴，一方面他来会带东西给我，家里多个人吃饭也很热闹，最关键妈妈也越来越高兴了。平常妈妈在家就只是和我有一搭没一搭的问问，而现在，只要黄明来我们家，她就笑容满面，而且从他来之前就很开心，但是黄明走了，她似乎又若有所思的样子。
　　我慢慢习惯了黄明在我周围转悠，他常常带我和妈妈去爬山，去看电影，去海边……有一次，早上醒来，妈妈问我：" 你是不是很喜欢黄明叔叔啊？一晚上叫了好几遍他的名字，还呵呵地笑。" 确实，由于爸爸经常不在家，我甚至都忘了他最近一次带我玩是什么时候了！
　　最近，我发现妈妈注意打扮起来了，原本就很漂亮的她，更加显得魅力十足。
　　另外，妈妈举手投足间多了很多妩媚，常常让我觉得妈妈风情万种。而且，妈妈似乎每天晚上都要打电话，9点以后我就睡觉了，但是她几乎那会儿总捧着电话，而且每次接了电话都很开心的样子，并且都刻意的去她的卧室，把门关上再打。
　　真是奇怪。有一次，家里电话又响了，她兴冲冲地跑去接，我听上去很嗲地一声" 喂" ，结果是爸爸来电话了。她三两句就说完了，接着满脸不高兴的进了卧室……
　　妈妈怎么了？


第03章 回家惊见
　　小孩子的好奇心是很大的，经常翻着家里的东西出来玩。这一天，趁妈妈在烧饭，我又跑到妈妈的卧室，打开床头柜，去找我的" 气球" 吹（大家都知道那是什么）奇怪啊！爸爸上周刚走的第二天我就去翻，还有5个" 气球" ，怎么今天1个都不见了？我跑到客厅，东碰碰西碰碰，突然看见妈妈的包包在沙发上。
　　我看了一眼妈妈在忙，于是恶作剧地把妈妈的包包打开，把里面的东西都到了出来……奇怪。妈妈包包里居然有一个" 气球" ！我高兴坏了，拿着" 气球" 冲到妈妈面前：" 妈妈坏蛋！把球球藏到自己包里了！" 妈妈脸上很明显的红了，接着把" 气球" 抢了过去……
　　今天下午老师们要去开会，所以2点就放学了。妈妈没有来接我，我决定自己走回去，我已经大孩子了。回到家才两点一刻，我拿钥匙开门。奇怪，门居然没有反锁！打开门，看见两双皮鞋。我认出是黄明和妈妈的——原来他们在家啊！
　　奇怪！客厅怎么没有人？厨房也没有人！要么是在里面谈事情？我想着黄明的玩具——他每次都会给我小玩具的，于是想偷偷吓他一下——我发现我越来越喜欢他，越来越爱和他玩了。于是我轻手轻脚地走向卧室卧室传来" 嗯……嗯……哼……哦……" 的声音！好像是妈妈传出来的，很难受又似乎很畅快！咦？
　　怎么妈妈他们谈事情很严重？我很紧张，生怕惹恼他们，但是好奇心又让我向卧室走去。
　　随着我走向卧室，里面的声音越来越大" 哦……还要……快点……要……" ，妈妈的声音让我心惊胆战！
　　走到门边，原来卧室门没有锁，我心跳120下地凑到门缝朝里看——天哪！
　　妈妈全身赤裸地仰躺在爸爸妈妈睡的床上，而黄明也同样一丝不挂地。更然人吃惊的是黄明压在妈妈身上，做着老师教我们的" 俯卧撑" 的动作！
　　妈妈明显很着急，她两条腿紧紧地缠在黄明的腰上，但是丝袜只脱了一只脚，剩下的没脱的肉色丝袜套在右小腿上，随着黄明的动作一上一下剧烈飘舞。
　　妈妈似乎很着急，原本紧紧地缠在黄明的腰上两条小腿此时不停地来回用脚后跟推着黄明的屁股，两只光滑粉嫩的玉手紧紧搂住黄明的脖子，嘴里叫着" 啊……快……快点……我要来了……" 我惊在原地，真的想哭了。妈妈这是怎么了？
　　为什么要不穿衣服啊，黄明叔叔是不是在欺负妈妈啊？但是，过度紧张让我一个字也说不出来。
　　" 宝贝！说句好听的，否则哼哼……" 黄明突然停住，望着妈妈嬉皮笑脸的说。
　　" 要死啊！这个时候你停了？" 妈妈又急又气的说。" 求求你！动一动啊！
　　我爱死你了！" " 不行！叫老公、亲亲老公我才插！" " 太坏了你！我有老公的！
　　" " 那算了！那叫你老公来干吧！" 黄明说着说着似乎要起身离开妈妈。
　　妈妈急坏了，马上八爪鱼似地紧紧缠住黄明，下身也挺了起来，紧紧地贴住黄明，生怕黄明起身。嘴里发出令所有男人都销魂的呻吟" 好老公！好好插插我嘛！婷婷要啊！" 一边说一边扭动下身，一边用脚后跟轻踢黄明的屁股。
　　" 来喽！" 黄明心满意足的大叫一声。随即开始大开大合地一上一下。
　　" 啊……啊……哦……太棒了……好老公……你太棒了……我要死了……"没几下，妈妈突然全身僵硬，抱着黄明的指甲都快嵌入背部了。
　　" 啊……来了……来了" 紧接着妈妈一声大叫。
　　" 宝贝……你太棒了……我也要射了" 黄明的动作明显加快，双手抱着妈妈的屁股狠劲地动着。
　　" 哦……哦……哦……" 妈妈和黄明同时大声狂叫起来，紧接着，两个人似乎散架了一样，软软地瘫在床上。
　　妈妈他们保持着最后的姿势没有动，只听见两个人急剧的喘气声，可见刚才动作的激烈。沉默了一会儿，只见妈妈原本紧搂着黄明脖子的手开始上下抚摸黄明的脊背，原本紧缠在腰上的小腿也滑到了他的小腿上，来回摩挲着。
　　" 明！你太棒了！我都被你快弄瘫了！" 妈妈媚眼如丝，嘴里发出让人酥到骨子里的醉语。
　　" 那还不是你太迷人了！我的小骚货！" 黄明一边说，一边把一只手从妈妈的屁股上移到妈妈的乳房，轻轻地拨弄着。这时我才发现，妈妈的乳房真的好大啊！和我的玩具皮球差不多大，圆圆的，鼓鼓的，真好看。
　　妈妈听了似乎很高兴，又好像很害羞，" 你真坏！" 妈妈嘴里笑骂着，随后主动凑上脸去，吐出丁香小舌，和黄明热吻起来。
　　看过刚才的激烈场景，我惊在原地不敢动弹。待看到他们很亲密地吻在一起，妈妈似乎又有点激动了，嘴里发出" 嗯……嗯……嗯……嗯" 的声音，在黄明身下又开始轻微地扭动起来。我突然感觉妈妈是不是不舒服，刚才黄明这么用力的压在妈妈身上，妈妈一定很难受，所以大叫了起来，这下妈妈又开始叫了，会不会黄明又要欺负妈妈了？我突然很害怕，一紧张，" 哇" 地哭了出来！
　　这一下妈妈他们才发现我就站在门口，于是赶紧跳了起来。妈妈随手捡了地上的睡衣跑了过来，黄明赶紧找他自己的衣服穿上。
　　妈妈一把搂住我，紧张的问：" 乐乐，怎么了怎么了？" 我继续哭着：" 叔叔欺负妈妈……叔叔欺负妈妈……" 妈妈似笑非笑，又好像有点害羞地眼角斜了一下黄明，把我抱了起来，说道：" 叔叔没有欺负妈妈的，叔叔怎么会欺负妈妈的呢？" 停了一会，声音很轻的说：" 妈妈身上痒，要叔叔帮妈妈止痒啊！" 说完又朝黄明似怨似笑地瞪了一眼。黄明在一旁穿着衣服" 呵呵呵" 地笑了一下。
　　" 那为什么要脱衣服呢？妈妈为什么很难受的样子，还要叫呢？" 我不解地继续啜泣道。
　　" 那是因为妈妈身体里面痒啊！不脱衣服叔叔够不着啊。乐乐要是痒，妈妈帮乐乐挠挠，乐乐舒服的话不是也会叫吗？" 妈妈解释着，声音越来越轻，脸也越来越红。
　　" 哦。那妈妈是很舒服的在叫啊！" 我懂了。
　　妈妈的脸从来没像现在这么红过：" 是啊！叔叔弄得妈妈很舒服呢！" 虽然是对我说，可是妈妈却望着黄明。
　　黄明" 哈哈" 地笑了起来。这时他衣服穿好了，走了过来，一把从妈妈怀里接过我，对我说道：" 乐乐乖！叔叔最喜欢乐乐了，也最喜欢妈妈了！叔叔肯定会对妈妈好的！怎么会欺负妈妈呢？乐乐放心，叔叔会越来越对妈妈好的，会好好照顾妈妈的！一定会让爸爸不在的时候让妈妈开心、舒服的！" 黄明说得很坚定，却望着妈妈。
　　妈妈似乎很难为情的样子：" 胡说八道什么呢！谁要你照顾了！" 妈妈虽然这么说，但是却像是在发嗲。
　　" 哦！妈妈，叔叔照顾很好的。我喜欢叔叔的。" 我懵懵懂懂地说道。黄明对我是很好啊，经常带我玩，对妈妈也很好，经常帮妈妈干活，他每次来我家，我和妈妈都很高兴。
　　" 就是啊！叔叔也喜欢妈妈！也喜欢乐乐！走，看叔叔给你买的新玩具去！
　　" 黄明抱着我，去客厅玩玩具去了。
　　接下来，由于晚上黄明需要外出应酬，没吃晚饭就走了。送他的时候，我忙着玩我的玩具，打了招呼没去送他。妈妈送他到门口，我隐约瞄见黄明抱着妈妈要亲，模模糊糊听到妈妈说：" 不要了！乐乐在！" 然后黄明在妈妈的屁股上轻轻捏了一下，伴随着妈妈" 讨厌" 的笑骂志得意满地出门了。
　　妈妈关上门，走到我面前，问我：" 乐乐！你喜不喜欢黄明叔叔的？" 这还用问？又有的玩，又有的吃，还对妈妈好。" 我最喜欢叔叔了！" 我想都没想肯定地回答。
　　妈妈想了一会，幽幽地说道：" 妈妈也喜欢叔叔！爸爸不在家的时候，叔叔很照顾妈妈的。" 过了一会，妈妈很神秘地对我说：" 乐乐！妈妈和你说个秘密。
　　" 我一听，马上来劲了，" 什么秘密？妈妈快说。" 妈妈小声地说：" 刚才叔叔给妈妈止痒的事情不要告诉爸爸。因为妈妈的痒痒爸爸治不好的，于是爸爸和妈妈打赌，要是妈妈的痒痒治好了，以后就不给乐乐零花钱了、不带乐乐去肯德基了。因为爸爸说妈妈的痒痒是带乐乐去玩才染上的。所以如果好了就不许去了。
　　乐乐知道，妈妈喜欢带乐乐去玩，叔叔也喜欢带乐乐去玩，要是爸爸知道妈妈痒痒好了，就不许去了。所以妈妈要乐乐不要把叔叔给妈妈止痒的事情告诉爸爸。
　　好不好？" 不去玩怎么行啊！我马上捣蒜样的点头：" 嗯！嗯！" 妈妈似乎很开心、很得意地笑了。


第04章 儿童乐园之夜
　　妈妈穿衣服越来越漂亮了，一会儿套装，隔天又是旗袍，尤其是妈妈的丝袜真多啊，又是黑色的、又是棕色的，还有肉色的，配上妈妈骄人的长腿，有时候连我都看得眼睛都直了。到了周末，妈妈往往穿得很性感，深V领的紧身T恤，配上超短热裤，配上妈妈成熟的味道，真的让人无限遐想。
　　这段时间黄明经常出现在我们家，妈妈也很高兴，总是和他有说有笑的，我也乐得这样，欢声笑语多好啊。
　　这天是周日，一大早我就起来了——因为妈妈昨天说今天黄明带我和妈妈去儿童乐园！真的好开心！
　　黄明8：30就到我家了。妈妈真的很慢，在卧室里半天也不出来，化妆要这么长时间啊？黄明去敲门，妈妈也不开，于是我就和黄明在打游戏等妈妈出来。
　　正在激烈对打，突然黄明选的游戏人物不动了，任我蹂躏。我迅速酣畅地K掉他之后，扭头一看——原来他眼睛直直地望着卧室方向，似乎眼睛都要掉下来似地，嘴巴张得大大的。
　　我顺着他的眼睛看去，原来妈妈出来了！
　　原本扎起的精干马尾不见了，换之以长发，波浪般垂在耳畔；白色紧身的T恤勾勒出妈妈姣好的身材，尤其显得腰部的不盈一握；胸口的开口恰到好处，衬托出妈妈乳房的浑圆与挺拔，同时又掩盖了原本更大尺寸，避免了会带来的闲人的骚动；下身穿着超短裙——真的是超短裙——距离膝盖足有40厘米，紧紧抱住屁股和前面的私处，这样更显得妈妈屁股的翘挺；腿上是一双黑色丝袜，配上12厘米的高跟鞋，更显示出妈妈腿部的修长和圆润！妈妈真漂亮啊！不对，应该是性感才对。
　　黄明一个起身，冲到妈妈跟前，甩下一句话给我" 乐乐，我和你妈有点事要说" 就推妈妈进卧室了。随着黄明隐约的" 你要迷死谁啊，宝贝" ，和妈妈的"讨厌……慢点……别弄皱了" ，卧室的们就关上了。
　　足足有3分钟，他们俩才出来。妈妈双眼的春意感觉都要溢出来了，斜着眼看着黄明。黄明似乎恶作剧得逞似地" 呵呵呵" 地笑着出来。妈妈嘴里嘟哝着"要死啊！大早上的，弄得人家不上不下的" ！
　　我们三个人坐着黄明的车来到了儿童乐园，一路上欢声笑语。检票时，服务员对黄明说：" 你老婆真漂亮啊，儿子也是小帅哥啊！" 黄明居然说：" 主要是老婆漂亮，才生出这么帅的儿子来！" 妈妈斜了他一眼，一点也不生气，我也在想：有这样的老爸也不错啊！对我好，对妈妈好，比起老不回家，一回家还没好脸色给我的爸爸好多了。
　　儿童乐园真的很好玩，我越玩越兴奋，时不时和妈妈一起坐飞车，时不时和黄明一起逛鬼城，要么我们3个人水上开碰碰车……我很开心，妈妈也很高兴。
　　中饭我们就在儿童乐园随便吃了点，继续。一转眼到下午3：00了，妈妈说晚上邀请黄明一起回家做饭，愉快兴奋又心满意足的我高兴地答应了。
　　回到家，妈妈没换衣服就去厨房了，黄明也很殷勤的去厨房打下手，我呢，拿出黄明新买给我的游戏光盘去书房打游戏了。
　　书房看不到厨房的情况，只是不时听见那边时而传来" 哈哈" 的大笑声，时而传来" 呵呵" 的窃笑声。黄明在我家确实很好，把妈妈逗得很开心。我自顾自的，没空去理他们。
　　他们烧饭似乎很慢，我都有点饿了，还不见妈妈叫我吃饭。我放下手中的游戏，走出去看看情况。厨房是玻璃移门，半透明的。厨房传来锅铲的声音，还有妈妈" 呵呵" 的轻笑。
　　我看见黄明背对着我，朝着煤气灶。妈妈呢？怎么不见妈妈？黄明在炒菜吗？
　　不对啊！他的手在下面啊，抚摸着什么。哦！原来是妈妈在炒菜，黄明贴着妈妈的后背，手在妈妈穿着黑色丝袜的大腿上游走！怪不得妈妈" 呵呵" 地笑，估计是黄明摸妈妈痒痒了。真有意思！
　　" 妈妈！我饿了！" 我叫了一声。
　　妈妈赶紧推开黄明。慌乱地说：" 马上好了！" 吃晚饭妈妈坐在我正对面，而黄明坐在妈妈一侧的右手面。我们一边吃饭一边聊天，黄明很会说笑话，逗得我们很开心。
　　过了一会儿，黄明问道：" 乐乐，喜欢黄明叔叔吗？" " 喜欢！" 我想都不想地回答道。
　　" 喜欢爸爸多点还是叔叔多点？" 黄明继续问道。
　　" 喜欢叔叔！" 这还用问？爸爸一年到头见面都见不了几次，还不怎么带我玩。
　　" 那以后我做你干爸爸好不好？" " 好啊！干爸爸！" 这样最好了，我以后就能和黄明更亲了，我马上叫了他一声。
　　" 干爸爸不好听！这样吧，乐乐！你以后管我呢就叫老爸，亲爸爸就直接叫爸爸。好不好？" " 好的！老爸！" 满顺口的，我高兴地叫了起来。
　　" 乖儿子！" 黄明拍了拍我的头。
　　" 说什么呢？乐乐！别听他的！" 妈妈笑着反对，但我看妈妈笑得很灿烂，我知道妈妈是同意的。
　　" 老爸很好啊！我以后就叫老爸了！" 我坚持着。
　　黄明" 呵呵" 笑了起来，对妈妈说：" 你瞧！我说乐乐会同意的！" 过了一会儿，我无意间看到黄明给妈妈使了个眼色，只听妈妈说道：" 乐乐！今天玩得很累了，一会儿吃完饭赶紧洗澡睡了。明天还要上学呢！" 我说：" 还早呢！我还要和老爸玩！" " 明天要早起的！听话啊！" 妈妈说道。
　　" 乐乐乖！听妈妈话啊！今天早点睡。乐乐乖的话，以后老爸经常来陪你玩！
　　" 黄明也帮妈妈说话。
　　" 哦！" 我无可奈何。
　　晚饭继续着。我突然发现妈妈时不时扭动身子，表情也很怪怪的，而且，妈妈一直用左手在喝汤，右手时不时伸到桌子下面去……妈妈不饿吗？怎么不拿筷子吃饭……
　　而黄明则似笑非笑地吃着菜，可是左手却一直不上桌，放在下面……
　　突然妈妈" 嗯" 了一声，满脸绯红，朝黄明狠狠地斜了一下。站了起来："我吃好了！好热，我去洗一下澡。" 妈妈走了，那我们也不吃了。黄明很好，收拾桌子就去洗碗了，我无所事事地房间里转来转去。
　　好一会儿，妈妈出来了。天哪！妈妈换了衣服，是一套黑色的蕾丝吊带睡裙，若隐若现的，显得妈妈身材超棒。裙摆只勉强盖住了屁股，为了不走光，妈妈上半身披了一块厚丝巾，刚好盖住妈妈乳房部位。妈妈一出来，就带出阵阵清香，真不知是沐浴露的香味还是妈妈的体香。妈妈真漂亮啊。从没见妈妈穿过这套衣服，爸爸在家时也没见过。这时黄明也洗完碗了，朝妈妈走了过来。我看见黄明的口水似乎都要滴下来了。
　　" 乐乐！怎么还不去洗澡，要睡觉了啊！" 妈妈问我。
　　" 外面的洗手间没有烧热水，那我去你房间洗，好不好？" " 那快去吧！"我拿着换洗衣服走向妈妈的主卧卫生间，眼角隐约瞄到黄明和妈妈贴在一起，走向客厅沙发。耳边传来妈妈的声音" 讨厌！身上臭死了！" 在主卧卫生间，我把脏衣服脱掉扔到衣篓里，结果没扔准，只好走过去捡起来再丢进去。咦！我发现妈妈换下来的黑丝袜裆部位置湿湿的，幼年的冲动加上好奇心，驱使我把妈妈的丝袜拎了起来，才发现丝袜里还有妈妈的白色小内裤！原来妈妈脱丝袜和内裤是一起脱的。这么着急干嘛？妈妈的内裤好小啊！只有几块小布条！天哪！淡黄色的水渍布满了整个裆部，真的好湿啊！妈妈的白内裤裆部像是水里浸过似的，湿透了！亮晶晶的！妈妈这是怎么了？刚才吃饭这么热吗？那也不该湿这里啊！不知不觉中，我的小鸡鸡居然也翘了起来！很紧张很激动的感觉。赶紧洗澡吧！
　　洗完出来，我浑身舒服。一边走一边唱歌，到了客厅发现了奇怪的事情：妈妈和黄明都笔挺笔挺地坐在沙发上，但是电视机却没有打开。妈妈娇脸绯红，气喘吁吁，眼睛里满是娇羞，黄明则东望望西望望，一副心不在焉的样子。
　　" 妈妈你们怎么了？怎么不开电视啊！" 我奇怪地问道。
　　" 没什么！洗完了吧？都9点了。快去睡觉！" 妈妈站起身来，把我推到我的房间。" 一会儿妈妈和黄明叔叔谈点事情。你乖乖睡。不要来捣乱！听话！"" 哦！是老爸！不是叔叔了！" 妈妈给我铺好被子，我乖乖地上了床。
　　其实我哪睡得着啊！一天下来很兴奋的，根本没有睡意。于是开始数绵羊。
　　没有什么用啊！倒是外面的动静让我竖起耳朵听了起来。
　　我听见妈妈和黄明低声说着什么，不一会儿，就听见走路的声音，接着是妈妈卧室开门、关门的声音。奇怪！妈妈他们谈事情还要去卧室谈吗？
　　我的房间和妈妈卧室以及主卧卫生间是紧贴着墙的，隔音效果不是非常好，所以我以前经常能听到妈妈在打电话或是爸爸回来时和妈妈聊天的声音。
　　妈妈他们进卧室之后，马上传来妈妈的" 呵呵呵" 的笑声，接着" 啊" 的一声惊呼，再后来就是一片沉默。
　　安静了足足有3分钟，才听见传来黄明" 哈哈哈" 的笑声，妈妈接下来的话倒是听得很清楚，估计是声音很大，" 脏死了！" 妈妈叫道。
　　再后来就是卫生间花洒的声音，我想，谁在洗澡啊？是黄明吗？他一天下来也没少出汗。
　　我躺在床上翻来覆去睡不着，突然，涌上一股恶作剧地冲动" 不知道妈妈房间门有没有锁，要么去看看妈妈他们在干吗，把他们说的记下来，明天还能装老爸和妈妈对对话".越想越好玩，于是我偷偷地下床开门。
　　真是天助我也！哈哈！妈妈卧室的门居然没关严实，门锁卡在门檐上，从里面透出淡淡的光。
　　我轻轻地把着门锁推开一道门缝，又紧张又激动地朝里望去……
　　卧室的大灯已经关上了，妈妈不知从哪弄来的小灯，发出柔和的、淡淡的鹅黄色的光，把整个卧室映射得恬静、温柔又有些暧昧。窗帘布拉得严严实实，卫生间门关着，" 呼啦啦" 的水声显示里面有人在洗澡，电视机没有开，更显得卧室的安静。
　　突然，" 哎呦" 一声把我的视线从右边吸引到了左边，是妈妈的声音。
　　妈妈斜靠在床头，正拿着个小瓶子在倒什么液体抹到乳房上。天哪！乳房！
　　我这才意识到妈妈的乳房是露在外面的，衣服还是妈妈洗完澡穿着的黑色睡裙，原来这件睡裙肩部的吊带以下乳房部分是空的！把妈妈丰满、圆润、坚挺的乳房完好地显露出来。妈妈的乳房真大啊！怪不得刚才出来的时候外面要披一件丝巾，原来是盖住乳房啊！
　　再往下看，妈妈一条腿伸直的，另一条腿弯曲踩在床上，妈妈的腿真直、真长，2米的大床，妈妈的腿基本上快到床沿了，睡裙根本罩不住妈妈的屁股，我这个角度看去，半边的屁股全露在外面，又白又挺。
　　妈妈的样子真是太美了！太性感了！他们要谈什么事啊？妈妈要穿成这样？
　　不过我真的很喜欢，从没见过妈妈这么迷人过！
　　估计刚才是小瓶里的液体倒得太多了，所以惊呼了一下。妈妈用手在左边的乳房上抹抹，又在右边的乳房上抹抹，圆挺的乳房在妈妈的抚摸下变成各种形状，看得我居然有些血脉喷张的感觉。
　　突然，妈妈弓起粉背，面带微笑继续倒了些液体，往大腿内侧抹去……我觉得妈妈的笑更多的是一种遐想后害羞的笑。
　　" 妈妈在涂什么呢？想什么这么害羞啊？" 我激动又紧张的蹲在卧室门口，有点害怕，想要离开，但是全身似乎定住了，强烈的好奇令我决定继续看看。
　　不一会儿，水声停了，卫生间的门打开了，只见黄明只穿着一条平角短裤就出来了。黄明的身材好棒啊！34岁的人，全身没有一点赘肉，腹部居然还看得出腹肌，应该经常去健身，相比较爸爸的像怀孕8个月大的肚子，黄明真是显得强壮，再加上他较常人略黑的皮肤，更显出他的威猛。
　　黄明一出来，眼睛直直地看着妈妈。妈妈不知什么时候把丝巾打开了，盖在身上，完全看不出露在外面的乳房和几乎全裸的屁股。黄明笑嘻嘻地对妈妈说：" 宝贝！我来了！" 说完径直朝妈妈的大床走去。
　　妈妈面带春色地说道：" 这么快！没洗干净可不许上来哦！" 说是这样说，可妈妈却优雅地向边上挪了点。
　　黄明趁势马上上了床，紧贴着妈妈，说道：" 你闻闻，你闻闻，全洗干净了。
　　" 边说便把手、胸膛、头往妈妈脸上凑。
　　妈妈" 噗嗤" 一笑，轻轻地说：" 其他地方干净了，关键地方没洗干净有什么用啊？" " 你个浪蹄子！" 黄明说完居然压了上去。
　　我被吓着了！黄明这是真的欺负妈妈了！
　　只见黄明右手搂住妈妈，整个脸贴近妈妈，左亲亲，右亲亲，看上去就是要亲妈妈的嘴。妈妈左躲右闪，" 呵呵呵" 地笑个不停，就是不让他亲到。
　　真奇怪！黄明欺负妈妈，妈妈居然还挺高兴？
　　这时，黄明的另一只手突然抓住妈妈的左手，拉着它伸向了自己的两腿之间……
　　我惊呆了，黄明居然让妈妈摸自己的鸡鸡！
　　黄明暧昧地说道：" 你检查一下啊！就知道到底有没有洗干净了！" 在摸到黄明肉棒的一刹那，我清楚地听到妈妈震惊地" 啊" 了一声。
　　" 喜欢吗？" 黄明轻问道。
　　" 唔！" 妈妈用右手轻轻勾住黄明的脖子，嘴角上翘，主动向黄明索吻，用羞涩的实际行动回答了黄明。
　　黄明低下头去，深深地品尝妈妈的朱唇。
　　卧室里传来" 滋滋" 的深吻的声音，妈妈他们的情绪通过热吻被迅速地调动起来。妈妈的身体在黄明的身侧无意识的扭动起来，一条原本掩盖在丝巾下的玉腿悄然滑出，慢悠悠地靠向黄明，随即在黄明的大腿上来回游弋。原本勾住黄明的右手，也开始在黄明的背部上下抚摸，只有那只左手，依然在黄明的肉棒上坚持……
　　黄明感受到了妈妈的情动，加紧了对妈妈的深吻，舌头伸进妈妈的嘴里，贪婪地从妈妈的丁香小舌上摄取更多的琼汁，而左手，则伸进丝巾，摸上了妈妈的翘臀。
　　感受到从屁股上传来的黄明揉捏的刺激，妈妈开始呻吟：" 哦！明……好坏……嗯……" 妈妈突然很害羞地说：" 不想看看你的小婷婷今晚的装扮吗？" 黄明刚刚开窍似的，马上眼睛一亮，慢慢揭开了盖在妈妈身上的丝巾……
　　此时的妈妈，半侧斜靠在黄明的臂弯里，一条玉腿挂在黄明的大腿上，黑色半透明的睡裙紧紧地勾勒出妈妈性感的身体，完美裸露的坚挺的一对乳房在黄明的注视下，随着妈妈紧张刺激的呼吸迅速地跳动，由于是半躺着，睡裙根本盖不住妈妈浑圆的屁股，从我这个角度，刚好可以看到妈妈的背部，这时我才发现，妈妈的内裤就是两条细线，比传统意义上的T- BACK少多了。
　　黄明整个人都呆了，对着怀中的成熟美妇静止了足足1分钟。
　　" 怎么了？没事儿那我先睡了！" 妈妈娇嗔着，随即提起了搭在黄明身上的长腿，作出要背过身睡觉的样子。
　　黄明马上用手扳住妈妈，" 穿成这样就像睡觉？你想憋死我啊！" 说完，全身压到妈妈身上去了。黄明像是在检验一样，从妈妈的眼睛、鼻子、嘴巴……一直吻向粉颈，嘴里还念叨着：" 我的宝贝……我的性感小美人……" " 呵呵……讨厌！" 妈妈被黄明的举动弄得痒痒的，撒娇着说。而手，却非常配合地缠上了黄明的脖子。
　　黄明手也没停着，一只手在妈妈性感的翘臀上揉捏，另一只手伸向了妈妈裸露在情趣睡裙外的乳房。妈妈的乳房太大了，黄明的大手居然握不住一只！乳房在黄明的手中淘气地变换成各种形状。
　　妈妈" 哦" 地叫了起来，双手缠地更用力了。
　　黄明突然问道：" 宝贝！咪咪上涂了什么啊？这么滑！" 妈妈听了，害羞地躲进黄明的怀中，再悄悄把头凑到黄明的耳边：" 昨天买的' 迷情水' ！" "'迷情水' 是什么东西？" 黄明坏坏地问。
　　" 讨厌！这不是你上次告诉我的，说抹在咪咪和下面会让男人更持久的！"妈妈越说声音越轻。
　　" 哈哈！还真记得呢！那么也就是说，下面的骚屄屄也抹了？" " 你检查看看啊！" 妈妈用很嗲的声音说道，一边说，一边用手推着黄明往下去。
　　" 让我尝尝看！" 受到妈妈的鼓励与刺激，黄明直接跳到妈妈下身，路过中间的巨乳时还不忘各添了一下两个颤微微的咪咪，嘴里说道：" 不能亏待了它们啊！" 惹得妈妈轻叫道：" 要疼就好好疼！坏蛋！" 黄明来到了妈妈的两腿之间，轻轻地把睡裙撩到妈妈的腰上，妈妈很配合地抬起屁股。这时，黑色的、如果能够称之为内裤的几根布条呈现在黄明的面前——实在是太小了，根本遮不住妈妈的阴部，浓黑的阴毛在房间灯光的映射下，纷纷跳出" 内裤" 的束缚，随着妈妈越来越激动的心跳在黄明的眼前起伏。
　　" 宝贝！你太美了！" 黄明赞叹道。
　　" 别光看不做啊！婷婷要添嘛！" 妈妈媚叫道，估计只要是正常男人都会受不了妈妈的声音。
　　" 来喽！" 黄明早就受不了了。说着便去脱妈妈的内裤。
　　" 笨蛋！专门挑的好东西都不会用！好好看清楚！" 妈妈嗔骂。
　　黄明一愣，随即再仔细看了看" 内裤". "哦！我的小浪货！" 黄明突然得意的笑了起来。又爬了上去，贴着妈妈的嘴，说道：" 宝贝！你真是骚到骨子里了！
　　我太爱你了！" 随即狠狠地吻了妈妈一下。
　　妈妈风骚入骨地说：" 喜欢吗？昨天买的，专门为你穿的！为老公省事啊！
　　老公一会儿要好好表现哦！" " 一定保质保量完成任务！" 黄明保证着，随即又滑了下去。
　　我这时才发现，黄明的裤子已经撑出一个小帐篷了。
　　这时我才看清，妈妈的" 内裤" 前面是由两块小布包起来的，不仔细看以为是普通的T- BACK，实际上，这两块小布是可以直接往两边分开的！也就是说——妈妈穿的是一条开档T- BACK。
　　黄明分开了妈妈的" 内裤" ，妈妈的阴部已经流出很多淫水，在灯光照耀下显得特别湿润。
　　" 宝贝！你真是极品啊！" 黄明赞叹道，接着把嘴贴到了妈妈的阴部上舔弄起来。
　　" 哦……天哪……哦……好舒服……嗯……还要……" 妈妈开始轻声叫了起来。
　　我躲在门口。惊呆了。我从没见过这种情形。妈妈说" 好舒服" ，我可从来没见过妈妈这个样子，这种打扮。紧张又激动的我继续看了下去。
　　只见黄明时而用舌头在妈妈的阴部勾上撩下，时而用大拇指在妈妈阴部上面刺激什么东西，时而用嘴大口地吸着妈妈阴部的水水，再一口吞下去……
　　" 哦……舒服……啊……好爽……嗯……老公……你太棒了……" 妈妈的叫声由小变大，原来的有意识地压抑变成了放肆的呻吟。
　　妈妈的手也没闲着，由原来紧抓床单变成了自己抓这两只巨乳，肆意的揉捏，修长的玉腿，也劈成大大的M型，以方便黄明更进一步地吮添。
　　突然妈妈叫道：" 哦……老公……婷婷要了……快给我……我要……" 听见妈妈的急唤，黄明马上跪了起来，迅速地脱下自己的内裤。哇！好大的肉棒啊！
　　估计足足有18厘米长，和我的直尺差不多了，前面的龟头足有乒乓球那么大，通体黑亮，耀武扬威地高昂着。黄明的动作很急切，看得出他很激动了。
　　黄明二话没说，跪在妈妈下面，迅速地分开了那两块布条，握着大肉棒对着妈妈的阴部就直接插进去了……
　　从妈妈叫唤到肉棒插入整个过程两人没有一句话，直到黄明的肉棒淹没到妈妈的阴部里，才听到两人同时" 哦……" 地一声长呼，听上去两个人都像是压抑太久终于释放似的。
　　" 嗯！你太棒了！真的插到花心了！" 妈妈媚眼如丝。
　　" 嘿嘿！宝贝你太骚了！" 黄明双手撑在妈妈的肩膀以上，下面的肉棒继续在妈妈的阴部生猛地一进一出。
　　" 哦……老公……你太强了……还要……" 不一会儿，妈妈开始浪叫了，双手绕上了黄明的熊背，双腿勾住了他的屁股。
　　" 小声点……乐乐就在旁边呢……别像上次那样……上次真是没尽兴……"黄明也觉得妈妈的叫声有点大了。
　　" 嗯……嗯……没事的……乐乐睡觉很沉的……不会醒来的……哦……还要……嗯……太舒服了……用力……哦……" 妈妈浪叫着。
　　" 哦！你个骚货，真骚啊！又是开裆裤又是迷情水的！这么淫荡的！" 黄明加快了肉棒的动作。
　　" 那还不是为了你？还不是为了节省时间？" 妈妈浪笑道。
　　" 到底为了谁哦？还不是想我的大肉棒更快地插你，省了脱裤子的时间，还用迷情水！就想着怎么让我更好地干你吧！小骚货！" " 讨厌啊！知道了还不'少说多做' ？不理你了！" 妈妈被戳穿了，开始发嗲，却开始用身体向上挺，迎着黄明每一次的撞击。
　　我躲在门口，一动不动地观看这场对我来说惊心动魄的人肉大战。房间里淫声浪语20分钟过去了，我的情绪也被刺激到了顶点。
　　" 哦……哦……快快快……老公……我要来了！" 妈妈开始娇躯僵硬，紧贴着黄明！
　　" 哦！骚货！我也要来了！" 黄明叫道，身下的肉棒急剧地插进抽出。
　　" 哦……啊……" 妈妈和黄明同时地叫了起来，随后两人累坏了似地瘫在了床上。
　　稍微缓了缓劲儿，只见妈妈对着仍然肉棒插在妈妈阴道里的黄明说：" 老公！
　　你太棒了！" 说完温柔的吻着黄明。
　　" 说你爱我！" 黄明温柔而又坚决地说。
　　" 我爱你！" 妈妈毫不犹豫地说完，再一次地投入到深情的拥吻中去……
　　我轻轻地带上门，我知道，我该回房了。
　　躺在床上，脑海里回味着我一生的第一堂性教育课，太刺激了，太强烈了。
　　回想刚刚发生的一切，我隐隐知道：妈妈和黄明是在做小孩子们不该看的大人们做的事；又隐隐觉得：因为爸爸的缘故，他们做的事情应该是不对的。但是，对于这种偷看，让我觉得很紧张，也很刺激，我知道，虽然只有7岁，但是我喜欢这种刺激。


第05章 周末
　　那次以后，我开始有意无意留意妈妈的动向。对我来说，虽然年纪很小，但是对于" 性" 的懵懂、那种偷窥的紧张刺激让我时常关注妈妈的日常活动。
　　黄明还是时常来我家，对我还是一如既往的好，和妈妈还是一如既往的亲密，虽然经常碍于我在旁，没有做出什么亲热的举动，但是从妈妈和他的眼神中，我能看出他们的默契。
　　我不知道黄明在不在我家过夜，上次第二天我醒来，妈妈已经在给我做早饭了，没有看见黄明。后来有时黄明在我睡前就走了，至于我睡着之后有没有别的事情就不知道了。
　　爸爸还是一个月回来个2、3次，每次待个2、3天就又出门了。妈妈对他很冷淡，他对我和妈妈似乎也没有什么热情，我有时在想，为什么黄明对我们这么好，爸爸怎么反倒做不到呢？
　　这天已经是周四了，有好几天没有看见黄明了。吃饭时，我问妈妈：" 妈妈，老爸怎么没有好长时间没来了？" " 他出差去了。乐乐想老爸了？要不打个电话给他，问他什么时候回来？" 妈妈说。
　　" 好啊！" 我高兴地说。
　　妈妈拨通了黄明的电话：" 喂……在哪呢……讨厌……乐乐想你了……我才没想呢……" 妈妈脸红起来，继续说道" 你还不是乐不思蜀了？外面年轻小美眉这么多……好了好了……你和乐乐说……" 妈妈把电话交给我。
　　" 老爸！" " 乐乐！想老爸了？" " 嗯！你在干嘛？好久没看到你了。" "我在外地出差啊。明天就回来。老爸给你买了好多玩具。想要吗？" " 想要，那你明天早点到我家来。" " 好。明天晚上我来吃晚饭。" " 好的！早点啊！" "知道了！把电话给妈妈！" 妈妈接过电话：" 明天什么时候回来？上午还是下午……讨厌……随便你……我就穿平常的上班衣服……想都别想……才不呢……"妈妈越说越嗲。
　　" 我明天可要好好检查检查，看看这两天是不是坏了……呵呵呵" 妈妈笑得很妖。
　　挂了电话，妈妈说黄明明天下午回来，直接来我家吃晚饭。
　　第二天，我很高兴，又是周末，有两天休息，关键是马上就要有好多的玩具了，想想就开心。
　　下午4点钟，妈妈来接我了。妈妈告诉：" 晚饭不在家吃了，老爸请我们外面吃！" " 哦！那他会带上玩具吗？" 我无所谓，我只关心玩具。
　　" 会的会的，就知道玩具。对了。表外婆想你了，刚好妈妈明后天要加班，今晚你去表外婆玩，后天妈妈来接你！" " 我不想去！" " 乖！表外婆很喜欢你的。听话，后天妈妈来接你！" 我们先回了趟家，妈妈换了一件白色连衣裙才准备出发。妈妈这件连衣裙真漂亮，我从来没见过，低开领的造型，把妈妈深深的乳沟凸显的尤为突出，柔软的丝质勾勒出胸前两只乳房的浑圆坚挺，收腰的设计，把妈妈纤细的蛮腰毫无保留的衬托出来，再配上肉色丝袜，更显出妈妈腿部的修长笔直！妈妈真是迷死人不偿命啊！
　　晚餐在很安静的江滨餐厅吃的，我看得出妈妈很开心，黄明也是。两人有一句每一句的说着，时不时用眼神交流一下，会意地笑一笑。我则顾着自己吃，还惦记着回家之后玩黄明送我的玩具呢。
　　饭后，黄明开车送我到表外婆家就搭着妈妈走了，我有点恋恋不舍，妈妈只是反复说着" 后天妈妈来接你！" 我在表外婆家里客厅里玩着玩具，电视机开着，我有事没事抬头看看电视，表外婆忙里忙外，又是水果、又是零食的。我则玩得不亦乐乎。
　　突然电视里出现一对男女接吻的镜头，我突然想到：妈妈和黄明会不会这会儿也在接吻？
　　想到这，上次那种刺激的场景又涌上心头，我突然想回家看看。我于是对表外婆说：" 表外婆，我先回家了。明天我再来！" 任凭表外婆怎么劝说，我还是决定回家。于是表外婆叹了口气，给我50元钱，要我明天一定要来玩。
　　我打车回家，到小区已经是晚上8点半了，在小区下面看到我家的客厅的灯是亮的，窗帘严严实实地拉着，其他房间灯没亮。妈妈在客厅看电视？
　　到家门口时，我心情极度紧张，先用耳朵贴着门听听有没有动静。里面隐隐传来声音，断断续续的，不像是说话声。我犹豫了一下，慢慢地用钥匙开门。我心里想着：千万不要被妈妈看见、千万不要被妈妈看见……
　　门轻轻地开了，客厅里传来" 哦……哦……哦……啊……" 的叫声——是妈妈的声音。怪不得听不见说话声，我在想，原来就妈妈在叫！
　　我家的房子开门后，有一扇玻璃屏风，隔开了大门与客厅，我轻轻地把门关上，蹑手蹑脚地躲在屏风下面，我已经可以听到自己的心跳声了。
　　我慢慢地探出头朝客厅望去——天哪！
　　妈妈双手撑在沙发的靠背上，两条长腿绷得直直的站在地上，屁股撅得老高，白天穿的白色连衣裙已经不见了，光洁的屁股显示着内裤也脱掉了，只有紫色的胸罩已经被推离了原本属于它的位置，取而代之的是黄明的两只大手在那肆无忌惮地狠捏着，小腿上还挂着肉丝的丝袜，随着妈妈的动作轻轻舞动——妈妈他们真着急啊，还没脱干净就这么迫不及待了。
　　黄明上身的T恤没有脱，下半身则是赤裸的，只见他双手前倾，把握住妈妈的巨乳，巨大的肉棒则在妈妈撅起的屁股下，狠命地抽插妈妈迷人而又潮湿的阴道。
　　" 哦……啊……哦……老公……用力……我快被你干死了……" 妈妈浪叫着，看得出妈妈很激动，她的屁股随着黄明的抽动有节奏的耸动着。
　　" 哦……宝贝……爽吗……就是要干死你……" 黄明回应着。
　　房间传来" 啪啪啪" 肉体相撞发出的淫靡的声音，听得我浑身发热。
　　" 哦……还要……亲亲老公……好老公……再深点……" 今天我不在家，没有了顾忌，妈妈叫的肆无忌惮，难道就不怕邻居们听见吗？
　　" 这几天有没有想我……有没有背着我找别的男人……" 黄明一边抽插一边问妈妈。
　　" 嗯……我哪有想别人啊……小骚货天天盼着老公的大肉棒来插呢……哦……再深点……还要……" 妈妈放肆的淫叫。
　　" 哦……你个骚货……说你喜欢被大肉棒干！" 黄明命令着。
　　" 嗯……我喜欢被大肉棒干……喜欢被老公的大肉棒狠狠地干……" 妈妈的叫真让人魂不守舍。
　　" 哦……真骚啊你……再骚点再骚点……" 黄明听了很激动，加快了抽插的力度。
　　" 哦……爽死了……老公……要被你干穿了……哦……小骚屄要老公的大肉棒狠狠地插……哦……" 妈妈开始狂乱了。
　　黄明站了起来，把双手从妈妈的巨乳上移到了妈妈的屁股上，扶住胯骨，拔出了大肉棒，调整了姿势。
　　" 哦……不要拔出来……老公不要拔出来……小骚货要……还要嘛……" 妈妈着急地淫叫起来。
　　" 来了！" 黄明一声闷哼，重新狠狠地插了进去。
　　" 哦……" 妈妈一声满足的淫叫，把屁股觉得更高了。
　　黄明站着插，相比刚才趴在妈妈身上，多了更大的主动性与灵活性，大肉棒也能更加深入。只见他用力的抓住妈妈的胯骨，狠命地用他的大肉棒暴风骤雨般地深深插进妈妈已经湿得一塌糊涂的阴道。
　　" 哦……哦……哦……哦……老公……你太强了……被你插到花心了……我要被你干死了……" 妈妈一波新的淫词浪语开始了。只见妈妈时而回头无限妩媚地看一眼插得她欲仙欲死的黄明，时而自己耸动屁股，以配合黄明的抽查，让兴奋、快感来得更加酣畅。
　　于是，整个客厅上演了一幕激烈的偷情大战，看得躲在屏风后面的我心惊肉跳又兴奋不已。
　　突然，" 铃铃铃" 的电话惊醒了正沉醉在性爱中的妈妈和黄明，黄明的动作马上停了下来，两人都紧张地看着无绳电话机。
　　是谁的电话呢？我在想。估计妈妈他们也在和我思考同样的问题。
　　" 铃铃铃……铃铃铃……" 电话持续着。
　　" 不去管它！" 黄明说着，下身的肉棒开始继续在妈妈的阴道里驰骋。
　　" 哦……哦……讨厌……" 妈妈媚笑道。
　　" 铃铃铃……铃铃铃……" 电话似乎在和妈妈他们较劲。
　　妈妈突然转过头去，一脸的惊恐，对黄明说：" 不会是那个死鬼来电话了吧？
　　" " 那更不要管他！" 黄明扶着妈妈的胯骨继续着。
　　" 不行不行。他会起疑心的，他还要问乐乐的情况。" 妈妈着急了。
　　" 死鬼是谁？还要问我的情况。不会是爸爸吧？" 一想到爸爸，我原本激动的心情突然变得紧张起来。" 爸爸要是见到妈妈这样，还不得气死？" " 铃铃铃……铃铃铃……" 电话依旧坚持着。
　　只见妈妈极不情愿又无可奈何地撅起屁股，慢慢地让原本酥到骨子里的阴道与粗大的肉棒脱离。妈妈站了起来，依依不舍的看了一眼让她欲仙欲死的大肉棒，再慢悠悠地走向电话，只剩下略微有些懊恼的黄明挺着依旧坚挺的肉棒立在原地。
　　妈妈理了理由于剧烈抖动而凌乱的长发，嫌碍事的把紫色的胸罩揭开，随手扔在一边，调整了一下情绪，拿起了电话。
　　" 喂！" 妈妈的语调又变成了平常高贵OL时候的样子。
　　" 哦！陈哲啊！" 真的是爸爸。我不由得紧张起来，这要是拆穿了，爸爸还不得气死！
　　" 都还好，家中一切都好。" 妈妈和爸爸聊天，由先前的略微紧张慢慢地平静下来。
　　" 嗯……乐乐今天去表外婆家去了……表外婆想他了……呵呵……是啊……乐乐越来越可爱了……" 如果光听妈妈讲话，还以为就是平常老夫老妻聊天，谁曾想此刻的妈妈，全身赤裸，阴道里刚刚经过剧烈抽插而兴奋的淫水还在源源不断地往下流，一小块沙发都已经被弄湿了。
　　妈妈一边有一搭没一搭地和爸爸聊着闲事，一边美目巧盼，朝黄明依然高昂的大肉棒望去……
　　" 公司现在很忙……嗯……是啊……我经常加班……" 妈妈说到加班，脸上一红，朝黄明抛去了一个媚眼。
　　" 不要吧……都老夫老妻了……" 妈妈突然害羞地看了黄明一眼。
　　妈妈对着黄明，做了个" 过来" 手势，黄明走了过去。
　　妈妈风情万种的对黄明一笑，凑过嘴去，拿起电话话筒，和黄明亲热地吻了一下，" 啵" 很重的一声响，妈妈马上给了黄明一个媚笑。
　　" 满意了吧？" 妈妈对着电话说——原来，是爸爸要妈妈电话里亲他一下——妈妈居然和黄明亲了一下，发出的声音传给爸爸——妈妈真骚啊！
　　黄明似乎受了影响，突然举着大肉棒静静地来到妈妈身边。他伸手摸向妈妈翘立在胸前的两只丰满的乳房，妈妈毫无准备，突然的刺激让妈妈下意识的" 嗯" 了一声，手随即拨开黄明的大手。
　　" 啊……没什么……脚碰了一下桌子……" 估计爸爸听到了妈妈的声音，在问妈妈。
　　黄明似乎很激动，见妈妈拨开了手，居然在妈妈坐着的沙发面前跪了下去，妈妈不明所以，一脸的茫然。
　　只见黄明慢慢地分开妈妈的两条玉腿。妈妈似乎知道黄明要干嘛了，一脸的焦急，又把腿合上了。
　　黄明再次坚决地分开了妈妈的腿，并且示意妈妈继续打电话。妈妈左右不是，只好继续握着电话和爸爸闲聊。
　　只见黄明用手伸向了妈妈潮湿的阴部，手指开始扣弄妈妈的阴蒂，接着中指伸进妈妈的阴道，上下挑弄着。
　　" 哦……嗯……" 妈妈原本就没有尽兴的性欲被再次激起，身下的刺激让妈妈忍不住叫了起来。
　　" 没事没事……我正在开跑步机呢……不小心碰到手了……不要紧的……"爸爸估计在问妈妈怎么回事，妈妈的反应真快啊。
　　黄明把手缩了回来，把妈妈的腿分得更开，接着整个脸凑了过去——开始吮添妈妈的阴道了。
　　妈妈怎么受得了这种刺激？不自觉地尽力分开自己的大腿，以便黄明添得更深。不一会儿，又整个人躺靠在沙发的靠背上，这样不用硬挺着腰，也能让黄明更加深入。
　　这时的妈妈，实在是压抑坏了。一方面要装作高贵的妻子与丈夫话家常，一方面又要忍受情人在下面的挑逗勾引。只见妈妈一只手握着电话，一只手摁在黄明的头上，用劲压向自己的阴部，以便获得更大的快感，而妈妈的腿，也绕上了黄明的肩膀，以便黄明更紧的吮吸，妈妈的屁股，则开始主动的一上一上，似乎要把阴道全部奉献给黄明品尝。此时的妈妈，真是又兴奋、又激动、又紧张、又压抑，浑身的欲火一点就会燃。
　　" 最近吃得比较多……都胖了……准备一会儿运动一下……是啊……要减肥了……" 妈妈继续跟爸爸瞎编，尽量平和语气，不让爸爸觉出异样。
　　黄明听了妈妈的话后，一个淫笑，突然离开了妈妈的阴道，站了起来。妈妈着急地脸都青了，坐直了身子，一只手拉住黄明不肯放，脸上写着" 为什么停了啊……赶紧继续啊……". "怎么了啊……快点啊……" 妈妈失声叫了出来，一脸的委屈。
　　" 不是……不是……我是在说跑步机呢……半天启动不了……哎呀……你别管这么多了……烦着呢……" 估计爸爸又摸不着头脑了，妈妈刚好没处撒气，脸上全是欲求不满。
　　只见黄明像刚才妈妈那样，坐靠在沙发的靠背上，巨大的肉棒生猛地直挺着。
　　妈妈看着，满眼的春意，口水似乎都要留下来了。
　　黄明轻轻拉着妈妈的手走到身边，一边对着妈妈淫笑，一边指着自己的肉棒。
　　妈妈愣在那，突然明白了黄明的意思，害羞地笑了笑，撒娇地轻轻拍了黄明一下，眼中却满是春意。
　　只见妈妈轻轻地跨开两条玉腿，用膝盖跪上了沙发。黄明躺在妈妈的两腿之间，一脸淫笑地欣赏着妈妈的表演。妈妈一手握着无绳电话，嘴里和爸爸说着：" 公司最近业务很多，招了很多新人。" 另一只手颤抖着抓住了黄明的粗大肉棒，轻轻地沉下翘挺的屁股，用巨大的龟头在阴道口来回摩蹭了几下，原本刚才抽插就积攒了大量的淫水，在经过这几下的触碰，妈妈整个人都要浪起来了，淫水"哗啦啦" 地流了出来，滴在黄明的大肉棒上。黄明则不动声色，双手在妈妈光滑的大腿上来回抚摸。妈妈阴道已经痒得如同蚂蚁在咬，她再也受不了这种折磨了，屁股猛的一沉，黄明18厘米的大肉棒就整根尽没了。
　　" 哦……" 长时间的压抑在这一刻释放，妈妈再也忍不住了，巨大的充实让妈妈觉得太满足了，她再也不顾什么老公、什么电话、什么家庭，这一刻，他只要黄明、只要黄明的大肉棒。
　　" 啊……没什么……你今天怎么老是这么一惊一乍的……" 估计爸爸又觉得妈妈不对劲了，" 我在跑步机上啊……跑步当然要喘气了……不要多心了……"妈妈掩饰得很好，一手托着电话，一手摁在黄明的胸膛，屁股则剧烈的一上一下，似乎要从黄明的身体里吸出所有的一切，一对巨乳也随着妈妈身体的剧烈起伏欢快地跳跃。
　　黄明的手也没停着，攀上了妈妈的巨乳，划着圈地放肆地揉捏着。
　　妈妈整个人都癫狂了，乳房传递来的刺激加上阴道的销魂让妈妈整个人都飞起来了。" 嗯……哦……啊……哦……好" 妈妈浪叫着。
　　爸爸那边肯定在担心，妈妈不停地起伏，嘴里却对爸爸说：" 在跑步呢……你跑步累了不叫啊……" 此时的场景已经让我快要受不了了，妈妈的淫荡真的太刺激了。我躲在屏风后面，感受着全身心的激动。
　　黄明似乎也越来越激动了，他突然双手捧起妈妈的翘臀，猛地站了起来。
　　妈妈对黄明的突然动作没有任何准备，惊呼了一声" 啊！" 随即另一只手勾住了黄明的脖子，为保持平衡，两条长腿迅速地紧紧缠上黄明的熊腰。这样一来，就变成黄明站在地上双手托着妈妈的屁股，妈妈则像生怕黄明逃走似的，紧紧地盘在黄明的身上。
　　" 没事没事……就是看见了一只蟑螂……" 妈妈这是肯定烦死爸爸了，只有随口说说来解释自己的惊呼。
　　黄明没有停歇，抱着妈妈一步一步向卧室走去。每走一步，肉棒就深入一步，妈妈哪里受过这种刺激，肆无忌惮地叫了起来：" 哦……天哪……哦……受不了了……哦……太棒了……再来……" 仅有的一点意识让妈妈的浪叫没有能被爸爸听出的破绽。
　　在这样一步一深插下，妈妈彻底沦陷了，这种一边与老公打电话，一边与情人激烈偷情的刺激已经把妈妈彻底融化了。对妈妈来说，道德、夫妻、家庭都不重要了，她只知道：这一刻，他只爱黄明，只要黄明那条让自己欲仙欲死的大肉棒。
　　我知道，这种情形下，没有人会在意我的，我迅速地跟上去，见黄明托着妈妈进了卧室，我就躲在门口继续蹲守。
　　" 哦……啊……太好了……再来……哦……太棒了……" 妈妈继续旁若无人地淫叫着。
　　黄明站在卧室，让妈妈靠墙贴着，发力在妈妈的阴道里驰骋。
　　妈妈越发放浪了，两条腿紧紧地箍住黄明的腰，生怕胯下的肉棒会不小心滑出似的，一头长发已经在妈妈的剧烈起伏下散乱不堪，更加显得妈妈的妩媚迷人。
　　" 哦……老公……就这样吧……下回再聊……我要洗澡去了……早点回来……" 妈妈已经到了沸腾的顶点，不想再与那个家伙废话了，这一刻，黄明就是他的全部，黄明的大肉棒就是他的最爱。
　　随手扔掉手中的电话，妈妈马上全身心的投入到与黄明的性爱中去，双手狠命的紧搂住黄明的脖子。
　　" 哦……老公……我爱你……我爱死你了……快干我……干死我……干死小骚屄……我要来了……要来了……" 没有了爸爸的牵绊，妈妈开始放开淫叫。
　　黄明也激动不已，在与友妻激烈偷情的同时，友妻还在与丈夫通电话的刺激让黄明无比兴奋。黄明似乎也快炸开了，嘴巴在妈妈剧烈跳跃的两只巨乳间来回舔咬，双手捧着妈妈的屁股，开始了最后的冲刺。
　　" 哦……哦……哦……老公……来了……我来了……" 妈妈开始歇斯底里。
　　" 我也来了……小骚货……太骚了你……" 黄明的手似乎要抓破妈妈的屁股，狠狠地向妈妈的阴道挺了最后几下，终于不动了……
　　我也在妈妈最后的浪叫下，小鸡鸡似乎也释放了什么，全身的舒坦……


第06章 偷听
　　整个房间都安静了，刚才的疯狂似乎从没发生过。我躲在门口，脑袋一片空白。卧室里也是一片安静，只有黄明和妈妈激烈运动之后大声的喘气提醒着我刚才发生的一切。
　　妈妈真的和黄明做爱了，而且这么疯狂、这么肆无忌惮！平常温柔高贵的妈妈怎么变成这样呢？妈妈为什么要背着爸爸这么做啊？爸爸知道了该怎么办？我呢？为什么居然还觉得很刺激？爸爸回来我应该告诉爸爸吗……我的大脑开始混乱。既纠结于妈妈的偷情，又无法解释自己的快感。
　　" 唔……嗯……" 里面妈妈的呻吟打断了我的思绪，我轻轻探头看去。黄明和妈妈依旧保持着刚才的姿势——妈妈被黄明推着背靠在墙上，双手搂住黄明的脖子，玉腿紧紧盘在黄明的腰上，黄明则站在地上，双手托着妈妈白嫩的屁股，巨大的肉棒依然插在妈妈的阴道里——唯一不同的，就是黄明原本埋在妈妈胸前品尝巨乳的嘴和妈妈的朱唇吻到了一起。
　　激情之后的温存让妈妈媚眼如丝，两人都很投入，似乎要从对方嘴里吸出一切。
　　" 嗯……哦……哼……" 妈妈一边接吻一边呻吟。刚才的颠鸾倒凤彻底地征服了妈妈，此时对她来说，情人的热吻是最好的体贴。
　　片刻之后，黄明说道：" 宝贝，到床上去休息会儿吧？" " 嗯！" 妈妈对情人的建议言听计从。
　　黄明慢慢放下了妈妈，再准备把大肉棒从妈妈阴道里抽出来。
　　" 不要出来……就让它放在里面……给它好好泡泡温泉嘛……" 妈妈着急地说道。
　　" 真是小骚货！" 黄明笑骂。于是继续捧着妈妈的屁股，走到床边，两人慢慢地面对面倒在床上。
　　我看着他们刚刚激战过的地上，已经流了一滩乳白色的液体，不知是黄明的精液还是妈妈的淫液，抑或是两人的混合体。
　　黄明双腿并拢，挺直了腰，让慢慢变软的肉棒尽量不滑出来，妈妈则抬起了右腿，搭在了黄明侧着的身上，这样一方面可以向黄明撒娇，还能让软下来的肉棒尽量延长在阴道里的时间。
　　" 宝贝！刚才你怎么这么骚？大呼小叫的！" 黄明笑着问妈妈。
　　" 谁让你叫我坐上去的！你知道，这个姿势女人最爽了！" 妈妈撒娇，轻轻吻了一下黄明。
　　" 那你也不要叫这么大声啊，真不怕陈哲听出什么来啊？" 黄明摸了下妈妈的翘乳。
　　" 他听不出的，我反正是在跑步。呵呵！" 妈妈拍了一下黄明伸到乳房上的手。
　　" 看不出，你骗人的功夫这么好！" 黄明的手又已到了妈妈的屁股上，来回抚摸着。
　　" 那还不是和你在一起之后变坏的！讨厌！" 妈妈任凭黄明的手在自己身上游弋，继续说道：" 不过，说实话，刚才一边打电话一边被你插真的好兴奋啊！
　　" 妈妈又激动起来。
　　" 我也是，想着陈哲在电话那边，这边自己的漂亮老婆却被我干得淫浪无比，整个人都兴奋！" 黄明重重地捏了一下妈妈的屁股。
　　" 哎。我哪还是陈哲的老婆啊！你自己说说，一个月下来你有几天不碰我？
　　我到底是谁的老婆哦！" 妈妈娇嗔着，手在黄明的胸膛摩蹭着。
　　" 呵呵……呵呵……你就是天生尤物，真的是' 干你千遍都不厌倦' 啊！"黄明笑着说。
　　" 讨厌！" 妈妈娇羞着。
　　相互抚摸安静了一会儿，妈妈的脸色突然变得有些沉重：" 哎！说实话，我有时候真觉得有些对不起陈哲。" " 不要这样想啊，你现在不是很快乐吗？过得也很开心啊！" 黄明劝妈妈。
　　" 但是陈哲终究是我的法律上的老公啊！" 妈妈叹了口气，继续说：" 虽然从一开始我就不喜欢他，嫁给他只是因为我妈的同意。婚后生了乐乐，我全身心的投到乐乐身上去了，谁知道他那么好赌，30岁了还和他背井离乡来到这里。
　　哎！想想真是……" 妈妈的声音有些哽咽。
　　" 没事了没事了，别想这些了。" 黄明拍拍妈妈的肩膀，安慰道。
　　" 来到这里，他没有一技之长，幸好还有你，帮了他，也帮了我。" 妈妈似乎打开了话匣子，继续说道。" 你安排他跑长途运输，安排我进公司做财务，那会儿我们真的很感激你。" " 说这些干吗？" 黄明嘴一撇。
　　" 我要说，憋了好久了！" 妈妈坚持着。" 谁知道遇到你这个冤家！" 妈妈的眼睛突然发亮了，继续道：" 一开始我觉得你真的很能干，这么大个公司你治理得有条不紊，后来发现你真是个心细的人。" " 呵呵……呵呵……是吗？我怎么心细了？" 黄明兴趣也来了。
　　" 陈哲经常出差，你很照顾我们，家里的大件小件，你能帮忙的就帮忙，不能帮的找人来帮，我真的很感激你。公司里也很照顾我，老员工看我是新来的，有点欺负我，还好你给他们开了个会，后来他们才老实了，再后来，你还让我当财务主管，我的自信马上恢复了，仿佛回到了以前在老家的时候。谢谢你！黄明。
　　是你让我找回自信的！" 妈妈说得很正式，也很激动，完全没有了刚才淫靡的味道。
　　" 你本来就很漂亮，我告诉你，自信的女人最美丽。我也发现你做了财务主管后，整个人都焕然一新了！" 黄明赞扬着妈妈。
　　" 你知道我觉得你最细心的事是什么吗？" " 什么事？" " 有一次我来例假，忘了带卫生巾，正不知该怎么办呢。你看见了，打电话叫我到你办公室，在抽屉里拿个东西。我去了之后，你已经出去了，拉开抽屉，居然是卫生巾。我真的感动极了，你居然记得我的例假！陈哲是不可能记得的！" 妈妈越说越激动。
　　" 呵呵……是啊。我有次看见你肚子疼，你说来例假了，后来我就记着这事，在办公室备了一包。后来还真用上了" 黄明回忆着。
　　" 是啊！所以觉你你是个心细的人，女人最喜欢心细的男人了！" " 我就知道你老早喜欢上我了！" 黄明得意地说。
　　" 不是的，我那时只是对你有好感。虽然后来我们经常一起出差，你经常送东西给我，经常带我和乐乐去玩，但是你知道我决定把自己完全给你是哪一次吗？
　　" 妈妈说道。
　　" 什么时候？" 黄明来了兴致。
　　" 半年前有一天，乐乐发烧了，我手忙脚乱。我第一个想到的是你而不是陈哲，我知道，在我心中，你已经是第一位的了！" 妈妈害羞地说。" 你接到电话马上赶了过来，送乐乐去医院，期间我打了个电话给陈哲，告诉他儿子发烧了。
　　他居然骂我，说我是干什么的，这种小事也烦他，浪费长途电话费。我实在是要崩溃了——我居然嫁了这么一个男人！" " 不是吧！陈哲怎么这样！" 黄明也不敢相信。
　　躲在门口的我也惊呆了，是真的吗？爸爸居然这么不在乎我！我的心情黯然下去。
　　" 接下来的几天，你有空就去医院看我们母子俩，无微不至地照顾乐乐。我真的很感激。而陈哲，从头到尾一个电话都没问过乐乐的情况，更别说赶回来看了。我怎么会嫁给这样的男人！这是他的亲生儿子啊！" 妈妈越说越激动。黄明轻拍妈妈的肩膀，安慰着。
　　" 那次以后，我算对他彻底死心了。我想过离婚，但是乐乐还小，需要家庭，于是我打消了这个念头。" 妈妈脸色一转，深情地看着黄明" 但是，这件事也让我明白了我到底需要怎样的男人！你还记得乐乐出院后的第三天，我们一起去上海的晚上吗？" " 当然！那一晚我可把积攒了3年的子子孙孙全都交给你了！"黄明呵呵笑着。
　　" 得了吧！你说3年就真有3年啊，谁信啊？" 妈妈斜了一眼黄明，妩媚地笑道。
　　" 哎呀！你要我保证几遍啊！那绝对是当了3年和尚。" 黄明挺直了身子，发誓说。
　　" 是吗？那你那晚那么猛，弄了人家一晚上，第二天上午都没起床，客户都等急了，你才让人家走！" 妈妈含羞说着。
　　" 那还不是你太迷人了！弄得我憋了3年的欲火全被你勾了出来。说实话，那天你是不是存心勾引我的？" 黄明说着，手开始摸上了妈妈的乳房。
　　" 不是……嘻嘻嘻……说不是就不是……好了好了……停下来停下来……我说还不行吗……嘻嘻嘻……痒的啊……" 妈妈受不了黄明的挑弄，开始招供。
　　" 那天晚上我洗完澡，只是衣服挑了件稍微性感一点的衣服，喷了点迷情香水去你房间，是你自己把持不住，不关我的事！" 妈妈笑着说。
　　" 什么？又不承认了？那你那天为什么要我帮你扣裙子后面的扣子？你就存心不扣好过来的，结果我还没扣好你就倒过来了……还说没勾引我！" 黄明大声抗议妈妈的造谣，两只手都各抓住了一只乳房，拇指拨弄着妈妈已经凸翘起来的乳头。
　　" 呵呵……呵呵呵……好了好了……不要弄了……就算是吧……哦……不要弄了……好老公……我承认了……是我存心那样的……谁叫你不主动的……" 妈妈终于承认了。
　　我现在终于明白了：无能而又无情的爸爸伤透了妈妈的心（现在我也对爸爸很失望了，居然这么不关心我）再加上黄明在生活上、工作上的照顾，对妈妈的细心呵护，终于重新找回了妈妈的自信，焕发了妈妈消失已久的迷人风韵，也最终让迷人的妈妈全心投入到黄明的怀抱。
　　妈妈突然风情万种，娇羞无限地对黄明一笑：" 不过那晚你真是很猛，我都要被你弄得散架了！" " 那你是说我现在不猛喽？" 黄明又开始拨弄妈妈的身体了。
　　" 不是不是……也很猛也很猛……比以前更猛了……呵呵……老公……饶了我吧……" 妈妈开始撒娇讨饶。
　　" 那你说我和陈哲比，谁更厉害？" 黄明突然饶有兴致地问道。
　　" 那还用比？他啊，说是开车的，什么车都不会开。肉棒只有你的一半粗，没你的一半长，进来经常没有2分钟就泄了，更有时刚刚抱一抱就射在外面了。
　　完事后只顾自己睡觉，不顾人家的感受。唉！为什么都是男人，有的这么不中用，有的却让人欲~ 仙~ 欲~ 死~"妈妈越说越淫荡，眼睛直勾勾地看着黄明，说到后来，整个人都贴到黄明身上去了，挂在黄明身上的大腿开始来回摩蹭。
　　" 你真是骚到骨子里了！陈哲要是知道他老婆变得这么骚，估计要疯掉！"黄明哪里受得了妈妈的淫词浪语，原本已经软掉，滑出妈妈阴道的肉棒重新开始充血。
　　" 嗯哼……" 妈妈一个撒娇，" 他是没机会看到的，我只骚给你看！只做你的小骚货！" 妈妈开始发浪。
　　黄明被妈妈浪得快要融化了，一只手从身后托着妈妈的翘臀，尽量想自己身上靠，一只手开始抚摸妈妈浑圆的乳房，肉棒也受到妈妈的刺激，慢慢变大……
　　妈妈的身体也开始变热，声音变得急促起来。妈妈身体向黄明贴拢，屁股向前一挺一挺，不停地用自己的阴部刺激黄明的肉棒，嘴里发出" 嗯……嗯……嗯……" 的媚叫，刺激着黄明的大脑。
　　" 怎么？小浪货！才歇了多久，又想要了？" 黄明促狭道。
　　" 人家是想要了嘛！那你给不给人家啊！就是不知道弟弟还能不能翘起来啊！
　　" 妈妈媚眼如丝，风骚入骨地扭着身体。
　　黄明快要炸开了：" 你个骚货！自己看！小弟弟已经在向你讨好，要你赏它泡个温泉呢！" 妈妈低头一看——黄明的大肉棒重新翘了起来，在妈妈言语的刺激下，似乎比在客厅时还要粗、还要长，黑黑的茎身上布满了一条条凸起的血管，硕大的龟头在灯光下显得尤为刚猛，由于兴奋，马眼处流出几丝淫液……
　　妈妈整个人都开始激动了，伸手抓住巨大的肉棒，上下来回搓弄，搭在黄明身上的长腿变成紧紧扣住黄明的腰——就是为了让自己能更多的在黄明身上摩蹭，似乎只有这样才能让布满全身的痒得到缓解。
　　妈妈的唇从黄明的嘴上扫过，飘忽到耳边，用几乎从喉咙里发出来的媚音说道：" 老公……好老公……我要……小骚货要……" " 要什么？要抱抱？要亲亲？
　　要摸摸？你不说我怎么知道？" 黄明逗妈妈。
　　" 要大肉棒插啊……要老公的大肉棒狠狠地插我的小骚屄……" 妈妈急坏了，抓着黄明的大肉棒浪叫起来。
　　" 来" 黄明也迫不及待了，扶住了妈妈的纤腰。但出乎妈妈意外的是，黄明并没有直接插入，而是让妈妈翻了个身。
　　妈妈着急地" 嗯……干吗啊……" 不解地回头看着黄明。突然，妈妈似乎明白了，妩媚地一笑：" 讨厌……就喜欢这些羞人的姿势……" " 这个姿势你不是很喜欢的嘛！插得又深，摸得着的地方又多！" 黄明笑得很淫荡。
　　" 讨厌……" 妈妈发嗲道。
　　" 要不要戴套？" 黄明突然问道。
　　" 你是不是存心的？刚才客厅里你插进来的时候怎么没见你说要戴套，这个时候你倒想到要戴套了？赶紧进来吧！跟你说，你出差第二天就来例假了。真不知道是不是欠你的，算得这么准！快点！快进来！刚好今天安全期！" 妈妈已经等不及了。
　　调整好姿势后变成了妈妈在前，黄明在后面紧贴着妈妈的后背，从我这个角度看去，刚好看到妈妈正面对着我。全身赤裸的妈妈由于期盼变得娇喘连连，两只丰满的乳房挺拔地挂在胸前，妈妈的屁股尽力地向后挺着，似乎迫不及待地等着黄明的入侵。
　　等了一会儿不见黄明的动作，妈妈着急了：" 老公……快点啊……下面痒啊……要插啊……" 但是黄明似乎不为所动，挺着大肉棒就是不插入。" 想插的话自己动手啊！" 黄明捉弄着妈妈。
　　这下妈妈可急坏了，内心的焦急加上阴道的空虚让妈妈彻底放下尊严了。只见她一只手放到阴部，分开了早已湿成一片的阴唇，另一只手向后，熟练地一把抓住黄明的大肉棒，对准自己的阴道口，圆翘的屁股猛地向后一拱——" 哦……" 伴随着妈妈满足的浪叫，大肉棒整根插进了妈妈的阴道。
　　由于刚才已经射过一次了，妈妈阴道里原本就混合了大量的精液与自己的淫水，相当湿润，黄明一插进去就感觉湿滑异常，非常舒服。新的一轮人肉大战开始了。
　　只见黄明一只手伸到妈妈胸前，放肆地蹂躏妈妈一对舞动的巨乳，另一只手伸到妈妈的阴部，用手指熟练而有技巧地刺激着妈妈的阴蒂。
　　这样一来，妈妈全身3大敏感点全部被黄明霸占，怪不得黄明刚才说这个姿势" 插得又深，摸得着的地方又多".妈妈哪里受得了这种刺激？在肉棒的抽插刺激下，每一下都似乎顶到花心，从阴蒂和乳房上传来的巨大刺激让妈妈觉得身在天空中，整个人像是飞了起来。巨大的满足让妈妈彻底地放下人妻的高贵与尊严，全身心地投入到对黄明的眷恋，对性爱的追求上去。
　　妈妈配合着黄明的抽插与抚摸，屁股不停地向后拱，以便肉棒插得更深，右手抓住黄明抚摸自己乳房的大手，主动地带着黄明在两个巨乳上巡游，左手反搂在黄明的脖子上，反过身去，和为了他而抛开自己老公、弄得自己欲仙欲死的、最爱的黄明湿吻了起来。
　　我看得出来，此时的妈妈，是真正的把自己完全交给了黄明。对她来说，黄明已经取代了爸爸在她心目中的地位，是妈妈心中最无可替代的。
　　" 哦……亲爱的……你太厉害了……太舒服了……" 妈妈被插得浪叫起来。
　　" 喜欢这个姿势吗？" 黄明问道，肉棒狠狠地顶了一下。
　　" 哦……喜欢……太喜欢了……这个姿势真的好淫荡啊……咪咪、小豆豆、骚屄屄都爽死了……以后还要这样干……" 妈妈叫着说。
　　" 哦！你真是太骚了！叫我老公！我喜欢你叫我老公！说我是你的老公！"黄明很兴奋，加快了肉棒的抽插，手上的动作也更用劲了。
　　" 嗯……老公……亲亲老公……你就是我的老公……我最最亲爱的老公……黄明是我的老公……是我们家的主人……是我唯一的老公……陈哲在边上我也要这么说……我会对他说，你太差劲了，不是个男人，黄明才是我的老公……"妈妈肆无忌惮地淫叫着。
　　" 哦！骚货！说你爱我！" 黄明听了，愈发兴奋起来。肉棒的动作变成了冲刺。
　　" 啊……啊……啊……啊……老公……我快被你干死了……我爱你……老公……我就爱你一个人……我只爱你一个人……我爱你的头发……爱你的鼻子……爱你的嘴……爱你的肩膀……爱你的大肉棒……我爱你的一切……老公……快……快……快干死我……我要来了……我要死了……" 妈妈快到崩溃的边缘，语无伦次起来。
　　" 哦……老婆你太骚了……嗯……好紧的骚屄啊……几天没插这么紧了又……嗯……哦……我也要射了……" 黄明动作变得剧烈，妈妈的乳房被抓得完全变了形。
　　" 哦……哦……射……射……射在里面……老公你全射在里面……小骚屄要被烫……哦……哦……哦……老公我来了……我来了……" 妈妈突然全身僵硬，强烈的高潮让她大叫起来。
　　" 我也来了！老婆！哦……哦……哦……你太骚了……太骚了……" 黄明受不了妈妈的淫荡，终于在妈妈的阴道里射出了今晚的第二次精液。
　　" 哦……哦……哦……嗯……嗯……哦……" 妈妈被精液烫的浑身舒坦，高潮后呻吟起来。
　　整个世界安静了，只剩下粗重的喘息声和" 滋滋" 的亲吻声。
　　我的小鸡鸡也似乎喷了点东西，全身舒坦。我知道，是时候离开了。
　　我知道妈妈他们以为我今晚不在家，肯定会放得很开，不会想到我居然还在家，所以我大大咧咧地回到自己的房间，关上门睡觉。
　　躺在床上，回想今晚的一切，妈妈、爸爸、黄明的影子不停地转换。爸爸是自私的、无能的，也是不关心我们的，反倒是黄明，给了我们帮助，给了我们温暖，也给了妈妈自信。是他让这个原本无助的家庭重新焕发了活力，而爸爸呢，他什么也没做，他没有负起这个家庭的责任。我喜欢妈妈自信的样子，美丽的样子，而这一切，全是因为黄明。是的！即使妈妈和黄明做了对不起爸爸的事，我心里还是不恨他！我不会把这一切告诉爸爸的！而在心底里，对于偷看到妈妈和黄明激烈的偷情，我是感到很好奇，也很刺激。我喜欢这种感觉！
　　迷迷糊糊中，我睡着了。半夜两次被妈妈的叫声吵醒，我知道，妈妈和黄明又在激战了——妈妈他们不累吗？
　　早上7点，我醒来了。妈妈房间没有动静。我轻手轻脚地走到妈妈卧室门口朝里望去：黄明平躺在床上，软软的肉棒似乎也睡着了，龟头朝下斜斜地挂在黄明的两腿之间，上面是妈妈白嫩翘挺的屁股，妈妈趴在黄明的身上，双腿分在黄明两边，屁股压在黄明的小腹上，散乱的阴毛没有了往日的整齐，淫液粘到了阴毛上，东一簇西一簇的。床上凌乱不堪，还有很多水渍，居然还没干——明显妈妈他们刚" 停战" 不久，太累了，妈妈来不及从黄明身上下来就睡着了，还没打扫" 战场" 呢。
　　趁着妈妈都在睡觉，我轻手轻脚地出了门，是时候回表外婆家了，省得到时候出事。
　　妈妈果然是星期天下午才来接我的。妈妈来的时候，看上去很憔悴，但是精神很好，神采飞扬的。
　　表外婆对妈妈说：" 婷婷，怎么累成这样子了？黑眼圈都有了！" 妈妈脸一红：" 这两天加班有点累！" 我心里" 呵呵" 笑了起来：只有我才真的知道妈妈为什么累！


第07章 爸爸回家
　　半个多月过去了，一个星期二下午，妈妈来接我放学。妈妈一脸平静地说：" 你爸爸回来了！" 我一愣：" 那爸爸怎么不来接我啊？" " 爸爸在看电视呢。
　　" 妈妈面无表情，若有所思。
　　回到家，看到爸爸，长时间不见面，我对爸爸都有些生分了，怯生生地叫了声爸爸。爸爸黑了，但是更胖了，脸上全是横肉，肚子都快赶上孕妇了。
　　爸爸似乎很高兴，走过来，抱了抱我：" 乐乐和妈妈在家乖不乖？想爸爸吗？
　　" 我想着有没有玩具：" 很乖的，爸爸你给我买玩具了吗？" " 哎呦，爸爸给忘了！" 太过分了！黄明每次来都给我买玩具呢。我不满地撅起了嘴。
　　爸爸似乎也不觉得有什么不对，拉着我看电视了。
　　妈妈对爸爸不冷不热的。吃饭的时候，东一句西一句有一搭没一搭地说着。
　　饭后我玩我的玩具，妈妈去洗碗，爸爸出去散步。
　　我觉得家里真冷清，爸爸的回家不但没给这个家带来热闹，似乎更带走了许多温情。
　　晚上9点我上床睡觉，心里突然想到，今晚爸爸会不会和妈妈……
　　我竖着耳朵听外面的声音，但是直到我迷迷糊糊睡着了，一晚上都没什么动静。
　　接下来的两天仍旧这样不温不火地过着，爸爸每天就是看电视、外出散步、吃饭。
　　转眼到了星期五，班主任通知说下午老师开会，不上课了。大家高高兴兴回家了。我和张刚约好下午出去玩，所以决定不告诉爸爸妈妈下午放假的事。
　　回到家，爸爸妈妈都在。趁爸爸走开，妈妈叫我过去：" 一会儿老爸要来家里吃饭，你不要叫老爸，叫他叔叔，听见没？" " 哦！" 大人们真麻烦。黄明要来我还是很高兴的，又有的玩了。
　　妈妈今天穿了一件淡蓝色连衣裙，紧身的，显得妈妈姣好的身材更加突出，连衣裙领口开得很低，里面黑色的抹胸遮住了妈妈的翘乳，这样反倒更让人想去窥探里面的风采。一双黑色长筒丝袜套在妈妈的长腿上，更显得妈妈腿部的笔直与修长——妈妈看来今天是特地打扮过的，这两天妈妈都穿得很普通，今天的装束明显是精心挑选过的。
　　12点半，黄明来了。爸爸赶紧从看电视的沙发上站了起来，迎了出去："大哥！好久不见啊！你精神真棒啊！" 想不到爸爸居然拍黄明的马屁。
　　" 陈哲。回来几天了？身体还好吗？跑山东辛苦了！" 黄明也在说着套话。
　　妈妈从厨房走了出来，一脸的笑意，似乎又有些羞涩：" 快来快来！赶紧吃饭了！" " 今天不好意思！要打扰你们家了！" 黄明客气着。
　　" 哪里哪里！能请到你来家里吃饭太荣幸了！" 爸爸继续马屁。
　　" 陈哲你这话说得！咱们是从小到大的哥儿们啊！乐乐，瞧叔叔给你买什么了。" 黄明拿着玩具对我说。
　　" 谢谢叔叔！" 我高兴地拿过玩具。
　　" 这么大了还玩玩具！" 爸爸居然喝斥我。我心里老大的不高兴：你怎么做爸爸的？自己不买就算了，还怪别人买。
　　中饭马上开始了。黄明拿出带来的2瓶酒，对爸爸说：" 陈哲，咱兄弟好长时间没喝酒了，今天喝两杯？这可是53度茅台。" " 好的好的！不过我酒量你是知道的，大哥！我要是多了发酒疯你别笑话啊！拿杯子去。" 爸爸命令妈妈。
　　饭间，只见两人你一杯我一杯地呼来喝去，我和妈妈则在旁笑着吃饭。30多分钟后，爸爸已经醉得不行了，说话也不利索了，东倒西歪的。
　　黄明再次给爸爸倒满酒，说道：" 兄弟，再来一杯！" " 大……大哥，我……我……我真……真的不行了" 爸爸说话结巴了。
　　这样推来推去，爸爸就是不肯喝。
　　这时妈妈说话了：" 陈哲。大哥难得来我们家一起吃饭，你就干了这杯。也感谢他这么多年来对我们的照顾啊！" 说道" 照顾" 时，妈妈的脸红了起来。
　　" 好！我老婆这话说得不错。大哥！要没有你，就没有现在的我。我干了！
　　" 爸爸酒后似乎都豪爽起来了，举杯一干而净。
　　" 扑通" 一声，爸爸应声倒在餐桌上。
　　妈妈和黄明相视一怔，黄明推了推爸爸：" 陈哲……陈哲……再来喝杯酒……" 爸爸没有动静，软软地瘫在桌上。
　　妈妈也叫了叫爸爸：" 陈哲……陈哲……别就睡了啊……客人还在呢……"谁知，爸爸不但没醒，还" 呼噜噜" 打起鼾来了。
　　我" 呵呵" 笑了起来，爸爸真逗。
　　妈妈和黄明交换了一下眼神，妈妈似乎脸红了，对我说道：" 乐乐！爸爸醉了，你赶紧上学去，都1点10分了。妈妈和老爸把爸爸弄床上去。你别迟到了，快去！" 说完就和黄明一左一右掺着爸爸往卧室走去。
　　" 妈妈不是说几天不能叫老爸吗？怎么爸爸一睡着，就又能叫老爸了？" 我心想。突然感觉妈妈和黄明会有什么其他的事要做，越想越兴奋。我决定躲起来再看看。
　　我打开大门，故意把门狠狠地关上，意思是告诉妈妈我出门了，接着再赶紧躲到储藏室里，透过门缝望去。
　　过了半天，卧室也不见有人出来，我壮着胆子，轻轻溜到妈妈卧室门口，再打开旁边自己房间的门，万一有人出来，我能马上躲进自己的房间。
　　我听见妈妈和黄明在里面说话，探过头看了过去。
　　妈妈和黄明站在床的左侧，面朝着床上的爸爸，从我这个方向刚好看到他们的正面。
　　妈妈望着黄明，" 知道他酒量不好还要猛灌他，有你这么做朋友的吗？" 妈妈责怪黄明，但是嘴角却在笑！
　　" 呵呵。那最后一杯可是你劝下去的啊！" 黄明辩解道。
　　" 你还说！那还不是顺了你的意？" 妈妈娇嗔道。
　　" 顺我的意？我有什么意思？说说看？" 黄明嬉皮笑脸地靠近妈妈，突然伸出手揽住了妈妈的腰。
　　" 要死啊！他就在这呢。乐乐也在外面。" 妈妈挣扎着。
　　" 乐乐刚才已经上学去了。你没听见关门吗？他啊！喝高茅醉了的人，没个3、5个小时，醒不来的。我的大美人！接下来就完全是我们自己的时间了！"黄明笑着说，搂着妈妈的手更紧了，另一只手把妈妈扳了过来，变成面对面的样子。
　　" 讨厌！就知道这个事！" 妈妈笑骂着。
　　" 什么事啊？" 黄明调笑着。
　　" 你还能有什么事？就那点儿事呗！" 妈妈斜了一眼黄明。
　　" 告诉我。想我了吗？" 黄明楼主了妈妈，在妈妈耳边吹气。
　　" 嗯！" 妈妈全身软了下来，一脸的幸福。
　　" 这两天过得怎么样？他有没有碰你？" 黄明怜惜地问。
　　" 你们男人真是的，就知道霸占别的女人！我可是他的法律上的老婆啊！"妈妈嘴角一笑。
　　" 啊？你的意思他弄你了？都弄哪了？" 黄明打量起妈妈的身体，似乎要看出妈妈到底哪里被爸爸碰了。
　　" 扑哧" 妈妈一笑，" 瞧你那样。没有啦！" 感受到黄明的紧张，妈妈顿时很开心。" 我没让他弄。第一晚他想要，我说上班太累了，第二天我一回家就睡了，半夜他想弄，我坚决不肯，说困，不过，昨晚没法子了。" " 啊！" 黄明一脸紧张，似乎要失去什么宝贵东西似的。
　　" 他坚持要，于是我抓着他那东西，稍微哼了几声，狠狠地搓了几下，结果，呵呵呵，他马上就射了，全射在裤子上！" 妈妈笑了起来。
　　" 哈哈哈" 黄明也笑了起来，不知是笑话爸爸，还是如释重负。
　　" 你笑什么？" 妈妈问道。
　　" 那家伙也太差劲了！" " 还不是你霸道！说什么他回来一定不能让他碰我，尤其是我的下面，瞧瞧你，想的些什么。到底谁是我的老公！" 妈妈斜眼骂道。
　　" 当然是我了！我的宝贝！这两天可苦了你了！" 黄明变得温柔，轻吻起妈妈。
　　妈妈似乎也若有所思，温柔地撅起嘴配合着。
　　" 我一听陈哲说邀请我来吃饭，我就知道，肯定是你的主意。" 轻吻片刻，黄明说道。
　　" 你怎么知道？" 妈妈一笑，继续说道，" 他明天就要走了，今晚肯定还会要想碰我，于是我就想到这个法子。都说醉了之后头会疼，一晚上都缓不过劲儿，到时候他总会老实了吧。" 越说声音越轻。
　　" 呵呵！真有你的。亏你想得出这么对自己的老公！" 黄明笑着说。" 还有吗？没别的原因？就没怎么想我？" 黄明继续问道。
　　" 讨厌！" 妈妈娇嗔道，" 你说呢！都三天了！也不来看看人家！" 妈妈边说边整个人倒在了黄明的怀里。
　　黄明顺势搂住了妈妈，低头吻上了妈妈已经微微张开的嘴唇。
　　妈妈" 嗯" 的一声，双手勾上了黄明的脖子，仰头配合黄明的热吻。从妈妈踮起的脚尖，看得出妈妈真的很激动。
　　不一会儿，妈妈突然挣脱黄明的怀抱，望了一眼床上的爸爸，害羞地说道：" 咱们还是去客厅吧……他在这里……我总感觉他在看我……" 我吓了一跳，他们要是真的出来，我还得赶紧躲进自己的房子里去才行。
　　" 这不更好？前任老公看现任老公怎么和老婆调情，岂不是很刺激！" 黄明不肯松手，继续抱着妈妈。" 让我给他好好上一课……" 黄明在妈妈耳边暧昧地说道。
　　" 讨厌！" 妈妈撒娇起来，自己也觉得是很刺激，重新软了下来，埋进了黄明的胸膛。
　　只见黄明搂着妈妈的手慢慢地移到妈妈的胸前，在柔软挺拔的乳房上揉搓起来。
　　" 嗯……哦……嗯……" 妈妈开始感受着来自胸前的刺激，压低声音呻吟起来。
　　不一会儿，黄明的手伸了进去。妈妈" 哦" 的一声，媚眼如丝地看着黄明。
　　" 真大……真有弹性啊……" 黄明赞叹着。" 今天怎么想着穿抹胸了？" "给你不一样的感觉嘛！而且，脱起来也方便啊……" 妈妈后来的声音只有她自己听得到了。
　　" 哈哈！你个小荡妇！" 黄鸣一声大笑，熟练地解掉了妈妈的抹胸。由于蓝色连衣裙的领口实在开得太低，妈妈的乳房像两只小白兔一样蹦了出来。
　　" 嗯……你个流氓……" 妈妈惊呼道，但却是满脸含春。
　　" 哦……宝贝……你这样太美了……" 黄明感叹着眼前的美神。突然蹲了下去，一口含住了妈妈左边的乳房，另一只手把玩着右边的乳房。
　　" 哦……天哪……哦……亲爱的……嗯……太舒服了……" 妈妈淫荡地呻吟起来，手捧着黄明的头，狠狠地压向自己的乳房……
　　旁边睡在床上的爸爸正在呼呼大睡，鼾声混合着妈妈的呻吟、黄明的吮吸声，构成了一曲奇妙而又淫荡的乐曲……
　　突然，黄明跪在了地上，手把妈妈的蓝色连衣裙撩到腰上，妈妈腰部以下就全部展露出来了。
　　" 啊！" 妈妈没有想到黄明的举动，惊呼起来。
　　哦！天啊！妈妈没有穿内裤！
　　黑色的吊带吊住了妈妈的长筒黑丝袜，四条吊带紧紧地贴在妈妈丰满的大腿上，腰上围着一圈蕾丝，下面完全镂空。哦！天啊！妈妈黑色的阴毛又长又密地盖住了中间的幽径，显得妈妈又神秘又性感。
　　" 哦！宝贝！你实在太迷人了！" 黄明看着眼前的绝美风景，发出由衷的感叹。
　　" 喜欢吗？我今天特意为你穿的……" 妈妈抚摸着黄明的头发，诱人的说道。
　　" 我太爱你了！我的宝贝！你穿吊带丝袜实在是太迷人了！" 黄明把持不住了，双手猛地一下，捧着妈妈的屁股，凑到妈妈的阴部，奋力地用舌头吮舔起来。
　　" 哦……天啊……哦……老公……不要这样……哦……太美了……哦……"妈妈舒服地开始浪叫起来，由于爸爸在旁边，妈妈的声音压抑着，更显得妈妈的性感。
　　黄明的手也移到了妈妈的阴蒂上面，开始轻轻地拨弄。
　　" 哦……哦……哦……不要碰那里……哦……小豆豆痒死了……哦……哦……好舒服……" 为了让快感来得更强烈些，妈妈的手用力的压住黄明的头，屁股一前一后的拱着……
　　突然，黄明抱起了妈妈，猛地把妈妈扔到床上，只是双腿悬挂在床边。
　　妈妈这时倒在床上，头部以上5厘米就是爸爸的大腿。妈妈不解地看着黄明，一脸的欲求不满……
　　只见黄明跪在床边，用力地分开妈妈的双腿，再次探下嘴去……
　　" 哦……老公……哦……太爽了……哦……还要……哦……再深一点……哦……我要了……老公公快来插啊……" 爸爸就在边上，妈妈快受不了这种欲叫不能的痛苦。
　　不一会儿，黄明见妈妈已经湿得一塌糊涂了，于是站了起来，用胜利者的姿态说：" 小骚货！想要干了吗？" " 要……要……" 妈妈一脸的乞求……
　　" 那我还没完全翘起来呢。你说怎么办？" 黄明笑着说。
　　妈妈这时坐了起来，走到床边，再轻轻地跪了下去。
　　只见妈妈用手撸了撸黄明已经半翘着了的肉棒，风情万种地朝黄明抛了个媚眼，毫不犹豫地含住了黄明的龟头。
　　哦！天啊！我惊呆了！妈妈居然把黄明的大肉棒给吃了进去！
　　" 哦……呼……嗯……" 黄明的大肉棒在妈妈的嘴里吞进屯出，黄明似乎很享受，舒服地哼出了声音。
　　妈妈极具魅惑地一边向上看着黄明，一边双手捧着大肉棒在嘴里进进出出……大肉棒带出来的口水顺着妈妈的嘴角流到了妈妈的赤裸的翘乳上，真是淫荡极了。
　　慢慢地，黄明的肉棒已经呈170度了，妈妈勾人的眼睛看了一眼黄明，恋恋不舍地把肉棒退了出来，一声不吭地站起来，躺在床上，一言不发地分开双腿……
　　黄明始终笑嘻嘻地看着妈妈表演，直到这时，还是一动不动。
　　妈妈受不了了，用脚蹭了一下黄明的屁股：" 好老公……来啊……小骚屄要了……嗯哼……快点来啊……" 黄明哪里受得了这种勾引，马上提枪上马……
　　只见黄明站在床边，一手握住自己的大肉棒，一手分开妈妈的玉腿。黄明看着黑色的丝袜紧紧地包住妈妈的长腿，四条吊带紧紧地贴在妈妈的胯上，与妈妈裸露的阴部，共同形成了一幅及其性感而又迷人的淫靡画面，顿时血往上涌，没有任何前奏，对准妈妈的阴道，猛地插了进去……
　　" 哦" 妈妈一声惊呼，随即满足地" 嗯……嗯……嗯……" 呻吟了起来。
　　" 骚屄……怎么样……爽吗……" 黄明双手把玩着妈妈的巨乳，大肉棒狠狠地一进一出。
　　" 哦……哦……哦……好老公……太舒服了……哦……已经3天没插了……我都快憋坏了……哦……老公你太强了……" 妈妈半起身，勾着黄明的脖子，压低声音浪叫起来。
　　此时的妈妈，一方面被黄明插得欲仙欲死，一方面又有爸爸在侧，担心爸爸突然醒来，巨大的快感与强烈的担忧交织在一起，让妈妈快乐地压抑着，同时，随时可能被发现偷情的刺激又给妈妈带来了前所未有的快感。
　　妈妈在黄明的身下快要沸腾了，双腿拼命的张开，双手死死地搂住黄明，像是生怕黄明会走开似的，" 哦……干死我……老公……我要死了……" 妈妈低吟着。
　　" 好紧的骚屄啊……几天没插变这么紧了……真是太完美了……宝贝……"黄明赞叹着。
　　突然，黄明抽离了肉棒，径直上了床，躺在了爸爸身边……
　　妈妈一惊，深入心脾的快感瞬间的离去让妈妈感觉被掏空了。这一刻，她什么都顾不上了，她只要大肉棒，狠狠地插进下面一塌糊涂的阴道。
　　黄明促狭地躺着，指指自己依旧巨大的肉棒，朝妈妈笑笑。妈妈此时什么也顾不上了，只见她迅速地跨在黄明的身上，黑色丝袜包裹的长腿分在黄明身旁两侧，火急火燎地握住黄明的肉棒，迫不及待地对着自己的湿乎乎的阴道，猛地一下狠狠地坐了下去。
　　" 哦……" 妈妈一声满足的呻吟，随即开始了快速地套弄。
　　" 当心哦！你老公就在你边上，可别弄醒他了啊！" 黄明" 善意" 地提醒妈妈。
　　妈妈一惊，随即放慢了速度。但是一慢下来，仿佛身上所有的毛孔都堵塞了，浑身不舒服，黄明此时也抱着妈妈的屁股，狠命地往上顶了顶。妈妈那里还受得了？此时的妈妈，根本顾不上一侧还睡着爸爸，她只知道他要被插、要被干、要黄明的大肉棒狠狠地干。
　　" 哦……哦……哦……舒服……老公你太坏了……还要顶……哦……太爽了……我快要被你干死了……太舒服了……哦……天哪……" 妈妈开始肆无忌惮地大叫起来。
　　躺在一侧的爸爸由于妈妈的剧烈运动随着床铺的震动开始起伏，可悲的是，爸爸依旧在睡梦中，根本不知道一直以为恪守妇道的妈妈此时就在身边给他带一顶发亮的绝顶绿帽——放肆地与他的大哥在做爱，无所顾忌的做爱。
　　黄明也受到了鼓舞，捧着妈妈的屁股，用尽全力向上狂顶……仿佛要把妈妈的阴道插穿似的。
　　" 哦……哦……哦……老公……太舒服了……太爽了……我被你干死了……" 妈妈狂乱了。
　　突然，爸爸" 咳咳" 呛了两声。妈妈和黄明一惊，马上停了下来。
　　爸爸仰躺在床上，迷迷糊糊地说：" 曼婷，干吗呢？小点声。我头痛！" 妈妈此时阴道里插着黄明的大肉棒，半趴在黄明的身上，黄明的嘴巴正叼着妈妈的一只巨乳。妈妈不紧不慢地说：" 没什么！你喝醉了赶紧睡吧！" 边说边腾出一只手拍了拍爸爸。
　　爸爸听话地翻了个身，马上又传来了爸爸熟睡的鼾声。
　　妈妈和黄明相视一笑，妈妈说道：" 差点出事了！" " 还不是你动作大？把他弄醒了。" 黄明继续吮吸着妈妈的乳房。
　　" 还不是你坏！看我怎么收拾你？" 妈妈又开始迅速地套弄了。
　　" 哦……哦……哦……舒服……老公你真棒……哦……太爽了……害我在老公面前和你偷情……哦……太爽了……我快要被你干死了……太舒服了……哦……天哪……" 妈妈又开始语无伦次了。
　　" 哦……说谁是你老公……骚货……" 黄明叫道，拼命地向上抽插。
　　" 哦……我老公是黄明……黄明是我的大肉棒老公……我最喜欢的老公……小骚屄最喜欢的老公……小屄屄只给你一个人插……哦……我要来了……" 妈妈在狂乱中泄身了。
　　" 干死你……干死你……你个骚货……你个偷人的骚货……哦……哦……哦……我也来了……" 黄明在癫狂中也在妈妈的阴道里射出了大量子子孙孙。
　　" 哦……哦……哦……好烫……好舒服……" 妈妈高潮后，感受着黄明的精液在阴道内流淌。
　　" 说你爱我！" 黄明射精后抚摸着妈妈的后背。
　　" 我爱你！老公！我太爱你了！我只爱你一个人！" 妈妈感受着阴道里流淌着的情人的精液，动情地说道，随即两人热吻到了一起……
　　大量混合着妈妈的淫液和黄明的精液的白色粘稠的液体从妈妈阴道里缓缓流出，顺着仍然插在妈妈阴道里的大肉棒慢慢地流到了床上……整个卧室的场景实在是太淫靡了！
　　我躲在门口，看着今天不可思议地场景，我惊呆了。妈妈居然就在爸爸的身边和黄明做着这本该妈妈和爸爸、妻子和丈夫做的事情，而且还如此疯狂、如此投入、如此无怨无悔。我本该愤慨，但是，从我的裆下传来的阵阵快感告诉我，我是喜欢这种偷看的。
　　里面的妈妈正和黄明继续着做爱后的温存，如此的投入、如此的旁若无人，我知道，是时候离开了。


第08章 办公室
　　爸爸第二天一早就走了，妈妈看上去心情很好，人也很轻松似的。我不知道那天黄明什么时候走的，我只知道那天下午我回来吃晚饭，爸爸还在床上躺着。
　　日子又恢复到了往日，黄明时常来我家，也经常带我们出去玩，妈妈和我都很开心，恍惚中，到底谁才是我的爸爸似乎也成了问题。
　　虽然我还是一如既往地关注妈妈和黄明的一举一动，期望能开到让我心潮澎湃的场景，但是出乎我的意料，半个多月过去了，妈妈和黄明似乎没有什么亲热的举动。
　　这天是星期二，中午妈妈打电话给老师，说下午妈妈公司有很多事情要忙不来接我了，要我自己回家。
　　下午4点放学了，在回家的路上我突然发现钥匙不见了。不知道是忘在家里了还是丢到外面了。正犯愁呢，突然想到妈妈的公司离学校不远，于是我决定去妈妈公司找妈妈拿钥匙。
　　到妈妈公司已经4：30了，我站在8层楼的物流公司门口，觉得妈妈她们公司真的好大好气派啊。
　　往里走，由于妈妈有时带我来公司，许多人都认识我，门卫黄大伯见了我，也是一脸的笑意。打过招呼说明来意我就上电梯了。
　　奇怪，这个时候电梯里居然没有一个人，都在忙什么呢？我在电梯里嘀咕着。
　　到了妈妈所在财务部的5楼，真是奇怪。全楼层一个人都没有，妈妈的办公室大门也是紧锁着。
　　奇怪了！不是说下午很忙没空来接我吗？怎么公司里一个人都没有呢？那我怎么办啊？我开始犯嘀咕了。
　　突然，我想到黄明会不会知道啊？他是公司老板，又是我的老爸，应该知道妈妈去哪了。想着想着，我就决定去6楼——黄明的办公室找黄明去。
　　我没有坐电梯，而是走紧急通道的楼梯，因为我想吓唬黄明一下，要是坐电梯的话，到达时" 叮咚" 一声响可会惊到他的——呵呵！他绝对不会想到我来找他了。
　　上了6楼，奇怪。静悄悄的，还是没有人吗？
　　6楼整一层只有1个会议室和一间办公室。我站在会议室门口，看着200多平的会议室，真的好大啊！我不由得感叹起来。突然，隐隐约约听到黄明的办公室传来像是说话又不全像的声音。
　　我好奇地悄悄走了过去，黄明的办公室门关着。我贴着门听里面的声音。
　　" 嗯……嗯……嗯……讨厌……哦……顶到了……" 里面传来女人的声音。
　　是妈妈的声音！我很肯定！天哪！妈妈肯定又在和黄明在里面做着那让人兴奋不已的事情。
　　我整个人开始亢奋了。虽然我知道妈妈正在和黄明偷情，但是以往那种偷窥的刺激和快感迅速地涌了上来。
　　我紧张地轻轻压下门把，可惜，门是反锁着的。我不由得懊悔了起来。
　　这时的我，只想着怎么样才能看到里面的刺激的景象，我焦虑地环顾四周，居然没有其他的门。我懊恼地跺了一下脚。
　　突然，我发现黄明的办公室是那种钢化玻璃封闭着的，外墙全是用百叶窗拉下来遮住了，让人看不到里面的情况。
　　这种百叶窗是很方便伸缩，但是最大的漏洞就在于由于是层层叠在一起的，难免有没有完全盖住的，那么这样一来，我只要找到有缺口的地方，不就可以看到里面的景象了吗？
　　我越想越兴奋，马上贴着玻璃墙开始找缺口。
　　功夫不负有心人，终于在离门不远的地方，我看到了一块半张名片大小没有盖住的地方。我兴奋地马上凑上去往里看去……
　　天哪！我本以为我已经够兴奋了，看了里面的场景才真正让我知道了什么叫做血脉喷张。
　　妈妈今天穿的是一套职业套装，裁剪得体的小西装紧紧地勾画出妈妈性感的身材，尤其是显得妈妈胸前一对玉兔的巨大，而此时，只见妈妈坐在黄明诺大的办公桌上——姑且称妈妈为坐着，修长的右腿赤裸着撑在地上，而左腿居然弯曲着踩在桌面上，黑色的丝袜还没来得及脱完，膝盖以下完好地紧紧包住妈妈圆润的小腿，膝盖以上却是右腿脱下的黑色丝袜，和妈妈黄色的小内裤凌乱的簇成一团，随着妈妈的扭动而舞动着，说不出的淫荡……妈妈上身的小西装已经解开，里面的白衬衫放肆地敞开着，里面的胸罩被黄明拉了下去，刚好横在妈妈巨乳的下方，把妈妈的一对巨乳直挺挺地撑在外面，随着妈妈的运动上下跳跃……而妈妈的下身的职业短裙，则已经被黄明推上了妈妈的细腰，胯骨以下完全真空了……
　　而此时的黄明上半身没有变化，依旧衬衫着身，下半身则是赤裸裸地，只见黄明一手扶住妈妈的柳腰，一手把住妈妈的屁股，举着他那巨大的肉棒，在妈妈的阴道里凶狠地一进一出。
　　只见妈妈一手向后撑在办公桌上，以缓解黄明每次剧烈的撞击，另一只手则紧紧搂住黄明的熊腰，奋力地将自己的身体靠向黄明，以让汹涌的快感来得更猛烈些……
　　" 哦……老公……哦……太爽了……都插到底了……哦……太舒服了……"妈妈承受不了黄明的抽插，淫浪地叫了起来。
　　" 你个骚货……哦……真是太紧了……真爽……" 黄明感受着妈妈成熟的身体，不由得感叹。
　　" 嗯……嗯……好老公……你太厉害了……哦……在办公室被你这样干真爽……哦……还要……" 妈妈有些语无伦次了，撑在地上的腿开始有些发抖。
　　" 哦……你个骚屄……儿子也不接了……就想着怎么被人干……啊……是不是……" 黄明越来越兴奋，原本把住妈妈屁股的手伸向了妈妈的阴蒂，开始揉捏起来。
　　" 哦……哦……哦……天哪……这样我受得了啊……老公……哦……太爽了……再用点劲……哦……" 妈妈放肆地浪叫起来，胸前的一对巨乳随着也放肆跳动起来。
　　" 说你喜欢被我干！" 黄明继续刺激妈妈的阴道和阴蒂。
　　" 嗯……我就爱被老公干……我今天不接儿子就是为了被老公干……哦……还要……" 妈妈顺从着黄明，踩在桌子上的弯曲的左腿开始紧紧缠上黄明的腰。
　　" 哦……真骚啊……你今天怎么想着不去接乐乐？乐乐这么听话？" 黄明边干便问妈妈。
　　" 嗯……哦……我今天骗乐乐说下午公司事情很多，来不及去接他了……"妈妈感受着阴道传来的阵阵酥人的快感，娇羞地回答道。
　　" 哈哈哈，你真是骚到家了，就想着被我干了，儿子也不要了……" 黄明的手又攀上了妈妈的乳房，肆意的把玩着。
　　" 讨厌，那还不是你上午说下午全公司放假，我才想到这事的……" 妈妈拍了黄明一下，娇嗔道。
　　我这才明白，原来今天下午黄明公司放假，妈妈和黄明留了下来，还骗我说是有事，原来是忙着和黄明做这种事情！我心里有些恨恨的，但是奇怪的是，我居然觉得这样更兴奋。
　　只见黄明听了妈妈的话，似乎更加兴奋，对着眼前性感迷人的妈妈，黄明似乎越来越喜欢她，已经深陷其中不能自拔了，唯有加快肉棒的速度才能表达自己对妈妈的爱意了。
　　妈妈感受到了黄明的激动，开始放浪地叫了起来。反正全公司下午都没人，就算有，来6楼的人也不会很多，所以，妈妈的叫可以用随心所欲来形容了。
　　" 哦……老公……哦……太爽了……要被你插穿了……哦……要……要……要……" 妈妈快要癫狂了，两条腿全部缠上了黄明的熊腰，双手也绕上了黄明的脖子，屁股也离开了办公桌，此时的妈妈完完全全贴在了黄明的身上。
　　黄明感受到了妈妈的激动，也调整姿势，双手捧着妈妈的屁股开始托着妈妈一上一下，肉棒也奋力地往妈妈的阴道深处插去。
　　" 哦……天哪……受不了了……老公……我快要死了……哦……哦……哦……给我……小骚屄要……" 妈妈语无伦次了，头开始狂乱的摇摆，屁股开始用力的向下面的大肉棒压去，只想得到更多的快感。
　　黄明也快到了极乐的巅峰，捧着妈妈屁股变成了用力扣着妈妈的屁股，肉棒极力的向妈妈插去，似乎要刺穿妈妈的阴道。
　　" 哦……老公你太棒了……哦……小骚屄受不了了……我来了……来了……哦……" 妈妈抵挡不了黄明的冲刺，终于在黄明的抽插下高潮了。
　　" 哦……哦……哦……我也来了……小骚货……你是在太骚了……哦……哦……" 黄明终究也没能抵挡住妈妈的淫声浪语和下面阴道的吮吸，抵死最后抽插了几下，终于在妈妈的阴道里射出了自己的子子孙孙。
　　我在外面静静地享受着偷窥带来的阵阵快感，思绪则飞向了千里之外的爸爸。
　　爸爸在干吗呢？你知道吗？妈妈在黄明的身上又一次背叛你了，但是他们却是这么的投入、这么的忘我、这么的旁若无人。而我，却居然没有丝毫觉得妈妈对不起你，更竟然还慢慢喜欢上了这种偷窥。爸爸，你真的很失败！
　　不知过了多久，办公室里传来的脚步声把我的思绪重新拉了回来。我再一次朝里看去。
　　只见黄明抱着妈妈翘臀缓缓地走向靠墙的沙发，眼里充满了浓浓的笑意，而妈妈则依然保持着刚才激情的姿势，双腿缠着黄明，双手搂着黄明的脖子，深情地看着咫尺的黄明。唯一不同的，是黄明已经软下来，从妈妈阴道里滑出来耷拉着的肉棒。在妈妈的阴部，由于刚才的角度所限，这时我才看清，真的是已经一塌糊涂了，全是一簇一簇的、淫水打湿后反射出耀眼的光。
　　不一会，妈妈在黄明的拥抱下，两人坐到了沙发上。妈妈依旧坐在黄明的身上，双腿跨在黄明的两侧，双手依旧搂着她的情人。
　　两人一句话也不说，就这么含情脉脉地看着对方。不知过了多久，突然妈妈把嘴凑向了黄明，黄明极有默契地伸过嘴去——妈妈和黄明开始深吻了，久久没有分开。
　　这一刻，我彻底知道，妈妈对黄明已经是全心全意的爱，已经完全超越了对爸爸的感觉，黄明就是妈妈的全部。我突然觉得爸爸有点可怜了。
　　正在我看着办公室里面和黄明激情相拥的妈妈若有所思的时候，妈妈起身了。
　　我赶紧调整了姿势，蹲下了身子，以免被妈妈发现。
　　只见妈妈轻轻推开了黄明的怀抱，将原本缠在黄明腰上的双腿慢慢放了下来，踩在地上，面带桃花：" 都5点1刻了，我得赶紧回家，乐乐估计都要饿了！"黄明伸手拉了拉妈妈丰满的大腿，笑着说：" 别急嘛！再抱一下啊！" 妈妈伸手拍了拍黄明的大手，撒娇说：" 讨厌！不要了！真的很晚了！你晚上不是还有饭局吗？快起来吧！" 妈妈一边说一边把原本来不及脱下、挂在脚踝处的黄色小内裤穿上，右反手扣上了被黄明拉下去还没来得及解开的紫色文胸，嘴里骂着："瞧你急得！脱也不好好脱！" 说完自己脸都红了。
　　黄明靠在沙发上，欣赏着妈妈慢慢地穿衣，" 呵呵" 地笑着。
　　不一会儿，妈妈转过身去，背对着黄明，平整了一下衬衫，扣上了纽扣，继续埋怨着：" 你瞧瞧你，衣服弄得这么皱，叫我出去怎么见人啊！" 后面传来黄明促狭的笑声……
　　弄好了衣服，妈妈蹲下身去，看着来不及脱掉的挂在腿弯处的黑色丝袜，俏脸一红，似怨似嗔地朝后斜了一下黄明，撅起丰满的屁股开始往上穿丝袜。
　　天哪！这时的画面太淫靡了！妈妈的白嫩的" 筷子腿" 又长又直，没有一丝赘肉，紧绷着，两条腿分开成一个倒" V" ，妈妈站在那，脚上穿着足有10厘米长的黑色高跟，更加显得妈妈秀腿的修长。妈妈弯下腰去，撅起丰满翘挺的屁股，从下往上顺着小腿往上穿丝袜，动作缓慢而轻柔。
　　妈妈撅起的翘臀距离黄明只有1米的距离，由于妈妈穿丝袜的轻柔动作使得妈妈的屁股随之也在左摇右摆，白嫩的翘臀性感而又丰满，黄色的小内裤根本遮盖不住臀瓣间的风情，几根卷卷的阴毛不安分的伸了出来，更加显得场面的淫靡。
　　黄明明显激动起来，下面的肉棒已经蠢蠢欲动了。
　　不一会儿，妈妈整个黑丝袜穿好了，将整个翘臀长腿包裹的性感而又迷人。
　　妈妈顿了顿两只高跟鞋，就势准备放下刚才剧烈运动来不及脱下就掀上去的职业小套裙……
　　突然，早已欣赏美人穿衣得激动不已的黄明站了起来，从后面紧紧地抱住了妈妈，双手开始在妈妈的前胸逡巡。很快，妈妈刚刚穿好的白色衬衫就重归原装，里面性感的紫色文胸重新乍现了出来。
　　" 宝贝……你太性感了……太迷人了……别走……" 黄明的手迅速地伸进了妈妈的文胸，准确地抓住了那两颗樱桃。
　　" 哦……讨厌……人家刚穿好的衣服……啊……哦……不要……哦……哦……轻点……" 妈妈不堪黄明的挑逗，欲拒还迎，双手抓住了按在自己巨乳上的黄明的双手，看上去不知道是要拿开他的手还是让他的手按得更重一点。
　　" 宝贝……你太美了……你穿丝袜的样子太性感了……我要你……" 只见黄明慢慢地蹲下身去，开始在妈妈的黑色丝袜上自翘臀顺着大腿向小腿滑去……
　　感受到黄明对自己的爱恋，妈妈似乎也情动了，开始享受黄明的抚摸，嘴里也开始" 嗯……嗯……哦……" 起来，完全忘了是时候回家了。
　　感受着妈妈丝袜的顺滑、翘臀的丰满、长腿的性感，黄明越发的激动。只见他突然站起身来，猛地抱起妈妈转了个身，把妈妈往沙发上轻轻一推，嘴里颤声道：" 宝贝我要你……现在就要干你……" 妈妈感受到了黄明的激动，整个人也兴奋起来，顺势双手撑在沙发上，叉开修长的双腿，撅起丰满的屁股，回头朝黄明风情万种地挑了一下眉：" 亲爱的……来啊……" 看到这么风骚的妈妈，黄明哪里还把持得住。他迅速地撩起妈妈的裙子，很迷恋地在妈妈裹着黑丝袜的翘臀上抚摸了一阵，再把丝袜连着黄色小内裤往下一拉，但没有完全拉下，仅仅停在腿弯处，这样一来，弹性很好的丝袜紧紧地箍住了妈妈的双腿，使得妈妈的膝盖并在一起。从后往前看，妈妈修长的双腿并拢，两个雪白性感的臀瓣间肥美的阴部呈现了出来，大阴唇紧紧地闭着，由于刚才的激情过后并没有处理，凌乱的阴毛在透过窗户射进来的夕阳的映衬下，发射出阵阵的光亮，不只是黄明的精液还是妈妈的淫液。
　　见黄明如此" 粗鲁" ，妈妈惊呼了一声，随即被这种淫靡的气氛感染了，妈妈的屁股来回地前后耸动，似乎在迫不及待地呼唤黄明的进攻。
　　见此情景，黄明哪里还受得了，马上一手扶住早已怒气冲冲的巨大肉棒，一手把住妈妈的细腰，对准妈妈的阴道，猛地一贯到底。
　　" 哦！" 两人同时发出压抑良久而后得到的巨大满足的惊呼。由于刚才大战后并没有进行处理，妈妈的阴道里残留着大量的淫液，妈妈的阴道对于黄明粗长的肉棒并没有任何不适。随即，黄明身体向前，一手抓住一只妈妈的巨乳，巨大的肉棒开始迅猛地在妈妈的阴道里驰骋。
　　" 哦……天哪……哦……太棒了……老公……太爽了……" 妈妈感受着阴道里传来的巨大快感，浪叫起来。
　　" 哦……干死你个骚货……居然穿丝袜勾引老公……" 黄明丝毫也不怜惜妈妈，加速在阴道里抽插。
　　" 哦……哦……哦……要死了……你这样干很快会来的……老公慢点啊……我要慢点来高潮嘛……哦……哦……我死了……" 由于丝袜紧紧地箍住了妈妈的腿弯，使得妈妈的阴道始终紧紧并拢而无法张开，这样一来，剧烈的抽插带给了妈妈前所未有的刺激，高潮瞬间而至。
　　感受到妈妈阴道高潮带来的阵阵紧缩，黄明的大龟头也不堪刺激，加之妈妈的浪叫，黄明也快把持不住了。只见他迅速地站直了身体，双手把住妈妈的胯骨，迅猛地冲刺起来。
　　" 哦……哦……哦……老公你太强了……哦……哦……我才来过啊……哦……哦……哦……插到底了……哦……哦……又要来了……又要来了……哦……哦……哦……太棒了老公……你太强了……" 从没有过的刺激让妈妈的高潮一波接着一波，还没有完全平复第二次高潮又来了。妈妈已经彻底沦陷了，肆无忌惮地浪叫起来。
　　" 哦……哦……你个骚货……这么紧的屄……哦……哦……哦……我要射了……哦……" 黄明被妈妈的淫荡感染了，精关一松，大量的精液直奔妈妈的阴道深处而去。
　　整个世界安静了，两人仍然保持着刚才的姿势，感受着强烈的快感，整个办公室只剩下两人重重的喘息声。
　　而我，又一次地激情洗礼后，我明显感觉到裤裆处有一些湿滑，大脑头皮则传来了阵阵舒坦……
　　不知过了多久，两人慢慢地分开了，黄明重新坐在了沙发上，妈妈很配合地双腿跨坐在黄明的身上，两人深情一望，深深地吻了起来。
　　良久，唇分。
　　妈妈双手绕在黄明脖子上，眼中荡漾着浓浓的情意：" 我爱你！老公！你真厉害！" 黄明轻轻捏了一下妈妈的鼻子：" 对着你这么个性感尤物，我就是精尽人亡也在所不惜啊！" 妈妈突然神色一黯：" 你会不会觉得我很淫荡啊？" " 怎么会呢？" 黄明笑着，手在妈妈光滑的后背上游弋，继续动情地说道：" 我最喜欢你做爱时的样子了！既疯狂、又迷人！也不知道上天怎么对我这么好，派了你这么个性感尤物来陪我！" " 可是，老公！我也不知道怎么回事，自从和你在一起后，时不时就想着和你亲热，总想着被你疼、被你爱，两天不见你我就全身不舒服。老公，你说我是不是很风骚啊！" 妈妈坐在黄明身上的屁股扭了扭，害羞地说。
　　" 我也是，每天就想着你，都想着和你在一起，我真的很爱你，爱你的人、爱你的心、爱你的大咪咪、小屄屄。呵呵呵！说真的，我觉得你是老天赐给我的最完美的礼物！我太爱你了！" 黄明捧着妈妈的脸，动情地说。
　　听了黄明深情地话语，妈妈眼眶一红，紧紧地抱住了黄明，颤声说：" 我也很爱你！亲爱的！我一直以为我的婚姻是不幸的，后半生也就这样下去了，直到遇见你……" 妈妈动情地吻了吻黄明，继续道：" 谢谢你！老公！是你让我感受到做女人原来这么快乐！是你让我觉得人生原来可以这么精彩！真的谢谢你！"" 小傻瓜！" 黄明又捏了捏妈妈的翘鼻。" 只要你要，只要我有……" " 唔……" 妈妈感动得痛哭流涕，用嘴深深地向黄明堵去，嘴里模糊着：" 我爱你！爱死你了！你不能不要我啊！我不能没有你的！" 黄明似乎也感受到了妈妈的动情，紧紧地抱住妈妈的娇躯，用嘴舔着妈妈流下的泪水：" 别傻了！我怎么会不要你呢？爱都爱不过来呢！" 黄明顿了顿，叹了口气：" 我有时候真的很羡慕陈哲，他何德何能，怎么配拥有这么完美的你呢？" 妈妈配合着黄明的拥抱，伸嘴向黄明索吻，嘴里碎碎念：" 不要提他！不要提那个废物！我是你的、永远是你的，我就是你一个人的小骚货，你就是赶我走我也爱死你！" 看着办公室里忘情相拥的两人，听着他们发自肺腑的真情告白，站在外面的我懵了，真的懵了。我清楚地感受到妈妈和黄明已经不只是简单的恋奸情热了，而是由表及里，触及到他们内心深处的迷恋了。也许迷人的妈妈原本对生活的不满是现在这种情况的起因，但是黄明的体贴、黄明的关心、黄明的" 勇猛" 是他们现在这种状态的动力，加之妈妈的性感、妈妈的风情万种——他们现在这种状态的催化剂，配合上偷情带来的巨大刺激，这一切，造成了妈妈和黄明现在这种如胶似漆、恋恋不舍！
　　我知道，现在的爸爸，真的是可怜而又可悲的，也许，他永远也找不回原来的妈妈了！而我，在这场不该知道却又深陷其中的游戏中，变得越来越不能自拔了！


第09章 杭州一夜（上）
　　转眼到了10月，秋高气爽。家里的情况还是如故，爸爸依旧每月回来2、3次，每次待上3天左右就右出门了。爸爸不在的时候，黄明依旧经常来我家玩。
　　他们似乎不知道我已经好几次窥探到了他们的秘密，仍旧有说有笑的，甚至有时做出些过于亲密的举动，常常会惹得妈妈一阵害羞脸红。但是他们似乎不以为意，可能他们以为我还只是个7岁多的孩子吧。其实，在他们的" 身体力行" 下，我已经具有了不应该是我这个年纪而应具有的" 知识".很长一段时间没有看到他们激烈的" 战斗" 了，我上学的时候当然看不到，周末在家也没看到，黄明经常来我家，但究竟有没有在妈妈房间过夜，我不知道，因为我睡觉大部分时间很沉的。
　　我开始有点痒痒地想再次看到他们" 肉搏".这天是周五，下午放学的时候妈妈来接我了。走出校门，看见黄明也在。我冲过去叫了声" 老爸！老妈！" 黄明一个劲地夸我聪明，妈妈则是一脸的害羞不已，眼角斜了好几下身边的黄明。
　　" 乐乐！天气要冷了，妈妈想带你去买些冬天的衣服。明天休息，刚好你老……老爸也有空，他建议我们去杭州买，我们一起去好吗？" 妈妈面带羞涩地看了一眼黄明，拉着我的手走向黄明的大奔。
　　" 好啊好啊！" 有新衣服穿我当然高兴了。
　　" 老爸和老妈给你买好多好看的衣服。乐乐！妈妈这么漂亮，老爸给老妈也买好多好看的衣服，好不好？" 黄明打开车门，让我坐在了后排，妈妈则坐在了副驾驶座位上。
　　" 好的！老爸要给老妈买好多衣服。老妈最喜欢穿漂亮衣服了！" 我高兴地叫道。
　　" 乐乐！别听你老爸的！" 妈妈对我说道，白了一下黄明。
　　看着黄明" 呵呵" 的傻笑，妈妈害羞地反应，这俩人打情骂俏当我真不存在啊！不过我还真不懂了，黄明买衣服给妈妈，妈妈为什么害羞呢？
　　2个小时后，我们到了杭州。直奔商场先解决了晚饭，我们3个人就开始购物了。
　　妈妈很是兴奋，也许女人一逛商场就这样。东看看、西挑挑，很快，在儿童区就给我挑了5套衣服。我的任务算是完成了，接下来就奔都市淑女区，妈妈很开心，不停地换着衣服给黄明看，问这问那，黄明则配合着不停地赞赏，让妈妈越发的心花怒放。
　　我陪在一旁，无所事事，心不在焉的。不知过了多久，我猛地发现，已经到了一家专卖店。里面卖的东西很是奇怪，又有人偶玩具、又有衣服、还有各种瓶瓶罐罐。衣服其实算不上是衣服，很薄很露的，连平常习惯夏天不穿衣服的我看了都很是害羞，怎么可以穿成这样子呢？只见黄明拉着妈妈站在一套很透明很暴露的衣服面前，面带暧昧的笑，导购员则不停地在妈妈身边细说：" 这是意大利最新款的，您穿上一定会迷死人的！你先生真有眼光！" 再看妈妈，则是一脸的尴尬羞涩，不时地斜黄明。黄明则是一脸的兴奋，东瞧瞧、西望望。
　　妈妈突然转过身看着我，见了我无所适从的样子，走过来拉着我的手，对我说：" 乐乐！你先去7楼的玩具区去玩好吗？挑几套玩具，妈妈和老爸等下过来找你！" " 哦！那我先去了！" 反正陪他们逛很无聊，我巴不得马上就走，听妈妈说还有玩具买，马上跑了出去。
　　他们来找我的时候已经差不多过了1个小时了。他们大包小包满载而归，黄明一脸的志得意满，妈妈则是掩饰不住的羞涩，脸红扑扑的。黄明抢着付完钱，拎上我的战利品出了商场。
　　上了车，妈妈对我说：" 乐乐！今天已经很晚了，都10点多了，老爸说今晚就住在杭州了，明天顺便去西湖逛逛，怎么样？" " 好啊好啊！" 得知明天还能游西湖，我马上高兴得大叫起来。
　　妈妈暧昧地瞄了黄明一眼，车子发动出发了。
　　我们住的酒店是在西湖边的大华饭店，酒店就建在西湖上，走在长长的连廊上，湖面的微风吹来，很是舒服。
　　到了房间，我才发现原来是一间套房，一个客厅，两间卧室。这是一间为家庭出游设计的房间，父母亲住一间，里面一张大床，考虑到有可能两个孩子，另一间放了两张小床。妈妈说为了省钱，就只开一间套房了。
　　" 乐乐！晚上妈妈和你一个房间，老爸单独一个房间。很晚了，你先去洗澡。
　　" 妈妈帮我从包里拿出换洗的衣裤，对我说道——原来妈妈早就准备今晚住杭州了，我的衣服都带来了。
　　我" 哦" 了一声，拿衣服奔洗手间，身后传来妈妈和黄明的调笑声：" 别乱动，待会在你自己房间待着！" 洗漱完毕出来，妈妈和黄明正坐在沙发上看电视，两人贴得紧紧的，由于是背对着我，看不清两人在干什么，电视机的声音掩盖了他们说话的声音，只能听见妈妈传出来的" 呵呵" 的似乎故意压低的窃笑声。
　　" 我洗好了！" 我叫了声。
　　妈妈和黄明马上站了起来，妈妈走了过来，拍了拍我的脑袋：" 乐乐！你先去睡吧。妈妈和老爸还要聊会儿天。" " 我要看电视！" 我不依。
　　" 乐乐乖啊！今晚早点睡，明天还要逛西湖呢！" 黄明也适时地走了过来，笑着对我说道。
　　" 那好吧。" 想着黄明给我买了这么多的玩具，我只好嘟着嘴走向了我的房间。
　　妈妈和黄明一起陪我走了进来，帮我盖好被子，妈妈叮嘱了一句" 晚安" ，就关上灯轻轻地带上了门。
　　我躺在床上，心里在犯嘀咕：都11点了，他们俩还要聊天，莫非是要……想到妈妈他们有可能又要" 激情上演" ，我整个人都兴奋起来，马上一点倦意都没有了。我轻轻地起身，没有穿鞋，慢慢地走到门口，小心翼翼地转开把手，轻轻地让门露出一条小缝，刚好够我看到客厅的情况……
　　因为沙发是背对着我的，所以我只能看到妈妈他们的背面。只见妈妈和黄明紧紧地依偎在一起，黄明的右手搂着妈妈的香肩，两人都低着头，额头贴在一起，小声地说着什么。客厅的电视机声音很大，听不清他们说什么，只听见时不时传来妈妈" 呵呵呵" 的笑声。
　　看着他俩亲密的样子，又听不清他们说了什么，弄得我心里痒痒的。我一咬牙，回到床上，大声叫了一声：" 妈妈，电视机声音小点啊！吵死了！" 电视机的声音马上小了下去。不一会儿，妈妈敲了敲门，在外面问道：" 乐乐！这样怎么样？还吵吗？" " 嗯！差不多了。我睡了！" 我故意含混地答道。
　　大概过了5分钟，估计外面没什么动静了，我又重新起来，蹑手蹑脚地走到门边，打开了一条小缝……
　　" 嗯……不要啊……乐乐在里面啊……" 妈妈特意压低的声音让我立时激动起来。
　　从我这个角度看过去，只能看见妈妈的后脑勺，头部以下全都被沙发遮住了。
　　刚才还能看见妈妈和黄明依偎在一起，上半身都能看得见，这下好了，只看得见妈妈的头了，我不由地叹了口气。对了！黄明！黄明怎么看不见了？
　　正在我惊奇的时候，妈妈的声音又传来了：" 哦……哦……不要啊……你轻点……乐乐还不知道有没有睡着呢……哦……嗯……" 妈妈的声音很压抑，很难受似的。
　　突然，妈妈又传来一声惊呼" 啊" ，紧接着，我看见沙发的后面、妈妈的后脑勺的两边突然伸出来两条修长的、没有一丝赘肉的小腿——一看就知道是妈妈的。妈妈的小腿上还穿着晚上逛商场时的肉色丝袜，脚上居然还蹬着高跟鞋。那鞋跟足有15厘米高。妈妈两条小腿前后来回地晃啊晃地，配上肉色的丝袜、黑色的高跟，整个场面好淫靡啊！
　　正当我陶醉在妈妈的性感中时，妈妈的惊叫打断了我：" 哦……不要啊……很脏的……还没有洗啊……哦……哦……嗯……" 妈妈的两条小腿晃动地剧烈起来，高跟鞋都快要晃掉下来了，妈妈的头也开始一前一后晃动起来。客厅的电视机声音很小了，我能清楚地听到妈妈压抑的" 嗯……嗯……哦……" ，还有似乎是吸椰汁、又像是吃面条时发出来的吮吸的声音。
　　妈妈似乎越来越激动了，我看得见的小腿、脑袋都在剧烈的抖动，而整个沙发也激烈地晃动起来。妈妈嘴中模糊地哼着" 哦……哦……嗯……要死了……哦……再深一点……" 突然，妈妈叫了起来：" 哦……不行了……亲爱的……快给我……我要了……" 紧接着，妈妈的脑袋向沙发的左边倒了下去，性感的小腿随之滑了下去，隐藏到沙发后面去了。
　　正当我对妈妈消失的性感美腿黯然神伤时，妈妈的右小腿又重新伸了出来，挂在沙发的靠背上，腿弯紧紧地勾住靠背的顶部，整个小腿绷得直直的，高跟鞋也随着形成一条直线，更加显得妈妈小腿的修长。
　　" 快点……亲爱的……快来……我要啊……快点啊……" 妈妈似乎很着急，带着哭腔说道。
　　这时，一个身形出现了。对，就是黄明！只见他像是突然冒出来的，站直了身子——倒是吓了我一跳，虽然我知道黄明肯定在妈妈边上。
　　黄明脸上挂着微笑，整个鼻子以下都是湿乎乎的，在灯光的映射下闪闪发亮。
　　他似乎不着急，站在地上，对着横躺在沙发上的妈妈说：" 快点干嘛啊？你不说清楚我怎么知道？" " 讨厌啊！快来！快点啊！" 妈妈都快要哭出来了，挂在沙发上的小腿也踢了几下。
　　" 那你说，你到底要什么，一定要说清楚哦，我要是听不懂可没办法！" 黄明依旧一脸的坏笑，调侃着妈妈。
　　" 你个坏蛋！快点啊！我要大肉棒插！小骚货要大肉棒插啊！" 妈妈急得哭了出来，叫了起来。
　　" 哈哈！这样才对嘛！" 黄明得意地笑了起来。只见他身体突然一矮，只剩下肩部以上露在我的视野里。
　　黄明低头不知道弄了一下什么，就见他身体猛地往前一挺，就听见妈妈传来一声满足的、似乎压抑久了终于得到释放的" 哦" ，紧接着就看见黄明的身体迅猛地一前一后动作起来。
　　" 哦……老公你太棒了……哦……好深啊……" 妈妈的声音传了过来，听上去是那么的淫荡。
　　此时此刻，我终于明白了，原来妈妈和黄明是在沙发上" 肉搏" ！而妈妈小腿上的丝袜和脚上的高跟鞋——岂不是妈妈只是脱了一半的丝袜和短裤，只露出" 关键部位" 以供黄明方便！天哪！他们俩也太急色了吧！我整个人精神为之一振，继续聚精会神看了起来。
　　" 哦……天哪……顶到底了……哦……太爽了……哦……" 妈妈的浪叫开始在客厅飘荡。
　　" 那是谁刚才说不要的，还说脏？" 黄明嘴里调笑着妈妈，身体的动作却丝毫没有懈怠，依旧凶狠地一前一后。
　　" 哦……讨厌……你还说……那乐乐在房间里啊……我们又没洗澡……一天下来下面很脏的……哦……又顶到底了……哦……" 妈妈的回答让我更加激动。
　　" 那你现在怎么不说脏了？瞧瞧你的骚骚水啊，弄得我一脸！哈哈！" 黄明依旧不放过妈妈。
　　" 你再说啊！讨厌！那谁要你舔的……哦……你个坏蛋……啊……轻点啊……你要插死我啊……" 妈妈的浪叫真让人血脉喷张。
　　只见妈妈的手突然伸了上来，在黄明的脸上轻轻地帮他擦拭着汗水，看上去真温柔真体贴啊。
　　黄明似乎也感受到了妈妈的柔情，眼神也变得温柔起来，身下的动作却似乎更加剧烈起来，两只撑在下面的手臂也动了起来。
　　" 哦……你个坏蛋……哦……咪咪快被你捏破了……哦……好爽……哦……老公这样受不了的……很快会来的……啊……" 妈妈亢奋起来，似乎也不管我在房间" 睡觉" ，放肆地叫了起来，勾在沙发靠背上的穿着丝袜的小腿剧烈的抖动起来，高跟鞋也受不了这种剧烈抖动，终于" 扑通" 掉在了地上。
　　黄明似乎也越来越激动了，动作越发生猛起来，动作的频率也加快了。
　　" 啊……老公……哦……太爽了……我要来了……啊……啊……我死了哦……哦……" 妈妈放开地叫了起来，小腿突然停止了动作，死命地勾住了靠背。
　　" 哦……哦……你个骚货……小屄屄居然咬我……哦……我也要射了哦……哦……" 黄明狠命地抽插了几下，终于停止了动作。
　　整个房间安静了，只听见电视机轻轻的声音和妈妈他们粗重的喘气声。妈妈原本勾在沙发靠背上的小腿已经不见了。过了一会儿，妈妈缓缓的坐了起来，只见她面色潮红，原本扎好的头发此时散乱不堪，更显得妈妈的风情万种。
　　妈妈坐在黄明的对面，深情地看着黄明，双手搂住他，温柔地说道：" 老公，我爱你！" 随即拥着黄明深吻起来。
　　我整个人也兴奋不已，望着忘我拥吻的两人，回味了一会刚才的刺激，正犹豫要不要赶紧回房间上床时，妈妈他们起来了。
　　妈妈站了起来，走着小碎步向卫生间走去。离开了沙发，没有了遮拦，我看见妈妈的连衣裙不知道什么时候已经不见了，上本身只" 穿" 着文胸——其实已经被黄明推了上去，露出妈妈两只丰满的巨乳，走起来一颤一颤的，真迷人。
　　再向妈妈的下半身看去，天哪！原本的肉色丝袜连着黑色小内裤已经脱到大腿根与腿弯之间，刚好露出妈妈肥美的阴部，刚才的剧烈运动让妈妈的阴部显得潮湿不堪，也不知是妈妈的淫液还是黄明的精液，映射出淡淡的光，整个场景好淫靡啊。
　　妈妈脱下的小内裤和丝袜紧紧地箍住了妈妈腿，怪不得妈妈刚才走出来要走小碎步呢！
　　妈妈走了几步，估计不舒服，也嫌麻烦，索性就反手解下了文胸，再回头向黄明妩媚一笑，将黑色的文胸扔给了坐在沙发上休息的黄明。黄明伸手一接，放在鼻子边闻了闻，妈妈见了，羞涩一笑。
　　接下来妈妈又弯下腰去，慢慢地把小内裤和丝袜全部脱了下来。整个过程妈妈的动作轻缓而又温柔，丰满的翘臀和笔直的长腿让我又想起了那次办公室见到的情景，看黄明衣服垂涎欲滴的样子，想必黄明也是和我一样的念头吧。妈妈脱下丝袜和小内裤后，整个人就赤裸着了——妈妈真的是完美的女人啊！我不由得感叹起来。前凸后翘的！怪不得黄明这么迷恋她！我这么小都受不了啊！只见妈妈把丝袜和小内裤轻轻揉成一团，也扔向了黄明。黄明顺手一接，像刚才接文胸一样，找到妈妈内裤的裆部，深深一闻，一副陶醉的样子，笑着说道：" 嗯！不错不错！果然裤如其人，很骚很骚！" 妈妈脸色一红，害羞地嗔道：" 流氓！"转身赤裸着向卫生间走去，背后传来黄明得意的笑声。
　　我知道差不多了，赶紧轻轻关上门，上床去了。


第10章 杭州一夜（下）
　　不知过了多久，正当我迷迷糊糊中，突然被说话的声音惊醒了。
　　" 走吧！到我那边去吧。乐乐都睡着了。" 是黄明的声音。
　　" 不要了！乐乐一个人睡我不大放心的，你自己去睡吧！" 是妈妈的回答。
　　看来，是妈妈和黄明到我房间来了。我本来想睁开眼，但转瞬一想，看看他们到底聊些什么，于是假装睡着，一动不动。
　　" 你瞧瞧小家伙睡得多沉啊，不要紧的。去我那边坐坐啊！" 黄明继续劝说妈妈。
　　" 得了吧你！坐坐？还不知道你那点心思！呵呵……" 妈妈笑着答道。可以想见，妈妈一定是带着笑调侃黄明。
　　" 婷婷！走吧！就一小会儿啊！" 黄明开始耍赖。
　　" 讨厌！不要拉我！唔……" 妈妈突然嘴巴说不清了，紧接着听到熟悉的口舌交汇的声音，我知道，妈妈和黄明又吻到一起了。
　　耳边不时传来嘴唇亲吻时合时分的" 啵啵" 声，还有妈妈像是从喉咙里发出的" 嗯……嗯……" 的声音，我想，妈妈一定很投入，黄明的双手估计也没闲着，正在妈妈身上上下其手。
　　过了一会儿，妈妈的声音越来越重、越来越急起来，可以想见，妈妈肯定越来越激动了。这时，黄明轻声的话语传进了我的耳朵：" 宝贝儿！来吧！" " 嗯……讨厌……那要是乐乐醒了，看不见我，跑到你那边去找我，那可怎么办？我可丢不起那人……呵呵……" 估计妈妈想到了尴尬的场景，讪讪地笑了起来。
　　" 没事的！宝贝儿！我们讲究效率的啊！你知道我很快的啊！" 黄明继续劝说妈妈。
　　" 得了吧你！你还快？哪次不是……哼……上次乐乐放学快到家了，你硬要拉着人家做……说只要15分钟，结果呢……足足40分钟……差点被乐乐看到……居然还说自己快……" 妈妈嗔骂起来，但是听在我耳里，怎么都感觉妈妈像是在夸黄明似的。
　　" 呵呵！" 黄明似乎不好意思了，" 那还不是对着你这个尤物，总能让我欲罢不能嘛！" 顿了一下，黄明继续说道：" 宝贝儿！快来吧！咱们难得在外地过夜，再说，刚才商场买那套' 迷情' 时，你不是说晚上要' 弄死我' 吗？" 我的天哪！妈妈居然说出这么淫荡的话！真的是平常那高贵矜持、仪态万千的妈妈说出来的吗？
　　" 讨厌！" 妈妈显然受不了黄明的" 点破" ，提高了分贝，娇嗔起来。
　　" 唔……" 妈妈突然惊呼了一声，紧接着又" 哦" 了一下，听上去估计是黄明开始对妈妈上下其手，妈妈不堪撩拨起来。
　　" 宝贝儿！我先过去了！你换上那套要' 弄死我' 的衣服赶紧过来啊！" 过了一会儿，黄明笑嘻嘻地对妈妈说道，接着听到开门的声音。
　　" 色鬼！" 妈妈听上去对黄明总是这么风情万种的。
　　" 亲爱的！快点哦！春宵一刻值千金啊！" 黄明的声音又传了过了，接着听到关门的声音。
　　" 哼……" 妈妈嘴里念叨了一下。
　　整个房间安静极了，妈妈站在那干吗啊？弄得我也紧张兮兮的，一动也不敢动。
　　过了估计有2分钟，耳边传来旁边床上铺被子的声音。我一阵好奇，将仰躺着的身体转成侧躺，眼睛微微睁开，看看妈妈到底在干什么。
　　妈妈背朝着我，穿的是我在家见过的的紫色吊带睡衣，显露出妈妈曼妙性感的曲线，看来妈妈对于此次杭州之行早就准备充分了啊，另外也说明妈妈已经洗漱完毕了。只见妈妈将那张床上的被子打开，再刻意弄成皱巴巴的，又将枕头最中间用手狠狠地压了几下，形成一个深深的凹陷，再把平整的床单特意拉扯一番，显得有些凌乱，弄完之后，妈妈再看了一下整个床铺，满意地笑了……
　　真奇怪，妈妈这是干什么啊！
　　紧接着，妈妈似乎犹豫了一下，走到今晚商场买来的一大堆大包小包中间，找出一个精致的小包装，打开来，拿出了一些布条似的东西，放在了床上。
　　接下来真是让我眼睛都要掉出来了！妈妈居然开始脱衣服了！这是我第一次看妈妈脱衣服啊！妈妈的动作轻柔而又缓慢，估计考虑到我在睡觉，房间只看了一盏台灯，房间的光线有些昏暗，在这种灯光下更加显得妈妈身材的性感妖娆……不一会儿，妈妈的紫色睡衣和黑色小内裤已经脱了下来，从妈妈背后看去，真是一具完美的身体啊——全身上下没有一丝赘肉、不赢一握的小蛮腰、丰满圆润的翘臀、笔直修长的美腿……可惜看不到正面的情形，不过我相信，前面的风光一定会让我鼻血狂喷！
　　紧接着，妈妈拿起刚才拿出来的那几块布条往身上套了起来。穿好之后我才知道，这那里是衣服啊——整个就一蜘蛛网啊！从妈妈背后看去，这是一套联体的网状物，被妈妈从上身穿到脚上，光看大腿以下，是很性感的黑色网袜，屁股以上，也是同样式样的网状物，慢着！等等！这件连体的网状衣怎么屁股部分是露在外面的啊？屁股部分完全没有一丝遮盖，那前面呢？妈妈的前面有遮盖吗？
　　我马上感到血往上涌！再整体看过去，哇！这件连体网状衣穿在妈妈身上真是太迷人了，妈妈整个人都显得神秘中带着极度的淫靡的味道。
　　奇怪的是，妈妈在穿好连体网衣后，居然又把那件紫色睡衣穿上了——这不是暴殄天物嘛！
　　一切弄好后，妈妈转过了身，慢慢向我走来。我马上闭上眼睛，装作睡着。
　　" 乐乐！乐乐！" 妈妈轻呼了我两下，我当然不能应了。
　　见我没有反应，妈妈转过身，关上了台灯，打开门走了出去，出门后再反复推了几下门，见关严实了，我才听到妈妈走路的声音，我知道妈妈肯定是走向黄明的房间去了。
　　事已至此，我哪里还有半分睡意，心思完全随着妈妈的脚步也飘到黄明的房间去了。待听不到妈妈的脚步声之后大概2分钟，我马上翻身下床，光着脚蹑手蹑脚地打开门，猫向黄明的房间……
　　黄明的房间门是关着的，我轻轻地贴耳去听，房间里隐隐传出妈妈和黄明的笑声，我把手轻轻地放在门把上，心里反复祷告：千万别锁门……千万别锁门……之后稍加力气按了下去——门没锁——天助我也啊！此时的激动完全不能用言语来形容了。
　　我轻轻地打开一条缝，刚好够我看到妈妈和黄明，心情紧张而又激动地" 旁观" 起来。
　　" 宝贝儿！你这网袜太性感了！" 只见黄明蹲在地上，双手捧着妈妈的一对长腿，爱不释手地亲吻着。而妈妈，则坐在床沿，双手向后撑在床上，脸上带着迷人的微笑，翘着两条性感长腿，饶有兴致地感受着黄明的亲吻。紫色睡衣刚刚好盖住了妈妈的连体网衣，根本看不出里面的迷人——好戏才刚刚开始！我没有落下什么。我暗暗庆幸。
　　不一会儿，黄明放开妈妈的长腿，站了起来，说道：" 宝贝儿！你怎么把这件睡衣又穿上了啊！脱了吧！" " 为什么要脱啊！我觉得挺好的啊！脱了冷！"妈妈笑着说。我怎么看妈妈都像是在" 调戏" 黄明。
　　" 冷？呵呵！怕冷老公抱着就不冷了啊！来！乖啊！脱了哦！" 黄明走了过去，贴着妈妈坐在床沿，伸手搂住了妈妈的香肩。
　　" 不脱！" 妈妈继续坚持着。
　　" 听话！亲爱的！我还想看看今晚的' 弄死我' 呢！" 黄明左手攀上了妈妈的一只巨乳，把玩起来，又伸舌舔了一下妈妈的耳垂。
　　" 哦……" 妈妈似乎不堪挑逗，呻吟了起来。" 讨厌！谁要看谁脱！" 妈妈终于放弃了。
　　" 得令！" 黄明马上兴奋起来，重新站了起来，来到妈妈对面，双手撩起妈妈睡衣的下摆，慢慢地掀了起来。
　　妈妈象征性的抵抗了一下，随即配合地举起了双手，让睡衣顺利的离去。
　　" 哦！天哪！" 黄明一声惊呼，眼睛似乎要掉下来了。接着把妈妈从床沿拉了起来，站在地上。
　　妈妈稍微扭捏了一下，随即红着脸站了起来。
　　这时我才看清妈妈的正面，妈妈真的太性感了——连体网衣自妈妈的肩部以下5厘米左右开始，以上全是真空，上半身的网衣完全完全依靠妈妈翘挺的巨乳支撑着而不脱落下来，由于网格较大，妈妈的一对巨乳显得似乎要挣脱网格的束缚喷之欲出似的，两颗粉红色的小樱桃像是耐不住的红杏，已然脱网而出，随着妈妈的紧张激动上下摆动。腹部平滑没有一丝赘肉，更显得妈妈腰部的纤细，妈妈的玉腿修长笔直，在网格的衬托下，更显丰润性感。最迷人的就是那片芳菲地了，果然和屁股一样，全无遮拦，三角形的黑色阴毛和黑色的网格相互辉映。全身上下就这里赤裸，不由得让人血脉喷张，想入非非。妈妈的皮肤很白，在黑色网格的映衬下，这种黑白的的视觉冲击任谁也承受不了。妈妈紧闭着双腿，不知是感觉到了气氛的淫靡还是内心的欲望已经被激起了，妈妈的阴部在灯光照射下反射出湿润的光亮，我知道，妈妈已经兴奋了。
　　其实，我也很兴奋了。
　　只见黄明似乎傻了一样，站在妈妈面前，双眼不停地从妈妈的上半身溜到小腿上，再从小腿上荡回上半身，如此来回几趟，妈妈则脸色越来越红，不知是被黄明看得脸红还是兴奋起来的缘故。
　　突然，黄明猛地紧紧抱住了妈妈，嘴里念叨：" 哦！天哪！亲爱的！你实在是太迷人了！我太爱你了！" 一边说一边用嘴在妈妈脸上游弋。
　　" 嗯！喜欢吗？" 妈妈感受着黄明的激动，兴奋地回应着黄明的亲吻，找到黄明的嘴唇，狠狠地印了上去。
　　" 喜欢……老婆……你是我的……我一个人的……" 黄明答应着，双手开始在妈妈的背上来回抚摸。
　　" 嗯……我是你的……我是黄明一个人的女人……亲爱的……哦……好好摸摸我……" 妈妈越来越兴奋了，渴望着黄明的爱抚。
　　" 哦……老婆……你实在是上天赐给我的最宝贵的礼物……哦……你太美了……" 黄明的一只手慢慢攀上了妈妈的巨乳，一只手开始把玩妈妈的翘臀。妈妈的巨乳和屁股在黄明的手下变换着各种形状。
　　" 哦……哦……老公……哦……好舒服……嗯……要舔舔……" 妈妈承受不了黄明的抚摸，开始浪叫起来。
　　黄明得到妈妈的" 命令" ，马上把妈妈推倒到床上，扑了下去。一只手摸着巨乳，嘴巴则舔弄着另外一只。
　　" 哦……哦……哦……啊……老公……哦……太棒了……好痒啊……还有下面啊……下面也要舔啊……" 妈妈开始语无伦次起来，阴部似乎很痒，不停地挺腰，撞向黄明的身体，双腿也大开着，渴望着黄明的爱抚。
　　只见黄明突然站了起来，对着妈妈笑而不语。
　　妈妈悬在半空中的快感戛然而止，急得都要哭了：" 老公……快来啊……要添啊……老婆要添啊……" " 宝贝儿！我们玩个姿势。69！" 黄明不紧不慢，笑着说道。
　　" 什么69？你快说啊！" 妈妈又急又气，这个当儿还打什么哑谜。
　　" 就是我在下面，你在上面，你舔我的肉棒，我舔你的小骚屄。等到受不了时，我们再直捣黄龙！" 黄明终于说清楚了。
　　" 呵呵……流氓……就你鬼点子多……" 妈妈一边笑骂一边着急地拉黄明上床。
　　黄明顺从地躺在床上，妈妈背朝黄明，双腿跨在黄明两侧，迅速地脱下了黄明身上唯一的衣物——短裤，黄明的粗大肉棒立即弹露出来。妈妈看着大肉棒，脸上闪过一丝欢喜，赶紧随口问道：" 接下去怎么做啊？你快教人家啊！" " 你趴下去，把屁股靠向我的脸，你自己只管添肉棒，其他的事不用管。" 黄明解释道。
　　" 哦！" 妈妈答应着，一边把屁股后蹭到黄明的脸上面，一面慢慢趴了下来，调整好姿势，双手把住让她欲仙欲死的大肉棒，问道：" 是这样吗？" " 嗯！对！
　　你真是天生淫娃啊！一点就通啊！" 黄明一面调侃着妈妈，一面双手把住妈妈的翘臀，调整好姿势，准备行动了。
　　" 讨厌！我和你说，你不许笑话我啊……我其实……其实……从没舔过肉棒的……" 妈妈害羞地说。
　　" 不是吧！你从没给那个家伙舔过？" 黄明大感意外。
　　" 是啊！总觉得他那脏……" 妈妈反过头来，看着黄明说道。
　　" 那我这个呢？" " 也脏！不过我就是喜欢！" 妈妈一说完，猛地一口含住了黄明的大肉棒。
　　" 哦……哦……你个骚货突然袭击的啊……宝贝儿……轻点……尽量不要用牙齿碰到……对……对……真聪明……时不时用舌头舔舔马眼……再捋捋睾丸……对……对……对……太棒了……太厉害了……" 黄明慢慢感受着妈妈的第一次口交，有意指导着妈妈。
　　只见妈妈双手握着黄明的大肉棒，在自己的嘴里一进一出，在黄明的指导下，慢慢地调整力度与姿势。由于黄明的肉棒实在是太大了，妈妈的眉头开始一直是紧皱着的。慢慢地有了心得、有了感受后，感觉到黄明的肉棒在嘴里越来越大，妈妈的成就感陡然而生，慢慢地有了笑容。
　　" 哦……哦……哦……天哪……哦……" 妈妈突然浪叫起来，我朝后看去，原来，黄明在享受了妈妈的第一次口交后，也开始主动出击了。只见他紧紧地抱着妈妈的翘臀，整个脸贴到了妈妈的阴部上，舌头不断地伸进伸出，挑弄着妈妈的阴道，手也时不时拨弄着妈妈的小阴蒂，刺激着妈妈的敏感神经。
　　妈妈马上受不了了：" 哦……老公……不行了……这样太刺激了……快……要插插……快点……" 妈妈一边说一边脱离了黄明的舔弄，往前跪着走了几步，顺势朝着黄明撅起屁股，我看见妈妈的阴部已经湿得一塌糊涂了，不知道是妈妈的淫液还是黄明的口水。只听妈妈叫道：" 老公……快来……就从后面插……快啊……" 妈妈的声音里都有哭腔了。
　　" 呵呵……瞧瞧你骚的……" 黄明一边调侃着妈妈，一边捋了捋被妈妈添得青筋爆出的大肉棒，对准了妈妈湿湿的阴道。
　　静止了好一会儿，时间似乎停止了。妈妈等待的插入迟迟没有到来。妈妈回头看了一眼黄明，着急道：" 快点啊……干嘛啊……我要啊……老公我要啊……" " 我可不想要……" 黄明不紧不慢，就不不插入。
　　" 你个坏蛋啊！" 妈妈骂了起来。接下来直让我眼睛掉下来——只见妈妈一只手反过身去抓住黄明的大肉棒，一只手把住黄明的屁股，防止黄明后撤，再自己调整了姿势，拿阴道对准了大肉棒，猛地屁股往后一退。" 哦！" 耳边传来妈妈满足的浪叫。
　　紧接着，妈妈就保持着这个姿势，跪在床上，自己主动地一前一后套弄起来，黄明笑嘻嘻地欣赏着妈妈的主动，妈妈则根据自己的需要时快时慢。房间传来妈妈的翘臀撞击在黄明小腹的声音" 啪啪啪" ，听上去是那么的淫荡。
　　" 哦……嗯……哦……嗯……老公……你动一动嘛……这样不刺激嘛……插不到底啊……" 不一会儿，妈妈似乎不尽兴，将黄明的肉棒深藏在内的屁股淫荡的扭了起来，回过头去央求起黄明来。
　　" 那你说得骚一点！" 黄明继续摆谱。
　　" 老公来干死我……干死小骚屄……插死小骚货……快……我要啊……老公我要啊……" 为了得到更大的快感，妈妈狂乱了、彻底放开了。
　　" 你个骚货……叫这么大声……不怕乐乐听到啊……干死你……" 黄明受不了妈妈的浪叫，双手把住妈妈的翘臀，大力的抽插起来。只见黄明红得发紫的大肉棒在妈妈的阴道里插进抽出，慢慢地我看见黄明的大肉棒上沾了些白色的液体，而且随着大肉棒的强烈抽送，白色的液体越来越多，这难道就是妈妈的淫液？房间里传出" 啪啪啪" 强烈而又迅疾的撞击声，伴随着妈妈狂乱的淫叫，整个房间的气氛淫靡到了极点。
　　黄明的奋力抽插明显使得妈妈欲仙欲死，脸上露出万分陶醉的表情，嘴里肆无忌惮地浪叫起来。" 哦……哦……哦……啊……好舒服……哦……太爽了……老公……你太棒了……不要紧的……这……这房间隔音很好的……我刚才过来时特意把……把那边门关得……关得严严的……乐乐听不到的……哦……老公你太强了……" 我这才知道，为什么妈妈刚才出来时要反复试了试门是不是关严实了，原来她早就准备今晚" 引吭高歌" 了！
　　" 呵呵……你还真是不折不扣的骚货啊……" 听了妈妈的" 解释" ，黄明调笑起妈妈来，身下的动作也越来越大。
　　" 哦……哦……哦……啊……老公……我是骚货……是老公一个人的骚货……哦……老公……不行了……哦……要来了……哦……哦……哦……啊……我死了……哦……" 妈妈浪叫几声后，全身僵硬起来，我知道，妈妈高潮到了。
　　" 哦……哦……宝贝儿……你太骚了……哦……受不了了……我也射了……哦……哦……" 黄明受不了妈妈的浪叫，大力的几下冲刺后，将子子孙孙射进了妈妈阴道深处。
　　我大脑皮层一阵舒坦，似乎也放松了下来。
　　过了好一会儿，我已经调整好激动地心情，再往里看去。两人由于刚才的恶战，这时趴着休息。妈妈浑身瘫软，趴在床上大声地喘息着，黄明则整个人压在妈妈的身上，双手伸到妈妈压在床下的胸前，隔着连体网衣抚弄着妈妈的巨乳。
　　两人的下半身还是紧紧地贴在一起，妈妈由刚才的的跪姿直接倒在床上，两条腿分得开开的，黄明的肉棒明显还在妈妈的阴道里" 泡澡" ，黄明的整个下半身紧紧地贴在妈妈的翘臀上。
　　" 嗯……不要弄了……刚才都被你快弄死了……还要摸啊？" 妈妈的身体似乎还没从高潮中完全恢复，很是敏感，受不了黄明对巨乳的挑弄。
　　" 呵呵。宝贝儿！和你做爱实在是世上最美的事情！" 黄明由衷地感叹起来。
　　" 嗯！我也是！老公！我爱你！" 妈妈回应着，双手撑起上半身，反过头去，主动向黄明索吻。
　　只见妈妈微闭着双眼，伸出丁香小舌，任凭黄明的吮吸，一时之间，耳边传来" 啵……滋滋……" 的口水交流的声音。
　　深吻过后，两人深情地对望了一会儿，黄明说道：" 老婆！我们床那边靠靠去。" 说完，慢慢地坐了起来。
　　就在黄明的肉棒抽离妈妈的阴道的一瞬间，传来妈妈的一声轻呼" 哦" ，紧接着，我看见了一股液体从妈妈的阴道流出……
　　妈妈赶紧从床边扯了几张纸巾，给自己的阴部清理干净。随后，又扯了几张，爬到已经靠在床头的黄明身边，仔细地擦拭着已经软下来了的肉棒。整个过程妈妈就像是黄明体贴的妻子，温柔又细心，黄明则笑嘻嘻地看着妈妈，品味着这个带给他无限快乐的性感少妇的温柔。
　　擦拭干净后，黄明招了招手：" 宝贝儿！来！" 妈妈顺从地侧靠在黄明的身上，脸贴在黄明的胸口，右手从后面环绕着黄明的腰，左手在黄明的身上慢慢游荡，左腿搭在黄明的小腹上，来回的磨蹭着。妈妈没有脱连体网衣，看上去依旧这么性感美迷人。
　　" 老婆！刚才你给我添肉棒实在是太舒服了！" 黄明抚摸着妈妈的翘臀，说道。
　　" 是吗？这可是我第一次给人口交啊！说实话，刚开始很不适应，你的实在是太大了，后来，我感觉到它在我嘴里越来越大，我整个人都兴奋了。不好意思啊！我技术不好的！" 妈妈不好意思起来。
　　" 很不错了！第一次口交就这么出色了！确实是天分极高啊！以后多练练哦。
　　哈哈！" 黄明调笑妈妈。
　　" 不许笑话我……" 妈妈撒娇地打了黄明一下。
　　" 宝贝儿！我们这样来外地做爱，你喜欢吗？" 黄明的左手游弋到了妈妈的乳房上，拨弄着妈妈的乳头，问道。
　　" 嗯！喜欢！很兴奋，没有压力。我们下次还到外地去，好吗？" 妈妈显然喜欢这种刺激，仰起头答道。
　　" 好啊！下个月初我要去趟西安。要么一起去？" 黄明也很高兴，建议妈妈。
　　" 真的？太棒了！我们多久没一起出去玩了啊！想想就兴奋啊！我爱你！老公！" 妈妈高兴得像个小女孩，凑上嘴去在黄明脸上" 啵" 了一下。
　　" 呵呵！那到时候我们开几间房呢？两间吧！因公出差，公事公办。警察查起来也好解释。" 黄明笑着说道。
　　" 坏蛋！就开一间！一间大床房，2米乘2米的大床。警察怎么了？老婆和老公睡一起，怎么了！开两间房？你想干嘛？找野女人？你敢！" 妈妈嗔道。
　　" 我想也没这个力气啊！天天对付你，都快被你吸干了，哪还有精力找别的女人啊？" 黄明笑道，手在妈妈的巨乳上狠狠地捏了一下。
　　" 哦！讨厌！" 妈妈撒娇起来。
　　" 你刚才说老婆和老公是要睡一张床的。那今晚呢？宝贝儿！今晚陪我睡吧！
　　我们好长时间没有一起过过夜了！" 黄明央求着妈妈。
　　" 那可不行！半夜乐乐醒来看不到我怎么办？" 妈妈拒绝了，但是脸上却带着笑，大腿在黄明的肉棒上来回的摩蹭，黄明渐渐有了反应。
　　" 老婆！求你了啊！那你也说了，不许我找野女人，所以你一定要看牢我啊！
　　陪我睡吧！你看看！小弟弟都长大了，也求你别走呢！" 黄明的肉棒在妈妈网格连体衣的抚摸下，慢慢变得生猛起来，黑黑的龟头威猛的昂着。
　　" 扑哧！" 妈妈笑了起来，手探了下去，在大肉棒上上下套弄起来，凑到黄明嘴边，发出诱人的声音：" 好了好了！我陪你就是了！告诉你，刚才我已经把那边的床铺布置好了，看上去像是睡过了。乐乐就算醒来，看到床铺也一定以为我上卫生间去了。所以，今晚，我是你的人了！老公！你还等什么呢？还不抓紧时间好好爱你的小骚货啊？" 妈妈媚眼如丝，淫浪地说道。
　　" 哦！" 随着妈妈的一声惊呼，只见黄明猛地一下翻身压在妈妈身上，再一次开始在妈妈的身上驰骋了。
　　我终于知道，为什么妈妈刚才在房间里又是打开被子、又是压枕头、又是弄乱床单，原来是为了与情人厮守，制造了这么一个和我睡一间房的假象。唉！我真是无语了。
　　房间里妈妈的浪叫再一次肆无忌惮起来，我慢慢地关上门退了回去。我知道，今晚，又是一个激情之夜……
　　我不知道自己怎么睡着的，早上醒来，妈妈不出意料的不在房间，我出去上洗手间，打开房门刚好看见妈妈从黄明的房间出来，我和妈妈同时一愣。妈妈马上变化了神态，笑着说道：" 你老爸刚才肚子有点疼，我过来看看。刚刚你还睡着呢！对了！乐乐快去刷牙洗脸，我们一会儿去西湖玩了。" 听着妈妈的掩饰，我当然不会戳穿了。妈妈已经重新套上了紫色睡衣，网格连体衣已经不见了，看着妈妈疲惫却掩饰不了的风情万种，我知道，昨晚，妈妈一定很" 性福".


第11章 回马枪（上）
　　杭州回来后的日子重新恢复了往日的宁静，妈妈和黄明依旧在我面前保持着欢声笑语。11月初，如同上次在杭州他们的约定，妈妈和黄明去了西安。这一去就是7天。期间我住在表外婆家。妈妈回来时整个人意气风发的，我知道，他们的西安之行一定是活色生香的。好在黄明和妈妈都给我买了很多玩具，我也不把他们的事放在心上了。说实话，现在对他们的那个事，已经由最初的震惊，到后面的迷茫，再演变到现在的强烈的窥探欲了。唉！我自己都解释不了。
　　转眼到了12月，天气很冷了，江南的冬天湿冷湿冷的。这个时候，爸爸回来了，我能明显感觉到妈妈对他的态度完全不能与黄明面前的温柔体贴相比。可怜的爸爸！
　　爸爸这次在家要待7天，算是很长的休息了。爸爸在家的日子，妈妈回来的很早、也很勤快，黄明也没有像往常一样经常来我家。我能感觉到妈妈脸色的变化，从爸爸刚到家时的多云，到后来的阴天，直到这两天的中到大雨，我估计着，再过两天得是暴雨了。妈妈这是怎么了？真奇怪！
　　听爸爸说，明天下午他就又要走了，明天可是周末啊。我没有什么感觉，真是奇怪，我的心里难道真的对爸爸这么没感觉了？妈妈呢？妈妈对爸爸什么感受呢？
　　晚上爸爸照例去朋友家打牌去了。我在看动画片，妈妈则坐在一边，捣腾着手机，时不时的笑上几声或是脸色变阴。我想，妈妈应该是在发短信。我在想，聊什么让妈妈这么喜怒无常啊？
　　8点多钟，妈妈站了起来，对我说道：" 乐乐！妈妈去洗澡了！你在看一会儿准备睡觉了！" " 哦！" 我应了一声。妈妈一扭一扭地走了进去。妈妈现在真是好看，连走路都是这么风情万种的。
　　我突然瞄到了放在沙发上的手机，妈妈刚才在和谁聊天啊？弄的妈妈表情起伏这么大。我突然有了偷看一下的冲动。
　　想看就看！
　　我以前经常玩妈妈的手机，只是这段时间她老不让我碰，但是以前的经验让我并不难操作妈妈的手机。我打看信息，看了起来。
　　收件箱和发件箱里全是" 老公".是爸爸？不可能。那么一定是黄明。想到这，我赶紧打开信息看了起来。
　　" 真无聊！" 这是发件箱里的，是妈妈发过去的。
　　" 怎么了？" 这是收件箱的，是" 老公" 发来的。
　　" 待在家里陪儿子看电视，无聊透顶了！" " 呵呵！他呢？" 他？谁啊？
　　" 他能干吗？出去打牌了！" 原来" 他" 是爸爸。
　　" 要么我过来陪陪你？" " 真的？那我等你！" " 呵呵！我现在过不来，在陪人吃饭呢。再说，被他看到也不大好。" " 我不管！我要见你！" " 乖了！他明天不是就走了吗？到时候我们天天在一起！" " 可是人家想你啊！你都6天没亲我了！我想你！" " 呵呵！想什么？大肉棒！""嗯～"" 呵呵！你这个小骚货！" " 我就是想你！你来见见我好吗？" " 真的不行啊！明天晚上我来，好吗？" " 不行！我已经受不了那个人了！一见到他我就恶心！我不想见到他！" " 呵呵！他明天下午就走了啊！" " 老公！你能不能让他明天一早就走？我真的不想看见他！" " 呵呵！不大好吧！" " 我不管！你想办法！明天8点钟我就要他走！" " 呵呵！我试试看吧！也不一定办得成。" " 一定行的！老公你一定行的！你想想8点钟以后你亲爱的小骚货在床上等着你……" " 好！他8点钟一定走。我8点10分到你家！" " 嗯！我打开空调、门户大开着等你哦！爱你！" " 呵呵！门户大开！好！" 短信到这就结束了，我知道，" 老公" 一定是黄明了。看到妈妈和黄明赤裸裸的调情，我马上感到血往上涌。
　　看来，黄明要用他总经理的权力让爸爸明天一早就走了。可怜的爸爸！
　　明天看来又有一场好戏上演。妈妈他们约好8点10分，看来，我也得想办法制造一个借口走开，这样才能看到这场好戏。
　　妈妈洗完澡出来后，我对妈妈说：" 妈妈！明天一早我要去小刚家，约好了8点钟到他家做作业。" 妈妈听完明显眼神一亮，答应了。我知道，我的外出正中妈妈的下怀。
　　第二天一早7点半我就起来了，出来看到妈妈正在帮爸爸收拾东西，爸爸也在一旁收拾，嘴里还念叨：" 这个汽车班的班长真有病啊！本来计划好下午吃晚饭走的，硬要给我临时安排任务，大清早的就走了。还不知道有没有加班费呢！
　　" 我听在耳里，心里想：哪里是班长啊，是你的好老婆的主意、好兄弟的命令。
　　妈妈的表现与前几日完全不同，对爸爸很是热情，嘴里不时地对爸爸说着"早走也好，晚上走不安全" 、" 注意加衣服、冬天冷" 等等呢个话语，看着爸爸有些感动的表情，我真是不知道该说些什么，只好自己去洗漱了。
　　妈妈收拾东西的动作迅速而又简单，7点50左右，已经打包好了。爸爸似乎还想收拾什么，妈妈看了看时间，催促道：" 差不多了，都7点50了，别迟到了。" 我知道，妈妈其实是在赶爸爸走。
　　和爸爸道完别，妈妈问我：" 你不是上午要去小刚家吗？什么时候去？" "这就走。妈妈，你再给我100块钱，我下午还想和小刚去新华书店买书，我会赶回来吃晚饭。" 我知道，妈妈在催我走了。
　　妈妈愣了一下，脸上露出了笑容：" 那你什么时候回家？" " 总要吃晚饭了吧。" 就给你们足够的时间，也给我自己足够的精彩镜头。
　　拿着妈妈给我的100块钱，我作势要出门。妈妈说了句" 路上当心" ，就往卧室去了。我故意把大门打开，再关上，造成已经出门的迹象，一转身，我马上轻手轻脚溜到妈妈卧室门口，看看她在干什么。
　　只见妈妈拨通了电话，又把老早打开的窗户关上（这么冷的天开窗干吗？透气？散味？、窗帘拉上，然后拿起空调遥控器，打开了卧室的空调。
　　" 他已经走了，你什么时候到？" 电话接通了，耳边传来妈妈发嗲的声音，和刚才对爸爸的语气完全不同。果然是打给黄明的。妈妈的脸上荡漾着一丝让人沉迷的神色，难怪黄明会如此迷恋妈妈。
　　" 呵呵！胆小鬼！乐乐去同学家了。要晚饭时间才回来。你有足够的时间玩弄别人的老婆了！" 天哪！妈妈居然说出如此露骨的淫词浪语。
　　" 呵呵！快点哦！空调已经打开了。8点10分不到，我就把门反锁。不让进！" 妈妈的声音真是风骚入骨，我估计黄明那边已经迫不及待、亢奋不已了。
　　挂断电话，妈妈走进主卧卫生间，不一会儿，传来了花洒的声音。妈妈在洗澡了。
　　藏在什么地方比较好呢？我犹豫了一下，钻进了妈妈不常用的一个衣柜。我帮妈妈拿进来几次衣服过，知道这个衣柜是用来装夏天衣服的。我躲在里面，调整了一下姿势，不错，从衣柜门缝里可以清楚的看到卧室的全景。我真佩服自己的选择。
　　空调的制热效果真好，我躲在衣柜里，明显感到温度的上升，很暖和。
　　不一会儿，卫生间的水声停了，妈妈出来了。
　　天哪！妈妈居然全身赤裸地走了出来。再一次看到这具完美性感的身体，我马上感到浑身燥热了。
　　妈妈感受了下房间的温度，嘴角翘了一下，明显满意这舒适的温度，浑身赤裸也不觉着冷。
　　紧接着妈妈走到她的梳妆台下的小抽屉里，拿出了一小瓶液状的东西，对着胸前的一对巨乳喷了喷，再用手在丰满的乳房上涂抹均匀，又分开腿，朝肥美的阴部喷了两下，再用手涂抹了一下。在接触到那道诱人的沟壑时，我听见妈妈发出了一声轻呼" 嗯".看着妈妈的动作，我只感到血往上涌，有点喘不过气的感觉。
　　完毕后，妈妈打开了另一个衣柜（吓了我一跳）从下面的小抽屉里翻出了一条紫色的布条往身上传去。穿上后我才发现，这是一件文胸！唉！其实，哪里够得上叫文胸呢——后背只有细细的一条，前面原本盖住乳房的位置是镂空的，让妈妈的两只巨乳毫无保留的透出墙来，乳房周边是紫色的蕾丝。这件情趣文胸整个看上去就像是为妈妈定做的，显得妈妈的乳房丰满而又挺拔。
　　接下来，妈妈又从抽屉里找出一件东东穿上。这个我认识，是紫色的丝袜。
　　应该和妈妈的文胸是一套的。丝袜穿上后，妈妈原本修长笔直的玉腿，在紫色丝袜的包裹下下，更显丰润性感。
　　不对！我突然发现了新的情况——妈妈的丝袜是开档的！在全部紫色包裹的视觉冲击下，非常显眼的凸显出那片迷人的黑色芳菲地了，全无遮拦，三角形的黑色阴毛在妈妈刚才的液体涂抹下，正散发着闪闪的光亮。看此情景，不由得让人血脉喷张。
　　妈妈对着穿衣镜欣赏了一下自己的完美身躯，满意地笑了。
　　我奇怪，妈妈怎么这么多这么风骚的情趣内衣啊！
　　这时，我听到了房门开锁、关门的声音，我知道，黄明到了！妈妈早就给他配了家里的钥匙。好几次我回到家都看到他已经在家里坐着看电视了，早就见怪不怪了。
　　妈妈听到声音，马上打开被子，钻了进去，只露出一张俏脸，我看见妈妈在得意地笑。
　　外面传来急促的脚步声，我知道，黄明是跑着进来的，真心急！
　　卧室的门打开、关上。
　　" 宝贝儿！我来了！没迟到，8点过5分。" 黄明笑嘻嘻地冲了进来。" 哇！
　　这么热！" " 呵呵！热你就脱衣服啊！" 妈妈的声音像是从鼻子里哼出来的，媚眼如丝地挑了一眼黄明，说不出的风骚入骨。
　　" 好嘞！" 黄明马上解除身上的束缚，但是冬天，少不了要花费一些时间。
　　" 快点啊！要抱抱！" 妈妈撅起了嘴，撒娇起来。
　　" 来了来了！" 黄明一脚把长裤蹬掉，只穿着一条短裤钻进了妈妈的被窝。
　　妈妈赤裸的手臂伸了出来，马上水蛇一样缠住了黄明的脖子，侧过身子，狠狠地吻向了黄明。
　　两人忘情地深吻着，口舌拼命地纠缠着，口水在两人的口中交换着，似乎要将这几天的空虚全部补回来。
　　" 想不想我？" 妈妈亲吻的过程中还不忘向情人求证，口齿不清地问道。
　　" 想死你了！" 黄明马上用一个用力的" 啵" 回应了妈妈。
　　" 那你这么多天也不找我？" 妈妈似乎很委屈，眼睛都有些湿润，但是嘴上却丝毫不放松对黄明口水的摄取。
　　" 我这不是来了吗？哎呦！让我看看，我的宝贝儿穿什么了？这么光滑的！
　　" 黄明在被子下估计正在对妈妈上下其手，感受到了妈妈丝袜的顺滑，猛地撑起身体，慢慢地掀开了被子。
　　当看到妈妈镂空的文胸和性感的开档丝袜后，黄明整个人都怔住了。表情从惊讶到欣赏，再从玩味到淫荡起来。
　　妈妈似乎承受不了黄明的眼光，猛地坐了起来，撒娇般的扑到黄明的怀中，嗔道：" 讨厌！看什么看！" 过了一会儿，又轻轻地害羞问道：" 好看吗？" "好看好看！宝贝儿你穿上实在是太迷人了！你总能给我带来惊喜！我怎么从来没见过啊？你什么时候买的？" 黄明发出由衷的感叹。
　　" 人家5天前就买了，一直想穿给你看，可你老是不来找人家！" 妈妈幽怨地说道。
　　" 呵呵！对不起对不起！我的大美人！是我不对！来！让老公好好看看！"黄明说着，慢慢地把妈妈放平了。
　　紧接着，黄明捧起了妈妈的一只玉足，仔细欣赏了一会儿，慢慢地亲吻了上去……
　　黄明顺着妈妈的开档丝袜，从左脚足尖一直品味到大腿根部，又换了一条腿，重复着品味。整个过程，黄明就像是在欣赏一件艺术品，认真而又细致。
　　妈妈被黄明亲吻着长腿，刚开始感到有一丝痒，" 呵呵" 地笑着，后来慢慢被黄明的亲吻勾起了欲望，只见妈妈的翘臀开始慢慢的扭动，开档的阴部，开始下意识地向上拱起，嘴里发出" 嗯嗯" 的呻吟。
　　" 老公！你都几过家门而不入了？大禹都比上你啊！" 妈妈似乎对黄明每次亲吻到大腿根就停止的行为有了怨言，娇嗔起来。
　　" 呵呵！老公知道错了！这就回家看看！" 黄明见妈妈已经把持不住了，于是爬到了妈妈的阴部，开始用手机拨弄妈妈的小阴蒂。
　　" 哦……哦……老公……哦……好舒服……嗯……" 长久没有和黄明亲热了，妈妈的身体显得十分敏感，在黄明的挑弄下妈妈娇喘连连。
　　" 嗯？怎么这么香？" 黄明似乎闻到了妈妈阴部的香味，凑到阴道口深深地闻了起来。
　　" 呵呵！香吧！我刚刚喷上去的。是我那天和这套衣服一起买的。叫做' 撩情水' ，可以喝的哦！" 妈妈的声音几不可闻，但在我听来，却是迅速亢奋起来，这不摆明了让黄明舔吗？
　　黄明哪能不明白？" 呵呵" 一笑，用舌头深深地舔进了妈妈的阴道……
　　" 哦……啊……老公……哦……太舒服……了啊……快来……上面的大咪咪我也喷了……你可不能厚此薄彼……哦……快上来……大咪咪也要舔……" 妈妈抵受不了这么深入的刺激，开始浪叫起来。
　　黄明听了妈妈的淫词浪语，也是兴奋异常，内裤已经撑得像个小帐篷了。只见他迅速地爬了上去，左手握住妈妈的一只巨乳，肆意的把玩着，右手继续在妈妈的阴道里用中指插进抽出，嘴巴也没闲着，舔弄着妈妈的另一只巨乳。
　　妈妈哪里受得了这么多重刺激，乳头立刻翘起，涨得像颗小樱桃，屁股不停地扭动着，随着黄明的手指一挺一挺的，妈妈小口微开，大口的喘着粗气，头不停地扭来扭去，似乎承受不了这种刺激，妈妈的一只小手紧紧地按在黄明的头上，似乎希望他舔弄地更卖力些，另一只手则隔着黄明的内裤，用力的抓住他的大肉棒，上下抚弄起来。
　　" 宝贝儿！这' 撩情水' 是干什么用的？" 黄明" 百忙之中" 还惦记着这"撩情水" ，一边继续舔弄妈妈的乳头，一边口齿不清地问道。
　　" 哦……嗯……哦……是……是催情的……本来想早点给用的……你又不来找我……哦……老公……不行了……哦……我要……快来干我哦……我要了……快快……" 妈妈语无伦次地解释着" 撩情水" 的功效，终于忍受不了了，主动地要求黄明的插入。只见妈妈熟练地用脚迅速地褪下了黄明的内裤，这根让妈妈欲仙欲死、爱不释手地粗大肉棒傲然出世。妈妈迅速地分开自己穿着开档袜的长腿，双手推着黄明下去爬到自己身上合适的位置。
　　黄明也早已亢奋不已了，听了妈妈的" 撩情水" 解释，更是感受到妈妈的风情万种，再受到妈妈的手腿脚褪，更是兴奋异常。只见他马上跪在床上，望了一眼已经媚眼如丝、完全进入临战状态的妈妈，一只手放在妈妈突起的阴蒂上继续挑逗妈妈，一只手捋了捋粗长的大肉棒，对准了妈妈的阴道，腰一沉，直接一棍到底！
　　" 哦……" 妈妈满足地长舒了一口气，随即开始配合起黄明的剧烈运动。
　　黄明由于长时间没有和妈妈亲热，也是异常兴奋，只见他抽插了几下之后，感觉刺激不够，随即改变姿势，由跪改为趴着，双手也撑到妈妈的双肩的位置，开始大开大阖起来。
　　" 哦……哦……老公……这样插得好深的……哦……哦……到顶了……哦……好爽……哦……天哪……" 妈妈感受到了黄明的激情，这是他们少有的一上来就直接冲刺的做爱，妈妈也跟着兴奋起来，双手紧紧地搂住了黄明的脖子，两只穿着紫色丝袜的长腿紧紧地盘在黄明的腰上，阴部迎合着黄明的冲击，主动地一上一下。妈妈皮肤的白色、黄明的微黑、开档丝袜的紫色、床单的黄色，各种色调拼凑在一起，配合着妈妈的淫叫、黄明的闷哼，形成了一幅强烈的视听大宴。
　　黄明粗黑的大肉棒在妈妈的阴道里驰骋，几下之后，我又看见了粘在肉棒上带出来的白色液体，我知道，妈妈真的很兴奋。
　　正当这种淫靡的气氛发挥到极点的时候，我突然听见外面开门、关门的声音，不由得一惊。
　　妈妈和黄明明显也听到了外面的动静，瞬间停止了运动。
　　" 他回来了！" 妈妈和黄明同时压低了声音说道。


第12章 回马枪（下）
　　" 别慌！你赶紧躺在床上别动！" 妈妈赶紧推开了黄明，跳下床来，迅速地把黄明的衣物、鞋子踢到床底下，再赶紧爬上床来，看着平躺在床上的黄明，犹豫了一下，整个人压在了黄明的正上方。黄明的大肉棒依旧挺立着，妈妈看了一眼，居然调整了下姿势，顺势就把大肉棒重新插进了自己的阴道，妈妈和黄明同时" 嗯" 了一声。黄明估计也没想到这个时候妈妈居然还会做出这种举动，也顺势把手伸到了妈妈胸前的一对巨乳上。妈妈扭头横了一眼黄明，似乎在说" 你还真顺杆往上爬啊" ！
　　紧接着，妈妈弯起两条长腿的腿弯，踩在床上，再赶紧拉上被子盖得严严实实，只露出一张俏脸。我从衣柜里望去，居然看不出有什么破绽，就好像妈妈平躺在床上，小腿弯起，撑起了被子似的。谁又能想得到，此时妈妈的下面，一对巨乳正被情人玩弄，迷人的阴道里正插着情人的大肉棒。
　　不一会儿，卧室门开了，爸爸进来了。
　　" 这么热！" 爸爸似乎也受不了这么热。是啊！黄明和妈妈是准备无束缚的状态下狂欢的，当然要温度高了。
　　" 你怎么开这么高的空调？" 爸爸问道。
　　" 我冷啊！开空调不行啊？" 妈妈的回答同样很冷。
　　" 你怎么又上床了？刚才不是起来了吗？" 爸爸问题一大堆。
　　" 乐乐出去了。我想想没事干，又是周末，想再睡一会儿。你怎么又回来了？
　　" 妈妈的理由真充分，同时换了个话题。
　　" 一条烟没带上，还有药。" 爸爸回答道。
　　" 老是丢三落四。快点！误了时间有你受的！" 妈妈开始催爸爸了。
　　" 这么热的房间你被子盖这么严实干吗？" 爸爸继续问道。
　　" 我有点头痛。估计感冒了，想捂一身汗。" 我真佩服妈妈的水平。
　　爸爸在床头柜里找到了他的东西，斜眼看了妈妈一下。我能感觉到妈妈的紧张——不会被他看出什么来吧。
　　" 婷婷！你真漂亮。让我亲一下吧！" 原来爸爸实在欣赏妈妈的脸。只见爸爸的脸凑了过来，想一亲芳泽。
　　" 好了好了！别恶心了！快走吧。车里还有人等你呢！" 妈妈脸色放下来，拒绝了爸爸。
　　爸爸悻悻的站了起来，朝门口走去。
　　" 嗯！" 突然，妈妈哼了一声，我看见妈妈的腰往上挺了一下，准是黄明在下面作怪了。
　　" 怎么了？" 爸爸折返回来，关切地问道。
　　" 没什么，就是头有点晕。没事的。赶紧走吧。路上小心！" 妈妈在下最后通牒了。
　　" 那你自己照顾好自己。" 爸爸说着重新走向门口。随后我听到开门、关门的声音。
　　" 你个坏蛋！要死啊！他就在边上，你还往上顶？" 妈妈猛地掀开被子，反头对身下的黄明说道。估计是虚惊一场，也可能是盖被子热的，妈妈的脸色通红，鼻尖上还渗着小汗珠。
　　" 老婆！不能怪我啊！你下面的小嘴时不时收缩一下，咬得我的龟头痒痒的，忍不住顶了一下啊！宝贝儿！说真的。刚才你太棒了！" 黄明依旧保持着刚才的姿势，双手在妈妈的巨乳上肆意的抚摸着，嘴巴也趁着妈妈反头的质问顺势吻住了妈妈的香唇，下面的大肉棒也开始一下一下往上顶了。
　　" 嗯……嗯……哦……你个流氓……我老公刚走你就弄他的老婆？" 妈妈刚刚被压抑的欲望又重新被勾起来了，淫浪地回应着黄明的挑逗，腰部开始扭动，配合黄明的抽插。
　　" 谁叫他没用啊！想亲自己老婆都亲不到！呵呵！真是我的好老婆！就由我来代替他行使义务和权利吧！" 黄明耍着花枪，在妈妈的嘴巴上狠狠地亲了一下。
　　" 讨厌！" 妈妈想到了刚才的事实，撒娇起来。是啊！自己的老公想亲一下都不肯，却对着情人敞开了所有的一切。
　　这时，只见黄明开始了刚才未尽的" 事业" ，他一只手从妈妈的巨乳上滑到妈妈的阴蒂上，拨弄着这颗敏感的小豆豆，另一只手继续捏弄着妈妈的乳头，嘴巴则含着妈妈的耳垂，不停地舔弄着，下面的大肉棒，则开始了第二波狂风暴雨，奋力地往妈妈的阴道里顶去。
　　" 啊……啊……哦……老公……这样受不了的……哦……太爽了……顶到底了……哦……老公你太强了……" 妈妈承受不了这种强烈的刺激，全身所有的敏感部位全被黄明同时在刺激。妈妈双手向后撑在床上，平衡着敏感的身体，妈妈拼命地分开自己穿着紫色的开档袜的长腿，以求黄明的肉棒能够再深入一点。紫色的开档袜这时显得太方便了，直接插入，没有任何阻挡。在经过了刚才的惊魂，没有了任何的牵绊，妈妈开始肆无忌惮地狂乱起来。这一刻，她只要快感。
　　黄明的大肉棒凶猛地在妈妈的阴道里进进出出，妈妈的阴唇在粗大肉棒的带动下，不时地翻进翻出。妈妈显得很是兴奋，面色潮红，嘴里" 哦……哦……啊……哦……" 地狂叫。阴道里流出来的乳白色淫液顺着黄明的大肉棒流了下来，仿佛一条小溪，流过了黄明的睾丸、打湿了黄色的床单。
　　10多分钟的暴风骤雨后，黄明突然停止了上顶的动作，只见他放低了身体，平躺下来，拍了拍妈妈的翘臀：" 宝贝儿！你自己来！" 妈妈正快要登上极乐顶峰的时候，黄明停了下来。这一下真把妈妈急坏了。只见她甚至来不及数落一下黄明，就十分默契地迫不及待地坐直了身体，双手放在黄明的大腿上，调整了下阴道与肉棒的深度，随即撅起屁股自己一上一下地套弄起来。
　　" 哦……哦……啊……真舒服……哦……老公……你的大肉棒真粗啊……哦……太爽了……" 妈妈的动作越来越快，快感越来越强烈，嘴里也开始淫词浪语起来。只见妈妈微闭着眼睛，面色潮红，一脸纵欲的陶醉，一头秀发散开来，随着身体的起伏肆意的飘荡，看上去是那么的风情万种，胸前的一对巨乳，也随着妈妈屁股的大起大落在狂乱的跳跃着。整个场景太淫荡了。
　　黄明躺在床上，欣赏着成熟少妇的迅速起伏的背影，感受着妈妈带给他的阵阵快感，双手不时在妈妈的紫色开档丝袜上抚摸，感受着那种丝滑柔顺的触感。
　　妈妈依旧在狂乱地套弄着，浪叫着。黄明似乎越来越兴奋，突然坐立起来，紧贴着妈妈的后背，双手各自紧抓一只妈妈的巨乳，肉棒又开始迅猛地主动往上顶起来。
　　" 哦……哦……天哪……老公……哦……太刺激了……哦……太爽了……老公插到底了……哦……哦……你太强了……啊……不行了……我要来了……哦……哦……啊……" 妈妈承受不了黄明这么迅猛的刺激，紧靠在黄明怀中，双手紧紧按在黄明紧抓着自己双乳的双手上，没多久，妈妈终于全身僵硬，期盼已久的高潮终于酣畅的得到了。
　　" 哦……哦……你个小骚屄太骚了……我也要射了……哦……哦……" 黄明在妈妈的淫词浪语下终于也缴械投降，和妈妈一起攀上了性欲的巅峰。
　　" 哦……哦……哦……好烫……哦……" 妈妈感受着黄明积攒了一周的精华猛烈地浇灌，淫叫起来。
　　两人短暂的身体紧绷后，随即倒下去，侧躺在床上。
　　两人依旧保持着刚才的姿势，黄明从后面双手紧握住妈妈的一对巨乳，大肉棒依旧紧紧地插在妈妈的阴道里。妈妈的屁股刻意地尽量往后挤，以求黄明的肉棒在疲软前能够尽量的深入。两人的身体紧贴着，都在回味着刚才的剧烈，整个房间只剩下两人恢复中的身体有规律地起伏，和他们已经渐渐平息下来的喘气声。
　　我躲在衣柜里，兴奋不已，这可是我见过的妈妈他们最刺激的一次了。居然在爸爸的眼皮底下做爱，动作也是我从没见过的激烈，实在是太刺激了。我激动极了，浑身发抖，甚至能够听到自己心跳的声音。这时我又觉得这衣柜实在是太小了，我剧烈的颤动会不会碰到衣柜，引起妈妈他们的发现啊！
　　还好卧室传来的声音掩盖了我发出的声音，也渐渐平息了我的紧张。
　　" 宝贝儿！刚才舒服吗？" 是黄明的声音。我顺势望去，两人还保持着侧躺的姿势，黄明的一只手开始在妈妈平滑的腹部上来回游荡，另一只手仍旧把玩着妈妈的巨乳，脸也在妈妈光滑圆润的肩部来回摩蹭。我看见黄明的肉棒已经疲软下来，不知什么时候已经从妈妈的阴道里滑了出来，耷拉着。
　　" 嗯！" 妈妈的声音像是从喉咙里发出来的，说不出的妩媚飘渺。" 你太坏了！这么用力地干人家！不过真的好刺激！说真的，这次可是我来高潮最快的一次啊！" 妈妈反过头妩媚地对黄明一笑，伸嘴凑了上去。
　　黄明很配合的用嘴接住了妈妈的香吻，我的耳边马上传来口水交流的声音"滋滋……滋滋……" 过了一会儿，两人唇分，相视一笑后，黄明说道：" 刚才那家伙突然进来，还真吓了我一跳。" " 呵呵！瞧瞧你那点出息！" 妈妈嗔骂道。
　　" 还好我反应快。不过说真的，我那会儿心都要跳出来了！" " 呵呵！不过我感觉真的好刺激啊！在你老公的眼皮底下干着他迷人的老婆，这种感觉太刺激了！
　　不过宝贝儿！那会儿盖上被子，在你下面插在你的小屄屄里，感觉真是太棒了！
　　也亏你想得出这种办法。看来你真是天生的小骚货哦！" 黄明回味起刚才的惊魂一刻，却似乎又感到刺激大过紧张。紧接着促狭地捏了一下妈妈的乳头。
　　" 哎呦！讨厌！" 妈妈脸红了，开始撒娇起来。" 那会儿只有这个办法了嘛！
　　不过我和你说啊，那会儿我也感觉真的又紧张、又刺激！生怕被他发现。他要是发现了可怎么办啊！所以后来他一走，我整个人都轻松下来！你个坏蛋就开始使坏了！这么用力的插人家，人家马上就来了！讨厌！" 妈妈说出了自己刚才偷情的紧张，突然笑了笑，屁股向后顶了顶。
　　" 呵呵！是啊！这次我们估计最多只做了10分钟！呵呵！干嘛！又想要了！
　　" 黄明感受到妈妈屁股后顶的动作，调笑起妈妈。
　　" 那是！你都一礼拜没碰我了！" 妈妈突然把身体转了过来，面对着黄明，狠狠地亲了他一下。" 乐乐今天不在家。你呢！今天哪都不许去！把这礼拜亏欠我的连本带利全部交出来！呵呵！" " 那好！保证超额完成任务！不通过你的验收不收工。就看你吃不吃得消了！来！现在就开工！" 黄明听到妈妈赤裸裸的引诱，激动不已，马上一个翻身压在了妈妈的身上。
　　" 呵呵！讨厌！等一下等一下。先去洗洗了。全身粘糊糊了都！" 妈妈笑着推开了黄明，翻身下床，开始脱开档裤袜与情趣文胸。
　　黄明靠在床上，笑呵呵地欣赏着妈妈的脱衣表演。
　　妈妈熟练地解除了身上的束缚，回头斜了一眼黄明。" 我要去洗了！不知道有没有人喜不喜欢鸳鸯浴？" 说完径直朝卫生间走去。
　　黄明哪里受得了妈妈这么赤裸裸的勾引，马上一个虎跃，跳下了床，也朝卫生间跑去。
　　卫生间门" 砰" 地关上了，里面花洒喷水的声音中不时夹杂着妈妈打闹的欢笑声和放肆的呻吟声。
　　我赶紧推开了衣柜门，透了透气。
　　床上凌乱不堪，刚才用来遮掩的被子早已被妈妈他们嫌碍事踢到了地上，枕头被妈妈他们挤到了床角上，床单由于刚才的剧烈动作已经皱巴巴的了，在刚才他们激战的那个点上，已经留下了几根卷曲的毛发和一大片水渍，我想，应该是妈妈被黄明狠插时顺着黄明肉棒留下来的白色淫液。唉！战场真是不堪入目啊！
　　考虑到妈妈刚才的话，一会儿估计还有大战要继续。犹豫再三，我决定躲到卧室门口去，这样也方便我的出逃。另外，卧室的空调太热了，我穿着厚厚的外套，根本受不了。
　　卫生间的水声已经停了。我赶紧轻轻地走出了卧室。哇！外面太舒服了，整个人精神气爽。我轻轻地留下一道门缝，静观好戏上场。
　　奇怪！我等了好一会儿也不见妈妈出来。擦水要擦这么久？
　　" 哦~"一声惊呼让我紧张起来，朝里望去，卫生间的门打开了。
　　天哪！他俩一丝不挂地走出来了。只见黄明横抱着赤裸的妈妈，一脸得意的慢慢走向大床，妈妈则满脸通红，俏脸紧紧地贴在黄明的肩部，双手紧紧地搂住黄明的脖子，娇羞无限地靠在黄明的怀中，像是等待临幸的美人。真是风情万种。
　　走到床边，黄明看了看刚才的战场，笑着对妈妈说：" 你看看！床上都乱成啥了！还有你刚刚留下的骚水水！哈哈哈！" " 讨厌！" 妈妈扭头看了看床，轻拍了一下黄明，羞涩地说：" 你把这上面的床单换下来，脏死了！唔……" 妈妈似乎看到自己留下的淫液，娇羞不已，把头深深地埋进了黄明的怀中。
　　" 换床单？不用了！这样就行！原汁原味！" 黄明抱着妈妈的手向上一探，捏了一下妈妈的乳房。
　　" 讨厌！不行的，太脏！我告诉你，你把上面的床单拉掉就行了。下面还铺了一床新的！" 妈妈的声音极轻，显得很是害羞，说完重新又躲了起来。
　　" 哦！我知道了！原来宝贝儿你早就铺了两套床单。哈哈！原来你早就准备好了啊。知道自己骚水水多，真是准备充分啊！" 黄明洞穿了妈妈想法，调笑起来。
　　" 坏蛋坏蛋！就会欺负人家！还不是为了你！讨厌！" 妈妈被揭露，拼命地拍打起黄明来。好一会儿，才停下来，又轻轻地说：" 其实，我铺了三套！" "哈哈哈！你真是……" 黄明一脸的惊讶，停顿一下后，狠命地吻上了妈妈的香唇。
　　良久，唇分。妈妈伸手推了推黄明，轻说道：" 快点换床单啊！" " 那你下来一起把床单拉下来！" 黄明知道妈妈着急了，笑着说。
　　" 我不！我要你抱着我，你自己拉。" 妈妈撒娇道，紧紧地搂住了黄明。
　　" 哈哈！那我两只手都抱着你，怎么拉啊？" 黄明一脸的无可奈何。
　　妈妈想了一想，随后双手紧紧搂住了黄明的脖子，再调整了一下姿势，双腿分开，缠上了黄明的熊腰。这样一来，就变成妈妈双手双腿都贴住了黄明，黄明仅需一只手辅助性地托住妈妈就行了。
　　调整好之后，妈妈淘气地对黄明笑了笑，黄明则一脸的不可思议，说道："急着要被干的女人是最聪明的女人！" 紧接着换来了妈妈撒娇的" 讨厌" 和一阵拍打。
　　只见黄明一只大手托在妈妈丰满圆润的屁股上，一只手拉住床单一角，掀了开来。马上一套崭新平整的的蓝色床单出现了。
　　紧接着，黄明抱着妈妈顺势坐到了床中间，笑着说：" 宝贝儿！一切安排就绪。刚才在卫生间你不肯让我插，说要到床上来点新花样。现在该你出手了！"妈妈没有言语，只见她对着黄明妩媚一笑，接着伸出一只手，轻轻地推倒了黄明，接着慢悠悠地爬到黄明腿边，慢慢地分开黄明的两腿，跪在他跨间，俏眼盯着他那让自己高潮无数次的、硕壮无比的大肉棒，颤抖地伸出纤纤右手，无比温柔地轻轻拨开包皮，温柔地亲了一下他的大龟头，黄明马上一个激灵。
　　紧接着，妈妈开始殷勤地用手来回套弄大肉棒，还不时给黄明抛去一个个媚眼。只见妈妈把脸靠近挺立的大肉棒，左手悄悄握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动时还不时地亲吻一下龟头。
　　套动大肉棒几十下后，妈妈放开右手，只用左手握住大肉棒的根部，用自己的嘴唇压住大肉棒的侧面，然后移动香唇在大肉棒各处格外细仔地亲吻起来。
　　" 哦！宝贝儿！快一点给我舔吧！" 黄明感受着妈妈的" 照顾" ，迅速地兴奋起来，迫不及待地说。
　　妈妈用手拨开散落在脸上的长发，双手分别握住大肉棒的中部和根部，小嘴在大肉棒的顶端轻吻，湿润的舌尖在龟头的马眼上摩擦，接着向龟冠和大肉棒舔过去。
　　妈妈温柔耐心地舔弄着红黑发亮的大肉棒，做得非常细致，把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄黄明的阴囊，左手仍握着大肉棒根部，右手却在轻抚黄明的屁股，以全面刺激黄明的性感带。
　　" 滋滋……滋滋……" 妈妈的舔弄发出一阵阵淫靡的声音，天哪！黄明的小半个囊袋都被吸到妈妈的嘴内了，黄明的脸上流露出爽快无比的神情。
　　" 宝贝儿！太爽了！但你也照顾照顾大肉棒啊！" 黄明感受着妈妈的刺激，希望妈妈更进一步。
　　" 你急什么啊！得寸进尺的家伙！我会好好舔的！" 妈妈轻轻地将嘴拉离阴囊，天哪！口水正连接阴囊和妈妈的嘴唇，渐渐因重力而断裂。画面太淫荡了！
　　妈妈妩媚地看了一下黄明，只见她左手仍握着大肉棒根部，右手再次握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，接着张开嘴，慢慢地含住龟头上，缓缓地吞了进去……
　　" 哦……" 黄明舒服地吼出了声音。
　　可是黄明的龟头实在是太大了，撑开了妈妈的整个小嘴，妈妈只好吧嘴张到极限才能勉强含住大龟头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。妈妈整个脸颊都因张嘴而变形了！这情景真是淫荡之极！
　　" 哦……太棒了……宝贝儿……太舒服了……" 妈妈的舌尖磨擦到大龟头的马眼处，黄明忍不住发出呻吟，双手按在了妈妈的头上。
　　妈妈一丝不挂地跪在地上，用力张大并紧缩嘴唇，卖力地舔弄黄明的大龟头。
　　用嘴张到极限含住黄明的大龟头套弄了一会后，只见妈妈一边用右手轻捏黄明的阴囊，一边淫荡地用那双诱人的眼睛对黄明抛了一个媚眼。随即，妈妈张开双唇将嘴再次套入男人的大龟头……
　　" 哦……小骚货……你太厉害了……哦……再深一点……" 黄明紧紧抱住妈妈的头，让妈妈小嘴的套弄更加的深入。
　　" 讨厌！你的肉棒太大了，光一个龟头就让人家小嘴撑得装不下啦！" 妈妈笑着对黄明又抛了一个媚眼，含羞地继续说道：" 呵呵！亲爱的！要不要来点更刺激的？" " 要！要要！" 妈妈今天的表现大大出于黄明的预料，迫不及待地想知道妈妈还有什么新花样。
　　妈妈羞涩一笑，把黄明的双腿再张开了些，自己跪在他的跨间，丰满圆润的翘臀坐在自己的脚踝上。只见妈妈双手各自托住一只巨乳，俯下身去……
　　天哪！只见妈妈捧着她的那对巨乳，猛地夹住了黄明已经翘立良久、红得发黑的大肉棒！
　　" 我用乳房和嘴来，好不好？" 妈妈的脸已经红得像是漫山的红杜鹃了，轻轻地对黄明说道。紧接着，深吸了口气，低下头，伸出粉嫩的舌尖，快速在夹紧在两个乳房间的大龟头上从前到后用力舔了一下。
　　" 哦……宝贝儿……太棒了……你这乳交的姿势从哪学的？哦……太爽了……" 妈妈的举动让黄明大呼过瘾。
　　" 讨厌！我是刚从电脑上学的，做得不好不许笑话我啊！" 妈妈一边用夹紧的双乳来回摩擦大肉棒，一边用舌尖灵活地舔着整个龟头，边舔边回答黄明的提问。
　　" 呵呵！我老早就在想，宝贝儿你的咪咪这么大，咱们不玩点乳交的花样实在是太浪费了！哈哈！这下好了！咱们真是心有灵犀啊！哦……太舒服了……"黄明对妈妈的" 服侍" 十分满意，脸上全是满足的笑意。他低沉地呻吟着，探出一只手抚摸着妈妈圆润的翘臀起来。
　　看着妈妈认真的动作，我内心实在是像打翻了五味瓶，真不知道是个什么滋味。唉！妈妈为了自己的情人，看来是准备很久了，居然主动上网去学这些淫荡的新花样，就是为了让情人开心。真不知道爸爸知道了他的好老婆这样对他，会有什么反应。
　　妈妈开始的动作似乎有些生疏，但黄明的强烈反应让她有了信心。动作也越发熟练起来。只见她一边双手按着双乳夹着大肉棒，不停地磨擦着，一边主动张开小嘴含住了伸在她面前的硕大龟头，卖力地不停吮吸着，还不时用媚眼看着黄明以求鼓励。
　　" 哦……宝贝儿……你太厉害了……" 黄明兴奋地乱叫起来。
　　妈妈紧紧含住黄明的大龟头，上下舔弄着。紧夹着大肉棒的那对丰满绝伦的乳房，也跟着头部的动作，上下套弄着。
　　黄明的肉棒越来越大、越来越黑、越来越挺，似乎要喷射出来似的。再往妈妈身下看去，原本坐在自己脚踝上的翘臀已经挺立了起来，妈妈变成了跪的姿势。
　　再仔细看下去，妈妈自屁股至大腿已经有一道细流了，慢慢地流到了刚刚换上的新床单上，水渍是那么的明显。我知道，这一定是妈妈的淫液！看来，妈妈也已经十分兴奋了。
　　黄明的呻吟声越来越大，突然，只见他激动地坐了起来，直直地盯着妈妈，眼睛似乎都要冒火了。
　　妈妈停下了双乳的动作，抬起头，给了黄明一个长长的湿吻，声如媚丝地说道：" 老公！人家下面很湿了！你什么时候才来宠幸你的小骚货啊！" " 啊！干死你这个小骚货！" 黄明哪里受得了妈妈这么赤裸的勾引，猛地一把将推倒在床，迫不及待地分开妈妈的两条玉腿，随即跪在妈妈的身下，右手撸了撸早已蓄势待发的粗大肉棒，用龟头在妈妈早已湿润的一塌糊涂的阴道口来回摩蹭了几下，猛地一挺腰，就将那足有18厘米的大肉棒直接刺进了妈妈的阴道，一插到底！
　　刚被黄明推倒在床的时候，妈妈似乎很满意自己对黄明的挑逗的成功，" 呵呵呵" 的娇笑不绝于耳。待到瞬间就被黄明的大肉棒直捣黄龙，却是妈妈始料未及的。妈妈发出一声悠长的" 哦……" ，听上去也不知道是满足还是惊讶。
　　但接下来的场景让我知道了答案——满足！
　　黄明在经过了妈妈的口交与乳交之后，整个人变得异常兴奋，也可能是感觉刚才被妈妈调戏捉弄得太多了，只见他跪在妈妈身下双手把住妈妈的胯骨，狠命地在妈妈的阴道里插进抽出，每次都是一杆到底，再全根尽出，看上去很是凶猛，一点也没有对妈妈怜香惜玉的感觉。看得我真担心妈妈会不会疼！
　　" 哦……哦……哦……老公……啊……太爽了……哦……有你这么狠心的老公吗……哦……不过我喜欢……哦……哦……啊……太棒了……插到底了……"妈妈的浪叫让我大吃一惊，看来她完全不" 疼" ，还十分享受呢！只见妈妈双腿尽量的分开，以方便黄明更深的插入，双手狠命的抓着床单，俏脸通红，双眉微蹙，一脸的又似痛苦又似享受的样子，腰部则配合着黄明的抽插，有节奏地一挺一挺。
　　" 你个小浪货……啊……几天不见……花样百出了……看老公怎么收拾你……" 黄明一脸的" 狰狞" ，" 恐吓" 妈妈。过了一会儿，黄明放慢了速度，开始有节奏的轻轻插几下，再重重地插几下。只见他调整了姿势，一只手撑在妈妈的肩部以上，一只手开始把玩妈妈的巨乳。
　　" 哦……哦……哦……坏蛋……你要死啊……这样时浅时深的……哦……好痒……哦……好棒……" 妈妈感受到了黄明的变化，似乎速度的变化让妈妈的快感变得若即若离，妈妈开始着急起来，只见她双手攀上了黄明的脖子，两条玉腿也缠上了黄明的熊腰，下体也紧紧地贴上了黄明的小腹。这样一来，就变成妈妈整个人都贴到黄明身上去了。
　　黄明似乎不为所动，依旧不紧不慢地继续他的时浅时深的抽插。
　　" 坏蛋……好老公……哦……小骚货要啊……哦……不要这样慢慢的……亲爱的……狠狠干你的小骚货啊……老公我求你了……" 妈妈着急起来，缠在黄明腰上的玉腿开始用脚后跟轻踢黄明的屁股，以求他快速地抽插，妈妈的下体则开始迅速地主动上挺，以求得黄明更深入的给予。
　　" 哈哈……看你以后还捉不捉弄老公了……好……我来了……" 看了妈妈哀求的样子，黄明的自尊心得到了极大的满足。只见他突然抱起妈妈下了床，在妈妈一脸错愕的表情下，来到床沿边。由于妈妈的床比较矮，大概只有70厘米高，黄明站在地上，肉棒离地足足有1米。
　　在妈妈不明所以的注视下，黄明猛地将妈妈放躺在床沿，自己则站在地上。
　　整个过程妈妈的双腿紧紧地缠着黄明，深怕大肉棒抽离而去。只见黄明双手抱住妈妈的屁股，低吼了声：" 宝贝儿！我来了！" 随即奋力地抽插起来。
　　由于高差的问题，妈妈整个人变成下高上低了，头部和上身躺在床上，下体在黄明的抽插下，淫水四溅。妈妈从来没有经历过这种姿势，又是兴奋，又是刺激，快感滚滚涌来。为了让快感更强烈些，妈妈的双腿死命地绕住了黄明的熊腰，以便抽查能够更深入些。
　　" 哦……哦……啊……天哪……老公……太棒了……这个姿势太爽了……哦……我太爱你了……你真是太棒了……" 妈妈的快感一浪接着一浪，没有了老公和我的牵绊，妈妈变得肆无忌惮起来，淫叫的声音越来越大。此刻，对于妈妈来说，什么道德，什么家庭，全是次要的，这一刻，她只要黄明、只要快感。
　　在黄明奋力地抽插下，我看见妈妈乳白色的淫液在黄明大肉棒的抽插带动下，沿着" 地势" ，由阴部顺着屁股、背部，流到了新换的床单上——唉！真苦了这刚换的床单啊！
　　" 哦……老公……你太棒了……这样高潮马上要来了……哦……不行了……我要死了……太爽了……哦……哦……啊……" 从未经历过的姿势带给了妈妈强烈的快感，只见妈妈放肆地浪叫几声后，绷直了身体，高潮迅猛而至。
　　" 哦……哦……老婆……你太骚了……哦……我也要射了……嗯……嗯……哦……" 黄明对着眼前的尤物也把持不住，在妈妈的阴道里再一次灌注了他的子子孙孙。
　　在里面强烈的视听冲击下，我明显感受到了一阵来自下体的哆嗦和来自大脑皮层的舒坦。我这是怎么了？我越来越陷入这种偷窥而不能自拔。这是我的亲生妈妈啊！她是在做有损于家庭声誉的事啊，我却沉迷于此。我这是怎么了？我为什么如此的乐此不疲呢！唉！不去想了！我似乎越来越热衷于妈妈和黄明的偷情了……
　　卧室里，妈妈和黄明已经相拥入眠了，他们确实累了。
　　我在门外静静地待了2分钟，内心平静了一下，现在已经上午10点多了，我知道，该是离开的时候了。我轻手轻脚地出了门，向小刚家走去。
　　下午5点半我才回的家，妈妈正在烧晚饭，黄明已经不在了。看看妈妈，一脸的疲惫样，却掩盖不了眉目间的志得意满。我蹑手蹑脚地走到妈妈的卧室去，已经收拾干净了。呵呵！床单变成一款灰色条纹的了。看来妈妈今天战斗激烈啊！
　　换了2套床单。
　　晚饭后，我洗澡准备被睡觉，拿着脏衣服准备丢到洗衣机里去，居然发现洗衣机里有要洗的东西，是床单，3套——天哪！妈妈他们白天到底激战了几个回合？


第13章 过年
　　充满激情的日子总是过得特别快，一转眼，马上要过年了。物流公司接近年关反倒很忙，都赶着在过年前将各地的物资运输到位，所以爸爸直到腊月廿六才回到家。
　　妈妈也很忙，由于公司需要发放过年物资、奖金，整理各种财务数据报表，妈妈也常常忙到很晚。可想而知，作为老总的黄明，这段时间的各种应酬、迎来送往也会让他忙得焦头烂额。
　　因此，这段时间反倒清静下来，妈妈每天早出晚归、朝九晚五的，也看不见黄明的身影，家里倒也相安无事。这样一来，我倒有点不习惯了，好多天没有看到妈妈他们的" 激情戏" 了，心里还真有点想。唉！我是不是真是犯贱啊！
　　这几天晚上妈妈一直紧锁眉头，似乎有心事，我也不好问。直到爸爸回来了，我才知道了原因。
　　原来，妈妈自从前年和爸爸来到这里投奔黄明，算上今年已经3个年头没有回过老家了。对于爸爸来说，爷爷奶奶已经不在世了，这倒也罢了。但是外公外婆还在，作为女儿，妈妈对父母、老家的思念可想而知。经过这近3年的打拼，家里以前欠的赌债已经还清，不用再担心有人半夜上门追债。因此，妈妈和爸爸商量，今年过年回东北老家一趟。
　　爸爸本来就好出风头，想到现在债已经还清，回老家又可以和以前的狐朋狗友吆五喝六了，当即同意。
　　第二天，我们一家就踏上了回东北老家的火车。一路颠簸，终于在廿九下午赶到了外婆家。途中，我曾有意无意地问道：" 黄明叔叔回老家吗？" 妈妈原本由于归心似箭而兴高采烈的脸色突然一黯，蹙眉说道：" 公司的事情很多，他走不开……" 看得出，妈妈是非常在意黄明的，再观坐在一旁的爸爸，依旧一副大大咧咧、事不关己的样子，悠然地磕着他的瓜子。唉！真不知道该怎么说他！
　　回到老家后自不多说，自然是一片祥和安宁，外公外婆自然是喜不自禁，妈妈则每天忙着外公外婆忙着过年的事情，这几天真正是" 贤妻良母好女儿" ！没有了外债爸爸腰杆也直了，每天东荡西晃，找以前那些狐朋狗友海吃胡喝。外公外婆对此颇有微词，吃饭时委婉地和爸爸提出不要再像以前那样了，反倒引来爸爸大声的反驳，最终不欢而散……
　　我成了最开心的一个，所有的人都宠着我、给我买玩具，在外婆家的几天真的是高兴坏了。
　　大年初二这天上午，我正在门前雪地里放鞭炮，突然有人从背后把我猛地抱起，高高地举了起来。惊吓之余我回头一看。哈哈！原来是黄明！
　　" 老爸！" 见到黄明我还是很高兴的，毕竟，他对我还是很好的。
　　" 嗯！" 黄明在我脸上狠狠地亲了一下，笑着答应了，把我放了下来，左手塞给我一个大红包，右手递给我两盒包装好的玩具。我高兴得那个劲儿啊！马上拉着他的手向外婆家走去。
　　" 妈妈！妈妈！老爸来了！" 我兴奋得过了头，脱口而出一句" 老爸" ！
　　门开了，妈妈俏丽在门口，我看见妈妈的脸色由一脸的不可置信变化到欣喜万分，再转到娇羞不已，嗔道：" 什么老爸？是叔叔！你怎么来了？不是说那边事情多，回不来吗？" 妈妈一口气说完，前半句是在数落我在这个场合、这个地点的用词不当，还好没人听见，后半句是对黄明说的。
　　" 呵呵！你说呢！在那边想了想，发现有比工作更重要的人……于是就开车回来了！" 黄明深深地看着妈妈。
　　家里开着暖气，妈妈这时穿着紧身的单衣，虽然围着围裙，仍然不能掩盖妈妈丰满有致的身材。听了黄明的话，妈妈的俏脸瞬时红了下来，略微停顿，妈妈轻声说道：" 站在外面干嘛？快进来，外面冷！" 进去之后，外公外婆、爸爸都围了过来，黄明拿出礼物拜了年，一阵寒暄之后，留下来吃了中饭才走。黄明临走的时候，对爸爸妈妈说：" 回家了就多待几天，公司那边也没有什么特别急的事。不过，陈哲可能要稍微早点回去，你也知道，物流公司一般初八就要开始跑了。曼婷和乐乐可以多住几天嘛！" 爸爸马上赔上笑脸，一个劲儿地表忠心，说一定在初八前就赶到公司上班。
　　客套之后，黄明起身走了，爸爸谄笑着一直送了出去。我看见妈妈一脸的恋恋不舍，想送又觉得这不该自己做的。只见她微蹙秀眉，眼睛深深地望着黄明的背影，直至门关上。
　　接下来几天相安无事，只是妈妈似乎总有心事，一个人的时候总是若有所思的样子。
　　大年初五一早，我刚刚起床，就看见爸爸气呼呼地在收拾东西，妈妈则站在一旁冷眼观望。没多久，爸爸就出门了，也没有和任何人打声招呼。事后我问妈妈，原来爸爸居然自己回去了！
　　出什么事儿了？
　　妈妈和我说，我们还要在外婆家待几天，好好陪陪外公外婆。初八坐黄明的车回去。
　　坐黄明的车？什么意思？意味着黄明也还没回去，到时和我们一起走，开他自己的车，那不是变成自驾游了？我的心思马上转了起来，隐隐约约中我知道会有好戏上演。
　　初八这天，我和妈妈吃过早饭，收拾停顿后就看见黄明的陆虎开了过来。黄明帮着妈妈把行李拎上车子，在外公外婆的千叮咛万嘱咐下，妈妈含泪上了车，我也挤了几滴眼泪，黄明一个劲儿地宽慰外公外婆，终于，汽车发动了……
　　妈妈今天明显是打扮过了，脸上画着淡淡的妆，长发向后盘起，显得妈妈异常妩媚。妈妈今天穿了一件浅绿色的大衣，里面只穿了一件低胸的白色紧身衣，若不是黄色的丝巾点缀着，妈妈的前胸肯定是春光灿烂，即便如此，妈妈深深的乳沟仍然完美地显露出来，不过，这样一来，若隐若现的感觉更是美妙。妈妈下身穿了一条黑色的连裤袜，显得妈妈腿部的修长笔直，在同样黑色的10厘米高的高跟鞋的衬托下，妈妈的颀长的身材更加完美地凸显了出来。整个人看去，妈妈显得优雅而又风情万种。难怪黄明见到妈妈时一脸的惊叹，眼睛都直了。
　　妈妈坐在副驾驶的位置上，我则坐在后排。这车真是宽敞，我在后排翻来翻去都没事。
　　一路上妈妈和黄明有说有笑，黄明不时讲几个笑话，逗得妈妈花枝乱颤，一扫前几天的忧郁。
　　车子上了高速后，黄明突然对妈妈说道：" 我们这次回去就算是自驾游了，反正也不赶时间，我想这趟刚好去沈阳、天津、青岛、南京去逛逛。你看呢？"" 那不是绕路了吗？" 妈妈一脸的迷惑。
　　" 呵呵！难得出来嘛！当然要好好玩玩了！这几个城市还是不错的！咱们一起出来玩的机会比较难得啊！" 黄明似笑非笑地看着妈妈，说道。
　　" 随便你！上了你的车，只有由着你了！" 听了黄明的话，妈妈突然明白了黄明话里的含义，脸色一红，害羞撒娇起来。
　　两人耍花枪当我不存在吗？
　　" 呵呵！乐乐！老爸这次带你和妈妈好好去玩玩，有好多好玩的地方，好不好？" 黄明扭过头对我说道。
　　" 好啊好啊！" 我当然乐意了。一方面有得玩，另一方面，呵呵，看了妈妈的表情，我知道一定会有好戏上演，我怎么会错过？
　　到沈阳已经是下午2点了，在黄明的推荐下，我们直奔沈阳故宫。
　　现在想来，沈阳故宫不是很大，但在当时看来，沈阳故宫是我见过的最大的建筑群了。我走在里面，兴奋异常，到处乱跑，导游小姐不时地追着我，生怕我跑丢，嘴里笑着对妈妈他们说：" 您俩的小公子还真是够淘气的！" 结果招来黄明爽朗的" 哈哈" 大笑，妈妈则一脸的害羞，狠狠地斜了黄明几眼，却没有反驳。
　　正月的沈阳还是很冷的，妈妈只穿了一件大衣，下半身只穿了薄薄的丝袜，不一会儿就冻得嘴唇发白了，虽然妈妈在偌大的故宫里是一道最美的风景，但时间一长，妈妈也忍受不了严寒，开始双手交叉抱在胸前了。
　　这时，黄明靠上前去，温柔地说：" 很冷是吗？" 妈妈微微地点了下头，楚楚动人的样子真让人怜惜。只见妈妈犹豫了一下，看了一眼在旁边嬉闹的我，突然下定决心似的，一抿嘴，挪到黄明的正对面，分开黄明没有扣上的大衣，双手环上了黄明的腰，然后整个人紧紧贴了上去……
　　黄明惊呆了，他没有想到妈妈大庭广众之下、我也在场的情况下居然会这么主动，犹豫了片刻，马上配合地将大衣裹住了妈妈，再紧紧地抱住了妈妈，温柔的问道：" 这样好点了吗？" " 嗯！" 妈妈的脸顿时红了，她将脸埋进黄明的胸膛，轻声地答道。
　　我瞧在眼里，也是大吃一惊。妈妈怎么这么放得开了？这么旁若无人，就不怕我看了怀疑，告诉爸爸吗？当然，我瞄了一眼就马上把目光移开了，装作没看见一样。
　　不一会儿，妈妈仰起了头，对还在一旁玩耍的我说：" 乐乐！妈妈今天衣服穿少了，在老爸身上靠靠，取取暖。要么你和阿姨去玩吧。我和你老爸待会儿在车上等你。" " 哦！好的！" 真奇怪，妈妈似乎对她的行为毫不介意。妈妈都不紧张我倒是很紧张，我赶紧拉着导游小姐走开了。
　　5点多我才意犹未尽地走出了故宫，和导游小姐告别后，向黄明的陆虎走去。
　　我直接拉后座的门，锁死了，打不开。我敲了敲门，半天没有反应。但是车子却似乎晃了一下。黄明的车膜贴得很黑，根本看不到里面的情况。正当我手足无措的时候，车门开了。黄明慌慌张张地走出来，拉开了后排的车门，嘴里解释着：" 我和你妈都睡着了，没有听见。快上车吧，别冻着了。" 上了车，我才发现妈妈正在副驾驶座上梳理头发，奇怪！妈妈刚才还是头发盘起的，怎么现在这么乱了。妈妈的脸红扑扑的，呼吸也有些重。
　　车子发动了，我猛地注意到黄明的脖子上有一个淡淡的唇印！呵呵！原来如此！看来，刚才妈妈和黄明在车上好好地温存亲热了一下，不想却被我打断了……在明白原因之后，我的心里却有些怅然若失，似乎没有看到刚才精彩的片段很是遗憾。我还真有些变态！
　　在沈阳市区吃完晚饭已经晚上快8点了，只听黄明说道：" 今天也晚了，就不去逛街了。我在沈阳订了个好的房间，你们俩一定想不到的。走吧！" 在我和妈妈的疑惑中，车子驶向了郊区。大概40分钟后，车子开进了一片风景秀丽的山区。不一会儿，一个山庄酒店出现在我们的面前，它是靠山建造的，整个酒店大气而又温馨，到处都是郁郁葱葱的，环境很美。
　　在办理了入住手续后，我们居然再次驱车往酒店后面开去。后面居然有好几幢别墅！错落有致，气势非凡。
　　我们住的就是别墅！
　　这是一幢二层别墅，里面装修得大气豪华。房间很暖和，妈妈一进门就脱掉了她的大衣，紧身的T恤勾画出妈妈完美的曲线。妈妈睁大了眼睛，不可置信地东看看西看看。
　　" 喜欢吗？" 黄明凑到妈妈耳边问道。
　　" 嗯！" 妈妈扭开了身子，低声答道。
　　在房间的分配上，我们分住3个房间，都住在2楼。妈妈和黄明的两个房间紧挨着，朝南的，而我的，则在他们的对面，隔着一间大厅，朝北的。我本来是反对的，想要和妈妈一起睡。可是黄明说一方面房间够多，另一方面说我也8岁了，该自己睡了。结果我只好乖乖地进房了。
　　这个房子真是豪华，每个房间都有独立的卫生间。我在自己的房间里洗漱完毕，准备出去向妈妈他们说一声就上床了。
　　等我出门来，却发现妈妈和黄明紧挨着坐在1楼的沙发上看电视，两人窃窃私语，不时传来妈妈的低笑声。妈妈和黄明的大衣都脱去了，妈妈只穿着白色的紧身T恤，黄明也只穿着黑色衬衫，两人的头都靠在一起了，黄明的右手放在妈妈穿着黑色裤袜的大腿上，来回的抚摸。
　　我立马感到血往上冲，这摆明了一会儿会有精彩上演啊！两人估计就等着我睡觉呢！
　　我轻轻地退了回去，刻意用力的重新打开房门，故意用力拖着鞋子，走到栏杆边，对着妈妈他们大声说：" 妈妈！老爸！我洗完了。今天好累。我睡了！晚安！" 说完不等他们的回应，我就回房了，再重重地关上了房门。
　　在床上等了2分钟，不见妈妈他们上来，我知道，他们一定是以为我睡了。
　　于是，我轻手轻脚地起来，慢慢地打开房门，猫腰溜到了栏杆边，朝1楼看去……
　　天哪！
　　只见此时妈妈穿着黑色的裤袜，双腿跨坐在黄明的大腿上，黄明则坐在沙发上，两人正在忘情地热吻。不知什么时候，妈妈他们已经把电视关掉了，房间很安静，整个房间只听见两人口舌交汇时发出的" 滋滋……滋滋……" 的声音，听上去是那么的让人兴奋。
　　妈妈和黄明都很投入，两人的头时而向左、时而向右，嘴巴都张得大大的，可以想见他们的舌头正在尽力地在对方口中翻搅，两人紧紧地贴在一起，双手都在对方的后背来回用力地抚摸，似乎要将对方的身体嵌入自己的身体似的。他们脸上的表情都很陶醉，看得出两人的热吻是全身心投入的。
　　" 嗯！讨厌！" 妈妈的一声惊呼打断了两人至少持续了3分钟的热吻，原来黄明的手开始不老实，攀上了妈妈挺拔的巨乳，遭来了妈妈的一下轻拍。
　　" 呵呵！亲爱的！想我吗？" 黄明看着妈妈，轻轻地问道。
　　" 嗯！想！你想我吗？" 妈妈的脸变得通红，声音轻不可闻。
　　" 当然想了！我在公司待了两天，见不着你我都要疯了。机票也买不着，所以就直接开车回来了！年三十晚才到家。亲爱的！我真想你！" 黄明认真地说道。
　　" 唔……" 妈妈感动得一塌糊涂，主动献上香唇，以供黄明品尝。
　　良久，妈妈羞涩地分开嘴唇，深情说道：" 我也很想你！在公司的时候，开始听说你不回家，我难受死了！我多想和你一起回家过年啊！结果一路上都心不在焉，就想着你！真是个害人精！" 妈妈娇嗔着用手指戳了一下正在" 呵呵" 傻笑的黄明，继续说道：" 初二那天看到你，我整个人都感觉要飞起来了。亲爱的！
　　我真的爱你！" 再一次的口水交流打断了二人的谈话。
　　又过了好一会儿，妈妈问道：" 你怎么不初一来我家，而要初二来啊？" "呵呵！初一的儿子初二的郎嘛！我是你妈的好女婿，当然初二来拜年了！" 黄明笑着答道。
　　" 不害臊！谁是你老婆了！" 原来如此啊，妈妈虽然满心的欢喜，仍然笑着骂道。
　　" 呵呵！那你说谁是我老婆？咱俩相濡以沫，因公因私在一起的时间都不少吧？正常情况下，每周咱俩的夫妻生活不少于5次吧！" 黄明腆着脸笑道。
　　每周5次！天哪！爸爸知道了还不得疯掉！我才看到几次啊！看来妈妈他们一定还经常在别的地方偷情！真让人心痒痒。
　　" 坏蛋！得了便宜还卖乖！就知道欺负我！真是作孽！那个人知道的话还不被你气死！又是骗他儿子叫你老爸，又是勾引他老婆上床！你这个坏蛋！" 妈妈又戳了一下黄明。
　　听到妈妈这么淫荡的回答，看到妈妈笑嘻嘻的样子，我知道，妈妈这段时间确实是压抑坏了，这会儿已经彻底放开了，开始和黄明耍起了花枪。
　　" 呵呵！陈哲啊陈哲！你真是暴殄天物啊！这么好的婷婷不知道珍惜！那就让我这个真老公来疼你吧！" 黄明说完，伸手在妈妈的巨乳上开始抚摸……
　　" 嗯……讨厌啊……" 妈妈羞涩地推了黄明一下，欲拒还迎的样子真让人心痒痒。
　　" 陈哲为什么要初五就走了？我不是让他初八出车就行了吗？" 黄明挑弄了妈妈几下，想起陈哲的突然离去，问道。
　　" 他啊！真是没有一点出息。回家总是和以前的狐朋狗友勾勾搭搭。我爸妈说了他几次，他就嫌老人家烦，又认为自己已经没有赌债了，再也不用听他们的闲话了，再加上他自私的大男人主义，觉得住在丈母娘家不自在，寄人篱下似的，结果初五一早就走了。唉！真是扶不起的阿斗啊！" 说到爸爸，妈妈是一脸的不屑和无奈。
　　" 算了。不提他了。免得坏了心情。他早点走也好，省得坏了我们的好事！
　　" 黄明一脸的坏笑，色咪咪地看着妈妈。
　　" 哼……就你坏！你这个花花肠子，一天到晚就想着那点事儿！" 妈妈白了一眼黄明，稍后自己也不好意思地笑了！两人还真是心照不宣啊！
　　" 呵呵！真是知夫莫若妻、心有灵犀啊！对了老婆！我们为什么选在初八走？
　　" 黄明的问题还真是多啊！
　　妈妈刚刚平复的脸刷的一下又红了，低着头并不说话。
　　这下黄明来劲儿了，一个劲儿地要妈妈说出原因。
　　" 真烦啊你！" 妈妈斜了一眼黄明，双手搂住黄明的脖子，把头埋进黄明的胸膛，声如轻丝地说道：" 我初三下午大姨妈来了……我一般例假都要6天……今天刚好初八……" 说完不胜娇羞地把脸藏进了黄明的怀中。
　　黄明愣了一下，旋即马上领悟过来。只见他一脸的兴高采烈，猛地扶起贴在怀中的妈妈，兴奋地说：" 亲爱的！你的意思是这段时间你都在例假，今天例假好了！所以你就挑了今天我们出发！哈哈！老婆！你实在是……" " 讨厌啊！"妈妈被黄明点破，娇羞万分重新又躲到黄明怀中去了，不敢去看黄明的脸。
　　这时我才明白，妈妈大年初三来例假了，要6天才好，这段时间不方便做爱。
　　于是妈妈算准了时间，6天后的初八动身，这天身体恢复了，也就意味着可以进行性爱了。说白了，就是妈妈算准了今天是例假后的第一天，可以做爱了，对象当然是黄明了！想明白了这一点，我不得不感叹妈妈对黄明的爱是多么的深刻，同时也感叹妈妈的性欲是多么的强烈！想明白这一点，躲在二楼偷看的我不由得血往上涌。
　　黄明喜不自胜，双手掀开妈妈紧身T恤的下摆，在妈妈裹着黑色裤袜的翘臀上来回抚摸起来，说道：" 我说怎么陈哲走了这几天也不见你和我联系呢。原来不方便吧！亏得我忍了这么多天。哈哈哈！" " 知道了你还说！找死啊！" 妈妈娇嗔起来。
　　" 呵呵！亲爱的！那我们还等什么呢？你都准备这么长时间了，长夜漫漫，春宵一刻值千金啊！" 黄明调侃起妈妈，双手揉捏起妈妈的屁股。
　　" 要不要去看看乐乐有没有睡着？别一会儿突然冲出来，那可不好收拾了！
　　" 妈妈面色潮红，轻轻地问道。这会儿只担心我会突然出来，对黄明赤裸裸的挑逗不置可否、全盘接受了。看来，妈妈也是迫不及待要和黄明亲热了。
　　" 不会的。乐乐今天下午玩疯了。一定很累，这会儿睡得像小猪似的。别担心！来！宝贝儿！让老公好好看看，这几天咪咪有没有发育！" 黄明说完，就开始掀妈妈的T恤。
　　" 就这里？不好吧！我们还是去房间吧！" 妈妈四处张望了一下，弱弱地说。
　　" 今晚的节目很丰富的。这里是第一站。来！宝贝儿！让老公好好疼疼！好多天没疼你了！" 黄明说完继续脱妈妈的T恤。
　　" 讨厌！" 妈妈想到今晚可能会有好几次" 激战" ，压抑许多天的性欲猛地释放开来，妩媚地瞟了一眼黄明，配合地举起手，脱下了紧身T恤。
　　马上，妈妈戴着白色蕾丝文胸的巨乳跳了出来，黄明眼前一亮，随手扔开妈妈的T恤，两只手攀上了妈妈的两只丰满的乳房。
　　" 哦……" 妈妈一声娇呼，长时间的性压抑在这一刻得到了些许释放，妈妈双手勾住黄明的脖子，头开始往后仰。看上去一副任君采撷的样子。
　　黄明在文胸上抚摸了几下，熟练地把文胸往下一拉，妈妈的两只巨乳就在文胸的烘托下完全的呈现了出来，如同两只巨大的蟠桃，鲜嫩可口。黄明立马一口叼住一只巨乳，轻轻地开始舔弄，左手搂住妈妈的纤腰，右手握住另一只巨乳，肆意地揉捏。
　　" 啊……好麻……" 妈妈受不了这种刺激，呻吟起来，双手却更加用力的搂住黄明，以便让身体更靠近黄明，让黄明的挑弄来得更猛烈些。
　　黄明在妈妈的巨乳上逗留了一会儿后，在妈妈越来越急促的娇喘下，慢慢地把妈妈放倒在沙发上。
　　妈妈一脸的着急：" 老公，还要舔……" 黄明" 呵呵" 一笑，也压了上去，只见他继续嘴里舔弄着一只，左手里把玩着一只，右手则伸了下去……
　　黄明的手在妈妈平滑的小腹上游弋了一下之后，开始在妈妈的阴部驻扎。妈妈的身体猛的一挺，似乎很是紧张。只见黄明先是在外面隔着妈妈的黑色裤袜、小内裤来回地抚弄妈妈的阴部，不一会儿，黄明的手从妈妈的裤袜和内裤里伸了进去……
　　" 哦……" 妈妈一声惊呼，身体猛的往上一挺，修长的双腿紧紧地合在一起。
　　" 宝贝儿！放松！是老公啊！" 黄明在妈妈的耳边轻声说道，放在妈妈阴部的手开始慢慢地活动起来。
　　" 啊……" 随着黄明的温柔动作，妈妈的表情慢慢地变得陶醉，双腿也慢慢地分开了，屁股开始不由自主的扭动起来。
　　" 哦……老公……哦……好麻好痒……哦……舒服……" 妈妈感受着黄明带给她的刺激，开始提高分贝呻吟起来。
　　过了一会儿，黄明站起身来，说道：" 宝贝儿！来！让老公闻闻看，小骚屄今天刚刚好，是还有血腥味呢，还是有以往的骚味！" " 坏蛋！那我也要闻闻，看看大肉棒这几天有没有好好在家呆着，有没有沾花惹草，找野女人！" 妈妈也从沙发上爬起来，走到黄明对面，主动吻了上去……
　　口水交流中，妈妈手没有空着，熟练地解开黄明的衬衫，随手一扔，露出了黄明壮实的上身，又灵巧地解开黄明的皮带，不可思议地居然用膝盖脱下了连内裤在内的下半身裤子——可见平常妈妈他们做爱有多频繁，才能达到这种熟能生巧和心有灵犀。
　　紧接着，妈妈把黄明推倒在了沙发上。这样一来，变成和刚才刚好相反了，妈妈在上面，黄明在下面了。
　　只见妈妈戴着已经露出乳房的白色蕾丝文胸，穿着黑色的裤袜，背对着黄明，一条腿踩在地上，一条腿跨过黄明仰躺着的赤裸的身体，跪在沙发上，弯下身去，左手把住黄明那条早已怒气腾腾的粗长大肉棒，右手温柔地在阴囊抚摸了几下，接着探下头去，妈妈风情万种的用手拨弄了下长发，紧接着伸嘴在黄明的大龟头上亲了一下。马上传来黄明一个哆嗦。
　　" 呵呵！大肉棒很骚哦！你们男人啊都很臭！" 妈妈反过头抛了一个媚眼给黄明，接着把住大肉棒，尽力地张开小嘴，慢慢地将整根大肉棒含了进去。
　　我惊呆了！妈妈说的大肉棒很骚我是知道的，男人上完厕所都不擦也不洗，当然骚了。妈妈居然不嫌弃直接含了进去。唉！爸爸啊！你真失败！看看妈妈多爱黄明啊！
　　" 哦……宝贝儿……哦……太爽了……你的小嘴太棒了……" 经过多次实战经验，妈妈现在口交已经是驾轻就熟了，黄明完全沉醉在妈妈的" 伺候" 当中了。
　　" 啊……" 伴随着妈妈的一声娇呼，黄明猛地连着妈妈的白色小内裤和黑色裤袜一起拉了下来，退到膝盖。由于妈妈刚才两条腿是分开着的，这样一来，妈妈的屁股和阴部就全部暴露出来了，由于内裤和裤袜的束缚，只好并拢了，妈妈原本跪在沙发上的腿，这时只好调整跪到黄明的肚子上了。
　　" 哼哼……我也来闻闻看到底是血腥味呢，还是有以往的骚味……" 黄明双手分开妈妈赤裸的翘臀，挺起身体，凑过脸去，伸出舌头舔弄起妈妈的阴部。
　　" 啊……哦……老公……哦……好刺激……哦……好爽……" 妈妈长时间没有做爱，承受不了这种刺激，马上浪叫起来。
　　" 呵呵！向老婆汇报：小骚屄还是那股子骚味，几天不尝，好像更骚了！"黄明笑着调侃妈妈。
　　" 哦……哦……你个坏蛋……你才骚呢……哦……老公……我要了……快……快来……" 妈妈根本抵抗不了黄明的挑逗，马上丢盔弃甲。只见她马上一个翻身下来，迅速地把黄明拉起来，空出沙发的位置自己躺了下去。妈妈此时面色潮红，一脸的欲求不满。
　　" 呵呵！干吗？你要我干吗啊？老婆你说清楚啊！" 黄明站在地上，不紧不慢地看着情欲高涨的妈妈。
　　" 老公……快点来……小骚屄要插……小浪货要干……要大肉棒狠狠地干……" 妈妈这时哪还有什么顾虑，10多天的性压抑早已让她放下一切了。只见妈妈双手抱着膝盖，高高地抬起了修长的美腿，将自己的早已湿漉漉的阴部毫无保留地呈现在黄明的面前，一副任君处置、等待插入的淫浪像。
　　" 我来了！宝贝儿！对了！今天不用带套吧！安全期啊！" 黄明看着面前风骚入骨的妈妈，跪在了沙发上，撸了撸黑得发亮的大肉棒，突然笑着问妈妈。
　　" 坏蛋啊！快进来……以前也没见你怎么带，今天倒想起要带套了？快点老公……不要紧的……今天肯定安全……你全射进去好了……快插进来……小骚货痒死了……" 这会儿了黄明还有心思开玩笑，妈妈急坏了，赶紧发嗲。
　　" 好嘞！" 黄明拿大龟头在妈妈的早已决堤泛滥的阴道口上下摩蹭了几下，蓄势待发了。
　　" 老公！你开始可要轻点啊！人家例假刚好，里面很紧的。你的肉棒太大，我怕会受不了！" 妈妈突然楚楚可怜地说。
　　" 嗯！" 黄明答应了一声，将妈妈无法完全打开的两条腿扛到肩上，猛地一挺腰，大肉棒一杆到底！
　　" 啊！疼……老公……你轻点……" 妈妈秀眉微蹙，轻声道。
　　" 啊……宝贝儿……今天小骚屄好紧啊……夹得我好爽啊……" 黄明对例假后的妈妈的阴道很是满意，他知道妈妈例假后第一次刚开始是不大适应，所以放慢速度，缓缓地抽插起来。
　　" 哦……哦……啊……太棒了……老公我好爽……我爱死你了……哦……你可以快点了……哦……快点嘛……" 不一会儿，妈妈的阴道逐渐适应了黄明的大肉棒，开始催促黄明加快抽插的速度，妈妈需要更强烈的刺激了。
　　听了妈妈的浪叫，黄明大受鼓舞，只见他双手紧紧抱住妈妈穿着裤袜的双腿，挺直了腰，开始狠命地抽插起来。
　　" 哦……哦……哦……太棒了……老公……你太强了……哦……大肉棒好粗啊……我们有10多天没做爱了，真的憋坏我了……亲爱的……我太爽了……哦……" 妈妈开始狂乱，长时间的性压抑这一刻让她感到满足。只见她紧紧地绷直了双腿，主动地挺腰去迎接黄明的每一次撞击，双手则放在自己的一对豪乳上，用力挤压，以求得更大的快感。
　　突然，黄明拔出了大肉棒，站了起来。并且拉着妈妈也站了起来。
　　" 老公！怎么了！我还要！还不够啊！还要插啊！" 妈妈一脸的错愕，毫无顾忌地叫了起来。也确实，这个节骨眼上，怎么能停呢？
　　" 来！宝贝儿！我们从后面干！" 原来如此！黄明让妈妈站在地上，屁股撅高，手扶在沙发靠背上。
　　妈妈赶紧照做了，只见她反头看了一眼黄明：" 老公！快点嘛！人家里面痒！
　　" 黄明" 呵呵" 一笑，哪受得了这么赤裸的勾引。只见他双手把住妈妈的纤腰，对准了阴道口，猛地一送，全根尽入！
　　" 哦……" 两人同时发出满足的呻吟。
　　可是等了好一会儿也不见黄明继续，妈妈反过头来，一脸的哀求：" 老公！
　　又怎么了！快点啊！" " 呵呵！要动你自己动！我累了！" 黄明笑道，双手从后面探向前，抓住了正在晃动的一对巨乳。
　　" 讨厌！" 妈妈知道黄明故意的，此时此刻也顾不了这么多了，只见妈妈一只手扶在沙发靠背上，一只手反过去，扣住黄明的屁股，这样一前一后固定住了，妈妈开始动作了。只见妈妈靠着自己的腰部用力，一前一后地套弄起来。妈妈套弄的动作时快时慢，大肉棒在妈妈的阴道里一进一出的，妈妈娇喘连连，场面淫荡极了。
　　" 哦……啊……啊……老公……你的大肉棒好像又变大变长了……哦……好深啊……好涨啊……" 妈妈自己调节速度与力量，倒也自得其乐。
　　黄明看着平常高贵优雅的妈妈此时淫荡的撅着屁股自己套弄着大肉棒，眼里看见的是触目惊心的淫荡，耳里听到的是风骚无比的浪叫，黄明立马兴奋异常。
　　只见他双手放开了妈妈的一对巨乳，紧紧地把住妈妈的胯骨，开始了风驰电掣的冲刺。
　　" 哦……哦……哦……啊……老公……哦……太棒了……哦……你太会干了……哦……天哪……插到底了……哦……老公……小骚屄被你插穿了……哦……我爱死你了……" 妈妈的裤袜和小内裤紧紧地箍住了妈妈的双腿，黄明的剧烈抽插使得大肉棒和妈妈的阴道结合得更加紧密，快感来得尤为强烈，大肉棒的插入抽出带出来大量妈妈的淫液，乳白色的淫液把大肉棒都染白了，还有些打湿了妈妈和黄明的阴毛，还有的顺着大腿流了下来，形成一道淫靡的小溪……黄明的抽插动作很迅猛，撞击在妈妈粉嫩的翘臀上，发出" 啪啪啪" 淫荡的撞击声——整个场景太淫荡了。
　　" 哦……哦……哦……啊……老公……我太爱你了……小骚货受不了了……哦……老公……不行了……哦……要来了……哦……哦……哦……啊……我死了……哦……" 妈妈浪叫几声后，全身僵硬起来，我知道，妈妈高潮到了。
　　" 哦……哦……哦……你个浪蹄子太骚了……哦……小骚屄在咬我……哦……哦……我也射了……哦……" 黄明也受不了妈妈的浪叫，感受到妈妈高潮后阴道的强烈收缩，精关一松，在妈妈的阴道里、子宫里射出了积攒了10多天的精华。
　　与此同时，躲在二楼的我很确切的感受到了自己小鸡鸡的一阵抖动，以后我知道，这是我也" 射精" 了，虽然是干射，没有实质的精液。这就是我的性启蒙课啊！在兴奋、舒坦的同时，我也感到了一丝怅然。
　　终于，整个世界停止了，从一楼到二楼。


第14章 二度春风
　　我依旧猫在二楼的栏杆边，压抑着自己的呼吸，仔细回味着刚才那一幕" 肉搏".往楼下看去，妈妈和黄明由于刚才的动作剧烈，正瘫在地上休息。
　　只见妈妈原本站立着的仍然裹着黑色裤袜的双腿软了下来，跪在地上，妈妈赤裸的翘臀坐在自己的脚踝上，妈妈大声地喘着粗气，脸贴在沙发上，由于剧烈运动和强烈的高潮刺激，此时一片潮红。黄明也紧贴着妈妈的后背跪了下来，双手探向前，抓住了妈妈的一对巨乳，脸贴在妈妈光滑的粉背上休息着。两人贴得很紧，似乎都舍不得分开，但是黄明湿乎乎的已经疲软耷拉下来的肉棒，宣告了激战已经结束……
　　我犹豫起来，是该赶紧回房休息，免得被妈妈看到，还是继续逗留，看看是不是还有精彩表演，刚才黄明不是说今晚的节目很丰富吗？
　　思前顾后了2分钟，正当我拿不定主意时，楼下传来了妈妈的娇笑声。我赶紧继续蹲下来，往楼下看去。
　　只见黄明重重地摸了一把妈妈的巨乳，惹来了妈妈的笑骂。黄明扶着妈妈一起站了起来，自己一屁股坐在了沙发上，又拍了拍自己的大腿，笑着对妈妈说：" 宝贝儿！坐上来休息一下！" 妈妈没有马上做上去，而是风情万种地甩了一下头，用手往后理了一下刚才由于剧烈碰撞而凌乱不堪的长发，接着妩媚地向黄明抛了一个媚眼，随即弯下腰去，一只手扶在黄明的肩膀上，一只手脱去了还紧紧箍在膝盖的白色小内裤和黑色裤袜，随手放在了沙发上。妈妈的动作温柔而优雅，看得黄明口水都要流下来了。
　　刚才黄明从后面抽插时，嫌碍事把妈妈的文胸解下来扔了，这样一来，妈妈就全身赤裸了。紧接着，妈妈反身从茶几上抽了几张纸巾，走到黄明身前，蹲下来，满脸通红地看了一眼刚才让她欲仙欲死的大肉棒，又抬头眉目含情地白了一眼黄明，嗔骂道：" 就知道欺负人，也不清理一下！" 然后用纸巾温柔地擦拭黄明湿乎乎的大肉棒。妈妈的动作十分轻柔，看上去就是温柔的妻子在给老公" 善后" 似的。
　　黄明感受着妈妈柔情似水，一脸的幸福。
　　大肉棒擦拭干净之后，妈妈重新站了起来，再扯了几张纸巾，弯下腰去，开始处理自己的问题。可是刚才的动作太激烈了，又碰上妈妈10多天没有做爱，性欲高涨，现在妈妈的阴部已经一塌糊涂了。不光是阴道口不知是被精液还是自己的淫液亦或是汗液再或是各种混合液弄得湿淋淋的，连妈妈茂密的阴毛、大腿从阴部到膝盖这一段全部都是湿乎乎的，妈妈来回扯了3次纸巾才擦拭完毕。
　　黄明自始至终静静地欣赏着美丽的妈妈这种淫荡的擦拭动作，等到妈妈擦拭干净一抬头看到黄明正在笑嘻嘻地看着她时，脸刷地红了：" 看什么看！坏蛋！
　　还不都是你干的好事！" 说完不胜娇羞地别开了脸。
　　接着妈妈又脸色通红的在地毯上仔细地擦了几下，原来刚才黄明的大肉棒射精疲软之后滑出来的时候，大量的精液从妈妈的阴道里流了出来，落在了地毯上。
　　黄明笑着说：" 地毯就不要弄了吧！明天酒店会打扫的。" " 我可丢不起这人！" 妈妈害羞地斜了一眼黄明，把纸巾扔到了垃圾桶里。
　　" 呵呵！忙完了吧！老婆！快来！老公腿上坐坐，让老公抱一抱！" 黄明拍了拍大腿，叫妈妈过来。
　　妈妈妩媚地笑了一下，走过来，分开玉腿跨坐在了黄明的腿上。这样一来，妈妈和黄明两个人又赤裸裸地贴在了一起。
　　" 靠紧点啊！" 黄明双手搂着妈妈的屁股向自己的的小腹紧了紧。
　　" 讨厌！" 妈妈害羞地嗔骂道，双手却搂上了黄明的脖子，一对巨乳紧紧地贴在了黄明的胸膛上。
　　" 呵呵！宝贝儿！刚才插得舒服吗？" 黄明的手在妈妈的翘臀上抚摸着。
　　" 嗯！" 妈妈不胜娇羞，声音几不可闻：" 很舒服！我整个人都要飞上天了！
　　老公！你太棒了！我爱你！" 妈妈说完，伸嘴过去，主动献上了香吻。
　　黄明马上配合地伸出舌头，开始在妈妈的小嘴里翻腾。
　　两人足足吻了有两分钟，妈妈才脸色通红地低下头，分开了嘴唇，妈妈似乎觉得亲口说出这么露骨的话很丢人，之后还万分娇羞地偷瞄了黄明一眼，这种小女生的姿态由妈妈这种成熟女性做出来，更有一番滋味。
　　" 宝贝儿！刚才做爱你的反应还真是大。骚水水也特别多，弄得我腿上都是。
　　今天怎么回事啊？" 黄明越看妈妈越觉得喜欢，继续问道。
　　" 讨厌了！" 妈妈脸更红了，稍作停顿，妈妈深呼了一口气，像是下定决心似的，说道：" 我告诉你你不许笑话人家啊！我每次例假之后都……都很想要的……另外，人家都13天没被你爱了……" 天哪！妈妈说得这么露骨！看来妈妈是下定决心彻底把自己交给黄明了！唉！妈妈对黄明看来是真的爱得彻底，毫无保留！连这种最隐私、最羞人的秘密都说给黄明听了！真为窝囊的爸爸不耻啊！
　　" 我的宝贝儿啊！13天？这么准确的数字？" 黄明听了妈妈的性爱告白，大为感动和高兴，狠狠地亲了一下妈妈，但是对13这个数字倒一时算不大清。
　　" 你啊！" 妈妈娇嗔着用手指戳了一下黄明的脑门：" 我腊月廿五去你办公室问你不回不回老家的，你忘了？算算看，到今天不刚刚好13天？" " 哦……" 黄明猛地一下反应过来，笑着拖长了声音，妈妈的心思被黄明看穿了，觉得羞死人了，马上脸色通红。黄明说道：" 那天在我办公室我们还好好亲热了一下。
　　你那天的战斗力啊……呵呵……实在是强，弄得生离死别似的，那天我都被你快榨干了！哈哈哈……" " 你还说……不许说了……唔……" 妈妈羞得要找个洞钻进去，连忙再次献上香吻，堵住黄明的嘴，黄明自然乐得享受这香艳的美人恩。
　　看来腊月廿五妈妈和黄明在办公室一定是上演了一番肉搏大战。我可以想见黄明和妈妈那时一定是激情万分，想到错过了一场好戏，我居然有些遗憾。我是不是有些变态？我自己都不清楚了。
　　两人又热吻了好一会儿，黄明突然问道：" 宝贝儿！不对啊！那这些天陈哲一直没有碰你？" " 干吗？这么想让他碰我？" 妈妈斜了一眼黄明。
　　" 哪儿啊！我最好他永远不碰你！老婆！我有的时候一想到他睡在你身边动手动脚，我杀他的心都有了！" 黄明一脸的郁闷，对妈妈说道。
　　" 呵呵！瞧你那德行！" 妈妈听了黄明的表白，很是受用，笑着用手指戳了一下黄明的额头，继续说道：" 到底谁是我老公？我和她可是有结婚证的，他睡在我边上和我亲热不是很正常吗？" " 哎呀！可是我才是你真正的老公啊！" 黄明一听急了：" 宝贝儿！跟他离婚，和我在一起吧！我真的受不了我的女人被他摸来摸去的！" " 傻瓜！那他还不得和你拼命！" 妈妈笑着说，突然语气一转：" 唉！乐乐还小，现在还不是和他分开的时候。" 妈妈伸手在黄明的脸上抚摸起来：" 咱们现在不是挺好嘛！在我心里，你就是我的老公，唯一的老公！你放心，我既然是你的女人，我就不会让他碰我的身子一下！" 妈妈眼神坚定，斩钉截铁地说道。顿了一下，妈妈突然声音放轻，凑到黄明耳边说道：" 他腊月廿六回家，我本来计划推脱肚子疼，结果那天他居然也没提想碰我，我想好了法子居然使不上劲。回家火车上自然不用担心，廿九一到家我就把卫生巾贴上了，告诉他我来例假了。他也倒好，虽然看得出一脸的不高兴，但也没说什么。所以啊！你老婆这些天可是冰清玉洁，给你守身如玉呢！现在正式完璧归赵了哦！" 妈妈说完，俏皮地在黄明的脸上亲了一下！
　　" 老婆！这样真苦了你了！" 黄明听了妈妈的话，知道妈妈为了不让爸爸碰，着实好好计划了一番，心里很是感动，原本搂着妈妈的手不由得紧了紧。
　　" 这有什么！我是你老婆！为了你，我当然要守住身子！她是你一个人的！
　　" 妈妈妩媚一笑，觉得这么做是值得的，也是应该的。
　　说完，两人情不自禁地再次拥吻到一起……确实，这样的表白下，其他的都是多余的。
　　唉！听在耳里，我真不知道是什么滋味。原本的法定夫妻现在居然碰也不让碰，自己偷情出轨也就罢了，居然还想了法的阻止法定老公碰自己的身体。妈妈对黄明的爱看来真的是刻骨铭心了，居然对爸爸一丝的愧疚都没有。唉！我真不知道是该恭喜黄明抱得美人归还是为爸爸感到悲哀。听黄明的意思，他是想鼓动妈妈和爸爸离婚再嫁给他，而妈妈不是不想，只是因为我还小，怕家长离婚影响到我的成长才没有同意。殊不知这样一来，妈妈更加坚定了和黄明在一起，目前的偷情只是他们感情的自然挥发，而他们更加不知道的是，我，其实已经知道了一切，更是深陷偷窥他们的偷情而不能自拔。
　　" 宝贝儿！白天在故宫你靠在我怀里，不怕乐乐发现吗？" 黄明的话打断了我越飘越远的思绪，也是啊。下午的时候看到妈妈主动抱紧黄明，我反倒不好意思起来。听到这，我马上竖起耳朵。
　　" 我也不知道，可能因为在沈阳没人认识吧，那会儿我就是想要你抱我，紧紧地抱我。" 妈妈把头埋进了黄明的胸膛，柔声说道：" 这么多天没有你的拥抱，我都要控制不住了。那时只有我们几个人，于是我顾不了别的了，我就要你抱！
　　" 妈妈顿了一下，继续说道：" 乐乐还小，应该不要紧的。再说，你不是老是要乐乐叫你老爸？老爸抱妈妈不是很正常吗？" 妈妈说着说着，语气调皮起来。
　　唉！看来，妈妈在故宫那一刻确实是由感而发、行随性动。也难怪！以前经常在一起亲亲我我，一下子分开10多天，也难怪妈妈会情不自禁。估计那拥抱的一瞬间，妈妈的眼里只有黄明吧！我应该也自动地忽略掉了。
　　黄明感受着妈妈浓浓的爱意，" 呵呵呵" 地傻笑起来：" 老婆！初二那天去见丈母娘，你在你妈家的样子真是典型的贤妻良母，好贤惠啊！回头也在我面前这样啊！" " 我还不够贤惠吗？" 妈妈白了黄明一眼，手上掐了黄明的肩膀一下：" 我不是经常去你家给你打扫卫生，给你洗衣服？" 妈妈犹豫了一下，一昂头，轻声说道：" 你想要人家的时候，哪次不是伺候得你舒舒服服的？没良心！" "呵呵！那你洞内空虚的时候，我不也是挺身而出，随叫随到！" 黄明右手开始把玩妈妈的一只翘乳，笑着说道。
　　天哪天哪，这两人没说几句话就又说道激情戏上来了！我不由得又开始兴奋起来。
　　" 我指的是你系着围裙，操持家务的样子，很是贤惠。回头到家了，也这样烧几顿饭给老公尝尝啊！" 黄明轻吻了妈妈一下，妈妈丰满的巨乳在黄明的揉捏下变换着各种形状。
　　" 嗯……好的！妾身定伺候得夫君服服帖帖！" 妈妈不堪骚扰，开始和黄明耍起了花枪。
　　" 老婆！对这里的房间满意吗？" 黄明突然问道。
　　" 嗯！好气派好温馨的感觉。你安排得太好了！" 妈妈亲了黄明一下，满脸的笑意。
　　" 呵呵！喜欢就好！我特意定了别墅，就是因为房间又多又宽敞，没人打扰。
　　考虑到你叫床的声音大，我刚才就安排乐乐睡朝北的房间，咱俩睡朝南的房间，这房子隔音好，一会儿宝贝儿你放开了叫都没人听得见！哈哈哈！" 黄明越说越得意！
　　原来如此！我恍然大悟。怪不得让我单独睡一边，他俩的两个房间在另一边。
　　两个房间？哼哼！估计也是骗骗我吧！他俩肯定睡一张床上！
　　" 死鬼！你叫床声音才大呢！" 妈妈狠狠地掐了黄明一下，脸上却是满脸的春意盎然，眼波流动，说不出的妩媚动人。看得出来，妈妈对黄明的安排很是满意，也做好了" 持久战" 的打算。
　　" 我在南京买了一套别墅。我们回去的时候经过南京刚好去住住。你是女主人，要熟悉熟悉咱家的环境。你要喜欢，咱们以后常去南京住上几天，怎么样？
　　亲爱的！我和你说啊，那里面我可是专门布置了一个好东西，保准你喜欢！" 黄明说着说着，开始玩弄玄虚起来。
　　" 什么好东西？" 妈妈果然被勾起了兴趣。
　　" 你最喜欢的，也最想要的都能满足你！" 黄明继续不痛不痒。
　　" 哎呀！老公！你说嘛！告诉我嘛！" 妈妈开始摇晃黄明的身体，撒娇起来，胸前的一对巨乳也随着大幅度的晃动起来，场面开始有些淫靡了。
　　" 现在不告诉你。到时候试试你就知道了！透露一点点啊，保证能让你的小骚屄屄淫水长流的。想不想？" 黄明一只手抓住妈妈的一只晃动着的翘乳，一只手开始在妈妈的屁股下面游弋。
　　" 哦？那我要试试！哦……" 妈妈面色潮红，听到事关俩人肉搏的好东西，不由得浮想联翩，刚才激战还没干的阴道重新开始分泌淫液，屁股开始下意识地扭动起来，不停地用阴部摩蹭着黄明已渐渐重振雄风的大肉棒……突然，巨乳一下子被黄明掌控住，妈妈不由得惊呼起来。
　　" 娘子！春宵一刻值千金。咱们这就回房吧，待为夫好好听你的浅吟高唱……" 黄明淫笑着调戏起妈妈，在妈妈屁股下的手指开始在妈妈湿润的阴道里插进抽出。
　　" 哦……坏蛋……" 妈妈敏感的身体不堪挑逗，开始大幅度的扭动起来。妈妈低头看了一眼即将重新披挂上阵的让她欲仙欲死的大肉棒，惊呼起来：" 哦……这么快又大起来了……" 随即不胜娇羞地把头靠在黄明的肩上，双手紧紧地搂住黄明的脖子，两条玉腿伸到黄明的身后，盘上了黄明的熊腰，只听妈妈妩媚地说道：" 官人！那还等什么呢！妾身已经梳理完毕，门户洞开着呢……回房后待为妻好好侍奉官人！咱们这就走吧！" 说完，妈妈的屁股狠狠地挤了挤早已怒发冲冠的大肉棒，似乎在说：你还等什么呢？人家就等你进来了……
　　听了妈妈淫荡的挑逗，黄明" 哈哈" 一笑，只见他很" 配合" 的猛地双手拖住妈妈的翘臀，站了起来，再调整了一下大肉棒的角度，弄得妈妈痒得" 嗯嗯"地叫了几声，猛地一挺腰，全根尽没……
　　" 哦……" 妈妈满足的一声长呼，随即双手紧紧地搂住黄明，玉腿紧紧地缠住黄明，胸前的巨乳紧紧地贴住黄明，变成了圆饼的形状，妈妈此时媚眼如丝，声音像是从喉咙里发出来的：" 相公！我们这就移驾回房吧！" " 好嘞！" 黄明爽朗地一笑，托着妈妈的屁股向楼上走来……
　　我吓得赶紧打开门躲进去，打开一条门缝继续看去。
　　" 哦……哦……天哪……哦……老公……太爽了……哦……好深啊……" 这样抱着抽插能够每次都抵达阴道的最深处，妈妈一脸的陶醉，紧紧地搂住黄明，屁股主动地一前一后的挺动，配合着黄明每一次地深入。
　　" 轻点……乐乐在睡觉……吵醒了可有你受的……憋着点，马上到了，待会儿随便你叫！" 快到我门前的时候，黄明觉得妈妈的呻吟太大声了，笑着拍了妈妈的翘臀一下。
　　" 唔……" 妈妈意识到了，马上张嘴" 啃" 住了黄明的嘴巴……也许，只有通过和情人的热吻才能让妈妈此刻浑身的舒坦得到释放。
　　只见黄明托着妈妈的屁股，品尝着此时媚眼如丝的妈妈主动献上的香吻，慢慢地一步一步地经过我的房间，两人阴部的交合处大肉棒有力地一进一出，妈妈的屁股则配合着一前一后地耸动，妈妈的阴唇在大肉棒的带动下一开一合、忽近忽出。黄明的大肉棒此时已经由黑变白了，肯定是妈妈的淫液随着大肉棒的抽插从阴道里溢了出来，不单单是黄明的大肉棒，连妈妈茂密浓黑的阴毛上也沾了许多白色的淫液，可见妈妈此时是多么兴奋。
　　慢慢地，两人走到了朝南的房间，黄明问妈妈：" 去哪个房间？" " 哎呀！
　　近的这个了，快点啊！我还要……嗯……" 妈妈似乎迫不及待，挑了个就近的房间赶紧进出。这时对她来说，性爱、快感是最重要的。
　　黄明用身体碰开了最近的房间门，马上传来了妈妈的浪叫：" 哦……老公……哦……快干我……哦……好深啊……大肉棒好粗啊……哦……插到底了……" 妈妈看来是憋坏了、压抑坏了，一进门就开始淫叫连连。
　　只见黄明脚后跟一磕，就带上了门……
　　我知道，这会儿妈妈他们恋奸情热，根本来不及反锁门，我马上兴冲冲地轻手轻脚地走过去。手在门把上一压，果然，门没锁……
　　顺着门缝朝里望去，哇！真是让我热血沸腾啊！
　　黄明已经抱着妈妈来到卧室大床这一侧的墙边，只见他将妈妈顶靠在墙上，原本托着妈妈的双臀改为一只手抬起妈妈的腿弯，一只手扶住妈妈的纤腰。这样一来，妈妈由原本全身挂在黄明的身上改为一条腿踩在地上，一条腿搭在黄明的手上。
　　这样一来，妈妈的双腿大开，湿漉漉的阴道则完全洞开。只见黄明将妈妈狠狠顶在墙上，奋力地用力抽插。
　　" 哦……老公……啊……好爽……这个姿势太羞人了……哦……好深……哦……太棒了……" 妈妈阴道大开，黄明的大肉棒毫不怜惜地进进出出，妈妈感受着黄明带来的巨大快感，浪叫起来。只见她双手紧紧地搂住黄明，站在地上的玉腿用力地支撑着身体，屁股一前一后地耸动，配合着黄明的撞击……
　　" 哦……哦……我要死了……哦……啊……老公……哦……好深……啊……哦……大肉棒好粗……塞得骚屄屄好紧的……哦……太爽了……哦……啊……干嘛……老公……你干嘛？" 来到房间，没有了拘束，在情人面前妈妈是彻底地放开了，肆无忌惮地浪叫起来。突然，黄明又把妈妈抱了起来，正在酝酿今晚第二次高潮的妈妈顿时焦急不堪，赶紧双腿夹紧黄明的大肉棒，深怕这让人欲仙欲死的宝贝抽离了自己的身体。
　　只见黄明抱着妈妈走到床边，慢慢地将妈妈上半身放倒在床沿，双手则把住妈妈的胯骨，调整了一下姿势：" 宝贝儿！咱们换个姿势插插！" 妈妈马上心领神会，我不得不佩服他们两人的默契，只见妈妈马上双腿缠上了黄明的虎腰，紧紧地扣住，双手则抓住握在自己双跨的黄明的大手，这样一来，就变成黄明站在床边，妈妈横躺床沿的一个T型了。妈妈的姿势调整完毕，眉目含情地给了黄明一个媚眼：" 官人！我要！" 黄明哪里受得了妈妈这么赤裸淫荡的勾引，马上调整了一下自始至终都没有从妈妈阴道里抽离出来的大肉棒，猛地给妈妈一个猛烈地撞击。
　　" 哦……你这个坏蛋……要顶死我啊？" 妈妈似怨似嗔，白了黄明一眼，脸上却全是春情荡漾。
　　" 就是要干死你这个小骚货……" 黄明拉开马步，毫不怜惜地抽插起来。
　　" 哦……哦……啊……老公……哦……又插到底了……哦……太爽了……不行的……这样很快要来的……" 妈妈在黄明猛烈地抽插下浪态尽显，奋力地抬高屁股迎接黄明的撞击，以便得到更刺激的快感，妈妈的一对巨乳像是欢快的两只兔子，随着黄明的抽插剧烈的前后乱动，场面淫荡不堪。由于10多天没有性爱，妈妈的身体异常敏感，在黄明粗长的大肉棒的刺激下异常兴奋，只见她面色潮红，我知道妈妈高潮快到了。
　　" 哦……老公……啊……你太强了……哦……小骚货不行了……哦……我来了……哦……啊……" 果然，妈妈在黄明继续抽插了100多下后，终于丢盔弃甲……
　　只见妈妈的身体突然僵直，面色潮红，秀美紧蹙，紧闭双眼，脸上尽是" 痛苦" 的表情。足足过了2分钟，妈妈的表情才慢慢平缓，随之换上一副陶醉满足的样子。
　　自始至终，黄明在妈妈高潮到来之后没有动一下，只静静地微笑看着妈妈高潮的样子，大肉棒仍然紧紧地插在妈妈的阴道里。
　　过了好一会儿，妈妈缓过劲儿了，才注意到黄明还站在那一声不吭地微笑看着自己。妈妈不由得脸色一红，爱意绵绵地对黄明说道：" 讨厌！这么狠地干人家……人家马上就来了……" 说完妈妈不胜娇羞地别开了脸，又忍不住扭头看了一眼仍在微笑的黄明，害羞的样子真是太迷人了。
　　现在妈妈和黄明依然保持着刚才的姿势，妈妈瞧了一眼，觉得很是难堪，害羞说道：" 你怎么还不射啊？" " 我还不想射啊！你啊！只顾自己舒服，最后高潮了小屄屄还狠狠地咬了龟头好几下呢！你是舒服了，我怎么办？" 黄明笑着调侃起妈妈。
　　" 讨厌！不许说！" 妈妈刚才高潮的时候阴道强烈的收缩，她是知道的，被黄明说了出来总是难为情的。顿了一下，妈妈说道：" 那现在怎么办？" " 那就这么插着睡吧，我难受就难受点吧！" 黄明继续调戏妈妈。
　　" 就你坏！" 妈妈嗔骂道，想了想，说道：" 你躺下来，挺着个大肉棒像什么样子？" " 你要干吗？" 黄明笑着将大肉棒抽离了妈妈的阴道，在妈妈" 哦~"的一声惊呼下，黄明依言躺在了床上。
　　妈妈翻了个身，跪在床上，给黄明抛了一个媚眼：" 官人躺好，接下来由妾身服侍官人！" 我马上血往上涌，看来妈妈要主动出击了。
　　只见妈妈低下头去，爱怜地在湿乎乎的大肉棒上亲了一下，然后一只手抚摸着睾丸，一只手抓住茎部，上下套弄了几下，随即张开小嘴，将大龟头深深地含了进去。
　　我惊呆了！大肉棒上湿乎乎的，全是妈妈阴道里的淫水，妈妈居然毫不在意地含了进去。看她时而在龟头上亲两下，时而在大肉棒上深喉几次……妈妈口交的技巧是越来越熟练了，不时传来黄明舒爽的呻吟声。
　　妈妈这样舔弄了几分钟之后，慢慢地挺直腰跪了起来。只见她风情万种地看了一眼黄明，缓缓地分开腿跨坐在了黄明的身上。
　　妈妈双手轻按在黄明的身上，将自己湿漉漉的阴部压在黄明笔直的大肉棒上，却不套入。只见妈妈屁股一前一后地扭动着，湿漉漉的阴部顺着黄明的大肉棒来回地摩擦，妈妈一只手移到自己丰满的巨乳上开始揉捏，另一只手用指尖在黄明的胸膛上下来回地滑动，妈妈扭过头去，用眼角瞄着黄明，媚眼如丝地说道："官人！妾身想要，不知官人允不允啊？" 做足了前戏，黄明此时哪里还受得了妈妈的勾引，大肉棒在妈妈湿漉漉的阴部的摩擦下，早就跃跃欲试、蓄势待发了，黄明马上回答：" 我的宝贝儿啊！就别折腾你老公我了！快！我要干你！" 说完自己探手下去，握住大肉棒就要插入。
　　妈妈却有意戏弄黄明，只见她风骚地扭动屁股，不让黄明对准洞口插入，直急得黄明汗如雨下。
　　这样遮遮挡挡来回几个回合，妈妈似乎觉得火候也差不多了，另外自己的阴部不停地在大肉棒上来回摩擦，早已春情泛滥，自己都要把持不住了。只见妈妈挺直腰跪在床上，反手抓住黄明早已滚烫的大肉棒，让大龟头在阴道口来回摩蹭几下以便龟头湿润，能够顺利的插入（其实这都是多余的了，妈妈的阴道早已黄河决堤，黄明的肉棒也在妈妈的来回摩擦下潮湿不堪）接着撅起屁股，握着大龟头对准了阴道口。一切准备就绪，只见妈妈将凌乱的长发往后甩了一下，抛了一个放浪的媚眼给黄明：" 官人！妾身要插……" 随即翘臀一沉，大肉棒全根尽入……
　　" 哦……" 两人同时发出一声满足的呻吟。
　　我站在门口，也感受到了一种满足——终于插进去了！
　　妈妈很是高兴，也许是今天终于和情人完成了云雨之欢，也可能是这段时间压抑坏了，今天见了情夫终于一解相思，妈妈很放得开。只见妈妈骑坐在黄明的身上，不停地搔首弄姿，一只手在乳房上揉捏出各种形状，一只手将手指伸进嘴里吮吸，自己控制着阴道的快感，时而快速地套弄几下，时而慢悠悠地抬起又坐下……妈妈整个人感觉就像是做给黄明看的，极尽风骚淫荡。
　　刚开始黄明还能慢慢欣赏妈妈的表演，渐渐地，妈妈的姿势越来越撩人，越来越风骚。黄明越来越把持不住。突然，黄明双手捧住了妈妈丰满圆润的翘臀，猛地开始奋力往上顶。
　　" 哦……老公……哦……好棒……啊……太深了……哦……哦……啊……你好厉害……小骚货这样会被你插穿的……哦……" 妈妈猛地一下跌倒在黄明的怀里，阴道被黄明猛烈地插进抽出，巨大的快感让妈妈浪叫起来。
　　黄明像是憋坏了似的，毫不顾忌地开始冲刺，大肉棒在妈妈的阴道里全根进、全根出，大开大合，很是壮观。
　　" 哦……老公……你好棒……啊……你太会干了……小屄屄爽死了……哦……又插到顶了……啊……大肉棒好粗啊……哦……好充实……老公……我爱死你了……" 快感越来越强烈，妈妈开始语无伦次。大量的淫液从阴道被大肉棒带了出来，白白的，染白了黄明的大肉棒，染白了妈妈和黄明的阴毛，还有相当多的淫液顺着黄明的大肉棒，沿着睾丸、屁股，流到了床单上，打湿了一大片。整个场景太淫荡了！
　　" 哦……哦……小骚货……你太骚了……太骚了……哦……我要射了……哦……啊……啊……" 黄明感受着妈妈的淫荡，终于，压抑许久的高潮到来了。
　　" 啊……哦……老公……射进来……全射进来……射到我的阴道里……射到我的子宫里……哦……我爱你……你太棒了哦……好烫……哦……哦……我要死了……哦……我也来了……啊……" 妈妈感受着黄明最后的冲刺，狂乱起来。在被黄明积攒的大量精液一烫，妈妈也不堪刺激，与黄明一起攀上了性爱的顶峰。
　　与此同时，我下面一阵哆嗦，也完成我今晚的第二次干射。若干年后，回想起来，我也感叹我儿时的性能力。
　　看着里面依旧保持淫荡姿势大声喘息的两人，我觉得今晚我也算满足了，他们是不是还要继续我已不再关心，于是轻手轻脚地走回自己房间……
　　第二天我睡到八点多才起床，妈妈他们那两间房还是关着的，我想，他们应该不会分床睡吧。我百无聊赖，又不敢去敲门打扰他们，于是我站在自己房门口，大声喊：" 妈妈！我肚子饿了！" 好一会儿，妈妈从昨晚进去的那间房出来了，站在门口，顺手关上了门。我在想：黄明是不是也在这间房里？
　　妈妈穿的是酒店里的白色睡袍，领口开得很大，露出妈妈雪白的肌肤，我又想：妈妈里面是不是全裸的？
　　我这是怎么了？这是我的妈妈啊！
　　妈妈一脸的疲惫，明显没睡醒。我走了过去，站到妈妈的对面。
　　妈妈说：" 乐乐！妈妈昨晚没睡好，还要再睡一下，你自己去酒店餐厅吃早饭吧。之后你就酒店随便逛逛，或者回来看电视。妈妈还要睡会儿，刚才你老爸打电话给我，说他也起不来。那早饭你就自己去吃吧。我们中午出门。乖！听话！
　　去吧！" 老爸打电话给你说的？得了吧！你们肯定睡在一张床上！我心知肚明，答应了。
　　妈妈转身开门进去，随手关门、反锁！
　　开门关门的一刹那，我清楚地看到趴在床上的裸露着的半边屁股！那不是黄明还是谁？我马上清楚了，看来黄明昨天一整晚和妈妈赤裸着睡在一起，有没有梅花三弄或是大四喜，就不得而知了。
　　我下楼去吃早饭，猛地发现沙发上还扔着昨晚妈妈他们在沙发上做爱时脱掉的衣服——妈妈的T恤、文胸、黑色裤袜和缠在一起的小内裤、黄明的衬衫、长裤。唉！战场也来不及打扫！我无语了。
　　10点半我才回来，房间静悄悄的，还是没什么动静。我坐在沙发上无聊地看着电视，突然，我想到妈妈刚才出来和我说完话关门时把门反锁了。她反锁门干什么？莫不是他们这么性欲旺盛？
　　我马上呼吸都急促起来，一咬牙，蹑手蹑脚地上楼去走到妈妈的房门口，耳朵贴到门上去听……
　　果然，里面隐隐约约传来妈妈" 嗯嗯啊啊" 的浪叫声，还有肉与肉撞击时发出的" 啪啪" 声。这房间看来隔音效果是好，不仔细听还真听不出来。
　　看来，妈妈果然一大早顾不上休息又和黄明开战了。
　　我试探性地去压一下门把手，压不动。果然反锁了！
　　我郁闷地只好下楼去了。
　　将近11点半，妈妈和黄明穿戴整齐一起从房间出来了。我看见黄明的手放在妈妈的腰间，嘴巴凑在妈妈的耳边低声说着什么，引来妈妈的一声娇嗔" 讨厌！
　　我都要散架了！" 黄明" 哈哈" 大笑起来。妈妈这时发现我正在一楼朝他们看，马上脸红了，对我说道：" 乐乐！你老爸刚才到妈妈房间和妈妈谈了点工作的事情。" 我心想：这有什么好解释的啊？越解释越说明你心虚、有问题。我心领神会，指着沙发上的衣物，说道：" 妈妈！你的脏衣服怎么放在这？" 妈妈猛地一惊，脸刷地红了，小跑着下了楼，拿起衣物就上楼了，嘴里念叨着：" 妈妈昨晚在楼下洗的澡，脏衣服忘了拿。" 妈妈边说边斜了一眼黄明，似怨似嗔。黄明则看在眼里，笑在嘴上。
　　接下来我们就去市区吃饭、逛街，第二天在沈阳滑了雪，就出发继续我们的自驾游了。


第15章 青岛之行
　　一路上自是欢歌笑语，有黄明的陪伴，我和妈妈都很开心。妈妈感觉像是换了个人似的，脸上时刻都带着笑。
　　妈妈和黄明时不时地说上几句我听得懂听不懂的话，常常弄得妈妈害羞不已，媚眼乱飞。妈妈和黄明的动作也越来越大胆、越来越放肆，在服务区休息时，两人常常手拉着手，黄明有时直接把手搭在妈妈的肩上，或是搂着妈妈的纤腰。妈妈则也投桃报李般地常常主动把手搂住黄明的手臂，整个人贴了上去，这一切似乎都发乎自然，他们做出来似乎是那么的理所当然。
　　更有甚者，有时妈妈主动搂着黄明，还让我给他们拍张照。照片上定格了两个人幸福的笑容。我就奇怪了，他们就不怕爸爸知道吗？或者他们已经无所谓了。
　　反倒是我，看过几次他们肆无忌惮的搂搂抱抱后，也觉得没什么大不了。
　　玩玩停停，一路无话，到达青岛是中午了。黄明的物流公司在青岛有办事处，中午一个姓陈的经理接待了我们。酒足饭饱后，黄明说要去商场逛逛，没陈经理什么事了。陈经理马上递上来2张房卡，是青岛的海天大酒店。一张给黄明，一张给我们母子俩的。
　　黄明的脸马上阴了下来，但也没说什么。弄得陈经理紧张兮兮。
　　下午我们就是在商场过的，这里是女人的天堂。只见妈妈一层一层逛过来，不停地换衣服，黄明则颠颠儿地跟在后面，不住地夸赞，弄得妈妈兴致更高了，不一会儿，黄明的手上就多了一大堆衣服。
　　逛到5楼的内衣区，妈妈略微一停，下意识地看了一眼黄明，却发现黄明也在看她。两人会心一笑，慢慢地在内衣区看了起来。进入深处，我们看到几个大胆性感的情趣内衣专柜。我发现妈妈和黄明默契地交流了一下眼神，随即开始认真的挑选起来。
　　我现时已不同往日，看到这种情况，我知道妈妈他们一定又要准备战斗物资了，马上配合地说去儿童区了。我的离开马上得到妈妈他们的同意。
　　等到黄明到儿童区接我下去的时候，我发现妈妈的手上多了两个小袋子，上面写着Aubade！
　　饭后回到酒店，黄明先是到前台询问是否还有房间，得到否定后，黄明一脸失望加懊恼地回来了。
　　他干吗还要开房间啊？
　　上楼后各自回房。我们收拾东西的时候，妈妈秀眉微蹙，若有所思，一副心不在焉的样子。我洗漱完毕出来，妈妈正抱着酒店的电话在打。
　　" 那有什么办法呢！今晚算了吧！" 妈妈一脸的失望，轻声说道。
　　" 不行的！这次和杭州那次不一样，这次是两个房间。" 不知道电话那头说了什么，妈妈拒绝了。
　　" 真的不行的！你就忍忍吧。明天再说。乐乐出来了，先这样吧！拜拜！"妈妈见我出来了，挂了电话。
　　" 谁啊？这么晚还打电话？" 我问妈妈。
　　" 你老爸！叫我们去吃夜宵。我说不去。好了！妈妈也去洗澡了。" 妈妈急于结束我的问题，进了洗手间。
　　我回想妈妈刚才的话，难道是黄明要妈妈像上次在杭州一样，等我睡着了再去他房间亲热？越想越觉得是！可是妈妈要是过去了我可看不到好戏了，这可是两个房间啊！不行！不能让妈妈去。
　　妈妈洗完澡就上床了，我不停地和妈妈说话，想要把妈妈拉到后半夜，这样妈妈就不会过去了。
　　妈妈一个劲儿地笑话我今晚怎么这么多话，随即让我安心睡觉。
　　" 妈妈！我怕！晚上有没有鬼的？" 我故意装胆小，可怜兮兮地对另一张床上的妈妈说道。
　　" 呵呵！不怕！儿子！妈妈和老爸都在呢！妈妈就在你身边，老爸就在隔壁。
　　不怕！乖！好好睡！" 妈妈笑了。
　　" 可是我还是怕嘛！" 我开始撒娇。
　　" 这样吧！乐乐先闭上眼睛睡觉，要是有事就叫妈妈。妈妈一直在你身边保护你。好不好？乖！睡觉觉！" 妈妈侧过身子，看着我说道。
　　" 嗯！" 我满意地答应。我知道，妈妈今晚不会过去了。
　　果然，妈妈在来来回回发了几条短信后就安然睡觉了。
　　妈妈还是很关心我的！我突然感到很幸福。
　　第二天一早，在陈经理的安排下，我们去爬崂山。我好像天生就对游山玩水很热衷，崂山很美，正对面就是大海，一片开阔，让人很是舒服。当地人的陈经理充当了此次的导游，我在陈经理的带领下始终兴奋地跑在最前面，妈妈今天穿了一件淡蓝色的大衣，配上黑色的丝袜，看上去很是高贵优雅。妈妈和黄明慢慢地跟在我们后面，看着我兴高采烈地玩来玩去。
　　崂山不高，里面很是清雅，我跑来跑去全身是汗，引来妈妈一阵笑骂。
　　中午在靠海的生态园吃的饭，外面天寒地冻的，里面却温暖如春，一片绿色，别有洞天，居然连香蕉都有。我大为惊奇，这个生态园真是太神奇了，里面很多的我认识的不认识的绿色植物，又引得我东荡西晃地到处乱看。
　　饭后驾车回市区，大半天的兴奋下来，再加上中午新鲜玩意多，吃了太多，坐在陆虎车后排的我昏昏欲睡。
　　妈妈和黄明回头看了看我，隐隐约约中，我看见他们交换了一下暧昧的眼神。
　　黄明把车停在路边，随后妈妈对我说：" 乐乐！想睡了是吧？那坐到前面来，妈妈和你换个位置，前面宽敞些。" 说完打开车门，走了下来。
　　我迷迷糊糊地下车坐到副驾驶的位置上去。
　　妈妈拎着包向附近的洗手间走去，回来后坐到了后排。
　　黄明也下了车，走向也已经靠边停下来的陈经理的车。黄明和陈经理说了些什么，就见他的车发动地走了。他不是说下午陪我们去栈道玩的吗？
　　我们的车重新发动了，车子行驶在靠海的道路上，风景很美，我不由得精神一振，坐直了身体，朝大海看去。
　　妈妈探手出来拍了拍我的肩膀：" 乐乐！睡一会儿吧！乖！" 黄明在一旁说道：" 是啊。乐乐！回酒店估计还有两个小时呢！你睡一会儿吧！" " 哦！" 我答应了一声，下意识地看了一眼车里的后视镜，刚刚好可以看到后排的一切。妈妈神色有些紧张，怎么回事？
　　难道？他们昨晚没有尽兴，想现在补回来？不会吧！
　　两人暧昧的眼神、妈妈的紧张、陈经理自顾自地离开……我越想越觉得有可能，顿时困意全无，看来又有好戏要上演了！他们会在哪儿做呢？我不禁兴奋起来。
　　为了配合妈妈他们，我假装随着车子的行使，慢慢地闭上了眼睛，头歪到了一边。而我的耳朵，此时正竖的老高，仔细听着呢……
　　车里一片安静，大约过了5分钟，正当我慢慢放松下来，真的快要睡着了，妈妈的声音突然传了过来：" 乐乐！乐乐！要不要喝点水？" 妈妈的声音很轻，要说就好好说，这么轻声干吗？
　　这个时候我当然不能答应了，否则前面的戏全白做了。我依然歪着头，假装睡着没听见。
　　" 乐乐睡着了！" 见我没有反应，妈妈说道，这应该是说给黄明听的。
　　" 呵呵！那我们停哪？" 黄明笑着轻声说。
　　" 随便你！这里我又不熟。" 妈妈的声音听上去怪怪的，像是撒娇，又像是害羞。
　　黄明轻轻地" 呵呵" 一笑，继续开车。
　　大约两分钟后，车子突然停住了。我听见黄明轻轻地打开车门，下去了，又轻轻地关上了车门。车子没有熄火，依旧吹着暖暖的热风，把整个车内温暖得像是春天一样。
　　我微微抬了抬眼皮，想看看现在在哪……
　　窗外全部都是树！整个车内的光线顿时暗了下来。我转动眼珠，侧面还是大海。看来黄明把车开到了靠海的树林里。我再偷偷看了看后视镜，妈妈挺直了身体，正襟危坐，一脸的紧张，似乎在期待什么。
　　突然，后排的车门开了，黄明的声音飘了过来：" 宝贝儿！靠里挪挪。外面真冷！" " 谁叫你到后排来的？快去开车！" 妈妈嗔骂着，后视镜里却看到妈妈斜了一眼黄明，把屁股往里挪了挪，空出了位置。
　　" 呵呵！咱们稍作休息，一会儿再开车。快点，来给老公暖暖，真冷！" 黄明腆着脸笑着说道，整个人紧挨着妈妈，一只手伸到妈妈身后，搂住了妈妈的蛮腰，一只手放在了妈妈的黑色丝袜上，来回地抚摸。
　　" 讨厌！离远点！别靠我这么近！哎哎哎！手放哪呢？有你这么取暖的？你手不是挺热乎的吗？" 妈妈开始骂道，后视镜里妈妈则是满脸的笑意，一看就是在和黄明耍花枪。
　　" 那你说该放哪？放这？" 只见黄明双手突然转移阵地，隔着T恤攀上了妈妈的巨乳。
　　" 哦！" 妈妈一声惊呼，她没想到黄明这么突然，马上也双手按住黄明的一对魔爪，轻声道：" 要死啊你！乐乐就在前面呢！" " 乐乐已经睡得很熟了。你刚才不是已经试探过了吗？不要紧的。来！宝贝儿！老公亲一下！" 黄明说完，伸嘴去吻妈妈。
　　" 讨厌！" 妈妈笑着轻拍了一下黄明，随即配合地仰起头，侧过脸去，伸嘴与黄明吻到了一起。
　　耳边传来" 滋滋……滋滋……" 口水吮吸的声音，两人居然不顾我的存在，开始在对方的嘴里探索起来。后视镜里，黄明的双手开始在妈妈的巨乳上揉捏，妈妈面色潮红，为了能够更紧密地吻到一起，妈妈的一只手伸到脑后，从后面反手紧紧地勾住了黄明的脖子。还有只手……对了，妈妈还有只手呢？我从后视镜里往下看去，天哪！妈妈的另一只手居然在黄明的裤裆处上下抚摸，很明显能够看出一根粗大肉棒的形状，看来，黄明已经有反应了。
　　随着两人的热吻，妈妈的呼吸越来越重，长长地睫毛在微闭的双眼下不停地抖动，妈妈也动情了……
　　过了好一会儿，两人才分开。妈妈羞涩地看了一眼黄明，脸上春情荡漾。
　　" 宝贝儿！我想死你了！你呢？想我吗？" 黄明笑着问妈妈。
　　" 嗯……想……" 妈妈的声音很轻，似乎只说给黄明听似的。
　　" 那昨晚你不肯来我房间，后来短信你也不肯来。这么狠心，弄得我辗转反侧，快2点才睡着！" 黄明的手慢慢地从妈妈的T恤里伸了进去，隔着文胸把玩妈妈的翘乳。
　　" 嗯……昨晚真的不方便啊！乐乐在边上。" 妈妈似乎不能承受黄明的挑弄，呻吟了起来。
　　" 那我们上次在杭州你后来等乐乐睡着了不也过来和我亲热了？" 黄明不依不饶。
　　" 不一样啊！上次是一个房间，乐乐要是突然醒了我能赶得过去，昨晚是两个房间，乐乐要是发现我不在哭了起来，我听都听不到。不好的！" 妈妈解释道。
　　" 都怪这个陈全。神经病！居然只订了两个房间。定三个的话，刚好一人一间，我就能好好抱抱我的宝贝儿了！我发现只要是姓陈的还真是不招人喜欢。回头撤了他的经理职务！" 黄明恨恨地说道。
　　原来是这样啊！我恍然大悟。怪不得黄明得知陈经理只订了两个房间一脸的不高兴，回到酒店还亲自去总台询问还有没有房间，原来是想染指妈妈啊！可怜了无辜的爸爸，被一个本家拖累，招了黄明的骂。
　　" 呵呵！人家怎么知道公司老总会把自己的下属兼老友的老婆也霸占了？"妈妈眼角看着黄明，用手指点了一下黄明的额头，浪浪地说道。
　　" 呵呵！不是霸占，是疼爱！你那个没用的假老公不尽责，也满足不了你这个小骚货，只好由我这个真老公来充实你了！" 黄明玩弄妈妈翘乳的手捏了一下妈妈已经翘立的乳头，笑着说道。
　　" 啊……你这个流氓！" 妈妈不胜娇羞地呻吟了起来。
　　" 宝贝儿！我发现我们现在越来越有默契了！真的！我只要和你对一下眼，就知道你要干什么，我需要做什么。就像刚才，乐乐快睡着了，我一看你的眼睛，就知道我们家的小宝贝儿想要老公疼了。所以我马上叫陈全走开，而宝贝儿你，就赶紧和乐乐换了个位置，腾出这后面的位置让老公好好爱你！我没说错吧！亲爱的！你看我找的这个树林不错吧？很安静，没人打扰。嗯！咱俩真是绝配的一对啊！" 黄明摇头晃脑起来。
　　" 流氓！我才和你没默契呢！" 妈妈被黄明全部点破，不由得害羞起来。矢口否认之后，又觉得黄明说的字字在理，自己确实越来越和这个冤家心有灵犀了！
　　难道真像张爱玲说的" 通往女人灵魂的通道是阴道" ？想到这，妈妈的脸马上全红了，想到旁边这个男人即将带给她的巨大快感，妈妈的阴道立马涌出了一股淫液。
　　" 呵呵！宝贝儿！昨晚你可把你老公给憋坏了！现在你可得好好补偿补偿……" 黄明说完，顺势就要把妈妈推倒在座位上。
　　" 呵呵……讨厌啊……不好的……等下要是吵醒了乐乐，看你怎么收场！"妈妈虽然早已按捺不住了，但是想到我这个危险点，还是担忧起来，推了一下黄明，眼睛下意识地看了一眼我。
　　" 没事的！乐乐睡得很沉的！我们动作轻点就行了！" 黄明手上用力，再一次要推倒妈妈。
　　" 动作轻点？你哪次动作温柔过了？像头牛似的……唔……" 妈妈象征性地用手阻挡了一下黄明，然后乖乖地倒在了宽敞的后座上，马上，黄明压了上去，用嘴狠狠地堵住了妈妈的嘴巴。
　　这个时候，黄明的陆虎就显示出良好的性能来了。不愧是100多万的车，后排又宽又长，黄明压在妈妈身上一点也不显得紧凑。
　　只见妈妈双手紧紧地搂住黄明，穿着黑丝袜的一条腿踩在车上，另一条玉腿很配合地勾住了黄明的腰，屁股不停地扭来扭曲。黄明两条腿都站在下面，整个人全部压在了妈妈丰满的身上。黄明的一只手在妈妈丰满的穿着黑丝袜的大腿上用力地抚摸，另一只手则掀开了妈妈的T恤，钻进妈妈的文胸里肆意地抚弄妈妈的巨乳。两人的嘴巴都大张着，不时地伸出舌头纠缠在一起，不断地交汇着各自的口水。
　　" 哦……老公……哦……好麻啊……哦……等会儿等会儿！你先把我的大衣扔到你的位置上去，等下压皱了，下午见不得人的！" 过了好一会儿，妈妈突然想起自己的大衣，脱离了黄明的热吻。
　　" 哎呀！弄皱了下午再去买！" 这个节骨眼上妈妈还惦记着衣服，黄明一皱眉，但还是一只手撑住身体，一只手拿起妈妈的淡蓝色大衣，扔到了驾驶座上，随即再次压了下去，重新投入战斗。
　　只见黄明上面的手继续玩弄着妈妈的巨乳，下面的手则从妈妈的大腿慢慢地移向两腿之间的美妙桃花源……
　　" 哎呦……有情况！" 黄明手刚刚探下去，就发现有异常，马上一脸的兴奋。
　　妈妈则似乎早就预料到黄明的惊讶，害羞地扭过头去，不去看黄明。
　　黄明马上站起来，来到妈妈大腿处，慢慢地掀开妈妈的包臀T恤。天哪！妈妈今天穿的是一条黑色开档包臀丝袜！整个腰部以下全黑，就只有阴部开了一个大大的洞，看上去实在是让人" 鸡动" ！更让黄明惊讶的是，妈妈居然没有穿内裤！整个裆部空空如也，湿乎乎的兴奋不已沾满了大量淫水的阴部毫无保留地呈现在黄明眼前。
　　黄明的帐篷搭得更高了，他一脸的兴奋和不可置信，看着扭过头去似乎早就预见到黄明的反应的妈妈，说道：" 宝贝儿！你今天穿着这么性感的丝袜已经够勾引人了，但是，你居然连内裤都没穿？" 妈妈羞得双手掩面，过了好一会儿，妈妈突然坐了起来，狠狠地看了黄明一眼，说道：" 不是的！我今天穿了的！"" 穿了？那现在事实摆在面前，呵呵。宝贝儿你太骚了！" 黄明笑着调侃起妈妈。
　　" 不是的不是的！" 妈妈咬了咬下唇，秀眉微蹙，狠狠地斜了一眼黄明，突然紧紧地抱住黄明，深呼了一口气，下定决心似的在黄明耳边轻声说道：" 你好讨厌！和你说了吧！你不许笑话人家！" 妈妈顿了一下，红着脸继续说道：" 人家知道你昨晚憋得难受，所以想好了今天找个合适的时候，趁乐乐不在，让大肉棒好好泡泡温泉……但是想到乐乐一直在边上，即便不在也很快回来，于是我就挑了这条开档的丝袜，免得脱来脱去浪费时间……" 妈妈说到这声音已经几不可闻，稍作停顿，妈妈红着脸继续说道：" 刚才我和乐乐换了个位置，是想趁着乐乐睡着，赶紧和你亲热亲热。刚好看到旁边有个洗手间，于是我就进去……进去把……把内裤脱了下来……讨厌了！还不是想到车里空间比较小，伸展不开，脱来脱去也不方便。现在这样，你不是……不是分开人家腿就能干了！还不是为了你好……" 妈妈说完，马上羞得把头埋进了黄明的肩膀。
　　原来如此！妈妈还真是考虑周到啊！一大早就想着今天要好好给黄明插插了，刚才妈妈去洗手间我还以为是去方便的，原来是去脱掉内裤，既是供黄明的方便，也是为了让自己的快感来得更猛烈些啊！妈妈……妈妈你实在是太骚了！我惊呆了！无语了！
　　黄明也愣住了！他根本想不到妈妈居然会为了做爱准备得这么充分。他直勾勾地看着羞涩不已的妈妈，随即重重地在妈妈嘴上一吻，笑着说：" 宝贝儿！你实在是……我太爱你了……可是，昨天我们在商场好像没有买Aubade的开档丝袜啊？" 妈妈的脸马上刷地一下红了，原本坐直了的身体又重新倒进了黄明的怀里，过了一会儿扭扭捏捏地轻声说道：" 这条丝袜不是昨天买的，是今天一早我找了一条黑丝袜自己拿剪刀剪的……哎呀！剪得不好，羞死人了……" 说完妈妈不胜娇羞地粉拳袭向黄明。
　　" 啊！哈哈！自己动手的啊！谁说剪得不好？剪了这么大个洞，我说怎么好像比买的开档丝袜要大些！宝贝儿！你是不是怕小了，肉棒插不进去啊？呵呵！
　　" 黄明想不到妈妈居然主动剪了一个开档丝袜以供两人做爱的方便，调侃起妈妈来。
　　" 讨厌！你还说！那你那个东西是又大又长嘛！" 天哪！妈妈居然说出这么露骨的话！
　　" 呵呵！宝贝儿！你都做了这么多准备了，咱们要再不抓紧时间好好喂喂骚屄屄，可真辜负了我的小骚货了！快来！来引蛇出洞吧！" 黄明说着，牵着妈妈的手摸上了自己的大肉棒上。
　　妈妈碰到那条粗长的大肉棒，全身一颤，随即熟练地解开了黄明的皮带，又连着内裤全部脱了下来，黄明的大肉棒早已雄赳赳、气昂昂，就等着直捣黄龙了。
　　妈妈看着黄明的大肉棒，马上眼神都迷离了。她下意识地伸出舌头舔了一下自己的上嘴唇，伸手在大肉棒上温柔地套弄了几下。黄明的大肉棒在妈妈的套弄下越发的斗志昂扬。妈妈突然弯下腰去，爱怜地看了一眼大肉棒，用手把垂落到前面的长发往后一撩，动作温柔而又妩媚，紧接着，妈妈双手握住大肉棒的茎部，一口含了进去。
　　黄明站在车上，舒爽不已。
　　妈妈最近越来越喜欢给黄明口交了，也许，感受着这条让自己欲仙欲死的大肉棒在自己的口中越变越大，是一种自信心的巨大满足，所以，妈妈口交的技术也随着频繁的锻炼而越来越高超。
　　只见妈妈的双颊深陷，奋力地吮吸着黄明的大龟头，让大肉棒尽可能的深入，发出的" 咕嘟咕嘟" 的声音听上去是那么的让人兴奋。
　　很快，黄明就发出压抑的低吟。
　　妈妈见大肉棒足够硬、足够长了，拔出了嘴里的大肉棒，用舌头舔干净嘴边的口水，整个人靠在舒服地后座沙发上，大大的分开了只穿着开档丝袜的两条玉腿，整个人呈一个" M" 型，将早已春情泛滥、潮湿不堪的完美阴部呈现在黄明面前。随后妈妈直勾勾地看着黄明，妩媚地说道：" 老公！你看啊！骚屄屄很湿很湿了，好痒啊！老公……我要！" 黄明哪里把持得住，马上双手把住妈妈的纤腰，没有任何挑逗动作，腰部一挺，大肉棒直接洞穿妈妈的阴道……
　　" 哦……老公……哦……好深……哦……好麻啊……哦……哦……还要……太爽了……哦……" 妈妈空虚已久的阴道瞬间得到了满足，整个人像飞起来了似的，忍不住呻吟起来。
　　" 哦……好舒服……昨晚真把骚屄屄空虚坏了……哦……老公……太棒了……你太会干了……嗯……大肉棒插得骚屄屄好舒服……塞得好充实……哦……太爽了……" 妈妈越来越兴奋，两只巨乳随着黄明的大力抽插快速地前后跳跃起来，妈妈整个人看上去意乱情迷的，浪叫的声音充满了整个车厢。
　　" 宝贝儿！亲点！乐乐在边上呢！" 黄明见妈妈的浪叫声有越来越大的趋势，赶紧停住了抽插。
　　" 哦……我知道了……你别停啊……老公……我还要嘛……" 妈妈正舒服着，哪能说停就停，只见妈妈用脚后跟狠狠地踢了几下黄明的屁股，催促他继续抽插。
　　黄明得到妈妈淫荡的指令，马上重新开工，大刀阔斧地耕耘起来。
　　" 嗯……嗯……嗯……哦……哦……嗯……" 为了控制自己的淫词浪语不吵到我，妈妈双手向前，紧紧抱住了黄明的虎背，主动献上香吻，她觉得只有靠亲吻才能管住自己的嘴巴。只见妈妈大大分开的两条玉腿不知什么时候也已经紧紧地绕在了黄明的腰上，奋力地一前一后，迎合着黄明的冲击。
　　从后视镜看去，妈妈和黄明就像是个连体人一样，嘴对嘴、胸贴胸，肉棒也紧紧地深入在妈妈阴道里。看上去实在是太淫荡了。
　　妈妈和黄明热吻管得住自己的淫词浪语，但是黄明的撞击实在是太猛烈了，每一次撞击都让妈妈神魂颠倒，与此同时，" 啪啪啪" 肉与肉激烈的撞击声也响彻整个车内。
　　我听在耳里，感觉浑身燥热，坐立不安，身体不由得扭动了一下。
　　妈妈看到了，马上示意黄明停下来。
　　两人保持着刚才的姿势，一动也不敢动。过了一会儿，见我没再扭动，妈妈阴道里插着黄明的大肉棒，奇痒难耐，随即扭了一下屁股，轻声对黄明说：" 坏蛋！不会轻点啊！每一下都这么重，吵醒了乐乐看你怎么办？" " 呵呵！不能怪我啊！小骚货喜欢这样重重地干啊！轻了你还骂我呢！" 黄明笑着说。
　　" 你还说！" 妈妈知道自己确实喜欢激烈的做爱，但从黄明口中说出来，总还是难为情的。
　　可是这样也不是个事儿啊！两个人正在兴头上，半途而废还不把他俩折磨死。
　　妈妈保持着刚才的姿势想了一会儿，说道：" 来！你坐下来，换我到上面来！这样就没什么声音了。" " 呵呵！谁说的？你的骚水水流出来的声音一点也不比我的小，一会儿就听泉水叮咚吧！" 黄明调侃着妈妈，随即准备退出大肉棒，换个姿势。
　　" 干嘛？不许出来！" 妈妈猛地双腿扣紧了黄明的屁股，生怕大肉棒一抽离，阴道会特别空虚。妈妈说完又觉得这样赤裸裸地说出来实在太淫荡，看着黄明揶揄的笑，妈妈脸刷地一下红了：" 我不管，反正不许出来！" 顿了一下，继续说道：" 你抱我起来，掉个头不就行了！傻瓜！" 妈妈越说声音越小。
　　黄明笑着托起妈妈浑圆丰满的翘臀，把妈妈抱起来，转了180度，坐下。
　　可能是换了个姿势，妈妈此时坐在黄明的大肉棒上，不是很舒服。只见她跪在座位上，略微地抬起屁股，只留了大龟头在阴道里，妈妈一只手扶在黄明的肩膀上，一只手反过身，从后面抓住了黄明的整根大肉棒，扭了扭屁股，调整了一下阴道的位置，再风情万种地对着黄明一笑，凑到他耳边说道：" 老公！下面该我服侍你了！" 说完翘臀猛地一沉，大肉棒全根尽没……
　　" 哦……" 两人满足地长呼了一口气，妈妈没有急于套弄，转过头来看了一眼我，发现我一动不动，随即放心地开始一下一下套弄起来。
　　妈妈刚开始动作还比较缓慢，但由于刚才激战的中途突然停止，妈妈没有尽兴，压抑的性欲随着重新开始的套弄迅速地激发出来，没有多久，妈妈的套弄频率明显快了起来，套弄的幅度也越来越大。
　　" 哦……老公……哦……你的大肉棒实在是太长了……哦……我要被你顶死了……哦……好爽啊……又顶到最里面了……哦……" 妈妈忍不住又开始浪叫起来。
　　听在耳里，我实在受不了了，感觉小鸡鸡都翘了起来，我憋了很久终于没能忍住，" 咳咳" ，我咳了两声。
　　妈妈他们吓坏了，马上停止了套弄。
　　我这时也紧张坏了，这个时候千万不能醒来，要不然以后就完了。我马上装作不舒服，晃了晃脑袋，又不动了。
　　妈妈赤裸着下身跨坐在黄明身上，一动不敢动，黄明的大肉棒仍然笔直地插在妈妈淫水泛滥的阴道里，也不敢轻举妄动。过了好一会儿，妈妈见我没有继续动作，轻轻地问道：" 乐乐！要不要喝点水？" 我心都要跳到嗓子眼了，哪敢要水？我知道妈妈和黄明也是提心吊胆的，只是试探地问一下我，看是不是又睡着了。于是我马上配合地装作迷迷糊糊地说：" 不要不要！哎呀！我要睡觉！" "好好！睡！好好睡！" 妈妈如释重负，扭过头瞪了一眼黄明，估计黄明听了我的回答下面的大肉棒又开始使坏了。
　　又过了一会儿，见我确实没有动静了，听到我故意拉长的呼吸声，妈妈估计我又重新睡踏实了，随即狠狠地斜了一眼黄明，轻声道：" 要死啊你！还往上顶？
　　" " 那是你的小骚屄屄咬了我一下，我配合地动作了一下而已。呵呵！" 黄明笑着狡辩。
　　" 流氓！" 妈妈妩媚地嗔骂了一下，紧接着搂紧黄明的脖子，和黄明继续热吻起来……节目继续。
　　我从后视镜看去，啊！妈妈自己剪的黑色开档丝袜实在是太合适了，把妈妈整个丰满浑圆的翘臀完美地勾画了出来，偏偏中间一大片镂空，只见黄明的黑色大肉棒随着妈妈雪白翘臀的上下套弄忽进忽出。我实在是佩服妈妈的创意。偷情女人的创意真是太大胆、太刺激、太令人意想不到了。
　　" 嗯……嗯……哦……啊……哦……哦……" 随着刚才紧绷的心情逐渐地放松，妈妈的动作重新开始变得剧烈起来。只见上面，妈妈紧紧地抱着黄明的头，热烈地和黄明激吻，下面，妈妈浑圆翘挺的粉臀一上一下奋力地啃食着黄明的黑长大肉棒。黄明的双手则配合着妈妈的套弄，不停地捧着妈妈的翘臀抬高、放下，弄得妈妈娇喘连连。妈妈的一对巨乳也紧紧地贴着黄明的胸膛，随着身体的上下运动反复地挑逗着黄明，也刺激着自己，两颗粉嫩的乳头已被拨弄得异常突兀。
　　要不是妈妈担心自己不受控的淫叫会惊醒到我，故而特意和黄明热吻，否则的话，此时妈妈舒爽的浪叫一定响彻整个海边。
　　随着动作的越发激烈，两人的呼吸逐渐也变得急促。妈妈由大肉棒不断深入带来的巨大快感使得妈妈异常兴奋，阴道里不断涌出大量淫液，伴着妈妈主动地套弄流了出来。乳白色的淫液染白了原本黑得发亮的大肉棒，染白了妈妈乌黑茂密的阴毛，更多的顺着大肉棒汇成一条小溪，打湿了黄明的睾丸，弄湿了两人交合处下面的一大片座位。
　　还好是真皮的，我在想，否则看他们怎么善后。
　　妈妈越来越兴奋，套弄的动作越来越剧烈，妈妈的淫水越来越多，随着黄明大肉棒的插进抽出，不时传来" 滋滋……滋滋……" 的水声，可见妈妈淫水的泛滥。
　　" 哦……老公我受不了了……啊……" 妈妈突然坐直了身体，香唇脱离了黄明的热吻，手撑在黄明的肩膀上，开始奋力地尽情套弄……
　　我知道，妈妈欲望的顶峰快到了。
　　黄明也被妈妈的情绪感染到了，猛地一下撩起妈妈没有脱的T恤，连着没有解开的粉色文胸一起推了上去，露出妈妈一对翘立浑圆的巨乳，黄明猛地一口叼住一只翘乳，放肆地吮吸起来。黄明的双手则用力地捧住妈妈丰满的翘臀，随着妈妈套弄的节奏，奋力地抬高、放下，黄明的大肉棒，则开始主动出击，开始了全力的冲刺，趁妈妈翘臀落下的时机，迅猛地往上顶。
　　" 哦……老公……太爽了……哦……嗯……啊……插得好深……哦……好舒服……哦……老公……你太会干了……哦……小骚屄要被你插穿了……哦……你好狠啊……哦……老公……你太强了……啊……我要来了……受不了了……哦……哦……啊……" 妈妈哪里受得了这种全方位的刺激，一瞬间，整个车厢内春色无边，黄明和妈妈猛烈的撞击发出的" 啪啪" 声、妈妈淫水四溅的" 滋滋" 声、妈妈的浪叫声，妈妈狂乱跳跃的巨乳、疯狂套弄的翘臀、剧烈冲刺的染白了的大肉棒、妈妈狂乱晃动的秀发散乱的整个场景太淫荡了。妈妈这一刻也快要忘记了我的存在，不由自主地浪叫起来。经过黄明一百多下的抽插，妈妈终于全身紧绷，达到了欲望的巅峰。
　　" 嗯……嗯……哦……" 黄明感受着妈妈的放浪，被妈妈高潮阴道的剧烈收缩猛地一刺激，黄明精关大开，大手狠狠地抱住妈妈的翘臀，向妈妈的阴道深处射出了他的男性精华。
　　与此同时，我早已翘立良久的小鸡鸡也一阵抖动，随即一阵舒爽传递到我的大脑皮层……
　　我们三个人在同一时间达到了高潮，不同的是，妈妈他们正在放松地喘息，而我，只能压抑着喘气。
　　过了好一会儿，我被后面" 滋滋……滋滋……" 的亲吻声拉了回来。
　　从后视镜看去，妈妈和黄明依旧保持着刚才做爱的姿势，妈妈跨坐在黄明身上，翘臀和巨乳被黄明肆意地把玩，两人激情地拥吻着，还未疲软的大肉棒依旧笔直地插在妈妈春潮泛滥的阴道里……
　　看着镜子里正在和黄明热烈亲吻的妈妈，一脸的幸福陶醉。我在想，妈妈一定是从身体到内心都深深爱上了黄明，从心底里把黄明当做了自己的老公、唯一的老公。也难怪，黄明这么体贴、这么细心，还会制造浪漫，又富有情调，妈妈怎么能不死心塌地地爱上他呢？再加上他旺盛的精力，强悍的性能力，每次都能把妈妈弄得欲仙欲死的。这样的男人，妈妈怎么会不爱呢？唉！爸爸！你真失败！
　　" 老公！我爱你！我真的好爱你！" 妈妈的话把我拉回了现场，只见妈妈款款深情地望着黄明，眼里全是爱意。
　　" 我也爱你！宝贝儿！刚才舒服吗？" 黄明笑着说。
　　" 嗯！好舒服！老公你真棒！人家都快被你弄散架了！" 妈妈不胜娇羞，脸红着说。
　　" 那是你气氛制造得好！又是自制开档丝袜，又是脱内裤的。我哪受得了这么淫荡的小骚货！" 黄明继续调笑妈妈。
　　" 你还说！讨厌！那还不是人家爱你！" 妈妈羞红了脸，却主动地在黄明的脸上亲了一下。看来，妈妈真的是心花怒放了。
　　" 呵呵！你刚才最后这么大声音，就不怕吵到乐乐？" 黄明在妈妈的巨乳上猛地抓了一把。
　　" 坏蛋……人家控制不住了嘛！谁叫你那么用力地抱着人家的屁股往上顶！
　　一点也不怜香惜玉的！" 妈妈娇羞无限，却说得露骨之极。
　　" 呵呵！我要是不用力你才会怪我不怜香惜玉呢！哈哈！宝贝儿喜欢这里吗？
　　" 黄明笑了笑，换了个话题。
　　" 嗯！还好！我们明天还是出发吧。" 妈妈想了想，说道。
　　" 为什么？" " 这里酒店只有两间房，不能和老公在一起！人家不喜欢！"妈妈低下头，害羞地说道。
　　" 哦……" 黄明顿时开怀大笑，对于妈妈这种全身心放在自己身上的美丽少妇，黄明自是爱不释手，再加上妈妈如此热衷于床第之欢，黄明顿时觉得自己得到了人间尤物，怜惜不已：" 咱们明天一早就出发。以后老公天天让你过' 充实' 的日子！" " 流氓！" 妈妈听出了黄明话里的意思，心里一喜，嘴上却嗔骂着。
　　" 哈哈！宝贝儿！你赶紧下来，把衣服穿好。乐乐醒来可不得了！" 黄明说着就要把妈妈抱下来。
　　" 等一下等一下嘛！大肉棒辛苦了！让它再好好泡泡嘛！" 妈妈扭了扭屁股，不肯让黄明把大肉棒抽离出来。开始撅起嘴，向黄明撒娇起来。
　　天哪！妈妈居然说出这种话！为了让自己阴道的充实感延续下去，居然说出这么淫荡的话！我印象里高贵优雅的妈妈在情人面前居然放荡如斯！
　　后面的一切我都模糊了，只是隐隐约约过了好一会儿，直到黄明的肉棒疲软自动滑了出来妈妈才收拾战场，穿戴整齐后重新出发。
　　我装作一直睡觉，直到车到了酒店才" 醒来".妈妈和黄明已经看不出刚才车内激情地痕迹，但是妈妈眼神中的那一抹春意，却是只有我才明白的！


第16章 池畔风光（上）
　　第二天我们就从青岛出发，一路上欢歌笑语。由于不赶时间，我们常常是上午10点多动身，下午2点多就停车住宿。黄明的车开得也很随意，到了下午快3点就开始在高速上找出口。之后就是在停车的当地游玩住宿。这样缓慢的行程倒也其乐无穷。
　　至于为什么早上要10点多才动身，这就要怪妈妈他们了。自从青岛出发后，每到一个地方，黄明都在当地最好的酒店定3间房，一人一间，以培养我的独立性为名委婉地禁止了我和妈妈睡一个房间。从那以后妈妈他们每天都10点多才出门，我不知道妈妈和黄明是不是每晚睡在一起，但是想到黄明对妈妈说过的"天天让你过' 充实' 的日子" ，再看到妈妈每天眉目含情、满面春风的样子，再联想到妈妈每天早上都要我在酒店大堂等她，而她每次都是和黄明结伴相拥下来，看着妈妈的脸色越来越红润，皮肤白里透红、吹弹可破，我想，妈妈的房间里应该每晚都春光无限吧！
　　这样直到4天后的中午，我们来到了南京。按照黄明的说法，我们要在这里好好玩玩。
　　南京的风味小吃很多，我们中午在夫子庙吃了有名的各种小吃。大快朵颐之后，妈妈和黄明又开始去逛商场。我真受不了！怎么就会有这么多衣服要买吗？
　　不嫌腻得慌吗？
　　奇怪的是，在逛到泳衣区的时候，黄明停住了。他笑着对我说：" 乐乐！你去旁边玩玩。老爸要选几件衣服给妈妈，乐乐还小，不能看的！乖！去玩吧！"唉！他们越来越不把我当回事儿了。以前还遮遮掩掩、扭扭捏捏，现在倒好，直接赶我走。
　　我识趣地走开了。正无聊中，突然想到这么冷的天买泳衣干什么？好奇心驱使我又悄悄地折返回去，看看黄明要给妈妈买什么款式的泳衣。
　　在泳衣专柜门前悄悄站立，我朝里看去……
　　只见黄明在一个模特的面前站立着，对妈妈说：" 宝贝儿！这款不错！试试看啊！" 我顺着黄明的指点望去，天哪！这哪里是泳衣啊！完全是情趣内衣嘛！
　　这是一套红色的比基尼。文胸是很窄的一条，只在乳房处略微宽一点，没有肩带，背后也只有细细的一条，我见过妈妈巨乳，这样穿上去，顶多盖住三分之一的乳房。再看下面，也是一条很窄的比基尼泳裤，从胯部到大腿根部只有细细的一条，只在关键部位用一块三角形的红布遮住了，背后则是典型的T- BACK造型，只是布条很细，要不是红色，从后面根本看不出穿了裤子。妈妈的阴毛又黑又密，而且很长，一直蔓延至会阴，妈妈要是穿上这件小泳裤，根本盖不住那些出墙的阴毛。
　　果然，妈妈看了之后也是一片娇羞，脸红着说：" 不好的！这么少。全走光了！" " 小姐！您试试看吧！您先生的眼光很好的。这套是我们刚刚从法国进口来的，昨天刚到货。您身材这么好，穿上一定很棒的！" 导购小姐在边上一个劲儿地鼓动。妈妈听她把自己和黄明当做了一对夫妻，脸上娇羞不已。
　　" 是啊！你试试看嘛！" 黄明边说边要导购小姐拿一套给妈妈，推着妈妈进了更衣室。
　　" 老公！你……你进来看一下……" 过了一会儿，妈妈娇羞的声音从更衣室传来。
　　黄明马上打开门进去，" 哇……" 的一声惊呼传了出来。过了好一会儿，黄明和妈妈携手一起出来了，妈妈一脸通红，害羞不已，手里拿着那一套泳衣。
　　" 就要这一套了！" 黄明兴高采烈地对导购小姐说道。
　　我们在商场用完餐出来，已经6点多了，黄明发动了汽车。车子行使了30多分钟，慢慢驶入了一片群山环绕的所在。
　　" 老爸！我们去哪？" 我疑惑地问道。
　　" 老爸在这里买了一幢别墅。这几天我们住自己家！" 黄明笑呵呵地说道。
　　再看妈妈，微笑不语，一脸的平静。看来妈妈早就知道了。
　　汽车终于在一幢气派的别墅门口停了下来。
　　" 哇！老爸！好漂亮啊！" 看着眼前的豪华建筑，我由衷地发出感叹。好大的一块私人属地！估计足有10亩地。主体是一幢3层小楼，四周被大片的草地包围着，在外面是一圈漂亮的围墙，将这皇宫似的别墅牢牢地包围了起来。
　　与别墅相连的是间很宽阔的房子，里面全部用布或者是百叶窗遮住了，看不清里面的情况。我不禁指着那间大房子问道：" 老爸！这里是干什么的？" " 这里是个室内游泳池！乐乐可以去游泳啊！" 黄明笑着说。
　　哦！怪不得要妈妈买泳衣，原来是这样啊！
　　在黄明志得意满的表情下，进了房间，自然又是一番惊讶……
　　" 这个给你……" 黄明拿出一张门禁卡和一把钥匙，交到妈妈手中，说道：" 这套房子是以你的名字买的！你是这里的女主人！" 妈妈瞪大了双眼，一脸的不可置信，黄明居然买了一套别墅送给她！心潮澎湃之下，妈妈在也把持不住，猛地扑到了黄明的怀里，紧紧地抱住了黄明。这个时候，即便爸爸在场，我想妈妈也会控制不住的！要不是我就在边上，我想妈妈一定会主动献上香唇，供黄明肆意品尝。
　　黄明的双手在妈妈的长发上抚摸着，转头看着我：" 乐乐！老爸抱抱妈妈！
　　好不好？" " 好！" 我一脸的坏笑，我说不好有用吗？
　　过了好一会儿，妈妈不好意思地从黄明怀中分开，红着脸看了一下我。我突然走过去，抢下了妈妈手中的门禁卡和钥匙，笑着跑了出去：" 妈妈是房子的主人，我也是！" 看着我淘气的样子，妈妈和黄明相视一笑。
　　" 呵呵！小家伙！还有呢！一共6套！" 黄明一边说一边又掏出一套钥匙给妈妈。
　　在跑出房门的一刹那，我看到妈妈再次倒入黄明的怀里，只不过这次没有了我的在场旁观，妈妈放开了顾虑，仰起头，向黄明伸出了樱唇……
　　在外面的草地上玩了一圈回来，黄明正带着妈妈在二楼参观，妈妈面带微笑，一脸的幸福陶醉。看见我进来了，黄明叫我上楼来，指了指一间房，说道：" 乐乐！今晚你睡这里。这个房间很大的，还能看到湖。乐乐！你一定喜欢的！" "哦！" 我答应道，然后问：" 妈妈睡哪里？" " 哦！妈妈睡楼上。" 黄明眼神一闪，避开了我的目光。
　　" 那我也要睡三楼！" 我叫道。
　　" 乐乐乖啊！这次老爸和妈妈出来这么久，公司已经上班了。妈妈和老爸还有事情要做，为了不吵到你，所以决定我们睡三楼，乐乐睡二楼！乐乐最懂事了！
　　听话啊！" 妈妈蹲下来，抚摸着我的头，温和地对我说。奇怪的是，妈妈的脸色变得通红，虽然是对我说话，眼睛却时不时地瞄向站在一边微笑不语的黄明。
　　妈妈的话里至少传递了两个信息，第一，不单单是妈妈睡三楼，黄明也要睡三楼，第二，他们要" 做" 事情，而且是怕吵到我的事情。我越想越觉得有问题。
　　" 哦！" 想归想，但是妈妈帮黄明说话，我也只好服从了他们的安排。
　　妈妈和黄明相视一笑，随后黄明拉着妈妈上3楼去参观。我也要跟着去，黄明却挡住了我，我不肯，坚持要上去，黄明顾左右而言他，又说是上面卫生没搞好，又说是要和妈妈收一下邮件，终于还是挡住了我，在妈妈的娇笑声中上了3楼。
　　还好，我的房间里居然有游戏机！黄明看来还是考虑很周到的。我在我的房间里激战了大概10多分钟，黄明和妈妈下楼了……
　　妈妈面色潮红，两眼水汪汪的，不时地偷看黄明，说不尽的羞涩，黄明则一脸的志得意满，微笑着对我说：" 乐乐！我们要去游泳，你要不要去？" 我这才发现黄明已经赤裸了上身，露出健壮的身躯，只穿着一条沙滩裤。妈妈也已经换了衣服了，手里拿了一个小包。妈妈上半身披着长长的浴袍，掩盖了妈妈里面的春光，浴袍很长，直到大腿，只露出妈妈膝盖以下。即便如此，妈妈完美无暇、紧紧闭拢的小腿也让我眼前一亮，不由得想到，妈妈里面是不是穿着下午买的性感比基尼啊？
　　想到那一身惹火的比基尼，我马上血往上涌，立刻说道：" 我也要去！" 妈妈他们明显一愣，似乎没想到我真的要和他们一起去游泳。
　　来到游泳池，才发现这里面真的好大啊！房顶有5、6米高，很是宽敞，游泳池也很大，估计一下，长大概有20米，宽有15米，水很是干净，在池底蓝色的马赛克方格的映衬下，显得尤其温馨。游泳池边上还摆了2张躺椅，一看就知道是供游泳休息的。房间里空调开得很足，很缓和，房间四周全用鹅黄色的窗帘布遮得严严实实，整个游泳池在灯光的照射下显得尤为温暖。
　　妈妈看了，笑容满面，显得很是满意。
　　小孩子见了水都是很兴奋的，我也不例外，大呼小叫的脱了衣服，套上救生圈只穿了短裤就跳了下去……
　　哇！真舒服！原来游泳池的水是加热过的，这里的配套真先进啊！
　　黄明也跳了下来，在游泳池游了一会儿就开始和我打水仗了。
　　这样兴奋地玩了20多分钟，我猛地奇怪地发现，妈妈一直微笑着坐在靠椅上，没有一丝想下来游泳的样子，黄明则只顾着和我嬉戏，也没有招呼妈妈下来，两人只是时不时地交换一下眼神，似乎达成了某种默契。
　　再看妈妈，那件长长的浴袍始终穿在身上，遮得严严实实，似乎害怕被人看到什么，只露出笔直的小腿。我猛地意识到妈妈浴袍下面一定是那套性感的比基尼，原本是打算和黄明一起共浴的，没想到半路杀出个我，只好坐在一旁观看了，总不能在儿子面前穿成那样，平常高贵优雅的妈妈形象岂不是毁于一旦了？看来，他俩就是等我累了、困了，先回房休息了，才继续下半场的" 厮杀" ！
　　想到这，我马上兴奋起来，马上知趣地说：" 老爸！我累了。不玩了。我先回房睡觉了！" 说完，向池边的扶手游去。
　　黄明和妈妈马上交换了一下暧昧的眼神，只见妈妈赶紧走过来，抓着我的手把我牵了上来。黄明则留在游泳池里，一个劲儿地叮嘱我当心。
　　我上来后，简单地擦拭了一下身上的水，就往大门走去。妈妈要送不过我上楼，我担心待会儿妈妈折返回来时把游泳池的大门锁上了，那我可就干着急了——我就指望从门缝里看" 风景" 呢！
　　我独自走出了游泳池，故意把门重重地关上，接着赶紧把耳朵贴在门上，听不见有走过来的脚步声，我知道，妈妈他们已经放松了警惕，全情投入到他们的二人世界里了。
　　我猫下腰去，轻轻地推开一条门缝，里面已经传出黄明的笑声，我赶紧探过头朝里望去……
　　" 宝贝儿！快下来啊！" 是黄明！只见他一脸的笑意，双脚不停地踩水，在催促妈妈下来。
　　" 等一下呀！我去看看乐乐有没有睡下。" 妈妈似乎还有顾虑。
　　" 没事儿的！乐乐刚才走得这么急，估计是真的很困了！小孩子嘛！刚才关门都那么重。不要紧的！宝贝儿！快下来吧！咱俩还从没一起游过泳呢！都说游泳最有助于保持身材了。让老公来好好检查检查，看宝贝儿身上什么地方需要减肥！" 黄明迫不及待，一个劲儿地催妈妈下来。
　　" 流氓！" 妈妈眼睛白了一下黄明，慢慢地站起身来，脸色微红，缓缓地解开了浴袍……
　　天哪！虽然在商场看过模特身上的比基尼，但是当妈妈身上的浴袍散落到地上的一瞬间，我还是不禁眼前一晃……妈妈实在是太性感了！
　　在妈妈雪白无暇的肌肤的映衬下，妈妈那两块红色的比基尼实在是太耀眼了！
　　妈妈的身材极好，刚刚好前凸后翘的部位有两抹红色，整个人看上去极具魅惑。
　　红色的文胸实在是太小了，在商场我就意识到这一点，但是此时穿在妈妈身上，我才知道不是太小，而是妈妈的翘乳实在是太大了！红色的一条仅仅能盖住妈妈的乳头，其他所有的部分都暴露出来，看着妈妈翘挺的一对巨乳，我不禁感叹地球引力对妈妈根本就没有影响——妈妈的乳房实在是太挺拔了，居然没有一点下垂的迹象！
　　顺着妈妈平滑紧致的小腹往下看，一块窄得不能再窄的红色小三角盖住了妈妈最神秘的地带，但也是仅仅盖住了关键的部位。妈妈的阴毛又密又长，这块红色的小三角根本不足以遮盖这么茂密的阴毛，已经有几根" 红杏出墙" 了！在红色三角的正中间，一条深深地沟壑呈现了出来，那可是妈妈神秘迷人的桃花源啊！
　　不禁让人想起了妈妈在黄明身下婉转逢迎的媚态！从后面看去，更是片缕不沾，仅仅粉背上和翘臀上的细细两条（T- BACK的那竖着一条已经深深地嵌进了妈妈丰满浑圆的两瓣之间了）、红丝这套比基尼太性感了！比妈妈全身赤裸更具诱惑力！
　　妈妈似乎也觉得这一套比基尼太诱惑了！脸上红扑扑的，羞涩地看着黄明。
　　黄明则长大了嘴巴，一脸惊为天人的表情。过了好一会儿，才向下池的扶手游去，嘴里说着：" 宝贝儿！快来快来！你实在是太性感了！快下来！" " 讨厌……" 妈妈娇嗔着慢慢走向游泳池，拉住黄明伸出来的手，准备下水。
　　" 啊……" 妈妈一声惊呼，原来黄明不等妈妈走下来，就一个横抱把妈妈揽在了怀里。
　　" 哦！宝贝儿！你太性感了！太美了！" 黄明像是憋坏了，紧紧地搂住了妈妈，双手在妈妈光滑的后背上抚摸。
　　" 嗯！讨厌！" 妈妈笑着撒娇起来，双手却配合地搂上了黄明的脖子，嘴里说道：" 你不是说我要减肥吗？哼！" " 是要检查检查！" 黄明笑着开始在妈妈的翘臀上揉捏起来，嘴里说道：" 嗯！屁股不错！很有弹性！刚刚好，不用减肥！
　　" " 哦……你坏蛋……嗯……轻点……" 妈妈感受着黄明的" 检查" ，娇嗔道。
　　" 这里肉很紧、很光滑，也不要减肥。" 黄明有板有眼的样子，手开始向上抚摸起妈妈的纤腰。
　　" 哦……好麻……" 妈妈似乎不堪" 骚扰" ，猛地抓住黄明的大手，按在了自己的巨乳上，媚眼如丝地说：" 老公！那这里呢？" " 哦！宝贝儿！" 黄明没想到妈妈会做出这么大胆的动作，用力地在妈妈的巨乳上捏了几下，说道：" 嗯！
　　这里还行，基本满足老公的要求，不过要是能再大一号就更好了！" " 混蛋！你要死啊！人家都37D了！你还不满意？" 妈妈俏脸一沉，拍了一下黄明。
　　天哪！怪不得妈妈的乳房我觉得这么大，原来是37D！
　　" 呵呵！这么优良的品质，也有老公我孜孜不倦的辛勤劳动的成分在里面啊！
　　" 黄明腆着脸笑道。
　　" 流氓……" 妈妈听着黄明话里的话，知道他说的是经常和自己亲热，经常抚摸乳房才使得乳房发育到这么惊人的程度，脸上一红，却又不好反驳，不胜娇羞地看了一眼黄明，主动伸嘴凑向了黄明。
　　黄明心领神会地接住了妈妈的香唇，又是一番" 唇枪舌战" ……
　　" 哦……讨厌……你干吗老是顶啊顶的……" 过了良久，妈妈突然分开了嘴唇，数落起黄明。
　　" 呵呵！那怎么办？此情此景，小老弟要是还没反应，宝贝儿你还不急坏了！
　　" 黄明一脸的坏笑。
　　原来，为了支撑两人，黄明需要不停地踩水。刚才看了妈妈的惊艳，再享受了美人香唇，黄明的大肉棒已经一柱擎天了。这样一来，随着黄明双腿不停地动作，大肉棒开始一下一下顶向妈妈的阴部。
　　" 你……你……你真流氓……" 妈妈不胜娇羞，脱离了黄明的怀抱，向池中游去。
　　妈妈的动作温柔而优雅，黄明愣了一小会儿，马上一个猛扎，向美人鱼游去……
　　游泳池里顿时一片莺声燕语、娇喘连连……
　　我站在门口，看着在游泳池里放肆嬉闹的两人，直觉告诉我，妈妈真的是深爱黄明的……
　　过了好一会儿，妈妈说道：" 有点累了。歇会儿吧！我去趟洗手间。" 黄明带着妈妈游向池边，妈妈上了岸，稍微擦拭了一下，黄明在一旁看着极具魅惑的妈妈，用手在妈妈的翘臀上一拍。妈妈惊呼一声，羞骂着走向了洗手间，黄明则躺在靠椅上喝起了饮料。
　　" 铃铃铃……" 手机声想起，我猛地一惊，是妈妈的手机。都晚上9点多了，这个时候谁会打电话来？


第17章 池畔风光（中）
　　黄明也愣了一下，随即侧身从妈妈拎来的小包里掏出了手机。
　　" 铃铃铃……" 手机还在响着。黄明看着手机屏幕，眉毛一皱，看了一眼还在卫生间的妈妈，犹豫了一下，居然接通了电话。
　　" 喂……哦……陈哲啊……" 居然是爸爸！我大吃一惊，那黄明还敢接？不要命了？
　　" 哦……我们刚到南京……嗯……不辛苦不辛苦……咱们谁跟谁啊……你老婆儿子我肯定会照顾好的……" 黄明在和爸爸说话，估计爸爸在和黄明客套，黄明说道" 照顾" 两个字的时候，嘴角一歪，笑了起来，眼睛望向了洗手间，估计想到了这段时间对妈妈24小时不间断的" 照顾" 了吧。我不禁也兴奋起来。
　　" 哦……我们刚到酒店，刚才我们三个人在聊天，曼婷刚走，这会儿和乐乐回房间了，手机忘了带去……嗯……这样吧，我待会儿把手机送过去，让曼婷再打给你……" 黄明真是见过大场面的人，说起谎来也是有板有眼的，一点也不慌张。
　　" 好……那就这样……不要客气……自家兄弟嘛……放心，我一定会照顾好他们的……嗯……再见……" 黄明说完挂了电话，朝洗手间看了一眼，笑了笑。
　　过了一会儿，妈妈从洗手间翩翩然出来了，径直走向了黄明。
　　黄明像是欣赏一件艺术品似的看着妈妈由远及近，直到妈妈来到自己身边。
　　" 这么看我干什么？" 妈妈似乎承受不了黄明灼热的眼神，低下头来，居然抬腿跨坐在了黄明的身上，双手搭在黄明的肩上，笑嘻嘻地看着黄明。
　　" 老婆你真美！" 黄明由衷地发出感叹。
　　" 油嘴滑舌！奖励一下！唔……" 妈妈对黄明的夸赞很是受用，伸嘴亲了一下黄明。
　　" 哦！刚才陈哲打电话来了，我接了一下。" 黄明说起刚才的电话。
　　" 啊！" 妈妈浑身一颤，似乎很害怕，" 你怎么接我电话了？他怀疑怎么办？
　　他说什么了吗？" " 这么晚，别人打电话给我老婆我当然要接了！万一是勾引我老婆的呢？" 黄明捏了一下妈妈的小鼻子，笑着说：" 没说什么！估计是找你有事。他听到是我，声音都发颤了。呵呵！真没用啊！" " 你啊！霸占人家老婆还数落人家！" 妈妈听黄明说的似乎爸爸没什么事，也就放心了，原本紧张得绷直的身体也放松下来，靠在了黄明身上。
　　" 呵呵！我和他说你和乐乐回房间了，手机落我这了，他说回头要你打电话给他。" 黄明的开始不老实，在妈妈浑圆丰满的翘臀上来回抚摸。
　　" 我才不打呢！" 妈妈感受着黄明的爱抚，嘴里发出梦呓一般的声音，开始配合黄明的动作，双手开始在黄明的后背抚摸。
　　看到两人这会儿的样子，我知道，一场激战正拉开序幕……想到此，我的呼吸也变得急促起来。
　　" 宝贝儿！你还是打一个吧！免得他一会儿打扰我们的好事……" 黄明继续劝说妈妈，手上也没闲着，慢慢地攀上了妈妈戴着一条" 红绳比基尼" 的巨乳。
　　" 哦……好痒……我不打呀……想到他就烦，听到他的声音兴致都没有了……" 妈妈不堪黄明的挑逗，也报复似的从两人紧挨着的小腹中间探下手去，抓住了黄明已经擎天一柱的大肉棒，轻轻地套弄起来。
　　妈妈居然这么讨厌爸爸了！
　　黄明见妈妈这么主动，顿时高兴坏了，右手拨开妈妈翘臀后面的那根红色比基尼，开始熟练地抚摸起妈妈的阴部。
　　" 哦……哦……" 妈妈开始呻吟，屁股开始配合黄明的抚摸扭动起来，手上的套弄也加快了频率。
　　两人相互爱抚了一会儿，妈妈已经面色潮红，眼睛似乎快要滴下水来了。只见妈妈深情地看了一眼黄明，随即献上丁香小舌，供黄明品尝。
　　又是一番口水交流……
　　" 铃铃铃……" 正当妈妈他们全情投入，即将展开一场激烈肉搏的时候，妈妈的手机又响了，打断了正酝酿" 深入交流" 的两人。
　　妈妈他们的动作猛地停了下来，时间似乎定格了，两人还在纠缠的舌头还没有分开，两人互相抚弄对方最敏感地带的手依然停留在原地……
　　" 是他？" 两人同时说道。
　　我知道，他们说的是爸爸。
　　妈妈恋恋不舍地分开黄明的舌头，若即若离前再伸过嘴去亲了一下黄明，惹得黄明心里痒痒的，看着眼前这个外表高贵优雅、内心风骚入骨的自己的女人，黄明觉得自己已经不能自拔了。随即轻推了一下妈妈，指了指妈妈的手机，催促妈妈赶紧接听。
　　妈妈依依不舍地看了一眼黄明，侧身拿起了手机。这时我惊讶地发现，妈妈的另一只手居然仍然放在黄明的大肉棒上，保持着刚才套弄的姿势——妈妈居然如此的恋恋不舍！
　　妈妈拿起了手机，看了看屏幕，秀眉一蹙，一脸的厌烦与懊恼。妈妈指着手机对黄明说：" 是他！我接了，你别发出声音。" 果然是爸爸！
　　只见妈妈深吸了口气，接通了爸爸的电话……
　　" 喂……陈哲……现在在南京……嗯……在房间里……嗯……还好，一路上还顺利……" 看来爸爸在对妈妈嘘寒问暖，妈妈的语气平缓，和平常没什么两样，依旧是那副对爸爸冷淡的样子。
　　" 哦……黄明刚才把手机送过来了……我在哄乐乐睡觉，所以没有打过去……嗯……乐乐很乖，已经睡着了……" 妈妈居然拿我来做挡箭牌，说起谎来脸不红心不跳，和黄明真是天生一对。
　　跨坐在黄明腿上的妈妈这边和爸爸有一句没一句地通话，身下的黄明则开始慢慢地动作起来……
　　只见黄明的双手开始隔着细窄的比基尼玩弄妈妈的乳房，妈妈的巨乳在黄明的手里变换成各种形状，惹得妈妈浑身燥热，不停地用手阻挡黄明，还不时地用眼睛瞪视黄明。但是黄明似乎很享受这种偷偷摸摸的氛围，居然猛地一下把本就盖不住妈妈乳房四分之一的比基尼拉了下来，横在乳房下面，这样一来，妈妈的两只巨乳就像小兔子一样蹦了出来。黄明还没有停，马上手里抓住一只，嘴里含上另一只用力地吮吸起来……
　　" 哦……" 妈妈哪曾想到黄明会突然这样，拽下文胸就够吃惊了，居然还含住巨乳，用舌头舔弄起乳头来！妈妈忍不住强烈的刺激，惊呼起来。
　　" 哦……没什么……我上洗手间滑了一下……没事的……哦……没事没事，有点疼……" 估计爸爸听到了妈妈的呻吟，询问妈妈起来。妈妈赶紧掩饰，但没想到黄明居然得寸进尺，舔完一只居然又换了另一只，又惹来妈妈一声惊叫！
　　" 哦……不要紧的……我会注意的……不要担心……" 爸爸估计很紧张妈妈，妈妈这边一个劲儿地掩饰，另一边，妈妈狠狠捏了一下仍然握在手里的大肉棒，狠命地瞪了一眼黄明，意思是责怪黄明的胡来。
　　谁知黄明这时却笑着放开了妈妈的巨乳——这倒惹来妈妈的不满！我看见妈妈眼中的失落！只见黄明双手托住妈妈的翘臀，把妈妈扶了起来，站在地上。紧接着脱掉了泳裤，露出了那条硕大无比的粗长肉棒——我看见妈妈看着黄明大肉棒的眼神都迷离了！看来妈妈真的完全被这条大肉棒征服了！
　　黄明坐在椅子上，大大地分开自己的双腿。随即笑着看着妈妈，用手指指妈妈的嘴，再指指自己的大肉棒，一脸的渴求。
　　" 你要注意身体……多休息……天气变化要自己关心……" 妈妈把手机放在耳边，电话那头敷衍着爸爸，这边妈妈看着黄明的动作，顿时反应过来，脸刷地一下红了，狠狠瞪了一眼黄明，接下来的动作让我大吃一惊！
　　只见妈妈慢慢地在黄明的两腿之间跪了下去，左手握着手机贴在耳边，右手握住黄明的大肉棒，妈妈的小手根本握不完整黄明的大肉棒——他的家伙实在是太大了！妈妈上下套弄了几下黄明的大肉棒，接着媚眼如丝地看了一眼黄明，那眼神太诱人了，紧接着妈妈凑过嘴去，伸出丁香小舌在龟头马眼处轻柔地舔了一下，黄明马上全身颤抖一下。
　　紧接着，妈妈眼神越发迷离起来，她似乎不满足这样轻轻地一舔了，只见妈妈小嘴微张，在这条令她欲死欲仙的大龟头上亲了一下，" 叭" ！很清脆的声音，听上去是那么的诱人。黄明的大肉棒也被刺激得弹动了一下。
　　" 哦……没什么……我在涂唇膏……天气有点干……" 爸爸那边估计也听到了这声音，但是马上被聪明的妈妈轻松带过。
　　我看见黄明一脸的心满意足，他肯定很满意妈妈的表现。
　　让我没有想到的是，好戏其实才刚刚开始！
　　只见妈妈似乎被大肉棒给吸引了，俏眼盯着他那让自己高潮无数次的、硕壮无比的大肉棒，颤抖地伸出纤纤右手，无比温柔地轻轻拨开包皮。妈妈妩媚地看了一下黄明，右手再次握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，接着张开小嘴，慢慢地含住龟头，缓缓地吞了进去……
　　" 哦……" 黄明舒服地压低了声音。
　　可是黄明的龟头实在是太大了，撑开了妈妈的整个小嘴，妈妈只好吧嘴张到极限才能勉强含住大龟头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。妈妈整个脸颊都因张嘴而变形了！偏偏左手还握着手机，听着爸爸在电话那头继续地絮絮叨叨。这情景真是淫荡之极！
　　妈妈跪在地上，一边用右手轻捏黄明的阴囊，一边淫荡地用那双诱人的眼睛对黄明抛了一个媚眼。随即张开双唇将嘴再次套入男人的大龟头……妈妈用力张大并紧缩嘴唇，卖力地舔弄黄明的大龟头，不时地发出" 滋滋……滋滋……" 淫荡的声音。
　　" 唔……没什么……唔……刚才我叫总台送了一支雪糕过来……现在正在吃呢……" 爸爸估计也听到了妈妈发出的古怪声音，在询问妈妈。我真佩服妈妈的反应力，这么简单的轻描淡写就掩饰过去了。确实！吃雪糕发出的声音和妈妈现在给黄明跪着口交发出的声音还真是很像。
　　黄明听了妈妈的话，马上轻抚妈妈正在上下套弄的脑袋，笑着给妈妈竖了一下大拇指，夸赞妈妈的精彩应对。
　　这样，妈妈" 雪糕" 吃了7、8分钟，估计是觉着一手握手机，一手把住大肉棒太不顺手了。只见妈妈把手机换成了免提模式，放在旁边的矮桌上，空出来的左手迅速地投入战斗——只见妈妈左手紧紧握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手风情万种地把散乱的长发往后一撩，对着黄明风骚地抛了一个媚眼，随即握住大龟头与大肉棒根部之间的部位，继续未完" 口中" 事业，重新开始上下套弄起来……
　　" 许曼婷！你怎么吃雪糕这么长时间？" 调为免提之后，爸爸的声音传了过来。看来爸爸也觉得妈妈的声音有些奇怪，只是爸爸啊！你怎么这么称呼妈妈呢？
　　什么昵称都没有，直呼名字，唉！真是一点情调都没有，难怪妈妈会红杏出墙。
　　" 唔……干吗……很好吃我多吃点不行吗……" 妈妈继续让黄明的大肉棒在口中深喉，口齿不清地回答爸爸。妈妈媚眼如丝地看着黄明，这句话也是说给黄明听的，似乎在告诉黄明自己很喜欢这条粗长的大肉棒。妈妈还故意发出吮吸的" 滋滋……滋滋……" 的声音，听上去是那么的淫荡。
　　妈妈的回答惹来黄明一阵悸动，弯下腰来，一只手伸向妈妈的巨乳，一只手按住妈妈的头，让深喉的感觉来得更强烈些！
　　妈妈很配合地加快了套弄的速度，黄明的大肉棒在妈妈的口中越变越大……
　　" 行行行！你喜欢吃等我回来买一箱给你！" 爸爸拿妈妈没辙，顿了一下，继续说道：" 许曼婷！你觉得黄明这人怎么样？" " 唔……什么意思？黄明不是挺好一个人吗？咱们可全靠他了！你想干吗？" 妈妈一愣，不明白陈哲的意思，停下了嘴里的动作。
　　" 我能干嘛！他是老板啊！我只是觉得我现在有点怕他。呵呵！你别笑话我，我说的是实话。每次我一看到他，就全身发软。这家伙有一种威严的气势，我真的怕他，根本不像小时候了！" 爸爸滔滔不绝地说起对黄明的印象。
　　" 瞧瞧你这点出息。也太没用了吧！黄明是很成功啊！但你也不用这么差劲吧！" 妈妈脸上浮现出不屑的表情，看着黄明听了妈妈的夸赞后一副志得意满的样子，狠狠地瞪了他一眼，重新深深地把大肉棒套了进去。
　　" 哦……" 黄明舒爽地闷哼一声。
　　" 呵呵！和自己老婆说说不要紧嘛！你呢？你怕他吗？" 爸爸继续这个话题。
　　" 我啊！" 妈妈把黄明的大肉棒抽离了出来，朝黄明抛了一个媚眼，轻声说道：" 基本上不怕他！只是有的时候有点怕他！" 妈妈一边说，一边用手指着大肉棒，用眼角媚笑着看着黄明。我明白了！妈妈说的有的时候怕，指的是她和黄明两人做爱的时候，妈妈承受不了这条让他爱不释手的大肉棒的猛烈冲击！天哪！
　　妈妈实在是太淫荡了！
　　黄明听了妈妈的话，心领神会地笑了笑，大肉棒向妈妈的小嘴里用力地顶了顶，似乎在向妈妈耀武扬威，显摆他引以为傲的大肉棒。
　　黄明的这两下肯定插到了妈妈的喉咙，引来妈妈一阵" 哦……哦……" 的叫声，只见妈妈美丽的大眼睛狠命地瞄了一眼，似乎在责怪黄明不合时宜的动作。
　　妈妈顿了一下，继续对电话那头的爸爸说道：" 其实，黄明还是很照顾我们的。你不在家的时候，他经常来帮忙的。" 妈妈一边说一边含情脉脉地看着黄明，突然，妈妈脸上一红，说道：" 他身体很棒的，没少帮家里干活，有时还真多亏有他。我……和乐乐都被他……被他照顾得很好！" 妈妈说道" 照顾" ，脸更是红得像是海棠花了。
　　我知道，妈妈也一定是想到黄明无微不至的对妈妈身体上的" 照顾" 了。
　　" 唉！是啊！这家伙身体是棒，从小就像头牛似的。咱家里是得谢谢他！"爸爸听了妈妈的话，由衷得说道，" 可我看到他，还就是怕他，真是奇了怪了！
　　" " 你怕什么啊？有点出息、像个男人行不行？" 妈妈越发受不了爸爸的软弱，数落起来，眼睛却望向黄明，和黄明交换了一下眼神，然后对着黄明羞涩一笑，似乎在说：你才是真正的男人！
　　" 许曼婷！说到身体……我有点事想和你说……" 爸爸突然声音变轻，支支吾吾起来。
　　" 怎么了？" 妈妈问道。
　　" 我最近身体好像有点问题……" 爸爸犹豫了一下，继续说道：" 可能是常年开车的缘故，我好像……好像翘不起来了……" 不是吧！
　　我惊呆了！爸爸居然阳痿了！


第18章 池畔风光（下）
　　和我同样反应的还有妈妈和黄明。只见妈妈长大了嘴巴，一脸的不可置信。
　　黄明则愣了一会儿，马上一脸的鄙视的表情。
　　" 对不起……许曼婷……我现在正在找医生治疗……很快会好的……" 爸爸见妈妈没有应答，马上向妈妈道歉、解释、保证。
　　" 不要紧的！会好的，不要太往心里去。你按医生的要求去做就是了。" 妈妈脸上浮现出鄙夷的表情，随口敷衍着爸爸。紧接着又和黄明交换了一下眼神，两人相视一笑，都对这个情况感到大吃一惊，同时对爸爸的没用表示了不屑。
　　妈妈重新低下头去，对黄明抛了一个媚眼，伸出丁香小舌，在黄明雄伟的大龟头上温柔地舔了一下……
　　的确，此时此刻，爸爸和黄明一比较，黄明实在是太伟岸了。妈妈看着眼前让她迷恋不已的真男人，再看看次次让她高潮迭起的大肉棒，妈妈忍不住向它俯首称臣……
　　" 嗯！我会努力的！只是这段时间会苦了你！" 爸爸居然难得的" 体贴" 起妈妈。
　　" 不要紧的！你要对自己有信心！" 听上去妈妈很是贤惠，实际上，此时，妈妈满脸通红地看着黄明，黄明则一脸的坏笑看着妈妈。两人都心领神会：妈妈的身体早已叫给黄明反复地耕耘了，怎么可能会" 苦" 到妈妈呢？妈妈生理上的空虚就交给黄明吧！
　　" 呃……许曼婷……医生说……我这个情况需要家人的配合……今晚我打电话给你，还有个请求……" 爸爸自从说了自己阳痿后，底气全无，说话断断续续，也异常的客气起来。
　　" 什么事？" 妈妈问道。
　　" 医生说……最好妻子能够做一些辅助性、刺激性的配合……比如在言语上、行为上刺激刺激……" 爸爸说得很含蓄、很隐晦。
　　" 你到底要我干什么？快点说！" 妈妈早已不耐烦了，大声说道。
　　" 我在网上看到有电话性爱这么个东西……所以……所以我想你和我来一次……来一次电话做爱……刺激刺激我……看我下面能不能有反应……你看行不行？
　　" 爸爸终于说了出来。
　　原来如此！爸爸居然这么变态！
　　妈妈和黄明也是一愣，一脸的不可置信。爸爸居然提出这种要求。
　　" 要是不方便就算了！" 见妈妈没有反应，爸爸赶紧说道。爸爸看来是被这个病折磨坏了，一点自信都没了。
　　黄明突然把嘴凑到妈妈耳边说了几句话，只见妈妈俏脸通红，低着头用眼角斜了一眼黄明，似嗔似怨，妩媚之极。
　　妈妈顿了一下，深吸了口气，像是下定决心似的，对着手机那边的爸爸说道：" 那我……那我试试看吧……" " 哦！好好！谢谢！" 爸爸激动地像是个孩子似的。
　　接下来的情况如果爸爸看到了，估计他去死的心会有的！
　　只见妈妈慢慢地站了起来，把头往后一扬，用手理了理刚才跪在地上给黄明口交时剧烈套弄而弄得凌乱的秀发，妈妈的动作风情万种、妩媚之极！接着，妈妈给黄明抛了一个媚眼，双手扶住黄明的肩膀，分开玉腿，重新跨坐在了黄明的腿上。妈妈整个动作缓慢而温柔，看上去是那么的性感迷人！黄明一脸惊艳的表情，欣赏着妈妈高贵性感的表演。
　　" 陈哲！你想象我就在你身边……嗯……整个过程我会口述描绘出来……我们现在开始吧……" 妈妈对着电话那头的爸爸说道，眼睛却望着黄明，嘴角的笑意掩饰不住妈妈满脸的羞涩。
　　" 现在，我们假设只有我们两个人，在一间很大的室内泳游池里。你靠在靠椅上，只穿着一条泳裤，而我，穿着你为我挑选的性感比基尼，正坐在你的大腿上……" 妈妈一字一句地对爸爸说道，眼睛却直勾勾地看着黄明，眼里充满了欲望。
　　我听了心里一惊，这哪里是设置场景，分明是妈妈在给爸爸描述她和黄明的实际行为！妈妈居然准备将她和黄明的亲热举动慢慢地讲述并实践给爸爸听！天哪！妈妈居然淫荡到这种地步！爸爸要是知道还不得疯掉？我终于知道了妈妈的想法，可叹的是，在惊讶的同时，却不由自主地兴奋了起来……
　　" 我把手放在你的肩膀上，穿得这么性感，你的眼睛在我的身上不停地打转，我很害羞……于是，我主动伸出嘴巴，向你索吻……唔……" 妈妈嘴里似乎是对爸爸说着，实际上却是深情款款地看着黄明说的。只见妈妈一边说，一边果真主动地凑过嘴去……
　　黄明很享受这种偷情的刺激，马上和妈妈开始口舌交汇。两人的舌头不停地纠缠着，发出" 滋滋……滋滋……" 的声音，听上去真让人兴奋。
　　爸爸那边没有什么动静，但是从电话里我能够听到慢慢变得沉重的呼吸声，看来，爸爸开始有反应了。但是，他知道妈妈其实是在真的和他的好兄弟、老板偷情吗？
　　" 唔……你吻得很棒，我整个人都兴奋了……哦……你的手也开始不老实了，一只手在我的大咪咪上用力地摸来摸去，还不时捏捏我的乳头……哦……好麻啊！
　　但是好舒服……" 黄明的手开始了进一步的动作，妈妈兴奋起来，开始向爸爸继续" 描述" ，淫荡地叫了出来。
　　" 哦……你真坏！你的另一只手更坏！它从我的屁股后面拨开了我的比基尼的细带子，用中指插进了人家的小屄屄……哦……好痒啊……" 黄明越来越兴奋，妈妈这样边打电话边和自己亲热实在太刺激了，黄明忍不住对妈妈的最迷人的桃花源开始进犯了。妈妈这边则更是兴奋，她对自己的这个偷情的设计太满意了，也让她肆无忌惮地投入进去，开始放浪的淫叫起来。
　　" 许曼婷！你好骚啊！快！继续！" 爸爸电话那边的声音变成了急促的喘气声，估计爸爸有反应了，居然开始催促妈妈继续！唉！可悲的爸爸啊！你知不知道实际情况啊？
　　" 哦……好舒服……好棒……我的骚水水止不住地流了出来，我感觉我下面湿透了……我好痒……我的屁股开始扭动，只有这样，浑身的燥热才能减缓一点……我已经感觉到我的骚水水都把你的大腿弄湿了……哦……羞死人了……" 妈妈经受不住黄明手指的抽插，屁股开始主动地顺着黄明的大腿一前一后地扭动起来，泛滥的淫水弄得黄明的大腿都湿了，再配合妈妈淫荡地浪叫，黄明兴奋不堪，加快了手指在妈妈阴道里抽插的速度，另一只手开始放肆地揉捏妈妈的巨乳。
　　" 哦……你太坏了……手指越插越进去、越插越快，人家浑身瘫软，都要受不了了……不行！我不能任你这样欺负我……我抓住了你早已滚烫、昂首挺胸的大肉棒……哦……它真的好大、好粗，我爱死它了……等下它插进来，小屄屄一定美死了……我开始用力地套弄起你的大肉棒，它在我的刺激下，越来越热、越来越烫……我知道，大肉棒也想干坏事了……呵呵……" 妈妈越来越兴奋，脸色潮红，开始主动套弄黄明的大肉棒，嘴里则开始大声地浪叫起来，似乎生怕爸爸听不到似的。
　　" 哦！许曼婷！你太骚了！根本不像平常的你啊！不过，我好像有点反应了。
　　快！继续继续！" 可怜的爸爸啊！居然还催妈妈和情夫将偷情继续下去！唉……
　　" 哦……不行了……你太坏了、功夫太好了……我的两个大咪咪、小屄屄被你用力地弄来弄去，人家全身难受死了……不行了……我要大肉棒……我要大肉棒插进来……老公……快……快……小骚屄要你干……狠狠地干我……" 此时的妈妈已经顾不上任何其他的事了，浑身燥热，阴道空虚，这一刻，她只要黄明，只要黄明的大肉棒。妈妈淫荡的声音充斥了整个游泳池……
　　" 你也很兴奋了，双手猛地抬起了我的大屁股……我知道你想要我了，我也很着急，我等不及了，我现在就要你干我……我配合地手伸下去主动抓住了你的大肉棒……哦……它真的好大好长好烫啊……我把比基尼的小细绳拉开到一边，带着大肉棒很快地找到了我的阴道口，我领着大龟头碰了碰我的阴蒂……哦……好麻啊……再次刺激了一下我敏感的身体，接着，我猛地一坐……哦……太爽了……太棒了……大肉棒一插到底……哦……好充实啊……" 终于，在妈妈淫荡的主动行动下，迫切地居然连小内裤都没有脱，只是拉开了遮挡阴道的部分，黄明的大肉棒就被妈妈领着插了进来，塞满了妈妈的阴道。
　　" 哦……" 黄明发出一声满足的闷哼。
　　" 啊……许曼婷！我真受不了你了！太淫荡了！告诉你，我下面已经有点勃起了。太棒了！好久没有这样了。你继续！再骚点！" 爸爸也着急了！唉！你亲爱的妻子此时主动地抓着别的男人的肉棒塞进自己的阴道，你居然还叫她继续？
　　唉……
　　" 哦……哦……太棒了……老公你太棒了……哦……哦……天哪……哦……老公……太爽了……哦……好深啊……老公你太会干了……" 妈妈双手紧紧地抱住黄明的头，开始大幅度的主动套弄。妈妈被这种类似于当着丈夫的面偷情的感觉刺激得兴奋不已，浑身绯红，动作剧烈，大量的乳白色的淫水从阴道里流了出来，随着自己的套弄被黄明的大肉棒一丝丝地挤了出来，把黄明的黑色大肉棒都染成了白色，场面太淫靡了！
　　" 哦……老公……哦……你干嘛……哦……好深……哦……你居然把人家抱起来干了……哦……这个姿势太羞人了……人家全部都挂在你身上了……哦……这样边走边干真的好刺激啊……哦……你这个流氓……嗯……居然还吸人家的咪咪……哦……好麻……好痒……哦……下面插得好深……插到底了……哦……太爽了……" 妈妈这样主动套弄了10多分钟，黄明也被这种偷情的刺激感染得兴奋不已，只见他突然抱着妈妈的屁股站了起来，慢慢地向泳池走去。妈妈只好一只手紧紧地搂住黄明，一只手拿起手机，两条玉腿紧紧地缠在黄明的腰上，即将达到欲望巅峰的感觉让妈妈主动地耸动屁股，向黄明的大肉棒摄取更多的快感。黄明边走边用力地用大肉棒顶向妈妈阴道的最深处，弄得妈妈娇喘连连。突然黄明低头一口叼住了妈妈的一只巨乳，在乳头上用力地吮吸起来，妈妈哪里受得了这种刺激，不由地浑身一颤，惊叫起来。
　　" 啊……你这个流氓……你要干吗……你这是去哪……" 黄明走到游泳池边，居然沿着扶手，保持着刚才的姿势抱着妈妈慢慢地走了下去……妈妈不明所以，叫了起来。
　　" 许曼婷！你干什么？我正舒服着呢，你搞什么？快点来刺激的！不要搞出这么多的花样，我下面又快要软下去了！快来刺激的！" 爸爸也在电话那头叫道。
　　唉！没用的爸爸！
　　" 哦……你真坏啊……这个姿势都想得出……" 只见黄明站在泳池里，让妈妈把手机放在岸上，再双手放后，撑在扶梯上，重新开始奋力抽插起来。这样一来，妈妈的阴道和黄明的大肉棒都浸泡在泳池里，两人变成了水中交合！真刺激啊！
　　" 你抱着我走下游泳池，你站在游泳池里，让人家双手往后，撑在下游泳池的扶梯上，以支撑住我的身体……哦……你这个坏蛋……就这样抓住人家大腿继续插了起来……哦……好深……哦……好爽了……你这个流氓……这么淫荡的姿势亏你想得出来……更难为情的是，人家为了让你插得更深，不得不还用力两条腿紧紧勾住你的腰……哎呀……真是羞死人了……哦……好爽……哦……还要……" 妈妈哪里受得了这种水中做爱的刺激，大声浪叫起来，妈妈还怕爸爸不明白具体的场景，继续向爸爸" 描述" 着。真是太刺激了！
　　" 哦……哦……哦……老公……啊……太爽了……哦……有你这么狠心的老公吗……这么用力地插人家……哦……不过我喜欢……哦……哦……老公……你太强了……我爱死你了……啊……太棒了……插到底了……" 黄明在水中的抽插让妈妈兴奋不已，用手支撑着身体主动地向着黄明耸动，迎合着他的每一次猛烈地撞击。这个姿势太刺激了，妈妈忍不住放肆地浪叫起来。
　　" 哦！许曼婷！你太骚了！啊！我下面真的勃起了！哦！太棒了！哦！不是吧！我居然射了！哦~"爸爸的勃起只持续了不到2秒钟，就射精了。
　　" 哦……老公……你太棒了……哦……每一下都插到底了……哦……这样高潮马上要来了……哦……不行了……我要死了……太爽了……哦……哦……啊……" 从未经历过的姿势带给了妈妈强烈的快感，再加上爸爸在电话那头" 倾听" 妈妈和黄明的激烈性爱，这种当着老公的面偷情的刺激更让妈妈感到强烈的兴奋，只见妈妈放肆地浪叫几声后，绷直了身体，强烈的高潮迅猛而至。
　　" 嗯……哦……" 黄明奋力地急速在妈妈的阴道里冲刺了几十下，随着他的一声闷哼，终于也在妈妈的阴道里射出了他的子子孙孙……
　　看到这么淫荡的场景，我哪里受得了这种刺激，也感觉小鸡鸡一阵抖动，大脑传来一阵舒爽，我也到了……
　　真是奇观啊！我们四个人居然同一时间达到高潮！只是，这滋味实在不大好！
　　妈妈和黄明上演了一幕水陆两个战场的激烈性爱，甚至可以说是当着爸爸的面做爱！唉！想想实在是太刺激！太惊心动魄！太不可思议了！可怜爸爸居然还蒙在鼓里，整个过程还不停地催促继续，似乎在鼓励妈妈和黄明做爱！唉！妈妈和黄明明显被这种刺激的偷情感染了，整个过程妈妈的肆无忌惮的放浪、黄明超乎寻常的激动，都验证了二人整个过程的兴奋。唉！可悲的爸爸啊！
　　正当我兴奋中夹杂着悲哀，仍然沉静在对这次偷窥的回味时，电话那头爸爸的声音打断了我的思绪。
　　" 许曼婷……太感谢了……真的……我已经快有3个月没有尝试过勃起射精的滋味了……虽然这一次只射了一点点，时间也很短……但是还是很舒服……真的很感激你……" 爸爸那边显得很是激动。
　　" 没事！只要你感觉好，对你的病有帮助就行了！" 经过了刚才的激烈" 肉搏" ，妈妈慵懒不堪，双手抱着黄明的脖子，依旧保持着刚才激战的姿势，嘴里哼哼地敷衍着爸爸。
　　经过几分钟的休整，此时，黄明托着妈妈的屁股走上了游泳池。妈妈为了保持平衡，很有默契地重新盘腿缠住了黄明的熊腰。黄明抱着妈妈一步一步地重新走向靠椅，让我惊讶的是，黄明的大肉棒居然还没完全疲软，仍然插在妈妈早已泛滥不堪的阴道里，随着他的走动，一进一出地在妈妈的阴道里继续奋战。妈妈在经过刚才的激烈性爱之后，身体异常敏感，更承受不了黄明继续的挑弄，不胜娇羞地靠在黄明的肩上，不是的发出" 嗯嗯" 的呻吟声。
　　" 许曼婷！还是要谢谢你！不过说实话，咱们结婚这么久了，从来没见过你这么骚！真是太过瘾了！" 爸爸依然在回味刚才的激动。
　　" 陈哲！" 妈妈突然提高了音调，" 我和你说，不许这样说我！要不是因为你身体有毛病，我怎么会这样？" 妈妈脸色沉了下来，很委屈地看着黄明，似乎在向情人诉苦。我知道，妈妈很不喜欢别人说她" 骚" ，即便是陈哲也不行！只有黄明，才有资格、才有能力说她骚，她的性感也只为黄明一人绽放！
　　" 对不起！对不起！" 爸爸赶紧认错，阳痿的男人一点自信都没有了，在这个当口，爸爸当然不敢开罪妈妈。在他想来，今后还要多多指望妈妈的" 配合" ，他也还想多尝尝妈妈的" 风骚" 呢！
　　" 那先这样吧！我累了，挂了啊。" 这时，黄明走到了靠椅边，却没有坐下，依旧抱着妈妈，大肉棒依然深深地插在妈妈的阴道里，弄得妈妈全身酥麻难耐。
　　妈妈已经无心再和爸爸周旋，准备挂电话了。
　　" 哦！" 爸爸唯唯诺诺地说道：" 许曼婷……我好想你……能不能……能不能亲我一下？" 爸爸提出了这样一个建议。
　　" 啵……" 妈妈想都没想，搂住黄明的头伸嘴和他来了一个法式热吻，5、6秒后才恋恋不舍地分开，发出一个清脆的响声。
　　" 满意了吧！拜拜！" 妈妈满脸笑容的看着黄明，左手随即挂断了爸爸的电话。
　　天哪！爸爸要妈妈电话里亲他一下，妈妈居然和黄明缠绵地热吻，发出的声音传给爸爸听到——妈妈你也太骚了！
　　" 老婆！你实在是太骚了！真是老天赐给我的最好的宝贝！" 黄明看了妈妈为了应付爸爸，居然采取这样的办法，大感意外与兴奋，不由得说道。
　　" 讨厌！" 妈妈的脸刷地红了，开始撒娇起来。
　　" 宝贝儿！刚才我好兴奋啊！这次做得太爽了！" 黄明笑着和妈妈交流起刚才的激情。
　　" 我也好舒服！这次真的好兴奋！" 妈妈羞红了脸，埋首在黄明的肩上轻声地说道。
　　" 呵呵！这种在陈哲面前干你的感觉太棒了！下次有机会还这样来一次！太爽了！" 黄明居然上瘾了，还想下次！
　　" 流氓！就知道欺负人家的老婆！" 妈妈笑着嗔怪着黄明，却一脸的神往。
　　唉！看来，妈妈和黄明一样，也在期待下次了！
　　" 什么人家老婆？你可是我黄明的老婆！" 黄明笑着捏了一下妈妈的翘臀，继续说道：" 不过想想陈哲真是可怜，居然阳痿了！还想出这么个办法刺激自己！
　　唉……"" 别提他了！他就不是个男人！" 说道爸爸，妈妈一脸的鄙夷。是啊！一边是阳痿不举、不解风情的爸爸，一边是强壮神勇、激情浪漫的黄明，一比较，妈妈的选择毫无疑问了。
　　此时，黄明的大肉棒终于疲软，滑出了妈妈潮湿的阴道。就在黄明的肉棒脱离妈妈的阴道的一瞬间，传来妈妈的一声轻呼" 哦" ，紧接着，我看见了一股乳白色的粘稠液体从妈妈的阴道流出……
　　" 讨厌！都出来了干嘛还这样抱着人家……刚才不脱人家的裤子就直接插进来，死色鬼……" 妈妈越说声音越轻，不停地向黄明抛去一个又一个的媚眼。见黄明没有坐下来的意思，妈妈随即问道" 一会儿干吗？"" 呵呵！是时候开辟第二战场了！" 黄明促狭地捏了一下妈妈由于兴奋依然翘立着的乳头，坏坏地说道。
　　" 流氓！" 妈妈明白了黄明的想法，风情万种地白了他一眼，却羞涩地伏在了黄明的身上，一副任君采撷的样子。
　　看来，妈妈和黄明还有精彩的下半场！


第19章 意外发生
　　我估计妈妈他们马上要上楼回房了，我马上三步并作两步蹑手蹑脚地跑回了自己的房间躺下。果然没过多久，我就听见外面传来上楼梯的声音，还不时夹杂着妈妈和黄明刻意压抑的笑声……
　　两人经过我的房间的时候没有作任何停留，估计认为我已经睡着了。听着他们夹杂着低笑的脚步声从房门走过，我的心里不由地一沉。唉！对妈妈来说，究竟是我重要还是黄明重要呢？
　　这幢别墅的隔音效果看来没有沈阳的那幢好，静下心来仔细听能够听到外面的动静。只听见上楼梯的声音，看来妈妈他们直奔三楼娶了，没多久又传来一声关门的声音，随即整个世界安静了。我知道，妈妈他们进房了！
　　我的大脑又不争气地开始发热了，幻想着两人即将开始或者可能已经开始的精彩绝伦的激情戏，我不由地兴奋起来。
　　犹豫了不到一分钟，我终于按耐不住激动，轻手轻脚地走了出去。三步并作两步，我迅速地爬上三楼……
　　三楼有三扇门，一扇门打开着，通向三楼露台的，一扇门也打开着，借着外面的月光看得出这是一间书房，剩下的一扇门是关着的，从门缝里透出微弱的亮光——看来，妈妈和黄明一定在这里面，居然这么明目张胆地住一间房！
　　我慢慢地靠近这扇关着的门，里面隐隐约约传来妈妈 "嗯嗯啊啊" 的浪叫声，一定是好戏上演了。我顿时血往上涌，试探性地去压一下门把手——压不动！居然反锁了！
　　我顿时像是油锅上的蚂蚁，心急如焚。这怎么得了？这个节骨眼上，光听妈妈的浪叫就让我按耐不住了，结果却想看又看不着，我真是想哭的心都有了。
　　过了好一会儿，才慢慢地平静下来，心想实在看不到也没法子了，就听听算了……
　　我慢慢地把耳朵贴了上去……这房间看来隔音效果是真的不怎么好，耳边立刻传来妈妈" 哦……天哪……老公……哦……太棒了……这个床太棒了……哦……插得太深了……哦……好爽……我太爱你了……哦……" 肆无忌惮淫叫声。
　　我听得心潮澎湃，却又疑惑起来，" 床？" 什么东东？
　　我实在郁闷极了，想看又看不着，听了心里却更痒痒，这样躲在外面偷听了足足有10多分钟，我只好郁闷地下楼辗转反侧去了。
　　第二天妈妈他们又是睡到11点多才起，妈妈满脸的春意盎然和黄明的志得意满告诉我昨晚一定是激情四溢。
　　不待他们解释，我就主动地吵着要吃饭了。我还是知趣点吧！省得他们又要造一些离谱的理由，还是我主动转移话题省得尴尬的好——我越来越发现我居然开始配合他们的偷情起来！我不会是变态了吧！
　　待到下午妈妈他们去外面散步，我借口上网，赶紧溜上了3楼，看看到底是个什么场景。
　　推开3楼卧室的门，我乍舌了！好宽敞的一间卧室啊，足有50平米，里面布置得很有情调，给人一种很陶醉的感觉，到处是高档的家具和饰品，但是最惹人注目的就是那张床了。很大，估计有3米宽，床的顶部有两根弧形的支架交叉，与床的四角固定在一起，奇怪的是从交汇处的顶部垂下来几条黄色的布条。在床沿还摆放着很奇怪的一个支架，类似阶梯似的，床的另一侧有一把皮椅，看上去很高档，但是形状很怪异，两只扶手很长很高，座位也很长，偏偏正对面还有一个小靠背，像是可以两个人面对面似地。看得我一头雾水。
　　走进大床，床单显得有些凌乱，还能看到好几根卷曲的毛发，最让人心情激动的是在床的正中间，那几根布条的正下方，居然有一滩已经干涸了的水渍——一看就是昨晚激战的痕迹，也可想而知昨晚战况的惨烈！唉！我又错过一场好戏！
　　在满是疑惑与惋惜中，我迅速地下楼了……
　　我们是第三天才从南京出发回家的，算算整个回家的自驾游，我们三个人居然用了整整12天！看着妈妈眼角流露出来的万种风情，我不禁心想，妈妈这一路算是" 吃饱" 了！
　　生活又回到了正轨上来，黄明依旧经常来我家玩。他们似乎不知道我已经好几次窥探到了他们的秘密，仍旧有说有笑的。经过了这次春节返程的自驾游，他们甚至有时会当着我的面做出些过于亲密的举动，常常会惹得妈妈一阵害羞脸红，我也当做看不见。渐渐的，他们开始变得不以为意，可能他们以为我还只是个8岁的孩子吧。
　　妈妈经过这段激情四溢的旅行之后，整个人如沐春风般的，整天眉飞色舞，一付春风得意的样子。妈妈的皮肤显得更加光洁滑嫩了，举手投足间不经意散发出来的妩媚和性感让我这个做儿子的都常常感叹她的风情万种。性爱的滋润真的让妈妈焕发了少女般的春情！
　　妈妈的穿衣打扮也开始花样百出，时而标准的上班族女郎，套裙小西装，配上肉色长丝袜，说不出的端庄；时而长风衣短裙，搭上黑色长裤袜，道不尽的端庄；时而散落长发，紧身连衣裙，配上小脚铅笔裤，看不完的妩媚；时而紧身小T恤，搭上及膝长筒靴，说不出的诱惑……常常令黄明看得目瞪口呆，两眼冒火花！
　　这样让我天天" 赏花" 的日子过得很快，转眼间到了3月下旬，天气开始转暖，心情变得越来越好，但是，家里却不平静起来……
　　妈妈这几天不知道怎么回事，经常无缘无故地发脾气，有时对我，有时对黄明，常常让人不明所以。
　　这样莫名其妙地过了几天，这天放学回来，我正在写作业，妈妈突然回来了，脸上说不出什么表情，又有惊喜、又有郁闷、又有懊恼，还有温柔，看得我更是丈二和尚摸不着头脑，也不敢乱问什么，和妈妈打了声招呼，就继续写作业了。
　　妈妈答应着，在客厅犹豫了一会儿，拿着手机径直向主卧走去。
　　" 喂……" 是妈妈的声音，" 晚上到家来一趟……嗯……早点来……有事和你说……好的……拜拜……" 妈妈在和谁说话？黄明吗？
　　6点多钟，黄明果然来了，妈妈已经做好饭菜了。我们像是一家三口似的吃饭，只是其间没有很多话，妈妈像是满腹心事，黄明也是有一句没一句地和我说着话，晚饭就这样无味地吃完了。
　　饭后，妈妈还没收拾就对我说：" 乐乐！你看会儿动画片吧！" 说完拉着黄明直奔主卧而去。
　　不会这么肆无忌惮、这么迫不及待吧？虽然看了很多次他们的肉搏战，这么不避讳我真让我接受不了。
　　主卧的门" 嘭" 的关上了，我下意识地打开电视机，调到动画片，脑子里却想着里面正在撕扯着的两个人。
　　越想越是兴奋，终于按捺不住，我轻手轻脚地走到主卧门口，耳朵贴了上去。
　　到底进行到什么程度了？我心里猥琐地想。
　　" 都怪你！" 是妈妈的声音，嗔怒中明显带着撒娇。
　　" 不会吧！" 是黄明的声音，听上去有些疑惑。
　　" 怎么不会？这次例假已经晚了20天了，我一直就在怀疑，加上这些天心情一直不好，情绪很坏，今天早上我就买了一张早早孕试纸，果真怀上了！" 妈妈说的越来越快，似乎不吐不快。
　　怀上了？什么怀上了？妈妈怀孕了？不会吧？我马上感到头大了，继续仔细听了下去。
　　" 下午我没去公司，直接去医院做了个B超。喏！这就是检查结果！" 妈妈越说声音越大，似乎很委屈，接着听到一声纸拍打到身上的声音。
　　过了一会儿，黄明说话了：" 呵呵！太棒了！我要做爸爸了！" 声音明显的激动起来。
　　天哪！这下是真的了！妈妈怀孕了！怀了黄明的孩子！我要做哥哥了？我感到大脑一片空白……
　　" 哎呦！你轻点……我肚子里有小家伙了……" 妈妈开始娇嗔起来，看来在抱妈妈。
　　" 呵呵！我要做爸爸了……宝贝儿……我要做爸爸了……老婆……你太棒了……我也很棒……哈哈……" 黄明明显很兴奋。
　　" 混蛋！别光顾着乐啊！我还烦着呢！" 妈妈说道。
　　" 怎么了？宝贝儿！" " 你让我怎么和人家说啊？大着肚子怎么见人啊？"" 这有什么！女人怀孕不是很正常吗？" " 那怀了谁的？" " 当然是我的！" "我能和人家说吗？就说我陈哲的老婆许曼婷怀了公司老总黄明的儿子？" 妈妈明显声音大了起来。
　　" 就说是陈哲的不就行了！这孩子我养！" 黄明说得斩钉截铁。
　　" 可是……可是陈哲他阳痿啊！他上个月回来，我问他怎么样了，他扭扭捏捏似的说还没好，整整5天碰都不敢碰我……这会儿我要是怀孕了，挺着个肚子，他还不得疯掉？" 妈妈说道。
　　" 那就和他离婚！反正你就是我的女人！" " 要是离了婚，他到时候到处乱说，我可丢不起那人！到时候乐乐还不得怎么看我！" 妈妈说着说着都快哭了。
　　我能体会到妈妈的痛苦，一方面她很爱黄明，想给黄明生个儿子，另一方面又担心他和黄明的事情败露，影响到个人声誉，更担心破坏了妈妈一直以来在我心目中的女神形象，影响到我的成长。其实啊！妈妈！我其实什么都知道！唉！
　　这是不是一种悲哀？
　　沉默了半晌，只听黄明低沉的声音说道：" 那你说怎么办？" 又是沉默了好长时间，两人明显都在挣扎。
　　" 宝贝儿！这孩子我们还是不要了吧！" 黄明说话了，声音听上去是那么的凄凉。
　　" 可是……老公……我真的想给你生个儿子啊……" 妈妈哭了出来，听上去真的很揪心。
　　" 呵呵……过几年再说吧……还有机会的……再说，乐乐就是咱们的儿子，我一直把他当亲身儿子看待的！没事了……不哭……" 黄明在劝慰妈妈。
　　我在门口感叹：黄明虽然和妈妈做了这不为世人容忍的事情，但从他的内心来说，对我还是真的不错的。唉！
　　妈妈没有言语，只听到断断续续的抽噎声。我知道，两人妥协了，达成一致了……
　　当晚，妈妈和黄明出门了，说是散心去了。但是一晚没有回来，我知道，妈妈整晚和黄明待在一起，为了避开我，他们去了黄明那里。妈妈需要慰藉，作为一个母亲，一个确认怀孕了的母亲，做出如此艰难的抉择，她需要勇气，更需要信心……
　　第二天放学回家妈妈已经在家了，不过是躺在床上。家里多了两个人，一个是黄明，陪在妈妈身边，一个是我不认识的阿姨，看上去有40多岁了，在家里忙这忙那，准备饭菜。妈妈看上去面色苍白，很是虚弱，躺在床上面无表情，右手被黄明紧紧地握在手里。黄明皱着眉，看上去很是心疼妈妈。
　　" 妈妈！你怎么了？" 看到妈妈虚弱地躺在床上，我紧张坏了，哭着扑了过去。
　　" 乐乐！轻点！" 黄明拉住了试图扑到妈妈身上去的我，" 妈妈生病了，需要休息一段时间。这段时间老爸找了一个保姆过来烧饭、做家务。乐乐你要懂事，不要吵妈妈，让妈妈好好休息！听见吗？" 我看见妈妈虚弱地朝我点了点头，眼中噙着泪水，我觉得我是个男孩子，理应保护妈妈，强忍着哭出来的冲动，朝妈妈" 嗯" 了一声。
　　接下来这段时间，妈妈一直在床上躺着，吃喝拉撒全由请来的保姆帮忙。
　　妈妈看来病得不轻啊！看着妈妈在床上憔悴的样子，我忧心忡忡地想。
　　黄明这段时间来得很勤，一天总要来个两三趟，对妈妈嘘寒问暖的，实在是体贴至极。
　　一转眼，到了4月下旬了，妈妈在床上也躺了快一个月了。妈妈的脸色也由原来的苍白慢慢变成了红润，似乎比以前更滋润了，妈妈心情也慢慢地好了起来，常常和黄明有说有笑的。
　　奇怪的是，这段时间，爸爸怎么不回家呢？他不是每个月都要回来一次的吗？
　　他知不知道妈妈在床上休养了1个月了？知不知道妈妈怀孕了？知不知道妈妈怀的是黄明的孩子？
　　保姆没事的时候也常和妈妈坐着聊天，陪妈妈解闷。有一天晚上，我在房间玩，听着里面两人的聊天。" 你福气真好！" 是保姆的声音，" 老公这么疼你！
　　小月子都要休养1个月。在俺们农村，没了就没了，第二天就下地了。" " 呵呵！
　　我老公是很疼我的。" 妈妈顺着她的话，很骄傲地说道。
　　小月子？什么是小月子？我不禁疑惑。
　　" 你老公是真的好，做老板的，这么忙，还一有空就回家来看你，生怕你受累似的，看得俺真羡慕。" 保姆笑着说道。
　　" 呵呵……" 妈妈听保姆这么夸奖黄明，心里像是乐开了花似的。
　　" 可是……你不要说俺多嘴啊……你老公怎么好像不大回家睡觉的？" 保姆继续问道。
　　" 呃……公司这段时间忙着上市，真的很忙……王阿姨，你去给我烧碗面吧，我想吃面了。" 妈妈被保姆触动了心事，草草敷衍了过去，赶紧把她打发走了。
　　真是个长舌妇！我在想，妈妈和黄明是在道德准则下偷偷进行的，虽有夫妻之实，却无夫妻之名啊！
　　又过了几天，碰上周末休息，黄明来了，在床边和妈妈聊天，保姆去买水果去了，我在写作业。
　　突然主卧传来妈妈的一声" 讨厌" ，打断了我的思绪。算算看妈妈已经在床上躺了一个月了，也就是说黄明和妈妈已经一个月没有做爱了，难道长时间压抑坏了，现在就开始了？我立刻感到血往上涌，悄悄地放下作业，溜到我的门口，蹲下来仔细倾听。
　　我的房间和妈妈的主卧室紧挨着的，主卧的门没有关，我能够很清楚地听到妈妈他们的讲话。
　　" 宝贝儿！你就让我亲一下嘛！" 是黄明的声音，听上去有点在耍赖。
　　" 不给你亲！" 妈妈拒绝了黄明，但是听上去却像是在笑着说的。
　　看来，妈妈他们正在" 耍花枪" 呢！刚才估计是黄明要吻妈妈，动手动脚起来，惹来了妈妈的" 反抗". "哎呀！我都一个多月没碰你了！你就可怜可怜我吧！
　　" 黄明继续腆着脸求妈妈。
　　" 一个多月！我都在床上躺了快一个月了！" 妈妈提高了分贝，接着传来黄明的一声" 哎呦" ，估计是妈妈掐了他一下，" 你这个混蛋！每次都要你戴套套，你都不肯，只顾自己快乐，不顾别人死活！瞧瞧我被你害成什么样子了？都在床上躺了一个月了！" 妈妈恨恨地说道。
　　" 呵呵！你怎么全推到我这来了！我承认我是要负责任，咱俩刚好上的时候用了几次套套，后来是我建议算日子，安全期就不用了。谁知道到了后面是你自己不许我用套了，说是隔了一层不舒服。呵呵！你说你去吃避孕药的！真要说责任，我得负60％，那剩下的40％该你负！呵呵！" 黄明嘻嘻哈哈起来。
　　" 你个死鬼！得了便宜还卖乖！我打死你！" 妈妈似乎被黄明道出了实情，" 气急败坏" 起来，接着听到丢书的声音，紧接着是黄明爽朗的笑声。
　　唉！原来如此啊！我实在想不到印象中无比高贵优雅端庄贤淑的妈妈居然主动要求黄明" 真刀真枪、赤膊上阵" ！感叹之余我的小鸡鸡却不争气地被妈妈的" 风情" 撩拨地翘了起来。
　　打闹了一会儿，黄明静了下来，柔声说道：" 宝贝儿！这次真的是苦了你了！
　　" " 我身子倒没什么，只是想到没有给你生个孩子，我就……" 说着说着，妈妈抽噎了起来。
　　" 没事没事……来日方长嘛……" 黄明安慰着妈妈。
　　什么意思？没有给黄明生孩子，难道妈妈把肚子里的孩子打掉了？我立马激动起来。
　　" 可我还是觉得对不起你……" 妈妈继续哽咽着。
　　" 宝贝儿！真的不要紧的，别太放心里去。这次确实是大家都没想到，太突然了，所以没有筹划好。我本来想既然怀上了就想法子生下来，就先让陈哲做个便宜老爹，养我来养！谁想到陈哲这个家伙居然阳痿了，真是太没用了，坏了我的好事。现在想想真是恨死他了，我绝饶不了他！" 黄明狠狠地说道。
　　" 你搞了他的老婆，弄得他法定的老婆死心塌地地跟了你，你还不放过他！
　　真是的……" 妈妈似乎在责怪黄明，但是却笑着说的，一听就知道是在和黄明开玩笑，似乎她也认可黄明的说法。
　　" 呵呵！所以啊……我有了你其他一切都不重要了……宝贝儿！别往心里去！
　　乖！" 黄明继续安慰着妈妈。
　　" 嗯！谢谢老公！" 妈妈发出梦呓般的声音，听上去浑身痒痒。接着妈妈话音一转：" 老公！算上明天，我都在床上躺了一个月了！王阿姨都说了，在她们那，小月子就根本不要做的，我真的难受死了！我想下床了！" 妈妈开始向黄明撒娇了。
　　" 宝贝儿！乖！人家医生说了，从中国女性的角度促发，人流之后应该和正常分娩一样，要做足一个月的。你是我的心肝宝贝，我可舍不得你，所以一定要做足一个月。乖！后天就好了！" 黄明安抚着妈妈。
　　" 可是……可是……人家想要了……" 妈妈越说越轻。
　　我听了妈妈的话，真是如遭锤击，高贵的妈妈居然说出了如此风骚露骨的淫词！我大着胆子，偷偷地把头探了过去……
　　" 呵呵！我家的小骚货终于忍不住了？" 黄明听了妈妈的话很是受用，只见黄明不知什么时候已经坐在了床边，妈妈则半躺在黄明的怀里。黄明的双手已经伸进了妈妈睡衣，看样子是在妈妈的巨乳上肆意地把玩。
　　" 嗯……哦……啊……坏蛋……哦……好痒……" 妈妈长久没有黄明的爱抚，身体十分敏感，此时受到黄明的袭击，顿时兴奋起来。只见妈妈樱唇微张，眼神迷离，一副任君采撷的样子。让我大吃一惊的是，妈妈的玉手居然慢慢地主动滑向了黄明的大肉棒，在上面来回地抚弄起来。
　　一场肉搏战即将激情上演！我不禁血往上涌，呼吸也重了起来。
　　" 哐啷" ，传来开门的声音，是保姆回来了！
　　我马上缩回头，在退回去的一刹那，我看见妈妈他们也条件反射似的抽出了各自伸向对方敏感部位的双手。
　　" 真讨厌！" 是妈妈的声音。
　　" 呵呵！乖！后天就好了！到时候咱们想怎么样就怎么样！呵呵！" 黄明意有所指地笑了。
　　" 流氓！" 妈妈娇嗔起来，" 对了。明天你要这个王阿姨走了。家里有个人在总不自在！" " 好的！后天可没人打扰咱们了！" " 呵呵！死鬼！到时候把这一个月欠下的帐全交出来！" 妈妈笑了，听上去实在是让人血脉喷张。
　　我知道，妈妈已经把她和黄明的孩子流掉了，我知道，此时的妈妈已经全身心的爱着这个让她欲仙欲死、既是她老公的发小、又是她的老板的男人了，我更知道，后天，将有一场旷日持久的、酝酿了一个月的激战！


第20章 大镜子（上）
　　第二天是星期天，也是妈妈坐小月子的最后一天。下午黄明又来了，妈妈一见黄明来似乎整个人都焕发了新生一般。在妈妈强烈且执着的要求下，黄明准许妈妈起床了。
　　妈妈像是憋坏了似的，直奔洗手间，将1个月来的污秽冲洗干净。待到妈妈洗漱完毕穿戴整齐，来到客厅和我们打招呼时，我被眼前的妈妈震惊了：妈妈经过一个月的修养，整个人像是脱胎换骨般似的，举手投足间自然流露出来的慵懒风情让人热血沸腾，美人出浴后带来的阵阵馨香更是撩拨着所有人的欲望神经，妈妈虽然穿着普通的家居服，但是不经意地弯腰抚弄还未干的秀发的动作，实在是诱人之极，我看见黄明看妈妈的眼睛都要掉下来了，眼中喷射出欲望的火焰。
　　妈妈似乎很受用黄明现在的花痴样，故意走到黄明面前，微笑着说道：" 床上躺了一个月，洗得干干净净，真舒服！" 说完还在黄明面前转了一圈，" 身材没走样吧？" 黄明顿时一副咬牙切齿的表情，要不是这么多人在，我敢肯定，黄明一定会扑上去……
　　保姆王阿姨在收拾完毕后就走了。晚饭我们三个人在外边吃的，黄明和妈妈都很开心的样子，居然喝起了红酒，说是庆祝妈妈康复。看着他们杯来盏去、兴致盎然，我感觉我都是多余的了。
　　买单付账的时候，我去了趟厕所，回来正准备推门进包厢的时候，我听见妈妈的声音：" 哪有这么忙啊！我不干！晚上你要陪我逛街！" 妈妈似乎有些生气。
　　" 宝贝儿！今晚我真的要去陪客人。你知道的，公司马上要准备上市了，这段时间正准备最后的打点。" 黄明在细心地解释。
　　" 那人家都1个月没和你在一起了！" 妈妈沉默了一会儿，很委屈的说道。
　　" 呵呵！我当然想一直和你在一起啊！我都恨不得现在就吃了你！你不知道我这一个月憋得多难受！乖！晚上去逛逛，看到喜欢的衣服什么的多买点。" 黄明说道，接着放低了声调：" 宝贝儿！明天老公陪你一整天……" " 呵呵！流氓！
　　那你去忙吧。明天你可要早点过来啊！" 妈妈似乎害羞起来，" 人家想你……" " 我都要憋炸掉了！" 黄明轻笑着低声说道：" 下面都快要生锈了，明天可得好好打磨打磨，润滑润滑……哈哈哈……" " 流氓……" 妈妈嗔骂着，不胜娇羞。
　　我站在门外，听得惊心动魄。两人看来已经在谋划明天的好戏了。
　　饭后，黄明去忙去了，我看得出妈妈的不舍，也觉察到了黄明的留恋。我看在眼里，这样的依依不舍只能给明天的" 激战" 增加砝码！
　　随后我和妈妈漫无目的的去逛街了，实在是乏味啊！
　　" 妈妈！明天要上课，我先回去了。" 逛了有半个小时，看妈妈似乎还是兴致勃勃的，我实在忍不住了。
　　" 那你先回吧，妈妈再逛一下，你路上当心。" 妈妈掏出50块钱，让我打的回去。
　　回到家，洗漱完毕后我躺在床上，辗转反侧：明天我得想个法子溜回来，这一场好戏可千万不能错过啊！积攒了一个月的欲望，干柴烈火，一定是激情四溢！
　　想个什么法子呢？
　　第二天一早，我被" 当当当" 的敲门声吵醒了，一看时间，才6点50分，谁啊？
　　我走出门，看见妈妈已经在招呼了。只见3个工人打扮的人抬着一面大镜子进来了。哇！这镜子真大！看上去足足有2米高，2米宽。
　　" 妈妈！这是干什么？" 我不禁问道。
　　" 哦！妈妈房间里没有合适的穿衣镜，昨晚看到了，于是买回来装上。" 妈妈解释着，但是妈妈的眼神飘忽，我在妈妈的眼里看出了不对，似乎在掩饰什么。
　　穿衣镜要这么大吗？我很奇怪。
　　洗漱完毕，7：20了，我背上书包准备出门了，来到妈妈主卧和妈妈再见。
　　只见工人们已经走了，大镜子已经装好了，安在妈妈大床的对面墙上，正对着妈妈的大床，看上去实在是太气派了，床上的一切都能从镜子中反映出来。由于镜子太大了，站在主卧门口的我通过反射也能看到大床上的一切。
　　" 妈妈！这镜子真大！" 我由衷地感叹，" 我上学去了！" " 好！路上当心点。对了！乐乐！昨晚表外婆说好长时间没见你了，想你了。这样吧，下午放学你就直接去表外婆家，晚上好好陪陪表外婆。妈妈一个月没上班了，今天要去上班，会很忙的。你晚上就住表外婆家吧！" 妈妈掏出50块钱给我，对我说道。
　　" 哦！" 我表面答应道，心里想：" 哼哼！别以为我不知道，还不是想个法子把我支开，估计是昨晚你主动打电话给表外婆，建议我睡她家的吧。好让你们了无牵挂、放手一' 搏' ！" 其实，这样一来，倒也省了我想法子避开他们的烦恼了，反倒是帮了我啊！我猥亵地想。
　　出了门来，我没有去学校，而是来到路边小店的公用电话机，我打通了班主任赵老师的电话。
　　" 赵老师好！我是陈乐。今天我妈妈要出院了，我爸不在家，我想跟赵老师请一天假，去陪我妈。" 我真佩服我自己，撒起谎来脸不红心不跳。
　　赵老师是知道妈妈生病了，也知道爸爸常年不在家，她说道：" 好的。杨乐。
　　真是个孝顺的孩子。那你好好照顾你妈妈，有事的话打我电话。" 赵老师看上去很是欣赏我的" 孝顺" ，马上同意了。
　　我真佩服我撒谎的水平，不过话说回来，我怎么能错过今天的" 好戏" 呢？
　　想到这，我不禁笑了。
　　在路边小店里我草草地吃了早饭，看看时间，8点15了，黄明来了吗？想到马上可能会要看到的" 激情戏" ，我立刻兴奋起来，拔腿向我家小区走去。
　　周一大家都赶着上班，小区里显得比较安静了，离我家楼下还有4、50米，远远地就看见了黄明的那辆大路虎。这家伙来得还真早啊！
　　在楼下看看我家5楼的窗户，还好，窗帘都没关。两人还没开战吧。上不上去呢？我犹豫了一下，还是决定上楼。
　　来到家门口，我把耳朵贴到门上，看看里面有没有什么动静。无奈听了半天，一点声响也没有，怪就怪这房子的质量太好了，隔音效果特好。想想也是，要不然邻居们还不得投诉我妈了！呵呵！
　　我想想还是开门进去，又想到妈妈他们应该不会把门反锁了吧？那可亏死了！
　　不过再想想妈妈要我今天去表外婆家，也就是说今晚我不回家了，他们没有必要反锁啊！
　　我试探性地轻轻地把钥匙插了进去，一扭……开了！太棒了！
　　我轻轻地把门推开一条小缝……里面传出来的声音立马让我血往上冲！
　　" 哦……哦……啊……老公……嗯……还要……哦……太棒了……啊……好深……哦……还要……还要……" 是妈妈肆无忌惮地浪叫！
　　两人已经开始了！不会这么快吧！也太心急了吧！
　　我赶紧溜了进来，我家门口有一个玄关，下面做了一个鞋柜，刚好挡住了我瘦小的身体。我躲在鞋柜下，顺手轻轻地把门关上了！妈妈这么大的叫声要是让邻居听到了，还不知道得怎么说三道四了。
　　我克制住激动的心情，猫下腰，探出头，朝里望去……
　　天哪！从餐厅到客厅到处散落着衣物、鞋袜，还有妈妈的白色文胸。仔细一看，就是妈妈早上穿的家居服，凌乱的东一件西一件，还有黄明的西装、西裤，也胡乱的到处扔着，可想而知两人从一开门就投入到激烈的" 撕扯" 当中去了！
　　这也太猴急了吧！
　　" 哦……老公用力啊……小骚屄爽死了……哦……这下插到底了……啊……你太棒了……哦……太爽了……" 妈妈的淫词浪语把我的目光扯向了客厅沙发。
　　天哪！只见妈妈横躺在沙发上，全身上下赤裸裸的，只有两条修长笔直的玉腿被黄明扛在肩上，右边小腿上还挂着妈妈的白色小内裤，随着黄明的抽插快速地一摇一摆。妈妈他们这么心急的啊？连脱内裤都顾不上扔掉，拉下来露出关键部位就" 提枪上马" 了！
　　妈妈面色潮红，眼神迷离，樱唇微张，双手紧紧地抓住沙发，固定住自己的位置，以迎接黄明凶狠的耸动。黄明则全身赤裸，跪在沙发上，双手死命地按在妈妈的一对巨乳上，肆意地蹂躏着这两只小兔子，粗长黑亮的大肉棒则凶狠地在妈妈的阴道里插进抽出……黄明的动作凶狠迅猛，随着抽插，两人的下体迅速地发出" 啪啪啪" 的肉体撞击的声音，频率之快、声音之响真让人听了浑身燥热。
　　" 哦……老公……太爽了……哦……小骚屄爱死你了……哦……老公你太强了……哦……哦……不是吧……我就要来了……哦……哦……哦……来了……哦……我死了……死了……" 妈妈长久不识肉味，身体异常敏感，这一下被黄明这么壮硕的男人一插，迅速地败下阵来，欲仙欲死的高潮翻江倒海般来了。只见妈妈全身紧绷僵硬，迅速地抽搐起来。
　　" 哦……小骚货……你太骚了……太骚了……啊……我也要来了……哦……射死你……啊……" 黄明也受不了妈妈的浪叫，再抵死狠命冲刺了几十下后，大龟头在妈妈剧烈高潮导致的阴道强烈收缩的刺激下，精关一松，终于在妈妈的阴道里射出了积攒了整整一个月的精华。
　　我何曾见识过两人如此像是仇人般的拼杀，实在是太刺激了，我只感觉全身一颤，打了个哆嗦，整个人都轻松了……
　　我缩回了头，靠在鞋柜上休息。这时我真羡慕客厅里的妈妈和黄明，他们可以放开了大声喘息，我只能屏住呼吸，慢慢地等待平复。
　　过了好一会儿，我听见了熟悉的" 滋滋" 的声音，我知道，妈妈他们缓过劲儿，开始口舌交流了。
　　我慢慢地重新探过头去，只见妈妈依旧躺在沙发上，黄明则整个人趴在了妈妈身上。两人忘情地深吻着，妈妈的手不住地在黄明的背脊上抚摸，两条玉腿则挂在了黄明健硕的熊腰上。
　　" 宝贝儿！太爽了！这次做的实在是太棒了！" 过了好一会儿，黄明由衷地赞叹起来。
　　" 我也是！老公！你真是太强悍了！弄得我整个人都飞起来了！老公！我爱死你了！" 激情之后，妈妈彻底放开了，" 啵" 地亲了一下黄明。
　　" 呵呵！到底爱谁啊？估计还是爱我下面的好兄弟吧！" 黄明调笑着妈妈。
　　" 哼！我就是爱大肉棒！怎么样？" 妈妈风骚地说道。
　　" 呵呵！我家的小骚货看来这个月是真的憋坏了，这么迫不及待的！我一进门就脱我的衣服。哈哈哈……" 黄明继续笑着说。
　　" 混蛋！你还说！" 妈妈被戳破了，脸刷地红了，开始娇嗔起来，" 我没有说错啊！一上来就扒光了我的衣服，卧室不进、窗帘不拉、直接就把我拉到沙发上来了！哈哈哈……" 黄明不依不饶调侃起妈妈来。
　　" 哎呀！不干了！你再说……你再说以后不许你大肉棒进来了……" 妈妈着急了，居然说出了这样的话！
　　我听了，想象着黄明一进门，压抑许久的妈妈万分主动的样子，整个人又开始兴奋起来。
　　" 好了好了！宝贝儿！我就是说说嘛！不过说实话，宝贝儿！我倒是真的喜欢这么热情似火的好老婆！哈哈……" 黄明亲了一下妈妈。
　　" 讨厌！" 妈妈听了，似乎很是受用，朝黄明抛了一个媚眼，重新缠了上去，献上香唇……
　　在又一阵" 滋滋" 的口水交汇之后，妈妈说道：" 对了！你早饭有没有吃？
　　" " 呵呵！吃你就够了！哪还要什么早饭！" 黄明笑着说。
　　" 流氓！" 妈妈很是喜欢黄明这种迷恋自己的感觉，嗔道：" 我熬了粥，煎了鸡蛋，还有些刀切馒头，快去吃点。我去冲一下。" " 不用了！我不饿。再说咱们都一个月没亲热了。春宵一刻值千金啊！宝贝儿！咱们得抓紧时间啊！" 黄明调笑着，大手在妈妈的巨乳上揉捏起来。
　　" 呵呵！不要了！人家今天一整天都是你的！你想怎么欺负我都行……" 妈妈不堪黄明的挑逗，红着脸低声说，" 就怕你没吃饭，累坏了！听话，快去吃点！
　　磨刀不误砍柴工嘛……" 妈妈边说边推黄明起来。
　　" 哎呀！真麻烦！那我们一起去洗吧！好久没有鸳鸯浴了！" 黄明见妈妈执意起来，继续说道。
　　妈妈听了，两眼一亮，似乎也在想着两人共浴的迤逦景色，犹豫了一下，还是说道：" 我们下午再鸳鸯浴吧！现在你先乖乖好好吃饭，我先进去洗一下，等下有惊喜哦！" 妈妈边说，一边不停地用眼睛朝黄明放电。
　　" 什么惊喜？弄得这么神秘？" 听说有惊喜，黄明马上兴奋起来。
　　" 听话！你现在就只管好好吃饭，吃饱了才有力气' 干活' 啊！我整个人都是你的，不要急嘛！待会就知道了！对了！把内裤穿上！" 妈妈边说边推着一脸兴奋加一头雾水的黄明向餐厅走去，吓得我赶紧缩了回去。这要被发现还得了？
　　" 我去洗了。你好好吃，多吃点。我没叫你你不许进来哦！否则没有好果子吃！" 妈妈一边向主卧走去，一边抛了一个媚眼给黄明……
　　我躲在鞋柜后面，听着黄明开始吃着早饭，回想着刚才激情四溢的做爱场景，回味着妈妈赤裸裸的挑逗语言，实在是感慨万千：面对黄明时风骚放浪的妈妈，和平常端庄优雅的妈妈，哪一个才是真正的妈妈？可悲的是，我居然喜欢那个背夫偷情的妈妈！唉！听妈妈的说法，一会儿还有好戏，想着想着，我不由得又兴奋起来。
　　" Darling！你还没吃好吗？" 从主卧传来的妈妈声音打断了我的思绪，妈妈的声音听上去是那么的飘渺，像是梦呓一般，充满了欲望、充满了性感的诱惑。
　　" 好了！我来了！" 黄明听了妈妈的召唤，立马激动起来，风卷残云般喝完了碗里的粥，只穿着一条短裤冲了进去。
　　没有开门声、关门声，只有主卧里传出来的轻音乐。怎么了？我犹豫了一下，站了起来，朝妈妈的主卧走去。
　　原来妈妈以为我上学去了，并且一天都不回来，所以完全放开了，大门不反锁，主卧的门也敞开着。真是天助我也！我猫着过去，躲在门口朝里望去……
　　房间光线不强，妈妈估计是把窗帘拉上了，只开了台灯，散发出柔和的温馨的淡黄色，给人的感觉怎么都有一种诱惑的意味。
　　再朝里看去，天哪！我立刻瞠目结舌！
　　只见妈妈高高盘起了头发，穿着一件紫色的旗袍！我从没见过妈妈穿过旗袍，没想到妈妈穿旗袍这么迷人！妈妈这件旗袍非常贴身，上面的小高领把妈妈的粉颈凸显得修长，上半身的刺绣花纹被妈妈挺拔丰润的翘乳完美地支撑起来，像是要即将绽放，旗袍的下摆飘逸，更显得妈妈玉腿的笔直修长。
　　旗袍很美，但是它最别致的地方在于两个地方：一个是旗袍的腰身两侧完全是镂空的，从腰部开始一直往上，直到腋下，包括整个背部，这一大片全是暴露的，这样一来凸显得妈妈身材的曼妙，不多一分赘肉，不少一丝丰润，完美的熟女风范；再一个就是旗袍的高叉开得特别高，从脚踝开始一直开到臀部，这样一来，就显得妈妈的玉腿特别的笔直修长。旗袍的上下连接仅仅靠胯骨部分5厘米左右宽的布条，整体看上去优雅高贵，更多的是性感诱惑。从背后看去，妈妈的粉背完全暴露出来，侧面看去，妈妈的玉腿、妈妈不赢一握的小蛮腰完美地显现出来，尤其是妈妈的玉腿，在裙摆的飘动下，忽明忽灭，诱人之极。整体看上去，能够清楚的看到妈妈里面贴身的文胸和内裤。其实哪里是文胸、内裤啊。细细的几条黑色丝带，一定是蕾丝的，只是不知道里面到底如何诱人，这倒激发了我的探究欲。
　　总体来看，这件紫色旗袍完全像是给妈妈定做的，高贵优雅、性感迷人。与其说它是旗袍，倒不如说是旗袍表面下的一件情趣服！
　　我已经兴奋不已了，再看黄明，早已两眼冒火，内裤下的大肉棒早已喷然欲出、跃跃欲试了，支起了一个大大的帐篷。
　　妈妈对黄明的反应很是满意，只见她不知什么时候拖出了一条椅子，放在主卧大床正对面的过道上，对面刚好是早上新装上去的大镜子。
　　妈妈慢悠悠地轻移莲步，拉着目瞪口呆的黄明，慢慢地让他坐在椅子上，面朝着大镜子。妈妈再缓步绕到黄明的身后，双手轻柔地放在黄明的两肩，俯下身去，从镜子里看着依旧一头雾水的黄明，凑嘴伸到黄明耳边，温柔说道：" 老公！
　　我这件衣服好看吗？" " 好看……好看……" 黄明早已按捺不住，再哪里经受得了妈妈如此的撩拨，马上站了起来，就势要把妈妈推倒在床上。
　　" 慢点慢点！别急啊！老公！" 妈妈对黄明的激烈反应大为受用，笑着推开了黄明，重新把他按在椅子上，再一次俯身妩媚地说道：" 老公！我们在一起这么久了！我是学舞蹈的，从没在你面前跳过舞。今天，为妻想跳支舞给老公看，不知道老公有兴趣吗？" " 好啊好啊……" 黄明喜出望外，还有这等艳福！忙不迭地点头。
　　妈妈满意地笑了，只见她用遥控对着音响按了一下，轻缓的音乐马上变成了慵懒的爵士乐。
　　" 老公！我开始了！跳得不好你可以过来纠正哦！" 妈妈走到黄明面前，嗲嗲地说道。
　　随即，妈妈随着音乐踩着节拍开始舞动了。只见妈妈一只手搭在黄明肩上，随着音乐围着黄明绕了一圈，随即停在黄明正对面，跟着节拍扭动了一下腰肢，旗袍在妈妈的扭动下，大幅度的摆动起来，在房内昏暗的光线下，妈妈的玉腿、翘臀显露了出来，看上去是那么的柔美诱人。
　　接着，妈妈妩媚地笑着，将一条腿伸了出来，轻轻地搭在黄明的大腿上，来回地摩蹭黄明的大腿，有意无意地触碰着黄明的大肉棒，我看到黄明整个人都要跳起来了。
　　然后，妈妈随着音乐转过身，慢慢地倒退到黄明的怀里，一上一下、一下一上地在黄明怀里摩蹭，妈妈的翘臀不住地触碰着黄明的大肉棒。黄明哪里受得了这种挑逗，马上伸出双手，抓向妈妈的巨乳。妈妈反身朝黄明抛去一个媚眼，轻轻地推开了黄明覆盖在自己巨乳上的大手，随即往后伸出左手，勾住了黄明的脖子，再凑上香唇，主动吻了一下黄明，然后迅速跳开，惹来黄明一阵剧烈地骚动。
　　接着，妈妈又围着黄明绕了一圈，期间巧笑顾盼，美得不可方物。随后，妈妈重新来到黄明对面，迎面走了过去，双手搂住黄明，将黄明的头按在自己丰满的胸部，任黄明肆意地挤压。黄明感受着妈妈的主动献礼，当然不客气了，放肆地抚弄起来。正准备把手也用上，妈妈再一次轻巧地跳开了，剩下黄明大肉棒懊恼地抖动了几下。
　　妈妈得意地笑了，风情万种地对黄明说道：" 老公！你老婆美吗？" " 美极了！就是太坏了！" 黄明咬牙切齿地说道。
　　妈妈对黄明的回答很满意，她知道黄明已经被撩拨得欲火难耐了。但是妈妈似乎还不满足，只见她随着音乐扭动了一下，伸出一只手指，放在嘴中吮吸，眼神迷离地看着黄明，似乎在召唤黄明。
　　黄明哪里受得了，立马站了起来。却再一次地被妈妈重新笑着按了下去。黄明看上去都要爆炸了！
　　此时，只见妈妈背转了身体，面朝镜子，从镜子里深情款款地与黄明对视，手上却随着音乐节拍开始缓缓地温柔地轻解罗裳……
　　妈妈的旗袍背部是镂空的，从镜子里黄明目睹了完美女神身上的遮蔽在他面前解除，这一刻，黄明感觉自己成了天上的神仙般！
　　妈妈的动作轻柔而优雅，缓慢的过程实在是诱人之极。当旗袍完全解除脱落在地上时，妈妈对着镜子里的黄明，媚笑问道：" 老公！我美吗？" 黄明没有回答，这一刻，他已经无语了！
　　妈妈身上此时只剩下了文胸、内裤。其实，这哪里是内衣啊！这果然是一套全蕾丝的情趣内衣。文胸细细的布条只能简单盖住妈妈巨乳的四分之一，而透明的材质更让妈妈的乳头若隐若现，更加撩人；小内裤则更为淫靡，妈妈又浓又黑的阴毛全像出墙的红杏，争先恐后地散落出来，仅在阴道口有一小块透明的三角形似有似无遮盖，真不知道是用来透气的还是用来诱人的，大阴唇若隐若现，淫荡之极！
　　黄明此时似乎已经痴呆了！惊讶得反倒无动于衷了。
　　妈妈妩媚地笑了笑，转过身来，面对着黄明，眼睛直勾勾地看着他。接着，妈妈的右手随着音乐向下探去……天哪！妈妈的手居然伸向了阴部！
　　只见妈妈眼神迷离地看着黄明，用右手食指拉开蕾丝内裤，再用中指在阴道里插弄了一下，随即把这只闪闪发亮的明显沾满了妈妈淫水的手指伸到黄明的嘴边……
　　我惊呆了！黄明则木然地闻了闻，一口含住……
　　" 老公！你抱抱我啊！我下面好痒了！你来给你的小骚骚老婆止止痒啊！"妈妈魅惑的声音吓倒了我，也惊醒了黄明。
　　此情此景此光此色，黄明哪里还把持得住？只见黄明猛地一把抱起这个把他诱惑得体无完肤的女人，这一刻，他只有用下面的大肉棒来狠狠地惩罚她，才能让他找回刚才丢掉的尊严！
　　妈妈被黄明猛地横抱起来的一刹那，放浪地笑了！她知道自己这场表演胜利了、太完美了，那就让激情来得更猛烈些吧！只见妈妈随手拿起了音响遥控器，爵士乐马上变成了摇滚乐，妈妈暗暗地把音量调小，接下来就把自己交给面前的男人吧，他已经被自己勾引得像个野兽了，就让这个让自己全身心去爱的男人狠狠地" 惩罚" 自己吧！
　　想到这，妈妈" 呵呵呵" 地浪笑了起来！接下来，她要好好地投入一场享受了……


第21章 大镜子（中）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    又过了半个月了！让关注本文的朋友久等了，不好意思！
　　对大家较为关心的事情做一下解释。
　　一、更新时间：我一般会在本章发文后的两周后的周末进行更新，也就是半个月更新一次。没法子，真的比较忙。
　　二、人物：由于个人喜好，本人不喜欢或者说不能接受3P及以上，也就是说，在本文中，将不会出现其他的与「妈妈」发生关系的男性，何况现实中真正的出轨，是不会有很多人的，也应该是排他的，大家认为呢？所以喜欢重口味的朋友对不住了。
　　三、情节：我预计还有个5、6章就该结束了。一方面二人的故事也该有个终结了，另一方面，从去年写到今年，确实有点累了，也可以说有些才思枯竭了，如果各位朋友有什么情节的建议和意见，欢迎提出。
　　再次感谢各位的大力支持，才使我能够坚持到现在！话不多说，直接上文！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    已经压抑太久的黄明没有一句言语，此时对他来说所有的语言都是多余的。
　　只见他青筋爆出，抱起正在得意浪笑的妈妈，猛地一转身，把妈妈扔到在床沿边，顿时传来妈妈含笑的一声惊呼" 啊" ！
　　此时的黄明，面目显得有些狰狞，像是久困山中的猛虎，一经出山，就要吃人般似的。黄明的双眼像是要冒出火来了，直勾勾地看着妈妈。
　　妈妈仰躺在床沿边，双腿垂地。妈妈对黄明表现出来的野性很是满意，她知道，暴风雨马上就要到了。只见妈妈缓缓地翘起一条长腿，慢慢地缠到黄明的腰上，小腿稍稍用力，将黄明拉近到自己身边，接着妩媚地对黄明一笑，说不出的风情万种，只见妈妈伸出另一条玉腿，轻巧地褪去了黄明仅有的早已快要撑爆了的内裤，动作娴熟而又轻柔，明显经过很多次的演练了。
　　我顿时目瞪口呆……
　　黄明粗长黑亮的硕大肉棒顿时挣脱束缚、蹦露出来，紫得发黑的大龟头像是早已按捺不住了，不停地抖动着，马眼闪闪发亮，已经渗出了许多淫液了……看得出来，黄明已经忍受不住，随时要爆发了。
　　我惊叹于黄明肉棒巨大的同时，妈妈也在目不转睛地看着这条让她欲仙欲死的粗大肉棒，妈妈媚眼如丝，像猫咪一样哼了起来：" 老公……人家下面痒……" 黄明哪里还把持得住，只见他没有去脱妈妈的蕾丝透明小内裤，而是猛地直接拉开妈妈阴部那少得可怜的小布块，妈妈肥美娇嫩的阴部顿时显露了出来，上面星星点点，和黄明的大龟头一样，早已湿润不堪……黄明接着捋了捋已经青筋爆出的大肉棒，调整了一下姿势，猛地一挺腰，直接贯通了妈妈迷人的桃花源……
　　" 哦……" 妈妈和黄明同时发出了一声满足的长呼，可想而知两人早已压抑坏了！
　　经过妈妈的挑逗的黄明，此时像是脱缰的野马，肆意地放开一搏了。只见黄明双手把住了妈妈的胯骨，奋力地开始了剧烈的抽插。
　　" 哦……哦……啊……老公……哦……太棒了……这样插太深了……哦……你要插穿你的小骚骚老婆啊……哦……好爽……还要……" 妈妈终于尝到了久违的大肉棒的滋味，立马开始浪叫起来。
　　黄明像是故意惩罚妈妈一般，没有了往日的柔情，没有了时快时慢的节奏控制，没有了时浅时深的技巧刺激，只有一味地大开大阖、简单冲刺，像是打桩机一般，每一下撞击都惹来妈妈的一声浪叫。
　　" 啊……老公你真心狠啊……哦……你真得要插穿小骚屄啊……哦……好深……啊……啊……好棒……好爽啊……" 妈妈似乎承受不了黄明的迅猛的抽插，又像是沉溺于这种粗暴，开始癫狂起来。只见妈妈双手紧紧地抓住早已凌乱不堪的床单，一张秀美绝伦的俏脸不停地扭来扭去，既像是痛苦不堪，又像是陶醉不已，胸前的一对巨乳随着黄明凶狠地撞击飞快地上下跳跃，场面淫荡至极……正当我纠结于妈妈到底是难受还是享受的时候，却惊讶地发现妈妈的两条玉腿早已紧紧地盘在了黄明的熊腰上，迎接黄明每一次撞击带来的快感，生怕黄明的剧烈动作会使自己脱离了黄明的抽插！看到此处，我实在是感叹于妈妈沉醉于黄明的激情而不能自拔。
　　" 让你骚！让你浪！居然敢这样勾引老公！" 黄明似乎还在懊恼刚才自己的失态，一边狠狠地说，一边继续加快了抽插的速度。
　　" 啊……狠心老公你怎么这么用力啊……哦……太爽了……哦……好深……啊……真的插到底……插到子宫了……哦……" 妈妈哪里想到黄明这一次会这么凶猛，但是带来的巨大快感也是以往没有体会到的，妈妈沉溺其中，语无伦次起来。
　　我蹲在门口，看着里面让人血脉喷张的一幕，口干舌燥，真真切切的感受到了什么叫做" 干柴烈火、激情四溢" ，这一个月的压抑居然能带来这么大的反应。
　　" 老公……哦……哦……老公……啊……你停一下……嗯……啊……停一下嘛……" 过了一会儿，妈妈盘在黄明腰上的玉腿敲了敲黄明，突然说道。
　　" 干吗？别想求饶！" 黄明站在地上，不依不饶，依旧把住妈妈的胯骨，在妈妈的阴道里奋力地进进出出。
　　" 老公……哦……等一下啊……哦……咱们换个姿势吧……啊……我在房间装了一面大镜子……哦……轻点……啊……你看看啊……哦……咱们到床上去……嗯……可以……哦……可以在里面看咱们做爱的样子……哦……好深……"妈妈没黄明的大肉棒插得连说话都开始断断续续，双脚却开始踢黄明的后背，示意黄明暂停一下。
　　黄明听了一愣，想了想刚才妈妈在大镜子前跳脱衣舞挑逗自己的情形，确实是有一面大镜子！黄明停止了胯下的动作，回头看了看这面大镜子，此时才发现这间熟悉得不能再熟悉、与朋友之妻上演了无数次激情肉搏的卧室里，真的多了一面硕大的镜子。再回想起刚才妈妈的说法，黄明顿时眼睛一亮，浪荡的对妈妈笑了：" 小骚货！亏你想得出啊！真有你的！" " 坏蛋！那你还不快上来……"妈妈被黄明一调侃，顿时脸红得像是草莓般，扭过头，不敢去看黄明，羞涩地低声说道。
　　黄明立刻抽出大肉棒，只听到 "嗯" 地一声长呼，妈妈恋恋不舍地看了一眼黄明那依旧粗长笔直却通体发亮、明显沾满了自己淫液的大肉棒，意犹未尽地被黄明扶着坐了起来。
　　黄明也随着妈妈爬到了床上，黄明拉着妈妈做到了床中央，让妈妈面对着大镜子，自己绕到妈妈身后，紧贴着妈妈后背坐了下来，大肉棒夹在两人之间，弄得妈妈浑身痒痒。
　　黄明朝镜子里望去，面色绯红的妈妈不胜娇羞。黄明对于这个镜子很是满意，两只大手慢慢地从妈妈的腰上探上去，一路逡巡，最终停留在妈妈的那对由于刚才的激情而异常挺拔的巨乳上。
　　" 哦" ，妈妈不胜敏感地惊呼了一声，看着镜子里黄明的大手在自己身上游走，妈妈感到有一种异样的刺激。
　　" 宝贝儿！这面镜子真是好啊！怎么让你想到的？嗯？" 黄明对妈妈的反应大为满意，伸过嘴，轻咬着妈妈的耳垂低声说道。
　　" 嗯！讨厌！" 妈妈的耳垂很是敏感，对黄明的挑逗似乎不堪承受，" 人家上次上网看到日本片里有这种镜子的场景，所以就想也试试看啊！" 妈妈越说连越红，声音越来越小。
　　" 日本片？呵呵！什么日本片？片子里什么镜子的场景啊？" 黄明轻轻地把妈妈的蕾丝透明情趣文胸拉了下来，妈妈丰满翘挺的巨乳顿时跳了出来，让人眼前一晃。黄明把妈妈的文胸横在妈妈巨乳的正下方，刚好把妈妈沉甸甸的巨乳托了起来，看上去异常挺拔，乳头暴露了妈妈强烈的欲望没有满足，傲然的凸挺着。
　　" 哦！坏蛋！" 妈妈看着镜子里的自己被黄明" 侵犯" ，轻拍了一下黄明的大手，害羞地嗔骂道，顿了一下，脸色越来越红，低垂着头继续黄明的问题" 流氓！就会欺负人家！明明自己知道，还要问人家！好了好了！想知道就告诉你，怕了你了！" 妈妈俏脸一红，" 就是日本的A片了！不过是有情节的，里面讲一个老公满足不了自己的女人和邻居偷情的故事，有一个场景就是在镜子面前做爱。
　　人家……人家看了受了启发，于是……于是昨晚你走了，我一个人逛街的时候找了家玻璃店今天早上装好的……真是的……羞死人啦……" 妈妈越说声音越轻，头也越来越低，最后倒在了黄明的怀里。
　　原来妈妈是早就计划好了的！昨晚我回来后她一个人逛街就琢磨这面镜子去了啊！妈妈啊！我该说你什么呢？
　　" 哈哈哈！宝贝儿！居然自己一个人看A片？哈哈哈……" 黄明开始调笑妈妈，手上则开始一手一个抚弄起妈妈早已翘立的乳头。
　　" 嗯……好痒啊……讨厌……你还笑话人家……人家还不是想涨涨见识，好变着花样伺候你……真没良心……" 妈妈脸色一沉，娇嗔起来。
　　" 好了好了！我和你闹着玩呢！我当然知道你是为了咱们好啊！床上的婷婷可是最有魅力的宝贝儿！" 黄明亲了一下妈妈的樱唇，开始哄妈妈了。
　　" 讨厌！看你还笑话人家！再这样我以后不看了，不玩新花样了！" 妈妈笑骂着" 威胁" 起黄明来。
　　" 呵呵！别这样啊！我们要多学多练多尝试啊！" 黄明笑着说。
　　" 流氓！" 妈妈对着镜子斜了黄明一下，说不出的妩媚动人。
　　" 不过亲爱的！这片子里的情节道和咱们差不多啊！陈哲没用，我替他行使了丈夫的权利，履行了丈夫的义务，把他的娇妻滋润的白里透红、与众不同！呵呵！我功劳不小啊！咱们可是这偷情片的现实版啊！哈哈哈！看来大家都在偷情，都好偷情啊！" 黄明居然说出这种歪理。
　　" 流氓！霸占了人家老婆，居然得了便宜还卖乖！" 妈妈回味着黄明的话，觉得还真没说错，自从和黄明偷情以来，种种刺激、种种温馨、种种快乐全都体会到了，反倒和陈哲在一起没有了一丝的舒坦。难道真像黄明说的，" 大家都好偷情" 吗？偷情才是幸福的源泉吗？妈妈越想似乎越觉得对，索性开始在黄明身上摩蹭起来，嗲嗲地说道。
　　两人此时没有了太多的言语，只通过对面的大镜子凝望着对方。两人都从对方的眼里看到了自己，看到了对方的欲望、看到了自己的渴望。
　　突然，两人像是商量好了似的，黄明的一只手继续抚弄妈妈的乳头，另一只手伸下去，开始在妈妈凸立的阴蒂上拨弄……妈妈则伸出一只手，反过身去，抓住了夹在两人中间的粗长挺拔的大肉棒，开始迅速地上下套弄起来。
　　" 哦……老公……你好坏啊……好痒的……" 妈妈在两人互相爱抚的竞赛中，首先败下阵来，媚眼如丝地看着镜子里在黄明的爱抚下渐渐瘫软了的自己，觉得实在是很淫荡，不堪承受地呻吟起来。
　　黄明笑了，得意地笑了，只见他把下面的手从妈妈的阴蒂上移开，接着用中指插进了妈妈潮湿不堪的桃花源……
　　" 哦……老公……不行的……不要这样……好麻的……很痒的……" 妈妈哪里受得了黄明这样的上下夹击，马上浪叫起来。
　　" 宝贝儿！你看看镜子里的自己，咪咪头已经全都翘起来了，好硬啊！" 黄明一边对妈妈说一边拨弄着妈妈的乳头，" 还有下面啊，你看看，哎呦！都湿成这样了，居然还咬我的手指……" 黄明继续引导妈妈看被自己手指插进抽出、淫水泛滥的潮湿阴道。
　　" 啊……老公……不行了……我要了……你快给我……快给小骚屄……快点……从后面插进来……我要在镜子里看老公干我……快点……我要啊……" 妈妈哪里受得了黄明的挑逗，终于不堪忍受，站了起来，然后马上跪了下去，双手撑在床上，撅起丰满的翘臀，对着黄明扭了扭，召唤着黄明肆意地进犯，继续刚才未尽的事业。
　　媚眼如丝的妈妈由于渴望变得娇喘连连，两只丰满的乳房挺拔地挂在胸前，妈妈的屁股尽力地向后挺着，似乎迫不及待地等着黄明的入侵。妈妈的翘臀撅得老高，又白又嫩，看上去说不出的性感，两瓣屁股之间妈妈的阴道已经很湿润了，我甚至看到有一道液体慢慢地沿着妈妈的大腿留了下来，我一看我惊呆了，这一定是妈妈的淫液啊！妈妈看来已经浴火焚身、迫不及待了……
　　等了一会儿不见黄明的动作，妈妈着急了：" 老公……快点啊……下面痒啊……要插啊……" 但是黄明似乎不为所动，挺着大肉棒就是不插入。" 想要的话自己来啊！" 黄明在妈妈丰满的翘臀上来回抚摸，捉弄着妈妈。
　　这下妈妈可急坏了，内心的焦急加上阴道的空虚让妈妈彻底放下尊严了。只见她一只手放到阴部，分开了早已湿成一片的阴唇，另一只手向后，熟练地一把抓住黄明的大肉棒，对准自己的阴道口，翘挺的屁股猛地向后一拱——" 哦……" 伴随着妈妈满足的浪叫，大肉棒再次全根没入妈妈的阴道。
　　由于刚才中途妈妈暂停了两人的做爱，此时妈妈阴道里相当湿润，黄明一插进去就感觉湿滑异常，非常舒服。下半场的人肉大战开始了。
　　卧室里荡漾着动感的摇滚乐，只见黄明一只手伸到妈妈胸前，放肆地蹂躏妈妈一对舞动的巨乳，另一只手伸到妈妈的阴部，用手指熟练而有技巧地刺激着妈妈的阴蒂。
　　这样一来，妈妈全身3大敏感点全部被黄明霸占，妈妈哪里受得了这种刺激？
　　在肉棒的抽插刺激下，每一下都似乎顶到花心，从阴蒂和乳房上传来的巨大刺激让妈妈觉得身在天空中，整个人像是飞了起来。巨大的满足让妈妈彻底地放下人妻的高贵与尊严，全身心地投入到对黄明的爱恋，对性爱的追求上去。
　　妈妈配合着黄明的抽插与抚摸，屁股不停地向后拱，以便肉棒插得更深，右手抓住黄明抚摸自己乳房的大手，主动地引导着黄明在两个巨乳上巡游，左手反搂在黄明的脖子上，反过身去，和为了他而抛开自己老公、弄得自己欲仙欲死的、最爱的黄明湿吻了起来。
　　" 哦……亲爱的……你太厉害了……太舒服了……你真的坏死了……咪咪、小豆豆、骚屄屄都爽死了……哦……太棒了……" 妈妈被插得浪叫起来。
　　" 宝贝儿！你看看镜子里的小骚货啊！" 黄明随着摇滚乐，奋力地抽插，还不忘" 提醒" 一下妈妈。
　　妈妈此时已经处于癫狂状态了，听黄明一说，就势抬头朝大镜子看去……
　　镜子里，妈妈看见自己跪在大床上，表情亢奋，面色通红，小嘴微张，一副深陷肉欲不能自拔的陶醉摸样。自己主动地奋力向后套弄，全身不停地剧烈抖动着，浑身散发着淫靡的气息，黄明则坏坏地笑着，俯身趴在自己身上，一只大手肆意玩弄着自己的一只巨乳，另一只巨乳则随着身体的晃动放肆地跳动着。黄明另一只手则在自己身下的阴蒂上力道恰好地抚弄着，带给自己阵阵的酥麻快感。
　　妈妈觉得镜子里的自己整个人都显得这么放浪，姿势显得这么淫荡，但身体上传来的巨大快感又是那么的让人销魂，妈妈整个人被镜子里现场直播的淫荡画面弄得愈加的兴奋，陶醉了，忘我了，开始肆无忌惮的浪叫起来。
　　" 啊……啊……老公……我觉得我真的好骚啊……你看看镜子里的小骚货怎么样……她是你的……你一个人的……老公……快……快……快干死我……" 妈妈受到镜子里淫靡气氛的感染，越来越兴奋，语无伦次起来。
　　" 哦！你真是太骚了！叫我老公！我喜欢你叫我老公！说我是你的老公！"黄明很兴奋，加快了肉棒的抽插，手上的动作也更用劲了。
　　" 嗯……老公……亲亲老公……你就是我的老公……我最最亲爱的老公……黄明是我的老公……是我唯一的老公……陈哲在边上我也要这么说……我会对他说，你太差劲了，不是个男人，黄明才是我的老公……" 妈妈肆无忌惮地淫叫着。
　　" 哦！骚货！说你爱我！" 黄明听了，愈发兴奋起来，肉棒的动作变成了冲刺。
　　" 啊……啊……啊……老公……我爱你……老公……我就爱你一个人……我只爱你一个人……爱你的大肉棒……我爱你的一切……我只要老公你一个人干我……快……快……快干死我……我要来了……我要死了……" 妈妈快到崩溃的边缘，语无伦次起来。
　　" 哦……老婆你太骚了……嗯……好紧的骚屄啊……一个月没插这么紧了……嗯……哦……我也要射了……" 黄明动作变得剧烈，妈妈的乳房被抓得完全变了形。
　　" 哦……哦……射……射……射在里面……老公你全射在里面……小骚屄要被烫……哦……哦……哦……老公我来了……我来了……" 妈妈突然全身僵硬，强烈的高潮让她大叫起来。
　　" 我也来了！老婆！哦……哦……哦……你太骚了……太骚了……" 黄明受不了妈妈的淫荡，终于在妈妈的阴道里射出了今天的第二次精液。
　　" 哦……哦……哦……嗯……嗯……哦……" 妈妈被精液烫的浑身舒坦，高潮后呻吟起来。
　　目睹了全过程激烈性爱的我，也在妈妈他们最后这几下放肆的浪叫下，打了一个哆嗦，浑身舒坦……
　　整个世界仿佛停止了，没有了刚才淫靡的喧嚣，只剩下粗重的喘息声和不合时宜的还在放着摇滚乐，妈妈拿起遥控器，关了。整个世界安静了。
　　过了好一会儿，妈妈的话打破了短暂的平静。
　　" 老公！我爱你！真的爱你！你真的好棒！弄得我好舒服！" 妈妈深情款款地扭过头去，对压在自己身上、双手依旧抓着妈妈的巨乳、还未完全疲软的肉棒还插在妈妈阴道里的黄明柔情地说道，然后温柔的献上香唇。
　　" 我也爱你！宝贝儿！你真的太性感、太迷人了！" 黄明吻住了妈妈的樱唇，两人开始温存起来。
　　" 老公！我越来越发现真的离不开你了！" 妈妈对黄明诉说着爱恋。
　　" 我也是！宝贝儿！对了！你这个镜子的想法真的是太棒了，还有这段勾引我的脱衣舞，实在是……我刚才太兴奋了。" " 呵呵……喜欢的话咱们以后常在这里做，对着镜子做，我经常跳舞给你看，只跳给我的棒老公看！" 妈妈嗲嗲地说。
　　" 你的意思咱们以后常在家里干？" 黄明笑着说。
　　" 得了吧你！还不知道你！你就喜欢在我家、在这张大床上做！真是的，这么喜欢在别人的家里干别的的老婆！扑哧……" 妈妈听出了黄明的弦外之音，斜了他一眼，想想自己其实也是喜欢这种背夫偷情的快感，笑了起来。
　　" 呵呵！宝贝儿！刚才干的时候你还说你就是我一个人的老婆了，怎么现在又说是别人的老婆了？你可不能过河拆桥啊！呵呵！" 黄明调笑着。
　　" 哼哼！知道了啦！真不知道前辈子欠了你什么！明明结婚证上是写的陈哲，可是呢？你自己说说看，一年到头，你干了我几次，他碰了我几次？期间我还想法设法不让她得逞，现在他阳痿了，更不会做了。呵呵！真是冤家啊你！就这张大床，你说说，是你睡得多还是他睡得多？" 我听了妈妈" 赤裸裸" 的数落，大吃一惊，看来妈妈和黄明做爱的次数惊人啊！连睡在主卧的大床次数都比爸爸多，说明妈妈他们经常在我不在家的时候回家做爱。看来他们真的迷恋这种在男主人家里偷情的刺激！
　　" 老婆！那我们还等什么，春宵一刻值千金啊！咱们梅花三弄吧！" 黄明说着说着，开始色色地笑道。
　　" 老公！我有点累了，咱们睡一会儿吧。今天还有的是时间呢。刚才被你干得太累了！" 妈妈像只小猫，说着呓语。
　　" 那好的。" 黄明还是很体贴的，答应着，慢慢地爬了起来。
　　黄明的湿漉漉的大肉棒在抽离妈妈的阴道的一瞬间，传来妈妈的一声轻呼"哦" ，紧接着，我看见了一股乳白色液体从妈妈的阴道流出……
　　两人打开被子，钻了进去，看上去是那么的默契、和谐，可见两人同床共枕有多熟悉。
　　" 我要老公抱着睡……" 妈妈撒娇起来。
　　两人相拥而眠，没多久就传来两人悠长的呼吸声，刚才两人是真的累了。
　　我看看时间快11点了，经过" 射精" 后的我，此时也是兴趣索然了，想想无聊，也就悄悄地溜了出去。


第22章 大镜子（下）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    又过了半个月了！不好意思！如期更文。
　　对部分读者提出的希望在本文中出现「我」和妈妈的「情节」，在这里，很抱歉地告诉大家，鉴于文中「我」的年龄实在太小，从实际出发，这基本上是不可能的。另外，本文的侧重主要在于妈妈的「出轨」，所以，文中将不会出现乱伦的部分。对于有此想法的读者，这里只有抱歉了！
　　话不多说，直接上文！为感谢各位长此以往的大力支持，本次万字更新！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    下午我去学校上学去了，招致班主任赵老师的大肆表扬，说我既是一个孝顺的孩子，又是一个勤奋的孩子。我听了自然兴高采烈，但个中原因只有我自己知道。在经过上午两场酣畅淋漓的性爱偷窥后，我像是久旱逢甘霖般地得到了满足，但是随之而来的就是对妈妈他们中午、下午的性爱之旅似乎就没有那么强烈的兴趣了，自己给自己的解释就是，就让妈妈他们尽情地去爱、去偷吧。
　　我本以为我会很释然地不去想，可是随着时间的流走，我想再去偷看的想法就越来越强，弄得上课也心不在焉的。
　　好不容易熬到学校放学，已经下午4点半了，早就身在曹营心在汉的我奔出了学校。我没有直奔回家，而是找个一个公用电话打给了表外婆。我和表外婆说晚上约好要到同学家做作业，要晚上8点多才去表外婆家。表外婆叮嘱了我几句路上当心、早点回来就挂了电话。这样一来，我就有足够的时间来进行我的偷窥了。想想真觉得自己厉害，这是一个8岁小孩该有的思维吗？难道要归功于妈妈和黄明？
　　我在肯德基吃了晚饭，并没有急着回家。一方面我担心这个时候刚好是下班回家的高峰，都是邻居，被发现我贼头贼脑的不好，另一方面我担心妈妈和黄明会出来吃晚饭，这要是被她们逮着了，那我可算倒了霉了。
　　于是，我在新华书店一直逛到快7点，才坐公交车回家，这个时候，天色已经暗了下来了。
　　回到小区，都快7点半了，天色已经全黑了，仅靠着路灯才能看得清路上的情况，家家户户灯光星星点点，看上去很是温馨。黄明的陆虎仍然停在小区路边，看来这家伙还在，但是有没有出去吃饭呢？我不禁怀疑。
　　走到我家楼下，我朝我家5楼看去。呵呵！其他房间都是黑的，只有主卧窗帘缝透出点光线。别的人不仔细看是看不出主卧有灯光的，因为我家的窗帘是双层的，外面一层是防紫外线的不透光的，可以很好的遮光，只有从窗户侧面的窗帘缝才能看出是否有灯光。这样一来，我高兴了！看来妈妈他们就在主卧里。难道他们真的" 做" 了一整天？
　　我马上兴奋地三步并作两步跑了上去，来到家门口，我想，妈妈他们应该不会反锁吧？如果他们吃饭回来为保险起见反锁了可怎么办？但反过来我又想，应该不会，我晚上住表外婆家，不回来的，不用反锁吧。
　　思前顾后了好一阵子，我掏出钥匙，慢慢地把钥匙插了进去，一扭……门开了！太棒了！
　　客厅果真黑乎乎的，里面也没有什么动静，妈妈他们还在睡？我躲在鞋柜下慢慢地适应了黑暗的光线，终于可以看清了房间的一切。
　　地上依旧衣物杂乱，到处都扔的是，明显没有收拾，保持着上午的情形。这么忙？连捡衣服的时间都没有？
　　餐厅桌上却有发现，那是4个快餐盒。我上去摸了一下，有两个还是热的。
　　这么看来，妈妈和黄明今天一整天没出门！只是简单地叫了外卖，晚饭还是刚吃的。这也太强了吧！也太恋奸情热了吧！也太争分夺秒了吧！想象着妈妈和黄明一整天除了吃、睡，就是在卧室黏在一起，那还能干吗呢？我不禁兴奋起来。
　　我轻轻地向主卧走去，主卧门依旧没有关，看来妈妈他们还是很自信的，相信今天没有人来打扰他们这对干柴烈火，从主卧透出来的淡淡的黄色的光依旧那么温馨浪漫。奇怪的是，怎么没有什么动静呢？按说他们刚吃完饭不会这么早就睡了啊！真的这么累了？
　　我猫在主卧门口，探头朝里望去。床上、房间里都没有人，只有主卧卫生间里的大灯亮着，里面传来花洒出水的声音。难道两人在洗鸳鸯浴？我想想着两人共浴的迤逦风光，不禁开始激动起来。
　　再看房间里，床上的被子、枕头全都掉在地上了，显示着两人战况的" 惨烈" ，地上还散落着妈妈的蕾丝情趣内衣、性感旗袍，我记得上午走的时候妈妈还是穿着情趣内衣的，可见我走后两人的疯狂，地上还扔着黄色、蓝色、灰色3床不同颜色的床单，看来妈妈他们已经弄脏了3床床单了！视线再回到大床上，一套崭新的紫色床单铺在床上，还是比较平整的，看来妈妈他们去卫生间前已经扯下了一床" 久经沙场、不堪重负" 的床单了。我不禁想起了上次妈妈他们在家偷情爸爸突然回来差点抓到现行的那次，他们也用了3床床单。想到这，我整个人都感觉血往上涌了。
　　正当我想入非非的时候，卫生间里传来了一声呻吟，一听就是妈妈的声音。
　　紧接着妈妈的声音开始变大，也开始变得急促，仿佛在说着什么。由于卫生间的花洒落地的声音很响，我不是很听得清妈妈说的什么，但根据我的" 经验" ，我知道，黄明和妈妈在卫生间正在" 激战" ！
　　唉！我实在是想不通，真有这么欲火焚身，干劲十足吗？这都一天了，从早到晚，真的这么性趣盎然吗？这一天下来都做了几次了啊？
　　我感受着妈妈的声音由呻吟变成浪叫，由压抑的低吟变成肆无忌惮的淫词浪语，我也随着妈妈的浪叫而心潮澎湃，但是我不敢进去，一方面主卧卫生间的门是移门，很容易被发现，另一方面卫生间毕竟小，万一被发现了，我可就死定了。
　　于是我自始至终只是猫在主卧门口。
　　突然，我听见花洒的声音没有了，又过了一会儿，卫生间的门开了……
　　我马上下意识地往门后缩了缩。这要被发现了还不完蛋？
　　只见黄明出来了，光着身子出来了，展示着他健壮的身躯，最关键的是他不是一个人出来的，他的身上居然" 挂" 着妈妈！
　　只见黄明赤身裸体地抱着同样赤裸的妈妈，慢慢地一步一步地向走了出来。
　　黄明双手紧紧地托着妈妈丰满的翘臀，走得很慢，每走一步都特意把妈妈的翘臀抬起、放下……
　　" 哦……老公……啊……啊……你真的好坏……哦……这样好深……啊……哦……太爽了……哦……" 妈妈的浪叫让我惊讶地发现两人不是简单地抱着走出来的，黄明的粗大肉棒居然随着脚步在妈妈的阴道里一进一出地抽插着！
　　只见妈妈双手紧紧地搂住黄明的脖子，两条玉腿紧紧地盘在黄明的熊腰上，整个人都挂在了黄明的身上。妈妈光洁的皮肤身看上去呈现出一种诱人的粉红，可见妈妈整个人都兴奋不已，妈妈面色潮红，小嘴微张，眼神迷离，眼中散发着欲望的火焰，说不出的魅惑迷人。最让人血脉喷张的是妈妈被黄明双手托着的翘臀随着黄明走路，主动地大幅度地撅起、放下，以配合黄明肉棒的进进出出，让酣畅的刺激来得更迅猛些！
　　两人明显刚才在卫生间已经开始" 肉搏" 了，来到卧室只是换个阵地继续战斗。妈妈和黄明的身上还很湿，明显刚刚在花洒下淋浴，只是欲火中烧、迫不及待，连擦干身上的谁都不顾不上，就直接奔赴战场了！
　　黄明对妈妈主动地配合很是满意，妈妈的淫词浪语更是激发了他的斗志，他没有把妈妈抱上床，只见黄明托着妈妈慢慢地一步一步地向大床对面的墙壁走去，途中黄明特意地加重了大肉棒在妈妈阴道里抽插的力道，惹来妈妈阵阵娇喘："哦……坏蛋……啊……好狠啊你……哦……真的好深啊……太爽了……还要……" 不一会儿，黄明抱着妈妈来到了墙边，只见黄明让妈妈的后背紧紧地贴在了墙上，由于剧烈运动而浑身燥热的妈妈被冰凉的墙壁一刺激，立马打了一个激灵，双手更加紧紧地搂住黄明的脖子，两条长腿则受了惊吓一般，更加紧紧地盘在了黄明的腰上，潮湿的阴道似乎也不堪刺激，紧紧地收缩了一下……
　　黄明的大肉棒被妈妈的阴道收缩强烈地刺激了一下，只见他一脸坏笑地看着一脸疑惑的妈妈，轻声说道：" 宝贝儿！好戏开始了哦！" 只见黄明的两只大手从妈妈的翘臀上移开，托在了妈妈缠在黄明腰上的丰满的大腿下方，由于妈妈背靠墙壁，有了可靠的支撑，不需要再用力支撑妈妈的身体了。只见黄明低下头去，把深陷在妈妈潮湿阴道中的大肉棒猛地拔了出来，在妈妈" 啊" 地失落地惊呼声中，黄明捋了捋异常挺拔的大肉棒，不待妈妈质询，随即又猛地插进妈妈的阴道里了。
　　" 哦……" 妈妈满足地叫了起来，这一下从失落到满足让妈妈舒坦地笑了，" 讨厌……玩弄人家……" 妈妈拍了黄明一下，开始娇嗔起来。
　　原来黄明只是" 欲擒故纵" ，调戏妈妈，见效果不错，黄明爽朗地笑了，只见他紧紧地把住妈妈的大腿，稍微调整了一下位置，随即开始大张大阖地抽插起来……
　　" 哦……老公……啊……好深啊……哦……好棒……真的好爽啊……哦……哦……啊……插到底了……哦……你真的太棒了……" 只见黄明没有了任何的技术含量，只是简单地全根抽出，连龟头都拔了出来，再迅猛地直接插入，一贯到底！妈妈显然承受不了如此" 粗暴" 的洗礼，马上浪叫起来。
　　黄明对妈妈的强烈反应大为满意，没有减慢，反而加快了抽查的速度和力道，看上去他是想给妈妈一个完美的粗暴高潮。
　　妈妈越来越激动，全身开始变成粉红色，浑身湿漉漉的，此时也辨不出到底是水没擦干还是汗流出来了。只见妈妈双眼迷离，小嘴大张，全身紧紧地贴在黄明身上，似乎要嵌进黄明的身体似的。
　　妈妈胸前的一对巨乳随着黄明的粗暴抽插异常欢快地跳动起来，看上去让人心里直痒痒。黄明见了，哪能错过这么迷人的宝贝，只见他直接凑过嘴去，狠狠地叼住了左边的一只，放肆地吮吸起来。
　　" 啊……哦……坏蛋……哦……哦……你怎么这么坏的……居然还舔人家咪咪……哦……哦……真的好麻……啊……你真的坏死了……哦……人家上面下面全被你欺负了……哦……好爽……啊……还要……" 妈妈哪里受得了这样的刺激，马上淫叫起来。
　　妈妈已经很兴奋了，随着黄明的抽插全身剧烈的一动一动，妈妈的阴道早已泛滥不堪，随着黄明大肉棒的快进快出，大量的淫液被带了出来，只见黄明的大肉棒已经由原来的紫黑色慢慢地变成了乳白色、更有一道乳白色的小溪顺着黄明的大肉棒，沿着大睾丸，流到了黄明的大腿上，一直流到了地上，形成一小片乳白色的水渍——这可全是妈妈的淫液啊！妈妈的一头秀发在剧烈的耸动下早已凌乱不堪，却更增加了场景的淫靡气氛……黄明见了，自是像打了鸡血，更加卖力地抽插起来。
　　" 哦……老公……你太棒了……哦……我快被你干死了……小骚货要被你干死了……哦……太爽了……哦……哦……啊……" 妈妈哪里受得了如此激烈的性爱，淫声浪语开始肆无忌惮地喷发出来，全身发红，开始不由自主地紧绷起来，我知道妈妈的高潮快到了！
　　" 嗯……老公……人家下面好痒嘛……嗯哼……你快来插插我嘛……人家要……" 妈妈像是从鼻子里哼出来的软软的淫靡之音突然传来。我本以为是妈妈在呻吟，但我猛地意识到，不对啊！妈妈现在的叫声是狂乱的，怎么会变得这么软软的、诱人的？怎么回事？
　　" 嗯……老公……人家下面好痒嘛……嗯哼……你快来插插我嘛……人家要……" 妈妈又" 叫" 了一次，居然是重复的！我突然间明白了，是黄明的手机在响！黄明的手机铃声居然用妈妈发浪时的录音！
　　再看妈妈和黄明，妈妈明显一愣，随即也反应了过来，一脸的羞涩和埋怨看着黄明，黄明也停止了身下的抽插，嘴里依旧叼着妈妈的巨乳，整个画面像是定格了一般。
　　" 谁的电话？你个混蛋！怎么用这个铃声？" 妈妈腾出一只手，扭着黄明的耳朵。
　　" 呵呵！是陈哲的电话。这小子干吗？坏我的好事！" 黄明笑嘻嘻地对妈妈说道。
　　居然是爸爸打来的电话！太扯淡了吧！
　　" 怎么是他？要不要接？" 妈妈听了，脸色马上白了，她正在和黄明激烈地偷情中，自己老公打电话来，妈妈明显没有心理准备，慌乱了起来。
　　" 别怕！有我在！他还能怎么的？一个阳痿的东西！看看他说些什么！" 黄明不屑地说道，给妈妈打气。
　　黄明的手机放在妈妈的梳妆台上，梳妆台就在主卧的大床和这面大镜子之间，靠墙放着。
　　黄明没有要放开妈妈的意思，只见他重新抱起了妈妈，让妈妈依旧挂在他身上，走到了梳妆台前。
　　" 你不要说话！" 黄明对妈妈说道。由于要接电话，黄明把妈妈放在梳妆台上，由于高度适中，黄明的大肉棒依旧深深地插在妈妈的阴道里。妈妈则分开了两条长腿，双手往后，撑在梳妆台上，以支撑自己被黄明仍在抽插的身体。
　　" 喂！陈哲！" 黄明调整了一下呼吸，一只手接通了爸爸的电话，一只手居然把住妈妈的纤腰，开始重新在妈妈的阴道里抽插起来。
　　" 哦！没事！今晚没有饭局，有其他事情。你有什么事？" 估计爸爸在问有没有打扰到黄明之类的话。黄明不痛不痒地说道，大肉棒继续在妈妈的阴道里耕耘。
　　黄明不知是今晚有其他事，他整个一天都在和我的妈妈、你的老婆做爱！可怜的爸爸！
　　" 嗯……嗯……" 妈妈感觉刺激极了，自己的情夫在和自己的老公打电话，自己的情夫居然还在自己的家里干着自己。这实在太淫荡了！妈妈感受着阴道传来的阵阵酥麻，忍不住轻哼了起来。
　　" 哦！谢谢！你太客气了！回头咱们聚聚！嗯……哼……" 估计爸爸给黄明买了礼物，黄明不痛不痒地说道，却忍不住下面肉棒从妈妈阴道里带来的阵阵快感，闷哼了出来。
　　" 没有！没有什么不舒服！嗯……嗯……" 估计爸爸听到黄明的呻吟，询问起来了。
　　" 哦……哦……啊……" 妈妈也被这种偷情刺激得兴奋不已，轻哼了起来看着黄明的眼神，性感而诱惑。
　　" 呵呵！你真想知道我在干什么？哈哈！" 估计爸爸对黄明发出的声音很好奇。黄明突然看着妈妈，淫荡地笑了笑，突然抽离了妈妈的身体。
　　" 啊……" 妈妈对于黄明大肉棒突然的抽离十分的不解，一脸的失落，像是深闺怨妇。殊不知，她这时是在和情夫偷情，而老公就在情夫电话的那一头。
　　只见黄明慢慢地把妈妈从梳妆台上牵了下来，又让妈妈转了个身，让妈妈背对自己，面对大镜子，接着慢慢地在妈妈背上按了按，让妈妈双手扶在梳妆台上……
　　妈妈马上明白了，从镜子里狠狠地斜了一眼黄明，却眉目含情地慢慢双手扶在梳妆台上，对着黄明撅起了翘臀……
　　" 嗯……" 伴随着两人同时一声满足的呻吟，黄明的大肉棒重新贯入妈妈潮湿的阴道……
　　原来，黄明是要从后面插妈妈！却要在镜子里看到两人的样子！这实在是太淫荡了……
　　" 哈哈！陈哲！你猜对了！我是在干女人！哈哈哈……" 黄明一边扶着妈妈的纤腰，挺着大肉棒在里面抽插，一边对着电话和爸爸说话。看来，爸爸也不笨，听黄明发出的声音猜出了他在做爱。唉！但是，他怎么会猜得到黄明干的正是他的老婆呢！
　　" 哦……嗯……啊……" 妈妈明显也被激发了性欲，大声地呻吟起来，屁股开始主动地往后套弄，配合黄明的抽插起来。不过妈妈知道这会儿不能说话，否则被爸爸听出来可不得了！这实在太刺激了，自己老公知道老友在做爱，却不知道老友做爱的对象却是他的老婆！这种背夫偷情的刺激太强烈了！
　　" 呵呵！是啊！女的在叫呢！哈哈！她被干得可爽了！" 爸爸估计也听到了女人的叫声，在询问黄明，黄明觉得刺激极了，大声地对电话那头已经绿得发亮的爸爸笑着说道。妈妈的身体一前一后地晃动着，一对巨乳快速地跳动，妈妈从镜子里狠狠地斜了一眼，似乎在嗔怪黄明拿她开玩笑，又似乎在向黄明撒娇，说不出的风情万种，黄明见了很是过瘾，继续说道：" 哈哈！陈哲！我再告诉你个秘密。这个女人你也认识！哈哈哈！哎呦！" 黄明故意这么说，既是为了刺激自己，也是为了刺激妈妈，更是为了打击爸爸。黄明这么一说，妈妈马上反过手来，打了一下黄明。
　　" 呵呵！那我可不能告诉你！她老公知道了可不得了！哈哈哈" 爸爸估计那边也很兴奋，在询问是谁。黄明怎办么会说呢？就是你的老婆啊！傻瓜！
　　话说到这个份儿上了，妈妈和黄明已经彻底兴奋了！这种类似当着老公的面直接干着偷情的事实在太让人兴奋了！只见黄明一只手死命地按在妈妈的跨上，大肉棒开始奋力地抽插起来，似乎在向电话那头示威——你的老婆正在我的肉棒下浪语连连呢！妈妈也激动不已，奋力地往后主动耸动着自己性感的翘臀，以迎接黄明每一次激烈地撞击，让快感来得更迅猛些！妈妈和黄明的激烈性爱配合地天衣无缝，身下紧密连接的敏感部位早已淫水四溅，迅猛地动作发出巨大的" 啪啪" 声，听上去是那么的惊心动魄，场面实在是淫荡不堪！两人面色潮红，兴奋不已！黄明和妈妈从镜子里注视着对方，妈妈看上去越来越兴奋、越来越放浪，这种偷情的快感实在太刺激了！黄明不由自主地加快了抽插的力度……
　　" 就这样吧！我还要干事儿呢！挂了！" 黄明此时已无心再戏弄爸爸了，妈妈从镜子里也看出来希望黄明专心致志，一心扑在阴道上，黄明随手挂了爸爸的电话，一门心思放在我的妈妈，他的老友的老婆身上了……
　　" 哦……哦……哦……老公……啊……太爽了……对……再深一点……干死我……干死小骚货……哦……老公……我真的好爱你……太刺激了……偷情太刺激了……来再干我……哦……还要……" 没有了电话的束缚，妈妈马上全心投入到和黄明的性爱上来，放浪的大叫起来。
　　" 嗯……我也是……宝贝儿……在陈哲面前干你的感觉太棒了……哦……"黄明说出了自己和妈妈的心声，奋力地在妈妈的阴道里抽插。
　　妈妈的身体慢慢发生了变化，重新回到了紧绷状态，我知道妈妈本来刚才就要到的高潮这时马上快到了！并且会来得更猛烈些！
　　看着黄明挂掉爸爸的电话，全身投入到和妈妈的激情性爱中去，我不由得也兴奋不已，下面的小鸡鸡已经翘得很高了……
　　" 呤呤呤……呤呤呤……" 电话又响了！
　　本来已经在兴奋点边缘的我马上吓了一跳，像是被人拿凉水冲了一下，马上呆住了。
　　妈妈和黄明也好不到哪去，本来酣畅的高潮转眼即至了，这一下突兀的电话铃声硬是生生地把高潮又拽了回来。两人停止了激情地动作，站在地上从镜子里交换着眼神。妈妈秀眉微蹙，看得出来，妈妈很是懊恼。
　　" 呤呤呤……呤呤呤……" 电话依旧在响！我这才注意到，是家里的座机，在床头柜上。
　　" 谁啊？这么讨厌！我要么不接了！" 妈妈明显没有从激情中得到满足，下意识地屁股向后耸了耸，让在阴道里面的大肉棒再传一些快感过来，对着镜子里的黄明说道。
　　" 还是去接一下吧！万一是陈哲呢？要是没人接电话他会怀疑的。去吧！乖！
　　" 黄明说着狠狠地插了一下妈妈，接着把沾满了妈妈淫液的闪闪发亮的大肉棒从妈妈的阴道里退了出来。
　　" 哦……" 妈妈对于大肉棒的抽离异常的失落，依旧撅着翘臀保持着刚才的姿势，扭过头来恋恋不舍地看着黄明的那条让她欲仙欲死的大肉棒，眼中全是不舍。
　　" 呤呤呤……呤呤呤……" 电话依旧不依不饶地响着，似乎在催促妈妈。
　　" 快去接吧！早点接完咱们好重新开工啊！呵呵！" 黄明拍了拍妈妈依旧撅着的屁股，笑着说道。
　　" 真讨厌！要真是陈哲，我要杀了他！" 被电话坏了好事，妈妈明显被激怒了。妈妈转过了身子，突然扑到黄明怀里，对黄明撒娇说道：" 老公！你抱我去接嘛！我要老公抱！" 黄明一愣，随即笑了：" 你啊……好！" 说着猛地托起了妈妈屁股，妈妈很配合地双腿盘上了黄明的熊腰，紧紧地搂住了他。
　　" 老公！大肉棒也要插进去啊！人家下面好难受、好痒的啊！" 妈妈居然对黄明说出这样的话！这还是我高贵优雅的妈妈吗？只见妈妈紧贴在黄明身上的身体不住地扭动，向黄明撒娇起来。
　　" 哈哈哈！你这个小骚货！" 对于妈妈如此" 赤裸淫荡" 的要求，黄明大呼过瘾，随即捋了捋大肉棒，猛地熟练地插进了妈妈阴道。
　　" 哦……老公……啊……好舒服……你真棒……" 阴道重新得到了充实，妈妈顿时舒坦了。
　　" 呤呤呤……呤呤呤……" 电话依旧在响，似乎在抗议女主人怎么还不接。
　　黄明" 插" 着妈妈爬到床上去了，来到床头柜前。黄明背靠着大床的靠背上，用手轻拍了坐在自己身上的正在主动套弄大肉棒的妈妈的翘臀，用手指了指床头柜上的电话，示意妈妈去接。
　　妈妈此时在黄明粗长大肉棒的抽插下，早已欲火焚身了，此刻她只要阴道里这条让她无限迷恋的大肉棒，其他一切都是次要的。只见妈妈稍微抬了抬臀，却不让大肉棒脱离自己的潮湿的阴道，迅速地侧过身去，伸手按了一下免提接听键，接通了电话，随即迅速地重新投入" 战斗" ，狠狠地在黄明身上坐了下去，将那条大肉棒深深地吞进了自己的阴道……妈妈接通电话的整个过程实在是太迅速了，似乎一点都不想错过和黄明的" 结合".我惊呆了！妈妈居然用免提键，那不是都听得到了？妈妈居然猴急到连握电话话筒的简单动作都省去了，这也太急色了吧！
　　" 喂！许曼婷！是我。怎么这么长时间才接电话！" 是爸爸的声音。果真是他！看来又有好戏看了。爸爸似乎对妈妈这么久才接电话很是不满。
　　" 怎么了？刚从卫生间过来。晚点接不行啊？" 妈妈一听是爸爸，立马显得很气愤。我知道妈妈对爸爸打扰她和黄明做爱很生气，对爸爸的语气很是不屑。
　　" 行！" 爸爸的分贝降了下去。爸爸自从阳痿之后，整个人一点自信没有，对妈妈的反驳立马让他萎靡下去了。" 你在干吗呢？" " 我啊……" 妈妈此时正双腿跪在黄明的两侧，双手按在黄明的胸口，丰满的翘臀正在上下套弄，主动地吞吐黄明的大肉棒，听了爸爸的文化，犹豫了一下，随即魅惑地看了一眼黄明，轻声说道：" 我正在做运动呢，做下蹲动作！" 一说完，我看见妈妈脸刷地红了，翘臀却似乎配合说话一样，深深地在大肉棒上" 下蹲" 起来。
　　黄明惊呆了！他想不到妈妈居然会说出这样" 形象" 的谎言来，不禁兴奋异常，只见他双手伸了上去，各抓住一只妈妈的巨乳玩弄起来。
　　" 嗯……哦……" 妈妈对于黄明的挑逗又喜又怕，喜的是乳头上传来的快感让她欲罢不能，怕的是自己的呻吟会不会被陈哲识破，只见妈妈狠狠地对黄明抛下一个白眼，随即又不自禁地妩媚地笑了。
　　" 怎么了？哪不舒服吗？怎么想起做运动了？" 爸爸对妈妈发出的不寻常的声音很是疑惑，询问道。
　　" 没什么了！就是这一个月没怎么运动，感觉有点胖了，所以开始做运动了呗……" 妈妈越说声音越小，脸越来越红，看上去很害羞，还不时地看看黄明。
　　黄明听了妈妈的话，会意地笑了，他知道妈妈说的一个月没怎么运动指的是一个月都没有和自己做爱了。黄明听了，大是兴奋，奋力地往上顶了顶……
　　" 哦……哦……嗯……" 妈妈对于黄明的使坏不堪忍受，发出了低吟。
　　" 怎么了？" 爸爸听了妈妈的声音，关心道。
　　" 哦！没事！长久不运动的缘故，这一下太用力，不大适应……" 妈妈看着黄明，羞涩地说道。
　　我知道，妈妈话里的意思是长久没和黄明做爱了，对于黄明的大力抽插，妈妈不堪刺激。妈妈啊！你实在是太淫荡了！
　　" 哦！那你少做几次啊！" 爸爸居然这样劝妈妈！天哪！我都要听不下去了。
　　" 不行的！要多做几次的！要把这一个月欠下的都补上……" 妈妈脱口而出，猛地又意识到这样的话太羞人了，妈妈的脸瞬间红得像草莓一样，低下了头，却不时地偷看黄明几眼，说不出的风情万种。
　　天哪！妈妈居然当着自己老公的面说要和自己的情夫多做爱，要把一个月没做的爱都补回来！这实在是太淫荡了！可怜爸爸居然什么都不知道！唉！
　　黄明听了妈妈赤裸裸的求爱的话，激动不已，只见他双手从妈妈的巨乳上滑下来，变成捧住妈妈的屁股，开始奋力地上顶起来……
　　" 哦……哦……嗯……啊……" 妈妈哪里受得了这样的刺激，却又苦于不能放开了浪叫，只好压抑自己，发出阵阵娇吟。
　　" 哎呀！你看看你！吃不消就不要做了吗！" 可怜的爸爸啊！你到底知不知道你亲爱的老婆正在和你的老板、你的好友干着背夫偷情的勾当啊！
　　" 我知道了！还有什么事吗？没事我挂了！" 妈妈已经压抑坏了，迫不及待地想要挂了爸爸电话，全心投入到和黄明的性爱当中去了。
　　" 哦！我打电话是要和你说个事，是关于黄明的！" 爸爸神经兮兮地说道。
　　" 嗯？什么事？" 听到是关于黄明的，妈妈和黄明一顿，放缓了抽插的动作，侧耳倾听。
　　" 我刚才打电话给他。你猜猜他在干吗？" 爸爸神秘兮兮地说道。
　　" 在干吗？" 妈妈脸色一红，妩媚地看了一眼黄明，心里想到，能干吗？干你的老婆呢！
　　" 他在玩女人！呵呵！我都听到那女人在叫了！呵呵！听上去真带劲儿！看来一定是个骚货！哈哈哈……" 爸爸以为窥探到了别人的秘密，开心地说道。唉！
　　那个女人就是你老婆啊！
　　妈妈的脸红得一塌糊涂，头低得不能再低了。从自己老公嘴里说出来的自己是个骚货，叫床很带劲儿，无疑是个极大的讽刺，同时，这种强烈的偷情刺激又是任何其他刺激不能带给自己的，妈妈又羞又急，随即扑倒在了黄明的身上。
　　黄明也兴奋极了，听着自己怀里女人的老公说着自己干他的老婆，并且形容为" 带劲儿、骚货" ，这种偷妻的快感实在是太强烈了。黄明紧紧搂住了主动送上来的美人妻，下面的大肉棒又重新开始奋力上顶了。
　　" 嗯……哦……哦……啊……" 在大肉棒的抽插下，妈妈的阴道开始分泌大量的淫液，妈妈浑身燥热，趴在黄明的怀里娇喘连连。
　　" 还有啊！我再告你个事儿！黄明说那个女的我也认识！哈哈！还是有老公的！我猜是不是刘芳啊！哈哈！刘芳可也是个骚货！" 爸爸还在有滋有味地诉说着。殊不知那个女的就是你的老婆啊！你的好友、老板搞的那个骚货就是你的老婆啊！唉！面对如此可怜可悲的爸爸，我无语了！
　　" 瞧瞧你这点出息！就知道打探人家隐私！人家有本事搞别人老婆，是人家厉害，有能力！你呢？都阳痿了，翘不起来了！让你去搞人家老婆都没这个本事。
　　还说人家！" 妈妈此时已经浑身燥热，欲望得不到满足的她，听了爸爸不知内情的话更加的兴奋，对于爸爸的喋喋不休妈妈早已忍耐不了了，她只想发放那个开一切，和黄明来一场没有任何束缚的性爱。于是，妈妈使出杀手锏，开始打击爸爸，好让他早点挂电话。
　　电话那头一片沉默，我知道，爸爸的自尊心再一次受到了伤害，阳痿，是爸爸永远的伤疤。
　　" 就这样！没什么事我挂了！人家还要运动呢！" 妈妈随即侧过身，挂掉了电话。
　　不等妈妈重新坐上来，和妈妈一样早已压抑许久的黄明已经坐立了起来。只见他双手紧紧捧住了妈妈丰满圆润的翘臀，猛地开始奋力往上顶。
　　" 哦……老公……哦……好棒……啊……太深了……哦……哦……啊……你好厉害……小骚货这样会被你插穿的……哦……" 妈妈猛地一下跌倒在黄明的怀里，阴道被黄明猛烈地插进抽出，巨大的快感让妈妈浪叫起来。
　　黄明像是憋坏了似的，毫不顾忌地开始冲刺，大肉棒在妈妈的阴道里全根进、全根出，大开大阖，很是壮观。
　　" 哦……老公……你好棒……啊……你太会干了……小屄屄爽死了……哦……又插到顶了……啊……大肉棒好粗啊……哦……好充实……老公……我爱死你了……" 没有了爸爸电话骚扰，妈妈和黄明开始了全力的天人大战。妈妈的快感越来越强烈，妈妈开始语无伦次。大量的淫液从阴道被大肉棒带了出来，白白的，染白了黄明的大肉棒，染白了妈妈和黄明的阴毛，还有相当多的淫液顺着黄明的大肉棒，沿着睾丸、屁股，流到了紫色床单上，打湿了一大片。整个场景太淫荡了！
　　" 哦……哦……小骚货……你太骚了……太骚了……哦……干死你……你不是对你老公说要和我多做几次吗……不是说要把一个月欠下的全补回来吗……真是太骚了你……哦……干死你个骚货……" 黄明感受着妈妈的淫荡，全力地抽插起来。
　　" 哦……老公……对……干死我……干死小骚货……那个陈哲不是我老公……我老公就是你就是黄明……我的小骚屄就只给你一个人插……哦……我每天都要被你干……每天被你干10次……哦……老公……我爱死你了老公……啊……太爽了……真的要被你干死了……哦……" 妈妈的淫水四溅，语无伦次，眼看高潮就要到来了。
　　" 哦……哦……小骚货……你太骚了……太骚了……哦……我要射了……哦……啊……啊……" 黄明感受着妈妈的淫荡，终于，压抑许久的高潮到来了。
　　" 啊……哦……老公……射进来……全射进来……射到我的阴道里……射到我的子宫里……哦……我爱你……你太棒了哦……好烫……哦……哦……我要死了……哦……我也来了……啊……" 妈妈感受着黄明最后的冲刺，狂乱起来。在被黄明积攒的大量精液一烫，妈妈也不堪刺激，与黄明一起攀上了性爱的顶峰。
　　与此同时，我下面一阵哆嗦，也完成了我今天的第二次射精。
　　太刺激了！太过瘾了！在被爸爸连续两次打断之后，积压许久的欲望在这一刻得到释放，妈妈、黄明和我像是久旱逢甘霖一样，全身舒坦极了……


第23章 闺蜜聊天
　　休息了好一会儿，我躲在门口基本上已经缓过劲儿了，正在想按照以往的经验，这会儿里面的两个人应该爱抚一下、交流一下了啊。
　　果然，想到什么就是什么，里面传来了" 滋滋……滋滋……" 的亲吻的声音，我侧过头，朝里望去。
　　妈妈仍旧趴在黄明的身上，双手爱怜地捧着黄明的头，深情地亲吻着黄明。
　　黄明细细地品尝妈妈嘴里送来的醇美，两只大手在妈妈光洁的粉背上来回游弋。
　　黄明的大肉棒射精这么长时间了，居然还没有完全疲软，依旧插在妈妈的阴道里！我不得不感叹黄明在性能力方面的惊人之处，只是已经松松垮垮的睾丸显示了大肉棒已经筋疲力尽了。
　　" 老公！我爱你！你真的好棒！我真的好爱你！你真的太强了！弄得人家浑身舒坦！就是全身上下快要被你弄散架了！呵呵！" 妈妈看着黄明，深情地感叹黄明的神勇，随即又在黄明的嘴上啄了一下。我知道，妈妈已经彻底臣服在黄明的大肉棒下而不能自拔了。
　　" 呵呵！我也爱你！宝贝儿！和你做爱真的太棒了！床上的你实在是太性感了！" 黄明配合着妈妈。
　　" 呵呵！刚才真的太刺激了！陈哲太过分了！人家两次都快要来了，他两次打电话打扰我们，真是太讨厌了！弄得人家不上不下的。不过最后这下高潮真的好厉害，我感觉子宫都在收缩似的，好强烈，好过瘾，好舒服！" 妈妈和黄明做爱之后，没有了刚才的羞涩，说起感受来毫不遮掩。只是，在数落爸爸的时候，妈妈是否意识到她其实是在和别人偷情，干着背夫偷情的事情。不过，听着妈妈的口气，似乎早已不屑于有爸爸这么一个老公了，在她心里，黄明早已占据了一切！
　　我不由得为爸爸悲哀起来。
　　" 呵呵！也不能全怪陈哲。至少他的两次电话让咱们做的更刺激啊！" 黄明的大手揉捏了一下妈妈的翘臀，笑着说道。的确，第一次爸爸打电话给黄明，黄明直接说在干女人，一个有老公的女人，并且告诉他是他也认识的女人，这样赤裸裸的刺激带给了妈妈他们强烈的刺激；第二次爸爸打电话给妈妈，妈妈直接用的免提，并且对爸爸直接说是在运动，是在做" 下蹲" 动作，只不过下蹲的地方是黄明的大肉棒，接着妈妈直接告诉爸爸一个月没有运动了，要把这一个月欠下的全补回来。如此露骨的话语，极大的增加了偷情的快感，才让最后的高潮来得酣畅淋漓。
　　" 扑哧……" 妈妈想到刚才的情景，不由得笑了，" 他还说你在干人家老婆呢！呵呵！" 妈妈笑得好淫荡。她的潜台词就是" 其实你是在干他的老婆" ！
　　" 呵呵！真是个傻B！不过他倒是调节气氛的好手啊！哈哈……" 黄明调侃起爸爸来了！
　　" 我估计他打完你的电话之后马上就打电话给我了，就是为了告诉我你在偷情！" 妈妈笑得很淫荡，好妩媚，说起爸爸的事就像是说别的人一样。唉！可怜的爸爸。
　　" 呵呵！他哪里知道我就在他家正干着他的老婆呢！哈哈哈" 黄明觉得很是兴奋，这种夺人妻的壮举确实很过瘾。
　　" 流氓……" 妈妈笑着嗔骂道，却看不出一丝责怪，看来，妈妈对于这种危险刺激的偷情实在是情有独钟。
　　" 对了！宝贝儿！咱们今天做了这么多次，每次都没有带套，会不会不安全？
　　" 黄明突然说到这个问题。
　　" 这会儿你紧张了！在我身上使劲的时候怎么没见你有所顾虑？" 妈妈斜了黄明一眼。
　　" 我怎么没顾虑了？咱们上午第二次做的时候我就说要带套，是你硬不让带的，说什么隔着一层不舒服……" 黄明分辨道。
　　不是吧！我的妈妈居然说出这么淫荡的话！我不由得怔住了。
　　" 你还说！" 妈妈被黄明说破了，羞红了脸，打了黄明一下，低着头继续说道：" 你啊，是一朝被蛇咬三年怕井绳，我告诉你吧，人流后我还没来例假呢，放心吧！" 原来妈妈让黄明放心地" 真刀真枪" ，原来是小月子里没有来例假，还没恢复，完全是安全的。怪不得妈妈有恃无恐啊！我真是佩服妈妈的打算。
　　" 哦……" 黄明释然了，拖长了声音，故意调侃起妈妈来。
　　" 好啊你！得了便宜开始卖乖了？" 妈妈被黄明笑得不好意思起来，突然揪住黄明的耳朵，问道：" 我问你，你的手机铃声怎么回事？怎么会是……会是人家的声音，这么羞人的？" 我这才想起黄明的手机铃声是" 嗯……老公……人家下面好痒嘛……嗯哼……你快来插插我嘛……人家要……" 妈妈放浪的呻吟声，当时我听了就觉得兴奋不已。
　　" 呵呵！轻点轻点！我招我招！" 黄明做出一副痛苦表情，继续说道：" 上次在办公室咱俩亲热的时候我录下的！呵呵！没和你说。" " 好啊你！居然偷偷摸摸干这种事情？那你应酬、开会时手机一响大家不都听到了！哎呀！羞死人了！
　　你个混蛋！" 妈妈越说越急，开始拍打起黄明来。
　　" 呵呵！别紧张别紧张！" 黄明拉住了妈妈的手，说道：" 我只是把你的电话和陈哲的电话设置成这个铃声。你呢，是用来提醒我有一个性感、风骚的宝贝儿，陈哲呢，是告诉我他迷人的老婆已经成为我的女人了！哈哈哈！" 黄明志得意满地说道。
　　" 讨厌！就喜欢欺负别人的老婆！" 原来是这样啊！妈妈听了黄明的解释，笑了。确实，这样的设置虽然淫荡却很刺激，妈妈想了想，觉得又羞又刺激，释怀之后嗔骂着重新倒入黄明的怀抱。
　　" 宝贝儿！8点多了，我要走了，要不等下乐乐回来可不大好。" 黄明轻轻抚摸妈妈的翘臀。
　　" 呵呵！今晚别想走！才做了这么几次就算交差了？我不满意，今晚不许走！
　　" 妈妈淫荡的笑着说道。
　　" 呵呵！还真喂不饱你了？乐乐回来怎么办？" 黄明笑着对妈妈说。
　　" 放心吧！今晚你就是男主人了！我和乐乐说今天要上班，会很忙，我已经让他今晚去我姑姑那去睡了。所以，今晚，你可以放心地欺负别人的老婆了！"妈妈放荡的笑着说道，随即主动献上樱唇，供黄明品尝。
　　" 哈哈！太好了！那今晚我有的忙了，明天都起不来了！" 黄明听了，高兴极了，是啊！有一整晚的时间供他品尝别人的老婆，岂不快哉！
　　" 哼哼！我今天这个班是全在家里上了，而且晚上还得加班，我可是准备通宵加班的！你这个老总可得给我评优秀员工啊！" 妈妈越说越露骨，眼中全是魅惑。
　　" 哈哈哈！你都是老板娘了！还要评优？" 黄明笑了，接着说道：" 宝贝儿！
　　既然今晚都是我们的，咱们休息一下吧，今天都做了8次了。长夜漫漫，磨刀不误砍柴工嘛！" 8次！天哪！妈妈他们一整天居然做了8次！怪不得没有时间收拾房间，主卧里也是一片狼籍，床单也换了3套了。
　　" 嗯！我全身被你弄得都要散架了，真的好累，是要休息一下了！" 妈妈随即轻啄了一下黄明，" 晚上可不放过你……" 两人相拥而眠，不多一会儿就听见悠长的呼吸声。看来，妈妈他们是真的累坏了！能不累吗？1天6次啊！
　　我知道是时候离开了，再不走表外婆都要打电话到家来了。
　　来到表外婆家快9点了，倒头就睡了。其实，我一天下来也很辛苦啊！
　　第二天我放学回到家已经下午4点半了，妈妈在家，正在阳台上洗衣服。
　　妈妈看上去很憔悴，都有眼袋了，但是眉间散发出来的阵阵春情、妈妈走路时扭动腰肢的阵阵风情显示出昨天一天，也许还包括今天上午的持续" 恶补" 让妈妈心情愉快、心满意足了！
　　妈妈对我的回家有些措手不及，按说她这个时候不应该在家，妈妈主动解释今天下班比较早，但是眼神的逃避告诉我妈妈今天根本就没去上班，也是啊！怎么上的动呢？
　　饭后我去阳台拿玩具，下意识地看了看晾在外面的床单。天哪！整整6套！
　　妈妈，昨晚后半夜和今天上午你和黄明究竟又做了几次啊！……
　　妈妈这几天很高兴，因为" 双喜临门" ！一个是妈妈升职了，妈妈被任命为公司的财务总监，成为了公司的高层领导。第二个喜事是妈妈有了一辆新车——白色奥迪A4！是公司给妈妈配的专车，由妈妈自己驾驶。
　　我在想，虽然这任命是黄明一句话的事情，配车也是黄明的主意，但是也看得出黄明在公在私对妈妈还真的是没的说的。这样一来，爸爸和妈妈岂不是差距更大了？
　　人逢喜事精神爽，这段时间妈妈整天笑容满面。是啊，生活、生理、事业全都一片欣欣向荣，难怪妈妈整天喜滋滋的！现在好了，有了专车了，妈妈常常有事没事开车出去，我也坐了好几次妈妈的奥迪，嗯！确实不错，很豪华的感觉——这在当年看来，奥迪A4绝对是奢侈品！也因为有了车，妈妈有时候晚上吃过晚饭安顿好我后也开车出去，有时候几点回来的我都不知道，至于妈妈是不是和黄明约会去了，这我就鞭长莫及、不知道了。
　　这天是周六，妈妈一早就和我说，今天刘芳阿姨要来，还会带上晨晨小妹妹一起来，刘芳阿姨是妈妈在东北的发小，5年前也来到本市，比我们家迁过来还早上2年，所以妈妈和刘芳阿姨是最要好的两个朋友，可以说是无话不谈的知己。
　　知道晨晨小妹妹也要来，我高兴坏了。因为她比我小1岁，很漂亮、很可爱，我很喜欢和她一起玩。
　　上午10点多刘芳阿姨来我家了，她和妈妈在沙发上东扯西谈，我就和晨晨在我的房间里看书。中饭没有在家里吃，而是去外面吃的，因为下午我们要去游乐园，所以要快。
　　妈妈开车带我们吃饭，然后去了游乐园。两个大人陪着两个小孩子玩了足足3个小时，我和晨晨真的是玩疯了，开心极了，直到下午4点半才被妈妈和刘芳阿姨拉着出去。
　　我和晨晨坐在后排，由于兴奋了一下午，真的好累了，我迷迷糊糊睡着了……
　　" 呵呵呵……" 一阵特意压低的、但仍旧有点大的笑声把我惊醒了，原来是刘芳阿姨在笑。我看了一下旁边的晨晨，也睡着了，样子很可爱。看来她已经习惯了自己妈妈的笑声，居然吵不醒她。
　　我试图继续睡，但是被惊醒后实在是睡不着了，我索性靠在靠背上闭着眼休息起来。
　　妈妈开车，刘芳阿姨坐在副驾驶上，两人正在聊天。
　　" 你们家陈哲多长时间回一趟家啊？怎么老不见他人啊？" 是刘芳阿姨的声音。
　　" 他啊！我都不大见得到他人。以前是1个月回一趟家，待上个5、6天，现在，呵呵……2、3个月回一次，每次待上个2天算是多的了！" 妈妈鼻子发音，说起爸爸来全是不屑。
　　唉！可怜的爸爸！我知道他是因为自己阳痿，觉得在妈妈面前抬不起头，故意在外面不回家，省的见到妈妈觉得自卑。可是爸爸啊！你知不知道，你亲爱的老婆早已经投入到你的老友、老板的怀里去了啊！唉……
　　" 呵呵！那还不得憋死你！" 刘芳阿姨听了妈妈的话，觉得妈妈和爸爸没有时间做爱，又开始哈哈大笑起来。
　　" 你就这点德行！" 妈妈啐了刘芳阿姨一口。
　　" 不过你这女人真奇怪！瞧瞧你这皮肤嫩的、瞧瞧这身材，跟24、5岁小姑娘似的，你再看看我，水桶似的！唉！你是怎么保养的？" 刘芳阿姨凑了过去，开始端详起妈妈来，不过也是，刘芳阿姨是真的太胖了……
　　" 我啥也没做，就是一周去做一次皮肤护理。" 妈妈说道。
　　" 我也去做了，咋咱俩效果差别这么大呢？不过人家说30以后的女人，要靠男人在床上来养的，哈哈……快交代！" 刘芳阿姨说得有些放荡了。
　　" 瞧你说的啥啊！扯淡！快叫你们家老方在床上养养你吧……" 妈妈估计脸红了，赶紧说道。
　　听了刘芳阿姨的话，我在想，妈妈现在皮肤越来越好、身材也越来越棒，完全不像33岁的人啊！难道刘芳阿姨说得是对的！真的是黄明在床上好好地" 养" 妈妈？
　　" 你现在混得可真好！又是领导，又是配车，真是羡慕死你了！" 刘芳阿姨说道，听上去很是羡慕妈妈现在的境况。
　　" 呵呵！瞧你说的，不都是一样，过日子呗，还能有什么区别？" 妈妈回应道。
　　" 哎呦！你还真是站着说话不腰疼！光这车，满大街就没几辆。开出去多气派啊！我就不行了，出门还得自行车！" 刘芳阿姨说得酸溜溜的。
　　" 那还不是公司的车，又不是我自己的。" 妈妈笑着解释道。
　　" 那还不跟你自己家的一样？呵呵……你们公司这个老总，叫黄……黄什么来着，还真对你不错！" 刘芳阿姨继续说道。
　　" 呵呵……叫黄明！" 妈妈不置可否，是啊！妈妈心里也许也在肯定刘芳阿姨的说法，黄明对自己岂止是不错？那可是全方位的" 照顾" ！
　　" 哦……黄明啊！" 刘芳阿姨拖长了声音笑道，听上去像是知道什么。
　　难道她知道妈妈和黄明的事？不会吧！
　　" 干嘛？" 妈妈似乎有些害羞，又有些着急起来。
　　" 我算是想明白了！哈哈……" 刘芳阿姨继续一副深不可测的样子。
　　" 你想明白什么了？" 这下换成妈妈着急了。
　　" 喂！婷婷！你和那个黄明还没断吧？" 刘芳阿姨凑了过去，突然轻声问妈妈。
　　" 什么啊？" 妈妈突然踩了一脚刹车，看来刘芳阿姨的话吓到了妈妈。
　　" 你别装了！对我还隐瞒什么啊！去年那会儿瞧把你给折磨的！" 看来刘芳阿姨真的知道妈妈和黄明的事情，我惊呆了。
　　" 嘘嘘……小点声……乐乐和晨晨就在后面呢！" 妈妈紧张地说道。
　　" 没事！俩小家伙睡得可沉了！" 刘芳阿姨看了一眼后排的我们——当然看不出什么，我闭着眼呢，然后说道，" 你俩还好着吧！" " 嗯……" 沉默了一下，妈妈承认了。
　　" 哈哈哈……陈哲知道吗？" 刘芳阿姨似乎找到了一个兴奋点。
　　" 你这么高兴干嘛？陈哲还不知道……" 妈妈小声地说道。
　　" 你胆子还真大！就不怕万一让陈哲知道怎么办？还不得杀了你！" 刘芳阿姨继续追问。
　　" 他敢！我反正已经和他没有感情了，要不是为了乐乐，我早就和他离了！
　　" 谈到爸爸，妈妈恨恨地说道。
　　" 唉！" 刘芳阿姨叹了口气，语重心长地说道：" 去年你告诉我你和你们老总好上了，看你当时那个痛苦啊，我就知道要出事！不过你还是小心点，毕竟这个事不那么光彩！" " 嗯！我知道！你可要给我保守秘密，老方也不许对他说！
　　" 妈妈说道。
　　" 我知道！你放心！那个黄明对你还好吧？" 刘芳阿姨突然问道。
　　" 嗯！蛮好的……" 说起黄明，妈妈居然透露出小女生的姿态。也许，妈妈认为自己已经是他的女人了，他当然要对自己老婆好了，黄明也算是很" 称职"了！
　　" 呵呵！瞧瞧你那样儿……那家伙床上很猛吧？" 刘芳阿姨瞧见妈妈害羞地样子，调侃起妈妈来。
　　天哪！刘芳阿姨怎么会问这么露骨的问题？
　　" 哎呀！你在说啥呢？真是女流氓啊你！" 妈妈听了刘芳阿姨的问题，估计脸都红了。
　　" 呵呵……害什么羞啊！咱俩谁跟谁啊！喂……说说嘛！" 刘芳阿姨似乎很热衷这个问题。
　　" 懒得和你说！" 妈妈干脆不去理刘芳阿姨。
　　" 哎呀！你就说说嘛！他那玩意儿大吗？插进去爽吗？" 天哪！刘芳阿姨越说越露骨了！
　　" 你……你……你……" 妈妈激动地无语了。
　　" 好婷婷！你就说说嘛！满足一下我的求知欲嘛！" 刘芳阿姨居然向妈妈撒娇起来。
　　" 哎呀！怕了你了！" 妈妈不堪其烦，犹豫了一下，害羞地低声说道：" 还……还好吧……" " 什么叫还好啊？每次能做多久？" 刘芳阿姨似乎越来越感兴趣了。
　　" 你啊！" 妈妈顿了一顿，看着边上的闺蜜，深呼了口气，似乎放开了，"男人干这事儿时间不一定的，你家老方难道每次都恰表的？呵呵……他……他快的时候10多分钟，久的时候能……能做1个多小时……" " 天哪！1个多小时！
　　那也太猛了吧！" 刘芳阿姨马上一副花痴的表情，然后说道：" 哈哈……我算是知道你为什么皮肤这么好了！快！老实交代！那个黄明最多一天能做几次？
　　" " 哎呀！你难不难为情啊！怎么还没完没了了！" 妈妈羞红了脸。
　　" 快！老实交代！" 刘芳阿姨继续不依不饶。
　　" 哎呀！好了好了！怕了你了啦！" 经过刚才的坦白，妈妈已经彻底放开了，" 最多一天从早到晚，我们做了11次！" " 天哪！他是不是人啊！" 刘芳阿姨惊呆了！不只是她，我也惊呆了！一方面感叹黄明高超的性能力，另一方面也惊讶于妈妈和黄明对性爱、对对方身体的疯狂迷恋！
　　" 我算是明白你身材为什么保持得这么好了！这么高强度的运动，能不瘦吗？
　　" 刘芳阿姨调侃着妈妈，一脸的神往。
　　" 说什么乱七八糟呢？" 妈妈害羞地啐道。
　　" 陈哲没有这么猛吧？" 刘芳阿姨居然还有问题。
　　" 他啊！" 妈妈犹豫了一下，然后说道：" 他就不是个男的！他阳痿了！"" 啊！不会吧！" 刘芳阿姨似乎也没想到爸爸会这样。
　　车里沉默了一会儿，就听到刘芳阿姨继续问道：" 婷婷！那你准备怎么办？
　　就这么一直偷偷摸摸下去？" 妈妈沉默了，这个问题应该也是一直困扰妈妈的问题。
　　过了半响，妈妈似乎想好了，轻声说道：" 唉！我其实也不知道该怎么办。
　　要不是乐乐，我早就和陈哲离婚了，可是这样对乐乐的成长是不好的。所以我现在一方面让乐乐认清他爸爸是个如何不负责任的爸爸，另一方面，我要黄明和乐乐多相处，增进感情，真要离婚了，乐乐从心里不会太排斥黄明！" " 听你的意思不准备和陈哲重修于好了？" 刘芳阿姨问道。
　　" 是！" 妈妈斩钉截铁地回答，" 我真的没法和他在一起过了，我现在碰都不让他碰我一下！" " 婷婷！你主观上这么排斥陈哲，难道你真的爱上那个黄明了？" 刘芳阿姨问道。
　　" 是的！我承认！芳芳，你是我最好的朋友，我和你说实话，我真的很爱他！
　　我已经陷进去了，我现在一天不见他甚至连觉都睡不着！我真的离不开他！
　　" 妈妈温柔却坚定地说道。
　　这是迄今为止我听到的妈妈对黄明的最直接的倾诉和表露，并且不是妈妈和黄明亲热时的情话，而是面对自己最好的朋友时说的最真挚的话语。
　　这一刻！我知道，妈妈已经从心底里爱上了黄明，从心底里要做他的女人！
　　我震惊了！也放下了！也释怀了！同时，也再一次地同情起爸爸来……
　　刘芳阿姨对妈妈的回答也是大为震惊，略顿了一下，继续说道：" 那你有没有想过万一被陈哲发现你们的事，那怎么办？" " 唉……" 妈妈叹了口气，" 顾不了这么多了！我现在只有瞒着他。还好，他现在阳痿了，自卑得很，所以现在回来的次数越来越少、偶尔回来待在家的时间也很短。这样也好，一方面他也没时间去怀疑我和黄明，另一方面也省了我找借口不让他碰我。说实话，我现在一看到他心情就不好，更别说让他碰我一下了，不过他现在自卑，基本也不提要亲热的事，我估计他现在也怕我主动提这个事！呵呵呵……" 说着说着，妈妈居然笑了起来。我知道，这是对爸爸的不屑、鄙夷，更是对黄明的迷恋、热爱！
　　" 唉！那也只能这样了！婷婷！反正你要当心点，这个事毕竟不是什么光彩的事。" 刘芳阿姨听了妈妈的话，知道现在就是9头牛也拉不回妈妈了，只好语重心长地叮嘱妈妈小心。
　　" 嗯！我知道的！" 妈妈温柔而坚定地笑了笑，说道：" 不说这个了，想想晚上去哪吃饭吧……" 妈妈开车很快，窗外的风景很美，车里靠着也很舒服，只是，我的心情却因为妈妈的肺腑之言变得越发黯淡下去。身体和精神偏离了贤惠人妻轨道的妈妈还是那个高贵优雅的妈妈吗……


第24章 公司活动（上）
　　转眼到了10月，新学期开学以来，由于我已经8岁了，妈妈让我放学自己回家，而不像以前来学校接我了。这几个月来，由于有了新车，妈妈变得开始有些" 野" 了：以往下午放学回家没多久妈妈就会下班回来做饭，现在变得不那么守时了，常常是一个电话打回来，让我自己去外面吃点，她自己则很晚回来。到了周末，妈妈有时一早就出门了，到了傍晚或是晚上才回来，中饭、晚饭都是我自己解决。不过这样也有好处，妈妈给了我足够的钱，以便我不时地外面吃饭，我呢，则能够自由地支配这些钱，慢慢地在同学面前也变得阔绰起来，真的是特有面子。
　　这几个月来，黄明还是常常来我家，有时也带我和妈妈出去逛逛街，周边的乡村去休闲一下。我知道，妈妈是有意促进我和黄明的关系。
　　妈妈这几个月倒是春风得意，天天一副喜不自禁的样子。看着妈妈白里透红、吹弹可破、完全不像35岁女人的皮肤，然后想到妈妈日益增多、穿上去风姿绰约的衣服，再回想起妈妈有车之后常常外出的情况，我想，妈妈这段时间一定过得是丰富多彩、" 性" 致盎然！
　　爸爸这几个月只回来过两次，一次是6月份，那时妈妈早已从小月子里恢复了，而且由于保养的好，更加显得光彩照人了，还有一次是8月份，天气很热的时候。这两次爸爸在家都只待了2天就又跑长途去了。爸爸的解释是公司业务多，我知道，他其实是自卑，觉得在妈妈面前抬不起头，赶紧逃离才是解脱。
　　我呢，按说，知道了妈妈和黄明的事情之后，尤其是知道了妈妈不想和爸爸过下去了、一心只想和黄明缠绵之后，我应该对黄明很反感才是，但是奇怪的是，这段时间接触下来，我对黄明的依赖和喜爱反倒增强了！再反观我对爸爸的感觉，真的很奇怪，明显缺少了父爱的关怀的我，现在对爸爸完全没有了眷恋，他回不回家已经变得无足轻重了，在心里，我只有对爸爸深深地" 怜悯" ——因为妈妈和黄明的激情！难道时间和接触真的能改变这么多吗？我不禁疑惑。
　　这天，爸爸回家了，在离家2个月之后的10月中旬的一个周末，爸爸再一次回家了。妈妈今天很准时的下班回家了，和爸爸不痛不痒地寒暄了一下就开始做晚饭了。我在一旁，听着妈妈不痛不痒的话语，感受着妈妈和爸爸越发生疏的距离，看着妈妈在厨房里忙碌，心里想，妈妈一定是知道爸爸今天回来，才回来得这么准时，才又恢复了贤妻良母的作态。
　　晚上吃饭的时候，妈妈时不时地给爸爸夹菜，劝爸爸多吃点，爸爸明显很受用，我看在眼里，心里却在想：妈妈这幅贤淑的戏演得可真好啊！
　　过了一会儿，妈妈突然对我和爸爸说道：" 公司明天组织财务部员工到南京去玩，你们要不要去？" 我看见爸爸明显犹豫了一下，有的玩还不去吗？于是我赶紧答道：" 我要去我要去……" " 陈哲，你呢？" 妈妈看着爸爸问道。奇怪的是，我怎么觉着妈妈看爸爸的眼神都有一种紧张的感觉，难道妈妈不想让爸爸去？
　　" 嗯……还有哪些人去？你去不去？" 爸爸还在犹豫，阳痿的打击让他连人都不想接触了吗？
　　" 主要是公司财务部的人，还有他们的家属，我是财务总监，更是要去的，另外……另外黄明也要去的……" 妈妈明显顿了一下，" 都是自愿的，不勉强！
　　" 听到这里，我顿时明白了，原来黄明也要去南京，难怪妈妈这么紧张！她一定是不想让爸爸去了，免得打扰他们的" 好事" ！想到这里，我马上兴奋起来，这要是爸爸也在场，好戏连连啊！我越想越激动，开始撺掇爸爸：" 爸爸去吧，去吧！我们一起去……" 我看见妈妈朝我白了一眼，看得出来妈妈对我的不满。
　　这样一来，我更加确定了去南京一定有好戏上演。于是我继续装疯卖傻催着爸爸一定要去：" 爸爸！我们一家很久没有一起出去玩了。去吧……" " 嗯……那……那好吧……" 爸爸犹豫了一会儿，终于答应了。
　　我计划得逞，高兴地叫了起来，看着爸爸自以为取悦于我地笑着，看着妈妈秀眉微蹙脸上却配合着勉强假笑着，我心里变态般地也很开心，一种期待好戏上演的心理让我欢呼雀跃起来……
　　第二天一大早7点不到我就被妈妈从床上叫了起来，这也太早了吧！我爬了起来，准备走出房间去洗漱，这时妈妈凑到我身边轻声说道：" 今天你老爸也要一起去玩。答应妈妈一件事，见到他不许叫' 老爸' ，只能叫' 黄叔叔'.听见吗？
　　乖的话等我们回来妈妈下礼拜带你去游乐园玩，还给你买麦当劳！怎么样？
　　" " 好啊好啊！" 我心里会意地一笑，嘴上却忙不迭地答应着。看来妈妈还是很紧张，怕我说漏了嘴，惹得爸爸怀疑，所以给我来" 提个醒" ，给我一番糖衣炮弹。我呢？听了妈妈的话一方面兴奋得不得了，看来妈妈和黄明两人还是很怕奸情暴露，另一方面，改个口就有这么多的好处，我何乐而不为呢！我下意识地把上次在南京别墅里从黄明手中抢走的他原本计划送给妈妈的别墅门卡和钥匙拿了出来，放进了我的背包里。
　　我们一家赶到集合的地方还不到8点，弄得我睡眼惺忪的，这旅行的时间安排也太紧了吧！
　　我们到的时候，黄明已经在了。他看见爸爸也来了，明显一愣，目瞪口呆地傻了好一会儿。我看在眼里，笑在心里，顿时困意全无，看来妈妈的确和黄明约好一起去南京的，只是半路杀出个爸爸，完全打乱了他们的计划。
　　不过老总终究是老总，黄明在那呆住了一会儿，就马上走上前去主动和黄明称兄道弟、寒暄亲热起来，还顺带着和我打了个招呼，在我的头上轻抚了一下。
　　我知趣地亲热地叫了声" 黄叔叔" ，黄明的眼里像是炸开了花，全是喜悦，看来对我的反应很是满意，黄明的眼光飘向了妈妈，似乎在对妈妈的" 准备工作" 很是满意。妈妈则站在一边，微笑地回应着黄明，真是" 心有灵犀一点通" 啊！
　　接着妈妈随意地配合着爸爸和黄明的聊天，不时地加入进去，谈笑几声，完全一副贤良淑德的家庭主妇的样子！妈妈啊！你真是太会演戏了！
　　看着妈妈和黄明一唱一和地演戏，我心想，好戏，才刚刚开始呢！
　　大家陆陆续续都来了，好家伙，这一次去南京，总共有8户人家，加上黄明的孤家寡人，一共26个人。想想也是，公费的出游，谁不参加那才是傻瓜呢！
　　好在一起去的有10个大大小小的小朋友，大家一起玩、一起闹，很是开心。
　　人到齐之后，大部队浩浩荡荡地杀向南京而去。精彩的南京之游，也慢慢地拉开了序幕……
　　到达南京已经快中午12点了。路上导游的解说让我知道了这次南京旅游就是今天明天六周日一共两天时间，今天下午的景点是总统府和南京大屠杀纪念馆，晚上夜游玄武湖，明天去中山陵、明孝陵。算算看，其实时间蛮紧张的，至于南京大屠杀纪念馆，估计是为了让我们这群小朋友增强所谓的" 爱国主义" 特意安排的。
　　由于人多关键是小朋友多，这一路下来很是开心，待到晚上入住玄武湖大饭店时已经快晚上10点了。大家熙熙攘攘挤在酒店大堂里，一脸疲惫地等待着导游分发房卡。没多久，导游手里拿着房卡过来了。
　　我和妈妈以前一起旅游过好几次，奇怪的是，以往分房间导游都是随意分发房卡，只是登记一下具体房间号，以便到时能够通知到人。这一次不同了，只见导游拿着一叠房卡，对照着一张纸，念一个名字过来人拿一张房卡，看来房间是早就按人按房间订好了的。
　　听着"胡芸"、"赵晓丽"、"方琪"等等熟悉的妈妈的同事一个个领走了房卡现行上电梯回房休息去了，我慢慢着急了，怎么还没念到我们啊！
　　" 许曼婷许总，1806房间。" 导游终于叫到妈妈了。呵呵！第一次听到别人叫妈妈" 许总" ，还真有些不习惯，不过也没错，妈妈是财务总监嘛！我的心里虚荣心小小地膨胀了一下。
　　" 黄明黄总，1808房间。" 导游接着叫了黄明的名字。
　　都是18楼？听刚才导游叫名字分房间，为什么别人的房间都是14楼、15楼，就我们的房间是18楼呢？1806、1808？不会还是隔壁吧？我心里犯起了嘀咕，朝妈妈和黄明看去。果然，表情有些不自然，妈妈的脸略微有些红，我清楚地捕捉到了妈妈眼角看向黄明的那一丝羞涩、埋怨，似乎还有不甘。
　　上得电梯，只有我们一家和黄明四个人。果然，电梯在18楼停住了，更果然，1806、1808是紧挨着朝南的两间房！我不禁懵了！
　　黄明和我们打了招呼就回自己的房间了，我看见妈妈的看向黄明的眼神中透露出不易察觉的淡淡的哀伤、不舍和迷恋。
　　进了房间，才发现，这居然是一间南面看玄武湖的景观房！哇！真的很美，南京的夜景真的很美，夜玄武的风光果然迷人。
　　让我吃惊的是，这是一间套房，有客厅，有隔间，更然我吃惊的是，这房间只有一张床！一张硕大的足有2米5宽的大床！什么意思？难道晚上要我们一家三口睡一张床？
　　" 嚯嚯！你们财务部组织旅游真奢侈啊！" 爸爸对房间的豪华也不禁感叹起来。
　　" 那还不是因为一把手一起来了！" 妈妈一边脱鞋一边漫不经心地说道，"少啰嗦了！快去洗洗吧。你好了乐乐也赶紧去。今天累死了！洗完早点睡了……" 妈妈脱了高跟鞋——真奇怪，出来玩还穿高跟鞋！和我靠在沙发上一起看起了电视。见爸爸去卫生间洗漱了，妈妈掏出了手机，开始倒腾起手机来。
　　妈妈全神贯注地盯着手机，手上飞快地按压着，不时地妈妈的手机也会" 滴滴" 地响两声，不知道是谁的短信。看来妈妈在发短信，谁呢？不会是黄明吧？
　　我看妈妈的表情时而懊恼、时而羞涩、时而窃喜、时而紧张、时而轻松，最终，妈妈关上了" 啪" 地关上了手机，我看看妈妈，妈妈看上去一副坚定而又神往的表情，妈妈做什么决定了？
　　爸爸洗漱完毕后我去洗了，出来时爸爸已经躺在床上看电视了，妈妈则还在外面的客厅。妈妈见我出来了，也带了睡衣进卫生间了。
　　我很想知道妈妈刚才是不是和黄明在发短信，见爸爸聚精会神地看电视，于是我偷偷摸摸地走到客厅。果然，妈妈的手机还在茶几上！我赶紧打开来翻开里面的短信文件夹……
　　让我失望的是，妈妈手机里短信全部都是空的，发出和收件都是空的，刚才明明看见妈妈和一个人短信来短信去的，怎么现在全空了呢？我越想越觉着有鬼，这样看来，妈妈一定是有问题，为防止爸爸看她的手机，妈妈故意把所有的短信都删除了！再想想看，除了黄明的短信，妈妈还会删谁的呢？所以，刚才妈妈一定是在和黄明发短信，而且一定是" 少儿不宜" ！不会两人又在密谋什么吧？
　　妈妈洗漱完毕，穿着一件很普通的白色格子睡衣，很素很保守的，我在家都没怎么见到，看来，妈妈这次出门是决定从头到尾做贤妻良母了。
　　" 妈妈，我们三个人一起睡啊？很挤的！" 我指着这张大床，对妈妈说道。
　　也是，我都不记得我们一家三口上一次一张床上睡是什么时候的事了。
　　" 当然在一起睡了，要么你睡地上？快！上床睡了！很晚了！" 妈妈的脸明显红了一下，推着我上床了。
　　奇怪！妈妈脸红什么啊？难道她在故意掩饰着什么？
　　我撅着嘴上了床，妈妈随后也上了床。这样一来，就变成我挤在妈妈和爸爸中间，怎么睡都不舒服，朝哪边侧着都不满意，真是难受啊！
　　妈妈则太离谱了！她和我都至少保持着20厘米的距离。我知道，妈妈其实不是怕我，而是有意地离我远点，这样也就意味着离爸爸远点。唉！可怜的爸爸！
　　妈妈碰都不想让你碰啊！
　　" 对了！陈哲。我明天和南京的客户约好了，谈明年的物流费用，不能去中山陵了，明天你带乐乐好好玩！" 妈妈躺下后，关了灯，突然对爸爸说道。
　　" 哦！这么赶时间？出来玩还带工作啊？" 爸爸答应着，随口调侃道。
　　" 什么办法呢？来之前就约好了的。也是因为要来南京谈事情，所以才顺便把公司财务部组织出来一起玩了。好了，赶紧睡吧。明天还要早起呢！" 妈妈回答道，顺便下了封口令。
　　这样看来，妈妈明天不和我们去中山陵了，会不会有猫腻呢？黄明呢？是不是也不去了？难道他们刚才短信来短信去的就是商量这个事？两人不会又有什么" 好事" 要干吧？我躺在床上，越想越激动。这一切只有等明天看黄明是不是也不去才能见分晓了。兴奋与激动中，我慢慢地睡着了……
　　半夜里，我居然被爸爸的巨大的呼声惊醒了！真讨厌啊！他打呼打得这么爽，真是苦了我了！突然，我发现妈妈也在旁边辗转反侧，难道妈妈也没睡着？什么事情让她这么兴奋？迷迷糊糊中，我重新睡了过去……
　　第二天一早，又是7点多，妈妈把我又把我叫醒了。真是讨厌啊！
　　大家8点钟全部在酒店大堂集合，导游已经在那等我们了。奇怪，黄明没有来！难道他真的不去吗？
　　妈妈成了大家的领导了，只见她加大分贝，大家说道：" 今天大家玩的景点是中山陵和明孝陵，很不错的景点。" 只见妈妈顿了一下，继续说道：" 今天我和黄总约了南京的客户谈事情，就不去了。大家玩得开心点。下午4点，还在这里集合，我们返程回家。好了，大家出发吧，玩得开心点！" 果然啊！妈妈和黄明都不去，并且听妈妈刚才的话，看来财务部其他人也是不知道妈妈和黄明今天要去谈事情，看来昨晚他俩真的是约好了的。我越想越觉得对！妈妈和黄明肯定是早在家就约好了一起来南京，但是没有想到爸爸突然回来了，并且在我的撺掇下也跟着来了，估计连我也是妈妈计划外的，搞不好本来妈妈就想把我放在表外婆家或是刘芳阿姨家吧。这一下，我和爸爸的临时参加打乱了他们的安排，所以临时想出了这么一个借口，好让二人一解相思！我越想越觉得对、越想越觉得兴奋，妈妈说的和黄明一起" 谈事情" ，搞不好真的是去" 谈身体上的事情".我越想越激动起来。
　　我很不情愿地和爸爸一起上车走了，看着后面笑容满面的妈妈，她一定很得意吧！
　　我坐在车里，心不在焉，其他的人都是兴致盎然的，唯独我，心事重重。是啊！按刚才我的分析，妈妈和黄明今天势必有一场" 恶战" ！我怎么能错过呢？
　　只是目前的情况，又怎么能由得了我呢？真郁闷！
　　目前，要解决的就是两个问题：一、妈妈他们在哪" 激战" ？这只有两种可能，要么在酒店，要么在外面！" 外面" ？我突然想到上次过年我们" 一路春风" 的自驾游，在南京就是住在黄明买给妈妈的别墅里，那一次让人激动两人在游泳池的激情一幕还常常在我脑海重现，难道他们这次" 故地重游" ？我越想越有可能！对了，我记得那个别墅就是在中山陵附近这一片群山缭绕之中。我们现在刚好去中山陵，我要是能去看，岂不是太方便了！我不由得越想越兴奋了。
　　第二个问题，就是找个什么借口我才能离开大部队呢？我左思右想，陷入沉思……
　　" 爸爸！我不大舒服！肚子有点疼，头也昏昏沉沉的。我想回去休息，不去中山陵了！" 大巴驶进中山陵景区时，我突然想到一个借口，对旁边的爸爸说道。
　　" 不要紧吧？" 爸爸问道，" 要不我陪你回去？" " 没事的。估计是你昨晚打呼让我没休息好。再说我中山陵上次学校已经组织来过了，我还是回去休息吧！
　　" 我发现我编起谎话来真是一套一套的。
　　" 哦！那一会儿你自己打的回去。知道地方吧？玄武湖大饭店。" 没想到爸爸这么快就答应了！还掏出100块钱给我打的！
　　唉！这就是我的爸爸！换成别人的爸爸，早就带儿子回去休息或是去医院了，而他呢？就这么把我打发了！在他心里我这个做儿子的真的这么不重要吗？我心里真不是个滋味，一方面奸计得逞，一方面父爱缺失，到底是该喜还是该忧呢？
　　下车后，我径直一人走了，在路边目送着爸爸他们的大部队朝中山陵走去，我才伸手拦的士……
　　" 小朋友，你怎么一个人啊？你要去哪？" 出租车司机见一个小家伙独自打的，很是奇怪。
　　" 我要回家！" 我从自己的背包里掏出了上次在南京别墅里从黄明手中抢走的他原本想送给妈妈的别墅门卡和钥匙，上面有小区的名称，把它递给出租车司机看。
　　车子开动了，朝别墅驶去。我其实是在赌，赌妈妈和黄明要去那套别墅，如果他们没去，而只是在酒店里" 争取时间" ，那我只有扑空了，只好重新打的回饭店，如果他们真的是去和客户谈事情了，那我也没辙了！唉！好兴奋、好激动、好犹豫、好矛盾啊！难道这就是偷窥的紧张吗？


第25章 公司活动（下）
　　由于那套别墅就在中山陵景区，出租车开了不到10分钟就到了，我打开院门进去，一片开阔，别墅还是一如既往的气派、清爽；开门进房，则是一片富丽堂皇、干净整洁。看来，这套别墅是定期有人来打扫的。
　　我百无聊赖地傻坐在沙发上，干等着妈妈和黄明这对偷吃禁果的干柴烈火，这种感觉就像是看电影前的广告，充满了期待，又有些兴奋紧张。
　　不到10分钟，我就听到外面有动静，我马上紧张起来，跑到窗户边朝外看去。
　　只见一辆出租车停在了院子门外，过了一会儿，黄明拉着妈妈的手从后排下了车。我看到妈妈和黄明，真的高兴坏了，看来我是赌中了！也就意味着好戏马上就要开始了！算算时间，我和妈妈他们前后相差不到10分钟，也就是说我们的旅游大巴前脚刚走，妈妈他们后脚就出发了，真是迫不及待啊！看来他们昨晚还真是商量好了！
　　黄明从包里掏出门禁卡打开院门，搂着妈妈的纤腰朝房子走来。妈妈则右手紧紧挽住黄明的胳膊，左手拉着黄明的大手，整个人都贴在黄明的肩膀上，一脸的幸福陶醉样。
　　妈妈今天穿了一条淡紫色的连衣裙。哎呦！不对啊！妈妈今天早上穿的是一身深色的职业西装套裙，一看就是职业女性，干练而又精致，让人觉得妈妈是要去谈公事的。再看妈妈现在的打扮，由于10月的江南天气还是很舒服的，简单的一条连衣服已经足够了，妈妈只穿了这条淡紫色的连衣裙。这是一条深V领的吊带紧身连衣裙，V领开得很深，妈妈胸前的那对巨乳像是要蹦跳出来似的，诱人极了，即便是从房间里隔着很远看过去，那深深的乳沟仍然让我心中一动，这条紧身吊带紧身连衣裙的下摆很短，只能勉强盖住妈妈的翘臀，从正面看上去，妈妈丰满的大腿四分之三都看得见，这裙摆实在是太短了，随着妈妈向这边走来，我甚至能够透过这裙摆看到妈妈里面黑色的小内裤！这也太淫荡了吧！
　　再往下看，妈妈的长腿上居然穿的是一条黑色的网袜！天哪！很大的网格，看上去好淫靡啊！据说穿网袜的女人性欲都很强，而且性欲和网格的大小成正比！
　　看妈妈今天的网袜的网格，整个白皙的大腿只是被黑色网格简单的分成了几块，这网格也太大了吧！是不是意味着妈妈性欲真的太旺盛了呢？回想起过去一年多来我的所见，的确！妈妈确实是符合网格与性欲正比规则！
　　再往下看去，妈妈笔直紧绷得小腿下面穿着一双红色的高跟皮鞋！哇！这鞋子的后根可真高啊！起码有15厘米！这样一来，更加凸显出妈妈玉腿的修长，在颜色的衬托下，更显得妈妈网袜的刺眼、腰部的纤细、臀部的挺翘！妈妈整个人看上去太性感、太迷人了！再回想早上妈妈穿的正规的深色职业套装，妈妈明显是为了黄明精心打扮了一番，看来妈妈沉迷于和黄明的激烈偷情，已经到了迫不及待的地步了！
　　看了妈妈的" 风骚" 打扮，我知道，这一切都是为了即将上演的激情似火！
　　我立马兴奋起来……
　　只见黄明揽着妈妈向房子走来，妈妈紧靠着黄明，一脸的沉醉。两人嘴里说着什么，看上去是那么的开心。突然，黄明低头在妈妈脸上亲了一下，接着在妈妈耳边说了句什么，只见妈妈顿时俏脸绯红，小手轻拍了一下黄明，美目似嗔似怨地斜了黄明一眼，说不出的风情万种！
　　见妈妈如此作态，黄明似乎很受刺激，他回头看了一眼院门外，见没有人，只见他猛地一弯腰，右手搂起妈妈的玉腿，把妈妈横抱起来。
　　" 啊……" 妈妈没有准备，惊呼起来，接着下意识地双手紧紧地勾住了黄明的脖子。惹来黄明" 哈哈哈" 的一阵大笑，嘴里似乎说了些什么，接着就将大嘴重重地吻上了妈妈的樱唇……
　　妈妈刚开始似乎还有些欲拒还迎的抵抗，不一会儿只见妈妈双手紧紧地勾住黄明的脖子，头部不停地扭动，变换着角度和黄明深吻起来，妈妈性感的身体开始在黄明的怀里不自觉地颤抖起来……我知道妈妈兴奋起来了！两个人就在这样一个阳光明媚的初秋的早上，在风景迷人的静谧的别墅大院里，动情地忘我深吻起来……
　　我站在窗口，看得心急如焚、火烧火燎的，这样下去，什么时候才进入" 正题" 啊！我是不是真的有些变态！这可是我的妈妈啊！
　　两人亲吻了2分钟，突然，黄明离了妈妈的香唇，两眼直勾勾地看着妈妈，妈妈呢！眼里似乎也要冒出火来了，性感的眼神赤裸裸地射向黄明……
　　我知道，这动情之吻勾起了两人早已按捺不住的欲火，好戏要上演了！
　　果然，黄明突然抱着妈妈向房子跑来！妈妈则配合地紧紧地搂住黄明，深深地藏在了他的怀里。
　　我吓了一跳，他们马上就要进来了，这要是看到我还得了！我躲哪儿呢？我躲哪儿呢？我东张西望，想要找个藏身、偷看两不误的好地方。
　　突然，我看到了厨房。现在是上午10点，妈妈和黄明这会儿火烧火燎的，应该没兴致烧饭吧。另外，厨房的移门刚好对着一楼的客厅，可以将房间的全部尽收眼底。这的确是个偷窥的好地方！我马上跑进厨房，关上移门，仅留一条小缝，朝外面看去。
　　" 嘭" ！门被用力的推开了。可见开门的人是多么的迫不及待！
　　紧接着，我没有看到妈妈和黄明，而是听到非常粗重的男女混合的喘息声，可想而知进来的人是多么的如饥似渴！真的是箭在弦上了！
　　终于，我看见期待已久的妈妈和黄明了！只见黄明横抱着妈妈进来了，一进门，黄明就把妈妈放了下来，不待妈妈站稳，激动的黄明就紧紧地搂住了妈妈，大嘴重新压向妈妈的樱唇！
　　妈妈此时俏脸绯红，也是兴奋异常。只见她也配合着黄明，双手勾住黄明的脖子，撅起香唇，主动地向黄明索吻起来！由于黄明1米86的个头，妈妈虽然穿了后根很高的高跟鞋，仍然不是很够得着，只见妈妈踮起了脚，奋力向黄明凑上樱唇……房间里顿时传来" 滋滋……滋滋……" 淫荡的舌吻声！从我这个角度看上去，妈妈的身体形成了完美的一条直线，离地的高跟看上去是那么的淫靡……
　　" 哦……老公……我好想你……我想死你了……唔……" 妈妈边和黄明热吻边嘴里发出梦呓般的摄人心魄的靡靡之音！
　　" 哦……宝贝儿……我也想你……哦……亲爱的……你今天穿得太性感了……嗯……我等不及了……" 黄明回应着妈妈。突然，黄明猛地拉下妈妈紧身连衣裙的两根吊带。登时，妈妈的淡紫色紧身连衣裙滑落下来，性感的黑色蕾丝文胸立马跃然在眼前。
　　" 啊……" 随着妈妈的一声惊呼，黄明的眼光仅仅在妈妈的黑色文胸上逗留了2秒钟，就见他猛地将妈妈的文胸拉了下来，横在妈妈的巨乳下面。顿时，妈妈翘挺迷人的两只巨乳就傲然翘立在黄明的眼前，在妈妈黑色蕾丝文胸的支撑下，显得又翘又大，诱人极了！黄明眼前一亮，看着现在这只属于他专有的两只蜜桃，毫不犹豫地捧住一只，狠狠地叼住了，开始吮吸起来，另一只大手也不闲着，在另一只翘乳上揉捏起来……
　　" 啊……老公……你好坏啊……哦……好麻啊……哦……老公……哦……我们去楼上去做吧……哦……" 妈妈一方面似乎没有想到黄明会这么急色，另一方面，此时的妈妈，其实早已欲火焚身，见黄明主动开始" 攻击" ，于是缠着声央求黄明上楼去他们的主战场厮杀！
　　" 不行了……就在这里……老婆……你太性感了……我等不及了……昨天已经憋了一天了……我等不及了……我就要在这里干一次……" 黄明看来真的是憋坏了，只见他边说便把继续在妈妈的巨乳上吮吸，发出" 滋滋……啵……" 的声音，听上去淫荡极了！
　　" 哦……老公……啊……好讨厌啊你……哦……轻点……啊……流氓……哦……好痒……啊……" 妈妈此时早已春潮涌动，听黄明说就要在这里好好地" 干" 一次，妈妈不禁春心荡漾，在黄明的刺激下，开始放浪地大声呻吟起来。妈妈的双手也没闲着，熟练地从黄明的后背撩起他的T恤，轻巧地一拉，黄明强健的上身就赤裸裸地呈现了出来。
　　正当我惊讶于妈妈熟练的动作时，妈妈又动手了！妈妈不知是因为害羞还是由于性欲高涨，潮红了俏脸，只见妈妈突然低下了刚才由于享受黄明对自己巨乳的" 蹂躏" 而往后仰着的头，微张着樱唇，迫切地喘着粗气，突然，妈妈伸出了两只玉手，浑身颤抖地穿过在自己胸前继续" 耕耘" 的黄明，最终停在了黄明的皮带上。只听见" 啪" 的一声，我甚至还没反应过来，黄明的皮带解开了！妈妈似乎顾不上我的瞠目结舌，接着伸出一条穿着黑色网袜的玉腿，紧紧地挂在了黄明的腰上，这样一来，两人紧紧地贴在一起了。正在玩弄妈妈巨乳的黄明感受着妈妈突然主动献上的性感身体，不禁嘴里" 嗯" 了一声！嘴上、手上的动作更加放肆起来！
　　妈妈对黄明的呻吟很是满意，紧接着，只见妈妈妩媚地笑着抬起了另一条玉腿！这样一来，妈妈整个人都悬空了！仅靠刚才挂在黄明腰上的性感玉腿和搂在黄明脖子上的两只玉手来支撑！我真是佩服妈妈的" 功夫" 啊！妈妈抬起的另一条玉腿慢慢地游荡，在黄明的大腿外侧上下来回地摩蹭，接着，又缓缓地游弋到黄明的两腿之间！
　　从黄明的裤子外形看，那条让妈妈欲仙欲死的粗长大肉棒此时早已昂首挺胸了，把黄明的裤子撑起了一个异常突兀的小帐篷。妈妈这时将她这条迷死无数男性的性感美腿重重地按在了大肉棒上，然后上下左右时轻时重地来回摩擦……这对于早已" 性" 致盎然的黄明来说无异于火上浇油！只听见他" 啊" 地叫了一声，接着报复似的更加卖力地投入到对妈妈巨乳的" 蹂躏" 上去了……妈妈" 哦" 地不堪忍受地叫了起来，接着很是开心地笑了，很显然，她对自己这次赤裸裸地挑逗极为满意。
　　见挑逗黄明差不多了，只见妈妈突然弓起了膝盖，向黄明的两腿之间压去……
　　天哪！不可思议的事情发生了！黄明的牛仔裤连着他藏青色的平角短裤居然褪了下来！居然被妈妈穿着黑色网袜的长腿用膝盖给褪了下来！黄明那条粗长发亮的硕大肉棒" 腾" 地跳了出来，和地面呈80度高傲地翘着。紫黑色的大龟头闪闪发亮，看得出有些湿润，我知道，黄明已经很兴奋了！
　　太不可思议了！我目瞪口呆！这是多么令人难以置信的场景啊！妈妈居然用膝盖把黄明的牛仔裤和内裤褪了下来！这得练过、尝试过、配合过多少次才能熟能生巧到这个地步啊！妈妈啊！你和黄明到底" 做" 过多少次了？只怕你自己都数不清了吧！
　　就在我瞠目结舌的时候，黄明很有默契地抬脚把被妈妈用膝盖褪下的裤子甩了出去，这样一来，黄明完全赤裸了。说实话，我不得不承认，黄明身材真的很棒、很强健、很威猛，从妈妈看过去的痴迷眼神看得出来妈妈是多么的迷恋黄明健硕的身体，再想想爸爸那肥胖不堪的身材……唉！真是人比人气死人啊！
　　正当我欣赏黄明的健美身材时，黄明行动了！黄明的性欲明显被妈妈刚才的挑逗勾引了出来，只见他喘着粗气，猛地一下，伸出大手把妈妈原本就短得不能再短的裙摆给撩了起来，登时，妈妈性感迷人的丰满翘臀就呈现了出来，由于妈妈穿着黑色的网袜，更加显得妈妈翘臀的雪白、丰满、迷人！
　　" 哦……" 妈妈显然没想到黄明突然的举动，惊呼了起来。
　　紧接着，黄明迅速地蹲了下来，双手很是怜惜地在妈妈的丰满翘臀上游弋起来，同时还不时地凑上鼻子，在妈妈最迷人、最隐秘的三角地带闻来闻去，样子看上去淫荡无比！
　　" 啊……" 妈妈似乎也承受不了黄明的刺激，大声地呻吟起来，双手却下意识地放在了黄明的头上，轻轻地用力让黄明的鼻尖不时地刺激自己的敏感地带。
　　突然，黄明双手放在了妈妈网袜的裆部，紧接着猛地一用力……天哪！妈妈的网袜被撕开了一个口子，刚刚好把妈妈穿着黑色内裤的的阴部露了出来，从我这个角度看去，妈妈的内裤已经明显的湿了一大块！妈妈已经很兴奋了！
　　我清楚地看到，妈妈今天穿了一条黑色的蕾丝内裤，很性感，但是相对于以前偷窥所看到的妈妈的各种行头，我觉得，妈妈今天的黑色蕾丝内裤算是很" 保守" 的了。
　　" 啊！" 妈妈没想到黄明会撕破自己的网袜，惊呼了起来。
　　好戏还没有结束！只见黄明撕破妈妈的网袜裆部之后，猛地一抱，居然捧着妈妈的翘臀，把妈妈抱了起来。妈妈一脸惊讶，同时又一脸兴奋地表情，等待着黄明的下一步动作。
　　" 你个骚货……敢勾引老公……好啊……算你狠……今天我就要在这里干你……" 黄明边说边开始撸他那条已经异常黑亮的粗长肉棒，我知道，黄明要直奔主题了！
　　" 呵呵……流氓……" 妈妈看了黄明的动作，知道马上就要尝到久违的大肉棒了，马上风情万种地斜了一眼黄明，轻啐了他一口！实在是说不出的风情万种，此时此刻此景，即便是柳下惠，看了妈妈放浪的样子，也一定会" 提枪上马" 的！
　　" 哦……宝贝儿……等一下……我去关一下门……" 黄明突然意识到大门没关，抱着妈妈朝门口走去。
　　" 哎呀……不要紧的……关什么门啊……在自己家被自己的老公干还关什么门啊……谁要想看让他看去……让他见识见识我老公到底有多强啊……哦……老公你快来……我要啊……" 妈妈明显等不及了，居然说出这么露骨的话来！我不禁讶然！估计妈妈此时的阴道已经淫水四溅，异常空虚了，迫不及待地需要黄明的大肉棒来充实了！
　　" 哦……你个骚货……这么等不及了？" 听了妈妈的淫词浪语，黄明兴奋不已，低下头，一只手托着妈妈的翘臀（真佩服黄明的臂力）另一只手重新开始捣鼓他那条大肉棒了，突然，黄明问道：" 对了，今天要带套的吧？" 怎么？要戴套套，看来今天是妈妈的危险期，否则，按照以往的经验，妈妈他们是很少戴套套的！
　　" 嗯？" 妈妈明显犹豫了一下，难道妈妈不喜欢带套套做？然后答道，"是的，快去拿一下，我包里有！" 更让我惊讶的是，妈妈居然随身带着套套！看来妈妈和黄明确实是早就计划好来南京就是要" 大战三百回合" 的！
　　黄明抱着妈妈迅速地走到妈妈的包包边上（呵呵！看来是真着急啊！即便如此，妈妈仍然要挂在黄明身上，不肯自己下来，看来妈妈是真喜欢这样被黄明抱着干！只见妈妈身体一斜，伸手从包里就拿出了一个套套，妈妈熟练地拨开，探下手去，在黄明的大肉棒上套了上去……整个动作过程没有一句言语，可见二人默契到何种地步了！妈妈就像是黄明的小妻子，温柔而放浪。再看戴上套套的大肉棒——此时不得不感叹黄明肉棒的硕大，套套很长，但是居然只盖住了一半！
　　真是难怪会让妈妈这么欲仙欲死了！
　　妈妈给黄明套上之后，双手重新勾住了黄明的脖子，两条玉腿重新紧紧地盘在黄明的熊腰上，只见妈妈羞红了脸，伸嘴凑到黄明耳边，柔声说道：" 好了……老公……" 即便听了无数次妈妈的淫词浪语，但是，如此委婉的求欢让我大呼过瘾！黄明也是一样，听了妈妈的含蓄温柔的索求，黄明立马重新开始捣鼓他那条大肉棒了。
　　可是，过了好一会儿，还不见进入，只听黄明着急地说道：" 宝贝儿，快把你的内裤脱了，挡着进不去！" 哈哈！原来如此啊！妈妈今天的内裤裆部相对较宽，挡住了黄明的进攻！黄明看上去像是热锅上的蚂蚁，急坏了！
　　" 哎呀！你真笨啊！为什么一定要脱呢？" 妈妈娇嗔起来。妈妈俏脸通红，秀眉微蹙，我知道，妈妈一定等不及了。
　　只见妈妈腿部用力，撅起了翘臀，在本来和黄明亲密无间的肉体接触中腾出了一点空隙，接着，妈妈探下一只手，拉开了内裤裆部的遮盖，我清楚地看到了妈妈的阴部！天哪！那个湿啊！怎一个泛滥了得！
　　只见妈妈调整了一下位置，风情万种地斜了一眼黄明，嘴上嗔道：" 不知道动脑子！拉开不就行了……" 妈妈一说完，随即翘臀一沉，早已淫水四溅的阴道顿时张嘴将黄明的大肉棒吞了进去！一吞到底！
　　" 哦……" 两人同时满足地发出闷哼！
　　黄明在经过了妈妈的勾引之后，整个人变得异常兴奋，另外刚才长时间要进而进不去也让他感觉掩面顿失，只见他双手托住妈妈的翘臀，狠命地在阴道里插进抽出，每次都是一杆到底，再全根尽出，看上去很是凶猛，一点也没有对妈妈怜香惜玉的感觉。似乎要通过现在的勇猛来找回刚才的尊严！
　　" 哦……哦……哦……老公……啊……太爽了……哦……有你这么狠心的老公吗……哦……不过我喜欢……哦……哦……啊……太棒了……插到底了……"妈妈其实也早已欲火焚身了，瞬间的满足让她开始浪叫起来，只见妈妈俏脸通红，双眉微蹙，一脸的又似痛苦又似享受的样子，腰部则配合着黄明的抽插，有节奏地一挺一挺。
　　" 你个小浪货……啊……刚才勾引老公……看老公怎么收拾你……" 黄明一脸的" 狰狞". "哦……哦……哦……坏蛋……太爽了……啊……哦……好舒服……哦……好棒……" 只见她双手攀上了黄明的脖子，两条玉腿紧紧地缠住黄明的熊腰，下体也紧紧地贴上了黄明的小腹，想要快感来得更强烈些！
　　这里呈现出这样一幅画面，大汗淋漓的两人就站在这宽敞客厅的中央，大门肆无忌惮地敞开着，性欲高涨的两人奋力地、不知疲倦地" 迎来送往" ……妈妈很是兴奋，浪叫不已。只见妈妈下面的小嘴紧紧地含住黄明的粗长大肉棒，中间的两只巨乳不停地上下摩擦，挑逗着黄明赤裸的胸膛，妈妈上面的小嘴也没闲着，疯狂地向黄明索吻……客厅里" 滋滋……" 的亲吻声、" 啪啪……" 的撞击声、" 咕叽咕叽……" 淫水泛滥的声音交织在一起，整个场景太淫靡了！我躲在厨房，看着这一对干柴烈火的疯狂举动，下面的小鸡鸡也异常坚硬起来！
　　妈妈的淡紫色吊带裙早已被黄明的大手搓到了纤腰的位置，妈妈的上半身几乎是全裸的，下半身黑色的网袜此时显得尤为刺眼，性感至极！妈妈的两条玉腿紧紧地盘在黄明的腰上，看上去就像是两条性感的黑丝带，妈妈的玉腿在黄明的抽插撞击下，不时地上下摆动，轻柔而又飘渺。从妈妈玉腿的抖动幅度可以看出黄明抽插的强度，只见妈妈的穿着黑色网袜小腿时而轻微抖动，时而剧烈跳动，时而放松，时而紧绷，看上去实在是诱人之极！妈妈的小脚上的红色高跟鞋由于动作太大，根部已经脱离了妈妈的脚后跟，仅靠着脚尖勾着而不掉下来，这样一来，这两只红色高跟就像风中的风筝，晃晃悠悠，看上去性感极了！随着妈妈腿部不停地抖动，" 扑通" 一声，妈妈右脚的红色高跟鞋掉了下来。这样一来，只剩下左脚的高跟鞋继续在风中" 飘荡".妈妈和黄明正沉迷于肉欲的满足，根本没有意识到这一点！也不会去关注这一点。
　　" 老公……戴套套真的不舒服……隔了一层真的不舒服……你把套套脱掉啊……" 妈妈和黄明这样抱着干了10来分钟，妈妈突然说道。
　　" 你不是说这几天不安全吗？" 黄明停下了大肉棒的抽插，问道。
　　" 哎呀……那人家不舒服嘛……大不了等下你要射的时候拔出来射好了……老公……快把套套脱掉啊……" 天哪！妈妈居然说出这么淫荡的话！
　　" 呵呵……你这个小骚货……这么骚的……就喜欢真刀真枪啊……" 听了妈妈放荡的话，黄明笑着调侃起妈妈来。接着，黄明将妈妈放下，把湿漉漉的已经变白了的沾满了妈妈淫水的大肉棒拔了出来，接着抽掉了只套了一半的套套，黑亮的大龟头再一次呈现了出来。
　　" 讨厌……快点进来啊……人家还要嘛……老公……小骚货下面痒啊……我还要啊……" 妈妈看到黄明这条去掉了套套的、让她欲仙欲死的大肉棒，阴道马上搔痒不堪起来，于是开始放浪的叫了起来。
　　" 哦……你个骚货……那我们换个姿势吧……" 黄明如何受得了妈妈的浪叫，说道。
　　" 随便你……人家反正都是你的人了……随你怎么折腾都行……" 妈妈听说要换姿势，马上低头含羞笑了起来，她知道，黄明每次的换姿势，都是一次重攀欲望巅峰的过程，于是开始" 羞答答" 地同意了。
　　" 哈哈哈……我真是爱死你了……" 黄明对妈妈的回答极为满意，只见他挺着那条大肉棒，揽着妈妈朝楼梯走去，一脸迷惑的妈妈扭动着性感的翘臀跟着走了过去。
　　" 宝贝儿！你手撑在这……对……两腿分开点……嗯……太棒了……就是这样……哦……太性感了……宝贝儿……" 来到楼梯边，黄明牵妈妈过来，让妈妈弯腰，双手撑在楼梯的第5级台阶上，又让妈妈撅起翘臀。摆正位置后，黄明来到妈妈身后，看着妈妈完美性感的身体，不自禁地夸赞起来。
　　这样看来！黄明难道是要从后面插妈妈？
　　" 流氓……就你鬼主意多……满意了吧……" 妈妈此时已经明白黄明想干什么了，只见她羞红了脸，回头斜了黄明一眼，嗔道。
　　" 嗯！太美了！太满意了！宝贝儿！你实在是老天赐给我的尤物啊！" 黄明继续夸赞面前的美人！
　　的确，妈妈现在看上去实在是太性感了！修长的双手撑在楼梯台阶上，丰满的巨乳由于重力，沉甸甸地挂在胸前，让人很有一种上去抓一把的冲动。妈妈原本翘挺的臀部此时奋力地撅着，将妈妈翘臀的曲线完美地演绎出来，最性感的是妈妈的黑色网袜，妈妈修长笔直的玉腿在大格的网袜衬托下，更加显得迷人，裆部的网袜已经被黄明撕破了，更加给人一种期待侵犯的暗示！从撕破的裆部里面隐隐约约看得出妈妈已经泛滥的淫水，随着妈妈白嫩的大腿慢慢地形成一道水渍，更加显得淫荡！妈妈只穿着一只红色高跟鞋，另一只脚踩在地上，此时看来，更有一种疯狂的预示。整个场景配合当前淫靡的气氛，整个更是透漏出一种诱人的气息。
　　" 老公！你别光看不干啊！你的小宝贝儿还等着你来欺负呢！" 妈妈在黄明的视奸下，败下阵来，只见妈妈扭过头来直勾勾地看着黄明，扭了扭性感的翘臀，开始浪叫着召唤黄明。
　　" 来啰！" 听了妈妈的浪叫，黄明哪里还憋得住，只见他走到妈妈身后，双手紧紧抱住妈妈穿着黑色网袜的翘臀，撸了撸依旧高昂的大肉棒，随即拉开妈妈阴道口处的内裤，将龟头对准了妈妈门户大开、湿漉漉的阴道，猛地一挺腰，大肉棒瞬间穿过撕破的网袜，直接没入了妈妈的阴道！
　　" 哦……" 重获充实的妈妈忍不住呻吟起来，黄明稍微试探了几下，随即开始狠命地抽插起来，双手则探向前，一手一只抓住了妈妈的一对巨乳把玩起来。
　　" 哦……哦……哦……太棒了……老公……你太强了……哦……大肉棒好粗啊……亲爱的……我太爽了……哦……老公……你好坏啊……插人家小骚屄不算，还要摸人家咪咪……你真的好坏啊……" 妈妈开始狂乱，只见她紧紧地绷直了双腿，主动地将翘臀后送去迎接黄明的每一次撞击，以求得更大的快感。
　　" 哦……啊……啊……老公……你的大肉棒好像比刚才大了长了……宝贝大肉棒还会长大的哦……哦……好深啊……好涨啊……" 妈妈感受着大肉棒的抽插，语无伦次起来。
　　黄明看着平常高贵优雅的妈妈此时淫荡的撅着屁股，兴奋异常。只见他双手放开了妈妈的一对巨乳，紧紧地把住妈妈的胯骨，开始了风驰电掣的冲刺。
　　" 哦……哦……哦……啊……老公……哦……太棒了……哦……你太会干了……哦……天哪……插到底了……哦……老公……小骚屄被你插穿了……哦……我爱死你了……老公……对不起……今天穿的小内裤不好，不方便是吧……都是我不好……等下我们上楼我穿好看的给老公看……让老公好好干小骚屄……" 黄明在妈妈的内裤边上奋力的剧烈抽插使得大肉棒和妈妈的阴道结合得更加紧密，快感来得尤为强烈，妈妈被插得都要癫狂了，居然开始检讨今天内裤的保守，" 妨碍" 了奸夫的" 侵犯" ，并且这一战没结束就开始约战下一场了。我不禁愕然！
　　只见大肉棒的插入抽出带出来大量妈妈的淫液，乳白色的淫液把大肉棒都染白了，还有些打湿了妈妈和黄明的阴毛，还有的顺着妈妈穿着网袜的大腿流了下来，形成一道淫靡的小溪……黄明的抽插动作很迅猛，撞击在妈妈粉嫩的翘臀上，发出" 啪啪啪" 淫荡的撞击声——整个场景太淫荡了。
　　" 哦……哦……插到底了……哦……啊……老公……我太爱你了……小骚货受不了了……哦……老公……不行了……哦……要来了……哦……哦……哦……啊……我死了……哦……" 妈妈浪叫几声后，全身僵硬起来，我知道，妈妈期待已久的高潮到了。
　　" 哦……哦……哦……你个浪蹄子太骚了……哦……小骚屄在咬我……哦……哦……我要射了……哦……宝贝儿……让我射到你脸上……哦……快转过来……" 黄明也受不了妈妈的浪叫，感受到妈妈高潮后阴道的强烈收缩，黄明感觉自己马上要来了。考虑到妈妈今天是在危险期，黄明迅速地拔出了看上去真的比刚才进入妈妈阴道时大了一圈的大肉棒。激动的黄明居然提出了要射在妈妈脸上的要求。
　　妈妈会答应吗？这也太淫贱了吧！
　　正当我沉思的时候，只见妈妈迅速地站了起来，接着转过身面朝黄明跪了下来，仰着头，微张着嘴，俏脸对着黄明即将爆发的大肉棒……天哪！看妈妈的样子明显是准备迎接黄明的喷射！不会吧！妈妈居然答应了黄明这个要求！
　　" 哦……哦……哦……" 黄明见了妈妈的配合，大为刺激，精关一松，大量的精液喷射而出……这是我第一次看到黄明射精（真难为情，以往看到的黄明居然都是射到妈妈的阴道里）真的射得又多又久！足足射了有15、6下，射到妈妈的脸上、嘴巴上、眼睛上、鼻子上、眉毛上、头发上……到处都是，还有些射到地上——真是射得太多了！
　　妈妈此时脸上已经凌乱不堪了，全是黄明的精液，但是奇怪的是，妈妈的脸上居然看不出丝毫的嫌弃。只见她依旧跪在黄明面前，用手抹去了脸上、头上的精液。接着抬头妩媚地看了一眼仍在大声喘息的黄明，随即看了看射精之后还未疲软的大肉棒——龟头上面仍然有残留的精液，略顿了一下，一只手握住肉棒根部，接着妈妈居然张开樱唇，将大肉棒含了进去……
　　天哪！妈妈居然含住了黄明射了精的肉棒，上面有妈妈自己的淫液、还有黄明的精液啊！妈妈！这也太恶心了嘛！我整个人都要崩溃了！
　　只见妈妈将黄明的大肉棒含进嘴里，小嘴不停地动来动去，看得出妈妈的丁香小舌在舔弄，接着我看见妈妈有一个吞咽的动作，难道，妈妈把黄明龟头上残留的精液吞下去了？太难以置信了！
　　" 今天怎么射这么多？" 正当我瞠目结舌时，妈妈将黄明的大肉棒吐了出来，妩媚地对黄明一笑，说道。
　　果然，大肉棒已经干干净净了，只不过上面湿漉漉的，我知道那是妈妈的口水。这么说妈妈刚才真的是在嘴里清洗黄明的大肉棒，而且把残留的精液真的吞了下去！
　　" 那还不是这几天憋得！宝贝儿！谢谢！射在你脸上的感觉真棒，你舔得真好！" 黄明得了便宜开始卖乖。
　　" 流氓！就会欺负人家！" 妈妈站了起来，风情万种万种地一笑，用手戳了一下黄明的额头，嘴里啐道。


第26章 红床（上）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    又到周末！如期更文。
　　看见大家的踊跃，本人很是兴奋。有些作者其实没有什么要求，只要自己的作品能够得到大家的回应就很满足了。即便是批评，至少说明大家对你的作品还是关心的。再次感谢给位。
　　现在比较纠结，很多读者都建议本文增加一个或多个人物，以丰富文章的可读性。但是，处于本文的构架，或是本人的取向，特别是在本文即将结束的当下，在这篇文章中只会有这两个主角。在此非常抱歉！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    " 宝贝儿！我们上楼吧！" 黄明抚摸了一下妈妈浑圆的肩膀，说道。
　　" 嗯！瞧瞧你弄得！满头满脸都是你的东西！是要上去洗洗了。" 妈妈摸了摸自己被黄明射了大量精液的头发，应答道。
　　" 呵呵！对啊！洗好了咱们还有下半场，还要运动呢！嘿嘿嘿！" 黄明的手伸向了妈妈由于刚才剧烈高潮而兴奋挺拔的乳头，色色地说道。
　　" 流氓！谁要和你运动！" 妈妈的身体还是很敏感，微微一颤，害羞地啐道。
　　" 呵呵！刚才是谁说今天穿的小内裤不好，等下上楼穿好看的给我看，让我好好干……呵呵……是谁啊？" 黄明哈哈一笑，学起刚才妈妈浪叫时的话来。
　　" 闭嘴闭嘴！你还说！我去洗了！讨厌！" 妈妈被黄明提起刚才的淫词浪语，不胜娇羞，踢掉脚上剩下的红色高跟鞋，光着脚" 蹬蹬蹬" 地冲上楼去了。黄明看着妈妈逃去的背影，哈哈地笑着关上大门也上楼去了。
　　我在厨房里听着外面的动静，看来，妈妈他们是去3楼了。我看看时间，现在是11点多了，妈妈他们两个人这一下居然弄了1个多小时，真强！
　　我现在走还是不走呢？走呢，可以回酒店休息，但是，听刚才妈妈和黄明的聊天，一会儿估计还有一场" 天人之战" ！刚才我本来很兴奋，本来以为今天我也能" 射精" 的。不曾想妈妈后来的迎面射精让我惊讶不已，居然把兴奋都搞丢了。真是不甘啊！于是，我决定了，留下来再看一场，总得让我把小鸡鸡的那点兴奋排出去啊！
　　我想，这会儿妈妈一定是在洗澡，刚才黄明射出的大量精液确实把妈妈弄得一塌糊涂了！奇怪的是，妈妈似乎很不以为意，说明什么？说明我亲爱的妈妈将这件事当做很正常很普通的一件事，说明他们这样子已经不是一次两次，而是很多次了！只是我不知道。唉！其实，还有个人不知道，那就是爸爸！爸爸啊！你的老婆都已经愿意跪在别的男人胯下，迎接别的男人精液的洗礼了！唉！可悲啊！
　　我轻手轻脚地上了楼，来到3楼时，我发现那间宽敞的卧室门居然是敞开着的！里面传来嘈杂的吹风机的声音。真是天助我也！看来妈妈和黄明根本就没想到会有人能进来，他们可能认为这里应该是最安全的地方，毫无戒心，所以连门都不关。
　　我蹑手蹑脚地溜到卧室门口，慢慢地蹲下，朝里望去。
　　只见妈妈正低着头在吹头发，妈妈只穿了一件宽松的浴袍，看来刚刚洗完。
　　黄明则坐在床上，饶有兴致地看着妈妈吹头发。
　　不一会儿，妈妈头发吹干了。只见她风情万种地把秀发往脑后一甩，看着黄明，浅笑着说道：" 看什么看，没见过吹头发啊？" " 宝贝儿！你真美！干什么都那么美！怎么看都觉得你像一个女神！太漂亮了！" 黄明嘴上抹蜜，夸赞妈妈。
　　" 男人笑眯眯，不是好东西！" 妈妈嘴上啐道，脸上却笑颜如花，我知道妈妈对黄明的夸赞很是受用。只见她走到床边，伸手把黄明拉起来，" 快去，洗一下！" " 我不要洗了吧！又不脏！" 黄明不大想去。
　　" 哎呀！要你去你就去嘛！还不脏？下面脏死了！" 妈妈边说边推着黄明去卫生间。
　　" 呵呵！下面不是刚才已经舔干净了吗？" 黄明调侃起妈妈来。
　　" 你还说！你还说！讨厌！" 妈妈被黄明说起刚才淫荡的行为，满脸通红，娇羞不已。
　　黄明见妈妈臊红了脸，满意地笑着进了卫生间。
　　妈妈见黄明进去了，深呼了口气，平复了一下心情，随即默然不语，似乎在思考什么。突然，妈妈" 扑哧" 一下，轻笑了起来，看上去却面色满面通红，似乎想到了什么害羞的事情。
　　只见妈妈转身走到了衣柜面前，打开门在找什么东西。
　　在这个当儿，我重新去看看那张大床。上次就觉得这张床很特别，现在看更是觉得奇怪。这张床很大，估计有3米宽，床的顶部有两根弧形的支架交叉，与床的四角固定在一起，奇怪的是从交汇处的顶部垂下来一大捆黄色的布条。谁家床上还装这东西啊？
　　正当我一头雾水时，妈妈手上拿着什么小东西走过来了。只见妈妈走到穿衣镜前，解开了身上的浴袍……
　　妈妈性感的动人身躯顿时赤裸裸地呈现在我的面前，让我眼前一亮。妈妈真的是太漂亮了！不赢一握的纤腰、修长笔直的玉腿、丰满圆润的巨乳、性感紧绷的翘臀、神秘诱人的阴部，妈妈整个人前凸后翘的，没有一丝赘肉，却显得成熟性感，看上去太迷人了。这么完美的身材真不知道妈妈是不是天生的尤物、上天的恩赐，还是妈妈后天的" 努力" 、不懈的" 运动" 锻炼出来的。
　　只见妈妈脱下浴袍之后，随即拿出从衣柜里找出来的小东西，慢慢地穿上了……
　　终于，我看清了！妈妈居然拿出一套情趣内衣穿上了！
　　天哪！这是怎样诱人的一副装扮啊！妈妈的正面看上去就是一个" X" 型！
　　很有情趣、很别致！妈妈的一对巨乳被很别致的一条" 珍珠" 文胸包裹了起来，这个" 珍珠" 文胸在妈妈两只巨乳的部位居然是镂空的！只是在巨乳边缘有两个珍珠串成的圆圈。真的是很诱人！远远看去，在两串闪闪发亮的白色珍珠包围下，妈妈两只丰满的巨乳非常挺拔的凸现出来，尤其是在下方珍珠的的烘托下、在从窗外射入的阳光映射下，妈妈的一对巨乳显得尤为翘挺！真是诱人至极！
　　妈妈的镂空的珍珠文胸构成了这套" X" 型连体情趣内衣" X" 的上面两点，往下看，烘托出妈妈巨乳的" 珍珠" 文胸的下面是两条黑色的透明布条，分别斜拉下来，在妈妈平坦的小腹处交汇，接着交叉延伸下去，两条黑色的透明布条最终在妈妈的胯骨两侧停止，形成了连体情趣内衣" X" 的下面两点，由于黑色布条质地很好，看上去隐隐约约，搭配妈妈诱人之极的身躯，给人一种欲望迸发的刺激，真是性感极了！
　　再往下看，哦！天哪！这完全是在勾引人嘛——妈妈的小内裤太性感了！那两条黑色的透明布条在妈妈的胯骨两边停住，紧接着向中间延伸、集中，形成概念意义上的内裤的上端。但是，传统的内裤上面应该是松紧带式的、直直的一条，但是妈妈这条内裤不是！两条黑色的透明布条形成了一道弧度很大的曲线，就像是字母" V" ，深深地向妈妈的性感三角带延伸下去……可惜妈妈的阴毛又密又弄，而这黑色的布条实在太细，陷下去又实在太深，妈妈好多的阴毛像是耐不住寂寞的红杏一般，全都从黑色的布条两边探了出来，勉强被盖住的阴毛，也由于透明的缘故，隐隐约约，更加给人一种欲火焚身的诱惑！
　　再往下看，终于到了妈妈最隐秘、最迷人的阴部了！哦！天哪！这果真是一套情趣内衣！为了配合上面的珍珠文胸，下面的遮盖部分也是珍珠构成的！只不过设计的太过诱惑——只见黑色布条的下延部分是两条珍珠串，慢慢地往下延伸，最终在妈妈阴部的最下端汇聚，这样一来，就形成了一个倒三角形！猛地一看，白色的三角形珍珠把妈妈的阴部勾勒得美轮美奂，但是仔细一看，这里的珍珠居然和妈妈镂空的文胸一样，也是镂空的！也就是说，妈妈的阴部是敞开的！这是一条开档的内裤！哦！这实在是太诱人了！由于妈妈没有关窗，在阳光的照射下，房间光线很强，我甚至能看到妈妈肥美的粉嫩的不知道是不是被黄明长期耕耘有些外翻的大阴唇！天哪！这还让不让人活了！
　　这实在是一套完美的、诱人至极的情趣内衣！我甚至能够想象一会儿黄明见了会是如何的疯狂！
　　妈妈对着穿衣镜不停地扭来扭去，突然" 扑哧" 一笑，脸上娇羞不堪，显然，她十分满意这套内衣，估计也想到了即将到来的" 天人之战" ！怪不得刚才妈妈一定要赶黄明去卫生间，原来是要给黄明一个惊喜啊！
　　唉！这难道就是女为悦己者容吗？
　　这时，卫生间的水声停了。看来黄明是洗完了。妈妈一惊，只见她迅速地拿起地上的浴袍，披了上去，接着小跑着上了床，随手拿了本杂志翻了起来。
　　哎呦！妈妈你还装个啥啊！我就不信你还有看杂志的心情！
　　门开了，黄明一脸坏笑地出来了。哎呦！不对！这个家伙居然一丝不挂地出来了！那条硕大的肉棒耷拉在黄明的两腿之间。不得不承认，即便是疲软的状态，黄明的大肉棒仍然可以用叹为观止来形容，怪不得妈妈如此迷恋他，更让我坚信了张爱玲说的" 通往女人灵魂的通道是阴道" ！
　　" 小宝贝儿！已经在床上了？这么等不及了？老公来了！" 黄明见妈妈床上，色色地说道，跑着上了床，向妈妈身上压去……
　　" 讨厌……" 妈妈扔掉手中的杂志，似笑似嗔地挡住了黄明，" 你怎么跟个流氓似的？裤子都不穿？" " 呵呵！那还不是节约时间嘛！来，宝贝儿！让老公亲亲！" 黄明说着，伸手摸向妈妈的巨乳，嘴巴则凑向妈妈的樱唇。
　　" 唔……" 妈妈配合地和黄明亲吻了一下，随即向黄明撒娇：" 老公！你抱抱我嘛！咱们聊会儿天嘛！" " 哟！我家宝贝儿想聊天了？" 黄明一愣，随即从妈妈身上翻了下来，说道，" 好啊，老婆，你要聊什么？" " 你这个坏蛋！刚才在一楼就只顾着欺负人家。一点也不温柔的！" 妈妈侧过身，挤到黄明赤裸健硕的胸膛里，娇滴滴地说道。
　　" 呵呵！那还不是把我给憋坏了！" 黄明伸手揽住妈妈，笑着说道。
　　" 哼！那也不能这么狠的，人家下面都有点疼了！" 天哪！妈妈居然说出这么露骨的话！
　　" 呵呵！这样啊！那是老公不对！一会给你好好舔舔！" 黄明一顿，接着说道，" 呵呵！其实主要还是你的原因！刚才你在下面不停地勾引我！你这么性感、这么迷人。你自己说说，哪个男人受得了啊？" " 坏蛋！" 妈妈美目一斜，娇嗔起来，似乎对黄明的夸赞很是受用，" 你怎么这样说人家的？那人家想你嘛！"" 是啊！我也想你啊！我都忍了一晚上了！" 黄明伸手隔着浴袍在妈妈的巨乳上捏了一下。
　　" 嗯……" 妈妈不堪挑逗，呻吟起来，随即娇滴滴地说道，" 哪只一晚上啊？
　　都3天了！" 只见妈妈似乎受了委屈，突然凑上香唇，主动向黄明索吻起来，像是要把这几天的损失补上。房间里顿时传来" 滋滋……滋滋……" 口舌交汇的声音。
　　不是吧！妈妈居然算着日子啊！连3天没和黄明做爱都记着呢！我不禁讶然。
　　" 真是人算不如天算。本来计划好的咱们这次好好地来南京玩一趟的，谁知道半路杀出个程咬金！陈哲居然回来了。" 正当我惊讶于妈妈的时间观念时，妈妈恋恋不舍地脱离了黄明的嘴唇，继续说道，" 这个死人早不回晚不回，偏偏等人家安排好了回来。回来也就罢了，居然还跟着一起来了！真是气死人了！" "好了好了！消消气！咱们现在这不是在一起了嘛！不要被那个家伙气着了！" 黄明安慰着妈妈。
　　" 想想就来气！本来很完美的计划，硬是被他打乱。" 妈妈似乎气还没消，" 本来我想让乐乐在我姑姑那待着，就咱俩来南京，这多好啊！" " 呵呵！我知道你甚至连房间都安排好了！" 黄明笑着说道。
　　" 混蛋！还不是为了方便你！" 妈妈妩媚地一笑，伸手戳了黄明一下，低头害羞说道，" 我让其他人住别的楼层，就安排咱俩的房间在18楼。而且专门订了两间大床套房……本来想着随便在哪你都能欺负人家的……" 妈妈越说声音越低，最后几不可闻。
　　但是，我听在耳里却真是惊心动魄！妈妈看来真的是早就计划好了的啊！就安排她自己和黄明单独住在18楼，这样一来别的人就打扰不来了。而且是紧挨着的两间大床房，这样一来，这两只偷情的野鸳鸯就能不受拘束、为所欲为了！
　　我真是佩服妈妈的设计。
　　" 呵呵！咱家的宝贝儿果然计划得很完美啊！都怪陈哲坏了咱们的好事！"黄明听了妈妈的话，说道。
　　" 就是嘛！本来全都计划好的，结果……" 妈妈懊恼地一顿，接着嘟起嘴，开始向黄明发嗲，" 害得人家昨晚一晚没睡好觉。我不管，今天你要给我补回来！
　　" 天哪！妈妈居然说出这么淫荡的话来！
　　" 呵呵！好！好！绝对完成任务！来，让老公好好疼疼我们家宝贝儿！"黄明听了妈妈淫词浪语，立马兴奋起来，只见他侧过身，伸手向妈妈浴袍里面探去……就势要展开新的肉搏！
　　" 呵呵！讨厌……" 妈妈似乎早就在期待这一刻，只见她美目流转，嗔骂起来，身体却配合地舒展开来，以方便黄明的探索。
　　" 哎呦！有情况！" 黄明的手在妈妈的浴袍里抚摸了一下，猛地一顿，像是发现了新大陆。我知道，黄明一定是摸到了妈妈巨乳边的珍珠了。
　　" 呵呵呵……什么啊？都不知道你在说什么！" 妈妈此时低着头，似乎对黄明的反应早就预料到了，只见她妩媚一笑，柔声说道，身体却开始打开，似乎在诱惑黄明进一步的动作。
　　" 我可要好好检查一下了！" 黄明猛地坐了起来，伸手向妈妈的浴袍摸去。
　　" 呵呵！流氓……" 妈妈娇笑着骂道，脸上却满脸笑意，身体平躺着，打开了手脚，一副欲拒还迎的风情，实在是诱人极了。
　　黄明哪里还按捺得住？只见他像是剥开一颗娇嫩鲜美的荔枝一般，仔细地、小心地、慢慢地打开了妈妈的浴袍……
　　顿时，黄明眼前一亮，接着，我看见他整个人都像是捡到了金子一般，一脸的兴奋。我知道，他对妈妈这套情趣内衣太满意了！
　　妈妈则羞红了俏脸，把头扭了过去，不敢去看黄明，只是任由黄明在妈妈性感的身上任意游荡，一副任君采撷的风情，太迷人了！
　　" 亲爱的！这就是上次在青岛买的Aubade。忘了带回去，就放在衣柜里……今天刚好拿出来穿……好看吗？" 过了一会儿，妈妈仍然傻傻地坐在那看着自己，不由得一笑，轻声说道。
　　" 嗯……太美了！宝贝儿！你穿这套太性感了！" 妈妈的说话打断了黄明的发呆，只见他忙不迭地点头，一个劲儿地夸赞起来。
　　" 呵呵！瞧你那傻样……那，你还满意吗？" 妈妈见黄明一副痴呆儿的样子，" 扑哧" 一笑，接着抛了一个媚眼，嗲嗲地问道。
　　" 哦！宝贝儿！太满意了……哦……不对……不行了……不行了……我受不了了……" 黄明明显被妈妈这套情趣内衣弄傻掉了，语无伦次起来。接着猛地扑了上去，捧住妈妈一只翘圆的巨乳，吮吸起来。看起来，黄明真的已经憋不住了。
　　" 哦……啊……老公……嗯……好麻的……哎呦……你等一下……别急啊……" 妈妈被黄明突然的舔弄打了个措手不及，一方面妈妈身体已经很敏感了，另一方面妈妈似乎还有下一步动作，只见她异常艰难地推开了黄明，俏脸绯红，娇喘连连地说道：" 老公……上次在这张床上老公你把人家弄得浑身都要散架了……这张床人家很喜欢的……你好不好再像上次那样啊……人家真的喜欢那样的……嗯……好不好嘛……" 我听了一头雾水，妈妈和黄明他们上次到底做了什么？
　　让妈妈这么记挂。
　　" 呵呵！好嘞！原来我家的小骚骚喜欢这样啊！也是，要么真是浪费这张'红床' 了！那总得先把外面这件讨厌的浴袍脱掉吧！太煞风景了。让老公好好看看我们性感风骚的宝贝儿！" 黄明哈哈地笑了起来。
　　" 红床" ？什么是" 红床" ？我听了更加摸不着头脑了。
　　" 讨厌……" 妈妈被黄明说得羞红了脸，却顺从的脱下了身上的浴袍……顿时，妈妈极具诱惑力的身躯显现了出来，妈妈似乎敌不过黄明赤裸裸的眼光，秀眉一皱，撒娇说道，" 那你还不把人家抱起来？" " 好嘞！" 黄明听了，马上蹲了下来，接着猛地一下把妈妈横抱了起来。接着，黄明笑嘻嘻地理了理那一大把在大床顶部垂下来黄色布条。奇怪的是，黄明居然把它们理出了3条出来，真是心灵手巧啊！
　　接着，只见黄明抱着妈妈从几条布条中间放了下去。这时我才看清楚了，妈妈整个人倒在那3条黄色布条上，一条横在妈妈的背部，一条横在妈妈的腰部、一条横在妈妈的臀部，妈妈完全靠布条来支撑身体了。妈妈双手抓住上面的布条，来平衡自己的身体，修长的玉腿就软软地垂在空中。这样一来，妈妈看上去就像是在荡秋千似的。由于身体的扭动，居然还真的晃动了起来。真有意思！
　　此时的妈妈，既像美丽的维纳斯，气质高贵，但是身上极富诱惑力的情趣内衣让妈妈看上去又像极了水浒中的潘金莲，风骚浪荡。真是集优雅与诱惑于一身，迷死人了！
　　整个过程妈妈一言不发，脸色通红，似乎不胜娇羞。但是，我从妈妈直勾勾地看向黄明的的眼中清楚地看见了熊熊的欲望！
　　" 宝贝儿！喜欢吗？" 黄明站在床上，看着被几条布条缠绕着的妈妈，笑着说道。
　　" 嗯……" 妈妈似乎很满意这个" 秋千" ，对着黄明妩媚一笑，千娇百媚地呻吟道，" 老公……那你还不赶紧来疼疼人家啊……"


第27章 红床（下）
　　" 好你个小骚货！" 黄明哪里还把持得住，只见他走到妈妈两腿之间，突然跪了下去。接着黄明分开了妈妈垂在空中的两条玉腿，这时，妈妈迷人的穿着开档内裤的阴部就完全呈现了出来，摆在了黄明面前！
　　只见黄明猛地凑上嘴去，在妈妈迷人的桃花源里探索起来。
　　" 啊……哦……天哪……好麻啊……哦……老公……哦……好舒服……嗯……好痒啊……还要……对……再深一点……对了对了……哦……" 妈妈敏感的阴部瞬间被黄明侵犯，妈妈顿时兴奋起来，身体开始扭动，浪叫连连。
　　由于妈妈的身体完全是悬空的，妈妈这么一扭动，马上就没有了着力点，黄明的舔弄也触不着要害了。只见黄明伸出了两只大手，从下面伸了上去，熟练准确的一手一只，抓住了妈妈的两只巨乳！这时奇观出现了！黄明一边用力把玩妈妈的两只巨乳，一边用力来平衡妈妈的身体，让她不到处乱扭，以便自己的舌头更深入的接触到妈妈的阴道！
　　" 哦……老公……你真坏啊……这样人家怎么受得了啊……人家上面的咪咪和下面的屄屄全被你霸占了……哦……好爽啊……哦……老公……你真能干……哦……好舒服……" 妈妈这时全身关键的敏感点全被黄明在玩弄，顿时放肆地浪叫起来。
　　这时的场面太淫荡了，只见妈妈的一对巨乳在黄明大手的把玩下不断地变化着各种形状，妈妈的大阴唇早已潮湿不堪，不知道是黄明的口水还是妈妈的淫液。
　　妈妈的大阴唇在黄明舌头的舔弄下，不断地打开、合拢，实在是淫荡至极。
　　黄明在舔弄妈妈阴唇的同时，还不时地触碰一下妈妈的阴蒂，没多久，妈妈原本娇小的阴蒂此时变得异常肿大，像是花生米大小了。可见妈妈已经有多兴奋了！
　　房间里不时传来" 滋滋……" 的吮吸声，伴随着" 哗啦……" 的舔弄声、妈妈放肆的浪叫声，整个场景太淫荡了！
　　" 哦……老公……我不行了……我要大肉棒……我要大肉棒来插……哦……老公……小骚屄下面好痒……老公……我要啊……" 几番挑逗下来，妈妈终于忍受不住，开始主动要求黄明大肉棒的插入了。
　　" 那怎么行？我还没兴奋呢！你看……" 黄明见妈妈渴望的哀求，不为所动，反倒笑着抖了抖自己其实已经兴奋勃起的大肉棒，似乎在对妈妈说 "我也要享受一下优质服务" ！
　　" 你……你……它都这么大了，你还想……唔……我不理你了……" 妈妈见到让她迷恋的大肉棒，更加兴奋了，见黄明不紧不慢的耍无赖，不由得气极而泣了。
　　" 呵呵！那我是觉得还能再大点啊！宝贝儿！你看我都伺候你这么久了，你也让我舒服舒服啊！" 黄明笑嘻嘻地说道。
　　" 讨厌……那你把人家翻过来……" 妈妈见黄明耍起了无赖，知道不把黄明也伺候舒坦了他是不会出工的，于是要黄明把自己仰躺着的身体翻个面。
　　黄明马上将妈妈的身体掉转过来，这样一来，妈妈由原来的平躺变成了俯卧的姿势，但是妈妈的身体依旧悬在空中，轻微地晃动着。
　　这样一来，就变成黄明站在床上，大肉棒正对着妈妈的俏脸。
　　难不成妈妈要给黄明口交？见此场景，我心存怀疑。要是这样的话也太淫荡了吧！
　　正想着，妈妈开始动作了。只见妈妈用手拨开散落在脸上的长发，接着双手分别握住大肉棒的中部和根部，小嘴在大肉棒的顶端轻吻，湿润的舌尖在龟头的马眼上摩擦，接着向龟冠和大肉棒舔过去。
　　" 滋滋……滋滋……" 妈妈的舔弄发出一阵阵淫靡的声音，天哪！黄明的小半个囊袋都被吸到妈妈的嘴内了，黄明的脸上流露出爽快无比的神情。
　　" 哦！宝贝儿！太爽了！" 黄明感受着妈妈的刺激，开始呻吟起来。
　　妈妈妩媚地看了一下黄明，只见她左手仍握着大肉棒根部，右手开始套动，接着张开嘴，慢慢地含住龟头上，缓缓地吞了进去……
　　" 哦……" 黄明舒服地吼出了声音。
　　可是黄明的龟头实在是太大了，撑开了妈妈的整个小嘴，妈妈只好吧嘴张到极限才能勉强含住大龟头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。妈妈整个脸颊都因张嘴而变形了！这情景真是淫荡之极！
　　" 哦……太棒了……宝贝儿……太舒服了……" 妈妈的舌尖磨擦到大龟头的马眼处，黄明忍不住发出呻吟。
　　妈妈受到了黄明的感染，欲望重新高涨了起来，妈妈的身体开始下意识地扭动起来。这样一来，由于妈妈的身体是悬空的，一扭一扭就让妈妈的嘴巴常常使不上劲，或是脱离了黄明的大肉棒，这让妈妈很是不爽。只见妈妈突然松开了握住黄明大肉棒的手，伸到黄明的屁股后面，紧紧地抱住！
　　这样一来，妈妈靠着黄明的身体固定住了自己的身体，只是从我这个角度看上去，实在是太淫荡了。此时的妈妈用力张大并紧缩嘴唇，正卖力地舔弄黄明的大龟头。妈妈整个人悬在空中，双手紧紧地搂住黄明的屁股，小嘴不停地上下套弄着黄明粗黑的大肉棒，仿佛很喜欢大肉棒的味道。妈妈一边奋力地用自己的小嘴套弄着黄明的大肉棒，一边淫荡地用那双诱人的眼睛对黄明放浪地抛去一个又一个的媚眼……妈妈此时给人的感觉像是淫浪无比的女人，放肆地迸发着自己淫荡的气息。
　　这个时候，我算是真的明白了这个大床上布条的好处，它完全能让淑女变荡妇啊！
　　" 哦……小骚货……你太厉害了……哦……再深一点……" 黄明被妈妈的小嘴舔弄地浑身舒坦，只见他伸出双手，猛地抓住妈妈胸前受到重力沉甸甸的正在疯狂晃动的两只巨乳，按压起来。
　　" 哦……老公……你真的好坏啊……人家这样伺候你，你还玩弄人家咪咪的……哦……老公……不行了……人家下面真的好痒……真的好空虚……我要老公的大肉棒……我要老公的大肉棒来给我止痒……哦……老公……我真的受不了了……我要……我要……" 压抑许久的妈妈终于按捺不住了，抬起头，一脸哀求地看着黄明，喊出了自己的心声。
　　黄明此时也已经到了异常兴奋地地步，只见他听了妈妈的浪叫，二话没说，猛地从妈妈口中拔出了湿乎乎的、沾满了妈妈口水发亮的粗长大肉棒，走到妈妈身后。
　　此时我才发现妈妈的阴部早已淫水四溅了，蓬松浓密的阴毛早已被打湿，在阳光的照射下闪闪发光。只见黄明一只手把主了妈妈的翘臀，另一只手撸了撸大肉棒，再用龟头在妈妈潮湿不堪的阴道口上下地摩蹭了几个来回。
　　" 哦……老公……不要再折磨我了……我要大肉棒……要大肉棒狠狠地干我……老公我要……" 妈妈的阴道感受到了黄明大龟头的刺激，只见妈妈浑身一颤，丰满圆滚的翘臀风骚地扭动起来，随即妈妈哀求起来，看得出，妈妈都快要哭出来了。
　　" 那我去那套套去！" 黄明明显也很兴奋了，就势要去拿安全套。
　　" 哎呀！老公！不许戴套套！我不喜欢那种隔着一层的感觉，你就这样插进来吧！" 妈妈哭着叫了出来！
　　不是吧！妈妈居然不要黄明戴套套！
　　" 今天不是不安全吗？" " 不要紧的！待会儿你射进来就是了！我等下吃毓婷就行了！老公……你快插进来啊……" 妈妈等不及了！
　　很久以后，我才知道，毓婷原来是一种没有任何安全措施性爱的事后避孕药。
　　我不得不感叹妈妈对黄明已经到了疯狂的迷恋状态。宁可吃避孕药，也不愿和黄明有任何隔阂，她需要" 亲密无间" 的爱！
　　" 好嘞！" 随着黄明的一声答应，大肉棒也随即穿过妈妈的珍珠开档内裤，瞬间没入妈妈的阴道，直捣黄龙！
　　" 哦……" 妈妈满足的一声长嘶！压抑良久的她终于得到了充实的满足！
　　黄明没有任何停留，随即开始了奋力地抽插！不过这次不同于以往，只见黄明就站在床上，一动未动。由于妈妈悬在空中，像是荡秋千一样，黄明只是奋力地推着妈妈一前一后……
　　天哪！我越来越感叹设计这张" 红床" 的人的伟大了！他完全改变了传统的做爱的方式！黄明只要轻微用力，推着妈妈一前一后，就完成了抽插的动作！往前，就是让妈妈的身体脱离大肉棒，往后，就让妈妈的身体再一次深深地套入黄明的大肉棒。整个过程太省力了，而且由此带来的快感更是以往所不能比的。
　　" 哦……哦……哦……老公……啊……太爽了……哦……有你这么狠心的老公吗……这么深地插人家……哦……哦……哦……老公……你太强了……我爱死你了……啊……太棒了……插到底了……" 这个荡秋千的姿势太刺激了，妈妈忍不住放肆地浪叫起来。
　　黄明也兴奋不已，只见他改变了双手的位置，一只手放在妈妈的翘臀上，另一只手伸到妈妈的胸前，抓起了一只巨乳揉捏起来。接着，黄明加快了推动的频率，只见妈妈的身体迅速地摇摆起来，阴道吞吐大肉棒也变得越来越快了，就像是平常黄明加快了抽插的速度一般。
　　" 哦……老公……你太棒了……哦……每一下都插到底了……哦……这样高潮马上要来了……哦……不行了……我要死了……太爽了……哦……哦……啊……" 刺激的姿势让妈妈兴奋不已，频率的加快让妈妈马上缴械了，只见妈妈放肆地浪叫几声后，绷直了身体，强烈的高潮迅猛而至。
　　我本以为黄明会像以往一样，和妈妈一起攀上性爱的巅峰。谁知道黄明没有这样，只见他接着奋力地主动在妈妈的阴道里抽插了几下之后，猛地拔出大肉棒，抱起妈妈的已经瘫软的身体，又重新翻了过来，让妈妈从俯卧重新变成了平躺的姿势。
　　接着，黄明二话没说，再一次分开了妈妈的两条玉腿，随即将自己肿胀的大肉棒再一次凶狠地插进了妈妈充满了淫液的阴道。
　　" 哦……老公……你怎么又插进来了……你怎么还没射啊……哦……好爽……啊……好深啊……" 妈妈对黄明的再一次进入明显没有心理准备，刚刚高潮过的身体异常敏感，对于大肉棒再一次的侵犯反应异常强烈。
　　" 呵呵！宝贝儿！今天这样干很省力的！就让老公老好好疼你吧！" 黄明一边笑着说，一边双手把住妈妈的胯骨，继续像刚才从后面插那样，推着妈妈的身体一前一后起来。
　　" 哦……老公……小骚屄爽死了……哦……老公你太棒了……这下插到底了……啊……你太棒了……哦……太爽了……" 妈妈似乎就是为这张红床而生的，身体异常敏感，在黄明的抽插下马上又开始浪叫起来。
　　黄明对妈妈的反应很是满意，他像是故意似的，推着妈妈的身体时快时慢，时轻时重，弄得妈妈越发的亢奋疯狂。只见妈妈面色潮红，眼神迷离，樱唇微张，双手紧紧地抓住黄明抓住自己胯骨的两只手，固定住自己的位置，以迎接黄明凶狠的耸动。
　　" 哦……老公……太爽了……哦……小骚屄爱死你了……哦……老公你太强了……哦……哦……不是吧……我又要来了……哦……哦……哦……来了……哦……我死了……死了……" 没想到妈妈高潮过后的身体异常敏感，这一下被黄明这么壮硕的男人换个姿势一插，迅速地败下阵来，欲仙欲死的高潮翻江倒海般来了。只见妈妈全身紧绷僵硬，迅速地抽搐起来。
　　过了一会儿，妈妈浑身瘫软了下来，只见她头往后仰，一头秀发全部垂到了床上，双手无力地松弛着，全靠黄明双手的拉拽才让妈妈没有掉下去。我知道，妈妈已经很累了。
　　但是！黄明的大肉棒依旧深插在妈妈已经淫水四溢的阴道里。他还没射！看样子他还不想射！
　　不是吧！他也太猛了吧！
　　只见黄明慢慢地将妈妈的身体一点一点地从布条里解脱出来，让妈妈舒舒服服地平躺在床上。接着，黄明慢慢地走了过来，只见他重新跪倒在妈妈的两腿之间……
　　" 老公……你怎么还没射啊？" 妈妈软在床上，看着身下的黄明依旧挺着那条粗大的肉棒，一脸的不可思议。
　　" 呵呵！宝贝儿！你太迷人了！我可想好好享受享受！" 黄明说完，随即将妈妈的两条长腿扛在了自己的肩上，接着撸了撸大肉棒，再一次对准了妈妈的早已淫水泛滥的阴道，熊腰一挺，黄明的大肉棒今天第四次插进了妈妈的阴道！
　　黄明经过刚才在布条上的抽插后，已经异常兴奋，其实，他也快到欲望的顶峰了，所以，这一下黄明扛着妈妈玉腿抽插的动作异常的凶狠迅猛，随着抽插，两人的下体迅速地发出" 啪啪啪" 的肉体撞击的声音，频率之快、声音之响真让人听了浑身燥热。黄明的双手也没闲着，抓住妈妈丰满的巨乳，肆意地用力地变化着各种形状。
　　" 哦……老公……太爽了……哦……嗯……啊……插得好深……哦……好舒服……哦……老公……你太会干了……哦……小骚屄要被你插穿了……哦……你好狠啊……哦……老公……你太强了……啊……哦……啊……" 妈妈哪里受得了这种全方位的刺激，原本瘫软无力的她再一次兴奋了起来。
　　" 哦……老公……哦……你的大肉棒实在是太长了……哦……我要被你顶死了……哦……好爽啊……又顶到最里面了……哦……" 随着黄明的迅猛抽插，妈妈异常兴奋起来，双手紧紧地搂住了黄明的脖子，两条长腿也从黄明的肩上滑了下来，再紧紧地盘在黄明的腰上，阴部迎合着黄明的冲击，主动地一上一下。
　　黄明粗黑的大肉棒在妈妈的阴道里驰骋，几下之后，我又看见了粘在肉棒上从妈妈阴道里带出来的白色液体，我知道，妈妈真的很兴奋。
　　" 哦……老公……你好棒……啊……你太会干了……小屄屄爽死了……哦……又插到顶了……啊……大肉棒好粗啊……哦……好充实……老公……我爱死你了……" 快感越来越强烈，妈妈开始语无伦次。大量的淫液从阴道被大肉棒带了出来，白白的，染白了黄明的大肉棒，染白了妈妈和黄明的阴毛，还有相当多的淫液顺着妈妈开档珍珠内裤，沿着妈妈雪白的翘臀，流到了床单上，打湿了一大片。整个场景太淫荡了！
　　" 哦……哦……小骚货……你太骚了……太骚了……哦……我要射了……哦……啊……啊……" 黄明感受着妈妈的淫荡，终于，期待许久的高潮到来了，黄明最后抵死般地在妈妈的阴道里奋力地抽插了几十下，终于在妈妈的阴道深处射出了大量的浓稠的精液。
　　" 啊……哦……老公……射进来……全射进来……射到我的阴道里……射到我的子宫里……哦……我爱你……你太棒了哦……好烫……我太喜欢被老公精液烫的感觉了……哦……哦……我要死了……哦……我也来了……啊……" 妈妈感受着黄明最后的冲刺，狂乱起来。在被黄明积攒的大量精液一烫，妈妈也不堪刺激，与黄明一起攀上了性爱的顶峰，达到了今天第四次完美的高潮！
　　与此同时，躲在门外的我下面一阵哆嗦，也终于完成我今天期待已久的射精。
　　太完美了！太刺激了！我们3个人怎么可以同时高潮呢！此时的我，浑身的舒坦，根本无暇顾及里面的情况，我需要慢慢感受一下这种偷窥后兴奋射精的快感。
　　过了良久，我被后面" 滋滋……滋滋……" 的亲吻声拉了回来。我知道，妈妈和黄明开始性爱后的温存了。
　　我再次探头朝里看去，妈妈和黄明侧躺着面对面深情地亲吻着，妈妈的长腿跨在了黄明的腰上，从妈妈分开的两腿之间，我清楚地看到，黄明还未疲软的大肉棒依旧笔直地插在妈妈淫水泛滥的阴道里，床单上一片狼藉，全是一滩一滩的水渍……
　　" 老公！我爱你！我真的好爱你！" 只见妈妈款款深情地望着黄明，眼里全是爱意。
　　" 我也爱你！宝贝儿！刚才舒服吗？" 黄明笑着说。
　　" 嗯！好舒服！老公你真棒！人家都快被你弄散架了！" 妈妈不胜娇羞，脸红着说。
　　" 那我把它拔出来了？" 黄明笑着作势就要拔出大肉棒。
　　" 哎呀！让大肉棒好好泡泡温泉嘛！它很辛苦的！" 妈妈见黄明要拔出大肉棒，赶紧双腿一紧，夹住了黄明的大肉棒！
　　我猛地惊住了！这是我高贵的妈妈说出来的话吗？是我端庄的妈妈干出来的事吗？我震惊了。我知道，妈妈已经全身心的爱上了她面前的这个男人，不单是身体，还有她的灵魂！
　　" 哎呦！轻点啊！小心夹坏了！" 黄明继续调笑妈妈。
　　" 讨厌！我可爱惜着呢！" 妈妈羞红了脸，却主动地在黄明的脸上亲了一下。
　　" 老公！在这张红床上做爱真刺激，人家好兴奋的！" " 哈哈哈！看来我们家的小骚骚就喜欢这个调调啊！" 黄明笑着，伸手摸了摸妈妈的巨乳。
　　" 讨厌！" 妈妈对着黄明妩媚一笑，来了个默认，真是风情万种。
　　" 今天有没有把你喂饱？要不要待会儿再来一次？" 黄明伸手摸了摸妈妈的巨乳。
　　" 天哪！我是真做不动了！饶了我吧！" 妈妈一脸的惶恐，看来妈妈是真的累了。
　　" 呵呵！那就好好休息休息。" 黄明说着，随即把妈妈拥入怀中。
　　" 老公！你真的好棒！人家刚才被你弄得来了3次高潮。想想都觉得难为情！
　　" 妈妈像只小猫似的，温柔地躺在黄明的怀里，手指在黄明健硕的胸膛上画着圆圈。
　　" 呵呵！那还不是宝贝儿你太性感了！陈哲以前最多让你来过几次？" 黄明突然问道。
　　" 他啊！哼哼……" 提到爸爸，妈妈一脸的不屑，" 老公！我和你说，他真的不是个男人！嫁给他这么多年，我真的从没在他那得到过高潮！" 妈妈说完，语气一软，说道，" 老公！谢谢你！是你让我知道了世上还有这么让人销魂的感受，是你让我真真切切的做回了女人！老公！我爱你！" 妈妈说道动情处，向黄明献上香唇，主动索吻起来。
　　" 你快乐我才快乐啊！" 黄明吻住妈妈的小嘴，温柔说道。
　　再一次地动情拥吻开始了，上一次是为性，这一次是为情。
　　" 宝贝儿！你看，快2点了。我们现在出去吃点东西，然后就回酒店吧。省的其他人回酒店找不到我们。" 过了好一会儿，两人的嘴巴才恋恋不舍地分开。
　　黄明看了下时间，建议离开了。
　　这时我才意识到，妈妈和黄明这一场激烈的性爱居然做了2个多小时，真是佩服黄明的性能力。
　　" 哦" 妈妈无比留恋却又无可奈何地坐了起来，点了下头，随即又倒入黄明的怀中，幽怨地说道，" 老公，说真的。一想到等下又要和那个人坐在一起，今天晚上又要和他睡一张床上我就想吐！我真的一眼都不想看到他，一秒钟都不想和他在一起！老公！我真的好想你陪在我身边！" " 我也不想你和他睡在一张床上啊！宝贝儿！" 黄明低沉着声音说道。是啊！对黄明来说，妈妈已经是他的私人专属了，他可不想别的男人碰妈妈一下，即便是妈妈法律上的老公！我的爸爸！
　　" 唉！" 妈妈叹了口气就势准备坐起来，突然，妈妈似乎想到了什么，脸色一沉，皱眉说道，" 老公！我觉得陈哲好像有点怀疑我了！" " 嗯？怎么回事？
　　" 黄明一听，马上也紧张起来。
　　" 前天我洗完澡出来，只见陈哲拿着一件我上次穿过的开档丝袜，就是那条黑色的，我们礼拜三在车上时我穿过的，你很喜欢的那条。他问我怎么会有这种丝袜。我吓坏了，就骗他说最近我胖了，买丝袜的时候服务员说胖的人比较适合穿这种，就买了。" 妈妈越说越怕，脸色都变了，似乎还在想着爸爸的发现，顿了一下，接着说道，" 都怪我不小心，我其他的漂亮衣服都锁起来了，礼拜三晚上回家，丝袜上全是你射出来的东西，所以我一回家就急着洗澡，脱下来忘了洗了，结果被他发现了。" 看来，周三的时候，妈妈和黄明在车上又激情了一次。
　　听妈妈说的话，估计黄明最后还射在了她的开档丝袜上，想想就觉得刺激啊！
　　只不过妈妈回家一时大意忘了洗了，结果被爸爸发现了。就是不知道4天后丝袜上还有没有精斑，爸爸有没有看到。
　　" 没事的！宝贝儿！放宽心。" 黄明赶紧轻拍妈妈的粉背，安慰着妈妈。再看黄明的脸色，此时有些苍白，看来，妈妈刚才的所说还是吓到他了。
　　" 还有啊！他后来睡前还问了我一句，问我怎么现在皮肤越来越好，像小姑娘似的，是不是经常手淫啊！真恶心！" 妈妈又羞又气，这在黄明怀里说道，"我就和他说一方面我坚持做美容，另一方面坚持运动。" 妈妈越说声音越轻，很是害羞。
　　" 呵呵！我们是经常运动……" 黄明听了妈妈的话，色色地笑着说道。
　　" 讨厌……那人家只是经常和你运动嘛！" 妈妈听了黄明的调笑，轻拍了黄明一下，随即脸色一红，也不逃避，居然顺着黄明的话说了起来。
　　" 老公！我真的有点怕！我觉得他好像知道了或是察觉到了什么！我好害怕！
　　" 过了一会儿，妈妈像只小猫似的，在黄明的怀里倾诉着自己的担忧。
　　" 没事的没事的！以后我们多注意点就是了！" 黄明此时已经恢复了正常，安慰道怀里的妈妈。我看见黄明刚才紧缩的双眉已经打开，似乎胸有成竹，也不知道他怎么这么自信，难道他已经想好了最坏的打算，已经做好了应对的准备？
　　" 老公！他现在基本上2个月回来一次，能不能想个办法让他更长时间才回来啊？" 爸爸已经2个月回一次了，这还是因为阳痿，本来他1个月就能回1次的，现在妈妈居然想爸爸更长时间回来1次。看来妈妈真的是很讨厌爸爸了，很讨厌看到他，很讨厌他打破她和黄明的温馨二人世界。
　　黄明听了妈妈的话，低头陷入沉思。看来，妈妈的建议打动了他，他觉得这样确实影响了他和妈妈的偷情生活。
　　" 要么让他做西北区域的汽车调度处长，这样他基本上就常住西安了。半年甚至更久才回一趟。你看呢？" 过了一会儿，黄明眼前一亮，突然说道。
　　" 好啊好啊！这样太好了！那就没有人能打扰我们了！太棒了！老公你真聪明！" 妈妈听了，高兴坏了，马上搂住黄明左啃又亲起来。
　　这一刻，我想到了潘金莲和西门庆！
　　" 老公！我们以后天天都在一起，想想就开心！你现在就打给他，好吗？"过了一会儿，妈妈继续兴奋地说道。
　　" 现在啊？不大好吧！" 黄明听妈妈说要现在就打给爸爸，要他长期待在西安，黄明犹豫起来。
　　" 老公……" 妈妈发起嗲来，挺着一对巨乳在黄明的胸膛上摩蹭来摩蹭去，" 你打嘛！打嘛！" " 好！好！我打我打！真是怕了你了！" 黄明受不了妈妈的袭扰，败下阵来。
　　" 真是我的好老公！" 妈妈高兴了，在黄明的嘴上啄了一下。
　　只见黄明半坐起来靠在床头，拿过床头柜上的手机，找了个电话拨了过去。
　　妈妈则依偎在黄明的怀里，一脸的兴奋期待，看着自己的情夫。
　　" 喂！陈哲吗……嗯……我和大嫂刚刚做完事情……" 爸爸的电话接通了，黄明说道" 和大嫂刚刚做完事情" 时，随即色色地看了一下怀中的妈妈，大手在妈妈的巨乳上摸了一把，笑了起来。妈妈顿时一脸娇羞，她知道，黄明说的" 刚刚做完事情" ，在爸爸听来，以为是黄明和妈妈的正事办好了，但实际上，却是黄明刚刚和爸爸的好妻子，我的妈妈刚刚来过一场精彩异常的" 性爱" ！只见妈妈妩媚地斜了一眼黄明，伸手轻轻地拍了黄明一下，说不出的风情万种。
　　" 和你说个事……看你愿不愿意……是这样的，公司西北区域今年发展很快，刚才谈的客户公司也是西北这一片的，所以，公司计划在西北增加投资，其中一项就是购置100量货运车辆。我有个想法，你在公司也好几年了，一直表现很好，现在西北区域车辆增加，需要一个经验丰富的人来管理，所以，我想派你去担任西北区域的汽车调度处长，不知道你愿不愿意……" 黄明侃侃道来，听上去很有风度。妈妈则一脸的崇拜，着迷极了。
　　" 哦……这样最好……那到时候要辛苦你了……" 看来，爸爸是同意了。
　　" 不过，有一点比较麻烦，不知道你能不能克服……就是由于业务繁忙，根据公司规定，你只能半年回家一趟。你看有没有问题……" 黄明慢慢地说出了自己的本意，妈妈则依偎在一旁，满脸的期待。
　　" 嗯……那就好……那这样，明天一早7点半就出发……哈哈哈……你放心，乐乐我会照顾好的，大嫂我更会好好照顾的……呵呵……那就这样吧……" 估计爸爸要黄明帮忙照顾好我和妈妈，黄明随即大笑了起来，嘴上答应着" 大嫂我更会好好照顾的" ，大手开始在妈妈的巨乳上揉捏起来……
　　" 嗯……" 妈妈那想得到黄明会突然" 骚扰" 自己，不堪挑逗，发出了一声柔媚的呻吟。我可以肯定，电话那头的爸爸一定听到了！
　　妈妈也觉得失态了，只见她赶紧咬紧了下唇，一脸的痛苦表情，身体开始扭动起来。
　　我知道，黄明说的" 大嫂我更会好好照顾的" ，指的是从生理上好好地" 照顾" 妈妈，可惜我的爸爸还蒙在鼓里，以为是真的照顾他的老婆。唉！可怜的爸爸！
　　" 好……对……那就这样吧……" 黄明也无心再和爸爸废话，随即挂了电话。
　　" 呵呵！陈哲上路嘛！他听到我身边有女人的声音，马上主动提出挂电话了！
　　哈哈哈！" 黄明很是开心，为自己别的男人的面肆意玩弄他的妻子感到很是开心，随即开始抚弄妈妈的性感的身体。
　　" 哦……老公……你好讨厌啊……怎么这么欺负人家呢……" 见黄明挂断了电话，妈妈马上翻身上去，骑在了黄明的身上，嗲嗲地说道。
　　" 呵呵！我刚答应了陈哲要好好照顾你，这是在履行我的义务！" 黄明坏坏地笑着说道，大手依旧在妈妈的巨乳上按压，只不过由一只手变成了两只手。
　　" 嗯……讨厌……就喜欢欺负别人的老婆……哦……你可要说话算数……我可是证人哦……你可要好好照顾陈哲的老婆，他老婆很喜欢猛男的哦……" 天哪！
　　妈妈居然说出这么淫荡的话。
　　" 呵呵！那你看我够不够猛，能不能满足陈哲他老婆？" 黄明妈妈的话，搂紧了身上的妈妈，狠狠地问道。
　　" 呵呵！那要试试看咯！" 妈妈娇笑起来，说不出的风骚浪荡。
　　" 好你个骚货！看我怎么收拾你！" 黄明像是受了刺激，翻身把妈妈压倒了身下。
　　" 哦……老公……好好地来占有陈哲的老婆吧……" 妈妈感受着黄明的兴奋，也不由得激动起来，开始期待黄明下一步的动作。
　　" 好了好了！很晚了！真的来不及了。回去晚了要被他们怀疑的。明天再好好收拾你个小骚货！" 黄明还是很理智的，看着身下开始发浪的妈妈，他居然能够清醒把持住！
　　" 老公！但是我今天真的想和你在一起。你晚上能不能陪我的？" 妈妈几乎是渴求地对黄明说，其实，她自己也知道不可能的。
　　" 要么我晚上找个理由住你家去？好了好了！乖！我明天一早就让他去西安。
　　宝贝儿你再忍一晚上吧！" 黄明开起了玩笑。
　　" 不嘛！就按你说的，你找个理由今晚就住我家！人家就想看看你嘛！好不好嘛，老公！" 听黄明这么一说，妈妈反倒揪住不放了。
　　" 呵呵！那找什么理由啊？难道和他说；' 陈哲。婷婷晚上想和我睡。今晚住你家了。' ？哈哈哈！" 黄明调侃起妈妈来，他认为这样是不行的。
　　" 讨厌……" 妈妈娇嗔着拍了黄明一下，随即眼珠一转，说道，" 你就说你钥匙落办公室了。备用的在办公室，一来一回太远了，晚上就住我家了。陈哲和你是好兄弟，一定会同意的！对！就这样！老公！待会儿就这样说！你晚上一定要住我们家的！你说明天一早就让他走，那你的宝贝儿老婆明天一早就洗白白了等你临幸哦！咱们家门都不用出！你说好吗？呵呵！老公！你今晚住我们家的！
　　好嘛……" 妈妈说到后面开始撒娇起来。
　　" 好吧好吧！真服了你了！" 黄明想了想，估计是想着妈妈说的明天爸爸走了又可以肆无忌惮地蹂躏他的妻子了，不由得兴奋了，于是摸了摸妈妈依旧突兀的乳头，同意了，" 你啊！真是天生就是偷男人的尤物……"我惊呆了！妈妈刚刚经历了4次酣畅的高潮，这才多久，马上就开始计划下一场性爱了。而且是算计着赶走爸爸后，和自己的情夫来一场激烈的没有打扰的性爱！天哪！妈妈你也太淫荡了吧！


第28章 书房激情（上）
　　我是在妈妈和黄明离开别墅之后才走的，因为妈妈他们聊完天筹备好计划后就起床走了。我就躲在3楼的书房里，看着他们离开。
　　直到他们走了10多分钟后我才出发。在酒店附近随便吃了点东西（真奇怪。为了偷看妈妈他们的好戏，我居然不觉得饿）
　　就直奔酒店大堂了。我当然不会上去，万一妈妈在，又要问东问西了。
　　快4点的时候，爸爸他们回来了。见到我爸爸没有多说什么，就问我好了吗。
　　我当然说没事了。别的人见爸爸随口这么一问，也就没有人再问我什么了，倒也省了事。
　　准四点，妈妈和黄明下来了。呵呵！妈妈又穿回了早上的职业套装，黄明也是西装笔挺，很是帅气！妈妈走过来和大家打成一片，问大家玩得好不好，很是亲切。我心里暗笑，这戏演得真好。
　　回家的车上，黄明把爸爸叫了过去，和他坐在一起。一路上，黄明和爸爸有说有笑，爸爸笑得嘴都合不拢，时不时地点头哈腰，兴致极高。
　　我心想，你边上的老板、好兄弟把你的好妻子都上了。你的好老婆的阴道里现在都还有你的好兄弟射进去的精液，你却一副讨好的样子！唉！你不觉得头很重吗？因为你戴了一顶巨大的绿帽子！
　　回到我们所在的城市，大家分别回家。这时爸爸朝我和妈妈走了过来，后面跟着黄明。
　　" 今晚大哥住我们家！" 爸爸乐呵呵地说道，似乎这是荣幸之至。
　　" 我太粗心了，钥匙落在办公室了。不好意思！大嫂。今晚要打扰你们了。
　　" 黄明很是绅士地说道。
　　" 我们欢迎还来不及呢！" 妈妈客套地说道。突然，我捕捉到了妈妈看向黄明的美目明显的眨了一下，嘴角一翘。我知道，妈妈在暗示黄明做得好！
　　这两个人太会演戏了吧！妈妈说得对，对她来说，真的是欢迎黄明还来不及呢！
　　我们在外面随便吃了一点，回到家已经快10点了。妈妈招呼我赶紧去洗澡。
　　我出来后妈妈就要黄明赶紧先洗，黄明客气一下就去洗了。
　　爸爸这时叫妈妈到客厅里去，似乎有话要说，我刚好在喝水，也能听到。
　　" 大哥要提我做西北区域的汽车调度处的处长！我升职了！" 爸爸掩饰不住的开心。看来在回家的车上，黄明和爸爸再次确认了这件事。怪不得车上看爸爸屁颠屁颠的样子。
　　" 那好啊！什么时候去？" 妈妈早就知道了，她只关心什么时候能看不见爸爸。
　　" 明天一早7点半。我把车开到西安去，和那边的处长交接后就上任了。"爸爸依旧很兴奋。
　　" 嗯！那太好了！恭喜恭喜！" 再次确认了爸爸走的时间，妈妈很是开心。
　　对妈妈来说，爸爸这么早就走的确是太好了。
　　" 是啊！我终于出人头地了！" 爸爸依旧掩饰不住的高兴。
　　" 是啊！今天很晚了。明天还要早起，早点休息吧。" 妈妈看上去很是体贴，真像一个贤妻良母。
　　" 乐乐！快去睡觉，都这么晚了！" 妈妈见我在客厅磨磨蹭蹭，就催我上床了。也是，明天一早还要上学呢。
　　躺在床上，我其实很是兴奋，回味着今天在南京别墅看到的别致的" 红床" ，实在是太神奇了，还有妈妈的性感珍珠情趣内衣，实在是太诱人了，还有妈妈唆使黄明让爸爸常驻外地，不来打扰他和黄明的性福生活……结果我越想越兴奋，越兴奋越睡不着。听着外面的声音从有到无，我知道，大家都上床睡了。
　　我家是3室2厅的房子，黄明应该睡书房，那可是一张沙发床，平常是当沙发用的，来客人要过夜了，才打开当床用，不知道黄明睡不睡的习惯。嘿！我真是瞎操心！
　　又过了好一会儿，我看看时间，都12点半了，哎呦！我真的要睡了！外面安静得连根针掉地上都听得到。我开始默默地数起了绵羊……
　　我刚刚数到80多只，突然听到隔壁房门打开、轻轻关上的声音，接着我的房门轻轻地打开了！天啊！不会有鬼吧？我吓坏了，赶紧假装睡着。
　　结果那人进来在我床前停留了一下就转身出门了！是妈妈！我肯定。从气息、从脚步声我都能肯定地判断出是妈妈！
　　妈妈这么晚怎么还不睡？按说白天运动这么激烈，也蛮辛苦的。
　　不会是因为黄明就睡在家里，妈妈春情荡漾、按捺不住吧？我突然想到，随即马上兴奋了起来。不会这么晚了妈妈和黄明还要偷偷做一次？我越想越兴奋，竖着耳朵仔细听着外面的动静。
　　紧接着，我听到走路的声音，然后又是小心翼翼开门、关门的声音。
　　按说平常是听不到这么清楚的，但是午夜时分，外面分外的安静，所以妈妈发出的任何动静我都听得一清二楚。
　　这里我要说明一下我家房间的布局。进门玄关后的左边是餐厅、厨房，直走是客厅，客厅的东面是我的房间，再往里是妈妈的主卧，客厅的西面是书房。听妈妈的脚步声，明显不是回她自己的房间，那么说明妈妈就是朝书房去了！也就是说妈妈去黄明那去了！
　　难道他们今晚真的还要做一次？这可是爸爸在家的情况下，而且爸爸就在主卧里啊！这也太刺激了吧。想到这，我立马感到血往上涌。真的要这么刺激，我怎么能错过呢？随即我翻下了床，光着脚开了房门出去了。
　　我看了一下，旁边妈妈的主卧门是关紧了的，外面的客厅很暗，书房门也是关着的，只是从书房下面的门缝里透露出微弱的灯光。看来还没睡！
　　两人会不会已经好戏开始了呢？我马上蹑手蹑脚地生怕发出一点声响地猫到书房的门口，然后把耳朵贴到了门上。
　　不得不承认，我们家这门的质量是不错，基本上听不到很清楚的声音，我只能听到里面传来妈妈和黄明的说话声，还有妈妈不时的低笑声，但具体说了什么，还真是听不清楚。
　　怎么办？就这样回去，我真不甘心。还是冒险打开一条门缝？那要是被看到可怎么办？我犹豫不决。
　　嗯！要是被发现了我就说上厕所听到妈妈的声音所以过来看看。终于，我决定冒险一试，毕竟，这么刺激的场景我可不想错过。
　　我轻轻地、一丝一毫地按下了门的把手，再小心地、仔细地推开了一条缝……
　　还好！没有被发现，真是天助我也！我舒了口气，接着朝里看去。
　　10月的午夜，还是比较舒服的，书房里只开着一盏台灯，散发出柔和的黄色的光。沙发床已经铺开了，大概只有1米2的宽度，确实很小。只见妈妈和黄明并排坐在沙发床边，黄明上身穿了一件短T恤，下面只穿了一条平角短裤，黄明的手揽在妈妈的腰间，而妈妈，则小鸟依人般地靠在黄明的怀里，头歪在黄明的肩膀上。妈妈今晚穿了一套很普通的白色真丝睡衣，短袖长裤，不过看上去很顺滑。看来，爸爸在家，妈妈也不敢穿得过分。
　　" 这么晚还跑过来？宝贝儿！怎么还不睡呢？" 黄明笑着紧了紧揽在妈妈腰间的大手，笑着问道。
　　" 人家在床上翻来覆去睡不着，就想着在书房的你！所以就出来看看你睡不睡得习惯沙发床。" 妈妈的头在黄明的肩上来回的磨蹭起来，说道。
　　" 呵呵！肯定睡不习惯的！我以往在你家里可都是睡主卧的！哈哈哈！" 黄明色色地笑道。
　　我一听马上就感觉下面的小鸡鸡硬了起来。黄明这句话倒是实话，他每次和妈妈在家里肯定是在主卧大床上颠鸾倒凤的。
　　" 流氓……" 妈妈也肯定受到了黄明这句话的刺激，只见她似嗔似怨地斜了黄明一眼，嘴里骂道，小手却从黄明的T恤下面伸了进去，在黄明的胸膛上抚摸起来。
　　这明显是开始进入准备状态了嘛。看来今晚一定有好戏上演，我有眼福了。
　　" 呵呵！那陈哲呢？肯让你过来？" 黄明见妈妈开始动作了，也伸出了另一只手，开始隔着真丝睡衣在妈妈的大腿上摸来摸去。
　　" 他啊！睡得像死猪一样！呼打得那个响啊！" 妈妈脸上又浮现出不屑的神情，接着突然脸色通红，含羞低声说道，" 我刚才对他说，他打呼太响了，我睡不着，所以今晚出来和乐乐睡……" 妈妈越说声音越小，最后几不可闻。
　　不是吧！妈妈为了和情夫在一起，居然想出这么个借口！怪不得刚才到我房间来，估计是看我有没有睡着。确定我睡着了才跑去书房和黄明幽会。天哪！妈妈白天已经和黄明" 爱" 得死去活来了，而且明天爸爸就要走了，我的家又将成为他们的主战场，可就今天这么一个晚上，妈妈还是忍耐不住，找个借口偷偷溜出来要和情夫亲热！妈妈啊妈妈！让我怎么说你呢？你是真的这么迷恋黄明，还是确实这么欲求不满吗？
　　" 哈哈哈！宝贝儿！亏你想得出来！" 黄明听了，也不由得一愣，随即笑了出来，大手开始往上游弋，最终驻扎在妈妈的巨乳上，揉捏起来。
　　" 哦……讨厌……那还不是人家想你……还不是想着你一个人睡不习惯，所以人家才过来，想给你去去火……" 妈妈不堪挑逗，居然说出这么露骨的话来。
　　" 呵呵！到底谁睡不习惯哦？到底谁给谁去火哦！" 黄明的手指隔着睡衣狠狠地捏了一下妈妈的巨乳，调侃妈妈道。
　　" 哎呀！流氓……" 妈妈的脸刷地红了，不胜娇羞起来，她知道其实是自己想要黄明。
　　" 我说他怎么这么大方，舍得把他迷人性感的老婆拱手相送给我！让他当个处长就这么投桃报李了？呵呵！" 黄明继续笑着说。
　　" 我可是你的老婆！" 妈妈马上纠正了黄明的" 口误" ，似乎在给自己正名。
　　" 混蛋！你得了便宜还卖乖！霸占了人家妻子还把人家赶到这么远的地方……扑哧……" 妈妈随即笑了出来，估计是想到自己才是始作俑者，或是想到终于要摆脱爸爸的袭扰，可以和自己的情夫长时间的厮守了。
　　" 是我的老婆那我可就要好好享用了！" 黄明说完，猛地把妈妈压在了床上。
　　" 呵呵呵……老公！我整个人都是你的，你想怎么样就怎么样……不过，老公，你可要温柔点哦……人家今天白天已经被别的男人干得来了4次高潮，现在下面还有点疼呢……" 天哪！妈妈居然说出这么淫荡的话来。妈妈像是对黄明的这个反应期待已久，淫浪无比的娇笑起来。妈妈双手勾住黄明的脖子，主动地索吻起来，接着配合地躺在床上，等待着黄明的进一步的侵犯。
　　" 哦！你这个小骚货！我倒要看看谁敢动我的女人！" 黄明听了妈妈的话，像是受到了强烈的刺激，猛地一拉，连着白色内裤一起拽下了妈妈下面的睡裤。
　　顿时，妈妈长满了诱人的浓密的阴毛的阴部就显露了出来。我能够清楚地看到，妈妈的大阴唇泛着闪亮的光，已经很湿了，看来妈妈已经很兴奋了！
　　妈妈的裤子被黄明脱掉了，作为" 报复" ，妈妈熟练地掀掉了压在自己身上的黄明的T恤，露出黄明精壮的上身，接着用脚蹬掉了黄明的平角短裤——黄明真空了！黄明则继续自己的未尽的事业，猛地扯掉了妈妈的真丝睡衣……看上去两个人就像是正在厮打似的，你来我往、迫不及待、争分夺秒。房间里瞬时充满了粗重的喘息声，让我也禁不住亢奋起来。
　　这时，妈妈睡衣下的白色文胸显露了出来，很传统、很普通。不过让我诧异的是，妈妈睡觉还戴文胸的吗？
　　" 宝贝儿！你睡觉戴着这个干吗？" 黄明也是一头雾水，停下了手上的动作，指着文胸问道。
　　" 嗯……" 妈妈正处在兴奋的当口，听黄明这么一问，顿时脸红了，轻声说道，" 我洗完澡特意穿上的，我可不想被陈哲碰到我的身子！" 妈妈一顿，接着妩媚地亲了一下黄明，柔声说道：" 我的身子是你一个人的……我不让别的任何人碰一下……" " 哦……宝贝儿！" 黄明听了，又是激动又是兴奋，只见他猛地拉下妈妈的文胸，横在妈妈巨乳的下面。
　　我听了妈妈的话也是大吃一惊！妈妈为了保持自己身体的" 清白" ，居然洗完澡后戴上了文胸，就是为了防止她法律上的老公、我的爸爸直接摸到她的关键部位！这也太离谱了吧！妈妈已经彻底成为黄明的人了，无论身体还是心灵！
　　黄明拉下了妈妈的文胸后，对着俏然挺立的两只巨乳，黄明显得爱不释手。
　　接着黄明伸出大嘴含住了一只，另一只也在黄明的大手下，肆意地变化着各种形状。
　　" 啊……好麻……" 妈妈受不了这种刺激，呻吟起来，双手却更加用力的搂住黄明，以便让身体更靠近黄明，让黄明的挑弄来得更猛烈些。
　　黄明在妈妈的巨乳上逗留了一会儿后，在妈妈越来越急促的娇喘下，只见他继续嘴里舔弄着一只，左手里把玩着一只，右手则伸了下去……
　　黄明的手在妈妈平坦的小腹上游弋了一下之后，终于在妈妈的阴部驻扎。妈妈的身体猛的一挺，似乎很是紧张。只见黄明先是在妈妈的大腿内侧轻柔地抚摸开来，弄得妈妈" 格格" 地直呼好痒，接着黄明的大手开始在妈妈的阴部上方轻轻抚摸，妈妈的身体开始扭动，明显兴奋不已。过了一会儿，见时机成熟了，黄明的中指穿过妈妈的大阴唇直接插进了妈妈已经淫水泛滥的阴道里区……
　　" 哦……" 妈妈一声惊呼，身体猛的往上一挺，修长的双腿紧紧地合在一起。
　　" 宝贝儿！放松！是老公啊！" 黄明在妈妈的耳边轻声说道，插在妈妈阴道的手开始慢慢地活动起来。
　　" 啊……" 随着黄明的温柔动作，妈妈的表情慢慢地变得陶醉，双腿也慢慢地分开了，屁股开始不由自主的扭动起来。
　　" 哦……老公……哦……好麻好痒……哦……舒服……" 妈妈感受着黄明带给她的刺激，开始提高分贝呻吟起来。
　　渐渐地，妈妈的淫水越来越多，我看见黄明的手指插进抽出，上面沾满了妈妈的淫液，慢慢地，黄明整个手掌都湿了，全是妈妈阴道流出来的淫液。看来，妈妈已经很亢奋了。
　　" 哦……哦……天哪……哦……老公……太爽了……哦……好深啊……" 妈妈在黄明手指的抽插下，兴奋不已，浪叫连连。
　　" 宝贝儿！轻点轻点……陈哲和乐乐就在边上……" 黄明见妈妈毫无顾忌地浪叫起来，连忙用嘴堵住了妈妈的樱唇。
　　" 唔……哦……我知道了……" 妈妈马上意识到自己的放浪形骸，脸上一红，随即说道，" 老公……你辛苦了……让妾身服侍一下你吧……" 妈妈说完，慢慢地坐了起来，接着来到黄明的两腿之间，对着坐在床沿的黄明妩媚一笑，接着面对着黄明粗黑发亮的大肉棒跪了下去……
　　妈妈看着黄明的大肉棒，马上眼神都迷离了。她下意识地伸出舌头舔了一下自己的上嘴唇，伸手在大肉棒上温柔地套弄了几下。黄明的大肉棒在妈妈的套弄下越发的斗志昂扬。妈妈突然弯下腰去，爱怜地看了一眼大肉棒，用手把垂落到前面的长发往后一撩，动作温柔而又妩媚，紧接着，妈妈双手握住大肉棒的茎部，一口含了进去。
　　黄明坐在床上，舒爽不已。
　　妈妈最近越来越喜欢给黄明口交了，也许，感受着这条让自己欲仙欲死的大肉棒在自己的口中越变越大，是一种自信心的巨大满足，所以，妈妈口交的技术也随着频繁的锻炼而越来越高超。
　　只见妈妈的双颊深陷，奋力地吮吸着黄明的大龟头，让大肉棒尽可能的深入，发出的" 咕嘟咕嘟" 的声音听上去是那么的让人兴奋。
　　" 哦……小骚货……你太厉害了……哦……再深一点……" 黄明被妈妈的小嘴舔弄地浑身舒坦，只见他伸出双手，猛地抓住妈妈胸前沉甸甸的正在疯狂晃动的两只巨乳，按压起来。
　　黄明的龟头实在是太大了，撑开了妈妈的整个小嘴，妈妈只好吧嘴张到极限才能勉强含住大龟头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。妈妈整个脸颊都因张嘴而变形了！这情景真是淫荡之极！
　　黄明的大肉棒在妈妈的嘴里享受了足足有10分钟的温泉浴，妈妈见大肉棒足够硬、足够长了，拔出了嘴里的大肉棒，用舌头舔干净嘴边的口水，然后站起来，整个人舒服地平躺在沙发床上，大大的分开了两条玉腿，整个人呈一个" M" 型，将早已春情泛滥、潮湿不堪的诱人阴部完美地呈现在黄明面前。随后妈妈直勾勾地看着黄明，妩媚地说道：" 老公！你看啊！骚屄屄很湿很湿了，人家下面好痒啊！老公……我要！"


第29章 书房激情（下）
　　黄明哪里把持得住，马上双手把住妈妈的纤腰，没有任何挑逗动作，腰部一挺，大肉棒直接洞穿妈妈的阴道……
　　" 哦……天哪……顶到底了……哦……太爽了……哦……" 妈妈早已空虚的阴道瞬间得到了充实，妈妈的浪叫开始在书房飘荡，修长的玉腿下意识地紧紧地勾住了黄明的熊腰。
　　" 哦……干死你个小骚货……白天弄了这么多次都没把你喂饱啊……" 黄明嘴里调笑着妈妈，身体的动作却丝毫没有懈怠，依旧凶狠地一前一后。
　　" 哦……讨厌……你还说……那人家30如狼了嘛……哦……又顶到底了……老公你太强悍了，每次都把人家弄得欲死欲仙的……哦……好爽……" 妈妈居然说出这么风骚露骨的话！我觉得自己的小鸡鸡都要爆炸了。
　　" 哈哈！好你个索求无度的小骚货……" 黄明笑着调侃妈妈，下面的抽插却更用力了。
　　" 你再说啊！讨厌！哦……你个坏蛋……啊……轻点啊……你要插死我啊……" 妈妈的浪叫真让人血脉喷张。
　　只见妈妈的手突然伸了上来，在黄明的脸上轻轻地帮他擦拭着汗水，看上去真温柔真体贴啊。
　　黄明似乎也感受到了妈妈的柔情，眼神也变得温柔起来，身下的动作却似乎更加剧烈起来，两只手开始各抓住妈妈的一只巨乳按压起来。
　　" 哦……你个坏蛋……哦……咪咪快被你捏破了……哦……好爽……哦……老公这样受不了的……很快会来的……啊……" 妈妈亢奋起来，似乎也不管爸爸和我在房间" 睡觉" ，放肆地叫了起来，勾在黄明腰上的小腿剧烈的抖动起来。
　　沙发床毕竟不是正规的床，随着黄明剧烈的抽插，沙发床发出" 咕叽咕叽"的怪叫声，配合着妈妈的浪叫，再搭上床上赤条条的两个人，书房里顿时春色无边。
　　" 轻点轻点……" 黄明见再次妈妈肆无忌惮地浪叫起来，随手捡起妈妈掉在地上的内裤，让妈妈咬在嘴里。
　　" 嗯……嗯……" 妈妈配合地咬住自己的小内裤，满脸的又似痛苦又似愉悦的神情。
　　也许是沙发床的声音实在太响了，黄明害怕惊醒了爸爸和我，只见他猛地一下，双手拖住妈妈的翘臀，站了起来。
　　" 哦……" 妈妈嘴里咬着小内裤，惊呼一声，随即双手紧紧地搂住黄明，玉腿紧紧地缠住黄明，胸前的巨乳紧紧地贴住黄明，变成了圆饼的形状，妈妈此时媚眼如丝，声音像是从喉咙里发出来的。
　　" 嗯……嗯……嗯……哦……" 这样抱着抽插能够每次都抵达阴道的最深处，妈妈嘴里咬着小内裤，说不出话来，只见妈妈一脸的陶醉，紧紧地搂住黄明，屁股主动地一前一后的挺动，配合着黄明每一次地深入。
　　" 唔……" 妈妈突然吐掉了嘴里的内裤，接着马上张嘴" 啃" 住了黄明的嘴巴……也许，只有通过和情人的热吻才能让妈妈此刻浑身的舒坦得到释放。
　　只见黄明托着妈妈的屁股，品尝着此时媚眼如丝的妈妈主动献上的香吻，慢慢地一步一步地向电脑桌走去，两人阴部的交合处大肉棒有力地一进一出，妈妈的屁股则配合着一前一后地耸动，妈妈的阴唇在大肉棒的带动下一开一合、忽近忽出。黄明的大肉棒此时已经由黑变白了，肯定是妈妈的淫液随着大肉棒的抽插从阴道里溢了出来，不单单是黄明的大肉棒，连妈妈茂密浓黑的阴毛上也沾了许多白色的淫液，可见妈妈此时是多么兴奋。
　　终于，黄明抱着妈妈来到电脑桌前，慢慢地在座椅上坐了下来。
　　" 宝贝儿！你自己动吧！" 黄明促狭地坐在椅子上，指指自己下面依旧插在妈妈阴道里的巨大肉棒，朝妈妈笑笑。
　　妈妈此时什么也顾不上了，只见她似嗔似怨地斜了一眼黄明，接着迅速地抬高自己的翘臀，伸手往下，火急火燎地握住黄明的肉棒，迫不及待地对着自己的湿乎乎的阴道，猛地一下狠狠地坐了下去。
　　" 哦……" 妈妈一声满足的呻吟，随即两条玉腿紧紧地勾住黄明的熊腰，丰满的翘臀开始了快速地套弄。
　　" 当心哦！你老公和儿子就在你边上，可别弄醒他们了啊！" 黄明" 善意"地提醒妈妈。
　　妈妈一惊，随即放慢了速度。但是一慢下来，仿佛身上所有的毛孔都堵塞了，浑身不舒服，偏偏此时黄明抱着妈妈的屁股，狠命地往上顶了顶。妈妈那里还受得了？此时的妈妈，根本顾不上爸爸和我了，她只知道她要被插、要被干、要黄明的大肉棒狠狠地干。
　　" 哦……哦……哦……舒服……老公你太坏了……还要顶……哦……太爽了……我快要被你干死了……太舒服了……哦……天哪……" 妈妈开始肆无忌惮地大叫起来。
　　黄明也受到了鼓舞，捧着妈妈雪白圆滚的屁股，用尽全力向上狂顶……仿佛要把妈妈的阴道插穿似的。
　　" 哦……哦……哦……老公……太舒服了……太爽了……我被你干死了……" 妈妈狂乱了，压低了声音说道。
　　妈妈此时阴道里插着黄明的大肉棒，半趴在黄明的身上，黄明伸出嘴巴狠狠地叼住妈妈的一只巨乳，开始吮吸着妈妈的乳房。
　　" 哦……哦……哦……好舒服……老公你真棒……哦……居然还吸人家咪咪……哦……太爽了……哦……老公你好坏……我老公在里面睡觉我却在这里和你偷情……哦……好淫荡啊……我快要被你干死了……太舒服了……哦……天哪……" 妈妈的翘臀疯狂地套弄，粗黑的大肉棒被妈妈的阴道飞快地吞进吐出，场面淫荡至极。妈妈感受着全身迅速传来的强烈快感，开始语无伦次了。
　　" 哦……你刚才说什么？啊？说谁是你老公……骚货……" 黄明叫道，拼命地向上抽插。
　　" 哦……我老公是黄明……黄明是我的大肉棒老公……我最喜欢的老公……小骚屄最爱的老公……小屄屄只给你一个人插……哦……我要来了……"妈妈哪里受得了如此迅猛的抽插，放开地叫了起来。不一会儿，只见妈妈紧紧勾住黄明熊腰的小腿突然紧紧绷住，丰满圆滚的翘臀狠狠地一坐，终于停止了动作。
　　我知道，妈妈在狂乱中达到了性爱的巅峰！
　　" 哦……哦……小骚屄居然咬我……哦……我也来了！老婆！哦……你太骚了……太骚了……" 妈妈高潮时阴道强烈的收缩让黄明大呼过瘾，黄明受不了妈妈的淫荡，挺着大肉棒在妈妈的阴道里狠狠地上顶了几十下后，终于在妈妈的阴道里射出了今天的第三次精液。
　　" 哦……哦……哦……嗯……嗯……哦……" 妈妈被精液烫的浑身舒坦，高潮后呻吟起来。
　　目睹了全过程激烈性爱的我，也在妈妈他们最后这几下放肆的浪叫下，打了一个哆嗦，浑身舒坦……我也完成了今天的第二次射精。
　　射精后的我仿佛有一种被掏空的感觉，真说不清是好还是不好。寂静的黑夜里，只能听到书房里刚刚经历完一次完美偷情的一对男女粗重的喘息声。
　　想到此时正在熟睡中的爸爸，你知不知道你一直以为贤良淑德的好老婆刚才在你一直以为对你照顾有加的好兄弟、好老板的身下浪叫连连、高潮迭起，此时在她的阴道里正灌满了他浓稠的精液。我又回想起刚才最后妈妈肆无忌惮地浪叫声，不知道我家隔音效果很好的房门是否过滤掉了妈妈的放浪的淫叫声。
　　" 老公！我爱你！我真的好爱你！" 书房里传来妈妈深情款款的梦呓般的声音，把我的思绪给来了回来。
　　通过门缝，我朝里望去。只见妈妈仍旧坐在黄明的身上，双手爱怜地捧着黄明的头，深情地亲吻着黄明。
　　" 我也爱你！宝贝儿！刚才舒服吗？" 黄明细细地品尝妈妈嘴里送来的醇美。
　　" 嗯！老公！真的好舒服！你真的好棒！我真的好爱你！你真的太强了！弄得人家浑身舒坦！全身上下快要被你弄散架了！" 妈妈看着黄明，深情地感叹黄明的神勇，随即又在黄明的嘴上啄了一下。我知道，妈妈已经彻底臣服在黄明的大肉棒下而不能自拔了。
　　" 呵呵！宝贝儿！和你做爱真的太棒了！你实在是太性感了！" 黄明配合着妈妈，两只大手在妈妈光洁的粉背上来回游弋。
　　这时我猛地发现黄明的大肉棒依然深深地插在妈妈淫水泛滥的阴道里！我不得不感叹黄明的性能力，射精这么长时间了，居然还没有完全疲软，在妈妈雪白翘臀的包裹下，我只能看见黄明那两个像鸽子蛋大小的黑色睾丸，上面还沾有妈妈阴道里溢出来的白色淫液，看上去真的好淫荡！
　　" 哎呀，都快2点了。要睡觉了。老公，我真不想走，好想让你抱着睡觉！
　　" 两人" 唇枪舌战" 了好一会儿才恋恋不舍地分开了嘴唇，妈妈突然看了一下挂在墙上的时钟，依依不舍地说道。
　　" 那今晚就和我睡一起吧，不过有点挤！" 黄明笑着说道。
　　" 不行的。我和陈哲说今晚睡乐乐房间的，要是明早他发现我没在乐乐房间，那还得了？" 看来妈妈还是比较顾忌爸爸的。
　　" 那你就早点起来，在他起床之前起来就是了。" 黄明似乎也想抱着妈妈性感的身体睡觉，继续游说妈妈。
　　" 得了吧！和你睡你什么时候老实了？真要被你弄散架了明天可起不来！"妈妈妩媚地斜了一眼黄明，说不出的风情万种。
　　" 呵呵！到底是谁不老实哦！我可是好几次睡着了被某个欲女弄醒过来，不榨干我不许我睡觉的！" 黄明突然笑了起来。
　　" 不许说！不许说了！" 妈妈被黄明说得羞红了脸，马上重新扑进了黄明的怀里，开始撒娇起来。
　　不是吧！看来妈妈和黄明在一起的时候，妈妈特别主动，时常会挑逗黄明，把他弄醒，大战300回合高潮之后才会睡觉。天哪！妈妈你也太饥渴、太主动、太淫荡了吧！
　　" 呵呵！宝贝儿！时间真的很晚了，赶紧过去睡吧！" 看来黄明还是理智战胜了冲动，在别人的家里抱着别人的老婆睡觉，而且她的老公还在家，这的确刺激，但是风险实在太大了，何况，刚才已经和别人的老婆" 干" 过一次了，更何况，几个小时后，这娇媚的的人妻又将实实在在地倒入他的怀中！
　　" 嗯！但是人家真的好想让你抱！" 妈妈答应了，却仍然在黄明的怀里摩蹭。
　　" 乖啊！明天陈哲一走，老公天天抱你！" 黄明拍了拍妈妈雪白的翘臀，劝说道。
　　" 嗯！你可要说话算话哦！明天他7点半走，你7点31分就要抱我、亲我。
　　好不好？" 妈妈撒娇起来，随即主动凑上嘴，重重地" 啵" 了一下黄明。
　　" 好！他明天就走了，最少半年才回来一趟。以后老公天天抱你！天天疼你！
　　把你上面下面两张嘴都喂得饱饱的！" 黄明笑着在妈妈的樱唇上狠狠地亲了一下，放在妈妈雪白翘臀上的大手滑到了妈妈依旧包裹着黄明粗长大肉棒的已经被淫水和精液弄得湿漉漉的阴道口，轻轻地摸了一下，提醒着妈妈这上下两张嘴今后的幸福生活！
　　" 哦……讨厌……" 妈妈无限娇羞却又万分憧憬地发嗲起来，随即把头埋进了黄明的胸膛。
　　看着挤在黄明怀里寻求安慰的妈妈，我知道是时候该溜走了，估计一会儿妈妈就要出来了。
　　果然，在我蹑手蹑脚回到房间躺下没多久，妈妈进来了。
　　" 儿子！今晚妈妈陪你睡！" 感受着妈妈钻进我的被子，我故意装作迷迷糊糊地哼了几声，妈妈随即把我揽入怀中，轻轻地柔声对我说道。
　　天哪！好久没有和妈妈这样亲密接触了。我装作随意地把手放在妈妈的大腿内侧，感受着从妈妈大腿传来的阵阵热度，我的脸紧紧地贴在妈妈胸前的巨乳上，体味着丰满而又有弹性的柔软。我下面的小鸡鸡随即翘了起来……想象着这两个地方刚才被黄明肆意地玩弄，我不由得更加兴奋起来。
　　在这样一个软玉温香的怀抱里，我迷迷糊糊地度过了香艳而又亢奋的一个夜晚。早上7点闹钟把我吵醒，妈妈已不在身边，我顿时觉得一片怅然若失……
　　爸爸在收拾东西，准备出发了，妈妈正在烧早饭，黄明也已经起来了，正在洗漱，一切看上去是那么平和。但是，我知道，平静下面绝对隐藏着惊涛骇浪！
　　" 陈哲，要么等下你顺路把乐乐送学校去！" 妈妈准备完早饭，对爸爸说道。
　　看得出来，妈妈今天早上很是兴奋，眉飞色舞的。我知道，妈妈是在期待那醉人的7点31分！
　　" 不用的！我自己去！" 我马上大声拒绝。我知道，妈妈是想一股脑儿把我和爸爸全打发走了，好和她的奸夫共浴爱河。我可不想错过这个绝佳的机会！
　　爸爸和妈妈见我这么说了，也就没有坚持。
　　" 乐乐！动作快了！都要迟到了！" 7点半，爸爸准时走了。妈妈开始对我下逐客令了。黄明则坐在沙发上，笑着看着我。
　　" 妈妈怎么不上班？" 我有点生气，就这么等不及了吗？我不禁反抗起来。
　　" 妈妈换了衣服就和老爸上班去了！快走了快走了！" 妈妈秀眉微蹙，开始催我了。哼哼！变得还真快，前天还让我管黄明叫叔叔，这会儿爸爸前脚刚走，后脚黄明就又变老爸了。" 上班" ？哼哼！估计是在家里床上上班吧！
　　我出门来，在小区外面瞎晃了半个小时，果然一直没有见黄明和妈妈出来，妈妈换衣服要这么久？我才不信呢！我可以肯定这两人一定是又开始" 一级战备" 了！
　　我像上次一样偷偷地溜了回去，走到我家楼下的时候，我看到妈妈主卧的窗帘拉上了……
　　我按捺不住偷窥的欲望，马上兴奋地三步并作两步跑了上去，来到家门口，我想，妈妈他们应该和上次一样不会反锁吧？我掏出钥匙，慢慢地把钥匙插了进去，我试探性地去压一下门把手，压不动！再试，还是不动！我着急了，接着再试，仍然不动！门居然被妈妈反锁了！
　　我这个懊恼啊！真像是热锅上的蚂蚁，又急又气，偏偏又没有别的办法，我只好郁闷地下楼去了。
　　下楼来，经过到我家楼下的时候，我再次抬头看了看妈妈主卧已经拉上的窗帘，想象着没有了我和爸爸的干扰，里面的妈妈肆无忌惮的淫词浪语、黄明的粗长大肉棒在妈妈淫水泛滥的阴道里大力的插进抽出的样子，妈妈放肆扭动的性感身体……错过这么精彩的场景，我真是越想越郁闷！
　　妈妈一大早没去上班就和黄明开战了，想想也是，一个是公司老总，一个是公司财务总监，谁能管得了他们呢！唉！我还是老老实实上学去吧，都已经迟到一节课了，待会儿还得编个理由。唉！真是懊恼！


第30章 奸情撞破（大结局）
　　爸爸走了之后，对我来说，生活又恢复了以往的状态。黄明依旧经常来我家玩。他们似乎不知道我已经很多次次窥探到了他们的秘密，仍旧有说有笑的。
　　对妈妈来说，没有了爸爸的束缚，妈妈整个人如沐春风般的，整天眉飞色舞，一付春风得意的样子。妈妈和黄明在一起的时候，不管是在我家还是在外面一起玩，他们有时会当着我的面做出些过于亲密的举动，常常会惹得妈妈一阵害羞脸红，我也当做看不见。渐渐的，他们开始变得不以为意，可能他们以为我还只是个8岁多的孩子吧。
　　爸爸走后，我们家发生了两件大事，一个是妈妈又升职了，妈妈已经坐到了公司副总兼财务总监。看来黄明真的很信任妈妈，不管从生理上还是工作上，妈妈都完全进入到黄明的内心深处了，而且，黄明放心地让妈妈掌管着全公司的财务，这样一来，妈妈俨然一副管家婆的姿态了！
　　另一件事就是我们家又换房子了。妈妈说原来130平米的房子已经不够大了，于是我们换了新房。我们住进了一套市中心的高档小区的花园洋房叠式排屋，一共4层楼，1、2楼是别人家，我们家在3、4两层，一共220多平米。我在感叹新家的宽敞明亮、豪华温馨的同时，也在心里犯起了小嘀咕：这么大的房子，我们一家3口，确切的说就是我和妈妈2个人，真的需要这么大吗？难道是妈妈买来方便我们家的实际第3人——黄明。
　　确实，我们这个新家的布局真的很让人疑惑。楼下是厨房、客厅、餐厅，还有我的房间和一间客房，楼上就是一间极大的主卧和一间豪华的书房。我曾经要求住到楼上去，但是妈妈以我长大了，该自己独处、培养独立性为由拒绝了。真的是这样吗？这样的房子布局让我不由得想起了上演过澎湃激情的南京别墅……
　　转眼又过年了，爸爸今年没有回来，说是工作很忙，第1年要好好表现。我不知道爸爸是真的忙还是阳痿让他很怕见到妈妈。不过这样也好，他回来了对我也没什么好脸色，也不会买什么礼物给我。关键是，他回来了，妈妈不开心，黄明不高兴，我呢，则会有段时间看不到妈妈和黄明的" 肉搏战" 了！
　　不过想想真是郁闷，爸爸去西安的这几个月来，我还真是再也没有欣赏过妈妈和黄明让人心潮澎湃的激情大战了！我甚至开始怀疑妈妈是不是已经和黄明斩断情丝，回归从前的贤妻良母了，但是，看着妈妈越发显得光洁滑嫩的皮肤，举手投足间不经意散发出来的妩媚和性感，连我这个做儿子的都常常感叹她的风情万种，我不得不再次肯定妈妈和黄明一定还保持着那不为人知的背德奸情，因为只有疯狂而且频繁的性爱滋润才能让妈妈焕发如此无限迷人的春情！难道真像上次妈妈和黄明温存时谈到爸爸有可能察觉到妈妈有问题时说的"以后我们多注意点" ，结果连我这个最接近他们的人都看不到好戏上演了？真是越想越郁闷啊！
　　值得一提的是，今年过年我们是和黄明一起过的。大年三十我们一起吃的年夜饭，一起暖意浓浓地看春晚。最终由于看得很晚我敌不过困意先睡着了。第二天起来时妈妈已经兴高采烈地在厨房准备新年的第一顿早饭了，而黄明则坐在客厅沙发上看着报纸，俨然一副春意盎然、和谐温馨的家庭气氛。我可以肯定，黄明昨晚睡在家里了！至于是睡在3楼的客房，还是睡在4楼的主卧，只怕谁都知道答案。想到这，我不禁懊恼起来，早不睡晚不睡，又错过了一场精彩绝伦的除夕大戏！
　　爸爸在年后的2月底元宵节后回家了一趟，对于我们的新家，爸爸很是满意。
　　从他的脸上，我看出了志得意满。也许对爸爸来说，拥有了这么一套叠排，是对他人生的一种成功认可。
　　日子就在这样平静的状态中慢慢的度过了……
　　转眼到了4月底，气候怡人、春暖花开。
　　学校组织我们这周周五到周日去邻近的城市大峡谷去踏青春游，放学回来后我把这个消息告诉了妈妈。
　　" 是吗？" 我清楚地捕捉到妈妈听到消息后眼中闪过的兴奋，" 那你到那边要注意身体，妈妈回头给你准备些东西，路上要当心，晚上要盖好被子，别感冒了！" 妈妈开始絮絮叨叨起来。
　　到了大峡谷，同学们很多，大家玩得很开心。但是，当天晚上下小雨了，第二天周六，外面的雨不但没停，反而更大了。这下可急坏老师们了，面对着一大堆叽叽喳喳精力亢奋又无处去的小家伙们，老师们赶紧找来导游商量。
　　在查过天气预报，经过大家的商量之后，老师们最终决定返回，毕竟，带着这么一大帮小家伙，谁也不省心，还是回家省事。
　　大家虽然老大的不愿意，原本计划还要玩一天的现在提前回家，大家当然不高兴了。可是老师们既然定下来了，谁也没办法，真是乘兴而去、败兴而归。
　　回家的路上，我们的大巴车在高速服务区停留了一下，以供大家方便一下。
　　我从厕所出来，突然有些嘴馋了，于是向服务区的超市走去。
　　买好东西出来往我们的大巴车方向走的时候，我突然发现了1辆熟悉的路虎！
　　我心里一凛，赶紧跑上前去，在看清了车牌后，我确认这就是黄明那辆路虎！
　　看到这辆车我立马想到了去年青岛之行妈妈和黄明那惊心动魄的" 车震".既然黄明的车在这里，那说明黄明就在附近，那妈妈呢？会不会也和黄明在一起？
　　想到这，我不禁开始东张西望起来。
　　果然，没多久，我看见两个熟悉的身影从服务区的餐厅走了出来。没错！就是妈妈和黄明！现在是中午11点50了。看来妈妈和黄明他们是刚刚吃完中饭出来。
　　妈妈今天明显是打扮过了，脸上画着淡淡的妆，长发向后盘起，显得妈妈异常妩媚。妈妈今天穿了一件低胸的粉红色紧身连衣裙，完美地勾勒出妈妈性感的曲线。这是一条深V领的紧身连衣裙，V领开得很深，妈妈胸前的那对巨乳像是要蹦跳出来似的，太诱人了，若不是天蓝色的丝巾点缀着，妈妈的前胸肯定是春光灿烂，即便如此，妈妈深深的乳沟仍然完美地显露出来，不过，这样一来，若隐若现的感觉更是美妙。妈妈这条紧身连衣裙的下摆很短，只能勉强盖住妈妈的翘臀，从正面看上去，妈妈丰满的大腿四分之三都看得见，诱人极了！妈妈下身穿了一条黑色的连裤袜，显得妈妈腿部的修长笔直，在同样黑色的10厘米高的高跟鞋的衬托下，妈妈的颀长的身材更加完美地凸显了出来。整个人看去，妈妈显得优雅而又风情万种。
　　只见黄明揽着妈妈向他的路虎走来，妈妈紧紧靠着黄明，满脸的笑意。两人嘴里说着什么，看上去很是开心。
　　看来，妈妈他们是刚刚从外地回来，不对啊！现在才中午妈妈他们就赶着回家，这岂不是意味着昨天他们就在外面过的夜！这对恋奸情热的偷食者，我前脚刚走，他们后脚就出去偷情了！真是争分夺秒啊！我在愤怒的同时心里居然还泛起了一丝邪火！我暗想，妈妈他们这么早就赶着回家，是不是因为按计划我明天才回去，所以两人放心的回家继续下半场！这岂不是意味着我能看到一场好戏了？
　　想到这，我不禁兴奋起来。
　　见妈妈他们朝我这边走来，我赶紧跑开。这要被他们发现了可不得了，惊吓到他们，计划就全被打乱了，我可已经大半年没有看过好戏了！
　　妈妈他们笑意浓浓、一脸温馨地上车走了，看着路虎飞快地驶上高速，我的心也随着他们飞回了家！
　　我们的大巴车却不管这些，慢悠悠地发动了，看着它蜗牛般的速度，我真是着急，你就不能快点？搞不好妈妈他们现在已经到家，都剑拔弩张、一级战备了！
　　就在我心急如焚的时候，大部队就像是和我作对似的，好不容易慢慢悠悠地市区，老师们居然还组织大家吃中饭！我哪有心思啊！我的心早已飞回了家里，惦记着床上性感迷人的妈妈了！真有一种" 人不能至心向往之" 的感觉！
　　一切终于结束，到达学校时已经是快下午3点了！我迫不及待地打车回家，一路上，我总在想，妈妈他们到底在不在家？会不会只是我的一厢情愿？要是他们不在家我该怎么办？那我岂不是又要错过好戏了？不过想想以往，妈妈和黄明最喜欢的偷情场所就是在家啊！这一路我不停地肯定、怀疑、推翻、再肯定、再否决，真是伤透了脑筋！曾几何时，我会这么渴望看到妈妈和黄明的偷情场景，我是不是真的有些变态？还是这大半年来一次也没看到把我给憋坏了？
　　忐忑犹豫中，出租车终于开进了我家的小区。在开往我家楼下的路上，我惊喜的发现，黄明那辆威猛庞大的路虎就停在我家楼下！哦！太棒了！在一切不安终于尘埃落定的时候，我心情实在是太激动了！看来，妈妈和黄明确实就在家里！
　　我让司机赶紧停住，我徒步走过去。我可不想出租车的动静惊动了估计正在家里干得热火朝天的两人。
　　走到我家楼下，我朝我家看去，3楼的窗帘和平时没有两样，但是4楼主卧的咖啡色窗帘已经严严实实地拉上了。这样一来，我高兴了！看来妈妈他们就在4楼的主卧里，3楼看来是安全的。这样就方便我顺利地进门了。
　　我马上兴奋地三步并作两步跑了上去，来到家门口，我想，妈妈他们应该不会反锁吧？如果他们回来为保险起见反锁了可怎么办？但反过来我又想，应该不会，按学校的计划我晚上还在外地呢！不回来的，不用反锁吧。
　　思前顾后了好一阵子，我掏出钥匙，慢慢地把钥匙插了进去，一扭……门开了！太棒了！
　　客厅没有什么动静，我轻轻地带上门，往里走去。天哪！从餐厅到客厅到处散落着衣物、鞋袜，仔细一看，有中午我看见的妈妈的粉红色紧身连衣裙、有妈妈的黄色丝巾、妈妈的黑色高跟鞋一只在门口、一只在客厅沙发上、还有妈妈极小的、蕾丝透明的黑色文胸，凌乱的东一件西一件，还有黄明的T恤、牛仔裤，也胡乱的到处扔着，可想而知两人从一开门就投入到激烈的" 撕扯" 当中去了！
　　这也太猴急了吧！
　　我深深地吸了口气，再轻轻地沿着楼梯向4楼的主卧走去……主卧门依旧没有关，看来妈妈他们还是很自信的，相信今天没有人来打扰他们这对干柴烈火，从主卧透出来的淡淡的黄色的光显得那么温馨浪漫。
　　我蹑手蹑脚地猫在主卧门口，探头朝里望去……
　　在这里，我需要说明一下，搬了新家之后，妈妈的主卧特别的宽敞，足有40平米！妈妈把主卧布置得特别温馨，完全不同于我家以前的房子。但是，以前主卧房间里那面硕大的镜子被妈妈保留了下来，依旧安放在主卧大床的正面，从镜子里可以看见床上的一切——这显然是妈妈为她和黄明准备的。是啊！从镜子里能够看到自己被" 干" 的样子，想象一下都觉得刺激。不过，新家主卧最显眼的变化在于主卧的卫生间：以前的卫生间需要推门进去，关上门完全看不见里面的情况，但是，新家的主卧卫生间进行了彻底的变革——卫生间和主卧的隔墙是透明玻璃！也就是说，从主卧可以清楚的看见卫生间里的一切！当然，透明玻璃上方安装了卷帘，如果不想主卧外面的人看见，从卫生间里可以放下卷帘……
　　试想一下，如果身材玲珑曼妙的妈妈在卫生间里对着淋浴花洒轻柔地抚摸着自己性感身体，身处主卧的黄明能按捺得住吗？
　　我朝里望去，床上、房间里都没有人。奇怪！人哪去了？
　　" 呵呵……讨厌……" 这时，主卧卫生间里传来妈妈的轻笑声，我顿时竖起耳朵听了起来。确实，卫生间里传来花洒出水的声音。难道两人在洗鸳鸯浴？我想想着两人共浴的迤逦风光，不禁开始激动起来。
　　可惜主卧的卫生间从我这个角度是看不到的，它刚刚好是在主卧入口的左边，要想看到里面的情况，必须径直走到主卧里才行。
　　我犹豫起来了，要不要进去呢？进去躲在哪呢？
　　进去的话就意味着我今天基本上出不来了，只有等妈妈和黄明离开了我才能走，否则稍有动静将会被他们发现。那我可就死定了！但是听着妈妈从卫生间里传出来的阵阵销魂的笑声，很明显是在和黄明亲热，我已经大半年没有看到过这种让人热血沸腾的场景了，最终，我一咬牙一跺脚，决定到主卧里去！
　　但是，藏在什么地方比较好呢？我环视了一下主卧，还好，新房足够大，妈妈买了很多柜子，应该有我藏身的地方。我犹豫了一下，决定躲到大床南面的衣柜里去。搬新家时我帮妈妈搬过几次衣服，知道这个衣柜是备用的——主卧里衣柜实在太多，妈妈这么多衣服都塞不满。
　　我猫着腰，蹑手蹑脚地走了过去，轻轻地打开衣柜门，猫了进去。
　　我躲在里面，调整了一下姿势，不错，从衣柜门缝里可以清楚的看到卧室的全景，也能够看到大床北面的卫生间。我真佩服自己的选择。
　　当我的眼光迫不及待地转到卫生间的时候，我能够明显感觉到我的瞳孔放大了、心跳加速了、连呼吸也变得急促起来……
　　只见妈妈和黄明两人赤裸裸地站在卫生间里，正在忘情地拥吻，花洒喷出来的水冲打在妈妈的粉颈处，水流形成一串串的小溪，沿着妈妈性感的身体，快速地留了下来。黄明的大手没有闲着，在妈妈粉背上漫无目的地游弋，接着大手又滑了下来，开始在妈妈丰满雪白的翘臀上揉捏起来。
　　" 嗯……讨厌……轻点啊……" 妈妈似乎不堪挑逗，娇嗔起来。
　　" 太重了？那我轻点……宝贝儿！你不是总是要我' 用力用力……' 吗？哈哈哈……" 黄明调笑起妈妈来，大手依旧在妈妈的臀瓣上一手一个地把玩。
　　" 哎呀……你真讨厌……" 妈妈被黄明说到做爱时的淫词浪语，无限娇羞起来，将被水冲洗得湿漉漉的俏脸埋进了黄明的胸膛。
　　" 宝贝儿！刚才在车里你这么浪，我大肉棒上全是你的骚骚水，快给老公洗洗啊！我的好宝贝儿！你不是说春宵一刻值千金吗？洗干净了老公再好好疼你！
　　" 黄明色色地笑了，轻佻地说道。
　　什么意思？刚才在车里？难道妈妈他们从高速公路回来之后，又在车上做了一次？不会吧！这也太放纵了吧！听黄明说的话，看来妈妈刚才淫浪无比啊！听黄明的话似乎暗示着接下来还有激烈的" 肉搏" ！我不由得激动起来！看来今天有好戏看了！
　　" 哎呀……你好讨厌啊……不许说不许说了……" 妈妈刷地羞红了脸，却很是听话地慢慢地跪了下去……
　　妈妈没有言语，只见她对着黄明妩媚一笑，接着慢慢地跪在黄明的跨间，俏眼盯着他那让自己高潮无数次的、硕壮无比的大肉棒，颤抖地伸出纤纤右手，无比温柔地轻轻拨开包皮，温柔地亲了一下他的大龟头，黄明马上一个颤抖，给了妈妈一个满意的回应。
　　紧接着，妈妈开始殷勤地用手来回套弄大肉棒，还不时给黄明抛去一个个媚眼。只见妈妈把脸靠近挺立的大肉棒，左手悄悄握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动时还不时地亲吻一下龟头。
　　套动大肉棒几十下后，妈妈放开右手，只用左手握住大肉棒的根部，用自己的嘴唇压住大肉棒的侧面，然后移动香唇在大肉棒各处格外细仔地亲吻起来。
　　" 哦！宝贝儿！快一点给我舔吧！" 黄明感受着妈妈的" 照顾" ，迅速地兴奋起来，迫不及待地说。
　　妈妈温柔耐心地舔弄着红黑发亮的大肉棒，做得非常细致。只见妈妈斜了个头开始用舌头舔弄黄明的阴囊，左手仍握着大肉棒根部，右手却在轻抚黄明的屁股，以全面刺激黄明的性感带。
　　" 滋滋……滋滋……" 妈妈的舔弄发出一阵阵淫靡的声音，天哪！黄明的小半个囊袋都被吸到妈妈的嘴内了，黄明的脸上流露出爽快无比的神情。
　　" 宝贝儿！太爽了！但你也照顾照顾大肉棒啊！" 黄明感受着妈妈的刺激，希望妈妈更进一步。
　　" 你急什么啊！得寸进尺的家伙！我会好好舔的！" 妈妈轻轻地将嘴拉离阴囊，天哪！口水正连接阴囊和妈妈的嘴唇，渐渐因重力而断裂。画面太淫荡了！
　　接着，只见妈妈用手拨开被花洒淋湿而散落在脸上的长发，双手分别握住大肉棒的中部和根部，小嘴在大肉棒的顶端轻吻，湿润的舌尖在龟头的马眼上摩擦，接着向龟冠和大肉棒舔过去。
　　" 哦……" 黄明舒服地吼出了声音。
　　可是黄明的龟头实在是太大了，撑开了妈妈的整个小嘴，妈妈只好吧嘴张到极限才能勉强含住大龟头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。妈妈整个脸颊都因张嘴而变形了！这情景真是淫荡之极！妈妈妩媚地看了一下黄明，只见她左手仍握着大肉棒根部，右手再次握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，接着张开嘴，慢慢地含住龟头上，缓缓地吞了进去……
　　" 哦……太棒了……宝贝儿……太舒服了……" 妈妈的舌尖磨擦到大龟头的马眼处，黄明忍不住发出呻吟，双手按在了妈妈的头上。
　　妈妈一丝不挂地跪在地上，用力张大并紧缩嘴唇，卖力地舔弄黄明的大龟头。
　　用嘴张到极限含住黄明的大龟头套弄了一会后，只见妈妈一边用右手轻捏黄明的阴囊，一边淫荡地用那双诱人的眼睛对黄明抛了一个媚眼。随即，妈妈张开双唇将嘴再次套入男人的大龟头……
　　" 哦……小骚货……你太厉害了……哦……再深一点……" 黄明紧紧抱住妈妈的头，让妈妈小嘴的套弄更加的深入。
　　" 讨厌！你的肉棒太大了，光一个龟头就让人家小嘴撑得装不下啦！" 妈妈笑着对黄明又抛了一个媚眼，嘴上笑骂道，但听上去怎么都觉得是在夸黄明。
　　妈妈现在越来越喜欢给黄明口交了，也许，感受着这条让自己欲仙欲死的大肉棒在自己的口中越变越大，是一种自信心的巨大满足，所以，妈妈口交的技术也随着频繁的锻炼而越来越高超。
　　黄明的肉棒越来越大、越来越黑、越来越挺，似乎要喷射出来似的。再往妈妈身下看去，原本坐在自己脚踝上的翘臀已经挺立了起来，妈妈变成了跪的姿势，妈妈的纤腰紧致的紧绷着，似乎很紧张。我知道，妈妈也已经十分兴奋了。
　　" 哦……宝贝儿……你太厉害了……" 黄明眼睛似乎都要冒火了，兴奋地乱叫起来，只见他直直地盯着妈妈，激动地把妈妈拉了起来，" 宝贝儿！来！让老公给你洗洗！" 黄明把妈妈拉起来之后，牵着妈妈来到卫生间的梳妆镜前，让妈妈面对着镜子，而他自己，则慢慢地挺着他那条健硕的粗长大肉棒绕到了妈妈的身后。
　　妈妈媚眼如丝，一脸的娇羞，从镜子里妩媚地看着千娇百媚的自己，也看着身后的黄明。妈妈轻咬下唇，默然不语，似乎等着身后的黄明对自己下一步的侵犯。
　　只见黄明随手挤了些沐浴露，在手上搓了搓，接着慢慢地从妈妈的腋下往前探了过去，接着在妈妈的两只巨乳上按压下去……
　　" 这里刚才我在车里好好舔过了，上面有我的口水，要好好洗洗……" 黄明一边对着镜子里的妈妈说，一边在妈妈的巨乳上开始大力的扭捏……慢慢地，白色的沐浴泡沫被黄明在妈妈的巨乳上揉搓了出来……
　　" 哦……好麻……" 从镜子里看着自己翘挺的巨乳在黄明大手的覆盖下慢慢变形，妈妈觉得异常兴奋，忍不住呻吟起来。
　　看了卫生间里淫靡的场景，我下面的小鸡鸡立马翘了起来！听黄明说的，看来刚才妈妈他们真的在车里上演了一次激情肉搏。想想真是兴奋啊！
　　" 宝贝儿！你的皮肤真光滑……" 黄明继续在妈妈的巨乳上按压，妈妈的乳头已经傲然翘立了起来。白色的泡沫越积越多，慢慢地形成一道白色的小溪，从妈妈深深的诱人的乳沟间，顺着妈妈性感的身体流了下来，渐渐地向妈妈迷人的桃花源流去……黄明的大手也顺着妈妈性感的身体，慢慢地划过妈妈的腰部、腹部、向下延伸……
　　" 嗯……老公……你真的好坏……" 妈妈从镜子里看见自己的乳头在黄明的刺激下变成这么羞人的样子，不禁轻哼起来。
　　" 这里更要好好洗洗了！刚才在车里我可射了好多精液在里面！" 黄明的手最终停留在了妈妈的娇嫩的桃花源，嘴里色色地说道。
　　这时我可以肯定了，妈妈和黄明回城之后，确实是在车上来了一次酣畅的性爱！而且是直接射在妈妈的阴道里！想想就觉得刺激啊！
　　" 嗯……老公……人家好痒……" 妈妈看着镜子里的自己，秀眉微蹙，小嘴微张，一副欲求不满的深闺怨妇的样子。
　　" 来……让老公帮你好好洗洗……" 黄明把嘴巴贴上了妈妈的耳朵，下面的一只大手慢慢地分开了妈妈粉嫩的大阴唇，另一只手开始准确地在妈妈的小阴蒂上轻轻地揉捏起来……
　　" 哦……老公……啊……好麻啊……嗯……好爽……" 妈妈看着镜子里的自己，性感的身体在黄明的刺激下开始扭动起来，阴蒂上传来的巨大快感让妈妈忍不住大声呻吟起来。
　　" 对……宝贝儿……老公就喜欢你这么叫……越大声我就越喜欢……" 在黄明的揉捏下，妈妈的阴蒂迅速胀大，渐渐地变成花生米大小了——妈妈已经很兴奋了！黄明听了妈妈的呻吟，也大感兴奋，开始鼓励妈妈继续浪叫，手上的动作也由揉捏小阴蒂也变成了用中指在妈妈的阴道里抽插。
　　" 啊……哦……老公……嗯……你好坏啊……哦……太棒了……哦……老公……好舒服……哦……我爱死你了……" 在黄明的鼓励下，在黄明手指在妈妈阴道里的抽插下，妈妈敏感的身体异常兴奋起来，嘴里也开始肆无忌惮地浪叫起来。
　　这样刺激的场景持续了好一会儿，妈妈的身体都开始变红了，很明显，妈妈已经异常兴奋了！这时，只见黄明突然抽手回来，在自己那已经胀到快要爆炸的大肉棒上抹了抹，黄明的大肉棒上顿时被沐浴泡沫给染白了。
　　" 宝贝儿！咱们这样洗洗……这样一举两得，小骚屄和大肉棒都能洗干净了……" 只见黄明将被沐浴泡沫给染白了的大肉棒猛地从妈妈的胯下插了过来……顿时，妈妈已经异常兴奋了的阴部下方横出来一条异常粗长的大肉棒。黄明奋力的前后耸动，让大肉棒在妈妈的阴道口来回地摩擦，黄明的大手也没闲着，紧紧地抓住妈妈的两只巨乳，靠着手上的力道来支撑身体的平衡。
　　" 哦……老公……哦……好痒……啊……老公你真的坏死了……哦……哦……" 妈妈哪里受得了这样赤裸裸地挑逗，刚才黄明用手指还能勉强安慰一下妈妈空虚的阴道，现在这样，在阴道口横着一条让她爱不释手的大肉棒，奋力地来回摩擦却偏偏不插进来！这种" 屡过家门而不入" 的郁闷彻底地激发了妈妈最深处的欲望，只见妈妈猛地反过手来，勾住贴在自己耳边的黄明的头，扭过头去，主动地献上香唇，供黄明品尝，嘴里开始浪叫起来，" 老公……快点进来……小骚屄要插……小浪货要干……要大肉棒狠狠地干……老公我要……人家要嘛……" 见此情景，黄明哪里还受得了，马上取下淋浴喷头，开始迅速地冲洗两人身上的泡沫。
　　" 老公……人家下面好痒……" 妈妈早已按捺不住，开始发出梦呓般的发情声。
　　黄明此时哪里还忍得住，只见他一手扶住早已怒气冲冲的巨大肉棒，一手把住妈妈的细腰，对准妈妈的阴道，猛地一贯到底。
　　" 哦！" 两人同时发出压抑良久而后得到的巨大满足的惊呼。经过了刚才淫荡至极的挑逗之后，妈妈的阴道里分泌了大量的淫液，妈妈的阴道对于黄明粗长的肉棒并没有任何不适。随即，黄明身体向前，一手抓住一只妈妈的巨乳，巨大的肉棒开始迅猛地在妈妈的阴道里驰骋。
　　" 哦……老公……太棒了……哦……老公你太强了……小骚屄爽死了……哦……这下插到底了……啊……你太棒了……哦……太爽了……" 终于得到满足的妈妈按捺不住身体的舒爽，淫词浪语脱口而出。
　　" 你个骚货……叫这么大声……干死你……" 黄明受不了妈妈的浪叫，双手把住妈妈的翘臀，大力的抽插起来。只见黄明红得发紫的大肉棒在妈妈的阴道里插进抽出，慢慢地我看见黄明的大肉棒上沾了些白色的液体，而且随着大肉棒的强烈抽送，白色的液体越来越多，这难道就是妈妈的淫液？卫生间里传出" 啪啪啪" 强烈而又迅疾的撞击声，伴随着妈妈狂乱的淫叫、花洒喷水的声音，整个卫生间的气氛淫靡到了极点。
　　" 哦……哦……哦……啊……好舒服……哦……太爽了……老公……你太棒了……老公你太强了……" 黄明的奋力抽插明显使得妈妈欲仙欲死，只见妈妈面色潮红，眼神迷离，樱唇微张，脸上露出万分陶醉的表情，嘴里肆无忌惮地浪叫起来。
　　" 呵呵……你还真是不折不扣的骚货啊……" 黄明调笑起妈妈来，身下的动作也越来越大。
　　" 哦……哦……哦……啊……老公……我是骚货……是老公一个人的骚货……哦……老公……太爽了……哦……小骚屄爱死你了……哦……老公你太强了……哦……哦……不是吧……我就要来了……哦……哦……哦……来了……哦……我死了……死了……" 经过前面淫荡的挑逗，妈妈的身体异常敏感，这一下被黄明这么壮硕的男人一插，迅速地败下阵来，欲仙欲死的高潮翻江倒海般来了。
　　只见妈妈全身紧绷僵硬，迅速地抽搐起来……
　　过了一会儿，妈妈浑身瘫软了下来，只见她双手无力地撑在梳妆台上，一头秀发全部垂了下来，我知道，妈妈已经很累了。
　　但是！黄明的大肉棒依旧深插在妈妈已经淫水四溢的阴道里。他还没射！而且，看样子他还不想射！
　　不是吧！他也太猛了吧！
　　只见黄明抽出了妈妈阴道中的依旧昂首的大肉棒，慢慢地将妈妈的身体转了过来，变成两人面对面的样子。接着，黄明拿了条浴巾，开始擦拭妈妈的身体……
　　" 老公……你怎么还没射啊？" 妈妈倒在黄明的怀里喘着粗气，看着身下的黄明依旧挺着那条粗大的肉棒，一脸的不可思议。
　　" 呵呵！宝贝儿！你太迷人了！我可想好好享受享受！" 黄明将自己和妈妈的身体上的水擦干了，随手丢掉了浴巾，接着笑着凑到妈妈耳边轻声说道，" 你不是说要给我生个宝贝儿子吗？我可得多积攒些才射给你！哈哈哈！" " 讨厌……那应该多射些进来才是啊……" 妈妈脸色一红，居然说出这种话。
　　我惊呆了！听妈妈和黄明的对话，难道妈妈准备给黄明生宝宝了？那我岂不是要多个弟弟了？天哪！那爸爸呢？他知道的话还不得疯掉？
　　" 好你个小骚货！昨晚黄山脚下的温泉宾馆在你里面射了两次，今天早上起来又射过一次，刚才回来在楼下又射了一次，还不够多？还填不满你个小骚货啊！
　　" 黄明听了妈妈淫荡的话，大手重重地捏了一下妈妈的巨乳，坏坏地说道！
　　我真的是震惊了！从黄明的话里我知道了昨天我们前脚刚出门春游，妈妈和黄明就出门去黄山泡温泉去了！而且昨晚黄明就射了两次在妈妈的阴道里！今天一早起床两人又激战了一次！刚刚回来后，还没回家，居然就迫不及待地在小区楼下、在黄明的车里两人又按捺不住！天哪！妈妈他们也太放纵了吧！妈妈就这么欲求不满吗？妈妈的窄小阴道里、子宫里现在估计已经灌满了黄明浓稠的精液了！
　　" 那人家不是想一次就成功嘛！还不是想快点给你生个儿子！" 妈妈浪浪地说道，此时的妈妈面色潮红，低头看见黄明依旧挺拔的硕大肉棒，知道马上还会有让人欲仙欲死的第二波高潮，不由得浮想联翩，刚才激战后湿漉漉的阴道重新开始分泌淫液，屁股开始下意识地扭动起来，不停地用阴部摩蹭着黄明依旧挺拔的大肉棒……只见妈妈风骚地发嗲起来：" 老公……你还不快点再射些进来……射得越多成功率就越大啊……" " 呵呵！重在质量嘛！贵精不贵多啊！"黄明见妈妈重新焕发了情欲，主动地拨弄自己，大呼过瘾，猛地一下，双手拖住妈妈的翘臀，把妈妈抱了起来。
　　" 啊！" 妈妈惊呼一声，脸上却全是兴奋的期待，随即不胜娇羞地把头靠在黄明的肩上，双手紧紧地搂住黄明的脖子，两条玉腿配合地伸到黄明的身后，盘上了黄明的熊腰，" 官人……那还等什么呢！妾身已经梳理完毕，门户洞开着呢……" 说完，妈妈的屁股狠狠地挤了挤早已怒发冲冠的大肉棒，似乎在说：你还等什么呢？人家就等你进来了……
　　" 好你个小骚货啊！老公来了！" 听了妈妈淫荡的挑逗，黄明" 哈哈" 一笑，只见他很" 配合" 的猛地双手拖住妈妈的翘臀，接着撸了撸大肉棒，再一次对准了妈妈的早已淫水泛滥的阴道，弄得妈妈痒得" 嗯嗯" 地叫了几声，猛地一挺腰，全根尽没……
　　" 哦……" 妈妈满足的一声长呼，随即双手紧紧地搂住黄明，玉腿紧紧地缠住黄明，胸前的巨乳紧紧地贴住黄明，变成了圆饼的形状，妈妈此时媚眼如丝，声音像是从喉咙里发出来的：" 相公！我们这就移驾回房吧！" " 好嘞！" 黄明爽朗地一笑，托着妈妈的屁股向主卧大床走来……
　　我吓得赶紧屏住呼吸，只从柜门的一条门缝继续看去。
　　" 哦……哦……天哪……哦……老公……太爽了……哦……好深啊……" 这样抱着抽插能够每次都抵达阴道的最深处，妈妈一脸的陶醉，紧紧地搂住黄明，主动地向黄明索吻，妈妈丰满雪白的屁股主动地一前一后的挺动，配合着黄明每一次地深入。
　　只见黄明托着妈妈的屁股，品尝着此时媚眼如丝的妈妈主动献上的香吻，慢慢地一步一步地向大床走去，两人阴部的交合处大肉棒有力地一进一出，妈妈的屁股则配合着一前一后地耸动，妈妈的阴唇在大肉棒的带动下一开一合、忽近忽出。黄明的大肉棒此时已经由黑变白了，肯定是妈妈的淫液随着大肉棒的抽插从阴道里溢了出来，不单单是黄明的大肉棒，连妈妈茂密浓黑的阴毛上也沾了许多白色的淫液，可见妈妈此时是多么兴奋。
　　终于，黄明抱着妈妈在床边坐下了。黄明的脚踩在地上，妈妈则依旧紧紧地搂住黄明，两条玉腿仍然盘在黄明的腰上。
　　" 宝贝儿！你昨晚说给我生个儿子，是真的吗？" 黄明没有继续下面大肉棒的动作，突然问道。
　　" 老公！是真的！我爱你！我不能没有你！" 妈妈深情地吻了吻黄明，身体由于不适应快感突然地消失，下意识地扭了扭屁股，然后深情说道，" 这个事情我已经想了好久了！昨晚才告诉你。真的！老公！我是你的人，但是一直以来，我都因为不能为你做些什么感到很内疚。现在我终于想通了！我要给你生个儿子！
　　属于我们俩的儿子！好吗？老公！" " 那陈哲知道了怎么办？" 黄明听了妈妈的话，大受感动。对他这么一个事业有成的人来说，没有子嗣是多么遗憾的事啊！
　　现在妈妈主动提出要给他生个儿子，可想而知他有多开心！但是想到爸爸，黄明还是犹豫了。
　　" 不管这么多了！到时候大不了让他占我一次便宜！" 妈妈脸上很是坚定！
　　" 他不是阳痿了吗？怎么射得进去呢？呵呵！" 说到这，黄明不住笑了出来。
　　" 呵呵！实在不行我就逼着他做个试管婴儿，让医院给他取精。然后，在医院培育之前，我再和医生说我已经有了，不就行了！" 妈妈随口答道，看来在这个问题上，妈妈早已深思熟虑了！
　　我惊讶了！妈妈真的已经准备给黄明生儿子了！我亲爱的妈妈最终的底线已经突破了，从生理上、心理上完全地依附于黄明了！唉！一个贤妻良母的沦陷，终于在我的妈妈身上得到了最好的验证！
　　" 谢谢你！宝贝儿！" 话已至此，黄明已经激动不已……
　　" 老公！我爱你！我一定要这样做的！" 妈妈爱抚地摸了摸抹黄明的头，温柔的说道。顿了一会儿，妈妈妩媚一笑，来了一个180度的转变，只见妈妈媚眼如丝，嗲嗲地说道，" 官人……要为妻为你生孩儿，你也得动一动，在人家的里面播下你的种才行啊……官人……我要……" " 呵呵……老公来了……" 听了妈妈的话，黄明哪里还受得了，只见黄明开始了刚才未尽的" 事业" ，他一只手从妈妈的巨乳上滑到妈妈的阴蒂上，拨弄着这颗敏感的小豆豆，另一只手继续捏弄着妈妈的乳头，嘴巴则含着妈妈的耳垂，不停地舔弄着，下面的大肉棒，则开始了第二波狂风暴雨，奋力地往妈妈的阴道里顶去。
　　" 啊……啊……哦……老公……这样受不了的……哦……太爽了……顶到底了……哦……老公你太强了……" 妈妈承受不了这种强烈的刺激，全身所有的敏感部位全被黄明同时在刺激。妈妈开始肆无忌惮地狂乱起来。这一刻，她只要快感。
　　黄明的大肉棒凶猛地在妈妈的阴道里进进出出，妈妈的阴唇在粗大肉棒的带动下，不时地翻进翻出。妈妈显得很是兴奋，面色潮红，嘴里" 哦……哦……啊……哦……" 地狂叫。阴道里流出来的乳白色淫液顺着黄明的大肉棒流了下来，仿佛一条小溪，流过了黄明的睾丸、打湿了黄色的床单。
　　10多分钟的暴风骤雨后，黄明突然停止了上顶的动作，只见他放低了身体，双手往后撑在床上，拍了拍妈妈的翘臀：" 宝贝儿！你自己来！" 妈妈正快要登上极乐巅峰的时候，黄明停了下来。这一下真把妈妈急坏了。只见她甚至来不及数落一下黄明，就十分默契地迫不及待地坐直了身体，调整了下阴道与肉棒的深度，随即撅起屁股自己一上一下地套弄起来。妈妈看上去很是高兴，也许是今天终于和情人完成了心灵上的沟通，也可能是这段时间压抑坏了，妈妈很放得开。
　　只见妈妈骑坐在黄明的身上，不停地搔首弄姿，一只手在乳房上揉捏出各种形状，一只手将手指伸进嘴里吮吸，配合着黄明的上顶，自己调节着阴道的快感，时而快速地套弄几下，时而慢悠悠地抬起又坐下……妈妈整个人感觉就像是做给黄明看的，极尽风骚淫荡。
　　" 哦……哦……啊……真舒服……哦……老公……你的大肉棒真粗啊……哦……太爽了……" 妈妈的动作越来越快，快感越来越强烈，嘴里也开始淫词浪语起来。
　　看着妈妈的动作，我只感到血往上涌，有点喘不过气的感觉！
　　正当这种淫靡的气氛发挥到极点的时候，我隐隐约约听见似乎有开门、关门的声音，不由得一惊。难道有人进来了？还是我听错了？
　　突然的警惕随即被眼前的壮观给打消了。只见妈妈微闭着眼睛，面色潮红，一脸纵欲的陶醉，一头秀发散开来，随着身体的起伏肆意的飘荡，看上去是那么的风情万种，胸前的一对巨乳，也随着妈妈屁股的大起大落在狂乱的跳跃着。整个场景太淫荡了。
　　黄明坐在床上，欣赏着成熟少妇的迅速起伏的性感身躯，感受着妈妈带给他的阵阵快感，双手不时在妈妈的巨乳上把玩。
　　妈妈依旧在狂乱地套弄着，浪叫着。黄明似乎越来越兴奋，突然坐立起来，双手捧住了妈妈丰满圆润的翘臀，猛地开始奋力往上顶。
　　" 哦……老公……哦……好棒……啊……太深了……哦……哦……啊……你好厉害……小骚货这样会被你插穿的……哦……" 妈妈猛地一下跌倒在黄明的怀里，阴道被黄明猛烈地插进抽出，巨大的快感让妈妈浪叫起来。
　　黄明像是憋坏了似的，毫不顾忌地开始冲刺，大肉棒在妈妈的阴道里全根进、全根出，大开大阖，很是壮观。
　　" 蹬蹬蹬……" 这时，我能够很清楚地听到快步走路的声音，而且脚步越来越近，越来越急促，就是往主卧方向来的。我不由得紧张起来，谁啊？不会是爸爸吧！
　　可惜，房间里妈妈淫词浪语的声响太大了，完全盖过了急促的脚步声。又或许，对于此时即将攀登到欲望巅峰的妈妈和黄明来说，其他一切都是不予理会的！
　　" 哦……老公……你好棒……啊……你太会干了……小屄屄爽死了……哦……又插到顶了……啊……大肉棒好粗啊……哦……好充实……老公……我爱死你了……" 快感越来越强烈，妈妈开始语无伦次。大量的淫液从阴道被大肉棒带了出来，白白的，染白了黄明的大肉棒，染白了妈妈和黄明的阴毛，还有相当多的淫液顺着黄明的大肉棒，沿着睾丸、屁股，流到了床单上，打湿了一大片。整个场景太淫荡了！
　　我知道，妈妈和黄明马上就要高潮了！
　　" 砰" ！就在这时，主卧的门猛地一下被踹开了！
　　我看清楚了，是爸爸！
　　爸爸回来了！
　　只见爸爸瞪圆了双眼，目不转睛地盯着正在床边剧烈抖动、尽情交媾的妈妈和黄明！爸爸的脸部已经扭曲了，一脸的不可置信，他的眼里写满了愤怒、屈辱、难过、失望……
　　爸爸居然回来了！刚才外面的动静果然是爸爸发出来的！完了完了！这下真的完了！我顿时紧张起来！
　　妈妈和黄明猛地一惊，不约而同地朝门口看去。见是爸爸，妈妈的顿时变得苍白，眼神中充满了恐惧。黄明也是猛地一怔，眼神的慌乱显示出他也完全没有想到此时此刻爸爸的出现……
　　但是，妈妈和黄明此时均处于欲望巅峰的边缘，此时此刻、此情此景如何能够停得下来？这会儿就是在他们头上架一把刀，相信他们也会把胯下的激情动作进行到底……
　　" 哦……老公……哦……每一下都插到底了……哦……不行了……我要死了……太爽了……哦……哦……啊……哦……老公……太爽了……哦……哦……老公你太强了……哦……哦……我就要来了……哦……哦……哦……来了……哦……我死了……死了……" 妈妈本来身体就异常敏感，已经到了高潮的边缘，这一下被爸爸捉奸在床，这种当着老公的面和情夫直接偷情的强烈刺激顿时让妈妈不堪忍受，迅速地败下阵来，欲仙欲死的高潮翻江倒海般来了。只见妈妈全身紧绷僵硬，迅速地抽搐起来。
　　此时，只见黄明的大肉棒的丝毫不顾忌门口正在愤怒注视的爸爸的感受，又像是有意在挑衅似的，在妈妈淫水泛滥的阴道里剧烈迅速地插入抽出，带出来大量妈妈的淫液，乳白色的淫液把大肉棒都染白了，还有些打湿了妈妈和黄明的阴毛，还有相当多的淫液顺着黄明的大肉棒，沿着睾丸、屁股，流了下来，形成一道淫靡的小溪……黄明的抽插动作很迅猛，撞击在妈妈粉嫩的翘臀上，发出" 啪啪啪" 淫荡的撞击声——整个场景太淫荡了。
　　" 哦……小骚货……你太骚了……太骚了……啊……我也要来了……哦……射死你……啊……" 黄明也受不了妈妈的浪叫，在门口爸爸的注视下，同样感受到了一种当着别人老公的面和他的老婆直接偷情的强烈刺激，黄明再抵死狠命冲刺了几十下后，大龟头在妈妈剧烈高潮导致的阴道强烈收缩的刺激下，精关一松，终于在妈妈的阴道里射出了全部的子子孙孙。
　　我躲在衣柜里，兴奋极了，这可是我见过的妈妈他们偷情最刺激的一次了。
　　居然是当着爸爸的面做爱，居然是不顾忌爸爸可能随时就要爆发的危险继续做爱！
　　而且妈妈最终还在爸爸面前高潮了！黄明大量的精液还当着爸爸的面直接射进了他一直认为贤良淑德的好老婆的阴道里！这实在是太刺激了……我激动极了，浑身发抖，甚至能够听到自己心跳的声音。这时我又觉得这衣柜实在是太小了，我剧烈的颤动会不会碰到衣柜，引起妈妈他们的发现啊！
　　妈妈和黄明终于停住了身体的动作，妈妈只是由于剧烈的高潮身体下意识地在抽搐、扭动……
　　紧接着，两人不约而同地朝门口看去……
　　" 好啊！你们这对狗男女！居然做出这种事情……" 爸爸一脸的不可置信，惊讶、茫然的表情表明他明显接受不了眼前的场景——妈妈居然出轨了！出轨的对象居然是自己的好兄弟、一直敬仰的好老板！这两人居然干出这么不知廉耻、伤风败俗的事情！更让他接受不了的是，刚才两人居然无视他的存在，当着他的面居然继续做爱！最后居然高潮了！黄明最后居然敢把精液直接射在妈妈的阴道里！爸爸越想越气，脸色变得苍白，他已经出离的愤怒了！
　　妈妈很是害怕，把脸埋进了黄明的怀里，不敢去看爸爸。真是让人难过啊！
　　此时此刻，妈妈下意识去寻求保护的居然是黄明！
　　黄明则紧紧地抱住妈妈，看着爸爸一言不发，似乎在想着什么。
　　" 你们怎么对得起我？" 爸爸脸色变得苍白，继续数落着自己的好老婆、好兄弟！
　　" 许曼婷！今天是什么日子？你还记得吗？4月27日！我们的结婚纪念日！
　　" 爸爸脸上的肌肉开始抽动，很是激动，" 我特地从西安赶回来，要给你一个惊喜，和你好好过一个结婚纪念日。可你……你……你就这样对我吗？" 爸爸的面部已经开始扭曲，看得出来，爸爸已经快要崩溃了！
　　我惊呆了！今天居然是妈妈和爸爸的结婚纪念日！爸爸特意没有告诉妈妈而赶回来，就是为了给妈妈一个惊喜！可是，他见到的却是自己一直以来坚信的贤良淑德的老婆正在原本属于他和妈妈的大床上和自己最好的兄弟、老板干着那恬不知耻的偷情的事！可想而知爸爸有多伤心、愤怒！
　　再想想看，爸爸从来不是那么温柔浪漫的人，为什么这次偏偏赶回来要和妈妈过结婚纪念日呢？要么是爸爸的阳痿好了，要回家找妈妈好好表现一番？抑或是在西安" 出人头地" 的日子过的很是滋润，激发了他心底里柔情的一面？我不禁迷惑起来。
　　再看妈妈脸色苍白，一脸的茫然加恐惧，我知道，对于这个结婚纪念日，妈妈早已抛到九霄云外去了！此时的她，怎么会想到自己是门口那位愤怒的男人的法定妻子呢？此时的她，早已全身心的投入到黄明的爱恋中去了！
　　唉……
　　" 许曼婷！我早就怀疑你外面有人！不过我怎么也想不到会是黄明你！你可是我的好兄弟啊！你怎么能做出这种事！" 主卧里，爸爸的声音越说越大，开始浑身发抖。很显然，爸爸已经很激动了！
　　" 我要打死你们这对奸夫淫妇！" 爸爸边说边举起主卧的一张椅子，就要朝妈妈他们跑来……
　　情势越来越严重了！搞不好要出人命的！
　　我害怕极了！躲在柜子里浑身发抖。
　　" 陈哲！你给我站住！你想干吗？" 就在这千钧一发的时候，黄明突然对着爸爸大吼了一声，浑身透露出一种威严。
　　爸爸顿时停住了脚步，举着椅子一动不动，很显然，爸爸被黄明的吓住了，也可能是一直以来他视黄明为老板，一贯以来的屈膝背躬让爸爸对黄明始终有一种畏惧。
　　" 你把椅子给我放下！" 黄明突然提高了分贝，不容置疑地命令爸爸。
　　天哪！可悲的事情发生了！爸爸居然听话地慢慢地放下了原本高举着的椅子……
　　" 陈哲！现在你也看到了，我和婷婷已经这样子了！我们本来早就想找个机会和你好好谈谈的。" 黄明缓了缓口气，继续说道。
　　" 陈哲！我和你说。你常年在外，婷婷必须有人照顾！" 黄明见爸爸" 听话" 地放下了椅子，很是满意，放轻了语气，慢慢说道，" 她是个女人！是个娇弱的女人！也需要一个男人在她身边为她挡风遮雨！" 黄明说得抑扬顿挫，很有气场！
　　" 而你呢！常年不着家。更何况……更何况你的身体……" 我看见黄明的眼睛故意地瞥了一下爸爸的裆部，眼里充满了不屑，随即轻蔑的笑道，" 婷婷是个正常的女人！她也有七情六欲，而你呢……生活上照顾不了她，生理上也满足不了她……" 黄明说得有板有眼、头头是道，最后居然说到了爸爸的阳痿！
　　这绝对是致命一击！爸爸明显被戳到了痛处。只见他眉头紧锁，慢慢的低下了头，似乎很是惭愧……
　　我不得不佩服黄明的本事，几句话就将形势逆转。场面看上去似乎变成妈妈和黄明偷情有理，爸爸戴了一顶巨大的绿帽子反倒是理所应当的了！
　　真是不得不佩服黄明啊！常年的领导生涯、长期的外事联系让他拥有了一般人所不具备的口才、气度、气场，说起话来中气十足、不容辩驳。
　　而爸爸，在这场没有硝烟的战斗中，迅速崩盘，溃不成军……
　　此时此刻，只见爸爸耷拉着脑袋，垂头丧气地站在那里……而妈妈，则依旧依偎在黄明的怀里，不敢去看爸爸。不过，妈妈现在气色已经恢复了过来，慢慢地变得红润了。我想，应该是黄明刚才的话让妈妈有了底气！在最关键的时候，是黄明——她全身心去爱的男人，不惜背着老公去和他偷情的男人，挺身而出，从气势上压倒了爸爸。我知道，现在的妈妈，一定从心底里万分崇拜黄明了！
　　" 陈哲！我有个事想和你说！" 黄明见爸爸低着头站在那一声不吭，呼了口气，继续试探着说道，" 西北分公司的刘涛快要退休了，我有个想法，让你去做西北分公司的副总。不知道你愿不愿意？" 哎呀！黄明看来是在诱惑爸爸了！我已经听出来了。黄明想通过给爸爸升职的方式来换取爸爸对他和妈妈偷情事情的不追究、甚至是默许他和妈妈这种背德的关系。爸爸啊！你千万不要答应啊！这可是一个男人的底线啊！我不由得紧张起来。
　　妈妈此时也扭过头去，眼睛一动不动地看着爸爸，似乎在等待爸爸的回答。
　　妈妈明显也紧张了起来，看得出来，她也很期待爸爸的回答……
　　只见爸爸的头轻微的抬了一下，眼睛明显地闪了一下。我知道黄明开出的条件让爸爸动心了。只见爸爸皱着眉头想了一会儿，随即嘴唇轻微地动了动，却没有说出话来……
　　见爸爸这个样子，黄明笑了，无声地笑了……
　　紧接着，妈妈也会意地笑了，重新把头趴在了黄明的怀里，一个人窃笑去了，不再去看爸爸……
　　我知道，黄明又赢了！他的试探成功了，他给爸爸的诱惑最终打动了爸爸，让爸爸连一个男人最基本的尊严也放弃了！连自己的老婆和别的男人当着他的面做爱这种最大的耻辱他也吞下了！
　　" 陈哲！我身上没烟了。你能不能帮我去外面买一包？" 黄明从不抽烟，此时却命令爸爸去外面给他买烟。我知道，黄明是在下逐客令，同时，也是在最后验证一下爸爸是否妥协了、是否接受了刚才的交换条件。
　　只见爸爸抬起了头，看了一眼仍然坐在床边的赤裸的妈妈和黄明，眉头一皱。
　　这时我猛地发现黄明的大肉棒依然深深地插在妈妈淫水泛滥的阴道里！我不得不感叹黄明的性能力，射精这么长时间了，居然还没有完全疲软，在妈妈雪白翘臀的包裹下，我只能看见黄明那两个像鸽子蛋大小的黑色睾丸，上面还沾有妈妈阴道里溢出来的白色淫液，看上去真的好淫荡！黄明的两只大手依然紧紧地抱着妈妈雪白丰满的翘臀，似乎在向爸爸宣告：妈妈是他的！
　　而妈妈，则紧紧地趴在黄明的怀里，两只巨乳紧紧地贴在黄明的胸膛，已经挤成了圆饼状，妈妈的两条玉腿，则仍旧紧紧地盘在黄明的腰上，松也不肯松。
　　妈妈的脸是朝里的，不去看门口的爸爸，而是面向我，我可以清楚地看到妈妈脸上透露出来的温柔。也许今天这样的结果是她最想见到的，也是最圆满的。
　　以后既能和她迷恋的黄明在一起，又彻底解决了爸爸的干扰，真是皆大欢喜。
　　妈妈笑了，满意地笑了……
　　这对爸爸来说绝对是奇耻大辱！自己的老婆无视自己存在，当着爸爸的面和别的男人白日宣淫，事后居然泰然处之地与情夫赤裸相拥在一起，关键是居然当着爸爸的面，用这么一种淫荡的姿势继续依偎在情夫的怀里！太过分了！
　　" 不要让乐乐知道你们的事！他还小！" 但是爸爸只是低声说了这句话，转身走了，出门的时候居然还带上了主卧的门！
　　我呆住了！这就是卑微屈辱的爸爸说的最后一句话，是说我的——其实，爸爸在妥协退让的最后，还是想到我的！我心里真有一种说不出的滋味…………
　　9月1号，东北，我开学了。是的，从今天开始，我转学了。我回到了东北老家，住在外婆家，在离外婆家只有10分钟的学校里，开始了我小学3年级的生活。
　　我是7月初就回到东北老家了，是妈妈送我回来的，并帮我办好了相关的转学手续。我不知道是不是爸爸最后那句" 不要让乐乐知道你们的事！" 触动了妈妈和黄明，后来他们明显注意了许多，反正妈妈和黄明那次被爸爸撞见之后我就再没有见过他们的激情戏了，甚至连他们亲密的举动我都见得很少了。我知道，他们在我面前确实收敛了起来！之后妈妈就帮我转学了。
　　爸爸那天之后就走了，回西安了，连夜走的。也许爸爸最后的尊严让他觉得一刻也不能停留了，不愿、不想也无脸再见到妈妈和黄明了。事后爸爸如愿当上了西北分公司的副总，黄明履行了他的承诺。爸爸也算是出人头地了。只是在表面风光的背后，爸爸一个人独处的时候，他的心里一定有一根针时时刻刻地刺痛着他。
　　爸爸和妈妈没有离婚，我不知道是不是妈妈和爸爸顾虑面子，一个是公司副总兼财务总监，一个是分公司副总，要真离了怎么说都影响不好；抑或是妈妈和爸爸考虑到我的成长，想貌合神离地在我面前保持一种表面和谐的家庭氛围；再或是爸爸和妈妈相互顾忌，爸爸怕妈妈在别人面前透露了他的" 阳痿" ，妈妈则害怕爸爸在外人面前说露了她和黄明的惊天秘密，于是两人相互牵制，最终保持了同床异梦的现状；不过我想，肯定还有一个深层次的原因，那就是妈妈和黄明沉迷于这种偷情的感觉，真要是妈妈和爸爸离婚了，那种背夫偷情的刺激岂不是荡然无存了？这才是真正完美地诠释了" 妻不如妾、妾不如偷" 的真谛！
　　我们一家3口现在只有妈妈一个人在长三角的那个繁华的都市里，继续追求她的生活……但我知道，妈妈绝对不会孤单，也许恰恰相反，没有了我和爸爸的牵绊，妈妈的生活一定是活色生香、激情四溢！
　　又是一年春来到，5月份，妈妈回老家了。我实在是高兴坏了！我已经10个多月没有见到妈妈了。爸爸没有一起回来，而是黄明以老乡的身份借回家探亲的理由送妈妈回来的。
　　几个月不见妈妈，妈妈整个人像是脱胎换骨般似的，气色极佳。妈妈的皮肤显得更加光洁滑嫩了，举手投足间不经意散发出来的妩媚和性感让我这个做儿子的都不禁感叹她的风情万种，举手投足间自然流露出来的妩媚风情更是让人热血沸腾。
　　妈妈这次回来让大家惊喜不已，原因在于妈妈带回来一个才100天的小宝宝！外公外婆自是喜不自胜了，这么大年纪了家族还有添丁；妈妈则更是喜色溢于言表，像是实现了一件人生中极大的理想；我也很高兴，多了一个可爱的弟弟。
　　只是看着一旁笑得嘴都合不拢的黄明，再看看妈妈怀中小弟弟的相貌，我想，各位看官应该都和我一样，明白了一切……