作者：屑之懒狗源
字数：11667

　　「来，摆姿势，好——换个姿势，微笑一下~ 很好~ 」

　　在海风吹扬发沙滩片场内咬人猫穿着一身白色的纱裙，熟练的摆着各种姿势，
清纯的装扮配上略显妖媚的姿势，让她看起来异常的诱人，让人忍不住的想要搂
进怀里狠狠的蹂躏一番，作为一个以此为业的女孩子，这种恐怖的事情她听过不
少，但是她也没想过，这种事情，会发生在她的身上。

　　「辛苦了~ 那今天的拍摄就到这里了，谢谢各位~ 」

　　谢绝了拍摄组护送的咬人猫独自一人留在了沙滩上沿着海岸走着，享受着傍
晚海风吹拂在身上的感觉，银白色的月光照射下来，白色的纱裙在她的身上就如
同是被用星光织成的一般，突然，一双大手从身后袭来，她还没来得及反应过来，
随着一丝甜味，她逐渐失去了意识，从一旁海岸面包车上下来的几个大汉把她戴
上眼罩，扛上了面包车。

　　「老大！诶~ 成了，这次打算怎么玩。」

　　面包车在越来越偏僻的道路上行驶着，开着车的一个男子急不可耐的问着坐
在后排搂着昏迷的咬人猫的彪型大汉，副座上的一个男人也应和着吹着口哨起哄，
庆祝着这场犯罪的成功。

　　「急什么，回到那里再说，她的行踪可是我花大价钱弄来的，不好好玩一下
都对不起我的钱。」

　　面包车停到了一个出租屋前，下车后，驾驶座上和副驾驶上的男人按照约定
好的先把车开远点和清理证据以免被发现。

　　「小宝贝，现在就是我们两个独处的时间了~ 」

　　男人扛起还在昏迷中的咬人猫，走进出租屋内，出租屋被布置成一个摄影棚
的样子，背景是和海滩一样的背景，地上还煞有其事的铺了沙子。

　　男人把咬人猫放在了沙地上，因为乙醚的效果，她一时半会还醒不了，男人
俯下身捏住咬人猫的脸颊，让她仰起头来，自己则弯下腰亲吻着睡着的美人，粗
糙的舌头直接撬开了她的贝齿的封锁，追逐着他那软嫩的香舌纠缠着，贪婪的刮
取她口腔内的唾液，就这样，咬人猫的初吻，就这样被一个素不相识的男人擅自
夺去了，还是在她不知道的情况下。谁能想到，她白天还在海滩上拍摄着粉丝数
贺图，晚上却被几个不知名的男人给绑到一个不知道哪的地方，夺取了初吻，而
且，这几个人好像也不打算就这样放过她，对于还在昏迷的她来说，今夜，注定
是噩梦。男人找了一个造景用的白色小桌子，把咬人猫扔在了上面，男人让咬人
猫修长的两只小脚悬在半空中，自己则按住她趴在木桩上面的上半身，开始急不
可耐的解着咬人猫的衣服。

　　「这……太美了……这才对，这才是我喜欢的东西！这可比街角的那些庸脂
俗粉好多了！」

　　解下她最后的遮羞布后，男人看着咬人猫完美的身体，不禁惊呼出声，咬人
猫的呼吸均匀且悠长，两个不大但极具美感的白兔在她的胸口上随着呼吸上下起
伏着，因为现在已经是初夏时节，一路下来，咬人猫身上也出了不少汗，但是她
身上反而没有一点汗酸味，汗液反而更加激起了她身上女性特有的体香。男人让
咬人猫仰躺在桌面上，急不可耐的掰开了她的修长的双腿，男人的手抚摸着她平
滑的小腹一路顺下，摸到了她的密部，咬人猫的密部没有一点点剃毛处理的痕迹，
上面却没有一根阴毛，几滴汗水在她两片包裹着她秘密花园的阴唇上汇聚着，配
上那被阴唇完美包裹起来的小豆豆，整个画面就宛如一副人体绘画，赤裸着昏睡
着的她就像是一位睡美人，一朵白百合，让人不忍触碰，生怕会毁了这副美妙的
光景，但是，在这个阅女无数的人眼里，她就算再怎么美丽，再怎么令人怜爱，
那也只会更加的激起他的兽欲，让他更想去破坏，更想去毁坏这个画卷，让这只
可爱的小精灵的笑容被着痛苦的哭喊和哀求取代，让精液的浊白，取代她乌黑的
发色，成为这副画的主色调。

　　男人慢悠悠的的解下皮带，把皮带放到一边时他还不忘用皮带抽一下咬人猫
光滑的大腿，脱下内裤后，男人那根早就高高翘起的肉棒立刻高翘着暴露在空气
中，男人似乎也不急着去享受这副绝佳的肉体，他俯下身子，嘴唇包裹住光洁的
小穴，舌头在白净的阴户上反复的舔舐，男人嘴里那难以言喻的咸腥味对他来说
就如同催情药一般催收着他，男人用舌头分开了两片如同蚌肉一般紧紧闭合着的
阴户，然后开始一点点的深入着她的紧闭着的穴口，咬人猫平时对自己身体的细
致的清洁反而助长了这个男人的兽欲，他急不可耐的分泌起大量的唾液，然后把
唾液一点点的注入了她身下的那张小嘴里，有了唾液的润滑，男人的前戏工作也
开始变得异常方便，他尽可能的把舌头伸进了咬人猫的小穴，粗糙的舌尖在里面
不停的扫弄着，舔舐着他所能舔舐到的每一个角落，然后在她粉红色的内壁，用
他的唾液将整个通道润滑到方便他的插入后他才依依不舍的将他的嘴和她的阴户
分离开来。

　　「嘿嘿，要来了哦，验证的时间到了！」

　　男人终于将他的那根庞然巨物抵在了她的穴口上，并且不断的摩擦着，让那
个硕大的龟头沾满唾液，炙热的龟头把咬人猫娇嫩的阴蒂压在下面，反复的摩擦，
敏感的阴蒂随之充血勃起，咬人猫的体温也开始随着快感而不断升温，原本白皙
的皮肤也开始变得有些发红。

　　男子费力的把炽热的龟头塞进了咬人猫的小穴里面，然后开始缓缓前进，每
推进一寸，咬人猫脸上的痛苦也愈加明显，没被任何人踏足，甚至是他自己都极
少去触碰的阴部，现在正在被一个素不相识的男人肆意的侵犯中，不知道是身体
潜意识的不甘还是本能的抗拒，咬人猫小穴的内壁收紧出奇的厉害，但是在那根
粗壮的攻城锤的推进下，她这微小到可怜的抗拒也只能是螳臂当车，随着男人猛
的一挺腰和某种东西撕裂的声音，两人的交合处缓缓流出来几滴暗红色的液体，
滴滴哒哒的流到了沙地上。

　　「呃啊啊啊啊啊啊！好痛……你是谁……为什么，呃啊！」

　　原本离药效消失还有几分钟的咬人猫被突如其来的剧痛刺激到猛然惊醒，她
还没弄清楚发生了什么状况，她只看到，她最喜欢的衣服和自己的包包被随手丢
弃在一边的的沙堆上，她赤身露体的仰躺在一个欧式装修风格的木桌上，自己身
上躺着一个自己不认识的男人，而他在，和自己性交，咬人猫下意识想伸手去推
他，可是药效带给她的无力感让她的推搡更像是对爱人的爱抚和欲拒还迎。

　　「切……醒的那么早，下次让他们多加一点好了，不过，无所谓了，你的第
一次已经属于我！」

　　男人无所谓的撇了撇嘴，在破处后还没多久的小穴里面继续着抽插。

　　「呃啊！好痛！！！给我滚下去！呃啊！下去，我会报警的，你会坐…呃啊！
滚开！疼——」

　　失神的咬人猫被剧烈的疼痛拉回了现实，破瓜之痛让她的身体几乎麻木了，
她能做到就是徒劳的用连一根草都拔不断的手极力的摆脱那个男人的控制，嘴里
也说出了平时根本不可能出现在她嘴里的污言秽语。而那个男人，索性连话都不
说了，双手如同铁钳一样抓住咬人猫的胸前的两只小白兔，以此作为发力点，开
始不断的继续着抽插，或许，叫虐待更为合适，粗壮的肉茎上面沾满了夺走咬人
猫处女的证明，身下美人的哭喊，空气中弥漫的血腥味和说不清的各种气味，都
让他感觉更为兴奋。

　　「杀了你……会有人来救我的……放开我…会坐牢的…」

　　咬人猫的声音开始变得沙哑，她依然还是用自己的最大音量坐着抗争，但她
不知道，自己现在正在一个偏僻渔村边的无人出租屋内，方圆几里内没有一丝人
烟，所以她现在能做的也只有接受身上这个男人的性侵这一件事了。

　　「小骚狐狸，好像你还不是很有感觉的样子呢，还是说，你喜欢更加刺激的？
啊？骚狐狸！」

　　男人松开了咬人猫那布满了抓痕的胸部，原本雪白浑圆的乳球上面布满了齿
痕和掐痕，配上咬人猫绝望且空洞的眼神，还有咬人猫身下小穴被开拓时，少量
润滑液造成的咕叽咕叽的水声，这些无一例外的让这个男人感觉到了征服的快感，
同时，咬人猫小穴发狂似的抗拒，也只是让那个男人更加的舒服罢了。

　　「你说什么，我才没有，你给我下去！」

　　「切，嘴硬，上一次操女的都是一个月前的事情了，那帮条子，只会打搅我
的好事，不过，这次，可以在你的里面射个够了~ 唔啊，夹的真紧，不愧是处女
啊。」

　　那个男人的抽插开始越来越用力和迅速，咬人猫明显的能感觉到自己的体内
的那根粗壮的肉茎开始不停的颤抖。

　　「什么？不，不要，别射进来，让我做什么都行，别射进来，求——唔呃…
…」

　　咬人猫绝望的大喊着，她的手和脚徒劳的动着，虽然没有做过这些事，但是
她也知道在里面内射会有什么样的后果，尽管她现在是安全期。可这个男人不这
么想，在他眼里，现在的咬人猫就是一个不太听话的一次性飞机杯，可以随便玩
弄，只要玩弄以后，罩上眼罩，清理好证据，然后再弄晕丢回沙滩，那就是无事
发生。他猛的把龟头狠狠撞在她娇嫩的子宫口上，咬人猫撕心裂肺的求饶声戛然
而止，剧烈的不适感，痛感，快感，在一瞬间充斥了她的大脑，她只能咬紧牙关，
忍受着痛苦，让自己不要因为疼痛昏过去，不过，貌似昏过去的话，对她来说好
像也是个不错的选择，接下来的事，让她脑子里的那一根拉伸到极限的名为反抗
线，完全的崩断了。男人的阴茎剧烈的抖动着，随着男人的一声低吼，浓稠的精
浆从龟头里面快速的涌出，大量的精液在一瞬间就占据了她的子宫，而且还在不
断的射精，因为被龟头堵塞着出口，大量的精液无处可去，只能在娇嫩的子宫里
面堆积的越来越多，渐渐的，阴茎的粗暴顶撞和涨起来的子宫，让咬人猫的小腹
微微涨起，从男人射出精液到拔出阴茎，用她的小腹做清洁工作，咬人猫没发出
一点声音，只是双眼失神的看着高高涨起的小腹随着精液的涌出而慢慢恢复平坦，
大量的精液从红肿外翻的小穴里，混着她的处子之血慢慢的从穴口滴到菊穴，然
后再流到桌子上，最后慢慢的滴入沙地上。

　　「呼——舒服……休息一下，胖子瘦子，自己来！你懂的，她的那里只能给
我。」

　　「诶！好的老大，谢谢老大！」

　　男人穿好裤子，点上一根烟，走了开来，那两个跟班，一听到允许后立马连
声说是，然后急忙跑过来，一边走还一边解着皮带，一副急不可耐的样子。

　　「诶嘿嘿，小美人~ 来吧，我们哥俩也好久没有怎么做过了，胖子，你去后
面，我想试试，几百万粉丝的女人的嘴，到底是个什么感觉。」

　　「诶！好的，既然老大说不准动她那里，那我就——呵呵~ 」

　　两个人迅速打成了共识，然后找好自己的位置，胖子把咬人猫抱了起来，翻
了个身，让她趴下那个瘦子的身下，而他自己则翻找着灌肠工具，准备帮这个可
怜的人清理一下后面，进行下一步侵犯。

　　「好的，那么，咬人猫小姐是吧，我就不说什么废话了，直接进入正题吧，
如果你敢咬的话，哼哼~ 虽然有这个你也咬不下去。」

　　瘦子狞笑了一下，抽出一把匕首用力插在一旁，咬人猫几根挂在桌面的发丝
被匕首直接斩断，咬人猫看到以后，小脸吓得煞白，毕竟现在的她，连打得赢一
个小孩都犹未可知，更何况是两个健壮的男人，她只能咽了咽口水，然后艰难的
张开嘴，含住那根腥臭的肉柱，强烈的男性气味和腥臭充斥着咬人猫的鼻子和口
腔，嘴里那股味道和肉棒带来的她从未体验过的奇怪触感让咬人猫的胃里一阵翻
腾，她下意识的想吐出肉棒，那股腥气让她的眼睛泛起水雾，几滴泪珠从她的眼
角滚过，她的心理防线彻底崩塌，她已经不再期望能够获救，她只祈祷着能否快
点结束，这些人能够放她离开，正当她好不容易适应了口腔里塞入的异物感，准
备开始按着瘦子的指示开始舔弄时，那边胖子的灌肠工作也已经做好了，随着按
钮的一声清脆的滴——大量冰凉的的情趣润滑液就被通过小型气泵灌入她娇嫩的
菊穴内，随着气泵的运作，咬人猫没有一丝赘肉的平坦小腹又一次鼓胀了起来。
但是这种鼓胀感持续了几分钟后，那个胖子拔出了插入菊蕾的导管，然后拿出一
个小桶放在她的白净臀部之下，然后宽厚的手掌直接重重的压在了她高高鼓起的
小腹上她下意识的惨叫出声，可是那个瘦子早就已经等不及了，他用手抓着咬人
猫的后脑勺，把咬人猫还没来得及喊完的叫声给硬生生的给堵了回去，因为害怕，
她一时间也忘记了替换呼吸方式，强烈的缺氧感迅速的抢占了她的大脑，并且吞
没了她的意识。

　　「嘶哈……这只骚货的嘴巴可真舒服啊，又湿又滑的，胖子，快点试试，等
下我也要试试她的屁眼。」

　　瘦子陶醉在了咬人猫口腔内的绝佳触感，光是毫无节奏的口奸都能让他感受
到绝佳的快感，虽然咬人猫的牙齿刮在他的龟头上会引起一阵刺痛，但是这也是
无伤大雅的，反而助长了他的兽性，浑圆的龟头在咬人猫的口腔里面横冲直撞着，
咬人猫的脸颊都不时的被龟头顶的鼓起，咬人猫的口腔里满是带着咬人猫体温的
唾液，不断流出的先走液的苦涩味和被异物侵入喉咙的鼓胀感让咬人猫一阵阵的
干呕，不过一天都没怎么吃东西的她现在貌似连酸水也吐不出来了。眼下，好像
除了接受，然后想尽办法让自己舒服一点以外，她也做不了什么了。

　　「嗯……不愧是高级货，清理的干干净净的，虽然只能用一次确实有点划不
来。」

　　咬人猫未经人事的后庭被灌肠开发到了几乎无法闭合的程度，刚刚排泄完史
莱姆的粉红色的菊蕾一张一合的，还可以隐隐约约看到粉红色的肠壁内还挂着的
大量润滑液，这些调配过后的高级润滑液不仅有轻微的催情作用，而且还是绝佳
的润滑剂。随着咬人猫菊蕾的缩紧和张开，一股股透明的粘液从菊蕾里面流出。

　　「只是被开发了一下就湿成这样了，还真是只荡妇啊，如果不是老大说的话
……哼！」

　　胖子狠狠地捏了一把咬人猫那沾满了爱液的阴唇，惹得咬人猫淫叫一声，一
大股的爱液混合着精液喷了出来，沾满了胖子的手，胖子暗骂一声，把满手的粘
液涂在了咬人猫还有点干涩的菊蕾上，接着，粗壮的男根直接贯穿了咬人猫的后
庭，咬人猫她根本没想过自己后面这里也会被当做泄欲的工具，自己平时自慰也
仅限前面，至于后面，她更是羞于启齿，随着几声闷响，没经过任何前戏放松的
菊蕾就这样被蛮横的撞开了，菊穴周围的肌肉痛苦的扭曲着想要往回收缩，带来
的也只是更加剧烈的撕裂「啊~ 咕噜……呕……咳…咕噜……咕噜……」

　　咬人猫还没叫出声，龟头就径直插进了咬人猫的喉咙，她强烈的异物插入感
让她几乎窒息，喉咙处的肌肉也在不停吞咽嘴里的粘液的同时疯狂的吸入空气，
这个接近真空的感觉让原本还游刃有余的男人来了个措手不及，大量的精液不断
的朝咬人猫的胃袋里面快速的涌动，精液的苦味，咸味，腥味充满了她的口腔和
喉管，呼吸一没调整好，一股白浊从咬人猫的鼻子里涌出，一个乳白色的「鼻涕
泡」迅速涨起然后破裂，有几滴精液还溅进了咬人猫的眼睛，咬人猫紧闭着双眼，
艰难的吞咽完自己嘴里的精液，喉咙内的软肉依旧反射性的想把那根肉茎推出，
可是这时，咬人猫才发现坐在那里的那个男人，站了起来，然后双手开始慢慢的
摸着咬人猫的脖颈。

　　「唔！唔！咕！咳咳！咕噜……饶……咕……」

　　男人的手用适当的力度卡着咬人猫的脖颈，然后快速的抽插肉棒，眼冒金星
的咬人猫渴望着空气，喉咙开始用力扩张到最宽，努力抵挡着外力带来的力量，
可是这一切也只能是为他人做嫁衣，喉咙拓宽到最大时带来的舒适感和她想吸入
空气时的那个强大的吸力让他感受到的快感又提高了一个等级，男人索性放弃了
忍耐，精关大开，大股大股的浓精从他的马眼中喷出，粘腻的精浆随着两个男人
的活塞运动而淌满了咬人猫的整个喉道，咬人猫的翘鼻也痛苦的抽搐几下，流出
了几滴精液，异物呛入气管的痛苦无疑是巨大的，但是对咬人猫来说，这种痛苦
和被施虐带来的痛苦，让她好像打开了什么新世界的大门，她开始学会取悦在自
己身体里不断的进出的那两个庞然大物，而不是去排斥它们，原本紧紧的死箍住
肉棒的直肠开始缓缓的蠕动起来，然后带动里面的肠液和灌肠留下的粘液，就像
是温热的海浪一般拍打在肉棒上面。

　　「瘦子，我快不行了，这只贱货的身体是真的好用，简直是极品啊。」

　　「是啊，可惜我们只能用这一次，快点吧，等下老大该不乐意了。」

　　「诶！好嘞，那么，你这只骚货的后穴处女，我就收下了！」

　　几乎是同时，两个人向咬人猫的身体里面注入了代表着欲望的白浊，咬人猫
的胃袋里面满是浊白的精浆，而她原本可以微笑的樱唇已经因为粗暴的动作导致
有些脱臼而无法闭合，已经没什么血色的嘴唇边，都是被打发成泡沫的唾液和精
液。她那有些可爱的雪白翘臀上，布满了红红的巴掌印，紧致的菊穴也无法闭合，
大量的已经和润滑液一起被肉棒的抽插搅打凝固成冻状的精液混合着肠液和丝丝
撕裂带来的鲜血，都随着咬人猫饱受摧残的肠道的抽搐般蠕动而慢慢的排出体外，
她感受到自己的整个消化系统都充满着这种恶心的白浊液体，不知道为什么，她
居然一点也不厌恶这种感觉……反而，有些漠然了。在一次高潮后，咬人猫昏厥
了过去，但是对她的奸淫远没那么快解释，她总是在好不容易睡了几分钟后就被
暖流的注入和肉体撞击的声音给吵醒，然后又因为剧烈的快感和已经见底的体力
而昏迷过去。

　　你以为这就结束了？这只是一夜噩梦的开始。

　　「我…咳…呕噗……已经…结束了吗？」

　　直到嘈杂的音乐吵醒了咬人猫后，她缓缓的坐起身来，她的身上一丝不挂，
小腹高高涨起，里面不用想都知道已经无法装下一点液体了。无法闭合的后穴也
在不断的往外流出精液，里面还塞着她的丝袜，丝袜上已经渍满了白花花的精浆
她刚想试试自己能否流畅的说话，大量的精液就堵塞住了她的喉咙，声音也沙哑
了不少，她的上下颚连接处也有些脱臼，刺刺的痛。她的头发和足底也是重灾区，
柔顺的黑发被精液拧成一个个毛团，咬人猫也感觉自己的耳朵里像是有水一般，
用手指探了探，粘滑的触感让她身体不住一颤，还没来得及哭出来，她看了看正
在架设摄像机的两个人，为首的那个男人坐在小马扎上，男人指了指一旁的衣服，
她看了看，颤颤巍巍的伸出了手，穿上了自己最爱的纱裙，忍着滑腻的手感，将
自己的丝袜从后穴中拔出，随着丝袜的拔出和一声娇吟，一大股精浆从里面喷出。
她强忍着滑腻，穿上了丝袜，然后再穿上了自己的高跟鞋，不知道是因为丝袜带
来的错觉还是她已经不在意了，她对灌满精液的高跟鞋并没有什么反应，随着沾
满精液的玉足的踏入，满满的温热精液从鞋口溢出，给整双鞋带来了一次洗礼，
大量的精液顺着鞋面流淌在了沙地上，在沙地上留一了两滩淫荡的水痕。

　　「准备好了吗？要准备开始摄影了。」

　　男人装模作样的吆喝起来，手上拿着小喇叭指挥着场景上这个满身精液的美
人，咬人猫咬了咬牙，用手按了按自己已经僵直的面部肌肉，即使是这样简单的
放松动作，之前射在手上的精液也被抹在了她的俏脸上，还带着一丝委屈和漠然
的脸上滴答着粘稠的白浊，这个场景让在场外围观的三个人的裤裆又鼓起一个帐
篷，职业coser 到底是职业的，咬人猫很快就进入的拍摄状态，她微笑着向三人
鞠了一躬，然后开始摆姿势。

　　「诶，就是这样，腿张开点，微笑。」

　　拍了几张常规的照片后，这种东西根本不可能满足的了他们三人的兽欲，他
们开始嬉笑着叫她摆出一些淫荡的姿势。咬人猫半蹲子在沙地上，银牙轻咬住纱
裙，掀起纱裙，将她下身的一片泥泞都完全暴露在了摄像机和聚光灯下，张开双
腿，精液在轻薄的丝袜上拉出数道粘稠的白浊黏连，双腿完全张开后，下身这个
淫糜风光也完全的暴露了出来，原本夹紧双腿才能勉强止住精液的外溢，现在一
张开腿，红肿外翻的小穴根本没办法阻止精液的外流，事实上，经过这样高强度
的奸淫，她的身体不能回到从前了，无论是哪个方面。她都不再是以前的那个她。

　　「是……是这样吗？」

　　咬人猫强忍着快感和还没完全恢复的下身的痛觉，两只手颤颤巍巍的摆在脸
颊边，然后露出了偶像的职业微笑。几百万粉丝的她，现在为了生存，不得不强
忍着恶心，对侵犯了自己的三人笑脸相迎。随着拍摄的进行，她的内心也在一步
步的崩塌，一个畸形的人格在慢慢成形。

　　天蒙蒙的亮了。一切都要结束了吗？

　　「嘿~ 嘿~ 拍的很不错嘛，可以拿去换一大笔钱了。」男人看着满满一张内
存卡的视频和色情写真，然后看了看正在跪伏在沙地上被两个手下侵犯的的咬人
猫，昨天一晚上他们不是在拍摄性交视频就是拍摄写真，刚刚换好衣服拍完一本，
衣服还没来得及换下一套，她就会被按在沙地上侵犯几次，一夜的侵犯强奸改变
了她，她现在开始学会如何讨男人的欢心，用自己优美的身段，扭动自己纤细的
腰肢，用尽一切努力去讨得在自己身上耕耘着的男人的欢心，以此取得男人玉袋
内温热的精液，一晚上下来，她的胃袋内除了白浊别无他物，一开始还对精液恶
心作呕的她也开始享受起了精液苦腥的味道，每次口交和被迫口交后，她总是会
仔仔细细的清理干净肉棒和尿道内的精液，现在的她丝毫不吝弃她的吻，只不过
吻的不是那些香香软软的小姐妹，而是粗壮丑陋还散发着雄性气息的肉棒。

　　「呼……这婊子舔的真舒服啊，快射不出来了，老大，差不多了吧。」

　　「呼喵~ ？唔！啾噜噜~ 咕嘟~ 咕嘟~ 咳！咳！」

　　瘦子好不容易才把自己的肉棒从她的真空口腔内拔出来，现在的咬人猫已经
完全不是以前的她了，而是一个彻头彻尾的只会享受性爱，渴求精液的人尽可夫
的婊子罢了。

　　「嗯，也是，胖子，把药拿出来，准备送我们的大UP主回家了。」

　　「好嘞，等一下啊。」

　　「那个……」

　　正在三个人准备故技重施的时候，咬人猫颤颤巍巍的打断了她们说话。

　　「那个，能最后再来一次吗？我想……留个纪念……我好像离不开这些东西
了，以后，还能见面吧……」

　　「噗哈哈哈哈哈！老大，你听到了吗，这个婊子说想再来，怪不得有那么多
粉丝，简直就是一个彻头彻尾的骚货啊。老大，你说，怎么办？」

　　「哼，真的？我可不太相信哦，不会是想要报警吧。」

　　为首的男人好像并不为所动，他蹲下身，眼睛直勾勾的盯着满身白浊的咬人
猫。

　　「是不相信我吗？但是我不也是有那么多把柄在你们手上啊，有这些东西，
我怎么敢报警呢。」

　　「切，真的想的话，卫生间在那，自己洗干净，然后自己选一套cos 服穿好
出来。」

　　「悉听尊便~ 」

　　咬人猫笑了一下，走进了一旁的卫生间、，她擦干净自己手上的白浊，刚刚
打开花洒，她刚刚脱下自己满是精液的长裙和丝袜，丢在一遍，热水刚刚浇在她
敏感的身体上时，小穴就颤颤巍巍的喷出一股水流，仅仅是被热水冲刷这种程度
的刺激都能让她高潮，她也惊讶不已，没想到自己的身体已经被开发到这种地步，
她缓缓的走进花洒形成的水帘下，清洗着身上的污秽，将身上的一切不属于她的
东西都拭去，让这些东西随着污水排入附近的海里，让它们成为鱼虾的饵食，清
洗着身体的配上她那忧郁无光的眼神，就像是一个看透一切，悲悯世人的天使一
般，圣洁而美丽，但是她高隆起的小腹和还在不断往外排出白浊的后穴提醒着我
们，这个所谓的「天使」接下来走向的不是天堂，而是地狱，欲望的地狱。

　　「呼……等下就穿这件吧，虽然地位好像是逆转了。」

　　洗完澡后，咬人猫翻找着她的包，找着合适的cos 服，最终还是选了一件小
恶魔一样的cos 服，有意为之束紧的背带把原本不大的胸部束缚的意外挺拔，两
条透明度极高的丝袜把两条修长的玉腿衬托的相当高挑和有诱惑力，她还用包里
的化妆品简单的画了个装，刚刚还清纯可人的相貌瞬间变得魅惑和高高在上了起
来，现在她cos 的是个魅魔，等下就要真的成为一个魅魔了。咬人猫还在胸口处
的小袋子里发现了一张淫纹贴纸，在因为这件衣服是当时出于好奇买的，也没想
过卖家会附赠淫纹贴纸这种东西，她就一直把它带在包里，也没去怎么多大注意，
不过，现在这个贴纸要派上她的作用了。她小心翼翼的把贴纸贴在了自己子宫位
置的正上方，对着落地镜照了一下，在白皙的皮肤上，她小腹上的粉色图案显得
尤为刺眼，粉色的花纹勾勒出了一个子宫的图案，正好对应了她的子宫。

　　「现在可能还是空空的，不过马上就能填满了，再等一下~ 」

　　她像是自话自说一样的抚摸着淫纹，这种事情对她来说也是第一次，但是身
体一件事这副模样的她，对接下来要遭遇的事情光是想想，刚刚擦干的小穴又开
始流出爱液了。

　　「喂！好了没有啊！」

　　「来了~ 」

　　听着门外不耐烦和试探的敲门，她娇媚的应承了一句，然后打开门款款的走
了出去。

　　「切！让我们老大等了那么久，还不快点跪下给老大道歉！」

　　「是…遵命~ 对不起，准备时间，咕唔~ 太长了~ 为了补偿几位，本魅魔的
身…咕唔~ 身体可以让各位任意使用~ 好粗~ 喉咙里被塞满了？这么粗长的肉棒
~ 只配给女王享用呢~ 」

　　虽说是被强迫着走到了一直坐在椅子上面的男人旁边，但是她现在已经被刚
刚一夜的强迫性爱而变得对这种事已经习以为常了，她的语气依旧还是那种自傲
的女王气概，不过她做的事情可是一点也不女王范，她随手一拉，将胸前的那两
块紧绷到都能看到挺立的乳头的乳胶裹胸解下然后随手扔到一边，脸颊蹭着挺立
起的肉棒滚烫的表面，一边像一直猫一样享受着肉棒炙热的温度和浓烈的雄性气
息，然后张开嘴缓缓的吞下肉棒，现在，咬人猫经过多次强迫口交的喉咙已经可
以完美的整根吞下这根怪物了，粗大的龟头和粗黑的棒身毫无阻碍的突破咽喉，
来到了温热潮湿的喉道内。

　　「呼呼~ ？虽然对您的肉棒很有期待，但是不把我喂饱的话，得在我下面的
小嘴里多射几发哦，毕竟人家就是靠这个过活的魅魔嘛~ 」

　　「哼！给我吸的用力点，就这样还想要精液？街角那家按摩店的小姐口活都
比你好。」

　　男人握住咬人猫的两缕马尾辫就往前拉，痛觉迫使她将整个头都埋在了男人
的下身，男人抱住她的头开始猛烈动起腰来，男人就好像把她的喉道当成阴道来
做爱一样狠狠地抽动起来，粗长的巨龙在他的喉道内不断的进进出出，一次次蛮
横的突破咽喉，貌似突破咽喉带来的刺激不亚于在做爱的时候突破女人的子宫口。
男人毫不留情的摆动着腰部和她可怜的小脑袋。

　　「唔唔唔~ 怎么样~ 噗咕？征服人家的喉…咕啾…喉道的感觉…很棒吧~ ？
所以……咕噜~ 快把精液给我~ 」

　　咬人猫喉咙内部被肉棒强硬的侵犯，异物插入的感觉让她因为应激反应不停
的流着眼泪，但是这可不代表她不享受被口内强奸，她用尽全力调整着呼吸，然
后尽可能的有规律的收缩喉道，贪婪的索取着精液，积极的享受着口奸play的乐
趣「哼！那么想要精液吗？那这就给你！」

　　男人抓住咬人猫的头狠狠地摆动着腰身，一边撞击着喉道一边进行着射精。

　　「什么？咕噜噜~ 吸溜~ 呼啊——咳咳，这个气味…熏的人家脑袋都晕晕的
呢~ 不愧是能让我痴迷于此的肉棒。」

　　咬人猫被突如其来的精液给呛了猝不及防，大量的精液一瞬间就将她的口腔
全部灌满了，被肉棒猛烈侵犯的喉道自然没有一丝余力去吞咽那么多的精液，一
点精液随着呼吸倒流进了气管，男人的手狠狠地按着咬人猫的头，不允许她将头
从她的胯下拔出，咬人猫戴着手套的手无助的在男人的大腿上刮擦着，不过厚厚
的胶皮手套对男人的伤害也是为零的，咬人猫迫于求生的欲望，喉咙咕嘟咕嘟的
把所有精液吞咽下去后，她才得以解放，脱力的躺在了地上，嘴角还有几点被抽
插打成泡沫的精液。

　　「咳咳~ 接下来该进入主题了吧~ 快点，把我的下面灌满热乎乎的精液~ 子
宫痒痒的好难受啊~ ？」

　　看着就势躺下的男人，咬人猫迫不及待的爬了过去，黑色的迷你裙下，是已
经湿的不成样子的小穴，她扭动着翘臀调整着位置，然后掀开裙子，让男人可以
观察到自己身下巨兽缓缓被吞入肉穴的样子。

　　「唔啊啊啊啊~ 主人的肉棒~ 好粗~ 怎么会这样，明明我才是魅魔，我居然
要认一个凡人做我的主人~ 但是…真的好舒服~ 咕唔~ 龟头顶到子宫了，意识要
飞出去了~ 脑子里已经要变成肉棒的样子了啊啊啊~ ？」

　　肉棒刚刚插入时，巨大的刺激让咬人猫的腿突然软了一下，整个身体都压在
了男人的腰身上。滑溜溜的肉腔内完美的接纳了这根粗壮的巨根，内壁粉红色的
肉褶纠缠着肉棒的同时还用以手握住的力度似的力道收缩着，因为身体下落的速
度如此之快，没有阻碍的龟头直接来到了子宫口的前面，然后狠狠地突破了子宫
口，进入了咬人猫娇嫩的子宫内。

　　「唔啊~ 主人？舒服吗？贱奴的子宫~ 还算紧致吧，这个~ 唔啊~ 比街角的
那些小姐好多了吧~ 」

　　被肉欲支配的咬人猫勉强直起身子，右手充满成就感的抚摸着自己淫纹中心
部分被龟头顶出一处凸起的子宫，然后用力的揉动着，子宫被外力和内力同时压
迫着，她的大脑一瞬间就被如同海啸般席卷而来的快感给占领了，海啸般的快感
把她的意识一次次抛向快乐的巅峰，然后将她脑内那些叫做「廉耻」「羞耻」的
东西给碾压殆尽。

　　她失态的浪叫着骑在男人身上，狂野的摆动着腰身，肉棒在她的子宫内不断
的进出着，随着上下翻飞的裙摆，她下身的淫荡一幕被毫无保留的展现了出来，
粗长的肉茎在湿漉漉的小穴内一进一出着，每次下落，淫纹处都会被龟头顶出一
个凸起。

　　这种由她主导的性爱并没有持续多久，很快，咬人猫开始神情恍惚，浑身时
不时因为兴奋而颤抖着，到了最终她只能不断淫荡的呻吟着，任由男人挺动腰身，
单方面承受着男人的攻伐。

　　「噫啊啊啊啊，主人对不起，贱奴没用，要擅自高潮了~ 主人实在太厉害了
~ 啊啊啊？，我已经要…咿啊啊啊~ ？」

　　咬人猫的身体被男人掌控着上下翻飞着，身体和小穴不间断的痉挛着达到了
绝顶，男人也紧紧的抱住怀里这副已经被肉棒折磨到淫荡不堪的躯体，龟头颤抖
着在她娇嫩的子宫内喷射出恐怖量的精液，高潮后没多久的咬人猫敏感的子宫内
部被灼烫的精液给清洗了个遍，子宫鼓胀的如同一个水气球一样，其余无法被容
纳的精液就这样被挤出来小穴，沿途将她粉红色的穴肉都染成了白色，然后在两
人的交合处大肆流淌。

　　「唔啊~ 子宫…要被烫伤了~ 被主人的精液，贱奴的精壶子宫又要被内射高
潮了~ 卑贱的子宫被主人高贵的精液冲击着？」

　　咬人猫的银牙咬的咯咯作响，短短时间连续两次的超强绝顶让她泛着粉红色
桃心的瞳孔不住的上翻，两眼一黑，就这样昏了过去，再次醒来，她发现自己被
捆缚在一间小屋子内，身上塞满了小玩具，震动棒和跳蛋不停的嗡嗡振动着。一
阵嘈杂后，那个熟悉的身影又走了进来。

　　「主人~ 今天又想怎么玩弄我呢~ 」

　　　　　　　　　　　　　　　——END