《恶人自有恶人磨》作者：梓妃渔
　　001、开篇

　　在国外转了一圈，何梓珊已经玩得乐不思蜀，也早就把之前不愉快的事都抛到九霄云外去了。不过不管她如何快活似神仙，开学的日子是一天天临近了，她不得不打包行囊准备回国。
　　排队等著划位的人很多，梓珊无聊地站在後面等待著，正准备掏出手机给二姐发了信息告诉她自己的航班，却不料看到旁边的那条队伍中，一个猥身材肥胖长相猥琐的大叔正在色迷迷地盯著前面那位身材火辣的美女，一双色手甚至要趁著队伍向前移动而要摸上美女纤细的腰。
　　虽然知道明哲保身的道理，不过或者是因为学法律的缘故，下意识正义感在作祟，再加上那位美女同是黑发黑眼的亚洲人，所以梓珊也没犹豫多久便决定要去提醒那位美女。
　　才刚迈出两步，还没来得及出声她就被眼前的突发情况给吓住了。
　　在那位大叔的手就要贴上美女的细腰的时候，动作却突然顿住了，然後一声痛苦的哀嚎猛地响起，只见原本还“毫不知情”的美女一手抓住那位大叔的咸猪手，随即长腿一踢狠狠地踹中了那人的大腿根。
　　没多久机场的保安就闻声而来，把那位色狼大叔带走了，美女冷哼一声，用流利的英文低声骂了两句，正要戴上墨镜就看到了已经呆住的梓珊，高傲得脸上闪过一丝丝的不满，不过也没有多加理会转身便去划位了。
　　被瞪了一眼的梓珊有些自讨没趣，耸了耸肩也没放在心上，长得美的人向来都是这般高傲的性情。当然，她这样想的时候完全没把自己算在里面，不是她长得不美，说实话，何家二女都是长得极为出色的，只不过她上头的那位二姐的光芒太盛了，以至於这麽久以来她也习惯了生活在二姐的光芒之下，忽略了自身的优秀。
　　因为头等舱还有空位，梓珊很幸运地从经济舱升到了头等舱，在头等舱里她还遇到了刚才的那位亚洲美女竟然和她坐的是同一班机，她进去的时候刚好美女正一脸怒火地教训著空姐。
　　看著那空姐又无奈又委屈地不断低声道歉，梓珊对那美女的印象也开始大打折扣了，不过因为刚不久见识过美女的厉害，这次她倒也没有多管闲事了，放好行李之後便在自己的位置上坐下来打算休息。
　　头等舱就是舒服，早知道她就不省那个钱了，这次出游倒真的是被幸运之神眷顾著，一直都很顺利，现在回国也还能升级到头等舱。梓珊心里不免得有些得意，不过，如果她知道之後的所有运气都用在了这个头等舱上，那麽她绝对不会有这种窃喜的心情！
　　睡了一觉之後，飞机就在S市的国际机场上降落了。梓珊看了看时间，已经是晚上的11点半了，在机场外面一直等不到二姐来接人这才想起登机前她光顾著看“美女斗色狼”的大戏而忘了发短信，那条编辑了一半的短信此刻还正躺在她手机的草稿箱里。
　　无奈之下，梓珊只能拖著行李打车直接奔去二姐家。
　　二姐和闵先生住的是高级公寓，幸好她也来过好几次，保安认得她所以才放她进来。她站在门外按了足足十五分锺的门铃，都快把门铃按坏了，公寓大门才打开。
　　开门的人正是二姐，虽然睡衣乱了点，头发也乱了点，嘴唇也红肿了点……再看看二姐身後跟著出来的臭著一张俊脸的男人，好吧，她知道自己又来的不是时候。
　　不过坏人好事这种事情，一回生两回熟，做多了她也就习惯了，心里毫无罪恶感，甚至还有些幸灾乐祸。
　　“哈罗，二姐，我回来了，有没有想我啊？”梓珊扔下行李赶紧奔上前去用力抱住梓桐，一脸嬉笑讨好的表情，顺便还对未来二姐夫得意地眨眨眼。
　　“怎麽回来之前不打个电话告诉我几点的飞机？”梓桐有些责备。
　　梓珊吐了吐舌头，“本来登机前是要得你发信息的，结果发生了个小插曲，就忘了。”随便收拾了一下客房，眼看闵先生的俊脸有越来越黑的迹象，梓珊连忙将二姐赶回房里去，自己冲了个澡之後也爬上床去休息了。
　　虽然坐的是头等舱，但毕竟比不得柔软的大床来得舒服，在床上滚了两圈之後梓珊便睡著了。
　　然後她做了一个梦，她梦见自己正坐在一座小木屋里愉快地啃著胡萝卜，突然有人敲门，她咚咚咚地跑到门边，从门缝里她看到门外正站著一头大灰狼，笑容可掬地说：“小兔子乖乖，快点把门打开。”
　　“你是大灰狼你是大坏蛋，才不要给你开门，你会把我吃掉！还有，我不是小兔子！”她才不会上当呢。
　　喊了一会之後门外就没了声响，她小心地从门缝里望去，只见门外已经没了大灰狼的踪影，心想这下可安全了。於是就放心地开了门锁，木门才被稍稍打开一个缝隙，一个庞然大物就猛地从拿到小缝中窜出来，直接向她扑来。
　　她惊恐望去，是大灰狼，而这头大灰狼竟然长得和方慕简一模一样！作家的话：好吧，今天开新坑了，撒花！*★,°*:.☆\(￣▽￣)/$:*.°★* 。《恶人》这篇文会写两对CP，主CP是梓珊和方慕简，至於副CP麽，哈哈，看下去就知道了。在鲜网让人喝清汤什麽的是不道德的事，因为这篇文是欢乐向的，所以会有些肉末啦，不会太过清汤挂面，不过呢，也不要指望会是肥肉什麽的，小渔炖肉的技术实在是太渣了，勉强让大家吃更加不道德……最近实在是需要治愈，所以让我先和新宠热恋一下吧，当然，小渔也不会忘记旧爱的……希望大家会喜欢新坑o(*￣▽￣*)o

　　002、他是我大姨夫

　　被噩梦折腾了一晚上的梓珊第二天一大早就起来开始收拾东西──其实就是把昨晚刚拿出来的东西再次塞回到行李箱里面。果然，一回来就梦见那个可恶的男人了。
　　心里那种莫名的不安全感使得她连二姐这里也不想多待了，打算今天就立马去学校报到。然而，当她在楼下看到站在车外笑得温文尔雅人畜无害的大律师时，一张俏脸当场垮了下来。谁来告诉她，这个男人是怎麽找来的？！她昨晚才刚回来，第二天一早还没来得及溜走他就找来了！
　　当然，那个出卖自家妹子毫不手软的梓桐再次落井下石，和方慕简打过招呼之後便对妹妹道：“本来以为你过两天才去学校的，没想到你今天就急著回去，但是今天我和闵臻要回闵家和老师商量婚礼的事，所以就让幕简来送你去学校报道。”顿了一下，有意味深长地补了句。“反正你们也挺熟的。”
　　“我和他一点也不熟！”梓珊立即反驳道，可惜除了方律师眸色一沈之外，她的抗议完全没有引起其他人的重视，梓桐和闵臻已经扔下她开车离开了。
　　梓珊对上男人那越发温和无害的笑容，心里却开始发毛，不过，当面逃跑向来不是她的作风，心里想著反正就当时送上门的免费劳动力，不用白不用。心思一转，脸上堆起假笑，道：“那就麻烦你了，方律师。”
　　“你太客气。”两人简直是“礼貌谦逊”的最佳典范。
　　放好行李坐上车的时候，方慕简却突然俯过身来，带著淡淡烟草味的好闻的男性气息扑面而来将她团团包围住，梓珊的神经一下子绷紧起来，灵活的脑袋也突然当机了。
　　方慕简薄唇一勾，温雅的笑容此刻竟带著几分诱惑，只见他将高大的身体贴得更近，修长的手也伸了过去。
　　梓珊拼命忍住呼吸，坚决不允许自己被那舒服好闻的气息所迷惑，而就在她心底的那根弦绷紧到极限并且再也忍不住要推开身上的男人的时候，却见男人从容自然地取过安全带为她系上。
　　“你……”
　　“嗯？”方律师一脸无辜地看著她，似乎不解为什麽她一张脸涨得通红。
　　“哼。”这个男人绝对是故意的！别以为她没看到他眼底里一闪而过的得意，梓珊撇过头去，拒绝再看一眼这个男人。
　　方慕简无声地笑了笑，然後发动车子。梓珊闭上眼假装休息不想和这个奸诈的男人有半点交流，就在她真的快要睡著的时候，她听到耳畔传来低沈的声音，“小狐狸，还记得那天晚上我们……”
　　梓珊猛一惊，地睁开眼对上方慕简含笑的眼眸，还来不及说什麽柔嫩的唇瓣就被人用力堵住了。
　　“唔唔……嗯……”方慕简的吻绝对不像他平时温和的做派，一开始就是直捣黄龙，强势霸道容不得半点反抗。
　　梓珊脑袋晕晕沈沈的， 也不知道这个吻到底持续了多久，嘴唇都发麻了，直到车窗被人从外面敲响，交警过来提醒，如狼似虎的男人才意犹未尽地从那嫣红的唇瓣上离开。
　　梓珊一边大口呼吸著一边捂著脸根本不敢看站在车外的交警小哥，心里却恨不得扑上去将旁边的那个男人咬死。真够不要脸！
　　当去到学校，以前同校同系现在同一个导师门下的师姐看到方律师，挤眉弄眼地问梓珊他是谁的时候，梓珊冷笑一声，道：“他是我大姨夫。”作家的话：因为停电了，所以更新完了一点。其实除了心黑了一点，奸诈了一点之外，方律师真的是个好男人……明天会更《指尖》……

　　003、和大姨夫吻得难分难舍

　　因为学姐事先已经安排好了，梓珊没有和其他同届的研一新生住在一起，而是和师姐两人同住一间宿舍。
　　半途中师姐被人叫住有事要办，所以把梓珊带到宿舍之後就匆匆离开，将梓珊和一头狼仍在宿舍里了。把行李搬到宿舍之後，连杯水都还没来得及喝梓珊就开始赶人，她双手叉腰，翻脸不认人，“好了，剩下的是我自己可以搞定了，方大律师请回吧。”
　　方慕简却像是没听到她赶人的话一样，找到一张椅子径自坐了下来，环视一圈宿舍，然後慢悠悠地道：“住这三十平米的小地方还不如搬去和我住，起码还有人接送有人暖床替你排解寂寞……”
　　这个不要脸的男人越说越不像话了，梓珊气得直接把旁边的那本刑事诉讼法扔过去，“你要麽给我滚要麽就给我闭嘴！”以前她怎麽会认为这个男人有修养有风度温文有礼？她真的是瞎了眼！而一想之前自己做过的蠢事，梓珊想要撞死在豆腐上面的心都有了。
　　闷声白做工这种吃亏的事当然不是方律师的作风，没有达到目的之前他怎麽可能就这样离开？他笑了笑，颇有深意地道：“要我闭嘴的代价可不小哦……”
　　不过梓珊完全没有把他的话听进去，只是将他从椅子上拉起来，指使他去干活收拾，既然赶不走那她就物尽其用！
　　於是两人就像一对小夫妻（？）一样开始整理东西了。梓珊把一些洗漱用品放到浴室里出来的时候，看到方慕简正盯著手中的东西一副若有所思的模样，不知道的人还以为他在思考著什麽重要的案件！
　　而当梓珊走进来看清楚他手上拿著的东西时，脸上一红，随即转青，再转白，最後定位在火辣辣的大红之上。方慕简手中拿著的正是她的内衣！她快步走过去抢过内衣，又羞又怒，“你……你怎麽可以随便看别人的内衣！”
　　方慕简挑了挑眉，“又不是第一次看，现在害羞不觉得晚了点麽？”说完，唇边玩出一抹玩味而又可恶的笑容，“没想到你的内衣竟然全都是这样……嗯……保守的款式……”忽然似乎想到了些什麽不该想的东西，方律师的目光霎时变得火热起来。
　　当然，本来就被气得浑身冒火的梓珊一直都觉得很热，如果这世界上杀人不犯法，他一定要将眼前这个男人碎尸万段！或者，她也可以先让他动手，然後她就可以“正当防卫”，一不小心就把他给干掉，顶多到最後她也不过是一个“防卫过当”……想到这里，梓珊的眼神也跟著阴狠起来，真的开始认真思考著这方法的可行性。
　　可见，方律师真的是把她给惹火了。
　　对她的脾气性格了若指掌的方慕简当然清楚此刻梓珊心里的那点小心思，忍不住提醒道：“杀了我你就要当寡妇了，你真的舍得？”
　　这话不说还好，一出口就直接将梓珊心里的那点犹豫全部打消了，她整个人直接扑过去，满心只想这绝对要掐死这个男人！就算她下半辈子真的要蹲监狱也在所不惜！
　　也不知道是梓珊的力道大还是方律师真的那般弱不禁风，反正梓珊是很顺利抵将方律师扑到了，两人直接滚在了那刚收拾好的床上。方律师是最懂得什麽叫“打蛇随棍上”了，在梓珊还没来得及反应之前就把她的手牢牢抓在胸前，按住她的後脑直接覆上早就让他心猿意马的红唇。
　　方慕简先是强势地撬开娇嫩的唇瓣，然後直接缠上香甜的小舌尖，不断挑逗引诱著在，直到感觉到身上的人慢慢驯服了才放缓攻势，温柔缠绵起来。
　　周围的温度不断在上升，连身体在衣服摩擦下都变得异常火热，就在两人意乱情迷快要擦枪走火的时候，宿舍的大门突然被推开了。
　　然後是一声急促的尖叫以及砰一声巨大的关门声，只听到师姐喊著：“梓珊，你怎麽和你大姨夫吻得难分难舍？”作家的话：因为昨天有事忙去了，所以没更新，抱歉啦……圣诞节或者是元旦会有一个大杂烩的番外，邀请各位相关的主角客串一下打打麻将什麽的，不过到底是圣诞更新还是元旦呢，这就要看《恶人》的更新进度了，因为得先让里面的副CP出场才行。番外会出现4对CP的，猜猜是谁吧……

　　004、花又见花

　　除了报到那日被师姐撞破奸情然後严刑逼问之外，开学後的这段日子梓珊过得还算平静，也很快就适应了新的学习生活。或者真的想别人说的那样，他们何家的人天生就是读书的料子，远的祖上几辈都是读书人，也曾出过进士状元，近的来说他父母就是国内有名的学者，她夭折的大姐在很小的时候就被人称为神通，二姐年纪轻轻也已经学识渊博，小有名气了。
　　其实说起来，她倒是何家最不争气的那个了。不过可能是因为有大姐的例子在前，父母对她也是最为放纵的，从不逼著她去念书，基本上很多事都由著她胡来。想到这里，梓珊撇撇嘴，其实她就是个只敢在佛祖面前耍耍猴戏的孙猴子而已，到底是逃不出佛祖的手掌心，何家真正叛逆的人是她那位看似高贵优雅的二姐。
　　为了躲方慕简，除了上课她整整在宿舍里宅了两个星期了，每天对著翰如烟海的条令律例已经让她濒临崩溃了，梓珊觉得她真的要出去转一转透透气，最好是找点好东西来安抚一下她饿了许久的胃。学校饭堂里的饭菜虽然不至於难以入口，但对於一个吃货来说”不难吃”这个程度是远远不够的。
　　其实她早就打听到学校附近有一家口碑不错的咖啡厅，那里的手工咖啡和甜点很不错。因为师姐跟著导师出差去了，所以周六这天梓珊将手头上的事结束後便一个人去了咖啡厅。
　　找了一个靠窗的位置坐下，然後点了招牌的卡其布诺和黑森林蛋糕，梓珊就悠然地翻著随手从旁边书架上拿来的杂志打发等待的时间。突然，前面的那桌突然传来一声女性的尖叫声，声音不高，但足以引起了周围的注意。
　　梓珊下意识地抬头望去，发现前面位置身穿侍应制服一脸可怜兮兮不断点头道歉的女生竟然是她同班同学林爱，虽然说是同拜一个老师门下一起上课甚至同住一栋楼，但是梓珊和林爱并不熟悉，最多也只是点头之交而已。
　　不过等到她看到另一位女客--正是刚才发出尖叫的主人时，梓珊眼中才闪过丝丝的诧异，果然啊，说鬼说多了终有一天真的会撞鬼……梓珊心里颇有感慨。巧的很，那位女客和梓珊、林爱都是同校同届研究生，名叫叶菲瑶，不过她不是法学专业而是金融专业的，说起来，梓珊和叶菲瑶似乎谈不上认识，但却有那麽一点点的渊源。
　　每年开学之际，”新一届校花”这个话题都会成为都会学校论坛的讨论热点，原本这也没什麽，梓珊更不会去关注这些八卦了。只不过，这个八卦之後的发展却和她扯上了关系--有法学系的学生忍受不了其他系学生调侃法院无美女，於是贴出了梓珊的照片（天知道他们什麽时候偷拍了她的照片！），这一比倒是将前面所谓的校花人选比下去了。当然，也有人不服气贴出了另一个美女的照片，於是，那个贴子之後的走向就演变成了争论梓珊和另一位美女到底谁才是A大的新一任校花。那位美女就是叶菲瑶。
　　而在师姐给她看那个吵得纷纷扬扬的帖子，看到叶菲瑶的照片後，梓珊就立即认出叶菲瑶就是那我她回国前在机场上遇到的那位美女！没想到她们竟然还是同校的。不知叶菲瑶是认得她，还是看到了那个八卦贴所以对她有印象，反正之後在学校偶遇了两次，那位美豔高傲的大小姐都只是瞥了她一眼，然後神态轻蔑冷著一张俏脸离开。
　　亲眼见证这”花又见花，花花相遇，必有一斗”伟大时刻的师姐无比遗憾地表示：”师妹，你输在气势上啊。”对此，梓珊则淡定反问，”校花是什麽？能吃麽？”
　　师姐抚额作喷血三尺状。
　　看著那位美豔逼人的叶大小姐正毫不留情地骂著林爱弄脏她的裙子并且直接将人骂哭，梓珊想起了上次在飞机上她教训空姐时的情景，心里对这位咄咄逼人到处惹是生非的大小姐有些反感了。
　　而就在叶菲瑶一个甩手差点将娇弱的林爱推到撞上卡座沙发时，坐在叶菲瑶对面的男人迅速站了起来扶住林爱，神情严肃冷漠，”够了。”简洁的两个字却自有一股逼人的气势。作家的话：本文副CP出来了，应该知道是谁了吧XDD另外，如果能挤得出时间的话，明天会更《指尖》的，让大家久等了……

　　005

　　”够了。”坐在叶菲瑶对面的周丞再也看不下去了，在林爱撞上旁边的卡座前站起来扶住她。
　　林爱顺势撞入了周丞的怀抱之中，又惊又羞，站稳之後不断道歉：”对、对不起……”
　　周丞没有看她，只是原本就严肃的脸此刻更是冷峻得吓人，他看著有些惊愕的叶菲瑶，声音同样是冷若冰霜不带丝毫感情，”这就是你们名媛千金的礼仪修养？”
　　”你是什麽意思！”叶菲瑶从来没有被人这样毫不留情地批评过，更别说这个男人只是一个普通的相亲对象而已！这个男人坐下来之後就一直冷著一张脸，活像别人欠他钱似的，现在更过分，竟然为了一个小小的女侍应而指责她！明明受害的人是她，她的裙子被弄脏了，难道还要她一脸笑容故作大方地说”没关系”吗？这条裙子是香奈儿当季限量版新款，她好不容易才弄到手的，她叶菲瑶不缺钱，但也绝对没那麽大方可以笑著假装什麽事都没发生！去他的名门千金！去他的礼仪修养！
　　”这次来赴约也不过是出於对叶老的尊敬，现在周某已经完成任务了，再见。”说完，周丞瞥了一眼有些茫然的林爱身上同样沾有咖啡渍的衣服，然後拉著她的手一离开，头也不回地道：”我赔你衣服。”
　　叶菲瑶已经被气得一张俏脸又红又白，好你个周丞，竟然这样羞辱她！说这次来相亲完全是看在她父亲面子上就算了，竟然还故意用一个侍应来羞辱她！他以为他有什麽了不起的！她才看不上这种男人！
　　越想越气，叶菲瑶也不想待下去，拿起皮包准备离开，却因为太过激动站起来的时候把桌子上的另一杯咖啡也撞到了，雪白的裙子上又溅上了好几道明显的咖啡渍。这下裙子可是彻底报废了，叶菲瑶气得一双大眼都泛红，不料抬头就看到了隔壁位置上的何梓珊，她正一脸惊愕又有些尴尬地看著自己，看样子刚才的一切都被她看到了。
　　这下，叶菲瑶更觉难堪了，自己被羞辱是一回事，但是被人目睹自己却又是另一回事！尤其这个人还是自己的”对手”！
　　梓珊看著那位叶大小姐脸色越来越难看，正一脸敌意瞪著自己，脑袋飞快地运转著想著要些什麽来打破这尴尬的气氛，但是还没开口，那位叶小姐就红著一双眼愤怒地跑了出去。
　　梓珊无奈地嘟嘟嘴，好吧，她还是乖乖吃她的蛋糕喝她的咖啡，这里的东西还是很不错的，刚才那三个人实在是太浪费了，好东西就该坐下来好好享受才是。
　　可是，很快，梓珊就乐极生悲了，因为她发现--她竟然忘了带钱包！而且搜遍全身，一、张、卡、也、没、有！
　　唯一庆幸的是她还带著手机。师姐还在外地出差，打了二姐的手机没人接，估计不是在上课就是被人缠的没时间理会她这个亲妹子的求救了。就在她绞尽脑汁找人忙帮的时候，方慕简却打来了电话。
　　盯著屏幕上显示著的”斯文败类”来电，梓珊挑挑眉，自个儿送上门的肥猪，不宰白不宰┐(┘▽└)┌。作家的话：有木有人看新文……吱个声让小渔知道吧……冒个泡吧，小渔又不吃人……

　　006、恶千金也有春天

　　叶菲瑶觉得自己浑身都冒著火气，气冲冲地快步走出咖啡厅，结果出了门口右转的时候却迎面走来的男人撞在一起，她被撞得连退了好几步，鞋子尖细的後跟却卡在了地砖之间的缝隙中，来不及刹住脚步姿态狼狈地跌坐在地上。
　　想起刚才被人羞辱，然後被自己视作对手的人目睹了自己难堪的一刻，现在竟又在陌生人面前出丑……想著想著，叶菲瑶立马委屈起来，干脆把头埋在双臂间低声抽泣，反正丢脸都丢到这个份上了，她也不在乎什麽形象了。有了这样的想法，原本细微的抽泣声渐渐变成了明显的哭泣声，而且有越来越大的趋势。
　　就在她尽情哭泣发泄的时候，突然感到有东西戳了戳自己的手背，她不想理会，继续哭，但一会之後她的手背又被戳了戳。难道她连痛哭一场的权利也没有吗？叶菲瑶瞪著一双哭红的大眼狠狠望去，却不料出现在眼前的是一只修长好看的手，她有些疑惑地将视线往上移，手的主人是一个高瘦长相清俊的男人。
　　”起来吧，坐在地上挺难看的。”男人示意她抓著他的手。
　　叶菲瑶犹豫了一下，最後还是伸手拉住男人，顺著他的力道站了起来，然後男人又从口袋中取出一块格子手帕递了过去。
　　”擦一擦，妆都花了。”男人的声音温润如春风，听上去十分的舒服。
　　叶菲瑶有那麽一瞬间的失神，然後惊叫一声，迅速夺过男人手中的手帕，拼命擦著脸上的眼泪和化得一塌糊涂的眼妆，等到她把自己弄得勉强能见人之後，那条手帕已经脏得拿不出手还人了。此刻叶菲瑶倒是觉得有些不好意思了。
　　男人倒没有注意，反问道：”你的脚没事吧？”
　　”嗯？”叶菲瑶一时间没明白，等她下意识退了一小步之後，一阵尖锐的疼痛立马从脚踝传来，原本有些晕红的脸瞬间因为疼痛而苍白一片。男人立马将她扶住，看了一下周围，然後慢慢地将叶菲瑶扶到旁边的长凳上。
　　”谢谢你。”叶菲瑶向男人道谢。
　　男人没说什麽，表情依然温和轻淡，只是瞧了瞧叶菲瑶脚踝上那明显的红肿，决定还是要好人多到底，”需要我帮你叫出租车麽？”
　　叶菲瑶摇了摇头，”不用了，我一会让人司机来接我就行了。”
　　男人只是轻轻点了点头，想起了自己有约在身，就快要迟到了，便不再耽搁，和叶菲瑶简单说了声”再见”之後就准备离开。
　　只是走了两步之後，男人似乎想了什麽，又突然走了回来，从口袋里掏出一个小东西放在叶菲瑶手里，朝她笑了笑，道：”虽然不知道你为什麽哭，不过，漂亮的女孩子就应该多笑才对。”
　　怔怔地看著男人逐渐远去的高大身影，叶菲瑶好一会才回过神来，缓缓摊开手掌，手心里放著的是一颗太妃奶糖。
　　看著那颗包装精致的奶糖，那遥远而又模糊得快要被遗忘的记忆仿佛被触动了开关，一下子涌现眼前，酸涩又甜蜜的感觉陌生却不能自已。不知过了多久，叶菲瑶才从回忆中醒过来，捏紧那条脏兮兮的手帕用力地擦著湿润的眼眸，也不只是太过用力还是别的原因，擦完之後，一双大眼红得更像是兔子眼睛了。
　　而此时，站在咖啡厅入口的接待的女侍应一双眼瞪得发亮，今天是什麽好日子啊，刚刚走了一个冷峻的帅哥，现在又一下子来了两位俊男。走在前面的那位看上去比较年轻，穿著休闲，表情清淡，後面的那以为则是西装笔挺，文雅潇洒，一看便知是事业有成的社会精英。
　　休闲系俊男停在她前面，女侍应顿时有些紧张得难以呼吸，然後她听到俊男对她说：”你好，我是来找林爱的。”
　　西装笔挺的精英男环视一圈，然後直接往某个靠窗的座位走去。
　　”你来了。”见到来人，梓珊有些兴奋地打了个招呼，然後立马递来菜单，笑容可掬地道：”为了答谢上你帮我搬行李，这次我请你喝下午茶。”作家的话： 昨天因为要考试，所以就没有更文，接下来一个星期也比较忙，这个星期过去之後就会比较有时间码字啦……

　　007、律师的便宜不是你想占（上）

　　007、律师的便宜不是你想占
　　”你来了。”见到来人，梓珊有些兴奋地打了个招呼，然後立马递来菜单，笑容可掬地道：”为了答谢上你帮我搬行李，这次我请你喝下午茶。”
　　方慕简也不拆穿，笑咪咪地接过菜单像是在研究案子一般认真地翻了好一会才交给侍应，道：”麻烦给我一份和这位小姐一样的餐点，谢谢。”
　　女侍应和梓珊都愣住了，但前者很快就被方律师那温柔的笑容给迷得晕头转向了，一脸羞红地地离开。
　　梓珊一边努力维持这笑容一边在心里对对面的男人进行千遍万遍的亲切问候，她原来打的小算盘就是想著方慕简点了东西之後她就找机会霸占，怎料他竟然点了和她一样的！
　　黑森林虽然好吃，但是刚才吃了一块，分量刚好，再吃的话就觉得有些腻了……
　　於是接下来的半个小时里，梓珊都是一脸哀怨地盯著方慕简，而方律师仿佛毫无察觉一般，优雅地品尝著他其实并不是那麽喜欢的甜食，嘴边满足的笑容仿佛像是在品尝著什麽山珍海味。
　　梓珊不断在心里告诫著自己一定要憋住，忍忍忍，一切等他结账之後再说。
　　终於，方律师终於吃饱了，拿起餐巾优雅地擦了擦嘴，然後笑看著梓珊。
　　梓珊装傻，同样一脸笑容”深情凝望”著他。
　　不知过了多久，梓珊只觉得嘴边的肌肉都僵硬了，论假笑的功力，她和眼前的这只笑面虎确实不是同一个级别的。她立即敛起所有笑容，道：”笑什麽笑，买单去。”
　　”哦？你不是说要请客麽？”
　　”我是请你来喝茶，但我没说我要付帐啊！”梓珊光明正大地耍赖，一脸”你奈我如何”的表情。
　　方慕简确实不能拿她怎样，接到电话之後他就料到这只小狐狸不会突然那麽好心要请他喝茶的。他只是朝她笑了笑，笑容中满是宠溺以及……
　　让她有些莫名不安其意味不明的东西。不过此时梓珊完全沈浸在拐到人买单的喜悦之中，并没有多加理会那怪异的感觉。
　　出了咖啡厅，梓珊准备回学校却被方慕简拉住了，要求她陪他去超市买东西。
　　梓珊心情好，时间也还早於是就陪她去了附近的一家超市。
　　”你想买什麽？”两人一起推著车子走进超市，她好奇地问，完全没有发现此刻两人就像是一对小夫妻一样。
　　”买些生活用品。”方律师走到洗漱用品的货架前，挑了两支牙刷，然後又拿起两个漱口杯问梓珊，”那个好看？”
　　梓珊看了看他手上那两个白色和蓝色的杯子，眼角瞄到旁边的那个粉色的hellokitty的杯子，然後迅速拿过来，一脸真诚地对方律师推荐，”这个最好看！”
　　方律师的神情颇有几分怀疑，盯著梓珊看了好一会，最後竟然把手中那两个杯子都放回原位而把那个粉色杯身并且印著hellokitty图案的漱口杯放入购物车中。
　　接下来，梓珊有十分热情地帮方律师挑选了各种各样粉嫩可爱充满公主气息的生活用品结账的时候，看著那一车连她自己都嫌弃的无比粉嫩少女的日用品，梓珊忍不住脑补著这些东西用在方慕简身上的情景，那滑稽的画面真的是太喜感了！
　　逛完超市，两人又一块去吃了晚饭，之後方慕简才开车送她回学校。
　　时间不早了，为了避免不必要的流言蜚语，梓珊特地让方慕简绕路，从偏僻少人的西门回去，远远地在一个没人的角落就停车。
　　扭了一下门把，车门竟然打不开，梓珊一边继续用力推门一边问，”你是不是忘记开锁？快开锁让我下车，宿舍门禁快到了……”
　　然而回答她的却是一个有力的拉扯，她毫无防备地跌入一个火热的怀抱中……
　　”喂……唔唔……”连抗议来不及出口就被人以吻封缄。作家的话：(。﹏。*) 我错了……估算失误，下一章才能上肉……车震什麽的……嘤嘤，捂脸（//▽//）另外，大家新年快乐……希望在新的一年里，大家快乐健康，也要继续支持小渔啊……O(∩_∩)O～ps：之前提到的大杂烩番外什麽的，由於恶人这篇文进度太慢了，副CP之间的剧情还没展开，所以只能推迟了，抱歉啦……提前透露，大杂烩番外会有何家两姊妹，姚子萱还有恶人里面的副CP（？）等四对恋人出现XDD我是让他们开两台打麻将好呢还是打麻将或者是打麻将好呢……

　　008、律师的便宜不是你想占（限）

　　“喂……唔唔……”连抗议来不及出口就被人以吻封缄。
　　梓珊用力想推开方慕简，但她越是挣扎，方慕简就越加用力将她搂住。慢慢地，梓珊觉得车厢里的空气变得稀薄，而自己快要窒息了，意识开始变得模糊，四肢发软无力地摊倒在男人怀中。
　　突然觉得胸前一凉，梓珊艰难避开男人强烈需索的吻，微微低头看去，只见衬衫被拨开至两边，扣子不知何时已经被全部解开，随著一声细微的声响，天蓝色内衣的後扣也被解开，雪白诱人的胸部一览无遗。
　　梓珊大惊，又羞又怒连忙想去拉回衣服，但是男人的动作比她更快，火热的大掌直接抚上了那方柔嫩，技巧地揉捏著，甚至还时不时用指腹摩擦那娇嫩的嫣红。
　　“放、放手……啊啊……”在情欲上还是个生手，仅有过的一次经验也是来自於身上的这个男人，梓珊根本就是他的对手，一波波的快感不断袭来，她原本推拒的手已经变成无力地搭在他的胸膛上，在男人俯下头咬上粉嫩的小花蕾时，她终於忍不住用力揪住男人的衣领。
　　“不要……恩啊……这里是……学校……唔唔……”脑海中仅剩下的一丝丝清明提醒著她此刻他们还在学校里面，虽然这一带比较偏僻，但也不能保证没人经过，万一被人发现了……想到这里，梓珊立即清醒过来，用力想要将方慕简推开。
　　方慕简长臂一扯，重新将拉开的距离变为零，两人紧紧地贴在一起，气息交缠，他微微用力地在梓珊细白的颈边咬了一口，仿佛是惩罚她的不专心，“专心点。”
　　专心你个头！梓珊真的怕被人发现，所以只能在心里骂著，然而这一放松就被善於见缝插针的方律师抓住了机会，分开她的腿，直接将短裙撩起堆到腰际，修长的手指直接探向那神秘销魂之地。
　　梓珊慌了，下意识想要夹紧双腿，但无奈她此刻的姿势是跨坐在方慕简身上，这一夹反而是夹紧了男人精瘦的腰身。
　　方慕简埋在她颈边发出满意的低笑，“原来你怎麽迫不及待……”说罢，火热的手指已经避开那薄薄的衣料直接探入那紧窒嫩滑的花径之中，开始扩张占领。
　　梓珊忍不住尖叫一声，但更多的还来不及出口的尖叫被方慕简堵在口中，在唇舌的交缠不清中化作一声声模糊的呻吟。
　　此刻，梓珊已经是再也无力反抗了，任由男人在她身上为所欲为，在他的撩拨之下，身体也慢慢染上情欲的色彩，身体的深处甚至涌出了动情的花液。
　　感觉到原本在花径内抽送的长指被抽出，恍惚间梓珊似乎又听到了方慕简低沈性感的笑声，“看看你多热情……”她迷迷糊糊地挣开湿润的双眸，只见男人将人恶劣地将手上沾著的汁液慢慢地抹在她早已变硬的嫣红上。那画面真的是色情得让她不敢看下去，又羞又恼，扑过去用力在男人的喉结处咬了一口。
　　方慕简闷哼一声，他爱死了这只小狐狸羞涩下的热情，再也按耐不住，解开皮带拉下裤链释放出坚硬的肿胀，调整好姿势，用力一挺终於进入了那湿热紧窒的销魂之地。
　　两人不约而同地发出欢愉的呻吟。
　　因为环境的关系，怕被人发现之余又别有一种刺激，梓珊很快就达到了高潮，但是方慕简却迟迟不肯释放，依旧在不断用力抽送著。
　　快感不断累积，叫人濒临疯狂的边缘了，梓珊喘著气，“够了……够了……停、停下来……恩啊──”
　　殊不知她的求饶然而更加激起男人的占有欲，抽送的力道更加凶狠，简直让她快要呼吸不了了。无奈之下，梓珊只能不断地用力收缩著花穴，希望能快点让他释放，再这样下去，她真的会死。这个男人平时总是端著一副温文尔雅的模样，可一到床上就立即变成一头凶狠的饿狼！
　　也不知过了多久，稍稍腻足的男人低吼一声，终於在花径里喷洒出精华，两人一起攀上了极致的巅峰。
　　而梓珊也在强烈的快感中昏迷过去了，等她再次醒来的时候，已经是第二天早上，地点是方律师公寓主卧房的大床上，光裸的身体上布满了昨晚激情的痕迹。
　　而最让她崩溃的是当她看到那个恶劣的男人拿出一堆新的充满著粉嫩少女的洗漱用品给她洗漱的时候，她终於明白原来这个男人早有预谋！！！
　　那堆东西分明就是昨天他们去逛超市的时候她帮他选的！作家的话：咳咳＞＜ 上肉了……太久没写过也没看过BG言情的H了，写的时候就差点写成了耽美H……(￣_￣|||)另外，指尖一文因为卷三我还没想好怎麽开头，所以这两天估计暂时不更了，想好了会继续填坑的。还有，也不会换男主啦，抱歉啦，但一定会继续虐纪先生的XDD大家看文愉快O(∩_∩)O～

　　009、师姐的噩梦

　　本来方慕简说要送梓珊回学校的，但是经过昨晚的教训，梓珊态度异常坚定地拒绝了他的“好意”，从他皮夹里抽了一张一百块就准备离开。才走了两步又见她突然回头，一脸甜笑地扑过来搂著方慕简的脖子，撒娇般道：“这是给你的谢礼。”说完就亲昵地在侧脸上亲了一口。
　　方律师还在疑惑著这小妮子怎麽突然转性的时候，突然感觉下巴传来一阵疼痛，等他反应过来之後那个作案的小狐狸已经桃之夭夭，跑到电梯里逃走了。他摸了摸下巴处还沾有湿意的牙印，看来小狐狸炸毛了，下口还真狠，都出血了，而且还故意挑遮不住的地方咬。明天他还要出庭……
　　不过想到昨晚的激情，心头不由得一热，被咬一下还是值得的。而且，他一定会找机会“礼尚往来”。
　　刚刚上了出租车的梓珊突然觉得一阵恶寒，连忙让司机大哥快点开车。
　　回到宿舍打开门竟然就看到师姐坐在里面，做贼心虚的梓珊被吓得大叫，连带把师姐也吓了一跳。
　　“你是撞鬼了？”师姐抚了抚受到惊吓的小心肝。
　　你要承认自己是鬼我也没办法。梓珊在心里嘀咕著，但脸上却推起笑容，热情地扑过去，“人家是看到你太高兴了嘛……”
　　师姐半信半疑地盯著她看，突然眼角瞄到梓珊稍稍敞开的领口，问：“咦，你脖子上面……”
　　梓珊“唰”的一声站得远远的，背过身去一边扣上扣子一边道：“昨天吃了蟹，过敏了。”然後连忙转移话题，“对了，这次去B城好玩吗？”
　　不说还好，一说起这次出差就戳中了师姐的痛处，师姐果真忘了追问，一脸愤激地指责，“玩？！你以为和那个老家夥出差好玩麽？没被他榨干已经是上天保佑了，还指望去玩……”
　　“老师也不老嘛，才36岁……”还算是个青年才俊。当然，後半句话彻底消声在师姐那欲要杀人的眼神之中。
　　又陪著师姐数落了他们“衣冠禽兽，斯文败类”的导师足足半小时，直到肚子饿没力气再骂下去了，两人才一块去饭堂吃饭。结果吃到一半，师姐就接到了她们那位“禽兽不如”的导师的伟大召唤。
　　说曹操就立即被曹操叫……梓珊决定以後还是少说被人的坏话，因为报应总是来的那麽及时。
　　师姐死死地盯著手中的手机，那眼神，仿佛下一秒就要把它吃进肚子里面。
　　梓珊怜悯地目送著师姐慷慨赴义，然後一个人在饭堂里悠闲地用餐，顺便将师姐还没来得及吃的可乐鸡翅也收入碗中。
　　直到深夜梓珊准备睡觉的时候才看见师姐摇摇晃晃地回来，一走到床边就立马倒下作死尸状，一副惨遭蹂躏快要挂掉的凄惨模样。
　　难道老师真的兽性大发，对师姐下手了？梓珊吓了一跳，飘过去在师姐身上来来回回扫了好几遍，最後小心翼翼地问：“师姐，你……怎麽了？”
　　原本倒在床上一动不动甚至听不到呼吸的尸体突然诈尸，一把伸出长臂掐住梓珊的脖子用力摇呀摇，“那个禽兽一个电话打来，十万火急得我还以为他心脏病发快要不行了，把我唤过去聆听遗言！结果呢！他只是发神经地让我过去帮他做饭！我是他的学生不是他的保姆啊……”摊上这麽个禽兽不如的导师，师姐泪流满面。她肯定是上辈子没烧好香。
　　“师姐……咳咳……放……放手……”梓珊快被她掐得窒息身亡了，等师姐一松手，她就连忙跳到安全领域，再也不肯接近那个濒临崩溃边缘的女人半步。
　　“啊啊啊……呜呜呜……”这一晚，某寝室里时不时传出凄怨如女鬼的哭嚎声。
　　梓珊突然觉得，相较之下，自己似乎幸福多了。方慕简顶多也就只是骗骗她而已。作家的话：突然喜欢上了这个神经大条有喜欢八卦的师姐，忍不住改了设定，把原本老头子导师改为年轻有为的……咳咳，衣冠禽兽。为了区分，师姐也就变成是禽兽导师带的博士生，而梓珊还是研究生。前文提及的不多，改了设定应该也没太大问题吧，如果发现BUG的请告诉我……

　　010、物以类聚，禽兽一窝

　　第二天的课，禽兽老师……咳咳，是秦老师没有按原来的课程计划上课，而是带著梓珊、林爱几个研一新生一起去法院观摩学习，据说今天有一场颇为重要的官司，双方的辩护律师都是业界有名的大状。
　　他们刚坐下不久就开庭了。一开始，原告律师就集中火力开始攻击，气势强硬，咄咄逼人。而被告律师则一直脸带笑容，从容不迫地接招拆招，他的声音清朗悦耳，说话不急不缓，却有一种令人信服的气势。他一条一条地将对方的控告驳回去，话虽不多，但字字精辟，一针见血，直刺对方死穴。
　　当然，对方律师也不是什麽小角色，立即展开反驳，两人在法庭上展开激烈的辩论。
　　气势梓珊根本没有听清他们在说些什麽，只是从头到尾，她的目光却一直黏在那英俊的被告律师身上，未曾移开半分。这是她第一次见识到在法庭上的方慕简，身为律师的方慕简。平时的方慕简要麽是一派优雅贵公子的模样，温润如玉，要麽就是一匹腹黑奸诈的披著羊皮的狼，而站在法庭上的的方律师却像是一把裹著薄纱的利剑，温文的外表下藏著凌厉的杀意，只要一不小心就会被他抓住机会一剑封喉。
　　这样的方慕简是她从未见过的，锋芒毕露，气场强大让人移不开视线。
　　这就是方慕简，梓珊在心里感叹著，突然对上了方慕简含笑的视线，一愣，随後才发现原来早就已经宣判了，方大律师的胜绩再添一笔。见到方慕简朝她走过来，梓珊心里一惊，她还没来得及想好隐藏“奸情”的对策，就见方慕简越过她直接走到导师面前，和导师打招呼，看样子两人似乎交情不浅。
　　“师兄，没想到你回来。”方律师对秦教授道。原来两人曾是师兄弟关系，同在一个学校读书。
　　秦教授拍了拍他的肩，又指了指旁边的几人，“带学生过来现场观摩，见识一下方大律师的风采。”
　　“师兄说笑了。”敛起方才辩论时的锋芒，方律师此刻又变回那翩翩公子的模样，笑容温和迷人，几个女学生早已被他的风采所折服，陶醉在他笑容中了。
　　冷眼看著那个被女同学围得团团转的浑身上下散发著成熟魅力的男人，梓珊忍不住在心里腹诽著，果真是物以类聚，禽兽一窝，能和禽兽老师同出师门，想来也不是什麽好人。当然，腹诽的时候，梓珊丝毫没有想到自己也是拜在禽兽门下。
　　尤其是看到娇弱可爱的林爱挨近方慕简身侧，用著甜腻腻的声音不断问问题的情景，梓珊心里突然生出一股闷气，正义凛然，浩气长存的法庭什麽时候充满各种妖气了，简直是闷得让人发慌。梓珊不想看下去了，寻了个借口就跑去洗手间。
　　在洗手间里洗了把脸然後发呆，她还真的宁愿在厕所里面吸臭气而不愿意回去闻妖气骚气。
　　烘干手走出洗手间，还没走出走廊就看到倚在墙边的方慕简。梓珊挑眉，刚刚不是还在法庭里面享受著众星捧月的得意麽，怎麽一下子就跑来这里了。
　　不过她也不愿理他，径自走过去。
　　然而，方律师想要堵而且专门来堵的人又怎麽会失手，在梓珊还没来得及反应之前拉住她，然後一个转身就将压在墙上。
　　“你放手……”梓珊想要将他喝退，但话还没说完就听到外面传来一阵颇为熟悉的说话声，是她的同学！
　　方慕简搂紧她的腰，一手捂住她的嘴，然後快步走进旁边的一个转角。作家的话：因为小渔不是法律专业的，所以对法律知识也不甚了解，如果有什麽错误的地方请见谅，欢迎指正XDD

　　011、方大哥，你怎麽说

　　方慕简搂紧她的腰，一手捂住她的嘴，然後快步走进旁边的一个转角。
　　几个女生一边聊著天一边走进女性洗手间 ，梓珊绷紧的神经才稍微松了下来，可是下一刻她的心又提了起来，因为方慕简竟然吻住她，甚至用力啃咬著她的唇，酥麻中带著刺痛让她忍不住低声呻吟。
　　”嘘--”方慕简虽然放开了那被吻得红肿的唇，但两人依然靠得很紧，他说话的时候嘴唇几乎是贴在她的唇上说的，张合间碰触到对方，气息暧昧。
　　当然，梓珊也没机会发出声音了，只能在男人温柔而又霸道的攻势中微弱地挣扎著，忽然又听到了同学从洗手间出来的声音，梓珊惊得连动也不敢动，生怕被人发现。
　　然而，方慕简却恶劣地将手伸入她的衣服下摆，摸上那柔嫩纤细的腰肢，梓珊狠瞪了他一眼，在看到男人眼中的笑意时更是恼得想狠狠踹他一脚，可惜她的四肢被人死死压制著，根本动不了。她浑身上下能动的就只有……
　　忽然灵机一动，梓珊毫不犹豫地狠狠咬了一口在自己口中嚣张横行的舌头，方慕简没想到她会来这一招，舌尖上传来的腥味和疼痛让他微微皱了眉，不过他并没有放开梓珊，反而发狠更加用力地吻著她，直到她觉得呼吸不过来低声求饶。
　　两人分开的时候，唇角还牵出暧昧的银丝，梓珊的唇豔红似血，甚至微微肿了起来，她一边狠狠地擦著唇，似乎想要把那讨厌的气息给擦掉，一边瞪著男人，”你这个……这个色魔！”说完就立即跑掉，生怕慢一步就被逮到。
　　”梓珊，你不是去洗手间麽？怎麽刚才没看到你？”有同学见她回来随口问道。
　　梓珊还来不及回答就又听到身边的林爱发现什麽似的叫起来，”梓珊，你嘴唇怎麽了？”
　　梓珊一愣，随即掩饰地笑了笑，道：”刚才饿了跑去吃了东西，估计是太辣了，现在嘴唇都还发麻……”
　　”是啊，何同学还热情地和我分享了，东西很美味，真的是让人回味无穷。何同学，你说是不是？”身後传来清朗的男声附和著，相较於其他人的雀跃和羞涩，梓珊的脸色却异常难看，她已经在心里对那个可恶的男人实行满清十大酷刑。
　　但是她却只能推起一脸假笑，虚伪地回道：”是啊，承蒙方律师不嫌弃。”
　　”方大哥说的是什麽呢？很好吃的样子，能告诉我们麽？下次我……大家一起去吃啊……”林爱仰著一张可爱的脸，一双大眼水灵灵的，很是勾人。
　　然而，梓珊注意到的是那一句亲昵的”方大哥”，顿时觉得一股浓浓的酸味要从喉咙深处涌出来，恶心，想吐。
　　她用著非常”温柔”目光望著方慕简，哼哼，方大哥，你怎麽说？
　　方慕简却像是没有感受到她强烈的视线，对林爱笑得很亲切温和，”好，下次我请大家一起去。”
　　梓珊心里那种不舒服的感觉变得更加强烈了。作家的话：8号要考试然後放假回家，这两天都在忙著复习和收拾行李，更新不定时，望谅解……等放假回家之後会双更补偿大家滴XDD另外，放假前一定会更指尖滴，麽麽

　　012、方律师的新欢

　　自从那日从法院回来之後，梓珊就觉得添堵，心里一直闷著一口气出不来。再加上这两天估计师姐没过去给禽兽导师做饭，导致禽兽导师隐藏的更年期属性暴露出来，脾气大得很，殃及他们这群可怜的学生，布置了好几个变态又复杂的课题报告。
　　其实要完成这些报告也不难，不懂的直接找经验丰富的方慕简就行了，但仿佛赌气一般，梓珊宁愿天天泡在图书馆里闷著头钻研也坚决不去找方慕简。说来也奇怪，平时每天至少一通电话老骚扰她的男人最近竟然一点声息也没有。原本以为少了男人的骚扰自己会轻松安静很多，安静确实是安静了，但心里的骚动却是更加严重，看资料时看著看著就不由自主地想起那个臭男人！
　　疲累地放下笔，推开桌面的厚重的资料，梓珊无力地叹了口气，报告才写了一半，可是这样的日子再继续下去她可真的要崩溃了。她已经在心里打著小算盘，盘算著要是将师姐打包好送到禽兽导师那里能不能免除劳役……
　　回到宿舍，她直接扑向床上的师姐，无比凄惨地哭著喊著，”师姐……你就大人有大量，赶快去给禽兽做饭吧，放过我们这一众小的吧……”
　　师姐酷酷地扭过头去作无视状，”不去，本小姐卖身不卖艺。”
　　”那你就去献身吧！”
　　师姐大怒，直接跳起来要掐死梓珊，同门师姐妹正在残杀中。
　　最後，气喘吁吁且有一点点心虚的师姐提了个建议，”你就不会找人帮忙麽？”
　　”你又不肯帮我？”梓珊嘟了嘟嘴表示抗议。
　　”隔壁的那个林爱人家就比你聪明多了，利用报告就搭上了个律师帅哥，请教来请教去的就混熟了……”
　　”律师帅哥？”梓珊挑眉，有种不好的预感。
　　”具体的我也清楚，就是听八卦听来的。”师姐也没注意，重新爬回床上去，手机响了，她看了一眼然後也没接就直接关机准备继续睡觉，管禽兽那边如何召唤，这次她是铁了心不去为奴为婢的，中华民族都翻身好几十年了，她不能拖民族後腿，身上的奴性绝对要除掉！
　　但是这些不经意的话却让梓珊留了个心，学法律的人心思较之一般人更加缜密敏感。她也坐不住，拿著几包零食跑去串宿舍，然後从抱怨禽兽布置下来的变态报告开始向同学慢慢套话，果真，最後套出来的结果证实了她心的的猜测。
　　林爱搭上的那个律师帅哥就是方慕简！
　　她就奇怪最近那个臭男人怎麽没有再来缠自己了，原来是有了新欢！哼，果真像二姐说的那样，男人都是欠虐欠收拾！
　　这几天原本心里就不舒坦，现在就更加不舒服了，像是有什麽堵住一般，怄得很。
　　回宿舍的时候在走廊上看到林爱正在楼下聊电话，表情时而娇嗔时而像在撒娇，看样子像是在和恋人打电话，脸上一直带著甜甜的笑容，梓珊却觉得无比的刺眼。
　　她轻哼了一声准备回宿舍，心里却突然升起了一个念头。那念头一旦形成了就不断折磨著她，她受不了，立即回宿舍翻出手机，来到走廊，看了看楼下仍旧在甜蜜聊著电话的林爱，最後咬牙拨了方慕简的电话。
　　按下拨打键的时候，她的心像是一根绷紧的弦，只要一个轻弹就会断掉。作家的话：明天二更……中午继续更恶人，晚上八点更指尖XDD
　　求表扬……

　　013、方慕简你去死吧！

　　按下拨打键的时候，梓珊的心像是一根绷紧的弦，只要一个轻弹就会断掉。
　　”你拨打的电话正在通话中，请稍後再拨。”
　　听著电话那头传来的不断重复著的语音提醒，又忍不住看了看楼下的林爱，梓珊忽然觉得自己简直是在找虐！
　　姓方的大混蛋，去死吧！在心里将那个可恨的男人从头到脚亲切问候了一万遍，正要回去就看到林爱已经打完电话准备回宿舍了，看到她站在走廊上还很开心地和她打招呼。
　　梓珊僵硬著点了个头，而此时，她手中的电话响了，一看，是方慕简的。本来梓珊是想学师姐那样，直接挂掉然後关机，但转念一想，自己一肚子气，正巧出气筒自个儿送上门来，她干嘛要推开！
　　於是她接了电话，一开口就忍不住讽刺道：”方大律师贵人事忙，竟然还会记得我这等小人物，小女子真是深感荣幸啊，看来今晚要斋戒沐浴，焚香祈福了。”
　　电话那头的方慕简一听就知道不对劲了，那酸溜溜的语气就知道是针对自己的，看来自己又不小心踩到这只小狐狸的尾巴了。於是方律师改变策略，朝对方的弱点下手，”斋戒沐浴就不用了，换个衣服出来吧，我带你去吃饭。”
　　哼，一顿饭就想收买她？她没那麽廉价！梓珊当即就决绝，”不去，要吃你找别人去。”说完觉得还是不爽，语气怪异地又补了句，”你不是和新欢挣得的火热麽，带她去吃啊，刚才还情意绵绵地聊了那麽久电话？”
　　有本事你否认啊，说林爱不是你的新欢啊！梓珊在心里朝电话吼著，可是，回应她的却是好一会的沈默，电话那头的方慕简一直没有说话，不知是默认还是在想著用什麽理由来忽悠她。
　　在心里冷冷地默数了10秒，再也不想听到男人的声音了，对著电话直接吼了一声”方慕简你去死吧！”就挂上电话，顺便把电池也拆了下来。
　　气呼呼地回到宿舍，她用力摇醒熟睡中的师姐，目露凶光，让睡得迷迷糊糊的师姐一下子就清醒过来，吓得一动也不敢动。
　　”师姐！”
　　”在！”师姐下意识喊道。
　　”你一定要继续坚持下去，绝对不能屈服在禽兽的淫威之下，坚持独立自主路线不动摇，绝对不能去给禽兽做饭，饿死他饿死他就要饿死这些臭男人！”师姐完全被梓珊脸上那狠毒的表情给镇住了，一时之间反应不过来，这还是刚才那个要死要活求她去给禽兽做饭的小师妹麽？变化也太大了吧……
　　”听到没？一定要给那些臭男人好看！让他们知道女人不是好欺负的！”见师姐一脸呆滞的样子，梓珊又用力摇了摇师姐。
　　”听……听到了。”
　　得到师姐的表态，梓珊这才松开师姐回到自己的床上打算睡觉。就在师姐回过神来，拍著受惊的小胸脯以为一切都安静下来的时候，梓珊又突然从床上坐了起来，一脸认真地对她说：”师姐，明天我们上山一趟吧。”
　　师姐不解：”上山干嘛？”
　　”打小人。”作家的话：每次写恶人都觉得很欢乐，希望你们也看的欢乐吧O(∩_∩)O～今晚八点还有指尖的更新哟……

　　014、叶美人的白马王子

　　到底她们还是没有特地上山去打小人，师姐妹二人昏天暗地睡了一觉之後又恢复了顽强的生命力，毕竟是在禽兽手下过日子的人，就算没有什麽攻击力，但是防御能力和复原能力却是极好的。当然，就算是软绵绵的绵羊惹急了也是会有脾气的，不过，这些都是後话了。
　　当梓珊这个星期内第5次在法律系教学楼里遇到叶菲瑶的时候，她也终於忍不住有些好奇了。这个星期才过了三天！这频率也太高了吧，她们这要上课的都没叶大小姐跑得勤。
　　对於她的不耻下问，师姐颇为不屑地瞥了她一眼，“几乎全校的人都知道叶美人要倒追咱们法院的苏骥啊！这麽大的新闻你竟然毫不知情！”
　　梓珊默默扭脸，最近她一直被禽兽布置下来的变态报告折腾去了半条命，剩下的大半精力又忙著耕耘诅咒某姓方混蛋的伟大事业之中，哪里还有注意力去理会这些八卦。不过苏骥这个人她倒是知道的，比她高两届的法律系研究生，挺温和可亲的一个人，满腹学识但为人低调不张扬，虽然跟的导师不同，但也算认识，偶尔见到也会喊一声“苏师兄”。
　　而自从那次在咖啡厅里无意中撞到叶菲瑶和相亲对象闹翻的事，每次见面叶美人对她更是板著一张脸，从未有好脸色。
　　这次，叶菲瑶看到梓珊，也只是斜看了一眼然後就傲慢地擦身而过直接往某课室走去。在窗外就看到苏骥坐在科室里低头看书，清俊的脸上少了平时的温柔而多了几分认真。
　　果真，认真的男人最帅了。还站在外面的叶菲瑶已经完全沈醉在自己的幻想之中，觉得苏骥真的是这世界上最完美的白马王子了，不仅长得好看，学识渊博，待人温柔体贴，最重要的是在她流泪的时候会安慰她，用太妃糖哄她。
　　没错，苏骥就是那日在咖啡店外撞到的的给她手帕和太妃糖的男人！那条手帕她还一直留著！她原本打算将他当是一段“豔遇”，却没想到有一天她会在学校图书馆遇到他！这绝对是剪不断的缘分！
　　她永远记得再次见到苏骥时候那种心跳如鹿撞的感觉，一颗心几乎快要跳出来了，五脏六腑仿佛都浸泡在太妃糖的甜蜜之中。
　　而苏骥似乎也认得她，对她友好地笑了笑。於是，之後的每一天叶菲瑶几乎都管不住自己的双腿，下意识地就往法律系那边跑，有事或者没事找事都跑去找苏骥。
　　今天她就是苏骥“帮忙”的，因为最近导师分下来一个小项目让他们各自组队操作，当是对前一段时间学习的实践检验。金融方面虽然主要涉及经济层面，但是对於法律这方面也是有一定联系甚至有时候关系重大。项目布置下来之後，向来功课不怎麽样的叶菲瑶第突然灵光一闪，当即就决定选择从法律这方面作为切入点，为此还得到了导师的赞许，以为这个学生是终於打通了任督二脉，颇感欣慰，全然不知这只是爱情的魔力。然而，魔力不是能力，毕竟是有期限的。
　　叶菲瑶蹑手蹑脚地走到苏骥身後，然後突然用力拍了一下他的肩膀。
　　苏骥转过头来，脸上并没有惊讶的表情，确实，也只有叶菲瑶才会做出这般幼稚如小朋友的事情，他笑了笑，“你来了。”
　　叶菲瑶平日的傲慢性子此刻在苏骥面前可是收得一干二净，竟有几分小媳妇般的羞涩和扭捏，把组队的事情和苏骥说了。
　　苏骥想了片刻便答应下来，不过另外要求带一个助手。
　　虽然叶菲瑶很想说她可以当他的助手，不过又想到自己对法律根本了解不多，也就打消这念头。只要苏骥肯答应帮忙，别说是一个助手了，就算是他要求她以身相许她都肯！作家的话：先把女二领出来遛一遛，否则大家都忘了XDD
　　然後，谢谢各位给小渔送礼，留言，投票的亲，虽然没有一一点名感谢，但小渔都会记著的O(∩_∩)O～。

　　015、敌人的敌人是战友

　　不过，显然叶菲瑶高兴太早了，她万万没想到苏骥说的助手竟然是林爱──那个在咖啡厅里让她受到人生第一大耻辱的女人！
　　当看到跟站在苏骥身边的林爱时，叶菲瑶的笑容已经变得僵硬无比了。
　　“这是我我的一个师妹，小爱。”苏骥简单地为两人介绍著，”小爱，这是叶菲瑶，和你一样，都是研一学生。”
　　称呼之下，亲疏立辨。
　　显然，林爱在看到她的时候也立即认出了她，脸上闪过一丝丝颇为明显的畏惧和不安，苏骥发现了，低声问她怎麽了。
　　林爱摇摇头，“没，没什麽……”然後抬起头朝叶菲瑶勉强露出笑容，打了个招呼，“你好。”
　　叶菲瑶冷著脸点了点头，对於林爱她一直没有好感，但是见她是苏骥的师妹，而且两人关系看上去似乎挺不错的样子，为了苏骥，再不喜欢她都忍了。
　　叶菲瑶从来都不以圣母自居，也没兴趣去当那种被打了左脸还大度地将右脸也凑上去让人打的纯洁无暇白莲花，说她小气记仇也罢，反正咖啡厅里的事她已经完全算在林爱和那个该死的周丞身上了。让林爱进组没问题，但是进组之後的事就难说了……叶菲瑶在心里阴险地盘算著。
　　另外找了两个班里的同学一起之後，小组的人员就凑齐了。有了同学的帮忙，叶菲瑶也勉强藏住马脚，没有暴露出自己功课烂的的真面目，不要问她当初是怎麽考上A大有名的金融系的，她对金融经管这方面完全没有兴趣，一直以来都是被父亲逼著学的，因为父亲下了死令，她要麽继续深造要麽就乖乖等著联姻嫁人。当时也不过是憋著一股气硬著头皮继续读书，没想到莫名其妙地她竟然就考上了，还是闪著金光的A大金融系！
　　虽然心里不喜欢，但好歹也为她暂时摆脱父亲的逼婚，让她继续逍遥两年。
　　再来说说组队完成之後的事，队长自然是叶美人无疑，但里面小组的真正核心却是苏骥以及金融系的另一个学生，策划和以及具体实施方案基本上都是那两人在负责。叶美人负责的就是找尽机会去找茬──找林爱找茬。
　　一会说天气太热了让林爱去帮忙买饮料，一会说统计资料留在教学楼9楼（教学楼没有电梯！）的办公室里麻烦林爱去拿过来，一会又说哪份哪份资料丢了让林爱重做一份……当然，这些事都是背著苏骥做的，叶菲瑶虽然没有什麽经济头脑，但是整人找茬的坏点子却是一箩筐，别说是故意的了，就算是平时无意中，她从小养成的小姐脾气也足以折腾人。
　　当然，这样的小把戏多了也开始引起了旁人的注意，就连梓珊这个超级外人也见过被整得团团转到处跑的林爱好几次，又忍不住去问了师姐，从师姐口中得知真相（天知道师姐又是从哪里知道的真相 ￣_￣||| ），梓珊竟有种幸灾乐祸的感觉。自从知道上次和方慕简在电话里“吵架”之後，她对林爱就有种莫名其妙的反感，虽然她对叶菲瑶也不见得有好感，也觉得叶菲瑶的手段有些幼稚，但无可否认，她还是暗爽了一把！
　　俗话说得好，敌人的敌人是战友！
　　连梓珊这种毫不相干的外人都出问题，苏骥自然也不会毫不知情，但他没直接说什麽，只是在叶菲瑶准备使坏的时候提前吩咐林爱另一些工作，间接断了叶菲瑶耍手段的机会。作家的话：最近突然有好多梗，好像开新坑啊……但估计你们会宰了我XDD，所以我还是憋住吧，等指尖差不多完结了再挑一个最喜欢的梗写好了……

　　016、革命尚未成功

　　趁著小组项目已经接近尾声，主要工作也完成的差不多，最重要的是最近市里有一个画展，其中参展的好几个画家都是叶菲瑶非常喜欢的。费了好一番功夫偷偷弄来了两张门票，又犹豫了别扭了整整两天才最後决定要请苏骥去看画展，那种急切又不安的心情就像是小孩子迫不及待地想和自己喜欢的人一起分享心爱的玩具，却又担心对方会不喜欢。
　　那道门票之後叶菲瑶也没多想就立即去教学楼找苏骥，准备约他去看画展。
　　“明天你有空吗？”叶菲瑶满脸期待地问在一旁看书的苏骥。
　　苏骥抬起头看她，“有事？”
　　叶菲瑶立即道：“那天会展中心有一个画展，我想……”但是她的话还没说完就听到苏骥说：“明天天我要和小爱一起去市立图书馆找资料。”
　　叶菲瑶觉得“林爱”两个字就像是一盆冰水，一下子就浇灭了自己的所有热情，她僵著笑，依然有些不甘心，“不能改天再去？明天天是画展的最後……”
　　“去图书馆的事早就和小爱说好了，我……”苏骥解释著，但是却被叶菲瑶打断了。
　　“不用说了。”察觉到自己的失态，叶菲瑶连忙挤出笑容，“我明白的，你先忙吧，我还有事，就先走啦。”说完之後就立即走出了教室。
　　直到跑到楼梯间的时候，脸上的笑容就再也绷不住了，她紧紧地握著手中的那张门票，突然觉得有些难堪。她是明白的，对於苏骥这种温和的人，刚才的那种态度已经是一种明确的拒绝，他利用林爱去让自己死心。
　　然而，苏骥对林爱真的只是利用麽？这是她一直以来不敢深入去想的问题，其实她早就听说他们是同乡，感情很好……
　　但是她怎麽甘心输给那个她一直瞧不起的林爱？最重要的是，只要他们一天没有确定关系，只要苏骥还是单身，那麽她就不会放弃！
　　虽然不断在心里给自己鼓励打气，但是被拒绝了叶菲瑶还是觉得很受打击，想了想，既然苏骥陪她去看画展，那麽她自己去好了。择日不如撞日，现在就去。
　　叶菲瑶是那种说做就做，行动永远走在思考之前的人，一旦决定做某件事就去立即行动。出了学校找了一辆出租车就往会展中心奔去。
　　然而，有时候这个世界就是这样的捉弄人，你越是不想见到的人就偏偏让你无论去那里都会遇到。就在叶菲瑶欣赏完一副画作正要转角去看看另一边的作品时，才转身就看到那边走来一对男女，都是她认识的。
　　那个西装笔挺冷著一张脸人模狗样的男人正是那个她讨厌的要死的周丞！而跟在他身边装可爱的小女人是她更为讨厌的林爱！
　　一对狗男女！叶菲瑶在心里暗骂著，想著想著又有点愤怒，明明林爱就是这种花蝴蝶一样的女人，但苏骥却为了这样的人而拒绝自己！心里的愤怒说不清是因为自己被拒绝还是为苏骥感到不值。
　　因为叶菲瑶毫不掩饰的鄙视目光，那头的男女也看到了她，林爱有些惊讶，但很快便恢复过来假装不认识她。
　　而周丞那冷冷的视线却让叶菲瑶心中的怒火“！”的一声窜得老高，像是被浇了一大桶汽油一般，她不甘示弱，恶狠狠地瞪了回去。
　　周丞也没和她纠缠，林爱和他低声说了几句，两人就一同离开了。作家的话：票票……快来用票票砸晕我。我的要求很低的，这个月上600点就满足了XDD

　　017、冤家路窄

　　吃晚饭，周丞将林爱送回学校。
　　“谢谢你，周先生。”林爱微微低头，脸颊上染上一抹羞涩的红晕，有些不好意思地道：“本来说好了是我请周先生吃饭，作为上次你帮我解围的答谢，只是没想道我竟然忘了带钱包，最後还是要周先生付账，真的是……下次我再回请周先生吧。”她鼓起勇气地望著驾驶座里的冰冷男人。
　　周丞沈默了一下，直到林爱觉得自己唇边的笑容再也坚持不住的时候才轻轻地点了点头，“早点回去吧，不早了。”
　　林爱扬起甜笑，乖巧地跟他说再见，“那，再见了。路上小心。”
　　这次周丞没有说什麽，同样是点了下头就开车离开了。对於林爱，他是有些印象的，上次在咖啡厅里并不是他们第一次相遇，在此之前他们就已经见过了一次，那天晚上他喝了点酒开车回家的时候不小心撞倒了她。而他今天作为赞助商应邀去参观画展，他只是一介商人，相对於这些那些颜料色彩，他对如何投资赚钱更加有兴趣，之所以会赞助这次的画展完全是因为母亲，今天来这里也是因为替母亲拜访一位老画家。
　　拜访完老前辈正要离开却突然被人叫住了，没想到竟是林爱，其实如果不是她自己报上名字，他到真的忘了她叫什麽名字，他能记住一连串复杂的数据，却总是记不住女人的名字。说起来能让他见过一次就印象深刻喊得出名字的女人似乎只有叶菲瑶了，但是对於叶菲瑶的印象绝对不是正面的，她是他见过的最为刁蛮无理的千金小姐！每次见到她，他都有种想要爆发去教训人的冲动。
　　当然，这样的情绪很快就被他驱赶出脑袋里，他不需要为不相关的人而生气乱了心绪，之前答应和叶菲瑶相亲完全是因为为了买一个面子给叶老，以後他绝对不会和叶菲瑶扯上关系的。他不反对商业联姻，但对象必须是个温婉体贴，大方得体的大家闺秀。
　　开车回去他在市区里的公寓的时候突然想起了将那幅送给母亲的画留在会展中心忘了拿，抬手看了看表，晚上9点30分，会展中心是晚上10点才关门的，现在回去拿还来得及。於是周丞就开车回到会展中心。
　　才下车走进大门就听到里面传来一阵争执声，虽然声音不大，但是因为晚上会馆人不多，安静得很，所以争执声就显得特别清晰。
　　“小姐，真的很抱歉，我们……”
　　“我可以出十倍的价钱买下它。”财大气粗的女声颇有些耳熟，周丞的脚步忍不住一顿。
　　“对不起，小姐，我们这次参展的作品都是不售卖的。”被纠缠了好几个小时的会展工作人员的声音开始变得有不耐烦。
　　“二十倍的价钱，你可以和作者商量一下。”那人依然不死心。
　　工作人员已经快抓狂了，刚想说些什麽就看到了站在後面的周丞，立马道：“周先生，你好。”
　　周丞点了点头，此时那位女客也转过头来，两人四目相对，脸上皆是一脸嫌恶的表情，两看两相厌。
　　“怎麽回事。”周丞不再看叶菲瑶，问工作人员。
　　工作人员一边想著怎麽解释清楚事情又怎麽才能不得罪旁边的这个小姐，“这位小姐……额，很喜欢那幅展品……”她指了指左边墙上的那幅色彩绚丽但是已经抽象的画作，继续说，“所以……所以想买下来。但是画展里的话都是只供展览不予售卖的……”
　　听完工作人员的解释，周丞转头冷冷地望著叶菲瑶，“听清楚了？”
　　叶菲瑶一愣，“什麽？”
　　“工作人员已经说的很清楚了，估计只有智障才会听不明白，画展里的话不予出售。不是有钱就行的，叶小姐。”看著叶菲瑶那一脸娇纵的模样，周丞就忍不住语出讽刺。
　　“你！”竟然讽刺她是智障！叶菲瑶起的一张脸都红了，她发誓，终有一天，她一定会狠狠报复这个男人！作家的话：或者叶小姐这个人物的个性不太讨喜，後面她会被收拾滴，至於怎麽样收拾……吼吼，暂时保密，哈哈

　　018、就凭我喜欢他

　　在周丞那里受了一肚子气无处发泄，叶菲瑶也就越发地觉得苏骥温柔体贴，难能可贵，简直把姓周的远远甩出几条街。所以，遇到苏骥这样的好男人，她绝对不能就这样放弃！能配得上苏骥的肯定只有自己！
　　不过，当下首要的事情就是把林爱这个障碍物给清理掉。叶菲瑶知道用之前的刁难方法已经行不通了，一来不能达到根本目的，二来搞不好会引起苏骥的反感，想来想去，最後叶菲瑶还是觉得干脆直接找林爱说清楚，让她以後离苏骥远一点。她看得出林爱对周丞有兴趣，也清楚像周丞那样有样男人对女人有多大的吸引力，既然林爱有了周丞，那麽就不应该再缠著苏骥不放！
　　於是，叶菲瑶给林爱发了个信息约她出来见面，林爱很快就回了她信息，说没问题。
　　叶菲瑶去到约定的百乐广场等了将近半小时也没看到林爱，向来没等人耐性的叶菲瑶已经是一肚子的气，接连打了好几通电话，电话才接通。
　　“对不起，我找不到路……”林爱嗫嗫嚅嚅地道。
　　“你是猪吗？百乐广场那麽大一个地方也找不到！”叶菲瑶气得忍不住骂道，听著那边不断传来的道歉声，有点消气，“你现在在哪？”
　　那头沈默了一下才道，“在、在影视中心外面……”
　　“算了，你就待在那里，我过去找你！”说完就挂上电话，往影视中心的方向走去。
　　等她找到林爱的时候已经又是二十分锺以後的事了，叶菲瑶被毒辣的阳光烤得快要冒烟了，娇生惯养的她还真没有受过这样的苦，看著手臂上的皮肤都被晒得通红一片，她心疼得要死。
　　“叶小姐，你找我出来有事？”林爱小心翼翼地问。
　　叶菲瑶也不想多和她废话，只想著快点把事情说清楚然後赶紧离开这鬼地方，皮肤热辣辣的，难受死了。於是她直接开门见山对林爱道：“我希望你以後离苏骥远一点，不要再缠著他。”
　　林爱脸上的笑容一僵，“我不明白叶小姐的意思……”
　　“别跟我装糊涂了，我的意思你应该清楚得很，既然你都有了周丞，以後就不应该再缠著苏骥！”
　　林爱脸上一白，“叶小姐凭什麽要我疏远苏骥？”
　　叶菲瑶被她一堵说不出话，好一会才硬著头皮道：“凭我喜欢他！对，就凭我喜欢苏骥！”
　　“可是苏大哥喜欢你麽，叶小姐？”林爱的语气竟有著几分讥笑，见叶菲瑶被呛得出不了声，又继续挑衅道，“如果苏大哥真的喜欢你，那麽现在你也不会站在这里让我离开苏大哥了。叶小姐，我说的对不对？”
　　“你胡说！”叶菲瑶被气得脸色铁青。
　　“呵，我是不是在胡说，叶小姐你心里清楚得很。”林爱突然话锋一转，“苏大哥是不会喜欢你这种刁蛮任性的大小姐的，叶小姐，你死了这条……”她的话被叶菲瑶的一巴掌打断了。
　　而打了人的叶菲瑶望著自己通红的手掌，一时之间愣住了，像是没想到自己会失去理智出手打人一样，抬头望著捂著左脸的林爱，“对、对不起，我……”
　　被打了的林爱眼中除了惊愕之外却闪过一抹诡异的得意，只是下一刻就看到她满脸泪痕，楚楚可怜地对哀求道：“叶小姐，就算我说了什麽让你不高兴的话，你也不能打人……”
　　叶菲瑶还沈浸在自己动手打人的震惊之中，突然听到身後传来熟悉的声音──
　　“小爱，你怎麽了？”作家的话： 叶小姐在吵架方面永远也吵不过别人……(￣_￣|||)，另外，这位大小姐还是太单纯了点啊……

　　019、方律师经验丰富

　　自从那日在法院里不欢而散之後，又加上後来的闹别扭，算起来，梓珊已经整整有一个多星期没见到方慕简了。当然了，她是没时间没精力去想那个恶劣的男人，天知道现在他是在和哪个女人鬼混，少了他的骚扰，她写报告的效率都提高了不少！
　　可是她心里还是不痛快……
　　不过她很快就没时间不痛快了，因为挤时间完成手头上的报告後，她就赶回家去帮忙──她家天使面孔恶魔心肠的二姐要嫁人了，当然，对於闵先生心甘情愿贡献下半辈子给二姐蹂躏的痴心，她是绝对无异议的。只是一想到二姐嫁人之後家里的老头老太以後会直接将逼婚的矛头转向自己，梓珊心里就感到有些戚戚焉，二姐的聪明和手段她学不来也不想学，要她废那麽多的功夫手段只为了套住一个男人，她就觉得好累。如果是她，她宁愿选择不爱也不愿意那麽累。
　　虽然该做的不该做的早在几百年前都已经做过了，但是婚礼前的几天，梓桐还是搬回家里住，暂时和闵臻分开。而梓珊的房间已经堆满了各种有关婚礼的物品，所以在婚礼前她都要和二姐一起睡。
　　忙完一天，姐妹二人都洗过澡躺在床上准备睡觉，即使浑身疲惫得连动都不想动，梓珊却没有睡意，忍不住翻过身去问闭著眼不知睡著没有的梓桐，“二姐，爱一个人到底是什麽样的感觉？”这两天陪著二姐和二姐夫一起忙著准备婚礼，大大小小各种事情，虽然累得差点断气，但她发现无论是多忙多累，二姐脸上一直都是带著幸福的浅笑，更别说闵先生了，搞得她都不想承认那个整天笑得像白痴一样的人就是她的二姐夫。她开始觉得有些迷惑，爱情究竟是什麽样子，爱一个人又是怎麽样的感觉？为了所谓的爱情而将自己搞得疲惫不堪甚至曾经还将自己弄得遍体鳞伤真的值得麽？
　　梓桐挣开眼，别有深意地看了她一眼，不答反问，“你认为呢？”
　　梓珊翻了个白眼，“法律条文上面有没有作出明确的定义，我怎麽知道。”
　　梓桐忍不住笑了，竟有几分幸灾乐祸，真不知是要为小妹长大了对爱情终於有了好奇而感到欣慰，还是应该为某位大律师温水煮青蛙煮了那麽久青蛙竟然还在锅里欢快蹦躂而哀悼，笑够了正要回答的时候突然心思一转，於是不怀好意地提了个建议，“我觉得你可以去问问幕简，他经验很丰富，相信能够给你满意的答案。”
　　梓珊顿时蔫了，那句“他经验很丰富是什麽意思”差点不经大脑就出口了，幸好最後关头被她硬生生吞回肚子里去。能有有什麽意思？就是字面意思！经验丰富！
　　梓珊越想越气，翻过身去用被子盖住头，在心里勤奋地为贴著方律师大名的小草人用银针通了一遍全身穴位。
　　而一边的梓桐已经愉快地入睡了，偶尔使使坏真的是有助睡眠啊。作家的话：二姐是恶魔心肠……(￣_￣|||)

　　020、梓桐大婚

　　婚礼的那天，一大清早梓珊就被抓去化妆换衣服，只因为她是倒霉……嗯，是那个幸运的伴娘。好不容易弄好了，化妆师站在旁边打量著镜子里面的人，满意地道：“何小姐长得真好看，将来穿上了婚纱一定会更漂亮。”
　　梓珊忍不住在脑海中想象了一下自己穿婚纱的样子……既然穿婚纱那肯定就是自己要结婚了，那和她结婚的人又是谁？突然，脑海中快速闪过一张斯文俊朗的脸……
　　梓珊立马摇了摇头，像是要把脑袋里的东西摇掉一样，她怎麽会想到方慕简？不对，是她根本不应该想到结婚这个问题才对，因为她从来就没想过要结婚。二姐抛弃她这个盟友去结婚就算了，她可不打算要嫁人。
　　撇了撇嘴，离开化妆间去卧室找二姐，当她进门看到同样化好妆穿上婚纱的二姐时，还是忍不住惊豔了一把，香槟色的露肩鱼尾婚纱将梓桐的身材完美勾勒出来，美得不可方物。只是在心里赞叹道，这才真正叫长得好看。不过她更期待的是晚宴时候二姐要穿的那身旗袍，二姐是她见过的最适合穿旗袍的人了。
　　视线从梓桐那凹凸有致的曲线上收回来，往下瞄了瞄自己胸前，梓珊有些泄气，同一个爹娘生的，到底还是有些差别。不过这样的消极想法只是一闪而过而已，在梓珊心里更多的是为有这样一个优秀的姐姐而感到开心。只是，和自己相伴了二十年的亲姐妹，就要嫁人了，心里在为她感到开心的同时也有著不舍。
　　也没多少时间伤感了，刚准备好一切，新郎就领著庞大的车队来接人去教堂了。
　　只不过……
　　看著站在新郎闵先生身旁穿著一身黑色礼服的明显是伴郎团中一员的方慕简，梓珊愣住了。她知道二姐结婚，方慕简一定会来观礼的，但是她怎麽也没想到他竟然会是伴郎！试礼服的那天他根本就没有出现！而且，二姐夫不是一直把他当情敌麽？怎麽会请他当伴郎？！
　　方慕简在看到梓珊的时候，眼中闪过一抹惊豔，原来，他的小狐狸打扮起来竟是这般的诱人，梓珊的美不同於梓桐高贵成熟的美，而是一种清新脱俗於纯真中又带著诱惑的美。在他第一次见到她的时候就忍不住被吸引了，所以才会偷蒙拐骗用尽手段要将这只狐狸骗到手，只是，这只小狐狸太聪明了，稍不留心就被她逃出来（其实是方律师你自己很享受这种猎人游戏吧……）。
　　为了防止她逃得太远，他打算等婚礼一结束就把她抓回去好好教育一番，所以在他知道小狐狸要当她二姐的伴娘时，就打电话给梓桐表示自己“出任伴郎的强烈意愿”。当时碰巧小狐狸给他打电话了，他还以为自己的计划被发现了，现在看来，是虚惊一场。不过，小狐狸似乎误会什麽了……
　　一身白色西服，英俊逼人的闵臻深情地看著自己的新娘，一种从未有过的激动紧张情绪在心里激荡著，经历过那麽多的事，眼前的这个美得不似真实的女子终於要属於自己的了，一时间，他竟激动得说不出话。
　　梓桐没有说话，只是笑意盈盈地看著他。
　　终於，闵臻向她伸出手。透过头纱，梓桐看到他的手竟然在微微颤抖著，她深深地看了闵臻一眼，唇边的笑意更深了，缓缓地把手交到他的手上。
　　“抱起来！抱起来！抱起来！”
　　……
　　在周围一片尖叫和欢呼声中，闵臻拦腰抱起了梓桐一同下了楼，大队人马也逐渐离开准备往教堂出发。
　　看著二姐被抱走，梓珊跟在後面看著，突然感觉到有人握住自己的手，侧头一看，是方慕简。
　　方慕简朝她温柔一笑，“我们也走吧。”
　　只是，梓珊却总觉得那笑容怎麽看怎麽阴险……作家的话：所以，事实上和林爱通电话的不是方律师啊，方律师在为他家的小狐狸劳心劳力……不要冤枉了方律师(￣▽￣|||)今晚5点更《指尖》，应要求二更啦……今天给力点，让我的票票破600点吧，破600明天继续二更啊喂……

　　021、你想毁了你下半辈子的幸福

　　当她和方慕简走下楼的时候，大部分人都已经上车了准备出发了，剩下几个梓珊也不太熟悉，所以她也只能屈服上了方慕简的车，不过她真的很想脱掉高跟鞋仍在方慕简那张笑得无敌欠扁的脸上。
　　庞大的豪华车队浩浩荡荡地响著教堂出发，而他们的车就慢悠悠地跟在最後头。
　　终於，在停车等红灯的时候，梓珊再也受不了旁边频频传来的目光骚扰，有些恼怒地道：“你到底是在看路还是看我？就算你不怕死，我还想留著小命去参加二姐的婚礼……”
　　“你今天很美。”毫不修饰的赞美直接让梓珊红了脸，扭头不打算理会这个无赖。但显然男人不想这样放过她，一双色手已经伸过来抚上了她光裸的後背，梓珊又羞又气，愤然转过头去，“你到底想……唔唔……放……嗯嗯……”
　　话还没说完，唇就被人用力堵住，吮吸撩拨，一如既往的直接霸道，根本容不得半分的抗拒。
　　“小心……嗯……我的发……唔唔……发型……”喘息间，梓珊想要推开那双在身上作乱的毛手，要是弄乱了发型和衣服，一会她怎麽出席婚礼！
　　只不过她的提醒不但换不来半分的体谅，甚至还让男人的吻更加变本加厉，她觉得自己简直快要窒息了。
　　脑海中突然闪过那次他送她回学校时，在车里的某些限制级画面，脸上立马像充血似的又红又热，那次就算了，可现在是大白天的，两人还是伴郎伴娘一会要参加婚礼，怎麽可以……
　　梓珊心里一狠，把手伸到两人间的缝隙，沿著结实的身体往下滑，然後隔著西装裤摸到了那微微发硬的东西，用力一握……
　　“唔……”方慕简闷哼一声，皱著眉头松开了对她的钳制。
　　梓珊趁机推开他，冷哼一声，女人心不狠，地位站不稳，果然，二姐说的没错。
　　“你想毁了你……下半辈子的幸福麽？”方律师捂住下腹，一脸痛苦的神色，连声音都有些颤抖了。
　　原本还在一旁对著镜子整理仪容的梓珊也察觉到他的不对劲了，不会是刚才太用力……坏了吧？她从镜子里悄悄打量著旁边的男人，见他似乎痛得额头上都冒冷汗，就再也淡定不下来了，扔下手中的镜子连忙凑过去，担心地问道：“你……没事吧？真的很痛麽？”
　　方慕简没有说话，或者是没有力气说话了，只是痛苦地望著她。
　　只是被他看得心里发慌，不会真的坏了吧？一时心急，口不择言，“要不我帮你看看？要是真的很痛，我们还是去医……喂唔……”
　　事实证明，猎人永远是狡猾不可信的，在猎物放松警惕的瞬间，他就会抓紧时机扑上去。
　　好一会，指导红灯过了，後面的车想起了催促的喇叭声，交缠的两人才分开，只是牵出的淫靡的银丝让梓珊羞得只想将男人掐死。
　　“方慕简，你这个混蛋！”梓珊靠在一边喘著气，愤愤地骂道。
　　另一边吃饱腻足的方律师正悠然地看著车，理所当然地将那些骂人的话当成了赞美。
　　而除了嘴上的唇彩被肯得一干二净之外，梓珊的发型和衣服依然保持著完美的状态，突然，梓珊想起了那天晚上二姐说过的话──
　　方律师果然是经验丰富。
　　梓珊娇俏的脸上突然露出一个方律师式的笑容，温柔得让人不寒而栗。即使学不到十成，但跟在身边这麽久了，学个两成却是绰绰有余的。
　　她在心里狠狠地又记下了一笔，这些帐，迟早要讨回来的。不是不讨，只是时辰未到。作家的话：梓珊的那一握，让我不知道该说什麽好了……(￣_￣|||)今晚还有《指尖》的更新……我觉得自己太勤奋了，都把你们的胃口喂大了……我要好好检讨自己

　　022、我要榨干你（限）

　　去到礼堂之後，梓珊立马赶在仪式开始前补了妆，晚宴前，方慕简也没再找她麻烦，两人都忙得团团转。
　　婚礼的大体流程是早上在教堂举行西式仪式，晚上则是中式餐宴。晚宴开始後，伴娘伴郎们都得陪著新人一块去敬酒，虽然先前已经喝了些酸奶，但一轮下来，梓珊也已经被灌了一肚子的酒，跑了好几趟厕所。
　　梓桐见她脸色不太好，让她去休息一下。梓珊知道自己已经扛不住了，而且晚宴也快结束，就朝二姐点点头让其他人接替自己後就悠悠晃晃地走在酒店里预定好的房间里休息。
　　才打开房门，她就有点脚软站不住了，幸好在她扑到前有人从後面及时将她搂住，顺著力道她直接倒在那人身上。入鼻的是熟悉好闻的气息，清爽中带著淡淡的烟草味，她知道是谁，但此刻也顾不上抗拒，她只想找个舒服的地方好好休息一下，於是干脆放软身体把方慕简当成依靠，整个人赖在他身上。
　　方慕简将她抱进去，但并没有将她放在椅子上休息，而是直接抱著她坐下来，让她靠在自己怀里。
　　“你怎麽来了？”梓珊晕乎乎的，好像有无数个唐僧在脑袋里不停念著紧箍咒一般，她无力地将头埋在方慕简怀中，不断磨蹭著想要纾解身体的不舒服感。
　　方慕简没有回答她的话，只是稍稍推开她的身体，拉开两人之间的距离，房间没有开灯，黑暗中看不清男人的表情，“喝了多少？”
　　梓珊打了个酒嗝，不满男人将她拉开，又蹭了回去，毫无防备地将自己贴在男人身上，终於觉得舒服了才仰起脸，傻兮兮地对男人笑道：“嗯，就喝了一点点……一点点……”
　　这下，方慕简终於可以确定，梓珊喝醉了。
　　方慕简俯到她耳边，低声问，“那还要不要继续喝？”
　　灼热的气息喷洒在敏感的耳边，惹得梓珊咯咯地笑了起来，却怎麽也躲不开男人的包围，於是，只能下意识地顺著男人的话，“喝……我们继续……继续喝……”
　　“好，我去倒酒。”方慕简将她抱起来走到床边，然後轻轻放下，压在她身上吻了好几下才离开走到酒柜前去倒酒。
　　只是等他回到卧室却发现床上空无一人，只看到被人随便扔在地上的一双高跟鞋，再看去，浴室门口还有一件被胡乱脱下的小礼服，而浴室里正传来音乐的水声和漫不经心的歌声。
　　稍稍想象一下此刻浴室里的美景，向来沈稳的方律师也不由得呼吸一紧，下腹涨得有些疼痛。他放下手中的酒杯，然後慢慢往浴室走去，推开没有上锁的门，映入眼帘的是一副赤裸柔美的女性躯体，水珠在玲珑有致的身体上四处游走著，被热气熏得变成粉色的肌肤泛著水光，在幽暗的灯光下处处透出极致的诱惑。
　　听到有动静，梓珊循声望去，见到方慕简站在门口，因为喝醉了也不觉得害羞，只是一脸天真地问，“你也要洗澡麽？”
　　“嗯，我也洗。”男人的声音因为欲望而变得沙哑无比。
　　梓珊觉得心里像是有一阵沙子吹过，痒痒的，想要去挠却又不知从哪里著手。想著男人既然要洗澡，那就让他洗好了，正要离开却突然被扑过来的男人压在浴室的墙上，下一刻湿润柔软的唇瓣就被狠狠吻住了。
　　热水不断洒落在方慕简身上，衬衫湿透贴在身上，勾勒出上半身精壮结实的线条。
　　吻，越来越缠绵激烈，身上的湿衣服也不知是谁扯下来的，随手扔在地上。方慕简拉起梓珊的一条腿围在自己的腰上，一个挺腰进入了紧窒的花径里，惊呼被吞没在纠缠不清的湿吻中。
　　水声，模糊不清的呻吟声还有身体的撞击声在小小的浴室里回荡著，直到在一声细长尖锐的呻吟中，两人都到达了最绚烂的顶峰。
　　高潮後，梓珊像只小猫一般乖巧地任由方慕简为她清理身体。方慕简把她抱回床上，搂著她准备入睡的时候，梓珊却突然翻过身直接坐在方慕简身上，用自己柔软的地方去缓缓地摩擦著他，在男人难得有些惊讶的眼神中，她露出妖娆的笑容，然後俯下头咬上男人胸前那坚硬的红点，声音在黑夜中更显得异常妖媚。
　　“方慕简，我要榨干你。”作家的话：瀑布汗(￣▽￣|||)，其实觉得这标题好囧好雷人……肉肉什麽的，不要太多，觉得这样就好了，脑补什麽的最美啦……所以，大家自个儿面壁脑补去吧（揍飞……）下一章转回叶小姐那里……叶小姐的噩梦开始了……

　　023、你能把我怎麽样

　　“小爱，你怎麽了？”从後面走来的人正是苏骥。
　　一看到苏骥，叶菲瑶有些急了，想要解释，“苏骥，我……”可是苏骥根本没有听到他的话，直接走过去扶住林爱，见她的左脸通红一片，立即沈下脸，问，“这是怎麽回事？”
　　林爱一双大眼充满泪水，想哭却又压抑著，只是怯怯地看了一眼对面的叶菲瑶，委屈地喊了一声“苏大哥”後便不再说话了。
　　真是，此时无声胜有声。
　　苏骥转头望著无措的叶菲瑶，“你动手打人了？”
　　在苏骥越来越冷的眼神下，叶菲瑶连辩解的话都说不完整，“我……我只是……”在她记忆中，苏骥一直是一个温柔可亲得犹如邻家大哥哥一样的人，她从没有见过这样的苏骥，心里忍不住有些慌张。
　　苏骥还想说些什麽，衣袖却被人拉住了，林爱含著眼泪朝他摇摇头，望了一眼叶菲瑶又立即收回视线，像个受惊的小兽，她小声地对苏骥说：“苏大哥，我们回去吧。”
　　三人僵持了好一会，终於，苏骥点了点头，“我们回去。”说完就扶著林爱离开了，再也没有看过身後的叶菲瑶一眼。
　　“苏……”叶菲瑶想要把苏骥喊住，但是看著那相拥离去的背影，所有的话却像是被堵在喉咙里，怎麽也说不出来，难受得连胸口都开始隐隐作痛。
　　突然，她伸出去还没来得及收回来的手被人用力握著，她的手腕直接被捏红了。
　　回头望去，对上了一道冰冷而又愤怒的视线，那视线就像是被冰包裹著的烈焰，不管是冰冷还是灼热都让人心惊。
　　周丞！他怎麽会在这里？还没来得及把心里的疑问理清，叶菲瑶就听到周丞用毫无温度的声音质问她，“原以为你没教养脾气差就算了，没想到你竟然野蛮到动手打人！我真是太小看了，叶菲瑶。”最後三个字竟有些咬牙切齿的味道。
　　叶菲瑶不明白，为什麽所有人都向著林爱，她动手打人是不对，可是是林爱先惹她的，为什麽所有人不问青红皂白就将矛头指向她，就连周丞这个毫无关系的男人都来指责她？凭什麽？心里的失落难过慢慢演变成委屈，连同刚才被苏骥误会的委屈也一同爆发出来，叶菲瑶脾气上来了，手腕被捏得越痛，她就越是不肯低头，强忍著不许自己在这个男人面前表现出半分软弱，更不许在他面前哭出来！
　　“对！我是动手打人了。我就是看林爱不顺眼，想要动手教训她，让她以後收敛点，那又怎样？就算我打人了你又能把我怎样！报警抓我还是请律师告我？”叶菲瑶口不择言，只想著一股脑地将心里的憋屈全部发泄出来，她真的很难受。
　　看著打了人不但不认错反而还一脸骄横理直气壮，向来沈得住气甚少动怒的周丞竟被气得额头的青筋都冒出来，绑住理智的那根线“！”的一声断了，他咬牙切齿一字一句地道：“那就看看我能把你怎样。”
　　说完，一把将叶菲瑶甩到一边压在坚硬的墙壁上，低下头狠狠地堵住她的嘴。作家的话：正式回答P童鞋的问题：没错，配给叶小姐的正是周先生……撒花！*★,°*:.☆\(￣▽￣)/$:*.°★* 。其实，周先生比较喜欢“以暴制暴，以恶制恶”的方式……

　　恶人新年番外大乱炖之I NEVER（上）

　　梓珊早就听说周丞在天云山那边有一座温泉别墅，於是趁著春节假期还没过，就在电话里怂恿叶菲瑶去泡温泉。
　　叶菲瑶前一阵子闯了祸，被周丞狠狠教训了一顿并且被禁足，最近都怕了不太敢去招惹他，但是梓珊的提议又实在是让她心痒痒的，想来想去，她决定趁著过两天周丞去香港出差的时候偷偷问管家拿别墅钥匙。
　　不过显然她忘了之前的血泪教训，她的小把戏在周丞面前简直是笨拙得连周丞都懒得拆穿，直接把她拖上床去继续”教育”。
　　当然，教育一番付出了沈重代价之後，叶菲瑶还是如愿以偿，拿到了别墅钥匙，只不过，原本只有两个人的”闺蜜温泉之旅”突然变成了八个人。周丞和纪允辰是在国外留学时候同一个学校的师兄弟，所以纪氏夫妇被邀请了，闵臻则是周丞因为生意来往而有著很不错的交情，加之闵臻的妻子又是梓珊的二姐，理所当然的也在受邀之列。最後加上梓珊和方律师，八个人四辆车浩浩荡荡向著山上的温泉别墅出发。
　　除了梓珊和方律师，其余的两对夫妇叶菲瑶倒是第一次见，一众的俊男美女还真的让叶菲瑶开了眼界，尤其见到子萱和梓桐两人後，向来习惯目中无人的叶菲瑶竟不由自主生出两分自卑。
　　早在前两天，叶菲瑶就请人把别墅收拾干净，别墅一楼的四间房间里都自带一个小小的半户外温泉池，既可欣赏户外风景又具有很好的私密性。
　　一行人到达别墅时也已经是下午了，挑了房间各自休息一会，然後晚上在户外的庭院里进行烧烤。庭院里早就架好了烤炉以及准备好了各种食物和饮品。
　　周丞在浴室里冲完澡出来，见叶菲瑶还在房里来回踱步，似乎在思考著什麽，偶尔口中还喃喃自语，”你怎麽不去冲澡？是谁之前一直喊著要来泡温泉的？”
　　”我在想著一会烧烤时候玩些什麽。总不能烧一个晚上吧？”叶菲瑶一抬头就看到周丞旁若无人地解开围在腰间的围巾然後慢慢地擦著身上的水滴，毫无遮掩的赤裸男体映入眼帘，虽然不是第一次见，但叶菲瑶依然羞窘得立即移开视线，抓起床上的衣服就往浴室里钻去。
　　听著身後浴室传来的急促关门声，周丞也不甚在意，擦干身上的水滴後径自往房间外面的温泉池走去。
　　等到叶菲瑶出来的时候，周丞已经靠在池边舒服地泡著温泉了。叶菲瑶走过去发现他底下竟什麽都没穿，这时她才後知後觉觉得两个人一起光著身子泡温泉实在是……
　　正要悄悄绕到离周丞最远的那边就听到周丞低沈的声音传来，透过氤氲的水汽而带著少有的慵懒性感，叶菲瑶一时走神，竟没有听清他说什麽。
　　”你说什麽？”叶菲瑶问道。
　　那边的男人依然是闭目假寐的模样，只是薄唇微微动了几下，低声不知说著什麽。
　　叶菲瑶皱眉，心里有些恼火，也忘了先前的羞涩不自在，快步走到周丞身边，问：”你到底在说什麽？”
　　而原本慵懒靠在池边的男人却像是睡醒的雄狮一般，迅速地转身抽掉叶菲瑶身上的围巾，然後技巧地用力一扯，将叶菲瑶扯下池中（此动作有专人指点，观众切勿模仿……）。
　　”我说你那麽想来泡温泉，不就是为了这个？怎麽，现在又故意离我远远的？”两具赤裸的身体紧紧交缠在一起，半白的池水因为刚才激烈的动作而荡起微波。
　　叶菲瑶脸上一热，一边胡乱推开周丞一边大叫，”神经病！谁要和你在这里那个！我本来就只约了梓珊……唔唔……放开……恩啊……”
　　”啊啊……不要……水进去了……啊……”（对白式的H……￣▽￣||| ）
　　未几，所有的尖叫都化作隐隐约约的暧昧呻吟声。作家的话： Ps：我也不知道为什麽对温泉H那麽感兴趣……汗……其实这个不算H吧……都拉灯处理了。
　　不过我总觉得泡温泉嘛，泡著泡著就容易出事……(￣▽￣|||)
　　明天的番外才是重头戏，游戏才开始，分量很足哦。I NEVER 这个游戏估计有亲玩过。就是说一件自己没有做过的事，然後做过这件事的人就要罚喝酒。
　　最後，祝亲们除夕快乐！

　　恶人新年番外大乱炖之I NEVER（下）

　　叶菲瑶被周丞逮住折腾了一通後甚至还来不及休息，换好衣服後就已经快到用餐时间了，或许是知道一会还有节目，所以这次周丞也没使劲折腾叶菲瑶，稍稍放水就让她过去了，反正落下的以後随时都可以补上。
　　庭院里摆著一张长桌，上面摆著刚上盘的烤肉和各种水果酒品，八人围著桌子上坐下来，边聊边吃，倒也尽性。
　　等到吃得差不多的时候，叶菲瑶便提议道：”不如我们来玩个游戏吧？”
　　梓珊问，”什麽游戏？”
　　见有人提问，叶菲瑶兴致更高了，”这个游戏叫’I NEVER’，游戏规则很简单，就是一个人说一件自己从未做过的事，如果有人做过的话就要罚喝酒。这游戏考验的就是大家的诚信，做过就是做过，不能撒谎。”
　　众人点头，表示明白。
　　”既然大家都明白了，”叶菲瑶环视一圈，笑容有些阴险，”那就从我开始吧。嗯，我从来没有抽过烟。”
　　在场的全体男士都中枪了，纷纷无奈地拿起桌子上的酒喝掉，只是--
　　”子萱，你什麽时候抽过烟？”见老婆竟也拿起酒杯一口喝光里面的酒，纪允辰忍不住皱眉。
　　姚子萱平静地道：”在国外的时候偷偷抽过一次。”
　　”以後不要抽了，对身体不好。”纪允辰低声道。
　　知道抽烟不好那你自己又不戒烟？姚子萱也不反驳他，只是点点头。
　　开始的时候话题还是比较平常的，只是慢慢地，原本就不怀好意的游戏就暴露出真面目，开始掉节操，百无禁忌。
　　”我从来没有和现在的情人之外的人表白过。”梓珊说。
　　沈默了一下，只见闵臻、纪允辰以及方慕简都拿起酒杯喝酒，叶菲瑶见周丞皮笑肉不笑地盯著自己，顿时心里一颤，瞪了一眼梓珊，然後不甘愿地拿起酒杯喝酒。这个男人对於自己喜欢过苏骥的事一直斤斤计较，小心眼得很。
　　梓珊问方慕简，”你还跟谁表白过？”
　　方律师淡定地道：”你二姐。”梓珊闭嘴了，当初方慕简和二姐为了各自的目的而狼狈为奸，假装在一起。
　　轮到的是梓桐，”我从来没有和现在的情人之外的人发生过关系。”相较於梓珊的含蓄，梓桐更加直接，毫不掩饰。
　　全体男士再次集体中枪。（汗，我到底是写了多少渣男啊……）
　　前科累累的闵臻可怜兮兮地凑过去低声保证，”老婆，以後绝对不会有这种事发生，真的，你要相信我。”
　　纪允辰在桌子底下伸手去握住姚子萱的手，两人相视一笑，经历过太多波折才重新走到一起的他们并不是那麽的在意过去的这些旧事。
　　”到你了。”叶菲瑶推了推身边的周丞，周丞依然是一副淡漠的面谈表情，不急不慢，声音也是淡淡的，”我从没有试过车震。”
　　虽然在座的早就不是什麽纯情男女了，但是如此露骨直白的问题还是让大家震了一下，而中枪的的梓珊脸上的颜色更是比杯里的红酒还浓。
　　叶菲瑶见状，探过身去，就算明知会被梓珊用眼神杀死也忍不住落井下石：”嘿嘿，没想到你那麽大胆啊，车震……啧啧……”
　　同样中枪的还有方慕简、闵臻以及梓桐。叶菲瑶和梓桐并不熟，但见她面无羞色平静地端起就被喝酒，心里直叹自愧不如，难怪梓珊对这个二姐一直是又敬又怕。
　　只是很快，报应就来了。
　　周丞之後就轮到方慕简，因为先前的几轮方慕简一直都表现得很温和，说的话题不是”臭豆腐”就是”被狗追”等一些小事情，所以大家也就放松了心，起码不会比周丞狠。
　　只见方律师放下手中的酒杯，笑咪咪地道：”我从来没有试过在温泉里做爱。”
　　一口酒还没吞下的梓珊被呛住了，而罪魁祸首却无事人般地帮她顺气，梓珊暗暗瞪了他一眼，如果刚才没有坚定立场而是一时心软从了他，这会儿她也还要喝酒！
　　闵臻那一对继续中枪，默不作声地继续喝酒。
　　而不久前犯案的叶菲瑶则在梓珊不怀好意的打量下赶紧低下头用酒杯挡住自己的脸，一边在桌底下用力踩了主犯周丞一脚，要不是他，她先在用得著这样丢脸麽？
　　周丞依旧是波澜不惊的模样，接过方慕简递来的酒一口喝掉。
　　游戏继续著。
　　直到深夜，众人才散去各自回房中休息。
　　正准备秋後算账的周丞一回到房间就看见叶菲瑶坐在床上闷闷不乐的样子，有些诧异，叶菲瑶表面上虽是一副傲慢无礼的千金小姐蹭鼻子上脸的嚣张模样，实际上却是个大大咧咧藏不住事的性子，现在这样欲言又止的一脸忧郁的表情到让他觉得新鲜。
　　他走过去，”怎麽了？”
　　叶菲瑶幽幽地看了他一眼又重新低下头去不说话，神情有些低落。
　　周丞觉得有些不对劲了，在她旁边坐下稍稍用力就将她搂入怀中，”怎麽了？刚才不还好好的，怎麽一回来就不高兴了？”
　　叶菲瑶把侧脸贴在他怀中，好半晌才幽幽地道：”我是不是真的一无是处？论才学气质，比不上何姐，更别说是和姚小姐那个完美的千金小姐相比了，越比较就越觉得自己没气质没才华甚至连脾气都不好……你会不会讨厌我？”声音越来越小，最後一句更是小若蚊吟。
　　周丞先是一愣，轻叹一声後便忍不住低声笑了，他怎麽也没想到竟然是自卑感在作祟，他以为叶菲瑶从来就不知道何为自卑为何物的。不过笑归笑，他还是不太习惯这样的叶菲瑶，在他的心里，叶菲瑶永远是嚣张的，娇纵的，神采飞扬的。
　　周丞点点头，一脸认真的表情，”确实，我也没发现你有什麽好的。专业学的乱七八糟，脾气就更加不好了……”
　　叶菲瑶脸都绿了，她拼命压抑著心里想要将周丞咬死的冲动，努力用失落的表情看著周丞。
　　周丞在她的发上吻了吻，颇有些无奈，”可是喜欢了又有什麽办法呢？”
　　叶菲瑶一听，刚才被气得快要竖成刺毛立马被这话捋顺了，服服帖帖的。她继续看著周丞，目光盈盈，”那……你会不会讨厌我嫌弃我？
　　”我爱你。”
　　叶菲瑶脸一红，将头埋在他怀中，周丞只当她是羞涩，却不知道叶菲瑶其实是怕周丞发现自己脸上藏不住的得意笑容。
　　果真像何姐说的那样，不能总是跟男人硬碰硬，偶尔示弱一下会收到意想不到的效果。瞧，现在周丞不但忘了跟她算账，甚至跟她表白了麽？
　　看来，以後她还要多多跟何姐学一学。作家的话： PS：呼呼，好长一章。作为新年礼物吧，大家蛇年吉祥XDD
　　其实我挺喜欢叶小姐这一对的，所以新年番外就忍不住用他们作为主角啦，顺便把其他人也拉出来遛一遛，希望大家喜欢吧！O(∩_∩)O～

　　024、闹一次就训一次

　　两人疯狂地相互啃咬著，像是要把心里的各种激烈情绪都发泄出来。很快，一股浓浓的血腥味弥漫在口中，但两人都没有理会。
　　嘴唇发胀，舌尖除了发麻，连疼痛都感觉不到，叶菲瑶抽出手用力揪住周丞的头发想要将他拉开，只是她一揪，周丞就更加用力地去咬她。叶菲瑶气不过，抬腿想要去踢他的要害，但同样，脚才提起来就被人强硬压住了。
　　等到两人分开的时候，彼此的脸色都很是狼狈，叶菲瑶用手背狠狠擦嘴，一阵刺痛，估计是破皮儿了，她怒瞪著周丞，“周丞你这个混蛋！”
　　周丞冷笑，“对你，用不著当什麽君子。”
　　叶菲瑶的脸由红转青，如果不是还有那麽一点点的理智，估计这会儿她就要扑过去狠狠咬死这个可恶的男人！就算是同归於尽也在所不惜！
　　“你凭什麽管我？别说我动手打人了即使是杀了人也轮不到你来管！”
　　“不凭什麽，就只凭我看不惯你的任性妄为！最该受到教训的人应该是你！以後胡闹一次就教训你一次！”撂下狠话，周丞就转身准备离开。
　　看著那高大的背影，叶菲瑶气得眼睛发红，想也不想就把手上的手机朝周丞扔过去，手机砸中周丞的左肩掉在地上，後盖、电池都散了一地。
　　见周丞停住了脚步，又想起刚才的“教训”，叶菲瑶这才有些後怕，不敢去看周丞，转身就跑。也顾不上周围路人好奇的目光，硬是一股气跑了好百多米才停下来，停下来之後，眼中一直憋著的眼泪就再也忍不住了，稀里哗啦地掉下来。
　　“姓周的，我和你势不两立！”叶菲瑶一边擦著眼泪一边低声骂著周丞，自从遇到那个超级混蛋後，她顺风顺水的人生就开始变得乱七八糟倒霉透顶！
　　等到哭够骂够想起要回家的时候，叶菲瑶这才发现自己慌不择路，跑到了一条偏僻的胡同里，别说是想要打车回学校了，连人影也没几个，想要打电话回家让司机来接她才後知後觉想起自己刚才一世情急把手机给扔了。
　　想到又要沿路走回车站去打车，叶菲瑶心里那股刚下去的气儿又一下子窜出来烧得老高，如果现在让她看到姓周的，她一定肯定绝对会去咬死他！
　　周丞只觉得左肩被什麽东西砸到了，低头看到地上散落的手机零件，再看去就只来得及看到叶菲瑶不顾形象地狂奔而去的背影，觉得生气的同时却又有些好笑，一时之间，脸上的肌肉也不知道该做出什麽反应。
　　刚才他也是被自己的反应吓到了，他是想要给叶菲瑶一点教训没错，却没想过是这样的“教训”。他做事总是习惯经过头脑精密的分析之後才会下决定，但是刚才的那一“吻”绝对不是在他的分析之内。每次见到那个娇纵任性的大小姐，他心里总会被激起一把不受控制的无名火，让他做出各种失控的举动。
　　这还真的不是一个好现象。周丞摇了摇头，决定不再纠这次的“意外”，看了一眼脚边的手机，犹豫了一下最後还是弯身把手机捡起来。作家的话：PS：以後，周先生会努力实现自己的诺言：闹一次训一次！吼吼，至於怎麽个训法嘛……

　　025、峰回路转

　　然而事情却并未就这样结束。
　　有人在学校论坛上发了个帖子，帖子内容说的正是那天在影视中心前，叶菲瑶动手打林爱的事情，还贴了照片。虽然帖子很快就被管理员删掉了，但是这事却像炸开锅一样在学校里疯传，其实这种事也算是平常，搁在别人身上顶多就是三言两语八卦过去就算了，坏就坏在叶菲瑶本来就是这个招是非的主儿，豆大的事在她身上最後都能变成大风暴。
　　但是这次叶菲瑶却是个“受害者”，也不知是从哪里传来的消息，说叶菲瑶之所以动手打人，是因为林爱当了小三，抢了叶大美女的男友，所以才会被人刮耳光的。於是众人就想起了前一段时间叶大美女狂追法律系苏骥这一事情，最近见两人也交往甚密，总是黏在一起，於是对号入座，“绯闻”一下子就坐实了。
　　虽然动手打人是不对的，但相对於这种“不礼貌”的行为，抢人男友当小三则更是让人气愤不耻，尤其是在如今这个小三上位已成常事的社会背景下，大多数人尤其是女性对於小三都是极为痛恨的。於是舆论几乎一致倒向叶菲瑶这边，大都在谴责林爱，这一事件成为近段时间A大最为热闹的话题之一。
　　那几天无论林爱出现在哪里，几乎都会遭到周围的人的“有色眼光”，林爱就躲在宿舍里哭，後来宿舍也不躲了请了好几天的假直接住在外面。
　　等叶菲瑶知道这些事的时候已经是两天後的事了，那天和周丞闹完後她走了半小时的路又等了大半个小时才打到车，也没回学校而是直接回家。碰上周末，家里的老头子硬是带著她去参加各种无聊之极的酒会，当然，老头子的目的是想将她推销出去，最好能在酒会上钓到一个对他事业有利的金龟婿。
　　在其中的一个酒会上，她就看到了周丞！不过在周丞发现她之前她就找地方躲起来了。这次老头子竟也没有将她五花大绑丢到那个混蛋面前，估计是上次相亲後，周丞跟他家老头子说了些什麽“好话”，让老头子也彻底死心了。
　　等她逃回学校的时候，打人的事已经传得沸沸扬扬，虽然这次自己在舆论上占了上风，她原本也是有著想要教训一下林爱的想法，可是她真没想过把事情闹大，而且听说林爱已经快一个星期没回过学校了，她心里还是有些不安的。再者，她不得不去顾及苏骥的想法，流言怎麽传那是外人的事，但是她知道苏骥肯定不是像流言传的那样想的。
　　她去过找苏骥，甚至在他的宿舍楼下等过，但是不知是苏骥真的不想见她要躲她还是别的原因，她整整一个星期都没看到过苏骥，更别说每次打他的手机都是关机。等到後来她知道了真正的原因的时候，她却宁愿去相信当时自己的猜想。
　　谁也没有料到，在闹了一个多星期後，纷纷扰扰的“打人事件”竟有了出人意料的发展──传闻中叶菲瑶的“男友”苏骥表态了。作家的话：PS：《指尖》卡文卡死我了，还是恶人写得顺手XDD，以後还是不要轻易尝试虐文了，真的是虐人虐己TAT

　　026、棋差一著

　　自事情发生後，三个当事人却不约而同地消失了，更不见有人出来澄清表态，所以这次苏骥的表态引起了很大的轰动。其实苏骥只是在校内网的主页上更新了一条状态──
　　“我们都不是审判者，没有立场去评判指责什麽，我只是不希望有人继续受到伤害。另外，我没有女朋友。”
　　有好事者立即把这条状态截图放在学校论坛上，於是原本已经慢慢趋向平息的事情再次被掀出来推到风头浪尖之上，而先不论苏骥这条状态的前一句指的是什麽，单是後面的那句句否认自己谈恋爱的话就等於是打叶菲瑶的脸。
　　於是事情就像是触堤的浪一样，立即朝著另一个方向奔去，既然叶菲瑶不是苏骥的女朋友，林爱自然也就不是所谓的“小三”了，那麽这件事中，不对的又变成了是“动手打人”的叶菲瑶。於是帖子下面出现了一大堆指责叶菲瑶没素质、胸大没脑、简直是丢了A大的脸等等的话，舆论立即向真正的“受害者”林爱这边倾斜。所以说，有时候舆论真的是个琢磨不清的神奇的东西，上一秒将你抬得多高，下一秒你就摔得有多惨。
　　然而，真正让叶菲瑶在意的不是那些人如何指责她，骂她，而是苏骥的态度。
　　这是，消失多日的林爱终於一脸憔悴地出现在学校里，而叶菲瑶也终於见到了苏骥。她没想到苏骥消失了一个星期竟然是在陪著林爱。
　　其实她心里有很多话想对苏骥说的，也有很多疑问想要问他，但是在见到苏骥的那一刻，她却又支支吾吾，什麽也说不出，任凭一肚子的话在不断翻滚著。
　　A大的东边的山坡上种了一片的梨树，春天的时候梨花融融，纷纷似霰，一直被奉为A大的“招牌景点”。以前叶菲瑶就想过，以後要是能和苏骥一起来这里走走，那该多浪漫，可是此刻他们真的站在梨树林的时候，叶菲瑶却丝毫感觉不到想象中的浪漫。
　　现在是夏天，早就看不见白雪似的的梨花了，取而代之是延绵不尽的绿荫。叶菲瑶站在树下有些贪恋地望著眉目清朗的苏骥，即使是现在，只要看著苏骥，她依然会有种怦然心动的感觉。
　　“菲瑶，不要再去找小爱麻烦了。”
　　叶菲瑶想笑，她也真的笑了出来，眼中却是异常的认真，“是不是连你也觉得一切都是我的错？因为我动手打人了，所以就都是我的错？”
　　“谁对谁错，我没有立场去评判。我只希望你以後不要再去找小爱麻烦，小爱不像你……”仿佛是察觉到自己的失言，苏骥没有继续说下去。
　　林爱不像她什麽？不像她这般刁蛮无理？还是不像她这般没教养没素质随便动手打人？叶菲瑶越发地想笑，可是嘴角却僵硬得扯不出丝毫的弧度，只觉得眼睛发酸，心里堵得厉害。
　　“苏骥，我问你，我真的那麽让人讨厌？你也讨厌我是麽？”她没有移开自己的视线，一直望著苏骥。
　　苏骥被她眼中受伤的神色所怔住了，想要开口解释，“我……”
　　但是才说了一个字，叶菲瑶就飞快地打断他的话，“你不用说了，我明白了。对於这段时间给你造成的困扰，我感到很抱歉，对不起。”说完，叶菲瑶就从苏骥身边跑过去，消失在绿荫的尽头。
　　虽然知道答案是肯定的，但她依然接受不了自己喜欢的人亲口对她说讨厌自己的话。
　　叶菲瑶，你真的是个胆小鬼！叶菲瑶骂著自己，抬头映著阳光，午後的阳光刺得她眼睛都发疼，但她仍然不肯低下头，任由眼泪不断地落下。
　　她想起了第一次遇见苏骥的情景，那时候她也是在哭，是苏骥给她递来手帕，还有太妃糖，是他跟她说：“漂亮的女孩子就应该多笑才对。”那是她最为珍惜的记忆之一，有那麽一段时间，只要想起那时的情景，她就能在甜蜜中入睡。
　　她伸手摸了摸脸，手指摸到的地方都是湿的，就在这时，一只细白手出现在她眼前，手上放著的是一张纸巾以及──
　　一颗太妃糖。作家的话：PS：你们不要想了，苏先生只能是炮灰哈，不过也不会便宜给林爱滴XDD

　　027、方律师的裸照

　　“方慕简，我要榨干你。”
　　那晚夸下豪言壮语的後果就是第二天早上被饿醒，婚礼上除了被灌了一肚子酒她根本没有吃过什麽东西，再加上一整晚的激烈运动，梓珊基本上饿得前胸贴後背。
　　看了看床头上的闹锺，已经是9点了，身後的男人呼吸均匀还在睡梦中。被人从後面整个搂在怀中，男人温热的气息喷在颈边，有些发痒，梓珊稍稍动了一下想要移开一点，这轻轻的一动让梓珊痛得眉头都拧起来，全身的骨头像是被人拆散了重装过一样，连简单的翻身动作她都要分解成好几个步骤才能完成。
　　方慕简，你这个禽兽！
　　她瞪著熟睡中的男人，少了眼镜的阻挡，梓珊更能清楚地看到方慕简那浓密的睫毛，每次看到她都妒忌得有种想要剪光它的冲动。
　　桌子上的手机响了，梓珊拿过手机一看，是方慕简的律师事务所打来的，一个想法迅速在脑海中成型，她果断地按掉手机，然後咬忍住身体的不适，小心翼翼地从男人的怀抱中逃出来。
　　估计是昨晚玩得太激烈，方慕简只是在梓珊下床的时候下意识地抓了抓，但并没有醒来。
　　梓珊望著床上的男人，唇边勾出不怀好意的笑容，然後转身在房间里翻出两条带子後又跑回床上，动作迅速地将方慕简的手绑在胸前，然後掀开被子把他的脚用另一条领带也绑住了。因为心里那强烈的兴奋劲，在做这一些列高难度动作的时候，梓珊竟也忽略了身体的酸痛，一鼓作气地完成了。
　　在她绑脚的时候，方慕简已经醒了，低头看了看自己被绑住的手脚，又看了看站在床边抱胸盯著他的梓珊，猛烈的阳光因为厚重的窗帘而变得柔和，轻轻落在梓珊光裸的身上，细腻滑嫩的肌肤泛出有人的光泽。他朝她眨了眨眼，问，“怎麽？昨晚还没有满足你，今天又想继续？”下巴朝手脚的方向扬了扬，“新游戏？女王与奴隶？”
　　梓珊冷哼一声，“是新游戏没错，不过我希望待会方律师也能像现在这样笑得那麽灿烂。”说完她就从皮包里翻出她的手机，然後打开拍照功能，把镜头对准床上的裸男，一边拍一边挑衅地指挥著，“脸部表情太僵硬了！你不会笑一笑啊……手！手不要挡住胸前的那两点……”
　　虽然在看到梓珊拿出手机的时候，方慕简有些惊讶，但之後却合作地让梓珊拍个尽情，拍完後他还无耻地道：“原来你那麽的渴望我，渴望到要拍我的裸照来睹物思人。其实，只要你要求，即使是被你榨干了我也还是尽力满足你的欲望的，就像昨晚一样……”最後一句他故意压低声音，性感而沙哑，让人浮想联翩。
　　“方慕简，你真不要脸！”想了想，觉得不够狠，又咬牙切齿地加了句，“总有一天，我会把这些裸照贴满你事务所！”
　　她简直不想再和这个无耻之徒待下去了！在地上找到那皱巴巴的衣服穿上之後就离开，也不再去管床上那个被绑著手脚的大律师。
　　直到坐上出租车後。那股兴奋劲过去了，身体重新恢复知觉，浑身上下的每一块骨头都在严重抗议著昨晚的过度使用，纵欲果真要不得啊，梓珊在心里感叹著。
　　回到学校正正休息了两天，她才重新活过来。
　　这天她人工湖的时候突然瞄到湖边有一个眼熟的身影，竟是叶菲瑶。本来还要回宿舍的，但是叶菲瑶脸上伤心的神情让她停住了脚步，她从未见过这样的叶菲瑶。虽然她对她没什麽好感，但她还是觉得，即使是伤心流泪却依然不肯低头的叶菲瑶更让人不由自主地心生怜惜。
　　最近关於叶菲瑶的种种传闻闹得沸沸扬扬，再加上宿舍里有个用绳命去八卦的师姐，她想不知道都难。在身上的口袋找出了纸巾，还有一颗今早从师姐那里抢来的太妃糖，梓珊走到叶菲瑶旁边，把东西递了过去。作家的话： PS：所以，这次给叶菲瑶递东西的不是苏骥，而是梓珊……
　　其实方律师在你们看不到的地方，滚了四章的床单……哇哈哈XDD
　　因为稿子都是提前放进存稿箱的，所以不能即使感谢那些送礼物的童鞋，望见谅，但是小渔都记在心里的！>3<

　　028、你现在是不是也爱上我了

　　“擦一擦吧。”梓珊道。
　　叶菲瑶望著梓珊手中的纸巾和太妃糖，又抬头看了看梓珊，确定她脸上并没有恶意的嘲讽之类的情绪後才接过纸巾和太妃糖，有点别扭地低声说了句“谢谢”。
　　叶菲瑶不知道梓珊为什麽会这般“好心”给她递纸巾，一直以来她都知道梓珊不喜欢自己，不过不喜欢自己的人多了去，她从来都是自我惯了，从不理会外人是怎麽想的，反正她对梓珊也没什麽好感就是了。她以为梓珊给完纸巾就会离开的，却没料到梓珊竟然在她身边坐下来。
　　叶菲瑶怔怔地看著梓珊，脸上的差异表情就像是看到外星人一样。
　　梓珊被她的表情逗得忍不住扑哧一声笑了出来，结果这一笑又立即遭到了叶小姐的恶狠狠的瞪视，只是那原本威力十足的“凶狠”的视线却因为眼中来不及擦去的泪水反而变得有些不伦不类，於是梓珊的笑声变得更大了。
　　“哼。”叶菲瑶冷哼一声，转过去拿著纸巾胡乱擦著脸上的眼泪，不去理会梓珊，她没想到在自己伤心难过的时候，陪在自己身边的竟是这个虽不是敌人但绝对算不上朋友的人！
　　笑了一会之後，梓珊终於收敛了些，但是唇边依然挂著笑容，不知为何，她竟觉得这目中无人的大小姐其实也挺可爱的。
　　两人都没有说话，气氛有种诡异的和谐，午後的阳光慵懒洒在两人身上，微风拂过，美人如玉。
　　许久之後，心情渐渐平复下来，叶菲瑶突然开口，声音很轻，“你知道我为什麽喜欢苏骥麽？”她没有望向梓珊，视线望向远处却是没有焦点，仿佛是陷入回忆之中。
　　梓珊其实也有些好奇的，没想到高傲刁蛮的大小姐竟会喜欢苏骥那种温和的读书人，按照她的逻辑，像叶菲瑶这种“恶人”就应该被一个更“恶”的人去收拾才对！当然，梓珊是不会把心里的想法说出来的，要是让叶菲瑶知道了，估计她的下场就和那个在机场企图非礼她的那个流氓一样。其实她也是明白叶菲瑶现在并不在意她会不会问为什麽，她只是需要倾诉或者说是发泄而已。
　　“为什麽？”
　　叶菲瑶突然轻轻一笑，笑容酸涩中又带著甜蜜，“还记得那天在咖啡厅里的情景吗？”
　　梓珊想了想，然後点点头，表示记得。
　　叶菲瑶又道，“那天我跑出咖啡厅的时候摔了一跤，然後……然後我就忍不住哭了，就在那个时候，苏骥给我递来一块手帕和一颗太妃糖。”她耸了耸肩，露出个无所谓的笑容，换做是以前，她肯定不会把这些丢脸的事告诉别人，但是今天，不知是因为那个人是梓珊还是因为“失恋”的原因，竟毫无障碍地说了出来。
　　梓珊没有做声，只是静静地听她继续说。
　　“他还告诉我，‘漂亮的女孩子就应该多笑才对。’当时我就在想，要是我能再遇到这个在自己哭泣的时候用太妃糖安慰我的男生，我一定会去追他！只有我妈妈会在我哭的时候用太妃糖来哄我，那是我最美好的记忆。”在说到她母亲的时候，叶菲瑶眼中的光彩明显一黯，但很快就恢复过来，她转过头看著梓珊， 目光盈盈，笑著道，“苏骥做的就和你刚才做的一样。”
　　梓珊先是一怔，随後也忍不住笑了，问，“那你现在是不是也爱上我了？”作家的话：於是《恶人》其实不是BG文，也不是BL文，真相是它其实是GL文……(￣_￣|||)开玩笑的……

　　029、难姐难妹

　　女人之间的友情有时候是很奇妙的，她们或许会因为一点点小事而撕破脸皮老死不相往来，但同样，她们也有可能因为一点点小秘密或者是共同喜欢的东西而化敌为友亲密无间。
　　所以，梓珊和叶菲瑶这原本毫无交集的两人，因为“一张纸巾、一颗太妃糖”就变得亲密起来了，梓珊忍不住开玩笑，“早知道叶大小姐是这麽容易收买的，我一定早早就准备好一打纸巾一大盒太妃糖。”
　　就连师姐对她们之间的这段“奇缘”也表示大跌眼镜，对她那麽简单就摆平了出了名难缠的叶大小姐而感到不可思议，还似真似假地问她，“那个叶大小姐不会真的爱上你吧？”回答师姐的是扔来的一记枕头。
　　而通过交往，梓珊发现，其实叶菲瑶并没有想象中的那麽刁蛮任性，一点点的大小姐脾气还是有的，但与其说她刁蛮无理，倒不如说她单纯直率，所有的喜怒厌恶都会直接地表现出来毫不掩饰，其实和这种人做朋友是很好的。
　　交到新朋友的喜悦让梓珊彻底将姓方的大尾巴狼跑到九霄云外去了，所以当她在被禽兽导师叫去，在办公室里看到方慕简的时候，一股强烈的不好的预感立即涌上心头。
　　“秦教授，你找我有事？”
　　禽兽笑眯眯的态度很是客气，客气得叫梓珊觉得毛骨悚然，“是啊，有件事要拜托一下你。”
　　“呵呵，秦教授你说。”梓珊一边干笑著一边偷偷瞪了一眼倚在旁边偷笑的方慕简。
　　“学校临时派我出差，但是我手头上还有一个案子没结，所以只能让方律师帮忙接手。方律师说事务所里的助理手里都有事，所以想来借个助手，不过最近林爱……”禽兽没有说下去，但是彼此都心照不宣了，“林爱最近状态不太好，所以只能让你暂时过去事务所那边帮一下忙。”
　　梓珊缓缓转过头去看著温文尔雅风度翩翩但看在她眼里却只有“衣冠禽兽”四个大字的方慕简，对方一脸正直的表情，仿佛他对这安排也是毫不知情的。
　　禽兽也是一脸严肃认真的表情，语重心长地道，“其实跟著方律师能学到很多东西的，律师这个职业，积累经验是很重要的。”
　　梓珊一脸谦恭的笑容，连连点头说是，其实在心里狠狠地吐槽，是啊，方律师经验丰富，尤其是床上的经验，跟著他真的是学到不少呢。
　　当她准备离开走到门口的时候，禽兽的声音又从身後传来，“对了，梓珊，回去记得提醒你师姐快点收拾好，明天早上记得到我公寓楼下等我。”
　　梓珊默默地为师姐哀悼，摊上这麽一个禽兽，真的是三生不幸。
　　当她回到宿舍把消息告诉师姐的时候。师姐的脸色简直是如同丧父一般难看，她哭丧著脸哀求道：“师妹，不如我们交换吧，你跟禽兽去出差，我去事务所做牛做马，好不好？好不好？好不好嘛？”
　　“不好。”梓珊斩钉截铁地拒绝。
　　“师妹，你不能见死不救啊？”
　　“师姐，同样的话我还给你。你怎麽忍心把我推入火坑呢？你是禽兽亲自钦点的人，即使我想帮你也无能为力啊？”而且一想到她要被派去方慕简的地盘，梓珊就觉得郁闷，她百分百可以肯定，日子不会过得顺坦的。
　　但是没办法了，只能是兵来将挡水来土掩，见招拆招了，反正她还有裸照在手！作家的话：进了方律师的地盘，估计没人能全身而退吧XDD

　　030、第一天“上班”

　　第二天早上梓珊就去了事务所报到，本来昨天晚上方慕简还打电话来说今早来接她的，但是被她坚决拒绝了！开玩笑，就算她没什麽工作经验，但也绝对知道“八卦”是每个企业公司的企业文化之核心，有人的地方就有八卦。她只打算低调地去事务所当两天打杂的，等到方慕简帮禽兽把官司打完，那麽就没她的事了，要是第一天上班就是老板接送的，她以师姐的终身幸福打赌，她接下来的的那几天肯定是被各种绯闻八卦包围。
　　只不过，义正辞严地拒绝了方慕简的“好意”的代价就是她得早上七点就起床，然後七点半打车争取在堵车高峰期之前到达方慕简的事务所。楼下的前台小妹很有礼貌地将她带到事务所所在的7楼。接下来的一切倒是比她想象中的平静顺利，简单地和事务所里的人打了个招呼以及自我介绍之後，她就被方慕简拉进了办公室，不过方慕简也没有做什麽过分的事，而是很正直严肃认真地和她谈论禽兽留下的烂摊子。
　　反而是梓珊有时会凝望著方慕简而偷偷走神，别人总是说认真工作的男人最帅了，这话倒说的不假。即使那是一匹大灰狼，一旦认真投入到工作之中，也是最帅的那一匹。
　　“怎麽，被我迷倒了？”捕捉到偷看自己的视线，方慕简摘下眼镜，深邃的眼眸释放著强大的电流，唇边噙著一丝坏坏的笑容。
　　梓珊忍不住脸上一红，冷哼一声撇过头去，“难怪方律师能成为有名的大状，原来是因为不要脸到无人能及的地步。”
　　方慕简突然隔著红木书桌俯过身子凑到梓珊鼻尖旁，笑容暧昧，“那你要不要见识一下更不要脸的？”
　　梓珊妩媚一笑，伸手拉著方慕简的领带将他扯得更近，两人的鼻端和嘴唇已经贴在一起了，说话的时候嘴唇一张一合贴著对方的唇在蠕动，气息极其暧昧还带著点色情的味道，“你不要脸但我还要！”话音未落，突然使力扯进手中的领带，领带立马勒紧了方慕简的脖子。
　　方慕简咳了一声，但很快勒紧的领带就被松开了，只听到梓珊的声音从门口传来，“我出去把整理好的资料打印出来。”然後便是轻快地关门声，方慕简甚至可以想象到小狐狸那得意的样子了，忍不住轻笑出来。
　　扯了扯已经不成形的领带，松了口气，透过特殊的玻璃窗寻找到办公室外的那窈窕身影，方慕简唇边的笑容越来越深，也越发的狡诈，小狐狸，我们来日方长。
　　小胜一局然後顺利撤退的梓珊心情很好，利索地把资料都整理妥当，下午的时候还热心地为其他“临时同事”买了下午茶回来。平时在法庭上都是不苟言笑咄咄逼人的律师们，卸下伪装後其实都很有平易近人很可爱的，一群人在各式茶点中很快就熟络起来了，甚至还偷偷拿方慕简来开涮。
　　“大家在聊什麽呢？聊得那麽欢也说给我听听？”八卦男主角不知何时倚在茶水间门口，姿态慵懒而潇洒，笑容迷人，但只有梓珊看到他眼中的不怀好意。
　　於是，在众人准备以各种借口做鸟兽散的时候，只听到方慕简走到梓珊前面，亲昵地伸手轻轻将她嘴边的点心碎擦去，温热粗糙的指腹划过那粉嫩的唇瓣，“唇边沾了碎末。”
　　这还不是重点，重点是他擦完之後还极其自然地把沾有碎末的手指放进嘴里舔干净。
　　事务所的同事皆是一脸惊愕又了然的表情，而梓珊则是气得脸都绿了！作家的话：中间这部分可能叶大小姐和周丞那对比较占戏份，因为必须要让他们勾搭上，後面剧情才能展开XDD，其实那一对也是很有爱滴，是不是？小渔恶趣味，最喜欢看叶小姐被人“收拾”了。另外，谢谢jk_unknown送的小礼物，纪先生和子萱一定会幸福的XDD

　　031、吃货的悲剧

　　只是因为方慕简一个“随意”但是早有预谋的暧昧动作，仅仅是一个下午，整个事务所的人都知道她和方慕简“关系匪浅”！所以下班的时候，方慕简也就理所当然光明正大地将她挟持上车，她连挣扎的余地都没有。
　　两人下班一共去了一趟市场买菜，方慕简还专门挑了几只大螃蟹，说是要补偿一下她“受伤的心灵”，庆祝地点当然是方律师的公寓了。
　　梓珊从来就坚持“女子远庖厨”的路线不动摇的，所以下厨的人只能是方律师。方律师不愧是新时代好男人，上的了法堂，下得了厨房，床下是公子，床上是禽兽。
　　而此时心好男人方律师正在厨房里做他最拿手的是煮蟹，尤其是“醉蟹”，这道菜很费功夫，而且要至少登上四天才能开封食用，即使如此，梓珊还是很期待。
　　只见方慕简拿住从超市里买回来的两只青壳白肚的雌蟹，收拾干净。然後熟练地将锅烧热，把花椒放入炒出香味，加清水烧沸後再放入细盐、生姜、花椒、八角、桂皮、陈皮、红辣椒等调味料，不一会儿，五香味儿开始源源不绝的飘了出来。
　　关掉火，让煮好的五香调味汁冷却，方律师又从橱柜里拿出一只瓷坛， 然後把酒以及五香卤水一起倒入，再把活蟹一只只放入，又取了些大曲酒倒入，最後盖好盖子盖住密封放好。
　　之後他又拣了几只大肉蟹，除去蟹盖，切成小段，把蟹盖炸成红色，蟹段炸七成熟然後用蟹壳盛好，上面浇上一点酱油、绍酒、陈醋。然後辣椒、盐、八角、等烧制成香辣汁淋在炸好的蟹肉上面，摆在蟹盖上，上面又加了点新鲜的小油菜、青瓜丝等点缀，一盘即食香辣蟹肉就完成了。
　　等到终於上菜可以开吃的时候，梓珊觉得自己饿得连蟹壳都可以直接啃下去
　　这道香辣蟹蟹肉肥美细嫩，吃进嘴里香、辣、鲜、脆俱全，麻辣中透著酱香，蟹肉口感极好，深得梓珊的心，所以正吃得开心的她毫无警惕地接过方慕简递来的红酒，不知不觉地就喝掉了整整半瓶酒，而方慕简从头到尾只是在一旁细心体贴地不断倒酒！
　　很快她的脑袋就晕得厉害根本不能思考。
　　方慕简走过来扶著她，道：“你醉了，我扶你去洗把脸清醒一下。”
　　梓珊点点头，刚才坐著还不觉，一站起来才发现全身软绵绵的一点力气也没有，只能靠在方慕简怀中才能勉强站住，两人摇摇晃晃地走到浴室里，方慕简拧开水龙头弄湿毛巾准备为她擦脸。
　　谁料她却突然伸手按著水龙头，水花直接往方慕简身上喷去，原本衣衫整洁的方律师顿时变成了一只落汤鸡，嗯，很帅很性感的落汤鸡。
　　女醉鬼傻兮兮地笑著，“哈哈，你衣服湿了，要脱掉！脱掉！”
　　落汤……不，是方律师露出意味深长的招牌式笑容，以牙还牙，伸手按住水龙头控制著水花喷出的方向，然後他看著浑身湿透玲珑曲线毫不掩饰的 女醉鬼，诱哄道：“你的衣服也湿了，怎麽办？”
　　女酒鬼天真地道：“衣服湿了就要脱掉！”一边说还一边东後脱衣服，动作纯真却又充满诱惑，渐渐地浴室里的呼吸声变得粗重而急促。
　　再然後……
　　再然後就是直到第二天早上，两人都没离开过房间。在一阵腰酸骨痛中醒来的梓珊痛定思痛，发誓以後在方慕简面前绝对不喝酒！
　　不过，一个星期後，等到那坛醉蟹开封上桌後，在美食的诱惑下，那个不喝酒的誓言早就被抛诸脑後，而一喝酒就性情大变的梓珊在品尝完美食後又再次沦为大灰狼的盘中美食。
　　这就是吃货的悲剧。作家的话：其实梓珊的第一次也是败在“酒精”之下的，正文中可能不会出现，不过到时候会交代她和方律师式怎麽纠缠上的XDD

　　032、意外

　　看著眼前的状况，叶菲瑶有些反应不过来，只是呆呆地站在巷口看著周丞动作利落地把那些自己花钱请来的混混打倒在地上。未几，那几个小混混挣扎著从地上爬起来，逃命似的从她身边逃走。
　　周丞捡起刚才扔在一旁的西装外套然後一边掏出手机打电话一边走到巷子里面，巷子里的黑暗处林爱地靠墙跌坐著，衣衫有些凌乱，脸色苍白如纸，像个受惊的小白兔一般楚楚可怜地颤抖著。
　　周丞为她披上西装，然後将她扶起。而林爱像是终於抓到救命的浮木一样用力抓住周丞的手，缩著身子躲在他的怀抱中，不时发出压抑的抽噎声。
　　叶菲瑶就像是中了定身咒一般僵在原地，一动也不动地看著两人从自己身边走过，这时，路边传来停车声，接著便是一阵交谈，叶菲瑶只觉得耳边嗡嗡作响什麽也听并不清楚，她依然搞不清楚为什麽事情会变成这样子，她明明……
　　车门关上，然後是车子离开的声音，所有人都离开了，暗巷中又恢复了无人时候的寂静，如死一般的寂静。
　　叶菲瑶动了动身体，这时候才发现浑身的肌肉僵硬得一动就发出咯咯的声响，才转身就看到十步远的地方一双！亮的皮鞋泛著冷光，抬头，然後对上了周丞冷厉如刀的视线。
　　叶菲瑶心头一震，不由自主地退後了两步，周丞竟没有离开！
　　从周丞出现在这里到他扶著林爱走出去，从头到尾周丞都没有看过她一眼，而此刻那噬人的眼神让叶菲瑶心底升起一股寒意，察觉到危险本能地想要後退，但这种退缩的念头在最後一刻被她生生压下了。叶菲瑶咬牙强忍下所有的恐惧感，昂著头直视周丞，她凭什麽要怕他！
　　“上次自己动手，这次还雇来打手，叶菲瑶你真够胡闹。”冰冷而平静的声音在黑夜中传来，明明已经是夏天，叶菲瑶却硬是感觉到寒意阵阵。
　　“是！那些小混混确实是我找来的！”叶菲瑶硬是不让自己退缩，“可我只是……”让他们警告林爱要一心一喜对苏骥，不要脚踏两船而已！她怎麽料到那些小混混竟然会想强暴林爱，直到她接到一个胆小怕热出事情的小混混偷偷打来的电话，她才赶过来，不到两分锺就看到他出现了！
　　不过叶菲瑶还来不及解释，周丞一听到她承认与那些小混混有接触後，脑海中的那根理智的弦就“啪”的一声断了，猛烈的怒火再也无法控制！也不知是气她狠毒得让人强暴林爱还是气她竟然和那些地痞流氓接触！
　　总之，这个该死的女人就是欠教训！周丞大步走过去一把将叶菲瑶抓住，二话不说就拉著她往外走。
　　“放……放手！你给我放手！”叶菲瑶怎麽也挣脱不开他的钳制，她越是挣扎，捏住手腕的力道就越大，手腕处因为挣扎而传来一阵阵刺痛，估计早就红肿一片了！
　　突然，周丞停下脚步，回过头朝叶菲瑶露出一抹冷酷的笑容，“我说过的，以後胡闹一次就教训你一次。”
　　“你、你想干什麽？”这时，叶菲瑶终於慌了，眼中是掩不住的恐惧。
　　周丞的笑容更加冰冷无情，“我想做什麽，不急，一会你就知道。”作家的话：可怜的叶小姐，又被摆了一道……其实周先生要干什麽，嘤嘤，我也不知道……另外，因为一个月底小渔有一个很重要的考试以及要修改论文，所以这个月估计不能日更了，有时候停更几天估计也是有的，希望大家谅解。不过，小渔保证，不会坑文的！

　　033、以恶制恶

　　周丞的笑容更加冰冷无情，“我想做什麽，不急，一会你就知道。”说完就将叶菲瑶塞进车子後立即关上车门然後上锁，开车。
　　“周丞，你给我停车！停车！”叶菲瑶恶狠狠地叫嚣著。
　　但是周丞却丝毫不理会她，只是专心开车，大约十五分锺之後，车子在一家高级酒店前停下来，周丞再次将叶菲瑶抓下车，无视她的挣扎走进酒店。
　　见到周丞出现，大堂经理立马迎了上来，偷偷看了一眼周丞身後的叶菲瑶，心里有些疑惑，“总裁……”
　　“给我顶层套房的房卡。”
　　见周丞脸色不善，经理什麽也不敢问，立马取来门卡交给周丞，然後恭敬地目送著两人拉拉扯扯进了专属电梯。
　　电梯一直到了顶层才停下来，周丞一手拉著叶菲瑶一手取出房卡打开套房大门，然後将叶菲瑶推了进去，用力关上门。
　　叶菲瑶被他用力一推，踩著高跟鞋的脚一时没站稳，整个人摔倒在柔软的地毯上。如果到现在叶菲瑶还不明白周丞想要做什麽的话，那她就真的是笨得无药可救了，她连忙脱下不利於逃跑的高跟鞋，在周丞锁好门朝自己走来的时候用力扔过去。
　　可惜第一次扔偏了，周丞稍稍偏头就躲过去了，鞋子砸中玄关旁边柜子上的花瓶，花瓶“哗啦”一声碎了一地。叶菲瑶不死心，一边後退著一边将另一只高跟鞋狠狠扔去，这次却被周丞精准地接住了鞋子然後扔到一边。
　　叶菲瑶的後背抵在沙发背上，已经退无可退了，她煞白著一张脸，长这麽大头一次感到这种入骨的害怕，整个人都在微微发抖怎麽止也止不住，连话也说得断断续续气势尽失，“不要过来！你要是……要是碰了我……我爸不会放、放过你的！”
　　周丞冷笑，丝毫不将她的威胁放在眼里，“我肯碰你，你爸高兴都还来不及。”
　　“周丞！”叶菲瑶慌忙爬起来想要跑开，但才走了两步就被周丞从後面拦腰抱住，整个人跌入男人坚实的胸膛中，动弹不得。
　　“放开我！放──啊──住手！”回答她的是上衣被撕开的声音，然後趁著她手忙脚乱扯回那残破的上衣，周丞直接将她抱起往卧室里走去。来到床边毫不怜惜地将叶菲瑶仍在床上，用长腿压制住她的下身让她动不了，然後扯下领带把她的手绑在头顶上。
　　“周丞你这个混蛋！你要是敢碰我，我不会放过……呜呜──”所有的警告威胁被堵在嘴里化作模糊不清的呻吟。
　　周丞毫不怜惜地用力蹂躏著那娇豔的唇瓣，而叶菲瑶那即使疼痛也拼命忍著不肯屈服的倔强模样意外地吸引人。周丞的呼吸变得更加粗重，大手顺著玲珑的曲线来到饱满的胸前，隔著残破的衣衫用力一握，叶菲瑶的身体立马僵住，却又挣扎不得，只能狠狠地瞪著他，一双大眼盈满了水汽，氤氲惑人。
　　第一次，周丞觉得这个嚣张的女人竟十分的诱人，难得地勾起了他的征服欲。作家的话：喔吼吼，叶小姐要被吃掉了，哈哈

　　034、被、 吃、了（限）

　　高级地毯上被扔了一地凌乱的衣衫，床上不时传来一阵阵粗重的喘息声和压抑的呻吟声，两具光裸的身体在交缠起伏著，古铜色的男性肤色更衬得女人肌肤白嫩细腻，吹弹可破。而此时，雪白无瑕的胴体却布满了大大小小的暧昧红印，尤其是那丰满柔嫩的胸部，被吻得又红又肿，饱胀的感觉让叶菲瑶用力揪紧身下的床单，咬牙忍耐著不让自己求饶示弱的呻吟泄露半分。
　　只是她越是不服输，就越是激起周丞肆虐的欲望，他打定主意今天一定要狠狠教训这个不知天高地厚的刁蛮女人，看她以後还敢不敢去招惹那些流氓地痞。她也不想想如果那几个小混混是对她起了歹念，那麽今晚差点被强暴的人就是她了！
　　周丞将叶菲瑶的身体摆正，然後用力拉开她雪白修长的腿架在肩上，美丽的花穴一览无遗，即使主人再怎麽强硬不肯承认，粉嫩的花瓣外已经微微渗出花液，泛出莹亮的光泽，仿佛在诱惑著男人去狠狠蹂躏它。
　　“真够骚。”受不了诱惑，周丞一手握著叶菲瑶的脚一手直接抚上花穴，手指轻轻拨开两片花瓣，但是并没有深入穴中只是在穴口技巧地撩拨著，不一会儿手指就沾满了粘稠的蜜液。周丞故意将手指伸到叶菲瑶面前，然後强迫她张开嘴，“把你自己的东西吃下。”
　　叶菲瑶又羞又恼，将脸瞥向一边，咬著唇死活不肯碰一下那沾满她动情证据的手指。
　　周丞干脆将她的另一条腿也放开了，用手捏住她的下巴强迫她张开嘴面对自己，沾著黏液的手指慢慢伸到叶菲瑶嘴边，她甚至已经闻到了属於自己的气味，心头一荡，想也不想就伸腿踹了周丞一脚，但是被周丞眼疾手快伸手挡住了。凶猛的力道已经被男人的手挡去，白嫩可爱的脚掌从周丞结实的胸膛一路滑落，看上去更像是在调情，来不及收脚，敏感的脚心直接碰到了周丞那勃起硬挺的男性象征，叶菲瑶只觉得仿佛有一道邪火从脚心通过血管不断游蹿在身体中。
　　“恩啊……”两人都被这不经意的碰触而呻吟出声。周丞看准时机，趁叶菲瑶微微张嘴的时候迅速将手指伸入她口中，之後两根手指不安分地开始挑逗著粉舌，不一会儿叶菲瑶唇边就已经有来不仅吞下的津涎流出，水液的光泽显得十分淫靡。
　　周丞的另一只手也没闲著，顺著光滑的长腿一路到了腿根，然後是诱人的花穴，分开花瓣後找到了隐匿其中的花核，然後用指腹不断摩擦著，直到它开始变硬变挺。
　　叶菲瑶不断扭著身体想要逃避开那刺激又折磨人的快感，但无论她怎麽逃终究也没能离开这张大床。身体最柔嫩脆弱的花核被男人揉捏著，一阵阵让人头皮发麻的快感汹涌而至将她团团包围，身体开始发软，力气慢慢流失。就在她躺在床上开始放弃挣扎的时候，男人一个狠捏，一阵尖锐的快感像针刺般直刺心头，叶菲瑶忍耐不住弓起身体，所有的知觉在那一刻仿佛都被凝结住了，眼前爆发出一片白光，竟有种不知自己身在何处的茫然。
　　下一刻，身体又无力地摊在床上，所有的力气都在刚才的高潮中被抽光了，连神智都迷迷糊糊的，恍惚中她感觉到自己早已湿透的花穴口被一个灼热钝厚的东西抵住了，身体敏感地一颤，她努力睁开眼，只看到周丞双眼发红一脸狠绝地看著自己，恶狠狠地问道，“说，以後还敢不敢去招惹那些小混混？”作家的话：咳咳，好久没写过这麽长（ ￣_￣|||其实也就两章，明天还有一章）的H了，不过，叶小姐的第一次嘛，咱们还是要认真对待的，免得她来找麻烦XDD周先生在床上略鬼畜……

　　035、失控（限）

　　叶菲瑶努力睁开眼，只看到周丞双眼发红一脸狠绝地看著自己，恶狠狠地问道，“说，以後还敢不敢去招惹那些小混混？”
　　虽然早已神志不清，但叶菲瑶还是下意识地和周丞唱反调，“你凭什麽管我……啊……”话还没说完就感觉到身体深处传来一阵撕裂的痛楚，仿佛身体由深处被人劈开了两半，穴径中火辣辣的，像是著火了一般。叶菲瑶痛得眼泪都流出来了，腹部不断收缩著，像是要将体内不属於自己的巨大灼热挤出去。
　　“就凭你现在躺在我身下。”话音刚落，周丞连适应的时间也不给叶菲瑶就开始挺动劲腰将灼热的男性抽出只剩下头部还在穴中，然後又用力推入直达深处，滑嫩的壁肉紧紧将男性包裹著，又湿又滑简直是销魂蚀骨。
　　“啊啊……痛……嗯……轻、轻点……恩啊……”叶菲瑶挣扎著想要逃开但是下身被周丞紧紧压住，两人最私密的地方镶嵌在一起发出暧昧色情的水泽声，又痛又麻又涨的感觉不断袭来，任是叶菲瑶在好强也承受不了，无力呻吟著求饶只希望能快点结束这折磨。
　　偏偏周丞爱极了叶菲瑶那示弱的求饶以及眼泪朦胧的样子，情欲大盛，下身抽插的速度更快了，每次插入的力道也大得总是将叶菲瑶的身体顶得不断往前，最後只能伸手攀紧周丞结实的肩膀才能勉强稳住身体。
　　突然，挺硬的男性顶到了花穴中某个敏感地方，原本的胀痛瞬间转化成尖锐的快感，叶菲瑶忍不住“啊──”地发出一声绵长的尖叫。
　　周丞知道自己找对地方了，於是对准那块软肉狠狠攻击，每次插入都会顶到那个地方，强烈的快感在两人的交接处蔓延开来，冲击著四肢百骸。
　　“不要……啊啊……不……别啊……”
　　“以後还敢不敢闹？敢不敢胡来？”周丞握住那因为身体律动而摇摆晃动的玉乳，放肆地用力揉捏著，小小的红梅在手心中变得硬挺然後摩擦著火热的手心，别有一番韵味。
　　“唔唔……不……不敢闹了……啊哈……不敢了……唔……”洪水般的快感从身体深处传来然後直接冲击著大脑，处经人事的叶菲瑶那里经得起这般猛烈地性事，被折腾得泪水婆娑，可怜兮兮，早已没有了先前那嚣张跋扈的刁蛮模样了。
　　快感不断累积，然後将她推向更高处，似乎有什麽东西要从那羞人的花径深处涌出，一种莫名的恐惧让叶菲瑶不安地攀紧周丞，仿佛那是自己唯一的浮木，只有紧紧抱住才能不让自己溺毙在这漫无边际的快感中。
　　原本就火热紧窒的花穴因为濒临高潮而猛烈收缩抽搐，湿嫩的壁肉层层逼来，仿佛有意识般地吮吸著他不让他离开。从未有过的极致快感一波波从腰脊传来，周丞发狠似的用力抽插了数十下，就感觉到花穴里一股热液涌出浇在敏感的男性上，周丞身体一僵，他知道自己也撑不了多久了，於是一连串快速而深重的抽插後，终於在湿透滑腻的花径里释放而出。
　　被快感推上巅峰那一刻的叶菲瑶僵直了身体，昏眩灿烂的高潮过後全身酥软无力地瘫倒在床上，陷入昏迷前，她迷迷糊糊地听到周丞沙哑而性感的声音，“以後闹一次就做一次，做到你乖乖听话为止。”作家的话：呼呼，终於完成了叶小姐的第一次XDD，其实偶然肉一下还是可以有的，调剂一下嘛。不过炖肉功力有限，希望大家谅解。

　　036、真相

　　梓珊惊讶地看著叶菲瑶的夸张打扮，这大热天的她穿著长裤长袖衬衫就算了，颈上竟然还系上丝巾，她真的不怕窒息而亡麽？不过据她的经验来看，一定是发生了什麽事！
　　“你这是……怎麽回事？”梓珊问道。
　　叶菲瑶脸上一红，有些心虚地说，“没什麽就是皮肤过敏长了红斑，医生说不能晒太阳……”
　　“哦，原来是过敏长红斑呀……”虽然嘴上是这样说，但梓珊明显是不相信叶菲瑶的说辞，等叶菲瑶稍稍松懈警惕的时候，她却突然抓过叶菲瑶的手捋起她的衣袖，雪白的手臂上青青红红的痕迹异常明显。单是手臂就有好几处印迹了，可以想象被衣服遮住的地方会是多麽的“壮观”！
　　这下，叶菲瑶就选想要遮挡也来不及了，脸上一阵红一阵白的。
　　而对於叶菲瑶手上的那些痕迹丝毫不陌生的梓珊几乎是在看到的那一刻就明白了发生什麽事，於是她朝叶菲瑶促狭一笑，“到底是哪个医生那麽厉害把你弄得过敏了？”
　　叶菲瑶赶紧抽回手，纠结了好一会最後还是决定告诉梓珊，“是周丞。”
　　“周丞？”梓珊在脑海中迅速回想著，绝佳的记忆力让她很快就想起了那次也是在这个咖啡厅里有过一面之缘的英俊男人，只不过按照当时的情形，这两人就算不能说是水火不容但起码应该也不会发展到滚床单的地步啊？她疑惑地看著叶菲瑶，“这究竟是怎麽一回事？”
　　叶菲瑶叹了口气，然後将事情原原本本地告诉了梓珊，当然她讲述的重点自己怎麽被人误会以及表明自己真的没有找人去强暴林爱，而周丞对她做的那些事则被她三言两语带过去了。
　　听完她叶菲瑶的话之後，梓珊沈思了一会才道：“这事，没你想的那麽简单。”
　　“什麽意思？”叶菲瑶迷糊。
　　“这件事有三个疑点，一是当时林爱差点出事的时候周丞为什麽会出现在那里？”梓珊充分发挥准律师的分析力和洞察力。
　　“或者是碰巧？”虽然叶菲瑶对此也曾疑惑过，但她实在想不到除了巧合之外还能有什麽原因。
　　梓珊一脸高深莫测地说：“好，我就当它是巧合。只不过周丞出现在那里或许真的只是巧合，但是其他人就未必了。”
　　这下叶菲瑶就更加迷糊了。
　　梓珊也不急著解释，反而提出第二个疑点，“先听听第二个疑点，或许你就会明白我到底是什麽意思了。”
　　“那第二个疑点是什麽？”
　　“你刚才说那天你之所以也会出现在那里是因为接到其中一个小混混的电话，是他跟你告密说他的同夥想要强暴林爱？”
　　叶菲瑶点头表示情况确实如此。
　　“这就是最大的疑点了。那个小混混为什麽要打电话通知你？”
　　叶菲瑶回忆，“他说他怕出事情，所以就打电话给我要我赶过去阻止。”
　　梓珊摇了摇头，也不知是在对小混混的借口表示怀疑还是在为叶小姐的单纯而感到无奈，“他既然选择了混黑道难道还会怕出事？再者那些是他的同夥，他怎麽会轻易出卖他们？我假设那个小混混真的是胆小怕事，但是他为什麽要打电话给你而不是其他人？难道你去了就能阻止他们施暴麽？别忘了，你只是一个手无缚鸡之力的女人，而他们是四五个凶悍的男人！”
　　叶菲瑶听得一愣一愣的，她从未想过看似简单的一件事竟然隐藏著那麽多的疑点。
　　“最後一点就是，在小混混给你打电话的时候，那些人应该就开始要准备对林爱施暴，但是从你接到电话开始直到赶去事发地点至少也要半个小时，而等你去到後林爱却只是身上的衣服被扯破并没有受到真正的侵犯。难道这半个小时里那几个混混都在斋戒沐浴麽？还是说他们打算等你过去了要当著你的面去侵犯林爱？”
　　“所以你的意思是，”叶菲瑶抬头望著梓珊，震惊地说出结论，“我中了别人的圈套？”
　　梓珊一脸“孺子可教”的表情，表示自己没有白费口舌。作家的话：於是，《恶人》瞬间变身为侦探文了……⊙﹏⊙b汗
　　之前关於叶小姐找小混混教训林爱然後反被陷害一事没有交代清楚的，现在梓珊已经详细地为我们剖析了整件事啦XDD
　　其实梓珊的真实姓氏是──江户川……好冷+((￣﹏￣m )

　　037、密谋

　　“所以你的意思是，”叶菲瑶抬头望著梓珊，震惊地说出结论，“我中了别人的圈套？”
　　梓珊一脸“孺子可教”的表情，表示自己没有白费口舌。
　　是谁下的圈套，两人自然是心知肚明了，除了林爱不作他人想。想明白整件事的来龙去脉之後，在震惊的同时叶菲瑶不由得感到气愤，虽然她一直不喜欢林爱那副柔柔弱弱装可怜的模样，但她从来没想过林爱竟会是这样一个有心机的人。
　　想到这里，叶菲瑶又不免想到了苏骥，苏骥也被林爱骗了麽？不行，她不能让苏骥一直被蒙在鼓里，林爱根本配不上苏骥！但是叶菲瑶知道就算是苏骥在没有误会她之前，她要是把事情真相告诉苏骥，他也是不会相信的，更别说现在在苏骥心里，自己才是那个心机重的人！可是她不甘心，如果说苏骥拒绝她是因为他喜欢上一个优秀善良的女生，那麽她原意祝福他，但林爱绝对不行！所以要让苏骥相信只能让他眼见为实，亲眼看到林爱是的真面目。
　　叶菲瑶忍不住向梓珊求助，“我不能眼睁睁地看著苏骥被林爱骗了，我要让苏骥看清林爱的真面目！梓珊，你快帮我想想办法！”
　　梓珊知道叶菲瑶在林爱那里吃了不少闷亏，而她最在意的就是苏骥为了林爱而拒绝自己这事，再者梓珊自己也一直不喜欢林爱表面一副清纯可爱背地里却勾三搭四的样子，当然她不悔承认是因为先前林爱先前曾去勾搭方慕简她才会觉得她碍眼。总之，无论是出自自己的意愿还是为了帮叶菲瑶出一口恶气，她都不想拒绝叶菲瑶的请求。
　　“你只是想在苏骥面前揭穿林爱的真面目而不想报复她出出气麽？”梓珊问。
　　叶菲瑶犹豫了两秒，摇摇头，“在苏骥面前揭穿她对我来说就是最好的出气方法，其他的，恶有恶报，她早晚要为自己做的事付出代价的。”此刻的叶菲瑶倒是看得透彻，所以说有时候叶小姐脑筋不灵活转不过弯并不代表她笨，她只是太过单纯直接，想问题总是一根筋，但在某些时候却是很通透明白的。
　　梓珊点头赞同，她们不是批判者，对於别人的是非对错没有太多的立场去批判。她思索了片刻，梓珊朝叶菲瑶勾了勾手指示意她凑过来，然後附在叶菲瑶耳边低声说了几句。
　　“这……行得通麽？”叶菲瑶有些怀疑。
　　“嗯──虽然和我们的目标有些出入，但是计划顺利的话，还是能勉强达到我们的预期效果的。总之计划的关键就是让苏骥对林爱死心，至於为什麽死心以及过程都不重要，能得到这个目的就行了。一旦苏骥对林爱死心了，那麽你不就能趁虚而入麽？”
　　叶菲瑶嘴角抽了抽，经过这麽多事後，她对苏骥的迷恋已经慢慢淡去不复先前那麽执著了，其实她有些明白的，即使没有林爱，苏骥也不会喜欢自己这种“不学无术”又刁蛮任性的千金小姐的。之所以决定要在苏骥面前揭穿林爱，更多的只是一种不甘以及不想让苏骥受到伤害，毕竟她曾经真的爱过他。
　　敲定了计划之後，两人开始分头行动。作家的话：於是梓珊和叶小姐要联手对付林爱了，至於结果如何，我们拭目以待哈！

　　038、计划赶不上变化1

　　敲定了计划之後，两人开始分头行动。
　　梓珊回到事务所的时候方慕简并不在办公室，不过这正合了她的意，她在办公桌上找到了方慕简的手机，然後用他的手机发了条信息。
　　刚发完信息把手机放回原处，方慕简就开完会回来了，梓珊淡定地指了指桌面上的资料，道：“这些都是我整理出来的田小姐案子里的有关证人的所有资料。”
　　方慕简看了一眼那叠资料，微笑道：“我知道了。”
　　梓珊正想出去的时候就听到方慕简问，“除了这个你没别的事要告诉我了麽？”
　　梓珊心里一震，怀疑方慕简看到她刚才动过他的手机，不过梓珊也不打算主动招供，只是做出一副恍然大悟的样子，道：“哦，对了，明天我们去吃泰国菜吧，附近有一家新开的泰国餐厅，据说很不错。”
　　方慕简又看了她两眼，最後只是笑了笑，答应了小吃货的邀请。
　　直到走出办公室关上门之後，梓珊才舒了口气，暗暗做了个胜利的手势，然後又立即掏出手机给叶菲瑶发条信息。
　　第二天下班的时候在梓珊的指路下两人一同来到附近新开的泰国餐厅，餐厅环境和气氛都很好，很舒服。不过才刚坐下来还没点餐，梓珊就去了洗手间。
　　方慕简翻看著菜谱，没多久他就看到一个人往他这边走来，他以为是梓珊上洗手间回来了，正要问她想要吃些什麽。但是在他抬头看清来人时，先是一怔，然後就听到林爱一脸甜笑地道：“不好意思，我来晚了，让方大哥久等了。”
　　方慕简心思一转似乎又立即明白了什麽事，虽然有些惊讶但表面上去依旧维持著温和的笑容，顺著林爱的话道，“我也是刚到而已。”
　　林爱在对面的位置坐下来，有些羞涩又有些掩不住的兴奋，“本来我还以为方大哥早就忘了我，没想到昨天收到方大哥的信息说要约我吃饭的时候，我真的是太惊喜了，简直有些不敢相信。”
　　方慕简没有否认也没有承认，只是一直微笑著听林爱说话，礼貌地不打断。
　　林爱也察觉到自己的失态了，立马红著脸低下头，困窘地道：“对不起，我是太兴奋了，所以才会没忍住……让方大哥见笑了。”
　　“不会。小爱很活泼。”方律师脸上的笑容依旧完美的好不出半点瑕疵，要是梓珊此刻在场的话肯定会说他“虚伪”，但显然对面的人并不是梓珊，所以看不出方律师完美笑容背後的真实情绪。
　　“方大哥不觉得我烦人就好……”
　　这边两人正“热络”地交谈著，而距离不远处一个高大的盆景後躲著两个鬼鬼祟祟的女人，两人一边注视著那一桌的男女，一边留意著餐厅门口进出的人，时不时的两人还会低声交谈著。
　　梓珊给方慕简发了条信息，她看到方慕简看完信息後不动声色地朝她藏身的地方望了几眼，然後有把注意力重新转回到林爱身上。较之先前，方律师的态度似乎突然变得热络了一点，那对坐在一起的男女之间的距离也慢慢靠的更近，有好几次聊到什麽好笑的事情时，林爱都会不经意地碰到方律师的手。
　　“苏骥到底什麽时候才到啊？”都过了那麽久了怎麽还不见人影，梓珊有些著急了，“你不是说已经约了他来这里的麽？”
　　“我真的约了啊……”叶菲瑶无辜解释道，“不过他没说一定会来……”
　　“你……”梓珊真的要被叶菲瑶气死了，正准备发难的时候，突然听到身後传来一阵低沈的男声，听起来有点耳熟，不过在听到那声音的瞬间，她明显感觉到和自己挨在一起的叶菲瑶的身体瞬间僵硬。
　　“叶菲瑶，你又在胡闹什麽？”作家的话：这几天都有事要忙，然後周六去旅游，所以也不知到时候有没有时间把下周的存稿码出来……本来是打算这周七天都更文的，不过现在看来……咳咳……另外，谢谢月影之刃童鞋破费送的礼物XDD

　　039、计划赶不上变化2

　　“叶菲瑶，你又在胡闹什麽？”
　　明明清朗好听的男中音听在叶菲瑶耳中却犹如恶魔的呼唤一般，身体在一瞬间僵硬，然後那些限制级的“惩罚”画面不断在脑海中闪现，叶菲瑶觉得自己的身体又冷又热仿佛走火入魔。
　　但是因为还有梓珊在场让叶菲瑶有了依靠，而且她也不愿意在好友面前表现得太懦弱，所以勉强收起所有的恐惧，硬著头皮转过头，只是在对上周丞洞悉一切的目光时，心里还是不由得一颤，“你、你怎麽会在这里？”
　　“你又怎麽会在这里？”周丞不答反问。
　　“这你管不著。”
　　“嗯──”音调微扬，带著些许鼻音，周丞看了一眼不远处的正在与一名英俊男人愉快用餐的林爱，然後视线又重新回到还在死撑的叶菲瑶的身上，“我管不著？叶菲瑶，你忘了那天我说过的话麽？”
　　叶菲瑶脸上又红又白，心里已经害怕得发抖却还是不肯就范，“我管你说过什麽话！”一边说著一边朝好友使眼色，却见好友竟在一旁用看好戏的眼神来回打量著她和周丞，看的一脸津津有味的模样完全无视自己的求助！这“落井下石”的行为让叶菲瑶气得牙痒痒的！
　　周丞微微眯起眼眸，神情有些危险，一步一步地慢慢想叶菲瑶走近，叶菲瑶也不由自主地跟著一步一步往後退，直到後背抵在那高大的盆栽上退无可退。
　　下一刻她的手腕就被周丞捏住，然後用力一扯她不得不顺著那巨大的力道撞入周丞怀中，这下，叶菲瑶彻底慌了，连忙向好友求救，要是再被周丞这恶魔抓去折磨，後果真的是不堪设想！
　　“梓珊，救……”
　　接到求救，梓珊正要开口说些什麽来表示自己并不是“见死不救”的损友的时候，却见周丞警告似的的眼神，又发现在两人交缠挣扎的的时候，周丞虽然一直都是钳制著叶菲瑶却又都小心地没有伤著她，当下心里有些了然，於是连忙道：“嗯，我看两位似乎有什麽事需要私下解决，我就不打扰了，先走一步。再见！”说完也不去看叶菲瑶难看至极的脸色，转身就离开。
　　身後传来叶菲瑶焦急的声音，“何梓珊，你要是把我扔下，以後你就见不到我了……”
　　梓珊的脚步不由得加快，咳咳，她什麽也没听到。刚走出餐厅就听到肚子里传来抗议，哎，闹了这麽久，她还没吃东西呢，还是先去把肚子填饱再说吧。
　　於是方律师就这样被无情抛弃在餐厅里替某人收拾烂摊子。
　　吃过午餐，已经快到下午的上班时间了，方慕简和林爱一同走出餐厅。
　　“今天真的是非常感谢方大哥的招待。”林爱露出招牌式的甜笑。
　　方慕简微微一笑，“应该是我谢谢小爱才是。”
　　“感谢我？”林爱有些疑惑。
　　“是的，谢谢你一直以来对梓珊的照顾，梓珊为人比较随性粗心，可能很多地方都要麻烦到你，所以今天请小爱吃饭主要是想感谢你。”方慕简的声音非常的真诚，笑容也恰到好处，让人说不出任何反驳的话。
　　林爱脸色有些难看，嘴边的甜笑也变得僵硬，忍不住试探问道，“方大哥和梓珊……关系很好？”
　　方慕简笑了笑，却没有回答，只是低头看了看腕表，说：“时间不早了，我帮你叫出租车回学校吧。”
　　这下，林爱脸上的笑容再也维持不住了，等到出租车来的时候，她匆匆说了句“再见”後就连忙跳上车离开了。
　　望著远去的车子，又想到了设计他然後扔下烂摊子早就不知逃到哪里去的小狐狸，方律师藏在镜片後的狭长眼眸闪过一抹暗光，唇角微勾。
　　该秋後算账了。作家的话： ps：表期待了，暂时不会再上肉了，就算有也只会简单带过，这篇不是肉文哈XDD
　　不过後面方律师和梓珊会在事务所办公室有一场啥啥的，叶小姐和周先生一次，作为主CP的梓珊和方律师至少也有一次才显得公平（虽然现在已经完全看不出主角优势了……￣_￣||| ）……
　　另外，谢谢ivy_love一直默默送礼物>3<

　　040、秋後算账

　　等方慕简回到事务所的时候，梓珊正在和事务所的同事们一起分享她带回来的酸梅茶，对於梓珊的没心没肺，方慕简有些无奈。梓桐曾和他说过，她这个妹妹有一颗看似柔软实则坚硬如石的心，想要融化她不是件易事。
　　他也曾说过，他和梓桐是同一类人，会费尽心思去得到自己想要的东西，所以达到目的前他是不会轻易放弃的。在小狐狸开窍之前他就想尽办法先让她的人她的身体习惯他的存在和亲近，然後由身至心，一步一步地鲸吞蚕食。而他又有足够的耐心去等待，尽管时间会漫长一点，但是他相信到最後他会如愿的。
　　走进办公室後，见方慕简将门锁上，梓珊有些警惕了，悄悄地退到安全范围之後才“天真”地问，“找我有事？”
　　“我以为你会有事想跟我说？”
　　“我？”梓珊继续演戏，“我没什麽事要说啊！嗯，如果你也没事的话，那我先出去……喂，你想做什麽……放手……恩啊……”
　　只见方慕简在梓珊逃跑前就将她抓住然後一个转身把她困在他和墙壁之间，梓珊觉得自己已经快要把身体贴在墙上了，可是尽管如此还是避开不了方慕简落劈头盖脸绵密的吻。
　　四唇相接，一个不断闪躲，一个则是强势侵占，暧昧的交换唾液的声音和著越发无力的呻吟声回响在办公室里。直到梓珊觉得舌头发麻，快要窒息的时候才从那霸道的吻中逃离出来，两人的唇边都沾著还来不及吞下的水迹。
　　放开那柔嫩的唇瓣，方慕简灼热的唇却蔓延至雪白的颈边，然後是早就通红一片的敏感耳垂，用牙齿轻轻啃咬著，感觉到怀中的娇躯在不断颤栗，他才低声轻笑出声，伏在她耳边一边呵气一边问：“怎麽上了个洗手间後就不见人影，把我一个人扔在餐厅里，嗯？”
　　梓珊一边忍受著耳边不断传来的阵阵酥麻感一边想要推开压在身上的方慕简，撇过头去不让他吻自己的唇，“我看你不是和林爱聊得挺开心的麽，我要是回去了岂不是坏你好事？”
　　“坏我好事？”方慕简顿了一下，然後无声地笑了，低声道，“你确实是坏了我的好事。”
　　听他承认了，梓珊心里顿时觉得不爽快了，正要开口就听到方慕简又继续说，“不过现在，你可以赔偿给我。”话音刚落，梓珊还没反应过来原本就被吻得红肿发麻的嘴唇又再次遭受蹂躏，剥夺了她说话的权利。
　　交缠的气息，分不清是谁的心跳声，头脑开始发胀，而身体的力气也慢慢在流失，到最後梓珊只能依附在方慕简身上才能勉强维持站立的姿势。
　　“恩啊……放、放开……我透……透不过气……唔唔……”她的求饶却换来男人更加残暴的吮吻，在感到难受的同时又有一种说不清的快感不断袭来，梓珊真的是一万次恨死方慕简高超的吻技，更恨死自己每次一对上方慕简就无力反抗的弱势。忽然想起被自己推入“火坑”的叶菲瑶，这难道就是她“出卖”好友的报应？
　　察觉到她的分神，方慕简有些不满地用力咬了一下她的下唇，“嗯哼，还敢不专心。”
　　梓珊发出轻微的痛呼，而此时旁边却响起了敲门声，然後隔著门板传来同事苏茜的声音，“老板，要开会了。另外，Linda找梓珊有事，所以请暂时把梓珊借给我们一下。”
　　就算是隔著厚厚的木门，梓珊也能听清苏茜声音里的笑意，一会出去的时候也不只会被那群人取笑成什麽样子。
　　“我知道了。”方慕简应道，然後又低下头意犹未尽地吻了吻梓珊唇角，低声说，“小狐狸，我们的帐还没算完。”作家的话： ps：比起叶小姐，梓珊受到的教训要温柔许多了……不过这完全是因为这些还在方律师的容忍范围之类，要是……哼哼……
　　到了後面你们就会见识到方律师的手段了……
　　其实我已经超级想开新坑了，不过新坑计划有变，原来的黑道替身文暂时搁置，会先开一个重生文XDD

　　041、反暴小联盟

　　至於那天晚上方律师是如何“秋後算账”的，其中的具体细节就不得而知了，不过从梓珊那有些别扭的走路姿势中仍能窥得一二。唯一庆幸的是方律师还是有些节制的，没有在别人看得见的地方留下明显的痕迹，让她也像叶菲瑶一样得在大热天穿长袖衣服去遮掩！当然，至於衣服能遮住的地方就另当别论了。
　　所以在看到叶菲瑶更加夸张的打扮後，梓珊心里稍稍有种微妙的平衡，至少表面上她的处境比叶菲瑶好多了，随後又在心里感叹著，没想到周丞表面上还一派正经私底下竟是这样的残暴！但是一想到平时骄横惯了的叶菲瑶被教训得可怜兮兮的小媳妇模样，梓珊心里又有种恶劣的幸灾乐祸，果真啊，最速效的疗伤圣药就是看到有人比自己更惨！
　　虽然这次出来，梓珊完全是恶劣地想在叶菲瑶身上找安慰，不过聪明如她自然不会将目的表露出来，甚至在看到叶菲瑶的“惨状”时表现出一副同仇敌忾的模样。
　　见叶菲瑶一面痛斥周丞的兽行亟欲取得支持一面又遮遮掩掩生怕说漏太多的别扭样子，梓珊觉得很是有趣，这样的叶菲瑶还真的让人有种想要欺负她的欲望，突然间，梓珊有些理解周丞的行为了。於是心生一念，忍不住逗弄起叶菲瑶。她勾勾手指示意叶菲瑶凑过来，然後一脸正义凛然地道：“对，我觉得你说的很对！我们不能就这样屈服於恶势力之下！不如……我们成立一个‘反暴小联盟’，如何？”
　　“反暴小联盟？”叶菲瑶眨眨眼。
　　“对，就是专门反对男人暴行维护和保障我们女人权利和地位的组织联盟！”梓珊拍了拍叶菲瑶的肩膀，像个正义战士一般，“鉴於叶菲瑶同志的悲惨遭遇，组织决定给予你最有力的反暴支援，以壮我反暴伟业！”
　　叶菲瑶被梓珊的一番豪言壮语给忽悠得一愣一愣的，不过还是勉强抓到重点了，“你要教我怎麽反抗周丞？”
　　“没错！简单来说就是教你如何反抗周丞！”
　　“这……”这有可能麽？叶菲瑶有些犹豫了，经过这两次的血泪教训，她很得不得离周丞远远的最好永不相见，哪还敢去招惹他更别说是反抗他了！可是她又实在是放不下那点该死的自尊，不愿被好友看扁……
　　叶菲瑶从来就不是个藏得住心事的人，那一点点小情绪小心思全写在脸上了，梓珊又怎麽会不明白，於是故意刺激她：“不过要是你害怕不愿意反抗的话，那也没关系……”
　　心中的软肋被踩得正中，叶菲瑶立即激动地打断梓珊的话，“笑话！我怎麽会害怕！我只不过是……只不过是……”
　　“你只不过是还没想到反抗的方法而已，是不是？”梓珊从善如流地为她找到借口。
　　叶菲瑶连忙猛点头赞同，“对！我一点都不怕周丞！只不过是还没想到对付他的办法而已！”
　　“那好办！过来，我给你支几招。”梓珊憋著笑凑在叶菲瑶耳边低声说了好些话。
　　听著梓珊的话，叶菲瑶脸色先是一白，随後又红得快要滴出血似的，一双眼瞪得大大的仿佛听到了什麽不得了的事一样，好一会才回过神，愣愣地问，“这……真的行得通麽？”
　　“绝对没问题，保证周丞到时候束手就擒只能乖乖听你的话！”
　　“你确定真的有效？”叶菲瑶还是有些半信半疑，梓珊教她的招数实在是太……
　　为了让叶菲瑶相信，梓珊一咬牙，“这是经验之谈！”
　　“你的经验之谈？”
　　梓珊再咬牙，点头。
　　又过了好一会，叶菲瑶终於下定决心，“好吧，我试试。”作家的话： ps：於是，叶小姐又被人忽悠了XDD
　　梓珊其实也是有些坏心思的，恶人自有恶人磨嘛，哈哈！
　　另外，那啥，抗议我在方律师惩罚梓珊那里太过偷懒的亲，表急，这事还没完呢，等著哈！

　　042、黑化的梓珊

　　忽悠完叶菲瑶之後，梓珊先回去学校一趟，然後在宿舍翻箱倒柜好一会终於找到了某样东西。看著手中的那个小东西，梓珊在心里把计划想了一遍，一边想一边忍不住露出阴测测的笑容，把刚走进宿舍的师姐吓了一跳。
　　“师妹，你在做什麽？”
　　“没什麽，只是想到禽兽导师出差前留下的烂摊子官司下周二就要开庭了，结束之後我就不用再事务所里做牛做马所以忍不住感到开心而已。”梓珊迅速敛起阴险的笑容，轻描淡写地敷衍著。忽然想到，把师姐拉入她们那个刚成立的“反暴小联盟”也是很不错的主意。
　　是谁说的，好朋友就是用来出卖，盟友就是用来坑害的。先是叶菲瑶，再来就是直接把师姐打包送到禽兽导师床上去，要是能哄得禽兽兽心大悦，说不定她以後的日子就好过了！梓珊越想越觉得可行，不过现在这事还不急，她还有更重要的事要做！
　　师姐被梓珊打量的目光盯得心里发毛，生出一股莫名的寒意，总觉得师妹看她的眼神中带著几分阴谋的味道，仿佛在算计著什麽，不由得拿起旁边的书本护在胸前，“师妹，你为什麽这样看著我？”
　　“没，就是几日不见，突然发现师姐漂亮了许多。”
　　师姐嘴角抽搐。
　　也没和师姐多聊，拿到东西後梓珊就回事务所去，因为是周六加班，所以事务所的人不算多。刚走进去就被苏茜叫住了，“梓珊，这是一会开会要用的资料，帮我复印十分，复印好後送来会议室，谢啦！”
　　“好。”梓珊接过资料就往影印室走去，很快就将资料复印好，但她并没有立即离开而是拿出一个U盘插入电脑，翻出里面一个加密的文件夹，然後连上打印机将文件夹里的文件全部打印出来。
　　一阵“哢嚓哢嚓”的声响後，文件已经打印完毕了，打印的效果不错，梓珊很满意，将文件和之前复印的其中一份资料混在一起用文件夹夹好，然後往会议室走去。
　　梓珊来到会议室的时候，会议已经开始了，正讨论到某个案子的有关情况，梓珊迅速地把复印好的资料分发下去，最後一份则是留给方慕简的，“方律师，这是你要的资料。”说完还附赠一个明媚灿烂的笑容。
　　“咳咳。”方慕简轻咳两声，不知这小狐狸又在打什麽主意，如果不是现在场合不对，他一定会把她按在会议桌上狠狠地将她吻到身体发软只能发出诱人的呻吟声，然後再也没有精力去想那些乱七八糟的念头。
　　对於两人的眉来眼去，周围的同事们也忍不住偷笑，不过这次梓珊却并不在意，“方律师一定务必认真看仔细哦。”说完又对方慕简笑了笑才慢慢走出会议室。
　　直到会议室的门关上之後，梓珊才露出阴谋得逞的笑容。虽然有点可惜，不能在亲眼看到方慕简看到文件内容时的表情，不过只要稍微想象一下，心里就涌起一股报复的快感让她浑身舒畅。
　　一路想著，梓珊脸上的笑容就更大了，甚至压抑不住笑出声音。这辈子，她最想看到的估计就是方慕简那温和又虚伪的笑脸面具出现裂痕的样子！
　　不过为了自身安全，她还是趁会议结束方慕简出来前赶紧逃命去吧。
　　ps：哈哈，梓珊黑化了！坑害盟友，报复情人神马的做得很顺手啊！┐(┘_└)┌
　　猜猜梓珊到底给方律师看了什麽？答案不难猜，估计会有童鞋猜到的！猜对有肉吃哦……作家的话： ps：哈哈，梓珊黑化了！坑害盟友，报复情人神马的做得很顺手啊！┐(┘_└)┌
　　猜猜梓珊到底给方律师看了什麽？答案不难猜，估计会有童鞋猜到的！猜对有肉吃哦……

　　043、方慕简，你敢！

　　不过人算不如天算，到底梓珊还是棋差一著。她刚刚在方慕简的办公室里找到中午丢下的手机，打开门还没来得及走出办公室就被方慕简堵在门口。
　　“还没下班呢，你打算去哪？”方慕简一边把门锁上一边问，唇边带笑，斯文俊美。
　　但是梓珊背後却升起了一股寒意，凉飕飕的，在方慕简一步步走近的的时候本能地後退著，“没去哪，就是准备出去给大家买下午茶而已。”该死，竟然倒霉地撞到了那宽大的办公桌！就在她准备从旁边逃走的时候，方慕简的动作比她更快，闪电般地将她抓住然後顺势半压在办公桌上，梓珊想挣扎，但是她一动方慕简就压得更用力，一条长腿甚至还强硬地插在她的双腿之间，暧昧地摩擦著，两人下半身毫无缝隙地紧密贴在一起！
　　要是到了这时候还察觉不到危险，那简直是蠢到无药可救了，而在看到方慕简站在门口的那一刻开始，梓珊心里就有一种不好的预感。她用手抵在方慕简的胸膛上企图阻挡他的逼近，“你……你不是还要开会麽？”
　　方慕简却拉过她的手让在唇边细细地吻著，将那细白修长的手指一根一根地舔湿，暗哑著声音道：“你给我看了那些东西，不就是想让我开不成会麽？”
　　她确实是想让他在会议中出丑，但绝对没想到他连会都不开就提前回来堵她！梓珊欲哭无泪地在心里哀嚎著，极力想要忽略指尖传来的瘙痒，她用力想要抽挥手，但是手指却遭到方慕简轻轻地一咬，轻微的刺痛中带著的酥麻感让她忍不住轻吟出声，“恩啊……”
　　“舒服麽？”薄唇贴在她的唇瓣上，低声问道，张合之间气息交缠，衣服下那剧烈的心跳声也分不清到底是谁的。
　　她见鬼的舒服！梓珊只能在心里骂道，因为她的唇已经被男人狠狠吻住了，柔韧的舌头不断在她的嘴里搅缠著，她甚至能听到津液被搅动的声音！她用力咬了一下那蛮缠的舌头，逼使方慕简放开自己已经发麻的嘴唇，“放开我，这里是办公室……唔唔……”
　　声音中带著几分不自觉的娇嗔让男人受不住诱惑地继续低头狠狠吻住那撩人心痒的红唇，一双手甚至已经熟练地解开衬衫的扣子，隔著单薄的内衣揉弄著饱满的胸乳。
　　最让梓珊觉得羞耻的是双腿间最隐蔽的那一处在男人用大腿隔著衣料的不断摩擦以及轻轻撞击下，竟慢慢渗出了动情的湿意。
　　“我们还没在办公室里试过，不如现在……”男人提出了与他儒雅斯文的外表截然不同的下流提议，一边说著还一边轻咬著梓珊敏感的耳垂诱哄著。
　　“方慕简你不要脸！”梓珊脸上晕红一片，不知是气的还是羞的。
　　方慕简轻轻一笑，灼热的气息喷洒在敏感的耳边带来一阵阵颤栗，“小狐狸，我还有更不要脸的，你要不要看？”也不等梓珊回答，方慕简就继续道：“别急，一会你就会知道我到底有多不要脸了。”
　　话音刚落，就见他利落地将梓珊上身的衣服波光，然後扯下领带三两下就绑住了梓珊的双手。
　　梓珊又羞又怒，瞪著那个正用一种看猎物一样的眼神望著自己的男人，低喝道：“方慕简，你敢！”可惜光裸的上身让她少了几分底气，反而多了几分别样的诱惑。
　　方慕简没有回答，只是竖起手指抵在她的唇边，“嘘──小狐狸，小声点。万一外面的人听到了声音跑进来看到……”男人故意没有把话说完，但是梓珊已经可以想象到要是被人看到自己光著身子被绑著躺在办公桌上……
　　就在她晃神的时候，方慕简已经脱掉身上的衣物，将她的身体翻转重新压在办公桌上，然後取过旁边的一个文件夹，翻开……作家的话： ps：为了证明我绝对不是厚此薄彼，为了捍卫梓珊和方律师那已经动摇了的主角地位，於是下一章……咳咳，你们懂的……
　　原本这一段是安排在更後面的，但後来想想觉得放在这里或者会更合适，於是就提前了。

　　044、最喜欢哪一张（限）

　　就在她晃神的时候，方慕简已经脱掉身上的衣物，将她的身体翻转重新压在办公桌上，然後取过旁边的一个文件夹翻开，取出其中的几张放到梓珊面前。
　　明明是自己亲手拍亲手打印出来的，当时不觉有什麽，但此刻梓珊心里竟有种无法回避的羞耻感，视线根本不敢触及那几张摊在自己面前的男人裸照。
　　方慕简贴在她耳边轻笑，“难道小狐狸不是因为喜欢我的裸照所以才打印出来麽？怎麽，现在又害羞了？”
　　“谁喜欢……啊……”该死的男人竟然把手伸进她的裤腰里用力捏了一把她的臀部！
　　“我知道你喜欢，那麽你告诉我，你最喜欢哪一张，嗯？”方慕简一边问一边剥下梓珊的裤子，只剩下那条菲薄的粉绿色小内裤堪堪挡住诱人的春色。
　　“变态！”梓珊怒骂著，这个男人简直就是斯文败类！衣冠禽兽！
　　被骂作变态的男人丝毫不生气，甚至兴致勃勃地道，“其实我最喜欢看你生气骂人的样子，像只炸毛的小狐狸。”说著勾起长指隔著单薄的半透明的布料刮弄著充血的花瓣，液汁透过布料微微弄湿了他的手指，男人勾唇邪魅一笑，“原来小狐狸早就湿了。”
　　梓珊别过头去，伸脚冲著方慕简的方向胡乱踹了两下，她已经想不出还有什麽词语可以骂这个男人，变态已经不足已形容他了，他简直比变态还变态！
　　压住那双乱蹬的长腿，方慕简长指一探，隔著布料进入了湿热紧窒的花穴里，然後在里面屈起手指缓缓地勾弄著。
　　“恩啊……不……啊啊……出、出去……”粗糙的布料摩擦著娇嫩的壁肉，还有那灵活的手指在不断搅动抽送著，梓珊感到又快乐又痛苦，想要逃脱男人的折磨但是手被绑著身体也被压制著。她扭动著腰肢反而增加了花穴里的摩擦，快感变得更加强烈，原本就沾有汁液的小内裤更是湿透了。同时，身体深处传来一股空虚感，那感觉她不陌生，她知道自己的情欲被挑起来了。
　　“出去？小狐狸舍得麽？”男人脸上挂著欠扁的笑容，抽出沾满透明黏液的长指，将小内裤拨到一边然後用力插入，滑嫩的壁肉立即将手指紧紧包裹，男人眸色一沈，呼吸也变得更加粗重。
　　梓珊身体一颤，小腹忍不住收紧，慢慢加快的抽送带来一波波的快感驱赶著她不断登向更高峰，但是就在快要到达高潮的时候却被人狠狠扯下深渊，“啊……别走……恩啊……不……”
　　方慕简却毫不留恋地抽出手指，俯下身体肌理分明的胸膛贴在梓珊纤细的後背，指著那几张打印出来的裸照问梓珊，“小狐狸，只要你告诉我你最喜欢哪张，我就给你想要的。”
　　梓珊咬紧嘴唇不肯开口，生怕自己稍稍松懈就会如了男人的意说出那些羞耻难堪的话。
　　见她不说话，方慕简扯开她的双腿搭在自己的肩上，秀美的花穴让人呼吸一紧，男人暗暗深呼吸按下心里的激动，挺了挺腰将坚硬如石的男性抵在穴口，轻轻描画著，很快棒身就沾满了春液泛出暧昧的光泽。
　　“真的不想要麽？只要你肯告诉我你最喜欢哪一张裸照，你就可以结束这折磨人的痛苦，我们一起到达最舒服的高潮。来，小狐狸，告诉我，你最喜欢哪一张，嗯？”耳边不断传来恶魔的诱哄，梓珊感觉到理智在欲望的漩涡中慢慢流失，但仅剩的几分清明还是让她坚决地摇头，不肯屈从。作家的话： ps：得罪了周先生，就会被他以体力和暴力折磨；而得罪了方律师，就会被他以各种各样的手段折磨……
　　原本以为这一章可以炖完的，但没想到前戏太漫长了ORZ……所以下章继续，明天还会更新《恶人》的，我不会那麽恶劣地停在这里的哈！
　　我想说炖肉真的把我的脑袋都炖成浆糊了……我尽力了……

　　045、恶魔的惩罚（限）

　　见梓珊依然倔强地不肯开口，方慕简劲腰稍稍用力一挺，粗长的男性分开充血通红的花瓣挤进紧窒的花径里，轻轻地抽插两下便立即抽出，只剩下头部留在穴里慢慢画著圈，怎麽也不肯给彼此一个痛快。
　　梓珊被欲望折磨的全身泛红，那挠痒似的抽送力道不仅不能满足身体的渴求反而激起更强烈的空虚感，她难过地蠕动著身体，急切地需要什麽东西来充填身体深处的空虚！
　　”唔──“突然胸口传来一阵刺痛，梓珊刚挣开湿润的眼眸就被男人强迫低头看向桌面上的几张裸照，然後耳边传来男人低沈沙哑的声音，犹如浓醇的红酒一般诱人，但是他说的话却无耻下流得让梓珊身体一僵，“你说，要是我把小狐狸现在的样子拍下来然後冲洗成照片，你说，那我们两个是不是很般配？或者再多拍几张，到时候就能专门放在一个相册里……”
　　看到方慕简真的开始翻衣服想要找手机出来的样子，梓珊急得满脸通红，眼眸里充满晶莹的泪水，用力扭动身体挣扎著。怎料她这一动就让原本浅浅镶在她体内的坚硬男性进得更深，闪电般的快感直击大脑，让梓珊瞬间忘了挣扎，忘情地弓起身体想要去追逐快感。
　　不断紧缩的内壁紧紧地夹住快要爆炸的男性粗长，方慕简忍耐地闷哼一声，抽动了一下之後狠心抽出，继续威胁道，“小狐狸，快告诉我你最喜欢哪一张裸照，否则我就以其人之道还治其人之身……”说著还打开手机的拍照功能。
　　“不要！不……”梓珊怕方慕简真的要拍自己的裸照，实在没办法只能闭上眼胡乱抓起其中的一张裸照，小声对方慕简道：“我……最喜欢这张。”
　　“嗯？小狐狸说什麽？声音太小了我听不清。”男人恶劣地不肯放过她。
　　“我说，我最喜欢这一张！”梓珊恼羞成怒，一边大声喊著一边将那张裸照塞到方慕简怀中，然後弓起身体把被绑住的手挂在他的脖子上，身体一沈主动将男人坚硬的欲望纳入体内，故意用力地收缩著花穴用细嫩的壁肉死死夹住硬挺。
　　“嗯──”方慕简被这突然的快感刺激得控制力全无，用力在梓珊白嫩的翘臀上拍了一下，雪白的肌肤上立即出现了红印。男人眼角发红，狠狠地挺进那紧窒销魂的花径，然後轻轻抽出再用力挺近，不断抽送著，身体的拍打声混合著彼此混乱沈重的呼吸声回荡在宽大的办公室里。
　　火辣辣的疼痛中夹杂著的快感让梓珊忍不住在男人坚硬的肩上狠狠咬了一口，淡淡的薄汗的咸味在口腔中扩散，更加刺激著情欲，梓珊忍不住把身体贴近男人，迎合著男人的律动。
　　突然，方慕简将她整个人抱起，本能地她搂紧他，长腿用力夹紧他的腰腹，连带花径里的内壁也跟著收紧，将男人夹得快感连连。而因为体位的原因，重力使得男人挺进得更深仿佛要贯穿她似的，体内最敏感的那一处不断被顶弄摩擦，花液源源不断地涌出将两人的交合处弄得湿淋淋，发出啧啧的水泽声。
　　“够了……啊啊……不要了……不要……恩啊……”接连不断的快感不断冲击著她，身体开始抽搐痉挛，梓珊已经有些承受不住了，想要求饶但是被男人发狠的抽插弄得连话也说不完整。最後只能无力地挂在男人身上随著男人的节奏沈浮著，犹如大海中的一叶小舟，随时都又可能淹没在高潮之中。
　　不知过了多久，昏昏沈沈中，梓珊隐约感觉到一股热流被射进身体深处，带来昏迷前的最後一阵战栗。
　　方慕简温柔地将梓珊抱进休息室里的小浴室里进行简单清理，看著怀中昏睡过去的小女人，他忍不住在她光洁的额头上落下轻轻的一吻，几不可闻地道：“我的小狐狸，你还要我等到什麽时候？”作家的话： ps：其实，我真的比较喜欢写前戏，所以一旦写肉，要麽就是一笔带过要麽就是一大段漫长的前戏，然後办正事就草草几笔交代过去……
　　汗，其实真的是作者能力不足，绝对不是男主能力不够啊！！！！！男主绝对可以一夜N次郎的！！！你们一定要相信！不信你们可以去问小祯，小祯可以为男主作证啊！！
　　明天开新文，清明节开坑……(￣_￣|||)

　　046、谁才是恶魔

　　等到梓珊醒过来之後，已经是快下班了。西斜的阳光从百叶窗的缝隙中透进来，微微有些刺眼。梓珊好一会才回过神来想起自己为什麽会睡在方慕简的休息室里，想起先前就在外面办公室里发生的一切，梓珊又羞又恼，用力揉捏著床上的薄被，仿佛捏在手中的不是被子而是那个姓方名幕简的斯文败类！
　　这时候，休息室的门被人轻轻推开，走进来的正是那个让梓珊恨不得千刀万剐的男人。
　　方慕简衣著整齐，一派斯文俊雅的公子模样，唇边噙著几分浅笑，那副无框眼镜更是让他添了几分书卷味，这模样还真不知骗了多少无知少女。
　　梓珊在心里越发不平衡起来了，感慨老天爷还真的不长眼，平白给这男人一副迷惑人的好皮囊。一口闷气堵在心里，梓珊抓过旁边的枕头狠狠地朝方慕简那张欠扁的笑脸扔过去。
　　“醒了？”方慕简从容地接过梓珊狠狠扔来的枕头，然後在床边坐下，笑看著因为刚才动作太猛而导致浑身酸痛的小女人，“哪里痛？要不要我帮你揉揉？”
　　“滚！”黄鼠狼给鸡拜年！梓珊才不会上他的当，但是腰部的酸痛在男人力道适中的按摩下倒真的是舒缓了不少，她甚至忍不住舒服地叹气，最後只能像只猫咪一样乖乖地躺下来享受著主人的挠痒。
　　幸好方律师也知道先前将梓珊折腾得有些过了，所以现在倒也没耍什麽花样，只是专心地为梓珊按摩。
　　而直到下班一个小时後事务所的人都走光了，梓珊才松了口气从休息室里出来，不是她不想下班，而是虽然她能勉强维持正常走路的姿势，但是她那一脸娇红，眼波流转的模样，明眼人一看就知道发生什麽事！让她根本不敢踏出这休息室半步，平时被同事开个无伤大雅的小玩笑就算了，要是被他们知道她和方慕简在办公室里……恐怕以後她不敢再踏入这事务所半步了！
　　而为了弥补自己的“罪行”，向来很识时务的方律师下班後直接载著梓珊前往超市里买了不少食材，准备好好喂饱他炸毛的小狐狸。当然，至於喂饱之後是奸是杀，那就……那就看他的心情了！
　　梓珊舒服地躺在客厅沙发上等著方慕简下厨的时候，手机突然响了。本来她躺著正舒服根本不想动，但是手机一直在响，最後闹得她实在是烦了，於是就朝厨房的方向大声喊：“方慕简！”
　　穿著围裙正在做菜的方律师闻声探出身子，问：“怎麽了？”
　　梓珊太後似的朝放皮包的另一张沙发扬扬下巴，趾高气扬地指使他，“我的手机响了，你帮我拿过来。”
　　方慕简没说什麽，好脾气地走过去在皮包里翻出一直在想著的手机递给小太後。
　　梓珊一看，竟然是叶菲瑶的电话，有些奇怪地接了电话。
　　电话一接通就听到叶菲瑶沙哑又愤怒的声音传来，“何梓珊，你竟然骗我！你这个恶魔会被惩罚的！”说完电话就挂掉了。
　　梓珊有些莫名其妙地看著那通只有4秒锺的通话记录，随後似乎想到了什麽便瞬间明白过来了。脑海中忍不住浮现出叶菲瑶傻傻地真照她的话去做然後被折腾得惨兮兮的样子，梓珊不可自抑地笑了起来，笑得眼泪都快出来了，心情大好简直是忘了自身的伤痛，
　　叶菲瑶真是个宝！
　　方慕简见她一脸得逞的笑容，知道肯定是又有人被小狐狸忽悠了，但还是忍不住问道，“什麽是笑得那麽开心？”
　　梓珊笑容更加灿烂了，“就是……”突然一顿，瞬间敛起笑容，“哼，不告诉你！”说完就哼著小调朝摆放著香喷喷饭菜的餐桌奔去，看也不看身後的男人一眼。
　　对於她孩子气的行为，方慕简却只是摇头笑了笑。作家的话： ps：突然发现貌似叶小姐是最悲剧的那个了，表面上她刁蛮任性到处惹是生非，但实际上被周丞教训，被梓珊欺负……难道是我在设定的时候不小心给她加了一个“抖M”的隐藏属性……(￣_￣|||)

　　047、大姨夫又来了

　　时间过得很快，转眼就从周末到了星期二，这天一大早梓珊就和方慕简陪著当事人田女士一起去了法院准备开庭。
　　虽然不是第一次看到方慕简在庭上的样子，但是梓珊不得不承认，他那从容自若中又有著一股不容置疑的气势的样子还真的是挺吸引人的，起码比床上的那副流氓样好太多了！
　　这场官司比较棘手，但是因为先前他们已经做了大量的准备工作，再加上方律师那可以把死人说活把黑的说成白的口才，最後法官还是把儿子的抚养权判给了田女士，并且田女士的前夫也因为虐待罪而遭到警方的调查。
　　下庭之後，田女士激动地搂著儿子，然後一遍又一遍地感谢方慕简和梓珊，方慕简只是笑了笑，说这是他的本职工作，不用言谢。
　　和田女士道别後，方慕简和梓珊就一起去了附近的日本料理店，好好地吃了一顿。料理店的环境很好，日式风味的装潢再加上穿著和服木屐的员工，让人仿佛从闹市中瞬间穿越到古时候的日本。
　　结束了这一场官司，梓珊终於可以松一口气了，这段时间不管是工作的事还是忙著和方慕简这个变态斗法，都让她感到有些精神绷紧。所以一上完菜，服务员退出包厢拉上纸门後，梓珊就摊在榻榻米上做出不雅的挺尸状，也没有察觉到上衣因为她的动作而往上扯，露出了一截雪白的的腰肢。
　　见自己无论怎麽喊，女人也当做没听见，方慕简眸色一暗，笑容有些意味不明，也不再喊她起来，而是突然问道：“小狐狸，你知道日本人发明了一种有趣的料理新吃法麽？”
　　梓珊连眼皮子都不动一下，继续装作什麽都听不到。
　　方慕简笑意更深了，继续说：“据说他们喜欢把料理放在赤裸的女体身上，然後再慢慢享用……”
　　声音越来越低，梓珊甚至可以感觉到那慢慢靠近的熟悉的温热气息，然後她听到恶魔的声音在耳边响起，“小狐狸，或者我们可以试试……”
　　梓珊立马睁开眼，想要爬起来，却不料额头撞上了男人的下巴，顿时疼得她眼泪都快流出来了！她含著泪水一脸指控地瞪著方慕简，“你下巴是装了钢板还是灌了水泥啊！”都快把她的额头撞出一个洞了！
　　方慕简摇头失笑，明明是她自己撞上来的，结果现在还怪他下巴太硬！见她额头还真的微微红了一块，便想伸手去替她揉揉。
　　梓珊却躲开了他的动作，顺便挪到桌子的另一端，她确实是有点怕这个变态男人会真的在这里强迫她去试那种变态的料理吃法！自从前两天办公室的那件事後，她就真的是见识到了这个男人的变态程度！
　　看到梓珊故意离自己远远的，方慕简颇为惋惜地道：“好吧，看来小狐狸对新吃法不太感兴趣，那麽我只好用正常的吃法了。”
　　梓珊嘴角抽了抽，敢情他也知道那种吃法不正常！
　　有些提心吊胆地把一桌子料理解决完毕之後，梓珊一刻也不想多留，禽兽导师留下的烂摊子官司已经解决了，於是她当下就立场坚定态度坚决地要求方慕简把自己送回学校。
　　来日方长，他有的是方法让小狐狸回来，况且小狐狸现在心里已有了警惕，所以暂时就让她逃一逃也未尝不可。
　　方慕简爽快地答应了，但是梓珊心里反而升起一种不好的预感，思前想後怎麽也想不出不对劲的地方，心想反正回到学校逃离这个变态的魔抓绝对是最正确的事，所以很快就将之抛诸脑後了。
　　方慕简将她送至公寓楼下，梓珊才从车里钻出来就看到师姐。
　　见到方慕简，师姐惊喜地道：“师妹，你大姨夫又来了？”
　　“大姨夫，嗯？”方慕简有些危险地朝僵笑著的小女人微笑，“其实我比较喜欢别的称呼，或者下次你可以喊我……‘哥哥’，尤其是在床上的时候……”
　　回答他的是梓珊用力甩上车门的声音。作家的话： ps：撕去斯文的外衣後，突然发现方律师真的挺变态的……(￣_￣|||)，我原本对他的设定是不单只腹黑，连心都黑(－▽－；)……
　　但绝对不是变态啊……不知为什麽写著写著，某些变态情节就那麽自然而然地冒出来了……
　　另外，下一章你们期待已久的叶小姐要出现了，不知道这次她又惹出了什麽事情……

　　048、为作业折腰

　　不知不觉已经到了学期期末了，这通常是学生们最忙碌最痛苦的日子了，一大推报告、论文以及考试简直是把人生生折磨掉了一层皮。尤其是碰上导师心情不好，布置的变态任务顿时让教室哀鸿遍野，而像叶菲瑶这样功课不怎样对所学专业又没半点兴趣的学生，更是痛苦得简直想要去撞墙！
　　叶菲瑶第N次後悔自己当初为什麽要顺著老头子的意思去念这个该死的金融系！而不是强硬一点去争取报自己喜欢的美术专业！
　　就在叶菲瑶快要把自己的一头秀发揪光的时候，有人给她出了个馊主意，说一个研究生快毕业的师兄在新生欢迎会上对叶菲瑶一见锺情，之後一直四处打听她的事情。师兄的成绩很不错，也算得上是系里的拔尖人才，还没毕业就已经被某大企业签了，可以说是前途一片光明。他们这几篇论文报告对师兄来说简直是小意思……
　　言下之意是什麽，叶菲瑶自然是明白的。当时她没说什麽，甚至是有些排斥的，向来都是别人抢著帮她叶菲瑶做事的，什麽时候她竟然沦落到要去用美人计才能解决作业问题！但是很快她就不得不屈服於残酷的现实，身边的同学都是自身难保，哪有精力去施展同学爱。所以最後叶菲瑶还是要来了师兄的电话号码，然後准备约师兄出来吃个饭。
　　接到叶菲瑶的电话，师兄有点受宠若惊，一听到叶菲瑶说要约自己一起吃饭，更是连忙答应，生怕慢一秒叶菲瑶就会反悔似的。
　　很快两人就把时间地点约好了。挂上电话後，叶菲瑶舒了口气，忍不住盯著镜子里的自己，觉得最近她真的是越发的不像自己了，这是从什麽时候开始的事呢？好像是从莫名其妙好惹上周丞那个男人开始的……
　　想起周丞，叶菲瑶稍稍好转的心情有瞬间变得恶劣了，犹如三月的天气，一秒锺从晴天变阴天。
　　第二天下午，叶菲瑶提前一个小时出门，在校门口打车的时候见到了苏骥和林爱，看样子两人也是准备出去吃饭了。
　　三人面面相觑，都有些尴尬。叶菲瑶看到苏骥和林爱握在一起的手，心里有些堵得难受，但是强烈的自尊心不允许她露出半点难过，她昂著头骄傲地从他们身边走过，根本没看见那两人似的。
　　刚刚坐上车就接到师兄打来的电话，电话里师兄说公司临时有个紧急会议，一时半会还结束不了，所以可能晚点才能下班。师兄不断地道歉，最後还忐忑地问她要不要改天再约。
　　也不知是哪根筋不对，又或者是刚才被苏骥和林爱刺激到了，叶菲瑶突然就体贴起来，笑著说没关系的，不用改期，她去他公司等他就好了。
　　师兄又惊又喜，连忙报上公司的地址。
　　叶菲瑶觉得那地址有些熟悉，可一时间又想不起在哪里见过或是听过。等到她去到师兄的公司，望著大厦外面那几个烫金大字，才恍然明白过来。
　　周氏集团──不正是周丞的公司麽！
　　叶菲瑶立即想要离开，却已经晚了，因为她才转身就撞上了後面走来的男人，不是别人，正是她一直躲避的周丞！作家的话： ps：其实每次写到叶小姐，我自己也会觉得很乐，就如梓珊说的那样──叶菲瑶就是个宝！
　　《恶人》这篇文，也没想要表达什麽高深的主旨，纯粹只是想写一个欢快一点的故事，希望能给大家带来一点欢乐。
　　生活是骨感的，但是幻想可以无限丰满XDD

　　049、被抓

　　叶菲瑶立即想要离开，却已经晚了，因为她才转身就撞上了後面走来的男人，不是别人，正是她一直躲避的周丞！
　　周丞一把抓住她的手，问，“你怎麽会在这里？”
　　叶菲瑶挣脱不开，不情愿地挤出两个字，“等人。”
　　“等人？谁？”周丞继续追问，完全没在意身後的下属们一脸惊讶兼八卦地不断偷偷打量著他们二人。
　　我爱等谁就等谁，你管不著！叶菲瑶在心里腹诽著，虽然周丞脸色有些不善，但是为了不让周围那些不好怀好意的人看笑话，还是嘴硬道：“你管我等谁，总之等的不是你！”
　　恰好这时电梯门开了，师兄走出来看到叶菲瑶，兴冲冲地喊了一声“师妹”之後才发现气氛有些不对，公司的Boss以及好几个主管都在！
　　於是，周丞的脸色就更难看了，原本就是一张吓人的冰山脸，此刻叶菲瑶更是觉得仿佛下一刻他就要扑过来将自己吃掉。
　　头一次，叶小姐的第六感无比准确地实现了──周丞二话不说黑著脸强硬地拉著她进了另一边的专属电梯，无视一堆下巴已经掉地上的下属直接按了关门键。
　　“喂！你要带我去哪！我约了师兄……”
　　“师兄？嗯？”周丞微微眯起双眸，语调低沈，浑身上下散发著说不出话的危险气息。
　　叶菲瑶警觉地後退一步，但是在电梯这个狭小的空间里，即使她整个人已经贴到墙壁上了，却还是在男人伸手可及的范围之内。
　　“叶菲瑶，你的胆子真的是越来越大了，竟让敢在我的眼皮底下找男人。”周丞慢慢走到叶菲瑶跟前，用手轻轻捏住她的下巴，两人之间的距离近到能直接感受到对方的气息。
　　“姓周的！你不能每次都这样不分青红皂白就……就……”叶菲瑶又羞又恼。
　　“就怎麽样？怎麽不继续说下去，嗯？”见她急红了一张脸，像只炸毛的小猫一样，周丞突然有了逗弄的兴致。
　　看到男人眼底的笑意，叶菲瑶恼羞成怒，抬起膝盖往周丞小腹一顶。周丞毫无防备地挨了一记，皱著眉头退开一步。
　　此时电梯刚好到了顶层，门一打开叶菲瑶就趁机从侧边溜出去，但是因为穿著高跟鞋又跑得急，在门口绊了一下差点就摔倒，幸好她及时扶住了门边。
　　还没来得及庆幸周丞没有追上来，刚走出电梯站在走廊上的叶菲瑶就傻眼了，因为整个顶楼被分割成两个区域，一个是会客室，另一个房间的门上则贴著“总经理办公室”的标签。
　　不过她也没傻到以为能在这里躲过周丞，所以环视一圈後她终於发现了盆栽旁边的普通电梯进入口。正要过去就听到身後传来冷飕飕的声音，“既然来到我的办公室，不好好参观一下麽？这麽快就急著要离开，我又怎麽能够好好招待你，顺便回报你刚才对我的‘厚爱’？”
　　叶菲瑶僵硬著身体感觉到熟悉的气息已经慢慢侵近，脑海中千万个声音告诉她快跑，但是身体却僵在原地，动弹不得。
　　她逃不了了，叶菲瑶有些悲哀地想著。突然，脑海中迅速闪现过梓珊在餐厅里跟她说过的话，脸色一凛，颇有几分风萧萧兮易水寒的悲壮。
　　她决定，拼了！作家的话： ps：梓珊到底跟叶小姐说了什麽……
　　预告一下，下一章……嗯，比较囧比较雷，阅读前请做好准备。

　　050、征服男人的秘诀

　　周丞见叶菲瑶不但不跑了，甚至一脸悲壮主动迎了上来，有些惊讶，但心里却生出几分期待，想要看看这女人还能耍出什麽把戏。
　　主动！一定要掌握主动权！叶菲瑶不断在心里默念著梓珊告诉她的第一秘诀，一边主动拉著周丞头也不回地往办公室走去。她挺直腰身，微微昂著头，努力让自己像个女王一样。是的，她要让周丞臣服於她！她叶菲瑶活了二十多年从未这麽憋屈过，所以凭什麽在他周丞面前她就要低头！
　　梓珊说，男人在床上是最容易被掌握的，只要掌握好主动权就能控制男人，让男人乖乖听话！所以女人在床上应该大胆主动去撩拨男人但又不能完全满足他，这个时候的男人你让他去送命都可以了！
　　一亲。
　　周丞刚跟著走进办公室，就感觉到一道身影猛地扑过来，因为用力过猛把他也撞退了几步靠在门板上，胸口一阵闷痛，他甚至听到怀里的人发出的低低的痛呼声。但是下一秒他就见叶菲瑶紧闭著眼然後在他脸上胡乱地亲吻著，其实那根本不能称之为吻，说是小狗舔人还差不多。
　　对於叶菲瑶的主动和笨拙，周丞忍不住闷笑出声。
　　听到周丞的低笑声，叶菲瑶怒了，用力地在周丞脖子上咬了一口。唇瓣不小心擦过他的喉结的时候，男人的呼吸立即变得粗重，肌肉绷紧。叶菲瑶觉得自己找著些门道了，於是开始不断地亲吻著突出的喉结，在听到周丞忍不住发出的闷哼声後，心里有些得意。
　　二脱。
　　叶菲瑶的一双手急切地解开周丞身上的西装外套，西装只有两三个扣子，倒也很快被她剥下来扔在地上，然後把衬衫下摆从裤腰里扯出来，伸手进去胡乱地摸著那硬邦邦的肌肉。
　　她的手有点凉，贴在因为欲望而变得火热的身体上，让周丞既舒服又难受，不过他倒也并不阻止叶菲瑶的主动和“乱来”，甚至有些享受，靠在门板上任由她点火。
　　双手摸到裤腰上的皮带时，叶菲瑶有些犹豫，脸色羞赧不自在，但是心里那股想要征服周丞，想要让这个该死的男人臣服在自己脚下的欲望太强烈了，强烈到只是犹豫了两秒锺，叶菲瑶就咬牙去解开那皮带扣子。
　　三摸。
　　探入裤腰，往下，碰到了那灼热的硬物，如火的温度从手心一直烫蕴至心底，叶菲瑶心头一荡，萌生了些许退意。但是又想到梓珊告诉她的，这是至关重要的一步，是成功的的关键。离成功就只差一步了，想到这里，叶菲瑶又不想就这样放弃了，於是再次狠下心，在周丞难得有些惊讶的表情下轻轻握住了那激动的微微颤抖的坚挺。
　　於是，她悲剧了。
　　身为生手的她对好友的话坚信不疑，并且盲目地以为只要自己够主动去撩拨男人就行了，却忘记凡事都有个度，男人在床上尤其是不能轻易撩拨的，否则……只能自食恶果。
　　所以叶菲瑶还没按照梓珊说的做完“全套”就被再也按耐不住的男人反压在门板上吃掉了，在那激烈的律动中，她用力攀紧周丞的肩，迷迷糊糊地想起还有最有一招。
　　四夹。
　　她提气收腹，夹紧那不断在身体进出的硬挺，努力想要找回一点赢面。但结果……
　　瞬间变得更加密集快速的抽动几乎让她喘不过气，她连喊叫的力气都没有了，只能无力地摊在男人怀中跟随著他不断浮沈。
　　在陷入昏迷的最後一刻，叶菲瑶终於意识到自己被好友出卖了！作家的话： ps：汗，好囧的一章……写完自己回过头重看的时候也被囧到了……
　　越来越觉得应该在简介那里加上“雷文”提示，跳坑慎重……

　　051、讨价还价

　　叶菲瑶是在周丞公寓的大床上醒来的，已经是晚上七点半了。
　　她浑身乏力地摊在柔软的大床上，被窝有股熟悉的好闻的男性气息，她下意识地深呼吸两下後才蓦地想起什麽，连忙扔开身上的被子。但是掀开後才发现自己身上什麽也没穿，於是又连忙把被子拉回来盖上。
　　这用力的一掀一拉的动作，牵动了全身发酸的肌肉，叶菲瑶嗷嗷叫了两下，这才想起了罪魁祸首。於是夹著被子爬起来在自己的包里翻出手机，然後拨了梓珊的电话，电话响了几声後就接通了，“何梓珊，你竟然骗我！你这个恶魔会被惩罚的！”叶菲瑶还想继续说，但是见到周丞推门走进来，便立即挂上电话，捂紧胸前的被子警戒地盯著周丞。
　　周丞觉得好笑，“你都光著身子躺在我的床上了，这才想要亡羊补牢，未免晚了点吧。”
　　“你管我！”叶菲瑶四处寻找也没发现自己的衣服，凶巴巴地问，“我的衣服呢？”
　　“拿去洗了。”周丞抱胸看著他，心情不错，向来严肃冷漠的他唇边竟微微勾起。
　　周丞那似笑非笑的表情让叶菲瑶简直想要扑上去撕了他，“那我穿什麽！”
　　周丞走到另一边的衣柜前，然後从里面拿出一件衬衫递给她。
　　“就这件？”叶菲瑶瞪著拿手上的那件白衬衫，像是在瞪什麽怪物似的。
　　“你也可以选择不穿。”周丞不可置否。
　　“穿！”聊胜於无！在周丞收回衬衫之前，叶菲瑶飞快从他手中抢过衣服打算换上，但是却见周丞一直站在床边一动不动的， 看不出丝毫要出去的意思。
　　“喂，我要换衣服！”
　　“那就换啊，我又没有不让你换。”周丞打定主意不肯出去。
　　叶菲瑶气得说不出话，於是拿著衣服钻进被窝里憋著一股气迅速穿上。虽然衬衫底下是真空状态，但是起码外面还有件衬衫盖著，总比围著被子来得好，换好衣服後，叶菲瑶掀开被子，不料却差点撞上了周丞──不知何时，周丞竟俯下身一直盯著她。
　　忽然想起就是因为这个男人搅和了自己的好事，还蛮不讲理地把她抓到办公室去做那些……那些事！期末论文报告没著落就算了，还不知道他公司里的那些人会怎麽看她！她堂堂叶家小姐，竟然被男人压在办公室里……
　　一时火气攻心，叶菲瑶扑上去搂住周丞的脖子，然後用力在他的左耳咬了一口，落下一个明显的牙印，有几个地方甚至渗出了血丝。
　　周丞吃痛地闷哼一声，在她裸露的翘臀上拍了一记，“你这没教养的女人！”
　　叶菲瑶推开他，然後迅速拉好自己的衣服，瞪著他，“强暴女人的男人就很有教养？！”
　　“强暴？”周丞眯起眼，慢慢向她压过去，“需要我跟你解释一下什麽是强暴吗？所谓强暴就是从头到尾你都没有获得半点快感，难道在办公室的时候你不是因为太舒服了而晕过去麽？又或者说，你想试试真正的强暴？”
　　“你！”叶菲瑶被堵得说不出话，不知怎的，心里就突然觉得委屈起来，眼睛都红了却还是倔强地瞪著周丞不肯低头。
　　周丞见她红了眼，眼睛都湿了，有些心软，同时心底深处又隐藏著一种肆虐的欲望在蠢蠢欲动。
　　突然，叶菲瑶疯了似的扑过来不断捶打著周丞，“都是你这个臭男人！不但害我好不容易找到的枪手没了，还总是羞辱我！我到底哪里得罪你了……”
　　周丞握著她乱动的手，“枪手？什麽枪手？”
　　叶菲瑶本来不想理他，但是在他颇有些吓人的眼神下还是抽噎著把事情说了一遍。
　　“我可以帮你。”周丞道。
　　“帮我搞定报告？”叶菲瑶猛地抬头望著他。
　　周丞点头，“是，我可以帮你写报告。”
　　叶菲瑶还没来得及高兴就又听到周丞说，“不过，你要先贿赂我，若是我满意了自然会帮你写报告。”
　　“贿赂？”叶菲瑶脑子里顿时浮现出各种高级餐厅娱乐场所。
　　“我只接受你的美色贿赂。”周丞一本正经地道。
　　“做梦！”叶菲瑶想也没想就拒绝，要她用美色贿赂他，还不如去找师兄，起码师兄几顿饭就可以搞定，用不著她出卖美色。
　　像是看穿了她的想法，周丞冷冷地威胁道：“你也可以去找其他男人试试看。”
　　反正横竖她就是要卖身！知道没有挽回的余地，叶菲瑶开始讨价还价了，“做一次四篇报告！”
　　周丞摇摇头，薄唇轻轻勾起，这次他是真的笑了，“不，一篇报告做三次。”
　　四篇报告不就一共要做十二次！“周丞你这个死奸商！”作家的话： ps：叶小姐和周先生的第一次的事後情景上次没有写，被我带过了，这次木有上肉，但是有事後发展啦，不过，不要期待这一对会有什麽浪漫缠绵的情景，因为他们正在为了论文报告而讨价还价……汗
　　看完欢乐的叶小姐，明天就轮到苦逼的另一个大小姐了。

　　052、关於洗内衣的生活常识

　　相较於叶菲瑶的“卖身抵论文”，身为高材生的梓珊就要轻松幸运多了，毫无压力地顺利结束了研一的第一学期学习生活。因为之前在方慕简的事务所里待过，所以暑假的时候梓珊干脆就留在那里当助理，其实很多时候，在外面学到的东西远远要比学校里学到的要多，而且实用，尤其是律师这个行业。
　　何家距离事务所有些距离，上班不方便，所以在方慕简三番四次的诱惑下，梓珊还是瞒著家里的老头老太搬去和方慕简一起住。
　　方慕简的承诺──管吃管住管接送还管暖床，不过最後一点直接被梓珊忽视了。
　　“方律师，我没你想的那麽饥渴。”她说。
　　“小狐狸，我比你想的还要饥渴。”他说。
　　梓珊被方律师的下流无耻打败了，於是，原本“暖床”的权利就变成了是她必须履行的义务。
　　因为昨晚被折腾得太惨了，这天早上要上班的时候梓珊根本爬不起来，於是决定用翘班来抗议老板的过度剥削。但是老板却欣然接受了，甚至还厚颜无耻地说要是她愿意，他欢迎她一直待在床上等他回来。当然了，他收到的是被人用力砸过来的枕头。
　　不过，中午还没下班的时候，原本说要翘班的梓珊却气势汹汹地出现在事务所中，并且直接杀入方慕简的办公室。
　　“方慕简！”梓珊气呼呼地喊道。
　　“嗯。”方慕简从容工地挂上电话，对上梓珊红扑扑的俏脸，也不知是因为走得太急还是因为生气，那双大眼倒是因为生气而闪著夺目的神采。
　　“你怎麽把我的内衣也扔进洗衣机了？现在全变形，怎麽穿？身为一个大律师高级知识分子你到底有没有一点生活常识！”梓珊想起今天起床找不到内衣，转了一圈之後在洗衣机里捞起那已经被被洗得变形的内衣的情景，心里的火气“！！！”地烧起来。
　　不知为何，梓珊觉在她吼完之後整个世界都好像突然安静下来了，就在她感到疑惑之际，忽然听到身後几声模糊不清的咳嗽声，顿时仿佛被被雷劈到一样，她僵直了身体根本不敢往後看。因为她这才想起，自己根本没有关上办公室的门，所以外面的人只要不是聋的都能把她刚才的的话听得一清二楚！
　　梓珊觉得头晕目眩，头重脚轻的，一张俏脸先是一红，然後又转白，最後变成了铁青。就在她觉得自己摇摇欲坠快要站不稳的时候，方慕简憋著笑走过来关上门，然後扶著她走到沙发上坐下。
　　“其实，这些私事我们可以私下处理的，尤其是房事床事，还是属於个人隐私，不过如果你想要拿出来和大家分享，我也不反对……”
　　“方慕简你给我闭嘴！”梓珊怒吼，他还能不能更不要脸一点！
　　“好吧，”方慕简识相地为她顺毛，“我洗坏了你的内衣是我不对，一会我陪你去买新的，然後晚上我们去时代大厦的旋转餐厅，嗯？”
　　梓珊别过脸去不理他，但是心里却有些松动了。
　　“或者中午我们一起去一品居吃斋菜？”方慕简继续用美食诱哄，
　　挣扎了好半晌，最後还是敌不过美食的诱惑，梓珊勉强地点头。梓珊在心里有些鄙视自己，但是一品居啊一品居，她根本拒绝不了……作家的话： ps：本来是想写《指尖》的番外的，但是实在是找不到感觉，而且最近被论文折腾得想SHI。
　　因为我木有周先生啊，就算是卖身也找不到卖主啊！所以只能继续苦逼挣扎在论文当中了。不过《指尖》纪先生和子萱的番外是一定会写的，既然我承诺过了就一定会做到的！只不过会晚一点而已……

　　053、堂叔

　　中午下班後梓珊和方慕简一起去了一品居吃斋菜，一品居的斋菜在S市是很有名的，甚至还曾上过CCAV，平时要想去那还得提前好几天预约才行。但是有方慕简在，这些都不再是问题了，因为一品居的老板是方慕简的堂叔。
　　一品居里都是古典园林式的建筑，亭台楼阁，假山流水，撇开这里美味的菜肴不说，单是这里的景致就足以让人流连忘返了。而一边欣赏美景一边品尝美食，那可真是一大快事。
　　所以在听到一品居的时候，梓珊才会那麽不矜持地动摇了。这次是她第二次来一品居，不过却还是第一次见到那传说中的低调的一品居老板。当时她正站在雕花的木窗边眺望著外面的庭院的美景，突然就听到一阵爽朗的声音从门口传来──
　　“幕简，听说你带女朋友过来了，上次错过了，这次我可要来瞧瞧。”
　　梓珊转身望去，只见一个身材微胖，脸带笑容的中年男人一边走进来一边跟方慕简打招呼。不过男人在看到她的时候，脸上闪过明显的惊讶，“你不是……”
　　他的话还没说完，就被走过来的方慕简打断了，“堂叔，这是梓珊。”然後又向梓珊介绍道，“梓珊，这是我堂叔，也是一品居的老板。”
　　“方老板好。”梓珊乖巧地打了声招呼。
　　方一同有些不好意思地笑了，“不好意思，刚才我认错人了。”
　　梓珊笑了笑，表示没关系。
　　“呵呵，别叫我方老板了，直接跟幕简喊我堂叔就行了。”坐下来喝茶的时候，方一同又爽快地说道。
　　“咳咳……”梓珊正在喝茶，被他的话吓得呛了一大口茶水，狠狠地瞪了一眼旁边的方慕简。
　　方慕简一脸无辜，不过见她咳得眼泪都快出来了，立即放下手中的茶杯抚著她的後背为她顺气，
　　“怎麽，梓珊是看不起我这个粗人了？”
　　“不、不是的。”梓珊连忙道，“能有您这样的堂叔，是我莫大的荣幸。”
　　听到此话，方一同又重新露出爽朗的笑容，“这就好。以後多和幕简来堂叔这里，堂叔让人给你们做好吃的。”
　　“谢谢方……嗯，谢谢堂叔。”在方一同“热切”的目光下，梓珊最终还是有些不自然地改了口。而旁边的方慕简则是端起茶杯作喝茶状，以掩饰唇边的笑意，不过还是被在发现了，伸手偷偷掐了一把他的大腿。
　　如果忽略了这些不和谐因素，一品居的斋菜真的是无可挑剔，真不知道厨师需要有多麽出色的厨艺才能将这些清淡简单的素菜做得如此的美味。
　　吃饱喝足正靠在椅子上休憩的梓珊，突然想到了一个问题，她望著方慕简，问，“你的厨艺那麽厉害，是在这里拜的师？”
　　方慕简但笑不语，只是看了看时间，休息得也差不多了，就走过去将梓珊从椅子上拉起来，“走吧。”
　　“不多待一会？”不是还没到上班时间麽？
　　“我们还要去一个地方。”
　　“去哪？”
　　同样地，方慕简没有正面回答她，“去了你就知道。”
　　“……”作家的话： ps：其实想问一下，我这样将两对恋人不断穿插交错来写，你们会不会觉得剧情混乱什麽的？
　　因为，我很可能之後会有一个恶搞坑，大概会有三对恋人……(￣_￣|||)
　　另外，非常感谢给我留言送礼投票的亲，无以为报，只能以文相许了XDD

　　054、内衣的阴谋

　　梓珊没想到方慕简带她去的竟是商场里的内衣专卖店。
　　“这个，我自己买就行了。”站在内衣店门口，梓珊“善意”地提醒道。
　　方慕简却很真诚并且热情，“是我洗坏了你的内衣，理所当然的我应当努力做出让您满意的赔偿。”
　　“我……”梓珊还想说什麽但是人已经被拉进去了，作为陪客的男人态度自然丝毫不见尴尬，倒是她这个买内衣的人显得有些扭捏。见方慕简神情自若的样子，梓珊忍不住想这个男人是不是“经验丰富”，经常陪女人买内衣？
　　店里挂满了花花绿绿各式各样的内衣，梓珊看得眼花缭乱，她对衣服向来没什麽要求，只要简单舒服就好了，对於内衣也一样。扫了一眼，正准备伸手去拿左边那一排的几件样式简单的内衣，手还没触到就被什麽挡了回来，然後怀中就被塞了好几套内衣。
　　都还没来得及反应就被方慕简推进更衣室里，只听方他说：“这几套还不错，你试试。”
　　“喂……”更衣室门将她的话隔绝在室内，她只能无言地低头看著怀中的那几套内衣，看到那些精致的刺绣花纹以及蕾丝的时候，梓珊就更加无语了。
　　好一会之後，梓珊才挫败地发现，原来穿内衣也是个技术活，磨蹭了好一会她也没能顺利口上後面的扣子，也不知道这内衣设计者是怎麽想的！
　　“小姐，需要我提供帮助吗？”身後突然传来低沈的男声，将正在专心与扣子奋斗的梓珊吓了一跳。她赶紧用手挡在胸前的春光，一脸戒备地瞪著方慕简，“你怎麽进来的？”
　　“因为我猜到你肯定需要帮忙，所以就进来了。”
　　“我不需要你的帮忙，请你出去！”梓珊直接拒绝。
　　但是方慕简却像是患了选择性失聪一样，直接无视梓珊的拒绝，走到梓珊身後为她扣上内衣的扣子。但是扣完扣子後他的手却并没有离开，依然流连在那光滑细腻的後背上，他微微俯下头贴在梓珊耳边低语，“小狐狸，你真的是太美了，美得让我想要把你吃掉……”
　　梓珊脸上一红，更衣室里的全身镜中清晰地映出了他们交叠在一起的身影。她半裸著上身被男人从身後抱住，黑色的蕾丝内衣衬得她肌肤胜雪，中间那道深深地乳沟更是添了几分诱惑，让身後的男人呼吸加重。
　　“把整套都换上……”方慕简将那条布料少得可怜前面甚至还是镂空花纹的同款内裤拿过来，然後不容拒绝地脱掉了梓珊的裤子为她换上，表情严肃而正经，仿佛此刻他不是身处更衣间而是在法庭上严正地和人辩驳。
　　整套内衣都换上了，梓珊简直不敢去看镜子里面的自己，但是方慕简却不让她躲避，强迫她转头直视前面的镜子。
　　“小狐狸，你简直让我神魂颠倒。”方慕简毫不吝惜地赞美著，灼热的呼吸喷洒在梓珊敏感的颈边。梓珊有些发痒，想要躲开，但是方慕简却趁机吻住了她，一双大手不断游走在曲线玲珑的身体上。
　　他将她压在镜子上，两人的视线在镜中交汇缠绵，他的手慢慢抚上被内衣包裹著的丰满，先是蜻蜓点水般的轻抚著，然後用力揉捏。
　　“小狐狸，你知道麽？男人给女人买内衣，就是想看她穿上，然後，再为她脱掉。”
　　……
　　等到两人从更衣室里出来的时候，已经是差不多半个小时後的事了，看著耐心地等在外面的导购小姐，梓珊尴尬不已。
　　“小姐，内衣还合适麽？或者试试别的款式？”也不知是不是对这种情况司空见惯了，导购小姐很淡定，依旧满脸笑容。
　　“这几套就行了。”
　　“那麽我帮小姐把内衣拿去柜台。”
　　梓珊连忙拒绝，死活不肯把内衣交给导购小姐，“不用了，我自己拿过去就好了。”
　　导购小姐也不勉强，做了个手势为她指明柜台的方向。梓珊尴尬地道谢，然後趁导购小姐转身的时候用手肘狠狠地撞了方慕简一下，她怎麽敢把沾有某些不纯洁东西的内衣给别人看到！
　　於是，当天晚上一回到公寓，梓珊揪把新买的内衣朝方慕简的笑脸上用力扔去，而方律师则是自作自受地将内衣洗干净，嗯，用手洗。因为这次，他用不著故意弄坏那些样式保守古板的内衣了。作家的话： ps：自此之後梓珊和方律师的甜蜜歪腻生活可能就要先告一段落了，进而进入了小纠结阶段，毕竟他们之间存在的问题还没有得到真正的解决。
　　不过，不会大虐啦，这真的是篇欢乐文，只不过生活永远不可能一帆风顺的，有些小风雨才会更加美好不是麽？

　　055、周先生生气了

　　这几天叶菲瑶一直处於一种兴奋的状态之中，而且这种状态还有越来越明显强烈的趋势，就连周丞也感觉到了。
　　於是在一次“还债”结束後，周丞忍不住问道，“发生了什麽值得高兴的事？”
　　“就是……”说了两个字後叶菲瑶就猛地把差点脱口而出的话及时咽回去，“我高兴我即将还清债不行麽？”
　　周丞眸色一沈，并不相信叶菲瑶的这番说辞，但听著心里还是觉得不爽，於是翻过身来再次将她压住，“既然你那麽急著快点摆脱我，我也可以成全你，剩下的两次你现在就一起还清吧。”
　　“喂！我不……唔唔……”抗议无效。
　　许久，当所有的激情和呻吟都慢慢平复下去之後，叶菲瑶因为接二连三的欢爱而耗尽体力，昏昏欲睡之际突然听到周丞问，“明天我要去香港，你要不要也过去？”
　　叶菲瑶一怔，脑袋里的瞌睡虫因为周丞的话消失得一个不剩，因为自她认识周丞以来，他从未用过这样类似“温柔”的语气和她“商量”一件事，他比较常做的就是一语不发不分青红皂白就把她往床上扔去，野蛮得像个不讲道理的原始人！
　　而这个披著文明人外衣的野蛮男人现在竟问她要不要跟他去香港……叶菲瑶觉得震惊的同时也有些心动，只不过……
　　“那个，真不巧，这两天我有事……”她一边小心翼翼地拒绝一边观察著周丞的脸色，见他的脸有越来越黑的迹象，又想到刚才的“血泪”教训，便立马讨好道，“我乖乖等你回来……”
　　沈默了半响，周大爷终於发出一声模糊不清的“嗯”，似乎勉强接受了她的提议。
　　呼呼，警报解除，叶菲瑶暗暗松了一口气，困意重新袭来，很快就进入梦想并且将这段小插曲抛之脑後。
　　虽然那天被折腾得特别惨，但是丝毫不影响叶菲瑶亢奋的情绪，仅仅休息了一天，她就精神十足地出现在了A市的国际机场里。
　　鼻梁上的那副大墨镜几乎遮去了她的半张脸，但是叶菲瑶高挑的身材以及出众的外表还是让她在人群中尤为显眼，惹人注目，不少人还以为是哪个电影明星，不过碍於她冷傲的气质，倒也没什麽人敢上前搭讪。
　　叶菲瑶一直注视著旅客出口，不过偶尔也会看看四周像是在警惕著什麽。其实原本她并不想戴墨镜弄得神秘兮兮的样子的，而是她来机场的时候没想到会看到她家老头，幸好她当时反应快躲起来否则肯定就被抓到了，所以为了确保安全，她就在附近的免税店里买了墨镜戴上。
　　突然人群中传来一阵阵小骚动，原来是有航班抵达，已经有旅客出来了。在那些旅客中，叶菲瑶一眼就看到了中间的那名同样带著墨镜，留著及肩长发身材削瘦但是挺拔的外国男人，她忍不住兴奋地朝男人喊道：“Felix ，Felix ，我在这！”
　　男人听到了她的声音，朝这边望来，在看到叶菲瑶的时候，原本抿紧的薄唇立即弯出迷人的笑容，走过来展开双臂拥抱叶菲瑶，甚至还热情地在她脸上亲吻著，“宝贝，好久不见了， 有没有想我？”
　　叶菲瑶对男人的亲近并不反感，甚至还亲昵地回应著，“Felix ，我当然想你了，从接到你的电话之後我就兴奋得睡不著！”
　　“宝贝，一段时间没见，你越来越会哄我开心了。”男人任由她圈著自己的手臂，一起往机场出口走去。
　　这对忙著交谈的男女并没有看到机场另一边刚从香港出差回来的周丞，看著那对举止亲昵携手离开的身影，脸色阴沈。刚才下飞机时看到叶菲瑶，还以为她是来接自己想要给他一个惊喜的，还没走过去就见她和一个外国男人亲密地抱在一起，很好，是他自作多情了。
　　“我乖乖等你回来……”周丞想起了那天叶菲瑶的话，叶菲瑶，这就是你说的“乖乖等我回来”？作家的话： ps：周先森生气鸟，後果很严重XDD
　　猜猜叶小姐和那位外国先森是什麽关系，猜对了我加更。就是料到应该没人会猜到我才会这麽说的，哇哈哈～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～

　　056、惊喜

　　叶菲瑶将Felix 送到下榻的酒店放下行李，陪他在酒店的餐厅里吃完晚餐并且又在房间里整整聊了两个多小时，才依依不舍地和Felix 告别，离开酒店准备回家。
　　才走出房间，叶菲瑶就发现走廊那头站著的高大男人，一双冷眸正咄咄逼人地盯著她，那目光就像是一把锋利的手术刀不断在她身上划来划去，叶菲瑶心底打了个寒颤。
　　周丞在哪里多久了？他看到Felix 了麽？叶菲瑶不敢多想，决定还是走一步算一步，她装出惊喜的表情，“你回来了！什麽时候回来的？工作累不累？香港好玩麽？”用一连串的问题去掩饰心虚。
　　“下午三点回来的。”周丞继续盯著她，盯得叶菲瑶越发的心虚。
　　但是叶菲瑶一门心思只想著怎麽将周丞带走不让他发现Felix ，根本没听明白周话中的含义，以为他只是单纯地告诉她他回来的时间而已，她一边绞尽脑汁找话题一边虚伪地笑著，问他为什麽会出现在这里？不行！最後肯定会扯到她身上，然後他就会知道Felix ！叶菲瑶立马否定这个想法，最後挑了一个保险的话题，“那个，你用过晚餐了麽？”
　　“还没，我来这里视察的时候，听许立说在这里见到你，所以就上来看看了。”
　　”许立？“许立是谁，怎麽会认得她还特地去给周丞打小报告？
　　“许立是这里的经理，上次你和我来的时候在大堂里见过。”周丞不冷不热地解释著。
　　“上次？我……”脑海中突然想起了她和周丞来这里时的情景──她和周丞的第一次就是在这间酒店发生的，脸上一热，难怪她送Felix 来的时候就有种奇怪的感觉。
　　见叶菲瑶突然红著脸不说话，周丞就知道她想明白了，也不想在这些废话上多做纠缠，直接问出他最在意的问题，“你又怎麽会出现在这里？”
　　一双令人看不透的深眸直视著叶菲瑶，叶菲瑶手心都渗出冷一层冷汗了，没想到她拼命转移话题，结果还是被周丞牵著走，最後仍然绕回到她身上！“我……我……”她支支吾吾，突然灵光一闪，“我是来等你的！”
　　“等我？”周丞挑眉，似乎不太相信她的说辞。
　　叶菲瑶用力点头，“就是等你回来然後给你一个惊喜。”只要能够快点把周丞弄走不让他发现Felix ，要她做什麽都行！
　　死不认错还撒谎，罪加一等。周丞仍旧是面无表情的样子，连声音都没有丝毫的起伏变化，“那惊喜呢？”
　　“惊喜……”叶菲瑶一边在心里暗骂著周丞一边干笑著耍赖，“惊喜还没准备好，就被你发现了。”
　　看著她像个做了坏事又不敢承认被家长发现了却还拼命找借口企图掩饰的小孩子模样，周丞唇边突然露出浅笑，宽宏大量地道，“没关系。”
　　“哎……哎？！”叶菲瑶以为自己听错了，这个小心眼的男人说“没关系”？！但是高兴得情绪持续不到两秒，就见周丞又道，“没准备好没关系，我们一起准备。又或者，你先看看我为你准备的惊喜？”
　　“惊喜？什麽惊……你要带我去哪……喂！姓周的……”当叶菲瑶被周丞重新带到那间颇有渊源以及某种特殊意义的豪华套房，深刻感受著周丞为她准备的“惊喜”时，已经连说拒绝的机会都没有了，只能被迫接受这大大的“惊喜”。
　　刚刚在浴室里结束一次，瘫软著身体被抱回到床上还没来得及喘口气又被压倒的时候，叶菲瑶终於忍不住沙哑著声音抗议，“这见鬼的惊喜！根本是惩罚好不好！我又没有做错事，凭什麽要这样对我？！”
　　周丞冷笑，握著那团雪白绵软的力道稍稍加重，叶菲瑶吃痛地呻吟。
　　“你确定你真的是乖乖等我回来？”
　　叶菲瑶咬著唇闭嘴。既然便宜都已经被他占了，她就更加不能供出Felix ！
　　ps：这几天家里总是停电，基本上没码字，所以《恶人》暂时更新两章，明天更《重生》，反正两个文会轮流更的，
　　不过有时候可能会因为各种原因，某篇文会更的少一些而已。作家的话： ps：这几天家里总是停电，基本上没码字，所以《恶人》暂时更新两章，明天更《重生》，反正两个文会轮流更的，
　　不过有时候可能会因为各种原因，某篇文会更的少一些而已。

　　057、吃醋（限）

　　首先醒来的是周丞，他是被叶菲瑶的手机信息提示音吵醒的，拿过手机本想直接关机，屏幕解锁之後却不小心触到了操作键，一条未读信息跳了出来。
　　“宝贝，昨天真抱歉，没满足你。今天继续。”发件人显示“Felix”。
　　看完信息，周丞脸色一寒，默不作声地将信息删掉，然後直接关机。他低头看著窝在他怀中依然熟睡的叶菲瑶，轻轻拨开她额头上的几缕长发，修长的手指从光洁的额头抚过，然後是带著几分倔强的眉，小巧却挺拔的鼻子，最後停在那微微嘟起的粉嫩唇瓣上，暧昧地摩挲著。
　　“宝贝，嗯？”他俯下头埋在她耳边低语，“满足？继续，嗯？”一边说一边咬著那白玉似的圆润耳垂。
　　“嗯……”睡眠中受到骚扰的叶菲瑶下意识地拍了拍身上的重物，蠕动了两下然後继续睡，实在是昨晚被折腾得太累了。
　　但显然有人就是故意和她作对，存心不让她好眠，轻柔的吻越来越激烈，放弃被咬得发红的耳垂转而往下蔓延，然後盯上了精致的锁骨，用力地吮吻著，在上面留下明显的印记。
　　被这样明显地骚扰，除了死人之外都会有反应，所以当叶菲瑶睁开眼迷迷糊糊看到身上的周丞时，有些不满地抗议，“大清早的你发什麽神经！还让不让人睡了……啊……”周丞一口要上了那绵软上的花蕾，夹杂著疼痛的酥麻快感闪电般地袭击她还不十分清醒的大脑，导致大脑停止运作。
　　“昨晚我还没让你满足麽，嗯？”松开那已经变得硬挺的小蓓蕾，周丞抬头对上了叶菲瑶水汽氤氲的眼眸，声音低沈又性感得让人心里发痒。
　　怎麽睡了一觉之後，这男人就变得有些不正常了？什麽满足不满足，她发神经才会和他讨论这见鬼的烂问题！
　　见叶菲瑶不说话，周丞以为她是默认了，於是捏著她腰肢的手的力道加重了几分，而腰部正是叶菲瑶的敏感处，捏几下她就已经全身酥软，无力地磨蹭著床单试图分散那磨人的又酸又麻的感觉。
　　“投桃报李，既然你特地为我准备了惊喜，我又怎麽能让你欲求不满呢，你说是不是？嗯？”话音刚落周丞就已经挺腰进入了湿润的花径中，紧窒的感触让他皱起的眉宇稍稍舒展开来，缓了一下就开始了沈重有力的抽送。
　　虽然快感一波一波从身体深处袭来，但是那感觉快要断掉的腰部依然提醒著叶菲瑶，身体在昨晚就已经被过度使用，再继续下去她真的会死！
　　“昨天晚上已经很晚……啊啊……轻、轻点……恩啊……停、停下……”但是她越是喊停周丞就进出得越是用力。
　　“够了吗？满不满足？不够的话我们继续？”周丞温柔地问，但脸上的表情却一点也不温柔，一副吃人的样子。
　　“够了……够了……不要了……”叶菲瑶被折磨得实在受不了，只能哭著喊著求饶，最後连话都说不出只能发出哼哼唧唧的声响了。
　　又是一阵狂风暴雨的律动，等到一切都结束，周丞下床准备去浴室，叶菲瑶瞪著他修长结实背影，狠狠地道：“周丞就是个渣！”
　　周丞听到声音回头看了她一眼，叶菲瑶立即钻进被窝里假装睡觉，直到听到浴室里传来了水声才探出头来透气。拿出手机的时候发现手机竟然关机了，原以为是没电了，但是试了一下手机还能开机，而且开机後显示著还有百分之八十的电量，她正感到奇怪的时候，手机突然响了，一看来电显示便下意识地朝浴室那边望去，听到浴室里的水声没有停止才偷偷按下接听键。
　　“喂，Felix……嗯，好……一会见。”刚刚结束通话，就见周丞冲完澡从浴室里出来了，叶菲瑶暗自庆幸，然後抓起地上的衣服跑进浴室。
　　匆匆忙忙将自己收拾好後，叶菲瑶随便找了个回家的借口就扔下周丞离开了。
　　叶菲瑶一离开早晨就拿起手机打了个电话。
　　十五分锺後，有了回复。
　　“总裁，十五分锺前叶小姐进入了503A套房，刚刚和套房的客人一起离开酒店。”
　　周丞沈思片刻，“去查查503A客人的资料。”作家的话： ps:由於亲爱的代更君这几天有事不能上网，在她断网前我只来得及挤出两章《恶人》，所以之前答应的双更只能推迟了。如无意外的话，应该12号那天会双更。

　　058、我不爱他

　　最近梓桐忙著一个重要的画展，忙到闵先生都被冷落成怨夫了。何家老头老太是清楚二女儿的认真个性的，怕她累坏了身体，就打了个电话让梓珊去探班。
　　於是这天梓珊早早就让方慕简煲了鸡汤，然後翘班拎著鸡汤假花献佛去会展中心慰问二姐。不过梓桐真的很忙，鸡汤才喝了两口就被人喊去了，更别说是招呼她这个妹子。梓珊只能在会展中心周围随便逛逛打发时间，却意外地碰上了叶菲瑶。
　　梓珊想要找个地方多起来，但无奈她方圆无米之内连个垃圾桶都没，根本无处可藏，只能看著叶菲瑶气势汹汹地走来。
　　“何梓珊！”叶菲瑶直喊她的名字，三个字说得咬牙切齿，“你这个恶魔给我站住！”
　　“嗨，那麽巧啊，在这里也能见到，我们真是有缘啊！”梓珊转过身来干笑著。
　　“那是因为你的报应到了！”
　　“哎，今天天气不错啊……”
　　“何梓珊你别想扯开话题！”叶菲瑶盛气凌人，“说！上次为什麽要骗我？我那麽相信你，你竟然你出卖我！”
　　就是因为你相信我才骗你啊！梓珊在心里答道，表面上却装傻，“骗你？我什麽时候骗你了？你是我最好的朋友，我又怎麽会骗你呢？”
　　叶菲瑶气急了，“就是上次在咖啡厅里你跟我说的那些对付周丞的招数！你敢说那些不是你说的！”
　　“哦哦……原来你指的是那件事啊，”梓珊恍然大悟，随後又一脸严肃诚挚，“我说的那些都是真的啊，半点都没有掺假！难道没有效果麽？”
　　“怎麽可能有效！”叶菲瑶立即反驳。
　　梓珊很是疑惑的样子，说，“不对啊，如果你真照我的话去做，怎麽可能没有效果呢？你是不是漏了那个步骤没做？或者你给我说说当时的具体情况，我也好找出问题所在……”
　　“当时就是……”意识到自己差点上当的叶菲瑶立即住嘴，狠狠地瞪著梓珊，眼角都有点红了，好一会之後才哽咽著开口，“何梓珊……”但是才说了三个字就说下不下去了。
　　梓珊觉得有些欺负过头了，便立即收敛，走过去讨好地搂著叶菲瑶，赔罪认错，“是是是，我是恶魔是坏人，都是我不好都是我的错……”见叶菲瑶不买账，梓珊又道，“我请叶小姐喝下午茶当时赔罪，好不好？”
　　见好友紧张认错的样子，叶菲瑶也觉得自己有些小题大做了，但又拉不下面子，於是别扭地“哼”了一声，没有拒绝也没有答应。
　　梓珊却明白她服软了，於是就拉著她一起往附近的餐厅走去。
　　一顿下午茶後，叶菲瑶基本上也气消了。这个脾气有点暴躁的大小姐其实很容易哄的。
　　倒是梓珊，自从下午四点之後就一直频频看手机，像是在等什麽人的电话。
　　叶菲瑶问，“你和人有约？”
　　“也不算是有约，”梓珊看了一眼毫无动静的手机，然後将它重新放在一边，“冰箱里都空了，早上的时候和方慕简说好了下午一起去逛超市，平时如果约好了，他一般都会提前给我电话的，今天不知为什麽连个电话而没有。”
　　“你不会打个电话过去问问？”
　　“打过了。”梓珊轻轻搅动著咖啡，“但是一直没人接。”
　　叶菲瑶浑身起鸡皮疙瘩一副受不了的样子，“你们真够肉麻的，分开几个小时就思念成灾的样子。”话虽是这样说，但心里却是有些羡慕的，尤其是想到自己夭折的暗恋，“你们很相爱吧。”否则也不会黏得这样紧了。
　　“爱？”搅拌咖啡的动作突然停了，梓珊抬头看著叶菲瑶，顿了一下，然後说，“不，我不爱他。”

　　059、爱情为何物

　　“爱？”搅拌咖啡的动作突然停了，梓珊抬头看著叶菲瑶，顿了一下，然後说，“不，我不爱他。”
　　“你不爱方律师？！”叶菲瑶瞪大了眼，像是听到了什麽天方夜谭似的。
　　梓珊淡淡地看了她一眼，仿佛她讲的话才是天方夜谭，“我什麽时候说过爱他了？”
　　“你不爱他那你们……”还住在一起睡在一起？
　　梓珊知道叶菲瑶想问的是什麽，她慢条斯理地喝了口咖啡，反问叶菲瑶，“你和周丞也发生过关系了，那你爱他吗？”
　　“我、我……”叶菲瑶没想到问题会突然绕到自己身上，她爱周丞麽？她和周丞之间算爱情麽？和周丞在一起的时候，她并没有什麽脸红心跳，不，脸红倒是常有的，不过那是被气红的！可是如果她爱周丞，不就应该会有怦然心动的感觉麽？巨像当初见到苏骥时一样……叶菲瑶想了好一会也没想出个所以然，反而被绕得头晕，但是，“这没有可比性啊！你们的情况和我的不一样！”
　　“怎麽不一样了？”
　　“你们感情那麽好！”黏成那样恨不得二十四小时都绑在一起，如果这样还不是爱情，那麽什麽才是爱情？叶菲瑶不明白。
　　梓珊没有立即说话，只是盯著桌子上的手机，其实如果不是叶菲瑶无意中提到这个话题，或许连她自己都差点沈浸在这场爱情游戏之中，以为自己真的爱方慕简吧。但事实上，从一开始，她就和方慕简约法三章，他们之间只不过是一场男女游戏罢了，她从来就不相信爱情这种飘渺善变的感情，更不相信婚姻这种无意义的约定。她纯粹只是好奇，在看到二姐和姐夫之间感情纠葛时，她觉得好玩罢了。
　　恰好方慕简就在那时候出现在她身边，毫无疑问，如果她真的想要体验一下男女之间的感情游戏，那麽方慕简绝对是一个很好的人选。从一开始，她就已经和方慕简说清楚的，她只想找个人玩一场游戏，不负责任的游戏。
　　爱情与游戏的区别在於，前者你可能要将你一生的爱恨都赌进去，幸运者就能赢得所谓的美满爱情，当然，更多的是不幸的输得一败涂地的失败者；後者则是永远的和局，因为双方都没有想著要去分胜负，游戏结束了各自回归各自的生活，不必负上任何责任，也不必背上负心的骂名，多麽轻松自在！
　　“我和方慕简之间只不过是成年男女的感情游戏而已，与爱无关。”方慕简应该也是这样想的吧，像他那样的男人，哪个不是红颜知己遍地，大玩男女游戏？以前的二姐夫不就是很好的例子，只不过不幸地，二姐夫遇上了二姐这个段数更高的玩家，但是她远远没有二姐厉害，所以她能做到的就是在游戏中保护好自己的心。
　　叶菲瑶觉得有些幻灭，依然不肯相信，“感情游戏？”
　　梓珊点点头，“我们都是很好的玩家，可能太入戏了，所以有时候连我自己也会有种错觉，以为我们真的是在谈恋爱，但事实上，我们从一开始就已经说好了，这只是一场游戏。”
　　“你是不是不相信爱情？”叶菲瑶突然问道。
　　梓珊先是一愣，随後笑了，“爱情是什麽，我不知道也不了解，法律条文上也没有明确的定义，既然如此，我为什麽要相信一个我所不了解的飘渺虚无的东西？你不觉得这样很可笑麽？”
　　叶菲瑶听了之後却没有笑，反而很严肃地说，“梓珊，我一直觉得你很聪明，但现在，我却突然觉得你很可悲。”人生当中不是所有东西都能有一个明确的定义或者是依托的，它们或者虚无缥缈无法抓牢，但是它们却是真实存在的，而且美好得让人心动。作家的话： ps：梓珊看似单纯天真，但实际上她心里充满了对爱情的不信任，理智冰冷得近乎无情……她与梓桐是截然不同的两种人，梓桐表面上冷静腹黑精於算计，但是内心却是有著对爱情对幸福的追求和渴望的。
　　这就是方律师最大的麻烦……不知道方律师会真麽办？（┬＿┬）、
　　二更晚上七点送上。

　　060、感情游戏

　　“梓珊，我一直觉得你很聪明，但现在，我却突然觉得你很可悲。”
　　不知为何，叶菲瑶的那句话一直回响在脑海中，梓珊不明白为什麽叶菲瑶会为什麽会突然讲出这麽一番话，她可悲麽？
　　不，她一点都不认为不相信爱情的人有什麽可悲的，相反，那些盲目相信这种虚幻感情的人才真正可悲。这种好聚好散不用负责任的游戏不好麽，非要拼命将自己和另一个人绑在一起才叫幸福？如果爱情真的那麽美好那麽可靠的话，那就不会每天都有那麽多怨偶吵著要离婚了！
　　她相信，方慕简也是这样想的。即使他们看上去真的很“相爱”，和一般的恋人无异，用叶菲瑶的话说就是“你们感情那麽好”，但是这些都掩盖不了他们之间确确实实只是一场男女游戏的本质。
　　只不过这场游戏似乎拖得有点久了，那种太过投入而产生的错觉让她感到某些事情失控，而这种失控让她本能地感到危险。但是方慕简真的是一个很好的游戏玩伴，和他在一起也轻松自在，如果真的要结束这场游戏，她倒是有些不舍……
　　这时候她的手机突然响了，是方慕简打来的，但是此时距离他们约好逛超市的时间已经整整过去一个半小时了。
　　“小狐狸，你在哪？”
　　“我在会展中心附近，正准备回去。”
　　“抱歉，下午突然有点急事，忘了和你说了……”方慕简在电话那头解释著，声音低沈温柔，透过电话传来，带著几分磁性性感。
　　“没关系。”
　　电话那头突然沈默了一下，然後才听到方慕简的声音，“你生气了？”
　　“没有。”梓珊言简意赅。
　　但是方慕简却以为她是在生气，小心地哄她，“我过去接你？”
　　“不用了，我坐车回去就行了。”依然是淡淡的语气，听不出情绪，说完就挂上电话。
　　回到公寓的时候，方慕简已经做好了饭菜，见她回来便招呼她过去。若换做是平时，她早就兴奋地坐在桌子旁边等著喂食了，但今天她一声不响地放下皮包，然後去洗手，然後坐下来吃饭，安静沈默。
　　她身上散发出来的淡淡的疏远冷漠的气息让方慕简心里有种莫名的不安，他实在是不喜欢这样子的小狐狸。他走过去从後面抱住梓珊，将下巴抵在她的肩膀上，真诚地道歉，“今天是我不对，不要生气了好麽？明天我们一起去堂叔那里吃罗汉斋？又或者你想吃什麽我给你做？只要你别生我的气……”方慕简虽然一直都是个温文尔雅人，待人温柔体贴，但却从未像现在这般低声下气用几乎哀求的语气说话。
　　“不，我真的没有生气。”梓珊轻轻摇头否认。
　　方慕简有些无奈地笑了笑，然後凑过去想要吻她，却被梓珊躲开了。
　　梓珊侧头对上方慕简疑惑的眼神，冷静地道：“其实你不用太过迁就我，毕竟我们之间只不过是一场成年男女的感情游戏而已，并非真正的恋人。”她的话一说完，就感觉到肩膀上一沈，贴在後背的身体瞬间僵硬。
　　两人之间的距离靠得极近，其中一人只要再稍稍往前移动两公分就能碰到对方，彼此的气息暧昧交缠在一起，但是他们的心却是隔得那麽远。
　　也不知过了多久，等到方慕简从她身後离开的时候，梓珊感觉到肩膀上有些发麻，方慕简重新回到座位上，神情平静，一如以往，看不出什麽异样。
　　放开梓珊的时候，他贴在她耳边，说了四个字，他说──
　　“我明白了。”
　　在听到这句话的时候，梓珊觉得轻松的同时，心里又有种说不出的沈重失落。作家的话： ps：二更什麽的不人道啊不人道啊……(>﹏<。)～
　　突然觉得梓珊好冷血，还是大神经又好骗的叶小姐比较有爱，哈哈

　　061、变化

　　方慕简依旧像往常一样，早上为她做好早餐，然後一起上班，一起逛超市买菜，晚上也依然睡在一起，一切都似乎没有改变，他对她照顾得无微不至，那份温柔体贴也未改变分毫。
　　但是，有什麽东西却变得不同了，就连事务所的同时也察觉到两人之间不同寻常的气氛。
　　在茶水间喝茶的时候，苏茜忍不住问梓珊，“你和老板怎麽了？吵架了？”
　　吵架？不算吧，那天晚上他们明明沟通良好，没有发生任何语言冲突……梓珊摇摇头，“没有。”
　　“没有吵架？”苏茜沈吟片刻，突然灵光一闪，凑到梓珊耳边，暧昧地问，“那肯定就是床事不和，欲求不满咯？”
　　梓珊一怔。
　　见梓珊没有说话，苏茜以为她是害羞，拍了拍她的肩膀，语重心长地道：“为了事务所全体同事的福利著想，小珊，在床事方面，你就多担待一些吧。”说完就捧著咖啡飘出了茶水间，留下梓珊一个人愣在那里。
　　是的，苏茜提醒了她一件事──即使方慕简对她的态度没有变，依然温柔体贴，但是自从那晚之後，他们却没有发生过亲密关系！这对以前方慕简那找尽机会折腾她的个性来说，绝对是一件反常的事，就比如明明是吃荤的狼突然说要改吃素！
　　难道这是在暗示著他们之间的游戏要结束了麽？
　　梓珊走出茶水间的时候刚好看到方慕简从办公室里出来，两人的视线毫无预警地对上了，方慕简对她微微一笑，然後从容移开视线。梓珊还在发愣就见到一个身材高挑妆容精致的女人从身边走过，然後往方慕简的办公室走去。
　　“幕简！”女人见到等在门外的方慕简，表情愁淡的脸上立即露出了笑容，让原本就精致清丽的面容添了几分妩媚。
　　方慕简笑容未变，和女人寒暄著，虽然隔著一段距离，梓珊听不清他们交谈的内容，但看他们的交谈姿势，两人似乎颇为熟络。随後，两人就一同进入办公室，并且将门关上。
　　就在女人转身的时候走进办公室的时候，梓珊再次愣住了，脑海中飞快闪过一个不成形的念头，但速度太快了，她还来不及抓住，只是隐隐觉得这女人有些脸熟，似乎在哪里见过。
　　两人在办公室里谈了很久，直到中午快下班了才出来，方慕简和梓珊说了一声，中午要和客户一起外出，所以午餐不能陪梓珊一块吃。
　　梓珊点点头，没说什麽，只是盯著那对看上去竟十分登对的男女并肩离开事务所。和同事用餐的时候，她状似不经意地提起，“今天早上的那个女客户有点眼熟，似乎在哪里见过。”
　　苏茜夹菜的动作顿了顿，但很快就掩饰过去，道：“哦，你说的是丁雨薇啊，A市有名的贵妇，明华企业老总的第二任老婆嘛，现在两人的离婚案闹得沸沸扬扬呢。”
　　“哦。”梓珊点点头，明华企业在A市名气还是挺响亮的，只要是多留意一下广告新闻什麽的，都会听说过。解决完餐盘中的鸡排，梓珊又出其不意地问，“看她似乎和方律师关系挺熟的？”
　　苏茜脸上的笑容变得有些不自然，“丁雨薇以前也是事务所的实习生，和事务所里的人基本上都认识，所以这次她就想著回来这里找熟人来帮她处理离婚的事情。”
　　梓珊再次点点头，没有再次问下去而是换了别的话题。虽然苏茜隐藏得很好，但梓珊还是注意到她偷偷松了一口气，她知道苏茜对她说的都是事实，但绝对是隐瞒了其中的某些事情。作家的话：温馨提示：本文即将进入狗血雷区，剧情神展开，所以阅读前请做好防雷准备，如造成伤害，作者无法负责XDD

　　062、狗血无处不在

　　丁雨薇越来越经常出现在事务所里，多半是来找方慕简的，有时候也会给事务所的同事们带上些茶点，而自从丁雨薇出现後，梓珊就很少出去买下午茶了。
　　方慕简没有和梓珊说过任何关於丁雨薇的事，梓珊也没有过问，虽然心里有些好奇，但还是被她压制住了，因为她知道一旦开口去质问了，就意味著他们之间的关系开始变质。这并非她的本意，所以即使对方慕简和丁雨薇之间有著各种猜测，但她还是咬紧牙关坚决不肯开口问方慕简。
　　不过，梓珊也没有纠结多久，她很快就知道了苏茜对她隐瞒的那部分事实了。
　　那天，丁雨薇再次出现在事务所里，还带来了福满楼的茶点，梓珊从外面回来，正要将刚买到的茶叶和咖啡放到茶水间，还没进去在门外就听到几个同事在聊天，在听到“丁雨薇”这个名字的时候，梓珊不由自主地停住了脚步，躲在门外听著。
　　“没想到丁雨薇竟落得个离婚的下场。”某同事颇为惋惜。
　　“切，有钱人有几个是有真心的，这样的例子还见得少麽？当初她就是傻，老板怎麽说也是个高富帅，她不要偏要嫁一个有钱的糟老头，现在离婚了，又跑回来想要再续旧情……”突然，那人压低了声音，问，“你们说，老板会不会答应？”
　　梓珊心里一紧，却也没有太过吃惊，她早就隐约感觉到方慕简和丁雨薇之间的关系不简单，原来两人曾经还真的是恋人关系，她没想到的是丁雨薇竟想要借著这次的离婚案而想要和方慕简旧情复燃。看吧，她就说以方慕简这样条件的男人，又怎麽可能没有一两个红颜知己！更不可能甘心为了某棵树而放弃整片的森林！
　　“我看可能性挺大的，不然按照老板一向不喜欢接离婚官司的性格，这次又怎麽会亲自接下丁雨薇的案子？”
　　“哎，这个可别乱说！人家老板现在不是有梓珊了嘛，小两口子感情好得很呢，老板怎麽可能吃回头草！”另一同事反驳道。
　　“可是，别说你们没发现，梓珊明明长得很……”
　　总觉得那句话很重要，梓珊将耳朵贴在门边想要听得更清楚，但这时身後却传来了苏茜的声音。
　　“梓珊，你站在门口干嘛？不进去？”
　　茶水间里的人也听到了苏茜的声音，立马闭嘴，打开们见到站在门外的梓珊时，脸上皆是闪过尴尬的神色，干笑著找借口离开了。
　　梓珊脸上笑容未变，心里却有些惋惜，隐约感觉到自己错过了某些重要的事。
　　“你，怎麽了？”苏茜问她。
　　梓珊摇摇头，话语中带著几分讽刺“就是听说了些八卦新闻而已，原来狗血真的是无处不在。”
　　苏茜是人精，见梓珊这样子，心里便明白了几分，正想要说些什麽就见到老板的办公室大门打开了，那对绯闻男女一起走出办公室，有说有笑的，相谈甚欢的样子。苏茜小心地观察著梓珊，见她在看到方慕简和丁雨薇一起出现的时候，脸色微变，手中那几包可怜茶叶都快被她捏碎了还不自知，无声地叹息，想了想，道：“丁雨薇是个聪明人，老板，更加是一个聪明人。”聪明的人都清楚地知道自己心里要的是什麽。
　　“所以，我是愚蠢的那个？”梓珊眉头锁起。
　　苏茜轻轻一笑，解释道。“不，梓珊你也是个聪明的人。”只不过，有时候聪明反被聪明误。作家的话：ps：明天依然更恶人，重生女配这文我正在修改，而且修改幅度有些大，预计20号会重新上传。但是由於鲜网後台操作比较麻烦，所以旧的版本我就不删了，只会标明作废，会另建一个新的文件夹上传新文。造成不便，希望大家谅解啦。有什麽意见的大家也可以留言告诉我XDD

　　063、争执

　　证实了丁雨薇和方慕简有过一段过去後，梓珊非但没有觉得平静，反而更加烦躁不安。
　　下班後，方慕简和梓珊一起离开。自上了车开始，梓珊就一直没有说话，心不在焉的连安全带也忘了系。
　　沈思中的梓珊突然感觉到一股熟悉的气息袭来，清爽中带著淡淡的烟草味，梓珊抬眸就见到方慕简放大的俊脸，甚至连他下巴上那淡淡的青黑色胡茬都能看得一清二楚，梓珊呼吸一窒，莫名地紧张起来。那一瞬间，她以为方慕简要吻她，但是他却只是伸手为她系安全带，然後就退回到自己的座位上，心里松了口气的同时却有种隐隐的失落。
　　“怎麽了？一直不说话，不舒服？”方慕简关心地问道。
　　确实，她心里不舒服。梓珊将脸瞥向一边，不去看方慕简，“没有，”沈默了一会之後，梓珊忍不住问，“你不是不喜欢接离婚的案子麽？”
　　方慕简一愣，随後了然地笑了，“你说的是雨薇的事？”
　　梓珊在心里冷哼，雨薇？叫得挺亲热的啊！
　　“雨薇是熟人，所以帮帮忙也是应该的。”
　　熟人？其实是旧情人吧？或者，不久之後还会是现任情人也不一定……梓珊原本想要讽刺两句，不过在最後一刻又将快要出口的话吞回肚子里去了，她说话很少显现在这样刻薄尖刻的，更不会像现在酸溜溜的，这样的自己她一点都不喜欢！
　　直到去到超市，两人都没有说话。其实自从上次摊牌之後，他们两个已经没有在一起逛过超市了，很多时候即是一起吃饭也是在外面的餐馆解决的。两人推著购物车走在超市里，看著那个认真挑著蔬菜的男人，梓珊心里堵得有些难受，大概他们之间的这场游戏距离结束也不远了，以後，他们也就不会再像现在这般一起逛超市了吧。方慕简以後挑的蔬菜会是另一个女人喜欢的口味，下厨也会是为了讨另一个女人的欢心……
　　梓珊心里酸酸的，她忍不住捏了自己一把，阻止自己的胡思乱想。但是如果有些事说主阻止就能阻止的话，那麽人也就不会有那麽多烦恼了，而且人的思想往往是最难控制，所以即使梓珊在心里拼命告诫自己不要再去想，但越是这样，她就越是控制不了自己去想方慕简和丁雨薇的事。
　　回到方慕简公寓楼下，车子停下的时候，梓珊突然开头开口，“如果我要你将丁小姐是案子交给别人受理，你会不会答应？”
　　方慕简准备打开车门的动作顿了一下，然後收回手转过头去看著梓珊，脸上仍旧带著温和的笑容，“雨薇是以前也在事务所里做过事，现在她有事需要帮忙，我也……”
　　梓珊打断他的话，“不用说了，我明白，刚才我也只是随便说说而已，你不用放在心上。”说完就推开车门率先下车。
　　看著那明显有些生气的背影，方慕简有些无奈，等他回到公寓的时候，梓珊正在给客厅窗台上的盆栽浇水，但是花盆里的水多得快要将那颗仙人球淹死了。他放下手中的东西，走过去从後面抱住她，耐心地解释著，“雨薇的事，我已经答应下来了，现在转交给别人……”
　　梓珊将手中的水壶重重一放，“我都说了刚才的话我只是随便说说而已，丁雨薇的事你爱怎麽样就怎麽样，我都无权干涉也不想干涉！我只有一个要求，那就是如果你们决定旧情复燃的话，那麽请提前告诉我，即使我们之间只是一场游戏，但我也决不允许自己和别的女人分享同一个男人！”
　　“梓珊……”方慕简的声音沈了下来，他一向都喜欢喊她“小狐狸”，除了在公共场合以外甚少喊她的名字，更是从未用这样的语气和她说话。
　　梓珊不想看到他，直接将他推来，跑回房间然後用用力关上房门。作家的话：其实梓珊比叶小姐还要别扭XDD

　　064、冷战

　　方慕简和梓珊冷战了。
　　这是事务所里所有同事的共同认识，具体原因，各有各的猜测，但大半都猜到是和丁雨薇有关。在两人冷战的时候，丁雨薇出现的越发频繁，很多时候更是和方慕简出双入对，亲密得仿佛这两人才是一对的。
　　除了那天控制不住的失态之外，梓珊对此一直都是冷眼看著，尽管心里不舒服，但仿佛就是憋著一股不服输的气儿，死活不肯低头。而在丁雨薇这件事上，方慕简的态度却很是强硬，尤其是那晚发生争执後，在这件事上两人就没有任何的沟通。
　　“梓珊，麻烦你去档案室帮我找一下08年豪丽那件案子的资料。”苏茜一边快速翻阅资料一边捂著电话话筒小声地对梓珊说。
　　最近事务所里接了不少案子，大家都忙到踢脚，所以即使是和方慕简冷战，但梓珊也不想在工作上闹脾气，而且将注意力转移到工作上也是件好事，所以就跟著苏茜接了一个案子，成为她的助手。
　　梓珊点了点头，知道苏茜急就放下手中的事先去给她找资料。去档案室经过楼梯间的时候，从那扇半掩的门後看到了两道熟悉的身影，脚步不由得停住了。
　　丁雨薇将头靠在方慕简怀中，妩媚的大眼中泪光莹莹，梨花带雨楚楚动人，声音还带著几分哽咽，“谢谢你，幕简，有你在真好。”
　　方慕简道：“我只是做我的分内事而已。”
　　丁雨薇凝望著他，欲言又止，最後轻咬著唇，神情天真却又专注，那颇为熟悉的表情让方慕简有那麽一瞬间的失神，只听丁雨薇说：“幕简，其实我一直都没有忘记你……我们，还有机会麽？”
　　档案室的钥匙明明一直被她紧握在手中的，但在听到那对相拥在一起的男女的对话後，梓珊却连那一串钥匙也握不住，钥匙掉在地上的清脆声音惊动了那对缠绵的旧情人，两人都有些惊讶地望著门後的不速之客。
　　梓珊深深吸了一口气，满心的冰凉，视线淡淡地扫过那两人，冷静地道：“打扰了，对不起。两位请继续。”捡起地上的钥匙然後便从容离开，冷漠得仿佛不过是看了一场事不关己的老套到掉牙的爱情戏码而已。
　　事实也确实如此，方慕简和丁雨薇是否复合，都与她无关，她没有任何立场去质问干涉。
　　但是！她心里却见鬼的觉得难受，就像是吃了太多东西都堵在胃里涨得难受。从她在档案室里找资料到回到办公室，整整十五分锺，要是有心解释的话即使是蜗牛也能爬到她身边把事情说清楚了，但是方慕简没有！
　　梓珊从档案室里出来再次经过楼梯间的时候，方慕简和丁雨薇已经不在了，回到办公室里直到下班也不见两人的身影！
　　最近事务所的人手头上都有官司，所以中午饭基本都是直接喊外卖在办公室解决的。虽然方慕简不在办公室，但是因为事前也没有说要外出，所以秘书还是把方慕简的那一份也订了。
　　梓珊将方慕简的午饭拿去他的办公室里，放下正要离开的时候却瞥见了手臂上不知被什麽东西叮了一个包，红肿一片，之前不注意倒也没什麽，现在才感觉到又痛又痒。梓珊的皮肤比较敏感，被一些小虫子叮咬後伤口总会红肿得厉害，却又不能擦一些过於刺激的药物，所以平时她用的都是一种二姐从美国带回来的特效药，方慕简的办公室里也放著一支的。
　　梓珊在办公桌上找了一圈也没找到，便拉开抽屉继续找，上面两个抽屉也没看到，顺手拉了一下最下层的那个抽屉，却没想到轻易地就将抽屉拉开了──那个抽屉平时一直是被锁死的──它也是这个办公室里梓珊唯一没有入侵过的地方！
　　仔细地看就会发现其实那个抽屉并没有合好，一个纸角露了出来，仿佛是因为主人太过匆忙二没来得及仔细收拾好锁上抽屉。像是有一种诡异的魔力促使著梓珊去拉开那个抽屉，抽屉上面放著一张白纸，拉开抽屉的时候白纸就掉在地上，露出了抽屉里面的东西──
　　那是一张合照。作家的话：其实之前恶人这文就有点卡文了，也不只是不是好一段时间没写了， 总觉得这章写得不太顺……

　　065、替身

　　抽屉里放著的是一张合照──上面那对相携而立的亲密男女正是方慕简和丁雨薇！
　　梓珊将照片拿起後才发现抽屉里的照片远远不止这一张，看著那些方慕简和丁雨薇的合照，梓珊整个人仿佛就像是身处在冰天雪地之中还被人泼了一身的冰水，刺骨的冷意席卷全身。
　　看著那些照片时，梓珊总有种诡异的感觉，但是一时之间她又想不出原因，直到翻到一张丁雨薇的侧脸照片时，一个清晰的念头在梓珊脑海中迅速形成，脸色顿时苍白如纸，她死死地捏著那张照片──她终於明白为什麽在第一次见到丁雨薇的时候会有一种莫名的熟悉感了。忽然想起了那日在茶水间外不小心听到同事说的话──
　　“我看可能性挺大的，不然按照老板一向不喜欢接离婚官司的性格，这次又怎麽会亲自接下丁雨薇的案子？”
　　“哎，这个可别乱说！人家老板现在不是有梓珊了嘛，小两口子感情好得很呢，老板怎麽可能吃回头草！”
　　“可是，别说你们没发现，梓珊明明长得很……”
　　……
　　那日她没有听完的後半句话，想必就是说她长得和丁雨薇很像！尤其是两人的侧脸，简直是有七分相似！可她却迟钝到现在才发现！
　　她以为和方慕简之间是一场平等的男女游戏，却没想到原来从一开始，他就只是将她当做一个替身而已，难怪他们才见了一面方慕简就对她特别的热情！想来从一开始他和她玩的不过是一个替身游戏而已。而他将他和丁雨薇的照片保存的那麽好，还仔细地锁在抽屉里就可以看出他对丁雨薇绝对是余情未了，现在真身回来了，她这个替身也该下台了。
　　梓珊将照片扔回抽屉里，目光冷冽地盯著那些凌乱的照片，冷笑道：“很好……”真的很好，她自以为聪明冷静地玩一场游戏，一边享受著男欢女爱一边全身而退，却没曾想过，戏外有戏，人外有人，她在演戏，但是在对方眼里，她连入戏的的资格都没有！方慕简从未将她视为对手！
　　明明应该感到轻松或者是开心的，起码她和方慕简之间的这场游戏里彼此都没有放入感情，尽管他们曾经看上去那麽的亲昵要好，事实上他们一个无心，一个无意。但是此刻，梓珊却只感到无尽的恶心和愤怒。
　　想到以往方慕简对她展现的所有温柔和亲昵其实都是因为她像丁雨薇，梓珊就感到无比的恶心，她庆幸此刻那对狗男女没有出现在她面前，否则她真不敢保证自己不会当场吐出来！
　　梓珊连一秒锺也不想待在这里了，连忙走出办公室，和苏茜交代了一下工作的事，对於自己中途撒手不管梓珊也觉得有些不负责任，但是她实在没办法在知道那不堪的真相後还能装作若无其事般留在这里，更加不想去面对方慕简。
　　苏茜见她脸色很不好，似乎还想说些什麽但最後还是什麽都没说，只是意味深长地拍了拍梓珊的肩膀，让她好好休息，
　　走出事务所的时候，梓珊有些迷惘，不知道自己该去哪里，放在方慕简公寓的东西不算多，她也没打算去拿回来，现在任何与那个男人有关的东西她连看一眼都不愿意，甚至只是想起那个名字她都会全身抽痛。
　　在街头站了好一会，她才感觉到手机响了，从皮包里翻出手机一看，“喂……”作家的话：毕业季就是充满著各种表格、聚会、活动、饭局以及毕业照……累累累……

　　066、你这个泼妇

　　宴会大厅里灯饰灿然，衣香鬓影，到处是衣著高贵举止优雅的绅士淑女，每个人脸上都挂著恰到好处的笑容，眼中却满是精确的算计，以自己的婚姻、自尊、地位等作为筹码，想要找到最能获益的买卖。
　　这一切看在叶菲瑶眼中简直是比那些写满数字的金融财经教科书还要无聊，那些所谓上流社会的贵族们的虚伪嘴脸让她觉得恶心，而最让她受不了的是她家老头一直想要将她嫁给这些伪君子中的某个！她今天就是没看黄历，陪完Felix回家的时候被老头逮到了，被迫抓来参加这无聊的宴会。
　　“我看赵公子对你挺感兴趣的，你的态度就不会好一点，笑一笑吗？”在叶菲瑶绷著一张俏脸赶走了第四个前来搭讪的男人时，叶家老头终於耐不住性子了。
　　叶菲瑶撇撇嘴，不屑地道：“我又不是卖笑的，为什麽要对那些恶心的猪笑。”
　　“你是怎麽说话的！你的教养都哪去了！”叶老头气得瞪大了眼。
　　“我从小就没娘，哪会有什麽教养。”叶菲瑶依然一副漫不经心的模样，但是在提到母亲的时候，眼眸明显一黯。
　　叶老头顿时哑言，不过他的脸色很难看，瞪著越来越难以管教的女儿好一会，扔下一句“宴会结束前不许离开，否则你就禁足两个星期！”便悻悻而去。
　　叶菲瑶倔强地将头扭向一边，表示无声的反抗。他一直都是这样子，从小到大都是，对她是这样，对母亲也是这样，如果他没有那麽霸道专制的话，或者母亲也不会……
　　叶菲瑶越想越生气，一肚子的火却找不到地方发泄，最後愤愤地扯下耳垂上的碎钻耳环用力从阳台上扔下去，还毫无形象地低声骂了句：“去你的！”
　　骂完之後心情好了一点，却听到身後传来低沈中带著两分无奈还有两份隐隐的笑意，“这就是你对礼仪教养的理解？”
　　叶菲瑶吓了一跳，立即转过身去发现竟是周丞，在吃惊的同时也松了口气，起码，在这个男人面前她也不用去伪装什麽，她撒泼的样子他也不是没见过。於是想也没想就吼回去，“我就是没教养没形象，粗鲁无礼，刁蛮任性，那又怎样！我又没有要求你们个个都是谦谦君子，凭什麽你们就来对我指手画脚！”
　　周丞没有反驳，只是似笑非笑地看著她。
　　叶菲瑶被他看得有点心里发毛，她最讨厌也最怕周丞这样看著自己，什麽也不说也看不透他到底在想些什麽。突然想到不知道他是什麽时候来到，有没有看到先前老头拉著她像只花蝴蝶到处飞的情景，於是兢兢战战地问，“你什麽时候来的？”
　　“也没来多久，”见叶菲瑶暗暗松了口气，周丞又慢悠悠地补充道：“就在你到处勾搭男人的时候来的。”
　　叶菲瑶还没舒出来的那半口气一下子就被堵在喉咙中，被抓包了却又不想低头，装腔作势地和他呛声，“你不要胡乱污蔑我！我什麽时候勾搭男人了！”
　　周丞点头表示赞同，“也对，那些男人也不会那麽没眼光看上你。”
　　“你！”叶菲瑶气急，“不是每个人都像你那麽瞎，总会有人认识到我的好！”
　　周丞冷冷笑了，也不说话伸手抓住叶菲瑶，将她按在墙上，俯下头用力在她裸露的颈边以及锁骨处咬出了一个个明显的印记。
　　叶菲瑶吃痛地闷哼一声，“周丞你这个神经病！”在周丞将她放开的时候，她气得失去理智，用力搂著周丞的脖子不让他离开，胡乱扯开他的领带然後埋头咬上了他的喉结，并且在他的脖子上到处乱咬，等到她牙都酸了才放开。
　　周丞摸了摸被咬伤的脖子，细微的刺痛不断传来，指尖有些湿意，估计是被咬出血了，“叶菲瑶你这个泼妇！”
　　叶菲瑶完全豁出去，“姓周的你也不见得是什麽好东西！”作家的话： 叶小姐：哼哼，你们还没给我出场费呐！本小姐身价可不低！别以为端午节就可以赖账啊！不过看在是熟人兼且过节的份上就打个折吧，一人一票！重生女配的更新在下午五点～

　　067、夜闯酒吧街

　　周丞摸了摸被咬伤的脖子，细微的刺痛不断传来，指尖有些湿意，估计是被咬出血了，“叶菲瑶你这个泼妇！”
　　叶菲瑶完全豁出去，“姓周的你也不见得是什麽好东西！”
　　两人大眼瞪小眼，明明早已成年了此刻却幼稚得像两个斗气的孩子，谁也不肯先低头认输。
　　和叶菲瑶相处的越久，周丞就觉得自己的自制力越来越薄弱，脾气也越来越暴躁了，很多时候他都有种想要将这个刁蛮的女人抓起来狠狠教训一顿的冲动！明明每次被折腾惨了都会哭著喊著求饶说再也不敢了，可是一转身又见她到处惹是生非！真是让人恨得牙痒痒！
　　不止一次，周丞後悔过那晚失控碰了这个女人，原本只是想给她一个教训，却不曾想到这个女人拨开了那层蛮横娇纵的外表後就是一朵美丽妖冶的罂粟花，一旦碰上了就会上瘾，再也无法放开。
　　突然，一阵手机铃声响起。叶菲瑶听铃声就知道是自己的电话，拿出手机一看，是Felix打来的电话。她有些心虚地瞟了一眼周丞，犹豫著要不要接电话，不过幸好这时有人来找周丞，似乎是有什麽是要谈，周丞很快也跟著那人离开了阳台回到大厅中去。
　　周丞一走，叶菲瑶就立即拿出手机接通电话，“喂，Felix……啊，怎麽……嗯，好，我现在就过去……你暂时不要出来，别被人发现了……”
　　接完电话後，叶菲瑶也顾不得父亲禁足的威胁，偷偷从後门溜走，在门口拦了一辆出租车就直接往市区里有名的酒吧街奔去。
　　S市有一条有名的酒吧街，顾名思义就是这条街两侧遍布各种酒吧，有格调高雅的高级酒吧，也有些不入流的充斥著各种非法买卖的小酒吧，有普通酒吧，也有一些同性恋酒吧，灯红酒绿，买醉买春都能够在里面得到满足。
　　叶菲瑶听说过这条酒吧街，但也一直只闻其名而未曾真正踏足过，若非这次是要找人，估计她也没什麽机会跑来这里。
　　一下车，站在街口就能感受到扑面而来的糜烂气息，五光十色的广告灯闪得眼睛都花了，叶菲瑶壮著胆子走进去寻找著Felix说的那家酒，偶尔街边有人朝她轻佻地吹起口哨，叶菲瑶就加紧脚步。
　　找了大概十分锺终於找到了Felix所在的那家酒吧，叶菲瑶硬著头皮走进去，不过还好，没有想象中的乌烟瘴气，就是人多闹腾了点，舞台上的电子乐不断轰炸著耳膜，震耳欲聋，舞池里面群魔乱舞。好不容易穿过舞池，叶菲瑶终於在一个角落发现了Felix的身影，他正歪倒在沙发上，有一个画著浓妆的年轻女孩正半倚在他身上，不安分地扭动著。
　　叶菲瑶冷著一张脸走过去直接将女孩从Felix身上拉起来甩到旁边的沙发上去，女孩不服气地朝叶菲瑶骂道，“你脑子有病是不是？”一边骂著一边还想继续黏回Felix身上，却被叶菲瑶拦住了。
　　“我找男人关你什麽事？”女孩很是不满。
　　“你找的是我男人，这就关我的事！”叶菲瑶也懒得再去和她纠缠，俯下身去将Felix扶起，Felix虽然醉醺醺的，但还是认出了叶菲瑶，高兴地搂著她，“宝贝，你来了。”
　　女孩见状，虽然有些不甘心，最後骂骂咧咧几句然後离开转而寻找别的目标。
　　“来，我们回去。”叶菲瑶吃力地扶著Felix摇摇晃晃地走出酒吧，才走出大门，Felix就猛地将她推开然後踉跄著跑到旁边的小巷子里面吐了出来。吐完之後整个人就脱力似的瘫坐在地上，精神萎靡，跟之前那个风采迷人的Felix简直是天壤之别。
　　叶菲瑶此时也察觉到有些不对劲了，Felix是同性恋，就算他想去酒吧玩也只会去GAY吧的，怎麽今天会跑来这里喝得烂醉？更别说他家的那位是绝不容许他跑去酒吧寻欢的。
　　“Felix，发生什麽事了？”叶菲瑶翻出纸巾递给他。
　　Felix像是没有听到她的话似的，面容呆滞，双目无神，仿佛失了魂。
　　“Felix，Felix，Felix……”
　　好一会，Felix才终於听到有人在喊他，缓缓地抬起头对上叶菲瑶满是担心的目光，他蠕动著嘴唇，说了一句话。作家的话：另外，本文是言情文，所以不会过多涉及BL的，不过因为剧情需要所以还是会对Felix交代一下滴，希望对BL反感的童鞋谅解

　　068、捉奸

　　068、抓奸
　　Felix说：“Leon他要和一个女人结婚了。”Leon是Felix的同性爱人，他们在一起已经有7年时间了。
　　叶菲瑶愣在原地，有些消化不了这个消息：“这……怎麽可能？Leon怎麽可能……Felix，你们之间是不是有什麽误会？Leon他怎麽会和别人结婚？”她一直以为这世上谁都有可能分手，但Felix和Leon是绝对不可能的！他们那麽相爱，经历重重困难才走到一起，可是怎麽突然间就……
　　Felix苦笑，“是他、他打电话给我亲口……亲口告诉我的……还让我去参加他的婚礼……”
　　叶菲瑶只是眼睁睁地看著Felix痛苦捶打著地面，自己却什麽也做不了，她想起那天在会展中心梓珊和她说过的话，她说她不相信爱情这种飘忽不定又善变的东西。她突然也有些理解梓珊的想法了。相爱相伴走过七年，相互扶持，坚持爱情坚持理想的两个人说分手就分手，那麽曾经的坚持不就变得毫无意义了麽？
　　叶菲瑶觉得有些混乱，她从来就知道自己不够聪明，不能分明地看清所谓的事实本质，也不能看清事情背後的利弊，她只是单纯地觉得相爱那麽就要努力相守，然後白头到老。但是Leon和Felix的事却给了她一个很大的打击，仿佛心里一直坚持著的某种信念慢慢地在崩塌。
　　她走过去将Felix从地上扶起，Felix醉醺醺的脸上满是颓然和痛苦，他身体的大部分重量都压在叶菲瑶身上，叶菲瑶很是吃力。
　　“我原本……就打算等、等这次画展结束……结束之後就向他求婚……呵呵，却没想到……没想到……”
　　叶菲瑶感觉自己肩膀上的衣服被什麽东西弄湿了，她有些明白是怎麽回事，却假装自己没有发现，为Felix留一点自尊。她认识的Felix虽然表面看上去有点玩世不恭吊儿郎当，但其实是很专情单纯的，并且是个充满生气的强大的男人，曾经那麽多困难挫折都没有将他击败，现在却被一个名为“爱情”的东西折磨成这样子。
　　“Felix，我们回去吧。你先把自己整理好，好好睡一觉，然後再冷静和Leon沟通，或许这之中真有什麽误会……”
　　但是Felix根本没把她的话听进去，只是用力抱紧她，口中不听喃喃自语，“Leon，不要离开我，不要离开我……Leon……”
　　叶菲瑶无奈地叹气，只能扶著他艰难地走到街口去拦车送他回酒店。
　　一路上Felix像个孩子一样又是吐又是闹，等到将他送回下榻的酒店时，叶菲瑶已经累到虚脱，却还要去浴室里拿湿毛巾给Felix清理身上的秽物。等到做完这一切的时候，叶菲瑶随手将毛巾扔在地上，然後瘫坐在床边喘气。
　　她有些庆幸自己当初倒追苏骥失败被人误会的时候也没有买醉胡闹，不然还真的挺难看的。当然，她对苏骥的感情是不能和Felix他们相比的，她对苏骥充其量也只是心动，甚至还来不及真正爱上就已经被扼杀了，而Felix和Leon则是相伴了七年感情深厚的情人，二者没有可比性。
　　忽然，她又想到如果有一天周丞突告诉她他要和某个千金小姐结婚，那麽她又会怎样？
　　去去去……她一定是累坏了才会有这种乱七八糟的想法，若哪天周丞真要和别人结婚，她一定高兴得跑去放鞭炮庆祝！终於可以摆脱那个恶魔一样的男人，她一定会高兴得三天三夜也睡不著的！
　　就这样在胡思乱想中，体力透支的叶菲瑶靠在床边睡著了，根本没发现皮包里不断震动的手机。
　　等到她醒来的时候已经是第二天中午了，皮包里的手机不屈不挠地不停响著，叶菲瑶迷迷糊糊地摸出手机看也没看就接了，“喂──”
　　“叶菲瑶，开门。”
　　周丞含怒的声音将叶菲瑶彻底震醒，还在和周公拉扯的理智被吓得统统归位，握著手机的手一抖，“什、什麽？”
　　“我给你十秒锺时间，开门。”即使是隔著手机，叶菲瑶依然能感受到周丞话中的冷意。
　　他的意思不会是……叶菲瑶心里有个很不好的猜测，理智叫嚣著绝对不能去开门，可是她的身体却像是有了意识一样，在十秒锺之内迅速将房门打开。
　　而门外果真站著一张脸比锅底还黑的周丞。作家的话：本来这章是明天更的，不过既然重生女配更不了就先更恶人啦。至於审核的事我会和编辑沟通一下，争取以後都定时更新，不用大家盲目地等。今天也是表姐大喜之日，於是老爸老妈参加婚礼去了，不管我了orz::>_<::最後，感谢大家的礼物和祝福，我都看到了，嘤嘤，很感动！

　　069、绯闻

　　看到站在门外的周丞，叶菲瑶吓了一跳，“你、你怎麽在……”在周丞吃人似的目光下，叶菲瑶的话也说不下去了，像个做错事受罚的孩子一样乖乖低头站在一边。
　　周丞走进来看了一眼床上还在睡眠之中衣衫不整的Felix，脸色就更加难看了，冷哼一声用力抓住想要後退逃跑的叶菲瑶，二话不说就拉著她走出房间。
　　“喂！你……”周丞回头冷冷看了她一眼，叶菲瑶就噤声不敢说话了。
　　周丞将她带到同一楼层的某间套房里，两人拉拉扯扯走到了卧室，叶菲瑶整个人就被扔在床上，一直压著脾气的叶菲瑶此刻也忍不住了，一边揉著已经红了一圈的手腕一边瞪著像是吞了几斤炸药随时要爆炸的周丞，“你发什麽神经！”
　　周丞仍旧绷著一张脸不说话，从旁边拿了一叠东西狠狠地扔在叶菲瑶身边。
　　叶菲瑶疑惑地拿起身边散落的照片以及报刊，看了几眼就变了脸色，照片里拍的全是她和Felix，其中最多的还是昨晚他们在酒吧街的情景，也不知是不是偷拍者故意选的角度，反正那些照片中她和Felix显得很是亲密，有好几张他们甚至在“热吻”！再打开那本八卦周刊，首页上就用了大大的粗体标题──“叶氏千金与国际知名绘画大师跨国恋情大曝光，叶千金酒吧怒打第三者”，耸动的标题下是狗血曲折堪比八点档电视剧的文字报道，当然，肯定配上几张“看上去确实是那麽一回事”的照片。如果叶菲瑶自己不是当事人，单是看这篇报道，她自己都会相信昨晚她在酒吧为了Felix争风吃醋然後动手打人！
　　“看完了？”周丞冷冷地问。
　　叶菲瑶刚才窜得老高的火焰一下子被灭的连渣渣都不剩，盯著那些照片不敢作声，心里在犹豫著一会周丞问起的时候，她要怎麽解释？是要继续隐瞒还是向他坦白？而她最为担心的是……
　　“这是今天早上的新闻头条。”周丞继续盯著叶菲瑶。
　　叶菲瑶这回是真的有些害怕了，颤著声音问：“已经……外面的人都……我爸他……”她有些语言凌乱了，连她也不知道自己究竟想要说什麽。她不敢想象她家老头看到这八卦新闻时会是什麽样的反应，她又点担心老头，虽然她一直很痛恨他的专制霸道和蛮不讲理，可是他有高血压，万一看到这新闻……
　　“你解释一下，这到底是怎麽回事。”周丞努力压下徘徊在爆发边缘的怒火，昨晚他刚来酒店就听到经理跟他说叶菲瑶和503A的客人喝得醉醺醺进了房间後就没再出来。他打了十几个电话都没人接，而今早属下送来的关於叶菲瑶的报道简直是火上添油，好不容易打通叶菲瑶的电话，开门之後看到床上那个光著上半身的男人时，周丞只觉得有种杀人的冲动，恨不得掐死这个该死的女人！
　　自从招惹上这个女人之後，他的生活就再也没有安静过，这个女人总是一刻不停地惹上那些乱七八糟的事情，偏偏他又无法放手不管，就像今天的新闻一样，虽然他气得快要抓狂，却还是让下属去将那些杂志全部买下来，将这则新闻压下。而这种为叶菲瑶收拾烂摊子的决定几乎是出於本能，在看到那些报道後人还没冷静下来，第一时间他就已经下了命令将所有的杂志买下来。
　　“我……”叶菲瑶仍有有些犹豫，但是抬头看到周丞不善的脸色，仿佛只要她的解释让他有一点点不满都会扑上来将她掐死，她吞了吞口水，决定还是坦白从宽，“我昨晚确实是和Felix去了酒吧……”
　　见周丞渐渐紧握的拳头，叶菲瑶又立即解释，“但是事情绝对不是杂志上说的那样，我和Felix没有任何暧昧关系，他……”
　　话再次停住，叶菲瑶低下头闭目沈思，她又犹豫了，她不知道自己该不该赌一把将一切都告诉周丞，赌赢了或者什麽事都没有，但是输了的话，那就代表她什麽都没有了……
　　片刻之後，她重新睁开眼直视周丞，不再让自己闪躲退缩，“Felix是我的师父。”作家的话：很久之前提到的──叶小姐和Felix是什麽关系。答案是──师徒关系。至於叶小姐为什麽不敢跟周先生说实话，後面会解释滴xDD

　　070、叶菲瑶的秘密

　　叶菲瑶重新睁开眼直视周丞，不再让自己闪躲退缩，“Felix是我的师父。”
　　“师父？”这个答案有些出乎周丞的意料。
　　叶菲瑶将视线转移望向房间的落地窗外，眼神飘忽没有焦点，仿佛是在回忆什麽，此时此刻的叶菲瑶被剥去了蛮横娇纵的外衣，像个赤裸的孩子一样，无措、脆弱又带著几分埋在心里许久的秘密终於要被说出来的释然。
　　“在我的记忆当中，我妈是个很美丽而且浪漫的人，她痴迷於画画，对她来说那些绚烂的色彩就是她人生最大追求和梦想，”对叶菲瑶来说，母亲是个遥远却珍贵的记忆，“可是我爸不懂，他只是霸道地要求我妈当好叶夫人。他说，叶家不需要什麽艺术家，只需要一个叶夫人。”
　　说到这里的时候，叶菲瑶唇边露出苦笑，眼中闪过落寞，连声音也低了下去，“他总是这样子，霸道而专制，只在乎什麽是最有利什麽是对叶家对他的事业有最大的帮助，却丝毫不顾及身边的人的感受……”
　　周丞没有打断她的思绪，只是站在一旁静静地听著，注视著这个陌生而柔弱的叶菲瑶，当脱下所有坚硬又伤人的防备，剩下的就是最脆弱的内心。
　　深深地吸了一口气，叶菲瑶故作无所谓地笑了，“所以，在我五岁的时候，我妈在再无法忍受这种扼杀她梦想和自由的枯燥虚伪的豪门生活，”她突然转过头来直直地看著周丞，“她跟一个流浪画家私奔了，抛下所有不顾一些地走了。她甚至……连我也不要了。”
　　周丞呼吸一窒，喉咙有些发紧，他分明看到叶菲瑶眼中毫不掩饰的伤痛。
　　叶菲瑶继续说，“当然了，这件事对我爸的打击很大，他认为这是他一生最大的耻辱，也是叶家的耻辱。他不允许别人去谈起触及他的逆鳞，甚至不允许家里出现任何和画有关的东西。”而她或许是遗传了母亲在绘画上的天赋，自小就对绘画极感兴趣，但是在一次躲在房间里偷偷画画时被父亲发现後，他一怒之下将她所有的画作以及绘画工具都付之一炬，那时候她是恨极了的，口不择言地对父亲吼道：“你就算把全世界的画都烧光了，妈妈也不会回来的！”
　　当时父亲就被她气得血压飙升，昏迷被送进医院进行抢救。看著躺在病床上里的父亲，那种复杂的心情已经不仅仅是“悔恨”两个字就可以说尽的。不过自此以後，她就真的有好长一段时间没有再碰任何和画画有关的东西，直到高中时候她经过学校的绘画室，看到那些美术生在专心作画时，那种被压抑的热情重新被点燃，她深切地明白到绘画是她的精神寄托，是她寻找自己生命意义的的途径。可是这次她不再敢和父亲硬碰硬了，父亲在医院抢救的画面一直刻在她心里成为她挥之不去的阴影，所以她只能瞒著父亲偷偷画画。她也从不敢向别人提起画画的事，就怕会被父亲发现，她承担不起任何一种後果，无论是放弃画画或则是失去父亲。
　　“可是我喜欢画画，画画对我妈来说或者是梦想和自由，但对我来说，却是我最大的快乐，我无法放弃，所以我瞒著我爸继续学画画。”叶菲瑶顿了一下，“Felix是我的师父，每次放暑假我都是在国外跟他学画画。他对我很好，一直鼓励我，如果不是他，可能在这条路上我会走得更艰难……”
　　周丞越听表情就越是冷峻严肃，感觉到周围的气压瞬间低了下来，叶菲瑶立即转移话题，“同性恋者对色彩有著非凡的敏锐感觉，很多出色的画家都是同性恋，Felix也是。他有个在一起七年的同性恋人，可是最近他们之间可能发生了一些误会，所以Felix才回去酒吧买醉。昨晚我是去接他，然後……”然後就是被狗仔队拍到了胡乱编造出这样的假新闻。
　　看著床上的八卦周刊，叶菲瑶忍不住苦笑，担心地低声自语，“不知道老头看到了会不会被气得又要进医院……”
　　“他不会看到的。”周丞突然开口，见叶菲瑶投来疑惑的目光，他补充道，“杂志已经被压下来，不会出现在市面上的。”
　　叶菲瑶先是一愣，但是还来不及高兴就见周丞一边解开西装外套扔在旁边的椅子上一边道：“你做错事闯了祸，需要教训，这是一次。然後我帮你收拾烂摊子，你道谢，又是一次，叶菲瑶，你欠下的债可多了，即使是卖身也还不清。”
　　听明白周丞话中的惩罚意味，叶菲瑶大叫，“你这个冷血的男人，我那麽难过，你就不懂安慰我一下吗！”
　　“我现在不就打算用肉体去给你安慰麽？”领带已经被扯下来，衬衫扣子也解了一半。
　　当所有的激情平息下来，疲惫到了极点陷入昏睡前的最後一刻，叶菲瑶迷迷糊糊地想，或许她是真的需要这样激烈而真实的安慰，因为她所能拥抱到的是温暖的。她终於可以放开一切安然入睡了。作家的话：於是，这就是叶小姐的全部秘密……
　　其实《恶人》有个比较明显BUG，不知你们有没有发现，无论过了多久，是否应该放“寒假”，但是恶人里面的却一直处於炎热的夏天……
　　本来梓珊他们应该放的是寒假……但不知是不是我生活在南方的原因，相对於冬天，炎热高温又漫长的夏天给我的感觉更深刻，所以……
　　写女配文的时候我也差点犯这个错误orz……
　　你们就当叶小姐他们处於一个有360天夏天的神奇国度吧……

　　071、同居吧

　　天色渐亮，晨曦从窗外射入，柔和地洒了一地。
　　垂眸看著怀中安静沈睡的叶菲瑶，经历过昨晚的一切，周丞不得不去重新审视这个看似刁蛮无理的女人，他并不糊涂，知道在她对自己坦白所有秘密时心里的那种喜悦中夹杂心动的感觉是怎麽一回事。他不能欺骗自己，他确实是对这个自己曾经不屑一顾的刁蛮大小姐动心了。
　　想起两人第一次不怎麽愉快的“相亲”见面，再到後来脱轨失控的发展，遇上叶菲瑶大概就是他按部就班的人生中最不可预料和控制的事吧，凡是和叶菲瑶扯上关系的几乎都不能用常理去判断。开始的时候他确实厌恶她“糟糕透了”的礼仪教养，即使一个普通人家的女孩子都要比她温柔懂事，可是慢慢地也不知从何时开始，竟觉得这恰恰是她最大的特点，不矫揉造作，爱就爱，恨则恨，坦白而不虚伪。这样一想，她的那些小脾气也变的可爱起来了。
　　其实叶菲瑶就像是一只有点坏脾气的猫，不欢喜的时候就伸出爪子不痛不痒地抓你两下子，希望你能搭理一下她，只要你给她顺顺毛她就收回爪子乖乖听话，当然，这种听话状态维持的时间并不长。因为她就像是一台麻烦制造机兼接收器一样，各种各样的麻烦都会主动招惹上身，而他似乎在不经意间就习惯了去为她收拾烂摊子。
　　喜欢上这样的人，或者会很累，他原本理想中的妻子应该是温婉体贴，可以在他工作了一天之後让她享受到温柔和宁静，可是现在……温婉体贴这两个词是别想在叶菲瑶身上看到了，若是她知道自己的想法，依照她的脾气，肯定会气得指著他鼻子大骂：“周丞你这个自私又自大的男人，凭什麽要我服侍你！”
　　想到这里，周丞无声地笑了，明明是个麻烦的女人，但是啊……看著她在自己怀中安稳熟睡的模样，心里就像是被什麽填得满满的，有种无以名状的满足感，那是在工作上无论取得怎样的成绩也无法带给他的感觉。
　　当叶菲瑶迷迷糊糊睁开眼对上的就是周丞一脸古怪的表情──嗯，起码叶菲瑶自己是这样觉得的，她被他看得有点不自在，不著痕迹地挪动了一下身子，拉开两人之间的距离，僵笑著道：“早、早啊……”
　　“不早了，已经是九点二十分了。”周丞依旧看著她，动也没动，仿佛时间是刻在她脸上一样。
　　叶菲瑶不知道该怎麽接下去，心里有中莫名的不自在，也不是第一次在周丞身边醒来，可她总觉得这次好像有什麽不一样了。经过昨晚的事，她突然有些不知道该怎麽去面对周丞。刚睡醒的脑袋实在是不是和思考这种深奥的问题，叶菲瑶决定去洗漱让自己清醒一下，但是才翻了个身，一阵阵酸痛就从四肢百骸涌来，叶菲瑶扶著腰呻吟一声，狠狠地瞪著周丞。
　　这个粗暴的男人！一点也不懂得怜香惜玉！每次和他滚完床单的第二天她就会浑身酸痛，全身的骨头就像被人拆了重组！
　　见她眼含泪光一脸指控的表情，周丞几不可察地笑了，掀开被子下床然後几弯身将她抱起。
　　叶菲瑶被他的动作吓了一跳，“你……你要做什麽？”
　　“抱你去洗漱。”周丞好心地解释道。
　　“不、我不用……你放我下来、放我……”叶菲瑶挣扎著，他们是都是光著身体没有穿衣服，抱在一起实在是、实在是……
　　周丞突然沈下声音，“你再动我可就不敢保证只是抱你去洗漱而已了。”说完还故意一压，将她的光滑白嫩的翘臀抵在半硬的男性上。
　　感受都身後的威胁，叶菲瑶身体一僵，立马不敢乱动，“你、你别冲动……”
　　“你不知道清晨的男人都是经不起撩拨的麽？”周丞不肯放过她，虽然没打算真要折腾她，但是口头上吓吓她倒是不错的。
　　叶菲瑶脸上又红又白的，好一会才支支吾吾地道：“你不是说现在不早了吗……”
　　周丞先是一愣，随後终於没忍住笑了出来，没想到她会用他的话来堵他。
　　叶菲瑶虽然不知道他在笑什麽，但隐约感觉到危机解除了，也跟著松了口气。一会之後却突然听到周丞说：“叶菲瑶，我们同居吧，”
　　“啊？──”是她幻听了麽？作家的话：又轮到去解决方律师的性福问题了XDD

　　072、醒悟

　　抬头是蓝天白云，脚下是软绵绵的沙子，放眼远眺则是澄清如空的海水，犹如一块巨大的蓝水晶，晶莹剔透，在这里简单得仿佛是有蓝白两种颜色，干净而舒服，胜似人间天堂，真不负这国际知名度假胜地的美誉。
　　可是，身在这人间天堂中，却还是有人心里不舒坦。那人正是翘班玩失踪其实是去当电灯泡──跟著二姐和二姐夫跑到国外度假的梓珊！
　　此时此刻的她正戴著墨镜躺在太阳伞下无聊地翻著杂志，顺便打发今天早上第三个前来搭讪的外国帅哥。觉得实在是无聊得待不下去了就起身回来海边的别墅里，而正在别墅里亲热缠绵的闵氏夫妇再次被打搅，梓珊熟视无睹地大大方方绕过两人，直接往厨房走去倒了杯果汁然後上楼。
　　她不会说她是故意的，只不过，她心里不舒坦，哼哼，自然也不会让周围的人舒坦。尤其是导致她不舒坦的罪魁祸首是某个臭男人，所以同样身为男人的闵先生很不幸地中枪了。
　　闵先生一张欲求不满的脸确实是黑得不能再黑了，他和妻子来是度蜜月享受二人世界的，但是这个小姨子突然掺了一脚硬说要跟著来，那就算了，可是他每次想和妻子亲热都被这个小姨子“有意或无意”地打搅！他是来度蜜月的不是来这里禁欲的！如果不是念著那个是梓桐的妹子，他一定二话不说将她打包扔到太平洋里！
　　梓桐安抚地亲了亲丈夫，闵先生不满地发狠吻住她，想要继续被打断的亲热，但是却遭到妻子残忍的拒绝，只能哀怨地将头埋在妻子颈边，深深地呼吸著那幽幽的香气来平息体内的骚动。他咬牙切齿地道：“下一次，我一定将她扔到海里喂鱼。”
　　梓桐无奈地笑了，她自然是知道丈夫的不满的，稍稍推开黏在身上的男人，说：“我去和梓珊说说。”
　　梓珊此时正在房间的露台上吹海风晒太阳，见梓桐走了进来，有些恶意地调侃道：“二姐夫那麽快就结束了？二姐，这样的男人靠不住啊……”
　　走到梓珊旁边的椅子上坐下，梓桐丝毫不将梓珊的调侃放在眼中，端起桌上的果汁喝了一口，然後眺望著远处湛蓝的的大海，状似不经意地提起：“幕简说你就是只小狐狸，形容的还真贴切。”
　　一听到那个名字，梓珊脸上的笑容顿时僵住了，臭著一张脸不说话。
　　梓桐也不在意，继续说：“幕简还说……”不过这次话才开了个头就被梓珊不耐烦地打断了，“不要再提那个名字了！我会恶心！”
　　梓桐扑哧一声笑了出来，“你又没有怀孕，恶心什麽？”
　　“哼，明知故问。”
　　“来这里也差不多半个月了，我以为你应该想明白的，没想到……唉。”梓桐叹气，“你总是太过执著於自己相信的，可是很多时候，你看到的不一定是真的，你所信仰的也未必是正确的，而你不相信的更非是不存在的。”
　　梓珊没有说话，但是梓桐知道她是把话听进去了，便继续说，“你不相信爱情，认为你和幕简之间只是一场男欢女爱的游戏，但如果只是男女游戏，那麽你现在又为何如此闷闷不乐？爱情没你想得那麽飘渺虚幻，也没有那麽残忍恐怖，更不是说你不相信它就不会发生，事实上，你甚至无法去反抗。爱情不可怕，可怕的是连爱都不敢爱，畏畏缩缩的人也不配得到爱情。”梓桐转过头去认真地看著自己的妹妹，“你认真想一想，一直以来你和方慕简之间的一切究竟算什麽？你真的没有动心过麽？”
　　梓珊被这一番话给怔住了，二姐的意思是说其实她一直都和方慕简在恋爱麽？爱情真的发生在了她和方慕简之间？可是……
　　“不，他只是把我当成他前女友的替身而已，他抽屉里还放著他们以前的照片……”想起那天在方慕简办公室里看到的那些照片，梓珊心里一阵抽痛，或许她是在这场游戏中不知不觉对方慕简动心了，但是方慕简却由始至终都将她当做一个替身……
　　梓桐见任务已达成，便起身走回屋里，听到妹妹的话，她只是轻轻一笑，“这有什麽好烦恼的，你想办法让自己变成本尊不就好了麽？”作家的话：看到大家送的礼物了，手机党就不一一点名感谢啦！你们的留言送礼我都记在心上的。我依然会坚持自己的风格和原则去写文，希望大家能继续支持这样的我，也希望大家能喜欢这样的故事。

　　073、棒打狗男女

　　无论平时是多麽聪明绝顶高智商的人，在恋爱中，之上起码会减去一半，总会为各种小事而烦恼，不断折腾自己也折腾别人。不过经过梓桐的点拨之後，梓珊很快就想明白了。其实离开S市後，梓珊心里其实是有些想法的，但缺的是一个给她一棍棒让她醍醐灌顶的人。
　　现在想明白自己的心意之後，梓珊第二天就决定要回国。听到这一消息，最开心的人莫过於是闵先生了，他真的只差没有放烟花来庆祝自己的性福生活终於要来临了，以後在屋里任何地方都可以随心所欲地和妻子亲热，客厅的长饭桌是个不错的主意，大窗台那里也很棒……
　　其实回国前的晚上，梓珊已经想好了自己回去之後要做什麽了。她一向希望自己活得洒脱，以前她不相信爱情也是因为觉得爱情飘渺却又麻烦，但是正如二姐说的那样，她不相信不代表爱情不存在更不能阻止爱情发生，所以既然爱情来了，那她也只能去接受。如果她想要回到以前那种洒脱的生活，除非她能彻底忘掉方慕简抛弃所谓的爱情，否则，她只能将自己的爱情牢牢地捏在手心上。
　　当梓珊重新站在S市的国际机场时，她摘下墨镜，注视著前方，轻声道：“方慕简，我回来了，你准备好了麽？”
　　而回到S市的第一件事就是偷偷约了苏茜出来，打听她离开的这段时间发生的事，当然，重点是丁雨薇和方慕简之间的感情进展了。所谓知己知彼，百战不殆。
　　在餐厅里见到梓珊，苏茜也终於放下心来了，自从那天梓珊离开事务所之後就一直没有消息，她隐约猜到事情和老板有关，但她只是一个外人，也没立场去质问什麽。而发现梓珊离开後，老板的脸色确实很难看，她还是第一次看到笑面虎的老板直接变脸成为黑面虎的。梓珊在事务所实习的这段时间，她和梓珊也慢慢有了交情，所以她其实很担心梓珊的，直到现在看到梓珊了她才真正放下心来。
　　她放下手中的杯子，道：“丁雨薇的离婚案上个星期三结束了，很成功，获得了两亿财产，现在算是S市里的富婆吧。至於老板，嗯，那天知道你走了之後很生气。”她知道梓珊最想问的是什麽，她偏偏不说，好让她急一下，不然这段时间她真的是白担心了。
　　“那方慕简和丁雨薇……”
　　苏茜笑了笑，“也就老样子，没听说正式宣布一起，不过即使是她的离婚案已经结束了，但还是天天往事务所跑，昨晚老板还和她一起去吃饭呢，看样子估计老板也快沦陷了吧。”
　　听完苏茜的话，梓珊没有说话，一边搅著杯子里的咖啡一边沈思著，好一会之後，她才微微抬起头为苏茜，“你知道他们以前的事麽？”
　　“其实也没什麽特别的，丁雨薇以前也是事务所的实习生，人长得清纯漂亮，又会说话哄人，所以那时候年轻气盛眼光还没被磨得毒辣的老板看上她也是可以理解的，不过两人交往了还不够半年，当时华明企业老总和第一任老婆的离婚官司也是事务所的某个律师接的，丁雨薇就是在那时候和明华老板勾搭上了，再後来就甩掉老板当富婆去了。其实说起来，老板也挺可怜的。”
　　梓珊冷笑，可怜？如果说第一次被甩他是可怜，那麽现在丁雨薇招招手他就像只小狗一样不计前嫌地贴上去，那他就是犯贱！
　　“老板不知道你回来了？”
　　梓珊摇摇头，“我打算，给他一个惊喜。”可是她眼中的闪过的一抹奸诈却让苏茜觉得老板应该会真的很“惊喜”。
　　苏茜问，“你是有什麽打算？”
　　“打算？”梓珊挑眉，然後笑得很温柔，“我打算做一道菜送给他们，名字就叫做‘棒打狗男女’。”
　　苏茜差点把口中咖啡喷出来，艰难地咽下咖啡之後才问，“你说真的？”
　　“我像是在开玩笑麽？”梓珊反问，“以前还没看上的我不管，但是我看上的东西就别想轻易从我手上拿走。”作家的话：小狐狸和老狐狸的对决，就看看鹿死谁手啦！恶人没有存稿，所以什麽时候更我也不知道，不过我会尽量抽空来写的。不坑不坑，只要我还在就不会坑～

　　074、情敌与猎物

　　这天早上，方慕简像往常一样来到事务所。不过，还没走进办公室，经过茶水间的时候就看到一抹熟悉的身影，顿时停住了脚步。两秒锺後那人转过身来，四目相对，这时，他才确定不是自己眼花，而且他闻到了熟悉的咖啡香味，那是他喜欢的蓝山。
　　梓珊转身看到方慕简的时候，脸上的笑容也未减半分，甚至没有半分惊讶，仿佛是早就料到了他的出现一样。
　　”早啊，方律师。”梓珊手里拿著刚刚煮好的南山咖啡，微笑著打招呼，仿佛之前的那些不愉快的事从未发生过，而她也从未离开过一样。
　　方慕简很快就恢复过来，抱胸倚在门边似笑非笑的，说：”我似乎没有重新请你回来当助理的打算？”
　　梓珊微微一笑，道：”我也没说过要回来继续当你的助理，这次，是苏茜姐请我回来的。所以，现在我是她的助理。请方律师让一让。”说完，就捧著咖啡从方慕简身边走过去，看都不再看他一眼。
　　南山咖啡什麽的，自然也不是给他的。
　　看著那高傲的背影，方慕简露出意味深长的笑容。
　　见梓珊回来，苏茜抬头朝她笑问：”如何？”
　　梓珊耸耸肩，将咖啡端起小小地尝了一口，嗯，味道还真不错，香醇浓郁，也难怪那人会那麽锺情这种咖啡。”没什麽，只不过是和他打个照面，让他知道，我回来了。”
　　苏茜看了看桌子上的时间，说，”今天下班前半小时，估计丁雨薇会来了。情敌见面，会不会分外刺激？”
　　梓珊笑了笑，依然不甚在意，”我没有敌人，我只有猎物，因为我是个猎手。”以前她不在乎听之任之，是因为觉得无所谓，认为自己可以绝对理智而不动情，但是一旦动了心，确定了目标，那麽她就会想尽办法去得到。也只有这样，她才能够不为心理的欲望所牵绊折磨，继续活得潇洒。这人，想要洒脱，要麽就消灭欲望，要麽就顺从欲望满足欲望。
　　果真，大约距离下班还有半个小时的时候，就看到丁雨薇出现在事务所里。虽然刚刚离婚，但是这个女人身上看不出丝毫的憔悴，精致的妆容加上几分妩媚，不得不说，丁雨薇算的上是个尤物，否则当初明华的老板也不会看上她了。
　　在办公室外面见到梓珊的时候，丁雨薇也有些惊讶，不过那惊讶的情绪也只在她脸上停留两秒而已，她还朝梓珊微笑点头。
　　梓珊同样也礼貌地回以微笑，然後拿著打印好的文件回到座位上。
　　丁雨薇走到方慕简的办公室，敲了敲门，然後推门走了进去却故意没有将门完全关上。她对里面那个正在专心研究案子的人说，”慕简，还在忙？”
　　方慕简抬头，客气地笑道：”你来了。”
　　这次丁雨薇没有像往常一样在旁边的会客沙发上坐下，而是走到方慕简办公桌前面，弯身坐下的时候甚至微微故意往前倾去，深V领子下露出了一大片雪白诱人的肌肤。
　　方慕简正想要往後拉开距离，却突然看到门边那条没有合上的缝隙，眼中闪过一抹亮光，然後他非但没有退後反而靠近，两人看上去就像是在很是亲昵。
　　丁雨薇见自己的诱惑奏效，心里一喜，便放嗲了声音，柔媚得仿佛可以挤出水，”泰升那边有些法律上的问题想听听你的意见，不知道方律师有没有空，方便一会吃个饭聊聊吗？” 泰升是丁雨薇离婚後投资的一个公司。
　　方慕简脸上依然是不变的笑容，道：”既然是公事，那是不能耽误的。”
　　”那我等你下班。”说完还故意眨了眨那双柔媚的大眼。
　　方慕简又看了一眼露在大门後的那节衣角，继续保持著温和的笑容，”好。”作家的话：今天更恶人……在办公室里偷偷摸摸挤了好几天才挤出这一章……以後的更新速度估计会变慢变慢……

　　075、庆祝

　　中午一下班，方慕简果然和丁雨薇一起“形似亲密”地离开事务所共赴午餐。
　　“我还以为会有好戏看呢。”在楼下餐厅吃完的时候，苏茜一边吃一边消遣梓珊。
　　梓珊微微一笑，优雅地喝著汤，然後才慢条斯理地道：“来日方长。”抬头看了一眼苏茜，笑得意味深长，“再说，囚犯的最後一顿，总给让他吃好一点不是？”
　　苏茜愣了两秒，然後忍不住笑得摇头，“你们啊……年轻真好。”年轻才有精力去折腾。
　　下午上班没多久，梓珊刚刚和一个客户谈完从小会议室里出来就被苏茜喊住了。只听她站在办公室中央提议道：“今晚我们事务所的人一块去吃顿好的，欢迎我们的梓珊美女回归好不好？”
　　这提议一出就遭到不少人的赞同，大家纷纷表示好久没一起出去放松放松了，就在大家热烈讨论著晚上要去哪里的时候，方慕简似乎也因为听到什麽而从办公室里走出去来。
　　“谈论什麽呢？聊得那麽开心。”方慕简靠在办公室门边，脸上倒没有因为下属明目张胆开小差而出现不悦的神情。
　　苏茜笑道：“我们在谈论今晚要去哪里给梓珊办个庆祝会。”
　　“庆祝会？”方慕简挑眉，似笑非笑地问。
　　梓珊站在原地，对他投来的目光熟视无睹，只是嘴边含笑地旁观著一切。
　　苏茜接过话，望著方慕简，问得颇有深意，“是啊，梓珊归来难道不是件值得庆祝的事麽？”
　　方慕简一笑，“确实值得庆祝。”
　　苏茜也笑了，邀请道：“那老板今晚肯不肯赏脸来和我们一起庆祝？”
　　“却之不恭。”方慕简大方地道：“今天大家就提前半小时下班吧。”
　　在方慕简转身回办公室的时候，苏茜给梓珊递了个眼神，充满暗示。收到暗示的梓珊却也只是笑了笑，没有什麽表示。
　　或许是因为晚上有节目，所以下午大家工作起来都特别的卖力，时间在众人的期盼中一点一点地过去了，一到时间大家都非常有默契地收拾东西。
　　一起去庆祝聚餐的人加起来也有十人，虽然大半人都是有车的，但因为都知道聚会免不了喝酒，所以为了安全大夥就分坐三辆车一起来到市里一家颇为有名的餐馆──苏茜早就在那里订好了一间大包厢。
　　梓珊来到公司大门的时候，其余的两辆车都已经发动车子准备出发了，而且目测也坐满人──即使没坐满的也被在苏茜的暗示下早早就锁好门了，所以梓珊毫无选择只能上了方慕简的车。
　　梓珊打开车门坐了进去才发现车里只有他们两人，心里微微有些尴尬，一时间也找不到话题打破这种微妙的气氛，也就干脆不说话，只是打量著车里的摆设。汽车香水还是自己喜欢的那款橘子香水，挂著的宝蓝色脸谱中国结也还是她挑的那个，车後座里的龙猫抱枕也还在，甚至是抽屉里准备著的零食都还是她喜欢的种类。
　　像是个女王一样，梓珊满意地巡视著自己的领土，还好，暂时没再车里发现到其他女人留下的痕迹。
　　“在外面玩得开心麽？”方慕简一边开车一边随意问道。
　　“还不错。”梓珊也答得随意。
　　“所以，你是乐不思蜀？”唇边的弧度丝毫没有减少，声音也没有提高半分，仿佛这不是在秋後算账。
　　梓珊轻轻一笑，道：“那是因为有些人‘得陇望蜀’。”
　　两人都沈默没再说话，各自在心里想著事情，马路上的灯次第亮起，忽明忽暗地在闪过，明明灭灭，隐隐约约。
　　等到两人来到餐馆包厢的时候，大夥都早已经坐好了，只剩下两个挨在一起的位置留给梓珊和方慕简。
　　正菜还没上来，大家就热情高涨地就著几碟开胃菜拼起酒来。作家的话：听到大家的呼唤，於是乎我来更恶人了……把这篇文章都扔了好久了，自己都快忘了自己写了些什麽了orz明天更女配文，後天更恶人，大後天……大後天再说吧xDD

　　076、你喜不喜欢我的乱来

　　梓珊的酒量并不好，但是这次同事们却像是铁了心要灌醉她，一轮又一轮的敬酒无止尽似的。虽然方慕简看不过去帮她挡了大部分的酒，但一顿饭下来，梓珊还是被灌了不少，等到大夥都吃完了转移去唱歌的时候，她才得空摇摇晃晃地去洗手间。
　　趴在洗手池上干呕了几下，然後拧开水龙头用冷水洗脸，冰冷的感觉扑面而来稍稍缓解了那种头疼欲裂的痛苦。抬起头打量著镜子里的人，眼神迷离，双颊绯红带著明显的醉意，水滴从脸颊滑落到雪白的脖子，然後没入敞开的衬衫领口──刚才喝了点酒觉得热所以解开了最上面的那颗扣子，这情景怎麽看都充满诱惑。
　　而方慕简打开门进来看到的就是这样一幅画面，眸光顿时一黯，变得有些深沈难测。
　　从镜子里看到出现在身後的蒋泽涵，梓珊却没有觉得惊讶，只是稍微站直身体从镜子里看著方慕简，讽刺道：“方律师醉糊涂了吗？这里可是女性洗手间……”转过身去直接对上方慕简的目光，见他没有说话，就又道：“不过方律师喜欢的话那就请自便吧。”
　　话说完梓珊就准备离开，但是因为喝了酒的缘故，四肢有些发软，尤其是一双腿有点使不上劲，才走了两步就重心不稳直接往前摔去，不过幸好方慕简就站在旁边，长臂一伸就稳稳地将她拦住。
　　梓珊靠在方慕简怀中，两人几乎是贴在一起的，气息交缠，只要其中的一人再往前移动一寸就能碰触到另一人。梓珊想要挣开方慕简自己站起来，但是一双手抵在那坚实的胸膛前，用尽力气却不能撼动男人半分，甚至因为用力而脚下一滑，整个人是完完全全跌入方慕简怀中，纤长的手由原来的抵触立刻变为紧紧抓住方慕简的衣服。
　　两人视线交缠，也不知过了多久，又或许才过了几秒锺，梓珊没有松开抓住方慕简衣服的手，反而就著力道放软身体贴近方慕简，然後一点一点地磨蹭著，女性的柔软一寸寸地抚慰过男性的坚实，点燃著最原始的欲望，明亮的灯光下两人却有点看不清彼此。
　　那是种极致的享受，同时也是种极端的折磨。仿佛过了漫长的一世纪，梓珊终於站了起来，一双手终於松开了那被她揪得皱巴巴的衣服，却用力楼主了方慕简的脖子，然後凑道他耳边，吐气如兰，温热湿润的唇贴在男人的耳朵蠕动著，“方慕简，你这个……这个……”话说得断断续续的，最後也没说完就把头埋在男人颈边咯咯地笑起来。
　　方慕简却是被梓珊撩拨得浑身发烫，但因为先前有过经验，知道梓珊一喝酒就会性情大变，也正因如此他才会不放心她跟著她过来的，所以对於现在梓珊突如其来的热情，他还真的是拿她没办法。
　　“你醉了。”方慕简将梓珊扶好。
　　梓珊却不领情，身体柔若无骨蛇一样地紧紧缠著方慕简，“我没醉！”一边反驳还一边继续扭著身体磨蹭著方慕简，像是要把身体深处的那股奥热发泄出来。
　　方慕简按住她的身体不让她乱动，沈声警告著，“别乱动，”
　　“呵呵，我没有、没有乱动！”梓珊眨著水汽氤氲聚焦不清的大眼，视线在男人俊朗深刻的脸上游移著，最後像是受不住诱惑似的，轻轻地犹如刚刚破茧重生的蝴蝶扇动著翅膀，颤颤地在方慕简脸上落下细碎的吻，神情虔诚纯真。
　　吻了好一会才停下来，两人的气息都开始变的紊乱了，之间梓珊和方慕简额头抵著额头，鼻尖对著鼻尖，嘴唇贴著嘴唇，慢慢地问，“你喜不喜欢我的乱来？”
　　方慕简近距离地凝视著梓珊好一会，唇边突然勾出一抹邪魅的笑容，低声说了两个字，“喜欢。”然後便用力吻住了那娇豔的红唇。
　　“唔──”作家的话：其实我真的比较想写叶小姐那一对的，不过方律师这里必须交代一下。昨天有点事，没有码字，所以今天先更恶人，女配明天再更

　　077、道高一尺

　　两人从洗手间出来的时候都已经是有几分狼狈了，尤其是梓珊，面露醉态，双眸含春的模样根本不可能再回到包厢里去了，所以方慕简给苏茜打了个电话之後就扶著梓珊直接离开了。
　　他是知道梓珊一喝醉就会性情大变的，抛开往日的羞涩拘谨变得热情主动，若是放在以往他绝对是欢迎至极，但现在对他来说却是一种甜蜜的折磨──
　　“乖，听话坐好，一会就到家了……”方慕简一边开著车一边耐心地安抚著副驾座上的梓珊。上车後没多久她就不断扭动身体，一会嚷著说不舒服，一会又说热要脱衣服，领口的扣子都已经被她解开了好几个，露出雪白诱人的胸脯。而她还在继续胡乱地扯著剩下的扣子，好好的一件衣服眼看都要被她扯下来了，而前面刚好有不少车排著队在等红灯，方慕简再也没法放任不管了，只能趁著在车子陷入队伍中前将自己的外套盖在梓珊身上。
　　但是醉酒了的梓珊又怎麽会乖乖听话呢，所以安静了两秒後她就嘟嘟囔囔地扔开身上的外套。
　　方慕简又把外套重新盖回去，“把外套盖著，听话，嗯？”
　　“可是，我难受……好热……”梓珊一脸无辜地盯著男人，眼神纯净又可怜，那撒娇的语气就像只惹人怜爱的小猫。
　　方慕简眸色瞬间变得深沈，一股热流往下腹涌去，握著方向盘的手蓦地收紧，仿佛是在忍耐著什麽。
　　但是旁边的女人却丝毫没有察觉他的异样，依然不折不挠地撒娇哀求，“我热……我热……慕简……”那一声“慕简”无比娇媚缠绵，目光盈盈，让人无法说出任何拒绝的话语。
　　“乖，再忍一忍。”方慕简也不知道这话到底是说那个女醉鬼听的还是说给自己听的。他伸手重新将外套盖好，正想要收回手却被拉住了，然後指尖传来一阵酥痒，似乎被一个温热湿润的地方包裹住了。他转头望去，却见梓珊拉住他的手正仔细地舔著他的食指和中指，嫣红的唇含著修长的手指，娇嫩的小舌舔过敏感的指尖，带来一阵阵战栗感。
　　没有男人能抗拒得了眼前的诱惑，方慕简的呼吸一下子粗重起来，原本僵著不动任由梓珊舔弄的手指开始配合著梓珊的动作，甚至在湿热的口中撩拨著，不断逗弄那灵活的小舌。
　　车里的空气一下子变得黏稠，到处散发著情欲的味道，连温度也仿佛瞬间高了好几度，细细的喘息声和低吟声回荡在狭窄的空间里，再加上被人发现的刺激感，两人都已经是情难自控了。尤其是看到来不及吞咽的津液从梓珊嘴角溢出，流下暧昧而色情的痕迹，方慕简握著方向盘的力道大得仿佛要将它捏碎似的。
　　他深呼吸好几下，稍稍按下心里的激动，慢慢地抽出那被舔得湿漉漉的手指。梓珊有些不满又哀求地望著方慕简，“唔唔……”
　　修长的手指泛著水光，然後温柔又隐忍地缓缓抚过那同样湿润的红唇，往下是细白的颈项，继续慢慢往下抚去，盖在梓珊身上的西装外套随著他的动作也一点一点地往下滑落，直到快要露出雪白的丰乳才猛然停住，飞快地盖回外套。
　　恰好这时已经是绿灯，前面的车辆也开始发动了，方慕简适时收回手冷静下来继续开车。但是刚刚过了有摄像头的十字路口不到一百米，梓珊又开始不安分起来了，扔开身上的外套，然後俯过身去大半个身子都趴在方慕简腿上，一双柔若无骨的手从结实的大腿缓缓爬上肌肉绷紧的腰腹，甚至解开了两颗纽扣从缝隙中钻进去，直接将温凉的手贴在厚实的胸膛上，若有似无地抚过胸膛上的两点。
　　“唔──”方慕简猝不及防地发出一声低沈的呻吟，声音沙哑性感，低低地警告著：“小狐狸，不要玩火。”
　　“玩火？”梓珊仰著头看著方慕简，表情无辜，眼中带著三分疑惑和两份调皮的笑意，“是这样吗？”说罢，在那两颗肉粒上稍稍用力一捏。
　　然後一只手滑到男人双腿中间，握著那已经隆起的硬物，手心收紧。即便手中的动作是那麽的放荡，但梓珊脸上的表情却依旧天真无辜，问道：“还是说这样？”作家的话：这是要上肉的节奏吗？你猜？哟吼吼～这几天基本上吃完了睡，睡醒了看小说……比猪还懒……谁来打醒我……

　　078、魔高一丈

　　一只手滑到男人双腿中间，握著那已经隆起的硬物，手心收紧。即便手中的动作是那麽的放荡，但梓珊脸上的表情却依旧天真无辜，问道：“还是说这样？”
　　方慕简脸上满是隐忍，额际甚至冒出一层薄汗，向来从容镇定风度翩翩的方律师从未有过现在这般的狼狈，想要推开身上的梓珊，却又舍不得那夹杂著痛苦的快感。
　　见方慕简没有阻止，梓珊就“玩”得更起劲了，甚至颇有兴致地咬开方慕简衬衫剩下的扣子，然後吻上了那结实而不夸张的腹肌，在上面留下一道道湿痕。微微仰头去望著方慕简，但从她的角度却只看到他绷紧的性感的下巴，她将热得发烫的脸贴在同样火热的胸膛上，然後轻轻咬上上面的褐色肉粒，肉粒立刻就硬得像颗小石子。
　　梓珊分明听到方慕简的抽气声，就连她手下的肌肉都立即绷紧。她低低地笑了，故意对著他敏感的锁骨处吐著气。
　　“别太过了。”方慕简不得不出声警告。
　　梓珊却像是听不懂似的，继续吮吸著那颗肉粒，像是玩上瘾似的，伸出舌头不断逗弄，一旦发现它有了反应後就发出愉快的笑声。
　　也亏得方慕简过人的忍耐力才能把车一路平安开回家，不过好不容易回到家了，车子停在车库的时候，梓珊却已经玩累了趴在方慕简怀中睡过去了。
　　方慕简解开两人身上的安全带，幸好此时已经是深夜，小区里也没什麽人，衣衫不整的两人才得以顺利回到公寓。
　　在方慕简抱她下车的时候，梓珊就已经稍稍醒了几分，半醉半醒地在方慕简怀中不安分磨蹭著，将两人之间好不容易压下去的情欲又撩拨起来。两人在客厅里磨蹭了好一会才碰碰撞撞地找到卧室，门一打开，梓珊整个人就被扔到柔软的大床上，下一秒身上就被一具修长有力的男性躯体压住。
　　梓珊朦朦胧胧地睁开眼，目光迷离似乎没有焦点，但是眸中雾气氤氲的样子格外撩人心痒，她一边发出低吟一边无力地想要推开身上的男人，“嗯……好重……”挣扎的时候，小腿磨蹭到了男人大腿根部已经胀得发疼的硬物，顿时感觉到身上的压力似乎更重了。
　　“唔唔……”梓珊想要开口说话，但是嘴唇却被堵得严严实实，只能在男人霸道的侵占下发出模糊不清的呻吟声，慢慢地她原本想要对开男人的手就变成情不自禁的搂抱。
　　虽然唇舌交缠的吻变得越来激烈缠绵，但却已经满足不了两人的渴求，他们想要更加直接深入地碰触对方来纾解心底的思念和欲望。方慕简放开被他吻得红肿的唇，然後一路往下，退下梓珊已经被解开了大半的的衬衫，不断在那雪白细腻的胸脯上流连。
　　“恩啊……不……不要……啊……”推开内衣吻上那朵娇豔的粉色花蕾的时候，梓珊忍不住弓起腰身，像是要躲避攻击又像是在本能追逐那噬人的快感。
　　不出一会两人就已经是坦诚相对了，光裸的身体紧密交缠在一起，方慕简依然流连在梓珊那细腻如凝脂的肌肤上，在上面留下大大小小深深浅浅的痕迹。直到他再也忍耐不住想要进入主题的时候，抬头一看，发现梓珊竟不知何时睡过去了。只见她双目紧闭，小巧的鼻子下是红豔豔的唇，微微张开著像是在引诱别人，脸颊上绯红一片，桃花般美豔不可方物，唯独眉头轻皱似乎被什麽烦心事困扰著。
　　看著自己身下已经肿胀发痛的欲望，再看看那张熟睡的俏脸，方慕简无奈地深深叹气，发狠似的吻上了那张平时总是伶牙俐齿的小嘴，直到听到梓珊发出不舒服的呻吟才放开。
　　梓珊由始至终都没有醒来，闭著眼寻了个舒服的姿势，无意识地磨蹭了两下柔软的枕头然後继续睡觉。
　　直到方慕简走进浴室，浴室传来一阵阵水声，床上原本昏睡著的人儿才露出一个几不可察的得逞笑容。作家的话：结果就是──方律师没吃到！所以这章标题我就不作为肉章标记了。不过，熟悉我的人都知道我是个“短小君”的，就是那种前戏特长，一进正题就蔫了的人，所以导致我的男主都背负上“秒射”的恶名……其实真的是误会……好吧，我真不擅长写肉，我不打算卖肉为生，来我这里还是将就著看看故事吧。

　　079、示威

　　一夜好梦。
　　不过因为宿醉，第二天醒来的时候梓珊还是觉得有些头疼，一边发出痛苦的呻吟一边翻身换个舒服一点的姿势，却不料磨蹭到身後那个结实的热源，蠕动著的身体顿时一僵，因为她越来越清晰地感觉到刚好抵在自己臀部的坚硬，那热度和硬度都是她无比熟悉的。而横跨在她腰间的手臂也突然收紧，两人赤裸的身体瞬间毫无缝隙地贴在一起，不属於自己的温度一波波袭来，然後在心底荡漾出一圈圈涟漪。
　　和以前很多早晨一样，温馨而浪漫，若是时间还来得及还可以耳鬓厮磨一番。当然，前提是在她还没发现方慕简那些恶劣的前科之前，现在……哼哼，免谈！她就是要让他看得到摸得到就是吃不到！
　　在落入狼爪之前，梓珊就“适时醒来”，拥著被子半坐起来，看了一眼同样已经醒来的方慕简，然後很平静很自然地下床，大大方方当著男人的面从地上那堆连七八糟的衣服中挑出自己的，慢条斯理地换上之後就去浴室里洗漱。
　　她的东西倒还是整整齐齐地摆放著，完全没有被动过的痕迹，这一点倒是让梓珊心里舒服一些。洗漱完出来之後，方慕简也已经在厨房里准备早餐了，身上却只是简单地穿著深蓝色的睡袍，睡袍下摆露出一双笔直有力的麦色小腿，很是吸引人。
　　方慕简熟练地将漂亮的煎蛋上盘，然後从面包机里取出烤得香脆的土司，再从橱柜里取来蓝莓酱涂在金黄的土司上，诱人的香味立即散发在整个厨房里，也勾引著站在厨房门边的梓珊。
　　将简单美味的早餐端上餐桌，方慕简对梓珊道：“你先吃，我换个衣服。”
　　梓珊毫无异议，很自然地拿著自己专属的那套金边蝴蝶纹的餐具开始享用久别了早餐。果真，她舍不得只是方慕简的美色和厨艺，会做饭的美男还是有收藏价值，值得为之动动脑筋花点心思的。
　　享受完早餐後，梓珊就坐方慕简的车一起回事务所，或许是因为心情不错，梓珊也收起了利爪，对方慕简也和颜悦色起来。
　　不过相对的，一直欲求不满的男人的脸色却有些难看。於是梓珊玩色诱游戏就玩得更加起劲了，下班前送文件进去的时候“很不小心”的跌倒在方慕简怀中，丰满的胸部贴著结实的胸膛一路磨蹭而下，头部埋在男人颈边吐气如兰。
　　“还没玩够？”方慕简将她推倒在办公桌上，低声问。
　　梓珊妩媚一笑，“你说呢？”
　　方慕简露出邪魅的笑容，“你就是只欠收拾的小骚狐狸！”轻易就勾引出他心底里的那股肆虐欲。
　　“唔唔……”唇舌激烈的交缠在一起，滋滋的津液声和越发粗重的喘息声回荡在办公室里，而梓珊刚才进来的时候并没有把办公室的门锁上，所以要是有人突然闯进来的话……
　　想也知道会是什麽後果。
　　而虚掩著的门果然被人轻轻推开了一点，门後站著一道身影一直在注视著办公室里的一切。
　　梓珊也察觉到了，漆黑的眼眸中闪过一抹神采。
　　“唔啊……”
　　察觉到她的分心，方慕简不满地在她唇角咬了一口，大手甚至用力揉上了她包裹在贴身短裙里的翘臀。
　　但终究这里还是办公地方，所以方慕简也没做的太过分，只不过等梓珊出去的时候豆腐也几乎被吃的差不多，只剩下些豆腐渣了。
　　走出办公室去茶水间的时候不意外地看到了丁雨薇，梓珊主动朝她笑了笑，问好，“丁小姐。”只不过那唇瓣上的红肿却像是在示威炫耀──起码看在丁雨薇眼中确实是这样。
　　丁雨薇眼中闪过一丝冷意，平日里温婉的脸上也换上了倨傲轻蔑的表情，对梓珊说：“何小姐，我想和你谈一谈。”作家的话：明天叶小姐终於要回来了，还记得吗，和周先生要开始他们的同居生活了XDD

　　080、同居1

　　叶菲瑶觉得当时自己的脑袋肯定是被门夹了，所以才会答应周丞那见鬼的“同居”提议！她为什麽要答应那个自大又可恶的男人！她一天、不，是一秒都不想和那臭男人待在一起！
　　可事实却是──她真的答应了！而且她没有反悔的勇气……
　　所以对於即将开始的同居生活，叶菲瑶很是忐忑。她的东西早就搬到周丞公寓里了，东西是周丞派人来搬去的，她当时没有跟著去，不知为何，心里就是有种说不出的胆怯。
　　今天只有一节课，所以下课之後她也没地方去，但就是不肯回“家”，一直在外面乱晃直到晚上七点的时候，周丞打来电话。
　　“你在哪里？”电话一接通就传来周丞的质问。看吧，都还没正是住在一起，这男人就已经开始查勤，限制她的人身自由了！
　　但她还是乖乖地报出地点。
　　“现在，回来。”说完这四个字，电话就被挂断了。
　　周丞你大爷的！叶菲瑶在心里忍不住骂道。但是被他这一搅和，心里的那种胆怯忐忑却神奇地消失了，嗯，取而代之的是怒气。
　　一路火气冲天地杀回到周丞的公寓──今天起也是她的住处，开门的是为她搬行李的帮佣赵妈，恭敬地将她迎进去，“叶小姐，先生在客厅里，正准备开饭。”
　　“哦。”叶菲瑶有些傻愣愣地应著，面对赵妈的和蔼，她突然有些发不出脾气了，起码这火气是不能乱发到无辜的人身上，罪魁祸首在客厅里！
　　在玄关换上鞋子，看到自己的鞋子和周丞的鞋子摆在一起的时候，叶菲瑶心里有种微妙的感觉，脸上开始发烫。
　　周丞正坐在沙发上，交叠的长腿上摊开著一本杂志，见叶菲瑶走来，便合上杂志放回到旁边的小书架上，“怎麽这麽晚才回来？”
　　“你管我！”叶菲瑶小声嘀咕著。
　　“你说什麽？”周丞淡淡地看过来。
　　叶菲瑶立即改了台词，“没有，开学这段时间事情会比较多，所以就回来晚了。”说完，叶菲瑶都忍不住在心里鄙视自己了。向恶势力低头绝非好女子所为！但话说，女子报仇十年未晚，现在，只是时候未到而已。总有一天，她要让周丞跪在她面前给她舔脚趾！
　　周丞自然是不知道叶菲瑶心里的那番豪情壮志，只是颇有深意地看了看叶菲瑶，也不知对她的那番说辞是信了还是不信，只是道：“洗个手，准备开饭了。”
　　“哦。”叶菲瑶很乖地跑去厨房洗手，完全将之前那番“誓要将周丞烧得连渣渣都不剩”的冲天怒气灭得一干二净。能伸能屈，此乃好女子也。她如此安慰著自己。
　　洗完手出来，赵妈已经把菜端上来了，叶菲瑶坐在周丞对面。她望著周丞，突然道：“我突然想起我们第一见面的情景。”
　　周丞拿著勺子乘汤的动作一顿，抬眸回望著叶菲瑶，似笑非笑地问：“然後呢？”
　　叶菲瑶挑挑眉，“觉得不可思议。”那时候，他们虽然说不上有多恨对方，但是对彼此是绝对是没有任何好感的，见了面也只会是恶言相向，可是谁也没想象到有一天他们竟会这样温馨安静地坐在同一张桌子上共用晚餐，而且他们还要同居了！
　　“确实。”周丞淡淡地表示同意，他这辈子最失败的就是没想到自己竟会栽在叶菲瑶这个刁蛮女身上！第一次见面的时候他讽刺叶菲瑶的话现在看来简直是以十倍百倍的威力反弹到自己身上。
　　晚餐时光还算是平静度过了，但是到了就寝时间的时候叶菲瑶就开始不淡定了。洗完澡穿著那身她挖箱底找到的保守两件套睡衣，不断在浴室里徘徊就是不敢出去。明明他们早就坦诚相对无数次了，但是叶菲瑶一想到待会他们要同床共枕睡在一起，可能还会发生一些不那麽和谐的事，心里就忍不住紧张。
　　叶菲瑶你到底是怎麽了？周丞有什麽好怕的！他还会吃了你不成！
　　对……她就是怕周丞会吃了自己，还是不吐骨头的那种……
　　心里天人交战著，最後一时脑热，叶菲瑶猛地拉开浴室的门，一脸准备去“顶炸药炸暗堡”的大义凛然的牺牲表情冲出去，映入眼帘的却是周丞仅仅围著浴巾的赤裸身体。
　　他拿著另一条毛巾擦头发一边抬头望著叶菲瑶，对她一身长袖睡衣似乎颇有意见，“你不热？”九月份的天气正是S市最热的时候，即使室内有空调，但是穿著那身长衫长裤来睡觉，看著的人都替她觉得闷热。
　　“我……我喜欢！”叶菲瑶嘴硬，其实刚才在浴室里她就已经闷出一身汗了。
　　周丞别有深意地笑了，“我还以为你会更喜欢衣柜里那一排性感睡衣。”
　　“……”衣柜里的那些睡衣确实是叶菲瑶的最爱没错，但是让她在周丞面前穿上那些睡衣……光是想想，叶菲瑶就忍不住心底发颤。
　　“我、我要睡觉。”说完也不去理会周丞，叶菲瑶飞快地躺好拉上薄被将自己盖得严严实实的，幸好空调的温度够低，不然她还真会把自己闷死。
　　擦干头发之後，周丞也爬上床。感觉到身边的床垫微微下陷，叶菲瑶浑身绷紧，当灼热的温度贴上来之後，叶菲瑶更是反应过度，像只下锅的虾子一样猛地跳起来，但是被周丞眼疾手快拉住了，整个人倒在周丞身上，睡衣领口也被扯开，露出雪白的胸部。
　　周丞抬眼就能将衣服里的春光尽收眼底，眸色一暗，直接动手将叶菲瑶的睡衣扯掉。
　　“喂！你要干嘛……住手……”叶菲瑶挣扎著。
　　“脱衣服。”
　　“你干嘛要脱我的衣服！啊……住、住手！”
　　“碍眼。”
　　“唔啊……”作家的话：每次写到叶小姐这一对都会忍不住爆字数

　　081、34C的小馒头

　　和周丞的同居生活没有想象中的那麽恐怖，但也不是那麽容易适应，毕竟生活中突然多出一个人，还是一个专制如强盗的蛮不讲理的男人，开始的时候肯定会大大的不习惯。
　　想一想，早上醒来总习惯在床上抱著被子总左侧翻到後侧，再从右侧翻到左侧，而当你正从事这项无聊的运动并且乐在其中的时候，突然浴室的门打开了，走出来一个只穿著内裤的裸男的时候，你会是什麽反应？！又当你好不容易从石化状态恢复过来的时候，却见到这个男人毫不羞耻心地在你面前将全身仅剩下的那块小布料脱掉，然後大大方方地换上干净衣服的时候，你会是什麽反应？！
　　你尖叫？大声叱责他？反被男人反成是你矫情！
　　所以，这时候叶菲瑶非常不淡定了！
　　“周丞，好歹我还是个女人！”
　　周丞打领带的动作微微一顿，转过头来颇为欣慰地看著她，“原来你还知道你是个女人。”
　　“你！”叶菲瑶气得头脑发昏，拿起旁边的枕头直接扔过去，扔是扔中了，但是柔软的枕头基本上没什麽攻击力，自己反而因为动作过大而直接从床上摔下来。幸好地上铺著地毯，不然直接摔到坚硬的地板上可有她好受的。
　　“胸本来就不大，再摔多几次估计就扁得跟小馒头差不多了。”周丞淡淡的声音传来。
　　但这番话停在叶菲瑶耳中却火上添油，心中的怒火一下子窜得老高，刷的一声立即站起来快步逼近周丞，丝毫没发觉自己昨晚被剥光了现在还是一丝不挂的状态。
　　“你竟然说我的是小馒头！”叶菲瑶用力揪住周丞的衣领，因为身高问题，她还得踮著脚才能抓住。
　　周丞忍著唇边的笑意，眼神轻蔑地往她雪白的胸脯上扫了一眼，“哦，难道我说错了？”
　　“你当然错了，还错的离谱！就算我没有D，但起码也是34C！怎麽可能是小馒头！你见过有这麽大的小馒头吗！”叶菲瑶气得脸颊都染上绯红，一双大眼瞪得圆圆的，而那据说是34C的胸部因为生气而剧烈起伏著，上面的两点小红莓也跟著微微颤颤的，这春色让对面的男人喉咙一紧，眸色也渐渐转深。
　　周丞不动声色地换了个姿势，修长的指尖轻轻地拨弄著娇嫩敏感的乳尖，感受著那敏感的小东西在自己的指尖下挺立，僵硬成红豔的花蕾，仿佛在引诱著人去尝尝它的滋味。
　　一阵尖锐刺激的快感从乳尖传来，叶菲瑶浑身一颤，发现情况不对立即想要後退，这时候才发现不知何时自己已经被周丞困和衣柜之间，根本无路可逃。
　　“怎麽想要逃了？不是急著向我证明你的不是小馒头吗？”周丞的声音压得非常低，沙哑而性感，叶菲瑶对这种声音完全没有抵抗力，身体顿时就酥了一半。
　　“我……我开玩笑的……”她伸手想要遮住赤裸的胸部，但双手却被周丞反锁在身後，身体本能地向前挺去，雪白的胸脯更是毫无保留地展现在男人眼前。
　　“不，为了不冤枉你，我们确实有必要认真研究一下。”话音刚落，其中的一朵花蕾就被纳入口中，湿热的舌头不断挑逗著它，时而顶弄，时而顺吮吸，时而轻咬。
　　“啊──”一阵阵酥麻用来，既舒服又难受，仿佛有千万只蚂蚁在身上啃咬著，痒到心底里去。叶菲瑶想要挣扎，但是双手被反锁，身体也被控制得死死的，只能不断往前挺动身体，然而这动作却是让她白嫩的娇乳被含得更深。
　　周丞西装革履，穿著一丝不苟，而自己却浑身赤裸的被压在衣柜前无力反抗，叶菲瑶羞愤得简直想要一头撞死在衣柜上！太丢人了！
　　等到周丞终於放开被吮吸的更加饱满的乳尖时，乳尖红得充血似的，上面还泛著淫靡的水光，简直让人更忍不住想要狠狠地蹂躏它，让它更加红肿。
　　只可惜，时间不够，在继续下去他肯定要错过每周一的早会了。
　　周丞颇为可惜地看著那俏生生惹人怜爱的乳尖，然後发狠地用力捏了捏它，叶菲瑶顿时忍不住尖叫起来，眼中水汽弥漫，仿佛下一秒就要哭出来了。
　　看著衣服已被欺负得可怜兮兮的模样，周丞心情颇好，放开叶菲瑶，整理了一下衣服，然後对全身泛红的叶菲瑶道，“看来你确实是有34C，是我错了。”说完就转身走出卧室上班去了，留下气得想拆房子的叶菲瑶独自生气。作家的话：明天依然会更新恶人的，女配文保持日更，恶人更新不定时，但尽量每周至少三更！

　　082、同居的悲惨生活

　　叶菲瑶不是没想过要翻身的，但是每次她的反抗都会被周丞无情镇压，而且惩罚还一次比一次严厉，一次比一次变态，最後折腾得叶菲瑶只能认命了。在外面为所欲为横行霸道的她，在周丞面前却只像只小兔子似的，丝毫不敢造次。
　　不能再让自己去想这些负面的东西了，否则她不确定自己会不会脑子一抽就去找周丞拼命，即使不能杀了他起码也要弄个同归於尽……太可怕了！所以叶菲瑶拼命让自己去挖掘一些同居的好处，好平衡一下她眼中倾斜的心理，比如说──
　　她可以在周丞的公寓里弄一件画室，她可以在里面光明正大地画画而不用担心被发现！也可以去找Felix……嗯，找Felix的事还是要瞒著周丞。虽然之前和他解释过自己和Felix的关系，也说过Felix是有爱人的，但某次她偷偷跑去酒店和Felix喝酒被周丞发现後，当天晚上她就被折腾得腰都快断了，第二天只能躺在床上休息！从此以後她就不敢被周丞发现自己去找Felix！
　　叶菲瑶悲剧地发现自己想著想著又陷入到了“同居的悲惨生活”的怪圈子里去了……
　　不过现在最大的问题其实是她怎麽隐瞒自己和男人同居的这个事实，老头子那里是肯定不能说的，要是让他知道，估计她会被五花大绑绑起来给押进教堂里去逼著和周丞结婚！当然，周丞愿不愿意娶她那是另一回事。哼哼，她也不见得就愿意嫁给那个蛮不讲理的男人！这些都不是重点，重点是同居这件事绝不能让老头子知道！
　　叶菲瑶甚至不敢告诉梓珊，因为她知道要是让梓珊那个恶魔知道自己竟然和周丞同居了，她绝对会被恶魔取笑到死的！所以叶菲瑶费尽心思隐瞒这事，每次出门前都必须在镜子前前前後後照个遍，就怕自己身上有什麽蛛丝马迹会被人发现。
　　周丞却故意和她作对似的，越来越喜欢在她身上弄出痕迹，有一些甚至是在衣服遮掩不到的地方。这让叶菲瑶很是气愤，抗议了很多次都被无视了。
　　在一次欢爱中，叶菲瑶突然福至心灵，在周丞又要咬上自己锁骨的时候，突然仰起头凑上去主动吻住了他。
　　对於叶菲瑶突然表现出来的主动，周丞开始的时候有些惊讶，不过很快就看穿她的把戏，故意表现出几分不满，不太愿意配合。
　　一察觉到周丞想要退开，叶菲瑶就急了，只能更加主动地攀上去，用尽自己拙劣的技巧，拼命挽留他，又是咬又是吸的就是死活不肯放开周丞。
　　事後，叶菲瑶发现虽然身上的痕迹确实是立竿见影般地减少了许多，但是！她的嘴唇却红肿的明眼人一看就知道是干了坏事的！简直比之前还要欲盖弥彰！
　　叶菲瑶躺在床上无力地想著同居後最明显的变化是什麽？那绝对是纵欲过度！她真不知道周丞哪来的精力，难道每天公司里繁忙的工作都不足以让他疲惫吗？回来之後还有精力将她折腾得半死！
　　为此，叶菲瑶婉转地表达自己的意见，十分关心周先生的身体以及精力问题，提醒他要爱护身体。
　　但是，周丞却明显不领情，将刚结束一场欢爱而筋疲力尽的叶菲瑶重新压在身下，冷峻的脸上带著几分邪魅的笑容，问道：“你是担心以後我会满足不了你？”
　　“我不是……”叶菲瑶百口莫辩，还沈浸在高潮余韵中尚未恢复过来的脑子晕晕沈沈的，不明白自己明明是在暗示他要节欲，保重身体，怎麽就突然变成了担心自己的欲望无法满足了……
　　将重新充血变硬的硕大用力挺近湿热的花穴中，周丞盯著尖叫著再次高潮的叶菲瑶，挺动著劲腰展开有力的律动，“放心，我绝对会把你喂得饱饱的。”
　　她根本不是这个意思好不好！可是一波波的快感汹涌袭来，不断冲刷著她的身体，让她无暇再去思考，只能随著熟悉的律动追逐更多的快感。
　　她已经有些後悔答应周丞的同居提议了！

　　083、“皮肉交易”

　　研二之後的课程对叶菲瑶来说简直是个噩梦，研一的基础课程她都是靠著各种“外援”才能勉强合格过关的，而研二的课程就更加深入化和专业化了，每节课叶菲瑶都有种度日如年的感觉。最後她也自暴自弃干脆放弃了，就等著期末的时候考周丞帮她恶补和代写论文，周丞起码还是海归MBA，所以保证她低空飞过应该不是难事，顶多到时候她肉偿就是了。
　　周丞对她的这一行为简直是深以为耻，直斥她不思上进不学无术。
　　对於这个指责叶菲瑶却是非常爽快地接受了，甚至大言不惭，“我就是个草包千金又怎麽样，反正我没教养没内涵没学识你又不是第一天才知道。我从来没想过要当什麽女强人，所以为什麽要折腾自己去学那些无聊的东西。”有时间她还不如去看看画展呢！她舒服地摊在床上，磨蹭著被子，有些困意，正欲合上眼睡一会，却突然察觉到一股熟悉的气息靠近。
　　叶菲瑶猛地睁开眼，映入眼帘的是周丞越靠越近的线条硬朗的俊脸，她整个人已经被严严实实地压在床上。
　　“既然这样，那麽就先交订金吧。”周丞表示愿意接受这桩“皮肉交易”，但得先付定金。
　　叶菲瑶瞪大了眼，没想到他竟会提出这样无耻的要求。笑话！怎麽可能先付订金！
　　“呵呵，那个……”叶菲瑶绞尽脑汁，终於找到一个借口，“据说纵欲过度不但对身体不好，也不利於大脑发育。”
　　“哦，有这样的事？”周丞微微皱眉，对这样的“据说”表示质疑。
　　叶菲瑶非常用力地点头，只差把脑袋拧下来给周丞作保证了。
　　周丞一本正经，“嗯，即使这样也没关系。”
　　这样还说没关系？怎麽可能没关系！这个精虫上脑的男人！难道这世上就没有别的事情能阻止他发情吗？以前还以为他是个正经严肃的古板男人，却没想到撕开了精英的外表，他其实是个衣冠禽兽！
　　见她一脸惊恐，明明想要跳起来大吼大叫却又拼命忍耐的表情，周丞轻声笑了，对她说，“因为你也不打算成为女强人不是吗？所以脑子好不好使对你来说也不那麽重要了。”
　　“……”叶菲瑶被他堵得一句话也说不出，只是恨死了之前自己说的什麽不做女强人的话！竟然让周丞用她自己说过的话来堵她！
　　向来习惯将对手打击得彻底，喜欢完全瓦解对方攻击力的周丞自然不会那麽轻易放过叶菲瑶，只见他在慢慢压下身体的同时徐徐说道，“当然，你的脑子应该也没什麽发育空间了，所以纵不纵欲对你来说没多大区别。”
　　她发誓终有一天她绝对要咬死这个男人！
　　周丞这个变态不仅喜欢在床上折磨她，甚至还强迫她去公司给他送午餐！
　　送饭这种事她怎麽可能做得出来！尤其还是给那个变态男人送饭！即使当初喜欢苏骥的时候，她也从未想过要为对方下厨做饭！厨房对她来说简直比地狱还可怕，自从她12岁在父亲节那天想为父亲煎个爱心蛋结果却把厨房给烧了之後，她就再也没踏进过厨房半步。
　　“我不去！”她拒绝的非常坚决，一副誓死不屈的模样。
　　听到这样的回答周丞竟也没有生气，只是一边优雅地吃著早餐一边淡淡地道，“不去也没关系。只不过我不能准时吃到午饭的话就会脾气不好，脾气不好就会影响工作效率，工作不顺了也就自然没什麽心思去帮人代写论文了。”
　　“你！”想到自己还有一个论文作业在周丞手上，叶菲瑶就顿时没了底气。
　　这时又听周丞继续慢悠悠地说，“不过那样的小论文对叶小姐来说应该只是小菜一碟，难不倒你才对，所以我怎麽好意思委屈叶小姐来给我送午餐呢，你说是不是，叶小姐？”说完还非常有礼貌地征询叶菲瑶的意见。
　　叶菲瑶简直被他气得吐血，可是论文下周一就要交了，她先在根本来不及去写，所以周丞根本是算准了她别无选择！
　　“我送！”叶菲瑶咬牙切齿，每一个字都是从牙缝里蹦出来的，“但是事先声明，我一点也不会做饭。”
　　周丞满意地笑了，拿起桌上的手帕擦了擦嘴，“我从来都没指望过你会下厨。放心吧，赵妈会帮你准备好的，你只需要准时送到公司就行了。”
　　她会把泻药也一起准备好给他送过去的！作家的话：ps：因为一直没怎麽卡文的女配文竟然卡结局了……所以就先扔一边，回头来更一下恶人XDD快来给我补充点动力吧！

　　084、八卦

　　中午11点，在赵妈强烈的暗示明示下，叶菲瑶终於不情不愿地拿著装满饭菜的饭盒走出公寓大门，往周丞公司出发。
　　来到周丞公司的时候还没到下班时间，想到上次来这里找师兄的时候被周丞逮住的情景，叶菲瑶踏进公司门口的脚又退了回来，想著万一被人认出来了她可真的是丢脸丢到姥姥家了。正要拿著饭盒回去，转身的时候周丞的威胁回响在耳边，叶菲瑶又开始犹豫了，想了片刻最後一闭眼就踏进门口准备一口气冲上周丞办公室，不让自己有退缩的机会。
　　但是才走了几步就被前台小姐给拦了下来，“这位小姐，请问你找谁？”
　　“我……”叶菲瑶顿了一下然後直接答道，“我找周丞。”
　　前台小姐一愣，片刻後有些不确定地问，“请问你是叶小姐吗？”
　　“我是。”
　　得到肯定回答的前台小姐立马笑面迎人，“叶小姐，总裁交代过的，如果叶小姐来了的话可以直接上去11楼的总裁办公室。”
　　“嗯，我知道了。”
　　前台小姐还想说要带她去直达17楼的专属电梯却见叶菲瑶已经转身走入了员工电梯里，也就任由她了。
　　就在叶菲瑶按下关门键，电梯门正准备关上的时候又匆匆忙忙挤进来几个女员工，叶菲瑶一下子被挤到里面去了。
　　“哎，这几天一直加班，可累惨了。”其中的一名短发女员工垂头丧气地抱怨著，不过很快又打起精神，兴致勃勃地问同事，“一会下班後我们去哪里吃饭？最近星海那边不少餐馆新开张，我们去尝尝好不好？”
　　旁边的套装女同事直接拒绝，“不了，我最近减肥，不能多吃。”
　　另一个长发女同事则说，“我也不去了，今天早上吃得太饱了，现在都还没消化。”
　　短发女员工又是沮丧又是羡慕地对长发同事说，“你就好啦，自从小爱来了就每天都有人帮忙带早餐。”
　　长发女同事笑了笑，“我也是沾了总裁的光，小爱顺便帮我带一份而已。”
　　套装女突然凑过去神秘兮兮地问，“那什麽，林爱和总裁不会是真的吧？”
　　林爱？听到这个名字，叶菲瑶猛地一震。林爱怎麽会在这里？
　　这时又听那个长发女道，“这个嘛……”
　　套装女心急地道：“你就别卖关子了。我看这事假不了的，前两天我还在停车场里看到林爱上了总裁的车，更别提这些天每天都亲自为总裁准备爱心早餐了。”
　　“这麽一说我倒是想起之前听秘书科的小刘说她和林爱一起逛街，林爱当时还买了一条男性领带，结果在周一的早会上就看到总裁系上了那条领带。”短发女也分享了自己收集到的情报。
　　“据说林爱之所来来我们公司实习也是和总裁有关的。哎，没想到林爱这回倒是飞上枝头变凤凰了。”
　　“变凤凰？哼，还早著吧。”套装女有些酸溜溜地道，“也不看看自己是什麽身份，你以为豪门谁都能进，最终总裁肯定也是会和哪家千金小姐联姻的。”
　　短发女不太赞同，“虽然嫁进豪门不容易，但是做个地下情人也不错啊，这年头那些有钱人谁没在外面有两三个情人的，有些甚至比原配还混得好呢。”
　　套装女有些不服气，推了推长发女，“你倒是说说话啊，你在是总裁办的人，你不是最清楚的吗？”
　　长发女只是淡定帝笑了笑，“那是总裁的私事，我又怎麽知道。”话间电梯已经到了9楼，长发女提醒道，“电梯已经到了。”
　　其余两人只能无奈地走出电梯回到自己的办公室。电梯里就只剩下长发女和叶菲瑶，电梯上到11楼，长发女看到叶菲瑶也走了出来的时候顿时一惊，连忙问，“请问小姐你找谁？”
　　“我找周丞。”叶菲瑶的语气冷淡，脸色就更冷了，气势逼人，长发女甚至连她的身份都不敢问，只是让她到隔壁的会客室等一下，说周丞还在开会。
　　叶菲瑶本来想著把饭盒扔在这里就走人的，但是一想到刚才在电梯里听到的八卦，心里的那股怒火就腾腾燃烧怎麽也压不下去。她就要看看周丞和林爱到底是怎麽回事，那个该死的男人如果真的一边骗她同居一边和其他的女人搅和在一起，她绝对不会放过他！
　　等了十分锺叶菲瑶已经耐性用尽了，走出休息室的时候却刚好看见林爱从电梯里出来，手里还提著两大袋的盒饭，对刚才的那个长发女道：“陈姐，我听说主管们都还在开会，不知道还要开到什麽时候呢，所以就给他们喊了外卖……”
　　话突然停住了，因为林爱也看到了倚在休息室门口的里正冷冷看著她的叶菲瑶，惊讶得连话都说不出。作家的话：我终於要来兑现我的诺言的，恶人从今天起会日更哟～早上九点更重生文，下午三点更恶人，哗啦啦～我是勤劳的小渔儿～

　　085、争执

　　“叶小姐……”林爱老鼠见到猫似的畏畏缩缩，咬著唇有些委屈地望著叶菲瑶。
　　旁边的长发女惊讶地看著两人。
　　叶菲瑶先发制人，冷冷地问，“你怎麽在这里？”
　　“我……”林爱小媳妇似的，“我在这里实习。”
　　叶菲瑶还想说什麽却见周丞出现了，正往这边走来。叶菲瑶也不做声，只是抱臂站在门口挑衅地看著那个缓步走来的男人，既然都有人主动来给他准备好午餐了，竟然还要她跑来给他送饭！
　　周丞像是没看到二秘和林爱似的，直接往叶菲瑶的方向走去，在经过林爱身边的时候，身後的长发女二秘忍不住开口道：“总裁，小爱给你和主管们订了午餐。”
　　“把午餐分给主管就行了，我的已经有人准备好了。”说这话的时候周丞连脚步都没停，走到叶菲瑶身边把不情不愿的叶菲瑶拉进办公室。
　　“总裁……”林爱的声音被彻底挡在已经关上的门外。
　　一进到办公室，叶菲瑶就憋不住了，朝周丞开火，“姓周的，你是什麽意思？”
　　周丞挑眉，一边打开保温食盒一边挑眉，似乎对叶菲瑶无缘无故的发脾气感到有些不满。
　　“明明已经有人给你买好了午餐，你还让我来给你送饭，你说你是不是故意给我添堵！”叶菲瑶越说越气，最气的是那个人还是她讨厌的要死的林爱！
　　“难道我现在吃著的不是你送来的饭菜吗？”周丞完全不能理解叶菲瑶生气的原因，心里暗暗想著女人就是麻烦，而他眼前的这个就更是一个超级大麻烦了。
　　“你！”吵架没一次能吵赢的叶菲瑶气呼呼地在沙发上坐下来独自生闷气。
　　周丞夹了一块肉片喂她，叶菲瑶毫不领情地转过头去来个视而不见。
　　周丞不勉强也不纵容，打算让她自己冷静一下。
　　可是没人理的叶菲瑶却是越来越不冷静，气著气著就没了理智，转过身去一把夺走周丞的筷子，凶巴巴地质问他，“你和林爱到底是什麽关系？她为什麽会在这里实习？为什麽每天给你买早餐！还送你领带！”她就看他怎麽狡辩！
　　被夺走筷子的周丞不得不停下来正视她，“原来这就是你生气的原因？”
　　叶菲瑶冷哼一声。
　　“第一，林爱是人事部新招的实习生，与我无关；第二，她是每天给整个总裁室的人买早餐，不只是我，另外我的早餐是在哪里吃的难道你不清楚吗？第三，你说错了，她没有送我领带。”周丞一本正经地看著叶菲瑶，“好了，你的问题我回答完了。”说完他就从叶菲瑶手中拿过筷子继续专心吃饭。
　　明明答案完美得挑不出毛病，可叶菲瑶心里怒气不仅没能平息反而越来越大，到底哪里出问题了？态度！对，就是周丞的态度问题！
　　“你这是什麽态度！”
　　原本是想著捉弄一下叶菲瑶让她送午餐过来，结果没想到这顿午餐却是更加的不平静，对於叶菲瑶的无理取闹周丞已经开始感到不耐了，“那你想要什麽态度？”他沈下声音道警告，“叶菲瑶，我是不会纵容你的无理取闹的。”
　　“我无理取闹？”叶菲瑶瞪大了眼，“明明是你和林爱不清不楚，我怎麽无理取闹了！如果你真的对林爱那个贱人有意思的话那你干嘛来招惹我！耍著我好玩嘛！”
　　“叶菲瑶！注意你的教养！”听到她粗语的用词，周丞冷下眉眼表示不悦。
　　叶菲瑶气得没了理智，“我就是个没教养没礼仪没素质的人又怎样！也对，在你们男人眼中，就只有林爱那种虚伪爱装的女人才是最有教养！”说著说著她已经气红了眼睛，每次都只这样，总是他的不对！难道所谓的教养礼仪就那麽重要吗？就可以颠倒一切黑白是非吗？
　　“我今天是昏了头才会答应给你送午饭！”说完这话叶菲瑶就红著眼直接跑了出去。
　　看著砰地一声被用力甩上的大门，周丞倒是没想到叶菲瑶会为了这些小事而大发雷霆，是他太过纵容她了吗？他无奈地按了按眉心，果然，当初提出同居的时候他就应该想到後果，想到会有无穷无尽的争吵麻烦。可是不把她放在身边，他只会更担心。
　　周丞无力地靠在沙发上，女人果真比工作还麻烦一百倍，尤其他家的那位就更是了。作家的话：两人的磨合才开始……幸福没有那麽容易orz

　　086、磨合1

　　周丞原本想著等叶菲瑶气消了，冷静下来了就会恢复正常，但事实上，他们正在冷战。
　　或者可以说是叶菲瑶单在方面冷战。
　　回到公寓後，叶菲瑶正坐在沙发上看电视，看到他回来连看都不看一眼，依然一声不吭地看电视，明明此时电视里正放著无聊的广告，她却看得无比认真。
　　周丞回房间换上居家服後出来吃饭，饭桌上叶菲瑶依然一声不吭，周丞给她夹菜，她也还是不说话，只是沈默著吃饭。就连赵妈也感觉到两人的不对劲，频频望来。
　　晚上周丞在书房处理完公事回到卧室，叶菲瑶已经睡下了，看著那个把自己挪到床侧只要轻轻翻个身就可以滚到床下的女人，周丞感到无奈。
　　其实叶菲瑶根本没睡著，只不过是听到外面有动静，在周丞进来前她就躺倒床上装睡，因为她根本不想理会这个可恶的男人！感觉到旁边的床位有轻微的凹陷感，叶菲瑶瞬间僵硬了身体，绷直在床边一动也不敢动。
　　过了好几分锺也不见旁边的人有什麽动作，连呼吸也变得平稳悠长的时候叶菲瑶才松了口，同时心里也有种微微的失落。好吧，她承认自己矛盾了，周丞理她她又觉得烦，周丞不理她，她又觉得郁闷了，她也搞不懂自己到底想干嘛。
　　怀著郁闷纠结的心情，慢慢地叶菲瑶也睡著了。第二天她是在周丞怀中醒来的，她枕在他的手臂上，整个人几乎的都埋在他怀中，更尴尬的是她的腿还紧紧缠在他身上，她想动都动不了。
　　就在叶菲瑶瞪著周丞的时候，原本熟睡的男人突然睁开眼，两人的视线毫无预警地近距离对上了，你瞪著我我瞪著你。
　　叶菲瑶感觉到有什麽慢慢变硬的东西抵在自己的大腿上，热乎乎的，开始的时候她还不舒服地动了动，等到那个东西变得更硬更热後她才瞬间明白过来，立马推开周丞跳下床，然後一溜烟地跑进浴室洗漱。
　　这还是自同居以来叶菲瑶第一次那麽自觉起床，就连赵妈也对叶菲瑶一早就精神奕奕坐在餐桌上等早餐感到惊奇，还一度怀疑自己今天是不是起晚了。
　　沈默用完早餐後叶菲瑶就离开公寓回学校上课──这是她的借口，实际上她今天只有一节课，还是在下午。觉得无聊於是就给梓珊发了个信息约她出来。
　　她知道最近梓珊一直在方慕简的事务所实习，原本想著她大概会等到下班後才会看到自己的信息，却没想到十分锺都还没到梓珊就说她现在在附近的一家俱乐部里和客户谈事情，俱乐部挺好玩的让叶菲瑶也过去看看。
　　收到信息後，叶菲瑶就打车往俱乐部出发，因为不是上下班的交通高峰期，所以不到三十分锺她就到达了。梓珊倒是没料到她会来得那麽快，於是就发信息让她先到处走走，她处理完工作就来找她。
　　叶菲瑶也不介意，回了信息之後就在俱乐部里四处看看，这俱乐部在S市来说还算不上高档，在叶菲瑶去过的俱乐部里也只能算是中等偏上，不过麻雀虽小五脏俱全，里面从运动健身到温泉SPA等娱乐休闲设施倒是一应俱全。
　　叶菲瑶打算去做个SPA，让自己放松一下。服务生领著她往温泉馆的方向走去，在经过网球场前的大厅时却意外看到了一个熟悉的身影。竟是许久未见的苏骥。
　　看到苏骥的那一刻，叶菲瑶有些恍惚，仿佛她已经有很长很长一段时间没有见过苏骥了，久到她甚至已经有些记不清楚苏骥的样子。
　　叶菲瑶是在苏骥背後的方向，所以苏骥并没有看到她。
　　苏骥和一个西装革履的中年男人坐在沙发上聊著天，不过看两人的表情似乎聊得并不愉快。
　　“你这是什麽意思？我是请你来当我的辩护律师帮我打官司的，你现在竟倒打一耙反过来告我！”中年男子很是生气，把茶杯重重地放回茶几上，杯子里的茶水都溅出来了。
　　“你不应该对我隐瞒事情的真相。”苏骥的声音严肃清冷。
　　“我花钱请你就是为了赢官司，收钱办事天经地义，你既然拿了钱就应该想办法帮我打赢官司，而不是去管什麽真相不真相！真相就是我要赢！”中年男人脸色铁青。
　　苏骥沈默没有说话，但脸色同样不好看。
　　中年男人愣愣地看了垂头的苏骥，冷冷一笑，“为了所谓的正义感而葬送了自己的前途，苏骥，值得麽？我看以後还有什麽人敢找你打官司，恐怕也没有哪家事务所原意要你吧。”中年男人站起来，理了理领带，“年轻人，意气用事是要付出代价的。”
　　叶菲瑶被他们之间的对话给惊住了，虽然不知道具体发生什麽事，不过看上去苏骥似乎是遇上什麽麻烦。想著想著叶菲瑶竟然忘了要躲起来，所以苏骥转身就看到她。

　　087、磨合2

　　苏骥在这里看到叶菲瑶也是有些意外，想到刚才自己和赵兴的对话被她听到了，心里有些尴尬和难堪。
　　平时就不是那种伶牙俐齿的人，再加上在苏骥面前她向来少言，所以此时叶菲瑶就更加不知说什麽了，连句普通的招呼也说不出口，只是呆呆地望著苏骥。
　　苏骥勉强地点了点头算是打招呼，然後就从她身边走过，离开了俱乐部。
　　片刻後叶菲瑶恢复了平静，再次见到苏骥，心里竟没有感到难过或是失落，只是有种淡淡的她也说不清的情绪，朦朦胧胧，往事如烟。那段夭折的暗恋，有著她心底里最美好的感情，也有过最难堪的记忆，但最终这些都随著时间而变得平淡模糊。
　　突然，她的肩膀被人用力拍了一下，“想什麽呢，想得那麽入神？”
　　叶菲瑶被吓了一跳，猛地转过身去，见是梓珊这才放下心来，“人吓人吓死人的。”
　　梓珊看了她一眼，“难道你做亏心事了？”
　　“我……我哪有做什麽亏心事！”说实话，叶菲瑶心里还真有种莫名的心虚。
　　梓珊只是莫名其妙地看了看她，并没有说什麽。
　　本来在俱乐部里见到苏骥这件事，叶菲瑶只是当时感到意外但事後并没有放在心上，直到她在学校无意中听到了相关的八卦，她才想起这件事。
　　那天她难得跟著梓珊去了一趟图书馆，她在四楼的艺术资料阅览室找书的时候隔著一排书架听到前面有两个女生在低声聊天，说的正是关於苏骥的事。
　　听完之後叶菲瑶就心事重重地离开图书馆，要打听苏骥的事不难，毕竟苏骥在A大也算的上是个风云人物，所以只要有心问一问很快就知道事情的来龙去脉了。对於那件事，有人为其称赞，也有认为其扼腕，众说纷纭。
　　回到公寓的时候，周丞已经下班回来了。
　　“今天这麽早回来了？”叶菲瑶有点惊讶。之前两人因为林爱的事冷战了两天，冷静下来後她也觉得自己有些无理取闹，但又拉不下脸找不到台阶下。直到那天早上在桌子上看到周丞为自己准备好的论文时，她才有了主动和解的勇气。之後大家都默契地没有再提起林爱的事，虽然叶菲瑶心里还是有芥蒂，但她也只能让自己忍耐了。
　　“是你晚了。”周丞淡淡地提醒著。
　　叶菲瑶往墙上的锺一看，这才发现原来真的是她回来晚了，於是此地无银地解释著，“嗯，学校里突然有点事，所以就晚了。”
　　周丞只是应了声，然後就在沙发上坐下来，悠闲地翻看著杂志架上的报刊。
　　晚上睡觉的时候，叶菲瑶翻来覆去的，把睡在旁边的周丞也吵得不得安宁，周丞翻过身来一把将她压住，“你不想睡是不是？”
　　叶菲瑶拼命摇头，“我睡我睡！我这就睡！”待周丞一松开她，叶菲瑶就立即盖上被子紧紧闭上眼假装睡觉。可是躺了好一会，她还是没有睡意。
　　“周丞，你的梦想是什麽？”叶菲瑶突然睁开眼望著天花板问道。
　　侧睡的周丞听到这个问题後突然一怔，若有所思却没有开口回答。
　　因为一直都没有等到回答，叶菲瑶以为周丞已经睡了，小心翼翼地翻了个身，把手枕在脑袋下面，继续想著心事。
　　第二天她是带著一双大大的熊猫眼，一边打著哈欠一边蹒跚著来到餐桌上的。见她这幅精神不振的模样，赵妈又是担心又是责备的对餐桌上的两人道：“就算你们现在还年轻，但也不能太玩得太过，要爱护好身体才是，不然老了就麻烦了。”
　　周丞瞥了一眼叶菲瑶，然後面不改色地继续喝他的咖啡。
　　叶菲瑶打哈欠的动作停了下来，眨了眨眼，两秒後才明白赵妈的意思，顿时脸上绯红一片，连忙向赵妈解释，“赵妈，不是你想的那样的，我……”
　　“好啦好啦，赵妈明白的，也不是说你们什麽，就是让你们注意一些，别太过了。尤其是女人，一定要爱护好自己的身体。”赵妈非常体贴地道。
　　“……”赵妈你根本就没明白我的意思！叶菲瑶又羞又恼，然後在桌底下踹了周丞一脚，在准备踹第二脚的时候收到周丞警告的视线，就悻悻地收回脚，专心吃早餐。
　　原本她以为这件事就这样过去了，没想到当天晚上吃晚饭的时候，赵妈还特地给她滋补药膳，说是她家留下来的家传方子，滋阴养颜，非常有效。
　　叶菲瑶：“……”作家的话：ps：年轻人，也要注意身体orz……

　　088、莫忘初衷

　　因为有周丞的帮忙，所以叶菲瑶这学期的成绩好看了很多，她一时得意忘形甚至还在自家老头那里炫耀起来，结果惹事了。
　　“周丞，你说我该怎麽办？”叶菲瑶急得团团转，拉著周丞的手衣服可怜兮兮的模样。
　　周丞看都不看她一眼，依然专心地研究著手上的文件。
　　叶菲瑶急了，一把抢走他手上的文件扔在一边，“你倒是说话啊！”
　　周丞依然面目表情，淡淡地看了她一眼，“说什麽？这是你撒谎吹牛皮的报应，自作孽不可活，叶菲瑶。”说完又重新拿起文件继续看。
　　叶菲瑶一句话也说不出，只能重重地坐在床上生闷气。那天她也是气不过而已，谁叫老头当著他老友的面说她不学无术，她一气之下就吹起了牛皮，老头是高兴了，但那是绝对是建立在她的痛苦之上！因为老头高兴的结果就是让她到公司里跟著他的特助学习管理公司！天知道她最讨厌的就是这个！要她去管理公司还不如让她直接去死，那还痛快一点！
　　但是即使叶菲瑶心里有十万个不愿意也不得不乖乖去公司报道，老头有高血压，这是她的软肋，她现在还不敢明著反抗他，不过她也不会真的那麽乖去学那些她讨厌的要死的东西。叶菲瑶就打算三天打鱼两天晒网，去公司里装装样子随便应付过去。
　　不过叶菲瑶倒是没想到第一次跟著孙特助去见客户的时候竟然会再次遇到苏骥。这次是在一间餐厅的吸烟区里，叶菲瑶上洗手间的时候经过吸烟区看到他倚在墙边抽烟──这还是叶菲瑶第一次看到苏骥抽烟。
　　神差鬼使的叶菲瑶停下了脚步，透过弥漫的烟雾，叶菲瑶看到了苏骥清瘦的脸，眉宇间少了以往的清高雅然而多了几分郁结颓丧，这样的苏骥似乎和印象中的他不太相同。
　　心里不断告诫自己不要多管闲事更加不要自以为是自取其辱，但叶菲瑶就是那种思想是一回事行动又是另一回事的人，脑子根本管不住身体的任何一部的人，她只知道看著这样的苏骥，心里有些难受。
　　“你的事我听说了一些，”叶菲瑶小心翼翼地开口，她不敢去看苏骥，怕自己在他的目光下说不下去，“我不知道别人是怎麽看的，但是在我心里，我觉得我认识的苏骥是一定会做出这样的选择的。我猜你做律师的初衷也是为了这个吧？我一直都不是个聪明的人，但是我知道，如果失去了梦想，失去了内心的坚持，那麽那个人肯定不会快乐。”就像她始终无法放弃画画一样。
　　“莫忘初衷。”这是她说的最後一句话，说完之後就立即离开了，脚步迅速而坚定，高挑的背影看上去十分的洒脱。但只有叶菲瑶自己知道，其实她是在害怕，害怕看到苏骥对她不自量力的嘲讽和讥笑。在苏骥面前，她其实一直缺乏自信的。
　　回到包厢後，叶菲瑶就已经为自己的冲动而後悔不已了，以至於客户在说什麽她一句都没听进去。幸好她来也只是装装样子而已，真正做决定的还是孙特助。
　　终於熬到“下班”了，叶菲瑶就迫不及待地立刻回去，直到回到公寓里，她才彻底松了口气，整个人直接瘫倒在沙发上不愿起来。没多久周丞也回来了，经过这几天的“上班生活”，叶菲瑶觉得自己对周丞开始佩服起来了，工作一整天了回家之後竟然还精力十足地来折腾她，他难道是超人？！
　　叶菲瑶毫无形象地摊在沙发上胡思乱想，最後得出一个结论，那就是“上班族都是超人”，在她心里那些朝九晚五尤其是还拼命加班的人都是超人，丝毫没意识到其实是她自己太娇生惯养了。
　　於是这天晚上的晚饭，周丞就是在叶菲瑶“看超人一样”的奇怪眼神中度过的。
　　不过因为叶菲瑶还要上课，只是没课的时候才需要到公司里去上班，所以她基本上一个星期最多也就去两三天而已，要真让她像个上班族一样正儿八经地一个星期五天不能迟到早退，估计她早就跳起来造反了。
　　又到了周三要去公司“报道”的时间，叶菲瑶简直比来大姨妈还郁闷，想要借口说要上课不去了，可是她的课程表早就被神通广大的孙特助弄了一份交给老头子，所以她想逃也逃不了。
　　只是她没想到这次孙特助带她去见的客户竟然是周丞！作家的话：ps：考验又要来了……

　　089、再起风波

　　当孙特助带著她以及另外两个负责人来到周丞公司的时候，叶菲瑶的心情顿时微妙起来。
　　她和周丞有过不少接触，吵过架上过床，可是却从未像现在这样在工作上接触过，这种新鲜的身份让叶菲瑶感到新奇和兴奋，同时又有几分不安和沮丧。周丞是知道她底细的，到时候看到她蹩脚的表现，回到家里之後恐怕会笑话她的！
　　一想到之前周丞的“自作孽不可活”的言论，叶菲瑶就觉得自己前途一片灰暗，所有的兴奋都烟消云散只剩下紧张和担忧了。随著电梯越升越高，她甚至紧张得肚子痉挛，一踏出电梯连会议室都不去了直接先上一趟洗手间。
　　事实证明最近大概是老天爷不太待见她，存心不让她好过，所以只是上个洗手间而已，却竟然让她看到自己的同居人和那个自己最讨厌的女人亲密抱在一起！
　　这次亲眼所见，比上次在电梯里听别人说八卦要真实可信多了，同样的，叶菲瑶心里的怒火也强烈多了，此时此刻她就恨不得冲过去将贴在一起的两人撕开！
　　叶菲瑶不做声，只是站在那里冷冷地看著那两人，她就想看看这两人抱到什麽时候！
　　先发现她的是林爱，但是在看到她後林爱不但没有和周丞分开，反而像只受惊的小鹿般躲进了周丞怀中。这时，周丞也看到了不远处的叶菲瑶，不过冷峻的脸上看不出什麽表情，倒是将林爱推开了。
　　“你来了。”周丞的声音依然冷淡平静听不出起伏，让人无法判断他的情绪。
　　“如果我不来你们是不是就打算抱到天长地久海枯石烂？”叶菲瑶讽刺道。
　　这时候林爱却突然插话，可怜兮兮又无比委屈地道，“叶小姐，不是你看到……”
　　“你给我闭嘴！”叶菲瑶大声将林爱喝住，脸色十分严厉。林爱被她的气势吓住了，脸色苍白，眼中泪水已经在打转了，一副楚楚可怜的样子，看得叶菲瑶越发的心烦，直接拆穿她，“收起你那装可怜的把戏！”
　　“叶菲瑶，够了。”周丞的声音不大，但在商场打滚多年，说话即使不用刻意提高音调也会自带有一股让人信服的威势。
　　但是叶菲瑶一气起来就会理智全失，更别说是会害怕了，即使明知道前方的是一头危险的狮子她也会想也不想地冲上去。她怒极反笑，“怎麽，心痛了？”
　　“刚才林爱已经和你解释了，事情不是你看到的这样。”
　　叶菲瑶冷笑，“不是我看到的这样那又是怎样？我不要听她说，她说的我一个字也不信！我要听你说！”
　　周丞按下心里渐渐升起的怒气，“是她的鞋跟断了跌倒，我扶她起来而已。”他望著叶菲瑶，见她似乎不太相信的样子，便强调，“这就是事实。”
　　呵呵，这就是事实，那她要不要相信呢？叶菲瑶看了一眼林爱明显矮了一截的左脚，或许这是周丞眼中的事实，但自从上次苏骥的事情之後，她对林爱已经没有一丝一毫的信任，再加上上次的事，她绝对不相信事情会这麽单纯！
　　“要我相信也行，我有个条件。”叶菲瑶指著林爱，一字一顿地道，“我要你开除她。”
　　听到这话，林爱直接愣在原地，片刻後眼泪婆娑泣不成声，无限委屈，含泪的大眼仿佛在无声控诉著叶菲瑶的横蛮霸道。
　　“你信与不信，这都是事实，和要不要开除她无关。”周丞冷静地说。
　　“我说有关就有关！你现在只需要回答我，你是答应还是不答应。”叶菲瑶坚决不肯让步，凭什麽在林爱面前她就要处处受气！以前在苏骥面前她是想著给他留个好印象所以才收敛脾气的，但是在周丞面前她早就是个蛮不讲理脾气暴躁的人了，所以她根本没必要那麽憋屈。
　　“我不答应。”这是周丞的答案。
　　叶菲瑶惊讶又难堪，尤其是看到林爱唇边得意的笑容时，心里的怒气更是到达了最高点，她没想到周丞会在这个时候给她难堪，这感觉就像是当街被人狠狠甩了一个耳光，一片火辣辣的疼痛。
　　见到叶菲瑶已经到了爆发的边缘，周丞知道再这样下去肯定会引起更多人的注意，再说这是他和叶菲瑶两人的事，无须别人插手，所以他想将叶菲瑶拉去办公室再好好跟她说，谁料才碰到她的手就被用力甩开。
　　叶菲瑶瞪著他，“我再问你一次，你是不是坚决不答应开除林爱？”
　　周丞沈默了片刻，“我不会随便开除员工。”员工没有犯错的情况下，他不可能随便做出开除处理。
　　叶菲瑶胸口剧烈起伏著，那里盘著一团火仿佛要将她燃烧殆尽，但心里却又冰冷如霜，她忽然觉得这一切都是那麽的可笑，那麽的讽刺。
　　她冷冷地看著周丞，看著这个同床共枕已有一个多月的男人，“我原本还以为自己有点喜欢你，哈哈，现在才发现这简直是天大的笑话！我怎麽可能会喜欢你这种男人！”见到周丞脸上闪过一抹惊诧，叶菲瑶心里只有一个疯狂的念头，就是不惜一切都要将这个男人无坚不摧的冰冷面具撕下来，“你连苏骥的一根手指都也比不上，我又怎麽会喜欢上你！”作家的话：ps：虽然知道你们非常讨厌林爱，但没办法，目前她还有点戏份……放心吧，最後肯定是恶有恶报的，所谓性格决定命运。

　　090、再遇苏骥

　　“菲瑶，你……周总也在这里？”孙特助见叶菲瑶那麽旧没回来就出来找人，却没想到周丞也在这里。
　　周丞淡淡地道，“恰巧遇到而已。”
　　孙特助笑了笑，“今天是特地带菲瑶来见识一下，向周总学习生意经的。”
　　“孙特助说笑了，在这方面周某还要向孙特助学习学习才是。”
　　两人一来一往地恭维著，叶菲瑶努力压下心里奔腾的怒气.知道现在她现在代表著的是叶氏，如果不顾一切地走了受到影响的只会是叶氏形象，所以即使一分一秒也不想再见到那对狗男女，但叶菲瑶还是勉强自己坐在会议室里听著那些她根本不懂的议案。
　　从头到尾叶菲瑶都没有吭过一声，更没有看过周丞一眼，只是冷冷地盯著光滑的桌面，仿佛要在上面盯出个洞来。
　　好不容易商谈结束了，叶菲瑶更是一刻也不想留在这里，立即站起身准备离开，却被周丞喊住了。
　　“等一等，孙特助，我还有些事想要和叶小姐谈一谈。”
　　孙特助惊讶地来回看著周丞和叶菲瑶，有点想不明白这两人是怎麽联系在一起了，他有些为难，“这……”
　　叶菲瑶却冷声拒绝，“我和周先生没什麽好谈的。”说完就走了。
　　离开周氏之後，叶菲瑶并没有和孙特助一起回叶氏，而是去了学校，手机一关，晚上也没有回周丞的公寓里，直接在学校宿舍住了下来。
　　昏天暗地地睡了整整一天，第二天中午她是被饿醒的，和周丞同居後，她的胃都被赵妈的厨艺养叼了，饮食叶规律也许多，所以昨天她什麽都没吃就睡下了，今天就有点胃疼。
　　糊里糊涂地摸出手机开机，一共有五个未接电话，三个是周丞打来的，一个是同学打来的，应该是通知她上课，还有一个……竟是苏骥！
　　叶菲瑶犹豫了一下，最後还是决定回拨过去，电话响了两下就接通了，快得让叶菲瑶有些反应不及，她都还没想好要说什麽。
　　“菲、菲瑶？”电话里传出苏骥温和的声音，叶菲瑶有种恍然若梦的感觉。
　　“嗯，我看到你给我打电话了，昨天手机没电了……找我有事吗？”叶菲瑶声音里有丝丝的紧张。
　　苏骥沈默了一下，“上次的事，谢谢你。”
　　叶菲瑶想了一下才明白苏骥指的是什麽，“其实我也没做什麽……”当时在餐厅里对他说的那番话也只是头脑发热一时冲动而已，不是对他还有什麽念想，而是不忍心看到他的梦想还未开始就被现实夭折，她深刻地明白到放弃自己一直所坚持的梦想是多麽痛苦的事，但用梦想和现实对抗却又不是每一个人都有勇气和力量坚持下去的。尤其这个人还是自己曾经喜欢过的，她也只是在自己力所能及的地方尽一份力而已。
　　“方便吗？我想请你吃饭。”
　　“啊？”叶菲瑶以为自己听错了，“请我吃饭？”
　　“你不方便的话可以……”
　　“没有，我现在在学校，今天没课。”叶菲瑶立即解释道。
　　两人约好了时间地点之後就断了电话，叶菲瑶愣在床上有点反应不过来，若不是手机里有清晰的通话记录，叶菲瑶会以为自己是在做梦。
　　说起来，这竟还是她和苏骥第一次单独吃饭，虽然她知道苏骥只是感谢她而已，但叶菲瑶还是感到紧张，跳下床来翻箱倒柜找衣服，却悲剧地发现她打扮的衣服都留在周丞公寓里了。
　　来到餐厅的时候苏骥已经在座位上等著了，叶菲瑶有些不好意思，“抱歉，我来晚了。”
　　苏骥淡淡地笑了笑，“没关系，是我来早了。”
　　坐下来之後，叶菲瑶也不知该说些什麽，两人之间一阵沈默。
　　最後主动开口的还是苏骥，“赵兴的案子，我替赵氏母女打赢了。”
　　叶菲瑶有些惊讶，虽然她知道苏骥最後一定会选择帮助赵氏母女争取回合法的权益，但没想到会是这麽快。
　　“这件事，要谢谢你，事务所的事，我都知道了，也谢谢你。”那天在餐厅的吸烟区里叶菲瑶对她说的那番话彻底打消了他心底里的犹豫和动摇，让他坚决地选择了赵氏母女，那时候他甚至已经抱著“这是他打的第一场官司，或许也会是最後一场”的心情了。正如赵兴说的那样，他原本在赵兴的隐瞒下答应了当他的辩护律师，但在知道真相後却反悔了，这样的行为对一个律师的信誉来说是致命的打击，没有事务所更不会有人原意接受他。
　　但是打完官司後他却接到了方氏事务所的邀请，方氏事务所是本市赫赫有名的律师事务所，旗下律师虽然不多但个个都是业界精英。後来几经打听之下他才知道叶菲瑶和何梓珊关系匪浅，而何梓珊正是方氏事务所老板方慕简的亲密爱人，在这件事上他相信肯定与叶菲瑶有关系。
　　听到这话，叶菲瑶有些慌了，她以为苏骥是不开心自己插手了他的事，连忙解释，“事务所的事……嗯，其实我真的做什麽，我想主要还是方慕简欣赏你才会……”
　　苏骥笑著打断她，“菲瑶，我是真心感谢你的。”
　　叶菲瑶乖乖闭了嘴，“哦。”他不怪她多事就好了。

　　091、迟来的道歉

　　两人之间又是一阵沈默，气氛有些尴尬。
　　叶菲瑶只是低著头不断搅拌著杯子里的咖啡，绞尽脑汁要说些什麽，但是脑子里一片混乱，什麽也想不出。她在心底里嘲笑著自己，以前想尽办法想要接近苏骥，结果事与愿违，被误解被讨厌被疏远，而现在终於有机会和他近距离接触了，心里却没像想象中的那样兴奋开心，反而觉得拘束。
　　望著外面的阳光，叶菲瑶轻轻地叹了一声，往事不可追，有些事，到底只能存在回忆中，有些人，永远都只能远远看著。
　　看到叶菲瑶脸上淡淡的带著释然的笑容，苏骥一怔，阳光落在她美豔无暇的脸上，柔和了她眉宇间的凌厉，这样的叶菲瑶……思绪飘的有点远，苏骥不由得想起了和叶菲瑶第一次见面的情景，想起後来的事情，心里有几分黯然，也有几分愧疚，尤其是想起那天在学校梨坡里的叶菲瑶伤心的样子，他心里更是隐隐作痛。
　　那时候的自己太相信眼睛所看到的了，太过清高太过自负，总是对自己的判断深信不疑，等到踏出社会尤其是经过赵兴这个案子之後，他才发现自己还是太嫩了，很多时候太多相信眼睛看到的表面只会错失获得真相的机会。是他的武断伤害了一份纯粹的感情，也伤害了这个看似野蛮嚣张但实际上却是单纯可爱的女孩……
　　苏骥低下头，有些不敢去看叶菲瑶，“之前的事，”他顿了一下，即使知道一切都已经无法挽回，但起码他是应该道歉的，“对不起。”
　　叶菲瑶惊讶地望著苏骥，眼中充满疑惑，没有反应过来他为什麽要道歉。
　　就是这双单纯坦然的大眼，为什麽当初自己就没有看到？苏骥掩去自己心里的失落，“之前……林爱的事，误会了你，很抱歉。”
　　叶菲瑶瞪大了眼，似乎有些不敢相信，在林爱这件事上，只有梓珊是完全相信她的，就连周丞估计对她也是半信半疑，更别说之前一直误会她偏袒林爱的苏骥了，现在她竟听到苏骥向她道歉，说是他误会了她？过了三秒锺後，她才小心翼翼地问，“你相信……我？”
　　见她小心翼翼求证的样子，苏骥心里又是一阵刺痛，他真挚地说：“嗯，後来我知道了一切……抱歉，那时候伤害了你。”
　　叶菲瑶却只是一副如释重负的样子，笑了笑，丝毫不介意，“都过去那麽久了，我早就没事了。谢谢你相信我。”
　　“菲瑶，我……”苏骥还想说些什麽，却见叶菲瑶的注意力突然被什麽东西吸引过去，顺著叶菲瑶的目光望去，苏骥看到林爱姿势亲密地扶著一个高大的男人从包厢里出来，那个男人眼上去有几分眼熟，苏骥想了一会才想起男人的身份。
　　叶菲瑶简直无法相信自己所看到的的──她竟看到林爱和周丞一起从包厢里出来，而且姿势非常亲密，跟连体婴似的黏在一起！
　　苏骥观察到叶菲瑶的脸色瞬间变得很难看，眼中都快喷出火了，“菲瑶……”
　　但是叶菲瑶根本没听到他的话，因为她已经忍不可忍地冲到那对亲密的男女面前，像只捍卫自己领地的喷火龙似的，“周丞！”
　　“叶菲瑶？”原本有些醺醺然的周丞见到突然出现在眼前的叶菲瑶时，清醒了几分，以为她终於来来找自己了，心里还有一丝丝的喜悦，但这种喜悦的心情在看到叶菲瑶身後走来的苏骥时就立即烟消云散了。他立即冷下了脸，质问道，“你怎麽会在这里？”
　　听到周丞一副审问犯人的语气，叶菲瑶火气更大了，她都还没质问他和林爱怎麽会在这里，他就恶人先告状来审问她了？！
　　“那你又为什麽会和林爱出现在这里？”
　　周丞这才注意到扶著自己的林爱，他瞥了一眼林爱，林爱低下头不敢看他。
　　“这话你先问问你自己。”周丞冷冷地看著她身後的苏骥。
　　叶菲瑶这才想起苏骥，有些心虚又有些慌张，明明自己没有做什麽，但是在周丞的注视下她就是感到心虚无措。
　　她刚想开口反驳却被周丞打断了，“我们的帐回去再算。”说完周丞就拉著她的手直接走出餐厅。
　　叶菲瑶下意识地想要挣脱，但是原本就喝得有些头痛欲裂的周丞被她挣脱的力道弄得站不稳，身体摇晃差点就要倒下去，吓得叶菲瑶连忙去扶著他，不敢再乱动。
　　看著渐渐远去的那对男女，苏骥心情很是复杂，自从周丞出现後，叶菲瑶的注意力就注意力就已经全部集中在周丞身上，完全忘了他。从什麽时候开始，原本只会专注地看著自己的人的视线已经围著别的男人转了。这一刻，苏骥才真正明白到，原来有些东西错过了就是永远的错过，只能成为生命中的遗憾。
　　他转头看著满脸怨恨不甘的林爱，冷冷地道，“林爱，够了。”作家的话：ps：这次要闹大发了……

　　092、我们分手吧

　　在回公寓的路上，两人一阵沈默，气氛冷到仿佛穿越到了北极，就连司机大叔也忍不住频频从倒後镜里偷看这对奇怪的男女。
　　下车付钱的时候，司机大哥欲言又止，最後还是好心地劝道，“夫妻之间肯定会有争吵的，不过吵吵就算了，日子还是要过的。有事回家好好说。”
　　周丞冷著一张脸不说话，像是别人欠他几千万似的，叶菲瑶知道这事根本不是三言两语能解释清楚的，所以只能干笑著回应，心里却吐槽著，谁和这个臭男人是夫妻了？她真替那个将来嫁给他的女人感到悲哀！
　　她很想直接把连站都站不稳的周丞扔下不管，刚才在餐厅的时候还挺正常的，怎麽坐了趟车就像得了绝症似的一下子虚弱到连走路都东倒西歪。但最後还是秉著不乱扔垃圾的高尚品质，又是扶又是扯的费了九牛二虎之力终於把周丞拖回公寓。
　　这个时间赵妈出去买菜了，所以公寓里只有他们两个人。
　　一进到公寓，叶菲瑶就直接把周丞推到沙发上，然後坐到他对面，双手抱臂，一副女王架势。吵架吵了那麽多回，她终於摸出了些门道，那就是口舌可以不伶俐，但是气势上绝对不能先输，输人不输阵。
　　“现在只有我们两个了，有什麽要说的，你说啊！”
　　“不应该是你要向我解释什麽吗？”周丞反问道。
　　叶菲瑶冷笑，“我解释？我有什麽要解释的？该解释的人是你！你和林爱之间不清不楚的，昨天是她扭伤了脚你扶她，那麽今天呢？换你扭伤了脚？我还真不知道原来你们公司的实习生还需要陪老板去吃饭！如果我没有出现的话，那是不是最後还会陪到床上……”
　　“叶菲瑶！”周丞见她越说越过分，沈声打断她，“你说够了没有？”
　　“怎麽，被我说中了心虚了？还是想说我没教养想法龌龊？”叶菲瑶直视著周丞，仿佛想要看清这个男人的真面目，曾经她异想天开地以为周丞对她即是说不上喜欢，但起码也是有些好感的，可是现在她却不敢这样想了。如果他真的对她有那怕一点点的喜欢，就不应该怀疑她，更不应该在明知道她和林爱不对付的情况下和林爱那麽亲近！
　　“就连苏骥也看清林爱是什麽人，为什麽你就看不出！是不是在你心里错的都是我，林爱就是无辜的白莲花！”叶菲瑶越说越气，越说越失望，声音都变得沙哑了。
　　“苏骥”这个名字完全踩中了周丞的死穴，他额上青筋都冒出来了，“叶菲瑶，你终於承认了吗？”
　　“承认什麽？”还在生气的叶菲瑶忙没反应过来，不知道周丞问的是哪一出。
　　“承认你一直忘不了苏骥，承认你今天背著我和他约会！”周丞说得咬牙启齿，他一点都没有忘记当初这个女人为了苏骥做了多少傻事，每每想到这些他心里就堵得难受！
　　“我没有！”叶菲瑶尖声反驳，她喜欢苏骥的事都过去多久了，他现在翻旧账是什麽意思！“现在问题是你和林爱之间不清不楚，你不要把问题扯到我和苏骥身上！我和苏骥之间比豆腐还青白！”
　　但是这番话在周丞耳中却丝毫没有说服力，“你敢发誓你对苏骥一点留恋都没有？”
　　望著满是怀疑的周丞，叶菲瑶感到陌生，有些失望，也有些无力，她突然觉得可笑，他们这样的争吵到底有什麽意义？如果他不信她，那麽她说什麽都没用，就像她不信他一样。他们之间缺乏的就是互相信任。
　　早就应该知道，从床上开始的关系最终会走进互相怀疑的死胡同里，没有出路，甚至连退路都找不到。
　　叶菲瑶突然不可抑制地笑了起来，但是笑容里却满是绝望伤心，眼里明明盈满泪水却倔强地仰著头不肯留下来，她的声音充满无力感，“是的，我就是一直喜欢苏骥，以前喜欢他，现在还是喜欢他，将来也会继续喜欢他。喜欢一个信任我的人难道不对吗？既然我还喜欢苏骥，你也有了林爱，那麽我们之间的关系也没必要维持下去了。分手吧，周丞。”
　　“！”的一声，周丞暴怒地一圈砸在玻璃茶几上，厚重的玻璃竟然出现了裂缝，只见他面色狰狞，似乎下一秒就要冲过来掐死这个女人，“叶菲瑶，你、再、说、一、次。”
　　叶菲瑶强忍住心里的畏惧退缩，“我们分手吧。”
     作家的话：ps：同样是吵架同样是误会，但是宣妤那一对和叶小姐这一对的结果却不一样……明天的更新轮到梓珊和方律师出场了……我要来洗白方律师了，虽然其实我觉得只会把水也细黑……我就是特别喜欢做这种在关键时候断掉的事，喔吼吼……（别打脸！）

　　093、谈判

　　半开放式的包厢里，丁雨薇一直打量著坐在对面的梓珊。梓珊却神情悠然，丝毫不受那咄咄逼人的视线影响，悠然自得地品尝著这里的甜点，等她吃饱了，擦擦嘴对上丁雨薇的视线，“说吧，丁小姐找我出来有什麽事？如果没事的话我要回去上班了。”言下之意就是她可没有巨大的赡养费可以依靠不用工作。
　　丁雨薇脸色一僵，但很就恢复过来了，一个稚嫩的小妮子而已，她还不放在眼中，她故作优雅地撩了撩耳边的长发，乌黑的长发从白嫩的手指中划过，看似不经意的动作流露著无尽妩媚风情。
　　可是面对如此风情梓珊却丝毫没有感到威胁或是自卑，要说风情万种，与她家二姐相比，丁雨薇还是不够看的，所以面对丁雨薇的卖弄风情梓珊根本是无动於衷，一来她不是男人，二来，虽然她不觉得自己有多出色，但抱歉，自卑这词从来就不存在她的词典中。
　　原本想用自己的女性魅力去打击梓珊，见到梓珊似乎没反应的样子，丁雨薇暗暗咬紧牙，也不知梓珊是迟钝还是真的沈得住气，她再次试探了一下，“何小姐那麽聪明，应该猜到我约何小姐出来是因为什麽事？”
　　梓珊却只是笑了笑，不承认也不否认，尝了一口咖啡觉得口感偏苦，加了点糖搅拌，又尝了一口，这次味道正适合。
　　丁雨薇压下心里的不满，也不再绕圈子了，“何小姐还那麽年轻，不应该把青春浪费在一个心里已经有其他人的男人身上。”
　　梓珊捧场地点点头，正当丁雨薇为她那麽轻易就被说服而感到奇怪的时候，又听到梓珊慢悠悠地说，“那也是，像丁小姐这年纪了就不应该浪费时间，好好找个男人才是。”
　　丁雨薇顿时脸都黑了，连说场面话的耐心都没有了，直接撕破脸皮，“慕简心里一直念念不忘的人是我，何小姐又何必自轻自贱当替身。”她抬起头轻蔑地看著梓珊，“现在正主回来了，恐怕，替身也没有了存在必要了。何小姐，替身永远都只是替身。”
　　不可否认，那句“替身”还是有点戳中了梓珊的痛处，她的笑容变冷，“若我真只是个替身，那麽丁小姐今天又何必浪费那麽多时间来对付一个不值一提的替身？替身永远都斗不过正主的不是吗？”
　　丁雨薇被堵得一句话也说不出，只是狠狠地瞪著梓珊。
　　“看在丁小姐今天破费请我吃饭的份上，我给你几句忠告吧。”梓珊淡淡地道，当初在二姐身边观摩了那麽久她对付二姐夫身边女人的招数，现在终於可以派上用场了，这个时候越是气定神闲从容淡定就越是能把对方气得七窍生烟。
　　“丁小姐，男人就像条撒手没的狗，一旦松手了他就会跑掉认了别的主。所以，要麽就一直牢牢拴在身边不让他有溜走的机会，要麽就自认倒霉，不要在狗认了别的主人之後又跑回来撒泼耍赖，那样……实在是难看得很。你要抢回那条狗，还得问问狗现在是愿意吃哪家的饭，不是说是你的就是你的。”梓珊假装没看到丁雨薇的脸色已经难看到连粉底都遮不住了，仿佛後知後觉自己说的话太粗俗了，於是很诚挚地道歉，“啊，抱歉，我习惯了有话直说，丁小姐听得不舒服的话就别往心里去。”
　　“看来，是我小看了何小姐了。”丁雨薇的声音都有著压抑不住的恼怒。
　　梓珊无所谓，“你如何看我对我没什麽影响。”
　　丁雨薇再也控制不住脾气，“何梓珊，太过得意的下场只会是失意。”
　　“谢谢你的忠告，有了你的前车之鉴，我会吸取教训，牢牢看住我的人的，就不劳丁小姐操心了。毕竟，我还年轻，有大把的时间去把狗养熟，让他离不开我，丁小姐，你说是不是？”
　　丁雨薇握著小叉子的手都气得在颤抖，一张画著精致妆容的脸都扭曲了。
　　“谢谢丁小姐的招待，我要赶回去上班了。再见。”梓珊没事人似的从容站起来告辞。
　　直到走出餐厅，梓珊才收起脸上的笑容，目光变冷。若是以前的她遇到今天的情形，估计多半会被丁雨薇气得跳脚吧。只可惜，这次她回来之前就已经做好了打一场恶战的心理准备了，以前缠在二姐身边看好戏也不是白看的。
　　当然，梓珊也清楚丁雨薇不会单凭她几句话就放弃方慕简的，但起码首战告捷，在气势上狠狠地压倒了对方。收拾完情敌，现在是时候回去收拾收拾那个该死的男人了！作家的话：ps：一出手就知道有没有……不过不要高兴得太早

　　094、做得你连生气的力气都没有

　　第一个收到消息的是苏茜，梓珊一回到公司就被她拉进办公室询问战况。
　　梓珊比了个胜利的姿势。苏茜松了口气，朝她竖起大麽指，“厉害！”
　　梓珊挑挑眉，“那是当然的。”
　　接下来的几天，丁雨薇竟真的没有出现在事务所里，事务所里的人大半都是人精，基本上也猜到怎麽回事了，偶尔还会暧昧地调侃两句梓珊，梓珊也大大方方地接受了，一反以往对她和方慕简的事避而不谈的态度。
　　方慕简那边也没什麽动静，似乎对於丁雨薇和梓珊的事全然不知。因为方便，课不多的时候梓珊还是住在方慕简公寓里，反正她也想明白了，有人管吃管住的，她干嘛不乐意。
　　当然，方慕简想要占她便宜也不是那麽容易，每次她“不经意”点著火，待欲火燎原即将一发不可收拾的时候，她就会有各种各样“不适合”的理由来拒绝，花样繁多不带重复的。不过，也不是每次都成功，遇上方慕简发狠的时候，她也会被狠狠折腾一番，不过这样的时候并不多，而且多半还是在梓珊有意纵容下发生的。
　　这些都是她打国际长途向二姐请教来的经验。永远不能让男人吃得太饱，也不能饿得太厉害，让他处於半饱半饥的状态是最好的，一直吊著他的胃口他就会一直围著你转。
　　两人的关系也处於一种微妙的状态，说完全和好，他们又还没回到以前的那种黏腻状态，说还没和好吧，两人看上去又和以前似乎没什麽不同。当然，真正如何，也只有当事人心里才清楚了。
　　这晚，依然是梓珊将方慕简撩拨得几乎要化身为狼的时候，她又打算找借口开溜了，但是话还出口就被方慕简快一步堵住了她的嘴，狡猾的舌头不断在梓珊口中游走逗弄，将她挑逗的气喘吁吁，根本说不了话。
　　就在梓珊以为今晚又要被他得逞的时候，方慕简却突然停下来了，唇舌离开她的小嘴慢慢地向耳後吻去，一个个细吻轻轻地落在耳际，又酥又痒。他一口咬住那个白嫩的小耳垂不断吮吸，然後朝著她耳朵吹起，低声道，“还没有气消吗？”
　　梓珊微愣，然後反问道，“那你认为你犯下的事我该多久才气消？”
　　方慕简低笑，“那小狐狸想要我怎麽做才能气消？”
　　“你说呢？”梓珊挑眉望著他。
　　方慕简也笑了，唇边勾出邪恶的弧度，“按我说的话，我就会做得你连生气的力气都没有。”说完根本不给梓珊反驳的机会，用力挺腰，势不可挡地进入了湿热的穴茎。
　　突如其来的进入让梓珊的身体下意识地收缩抵制，紧紧地包裹著身体里的坚挺。方慕简进退维艰，毫无缝隙地被包裹的感觉是绝对的享受又是极致的折磨，他只能试图浅浅地退出又慢慢地进入，力道如同挠痒，却是越挠越痒，最後折磨得梓珊实在是受不了，主动挺腰接纳了他。
　　当两人完完全全地接纳著对方感受著对方在自己身体的感觉时，都舒服得不由自主地叹气。就是这种感觉，完全地绝对地占有对方，感受到对方只属於自己。
　　方慕简像是在兑现自己的话一样，将梓珊折腾得连动一下手手指头的力气都没了。迷迷糊糊昏昏欲睡之际，梓珊听到耳边想起了犹如苍蝇一样烦人的声音，“小狐狸，我们和好，好不好？”每说一个字就在她唇角轻啄一下。
　　梓珊被骚扰得不得安睡，伸手胡乱对开在身上作怪的人，撒气道：“不好！”
　　方慕简一笑，躲开她挥来的手，继续偷袭她，“其实，你是在吃醋，是不是？”
　　“不是！”
　　“在国外的时候有没有像我想你那样想我？”
　　“没有！”
　　“我们……”
　　“你烦不烦！”梓珊不耐烦地睁开眼瞪著方慕简。
　　方慕简依旧亲吻著她，“好好好，最後一个问题，你心里并不爱我是不是？”
　　“都说了不是不是……”话戛然而止。
　　方慕简唇边的弧度越来越大，已经到了刺眼的地步了。他忍不住重重地吻住梓珊，几乎是在叹息，“终於让我等到了。”
　　梓珊没有反驳，也不挣扎，仿佛是在默认。算了吧，承认一回也没什麽大不了的，爱了就是爱了，就让这个男人得意一下吧。梓珊闭上眼享受著他的亲吻，这种相濡以沫的感觉其实她挺喜欢的。
　　又是在被吻得意识朦胧的时候，耳边再次响起了男人的声音──
　　“真巧，小狐狸，我也爱你。”
　　在对的时间里，我们的爱情遇上了。然後我们交换爱情，将彼此的爱情藏在心里，成为我们的心脏。作家的话：ps：明天的更新也不知道是把方律师洗白还是会越洗越黑……感觉方律师已经是黑到无药可救了orz……

　　095、螳螂捕蝉

　　在方慕简的身体力行下，两人终於雨过天晴了，但偶尔，还是会有乌云飘过的──比如此刻消失了好些天的丁雨薇又再次出现在事务所里。
　　梓珊送资料到方慕简办公室的时候突然想起自己的一件衣服留在方慕简的休息室里，於是就进去休息室里想把衣服取回来。在里面找了一圈终於在沙发底下找到那件在某次欢爱中被扔到地上无人理会的小背心，梓珊迅速收起来，幸好这休息室除了方慕简之外基本上不会有人进来，不然被人发现这衣服还真不是件光荣的事。
　　就在她准备出去的时候却听到外面传来了开门声，原本她以为是方慕简回来了，却不料随後她又听到了一把颇为熟悉的娇滴滴的声音，这声音的主人她前几天才在餐厅里见过面。
　　丁雨薇。
　　梓珊背靠在门後，决定看看这两人要做些什麽。她一直挺好奇方慕简对丁雨薇到底是一种什麽样的态度。
　　“慕简，泰升那边的工作怎麽……”丁雨薇柔柔弱弱欲言又止。
　　方慕简笑了笑，“因为最近手头上事情比较多，泰升那边没什麽问题，小吴可以应付的。”一个星期前他辞去了丁雨薇投资的泰升的法律顾问工作。
　　“慕简……”丁雨薇怯怯地喊著，“之前我们不是好好的吗？怎麽你突然……”丁雨薇非常了解楚楚可怜的模样极易勾起男人的怜悯之心。
　　方慕简却神色如常，丝毫没有变化，态度温和而疏离，“我没有改变，我一直都当你是朋友。”
　　“朋友？”丁雨薇简直有些不敢相信，他当她是朋友？
　　方慕简淡淡一笑，“不然呢？”
　　丁雨薇急切地道，“慕简，我知道你还在生我的气，气我当初离你而去。可是，你要相信我，我当初是有苦衷的，其实我还是一直爱著你的，我也知道你心里一直都没有忘记我。我现在回来了，我再也不会离开你了，慕简，相信我，好不好？”
　　“不，你误会了。”方慕简的声音依然温和平静，不急不缓，仿佛法官在宣读判决书一样，“在当初分手的时候你就已经在我心里被抹去了，你应该清楚，我从来都不是个会留恋过去的人。”
　　“不，不！”丁雨薇摇著头不肯相信，“如果不是心里一直有我，那为什麽你会找一个和我长得那麽像的人……”
　　“你说的是梓珊？”方慕简看著丁雨薇，反问，“你觉得你和梓珊像吗？”
　　“……”明明是那麽明确的答案，可是不知为什麽在方慕简的目光下丁雨薇却一句话也说不出。
　　方慕简替她回答了，“或许从某个角度看上去你们在外表上确实有一点点的相似。”当初第一次见到梓珊的时候他也是有这样的错觉，但很快他就看清了，“但其实你们一点也不像。”本质上没一点相似，丁雨薇是个现实利益的人，而梓珊在游戏人间的外表下却有著一颗单纯无瑕的心。
　　丁雨薇简直是怔忪在位置上，一脸的不可置信。
　　方慕简从最下面的抽屉里取出一叠照片放到丁雨薇前面，道：“这些照片还给你，虽然你拿给我的时候我还在奇怪我们什麽时候拍了那麽多合照，不过这些照片确实帮了我不少忙，我还是要和你说声谢谢的。”
　　休息室里的梓珊一愣，心里的迷雾似乎散开了一些，有什麽东西就要撕开伪装露出真面目。
　　这时候她又听到方慕简继续说道，“如果不是这些照片，梓珊那颗顽石也不会因为误会而受刺激想通了。”他温水煮青蛙煮了那麽久，没想到最後还是得添一把柴猛火烧一下才把能把青蛙煮熟。、
　　这下，丁雨薇终於明白过来了，她望著方慕简，颤声问道：“你是在利用我？”
　　“抱歉。”方慕简没有否认。他说过，他和何梓桐都是一样的人，为了达到目的而不择手段，梓珊就是他的目的。
　　丁雨薇的眼泪忍不住滑落，第一次为自己的所作所为感到可悲又可笑，她一直以为自己有手段，没有男人能逃过她的手心，却不知道在自己撒网的时候就已经被人看穿并且反过来被人利用。或者，眼前的这个男人她一直都并未看透过。
　　这一刻，她终於死心了。不死心又能怎样？还要在自取其辱下去吗？之前所做的一切或许在别人眼中也不过是一场笑话而已，如果当初……
　　临走时她还是忍不住问方慕简，“如果我当初没有选择离开，现在我们会不会就不一样了？”
　　“但是当初你选择了离开不是吗？”方慕简觉得这个假设不成立。
　　丁雨薇黯然一笑，确实，即使让她重新选择一次，当时的她或许还是会选择离开，因为每个阶段人的心态都是不一样的。
　　心里同样翻天覆地的还有休息室里听了全场的梓珊。作家的话：ps：这就是所谓的真相……其实，可怜的还是梓珊吧。小狐狸终究还是敌不过老狐狸的老奸巨猾。不过小狐狸发起威来也是不可小看的。

　　096、黄雀在後

　　这一刻，梓珊脑海中想起了一句俗语。
　　螳螂捕蝉黄雀在後。
　　她一直自以为自己是那只黄雀，却不料原来自己只不过是一只小螳螂而已，方慕简才是真正的黄雀。
　　原来她所以为的替身游戏，旧情复炽，都不过时方慕简亲手导演的一场戏，是他布下的一个局，目的就是为了将她诱入他设下的圈套中。
　　她自以为是的小聪明小把戏其实在他眼中也不过是一场玩闹而已，甚至这一切都是他早已预料到的。
　　这个男人实在是太可怕了。梓珊感到一阵寒心，
　　被自己所爱的人算计，即使那人是以爱为名，可是依然会让人感到心寒。
　　她走出休息室，不可置信地看著方慕简，想看清这个男人的真面目。在一起那麽久了，这个男人又到底是怎样的一个人？
　　方慕简没有想到梓珊竟会在休息室里，看她震惊的表情，就知道刚才和丁雨薇的对话她已经全部听到了。虽然他知道她迟早会知道一切的，但是没想到会这麽快，在和丁雨薇摊牌的时候竟会被梓珊看到了。
　　他静静地回视著梓珊，等著她说话。
　　“这一切都是你算计好的？”梓珊说得很慢。
　　“有一点不是。”方慕简补充道：“那就是我没有料到你会在休息室。”
　　“如果我今天没有听到你和丁雨薇的谈话，那你是不是打算一直隐瞒著我？”得意地看著我耍得团团转还自以为是？
　　“不，在我原来的计划中，再过一段时间我会在合适的时机告诉你一切。”只不过计划总是赶不上变化，并不是一切都按照他的计划一丝不差地进行的，不过只要主要计划不出差错就行了，其余的都是小问题。
　　梓珊像是看陌生人一样看著他，“在你心里，什麽才是最重要？”今天他可以为爱而算计一切，连旧情人也利用得毫不犹豫，那麽会不会有一天，为了其他的事情，他会将今天算计得来的爱情当做旗子算计进去？
　　“你想要听什麽答案？”方慕简脸上的没有了笑容，神情认真，“梓珊，我是个为达目标不择手段的人，而你，从看到你的第一眼开始，就已经是我的目标。”如果她是一只温顺的兔子，那麽他必然会手到擒来，但她偏偏是只狡猾的小狐狸，所以他只能早早洒下天罗地网，不让她有逃脱的机会。是他的，就必定只能是他的。
　　叶菲瑶一直说她是恶魔，但是梓珊觉得和方慕简想比，她简直是小巫见大巫，方慕简才是真正的恶魔。
　　当初她还不明白二姐夫发现被二姐欺骗之後的愤怒出走的行为，可是现在她忽然深刻体会到二姐夫当时的心情，愤怒，不甘，还有她自己也说不清的感觉，这种感觉实在是糟糕透了！她心里凌乱得很，唯一清晰的念头就是不想见到眼前这个可怕的男人！
　　梓珊转身就走出办公室，然後直接离开事务所。
　　方慕简却依然淡定地坐在办公室里，看著梓珊气愤离去的背影并没有上前去阻止她。
　　在外面目睹了喷火龙似的梓珊愤然翘班的情景的苏茜感到有些担心，在报告完工作进度的时候冒死问了一句，“梓珊刚刚好像挺生气地走了，老板不去追？”
　　方慕简淡淡一笑，胸有成竹地道：“这次她逃不远的。”因为这次和上次不一样，上次她还没开窍，还没明白自己的心意，但是现在她已经承认对他动心了，也就等於承认他们之间的羁绊，所以，她走不远的。
　　等了那麽久，算计了那麽久，终於被他等到了。这种心情就像是辛苦守候多时的花儿终於娇羞地绽放，在目睹到她美丽芳姿的这一刻，所有的辛苦都会忘记，只剩下喜悦和激动。
　　一切，都是值得的。
　　这场狩猎游戏，终於要结束了。身为猎人的他，自然是捕获到自己最想要的猎物了，现在也只不过是让猎物有一个喘息的时间而已，然後，就等著他将猎物拆食入腹。作家的话：ps：之後恶人的更新会改为每天早上9点，欢迎准时收看XDD不排除偶尔会二更，快点拿食物来投喂我吧！吃饱了才有力气干活……

　　097、误打误撞

　　翘班回学校的梓珊遇到了同样气冲冲从周丞公寓里回学校的叶菲瑶，两人同时下了车在学校门口遇到了。
　　“走，我们喝酒去！”叶菲瑶豪气地提议。
　　虽然知道自己的酒量酒品都不好，但此时梓珊最迫切的还是要把心里的那股闷气发泄出去，才不去管自己的酒量问题。叶菲瑶的提议正合她心意，於是两人还没踏进校门就又转身上车往附近的酒吧出发。
　　两人要了一间小包厢，然後喊了一打啤酒还点了几杯鸡尾酒，嫌不过瘾，叶菲瑶又追加了两瓶红酒。
　　“来来来，我们干杯！”叶菲瑶给自己和梓珊都倒了满满的一杯酒，“庆祝我们摆脱那些臭男人！”
　　梓珊用力和她干杯，里面的酒都溢了出来洒在手上，不过梓珊丝毫不在意，仰头一饮而尽，“哼，臭男人！”
　　叶菲瑶突然乐了，附和道，“哈哈，对，就是臭男人！自以为是的猪！”
　　“来，我们继续喝！让那些臭男人都去死！”
　　“喝！”
　　你一杯我一杯，几个来回之後梓珊就已经醉倒在沙发上了，但是口中还不时喃喃自语，“我们……呃……干杯……喝……”
　　叶菲瑶酒量要好一些，但是一瓶红酒见底後她也有几分醉意了，拉了几回都没拉动梓珊，最後就放弃了，自个儿拿起酒杯继续喝。说真的，她还真有点羡慕梓珊的几杯倒的酒量，醉了就不用再去想那些乱七八糟的事了，醉了就可以把那个可恶的男人从脑海中驱赶出去！
　　又喝了好一会，叶菲瑶等来的不是醉意，而是自家老头打来的电话。
　　手一抖，就直接按到了接听键，於是在她完全没准备的情况下电话接通了。
　　老头也没说什麽，只有一句命令她今晚回来吃饭後就挂了电话。
　　叶菲瑶担心梓珊，知道她和方慕简闹矛盾了，肯定是不愿意回方慕简那里，和她一起住的师姐这几天不在学校，所以送梓珊回宿舍的话就没人照顾了。想来想去，叶菲瑶最後决定把梓珊带回家里，虽然她知道自己和梓珊满身酒气地回家肯定会被老头骂死，但她也没办法了。
　　只不过，当叶菲瑶回到叶家之後才发现事情没那麽简单，这回老头恐怕不只是骂死她们两个而已，估计杀了她的心都有了。
　　因为叶家的饭桌上除了老头子之外，还有其他客人，看上去都是一副年轻有为的精英长相。
　　而满身酒气的叶菲瑶扶著东倒西歪同样满身酒气的梓珊摇摇晃晃地出现在客厅，出现在众人的视线中，一时间，两方人马都只是惊愕地看著对方。
　　“爸，有客人？”既然已经被发现不能偷偷回房间，叶菲瑶也只能艰难地挤出几个字，算是打招呼。
　　“你这像什麽样！”叶老头被气得脸都黑了。
　　叶菲瑶不敢反驳，起码在外人面前她还得给老头子留两分面子。但心里还是觉得委屈，他只是叫她回来吃饭，又没和她说家里有客人……
　　见他生气，身边的两位年轻客人都出言安抚，叶老头碍著还有外人在场，也只能收敛著怒气，对叶菲瑶道：“还不快回房间收拾好下来吃饭！”
　　“哦。”叶菲瑶难得乖乖听话。
　　叶菲瑶将梓珊扶到自己房间的床上，然後给她清理了一下换上衣服，这可把从来没有服侍过别人的叶菲瑶累坏了，一边动手嘴上一边嚷著，“认识你简直就是我倒八辈子的大霉。”
　　好不容易把梓珊和自己都清理一番後，叶菲瑶才下楼去用餐。
　　在餐桌上坐下来没多久，叶菲瑶就感觉到气氛有些怪异，而且餐桌上的人看著她的眼神都让她心里直打鼓，总觉得有什麽她不知道的事正在或者是已经发生了。
　　一会之後，叶菲瑶终於知道是怎麽回事了。原来这两位年轻的客人是老头安排给她认识的相亲对象，今晚之所以把她叫回家吃饭也完全是因为安排了一个相亲宴！还是一次就安排了两个！
　　不过老头的精心安排却被酒气熏天看上去就像是刚刚在外面“疯玩”回来的叶菲瑶破坏了，估计经过刚才和梓珊的一闹，她的相亲对象肯定在脑海中给了她一个大大的叉号。叶菲瑶不得不为自己的误打误撞破坏老头的阴谋而感到满意。
　　不过，显然她家老头是非常的不满，待送走了客人之後就朝著叶菲瑶直接发火，“你、你简直是要气死我！”
　　叶菲瑶装作没听见，瘫坐在沙发上，她喝了不少酒，虽然冲了个澡之後舒服了一些，但那种酒劲上来後还是让人不好受。
　　叶老头以为叶菲瑶是知道今晚他在家里安排了相亲所以才会故意去喝酒，好破坏他的计划，怒火再次攻心，“你别以为我不知道你的那些小把戏！从明天开始你继续乖乖给我相亲！”作家的话：PS:明天二更，早上9点和下午3点

　　098、一起相亲吧

　　“相亲”二字对以前的叶菲瑶来说简直是噩耗，仿佛一下子天塌下来了，但这种情况不包括现在的叶菲瑶，在听到老头说要安排她相亲的时候，她只是沈默想了想，竟也没有反对。
　　对於她意外的听话乖顺，老头甚至还有些不敢相信，再三警告她不要玩花样，不然就禁足。
　　其实叶菲瑶是突然想明白了，既然周丞可以去勾搭其他女人，为什麽她就不能去相亲认识别的男人？再说了现在他们已经分手，没有任何关系了，她更加有理由去相亲了！大把的好男人在等著她，她干嘛吊死在一个歪树上面！去他的周丞！她叶菲瑶不稀罕！
　　见叶菲瑶衣一副干劲十足的模样，梓珊是在是不好意思打击她，只好说了几句敷衍一下，打算滚回被窝里继续补眠，宿醉真是难受得要命，以後再也不要喝酒了……
　　不过叶菲瑶却将她的敷衍当成是支持，直接将她从被窝里拉起来，要她也一起去相亲。
　　“明明要去相亲的人是你，为什麽我也要去？”是因为还没清醒麽，怎麽她想来想去都没想到这事怎麽就和她扯上关系了。
　　“你是不是我的好姐妹？”叶菲瑶叉腰望著她。
　　“不是。”梓珊一点面子也不给。
　　“……”叶菲瑶气炸了，“何梓珊，你现在穿著的衣服是谁的？躺著的床是谁的？又是谁昨晚把醉醺醺的你带回家照顾了一整晚？白眼狼都比你有良心！”
　　梓珊被她吵得脑袋嗡嗡作响，终於认输了，“我去我去我去行了吧？”真是怕了她了。
　　“哼，这还差不多。快起来洗漱！”叶菲瑶勉强接受这结果。
　　“……”梓珊决定暂时不去招惹这个失恋的女人。
　　当今天的相亲对象看到突然出现在自己眼前的两个不同类型却同样出色抢眼的美女时，一时之间还搞不清楚她们之间到底哪一个才是他的相亲对象，不过心里还是忍不住为自己的豔福不浅而窃喜不已。
　　其实相亲真的是挺无聊的，虽然出发前叶菲瑶显得很是兴致勃勃，一心要挖掘新好男人的样子，可是坐下来不到十分锺她就显得兴趣缺缺，心不在焉了，就连梓珊这样的“陪客”都比她要敬业。
　　男人依旧口若悬河地从时政谈到经济，从儿时趣事谈到未来展望，叶菲瑶的脸色却是越来越僵硬，甚至有些不耐烦了。
　　梓珊在旁边踢了踢她的脚，暗示她要有点职业道德。
　　叶菲瑶回瞪她一眼，什麽叫职业道德！说得好像她是“相亲专业户”似的！
　　好不容易把男人打发走，叶菲瑶无力地靠在椅子上，“真够累的，他整整不间断说了一个多小时，都不累麽？”
　　“在下海之前他的职业是大学教师。”梓珊提醒著她，果然，男人说的话她一句都没听进去。
　　叶菲瑶：“……”
　　第一天的相亲，以失败告终。
　　第二天──
　　“你不觉得这男人简直死比木头还要呆麽？问他问题永远可以用一个字来回答，字数最多的一句话就是介绍他名字的那句了！”叶菲瑶吐槽著。
　　梓珊：“……”
　　第三天──
　　“品味太差了，西装一点也不适合他！”
　　梓珊：“……”
　　第四天──
　　梓珊终於受够了，在接到二姐的电话，说她和闵先生已经度假回来的时候，梓珊果断就逃到二姐那里，陪叶菲瑶相亲简直是在活受罪。
　　没有了好友的陪伴，叶菲瑶对相亲就更加是提不起兴致，之前的豪情壮志早就抛到九霄云外去了。但是一想到周丞那个该死的男人或者就在那里左拥右抱的，她心里的那股气又冒了起来，咬紧牙关继续她叶大小姐的相亲之路。她绝不能让周丞看扁！不但不能让他看扁，她还要让他瞧瞧，就算在他眼中她只是一个什麽都不会的草包千金，但是她也还是能找到懂得欣赏她并且真心她疼爱她的男人的！
　　到时候她就要带著她的男人趾高气扬地站在周丞面前，大大地嘲笑他一番！
　　哼哼，没错，就是这样！叶菲瑶，为著这个伟大的目标，加油！
　　叶菲瑶在心里给自己打气，然後就想充满电一样，神采奕奕地继续这下一场相亲。不过事情并不顺利，接下来的一连串相亲都没有碰到合适的对象，高大的又觉得不够帅，帅气的又觉得不够有气场，有气场的又觉得不够温柔，温柔的又觉得不够有男人味……
　　在和Felix通电话的时候，叶菲瑶也聊起自己的烦恼。听完之後Felix却热情地表示他有一个非常合适的人选，如果叶菲瑶有兴趣的话或者他们可以认识一下。
　　“我可不想连相个亲都要千里迢迢跑到国外去。”对於跨国相亲什麽的，她暂时没这个兴趣也没这个精力。
　　“不。”Felix笑著道，“Lee刚好在中国。”

　　099、新欢？

　　抱著将信将疑的态度，叶菲瑶还是和Felix口中的那个称赞有加的Lee见了面。
　　混血的五官非常出色，湛蓝的双眸因为戴著一副无框眼镜而显得更加温柔，再加上他谈吐幽默风趣，中文也说得颇为流利，叶菲瑶对李易──Lee的中文名──第一印象非常不错，当然，因为李易还是纽约某艺术馆的管理员，与她有相同的兴趣爱好这一点也为他加了不少分。
　　聊起绘画，两人简直是一见如故，有说不完的话题，晚上的时候还一起去共进晚餐，甚至约好了周末一起去李易朋友的一个私人画廊里参观。可以说李易是叶菲瑶众多相亲对象里最为满意的的，她简直挑不出毛病，可是心里就是少了点什麽。
　　她觉得自己应该对这种见识广博风趣幽默又温柔如风的学术型男性是毫无抵抗力才对的，就如当初对苏骥一样，甚至可以说李易比苏骥还要完美一些，但偏偏对著李易的时候，连当初对苏骥的那种心动都没有……
　　叶菲瑶不知道是哪里出错了，她一直没想明白，现在是天时地利人和都有了，却偏偏差了那最玄妙的一点感觉。如果有了新的恋情，那她就可以将那个姓周的混蛋直接从心里踢出去了，可偏偏……
　　这种苦恼在向来不懂得掩饰的叶菲瑶脸上可以说是表现得很明显，李易是近视眼但也还没有到瞎的地步，所以当然看得出叶菲瑶偶尔会盯著自己发呆，甚至是一脸苦恼的样子。
　　“怎麽，我的脸让你感到烦恼？”李易开玩笑似的问。
　　“哎。”叶菲瑶叹气，她也不打算隐瞒，就坦白地告诉了李易。
　　听完她的烦恼，李易只是温和一笑，“你们中国不是有一句古话，叫‘顺其自然’吗？那就顺其自然吧，也没有说相亲的就一定要在一起，交个朋友也可以，等觉得可以了再进一步发展。”
　　相亲不就是为了进一步发展吗？虽然叶菲瑶心里有些疑惑，但想了想又觉得李易说的没错，感情这事强求不来，这不是她最清楚不过的麽？所以，就像李易说的，顺其自然吧。
　　叶菲瑶就是这种烦恼来得快去得快的人，没心没肺惯了，仿佛没什麽事能让她一直烦恼，当然，她不会承认周丞时唯一的例外。心里不能将他的影子完全抹去就算了，甚至连她的身体都……
　　叶菲瑶连忙将脑海中乱七八糟的想法驱散，不让自己再去想起那个男人，想起那段仿佛做梦似的同居生活。她用被子将自己的脑袋都捂住，让自己赶紧睡，明天她还约了李易。
　　她和李易“交往甚密”的事很快就传到了老头那里，虽然人不是老头介绍的，老头多少感到有些不满，但是又看到李易还算是个青年才俊，谈吐不俗，所以也就睁一只眼闭一只眼了。不过这种默许在得知李易从事的工作是与艺术有关的时候，老头就立即改变了态度，强烈反对叶菲瑶和李易的交往。
　　叶菲瑶当然知道其中的原因，老头不让她画画就算了，烧掉家里所有的画作和画具，她也可以忍受，可是现在却越来越过分，连她的交友都受到控制，她就无法忍受了。开始的时候她还顾及著老头的身体状况，耐著性子尝试和他沟通，但老头的态度依然强硬如石头，没有丝毫的松动，沟通无效之後叶菲瑶的耐性也耗尽了，直接和老头扛上，态度坚决地表示她不会放弃李易这个朋友，他无权干涉自己的交友自由！
　　结果老头被气得血压上升，火气攻心昏迷被送进了医院抢救。看著不省人事的老头，叶菲瑶慌了神，历史仿佛再次重演，她已经在悔恨自己当时自己的冲动了，什麽时候她才会真正吸取教训，不再意气用事？
　　与此同时，叶菲瑶为了一个年轻艺术家而不惜与父亲决裂的传闻却已经成为了上流社会无人不知的事，当然，这事自然也传到了周丞耳中。

　　100、分手之後1

　　这是和叶菲瑶“分手”的第十天。
　　周丞从床上醒来，习惯性地伸手一揽，除了被子外什麽也没有，动作有一瞬间的僵硬，片刻後他才想起，十天前叶菲瑶就已经离开了。
　　他和叶菲瑶“分手”了，虽然他并不承认这个由叶菲瑶单方面做出的决定，但却不能改变叶菲瑶从那天开始就没有回来这里的事实，她甚至连她的东西都不要了。
　　没有他的指示，赵妈也不敢随便动叶菲瑶的东西，所以直到现在她的东西都好好地放这里。被子枕头仿佛还残留著她的气息，淡淡的去又总是萦绕心头不肯散去，打开衣橱就会看到另一边挂著她的的衣服，她的那些性感睡衣已经不再藏起来而是大大方方挂在衣橱里──因为她知道藏起来也没用。
　　洗手间的盥洗台上摆放著两个杯子和牙刷，她的毛巾、浴巾都还挂在墙上……与她相关的一切物品都还在，却独独它们的主人不在了。平时总是觉得叶菲瑶聒噪，嚣张又任性，可是一旦那人不在了，却又觉得整间屋子都清净得可怕。和她在一起的之前他都是一个人住的，那时候他并不觉得一个人生活有什麽不好，甚至很享受一个人的自由清净，可是才过了一个多月，他却已经无法适应一个人的生活了。
　　想起那天他们吵架，叶菲瑶说分手时失望的表情，周丞有些心烦意乱，刮胡子的时候甚至一不留神就在左下巴刮出了一道口子。赵妈做好了早餐，但周丞却连咖啡都没喝就直接去了公司。
　　大秘二秘见到自己老板今天还是黑著一张脸，甚至今天脸上还多了一道不太明显的伤口时，顿时就可以预料到今天的凄凉状况了。两人礼貌地和周丞打完招呼後就面面相觑，二秘看著大秘的眼神里是满满的哀求。
　　老板黑著脸来上班多久，她就被二秘这样的眼神折磨了有多久，最後还是没抗住，抱起桌上要送进去给周丞审阅的文件敲门进了办公室。
　　认真而利落地报告完工作的事，大秘却没有立即出去。
　　“还有事？”周丞头也没抬一下，视线依旧落在手中的文件上。
　　大秘有一瞬间的犹豫，但一想到外面二秘望著自己时的可怜表情以及想到要是老板在这样下去，估计整个总裁办的人都会被吓跑，到时候她上哪去找人？暗暗叹气，大秘将一封信放到周丞面前，“总裁，这是林爱的辞职申请。”
　　周丞愣了一下，然後冷冷地道：“我请朱力回来不是等著吃饭的。”朱力是人事部主管。
　　“公司都在传林爱和总裁关系匪浅，所以朱主管想请示总裁。”大秘斟酌著道。
　　虽然大秘只是说了一句话，但这看似简单的话却是暗示了很多信息，周丞自然是听明白的，他终於从文件中抬起头看著大秘，目光冰冷，看的大秘低下头不敢直视。沈默了片刻後才听周丞问道：“从什麽时候开始的？”
　　大秘想了两秒才明白周丞问的是他和林爱的传闻是什麽时候开始的，“在林爱主动为总裁办的人准备早餐开始。”现在想想，或许从近来开始林爱就一步一步地在其他人面前营造出她和周丞关系亲密的假象，了解真相的人永远是少数，其他部门的人很多时候都只看到部分林爱故意展现的假象，自然就会传出各种绯闻。林爱看上去天真娇弱，却没想到城府确实如此深沈，就连她这个年龄比她大上一圈的“前辈”也自愧不如。
　　听到大秘的话後，周丞眉头皱得更紧了，他想起了叶菲瑶，想起了每次见到他和林爱在一起的时候总会反应激烈，又想起那天她在公司里要他将林爱辞退的情景，想起那天他们吵完架之後她离开时充满绝望的背影……
　　周丞的心猛地一缩，随後就开始隐隐作痛。他做了个手势示意大秘出去。
　　“林爱的辞职信……”
　　周丞望了一眼大秘，大秘就立即明白了，点了点头就走出办公室。
　　等到办公室的门关上只剩下他一个人的时候，他才无力地靠在办公椅上，揉了揉范疼的眉心。
　　叶菲瑶质疑他的时候，他当时是什麽反应？认为是她多疑？是她无理取闹？
　　那时候他大概是觉得自己和林爱之间无半点暧昧，所以一切都是叶菲瑶蛮不讲理得寸进尺……可是现在，他却不那麽确定了。

　　101、分手之後2

　　周丞自认问心无愧，他不是个喜欢纵欲的人，对於女人方面也不像其他人一样喜欢在外面养几个情妇，虽然在叶菲瑶并不是他的第一个女人，但之前的都只是偶尔的欲望发泄，与感情无关。叶菲瑶是第一个让他动了心有了想一起生活的念头的人，和她在一起後他就没有和其他女人有过暧昧关系。
　　可是，现在她才明白，叶菲瑶要的或许不单单是他没有背叛她的事实，她要的更是一种安全感。说到底，他们之间缺乏的是一种信任，对彼此的信任。即使在他们最为亲密的时候，在他们心底却始终没有信任，他依然认为她心里依然喜欢著苏骥，而她也怀疑著他和林爱有暧昧。
　　一起生活不能只靠相爱──失败的是他和叶菲瑶之间的感情一直是模糊不清，虽然他能确定自己的心意，但是他仍然不能确定叶菲瑶心里是否有他。因为他们的开始并不美好浪漫，再加上他们两人又都是心高气傲不善於表达感情的人，所以他们这段感情才会如此脆弱经不起考验。
　　或许是一个人生活惯了，处在决策的位置久了，早就习惯了一个人的处事方式，不懂得当生活中加入了另一个人时，他就不能只关注自己而忽略了对方的感受体会，他们必须要学会互相信任，互相尊重彼此才能继续一起生活下去。
　　可是，这些，他们都不懂，所以才会导致现在这样互相怀疑互相伤害。
　　工作上的事即使再复杂困难，他都能迎刃而解，得心应手，可是在感情上，他却像个懵懂的孩子，跌跌撞撞最终还是搞砸了。
　　在停车场的看到林爱，周丞有点意外。他面无表情地看著等在他车子旁边的林爱，“有事？”
　　林爱泪光盈盈，看著他的样子无比可怜委屈，仿佛下一秒就会哭出来却又拼命忍著，让人心疼──不过可惜那人不包括周丞，能让他感到烦恼心疼的目前为止也就只有叶菲瑶那个麻烦女人了。
　　“你……”林爱咬著唇，“批了我的辞职申请？”
　　周丞眼中闪过不耐烦，“这不是你想要的吗？”
　　“我……”林爱语结。
　　周丞没有耐心再去理会她，虽然和叶菲瑶“分手”一事上不能全怪林爱，他自己也有责任，但是原本就对她没有好感，现在知道她在背後搞的那些小动作後就更是厌恶不已。他走到车门旁边打开车门正要上车却听到背後传来林爱急切的声音。
　　“总裁！”
　　周丞停下动作，转过身去冷冷地注视著林爱，“你的目的是什麽？”不待林爱回答，他又继续道，“故意制造误会，让其他人以为你进周氏是因为和我有关系，然後又制造出每天给我准备早餐，给我买领带的假象，故意传播我和你有暧昧的流言……林爱，你的目的是什麽？”
　　“我、我一直……一直都仰慕著总裁……从第一次你撞到我送我去医院的时候，我就……”林爱吞吞吐吐地表白著，没说几个字又胆怯地偷看周丞一下，怯生生又小心翼翼的模样如同受惊的小鹿。
　　周丞神情未变，只是眼神变得更冷更犀利，仿佛是锋利的冰刃，“我不得不承认，比起叶菲瑶，你还是有点手段的。”
　　林爱一脸惊愕。
　　“只不过，你的这些小手段用错地方了。”说完周丞就上车，不想再和她纠缠下去了。
　　见周丞要走，林爱一下子急了，也忘了掩饰，直接尖声问道：“我到底哪里比不上叶菲瑶那个刁蛮任性的女人？”除了家世和外貌之外，她又哪里不如叶菲瑶了？
　　周丞冷笑，“你觉得你有 哪里比得上她了？”说完就关上了车窗，深色的玻璃将又惊又怒的林爱彻底隔绝在车外，然後发动车子离开了。
　　回到安静的公寓里，周丞感到疲惫，他不得不承认，他确实有点想念那个聒噪又麻烦的女人了。
　　然而，在他承认自己的心情的时候，他却听到叶菲瑶有了新欢并且为了新欢不惜和叶父闹翻，将叶父气得要住院的消息。

　　102、让你看笑话

　　叶菲瑶想过很多她和周丞再遇的情景，想的最多的还是自己带著新男友在他面前耀武扬威一把，想过最悲惨的也就是被周丞捷足先登带著另一个女人出现在她眼前，但是叶菲瑶却从没想过会是在这样的情景下相遇的。
　　在医院里守了一夜，老头终於醒了，可是却不愿意见她，叶菲瑶感到受伤又愧疚，只能退出病房坐在走廊上的椅子发呆。在老头晕倒的那一刻，她心里其实非常害怕，怕自己身边唯一的家人就这样离开自己，那一刻，她无比後悔自己的冲动莽撞，如果她能忍耐一下，不和老头正面冲突惹老头生气，那麽老头也不会昏迷入院……
　　就在她自怨自艾的时候，耳边传来一阵越来越近的脚步声，心跳莫名地加快。叶菲瑶下意识地抬头望去，看了一眼就愣住了。
　　脚步停在她跟前，周丞居高临下地望著她，四目相对。
　　其实也才半个月没见而已，再次见到周丞的时候却有种仿佛他们已许久未见的错觉，周丞似乎比之前要瘦了一点，眉目冷峻但又隐隐带了几丝颓然和疲惫，嗯，有可能这也是她的错觉。即使不是错觉那也一定是在外面纵欲过度而导致的！想到这里，叶菲瑶的心情又变得恶劣起来了，说话的语气也冷了几分，“你来这里做什麽？”
　　原本看到叶菲瑶孤零零一个人待在病房外面时，周丞还有些心疼心软，可一听叶菲瑶这质问的语气，又想她前些天还和自己睡在同一张床上然後说走就组转眼还勾搭上其他男人的翻脸不认人的行为，心里那股想要和好的念头又再次憋回去了。
　　“我是来看望叶老的。”
　　叶菲瑶脸色一僵，知道估计他也听到那些传言了，心里五味杂陈却又隐隐有种期待，仿佛期待著周丞能做些什麽，但具体想周丞做出什麽举动她自己也说不清。不过虽然她不清楚自己到底在期待些什麽，但她可以肯定绝对不是像现在这样──周丞说完就真的走进病房，如他所言“来看望叶老”。
　　叶菲瑶气得脸都绿了。
　　其实周丞和叶老头之间的交情也说不上有多深，只不过是两人有过多次的合作，叶老头对这个冷静果断的後辈非常欣赏，曾一度视他为乘龙快婿的最佳人选，只可惜自己的女儿不争气……
　　想到这些，又想到周丞竟然还“专门”来看望自己，叶老头又是生气又是惋惜，对周丞道：“让你看笑话了。”
　　周丞只是不咸不淡地回了句：“没有。”
　　叶老头不肯放弃，继续试探道：“要是菲瑶争气点，你们当初成了……”见周丞脸色似乎不太好，叶老头就立即转移话题。
　　其实周丞脸色不好并不是因为叶菲瑶“不争气”，而是因为叶老头的这番话等於间接承认了叶菲瑶确实和那个“年轻艺术家”打得火热的事实。
　　周丞从病房里出来的时候，叶菲瑶正在外面询问著医生关於叶老头的病情，他走过去的时候，他们已经停止了交谈，医生朝他点了点头然後就走进病房。
　　周丞一直望著叶菲瑶，看得叶菲瑶浑身不自在，凶巴巴地问，“你看够了没有！”
　　周丞皱眉，对她动不动就大呼小叫的习惯表示不满，“叶菲瑶，你就不能好好说话麽？”
　　“哼，”叶菲瑶反问，“那你又有哪一次是好好听我说话的？”他从来就不肯听她的解释，总是把一切的错都归结在她身上，反正她做什麽都是错！
　　周丞被反问得说不出话。
　　叶菲瑶气呼呼地从他身边走过，在他伸手拉她的时候用力甩开了。
　　叶菲瑶，好样的！她在心里给自己加油，她可是个有尊严有理想有底线的现代新女性！绝对不能轻易妥协！
　　可是叶菲瑶的这种得意只是持续了短短的半天，半夜里当她从那旖旎的梦境中醒来并且浑身火热难耐的时候，她又羞又恼又难堪，简直想要去撞枕头！她不敢相信才短短几个月，自己也就经历过周丞一个男人而已，自己竟就从一个不懂人事的女孩变成了一个欲求不满的欲女！叶菲瑶有点接受不了！

　　103、天要亡她

　　一个星期之後，叶老头终於出院了。这段时间叶菲瑶表现得乖巧听话，丝毫不敢跟老头作对，就怕他一不如意又要闹进医院里，而老头也管她越来越严，丝毫不给她去找李易的机会，相反的，和周丞见面的机会却是越来越多。
　　今天的慈善晚会就是一个。
　　叶菲瑶是被老头子逼著来的，虽然不情愿，但到底还是跟著来了。一进会场就看到不少熟悉的面孔，同样的，叶菲瑶也接收到不少或八卦或不怀好意的目光，想必她的流言已经传遍整个社交圈了。虽然心里有点恼火，但叶菲瑶还是装出一副高傲冷漠的表情，对所有扫过来的视线不予理会。
　　她无聊地翻著手中拍卖品的目录，也没见到什麽感兴趣的东西，合上目录的时候刚好一位穿著旗袍的服务生领著一名客人来到她这桌，抬头一看发现竟是周丞。叶菲瑶冷冷地望著他，周丞却只是看了她一眼就移开视线去和老头子打招呼，一副和她不熟的样子。
　　也对，她和他已经分手了，现在一点也不熟！叶菲瑶郁闷地用力继续翻开目录把刚才已经看完的拍卖品介绍又重新看一遍，打定主意将对面的人当空气。
　　但是叶菲瑶这样的冷淡态度却让老头子很不满，他费了好一番心思才特地安排周丞和自己同一桌，现在说什麽也不能浪费这样的机会，於是对著叶菲瑶又是使眼色又是咳嗽地暗示她。
　　就在叶老头咳嗽了N次就快咳成肺痨的时候，叶菲瑶终於懒洋洋地从目录里抬起头关心地望著他，问道：“爸，你不舒服？”
　　“……”有这样喜欢和自己作对的女儿他怎麽可能舒服得了！叶老头气得胡子都翘起来了。
　　见父亲不说话只是一味的吹胡子瞪眼，叶菲瑶虽然心里也能猜到几分，但还是充愣装傻，对周丞投来的视线也视而不见，继续低下头去翻那本都快被翻烂的目录，仿佛里面真的藏了黄金屋似的。
　　慈善拍卖会很开就开始了，拍卖品什麽都有，从福利院儿童的画作到收藏家捐赠出来的名品，每一样都能引起不少人的竞拍，来到这样的慈善拍卖会拍下的是什麽几乎没有人会在意，他们更在意的是用一个怎麽样的价钱拍下一个慈善家的美名。
　　对於这种行为，叶菲瑶只觉得可笑又讽刺，若真要做好事行善又何必坐在这里故作大方优雅地举几下牌子。拍卖进行到一半的时候她就受不了这里的气氛跑到外面去透气了，毫无意外地，周丞也跟了出来。
　　对於这段时间阴魂不散的周丞，叶菲瑶已经开始变得淡定了。但是当周丞靠近，闻到那熟悉的淡淡男性气息时，叶菲瑶的身体还是不由自主地变得僵硬，心里隐隐骚动，她忽然想起夜里的那些让人羞耻迷乱的梦境，骚乱瞬间变得火热，烫蕴著身体的每一寸肌肤。她在心里暗暗骂自己是个不知羞耻的女人！
　　周丞不知道叶菲瑶的心思，只见她脸色突然嫣红一片，平时总是充满生气的双眸此刻蒙上了一层薄薄的水汽，满目波光。周丞心里一动，似乎也想起了些什麽记忆，唇边勾出淡淡的笑意，向她走过去。却在快要走到护栏边的时候，不经意间看到楼层对面走来一个颇为眼熟的身影，又看到叶菲瑶正的视线正望著那人，脸上的笑意瞬间僵住，脸色阴沈冰冷。
　　叶菲瑶没想到竟会在这里看到李易，因为老头的关系，他们已经有差不多一个月没见面了，她也只是偷偷打过电话给他匆忙解释了几句而已，而且听Felix说李易月底就准备回美国了。所以无论怎样，起码她也是要和他好好告别的，再加上急著想要摆脱周丞，在他身边她浑身不自在，怕被他的柯尔蒙影响了晚上有会做那些乱七八糟的梦，所以二话不说就朝李易走去，一边走还不往一边朝他挥手示意。
　　但是还没走出两米就被周丞从後面拉住并将她困在旁边的巨大石柱上，看著朝自己慢慢逼近的周丞，叶菲瑶的心跳变得不受控制，砰砰砰直跳，“你、你要……唔唔……”话都还没说完就被周丞狠狠吻住了。
　　熟悉的气息，熟悉的感觉，熟悉的温度……再次接吻的时候，叶菲瑶才发现原来这一切都是那麽的熟悉，熟悉到在梦中她都可以无比清晰地回忆起他们在一起时的亲密情景，连身体都忘不了这人的接触，她的心又如何忘得了……
　　“嗯──”唇上蓦地一同，发现竟是周丞在咬她，她不甘示弱地回咬著他，两人正闹得起劲，叶菲瑶突然感觉到有种不安，视线越过周丞的肩膀望去，却见老头子不知何时站在他们身後，此时正望著她和周丞。
　　叶菲瑶惊慌之下咬到了周丞的舌尖，被周丞用力地捏了一下後腰，身体无力地软了下去，可是老头子就在後面看著他俩，她没心思和他调情啊！叶菲瑶欲哭无泪地挣扎著推开周丞，在他越发凶猛的攻势下口齿不清地解释著，“我……唔……我爸、在……嗯……後面……”
　　两秒之後周丞才放开她往身後一看，果然，叶老头就站在离他们不到十米的地方。
　　“菲瑶，你也在这！”这时，从那边走来的李易开心地和叶菲瑶打招呼。
　　於是，气氛瞬间变得无比诡异。叶菲瑶只觉得天要亡她。

　　104、冲动的代价

　　“菲瑶，你也在这！”
　　叶菲瑶看著向这边走来的李易，又偷偷瞄了瞄身边的两尊黑脸神，她拼命朝李易使眼色，心里祈祷这鬼佬能看懂！
　　李易自然也接收到叶菲瑶的暗示，但却不太明白她的意思，见叶菲瑶身边还有其他人，而且刚才他也和她打招呼了，出於礼貌他也不可能立刻转身离开。
　　眼看李易越走越近，叶菲瑶心里焦急得如热锅上的蚂蚁，要真让李易过来了，估计她和李易至少会死掉其中一个，另一个则是生不如死。所以也顾不上那麽多了，叶菲瑶满脑子就只有一个念头──立即把李易带离这里，无论如何都不能让他和老头子、周丞正面接触！
　　通常，叶菲瑶的行动都是走在思考之前的，尤其总是在关键时刻掉链子，所以还没等脑袋里想出办法，她人就已经大步上前在老头子、周丞和李易甚至是连自己都还没反应过来之前就强行拉著李易奔向一旁的电梯，恰好这时候电梯刚上升到他们这一层，电梯门一打开，她就拉著李易走进去，拼命去按关门键。
　　等到两人离开会场来到附近的一个广场时，叶菲瑶才停下来大口大口地喘著气。
　　“菲瑶，发生了什麽事吗？”李易一头雾水地看著叶菲瑶。
　　等呼吸平复下来後，叶菲瑶才後知後觉地感觉到事情大条了，她之前和周丞接吻的时候被老头子看到了还没来得及解释，下一刻却又拉著李易“私奔”逃走……估计这回她是跳进黄河也洗不清了，她要怎麽和老头子解释和周丞的事？又怎麽向周丞解释李易……
　　叶菲瑶的脸瞬间黑了，去去去，她干嘛要向周丞解释！
　　“你……怎麽了？”李易见她脸色忽红忽黑的，有些担心。
　　叶菲瑶现在满脑子都是如何向老头子解释，脑细胞原本就不够用现在就更是不想费劲去隐瞒李易了，於是一咕噜地把事情都跟李易说了，其实心里也有些担心李易会介意的。
　　不过听完她的解释，李易并没有不高兴的情绪，反而对她道歉，“抱歉，我刚才不应该那麽鲁莽地走过去和你打招呼了。”
　　“不不不，不关你的事，都是我……”叶菲瑶连忙解释。
　　“那你现在打算怎麽办？”
　　“哎。”说起这个叶菲瑶就泄气，“我也不知道该怎麽办，走一步算一步吧。”
　　这毕竟是别人家的家事，自己不十分了解内情，所以李易也不敢随便给叶菲瑶出主意，只能安慰她一番。
　　该面对的还是要面对的，反正向前伸一头是死，向後退一步就更是死，只不过叶菲瑶还是乌龟地想著，起码这中间还有早死晚死的区别，尽管这实际上的“早”和“晚”的差距小到几乎可以忽略不计。
　　旁晚的时候，叶菲瑶磨磨蹭蹭了一个下午还是乖乖回家了，一走进客厅门口就看见老头子正襟危坐在沙发上，一双利眼在她进来的那一刻就紧紧地盯著她。
　　叶菲瑶浑身一颤，低著头乖乖走过去，“爸。”
　　“哼！难为你还记得我是你爸！”老头子一丈拍在茶几上，巨大的声响把心虚的叶菲瑶吓了一跳。
　　叶菲瑶又惊又恐又委屈，不知道为什麽突然又扯到这一茬上去，所以只是弱弱地辩解，“我没有……”一点也没有平日里的叛逆嚣张。
　　“还说没有！”老头子暴躁地打断她的话，“你明明就和周丞在交往，竟然还一直瞒著我！”
　　“啊？！”叶菲瑶愣住了，她一直想著要怎麽跟老头子解释自己和周丞的事，却忘了提防最该提防的那个人，天知道周丞会在老头子面前胡乱编造了些什麽！在老头子心里，周丞的可信度绝对比她这个亲女儿高多了！
　　“啊什麽啊！平时你小打小闹也就算了，我睁一只眼闭一只眼管不著你，可你竟然荒唐到当著我和周丞的面跟别的野男人跑了，你说你荒唐不荒唐！”老头子越说越气，一张老脸都涨得通红。
　　叶菲瑶怕他一不小心高血压又犯了，也不敢出言顶撞，只能在一旁低头不吭声，心里却在拼命诅咒周丞那个混蛋，见鬼的和老头子乱说些什麽。当初两人第一次见面的时候他是怎麽说的……好吧，她自己也记不太清楚了，反正就是他是冲著老头子的面子才来的，一点也看不上她之类的话！
　　“你和那个李易到底是怎麽回事！之前你不是说已经和他断绝联系了麽！”老头子端起茶杯一饮而尽，压压火气。
　　“我……”叶菲瑶来没来得及说话，家里的佣人就走了进来，道：“老爷，小姐，周先生来了。”
　　周先生？周丞？叶菲瑶瞪大眼，周丞来她家干嘛！

　　105、死结

　　佣人刚通报完没多久，就见周丞出现在门口，视线最先落在叶菲瑶身上。两人四目相对，不过叶菲瑶很快就气鼓鼓地移开了视线，努力把他当成一坨空气。
　　见周丞来了，老头子也有些惊讶，不过倒是把怒气收了收，语气平缓甚至还有两分亲切，“你来了。”
　　这话听得叶菲瑶心里非常不平衡，待遇差太多了！明明被占便宜的人是她这个亲生女儿，现在却对这个占她便宜的混蛋和颜悦色，活像是她的行情已经跌到要倒贴的地步！即使真的是倒贴她也绝对不会倒贴周丞！
　　“抱歉，突然上门拜访，唐突了。”周丞礼貌地对老头子道。
　　老头子扬扬手，“你们俩好好聊聊吧。”说完就起身上楼，当然，走之前还是警告地瞪了一眼叶菲瑶。
　　叶菲瑶十足郁闷，但是碍著老头子又不能把周丞赶出去，不然凭什麽让他在她的地盘上耀武扬威！
　　叶老头上楼之後，偌大的客厅里就只剩下叶菲瑶和周丞了，两人隔著茶几呈对峙状态，周丞前进一步，叶菲瑶就立即警惕地退後一步，一副誓死要和他保持距离的模样，看得周丞好气又好笑，但更多的是无奈。
　　最後还是周丞先示弱，软下声音，“叶菲瑶，我们谈谈。”
　　“我们之间没什麽好谈的。”叶菲瑶想也不想就道，话一出口就有点後悔了。
　　果然，周丞的脸色立马就暗了下来，见状叶菲瑶下意识地道：“谈什麽……”然後恨不得摇掉自己的舌头，忽然又想起了什麽，抬头怒瞪著周丞，质问道：“你和我爸说了什麽！”
　　周丞在沙发上坐下来，神情已恢复如常，看著杏眼圆瞪，一脸气呼呼模样的叶菲瑶，心里竟有几分感叹和思念。他淡淡地道：“我告诉他我和你在交往。”
　　虽然已经预料到答案，但是听到这话从周丞口中说出来的时候，叶菲瑶心里却有种说不出的复杂感觉，是惊讶，是恼怒，是欣喜……却也是失望。先前他们一直都是不清不楚地同居著，现在两人分开了，他却对老头子承认他们在交往。
　　“你为什麽要这样说？你明明知道我爸他……”
　　周丞抬眼盯著她，“难道不是麽？”
　　叶菲瑶一窒，话说出口的时候才发现声音竟有两份沙哑，“我们已经分手了。”不知为何，在这一瞬间，这个早已既定的事实竟变得有点难接受。
　　“这只是你的单方面决定，我没有答应。”周丞拒绝承认。
　　“不管你承不承认，这已经是事实了，周丞，我们已经分手了！”叶菲瑶不断地重复这个事实，也不知是在说服周丞还是在说服自己，心里某种疯狂的情绪将她逼得快要崩溃。
　　“你不是一直都看不起我这种一无是处的大小姐吗？现在我们分手了你不应该感到高兴去和林爱双宿双栖吗？现在还这样纠缠不清又算什麽意思？”
　　饶是周丞是抱著和好的心思来的也架不住叶菲瑶这番冷言冷语，贴别人冷屁股从来都不是他会做的事，被压抑的脾气也渐渐上来了，不过幸好还有几分理智，只是声音非常的冷硬，“我和林爱没有任何暧昧关系。她已经辞职了。”
　　叶菲瑶愣了两秒，冷笑，“这些都和我已经没有任何关系了！”
　　周丞站起来和叶菲瑶对视，咬牙切齿地道：“这些都和你没关系？当初又是谁一直对这些耿耿於怀？”
　　叶菲瑶没有说话，却也倔著不肯低头不肯承认。
　　周丞彻底被她无所谓的态度激怒了，没有再多说一句转身就离开。
　　叶菲瑶看著周丞带著怒气的背影消失在门外，直到再也看不见才无力地跌坐在沙发上，眼角泛酸，唇边有丝无奈的笑意。
　　其实，她在意的又哪里是林爱。说到底，她只是没有安全感，她真正在意的只是周丞承认对她的感情，她在意的也不过是一句“我爱你”而已。

　　106、买道具1

　　刚刚和周丞闹得不欢而散，还没安静两分锺就被听到动静下来的老头子逮住狠狠训了一顿，但是叶菲瑶却没有心思去聆听训言。
　　一肚子闷气回到房间，叶菲瑶把自己扔进被窝里，脑子里乱成一片。她和周丞之间就像是打了个死结，想逃，逃不掉，想解开，却又解不了，每次见面两人就像是点燃了的炮仗，非得把对方炸个鸡飞狗跳才解恨。现在她和周丞之间的那点破事又被老头子知道了，这下就不单单是她和周丞两个人的事，事情复杂得让叶菲瑶原本就不聪明的脑袋更是晕得找不著北……
　　乱七八糟的想了一大推，想著想著就睡著过去了，然而即使是在梦中她却依然没能逃脱周丞的魔爪，那些他们亲热的画面一遍又一遍地在梦中回放，清晰而煽情，那火热而沈重的充填抽送，叫人疯狂的澎湃快感，急促性感的喘息……
　　叶菲瑶从旖旎的梦中惊醒，身体热得吓人，心里的那股邪火依然在不安分地灼烧著，腿间的私密处甚至还有些许难堪的湿意……叶菲瑶整个人僵硬坐在床上，这真是见鬼了，怎麽又做这样的梦……
　　然而，这仿佛才是开始，接下来的好几天，叶菲瑶几乎都是在这样的春梦中惊醒的，她都怀疑还不是周丞请人给她下蛊，不然她又怎麽会天天做那种梦！被折腾了几天，叶菲瑶黑眼圈都出来了。
　　向来她都不是个憋得住心事的人，她也实在是快要崩溃，想来想去能聊这种话题的人也只有梓珊了，所以尽管之前梓珊曾不讲义气地抛下她，但叶菲瑶还是决定大人不记小人过“不耻下问”。
　　不过真到了开口的时候她却又变得支支吾吾的，羞於出口，亏得梓珊是个“有经验”的聪明人，从她的只言片语当中就猜到了大概，在电话那头笑话她好久，在叶菲瑶气得要挂电话的时候才收起笑意，以无比正经严肃科研考据态度去给叶菲瑶出馊主意。
　　“之所以夜夜春梦那就表示你的身体处於饥渴的状态。”
　　“……饥渴？”叶菲瑶又想挂电话了。
　　“诶，你别挂电话啊，我可是认真的。”梓珊立马劝住她，“有欲望很正常啊，正常人都会有。”
　　叶菲瑶不做声，但也没挂电话。
　　“既然有欲望那就纾解啊，这和防洪治水一个道理，靠堵是堵不住的，只能靠疏导。”
　　“……怎麽纾解？”叶菲瑶小声地问。
　　“叶菲瑶你简直是笨死了！找男人都不会麽？”梓珊在那头惊呼。
　　“……”叶菲瑶默默地想象自己和别的男人亲热，顿时掉了一地的鸡皮疙瘩，她有点接受不了这个提议。去找周丞的话……想都别想！
　　听她没说话，梓珊也猜到了，脑子一转顿时有了坏主意，“其实除了去找男人，也不是没别的办法……”
　　听到还有其他办法，叶菲瑶眼睛都亮了，“什麽办法？”
　　“借用道具。”
　　“道具？”
　　“就是按摩棒、跳蛋之类的，你去情趣用品店看看，里面什麽东西都有。”
　　“……”她很想知道梓珊是怎麽做到那麽坦然地说出这些东西的。
　　虽然叶菲瑶也觉得梓珊给的建议不太靠谱，但是又被那些乱七八糟的梦折腾了两天之後，濒临崩溃的她也只能死马当活马医，买道具就买道具吧，总比每天晚上被折磨得生不如死的好。
　　所以这天早上叶菲瑶戴上帽子、墨镜和口罩全副武装地出门……买道具。
　　做贼似的在街上晃了半天，终於在街尾看到一家不起眼的广告牌，上面写著的露骨的广告语让叶菲瑶脸上直发烫，却步不前，从店里出来的客人都用先奇怪後理解的目光打量著装扮夸张的叶菲瑶。
　　徘徊了将近半个小时，叶菲瑶终於下定决心要进去。

　　107、买道具2

　　叶菲瑶视死如归地走进情趣用品店，店铺不大，不过麻雀虽小五脏俱全，店里的货架上摆满了琳琅满目的叶菲瑶叫不出名字的东西，把初见世面的叶菲瑶吓得一愣一愣的有点回不过神。
　　“小姐，有什麽需要帮忙的吗？”店主是一位年约三十的女性，这让叶菲瑶大大地松了口气。
　　“我……我想买个……XXX。”最後三个字声音小的几乎听不见。
　　“小姐想要买什麽？”女店主热情地询问著，她见多了这样羞涩拘谨的顾客，所以也并不觉得不耐烦。
　　叶菲瑶深呼吸，“按摩棒。”说出这三给的时候，她简直羞愤得抬不起头。
　　“哦。”店主点头，然後又问，“不知道小姐喜欢什麽样的款式？”
　　“啊？”叶菲瑶表情很茫然，还有很多款式？
　　一看她的表情，店主就知道她是个没什麽经验的新手了，於是就从身後的架子上取出一个长条盒子，主动对叶菲瑶推荐道：“不如小姐试试这款防水静音走珠按摩棒吧，这款是卖得最好的。”
　　叶菲瑶呆呆地看著店主打开盒子从里面取出一根颇有质感的金属灰色棒状物，又听店主继续介绍：“这款走珠振动棒是从日本进口的，顶端略带弯曲可以刺激到G点，内部走珠设计，很多女性都喜欢的。棒厂20多厘米，直接3.5厘米……小姐，你觉得怎麽样？”
　　店主滔滔不绝地介绍著，但是叶菲瑶却一个字也没听进去，她已经完全呆住了。
　　见叶菲瑶没有说话，店主以为她不喜欢，便道：“如果小姐不喜欢这款的话还有很多其他款式……”
　　“不不……就、就这款吧……”叶菲瑶连忙道，然後立即付钱，东西也不包装了，直接塞进包包里逃也似的快步走出小店。
　　当她揣著买好的按摩棒走出来的时候，叶菲瑶有种错觉，似乎整条街的人都在看她，不，应该说是在盯著她怀中的装著按摩棒的包包。
　　仿佛怀里揣了个定时炸弹似的，叶菲瑶做贼心虚，低著头走路根本不敢乱看。正准备打车直接回家的时候却突然想起之前她订了一批画具已经到了，前几天店主就已经打电话给她让她有时间就去拿──因为之前她用著的那些都还留在周丞公寓的画室里，她不愿意再回去拿，所以就偷偷再订了一批，当然，也不敢让人直接送到家里来。
　　想著出来也出来，就顺便去看看，然後再想想把东西偷偷放到哪里才比较安全。
　　叶菲瑶订画具的店是在一家百货大厦的7楼，那一层全是做文化用品生意的，也有几间小画廊，以前没事的时候她就喜欢去那里闲逛。
　　因为包里藏著个不得了的东西，叶菲瑶浑身不自在，所以匆匆验了货和店主约好了过两天把东西送到她学校的宿舍之後就准备离开，她实在是受不了这种随时都怕会被人发现她包包里的秘密的感觉，太刺激也太心惊胆战了。
　　走到电梯口等电梯的时候，手机突然响了。感觉到从包包里不断传来的震动，叶菲瑶不太想理会，但是奈何手机一直在响，而且她认出那是老头子专属的铃声，她不敢不接。左右环视一圈，再三确定四周没人之後，叶菲瑶才鬼鬼祟祟地打开包包找手机，平时一下子就掏到的手机今天却像是和她玩起捉迷藏，任她快把包包翻过来也没找到，只听到振动和铃声不断出传来。
　　这时，电梯门打开了，里面没有人。叶菲瑶一边找手机一边走进去，根本忘了按关门键。
　　叶菲瑶越急就越是找不到，就在她满头大汗专心找手机的时候，突然听到电梯外面有人在喊她，声音熟悉得让她心头一颤，身体一颤，双手也跟著发颤。在她抬头望向来人的时候，手中的包包掉落在地上，她找得千辛万苦的手机从里面掉出来了，而她刚刚入手的那根防水静音走珠按摩棒也跟著掉了出来，大刺刺地和站在电梯外面的周丞say hi。

　　108、你还不如一根按摩棒

　　叶菲瑶愣在原地，脑袋死机。
　　周丞看了一眼呈石化状的叶菲瑶，又看了看掉在地上的包包、手机，还有一根……按摩棒，他板著脸走进电梯然後迅速地按下关门键。
　　直到电梯门完全合上叶菲瑶才渐渐回过神来，突然想起什麽似的，飞快地想去捡起地上的东西，尤其是那根按摩棒！但是周丞比她的速度更快，包包是被她拿到了，但是那根最重要的按摩棒却落在这周丞手里。
　　“日本进口，防水静音走珠按摩棒。”周丞冷冰冰毫无感情地念著盒子上面的印刷字体，念完之後又转过头去看著简直是关公附体的叶菲瑶，深眸中闪过一抹意味不明的神采。
　　叶菲瑶紧张地揪著包包，头都快埋到胸里去了，她现在最希望的就是有外星人能把她带走或者是把周丞接走……好不容易买了根按摩棒，却没想到还没捂热就被周丞发现了，天知道他会如何奚落毒舌她！
　　“叶菲瑶，这是你的东西？”周丞扬了扬手中的按摩棒，语气平常的仿佛那只是一根热狗。
　　叶菲瑶想说是但在周丞戏谑的目光下还是硬著脖子否认，“不是。”
　　“不是吗？”周丞挑挑眉，“可是刚才我看到是从你包包里掉出来的。”
　　“你看错了。”
　　周丞无所谓，“既然不是你的，那一会我就交给大楼的物管，让他们来处理吧。”
　　“你！”叶菲瑶气白了脸，“周丞你别得寸进尺！”
　　周丞一步步逼近，将叶菲瑶逼得不得不贴在冰冷的墙壁上，“叶菲瑶，得寸进尺的人究竟是谁？”
　　叶菲瑶抿著唇不说话。
　　周丞把那根按摩棒递到叶菲瑶跟前，叶菲瑶想抢过来，却不知怎麽的碰到了碰到了开关，按摩棒立即无声地震动起来，把叶菲瑶吓得愣在原地，脸色又红又白的。
　　周丞也怔住了，不过瞥见叶菲瑶一副见了鬼的模样，就起了戏谑的心思，“怎麽，害怕了？还是害羞？”
　　叶菲瑶怒瞪著他，依旧不说话。
　　“买这东西的时候怎麽就不见你害羞了？”
　　胡说！他又没有亲眼看到她买又怎麽知道她不害羞！
　　周丞像是要要逼她开口似的，将那根不断震动的按摩棒递到她跟前。叶菲瑶死死地盯著那根东西，眼看就要拿东西就要碰到自己，叶菲瑶整个人不由自主地向後仰，但是她之前已经被周丞逼得贴在电梯的墙面上了，根本无路可退。
　　周丞突然收起先前的戏谑，板著脸，语气也有几分咬牙切齿的味道，“叶菲瑶，我真是小看了你，竟然去买按摩棒！”他都不知道是该欣慰叶菲瑶只是去买按摩棒而不是去找男人发泄，还是该生气她竟然宁愿去求助这样一根冷冰冰的按摩棒也不愿意里找他！
　　被逼得退无可退忍无可忍的叶菲瑶朝他吼道：“我为什麽不能买按摩棒？我不仅要买，我还会用，又怎麽样！”
　　叶菲瑶刚吼完，电梯的门就打开了，外面站著几个男女，此时全都表情震惊又尴尬地看著电梯里的两人。
　　叶菲瑶破罐子破摔，豁出去了，一把推开周丞，还把那根震动不倦的按摩棒塞到他怀中，继续冲他吼道，“我为什麽要买按摩棒？那是因为你还不如一根按摩棒！起码它不会强迫我，我喜欢怎麽就怎样！我不但要买按摩棒，我还要买跳蛋买……”直到自己也想出还有东西可以买，叶菲瑶才闭嘴，怒气冲冲地跑了出去。
　　而站在电梯外面的几人更是一副洞悉了某些不得了的秘密的表情，高深又八卦地看著电梯里那名手拿按摩棒却“还不如按摩棒”的男人。

　　109、即使我爱你

　　接到二姐的电话後，梓珊就立即从叶菲瑶的相亲局中逃了出来，真有种逃出生天，再世为人的感觉。
　　见面的地方是某五星级饭店，据说闵何两家的长辈也来了。梓珊有些好奇，不过闵先生在电话里神秘兮兮地只是说来了就知道，听他傻乐的语气，梓珊猜八成是和二姐有关的。
　　去到酒店，一走进包厢梓珊就看到自家父母还有闵先生的父母，两位老头子之间正在热烈地交谈著，嗯，是交流著学术问题。只不过很快，梓珊就发现了一个不在何家亲人范畴似乎和闵家也没什麽联系的人出现在包厢里。那人正笑意盈盈地看著她。
　　一桌十人的位置现在也只剩下三个空位了，梓珊在离那个人最远的位置坐下来──虽然也只是隔了两个空位。坐下来後，梓珊小声地问旁边的梓桐，“二姐，那个人来干嘛？”
　　梓桐故作不解地问，“哪个人？”
　　梓珊瞪了一眼梓桐，她就不相信二姐会不知道自己指的是谁，“方慕简！”
　　“哦。”梓桐一副恍然大悟的样子，随後答道，“我也不知道，人是你二姐夫请的。”
　　梓珊：“……”
　　没多久，梓珊终於知道闵先生脸上的傻乐表情是怎麽回事了，因为她家二姐怀孕了。只不过，她又不明白了，她家二姐怀孕，二姐夫干嘛要把方慕简也请来？是为了对这个曾经的“情敌”宣誓主权，还是为了炫耀自己的男性能力？
　　梓珊表示对喜当爹的闵先生的思维逻辑完全不能理解。不过不论真正的原因是什麽，她都已经决定坚决不理会方慕简，只是她的不理会似乎对方慕简没什麽影响，在闵何两家的家庭聚会中，他这个“外人”混得可谓是如鱼得水，尤其是两家长辈都对这种温文尔雅的知识分子青年非常有好感。再加上之前方慕简和梓桐相亲的时候就已经给何家长辈留下了非常好的印象，当时甚至还有几分惋惜，所以方律师不要混得太好了。
　　梓桐怀孕的消息让两家人都非常高兴，这顿饭的也吃得很是开心尽兴，气氛融洽，和乐融融，当然，如果真要挑出个例外的话那麽肯定就是梓珊了。
　　“怎麽不吃了？”梓桐有些奇怪，一直都是以吃货自居的妹妹今天竟然只吃了几口就放下筷子了。
　　“没胃口。”
　　梓桐似笑非笑，“怀孕的人是我不是你吧？”
　　“……”
　　因为梓桐怀孕了，长辈们以及准爸爸闵先生都是又欢喜又紧张，生怕梓桐这个孕妇累了，所以这顿饭也没有拖很久，结束之後就纷纷回家了。
　　梓珊原本是想跟著父母回何家的，但还没跟著上车就被方慕简拉到一边去。
　　方慕简拉著梓珊的手不让她挣脱，一边彬彬有礼地对何氏夫妇道：“伯父伯母，我和梓珊还有点事要谈一谈，谈完了我会送她回去。”至於回去哪里那就不一定了。
　　谁和你有事了！梓珊正与反驳，却见母亲已经点头准许了，顿时惊讶的说不出话。妈，你是知识分子啊，受过高等教育啊，怎麽就分辨不出这麽幼稚低级的谎话啊！
　　“你们年轻人自己找节目去吧。”何母饶有深意的看著他们两握在一起的手，她对方慕简满意得不得了，自然是乐意自己女儿和他走近了。
　　於是，梓珊就这样被父母给卖了。
　　目送父母离开，梓珊立即想要抽回手但被方慕简握得牢牢地，挣扎了一番把自己的手腕弄得红了一片也没成功，有些生气了，“放手！”
　　“放手了好让你逃？”方慕简盯著她问。
　　说到这个梓珊就来气了，冷冷地讽刺道：“呵呵，方律师那麽聪明厉害，我这只小猴子又怎麽能逃得出你的手掌心。”
　　“确实。”
　　梓珊被方慕简厚颜无耻气得说不出话了。
　　方慕简则趁机将她拉入怀中锁住，低头想要吻她却被躲开了，吻落在她更加敏感的耳根後面，温热的气息带来一阵阵颤栗和酥麻。
　　“小狐狸，我们之前不是说了和好的吗？”
　　“那是在我知道你骗我之前，没有参考价值。”
　　“我不骗你你会乖乖地不逃？”
　　“我……”好吧，她反驳不了，“但是这不能成为我原谅你的理由。”
　　“即使我爱你也不能？”

　　110、重新开始

　　“即使我爱你也不能？”
　　梓珊盯著方慕简的眼睛，“爱真的能成为一切的理由吗？”
　　方慕简眼中没有丝毫的退缩，“爱不需要成为一切的借口，它只是我所做的一切的理由。”顿了一下，他的语气变得更加严肃诚挚，“何梓珊，我爱你。”
　　梓珊突然怔住了。这句话她并不是第一次听方慕简说，然而这次，却不知为什麽心跳得特别快。
　　她爱他，他爱她，看著那麽简单明了的事，为什麽会被他们搞得如此复杂纠结？是因为他们都不够坦诚吗？梓珊有点疑惑地望著方慕简，但是从她的角度却只看得到他性感的下巴线条，这个男人从一开始就设下局，让她一步一步地走入他的陷阱中，真的只是因为他爱她？
　　那麽，她对他的爱又是否深到足以让她去原谅他所有的欺骗？
　　梓珊不敢确定，也不知道此刻一时的心软原谅会不会成为他们日後争吵的一个导因。沈思了好一会，梓珊才慎重开口，“方慕简，我们重新开始吧。”抛开所有的隐瞒欺骗，坦诚地从头开始，从新认识。
　　“好。”什麽都没有问，方慕简就答应了。
　　说好了要坦诚，所以梓珊也坦白自己的想法，“虽然我喜欢你，但是我不能确定这份感情是否能让我完全接受这些隐瞒……”
　　方慕简突然有些紧张，搂著她的力道也不由自加重。
　　梓珊突然抬头注视著他的眼眸，“但是我也不希望我的犹豫毁了这份感情，不想因为自己的一时迷惘而留有遗憾。所以就让我们重新开始吧，这次没有隐瞒和欺骗，遵循著自己的内心感受，顺其自然，走到哪里就那里吧。”
　　听完这番话，方慕简心里终於松了口气，不过所谓的顺其自然并不是他的作风，他更相信事在人为，既然这是他们和好的要求，那麽他也自然也不能拒绝。但是他会把“他的心意”变成“自然”，最後的结果也必定只能是他得到了自己的猎物。
　　“我答应你。”方慕简口头上答应得干净利落毫不犹豫。
　　虽然两人在“开始”等重大问题上达成了共识，不过这“开始”的进度以及范围却一直争执不下，尤其是在梓珊的住处问题上，两人更是不肯退让──梓珊坚持要搬回学校宿舍，理由是他们现在还没进入到“同居”阶段。方慕简则坚持要她继续住在他的公寓里，理由是住在一起更加方便他们好好地重新开始。
　　两人在大街上一直为这问题僵持不下，对此方慕简颇为头疼，他们是“重新开始”，但也不需要真的退回到只能牵手的程度吧。要求吃惯了大鱼大肉的饿狼突然改为吃斋的素食动物，是不是太残忍了点？
　　但是面对梓珊的坚决，方慕简也只能暂时口头答应下来，反正他有的是办法让她改变主意。
　　在心计上到底还是棋差一著的梓珊听方慕简答应了，这段时间的郁结心情也终於消散了大半，脸上也露出了真心的笑容，兴致勃勃地对方慕简道：“那现在为了庆祝我们重新开始，你请我去吃大餐吧。吃完大餐再回学校。”
　　方慕简挑眉，表面上一副惊讶的表情，但心里却瞬间有了主意，“不是刚才才吃过？”
　　“……刚才还没吃饱。”刚才被气饱了，胃部腾不出空位来装食物。
　　方慕简又是好笑又是无奈，想了想便诱哄道：“家里刚好有一块别人送的新鲜牛肉，刚从国外运来，回去我给你煎牛排？”
　　一听到有牛排，梓珊眼睛都亮起来了，想著方慕简刚才也答应了让她搬回学校，所以没有犹豫多久就立马答应下来，还催促著方慕简快点回去。
　　方慕简虽然有些伤感自己还比不上一块牛排有魅力，不过对於这个结果还是挺满意的。掌握一个女人，就必须掌握她的胃。
　　回到公寓，梓珊把方慕简赶进厨房，自己则像往常一样躺在沙发上一边看电视打发时间一边等著美食上桌。把所有的频道都翻了个遍也没翻到有兴趣的节目，梓珊也放弃了，觉得有些无聊然後就萌生了去看方慕简下厨的想法。
　　悄悄地来到厨房门口，倚在门框上看著正在里面忙碌著的男人，高大挺拔的背影让人有种可靠的感觉，身上系著一件深蓝色的围裙，不但不会不伦不类反而添了几分温馨可爱。他的动作不疾不徐，娴熟而优雅，梓珊想或许哪天他不当律师改行办个美食节目，估计会大受欢迎吧。
　　看著看著，梓珊心里突然有种感动。
　　有个男人原意为自己下厨，感觉挺不错的

　　111、所谓美食（限）

　　感觉到背後的视线，方慕简转过身去，见梓珊靠在门框上目不转睛地盯著自己，便问，“饿了？”
　　梓珊摇摇头，“还好。”顿了两秒又神差鬼使地加了句，“就突然想看看你。”
　　方慕简微愣，很快又恢复过来，温柔一笑，大方地道：“随便看。”
　　梓珊唇边轻轻勾起，视线却依旧黏在方慕简身上，这一刻，她竟觉得可以理解方慕简对她的欺骗，如果不是这个男人，她到现在也依旧是一个不相信爱情的人。或许不相信爱情的自己会过得更加潇洒自由，但人生却始终不能圆满。所以，她应该要感谢这个男人吧。
　　不过，很快，梓珊就後悔自己这一刻的心软了。
　　吃牛排就肯定要喝酒的，一喝酒尤其是和方慕简一起喝酒，那麽梓珊就必定会喝醉，这几乎是毋庸置疑的规律了。
　　吃货的可悲之处就在於面对美食的时候，大脑会自动停止运转，将全身的机能都集中到胃部，所以在方慕简“喝一点点就好”“为我们重新开始干杯”“这瓶白葡萄酒味道也不错，你要不要试试”……一连串的劝酒借口下，梓珊喝了两杯半的酒，不过这足够让她醉醺醺的了。
　　她盯著坐在对面的方慕简，傻乎乎地笑著，也不知道笑什麽，心里就是觉得开心想笑。打了个饱嗝，梓珊突然想起了自己还要回学校的事，於是扶著桌子摇摇晃晃地站起来，“我……呃……我要回、回……学校了。”
　　方慕简也不急著将她拦下，只是指了指墙上的壁锺，“现在已经10点半，回到学校也已经过了门禁进不去。”
　　梓珊眯著眼睛好不容易才集中精神看清时锺上的数字，发现真的已经10点半了，回学校也至少一个小时，已经超过11点的门禁了。
　　“哦……那该……怎麽办？”她歪头眨著眼睛望著方慕简。
　　方慕简这才慢慢走过去将她扶住，轻声道，“要不今晚你就住在这里，明天我再送你回学校？”
　　梓珊没觉得有什麽不妥，慢半拍地点头答应了。
　　“困了麽？要不要去睡觉？”方慕简继续关切地问著。
　　梓珊摇摇头，指了指肚子，表示肚子还涨著，不困。
　　“既然不困，那麽我们可以做些有趣的事情来促进消化。”方慕简的声音突然变得低沈，并且每说一个字就故意把气息喷洒在她敏感的颈边，他感觉到她不由自主地颤抖著身子。
　　“什、什麽……事情？”被酒精控制了神智的梓珊听不懂他的话。
　　“放心，你会喜欢的。”最後一个字消失在两人交缠的唇舌中。方慕简将梓珊抱起放在桌子的空位上，梓珊本能地用腿夹住他的腰腹，两人隔著衣服相互摩擦，身体越发的火热难耐，欲望接著酒精在血液中疯狂蔓延肆虐，所到之处让人痛苦难耐，只想赶紧有什麽东西能压住身体里的骚动。
　　喝醉的梓珊在床事上向来热情大胆，原本还剩下的几分清明也慢慢消失在欲望和快感中，只能放任身体去追逐快感。她尽量放松身体，感受著他的爱抚，上衣被推到胸脯上，内衣也被扯开了，露出雪白的丰乳。
　　呼吸越来越急切，甚至有种缺氧的错觉，梓珊头晕目眩，在方慕简进入的时候尖叫出声，身体後仰弯出了美妙的曲线。
　　方慕简用力抽送了几下後却停了下来，将她抱起。梓珊本能地搂住他的脖子，双腿夹得更紧了，又因为姿势和重力的关系，坚硬的男性挺进到最深处，快要碰到子宫口了。梓珊敏感地颤栗著，这种充实感和深入感稍稍抚平了欲望却又勾起了更深的渴求。
　　梓珊不安地蠕动著身体，无声地表达著自己的渴求。
　　“你想要什麽？”方慕简没有阻止梓珊的扭动，却也不回应，只是蛰伏在她身体深处按兵不动。
　　“我要……要你动！”梓珊浑身难受得连话也说不连贯，方慕简用力挺了一下，坚挺进得更深直接抵在子宫口里。但是梓珊所盼望的狂风疾雨般的抽送却没有出现，方慕简只是动了一下就停下来了，这让刚刚得了趣的梓珊越发难受。
　　“还想著回学校吗？”方慕简的声音异常沙哑，还带著几分隐忍，虽然他也不好受，但为了长期的性福他也只能暂时忍耐了。
　　梓珊表情茫然，似乎没听懂他的话。
　　“如果想回去的话我现在就送你回去……”
　　感觉到花穴里的坚挺又撤出的趋势，梓珊连忙收腹夹紧企图留住它，一边无意识地摇头，“不要……不要回去……”
　　被倏地夹紧欲望，方慕简舒爽得忍不住叹息，但还是不忘逼供，“真的不回去？”
　　梓珊拼命摇头。
　　“那就是要住在这里了？”
　　“恩啊……”梓珊一边呻吟一边点头，这种时候，他说什麽就是什麽了。
　　顺利达到目的的方慕简中关於露出笑容，在她红豔豔的唇上亲了一口，“乖，这就给你。”说完就用力将梓珊往上提，坚挺的男性稍稍退离湿热的花穴，在梓珊想要抗议的时候在用力挺进到深处，一进一退，凶猛疾速。
　　“啊啊……太深……嗯哈……深……”
　　狠狠抽送了好一会直接将梓珊送上高潮之後，方慕简又抱紧她在客厅的地毯上坐下，两人面对面地坐著，这个姿势比刚才的站立姿势更加省力，抽送得也更加尽兴。
　　一波波的快感不断袭来，梓珊向後仰著，将丰满的胸脯送到方慕简前面，两点粉色的蓓蕾也硬得小石子似的，巍巍颤颤十分惹人怜爱。方慕简低头咬上了其中一颗，不断舔弄著，原本就快要到达高潮的梓珊瞬间僵直了身体，细细地尖叫著泄了身。
　　方慕简再次抱著她站起来走到桌子旁，然後将因为高潮而瘫软无力的梓珊轻轻放在桌子上，将她的腿分得更开架在肩膀上，更加畅顺地抽插著。高潮後更加敏感的身体更是不住地痉挛颤栗，梓珊张开嘴却什麽也叫不出，只能像缺水的鱼一样不断呼吸著，深呼吸的时候又无意识地收缩著下腹，紧紧地含住花穴中的硬挺。
　　慢慢地，快感变得越来越强烈，越来越尖锐，梓珊无法承受地摇著头，长发已经被汗水湿透，零乱地披洒在桌子上，有几根粘在她的颊边颈边，将微微泛红的身体衬得更加性感。
　　方慕简的呼吸沈重而急促，他感觉到自己也快到了极限，更加凶狠地抽送了数十下後，终於释放在不住痉挛的花穴里。

　　112、床上的话不能信

　　纵欢的第二天，梓珊根本起不来，醒来的时候已经是中午，方慕简竟也没有去上班，正在厨房里继续捣弄。
　　梓珊抚著发酸的腰洗漱完出来之後迎接她的就是一桌子香喷喷的饭菜，即使她满肚子火气也发不出来──起码也得等吃完了再发。
　　不过事实证明还是方慕简有先见之明，美食攻势简直是攻陷吃货的必杀技。吃饱喝足的梓珊懒洋洋的，连生气的力气都没有，不过倒还记得自己要搬回学校住的事。
　　等休息够了跑去找箱子准备收拾东西的时候，方慕简问她要箱子做什麽。
　　“收拾东西搬回学校。”梓珊一边打著哈欠一边回答，这种吃饱了就犯困的习惯真要改掉。
　　方慕简盯著她平静地问，“你还记得昨晚你答应了我什麽吗？”
　　梓珊打哈欠的动作一顿，有些心虚地问，“我答应了什麽？”
　　“你说会继续住在这里。”
　　梓珊一愣，随後又笑了，“方律师，床上的话你也相信吗？”
　　方慕简依旧神色平静，不紧不慢地说，“昨天我们是在桌子上做的，不是床上。”
　　“……”梓珊耍赖到底，坚决不承认，“昨晚我喝了酒什麽都不记得了，无法判断你这些话的真伪，所以你的断论只是单方面的，无法成立。”
　　方慕简不但没有不生气反而露出莫测的笑容，仿佛早就料到她会翻脸不认帐，“所以为了避免你事後反悔，我当时就录了音。”说完就拿出手机翻出了昨晚的录音。
　　片刻之後就听见手机里传出一阵阵暧昧的呻吟声，那女声熟悉得让梓珊又羞又恼，昨晚的某些片段随著声音而在脑海中浮现……
　　“你想要什麽？”
　　“我要……要你动！”
　　“还想著回学校吗？”
　　“如果想回去的话我现在就送你回去……”
　　“不要……不要回去……”
　　“真的不回去？”
　　“那就是要住在这里了？”
　　“恩啊……”
　　……
　　“如果你还觉得有疑问，可以去找专家进行音频鉴定。”方慕简非常好心地提醒，不过却遭来了一枚白眼。
　　“……方慕简，你真变态。”梓珊咬牙切齿。
　　方慕简很是谦虚地接受这评价，“过奖了，和你喜欢拍裸照相比也不过是小巫见大巫而已。不过若是你比较喜欢影像，下次我也会考虑一下拍成视频……”
　　梓珊觉得论不要脸，方慕简认第二就肯定没有人敢认第一！
　　到底最後梓珊还是在方慕简的公寓里住下来了，不过事务所的实习就暂时告一段落，因为这学期的课程她几乎是三天打鱼两天晒网，大部分时间在事务所实习不说，还跑到国外玩了半个月，禽兽那边已经有些不满了。如果不是有师姐在那边帮衬著，估计这学期她会被禽兽给当掉，想到这里，师姐在她心里的形象又瞬间高大起来，简直是救苦救难舍己为人的观世音菩萨。
　　不过梓珊还没来得及去报答师姐的大恩大德就得艰难地做出将师姐再次推入火坑的选择──禽兽导师一个电话打来，她就不得不化身为沈连英回去为他赴汤蹈火，咳咳，其实是因为师姐又闹别扭闹革命想翻身了……
　　这样的把戏每隔一段时间就会上演一次，被镇压一段时间後师姐又会死灰复燃地扑腾一下，这样的戏码当事人玩得很投入，只不过可怜的是他们这些被奴役的小弟子……因为是禽兽的命令，所以方慕简也没办法， 只能暂时送她回学校，分别的时候差点又上演了一场车震，幸好梓珊吸取了之前的教训，逃得快。
　　回到了久别了的宿舍，梓珊还没来得及感慨一番就看到一个女鬼似的东西正坐在床上，身上散发著浓浓的哀怨气息。
　　“师……师姐？”梓珊站在门边不敢前进，那“女鬼”听到声音後悠悠地朝梓珊望来，梓珊顿时被吓得愣在原地。
　　“师妹啊──”见到梓珊，师姐立即扑过来。
　　梓珊想逃，但还是晚了一步被师姐死死抱住，八爪鱼一样缠在她身上，“师姐，别激动，我不是害死你的那个人，冤有头债有主，不要找错人……”
　　“胡说！我什麽时候死了！”师姐严肃地驳斥。
　　“……”

　　113、好自为之

　　师妹回来了，师姐还是很高兴的，最起码有了个能听她诉苦陪她一起诅咒禽兽的伴儿。
　　梓珊陪著师姐数落了禽兽一整晚好不容易才把师姐哄睡了，然後偷偷给禽兽发了条短信报告任务进度。还没来得及放下手机又接到叶菲瑶打来的电话，听她在电话那头支支吾吾地说著自己的春梦经历後，梓珊非常不厚道地笑了起来，还差点把师姐给吓醒了。
　　叶菲瑶恼羞成怒差点把电话给挂了，幸好她即使收敛了。不过她心里还是忍不住在偷著乐，果然啊，只有通过对比，才会发现这世界永远有人的处境比自己还要糟糕悲剧，幸福感瞬间提升了有没有！
　　此时的叶菲瑶对梓珊来说就是一只自己主动送上门的小绵羊，不欺负简直是对不起自己，所以她就忍不住给她出坏主意，怂恿她去买情趣用品。凭她对叶菲瑶的“惹事”体质的了解，肯定会出事的！
　　因为快到期末了，禽兽也盯得紧，抓壮丁似的把他们一个个抓去干活，不过奇怪的是梓珊却没有见到林爱。之前梓珊从叶菲瑶那里知道，林爱在周丞公司实习，也是因为她，叶菲瑶才会和周丞闹分手的，梓珊对她完全没有好感，所以也稍稍留意了一下。
　　不过问了一转，班里的几乎都没有人知道她的消息。虽然她曾在事务所里碰到苏骥，不因为和他不太熟络，所以也不好贸然询问。但梓珊也没有太多心思花在这上面，因为白天要应付变态的禽兽，回到宿舍要哄劝快要被折磨成变态的师姐，有时还要被捉去满足那个更加变态无耻的情人，偶尔还有个经常闯祸即使呆著不动也会有祸主动找上门的闺蜜，梓珊分身乏术，简直是有资格去竞选“劳模”了。
　　“如果我没记错的我们还会处於开始阶段，远远没到坦诚相见的地步吧？”梓珊防备地盯著方慕简。
　　“之前说过这次我们要坦诚，不能再有欺瞒的人不是你麽？我现在不是很坦白我的欲望和需求？”
　　“……”梓珊深呼吸，“除了炮友，没有人会刚认识就直接跳到上床这个步骤。”
　　方慕简不以为然，“既然上床是迟早要进行的步骤，现在只是把这一步提前而已，对结果不会产生任何不良影响。并且据有关研究表明，身体的接触有利於感情的交流。”
　　“……”他根据的是什麽报道？
　　床事归床事，下了床之後梓珊还得忙学业，尤其下学期她就要升研三了，要认真考虑是继续读博还是选择工作。不过她倒是更倾向於工作，因为法律这东西除了对法律条文的熟悉和透彻理解，更重要的是要学会灵活运用於实践，在事务所实习的这些日子以来，她学到了很多课本上所没有的知识。
　　对此，方慕简也表示赞成她的想法，颇有深意地道：“来事务所，我可以毫无保留地教你，包括在床上。”
　　梓珊直接一本词典扔过去。
　　日子虽然忙碌，不过却也充实舒心，虽然和方慕简之间的发展和自己当初预想的步骤不太一致，事实上他们和之前没多大变化，最大的变化应该是她现在的心里不会再觉得飘摇迷惘了吧。有时候甚至觉得把自己的心交给另一个人安放，其实也不坏。
　　难得放假，方慕简出差，少了掌勺的大厨，梓珊也懒得回公寓，而是去二姐看望她顺便蹭饭。现在的梓桐已经怀孕三个多月了，肚子还不明显，不过也已经换上了宽松的裙装，闵先生更是跟前跟後，事事为她准备妥当，就怕她有一丁点的不舒服。
　　梓珊相信结婚後就彻底沦为妻奴的闵先生很快又要沦为孩奴了。临走前，二姐对她说，“和你慕简的事爸妈都知道了。”
　　梓珊有点惊讶。
　　梓桐拍了拍她的肩膀，微笑著道：“好自为之。”！

　　114、意外

　　那边梓珊“顺其自然”得很不错，学业爱情都兼顾得非常好，不过叶菲瑶这边却是一团糟。没有了周丞的帮忙，本来就不精明的脑袋被期末的各种考试论文折腾得快崩溃，再加上偶尔还要被老头抓去公司里跟著孙特助实习，叶菲瑶觉得自己真的快要疯掉了。
　　这恐怖日子里唯一令她感到安慰的大概就是每天被折腾得筋疲力尽，连做春梦的力气都没了，每天回来倒头就睡，一觉到天亮。好不容易熬过了期末，叶菲瑶还没来得及松口气就接到李易打来的电话，说已经确定了回美国的时间了。
　　虽然没能和李易发展成为情侣，不过这段时间两人却也结下了一段友谊，听李易说要走了，叶菲瑶也当然回去送机。
　　来送行的人大约有七八人，都是李易在中国这段时间里认识的朋友，看得出他的人缘非常好。
　　李易说他会先回美国，然後就去法国一趟，今年年底那里有一场盛大的艺术展览。
　　“如果见到Felix的话记得帮我问候。”叶菲瑶想起了Felix也刚好在法国。
　　李易笑了笑，“一定。”
　　“一路顺风。”对於李易要离开，叶菲瑶心里还是有些不舍，又对他可以自由追逐自己的梦想感到羡慕。
　　李易笑了笑，他对坦率爽直的叶菲瑶挺有好感的，如果有足够的时间或许他们之间能有进一步的发展。但是这世界上很多人和事都是这样，永远只差那麽一点点。他张开手臂拥抱叶菲瑶，然後在她脸颊上亲了一下。
　　叶菲瑶有些愣住了，不过想到李易是外国人，表达地热情一些也很正常，也就没往心里去。
　　不过李易表情却有些神秘，伏在她耳边说了句“Good luck！”然後就转身拖著行李箱一边朝他们挥手一边往登机口走去。
　　叶菲瑶依然沈浸在离别的气氛中没有多想，不过等她目送李易离开也准备回去的时候，一转身就见到了站在十米远此时正狠狠盯著她的周丞，这时候叶菲瑶才後知後觉有几分明白李易刚才的举动了。
　　周丞盯著她的眼神恐怖得让叶菲瑶有种错觉，仿佛下一刻周丞就会像头猛兽般扑过来将她撕咬成碎片。想著想著叶菲瑶都忍不住在心里打了个颤。这个时候最合适的做法就是避开周丞，有多远走多远。
　　当然，这只是叶菲瑶的理想情景而已，周丞有心不放过她又怎麽会轻易放她溜走，三步拼作两步走上前去将企图假装没看见他想要逃跑的叶菲瑶抓住。
　　“真巧啊。”周丞的声音隐隐带著怒气，真是巧得不能再巧了，他清楚地记得，这已经是第二次在机场里逮到叶菲瑶和别的男人在一起了，这次竟还和那个男人亲吻！
　　“放手！周丞你放手！”叶菲瑶却一心只想著要怎麽从他的禁锢中挣脱，机场里来来往往那麽多旅客，她又不敢大力挣扎，生怕会引起别人的注意。
　　周丞不仅没有听她的话，反而拉著她的手硬是将她带走。叶菲瑶挣脱不了，虽然极不愿意但也只能跟著他一起离开。
　　走出机场来到外面的停车场，周丞的车秘书早就帮他开过来了，打开车门，周丞直接将叶菲瑶塞进车里，在她想要逃下车之前就锁上了车门。
　　“我要下车！周丞！放我下车！”叶菲瑶仍然不死心地用力拍著车门。
　　周丞不理她，绷著一张脸专心开车。
　　得不到回应的叶菲瑶越发生气了，声音也变得更加尖锐，“周丞，放我下去！你听到没有！你没有权利限制我的人身自由！”
　　周丞的忍耐也到了极限，“你闹够了没有！”
　　叶菲瑶一愣，随後又几乎是出自本能一样，下意识地和周丞唱反调，“没有！我就是没闹够又怎麽样！”
　　周丞到底还没有被她气得失了理智，就沈默著没有说话，打算让她自己冷静一下。
　　不过让气在头上的叶菲瑶一个人“冷静”是不可能的，通常这种情况她只会越来越气直到最後气昏了头，这次也一样，她甚至开始想强迫周丞停车。周丞自然是不肯的，两个人就这样在车里闹了起来，叶菲瑶想要抢方向盘，周丞已经来不及阻止了，车子就直接往旁边的绿化带上的灯柱撞去──
　　巨大的撞击力仿佛要将人的五脏六腑都移了位，身体像是被炸裂一样剧痛著，有什麽温热腥浓的东西滴在脸上，叶菲瑶艰难地睁开眼，却只能模糊地看到周丞一动不动地压在自己身上，滴在她脸上的是从周丞头部流出来的血……
　　“周丞……”她颤抖著声音喊著，可是却的不到任何回应。

　　115、对不起

　　血。
　　满眼都是豔红的血，而周丞就躺在血泊中一动不动，任凭她怎麽使劲去喊都不应一句，她想要靠近，身体却像是被一股无形的力量控制，不能动弹半分。她突然慌了，怕了，她宁愿周丞像以往一样恶狠狠地骂她，说她没教养说她不学无术甚至是骂她泼妇……都好，骂她什麽都好，比现在这样一动不动地躺在那里好，只要他醒过来……
　　突然，周丞的身体慢慢变得透明，然後一点一点地淡化，几乎要消失不见。
　　“周丞！”叶菲瑶大声喊著。身体猛然一震，然後她就从噩梦中醒了过来。
　　没有刺眼的血泊，没有周丞，一张开眼就只看到满室的雪白，还有正在为自己换药水的护士。
　　“你醒了。”护士惊喜地道。
　　“我……”一开口叶菲瑶才感觉到自己的喉咙干渴得几乎说不出话，全身的骨头像是被人拆了重装一样，每一处关节都痛。
　　护士连忙给她倒了杯水，小心翼翼地用喂她喝了一点，然後就去通知家属和医生。
　　没过多久老头子走了进来，听说女儿醒来了，悬著的心也终於放了下来，脸色却依旧十分难看。
　　叶菲瑶不敢吭声，因为她知道是自己闯祸了，可是她实在是担心周丞的情况，她记得昏迷前再次倒在她身上，满是鲜血……一想到那情景以及刚才做的噩梦，叶菲瑶心里又是愧疚又是难过。
　　“爸，周丞……怎麽样了？”虽然刚才喝了点水，但她的声音仍然十分沙哑干涩。
　　“哼！”老头子却只是重重地哼了一声，坐在一旁不说话，脸色阴沈。
　　见状，叶菲瑶的心就拧得更紧了，越发的恐慌，挣扎著想要起来，“我、我要去……看周丞！”
　　她的这一举动把护士吓得连忙将她按住，一边安抚她想让她冷静下来，但效果甚微，叶菲瑶依然不管不顾地想要去看周丞。
　　这时候，老头子一掌拍在桌子上，发出的巨响让病房里瞬间安静下来，他喝斥道：“还没闹够是不是？周丞没事，就算你想见他起码也得把身体养好了才能去！”
　　叶菲瑶挣扎的动作停了下来，她记得，出事前周丞也是这样说她问她闹够没有，就是因为她的胡闹不听话，才会导致这场车祸……心情变得很是低落，说不出是悔恨是恐慌是担心还是别的。头一次，她开始对自己感到厌恶，厌恶自己这种鲁莽无知的性格。
　　叶菲瑶只是左腿骨折以及受了一些皮外伤，不算严重，但是周丞却因为在意外中挡在她身前而承受了大部分的撞击，身体多处挫伤，头部也受到了撞击，送来医院的时候就被直接送进手术室，做完手术後又被转去ICU病房，今天才转入到普通病房。
　　听到这些之後，叶菲瑶又怎麽可能安得下心来养伤，所以等老头子离开之後，她拼命哀求照顾她的护士，让她去看看周丞。护士被她缠得没办法，答应只让她去看一下，一会就回来。
　　叶菲瑶不断点头答应。
　　护士找来轮椅，然後将叶菲瑶扶到轮椅上推著她来到了周丞的病房。以为是晚上，周丞父母都回去了，只有护工守在病房里照顾周丞，不过此刻周丞安安静静地躺在病床上，还没苏醒。
　　护士把她推到床边，然後说了句“我一会再送你回去。”就把护工也喊了出去，将空间留给叶菲瑶和周丞。
　　看著躺在病床上的周丞，叶菲瑶心里揪在一块，她从未见过这样苍白虚弱的周丞，在她印象中，周丞总是那样的霸道强大，甚至是无所不能的。可是那个强大如山一样的男人此刻却虚弱地躺在病床上，她多麽害怕他会像梦中一样，慢慢地消失……
　　这一切都是她造成的，如果不是她任性胡闹又怎麽会发生车祸，周丞又怎麽会为了保护她而受重伤直到现在也昏迷不醒……
　　叶菲瑶颤抖伸出手去握著周丞冰凉的手，还好，手虽然是冰凉，但她仍然能感觉到手腕处脉搏的跳动，一地透明的液体滴落在两人交握著的手上，不知何时，她竟哭了。
　　她想擦去眼泪，泪水却和她作对似的，不断涌出，两人的手都被打湿了一片。
　　这一刻，所有的悔恨、担心和恐惧都随著泪眼溃堤而出。
　　“对不起……”
　　116、你说话算话吗？

　　“对不起……”叶菲瑶哑声道歉，这句话她在心里说了几千几万遍，真正说出口的时候才知道自己是有多麽的後悔，是多麽的痛恨自己的任性。
　　她把头埋在两人的手中，任由泪水不断落下，除了流泪，她已经找不到其他宣泄情绪的方法了。
　　“都是我不好……是我不好……”叶菲瑶一边哭一点低声说著，“周丞，你快点醒来好不好？快点醒过来……”一想到之前的噩梦，她就害怕得颤抖。
　　“周丞，周丞……”叶菲瑶一遍又一遍地喊著他的名字，可是病床上的男人仍旧毫无反应，安安静静地躺著，仿佛沈睡在梦境中。
　　“我喜欢你，喜欢你……”
　　“只要你醒过来，我以後都听你的话，不闹脾气了，你快点醒过来好不好？醒过来……”叶菲瑶的声音沙哑得几乎听不清楚，但她还是不停地说著，把那些埋在心里的话全都说出来，她怕，再不说以後就没有机会再说了。说著说著，她已经是泣不成声了。
　　这时，她突然感觉到自己握著的手似乎动了一下，开始的时候她以为只是错觉，但是一下，两下，三下……直到她的手被用力反握，叶菲瑶才反应过来，猛地抬起头望著周丞，只见他不知什麽时候已经醒来，正在望著她。
　　“你说话算话吗？”周丞的声音同样沙哑干涩，如同粗粝的沙子，一点也不好听。
　　但就是这声音，此刻听在叶菲瑶耳中却如同天籁，直到很多年之後，叶菲瑶也依然记得这声音。
　　见叶菲瑶呆住了，周丞忍不住想要笑，但是嘴角轻轻一勾就牵动了疼痛的神经，太阳穴的地方传来一阵尖锐的刺痛，可他仍然微笑著，“叶菲瑶，你说话算话吗？”
　　“啊？”叶菲瑶明显还没回过神来。
　　“你说你喜欢我。”
　　“啊──周、周丞，你醒了！”
　　“你说只要我醒过来，你以後都听我的话，不再闹脾气。”
　　“你有没有哪里不舒服？要喝水麽……”
　　两人明显不在同一个频道上。
　　“叶菲瑶！”周丞低喝了一声，因为激动而不断咳嗽，咳嗽的时候胸肺一片火辣辣的疼痛。
　　见状，叶菲瑶连忙道：“你是不是哪里不舒服？我去找医生来……”
　　周丞简直快要被她气死了，奈何他现在有伤在身，身体根本动不了，否则他一定会狠狠地将这个总是不听话的女人吻到晕过去。
　　见周丞的脸色瞬间变得难看（受了伤的周先生根本没有好看过啊……），叶菲瑶才慢慢安静下来，无措地看著他，像个做错事的孩子等待著家长的责备，怯怯地喊著：“周丞……”
　　周丞无奈地叹气，对於叶菲瑶，他真的是骂也不是哄也不是，连气都气不下去。他正视著叶菲瑶，这尽全身的力气去握著她的手，要她不准逃避自己的视线，“你刚才说你喜欢我。”
　　叶菲瑶脸上一红，“我……”
　　“你还说只要我醒过来你以後都听我的话，不再闹脾气。”
　　“……”叶菲瑶张了张嘴，却什麽也说不出。
　　“叶菲瑶，你说话算话吗？”周丞问得极其认真。
　　叶菲瑶没有立即回答，她望著周丞，再三确认这个男人是真的苏醒了，他没有消失，他是触手可及的。突然，眼泪又再次涌了出来，心里被塞得满满的，她一点哭著一边点头，“算数……算数、都算数。”这一刻，她不想否认不想隐瞒，她是真的爱这个男人，真的害怕他会就这样离开自己。
　　周丞想伸手去为她擦掉眼泪，但身体却根本动不了，只能出声安慰她，“不要哭了。”
　　叶菲瑶胡乱地擦著眼泪，“嗯，我不哭……不哭了。”但是眼泪却越擦越流得凶狠，但是心情却与先前有著极大的差别，她无法用言语去形容此时的欣喜和激动。脑海中只有一个念头，只要周丞没事，什麽都不重要了。
　　“叶菲瑶。”周丞唇边再次勾出笑容，并且越来越大。
　　“嗯。”叶菲瑶哭得一双眼睛通红，样子可怜兮兮的。
　　“我爱你。”他用著沙哑难听的声音说著这世间最美丽的表白。
　　叶菲瑶愣住了，然後好不容易稍稍止住的眼泪再次溃堤，她终於听到自己期待已久的这句话了。

　　117、浪漫都是浮云

　　叶菲瑶轻轻地把头靠在再次身侧，沈浸在这种互诉衷情的气氛种不能自拔，周丞的那句“我爱你”让她心情激荡，根本不发平静下来，在脑海中忍不住一遍又一遍地回想著，可想著想著又突然忍开始怀疑这是不是自己的错觉，周丞真的有说过这句话吗？
　　她小心翼翼地抬眼望著周丞，“周丞，再说一遍，好不好？”
　　周丞不是个习惯把这些肉麻情话挂嘴边的人，刚才的表白也是因为情之所至，自然而然地就说出口。现在刻意要他再说一遍，感觉就很不一样了，原本将要出口的拒绝却在看到叶菲瑶眼中的祈求後如数咽了下去，换成了那句她想要听到的情话，“我爱你。”
　　叶菲瑶脸上露出大大的笑容，有满足却又似乎在渴求更加多，“再说一遍。”
　　周丞的五官已经开始扭曲了，但还是选择了忍耐，“我爱你。”
　　“再说一遍。”原来听情话真的会上瘾。
　　“……”这次叶菲瑶却没有如愿听到那句话。
　　她有些不解，在看到周丞不善的脸色後才惊觉不妙。
　　果然，锱铢必较的的周先生开始算账了，“你是不是忘了要说什麽？”
　　“说什麽？”叶菲瑶一脸疑惑。
　　两人的频道再次接不上了。
　　周丞的表情更加难看了，说话的语气也带著薄怒，“你说呢？”
　　叶菲瑶更加迷糊了，“我说？我说什麽……”突然福至心灵，她偷偷地瞄了一眼周丞，越来越觉得应该就是自己想的那样，可是，她却突然感到害羞，说不出口。
　　“我……我……”刚才以为他没醒，所以才会无所顾忌地坦白心迹，可是现在要当著周丞的面表白，她感到难为情，尝试了好几次依然没能把那简单的三个字说全。
　　周丞脸色很臭，叶菲瑶觉得他有些像要不到糖果的小孩子，竟有几分可爱，心情突然飞扬起来，一双大眼笑成了弯月，“周丞，我爱你。不只是喜欢你，还爱你。”话，就这麽说出口了，突破了心理防线後，一切都变得那麽自然。
　　周丞脸上阴转晴，一双深眸也因为叶菲瑶的这番话而神采奕奕，连身上的伤痛都仿佛瞬间消失不见了──但那只是“仿佛”！因为下一刻他就被叶菲瑶不小心按到了伤口，疼得连连抽气，原本带著笑意的脸也因为疼痛而扭曲出诡异的表情。
　　叶菲瑶大惊，连忙收回手并且想要上前查看，却忘了自己骨折还坐著轮椅，根本站不起来。而周丞也因为受伤动不了，只能眼睁睁地看著她连人带车摔倒在地上。
　　乒乒乓乓。
　　什麽互诉衷情，什麽表白心情，什麽脉脉温情，什麽浪漫旖旎……全都没了，只有一室的狼狈凌乱。
　　外面听到动静的护士和护工立即跑进来，推开门就被眼前的情景给吓了一跳，连忙把叶菲瑶和轮椅扶起来。
　　这事後来被严厉的护士长知道了，把周丞、叶菲瑶以及护士都训了一顿，但是叶菲瑶心里依旧甜丝丝的，一想到原来周丞也是喜欢她的，心情就不可抑制地变得甜蜜。
　　躺在床上养病无所事事的时候她就会胡思乱想，努力想著自己是在什麽时候喜欢那个脾气坏野蛮又霸道的男人的，可是想来想去也没想出个结果。在真正明白自己的心意前，她一直以为爱情就应该是像当初对苏骥那样怦然心动的样子，但事实并非如此。有人不相信爱情，但或许爱情正降临在身上只是未曾察觉；有人幻想著爱情的面貌，在揭开爱情面纱的那一刻才发现，或许爱情与想象中的截然不同。爱情从来就没有固定的面貌和模式，有的只是相同的心情和感受。
　　整颗心满满的都是你，都是喜欢你的心情，喜怒哀乐都和你息息相关。
　　又一次偷偷溜去周丞病房看望他的时候，叶菲瑶忍不住问他，“你是什麽时候喜欢我的？”
　　“……”
　　“你不是一直说我刁蛮任性无理取闹不学无术麽？”
　　“你还真有自知之明。”
　　“那你喜欢我什麽？”
　　周丞：“……”他已经有些後悔首先向这个女人表白了，叶菲瑶绝对是蹭鼻子上脸得寸进尺的最佳典范。

　　118、林爱的结局

　　躺在医院里养病很无聊，骨折了走动也不方便，整天不是坐著就是躺著，叶菲瑶快闷出病来了。经过一段时间的休养，除了骨折的左腿，其他伤也都好得差不多了，但是老头子就是不肯让她出院，非得让她待到拆石膏为止，说是给她一个教训。
　　叶菲瑶崩溃地大哭大闹一番，但依然不能动摇老头子的决定，抗议无效。
　　无奈之下的叶菲瑶只能拼命去想住院的好处，希望能平衡一下自己极度不平衡的心理。
　　住院有什麽好处？不用上课？可是现在已经放暑假了……
　　不用去公司上班？其实她在公司里也是浑水摸鱼，三天打鱼两天晒网……
　　和周丞住得近，可以天天见到他？可是他现在已经不肯说情话给她听了，她干嘛要天天去见他……而且在知道苏骥曾来看过她之後，周丞就一直吃醋生气，对她不理不睬的。她才不要用热脸去贴他冷屁股。
　　叶菲瑶越想越沮丧，不知道要怎麽样才能把剩下的一个月熬过去。
　　得知叶菲瑶受伤住院的消息，梓珊立即赶来医院，见她的伤势并无大碍後才放下心来，知道她被禁足在医院，所以只要有空就会来医院陪她，尽一尽闺蜜的义务。
　　这天，梓珊早早就从事务所里溜出来到医院去看望叶菲瑶，顺便还给她偷渡一些她念了好久的零食。刚走进医院准备搭电梯的时候却碰到了林爱，她身边还有个西装革履的中年男人，相貌普通，身材中等，不过从他的衣著可以看得出所费不赀，只是即使剪裁合身的西装也遮不住那微微凸出的啤酒肚。
　　梓珊不太想和她正面遇上，所以就站到了电梯最里面，躲在人群後面。站在靠门边的林爱一脸心事重重心不在焉的模样，所以也没有发现她。
　　电梯在5楼妇产科停下来，林爱和中年男人一起走了出去。
　　犹豫了片刻，梓珊也跟了出去。妇产科基本上是每间医院最繁忙的一个科室了，排队挂号的人坐满了整个大厅。林爱和中年男人在一个不起眼的角落里坐了下来，男人脸色似乎有些不悦，而林爱则一直低著头不说话。
　　梓珊也跟著在另一边的角落里坐下来，她也说不清自己为什麽要跟来这里，看著一大堆等著看病的病人，梓珊开始怀疑自己刚才是哪根筋不对了，才会跟踪林爱破来妇产科。其实她心里早就有了猜测，但是要证实这个猜测却不知道要等到什麽时候。
　　不过幸好，等了将近二十分锺後，终於叫到林爱的名字了。
　　梓珊目送著林爱走进某个手术室。
　　“你说林爱进去了人流室？”叶菲瑶惊讶得连手中的苹果掉下来都没发现。
　　“嗯。”梓珊把刚才在楼下看到的事说了一遍。
　　好一会之後，叶菲瑶才把这消息消化完，一开始的时候真的很震惊，不过想了想却又觉得是意料之中的事。她对林爱一直没有好感，知道她喜欢在男人面前装白莲花，当初抢走苏骥之後却还想勾搭周丞，而现在据梓珊说她身边的还是个其貌不扬的老男人，真的是……在脑海中搜刮了一遍也没想出合适的词来形容。
　　“之前就说过她迟早会玩火自焚。”梓珊淡漠地说著，野心太大欲望太多，什麽都想要抓住不肯放开，到头来只会是竹篮打水一场空，更坏的或者还会赔上自己。
　　叶菲瑶没有说话，心里不知在想著什麽。
　　不过这件事当时只是被当成一个小插曲，并没有引起太多的关注，很快叶菲瑶就和梓珊聊起其他话题了。
　　直到後来叶菲瑶在学校听到林爱被泼硫酸的消息，才重新想起梓珊说的那句“玩火自焚”的话，顿时对梓珊充满敬意，亲切地称她为“何半仙”，被梓珊揍了一顿。
　　具体情况叶菲瑶也不太清楚，但是事情闹得挺大的，学校里传得沸沸扬扬，各种各样的版本都有，比较多人相信的一个版本就是说林爱勾搭上了一个有妇之夫，被原配老婆捉奸在床，然後泼硫酸毁容，据说右眼眼球都被严重烧伤，失明。
　　这事疯传了好一段时间，直到有新的爆炸性传闻出现才渐渐淡出众人的视线，然後被遗忘。
　　很多人也只不过是彼此生命中的过客，或轻或重地留下一笔，然後消失。因为一个人的时间、记忆是有限的，人们只能把大部分的空位腾出来盛放那些重要的人。作家的话： ps：这就是林爱的结局了，恶有恶报。可以领便当退场了XDD
　　另外，恶人停更两天，因为前两天回老家一趟，回来之後就感冒了，没来得及写恶人。明天和後天暂时先更龙女。

　　119、这东西，你还记得吧（限）

　　好不容易熬到拆石膏出院，叶菲瑶觉得自己没有疯掉真的是太了不起了。她出院这天周丞也刚好一起出院，不过周丞的伤比她重多了，所以即使出院了也还要休养一段时间才能痊愈。
　　出院之後，周丞就威逼利诱叶菲瑶搬回去和他一起住。叶菲瑶最後还是没舍得她好不容易布置好的画室，所以答应了。
　　叶菲瑶和周丞的事，叶老头也是知道了，不过一向对他们乐见其成的叶老头这回却是出人意料地对两人同居一事表示反对。
　　“同居这事我不会答应的。”
　　“为什麽？”当初想方设法把他们凑一对的人不是他麽？现在他们在一起了，他又站出来反对？叶菲瑶表示真搞不明白老头子的心思。
　　其实叶老头的想法很简单，“女孩子绝对不能太主动，就要若即若离才能吊住男人胃口，男人一旦吃到口了就不稀罕了。”
　　“……”可是现在说什麽都晚了，她早就被啃得干干净净连渣都不剩了。
　　但是叶菲瑶什麽都不敢说，更不许周丞透漏半点风声，就怕老头子太激动了又会晕倒送进医院。於是她和周丞明面上只能停留在“很纯洁”的柏拉图式恋爱阶段，只能偶尔偷个情幽个会。对於这种情况，周丞非常的不满，但又拿叶菲瑶没办法，所以只能在逮到机会的时候连本带利折腾她。
　　再加上车祸的事，叶菲瑶在周丞面前总是少了那麽点底气，尤其是念著周丞的伤还没痊愈，所以即使被折腾狠了，叶菲瑶也只是咬牙认了，谁让这是她欠他的。
　　但是她还是远远低估了周丞的变态程度，当他拿出某个她颇为眼熟的东西在她眼前晃的时候，叶菲瑶不淡定了。
　　“这东西，你还记得吧？”周丞眼含笑意地望著双手被绑在床头的叶菲瑶。
　　“不认得。”叶菲瑶习惯性嘴硬。
　　周丞似乎早就料到她不会承认，於是拿过那个外包装盒子，语气平稳一字一字地念著上面的介绍，“防水静音走珠按摩棒，本款按摩棒原产於日本，长20多厘米，直接3.5厘米，顶端略带弯曲可以刺激到G点，内部走珠设计……”他停了一下，抬头问脸色绯红的叶菲瑶，“还需要我继续念下去麽？”
　　叶菲瑶撇开头，咬著唇不做声。
　　周丞眼中闪过一抹隐忍，身体深处的那团火却是烧得更旺。他最喜欢就是叶菲瑶在床上这股口是心非的倔强劲儿，让人越是忍不住想要折磨她欺负她，直到她可怜兮兮地哭著求饶。他意味深长地道，“你应该还没试过这东西吧？你不是说我还不如一根按摩棒麽？不如我们今天就试试看，到底你是喜欢按摩棒多一点还是更喜欢我多一点，嗯？”
　　叶菲瑶吓得瞪大了眼，她就知道这个男人小心眼小肚子鸡肠非常记仇！虽然当时她买按摩棒确实是为了纾解欲望，可是现在看著周丞拿著按摩棒的样子，她却恨不得那根邪恶的东西就此消失不见，自己从来没有去买过这鬼东西，更没有对周丞撂下那句狠话。
　　可显然，一切都来不及了。
　　周丞没有将叶菲瑶的小内裤脱下来，只是将其拨到一边，然後按下了按摩棒的开关，按摩棒立即蠕动起来。他握著手柄将不断震动的按摩棒抵在裸露的娇嫩花穴上，敏感的小花核因为受到刺激而立即变得充血硬挺，不知羞耻地娇媚展露在男人的灼热的视线下。
　　“啊──”叶菲瑶忍不住挺身想要避开那阵阵刺激，但却被周丞一手按住，原本还在花穴外游走的按摩棒的头部突然探入，微弯的顶端直接顶在小穴的敏感点上。叶菲瑶还没来得及感受被突然撑的进入的疼痛就被一阵剧烈的快感所淹没，浑身战栗，几乎要喘不过气，只能无力地挣扎著，“不要……要……啊哈……”
　　“要还是不要？”周丞一边问著一边残忍地将按摩棒剩下的部分顶入湿润的花穴里，只留下手柄。然後慢慢地旋转著，顶到某一处，叶菲瑶反应激烈，不断尖叫扭动身体，被绑著的手腕都勒出一道道红痕，周丞知道那里是叶菲瑶的敏感点，於是就细细地转动著按摩棒，让按摩棒顶端的走珠不断研磨著敏感点。
　　开始的时候叶菲瑶还像条缺水的鱼一样不断扭动著身体挣扎，但很快就只能张著嘴什麽都说不出，双眸早就泪眼婆娑，脸色潮红，同样被染得绯红的丰乳因为剧烈的呼吸而微微颤颤。偶尔被刺激狠了也都只是哼唧两声，身体不断颤栗。
　　研磨够了，周丞开始改变手中的动作，迅速抽送著按摩棒，金属色的棒身不断进出著紧窒湿滑的小穴，上面沾满了透明的黏液，有些甚至沿著棒身一直流到周丞手心上，滑腻腻的一片。
　　叶菲瑶被高潮的浪潮重重包围，已经神志不清，不知自己身在何处了，只能凭著本能去接受男人的馈赠，任由自己漂浮在性爱的高潮中。
　　“看来，你真的很喜欢。”周丞脸色阴沈地看著叶菲瑶高潮的样子，然後加快手中的动作，让按摩棒更加迅速地抽送著，狠狠地顶到藏在深处的敏感点，飞快撤出又重重顶入。未几，随著一声绵长的尖叫，由无数小高潮累积成的绝顶快感瞬间爆炸开来，眼前一片白光，除了极致的快感叶菲瑶什麽也感觉不到，花穴里一阵阵痉挛，然後一股花液从身体深处倾泻而出，淋在仍旧不断震动的按摩棒上面，泥泞一片。
　　周丞抽出按摩棒，叶菲瑶不自觉嘤咛一声。他将那根湿漉漉的按摩棒地道叶菲瑶眼前，道，“叶菲瑶，你真是越来越淫荡了。”
　　叶菲瑶有气无力地睁开眼，入眼的却是令自己羞愤欲死的东西，她微微别过头去，咬著唇瞪著一双浸润的眼眸，有些生气地瞪著周丞。但是高潮过後的她却拿不出半点气势，那一眼软绵绵的，如期说是怒视，倒不如说是勾引来的贴切。作家的话： ps：明天继续上肉。这估计是正文中最後的一顿肉了。我的炖肉技术十年如一日的烂，将就一下吧。
　　现在真的越来越不喜欢肉了，写的时候我竟然会害羞啊……我已经连“肉棒”两个字都打不出来了orz……
　　另外，谢谢大家的礼物，票票还有推荐。因为我是爪机党，也不常刷首页所以看不到谁推荐了专栏，但无论是谁，我都很感谢大家的支持！

　　120、谁更厉害（限）

　　“荡妇。”周丞恶狠狠地道。
　　高潮後的叶菲瑶脑子一片空白，根本没听懂周丞在说什麽，仍旧瞪著勾人的大眼，用绵软中带著两分沙哑的声音无意识地重复道，“荡……妇。”
　　这一句“荡妇”彻底将周丞的理智和忍耐力炸成了灰，再也无法压抑内心的那股邪火。他将叶菲瑶身上仅剩的内衣服都扯下来扔在地上，然後分开她的腿，沾著滢滢春液的花唇微微张合著，娇嫩绝豔，仿佛在引诱著男人的怜爱。
　　周丞却只是停了挺身，将那雪白修长的腿围在自己腰侧，两人的下身紧紧贴在一起，不断搏动著的灼热男性紧紧抵在叶菲瑶的臀瓣间，重重摩擦著。周丞将手上仍在震动著的按摩棒抵在叶菲瑶雪白的嫩乳上，兹兹震动的走珠顶端不断刺激著敏感的蓓蕾。一阵阵尖锐的快感闪电般传来，还没从高潮的余韵中恢复过来的叶菲瑶又再次跌落到浮沈浪潮之中，她已经忍不住小声哭出来了。
　　“不……不要了……周、周丞……不行了……”她的声音带著浓浓的鼻音，沙哑又娇弱，像是在哀求但又像是在撒娇。
　　周丞却恍若未闻，虽然他的额上已经不断冒出细微的汗珠，但他还是咬牙忍住了，继续用按摩棒刺激叶菲瑶的乳头，直到其中一个已经坚硬挺立。小红点微微颤颤的十分诱人，周丞低头将它纳入口中不断舔吻著，另一边也没有闲著，继续用按摩棒刺激，很快就同样变坚硬了。
　　叶菲瑶的身体被压著弹动不了，只能不断摇著头想要发泄著磨人的快感，一波波的尖锐快感刺激得她头皮发麻，尤其是胸前都起满了鸡皮疙瘩。眼泪不断从眼角滑落到发间，最後落在枕头上，湿了一片，但是她无力去抗拒这一切，无路可退，只能去全盘接受这个男人带给她的一切，疼痛或是快感。
　　迷迷糊糊中她仿佛听到周丞在说话，她努力集中精神听了好几次才勉强听清楚，“叶菲瑶，睁开眼看著我。”
　　就在她睁开眼的时候，空虚骚痒的花穴却被重重挺入到深处，所有的空虚都被充填得满满的，甚至还被迫扩张来容纳它，因为她可以感觉到体内的硬物还在不断变粗变硬，来势汹汹仿佛要将她贯穿。叶菲瑶心里既害怕又有种隐隐的期待，她挣扎著示意周丞解开她被绑著的手。
　　周丞欺身一挺，硬物进入得更深，叶菲瑶忍不住尖叫，身体不断痉挛颤抖，花穴疯狂紧缩将硬物死死裹住不肯让它继续深入。
　　“不……太深……啊啊……深……”
　　周丞停下动作，如她所愿解开了她手上的领带。终於得了自由的手虽然被绑得酸软，但还是情不自禁地攀著周丞的肩膀，好让自己配合周丞的动作。
　　因为激烈的动作，汗珠沿著结实利落的肌肉线条不断滑落至腰间，结实的腰腹闪著水光，再加上男人粗重性感的喘息声，叶菲瑶心里一阵荡漾，忍不住抬起头去吻周丞。
　　唇瓣激烈地交缠著，来不及吞咽的水液从唇角留下，暧昧的水泽声也不知是从上面传来的还是两人交缠的下身传来的。
　　周丞挺腰顶入的时候双臂扣住叶菲瑶的腰配合地撞来，灼热的硬物进入到了更加深的地方，狠狠地擦过那敏感而娇嫩的一处，剧烈的快感从两人的交合处传传遍全身，最後抵达大脑。
　　由下向上的猛烈抽送将叶菲瑶顶弄得连话都说不出，只能断断续续地发出尖细的呻吟和呜咽。身体里的快感不断累积，快要到了爆发的程度，每一寸肌肤都敏感得不可思议，只要轻轻一碰就会立即到达死亡一般的高潮，更何况是周丞突然变快加重的抽送，更是让叶菲瑶瞬间就痉挛著身体再次经历绝顶的高潮。
　　感受到花穴的不断收缩挤压，周丞也快要到极限了，动作骤然加剧，发狠地抽送了数十下，每一下都挺进到最深处，重重地摩擦著最敏感那块软肉。叶菲瑶觉得自己快要被他弄死了，高潮後的身体越发的敏感，根本经不起他这样的折腾，身体的快感已经慢慢转为疼痛，这种半是快感半是疼痛的感觉让她再次抽搐著泄了身。
　　与此同时，周丞也在花穴深处射了出来。
　　叶菲瑶颤栗著身体，无意识地呢喃著，“好烫……”
　　这句无意识的话却再次勾起了男人的欲望，虽然释放了一次的男性依旧分量十足，将装满白浊的花穴堵得严严实实，里面的东西一点也没有流出来。周丞搂著叶菲瑶在她唇边吻了吻，然後又轻轻抽动两下，清晰的水泽声传来，暧昧而色情。
　　“叶菲瑶，是按摩棒厉害还是我厉害？是喜欢我多一点还是喜欢按摩棒多一点？”
　　“……”叶菲瑶浑身无力，根本没力气去理会周丞是在吃哪门子的醋，只是觉得压在身上的男性躯体沈重又灼热。她无力地推了推周丞解释的胸膛，“你……出、出去……”
　　周丞低声笑了，也没有继续为难她，微微撑起身抽出仍旧坚挺的男性。因为没有了障碍，花穴里一部分白浊液体慢慢流出来，被摩擦得充血发红的花穴更添了几分淫靡。
　　周丞的呼吸一窒，将叶菲瑶翻过身，然後从背後覆上去，就著润滑的白液再次深深挺进小穴里，几乎没有停息就立即开始沈重有力的抽送。
　　还没缓过气来的叶菲瑶又再次被迫卷入欢爱之中，她无力地将头埋在枕头里，呻吟声断断续续的，到了最後甚至连呻吟声都发不出了，只能张著嘴不断呼吸氧气。
　　这场漫长的欢爱到底持续了多久，叶菲瑶已经没有记忆了，因为没能坚持到最後她就晕过去了。她终於深刻地体会到，绝对不能怀疑一个男人的性能力，尤其是小心眼的男人，他绝对会身体力行让你深刻知道他到底有多强。作家的话： ps：呼呼，终於上完肉了。脑细胞死了无数……
　　还有两章就完结了诶XDD

　　121、结局1

　　就这样偷偷摸摸好不容易熬到毕业，叶菲瑶一领到毕业证就被周丞逮著去民政去签字拿了红本本，然後又立即举行了个人尽皆知的盛大婚礼，从此贴上了周太太的标签。
　　对於周丞，最大的收获就是终於结束了见不得光的偷情幽会阶段，可以名正言顺地将叶菲瑶拐回去开始恢复同居生活履行夫妻义务。
　　其实叶菲瑶自己也还没完全适应过来，迷迷糊糊地就这样被卖了。但又很阿Q地觉得好像也没有什麽不同，所以也就懒得再去想了，反正想破脑袋也改变不了既定的事实。
　　梓珊取笑她，说：“一手毕业证一手结婚证啊，要不，再来个准生证吧！”
　　这话，梓珊完全是在开玩笑的，只是说者无心听者有意，叶菲瑶被这个玩笑吓愣了。
　　“怎麽了？不会真被我说中了吧？”梓珊见她脸色不妙，问道。
　　好一会，叶菲瑶才支支吾吾地道：“我……好像真的……这个月大姨妈好像晚了十天，现在都还没来……”
　　梓珊怔了一下，然後又问，“平时你们都没避孕？”
　　叶菲瑶点点头然後又摇头，“有时有，有时候忘了……”
　　“……”
　　“怎麽办？万一真的……”对於这个猜想，叶菲瑶恐惧不安。
　　梓珊冷静地道：“没有什麽万一不万一的，去买个验孕棒回来验一验就知道了。”
　　就在两人准备去药店买验孕棒的时候，叶菲瑶却突然感到肚子里传来一阵熟悉的胀痛，然後下腹一热，有什麽温热的东西从里面涌出来。她立马跑去洗手间，一看，果真是姗姗来迟的大姨妈。知道自己没有怀孕，叶菲瑶大大地松了口气。
　　倒不是她不喜欢孩子，而是她还没有做好当一个母亲的心理准备。因为母亲离家出走的事多少对她有些阴影，所以她不知道自己能否胜任当一个合格的母亲……在她还没准备好之前，她不想随便就要一个孩子。
　　虽然是虚惊一场，但自此之後叶菲瑶每次都要求周丞戴套，即使是安全期也不能例外。
　　对於後者，周丞颇有怨言，“安全期也要戴？”
　　“因为书上说安全期也不一定百分百安全的。”叶菲瑶一本正经地道。
　　“安全套也不是百分百保险，既然都不安全，又何必多此一举？”周丞冷冷地道。
　　“……”叶菲瑶找不出话反驳，只是觉得有些委屈。
　　见她低著头一副无比委屈的样子，周丞无奈地叹气，走过去搂著她安抚道，“抱歉。刚才只是我的气话而已。我只是想让你知道，避孕这件事，我们顺其自然就好了。反正我们都已经是夫妻了，有孩子是迟早的事。”
　　“但就是迟和早的问题啊……”叶菲瑶小声反驳著。
　　“所以我们就顺其自然，如果有了就生下来，没有的话就继续保持现在这样子，嗯？”
　　“可是……”叶菲瑶仰起头望著周丞，担忧地说，“我怕自己不是个合格的妈妈，我没有经验，怕自己做不好……”
　　周丞笑容中有些无奈，但更多的是温柔，他抬起叶菲瑶的下巴，轻轻吻了她一下，“我也没有当爸爸的经验，但是我们可以一起努力学习怎麽样当一对合格父母。每一对父母都是从零经验开始的，不是麽？”
　　“……嗯。”叶菲瑶最後还是点头表示赞同。大概是因为觉得有这个男人在吧，所以一切都变得没那麽的可怕。他们早晚也会有属於自己的孩子的，这是避免不了的事，所以她也不能因为害怕而去选择逃避，和周丞一起去学习如何为人父母，或许是件不错的事。
　　所以，一切顺其自然吧。
　　心头大石终於放下了，叶菲瑶觉得浑身轻松。
　　周丞却直接将她她倒在床上，“好了，孩子的事以後再说，现在当务之急的，是要解决一下你老公的性福问题。”
　　“嗯……别……那里不行……啊……”
　　夜深，情浓。
　　往後的生活或许会有更多的磕磕碰碰，但因为身边的人是你，所以所有的争吵磕碰都变得可以忍受，因为永远记得，你曾说过，你爱我。
　　而我，也同样爱你。

　　122、结局2

　　自从在二姐那里得知自己和方慕简的事已经传到父母耳中之後，梓珊心里就一直有种隐隐的不安。终於，这个周末她接到了二老的电话，让她回家一趟。
　　果然，回到家里，才说上几句母亲就忍不住旁敲侧击问她关於方慕简的事。他们不直接问，梓珊也就故意装傻充愣。最後老太太实在是憋不住认输了，又气又无奈，敲了一记小女儿的额头，“你和慕简到底怎麽回事？”
　　梓珊撇撇嘴，“你不都知道了还来问我干嘛？”
　　老太太瞪了她一眼，颇有些严肃地道：“那是从别人口中听到的，又不是你说的。”
　　这话有点出乎梓珊意料，但同时心里也又有种说不出的温暖感动，到底，父母对她还是最为纵容的。她亲密地搂著老太太，然後在她脸颊上亲了一下，肉麻兮兮地道：“妈，你真好。”
　　老太太脸色有些不自然地红了，故意板著脸道：“别岔开话题。”
　　梓珊嘻嘻笑了一下，然後才承认道：“其实也没什麽，就是和方慕简在交往呗。”
　　老太太沈吟片刻才道：“慕简这孩子不错，稳重踏实……”
　　稳重踏实？梓珊真不知道母亲是从哪里得来的神奇结论，按她说，方慕简绝对是斯文败类，阴险狡诈还荒淫无度。
　　“你和他在一起我倒也放心。”老太太最後颇为安慰地道。
　　“……”妈，你也放心得未免太早了吧？
　　有了双方父母的支持，方律师的恋情简直是顺风顺水。两人的小日子也过得相当的滋润，除了在某件事上两人一直存在分歧和争议之外，其他的一切都非常完美。
　　刚刚结束一次激烈的欢爱，梓珊无力地任由方慕简将她抱去浴室里进行清洗工作，她软趴趴地趴在他身上，有气无力地商量著，“我觉得我们应该协商一下关於每周的做爱次数的问题。”
　　方慕简拿著浴球揉出泡沫抹在她泛红的肌肤上，雪白的泡泡将肌肤映衬得豔若桃花，十分诱人。下腹刚刚发泄的欲望又再次蠢蠢欲动。
　　他漫不经心地应著，“哦？那你的意见是？”
　　“每周不超过3次。”享受著按摩的梓珊舒服得快要眯眼睡著，但还是不忘提出自己的意见。
　　“亲爱的，你不觉得每周3次太少了麽？八点档都还每周连播五天。”方慕简原本替梓珊按摩肩部的手慢慢沿著曲线往下，然後覆上了分丰满的雪乳，轻轻地揉捏著。
　　感受到抵在臀部不怀好意的欲望，梓珊的睡意立即消散得一干二净，迅速坐了起来警惕地望著方慕简，冷讽道：“新闻联播还365天不休假呢！”
　　方慕简笑了笑，“如果你要求我们向它学习的话，我会努力配合的。”
　　“方慕简，你还要不要脸。”真该让她父母来看看这个男人的真面目！
　　“在性福面前，脸皮并不是那麽的重要。”方慕简非常坦诚。
　　“……”她承认无耻这方面自己远远还不是方慕简的对手，她从浴缸里起来，扶著酸软无力的腰到旁边的隔间去冲淋浴，声音和著水声穿过半透明的帘子传出来，“反正以後每周只能做3次！”
　　梓珊只听到男人低沈的笑声，那人问，“小狐狸，你确定3次能满足得了你麽？”
　　然後帘子就被人拉开，方慕简赤裸著身体走了进来从後面将她抱住，轻轻啃咬著她敏感的耳垂，低声道：“我倒是有个很简单的提议。”
　　“什麽……提议。”梓珊的气息已渐渐有些不稳，身体开始变得火热起来。
　　“我记得你以前就说过要把我榨干的，我倒觉得这个提议很不错。只要把我的经历榨干了，自然就没有精力再去缠著你了是不是……”方慕简继续诱哄著，手上的动作也越发的邪肆。
　　这话似乎很对，但也似乎有哪里不对……只不过梓珊都已经没有多余精力去思考了，大脑早就被欲望和快感占据，刚刚才平息的战火又再次燃起。
　　自然，关於他们每周究竟做多少次才适合这个话题又再次无疾而终，反正方律师似乎有心要争做“新世纪劳模”，床上床下都将女友伺候得妥妥当当，满足得不得了。
　　见两口子感情不错，双方家长就提议等梓珊毕业後两人就先订婚，这样的话就算一不小心有了孩子，到时候结婚也来得及。
　　梓珊满头黑线，什麽叫“一不小心有了孩子”，她自己都还是个孩子，可还没想著那麽快就再弄一个孩子出来。再说了，她和方慕简在一起，但不代表就一定要结婚，虽然叶菲瑶一毕业就被周丞骗去领证结婚，婚後两人过得也不错。但是婚姻并不是适合每一个人，反正她一直觉得结婚是种毫无意义的形式。单凭一张薄纸就能拴住男人一辈子？笑话！若两人之间真的没有了爱情，即使是结一百次婚也是无意义的。
　　她问方慕简，“如果我没有结婚的打算呢？”
　　“无所谓，结婚只是一种形式。只要我们在一起就好了。”
　　这个答案，她喜欢。梓珊依偎在他怀中，听著他稳健有力的心跳声，微笑著闭上眼。
　　爱情，也只不过是我爱你，你爱我，然後珍惜相爱的这一刻。

作家的话： ps：完了诶。终於把这个拖了一年有多的坑填完了……泪流满面！！﹏！！

