恶德医生系列


内容简介
　　故事很简单,就是一位看病非常认真的普通年轻医生,在一次街上国中的身健康检查的時候,這位年轻医生遇见了非常可爱的两位少女。
　　医生诓骗她们得了某种疾病,把她们骗到无人的医院中,進行非常猥褻的检查。完全按照医生指示的两位少女,奉献出自己的一切,而故事正上演着…
　　全篇淡色,非喜者勿阅。不辨真假、不明是非、坚持道德者,请勿观赏。全篇纯属虛构,现实中不可能存在,切勿模仿。


恶德医生之秘密再检查 第001章
　　我继承这间小诊所已经过了大约一年的时间。
　　父亲所开设的这间诊所是街上的唯一一间医院，在父亲的仔细问诊以及踏实的作风下，街上的每个人都对诊所有着相当高的评价，每天都会涌入大量的病人来看病。
　　为了加强专为某离岛所做的远距离医疗，父亲接受了医学会的委托，前往离岛去策划整个远距离医疗，这是去年冬天所发生的事。
　　当时还在大学附设医院里任职的我，为了这个缘故，所以辞去了在都会区看诊的工作，回到父亲所开设的医院来服务乡亲，诊所里除了我之外，还有一位打从诊所开业以来，就一直服务到现在的熟练护士，我们两个人一起工作着，虽然我还不习惯在自家诊所看诊，但过去这样倒也平安无事地渡过了。
　　一开始的时候，我经历过一段很长时间适应阶段，工作起来感觉非常辛苦，但是到了今天所有的事情，也都渐渐进入正轨。不知道为什么，经常来这里看病的老太太和老爷爷们，都开始把我叫成年轻的医生，而不叫我的名字。
　　好了，故事回到正题。大概是因为这街上可以称得上医生的人，大概就只有我一个吧，所以我接到了一件委托案，那是街上的国中要进行学生的健康检查。
　　关于所谓的做健康检查的医生，我的损友是有着这样的评语：‘那可真不是人做的事，短时间里要检查那么多人，真是要命。不过唯一的好处就是有一大群的裸体女人可以看～～’虽然是有这样的好处，但是实际上就以我所著的这个小小的乡镇来说，学校里是有为数众多的学生再加上一些老师和行政人员，而我却必须负责在一天内检查完这么多人，老实说一开始的时候，我是认为不可能的，但是实际上做做看之后，还真给我检查完了。
　　只不过在检查完所有人之后，我早就累得几乎要趴下去了。所以我那个时候的感想是下次绝不再接这样的工作了。因为这个工作是自愿性，所以也就没有谢礼可收。〝下次一定要拒绝″的这个结论虽然是很不合适，但却是我最真实的感想。
　　唉～江山亦改，本性难移。虽然日子的过去，新的一年到来，我又为了健康检查的目的，再度踏上了前往学校的路途。
　　因为今年算是第二年的健康检查，大概是因为有过经验吧，所以没有像去年那样累，但要在一天内检查完所有的师生，来真是非常辛苦的一次检查。
　　整个捡察室按照教职员、三年级、二年级然后是一年级的顺序进行着，当太阳快要西沈的时候，所有的检查工作也将快告一段落了，只剩下最后的两位学生而已。
　　我了望着外面已经微暗的景致，中心不由的松了口气，今年终于好不容易地要顺利度过了，身体也发出几许疲倦的感觉。
　　终于，最后的两位学生打了声极为慎重的问候，就端坐在我面前。
　　我口气轻松的回礼着，然后转头看着她们俩，这一看引爆出我的震惊了。虽然今天是已经看过为数不少的女学生了，但她们俩却是非常可爱，具有独特的魅力，是其他学生所没有办法比得上的，我的心情也为之大好起来。
　　真是没有想到，这街上竟然还有这么可爱的学生，而且不是一位，一次还看见两个，我心中顿时产生了一种奇妙的感觉。
　　她们身上穿的是学校的短袖运动服和红色的运动短裤，她们俩的交情看起来非常不错，都留着相同的发型，左右两边的头发分别绑成一条鞭子垂到了胸前，第一眼看见她们俩还以为是双胞胎呢，因为她们的脸还长的真像。
　　我看着手边的看诊名册然后比对在她们体操幅胸口上所刺绣的名字，来确认出名字。
　　‘嗯～嗯，你是希美，你是亚依吗？’我一个一个和她们打招呼。右边那位长得比较高的是希美，而左边这位一直笑眯眯，有着非常活泼的是亚依吧。
　　因为检查完这两位学生后，工作就结束了，我算了算大概还有些时间吧，因为这样，忽然间一个坏念头飘过了我的脑海，让我想要非常仔细地观察和诊断她们俩。
　　‘好了，我先来诊察希美好了。请你坐在这张椅子上。’我尽可能地隐藏住内心邪恶的念头，带着一张医生特有的认真表情这样说了。
　　俩人对我就是对医生一样具有着充分的信赖，所以都没有任何怀疑。于是这次的诊察就正式开始了。
　　‘来，把嘴巴张开吧……对，这是这样…很好……那么，现在我要来听听看心脏跳动的声音，所以亚依你可以稍微掀起希美的体育服吗？这样明白吗？’为什么一次要两个人一起诊察呢？这个是有原因的。
　　去年在做健康检查的时候，因为我要掀起学生的体育服来听心音，结果大概是害羞吧，很多的学生都哭了出来，有过这样辛苦的经验，今年我便改变了诊察的办法，如果和朋友一起检查的话，那说不定过程就会变得顺利，因此才会有这样两个人一起检查的方式出现。
　　亚依听见了我的拜托，很高兴地说了声好，然后便掀起了希美的体育服。
　　体育服一直往上拉起直到盖住了脖子时才停下来，因为这样，所以希美的上半身就毫无设防地全部暴露在我的眼睛里。
　　雪白的肌肤、隆起的胸口搭配上纯白的胸罩，散发出一股成长期特有的无法言明的魅力。
　　‘啊！希美，你已经戴上胸罩了～～我都还不可以带呢。真羡慕你啊～～’看见希美的胸罩，亚依豪爽地说出心中的羡慕。
　　但是希美好像感到非常害羞，胀红着脸低下头去，连忙阻止说：‘亚依……
　　不要这么大声说。真是讨厌…昨天和妈妈去买的，因为妈妈的要求，所以才不得不穿上……’希美越说越急，嘴巴都快嘟起来，说出了自己的不满。
　　‘呵呵呵，对～不～起～啰！对了，我也来要妈妈去帮我买胸罩好了！’亚依淘气地吐出了舌头。
　　看见了俩人间的嘻笑，我几乎忍不住地要笑出来了，但我立刻锁住了笑容，再度开始做起诊察的工作。
　　我移动着听诊器往平常不会探询的地方移动，那时我抱着非常单纯的心理，想要看看希美乳房的庐山真面目，我用着若无其事的腔调说：‘嗯～嗯，希美，好像比较难听到你的心音，为了要听得更清楚一点，所以会稍微脱下胸罩喔。’我这样说完后，很自然地顺势将希美的胸罩往上掀到了胸腔上。
　　‘好的。’希美虽然是这样的回答着，但是大概是因为很害羞吧，所以脸是整个红起来，眼睛也紧闭在一起了。
　　我的目光现在已经牢牢地紧盯在希美的乳房上看着，小小的一双乳房发射出纯洁的光芒，好似刚出炉的小馒头。
　　小小的胸口虽然是微微地鼓起了，但还称不上是属于乳房的那种隆起，只不过对我来说是已经十二分的漂亮了，乳房的最顶端是保有着和肤色一般的色泽，淡樱花色的小乳头，像米粒般大小，真是非常可爱。
　　我努力地不让人瞧出心中邪恶的盘算，脸上装出非常认真的表情，将听诊器贴在希美的胸口上听着心音。整个诊察的工作持续地进行着，有的时候听诊器的边缘会扫过希美的乳头，因为这样稚嫩的乳头经不住这般刺激，居然渐渐地勃起变尖了。
　　看见了希美的生理反应，亚依悄悄地在她的耳朵边告诉她说：‘希美，你的乳头是不是凸起来了呢？很害羞～吧！’听见亚依的这些话，希美脸上是更加胀红起来，头低得更低了。
　　我强打着镇定，但是少女这种因为害羞反应在脸上的表情，真是让我承受不住，尤其是在这样触诊的情况下。
　　‘很好，声音很漂亮，心脏是没有问题，不要担心。那么现在来检查看看胸部方面是不是有什么可疑的病征，我要用手来摸一摸确认看看喔！’我这样说完后就不再有任何的犹豫，手立即伸向了希美的胸脯。
　　希美的胸脯还残留着微硬的触觉，但是手心已然可以抚摸到那属于乳房的柔软，虽然是小区域性但的确是存在着。再加上小小的乳头带给我软硬的感觉，难以形容的刺激不断的传进了我的手心。
　　我装出非常认真的表情在诊察着，但私底下却是享受着希美小胸脯的感触，有的时候我的手会放过胸脯，那个时候我就会看见希美幼小的脸孔是已经完全的通红，那当然是因为成长期非常敏感的胸脯受到挑逗的关系，因为有着害羞和微妙的快感，所以就连脖子也是全部赤红起来，小小的乳头硬梆梆地感觉上就好像快要绷裂一般。
　　最后我还好好地触诊了小腹一番，就告知希美整个诊察的工作已经结束了，大概是极端的害羞吧，她迅速地拉下体育服，站起来躲在亚依的背后。
　　‘好了，现在轮到亚依了，请你坐在这里吧。’听到了我的指示，亚依轻快说了声好后，笑眯眯地坐在了椅子上。
　　‘很好，那么请张大嘴巴吧…好，希美现在轮到你来掀起亚依的体育服，像刚刚那样，可以吗？’听见了我的请求，希美小小声地同意了，她掀起了亚依的体育服。
　　跟着我的眼睛为之一亮，因为亚依是没有穿胸罩，所以发育得还算不错的乳房就毫无设防地暴露出来。
　　‘哇哇～～亚依的胸部好大啊～～医生！’对于希美这番毫无忌讳的评论，亚依显得有些怆惶失措，而我则是轻轻地说了一声：‘没错。’跟着就继续检查了。
　　在一旁的希美口中不停的低语着，听起来好像是说好棒喔这类的话，这样的举动真是非常可爱。
　　从先前对于希美的言论可以判断出，在性方面亚依应该是属于比较开放性格的少女。话虽如此，现在胸部的确是被其他人看见了，这情况多少让亚依感到不好意思吧，所以可以看见她的脸颊上增添出几分的红彩，但还是露出一张可爱的笑容看着我进行检查的工作。
　　我一边用听诊器贴在亚依形状良好的乳房上来做检查，一边内心思索着办法来调戏一下眼前的少女。和检查希美时不一样，我故意地将听诊器压在了桃红色的乳头上。
　　‘啊啊～～医生～亚依的乳头也硬起来了～～’亚依非常天真的说出了自己身体的变化，看起来好像还非常开心。
　　这句话听在旁边的希美耳中，她整张脸又胀红起来，头又往下低去，口中发出细微地抱怨：‘亚依，你…乱说…乱说什么呢！’‘对不起了，但是…医生的听诊器给我好奇怪的感觉！～～～’虽然她们可能没有意识到，但这段对话却是这样鲜明点出了我的企图，让我强烈的升起了冲动。
　　希美不再说什么了，她干脆把视线挪开，不再看了。


恶德医生之秘密再检查 第002章
　　老实说在这样对我有强大吸引力的少女面前，从刚刚起我的老二老早就不受我的控制，急躁地撑高了我的裤子，就好像一顶帐棚一样，好险我现在穿的是宽松的白色医生袍，我开始感谢上天巧妙的安排。
　　‘好了，亚依～现在可以进行重要的诊察，所以不要多说话了！’我轻轻地责骂亚依，但是和我冠冕堂璜的说词背道而驰的是，在邪恶的目的下，我的诊察才正要开始。
　　‘好，那现在来检查看看胸部有没有生病。我会稍微摸一下喔！’听见了我这么一说之后，亚依知道我会直接触摸她的乳房，这还是会让她感到不好意思吧，我看见了她的脸也胀红起来了。
　　亚依的乳房并不大，我的手心是刚刚可以整个收纳起来，当我的手心包裹住小小的乳房时，那手感真是非常难以形容，有着神奇的柔软，宛如软糖般的乳房中还残留着些许的硬度，虽然没有带给我像是成熟女人般的韵味，但我还是可以品尝到那份属于少女期独特的魅力。
　　我的手就这样握住了小乳房一段时间后才放开来，而亚依大概是有了一点性感了吧，她的可爱小鼻子里不断喷出嗯嗯的叹息，我仿佛可以闻到那她鼻中喷出的香甜气流。
　　最后，我在亚依的小肚皮上面再轻按了几下，稍加触诊后，就结束的这场对她们俩为时不长的诊察。
　　等到她们俩把衣服整理好以后，我用着严肃的表情跟她们说：‘对了，你们俩人是不是经常在一起呢？’听到了我的问话，她们都点点头。
　　‘根据刚刚的诊察结果，你们俩都好像是有着某种病症的初期病征。这种病在医学上是叫做突发性成长期症候群，一般来说像你们这样年纪的小孩应该是不会罹患的才对，但是刚刚检查的时候，我好像是有查到了这样的病症了，一旦发病的话，那可就是非常可怕的疾病。’我的话让她们俩吓到脸色都铁青了起来。
　　‘但是，现在还不需要担心的，因为还没有确实的证据来证实你们的确得到了这种病。’为了安抚她们俩，我继续温柔的解释着说：‘但是呢～详细的情况的话，还需要更进一步做出精密的检查。明天刚好是礼拜天，如果可以的话，我想你们俩可不可以来我的医院做一次详细的检查呢？’我的话就说到这里为止。
　　‘什么！怎么会这样，我好害怕……’希美脸色铁青地低下头去。
　　‘医生，请问那到底是什么病呢？’亚依也非常担心地追问着。
　　‘嗯嗯，我来解释一下。你们最近会不会感到肚子痛的很厉害呢？还有，稍微阔胸一下的话，也会感到疼痛呢……’我的这套说词大概是给了她们一些线索了吧，她们回想起来最近还真的是这样，我看见她们不断用力地点头着。
　　‘果然是这样……这种病是发生在身体发育的时间，得到这种病的人会因为身体成长而扯动到内脏，轻微的会感到内脏不舒服，最严重的症历甚至还会引起内脏的破裂，我是有看过这样的文献报告。’听到我说到了这边，两个人的眼睛都湿了起来，好像快要哭出来了。
　　‘医生…希美不想要这样……呜呜……’‘不要啊…怎么会这么恐怖。医生，这种病能够医的好吗？’两个人都吓到花容失色了，几乎快要哭出来了，我为了稳定她们就说了：‘放心好了，早期发现的话，很简单就可以治好了。所以请你们明天来医院一趟，只不过不知道你们明天是不是有什么预定的事要忙呢？’我的话一落，两个人几乎是同一时间点头表示明天可以来接受我的治疗。
　　‘那太好了。那么，我希望你们明天早上十点到我的医院来。但是，如果这件事被其他的人知道了话，可能会用异样的眼光看你们，到时你们可能就会很困扰了，而且只不过刚刚发现到疑似疾病的症状而已，如果这就样执意要去大医院进行治疗的话，那你们一定不会得到很好的医疗服务，甚至还有可能会被放在实验台上，变成实习医生的实验品也说不一定，这是很有可能的。’‘呜呜～～不要，希美不要变成实验品…呜呜～～’‘亚依也不想要那样…医生……我们该怎么办呢？呜呜呜呜～～’两个人终于哭出来了。
　　‘放心好了。我不是要你们来我那边做检查吗？我不会让其他知道这件事，我会好好的做一次检查，彻底找出问题，不过我要你们来医院的这件事，你们也不可以跟爸妈、朋友或是学校的老师说，不管是谁都不可以说喔。如果其他的人知道的话可能会引起混乱，那到时候虽然是一个很简单的病也可能会造成很严重的后果，这样可以吗？’两个人一边哭着一边同意了我的提议。
　　‘所以啰这是我们间的秘密唷！明天你们俩偷偷的来到医院。地点就画在了这张地图上面。这样你们知道了吗？’我在纸上画上了一张地图交给了她们，等待着她们的回答。
　　‘呜呜…好…我知道了……’‘呜呜…亚依也不会跟其他人说的…但是医生这…病真的能治…得好吗……
　　呜呜……’她们俩还是相当的不安，我赶紧用力的点头，做出保证说：‘放心好了，一切都交给医生。我一定会治好你们的。’我轻轻的啪打着她们的肩膀。
　　‘明天我一定会去的！’‘医生，一定喔～一定要治好亚依……’我再一次的用力点头着，然后让她们俩回去。


恶德医生之秘密再检查 第003章
　　两个人离开以后，我从口袋里拿根烟来抽，随着鼻中喷出的烟云，我沉浸在思虑中。
　　〝极品啊…真是极品……我的运气还真是好！″其实在我刚刚一面替她们俩诊察，心中是一面环绕着很多的遐想，每一件的对象都是在这一双小女孩身上，我有太多想做的事了。
　　我就是被这样的诱惑给击败了，所以才会有了刚刚的演技，这是为了达成我的目的而特意做出来的。医生用着非常慎重的表情所说出的那一番话，当然会让她们俩深信不已。
　　我所说的病名是经过我一番思考后所编造出来。至于胸部会有疼痛的初期病症那是乳房到了成长期的自然现象。而肚子会痛那则是因为我刚刚在做触诊的时候，很快就发现到她们俩人都有些便秘的现象，既然这样那会引发肚子不舒服就很自然了。
　　为了好好准备明天的相关事宜，我匆匆跟学校方面打了声招呼后，便急忙离开学校。
　　明天是礼拜天，诊所是休诊一天，所以并不会有患者上门求诊，护士也是放假一天。这样的环境下，我便有机会可以自由享受着这一双极具魅力的少女们，带着极度的兴奋，我加快脚步奔走在回诊所的路途上。
　　隔天早上，我在诊所里等待她们俩的到来，我觉得时间过得好慢。
　　终于，诊所的门口响起了敲门的声音。我松了松因焦急而紧绷的脸庞，带着严肃的表情，我走向了门口，打开门后，我看见了身穿白色水手服的希美和亚依站在我的面前，她们的脸上都露出了无法掩藏的不安。
　　‘欢迎你们。那么就先到诊察室吧。’为了安稳她们害怕的情绪，我以温柔的口吻这样说着。
　　我们进入诊察室后，我指示她们坐在患者的椅子上，而我就坐在对面。
　　‘你们今天能够一起来，真是太好了。好吧，那我接着说昨天谈到的话题。
　　为了来确认看看你们是不是得到了突发性成长期症候群这种疾病，如果可以量测到越多的身体资料，那么就更容易精准地做出判断。所以今天可能会做很多的检查，我想是会花很多的时间。这点请你们要多忍耐。’我严肃地说明着。
　　希美和亚依俩人都非常认真地听着。
　　看见她们对于我的话是深信不已，这点让我更有把握，于是便开始展开检查了，我说：‘好吧，那就快一点开始检查吧。得到这个病的一开始症状便是皮肤会出现一些不知名的斑点。所以为了确认，所以一定要来检查皮肤看看。你们俩人可不可以把制服给脱掉呢。我会替你们拍摄全身的特写，脱下的衣服就请放在那边好了。’我迅速的说明着，为了取信她们，我故意在桌子上放了一大堆的各种文件。
　　听到了我的要求后，俩人都非常配合，爽快的脱下了身上的水手服，现在她们身上就剩下内衣和内裤了。
　　‘啊啊，希美，虽然是不好意思，但是可以麻烦你也把胸罩给脱掉好吗？’听到我这个要求后，希美顿时羞红了脸，但还是乖巧的按着我的话做，她把内衣也给脱掉了。脱下内衣的希美，大概是害羞了吧，所以她用双手把胸部给隐藏起来。亚依的脸上虽不像希美那样，但也是有点羞意，起了淡淡的红彩，因为她把双手放在背后，所以小小的乳房给人一种好像在风中摇晃的可爱感觉。
　　看见她们俩非常听话，身上都脱掉剩下一件内裤，我就下达了下一个指示。
　　‘那好，现在我要来拍相片啰。先从希美开始好了，麻烦你站在那白屏风前面吧。’听到我这么一说，希美战战兢兢地走到白屏风前站好。
　　‘希美，在拍摄写真的过程中，可不可以麻烦你把内裤也给脱掉呢？事情是这样的，现在还不知道这种病会让那边的皮肤出现不明的斑点，所以那里也可能发生异状，或许你会感到害羞也不一定，但是连那边也需要做检查的，所以请你忍耐一下吧。亚依在你之后也要拍相片的，我也要她脱去内裤，这样可以吗？’听见我这么一说，希美是大吃了一惊，脸上露出了几乎要哭出来的表情。
　　看见了希美太害羞了所以不肯脱去内裤的亚依走近她的身边悄悄地说：‘希美，这病是相当可怕的喔，今天医生可是特地为了我们，所以才会进一步来做精密的检查。所以像你这样扭扭捏捏的那可真是太失礼了。虽然是会害羞，但不脱掉内裤是不可以的。亚依我现在就脱去内裤好了，这样你也可以快点脱吗？’亚依用着认真的神情跟希美这样的说了，同时自己亲自动手脱下身上的白色内裤。
　　在亚依这么认真的表情下，希美也终于点头同意了，她也脱下了身上的白色内裤。
　　因为两个人现在是背对着我的关系，所以我清楚地看见了她们漂亮的背部以及非常可爱的圆滚滚的小屁股。


恶德医生之秘密再检查 第004章
　　除了脚下只穿了双袜子，身体全裸的亚依转过身来，一面用双手隐藏住股间一面说着：‘医生，那就麻烦你了。我们会好好听从医生的话，所以拜托医生一定要治好我们的疾病。’亚依的语气势那样的坚定，她严肃的表情说明着她是非常相信我。
　　看着这样的亚依，我重新检讨着对她的评估，同时间我的良心也发出了巨大的谴责。但是，事情既然做了就没有退路了，我再度开口做出强而有力的回答，我说：‘希美、亚依，多谢你们的配合。我会仔仔细细的来检查，所以放心，一切都交给我。好了，希美现在可以请你转身面向我吗？手请放在身体了两侧，伸直紧贴在大腿上，人站好，好吗？’希美用力的身呼吸几口后，转过身来，放下手贴在大腿上，将她可爱的身体毫不遮掩的暴露在我的面前。
　　还没有发育完全的乳房，酝酿出一份属于童真的可爱，娇羞地半隆起在胸口上，乳房的中央处有着淡桃红色色泽的小乳头，现在埋在乳房里，光秃秃的小肚皮然后是完全紧闭形成一条纵像走势的裂缝，裂缝上不见一丝的阴毛。
　　为了保持冷静，我沉稳地呼吸着，同时架好了照相机。
　　希美紧闭着双眼来忍耐着羞耻。
　　‘好了，那我要拍啰。好～现在要拍侧面。请将身体的右侧面对我。’希美爽快的配合着，九十度的转动身体。
　　从侧边来看，可以很清楚地看见希美桃红色的乳头已经完全的耸立起来了，这或许是因为她感到害羞，也或许是因为脱掉衣服后感到寒冷的缘故。
　　‘好，我要拍啰。好，现在请转身，背部向我吧。’希美听话转过身去背部向我，因为她的雪白肌肤的关系，使得受到萤光灯照射的小屁股散发出耀眼的光辉，让我的眼睛好好的吃了一客甜美的冰淇淋。因为还是个中学生，所以屁股尚没有丰满的肉团，但是因为年轻所以显得相当紧绷很有弹性，这让我非常期待发育成成熟女性后，这样的屁股应该会很丰满的，会勾掉多少男人的心呢。
　　‘好，我要拍了。好～～好的。拍好了，接下来换亚依了。’听到我这样一说后，我好像听见希美小小声地问说可不可以穿上内裤呢？
　　‘嗯～嗯，这个嘛～如果可以的话，还是不要穿上的好，因为等下就要检查了，那时候再脱可就有点麻烦，但是如果你还是感到非常害羞的话，那穿上也没有关系。’听见了我这样回答后，在一旁的亚依就接口说：‘希美，还是不要穿上的好了，这样让医生更容易检查一点。比起裸体被看见了，我可是比较讨厌生病。而且，现在穿上了到检查时候又要脱掉，那你可是会更害羞的喔，是这样没错吧，希美？’亚依关心地跟希美说着。
　　看见了希美露出微笑点头同意了，亚依这才露出笑容看着我说：‘医生，我们是非常害羞的，但今天还是来这边接受了这样的检查了。所以请医生一定要治好我们的病。拜托医生了。因为这样，所以被医生看见亚依的裸体，这也没有关系的…啊…这个…这可是有什么奇怪的意思的。那是因为医生长得好帅……我又非常相信医生的关系……所以…所以……’亚依的脸上是一片红彩，但还是说出了这样的回答，看来她还有些高兴能够这样接受我的检查。
　　‘谢谢你们这么信任我。那我一定会治好你们的，请全部都交给我吧，信赖我吧！’我再一次强调的回答，然后要亚依站在我的前面。
　　亚依爽快的答应着，大概是还有些害羞吧，可以听出她的呼吸是有些乱了，慢慢地她将裸体毫不遮掩地暴露在我的面前。
　　形状美好的一双乳房和乳房中央有着可爱的桃红色色泽的乳头，在亚依剧烈大呼吸下，一起跟着上下波动起来。
　　这样有着健康肤色的皮肤是相当有魅力的，而且亚依的股间果然如我所预料的，是连一根阴毛也没有生长，光秃秃的耻丘是连成一线的裂缝，羞耻般地暴露在我的眼中。
　　‘好了，现在请转向侧边吧。’从旁边来看亚依的乳房，就像希美那样，乳头也已经挺立起来了，是一双非常可爱的乳房，尖挺地耸立着。
　　‘好，接着向后吧。’亚依的屁股和希美不同，是有着两片丰满的屁股肉，圆润的屁股形状非常美好，散发出不下于成熟女人的魅力。
　　这一对美少女的漂亮裸体，我毫不考虑地全都收进到底片中，我拍了好多好多的相片，接着我将检查的工作移进到下一个阶段，准备进行诊察的工做了。
　　‘好，现在要来量体温了。今天所要量测的体温资料有三个，其中包含口腔温度、生殖器温度和直肠温度。也就是说要量你们的嘴巴、阴部和肛门的温度。
　　如果没有测量到正确的体温的话，那么诊察的方法就会发生错误。所以请你们两位把手放在诊察床的边缘，挺起屁股来对着我，好吗？’听见了我说要来量测羞耻的部位温度，两个人的脸立刻赤红起来，亚依似乎有了觉悟，她用力点头着，然后拉着希美，慢慢走向诊察床。走到诊察床前，两个人伸出手放在床边，然后弯下上半身，挺起屁股面对着我。
　　‘亚依…我……我好…好害羞…’‘希美，要加油点！…我也是非常害羞的，但是要努力点……医生…这样可以了吗？……’这两位小美女大概是第一次在别人的面前露出阴部以及屁股吧。在我的面前无毛的小穴以及上方不远处正抖动的是可爱的屁眼，这两个女人重要的宝地，正配合两位美少女的慌乱呼吸而颤动着。
　　‘好了，我要量啰。不要用力，放轻松点。’我这样说完后，把第一个目标放在希美的小穴上，为了刺入体温计，所以我搭在可爱的花瓣上，温柔的将两片小花瓣向左右撑开。
　　‘啊啊…医生…好害羞喔……’希美害羞到满脸通红了，她的身体不断地颤抖着。
　　希美这番娇羞的模样，带给我全新的兴奋，我摸了摸希美已经微微湿润起来的阴道口后，轻柔地将体温计刺入小穴里。
　　‘希美，如果已经放进到最里面了，那你可要说出来喔！’


恶德医生之秘密再检查 第005章
　　过了不久，希美忽然感觉到体温计的最前端好像顶到自己身体的某个地方，她连忙说：‘啊啊…医…医生…已经…到…到最里面了……’说话的同时隐约间我仿佛可以听见她微弱的喘气声。
　　‘接着我要将体温计插进肛门啰，所以千万不可以用力喔～要放轻松。’我说完后，取出一根新的体温计涂上凡士林，然后慢慢插进希美的屁眼里。
　　‘啊～不～～不要，会痛…医生…好痛……’希美因为太害羞了，所以情不自禁地使劲着，屁眼因此整个紧缩起来，所以我就不能把体温计插进屁眼里了。
　　‘希美像你这样用力当然是插不进去的。为了检查，所以你要加油喔！’我鼓励着希美说。
　　‘但…但是…呜呜…被医生这么说…我还…呜呜…还是好害羞…呜呜…’希美哭了出来。
　　在一旁的亚依非常担心地说：‘医生，怎么办呢？’‘对不起了，希美。不要哭了。我看这样吧，先来一点按摩好了，等到你感觉舒服点时，再接着量体温好了。’我说完后，用手指轻轻按摩着希美的屁眼，同时间我技巧性地轻轻刺激着小小的蜜豆。
　　‘啊…啊嗯……医生……不要摸那边…啊啊嗯…害羞……’希美相当敏感，她不断的喘气着。
　　我的手指不断的探索着，我慢慢感觉到屁眼已经不再那样的紧崩了，看来按摩是得到效果，希美已经放松下来，于是我试着悄悄地将体温计给刺入屁眼里。
　　‘啊嗯～啊啊嗯，不！不要～啊啊…放…放进来了～～’‘希美，已经插进去了。应该不会痛了吧？’我试着问问看，这次希美也感到不会痛，所以她便点点头，作为对我的回应。
　　‘好，那接下来就换亚依了。’我一面说着一面静静的撑开亚依的小穴。
　　两片小花瓣缓缓地绽放开来，或许是因为先前看见希美的娇羞模样而感到兴奋了吧，在亚依的花瓣分开的蜜穴中，竟然有着不少的稚嫩蜜汁，光线打上去，反射出湿润的光芒。
　　我同样地也将体温计插入蜜穴中。
　　‘亚依，如果已经放进到最里面了，那你可要说出来喔！’我这样吩咐着亚依。
　　过了不久，我就听见亚依蚊子般的叫声，她说：‘啊嗯～医…医生，感觉起来已经到底了。’亚依的这句话实在是太妩媚了，我几乎要失去控制，我赶紧拉回心神，这次要将体温计插入屁眼里。
　　‘喔啊～医生，不行了。亚依也是好痛……’亚依湿润的眼睛楚楚可怜地望着我。
　　我理解地点点头，同样也按摩起亚依的屁眼。
　　‘啊啊嗯…医生…亚依我…我…摸那个地方…我也会……害羞……’满脸已经通红的亚依显得相当苦闷。
　　我非常仔细地观察着亚依的反应，抓准时机，我立刻将体温计刺入屁眼，引起她一阵大喘气。
　　‘啊啊嗯～～不…不可以的……放进屁股里了……’在我面前趴着的是两位美少女，她们的花瓣和屁眼都已经湿了，表现出淫糜的姿态，然后可以看见就好像天生是从蜜洞终生长出来的四根体温计妖艳的舞动着。
　　‘好很，你们真是相当努力了。现在把体温计含进嘴巴里吧。’说完后，我走到诊察床的另一侧，将两根新的体温计放到她们的嘴巴前。她们俩人都非常配合，一起张开可爱的小嘴巴，含进体温计。
　　‘好，现在我用手表来计数五分钟，在这段期间里，你们可不能随意扭动，这样才能量测出正确的体温。’我拉开椅子，坐在她们面前这样说了。
　　满脸通红的两人一起点头同意着。


恶德医生之秘密再检查 第006章
　　在我的眼前是两人漂亮的花瓣以及可爱的小菊花蕾，我可以随意的了望着，这样美的景象是毫不设防地大方展现在我的面前。两人充满羞耻的表情真是给我大大喜悦。
　　我稍微往侧边转了过去。因为她们俩手是趴在诊察床边，所以不管是可爱摇晃着的乳房，或是尖挺的乳头，根本无法隐藏住地暴露在我的眼中，希美满脸通红地紧闭着双眼，同样也是红透脸蛋的亚依却不时用着湿润的眼神抛向我，但是一旦和我的视线重叠在一起的时候，大概是太害羞了吧，她就立刻紧闭起眼睛。
　　我就这样端坐着，好好享受着眼前两位美少女的娇羞表情。
　　五分钟过去了，我先拿掉她们口中的体温计说：‘好，努力的不错。现在我也要取出后面的体温计了。’我绕到她们俩的背后，看见了插在花瓣中的体温计滴出了俩人的蜜汁，沿着体温计滴到了地板上了。
　　虽然她们都还不明了这是什么情况，但是花瓣受到了刺激，还是会分泌出蜜汁，这证明了她们俩人都受到了稚嫩官能的刺激。当我从花瓣中抽出体温计的时候，我听见她们发出可爱的喘气声。
　　‘真是辛苦你们了。大概已经累了吧，那就休息一会儿好了。但是因为还要检查，所以不能穿衣服，我看就拿这大毛巾来卷住身体好了。’我交给她们一人一条大大的白色毛巾。
　　接过毛巾的她们迅速将毛巾裹在身体上，大概是身体也了掩盖的东西了吧，所以她们显得轻松许多，两个人一起坐在了诊察床上。
　　我到诊察室里面倒出了三杯红茶。
　　回到诊察室，我将两杯红茶递给她们俩，然后我也坐在椅子上。她们俩的脸上已经再度展现出可爱的笑容。于是我便和她们闲聊起来了。
　　‘医生～医生，请问你为什么想当一位医生呢？’是亚依这样笑着问我。
　　‘这个嘛～嗯…嗯…那是因为这间诊所是我爸爸开创的，我也在爸爸的照顾下长大，所以就觉得我也应该选择这个职业，因此很自然就变成一位医生了。’听见了我的回答，俩人好像是可以理解，她们用力猛点头。
　　‘虽然是这样，但是医生你是一个很厉害的人吧。要想当一位医生，那可是要念很多很困难的书吧？希美最不会念书了，所以看见聪明会念书的人，我是非常尊敬的。’‘说的没错。亚依也是有很多科目都念不懂，所以医生真是一位非常厉害的人。’听见她们这番的赞美，我都觉得不好意思起来了，我赶紧的说：‘不～不，其实我也没有这么厉害。不过如果有机会的话，那下次我来替你们补习好了，要吗？’我试着问她们俩。
　　‘什么？真的可以吗？我好开心。’‘啊！亚依也要，亚依也要，请医生来帮我补习。’看见她们俩那样的高兴，我也露出发自内心的微笑。
　　‘没有问题～没有问题。我一定会替你们补习的。不管什么时候，你们都可以来这边，学校放学的时候，诊所也刚好是关门了，所以你们放心来好了，只不过我的教导可是非常严格的喔！’两个人听到这句话，笑的是更加的开心了。
　　‘太好了，就这样说定了。希美会带一大堆功课来的。’‘亚依也会带很多作业。太好了，在诊所念书的话，爸爸也不会发脾气。’我们闲谈的话题原本一直围绕在学校的趣闻，但是希美突然间却向我提出了这样的问题。
　　‘对了！医生，请问你有女朋友吗？’


恶德医生之秘密再检查 第007章
　　正当我不知道该如何回答的时候，我又听见另一个可爱的声音说：‘啊～亚依也想要知道。像医生这样厉害的人，应该有一大多的女朋友吧？’这当然是来自于亚依的问题，她的脸上露出兴致满满的表情，跟着希美起哄着。
　　‘这个～嘛～虽然你们这样的有信心，但是很遗憾，我没有女朋友。学生时代是曾经交过一些女朋友，但是毕业以后工作相当忙碌，所以渐渐地就分手了。
　　算了，现在工作就是我的女朋友了。’我的回答大概是出乎她们的意料之外吧，因此她们有了不小的讶异。
　　‘真的是这样吗？希美真的没有想到过这样，所以感到很意外。’‘亚依也是这样想的。嗯嗯～真是这样啊。只是医生你不会寂寞吗？’对于亚依的质问，我笑着回答说：‘嘿～嘿嘿～我当然是有寂寞的时候，不过那是有时候才会这样，其他时间我还是感到很快乐的。’我这番的回答后，沉默一瞬间后，希美好像有些害羞地说：‘这…样的话…
　　希美想当医生的女朋友。医生～’下一瞬间我不知如何回答，感到有些困扰，在一旁的亚依好像不认输似的，她也连忙说：‘啊～希美，你太狡猾了。那亚依也要当医生的女朋友！’我忍不住地笑着对她们说：‘呵呵～不可的，但医生好高兴。有两个这么可爱的美少女这样跟我说。’‘医生！希美是认真的！’‘亚依也是认真的。亚依想要当医生的女～朋～友！’两个人脸颊几乎都快要鼓起来了，这样抗议般地说。
　　‘好了，好了。那么医生我就好好的考虑吧。’我笑着轻轻地避开回答这个回答，但这却让她们更加的不高兴，她们的脸颊鼓起的更高了。
　　闲聊一阵子后我看了看时间，又到了诊察她们俩的时间了。
　　‘时间差不多了，我们继续吧。’大概是因为刚刚开心地闲谈了许多的缘故吧，解除了不少的紧张，这次我看见她们是微笑地点头。又到了可以随意玩弄这两位美少女的时间了，一想到这裤子下的肉棒就硬了起来。
　　我把下个阶段要检查的项目告诉她们俩说：‘好，接下来是要一个一个的检查了。我看还是先从亚依开始。请解下身上的大毛巾，正面躺在诊察床上吧。’有些羞意的亚依露出笑容，轻轻地点头着，她脱下了大毛巾交给了希美，再度暴露出她的漂亮裸体后，爬上诊察床上躺好。
　　躺在诊察床上的亚依双手掩盖住股间，脸通红着。
　　‘好，那先来检查胸部吧。如果真的得到这种病的话，那是会先从胸部附近长出一颗颗小疙瘩。因为疙瘩很小，所以必须要进行比昨天更加仔细地触诊不可了，所以即使是会害羞，但请你一定要忍耐点喔！’听我说完后，亚依红着脸点头着。
　　我走到亚依身边，伸出手来握住了她的乳房，即使是躺着的，手中的乳房并没有令人感到会崩她的感觉，依然是充满着年轻的张力，有着很好的弹性。我缓缓地搓揉起来。
　　‘嗯嗯…啊啊嗯…医生……这样…搓…那边……啊啊……我好害羞……’我一面听着这样可爱的呻吟，一面手上的动作并没有任何的迟疑，继续搓揉着亚依软绵绵的乳房，虽是稚嫩但却带给我极大的兴奋。
　　‘啊啊喔喔…嗯嗯……医生…有问题吗？啊啊…有发现什么吗？啊啊嗯…嗯嗯……啊啊……’亚依的呻吟突然急速的窜高，那是因为我最后一下的搓揉是故意加大了几分的力气，而且还掐住了乳头捏了一下。
　　‘嗯嗯～没事了，你可以放心了，亚依。看起来胸部没有任何的异状。好，接下来要检查亚依的性器和肛门了。如果得病的话，这些地方也有可能会有异常的情况发生。亚依，请你抬起膝盖来吧，尽可能把双腿向左右分开。还有可以请希美帮忙吗？请把亚依的膝盖尽量向旁边押好。这样亚依就会比较轻松。’听到了我所说的检查的项目和步骤，亚依忍不住地大声说了：‘啊！医生，这样我会害羞的。’于是我温柔地跟亚依说了：‘亚依，这是没有办法的，对不起了。因为现在要进行检查，所以就算是会感到害羞，也请你要好好的忍耐吧。’亚依终于还是听话了，她自行张开了双腿，大概是因为羞耻吧，所以脸是胀红着，她慢慢抱起了膝盖，大大撑开了双腿。
　　‘啊啊，不要啊…这太害羞了……’重要的部分都不设防地暴露出来，亚依闭着眼睛，口中低声的倾诉着害羞的心情。
　　‘亚依，要加油喔～希美会帮你忙的。’在一旁的希美鼓励着亚依，她伸出了双手来压住了亚依的膝盖。
　　‘好，那现在要开始了。首先我会用一根手指来检查。如果你乱动的话，说不定会受到伤害，所以要竭尽全力保持不动喔！’我对亚依做了最后的吩咐，然后慢慢撑开了花瓣，虽然花瓣的绽放，露出了花瓣内的蜜穴。我实在太感动了，忍不住将中指温柔地插进了蜜穴中。
　　‘啊啊～啊嗯～～医生…啊啊…放进来了……啊啊……嗯嗯……’我一面听着亚依可爱的喘气声，一面持续将中指插进蜜穴里。
　　亚依的蜜穴里面真是非常热了，虽然是只有插进一根手指而已，但因为蜜穴实在是太狭窄了，所以是紧紧地把我的手指给夹住了。
　　我尽量不去伤害到亚依的处女膜，温柔地活动起手指，在蜜穴中蠕动着。
　　‘啊啊～啊嗯…嗯嗯啊～…医生…啊啊，不行…亚依我…虽然是在…检查…
　　但…好…好奇怪啊…啊啊嗯嗯～～’听见了亚依可爱的呻吟，我在她的耳边温柔地说：‘亚依，不用害羞。像你们这样年纪的小女孩，会有这样的反应是很自然的，很普通的。如果要减除些害羞的心理，你可以叫出来的，这样会好一点。这一来，你会感到更快乐的喔！’喘着气的亚依手伸向旁边好像在寻求着些什么似的。


恶德医生之秘密再检查 第008章
　　少女伸出到一旁的手刚刚好触摸到包裹希美的大浴巾，亚依反射性地紧握住抓到的浴巾，跟着用力一扯，然后就看见大浴巾向地面掉落，希美的诱人裸体又再度暴露出来了……
　　完全没有心理准备的希美口中发出了小小的尖叫声，但是她太好强了，所以依然不肯放开紧压着亚依膝盖的双手，让可爱的裸体毫无保留地暴露出来。
　　或许是看见了亚依的痴态吧，希美桃红色的乳头早已尖挺起来。因为要压住亚依的膝盖，所以少女是稍微分开双脚站着，也因此她下体上光秃秃无毛的花瓣也绽放开来，我甚至可以看见花瓣内鲜红的蜜肉。
　　除了这样的美景之外，我还可看见了花瓣内已经分泌出花蜜，沿着大腿内侧流了下来，形成一条透明的溪流。缓缓流动的蜜汁河牵引着我的双眼，我好舍不得将视线拉开。
　　‘啊啊嗯，医生…这是亚依…亚依第一次感到这么舒服…所以忍不住叫出来了，真是对不起。’像是对于自己有了性感而感到罪恶感吧，亚依是一面喘气呻吟着一面向我赔罪。
　　亚依的花瓣里不断的溢出了甜美的花蜜，把我的手都给弄湿了，溢流而出的蜜汁甚至把可爱的小菊花蕾也给弄湿了，形成一片湿淋淋的景象，光线打下后，反射出艳丽的光芒？
　　我一面用手压住亚依的小肚子，一面用大拇指猛力挤压着小小的蜜豆。
　　‘喔喔～～啊啊啊…啊啊嗯…医…医生…手指…手指…啊啊啊～～～’强烈的刺激下，亚依的呼吸几乎要随之灭绝了，雪白的乳房也剧烈的摇晃着。
　　这时我终于抽出了手指，失去手指的刺激，亚依整个人不住的颤抖着。
　　‘好了，那接下来要检查肛门。如果不全身放松的话，那可能会有些痛。这点请你要注意喔。’说完后，我在中指涂抹些凡士林，然后慢慢的将中指刺进到亚依的屁眼里去。
　　‘亚依，要放松！放轻松点，这样你也会感到快乐的喔，对吧？’手指缓缓的消失在小菊花蕾中，同时我伸出了左手爱抚着稚嫩的小花瓣。
　　蜜豆被刺激着，还有一根手指沿着花瓣挑逗着，我可以听见亚依的呻吟中，腔调是已经有所改变了，跟着我还可以感觉出屁眼的力量都退去了，看来亚依是已经放松了。
　　‘啊啊嗯…不要啊…那里不…可以的…医生…嗯嗯……我好害羞…’亚依的眼神已经变得无神起来，空洞的视线宁试着我，她已经开始沉溺在性感的快乐中了。
　　我狠狠地将整根手指都插进亚依小小的屁眼中，然后又慢慢的往外拔出，同时口中说：‘亚依，这样会不会痛呢？手指已经全部插进去，你可以感受到吗？
　　再多忍耐一下就快好了！’有的时候我会勾起手指向左右转动着，手指头在亚依的小菊花蕾里漫游着。
　　‘啊～啊～啊～～一…医生，亚依～感觉好怪…啊啊…身体好热…’来自于前后两个蜜洞的强烈快感，渐渐的将亚依带往高潮了。
　　‘啊啊…好可怕…好可怕…啊啊～～啊啊嗯～喔喔…唔唔…不行了…已经不行了…亚依…喔喔～～’就在亚依要真正爬上高潮的前一刻，我突然将手指拔出。
　　‘啊啊啊…啊啊…医…医生，已经…已经结束了吗？’这是亚依的询问，我从她的眼神中，可以清楚地看出她还意犹未尽。
　　‘啊啊，真是对不起了。你真是太辛苦了，现在已经结束啰。没有察觉到什么异常的状况，所以你可以安心了。’我假装不知道亚依眼神中的意思，做出了这样的回答。
　　‘啊啊…啊啊…啊啊……亚依我…还可以多忍耐一会…我…没有关系的…’大概是忍不住地想要更多的快感吧，非常害羞的亚依口中这样低声的说着，之后便渐渐沉默下去。
　　‘好，接下来就换希美吧。亚依，现在你可以裹上大浴巾了，暂时休息一下好了。’我抽出了几张卫生纸擦拭着亚依的下半身，同时口中这样的说了。
　　亚依好像还想要说什么的样子，她看向了我，但还是感到害羞，所以马上拉开了视线，拿起大浴巾包好了身体上，便默默的坐下去。
　　因为大浴巾刚刚老早就掉落到地面了，所以希美没有特别在意地想要隐藏住自己的裸体，她的脸上微微胀红着，还隐约间流出了汗水了。她慢慢爬上诊察床上躺好。
　　‘希美，那么我们要开始啰。不要担心。’我将手伸向希美的胸部。还在发育途中的乳房非常柔软，在我的手掌心中，随着我出力的角度不同，而变化着形状。手指掐住了已经完全变尖的乳头，来回地搓动着，每一次的转动和柔捏，都让少女发出带有羞意的呻吟。
　　‘啊～啊啊…嗯…医…生…啊…喔～喔……唔唔…啊…啊～～……’带着湿意的眼神痴痴地望着我，口中宛如切不断的呻吟，就像仙乐一般几乎要让我抓狂了。
　　尽情享受过希美的乳房后，我拿开了手说：‘看起来胸部没有什么异常。下一个来检查性器吧。请和刚刚亚依做的那样，把脚大大的张开，这样了解吗？’希美的眼神已经涣散了，变得空洞而无神。手慢慢的抓住了膝盖，向左右打开了白皙的双腿。
　　张开双腿的空间里，暴露出来的是希美的下体。下体上早已一片湿淋，幼小的花瓣完全充血了，连里面的蜜肉也毫无掩饰地呈现在我的面前。
　　跟着，在一旁的亚依慵懒地站立起来，走到希美身边来压住她的膝盖。
　　希美的身体相当柔软，所以膝盖在受到亚依的压住时，双脚便几乎呈现一百八十度的张开，全开的花瓣，不断抖动中的屁眼，都全部投射在我的眼帘中了。
　　‘希美，要开始啰。请放轻松，不要随便乱动喔！’我一边说着，一边用手指插入希美的花瓣里。像亚依一样，希美的花瓣也是相当热了，既热且湿的蜜肉紧紧夹住了手指，带给我无比的兴奋。
　　手指已经全根尽入花瓣中，然后我开始缓缓抽动起来，花心中奔涌而出的蜜汁添加在手指及蜜肉亲密的拥吻里，可以听见花瓣里演奏出卜滋卜滋的淫猥下流的乐章。
　　‘啊嗯～啊啊…啊嗯…嗯…唔唔……不可…以这样…好舒服…啊…啊啊…医生…对不…起了……希…美好…舒服……我是…一个坏…小孩……’一边发出可爱的喘气呻吟，希美一边做出了道歉。
　　‘希美，没有关系的。如果想要叫出声来的，那就大声的叫出来。这没有什么好害羞的。’我温柔地回答希美。
　　‘啊啊～怎么会…怎么会…唔…唔……啊啊…啊嗯嗯……啊啊…好舒…服…
　　舒…服…喔喔～～’希美的呻吟是越来越大声，赤裸的身体也扭动起来了。
　　希美突然将手伸向了一旁。跟着扯掉了亚依身上的大浴巾。没有心理准备的亚依立刻红着脸，不平地抗议着说：‘唉呀～希美，你在做什么嘛！’希美只是微笑地回答着说：‘呵呵，这是对于你刚刚〝照顾″的〝回礼″。
　　嘿嘿～所以亚依你也要脱光光才行！’亚依这下子被希美气得嘴巴是翘得半天高，但她却没有打算掩盖住自己的裸体，只是尽全力来压制住希美的双腿。因为现在希美处于兴奋的状态，所以扭动着双腿，为了能好好的压住她的膝盖，所以亚依双腿也张开到大约肩膀的宽度，看起来就像是趴在希美身上一样。
　　这因为这样，我的眼睛可是愉快地吃着冰淇淋。看向下面的话，可以看见希美湿润的花瓣正不断的分泌出诱人的甜美花蜜，而往上看去就可以看见亚依胸口上那不算大的乳房正晃动着，几乎要将我的眼珠从眼睛里甩动出来了。
　　‘好了，已经结束了。接下来是进行屁股的检查。希美，你要放轻松喔！’说完后，我立刻将手指插进希美的小菊花蕾。
　　‘啊啊啊～好痛啊！医生…不行了…好痛～痛～～！’希美流着泪，哭喊着疼痛。
　　‘这样是不行的。你要放轻松。我现在就替希美按摩一下好了，这样可以减轻痛苦。’我温柔地转动着希美花瓣上可爱的小蜜豆。
　　‘啊啊啊…那…里……太厉害…了……啊…啊啊……好害…羞……’‘感觉不错吧。咦？你已经有点放松了，那我要进去啰！’手指感应到屁眼里的抗拒减清了，我并没有错过这机会，中指立刻消失在菊花蕾中。
　　‘啊啊…啊啊啊……唔唔……不要…不要放…进去……医生的手指……唔…
　　唔…唔唔～～’希美辛苦地喘气着。
　　我缓缓地抽动起手指，另外一只手也没有闲下来，愉快地来回挑动着蜜豆。
　　虽然希美的花瓣是湿透了，但受到了这新的刺激，更多的蜜汁从花心分泌出来，不断从花瓣里溢出，顺着希美的下体流到小菊花蕾上。
　　因为有大量的花蜜流进小菊花蕾上，起了润滑的作用，让我手指在屁眼里的抽送更加的顺畅了。
　　希美小菊花蕾的压挤力道真是太棒了，还会跟随着手指的活动产生出不同的反应，这样的手感兴奋着我。
　　‘啊嗯～啊啊嗯…不要了…屁…股坏掉了……啊啊…啊啊嗯……’希美此刻的呻吟中已经饱含着爱的甜美呼唤，看见希美这般模样的亚依，大概是兴奋起来了吧，她的脸顿时血红起来，身体也很不自然地扭动着。


恶德医生之秘密再检查 第009章
　　我的视线在两位美少女身上轮流飘动着，忽然间我看见了亚依原本干净的花瓣也再度冒出新的蜜汁出来，而且量多到形成一条条银色的丝线，往地面垂落下去。
　　在我眼前的这两位美少女所展现出来的淫猥痴态，让我的理性完全消失不见了。内裤下的肉棒早已硬梆梆了，呈现出快要发射的迹象。再不停下来，那一定会爆发出去。
　　于是，我从希美的小菊花蕾中拔出了手指，然后开始仔细地清洗着。
　　‘啊啊…啊啊啊……结束了吗…啊…啊啊……多谢…医生……’希美的眼神已经没有办法聚焦了，但还是非常有礼貌地说出了感谢。
　　‘好了，接下来就是最后的检查了。请你们再多努力一下吧。’听见了我的鼓励，她们俩都点头着。
　　‘最后的检查就是验尿。为了疾病的检验，所以必须马上在这里，把尿尿在这张试验纸上不可，这点是逼不得已的，虽然感到抱歉，但必须这样做不可。所以就算你们会觉得不好意思，但是现在不尿尿出来，用试验纸来测试，这是不可以的。你们俩，没有问题吧？’听见了我对于最后检查的说明，两个人都愕然了好一阵子。
　　‘医生……要在这里…尿…尿尿吗？……’‘啊啊～对的，这一切都是为了检查。你们可以了解吗？’在我说完后，两个人点点头答应了，看起来她们是已经下定决心了。
　　‘我知道了，虽然会感到害羞，但是为了检查的话……’‘医生，亚依会加油的。’取得到她们的同意后，我点点头来赞许她们，同时下达了指示，我说：‘那好吧，请你们每个人对着烧杯来尿出来尿尿，但是请在这里尿吧，两个人站在一起，把脚打开到与肩膀同宽。’俩人爽快的听从我的指挥，将双脚张开站好了。
　　‘很好，现在我拿着烧杯，请你们保持这个姿势，尿在烧杯里，知道吗？’俩人都害羞到满脸通红了，她们点点头，眼睛看向下面，小小腹部用力着。
　　接着我就看见俩人下体上的花瓣急速吞吐着。真是美妙的景色。
　　‘啊啊…啊啊…太害羞了……医生…不要看…啊……’‘嗯嗯～嗯嗯～～我也好害羞…尿…不出来…了……’我赶紧地鼓励她们，要她们撑过起头的辛苦时间。
　　过了一会儿之后，俩人几乎同一时间喊了出来。
　　‘啊啊…唔唔…啊……医生…要尿…出来了……希美…尿尿了…’‘啊…啊啊…啊……亚依…也是一样……亚依尿…尿尿了……’就在俩人说话的同时，我看见两朵美丽的花瓣喷出了黄金的圣液，飞向我手中的烧杯。
　　‘啊啊…不要啊……医生…不要…看了……害羞……’‘唔唔…唔唔……医…生……亚依…停不…下来了…尿……尿…出好多…尿尿了……’希美害羞到用双手捂住脸蛋，而亚依则是把双手交叉在胸前，但她们诱人的裸体却忘了遮掩，全裸着站立尿尿着。
　　随着时间的过去，尿液迅速在烧杯中累积着，当快要满出来的时候，两个人终于尿完了。
　　我随手抽了几张卫生纸，温柔地替她们擦拭还不时有着尿液滴滴答答排出的下体，我听见她们都不由地发出小小的喘气声。
　　‘你们俩真是太辛苦了。现在全部的检查已经做完了。现在我要用量测到的数据，来看看你们是不是有生病。所以请裹上大浴巾，在这等待一下，好吗？’两个人相当乐意听见我这样说，快速地点头着，然后拿起大浴巾将可爱的裸体给包裹起来，一起坐在检查床上等待着。
　　我带着笔记和烧杯进入到诊察室的后面。就像各位所猜想的，我当然是没有根据资料作任何研判。她们俩人都是拥有健康无比的身体。我此刻心中是正盘算要怎样吃下她们，一想到我就……
　　再次回到诊察室。身上仅裹了一条大浴巾的希美和亚依，都流露出一份不安的神态，紧靠在一起坐在了诊察床上。
　　我带着一副严肃的表情，坐在她们面前。
　　‘医生…请问结果怎样…’亚依担心地问着我，而一旁的希美也是用着胆怯的目光看着我。
　　‘这要我怎么说…我希望你们俩要保持平静，好好听我解说…经过长时间的检查，从检验的数据分析来看，我想我可以确定你们俩都已经感染上成长症候群的疾病了。’听见了我的宣布，两个人吓得不知如何是好，人整个傻住了。
　　‘不会吧！这不是真的…医生……这不是真的吧？……’亚依向我追问着，问话中是充满了不敢相信的口吻。而希美则是目光湿润泪眼婆娑地低下头去。
　　‘虽然是非常遗憾，但这却是事实。’我这么明确的做出了宣判，两个人终于忍不住地放声大哭了。看见她们哭的这么伤心，我的良心受到了谴责。
　　‘医生…呜呜…我们…呜…呜……会怎样呢？…会死…吗……还…是可以…
　　治疗呢？’哭红着眼睛凝视着我，亚依追问着。
　　‘不要担心了！因为发现的早，所以很快就可以治愈的，不要担心，一切都交给我好了！没有问题！’我温柔地安慰着她们。
　　一听到疾病是可以治愈，流着泪的她们高兴地一起抱着我。
　　‘医生，那一切就拜托你了……’‘医生，拜托你…请治疗好亚依…’我轻抚着她们俩，一直等到她们冷静下来。
　　‘好了，你们都已经冷静下来了吧？那么，现在就来治疗吧。’听见了我的话，她们点点头，擦掉脸上的泪水。
　　‘首先，最重要的就是要拔出你们肚子里所累积的毒素。如果不拔除的话，那后果不堪设想。请脱下身上的大浴巾吧，一起四膝跪趴在诊察床上，好吗？’听见了我的指示，俩人红着脸拖掉了身上的大浴巾，一起爬上诊察床上，全裸着身子，身体贴着身体，一同四膝跪在诊察床上。
　　跪好了以后，大概是感到不安吧，所以她们还回头看着我。


恶德医生之秘密再检查 第010章
　　为了能更让她们感到安心，所以我一面微笑着一面做出说明，我说：‘虽然现在是有拔除毒物的药剂，但是这药是必须要直接注入到你们的肚子里。所以，等下我会将药剂从你们的肛门里，注射进去，同时你们也要全身放轻松，不要用力抵抗。这样明白吗？不要担心，整个过程是不会感到疼痛的。’虽然脸上还是有着惧怕的表情，但是她们都点点头，同意顺从我的指示。
　　我将药剂倒入的洗面器里，然后准备好两个浣肠器，缓缓地从洗面器里将药剂给吸取进浣肠器中，最后我先跟希美说：‘希美，现在要注射药剂了，请你放轻松。’希美脸朝下，点点头。
　　浣肠器的前端插进了希美的小菊花蕾中，大概是感应到了吧，她的身体顿时颤抖起来。
　　我慢慢推动针筒，药剂也就慢慢的送进了希美的大肠内。
　　‘不要啊，医生…感觉很不好…打进肚子里了……’希美此时脸都快要趴在诊察床上了，拼命地忍耐着这初次的浣肠。
　　‘希美，好了，结束了。现在换亚依了，请放轻松。’我将另一个浣肠器插入亚依的屁眼里，缓缓地压下了针筒。
　　‘啊啊～这是什么？凉凉的东西进入到肚子里了…’亚依也是一样，颤抖着身子，忍耐着我的浣肠。
　　‘你们都好棒，已经结束了。’在我说完这句话的几分钟后，我看见她们的样子都变了。
　　‘医…医生…肚…子…好痛啊…啊……不行了……请…问…希…美可……不可…以去厕…所……’‘医…医生…亚依也想要…去厕所……’慢慢侵袭而来的便意，让她们产生出迷惑，因此向我提出请求。
　　‘还不可以的，现在忍耐是不可以的！刚刚注射进去的药正在拔除你们身体里的毒素，所以一直要等到我说可以之前，请你们一定要忍耐着。不然就前功尽弃了。不然这样好了，我替你们押着！加油吧！’两个人坚强地点头表示了解了，我看见她们拼命地忍耐住要大便的欲望。不久后，她们的身上就流下了大量的汗水了，但还是听从着我的指示，不敢乱动。
　　就在我的面前，两位全裸的美少女，在强大的便意下，颤抖着身体，而雪白的屁股就呈现在我的面前。
　　‘啊啊…啊啊…医生……时间…还没到吗……希…美……已经…不行了…’‘…啊啊…医生……亚依也忍耐不住了…啊啊…医生…喔喔…’两个人流着泪，回过头看着我。
　　‘再一下就到了。如果不把毒素给全部拔除干净，那就糟了。’我对她们俩这么说。
　　希美和亚依，俩人都紧闭的双眼，拼命地忍耐着越来越强大的便意。我观察着她们，就在她们忍耐到达极限的那一瞬间，我将手指从菊花蕾中向外拔出，然后迅速递上便器在她们的屁股下。
　　‘啊！不行了～～不可以的…医生…你不可以看…希美…啊啊…大便…大便了……拉出来了……’‘唔唔……亚依……亚依也是……拉……拉大便了……大便了……’几乎同一个时间，她们俩小小的菊花蕾不停颤动着，开始拉出大便。因为她们俩是严重的便秘现象，所以这次在药物的帮助下，竟然拉出了大量的粪便。
　　‘喔啊啊～～不要啊…太羞耻了……’‘啊啊…医生…请你…不要看了！亚依拉出大便了…啊…尿尿了’两个人满脸通红着，从可爱的花瓣里泄出了金黄的圣水。
　　我看见了，在普通的情形下，这两位美少女绝对不会让人看见的羞耻模样，引爆出我极度的兴奋。
　　强忍到极限，才得到我同意，这次她们俩的排泄持续了一段很长的时间，就好像是拉不完一样，自己排泄的行为被我看见了，这样巨大的羞耻，让她们脸像被火烫过一样的赤红。
　　‘啊…啊啊……医…生……停不…来了……对…不起了……希美……大…便大……不完了……’‘医生……啊…啊啊……又…要大便了……啊…啊…停……不下来了……’俩人呼吸相当混乱，持续着猛烈的排便。
　　好一阵子以后，两个人终于结束了排便。我迅速收拾好她们屁股下的便器，然后抽出卫生纸来擦干净她们的屁股。
　　全裸的她们俩一面哭着一面抱着我。
　　‘呜呜～～呜呜……医生…医生……希美……很努力了……’‘呜呜……呜呜……医生……亚依也是……很努力……医生……’我也紧紧抱住她们俩，静静的抚摸着她们的秀发说：‘我知道了，你们都非常努力。现在你们身体上的毒素已经全部拔除了。真是辛苦你们了。’听见了我的鼓励，两个人哭得更凶，更加紧抱住我。
　　等到她们俩冷静下来以后，我让她们全裸的并排坐在诊察床上。
　　她们俩还是红着脸，不时地扭洞身体，想要多少也好地掩藏起身体。
　　‘好，毒素是已经拔除了。接下来就可以开始进行疾病的治疗工做了，只不过…只不过……我这样说或许有些唐突了…不知道你们俩是不是有男朋友呢？’听见我的问话，俩人一起摇头否认着。
　　‘是这样啊…事实是这样的…这种病最有效的药其实还没有开发出来……’两个人露出震惊的表情。
　　‘但是呢，目前还是有非常有效的办法来治疗这个病…虽然实情…医生我不好说…但是为了你们，我还是直接说了。目前最有效的治疗办法就是将男性…的精液注入到你们的身体里。这也就是我会问你们看看是不是有男朋友的关系。如果已经有男朋友的话，那就和男朋友性交几次以后，就可以完全治疗好疾病的，只不过麻烦的就是你们还没有男朋友……’我故意露出困扰的表情，而她们俩就陷入的长考中。


恶德医生之秘密再检查 第011章
　　好一阵子以后，她们俩一起站起来，走到我的面前。跟着脸一片通红的希美就跟我说：‘医生…那就请你…和希美…性…交吧…如果是这样的话，是不是就可以了呢？请你来治疗希美吧…如果对象是医生的话…那希美是可以和医生做…
　　做爱，这是可以的……’跟着亚依也冷静地说：‘亚依也是…亚依…也想要请医生…来治疗…我喜欢医生…所以如果是医生的话，那亚依愿意和医生性交……’俩人双眼尽是一片湿润，但口气却是相当坚定地这样跟我说。
　　我兴奋到身体不自主地颤抖着，轻轻地点头着，同时说：‘是这样吗…真可以吗？真的要我来治疗你们吗…’这时，不分先后，两个人异口同声地说了。
　　‘是的，请和希美做爱吧。’‘是的，请和亚依做爱吧。’像是已经解决了一件麻烦的事，两个人喜极而泣，同时紧抱着我。
　　我也强力地回抱着她们，口中说：‘那我知道了。对于你们能够这样的信任我，直到最后，都还一直相信我，我真的非常感谢。’两个人也是哭着点头着。
　　心愿以达，满心开喜的我牵着她们俩，把她们带到了诊察室后面的房间里去了。终于，这一双美少女已经变成我专属的宠物了。
　　打开了诊所的后门，希美和亚依好奇地四处观望。诊所的后面有一小走道，通过走道便是连接到我住的地方，一栋独栋透天厝。
　　我引她们俩走进家门。
　　‘哇哇～～好棒的家！’希美微笑地说着。
　　‘对啊，真是好豪华的房子。亚依也想住在里面。’亚依抬头微笑看着我。
　　此刻，这一双美少女，是一人一个勾着我的手臂，她们身上只包了件大浴巾而已，害我的眼睛都不知道要看向那个，心里痒痒的，七上八下。
　　我狠狠地望着她们，好想把大浴巾给看透，过去都是我一人独居的房子里，现在正有着两位美少女走动，她们身上仅裹了浴巾，露出赤足，真是可爱极了。
　　我的眼睛不断扫视着她们。
　　‘好了吧，我看还是先来弄干净身体吧。’听到我这么一说，两个人都不好意思的红着脸点头着。
　　我们三人就这样来到了浴室。
　　‘哇～哇哇～～好棒啊。这么大的浴室，我还是第一次看见。’进入到浴室的亚依眼睛瞪的大大，兴奋地叫着。
　　我家的浴室是相当宽广的，这是因为我爸爸的兴趣。
　　浴室的最前面是脱衣场，跟着便是用一层大的毛玻璃作为分隔，中间便是盥洗的地方，就算是一次挤进了我们三人，还是空出有很大的空间。
　　浴池方面则是采用大理石的建材，不要说是三个人，就算是一次泡五个人，也不会显挤的，是这样大的浴池。
　　纯白的磁砖贴在墙壁上，天井方面是开了一个大天窗，灿烂的星辰与迷人的夜景，在泡澡的时候，都可以进入眼帘，有点露天浴场的韵味。
　　父亲崇尚宽广的澡间，当初在打造这栋房子的时候，更是花了大把的钞票，来建造这最豪华的浴室。而我说认真一点，洗澡的方式就像是乌鸦，将身体稍微打一下水，就算完成。所以这么大的澡间，对我来说，还真是有点麻烦。
　　最惨的还是在打扫，那可真的几乎要了我的命。
　　但是，只有在今天，我的内心中，暗暗生起了对于父亲的感谢。
　　‘好了，那么现在就请希美和亚依先去洗澡吧。’说完后我走出了浴室。
　　‘什么？医生你不一起洗吗？’问这句话的希美，脸上是一副不敢置信的表情，一旁的亚依也是深有同感地点着头。
　　‘什么？还是不要吧。如果一起洗的话，你们两不就会很害羞吗？’听见了我的疑虑，两个人好像听见什么好笑的事一样，她们都笑了起来。
　　‘哈哈～～医生，刚刚诊察的时候，不是什么事都有做过，比起这些事，一起洗澡那又算什么呢？更何况，亚依也想要和医生一起洗澡的。’亚依亲切地搂着我的手臂这样说着。
　　在一旁的希美，像是不肯服输吧，赶紧搂抱住我说：‘就是嘛～快来吧，快来一起洗澡吧。’还是会感到害羞的她，脸上尽是红彩，但还是低声地说完这句话。
　　我的内心当然是渴望着和她们一起入浴的，但我不能表现出来。我装出了一副莫可奈何的神情，向她们轻点一下头，心里面早已活跃起来，心高兴地碰碰跳了。
　　当我慢慢脱去身上衣服的时候，她们俩就像是要向我展现出迷人的肉体般，也同时静静的脱掉了身上仅有的大浴巾。
　　在我的面前，一双可爱迷人的肉体展现着，我甚至可以看见肉体上爆发出灿烂的光芒。
　　‘医～生，要亚依来帮你忙吧。’‘啊，亚依你好狡猾。希美也要帮忙～～’两个人好像参加一场竞赛一般，开始争夺起我的衣服。
　　‘喂～喂～～…你们俩……’我苦笑着，但也没有任何办法，只好任由她们了。


恶德医生之秘密再检查 第012章
　　不久以后，我就被她们脱到只剩下一条内裤了。希美和亚依流露出恶作剧的眼神，彼此互相望了一眼，然后一人一个拉住我内裤的一端，然后我听见〝1～2～3～″的可爱声音，跟着她们一口气将我的内裤也给脱掉了。
　　于是饱受一天眼看着少女可爱的裸体，但却又吃不着，让我小弟弟频频焦急耸立着。这时束缚它的内裤已经被脱掉了，我粗壮的肉棒气势沸腾的跳了出来，怒张到快要爆炸的肉棒，指向天空，散发出一股王者的气势。
　　看见我勃起中粗大的肉棒那一瞬间，两个人眼睛都瞪的大大的，根本没有办法闭起来。
　　‘不…不可能吧…怎么会这么大？’瞪得圆滚滚眼眼睛的希美惊骇地说着。
　　‘好大啊…比起亚依的爸爸…要大¨大得…好大……’听见这一双少女惊骇的评语，我开心地笑了起来，伸开双臂抱住她们说：‘那还不是因为你们实在太有魅力了！’听我这么一说，她们低头微笑着，跟着不好意思害羞起来，转瞬间脸又红。
　　我牵着她们的手，一起走进了浴室。
　　我们先把身体给洗干净了，然后一起浸泡在浴池中。我挑了一个视野极佳的位置，那里可以好好地看清楚她们，我得意地笑着。希美大概是突然间害臊起来了吧，我看见她噗通一声就坐在地板上面，因此我的视线受到阻挡，无法再享受着迷人乳房的视野刺激。
　　‘医～医生…请不要紧盯着我看…希美好害羞…’脸上露出些许困扰表情的希美看着我说。
　　亚依故意地跳进我的身旁，这让泡澡水整个溅飞了起来。
　　‘啊～亚依，第二名！’亚依胸口上那一双可爱的小玉兔摇来晃去的，她慢慢走到我的身边，然后挽着我的手浸泡下去。我的手腕有着小玉兔挤压着，那种无法形容的柔软触感经由手臂传进我的大脑中。
　　‘啊～亚依，你太狡猾了！……’看见亚依抢先一步，这时希美从匆忙地冲了冲身体，一手掩着胸部，一手盖着下体，走进浴池中。带着害羞的微笑，但还是选择走到我的身边，慢慢将身体浸入浴池中，大概是没有其他的顾忌了吧，希美很自然地也勾着我的手臂。
　　我悄悄将她们俩拉近我的身边，她们看起来非常开心，将头枕在我的肩膀。
　　脸红通通的希美将头枕在我的肩膀上，而希美大概是害羞罢，突然间泼起泡澡水，还猛力地泼向我。
　　我的双手边各有一个如花似玉的小美人，还是光溜溜的美少女，我的头爆满了鲜血，连下半身也是聚集了大量的血液，整个人陷入一片飘飘然的神仙状态。
　　‘好了，我先来洗身体好了！’再不走出浴池，我恐怕会有爆血的危机，所以我只好从浴池里爬起来。
　　‘啊！让亚依来给医生擦背。’说完后，亚依也跟着我离开浴池。
　　‘我…我也要……’希美也不肯认输，急忙从浴池里起身。
　　‘哈哈哈～你们的行动倒是很一致嘛～～’我一面笑着一面拿条毛巾，盖住了下体，坐在浴室里的小板凳上，拿块海绵和肥皂，在海绵上面打起肥皂泡泡。
　　‘医生，请交给我吧。亚依来替你洗。’亚依露出满脸的笑容，伸手接过了海棉，温柔地擦拭着我的后背。
　　在一旁的希美大概是没有什么事可以吧，所以显得有些无聊，我立即拿起另一块海绵，同样打满了肥皂，然后交给了她。
　　‘希美，也想要替我擦背吗？’接着我看见希美露出满心的开心表情，愉快地接过了海绵，高兴地说：‘医生…你真是太温柔…谢谢你……’‘希美，那我们一起洗吧！’‘好。’亚依邀请着希美，两个人的屁股一起咚的一声坐在地板上，开始替我擦背。
　　‘医生的背部好巨大！’‘对啊，跟我爸爸一样！’听见俩人的评语，我不由得抱怨起来说：‘喂喂～我还不是一个老头子吧！
　　我只不过二十多岁！’听见我的抱怨，两位少女咯格地笑了起来。
　　‘医生，洗好了。你的背部这次可是干干净净的了！’亚依在我的背后这样的说着。
　　‘哈哈，对啊。真是大感谢了。那么，可以把海绵给我了吧。这次换我来替你们擦背。’虽然我这么说，但是奇怪她们并没有做出任何的回答。感到不可思议的我连忙回头往后看，我看见她们把海绵夹在胸口上，像是想要说什么话似的看着我。
　　‘你们要做什么呢？’听见了我的疑问，这一双小美人扭动的小屁股，绕到前面站在我面前。
　　‘医生，我可以连你的前面也洗吗？’希美视线往上飘着，眼神中充满了渴求，小嘴里说出了这么诱惑的请求。在一旁的亚依也是微笑地看着我，想必也想替我洗前面。
　　‘啊啊…这…这个…好是好…但是你们不会感到害羞吗？’我有些脸红地呐呐说着。
　　听见我突然间结巴了起来，亚依咯格地笑着说：‘嘻嘻嘻～～今天已经让医生做出好多害羞的事了，这次轮到我们来好好的回报！’亚依的话一落，她和希美就一同走到我的身边。希美在我的左边，而亚依则是在右边，她们慢慢的将身体紧贴在我身上，然后舞动起身体，用海绵来擦拭着我。
　　我的眼神稍微一飘，就看见了亚依柔软雪白的乳房晃动着，我的手腕稍微动一下，希美已经尖挺的小乳头就会顶在我的手腕上。那一阵阵的奶波和一次次的乳头撞击，不断的挑起我的欲火。
　　这是风俗界相当盛名的女子二轮座，没有想到这两个小女孩竟然在无意间办到了。这时我的眼睛还注意到了，她们特具魅力光秃秃的小花瓣上面是有着白色泡沫在缓缓地流动着。这样的美景对我来说已经是太刺激了。
　　这还不算什么，在少女用可爱肉体清洗着我的前胸后不久，她们俩竟然还伸出手摸向了我的股间。
　　‘医生…’她们俩同时抬起头看着我说：‘这个地方…到底是……’我不知道她们要说什么，因此露出迷惑的表情。但很快就明白了，因为我看见她们红着脸将我下体上的毛巾给拿开了。
　　‘哇哇～～…变得比刚刚还要大了……’亚依看见了我的大肉棒，不可置信地喊着。
　　‘医生，那么我要开始洗啰！’希美小小声跟我说完后，两个人就用海绵来包住了大肉棒。
　　‘唉呀…已经变的这么…硬梆梆的了…好可怕…这么大一根…还这么硬…’‘你说的没错！真是太粗大大了。嗯嗯～～现在要来洗干净了……’两个人小小声地交换了一下意见，跟着就开始洗起我的大肉棒…


恶德医生之秘密再检查 第013章
　　这感觉真是难以形容，我觉得自己已经到达天堂了。在少女们故意做出的连续刺激之下，我几乎忍不住地要喷射出来了，因此我赶紧地制止了她们。
　　‘好了，现在换我来为你们服务了。’听见我这么一说，两个人眼中充满了羞意，互望一眼后，就将海绵交给我。
　　我双手各拿着一个海绵，温柔地清洗着她们俩人的身体。
　　‘啊嗯…好像真的会很害羞……’‘唔唔…嗯嗯……让医生洗澡…真是好舒服……’两个人都发出可爱的喘气声。
　　我认真的清洗着她们全身，没有放过任何一个小角落。洗奶奶的时候，她们的乳头立刻尖挺起来，多少让她们感到苦闷。但洗小肚皮和侧边的时候，她们又好像很痒，咯格地大笑起来，几乎要在地上打滚了。
　　接着，我将她们俩拉到我的面前，让她们背对着我，一起并排坐好。我将海绵放在一旁，偷偷地用手来触摸她们可爱的小屁股。
　　‘好，接着厌来洗最重要的地方了！’亚依和希美点点头，这时她们的后背几乎顶在我的身上了。我从后面伸出巨大的手掌绕到她们前面，伸向了少女宝贵的下体。
　　‘啊嗯嗯…医生……’‘啊～医生的手…摸到亚依的那里了……’她们俩紧紧地抱着我。俩人粉白的小乳房就挤压着我的手腕，我可以清楚地感受到双手腕上各有一对尖挺的乳头硬梆梆地转动着。
　　我张开手指，温柔地开始慢慢清洗着她们湿润的花瓣。
　　‘啊啊啊～医生…这样……希美是有感觉的…好奇怪……’‘医生……亚依…快坏了…’俩人扭动的可爱的裸体，全部的肉体都沉浸在我的爱抚之中。
　　不知从什么时候开始，她们香甜的花瓣之中，开始演奏出噗吱噗吱的淫荡声响。她们渐渐地滩在我手上。
　　我悄悄地伸出了手指，这次是连她们的屁眼也一并清洗干净。
　　‘啊啊…医生……连那个地方也要清洗吗……’‘嗯嗯……洗屁股……好痒啊……医生的手指……’我的手指轮流地在花瓣和小菊花蕾间四处游走着，尽情品味着其中的滋味，之后手缓缓地退了出来。
　　洗完身体之后，她们都用完全湿润的双眼，抬头望着我。
　　我拿起了莲蓬头，体贴地冲掉了我们三人身上的肥皂泡沫。我先擦干了自己的身体，拿出一条大毛巾卷在了下体上，然后拿出两条新的大浴巾，来包裹住她们俩可爱的裸体。
　　‘对了，现在时间已经很晚了，你们家里会不会担心，有没有问题呢？’偶然间注意到时间的我起了担心，所以赶紧地询问她们。
　　‘啊……我忘记了！’‘对啊…该怎么办呢？’俩人脸上露出的不知如何是好的担忧神情，跟着交头接耳一番后，希美就说了：‘医生，可不可以借用一下电话呢？’我当然同意希美的要求。
　　跟着她们身上只包了一条大浴巾下，就离开了浴室。
　　我慢慢跟在她们后面走着。
　　她们一边打着电话，还一边互相贴在一起，嬉闹了起来。有的时候两个人还会轮流使用电话，好像是在跟家人交谈的样子。
　　不久后，她们放下听筒，两个人一起跑到我的面前。
　　‘医生，我跟家人说今天要住在亚依的家里。’‘亚依也说今天要住在希美的家里哟～～’听完她们的报告，我立刻了解到刚刚她们打电话的作战计划，那就是分别用对方欺骗家人。我会意地露出微笑。
　　‘就样一来，就不会露出马脚了，真是高明。’听到我的赞美，两个人非常得意地笑着。
　　‘只有今天才可以这样，以后说谎是不可以的！’‘没有关系的，我们平常是非常认真的！’我一边笑着一边将她们俩搂进怀中，温柔地拥抱着，同时我在她们的耳朵边悄悄地说：‘那一切都没有问题了，现在就到我的卧房吧。’这一双可爱的美少女发出带有羞意的微笑，慢慢点点头。
　　我一手一个，牵着她们的手，将她们带往了我的卧房。
　　卧房里的春意渐渐浓厚起来了，因为不久后，在我大肉棒的挑逗下，她们将会开启处女的首航，一想到这，毛巾下的肉棒猛然挺立着不断脉打……
　　【完】


恶德医师之诊察室的陷阱 第001章
　　从事医生这个行业大概也有好几个月的时间了吧，这段期间并没有什么令人高兴的事。但那也只是过去而已，现在倒是有一件快乐的事持续发生着。
　　那是发生在今年年初新年快要结束的事……
　　我是一个整型外科医生，那天是我的门诊时间。一个少女独自来看诊，因为已经快到傍晚了，在那个时间里并没有其他的病患。
　　‘打扰了！’是一个可爱的少女声音。看着跟着护士走进诊察室的那个少女的当中，我不由得吞了口口水。
　　闪亮发质的半长直发发型，搭上一双大大的黑眼睛，真是令人一见难忘。小小的鼻子和嘴巴，在纯朴的容貌下残留着小孩子特有的韵味。浑身散发着诱人的香气，是一个这样美少女。
　　‘你好～那么，请坐在这里吧。’强装冷静的我让少女坐在病患专用的椅子上。
　　身穿夹克上衣和针织布料的裙子，流露着妙不可言神韵的少女没有太大的动作，可以说是很温顺的坐在椅子上，但是坐下的时候动作却是相当缓慢。果然身体上是有点不舒服吧，所以只能这样勉勉强强的坐好。
　　我一边窥视着她的反应一边看着护士递给我的病历表。
　　上面写着少女的名字是西村美穗。市立中学二年级生，从去年底就为了原因不明的腰痛而烦恼着。一开始是有看过小儿科的，但是因为病征的关系，所以必须转诊到整型外科。
　　我详细的阅读着少女的个人资料。
　　‘嗯嗯，原来是这样…今天是一个人来吗？’我拼命的让声调保持平稳，询问着美穗。
　　‘…是的。妈妈因为要上班…不得不晚归，所以没和我一起来。’听完了她的话，我知道她的监护人没有随她来的原因了。我内心有着对美穗更强一点的好奇心了。
　　‘是这样啊…很糟糕啊…痛的地方是腰的中央吗？’露出不安神色的美穗轻轻的点头。
　　‘动的时候，会更痛吗？’‘是的…跑步的时候更是痛的好厉害…’‘其痛无比吗…那不动的时候就没问题吗？’‘是的…’我连问了几个专业的问题，从少女的回答中，我判断出她可能是脊椎间的轻微疝气。我吩咐了护士准备相关的医疗配备，护士听完我的吩咐后，就转身离开诊察室。
　　我因为还要确定病状，所以吩咐了美穗说：‘那么，在布帘后面有一张床，请脱掉衣服，趴在上面吧！’‘…全部脱掉吗？’我注意到了美穗的脸上露出了跟先前完全不同的不安神色。即使对手是一位医生，对一个1X岁的小孩子来说，脱衣服果然还是会很害羞的。更何况身为对手的我是因为有着不正当的企图，而给了她不需要的医疗步骤的指示。
　　但是当然我是不会把我的心思说出来的。我保持着平常的样子用轻轻的语调回答着：‘啊啊，造成腰部疼痛的原因可能有很多种，现在还不能判定。所以有必要来检查看看背部和肩膀的情况。因为里面有暖气，所以脱衣服也是没有关系的。’听到我这般的解释，美穗无言的轻轻点头，慢慢的走向的白色布帘。
　　布帘里传出衣服扯动的声音，美穗应该是正在脱着衣服。窥视着里面样子的同时，我可以感觉出来裤子下的肉棒已经不安分的竖立起来了。
　　在我还在试图平抚下来的时候，布帘后传来了美穗的声音说：‘医生，我准备好了！’声音中还是带着不安和害羞的味道。
　　光听到这个声音就一阵苏麻的我拉开了布帘，站在了床边。
　　‘！’四只脚装着滚轮铺着白色床单的诊察床上，现正有一具1X岁赤裸的娇躯躺着。身高大概是一百四十五公分左右，白皙的肤色，没有任何女人韵味的腰身，胸前的那一双乳房也几乎还没有发育。
　　这个稚嫩的肉体正趴着，双腿紧闭着，一动也不动。虽然是有不管一切，先上了再说的冲动，但是没有道理一下子就会做这样的事的道理吧。
　　在这样的情况下，我暂且先开始检查起美穗的身体。
　　‘！’当我的指尖碰触到腰部的中间时，美穗的背部忽然颤抖了。
　　‘摸这个地方会痛吗？’‘不～不会的…’对于我的问话，美穗趴着的摇头了。


恶德医师之诊察室的陷阱 第002章
　　或许是对于赤裸的身体被摸到的事而感到了不安和抗拒吧。有这样念头的我首先还是用医生本来的做事方式来对待美穗比较好。保持着平常的表情，从美穗的腰部、背部、肩膀然后是大腿和膝盖的里侧，一个个部位进行触诊的工作，我要彻底的了解病痛的根源。
　　‘啊啊，果然是这样的。腰椎，换句话是背骨的腰部分有了问题，从这里软骨的部分移位了。’‘软骨？’是害怕的口吻，美穗询问着。
　　‘是的。就是所谓的脊椎间疝气。特别是拿重物的时候或是运动时候，就会造成疼痛的毛病。放着不管的话，就会变成很麻烦的重病。’‘……’听到这里，美穗更加不安的看着我。虽然是一脸疑惑的神情，但却是更加的吸引了我。
　　‘但是没有关系的。美穗的病症还算轻微，所以好好的治疗的话，是一定可以治好的。’我尽可能的露出笑容向美穗说明。
　　受到了我笑容的牵引，美穗的脸上也露出了微笑。这一刻她终于对于我产生信赖感了。我意识到了这个事实。不让医生的身份失格，用这样的方式作战像是已经成功了。
　　这样下去的话，慢慢的她就会习惯了，我的大计也可以顺利完成……
　　‘首先，我要注射一剂脊髓针了。如果还没有办法止痛的话，那或许就有必要住院治疗了。但是，如果疼痛慢慢减轻了的话，那以后只要定时的复诊就可以了。因为注射的时候，可能有一点痛，所以请你要忍耐！针折断的话，那可就遭了。’我一面准备着注射器材一面吩咐着美穗。
　　虽然是还有不安的神色，但是却不会妨害我消毒赤裸美穗的腰部，接着我对着患部注射了。
　　‘嗯！’美穗的鼻子里传出了呻吟的声音。
　　脊髓注射跟一般普通的注射相比，是比较疼痛的，虽是这样，美穗看起来是拼命的忍耐着。
　　‘好了。’好不容易完成脊髓的注射，我抽出了针筒，趴着的美穗用力的深呼吸几下。
　　看着赤裸身体的背部微弱的颤抖着，我起了种欲望，想现在就侵犯刚打完针的美穗。本来的话，在受到疼痛注射完后，应该休息一下就会好了，但是下定某种决心的我却对她吩咐着说：‘从现在我我来做些按摩。如果会痛的话，就请说出来。’‘…好的。’‘那么，现在把脚张开吧！’听到我这样的吩咐，趴着的美穗慢慢向左右张开了大腿。原本紧闭的下体也依序的慢慢的张开了。首先看见的是被屁股肉夹住了的肛门，接着是还寸草未生的幼嫩莲瓣慢慢的开始露出了她的样貌。
　　从肛门下沿展出来的蜜部是一条原本未张开的纵线。受到脚向左右的开张的影响下，纵线也慢慢的扩张出来了。首先是在接连着下腹部的部位，莲瓣中间突起的小小的三角形露了出来，接着包围住了阴蒂的樱花色的包皮也露出了娇容。
　　在发出吞了口口水声音的我面前，少女的脚张开得更大，让我也可以看见了三角形突起位置上的阴道。小阴唇还没发育还保有婴儿般的样貌，神秘的处女地内，纵长小嘴也慢慢的开启了，已经隐约可见里面有着淡红色的肉壁了。
　　‘……’和成熟女性完全不同的是少女莲瓣的色泽是淡粉红色，这样美丽的莲瓣瞬间就俘虏了我。一面看着张开几乎成直角的处女地，可是我却要一面的拼命按耐着要扑上去的心情。
　　到了这样就干出没有道理的事来，那时我的企图心就会被她注意到的话，那全部都玩完了。


恶德医师之诊察室的陷阱 第003章
　　再度恢复平静的我首先专业的像是要按摩着般，用着手指在美穗股关节处安静的游走着。我小心的不要直接碰触到莲瓣，如同要揉开肌肉似的用力着。这样做会让腰部疼痛的脚和屁股上的肌肉得到松弛，美穗应该也会感觉舒服轻松的。
　　这样一来对于我的触摸也不会有反抗了，如是这样的话就正中了我的下怀。
　　‘怎样，会痛吗？’‘不会。’趴着的美穗摇着头轻轻的回答。
　　我的指尖察觉到她的肌肉已经获得了释放，开始放松下来。到了这里，我一只手慢慢的继续按摩着，另一只手却悄悄的触摸着美穗的莲瓣。中指的指尖触摸着从莲瓣中飞出的三角形包皮，像是揉捏般的慢慢开始抚摸着。
　　一开始是没有用力的，轻轻的玩弄着肉芽。像似碎饼的包皮里面让我的指尖有着不时触摸到阴蒂的感受。为了探索这个部位，手指间稍微的用了点力，刺激的被包皮包围住了的阴蒂。
　　‘……’大概是阴蒂被手指尖转动到的关系吧，美穗的背部颤抖了。
　　大概是因为有感觉到什么吧，像是受到诱惑似的，美穗并没有做出抵抗。虽然说还是一个小孩子，但是已经到了国中二年级了，是应该有性知识和感觉了吧，但是因为有着身为医生的我刚刚吩咐要按摩的事，所以现在不得不默默的忍受着。
　　话虽如此，美穗的样子却有着明显的改变了。这我可是清楚的很。用着大拇指和食指逗弄着阴蒂，左右的游动着，美穗的头马上有了反应。沉浸在她的反应中，快乐的我更加专心继续刺激着她的阴蒂。
　　‘啊啊～～嗯嗯～～’按耐不住的呻吟从美穗的嘴里泄了出来。声音中并没有痛的成分，明显的是美穗有了性感了。
　　‘怎样？按摩这里很舒服吧？’被这样一问，美穗轻轻的点头了，没有半点讨厌的意味。察觉到这点的我将按摩着大腿的手抽离了，中指沾了沾自己的口水弄湿后，贴在了心情舒爽的美穗染成一片桃红色的肛门上。
　　‘这次，我要按摩你的身体里面！’说完这句话后，我湿润的中指慢慢的往肛门插了进去。
　　‘啊，啊啊～’手指头一点一点被美穗的身体吞噬了，这情况下少女的嘴里也泄出呻吟的声音出来了。
　　‘对吧，很舒服吧！’我一面安抚着全身颤抖的美穗，一面花了点时间将中指全部插进了肛门里。
　　慢慢的慢慢的一公分一公分深入，手指终于全部被美穗的肛门给吞了进去。
　　‘啊啊～呜呜～～’在肛门里的手指慢慢的转动着，美穗的背部再度颤抖了。
　　‘没有问题吧？会痛吗？’‘没…没问题的，但是…’对于我装糊涂的问题，美穗是拼命的回答了。
　　这样的勇敢的表现，我益发的疼爱她，插入的手指轻轻的蠢动着，我继续用手指奸淫着1X岁少女的屁眼。
　　‘嗯嗯～’这个时候，我内裤下的肉棒已接近爆发的临界点了。虽然我很想现在马上就抱住美穗，让肉棒尽情的插入毫无防备的阴道里，但这只限于我脑海中的一个微弱念头，现在还是先攻击她的阴蒂和屁眼来取代比较好，我下意识里更加的激烈的转动手指。
　　‘啊啊～啊嗯嗯～～’是美穗发出了前所未有的高亢声音的瞬间。我也在内裤里射精了。
　　过了许久，带着不完全燃烧欲望的遗憾心情下，我就满足地从美穗的身体里抽出了手指，用床边的药剂洗了洗手，跟趴着躺在床上的美穗说：‘好了，这次的治疗完成了。腰痛怎样了？’在我的呼唤下，美穗抬起了脸。她的双颊一片赤红，目光里流露出莫名的湿润味道。
　　在笨拙的举动下，过了好一阵子，赤裸的美穗慢慢的从床上爬了起来。完全没有膨胀的胸部和无毛的下腹部，这是第一次正式暴露在我的面前。美穗坐在了床上，慢慢的转动腰部一带的部位试试看。
　　‘……比起刚才是比较不会痛了。’美穗的脸开朗了起来了。
　　这应该是脊髓注射的效果吧。如果她患的是轻微脊椎间疝气的话，注射一针后就会慢慢复原的，但是美穗是不会知道这样的事，当然我也不会跟她说的。
　　‘是这样的吗？那太好了。因为注射和按摩起了效果了，所以看起来没有住院治疗的必要了。从现在起，一个礼拜来这里一次接受按摩就可以了。这样一来应该就会痊愈了。’‘好的。真是太感谢了！’‘嗯嗯。那么今天就到这里好了。治疗结束了。请穿好衣服，带着药单到要药局拿药吧！’美穗轻轻的点着头，开始穿起衣服了。我原本想还可再观察美穗的裸体，但是因为这样而引起了她的疑心的话，那可就得不偿失了。
　　等到美穗走出了诊察室后，我连忙的走进厕所。用卫生纸将肉棒喷洒出来黏在内裤上的精液给擦了干净。一面擦的同时心中胡乱想到。不知道什么时候才能将肉棒插进美穗幼嫩的阴户里，让她用可爱的嘴唇舔吮着肉棒……
　　我好想这样做。


恶德医师之诊察室的陷阱 第005章
　　在下个礼拜起，美穗按照我的吩咐开始来复诊了。运气好的是她都是挑很晚的时候才来医院，所以一般来说几乎都没有什么病患在。护士又因为勤务的时间到了，所以也下班了，因此我也就没有什么顾虑的地方了。
　　因为疼痛慢慢的减轻了，美穗对于我可以说是完全的信任了。内心狂喜的我继续对美穗按摩着。但是从第二次起，我一面看着她的裸体心中盘算着不是按摩的事了。
　　跟上一次一样的，我让她赤裸的趴在床上，但这次我要她跪着。因为是趴着的关系，所以美穗的模样便是高高的挺起屁股。在这个姿势下，我让她把脚张开约有三十度，美穗害羞的部位就呈现在我的眼前。
　　我压抑着兴奋的情绪，双手的拇指左右的扒开了她的莲瓣。没有任何皱纹，没发育的小孩般的肉瓣，连同阴道的里部也都让我随心所欲的鉴赏着。
　　‘嗯嗯。看起来没有问题了，都没有异常肿胀的现象。现在起要按摩了，如果有任何疼痛的话就说出来。’‘好的。’和上次一样，我扒开了阴蒂和肛门，美穗也叫出了小小的声音。但是我很清楚的知道那是呻吟的声音。
　　‘没关系吧？’欣喜的我问着美穗。
　　‘…不…不会…不会痛…但是…但…但是…有种…奇…奇怪的…感觉……’‘嗯嗯，是怎样奇怪的感觉？’‘好像是…那里……痒痒的……’‘那里？是这里吗？’我勾起了指头玩弄着的阴蒂。
　　‘啊啊，是…是的…就是那里……’美穗的全身颤抖着。
　　‘这个啊，没关系的。这里是女人下半身神经集中的部位。所以刺激这地方的话，会有这样的反应的。所以请不样担心！’‘是…是的……嗯嗯～～啊啊……’美穗的回答里蕴含了不会令人联想到是国中生少女诱人的韵味。
　　我见她呼吸慢慢的急促起来，我判断出她的性兴奋非常高涨了。但是她本人并不知道这是性的兴奋，只可能是对于由然而生的不明感觉而疑惑着，所以起了种不安的情怀，一定是这样的。
　　这样的模样益发的激发出我对美穗的爱念。
　　以后的每个礼拜，我尽情的玩弄美穗的肉体，反覆的玩弄着她幼小的性器，但是最后一道防线我始终没有跨越过。
　　但是这样的机会终于还是来临了。那是美穗快要从国中毕业的时候。是三月初的事了。那天美穗也是高高的对着我挺起了屁股，不知从什么时候起美穗变成了我的性玩具，但是那天我却发现了一件过去没有见过的事。
　　‘……’我忽然间注意到，在我眼前美穗张开小嘴的莲瓣中溢出了透明的液体。在灯光的照耀下，发出亮晶晶的光芒，同时这股液体从莲瓣中滴落下来，开始弄湿了我玩弄她阴蒂的手指头。……是爱液！
　　注意到了这个现象后，我了解到美穗是已经到了可以接受男人的状态了。这个时刻也是我对于1X岁乳房完全没有发育的肉体完全失去理性控制的时刻。
　　‘美穗，现在起要进行〝特别的治疗″。会有点痛，要忍耐点！’说完后，我脱下了裤子，掏出了藏在裤子中我男人的本身，猛力的顶在了美穗的莲瓣上，然后慢慢的将腰往前一送。
　　‘啊啊～～啊啊～～’是美穗叫出了过去没有高亢的声音，也是我将自己的肉棒插进美穗的莲瓣中的时刻了。
　　没有长出阴毛征兆的婴儿性器一下将我的肉棒吞了下去，连根部的地方也吞了下去。
　　‘喔喔……喔喔……’强烈的紧压感，紧紧的套住了我的肉棒。不，比起紧压还要更强烈，连一点空间也没有剩下，我的身体根本动弹不得。我有了这样的感觉。
　　‘医…医生…痛……好痛……’虽然美穗是哭喊着尖叫着了，但是却没有逃开的迹象。全身不断的颤抖着，拼命的任耐着。
　　这样忍痛的模样，更加的刺激着我的性兴奋，我大概维持了一分钟的插进时间，然后在美穗的身体里射精了。（嘿嘿～～一个快枪侠！
　　‘…呼呼……’大大吐了口气的我从美穗的莲办中拔出了染血的男性肉棒。
　　从美穗流血的莲瓣中，精液源源不断的冒了出来，我静静的凝视着这样的景象有好一阵子。
　　在那之后的三个月，升上高中的美穗还是每个礼拜到我的医院报到。
　　‘医生，今天要做怎样的〝特别治疗″呢？’最近我觉得低声说话的美穗，她的脸上露出来的是淫乱的笑容。
　　这已经超越了我原本的想像了～～～
　　【完】


恶德医师之淫猥注射 第001章
　　我是黑川芽衣，今年13岁，是一个刚刚升上国中二年级的小女孩。我的身高大概有一百六十公分左右，在班上算来身高应该是最高的吧，可是身材方面却是很瘦小的，胸部也好或是屁股也罢，都还非常小。当然啰，胸围方面还是属于A罩杯的等级。
　　虽然我的朋友当着我的面都说〝你好苗条喔，真是好棒，身材好极了！″但是我想她们话里的本意应该不是这样的。听起来倒好像是在嫌我太瘦了，尤其是胸部方面，大概就是她们话里面挑剔最严重的对象吧。
　　还有些嘴巴很贱的男同学甚至还会当面叫我〝飞机场″或是〝洗衣板″，可想见在私底下他们可能说的更难听吧。
　　我还没有男朋友。但不是我自己自夸，我可是非常受到欢迎。因为我收到不少向我示爱的情书，连走在街上都会有很多人向前来跟我搭讪。但是我还不打算交男朋友，因为我还只不过是一个十三岁的小孩子。
　　话虽如此，但我可不是一个普通的国中生。偷偷的跟你说，我在演艺圈这个小圈子中可是相当活跃。在大众的观念中，我是被称为少女偶像演艺艺人，但我实际从事的工作大多都是些模特儿的表演工作。其实我的内心中是追求着早一天能成为演技派女演员，所以成为最佳演员便是我目前全力追求的目标。
　　时间刚刚好开始进入梅雨季。这时我的健康出现了一些小问题。不知怎么，在大热天里我好像着凉似的，在这样的节气里，身体好像到处都非常热，整个人懒洋洋的，提不起劲，所以妈妈要我找时间去附近的诊所看医生治疗一下。我查了一下行事历盘算一下后，便计划在礼拜六的下午，到住家附近的诊所去就医。
　　‘什么？你下午要请假吗？’那天中午上课完后，我联络同一社团的好友，请她帮我请假。她不敢相信我会请假，所以吃了一惊。
　　对了，我还没有说过吧，在学校我是参加了网球社。通常在假日的时段，我都有演艺工作要忙，所以是没有办法出席社团活动的，但是为了维持体力，在平日我都非常卖力地出席社团活动。
　　因为三年级的学长都要毕业了，所以退出了社团活动，于是我就变成社团中很核心的学姐，因此就不再穿上网球服，所以我参加社团活动的时候，都是穿着学校的体育服。虽然上面是穿了一件T恤，下半身则是要按照学校的规定，穿上指定的蓝色灯笼运动短裤。
　　社团活动结束以后，我和几位好友一起闲聊了一阵子才离开了学校。
　　我到达诊所的时候大约是下午两点半左右。虽然说是住家附近的医生，但他对待病患却是非常亲切的，就好像是自己的叔叔伯伯，非常容易亲近。诊所里的护士也是医生的老婆，在我的印象中她是非常喜欢和人聊天。
　　虽然小的时候我是有去那里看过几次病，但是上了国中以后，这还是第一次去那边看病的。只是等我到达诊所门口时，这才发现大门是紧锁着，好像已经关门的样子。我走进看个仔细，原来在门口上面挂着一块牌子，上面写着〝星期六下午休诊″的字样。
　　‘该怎么办才好呢？我不想给其他的医生看说～～～’我陷入了困境，口中小声地嘀咕着。
　　无可奈何之下，正当想离去的时候，我却仿佛看见大门玻璃后方有人影闪动向我走近的样子，跟着有人就打开大门走了出来。
　　‘咿呀～～’‘哇哇～～’我和那个人都吓了一大跳。我稍微平复一下心情，看着仔细，咦？从门里走出来并不是医生叔叔，而是一个年纪和我爸爸差不多的男人。黑色的裤子和茶色的衬衫，手里头还提着一只大的皮革手提箱。
　　不过，那个叔叔吃惊的样子也有一点夸张就是了。只是他也很快地就平复下来，冷静地跟我说：‘小…朋友，你…来这里…有事吗？’虽然是有一点口吃，但叔叔还是这样地问我着。
　　‘是这样的，我是要来这边看病的，但是…我来到这边才知道原来礼拜六的下午是休诊，不看病的……’我是照实地回答。
　　听到我这样的回答后，不知怎么了，那个叔叔却怪怪地往我的身上和脸上来回地看了好一阵子，而且是从头到脚这样来回仔细地看着。
　　看完后，那个叔叔露出亲切的笑容，笑笑地说：‘叔叔我呢～是这里的代理医生。XX医生因为生病现在住院接受治疗中。因此叔叔就被XX大学的医学中心派到这里来接替医生看诊。’‘是这样啊……那么叔叔请问一下，医生伯伯现在有没有好一点了呢？’‘嗯嗯～～这个嘛～大概还要两三个礼拜就可以出院了。因为XX医生想趁着机会顺便做一次彻底的全身健康检查，不过你放心好了，我想一切应该没有问题的。’‘是这样啊……’我是有些担心，因为XX医生打我从小就一直替我看病，对我可是亲切的很，所以我非常喜欢他，因此听到他生病了，我难免会担心。
　　‘今天虽然门诊的时间已经结束了，但是如果方便的话，我还是可以替你看病的。’那个叔叔…不，那个代理医生这样地跟我说。
　　‘真的可以吗？那就拜托医生了。’我也没有多想就同意了，况且眼前的这个叔叔看起来也好像非常亲切的样子。
　　‘好的，那么请跟我进来吧。’‘好的，真是麻烦你了，一切就拜托叔叔了。’我最后还是跟着医生进入的诊所里了。


恶德医师之淫猥注射 第002章
　　我在候诊区里坐着等待着，跟着我就看见四处的电灯一盏跟着一盏全被打开了，然后我听见那个医生叔叔从诊察室里传来呼唤的声音说：‘好了，现在请你进来吧。’‘打扰医生～了！’我已经很久没有踏进这间诊察室了，所以感到些许的怀旧。
　　就像以前医生伯伯那样，刚刚的医生叔叔就面向桌子坐在椅子上。他还是穿着刚刚的衣服，只不过现在他的身上还多披了一件医生的白袍。
　　我很自然的走向前，坐在桌子旁的另一张有着黑色皮垫的圆形椅子上。
　　‘因为护士小姐已经下班回去了，所以我并没有看见你的病历表…因此我必须要再问一遍。还有今天我也不会跟你拿诊察费…算是免费替你看病好了。’医生一面笑着一面这样地说了。
　　我心中还蛮开心的，今天真是非常幸运。
　　‘嗯嗯…首先请问你的名字和出生年月日，读什么学校，今年几年级呢？’‘是的，我叫黑川芽衣。’‘是芽衣吗？真是一个好名字。’‘啊～多谢。嗯…嗯嗯…出生年月日是XX年8月5日。今年13岁，就读XX中学二年级。’医生转身向后，拿起了一张便条纸纪录着。
　　‘我了解了，那么芽衣你最近有生过什么病或是哪里受伤，而去看过医生的吗？’‘没有，我已经好几年没有看过医生了。就连这里也好像是小学四年级的时候，因为感冒而来这边看过，之后就再也没来过了。’‘是这样啊…嗯嗯，我知道了。好，那么现在你是那边不舒服呢？’‘是的。这个…我感到有一点热，身体疲倦不太想动，应该是感冒了吧…’把我的病征记录在便条纸上就记录到这里为止，然后医生就跟我说：‘我大概知道了。好吧，现在让我来检查一下吧。’说完后，医生便站起来走向我。
　　‘啊～在诊察之前应该要……’医生停下脚步，口中不知道在念着什么，只见他转身从刚刚手里提的手提箱中摸了一下子，好像在找什么东西似的，之后他便拿出了一台小型照相机。
　　诊察和照相机应该是没有任何关系的才对，我完全真不知道医生要干什么。
　　‘好吧，开始的时候先让医生拍一张芽衣诊察前的相片吧。’医生说完后，就拿起相机对着坐在椅子上的我猛按快门。
　　喀喳～喀喳～我的眼睛里闪动过四五次的镁光灯。
　　‘医～医生，拍照要做什么呢？’‘什么？啊啊～你最近一定是没有生病看过医生的对吧？最近厚生省强制规定，所有的医生必须要在诊察的每一个过程，仔仔细细地详加记录，保存下来。
　　这是因为最近出了很多很多的医疗纠纷，你应该是有听说过这些事吧？’医生非常认真而严肃地解释着。
　　‘啊～有这种事吗？…我真的一点也不知道。’‘当然了，病患的隐私也要受到严密地保守，是有考虑到这个问题。医生是有保密患者病情的义务，法律也是有这样的严格规定。’这些事听起来很复杂，我是一点也不知道，心中只有佩服医生的专业精神。
　　大概是已经拍摄完毕了吧，医生把相机放在桌子上说：‘好了，现在就开始诊察吧。张开嘴巴。’‘好的。’我大大地张开嘴巴，医生手拿着笔形的手电筒诊察起我喉咙的情况。
　　‘喉咙看起来有一点…一点肿喔～～’医生一面说着一面伸手在我的脖子上轻轻按了几下继续说：‘好了，因为现在要用听诊器稍微听一下你的胸音看看，所以请掀起上衣，让我看一下你的胸部吧，可以吗？’手拿起挂在脖子下的听诊器，医生这样跟我说。
　　自从来到这里之后，此刻我的心中第一次生出了害羞。从小学毕业以后，我就没有看过医生了，而且就算是学校的身体健康检查，也是让女医生来检查的。
　　升上国中以后，这还是第一次要接受男医生的身体诊察呢。
　　‘有什么问题吗？’‘不…不……没有……’虽然还有点犹豫，但是我立刻想到了医生看病的时候检查身体那也是一件很正常的事。如果因为害羞的话就不给医生检查，那可是一件非常失礼的事，那个时候我是这样想的。
　　我身上的学校制服是一件非常普通的水手服。因为是刚刚进入到夏天，夏季的水手服是白色的上衣搭配着一条淡青色的领巾，虽然我是想穿一件更可爱一点的制服，但是这套制服也是我非常喜欢的。
　　怀抱着这样的心思，我小心翼翼地抓起制服上衣的下摆，慢慢地往上掀起，一直掀起到刚刚好可以看见胸部为止。因为我制服下并没有穿上汗衫，所以是可以完全看见我的肚子。当然了，连同胸口上的胸罩也……
　　‘请再往上掀起来一些……对的对的，好现在挺胸一下……啊啊，真是好可爱的胸罩。很适合芽衣来穿的呦～’医生手上拿着听诊器，一边看着我的胸部一边这样的跟我说着。
　　白色的胸罩上画满了可爱的草莓，连同我裙子下的内裤是一整套的。虽然这件胸罩是我最喜欢的一件内衣了，但是内衣受到了男人的赞赏，我还是觉得特别的害羞，因为普通的话是不会让别人看见我这么贴身的衣物。
　　然而，接下来医生又架起了相机，这让我大吃一惊。因为，我已经把水手服往上掀起，所以可以清楚地看见胸罩。如果这样的姿势下被拍照的话……
　　‘唉呀！～不可以！’我急忙地放下衣服，恢复成原状。
　　但是医生却还是非常平静地跟我说：‘芽衣，不可以，不可以的呦！因为这是法律规定一定要做的事，所以不能隐藏起来，不可以用衣服盖住。’‘但…但是……这样的相片…我会害羞的。如果被人看见的话……’说什么我也不可能同意拍这样的相片。


恶德医师之淫猥注射 第003章
　　但是，医生却不允许我这样做。因为我听见了这是法律所规定的事情，所以也就没有办法再继续的坚持下去。在没有办法的情况下，我只好照着医生所说，再次地把衣服给掀了起来，于是在我这样的模样下，医生就拍了好几张相片。
　　拍完之后，医生又再继续诊察下去。
　　这次医生拿起了听诊器伸向了我说：‘好，现在用力地深呼吸看看……’我照医生说的，深呼吸了几口。医生就把听诊器贴在了我的胸口上。虽然只是一瞬间，但我的胸口立刻传来冰冷的感觉。
　　‘咦？……’医生一面移动着听诊器，在我的胸口上到处地听着，一面口中仿佛嘟哝着什么似的。
　　‘嗯～～嗯嗯……’医生突然地重重发出了一种担忧般的声音，此时听诊器正好来到了我包住乳房的胸罩边缘地带，然后医生就不再移动听诊器，而是听了好一阵子。
　　这个时候我的心里真是七上八下的。和刚刚不一样，我看见医生的脸上流露出非常为难的表情。
　　难道我这次是生了什么重病不成……
　　‘医生…请问…我生的是…什么病…’我战战兢兢地向医生提出了疑问。
　　‘啊啊……芽衣，是这样的。我好像有听到一些奇怪的声音。我想应该不是什么奇怪的重病……但是为了慎重起见，还是更进一步地检查看看好了。你还有时间吗？’‘有…有的……’我小小声地同意了。
　　既然医生都这么说了，这分明是不容许我来拒绝。在这样的情况下，不论是谁大概都没有办法拒绝医生的提议吧。
　　‘那好，我们就快点开始吧。首先，请你先躺在诊察台上吧。’医生一边说着一边手指向了在房间里的那张铺有黑色皮革的诊察台。
　　我就这样听话地爬上诊察台上躺好。
　　但是医生却说了：‘啊，对了！要把制服给全部脱掉。’‘什么？全部…是全部吗？’我会吃惊是很自然的。因为如果把制服给全脱掉的话，那我的身上不就是只穿着胸罩和内裤而已了吗？
　　‘医生…这样…我会害羞的…难道不脱掉衣服就不可以诊察了吗？’我说着说着都快要哭出来了。
　　‘没错，如果要做更进一步详细检查的话，就一定要脱掉制服不可。芽衣，你不要吗？如果真的不幸得到的是重病的话，那可就糟了，所以你还是忍耐一下吧。好了，那快一点脱了吧！’我感觉到医生是非常慎重地这样说。的确，如果真的是奇怪的重病的话，早一点发现早一点治疗，当然是比较好的，只不过要脱掉衣服……
　　‘那…那…好吧……’我只好无奈地答应了。
　　到了最后，我还是得把制服脱掉。首先水手服从头上脱掉了，跟着我也脱掉了裙子。现在我身上穿的就剩下这一套画有草莓图案的可爱内衣裤了。还有的就是脚上穿的短统袜。
　　我把脱掉的衣服一件一件地摺好，然后放进诊察边的笼子里。
　　‘好了，现在请正面躺在诊察台上吧。’‘好…好的……’我按照医生的指示，全身只穿着内衣裤，爬上了诊察台，正面地躺好。
　　因为诊察台不够宽，我很难放好双手，因此只能合握在我的小腹上面。
　　‘不要动喔！’我本来以为医生会很快地来到身边检查，但没有想到医生竟然又开始照起相来了。
　　‘啊啊……’我反射性地举起双手要来掩盖住胸部。
　　‘不行，不可以！这样的话拍照就没有意义了。请把双手放在身体旁吧！’‘嗯嗯……’我再也不能说什么了，只好乖乖地照着医生的话做。
　　‘很好～很好，不要动喔，就这样不要动喔～～’医生一面说着一面将我穿着内衣裤正面躺在诊察台上的模样拍了好几张相片。
　　那个时候，我真的不知道为什么要拍摄那些相片。
　　‘医生，这相机已经拍了几张相片了呢？’我会这么说是因为我认为已经拍摄够多的相片了，可是却好像没有换过底片的样子。
　　‘我手上的可是一台数位相机。如果是普通相机的话，势必要拿出底片到照相馆去把相片洗出来不可。可是这样一来就会有病患的私秘相片被其他人看见的危险。但是用数位相机的话，是可以直接将底片保存在电脑中。所以你放心好，相片不会被其他人看见的。’‘啊啊，原来是这样……’听医生这么一解释，我也稍微地安心了。


恶德医师之淫猥注射 第004章
　　不用担心在相片冲洗的过程里，会不会被其他的人看见。所以当我听到医生跟我说：‘再把膝盖给张开一点’的时候，我就立刻照着医生的吩咐做了。
　　当然了，我还是会感到害羞的，但是像一个模特儿一样被拍着相片，这点还是让我感到有些开心。
　　但是仔细地再想清楚，我心中还是会升起疑问，为什么一定要将膝盖给打开来呢？这让我难以想像。
　　当我还在有点迟疑的时候，医生又说了：‘好了，可以了。现在把一只膝盖给立起来……嗯嗯……对…对…这是这样……’医生一面说着一面猛按着手上的快门。
　　到了后来我甚至被要求四膝跪在诊察台上，摆出了这样羞耻的姿势，然后医生在我后面，拍了好几张我高高挺起的屁股。
　　那时候，我真的是非常害羞。
　　‘好了，诊察告一段落。现在要进行触诊，所以不要动喔！’这时候医生也爬上了诊察台，整个人好像要压在我的身上一样，从上面低头往下看着我。
　　‘嗯嗯……’医生伸出手来压了压我锁骨的周围。虽然我反射性地想要缩回身体，但是看见医生的表情非常认真，所以我也只好忍耐着，保持不动的姿势。可是，当医生的手开始触摸着我的胸部的时候，真是太害羞了，我整张脸都扭曲起来。
　　‘嗯嗯……’手指尖压了压我的胸口，医生是这样地在触诊着。虽然我的身上是还穿着胸罩，但是过去是没有被其他的男人触摸过胸部，所以感到非常害羞，只希望整个检查能够早一点的结束，因此我拼了命地闭起眼睛等待着。
　　‘身上多余的衣服会妨碍触诊的工作。还是脱掉的好！’医生一面嘟哝地说着一面伸手解开了我的胸罩。
　　‘什么？医生你说什么…唉呀～～’在我还没有听清楚医生的话之前，胸罩就被医生给脱掉了，我小小的胸部就暴露出来。脸是一片的通红，即使是我本人也可以清楚的察觉到脸上的变化。
　　‘芽衣的胸部还在发育中。虽然还有一点小，但却已经是很可爱的胸部。’‘什么？啊啊…谢……谢谢……’我小小的胸部受到医生的赞美，因此我当然要说出感谢的话，这样才不会失礼。
　　‘因为芽衣只有13岁而已，胸部当然是还在发育中，可是在女性发展出第二性征的过程里，女孩子的胸部会特别的敏感。到了乳房开始隆起时，如果不穿胸罩的话，乳房就会因为摩擦到衬衫而会感到疼痛的对吧？’‘咦咦…是……是的……啊啊…啊嗯～～’医生一面说着一面从我胸部的下面抬起了乳房，好像贴近般的触摸着。不，与其说是触摸，倒不如说是搓揉，这样的形容是比较贴切的。
　　‘嗯嗯，其中又以乳头反应是最为敏感的，如果这样做的话，乳头会不会痛呢？’医生的指头好像弹动般的触摸着我的乳头。
　　‘啊啊～～啊啊～～不可以的！’‘嗯嗯，这是正常反应。你有没有一面搓揉着乳头一面这样弹动乳头呢？’医生在问话的时候，还是一直不断的搓揉着乳房。
　　‘什么？这…这种事……啊啊啊……我……没…没有做过……’我已经害羞到不行了……
　　‘喔喔～～你看看，乳头已经硬起来啰。这也是正常的现象，不要担心。’‘是…是这样吗……嗯嗯……’医生继续不断地逗弄乳头，渐渐地渐渐地我心理越来越感到奇怪。虽然是会有一点点痛，但是其中有会让人感到痒痒的感觉…总之，是很难形容的。我那时在想难道这就是所谓的〝性感″吗？
　　‘芽衣，虽然现在我是用手和手指来进行触诊的工作，但是在人类的身体上还是有其他地方式对于微妙温度的变化以及想要被触摸，有着相当敏感的反应。
　　但是你知道这些地方是在那边吗？’‘什么？这…这个……我不知道……’医生看起来好像在思索着要说些什么话出来的样子。


恶德医师之淫猥注射 第005章
　　‘这些部位嘛～就是嘴唇和舌头。这两个部位就是人类器官中，最为敏感的感测器了。我们做医生的，如果在遇到连手和手指都无法做出判断的时候，就会用嘴唇和舌头来进行触诊的工作。这点你明白吗？’‘啊…这…这点……’虽然我不知道医生到底想要说些什么，但是我已经有了一种不好的预感。
　　‘我想要说的是，现在我就必须要用嘴唇和舌头来进行触诊了。’‘什～什么？医生你是要……’在我还在反应的时候，医生突然把脸贴近我的胸口，跟着就朝我胸口隆起正中心的乳头舔了起来。
　　‘唉呀～～’在当时，我的脑袋陷入一片慌乱之中。
　　之后，医生沿着我的胸部舔弄了起来。当时我立刻打算要抵抗了，但是在下一个瞬间，一种说不出来难以形容的感觉却在我的身体上奔走起来。
　　‘啊啊啊嗯～～不要～～不要啊啊啊啊～～’我忍不住的叫了出来，但是声音听起来却是非常妩媚，就连我自己本身听到这种声音，也是吓一大跳。
　　‘芽衣，感觉怎样？我想应该会很舒服的才对吧？’‘医…医生…你…不……不要这样……嗯嗯～～’‘你放心好了。当乳头和乳房被刺激到的时候，会产生出爽快的感觉，这是非常普通的反应喔。就算是你过去没有手淫过，但是身体还是会有这样的需要。
　　所以不要担心。’医生一面跟我说明的时候一面还继续玩弄着我的乳头。
　　‘自慰的行为也就是大家所说的手淫的这件事。现在就让我来教你正确的性知识好了，以免你将来学到错误的方式，那可能会导致奇怪的结果。在性教育这方面，医生可以说是专家喔。’医生的双手好贴在了我的胸口上，搓揉着一样，持续的挑弄着乳头。
　　‘啊啊啊嗯……’‘嗯嗯～嗯嗯～～看起来你已经越来越爽快了，感觉相当不错吧。那么，让医生我来替你做些更爽快的事好了。’医生说完后就将其中的一只手慢慢地从胸口移动下来。手滑到了腰间地带然后到达肚脐，在那边慢慢地抚摸着，我心中不由得升起一股好似痒痒的奇怪感觉。
　　‘啊……’不是只有光到肚脐而已，手更是往肚脐的下方游走过去。隔着内裤，清柔地触摸着我的下腹部。
　　‘小腹这块鼓起的地方就是所谓的耻丘了。虽然芽衣还非常年轻可能还不知道，但是耻丘这块地方的主要任务就是将来和男性进行性行为的时候，要来承受男性肉体的撞击，是有着这样神圣的使命。这也是女性性感带的其中一个地方。
　　举例来说，如果把手摊平压在这上面稍微的滑动一下，女性就会有快感的产生。
　　现在把膝盖给张开一点…对对…就是这样……’医生一面说明着一面要我把膝盖给打开来，他的手紧跟着就压迫到我最宝贵的地方了。
　　‘嗯嗯…嗯嗯…啊啊……不……不要啦……’平常的话，就算是我自己本身也不会去摸那些地方，但是就是从那些地方发出了一种仿佛醉酒般的感觉。正因为感到非常奇妙的陶醉，所以我竟然没有注意到医生的手指不知道什么时候开始起，挑弄着我尿尿和尿尿周围一带的地方。等到我注意到的时候，股间里下体处早就产生出一股比起刚刚还要来的强烈许多的酥麻感。
　　‘啊啊～啊啊～！医…医生…那…那里……好…好奇怪……’我的腰往上浮起，不时地出现扭动的现象，身体是用这样的方式来传达出心中的感受。
　　‘嗯嗯，一般来说一开始的时候，是不会有很多小朋友感到舒服，但是看起来芽衣你是非常敏感的。医生现在摸的地方就是阴核，也就是俗称的阴蒂。’医生的手指轻轻押着我的那里，然后缓缓地抖动着。
　　‘啊啊～～啊啊啊～～！不～不要～～’实在是太爽快了，所以我忍不住地发出了爽快的呻吟。
　　那个时候我心中想到，现在还是隔着内裤来触摸就会这样，如果直接触摸到的话那会怎样呢？我实在无法想像出来。
　　‘咦？芽衣，你已经有一点湿了。在你的内裤裤底已经印染出污渍了。’‘什么…啊嗯～～’‘你的身体还真是超级的敏感。等一下一定会越来越湿的，为了不要将内裤全都弄脏了，我看还是把内裤给脱掉好了。’‘什么…啊啊啊嗯…这不…不可以的……’医生的手很快地就将我的内裤脱掉了，我慌慌张张地连忙伸手来盖住那里。
　　但是医生却说：‘不要紧张，放心好了。我会好好教你的！’说完后医生就将我的手给拿开了。
　　‘啊啊…不要…不要看了！’我敏感地意识到医生的眼睛正盯着我那里看着。但我身体已经热起来，所以没有办法阻止。
　　‘嘻嘻……芽衣你的阴毛少少的，没有长多少嘛。几乎就是一只大家口中所说的白虎。真是可爱的白斩鸡～～’我当然相当清楚我那里附近是没有长多少阴毛的。但是被医生这样的当面提出来，心中还是会感到不好意思。
　　可是医生好像不明白我心中的感受，他还是继续地说道：‘没有关系，像你这个年纪的小孩子，发育是有很大的不同的。这种事你也不要放在心上，不要担心。
　　那么，再把膝盖张开大一点吧……真的是光溜溜的，好像是小学生一样。’‘啊啊…不要…不……’医生的手指已经开始抚摸我那里了。剩下的一只手同时有搓揉起我的乳房。


恶德医师之淫猥注射 第006章
　　‘这里就是所谓的大阴唇。是一层肥厚的肉片，它的主要工作就是用来守护女孩子的性器。大部分是由脂肪所组成的，所以一般来说感觉是比较迟钝的，但是如果强力的压迫的话，大部分的小孩子还是可以得到快感的。
　　如果把大阴唇打开的话，就会出现小阴唇。就算是一个成熟的女性，小阴唇大部分也都是隐藏在大阴唇里面，但是性行为经验丰富的女性，就算是平常的时候，也有许多人的小阴唇也是直接露出来的。
　　我想芽衣你不用说吧，小阴唇应该是完美地隐藏在大阴唇里吧。’医生的大拇指和食指不断地翻开合起我的大阴唇，同时口中继续地说明着。
　　我实在是太害羞了，所以连忙用双手将脸给捂住，不让医生看见。
　　‘唉呀～唉呀～～’‘嗯嗯～～真不愧是这里，果然敏感的很。’‘医～医生，你现…现在…在…在做什么……’‘这里就是我刚刚说的阴核。俗称的阴蒂。它被一层薄薄的肉膜所覆盖住，如果把肉膜给剥开的话……’‘啊啊～！啊啊～！不要啊～～！’真是太厉害了。我的阴蒂稍微被摸了一下，身体突然间就颤抖起来。
　　‘哈哈～～没错了！芽衣的敏感度是第一流了，你是超级敏感的小孩。现在就连阴蒂也是充满血液了。这个地方就像男孩子的阴茎一样，会因血液的集中，而肥大起来。当然啰，只有是受到性的刺激的时候，才会这样的。’医生的手指尖好像一只毛笔，不时地掠过，漂浮般地骚动着我的阴蒂。
　　‘啊～啊～啊啊嗯～’我身体深处此时沸腾出一股和先前完全不同的感觉。
　　‘女孩子性器上面的性感带一共有两个地方。其中一个就是阴蒂了。大部分的女孩子都可以从阴蒂这里得到快感，还没有性经验年轻的少女在手淫的时候，大部分也是经由刺激阴蒂来得到快感的。’‘啊啊…嗯嗯嗯……不要啊嗯……不……不可以的……’‘虽然另一个地方就是在阴道里了，但是一般像你这样的小孩子是没有办法体会的。但是如果是以一个性经验丰富的成熟女人来说的话，是每一个人都知道的。这些女性当中，也会有些人用好像男性阴茎的假阳具或是萝卜般的蔬菜来手淫，这样的人大有人在。
　　但是如果是打算要这样手淫的话，那可要小心了，因为可能会受到感染，如果忘记在假阳具上或是蔬菜上面套上保险套的话，那可就糟糕了。’医生口中的说明是一个接着一个，同时手指是以阴蒂为中心，温柔地四处触摸着。虽然我的耳中可以清楚地听见从医生手指触摸的地方传来奇怪的声音而感到非常害羞，但是说实在的，身体里面所奔走着快感，让我陶醉在其中。
　　‘你的反应就是医学报告所说的那样。不～还要超过许多的反应的。’‘啊啊…不要……不要这……这样说……嗯嗯～～’‘我说的一点也没错。你看看，芽衣的阴道里面已经分泌出相当多的爱液出来。’医生的手指好像在我那边掏了掏刮取东西一样，然后将手指伸到了我的面前。
　　我看见在医生的手指上反射出一道道湿答答的湿润光芒。
　　‘我…好…好害羞……’‘没有必要要害羞的。虽然我已经说过好几次了，但我还是要在说这是正常的。以一个国二的女孩子来说，应该是已经有超过八成的女孩子有过手淫经验。
　　所以呢，我认为芽衣在这方面算起来还是比较晚了呢。’医生一面看着湿润的手指一面这样的说着。
　　‘那么，接下来让我来教你第三个性感带好了。现在请四膝跪地趴好吧！’‘啊啊～这…这个……’当我还在想着医生为何么要让我四膝跪地趴在诊疗台上时，他早就抓住了我的腰身，往上抬起了，强迫地让我摆出了四膝跪地的模样。因为我的脸上是整个趴在诊察台上，屁股高高的挺起着。当然我的菊花蕾是跟着翘起来，毫无遮掩地全让医生给看见了。
　　我是害羞到不行了。
　　‘对的，就是这样不要动喔……嗯嗯～～这就是13岁国中二年级少女的屁股啊。腰还真的非常纤细……’‘啊啊啊～医生……我……我好害羞喔……不要看了……’屁股完全地挺起着的我根本没有办法把脸给抬起来。
　　‘芽衣，你会害羞吗？说真的，你的屁股是非常可爱的喔！’医生一面说着一面慢慢地抚摸着我的屁股。
　　‘嗯嗯～…不要啊…不可以…’‘在小小的但是非常可爱的屁股最中心的地方就是第三个性感带。你看，就是这里！’医生的手指突然间地就搓弄着令我非常害羞的菊花蕾，跟着就顺势地来回抚弄着。
　　‘不要啊！医～医生，不可以这样！我好害羞！而且，那里…那里是非常肮脏的地方……’我不断左右扭动着屁股，想要逃脱出医生手指的搓揉。


恶德医师之淫猥注射 第007章
　　但是医生的手指好像一个吸盘似的，我根本无法逃脱掉。一开始的时候手指是在菊花蕾的周围四处的抚弄着，但是到了后来一根手指头已经顶住了菊花蕾，跟着就插了进去。
　　‘哈哈哈～～这里一点也不肮脏。芽衣的屁眼是非常干净而且漂亮的。我好想吃上一口喔～～’‘医生…你…你说什么……啊啊！干…干嘛？…不…不可以的！’我真是太吃惊了，因为医生竟然伸出了舌头，开始舔吮起菊花蕾。我根本就不知道菊花蕾也可以是性行为的对象，所以我是真的吃惊了。
　　‘啊啊嗯～不要不要啊！医生，不可以这样！’我不断地拜托着医生，但是他却一点也不管我的请求，他的脸就埋藏在我的屁股裂缝中，一次两次好几次地接连舔吮着。
　　‘啊啊嗯…不要啊……不能……拜托了……停手吧……不可以的……’可是我的身体却慢慢地发生的异变，一股像似发痒到难受的奇怪感觉慢慢地从菊花蕾的深处窜了出来。
　　‘啊啊～医…医生…不……不要了……我好……好奇怪啊……’‘哈哈哈……芽衣，你果然和我判断一样，有非常敏感的体质。到这个阶段了，我想屁眼方面是已经完全准备好了，没有问题了吧！’医生好不容易地抬起头说了这段话，但是其中到底指的是什么，我是一点也不知道。
　　虽然他的脸刚刚离开了我的菊花蕾上面，让我稍微可以喘一口气，只是那一瞬间之后，我就发现好像有个奇怪的东西再次的顶住了菊花蕾。一定不是手指，因为感觉上是比手指还要粗大，而且还比较热，是一个这样的东西……
　　‘啊啊…这…这是什…什么…不要……’虽然我四膝跪地不知道背后到底是被什么东西顶住了，但是我却有着极端的不安。
　　‘哈哈哈……可以了……开始吧……’医生并没有回答我的问题。
　　只是那个滚烫的东西不断地搓弄着我的菊花蕾，终于那个东西就刺进去了。
　　‘唉呀～不要啊……医生……你干什么……痛……好痛啊……’‘芽衣，放轻松点，不然的话，你的屁股可是会裂成两半的唷……’这句话还没有说完，那个滚烫的东西就不断地冲进了我的身体里面。虽然看不见，但是我可以感觉出整个菊花蕾都已经被大大的撑开了。
　　‘啊呜～～痛…好痛！啊啊…不要了……不要啊啊啊……’‘嗯嗯…还真是他妈的好紧啊…还有三分之二没有插进去……但是已经到了极限了吧，再下去恐怕就太勉强了！’‘嗯嗯…啊啊……什么…什么东西……插…插进去了……’‘什么东西插进去？你不知道吗？是医生我的大老二！就是肉棒已经插进芽衣的屁眼里了！’医生若无其事地说着。
　　‘什…什么……啊…什么？为什么…为什么…屁…屁眼…要…用肉棒……’我整个人陷入一片混乱，以致于没有办法说完这句话，因为我实在没有办法将菊花蕾和肉棒联想在一起。


恶德医师之淫猥注射 第008章
　　‘你要说什么？是肛交啊！你不知道吗？哈哈哈～芽衣真是单纯到非常可爱啊～啊，那也没有关系，因为你是一个连手淫也不会的国中二年级学生，所以这也是没有办法的。你以后一定会因为这么早就可以肛交，而感到相当自豪的！
　　或许像你这样年纪的小孩子已经有些人有过性交的经验了，但是有过肛交初体验的小孩我想大概没有几个吧。哈哈哈哈～～’医生一面说着一面开怀笑着，同时双手扣住了我的腰部，慢慢地开始抽送起来。
　　当肉棒插进来的时候，我感到了肚子里面好像受到了强大的压迫，然而当往外抽时候，却有着宛如像是排泄时后的感觉。
　　‘啊啊…啊啊…不…不要了！不要动了……’我这个时候的意识里面还没有体会到我屁眼的处女已经被医生夺走了。心中只是一直在想着，为什么非得和医生进行肛交不可呢？但是，在非常规律的前后抽送的过程中，一股比起刚刚还要来的不可思议的感觉却慢慢苏醒过来了。
　　‘啊啊…不了……啊啊嗯……啊嗯…嗯嗯…’到了最后我的口鼻中也发出奇怪的声音了。
　　我的身体发热了，也感觉到菊花蕾里越来越舒服了。
　　‘啊啊啊嗯…不要啊……啊啊嗯…好…好舒服……’‘哈哈…真是太棒了！再大声点，不要害羞！…大声叫出来……很快地就会有高潮了！’‘啊啊啊！嗯嗯～～啊嗯！啊啊～～不要！’医生抽送的速度突然加快起来，瞬间我的快感也跟着急速飙高起来。
　　‘啊啊嗯～不要啊！舒…舒服！要…要高……要高潮…啊啊啊！’‘高潮吧！来吧，把什么都给全部忘记地高潮吧！’‘啊啊啊啊！啊啊！不要啊啊啊啊！’‘我…我也……我也……喔喔喔～～’‘高…高潮了～～！’一股可怕的舒爽冲击而来。我的身体就变成好像不是我的一样，一瞬间像似漂浮在宇宙间的感觉袭击而来，跟着在下一个瞬间，我的身体爆发出一股热流。
　　‘啊啊…啊……啊啊……’一次又一次的爆炸出这样的热流，持续了好一阵子后，终于慢慢地变小变小了，最后消失不见了。那个时候我还不知道男人有射精的这种现象，所以无法意识到屁眼处女被强夺的事实，也不明白在身体里有男人射出的滚烫精液。
　　‘啊…嗯嗯……’无力的我跌落到诊察台上。脑袋一片空白，整个人呈现发呆的状态。对着发呆的我，医生不知道又照了多少张相片，我不知道这点，也没有时间考虑到医生为什么要拍照。
　　当我知道了医生的企图时，是已经过去了好一阵时间之后的事了。到那个时候，在我在诊察中所被拍摄的舔胸的相片或是玩弄菊花蕾的相片才又出现在我的面前。
　　从那之后，医生还要我到他自己的诊所去进行〝进一步″的治疗？在没有工作的星期假日，我就会前往医生的公寓了。
　　医生总会要我换上不同的服装，譬如说学校的水手制服外面套上一件茄子色的夹克、运动灯笼短裤、学校的游泳服或是网球的运动服等等。表演服装或是居家的服装也会要求我穿。
　　在穿上这些不同类型的服装下，医生对我身体进行了各种的玩弄，玩弄的同时，还拍摄了大量令我害羞的相片和影片。然后在最后就会插进我的菊花蕾内进行肛交来结束整个治疗。
　　当然了，最后一定是会在屁眼里射精的。
　　但是很难让人想像到的是医生并没有强夺走我的处女身。他说过这个时候还嫌太早了，更何况肛交的过程里，他是更容易达到高潮，这样他也就满足了。
　　虽然医生口中是这样说，但是我猜想再过一阵子之后，他一定会要了我的处女的。他严格禁止我交男朋友，所以不得不保有处女身。
　　如果我不答应他的要求的话，那他就拿出当初拍摄的相片和影片来威胁我。
　　到了这个阶段，原先那个什么也不知道，天真纯情的国二生的我已经不复存在了。经过了他的种种调教后，我已经撤彻底底地变成一个性爱奴隶，我非常憎恨这样的我。
　　我不知道我和他的关系会持续到什么时候，但这不是我现在关心的重点。不管怎样，我还是先得把演艺工作做好，好好的当一个少女偶像艺人吧。
　　各位，在电视上看到我精彩的表演时，请好好地为我加油吧！
　　【完】


恶德医生之女子高生偶像凌辱检查 序曲
　　“好，下一位请进。”一位年纪大约35岁左右的年轻医生事务性地叫了下一位学生。
　　在外面等待的女学生早已七嘴八舌地闲聊起来，吵杂声是越来越大声了。今天是这间私立S女子学园健康检查的日子，而且刚好是排到今年春天刚刚升上高中部的一年级新生的班级做健康检查。
　　学园每年总是委托综合医院的医生来做健康检查，但是这间医院却已经迁移到郊外了，所以只好拜托最靠近车站的地区性诊所来做今年的健检。
　　保健室里是区分成一块一块的小区块，女学生们依序进入区块里接受检查。
　　“医生，麻烦你了。”打了声问候进入检查区的这位女学生，下半身是穿着学校指定的运动短裤，而上半身则是穿了一件白色短袖的体育服。
　　医生只是机械性地说：“好，请脱去体育服和内衣。”女学生没有任何犹豫，脱去体育服，跟着手绕到背后，解开胸罩上的扣环，除去胸罩，手握着脱下的胸罩放在膝盖上。
　　当医生拿着听诊器放在少女胸口听心音的时候，这才第一次看见了女学生。
　　“啊～！真是好可爱的女生……”过去还不曾看见过这么漂亮的美少女，惊艳的医生手里拿着听诊器，却忘了做出下一步动作，整个人好像傻住了一般，动也不动。跟着，女学生的脸蛋又让自己感觉到好像不知道在那边看过，脑海中是有这样的印象。
　　“啊勒～奇怪了…我是在那边看过她吗？…怎么想不起来了？”思考在脑海中迅速地旋转起来，但却还是没有办法想起，无意间他看了一下桌上的问诊单。
　　“是…广●凉子？是在那边听过这个名字呢？……啊！”医生这个时候终于好不容易地想起来了，他心中一跳地说着：“啊！是现今的人气女星！广●凉子……
　　是她？…没错，一定是她！”医生的视线从问诊票中拉回到女学生的脸蛋。
　　凉子的脸上露出诧异表情，口中吶吶地问着：“医生，请问…有什么吗？”凉子有点担心语气的问话，将医生拉回到现实。
　　“啊～没有…没事的。好了，我们可以开始了。”表面装成没有什么事的样子，医生将听诊器放在了凉子的胸口。但是他的全部视线都在凉子的身上上上下下地扫瞄着，从她的脸蛋到上半身鼓起的胸部，往下来到穿着运动短裤的下半身，最后是笔直修长的双腿，最令他瞩目的当然是美妙的大腿根了。
　　这一切的扫瞄都是以一种偷窥的方式在进行着，当然是不会让凉子察觉到。
　　“我现在正替现今的人气天王，在检查她的胸部……”医生的脑子里现在全都是在想着这件事。因为是这样，所以不免把听诊器放在凉子胸口上的时间给拖长了。
　　正因为这样，引起凉子的不安，她显得有些担心问着医生说：“请问，是有那里不对吗？”“啊…没…没有。你可以放心。好了，现在请转向后面吧。”等一切都检查好了之后，医生便让凉子戴上胸罩和穿上运动服。
　　凉子很有礼貌地跟医生说了声谢谢之后，便离开了诊察室。
　　医生默默地看着凉子离去的背影，心中想着：“啊啊…原来广●凉子是这间学校的学生…下次的健检还要等到明年啊……”能够亲自诊察到凉子当然是一件令医生开心的事，好像攀爬上高峰一样，可是一想到要等到明年才能够再和凉子相会，这却让医生心情跌落到更深的谷底。
　　一在高峰一在谷底，让医生承受不了。
　　更何况明年还不一定会委托他们诊所来进行健检呢。
　　“啊啊…好想再一次……”陷入思考的医生表情急速地变化着，忽而喜忽而忧。
　　心中思索过一阵子后，医生脸上回复成先前无事的样子，口中再次机械性的喊着：“好，下一位请进。”
    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
Fxcm书斋 http://fxcmz.com


恶德医生之女子高生偶像凌辱检查 第01章 陷阱
　　健二今年38岁，是一位内科医生。两年前双亲突然过往，于是便继承了这间小诊所来经营着。过去一直都是在地方的综合医院的内科门诊看诊，虽然是人人称羡的医生，但不知为什么，却一直没有结婚。
　　打从那次的健康检查之后，医生便开始思索着，想啊想想啊想的，终于想出了一个计策，给凉子设计了一个陷阱。
　　礼拜六的下午，凉子从级任导师的手上接过了一封通知书。通知书上清楚的属名收件人的名字是一年A般的广●凉子小姐，翻到背后，就看见这封通知书是从XX诊所所寄来的。
　　“老师，请问这是什么？”“嗯嗯～这个我也不知道。但是，我想应该是和那次健康检查有关吧？”已经没有什么印象的凉子在老师离开后便打开了通知书，只见里面写着：“
　　关于上次的健康检查，有些事必须要当面通知你，所以请来诊所一趟。
　　”除此而外，就连去诊所的时间和日期也都清楚地列出。
　　“咦？这…这是？难道我得了什么怪病不成吗？”心中升起一丝不安的凉子赶紧和诊所联络了。但是在电话中，医生却不愿意多说什么，只是说详细的说明到诊所后再谈。
　　这更引起凉子的担心了。
　　今天刚好没有其它的通告要赶，所以凉子当下就决定，放学后立刻去诊所问个清楚。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    “是在这里吧……”凉子已经来到车站附近的诊所。当她走进诊所里面，却发现竟然没有人在。
　　“真是奇怪了，明明说是可以今天来的啊…”因为诊所里面并没有看见人，所以凉子就大声的叫人说：“对不起了，请问有人在吗？”接着她听见了诊所后面传来走动的声音。
　　“啊，太好了。里面有人。”放心的凉子坐在接待室里的椅子上，等待着诊所里的医生。
　　过了不久，有人打开了诊察室的门，然后凉子就看见当初作健康检查的医生走了出来。
　　她立刻从椅子上站了起来说：“你好，我是广●凉子，你们通知我来这里，是有关于学校的健康检查……”“咦？是是的，你是刚刚打电话来的广●凉子小姐吗？我知道了。请你等一下，因为现在不是门诊的时间，所以护士已经下班了…可以再等一下吗？”健二这样跟凉子说，他看起来有些慌张。
　　“喔～好…好的。”凉子回答后再次坐在椅子上。
　　健二凝视着凉子的身体，好像是在确认着什么似的，之后便又回到后边的诊察室了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    “要快，快一点弄好……”健二走进了诊察室，跟着又打开了房间里的另一扇门，跟着走了进去。
　　虽然以前那里是充当诊所的仓库，但是为了这次的目的，所以做了大幅的改造。三个榻榻米大小的房间里，后面的墙壁上架设了一面铁架子，架子上安装有六台TV摄影机，除了这个之外，还有许多各种影音设备架设在摄影机边。
　　初次看见的人，大概会以为这里是那个摄影艺术家的工作室吧。
　　对着机器的健二一个接着一个地把机器的开关打开。六台的屏幕上立刻播放出诊察室里的画面。
　　健二还为六台录放机换上新的录像带，然后把所有的机器全都设定在录像的状态。
　　最后再确认着所有的机器都是运作正常后，这才离开了这间小房间。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


恶德医生之女子高生偶像凌辱检查 第02章 问诊
　　健二打开了候诊室的大门，跟凉子说了：“让你久等了。现在请进来吧。”“好的。”凉子从椅子上站了起来，随着健二走进诊察室中。
　　健二坐在了诊察室的医生座位上，然后手指着他眼前的一张小圆椅子说：“麻烦请你坐在这边吧。”凉子带着书包坐在了椅子上。
　　“今天会请广●凉子小姐来，是因为前些日子在贵校所做的检康检查，在凉子小姐的报告中，发现有些令我担心的事，所以才想和凉子小姐当面谈一下。”健二说的是一派轻松，但听在凉子的耳里，却是相当震惊的。
　　“什么？请问…什么事令医生担心的事…是我生病了吗？”对于面露严肃表情提问的凉子，健二是装得非常冷静地回答说：“这个嘛～实情是报告中显示小姐你可能得到了某种性病，但是实情是还没有得到证实。”“什么？性…性病？这怎…怎么可能……”听见健二的回答，这完全出乎自己的意料，凉子感到愕然。
　　“还没有做进一步的检查来确定，所以今天才会请凉子小姐前来，藉由精密的检查来做进一步的确认。这样清楚了吗？”听见了健二的说明，凉子的脸上露出的全都是困惑的表情。
　　“这…这是怎么回事……性病？……如果这种事被八卦媒体知道的话……”看见了凉子脸上一片铁青之后，健二的脑袋中再次地检视了一遍等下的所有过程，确认看看还有没有什么漏洞。
　　“那么，已经没有多少时间了。现在快点开始诊查吧。首先我会询问凉子小姐各方面的问题，希望你可以老实地回答，可以吗？”凉子还在想这是怎么回事以及后果时，健二的这些话将凉子给拉回过神来。
　　“啊…好…好的……一切就靠医生帮忙了……”还处在混乱中的凉子只能做出这样的响应。
　　“好的，那么首先是……”健二从桌上拿起了一张纸，另一只手子拿起了一支笔，之后便开始质问起凉子说：“姓名、出生年月日和年龄？还有可以说出你的三围吗？”“好…好的…我是…广●凉子。1982年7月15日生，今年15岁。还有就是…请问……医生刚刚说的是三围吗？”自己的病和三围有什么关系，这让凉子感到相当奇怪。
　　“没错！快点，回答一下这个问题吧。”“啊…好的……三围是胸围77、腰围56以及臀围82。”健二一面听着凉子的回答一面记在纸上，同时眼睛里射出了淫猥的视线，扫瞄着坐在眼前的凉子身体，就好像是在舔吮一般。但是凉子因为担心，所以并没有发觉到健二的眼神。
　　“真美，虽然还是有点幼稚，但却已经是一副非常甜美的肉体了……哈哈哈……等下爽了……”健二像视奸般凝视着凉子，是从头到脚的凝视，没有一处漏过。
　　短发的发型看起来相当健康活泼，天真可爱的脸蛋是引起全国男人的注目，视为梦中情人，所以当然是相当漂亮。刚刚换季过后的夏天制服，在纯白的衬衫上还结了一条俏丽的丝带布满格子条文的迷你裙下，可以看见一双修长笔直的美腿，雪白的大腿上那型态是相当具有高中般弹性，显示出相当健康。
　　猥亵地扫视着凉子的身体，健二隐藏在白袍下的股间是早已高高搭起帐棚，肉棒是已经勃起了。
　　“对不起了…医生？”看见了健二的诡异模样，凉子担忧地提醒着。
　　“什么？啊！对不起了，一时想起别的事了。好了，那么接下来是…请问最后的性交涉是什么时候？”大概是没有想到医生所谓的问诊竟然会问出这样的问题吧，所以凉子显得非常吃惊，她有些口吃的说着：“什么……请…问…性…性交…性交涉是…指…”“没错，就是性交涉。也就是说最近一次的性交是在什么时候？”健二的心脏噗通噗通地剧烈跳动着，他等待着凉子的回答。
　　“请问…那……这……这个……”凉子大概是没有办法回答的，根本不能说出一句完整的话。
　　健二用着有些着急的腔调说：“凉子小姐！请你信赖我吧。好好地回答！我也是很忙，没有太多的时间。”“啊～对不起。我会好好的回答。我还…还没……那种事……还没有……没有做过……”用着几乎要听不见的音量，凉子回答了半天，这才勉勉强强挤出这句话来。
　　“什么？你是说还没有性交过吗……那么，凉子小姐，难道你还是一个处女吗？”健二讯问着凉子，但他的腔调中却交替着惊愕和惊喜，他继续问着说：“难道说……你在演艺圈已经努力这么久了，算是已经爬到的最顶尖的艺人了吗？
　　难道说…是处女…这是真的吗？”虽然在自己面前的是一位医生，但毕竟还是一位男人。由男人来质问着自己是不是处女的问题，这让凉子羞耻到有些难堪的感觉。
　　的确自己是在演艺圈工作着，但是当上模特儿这份工作也不过是半年左右的时候，就进入到高中就读，而且校规中明令禁止着学生交男朋友，自己是读着有这样校规的女校，所以要和男性交往的机会可以说没有，就连说话的机会也几乎没有。
　　在工作上，从入行后一直到了今天成为首席演员，这整个过程中凉子所属的经纪公司是严格地保护着凉子，所以就没有什么绯闻了。
　　因此，凉子可以说是一位货真价实没有开封过的15岁处女。
　　“真的！我……还……还没……”过度的羞耻让凉子胀红着脸，她努力地跟健二解释。
　　“嗯～嗯…真是这样啊……算了，这没有关系的，反正等下检查后一切都知道了。那么现在我来问你下一个问题。你曾经想做过自渎行为吗，也就是大家说的手淫，应该是有做过这件事吧？那最近的一次是在什么时候做的？”健二的心中是有着强烈的喜悦，同时嘴巴还是继续抛出令人羞耻的问题。
　　“嘿嘿嘿嘿～～超级演员居然还是一个处女……好想早一点把肉棒插进她的小穴里去…不过现在还太早，再忍耐点！”但另一方面，凉子对于健二毫不松手的质问而感到非常困惑，不知该如何回答，口中吶吶地回应着说：“这…这……这个……”“怎样呢？有做过吧？是什么时候呢？请你照实回答吧！”用言语性骚扰着凉子，健二开始感到快感。
　　“好的…那件事……我…是…是有做过…但…”实在是太羞耻了，凉子根本抬不起头来。
　　“嗯嗯…是喜欢自渎行为啊…那么最近一次的手淫是什么时候呢？”“医…医生……这个……”看见眼前的美少女强忍着羞耻来回答问题，健二就觉得爽快无比。
　　“嗯？什么时候呢？快一点回答吧，这样才可以进行接下来的诊察呦。”“是…是的……最近的…一次……是昨……昨天……”快要消失的音量，在少女清柔的音调中，凉子做出了这样的回答。因为令人觉得难堪，所以双手紧握在膝盖上，耳朵也因为害羞，所以是一片通红，感觉好像血液都要爆炸出来了。
　　“喔…原来是昨天有做了自渎的行为…也就是手淫了。嘿嘿～～…真不愧是一位首席偶像女星……”健二听得几乎就要想立刻上了凉子，但是还是强硬的忍耐下来了，他继续问着说：“原来是这样，那么可以跟我说你手淫的方法吗？要详细点。”凉子已经不知道该如何回答了，她只有一直低着头，不敢把头抬起来。
　　一直没有得到凉子的回答，健二就这样说了：“如果不好意思说的话，那就由我来问你好了。会用手指触摸的方式来手淫吗？”凉子微微地点点头。
　　“那么摸那边会让你觉得最舒服呢？”这个凉子当然是不肯回答，但是健二却步步进逼着，问出了更明确更下流的质问。
　　“应该是在阴蒂上刺激着所得到的感觉最爽吧？”“乳房会有感觉吗？乳房或是乳头哪一个比较爽呢？”“有用过手指或是其它的异物插进小穴里吗？”“手淫到最后应该是有达到高潮，这样才会结束吧？”“手淫的时候，有没有看些黄色的书刊啊？还是单纯地用幻想而已呢？”“幻想的时候，是想那些事呢？有想象过被人强奸吗？”“过去曾经被痴汉骚扰过吗？是用怎样的方式骚扰呢？”健二提出的每一个下流的询问，都会半强迫性地要凉子来做出回答。
　　“好了，终于要开始了！……终于是到了进行真枪实弹的阶段了…嘿嘿…哈哈……”健二凝视着在自己面前一直低着头的美少女偶像演员。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


恶德医生之女子高生偶像凌辱检查 第03章 诊察
    “好了，要问的问题都问完了。那么，现在开始进行诊察吧？”对着因为害羞而低下头去的凉子，健二这样地说着。
　　凉子听见健二的话后，这才抬起头来，脸上露出的是安心的表情，但脸颊上还是有着通红的色彩。
　　看见了凉子这般神韵，比起首席偶像演员，这是一张更适合于清纯女高中生的脸蛋。
　　“好，请躺在诊察台上吧。”健二手指着铺着一张白色床单的皮制诊察台。
　　凉子坐在了诊察台上，就听见健二说：“好，首先请你把衬衫给脱掉后躺在诊察台上。”“好，好的。”凉子解开了衬衫的钮扣，从裙子里将衬衫的衣角拉了出来，然后暂停一下，像是下定决心后，脱下衬衫躺在诊察台上。
　　除了穿着一件白色可爱的胸罩外，凉子的上半身是已经全裸了。而下半身子则还是穿着学校的短裙，脚上则是一双藏青色的高统袜。
　　“好了，要开始了，现在用听诊器来接触皮肤。”健二站在诊察台的一边，像是要骑在凉子身上一般，伸出手慢慢地将听诊器放在了凉子的身上。
　　听诊器在胸口和腹部的四周停放了好一阵子，健二突然说：“嗯嗯…咦…这是……还是要手来触诊一下好了。请你不要动喔，可以吗？”这样说完后的健二伸出双手，沿着凉子的肩膀来到锁骨的一带，慢慢地触摸着。
　　“……”凉子都是一直静静地接受着健二的诊察，但是当健二的手慢慢滑进胸口隆起的地带后，她才发觉事情有些奇怪。
　　“难…难道是……要对胸部……”就像凉子心中所担忧的，健二的手就放在胸罩上面，轻压着凉子的乳头，开始触摸起来。
　　“！”吓了一大跳的凉子瞬间居然说不出来。但是，当健二的双手像是要包裹住乳房般的开始触摸时候，凉子终于开口大叫着说：“啊！医生，不～不要！请你不要这样！”不但大叫着，她还扭动着身体来逃跑着。
　　但是，这样的举动却引来健二的怒吼，男人凶恶的吼叫就在诊察室里爆炸开来，只听见：“你说什么？不要这样？你在胡说什么？我刚刚不是跟你说过了不要动吗？”“！”“为了配合你这位大忙人的时间，我还特意地选在门诊以外的时间，来替你做详细的检查。而你现在却在抱怨什么呢？我可不是每天没事，要来等候你的来临。”突然间受到对手激进的斥责，对凉子来说是相当具有威胁性。过去她是没有被其它人骂过，就连自己的双亲或是经纪公司里的人也没有过。
　　“啊…医生……对不起了…对不起……但是……”“但是？但是什么！你现在可是有性病的疑虑！”“……”“好好的检查后，如果真的是得到性病以后，那就来好好的治疗一下。如果没有的话，那早一点来确认不也是很好吗？”“是这样没错……只是……”被健二这一番连珠炮的指责，凉子的眼睛中已经微微浮现出泪珠。
　　“你再这样不配合的话，那我就必需要向卫生署报备不可了。说广●凉子可能罹患有可怕的性病，这样可以吗？”“啊…这个……”“我想一旦消息曝光以后，你一定会被学校退学的。而且媒体知道的话，你的演艺生涯大概也要结束了吧！”健二的这句话是致命的一击。
　　完全掉进健二所设计的陷阱中，凉子一边泪眼婆娑一边哀求地说：“呜呜…
　　对…对不起了……医生……你不要生气……我……我会听医生的话……”“嘿嘿嘿…比料想中还要简单。稍微吓一下就怕了。就样的话大概就不敢再违背我了吧…呵呵…”健二故意臭着一张脸，然后过一阵子后才跟凉子说：“嗯嗯…希望你是真的知道了……听好了，如果你再这样的话，那我就不要再继续检查下去，然后立刻做出报告。”“…我知道了……”“很好，那么请你继续再躺好吧，我来继续触诊看看。”凉子这次倒是相当配合，她听从健二的指示，再度在诊察台上躺好。
　　健二已经没有其它的顾忌了。隔着一层胸罩，双手突然地就握住了凉子的乳房，慢慢搓揉起来。
　　“！”虽然是不敢再发出声音来，但是身体还是会做出了反应，可以看出凉子是吓了一跳，然而因为刚刚健二的怒骂和恐吓，这次凉子不敢做出抵抗。
　　健二花了相当长的时间来凌辱着凉子的乳房。
　　“隔着胸罩实在不能够做出正确的判断……没有办法了……”健二口里嘟哝地念着，然后他的大拇指居然从胸罩杯罩下方的边缘，穿进了杯罩中，跟着往上掀起了胸罩。
　　“啊！”凉子忍不住地轻叫了一声。
　　但却引来健二不高兴，他怒目而视，死狠狠地盯着凉子看。
　　这一瞪让凉子完全不敢有其它的抗拒，健二相当轻松地就完全脱掉了胸罩，只见在凉子雪白的胸口上，暴露出一双可爱的乳房，虽然是还没有完全成熟，但是形状却是非常好看，软绵绵地好似刚出炉的白色小馒头。
　　“啊啊…乳房…被看见了！……好害羞……”大概是处在强大的羞意中，只见凉子的上半身是越来越红越来越红，皮肤都染成一片红彩，但凉子还是强忍着。
　　也不管凉子到底是有怎样的反应，健二立刻出手，袭击了胸口上那一双粉白的小乳房。双手直接地搓揉起来。很用力但速度却是非常缓慢…然后有时候却又加快速度，狂野地搓揉着。
　　“哈哈哈…这就是凉子的乳房吗…软绵绵的…滑溜溜的…太爽快了……”手中蹂躏着首席偶像演员的乳房，这样美的事更煽动着健二卑劣的欲情。
　　“嗯…嗯嗯……嗯啊……”是凉子忍不住的呻吟声。
　　“怎么啦？难道是有性感了吗？”健二故意地这样问着。
　　“没…没有……没有那样……啊啊……不要了……”“是这样吗…但是为什么你的乳头硬起来了呢……你看看…”健二的手指抓住了凉子还没有人碰触过的乳头，像搓豆子一般的蹂捏着。
　　“啊啊啊……那里……不要啊嗯～不可以～～住手～～”敏感的部分受到了调戏，凉子的身体立刻做出了颤抖的反应。
　　“我刚刚已经说过了，不可以动！不可以动喔……不过，话说回来，凉子还真是相当敏感呢……”搓揉着还为成熟的乳房，攻击着可怜的小乳头，同时健二还不忘用言语来凌辱着凉子。
　　“啊啊嗯…住手……身体越来越奇怪了……”过去从来没有性交的经验，几乎都是从手淫当中获得高潮的凉子，她的身体在健二手中纯熟的技巧中，受到了极大的刺激。
　　对15岁的少女来说，她的身体在受到了无法忍受的凌辱之后，渐渐地露出了凉子先天的女人特性出来了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


恶德医生之女子高生偶像凌辱检查 第04章 凌辱
    健二将手从凉子的胸口拉开了。
　　虽然目前是进行着健二口中的“触诊”，但小小的胸部的确是承受着男性的爱抚，这样的第一次经验让躺在诊察台上的凉子无法保持平稳的呼吸，只听见她的呼吸是相当混乱。
　　“医生，检查的结果没有问题吧？”“……”健二当然是没有要停止诊察的打算，如果继续用言语来使凉子感到害怕，说不定凉子就会逃走，这样一来便不会再有第二次的机会了。
　　“还要继续做一些诊察才知道……”这样说完后，这次健二上在凉子的胸口下到肚子的周围，四处的抚摸着，然后手慢慢地移往了下腹上面，格子裙子抚摸着。
　　过一阵子之后，健二突然说道：“有这裙子真是麻烦……”一面口中这样嘟哝着，一面手抓住了凉子制服下半身的裙子下摆，跟着慢慢地往上掀起。
　　“啊……”凉子身体虽然是有着轻微的挪动，但是因为先前受到了斥责，所以早已没有抵抗的勇气，心中害羞地想着：“讨厌…怎么连裙子也被掀起了…剩下内裤而已……”在健二的面前，身穿着制服的凉子，她下半身的裙子是已经被撩起了，露出了内裤，而眼前这个凉子不是别人，正是15岁的女子高中生，还是当今首席的偶像演员。
　　“请注意了…不要乱动喔……”终于是进行到探测凉子最秘密的阶段了，健二的手指慢慢地向神秘的宝地前进着，可以看见手指尖有着微微的颤抖。
　　悄悄地把手放在有着可爱设计的白色内裤上面，然后慢慢开始滑动起来。
　　“啊～不…不要……不要摸那种地方……”很快到达耻丘的手并没有停下，反而是更往下游走进去，虽然是隔层内裤，但是健二的手指尖已经隐约有着奇妙的触感，那是来自于凉子阴毛的滑嫩触感。
　　“哈哈哈…终于到了，再往下一点就是美女演员的小穴了……”全国不知道有几千几万个男人，在他们妄想中，都曾有过在凉子的小穴里，恣意地大量释放出滚烫的精液吧。但是实际上第一次摸到这块神秘基地的人就是自己，有着这份自觉的健二脑海中爆炸出一股令自己爽快到不行的快感。
　　“好了，现在来把脚打开吧…要再张大一点…还不够……要像这样……”健二出手将凉子的双腿打开成M字型，将双腿从膝盖的地方弯曲了起来，双手压住两边的膝盖，用力地向左右撑开，等到一切都完成后，他的手立刻摸上了受到内裤保护的凉子最纯洁的花瓣。
　　“嗯嗯～～！”健二彷佛要好好地享受这一切，他的手非常缓慢非常缓慢的沿着花瓣的周围细细地摸索着，调戏着。
　　凉子的身体受到外力的侵袭，好像一只虾子一样，马上就萎缩了起来，她的脸立刻红了起来，大概是害羞吧，所以转过脸去不敢看健二。
　　“啊啊～～不要啊～～谁来救救我！”凉子的眼睛里浮现出了豆大的泪珠，有的还滚了下来，但她还是拼命地忍耐着，然而在她的身体深处的某个角落，却慢慢地萌生出一种像是令人陶醉般的感觉出来。
　　这不是没有原因的，因为凉子是已经有过手淫的经验了，15岁的肉体在健二指尖高超的技巧下，被慢慢带入快感的深渊中。
　　“好了，接着进行下一步…可以请你转过身去，脸朝下俯趴着好吗？”凉子因为刚刚异常情况，整个人呆滞起来，所以身体没有做出任何的响应。
　　“真是拿你没有办法了……”嘴上这样嘟哝着，健二双手抱起了凉子，强行地将她转过身去，让她俯趴着倒卧好。
　　“啊……”一瞬间身体是僵硬着，但是凉子却也没有做出更进一步的反抗，只见她还是乖乖的趴好等着。
　　从凉子的肩膀以下一直来到光滑的背部，健二的双手就像是在按摩着一样进行着所谓的“触诊”。
　　“嗯……”不是只有这样就满足，健二更将双手向下，慢慢的抚摸着背部和腰间一带，然后手更往下走，这次是隔着裙子，在凉子的小屁股上……
　　“这裙子还真是麻烦极了，还是掀开好了……”健二若无其事地说着，手也没有空着，抓住了百折短裙的下摆，然后慢慢慢慢地往上掀开。
　　“啊…不可以……”虽然凉子口中冒出了虚弱的抗拒，但是健二手上却加大了力气，一口气将裙子掀开抛在了背部，包裹着白色可爱内裤的屁股就暴露出来了。
　　“啊啊……”凉子腰间以下，一直到屁股的这条女人曲线是还残留着稚嫩的痕迹，这条迷人的曲线上面，现在正有着健二的手慢慢的滑动着。
　　这景象简直就像是一个痴汉正用着手掌在猥亵着凉子的臀部曲线。
　　“啊……不要…不要……那里……”吓了一跳的凉子反射性地伸出手向后来护住自己的屁股，希望能够逃避健二的猥亵动作。但这样的反动却更增添了健二的欲火，15岁的处女是不会明白刚刚她所做动作所代表的意义。
　　“嗯～嗯……这地方会不会有些问题呢…那么，还是要立起膝盖来……然后屁股也要挺起来……”享受过首席偶像演员的可爱蜜桃般的屁股好一阵子后，这次健二强硬地双手抓住了凉子纤细的腰身，向上抬起来，让她摆出了四膝跪地的可爱姿势。跟着手一把放在了细嫩无比的屁股上，用力脱下纯白的内裤，然后内裤就从膝盖被拉了出去。
　　“什么…现在是在脱我的内裤吗？…但是，这一来那里不就被看见了……”打从出生以后，这是第一次自己摆出了这样羞耻的姿势，因为而且内裤也被脱掉了，所以就连双亲也没有看见过的秘部也清晰地呈现在男人的面前。因为这样突发的事件，让凉子慌了手脚，思考能力急速地往下掉。
　　凉子这时候呆滞起来，这可真是一件好事，健二毫无困难地就打开了她的双脚。那完全没有经历过男人的纯洁花瓣以及在花瓣上面的小蜜豆，现在已经躲藏不了了，完全暴露在健二的眼帘里。
　　“嘿嘿嘿～～真是漂亮的小穴啊。是首席女演员的……”这一瞬间，健二立刻深深地着迷上凉子纯洁的花瓣。已经沾满了凉子处女蜜汁的手指悄悄地沿着花瓣缓缓地游动着。即使如此，凉子还是很快地就察觉到自己的下体是已经十分湿润的事实。
　　“没错了，这一定是这样了。不只有胸部还有花瓣都被抚摸了，经历过这些的处女当然会湿透了……哈哈，终于是到最后的阶段了，要开始了……”C，终于是来到夺取凉子纯洁的时机了。幸运的是凉子好像一点也没有察觉到自己将要展开的行动，这是因为她呈现出呆滞的状态。
　　解开了皮带，脱下了裤子，悄悄地爬上了诊察台，健二的肉棒是已经完全凶猛地膨胀着，高高耸立在胯下，看起来是非常痛苦的样子。
　　“凉子小姐，因为最后是要插入检查棒来做检查，可能会有一点痛，所以等会你要忍耐点。”这样说完后的健二用膝盖顶住了凉子的后背，抱起了她纤细的腰身。
　　“什么…检查？啊…现在还在检查中……是这样吗……但是这样的检查有点奇怪……”脑袋一片混乱的凉子还不能理解过去所发生的事情。
　　健二抓住肉棒，龟头顶在了凉子可爱的花瓣上面，然后上下慢慢地滑动着。
　　跟着当龟头再次滑动到花瓣的中心位置时候，便暂时停止动作，他深呼吸一次，之后腰身向前一送，肉棒便正式的插进了凉子的小穴里。
　　虽然鸡蛋大的龟头已经慢慢划开封闭的花瓣，向里面潜藏进去，但不管是多么湿润的花瓣，她的主人也只不过还是一个15岁的处女。处女的花瓣当然是对于肉棒的插入，有着强大的抵抗。
　　“啊…好…好痛……好痛……”虽然脑袋是完全混乱一片空白，但是来自于下体像要撕裂身体般的剧痛，立刻就让凉子掌握到自己现在的遭遇。
　　“痛…好痛…对…对了……我现在正接受检查…但是为什么会这么痛呢？”好不容易凉子这才理解到现在自己是四膝跪地来接受医生的检查，但是为什么下半身会这么痛呢？她无法理解。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    一道肉膜阻挡在龟头的前面，健二立刻加大的马力，肉棒顺利突破肉膜，贯穿了凉子的花蕊。
　　“痛！好痛！好痛喔喔～！”超级的剧痛袭来，让凉子痛得大叫起来。
　　但是这时候健二粗大的肉棒是已经完全贯穿进凉子的花瓣中，就连根部也都插进去了，龟头甚至直达到子宫的入口。
　　凉子回过头看，就看见了掀起自己裙子脱掉内裤现正抱住自己腰身的健二，两个人的视线交会在一起。
　　“凉子，现在做的是最后的检查。就像你自己说的那样，你是一位处女。哈哈哈哈，只不过你的处女现在让我来享受了。知道了吗？哈哈哈哈～～”健二狂妄的笑着，同时间开始抽送起深埋进花瓣中的粗大肉棒。
　　“痛啊～～～怎么会这样！为什么？为什么？不～～不要～～～”毫无预警，没有任何心理准备的情况下，自己的处女就这样悲惨的丧失了。
　　凉子陷入半疯狂地狂叫着。但是她口中悲痛的叫声却更加刺激了健二的兴奋。这是15岁的少女所无法理解的心理。
　　“嘿嘿嘿嘿～～什么为什么的！当然是要让享受成为女人的快感…现在已经漂亮的达成了，真是太恭喜你了。哈哈哈哈～～”健二激烈地抽送着，肉棒在凉子的花瓣间快速的进进出出着。
　　啪～～～啪啪～～～啪啪～啪啪啪啪～～肉体撞击的频率越来越快，音量也越来越大声。
　　“不要了！好痛！好痛！拜托你了，停止吧！拔出来！不要了～～！啊啊啊～～”凉子可爱眼睛里不停地冒出了大颗的泪珠，口中哀求着。
　　但是健二却丝毫没有答应的迹象，他得意地说着：“这样的哭像还真是非常难看。画面可全都被录像机给录下来啰。既然你是首席的偶像演员的话，那应该懂在镜头前要露出灿烂的笑容。哈哈哈哈～～”“什…什么！录…录像机……这…这是怎么回事……”“我可不是吹牛的喔。刚刚搓揉你的屁股和小乳房，整个过程也都全部录起来了。当然，丧失处女的宝贵画面也没有错过，录的是一清二楚。哈哈哈～～”口中狂妄的言语不断释放出去后，健二继续享受着他大干凉子处女的快活。
　　“啊啊啊…怎么会这样……还用录像机……我该怎么办呢……”无穷尽的绝望感中，凉子渐渐失去了意识。
　　“哈哈哈…是我……就是我……吃下全国首席偶像演员广●凉子的处女的人就是我……现在肉棒操的人就是她了……哈哈哈……爽……爽啊……”强奸了全国男性渴望的偶像女星，还吃下了她的处女，这样的事实将健二带往最高的兴奋点。
　　“…喔喔……快忍不住了……但是如果射在里面的话，可能会把她的肚子给搞大了吧……嗯嗯～～咦？”忽然间视线扫向了凉子和自己肉棒结合的部位，健二眼中发出亮光，因为看见伫立在花瓣上面的小小菊花蕾。面露相当邪恶的淫笑，健二顺手拿起了放在一旁架上的润滑油，手指勾出一大陀一大陀，尽情涂抹在凉子的肛门上。
　　刚刚丧失了处女，承受着剧烈处女丧失之痛的凉子已经昏迷过去了，她根本不知道现在就连她的肛门也将要受到无情的摧残。
　　大量把润滑油涂抹在菊花蕾后，健二再次抱住了凉子的细腰，然后将肉棒从花瓣中拔出，跟着龟头就顶在了小菊花蕾的上面。紧跟着，腰间猛力一送，龟头首先冲破了小菊花蕾，刺进里面去了，跟着连肉棒也全根刺入了。
　　凉子后面的处女终于也受到肉棒的贯通了。
　　“唉呀呀呀呀～～！痛痛痛！好痛！不要啊！”最令人害羞的排泄器官中，小小的秘孔却让巨大的肉棒给贯穿过，爆发出激烈的痛苦，痛醒了凉子，使她大叫起来。
　　最没有想到的地方竟然受到了凌辱，让凉子哀求着说：“住手啊！那里…
　　那里不可以的……不要啊！快点拔出去吧！”“嘿嘿嘿，好紧喔，真是太好了！凉子，你有一个很棒的屁眼喔！这时候的滋味是最甜美的。我享受的时机刚刚好！哈哈哈哈～～”肛门的狭窄和强大的抵抗能力让健二非常满足，他做出了最后的冲刺。
　　“你也不想要怀孕吧，所以用屁眼来替代是最好不过了。怎样，我可是对你很体贴吧？哈哈哈哈～～喔喔喔…差不多了……要…要射了……来射精好了！”“不要啊啊～～～救命啊！好痛啊！谁来救救我～～～救命～～”“啊…要射了……射……射了……”咻～碰碰～～好像天边爆出了一朵绚烂的云朵，强烈的爆炸声中，健二终于开始射精。
　　身体里承受着男人滚烫的精液，凉子发出了绝望的哀嚎。
　　但是这却得不到健二一丝的怜悯，他尽情地射精，就连最后一滴也全都要射进屁眼里去。
　　碰碰～～碰碰～～碰碰～～一朵又一朵的云彩绽放开来，一波又一波的滚烫精液就射了进去。
　　“哈哈哈……在广●凉子的屁眼里射精了…真是爽爆了……”“呜呜……”
    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    超长的射精终于结束了，健二缓缓地从凉子的屁眼里抽出了肉棒。跟着让精疲力尽凉子正面躺好，然后沾满秽物的肉棒立刻插进凉子小小的嘴巴里。
　　“快点，好好的舔干净吧！”“呜呜……呜呜……”泪流满面的凉子抬头看着健二。
　　但是健二却不心疼她的眼泪，强硬地命令着：“好好的舔！将让你蜕变成女人的肉棒舔干净！”没有一丝抵抗力气的凉子，只好无奈的舔吮着口中的肉棒，肉棒上的气味非常难闻，含在口中真是恶心极了，但却没有办法不舔吮着。
　　“嘿嘿嘿……这是这样！好好的弄干净！我的这根大肉棒是已经干光你身上的三个处女洞了……哈哈…哈哈哈……”这样屈辱的话一个字也没有漏掉，全部听在了流出伤心泪水的凉子耳中。
　　跟着凉子还听见了健二大叫着：“太爽了，我根本没有办法冷静下来，再来一发吧？”在屁眼射精还不是今天悲惨的结局，新的悲剧又要在凉子身上上演了……
　　【完】
───────────────────────────
万本情色H小说尽在：http://htxt.79pan.com/
每日更新,全本 无删！
请记住本网址！


