　　　第一章　鸿雁传书，少年蛊师初下山；宝玉飞芒，莫离黄蓉雨中斗

　　四川，位于中国西南腹地，古称蜀地，有「天府之国」之美称。蜀地多山，
道路多舛，先唐诗仙李白曾叹「蜀道难，难于上青天」，由此可见一斑。古时蜀
地毒虫瘴气密布，随着科技发展人口增长，许多平原地带被改造的越来越适合人
类居住。

　　「你道我似清风，能卷万里云，能吹千层浪，能上九霄，能下山岗。」

　　「你道我似明月，能思故乡情，能喻离别苦，能照大地，能掩星辰。」

　　「我却是这人间小小人，吃也乐，睡也乐，行也乐，苦也乐……」

　　四川鼓川县月牙山，山顶一块花岗飞石之上，一名俊逸少年盘腿而坐，击节
而唱。少年穿着一身８０年代风格的旧衣裳，犹如勾笔线一般流畅的下颌朝天抬
起，双眼紧闭，长长的睫毛忽闪，感受着高山上风的气息。

　　「阿离，你又乱改我的《乐逍遥》！」

　　「爷爷！你的《乐逍遥》暮气沉沉，哪里乐逍遥了？就该似我这般改！」

　　「欠打！歌你可以乱改，但是今后的路千万不能乱走。要持本心，少作恶…
…」

　　「持本心，少作恶，识大义，知荣辱。有志必行，有诺必履，有情必守，有
道必尊。我都听出老茧来了，您就少说两次，放过我吧。」

　　记忆中的一老一少渐渐模糊远去。少年擦拭眼角溢出的泪水，低语：「爷爷
，我好想再听一遍你的教诲。」曾经以为永远相伴，却不料这世间有生老病死。
那些烦人的训诫，如今已经化作最美好的回忆。少年好似狸猫般缩了缩脖颈，一
如老人还在身畔伸手抚弄。

　　「咦？」右耳轻轻耸动，黑宝石般龟裂的双眼骤然睁开，少年侧首，仿佛听
见了什么声音。下一刻，一跃而起，竟纵身而下，乘着风，凌空抓住飞石下悬挂
的藤蔓，借力荡至一颗苍翠大树上，在枝桠间朝着远方狂奔而去。

　　月牙山脚有一条新修的山路，路的一头是鼓川县城，另一头则是附近的月牙
村。要想富，先修路。前两年上任的新县长雄心壮志，硬是拉来款项把每条马路
修到了下属的各个自然村，准备发展深山旅游业。

　　山脚马路边有一个孤零零的邮筒，不甚精致，由简简单单的几块木板拼成，
却是少年和他死去爷爷唯一与外界联系的桥梁。这个时候，负责给月牙村送信的
邮差老李头把自行车停在邮筒旁，大声朝着郁郁葱葱的月牙山喊：「莫离！莫离
！来信了！莫……」

　　老李头忽然感到一道从上而下的阵风袭来，接着便是一个清脆的男音背后响
起：「李叔，好久不见呀！」转身看去，少年单手扶地慢慢起身，阳光倾泻在他
白白的牙齿上格外醒目……老李头先是看得一阵晃神，紧接着愠怒，用方言责骂
：「莫伢子，你是要吓死李叔呀？」

　　少年笑笑不做声，自顾自地接过信件，拆开浏览起来。老李头接着唠叨：「
你一个人在山上住怎么行？还是搬到村里去吧？张家的阿根打工回来，赚了不少
钱，你也是要娶媳妇生娃娃的，如果闲的话……」

　　「知道啦，知道啦！」少年一边敷衍，一边合上信纸重新装进信封，倒退着
往通向月牙山的小路上走，「李叔，我一个人挺好，外面的亲戚给我来信，我大
概马上要出去见见世面了，你就少操心吧。走咯……」说完，少年几个虎跃，又
是一阵风似的没了踪影。老李头叹口气，跨上自行车离去。

　　莫离在这月牙山生活了整整十八年，前十六年和爷爷一起居住，爷爷去世后
又独居了两年。爷爷说，十八岁前不能离开这一片山林，因为家传的蛊术必须靠
这一带特定的新鲜植物进行修炼。植物叫妖妖草，这是当地人给与的称呼，爷爷
叫它骨蛊草。骨蛊草异香，有毒，生人食之轻则神经麻痹，重者休克而死，可是
从出生起爷爷便喂莫离食用。

　　月牙山之所以叫做月牙山，因为山腰内凹，好似月牙，莫离住的木屋就在这
山坳中。山坳很大，除了木屋，还有一大片自留地，平时吃的粮食果蔬便是出自
于此。少年回到木屋中，环视小屋却无从下手，自语道：「从哪里开始收拾呢？
」

　　那封来信其实是一封律师函，关于遗产继承。向阳有个远方伯伯住在鼓川县
，伯伯稍有家资，最近去世，莫离是唯一继承人，律师希望他能尽快过去办理相
关手续。伯伯没有子嗣，或者说做蛊师这一行的人很难有子嗣。爷爷再三叮嘱，
不到万不得已，千万不要下过于狠毒的蛊。人在做，天在看。伯伯已经够小心了
，却还是得罪了不该得罪的人，被逼下狠手。后半生谨小慎微，仍旧无嗣短寿。

　　随信而来的还有两把钥匙，一把开鼓川县郊外的宅子，莫离小时候去过有印
象，另一把属于伯伯在成都的房产。莫离的字都是爷爷教的，简体看得很困难，
还是能读懂，遗产的交接要在鼓川县完成。信里有律师事务所的号码，应该是用
伯伯家的电话联系他们吧。

　　莫离很矛盾。他留恋山中无忧无虑的生活，所以半年前满了十八岁却没有离
开月牙山。同时，少年的心对外界充满了好奇和向往，胸口好似有一团火在烧。
他安慰自己说，就是出去看看，办好遗产交接我就回来，并不是不要这边的家了
。

　　取出爷爷用过的长布兜，装进吃食、身份证明、封了蛊虫的竹罐子，莫离规
规矩矩地点起三炷香，在爷爷牌位前跪下。咚、咚、咚，重重的三叩首后，少年
起身，拿起牌位前一颗碧绿的玉石，戴在胸前。这是爷爷留给他的信物，带着它
就像爷爷还在身边，少年默念：爷爷，离儿要走咯！

　　莫离从未独自出过远门，他不知道如果先去月牙村麻烦相熟的村民送他会快
上许多。只是学着多年前爷爷带他赶集时那样，老老实实懵懵懂懂地步行。天色
暗，夜渐深，少年体力再好双腿也觉得乏了。

　　「高……压……电？」朦胧月光下，莫离艰难地读出身前电线杆间变压器上
的三个字。莫离对于电的记忆寥寥，小时候一起玩耍的村民小孩会拿坏掉的打火
机电着玩，酥酥麻麻感觉不错。莫离有些怀恋，忍不住伸手往一处闪烁电光的地
方摸去。刹那间，电压器上无数蓝紫电芒如灵蛇般涌来。莫离本能地感到恐惧，
然而电光火石间根本来不及反应，只觉得胸口一热，爷爷的玉竟凌空飞起，噼里
啪啦电到发麻的刺痛感从胸口蔓延到大脑。吃痛缩手，胸前电光褪去，却有一束
蓝光从玉中投向前方，虚空中出现了一个蓝莹莹的光圈。

　　「爷爷！」莫离大喊，「爷爷，是你吗？」爷爷的玉投出光圈，而光圈中传
出模模糊糊的人声，莫离脑中的第一个念头……是爷爷在呼唤我。面前门一样的
东西，莫非是通往黄泉？可是，即便是黄泉路，爷爷这么找我，一定有非要我去
不可的理由，我怎么可能不去？想也不想，莫离纵身跳入光圈。

　　一阵恼人的晕眩感过后，莫离甩头，睁眼，看到的却是漫天大雨，还有大雨
中短兵交接的战场。刀剑相互撞击，战马倒地嘶鸣，箭簇犹如大山中的鸟群，一
阵阵一股股地从空中升起落下。人，在这种环境下只是一种脆弱的血肉生物。伴
随着箭簇入体，刀锋交错，鲜血和尸体不断地砸落在地。

　　搞错没有，地狱里打仗？穿着古代的衣服，是古代的鬼？莫离愣了几秒后，
马上反应过来，在搞清楚状况前，他必须先找个安全的地方躲起来。好在现在身
处战场边缘，不远处就是一片小树林，先去那里避避风头，然后再找爷爷！

　　少年深一脚浅一脚跑近林子，耳廓弓弦声响，回避，一根箭簇贴面而过。混
账！这是要我的命吗？常年在山林生活，野猪之类杀过不少，一股凶戾之气涌上
心头，莫离嘴角泛起冷笑，杀人，倒是头一次呢！想罢，他侧身一跃，伏地捡起
一具尸体上的短剑。轻轻一拎，大概知道分量，眼睛死死盯着不远处持弓大叫的
那名士兵。砰！脚底泥水飞迸，少年飞窜而出，迎面而来的却是第二箭。飞鸟凌
空我尚且能单手擒之，光明正大以箭杀我，开什么玩笑！

　　左手闪电般一把握住箭簇，人须臾间已然近身那士兵，短剑挥砍。莫离挡下
第二箭时，士兵就知道距离不够第三箭了，早已抽出长刀，正好挡住少年的攻势
。他却忘了，莫离同时出手的还有左手！箭簇，透脑而过，尸体死绝，躺倒。对
不住，莫离黯然垂首，杀你，非我所愿。

　　「狗鞑子！」一声娇喝吸引了少年的目光，莫离迎声望去，雨中有一人手执
一刀，她的身边尸横遍野，最后一具尸体正缓缓倒下。那些尸体的共同点，就是
毛皮衣和辫子头。莫离很快明白是什么状况，这女人把他当成是这帮人的同伙了
，赶紧开口解释：「误会，我不是什么鞑子，要不是他攻击我，我不会……」

　　「剃发无须，还敢说自己不是鞑子？」女人慢慢朝着莫离走近，等少年看清
她的容颜，心中一跳，这世间居然会有如此美艳的女人！眼睛明媚闪亮，皮肤水
嫩顺滑，生气时皓齿紧咬的感觉更是可爱。雨水打湿了她的衣物，白衣紧贴隆起
的胸脯起伏，丰满的双峰随着走动上下跳动，纤纤细腰水蛇般摇曳，挺翘的肥臀
仿佛一只熟透的水蜜桃，在这雨中极尽成熟妖艳之媚态。

　　女人注意到了什么，怒极而笑：「蛮夷登徒子，本帮主这就送你上路！」语
毕，她骤然加速，瞬间靠近莫离身前，未用刀先出掌，一掌拍在他的小腹。莫离
感到腹部仿佛被一柄大锤击中，眼前光景飞退，落地，后背与小腹剧痛，一股腥
甜从喉间上涌，少年努力克制。嗒嗒嗒，女人的靴子踩踏泥浆，满满靠近。远处
忽然响起了号角声，她远望：「收兵了？看来不能玩了，得快点送这禽兽上路…
…」

　　其实，飞出去的一瞬间莫离就知道，纵使他天资骄人，现在的他远远不是这
女人的对手。这种实力不仅仅是时间的积累，更是由某种先辈经验的传授所致。
不过，闻道有先后，术业有专攻，你有自己的前辈，我就没有自己的底牌吗？那
女人远望的一刹那，少年摸向背后腰带上的一根红色竹筒，取出，撕下封泥，另
一只手洒出骨蛊草粉末，一道红色残影如闪电般射出，在那女人惊觉不妙时，钻
入她的脖间皮肤，消失不见。女人瘫倒。

　　极度紧张加上小腹的伤，莫离仰面躺倒，嘿嘿笑了两声后，手上一痛，低头
看去，握竹筒的手上一只蛊虫整好钻入。天，怎么会是这筒蛊？带出爷爷炼制的
三个红色竹筒，以防万一之用，另外两个能直接致人身残（爷爷不主张杀人），
这个却是唯一一个对使用者产生影响的……好吧，爷爷死去多时，莫离功课荒废
，已经记不清这个蛊的具体功效了。

　　站起，莫离摇摇摆摆地朝那女人走去。总之，先解释清楚，然后想办法替她
除去蛊毒，原谅我之后应该不会遭天谴什么的吧。才想完，天空一阵轰响，抬头
，一道蓝紫雷霆瞄着他轰然落下。


　　　第二章　老宅青藤，欲奴紫芜惑少年；淫蛊回春，丐帮尊主返青春

　　暮春夏初，夜半郊外，稀落的蛙声奏响了这即将到来的靡涂之夏的赞歌。

　　双手搀着女人丰腴的大腿，背后贴着柔软而富有弹性的两团白肉，未经人事
的少年满脸通红。莫离背着女人走过灌木丛，终于抵达了这座童年时来过的老宅
。老宅幢幢，因为天上无月此时显得格外阴森。莫离不甚在意，从布兜中翻出钥
匙，一手扶着背后的佳人，一手艰难地对准锁孔。

　　「谁？」房子里突然传来一道娇娇柔柔的低喝。与此同时，莫离手中的钥匙
转开了门锁，门扉大开。只见门后玄关处，站着一个成熟妩媚的美熟妇，一米七
的身高，挺着一对３８Ｆ的雪白巨乳，腰身收紧盈盈可握，往下便是不输背后美
人的蜜桃型大屁股。她穿着一身半透明的紫色纱衣，胸部位置突起两个可爱的小
点，纱衣下摆仅仅遮住美臀，能看到内裤上少许的蕾丝花边，一双浑圆匀称的大
腿不安地相互磨蹭，涂了红色指甲油的小脚赤裸踩在地板上。

　　莫离小腹火热，傻傻盯着紫纱女半隐半现的玲珑身段发呆。紫纱女见状嘴角
微微翘起，湿红的骚舌头不着痕迹地舔了一下红唇，却假装生气道：「你怎么会
有我家的钥匙？」心里暗道：好俊的小伙，下面勃起的好大根！好想看看裤子脱
下后，鸡巴有多么雄壮。你喜欢阿姨的身子吧，让你看个够！紫纱女面露红晕，
风骚地双臂相抱，胸器愈加突出，完全贴合在半透明的紫色睡衣上，能清楚看到
巨乳上巨大的暗色乳晕和乳肉间深邃的沟壑，甚至乳晕上的小肉粒都十分显眼。

　　「不是的，我叫莫离，是这里主人的……」莫离总算回过神来，不曾想再去
看紫纱女的脸时又丢掉半个魂。这女人长了一双勾魂的丹凤眼，眼角涂了紫色眼
影，双眸含春，仿佛融进千江春水万种风情。她的小嘴唇肉丰润，着了一层媚人
的亮色唇彩，微微开合，能看到里面濡湿的口腔和灵动的小舌。长发盘在脑后，
却有两丝波浪卷的刘海挂在脸侧，散发一股端庄又淫靡的熟妇气质。背后女人的
美是充满英气的美，面前紫纱女的美则是风骚入骨的美，虽然莫离还不懂得分辨
其中区别，但少年郎正值血气方刚，本能上无法抵御后者。

　　紫纱女捂着小嘴惊道：「原来你就是莫离啊，怪不得……有钥匙呢，你后面
背的小妹妹是谁？」她本想说，怪不得和那死鬼莫峰一样有着那么大的鸡巴，要
是塞进阿姨嘴里，阿姨又要被操坏了。「我叫紫芜，是这座房子的……算是管家
吧。以前老爷都叫我小紫，附近的人都喊我紫夫人，小老爷就喊我紫姨吧。」

　　小妹妹？莫离感到莫名其妙，回头看去，不知何时，背后的美妇人不见踪影
，他背着的是一个套着那妇人衣裳的小女孩。仔细看那女孩模样，和美妇人有七
八分相似。莫离顿觉不妙，难不成是蛊虫搞的鬼？这下可麻烦了，这种等级的蛊
毒，我一个人能解掉吗？

　　就在莫离发愁的时候，他闻到一股熟女特有的麝香。紫夫人悄声走近，手指
在他胸口划弄，靠近耳边低声道：「快到人家上面来……」莫离幼时曾到月牙村
玩耍，也见过农夫农妇躲在野地里白日宣淫。当时只是觉得无聊，瞥一眼就走了
。现在，不可遏制地想到那个场面，口中发干地问：「不……不好吧？」

　　「讨厌，小老爷在想什么呢！」紫夫人轻轻推开莫离，故意厉声责怪道，「
人家是说，小老爷和小妹妹衣服都湿了，快到人家上面去洗个澡换身衣服。我是
你长辈，你要知道分寸！跟我来吧。」说着，紫夫人扭着小腰往楼上走去，一双
巨奶随着走动上下跳跃，即便在背后也能清楚看到两侧乳肉的颤动。她又扭身，
望着尴尬的莫离不客气地说：「快跟上啊！」

　　莫离唯唯诺诺，赶忙背着小萝莉跟上紫夫人。没想到在楼梯上，差点鼻血又
喷出来。原来紫夫人在前面走，莫离跟在后面，抬头就能看到紫色蕾丝内裤包裹
下的丰满肥臀。美臀在眼前左右摇摆，雪白臀肉上下颤动，阴阜隆起整个凸显出
来，靠近阴阜的美肉隐隐有些发黑，距离太近，还能闻到若有若无女子阴部的骚
香。这景象太过惹火，莫离看得面红耳赤，只得低头不看。不料，紫夫人突然一
个停顿，莫离一头撞进那肥嫩迷人的臀肉天堂，整张脸和紫夫人的美臀完全契合
，鼻翼更是顶进饱满肿胀的阴部，软软嫩嫩的美肉把他包裹得几乎无法呼吸，鼻
腔里全是那股阴部里淫秽的骚味。

　　「嗯哼……」紫夫人也发出一声嘤咛，阴部上莫离火热的吐息让她空旷已久
的娇躯不自主地打了个摆子。似乎是欲求不满，她在撞击后没有挪开美臀，反而
在臀部覆盖住莫离后左右扭动两下后才依依不舍地移开。「呀！」移开的时候又
发生意外，紫夫人感到阴部一疼，回头再看，莫离的齿间夹杂着两三根阴毛。原
来是后面那两下扭动，让原本被蕾丝内裤包裹住的茂密阴毛重新露了出来，被艰
难呼吸的莫离一下咬住。

　　美熟妇明明春心荡漾，却半是羞涩半是恼怒地说：「小老爷，你太不像话了
！是不是被乡下人教坏了，居然这么轻薄于我！」自己发骚勾引，事后倒打一耙
。莫离对「勾引」完全没有概念，只觉得羞愧难当。他摸了摸鼻子上湿润的水迹
，蚊声道：「对不起，紫姨，我好像把你下面顶受伤了，都有脓水出来了……」

　　紫夫人面色更红，原来那两下喘息就轻易让她发情流春水了，只好装作没听
见道：「不要再做过分的事了，浴室就在那边，过去洗吧。这小妹妹和你的东西
交给我，我会放到小老爷房间去的。」

　　直到进到浴室里脱光衣服，莫离的脑子还有些发懵。虽说山上没有水龙头，
但他在月牙村见过村民使用，所以浴室里的龙头尽管设计更加名贵，他还是能辨
出并打开使用。让他无可奈何的是，被紫夫人再三撩拨，他胯下巨龙犹如每日清
晨醒来那样狰狞挺直无法平息。莫离拼命用冷水冲击巨龙，好不容易软下一半，
这时浴室外间传来响动，隔着磨砂玻璃门模模糊糊能看到紫夫人丰腴的身子在忙
些什么。

　　「紫姨？」莫离喊了一声，许是水声太大，外面的紫夫人并没有回应。莫离
轻轻拉开一条小缝，准备通过缝隙重新喊一下，却直愣愣地僵住不动。通过那条
缝隙，能看到外面紫夫人正撅着又白又圆的大屁股往下脱着那条湿润了的紫色蕾
丝内裤，娇嫩的小腿抬起落下，优雅又风情万种地把脱出的内内丢到衣篮里。莫
离看直了眼，他想移开视线，但理智完全输给了本能，死死盯着紫夫人暴露在空
气中的阴户。

　　那肥美的阴户稀稀疏疏地长着细密的阴毛，从俯身的角度能看到阴户贴近小
腹处阴毛浓密地长成倒三角状。而小山丘似的阴阜正中，有一条暗红色的肉缝濡
湿地蠕动着。与肉缝同样蠕动的还有两扇白肉中的小雏菊，和那成熟的阴阜一样
呈暗色，微微开合，仿佛在苛求着大肉棍来填饱这张淫欲小嘴。

　　脱完内裤，紫夫人背对着莫离打开浑圆美腿，低头不知在揉捏着什么，低声
埋怨：「这个小冤家，都把人家的阴唇都拉红了。」莫离的巨龙早已恢复狰狞，
听到这句，肉棍更是激动地挺立了两下。接着，紫夫人慢慢下蹲，本来有些肥赘
的臀肉绷紧拉圆，一对玉手掰开后臀，发出排泄特有的娇喘，小雏菊蠕动着猛然
张开。

　　当！一颗鸡蛋大的黑色玻璃珠居然从那小巧的菊花中挤出掉落，沾满肠液地
在瓷砖上滚动开来。这是莫离自出生以来见过最淫秽的场景，他尽管有些懵懵懂
懂，但是心里有个声音不停地呼喊：紫姨，再来，再拉一颗，我想看，我还想看
你拉！

　　紫夫人没有让莫离失望，她咬紧红唇，娇颜朝天，「嗯哼」一声之后，又一
颗玻璃珠从屁眼儿里挤出。接着，是第三颗、第四颗、第五颗，拉完五颗后紫夫
人满足地长呼一口气，蹲在地上把一颗颗沾满她肛肠液的玻璃珠捡起来。莫离眼
神迷离地看着外间那团成熟美艳的大白肉在地上摆动着风骚雪白的美臀，双手不
知不觉握紧了自己的巨根。

　　有一颗玻璃珠滚进了浴室外间的架子下，紫夫人俯在地上伸手去够，两团巨
乳压得椭圆，好像故意展现给莫离看一样，撅着大屁股左右摇摆，阴阜好像小面
包一样挤在两腿之间，可口诱人。只是，大屁股摆动的幅度越来越大，也越来越
急，莫离这才发觉，紫夫人的手好像卡在架子下面了。

　　犹豫片刻，莫离担心地喊：「紫姨，要我帮你吗？」紫夫人一听到莫离的声
音，另一只手连忙护住自己裸露的阴户，尖叫道：「小色狼，不住看！」莫离「
啪」地一声合上门缝，喊道：「我不看，紫姨，我不看就是了。」过了半晌，外
面传来紫夫人娇弱无力的声音：「小老爷，来帮帮人家，人家卡住出不来了……
」

　　听到紫夫人这么要求，莫离再次打开浴室玻璃门，问：「我该怎么做？」其
实这个时候莫离要是脑子正常，以他的力气直接搬开架子就行了。可惜今晚受刺
激太多，完全成了紫夫人的提线木偶。紫夫人面色绯红道：「贴……贴到我背上
来……」莫离心头狂跳，大肉棍硬的发直，行动僵硬地在紫夫人背后蹲下。

　　这个时候的紫夫人已经完全贴在地上了，两团胸肉挤在地上从背后都能看到
，阴阜紧贴地面倒是只能模模糊糊看到一点肉缝，桃形美尻好似一桌淫宴晚餐呈
现在莫离眼前。他徐徐俯身，火烫的青春男体从背后贴合在熟透冰凉的裸体熟女
身上，大鸡巴从水嫩的臀缝一寸寸下滑，划过娇嫩暗色的小雏菊，硬挺挺地穿过
屄缝，横亘在紫夫人的小腹上。

　　好大、好雄伟、好粗壮！即使看不到，紫夫人也能体会到那根雄物的伟大，
一想到自己的美屄随时随地可能会被这种雄物刺入抽插，桃花洞里不禁流水潺潺
。她呼哧地说道：「顺着我的胳膊，去帮我把手弄出来。」莫离已经被臀肉的肥
软，美背的嫩滑，以及阴阜的濡湿晃昏了脑袋，像个木头人一样听从紫夫人的指
挥。

　　只是每一次施力，大肉棍就会在阴户外狠狠地刮擦一次。随着他的手深入架
子下的窄缝，他的巨根好似性交一样不断地抽插紫夫人熟美的肉芽。紫夫人开始
还能咬牙挺住，后来阴蒂上火热的快感越来越强烈，她不断发出撩人的呻吟：「
嗯哼……嗯……慢……慢一点……嗯哼……别……别欺负人家了……小老爷……
慢一点……」

　　「够到了！」

　　「噫……」就在莫离摸到紫夫人嫩滑的小拳头时，因为用力过猛，莫离不小
心把龟头的前半插入了紫夫人空虚已久的肉穴里。这刺激太强烈，让紫夫人忍不
住双腿狂颤，皓首上台，娇吟脱口而出。然而，莫离一心只想着让紫夫人脱困没
发现这些。他发现了问题所在，紫夫人因为握紧了玻璃珠才会被卡，只要松开便
能轻松把手拿出。至于玻璃珠，手指施力就能让它简单滚出来。

　　「紫姨，珠子已经弄出来了，你起来吧。」

　　「进……进去！」

　　「诶？」

　　「你还想让我转两个圈，让你看个够吗？」

　　被紫夫人这么训斥，莫离手忙脚乱地走进浴室里间，重新关好浴室玻璃门。
这时，他才发现手里还握着那颗玻璃珠。看着玻璃珠，莫离有些发怔，仿佛又看
到紫夫人蹲在地上掰开美臀，好像拉屎一样拉出这颗黑色玻璃珠。手指上有黏黏
的触感，把玻璃珠放近鼻子轻嗅，有一股怪怪的体液味，却又那么引人遐思。

　　「紫姨，你好美，你真的好美！我，我好想抱着你！这是你肛门里拉出来的
玻璃珠，拉到我的嘴里吧，求你了紫姨，拉到我的嘴里！」莫离体内好像有某种
性癖觉醒了，终于忍不住，伸出舌头，一边幻想着紫夫人雪白肉感的美体，一边
疯狂吸吮着玻璃珠上的肠液。

　　「我的肠液甜吗？」

　　「甜，好甜，我爱死你的肠液了，紫姨！」耳畔有一个酥酥软软的声音响起
，莫离毫不犹豫地做出了回答。回答完他蓦然察觉出了异样，在他闭眼臆想的时
候，紫夫人裹着浴巾不知何时进了浴室里间，又好气又好笑地看着他。

　　莫离手足无措，支支吾吾不知从何说起。反倒是紫夫人玉手一推，把莫离一
把推倒，小脚抬起，猛地踩踏在莫离硬直的大肉棍上。火热的大肉棍好像一块火
炭烫的紫夫人脚底发热，被包皮裹住的大龟头不断往外分泌着前列腺液，这气味
弥漫到空气中，让久经欲海的紫夫人小穴发痒。

　　「呜呃……」莫离忍不住发出哀鸣，被眼前熟妇一脚踩中命根，有些难受却
又有种说不出的舒爽。不等他开口，沾了前列腺液的小脚黏着亮丝抬起，转而再
次踏下。紫夫人恨恨地说：「小坏蛋，小色鬼，这样无耻的事都能做出，把我…
…把我当做配菜意淫，还……还舔人家的肠液，说好甜，大变态，小坏蛋！」紫
夫人的恨意或者说幽怨发自真心。她被那根雄壮的大肉棒磨蹭得淫水乱流，阴蒂
勃起，奶头发硬，甚而开口恳求莫离快点插进去。这个不解风情的小坏蛋居然误
会，躲进了浴室里，让她憋着一腔春情却无处发泄。

　　吧唧、吧唧，紫夫人一脚又一脚地蹂躏着莫离的大肉棍，自己的脸也是越踩
越烫。细看之下，她发觉莫离的肉根真的是她见过所有肉根中的佼佼者，无论硬
度、长度、粗细都……都那么令人心动！特别是那肿胀的大龟头，要是突破她娇
弱的子宫颈，卡在她淫贱的子宫中，那该有多么快活！可是这个小坏蛋，居然无
视我这么风骚迷人的美娇娘，跑进浴室对着沾了老娘肠液的玻璃珠发情，实在可
恶！

　　莫离抬眼，从他那个角度刚好看到，紫夫人抬动美腿后，浴巾下的茂盛黑森
林时隐时现，肉根愈加坚硬了，吭吭巴巴地说：「紫……姨，露……露出来了！
」「露出来了？」紫夫人停下动作，肥硕的肉臀往浴缸边缘一坐，两只小手扶住
，那双白嫩肉脚一齐抬高，一左一右紧紧夹住莫离的肉根，淫笑着问，「你说什
么露出来了呀，小老爷，快告诉紫姨嘛！」

　　「尿……尿尿的地方……露出来了……」

　　因为这个姿势，紫夫人中门大开，肥美流汁的美穴完全暴露在莫离视线下，
里面不时有莹莹蜜汁流出，湿润大腿间黝黑的膣肉。紫夫人双眼妩媚低垂，继续
挑逗道：「小老爷你坏，你真坏，那样盯着人家尿尿的地方看，紫姨那里……有
那么好看吗？」

　　「好看……好美，我好喜欢看！」

　　紫夫人玉面含春，却摆出一副长辈架势指责：「小老爷，你……你太过分了
。居然敢猥亵长辈，哼，看人家怎么教训你！」说话间，玉足的足弓夹紧，像是
上了马达的振动器，飞速地上下套弄起来，发出扑兹扑兹的肉水摩擦声。随着美
脚的极速套弄，莫离的包皮渐渐下褪，硕大红紫的蘑菇头挂着淡黄色的包皮垢崭
露头角。

　　肥美多汁的美鲍在眼前开合，紧致温暖的淫脚不断摩挲肉根，莫离只觉得下
体的快感一阵高过一阵，不禁低喊：「紫姨，我……忍不住，要尿出来了，要尿
出来了！」话音一落，那双夹住肉根的美脚一下松开，左脚往下踏住春袋，右脚
竖向踩住肉棍，涂了艳红美甲的大脚趾对准流着前列腺液的马眼狠狠顶去。

　　「呜……」这下刺激直接引爆了莫离的高潮，巨龙猛然勃动挣开了紫夫人肉
脚的压制，红紫色大龟头瞬间涨大几分，马眼里一股乳白色的浓精朝着前方劲道
十足地喷射出去。黏稠滚烫的精液自上而下浇灌在紫夫人身上，黏糊糊地粘住了
她乌黑的盘发，糊住了她媚人的睫毛，射进她半开的小嘴，落满她雪白的胸脯。
被精液淋浴一身的紫夫人全身皮肤呈现不正常的潮红，胸前那对大奶子不断起伏
，被浓精糊住的双眼配着小嘴里满满的浊白精液，有种说不出的闷骚淫荡。

　　咕噜！紫夫人没有丝毫犹豫咽下了嘴里的浆液，她这只樱桃肉嘴在这些年不
知吮吸过多少鸡巴，吞饮过多少精液，吞咽完全是出于本能。闭着眼的紫夫人先
是意犹未尽地把唇边嘴上小香舌能舔到的所有白浆都卷进肉嘴中，然后玉手骚气
十足地按在脸颊上搓揉，把精液当做脸霜往两边均匀抹开，紫色眼影糊开拉长，
眼睑黏嗒嗒地睁开，整张俏脸就跟涂了一层精油似的，活像一只淫欲千年的骚狐
狸。

　　好大的量，好雄壮的大鸡巴，好美味的处男精液！紫夫人望着还在一抖一抖
往外冒浊白精液的肉棒，情不自禁地把沾了白浆的手指插入嘴里吮吸，下体居然
开始一阵一阵地分泌着淫水。她想要了，她想要这个大鸡巴狠狠插入她放荡的淫
穴，把滚烫美味的浓精射满她的淫腔，然后不顾她的反抗，强暴她的肛穴，一次
又一次，知道把肠道操翻出来……

　　紫夫人渐渐痴了，莫离却缓过劲来，羞赧非常地说：「紫姨……别……别喝
我的尿……我的尿好奇怪，白色的，臭臭的！」这骚货终于憋不住，站起身来，
解开腋下浴巾，露出她凹凸有致的魔鬼身材来：木瓜般硕大的奶子，奶子上点缀
着棕色的巨大乳晕；小腹稍有赘肉，因为奶子和美臀过于肥美，赘肉非但没有减
分，反而增添了一种熟女媚态；黑森林浓密茂盛，下面的水帘洞呈紫红色，色调
偏暗，一看就知道是多年被肉棒抽插所致；一双美腿浑圆匀称，多肉却又不丑赘
；最下面的美足，脚背上肌肤雪白细腻，脚趾涂了艳丽的红指甲油，灵动又修长
。这样淫熟多汁的美人儿，仿佛生来就是给男人们压在胯下鞭挞蹂躏的。

　　春情勃发的紫夫人双手捧起积在巨乳上的精团，环绕着雪白的乳房涂抹开来
，媚眼含春吐气如兰地娇笑：「小老爷，这不是尿，这是精液，是男人身体里的
精华，紫姨爱死这个东西了。精液不仅腥臭甘甜，像我这样敷在脸上、大奶子上
，还能美容护肤呢。」说着，她俯下身，胸前两团美肉下垂，小手握住还没软下
来的巨炮，按在自己绯红的脸颊上磨蹭，嘴里淫笑说：「啊啦，啊啦，这淘气的
大肉棍上还有这么多精液没有处理干净，不要浪费，让紫姨来全部吃掉，啊……
」

　　紫姨肉感的香唇轻轻印在小半进入包皮的龟头上，吮进马眼上残留的一大块
白浆，留下一个鲜红的唇彩。然后小嘴轻启，细细长长的香舌伸出，居然灵动地
探进包皮。从莫离的角度看去，紫夫人根本没看手中的动作，一双美目一直淫笑
着盯着莫离看，张开的肉嘴里不断有口津流出，很快流满整只肉棒，一只玉手娴
熟地紧握肉根上下抽动，发出哗啦哗啦的水声，另一只则握住肉袋，温柔地摩挲
睾丸。淫舌把包皮顶起显示出放荡灵动的轮廓，在肉冠下的沟槽间细致地清扫。

　　莫离才刚刚射精过，那里受得了这种刺激，挣扎地想要逃离，但是下半身被
那淫妇死死扣住，只好哀求：「紫姨……好难受……放开我吧……让我歇一歇吧
！」紫夫人娇艳的俏脸上满是红晕，妩媚的笑意更盛：「小老爷，刚才那样舒不
舒服？紫姨还有更爽的事要教给你哟，不要怕，以后每一天，我们都可以像狗狗
交配一样缠绵在一起，来嘛……呃……呃！」

　　突然间，莫离一个挺身坐起，右手如铁钳般紧紧扣住紫夫人的脖颈，将她拉
离自己的下身，声音清亮不带一丝迷惘地问道：「紫姨，进门的时候你对我做了
什么手脚对吧？我虽然涉世未深，但是能看出你没想过谋害我，这样的事情以后
就适可而止吧。」说着，手腕一松，把手抽回。

　　「咳咳咳……咳咳！」紫夫人双手撑地，剧烈地咳嗽，辩解说，「不试试你
的身手……咳咳，我怎知道你真是莫峰的侄子还是假冒的……咳……」

　　莫离皱眉，这番说辞倒是有些道理。他之前没有见过紫夫人，但是爷爷好些
年前曾经抱怨伯伯找了个不安分的女人续弦，现在看来应该是她。如若真是伯伯
的女人，也不好将她赶出房去。既然注定要以后一起生活，还是对她好些吧。如
此想完，他矮下身，满含歉意地问道：「好些了吗？」顿了顿，他伸出手，道：
「跟我一起出去吧！」

　　紫夫人一个惊颤，倏地抬起了头，目光痴迷地望着莫离。眼前这个双眸纯净
毫无杂念的少年，和多年前的一个中年男子形影重叠。

　　那个让她灵魂发冷的暗窖有一天被人打开，阳光少见地倾泻进放慢淫具的暗
室。那个男人走到遍体鳞伤的她面前，温柔地问：「你还好吗？」当时的少女仿
佛一团死肉躺在地上，喃喃着说：「让我去死……让我去死……」

　　男子置若罔闻，带着笑意伸过手，说：「一起出去吧！如果你没有家人，我
来做你的家人；如果你没有爱人，我来做你的爱人。不管你受过多少伤，吃过多
少苦，肉体和灵魂被那帮渣滓改造成什么样，都交给我！所以，不要死，跟我一
起出去吧！」

　　思念的泪，淋漓而下。


　　　第三章　电讯春情，援交校花撩情郎；催眠序曲，淫熟美妇入瓮中

　　三更灯火五更鸡，折腾了大半夜，窗外天色渐明，仅穿一条短裤的莫离在楼
下厨房烧开水。睡前喝热水是他一直以来的习惯，山上的时候满山都是柴禾，而
到了莫宅，煤气和电磁炉他一个都不会用。刚刚和紫夫人闹了尴尬，这时又不好
厚着脸皮去请教。

　　啪嗒，莫宅大门锁头响动，玄关方向传来一个娇蛮女声：「妈，干嘛不辞了
这个工作，好端端的为什么给那个骚货当下人？」有个温厚柔弱的女中音回道：
「傻丫头，不做这个，我们娘儿两喝西北风去？别那么大声，紫夫人听到不好。
」「听到就听到，我还怕她不成……」这么说着，声音还是低了几度，「大不了
多做份兼职养你，又不是养不起……」

　　「傻丫头尽说糊涂话，兼职能有几个……啊！你……你是谁？小偷吗？」玄
关进来是客厅，客厅过去是厨房。听到大门打开，莫离赶紧往楼上跑，经过客厅
正撞见进门的两个女人。听到这声质问，莫离连忙解释：「不是的，不是的，我
叫莫离，是……」还没说完，被两人中的年轻女孩打断：「是莫峰伯伯的侄子对
不对？妈，你也太大惊小怪了，哪有小偷在人家家里光着身子穿裤衩的，长还这
么帅。」

　　年轻女孩聪慧而大胆，一双戴了美瞳的大眼睛有些娇羞又有些好奇地盯看莫
离壮实的上身肌肉。年长女人这才放下心，犹豫地问：「小伙子，你真是老爷的
侄子？」莫离一边点头，一边小心打量起这两个女人。年轻女孩青春靓丽，穿着
一身韩系学生制服，上身一套格子小西装，下身百褶裙加黑丝拖鞋，脸上化了淡
妆，白肤瓜子脸，嘴角一颗美人痣，乌黑的中长发垂肩，迎面一股清新朝气。

　　年长女人虽说生了一个这么大的女儿，但是那股子成熟风韵更胜往昔。她穿
着一身廉价的毛衫和牛仔裤，毛衫被一对几欲爆裂的肉峰撑起，巍峨壮观，往下
坡度急降，两侧线条收紧，竟然是堪比少女的瘦弱腰身，走动起来水蛇一般摇曳
生姿。再往下，居然还长着一个肥大无比的美尻，连牛仔裤都要被胀裂，紧皱地
完美呈现整个臀型。从背后看，挺翘浑圆的臀瓣颤颤巍巍地抖动，每走一步，都
会自然地抖出妖艳的弧度。再看她的脸，鹅蛋，翘鼻，小嘴，眉宇间满是成熟母
性。

　　莫离的鸡巴无耻地硬了，完全是被年长女人夸张的身体曲线给撸直了。肉棒
从裤衩里鼓起，龟头愤怒地撑开裤带暴露在空气中，露出小半。年长女人手上拎
着食材，正扭着大屁股走向厨房，没看到这一幕，嘴上说着：「小老爷，我是莫
宅的佣人蒋秀兰，老爷和紫夫人都喊我吴嫂。这是我女儿吴美珠，小老爷就叫她
美珠吧。」

　　吴美珠把这一幕看个一清二楚，心中又气又恼，气的是莫离一直盯着她妈妈
的美尻把她晾在一边，恼的是莫离居然看硬了，难道她这个青春少女还不如妈妈
的徐娘半老吗？只是，吴美珠的脸突然绯红了一大片，他的本钱真的好大好雄壮
，要是插入自己的小屄，会不会一下子被操晕。而且他的胸肌那么壮实，又长的
这么俊美，找个机会，一定要让他狠狠干穿自己的雌穴。想到这里，她不禁有些
痴了。

　　心中心思百转，吴美珠冷哼一声：「色狼！」说着，在客厅沙发上坐下，从
随身包包里拿出一本时尚杂志，毫不客气地脱下拖鞋，把一双黑丝美脚翘在茶几
上看起书来。莫离察觉下身异样，赶紧捂住自己的裆部，别扭地坐在吴美珠对面
。这一坐，却离吴美珠的黑丝美脚更近了，一股女子清香和咸骚脚臭混合的味道
冲鼻而来，简直是催淫蚀骨的魅香，使得莫离胯下巨龙昂首挺立，愈加粗壮。

　　玻璃茶几上的丝袜淫脚开始厮磨，发出尼龙材料特有的美妙摩擦声，「嘶嘶
」轻响。十根娇嫩脚趾化作十条被黑丝束缚住的肉虫，挣扎着绞转合拢，涂了鲜
红指甲油的趾甲更是给这双少女淫脚添了一层成熟风韵。吴美珠的小腿匀称纤细
，那双淫落的大腿却肉嘟嘟的，黑丝在大腿处的蝴蝶袜口箍出了一折雪白美肉。
两条美腿相互交叠，雪白肌肤能一眼窥至垫在沙发上的圆润臀沿。白色棉质内裤
样式老气，紧紧包裹住饱满的少女阴阜，因为里面漆黑阴毛的关系，白色面料上
隐隐透着点黑。

　　咕噜！莫离眼睛都看直了，咸骚脚臭刺激味蕾，让他口内生津，那双蠕动娇
小、闪耀黑丝光泽的臭脚丫，看上去那么香甜可口。有那么一瞬，他甚至想冲上
去用双手抓住这对肉脚，使劲蹂躏它的每一寸嫩肉，然后张开嘴去吸吮每一根顽
皮的脚趾，把脚趾缝里的污垢都嘬出来咽进胃里。接着，用掌心摩挲光滑尼龙，
从臭脚直摸到大腿深处！

　　不行！莫离将自己从荒唐的妄想中猛地拉出，爷爷说要尊重人，我这样与禽
兽何异？他却不知道，吴美珠是个下贱的女高中生援交妹。

　　父亲吴大军滥赌，在她很小的时候父母离异，母亲蒋秀兰因此也背上了一部
分的债务。这些年蒋秀兰一直在莫峰家里做佣人，尽管薪水丰厚，但是交掉债务
后，剩下的钱只够紧巴巴地过活。小时候花费少，吴美珠倒没觉得什么，上了县
第一高中后，学校里好多同学穿名牌，用最新款的手机。吴美珠不平衡了，虚荣
心开始膨胀。

　　她继承了蒋秀兰的优点，奶子和肉臀远比同龄人丰满，加上貌美，很快俘获
了一批有钱的老公和干爹。频繁性交后，吴美珠很快尝到了性爱的愉悦，渐渐沉
湎其中。不断接触形形色色的男人，她学会了怎么用语言和肢体挑逗、取悦男人
。

　　小帅哥，我的丝袜美腿美吗？你勃起了吗？吴美珠手里拿着时尚杂志，心思
全在莫离身上。看到莫离坐立不安的窘态，骚穴竟兴奋地溢出大量蜜水。天哪，
小帅哥该不会还是个处吧！嗯哼，人家好想好想夺走小帅哥的童贞，小骚货的肉
穴好饿好饿，流了好多口水，好想把处男帅哥的大鸡巴吞进去！让大鸡巴亲吻我
的子宫口，让处男精液浇灌人家下贱的子宫，让浓郁的精种在骚货子宫里着床！

　　被老公干爹们反复调教，吴美珠发现自甘下贱的淫叫不仅能刺激男人们的性
欲，把自己臆想成一个下贱的荡妇也让她性致高扬。吴美珠最喜欢的就是肌肉帅
哥，不仅长得帅，而且操起屄来，就像打桩机一样有力，能操得她淫水横飞。现
在莫离就是个肌肉帅哥，肉棍还这么威武，绝对能几下就干到她美目失神，高潮
连连。

　　吴美珠采取的策略是……小放性感的勾引。让莫离被她吸引，为她勃起，然
后不断地继续撩拨，直到他忍不住强行推倒自己。到时候，还能玩玩欲拒还休的
强奸游戏，想想都觉得刺激呢。她也想过直接暴露本性，做钱欲交易，但是在这
个眼神如湖水清澈的大男孩面前，她下意识地想保留一部分自尊。

　　叮咚！吴美珠的手机响了，她拿起来一看，原来是ＣＴ（文中的手机软件，
ｃｈｉｎａ－ｔａｌｋ缩写）群里的老公们给她发信息了。

　　禽兽教师：骚老婆，你今天怎么那么早就走了，没有早安咬，我好不习惯。

　　钱爸爸：禽兽，昨晚又操美珠了？先说好，我出差回来，美珠的骚屄让我先
干几天。

　　校花母珠：干爹早！

　　钱爸爸：乖女儿，有没有想爸爸的大鸡巴啊？

　　校花母珠：美珠最喜欢爸爸的大鸡巴了，又粗又壮，每次撑开美珠的屄穴，
美珠的淫水就流的停不下来……

　　禽兽教师：想的不是鸡巴，而是钱吧，壕无人性。每次你一来，美珠就不理
我。

　　钱爸爸：老子就是有钱，你咬我啊。

　　金枪不倒：大清早的吵什么吵，非要我静音吗？

　　校花母珠：金枪哥哥早！一个星期没找美珠操穴了，美珠的骚屄好寂寞……

　　金枪不倒：这两周周末都在和美琳干炮，嘿嘿，美琳腰技那个快啊，根本停
不下来……

　　校花母珠：嘤嘤，所以就忘了人家吗？美琳那个贱货，除了比人家骚，哪里
比人家好！

　　禽兽教师：骚老婆，你的屄最美，奶子最大，屁股最翘，快到老公怀里来。

　　金枪不倒：不说了，美琳被你们吵醒，又骑上来了。

　　他们说的美琳，全名叫做陈美琳，是吴美珠的学妹，比她低一届，是全校有
名的骚货。穿着暴露不说，成天和学校附近的混子混在一起。吴美珠通过援交这
个圈子认识陈美琳，两人干脆组建了这个ＣＴ群，来共享彼此认识的客户。这些
圈子里的男人将她们合称为「一中双美」（鼓川县一中就是他们读的高中）。

　　钱爸爸：乖女儿，你那么早起来去干嘛？

　　校花母珠：还能干嘛，送我妈上工咯。刚巧碰到个高富帅小鲜肉，正在勾引
他呢……

　　禽兽教师：老婆又发骚了，过几天咱们群又有新成员啦！

　　钱爸爸：好女儿，爸爸晨勃，来个电话ｓｅｘ，帮爸爸消火好吗？我回鼓川
给你带韩国美容特产，让你变得美美哒……

　　校花母珠：收到，亲亲，美珠最爱干爹了……

　　禽兽教师：我算是看明白了，小浪蹄子，那台刚买的平板送你。

　　校花母珠：夏老师，帅老公，骚老婆今晚就用你最爱的屁穴夹断你的大鸡鸡
，现在先和干爹电话爱爱，８８……

　　吴美珠把杂志往茶几上一丢，拎起随身包包，冲厨房喊了一句：「妈，我上
个厕所。」说完，纤长美腿莲步轻迈朝厕所走去。关上门，她第一时间拨通干爹
电话，电话里传出一个中年男人慵懒的声音：「乖女儿，干爹等的鸡巴都快软了
。」

　　吴美珠美臀坐在马桶盖上，很快进入状况，惊叫：「爹地，你下面红红硬硬
的棒棒是什么啊，好丑好吓人，别往人家脸上戳嘛，黏黏的，脏死了。」

　　中年男人听到这娇滴滴的撒娇声，肉根瞬间充血，哈哈淫笑：「乖女儿，爸
爸刚刚出去给你买了牛奶，就在这个棒棒里。」

　　「爹地，我握住棒棒了哦，怎么一跳一跳的，好烫，还有点臭。」

　　「美珠女儿呀，这个就跟牛奶一样，要挤出来喝，你把手上下撸，越快美味
牛奶出来的越快，快，骚货女儿，快！」

　　「嗯……嗯……爹地，人家，人家在挤牛奶了，可是牛奶还不出来，人家好
饿啊！」

　　电话那头正在自慰的男人低吼：「饿，就用嘴去吸啊，用力吸牛奶就喷出来
了。」

　　「哪张嘴去吸啊？」吴美珠突然的一问，让男人停下了动作，电话里传来悉
悉索索的脱衣声，「人家下面那张嘴流了好多口水，爹地的牛奶喂给人家下面那
张嘴好不好。」说着，男人听到扑哧扑哧的水声：「爹地，你的棒棒插进人家下
面的小嘴了，好硬好烫，人家受不了了啦，拔出来，拔出来，呜呜……」

　　「你个贱货、淫娃、荡妇，骚女儿，你原来是在勾引我操你的烂屄啊！我操
，我操，我操！说，你是什么时候想让你的亲生父亲操你的！」

　　「骚女儿……嗯哼……骚货女儿有一次不小心看到爹地的大鸡巴以后，就整
天幻想被大鸡巴贯穿淫穴，每天都偷爹地的精液内裤自慰……啊……啊……爹地
，轻一点，轻一点，你弄疼美珠了……美珠从那以后一直诱惑爹地，穿爹地喜欢
的黑丝、肉丝、白丝，有时候超短裙下没有穿内裤，就是希望爹地兽性大发扑上
来干死……嗯哼……干死发骚的坏女儿，可是笨爹地没有反应，人家只好……只
好……」

　　「噢……噢……骚女儿，你吸得好紧，你吸得好紧，我要射了，要射了……
」

　　「救命啊，救命啊，亲生父亲强奸女儿啦，爹地用他的大肉棒在抽打亲生女
儿淘气的子宫啦，爹地要给自己的女儿播种，生外孙啦，救命，噢哼……涨得好
大……人家也要去了，救命啊……」

　　厕所里的吴美珠百褶裙拉到腰间，仰坐在马桶上，玉腿岔开，内裤脱在脚边
，露出黑黝黝的超浓密黑森林。淫荡无比的阴毛长满阴阜，向下爬满肛门周围，
向上蔓延到小腹肚脐下三寸。粉嫩嫩的美屄玫瑰一般开放在黑毛中间，里面插着
一根兹兹震动的自慰棒，四溢喷洒的淫汁好似露珠洒满黑草丛。因为天生阴毛如
此浓密，吴美珠一般情况下都选用最保守的内裤，这样才能完美包裹住她骇人的
毛发。

　　「噫噫噫……去了，人家要去了……咿呀呀……」吴美珠感觉到高潮离近，
猛地把插在屄穴里的震动棒动力开到最大。震动棒狂乱地甩动着尾部，引起美珠
身体同震，双眼向上翻起，肉感小嘴自然张开，亮晶晶的口水从嘴角流下，美穴
中一股清澈的激流朝着正前方哗啦啦地喷射而出！

　　「美珠，你没事……」厕所的门突然被打开，莫离尾音未落，正好被迎面而
来的潮吹蜜汁从头到脚浇了一身。当啷！插在粉嫩屄穴里的震动棒掉在厕所的瓷
砖上，吴美珠目光迷离地看向门口淋湿的莫离，却是一个激灵清醒过来。「喂，
喂，美珠你那里有谁……」她摁掉了手上的电话，一言不发地起身，穿起内裤，
放下百褶裙。

　　莫离惊慌失措，顾不得擦干净脸，解释说：「我听到你喊救命救命的，怕你
出事……」吴美珠冷冷地打断：「所以你一直在门外偷听？」「不是的，就算在
客厅，我也听得到……」

　　吴美珠认定莫离在撒谎，莫宅隔音效果奇好，至少她在厕所里根本听不到客
厅和厨房的声音。少女继续冷笑：「现在知道了？我就是一个娼妓，下等贱货，
欠干的淫娃，只要给钱，我身上的三个屄穴随便你操。怎样，要玩吗？」

　　莫离就算常识懂的再少，娼妓什么意思还是知道的。他低声问：「吴嫂知道
吗？为什么非要做这种事？」

　　「别他妈对我指手画脚，你是我什么人，有什么资格教训我！」吴美珠毫无
征兆地炸毛，质问，「你了解我什么？你以为我喜欢这种生活吗？一个人好好的
，谁他妈愿意自甘堕落，当那些变态恶心男的玩物，像狗一样被操被干，连拉屎
的屁眼也不能保全！为什么非要做这种事？因为我需要钱，好多好多钱，这样才
能帮家里还债，给妈妈减轻负担，买名牌不被那些势利眼看不起！如果你想要…
…」

　　吴美珠的双臂一下子环住莫离，柔软的香唇和莫离的嘴紧紧咬合，淫乱小舌
推送一波黏稠的唾液进了莫离的口腔。莫离瞪大了眼睛，感觉到少女充满弹性的
酥乳在自己胸前挤压，内裤里的巨根似乎被两片厚实却娇软的肉片抵住，一股子
温暖的湿意从那边传过来。

　　啵！唇齿分离，两人口中有闪亮淫乱的唾液相连，少女引导莫离的右手到自
己挺翘的臀瓣，喘着粗气道：「抓住我的臀，狠狠地抓！」说着，樱桃小口再开
，皓齿咬住了莫离的下唇，口内吸力加强，发出啧啧的嘬嘴声。莫离被吸得脑子
一片空白，情乱地双手捧住那对青春肉感的丰臀，开始施力蹂躏。

　　「嗯哼……嗯……」吴美珠的肉身开始颤动，两根香舌忘情缠绕，她只能一
阵阵的发出动人的呻吟来鼓励莫离的胡作非为。唔！莫离惊叫。吴美珠的小手探
入短裤，紧紧握住了他的肉根，并且这骚货还在逐渐加大握合力，一对春情满满
的美目中惊喜连连。原来她玉手不能完全握住莫离的龙根，这雄壮的粗根比看上
去的还要威武，掌心不断传来的脉动让她再也忍受不住了。

　　另一只手拨开自己的内裤，内裤和肉穴之间有一大片亮晶晶的水泽拉丝一样
断开，那片黑森林完全湿漉漉地贴合在小腹。完全动情的吴美珠香舌弹动莫离的
耳垂，低声索求：「干我，把你的鸡巴操进我的骚屄里，用力干我！」莫离被一
股股热气吹得心神摇曳，挺着龙根在蜜液滴垂的桃源洞前一下又一下的划擦。

　　小坏蛋，故意撩拨我吗？还是因为处男，找不到洞口？吴美珠心痒难耐，一
只手撑开自己的嫩屄，另一只想要去握莫离的大鸡巴，不料迎面一股怪力，她被
一把推翻，倒在马桶盖上。她以为莫离要玩新花样，抬头却看到莫离满脸潮红但
目色清明地望着她。欲火消退，吴美珠低声自嘲：「这样啊，也对，我这种肮脏
的女人怎么可能入得了你的法眼。」匆匆收拾了两下，她提着包走到客厅，仅仅
喊了一句「妈，我走了」，就转到玄关摔门而去。

　　一次，两次，每每关键时刻莫离总能清醒过来。第一次是中了紫夫人的迷香
，所以感受不强烈，这一次从清醒到意乱情迷，他真切感受到，自己小腹丹田处
有一个活物能够分泌出某种物质令自己冷静下来……是昨天入体的蛊虫！他第一
时间内视，以至没工夫跟吴美珠解释，内视完毕后，吴美珠早已离去。

　　「美珠，美珠！这孩子，吃个早饭再回学校啊！」吴嫂一边埋怨着，一边注
意到在厕所门前呆立的莫离，「小老爷？小老爷你……」巨乳肥臀的美熟妇摇摆
着水蛇腰走近莫离，却闻到一股刺鼻淫荡的蜜汁味。莫离被淫水淋了全身，上身
肌肉跟摸了米油一般闪亮，下身龙根部位吸水皱出了整根形状，浑身上线正散发
着一股浓厚的雄性荷尔蒙。

　　扑通！蒋秀兰心跳漏跳半拍，脑子嗡的一声断了片，闻着这股雄性气味，呼
吸都变粗了，下身居然隐隐有些潮湿。哎呀，我在干嘛！蒋秀兰很快清醒过来，
小老爷和美珠一样大，我都能当他妈了，居然……居然对小年轻动情了。只是，
这股味道真好闻，好想多闻闻。

　　「吴嫂，早饭做好了吗？」紫夫人从楼梯上款款而下。她穿着一身紫色牡丹
绣花的短旗袍，旗袍下摆仅仅遮住臀沿，因为开叉到腰际的关系，走动间只要留
心，就能看到她完满的美肉臀。旗袍在胸口开出一个心形镂空，两团乳肉被紧身
的旗袍紧缚，挤出一条深邃的事业线。她将一头乌丝随意地盘了一下，用一根钗
子插住，几条发丝乱垂，雍容中带有一抹艳丽动人。

　　从下往上，吴嫂能看到紫芜旗袍下面穿了一条低腰内裤，前面露出少许阴毛
，后面露出几寸淫荡的臀缝。在莫宅工作多年，吴嫂完全适应了紫夫人的风格，
对此习以为常，温顺地说：「夫人，马上好，我这就去做。」这个笨女人下意识
以为，那摊淫水是风骚的紫夫人射出来的，却不想想，紫夫人刚从楼上下来，怎
么有时间完成这壮举。

　　紫夫人左右摇曳着被旗袍包裹的美臀，娉婷地在莫离身边停下，玉葱手指妖
娆地点在莫离胸前，往下一滑，然后把手指放入蜜唇中吸吮，甜笑道：「好壮观
的潮吹，吴嫂不是那样放荡的女人，是美珠那个贱货对吧？大清早淋潮吹，小老
爷还真是命犯桃花呢！」

　　莫离皱眉，往后退了一步，道：「只是个意外，什么命犯桃花不要乱说。」
「可不是乱说哦，」紫夫人跟进一步，手指在莫离身上轻划，「这个宅子的女人
早晚都会被你上了。比如吴嫂，我好几次劝老爷收了她，老爷就是不肯，今天算
是便宜你了。」

　　「今天？什么意思？」

　　紫夫人目光深邃地望向厨房：「老爷去世后我给吴嫂放了几天假，刚才一见
面我就发现不对。吴嫂目光略有呆滞，明明只是站在你身边，就呼吸不畅，行动
迟缓。在离开莫宅的这几天，她似乎被人下了不知深浅几何的催眠术呢！」


　　　第四章　魔音灌脑，蒋秀兰误信小人；麝香迷魂，紫夫人篡改催眠

　　燃麝香一块，置紫金香炉，一曲青烟，满室熏香。

　　紫夫人和吴嫂对面而坐，桌上放着刚刚端来的饭后甜点。

　　紫夫人拿开指间的精致烟枪，丰唇轻吐，一股烟气打在吴嫂精致端庄的脸上
，她却豪不闪躲。烟枪在烟灰缸上有节奏地轻轻敲动，紫夫人魅音道：「吴嫂，
你现在就在梦里，这里有好大一块云朵，好柔软好舒坦，感觉到了吗？」

　　蒋秀兰呆滞的脸上露出一丝笑容，迟钝地答道：「感……感觉到了，好舒服
……我好累，好想在这朵云里睡觉……」

　　「对，你好困，好想睡，可是这个时候你看到，云里面还有一个人。」

　　「还有一个人？」蒋秀兰有些困惑，「没有人啊……」

　　「就是那个人，让你在那天，也这么舒坦，这么放松，让你也好想好想睡觉
。」

　　「真的有一个人，是……是夏老师！」

　　「夏老师？」紫夫人和一旁的莫离对视一眼，马上追问，「他是谁？」

　　「夏老师是美珠的英文老师……他好斯文的，说话慢条斯理，总是带着笑…
…他……好像还是美珠的男朋友，经常带美珠出去玩……」

　　紫夫人皱眉，如果催眠吴嫂的人就是这个夏老师，为什么他没有对美珠进行
催眠？按下心头不解，紫夫人耐着性子问：「吴嫂，你听，夏老师在对你说话呢
！挺清楚了吗，他在说第一次让你这么舒坦时说过的话，他说了什么？」

　　「他说……蒋妈妈，这个音乐专治疲劳……你听听……然后，我戴着他给的
耳机，听着听着就睡着了，睡了……睡了……我记不清睡了多久……后来……后
来他说，蒋妈妈你要记住，你是一个喜欢性爱味道的变态女，无论男人女人，只
要是体液的味道就会让你……让你发情，让你湿润，让你想要被男人操干……但
是，你喜欢的人只有夏国涛一个，就算你再怎么饥渴，你都能忍住，积累的欲望
越多，你见到夏国涛的时候就越放荡……」

　　「衣冠禽兽！」莫离听不下去，恨声喝骂。

　　「禽兽……夏老师是禽兽？不，不是的……夏老师那么斯文那么有风度，怎
么可能是禽兽呢……他……没有坏心眼的……他只是太喜欢我，和……和美珠而
已……而且，我也有错，谁让我长了这么一副淫荡的身体……奶子那么大，屁腚
那么肥厚，天天走在路上摇屁股勾引男人……不能怪夏老师的……」

　　「这些话也是夏老师教你的？」紫芜随意问道。

　　「好像是……又好像不是……但这是事实啊，我有一副淫荡的肉体，我对男
人女人的体液很着迷，但我真的不是变态女，我……我只是有点在意而已……」

　　「那天他对你说了那些话之后，还做了什么，说了什么？」

　　蒋秀兰突然面色绯红，垂下头，那双大奶子颤颤巍巍地都了两下，说：「夏
老师……他好调皮的，把……把他羞人的大鸡巴甩在我的脸上，那股子冲人的臭
味……嗯……」

　　回忆到这里，蒋秀兰有些扭捏地扭动肥大的肉臀，呼吸开始急促，两手捂住
裆部，似乎里面的桃源洞潮湿了：「他让我含住美……美味的大鸡巴，让我记住
这个味道……以后就算别的男人的鸡巴再怎么让我发情，这个味道才是能让我高
潮绝顶的唯一味道……唯一……嗯哼……我好想舔夏老师的大鸡巴……呜呜……
好想……但是不可以，只有在那种状态下，我才能舔，我不能抢美珠的男朋友，
而且我大夏老师那么多，我们是没有结果的……」

　　「但是夏国涛有鼓励你冲破那层顾虑吧？」紫芜似乎早有预料。

　　「是的，夏老师后来有说，人活一辈子就该为了自己，喜欢人就勇敢说出来
……不要在乎后果，不必拘泥于婚姻这种形式……为了喜欢的人，我们要学会牺
牲和忍受……」

　　「从第一次那种状态到现在，有多久？」

　　「快……一个星期了……」

　　「他每天都有找你吗？」

　　「美珠一有空就和朋友出去玩……夏老师是担心我一个人孤单，才来陪我的
，有时候一天找我两三次……还带国外的红茶来……」

　　「红茶？」

　　「包装上全是英文的红茶……有点苦，不好喝，但是听音乐之后很快就会睡
着……感觉世界一下子安静的茶，很舒服的茶……」

　　「他还用他的生殖器对你做过什么？」

　　「还……还没有……一直都是让我记住大鸡巴的香味……昨天才第一次在我
嘴里射出来，精液的味道有点腥……但是，蛮不错的……」

　　「他一直都只在那种状态下才和你亲密接触吗？」

　　「不是……刚开始两天他很客气，第三天开始……我们熟悉以后，我们经常
不下心接触到一起，他有教我写毛笔字……握住我的手，然后……然后他勃起的
大鸡巴，一直在我的臀缝里摩擦……好热好烫的大阴茎……还有，看电视的时候
他会自然地搂住我，我那对淫荡的奶子没有办法，只能挤在他的胸口……他的胸
肌好厚实……」

　　「你呢，你对这种行为的感受是什么？」

　　蒋秀兰一滞，眼泪从那双水汪汪的大眼睛里流出来，哭道：「我是一个不要
脸的女人，和女儿的男朋友做这种事……呜呜……居然在心里觉得很高兴，甚至
……甚至渴望他能顺势推倒强奸我，哪怕像梦里一样，让我摸大鸡巴舔大鸡巴都
好……现在，只要闻到夏老师的味道，我下面就湿的不行……呜呜……就在昨天
，我故意留了一条门缝，明知道夏老师在偷看，当着他的面换衣服，让他看光了
我这幅下贱放荡的肉体……我……真的是一个变态女吗？」

　　嗒！紫夫人打了一个清脆的响指，柔声道：「吴嫂，你感觉到有一阵风吹来
，吹得你好舒服，你好困，真的好困，睡吧，安心睡吧！」

　　蒋秀兰在紫芜的安抚下像个婴儿，呼吸均匀地睡下。

　　待得吴嫂睡得深沉，紫夫人吞吐烟圈，小声对莫离说：「就水平而言，这个
夏国涛是个催眠新手，但是他路子很正，一点也不急，徐徐图进，一个星期能把
吴嫂催眠到这个程度，算是战绩斐然了。」

　　莫离道：「紫姨，有什么法子帮吴嫂解除催眠。」

　　「很难。」

　　「你不是说他是个新手吗？」

　　紫夫人磕了磕烟灰：「我也说过，他的路子很正。这种堂堂正正徐徐进取的
催眠最难解除，不像某些旁门左道，见效快，解除也方便。而且，一般这类催眠
都会设置暗门。」

　　「暗门？」

　　「如果别人强制解除催眠将会开启这个暗门，就跟电脑的防火墙……好像你
不太懂，好比捕猎的连环陷阱一样，你只知道第一个陷阱在哪里，拆除第一个，
第二个陷阱就会触发。到时，被催眠的人极可能神智被毁，变成一个废人。毕竟
催眠见不得人，让催眠对象变成白痴，是最保险的方法。如此，你还要我解除催
眠吗？」

　　莫离质问：「就没有别的方法了吗？」

　　紫夫人意味深长地一笑：「方法当然有，只是不知道小老爷愿不愿意。」

　　莫离受不了紫夫人这么卖关子：「有话快说，有屁快放！」

　　「我说过，夏国涛是个新手，催眠要半哄半骗，要借助音乐、药水之类的外
在条件。治本的方法是没有，治标的方法有一个。我能将他的催眠效果，对象转
移。简单来说，就是将他所有催眠规则中的夏国涛三个字，置换成小老爷你……
莫离！」

　　「这有什么用？」

　　「当然有用，首先，夏国涛是个衣冠禽兽，小老爷自认比他好。既是如此，
哪怕吴嫂被催眠喜欢你，会对你发情，总归安全许多。其次，当夏国涛发现催眠
效果被篡改，必然不会加深催眠，否则只会便宜了你。再次，他若想找到解决办
法，只能来找我们。当时问出暗门密语，也不是什么难事。最后，这不也遂了小
老爷的愿吗？」

　　「休要胡说！」

　　「我胡说，为什么小老爷对吴嫂的事这么热心？为什么一直盯着吴嫂的大奶
子看？为什么，嘻嘻，这般恼羞成怒？」

　　「要催眠赶紧，我……」莫离不知道自己逃避什么，起身要走，却被紫夫人
一把拉住道：「别走，既然要重置吴嫂被催眠的记忆，相关的味道也要重置，夏
国涛对吴嫂做过的事，现在你必须再做一遍！」说着，作势要脱去莫离的裤衩，
见莫离想要按住，补充道：「别抵抗，这是为了吴嫂！」

　　莫离不情愿地松开手后，紫夫人深吸一口气，猛地拉下那个被肉棒撑起的大
帐篷。啪！得到释放地肉棒从束缚中解脱，凶猛地拍打在紫夫人的琼鼻上，留下
一个晶莹的水印。

　　好大！紫夫人美目中异彩连连，目不转睛地盯着眼前的大肉棍：一柱乌龙擎
天起，青茎暗伏，龟头流汁，挺立当空。那份气势，让空床许久的紫夫人下身再
次瘙痒。她不禁有些羡慕吴嫂，可以合情合理地品尝这根人间少有的至尊龙根。

　　咽了咽口水，紫夫人连说话都不正常了，明明正对着吴嫂，余光却一直瞄着
一旁一翘一翘的大肉棍，说：「吴……吴嫂，现在，你又回到了那片云里，睁开
眼睛，看看你你面前的那个男人是谁？」

　　吴嫂丰腴的身子从沙发里坐起，呆滞地睁开眼望向莫离，迟疑地说：「是…
…是小老爷？」

　　「不，他不是小老爷，他是你一直在心里暗恋的夏老师啊！」

　　「夏老师？他……他是夏老师？」

　　「对，他就是夏老师，你还在等什么，你不是一直想要摸夏老师的大鸡巴，
舔夏老师的大肉棍的吗？快去啊！」

　　「大鸡巴……舔大鸡巴……对，我要吃夏老师的大鸡巴，我要舔夏老师的大
鸡巴！夏老师，秀兰好想你，秀兰好喜欢你，秀兰要和你生娃娃！」蒋秀兰呆滞
的双眼倏地变得狂热，像一只发情的母狗，一下子扑到莫离的跟前，两只玉手牢
牢攥住莫离的肉根，痴迷地在脸上摩挲，深情道：「还是这么温暖，还是这么火
烫，秀兰爱死夏老师的大鸡巴了！」

　　莫离只想快点射精，于是模仿夏国涛的语气说：「蒋妈妈，你那么喜欢我的
大鸡巴，那还等什么，快用你淫贱的嘴，来吸吮你最爱的鸡巴啊！」

　　哇！蒋秀兰张开樱口，浓稠透明的唾液从龟头流满整个肉棒。蒋秀兰一只手
握住肉棒，扑兹扑兹地大力撸动，另一只手握住肉袋，玩转里面的两颗睾丸。吸
！她一脸淫贱地把鼻子从肉袋吸到龟头，然后张开红艳艳的香唇，啊呜一声咬住
了龟头。

　　嘶！莫离倒吸一口凉气。红唇扣住龟头后并没有深入，上下两排牙刚刚好抵
住龟头的冠状沟。熟妇的左右手加快频率飞速撸动，发出咕叽咕叽的水肉撞击声
，嘴里小舌不断弹动穿刺马眼的位置。莫离承受不住，按住蒋秀兰的头，想要她
拔出来。可是蒋秀兰误会了莫离的意思，竟猛地深入，把整根肉棒顺着口水的润
滑，贯进喉穴深处。接着，毫不停歇，哗啦一声滑出来，再次猛地贯入。莫离能
清楚感受到喉穴肉壁的收缩弹动，以及胯下熟妇下颚幅度夸张的开合。

　　莫离的肉棍比夏国涛更长更粗，蒋秀兰显得不太适应，喉穴深处肉壁有些作
呕的反弹，因为喘不过气，鼻腔开始流出大量透明涕水，和口水混成带有泡沫的
浆水。眼睛往上翻白，舌头努力缠绕粗大的肉棍，却越来越无力。

　　起初，莫离被蒋秀兰带动双手，后来她气力变小，渐渐变成莫离自己抓住这
熟妇的长发疯狂耸动。莫离彻底进入了夏国涛这个角色：「蒋妈妈，快吸啊，快
嘬啊，这不是你最爱的肉棒吗？你这淫贱的女人，为什么要生了这么一副肉欲的
身子，为什么要在我的面前摇晃你那双比木瓜还要大的奶子，为什么要用你那下
作肥大的肉臀不断挑逗我？你那个骚货女儿之所以那么下贱，全都是因为遗传了
你的淫贱基因。下贱母女，婊子家族！」

　　此时，蒋秀兰听不到莫离肮脏的咒骂，火热粗长的巨根一次次捣进喉穴深处
，肉棒特有的腥臭在她口腔爆炸式地扩散开，令她的大脑都麻痹了，只感觉到无
上的快乐，一边被操，一边嘴角露出了下贱的淫笑。这反应全仗夏国涛给她喝的
红茶，那是国外一种嗅觉神经麻痹的药物，长期服用，甚至会产生吸到臭味就失
禁的效果。

　　啪！啪！啪！莫离不知道什么时候抽出了肉根，左右甩打着蒋秀兰的脸颊，
把她艳美的脸蛋抹得全是黏稠的前列腺液：「骚秀兰，你这个不要脸的中年女人
，勾引自己女婿的坏妈妈，快醒过来！发什么呆，像平时那样伺候我！」

　　蒋秀兰接到命令，迟疑一下便挺直了肉感娇躯，脱下毛衫，露出了那对被胸
罩包裹的涨扑扑的肥大奶子。这熟妇二十岁生的吴美珠，今年三十八，但浑身上
下的肌肤依旧雪白润滑，没有一点皮皱。她的小腰不似紫夫人那般稍有赘肉，竟
匪夷所思的纤细，与巍峨巨乳、壮硕肥臀形成巨大反差。任何男人见了都会忍不
住扣住她的水蛇腰，将这美熟妇轻轻提起，直套在自己的大鸡巴上。

　　蒋秀兰脱下毛衫后，顺手解开了束缚乳房的胸罩，顿时，一双带有棕色樱桃
的大白兔跳跃而出。这对下贱的奶子如此巨大，以至于乳房立肌无法支撑，只能
垂贴肋上，远远看去上身美肉有一半是那对硕大豪乳。她从头上摘下一根皮筋，
娇羞地一手捏住两颗发硬的乳头，另一只手灵巧地用皮筋把乳头绑在一块儿。这
一绑，她傲人的胸围更显挺拔，形成一个完美的半圆，中间棕色乳头并拢激凸，
好不淫荡！

　　这还没完！她取下茶几上的水果刀，对准自己几欲胀裂的牛仔后臀轻轻切下
。吱啦！牛仔裤开裂，一大片白花花的美臀肉暴露在空气里，里面居然只穿了一
条黑色丁字裤。蒋秀兰背对莫离，笔直双腿站立，肉臀整个绷紧。莫离能看到，
熟妇阴阜阴毛之繁盛与她那个骚货女儿有过之而无不及，以至于黑色丁字裤完全
淹没在那一片黑黢黢的茂密丛林里。熟妇娇羞地解释：「秀兰的阴毛太多，天一
热就好难受，只能穿丁字裤……但又怕被人看见，所以从来不敢穿裙子，夏老师
你坏死了，别……别那么看人家嘛！」说着，还微微摇摆丰臀。

　　「很好看啊，我很喜欢！」莫离舌头打结，眼睛直勾勾只盯那对大白屁腚。

　　「你每次都这么说……秀兰好高兴，夏老师喜欢，秀兰以后天天给你看。」
熟妇转过身来在莫离跟前跪下，捧起那双沉甸甸的豪乳套入莫离愈加坚硬的龙根
，妩媚地眨眨眼，惊道，「夏老师，你的大鸡巴长大了，在秀兰这对淫荡的奶子
里还能露出整个龟头！」

　　啵！啵！啵！蒋秀兰努起丰唇，飞快地亲吻起紫红的龟头起来。顿时，整个
龟头上面印满了劣质的红色口红印。接着，蒋秀兰两手从两侧挤压自己的巨乳，
整个身子上下套弄，一边淫荡痴傻地笑着，一边呻吟：「夏老师……呼呼……这
是你最喜欢的巨乳飞机杯……你坏死了……要秀兰的大奶子当你的专用飞机杯…
…舒服吗，噢……噢……变大了，变大了！」

　　乳肉如水般柔软，偏偏又有外力挤压，如喉穴般紧致。自高往下，看着这么
一个美艳的中年熟妇露出半个大白屁股，淫笑地捧着肥奶替自己打飞机，那种只
属于男人的征服感和至高快感迅速将莫离送达高潮。高潮后的龙根整整胀大一圈
，竟弹飞了扣住乳头的皮筋，使得那对肥硕的豪乳左右相互拍打着弹开。双手施
力，莫离按住熟妇亲吻龟头的脸，下身上挺，把肉棒挣开香唇齿关深深刺入喉穴
，浓精从龟头爆发式喷射而出。

　　蒋秀兰眼睛都快被眦裂，那一股股滚烫的精华越过她的口腔，直接浇灌进娇
弱的食道。食道太窄，吞入量有限，精液开始反冲，瞬间填充满被肉棒占据的口
腔，涌进鼻腔，同时从口鼻倒喷而出。哗啦！莫离射精完毕，拉出软趴趴的肉根
，带出一大片白稠的男汁。熟妇的口鼻胃食道全都被精液填充，大脑断片，舌头
外挂在唇边，翘着长满浓密阴毛的大白屁股，直挺挺地栽倒在一侧的地板上，巨
乳好似软垫朝两侧倒压，浓精缓缓地从她口鼻中流出。

　　「噫噫噫呀……」浓厚的精液味，让趴倒在地的蒋秀兰同样达到了高潮。被
黑色丁字裤勒住的下阴如同爆裂的水龙头，朝后直射出两列劲头十足的潮吹，漫
天细雨一样喷洒在空中，使得整个书房都充满了淫靡的女阴臭味。首当其冲的是
水果盘，上面的水果全都淋上了一层细密的水珠，显得鲜嫩可口，任谁也想不到
会是淫水的浇洒。

　　「嘿嘿……好多，好浓……好多，嘿嘿……」她完全沉浸在夏国涛施加的气
味暗示中，无意识地笑着，用淫舌卷食刚刚吐到地板上的精液。

　　「紫姨，该做的我都做好了，你动手吧！」莫离长叹一口气。

　　「嗯……好……」紫夫人像是喝醉了酒，脚步轻浮，脸色潮红，在旁边看着
这么激烈的口交，她差点忍不住当场自慰。嗒！又是一个清脆的响指，紫夫人魅
音道：「吴嫂，在云里睡的舒服吗？比以前舒服吗？」

　　噗！蒋秀兰呕出一大滩精液，嘿嘿笑道：「舒服……舒服死了……这次的味
道比以往任何一次都要浓……都要美味……」

　　「抬起你的头，看看坐在你面前，让你这么舒服的人是谁。」

　　「是……」蒋秀兰迷茫地抬头，「是……夏老师……不对……是……小老爷
？怎么会……怎么可以……怎么可以是小老爷呢……」

　　「不要慌，闭上眼，你仔细看，云里那个人，他不就是你的小老爷莫离吗？
」

　　「是……吗？」

　　「就是他！你一直暗暗喜欢的男人是莫离，你会对男女的体液发情，但是你
最迷醉的味道还是莫离的味道！无论你对多少人发情，你一定会忍到最后把一切
都献给莫离，记住！」

　　「不是的……我喜欢的人是夏……」

　　「你和夏国涛是没有结果的，他是你女儿的男朋友，你怎么能抢女儿的男朋
友呢，你不怕被街坊戳脊梁骨吗？从今往后，之前你对夏国涛所有的喜欢，都变
成对莫离的喜欢！」

　　蒋秀兰眼角闪现泪光：「没错，我和夏老师不可能有结果……我不能喜欢他
……」

　　就差最后一步了！紫夫人捧起一抹浓稠的白精，直接抹在蒋秀兰的脸上：「
而且，夏国涛的味道有这么浓烈吗？夏国涛的精液有这么多吗？夏国涛的鸡巴有
莫离大吗？抛开夏国涛教给你的一切，老实回答我！」

　　「没……没有，小老爷的鸡巴是我见过的最大的鸡巴……他的味道也好特别
，好浓烈……」

　　「你喜欢吗，喜欢这味道，喜欢莫离，喜欢吞食他的大鸡巴臭精液吗？」

　　「喜欢，我喜欢这味道，我喜欢莫离，我喜欢吞食小老爷的大鸡巴臭精液！
」

　　「很好，你睡吧，安心地睡吧，醒过来后，只记得自己干活把牛仔裤撑裂了
。这些精液淫水，都是你不小心打翻的牛奶，睡吧……」


　　　第五章　前嫌尽释，美诸葛妙算黑手；徐娘半老，女教师迷乱人伦

　　灵犀相通是怎样一种体验？

　　（嗯哼……快感好强……蓉儿下面水好多……噢……噢……去了……蓉儿要
去了……）

　　高潮退去，莫离恢复清明，却在脑中听到了一个娇声娇气的萝莉音。而且，
他猛地将视线投向书房门外，那个声音是从门外传来。

　　（不好，他要过来了……蓉儿穿成这样，不能被靖哥哥以外的男人看到！）

　　砰！地板震动。莫离打开门，只见门前有一滩晶莹发亮的淫水，一个娇小萝
莉因为脚下湿滑摔倒在自己的淫液中。看到萝莉的穿着，莫离才消减下去的情欲
又被撩拨起来，下体分身充血挺立，冲着小萝莉狰狞咆哮。

　　那萝莉穿的一件超级工口的豹纹吊带泳装，直白点，就是Ｖ字型的两条绳子
覆盖住奶头，勒住下身阴阜。腿上一双配套的豹纹直筒袜，头上系了一条豹纹的
蝴蝶结头巾。这小娘子的下体和丝袜被淫水打湿，看上去我见犹怜，美背上大片
美肌裸露，配合那湿润小巧的香臀，宛如一只顽皮艳美的幼雌豹。

　　「不准看！」萝莉尖声大叫，偷看一眼莫离，吓得连忙把头扭回去，脸像柿
子一样熟红，「你、你，快把那个丑东西收起来！」

　　（怎么会那么大！和靖哥哥的不相上下，要是被捣进小穴，会不会和靖哥哥
做爱一样舒服？好羞人，我在想什么啊！）

　　「对……对不起！」莫离手忙脚乱地重新合上门，把身子藏在门后，问，「
那个……靖哥哥是谁？」

　　「咦？」萝莉像是意识到了什么，惊道，「你也能听到！」这么说着，她鼻
子一红，豆大泪珠儿从眼眶滚下，委屈地哭道：「必须跟你说清楚，蓉儿不是淫
妇，蓉儿会这样全都要怪你……呜呜……醒过来以后，蓉儿发现自己变小了，莫
名能听到远处的心声……连你做那种事的快感都能传到蓉儿这来……这些淫水，
不是蓉儿自渎出来的……」

　　（先装哭，转移他的注意力，被捣进小穴会怎样的想法被听到，实在太……
）

　　哭着哭着，她马上意识到这样还是会被听到，干脆放弃解释，说：「反正，
你快点用那个玉送我回去！」

　　莫离哭笑不得：「你怎么知道爷爷的玉能送你回去？而且，你不是想杀我吗
？」

　　（醒过来的时候，我就知道这只是一场误会。可能睡梦中接受了你的一些记
忆片段，看到你是怎么进入襄阳战场，也看到了一些你小时候的片段。莫离，你
是个淳朴的孩子，我可以原谅你，只是……）

　　黄蓉无愧于女诸葛的美称，才这么一小会儿，就学会了活用心音。只是以她
现在这个幼童体型却称呼莫离为孩子，实在有些滑稽。

　　「只是什么？」莫离顺着话问。

　　「只是，你赶紧替我恢复真身，襄阳战事紧急，本帮主须臾不得抽身，没工
夫浪费在这里！另外，是谁给我穿的这身……这身不知廉耻的淫装艳服，给我换
掉，立刻、马上！」黄蓉满腹怒火终于爆发，把莫离生生吼懵。

　　「好大的威风！」一只柔若无骨的手在莫离肩上轻轻一搭，紫夫人将他内推
少许，翘臀枕上门框，一只玉腿弓起，千娇百媚道，「事情我听莫离说过，小丫
头，甭管你之前有多么显贵，现在有求于我们，至少把态度摆正。连自报家门都
不懂，够没教养！」

　　（淫妇！居然……居然穿这么风骚下贱的亵裤，连毛发和臀缝都露出来，和
妓馆里的娼妓有什么区别。我身上这套艳服，定是被这淫妇换上。这般折辱于我
，待我恢复功力……等等，那小鬼能听到……先编一套说辞，应付过去……）

　　黄蓉伏在地上把紫夫人撑开的裙底风光看了个通透，心中咒骂不停，面上却
恭恭敬敬地起身行礼，稚声稚气道：「是蓉儿唐突了。小女子姓黄，单名一个蓉
字，乃桃花岛黄药师之女，现任丐帮帮主，与夫君郭靖一同守卫襄阳城，抵御蒙
古人。蒙古大军来势汹汹，襄阳城危在旦夕，为了襄阳数十万民众，为了大宋千
万子民，蓉儿恳请二位，替蓉儿驱除蛊虫，恢复真身，重返襄阳，抗击蒙人！」

　　作者注：本书为平行世界，金庸老先生没有出生，没有相关小说，所以不存
在「哦，我知道，后来襄阳城破了，你和郭靖回去桃花岛」之类的剧透对话。

　　这番陈述发乎真心，言辞恳切，令人动容。偏偏在场两个人，涉世未深的能
听到黄蓉的心声，听不到心声的又老于世故。紫夫人冷笑：「恐怕要等等，我们
很忙的，就说眼下，里间躺着的女人是莫宅佣人，被恶人欺骗，我们正准备……
」

　　「缓兵之计还是免了！」黄蓉眼中闪烁着睿智的光，「用移花接木的方法治
标，再守株待兔治本，要等到何年何月？大凡正统功法，自有传承。这位……夫
人，你之所以投鼠忌器，无非是怕那位教夏国涛摄魂……催眠之法的高手。你们
不愿立即相助，是不确定我的为人，不如借此事相互了解，如何？」

　　「你要怎么做？」紫夫人饶有兴致地望着黄蓉。

　　「生擒后逼供或催眠怕是不行，如你方才所说，催眠术中有暗门一说，夏国
涛的授业恩师难免不会在他身上设置暗门。那只有主动出击，诱导夏国涛说出来
，或者与他做些交易。莫离与这妇人的女儿差不多年纪，可以让他混入私塾……
额，就是你们说的学校，伺机而动，具体事宜，随时而变。」黄蓉侃侃而谈，仿
佛又回到了襄阳城的议事厅，整个人散发着一种自信耀眼的光。这光，却刺痛了
紫芜。

　　紫夫人嫉妒黄蓉，因为黄蓉的完美。紫芜从来不是什么善男信女，早年经受
家人背叛，后来又遭非人调教，心态早已扭曲。蒋秀兰是莫宅自己人，所以她才
主动相助。你黄蓉不是胸怀天下，感念苍生的国之大侠吗？这么古道热肠，这么
机敏睿智，我等不及看到光芒万丈的女侠沉湎肉欲，最后堕落到和我这贱人一样
的境地，像狗一样舔舐男人的排泄物！紫夫人打开手中折扇，遮住自己扭曲而起
的笑意。而且，据我所知，你所中蛊毒，必将送你堕入那无间淫狱。

　　「所以当务之急，便是聘请一位先生替莫离授课。我与莫离灵犀相通，记忆
速度双倍，应该很快能赶上学校里的进度……夫人，可有听我讲述？」黄蓉发现
紫夫人似乎有些魂不守舍，遂不满地发问。

　　「老师？又要学东西？我不要！哎哟！」躲在门后的莫离刚想探出头抗议，
被萝莉体型的黄蓉一脚踹在门板上撞回去，并奶声奶气地警告：「你敢多看本帮
主玉体一眼，信不信剜出你的眼珠子！此事定下，不容异议，既然为了佣人连那
种肮脏事都做了，读书授道乃是正途，你就做不得？」

　　「家庭教师吗？」紫夫人望了一眼昏睡中的蒋秀兰，意味不明地笑道，「我
的确有个合适的人选呢！」

　　……分割线……

　　晨曦的阳光透过窗帷，洒在室内双人床一具雪白的娇躯上。

　　「嗯……」熟睡中的美人辗转身躯，使得身上薄薄的被单滑到地上，露出绝
美的曲线。她浑身赤裸，只有腿上套了一双黑灰竖纹的亮丝吊带袜。浑圆挺拔的
乳房硕大无比，沉甸甸的仿佛砧板上的两团白面儿，奶头粗圆，乳晕也比常人的
更深更大。这对淫荡的奶子若是与蒋秀兰比较，规模稍逊，但是胜在坚挺肉实。

　　她的肉腰与紫夫人类似，带小股赘肉，别有一种熟女风韵。必须重点介绍的
，是她的那一对绝世巨尻。她的臀部又壮又肥，侧卧时与腰部呈现飞流直下的夸
张尺度。肥臀肉紧，这美人的巨尻很有欧美范，紧密贴合的两块屁腚完全遮蔽了
菊花的存在。我们完全可以想象，这么一个肥嫩屁股，在做爱时与男人的小腹不
断撞击，会发出多么淫荡的啪啪肉响。

　　「嗯……」美人趴卧，双峰压在身下挤压变形，而胯下的这对山丘朝天耸立
，巍峨壮观。如此巨大的臀部，还要在腰上吊着一双吊带，以至于一侧受力过大
早已崩开，另一侧则深深陷进白臀和肉腿之中。要支撑这么一对巨尻，她的大腿
格外粗壮，翻身时这肥嫩的美腿和巨尻一样，颤颤巍巍，波动激荡。

　　兹兹！美人的两腿之间有机械的震动声，一根红色的震动棒正缓缓地摇摆着
尾部。而它插着的肉穴，不断的分泌着晶莹的蜜汁，打湿了身下大片的床单。再
看床上物件，除了小屄中插着的震动棒，还有两颗跳蛋和一根粗一号的白色自慰
棒。美人的枕头上，覆盖着一件男式四角内裤，趴卧的姿势让她整张脸都栽进内
裤的裆部中。床前的地板上，有无数蒸干的水渍。由此推断，美人在睡前定是经
历了一场无比激烈的自慰秀，高潮后，潮吹来不及打扫，就陷入了春梦中，甚至
来不及关闭震动棒。

　　咚咚！咚咚！床前电脑发出了ＣＴ的信息提示音，美人睡眼惺忪地坐起，香
唇还咬着那条沾满她唾液有些发臭的内裤。她光着屁股走下床，也不拔下肉穴里
的震动棒，扭着大屁股坐到电脑前，把嘴上的内裤丢下，随手拿起马克杯喝水，
另一只手鼠标摇亮屏幕。

　　隔壁秃顶老王：小白兔，昨晚还是一个人自慰？

　　丝袜熟女小白兔：嘻嘻，我和儿子视频自慰到大半夜，高潮好几次。太爽了
，脑子都爽飞电麻了，电脑和震动棒忘关就睡过去了。

　　隔壁秃顶老王：宝宝心里苦，小白兔心里只有儿子，不要我了。

　　丝袜熟女小白兔：傻瓜，吃什么干醋啊。要不是在儿子电脑上看到巴蜀天堂
，我根本不会进这种淫秽网站视讯聊天，也不会被你这个大色魔抓个现成胁迫成
炮友，让你操尽我的大奶子和骚屄。除了我那死鬼老公，你可是第一个把臭臭精
液射进我骚屄的男人。得了便宜还卖乖，讨厌！

　　隔壁秃顶老王：谁能想到，端庄美艳的蒋秀芬，堂堂鼓川一中教导主任居然
在教师厕所里做露出下体的视讯直播。嘿嘿，看到儿子上色情网站你做了什么我
来替你数数：申请账号，和儿子调情，视讯自慰，玩母子角色扮演，给巴蜀天堂
的会员直播野外露出。我看，你本身就是个闷骚欲女。

　　丝袜熟女小白兔：别说了，怪羞人的。你们男人都这样，明明喜欢女人骚，
却总要在嘴上拿骚货骚屄什么的羞辱人家。

　　隔壁秃顶老王：小白兔，你这么喜欢儿子，干脆让他知道你就是小白兔啊。
母子乱伦，想想都带感，到时操屄记得开摄像头，让我撸个爽！

　　丝袜熟女小白兔：你坏死了！这种玩笑都开！

　　隔壁秃顶老王：我可不是开玩笑哦。你每天和儿子视频裸聊玩母子扮演色情
游戏，不就是为了有一天他真的把你这个血脉相连的教师妈妈扒干脱净，压在身
下狠狠操穴，注入精液，怀孕下种吗？

　　电脑前的蒋秀芬顿时愣住，看着老王的文字，她仿佛看到了母子乱伦的那一
幕，呼吸不禁变得局促，插着震动棒的美穴有大股晶莹的蜜汁泌出，肥厚地大屁
股不安地扭动。

　　隔壁秃顶老王：大清早硬得很，小白兔你昨晚怎么勾引儿子的，叫来让我撸
一发。

　　丝袜熟女小白兔：哼，不，就不，那天让你别口爆，非要射在我嘴里，老娘
不高兴！

　　隔壁秃顶老王：小兔兔，好兔兔，美兔兔，还记仇呢！叫嘛，让老公听一听
，过几天评职称，我保证你一定过！

　　丝袜熟女小白兔：我说，我的小屄好痒，我好想做爱，嗯……嗯……快看，
出水了，出水了，骚屄里流了好多水，好渴望大鸡巴能狠狠地操进来，不管是谁
都行，快进来，操我，操我这个淫贱女教师，操我这个不知羞耻的母亲，哪怕是
我儿子，这个时候来操我，我都愿意让他当我的亲老公，亲丈夫！

　　隔壁秃顶老王：操，你儿子真可怜，明明有这么淫荡闷骚的教师妈妈，却只
能隔着屏幕打手枪。听你这么说，我都快射出来了。摄像头没关吧，快开视频让
我看看真家伙。

　　丝袜熟女小白兔：对了，我昨晚和小峰裸聊视频窗口也没关，去看看他起来
没。校长老公，你嘛，周一见！

　　隔壁秃顶老王：别……

　　美妇人熟练地屏蔽了「隔壁秃顶老王」的这个账号，点开了另一个叫做「追
风少年」的窗口。窗口一跳出来，就看到一个少年赤裸着全身，胯下肉根雄起，
右手快速地上下撸动。美妇把话筒移到跟前，媚声埋怨：「小风，你什么时候起
来的啊，也不吱声。」

　　「白兔妈妈，你好骚啊，插着震动棒睡觉，还流那么多水。」

　　「哼！」美妇人把两条腿放到电脑椅上，呈Ｍ型腿，完全露出了流水的鲍鱼
，竟是无毛的白虎，故作委屈地说，「乖儿子，白兔妈妈这么骚，你不喜欢吗？
」

　　「喜欢！白兔妈妈，我喜欢你的声音，我喜欢你的奶子，我喜欢你的大屁股
，我喜欢你的骚屄。我不仅喜欢，我还想操，操翻你，操烂你！妈妈，骚妈妈，
我要操你！」这么说着，他把摄像头整个对准自己的阴茎，美妇人这边的屏幕上
呈现一只油腻腻亮晶晶的大肉棒。她能清楚地看到，龟头里冒出的前列腺液越来
越多，甚至流到了小峰的手上。

　　「坏小风，不要这样，你怎么能操你的妈妈呢，这是乱伦啊！」嘴上这么说
，美妇人却目不转睛地看着那根肉棒，骚穴里分泌的淫水愈加多了，表情越来越
痴迷。

　　「白兔妈妈，我的大鸡巴好硬啊！你多看看它，再多看看它，和昨晚一样对
着它自慰。我们这样视频做爱，算不上乱伦的，所以，把一切都给小风吧，用震
动棒使劲地插你的穴，你的嘴，你的屁眼！小风要看，小风要看白兔妈妈淫荡的
自慰秀！」他的鸡巴离镜头越来越近，最后龟头都顶在摄像头上，把镜头都弄模
糊了。

　　傻孩子，妈妈好想真正的乱伦啊！明明知道屏幕这边自慰的是我的亲生儿子
，为什么害怕不敢过去给他操！小峰，求求你，快点来满足你渴求乱伦的贱货母
亲吧，满足她背德的快感，和空虚的湿穴！美妇人忍不住低声呻吟起来，浑身发
烫，心跳加速，一只手不断地抚摸着阴蒂，另一只手用震动棒飞快地抽插屄穴：
「儿子，乖儿子，来，操我啊，操死我这个贱货母亲！乱伦就乱伦吧，亲生儿子
的大鸡巴就该插进亲生母亲的白虎小穴里！用力干我，让我飞，让我高潮！」

　　「大鸡巴想插进去，大鸡巴好想插进白兔妈妈的肉穴！白兔妈妈，求求你，
让我插进你的屁穴吧，再插一根，插进屁穴吧！」小峰的龟头整个涨得好大，包
皮完全退缩进冠状沟里，深色的经脉布满肉棒，他已经到最后的兴奋点。

　　「讨厌！小峰你插了妈妈的骚屄，又要干妈妈的屁穴，你有两根鸡巴啊？不
过，妈妈满足你，还要给你一个惊喜哟……」美妇人推开电脑椅，把摄像头向下
，在地上摆了一个两根肉棒的坐垫，背对镜头，摇摆巨尻，八脚蟹的姿势展开她
浑圆的粗腿，淫荡地高举双臂，徐徐下沉蛮腰。

　　「嗯哼！」前根肉棒先进入了滴水潮湿的肉屄，美妇人玉手沾了沾淫水，在
后根肉棒上润滑了两下，便引导那根肉棒刺入了她深色发黑的雏菊。多么令人惊
叹的美景啊！巨尻淫妇用下身两个淫穴不断吞吐着两根假肉棒，肠液和淫水四处
横飞，地上一片湿漉漉。美腿上的白肉鼓起收缩，美背上的美肌绷紧拉直，还有
，还有！

　　小峰看到镜头摇晃，摄像头被人拿了起来，然后他看到，那张他看了十几年
无比熟悉的脸，那张平日里端庄严肃不苟言笑的俏脸，这个时候吐着舌头，弯弯
眯眼，还淫贱地摆出了胜利的剪刀手。妈妈！妈妈！居然是妈妈！蒋小峰感到肉
棒发直，有种背德的刺激在脑中炸开，一股又一股浑浊的精液从精袋中冲出，喷
洒在掌心的卫生纸里，并且去势不减，湿透了整张纸，嗒嗒地往下滴落。

　　「小风，喜欢这个惊喜吗？妈妈美吗？妈妈骚吗？妈妈贱吗？」屏幕上，美
妇不断地变换姿势，努嘴、挤乳、拨阴，各个角度展现发情中的自己，腰却根本
没停下来，扑兹扑兹地上下挺动，眼睛一直盯着卧室的房门。来啊，小峰，这下
你已经清楚我就是你的亲生母亲蒋秀芬了！你下贱的妈妈想要和你乱伦，想要和
你操屄，你会来的吧，你一定回来的吧！快来，干死我，干穿我！

　　叮！身后的电脑发出一声脆响，蒋秀芬的动作一下子僵直了。她愣愣的看了
一眼断掉的视频通讯，又默默地盯着房门等了半晌。咕叽！肉穴和屁眼离开了假
肉棒，蒋秀芬木然地站起来，抽出纸巾擦拭自己的下体，失望地自语：「果然不
行吗？」

　　叮铃铃！叮铃铃！蒋秀芬的手机响了，上面显示一个陌生的电话号码。她接
了电话，按下免提，一面穿衣服，一面问：「你好，我是鼓川县一中的蒋秀芬老
师，请问有什么事？」

　　电话里传来一个妩媚的女声：「蒋老师是吧？听说你是县重点高中重点班的
班主任，教学水平很高，我想请你明天到我家来做辅导。」

　　「一天？你家孩子什么年级？成绩如何？」蒋秀芬戴上黑框眼镜，穿上完全
遮挡住她肉欲身材的黑色套装，套上一双最普通的黑丝，从一个千娇百媚的美熟
妇摇身变成了死气沉沉的古板教师。

　　「先学习一天看看，如果满意还会继续请你。薪酬方面请你放心，会和地址
一起发给你，保证你会满意。明天是周日，希望你能腾出时间来，那么，明天见
。」咯噔，电话挂断。

　　蒋秀芬打开短信：「个、十、百、千……莫宅？好像在哪听说过……」


　　　第六章　龙根浴血，母蛊夺心破完璧；折肢虐宫，无惨萝莉苦无极

　　「蒋秀芬？她和吴嫂什么关系？」莫离好奇问道。

　　「她是吴嫂的姐姐。」紫夫人合上手机，解释，「不过，这对姐妹已经多年
没有往来。据我所知，蒋秀芬可不像吴嫂这么软弱温顺，是一个对权势和事业很
看重的女人。当年，吴嫂被吴大军强暴，肚子大起来才被蒋秀芬知道。蒋秀芬让
她报案，吴嫂顾念肚子里的孩子，居然嫁给了吴大军。原本，蒋秀芬准备让吴嫂
打胎，嫁给县教育局的一个科长。」

　　咳咳！紫夫人看了眼死死盯着自己手机的两土包子，咳嗽两声：「书房给吴
嫂休息，我们到隔壁客卧详谈蓉儿蛊毒。你们不会准备一直这么待下去吧。」

　　黄蓉当即反应过来，指着门喊：「我先去，你别出来！」说完，光着小脚丫
，扭着几乎全裸的香臀，咣咣咣地跑进了隔壁房间。等紫夫人和莫离进去，她已
经用被单把那极度色情的幼体包裹了起来。

　　紫夫人不是空手进来。她回书房拿了催眠用的香炉，以及一个鼓鼓的香囊。
黄蓉谨慎道：「夫人，你这是作甚，也要催眠蓉儿？」「你误会了。」紫夫人浅
浅一笑，打开香囊，露出里面的干草，「这种草叫做骨蛊草，想要唤醒你体内蛊
虫，必须焚烧这种干草。」

　　（这草在记忆片段里见过，她并没有骗我。喂，除蛊必须要烧骨蛊草吗？）

　　黄蓉人小鬼大，杏眼朝莫离一瞪，居然使唤起人来。莫离无奈耸肩，一脸茫
然，那节竹筒里装的是哪种蛊虫他尚且不知，天晓得该如何除蛊。

　　在他俩大眼瞪小眼的时候，紫夫人已经把骨蛊草填入香炉，并取火点燃，一
边挑着眉戏谑地看着黄蓉，一边促狭笑道：「昨夜莫离跟我说完你中蛊后的变化
，我特意翻查老爷留下的古籍和笔记，姑且知道你中的是何种蛊。目前所知的解
除方法，就是顺其自然地激发它。放心，不会对你这美妙的躯体造成损伤，相反
，还十分愉悦呢。」

　　「你！」黄蓉来不及发作，便闻到了一股清幽微甜的熏香。扑通！小腹丹田
处仿佛有一颗心脏在跳动，有什么东西在肚子里活了过来。黄蓉觉得自己全身的
气力都被吸走，丹田里的活物越来越烫。与此同时，莫离也捂着肚子半跪在地上
，身子中了疟疾一般摇摆颤抖。少顷，他缓缓抬起了头，眼眶里的眼珠墨玉似的
漆黑一片。

　　（我要逃走，必须马上逃走！）

　　黄蓉顾不得裸露身体，小手艰难扒拉床被，一个用力翻滚到地板上，抬头却
看到一双雪白浑圆的大肉腿，以及幽幽深处的低腰内裤。紫夫人蹲下，色情内裤
紧紧勒进饱满肥厚的阴阜，丰腴身子在旗袍上挤出层层皱皱的肉团。她伸手抓取
黄蓉的长发，一把提起，轻蔑地笑道：「死丫头，不要以为我没看出来你如何轻
视我。什么感念苍生的女侠，还不是一个骚屄两颗奶子的小母狗，照样要给男人
操，要被男人干！」

　　「贱！人！」黄蓉直视紫芜，一字一顿地骂道。紫夫人一愣，旋即起身，用
肉脚死死踏住黄蓉俏嫩的脸，嬉笑：「承蒙夸奖，从十几年前起，我就是一个被
男人干翻操穿的贱逼烂货了。好好享受吧，黄女侠，淫蛊触发时那深入骨髓的恐
惧！」说完，转身而出，竟咯吱一声从外面锁死了房门。

　　「唔唔……唔唔……」莫离四脚着地，发出野兽一般地吼声，朝黄蓉逼来。
黄蓉背靠墙，抬起纤细的豹纹美腿，无力地抵在莫离的脸上，怀抱一线希望道：
「莫离，快清醒过来！不要被蛊虫夺取心智！啊啊啊！」这声惨叫，是因为莫离
一口咬住了那只小巧的美脚，整齐的牙齿深深咬合住丝袜下的嫩肉，鲜血和口水
沁润了丝袜。

　　好痛！好痛！身体承受能力还是一个幼稚园的萝莉，黄蓉当下涌出眼泪，脸
颊上满是泪痕，另一只玉腿也痛得蹬直，却同样被莫离擒住。他双手铁钳一般紧
握黄蓉脚踝，朝两侧拉开，顿时少女无毛软嫩、被豹纹泳装勒陷小阴唇的美好阴
阜展现眼前。

　　被母蛊夺心的莫离，身形愈加魁梧，指甲疯长。他伸出一根手指，锋利的指
甲轻松挑断了碍事的豹纹泳装。下腹一抬，膨胀充血的龙根呼啸而出，直挺挺地
压在少女的软腹上。黄蓉感到一股发自内心的恐惧，拼命地摇着头，大叫：「不
要，不要玷污我的清白，不要把那根怪物插进来，会坏掉的！我的身体会坏掉的
！」

　　变化最夸张的正是莫离的龙根！他的肉棒更大更粗更长，和成年人的小臂相
差无几，发紫硕大的龟头好似成人的拳头，棒身上甚至能看到肌肉脉动。黄蓉现
在的身体顶多六七岁，还没成人的胯部高，这么粗壮的肉棒顶进小穴，堪比正常
女人被虎豹强暴，她简直不敢想象会有何种凄惨下场。

　　黑化的莫离听不进黄蓉的哀求，流汁的龟头抵住屄穴上的软肉，腰部缓缓下
沉。萝莉屄缝只有成人小指长短，其中娇嫩粉红的小穴只是个闭合小孔，火热滚
烫的龟头在耐心寻找着膣肉紧绷的入口。黄蓉激烈地扭动腰部，妄图逃离龟头的
瞄准，哭喊：「放过我吧，求求你放过我吧！至少让我湿润，这么大的肉棒一下
子进去，我会死的，会痛死的！咿呀呀呀呀……痛……呜呜呜呜呜……咿呀呀…
…痛……」

　　随着黄蓉高亢的惨叫，粗壮的肉棍贯入未开苞的处女小穴，挤开幼女胯部骨
骼，一戳到底，突破还在发育中的子宫颈，顶住子宫壁在柔软的腹部上撑起一个
高高的肉包。鲜血沿着棒身沾满春袋，嗒嗒地往下流。黄蓉眦裂了眼眶，死死盯
着自己小腹上的突起，口中喷出一大口唾液到蓓蕾状的乳房上，香舌外翻，昏死
过去。

　　这是一种很神奇的体验，一方面骨骼位移和屄肉撕裂堪比分娩剧痛，一方面
她居然能品味到自己幼女屄穴紧致无双的超强快感。没错，得益于子母淫蛊心音
的功能，子蛊能单向获取母蛊的快感体验，从而使子蛊中蛊者更快陷入欲望和痛
苦的双重地狱。

　　「啊……」随着肉棒的外拔，剧痛和快感把黄蓉从短暂的昏迷中拉离，发出
可爱无助的淫荡悲鸣：「为什么……那么痛……却那么舒服……呜呜呜……肚子
又被顶起来了……蓉儿……呜呜呜……蓉儿的身体要坏掉了……那双腿再也不能
合拢……求求……你……莫离……咿呀呀……放过我吧……」

　　求饶没有任何回应，莫离下身的捣弄速度越来越快，打桩机般带出一片残影
，黄蓉根本连话都不能说完整：「噢……噢……舒服……痛……咿呀呀……慢…
…舒……点……噢……嗯哼……求……呜呜……莫……求……痛……慢……咿呀
呀……」

　　抽插撕裂屄肉的剧痛持续以后不再加剧，而肉棒传达而来的快感却一阵强过
一阵。黄蓉感觉自己就像一个肉块，毫无反抗之力地套在那巨型肉棒之上，不断
摩擦，到后来连反抗的心思都没了，大脑一片空白地任由莫离使用。然而，母蛊
无法知晓子蛊的感受，却熟知子蛊身上所有的敏感点。

　　妖魔一样的长指甲，一边轻轻刺进还未开始发育的右乳，一边刮挠黄蓉柔软
的左耳耳后，下身肉棒朝左侧一片，对着子宫内的某个点发起了冲锋。

　　「噫……」黄蓉从麻木中复苏，娇俏的小脸上一片绯红，大声呻吟求饶：「
不可以，不可以攻击那里……呜呜……犯规……这根本就是犯规……喔喔喔……
好爽……我要不行了，太爽了……莫离……快停下，快停下来……咿呀呀……」
强烈的快感让少女玉腿无意识地盘住莫离的腰，一双小手够不到莫离的脖颈，只
能紧紧扣住他的双肩，娇小的身躯终于与地面分离，整个悬挂到半空，上下腾飞
。

　　「你好强，你真的好强……比靖哥哥还要强……」黄蓉已然沉醉本能，完全
不知道自己在说些什么，「用力……咿呀呀……再用力……不要停……用力干死
蓉儿……」敏感点和小穴的快感，外加男子肉棒被处女屄穴缠缚的美妙，彻底压
倒了撕心裂肺的肉体之痛，心志坚定如黄蓉也迷失在淫蛊的威能之中。

　　快感也让肉穴潮湿异常，不断分泌出大量的蜜水。有了蜜水的润滑，肉棒抽
插地更有节奏，屄肉的剧痛稍稍得到缓解，啪啪啪的肉体撞击声混合黄蓉忘情的
呻吟，奏起了一曲旖旎动听的交配曲。

　　不断的交合很快送忘情缠绵的两人到达性爱的高潮。莫离的身子一颤，用尽
全身力气猛地一戳，马眼大开，春袋中的浓精喷射而出！感受到龟头的胀大、射
精的快感，以及滚烫浓精在自己小腹上的隆起，黄蓉全身乱颤，玉腿双手一齐松
开，玉体向后仰倒，萝莉屄穴喷出一大股潮水，激烈地冲击莫离的胸膛。扑通，
高潮后的两人一起倒在一旁的双人床上。

　　呼哧！呼哧！重重喘息的黄蓉慢慢回过劲来，只觉得下身火辣辣的痛，痛到
几乎失去知觉。啵！她费尽全身力气，将自己从莫离变态的巨大肉棒上拔下来，
小穴收缩，却一时间合不起来，里面不断向外流着浊白的浓精和殷红的鲜血。眼
泪止不住地流，黄蓉何时何地受过这等屈辱，这种濒死的性爱让她觉得自己像个
器物，毫无尊严可言。抬起脱力的手，想杀了莫离解恨，却有心无力。

　　「唔唔……唔唔……」身旁的莫离再一次发出低吼，黄蓉打了一个冷颤，不
可置信地摇头看去，看到的是一双仍旧漆黑如玉的双眸。一次已经让她接近瘫痪
，要是再来一次，一次又一次，她真的可能会死掉！

　　「莫离，你……你怎么还没醒过来，到底要做几次才够！」她艰难地爬向门
的方向，大喊：「夫人！夫人！蓉儿知错了，你要蓉儿做什么蓉儿都答应，求求
你快让莫离清醒过来，我承受不住的，我肯定承受不住的！」

　　黄蓉怕死吗？如果拿这个问题去问黄蓉本人或者神雕世界任何一个人，所有
人都会说她不怕。没错，即便战死沙场，或者被人暗算，哪怕一着不慎被击中死
穴，那种程度的死亡她都不怕。然而，面对莫离无止境的索取，被凌辱虐待致死
，这不是她想要的死法，何况，她放不下靖哥哥、芙儿，以及守卫襄阳的重任。

　　门的那边，悄然无声，等待而来的是莫离发狂的怒吼。濒死的恐惧激发了潜
能，黄蓉平生出一股气力，一双纤弱的美腿疯狂轮踢莫离擒拿而来的双手。一次
抓空。两次抓空，烦躁的莫离挥起拳头，对准萝莉娇软的腹部一拳击下。噗！黄
蓉朝天喷出一口玉液，两眼瞪圆，感觉五脏六腑全都移位，肚子里翻江倒海地剧
痛，小腹上的拳印甚至没有平复回来。她咬紧牙关，扒拉住床沿，努力远离背后
这头黑化的野兽，然而痛苦再次袭来。

　　「呜啊……我的腿，我的腿！好痛……呃……要死了，痛得要死了！」本应
该失去痛觉的下肢遭到粉碎性的重击，黄蓉上肢绷紧，痛苦地颤抖，缓缓回望，
莫离的拳头正从她的膝盖移开。膝盖以下，两只匀称可爱的小腿软软地连接着膝
盖，彻底失去知觉。

　　莫离抓住黄蓉的长发，拉起她那张因为痛苦而扭曲的脸，怪物一样粗壮的肉
棒啪的一声弹在她的额头上。黄蓉眼窝都哭红了，鼻水横流，两眼痛得大小不一
，看着面前的龙根，失心疯地笑了起来：「呵呵，还想要插蓉儿的嘴，好啊，来
插啊！来干啊！你废了蓉儿的双腿，蓉儿就咬断你的肉根！」

　　她难得主动张开鲜红的樱桃小嘴，伸出丁香小舌，放荡地舔了一下勃起的巨
根，道：「来啊，你还等什么，听不懂人话的话……」她用玉指勾住自己的嘴唇
，朝两侧拉开，淫贱的高喊：「快把肉棒放进来，人家都准备好……」话音未尽
，带着浓厚精臭味的肉棒长虹贯日般冲进幽黑的喉腔深处。

　　咯吱，下巴移位！黄蓉失策了，她错估了自己的承受能力，粗壮肉棒才进去
一半，下巴就因为承受不住而严重脱臼，只能任由肉根在口腔里咕叽咕叽地横冲
直撞。六岁萝莉的喉咙能有多粗？当肉棒挤进喉咙的时候，食道被蛮力扩张，从
外面都能清楚地看到肉棒进入咽喉涌现的色情形状。

　　这种食道扩张式插入，黄蓉眼白都被插出来，樱桃小嘴嘴角开裂，嘴里咕噜
咕噜往外冒红白两色的泡沫。「呜呜！呜呜！」她下意识地推搡莫离毛茸茸的下
胯，缺氧导致全身肌肉绷紧，喉部软肉收缩得更紧了，下身却一股一股地喷洒蜜
汁。超绝的紧致快感，从肉棒传到莫离脑中，再从莫离传回黄蓉的大脑神经。这
种不属于女性的快感体验，让她的性爱本能做出最诚实最本真的反应：玉手绕过
胯部，死死抓住莫离的臀肉，助力男伴腰部挺动。

　　（我这是怎么了，被这么肮脏的肉棒侵犯，居然正在兴奋。明明不行的，可
是好爽！好紧！好舒服！天哪，我的喉咙比小穴还紧，插的好爽，真的好爽，比
刚才裹得还要紧一些。再快些，再快些，莫离你干的再快些！可是，又好痛苦，
我要吸气，慢一些让我吸一口气，求求你，让我吸一口气！）

　　肺部越来越少的氧气，让黄蓉的反应愈加迟钝，原本扣住莫离臀部的玉手无
力的下垂。莫离似乎有所察觉，噗地一声拔出了肉棒。哈，哈，哈！得以喘息的
黄蓉挂着下巴，大口呼吸空气。突然，毫无预兆的天旋地转，她娇小的身躯被掐
住腰部１８０度倒转，肉棒上挺，再次挤进紧窄的咽喉。

　　翻转后的黄蓉，因为连番操弄，玉体上香汗淋漓，全身像是从油里拎出来，
闪烁着淫靡诱人的油光。膝盖粉碎导致小腿像肉肠一下挂垂，随着抽插在半空中
有节奏地飞舞。无法合拢的幼女屄穴，咕叽咕叽地开合，不断分泌着发情的女汁
，倒流娇躯。弯腰操弄的莫离粗重火热的喘息一阵阵冲击娇嫩的肉穴和敏感的阴
蒂，承受不住这种刺激的女体竟主动求欢，用还能活动地大腿，紧紧箍住了他的
脖颈。

　　（不要这样挑逗人家，好热，蓉儿要不行了，蓉儿要飞，蓉儿要跟你一起飞
。快，舔蓉儿的肉屄，用你的舌头舔蓉儿的肉屄，蓉儿受不了了！）

　　这时若是有人旁观，就能看到血脉贲张的一幕：莫离弓身坐在床边，手上倒
持着一个青春幼体上下抽插，舌头刺入女穴之中舔吸，发出扑兹扑兹的淫响。而
黄蓉，玉腿夹着男伴的脖颈，双手环抱他健壮的腰部，玉蚌流下亮晶晶的混合液
体，参合口鼻的玉汁，打湿了莫离胯部的阴毛，激烈的上下套弄，使得萝莉纤细
的肋骨都清晰突显。

　　黄蓉仿佛全身都变成敏感的性器，不管莫离采用多么残酷的手法，她都能从
自己身上感到凌虐的无上喜悦，犹如雌兽孜孜不倦地吞咽龟头分泌出的前列腺液
，并不断卷动香舌柔软地缠绕抚弄棒身。她渴求射精，尽管精液腥臭难闻，肮脏
作呕，但是肉棒射精后那种大脑放空的快感，她想要再一次体会。

　　咕噜！一股热液从龟头喷射，瞬间射满了黄蓉的胃袋，势不可挡地冲向肠道
，柔软的小腹子宫和肠胃里都盛满精液，居然微微鼓起。幼女食道实在太窄，连
精液倒涌的空隙都没留下。黄蓉眼眶瞪圆，眼珠子都要掉出来，随即而来的射精
快感，让她浑身舒坦，激烈的打颤，橙黄色的尿液汩汩地奔流，仿佛寒冬里喝了
一碗热汤，享受至极地眯上了眼，开裂的嘴角居然微微上扬，发出嘿嘿的淫笑声
。

　　圣水冲击莫离的脸，他毫不留情地将黄蓉甩到床上，笨拙地用手擦拭咸湿的
尿液。微热的圣水在床单上一圈圈荡漾开来，下体湿热的感觉把黄蓉从混乱中苏
醒。咳咳，肉棒从咽喉拔出，有小部分精华从胃部反涌，黄蓉只觉得下巴和咽喉
刀割一般的疼痛，张张嘴想说话，却只能呜呜地发出悲鸣。

　　（我这是怎么了……对了，我被那个贱人暗算，被莫离那个混蛋奸淫，我已
经失去了清白之身，以后再也无法正视靖哥哥了……也没机会再见靖哥哥了，这
个身体已经彻底坏掉，不能行走，且口不能言，如果有机会重来，我一定要把这
两个人……好痛！不！不！）

　　几根尖锐的指甲猛地刺入黄蓉香软的臀肉，她惊恐地回头，只见莫离正翘着
那根兴致昂然的肉棒摩擦着她的臀缝，一下又一下在菊花附近打转。

　　（谁来救救我！靖哥哥、爹爹、七公，如果上天有灵，求求你，快让他们来
救我！我不想这么死，我不想被人当做器具玩弄致死！莫离，你能听见的话，求
你放过我，这之后无论多少次，我都可以和你做，唯独这次，放过我！我真的会
死的！）

　　如果祈祷有用，这世间哪还有如此多的纷争。

　　小小客卧中，再次响起了无休止的呜咽与悲鸣。


　　　第七章　一目十行，文曲星落鸳鸯谱；颠鸾倒凤，紫芜穴吞少年茎

　　世间真有生而知之者？

　　蒋秀芬的内心是崩溃的，她亲眼见证了许多只在词典上出现的词语，比如过
目不忘，比如一目十行，比如举一反三，比如融会贯通。面前的少年少女：男孩
高大阳光，干净爽朗，浑身上下散发着一股干草的清香，特别是那张脸，健康俊
俏，双眼熠熠发光，微微一笑便能驱散所有女性心底的乌云；女孩要比男孩小上
许多，十岁左右年纪，粉嘟嘟的鹅蛋脸煞是可爱，美中不足的是走路发颤，必须
坐在轮椅上。

　　授课的前两个小时，这两人一页页地翻书，直到把所有小学初中教材全都翻
光。唯一奇怪的一点，女孩看的是小学教材，男孩看的是初中教材。男孩可能受
过小学教育不奇怪，那个小妹妹翻完小学教材之后居然连初中内容都记下。一个
上午的课程，除开他们记忆的两小时，剩下的时间全都在答疑，而且同类型的疑
问只会有一个。

　　「蒋老师，补习费５０００元整，你点点。」客厅里，紫夫人盘着长发，涂
了紫色唇彩，穿了一件无袖黑底白花的旗袍，下摆仅到臀沿，尽管里面穿一条黑
丝裤袜，完美饱满的淫臀仍能从开叉看到整个轮廓。旗袍无袖，高隆的丰胸撑起
绸料，腋下副乳连带一双玉臂暴露白花花的美肉，极尽诱惑。倚在真皮沙发上抽
着水烟的紫芜，丰臀柳腰，媚眼含春，慵懒艳美，满满的熟女贵妇风情。

　　「不用点了，这钱我受之有愧，一上午顶多四课时……」蒋秀芬正襟危坐。
她仍旧是那套办公室套装，套裙及膝，西装老式，全方位隐藏了那具放荡勾人的
淫娃娇躯。任何男人见了，激不起一点涟漪。

　　「姐姐，喝茶。」蒋秀兰小心翼翼地把一杯热茶放到茶几上。到莫宅的第二
天，她就投入了打扫模式。现在下身穿着牛仔短裤和肉色裤袜，肉臀肥厚，与旧
牛仔裤完美贴合，仿佛没穿似的，清晰凸显了两扇大腚的蜜桃淫态。肉色裤袜好
多地方开线，在膝盖处磨破两个大洞，跪得发红的光滑美肌惹人怜爱。好在上身
穿着一件宽大的旧Ｔ恤，下摆能遮住淫臀，可惜一上午的辛苦劳作，香汗淋漓的
美熟妇浑身湿透，Ｔ恤后摆黏住美背，胸前巍峨肉山被衣料紧紧包裹，轻松透视
出胸罩上的老式花纹。

　　「该多少就是多少，蒋老师不必客气。以后，我们家莫离还会转到你班上，
昨晚我已经托人准备转学事宜，今后还请多多照看。」紫夫人不容拒绝地坚持道
。

　　说到莫离，闷骚熟女教师内心一荡。就跟男人喜欢美少女一样，女人对俊俏
的小鲜肉几乎没有抵抗力。看着莫离或隐或现的健壮身躯，饥渴如她早已心痒难
耐。可惜碍于师生身份，换作网络上，她不介意和莫离相互视讯手淫，展示自己
湿润的熟女肉屄，倾听他青涩的叫床声。

　　「既然如此，那我告辞了。」蒋秀芬无视殷殷期盼的妹妹，起身，毫不留情
地走向玄关，穿上高跟鞋，甩门离去。

　　「蒋老师走了？」莫离从楼上下来，随口问道。原本一脸失落的吴嫂看到莫
离，莫名脸红，低下头赶紧走进厨房，却不料莫离也跟了进来。

　　「小老爷，你……有什么事吗？」吴嫂不敢正眼看莫离，扭捏地倚在洗手池
边上，肉嘟嘟的美臀紧张地上下颤动。Ｔ恤后摆被汗水黏贴后背，小腰上丁字裤
的绳带都露了出来。如此娇羞的美人，低眉顺眼、任君采撷地展现熟美肉躯，莫
离看得下体都硬了。他赶紧移开视线，说：「我过来找水喝，楼上的水被蓉儿喝
光。也不见她运动，怎么这么缺水。」始作俑者把昨天的事忘得一干二净，黄蓉
被干得流了那么多水，能不多喝吗？

　　「这杯水是什么？」莫离看到灶台上放着一杯浊白的液体，举到鼻子前一闻
，却闻到一股刺鼻的臭味，那种精臭和女子下体分泌物的腥臭混合的味道。吴嫂
见了，脸色更红，连忙说：「对不起，对不起，小老爷，昨天我在书房打翻了好
多牛奶，地上都是。紫夫人让我收拾干净，我觉得这么多牛奶这么擦掉实在浪费
，就自作主张地收起来一些……不过小老爷放心，我都自己喝掉了，这是最后一
杯，还兑了水的。」

　　也就是说，吴嫂把昨天的精液以及她自己的淫水当做牛奶重新收集起来喝。
咕噜！莫离的喉结不自觉地咽动，一想象到吴嫂喝下自己隔夜的浓精，水杯里的
臭味都蜕变成一股让肉棒火热的催情剂。他偷瞄一眼客厅，发现紫夫人已经上楼
，便像偷东西的小孩一样，颤声说：「那……吴嫂，你能当面喝给我看吗？」莫
离克制不了内心的冲动。

　　吴嫂用水汪汪的眸子看了一眼莫离，正好迎上莫离炙热的眼神，俏脸更加潮
红，身子不禁软了，生不起反抗的心思，只是想着：好羞人，小老爷为什么想看
我喝牛奶的样子。听人说，下贱的女人会喝牛奶来勾引男人，因为牛奶很像……
很像男人鸡巴里射出来的精液……哎呀，我在想什么羞人的东西啊……我都这把
年纪了，小老爷怎么可能会对我感兴趣呢，他想看，就给他看吧。

　　蒋秀兰接过水杯，深深吸了一口气，享受至极地闭上眼，一只手压在涨扑扑
的胸脯上，赞美道：「好美味，好浓郁的牛奶香。」她微微张开香唇，嘴里已经
湿漉漉分泌了大量唾液，臻首后仰，水杯里的白液倒流进幽暗的口穴深处。

　　「先别咽下去！」莫离连忙提醒，颇有些无师自通道，「张开嘴，让我看看
嘴里的模样。」

　　这个小老爷，真是不知道在哪里学坏了，牛奶在嘴里的样子有什么好看的嘛
！吴嫂嗔怪地瞪了莫离一眼，却还是缓缓张开了肉唇，露出了满口散发恶臭的淫
荡白液和白液中翻转搅动的香艳小舌。张嘴时间一长，唾液分泌，嘴里的臭水眼
看要漫出来，蒋秀兰连忙吸溜吸溜地吸进嘴里，咕噜一声把这一腔淫水咽进胃袋
。喝完以后，性感的双唇湿润润的，还有一滴白浊的液滴挂在唇边，吐息间溢满
淫靡的精臭。

　　莫离被气味引导，逐步逼近窘迫的吴嫂，火烫的鸡巴隔着短裤顶住蒋秀兰牛
仔裤里的美屄，健壮的胸肌更是和那对晃悠悠的大奶子来了个亲密接触，他的双
眼则目不转睛地盯着那双呵气如兰的香唇。那张喝下精子和淫汁的小嘴，他好像
去吻住它，用舌头刮擦口腔和皓齿的每一个角落，让那股恶臭从吴嫂嘴里与他共
享！

　　如突其来的年轻男子体味令蒋秀兰沉醉，加上刚刚咽下的恶臭「牛奶香」，
此时的她神经麻木，一时没了反应。当莫离用鸡巴顶住她的肉屄，缓缓将她整个
人顶起，顶到肉臀枕上台面，她才浑然惊醒。

　　「不可以！」吴嫂一把推开莫离，双手捂住颤巍巍的巨乳，扭过身子，「小
老爷，你……你不是找水喝吗？别妨碍我做事了，等下就要吃午饭，我……我还
要准备午餐呢！」

　　莫离被推得后退好几步，尴尬又不知所措，连忙倒水，咕噜咕噜地喝，企图
缓解这怪异的气氛。吴嫂也有同样想法，她蹲下身子，找出一个牛皮水袋，说：
「小老爷，你回楼上的时候，把这个水袋带给紫夫人……」她说着话，没注意到
下蹲时啪的一声脆响。等她站起来，莫离一眼看到，牛仔短裤的纽扣被肥厚的肉
臀崩开，正面拉链下拉，牛仔裤朝两边翻开，露出中间被丁字裤紧紧勒住的密密
麻麻一片乌黑的阴毛丛。

　　这个惊喜太过突然，惊得莫离的龙根完全勃起，能清楚地透过短裤呈现轮廓
。呀！被莫离这么死盯下体，吴嫂再迟钝也发觉了不对，惊叫地捂住了下身，又
喜又羞。好羞人，怎么办，那么多毛被看到了，我那黑乎乎的浓密阴毛被小老爷
看到了！吴大军一直说，有这种黑云屄的女人天生就是淫娃荡妇，欲求不满，小
老爷会不会也以为我是一个下贱的女人？而且……而且……好像是我在主动勾引
小老爷一样，呜呜呜，怎么办……最气人的是，小老爷居然因为我这个中年女人
硬了，刚才还想强吻我，我……我该怎么办……先解释清楚吗？

　　她想回头说些什么，而莫离早已如惊弓之鸟，跑得不见踪影。

　　莫离手里拿着牛皮水袋，一路逃窜，跑进二楼的玻璃阳台。这间阳台专门用
来晾衣服，顶部是种特殊的单向玻璃，经得起风吹雨淋，从下面看得见上面，从
上面看不见下面。紫芜很喜欢在这顶上晒日光浴，还置办了沙滩上才有的遮阳伞
、沙滩椅，一旁有一圈小楼梯可以走上玻璃顶。莫离进来的时候，紫芜正好在顶
上晒太阳。

　　这娇媚的美人，戴着大框墨镜，浑圆的翘臀坐在沙滩椅上，正一个纽扣一个
纽扣地解开旗袍。随着纽扣的崩开，大片美肌裸露，饱满雪白的胸脯和棕色的巨
大乳晕也一寸寸地展现出来。哗啦，旗袍落地，淫熟娇娃一时间只有黑丝裤袜包
裹着下体。沙滩椅旁边放了一双镶钻的紫色恨天高，有整整１５厘米，在阳光折
射下熠熠生辉。紫夫人抬起双腿，把黑丝包裹的肉脚一左一右塞进高跟鞋里。玉
手一扶，从沙滩椅上站起，整双美腿显得纤长挺拔，黑亮亮，滑溜溜，引人犯罪
。

　　从莫离的角度看去，本来椅子遮住了最美的旖旎风光，仅能仰望到一双标致
魅惑的黑丝美腿。当紫夫人站起，他才清楚看到，那对绝美的黑丝美腿有多么的
艳丽，美轮美奂地踩踏着玻璃顶板，时隐时现地开合着阴部的幽暗。莫离发不出
声音，或者说他不想发出任何声音，当意识到紫夫人看不到他的那一刻，内心的
阴暗再也遏制不住。

　　紫姨，紫姨，你知道吗，我好后悔当时没有干翻你的肉屄！他脱掉短裤，握
住肉棒，抬着头开始加速撸动。你跟我说，莫峰伯伯把你从淫窟里救出来，你被
很多人上过，那你为什么不能和我操屄？黄蓉用心音说你是贱人，是淫妇，是勾
人的骚蹄子，举手投足就像个淫荡的娼妓。我很想否认，但是，你放荡的体态，
熟透的美尻，丰满的奶子，淫贱得让我无时无刻不想把你按在地上，就地操你！

　　阳光和煦，走了两步的紫芜没有回去坐到沙滩椅上，而是就地卧倒在玻璃顶
上。顿时，丰满巨大的美乳，稍有赘肉的蛮腰，以及黑丝包裹下黝黑乌暗的阴部
全都压倒在玻璃上，挤出一片暗色肉晕。莫离眼睛都看直了，连忙架起放在一边
的折梯，爬上去，几乎零距离的欣赏那条曼妙娇躯。棕色乳头乳晕上的每一个淫
荡的凸起，窄而深的淫荡肚脐，没有穿内裤的裤袜下体，以及若隐若现的细密阴
毛，他看的清清楚楚，口水发干，浑身燥热。

　　好美！好美！我好想舔你的肉屄！莫离控制不住自己，张开嘴，狠狠地亲上
玻璃那头阴阜的位置，一边还伸手在乳压的方位使劲厮磨。紫姨，你舒服吗，莫
离舔的你舒服吗？来，张开腿，让我把舌头伸进你的小穴，快用你的屄肉夹断我
的舌头！可恶，可恶，为什么有层玻璃，我讨厌这层玻璃，我好想舔紫姨的骚穴
！

　　莫离忘情地舔吸，却没想手指摩擦玻璃那点细微声响被紫夫人察觉。她皓首
一低，看到胸前玻璃上有几个暗色指压，紫唇邪魅一笑，迅速理清了下面的状况
。

　　嗒嗒！紫钻高跟敲击玻璃地面，这艳妇妖娆地站起，两腿大角度叉开，缓缓
地下蹲，呈淫浪的马步状停下，然后放荡地前后摇摆阴部和肥臀，一手按压阴蒂
，一手揉动乳房，发情地呻吟：「莫离，紫姨的宝贝莫离！人家那么喜欢你，那
么勾引你，你为什么要拒绝我！每次见到你那雄壮的鸡巴，健壮的胸肌，还有那
英俊的脸，我的骚屄就开始发痒、发骚、发情，好想用你硬硬的大鸡巴来填充，
填充我的肉穴、我的菊花、我的嘴屄。为什么，你宁肯射给吴嫂，也不愿意干死
你下贱的紫姨！」

　　紫姨原来真的是个下贱的荡妇，紫姨原来真的在勾引我，紫姨原来真的喜欢
我！莫离看到这一幕，肉棒撸得飞起，隐约间居然看到紫夫人的肛门并没有闭合
，露出一个圆溜溜鹅蛋一样椭圆的东西。不是上次的珠子，紫姨，你又往肛门里
塞了什么东西，好想看啊，紫姨，快脱下裤袜，让我看个够吧！

　　紫夫人好像听到了莫离的祈求，哀怨地喊着：「坏莫离，坏老爷，你这么折
磨我，不来干我，我只能靠这个东西来缓解菊花的瘙痒！」说着，她刺啦一声撕
拉开裤袜，饱满多汁的鲍鱼美穴和深色蠕动的菊花从黑丝的束缚中跳出。噢！噢
！她发出阵阵呻吟，菊门开启，括约肌蠕动，屁眼里的东西一寸寸往外拉屎一样
排出。拉出来的物件呈肉色，和龟头的形状一模一样，湿漉漉沾满了黏湿的肠液
。当！龟头部分接触到玻璃地面，另一头仍然连接深色的菊穴。

　　「噫噫噫……」排出的过程，紫夫人摆出一副痴女高潮脸，牙关紧咬，口水
从唇角漫流，眼白上翻。一圈、两圈，直到地上的长条转到第三圈，整个物件才
当啷一声掉落在地，紫夫人也一屁股坐在水泽中。早在她拉出的时候，玻璃地面
已经被肠液和快感产生的淫汁给浸湿了。仔细一看，是一条塑胶软体双头龙，有
七十公分长。双头龙的尾部缠绕一条黑色丝织品连接还没完全闭合的菊穴，竟是
一条沾满肠液的丁字裤。紫夫人在塞进双头龙的时候，连带脱下的丁字裤一起塞
了进去。整整七十公分的双头龙几乎完全填充了这淫妇饥渴的肠道，可以想象，
她就是以这个淫贱的姿态，与莫离共进早餐，和蒋秀芬谈笑风生。

　　噗呲！紫夫人费劲地扯出丁字裤，按住双头龙轻轻一推，却用力过猛推到楼
梯口，哐哐哐地滚落了下去。莫离早已饥渴难耐，没有多少犹豫，爬下折梯，跑
到楼梯边上，捡起了湿润温热散发异味的双头龙。

　　这……就是刚从紫姨肛门里拉出来的东西？好热，好湿，好臭！可是，我却
忍不住，忍不住想去含，想去吸！莫离把双头龙递到自己嘴边，迫不及待地张嘴
吸嘬上面温热的肠液。好奇怪，但是好甜好美味，紫姨肠液的味道！他摘下挂在
尾部湿哒哒的丁字裤，小心缠绕在自己发直的肉根上，配合上面的肠液，咕叽咕
叽快速撸动了起来。紫姨，我进到了你的肠道里！你的菊花咬得我好紧，好舒服
，我要干死你！

　　「小老爷，你、你这是在干什么？」一声娇喊，把莫离从忘情的撸管中惊醒
。紫夫人捂住小嘴，棕色奶头发硬勃起，暗红色屄缝嗒嗒地滴着水，故作惊诧地
盯着莫离。她扭着柳腰，聘婷地从旋梯上走下，全方位摆动那只熟女肥臀，假意
害羞地停在莫离跟前，低头说：「小老爷，你……你都听到我刚才说的话了吗？
」她这幅娇羞的小女儿态，看得莫离只是呆呆地点头。

　　「对不起，小老爷，让你见笑了，紫姨就是这么一个淫荡的女人！我这幅下
贱的肉躯，被调教得离不开男人的滋润和操弄。小老爷这么英俊，这么年轻强壮
，我……我很喜欢你，居然痴心妄想和小老爷苟合……呜呜……」紫夫人梨花带
雨地哭了起来，双肩颤抖，楚楚可怜。莫离忍不住开口安慰道：「紫姨，我也很
喜欢紫姨，我……我刚才也意淫紫姨和我操穴，所以你不必挂怀。」

　　「小老爷也喜欢紫芜？」影后级艳妇演技大爆发，面露惊喜，「我的年纪都
可以做你的妈妈了，而且……」她扭过身，撅起那对大白屁股，玉手掰开肉腚，
露出流漏肠液的湿润雏菊，黯然道：「紫姨是个热衷玩弄自己肛门的变态女，即
便这样，你也喜欢紫姨吗？」

　　「喜欢，我就是喜欢这样的紫姨！」莫离热血上头。当着紫夫人的面撸动鸡
巴上的丁字裤，喊道，「你看，我也是个喜欢紫姨肠液的小变态。第一次以为是
紫姨麝香催眠的关系，这一次我确定了，我喜欢紫姨肠液的味道，我想舔紫姨的
肛门，我想吃紫姨的肠液，我想把自己的大肉棒插进紫姨紧致的菊穴狠狠地抽插
！」

　　终于说出来了，那你还等什么，还不来干死我这个小骚货！这一番告白听得
紫夫人淫水横流，她两手按住一旁的晾衣架，高高翘起了肥臀，左右疯狂摇摆，
高喊：「紫芜也想要被小老爷狠狠抽插菊穴，紫芜要做小老爷的女人，紫芜要吃
小老爷的阴茎，紫芜要给小老爷生孩子！快，用小老爷的大肉棒干死紫芜吧！」

　　这么一只美艳无双的雌兽在面前摇臀求欢，任何一个男人都无法抵御这种诱
惑，何况是卸下了心防的莫离？他再没有顾忌，张开双手猛力揉捏那对肉感丰臀
，感到掌下娇躯喜悦的颤动，挺起龙根，抵住了濡湿的肛门。不曾想这淫荡的菊
花居然主动张开吞食龟头，括约肌一松一紧有节奏的开合，还没进入就摩挲敏感
的龟头欲仙欲死。

　　「紫姨，我来了！」莫离一声低吼，腰部施力，下腹猛烈地撞击那肥厚的熟
女肉臀，发出啪的脆响。噢！紫夫人发出悠长的娇吟，这火热的大鸡巴，这慢慢
的填充感，果然不是冰冷玩具可以替代的。而且，尺寸远比一般的玩具要粗要大
！紫夫人媚眼如丝地淫叫：「小老爷，紫姨的直肠紧吗，舒服吗，爽吗？有没有
感到有很多小虫子在咬你的肉棒呢？」

　　「噢……爽，怎么会这么舒服，好多小小的，痒痒的虫子在你的肠道里。紫
姨，你这个下贱的骚货，居然给自己种淫蛊，看我不好好惩罚你！」说着，按住
肉腰，啪啪啪地激烈抽插起来。

　　啊啊啊！啊啊啊！紫姨跟不上莫离的节奏，感觉自己化作一只被驯服的母马
，遭遇无情骑士的疯狂抽打。那根火烫的马鞭，正不断地抽插自己的母穴，鞭挞
她更加疯狂地呻吟奔跑！她只能甩动自己饱满的奶子，张开小巧的紫唇，握紧冰
冷的铁架，蹬直笔直的双腿，扭动肉感的肥臀，来承受这性爱的狂欢！

　　「主人，主人！干死紫奴吧，紫奴的菊穴没有你的肉棒活不下去啦！噢……
噢……噢……」情到深处，紫色樱唇中蹦出一些奇怪的词汇。没等莫离询问，紫
夫人突然挺直了娇躯，回头和莫离激吻起来。两个淫乱的舌头相互缠绵，互相吸
食着彼此的唾液。另一边，佳人玉手引动笨拙的莫离揉捏自己巨大的乳房。

　　柔软的触感和香甜的口津分散了莫离的注意力，放缓了肉棒的抽送，让怀中
美人倍感不满。香舌分离，美娇娘反身环住莫离的脖颈，抬起浑圆的右腿，高举
过头，菊穴以肉棒为圆心右旋，居然在肉棒不离直肠的情况下，１８０度大转身
。坚硬勃起的乳头被柔软的乳肉挤没在男伴的胸肌里，浑圆匀称的玉腿腾空而起
，一下子箍住年轻的腰肢，淫妇娇羞地请求：「不要停，小老爷，干翻紫芜！」
说罢，送上淫舌，吞送口津，忘情深吻。

　　这个姿势，凌空而坐，最大限度地把肉棒插入娇嫩的直肠。莫离的第一次抽
送，就让接吻的紫夫人一下子断片，淫叫：「太……太深了……太深了！这个位
置，还没被肉棒开放过，只被玩具抽送过，轻一点……轻一点……伊呀呀呀！」
不知痛苦还是喜悦，紫夫人眼泪都被操出来，咬紧牙关不断的喊：「慢一点……
小老爷，慢一点……太舒服了，紫奴太舒服了，主人，求求你慢一点，让紫奴喘
喘气……噢……噢……太激烈了，你好强，肉棒好强！我要去了，紫奴要去了！
」

　　浸泡在温暖肠液中的肉棒也蓄势待发，在肛门括约肌猛烈的收缩下，与紫夫
人的高潮同时触发。一时间怀抱在一起的两人分别抬头后仰，浓精喷进肠道深处
，潮水喷洒浇润莫离健壮的下肢。

　　呼哧！呼哧！莫离喘着粗气，低头看着怀里潮吹失神的美熟妇，眼中满是怜
爱，低声说：「紫姨，你是我第一个女人，我会对你负责的。」看着莫离认真宠
溺的眼神，紫夫人也不说破，只是小鸟依人地伏在他怀里，娇嗔道：「小坏蛋，
谁要你负责呀。」

　　「对了，你在肛门里下的什么蛊？」莫离关心道。

　　「菊蜜血蛊。」

　　「这是？」爷爷并没有把蛊术中淫邪的部分传授给莫离，所以他在这方面完
全小白。

　　「这种蛊虫能分泌糖分，让肠液带有一丝丝甘甜，且在做爱的时候会不断按
摩肉棒。它们以精液为食，如果没有精液，可往肠道里注入新鲜的血液替代，一
般我都会注入猪血。那个牛皮水袋是你拿上来的吧，里面就是猪血，每天正午喂
食。不过有你在这里，我就不需要这个……哎呀，你干什么呀！」

　　莫离突然把大屁股美娇娘搁置在冰凉凉的洗衣台上，回身去拿那个牛皮水袋
，然后眼巴巴地看着紫夫人。紫芜哪还不明白他的意思，乖乖地在高台上转身趴
倒，撅起大白肉臀，吩咐道：「针筒我放在……噫噫噫……你怎么直接把水袋插
过来了，好冰，噢……进来了，不要挤，那么多进来，我肚子会冰坏的……噢…
…坏透了，莫离你这个小坏蛋！」

　　感觉到龟头再次触碰到菊穴，紫夫人连忙转回来，一把握住那根勃起的龙根
。剧烈的转体动作，让冰凉的猪血在她的肚子激烈的翻滚。淫妇春情勃发地撒娇
：「你不能老是干人家的屁穴啊！」她撑开淫水横流的大阴唇，露出娇嫩鲜红的
屄口，发骚道：「快，快来干紫姨的肉穴，你说要对紫姨负责，那就把浓浓的精
子射满紫姨的子宫，让紫姨给你生孩子，真正成为你的女人！」

　　两具赤裸的肉体再次激烈的撞击在一起。

　　阳台门开着一条小缝，门外蒋秀兰张开腿跪倒在地上，一手伸入牛仔短裤中
自渎，一手抓住一条男式内裤深呼吸，淫水彻底湿润了整条牛仔短裤。而另一边
书房里，坐在轮椅上动弹不得的黄蓉，两只小手紧紧按住轮椅扶手，满脸绯红，
射精传达而来的快感让她的下体喷射出一股股激流，流得轮椅四周全是蜜汁。她
一字一顿地说道：「奸、夫、淫、妇！」

　　　第八章　梅开二度，墙内开花墙外香；巧言令色，山穷水尽疑无路

　　啪啪啪！啪啪啪！

　　莫离仿佛要把这十几年积攒的性欲全都喷洒出去，大鸡巴插入紫夫人水汪汪
的肉穴后疯了一般大力抽插，纵使射精也不拔出。一股两股三股，浓稠的精液不
间断地注入紫芜空寂多年的子宫，在她雪白嫩滑的小腹上拱起一个肿块似的肉包
。

　　紫夫人享受到了前所未有的高潮，每一次被射进温热的精子，就全身打颤地
激烈潮吹，玻璃房的瓷砖上满满全是她的淫液。香汗似雨，娇娃长吟。那双黑丝
裤袜被剥得支离破碎，只剩下部分包裹小腿，紫钻高跟有节奏地在空中跃动，阳
光中反射淫靡的碎光。

　　「莫离！我的小老公！骚屄老婆紫姨要被你干坏了……哦……哦……子宫好
满……肚子好涨好烫……小坏蛋，你好强，再射给紫姨，射给骚屄老婆！射这么
多，会怀孕的，骚货老婆绝对会怀上小老公……嗯哼……孩子的……去了……又
要去了……伊呀呀呀……」这次射精，莫离终于松开紫夫人，美屄啵地一声吐出
了水津津的肉棒。浑身发软的美人脱力翻倒在淫水中，手脚痉挛地扭动熟美娇躯
，任由浊白的精液从屄缝漫流。

　　「老婆？」莫离大口喘气，羞涩地问，「紫姨……我可以叫你老婆？你是伯
伯的女人，应该是我的伯母啊。」紫夫人水蛇一般的淫荡身子又缠了上来，抱着
莫离健壮的腰身，贴耳怨怼道：「小冤家，刚才是谁说要对我负责，说人家是他
的女人……嘤嘤嘤，才这么一会儿，吃干抹尽，就不认账了……」

　　「我不是这个意思！」莫离慌忙解释，「我喜欢紫姨，我做梦也想让紫姨当
我的老婆，我每天都想操紫姨的美穴……可是，吴嫂怎么办，让她还有别人知道
……月牙村有老爷爷和媳妇扒灰被赶出村子，李叔说这是乱伦……」

　　紫夫人把毛茸茸的肉穴枕在莫离大腿上轻轻摩擦，巨乳挤压在他的胸前，春
意漫漫的眸子望着莫离道：「那……没人的时候，紫姨就是莫离老公的骚老婆，
吴嫂她们在的时候，紫姨就是被侄子强奸的骚伯母，满意了吧？」说完，送上滴
水肉唇，香舌缠绕，口津互送，好不甜蜜。

　　半晌唇分，紫夫人香舌舔唇，妖娆地起身，两腿间白浆还在滴答滴答地滴落
，肥腻的大屁股上亮晶晶的全是蜜汁。紫芜走到衣架旁悉悉索索地翻找，一边道
：「赶紧找身衣服，马上要吃饭了……哎哟……小坏蛋，你干嘛呢！」

　　莫离环住紫夫人的柳腰，肉棒挤入她果冻般柔软的臀肉中，轻咬美妇的耳珠
道：「骚老婆，老公又想要了。」紫夫人看怪物一样回头看向莫离，昨天把黄蓉
折腾到不成人形满身精斑，刚刚射了那么多次，居然还能勃起！不过，紫夫人也
不是良家妇，遇到这种情况自然喜上眉梢，娇嗔回应：「小老公，这回准备怎么
玩弄紫姨啊，快说嘛！」

　　大鸡巴下滑，抵住收缩的肛门。莫离坏笑道：「骚老婆，你屁穴里不是还有
一水袋的猪血吗？我要操进你的菊花，享受猪血泡鸡巴的菊花温泉浴。等我喂饱
了你的屁穴，骚老婆再蹲地上排猪血精液给老公看，好不好！」随着尾音落下，
硬直的肉棍一鼓作气捅进湿热的菊花水泽里。

　　「嗯哼！」两人同时发出呻吟。一个觉得温热紧致，似水缠绵，一个觉得涨
热满足，快感高叠。淫叫调情，自是不在话下。

　　他二人快活，可苦了书房中的黄蓉。五六次射精已经让她下身潮喷出一片水
泽，这次再入直肠水火交融的极致快感，令她从轮椅上瘫倒在地，使尽力气爬向
房门。经过这两天的熟悉，黄蓉发现心音作用范围狭窄，那小子快感和疼痛传达
的范围却大得离谱。她必须爬到事发点附近，才能用心音制止这场无妄之灾。

　　打开房门爬到走廊，黄蓉暗暗叫苦，不远处玻璃房外，一个熟妇脱掉牛仔短
裤、肉色裤袜和丁字裤，正光着大白屁股头戴男式内裤忘情自渎。虽然遮挡了容
貌，黄蓉还是认出这妇人就是莫宅佣人蒋秀兰。

　　「小老爷……小老爷和夫人在……在操屄，小老爷的鸡巴好大，好硬……这
么远我还能闻到一股牛奶香……夫人，你们是伯侄关系，你们不能这样乱伦啊…
…秀兰……该怎么办……秀兰只是个下人……好激烈，夫人好骚好贱，比被老爷
操屄时还贱！小老爷的大鸡巴，比大军的大，比夏老师的大，比老爷的还大……
秀兰的骚屄好空虚，秀兰也想要大鸡巴！」蒋秀兰完全没察觉黄蓉的窥视，所有
心神都投注到玻璃房的门缝中，高高撅起圆润的肉臀，像猪圈中进食的母猪一样
下作地摇摆。

　　黄蓉看呆了，一种不明不白异样的冲动在她心底发芽生长。看着白臀肉中间
那坨浓密的黑毛蟹，她竟然咽了咽口水，想要一尝毛蟹肉穴的紧致程度，甚至妄
想莫离肉棒插入后，自己会共享到怎样的快感！

　　（好肥好美的肉臀，比蓉儿成年的时候还要大……吴嫂屄毛这么多……府里
老妈子常说，勾人的狐狸精都有一丛浓密的阴毛……她迟早会勾引莫离，让莫离
操翻她的肉穴……会紧吗？比蓉儿昨天还紧？不，蓉儿的幼女屄应该是这世界上
最紧的屄！）

　　正痴痴地妄想，黄蓉突然一个激灵反应过来。

　　（竖子可恶昔蓉儿何曾有过这般龌蹉想法……唔……好紧，要被夹断了……
定是中了那混账与淫妇的花招……清心寡欲……清心……嗯哼，那淫妇夹的我好
紧！该如何应对……吴嫂终究是个老实村妇，不能……唔……不能让她看到我这
般模样……）

　　黄蓉进退不得，意识逐渐被不断涌来的快感击溃，不知不觉竟模仿起自渎的
蒋秀兰来。玉指摸进内裤，轻轻按在敏感的肉芽上，电击般的舒爽有别于男性被
穴肉包裹的畅快，让她全身毛孔开张，不可自拔地揉弄起来，嘴里开始发出嗯嗯
的可爱轻吟。

　　此时，玻璃房中交合的男女再次分离。

　　紫夫人紧皱眉头，趴在地上摇曳香臀，呼喊：「小……小老公，你又射进来
三发，量好多……紫姨憋不住了……噫噫噫……要喷出来了……喷出来了！」说
完，肛门括约肌一松，竟发出一长串响屁，臭气带着血雾喷到了莫离脸上。莫离
闻到一股粪便、精液和血腥味混合的恶臭，几近疲软的鸡巴兴奋得雄风再起。

　　咕噜咕噜，紫夫人肠道里传出一阵长鸣，菊门瞬间大开，噗地喷出一股股深
红淫液。腥臭的猪血夹杂少许黏稠的粪便，从莫离雄健的胸膛一直喷洒到怒起的
鸡巴。深棕色的菊门还在收缩，准备酝酿下一场淫乱的猪血脱粪秀，不料莫离张
口俯身含住蠕动的菊门。紫夫人皓首回摆，晃动水灵灵的大白美臀，惊叫：「小
老公，离老公，快……快松开嘴，紫姨那里脏……咿呀……我……我忍不住了，
要泄了，要泄了！」

　　莫离非但没有松口，反而将舌头刺入敏感十分的菊门中。紫夫人牙关紧咬，
肉臀一阵阵颤动，肛门再也闭合不住，噗地一声把剩下的猪血一气排进莫离的嘴
里。原来，猪血夹杂精液，是菊蜜血蛊最好的食量。经蛊虫加工后，猪血混合液
宛如蜂蜜般甘甜，莫离被第一阵响屁打中时就已发现。

　　门外偷窥的蒋秀兰手指抽插蜜穴的动作愈加激烈，喃喃自语道：「小老爷，
秀兰……秀兰也想要你吃我的大便！秀兰也想要成为小老爷的女人，被小老爷的
大鸡巴狠狠教育，被小老爷内射，怀小老爷的孩子！唔……唔……肚子……夫人
拉屎放屁的声音太响……秀兰也想要拉屎了……不行，不能在这里拉屎……」

　　咕噜咕噜！蒋秀兰的肚子也开始响动，她努力遏制，手脚发麻地穿上丁字裤
、裤袜，就在她准备穿上牛仔短裤时，菊花发出噗地一声响，肉臀位置鼓起一个
暗色湿润、散发恶臭的大包。扑通！蒋秀兰跪倒在地板上，两眼发直，唾液垂流
。

　　「噫噫噫……要被发现了，不要脸的家政妇偷看主人做爱，要被发现了！不
能……不能让小老爷看到秀兰大便的丑态……快走……快走！」蒋秀兰四肢着地
从楼道缓缓爬下楼去。那包着粪便的丝袜肉臀，以及宛如下贱母狗的爬行身姿，
端的淫荡无比。

　　然而，沉迷肉欲的男女对门外响动毫无察觉。排净猪血，紫夫人再也生不出
气力，一团美肉瘫倒在情郎怀里。莫离深情怀抱紫夫人，时不时俯身亲吻美人的
香唇、脸颊、眼睑，右手温柔抓取硕大的乳房，揉捏棕色乳头，捏得紫芜嘤嘤娇
喘。

　　「哎呀！」紫夫人玉手套住龙根，笑骂，「小老公，你怎么还这么硬呀！把
人家操成这样，还不满足吗？」莫离不好意思：「紫姨，我、我也不知道怎么回
事，许是第一次太兴奋，等等就软了。」

　　「我看啊，人家一个人根本满足不了你，不如……」紫夫人突然道，「拉上
吴嫂一起，怎样？」莫离直摇头：「这怎么行？紫姨是我的第一个女人，所以我
才对你负责。吴嫂有老公和孩子，之前是因为要帮她才有所冒犯。我们不能强人
所难！」紫夫人马上道：「你的意思是，只要吴嫂愿意，你就……」

　　砰！玻璃阳台的房门被重重踢开，黄蓉扶着墙，下身裤子一片湿凉。她喘着
气，大喝：「你们两个适可而止！白日宣淫，成何体统！」被人捉奸在床，莫离
惊慌，想推开紫夫人却被怀中美妇死死缠住，只好解释：「不、不是这样的，我
、我们……天、有点热……」

　　紫夫人忍笑不住，揭穿道：「小老公，你说什么呀，天有点热，你就把我剥
得赤条条，自己也赤条条抱一起吗？地上红红白白的精液淫水，又从哪里来？」
见她这个态度，黄蓉火冒三丈，呵斥：「淫妇你还笑！有没有廉耻心！伯侄通奸
，不怕被乡邻耻笑吗？」

　　「我的黄帮主，谁都可以指责我，偏生你没这个资格。」紫夫人依偎在莫离
怀里，香舌舔动着莫离的乳头道，「你不是自表忠烈吗？是谁昨天第一个与莫离
上床通奸，被干得连路都走不了？大鸡巴在骚屄里搅弄时，你想到远在襄阳的丈
夫了？」

　　「妖言惑众，颠倒黑白！」黄蓉涨红脸，怒道，「还不是你这贱人给我下套
！」

　　「和我通奸？」莫离莫名其妙，问，「紫姨，这是怎么回事？」

　　「小老公，你不是说会对自己的女人负责吗？那我就告诉你，这位号称忠烈
卫国的女侠黄蓉黄帮主才是你第一个女人！昨晚人家打开房门时，她可是一身精
斑、口裂穴烂、菊穿宫毁、四肢折断，呵呵，连一颗眼珠儿都被你给戳瞎了。」

　　「住口！不要再说了！」噩梦般的记忆在脑中复活，黄蓉脸色发白，双手颤
抖着抱住臂膀，嘶声呐喊。那持续十几个小时的性虐凌辱，令她从骨子里畏惧莫
离。

　　「我不信！」莫离指着黄蓉反驳道，「紫姨，真像你说的那样，为什么蓉姐
姐现在一点事都没有！」「一点事没有？」紫夫人冷笑，「那要归功于你的精液
。她中了你的蛊，你的精液是她最好的良药。早上你不是问我，蓉姐姐的腿怎么
断了，那是因为她的膝盖粉碎性骨裂，恢复需要的时间太长。你再仔细看看她！
坐在轮椅上可能没瞧出来，现在站在你面前，她与昨天有什么变化？」

　　莫离呆呆地望着低头扭捏的少女，迟疑道：「好像……长高了？」

　　紫夫人嘴角一翘，媚笑道：「不错！实话告诉你，黄蓉中的蛊，我只在老爷
的古籍中见过，名唤淫蛊。此『淫蛊』非蛊虫分类中的淫蛊，而是它的名字只此
二字。相传此蛊夺天地造化，能延年益寿，有诸般神奇功效。书中语焉不详，倒
是中蛊后的变化记载详细。中蛊后，子蛊所有者会重返青春，通过与母蛊主人性
交，饮食主人精液，洗经伐髓，肉体也能逐渐催熟到原来形态。黄蓉昨日和你性
交十多个小时，身体也由原来六七岁的幼女，变成如今十岁上下的少女。你要还
是不信……」紫夫人捧起地上的精液，道：「让你的蓉姐姐喝下这些精液，看身
体究竟有没有变化！」

　　黄蓉听后一愣，诘问：「喝下这些精液，我身体不仅能恢复，还会生长？」

　　紫夫人笑而不语。

　　（这贱人打定主意不替我除蛊，现今最紧要的事，便是恢复原来年龄。这幅
幼童身姿，任我会百般武艺也施展不开！她还不知我全盛时期功力几何，到时要
杀要剐岂不任我抉择？只是……要喝小混蛋的精液……这倒也罢了，地上还有不
少贱人的粪便与血……）

　　黄蓉犹豫再三，色厉内荏道：「最好不要骗我，否则有你好看！」

　　莫离大急，劝阻：「蓉姐姐，还是不要喝吧，精液怎么可能能够……」

　　（闭嘴！到今天这幅田地，还不是拜你所赐！）

　　用心音吼退莫离，黄蓉蹲下身子，玉指往黏稠的水泽中轻轻一点，抬到琼鼻
前闻到一股血腥和精臭混合的恶臭。嫌弃地皱眉，黄蓉张嘴将玉指吮吸，眉头不
禁舒展开，舌尖上竟有一股好似蜂蜜的甘甜回味无穷。惊叹之余，黄蓉双手捧起
一掬精水饮下，胃部暖烘烘的，膝盖在一点点发烫，全身暖洋洋说不出来的舒服
。

　　（淫妇没有骗我，真的有效！）

　　黄蓉纵横江湖二十载，能成为一代女侠、天下第一帮帮主，靠的不仅仅是绝
伦的武艺和无双的智计，还有远超常人的决断力与行动力。眸中闪过一抹坚定，
黄蓉翘起少女圆润的香臀，俯身贴在水泽上，张开粉红樱唇吸溜溜地饮起精水来
。白色衣衫沾水变得透明，一双刚刚开始发育的少女蓓蕾若隐若现，粉色奶头满
载色气。

　　不多时，地上浊白的精液都被少女饮尽。黄蓉坐直身子，抚摸自己的膝盖，
惊喜道：「一点都不痛，复原了！」莫离痴痴地盯着黄蓉沾了淫水而水嫩发亮的
双唇，无意识地握向自己的鸡巴，想道：如果能操蓉姐姐的美唇，让她喝下我的
精液，该有多好啊！

　　（小混蛋，痴心妄想！要是再敢用那种猥琐的眼光看我，本帮主阉了你！）

　　黄蓉还在瞪莫离，却听紫夫人说：「黄帮主，既然我没骗你，能否再听我一
言？」见黄蓉没有答应，紫夫人自顾自道：「你那么想恢复真身，为什么不直接
从小老爷身上榨取精液？还是说，你准备日后一直吞食蜜汁和精液的混合物？你
口口声声指责我们乱伦，今后我与小老爷安分守己，黄帮主岂不是永无出头之日
了？」

　　「断无可能！」黄蓉决绝道，「昨日身不由己，今日要是做了淫邪之事，我
如何再去见靖哥哥！」「哼，你不做这些淫邪之事，才真正见不到你的靖哥哥！
」紫夫人针锋相对，又循循劝诱道，「再说，小老爷的大鸡巴若没有插入你的小
穴，又哪里谈得上出轨背夫呢？」

　　「巧言令色！等我用口，或者像……你这贱人用后庭做那无耻之事后，你定
会反咬我一口：既然进得身体，哪里不是背德！」黄蓉果然聪明过人，寻常套路
只能骗骗吴嫂那样的良家村妇。

　　「黄帮主误会了。」紫夫人浅笑道，「我是说，让小老爷自渎，射出的精液
用器皿装载。如此，岂不两全其美吗？」黄蓉愕然，的确还有这么一个办法。

　　紫夫人从晾衣架上取下一件大衣，把凹凸有致的熟女肉躯包裹住，走向门口
的黄蓉道：「只不过，如何让小老爷射出来，这就要看黄帮主的本事了。紫芜可
没义务替你操这个心。」径直从黄蓉身边走过，走远了她还在说：「黄帮主须记
住，早一天恢复真身，便早一天见到你的靖哥哥，襄阳城的百姓也少一天担惊受
怕。好自为之吧！」


　　　第九章　城西菜场，夏国涛暴奸熟妇；鼓川一中，莫公子倾醉百花

　　鼓川县风光绮丽，背山靠水。西面环绕月牙、九龙、夜良、二丈坡、冰潭五
山，北面段河自西向东绕城而过。山野乡民或顺流而下，或山路跋涉，在县城西
面售卖猎物、草药、农产，购置生活必需品，久而久之便形成了城西农贸市场，
本地人称之为城西菜场。

　　莫宅位于鼓川县西郊，出门步行约二十分钟便可到达城西菜场。周一清晨，
蒋秀兰送走紫夫人一行人，便提上菜篮，推出自行车骑往菜场。在城墙边僻静处
锁好车，蒋秀兰突然听到有人在喊她：「蒋妈妈，好巧啊！」回头看去，只见一
个穿着白背心、运动短裤的青年男性从大路上跑来。他全身汗腾腾，衣裤粘湿，
健壮的体魄遮挡不住，一股男性特有的汗味扑鼻而来。

　　蒋秀兰被这气味冲到，只觉得脑子嗡地一响，心中小鹿乱撞，俏脸酡红，下
意识咬着丰厚水嫩的下唇，移开目光道：「夏、夏老师，早……啊，你那么早，
又、又出来晨跑吗？」

　　夏国涛一边汗巾擦汗，一边笑呵呵说：「是啊，我一直按这条路线晨跑，之
前眼拙，没认出蒋妈妈这样的大美人，赎罪、赎罪啊！」他信口胡诌，明明上星
期催眠时才问出蒋秀兰的时间路线。

　　「大、大美人！」蒋秀芬把菜篮子提到胸前，吊钟型的巨乳摇得波涛澎湃，
喜悦又羞涩地推辞，「夏老师，你又这样说人家，我都快四十岁的人了，还……
大美人，羞死人了！」

　　「蒋妈妈，你的眸子水汪汪像春天的湖水，琼鼻高挺宛如美玉雕琢，特别是
那双性感红唇一笑一颦能勾人魂魄。诗经有云：巧笑倩兮，美目盼兮。指的就是
你！如果能早生二十年，国涛发誓一定要娶蒋秀兰小姐为妻！」女人是听觉动物
，夏国涛的甜言蜜语把蒋秀兰迷的神魂颠倒，丝毫没察觉自己被逼到墙边，后背
和肉臀枕上冰凉的墙壁，夏国涛的胸膛压迫菜篮压得她水球般的巨乳成椭圆状。

　　雄性咫尺间火热的吐息和愈加浓厚的汗味，熏得蒋秀兰娇躯微颤，下体竟不
知廉耻地湿润了。夏国涛见美人意乱神迷，两只狼爪对着那对吊钟巨乳一握，瞬
间陷入无限柔软的水乳天国。噢！美熟妇皓齿对空咬合，仿佛缺氧的鱼儿在岸上
挣扎，呼喊：「夏老师，不……不可以的，放开……放开我！」

　　「蒋妈妈，你还不知道我的心意吗？我爱你！我爱你！我疯了一样爱你！」
夏国涛疯了一样在蒋秀兰雪白秀气的脖颈上狠啄，留下一个个带晶亮口水的草莓
印。他左手揉捏乳肉成各种淫荡形状，右手解开牛仔裤的纽扣，滑入幽暗的阴毛
丛中寻找流水潺潺的桃花源。

　　「嗯哼……不要……不要这么捏人家的奶子，夏老师……秀兰也喜欢你，但
是不行的，真的不行的！」随着一声尖叫，蒋秀兰一把推开了猴急火燎的夏国涛
。夏国涛举起亮晶晶的手指，淫笑道：「蒋妈妈，这边偏僻，很少人经过。实在
不行，我们就去那边的巷子里。你看你湿成这样，我也肿成这样了。」他拉下短
裤，紫红色的龟头凶猛蹿出，马眼里分泌着晶莹的前列腺液。

　　好大！好粗！好臭！近距离闻到前列腺液的臭味，蒋秀兰大口咽着横生的唾
液，眼神一时间挪不开那根雄壮的宝贝。夏国涛很满意蒋秀兰这幅痴迷淫贱的神
态，挺着肉棍抵在牛仔裤阴部的位置摩擦，口里说道：「小心肝，好秀兰，你不
是最喜欢嘬这根宝贝肉棒了吗？走，到巷子里，让你一次舔个够！」

　　不知怎的，蒋秀兰脑海中突然浮现了莫离的脸，还有莫离那根比夏国涛更长
更粗的大鸡巴。对，小老爷的鸡巴比夏老师的还要粗还要长！比起夏老师的鸡巴
，我更爱小老爷的大鸡巴。只是不可以，绝对不可以，小老爷那么英俊可爱，我
只是一个下人，怎么能够……

　　蒋秀兰一心想着莫离，刚刚撩起的欲火转移消退。她挣开狼爪，拉上牛仔裤
拉链，整理凌乱的衣衫，低眉顺眼道：「夏老师，我们还是算了吧！之前都是秀
兰自己犯贱，勾引夏老师，好在我们没有犯下大错，守住了底线。所以，今后还
是算了吧！」

　　夏国涛简直不管相信自己的耳朵，面目阴沉地低吼：「怎么回事！为什么不
听话了！」夏国涛的变脸让蒋秀兰始料未及，更令她意想不到的是，一直温文尔
雅的夏老师蛮不讲理地扣住她的双腕，硬拖猛拽把她往小巷子里拉。蒋秀兰吓白
了脸，惊恐地大喊：「夏老师，你放开我！救命啊，谁来救救我！你要做什么，
快放开我！」

　　「贱货，给老子闭嘴！」夏国涛用力一提，把蒋秀兰滚翻在地，张开手掌捏
起她小巧可人的下巴，从短裤口袋摸出小罐喷剂喷射。兹兹！一阵白雾覆盖在美
人面上，蒋秀兰的双眸逐渐失去了神采。

　　「口令：淫熟娇娃！贱货，重复一遍我给你下的所有指令！」

　　蒋秀兰面无表情地张开香唇，轻声道：「我叫蒋秀兰，三十八岁，是一个闻
到男女体液味道就会发情的变态女。虽然我表面端庄，内心却一直期待被男人的
肉棒狠狠操干骚穴、鞭打奶子、调教口穴。尽管我那么的渴望肉棒和精液，但不
是所有男人都可以满足我，此生挚爱、我永远的主人只能是小老爷莫离……」

　　「停！莫离？美珠说的莫宅少爷？」夏国涛的脸色阴晴不定，恨声骂道，「
好一个莫离！老子好不容易才找到毛蟹屄吊钟乳的绝世好屄，刚开始催眠调教，
就给我半路截胡！这两天，他把你操爽了吧？」

　　「没……」蒋秀兰露出哀怨的神情，黯然道，「秀兰好喜欢小老爷，好想要
小老爷的大鸡巴！如果……小老爷能强奸秀兰，秀兰愿意做小老爷的女人。可是
小老爷一直对秀兰恭恭敬敬，即便不小心摸到我……我的大奶子，也会马上吓得
逃走。」说到这里，蒋秀兰双颊染上一抹绯红，这个年近四十的熟女宛如初恋少
女般甜甜地笑了。

　　夏国涛冷笑：「我道哪来的黑手，原来是正义感爆棚的少侠。路见不平拔刀
相助？呵，看我不揭穿你那假仁假义的伪善嘴脸！」夏国涛俯身在蒋秀兰耳边窃
窃低语，然后问道：「新指令记住了吗？」蒋秀兰木然地点点头。

　　「那么接下来……」夏国涛肆无忌惮地打量蒋秀兰丰满挺翘的肉躯，淫笑：
「这大奶子骚屄，老子忍那么久，干！今天就玩玩强奸戏码！」说完，两手拉住
美妇体恤的下摆，往上一脱，包裹土红奶罩的吊钟巨乳如同剥开一半的滑嫩荔枝
展现眼前。扯下巨大奶罩，点缀深棕葡萄的雪白荔枝肉散发熟女奶香，乳球握在
掌心似水顺滑。啪！雪白乳肉上留下鲜红的掌印，催眠中的熟美人随之苏醒，呻
吟：「嗯哼……疼！」

　　「我……我的衣服！夏老师，求求你，饶了我吧，我保证不会对别人说！」
蒋秀兰惊慌失措，玉手妄图遮挡暴露的巨奶，反而把乳球挤压得愈加淫靡。夏国
涛根本不理会胯下美人的哀求，一把将她的牛仔裤脱到膝盖，滚圆硕大的白臀瓣
和茂密幽暗的阴毛压在脏兮兮的水泥地上，白臀沾沙、黑毛染尘，好不撩人。

　　夏国涛吞咽口水，色急地脱下短裤，紫黑色的肉棒朝天挺立，包有睾丸的春
袋散发精子的芬香。蒋秀兰闻到后一阵目眩神迷，痴痴地发楞，骚红的香舌下意
识微微探出檀口。不……不行，必须逃走！她立即回过神，牛仔裤限制了双腿，
导致她只能像一只美人犬摇晃着耀目雪白的肉臀，四肢着地狼狈爬行。才爬几步
，一双大手制住她的水蛇腰，火炭似的肉棒拨开湿润的丁字裤，顶住流水的花蕊
。

　　「夏……夏老师，我们不……不可以的。」蒋秀兰连说话都不正常了。她抗
拒莫离以外的肉棒进入身体，却又难以抵抗空旷多年子宫的渴望。嘴上说着不要
，肉穴反而分泌出越来越多的蜜水，膣穴口甚至张开温柔地扣住火烫的马眼，仿
佛在说：亲爱的肉棒哥哥，快来喂饱我这不知廉耻的骚屄，用你那灼热的精华灌
满干瘪的子宫！

　　「嗯哼！进来了，怎么进来了……好涨，太涨了！」夏国涛的肉棒缓缓挺进
，像要把鸡巴的形状印在熟妇的骚屄里一样。蒋秀兰伸直了天鹅般修长白皙的脖
颈，拉直了纤细的腰身，十指死死抓着水泥地面，发出悠长的淫叫：「噢……到
了……到了！捅到花心了！太烫了，夏老师你的大鸡巴烫死人家的花心了！」

　　「哈哈，你这骚货，刚才还装得三贞五烈，说到底还是个欠干的贱屄！」夏
国涛的羞辱撕裂了蒋秀兰的廉耻心，眼泪不争气地流出来。为了摆脱夏国涛的控
制，她拼命扭动大屁股，不料更加刺激了夏国涛的肉棒，也刺激了自己娇嫩的花
穴。

　　「哦？小骚货自己等不及要哥哥来干你？嘿嘿，老子马上满足你！」肉棒开
始抽插，蜜穴中的膣肉仿佛无数绸带紧紧缠住男根的进出，越来越多的蜜汁从交
合处滴落，在两人胯下浇出一片晶莹的水泽。噢！噢！噢！迷失在性爱的风暴中
，蒋秀兰只能发出短促又淫荡的呻吟，双眼失去焦距，把身体完全交由背后的雄
性任意驰骋。

　　「夏……夏老师，你这样……是犯罪……好猛，嗯哼……是强奸，要坐牢的
……求求你，慢一点，太激烈……噢……噫噫噫……慢一点！」

　　「你叫啊！骚货，你倒是喊救命啊！看别人怎么想，是我强暴良家，还是你
这个深闺怨妇勾引国家级优秀教师！你准备怎么面对美珠，骚货妈妈勾引自己男
友。让别人知道，她还怎么在学校混下去！」夏国涛吃死了这头逆来顺受的母兽
，当初被吴大军强暴尚且没勇气报案，何况如今。

　　「呜……不行了，我要泄了……咿呀呀……我要泄了……夏老师……你怎么
停了，快……」眼看就要潮喷，背后禽兽却停止了抽插。倒不是他想玩什么欲擒
故纵的调教把戏，而是不远处传来自行车叮铃铃的响声。几近全裸的男女保持交
合的姿势一动不动，只听自行车在刚才的僻静处停下，有个老人自语：「这不是
吴嫂的菜篮子吗？她人呢？」说着，脚步声离巷子这边越来越近。

　　「王爷爷早、早上好！」蒋秀芬的臻首从墙脚探出，满脸潮红地打招呼。王
老头奇怪道：「吴嫂，你在那下面做什么？」蒋秀兰羞涩道：「刚才停好车，肚
子疼，菜场的厕所太远所以……王爷爷，您方便的话，能走开吗？」

　　「不好意思，我马上走！」王老头感到尴尬无比，正转身，听到墙那边传来
啪的一声脆响。「噢……该……该死的蚊子！」蒋秀兰美眸含春，俏脸酡红，琼
鼻上缀满微小的汗珠，樱桃小嘴半开着，吐出白腾腾的热气。这世间尤物的发情
模样，看得王老头鸡巴都硬了，渐渐在短裤下拱起一团。他慌忙遮挡下体，边走
边说：「既然没事，我先走了……」

　　啪！啪！啪！

　　连续三声脆响，蒋秀兰高亢地欢叫：「好多蚊子啊！我打……我打！」王老
头头也不回，慌慌张张地走远，骑上自行车拐角出了视野。这过程中若是再回头
看一眼，就能看到，蒋秀兰美玉般雪白的上身露出墙体，两条玉臂像是被什么东
西拉住，吊钟巨乳钟摆一样激烈地前后摇摆。

　　「蚊子？居然说我的大鸡巴是蚊子，那就让蚊子哥哥把你的骚屄叮肿操翻！
」夏国涛的下腹与满是淫水的肥臀撞击，硬直的肉棒对接近痉挛的小穴发起新一
波的冲锋。「好秀兰，刚才为什么不说我强奸你？还是说，你默认当我的炮友？
」

　　「炮……友？不是的……嗯哼……只有今天而已……只有今天……噢……我
不是那种女人！」

　　「不是哪种女人？淫娃荡妇？刚才是谁骗走王老头，是谁把操屄说成蚊子咬
，是谁骚屄缠缩得那么紧，差点把老子的鸡巴咬断！你兴奋了吧，在别的男人面
前一边说话一边被干，骚货，你兴奋了吧！」

　　蒋秀兰猛摇头，可是屄穴在言辞的刺激下，收缩的比任何时候都要紧。肉棒
仿佛掉进真空机里，娇嫩的屄肉化身坚韧的牛皮带，朝两侧收紧拉缩被禁锢的阳
根。夏国涛朝天怒吼，浓稠的白浆自马眼射出，精准地喷射在蒋秀兰敏感的花心
。美妇感到一股灼热从花心漾到整个子宫，浑身一阵酥麻，高潮的激流哗啦啦射
在水泥地上。扑通！夏国涛松开手，美妇丰满的上身跌进淫靡的水泽中。

　　夏国涛提上短裤，看了看表：「晨练完，该吃早餐了，早上我还有课！」他
踢了踢还在高潮余韵中的那团淫肉，催道：「蒋妈妈，你也收拾收拾离开这，万
一被人看到可别怨我没提醒你。没听见？呵，反正不关我事，走了！」

　　五月天，正是虞美人花开似火的时节。鼓川一中坐落在鼓川北郊，段河横穿
校园而过。在河堤两侧，种满了火红艳丽的虞美人。县政府和教育局把鼓川一中
当做本县的拳头工程，不仅给予了最好的政策、环境，还每年下拨大笔资金。在
如此大力的扶持下，鼓川一中以县高中的底子逐年发展，终于成为成都市级的重
点高中。

　　鼓川一中，南校区，高一（６）班教室。

　　教室前后门聚满了女生，不断有人对着教室某处指点：

　　「那个转学生好帅啊，好像韩团的Ｊｕｅ，可爱又邻家！」

　　「他好高，有一米七物还是一米八？」

　　「是叫莫离没错吧？名字就好有个性，是艺人吗？」

　　「早上他经过走廊时，我看了他一眼，心脏都要被酥停了！」

　　「看过来了，莫离在看我，怎么办，莫离欧巴在看我！」

　　莫离无奈地问同桌少年：「小峰，这些女孩子怎么了？我没做错什么啊？」
蒋小峰苦涩地笑说：「过两天你就习惯了，哈韩的脑残粉而已。下节信息课，我
们去电脑房吧！」

　　莫离察觉蒋小峰状态不对，一边从课桌里拿课本，一边问：「小峰，你早上
一直愁眉不展，有什么心事可以跟我讲啊。我们是同桌，你是我一中第一个朋友
！」

　　跟你讲？这种事怎么跟别人讲！蒋小峰苦笑着摇头。自从前天妈妈主动暴露
身份之后，她在家里的穿着越来越火辣，晚上只穿着丝袜和胸罩躺在沙发上看电
视。有时候光着大屁股只穿着丁字裤做菜，那对沉甸甸的雪白美臀毫无防备地一
抖一抖，差点当场就叫他射出来。昨晚洗完澡出来甚至没有戴胸罩，晃动圆润硕
大的豪乳问他要毛巾。

　　这就是在勾引我啊！蒋小峰几次想一不做二不休推倒妈妈，把自己的鸡巴插
入这淫贱母亲的肉穴，可是他终究冲不破亲情伦理的界限。硬着鸡巴回房间，打
开电脑发现妈妈又开了直播自慰，看评论弹幕里男人们下流淫秽的话，他居然硬
了。想到自己圣洁知性的母亲，暗地里是个欲求不满的骚货，每天在网络上被无
数男人隔着屏幕视奸，他竟然能撸到射精。

　　「莫离，放学后有空没，到我家认个位置，以后有事方便找我。」蒋小峰忽
然想到，如果时不时带同学回家，妈妈的行为会不会稍微收敛一点。

　　「可以呀！我还是第一次到朋友家玩呢，需要买什么礼物吗？」

　　「不用，我们还是学生，哪需要这么客套。」计较已定，蒋小峰眉头乌云散
去，开始和莫离有说有笑起来。两人离开座位，刚出门，上课铃就响了，门口花
痴少女们作鸟兽散。

　　「小峰，我们不快点跑过去吗？」

　　「没事。」蒋小峰说，「信息老师我们都喊他四眼，眼神不好的小老头，上
课只管自己讲老没意思了。早去晚去没差啦。」

　　莫离指了指教室坐在他后面，还在位子上睡大觉染着橘发的女生，问：「那
个同学还在睡觉，把她喊起来吗？」蒋小峰连忙拉住莫离，劝道：「你第一天来
不清楚状况。她叫陈美琳，差生，成天上课睡觉。放学后，经常能看到她和附近
的混混在台球室玩。我看过她抽烟，还和陌生男人搂搂抱抱。总之，尽量离她远
点！」

　　莫离懵懵懂懂地点头。蒋小峰继续说：「话说，你家里一定很有钱吧？一中
的插班生、转学生都是土豪，没有十几万校领导根本不可能同意加塞。你这么高
，居然靠墙坐第四排我就知道了。这位置可金贵的很！」

　　「你们两个，上课铃响了，怎么还在走廊上！」莫离听到呵斥回头看去，只
见一个挺着大肚子的美女教师严厉地瞪着他。寻常女人穿孕妇装能穿出老妈子的
味道，这个女人却穿出了别样的少妇风韵。她身高一米六五，皮肤白皙，一头乌
黑笔直的长发，上身穿着淡紫蝴蝶花纹孕妇装，孕妇装半透明，隐约能看到里面
白色的弹性背心和咖啡色的热裤，裸露在外的大腿手臂洁白如玉。她没化妆，却
唇红如血，面白似雪，眼睛明亮如星，耳朵鼻梁精致得宛若模型手办。再加上因
为怀孕出奶而胀大的乳房，若有若无的奶香，不知道要勾得多少男人夜夜春梦来
把她操！

　　「秦老师，我们上信息课呢，这就去！莫离，走啦！」蒋小峰拉着发愣的莫
离，一阵小跑下了楼梯。路上，见莫离还一副魂不守舍的样子，蒋小峰嬉笑道：
「漂亮吧？她叫秦有若，高一段音乐老师。别看吴美珠和陈美琳号称一中双美，
秦老师才是我们学校真正的校花。唉，可惜了！」

　　「可惜什么？」

　　「可惜有人身在福中不知福！秦老师嫁给高二段的夏老师，那混蛋坐拥美玉
还出门偷腥。离婚时秦老师才发现自己怀孕了，她是个坚强的女性，还是准备把
孩子生下来。」蒋小峰摊开手道，「我就不明白，这夏国涛是脑子被驴踢了还是
怎的，秦老师这样的美人，让我玩十辈子都玩不厌，他居然……」

　　「你说什么？」莫离惊道，「夏国涛？」


　　　第十章　冰棍插屄，痴情美珠恋无果；红萝媚骨，迷魂黄蓉自吞精

　　耳听为虚，眼见为实。

　　尽管掌握了现代中小学生的知识，了解工业革命给这个世界带来惊天动地的
大变化，但是当黄蓉亲身来到这个车水马龙、灯红酒绿的现代小城时，还是被深
深震撼到了。坐在舒适的小车里，隔着车窗，她贪婪地记忆着看到的每一样新事
物。

　　（尧舜至夏禹，商汤至东周，战国先秦至大宋，大宋至满清，五千年华夏历
史，不如这百年激变。若是我能把这些带回大宋，定能似那英吉利横扫诸邦万国
。普天之下，谁能是我大宋之敌！）

　　黄蓉对照着历史书上的记载，想到把现代科技带回大宋，不禁有些心驰神往
，以至于完全没注意到轿车驶入了地下停车场。笃笃！紫夫人在车窗上敲了两下
，唤道：「丫头，下车，到商场了。你怪我不给你穿正经衣服，那就自己来挑。
」

　　紫夫人今天穿了一件黑纱开胸露背紧身裙，裙子正中镂空地带被透明黑纱笼
罩，能清楚看到浑圆呈自然垂放状态的部分乳球，奶头险之又险地遮掩了起来，
镂空处越过性感深邃的肚脐，一直到阴部上三寸，若是贴近甚至能看到弯曲的阴
毛少许俏皮地探出。

　　再看背后，美背上大片雪白肌肤裸露，可爱的肩胛骨随着上肢摆动性感凸显
，肉肉的蛮腰摇曳生姿，远看白白的美背在黑色裙装的对比下如同一块快要融化
的芝士奶油，滑腻腻香喷喷，勾得人想要手摸舌舔。前透后空，好一个风情万种
，明媚众生的骚娘子！

　　紫夫人用两只镶金的银钗十字盘起波浪卷发，耳珠上扣着红宝石耳环，手脚
指甲上涂了深红指甲油，手戴玉镯，腿穿红色水晶丝袜，脚蹬水蓝色细高跟露趾
鞋。她的这套打扮，珠光宝气中融合火辣性感，显得成熟而有风韵，宛如出席晚
宴的豪门贵妇。

　　相比紫夫人的香艳风骚，黄蓉的着装要简朴的多，衣裤全都是裁剪过的男式
旧衣裳，配合她十岁少女的娇俏模样，显得呆萌可爱。

　　尽管不情愿，黄蓉还是和紫夫人乘坐电梯上了百货大楼。五楼专卖女装，电
梯门一打开，黄蓉再次受到冲击，放眼望去各种大长腿黑丝袜。春夏之交，正值
换装，爱美的女人们蜂拥来到这里买上露肩体恤、各式短裙、五彩丝袜，莺声燕
语，空气中都漂浮着脂粉气。

　　女人们穿的如此不成体统，是原先黄蓉所不能接受的。但是从书上，她也了
解到世界各国的女性掀起的女权运动和思想解放。她们通过两次世界大战，上战
场、下车间和男人们一起战斗才赢来了今天的地位。观察眼前女人们的神态，黄
蓉看到的只有自信、自由、自主。就像那本课本里某个女诗人说的一样，女人生
来平等，从来不是男人的战利品和装饰物，勇敢去追梦吧，不畏惧男人的眼光，
展露属于女人的美丽是第一步！

　　黄蓉卸下心防，不再以保守为第一标准，按照现代女性的着装购入短裙、丝
袜。服装风格接近商场女性的平均水准，和紫夫人那种恨不得全天下男人眼珠子
全掉进自己胸脯臀瓣的风格相差甚远。在紫夫人的要求下，她换上了一套新装：
粉色扣带皮鞋，粉白相间过膝袜，印着斑斓星星的短裙，带蕾丝边的白色短衫露
出了白藕般的玉臂，头上则是扎着粉色蝴蝶结的单马尾，仿佛从二次元走出来的
轻音偶像。

　　一个是丰乳肥臀的熟妇，一个是元气满满的美少女，两人无论走到哪里都紧
紧吸引着人们的眼球。黄蓉很不习惯这种视线，小声说：「夫人，我们回去吧，
衣服也已经买好了。」紫夫人摇头：「这才到一半，等会儿还要给你买化妆品、
包包和手机。蓉丫头你天生丽质，不化妆自然美若天仙，但是女人的保养要从小
开始，你总不想人到中年就皮肤松……」

　　紫夫人说着说着断了声，目光深邃地望着一个方向。黄蓉顺着视线看去，只
见一个穿着韩系学生制服和黑色裤袜的花季少女拉着一个二十八九岁戴着黑超墨
镜的时髦男子在五楼的零食商店购物。紫夫人紧皱眉头，没来由地感到一阵心悸
。她从那个男人身上闻到一股危险的味道，只属于同类生物的味道！

　　唔！紫夫人美目圆睁，轻声惊呼。原来一只粗糙的咸猪手提住了被紧身裙绷
圆的翘臀，五指狠狠抓陷进软嫩的肥臀肉中，旋即快速松开。紫夫人转身，正望
见一个中年人故作自然地离开。她扯住中年人衣服后领，高跟鞋利落地踹在腿弯
，瞬间将其放倒。

　　「哎哟！」中年人发出痛呼，倒在地上不起来，居然还倒打一耙，「妈逼贱
人，凭什么踹我？起不来了，哎哟好痛……谁来帮我报警，我尾椎好痛……我要
死了，要瘫痪不能动了！」

　　「人渣玩意儿，偏偏这个时候给老娘添乱！」紫夫人心中焦虑，眼见那对男
女要离开，只好吩咐黄蓉，「蓉儿，我可能要去商场保安处一趟，你替我跟上吴
美珠和那个墨镜男！发什么呆，快去啊！」

　　黄蓉本想看紫夫人好戏，没成想反被差去做事。黄蓉自是知晓吴嫂的女儿叫
做吴美珠，难不成跟她在一起的男人就是夏国涛？

　　桃花岛尾随追踪的本事，即便少女身姿也能施展小半。吴美珠和墨镜男左顾
右盼，自以为没人注意，一道进了五楼商场僻静处某个正在装修的店铺。黄蓉内
力尽失，只会些粗浅耳功，模模糊糊能感知他们进了店铺的试衣间并锁上了门，
于是猫腰跟上去，小心躲进他们隔壁的试衣间，并轻轻合上了门。

　　「程锦哥哥……不要……不要这么急嘛！」从挡板下的缝隙，黄蓉看到一双
黑色皮鞋跨在一双白色运动鞋两边，鞋子的主人们炽热的肉体已经紧紧贴合在一
起。原来不是夏国涛！黄蓉的脸羞红了大半，吴嫂这女儿也不是什么良家女，竟
和男人在这种地方欲行苟且之事。

　　「美珠，你不是说想我才特地翘课出来的吗？」这男人好奇怪，开始明明急
不可耐，忽然之间停下所有动作，语气和蔼地仿佛邻家哥哥。

　　「想你就非要操屄吗？」吴美珠话音中满是幽怨，「你ＣＴ上说，周一早上
要到阳阳百货巡查，可以晚点起床，我就想……说不定能顺便见见我……平时你
忙，身边又都是人……」

　　「缺钱了吗？」程锦翻找钱夹。

　　「你又这样！」吴美珠紧紧抱住程锦，止住他的动作，委屈道，「我说过很
多次，你和他们不一样。和你做，即便你把我当玩物，我也心甘情愿！」

　　「何苦呢……」程锦感叹，「可以的话，别再援交，我养得起你，只是……
」

　　「只是给不了我名分，我知道！你是前途似锦的青年县长，官宦家族，怎么
可能娶我这种人尽可夫的贱女人。我爱的是你的人、你的才气、你的抱负，不是
你的钱！我不需要你养我，我只要你付出哪怕一点点真心，可以吗？」吴美珠卑
微到尘埃里，只为乞求一点爱的施舍。黄蓉本瞧不上她，听到这里不禁心生怜悯
。

　　砰！程锦将怀中人顶上墙壁，霸道地强吻住娇艳的红唇。粗糙的舌头深入湿
热的口穴，勾住里面娇羞的香舌，相互推送彼此唾液。两只大手捧住浑圆的香臀
，西装裤上的隆起隔着短裙厮磨着娇嫩的蜜穴，吴美珠的白球鞋渐渐离开地面，
仅有脚尖沾地。

　　「你坏死了！都说了，不是来操屄的，刚买的冰棍都快化了……先吃完好不
好？」

　　「想吃冰棍，老公来喂你！」白球鞋又落回地面，黄蓉看到一只男人的手从
地上的塑料袋里取出一支冰棍并哗啦撕下包装，「美珠乖，听老公的话，转过去
。」

　　「诶？」白色球鞋调转方向，「程锦老公，你掀人家裙子干嘛！」

　　「还说不是来挨操的！你这骚货援交妹，居然穿了开档裤袜，丁字裤还穿在
开档裤袜外面！」啪！清脆的肉响从隔壁试衣间传来，「说，想要老公操你的屁
眼还是屄穴？」

　　「嗯哼！老公轻一点，人家……人家是担心老公那么多天没射，憋太多，万
一忍不住……呀！别打了，美珠错了，是美珠自己发骚，屄痒欠操，求县长老公
的大鸡巴狠狠戳进美珠的肉穴，喂美珠饥渴的子宫吃美味的精子！来嘛，来嘛！
」白球鞋轻轻踮起，并左右摇晃，可以想象，此时的吴美珠正摇摆着不输于她母
亲的雪白肉臀向身后的男人摇尾求奸。

　　「怎么……怎么又是屁眼嘛！你坏透了，那么喜欢肛交，每次操得人家菊花
都合不上……鸡巴又那么大，很涨的好不好！」黄蓉的脸越来越烫，紫夫人这样
，莫离这样，吴美珠也这样，屁眼明明是排泄器官，为什么他们这么喜欢用来交
合，真的有那么爽吗？蹲在地上的黄蓉轻轻掀起自己的短裙，露出包裹嫩穴的小
熊内裤和两条纤细的玉腿，心中无意识地想到：难道跟小穴一样，破瓜的时候特
别痛，后面会越操越爽？

　　「美珠老婆，鸡巴大不好吗？每次操菊花，你不是都爽到潮吹了吗？」

　　「大……大鸡巴当然好，越大，操在屄里越紧，好像我还是处女一样……可
是操在屁眼，好脏好麻烦，今天早上人家花了多久浣肠你知道……噢……插进来
了，老公的大鸡巴插进人家松垮的屁眼了！慢点……慢点嘛……人家的肠子都要
被大鸡巴扯出来了，伊呀呀呀……」

　　「美珠不乖哦，明明都浣肠了，还骗老公，说见面不是来挨操的，说自己不
喜欢肛交！你这个满嘴谎话的肛交变态高中生！开裆裤淫娃！援交母猪！操死你
，老子操死你，给我夹紧点，你这淫娃！你不是说喜欢屄穴被干吗，不是说想吃
冰棍吗，老子满足你！」

　　「噢……好冰，老公，不要，冰棍好冰，美珠的小逼逼受不了的，会冻坏的
……呃……进、进来了，冰棍插进美珠的骚屄了，咯咯……」白球鞋开始颤抖，
美珠的身子应该在打着摆子。黄蓉被隔壁这场淫戏搞得两腿发软，生怕一个不小
心弄出声响被发现，只好原地不动，小熊内裤嫩屄位置渐渐湿润开来。

　　「肉棒……咯咯……好烫……冰棍……好冷……老公，美珠错了……以后再
也不撒谎了……咯咯，放过我吧，把冰棍拔出来吧……」地上的水越来越多，滴
滴答答不断滴落，黄蓉分不清是肠液，是淫水，或是冰棍融化后的糖水。只是联
想到昨天喝到紫夫人甘甜的肠液，口中唾液横生，不禁咽了咽口水，呼吸也粗重
起来。

　　「好紧，美珠你肛门缩的好紧，肛门括约肌要把老公的鸡巴夹断了！爽翻了
，逼逼那边冷冷的感觉传到肠道里，好凉快，干！让我来抽插冰棍，让你也爽一
爽！」黑皮鞋开始高频率地抖动，试衣间那边不断传来啪啪啪的臀肉小腹撞击声
。

　　「咿呀呀……不要……两边一起动，人家会受不了的！太激烈了，咿呀呀…
…美珠……美珠不行了……噢……噢……噢……老公，美珠的小屄没感觉了，快
要坏掉了……拔出来吧，受不了了！求求你……拔出来吧……嗯哼！」美珠的哀
求终于得到回应，啵地一声程锦拔出肉棒和冰棍。那支融化一半的棒冰掉落在瓷
砖上，闪耀着黏稠诱人的晶光。

　　白球鞋连站立的力气都没有了，五六分钟地冰火两穴齐插让它的主人虚脱无
力。但对于男人来说，这五六分钟只是前菜。程锦捧住美珠的水蛇腰，继续将这
娇娃按在墙上，肉棒抵在冰凉紧缩的耻丘上，缓缓撑开满是黏稠糖汁的肉瓣。

　　「噢……噢……老公，你的大鸡巴好温暖，从来没有这么温暖过，人家的骚
屄好舒服……再进来点，再让我暖一暖……噢……噢……我要……我要大鸡巴操
进来……」淫穴吞入丑陋狰狞的肉棒，阴道里快要冻坏了的媚肉宛如嗷嗷待哺的
婴儿紧紧缠住装满浊白精液的肉棒奶瓶，子宫更是放下矜持，张开裂口深深吻住
刺来的龟头。

　　「嗯……」程锦忍不住发出低吟。鸡巴挤进一个冰凉紧致、湿滑黏稠的蜜洞
，蜜洞所在的大白屁股饥渴地主动套入摇摆，雪白细腻的臀肉不住地抵在小腹上
摩擦，彼此的阴毛交错在一起，这种顶级的做爱感觉，哪个男人能承受得住？

　　「要开始了哦！」随着程锦的这声命令，美珠懂事地双手撑住墙壁，双腿岔
开，撅起肥臀对着情人，方才受冻而梨花带雨的美目朝后轻轻地点了点头。啪！
啪！啪！连绵不断地打桩声响起，美珠口中的呻吟仿佛伴奏一般此起彼伏。欲火
高涨的程锦腾出一只手，抠入红肿还未完全闭合的菊门，引来少女又一阵浪啼。

　　「老公……老公……你怎么……又玩人家的肛门……但是好舒服……好爽…
…噢……人家的腿……嗯哼，这个体位，人家也好喜欢，爱我，用力爱我！」有
一只白球鞋离开地面消失在视野外，黄蓉和郭靖也曾玩过这种体位，所以她一瞬
间仿佛亲眼看到，程锦正架起吴美珠笔直白嫩的一条玉腿，深一下浅一下地耕耘
那片黑湿泥泞。

　　非礼勿视，非礼勿听！黄蓉俏脸酡红，美目中盛满一汪春水，好似能滴出水
来，玉手扣住自己黏湿的嫩穴，试图抱元守一，排除杂念。可能功力还没恢复的
关系，隔壁的淫声浪叫还是不断钻入耳中，只能蹙眉忍受。

　　「去了……老公，人家要去了……噢……」持续二十分钟的抽插，操的吴美
珠玉腿酥软，完全靠肉棒的支撑才能站立。终于，姣美的俏脸朝天挺起，粉红的
嫩穴痉挛抽搐，一道滚烫的潮水对着墙壁喷射而出。啵！与此同时，程锦拔出紫
红怒张的肉棒，扭开吴美珠的方向，浊白的精液仿佛丰收的稻米洒向天空，大量
射在挡板上，黏嗒嗒地下流，还有小部分去势不减，越过挡板，落在隔壁香臀枕
地、扣屄闭眼的少女身上。

　　娇弱的美黄蓉触电一般颤抖了一下。她的黑发、蝴蝶结、玉臂、过膝袜、短
裙，乃至小脸上星星点点地缀满了尚未干燥的精斑。闻着近在咫尺的精臭，她的
身体居然躁动起来，心肝儿扑通扑通地跳，摸了一下脸上的一滴白浆，几条淫靡
的丝线黏稠地在玉指间展开。咕噜！她咽了口香液，脑中不可遏制地想起昨日那
股恶臭的甘甜。

　　（好想吃吃看……不对，不对！昨天那淫妇说了，甘甜全是因为蜜蛊，为了
靖哥哥我要守身如玉……为了靖哥哥？对了，我应该赶紧恢复原貌，需要摄入精
液，正好趁这个机会试试，除了小混蛋的精液，其他人的有没有效……对，并不
是我自甘堕落，我是为了试验成效，是为了靖哥哥和襄阳百姓！）

　　黄蓉眸中闪过一抹坚定，颤着手指放入粉红吐着热气的檀口中。

　　（苦涩、腥臭，完全不似昨日的甘甜，可是怎么说呢，居然没有想吐的感觉
……而且，有一丁点浑身发痒，好像被太阳照到……有效！）

　　才暗暗狂喜不久，黄蓉的神色便暗淡下来。

　　（有效又如何，已经被小混蛋污了清白，难道还要被更多男人凌辱？像这样
无心得到精液的机会，又有多少？说到底，最稳妥的方法还是督促莫离那小子射
精给我吃。）

　　「你又射在外面！」听声音，吴美珠似乎在抱怨。

　　「你还在读书。」程锦冷漠回应。

　　「如果是你的孩子，我愿意生下来，一个人抚养！」

　　「胡闹！时候不早了，收拾下走吧！」两人开始悉悉索索地整理衣裤。

　　痴情女，无情郎！黄蓉对这两人的行为不齿，却没对他们产生恶感。或者说
，他们处处替对方着想，反而让黄蓉略有感动。也许……

　　砰！思绪飘渺的关口，令黄蓉错愕的事情发生了。她所在试衣间的门被人一
把拉开，方才奸情火热的男女正居高临下地审视着她。

　　「什么嘛，吓我一跳，一个小姑娘而已，我还以为县长大人要上市报头条了
呢！」吴美珠猛拍酥胸，那对桃乳没被胸罩束缚，显得波涛汹涌。

　　「嗯？」紧盯黄蓉片刻，程锦不可抑制地想到面前这头幼兽赤裸哀鸣的模样
，小腹之下似乎又要雄起。察觉到异样，他忙运起望气术，居然看到，黄蓉全身
包裹着淡红色的气，并且无意识地朝着四周发散。

　　果然没错！程锦眼中精光一闪，嘴角微微翘起。天可见怜，居然让我遇见千
年难得一遇的顶级性奴，传说中夜御百子，吸精不老，媚骨中的极品……红萝媚
骨！红萝性奴绝美非凡，却气质百变，可母畜、可贵妇、可纯情、可荡妇。一旦
得其认主，辅以双修之法，主修功法能够一日千里！这只性奴，我要定了！

　　程锦在黄蓉跟前蹲下，声音低沉道：「小妹妹，你叫什么名字啊？」

　　程锦的主修功法唤作《摄魂妖术》，是他的家传功法。他们家族历代替上位
者驯养性奴，并缔造乐园供人玩乐。鼓川县长的身份只是一层羊皮，也是上位者
给予他们家族的奖励。摄魂术现代叫做催眠术。催眠暗示其实应该分开念，一曰
催眠，一曰暗示。顶级高手日常生活中根本无需催眠，通过暗示就能将人如提线
木偶般操纵。

　　程锦问话间已经使出十层功力，黄蓉意识迷糊道：「我叫黄蓉。」

　　「程锦哥哥，跟这小丫头啰嗦什么，我们走吧，一起吃午……」吴美珠显得
不耐烦，催促程锦赶快走人。

　　「你先走，我还有事。」程锦头也不回地回道。

　　「什么事？老公，你不会是看上这个小丫头了吧。我不记得你对幼女感兴趣
……」

　　「不要让我再说第二遍，给、我、走！」程锦扭头，恶狠狠地瞪向吴美珠，
周遭的温度仿佛都下降了几度。

　　「凶什么凶嘛，难得人家特地来看你，这么对我！」吴美珠第一次见到这个
样子的程锦，吓得后退了两步，随后气呼呼地跑开。

　　「碍事的人走了！」程锦露出和煦温暖的笑容，亲切地问，「蓉妹妹，你为
什么要吃我的精液啊？这种东西又腥又苦，没什么好吃的。」问话的时候，黄蓉
一根手指还被朱唇紧咬，一只手捧着收集来的零星精液。

　　暗示不比催眠，能得到信任，却无法得到最真实的答案。黄蓉意识只是有些
模糊，当然不会说出自己中蛊的前因后果，只是感觉找到了一个值得信任和托付
的人，一直以来承受的压力和委屈托盘而出：「呜呜……蓉儿必须要吃精液，好
多好多的精液才能长大……可是，又不想被男人们玷污清白，所以只能找小混蛋
索要，呜呜呜……」

　　小混蛋？吃精液才能长大？是谁对她下了催眠？为什么我看不出端倪，是我
功力不够？红萝媚骨没理由是无主之物，果然有高手在这小小的鼓川县！程锦惊
疑不定，抬头笑说：「蓉妹妹，我带你去一个地方，有好多好多的精液，还能保
持清白之身。来，跟我走！」

　　［下章暂定章节名：第十一章　彩绘新衣，裸秀芬露出青奸；贞操锁穴，美
少女沐浴白浆］


　　第十一章　裸体围裙，熟艳母情动少年；贞操锁穴，小娘子沐浴白浆

　　高中时代一天中最幸福的时刻，除了吃饭便是睡觉。

　　午休饭后，大部分人会选择午睡攒足精神应对昏昏欲睡的午后，而蒋小峰带
着莫离来到离学校不远的家中。打开公寓门，看到玄关处摆放着一双黑色高跟鞋
，蒋小峰想起了什么，解释：「早上我妈没课，所以还在家里。」

　　莫离有点紧张，小声问：「蒋老师还在，要不，我改天来？」蒋小峰就是要
让妈妈知道以后自己会常带同学回来，怎么肯放莫离走，挽留说：「在家里，她
只是我妈妈，你连我妈都不肯见，不把我当朋友吗？」被这么说了，莫离只能硬
着头皮留下来。

　　「小峰回来了？吃过没？」听到玄关有动静，公寓里传来蒋秀芬的声音，「
还没吃就快过来，我刚起床，正在煎鸡蛋呢！」蒋小峰拉着莫离往里走，边走边
应：「中午吃的拉面，妈妈，我带了同……」

　　蒋小峰走到客厅整个人呆住，原来他们家是开放式家居布局，客厅、餐厅、
厨房在同一个空间，妈妈蒋秀芬正端着一盘煎蛋放在餐桌上。令人鼻血横流的是
，他的熟母穿着白色蕾丝吊带袜和水蓝色的透明塑料围裙，只是里面什么都没穿
，全裸真空！光滑如绸的雪背，壮硕肥腻的巨臀，健壮粗大的美腿尽收眼底，还
有夹在美腿之间的白虎馒头屄饱满妖艳！

　　这艳丽的美母背对两人，白臂撑住桌面，一手持筷夹碎煎蛋放入红唇中细细
咀嚼，肉肉的腰身内凹，巨臀有意识地微微挺翘，然后媚眼如丝地回眸。当啷！
手中竹筷落到地面，蒋秀芬杏目瞪圆，指着蒋小峰身边的莫离，结结巴巴地说：
「他、他怎么会在这！」

　　所以才让你收敛啊！蒋小峰回神去看莫离，发现这小子也看愣了神，下半身
和自己一样硬邦邦凸出一大块。他心中百味杂陈，有恼怒、后悔、慌张，甚至还
有一点兴奋和骄傲。看到没，这就是我的美母教师妈妈，虽然年纪四十有一，平
日里打扮得像个古板女，实际上身材凹凸有致，完全不输电影明星。

　　蒋小峰介绍说：「这是刚转来的莫离，妈妈你早上不在，年级老师给他安排
的座位，就坐我旁边。」这时候，稍微正常点的儿子不是应该让母亲赶紧去换衣
服，又或者直接把莫离赶出去吗？说白了，蒋小峰潜意识中渴望有人能用淫秽的
视线视奸自己的艳母，这比看到母亲淫乱不堪的装束更让他兴奋。

　　塑料围裙是透明的，身子转过来正对两人的熟美人一只手捧住颤颤巍巍的豪
乳，遮挡住那两颗乳晕巨大的粗奶头，一只手按在阴部，阴阜突遭亲儿子和美少
年的视奸正涌出美味晶莹的蜜汁，以至塑料围裙都被美屄里的热气熏出白雾。蒋
秀芬面带桃花，呼吸急促，肥臀倚在桌棱，在桌面堆出一坨雪白淫肉，明明羞涩
却强装自然地打招呼：「哈……哈，莫离啊，那个……你和小峰看看电视，打打
电动，我还有事……先走了。」

　　「对对，看电视，我们看电视！」蒋小峰总算反应过来，打开电视，拉着莫
离坐下。趁他俩视线转移，受惊的美母迈开大白腿，抖动着豪乳肥臀，冲回自己
的房间。见母亲离开，蒋小峰低声说：「莫离，最近出了新一代的街霸，我去房
间把ＰＳ４拿出来，你等我一下，我妈一走咱们就开玩。」说完，也不等莫离同
意，起身离开客厅。

　　莫离保持目送蒋小峰的姿势，目光缓缓下移，看到餐桌的桌棱沾了一小圈晶
亮的蜜汁。这是蒋老师美穴分泌出的汁水！莫离控制不住自己，走到桌边蹲下，
伸出猩红的舌头舔舐这带有女子阴部特有臭味的淫汁。闭眼细细品味，莫离仿佛
又看到那个保守固执、不假颜色的熟女家教光着大屁股撅起美屄对向自己，右手
探进校服短裤握住雄起的龙根上下猛撸。

　　「你在干什么！」一声娇喝将莫离从短暂的白日春梦中惊醒。盘着端庄发髻
、一身黑色套装的艳母脸色通红地呵斥莫离。少年像只雄犬一样舔舐自己下作的
淫液，发狂地自撸意味着他对自己４１岁的淫熟娇躯产生浓浓的情欲，这让她喜
悦又难堪，黑丝裤袜包裹下的内裤渐渐被蜜汁打湿，身子酥酥软软站立不住倚在
墙壁上。

　　「蒋老师……我、我……」被抓了现行，莫离百口难辨，情急之下只好口不
择言道，「这不能怪我啊！老师你的裸体实在太美，您的肥臀和美腿是我见过最
最肥美粗壮的，好像山里雄壮的母马。尤其是那个美屄，洁白的阴阜下有一条深
红的屄缝，周围不长一根阴毛，美丽得就像是一件艺术品，我恨不得当时就冲上
前去用我的舌头去探索你深邃的幽径。这种美屄里分泌出的蜜汁，我实在好奇，
忍不住想要去尝尝看……」

　　「住口！」从来没人这么当面称赞过自己淫荡的美肉，与网络直播时粗鄙黄
俗的评论不同，蒋秀芬能听出莫离话里的真心与喜爱。但这是在她家里，莫离是
她学生，她不能在学生面前暴露自己的情欲。

　　蒋秀芬越凶，莫离说得也越快：「而且，老师你在家里这么暴露，明知道小
峰回来了，还故意摇摆着香艳的肥臀，这分明就是勾引！我道理懂得少，母子乱
伦遭天谴还是知道的。所以，如果你不想让别人知道这件事的话，就……」

　　就怎样，你要威胁我吗？心脏扑通扑通地跳，蒋秀芬脑中不禁出现自己被莫
离胁迫，在放学后的教室奸淫、在家中的厕所肛交、在餐桌之下瞒着小峰脚交、
在浴室用巨奶擦背、在莫宅背着所有人口交……等等的淫乱画面，她竟小小地高
潮了，阴道一阵痉挛喷出小股潮水，浸湿了黑丝裤袜的整个裆部。惊恐和高潮的
两面夹击之下，美母教师眼前一黑，娇躯一软，顺着墙壁滑了下来。

　　「……就不要告诉别人，我刚才舔了老师你的淫水……老师，你怎么了！」
莫离正说得起劲，发觉蒋秀芬仰头倒下，连忙上前，一把将这块娇艳熟肉搂进怀
里，轻轻擦去她额角的密汗，关心道，「老师你不要紧吧！身体不舒服吗？」

　　美目缓缓张开，那张焦急的俊脸映入眼中，被那么温柔地抚弄，蒋秀芬芳心
暗动，竟似少女般迷离了双眼，红艳的香唇微微张合。美人眼角含春，媚眼如丝
，且吐气如兰地呼出一口口热气在莫离脸上，他亦是情难自禁，低头吻了上去。
这对年龄相差了二十三岁的男女贪婪地交换着香甜的口液，美母忘情地双手勾住
莫离宽厚的背部，莫离一手怀抱美人，一手紧紧抓住那对举世少有的巨尻，揉捏
出各种淫荡的形状。

　　啪！情到浓时，蒋秀芬忽然惊醒，毫无征兆地一巴掌甩在莫离脸上。莫离愣
住，还没从你侬我侬的甜蜜中醒来。美母扶着墙站起来，羞恼地说：「适可而止
吧……我是结过婚的女人……还是你的老师，不要对我太过无理！」一瞬间的情
动还不足以使这头母兽驯服，比起英俊的莫离，她更偏爱自己的儿子和已死的丈
夫。

　　「莫离，ＰＳ４我找到……」兴高采烈的蒋小峰连忙把机器藏到背后，吞吞
吐吐地说，「妈妈，你怎么还没走啊？」美母不敢回头让儿子看见自己脸上的潮
红，头也不回地说：「玩游戏注意时间，下午别迟到，我先走了。」说完，蒋秀
芬扶墙离去，摔门而出。

　　望着蒋秀芬消失的方向，莫离握紧了拳头。他知道猥亵朋友的母亲不对，但
是挨了那一下巴掌后，心中竟燃起了屈辱与不甘的邪火。

　　花开两朵，各表一枝。

　　一辆轿车在一幢花园洋房前停下，程锦和黄蓉从后座下来。此处叫花都别苑
，是程家在鼓川县的据点，也是程锦的住所。洋房前的花园广场，种遍了姹紫嫣
红，时间已到正午，花园中间的喷泉水流变化出各种繁复花样，真正是美不胜收
。花园里，除了浇花除草的花农，就是牵着恶犬巡逻的保安。

　　「程县长！」门前两个看守一左一右打开了洋房的大铁门。程锦点头示意，
跟在他身后的黄蓉用审视的目光四处打量，警惕道：「这就是你说的那个地方？
」

　　很难描述这种矛盾感。存有很多精液的地方，黄蓉思来想去只有青楼妓馆。
一般对这类地方熟悉的人，绝非什么正人君子。而程锦看上去是一个有抱负的青
年才俊，不到而立之年却已身居县令之职，谈吐文雅，举止彬彬有礼，令人没来
由地有好感。特别是那对光彩夺目的眸子，看着它黄蓉恍惚之间觉得，这个男人
是真的想要帮助自己。

　　暗示并不能消除个人意志，只是通过声音、语言、肢体动作让对方潜意识信
任自己。黄蓉的质疑出于她混迹江湖多年的本能，如果疑虑继续加深，很可能会
冲破暗示。程锦必须自圆其说：「此处精壮男子甚多，主人与我相识，若是我要
求，必定能保证他们不玷污你，同时又能射出大量精子供你食用。蓉妹妹若是还
不放心，可戴上贞操带。」

　　贞操带！黄蓉大羞，这种腌臜玩意儿时隔千年怎么还存在世上！心中不齿，
明面上她却只能点头应道：「如果有……那是最好。」

　　「稀客，稀客啊！是什么风把程县长吹到寒舍？」说话间，洋房门庭大开，
一个三十多岁的精壮男子快步走下阶梯，来到两人跟前。程锦介绍：「这位是武
老板，这是黄蓉，鄙人远方表妹。今日造访府上，实是有事相求，请附耳过来。
」

　　两人耳语时，被武老板怀疑和惊愕的目光注视，黄蓉恨不得找条地缝钻进去
。武老板先问了一句：「县长，确定不是在消遣在下？」「有不得已的理由，还
望武兄援手。」

　　武老板沉吟片刻，道：「这事倒也不难办，只是舍下家眷都是正经女人，突
然让弟兄们干撸，有点困难……这位小妹，非是我存心刁难。既然你要饮用新鲜
男汁，如此大量的喷射定会让你衣衫湿透，如同裸体。不如干脆脱光，弟兄们也
好早点撸出完事。反正程县长命我备下贞操带，也不怕清白被毁，如何？」

　　黄蓉羞臊不已，让她这个天下第一帮帮主只穿着贞操带裸露玉体给陌生男人
，唤作以前不如杀了她。奈何形势比人强，一想到那晚凌虐她娇躯发狂恶鬼，黄
蓉实在不敢再去面对莫离。如果今日精液足够多，说不定能一下回复十来年功力
。这小娘子朱唇紧咬，皓首低垂，抱拳应道：「武老板考虑得面面俱到，蓉儿自
无不允，麻烦准备一间更衣室，蓉儿好……好换上……那个……」

　　听到这小美人毫不抗拒的答应，狼狈为奸的两人相视而笑。武老板向后请道
：「蓉儿姑娘请，自有佣人领你换衣。」黄蓉在下人的引导下消失在走廊，一直
面带微笑的程锦脸色一沉，问：「阿武，紫衣那边查的怎样？」

　　武老板真名叫程武，他们一脉世代为程家管家。程武躬身行礼：「少爷，紫
衣刚收到阳阳百货那边的录像和情报，等射精大会结束，应该会有调查结果。」
「射精大会，你倒是会起名字。」程锦嘴角一翘，拍了拍程武肩膀，「吩咐下去
，外面留两个人，所有人都进大堂！」

　　洋房的一间储物室里，女佣人抱来要换的衣物。黄蓉翻了一下衣篮，羞红脸
问：「怎么有两条……这条内穿吗？」她手中，一条是旧式的贞操带，模样是带
锁孔的铁内裤，另一条是黑色皮短裤，模样像是男式的四角内裤。

　　女佣介绍：「这铁制贞操带既笨重又不美观，特别是黄小姐您体态玲珑，它
的尺寸为成人设计，如此更不合用。所以，老爷命我带来这新式贞操带，名儿也
好听，唤作『比翼鸳鸯锁』，黄小姐穿上必定贴身美观。」

　　爱美之心人皆有之，何况那铁架子空空落落毫无防范功能。黄蓉摸了摸皮短
裤，由内往外一翻，发现裆部有两个塑胶质感的突起。还没等她发问，女佣人主
动说明：「这是锁具，等黄小姐穿上，我从外部锁住，任谁都不能打开。」

　　（这下人定是在唬我，这两小段进入……人家里面，怎可能锁住。不说精壮
汉子，一个弱女子都能将其扒下……口说无凭，且让我试过给她看。）

　　心中计较已定，黄蓉弯身脱下斑斓短裙，露出圆滚滚的小香臀。两手捏住小
熊内裤边缘下拉，展露布丁般Ｑ弹的雪臀以及还没长毛的嫩屄。玉腿一抬一放，
带着幼女淫香的热内裤被丢进衣篮，粉白丝袜美腿一左一右踏入紧致的皮短裤中
，缓缓上拉。整个过程，夹在纤纤美腿之间的无毛小屄挺动、摇摆、张开，看得
同为女人的女佣人眼神迷离。

　　（唔唔唔……进去了！虽然只有一点点，前面还好，后庭好不习惯……为什
么她们喜欢用这种羞人的部位做那种事，还一个个叫的如此淫荡……真有那么舒
服吗？）

　　形如半根手指戳进屁眼的怪异触感让黄蓉时不时地扭动香臀，并下意识地拿
手去触碰，还真在肛门处摸到一个锁孔。女佣好不容易稳住心神，拿出钥匙，在
那浑圆的皮裤美臀前蹲下，嘱咐：「黄小姐别动，我要上锁了。」言毕，钥匙插
入锁孔，顺势一拧，并且快速拔出，插入前方小穴处的锁孔，同样拧转。

　　嘶！大量空气吸入锁孔发出尖锐的声响，位于黄蓉阴道和肠道的两小节凸起
极速膨胀开来，朝着幽径深处迅猛进发。「噫噫噫……」毫无思想准备的小美人
臻首朝天，浑身战栗，两腿一软跪在地上。膨胀了十公分左右，凸起物开始在顶
部鼓起一个气体球状物，直肠壁被不停扩张，幼女阴道短小，子宫被完全填充。

　　「呃……咯咯……脱掉……快点帮我……脱掉！」黄蓉口不能言，皓齿紧咬
，口水挂满嘴角，眼泪湿了脸颊，仿佛一只受伤的幼兽抬头乞求猎人的宽宥。

　　女佣人把黄蓉还在膝枕上，轻声安抚：「黄小姐，难受的膨胀感是暂时的，
很快你就能适应下来，放松……对，放松……你真的要脱下来吗？能找到的贞操
带就这两种，万一最后你还是选鸳鸯锁，这种罪又要再受一次哟！」

　　（要不……放弃吧……不行！已经到这一步了，怎能前功尽弃！还会有这样
的机会，让我一次性得到那么多精液吗？莫离……可以的话，我真的不敢再面对
他……那种濒死的痛苦……这种程度的耻辱又算得了什么……为了靖哥哥！）

　　这是第一次，黄蓉选择了屈服。

　　当黄蓉赤足踏进铺着红地毯的洋房大堂时，看到的是整整六十七个赤身裸体
的壮汉。他们壮硕的肌肉，威猛的身躯，以及胯间勃起的雄物使得整个空间充满
了浓浓的雄性荷尔蒙。这气味太冲人，即便是黄蓉也被熏得浑身躁动，领她进来
的女佣人已经娇喘连连，手指抠入美唇中下意识地吸吮。

　　「蓉妹妹，想不到，穿成这样你还能这么美！」衣着未变的程锦迈步靠近。
黄蓉全身的美肌呈现浅浅的红晕，两股之间的硬物令她玉腿并拢处留有一个淫骚
的空心倒三角，美屄和菊门的填充感，使她走起路来气息起伏不定。在黄蓉再三
要求下，女佣人替她找来一圈皮制抹胸包裹青涩的蓓蕾。合掌柳腰、含羞美颜，
加上玲珑美腿，完全贴合形同没穿的嫩屄圆臀，这样的美少女令人心折，更令程
锦欲火难耐，等不及看到黄蓉伏在自己脚下摆臀乞操。

　　「蓉儿姑娘风采夺人！不介意在下也参一脚吧？」裸身露出虬根盘错的紫红
龟头，程武大笑着走来。被如此近距离注视，想到武老板会用那根大鸡巴对着自
己喷洒精液，黄蓉脸上的潮红比晚霞还艳丽。眼角瞥到，不少壮汉远远看着自己
就已经开撸，心中有种说不清道不明的感觉，高兴有之、兴奋有之，更多的是厚
重的羞耻感，胸前玉笋这时竟硬硬地突起，在皮制抹胸上格外显眼。

　　「武老板……哪里的话，你能一起帮助蓉儿……蓉儿应该感谢你才对……」
黄蓉越说越小声，都快要哭出来了。这种话在这种情景下说出，若是靖哥哥在场
，定会以为自己是个千人骑万人操的淫妇。

　　「程县长你不一起吗？」程武装模作样地邀请。

　　「不了，如非逼不得已，蓉妹妹不会做这种事。身为县长，哪怕做不成正人
君子，至少要无愧于心。何况，我已心有所属。」程锦这番道貌岸然的话让黄蓉
刮目相看，对程锦的信任和好感大大提升。他又补充：「武老板无须顾虑我，你
这么也是帮了蓉妹妹的大忙。」

　　他取出一个头套，递给黄蓉道：「蓉妹妹戴上这个。这样，以后路上遇见，
这些弟兄不会认得你，你也不会认出他们。我还替你准备了拘束球，怕万一有人
控制不住对蓉妹妹的香唇做坏事，提前防范。」

　　「谢谢！」这方面都考虑到了，黄蓉怎么能不感动。她戴上头套，视野一下
子变黑，瞬间只剩下一张鲜红的肉唇还露在外面可以呼吸。远看，如同一个圆脑
袋黑皮头的性爱人偶。

　　「好黑！」美人惊呼。

　　程锦宽慰道：「别怕，我会一直在你身边，等下也会领你过去。来，戴上拘
束球。」说完，不由分说地把拘束球顶开齿关，塞入那小巧的湿热檀口中，两条
绳带在脑后扣上。程锦一边淫邪地笑着，一边牵住小娘皮不知所措的小手，轻声
道：「来，跟我走，刚才你应该看到大堂中间有个大澡盆，我现在领你过去。」

　　好黑，真的好黑！视觉被剥夺，其他器官变得更加敏锐，黄蓉能清楚听到在
场所有男人粗重的喘息，仿佛在她看不见的地方，无数头饿狼马上要扑上来撕咬
她的娇躯。这种不安全感，令她下意识地握紧程锦，依靠这个道貌岸然的伪君子
。

　　「这就是刚才的靓妹？等下偷偷摸她两下过过瘾！这水嫩嫩的骚屄……」

　　（不要，求求你不要这么对我！骚屄什么的实在太过无理！）

　　「听说是她自己要求吃我们的精液，原来真的有痴女！」

　　（不是的，蓉儿不是痴女，蓉儿吃你们的精液有不得已的理由，蓉儿不是痴
女！）

　　「哈哈，淫娃荡妇，人人得而奸之！想办法拆了拘束球，干死那张勾引男人
的烂嘴！」

　　（你们……你们怎么可以这样！不要伤害蓉儿，让蓉儿好好地吃你们精液不
行吗？）

　　他们的声音很小，却还是被程锦听到。

　　「武老板，好好管管你的手下，要是敢乱来，别怪我封了你在鼓川县的店！
」

　　「是、是、是，你们几个，别乱嚼舌根，让你们干嘛就干嘛！」

　　（还好，程锦会保护我，他是个好人，我可以信任他！）

　　躁动不安、唔唔轻喊的黄蓉又安静了下来。她已经坐在澡盆中，鼻子隔着那
层皮套也能闻到，空气中厚重淫靡的前列腺气味。咕叽咕叽，鸡巴撸动的水声从
四面八方铺天盖地地传了过来。听到这些声音，黄蓉扭捏不停。

　　（肉棒，有好多肉棒围着我！这些男人正在用炙热的视线视奸我……在他们
的脑中，会怎么对付我？把我想象成娼妓，由我来主动服侍他们？像紫夫人那个
贱货一样，用嘴用屁眼去满足他们？或者，像强奸良家一样，强行推倒我！不…
…不能再想了……怎么想是他们的事，我只要吃他们的精液！）

　　「姑娘……能拜托你，把两腿朝我们分开吗？」有个底气不足的声音在请求
黄蓉。黄蓉正犹豫，他又补充：「实在是，缺了一点什么射不出来。」

　　（射不出来，这怎么可以！我受的这些屈辱不就是要让你们通通射出来，射
满这个脸盆，喂满我的胃袋？他只是想看一下我的皮裤而已，又不是脱下来……
）

　　纤细的美腿朝两侧打开，贴身的嫩屄完美地显露荒淫的曲线。可以清楚看到
，小穴下方有个平平的圆形，正撑开小穴朝两边裂开。同样下作的还有臀部，一
个圆形物在原本紧密的臀瓣间格外鲜艳，不用说都知道有什么东西刺入了菊门。

　　「卧槽，好淫荡！」「我射了！」「干，下面居然塞着两根！」随着几声怒
吼，几道炽热的浓精喷射而出，落在黄蓉柔软的小腹，烫的她娇躯轻颤。

　　（精液，是精液！好高兴，终于有精液射出来了！只是这样你们就射了吗？
快，给我更多，我还要精液！）

　　黄蓉玉指轻轻扣在抹胸上，作势要往下拉，又引来几道精液从天而降，落在
她雪白的足踝上。她再勾住皮短裤露出白嫩的小腹，还没等她反应，竟然有人瞄
准皮短裤勾起的弧度，把灼热的精液精准地射进皮裤和肌肤的夹缝里。

　　（坏死了！是谁干得！黏黏的……绝对是故意的……不过，男人们好奇怪，
我根本没露出什么，顶多是一段肌肤，他们就……就射了那么多！噢……又射了
，我还什么都没做，射在人家大腿内侧，好敏感的……这……这……怎么能射在
人家的……奶头上呢，好气人呀……）

　　黄蓉的视野被剥夺，她不知道，随着娇躯渐渐被精子覆盖，她身上的抹胸、
短裤因为特殊材质的关系，被液体沁润会变得通透。也就是说，衣裤上的黑色会
被精液逐渐侵蚀，粉色的蓓蕾、插着硬物的嫩屄、紧致的圆臀正一寸寸暴露在男
人们贪婪的视线下。比如现在的黄蓉仿佛穿着色情内衣，抹胸上奶头隐约可见，
皮短裤上嫩屄的形状被喷射出来。

　　「小姐姐，我能含着你的肉脚吗？」又一个非分的请求。黄蓉正准备缩回双
脚，被一只大手紧紧握住右脚踝，然后脚趾陷入一个潮湿闷热的口洞中，被一条
粗糙的舌头舔舐着脚趾间的缝隙。不要！不行！快停下！黄蓉想要出声拒绝，奈
何嘴巴被拘束球堵住。我必须用行动回击，不能让他这么欺负我！

　　焦急的玉人抬起左脚，却被人会错意地一把抓住，喊道：「姑娘，你实在太
贴心了。又美又善良！」黄蓉愣了一下，左脚掌竟被按到一个火热的肉棍上。太
过分了，怎么能对我做这种事呢！她挣扎地想要起来，柔若无骨的双手分别被人
擒住，掌心塞进发情怒起的肉棒。男人的大手将她的小手握成掌穴，并引导她替
自己激烈撸管。

　　「呃！好痛！小姐姐，你就这么想要精液吗？放心，我会满满射出来，尽全
力帮你！」这句话把黄蓉好不容易攒起的怒气驱散。

　　（是啊，他们是来帮我的……不能因为一时气愤，使他们断子绝孙……只要
能获取足够多的精液，受些侮辱当做回报又如何……日后，我与他们两相不识，
随他们高兴吧……）

　　美少女的挣扎渐渐平复，却激起众人更进一步的凶性。一根根肉棒争先恐后
地触碰着情热滚烫的娇躯，夹在腿弯、腋下，裹着美人头套下露出的长发拼劲撸
动，甚至钻进皮裤抹胸里不断抽插，喷射出白浊的欲望和无尽的快感。

　　半小时或者更久，黄蓉仿佛飘荡在无边黑暗的宇宙中，只是流着泪，感受娇
嫩的肌肤被一层层黏湿的液体覆盖，被一根根看不见的肉虫摩挲。

　　「这么玩还是不过瘾！看我的！」突然，一张臭烘烘的大嘴印在了朱唇之上
，大舌头绕过拘束球，撑开香唇，侵入雪白的齿关。太过分了！怎么能这么对我
！黄蓉大梦初醒般再次挣扎，猝不及防之下，胸前稚嫩的小葡萄分别被两根粗大
的指头牢牢捏住。「唔唔……唔唔！」她拼命发出哀嚎，引来的却是皮短裤被蛮
力扒到大腿根处，无毛被硬物撑开的肉屄完完全全暴露在众人眼前。

　　「唔……」皮短裤猛地下拉，却因为气泵球体卡在子宫肠道只是将流着淫水
的下体拉扯得变形。子宫颈和肠道受到致命冲击，柔弱的美娇娘遭受电击般四肢
乱颤，更多的蜜汁和肠液从硬物和媚肉的缝隙中迸射出来。

　　「你们几个别玩ｈｉｇｈ了！说好的不能干穴，不能插嘴，就算老板和县长
出去了，万一这小娘皮告状怎么办！」

　　「倒也是！看看这淫娃，全身上下全ＴＭ的精液，厚得都能刮下一层皮。真
给我干，反而不好地方搭手。」

　　「我有个主意，她不是想喝咱们的精液吗？大家伙也射得差不多了，干脆帮
她……」

　　黄蓉仿佛一块臭肉被众人丢进积了浅浅一层精液的澡盆，随后被翻转过来，
卸下拘束球，插入一支冰凉凉的铁管。「唔！」无数的生命精华越过口腔直接涌
入她的咽喉，不断有精子特有的臭气从喉咙里反涌上来。与此同时，一种温暖的
好似被母亲拥抱的感觉从胃里暖洋洋的传遍全身，舒爽得她张大香唇，索求更多
。

　　「这小婊子喝精液上瘾了吗？那张臭嘴都快咬到我拿铁漏斗的手了！」

　　「小母狗不要急，还有很多，就怕你吃不下，哈哈哈！」

　　五分钟的浇灌，黄蓉的胃袋已经被灌满。又过了五分钟，胃部胀大，雪白滑
嫩的肚皮也被小幅度的撑起，有部分精液已经弥漫回口腔。「无要了……无要…
…」嘴里咕噜咕噜冒着白泡，被灌食的美少女口齿不清地求饶。

　　「不要？一滴精，十滴血！兄弟们应你所求，射了这么多，你说不要就不要
了？」

　　「喂，算了吧，真把人灌坏了，县长那边说不过去。」

　　「这样啊，可浪费也不对，万一她消化完又想要呢？弟兄几个不是精虫，说
射就射。不如找来一个睡袋，灌满精液，再把这小美人塞进去，来个精液腌制痴
臭美少女，如何？」

　　砰！大堂的门被人踹开，围聚在黄蓉身边的大汉们惊慌失措地喊：「怎么回
事？程县长怎么了！」程锦？全身无力的黄蓉用尽力气向上拉开头套，却看到令
她惊骇莫名的一幕：程锦左臂被人齐根斩下倒在地上，血犹如水龙头般喷洒一地
。他的背后，程武拿着滴血的开山刀冷哼说道：「这小子发现地下犬舍，包扎一
下，把他和那个小娘皮一起关起来！」

　　想要获得先要懂得付出，对自己够狠才是真男人！

　　「彩绘露出留到后面章节，接下来是程锦和黄蓉一起关押地牢情节」


　　第十二章　地牢受困，笼中人互喂圣水；课后辅导，师生恋初现端倪

　　冰冷的地下牢房里，程锦躺在一张铺了旧草垫的铁床上昏迷不醒。断掉的左
臂伤口尽管被绷带包扎，仍在少量出血。黄蓉坐在床边，呼唤：「程锦，程锦你
能听到我吗？」见程锦满头虚汗，她探出玉手想要擦拭。小手才伸到头上，程锦
无意识地侧首，皱眉：「好臭……不要……不要靠近我……」

　　黄蓉触电般缩手，紧咬香唇，羞愤不已。她浑身散发着浓烈的精臭，乍一看
如常靓丽，实际上肌肤覆盖了薄薄一层干涸的精渍，好像沾了糯米汁粉，粘巴巴
好痒好难受。

　　「水……水……」这是程锦第四次开口要水。失血过多的他双唇干瘪，毫无
血色，若是放任不管一定会脱水而死。

　　「来人啊，快来人啊！」任凭黄蓉如何叫唤，牢房外没有任何响应。

　　（已经过去四个时辰，那伙贼人莫不是丢下我们跑了？若不是我拜托程锦，
也不会发生这种事。不管怎样，不能眼睁睁看他死去，只是……只是……那样做
的话……事急从权，靖哥哥若是知道，定会原谅我的！）

　　按住起伏不定的酥胸，衣着暴露的美少女赤脚爬上了铁床，美腿在程锦头部
两侧分岔站立，蛮腰压低，香臀微翘，含羞褪下黑色皮短裤。皮短裤才打开，雪
肌和皮革之间有半凝结状的黏稠白浆拉丝展开，一股混杂精子和尿液的浓重恶臭
扑鼻而来，饶是黄蓉习惯了自身精臭也承受不住反呕欲吐。

　　玉蚌、菊门被锁，皮裤只能脱到大腿根处，小手去擦腹部、阴阜上积攒的精
液，白白粘粘缠绕指间，还掺杂了雄性黑色弯曲的阴毛。隔着娇嫩的肚皮，黄蓉
隐隐摸到了硬直的凸起物。原来这比翼鸳鸯锁的锁头分内外两层，内层由气泵鼓
起，大小刚好填满少女嫩穴，外层则会吸收淫水膨胀生长，渐渐长到市面上２０
ＣＭ的阳具那般大小。

　　成熟女性的阴道长度为７到１０ＣＭ，兴奋后子宫位上升，能到１５ＣＭ．
黄蓉的少女嫩屄如何能有那个尺寸，此时早已被假阳具突破了子宫颈，紧紧顶在
了子宫壁上。所以任何一个轻微的动作，弯腰、曲肢、走动，都让她颤颤巍巍，
娇喘不止。

　　「水……我要水……」黄蓉顾不上作呕，草草擦抹两下，赶紧下蹲，白白的
小屁股犹如蒸熟的白面儿悬停在程锦头上。

　　黄蓉蹲到一半，发觉这个姿势尿道口朝上，根本对不上他的嘴。前面是墙，
她只好调转方向，玉膝跪床，柔软单薄的娇躯下沉前倾，粉嫩嫩的美屄靠近干涸
的唇。

　　「唔……好臭！」口鼻上挥之不去的精臭让程锦皱起了眉，眼帘蠕动，似乎
马上醒来。他一开口，灼热的气息席卷美人儿敏感的阴蒂，好像在她的体内打入
一股电流，小脸上浮现两朵如花红晕。

　　「张开嘴，程锦……水……水来了！」黄蓉好似在哄婴儿哺乳，柔言细语，
低声催促，两指掰开粉色迷人的小阴唇，露出蓄势待发的尿道小孔。「我要喝水
……我要喝水！」程锦顾不上恶臭，饥渴地张开嘴。

　　淅沥沥！亮晶晶、黄橙橙的少女圣水从尿道小孔射出，浇洒在男人的唇齿间
，溅起淫靡的尿汁。咕噜、咕噜！随着喉结不断咽响，带着少女体温的黄金圣水
沁润了喉咙，灌溉了肠胃，沐浴甘霖的程锦更加张大了嘴，去接受来自黄蓉的母
性恩赐。

　　一连串下流的咽动声刺激着含羞放尿的美人儿，支撑前倾娇躯的手臂越来越
乏力，臻首无意识接近男人的裆部，从阴唇包夹中挣脱出来的娇嫩阴蒂愈发坚挺
。

　　「啊呜！」

　　「伊呀呀呀……」

　　两声叫喊不约而同地发出。程锦的大嘴猛地含住了放尿的阴阜，吸奶一般吸
嘬着圣水之源。美少女的尿道口和阴蒂被火热的唇舌含住，粗糙的舌头和蚀骨的
吸力瞬间抽干了她全身气力。美人儿玉臂一软，整个身子压倒在程锦身上，随着
下半身「兹兹」的吸嘬声不停地打着摆子。

　　「噢……够了……我尿不出来了……够了……」黄蓉一抬眼，看到面前男人
的西裤上隆起一个大包。喝几口我的尿，你就勃起了吗？真是……真是……变态
！脸上羞意更盛，黄蓉扭过头不去看那个大帐篷，难堪之际却隐隐有些自豪。

　　啵！玉蚌上的灼热感消失，男人的嘴离开了少女阴阜。「蓉儿……姑娘？」
程锦醒过来了，眼神迷离，虚弱不堪地问，「这是……怎么回事？」黄蓉急忙解
释：「别误会，我看你失血过多，怕你缺水虚脱，所以才……」

　　「我昏迷了多久？」

　　「大概四个……八个小时吧，那伙贼人可能丢下我们跑了，所以我不得已…
…」黄蓉耿耿于怀，还在拼命解释，低头去瞧程锦，居然看到他盯着自己光溜溜
的少女美屄发起呆来。「总之，就是这么个情况，我先从你身上下来。」

　　不料，程锦右手紧紧环住黄蓉光洁无物的柳腰，说：「既然不知他们何时会
送水送食，麻烦蓉儿姑娘也替我处理一下尿液了。」「你！放肆！」黄蓉勃然大
怒，「居然妄想本帮主替你……替你……那样，简直痴心妄想！」

　　「蓉儿姑娘！」程锦正色道，「你我都有未完成的梦想或者使命，决不能在
这阴诡地牢里白白死去！请不要意气用事，我们并不是为了自己呀！」黄蓉一愣
，喃喃重复程锦的话：「使命……不能白白死去……不是为了自己……」她沉默
片刻，终于答应：「好吧，但是你……决不可对我有非分之想！」程锦欣然应允
：「这是自然。」

　　美少女颤抖双手，摸向程锦的胯间隆起。手指灵巧地找到拉链，轻轻拉开，
一根紫红肉棒猝不及防地弹出，拍打在少女酡红的脸颊上，留下一个淫色湿印。
「你……你怎么不穿内裤！」少女慌乱地按住硕大的龟头，嗔怒不已，心中却暗
暗惊叹：这个坏家伙肉棒好大好滑好烫，跟靖哥哥和小混蛋的不相上下。

　　「内裤束缚得难受，见谅！」「那也跟人家讲一下啊！」黄蓉还在生气，眼
角端详紫菇头的尺寸，埋怨，「这么大，我含不进去，你尿出来，我用嘴巴接住
吧。」

　　「那个……」程锦突然吞吞吐吐起来，「其实，男人勃起的时候很难尿出来
，蓉儿姑娘，可以的话，能帮我撸出来吗？」「不要给我得寸进尺！」「不行吗
？」程锦落寞道，「那些人你都可以，只有我不行吗？」

　　「这……」是啊，为什么那些人的精液我都肯吃，反而一直帮我的程锦我却
不愿意呢？黄蓉无从辩解，原本按住紫菇头的小手配合另一只玉手握住了勃起的
雄物，并缓缓握紧撸动。「噢，好舒服，蓉儿姑娘你的手软若无骨，摸得我肉棒
好舒服！」帮你撸管还敢这么调戏本姑娘！黄蓉屈起手指，对着龟头用力一弹。

　　「痛！别、别这样，我错了！」黄蓉听到程锦告饶暗暗得意，眼前的肉棒却
兴奋的大了一圈，马眼中透明刺鼻的前列腺液分泌了出来。男人怎么都这么贱！
黄蓉气的一只手加快撸动，另一只手直接轻轻刮擦龟头，刺激得肉棒愈加坚硬。

　　「伊呀呀呀……你、你干什么！」黄蓉没得意多久，便觉得阴蒂被两根粗大
的手指捏住，并朝着四面八方不断摇动。

　　「蓉儿姑娘，你好像来感觉了，阴道里有美味的蜜汁分泌出来。非常时刻，
原谅则个！」「程锦，等等！你给我住手！噫噫噫……好爽……」程锦捏着美人
儿的阴蒂，同时大舌头沿着撑开的嫩屄搜刮里面溢出的淫水，时不时大嘴含住阴
阜猛吸。黄蓉玉容朝天，红霞满面，贝齿紧唇，浓浓春意溢满秋水，雪白的股臀
快活地抽搐起来。这时再看向雄起的肉棒，胸中欲火蒙心，竟半是恼怒半是渴求
的张嘴含下。

　　程锦舌技高超，腰臀技艺也非常人所能及。黄蓉才含入肿胀的紫菇头，整根
肉棒好似活过来的肉虫儿，一鼓作气钻入檀口，挤开内腔软肉，瞬间齐根没入美
人儿娇嫩的喉间。黄蓉连反应的时间都没有，就因为缺氧，眼白向上翻起，短暂
失去了意识。程锦可不会放过这个机会，腰胯下沉上挺，把美人儿水嫩嫩的小嘴
当做妓女肉穴，飞速地抽插起来。

　　啪兹啪兹！鸡巴连续不断地撞击樱口，还有男人阴毛不停挠搔琼鼻，黄蓉痛
苦且愉悦地苏醒过来。痛苦来自口腔食道内腥臭的异物填充，愉悦来自阴蒂嫩屄
上酥麻醉人的吸嘬。她挣扎地捶打程锦侧腰，想让他停下抽插。「就要好了，我
就要去了！蓉儿姑娘，我好喜欢你，我好喜欢你！」壮实的男臀猛地停了动作，
口中肉棒硬直地胀大，浓郁的精液泉涌一般灌射进黄蓉小巧的口腔，并有少许从
樱唇与肉棒之间溢出。

　　唔！令黄蓉意想不到的是，射精刚结束，龟头马眼里又有一股骚臭的尿液奔
涌而出。新鲜滚烫的圣水有别于黏稠的精液，顺畅地流入食道并填满肠胃。直至
尿完所有圣水，肉棒还赖在她的檀口中不肯拔出。黄蓉心中惊涛骇浪，完全傻掉
，不清楚为什么自己会落到这番田地，沦为陌生男子的尿盆夜壶，眼泪不受控制
地沿着脸颊滚落。

　　「蓉儿姑娘，尿水可咽干净了？这种时候，可不能浪费……你怎么哭了？对
不起，对不起，都怪我！我和美珠做的时候自在惯了，有些控制不住！」程锦连
忙拔出大屌，起身道歉，却不小心整个人翻下铁床，按着断臂痛苦呻吟。

　　「你、你别起来啊！我不怪你，是……是我自己命不好，我知道，这不是你
的错，也不是我的错，这都是命啊。」黄蓉再怎么接受新思想，也是旧时代的传
统女人。如果眼前的局面不是她的错，也不是程锦的错，能责怪推脱的唯有宿命
。只是说这番话的时候，她的唇齿上还挂着白精，说话间满是尿骚精臭，看上去
多少有些可笑。

　　程锦既已苏醒过来，揭过这尴尬的一页，两人漫无目的地攀谈起来。一个是
走南闯北、见识超群的豪爽女侠，一个是胸怀抱负、活在现代的青年俊彦，在程
锦的有心迎合下，两人有着说不完的话题。同时受困于地牢，又有了超乎友谊的
亲密接触，黄蓉不自觉地对程锦加深了信任，更添了依赖心理。

　　在分不清白天黑夜的地下，两人又度过了十来个小时。没有食物还有水，人
能活一个星期；没有水，人只能活三天。滴水未进的情形下，人体仍旧会产生尿
液，只是这个周期会被加长。萎靡不振的男女靠墙坐在铁床上，闭目不言，极度
缺水导致他们嘴唇都皲皮了。程锦拍了拍身边的少女道：「蓉儿姑娘……那个…
…我想尿尿了，你要喝吗？」

　　「要！」黄蓉脱口而出，随即红着脸吞吞吐吐地解释，「是……是因为你说
的……要活下去……我才……」「我懂。」程锦被少女的扭捏神态打动，笑意不
自觉浮上眉间。

　　「你别动，这样就好。」黄蓉按住想要站起的程锦，替他拉下拉链，从裤缝
里看到一只软趴趴的肉蚕，便取笑道，「那个欺负人家的坏家伙呢？」

　　程锦倒也想在这骚娘们嘴里再射一发，奈何缺水严重，实在没那个性致和条
件，只好笑问：「怎么，还想被它欺负？」「你！」黄蓉杏目一瞪，嗔怪道，「
油嘴滑舌！」说话间，却是俯下纤细娇躯，将臻首侧边枕在程锦的大腿上，撩起
秀发，张开红唇，正对小只未勃起的鸡巴。

　　「要尿了哦！我的美人尿壶！」程锦用仅剩的右手抓住鸡巴，尿关一松，棕
黄色的臭尿四下飞溅，喷的黄蓉满脸都是。水！是水！不能浪费！我要喝水！黄
蓉惊慌失措，香舌率先探出勾住肉棒，两瓣粉唇一上一下「啊呜」一声咬合住肉
棒。这次的尿比上次味道还重，黄蓉却如饮佳酿般沉浸其中，甚至双颊内陷，主
动吸嘬起鸡巴里的臭尿来。

　　圣水须臾间排放殆尽，就在黄蓉要咽下最后一口时，程锦突然出声：「先别
咽下去！」这一声叫喊惊醒了黄蓉。樱口松开肉棒，抿紧双唇，小美人疑惑地抬
头望向面前的男人。程锦干咽了喉结，恳求道：「蓉儿姑娘，能不能……把这一
口渡给我，我好口渴。」

　　男子臭尿又骚又涩，含在嘴里这气味仿佛能把脑子给熏臭了。美人儿开不了
口，愣愣地思虑了几秒，终是点头。玉手搭在男子厚实的肩膀上，黄蓉斜首，将
干裂粉白的双唇递了过去。程锦等不及，一嘴咬住柔软的朱唇，舌头撬开贝齿，
疯狂地摄取对方口腔里的液体，右手悄悄绕后，托住挺翘的肉臀，五指张开使劲
揉捏。

　　「嗯！」黄蓉大急，双手推打程锦的胸膛，奈何他不吃这一套，反而得寸进
尺地伸过舌头与她的香舌缠绵摩擦起来。情急之下，黄蓉牙关咬合。「好痛！」
程锦连忙放开美少女，伸手去摸自己的舌头，上面破了个口子，流了好多鲜血。

　　「程锦，枉我以为你是个光明磊落的好男儿，不曾想这般无耻！」黄蓉怒气
冲冲，「前番说情不自禁，适才喊我美人尿壶，后来又猥亵轻薄于我，真的不是
别有用心？」

　　操！太性急了！程锦立马摆出一副羞赧难堪的姿态，喃喃道：「对不起……
我……我……」他这般光棍认错，虽未解释，黄蓉却不好继续发作，只能赌气地
坐在铁床另一头不发一言。

　　黄蓉失踪，莫离毫不知情，仍在过他惬意的高中生活。

　　下午第三节课，是蒋秀芬执教的数学课。课上，蒋秀芬当做什么事都没发生
过一样，全程不苟言笑地讲学。莫离血气方刚，才看过裸体又遇着本人，难免会
心神摇曳。讲台上穿着黑色套装的熟女教师，在他眼中，完全变成裸露全身白肉
只穿黑色裤袜的丝袜淫娃女教师。当她转身板书的时候，那挺翘厚实的肥臀仿佛
在取悦自己一般摇摆扭动。晃神间，熟美人转首，那张带着黑框眼镜的骚脸无比
色气，像是在说……

　　「小峰！粉笔没了，你去办公室拿两盒过来。同学们做一下我刚布置的习题
，一会儿点名上来做。」蒋秀芬抛掉手上的粉笔头。

　　「就知道使唤我。」蒋小峰小声嘟囔，却还是起身离开。高中老师都有个习
惯，喜欢坐在下面空座审视自己的板书，同时也方便观察学生。蒋小峰去拿粉笔
，蒋秀芬顺势就坐在了蒋小峰的位置上。

　　才坐下，蒋秀芬心头一跳，感到一股灼热的目光从侧面火辣辣地注视着自己
，转头正对上莫离那张英俊帅气的脸蛋。少年的双眸直冒邪火，仿佛要剥光她所
有的衣物，贪婪地视奸她，从鼓胀的乳房到窄裙凹陷处的阴部一处都不肯放过。
更令她意想不到的是，莫离忽然抓住她无助的小手，霸道地吻住她火红的肉唇。

　　「唔！」蒋秀芬大脑停摆，简直不敢相信莫离会如此大胆。这是在上课啊，
他这么做，不怕全班同学发现吗？一想到自己在众目睽睽之下被学生强吻，蒋秀
芬兴奋得浑身发抖，蜜穴涌出淫水打湿了裤袜，口中有大量唾液情不自禁地分泌
了出来。四唇攀咬，肉舌缠绕，淫靡的透明唾液在两人之间拉着亮丝滴下。

　　两分钟？三分钟？熟女教师有些忘乎所以地沉浸在这禁忌而又淫乱的舌吻中
，两人小心翼翼地交换着口液，尽量不发出一点声响。莫离甚至一只手抓住女人
丰满的右乳揉捏，另一只手覆盖在她的黑丝大腿上摩挲。周围安静得只剩下同学
们笔尖划刮纸面的声响，还有一道自远而近的脚步声。

　　脚步声！蒋秀芬猛然惊醒，一把推开近在咫尺的莫离，狼狈站起时带倒了方
凳，发出「砰」的巨响。所有人都望向了气息紊乱的熟女教师，满脸的惊诧不解
。恰在这时，蒋小峰走进教室，问：「妈……蒋老师，怎么了？」

　　蒋秀芬拉了拉被莫离撩起的窄裙，故作气愤道：「莫离，转学第一天就开小
差。放学后留下来，我看看你到底学了多少！」她威严地扫向不明所以的学生，
喊：「不许给我有样学样，学号带７的上去做题，做错了一样留下来！」

　　「我妈怎么发那么大的火？」蒋小峰在位子上坐下，小声问，「莫离，你哪
里惹到……」蒋小峰话说一半顿住，他清楚看到，莫离唇上留有妈妈的鲜红唇印
。妈妈是网上那个热衷暴露，沉湎宅男拥簇的女主播「丝袜熟女小白兔」，莫离
则是连手机都没有的小白富二代，怎么看都是妈妈在勾引莫离。蒋小峰一时间热
血沸腾，裤裆都被老二顶起，脑海中不由分说地出现，美艳母亲被自己同桌抱在
怀里，双腿勾住莫离腰肢，甩动巨奶，仰天淫叫的画面。

　　蒋小峰有严重的恋母情结，同时又胆小如鼠，害怕乱伦的名声、他人的非议
，更是畏惧与美母交合后要肩负的责任。这种扭曲矛盾的感情经过发酵，形成了
渴望目睹他人凌辱妈妈的绿母情结。网路直播上网友们的粗言秽语令他鸡动，现
实中妈妈和莫离可能存在的畸恋让他亢奋不已。尽管此刻对这份情结还认知不清
，他却已经打定主意，今后要多带莫离回家。

　　一旁的莫离忧心忡忡地按住小腹。为什么我会控制不住，做出那种有失妥当
的行为。是母蛊搞的鬼吗？放学后，无论如何，要把持本心！

　　两人各怀鬼胎，不知不觉又过了两堂课，放学铃声响起。莫离背着书包，来
到教导处。他先敲了敲门，没有回声，试着去开门，门居然没上锁。进门后看到
，蒋秀芬在会客沙发上睡着了。入眠的熟女教师红润双唇半张，露出皓白贝齿，
媚人的长睫毛随着眼帘颤动，双臂怀抱胸前巨乳，双腿没有防备地打开，窄裙褶
皱褪到腿根附近，只需弯腰便能看到黑色裤袜包裹下的幽暗。

　　蒋秀芬没有睡深，开关门惊醒了她。在暴露欲促使下，她假寐开腿，脑中已
经联想到，这个胆大包天的转学生会无声无息地蹲到自己的两腿之间，一边摩挲
自己的黑丝美腿，一边继续课堂上的视奸，用那对灼热的眸子穿透裤袜，挑逗自
己没穿内裤的白虎肉穴。

　　他如果拍照要挟自己做他炮友怎么办？我不答应他，全校都会知道，他们威
严古板的教导主任居然是一个故意脱内裤让学生视奸的变态女教师。他如果像课
堂上那样强吻自己怎么办？放学后不会有人来教导处，岂不是要被他顺势强奸？
第三根进入我这淫乱肉屄的肉棒明明应该是儿子小峰的大鸡巴才对！蒋秀芬越想
越兴奋，心肝儿小鹿乱跳般扑通扑通直跳，圆润的黑丝美腿悄悄张大了一些。

　　在丈夫死后，蒋秀芬把所有的爱都留给了爱子。之所以今天会有这般放浪的
表现：其一，莫离俊俏的模样实在勾人；其二，长期的裸露直播和暴露性癖，助
长了她的阴暗面；其三，也是最重要的一点，莫离体内的淫蛊已然发生作用……
在莫离身边的女性会不由自主地被他散发的费洛蒙所吸引，若是饮下他的体液，
就再也无法忘怀那醉人的味道。

　　然而，莫离生生克制住了体内欲望。他走近假寐的熟美人，脱下校服外套，
轻轻盖在了微微颤动的肉躯上。少年俯身，小心摘下了睡美人的黑框眼镜，然后
斜倚沙发，轻声哼起了一首摇篮曲：「爱哭的孩子要睡觉，庄稼再多多不过草，
睡吧，睡吧，天漫漫路迢迢……」

　　歌声动人，更动心，浇灭一切情欲，送迷途的她真正入了梦乡。


　　第十三章　夜路不平，英雄无心救美人；玉笛飞声，蓬门今始为君开

　　鼓川一中附近有个台球室，外间放了八桌台球，里间暗藏五台老虎机。老板
以前是这一带混混的老大叫坤哥，当了两年兵回来子承父业，靠收房租过活。台
球室只是他呼朋唤友、享受被小混混簇拥的窝点，基本不收混混们打台球那点小
钱。

　　陈美琳大大咧咧地瘫在台球室的旧躺椅上玩手机，周围聚了一圈小弟：

　　「虎子，你玩老虎机又输光了吧。」「别提了，今天手气烂的要死。」「没
钱咱就打两局台球？」「打毛台球，二东昨天从他老子那边骗了五百块钱，今天
找他喝酒去！」「我靠，二东藏得够深，你们几个等等我，我也去！」

　　最后附声那个板寸回头问陈美琳：「美琳，你去吗？坤哥替人收账，今天看
样子是回不来了。」陈美琳看了看墙上的钟，时间是晚上２２：４７分，便说：
「你们去吧，坤哥不回来，我回一趟家。」她提起桌上的粉色书包，又道：「你
们留一个人关门，别ＴＭ又跟上次一样，差点遭了贼。」

　　众人笑嘻嘻地齐答：「知道了！」见陈美琳背包远去，混混们七嘴八舌地辱
骂开：「臭婊子，真把自己当人看，谁不知道你是个援交妹！」「黑皮鸡，搞得
跟小日本Ａ片里的贱货一样。昨天，我亲眼看到她上了王振伦的车。」「我说呢
，打扮这么妖，鼓川一中也不开除她，原来有校长罩着。」「呸，只恨兜里没钱
，不然真想按住她猛操，那腰身，每到夏天就露出亮晶晶的脐钉。扭来扭去，老
子鸡巴都被她扭硬了。」

　　１６岁的陈美琳因为特殊的家庭氛围，长成了如今这幅水性杨花的婊子样。
她身高１６５公分，胸前白兔介于Ｃ与Ｄ罩杯之间，全身白嫩的肌肤特意晒成古
铜色，乌黑的秀发染成橘色，柳腰盈盈可握，腰边臀侧有一朵夜百合的刺青，水
灵灵的丹凤眼戴了绿色美瞳，眼角涂了紫色眼影，活像一只妖媚的小狐狸。平日
装束，清一色的露脐装、热裤或者超短裙，外边随便披上校服，与周围的同学格
格不入。这也难怪，不论老师同学，还是台球室的混混，看她这幅淫贱模样，脱
口就是一句「婊子」。

　　临近午夜，小镇街上零星能看到行色匆匆的路人。回家必经的一条小巷中，
陈美琳前方突然闪出了两个黑影。她一惊，转身欲逃，后方巷口又碰上两个高大
壮汉。陈美琳到底是个女人，怯生生地问：「几位大哥，你们这是要干嘛？我道
上也有认识的……」

　　「梁坤是吧？」其中一人走近，啪地一巴掌甩在陈美琳脸上，狰狞道，「老
子找的就是你！都说你是梁坤的女人，他不给我好日子过，老子就来玩玩他的女
人。」

　　「不是的，不是的！」陈美琳捂着红肿的脸，哀求道，「几位大哥误会了，
我不是坤哥的女人。只是他给了钱，我陪他睡觉而已。我还和校长睡，和老师睡
，只要给钱，谁都能和我睡。几位大哥如果想发泄一下，美琳陪你们玩，千万别
伤害我，别……啊……」

　　那男人一把抓住陈美琳的橘发，将她拖倒在地，脚踹她娇软的小腹，大骂：
「臭婊子，凭你也敢对老子指手画脚。等老子干残你，完事拍个视频，让梁坤那
臭Ｂ看看，自己玩过的女人最后成了什么鬼样！」

　　「你们几位，便是传说中彻头彻尾的坏蛋吧？」

　　「谁！」

　　从天而降的提问，让这四个男人一齐抬头。在巷子的围墙上，不知什么时候
蹲了一个穿着鼓川一中校服的少年。巷子里没有路灯和民居的灯火，出奇的暗，
可是那个少年的眼睛好似启明星一般闪闪发亮，令人不敢直视。

　　「这位小哥，我们这是私人恩怨，请不要插手。」领头的汉子下意识觉得，
这个少年不简单，于是换了一副口吻说话。

　　「救救我！同学快救救我！」陈美琳拼命地想要抓住这根救命稻草，哭喊，
「我是陈美琳，一中的陈美琳啊！他们是坏人！你快跑出去报警，或者去找坤哥
，快找人救我！」陈美琳自认在一中臭名远扬，面前这少年定然认识自己，也知
道自己和坤哥的关系。

　　「陈美琳？后座睡觉那个？」少年低声呢喃，随即狸猫一般跃下，落地无声
，径直走向那四人。领头人面沉如水，再次确认道：「小哥，你当真要趟这浑水
？」见少年不回话，领头人朝手下使了一个眼色，三人纷纷掏出藏在身上的短棒
、铁棍，朝少年围了上去。

　　「动手！」

　　黑暗中，少年幻化成一只轻灵的夜之精灵，陀螺般转动身躯，在三人之间自
如闪躲。待敌人攻势殆尽，他闪电出拳，力若重锤，右臂带起三道残影瞬间放倒
三人。「妈的，碰上硬茬了！」领头人拔出匕首，慌乱地抵在陈美琳紧致的脖颈
上，威胁：「住手！别过来，再过来我就杀了她！」

　　少年驻足不前，却没来由地笑了起来。「你笑什么！」领头人愠怒，忽觉后
颈虫蛰一般生疼，伸手去拍，掌心有一只拍烂了的米粒黑虫，晕眩感随之而来。
扑通！领头人双膝跪倒，直挺挺地摔倒在地。

　　须臾之间，四人皆倒。陈美琳趴坐在地上，怔怔地傻瞧着，完全没反应过来
。少年在她跟前蹲下，问：「陈同学，你有哪里伤到？」「诶？没……没，我还
好啦。」陈美琳不由自主地被少年晶亮的双眼所吸引。

　　少年又说：「这么晚，姑娘家一个人在外走动，多危险。你住在哪里？」陈
美琳仿佛提线木偶般，少年说什么就答什么，往不远处的一盏灯火指道：「那儿
。」

　　「倒也不远，我送你一程吧。」少年一手探进陈美琳的后颈，一手挽过她的
膝下，倏地将她公主抱起。陈美琳总算回过神来，惊道：「你干什么！」嘴上这
么喊着，小手连忙环住少年的脖颈。距离这么近，她总算看清了少年英俊的面容
，恍然：「是你！你……你不是那个转学生吗？我记得你叫……叫……」

　　「莫离。」莫离爽朗笑道，「我以为陈同学一直睡觉，从未正眼看过我呢。
」「啊……」莫离在抱着陈美琳的状态下，居然还能一跃而起，跳到刚才的墙头
上。他低头对惊魂未定的陈美琳说：「抱紧我！」说完，沿着围墙极速奔跑起来
。

　　这么剧烈的运动，陈美琳却安稳得仿佛躺在湖心小船上。闻着男孩身上的干
草清香，她有种异样的感觉。以往，遇到帅哥或者大鸡巴男人，她也会主动张腿
求操。然而莫离不同，和他在一起是那么自在，即便什么都不做，也让她觉得安
然快乐。她甚至希望，这一刻能一直持续下去，直到永远……

　　几百米的路程，转眼就到。莫离在一栋三层民居前把陈美琳放下，而怀春的
黑美人还勾着他不放。他只好提醒：「陈同学，到家了。」「啊！」男子口中热
气打在她脸上，令她娇羞不已。她腼腆地松开手，完全不似平日里那个放浪的大
姐头，细声细语道：「别叫我陈同学，我们是前后桌，你喊我美琳就好了。」

　　「那个……美琳啊，你有没有见到一个大概这么高……」莫离比划道，「扎
粉色蝴蝶结，长得非常漂亮的小妹妹啊。」「没有啊，」陈美琳关心道，「她是
你什么人，走失了吗？」「我的……一个亲戚，叫黄蓉，没时间和你解释了，明
天见。」说着，莫离小跑着离开，一头扎进夜幕中。

　　陈美琳心神不宁地掏出钥匙，打开大门进了屋。客厅的液晶电视上，正放着
岛国动作片。正对面的沙发上，一个大腹便便的中年人裸身坐着，怀中抱着一个
同样赤裸的小萝莉。小萝莉紧致窄小的嫩穴被中年肉棒撑开到最大，豆大蓓蕾被
两根粗大食指一重一轻地按压，潮红的脸上大眼睛里满载泪水，小嘴发出淫浪的
呻吟：「爸爸……爸爸……美嘉，好酥服……大鸡巴……最喜欢了……爸爸的鸡
巴……顶进人家的花心了……」

　　「明年，美嘉就要上小学了，到时候会认识帅气的男老师和可爱的男同学。
」中年男人大喘气道，「美嘉还会爱爸爸吗？」「最喜欢……爸爸了……」萝莉
扭头，伸出丁香小舌想去吻中年人，却看到了一旁观战的陈美琳，惊喜地喊，「
姐姐，你回来了！」说完，啵地一声，嫩穴离开紫黑色的中年肉棒，小萝莉扑向
了陈美琳。

　　陈美琳蹲下抱住萝莉，看着小女孩嫩屄一路洒下的精液，皱眉问：「美嘉，
那个禽兽老爸在你的小穴里射了多少？」「多少？」小女孩掰开手指算了算，苦
恼地发现十根手指不够用了，嘟着嘴说，「记不清了，爸爸还吃了药，应该有十
多次吧。」

　　中年人见陈美琳来了，喜笑颜开：「美琳你来了，正好，一家人一起洗个澡
。」「不要！」陈美琳干脆地拒绝，「一洗澡，肯定要做，爸爸又要我吃精液，
又苦又腥难吃死了。」她从粉色书包里拿出一叠毛爷爷放在茶几上，说：「援交
赚的钱，应该够你们下个月生活费了吧。我累了，睡觉去了。」

　　「姐姐，你怎么这么不乖！」萝莉生气道，「知道爸爸有多想你吗？好多次
，爸爸干美嘉的小穴时，喊的是姐姐的名字。拜托了，姐姐，一起洗澡嘛，美嘉
也想姐姐了。」萝莉一撒娇，陈美琳就没辙，只好一边解开热裤纽扣，一边说：
「那就赶紧，我真的困了……」

　　此时的莫宅，只有紫夫人一人。莫离拿了新买的手机在县城到处找人，吴嫂
去了派出所等消息，紫夫人则留在莫宅看黄蓉会不会自己回来。

　　叮咚！门铃响起，紫夫人还是白日那番装扮，只是足上屐了一双露趾拖鞋，
露出套着红色水晶丝袜的精巧美趾。她不紧不慢走到玄关，打开大门，却看到一
个高大男人背对着她。「呜呜……」悠扬的笛声从男子处发出，他缓缓转身，正
吹奏一支紫玉做的笛子。

　　驯奴紫笛！逃，必须马上逃走！紫夫人惊恐变色，想逃跑却浑身僵硬，渐渐
的，双眸也失去光彩，眼帘闭合。抽打臀尻的铁鞭、纹遍全身的奴印、灌满子宫
的饱胀感、蒙住双眼没日没夜的三穴抽插，汹涌的记忆蜂拥而至。不，我不想再
过那样的生活！莫峰救救我，莫离救救我！

　　子宫！子宫开始发麻了！紫夫人的深色淫穴如同漏水的龙头，开始分泌晶莹
的蜜汁，大腿根处一片水泽。最诡异的是，中空紧身裙的黑纱下，在她的小腹部
位，浮现了一个紫色的心形图腾。图腾两侧又有两个小心形，和大图腾相连，位
置形状正好对应女人子宫。

　　笛声骤止，男人邪魅地笑道：「遗失多年的母犬重见主人，快做个自我介绍
吧。」紫夫人缓缓睁开了闪烁异彩的美目，嘴角妖媚地弯起。吱啦，她风情万种
地拉下拉链，紧身裙掉落足边，露出饱满的胸脯和雪白的上身，仅剩红色水晶丝
袜和白色半透明丁字裤包裹雍容肥美的下体。她玉腿并拢，缓缓跪倒，沉甸甸的
肥臀重重地压在脚踝上，柔软的胸肉贴合冰凉的地板，然后抬头，淫贱地笑道：
「九宫山庄子宫娼妇，紫字十号，母犬紫芜，拜见新主人！」

　　男人满意地点头：「笛印果然还能奏效，不枉我费尽心血复原紫笛。我叫程
武，是你的临时主人，紫笛真正的使用者是你我的少主程锦。过几日，你就能见
到他。」

　　「跟上来！」他提起脚边皮箱，用玉笛啪地甩打在美妇浑圆的肥臀上，激起
一阵臀浪，走向客厅，「这房子原主人莫峰，就是当年毁掉九宫山庄的真凶黑手
吧？亏得他灭了本家，我们这一脉才能主事。原本只是查那个叫黄蓉的小丫头，
没想到意外收获一只幸存的子宫娼妇。」程武在前面走，紫夫人亦步亦趋地爬行
在后，蜜桃美臀左右上下徐徐摇摆，白色丁字裤卷进屄缝，肥嫩多汁的美鲍湿哒
哒地滴着淫水。

　　「你也不用怕。」程武和颜悦色道，「我们准备在九龙山上重建九宫……九
龙山庄，需要大量有经验的调教师。现在山庄由紫衣统管，犬舍、马厩、牛棚，
还有不倒翁陈列室、壁尻房、肉厨房、调教馆、母婴坊、美人茅厕、改造舱等三
舍十三室，她一个人忙不过来。马上还要驯服新一代蓝字娼妇，你们两个紫字娼
妇，要通力合作才是。」

　　「谨遵主人命令！」紫夫人翘着大屁股，把臻首深深压在客厅的地毯上。

　　「今晚，我有太多问题。」程武环视整个莫宅道，「莫峰究竟是何方神圣，
听说他有驱虫的手段？那个莫离有他几分本事？黄蓉是你们什么人？莫宅里有什
么能作为程家助力？在此之前……」他把皮箱打开，里面装了各种瓶瓶罐罐。程
武蹲下，笑眯眯地把手覆盖在紫夫人滑嫩的右臀上，沿着臀线张开，整个手掌紧
紧抓握住果冻般柔软的股肉。

　　「嗯哼！」伏地的美人犬一阵娇吟，谄媚地耸动熟尻讨好新主人。程武「啪
」地一声在肉臀上留下粉红掌印，赞道：「果然鬼神手段，居然去掉了你的臀印
胸徽。洁然润滑，宛若蛋白荔肉，好在注入美尻中的薙素还在。乖母狗，挑你喜
欢的颜色吧。」

　　「汪！」紫夫人如狗儿一样欢快地爬到木箱前，美首探入，叼出三瓶喷剂，
放在程武脚边，然后两手挂在胸前，吐着香舌，蹲坐地上等待主人的嘉赏。程武
大手在美人犬的头上拍了拍以示奖励，命令说：「乖母狗，把你淫贱的狗屁股翘
起来。」

　　「汪！」紫夫人双手按地，压低上身，高高抬起了熟美的臀部。「真是贪心
的小狗，居然挑了三瓶出来。」程武打开第一瓶黄色喷剂，对着右臀的上半部一
扫，透明药水喷出，美臀上渐渐出现「ＢＩＴＣＨ」（婊子）字样的五个黄色字
母。他换了红色喷剂，往中部一扫，方才的英文字母下又出现了「ＨＥＮＴＡＩ
」（变态）六个红色字母。最后拿了瓶绿色喷剂，在底臀扫出了「ＳＬＡＶＥ」
（奴隶）五个绿色字母。

　　「汪……呜呜……」喷剂带有刺激性，里面的物质渗入肌肤和薙素相结合，
令紫夫人发出痛苦呻吟，美臀颤动，细汗泌出，看上去油光发亮，有如沾上露水
的白牡丹。程武从箱子里取出一支针管，说：「右臀水洗不掉、油冲不溶的臀印
做好，接下来是左臀精液覆盖才会现形的娼妇编号。」针头扎入软肉，药剂推送
，左臀瓣上瞬间浮现了巨大的紫色阿拉伯数字「１０」，又快速消失无踪。

　　又是药剂，又是喷剂，紫夫人软嫩的狗屁股一时间肿得硬邦邦。她委屈地低
鸣，却还是挺起肥奶，玉手掰开深邃的乳沟，提醒：「临时主人，请替母狗印上
胸徽。」「乖母狗！」程武赞了一句，取出一罐紫色喷剂，对着美人犬锁骨下的
某处喷去，一个圆形印章状的「犬」字显现出来。

　　至此，程武终于欢迎道：「美人犬紫芜，欢迎回到这个淫乱人间。日后，就
让你、我，还有乳牛紫衣，一起为少主、为程家打造一座全新的九龙山庄！」

　　（两条绿线开启，莫离绿蒋小峰，同时又被别人绿，下章：犬舍欢歌，孕母
狗放肆交合；按图索骥，小郎君尾行美师。秦有若是蓝字一号的子宫娼妇，孩子
早没了，被催眠以为灌肠后的自己还怀孕，一进厕所就变成母狗形态，自动换肠
液。夏国涛也是可怜，被绿孩子也没了，还感谢程锦教他入门级的催眠术，呵呵
……）


　　第十四章　李代桃僵，色偷儿公车猥亵；鸠占鹊巢，武管家莫宅逞凶

　　一夜搜寻无果，打电话给紫姨她又不接。莫离疲乏困顿，只好与派出所的吴
嫂汇合，准备坐公交回莫宅。派出所边上就是公交站，站台上满是去城西菜场采
买货物的人们。

　　这类城乡公交车，没有投币箱，没有前后门。唯一的小门一打开，人们便蜂
拥而上，生怕迟了上不去车，更别想还会有位置留下。

　　蒋秀兰和莫离被挤到公车后段，靠近的位置坐着一个昏昏欲睡的干瘪老头。
车上人实在太多，蒋秀兰一只手越过老人头顶撑着车窗，另一只手吃力地拉着吊
环，胸前那对吊钟巨乳跟充了气的气球似的向前挺起，随着公车启动上下微抖。

　　巨乳前挺，体恤衫与牛仔裤间隙隐隐约约有一线白肉露出，公车晃动激烈的
话，甚至能看到两侧腰胯上丁字裤。饱满浑圆的大屁股紧紧贴合着牛仔裤，没有
体恤遮掩，能清楚看到牛仔裤勒紧臀瓣的淫态，如同一个大水球般柔软诱惑。

　　「唔！」蒋秀兰发出一声娇呼，感到有根火热硬物撞击自己的两瓣肉臀，回
眸见到莫离满脸潮红的窘迫模样。

　　莫离慌忙解释：「吴嫂，对不起，人太多了，我往旁边移一移。」话是这么
说，两边都是人，如何移动却是一个难题。没办法，莫离只得向后挺起屁股，避
免再次尴尬。

　　小老爷，是你的话秀兰愿意！这怀春美妇差点脱口说出这臊人情话。脑中一
闪而过的，居然是那天偷看到莫离雄壮威武的大屌在紫芜美穴中进进出出的淫荡
画面。呸！真不害臊，蒋秀兰呀蒋秀兰，你都可以当小老爷的妈了，居然还妄想
与小老爷亲热！这头惊慌的母兽马上回过神，低头哀思道：而且小老爷这么英俊
善良，一定瞧不上我这嫁过人的老女人，别再痴心妄想了。

　　「呀！」才思罢，蒋秀兰美目圆睁，恍惚间又感到那根雄物挤入自己的股臀
，身子不由地软了，缓缓闭上双眼，任用鸡巴摩挲。

　　这熟妇如何也想不到，身后人早已换成一个叫薛永的偷儿。每天这个时间，
公车上人满为患，正是偷儿们下手的好时机。为了找到好猎物，薛永硬是挤开了
莫离，不成想能遇上这等肥软圆润的绝世好臀。他忍不住把发硬的肉棒隔着裤子
插入那桃尻缝隙，本已准备好借口推脱，谁料这美臀的主人只是娇躯一颤，未有
不满。

　　鸡巴在臀肉包夹下愈发胀大，薛永心情鼓宕，暗喜道：莫不是碰上了欲求不
满的良家骚蹄子？只看背影便知，这女人肯定是个容姿不凡的美人儿！且让我试
她一试！打定主意，薛永开始轻缓地上下摆动胯部，鸡巴像是在阴道抽插一样在
臀沟里磨蹭了起来。

　　「嗯哼！」蒋秀兰紧咬住嫩唇，却还是发出一阵娇喘。小老爷这是要做什么
，是背后有人推搡，或是……蒋秀兰想到了什么，脸上飞起两片红霞，心肝儿扑
通扑通跳动不已，竟有些期待莫离能更近一步地侵犯自己。不经意间，娇躯向后
，美背竟贴在了薛永的胸膛上。

　　薛永大喜过望，他不是什么正人君子、榆木脑袋，美人这个反应，不就是鼓
励他继续猥亵自己吗？薛永两手伸进美妇的体恤，握住了盈盈一握的柳腰。惊于
手上淫肉的嫩滑，他情不自禁地用糙指去捏，用掌心去磨，并指去夹。

　　「小、小老爷……」美妇动情了，只觉得全身发烫，肌肤沁出香汗，下体开
始濡湿。薛永听不清美人喊的什么，那双狼爪往上摸去，竟摸到一对被胸罩包裹
的巍峨巨奶。这奶子大到单手……不，恐怕双手都握不住一个！捡到宝了，这真
的是一头人形牝奶牛啊！激动之下，薛永张开五指，玩命把玩这对淫贱巨乳。此
时，若蒋秀兰跟前的老人抬头看一眼，便能看到美妇的体恤浮现出男人双手的形
状，且不断地起起伏伏。

　　「不、不可以……嗯……嗯哼……公车上……不可以……」妇人已然意乱情
迷，却还是惧怕被人发现，公共场合这么大的动作是思想保守的吴嫂所不能接受
的。精虫上脑的薛永怎肯罢手，两只咸猪手向上一推，顿时将胸罩翻到奶上，两
团白嫩嫩、软乎乎夹杂淡淡乳香的肥奶沉甸甸地落入他的掌心之中。

　　这分量！这尺寸！若是能把鸡巴夹在其中，享受这美人儿殷勤的口乳服务，
绝对是帝王一般享受！薛永感觉自己鸡巴都要把裤裆胀裂开来，恨不得马上掏出
那活儿，把这头母牛牵到田里，鸡巴压住巨奶爆操那张娇喘不断的骚嘴。粗拇指
轻轻按住乳尖上发硬的奶头，薛永伸出舌头舔了一下美人的耳垂，吐气道：「大
姐，一会儿下车找个地儿打一炮？」

　　好羞人！小老爷，不可以、不可以这么捏人家的奶子……对不起，秀兰的奶
子这么大……嗯……小老爷回家再摸好不好……这里人好多，要是被发现……嗯
哼……小老爷别舔秀兰的耳垂呀……唔，别吹气，好痒……咦？迷情的吴嫂好似
六月天快中暑的病人被当头淋一桶冷水，连忙转头，正对上一张痞痞的陌生人的
脸。她声音吓得结冰，结结巴巴地问：「你……你是谁……呜呜呜！」

　　蒋秀兰还想说什么，却被薛永张嘴堵住了那张粉嫩诱人的红唇。他的舌头撬
开吴嫂的齿关，闯入那濡湿温热的口腔，立马缠住不知所措的香舌纠缠起来。同
时，蛮狠地吸住美人的小嘴，推送自己隔夜未刷牙的脏臭唾液。

　　其实，看到吴嫂面貌的时候，薛永便内心一荡，被这低眉顺眼的美貌母牛勾
去了魂。她那粉粉的小嘴，高挺的鼻梁，下弯的杏眼，圆润的脸蛋，完全是传统
中国美人的标准容貌，又充满了温柔的母性，结合这硕大的乳球，肥壮好生养的
屁股，是个男人都会想要将她驯服成专属于自己的性奴。

　　薛永的吸吮是这么霸道，那双咸猪手更加大力地抓握乳球，深深陷进乳肉，
疼得吴嫂眉头紧皱却又生不出力气反抗，只能任凭这个男人采撷自己甘甜的口液
。良久，唇分。薛永眼轱辘一转，立马换了副嘴脸，把想好的说辞恶狠狠地道出
：「老实点！你要是敢出声，老子就扯开你的衣服！车上全是本地人，到时我进
局子顶多关几天，但是整个鼓川县都会知道，你个贱逼有对多么淫贱的大奶！以
后无论你到哪里，都会有人背后说你是个婊子，天天在外面睡男人！」

　　吴嫂全身都在发抖，那股恶心的臭味进入她的身体，迅速感染她大脑的嗅觉
神经。娇喘一声比一声重，下体愈加湿润，匀称健美的两条牛仔美腿扭捏闭合，
一时间忘了求救。本性胆小的吴嫂半天反应过来，竟屈服道：「这位……小哥，
我不喊人，你……能把手拿开吗？」薛永本来惴惴不安，听吴嫂示弱，那股无名
邪火又烧了起来，顾左右而言他道：「宝贝，你叫什么名字啊，最好老实交代，
不然……」

　　「蒋、蒋秀兰……」

　　「乖……秀兰姐姐你肯听话最好不过，你看，我这不是把手拿开了吗？」薛
永恋恋不舍地松开抓住巨乳的狼爪。双手离开体恤之后，这小子手指弯进袖子，
夹出一片亮晶晶的刀片。

　　「你……能不能把下面也……挪开……」

　　「都听你的，秀兰姐姐。」薛永屁股往后挪了挪，空出了熟妇肥臀的视野。
他淫邪一笑，夹着刀片的手往吴嫂那丰满、凸显阴唇形状的肉屄位置熟练地一划
。吱啦啦……牛仔裤开裂，再也束缚不住紧绷的肉臀，裂出好大一道口子。

　　见了底下光景，薛永鼻血差点喷出来。只见两腿之间从阴阜到菊花长满了浓
密茂盛的阴毛、肛毛，而杂乱的毛发中间，仅仅只有一条丁字裤的细带穿越而过
，从后臀望去根本遮挡不住那棕色紧皱的雏菊。因为事发突然，吴嫂紧张之下，
菊花还一阵阵地收缩着，仿佛在高喊：鸡巴哥哥，快点来操软嫩的菊花妹妹！菊
花妹妹想吃大肉棒，馋得肠液都要流出来了！快来干我嘛！

　　「啊……」蒋秀兰失声尖叫，引来同车乘客的围观。莫离与她之间还隔着薛
永，只好探头探脑地问：「吴嫂，你怎么了？」吴嫂一只手拉着吊环，一只手捂
着暴露在空气中的阴部，尴尬地说：「没……没什么。」所有人都看着她，她总
不能说自己牛仔裤开档，那毛茸茸的毛蟹屄完全漏出来吧。

　　没等吴嫂平复心情，整辆公车剧烈颠簸起来。往窗外看，公车出了县城快到
菜场，只是这一段路况不好。吴嫂是个女人，力气小，受不住这么大的颠簸，为
了保持平衡，双手都抓住了那个吊环。这样一来，黑黝黝的美人屄岂不是没了遮
挡？跟前老人因为颠簸已经醒来，要是被看到……

　　「秀兰姐姐放心，我来帮你挡！」薛永贴耳说着，一只手抓吊环，一只手环
过柳腰，手掌向下扣住那茂密的黑森林。阴毛摩擦手掌，湿润的小阴唇扣在掌心
，手指按住菊花，这种玩弄美人于股掌之上的快感令薛永亢奋不已。

　　「咿呀呀……你……谢谢你……只是……求你……松开……」被人算计还被
抠弄肛门，无知胆怯的蠢母牛竟然还感谢始作俑者。

　　「秀兰姐姐要我拿走，我就拿走！」薛永食指勾住丁字裤细带往外一拉，然
后松开。啪叽！细带因为反作用力弹到肉屄上，发出一阵淫靡的水声。「噫噫噫
……」熟美人娇躯绷直，在薛永怀中无力地躺倒。

　　薛永抬起手，张开手指看到指间有亮晶晶的粘液连成丝，心中确信，若是时
机得当，定有办法将这软弱的美妇人就地正法。他还想对蒋秀兰动手脚，只是这
时候汽车到站，周围的乘客全都站起来下车。尽管不舍，他还是悄悄伏在失神的
吴嫂耳边说：「秀兰姐姐记住哦，小弟叫薛永，我们一定会再见面的。」说完，
混进客流下了车。

　　所有乘客都下了车，司机和售票员也下车买早点去了。莫离见蒋秀兰双腿并
拢坐在一边的座椅上，关心道：「吴嫂，你身体不舒服吗？」薛永连番挑逗加上
深怕他人发现的心理，让蒋秀兰全身香汗淋漓，小脸蛋上汗津津的，发丝贴在额
头，双颊酡红，满目春色，犹如巫山云雨后的神女，这娇弱的模样非但惹人怜惜
，还令莫离胯间一硬，有种把这美人斩于屌下的冲动。

　　蒋秀兰支支吾吾：「小老爷，我……屁股太大……裤裆裂开了……能不能借
你的校服……」蒋秀兰声音越说越小，恨不得把脸埋进奶子里。莫离可是见过蒋
秀兰的黑云毛蟹屄的，一想到那黑黑阴毛与雪白臀肉的强烈对比呈现在开裂的蓝
色牛仔裤裆下，他兴奋地直咽口水，好想叫吴嫂双手按住座椅，撅起大屁股让他
欣赏个够，最好能把脸闷进阴毛中，用嘴啜饮骚臭的蜜水。

　　摇头甩掉肮脏的妄想，莫离爽快地脱下校服外套，丢给吴嫂，然后绅士地转
身。若他知道是有人用刀片割开裆部，还用手扣了吴嫂的菊花，怕是会追上薛永
一掌劈死他。

　　等莫离转回，蒋秀兰已经将校服侧面系在腰上，在一侧胯上打了一个漂亮的
结扣，颇有腰披彩纱的吉普赛女郎神采。下身完美挡住，只是不敢迈大步，不然
从侧面很有可能看到卷曲的阴毛。

　　一路无话。莫离和吴嫂回到莫宅，进门发现客厅里一个陌生男子背对他们坐
在沙发上。

　　「你是谁？」莫离把吴嫂护在身后，警觉地观察四周，问，「紫姨呢？为什
么你在我家宅子里？」男子闻声站起，生了一副彪悍体魄，手上拿着一册蓝皮古
籍，笑说：「小兄弟一下子好多问题，我都不知道先回答哪个。事先声明，我可
不是什么坏人。夫人，你来说说这是什么情况吧。」

　　语毕，竟有一个全身穿着黑皮紧身衣、戴着真皮头套的女人从被沙发遮挡的
地方站起。这真皮头套只在嘴巴留了一个椭圆开口，整好露出女人艳丽性感的亮
紫双唇。头型仿佛剃了头的尼姑，耳朵鼻梁在真皮下撑起提拔的形状，有种说不
出的凌虐之美。再看体态，紧身衣更加凸显了女子巨乳的雄伟，稍有赘肉的腰肢
被紧致地束缚，美腿和圆臀呈现饱满的肉感，一条拉链从脖颈越过阴阜蔓延到后
臀。令人在意的是，女子四肢的腕部、大腿根侧和肩膀都装了铁环饰物。掀开头
套，美丽的波浪长发披在双肩，那人赫然正是紫芜。

　　紫芜对二人笑了笑，问：「找到那丫头了吗？」「还没。」当下莫离显然更
关心另一件事，想也不想地问，「这个男人是谁？」他本来还想问紫夫人趴在沙
发下面干什么，只是瞄了一眼男人的胯部，并没有什么异常。

　　「他呀……他是武先生，莫峰的老友，可能吴嫂没有见过，因为武先生之前
一直住在成都。今次来鼓川，是为了整理莫峰的遗物。」紫芜神情自若地说了谎
。

　　「莫兄跟我说过，希望有一天能出版自己的著作。我知道他对虫类生物很有
研究，这次专门来完成他的夙愿，可能要花些时日。这几天，恐怕要叨唠几位了
。」程武满怀歉意地朝莫离微微躬身，显得很是谦逊有礼。

　　莫离才来莫宅几天，哪里知道谁是伯伯的朋友，从来都是紫夫人说什么他接
受什么。所以这次不疑有他，颇有些难为情地说：「原来是这样啊，我还以为你
是闯空门的坏人呢。」他又说：「既然这里也没有黄蓉的消息，我先去上学吧，
如果有什么进展ｃａｌｌ我，我随时请假过来。」拎起昨天丢在玄关的书包，莫
离推门离开莫宅。

　　是我想多了吗？野性少年冥冥中感到，紫夫人看向他的眼神变得冰冷没有一
丝感情，那份看似寻常的笑容也是僵硬没有丝毫生机。应该是我想多了吧！他还
在安慰自己，可是心里那种即将失去宝贵之物的空虚感越来越强烈，仿佛一个无
底的漩涡要将他吞没。

　　当时，如果他再往前走两步，必定能察觉情况反常。因为程武光脚站在地板
上，而他那汗臭的脚趾上沾满了晶莹的唾液和亮紫的唇印。


　　　第一章　鸿雁传书，少年蛊师初下山；宝玉飞芒，莫离黄蓉雨中斗

　　四川，位于中国西南腹地，古称蜀地，有「天府之国」之美称。蜀地多山，
道路多舛，先唐诗仙李白曾叹「蜀道难，难于上青天」，由此可见一斑。古时蜀
地毒虫瘴气密布，随着科技发展人口增长，许多平原地带被改造的越来越适合人
类居住。

　　「你道我似清风，能卷万里云，能吹千层浪，能上九霄，能下山岗。」

　　「你道我似明月，能思故乡情，能喻离别苦，能照大地，能掩星辰。」

　　「我却是这人间小小人，吃也乐，睡也乐，行也乐，苦也乐……」

　　四川鼓川县月牙山，山顶一块花岗飞石之上，一名俊逸少年盘腿而坐，击节
而唱。少年穿着一身８０年代风格的旧衣裳，犹如勾笔线一般流畅的下颌朝天抬
起，双眼紧闭，长长的睫毛忽闪，感受着高山上风的气息。

　　「阿离，你又乱改我的《乐逍遥》！」

　　「爷爷！你的《乐逍遥》暮气沉沉，哪里乐逍遥了？就该似我这般改！」

　　「欠打！歌你可以乱改，但是今后的路千万不能乱走。要持本心，少作恶…
…」

　　「持本心，少作恶，识大义，知荣辱。有志必行，有诺必履，有情必守，有
道必尊。我都听出老茧来了，您就少说两次，放过我吧。」

　　记忆中的一老一少渐渐模糊远去。少年擦拭眼角溢出的泪水，低语：「爷爷
，我好想再听一遍你的教诲。」曾经以为永远相伴，却不料这世间有生老病死。

　　那些烦人的训诫，如今已经化作最美好的回忆。少年好似狸猫般缩了缩脖颈
，一如老人还在身畔伸手抚弄。

　　「咦？」右耳轻轻耸动，黑宝石般龟裂的双眼骤然睁开，少年侧首，仿佛听
见了什么声音。下一刻，一跃而起，竟纵身而下，乘着风，凌空抓住飞石下悬挂
的藤蔓，借力荡至一颗苍翠大树上，在枝桠间朝着远方狂奔而去。

　　月牙山脚有一条新修的山路，路的一头是鼓川县城，另一头则是附近的月牙
村。要想富，先修路。前两年上任的新县长雄心壮志，硬是拉来款项把每条马路
修到了下属的各个自然村，准备发展深山旅游业。

　　山脚马路边有一个孤零零的邮筒，不甚精致，由简简单单的几块木板拼成，
却是少年和他死去爷爷唯一与外界联系的桥梁。这个时候，负责给月牙村送信的
邮差老李头把自行车停在邮筒旁，大声朝着郁郁葱葱的月牙山喊：「莫离！莫离
！来信了！莫……」

　　老李头忽然感到一道从上而下的阵风袭来，接着便是一个清脆的男音背后响
起：「李叔，好久不见呀！」转身看去，少年单手扶地慢慢起身，阳光倾泻在他
白白的牙齿上格外醒目……老李头先是看得一阵晃神，紧接着愠怒，用方言责骂
：「莫伢子，你是要吓死李叔呀？」

　　少年笑笑不做声，自顾自地接过信件，拆开浏览起来。老李头接着唠叨：「
你一个人在山上住怎么行？还是搬到村里去吧？张家的阿根打工回来，赚了不少
钱，你也是要娶媳妇生娃娃的，如果闲的话……」

　　「知道啦，知道啦！」少年一边敷衍，一边合上信纸重新装进信封，倒退着
往通向月牙山的小路上走，「李叔，我一个人挺好，外面的亲戚给我来信，我大
概马上要出去见见世面了，你就少操心吧。走咯……」说完，少年几个虎跃，又
是一阵风似的没了踪影。老李头叹口气，跨上自行车离去。

　　莫离在这月牙山生活了整整十八年，前十六年和爷爷一起居住，爷爷去世后
又独居了两年。爷爷说，十八岁前不能离开这一片山林，因为家传的蛊术必须靠
这一带特定的新鲜植物进行修炼。植物叫妖妖草，这是当地人给与的称呼，爷爷
叫它骨蛊草。骨蛊草异香，有毒，生人食之轻则神经麻痹，重者休克而死，可是
从出生起爷爷便喂莫离食用。

　　月牙山之所以叫做月牙山，因为山腰内凹，好似月牙，莫离住的木屋就在这
山坳中。山坳很大，除了木屋，还有一大片自留地，平时吃的粮食果蔬便是出自
于此。少年回到木屋中，环视小屋却无从下手，自语道：「从哪里开始收拾呢？
」

　　那封来信其实是一封律师函，关于遗产继承。向阳有个远方伯伯住在鼓川县
，伯伯稍有家资，最近去世，莫离是唯一继承人，律师希望他能尽快过去办理相
关手续。伯伯没有子嗣，或者说做蛊师这一行的人很难有子嗣。爷爷再三叮嘱，
不到万不得已，千万不要下过于狠毒的蛊。人在做，天在看。伯伯已经够小心了
，却还是得罪了不该得罪的人，被逼下狠手。后半生谨小慎微，仍旧无嗣短寿。

　　随信而来的还有两把钥匙，一把开鼓川县郊外的宅子，莫离小时候去过有印
象，另一把属于伯伯在成都的房产。莫离的字都是爷爷教的，简体看得很困难，
还是能读懂，遗产的交接要在鼓川县完成。信里有律师事务所的号码，应该是用
伯伯家的电话联系他们吧。

　　莫离很矛盾。他留恋山中无忧无虑的生活，所以半年前满了十八岁却没有离
开月牙山。同时，少年的心对外界充满了好奇和向往，胸口好似有一团火在烧。

　　他安慰自己说，就是出去看看，办好遗产交接我就回来，并不是不要这边的
家了。

　　取出爷爷用过的长布兜，装进吃食、身份证明、封了蛊虫的竹罐子，莫离规
规矩矩地点起三炷香，在爷爷牌位前跪下。咚、咚、咚，重重的三叩首后，少年
起身，拿起牌位前一颗碧绿的玉石，戴在胸前。这是爷爷留给他的信物，带着它
就像爷爷还在身边，少年默念：爷爷，离儿要走咯！

　　莫离从未独自出过远门，他不知道如果先去月牙村麻烦相熟的村民送他会快
上许多。只是学着多年前爷爷带他赶集时那样，老老实实懵懵懂懂地步行。天色
暗，夜渐深，少年体力再好双腿也觉得乏了。

　　「高……压……电？」朦胧月光下，莫离艰难地读出身前电线杆间变压器上
的三个字。莫离对于电的记忆寥寥，小时候一起玩耍的村民小孩会拿坏掉的打火
机电着玩，酥酥麻麻感觉不错。莫离有些怀恋，忍不住伸手往一处闪烁电光的地
方摸去。刹那间，电压器上无数蓝紫电芒如灵蛇般涌来。莫离本能地感到恐惧，
然而电光火石间根本来不及反应，只觉得胸口一热，爷爷的玉竟凌空飞起，噼里
啪啦电到发麻的刺痛感从胸口蔓延到大脑。吃痛缩手，胸前电光褪去，却有一束
蓝光从玉中投向前方，虚空中出现了一个蓝莹莹的光圈。

　　「爷爷！」莫离大喊，「爷爷，是你吗？」爷爷的玉投出光圈，而光圈中传
出模模糊糊的人声，莫离脑中的第一个念头……是爷爷在呼唤我。面前门一样的
东西，莫非是通往黄泉？可是，即便是黄泉路，爷爷这么找我，一定有非要我去
不可的理由，我怎么可能不去？想也不想，莫离纵身跳入光圈。

　　一阵恼人的晕眩感过后，莫离甩头，睁眼，看到的却是漫天大雨，还有大雨
中短兵交接的战场。刀剑相互撞击，战马倒地嘶鸣，箭簇犹如大山中的鸟群，一
阵阵一股股地从空中升起落下。人，在这种环境下只是一种脆弱的血肉生物。伴
随着箭簇入体，刀锋交错，鲜血和尸体不断地砸落在地。

　　搞错没有，地狱里打仗？穿着古代的衣服，是古代的鬼？莫离愣了几秒后，
马上反应过来，在搞清楚状况前，他必须先找个安全的地方躲起来。好在现在身
处战场边缘，不远处就是一片小树林，先去那里避避风头，然后再找爷爷！

　　少年深一脚浅一脚跑近林子，耳廓弓弦声响，回避，一根箭簇贴面而过。混
账！这是要我的命吗？常年在山林生活，野猪之类杀过不少，一股凶戾之气涌上
心头，莫离嘴角泛起冷笑，杀人，倒是头一次呢！想罢，他侧身一跃，伏地捡起
一具尸体上的短剑。轻轻一拎，大概知道分量，眼睛死死盯着不远处持弓大叫的
那名士兵。砰！脚底泥水飞迸，少年飞窜而出，迎面而来的却是第二箭。飞鸟凌
空我尚且能单手擒之，光明正大以箭杀我，开什么玩笑！

　　左手闪电般一把握住箭簇，人须臾间已然近身那士兵，短剑挥砍。莫离挡下
第二箭时，士兵就知道距离不够第三箭了，早已抽出长刀，正好挡住少年的攻势
。他却忘了，莫离同时出手的还有左手！箭簇，透脑而过，尸体死绝，躺倒。对
不住，莫离黯然垂首，杀你，非我所愿。

　　「狗鞑子！」一声娇喝吸引了少年的目光，莫离迎声望去，雨中有一人手执
一刀，她的身边尸横遍野，最后一具尸体正缓缓倒下。那些尸体的共同点，就是
毛皮衣和辫子头。莫离很快明白是什么状况，这女人把他当成是这帮人的同伙了
，赶紧开口解释：「误会，我不是什么鞑子，要不是他攻击我，我不会……」

　　「剃发无须，还敢说自己不是鞑子？」女人慢慢朝着莫离走近，等少年看清
她的容颜，心中一跳，这世间居然会有如此美艳的女人！眼睛明媚闪亮，皮肤水
嫩顺滑，生气时皓齿紧咬的感觉更是可爱。雨水打湿了她的衣物，白衣紧贴隆起
的胸脯起伏，丰满的双峰随着走动上下跳动，纤纤细腰水蛇般摇曳，挺翘的肥臀
仿佛一只熟透的水蜜桃，在这雨中极尽成熟妖艳之媚态。

　　女人注意到了什么，怒极而笑：「蛮夷登徒子，本帮主这就送你上路！」语
毕，她骤然加速，瞬间靠近莫离身前，未用刀先出掌，一掌拍在他的小腹。莫离
感到腹部仿佛被一柄大锤击中，眼前光景飞退，落地，后背与小腹剧痛，一股腥
甜从喉间上涌，少年努力克制。嗒嗒嗒，女人的靴子踩踏泥浆，满满靠近。远处
忽然响起了号角声，她远望：「收兵了？看来不能玩了，得快点送这禽兽上路…
…」

　　其实，飞出去的一瞬间莫离就知道，纵使他天资骄人，现在的他远远不是这
女人的对手。这种实力不仅仅是时间的积累，更是由某种先辈经验的传授所致。

　　不过，闻道有先后，术业有专攻，你有自己的前辈，我就没有自己的底牌吗
？那女人远望的一刹那，少年摸向背后腰带上的一根红色竹筒，取出，撕下封泥
，另一只手洒出骨蛊草粉末，一道红色残影如闪电般射出，在那女人惊觉不妙时
，钻入她的脖间皮肤，消失不见。女人瘫倒。

　　极度紧张加上小腹的伤，莫离仰面躺倒，嘿嘿笑了两声后，手上一痛，低头
看去，握竹筒的手上一只蛊虫整好钻入。天，怎么会是这筒蛊？带出爷爷炼制的
三个红色竹筒，以防万一之用，另外两个能直接致人身残（爷爷不主张杀人），
这个却是唯一一个对使用者产生影响的……好吧，爷爷死去多时，莫离功课荒废
，已经记不清这个蛊的具体功效了。

　　站起，莫离摇摇摆摆地朝那女人走去。总之，先解释清楚，然后想办法替她
除去蛊毒，原谅我之后应该不会遭天谴什么的吧。才想完，天空一阵轰响，抬头
，一道蓝紫雷霆瞄着他轰然落下。


　　　第二章　老宅青藤，欲奴紫芜惑少年；淫蛊回春，丐帮尊主返青春

　　暮春夏初，夜半郊外，稀落的蛙声奏响了这即将到来的靡涂之夏的赞歌。

　　双手搀着女人丰腴的大腿，背后贴着柔软而富有弹性的两团白肉，未经人事
的少年满脸通红。莫离背着女人走过灌木丛，终于抵达了这座童年时来过的老宅
。老宅幢幢，因为天上无月此时显得格外阴森。莫离不甚在意，从布兜中翻出钥
匙，一手扶着背后的佳人，一手艰难地对准锁孔。

　　「谁？」房子里突然传来一道娇娇柔柔的低喝。与此同时，莫离手中的钥匙
转开了门锁，门扉大开。只见门后玄关处，站着一个成熟妩媚的美熟妇，一米七
的身高，挺着一对３８Ｆ的雪白巨乳，腰身收紧盈盈可握，往下便是不输背后美
人的蜜桃型大屁股。她穿着一身半透明的紫色纱衣，胸部位置突起两个可爱的小
点，纱衣下摆仅仅遮住美臀，能看到内裤上少许的蕾丝花边，一双浑圆匀称的大
腿不安地相互磨蹭，涂了红色指甲油的小脚赤裸踩在地板上。

　　莫离小腹火热，傻傻盯着紫纱女半隐半现的玲珑身段发呆。紫纱女见状嘴角
微微翘起，湿红的骚舌头不着痕迹地舔了一下红唇，却假装生气道：「你怎么会
有我家的钥匙？」心里暗道：好俊的小伙，下面勃起的好大根！好想看看裤子脱
下后，鸡巴有多么雄壮。你喜欢阿姨的身子吧，让你看个够！紫纱女面露红晕，
风骚地双臂相抱，胸器愈加突出，完全贴合在半透明的紫色睡衣上，能清楚看到
巨乳上巨大的暗色乳晕和乳肉间深邃的沟壑，甚至乳晕上的小肉粒都十分显眼。

　　「不是的，我叫莫离，是这里主人的……」莫离总算回过神来，不曾想再去
看紫纱女的脸时又丢掉半个魂。这女人长了一双勾魂的丹凤眼，眼角涂了紫色眼
影，双眸含春，仿佛融进千江春水万种风情。她的小嘴唇肉丰润，着了一层媚人
的亮色唇彩，微微开合，能看到里面濡湿的口腔和灵动的小舌。长发盘在脑后，
却有两丝波浪卷的刘海挂在脸侧，散发一股端庄又淫靡的熟妇气质。背后女人的
美是充满英气的美，面前紫纱女的美则是风骚入骨的美，虽然莫离还不懂得分辨
其中区别，但少年郎正值血气方刚，本能上无法抵御后者。

　　紫纱女捂着小嘴惊道：「原来你就是莫离啊，怪不得……有钥匙呢，你后面
背的小妹妹是谁？」她本想说，怪不得和那死鬼莫峰一样有着那么大的鸡巴，要
是塞进阿姨嘴里，阿姨又要被操坏了。「我叫紫芜，是这座房子的……算是管家
吧。以前老爷都叫我小紫，附近的人都喊我紫夫人，小老爷就喊我紫姨吧。」

　　小妹妹？莫离感到莫名其妙，回头看去，不知何时，背后的美妇人不见踪影
，他背着的是一个套着那妇人衣裳的小女孩。仔细看那女孩模样，和美妇人有七
八分相似。莫离顿觉不妙，难不成是蛊虫搞的鬼？这下可麻烦了，这种等级的蛊
毒，我一个人能解掉吗？

　　就在莫离发愁的时候，他闻到一股熟女特有的麝香。紫夫人悄声走近，手指
在他胸口划弄，靠近耳边低声道：「快到人家上面来……」莫离幼时曾到月牙村
玩耍，也见过农夫农妇躲在野地里白日宣淫。当时只是觉得无聊，瞥一眼就走了
。现在，不可遏制地想到那个场面，口中发干地问：「不……不好吧？」

　　「讨厌，小老爷在想什么呢！」紫夫人轻轻推开莫离，故意厉声责怪道，「
人家是说，小老爷和小妹妹衣服都湿了，快到人家上面去洗个澡换身衣服。我是
你长辈，你要知道分寸！跟我来吧。」说着，紫夫人扭着小腰往楼上走去，一双
巨奶随着走动上下跳跃，即便在背后也能清楚看到两侧乳肉的颤动。她又扭身，
望着尴尬的莫离不客气地说：「快跟上啊！」

　　莫离唯唯诺诺，赶忙背着小萝莉跟上紫夫人。没想到在楼梯上，差点鼻血又
喷出来。原来紫夫人在前面走，莫离跟在后面，抬头就能看到紫色蕾丝内裤包裹
下的丰满肥臀。美臀在眼前左右摇摆，雪白臀肉上下颤动，阴阜隆起整个凸显出
来，靠近阴阜的美肉隐隐有些发黑，距离太近，还能闻到若有若无女子阴部的骚
香。这景象太过惹火，莫离看得面红耳赤，只得低头不看。不料，紫夫人突然一
个停顿，莫离一头撞进那肥嫩迷人的臀肉天堂，整张脸和紫夫人的美臀完全契合
，鼻翼更是顶进饱满肿胀的阴部，软软嫩嫩的美肉把他包裹得几乎无法呼吸，鼻
腔里全是那股阴部里淫秽的骚味。

　　「嗯哼……」紫夫人也发出一声嘤咛，阴部上莫离火热的吐息让她空旷已久
的娇躯不自主地打了个摆子。似乎是欲求不满，她在撞击后没有挪开美臀，反而
在臀部覆盖住莫离后左右扭动两下后才依依不舍地移开。「呀！」移开的时候又
发生意外，紫夫人感到阴部一疼，回头再看，莫离的齿间夹杂着两三根阴毛。原
来是后面那两下扭动，让原本被蕾丝内裤包裹住的茂密阴毛重新露了出来，被艰
难呼吸的莫离一下咬住。

　　美熟妇明明春心荡漾，却半是羞涩半是恼怒地说：「小老爷，你太不像话了
！是不是被乡下人教坏了，居然这么轻薄于我！」自己发骚勾引，事后倒打一耙
。莫离对「勾引」完全没有概念，只觉得羞愧难当。他摸了摸鼻子上湿润的水迹
，蚊声道：「对不起，紫姨，我好像把你下面顶受伤了，都有脓水出来了……」

　　紫夫人面色更红，原来那两下喘息就轻易让她发情流春水了，只好装作没听
见道：「不要再做过分的事了，浴室就在那边，过去洗吧。这小妹妹和你的东西
交给我，我会放到小老爷房间去的。」

　　直到进到浴室里脱光衣服，莫离的脑子还有些发懵。虽说山上没有水龙头，
但他在月牙村见过村民使用，所以浴室里的龙头尽管设计更加名贵，他还是能辨
出并打开使用。让他无可奈何的是，被紫夫人再三撩拨，他胯下巨龙犹如每日清
晨醒来那样狰狞挺直无法平息。莫离拼命用冷水冲击巨龙，好不容易软下一半，
这时浴室外间传来响动，隔着磨砂玻璃门模模糊糊能看到紫夫人丰腴的身子在忙
些什么。

　　「紫姨？」莫离喊了一声，许是水声太大，外面的紫夫人并没有回应。莫离
轻轻拉开一条小缝，准备通过缝隙重新喊一下，却直愣愣地僵住不动。通过那条
缝隙，能看到外面紫夫人正撅着又白又圆的大屁股往下脱着那条湿润了的紫色蕾
丝内裤，娇嫩的小腿抬起落下，优雅又风情万种地把脱出的内内丢到衣篮里。莫
离看直了眼，他想移开视线，但理智完全输给了本能，死死盯着紫夫人暴露在空
气中的阴户。

　　那肥美的阴户稀稀疏疏地长着细密的阴毛，从俯身的角度能看到阴户贴近小
腹处阴毛浓密地长成倒三角状。而小山丘似的阴阜正中，有一条暗红色的肉缝濡
湿地蠕动着。与肉缝同样蠕动的还有两扇白肉中的小雏菊，和那成熟的阴阜一样
呈暗色，微微开合，仿佛在苛求着大肉棍来填饱这张淫欲小嘴。

　　脱完内裤，紫夫人背对着莫离打开浑圆美腿，低头不知在揉捏着什么，低声
埋怨：「这个小冤家，都把人家的阴唇都拉红了。」莫离的巨龙早已恢复狰狞，
听到这句，肉棍更是激动地挺立了两下。接着，紫夫人慢慢下蹲，本来有些肥赘
的臀肉绷紧拉圆，一对玉手掰开后臀，发出排泄特有的娇喘，小雏菊蠕动着猛然
张开。

　　当！一颗鸡蛋大的黑色玻璃珠居然从那小巧的菊花中挤出掉落，沾满肠液地
在瓷砖上滚动开来。这是莫离自出生以来见过最淫秽的场景，他尽管有些懵懵懂
懂，但是心里有个声音不停地呼喊：紫姨，再来，再拉一颗，我想看，我还想看
你拉！

　　紫夫人没有让莫离失望，她咬紧红唇，娇颜朝天，「嗯哼」一声之后，又一
颗玻璃珠从屁眼儿里挤出。接着，是第三颗、第四颗、第五颗，拉完五颗后紫夫
人满足地长呼一口气，蹲在地上把一颗颗沾满她肛肠液的玻璃珠捡起来。莫离眼
神迷离地看着外间那团成熟美艳的大白肉在地上摆动着风骚雪白的美臀，双手不
知不觉握紧了自己的巨根。

　　有一颗玻璃珠滚进了浴室外间的架子下，紫夫人俯在地上伸手去够，两团巨
乳压得椭圆，好像故意展现给莫离看一样，撅着大屁股左右摇摆，阴阜好像小面
包一样挤在两腿之间，可口诱人。只是，大屁股摆动的幅度越来越大，也越来越
急，莫离这才发觉，紫夫人的手好像卡在架子下面了。

　　犹豫片刻，莫离担心地喊：「紫姨，要我帮你吗？」紫夫人一听到莫离的声
音，另一只手连忙护住自己裸露的阴户，尖叫道：「小色狼，不住看！」莫离「
啪」地一声合上门缝，喊道：「我不看，紫姨，我不看就是了。」过了半晌，外
面传来紫夫人娇弱无力的声音：「小老爷，来帮帮人家，人家卡住出不来了……
」

　　听到紫夫人这么要求，莫离再次打开浴室玻璃门，问：「我该怎么做？」其
实这个时候莫离要是脑子正常，以他的力气直接搬开架子就行了。可惜今晚受刺
激太多，完全成了紫夫人的提线木偶。紫夫人面色绯红道：「贴……贴到我背上
来……」莫离心头狂跳，大肉棍硬的发直，行动僵硬地在紫夫人背后蹲下。

　　这个时候的紫夫人已经完全贴在地上了，两团胸肉挤在地上从背后都能看到
，阴阜紧贴地面倒是只能模模糊糊看到一点肉缝，桃形美尻好似一桌淫宴晚餐呈
现在莫离眼前。他徐徐俯身，火烫的青春男体从背后贴合在熟透冰凉的裸体熟女
身上，大鸡巴从水嫩的臀缝一寸寸下滑，划过娇嫩暗色的小雏菊，硬挺挺地穿过
屄缝，横亘在紫夫人的小腹上。

　　好大、好雄伟、好粗壮！即使看不到，紫夫人也能体会到那根雄物的伟大，
一想到自己的美屄随时随地可能会被这种雄物刺入抽插，桃花洞里不禁流水潺潺
。她呼哧地说道：「顺着我的胳膊，去帮我把手弄出来。」莫离已经被臀肉的肥
软，美背的嫩滑，以及阴阜的濡湿晃昏了脑袋，像个木头人一样听从紫夫人的指
挥。

　　只是每一次施力，大肉棍就会在阴户外狠狠地刮擦一次。随着他的手深入架
子下的窄缝，他的巨根好似性交一样不断地抽插紫夫人熟美的肉芽。紫夫人开始
还能咬牙挺住，后来阴蒂上火热的快感越来越强烈，她不断发出撩人的呻吟：「
嗯哼……嗯……慢……慢一点……嗯哼……别……别欺负人家了……小老爷……
一点……」

　　「够到了！」

　　「噫……」就在莫离摸到紫夫人嫩滑的小拳头时，因为用力过猛，莫离不小
心把龟头的前半插入了紫夫人空虚已久的肉穴里。这刺激太强烈，让紫夫人忍不
住双腿狂颤，皓首上台，娇吟脱口而出。然而，莫离一心只想着让紫夫人脱困没
发现这些。他发现了问题所在，紫夫人因为握紧了玻璃珠才会被卡，只要松开便
能轻松把手拿出。至于玻璃珠，手指施力就能让它简单滚出来。

　　「紫姨，珠子已经弄出来了，你起来吧。」

　　「进……进去！」

　　「诶？」

　　「你还想让我转两个圈，让你看个够吗？」

　　被紫夫人这么训斥，莫离手忙脚乱地走进浴室里间，重新关好浴室玻璃门。

　　这时，他才发现手里还握着那颗玻璃珠。看着玻璃珠，莫离有些发怔，仿佛
又看到紫夫人蹲在地上掰开美臀，好像拉屎一样拉出这颗黑色玻璃珠。手指上有
黏黏的触感，把玻璃珠放近鼻子轻嗅，有一股怪怪的体液味，却又那么引人遐思
。

　　「紫姨，你好美，你真的好美！我，我好想抱着你！这是你肛门里拉出来的
玻璃珠，拉到我的嘴里吧，求你了紫姨，拉到我的嘴里！」莫离体内好像有某种
性癖觉醒了，终于忍不住，伸出舌头，一边幻想着紫夫人雪白肉感的美体，一边
疯狂吸吮着玻璃珠上的肠液。

　　「我的肠液甜吗？」

　　「甜，好甜，我爱死你的肠液了，紫姨！」耳畔有一个酥酥软软的声音响起
，莫离毫不犹豫地做出了回答。回答完他蓦然察觉出了异样，在他闭眼臆想的时
候，紫夫人裹着浴巾不知何时进了浴室里间，又好气又好笑地看着他。

　　莫离手足无措，支支吾吾不知从何说起。反倒是紫夫人玉手一推，把莫离一
把推倒，小脚抬起，猛地踩踏在莫离硬直的大肉棍上。火热的大肉棍好像一块火
炭烫的紫夫人脚底发热，被包皮裹住的大龟头不断往外分泌着前列腺液，这气味
弥漫到空气中，让久经欲海的紫夫人小穴发痒。

　　「呜呃……」莫离忍不住发出哀鸣，被眼前熟妇一脚踩中命根，有些难受却
又有种说不出的舒爽。不等他开口，沾了前列腺液的小脚黏着亮丝抬起，转而再
次踏下。紫夫人恨恨地说：「小坏蛋，小色鬼，这样无耻的事都能做出，把我…
…把我当做配菜意淫，还……还舔人家的肠液，说好甜，大变态，小坏蛋！」

　　紫夫人的恨意或者说幽怨发自真心。她被那根雄壮的大肉棒磨蹭得淫水乱流
，阴蒂勃起，奶头发硬，甚而开口恳求莫离快点插进去。这个不解风情的小坏蛋
居然误会，躲进了浴室里，让她憋着一腔春情却无处发泄。

　　吧唧、吧唧，紫夫人一脚又一脚地蹂躏着莫离的大肉棍，自己的脸也是越踩
越烫。细看之下，她发觉莫离的肉根真的是她见过所有肉根中的佼佼者，无论硬
度、长度、粗细都……都那么令人心动！特别是那肿胀的大龟头，要是突破她娇
弱的子宫颈，卡在她淫贱的子宫中，那该有多么快活！可是这个小坏蛋，居然无
视我这么风骚迷人的美娇娘，跑进浴室对着沾了老娘肠液的玻璃珠发情，实在可
恶！

　　莫离抬眼，从他那个角度刚好看到，紫夫人抬动美腿后，浴巾下的茂盛黑森
林时隐时现，肉根愈加坚硬了，吭吭巴巴地说：「紫……姨，露……露出来了！
」「露出来了？」紫夫人停下动作，肥硕的肉臀往浴缸边缘一坐，两只小手扶住
，那双白嫩肉脚一齐抬高，一左一右紧紧夹住莫离的肉根，淫笑着问，「你说什
么露出来了呀，小老爷，快告诉紫姨嘛！」

　　「尿……尿尿的地方……露出来了……」

　　因为这个姿势，紫夫人中门大开，肥美流汁的美穴完全暴露在莫离视线下，
里面不时有莹莹蜜汁流出，湿润大腿间黝黑的膣肉。紫夫人双眼妩媚低垂，继续
挑逗道：「小老爷你坏，你真坏，那样盯着人家尿尿的地方看，紫姨那里……有
那么好看吗？」

　　「好看……好美，我好喜欢看！」

　　紫夫人玉面含春，却摆出一副长辈架势指责：「小老爷，你……你太过分了
。居然敢猥亵长辈，哼，看人家怎么教训你！」说话间，玉足的足弓夹紧，像是
上了马达的振动器，飞速地上下套弄起来，发出扑兹扑兹的肉水摩擦声。随着美
脚的极速套弄，莫离的包皮渐渐下褪，硕大红紫的蘑菇头挂着淡黄色的包皮垢崭
露头角。

　　肥美多汁的美鲍在眼前开合，紧致温暖的淫脚不断摩挲肉根，莫离只觉得下
体的快感一阵高过一阵，不禁低喊：「紫姨，我……忍不住，要尿出来了，要尿
出来了！」话音一落，那双夹住肉根的美脚一下松开，左脚往下踏住春袋，右脚
竖向踩住肉棍，涂了艳红美甲的大脚趾对准流着前列腺液的马眼狠狠顶去。

　　「呜……」这下刺激直接引爆了莫离的高潮，巨龙猛然勃动挣开了紫夫人肉
脚的压制，红紫色大龟头瞬间涨大几分，马眼里一股乳白色的浓精朝着前方劲道
十足地喷射出去。黏稠滚烫的精液自上而下浇灌在紫夫人身上，黏糊糊地粘住了
她乌黑的盘发，糊住了她媚人的睫毛，射进她半开的小嘴，落满她雪白的胸脯。

　　被精液淋浴一身的紫夫人全身皮肤呈现不正常的潮红，胸前那对大奶子不断
起伏，被浓精糊住的双眼配着小嘴里满满的浊白精液，有种说不出的闷骚淫荡。

　　咕噜！紫夫人没有丝毫犹豫咽下了嘴里的浆液，她这只樱桃肉嘴在这些年不
知吮吸过多少鸡巴，吞饮过多少精液，吞咽完全是出于本能。闭着眼的紫夫人先
是意犹未尽地把唇边嘴上小香舌能舔到的所有白浆都卷进肉嘴中，然后玉手骚气
十足地按在脸颊上搓揉，把精液当做脸霜往两边均匀抹开，紫色眼影糊开拉长，
眼睑黏嗒嗒地睁开，整张俏脸就跟涂了一层精油似的，活像一只淫欲千年的骚狐
狸。

　　好大的量，好雄壮的大鸡巴，好美味的处男精液！紫夫人望着还在一抖一抖
往外冒浊白精液的肉棒，情不自禁地把沾了白浆的手指插入嘴里吮吸，下体居然
开始一阵一阵地分泌着淫水。她想要了，她想要这个大鸡巴狠狠插入她放荡的淫
穴，把滚烫美味的浓精射满她的淫腔，然后不顾她的反抗，强暴她的肛穴，一次
又一次，知道把肠道操翻出来……

　　紫夫人渐渐痴了，莫离却缓过劲来，羞赧非常地说：「紫姨……别……别喝
我的尿……我的尿好奇怪，白色的，臭臭的！」这骚货终于憋不住，站起身来，
解开腋下浴巾，露出她凹凸有致的魔鬼身材来：木瓜般硕大的奶子，奶子上点缀
着棕色的巨大乳晕；小腹稍有赘肉，因为奶子和美臀过于肥美，赘肉非但没有减
分，反而增添了一种熟女媚态；黑森林浓密茂盛，下面的水帘洞呈紫红色，色调
偏暗，一看就知道是多年被肉棒抽插所致；一双美腿浑圆匀称，多肉却又不丑赘
；最下面的美足，脚背上肌肤雪白细腻，脚趾涂了艳丽的红指甲油，灵动又修长
。这样淫熟多汁的美人儿，仿佛生来就是给男人们压在胯下鞭挞蹂躏的。

　　春情勃发的紫夫人双手捧起积在巨乳上的精团，环绕着雪白的乳房涂抹开来
，媚眼含春吐气如兰地娇笑：「小老爷，这不是尿，这是精液，是男人身体里的
精华，紫姨爱死这个东西了。精液不仅腥臭甘甜，像我这样敷在脸上、大奶子上
，还能美容护肤呢。」说着，她俯下身，胸前两团美肉下垂，小手握住还没软下
来的巨炮，按在自己绯红的脸颊上磨蹭，嘴里淫笑说：「啊啦，啊啦，这淘气的
大肉棍上还有这么多精液没有处理干净，不要浪费，让紫姨来全部吃掉，啊……
」

　　紫姨肉感的香唇轻轻印在小半进入包皮的龟头上，吮进马眼上残留的一大块
白浆，留下一个鲜红的唇彩。然后小嘴轻启，细细长长的香舌伸出，居然灵动地
探进包皮。从莫离的角度看去，紫夫人根本没看手中的动作，一双美目一直淫笑
着盯着莫离看，张开的肉嘴里不断有口津流出，很快流满整只肉棒，一只玉手娴
熟地紧握肉根上下抽动，发出哗啦哗啦的水声，另一只则握住肉袋，温柔地摩挲
睾丸。淫舌把包皮顶起显示出放荡灵动的轮廓，在肉冠下的沟槽间细致地清扫。

　　莫离才刚刚射精过，那里受得了这种刺激，挣扎地想要逃离，但是下半身被
那淫妇死死扣住，只好哀求：「紫姨……好难受……放开我吧……让我歇一歇吧
！」紫夫人娇艳的俏脸上满是红晕，妩媚的笑意更盛：「小老爷，刚才那样舒不
舒服？紫姨还有更爽的事要教给你哟，不要怕，以后每一天，我们都可以像狗狗
交配一样缠绵在一起，来嘛……呃……呃！」

　　突然间，莫离一个挺身坐起，右手如铁钳般紧紧扣住紫夫人的脖颈，将她拉
离自己的下身，声音清亮不带一丝迷惘地问道：「紫姨，进门的时候你对我做了
什么手脚对吧？我虽然涉世未深，但是能看出你没想过谋害我，这样的事情以后
就适可而止吧。」说着，手腕一松，把手抽回。

　　「咳咳咳……咳咳！」紫夫人双手撑地，剧烈地咳嗽，辩解说，「不试试你
的身手……咳咳，我怎知道你真是莫峰的侄子还是假冒的……咳……」

　　莫离皱眉，这番说辞倒是有些道理。他之前没有见过紫夫人，但是爷爷好些
年前曾经抱怨伯伯找了个不安分的女人续弦，现在看来应该是她。如若真是伯伯
的女人，也不好将她赶出房去。既然注定要以后一起生活，还是对她好些吧。如
此想完，他矮下身，满含歉意地问道：「好些了吗？」顿了顿，他伸出手，道：
「跟我一起出去吧！」

　　紫夫人一个惊颤，倏地抬起了头，目光痴迷地望着莫离。眼前这个双眸纯净
毫无杂念的少年，和多年前的一个中年男子形影重叠。

　　那个让她灵魂发冷的暗窖有一天被人打开，阳光少见地倾泻进放慢淫具的暗
室。那个男人走到遍体鳞伤的她面前，温柔地问：「你还好吗？」当时的少女仿
佛一团死肉躺在地上，喃喃着说：「让我去死……让我去死……」

　　男子置若罔闻，带着笑意伸过手，说：「一起出去吧！如果你没有家人，我
来做你的家人；如果你没有爱人，我来做你的爱人。不管你受过多少伤，吃过多
少苦，肉体和灵魂被那帮渣滓改造成什么样，都交给我！所以，不要死，跟我一
起出去吧！」

　　思念的泪，淋漓而下。


　　　第三章　电讯春情，援交校花撩情郎；催眠序曲，淫熟美妇入瓮中

　　三更灯火五更鸡，折腾了大半夜，窗外天色渐明，仅穿一条短裤的莫离在楼
下厨房烧开水。睡前喝热水是他一直以来的习惯，山上的时候满山都是柴禾，而
到了莫宅，煤气和电磁炉他一个都不会用。刚刚和紫夫人闹了尴尬，这时又不好
厚着脸皮去请教。

　　啪嗒，莫宅大门锁头响动，玄关方向传来一个娇蛮女声：「妈，干嘛不辞了
这个工作，好端端的为什么给那个骚货当下人？」有个温厚柔弱的女中音回道：
「傻丫头，不做这个，我们娘儿两喝西北风去？别那么大声，紫夫人听到不好。
」「听到就听到，我还怕她不成……」这么说着，声音还是低了几度，「大不了
多做份兼职养你，又不是养不起……」

　　「傻丫头尽说糊涂话，兼职能有几个……啊！你……你是谁？小偷吗？」玄
关进来是客厅，客厅过去是厨房。听到大门打开，莫离赶紧往楼上跑，经过客厅
正撞见进门的两个女人。听到这声质问，莫离连忙解释：「不是的，不是的，我
叫莫离，是……」还没说完，被两人中的年轻女孩打断：「是莫峰伯伯的侄子对
不对？妈，你也太大惊小怪了，哪有小偷在人家家里光着身子穿裤衩的，长还这
么帅。」

　　年轻女孩聪慧而大胆，一双戴了美瞳的大眼睛有些娇羞又有些好奇地盯看莫
离壮实的上身肌肉。年长女人这才放下心，犹豫地问：「小伙子，你真是老爷的
侄子？」莫离一边点头，一边小心打量起这两个女人。年轻女孩青春靓丽，穿着
一身韩系学生制服，上身一套格子小西装，下身百褶裙加黑丝拖鞋，脸上化了淡
妆，白肤瓜子脸，嘴角一颗美人痣，乌黑的中长发垂肩，迎面一股清新朝气。

　　年长女人虽说生了一个这么大的女儿，但是那股子成熟风韵更胜往昔。她穿
着一身廉价的毛衫和牛仔裤，毛衫被一对几欲爆裂的肉峰撑起，巍峨壮观，往下
坡度急降，两侧线条收紧，竟然是堪比少女的瘦弱腰身，走动起来水蛇一般摇曳
生姿。再往下，居然还长着一个肥大无比的美尻，连牛仔裤都要被胀裂，紧皱地
完美呈现整个臀型。从背后看，挺翘浑圆的臀瓣颤颤巍巍地抖动，每走一步，都
会自然地抖出妖艳的弧度。再看她的脸，鹅蛋，翘鼻，小嘴，眉宇间满是成熟母
性。

　　莫离的鸡巴无耻地硬了，完全是被年长女人夸张的身体曲线给撸直了。肉棒
从裤衩里鼓起，龟头愤怒地撑开裤带暴露在空气中，露出小半。年长女人手上拎
着食材，正扭着大屁股走向厨房，没看到这一幕，嘴上说着：「小老爷，我是莫
宅的佣人蒋秀兰，老爷和紫夫人都喊我吴嫂。这是我女儿吴美珠，小老爷就叫她
美珠吧。」

　　吴美珠把这一幕看个一清二楚，心中又气又恼，气的是莫离一直盯着她妈妈
的美尻把她晾在一边，恼的是莫离居然看硬了，难道她这个青春少女还不如妈妈
的徐娘半老吗？只是，吴美珠的脸突然绯红了一大片，他的本钱真的好大好雄壮
，要是插入自己的小屄，会不会一下子被操晕。而且他的胸肌那么壮实，又长的
这么俊美，找个机会，一定要让他狠狠干穿自己的雌穴。想到这里，她不禁有些
痴了。

　　心中心思百转，吴美珠冷哼一声：「色狼！」说着，在客厅沙发上坐下，从
随身包包里拿出一本时尚杂志，毫不客气地脱下拖鞋，把一双黑丝美脚翘在茶几
上看起书来。莫离察觉下身异样，赶紧捂住自己的裆部，别扭地坐在吴美珠对面
。这一坐，却离吴美珠的黑丝美脚更近了，一股女子清香和咸骚脚臭混合的味道
冲鼻而来，简直是催淫蚀骨的魅香，使得莫离胯下巨龙昂首挺立，愈加粗壮。

　　玻璃茶几上的丝袜淫脚开始厮磨，发出尼龙材料特有的美妙摩擦声，「嘶嘶
」轻响。十根娇嫩脚趾化作十条被黑丝束缚住的肉虫，挣扎着绞转合拢，涂了鲜
红指甲油的趾甲更是给这双少女淫脚添了一层成熟风韵。吴美珠的小腿匀称纤细
，那双淫落的大腿却肉嘟嘟的，黑丝在大腿处的蝴蝶袜口箍出了一折雪白美肉。

　　两条美腿相互交叠，雪白肌肤能一眼窥至垫在沙发上的圆润臀沿。白色棉质
内裤样式老气，紧紧包裹住饱满的少女阴阜，因为里面漆黑阴毛的关系，白色面
料上隐隐透着点黑。

　　咕噜！莫离眼睛都看直了，咸骚脚臭刺激味蕾，让他口内生津，那双蠕动娇
小、闪耀黑丝光泽的臭脚丫，看上去那么香甜可口。有那么一瞬，他甚至想冲上
去用双手抓住这对肉脚，使劲蹂躏它的每一寸嫩肉，然后张开嘴去吸吮每一根顽
皮的脚趾，把脚趾缝里的污垢都嘬出来咽进胃里。接着，用掌心摩挲光滑尼龙，
从臭脚直摸到大腿深处！

　　不行！莫离将自己从荒唐的妄想中猛地拉出，爷爷说要尊重人，我这样与禽
兽何异？他却不知道，吴美珠是个下贱的女高中生援交妹。

　　父亲吴大军滥赌，在她很小的时候父母离异，母亲蒋秀兰因此也背上了一部
分的债务。这些年蒋秀兰一直在莫峰家里做佣人，尽管薪水丰厚，但是交掉债务
后，剩下的钱只够紧巴巴地过活。小时候花费少，吴美珠倒没觉得什么，上了县
第一高中后，学校里好多同学穿名牌，用最新款的手机。吴美珠不平衡了，虚荣
心开始膨胀。

　　她继承了蒋秀兰的优点，奶子和肉臀远比同龄人丰满，加上貌美，很快俘获
了一批有钱的老公和干爹。频繁性交后，吴美珠很快尝到了性爱的愉悦，渐渐沉
湎其中。不断接触形形色色的男人，她学会了怎么用语言和肢体挑逗、取悦男人
。

　　小帅哥，我的丝袜美腿美吗？你勃起了吗？吴美珠手里拿着时尚杂志，心思
全在莫离身上。看到莫离坐立不安的窘态，骚穴竟兴奋地溢出大量蜜水。天哪，
小帅哥该不会还是个处吧！嗯哼，人家好想好想夺走小帅哥的童贞，小骚货的肉
穴好饿好饿，流了好多口水，好想把处男帅哥的大鸡巴吞进去！让大鸡巴亲吻我
的子宫口，让处男精液浇灌人家下贱的子宫，让浓郁的精种在骚货子宫里着床！

　　被老公干爹们反复调教，吴美珠发现自甘下贱的淫叫不仅能刺激男人们的性
欲，把自己臆想成一个下贱的荡妇也让她性致高扬。吴美珠最喜欢的就是肌肉帅
哥，不仅长得帅，而且操起屄来，就像打桩机一样有力，能操得她淫水横飞。现
在莫离就是个肌肉帅哥，肉棍还这么威武，绝对能几下就干到她美目失神，高潮
连连。

　　吴美珠采取的策略是……小放性感的勾引。让莫离被她吸引，为她勃起，然
后不断地继续撩拨，直到他忍不住强行推倒自己。到时候，还能玩玩欲拒还休的
强奸游戏，想想都觉得刺激呢。她也想过直接暴露本性，做钱欲交易，但是在这
个眼神如湖水清澈的大男孩面前，她下意识地想保留一部分自尊。

　　叮咚！吴美珠的手机响了，她拿起来一看，原来是ＣＴ（文中的手机软件，
ｃｈｉｎａ－ｔａｌｋ缩写）群里的老公们给她发信息了。

　　禽兽教师：骚老婆，你今天怎么那么早就走了，没有早安咬，我好不习惯。

　　钱爸爸：禽兽，昨晚又操美珠了？先说好，我出差回来，美珠的骚屄让我先
干几天。

　　校花母珠：干爹早！

　　钱爸爸：乖女儿，有没有想爸爸的大鸡巴啊？

　　校花母珠：美珠最喜欢爸爸的大鸡巴了，又粗又壮，每次撑开美珠的屄穴，
美珠的淫水就流的停不下来……

　　禽兽教师：想的不是鸡巴，而是钱吧，壕无人性。每次你一来，美珠就不理
我。

　　钱爸爸：老子就是有钱，你咬我啊。

　　金枪不倒：大清早的吵什么吵，非要我静音吗？

　　校花母珠：金枪哥哥早！一个星期没找美珠操穴了，美珠的骚屄好寂寞……

　　金枪不倒：这两周周末都在和美琳干炮，嘿嘿，美琳腰技那个快啊，根本停
不下来……

　　校花母珠：嘤嘤，所以就忘了人家吗？美琳那个贱货，除了比人家骚，哪里
比人家好！

　　禽兽教师：骚老婆，你的屄最美，奶子最大，屁股最翘，快到老公怀里来。

　　金枪不倒：不说了，美琳被你们吵醒，又骑上来了。

　　他们说的美琳，全名叫做陈美琳，是吴美珠的学妹，比她低一届，是全校有
名的骚货。穿着暴露不说，成天和学校附近的混子混在一起。吴美珠通过援交这
个圈子认识陈美琳，两人干脆组建了这个ＣＴ群，来共享彼此认识的客户。这些
圈子里的男人将她们合称为「一中双美」（鼓川县一中就是他们读的高中）。

　　钱爸爸：乖女儿，你那么早起来去干嘛？

　　校花母珠：还能干嘛，送我妈上工咯。刚巧碰到个高富帅小鲜肉，正在勾引
他呢……

　　禽兽教师：老婆又发骚了，过几天咱们群又有新成员啦！

　　钱爸爸：好女儿，爸爸晨勃，来个电话ｓｅｘ，帮爸爸消火好吗？我回鼓川
给你带韩国美容特产，让你变得美美哒……

　　校花母珠：收到，亲亲，美珠最爱干爹了……

　　禽兽教师：我算是看明白了，小浪蹄子，那台刚买的平板送你。

　　校花母珠：夏老师，帅老公，骚老婆今晚就用你最爱的屁穴夹断你的大鸡鸡
，现在先和干爹电话爱爱，８８……

　　吴美珠把杂志往茶几上一丢，拎起随身包包，冲厨房喊了一句：「妈，我上
个厕所。」说完，纤长美腿莲步轻迈朝厕所走去。关上门，她第一时间拨通干爹
电话，电话里传出一个中年男人慵懒的声音：「乖女儿，干爹等的鸡巴都快软了
。」

　　吴美珠美臀坐在马桶盖上，很快进入状况，惊叫：「爹地，你下面红红硬硬
的棒棒是什么啊，好丑好吓人，别往人家脸上戳嘛，黏黏的，脏死了。」

　　中年男人听到这娇滴滴的撒娇声，肉根瞬间充血，哈哈淫笑：「乖女儿，爸
爸刚刚出去给你买了牛奶，就在这个棒棒里。」

　　「爹地，我握住棒棒了哦，怎么一跳一跳的，好烫，还有点臭。」

　　「美珠女儿呀，这个就跟牛奶一样，要挤出来喝，你把手上下撸，越快美味
牛奶出来的越快，快，骚货女儿，快！」

　　「嗯……嗯……爹地，人家，人家在挤牛奶了，可是牛奶还不出来，人家好
饿啊！」

　　电话那头正在自慰的男人低吼：「饿，就用嘴去吸啊，用力吸牛奶就喷出来
了。」

　　「哪张嘴去吸啊？」吴美珠突然的一问，让男人停下了动作，电话里传来悉
悉索索的脱衣声，「人家下面那张嘴流了好多口水，爹地的牛奶喂给人家下面那
张嘴好不好。」说着，男人听到扑哧扑哧的水声：「爹地，你的棒棒插进人家下
面的小嘴了，好硬好烫，人家受不了了啦，拔出来，拔出来，呜呜……」

　　「你个贱货、淫娃、荡妇，骚女儿，你原来是在勾引我操你的烂屄啊！我操
，我操，我操！说，你是什么时候想让你的亲生父亲操你的！」

　　「骚女儿……嗯哼……骚货女儿有一次不小心看到爹地的大鸡巴以后，就整
天幻想被大鸡巴贯穿淫穴，每天都偷爹地的精液内裤自慰……啊……啊……爹地
，轻一点，轻一点，你弄疼美珠了……美珠从那以后一直诱惑爹地，穿爹地喜欢
的黑丝、肉丝、白丝，有时候超短裙下没有穿内裤，就是希望爹地兽性大发扑上
来干死……嗯哼……干死发骚的坏女儿，可是笨爹地没有反应，人家只好……只
好……」

　　「噢……噢……骚女儿，你吸得好紧，你吸得好紧，我要射了，要射了……
」

　　「救命啊，救命啊，亲生父亲强奸女儿啦，爹地用他的大肉棒在抽打亲生女
儿淘气的子宫啦，爹地要给自己的女儿播种，生外孙啦，救命，噢哼……涨得好
大……人家也要去了，救命啊……」

　　厕所里的吴美珠百褶裙拉到腰间，仰坐在马桶上，玉腿岔开，内裤脱在脚边
，露出黑黝黝的超浓密黑森林。淫荡无比的阴毛长满阴阜，向下爬满肛门周围，
向上蔓延到小腹肚脐下三寸。粉嫩嫩的美屄玫瑰一般开放在黑毛中间，里面插着
一根兹兹震动的自慰棒，四溢喷洒的淫汁好似露珠洒满黑草丛。因为天生阴毛如
此浓密，吴美珠一般情况下都选用最保守的内裤，这样才能完美包裹住她骇人的
毛发。

　　「噫噫噫……去了，人家要去了……咿呀呀……」吴美珠感觉到高潮离近，
猛地把插在屄穴里的震动棒动力开到最大。震动棒狂乱地甩动着尾部，引起美珠
身体同震，双眼向上翻起，肉感小嘴自然张开，亮晶晶的口水从嘴角流下，美穴
中一股清澈的激流朝着正前方哗啦啦地喷射而出！

　　「美珠，你没事……」厕所的门突然被打开，莫离尾音未落，正好被迎面而
来的潮吹蜜汁从头到脚浇了一身。当啷！插在粉嫩屄穴里的震动棒掉在厕所的瓷
砖上，吴美珠目光迷离地看向门口淋湿的莫离，却是一个激灵清醒过来。「喂，
喂，美珠你那里有谁……」她摁掉了手上的电话，一言不发地起身，穿起内裤，
放下百褶裙。

　　莫离惊慌失措，顾不得擦干净脸，解释说：「我听到你喊救命救命的，怕你
出事……」吴美珠冷冷地打断：「所以你一直在门外偷听？」「不是的，就算在
客厅，我也听得到……」

　　吴美珠认定莫离在撒谎，莫宅隔音效果奇好，至少她在厕所里根本听不到客
厅和厨房的声音。少女继续冷笑：「现在知道了？我就是一个娼妓，下等贱货，
欠干的淫娃，只要给钱，我身上的三个屄穴随便你操。怎样，要玩吗？」

　　莫离就算常识懂的再少，娼妓什么意思还是知道的。他低声问：「吴嫂知道
吗？为什么非要做这种事？」

　　「别他妈对我指手画脚，你是我什么人，有什么资格教训我！」吴美珠毫无
征兆地炸毛，质问，「你了解我什么？你以为我喜欢这种生活吗？一个人好好的
，谁他妈愿意自甘堕落，当那些变态恶心男的玩物，像狗一样被操被干，连拉屎
的屁眼也不能保全！为什么非要做这种事？因为我需要钱，好多好多钱，这样才
能帮家里还债，给妈妈减轻负担，买名牌不被那些势利眼看不起！如果你想要…
…」

　　吴美珠的双臂一下子环住莫离，柔软的香唇和莫离的嘴紧紧咬合，淫乱小舌
推送一波黏稠的唾液进了莫离的口腔。莫离瞪大了眼睛，感觉到少女充满弹性的
酥乳在自己胸前挤压，内裤里的巨根似乎被两片厚实却娇软的肉片抵住，一股子
温暖的湿意从那边传过来。

　　啵！唇齿分离，两人口中有闪亮淫乱的唾液相连，少女引导莫离的右手到自
己挺翘的臀瓣，喘着粗气道：「抓住我的臀，狠狠地抓！」说着，樱桃小口再开
，皓齿咬住了莫离的下唇，口内吸力加强，发出啧啧的嘬嘴声。莫离被吸得脑子
一片空白，情乱地双手捧住那对青春肉感的丰臀，开始施力蹂躏。

　　「嗯哼……嗯……」吴美珠的肉身开始颤动，两根香舌忘情缠绕，她只能一
阵阵的发出动人的呻吟来鼓励莫离的胡作非为。唔！莫离惊叫。吴美珠的小手探
入短裤，紧紧握住了他的肉根，并且这骚货还在逐渐加大握合力，一对春情满满
的美目中惊喜连连。原来她玉手不能完全握住莫离的龙根，这雄壮的粗根比看上
去的还要威武，掌心不断传来的脉动让她再也忍受不住了。

　　另一只手拨开自己的内裤，内裤和肉穴之间有一大片亮晶晶的水泽拉丝一样
断开，那片黑森林完全湿漉漉地贴合在小腹。完全动情的吴美珠香舌弹动莫离的
耳垂，低声索求：「干我，把你的鸡巴操进我的骚屄里，用力干我！」莫离被一
股股热气吹得心神摇曳，挺着龙根在蜜液滴垂的桃源洞前一下又一下的划擦。

　　小坏蛋，故意撩拨我吗？还是因为处男，找不到洞口？吴美珠心痒难耐，一
只手撑开自己的嫩屄，另一只想要去握莫离的大鸡巴，不料迎面一股怪力，她被
一把推翻，倒在马桶盖上。她以为莫离要玩新花样，抬头却看到莫离满脸潮红但
目色清明地望着她。欲火消退，吴美珠低声自嘲：「这样啊，也对，我这种肮脏
的女人怎么可能入得了你的法眼。」匆匆收拾了两下，她提着包走到客厅，仅仅
喊了一句「妈，我走了」，就转到玄关摔门而去。

　　一次，两次，每每关键时刻莫离总能清醒过来。第一次是中了紫夫人的迷香
，所以感受不强烈，这一次从清醒到意乱情迷，他真切感受到，自己小腹丹田处
有一个活物能够分泌出某种物质令自己冷静下来……是昨天入体的蛊虫！他第一
时间内视，以至没工夫跟吴美珠解释，内视完毕后，吴美珠早已离去。

　　「美珠，美珠！这孩子，吃个早饭再回学校啊！」吴嫂一边埋怨着，一边注
意到在厕所门前呆立的莫离，「小老爷？小老爷你……」巨乳肥臀的美熟妇摇摆
着水蛇腰走近莫离，却闻到一股刺鼻淫荡的蜜汁味。莫离被淫水淋了全身，上身
肌肉跟摸了米油一般闪亮，下身龙根部位吸水皱出了整根形状，浑身上线正散发
着一股浓厚的雄性荷尔蒙。

　　扑通！蒋秀兰心跳漏跳半拍，脑子嗡的一声断了片，闻着这股雄性气味，呼
吸都变粗了，下身居然隐隐有些潮湿。哎呀，我在干嘛！蒋秀兰很快清醒过来，
小老爷和美珠一样大，我都能当他妈了，居然……居然对小年轻动情了。只是，
这股味道真好闻，好想多闻闻。

　　「吴嫂，早饭做好了吗？」紫夫人从楼梯上款款而下。她穿着一身紫色牡丹
绣花的短旗袍，旗袍下摆仅仅遮住臀沿，因为开叉到腰际的关系，走动间只要留
心，就能看到她完满的美肉臀。旗袍在胸口开出一个心形镂空，两团乳肉被紧身
的旗袍紧缚，挤出一条深邃的事业线。她将一头乌丝随意地盘了一下，用一根钗
子插住，几条发丝乱垂，雍容中带有一抹艳丽动人。

　　从下往上，吴嫂能看到紫芜旗袍下面穿了一条低腰内裤，前面露出少许阴毛
，后面露出几寸淫荡的臀缝。在莫宅工作多年，吴嫂完全适应了紫夫人的风格，
对此习以为常，温顺地说：「夫人，马上好，我这就去做。」这个笨女人下意识
以为，那摊淫水是风骚的紫夫人射出来的，却不想想，紫夫人刚从楼上下来，怎
么有时间完成这壮举。

　　紫夫人左右摇曳着被旗袍包裹的美臀，娉婷地在莫离身边停下，玉葱手指妖
娆地点在莫离胸前，往下一滑，然后把手指放入蜜唇中吸吮，甜笑道：「好壮观
的潮吹，吴嫂不是那样放荡的女人，是美珠那个贱货对吧？大清早淋潮吹，小老
爷还真是命犯桃花呢！」

　　莫离皱眉，往后退了一步，道：「只是个意外，什么命犯桃花不要乱说。」

　　「可不是乱说哦，」紫夫人跟进一步，手指在莫离身上轻划，「这个宅子的
女人早晚都会被你上了。比如吴嫂，我好几次劝老爷收了她，老爷就是不肯，今
天算是便宜你了。」

　　「今天？什么意思？」

　　紫夫人目光深邃地望向厨房：「老爷去世后我给吴嫂放了几天假，刚才一见
面我就发现不对。吴嫂目光略有呆滞，明明只是站在你身边，就呼吸不畅，行动
迟缓。在离开莫宅的这几天，她似乎被人下了不知深浅几何的催眠术呢！」


　　　第四章　魔音灌脑，蒋秀兰误信小人；麝香迷魂，紫夫人篡改催眠

　　燃麝香一块，置紫金香炉，一曲青烟，满室熏香。

　　紫夫人和吴嫂对面而坐，桌上放着刚刚端来的饭后甜点。

　　紫夫人拿开指间的精致烟枪，丰唇轻吐，一股烟气打在吴嫂精致端庄的脸上
，她却豪不闪躲。烟枪在烟灰缸上有节奏地轻轻敲动，紫夫人魅音道：「吴嫂，
你现在就在梦里，这里有好大一块云朵，好柔软好舒坦，感觉到了吗？」

　　蒋秀兰呆滞的脸上露出一丝笑容，迟钝地答道：「感……感觉到了，好舒服
……我好累，好想在这朵云里睡觉……」

　　「对，你好困，好想睡，可是这个时候你看到，云里面还有一个人。」

　　「还有一个人？」蒋秀兰有些困惑，「没有人啊……」

　　「就是那个人，让你在那天，也这么舒坦，这么放松，让你也好想好想睡觉
。」

　　「真的有一个人，是……是夏老师！」

　　「夏老师？」紫夫人和一旁的莫离对视一眼，马上追问，「他是谁？」

　　「夏老师是美珠的英文老师……他好斯文的，说话慢条斯理，总是带着笑…
…他……好像还是美珠的男朋友，经常带美珠出去玩……」

　　紫夫人皱眉，如果催眠吴嫂的人就是这个夏老师，为什么他没有对美珠进行
催眠？按下心头不解，紫夫人耐着性子问：「吴嫂，你听，夏老师在对你说话呢
！挺清楚了吗，他在说第一次让你这么舒坦时说过的话，他说了什么？」

　　「他说……蒋妈妈，这个音乐专治疲劳……你听听……然后，我戴着他给的
耳机，听着听着就睡着了，睡了……睡了……我记不清睡了多久……后来……后
来他说，蒋妈妈你要记住，你是一个喜欢性爱味道的变态女，无论男人女人，只
要是体液的味道就会让你……让你发情，让你湿润，让你想要被男人操干……但
是，你喜欢的人只有夏国涛一个，就算你再怎么饥渴，你都能忍住，积累的欲望
越多，你见到夏国涛的时候就越放荡……」

　　「衣冠禽兽！」莫离听不下去，恨声喝骂。

　　「禽兽……夏老师是禽兽？不，不是的……夏老师那么斯文那么有风度，怎
么可能是禽兽呢……他……没有坏心眼的……他只是太喜欢我，和……和美珠而
已……而且，我也有错，谁让我长了这么一副淫荡的身体……奶子那么大，屁腚
那么肥厚，天天走在路上摇屁股勾引男人……不能怪夏老师的……」

　　「这些话也是夏老师教你的？」紫芜随意问道。

　　「好像是……又好像不是……但这是事实啊，我有一副淫荡的肉体，我对男
人女人的体液很着迷，但我真的不是变态女，我……我只是有点在意而已……」

　　「那天他对你说了那些话之后，还做了什么，说了什么？」

　　蒋秀兰突然面色绯红，垂下头，那双大奶子颤颤巍巍地都了两下，说：「夏
老师……他好调皮的，把……把他羞人的大鸡巴甩在我的脸上，那股子冲人的臭
味……嗯……」

　　回忆到这里，蒋秀兰有些扭捏地扭动肥大的肉臀，呼吸开始急促，两手捂住
裆部，似乎里面的桃源洞潮湿了：「他让我含住美……美味的大鸡巴，让我记住
这个味道……以后就算别的男人的鸡巴再怎么让我发情，这个味道才是能让我高
潮绝顶的唯一味道……唯一……嗯哼……我好想舔夏老师的大鸡巴……呜呜……
好想……但是不可以，只有在那种状态下，我才能舔，我不能抢美珠的男朋友，
而且我大夏老师那么多，我们是没有结果的……」

　　「但是夏国涛有鼓励你冲破那层顾虑吧？」紫芜似乎早有预料。

　　「是的，夏老师后来有说，人活一辈子就该为了自己，喜欢人就勇敢说出来
……不要在乎后果，不必拘泥于婚姻这种形式……为了喜欢的人，我们要学会牺
牲和忍受……」

　　「从第一次那种状态到现在，有多久？」

　　「快……一个星期了……」

　　「他每天都有找你吗？」

　　「美珠一有空就和朋友出去玩……夏老师是担心我一个人孤单，才来陪我的
，有时候一天找我两三次……还带国外的红茶来……」

　　「红茶？」

　　「包装上全是英文的红茶……有点苦，不好喝，但是听音乐之后很快就会睡
着……感觉世界一下子安静的茶，很舒服的茶……」

　　「他还用他的生殖器对你做过什么？」

　　「还……还没有……一直都是让我记住大鸡巴的香味……昨天才第一次在我
嘴里射出来，精液的味道有点腥……但是，蛮不错的……」

　　「他一直都只在那种状态下才和你亲密接触吗？」

　　「不是……刚开始两天他很客气，第三天开始……我们熟悉以后，我们经常
不下心接触到一起，他有教我写毛笔字……握住我的手，然后……然后他勃起的
大鸡巴，一直在我的臀缝里摩擦……好热好烫的大阴茎……还有，看电视的时候
他会自然地搂住我，我那对淫荡的奶子没有办法，只能挤在他的胸口……他的胸
肌好厚实……」

　　「你呢，你对这种行为的感受是什么？」

　　蒋秀兰一滞，眼泪从那双水汪汪的大眼睛里流出来，哭道：「我是一个不要
脸的女人，和女儿的男朋友做这种事……呜呜……居然在心里觉得很高兴，甚至
……甚至渴望他能顺势推倒强奸我，哪怕像梦里一样，让我摸大鸡巴舔大鸡巴都
好……现在，只要闻到夏老师的味道，我下面就湿的不行……呜呜……就在昨天
，我故意留了一条门缝，明知道夏老师在偷看，当着他的面换衣服，让他看光了
我这幅下贱放荡的肉体……我……真的是一个变态女吗？」

　　嗒！紫夫人打了一个清脆的响指，柔声道：「吴嫂，你感觉到有一阵风吹来
，吹得你好舒服，你好困，真的好困，睡吧，安心睡吧！」

　　蒋秀兰在紫芜的安抚下像个婴儿，呼吸均匀地睡下。

　　待得吴嫂睡得深沉，紫夫人吞吐烟圈，小声对莫离说：「就水平而言，这个
夏国涛是个催眠新手，但是他路子很正，一点也不急，徐徐图进，一个星期能把
吴嫂催眠到这个程度，算是战绩斐然了。」

　　莫离道：「紫姨，有什么法子帮吴嫂解除催眠。」

　　「很难。」

　　「你不是说他是个新手吗？」

　　紫夫人磕了磕烟灰：「我也说过，他的路子很正。这种堂堂正正徐徐进取的
催眠最难解除，不像某些旁门左道，见效快，解除也方便。而且，一般这类催眠
都会设置暗门。」

　　「暗门？」

　　「如果别人强制解除催眠将会开启这个暗门，就跟电脑的防火墙……好像你
不太懂，好比捕猎的连环陷阱一样，你只知道第一个陷阱在哪里，拆除第一个，
第二个陷阱就会触发。到时，被催眠的人极可能神智被毁，变成一个废人。毕竟
催眠见不得人，让催眠对象变成白痴，是最保险的方法。如此，你还要我解除催
眠吗？」

　　莫离质问：「就没有别的方法了吗？」

　　紫夫人意味深长地一笑：「方法当然有，只是不知道小老爷愿不愿意。」

　　莫离受不了紫夫人这么卖关子：「有话快说，有屁快放！」

　　「我说过，夏国涛是个新手，催眠要半哄半骗，要借助音乐、药水之类的外
在条件。治本的方法是没有，治标的方法有一个。我能将他的催眠效果，对象转
移。简单来说，就是将他所有催眠规则中的夏国涛三个字，置换成小老爷你……
莫离！」

　　「这有什么用？」

　　「当然有用，首先，夏国涛是个衣冠禽兽，小老爷自认比他好。既是如此，
哪怕吴嫂被催眠喜欢你，会对你发情，总归安全许多。其次，当夏国涛发现催眠
效果被篡改，必然不会加深催眠，否则只会便宜了你。再次，他若想找到解决办
法，只能来找我们。当时问出暗门密语，也不是什么难事。最后，这不也遂了小
老爷的愿吗？」

　　「休要胡说！」

　　「我胡说，为什么小老爷对吴嫂的事这么热心？为什么一直盯着吴嫂的大奶
子看？为什么，嘻嘻，这般恼羞成怒？」

　　「要催眠赶紧，我……」莫离不知道自己逃避什么，起身要走，却被紫夫人
一把拉住道：「别走，既然要重置吴嫂被催眠的记忆，相关的味道也要重置，夏
国涛对吴嫂做过的事，现在你必须再做一遍！」说着，作势要脱去莫离的裤衩，
见莫离想要按住，补充道：「别抵抗，这是为了吴嫂！」

　　莫离不情愿地松开手后，紫夫人深吸一口气，猛地拉下那个被肉棒撑起的大
帐篷。啪！得到释放地肉棒从束缚中解脱，凶猛地拍打在紫夫人的琼鼻上，留下
一个晶莹的水印。

　　好大！紫夫人美目中异彩连连，目不转睛地盯着眼前的大肉棍：一柱乌龙擎
天起，青茎暗伏，龟头流汁，挺立当空。那份气势，让空床许久的紫夫人下身再
次瘙痒。她不禁有些羡慕吴嫂，可以合情合理地品尝这根人间少有的至尊龙根。

　　咽了咽口水，紫夫人连说话都不正常了，明明正对着吴嫂，余光却一直瞄着
一旁一翘一翘的大肉棍，说：「吴……吴嫂，现在，你又回到了那片云里，睁开
眼睛，看看你你面前的那个男人是谁？」

　　吴嫂丰腴的身子从沙发里坐起，呆滞地睁开眼望向莫离，迟疑地说：「是…
…是小老爷？」

　　「不，他不是小老爷，他是你一直在心里暗恋的夏老师啊！」

　　「夏老师？他……他是夏老师？」

　　「对，他就是夏老师，你还在等什么，你不是一直想要摸夏老师的大鸡巴，
舔夏老师的大肉棍的吗？快去啊！」

　　「大鸡巴……舔大鸡巴……对，我要吃夏老师的大鸡巴，我要舔夏老师的大
鸡巴！夏老师，秀兰好想你，秀兰好喜欢你，秀兰要和你生娃娃！」蒋秀兰呆滞
的双眼倏地变得狂热，像一只发情的母狗，一下子扑到莫离的跟前，两只玉手牢
牢攥住莫离的肉根，痴迷地在脸上摩挲，深情道：「还是这么温暖，还是这么火
烫，秀兰爱死夏老师的大鸡巴了！」

　　莫离只想快点射精，于是模仿夏国涛的语气说：「蒋妈妈，你那么喜欢我的
大鸡巴，那还等什么，快用你淫贱的嘴，来吸吮你最爱的鸡巴啊！」

　　哇！蒋秀兰张开樱口，浓稠透明的唾液从龟头流满整个肉棒。蒋秀兰一只手
握住肉棒，扑兹扑兹地大力撸动，另一只手握住肉袋，玩转里面的两颗睾丸。吸
！她一脸淫贱地把鼻子从肉袋吸到龟头，然后张开红艳艳的香唇，啊呜一声咬住
了龟头。

　　嘶！莫离倒吸一口凉气。红唇扣住龟头后并没有深入，上下两排牙刚刚好抵
住龟头的冠状沟。熟妇的左右手加快频率飞速撸动，发出咕叽咕叽的水肉撞击声
，嘴里小舌不断弹动穿刺马眼的位置。莫离承受不住，按住蒋秀兰的头，想要她
拔出来。可是蒋秀兰误会了莫离的意思，竟猛地深入，把整根肉棒顺着口水的润
滑，贯进喉穴深处。接着，毫不停歇，哗啦一声滑出来，再次猛地贯入。莫离能
清楚感受到喉穴肉壁的收缩弹动，以及胯下熟妇下颚幅度夸张的开合。

　　莫离的肉棍比夏国涛更长更粗，蒋秀兰显得不太适应，喉穴深处肉壁有些作
呕的反弹，因为喘不过气，鼻腔开始流出大量透明涕水，和口水混成带有泡沫的
浆水。眼睛往上翻白，舌头努力缠绕粗大的肉棍，却越来越无力。

　　起初，莫离被蒋秀兰带动双手，后来她气力变小，渐渐变成莫离自己抓住这
熟妇的长发疯狂耸动。莫离彻底进入了夏国涛这个角色：「蒋妈妈，快吸啊，快
嘬啊，这不是你最爱的肉棒吗？你这淫贱的女人，为什么要生了这么一副肉欲的
身子，为什么要在我的面前摇晃你那双比木瓜还要大的奶子，为什么要用你那下
作肥大的肉臀不断挑逗我？你那个骚货女儿之所以那么下贱，全都是因为遗传了
你的淫贱基因。下贱母女，婊子家族！」

　　此时，蒋秀兰听不到莫离肮脏的咒骂，火热粗长的巨根一次次捣进喉穴深处
，肉棒特有的腥臭在她口腔爆炸式地扩散开，令她的大脑都麻痹了，只感觉到无
上的快乐，一边被操，一边嘴角露出了下贱的淫笑。这反应全仗夏国涛给她喝的
红茶，那是国外一种嗅觉神经麻痹的药物，长期服用，甚至会产生吸到臭味就失
禁的效果。

　　啪！啪！啪！莫离不知道什么时候抽出了肉根，左右甩打着蒋秀兰的脸颊，
把她艳美的脸蛋抹得全是黏稠的前列腺液：「骚秀兰，你这个不要脸的中年女人
，勾引自己女婿的坏妈妈，快醒过来！发什么呆，像平时那样伺候我！」

　　蒋秀兰接到命令，迟疑一下便挺直了肉感娇躯，脱下毛衫，露出了那对被胸
罩包裹的涨扑扑的肥大奶子。这熟妇二十岁生的吴美珠，今年三十八，但浑身上
下的肌肤依旧雪白润滑，没有一点皮皱。她的小腰不似紫夫人那般稍有赘肉，竟
匪夷所思的纤细，与巍峨巨乳、壮硕肥臀形成巨大反差。任何男人见了都会忍不
住扣住她的水蛇腰，将这美熟妇轻轻提起，直套在自己的大鸡巴上。

　　蒋秀兰脱下毛衫后，顺手解开了束缚乳房的胸罩，顿时，一双带有棕色樱桃
的大白兔跳跃而出。这对下贱的奶子如此巨大，以至于乳房立肌无法支撑，只能
垂贴肋上，远远看去上身美肉有一半是那对硕大豪乳。她从头上摘下一根皮筋，
娇羞地一手捏住两颗发硬的乳头，另一只手灵巧地用皮筋把乳头绑在一块儿。这
一绑，她傲人的胸围更显挺拔，形成一个完美的半圆，中间棕色乳头并拢激凸，
好不淫荡！

　　这还没完！她取下茶几上的水果刀，对准自己几欲胀裂的牛仔后臀轻轻切下
。吱啦！牛仔裤开裂，一大片白花花的美臀肉暴露在空气里，里面居然只穿了一
条黑色丁字裤。蒋秀兰背对莫离，笔直双腿站立，肉臀整个绷紧。莫离能看到，
熟妇阴阜阴毛之繁盛与她那个骚货女儿有过之而无不及，以至于黑色丁字裤完全
淹没在那一片黑黢黢的茂密丛林里。熟妇娇羞地解释：「秀兰的阴毛太多，天一
热就好难受，只能穿丁字裤……但又怕被人看见，所以从来不敢穿裙子，夏老师
你坏死了，别……别那么看人家嘛！」说着，还微微摇摆丰臀。

　　「很好看啊，我很喜欢！」莫离舌头打结，眼睛直勾勾只盯那对大白屁腚。

　　「你每次都这么说……秀兰好高兴，夏老师喜欢，秀兰以后天天给你看。」

　　熟妇转过身来在莫离跟前跪下，捧起那双沉甸甸的豪乳套入莫离愈加坚硬的
龙根，妩媚地眨眨眼，惊道，「夏老师，你的大鸡巴长大了，在秀兰这对淫荡的
奶子里还能露出整个龟头！」

　　啵！啵！啵！蒋秀兰努起丰唇，飞快地亲吻起紫红的龟头起来。顿时，整个
龟头上面印满了劣质的红色口红印。接着，蒋秀兰两手从两侧挤压自己的巨乳，
整个身子上下套弄，一边淫荡痴傻地笑着，一边呻吟：「夏老师……呼呼……这
是你最喜欢的巨乳飞机杯……你坏死了……要秀兰的大奶子当你的专用飞机杯…
…舒服吗，噢……噢……变大了，变大了！」

　　乳肉如水般柔软，偏偏又有外力挤压，如喉穴般紧致。自高往下，看着这么
一个美艳的中年熟妇露出半个大白屁股，淫笑地捧着肥奶替自己打飞机，那种只
属于男人的征服感和至高快感迅速将莫离送达高潮。

　　高潮后的龙根整整胀大一圈，竟弹飞了扣住乳头的皮筋，使得那对肥硕的豪
乳左右相互拍打着弹开。双手施力，莫离按住熟妇亲吻龟头的脸，下身上挺，把
肉棒挣开香唇齿关深深刺入喉穴，浓精从龟头爆发式喷射而出。

　　蒋秀兰眼睛都快被眦裂，那一股股滚烫的精华越过她的口腔，直接浇灌进娇
弱的食道。食道太窄，吞入量有限，精液开始反冲，瞬间填充满被肉棒占据的口
腔，涌进鼻腔，同时从口鼻倒喷而出。哗啦！莫离射精完毕，拉出软趴趴的肉根
，带出一大片白稠的男汁。

　　熟妇的口鼻胃食道全都被精液填充，大脑断片，舌头外挂在唇边，翘着长满
浓密阴毛的大白屁股，直挺挺地栽倒在一侧的地板上，巨乳好似软垫朝两侧倒压
，浓精缓缓地从她口鼻中流出。

　　「噫噫噫呀……」浓厚的精液味，让趴倒在地的蒋秀兰同样达到了高潮。被
黑色丁字裤勒住的下阴如同爆裂的水龙头，朝后直射出两列劲头十足的潮吹，漫
天细雨一样喷洒在空中，使得整个书房都充满了淫靡的女阴臭味。首当其冲的是
水果盘，上面的水果全都淋上了一层细密的水珠，显得鲜嫩可口，任谁也想不到
会是淫水的浇洒。

　　「嘿嘿……好多，好浓……好多，嘿嘿……」她完全沉浸在夏国涛施加的气
味暗示中，无意识地笑着，用淫舌卷食刚刚吐到地板上的精液。

　　「紫姨，该做的我都做好了，你动手吧！」莫离长叹一口气。

　　「嗯……好……」紫夫人像是喝醉了酒，脚步轻浮，脸色潮红，在旁边看着
这么激烈的口交，她差点忍不住当场自慰。嗒！又是一个清脆的响指，紫夫人魅
音道：「吴嫂，在云里睡的舒服吗？比以前舒服吗？」

　　噗！蒋秀兰呕出一大滩精液，嘿嘿笑道：「舒服……舒服死了……这次的味
道比以往任何一次都要浓……都要美味……」

　　「抬起你的头，看看坐在你面前，让你这么舒服的人是谁。」

　　「是……」蒋秀兰迷茫地抬头，「是……夏老师……不对……是……小老爷
？怎么会……怎么可以……怎么可以是小老爷呢……」

　　「不要慌，闭上眼，你仔细看，云里那个人，他不就是你的小老爷莫离吗？
」

　　「是……吗？」

　　「就是他！你一直暗暗喜欢的男人是莫离，你会对男女的体液发情，但是你
最迷醉的味道还是莫离的味道！无论你对多少人发情，你一定会忍到最后把一切
都献给莫离，记住！」

　　「不是的……我喜欢的人是夏……」

　　「你和夏国涛是没有结果的，他是你女儿的男朋友，你怎么能抢女儿的男朋
友呢，你不怕被街坊戳脊梁骨吗？从今往后，之前你对夏国涛所有的喜欢，都变
成对莫离的喜欢！」

　　蒋秀兰眼角闪现泪光：「没错，我和夏老师不可能有结果……我不能喜欢他
……」

　　就差最后一步了！紫夫人捧起一抹浓稠的白精，直接抹在蒋秀兰的脸上：「
而且，夏国涛的味道有这么浓烈吗？夏国涛的精液有这么多吗？夏国涛的鸡巴有
莫离大吗？抛开夏国涛教给你的一切，老实回答我！」

　　「没……没有，小老爷的鸡巴是我见过的最大的鸡巴……他的味道也好特别
，好浓烈……」

　　「你喜欢吗，喜欢这味道，喜欢莫离，喜欢吞食他的大鸡巴臭精液吗？」

　　「喜欢，我喜欢这味道，我喜欢莫离，我喜欢吞食小老爷的大鸡巴臭精液！
」

　　「很好，你睡吧，安心地睡吧，醒过来后，只记得自己干活把牛仔裤撑裂了
。这些精液淫水，都是你不小心打翻的牛奶，睡吧……」


　　　第五章　前嫌尽释，美诸葛妙算黑手；徐娘半老，女教师迷乱人伦

　　灵犀相通是怎样一种体验？

　　（嗯哼……快感好强……蓉儿下面水好多……噢……噢……去了……蓉儿要
去了……）

　　高潮退去，莫离恢复清明，却在脑中听到了一个娇声娇气的萝莉音。而且，
他猛地将视线投向书房门外，那个声音是从门外传来。

　　（不好，他要过来了……蓉儿穿成这样，不能被靖哥哥以外的男人看到！）

　　砰！地板震动。莫离打开门，只见门前有一滩晶莹发亮的淫水，一个娇小萝
莉因为脚下湿滑摔倒在自己的淫液中。看到萝莉的穿着，莫离才消减下去的情欲
又被撩拨起来，下体分身充血挺立，冲着小萝莉狰狞咆哮。

　　那萝莉穿的一件超级工口的豹纹吊带泳装，直白点，就是Ｖ字型的两条绳子
覆盖住奶头，勒住下身阴阜。腿上一双配套的豹纹直筒袜，头上系了一条豹纹的
蝴蝶结头巾。这小娘子的下体和丝袜被淫水打湿，看上去我见犹怜，美背上大片
美肌裸露，配合那湿润小巧的香臀，宛如一只顽皮艳美的幼雌豹。

　　「不准看！」萝莉尖声大叫，偷看一眼莫离，吓得连忙把头扭回去，脸像柿
子一样熟红，「你、你，快把那个丑东西收起来！」

　　（怎么会那么大！和靖哥哥的不相上下，要是被捣进小穴，会不会和靖哥哥
做爱一样舒服？好羞人，我在想什么啊！）

　　「对……对不起！」莫离手忙脚乱地重新合上门，把身子藏在门后，问，「
那个……靖哥哥是谁？」

　　「咦？」萝莉像是意识到了什么，惊道，「你也能听到！」这么说着，她鼻
子一红，豆大泪珠儿从眼眶滚下，委屈地哭道：「必须跟你说清楚，蓉儿不是淫
妇，蓉儿会这样全都要怪你……呜呜……醒过来以后，蓉儿发现自己变小了，莫
名能听到远处的心声……连你做那种事的快感都能传到蓉儿这来……这些淫水，
不是蓉儿自渎出来的……」

　　（先装哭，转移他的注意力，被捣进小穴会怎样的想法被听到，实在太……

　　（

　　哭着哭着，她马上意识到这样还是会被听到，干脆放弃解释，说：「反正，
你快点用那个玉送我回去！」

　　莫离哭笑不得：「你怎么知道爷爷的玉能送你回去？而且，你不是想杀我吗
？」

　　（醒过来的时候，我就知道这只是一场误会。可能睡梦中接受了你的一些记
忆片段，看到你是怎么进入襄阳战场，也看到了一些你小时候的片段。莫离，你
是个淳朴的孩子，我可以原谅你，只是……）

　　黄蓉无愧于女诸葛的美称，才这么一小会儿，就学会了活用心音。只是以她
现在这个幼童体型却称呼莫离为孩子，实在有些滑稽。

　　「只是什么？」莫离顺着话问。

　　「只是，你赶紧替我恢复真身，襄阳战事紧急，本帮主须臾不得抽身，没工
夫浪费在这里！另外，是谁给我穿的这身……这身不知廉耻的淫装艳服，给我换
掉，立刻、马上！」黄蓉满腹怒火终于爆发，把莫离生生吼懵。

　　「好大的威风！」一只柔若无骨的手在莫离肩上轻轻一搭，紫夫人将他内推
少许，翘臀枕上门框，一只玉腿弓起，千娇百媚道，「事情我听莫离说过，小丫
头，甭管你之前有多么显贵，现在有求于我们，至少把态度摆正。连自报家门都
不懂，够没教养！」

　　（淫妇！居然……居然穿这么风骚下贱的亵裤，连毛发和臀缝都露出来，和
妓馆里的娼妓有什么区别。我身上这套艳服，定是被这淫妇换上。这般折辱于我
，待我恢复功力……等等，那小鬼能听到……先编一套说辞，应付过去……）

　　黄蓉伏在地上把紫夫人撑开的裙底风光看了个通透，心中咒骂不停，面上却
恭恭敬敬地起身行礼，稚声稚气道：「是蓉儿唐突了。小女子姓黄，单名一个蓉
字，乃桃花岛黄药师之女，现任丐帮帮主，与夫君郭靖一同守卫襄阳城，抵御蒙
古人。蒙古大军来势汹汹，襄阳城危在旦夕，为了襄阳数十万民众，为了大宋千
万子民，蓉儿恳请二位，替蓉儿驱除蛊虫，恢复真身，重返襄阳，抗击蒙人！」

　　作者注：本书为平行世界，金庸老先生没有出生，没有相关小说，所以不存
在「哦，我知道，后来襄阳城破了，你和郭靖回去桃花岛」之类的剧透对话。

　　这番陈述发乎真心，言辞恳切，令人动容。偏偏在场两个人，涉世未深的能
听到黄蓉的心声，听不到心声的又老于世故。紫夫人冷笑：「恐怕要等等，我们
很忙的，就说眼下，里间躺着的女人是莫宅佣人，被恶人欺骗，我们正准备……
」

　　「缓兵之计还是免了！」黄蓉眼中闪烁着睿智的光，「用移花接木的方法治
标，再守株待兔治本，要等到何年何月？大凡正统功法，自有传承。这位……夫
人，你之所以投鼠忌器，无非是怕那位教夏国涛摄魂……催眠之法的高手。你们
不愿立即相助，是不确定我的为人，不如借此事相互了解，如何？」

　　「你要怎么做？」紫夫人饶有兴致地望着黄蓉。

　　「生擒后逼供或催眠怕是不行，如你方才所说，催眠术中有暗门一说，夏国
涛的授业恩师难免不会在他身上设置暗门。那只有主动出击，诱导夏国涛说出来
，或者与他做些交易。莫离与这妇人的女儿差不多年纪，可以让他混入私塾……
额，就是你们说的学校，伺机而动，具体事宜，随时而变。」

　　黄蓉侃侃而谈，仿佛又回到了襄阳城的议事厅，整个人散发着一种自信耀眼
的光。这光，却刺痛了紫芜。

　　紫夫人嫉妒黄蓉，因为黄蓉的完美。紫芜从来不是什么善男信女，早年经受
家人背叛，后来又遭非人调教，心态早已扭曲。

　　蒋秀兰是莫宅自己人，所以她才主动相助。你黄蓉不是胸怀天下，感念苍生
的国之大侠吗？这么古道热肠，这么机敏睿智，我等不及看到光芒万丈的女侠沉
湎肉欲，最后堕落到和我这贱人一样的境地，像狗一样舔舐男人的排泄物！紫夫
人打开手中折扇，遮住自己扭曲而起的笑意。而且，据我所知，你所中蛊毒，必
将送你堕入那无间淫狱。

　　「所以当务之急，便是聘请一位先生替莫离授课。我与莫离灵犀相通，记忆
速度双倍，应该很快能赶上学校里的进度……夫人，可有听我讲述？」黄蓉发现
紫夫人似乎有些魂不守舍，遂不满地发问。

　　「老师？又要学东西？我不要！哎哟！」躲在门后的莫离刚想探出头抗议，
被萝莉体型的黄蓉一脚踹在门板上撞回去，并奶声奶气地警告：「你敢多看本帮
主玉体一眼，信不信剜出你的眼珠子！此事定下，不容异议，既然为了佣人连那
种肮脏事都做了，读书授道乃是正途，你就做不得？」

　　「家庭教师吗？」紫夫人望了一眼昏睡中的蒋秀兰，意味不明地笑道，「我
的确有个合适的人选呢！」

　　……分割线……

　　晨曦的阳光透过窗帷，洒在室内双人床一具雪白的娇躯上。

　　「嗯……」熟睡中的美人辗转身躯，使得身上薄薄的被单滑到地上，露出绝
美的曲线。她浑身赤裸，只有腿上套了一双黑灰竖纹的亮丝吊带袜。浑圆挺拔的
乳房硕大无比，沉甸甸的仿佛砧板上的两团白面儿，奶头粗圆，乳晕也比常人的
更深更大。这对淫荡的奶子若是与蒋秀兰比较，规模稍逊，但是胜在坚挺肉实。

　　她的肉腰与紫夫人类似，带小股赘肉，别有一种熟女风韵。必须重点介绍的
，是她的那一对绝世巨尻。她的臀部又壮又肥，侧卧时与腰部呈现飞流直下的夸
张尺度。肥臀肉紧，这美人的巨尻很有欧美范，紧密贴合的两块屁腚完全遮蔽了
菊花的存在。我们完全可以想象，这么一个肥嫩屁股，在做爱时与男人的小腹不
断撞击，会发出多么淫荡的啪啪肉响。

　　「嗯……」美人趴卧，双峰压在身下挤压变形，而胯下的这对山丘朝天耸立
，巍峨壮观。如此巨大的臀部，还要在腰上吊着一双吊带，以至于一侧受力过大
早已崩开，另一侧则深深陷进白臀和肉腿之中。要支撑这么一对巨尻，她的大腿
格外粗壮，翻身时这肥嫩的美腿和巨尻一样，颤颤巍巍，波动激荡。

　　兹兹！美人的两腿之间有机械的震动声，一根红色的震动棒正缓缓地摇摆着
尾部。而它插着的肉穴，不断的分泌着晶莹的蜜汁，打湿了身下大片的床单。再
看床上物件，除了小屄中插着的震动棒，还有两颗跳蛋和一根粗一号的白色自慰
棒。美人的枕头上，覆盖着一件男式四角内裤，趴卧的姿势让她整张脸都栽进内
裤的裆部中。床前的地板上，有无数蒸干的水渍。由此推断，美人在睡前定是经
历了一场无比激烈的自慰秀，高潮后，潮吹来不及打扫，就陷入了春梦中，甚至
来不及关闭震动棒。

　　咚咚！咚咚！床前电脑发出了ＣＴ的信息提示音，美人睡眼惺忪地坐起，香
唇还咬着那条沾满她唾液有些发臭的内裤。她光着屁股走下床，也不拔下肉穴里
的震动棒，扭着大屁股坐到电脑前，把嘴上的内裤丢下，随手拿起马克杯喝水，
另一只手鼠标摇亮屏幕。

　　隔壁秃顶老王：小白兔，昨晚还是一个人自慰？

　　丝袜熟女小白兔：嘻嘻，我和儿子视频自慰到大半夜，高潮好几次。太爽了
，脑子都爽飞电麻了，电脑和震动棒忘关就睡过去了。

　　隔壁秃顶老王：宝宝心里苦，小白兔心里只有儿子，不要我了。

　　丝袜熟女小白兔：傻瓜，吃什么干醋啊。要不是在儿子电脑上看到巴蜀天堂
，我根本不会进这种淫秽网站视讯聊天，也不会被你这个大色魔抓个现成胁迫成
炮友，让你操尽我的大奶子和骚屄。除了我那死鬼老公，你可是第一个把臭臭精
液射进我骚屄的男人。得了便宜还卖乖，讨厌！

　　隔壁秃顶老王：谁能想到，端庄美艳的蒋秀芬，堂堂鼓川一中教导主任居然
在教师厕所里做露出下体的视讯直播。嘿嘿，看到儿子上色情网站你做了什么我
来替你数数：申请账号，和儿子调情，视讯自慰，玩母子角色扮演，给巴蜀天堂
的会员直播野外露出。我看，你本身就是个闷骚欲女。

　　丝袜熟女小白兔：别说了，怪羞人的。你们男人都这样，明明喜欢女人骚，
却总要在嘴上拿骚货骚屄什么的羞辱人家。

　　隔壁秃顶老王：小白兔，你这么喜欢儿子，干脆让他知道你就是小白兔啊。

　　母子乱伦，想想都带感，到时操屄记得开摄像头，让我撸个爽！

　　丝袜熟女小白兔：你坏死了！这种玩笑都开！

　　隔壁秃顶老王：我可不是开玩笑哦。你每天和儿子视频裸聊玩母子扮演色情
游戏，不就是为了有一天他真的把你这个血脉相连的教师妈妈扒干脱净，压在身
下狠狠操穴，注入精液，怀孕下种吗？

　　电脑前的蒋秀芬顿时愣住，看着老王的文字，她仿佛看到了母子乱伦的那一
幕，呼吸不禁变得局促，插着震动棒的美穴有大股晶莹的蜜汁泌出，肥厚地大屁
股不安地扭动。

　　隔壁秃顶老王：大清早硬得很，小白兔你昨晚怎么勾引儿子的，叫来让我撸
一发。

　　丝袜熟女小白兔：哼，不，就不，那天让你别口爆，非要射在我嘴里，老娘
不高兴！

　　隔壁秃顶老王：小兔兔，好兔兔，美兔兔，还记仇呢！叫嘛，让老公听一听
，过几天评职称，我保证你一定过！

　　丝袜熟女小白兔：我说，我的小屄好痒，我好想做爱，嗯……嗯……快看，
出水了，出水了，骚屄里流了好多水，好渴望大鸡巴能狠狠地操进来，不管是谁
都行，快进来，操我，操我这个淫贱女教师，操我这个不知羞耻的母亲，哪怕是
我儿子，这个时候来操我，我都愿意让他当我的亲老公，亲丈夫！

　　隔壁秃顶老王：操，你儿子真可怜，明明有这么淫荡闷骚的教师妈妈，却只
能隔着屏幕打手枪。听你这么说，我都快射出来了。摄像头没关吧，快开视频让
我看看真家伙。

　　丝袜熟女小白兔：对了，我昨晚和小峰裸聊视频窗口也没关，去看看他起来
没。校长老公，你嘛，周一见！

　　隔壁秃顶老王：别……

　　美妇人熟练地屏蔽了「隔壁秃顶老王」的这个账号，点开了另一个叫做「追
风少年」的窗口。窗口一跳出来，就看到一个少年赤裸着全身，胯下肉根雄起，
右手快速地上下撸动。美妇把话筒移到跟前，媚声埋怨：「小风，你什么时候起
来的啊，也不吱声。」

　　「白兔妈妈，你好骚啊，插着震动棒睡觉，还流那么多水。」

　　「哼！」美妇人把两条腿放到电脑椅上，呈Ｍ型腿，完全露出了流水的鲍鱼
，竟是无毛的白虎，故作委屈地说，「乖儿子，白兔妈妈这么骚，你不喜欢吗？
」

　　「喜欢！白兔妈妈，我喜欢你的声音，我喜欢你的奶子，我喜欢你的大屁股
，我喜欢你的骚屄。我不仅喜欢，我还想操，操翻你，操烂你！妈妈，骚妈妈，
我要操你！」这么说着，他把摄像头整个对准自己的阴茎，美妇人这边的屏幕上
呈现一只油腻腻亮晶晶的大肉棒。她能清楚地看到，龟头里冒出的前列腺液越来
越多，甚至流到了小峰的手上。

　　「坏小风，不要这样，你怎么能操你的妈妈呢，这是乱伦啊！」嘴上这么说
，美妇人却目不转睛地看着那根肉棒，骚穴里分泌的淫水愈加多了，表情越来越
痴迷。

　　「白兔妈妈，我的大鸡巴好硬啊！你多看看它，再多看看它，和昨晚一样对
着它自慰。我们这样视频做爱，算不上乱伦的，所以，把一切都给小风吧，用震
动棒使劲地插你的穴，你的嘴，你的屁眼！小风要看，小风要看白兔妈妈淫荡的
自慰秀！」他的鸡巴离镜头越来越近，最后龟头都顶在摄像头上，把镜头都弄模
糊了。

　　傻孩子，妈妈好想真正的乱伦啊！明明知道屏幕这边自慰的是我的亲生儿子
，为什么害怕不敢过去给他操！小峰，求求你，快点来满足你渴求乱伦的贱货母
亲吧，满足她背德的快感，和空虚的湿穴！美妇人忍不住低声呻吟起来，浑身发
烫，心跳加速，一只手不断地抚摸着阴蒂，另一只手用震动棒飞快地抽插屄穴：
「儿子，乖儿子，来，操我啊，操死我这个贱货母亲！乱伦就乱伦吧，亲生儿子
的大鸡巴就该插进亲生母亲的白虎小穴里！用力干我，让我飞，让我高潮！」

　　「大鸡巴想插进去，大鸡巴好想插进白兔妈妈的肉穴！白兔妈妈，求求你，
让我插进你的屁穴吧，再插一根，插进屁穴吧！」小峰的龟头整个涨得好大，包
皮完全退缩进冠状沟里，深色的经脉布满肉棒，他已经到最后的兴奋点。

　　「讨厌！小峰你插了妈妈的骚屄，又要干妈妈的屁穴，你有两根鸡巴啊？不
过，妈妈满足你，还要给你一个惊喜哟……」美妇人推开电脑椅，把摄像头向下
，在地上摆了一个两根肉棒的坐垫，背对镜头，摇摆巨尻，八脚蟹的姿势展开她
浑圆的粗腿，淫荡地高举双臂，徐徐下沉蛮腰。

　　「嗯哼！」前根肉棒先进入了滴水潮湿的肉屄，美妇人玉手沾了沾淫水，在
后根肉棒上润滑了两下，便引导那根肉棒刺入了她深色发黑的雏菊。多么令人惊
叹的美景啊！巨尻淫妇用下身两个淫穴不断吞吐着两根假肉棒，肠液和淫水四处
横飞，地上一片湿漉漉。美腿上的白肉鼓起收缩，美背上的美肌绷紧拉直，还有
，还有！

　　小峰看到镜头摇晃，摄像头被人拿了起来，然后他看到，那张他看了十几年
无比熟悉的脸，那张平日里端庄严肃不苟言笑的俏脸，这个时候吐着舌头，弯弯
眯眼，还淫贱地摆出了胜利的剪刀手。妈妈！妈妈！居然是妈妈！蒋小峰感到肉
棒发直，有种背德的刺激在脑中炸开，一股又一股浑浊的精液从精袋中冲出，喷
洒在掌心的卫生纸里，并且去势不减，湿透了整张纸，嗒嗒地往下滴落。

　　「小风，喜欢这个惊喜吗？妈妈美吗？妈妈骚吗？妈妈贱吗？」屏幕上，美
妇不断地变换姿势，努嘴、挤乳、拨阴，各个角度展现发情中的自己，腰却根本
没停下来，扑兹扑兹地上下挺动，眼睛一直盯着卧室的房门。来啊，小峰，这下
你已经清楚我就是你的亲生母亲蒋秀芬了！你下贱的妈妈想要和你乱伦，想要和
你操屄，你会来的吧，你一定回来的吧！快来，干死我，干穿我！

　　叮！身后的电脑发出一声脆响，蒋秀芬的动作一下子僵直了。她愣愣的看了
一眼断掉的视频通讯，又默默地盯着房门等了半晌。咕叽！肉穴和屁眼离开了假
肉棒，蒋秀芬木然地站起来，抽出纸巾擦拭自己的下体，失望地自语：「果然不
行吗？」

　　叮铃铃！叮铃铃！蒋秀芬的手机响了，上面显示一个陌生的电话号码。她接
了电话，按下免提，一面穿衣服，一面问：「你好，我是鼓川县一中的蒋秀芬老
师，请问有什么事？」

　　电话里传来一个妩媚的女声：「蒋老师是吧？听说你是县重点高中重点班的
班主任，教学水平很高，我想请你明天到我家来做辅导。」

　　「一天？你家孩子什么年级？成绩如何？」蒋秀芬戴上黑框眼镜，穿上完全
遮挡住她肉欲身材的黑色套装，套上一双最普通的黑丝，从一个千娇百媚的美熟
妇摇身变成了死气沉沉的古板教师。

　　「先学习一天看看，如果满意还会继续请你。薪酬方面请你放心，会和地址
一起发给你，保证你会满意。明天是周日，希望你能腾出时间来，那么，明天见
。」咯噔，电话挂断。

　　蒋秀芬打开短信：「个、十、百、千……莫宅？好像在哪听说过……」


　　　第六章　龙根浴血，母蛊夺心破完璧；折肢虐宫，无惨萝莉苦无极

　　「蒋秀芬？她和吴嫂什么关系？」莫离好奇问道。

　　「她是吴嫂的姐姐。」紫夫人合上手机，解释，「不过，这对姐妹已经多年
没有往来。据我所知，蒋秀芬可不像吴嫂这么软弱温顺，是一个对权势和事业很
看重的女人。当年，吴嫂被吴大军强暴，肚子大起来才被蒋秀芬知道。蒋秀芬让
她报案，吴嫂顾念肚子里的孩子，居然嫁给了吴大军。原本，蒋秀芬准备让吴嫂
打胎，嫁给县教育局的一个科长。」

　　咳咳！紫夫人看了眼死死盯着自己手机的两土包子，咳嗽两声：「书房给吴
嫂休息，我们到隔壁客卧详谈蓉儿蛊毒。你们不会准备一直这么待下去吧。」

　　黄蓉当即反应过来，指着门喊：「我先去，你别出来！」说完，光着小脚丫
，扭着几乎全裸的香臀，咣咣咣地跑进了隔壁房间。等紫夫人和莫离进去，她已
经用被单把那极度色情的幼体包裹了起来。

　　紫夫人不是空手进来。她回书房拿了催眠用的香炉，以及一个鼓鼓的香囊。

　　黄蓉谨慎道：「夫人，你这是作甚，也要催眠蓉儿？」「你误会了。」紫夫
人浅浅一笑，打开香囊，露出里面的干草，「这种草叫做骨蛊草，想要唤醒你体
内蛊虫，必须焚烧这种干草。」

　　（这草在记忆片段里见过，她并没有骗我。喂，除蛊必须要烧骨蛊草吗？）

　　黄蓉人小鬼大，杏眼朝莫离一瞪，居然使唤起人来。莫离无奈耸肩，一脸茫
然，那节竹筒里装的是哪种蛊虫他尚且不知，天晓得该如何除蛊。

　　在他俩大眼瞪小眼的时候，紫夫人已经把骨蛊草填入香炉，并取火点燃，一
边挑着眉戏谑地看着黄蓉，一边促狭笑道：「昨夜莫离跟我说完你中蛊后的变化
，我特意翻查老爷留下的古籍和笔记，姑且知道你中的是何种蛊。目前所知的解
除方法，就是顺其自然地激发它。放心，不会对你这美妙的躯体造成损伤，相反
，还十分愉悦呢。」

　　「你！」黄蓉来不及发作，便闻到了一股清幽微甜的熏香。扑通！小腹丹田
处仿佛有一颗心脏在跳动，有什么东西在肚子里活了过来。黄蓉觉得自己全身的
气力都被吸走，丹田里的活物越来越烫。与此同时，莫离也捂着肚子半跪在地上
，身子中了疟疾一般摇摆颤抖。少顷，他缓缓抬起了头，眼眶里的眼珠墨玉似的
漆黑一片。

　　（我要逃走，必须马上逃走！）

　　黄蓉顾不得裸露身体，小手艰难扒拉床被，一个用力翻滚到地板上，抬头却
看到一双雪白浑圆的大肉腿，以及幽幽深处的低腰内裤。紫夫人蹲下，色情内裤
紧紧勒进饱满肥厚的阴阜，丰腴身子在旗袍上挤出层层皱皱的肉团。她伸手抓取
黄蓉的长发，一把提起，轻蔑地笑道：「死丫头，不要以为我没看出来你如何轻
视我。什么感念苍生的女侠，还不是一个骚屄两颗奶子的小母狗，照样要给男人
操，要被男人干！」

　　「贱！人！」黄蓉直视紫芜，一字一顿地骂道。紫夫人一愣，旋即起身，用
肉脚死死踏住黄蓉俏嫩的脸，嬉笑：「承蒙夸奖，从十几年前起，我就是一个被
男人干翻操穿的贱逼烂货了。好好享受吧，黄女侠，淫蛊触发时那深入骨髓的恐
惧！」说完，转身而出，竟咯吱一声从外面锁死了房门。

　　「唔唔……唔唔……」莫离四脚着地，发出野兽一般地吼声，朝黄蓉逼来。

　　黄蓉背靠墙，抬起纤细的豹纹美腿，无力地抵在莫离的脸上，怀抱一线希望
道：「莫离，快清醒过来！不要被蛊虫夺取心智！啊啊啊！」这声惨叫，是因为
莫离一口咬住了那只小巧的美脚，整齐的牙齿深深咬合住丝袜下的嫩肉，鲜血和
口水沁润了丝袜。

　　好痛！好痛！身体承受能力还是一个幼稚园的萝莉，黄蓉当下涌出眼泪，脸
颊上满是泪痕，另一只玉腿也痛得蹬直，却同样被莫离擒住。他双手铁钳一般紧
握黄蓉脚踝，朝两侧拉开，顿时少女无毛软嫩、被豹纹泳装勒陷小阴唇的美好阴
阜展现眼前。

　　被母蛊夺心的莫离，身形愈加魁梧，指甲疯长。他伸出一根手指，锋利的指
甲轻松挑断了碍事的豹纹泳装。下腹一抬，膨胀充血的龙根呼啸而出，直挺挺地
压在少女的软腹上。黄蓉感到一股发自内心的恐惧，拼命地摇着头，大叫：「不
要，不要玷污我的清白，不要把那根怪物插进来，会坏掉的！我的身体会坏掉的
！」

　　变化最夸张的正是莫离的龙根！他的肉棒更大更粗更长，和成年人的小臂相
差无几，发紫硕大的龟头好似成人的拳头，棒身上甚至能看到肌肉脉动。黄蓉现
在的身体顶多六七岁，还没成人的胯部高，这么粗壮的肉棒顶进小穴，堪比正常
女人被虎豹强暴，她简直不敢想象会有何种凄惨下场。

　　黑化的莫离听不进黄蓉的哀求，流汁的龟头抵住屄穴上的软肉，腰部缓缓下
沉。萝莉屄缝只有成人小指长短，其中娇嫩粉红的小穴只是个闭合小孔，火热滚
烫的龟头在耐心寻找着膣肉紧绷的入口。

　　黄蓉激烈地扭动腰部，妄图逃离龟头的瞄准，哭喊：「放过我吧，求求你放
过我吧！至少让我湿润，这么大的肉棒一下子进去，我会死的，会痛死的！咿呀
呀呀呀……痛……呜呜呜呜呜……咿呀呀……痛……」

　　随着黄蓉高亢的惨叫，粗壮的肉棍贯入未开苞的处女小穴，挤开幼女胯部骨
骼，一戳到底，突破还在发育中的子宫颈，顶住子宫壁在柔软的腹部上撑起一个
高高的肉包。鲜血沿着棒身沾满春袋，嗒嗒地往下流。黄蓉眦裂了眼眶，死死盯
着自己小腹上的突起，口中喷出一大口唾液到蓓蕾状的乳房上，香舌外翻，昏死
过去。

　　这是一种很神奇的体验，一方面骨骼位移和屄肉撕裂堪比分娩剧痛，一方面
她居然能品味到自己幼女屄穴紧致无双的超强快感。没错，得益于子母淫蛊心音
的功能，子蛊能单向获取母蛊的快感体验，从而使子蛊中蛊者更快陷入欲望和痛
苦的双重地狱。

　　「啊……」随着肉棒的外拔，剧痛和快感把黄蓉从短暂的昏迷中拉离，发出
可爱无助的淫荡悲鸣：「为什么……那么痛……却那么舒服……呜呜呜……肚子
又被顶起来了……蓉儿……呜呜呜……蓉儿的身体要坏掉了……那双腿再也不能
合拢……求求……你……莫离……咿呀呀……放过我吧……」

　　求饶没有任何回应，莫离下身的捣弄速度越来越快，打桩机般带出一片残影
，黄蓉根本连话都不能说完整：「噢……噢……舒服……痛……咿呀呀……慢…
…舒……点……噢……嗯哼……求……呜呜……莫……求……痛……慢……咿呀
呀……」

　　抽插撕裂屄肉的剧痛持续以后不再加剧，而肉棒传达而来的快感却一阵强过
一阵。黄蓉感觉自己就像一个肉块，毫无反抗之力地套在那巨型肉棒之上，不断
摩擦，到后来连反抗的心思都没了，大脑一片空白地任由莫离使用。然而，母蛊
无法知晓子蛊的感受，却熟知子蛊身上所有的敏感点。

　　妖魔一样的长指甲，一边轻轻刺进还未开始发育的右乳，一边刮挠黄蓉柔软
的左耳耳后，下身肉棒朝左侧一片，对着子宫内的某个点发起了冲锋。

　　「噫……」黄蓉从麻木中复苏，娇俏的小脸上一片绯红，大声呻吟求饶：「
不可以，不可以攻击那里……呜呜……犯规……这根本就是犯规……喔喔喔……
好爽……我要不行了，太爽了……莫离……快停下，快停下来……咿呀呀……」

　　强烈的快感让少女玉腿无意识地盘住莫离的腰，一双小手够不到莫离的脖颈
，只能紧紧扣住他的双肩，娇小的身躯终于与地面分离，整个悬挂到半空，上下
腾飞。

　　「你好强，你真的好强……比靖哥哥还要强……」黄蓉已然沉醉本能，完全
不知道自己在说些什么，「用力……咿呀呀……再用力……不要停……用力干死
蓉儿……」敏感点和小穴的快感，外加男子肉棒被处女屄穴缠缚的美妙，彻底压
倒了撕心裂肺的肉体之痛，心志坚定如黄蓉也迷失在淫蛊的威能之中。

　　快感也让肉穴潮湿异常，不断分泌出大量的蜜水。有了蜜水的润滑，肉棒抽
插地更有节奏，屄肉的剧痛稍稍得到缓解，啪啪啪的肉体撞击声混合黄蓉忘情的
呻吟，奏起了一曲旖旎动听的交配曲。

　　不断的交合很快送忘情缠绵的两人到达性爱的高潮。莫离的身子一颤，用尽
全身力气猛地一戳，马眼大开，春袋中的浓精喷射而出！感受到龟头的胀大、射
精的快感，以及滚烫浓精在自己小腹上的隆起，黄蓉全身乱颤，玉腿双手一齐松
开，玉体向后仰倒，萝莉屄穴喷出一大股潮水，激烈地冲击莫离的胸膛。扑通，
高潮后的两人一起倒在一旁的双人床上。

　　呼哧！呼哧！重重喘息的黄蓉慢慢回过劲来，只觉得下身火辣辣的痛，痛到
几乎失去知觉。啵！她费尽全身力气，将自己从莫离变态的巨大肉棒上拔下来，
小穴收缩，却一时间合不起来，里面不断向外流着浊白的浓精和殷红的鲜血。眼
泪止不住地流，黄蓉何时何地受过这等屈辱，这种濒死的性爱让她觉得自己像个
器物，毫无尊严可言。抬起脱力的手，想杀了莫离解恨，却有心无力。

　　「唔唔……唔唔……」身旁的莫离再一次发出低吼，黄蓉打了一个冷颤，不
可置信地摇头看去，看到的是一双仍旧漆黑如玉的双眸。一次已经让她接近瘫痪
，要是再来一次，一次又一次，她真的可能会死掉！

　　「莫离，你……你怎么还没醒过来，到底要做几次才够！」她艰难地爬向门
的方向，大喊：「夫人！夫人！蓉儿知错了，你要蓉儿做什么蓉儿都答应，求求
你快让莫离清醒过来，我承受不住的，我肯定承受不住的！」

　　黄蓉怕死吗？如果拿这个问题去问黄蓉本人或者神雕世界任何一个人，所有
人都会说她不怕。没错，即便战死沙场，或者被人暗算，哪怕一着不慎被击中死
穴，那种程度的死亡她都不怕。然而，面对莫离无止境的索取，被凌辱虐待致死
，这不是她想要的死法，何况，她放不下靖哥哥、芙儿，以及守卫襄阳的重任。

　　门的那边，悄然无声，等待而来的是莫离发狂的怒吼。濒死的恐惧激发了潜
能，黄蓉平生出一股气力，一双纤弱的美腿疯狂轮踢莫离擒拿而来的双手。一次
抓空。两次抓空，烦躁的莫离挥起拳头，对准萝莉娇软的腹部一拳击下。噗！黄
蓉朝天喷出一口玉液，两眼瞪圆，感觉五脏六腑全都移位，肚子里翻江倒海地剧
痛，小腹上的拳印甚至没有平复回来。她咬紧牙关，扒拉住床沿，努力远离背后
这头黑化的野兽，然而痛苦再次袭来。

　　「呜啊……我的腿，我的腿！好痛……呃……要死了，痛得要死了！」本应
该失去痛觉的下肢遭到粉碎性的重击，黄蓉上肢绷紧，痛苦地颤抖，缓缓回望，
莫离的拳头正从她的膝盖移开。膝盖以下，两只匀称可爱的小腿软软地连接着膝
盖，彻底失去知觉。

　　莫离抓住黄蓉的长发，拉起她那张因为痛苦而扭曲的脸，怪物一样粗壮的肉
棒啪的一声弹在她的额头上。黄蓉眼窝都哭红了，鼻水横流，两眼痛得大小不一
，看着面前的龙根，失心疯地笑了起来：「呵呵，还想要插蓉儿的嘴，好啊，来
插啊！来干啊！你废了蓉儿的双腿，蓉儿就咬断你的肉根！」

　　她难得主动张开鲜红的樱桃小嘴，伸出丁香小舌，放荡地舔了一下勃起的巨
根，道：「来啊，你还等什么，听不懂人话的话……」她用玉指勾住自己的嘴唇
，朝两侧拉开，淫贱的高喊：「快把肉棒放进来，人家都准备好……」话音未尽
，带着浓厚精臭味的肉棒长虹贯日般冲进幽黑的喉腔深处。

　　咯吱，下巴移位！黄蓉失策了，她错估了自己的承受能力，粗壮肉棒才进去
一半，下巴就因为承受不住而严重脱臼，只能任由肉根在口腔里咕叽咕叽地横冲
直撞。六岁萝莉的喉咙能有多粗？当肉棒挤进喉咙的时候，食道被蛮力扩张，从
外面都能清楚地看到肉棒进入咽喉涌现的色情形状。

　　这种食道扩张式插入，黄蓉眼白都被插出来，樱桃小嘴嘴角开裂，嘴里咕噜
咕噜往外冒红白两色的泡沫。「呜呜！呜呜！」她下意识地推搡莫离毛茸茸的下
胯，缺氧导致全身肌肉绷紧，喉部软肉收缩得更紧了，下身却一股一股地喷洒蜜
汁。超绝的紧致快感，从肉棒传到莫离脑中，再从莫离传回黄蓉的大脑神经。这
种不属于女性的快感体验，让她的性爱本能做出最诚实最本真的反应：玉手绕过
胯部，死死抓住莫离的臀肉，助力男伴腰部挺动。

　　（我这是怎么了，被这么肮脏的肉棒侵犯，居然正在兴奋。明明不行的，可
是好爽！好紧！好舒服！天哪，我的喉咙比小穴还紧，插的好爽，真的好爽，比
刚才裹得还要紧一些。再快些，再快些，莫离你干的再快些！可是，又好痛苦，
我要吸气，慢一些让我吸一口气，求求你，让我吸一口气！）

　　肺部越来越少的氧气，让黄蓉的反应愈加迟钝，原本扣住莫离臀部的玉手无
力的下垂。莫离似乎有所察觉，噗地一声拔出了肉棒。哈，哈，哈！得以喘息的
黄蓉挂着下巴，大口呼吸空气。突然，毫无预兆的天旋地转，她娇小的身躯被掐
住腰部１８０度倒转，肉棒上挺，再次挤进紧窄的咽喉。

　　翻转后的黄蓉，因为连番操弄，玉体上香汗淋漓，全身像是从油里拎出来，
闪烁着淫靡诱人的油光。膝盖粉碎导致小腿像肉肠一下挂垂，随着抽插在半空中
有节奏地飞舞。无法合拢的幼女屄穴，咕叽咕叽地开合，不断分泌着发情的女汁
，倒流娇躯。弯腰操弄的莫离粗重火热的喘息一阵阵冲击娇嫩的肉穴和敏感的阴
蒂，承受不住这种刺激的女体竟主动求欢，用还能活动地大腿，紧紧箍住了他的
脖颈。

　　（不要这样挑逗人家，好热，蓉儿要不行了，蓉儿要飞，蓉儿要跟你一起飞
。快，舔蓉儿的肉屄，用你的舌头舔蓉儿的肉屄，蓉儿受不了了！）

　　这时若是有人旁观，就能看到血脉贲张的一幕：莫离弓身坐在床边，手上倒
持着一个青春幼体上下抽插，舌头刺入女穴之中舔吸，发出扑兹扑兹的淫响。而
黄蓉，玉腿夹着男伴的脖颈，双手环抱他健壮的腰部，玉蚌流下亮晶晶的混合液
体，参合口鼻的玉汁，打湿了莫离胯部的阴毛，激烈的上下套弄，使得萝莉纤细
的肋骨都清晰突显。

　　黄蓉仿佛全身都变成敏感的性器，不管莫离采用多么残酷的手法，她都能从
自己身上感到凌虐的无上喜悦，犹如雌兽孜孜不倦地吞咽龟头分泌出的前列腺液
，并不断卷动香舌柔软地缠绕抚弄棒身。她渴求射精，尽管精液腥臭难闻，肮脏
作呕，但是肉棒射精后那种大脑放空的快感，她想要再一次体会。

　　咕噜！一股热液从龟头喷射，瞬间射满了黄蓉的胃袋，势不可挡地冲向肠道
，柔软的小腹子宫和肠胃里都盛满精液，居然微微鼓起。幼女食道实在太窄，连
精液倒涌的空隙都没留下。黄蓉眼眶瞪圆，眼珠子都要掉出来，随即而来的射精
快感，让她浑身舒坦，激烈的打颤，橙黄色的尿液汩汩地奔流，仿佛寒冬里喝了
一碗热汤，享受至极地眯上了眼，开裂的嘴角居然微微上扬，发出嘿嘿的淫笑声
。

　　圣水冲击莫离的脸，他毫不留情地将黄蓉甩到床上，笨拙地用手擦拭咸湿的
尿液。微热的圣水在床单上一圈圈荡漾开来，下体湿热的感觉把黄蓉从混乱中苏
醒。咳咳，肉棒从咽喉拔出，有小部分精华从胃部反涌，黄蓉只觉得下巴和咽喉
刀割一般的疼痛，张张嘴想说话，却只能呜呜地发出悲鸣。

　　（我这是怎么了……对了，我被那个贱人暗算，被莫离那个混蛋奸淫，我已
经失去了清白之身，以后再也无法正视靖哥哥了……也没机会再见靖哥哥了，这
个身体已经彻底坏掉，不能行走，且口不能言，如果有机会重来，我一定要把这
两个人……好痛！不！不！）

　　几根尖锐的指甲猛地刺入黄蓉香软的臀肉，她惊恐地回头，只见莫离正翘着
那根兴致昂然的肉棒摩擦着她的臀缝，一下又一下在菊花附近打转。

　　（谁来救救我！靖哥哥、爹爹、七公，如果上天有灵，求求你，快让他们来
救我！我不想这么死，我不想被人当做器具玩弄致死！莫离，你能听见的话，求
你放过我，这之后无论多少次，我都可以和你做，唯独这次，放过我！我真的会
死的！）

　　如果祈祷有用，这世间哪还有如此多的纷争。

　　小小客卧中，再次响起了无休止的呜咽与悲鸣。


　　　第七章　一目十行，文曲星落鸳鸯谱；颠鸾倒凤，紫芜穴吞少年茎

　　世间真有生而知之者？

　　蒋秀芬的内心是崩溃的，她亲眼见证了许多只在词典上出现的词语，比如过
目不忘，比如一目十行，比如举一反三，比如融会贯通。面前的少年少女：男孩
高大阳光，干净爽朗，浑身上下散发着一股干草的清香，特别是那张脸，健康俊
俏，双眼熠熠发光，微微一笑便能驱散所有女性心底的乌云；女孩要比男孩小上
许多，十岁左右年纪，粉嘟嘟的鹅蛋脸煞是可爱，美中不足的是走路发颤，必须
坐在轮椅上。

　　授课的前两个小时，这两人一页页地翻书，直到把所有小学初中教材全都翻
光。唯一奇怪的一点，女孩看的是小学教材，男孩看的是初中教材。男孩可能受
过小学教育不奇怪，那个小妹妹翻完小学教材之后居然连初中内容都记下。一个
上午的课程，除开他们记忆的两小时，剩下的时间全都在答疑，而且同类型的疑
问只会有一个。

　　「蒋老师，补习费５０００元整，你点点。」客厅里，紫夫人盘着长发，涂
了紫色唇彩，穿了一件无袖黑底白花的旗袍，下摆仅到臀沿，尽管里面穿一条黑
丝裤袜，完美饱满的淫臀仍能从开叉看到整个轮廓。旗袍无袖，高隆的丰胸撑起
绸料，腋下副乳连带一双玉臂暴露白花花的美肉，极尽诱惑。倚在真皮沙发上抽
着水烟的紫芜，丰臀柳腰，媚眼含春，慵懒艳美，满满的熟女贵妇风情。

　　「不用点了，这钱我受之有愧，一上午顶多四课时……」蒋秀芬正襟危坐。

　　她仍旧是那套办公室套装，套裙及膝，西装老式，全方位隐藏了那具放荡勾
人的淫娃娇躯。任何男人见了，激不起一点涟漪。

　　「姐姐，喝茶。」蒋秀兰小心翼翼地把一杯热茶放到茶几上。到莫宅的第二
天，她就投入了打扫模式。现在下身穿着牛仔短裤和肉色裤袜，肉臀肥厚，与旧
牛仔裤完美贴合，仿佛没穿似的，清晰凸显了两扇大腚的蜜桃淫态。肉色裤袜好
多地方开线，在膝盖处磨破两个大洞，跪得发红的光滑美肌惹人怜爱。好在上身
穿着一件宽大的旧Ｔ恤，下摆能遮住淫臀，可惜一上午的辛苦劳作，香汗淋漓的
美熟妇浑身湿透，Ｔ恤后摆黏住美背，胸前巍峨肉山被衣料紧紧包裹，轻松透视
出胸罩上的老式花纹。

　　「该多少就是多少，蒋老师不必客气。以后，我们家莫离还会转到你班上，
昨晚我已经托人准备转学事宜，今后还请多多照看。」紫夫人不容拒绝地坚持道
。

　　说到莫离，闷骚熟女教师内心一荡。就跟男人喜欢美少女一样，女人对俊俏
的小鲜肉几乎没有抵抗力。看着莫离或隐或现的健壮身躯，饥渴如她早已心痒难
耐。可惜碍于师生身份，换作网络上，她不介意和莫离相互视讯手淫，展示自己
湿润的熟女肉屄，倾听他青涩的叫床声。

　　「既然如此，那我告辞了。」蒋秀芬无视殷殷期盼的妹妹，起身，毫不留情
地走向玄关，穿上高跟鞋，甩门离去。

　　「蒋老师走了？」莫离从楼上下来，随口问道。原本一脸失落的吴嫂看到莫
离，莫名脸红，低下头赶紧走进厨房，却不料莫离也跟了进来。

　　「小老爷，你……有什么事吗？」吴嫂不敢正眼看莫离，扭捏地倚在洗手池
边上，肉嘟嘟的美臀紧张地上下颤动。Ｔ恤后摆被汗水黏贴后背，小腰上丁字裤
的绳带都露了出来。如此娇羞的美人，低眉顺眼、任君采撷地展现熟美肉躯，莫
离看得下体都硬了。他赶紧移开视线，说：「我过来找水喝，楼上的水被蓉儿喝
光。也不见她运动，怎么这么缺水。」始作俑者把昨天的事忘得一干二净，黄蓉
被干得流了那么多水，能不多喝吗？

　　「这杯水是什么？」莫离看到灶台上放着一杯浊白的液体，举到鼻子前一闻
，却闻到一股刺鼻的臭味，那种精臭和女子下体分泌物的腥臭混合的味道。吴嫂
见了，脸色更红，连忙说：「对不起，对不起，小老爷，昨天我在书房打翻了好
多牛奶，地上都是。紫夫人让我收拾干净，我觉得这么多牛奶这么擦掉实在浪费
，就自作主张地收起来一些……不过小老爷放心，我都自己喝掉了，这是最后一
杯，还兑了水的。」

　　也就是说，吴嫂把昨天的精液以及她自己的淫水当做牛奶重新收集起来喝。

　　咕噜！莫离的喉结不自觉地咽动，一想象到吴嫂喝下自己隔夜的浓精，水杯
里的臭味都蜕变成一股让肉棒火热的催情剂。他偷瞄一眼客厅，发现紫夫人已经
上楼，便像偷东西的小孩一样，颤声说：「那……吴嫂，你能当面喝给我看吗？
」莫离克制不了内心的冲动。

　　吴嫂用水汪汪的眸子看了一眼莫离，正好迎上莫离炙热的眼神，俏脸更加潮
红，身子不禁软了，生不起反抗的心思，只是想着：好羞人，小老爷为什么想看
我喝牛奶的样子。听人说，下贱的女人会喝牛奶来勾引男人，因为牛奶很像……

　　很像男人鸡巴里射出来的精液……哎呀，我在想什么羞人的东西啊……我都
这把年纪了，小老爷怎么可能会对我感兴趣呢，他想看，就给他看吧。

　　蒋秀兰接过水杯，深深吸了一口气，享受至极地闭上眼，一只手压在涨扑扑
的胸脯上，赞美道：「好美味，好浓郁的牛奶香。」她微微张开香唇，嘴里已经
湿漉漉分泌了大量唾液，臻首后仰，水杯里的白液倒流进幽暗的口穴深处。

　　「先别咽下去！」莫离连忙提醒，颇有些无师自通道，「张开嘴，让我看看
嘴里的模样。」

　　这个小老爷，真是不知道在哪里学坏了，牛奶在嘴里的样子有什么好看的嘛
！吴嫂嗔怪地瞪了莫离一眼，却还是缓缓张开了肉唇，露出了满口散发恶臭的淫
荡白液和白液中翻转搅动的香艳小舌。张嘴时间一长，唾液分泌，嘴里的臭水眼
看要漫出来，蒋秀兰连忙吸溜吸溜地吸进嘴里，咕噜一声把这一腔淫水咽进胃袋
。喝完以后，性感的双唇湿润润的，还有一滴白浊的液滴挂在唇边，吐息间溢满
淫靡的精臭。

　　莫离被气味引导，逐步逼近窘迫的吴嫂，火烫的鸡巴隔着短裤顶住蒋秀兰牛
仔裤里的美屄，健壮的胸肌更是和那对晃悠悠的大奶子来了个亲密接触，他的双
眼则目不转睛地盯着那双呵气如兰的香唇。那张喝下精子和淫汁的小嘴，他好像
去吻住它，用舌头刮擦口腔和皓齿的每一个角落，让那股恶臭从吴嫂嘴里与他共
享！

　　如突其来的年轻男子体味令蒋秀兰沉醉，加上刚刚咽下的恶臭「牛奶香」，
此时的她神经麻木，一时没了反应。当莫离用鸡巴顶住她的肉屄，缓缓将她整个
人顶起，顶到肉臀枕上台面，她才浑然惊醒。

　　「不可以！」吴嫂一把推开莫离，双手捂住颤巍巍的巨乳，扭过身子，「小
老爷，你……你不是找水喝吗？别妨碍我做事了，等下就要吃午饭，我……我还
要准备午餐呢！」

　　莫离被推得后退好几步，尴尬又不知所措，连忙倒水，咕噜咕噜地喝，企图
缓解这怪异的气氛。吴嫂也有同样想法，她蹲下身子，找出一个牛皮水袋，说：
「小老爷，你回楼上的时候，把这个水袋带给紫夫人……」她说着话，没注意到
下蹲时啪的一声脆响。等她站起来，莫离一眼看到，牛仔短裤的纽扣被肥厚的肉
臀崩开，正面拉链下拉，牛仔裤朝两边翻开，露出中间被丁字裤紧紧勒住的密密
麻麻一片乌黑的阴毛丛。

　　这个惊喜太过突然，惊得莫离的龙根完全勃起，能清楚地透过短裤呈现轮廓
。呀！被莫离这么死盯下体，吴嫂再迟钝也发觉了不对，惊叫地捂住了下身，又
喜又羞。好羞人，怎么办，那么多毛被看到了，我那黑乎乎的浓密阴毛被小老爷
看到了！吴大军一直说，有这种黑云屄的女人天生就是淫娃荡妇，欲求不满，小
老爷会不会也以为我是一个下贱的女人？而且……而且……好像是我在主动勾引
小老爷一样，呜呜呜，怎么办……最气人的是，小老爷居然因为我这个中年女人
硬了，刚才还想强吻我，我……我该怎么办……先解释清楚吗？

　　她想回头说些什么，而莫离早已如惊弓之鸟，跑得不见踪影。

　　莫离手里拿着牛皮水袋，一路逃窜，跑进二楼的玻璃阳台。这间阳台专门用
来晾衣服，顶部是种特殊的单向玻璃，经得起风吹雨淋，从下面看得见上面，从
上面看不见下面。紫芜很喜欢在这顶上晒日光浴，还置办了沙滩上才有的遮阳伞
、沙滩椅，一旁有一圈小楼梯可以走上玻璃顶。莫离进来的时候，紫芜正好在顶
上晒太阳。

　　这娇媚的美人，戴着大框墨镜，浑圆的翘臀坐在沙滩椅上，正一个纽扣一个
纽扣地解开旗袍。随着纽扣的崩开，大片美肌裸露，饱满雪白的胸脯和棕色的巨
大乳晕也一寸寸地展现出来。哗啦，旗袍落地，淫熟娇娃一时间只有黑丝裤袜包
裹着下体。沙滩椅旁边放了一双镶钻的紫色恨天高，有整整１５厘米，在阳光折
射下熠熠生辉。紫夫人抬起双腿，把黑丝包裹的肉脚一左一右塞进高跟鞋里。玉
手一扶，从沙滩椅上站起，整双美腿显得纤长挺拔，黑亮亮，滑溜溜，引人犯罪
。

　　从莫离的角度看去，本来椅子遮住了最美的旖旎风光，仅能仰望到一双标致
魅惑的黑丝美腿。当紫夫人站起，他才清楚看到，那对绝美的黑丝美腿有多么的
艳丽，美轮美奂地踩踏着玻璃顶板，时隐时现地开合着阴部的幽暗。莫离发不出
声音，或者说他不想发出任何声音，当意识到紫夫人看不到他的那一刻，内心的
阴暗再也遏制不住。

　　紫姨，紫姨，你知道吗，我好后悔当时没有干翻你的肉屄！他脱掉短裤，握
住肉棒，抬着头开始加速撸动。你跟我说，莫峰伯伯把你从淫窟里救出来，你被
很多人上过，那你为什么不能和我操屄？黄蓉用心音说你是贱人，是淫妇，是勾
人的骚蹄子，举手投足就像个淫荡的娼妓。我很想否认，但是，你放荡的体态，
熟透的美尻，丰满的奶子，淫贱得让我无时无刻不想把你按在地上，就地操你！

　　阳光和煦，走了两步的紫芜没有回去坐到沙滩椅上，而是就地卧倒在玻璃顶
上。顿时，丰满巨大的美乳，稍有赘肉的蛮腰，以及黑丝包裹下黝黑乌暗的阴部
全都压倒在玻璃上，挤出一片暗色肉晕。莫离眼睛都看直了，连忙架起放在一边
的折梯，爬上去，几乎零距离的欣赏那条曼妙娇躯。棕色乳头乳晕上的每一个淫
荡的凸起，窄而深的淫荡肚脐，没有穿内裤的裤袜下体，以及若隐若现的细密阴
毛，他看的清清楚楚，口水发干，浑身燥热。

　　好美！好美！我好想舔你的肉屄！莫离控制不住自己，张开嘴，狠狠地亲上
玻璃那头阴阜的位置，一边还伸手在乳压的方位使劲厮磨。紫姨，你舒服吗，莫
离舔的你舒服吗？来，张开腿，让我把舌头伸进你的小穴，快用你的屄肉夹断我
的舌头！可恶，可恶，为什么有层玻璃，我讨厌这层玻璃，我好想舔紫姨的骚穴
！

　　莫离忘情地舔吸，却没想手指摩擦玻璃那点细微声响被紫夫人察觉。她皓首
一低，看到胸前玻璃上有几个暗色指压，紫唇邪魅一笑，迅速理清了下面的状况
。

　　嗒嗒！紫钻高跟敲击玻璃地面，这艳妇妖娆地站起，两腿大角度叉开，缓缓
地下蹲，呈淫浪的马步状停下，然后放荡地前后摇摆阴部和肥臀，一手按压阴蒂
，一手揉动乳房，发情地呻吟：「莫离，紫姨的宝贝莫离！人家那么喜欢你，那
么勾引你，你为什么要拒绝我！每次见到你那雄壮的鸡巴，健壮的胸肌，还有那
英俊的脸，我的骚屄就开始发痒、发骚、发情，好想用你硬硬的大鸡巴来填充，
填充我的肉穴、我的菊花、我的嘴屄。为什么，你宁肯射给吴嫂，也不愿意干死
你下贱的紫姨！」

　　紫姨原来真的是个下贱的荡妇，紫姨原来真的在勾引我，紫姨原来真的喜欢
我！莫离看到这一幕，肉棒撸得飞起，隐约间居然看到紫夫人的肛门并没有闭合
，露出一个圆溜溜鹅蛋一样椭圆的东西。不是上次的珠子，紫姨，你又往肛门里
塞了什么东西，好想看啊，紫姨，快脱下裤袜，让我看个够吧！

　　紫夫人好像听到了莫离的祈求，哀怨地喊着：「坏莫离，坏老爷，你这么折
磨我，不来干我，我只能靠这个东西来缓解菊花的瘙痒！」说着，她刺啦一声撕
拉开裤袜，饱满多汁的鲍鱼美穴和深色蠕动的菊花从黑丝的束缚中跳出。噢！噢
！她发出阵阵呻吟，菊门开启，括约肌蠕动，屁眼里的东西一寸寸往外拉屎一样
排出。拉出来的物件呈肉色，和龟头的形状一模一样，湿漉漉沾满了黏湿的肠液
。当！龟头部分接触到玻璃地面，另一头仍然连接深色的菊穴。

　　「噫噫噫……」排出的过程，紫夫人摆出一副痴女高潮脸，牙关紧咬，口水
从唇角漫流，眼白上翻。一圈、两圈，直到地上的长条转到第三圈，整个物件才
当啷一声掉落在地，紫夫人也一屁股坐在水泽中。早在她拉出的时候，玻璃地面
已经被肠液和快感产生的淫汁给浸湿了。仔细一看，是一条塑胶软体双头龙，有
七十公分长。双头龙的尾部缠绕一条黑色丝织品连接还没完全闭合的菊穴，竟是
一条沾满肠液的丁字裤。紫夫人在塞进双头龙的时候，连带脱下的丁字裤一起塞
了进去。整整七十公分的双头龙几乎完全填充了这淫妇饥渴的肠道，可以想象，
她就是以这个淫贱的姿态，与莫离共进早餐，和蒋秀芬谈笑风生。

　　噗呲！紫夫人费劲地扯出丁字裤，按住双头龙轻轻一推，却用力过猛推到楼
梯口，哐哐哐地滚落了下去。莫离早已饥渴难耐，没有多少犹豫，爬下折梯，跑
到楼梯边上，捡起了湿润温热散发异味的双头龙。

　　这……就是刚从紫姨肛门里拉出来的东西？好热，好湿，好臭！可是，我却
忍不住，忍不住想去含，想去吸！莫离把双头龙递到自己嘴边，迫不及待地张嘴
吸嘬上面温热的肠液。好奇怪，但是好甜好美味，紫姨肠液的味道！他摘下挂在
尾部湿哒哒的丁字裤，小心缠绕在自己发直的肉根上，配合上面的肠液，咕叽咕
叽快速撸动了起来。紫姨，我进到了你的肠道里！你的菊花咬得我好紧，好舒服
，我要干死你！

　　「小老爷，你、你这是在干什么？」一声娇喊，把莫离从忘情的撸管中惊醒
。紫夫人捂住小嘴，棕色奶头发硬勃起，暗红色屄缝嗒嗒地滴着水，故作惊诧地
盯着莫离。她扭着柳腰，聘婷地从旋梯上走下，全方位摆动那只熟女肥臀，假意
害羞地停在莫离跟前，低头说：「小老爷，你……你都听到我刚才说的话了吗？
」她这幅娇羞的小女儿态，看得莫离只是呆呆地点头。

　　「对不起，小老爷，让你见笑了，紫姨就是这么一个淫荡的女人！我这幅下
贱的肉躯，被调教得离不开男人的滋润和操弄。小老爷这么英俊，这么年轻强壮
，我……我很喜欢你，居然痴心妄想和小老爷苟合……呜呜……」紫夫人梨花带
雨地哭了起来，双肩颤抖，楚楚可怜。莫离忍不住开口安慰道：「紫姨，我也很
喜欢紫姨，我……我刚才也意淫紫姨和我操穴，所以你不必挂怀。」

　　「小老爷也喜欢紫芜？」影后级艳妇演技大爆发，面露惊喜，「我的年纪都
可以做你的妈妈了，而且……」她扭过身，撅起那对大白屁股，玉手掰开肉腚，
露出流漏肠液的湿润雏菊，黯然道：「紫姨是个热衷玩弄自己肛门的变态女，即
便这样，你也喜欢紫姨吗？」

　　「喜欢，我就是喜欢这样的紫姨！」莫离热血上头。当着紫夫人的面撸动鸡
巴上的丁字裤，喊道，「你看，我也是个喜欢紫姨肠液的小变态。第一次以为是
紫姨麝香催眠的关系，这一次我确定了，我喜欢紫姨肠液的味道，我想舔紫姨的
肛门，我想吃紫姨的肠液，我想把自己的大肉棒插进紫姨紧致的菊穴狠狠地抽插
！」

　　终于说出来了，那你还等什么，还不来干死我这个小骚货！这一番告白听得
紫夫人淫水横流，她两手按住一旁的晾衣架，高高翘起了肥臀，左右疯狂摇摆，
高喊：「紫芜也想要被小老爷狠狠抽插菊穴，紫芜要做小老爷的女人，紫芜要吃
小老爷的阴茎，紫芜要给小老爷生孩子！快，用小老爷的大肉棒干死紫芜吧！」

　　这么一只美艳无双的雌兽在面前摇臀求欢，任何一个男人都无法抵御这种诱
惑，何况是卸下了心防的莫离？他再没有顾忌，张开双手猛力揉捏那对肉感丰臀
，感到掌下娇躯喜悦的颤动，挺起龙根，抵住了濡湿的肛门。不曾想这淫荡的菊
花居然主动张开吞食龟头，括约肌一松一紧有节奏的开合，还没进入就摩挲敏感
的龟头欲仙欲死。

　　「紫姨，我来了！」莫离一声低吼，腰部施力，下腹猛烈地撞击那肥厚的熟
女肉臀，发出啪的脆响。噢！紫夫人发出悠长的娇吟，这火热的大鸡巴，这慢慢
的填充感，果然不是冰冷玩具可以替代的。而且，尺寸远比一般的玩具要粗要大
！紫夫人媚眼如丝地淫叫：「小老爷，紫姨的直肠紧吗，舒服吗，爽吗？有没有
感到有很多小虫子在咬你的肉棒呢？」

　　「噢……爽，怎么会这么舒服，好多小小的，痒痒的虫子在你的肠道里。紫
姨，你这个下贱的骚货，居然给自己种淫蛊，看我不好好惩罚你！」说着，按住
肉腰，啪啪啪地激烈抽插起来。

　　啊啊啊！啊啊啊！紫姨跟不上莫离的节奏，感觉自己化作一只被驯服的母马
，遭遇无情骑士的疯狂抽打。那根火烫的马鞭，正不断地抽插自己的母穴，鞭挞
她更加疯狂地呻吟奔跑！她只能甩动自己饱满的奶子，张开小巧的紫唇，握紧冰
冷的铁架，蹬直笔直的双腿，扭动肉感的肥臀，来承受这性爱的狂欢！

　　「主人，主人！干死紫奴吧，紫奴的菊穴没有你的肉棒活不下去啦！噢……
噢……噢……」

　　情到深处，紫色樱唇中蹦出一些奇怪的词汇。没等莫离询问，紫夫人突然挺
直了娇躯，回头和莫离激吻起来。两个淫乱的舌头相互缠绵，互相吸食着彼此的
唾液。另一边，佳人玉手引动笨拙的莫离揉捏自己巨大的乳房。

　　柔软的触感和香甜的口津分散了莫离的注意力，放缓了肉棒的抽送，让怀中
美人倍感不满。香舌分离，美娇娘反身环住莫离的脖颈，抬起浑圆的右腿，高举
过头，菊穴以肉棒为圆心右旋，居然在肉棒不离直肠的情况下，１８０度大转身
。坚硬勃起的乳头被柔软的乳肉挤没在男伴的胸肌里，浑圆匀称的玉腿腾空而起
，一下子箍住年轻的腰肢，淫妇娇羞地请求：「不要停，小老爷，干翻紫芜！」

　　说罢，送上淫舌，吞送口津，忘情深吻。

　　这个姿势，凌空而坐，最大限度地把肉棒插入娇嫩的直肠。莫离的第一次抽
送，就让接吻的紫夫人一下子断片，淫叫：「太……太深了……太深了！这个位
置，还没被肉棒开放过，只被玩具抽送过，轻一点……轻一点……伊呀呀呀！」

　　不知痛苦还是喜悦，紫夫人眼泪都被操出来，咬紧牙关不断的喊：「慢一点
……小老爷，慢一点……太舒服了，紫奴太舒服了，主人，求求你慢一点，让紫
奴喘喘气……噢……噢……太激烈了，你好强，肉棒好强！我要去了，紫奴要去
了！」

　　浸泡在温暖肠液中的肉棒也蓄势待发，在肛门括约肌猛烈的收缩下，与紫夫
人的高潮同时触发。一时间怀抱在一起的两人分别抬头后仰，浓精喷进肠道深处
，潮水喷洒浇润莫离健壮的下肢。

　　呼哧！呼哧！莫离喘着粗气，低头看着怀里潮吹失神的美熟妇，眼中满是怜
爱，低声说：「紫姨，你是我第一个女人，我会对你负责的。」看着莫离认真宠
溺的眼神，紫夫人也不说破，只是小鸟依人地伏在他怀里，娇嗔道：「小坏蛋，
谁要你负责呀。」

　　「对了，你在肛门里下的什么蛊？」莫离关心道。

　　「菊蜜血蛊。」

　　「这是？」爷爷并没有把蛊术中淫邪的部分传授给莫离，所以他在这方面完
全小白。

　　「这种蛊虫能分泌糖分，让肠液带有一丝丝甘甜，且在做爱的时候会不断按
摩肉棒。它们以精液为食，如果没有精液，可往肠道里注入新鲜的血液替代，一
般我都会注入猪血。那个牛皮水袋是你拿上来的吧，里面就是猪血，每天正午喂
食。不过有你在这里，我就不需要这个……哎呀，你干什么呀！」

　　莫离突然把大屁股美娇娘搁置在冰凉凉的洗衣台上，回身去拿那个牛皮水袋
，然后眼巴巴地看着紫夫人。紫芜哪还不明白他的意思，乖乖地在高台上转身趴
倒，撅起大白肉臀，吩咐道：「针筒我放在……噫噫噫……你怎么直接把水袋插
过来了，好冰，噢……进来了，不要挤，那么多进来，我肚子会冰坏的……噢…
…坏透了，莫离你这个小坏蛋！」

　　感觉到龟头再次触碰到菊穴，紫夫人连忙转回来，一把握住那根勃起的龙根
。剧烈的转体动作，让冰凉的猪血在她的肚子激烈的翻滚。淫妇春情勃发地撒娇
：「你不能老是干人家的屁穴啊！」

　　她撑开淫水横流的大阴唇，露出娇嫩鲜红的屄口，发骚道：「快，快来干紫
姨的肉穴，你说要对紫姨负责，那就把浓浓的精子射满紫姨的子宫，让紫姨给你
生孩子，真正成为你的女人！」

　　两具赤裸的肉体再次激烈的撞击在一起。

　　阳台门开着一条小缝，门外蒋秀兰张开腿跪倒在地上，一手伸入牛仔短裤中
自渎，一手抓住一条男式内裤深呼吸，淫水彻底湿润了整条牛仔短裤。而另一边
书房里，坐在轮椅上动弹不得的黄蓉，两只小手紧紧按住轮椅扶手，满脸绯红，
射精传达而来的快感让她的下体喷射出一股股激流，流得轮椅四周全是蜜汁。她
一字一顿地说道：「奸、夫、淫、妇！」


　　　第八章　梅开二度，墙内开花墙外香；巧言令色，山穷水尽疑无路

　　啪啪啪！啪啪啪！

　　莫离仿佛要把这十几年积攒的性欲全都喷洒出去，大鸡巴插入紫夫人水汪汪
的肉穴后疯了一般大力抽插，纵使射精也不拔出。一股两股三股，浓稠的精液不
间断地注入紫芜空寂多年的子宫，在她雪白嫩滑的小腹上拱起一个肿块似的肉包
。

　　紫夫人享受到了前所未有的高潮，每一次被射进温热的精子，就全身打颤地
激烈潮吹，玻璃房的瓷砖上满满全是她的淫液。香汗似雨，娇娃长吟。那双黑丝
裤袜被剥得支离破碎，只剩下部分包裹小腿，紫钻高跟有节奏地在空中跃动，阳
光中反射淫靡的碎光。

　　「莫离！我的小老公！骚屄老婆紫姨要被你干坏了……哦……哦……子宫好
满……肚子好涨好烫……小坏蛋，你好强，再射给紫姨，射给骚屄老婆！射这么
多，会怀孕的，骚货老婆绝对会怀上小老公……嗯哼……孩子的……去了……又
要去了……伊呀呀呀……」这次射精，莫离终于松开紫夫人，美屄啵地一声吐出
了水津津的肉棒。浑身发软的美人脱力翻倒在淫水中，手脚痉挛地扭动熟美娇躯
，任由浊白的精液从屄缝漫流。

　　「老婆？」莫离大口喘气，羞涩地问，「紫姨……我可以叫你老婆？你是伯
伯的女人，应该是我的伯母啊。」紫夫人水蛇一般的淫荡身子又缠了上来，抱着
莫离健壮的腰身，贴耳怨怼道：「小冤家，刚才是谁说要对我负责，说人家是他
的女人……嘤嘤嘤，才这么一会儿，吃干抹尽，就不认账了……」

　　「我不是这个意思！」莫离慌忙解释，「我喜欢紫姨，我做梦也想让紫姨当
我的老婆，我每天都想操紫姨的美穴……可是，吴嫂怎么办，让她还有别人知道
……月牙村有老爷爷和媳妇扒灰被赶出村子，李叔说这是乱伦……」

　　紫夫人把毛茸茸的肉穴枕在莫离大腿上轻轻摩擦，巨乳挤压在他的胸前，春
意漫漫的眸子望着莫离道：「那……没人的时候，紫姨就是莫离老公的骚老婆，
吴嫂她们在的时候，紫姨就是被侄子强奸的骚伯母，满意了吧？」说完，送上滴
水肉唇，香舌缠绕，口津互送，好不甜蜜。

　　半晌唇分，紫夫人香舌舔唇，妖娆地起身，两腿间白浆还在滴答滴答地滴落
，肥腻的大屁股上亮晶晶的全是蜜汁。紫芜走到衣架旁悉悉索索地翻找，一边道
：「赶紧找身衣服，马上要吃饭了……哎哟……小坏蛋，你干嘛呢！」

　　莫离环住紫夫人的柳腰，肉棒挤入她果冻般柔软的臀肉中，轻咬美妇的耳珠
道：「骚老婆，老公又想要了。」紫夫人看怪物一样回头看向莫离，昨天把黄蓉
折腾到不成人形满身精斑，刚刚射了那么多次，居然还能勃起！不过，紫夫人也
不是良家妇，遇到这种情况自然喜上眉梢，娇嗔回应：「小老公，这回准备怎么
玩弄紫姨啊，快说嘛！」

　　大鸡巴下滑，抵住收缩的肛门。莫离坏笑道：「骚老婆，你屁穴里不是还有
一水袋的猪血吗？我要操进你的菊花，享受猪血泡鸡巴的菊花温泉浴。等我喂饱
了你的屁穴，骚老婆再蹲地上排猪血精液给老公看，好不好！」随着尾音落下，
硬直的肉棍一鼓作气捅进湿热的菊花水泽里。

　　「嗯哼！」两人同时发出呻吟。一个觉得温热紧致，似水缠绵，一个觉得涨
热满足，快感高叠。淫叫调情，自是不在话下。

　　他二人快活，可苦了书房中的黄蓉。五六次射精已经让她下身潮喷出一片水
泽，这次再入直肠水火交融的极致快感，令她从轮椅上瘫倒在地，使尽力气爬向
房门。经过这两天的熟悉，黄蓉发现心音作用范围狭窄，那小子快感和疼痛传达
的范围却大得离谱。她必须爬到事发点附近，才能用心音制止这场无妄之灾。

　　打开房门爬到走廊，黄蓉暗暗叫苦，不远处玻璃房外，一个熟妇脱掉牛仔短
裤、肉色裤袜和丁字裤，正光着大白屁股头戴男式内裤忘情自渎。虽然遮挡了容
貌，黄蓉还是认出这妇人就是莫宅佣人蒋秀兰。

　　「小老爷……小老爷和夫人在……在操屄，小老爷的鸡巴好大，好硬……这
么远我还能闻到一股牛奶香……夫人，你们是伯侄关系，你们不能这样乱伦啊…
…秀兰……该怎么办……秀兰只是个下人……好激烈，夫人好骚好贱，比被老爷
操屄时还贱！小老爷的大鸡巴，比大军的大，比夏老师的大，比老爷的还大……
秀兰的骚屄好空虚，秀兰也想要大鸡巴！」

　　蒋秀兰完全没察觉黄蓉的窥视，所有心神都投注到玻璃房的门缝中，高高撅
起圆润的肉臀，像猪圈中进食的母猪一样下作地摇摆。

　　黄蓉看呆了，一种不明不白异样的冲动在她心底发芽生长。看着白臀肉中间
那坨浓密的黑毛蟹，她竟然咽了咽口水，想要一尝毛蟹肉穴的紧致程度，甚至妄
想莫离肉棒插入后，自己会共享到怎样的快感！

　　（好肥好美的肉臀，比蓉儿成年的时候还要大……吴嫂屄毛这么多……府里
老妈子常说，勾人的狐狸精都有一丛浓密的阴毛……她迟早会勾引莫离，让莫离
操翻她的肉穴……会紧吗？比蓉儿昨天还紧？不，蓉儿的幼女屄应该是这世界上
最紧的屄！）

　　正痴痴地妄想，黄蓉突然一个激灵反应过来。

　　（竖子可恶昔蓉儿何曾有过这般龌蹉想法……唔……好紧，要被夹断了……

　　定是中了那混账与淫妇的花招……清心寡欲……清心……嗯哼，那淫妇夹的
我好紧！该如何应对……吴嫂终究是个老实村妇，不能……唔……不能让她看到
我这般模样……（

　　黄蓉进退不得，意识逐渐被不断涌来的快感击溃，不知不觉竟模仿起自渎的
蒋秀兰来。玉指摸进内裤，轻轻按在敏感的肉芽上，电击般的舒爽有别于男性被
穴肉包裹的畅快，让她全身毛孔开张，不可自拔地揉弄起来，嘴里开始发出嗯嗯
的可爱轻吟。

　　此时，玻璃房中交合的男女再次分离。

　　紫夫人紧皱眉头，趴在地上摇曳香臀，呼喊：「小……小老公，你又射进来
三发，量好多……紫姨憋不住了……噫噫噫……要喷出来了……喷出来了！」说
完，肛门括约肌一松，竟发出一长串响屁，臭气带着血雾喷到了莫离脸上。莫离
闻到一股粪便、精液和血腥味混合的恶臭，几近疲软的鸡巴兴奋得雄风再起。

　　咕噜咕噜，紫夫人肠道里传出一阵长鸣，菊门瞬间大开，噗地喷出一股股深
红淫液。腥臭的猪血夹杂少许黏稠的粪便，从莫离雄健的胸膛一直喷洒到怒起的
鸡巴。深棕色的菊门还在收缩，准备酝酿下一场淫乱的猪血脱粪秀，不料莫离张
口俯身含住蠕动的菊门。紫夫人皓首回摆，晃动水灵灵的大白美臀，惊叫：「小
老公，离老公，快……快松开嘴，紫姨那里脏……咿呀……我……我忍不住了，
要泄了，要泄了！」

　　莫离非但没有松口，反而将舌头刺入敏感十分的菊门中。紫夫人牙关紧咬，
肉臀一阵阵颤动，肛门再也闭合不住，噗地一声把剩下的猪血一气排进莫离的嘴
里。原来，猪血夹杂精液，是菊蜜血蛊最好的食量。经蛊虫加工后，猪血混合液
宛如蜂蜜般甘甜，莫离被第一阵响屁打中时就已发现。

　　门外偷窥的蒋秀兰手指抽插蜜穴的动作愈加激烈，喃喃自语道：「小老爷，
秀兰……秀兰也想要你吃我的大便！秀兰也想要成为小老爷的女人，被小老爷的
大鸡巴狠狠教育，被小老爷内射，怀小老爷的孩子！唔……唔……肚子……夫人
拉屎放屁的声音太响……秀兰也想要拉屎了……不行，不能在这里拉屎……」

　　咕噜咕噜！蒋秀兰的肚子也开始响动，她努力遏制，手脚发麻地穿上丁字裤
、裤袜，就在她准备穿上牛仔短裤时，菊花发出噗地一声响，肉臀位置鼓起一个
暗色湿润、散发恶臭的大包。扑通！蒋秀兰跪倒在地板上，两眼发直，唾液垂流
。

　　「噫噫噫……要被发现了，不要脸的家政妇偷看主人做爱，要被发现了！不
能……不能让小老爷看到秀兰大便的丑态……快走……快走！」蒋秀兰四肢着地
从楼道缓缓爬下楼去。那包着粪便的丝袜肉臀，以及宛如下贱母狗的爬行身姿，
端的淫荡无比。

　　然而，沉迷肉欲的男女对门外响动毫无察觉。排净猪血，紫夫人再也生不出
气力，一团美肉瘫倒在情郎怀里。莫离深情怀抱紫夫人，时不时俯身亲吻美人的
香唇、脸颊、眼睑，右手温柔抓取硕大的乳房，揉捏棕色乳头，捏得紫芜嘤嘤娇
喘。

　　「哎呀！」紫夫人玉手套住龙根，笑骂，「小老公，你怎么还这么硬呀！把
人家操成这样，还不满足吗？」莫离不好意思：「紫姨，我、我也不知道怎么回
事，许是第一次太兴奋，等等就软了。」

　　「我看啊，人家一个人根本满足不了你，不如……」紫夫人突然道，「拉上
吴嫂一起，怎样？」莫离直摇头：「这怎么行？紫姨是我的第一个女人，所以我
才对你负责。吴嫂有老公和孩子，之前是因为要帮她才有所冒犯。我们不能强人
所难！」紫夫人马上道：「你的意思是，只要吴嫂愿意，你就……」

　　砰！玻璃阳台的房门被重重踢开，黄蓉扶着墙，下身裤子一片湿凉。她喘着
气，大喝：「你们两个适可而止！白日宣淫，成何体统！」被人捉奸在床，莫离
惊慌，想推开紫夫人却被怀中美妇死死缠住，只好解释：「不、不是这样的，我
、我们……天、有点热……」

　　紫夫人忍笑不住，揭穿道：「小老公，你说什么呀，天有点热，你就把我剥
得赤条条，自己也赤条条抱一起吗？地上红红白白的精液淫水，又从哪里来？」

　　见她这个态度，黄蓉火冒三丈，呵斥：「淫妇你还笑！有没有廉耻心！伯侄
通奸，不怕被乡邻耻笑吗？」

　　「我的黄帮主，谁都可以指责我，偏生你没这个资格。」紫夫人依偎在莫离
怀里，香舌舔动着莫离的乳头道，「你不是自表忠烈吗？是谁昨天第一个与莫离
上床通奸，被干得连路都走不了？大鸡巴在骚屄里搅弄时，你想到远在襄阳的丈
夫了？」

　　「妖言惑众，颠倒黑白！」黄蓉涨红脸，怒道，「还不是你这贱人给我下套
！」

　　「和我通奸？」莫离莫名其妙，问，「紫姨，这是怎么回事？」

　　「小老公，你不是说会对自己的女人负责吗？那我就告诉你，这位号称忠烈
卫国的女侠黄蓉黄帮主才是你第一个女人！昨晚人家打开房门时，她可是一身精
斑、口裂穴烂、菊穿宫毁、四肢折断，呵呵，连一颗眼珠儿都被你给戳瞎了。」

　　「住口！不要再说了！」噩梦般的记忆在脑中复活，黄蓉脸色发白，双手颤
抖着抱住臂膀，嘶声呐喊。那持续十几个小时的性虐凌辱，令她从骨子里畏惧莫
离。

　　「我不信！」莫离指着黄蓉反驳道，「紫姨，真像你说的那样，为什么蓉姐
姐现在一点事都没有！」

　　「一点事没有？」

　　紫夫人冷笑，「那要归功于你的精液。她中了你的蛊，你的精液是她最好的
良药。早上你不是问我，蓉姐姐的腿怎么断了，那是因为她的膝盖粉碎性骨裂，
恢复需要的时间太长。你再仔细看看她！坐在轮椅上可能没瞧出来，现在站在你
面前，她与昨天有什么变化？」

　　莫离呆呆地望着低头扭捏的少女，迟疑道：「好像……长高了？」

　　紫夫人嘴角一翘，媚笑道：「不错！实话告诉你，黄蓉中的蛊，我只在老爷
的古籍中见过，名唤淫蛊。此『淫蛊』非蛊虫分类中的淫蛊，而是它的名字只此
二字。相传此蛊夺天地造化，能延年益寿，有诸般神奇功效。书中语焉不详，倒
是中蛊后的变化记载详细。中蛊后，子蛊所有者会重返青春，通过与母蛊主人性
交，饮食主人精液，洗经伐髓，肉体也能逐渐催熟到原来形态。黄蓉昨日和你性
交十多个小时，身体也由原来六七岁的幼女，变成如今十岁上下的少女。你要还
是不信……」

　　紫夫人捧起地上的精液，道：「让你的蓉姐姐喝下这些精液，看身体究竟有
没有变化！」

　　黄蓉听后一愣，诘问：「喝下这些精液，我身体不仅能恢复，还会生长？」

　　紫夫人笑而不语。

　　（这贱人打定主意不替我除蛊，现今最紧要的事，便是恢复原来年龄。这幅
幼童身姿，任我会百般武艺也施展不开！她还不知我全盛时期功力几何，到时要
杀要剐岂不任我抉择？只是……要喝小混蛋的精液……这倒也罢了，地上还有不
少贱人的粪便与血……）

　　黄蓉犹豫再三，色厉内荏道：「最好不要骗我，否则有你好看！」

　　莫离大急，劝阻：「蓉姐姐，还是不要喝吧，精液怎么可能能够……」

　　（闭嘴！到今天这幅田地，还不是拜你所赐！）

　　用心音吼退莫离，黄蓉蹲下身子，玉指往黏稠的水泽中轻轻一点，抬到琼鼻
前闻到一股血腥和精臭混合的恶臭。嫌弃地皱眉，黄蓉张嘴将玉指吮吸，眉头不
禁舒展开，舌尖上竟有一股好似蜂蜜的甘甜回味无穷。惊叹之余，黄蓉双手捧起
一掬精水饮下，胃部暖烘烘的，膝盖在一点点发烫，全身暖洋洋说不出来的舒服
。

　　（淫妇没有骗我，真的有效！）

　　黄蓉纵横江湖二十载，能成为一代女侠、天下第一帮帮主，靠的不仅仅是绝
伦的武艺和无双的智计，还有远超常人的决断力与行动力。眸中闪过一抹坚定，
黄蓉翘起少女圆润的香臀，俯身贴在水泽上，张开粉红樱唇吸溜溜地饮起精水来
。白色衣衫沾水变得透明，一双刚刚开始发育的少女蓓蕾若隐若现，粉色奶头满
载色气。

　　不多时，地上浊白的精液都被少女饮尽。黄蓉坐直身子，抚摸自己的膝盖，
惊喜道：「一点都不痛，复原了！」莫离痴痴地盯着黄蓉沾了淫水而水嫩发亮的
双唇，无意识地握向自己的鸡巴，想道：如果能操蓉姐姐的美唇，让她喝下我的
精液，该有多好啊！

　　（小混蛋，痴心妄想！要是再敢用那种猥琐的眼光看我，本帮主阉了你！）

　　黄蓉还在瞪莫离，却听紫夫人说：「黄帮主，既然我没骗你，能否再听我一
言？」见黄蓉没有答应，紫夫人自顾自道：「你那么想恢复真身，为什么不直接
从小老爷身上榨取精液？还是说，你准备日后一直吞食蜜汁和精液的混合物？你
口口声声指责我们乱伦，今后我与小老爷安分守己，黄帮主岂不是永无出头之日
了？」

　　「断无可能！」黄蓉决绝道，「昨日身不由己，今日要是做了淫邪之事，我
如何再去见靖哥哥！」「哼，你不做这些淫邪之事，才真正见不到你的靖哥哥！
」紫夫人针锋相对，又循循劝诱道，「再说，小老爷的大鸡巴若没有插入你的小
穴，又哪里谈得上出轨背夫呢？」

　　「巧言令色！等我用口，或者像……你这贱人用后庭做那无耻之事后，你定
会反咬我一口：既然进得身体，哪里不是背德！」黄蓉果然聪明过人，寻常套路
只能骗骗吴嫂那样的良家村妇。

　　「黄帮主误会了。」紫夫人浅笑道，「我是说，让小老爷自渎，射出的精液
用器皿装载。如此，岂不两全其美吗？」黄蓉愕然，的确还有这么一个办法。

　　紫夫人从晾衣架上取下一件大衣，把凹凸有致的熟女肉躯包裹住，走向门口
的黄蓉道：「只不过，如何让小老爷射出来，这就要看黄帮主的本事了。紫芜可
没义务替你操这个心。」径直从黄蓉身边走过，走远了她还在说：「黄帮主须记
住，早一天恢复真身，便早一天见到你的靖哥哥，襄阳城的百姓也少一天担惊受
怕。好自为之吧！」


　　　第九章　城西菜场，夏国涛暴奸熟妇；鼓川一中，莫公子倾醉百花

　　鼓川县风光绮丽，背山靠水。西面环绕月牙、九龙、夜良、二丈坡、冰潭五
山，北面段河自西向东绕城而过。山野乡民或顺流而下，或山路跋涉，在县城西
面售卖猎物、草药、农产，购置生活必需品，久而久之便形成了城西农贸市场，
本地人称之为城西菜场。

　　莫宅位于鼓川县西郊，出门步行约二十分钟便可到达城西菜场。周一清晨，
蒋秀兰送走紫夫人一行人，便提上菜篮，推出自行车骑往菜场。在城墙边僻静处
锁好车，蒋秀兰突然听到有人在喊她：「蒋妈妈，好巧啊！」回头看去，只见一
个穿着白背心、运动短裤的青年男性从大路上跑来。他全身汗腾腾，衣裤粘湿，
健壮的体魄遮挡不住，一股男性特有的汗味扑鼻而来。

　　蒋秀兰被这气味冲到，只觉得脑子嗡地一响，心中小鹿乱撞，俏脸酡红，下
意识咬着丰厚水嫩的下唇，移开目光道：「夏、夏老师，早……啊，你那么早，
又、又出来晨跑吗？」

　　夏国涛一边汗巾擦汗，一边笑呵呵说：「是啊，我一直按这条路线晨跑，之
前眼拙，没认出蒋妈妈这样的大美人，赎罪、赎罪啊！」他信口胡诌，明明上星
期催眠时才问出蒋秀兰的时间路线。

　　「大、大美人！」蒋秀芬把菜篮子提到胸前，吊钟型的巨乳摇得波涛澎湃，
喜悦又羞涩地推辞，「夏老师，你又这样说人家，我都快四十岁的人了，还……
大美人，羞死人了！」

　　「蒋妈妈，你的眸子水汪汪像春天的湖水，琼鼻高挺宛如美玉雕琢，特别是
那双性感红唇一笑一颦能勾人魂魄。诗经有云：巧笑倩兮，美目盼兮。指的就是
你！如果能早生二十年，国涛发誓一定要娶蒋秀兰小姐为妻！」

　　女人是听觉动物，夏国涛的甜言蜜语把蒋秀兰迷的神魂颠倒，丝毫没察觉自
己被逼到墙边，后背和肉臀枕上冰凉的墙壁，夏国涛的胸膛压迫菜篮压得她水球
般的巨乳成椭圆状。

　　雄性咫尺间火热的吐息和愈加浓厚的汗味，熏得蒋秀兰娇躯微颤，下体竟不
知廉耻地湿润了。夏国涛见美人意乱神迷，两只狼爪对着那对吊钟巨乳一握，瞬
间陷入无限柔软的水乳天国。噢！美熟妇皓齿对空咬合，仿佛缺氧的鱼儿在岸上
挣扎，呼喊：「夏老师，不……不可以的，放开……放开我！」

　　「蒋妈妈，你还不知道我的心意吗？我爱你！我爱你！我疯了一样爱你！」

　　夏国涛疯了一样在蒋秀兰雪白秀气的脖颈上狠啄，留下一个个带晶亮口水的
草莓印。他左手揉捏乳肉成各种淫荡形状，右手解开牛仔裤的纽扣，滑入幽暗的
阴毛丛中寻找流水潺潺的桃花源。

　　「嗯哼……不要……不要这么捏人家的奶子，夏老师……秀兰也喜欢你，但
是不行的，真的不行的！」随着一声尖叫，蒋秀兰一把推开了猴急火燎的夏国涛
。夏国涛举起亮晶晶的手指，淫笑道：「蒋妈妈，这边偏僻，很少人经过。实在
不行，我们就去那边的巷子里。你看你湿成这样，我也肿成这样了。」他拉下短
裤，紫红色的龟头凶猛蹿出，马眼里分泌着晶莹的前列腺液。

　　好大！好粗！好臭！近距离闻到前列腺液的臭味，蒋秀兰大口咽着横生的唾
液，眼神一时间挪不开那根雄壮的宝贝。夏国涛很满意蒋秀兰这幅痴迷淫贱的神
态，挺着肉棍抵在牛仔裤阴部的位置摩擦，口里说道：「小心肝，好秀兰，你不
是最喜欢嘬这根宝贝肉棒了吗？走，到巷子里，让你一次舔个够！」

　　不知怎的，蒋秀兰脑海中突然浮现了莫离的脸，还有莫离那根比夏国涛更长
更粗的大鸡巴。对，小老爷的鸡巴比夏老师的还要粗还要长！比起夏老师的鸡巴
，我更爱小老爷的大鸡巴。只是不可以，绝对不可以，小老爷那么英俊可爱，我
只是一个下人，怎么能够……

　　蒋秀兰一心想着莫离，刚刚撩起的欲火转移消退。她挣开狼爪，拉上牛仔裤
拉链，整理凌乱的衣衫，低眉顺眼道：「夏老师，我们还是算了吧！之前都是秀
兰自己犯贱，勾引夏老师，好在我们没有犯下大错，守住了底线。所以，今后还
是算了吧！」

　　夏国涛简直不管相信自己的耳朵，面目阴沉地低吼：「怎么回事！为什么不
听话了！」夏国涛的变脸让蒋秀兰始料未及，更令她意想不到的是，一直温文尔
雅的夏老师蛮不讲理地扣住她的双腕，硬拖猛拽把她往小巷子里拉。蒋秀兰吓白
了脸，惊恐地大喊：「夏老师，你放开我！救命啊，谁来救救我！你要做什么，
快放开我！」

　　「贱货，给老子闭嘴！」夏国涛用力一提，把蒋秀兰滚翻在地，张开手掌捏
起她小巧可人的下巴，从短裤口袋摸出小罐喷剂喷射。兹兹！一阵白雾覆盖在美
人面上，蒋秀兰的双眸逐渐失去了神采。

　　「口令：淫熟娇娃！贱货，重复一遍我给你下的所有指令！」

　　蒋秀兰面无表情地张开香唇，轻声道：「我叫蒋秀兰，三十八岁，是一个闻
到男女体液味道就会发情的变态女。虽然我表面端庄，内心却一直期待被男人的
肉棒狠狠操干骚穴、鞭打奶子、调教口穴。尽管我那么的渴望肉棒和精液，但不
是所有男人都可以满足我，此生挚爱、我永远的主人只能是小老爷莫离……」

　　「停！莫离？美珠说的莫宅少爷？」夏国涛的脸色阴晴不定，恨声骂道，「
好一个莫离！老子好不容易才找到毛蟹屄吊钟乳的绝世好屄，刚开始催眠调教，
就给我半路截胡！这两天，他把你操爽了吧？」

　　「没……」蒋秀兰露出哀怨的神情，黯然道，「秀兰好喜欢小老爷，好想要
小老爷的大鸡巴！如果……小老爷能强奸秀兰，秀兰愿意做小老爷的女人。可是
小老爷一直对秀兰恭恭敬敬，即便不小心摸到我……我的大奶子，也会马上吓得
逃走。」说到这里，蒋秀兰双颊染上一抹绯红，这个年近四十的熟女宛如初恋少
女般甜甜地笑了。

　　夏国涛冷笑：「我道哪来的黑手，原来是正义感爆棚的少侠。路见不平拔刀
相助？呵，看我不揭穿你那假仁假义的伪善嘴脸！」夏国涛俯身在蒋秀兰耳边窃
窃低语，然后问道：「新指令记住了吗？」蒋秀兰木然地点点头。

　　「那么接下来……」夏国涛肆无忌惮地打量蒋秀兰丰满挺翘的肉躯，淫笑：
「这大奶子骚屄，老子忍那么久，干！今天就玩玩强奸戏码！」说完，两手拉住
美妇体恤的下摆，往上一脱，包裹土红奶罩的吊钟巨乳如同剥开一半的滑嫩荔枝
展现眼前。扯下巨大奶罩，点缀深棕葡萄的雪白荔枝肉散发熟女奶香，乳球握在
掌心似水顺滑。啪！雪白乳肉上留下鲜红的掌印，催眠中的熟美人随之苏醒，呻
吟：「嗯哼……疼！」

　　「我……我的衣服！夏老师，求求你，饶了我吧，我保证不会对别人说！」

　　蒋秀兰惊慌失措，玉手妄图遮挡暴露的巨奶，反而把乳球挤压得愈加淫靡。
夏国涛根本不理会胯下美人的哀求，一把将她的牛仔裤脱到膝盖，滚圆硕大的白
臀瓣和茂密幽暗的阴毛压在脏兮兮的水泥地上，白臀沾沙、黑毛染尘，好不撩人
。

　　夏国涛吞咽口水，色急地脱下短裤，紫黑色的肉棒朝天挺立，包有睾丸的春
袋散发精子的芬香。蒋秀兰闻到后一阵目眩神迷，痴痴地发楞，骚红的香舌下意
识微微探出檀口。不……不行，必须逃走！她立即回过神，牛仔裤限制了双腿，
导致她只能像一只美人犬摇晃着耀目雪白的肉臀，四肢着地狼狈爬行。才爬几步
，一双大手制住她的水蛇腰，火炭似的肉棒拨开湿润的丁字裤，顶住流水的花蕊
。

　　「夏……夏老师，我们不……不可以的。」蒋秀兰连说话都不正常了。她抗
拒莫离以外的肉棒进入身体，却又难以抵抗空旷多年子宫的渴望。嘴上说着不要
，肉穴反而分泌出越来越多的蜜水，膣穴口甚至张开温柔地扣住火烫的马眼，仿
佛在说：亲爱的肉棒哥哥，快来喂饱我这不知廉耻的骚屄，用你那灼热的精华灌
满干瘪的子宫！

　　「嗯哼！进来了，怎么进来了……好涨，太涨了！」夏国涛的肉棒缓缓挺进
，像要把鸡巴的形状印在熟妇的骚屄里一样。蒋秀兰伸直了天鹅般修长白皙的脖
颈，拉直了纤细的腰身，十指死死抓着水泥地面，发出悠长的淫叫：「噢……到
了……到了！捅到花心了！太烫了，夏老师你的大鸡巴烫死人家的花心了！」

　　「哈哈，你这骚货，刚才还装得三贞五烈，说到底还是个欠干的贱屄！」夏
国涛的羞辱撕裂了蒋秀兰的廉耻心，眼泪不争气地流出来。为了摆脱夏国涛的控
制，她拼命扭动大屁股，不料更加刺激了夏国涛的肉棒，也刺激了自己娇嫩的花
穴。

　　「哦？小骚货自己等不及要哥哥来干你？嘿嘿，老子马上满足你！」肉棒开
始抽插，蜜穴中的膣肉仿佛无数绸带紧紧缠住男根的进出，越来越多的蜜汁从交
合处滴落，在两人胯下浇出一片晶莹的水泽。噢！噢！噢！迷失在性爱的风暴中
，蒋秀兰只能发出短促又淫荡的呻吟，双眼失去焦距，把身体完全交由背后的雄
性任意驰骋。

　　「夏……夏老师，你这样……是犯罪……好猛，嗯哼……是强奸，要坐牢的
……求求你，慢一点，太激烈……噢……噫噫噫……慢一点！」

　　「你叫啊！骚货，你倒是喊救命啊！看别人怎么想，是我强暴良家，还是你
这个深闺怨妇勾引国家级优秀教师！你准备怎么面对美珠，骚货妈妈勾引自己男
友。让别人知道，她还怎么在学校混下去！」夏国涛吃死了这头逆来顺受的母兽
，当初被吴大军强暴尚且没勇气报案，何况如今。

　　「呜……不行了，我要泄了……咿呀呀……我要泄了……夏老师……你怎么
停了，快……」眼看就要潮喷，背后禽兽却停止了抽插。倒不是他想玩什么欲擒
故纵的调教把戏，而是不远处传来自行车叮铃铃的响声。几近全裸的男女保持交
合的姿势一动不动，只听自行车在刚才的僻静处停下，有个老人自语：「这不是
吴嫂的菜篮子吗？她人呢？」说着，脚步声离巷子这边越来越近。

　　「王爷爷早、早上好！」蒋秀芬的臻首从墙脚探出，满脸潮红地打招呼。王
老头奇怪道：「吴嫂，你在那下面做什么？」蒋秀兰羞涩道：「刚才停好车，肚
子疼，菜场的厕所太远所以……王爷爷，您方便的话，能走开吗？」

　　「不好意思，我马上走！」王老头感到尴尬无比，正转身，听到墙那边传来
啪的一声脆响。「噢……该……该死的蚊子！」蒋秀兰美眸含春，俏脸酡红，琼
鼻上缀满微小的汗珠，樱桃小嘴半开着，吐出白腾腾的热气。这世间尤物的发情
模样，看得王老头鸡巴都硬了，渐渐在短裤下拱起一团。他慌忙遮挡下体，边走
边说：「既然没事，我先走了……」

　　啪！啪！啪！

　　连续三声脆响，蒋秀兰高亢地欢叫：「好多蚊子啊！我打……我打！」王老
头头也不回，慌慌张张地走远，骑上自行车拐角出了视野。这过程中若是再回头
看一眼，就能看到，蒋秀兰美玉般雪白的上身露出墙体，两条玉臂像是被什么东
西拉住，吊钟巨乳钟摆一样激烈地前后摇摆。

　　「蚊子？居然说我的大鸡巴是蚊子，那就让蚊子哥哥把你的骚屄叮肿操翻！
」夏国涛的下腹与满是淫水的肥臀撞击，硬直的肉棒对接近痉挛的小穴发起新一
波的冲锋。「好秀兰，刚才为什么不说我强奸你？还是说，你默认当我的炮友？
」

　　「炮……友？不是的……嗯哼……只有今天而已……只有今天……噢……我
不是那种女人！」

　　「不是哪种女人？淫娃荡妇？刚才是谁骗走王老头，是谁把操屄说成蚊子咬
，是谁骚屄缠缩得那么紧，差点把老子的鸡巴咬断！你兴奋了吧，在别的男人面
前一边说话一边被干，骚货，你兴奋了吧！」

　　蒋秀兰猛摇头，可是屄穴在言辞的刺激下，收缩的比任何时候都要紧。肉棒
仿佛掉进真空机里，娇嫩的屄肉化身坚韧的牛皮带，朝两侧收紧拉缩被禁锢的阳
根。夏国涛朝天怒吼，浓稠的白浆自马眼射出，精准地喷射在蒋秀兰敏感的花心
。美妇感到一股灼热从花心漾到整个子宫，浑身一阵酥麻，高潮的激流哗啦啦射
在水泥地上。扑通！夏国涛松开手，美妇丰满的上身跌进淫靡的水泽中。

　　夏国涛提上短裤，看了看表：「晨练完，该吃早餐了，早上我还有课！」他
踢了踢还在高潮余韵中的那团淫肉，催道：「蒋妈妈，你也收拾收拾离开这，万
一被人看到可别怨我没提醒你。没听见？呵，反正不关我事，走了！」

　　五月天，正是虞美人花开似火的时节。鼓川一中坐落在鼓川北郊，段河横穿
校园而过。在河堤两侧，种满了火红艳丽的虞美人。县政府和教育局把鼓川一中
当做本县的拳头工程，不仅给予了最好的政策、环境，还每年下拨大笔资金。在
如此大力的扶持下，鼓川一中以县高中的底子逐年发展，终于成为成都市级的重
点高中。

　　鼓川一中，南校区，高一（６）班教室。

　　教室前后门聚满了女生，不断有人对着教室某处指点：

　　「那个转学生好帅啊，好像韩团的Ｊｕｅ，可爱又邻家！」

　　「他好高，有一米七物还是一米八？」

　　「是叫莫离没错吧？名字就好有个性，是艺人吗？」

　　「早上他经过走廊时，我看了他一眼，心脏都要被酥停了！」

　　「看过来了，莫离在看我，怎么办，莫离欧巴在看我！」

　　莫离无奈地问同桌少年：「小峰，这些女孩子怎么了？我没做错什么啊？」

　　蒋小峰苦涩地笑说：「过两天你就习惯了，哈韩的脑残粉而已。下节信息课
，我们去电脑房吧！」

　　莫离察觉蒋小峰状态不对，一边从课桌里拿课本，一边问：「小峰，你早上
一直愁眉不展，有什么心事可以跟我讲啊。我们是同桌，你是我一中第一个朋友
！」

　　跟你讲？这种事怎么跟别人讲！蒋小峰苦笑着摇头。自从前天妈妈主动暴露
身份之后，她在家里的穿着越来越火辣，晚上只穿着丝袜和胸罩躺在沙发上看电
视。有时候光着大屁股只穿着丁字裤做菜，那对沉甸甸的雪白美臀毫无防备地一
抖一抖，差点当场就叫他射出来。昨晚洗完澡出来甚至没有戴胸罩，晃动圆润硕
大的豪乳问他要毛巾。

　　这就是在勾引我啊！蒋小峰几次想一不做二不休推倒妈妈，把自己的鸡巴插
入这淫贱母亲的肉穴，可是他终究冲不破亲情伦理的界限。硬着鸡巴回房间，打
开电脑发现妈妈又开了直播自慰，看评论弹幕里男人们下流淫秽的话，他居然硬
了。想到自己圣洁知性的母亲，暗地里是个欲求不满的骚货，每天在网络上被无
数男人隔着屏幕视奸，他竟然能撸到射精。

　　「莫离，放学后有空没，到我家认个位置，以后有事方便找我。」蒋小峰忽
然想到，如果时不时带同学回家，妈妈的行为会不会稍微收敛一点。

　　「可以呀！我还是第一次到朋友家玩呢，需要买什么礼物吗？」

　　「不用，我们还是学生，哪需要这么客套。」计较已定，蒋小峰眉头乌云散
去，开始和莫离有说有笑起来。两人离开座位，刚出门，上课铃就响了，门口花
痴少女们作鸟兽散。

　　「小峰，我们不快点跑过去吗？」

　　「没事。」蒋小峰说，「信息老师我们都喊他四眼，眼神不好的小老头，上
课只管自己讲老没意思了。早去晚去没差啦。」

　　莫离指了指教室坐在他后面，还在位子上睡大觉染着橘发的女生，问：「那
个同学还在睡觉，把她喊起来吗？」蒋小峰连忙拉住莫离，劝道：「你第一天来
不清楚状况。她叫陈美琳，差生，成天上课睡觉。放学后，经常能看到她和附近
的混混在台球室玩。我看过她抽烟，还和陌生男人搂搂抱抱。总之，尽量离她远
点！」

　　莫离懵懵懂懂地点头。蒋小峰继续说：「话说，你家里一定很有钱吧？一中
的插班生、转学生都是土豪，没有十几万校领导根本不可能同意加塞。你这么高
，居然靠墙坐第四排我就知道了。这位置可金贵的很！」

　　「你们两个，上课铃响了，怎么还在走廊上！」莫离听到呵斥回头看去，只
见一个挺着大肚子的美女教师严厉地瞪着他。寻常女人穿孕妇装能穿出老妈子的
味道，这个女人却穿出了别样的少妇风韵。她身高一米六五，皮肤白皙，一头乌
黑笔直的长发，上身穿着淡紫蝴蝶花纹孕妇装，孕妇装半透明，隐约能看到里面
白色的弹性背心和咖啡色的热裤，裸露在外的大腿手臂洁白如玉。她没化妆，却
唇红如血，面白似雪，眼睛明亮如星，耳朵鼻梁精致得宛若模型手办。再加上因
为怀孕出奶而胀大的乳房，若有若无的奶香，不知道要勾得多少男人夜夜春梦来
把她操！

　　「秦老师，我们上信息课呢，这就去！莫离，走啦！」蒋小峰拉着发愣的莫
离，一阵小跑下了楼梯。路上，见莫离还一副魂不守舍的样子，蒋小峰嬉笑道：
「漂亮吧？她叫秦有若，高一段音乐老师。别看吴美珠和陈美琳号称一中双美，
秦老师才是我们学校真正的校花。唉，可惜了！」

　　「可惜什么？」

　　「可惜有人身在福中不知福！秦老师嫁给高二段的夏老师，那混蛋坐拥美玉
还出门偷腥。离婚时秦老师才发现自己怀孕了，她是个坚强的女性，还是准备把
孩子生下来。」蒋小峰摊开手道，「我就不明白，这夏国涛是脑子被驴踢了还是
怎的，秦老师这样的美人，让我玩十辈子都玩不厌，他居然……」

　　「你说什么？」莫离惊道，「夏国涛？」


　　　第十章　冰棍插屄，痴情美珠恋无果；红萝媚骨，迷魂黄蓉自吞精

　　耳听为虚，眼见为实。

　　尽管掌握了现代中小学生的知识，了解工业革命给这个世界带来惊天动地的
大变化，但是当黄蓉亲身来到这个车水马龙、灯红酒绿的现代小城时，还是被深
深震撼到了。坐在舒适的小车里，隔着车窗，她贪婪地记忆着看到的每一样新事
物。

　　（尧舜至夏禹，商汤至东周，战国先秦至大宋，大宋至满清，五千年华夏历
史，不如这百年激变。若是我能把这些带回大宋，定能似那英吉利横扫诸邦万国
。普天之下，谁能是我大宋之敌！）

　　黄蓉对照着历史书上的记载，想到把现代科技带回大宋，不禁有些心驰神往
，以至于完全没注意到轿车驶入了地下停车场。笃笃！紫夫人在车窗上敲了两下
，唤道：「丫头，下车，到商场了。你怪我不给你穿正经衣服，那就自己来挑。
」

　　紫夫人今天穿了一件黑纱开胸露背紧身裙，裙子正中镂空地带被透明黑纱笼
罩，能清楚看到浑圆呈自然垂放状态的部分乳球，奶头险之又险地遮掩了起来，
镂空处越过性感深邃的肚脐，一直到阴部上三寸，若是贴近甚至能看到弯曲的阴
毛少许俏皮地探出。

　　再看背后，美背上大片雪白肌肤裸露，可爱的肩胛骨随着上肢摆动性感凸显
，肉肉的蛮腰摇曳生姿，远看白白的美背在黑色裙装的对比下如同一块快要融化
的芝士奶油，滑腻腻香喷喷，勾得人想要手摸舌舔。前透后空，好一个风情万种
，明媚众生的骚娘子！

　　紫夫人用两只镶金的银钗十字盘起波浪卷发，耳珠上扣着红宝石耳环，手脚
指甲上涂了深红指甲油，手戴玉镯，腿穿红色水晶丝袜，脚蹬水蓝色细高跟露趾
鞋。她的这套打扮，珠光宝气中融合火辣性感，显得成熟而有风韵，宛如出席晚
宴的豪门贵妇。

　　相比紫夫人的香艳风骚，黄蓉的着装要简朴的多，衣裤全都是裁剪过的男式
旧衣裳，配合她十岁少女的娇俏模样，显得呆萌可爱。

　　尽管不情愿，黄蓉还是和紫夫人乘坐电梯上了百货大楼。五楼专卖女装，电
梯门一打开，黄蓉再次受到冲击，放眼望去各种大长腿黑丝袜。春夏之交，正值
换装，爱美的女人们蜂拥来到这里买上露肩体恤、各式短裙、五彩丝袜，莺声燕
语，空气中都漂浮着脂粉气。

　　女人们穿的如此不成体统，是原先黄蓉所不能接受的。但是从书上，她也了
解到世界各国的女性掀起的女权运动和思想解放。她们通过两次世界大战，上战
场、下车间和男人们一起战斗才赢来了今天的地位。观察眼前女人们的神态，黄
蓉看到的只有自信、自由、自主。就像那本课本里某个女诗人说的一样，女人生
来平等，从来不是男人的战利品和装饰物，勇敢去追梦吧，不畏惧男人的眼光，
展露属于女人的美丽是第一步！

　　黄蓉卸下心防，不再以保守为第一标准，按照现代女性的着装购入短裙、丝
袜。服装风格接近商场女性的平均水准，和紫夫人那种恨不得全天下男人眼珠子
全掉进自己胸脯臀瓣的风格相差甚远。在紫夫人的要求下，她换上了一套新装：
粉色扣带皮鞋，粉白相间过膝袜，印着斑斓星星的短裙，带蕾丝边的白色短衫露
出了白藕般的玉臂，头上则是扎着粉色蝴蝶结的单马尾，仿佛从二次元走出来的
轻音偶像。

　　一个是丰乳肥臀的熟妇，一个是元气满满的美少女，两人无论走到哪里都紧
紧吸引着人们的眼球。黄蓉很不习惯这种视线，小声说：「夫人，我们回去吧，
衣服也已经买好了。」紫夫人摇头：「这才到一半，等会儿还要给你买化妆品、
包包和手机。蓉丫头你天生丽质，不化妆自然美若天仙，但是女人的保养要从小
开始，你总不想人到中年就皮肤松……」

　　紫夫人说着说着断了声，目光深邃地望着一个方向。黄蓉顺着视线看去，只

　　见一个穿着韩系学生制服和黑色裤袜的花季少女拉着一个二十八九岁戴着黑
超墨

　　镜的时髦男子在五楼的零食商店购物。紫夫人紧皱眉头，没来由地感到一阵
心悸。她从那个男人身上闻到一股危险的味道，只属于同类生物的味道！

　　唔！紫夫人美目圆睁，轻声惊呼。原来一只粗糙的咸猪手提住了被紧身裙绷
圆的翘臀，五指狠狠抓陷进软嫩的肥臀肉中，旋即快速松开。紫夫人转身，正望
见一个中年人故作自然地离开。她扯住中年人衣服后领，高跟鞋利落地踹在腿弯
，瞬间将其放倒。

　　「哎哟！」中年人发出痛呼，倒在地上不起来，居然还倒打一耙，「妈逼贱
人，凭什么踹我？起不来了，哎哟好痛……谁来帮我报警，我尾椎好痛……我要
死了，要瘫痪不能动了！」

　　「人渣玩意儿，偏偏这个时候给老娘添乱！」紫夫人心中焦虑，眼见那对男
女要离开，只好吩咐黄蓉，「蓉儿，我可能要去商场保安处一趟，你替我跟上吴
美珠和那个墨镜男！发什么呆，快去啊！」

　　黄蓉本想看紫夫人好戏，没成想反被差去做事。黄蓉自是知晓吴嫂的女儿叫
做吴美珠，难不成跟她在一起的男人就是夏国涛？

　　桃花岛尾随追踪的本事，即便少女身姿也能施展小半。吴美珠和墨镜男左顾
右盼，自以为没人注意，一道进了五楼商场僻静处某个正在装修的店铺。黄蓉内
力尽失，只会些粗浅耳功，模模糊糊能感知他们进了店铺的试衣间并锁上了门，
于是猫腰跟上去，小心躲进他们隔壁的试衣间，并轻轻合上了门。

　　「程锦哥哥……不要……不要这么急嘛！」从挡板下的缝隙，黄蓉看到一双
黑色皮鞋跨在一双白色运动鞋两边，鞋子的主人们炽热的肉体已经紧紧贴合在一
起。原来不是夏国涛！黄蓉的脸羞红了大半，吴嫂这女儿也不是什么良家女，竟
和男人在这种地方欲行苟且之事。

　　「美珠，你不是说想我才特地翘课出来的吗？」这男人好奇怪，开始明明急
不可耐，忽然之间停下所有动作，语气和蔼地仿佛邻家哥哥。

　　「想你就非要操屄吗？」吴美珠话音中满是幽怨，「你ＣＴ上说，周一早上
要到阳阳百货巡查，可以晚点起床，我就想……说不定能顺便见见我……平时你
忙，身边又都是人……」

　　「缺钱了吗？」程锦翻找钱夹。

　　「你又这样！」吴美珠紧紧抱住程锦，止住他的动作，委屈道，「我说过很
多次，你和他们不一样。和你做，即便你把我当玩物，我也心甘情愿！」

　　「何苦呢……」程锦感叹，「可以的话，别再援交，我养得起你，只是……
」

　　「只是给不了我名分，我知道！你是前途似锦的青年县长，官宦家族，怎么
可能娶我这种人尽可夫的贱女人。我爱的是你的人、你的才气、你的抱负，不是
你的钱！我不需要你养我，我只要你付出哪怕一点点真心，可以吗？」吴美珠卑
微到尘埃里，只为乞求一点爱的施舍。黄蓉本瞧不上她，听到这里不禁心生怜悯
。

　　砰！程锦将怀中人顶上墙壁，霸道地强吻住娇艳的红唇。粗糙的舌头深入湿
热的口穴，勾住里面娇羞的香舌，相互推送彼此唾液。两只大手捧住浑圆的香臀
，西装裤上的隆起隔着短裙厮磨着娇嫩的蜜穴，吴美珠的白球鞋渐渐离开地面，
仅有脚尖沾地。

　　「你坏死了！都说了，不是来操屄的，刚买的冰棍都快化了……先吃完好不
好？」

　　「想吃冰棍，老公来喂你！」白球鞋又落回地面，黄蓉看到一只男人的手从
地上的塑料袋里取出一支冰棍并哗啦撕下包装，「美珠乖，听老公的话，转过去
。」

　　「诶？」白色球鞋调转方向，「程锦老公，你掀人家裙子干嘛！」

　　「还说不是来挨操的！你这骚货援交妹，居然穿了开档裤袜，丁字裤还穿在
开档裤袜外面！」啪！清脆的肉响从隔壁试衣间传来，「说，想要老公操你的屁
眼还是屄穴？」

　　「嗯哼！老公轻一点，人家……人家是担心老公那么多天没射，憋太多，万
一忍不住……呀！别打了，美珠错了，是美珠自己发骚，屄痒欠操，求县长老公
的大鸡巴狠狠戳进美珠的肉穴，喂美珠饥渴的子宫吃美味的精子！来嘛，来嘛！
」白球鞋轻轻踮起，并左右摇晃，可以想象，此时的吴美珠正摇摆着不输于她母
亲的雪白肉臀向身后的男人摇尾求奸。

　　「怎么……怎么又是屁眼嘛！你坏透了，那么喜欢肛交，每次操得人家菊花
都合不上……鸡巴又那么大，很涨的好不好！」黄蓉的脸越来越烫，紫夫人这样
，莫离这样，吴美珠也这样，屁眼明明是排泄器官，为什么他们这么喜欢用来交
合，真的有那么爽吗？蹲在地上的黄蓉轻轻掀起自己的短裙，露出包裹嫩穴的小
熊内裤和两条纤细的玉腿，心中无意识地想到：难道跟小穴一样，破瓜的时候特
别痛，后面会越操越爽？

　　「美珠老婆，鸡巴大不好吗？每次操菊花，你不是都爽到潮吹了吗？」

　　「大……大鸡巴当然好，越大，操在屄里越紧，好像我还是处女一样……可
是操在屁眼，好脏好麻烦，今天早上人家花了多久浣肠你知道……噢……插进来
了，老公的大鸡巴插进人家松垮的屁眼了！慢点……慢点嘛……人家的肠子都要
被大鸡巴扯出来了，伊呀呀呀……」

　　「美珠不乖哦，明明都浣肠了，还骗老公，说见面不是来挨操的，说自己不
喜欢肛交！你这个满嘴谎话的肛交变态高中生！开裆裤淫娃！援交母猪！操死你
，老子操死你，给我夹紧点，你这淫娃！你不是说喜欢屄穴被干吗，不是说想吃
冰棍吗，老子满足你！」

　　「噢……好冰，老公，不要，冰棍好冰，美珠的小逼逼受不了的，会冻坏的
……呃……进、进来了，冰棍插进美珠的骚屄了，咯咯……」白球鞋开始颤抖，
美珠的身子应该在打着摆子。黄蓉被隔壁这场淫戏搞得两腿发软，生怕一个不小
心弄出声响被发现，只好原地不动，小熊内裤嫩屄位置渐渐湿润开来。

　　「肉棒……咯咯……好烫……冰棍……好冷……老公，美珠错了……以后再
也不撒谎了……咯咯，放过我吧，把冰棍拔出来吧……」地上的水越来越多，滴
滴答答不断滴落，黄蓉分不清是肠液，是淫水，或是冰棍融化后的糖水。只是联
想到昨天喝到紫夫人甘甜的肠液，口中唾液横生，不禁咽了咽口水，呼吸也粗重
起来。

　　「好紧，美珠你肛门缩的好紧，肛门括约肌要把老公的鸡巴夹断了！爽翻了
，逼逼那边冷冷的感觉传到肠道里，好凉快，干！让我来抽插冰棍，让你也爽一
爽！」黑皮鞋开始高频率地抖动，试衣间那边不断传来啪啪啪的臀肉小腹撞击声
。

　　「咿呀呀……不要……两边一起动，人家会受不了的！太激烈了，咿呀呀…
…美珠……美珠不行了……噢……噢……噢……老公，美珠的小屄没感觉了，快
要坏掉了……拔出来吧，受不了了！求求你……拔出来吧……嗯哼！」

　　美珠的哀求终于得到回应，啵地一声程锦拔出肉棒和冰棍。那支融化一半的
棒冰掉落在瓷砖上，闪耀着黏稠诱人的晶光。

　　白球鞋连站立的力气都没有了，五六分钟地冰火两穴齐插让它的主人虚脱无
力。但对于男人来说，这五六分钟只是前菜。程锦捧住美珠的水蛇腰，继续将这
娇娃按在墙上，肉棒抵在冰凉紧缩的耻丘上，缓缓撑开满是黏稠糖汁的肉瓣。

　　「噢……噢……老公，你的大鸡巴好温暖，从来没有这么温暖过，人家的骚
屄好舒服……再进来点，再让我暖一暖……噢……噢……我要……我要大鸡巴操
进来……」淫穴吞入丑陋狰狞的肉棒，阴道里快要冻坏了的媚肉宛如嗷嗷待哺的
婴儿紧紧缠住装满浊白精液的肉棒奶瓶，子宫更是放下矜持，张开裂口深深吻住
刺来的龟头。

　　「嗯……」程锦忍不住发出低吟。鸡巴挤进一个冰凉紧致、湿滑黏稠的蜜洞
，蜜洞所在的大白屁股饥渴地主动套入摇摆，雪白细腻的臀肉不住地抵在小腹上
摩擦，彼此的阴毛交错在一起，这种顶级的做爱感觉，哪个男人能承受得住？

　　「要开始了哦！」随着程锦的这声命令，美珠懂事地双手撑住墙壁，双腿岔
开，撅起肥臀对着情人，方才受冻而梨花带雨的美目朝后轻轻地点了点头。啪！

　　啪！啪！连绵不断地打桩声响起，美珠口中的呻吟仿佛伴奏一般此起彼伏。
欲火高涨的程锦腾出一只手，抠入红肿还未完全闭合的菊门，引来少女又一阵浪
啼。

　　「老公……老公……你怎么……又玩人家的肛门……但是好舒服……好爽…
…噢……人家的腿……嗯哼，这个体位，人家也好喜欢，爱我，用力爱我！」

　　有一只白球鞋离开地面消失在视野外，黄蓉和郭靖也曾玩过这种体位，所以
她一瞬间仿佛亲眼看到，程锦正架起吴美珠笔直白嫩的一条玉腿，深一下浅一下
地耕耘那片黑湿泥泞。

　　非礼勿视，非礼勿听！黄蓉俏脸酡红，美目中盛满一汪春水，好似能滴出水
来，玉手扣住自己黏湿的嫩穴，试图抱元守一，排除杂念。可能功力还没恢复的
关系，隔壁的淫声浪叫还是不断钻入耳中，只能蹙眉忍受。

　　「去了……老公，人家要去了……噢……」持续二十分钟的抽插，操的吴美
珠玉腿酥软，完全靠肉棒的支撑才能站立。终于，姣美的俏脸朝天挺起，粉红的
嫩穴痉挛抽搐，一道滚烫的潮水对着墙壁喷射而出。啵！与此同时，程锦拔出紫
红怒张的肉棒，扭开吴美珠的方向，浊白的精液仿佛丰收的稻米洒向天空，大量
射在挡板上，黏嗒嗒地下流，还有小部分去势不减，越过挡板，落在隔壁香臀枕
地、扣屄闭眼的少女身上。

　　娇弱的美黄蓉触电一般颤抖了一下。她的黑发、蝴蝶结、玉臂、过膝袜、短
裙，乃至小脸上星星点点地缀满了尚未干燥的精斑。闻着近在咫尺的精臭，她的
身体居然躁动起来，心肝儿扑通扑通地跳，摸了一下脸上的一滴白浆，几条淫靡
的丝线黏稠地在玉指间展开。咕噜！她咽了口香液，脑中不可遏制地想起昨日那
股恶臭的甘甜。

　　（好想吃吃看……不对，不对！昨天那淫妇说了，甘甜全是因为蜜蛊，为了
靖哥哥我要守身如玉……为了靖哥哥？对了，我应该赶紧恢复原貌，需要摄入精
液，正好趁这个机会试试，除了小混蛋的精液，其他人的有没有效……对，并不
是我自甘堕落，我是为了试验成效，是为了靖哥哥和襄阳百姓！）

　　黄蓉眸中闪过一抹坚定，颤着手指放入粉红吐着热气的檀口中。

　　（苦涩、腥臭，完全不似昨日的甘甜，可是怎么说呢，居然没有想吐的感觉
……而且，有一丁点浑身发痒，好像被太阳照到……有效！）

　　才暗暗狂喜不久，黄蓉的神色便暗淡下来。

　　（有效又如何，已经被小混蛋污了清白，难道还要被更多男人凌辱？像这样
无心得到精液的机会，又有多少？说到底，最稳妥的方法还是督促莫离那小子射
精给我吃。）

　　「你又射在外面！」听声音，吴美珠似乎在抱怨。

　　「你还在读书。」程锦冷漠回应。

　　「如果是你的孩子，我愿意生下来，一个人抚养！」

　　「胡闹！时候不早了，收拾下走吧！」两人开始悉悉索索地整理衣裤。

　　痴情女，无情郎！黄蓉对这两人的行为不齿，却没对他们产生恶感。或者说
，他们处处替对方着想，反而让黄蓉略有感动。也许……

　　砰！思绪飘渺的关口，令黄蓉错愕的事情发生了。她所在试衣间的门被人一
把拉开，方才奸情火热的男女正居高临下地审视着她。

　　「什么嘛，吓我一跳，一个小姑娘而已，我还以为县长大人要上市报头条了
呢！」吴美珠猛拍酥胸，那对桃乳没被胸罩束缚，显得波涛汹涌。

　　「嗯？」紧盯黄蓉片刻，程锦不可抑制地想到面前这头幼兽赤裸哀鸣的模样
，小腹之下似乎又要雄起。察觉到异样，他忙运起望气术，居然看到，黄蓉全身
包裹着淡红色的气，并且无意识地朝着四周发散。

　　果然没错！程锦眼中精光一闪，嘴角微微翘起。天可见怜，居然让我遇见千
年难得一遇的顶级性奴，传说中夜御百子，吸精不老，媚骨中的极品……红萝媚
骨！红萝性奴绝美非凡，却气质百变，可母畜、可贵妇、可纯情、可荡妇。一旦
得其认主，辅以双修之法，主修功法能够一日千里！这只性奴，我要定了！

　　程锦在黄蓉跟前蹲下，声音低沉道：「小妹妹，你叫什么名字啊？」

　　程锦的主修功法唤作《摄魂妖术》，是他的家传功法。他们家族历代替上位
者驯养性奴，并缔造乐园供人玩乐。鼓川县长的身份只是一层羊皮，也是上位者
给予他们家族的奖励。摄魂术现代叫做催眠术。催眠暗示其实应该分开念，一曰
催眠，一曰暗示。顶级高手日常生活中根本无需催眠，通过暗示就能将人如提线
木偶般操纵。

　　程锦问话间已经使出十层功力，黄蓉意识迷糊道：「我叫黄蓉。」

　　「程锦哥哥，跟这小丫头啰嗦什么，我们走吧，一起吃午……」吴美珠显得
不耐烦，催促程锦赶快走人。

　　「你先走，我还有事。」程锦头也不回地回道。

　　「什么事？老公，你不会是看上这个小丫头了吧。我不记得你对幼女感兴趣
……」

　　「不要让我再说第二遍，给、我、走！」程锦扭头，恶狠狠地瞪向吴美珠，
周遭的温度仿佛都下降了几度。

　　「凶什么凶嘛，难得人家特地来看你，这么对我！」吴美珠第一次见到这个
样子的程锦，吓得后退了两步，随后气呼呼地跑开。

　　「碍事的人走了！」程锦露出和煦温暖的笑容，亲切地问，「蓉妹妹，你为
什么要吃我的精液啊？这种东西又腥又苦，没什么好吃的。」问话的时候，黄蓉
一根手指还被朱唇紧咬，一只手捧着收集来的零星精液。

　　暗示不比催眠，能得到信任，却无法得到最真实的答案。黄蓉意识只是有些
模糊，当然不会说出自己中蛊的前因后果，只是感觉找到了一个值得信任和托付
的人，一直以来承受的压力和委屈托盘而出：「呜呜……蓉儿必须要吃精液，好
多好多的精液才能长大……可是，又不想被男人们玷污清白，所以只能找小混蛋
索要，呜呜呜……」

　　小混蛋？吃精液才能长大？是谁对她下了催眠？为什么我看不出端倪，是我
功力不够？红萝媚骨没理由是无主之物，果然有高手在这小小的鼓川县！程锦惊
疑不定，抬头笑说：「蓉妹妹，我带你去一个地方，有好多好多的精液，还能保
持清白之身。来，跟我走！」

　　［下章暂定章节名：第十一章　彩绘新衣，裸秀芬露出青奸；贞操锁穴，美

　　少女沐浴白浆［


　　第十一章　裸体围裙，熟艳母情动少年；贞操锁穴，小娘子沐浴白浆

　　高中时代一天中最幸福的时刻，除了吃饭便是睡觉。

　　午休饭后，大部分人会选择午睡攒足精神应对昏昏欲睡的午后，而蒋小峰带
着莫离来到离学校不远的家中。打开公寓门，看到玄关处摆放着一双黑色高跟鞋
，蒋小峰想起了什么，解释：「早上我妈没课，所以还在家里。」

　　莫离有点紧张，小声问：「蒋老师还在，要不，我改天来？」蒋小峰就是要
让妈妈知道以后自己会常带同学回来，怎么肯放莫离走，挽留说：「在家里，她
只是我妈妈，你连我妈都不肯见，不把我当朋友吗？」被这么说了，莫离只能硬
着头皮留下来。

　　「小峰回来了？吃过没？」听到玄关有动静，公寓里传来蒋秀芬的声音，「
还没吃就快过来，我刚起床，正在煎鸡蛋呢！」蒋小峰拉着莫离往里走，边走边
应：「中午吃的拉面，妈妈，我带了同……」

　　蒋小峰走到客厅整个人呆住，原来他们家是开放式家居布局，客厅、餐厅、
厨房在同一个空间，妈妈蒋秀芬正端着一盘煎蛋放在餐桌上。令人鼻血横流的是
，他的熟母穿着白色蕾丝吊带袜和水蓝色的透明塑料围裙，只是里面什么都没穿
，全裸真空！光滑如绸的雪背，壮硕肥腻的巨臀，健壮粗大的美腿尽收眼底，还
有夹在美腿之间的白虎馒头屄饱满妖艳！

　　这艳丽的美母背对两人，白臂撑住桌面，一手持筷夹碎煎蛋放入红唇中细细
咀嚼，肉肉的腰身内凹，巨臀有意识地微微挺翘，然后媚眼如丝地回眸。当啷！

　　手中竹筷落到地面，蒋秀芬杏目瞪圆，指着蒋小峰身边的莫离，结结巴巴地
说：「他、他怎么会在这！」

　　所以才让你收敛啊！蒋小峰回神去看莫离，发现这小子也看愣了神，下半身
和自己一样硬邦邦凸出一大块。他心中百味杂陈，有恼怒、后悔、慌张，甚至还
有一点兴奋和骄傲。看到没，这就是我的美母教师妈妈，虽然年纪四十有一，平
日里打扮得像个古板女，实际上身材凹凸有致，完全不输电影明星。

　　蒋小峰介绍说：「这是刚转来的莫离，妈妈你早上不在，年级老师给他安排
的座位，就坐我旁边。」这时候，稍微正常点的儿子不是应该让母亲赶紧去换衣
服，又或者直接把莫离赶出去吗？说白了，蒋小峰潜意识中渴望有人能用淫秽的
视线视奸自己的艳母，这比看到母亲淫乱不堪的装束更让他兴奋。

　　塑料围裙是透明的，身子转过来正对两人的熟美人一只手捧住颤颤巍巍的豪
乳，遮挡住那两颗乳晕巨大的粗奶头，一只手按在阴部，阴阜突遭亲儿子和美少
年的视奸正涌出美味晶莹的蜜汁，以至塑料围裙都被美屄里的热气熏出白雾。蒋
秀芬面带桃花，呼吸急促，肥臀倚在桌棱，在桌面堆出一坨雪白淫肉，明明羞涩
却强装自然地打招呼：「哈……哈，莫离啊，那个……你和小峰看看电视，打打
电动，我还有事……先走了。」

　　「对对，看电视，我们看电视！」蒋小峰总算反应过来，打开电视，拉着莫
离坐下。趁他俩视线转移，受惊的美母迈开大白腿，抖动着豪乳肥臀，冲回自己
的房间。见母亲离开，蒋小峰低声说：「莫离，最近出了新一代的街霸，我去房
间把ＰＳ４拿出来，你等我一下，我妈一走咱们就开玩。」说完，也不等莫离同
意，起身离开客厅。

　　莫离保持目送蒋小峰的姿势，目光缓缓下移，看到餐桌的桌棱沾了一小圈晶
亮的蜜汁。这是蒋老师美穴分泌出的汁水！莫离控制不住自己，走到桌边蹲下，
伸出猩红的舌头舔舐这带有女子阴部特有臭味的淫汁。闭眼细细品味，莫离仿佛
又看到那个保守固执、不假颜色的熟女家教光着大屁股撅起美屄对向自己，右手
探进校服短裤握住雄起的龙根上下猛撸。

　　「你在干什么！」一声娇喝将莫离从短暂的白日春梦中惊醒。盘着端庄发髻
、一身黑色套装的艳母脸色通红地呵斥莫离。少年像只雄犬一样舔舐自己下作的
淫液，发狂地自撸意味着他对自己４１岁的淫熟娇躯产生浓浓的情欲，这让她喜
悦又难堪，黑丝裤袜包裹下的内裤渐渐被蜜汁打湿，身子酥酥软软站立不住倚在
墙壁上。

　　「蒋老师……我、我……」被抓了现行，莫离百口难辨，情急之下只好口不
择言道，「这不能怪我啊！老师你的裸体实在太美，您的肥臀和美腿是我见过最
最肥美粗壮的，好像山里雄壮的母马。尤其是那个美屄，洁白的阴阜下有一条深
红的屄缝，周围不长一根阴毛，美丽得就像是一件艺术品，我恨不得当时就冲上
前去用我的舌头去探索你深邃的幽径。这种美屄里分泌出的蜜汁，我实在好奇，
忍不住想要去尝尝看……」

　　「住口！」从来没人这么当面称赞过自己淫荡的美肉，与网络直播时粗鄙黄
俗的评论不同，蒋秀芬能听出莫离话里的真心与喜爱。但这是在她家里，莫离是
她学生，她不能在学生面前暴露自己的情欲。

　　蒋秀芬越凶，莫离说得也越快：「而且，老师你在家里这么暴露，明知道小
峰回来了，还故意摇摆着香艳的肥臀，这分明就是勾引！我道理懂得少，母子乱
伦遭天谴还是知道的。所以，如果你不想让别人知道这件事的话，就……」

　　就怎样，你要威胁我吗？心脏扑通扑通地跳，蒋秀芬脑中不禁出现自己被莫
离胁迫，在放学后的教室奸淫、在家中的厕所肛交、在餐桌之下瞒着小峰脚交、
在浴室用巨奶擦背、在莫宅背着所有人口交……等等的淫乱画面，她竟小小地高
潮了，阴道一阵痉挛喷出小股潮水，浸湿了黑丝裤袜的整个裆部。惊恐和高潮的
两面夹击之下，美母教师眼前一黑，娇躯一软，顺着墙壁滑了下来。

　　「……就不要告诉别人，我刚才舔了老师你的淫水……老师，你怎么了！」

　　莫离正说得起劲，发觉蒋秀芬仰头倒下，连忙上前，一把将这块娇艳熟肉搂
进怀里，轻轻擦去她额角的密汗，关心道，「老师你不要紧吧！身体不舒服吗？
」

　　美目缓缓张开，那张焦急的俊脸映入眼中，被那么温柔地抚弄，蒋秀芬芳心
暗动，竟似少女般迷离了双眼，红艳的香唇微微张合。美人眼角含春，媚眼如丝
，且吐气如兰地呼出一口口热气在莫离脸上，他亦是情难自禁，低头吻了上去。

　　这对年龄相差了二十三岁的男女贪婪地交换着香甜的口液，美母忘情地双手
勾住莫离宽厚的背部，莫离一手怀抱美人，一手紧紧抓住那对举世少有的巨尻，
揉捏出各种淫荡的形状。

　　啪！情到浓时，蒋秀芬忽然惊醒，毫无征兆地一巴掌甩在莫离脸上。莫离愣
住，还没从你侬我侬的甜蜜中醒来。美母扶着墙站起来，羞恼地说：「适可而止
吧……我是结过婚的女人……还是你的老师，不要对我太过无理！」一瞬间的情
动还不足以使这头母兽驯服，比起英俊的莫离，她更偏爱自己的儿子和已死的丈
夫。

　　「莫离，ＰＳ４我找到……」兴高采烈的蒋小峰连忙把机器藏到背后，吞吞
吐吐地说，「妈妈，你怎么还没走啊？」美母不敢回头让儿子看见自己脸上的潮
红，头也不回地说：「玩游戏注意时间，下午别迟到，我先走了。」说完，蒋秀
芬扶墙离去，摔门而出。

　　望着蒋秀芬消失的方向，莫离握紧了拳头。他知道猥亵朋友的母亲不对，但
是挨了那一下巴掌后，心中竟燃起了屈辱与不甘的邪火。

　　花开两朵，各表一枝。

　　一辆轿车在一幢花园洋房前停下，程锦和黄蓉从后座下来。此处叫花都别苑
，是程家在鼓川县的据点，也是程锦的住所。洋房前的花园广场，种遍了姹紫嫣
红，时间已到正午，花园中间的喷泉水流变化出各种繁复花样，真正是美不胜收
。花园里，除了浇花除草的花农，就是牵着恶犬巡逻的保安。

　　「程县长！」门前两个看守一左一右打开了洋房的大铁门。程锦点头示意，
跟在他身后的黄蓉用审视的目光四处打量，警惕道：「这就是你说的那个地方？
」

　　很难描述这种矛盾感。存有很多精液的地方，黄蓉思来想去只有青楼妓馆。

　　一般对这类地方熟悉的人，绝非什么正人君子。而程锦看上去是一个有抱负
的青年才俊，不到而立之年却已身居县令之职，谈吐文雅，举止彬彬有礼，令人
没来由地有好感。特别是那对光彩夺目的眸子，看着它黄蓉恍惚之间觉得，这个
男人是真的想要帮助自己。

　　暗示并不能消除个人意志，只是通过声音、语言、肢体动作让对方潜意识信
任自己。黄蓉的质疑出于她混迹江湖多年的本能，如果疑虑继续加深，很可能会
冲破暗示。程锦必须自圆其说：「此处精壮男子甚多，主人与我相识，若是我要
求，必定能保证他们不玷污你，同时又能射出大量精子供你食用。蓉妹妹若是还
不放心，可戴上贞操带。」

　　贞操带！黄蓉大羞，这种腌臜玩意儿时隔千年怎么还存在世上！心中不齿，
明面上她却只能点头应道：「如果有……那是最好。」

　　「稀客，稀客啊！是什么风把程县长吹到寒舍？」说话间，洋房门庭大开，
一个三十多岁的精壮男子快步走下阶梯，来到两人跟前。程锦介绍：「这位是武
老板，这是黄蓉，鄙人远方表妹。今日造访府上，实是有事相求，请附耳过来。
」

　　两人耳语时，被武老板怀疑和惊愕的目光注视，黄蓉恨不得找条地缝钻进去
。武老板先问了一句：「县长，确定不是在消遣在下？」「有不得已的理由，还
望武兄援手。」

　　武老板沉吟片刻，道：「这事倒也不难办，只是舍下家眷都是正经女人，突
然让弟兄们干撸，有点困难……这位小妹，非是我存心刁难。既然你要饮用新鲜
男汁，如此大量的喷射定会让你衣衫湿透，如同裸体。不如干脆脱光，弟兄们也
好早点撸出完事。反正程县长命我备下贞操带，也不怕清白被毁，如何？」

　　黄蓉羞臊不已，让她这个天下第一帮帮主只穿着贞操带裸露玉体给陌生男人
，唤作以前不如杀了她。奈何形势比人强，一想到那晚凌虐她娇躯发狂恶鬼，黄
蓉实在不敢再去面对莫离。如果今日精液足够多，说不定能一下回复十来年功力
。这小娘子朱唇紧咬，皓首低垂，抱拳应道：「武老板考虑得面面俱到，蓉儿自
无不允，麻烦准备一间更衣室，蓉儿好……好换上……那个……」

　　听到这小美人毫不抗拒的答应，狼狈为奸的两人相视而笑。武老板向后请道
：「蓉儿姑娘请，自有佣人领你换衣。」黄蓉在下人的引导下消失在走廊，一直
面带微笑的程锦脸色一沉，问：「阿武，紫衣那边查的怎样？」

　　武老板真名叫程武，他们一脉世代为程家管家。程武躬身行礼：「少爷，紫
衣刚收到阳阳百货那边的录像和情报，等射精大会结束，应该会有调查结果。」

　　「射精大会，你倒是会起名字。」程锦嘴角一翘，拍了拍程武肩膀，「吩咐
下去，外面留两个人，所有人都进大堂！」

　　洋房的一间储物室里，女佣人抱来要换的衣物。黄蓉翻了一下衣篮，羞红脸
问：「怎么有两条……这条内穿吗？」她手中，一条是旧式的贞操带，模样是带
锁孔的铁内裤，另一条是黑色皮短裤，模样像是男式的四角内裤。

　　女佣介绍：「这铁制贞操带既笨重又不美观，特别是黄小姐您体态玲珑，它
的尺寸为成人设计，如此更不合用。所以，老爷命我带来这新式贞操带，名儿也
好听，唤作『比翼鸳鸯锁』，黄小姐穿上必定贴身美观。」

　　爱美之心人皆有之，何况那铁架子空空落落毫无防范功能。黄蓉摸了摸皮短
裤，由内往外一翻，发现裆部有两个塑胶质感的突起。还没等她发问，女佣人主
动说明：「这是锁具，等黄小姐穿上，我从外部锁住，任谁都不能打开。」

　　（这下人定是在唬我，这两小段进入……人家里面，怎可能锁住。不说精壮
汉子，一个弱女子都能将其扒下……口说无凭，且让我试过给她看。）

　　心中计较已定，黄蓉弯身脱下斑斓短裙，露出圆滚滚的小香臀。两手捏住小
熊内裤边缘下拉，展露布丁般Ｑ弹的雪臀以及还没长毛的嫩屄。玉腿一抬一放，
带着幼女淫香的热内裤被丢进衣篮，粉白丝袜美腿一左一右踏入紧致的皮短裤中
，缓缓上拉。整个过程，夹在纤纤美腿之间的无毛小屄挺动、摇摆、张开，看得
同为女人的女佣人眼神迷离。

　　（唔唔唔……进去了！虽然只有一点点，前面还好，后庭好不习惯……为什
么她们喜欢用这种羞人的部位做那种事，还一个个叫的如此淫荡……真有那么舒
服吗？）

　　形如半根手指戳进屁眼的怪异触感让黄蓉时不时地扭动香臀，并下意识地拿
手去触碰，还真在肛门处摸到一个锁孔。女佣好不容易稳住心神，拿出钥匙，在
那浑圆的皮裤美臀前蹲下，嘱咐：「黄小姐别动，我要上锁了。」言毕，钥匙插
入锁孔，顺势一拧，并且快速拔出，插入前方小穴处的锁孔，同样拧转。

　　嘶！大量空气吸入锁孔发出尖锐的声响，位于黄蓉阴道和肠道的两小节凸起
极速膨胀开来，朝着幽径深处迅猛进发。「噫噫噫……」毫无思想准备的小美人
臻首朝天，浑身战栗，两腿一软跪在地上。膨胀了十公分左右，凸起物开始在顶
部鼓起一个气体球状物，直肠壁被不停扩张，幼女阴道短小，子宫被完全填充。

　　「呃……咯咯……脱掉……快点帮我……脱掉！」黄蓉口不能言，皓齿紧咬
，口水挂满嘴角，眼泪湿了脸颊，仿佛一只受伤的幼兽抬头乞求猎人的宽宥。

　　女佣人把黄蓉还在膝枕上，轻声安抚：「黄小姐，难受的膨胀感是暂时的，
很快你就能适应下来，放松……对，放松……你真的要脱下来吗？能找到的贞操
带就这两种，万一最后你还是选鸳鸯锁，这种罪又要再受一次哟！」

　　（要不……放弃吧……不行！已经到这一步了，怎能前功尽弃！还会有这样
的机会，让我一次性得到那么多精液吗？莫离……可以的话，我真的不敢再面对
他……那种濒死的痛苦……这种程度的耻辱又算得了什么……为了靖哥哥！）

　　这是第一次，黄蓉选择了屈服。

　　当黄蓉赤足踏进铺着红地毯的洋房大堂时，看到的是整整六十七个赤身裸体
的壮汉。他们壮硕的肌肉，威猛的身躯，以及胯间勃起的雄物使得整个空间充满
了浓浓的雄性荷尔蒙。这气味太冲人，即便是黄蓉也被熏得浑身躁动，领她进来
的女佣人已经娇喘连连，手指抠入美唇中下意识地吸吮。

　　「蓉妹妹，想不到，穿成这样你还能这么美！」衣着未变的程锦迈步靠近。

　　黄蓉全身的美肌呈现浅浅的红晕，两股之间的硬物令她玉腿并拢处留有一个
淫骚的空心倒三角，美屄和菊门的填充感，使她走起路来气息起伏不定。在黄蓉
再三要求下，女佣人替她找来一圈皮制抹胸包裹青涩的蓓蕾。合掌柳腰、含羞美
颜，加上玲珑美腿，完全贴合形同没穿的嫩屄圆臀，这样的美少女令人心折，更
令程锦欲火难耐，等不及看到黄蓉伏在自己脚下摆臀乞操。

　　「蓉儿姑娘风采夺人！不介意在下也参一脚吧？」裸身露出虬根盘错的紫红
龟头，程武大笑着走来。被如此近距离注视，想到武老板会用那根大鸡巴对着自
己喷洒精液，黄蓉脸上的潮红比晚霞还艳丽。眼角瞥到，不少壮汉远远看着自己
就已经开撸，心中有种说不清道不明的感觉，高兴有之、兴奋有之，更多的是厚
重的羞耻感，胸前玉笋这时竟硬硬地突起，在皮制抹胸上格外显眼。

　　「武老板……哪里的话，你能一起帮助蓉儿……蓉儿应该感谢你才对……」

　　黄蓉越说越小声，都快要哭出来了。这种话在这种情景下说出，若是靖哥哥
在场，定会以为自己是个千人骑万人操的淫妇。

　　「程县长你不一起吗？」程武装模作样地邀请。

　　「不了，如非逼不得已，蓉妹妹不会做这种事。身为县长，哪怕做不成正人
君子，至少要无愧于心。何况，我已心有所属。」程锦这番道貌岸然的话让黄蓉
刮目相看，对程锦的信任和好感大大提升。他又补充：「武老板无须顾虑我，你
这么也是帮了蓉妹妹的大忙。」

　　他取出一个头套，递给黄蓉道：「蓉妹妹戴上这个。这样，以后路上遇见，
这些弟兄不会认得你，你也不会认出他们。我还替你准备了拘束球，怕万一有人
控制不住对蓉妹妹的香唇做坏事，提前防范。」

　　「谢谢！」这方面都考虑到了，黄蓉怎么能不感动。她戴上头套，视野一下
子变黑，瞬间只剩下一张鲜红的肉唇还露在外面可以呼吸。远看，如同一个圆脑
袋黑皮头的性爱人偶。

　　「好黑！」美人惊呼。

　　程锦宽慰道：「别怕，我会一直在你身边，等下也会领你过去。来，戴上拘
束球。」说完，不由分说地把拘束球顶开齿关，塞入那小巧的湿热檀口中，两条
绳带在脑后扣上。程锦一边淫邪地笑着，一边牵住小娘皮不知所措的小手，轻声
道：「来，跟我走，刚才你应该看到大堂中间有个大澡盆，我现在领你过去。」

　　好黑，真的好黑！视觉被剥夺，其他器官变得更加敏锐，黄蓉能清楚听到在
场所有男人粗重的喘息，仿佛在她看不见的地方，无数头饿狼马上要扑上来撕咬
她的娇躯。这种不安全感，令她下意识地握紧程锦，依靠这个道貌岸然的伪君子
。

　　「这就是刚才的靓妹？等下偷偷摸她两下过过瘾！这水嫩嫩的骚屄……」

　　（不要，求求你不要这么对我！骚屄什么的实在太过无理！）

　　「听说是她自己要求吃我们的精液，原来真的有痴女！」

　　（不是的，蓉儿不是痴女，蓉儿吃你们的精液有不得已的理由，蓉儿不是痴
女！）

　　「哈哈，淫娃荡妇，人人得而奸之！想办法拆了拘束球，干死那张勾引男人
的烂嘴！」

　　（你们……你们怎么可以这样！不要伤害蓉儿，让蓉儿好好地吃你们精液不
行吗？）

　　他们的声音很小，却还是被程锦听到。

　　「武老板，好好管管你的手下，要是敢乱来，别怪我封了你在鼓川县的店！
」

　　「是、是、是，你们几个，别乱嚼舌根，让你们干嘛就干嘛！」

　　（还好，程锦会保护我，他是个好人，我可以信任他！）

　　躁动不安、唔唔轻喊的黄蓉又安静了下来。她已经坐在澡盆中，鼻子隔着那
层皮套也能闻到，空气中厚重淫靡的前列腺气味。咕叽咕叽，鸡巴撸动的水声从
四面八方铺天盖地地传了过来。听到这些声音，黄蓉扭捏不停。

　　（肉棒，有好多肉棒围着我！这些男人正在用炙热的视线视奸我……在他们
的脑中，会怎么对付我？把我想象成娼妓，由我来主动服侍他们？像紫夫人那个
贱货一样，用嘴用屁眼去满足他们？或者，像强奸良家一样，强行推倒我！不…
…

　　……不能再想了……怎么想是他们的事，我只要吃他们的精液！（

　　「姑娘……能拜托你，把两腿朝我们分开吗？」有个底气不足的声音在请求
黄蓉。黄蓉正犹豫，他又补充：「实在是，缺了一点什么射不出来。」

　　（射不出来，这怎么可以！我受的这些屈辱不就是要让你们通通射出来，射
满这个脸盆，喂满我的胃袋？他只是想看一下我的皮裤而已，又不是脱下来……

　　（

　　纤细的美腿朝两侧打开，贴身的嫩屄完美地显露荒淫的曲线。可以清楚看到
，小穴下方有个平平的圆形，正撑开小穴朝两边裂开。同样下作的还有臀部，一
个圆形物在原本紧密的臀瓣间格外鲜艳，不用说都知道有什么东西刺入了菊门。

　　「卧槽，好淫荡！」「我射了！」「干，下面居然塞着两根！」随着几声怒
吼，几道炽热的浓精喷射而出，落在黄蓉柔软的小腹，烫的她娇躯轻颤。

　　（精液，是精液！好高兴，终于有精液射出来了！只是这样你们就射了吗？

　　快，给我更多，我还要精液！（

　　黄蓉玉指轻轻扣在抹胸上，作势要往下拉，又引来几道精液从天而降，落在
她雪白的足踝上。她再勾住皮短裤露出白嫩的小腹，还没等她反应，竟然有人瞄
准皮短裤勾起的弧度，把灼热的精液精准地射进皮裤和肌肤的夹缝里。

　　（坏死了！是谁干得！黏黏的……绝对是故意的……不过，男人们好奇怪，
我根本没露出什么，顶多是一段肌肤，他们就……就射了那么多！噢……又射了
，我还什么都没做，射在人家大腿内侧，好敏感的……这……这……怎么能射在
人家的……奶头上呢，好气人呀……）

　　黄蓉的视野被剥夺，她不知道，随着娇躯渐渐被精子覆盖，她身上的抹胸、
短裤因为特殊材质的关系，被液体沁润会变得通透。也就是说，衣裤上的黑色会
被精液逐渐侵蚀，粉色的蓓蕾、插着硬物的嫩屄、紧致的圆臀正一寸寸暴露在男
人们贪婪的视线下。比如现在的黄蓉仿佛穿着色情内衣，抹胸上奶头隐约可见，
皮短裤上嫩屄的形状被喷射出来。

　　「小姐姐，我能含着你的肉脚吗？」又一个非分的请求。黄蓉正准备缩回双
脚，被一只大手紧紧握住右脚踝，然后脚趾陷入一个潮湿闷热的口洞中，被一条
粗糙的舌头舔舐着脚趾间的缝隙。不要！不行！快停下！黄蓉想要出声拒绝，奈
何嘴巴被拘束球堵住。我必须用行动回击，不能让他这么欺负我！

　　焦急的玉人抬起左脚，却被人会错意地一把抓住，喊道：「姑娘，你实在太
贴心了。又美又善良！」黄蓉愣了一下，左脚掌竟被按到一个火热的肉棍上。太
过分了，怎么能对我做这种事呢！她挣扎地想要起来，柔若无骨的双手分别被人
擒住，掌心塞进发情怒起的肉棒。男人的大手将她的小手握成掌穴，并引导她替
自己激烈撸管。

　　「呃！好痛！小姐姐，你就这么想要精液吗？放心，我会满满射出来，尽全
力帮你！」这句话把黄蓉好不容易攒起的怒气驱散。

　　（是啊，他们是来帮我的……不能因为一时气愤，使他们断子绝孙……只要
能获取足够多的精液，受些侮辱当做回报又如何……日后，我与他们两相不识，
随他们高兴吧……）

　　美少女的挣扎渐渐平复，却激起众人更进一步的凶性。一根根肉棒争先恐后
地触碰着情热滚烫的娇躯，夹在腿弯、腋下，裹着美人头套下露出的长发拼劲撸
动，甚至钻进皮裤抹胸里不断抽插，喷射出白浊的欲望和无尽的快感。

　　半小时或者更久，黄蓉仿佛飘荡在无边黑暗的宇宙中，只是流着泪，感受娇
嫩的肌肤被一层层黏湿的液体覆盖，被一根根看不见的肉虫摩挲。

　　「这么玩还是不过瘾！看我的！」突然，一张臭烘烘的大嘴印在了朱唇之上
，大舌头绕过拘束球，撑开香唇，侵入雪白的齿关。太过分了！怎么能这么对我
！黄蓉大梦初醒般再次挣扎，猝不及防之下，胸前稚嫩的小葡萄分别被两根粗大
的指头牢牢捏住。「唔唔……唔唔！」她拼命发出哀嚎，引来的却是皮短裤被蛮
力扒到大腿根处，无毛被硬物撑开的肉屄完完全全暴露在众人眼前。

　　「唔……」皮短裤猛地下拉，却因为气泵球体卡在子宫肠道只是将流着淫水
的下体拉扯得变形。子宫颈和肠道受到致命冲击，柔弱的美娇娘遭受电击般四肢
乱颤，更多的蜜汁和肠液从硬物和媚肉的缝隙中迸射出来。

　　「你们几个别玩ｈｉｇｈ了！说好的不能干穴，不能插嘴，就算老板和县长
出去了，万一这小娘皮告状怎么办！」

　　「倒也是！看看这淫娃，全身上下全ＴＭ的精液，厚得都能刮下一层皮。真
给我干，反而不好地方搭手。」

　　「我有个主意，她不是想喝咱们的精液吗？大家伙也射得差不多了，干脆帮
她……」

　　黄蓉仿佛一块臭肉被众人丢进积了浅浅一层精液的澡盆，随后被翻转过来，
卸下拘束球，插入一支冰凉凉的铁管。「唔！」无数的生命精华越过口腔直接涌
入她的咽喉，不断有精子特有的臭气从喉咙里反涌上来。与此同时，一种温暖的
好似被母亲拥抱的感觉从胃里暖洋洋的传遍全身，舒爽得她张大香唇，索求更多
。

　　「这小婊子喝精液上瘾了吗？那张臭嘴都快咬到我拿铁漏斗的手了！」

　　「小母狗不要急，还有很多，就怕你吃不下，哈哈哈！」

　　五分钟的浇灌，黄蓉的胃袋已经被灌满。又过了五分钟，胃部胀大，雪白滑
嫩的肚皮也被小幅度的撑起，有部分精液已经弥漫回口腔。

　　「无要了……无要……」嘴里咕噜咕噜冒着白泡，被灌食的美少女口齿不清
地求饶。

　　「不要？一滴精，十滴血！兄弟们应你所求，射了这么多，你说不要就不要
了？」

　　「喂，算了吧，真把人灌坏了，县长那边说不过去。」

　　「这样啊，可浪费也不对，万一她消化完又想要呢？弟兄几个不是精虫，说
射就射。不如找来一个睡袋，灌满精液，再把这小美人塞进去，来个精液腌制痴
臭美少女，如何？」

　　砰！大堂的门被人踹开，围聚在黄蓉身边的大汉们惊慌失措地喊：「怎么回
事？程县长怎么了！」程锦？全身无力的黄蓉用尽力气向上拉开头套，却看到令
她惊骇莫名的一幕：程锦左臂被人齐根斩下倒在地上，血犹如水龙头般喷洒一地
。他的背后，程武拿着滴血的开山刀冷哼说道：「这小子发现地下犬舍，包扎一
下，把他和那个小娘皮一起关起来！」

　　想要获得先要懂得付出，对自己够狠才是真男人！

　　「彩绘露出留到后面章节，接下来是程锦和黄蓉一起关押地牢情节」


　　第十二章　地牢受困，笼中人互喂圣水；课后辅导，师生恋初现端倪

　　冰冷的地下牢房里，程锦躺在一张铺了旧草垫的铁床上昏迷不醒。断掉的左
臂伤口尽管被绷带包扎，仍在少量出血。黄蓉坐在床边，呼唤：「程锦，程锦你
能听到我吗？」见程锦满头虚汗，她探出玉手想要擦拭。小手才伸到头上，程锦
无意识地侧首，皱眉：「好臭……不要……不要靠近我……」

　　黄蓉触电般缩手，紧咬香唇，羞愤不已。她浑身散发着浓烈的精臭，乍一看
如常靓丽，实际上肌肤覆盖了薄薄一层干涸的精渍，好像沾了糯米汁粉，粘巴巴
好痒好难受。

　　「水……水……」这是程锦第四次开口要水。失血过多的他双唇干瘪，毫无
血色，若是放任不管一定会脱水而死。

　　「来人啊，快来人啊！」任凭黄蓉如何叫唤，牢房外没有任何响应。

　　（已经过去四个时辰，那伙贼人莫不是丢下我们跑了？若不是我拜托程锦，
也不会发生这种事。不管怎样，不能眼睁睁看他死去，只是……只是……那样做
的话……事急从权，靖哥哥若是知道，定会原谅我的！）

　　按住起伏不定的酥胸，衣着暴露的美少女赤脚爬上了铁床，美腿在程锦头部
两侧分岔站立，蛮腰压低，香臀微翘，含羞褪下黑色皮短裤。皮短裤才打开，雪
肌和皮革之间有半凝结状的黏稠白浆拉丝展开，一股混杂精子和尿液的浓重恶臭
扑鼻而来，饶是黄蓉习惯了自身精臭也承受不住反呕欲吐。

　　玉蚌、菊门被锁，皮裤只能脱到大腿根处，小手去擦腹部、阴阜上积攒的精
液，白白粘粘缠绕指间，还掺杂了雄性黑色弯曲的阴毛。隔着娇嫩的肚皮，黄蓉
隐隐摸到了硬直的凸起物。原来这比翼鸳鸯锁的锁头分内外两层，内层由气泵鼓
起，大小刚好填满少女嫩穴，外层则会吸收淫水膨胀生长，渐渐长到市面上２０
ＣＭ的阳具那般大小。

　　成熟女性的阴道长度为７到１０ＣＭ，兴奋后子宫位上升，能到１５ＣＭ。

　　黄蓉的少女嫩屄如何能有那个尺寸，此时早已被假阳具突破了子宫颈，紧紧
顶在了子宫壁上。所以任何一个轻微的动作，弯腰、曲肢、走动，都让她颤颤巍
巍，娇喘不止。

　　「水……我要水……」黄蓉顾不上作呕，草草擦抹两下，赶紧下蹲，白白的
小屁股犹如蒸熟的白面儿悬停在程锦头上。

　　黄蓉蹲到一半，发觉这个姿势尿道口朝上，根本对不上他的嘴。前面是墙，
她只好调转方向，玉膝跪床，柔软单薄的娇躯下沉前倾，粉嫩嫩的美屄靠近干涸
的唇。

　　「唔……好臭！」口鼻上挥之不去的精臭让程锦皱起了眉，眼帘蠕动，似乎
马上醒来。他一开口，灼热的气息席卷美人儿敏感的阴蒂，好像在她的体内打入
一股电流，小脸上浮现两朵如花红晕。

　　「张开嘴，程锦……水……水来了！」黄蓉好似在哄婴儿哺乳，柔言细语，
低声催促，两指掰开粉色迷人的小阴唇，露出蓄势待发的尿道小孔。「我要喝水
……我要喝水！」程锦顾不上恶臭，饥渴地张开嘴。

　　淅沥沥！亮晶晶、黄橙橙的少女圣水从尿道小孔射出，浇洒在男人的唇齿间
，溅起淫靡的尿汁。咕噜、咕噜！随着喉结不断咽响，带着少女体温的黄金圣水
沁润了喉咙，灌溉了肠胃，沐浴甘霖的程锦更加张大了嘴，去接受来自黄蓉的母
性恩赐。

　　一连串下流的咽动声刺激着含羞放尿的美人儿，支撑前倾娇躯的手臂越来越
乏力，臻首无意识接近男人的裆部，从阴唇包夹中挣脱出来的娇嫩阴蒂愈发坚挺
。

　　「啊呜！」

　　「伊呀呀呀……」

　　两声叫喊不约而同地发出。程锦的大嘴猛地含住了放尿的阴阜，吸奶一般吸
嘬着圣水之源。美少女的尿道口和阴蒂被火热的唇舌含住，粗糙的舌头和蚀骨的
吸力瞬间抽干了她全身气力。美人儿玉臂一软，整个身子压倒在程锦身上，随着
下半身「兹兹」的吸嘬声不停地打着摆子。

　　「噢……够了……我尿不出来了……够了……」黄蓉一抬眼，看到面前男人
的西裤上隆起一个大包。喝几口我的尿，你就勃起了吗？真是……真是……变态
！脸上羞意更盛，黄蓉扭过头不去看那个大帐篷，难堪之际却隐隐有些自豪。

　　啵！玉蚌上的灼热感消失，男人的嘴离开了少女阴阜。「蓉儿……姑娘？」

　　程锦醒过来了，眼神迷离，虚弱不堪地问，「这是……怎么回事？」

　　黄蓉急忙解释：「别误会，我看你失血过多，怕你缺水虚脱，所以才……」

　　「我昏迷了多久？」

　　「大概四个……八个小时吧，那伙贼人可能丢下我们跑了，所以我不得已…
…」

　　黄蓉耿耿于怀，还在拼命解释，低头去瞧程锦，居然看到他盯着自己光溜溜
的少女美屄发起呆来。

　　「总之，就是这么个情况，我先从你身上下来。」

　　不料，程锦右手紧紧环住黄蓉光洁无物的柳腰，说：「既然不知他们何时会
送水送食，麻烦蓉儿姑娘也替我处理一下尿液了。」

　　「你！放肆！」黄蓉勃然大怒，「居然妄想本帮主替你……替你……那样，
简直痴心妄想！」

　　「蓉儿姑娘！」程锦正色道，「你我都有未完成的梦想或者使命，决不能在
这阴诡地牢里白白死去！请不要意气用事，我们并不是为了自己呀！」

　　黄蓉一愣，喃喃重复程锦的话：「使命……不能白白死去……不是为了自己
……」

　　她沉默片刻，终于答应：「好吧，但是你……决不可对我有非分之想！」

　　程锦欣然应允：「这是自然。」

　　美少女颤抖双手，摸向程锦的胯间隆起。手指灵巧地找到拉链，轻轻拉开，
一根紫红肉棒猝不及防地弹出，拍打在少女酡红的脸颊上，留下一个淫色湿印。

　　「你……你怎么不穿内裤！」少女慌乱地按住硕大的龟头，嗔怒不已，心中
却暗暗惊叹：这个坏家伙肉棒好大好滑好烫，跟靖哥哥和小混蛋的不相上下。

　　「内裤束缚得难受，见谅！」

　　「那也跟人家讲一下啊！」黄蓉还在生气，眼角端详紫菇头的尺寸，埋怨，
「这么大，我含不进去，你尿出来，我用嘴巴接住吧。」

　　「那个……」程锦突然吞吞吐吐起来，「其实，男人勃起的时候很难尿出来
，蓉儿姑娘，可以的话，能帮我撸出来吗？」

　　「不要给我得寸进尺！」

　　「不行吗？」程锦落寞道，「那些人你都可以，只有我不行吗？」

　　「这……」是啊，为什么那些人的精液我都肯吃，反而一直帮我的程锦我却
不愿意呢？黄蓉无从辩解，原本按住紫菇头的小手配合另一只玉手握住了勃起的
雄物，并缓缓握紧撸动。

　　「噢，好舒服，蓉儿姑娘你的手软若无骨，摸得我肉棒好舒服！」帮你撸管
还敢这么调戏本姑娘！黄蓉屈起手指，对着龟头用力一弹。

　　「痛！别、别这样，我错了！」黄蓉听到程锦告饶暗暗得意，眼前的肉棒却
兴奋的大了一圈，马眼中透明刺鼻的前列腺液分泌了出来。男人怎么都这么贱！

　　黄蓉气的一只手加快撸动，另一只手直接轻轻刮擦龟头，刺激得肉棒愈加坚
硬。

　　「伊呀呀呀……你、你干什么！」黄蓉没得意多久，便觉得阴蒂被两根粗大
的手指捏住，并朝着四面八方不断摇动。

　　「蓉儿姑娘，你好像来感觉了，阴道里有美味的蜜汁分泌出来。非常时刻，
原谅则个！」

　　「程锦，等等！你给我住手！噫噫噫……好爽……」

　　程锦捏着美人儿的阴蒂，同时大舌头沿着撑开的嫩屄搜刮里面溢出的淫水，
时不时大嘴含住阴阜猛吸。黄蓉玉容朝天，红霞满面，贝齿紧唇，浓浓春意溢满
秋水，雪白的股臀快活地抽搐起来。这时再看向雄起的肉棒，胸中欲火蒙心，竟
半是恼怒半是渴求的张嘴含下。

　　程锦舌技高超，腰臀技艺也非常人所能及。黄蓉才含入肿胀的紫菇头，整根
肉棒好似活过来的肉虫儿，一鼓作气钻入檀口，挤开内腔软肉，瞬间齐根没入美
人儿娇嫩的喉间。

　　黄蓉连反应的时间都没有，就因为缺氧，眼白向上翻起，短暂失去了意识。
程锦可不会放过这个机会，腰胯下沉上挺，把美人儿水嫩嫩的小嘴当做妓女肉穴
，飞速地抽插起来。

　　啪兹啪兹！鸡巴连续不断地撞击樱口，还有男人阴毛不停挠搔琼鼻，黄蓉痛
苦且愉悦地苏醒过来。痛苦来自口腔食道内腥臭的异物填充，愉悦来自阴蒂嫩屄
上酥麻醉人的吸嘬。她挣扎地捶打程锦侧腰，想让他停下抽插。

　　「就要好了，我就要去了！蓉儿姑娘，我好喜欢你，我好喜欢你！」壮实的
男臀猛地停了动作，口中肉棒硬直地胀大，浓郁的精液泉涌一般灌射进黄蓉小巧
的口腔，并有少许从樱唇与肉棒之间溢出。

　　唔！令黄蓉意想不到的是，射精刚结束，龟头马眼里又有一股骚臭的尿液奔
涌而出。新鲜滚烫的圣水有别于黏稠的精液，顺畅地流入食道并填满肠胃。直至
尿完所有圣水，肉棒还赖在她的檀口中不肯拔出。黄蓉心中惊涛骇浪，完全傻掉
，不清楚为什么自己会落到这番田地，沦为陌生男子的尿盆夜壶，眼泪不受控制
地沿着脸颊滚落。

　　「蓉儿姑娘，尿水可咽干净了？这种时候，可不能浪费……你怎么哭了？对
不起，对不起，都怪我！我和美珠做的时候自在惯了，有些控制不住！」程锦连
忙拔出大屌，起身道歉，却不小心整个人翻下铁床，按着断臂痛苦呻吟。

　　「你、你别起来啊！我不怪你，是……是我自己命不好，我知道，这不是你
的错，也不是我的错，这都是命啊。」

　　黄蓉再怎么接受新思想，也是旧时代的传统女人。如果眼前的局面不是她的
错，也不是程锦的错，能责怪推脱的唯有宿命。只是说这番话的时候，她的唇齿
上还挂着白精，说话间满是尿骚精臭，看上去多少有些可笑。

　　程锦既已苏醒过来，揭过这尴尬的一页，两人漫无目的地攀谈起来。一个是
走南闯北、见识超群的豪爽女侠，一个是胸怀抱负、活在现代的青年俊彦，在程
锦的有心迎合下，两人有着说不完的话题。同时受困于地牢，又有了超乎友谊的
亲密接触，黄蓉不自觉地对程锦加深了信任，更添了依赖心理。

　　在分不清白天黑夜的地下，两人又度过了十来个小时。没有食物还有水，人
能活一个星期；没有水，人只能活三天。

　　滴水未进的情形下，人体仍旧会产生尿液，只是这个周期会被加长。萎靡不
振的男女靠墙坐在铁床上，闭目不言，极度缺水导致他们嘴唇都皲皮了。程锦拍
了拍身边的少女道：「蓉儿姑娘……那个……我想尿尿了，你要喝吗？」

　　「要！」黄蓉脱口而出，随即红着脸吞吞吐吐地解释，「是……是因为你说
的……要活下去……我才……」

　　「我懂。」程锦被少女的扭捏神态打动，笑意不自觉浮上眉间。

　　「你别动，这样就好。」黄蓉按住想要站起的程锦，替他拉下拉链，从裤缝
里看到一只软趴趴的肉蚕，便取笑道，「那个欺负人家的坏家伙呢？」

　　程锦倒也想在这骚娘们嘴里再射一发，奈何缺水严重，实在没那个性致和条
件，只好笑问：「怎么，还想被它欺负？」

　　「你！」黄蓉杏目一瞪，嗔怪道，「油嘴滑舌！」

　　说话间，却是俯下纤细娇躯，将臻首侧边枕在程锦的大腿上，撩起秀发，张
开红唇，正对小只未勃起的鸡巴。

　　「要尿了哦！我的美人尿壶！」程锦用仅剩的右手抓住鸡巴，尿关一松，棕
黄色的臭尿四下飞溅，喷的黄蓉满脸都是。水！是水！不能浪费！我要喝水！黄
蓉惊慌失措，香舌率先探出勾住肉棒，两瓣粉唇一上一下「啊呜」一声咬合住肉
棒。这次的尿比上次味道还重，黄蓉却如饮佳酿般沉浸其中，甚至双颊内陷，主
动吸嘬起鸡巴里的臭尿来。

　　圣水须臾间排放殆尽，就在黄蓉要咽下最后一口时，程锦突然出声：「先别
咽下去！」

　　这一声叫喊惊醒了黄蓉。樱口松开肉棒，抿紧双唇，小美人疑惑地抬头望向
面前的男人。程锦干咽了喉结，恳求道：「蓉儿姑娘，能不能……把这一口渡给
我，我好口渴。」

　　男子臭尿又骚又涩，含在嘴里这气味仿佛能把脑子给熏臭了。美人儿开不了
口，愣愣地思虑了几秒，终是点头。玉手搭在男子厚实的肩膀上，黄蓉斜首，将
干裂粉白的双唇递了过去。程锦等不及，一嘴咬住柔软的朱唇，舌头撬开贝齿，
疯狂地摄取对方口腔里的液体，右手悄悄绕后，托住挺翘的肉臀，五指张开使劲
揉捏。

　　「嗯！」黄蓉大急，双手推打程锦的胸膛，奈何他不吃这一套，反而得寸进
尺地伸过舌头与她的香舌缠绵摩擦起来。情急之下，黄蓉牙关咬合。「好痛！」

　　程锦连忙放开美少女，伸手去摸自己的舌头，上面破了个口子，流了好多鲜
血。

　　「程锦，枉我以为你是个光明磊落的好男儿，不曾想这般无耻！」黄蓉怒气
冲冲，「前番说情不自禁，适才喊我美人尿壶，后来又猥亵轻薄于我，真的不是
别有用心？」

　　操！太性急了！程锦立马摆出一副羞赧难堪的姿态，喃喃道：「对不起……
我……我……」他这般光棍认错，虽未解释，黄蓉却不好继续发作，只能赌气地
坐在铁床另一头不发一言。

　　黄蓉失踪，莫离毫不知情，仍在过他惬意的高中生活。

　　下午第三节课，是蒋秀芬执教的数学课。课上，蒋秀芬当做什么事都没发生
过一样，全程不苟言笑地讲学。

　　莫离血气方刚，才看过裸体又遇着本人，难免会心神摇曳。讲台上穿着黑色
套装的熟女教师，在他眼中，完全变成裸露全身白肉只穿黑色裤袜的丝袜淫娃女
教师。当她转身板书的时候，那挺翘厚实的肥臀仿佛在取悦自己一般摇摆扭动。
晃神间，熟美人转首，那张带着黑框眼镜的骚脸无比色气，像是在说……

　　「小峰！粉笔没了，你去办公室拿两盒过来。同学们做一下我刚布置的习题
，一会儿点名上来做。」蒋秀芬抛掉手上的粉笔头。

　　「就知道使唤我。」蒋小峰小声嘟囔，却还是起身离开。高中老师都有个习
惯，喜欢坐在下面空座审视自己的板书，同时也方便观察学生。蒋小峰去拿粉笔
，蒋秀芬顺势就坐在了蒋小峰的位置上。

　　才坐下，蒋秀芬心头一跳，感到一股灼热的目光从侧面火辣辣地注视着自己
，转头正对上莫离那张英俊帅气的脸蛋。少年的双眸直冒邪火，仿佛要剥光她所
有的衣物，贪婪地视奸她，从鼓胀的乳房到窄裙凹陷处的阴部一处都不肯放过。

　　更令她意想不到的是，莫离忽然抓住她无助的小手，霸道地吻住她火红的肉
唇。

　　「唔！」蒋秀芬大脑停摆，简直不敢相信莫离会如此大胆。这是在上课啊，
他这么做，不怕全班同学发现吗？一想到自己在众目睽睽之下被学生强吻，蒋秀
芬兴奋得浑身发抖，蜜穴涌出淫水打湿了裤袜，口中有大量唾液情不自禁地分泌
了出来。四唇攀咬，肉舌缠绕，淫靡的透明唾液在两人之间拉着亮丝滴下。

　　两分钟？三分钟？熟女教师有些忘乎所以地沉浸在这禁忌而又淫乱的舌吻中
，两人小心翼翼地交换着口液，尽量不发出一点声响。莫离甚至一只手抓住女人
丰满的右乳揉捏，另一只手覆盖在她的黑丝大腿上摩挲。周围安静得只剩下同学
们笔尖划刮纸面的声响，还有一道自远而近的脚步声。

　　脚步声！蒋秀芬猛然惊醒，一把推开近在咫尺的莫离，狼狈站起时带倒了方
凳，发出「砰」的巨响。所有人都望向了气息紊乱的熟女教师，满脸的惊诧不解
。恰在这时，蒋小峰走进教室，问：「妈……蒋老师，怎么了？」

　　蒋秀芬拉了拉被莫离撩起的窄裙，故作气愤道：「莫离，转学第一天就开小
差。放学后留下来，我看看你到底学了多少！」她威严地扫向不明所以的学生，
喊：「不许给我有样学样，学号带７的上去做题，做错了一样留下来！」

　　「我妈怎么发那么大的火？」蒋小峰在位子上坐下，小声问，「莫离，你哪
里惹到……」蒋小峰话说一半顿住，他清楚看到，莫离唇上留有妈妈的鲜红唇印
。妈妈是网上那个热衷暴露，沉湎宅男拥簇的女主播「丝袜熟女小白兔」，莫离
则是连手机都没有的小白富二代，怎么看都是妈妈在勾引莫离。蒋小峰一时间热
血沸腾，裤裆都被老二顶起，脑海中不由分说地出现，美艳母亲被自己同桌抱在
怀里，双腿勾住莫离腰肢，甩动巨奶，仰天淫叫的画面。

　　蒋小峰有严重的恋母情结，同时又胆小如鼠，害怕乱伦的名声、他人的非议
，更是畏惧与美母交合后要肩负的责任。这种扭曲矛盾的感情经过发酵，形成了
渴望目睹他人凌辱妈妈的绿母情结。网路直播上网友们的粗言秽语令他鸡动，现
实中妈妈和莫离可能存在的畸恋让他亢奋不已。尽管此刻对这份情结还认知不清
，他却已经打定主意，今后要多带莫离回家。

　　一旁的莫离忧心忡忡地按住小腹。为什么我会控制不住，做出那种有失妥当
的行为。是母蛊搞的鬼吗？放学后，无论如何，要把持本心！

　　两人各怀鬼胎，不知不觉又过了两堂课，放学铃声响起。莫离背着书包，来
到教导处。他先敲了敲门，没有回声，试着去开门，门居然没上锁。进门后看到
，蒋秀芬在会客沙发上睡着了。入眠的熟女教师红润双唇半张，露出皓白贝齿，
媚人的长睫毛随着眼帘颤动，双臂怀抱胸前巨乳，双腿没有防备地打开，窄裙褶
皱褪到腿根附近，只需弯腰便能看到黑色裤袜包裹下的幽暗。

　　蒋秀芬没有睡深，开关门惊醒了她。在暴露欲促使下，她假寐开腿，脑中已
经联想到，这个胆大包天的转学生会无声无息地蹲到自己的两腿之间，一边摩挲
自己的黑丝美腿，一边继续课堂上的视奸，用那对灼热的眸子穿透裤袜，挑逗自
己没穿内裤的白虎肉穴。

　　他如果拍照要挟自己做他炮友怎么办？我不答应他，全校都会知道，他们威
严古板的教导主任居然是一个故意脱内裤让学生视奸的变态女教师。他如果像课
堂上那样强吻自己怎么办？放学后不会有人来教导处，岂不是要被他顺势强奸？

　　第三根进入我这淫乱肉屄的肉棒明明应该是儿子小峰的大鸡巴才对！蒋秀芬
越想越兴奋，心肝儿小鹿乱跳般扑通扑通直跳，圆润的黑丝美腿悄悄张大了一些
。

　　在丈夫死后，蒋秀芬把所有的爱都留给了爱子。之所以今天会有这般放浪的
表现：其一，莫离俊俏的模样实在勾人；其二，长期的裸露直播和暴露性癖，助
长了她的阴暗面；其三，也是最重要的一点，莫离体内的淫蛊已然发生作用……
在莫离身边的女性会不由自主地被他散发的费洛蒙所吸引，若是饮下他的体液，
就再也无法忘怀那醉人的味道。

　　然而，莫离生生克制住了体内欲望。他走近假寐的熟美人，脱下校服外套，
轻轻盖在了微微颤动的肉躯上。少年俯身，小心摘下了睡美人的黑框眼镜，然后
斜倚沙发，轻声哼起了一首摇篮曲：「爱哭的孩子要睡觉，庄稼再多多不过草，
睡吧，睡吧，天漫漫路迢迢……」

　　歌声动人，更动心，浇灭一切情欲，送迷途的她真正入了梦乡。


　　第十三章　夜路不平，英雄无心救美人；玉笛飞声，蓬门今始为君开

　　鼓川一中附近有个台球室，外间放了八桌台球，里间暗藏五台老虎机。老板
以前是这一带混混的老大叫坤哥，当了两年兵回来子承父业，靠收房租过活。台
球室只是他呼朋唤友、享受被小混混簇拥的窝点，基本不收混混们打台球那点小
钱。

　　陈美琳大大咧咧地瘫在台球室的旧躺椅上玩手机，周围聚了一圈小弟：

　　「虎子，你玩老虎机又输光了吧。」「别提了，今天手气烂的要死。」「没
钱咱就打两局台球？」「打毛台球，二东昨天从他老子那边骗了五百块钱，今天
找他喝酒去！」「我靠，二东藏得够深，你们几个等等我，我也去！」

　　最后附声那个板寸回头问陈美琳：「美琳，你去吗？坤哥替人收账，今天看
样子是回不来了。」陈美琳看了看墙上的钟，时间是晚上２２：４７分，便说：
「你们去吧，坤哥不回来，我回一趟家。」她提起桌上的粉色书包，又道：「你
们留一个人关门，别ＴＭ又跟上次一样，差点遭了贼。」

　　众人笑嘻嘻地齐答：「知道了！」见陈美琳背包远去，混混们七嘴八舌地辱
骂开：「臭婊子，真把自己当人看，谁不知道你是个援交妹！」「黑皮鸡，搞得
跟小日本Ａ片里的贱货一样。昨天，我亲眼看到她上了王振伦的车。」「我说呢
，打扮这么妖，鼓川一中也不开除她，原来有校长罩着。」「呸，只恨兜里没钱
，不然真想按住她猛操，那腰身，每到夏天就露出亮晶晶的脐钉。扭来扭去，老
子鸡巴都被她扭硬了。」

　　１６岁的陈美琳因为特殊的家庭氛围，长成了如今这幅水性杨花的婊子样。

　　她身高１６５公分，胸前白兔介于Ｃ与Ｄ罩杯之间，全身白嫩的肌肤特意晒
成古铜色，乌黑的秀发染成橘色，柳腰盈盈可握，腰边臀侧有一朵夜百合的刺青
，水灵灵的丹凤眼戴了绿色美瞳，眼角涂了紫色眼影，活像一只妖媚的小狐狸。
平日装束，清一色的露脐装、热裤或者超短裙，外边随便披上校服，与周围的同
学格格不入。这也难怪，不论老师同学，还是台球室的混混，看她这幅淫贱模样
，脱口就是一句「婊子」。

　　临近午夜，小镇街上零星能看到行色匆匆的路人。回家必经的一条小巷中，
陈美琳前方突然闪出了两个黑影。她一惊，转身欲逃，后方巷口又碰上两个高大
壮汉。陈美琳到底是个女人，怯生生地问：「几位大哥，你们这是要干嘛？我道
上也有认识的……」

　　「梁坤是吧？」其中一人走近，啪地一巴掌甩在陈美琳脸上，狰狞道，「老
子找的就是你！都说你是梁坤的女人，他不给我好日子过，老子就来玩玩他的女
人。」

　　「不是的，不是的！」陈美琳捂着红肿的脸，哀求道，「几位大哥误会了，
我不是坤哥的女人。只是他给了钱，我陪他睡觉而已。我还和校长睡，和老师睡
，只要给钱，谁都能和我睡。几位大哥如果想发泄一下，美琳陪你们玩，千万别
伤害我，别……啊……」

　　那男人一把抓住陈美琳的橘发，将她拖倒在地，脚踹她娇软的小腹，大骂：
「臭婊子，凭你也敢对老子指手画脚。等老子干残你，完事拍个视频，让梁坤那
臭Ｂ看看，自己玩过的女人最后成了什么鬼样！」

　　「你们几位，便是传说中彻头彻尾的坏蛋吧？」

　　「谁！」

　　从天而降的提问，让这四个男人一齐抬头。在巷子的围墙上，不知什么时候
蹲了一个穿着鼓川一中校服的少年。巷子里没有路灯和民居的灯火，出奇的暗，
可是那个少年的眼睛好似启明星一般闪闪发亮，令人不敢直视。

　　「这位小哥，我们这是私人恩怨，请不要插手。」领头的汉子下意识觉得，
这个少年不简单，于是换了一副口吻说话。

　　「救救我！同学快救救我！」陈美琳拼命地想要抓住这根救命稻草，哭喊，
「我是陈美琳，一中的陈美琳啊！他们是坏人！你快跑出去报警，或者去找坤哥
，快找人救我！」陈美琳自认在一中臭名远扬，面前这少年定然认识自己，也知
道自己和坤哥的关系。

　　「陈美琳？后座睡觉那个？」少年低声呢喃，随即狸猫一般跃下，落地无声
，径直走向那四人。领头人面沉如水，再次确认道：「小哥，你当真要趟这浑水
？」见少年不回话，领头人朝手下使了一个眼色，三人纷纷掏出藏在身上的短棒
、铁棍，朝少年围了上去。

　　「动手！」

　　黑暗中，少年幻化成一只轻灵的夜之精灵，陀螺般转动身躯，在三人之间自
如闪躲。待敌人攻势殆尽，他闪电出拳，力若重锤，右臂带起三道残影瞬间放倒
三人。「妈的，碰上硬茬了！」领头人拔出匕首，慌乱地抵在陈美琳紧致的脖颈
上，威胁：「住手！别过来，再过来我就杀了她！」

　　少年驻足不前，却没来由地笑了起来。「你笑什么！」领头人愠怒，忽觉后
颈虫蛰一般生疼，伸手去拍，掌心有一只拍烂了的米粒黑虫，晕眩感随之而来。

　　扑通！领头人双膝跪倒，直挺挺地摔倒在地。

　　须臾之间，四人皆倒。陈美琳趴坐在地上，怔怔地傻瞧着，完全没反应过来
。少年在她跟前蹲下，问：「陈同学，你有哪里伤到？」「诶？没……没，我还
好啦。」陈美琳不由自主地被少年晶亮的双眼所吸引。

　　少年又说：「这么晚，姑娘家一个人在外走动，多危险。你住在哪里？」陈
美琳仿佛提线木偶般，少年说什么就答什么，往不远处的一盏灯火指道：「那儿
。」

　　「倒也不远，我送你一程吧。」少年一手探进陈美琳的后颈，一手挽过她的
膝下，倏地将她公主抱起。陈美琳总算回过神来，惊道：「你干什么！」嘴上这
么喊着，小手连忙环住少年的脖颈。距离这么近，她总算看清了少年英俊的面容
，恍然：「是你！你……你不是那个转学生吗？我记得你叫……叫……」

　　「莫离。」莫离爽朗笑道，「我以为陈同学一直睡觉，从未正眼看过我呢。
」「啊……」莫离在抱着陈美琳的状态下，居然还能一跃而起，跳到刚才的墙头
上。他低头对惊魂未定的陈美琳说：「抱紧我！」说完，沿着围墙极速奔跑起来
。

　　这么剧烈的运动，陈美琳却安稳得仿佛躺在湖心小船上。闻着男孩身上的干
草清香，她有种异样的感觉。以往，遇到帅哥或者大鸡巴男人，她也会主动张腿
求操。然而莫离不同，和他在一起是那么自在，即便什么都不做，也让她觉得安
然快乐。她甚至希望，这一刻能一直持续下去，直到永远……

　　几百米的路程，转眼就到。莫离在一栋三层民居前把陈美琳放下，而怀春的
黑美人还勾着他不放。他只好提醒：「陈同学，到家了。」「啊！」男子口中热
气打在她脸上，令她娇羞不已。她腼腆地松开手，完全不似平日里那个放浪的大
姐头，细声细语道：「别叫我陈同学，我们是前后桌，你喊我美琳就好了。」

　　「那个……美琳啊，你有没有见到一个大概这么高……」莫离比划道，「扎
粉色蝴蝶结，长得非常漂亮的小妹妹啊。」「没有啊，」陈美琳关心道，「她是
你什么人，走失了吗？」「我的……一个亲戚，叫黄蓉，没时间和你解释了，明
天见。」说着，莫离小跑着离开，一头扎进夜幕中。

　　陈美琳心神不宁地掏出钥匙，打开大门进了屋。客厅的液晶电视上，正放着
岛国动作片。正对面的沙发上，一个大腹便便的中年人裸身坐着，怀中抱着一个
同样赤裸的小萝莉。小萝莉紧致窄小的嫩穴被中年肉棒撑开到最大，豆大蓓蕾被
两根粗大食指一重一轻地按压，潮红的脸上大眼睛里满载泪水，小嘴发出淫浪的
呻吟：「爸爸……爸爸……美嘉，好酥服……大鸡巴……最喜欢了……爸爸的鸡
巴……顶进人家的花心了……」

　　「明年，美嘉就要上小学了，到时候会认识帅气的男老师和可爱的男同学。
」中年男人大喘气道，「美嘉还会爱爸爸吗？」「最喜欢……爸爸了……」萝莉
扭头，伸出丁香小舌想去吻中年人，却看到了一旁观战的陈美琳，惊喜地喊，「
姐姐，你回来了！」说完，啵地一声，嫩穴离开紫黑色的中年肉棒，小萝莉扑向
了陈美琳。

　　陈美琳蹲下抱住萝莉，看着小女孩嫩屄一路洒下的精液，皱眉问：「美嘉，
那个禽兽老爸在你的小穴里射了多少？」「多少？」小女孩掰开手指算了算，苦
恼地发现十根手指不够用了，嘟着嘴说，「记不清了，爸爸还吃了药，应该有十
多次吧。」

　　中年人见陈美琳来了，喜笑颜开：「美琳你来了，正好，一家人一起洗个澡
。」「不要！」陈美琳干脆地拒绝，「一洗澡，肯定要做，爸爸又要我吃精液，
又苦又腥难吃死了。」她从粉色书包里拿出一叠毛爷爷放在茶几上，说：「援交
赚的钱，应该够你们下个月生活费了吧。我累了，睡觉去了。」

　　「姐姐，你怎么这么不乖！」萝莉生气道，「知道爸爸有多想你吗？好多次
，爸爸干美嘉的小穴时，喊的是姐姐的名字。拜托了，姐姐，一起洗澡嘛，美嘉
也想姐姐了。」萝莉一撒娇，陈美琳就没辙，只好一边解开热裤纽扣，一边说：
「那就赶紧，我真的困了……」

　　此时的莫宅，只有紫夫人一人。莫离拿了新买的手机在县城到处找人，吴嫂
去了派出所等消息，紫夫人则留在莫宅看黄蓉会不会自己回来。

　　叮咚！门铃响起，紫夫人还是白日那番装扮，只是足上屐了一双露趾拖鞋，
露出套着红色水晶丝袜的精巧美趾。她不紧不慢走到玄关，打开大门，却看到一
个高大男人背对着她。「呜呜……」悠扬的笛声从男子处发出，他缓缓转身，正
吹奏一支紫玉做的笛子。

　　驯奴紫笛！逃，必须马上逃走！紫夫人惊恐变色，想逃跑却浑身僵硬，渐渐
的，双眸也失去光彩，眼帘闭合。抽打臀尻的铁鞭、纹遍全身的奴印、灌满子宫
的饱胀感、蒙住双眼没日没夜的三穴抽插，汹涌的记忆蜂拥而至。不，我不想再
过那样的生活！莫峰救救我，莫离救救我！

　　子宫！子宫开始发麻了！紫夫人的深色淫穴如同漏水的龙头，开始分泌晶莹
的蜜汁，大腿根处一片水泽。最诡异的是，中空紧身裙的黑纱下，在她的小腹部
位，浮现了一个紫色的心形图腾。图腾两侧又有两个小心形，和大图腾相连，位
置形状正好对应女人子宫。

　　笛声骤止，男人邪魅地笑道：「遗失多年的母犬重见主人，快做个自我介绍
吧。」

　　紫夫人缓缓睁开了闪烁异彩的美目，嘴角妖媚地弯起。吱啦，她风情万种地
拉下拉链，紧身裙掉落足边，露出饱满的胸脯和雪白的上身，仅剩红色水晶丝袜
和白色半透明丁字裤包裹雍容肥美的下体。

　　她玉腿并拢，缓缓跪倒，沉甸甸的肥臀重重地压在脚踝上，柔软的胸肉贴合
冰凉的地板，然后抬头，淫贱地笑道：「九宫山庄子宫娼妇，紫字十号，母犬紫
芜，拜见新主人！」

　　男人满意地点头：「笛印果然还能奏效，不枉我费尽心血复原紫笛。我叫程
武，是你的临时主人，紫笛真正的使用者是你我的少主程锦。过几日，你就能见
到他。」

　　「跟上来！」他提起脚边皮箱，用玉笛啪地甩打在美妇浑圆的肥臀上，激起
一阵臀浪，走向客厅，「这房子原主人莫峰，就是当年毁掉九宫山庄的真凶黑手
吧？亏得他灭了本家，我们这一脉才能主事。原本只是查那个叫黄蓉的小丫头，
没想到意外收获一只幸存的子宫娼妇。」

　　程武在前面走，紫夫人亦步亦趋地爬行在后，蜜桃美臀左右上下徐徐摇摆，
白色丁字裤卷进屄缝，肥嫩多汁的美鲍湿哒哒地滴着淫水。

　　「你也不用怕。」程武和颜悦色道，「我们准备在九龙山上重建九宫……九
龙山庄，需要大量有经验的调教师。现在山庄由紫衣统管，犬舍、马厩、牛棚，
还有不倒翁陈列室、壁尻房、肉厨房、调教馆、母婴坊、美人茅厕、改造舱等三
舍十三室，她一个人忙不过来。马上还要驯服新一代蓝字娼妇，你们两个紫字娼
妇，要通力合作才是。」

　　「谨遵主人命令！」紫夫人翘着大屁股，把臻首深深压在客厅的地毯上。

　　「今晚，我有太多问题。」程武环视整个莫宅道，「莫峰究竟是何方神圣，
听说他有驱虫的手段？那个莫离有他几分本事？黄蓉是你们什么人？莫宅里有什
么能作为程家助力？在此之前……」

　　他把皮箱打开，里面装了各种瓶瓶罐罐。程武蹲下，笑眯眯地把手覆盖在紫
夫人滑嫩的右臀上，沿着臀线张开，整个手掌紧紧抓握住果冻般柔软的股肉。

　　「嗯哼！」伏地的美人犬一阵娇吟，谄媚地耸动熟尻讨好新主人。程武「啪
」地一声在肉臀上留下粉红掌印，赞道：「果然鬼神手段，居然去掉了你的臀印
胸徽。洁然润滑，宛若蛋白荔肉，好在注入美尻中的薙素还在。乖母狗，挑你喜
欢的颜色吧。」

　　「汪！」紫夫人如狗儿一样欢快地爬到木箱前，美首探入，叼出三瓶喷剂，
放在程武脚边，然后两手挂在胸前，吐着香舌，蹲坐地上等待主人的嘉赏。程武
大手在美人犬的头上拍了拍以示奖励，命令说：「乖母狗，把你淫贱的狗屁股翘
起来。」

　　「汪！」紫夫人双手按地，压低上身，高高抬起了熟美的臀部。

　　「真是贪心的小狗，居然挑了三瓶出来。」程武打开第一瓶黄色喷剂，对着
右臀的上半部一扫，透明药水喷出，美臀上渐渐出现「ＢＩＴＣＨ」（婊子）字
样的五个黄色字母。他换了红色喷剂，往中部一扫，方才的英文字母下又出现了
「ＨＥＮＴＡＩ」（变态）六个红色字母。最后拿了瓶绿色喷剂，在底臀扫出了
「ＳＬＡＶＥ」（奴隶）五个绿色字母。

　　「汪……呜呜……」喷剂带有刺激性，里面的物质渗入肌肤和薙素相结合，
令紫夫人发出痛苦呻吟，美臀颤动，细汗泌出，看上去油光发亮，有如沾上露水
的白牡丹。程武从箱子里取出一支针管，说：「右臀水洗不掉、油冲不溶的臀印
做好，接下来是左臀精液覆盖才会现形的娼妇编号。」

　　针头扎入软肉，药剂推送，左臀瓣上瞬间浮现了巨大的紫色阿拉伯数字「１
０」，又快速消失无踪。

　　又是药剂，又是喷剂，紫夫人软嫩的狗屁股一时间肿得硬邦邦。她委屈地低
鸣，却还是挺起肥奶，玉手掰开深邃的乳沟，提醒：「临时主人，请替母狗印上
胸徽。」「乖母狗！」程武赞了一句，取出一罐紫色喷剂，对着美人犬锁骨下的
某处喷去，一个圆形印章状的「犬」字显现出来。

　　至此，程武终于欢迎道：「美人犬紫芜，欢迎回到这个淫乱人间。日后，就
让你、我，还有乳牛紫衣，一起为少主、为程家打造一座全新的九龙山庄！」

　　（两条绿线开启，莫离绿蒋小峰，同时又被别人绿，下章：犬舍欢歌，孕母
狗放肆交合；按图索骥，小郎君尾行美师。秦有若是蓝字一号的子宫娼妇，孩子
早没了，被催眠以为灌肠后的自己还怀孕，一进厕所就变成母狗形态，自动换肠
液。夏国涛也是可怜，被绿孩子也没了，还感谢程锦教他入门级的催眠术，呵呵
……）


　　第十四章　李代桃僵，色偷儿公车猥亵；鸠占鹊巢，武管家莫宅逞凶

　　一夜搜寻无果，打电话给紫姨她又不接。莫离疲乏困顿，只好与派出所的吴
嫂汇合，准备坐公交回莫宅。派出所边上就是公交站，站台上满是去城西菜场采
买货物的人们。

　　这类城乡公交车，没有投币箱，没有前后门。唯一的小门一打开，人们便蜂
拥而上，生怕迟了上不去车，更别想还会有位置留下。

　　蒋秀兰和莫离被挤到公车后段，靠近的位置坐着一个昏昏欲睡的干瘪老头。

　　车上人实在太多，蒋秀兰一只手越过老人头顶撑着车窗，另一只手吃力地拉
着吊环，胸前那对吊钟巨乳跟充了气的气球似的向前挺起，随着公车启动上下微
抖。

　　巨乳前挺，体恤衫与牛仔裤间隙隐隐约约有一线白肉露出，公车晃动激烈的
话，甚至能看到两侧腰胯上丁字裤。饱满浑圆的大屁股紧紧贴合着牛仔裤，没有
体恤遮掩，能清楚看到牛仔裤勒紧臀瓣的淫态，如同一个大水球般柔软诱惑。

　　「唔！」蒋秀兰发出一声娇呼，感到有根火热硬物撞击自己的两瓣肉臀，回
眸见到莫离满脸潮红的窘迫模样。

　　莫离慌忙解释：「吴嫂，对不起，人太多了，我往旁边移一移。」话是这么
说，两边都是人，如何移动却是一个难题。没办法，莫离只得向后挺起屁股，避
免再次尴尬。

　　小老爷，是你的话秀兰愿意！这怀春美妇差点脱口说出这臊人情话。脑中一
闪而过的，居然是那天偷看到莫离雄壮威武的大屌在紫芜美穴中进进出出的淫荡
画面。呸！真不害臊，蒋秀兰呀蒋秀兰，你都可以当小老爷的妈了，居然还妄想
与小老爷亲热！这头惊慌的母兽马上回过神，低头哀思道：而且小老爷这么英俊
善良，一定瞧不上我这嫁过人的老女人，别再痴心妄想了。

　　「呀！」才思罢，蒋秀兰美目圆睁，恍惚间又感到那根雄物挤入自己的股臀
，身子不由地软了，缓缓闭上双眼，任用鸡巴摩挲。

　　这熟妇如何也想不到，身后人早已换成一个叫薛永的偷儿。每天这个时间，
公车上人满为患，正是偷儿们下手的好时机。为了找到好猎物，薛永硬是挤开了
莫离，不成想能遇上这等肥软圆润的绝世好臀。他忍不住把发硬的肉棒隔着裤子
插入那桃尻缝隙，本已准备好借口推脱，谁料这美臀的主人只是娇躯一颤，未有
不满。

　　鸡巴在臀肉包夹下愈发胀大，薛永心情鼓宕，暗喜道：莫不是碰上了欲求不
满的良家骚蹄子？只看背影便知，这女人肯定是个容姿不凡的美人儿！且让我试
她一试！打定主意，薛永开始轻缓地上下摆动胯部，鸡巴像是在阴道抽插一样在
臀沟里磨蹭了起来。

　　「嗯哼！」蒋秀兰紧咬住嫩唇，却还是发出一阵娇喘。小老爷这是要做什么
，是背后有人推搡，或是……蒋秀兰想到了什么，脸上飞起两片红霞，心肝儿扑
通扑通跳动不已，竟有些期待莫离能更近一步地侵犯自己。不经意间，娇躯向后
，美背竟贴在了薛永的胸膛上。

　　薛永大喜过望，他不是什么正人君子、榆木脑袋，美人这个反应，不就是鼓
励他继续猥亵自己吗？薛永两手伸进美妇的体恤，握住了盈盈一握的柳腰。惊于
手上淫肉的嫩滑，他情不自禁地用糙指去捏，用掌心去磨，并指去夹。

　　「小、小老爷……」美妇动情了，只觉得全身发烫，肌肤沁出香汗，下体开
始濡湿。薛永听不清美人喊的什么，那双狼爪往上摸去，竟摸到一对被胸罩包裹
的巍峨巨奶。这奶子大到单手……不，恐怕双手都握不住一个！捡到宝了，这真
的是一头人形牝奶牛啊！激动之下，薛永张开五指，玩命把玩这对淫贱巨乳。此
时，若蒋秀兰跟前的老人抬头看一眼，便能看到美妇的体恤浮现出男人双手的形
状，且不断地起起伏伏。

　　「不、不可以……嗯……嗯哼……公车上……不可以……」妇人已然意乱情
迷，却还是惧怕被人发现，公共场合这么大的动作是思想保守的吴嫂所不能接受
的。精虫上脑的薛永怎肯罢手，两只咸猪手向上一推，顿时将胸罩翻到奶上，两
团白嫩嫩、软乎乎夹杂淡淡乳香的肥奶沉甸甸地落入他的掌心之中。

　　这分量！这尺寸！若是能把鸡巴夹在其中，享受这美人儿殷勤的口乳服务，
绝对是帝王一般享受！薛永感觉自己鸡巴都要把裤裆胀裂开来，恨不得马上掏出
那活儿，把这头母牛牵到田里，鸡巴压住巨奶爆操那张娇喘不断的骚嘴。粗拇指
轻轻按住乳尖上发硬的奶头，薛永伸出舌头舔了一下美人的耳垂，吐气道：「大
姐，一会儿下车找个地儿打一炮？」

　　好羞人！小老爷，不可以、不可以这么捏人家的奶子……对不起，秀兰的奶
子这么大……嗯……小老爷回家再摸好不好……这里人好多，要是被发现……嗯
哼……小老爷别舔秀兰的耳垂呀……唔，别吹气，好痒……咦？迷情的吴嫂好似
六月天快中暑的病人被当头淋一桶冷水，连忙转头，正对上一张痞痞的陌生人的
脸。她声音吓得结冰，结结巴巴地问：「你……你是谁……呜呜呜！」

　　蒋秀兰还想说什么，却被薛永张嘴堵住了那张粉嫩诱人的红唇。他的舌头撬
开吴嫂的齿关，闯入那濡湿温热的口腔，立马缠住不知所措的香舌纠缠起来。同
时，蛮狠地吸住美人的小嘴，推送自己隔夜未刷牙的脏臭唾液。

　　其实，看到吴嫂面貌的时候，薛永便内心一荡，被这低眉顺眼的美貌母牛勾
去了魂。她那粉粉的小嘴，高挺的鼻梁，下弯的杏眼，圆润的脸蛋，完全是传统
中国美人的标准容貌，又充满了温柔的母性，结合这硕大的乳球，肥壮好生养的
屁股，是个男人都会想要将她驯服成专属于自己的性奴。

　　薛永的吸吮是这么霸道，那双咸猪手更加大力地抓握乳球，深深陷进乳肉，
疼得吴嫂眉头紧皱却又生不出力气反抗，只能任凭这个男人采撷自己甘甜的口液
。良久，唇分。薛永眼轱辘一转，立马换了副嘴脸，把想好的说辞恶狠狠地道出
：「老实点！你要是敢出声，老子就扯开你的衣服！车上全是本地人，到时我进
局子顶多关几天，但是整个鼓川县都会知道，你个贱逼有对多么淫贱的大奶！以
后无论你到哪里，都会有人背后说你是个婊子，天天在外面睡男人！」

　　吴嫂全身都在发抖，那股恶心的臭味进入她的身体，迅速感染她大脑的嗅觉
神经。娇喘一声比一声重，下体愈加湿润，匀称健美的两条牛仔美腿扭捏闭合，
一时间忘了求救。本性胆小的吴嫂半天反应过来，竟屈服道：「这位……小哥，
我不喊人，你……能把手拿开吗？」薛永本来惴惴不安，听吴嫂示弱，那股无名
邪火又烧了起来，顾左右而言他道：「宝贝，你叫什么名字啊，最好老实交代，
不然……」

　　「蒋、蒋秀兰……」

　　「乖……秀兰姐姐你肯听话最好不过，你看，我这不是把手拿开了吗？」薛
永恋恋不舍地松开抓住巨乳的狼爪。双手离开体恤之后，这小子手指弯进袖子，
夹出一片亮晶晶的刀片。

　　「你……能不能把下面也……挪开……」

　　「都听你的，秀兰姐姐。」薛永屁股往后挪了挪，空出了熟妇肥臀的视野。

　　他淫邪一笑，夹着刀片的手往吴嫂那丰满、凸显阴唇形状的肉屄位置熟练地
一划。吱啦啦……牛仔裤开裂，再也束缚不住紧绷的肉臀，裂出好大一道口子。

　　见了底下光景，薛永鼻血差点喷出来。只见两腿之间从阴阜到菊花长满了浓
密茂盛的阴毛、肛毛，而杂乱的毛发中间，仅仅只有一条丁字裤的细带穿越而过
，从后臀望去根本遮挡不住那棕色紧皱的雏菊。因为事发突然，吴嫂紧张之下，
菊花还一阵阵地收缩着，仿佛在高喊：鸡巴哥哥，快点来操软嫩的菊花妹妹！菊
花妹妹想吃大肉棒，馋得肠液都要流出来了！快来干我嘛！

　　「啊……」蒋秀兰失声尖叫，引来同车乘客的围观。莫离与她之间还隔着薛
永，只好探头探脑地问：「吴嫂，你怎么了？」吴嫂一只手拉着吊环，一只手捂
着暴露在空气中的阴部，尴尬地说：「没……没什么。」所有人都看着她，她总
不能说自己牛仔裤开档，那毛茸茸的毛蟹屄完全漏出来吧。

　　没等吴嫂平复心情，整辆公车剧烈颠簸起来。往窗外看，公车出了县城快到
菜场，只是这一段路况不好。吴嫂是个女人，力气小，受不住这么大的颠簸，为
了保持平衡，双手都抓住了那个吊环。这样一来，黑黝黝的美人屄岂不是没了遮
挡？跟前老人因为颠簸已经醒来，要是被看到……

　　「秀兰姐姐放心，我来帮你挡！」薛永贴耳说着，一只手抓吊环，一只手环
过柳腰，手掌向下扣住那茂密的黑森林。阴毛摩擦手掌，湿润的小阴唇扣在掌心
，手指按住菊花，这种玩弄美人于股掌之上的快感令薛永亢奋不已。

　　「咿呀呀……你……谢谢你……只是……求你……松开……」被人算计还被
抠弄肛门，无知胆怯的蠢母牛竟然还感谢始作俑者。

　　「秀兰姐姐要我拿走，我就拿走！」薛永食指勾住丁字裤细带往外一拉，然
后松开。啪叽！细带因为反作用力弹到肉屄上，发出一阵淫靡的水声。「噫噫噫
……」熟美人娇躯绷直，在薛永怀中无力地躺倒。

　　薛永抬起手，张开手指看到指间有亮晶晶的粘液连成丝，心中确信，若是时
机得当，定有办法将这软弱的美妇人就地正法。他还想对蒋秀兰动手脚，只是这
时候汽车到站，周围的乘客全都站起来下车。尽管不舍，他还是悄悄伏在失神的
吴嫂耳边说：「秀兰姐姐记住哦，小弟叫薛永，我们一定会再见面的。」说完，
混进客流下了车。

　　所有乘客都下了车，司机和售票员也下车买早点去了。莫离见蒋秀兰双腿并
拢坐在一边的座椅上，关心道：「吴嫂，你身体不舒服吗？」薛永连番挑逗加上
深怕他人发现的心理，让蒋秀兰全身香汗淋漓，小脸蛋上汗津津的，发丝贴在额
头，双颊酡红，满目春色，犹如巫山云雨后的神女，这娇弱的模样非但惹人怜惜
，还令莫离胯间一硬，有种把这美人斩于屌下的冲动。

　　蒋秀兰支支吾吾：「小老爷，我……屁股太大……裤裆裂开了……能不能借
你的校服……」蒋秀兰声音越说越小，恨不得把脸埋进奶子里。莫离可是见过蒋
秀兰的黑云毛蟹屄的，一想到那黑黑阴毛与雪白臀肉的强烈对比呈现在开裂的蓝
色牛仔裤裆下，他兴奋地直咽口水，好想叫吴嫂双手按住座椅，撅起大屁股让他
欣赏个够，最好能把脸闷进阴毛中，用嘴啜饮骚臭的蜜水。

　　摇头甩掉肮脏的妄想，莫离爽快地脱下校服外套，丢给吴嫂，然后绅士地转
身。若他知道是有人用刀片割开裆部，还用手扣了吴嫂的菊花，怕是会追上薛永
一掌劈死他。

　　等莫离转回，蒋秀兰已经将校服侧面系在腰上，在一侧胯上打了一个漂亮的
结扣，颇有腰披彩纱的吉普赛女郎神采。下身完美挡住，只是不敢迈大步，不然
从侧面很有可能看到卷曲的阴毛。

　　一路无话。莫离和吴嫂回到莫宅，进门发现客厅里一个陌生男子背对他们坐
在沙发上。

　　「你是谁？」莫离把吴嫂护在身后，警觉地观察四周，问，「紫姨呢？为什
么你在我家宅子里？」男子闻声站起，生了一副彪悍体魄，手上拿着一册蓝皮古
籍，笑说：「小兄弟一下子好多问题，我都不知道先回答哪个。事先声明，我可
不是什么坏人。夫人，你来说说这是什么情况吧。」

　　语毕，竟有一个全身穿着黑皮紧身衣、戴着真皮头套的女人从被沙发遮挡的
地方站起。这真皮头套只在嘴巴留了一个椭圆开口，整好露出女人艳丽性感的亮
紫双唇。头型仿佛剃了头的尼姑，耳朵鼻梁在真皮下撑起提拔的形状，有种说不
出的凌虐之美。再看体态，紧身衣更加凸显了女子巨乳的雄伟，稍有赘肉的腰肢
被紧致地束缚，美腿和圆臀呈现饱满的肉感，一条拉链从脖颈越过阴阜蔓延到后
臀。令人在意的是，女子四肢的腕部、大腿根侧和肩膀都装了铁环饰物。掀开头
套，美丽的波浪长发披在双肩，那人赫然正是紫芜。

　　紫芜对二人笑了笑，问：「找到那丫头了吗？」「还没。」当下莫离显然更
关心另一件事，想也不想地问，「这个男人是谁？」他本来还想问紫夫人趴在沙
发下面干什么，只是瞄了一眼男人的胯部，并没有什么异常。

　　「他呀……他是武先生，莫峰的老友，可能吴嫂没有见过，因为武先生之前
一直住在成都。今次来鼓川，是为了整理莫峰的遗物。」紫芜神情自若地说了谎
。

　　「莫兄跟我说过，希望有一天能出版自己的着作。我知道他对虫类生物很有
研究，这次专门来完成他的夙愿，可能要花些时日。这几天，恐怕要叨唠几位了
。」程武满怀歉意地朝莫离微微躬身，显得很是谦逊有礼。

　　莫离才来莫宅几天，哪里知道谁是伯伯的朋友，从来都是紫夫人说什么他接
受什么。所以这次不疑有他，颇有些难为情地说：「原来是这样啊，我还以为你
是闯空门的坏人呢。」他又说：「既然这里也没有黄蓉的消息，我先去上学吧，
如果有什么进展ｃａｌｌ我，我随时请假过来。」拎起昨天丢在玄关的书包，莫
离推门离开莫宅。

　　是我想多了吗？野性少年冥冥中感到，紫夫人看向他的眼神变得冰冷没有一
丝感情，那份看似寻常的笑容也是僵硬没有丝毫生机。应该是我想多了吧！他还
在安慰自己，可是心里那种即将失去宝贵之物的空虚感越来越强烈，仿佛一个无
底的漩涡要将他吞没。

　　当时，如果他再往前走两步，必定能察觉情况反常。因为程武光脚站在地板
上，而他那汗臭的脚趾上沾满了晶莹的唾液和亮紫的唇印。