　　书名：恶警、老妈、啪啪啪
　　作者：GeorgeVI
　　编译：水月光


　　引子 恶警出更

　　巡查官科尔曼和斯克瓦斯基坐在巡逻车里，巡逻车停在酒吧的对面停车场内。
　　他们在观察一个年轻的少妇与朋友喝酒欢庆，这个皮肤微黑的少妇穿着一件蓝色的长袖宽松衬衫，一条及膝的海军蓝带皱褶花边裙。
　　“好东西。”斯克瓦斯基冷静地说道。
　　“我觉得我们应该在她身上试试。”科尔曼同意斯克瓦斯基的说法。当少妇开车离开酒吧之后，科尔曼发动巡逻车尾随着她的车，过了两个街区之后，他打开了巡逻的警灯。少妇把车速放慢了下来，停在路边正挨着一个已经下班的商店门前。科尔曼走下巡逻车，示意少妇摇下驾驶座的车窗玻璃。
　　“请出示您的驾照。”科尔曼捕捉到少妇露出了恐惧的神色，他不动声色地接着问道：“您今晚喝了几杯？”
　　“就两杯而已。”少妇声音颤抖地回答道。
　　“我看您喝的不止两杯而已，您在发抖。”科尔曼随口说道。“看来我得给您做一个酒精清醒度测试。”
　　少妇默不作声，科尔曼知道她越来越害怕了，心中暗爽。“您不愿我那么做对不对，看来我得把您带到局子里逮上那么一会了。”
　　“请您放我一马，我家就在附近，而且我真的没有喝醉，真的。”
　　科尔曼觉得是时候了。“做个交易怎么样，如果你能给我点好处我就放你走。”
　　“嗯，你想要多少？”惊恐的少妇问道。
　　科尔曼突然把手伸进少妇的上衣，一把扯开了两三个纽扣，露出少妇白色蕾丝花边的胸罩，科尔曼用手把乳房从胸罩里掏了出来。少妇惊恐地注视着科尔曼邪恶地盯着乳房的眼睛。科尔曼拧亮手电筒照着少妇被从胸罩里掏出的乳房。
　　“我不要钱，我就想玩玩这个，就一会而已。”
　　“请你不要这样，我给你钱。”少妇哀求道。
　　科尔曼注视着少妇因为恐惧而颤抖的乳房，“听着，就一会而已，你又不会少块肉。”
　　少妇默默地低下头，什么也不说了。科尔曼揭开胸罩前方的搭扣，让一对乳房跳了出来，他用手捏捏左边的乳房，仔细地审视着在压力下变型的乳房上棕色的雀斑，又把手移到右边的乳房上，这回只是慢慢沿着乳房的形状轻轻揉着。
　　“你的奶子不错，是C罩杯吗？”
　　“嗯，嗯……”少妇含着眼泪低头不语。
　　科尔曼继续玩弄着少妇的乳房，这回改成了用拇指和食指捏着逐渐变硬的奶头，觉得不过瘾之后，科尔曼干脆坐到了车里副驾驶的位置上，他拉起少妇的裙子，把白色的内裤拉到了大腿上，用手伸进少妇夹紧的大腿间，沿着大腿的内侧慢慢朝着三角地带抚摸。
　　“科尔曼，有情况咱们得走了。”斯克瓦斯基在巡逻车里探出头来大声喊道。
　　科尔曼把手从少妇的身上拿开，离开了少妇的车。“下回记得还是叫一辆出租车。”
　　他回到巡逻车上，和斯克瓦斯基头也不回地离开了。
　　“怎么样？”
　　“棒极了。成熟、丰满的乳房、手感很好的奶头，她甚至默许我伸进她的大腿摸她的阴阜，我不知道她为什么肯这么做，本来她的情况并没有那么糟糕。”
　　“她害怕了？”
　　“象小狗一样发抖。”科尔曼呵呵笑着说。
　　“米勒或许能更进一步。”斯克瓦斯基说。
　　“是啊。”科尔曼点点头。“米勒总是能在一开始就知道自己能走多远。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在城市的另一端，巡逻官拉普和克拉比正在尾随着一辆明显在跳摇摆舞的汽车，直到车辆开到一段建筑物稀少，两边都是树木和灌木丛的分岔路上。他们让前面的车停下，两人一块下车给开车的女孩做了酒精清醒度测试。他们让她走直线，摸自己的鼻子，然后弯腰摸自己的大脚趾，她做得不好不坏，只能算是一般。
　　拉普和克拉比一再要求女孩弯腰以便能看见她低腰短裤露出红色的内裤，当然，这女孩很漂亮。
　　在恐吓了一番要把她带回警察局拘留之后，克拉比给女孩来了一个科尔曼式的最后通牒。“你得接受处理，把衣服脱掉。”
　　“什么？为什么？”女孩问道。
　　“别问为什么，照着做，把衣服脱掉。”
　　“可是我没带胸罩。”女孩抗议道。
　　“最后说一遍，把衣服脱掉。”克拉比恶狠狠地命令。
　　女孩慢慢地拉住T- shirt的边沿，朝上脱掉了它。这下她的上身就完全赤裸了，她双手环抱在胸前遮掩着自己的身体，同时解开黑色长发披散下来。
　　她现在全身接近赤裸，只穿着高跟鞋还有她那短短的红色热裤，克拉比和拉普贪婪的眼神不断滑过着女孩圆锥状的乳房，深色的乳晕以及在空气中坚挺的乳头。
　　“你说你家离这只有三个街区？”克拉比问道。
　　“是的。”赤裸着上身的女孩低着头回答。
　　“好吧，那么你现在走路回家，我们会在后面跟着你。”
　　女孩难以置信地看了一眼警察，但是两个警察只是回到了他们的巡逻车里。
　　女孩只得抱起她的衣服，开始慢慢朝家里走去。巡逻车里的两个警察坐在车里，盯着女孩走动时扭动的屁股，两块性感的臀肉在紧绷绷的红色热裤里随着脚步而交替起伏。
　　“这屁股不错。”拉普坐在车里评论说。“虽然不是最好的，但是过得去。”
　　“我干得怎么样？”克拉比问道。
　　“棒极了。”拉普赞同地说。
　　“我曾跟米勒一起在这条街干过。那是大白天的时候，而且就离这不远。妈的，现在我真想晚上找个妞操。对了，你说米勒会不会让这姑娘把裤子也脱了，顺便上去捏捏她的奶头？”
　　“这可不好说。米勒总是能在一开始就知道自己能走多远。”
　　“一点没错。他就是有这个天赋。”
　　“还有经验。我还是个菜鸟的时候他就开始这么干了。”
　　拉普和克拉比一路“护送”女孩回到了她的家，然后猛地发动汽车绝尘而去，把最后一抹眼神留给了女孩走动时还在扭动的臀肉。
　　在城市另一端的小巷里，菜鸟刑警格拉汉姆坐在他的巡逻车的后备箱上，听着他身后发出的“啧啧”不停的吮吸声，而他的搭档，高级警官米勒坐在巡逻车的后排，他的身体陷进了树丛的阴影之中。一个身材苗条的妓女正在为高级警官米勒做口活，她飞快的节奏以及灵巧的动作完全只有一个经验丰富的妓女才能做到。高级警官米勒终于舒服地把精液射在了妓女的嘴里，妓女等到高级警官米勒结束了身体的抽搐，她才打开车门，把满满一嘴的精液吐在地上。高级警官米勒不紧不慢地拉上警察制服裤子的拉链，手上还握着一个从妓女的胸罩里搜出的小玻璃瓶。
　　“这是什么，莎娃娜？你是要告诉我这是可口可乐？还是百事？”米勒笑眯眯地问道。
　　“你说对了。”莎娃娜回答说。
　　“我想我已经把这玩意充公了。”米勒说。
　　“他妈的，别把它们全拿走，这可不少呢。”
　　“好吧，我就拿一半。”米勒把小瓶里的白色粉末倒出了一半，把剩下的连瓶还给莎娃娜，她马上头也不回地走了。米勒这才让格拉汉姆把车从小巷里开出去。
　　“小子，你不来点莎娃娜牌的甜点？”米勒问格拉汉姆。
　　“还是不用了。我不碰妓女的东西。操一个嫩逼跟让个妓女帮你免费口爆是两码事。”
　　“我知道你的意思。”米勒说道。“可有的时候你只能尽你所能，这种事有时候干上一天巡逻也逮不到一次。另外的那些时候，轰，一个沉甸甸的肉屁股就突然坐到了你的膝盖上了，只要你知道怎么做交易，然后事情又回到了原来的情况，我还是个警察，就当什么也没发生过。所以……”米勒用一句话结束了他的长篇大论。“我们得时时刻刻睁开眼睛不放过任何机会。”




　　第二章 公园里的逮捕

　　一开始，爸爸答应要开车送我和几个篮球队的队友去参加比赛，可他突然接到出差的任务。只能改成我妈妈开车送我们去参加比赛了，其他的队友都有他们自己的父母开车接送，而我们还得载上几个父母没空的，我跟他们并不是很熟，只是在一起训练而已。在第一场比赛的时候我发现他们的一个秘密，他们对我妈妈的身体非常感兴趣。他们并不刻意在我面前小心谨慎，因为他们不知道他们正在观察的那个女人就是我妈妈。“你们看那，那个长腿女人的奶头真大。”我听到这话顺着他们说的方向看过去，原来那是在谈论我妈妈。他们继续聊着，说些下流的话，谈论能不能把我妈搞上床。
　　“给她看看咱们的肌肉，咱们的鸡巴，她肯定爱得不得了，嘿嘿。”
　　听到这话我当然有些不爽，甚至想几个说的特别起劲的家伙揍一顿，不过我当时却觉得很奇怪，为什么我虽然生气，可肚子热呼呼的，而下身也听得一阵发胀。
　　最早我也试过想着妈妈的身体让自己兴奋起来，有时妈妈会不戴胸罩，穿着睡衣在家里走来走去，我还记得有次我们一家人开车去一个没什么人气的水库边自助游，晚上妈妈就穿着睡衣，我看见了她的乳沟还有睡衣掩盖不住的阴毛，我兴奋得躲在自己的帐篷里手淫，幻想着妈妈穿着我在她衣柜里发现的那件很久以前她穿过的黑色性感睡衣，站在我面前抛着媚眼奶声奶气地对我撒娇地说：“儿子，我需要你。”然后就脱掉睡衣，一丝不挂地坐在我身上让我操她。
　　暑假的一天家里来了两个修墙壁漏水的木匠，我注意到他偷偷地打量着我妈妈，她那天穿着很随意的短袖衫，一弯腰的时候就露出乳沟甚至能看见她的大奶头，那两个木匠心有灵犀地互相打暗号，这时我忽然想到如果今天我不在家，那两个身强力壮的木匠也许就会按耐不住欲火，把我妈妈扛到二楼的房间里轮奸她，说不定还会打晕她装进小面包里卖到东欧去，或者在把我妈妈奸得死去活来之后干脆杀了她，一想到他们用墨线勒住我妈妈的脖子，而她赤身裸体地甩着乳房用力挣扎，脸憋得通红，而两条踢来踢去的大腿上还不时地飞溅出阴道里的精液，我就不能克制地躲在房间里手淫。这时我才认识到，我妈妈或许还是很多男人喜欢的那种类型，同时我也意识到自己或许有些变态，对自己的妈妈居然怀有这种残忍和可怕的性幻想，这和我平时自己以为的表现是完全两回事。
　　这天下午的比赛上，妈妈和其他几个同学、队友的家长一起坐在观众席上，其中有一对家就住在我们对面的街上，看见父亲之外的男人和我妈妈说话就让我有些不可思议地感觉到不快。今天的天气很热，晚上妈妈出门前穿了一件有点紧身的橙色短袖，还穿了一条粗纹的长及膝盖的帆布裙，怕热所以没有戴平时的厚胸罩，而是戴了一件细带的薄胸罩，这让妈妈的的胸口露出了两点“激凸”。有几个同学的爸爸别有用心地夸奖我妈的身材好，妈妈笑笑也就没去理会。比赛快开始前，有两个队友跑到观众席的下边做着，他们想看看能不能下边看见我妈裙子里的内裤，我想他们觉得如果运气好的话还能看见内裤里的裂缝，虽然我也想加入他们的行列。不过，他们大概这回知道他们之前一直保持观察的这个阿姨是我妈，所以尽量回避我，也不在我面前象以前那样说个没完了，我假装没注意这些情况，继续在场上热身准备比赛。不知道谁的爸爸给我妈妈买了一瓶冷饮，还把我妈妈带到休息区的小卖部聊了一会，不过妈妈很快就回来了，手上拿着汽水，当她弯腰挤过已经坐下的观众朝自己的位置上走去的时候，两个男人从观众席的上面努力打量我妈妈弯腰时挤出的乳沟，并在激动地议论着，本来妈妈已经有所顾虑，所以她一边手拿着汽水的时候，另一边手捂着自己的短袖的领口，可惜那样只能让衣服更加贴紧身体，乳房的形状就更明显了，在回到自己座位的过程中，妈妈的乳房似乎从胸罩里跳出来了，她小心地用尽量不被人察觉的姿势把乳房塞回去，因为她总是在寻找在场上的我，所以没有注意到其实她的一举一动都被人看在眼里，其中就有我，当时我正坐在几个啦啦队员后面，所以她看不见我。不过我当时坐错了方向，坐到了对方学校的啦啦队后排，所以当时我正奇怪怎么这回的啦啦队员我一个不认识，而且似乎都对我抱有敌意，我还一边装作若无其事一边暗自猜想我到底怎么她们了？
　　结果我们输了这场同城的比赛，狂怒的教练把我们叫到露天体育场外一顿狂骂，我妈妈在观众席上焦急地给我打手势，我也只能装作没看见，我知道她想赶在交通高峰期前回家，临走的时候本来搭我们车的两个队友不见了，保罗。威尔德和杰西。卡麦尔，后来我在场外的一片小树林里找到了他们。于是，我妈妈、保罗，杰西、戴伦。布朗、麦克。泰克、里克。萨维奇和我一起钻进了面包车。
　　当车子发动的时候车厢里飘着一股淡淡的怪味，闻起来像是夏天湖边露营的时候的篝火味，但是我觉得这味道有些熟悉，猛然警觉这他妈的似乎是大麻烟的味道。
　　妈妈发动了汽车，在离开停车场前有辆警车绕到了我们前面，其实它从停车场开始就一直跟着我们，只是大家谁也没有注意到。妈妈开始以为没事，还想加速绕过警车，警车马上亮起了警灯，还拉响了警笛，妈妈停车之后，两个警察从警车上下来，从两边靠近我们的车。
　　妈妈摇下驾驶室的车窗，坐在后边的两个队友都在笑着骂警察，妈妈扭头小声喝止他们，并交代说：“一会你们谁也不许开口，我来应付。”她回过头之后，一个头发上满是油脂和头皮屑，发出闷在帽子里的汗味的警察就把头探进了车厢，向我妈妈要了她的驾照，他一边看着驾照，忽然警惕地抬头说：“我闻到了大麻烟的味道。”
　　妈妈抬头闻了闻，这时警察用警惕的眼神看着我妈妈，我妈妈有些结结巴巴地说：“嗯……嗯……，这个……”
　　“马上熄火，拔钥匙。”警察命令说。同时握住他肩膀上的无线电急促地说道：“……有七个嫌疑犯，请求支援，我们的位置是……”
　　“女士，请你下车。”
　　妈妈有些无奈地把车钥匙拔下，解开安全带，打开车门走下车。
　　“请站到前面的巡逻车前。”警察说。当我妈妈从他身边走过去的时候，警察的眼光上下扫视着妈妈的身体。
　　“走到巡逻车侧面，把你的两手放在车顶上。”妈妈转身看了看我们，按照警察的指示把手放在了巡逻车的车顶上。
　　我们的面包车和警车把停车场的出口给堵住了，后面排着很长的车队，大家都走下车看发生了什么事，其中有不少还是我的同学、队友，还有他们的父母，看见警察命令我妈把手放在警车顶上，所有人都围了过来。头发很油的警察又绕到我坐的副驾驶位置外，让我下车。“把你的手放在面包车顶上。”我照做了之后，剪平头的警察站在我身边看着我，头发很油警察又拉开面包车的车门，“你们全都下车，一次下一个，一个接一个地下来，别太快也别磨磨蹭蹭。”等他们都下了车之后，也是跟我一样把手放在面包车顶上，这时警察又让我们排成一排。
　　这时又有一辆警车来了，下来的两个有一个是警官，肩章上比别人高级，他额头很光，个子很高肚子也很大，看来是个下命令的人。那个头发很油的警察对他说：“六个男性和一个女性，我看见其中的两个男性在抽大麻烟，然后躲进了车里，开车的女性想从我们面前逃逸，在我们让她停下之后还交代其他人不许说话，我们现在只是让他们下车把手放在车顶上，还没有对嫌疑犯或者车辆进行搜查。”
　　说我妈想要开车逃跑这纯粹是胡说八道，不过保罗和杰西在我找到他们之前或许真的在抽大麻烟，这让我们输了球的这个晚上看起来更糟了。
　　这时，少尉警官下命令道：“你和科尔曼搜查一下那些男性嫌疑犯。”两个一开始拦住我们的警察就开始搜查我们，首先倒霉的是我。平头刑警从我的肩膀开始，两手、胳肢窝、沿着身体的两侧而下，然后是大腿两边、里面，甚至连下体也搜了一下，在我旁边的其他人也都被如此搜索了一番。
　　高级警官钻进了我们的小面包车里，出来的时候手上晃着我妈妈的钱包。
　　“我得单独审查一下女嫌疑犯。”我发誓他说这话的时候，满头油脂的警察冲着高级警察来了一个心知肚明的傻笑。我或许不确定高级警官当时的原话如此，但是妈妈忽然就成了事件的中心了。巡逻车的还在转动的发动机噪音跟面包车的混合在一起，我们所有人都看着我妈妈俯身双手扶在巡逻车的引擎盖上，她紧绷绷的裙子很短，光滑的大腿一览无余，同时她垂着的奶头也忽隐忽现。高级警官慢慢走到妈妈的身后，一言不发忽然把他的手放在妈妈的肩膀上，迅速把她的手反剪到身后用手铐铐住，然后用他的大手环绕住我妈妈腰部，然后把另一只手的手肘放在她的腰上，手掌就隔着衬衣放在我妈妈的胸口，妈妈开始有些惊慌地喘气。
　　我就站在面包车的后侧，远离我的6个队友。在这我能清楚地看见12英尺以外的高级警察和妈妈，我看见他隔着妈妈的衬衣，用力把她的乳房从胸罩里挤了出来，甚至都露出了衬衣。他飞快地用手揉捏着我妈妈的乳房，从乳房下部开始绕着圆圈揉捏着她的乳房。他把身子压在我妈妈身上，手从下面撩起我妈妈的粗纹布裙子，右手伸进去在她没有穿丝袜的大腿摸着，往上一直摸到了衬衣里。
　　妈妈被压得动荡不得，只能发出抗议的叫声，就在我妈妈大喊大叫的时候高级警察在妈妈大腿根部的分叉处用力地又捏了一把。
　　高级警察暂时退后，留下被反铐着双手的我妈妈在巡逻车前惊慌失措，她大口大口地喘着气。我看了看我的队友们有谁跟我一样看见了刚才的一幕，看了一遍其他人，发现大概有50个家伙也看到了妈妈被高级警察侵犯的情景，当然也包括我的所有队友，其中还有5个其他队友的父亲以及最少两个同学的母亲，其中一个同学的母亲愤愤不平地对他丈夫说：“他不能那么做，不是吗？”而他丈夫只是无可奈何地耸了耸肩膀。于是她朝着高级警官大声叫道：“你不能那么做，要搜查女性必须由女性警官来做。”
　　高级警官退后一步，用嘲笑的眼神看着那位同学的母亲，“如果这没有女警官的话，我有权对女性重嫌疑犯搜身。”
　　“什么重罪？”一位同学的父亲问道。“我听说只是两个小孩抽了大麻烟而已。”
　　高级警察恶狠狠地瞪了同学的父亲一眼，他拿起我妈妈的钱包，从里面取出一个小玻璃瓶。“这是在她钱包里找到的可卡因，从数量上已经构成了重罪。”
　　喧哗的人群顿时安静了下来，这太让人吃惊了，我觉得这应该是个误会，玻璃瓶里也许是别的什么东西。直到事情发生了我还没有意识到这是一次栽赃。人群中还有人在愤愤不平，终于高级警官拿起了他的无线电，“呼叫女性警官支援！”
　　高级警官米勒打开我妈妈的手铐命令道：“现在转过身，脸朝我站直了。然后闭上你的眼睛，两手从侧面举起来，用你的食指碰你的鼻子。”他在给我妈妈做清醒测试，“用右手，不是左手。”妈妈只好照着他的吩咐去做，当着这么多人的面做这样的事让妈妈感到羞辱，特别想到周围的人刚才都在围观高级警察借着搜身玩弄了她的身体。这时米勒又让妈妈站在两个停车位中的一小块空地上，前脚挨着后脚走一段直线距离。
　　我妈妈按照米勒要求的那样开始走直线进行清醒度测试，刚走了没几步米勒又让她转过身，背对着巡逻车的方向开始，“现在先停下，合拢你的膝盖，然后弯腰用右手摸你左脚的脚拇指。”我妈妈犹豫了片刻之后开始慢慢地弯腰，她今天的衣着都比较紧身，一弯腰裙子就慢慢地绷紧屁股，更糟糕的是开始往下滑落，露出背部以及臀部，到她的手臂刚刚到小腿的半当中的时候，裙子已经几乎滑倒了大腿上了，粉红色的内裤一览无余，“保持弯腰。”米勒命令说。妈妈只好保持着她弯腰俯身的姿势，这时所有的警察、还有我的那些队友都在紧紧盯着妈妈的包在屁股上的粉红色内裤，以及夹得紧紧的大腿中间，在内裤里隆起的那一小块阴部，深色的阴毛都能看得见。妈妈一直保持着弯腰展示屁股的姿势，直到米勒让她站起来然后再回到巡逻车前把手放在巡逻车的车顶上。




　　第三章 公共场合的脱衣搜查

　　巡警拿着我的一个队友的更衣包从我们的小面包车里走出来，“我找到大麻香烟了。”他说着打开袋子，从里面掏出一些看着像是大麻烟卷的东西给高级警官看，我不知道那他妈的是谁的包，不过我猜大概就是保罗或者杰西这两人中的谁的包。另一个警察从巡逻车的后备箱里拿出一大卷用来封锁现场的黄色警告胶布条。“嫌疑犯的人数太多了，我们没那么多的手铐。”于是他开始扯下黄色警告胶布条，先让我把两手放在背后，然后捆住我的腕关节，其他队友们也都是这样。不过他们给妈妈上的是金属手铐，妈妈的双手被拷在身后，胸口已经从胸罩里滑出的奶头变得更加突起，而且我敢说就在刚才弯腰的时候，大半个乳房已经从胸罩里滑出来了，现在它们看上去更大、更饱满而且奶头牢牢地撑着她的衬衫，从衬衫的领口都已经能够看见一抹左边乳房的淡棕色乳晕了。妈妈显然还顾虑不到这些事情，她显得很害怕而且焦虑不安。
　　几分钟之后，第三辆警车终于来了，这次有一男一女两个警察前来支援。那个女警有着一头扎在脑后的金黄色头发，脸蛋长得还不坏，她的身材也还可以除了她的肩膀太宽了一些，而且屁股稍微大了一点，还有就是她身上流露出来的阳刚之气太多了。我对自己感到很吃惊，因为在这种情况下我居然丝毫没有感到害怕，反而在比较着女警贴身警服下裹着的乳房跟妈妈的比起来谁更大。
　　高级警察对女警说：“女性嫌疑犯的钱包里搜出了可卡因，我刚才对他做了一次搜身，不过我需要你来做更细致的全面搜身，所有那些有可能藏匿小东西的地方都不能放过，比如……”高级警察瞄了一眼妈妈的屁股。
　　女警环视了一圈周围的围观者。“就在这里吗？”
　　“请你记住你的职责首先是一个警察。伊斯特。”高级刑警用严厉的口吻说，不过在说这话的时候他一直盯着人群中的一对夫妇，对于他让女警就在现场进行“全面搜身”的命令，那对夫妇显得相当不满，正在大喊大叫地抗议。
　　女警朝妈妈走去，从背后上上下下打量了妈妈差不多一分钟。女警轻轻地把手指插入妈妈长及肩膀的棕色头发中，小心翼翼地搜索了一番，这大概是她最后所表现出的温柔了。“转过来。”妈妈按照女警说的转过身，她的两手依然被手铐铐在身后，只能楚楚可怜地面对着女警伊斯特。“张开你的嘴。”女警不耐烦地说，用手电筒照进妈妈的嘴里。“抬起舌头。”她又用手电筒仔细看了看妈妈的口腔，直到她满意了之后才让妈妈继续转过身去。
　　妈妈朝着警车的引擎盖站好，女警又让妈妈俯身趴在引擎盖上，她刚说完这话就从背后粗暴地把妈妈的肩膀摁在警车的发动车盖上，妈妈的上半身被牢牢地摁在还有些发热的发动机盖上。“展开你的双腿。”妈妈慢慢地把两腿分开，从我的角度上来说应该足够女警进行搜查了，但是女警或许觉得不够，她又用力踢开妈妈的双腿，让两腿分开得更大。
　　看着妈妈撅起屁股同时分开双腿的样子，我觉得我的下身又开始发硬了。这个女警到底想干什么？跟我站在同一个角度的队友们都看着妈妈，同样还有聚集在停车场的同学的父母们，其他成年人，还有些无关紧要只是瞎凑热闹的人。我想这会人数应该都超过了70人了吧。
　　伊斯特学着高级警官的样子，双手沿着妈妈的两肋摸索了一番，随后，她的两手摸到了妈妈的腰间，从衬衫的下摆伸进了衣服里，把妈妈的衬衫从下沿一直翻到脖子后面，妈妈光洁的背部还有白色胸罩的带子都完全暴露在众目睽睽之下。
　　虽然伊斯特的动作很快，但在我眼里，就像看了一场电影慢镜头一样，我甚至能留神于任何一个细微的动作片段，伊斯特把妈妈的衬衫翻起之后，要求妈妈高举双手转过身来，她随即把手从下伸进妈妈的胸罩里，粗鲁地在里面摸索着，妈妈羞愧难当地高举双手，紧咬着嘴唇把脸侧向一旁，任由自己的乳房从胸罩中跳出来，悬在空中摇摆个不停。
　　我听见杰西赞叹地说：“上帝啊。”同时，其他人也发出了类似于呻吟或是赞叹般的窃窃私语，其中还夹杂着几声口哨声，我甚至还听见两个女人也在低声发出惊呼。这些人全都在盯着妈妈跳动的乳头，妈妈的乳房现在看起来比呆在胸罩里的时候大多了，那一对可爱的胸前的肥肉白得泛青，而且我从现在的角度来看，它们特别的白，而乳头则特别的黑，高反差的对比让妈妈的乳房看起来充满了挑逗。
　　女警伊斯特丝毫没有停顿，她一把将妈妈的乳房托起晃着妈妈棕黑的大奶头，另一只手则伸进胸罩搜索毒品，我直勾勾地看着妈妈的奶头在空气中抖动着，妈妈低垂着头，假装什么也没发生似的，但是我知道妈妈此刻非常害怕。虽然这个过程发生得很快，但是我想我永远也无法忘记妈妈的乳头是如何在空中抖动的，那模样我永远都记得。我曾经见过这对漂亮的乳房躲藏在妈妈的睡衣里，从乳头顶起的痕迹来猜测它们是什么模样，但是如今看着伊斯特握着妈妈的乳房，让乳头在空中甩动，而妈妈只能屈辱地任由别人玩弄她的乳房这副模样让我下身涨得发痛。我对这些该死的警察的所作所为无比愤怒，但是从另一个方面来说，他们把妈妈的乳房还有乳头清晰地放在了我的眼前，我第一次能够如此毫无遮拦地与别人一起分享妈妈性感的乳房，而妈妈却不能说什么，和人分享的感觉真让我心痛，心痛一方面是来自于与人分享，还有一方面或许就是暗爽到内伤的感觉了，这无以复加的赤裸裸的色情画面，而女主角就是我的妈妈，我简直已经无法忍受下去了，这太他妈的刺激了。
　　伊斯特把手伸向妈妈的下身，但是她并不是要扯下妈妈的裙子，她先是把妈妈的乳房托高，做出一副在检查乳房下沿的样子，然后放手让妈妈的乳房弹回了远处，妈妈的衬衫和胸罩都还挂在乳房的上面，让这两坨丰满的胸肉无所遁形。
　　接着，伊斯特隔着裙子捏着妈妈的屁股，沿着外围检查妈妈的大腿。突然，她用一个充满经验的快速动作，扯着裙子的皱褶把裙子高高撩起，一直撩到妈妈的内裤的上方。裙子被捏成一团打了一个结，固定在妈妈的腰上，妈妈的身体还是保持着撑着警车引擎盖的姿势，那条粉红色的纯棉内裤紧紧地绷在妈妈撅起的大屁股上，伊斯特用一个快如闪电的动作，突然把内裤拉到了妈妈的膝盖部位，这顿时引起了新一轮的关注、有人吹口哨，有人低声呢喃，有人鼓掌，还有些妇女在抱怨着，而我的队友们对这一幕显然是赞成的。
　　妈妈的两瓣屁股肉向中间绷紧，因为伊斯特要妈妈这样做，她正在仔细检查这妈妈的内裤边沿，天知道这跟“把你的屁股给我使劲绷紧”有什么关系？或许是伊斯特检查完了妈妈的腋下之后，忽然把手伸进了妈妈毛茸茸的下阴，这才使得妈妈本能地出于慌张而夹紧了屁股，想用大腿把伊斯特的手夹住，不让她在自己的阴毛上摸摸捏捏。当然，从我现在的角度对妈妈的身体不能看得十分清楚，我只能看见妈妈扭动的下身偶尔出现了的一缕棕黑色阴毛，这和她头发的颜色是一样的，在这之前，我曾经从妈妈泳装的边沿看见过几根不小心露出的阴毛，却没想到她的阴毛如此浓密。
　　伊斯特大声斥责着妈妈的不合作，然后再度将妈妈的双腿大大地分开，这时她从背后的腰包里取出一副医用的天然橡胶手套，仔细地套在手上，然后命令妈妈身体放松，她弯下腰对着妈妈的屁股，鼻子都快要戳上妈妈的屁股了，她伸出中指用力地照着妈妈的肛门插了过去，只听妈妈“啊”地长长地凄厉地叫了起来，全身拱起颤抖着，痛得趴在了汽车的引擎盖上，伊斯特的手指也被挤出了肛门，伊斯特狠狠地用手在妈妈丰满的屁股上拍了一下，“你要服从我的命令。”伊斯特再次把手指一点一点地伴着妈妈身体的颤抖插进了她的肛门，整根手指都插进了棕色的肛门，然后用力在里面搅动着，她的手指稍微一动，妈妈就像触电一样哭着尖叫起来。我从她扭向背后的脸上能看到她痛苦的表情，五官蜷缩在一起，泪水不停地从眼睛中滑落。伊斯特无情地按着妈妈的肩膀，把妈妈的身体牢牢地压在警车的引擎盖上，妈妈的乳房被挤压得从身体的两边冒出，左边的乳头还从身下跳了出来，朝上翘着。
　　人群发出了嗡嗡声，曾经提过抗议的那个女人再次向最早出现的那个警察叫嚷起来：“你们凭什么这么做？要知道这是在公共场合！”
　　警官咧嘴笑着回答：“法律规定女警有权对女性嫌疑犯进行裸体搜查，但是法律上并没有严格规定在什么场合可以，而什么场合不行。所以，我们凭的是法律。”
　　这个女人的丈夫气愤地大吼道：“得了吧，别说这些蠢话了，你当然知道这样是不对的。”
　　高级警官带着威胁性的眼神朝前踏了一大步，恶狠狠地对着提出抗议的人说道：“你们都给我听好了。现在我们正在按照法律程序进行重罪案件现场调查，如果你们当中有谁想阻挠警察的话那可是犯罪！还有那些自以为自己很聪明的人，如果再喋喋不休的啰嗦个不停，我可以借你们一副手铐把自己铐起来然后我再把你们送到牢房里休个小假，而且是立刻、马上！”
　　这番严厉的警告马上就让人群安静下来了，再也没有人对警察的做法提出抗议，比起被铐上手铐因为“见义勇为”而坐牢，大家伙顿时觉得还是继续安静地欣赏我妈妈一步步的“暴露”来得安全些。
　　这会，伊斯特结束了对我妈妈肛门的检查，她飞快地把手指从颤抖不停的我妈妈的身体里抽了出来，妈妈像是长出了一口气，整个人软绵绵地趴在警车的发动机盖上大口大口地喘气，伊斯特冷笑着把手继续伸向我妈妈的下身，她忽然把中指插进我妈妈的大阴唇里，用力摇晃着手。我妈妈刚刚才经历过的痛苦换了一个部位又重新开始了，她又开始绷紧了身体，低声哭泣着，还伴随着痛苦的呻吟。
　　伊斯特已经把三根手指插进了我妈妈的下身，我妈妈的哭嚎和喘息也变得越来越凄厉，伊斯特对此充耳不闻，她用另一只手压在我妈妈的下腹部搜索着。看起来，我妈妈一直试着不发出声音，因为她也知道这样很丢人，但是伊斯特对她下身的蹂躏让她实在是难以承受了，在断断续续的哭泣和呻吟之后，我妈妈突然高高昂起了头，“啊……”地惨叫起来，这声音听起来毛骨悚然，而她的身体也像遭到了电击一样剧烈颤抖起来。
　　伊斯特结束了对我妈妈阴部的搜查之后，她慢慢地抽出手指，然后小心翼翼地把手套从手上剥离下来，满不在乎地扔在地上，妈妈终于可以喘息一下了，她扭曲的身体趴在发动机盖上，像牲口一样喘息着，闭着眼睛，从嘴角还流出了唾沫。我惊奇地发现妈妈的乳头居然是挺立着的。伊斯特带着鄙夷地眼神扫视了我妈妈一眼，迅速扯着妈妈的裤腰带把她的裤子提回了远处，又把让围观群众兴奋不已的被扯起的衬衫也放了下来，伊斯特拉下了我妈妈的衬衫后，她用手隔着衬衫抚摸着我妈妈的胸部，我妈妈看上去一点力气也没有了，只能任她摆弄，谁知伊斯特只是隔着衣服找到了被翻离了原位的胸罩，再把它拉回了远处，像往塑料袋里填塞东西一样把握妈妈的乳房塞回了她的胸罩，动作既迅速又粗鲁，我听见人群中爆发出一阵沉闷的嘘声，这是失望的嘘声。
　　伊斯特踱着小碎步回到了高级警官的面前，她故意用很大的声音说话，即便是我也能一清二楚地听见她和高级警官之间的对话，她说：“你看见那个女人最后的颤抖了吗？你能相信吗？这个婊子居然在我对她的搜查中高潮了！”
　　人群都听见了伊斯特说的话，大家开始窃窃私语并伴随着不怀好意地窃笑，我的队友们笑得尤其放肆。正在低头喘气的妈妈也听见了人群里的躁动，她的头垂得更低了。




　　第四章 现在，我们入狱了

　　头发多油的警察走进高级警官汇报说：“米勒，我们现在已经搜查完了，可是总共就找到了这个抽大麻的烟斗。”
　　“够了，这些足够把这几个家伙给关进去了。你听着，拉普！”米勒想了想说：“你和克拉比待在这等着拖车来把这辆小面包车拖走。伊斯特，你把这三个小家伙装进你的车里带回去。”他指了指保罗、杰西和麦克。“我把剩下的三个和那个女嫌疑犯弄进我的车里。”从他的命令中听来，我这回得和我妈妈一起进监狱了，还有该死的戴伦和里克。
　　我看着其他人一个接一个地钻进了伊斯特的车里，而剩下的人包括我在内就只能乖乖地钻进米勒的车。“让女嫌疑犯坐在中间的位置上，不让他们在车里串供。”米勒叮嘱他的拍档说。周围围观的人群还在继续观望，他们兴冲冲地看着我妈妈双手铐在背后被带进了米勒的车里，她的上衣依旧凌乱不堪，裙子也是一边高一边低，甚至于她的胸罩还是乱糟糟地塞进了衣服里，我注意到我妈妈的左边乳头依然挺立在胸罩外，顶着衬衫相当明显。
　　两个警察打开米勒巡逻车的右边拉门，搀扶着我妈妈小心地坐进车里，因为我妈妈的手被铐在背后，行动起来非常不方便。巡逻车的车门较高，妈妈吃力地抬起左腿钻进车里，因为裙子并没有被抚平，当她高高抬起腿的时候，我再次看见了她赤裸的下身，粉红色的内裤松松垮垮地被拉在大腿上，根本无法遮挡住她的阴部，浓密的阴毛以及深色的阴唇一清二楚，这让我以及其他围观的人群都兴奋极了，我觉得妈妈在不知不觉中给所有人来了一场免费而刺激的成人秀。
　　戴伦、里克和我被塞进了巡警车的最后一排，而我妈妈则坐在中间的一排，警官米勒坐在副驾驶的位置上，一个年轻的警察负责开车。
　　我稍稍探身往前，看见米勒把手放在我妈妈的大腿上，慢慢地抚摸着，把裙子往上拉，我妈妈则一言不发，两眼紧紧盯着窗外，小声地呻吟着。突然汽车发动了起来，我一下子被甩在了车后门上，重重地磕了一下。
　　“怎么回事？都他妈的给我坐好。”米勒说道。
　　“女警刚才没把我的胸罩拉回原位。”妈妈颤抖着说。“乳罩的下沿勒得我很痛！”我想妈妈一定是疼得不行了才敢说出来。
　　“那好吧，我来帮你。”米勒色迷迷地说道，他把手从我妈妈衬衫的下摆伸进去，我能看见他的手一路往上，紧紧捏着我妈妈的乳头，看起来确实像是在调整我妈妈的胸罩，不过从他脸上愉快的表情的来看，这项工作他一点也不介意用大量的时间来完成，特别是他的手在我妈妈的乳房上来回揉捏着。
　　“啊……这，这……请你住手！”妈妈从呻吟转为了怒斥。米勒咧着嘴笑着，慢慢吞吞地把手从我妈妈的乳头上移开，然后从衬衫里抽出来。
　　显然米勒根本没有做出什么“帮助”，过了一会妈妈摇晃着身子，红着脸吃力地说：“够了，请您放尊重一些。”
　　“行了，你够麻烦的了，别他妈的再惹事了。”米勒说道。
　　这时，我再次探身向前把事情看个仔细，原来这会米勒的熊爪在我妈妈的裙子里穿梭，看起来他正在用他的左手拨弄着我妈妈的阴唇，我妈妈没有再抱怨，她只能无奈地假装什么事情也没发生，一边看着窗外，一边缩在她的位置上努力扭动着身体，发出压抑而不连贯的喘息声。我想这应该不是法律许可内的搜索了，如同米勒刚才说的那样，所有的对嫌疑犯的搜索工作应该在刚才就由伊斯特全部完成了，这些只不过是警察米勒的“额外附送”。米勒的手显然在渐渐地带动我妈妈在困境中一步一步走向肉体的“高潮”，看着妈妈的面颊越来越红，而她的眼神也逐渐开始迷离，发出了温柔的哼哼声，我的鸡巴又一次硬了起来，看着米勒笑眯眯地用手蹂躏着我妈妈的下身，而妈妈却把腿颁开配合着米勒的“搜查”。
　　最后，我总算鼓起勇气朝着米勒叫喊起来，“你给我把你的脏手拿开。”不过，妈妈却用奇怪的眼神颇为怨恨地瞪了我一眼，而这时，警车已经开进了警察局。
　　我们被带到了警察局后部的等待区，然后被告知我们可以“舒服”地坐在等待区的塑料椅子上等着接受笔录，在这排“豪华座椅”的对面就是等待区的一张办公桌，一个南美裔的值班警察坐在那守着背后一个装满了各种表格的柜子、钟表、无线电，还有一堆的摄像头在墙上对着我们。在办公桌的左边是一个两面都能推开门的走道，在走道的尽头是是一个装着金属门的小房间，唯一的玻璃窗户上还拉着电线。
　　在我们等待的过程中，令人“敬爱”的米勒警官和他的拍档格拉厄姆、伊斯特还有瓦里克等人正在忙着填写各种拘捕我们的表格。米勒轻快地吩咐说：“O K，伊斯特把女性嫌疑犯带到103号房间进行搜擦。”
　　伊斯特一把抓住我妈妈的胳膊把她拉起来，“走吧。”她拉着我妈妈穿过整个大厅，走进了大厅右手边的第二个门。
　　她们两刚走进门，米勒就对南美裔的文职警察说：“艾斯卡兰特，把监视频道调到103房间。”
　　其实从我们坐下的地方可以毫无阻拦地一直看见103房间，（这几个家伙视力极好！译者注）房间上的灯亮着，表示这个房间正在使用中，但是房门却开着。
　　米勒、格拉汉姆、还有瓦里克一言不发地聚集在房间外面，头发多油的警察还有他的搭档克拉比这时也出现在米勒面前，当然，也少不了科尔曼以及斯克瓦斯基这两个家伙。
　　保罗冲着里克小声地耳语，又朝着艾斯卡兰特正在注视的监视器呶了呶嘴，然后他把身子朝我探过来说：“你妈正在上电视呢。”我朝监视器看过去，果然，我能看见妈妈朝着摄像头的方向站着，而伊斯特的后脑勺也出现在画面上。
　　艾斯卡兰特饶有兴趣地把音量打开，所以我能隐约听见伊斯特正在跟我妈妈说话。这时妈妈的手铐已经被解开了，她正在伊斯特的监视下脱掉鞋子和袜子。
　　“把上衣脱掉。”
　　“可你刚才不是搜查过了吗？”妈妈抱怨道。
　　“听着，在我们把你送到拘留所之前这些都是必要的手续。”伊斯特回答说。
　　我看着显示器里的妈妈一脸不情愿地交叉双手，把套头衫从头顶上拉起，准备脱掉。
　　“嘿！哥们！”我朝艾斯卡兰特叫道，“你干嘛呢？这是娱乐频道吗？看着一位女士被搜查？”
　　艾斯卡兰特轻蔑地看了我一眼，耸了耸肩膀说：“根据上级的规定，我们必须把裸体搜查的过程进行录像作为取证手段之一，不单是我们，很多城市的警察也都这么做。”
　　“那么她……就是现在你在看的人她知道吗？她被录像了？”麦克接着问道。
　　“我很怀疑。”艾斯卡兰特说。“摄像头在另外一个房间里，通过双面镜子拍摄房间内部。不过麦克风倒是在那个房间里。”
　　就在我们说话的时候，第三对人马，拉普和科尔曼走了进来，他们很快就凑到了米勒那伙人的跟前。格拉汉姆、拉普和瓦里克走到了103房间的隔壁，那儿没有开灯，不过透过双面镜子可以把103的内部看得清清楚楚，我猜他们在哪儿能看清我妈妈被裸体搜查的全过程，不过脸皮更厚的米勒和科尔曼就直接站在103房间的外头，毫无遮拦地看着103房间里。
　　我和我的队友们面面相觑，不过大家很快就把注意力都投到了监视器上。我妈妈只穿着胸罩和内裤呆呆地站在房间里，伊斯特的背影则在画面里不断地出现又消失，“脱掉你的胸罩。”她命令道。
　　妈妈慢慢地把手伸到背后，弯着腰解开了搭扣，然后慢慢从后面吧胸罩解了下里。她肥硕的乳房很快地跳出了海绵胸罩，毫无保留地出现在我们面前，感谢SONY的彩色监视器，我发现妈妈的大乳头和乳晕在我眼前是那么清晰，乳头看起来是棕黑中带着些许深红色，而乳晕则是接近黑色的棕色，它们在显示器里看起来非常大，不知道什么原因，我觉得我妈妈的乳房这会看起来非常性感，甚至大大超过了那些常见的色情明星，她的乳头形状有些像油橄榄，虽然没有像色情电影里的女人们的乳头那样高高翘起，但是至少角度应该是与地面平行的，这说明她的胸部有些下垂，不过我觉得也是正常的，乳房的形状很完美，感觉沉甸甸的，丝毫没有加入了硅胶的虚假感，那就是一对值得男性的双手把玩的乳房，我想妈妈就凭她的这对天然乳房，就能在阿拉伯的奴隶市场上被卖到一个好价钱，虽然这个女奴的年龄有些大，不过那对值得赞美的乳房实在是值得，这应该是我第一次完全地看着妈妈上身全裸，我觉得太爽了，即便是我现在被关在警察局里不过能看到这些也是值得的。
　　杰西和保罗嘀咕了一阵之后，杰西扭头对我说：“兰迪真对不起，不过我看着你妈的模样就忍不住勃起了，她可是真是个性感尤物啊。”
　　这时克拉比，那个头发多油脂的家伙的拍档一边抽着烟一边从过道里走出来，他听见了杰西的话就开始嘻嘻哈哈地淫笑着，同时目不转睛地盯着监视器。
　　伊斯特这时正在仔细检查着我妈妈的胸罩，她把胸罩拿在手中，一寸一寸地检查之后一把将胸罩扔在地上。“还有你的裙子。”妈妈只得手忙脚乱地解开裙子，当她弯腰把裙子褪下来的时候，那一对丰满的乳房吊在空中摇摇摆摆，看起来实在非常诱人。
　　妈妈现在只穿着一条内裤忸怩不安地站在房间里，我记得妈妈在家里衣柜中的内衣裤大部分都是白色的，只有大概两条彩色条纹的内裤，因为妈妈觉得那些花纹看起来太性感了一些，不够庄重，不过她还是保留了一些，不幸的是她今天穿的就是一条粉红色的小内裤，内裤紧紧地包裹着她的下身，从边沿还有一些包裹不住的阴毛飘扬在外，虽然我妈妈的小腹有些鼓起的赘肉，不过就一个40岁的女人来说算是不错的了。
　　“别装傻，还有内裤。”伊斯特不耐烦地说。
　　我妈妈低着头，用大拇指勾着内裤的边沿慢慢地脱下了内裤，一时间，整个守在显示器前的人们都屏住了呼吸。我首先关注的是我妈妈弯腰的时候那对再次悬垂在空中的大乳房，乳房颤颤巍巍地抖动着让克拉比看得“啧啧”作响，不过大家马上就都盯着妈妈的下身那片乌黑的三角地带，柔软棕色的阴毛覆盖着若隐若现的深色阴唇，看上去似乎还有些潮湿。
　　“毛可够多的。”戴伦边看边忍不住评论道。
　　“我就喜欢这样的熟女。”杰西接上一句。
　　“我也是。”克拉比吐了一口烟圈，赞同地点点头。
　　“现在，你就在原地跳，用力些，直到我喊停为止。”伊斯特继续下达指令。
　　对于伊斯特的命令，妈妈的回答是一个充满疑惑和怨恨的眼神，伊斯特又把她的命令大声重复了一次。妈妈只好按着伊斯特的吩咐，一边在原地跳动，一边随着身体的跳动而举起手臂。
　　“为什么要这么做？”保罗问道。
　　艾斯卡兰特像个老朋友一样有问必答。“要是她把什么违禁物品藏在体内，这样的动作会把小件的物品震出来。”
　　里克和杰西看着我妈妈跳动中的乳房哈哈大笑，当我妈妈跳起的时候，她的乳房就会向上飞起，乳头差不多都甩到了下巴的位置，而当她落下的时候，乳头则随着乳房掉到了肚脐上，当伊斯特要我妈妈跳得再高一些的时候，乳房忽然变得一上一下，左右方向不一地甩动起来，有时两个乳房一左一右在胸前画着圆圈，有时则重重地撞在一起，我妈妈就痛苦地“嗷”地叫出声来。
　　克拉比饶有兴趣地看着我们6个人。还没有人过来登记我们的名字，自然就没有一个警察意识到我就是他们正在玩弄的女嫌疑犯的儿子。“你们这些小家伙都喜欢这个女人吧？有没有人想要一份这个录像的拷贝？”
　　“我我，我要。”杰西、保罗和里克几乎是同时喊道。
　　“嘿，艾斯卡兰特。”克拉比转身随口说道：“到时候准备6份拷贝给孩子们。”艾斯卡兰特满不在乎地点点头，开始着手准备起来，就像这是一件日常工作一样。
　　克拉比继续说道：“我迟点再给你们。不过首先你们得先告诉我那个大麻烟斗是谁的。”我猛然意识到这是一个圈套，但是我还是有点不相信警察居然会用我妈妈的裸体录像来作为诱饵。
　　“转过身去。”伊斯特继续说。妈妈于是转身背对着伊斯特和摄像头，屏幕上顿时出现了妈妈赤裸的大屁股。“把手放在桌子上，然后分开两腿。”在妈妈的面前有一张木头桌子，妈妈于是像在公园里那样把手放在桌子上，然后俯身向前，双腿笔直地朝着伊斯特撅起了自己雪白的大屁股。我很喜欢妈妈形状狭长的臀肉，甚至能从分开的两腿间看见一些飘扬的阴毛。
　　我看了看四周，有两个警察在103房间的外面，两个在等候室里，两个在看着监视器，再加上我们6个人，那么一共有12个男性在欣赏着我妈妈的裸体，这让我有了一种莫名的自豪感，我为妈妈的魅力而感到高兴。我爱我的妈妈，我从没想象过一个家庭妇女能成为众人的主角，虽然我也是其中之一，而且因为她所遭受的羞辱而勃起，虽然我知道因为在公园里所发生的一切，当然还有现在她正在忍受的裸体搜查会给妈妈带来多大的身心上的伤害，但我还是觉得好玩，我想妈妈绝对不会知道事情有多么遭，那邪恶的单面镜子已经那些看着她的裸体流口水的男人们。
　　伊斯特再次把手指伸进了我妈妈的阴毛里，她在里面搅了一阵之后把手伸了出来，她接着用手扶在我妈妈的乳房上，特别是乳房的下方仔细摸索了一阵之后，还把乳房抬起来，我觉得伊斯特这会甚至是仔细打量着我妈妈的乳房，然后她带着厌恶的模样把乳房用力捏了一把。妈妈痛得哼了起来，伊斯特不耐烦地在妈妈撅起的屁股上重重拍了一下。“哼什么？装什么可怜，你这样子的我见多了。”
　　伊斯特随后又拿出了一副橡胶手套，戴好之后把一些润滑剂涂在两边戴着手套的手上，接着，她掰开我妈妈屁股的两瓣臀肉，把一根手指插进了我妈妈的肛门，妈妈大声地呜咽着，她的泪水反而让正在观赏的12个男人觉得分外兴奋。
　　伊斯特把手指越来越深地插进了我妈妈的肛门里，然后用力转着大圈在妈妈的身体里挖抠，妈妈浑身颤抖，哭泣得更加厉害了，还不时地发出颤抖的惨呼。“啊……”
　　这次伊斯特所用我的时间比我想象中的要长很多，很多。
　　伊斯特终于从妈妈的身体里抽出了她湿漉漉的手指，然后在我妈妈的身后蹲下，她的头跟我妈妈的屁股保持着一尺的距离，用手托起我妈妈的屁股认真地注视着我妈妈的阴道，然后她轻轻地用两边手捏着我妈妈的两瓣阴唇左右分开，这时她还特地换了一个位置，这样让显示器能够清晰地拍到我妈妈的阴道，棕色而肥厚的两片阴唇还带着潮湿的反光，里面飘出来的味道让伊斯特转身朝着镜头皱了皱眉，克拉比“哦”了一声，想说什么又停止了。伊斯特接着把中指伸进了我妈妈的阴道，妈妈这时屁股一阵收紧，已经颠起支撑身体的脚开始发抖。女警把三根手指伸了进去，她的手轻轻一动，我妈妈就弓起身体剧烈喘息，我能看见妈妈的汗水从脖子上、背上滑落。我忽然想起上次做这种检查的时候伊斯特说的话，果然，她又一次恶狠狠地对我妈妈说：“你他妈的又要高潮了是吧？”
　　在房间外面的米勒开腔了。“注意你的用词，伊斯特。”我猜他大概是在提醒伊斯特这些都会被摄像机给录下来。
　　伊斯特用她的另一只手在我妈妈下体的前方用力摩擦着我妈妈的外阴，妈妈咬着牙发出尖利的哼哼声，全身像触电一样痉挛起来，她的呻吟越来越大，身体的抖动也越发剧烈，随着伊斯特的动作，我妈妈大力甩动着屁股，汗流浃背地“配合”着女警对她的搜查，“啊……啊……，啊……”她压抑不住地像一只母兽大喊了起来，颤抖的身体把汗水都甩了下来，妈妈无力地把脸放在木桌上摩挲着。
　　伊斯特笑了，“果然又高潮了，你这个下贱的婊子。”




　　第五章 囚犯的突袭

　　伊斯特把我妈妈的胸罩和内裤还给了她，然后妈妈在我们大家的“注视”中又穿上了内衣裤。“好了，我检查完毕了，你们可以把她送到拘留所了。”
　　“能把我的衣服还给我吗？”妈妈问道。
　　“不行。”
　　“为什么不？”妈妈有些急了。
　　“因为，这是命令。”
　　科尔曼走进房间把我妈妈押送去拍摄面部照片，由于刚才的检查，妈妈在科尔曼的搀扶下走出房间的时候有些虚弱，或许是因为只穿着内裤的缘故，我看着妈妈的屁股扭动得特别夸张。科尔曼把我妈妈带到了走廊左边的一个房间里。
　　这时，米勒终于把注意力转移到了我们身上。“好了，现在该给这帮臭小子们登记了。”
　　我也被带到了103房间，在格拉汉姆的注视下脱光衣服，不过幸运的是没人把手伸进我的屁眼，格拉汉姆甚至没有让我做快速起跳之类的动作，他很快就把我所有的衣服都还给我了，除了我口袋里的一包运动绷带。然后他们把我带到另外一个房间，在我妈妈做完了嫌疑犯的面部拍照之后警察采集了我的指纹，在采集指纹的时候警察们抱怨着纳税人都是些抠门的家伙，所以警察局没有足够的资金来给嫌疑犯做“无墨”采集，还得用老套的墨水指纹采集。我妈妈也在这个房间里，他们给她身上披了一张毯子，这样在拍摄面部照片的时候不会变成一张穿着胸罩的“色情照片”，不过随后他们就收回了毯子。我和妈妈被送进了一间狭小的牢房里等待，我贪婪地盯着妈妈只穿着内衣裤的丰腴身体，而妈妈则扭头回避我的视线，同时尽力用手护着身体，她在家里可是从不允许我有类似的行为的。
　　在我们的隔壁还有一个被隔成3个小间的牢房，中间的牢房关押着一个黑种女人，而她的左边关押着一个白种男子和一个西班牙裔男子，而最右边则最拥挤，里面一共关着两个白种男子和一个黑人哥们。当这些男人发现我妈妈只穿着内衣裤胆怯地缩在牢房的一角时，他们开始冲我妈妈吹口哨，叫喊着一些粗俗的话，或者试着用侮辱性的词语唤起我妈妈的注意力，而我妈妈只是更加惊恐地缩在墙角里，甚至看也不看我一眼。这个时候，科尔曼悠哉地在一旁什么也不错，只是静静地站着。
　　忽然，他打开我们的牢房，把我妈妈带了出来，我妈妈以为能够换一个地方，还向科尔曼投去了感激的一瞥，但是科尔曼却把我妈妈关进了对面三间牢房中的中间那间，和黑女人关在了一起。
　　我坐在帆布小床上看着妈妈拘谨地站在牢房的中央，她蹲在地上，用手护住自己的大腿和屁股，而和她同房间的黑人女子只是冷冷地看着她，一言不发。对面三间小牢房之间只是隔着铁栅栏，没有墙壁也没有高强度玻璃。妈妈的牢房里靠左侧的床已经被黑人女子给占据了，妈妈一点一点地蹲在地上缩到了右边的小床上。
　　那些男人因为我妈妈的到来而显得兴奋起来，他们不停地朝我妈妈暗送秋波，或是大喊大叫。“嘿，宝贝，让我们看看你的奶子怎么样？看看那狗屁奶罩里到底是什么玩意。”
　　“老妞，你是个妓女吗？怎么还没退休呢，哈哈哈哈。你下面都给人操翻过来了吧？”
　　“来这，过来宝贝，让我摸摸你。”
　　渐渐地，我的队友们被一个接一个地塞进了我的牢房，大家都再一次全身关注地欣赏着那些男人冲着我妈妈吼叫的模样，我妈妈吓得瑟瑟发抖，缩在她的帆布小床上一动也不敢动，她紧缩的身体反倒让她胸前的那两块白肉更加膨胀，男人们盯着妈妈裸露的身体部分两眼发红，恨不得咬断铁栅栏冲向我妈妈。
　　关在妈妈左边牢房里的白种男子呼地掏出了自己的鸡巴，一边摇晃着一边冲着我妈妈叫道：“来啊，婊子，过来舔舔看是甜的还是咸的。”而那个黑人也应和地叫道：“把你的奶头亮出来晒晒太阳，你他妈的装什么良家妇女呢？”妈妈面对这两人的调戏，把她的头垂得更低了，她在哭，却又不敢哭出声来，怕这样会更刺激那些疯狂的囚犯。黑人叫喊了一阵之后，突然隔着铁栏杆使劲朝着我妈妈伸过手来想抓住她的胳膊，妈妈吓得一下子从帆布床上滚了下来，站在牢房的中间。
　　“拉蒂莎，你把那个婊子给我推过来，我出狱时候付给你20块钱怎么样？”
　　黑人男子冲着和我妈妈同一牢房的黑人女子叫起来。
　　拉蒂莎想了想，就站起来二话不说，一把将我妈妈推到了牢房的一边，黑人男子和两个白种人顿时从两边抓住了我妈妈的胳膊，把她的背部紧贴向自己，黑人在我妈妈的尖叫和奋力反抗中一把抓住了我妈妈的乳房，很快就扯开了她的胸罩，我妈妈那对丰满的乳房活蹦乱跳地得到了自由，好几只手抓住了乳房或是乳头使劲捏了起来，妈妈的上身动弹不得，她虽然努力挣脱却只能让自己的身体上多出被揉捏后的红痕，黑人大笑着用手指夹着我妈妈的奶头用力扯着，妈妈疼得脸都变形了。
　　“嘿，我抓住了，这肉真不错，宝贝让我咬一口多好。”
　　看到这，我再也忍不住了，“你们他妈的放开她。”戴伦也跟我一起叫了起来，但是对面的那些人根本就没把我们放在眼里。我想这样的骚动或许会把警察给引来，但是却连一个人影也没看到。
　　妈妈设法挣脱了她的左手，但是这样一来那些人死死地抓住了她的右手，她被翻了个身，变成了身体的正面紧贴在栏杆上。那些人已经把我妈妈的两只手拉过了栏杆，这样一来，妈妈的胸膛也紧贴在栏杆上，一对乳房被一根钢条分隔，从两边探进了隔壁的牢房，三个男人都在把玩着我妈妈的乳房，他们又是捏又是掐，还把乳头使劲拉长，所有的折磨都让妈妈又哭又叫，而这反倒是那三个人更加兴奋。
　　“救命！救命！救救我！”妈妈头发披散着哭喊着，一个白种囚犯用力亲着我妈妈的脸颊，象一条狗一样恶心地舔着她的泪水，妈妈用手推开他，但是手上一松她的全身都被拉扯到了栏杆上，黑人一把抓住了我妈妈的下身，用力一扯，我顿时听见了刚才胸罩破裂的声音，果然，我妈妈的内裤没几下就成了碎片散在地上，黑人已经牢牢抓住了妈妈肥厚的屁股，用力地摇晃着她的屁股。
　　我和我的队友们再次陷入了公园里的境地，我们什么也不能做，只能看着那些男人在粗暴地玩弄着我妈妈的身体，不过我想我们已经不可能阻止自己观赏一个裸体的中年妇女被三个罪犯性侵犯了，他们下一步或许就是要搬开我妈妈的大腿，然后隔着栏杆强奸她，他们有三个人，完全可以一直把我妈妈轮奸到四个人都虚脱无力为止。
　　那些警察现在正在查抄我们的运动包或是面包车，我们身上也根本没带任何东西，裤子里空空如也，这时我忽然想到一件事，于是我扫视了一圈其他队友们，果然，他们个个的裤子里都支起了帐篷，当然，我也不例外，而且大家似乎都不需掩饰了。
　　我看着黑人的手在我妈妈的雪白的屁股上用力捏着，挤着，他的手指还无数次尝试着插进妈妈的屁眼，妈妈又是哀求又是哭诉：“不可以，不可以这样……
　　求你们了，求求你们，放开我……如果是胸部的话就……就随便你们吧，只是不要碰下面……“
　　两个白人已经开始全神贯注地投入到玩弄我妈妈乳房的运动中，剃着锅盖头的家伙用嘴含着我妈妈的乳头用力吸着，而另一个家伙则守着另一边的乳房，又是挤又是捏，似乎想从我妈妈的乳房中挤出奶水来，妈妈就这么一丝不挂地贴在铁栏杆上被三个人同时玩弄着，时时刻刻还要提防着其中一个人突然做出脱裤子的动作。
　　吸着我妈妈乳房的家伙忽然扯着妈妈的头发，妈妈痛得嗷嗷乱叫，那家伙用另一只手捏住我妈妈的脸颊，然后用力亲着我妈妈的嘴唇，同时把舌头也伸进了我妈妈的口腔，妈妈吐着唾沫却于事无补，她的嘴被牢牢地堵上了，看样子似乎连舌头都被吸了出来。
　　黑人大声赞叹说：“干的好。”他用一只手紧紧摁住我妈妈的屁股，另一只手则捂在我妈妈的下身上，我妈妈已经察觉到危机，顿时使出了吃奶的力气扭动腰肢，不让黑人的脏手得逞，但是黑人很快就扯下了我妈妈的几根阴毛，趁着妈妈吃痛不已，身体紧靠栏杆的时刻，把中指插进了我妈妈的阴道，我妈妈的嘴被锅盖头给堵上了，叫喊不出，眼看着黑人的中指毫不留情地在我妈妈的身体里快速抽插，妈妈紧闭着的眼睛里泪水哗哗直流。
　　亲够了我妈妈柔软的嘴唇之后，锅盖头忽然用一只手拉开自己的裤子，命令其它两个人说：“让这个婊子给我跪在地上给我口交。”他似乎还是个头领的模样，其他两人顿时用力摁住我妈妈的肩膀，妈妈甩着头哭道：“不要……不要……我死也不要。”
　　“妈的，信不信我现在就捏断你的喉咙。”黑人紧紧地捏住我妈妈的脖子，他粗壮的手臂几乎有我的大腿粗，只是一只手捏着我妈妈的脖子，她的身体几乎都要给他举起来了，我妈妈的脸憋得通红，两眼满是血丝，喉咙里“嗬嗬”做声，而两腿在空中乱踢，那模样吓人极了。黑人忽然一放手，我妈妈跌倒在地上，还没等她身子平稳，就马上给拉过手臂，锅盖头的青筋暴起的鸡巴就顶在我妈妈的嘴边。
　　“他妈的，给我含着，要不你还想再来一次刚才的吊挂？”
　　妈妈只得屈辱地轻轻张开了嘴唇，锅盖头一使劲，半根鸡巴一下子就从插进了我妈妈的嘴里，妈妈的眼睛忽然瞪得老大，面颊泛红剧烈地咳嗽起来，但即使是咳嗽的时候，锅盖头也在用鸡巴顶在妈妈的嘴里抽插，白色的唾沫顺着妈妈的嘴角流出，滴在她身体颤抖而随之起伏的乳房上，过了一会，锅盖头停止了动作，牢牢按住我妈妈的头，妈妈“啊……啊……”地叫了几声，喉咙抖动了几下，发出吞咽的声音，我知道锅盖头在我妈妈的嘴里“口爆”了，妈妈被按着头无法吐出精液，只能全部吞进了肚子，看着她因为屈辱同时也是因为吃下了陌生人的精液而痛苦的表情，却显得那么性感，让人忍不住有狠命侵犯她的欲望。
　　这时，我妈妈的身体忽然被扯了起来，她像一个木偶一样无力地靠在栏杆上，因为被人玩弄，甚至被“口爆”，我妈妈看起来已经丧失了反抗的意志了。黑人脱下裤子，露出了他的黑色阳具，不过好在他虽然个人粗大，不过那玩意却明显偏小，甚至连拉蒂莎都看得笑了起来，黑人气呼呼地一瞪眼睛，“不准笑，现在到老子开心了。”
　　我妈妈的腿本来就半张着，当黑人的鸡巴刺进她的身体的时候，妈妈明显地没有反抗，只是紧皱了一下眉头，她闭着眼睛，任由黑人隔着栏杆抱着她的身体飞快地抽插，肉体与肉体的撞击发出“啪啪”的声音，妈妈毫无快感地半张着嘴，直到黑人搂着她的身体颤抖着，她都没有一点反应。
　　“不能射在里面，那是证据。”另一个白人提醒黑人，黑人恍然大悟，他从我妈妈的身体里抽出阳具，从地上捡起了一片我妈妈内裤的碎片，裹着自己的鸡巴走到一边去进行最后的工作了。
　　这个过程在我妈妈看来或许有永远那么长，但是其实只有差不多10分钟左右的时间，当走廊传来警察的脚步声的时候，那三个人又把我妈妈推回牢房的中央，舒舒服服地回到自己的帆布床上去了。只是当科尔曼打开牢房的铁门时，我妈妈才有点清醒过来，她连忙从地上抓起了几片胸罩和内裤的碎片用来遮掩自己的身体，“哇”的一声开始大哭起来，科尔曼什么话也没说，只是拉起我妈妈的胳膊往外走。我们看着我妈妈用餐残破的布片遮掩着自己水淋淋的下体，一手捂着满是捏痕的乳房，裸露着身体跟着科尔曼消失在了铁门的后面。




　　第六章 警察的老花样

　　“小子，这个大麻烟斗是你们的对不对？”拉普看起来一脸凶相，我想这只不过是个开始而已，他们还没有确切的证据，所以只能用恐吓来吓唬我，我被带到跟103房间差不多的一个单人间里审查，就在103房间的对面，我被带进来的时候看见103房间的门是关着的——莫非这会妈妈正在103房间里？拉普继续大呼小叫，他来回走着试图增加我的心理压力，滔滔不绝地说着他的假设：我们自己吸食大麻，而且在公园里出售大麻和可卡因给其他青年，其实稍微回忆一下，我发现在现场拉普根本没有做任何举证调查工作，不过这会他说起话来倒是一副胸有成竹，铁证如山的模样。他时不时地突然袭击，揪着我的领子，用力摇晃我的身体，不过也就这些伎俩而已，他不敢动我。而科尔曼，他就静静地坐在审讯室的角落里，一言不发，无动于衷。
　　我知道拉普这么做的目的，他自己也说了，他希望我能坦白，承认这个大麻烟斗是我的，我明确地告诉他这不是我的，他又要我招供这个烟斗是谁的，我说我不知道，而且我确实不知道。
　　克拉比像一个鬼魂一样冒了出来，他把拉普和科尔曼叫出了审讯室，然后他单独留下来面对我。我们两对视了一会之后，他移开了眼神，终于开口对我说：“听着，小子，拉普真正想知道的是一直以来是谁在公园里经营大麻和毒品交易，其实我们根本不在乎你们这些小屁孩的玩意，我们只要那个大头目，告诉我那个烟斗是谁的，我们就会让它的主人说出那个名字，然后你们就可以开心自在地回家了，没人会想起今天晚上的事情。”
　　我一开始有些迷惑，不过很快就反映过来了，这两个家伙在跟我玩“好警察、坏警察”的游戏，拉普凶神恶煞地恐吓我，而卡拉比则想跟我套近乎，说些让我放松的话，这些个傻逼，难道不知道世界上有种东西叫警匪片吗？难道他们下了班从来不看电影频道？
　　克拉比微笑着补充道：“好好想想，这对你来说可是一点坏处也没有，而且你母亲非常关心你，她可是不惜一切代价希望想把你弄出去，甚至愿意跟我们做一笔交易。”
　　“我妈？什么交易？”
　　“她愿意为我们进行一些生理上的服务，条件是如果我们不起诉你。”
　　克拉比说的话让我陷入了沉思，但是仅仅一会而已。我妈妈主动提出配这些家伙睡觉来换取我的自由？听到这话让我阴茎勃起，可以想想我妈妈是怎样带着被人蹂躏过后的感受，沾着精斑的嘴唇，还流着强烈揉捏痕迹的乳房，她提出这个要求的时候有没有直视克拉比或是米勒的眼睛？她有没有扭动着腰肢故作性感来勾引他们呢？不，这不可能。
　　“你放屁。她绝对不会这么说的。”
　　克拉比感到很开心地笑着，他承认说：“好吧，她是没这么说过。不过她已经默许了这个事情，只不过没有说出口而已。她说她不会把这个事情说出去无论我们怎么玩她都行，因为我们威胁说要把你列为第一被告。不过孩子，只要你母亲不说出去，我们当然不会把你送上法庭。”
　　“她在哪？你们都对她做了什么？我想见见我妈妈。”我担心我提出的要求或许无法实现，不过还是值得一试。
　　“听着小子，她可是你妈，我觉得现在你还是不见她的好。”克拉比回答道。
　　“为什么？我就想看看她，我有这个权利。”我坚持。
　　克拉比吃吃笑着，忽然说：“你在她被裸体搜查的时候可是看得目不转睛啊，听我说，你是不是对她有点那么个意思？”
　　“先生，我不知道你在说什么。”我心中一阵大乱，眼神也第一次没有对着克拉比的眼睛。
　　“走吧。”克拉比忽然站起来。他带着我来来到了102房间，就是装着双向镜子还有摄像头的那个房间，格拉汉姆和瓦里克已经在那里面了，两人就坐在镜子后面。
　　妈妈就在103房间里。她坐在桌子后面，面朝着镜子，米勒和科尔曼坐在她的两边。她还戴着手铐，不过这会是手放在身体的前方。妈妈的下身一无所有，她紧紧夹着大腿，不过还能看见多毛的三角区，上身还挂着胸罩的残骸，只有肩带以及被扯破的海绵垫，两只乳房都露在外面。米勒和科尔曼一人握着一边，放在手上像捏着一个大面包一样，指尖揉捏着我妈妈黝黑的大乳头。米勒的裤子解开了，巨大的鸡巴直挺挺地露在外面，我妈妈神色紧张地坐着，她的身体紧绷地坐着，被铐着的两手握在米勒的鸡巴上为他打手枪，一上一下摇晃着阴茎，有趣的是我妈妈的手上还沾着套取指纹时候的墨水，这样米勒的鸡巴就像斑马的鸡巴一样，有大块大块黑色的斑点，整个阴囊上也是一片花里胡哨。我仔细端详着我妈妈，她的脸上带着耻辱，紧紧闭着嘴，眼睛笔直地盯着镜子的下方，时不时在米勒或是科尔曼的“爱抚”下身体颤抖一下，但是始终没有叫出声来。我知道这些都是她被逼迫的。
　　“嘿，真不错。”米勒享受地说道。我能听见他的声音从我头顶的扬声器里传出，仔细一听，还有我妈妈粗重的呼吸声。
　　“你们把这个也录像了？”我转身问克拉比。
　　“别傻了，我们才不干这事呢。”
　　米勒和科尔曼，这对人高马大的杂种警察这会还穿着笔挺的蓝色警察制服，带着恶魔般的露齿微笑饶有兴趣地玩弄着我妈妈的乳房，这已经是今晚第二波对我妈妈的摧残了。米勒用两个指头捏着我妈妈的乳房，一会用力上上下下地拉着乳头，一会用食指轻轻在我妈妈的乳晕上画着圆圈，而科尔曼赞赏地大笑着，学着米勒的样子，我妈妈就要被他们玩疯了，只见她紧紧皱着眉头，整齐的牙齿咬着红润的嘴唇，想要尖叫却强忍着的表情。米勒的另一只手还从后方抓着我妈妈的头发，把她的脸蛋推向他，他用力吻着我妈妈的脸颊，在上面闻着，舔着，一路朝着脖子亲下去，最后叼着我妈妈勃起的乳头吮吸着，妈妈闭上了眼睛。科尔曼则玩着我妈妈的另一边乳头，而他的另一边手则滑向了我妈妈的下身，他掰开我妈妈合拢的大腿，用力抚摸着阴户上浓密的阴毛，然后用手探进了我妈妈的阴道里，先是一根手指，然后是两根，三根，最后伸进了四根手指。
　　“看来这婊子下面已经是湿得不行了，要不然是伸不进去的。”在单向玻璃后注视着的瓦里克啧啧称奇。
　　米勒又扯着我妈妈的头发，把她的头往下按，直到他的大腿。“现在，给我来个口活，别说你不会这个。”妈妈呜咽着，但从行动上表示了顺从。妈妈俯身用手肘支撑着自己的身体，撩起头发甩到身后，然后舔了舔嘴唇，先在米勒的下身深呼吸了一口气，我打赌味道一定不好闻，不过或许比刚刚在她嘴里射精的囚犯要强。妈妈接着张开嘴，上上下下地舔着米勒的阴茎和阴囊，直到整个紫色的龟头闪闪发光，我能从扬声器里听见妈妈的嘴里发出啧啧有声，舌头与嘴唇以及唾液缠绵的声音，她把龟头含进嘴里，一边头部上下把龟头吞进吐出，一边用舌头舔舐着阴茎的每个地方。
　　“啊……干得漂亮，玛丽，这才听话。现在让我们大家都能舒服一点吧。”
　　米勒说着就站起来，跨坐在了桌子上，他肥得起了皱褶的屁股把桌子压得吱吱作响，而涂满了我妈妈唾液而闪着粘稠的光泽的龟头还直挺挺地耸立在空中。
　　他让我妈妈站在桌子边沿，然后俯下身。妈妈把手肘放在桌子上支撑着自己的身体，然后撅起屁股把头埋在了米勒的胯间，由于妈妈的姿势的改变，科尔曼也站起身来，两个警察继续玩弄着我妈妈垂悬的乳房，米勒继续指挥着我妈妈为他口交，当他仔细地强调细节时，妈妈抬起头，从下往上仰视着米勒，眼神中多少有些恐惧，也带着些献媚。
　　科尔曼玩了一会我妈妈的乳房之后退到我妈妈的身后，点起了一根烟观看着我妈妈为米勒口交。然后，他走到了我妈妈的两腿之间，拉下裤子的拉链，一根已经粗壮挺立的阳具顿时跳了出来，科尔曼摩挲着我妈妈的大腿，把自己的阳具放在我妈妈的屁股上，慢慢地，慢慢地让自己的阴茎滑进了我妈妈丰满的两瓣臀肉中，不知道他是想肛交或者还只是普通的性交，不过我十分期待。
　　“来啊，继续啊，插进去。”我在心里鼓励着科尔曼。
　　很快，科尔曼把他深红色的龟头用力插进了我妈妈发涨的阴户，“唰”地一下就消失在了浓密的阴毛中。他慢慢地让阴茎在我妈妈下身的裂缝中穿梭，偶尔还把整个湿漉漉的阴茎都抽出再重新插入，每当这个时候，我妈妈的身体就一阵剧烈的颤抖，含着米勒的鸡巴发出呜咽声。
　　“好，用力操她，把你的硬家伙用力操。”我在心里大声喊着。科尔曼一边操着我妈妈，一边还用手去拨弄我妈妈下身的阴毛，同时还用手指弹拨着阴唇。
　　“就这样，你强奸了我的母亲。”我在心里给科尔曼下着命令。“快些，再快些。在我还能在这旁观的时候来点刺激的。”
　　在一阵抽插之后，科尔曼的身体一沉，把整根粗大的阴茎完全插入了我妈妈的阴道里，只剩下两个黑乎乎的睾丸还挂在被阴毛掩盖的阴唇之外。我能看见阴茎每次在阴道口穿梭时，妈妈深色的阴唇上闪烁的白色粘液，而科尔曼的龟头上也沾满了我妈妈的爱液，微微带着些许的荧光反应。（此处忠实于原著，相当吓人，带荧光，是地球人吗？）
　　妈妈这会一定感到了快感吧，看起来她的阴道中已经是爱如潮水了。因为叼着香烟，科尔曼气喘吁吁地眯着眼睛斜视着我的妈妈，烟雾一阵阵地飘进他的眼睛里，真不知道他为什么还叼着它，而当烟灰掉落在我妈妈的背上时，科尔曼总是等待一会才把烟灰拂去，他让烟灰的热度刺激着我妈妈的身体，让她更加痛苦或者是更加兴奋。
　　在为米勒口交的过程中，妈妈偶尔嘟囔了两声，一直都是显得全神贯注，对于在身后使劲奸污着自己的科尔曼似乎不太放在心上，虽然随着肉体的高潮而颤抖。我很难分辨妈妈是否是被迫还是半推半就，她应该知道自己是被强奸了，而且今晚还不止一次。不过我有生以来第一次感觉到如此热血沸腾，我恨不得马上跟科尔曼换一个位置，用自己的阳具凶猛地插进我妈妈摇晃的身体，撞击在她沉甸甸的臀肉上，并且用手揉捏着她丰满的乳房，玩弄一下那两粒深棕色的大乳头。
　　妈妈的头在米勒的胯间起起落落，她闭着眼睛把嘴张到了最大，这样才能一口将米勒的阴茎尽可能地含进嘴里，同时承受着两个粗壮的男人玩弄，妈妈的大腿有些脱力地颤抖，而她的乳房则如同钟摆一般在空中摇晃着，跟随着科尔曼抽插她的身体频率而甩动。从扬声器里传来米勒的声音，他还在进一步指挥着我妈妈如何吮吸他的阳具，“用力吸，多用些舌头、”“快点，把频率加快”等等。
　　我身边的警察们带着微笑看着我妈妈，在蓝色警察制服之下的裤子都被勃起的阳具而顶起了帐篷，他们看起来非常享受这场二男一女的表演，偶尔也小声地发表一些“专业性”的评论，互相探讨我妈妈的身体部位或是她的口技，又或者是她是否能够在科尔曼的抽插中得到高潮。
　　米勒的嘴里发出了咕噜咕噜的嘟囔声，他颤抖地呻吟着：“好的，我要射了，宝贝。”随后我妈妈就发出了一阵窒息的低沉的声音，她向后抬起头突出米勒的龟头，就在那一瞬间，米勒的龟头爆发出一阵白色的液体烟花，浓稠的精液射在我妈妈的脸上、眼睛上，鼻子上，糊得满脸都是，还有些则从她的嘴边一路流向脖颈。
　　“我也来了。”科尔曼大吼一声，动作明显地朝前拱着身体，双手扶着我妈妈的腰，他的阳具异常快速地大力撞击在我妈妈的屁股上，发出的“啪啪”声即便不用扬声器也能听得一清二楚，之后，他的身体像泄了气的皮球一样软了下来，他慢慢地抽出他的阳具，用手把着阴茎，把精液撒播在我妈妈的屁股以及后背上。
　　科尔曼和米勒的裤档还没拉起来，格拉汉姆和瓦里克就急匆匆地从我身边离开，快步奔向103室。在这时候，我妈妈得到了短暂的喘息，疲惫的她在科尔曼的搀扶下爬上桌子，如同胎儿般的姿势蜷曲在桌子上休息。格拉汉姆和瓦里克当然不会让我妈妈得到充分的修养，他们让她躺在桌子上，然后两人分别站在我妈妈的两侧，他们让她来回为他们打手枪，而两人则和科尔曼和米勒一样，一人一边瓜分了我妈妈的乳房，一边玩弄着软乎乎而充满弹性的乳肉，一边用手指揉捏着乳头。格拉汉姆背对着单面镜子，在享受了我妈妈的间歇性手淫之后，他急不可待地要求我妈妈抬起头来，先为他服务，妈妈只得侧身抬起头，把格拉汉姆的阴茎含进嘴里为他口交。从年龄上看，格拉汉姆和瓦里克都只有25、6岁，对于年长他们十多岁的我妈妈成熟的肉体，两人充满了兴趣。
　　瓦里克还系着武装带，那上面巡逻的家伙一应俱全，手枪、手铐、警棍一样不少。因为我妈妈正在努力为格拉汉姆口交，闲着无聊的他就用手抚摸着我妈妈的阴唇，他用手指伸进阴道扣挖，捏着两瓣深色、柔软而富有皱褶的厚阴唇左右分开，玩弄了一会之后，然后不声不响地抽出腰间的警棍，突然把它插进了我妈妈的阴道中，然后一次一点地像做爱一样把警棍插进拔出，正在为格拉汉姆口交的妈妈一定感觉到了下身的异样，她吃力地抬起头，当看见一条黝黑的警棍在操着自己时，妈妈爆发出了一声嘶哑的哀嚎。“不要那样，请停下来……停下来……啊。”
　　“给我闭嘴，做你该做的事。”格拉汉姆用力拉住我妈妈的头发，把她的脑袋按到自己的胯下，把阴茎强塞入还在叫嚷的我妈妈的嘴里，“老老实实地给我舔，要不我就让他把那家伙一直插到你的胃里，听明白了吗？婊子。”
　　妈妈害怕地点点头，更加卖力地舔着格拉汉姆的龟头。
　　瓦里克像是在完成一件艺术品一样仔细地将警棍慢慢地插入我妈妈的下体，一英寸一英寸地往里捅。我看着警棍越来越深入地进入了我妈妈的身体中，而妈妈则在小声的哀叹中如同漩涡一般扭动着她的腰，把两腿分得更开，她的阴道像吞食的蛇一样有些抗拒地将警棍吞噬，瓦里克警告我妈妈说：“别乱动，要不受伤的可是你自己。”我觉得这会警棍大概有个那么6英寸已经进入了阴道，而且这个数字似乎还在逐渐增加。
　　我在心中暗自祈祷，希望瓦里克能在不伤害我妈妈的情况下，最终插入10英寸，而瓦里克也随着警棍的深入的而越来越缓慢，越来越谨慎，虽然他的态度看起来并不像是个病态的残忍的人，但是一直目睹着警棍的探索，他的脸上始终挂着下流的微笑。妈妈的身体翻腾着，她用两条大腿缠绕着警棍，在长长的尖锐的叫喊声中，她挺起她的腰去配合警棍的深入，似乎在这个过程中，她正在享受着一次前所未有的如同核爆般猛烈的性高潮。
　　格拉汉姆享受着我妈妈对他做的深喉服务，嘴里数着不知什么含义的数字，兴奋地把精液射在了我妈妈的脸上，她脸上原本还残留着米勒逐渐干涸的精液，温暖的格拉汉姆的精液让我妈妈脸上一片模糊，我不能确定她现在是不是已经被精液粘住了眼皮。而瓦里克目睹格拉汉姆的发射，也终于放弃了警棍的游戏，他抽出了那根沾满了我妈妈体液的警棍，取而代之的是他自己早已“坚如磐石”的阳具，他手忙脚乱地爬上桌子，中途还差点滑下来，在我身边的警察们放声大笑，还有人拍打着我的肩膀。瓦里克的阴茎应该是毫无阻碍地进入了我妈妈的身体，随之他的身体也如同打了鸡血一般地飞快运动起来，前前后后的活塞运动让我妈妈的大腿翘在空中一阵阵地颤抖，而她的乳头也在有节奏地摆动着，令我觉得有些好笑的场面，则是看着妈妈的乳头幅度很大地一甩一甩打在她的胸膛上。
　　久违的伊斯特也在这时候进入了房间，她站在格拉汉姆的对面带着“慈祥”
　　的表情注视着气喘吁吁的的瓦里克，如果把她用手轻轻地在我妈妈的乳头上转圈的动作，与瓦里克赛马般骑在我妈妈身上用力抽插，嘴里发出想疲惫的猪一样的呼呼声的场景相比，伊斯特简直可以说是“慈悲”了。过了一会，瓦里克终于放缓了自己的动作，被汗水打湿的头发垂在他的鼻尖上，他虚弱地双手撑着桌子，居然没有力气去挥开头发。瓦里克慢慢地抽出了他的阳具，把数量很少的几滴精液射在了我妈妈柔软的腹部。
　　斯克瓦斯基这时也进入了审讯室里，他接过了瓦里克的位置，用手拨弄着我妈妈的下身，而伊斯特则继续揉捏着我妈妈的乳头，从她的动作我嗅出了一丝不祥，这家伙一定是个女同性恋。果然，她让我妈妈坐直了上身，又抓着她后脑的头发拉近自己的脸热烈地吻着，我能看见她的舌头在妈妈的嘴里伸进伸出，同时她对于我妈妈的抵触情绪有些不满，用力地狠狠捏着我妈妈的两个乳头，“你最好配合一些。”
　　伊斯特接着就开始脱下她的蓝色制服，解开她白色的胸罩，她捧着她苍白的乳房和我妈妈的乳房对顶着，她用手指捏着自己粉红色的乳头敲打着我妈妈颜色更深，同时体积也更大的乳头。
　　斯克瓦斯基跪在桌子上，把自己的阳具放在我妈妈的大腿间磨蹭着，在等待着时机进入她的身体。而伊斯特再次把我妈妈推倒，让她平躺在桌子上，为斯克瓦斯基铺平了道路。斯克瓦斯基端着自己的鸡巴像握着骑士的长枪刺进了我妈妈的身体，妈妈“哦哦哦……啊”地再度喘息，得到了一些休息的身体即将再次陷入苦战。斯克瓦斯基把握妈妈的两腿举起，用自己的肩膀扛着，然后才用力地在阴道里进进出出。
　　此情此景显然让伊斯特也开始准备投入战斗，她扯掉了自己的裤子，先是制服的裤子，然后是白色的内裤，混杂着金色和浅棕色阴毛的三角区暴露在空气中，她爬上桌子，把自己的下身对着我妈妈的头部，双手撑着自己的身体，摇晃着雪白得发光的屁股，慢慢地，用阴毛摩挲着我妈妈的脸蛋，“快啊，给我舔它，让我舒服。”她的呻吟从低沉转换到咆哮。
　　耳边响彻着斯克瓦斯基奋力操着我妈妈，肉体相碰撞的声音。再看看伊斯特，显然相当享受着我妈妈为她而做的“舌交”，因为伊斯特呻吟着：“哦，好啊，好啊，快啊，甜心。”
　　被手铐锁着的手放在脑后撑着头部，所以我看不见妈妈的脸，周围拥挤的警察们把我从侧面的位置赶开，我现在只能看着伊斯特肥白的屁股，以及被斯克瓦斯基架在肩膀上的两条大腿，伊斯特两条白壮的大腿架在妈妈的脖子上，她半闭着双眼，一只手揉着自己苍白的乳房，嘴里如梦呓一般在含糊不清地说些什么。
　　我所在的审讯室里现在热闹极了，不当班的警察们都挤了进来，他们传递着啤酒和香烟，像观看比赛一般互相讨论着，在空中挥手为斯克瓦斯基或是伊斯特加油，但更多的则是在谈论着我妈妈。有人注意到了我涨得把裤子都顶起的鸡巴，带着“善意”的笑问我是否喜欢这一出真人色情片。“你母亲真够风骚的，对吧孩子？”
　　“怎么样，要不要进去试试，我们可以事先把她眼睛蒙上。”
　　“你见过你父亲这么操她吗？”
　　还有些警察厚颜无耻地直接拿着啤酒进入了103房间，从近距离观看我妈妈被操的特写，偶尔还用空着的啤酒罐打手枪。他们越喝越兴奋，声音也越来越大，这儿简直就是在开派对一般热闹非凡。
　　伊斯特的声音尤其具有穿透力，她有时仰首长啸，有时低头轻吟，“啊，你这骚货，哦，玛丽，狗娘养的贱货，快点舔啊，舔啊，啊……啊……”她用手掌拍打着我妈妈的脸颊或是胸膛，又抓着她的头发摇晃，根本想不出她是一个警察。
　　而斯克瓦斯基也渐显疲惫，他的动作慢了下来，用大手托着我妈妈满是汗水的屁股吃力地前后挺着腰，他的喘息声伴随着我妈妈的哭嚎声浑身颤抖，他似乎已经无力把自己的阳具从我妈妈的身体里抽出，成为了今晚第一个在我妈妈身体里留下了“证据”的警察。
　　斯克瓦斯基被人搀扶地从我妈妈身上离开之后，艾斯卡兰特进入了103号房间，他将今晚的气氛带入了高潮。警察们似乎知道将要发生什么，他们欢呼着迎接艾斯卡兰特的到来，把伊斯特从我妈妈的身上赶开，把我妈妈的身体完全留给了他一个人。艾斯卡兰特抓着铐着我妈妈手腕的手铐把她拉下桌子，然后让她脸朝前地压在了单向玻璃上，就在离我几英寸的地方，妈妈的脸颊和乳房都被单向玻璃挤成了变形的平板，被挤压的部分失去了血色，显得比平时更加白皙。艾斯卡兰特先是揉捏着我妈妈的乳房，然后他的两手顺着身体的侧面往下，摸着并从身后顶着我妈妈的身体，不让她离开单向玻璃。接着他跪倒在地上，猛地把脸紧紧地贴在我妈妈的屁股上，警察们再次爆发出一阵大笑，他们笑着、跳着、用粗鲁的言语鼓励着艾斯卡兰特，看着他用舌头舔着我妈妈的肛门并用力把舌头往里塞，我妈妈嘶哑地呻吟着并贴在玻璃上蠕动着身体。
　　接着，艾斯卡兰特站起来扯掉自己的裤子，把我妈妈的身体又抱回到了桌子上，这次他躺她脸朝下地跪在桌子上，把屁股高高地撅起，他爬上桌子扣挖着我妈妈的肛门，妈妈浑身颤抖，她已经知道接下来要发生什么了，她低声哀求着却没有任何人理会她，艾斯卡兰特突然把阴茎插入了我妈妈的肝门，妈妈一声惨叫，泪水哗哗地涌出，她痛得全身像触电一样颤抖，但周围的警察都拥上来七手八脚地牢牢抓住我妈妈的身体固定好，艾斯卡兰特的鸡巴得以从容地在我妈妈的肛门里自由进出，不过看起来显得十分费劲。格拉哈姆站在我的右边，拍了拍我的肩膀安慰我说：“你不用为她操心，艾斯卡兰特可是著名的快枪手。”艾斯卡兰特扭曲着脸在使劲操着我妈妈的肛门，而妈妈无法挣扎或是扭动身体来减少疼痛，只能哭嚎着含糊不清地词语，用额头撞击着桌面，可马上有人扯住了她的头发。
　　“这样可不行，会留下痕迹的。”格拉汉姆打了一个酒嗝说。
　　妈妈的脸蛋痛得通红，全身一阵一阵地痉挛，甚至连强壮的警察们都有些压不住她的身体了，不过就在这时，艾斯卡兰特抽出了他的鸡巴，全身颤抖了一阵就把精液射在了我妈妈的屁股上。




　　第七章 脱狱

　　我还在继续观看着醉醺醺的巡警们玩弄并蹂躏着我妈妈，这时，拉普忽然气势汹汹地用他的胳膊夹着我的脑袋，把我拉到房间外的走廊里。他说：“嘿，其他的孩子们已经招供了，他们说大麻和烟斗都是你的，你当时正要跟你母亲一起公园里寻找卖家出售，如果真的是这么回事的话，小子你的麻烦就大了，而他们就能回家了，你说呢？”
　　“恕我直言，着纯粹是放屁，那玩意不是我的，他们也都知道。”
　　“那么告诉我那些东西究竟是谁的，从哪来的。”
　　“我真的不知道。”
　　“那么你觉得谁会知道？”
　　“反正不是杰西就是保罗，这两个家伙肯定身上有屎。不过交易的事情我是真的一点不知道。”
　　拉普有那么一会死死地盯着我，但是一言不发，他忽然咧嘴来了个恶心的微笑，转身走了。我一个人无聊地呆在大厅里，远处持续传来如同派对般热闹的噪音。我能听见巡警们用刺耳的声音交谈还夹杂着粗鲁的笑声，其中还有我妈妈尖锐的哀嚎声和哭喊声，淹没在更多的笑声中。
　　不过没过多久，克拉比兴冲冲地对我说：“杰西已经承认了大麻是他的，同时他也招供了是谁在卖那些玩意——是个我们的老熟人了，拉普这会乐坏了，当然，你们这些小子都能回家了。不过，对你母亲的指控还依然存在，你希望我们能取消对她的指控对吧？”
　　“那当然。”
　　“好吧，这就得看你愿不愿意帮我一个小忙了。”
　　“说吧。”
　　“好小子，我就等着你这句话呢。”克拉比回头看看了热闹的103房间。
　　“我们刚才也都注意到了你的反应，那玩意就跟铁棍一样蹦得硬梆梆的，你也想上她不是吗？”
　　我大惊失色，看着克拉比足足有一分钟。“什么？”
　　“来吧，那群人都想看看你是怎么操你妈的。要是你肯配合的话，我们当然可以取消所有对她的指控，你们就能跟没事一样回家了，小子，我想你懂我的意思吧。别想着上了法庭你能占到什么便宜。”
　　我的身体再次变得紧绷绷的，想着克拉比说的话，不但是鸡吧，脑子都有点勃起了，但我还是对他的建议保有怀些疑。“我还是没明白你的意思。”
　　“好吧，咱们把话挑明了说。”克拉比微笑着拍了拍我的肩膀。“我想你也都看到了，这帮人全是一帮不要命的疯子，不管是不是在当班都能干出些非同寻常的事情来，不过他们从来没见过谁操自己的母亲，我们虽然平时没事的时候关于乱伦这回事讨论得都能出学术论著了，不过还真没有亲眼见过，现在大家都在等你呢，还有，要是你把这事情给办了，我就相信你不会把今晚的事情透出去，再说，你还能跟你母亲解释说是我们逼着你干的，是为了给她脱罪。你现在懂我的意思了吧。小子？”
　　“她可不会听我这么解释的。”
　　“没错，不过她没有别的选择。她被铐在桌子上呢，你完全可以跳着华尔兹进去操了她，事后再告诉她原因，或者根本就什么也不说，我们是不会在乎这个的。”
　　想着我的鸡吧滑进妈妈温暖的肉体，全身都变得紧张起来，我努力不去设想那种场面，同时努力让自己保持镇定，万一克拉比是在耍我呢？
　　“现在，我就去给你探探路。”克拉比意味深长地说完就回头走进了103房间，我愣愣地站在原地，不知道怎么做才能让自己冷静下来。不过克拉比很快又出现了。“来吧，跟我走。
　　跟着克拉比走向103房间的时候，我的两脚如同踩在云雾一般。警察们全都聚集在走道里，当然，还有更多的则在103房间隔壁的审讯室里扎堆，两边的房门都开着，我在克拉比的推动下走进了103房间，妈妈像个大字一样躺在桌子上，全身赤裸，她的双腿和双手都被分别铐在桌子的四根桌腿上，泛着金属光泽的手铐与被汗水打湿呈现粉红色的肌肤交相辉映，呈现出奇妙的景色，此刻妈妈的身上满是汗水、精液以及揉捏过后的指痕以及红晕，她的脸蛋红润，朱唇微微开启，被疲倦、虚脱、恐惧和耻辱等情绪折磨的眼睛闭着，呼吸缓慢，她的身体像是等待献祭远古邪恶神灵的祭品一般陈列在我的面前，而周围那些喧闹或是在怀着罪恶的喜悦感等待好戏上演的警察则是一群群的祭司，我到底是个什么角色呢？妈妈毛茸茸的下体在等待着我，她的膨胀了一倍的乳头在空气中峭立，而乳房也在大量的性冲动而揉捏之后显得格外饱满，所有的警察都在无声的指令下向四周退后。
　　我最后看了一眼单向玻璃，我知道在那后面还有不少手握啤酒的观众，不过且让他们只是作为看客存在吧。我在妈妈的两腿间站定，脱掉了裤子，释放出被充血折磨了整晚的鸡吧，裤子滑落到了脚踝上，我慢慢地走上前，大腿光滑的皮肤与妈妈的大腿相接触，温暖湿滑的存在感告诉我这次不是手淫前的幻想，我超前俯下身子，把龟头朝着被纠结的阴毛所掩护的蜜穴，在此之前，我仔细大量了一下妈妈的下体，她的银户鼓胀得像个肉团，深色的阴唇左右分开，像是某种深海贝类一般传来腥味，我用龟头小心地超前刺探。
　　妈妈睁开了眼睛，困难地抬起头，她吃惊地发现她的下一个征服者竟然会是我，她唯一的儿子。“兰迪，怎么……怎么是你？你……你要……干什么？”
　　没有理会她的提问，我继续把手掌摊开抚摸着她丰满的双腿，把手指缠绕在蓬松的阴毛上体验着妈妈身体的每一个细节。之后我俯身向前，抓住了妈妈的两个大奶头，并揉捏着她弹性十足的乳房，啊，正如我曾经的性幻想中那么坚实、那么真实，我轻轻地揉着妈妈的乳房，仔细品味从手掌的包围中所回馈的每一寸乳头的触感。
　　“兰迪，你在干什么啊？”
　　我用右手扶着我的阴茎校正方向，之后毫无困难地挤开滑溜溜的阴唇，进入了充满皱褶、湿润的阴道。我不想浪费时间，这一刻我已经等待了好久，好久。
　　“住手，快停下，你不能这样。”妈妈带着哭腔哀鸣着。
　　拥抱着她柔软而光滑的身体，我轻松地就把阴茎深深地插入了妈妈的身体，她如同触电一般剧烈地摇晃着身体想要摆脱着被诅咒的命运，被铐着的手脚在手铐的束缚下清脆地互相敲击着。
　　“不要……不要……不要啊。”
　　我用力地抽插着她的身体，在放肆的快感中夹杂着一丝的担忧，这担忧不但来自与妈妈嘶哑的抗议，同时还在于想着那些正在观看着这一幕的警察们。妈妈的反抗越来越剧烈，无论是面对今晚在牢狱中奸污她的囚犯，还是同样罪恶的警察，妈妈似乎都没有如此不顾一起地反抗，她的身体在被手铐固定的四肢能够挣扎的范围内左摇右晃，翻滚着身体，可是妈妈仅存的这些抗争举动，在我眼里变成了强烈的迎合，伴随着阴茎在她多汁的阴道里凶猛的抽动，我的脑子中渐渐忘记了所有其他的杂念，只是单纯地享受着性爱的乐趣，原始的肉体冲动在大脑皮层中占据了主导，即便身下就是我亲生的母亲又能如何呢？
　　“不……不要。”妈妈呼喊着，仰起头眼睁睁地看着我的腹部紧贴她的下体，偶尔出现的粉红色肉棒在她的体内飞快进出。
　　“哦哦……啊……噢！”随着我瘦弱的身体在她的两腿之间的动作，妈妈发出了富有节奏感的低沉喘息声，这刺激也让我的动作更快了。同时，妈妈的身体也在应和着我的动作，她的腰随着我的动作而扭动着，她的嘴半闭着发出越来越嘹亮的喘息，我能感觉到妈妈阴道的肌肉紧紧地包裹着我的阴茎，严丝合缝。我的手也没有闲着，在这过程中，我反复地用手抚摸着她原本光滑如玉，此刻却沾满了汗水的躯体，或者上下揉搓着她的大腿，抚弄妈妈那对令人不可抗拒的美乳，用手指感触着她的乳头在我的触摸下渐渐涨得硬梆梆的触感。
　　耳边澎湃着妈妈春情荡漾的娇喘，我也开始气喘吁吁地低沉嘶吼着，妈妈原先抗拒的哭闹声化为了性欲勃发的呻吟，她神魂颠倒地含着热泪叫着，一边娇媚地摇动着她的腰肢。“哦……哦……哦……”我咬紧牙关，在强忍着射精的冲动，努力把这快感尽就要量推迟。
　　“啊……我……妈妈，我要……射了。”又经过了5分钟的努力之后，我终于无法克制自己了。
　　“不，现在……别。”妈妈咬着牙哼哼着，“啊……我，我就要……啊，快啊，快啊，啊啊，我就要来……啊，我，啊啊啊啊啊啊啊啊！”她的身体再一次飞快地如痉挛一般颤抖着，我用双手托着妈妈的臀部，她尖叫着使劲要闭拢双腿夹住我的阴茎，而身体也更加不能自拔地持续扭动颤抖。
　　我猜我或许整整射了一加仑的精液在妈妈的体内，如同梦幻一般与妈妈做爱的成就感让我觉得自己从未如此兴奋过，而从妈妈的反应来看，我给她带来的高潮也是前所未有的猛烈，如同爆破的堤坝一般，一波又一波汹涌澎湃的高潮在她的身体里激荡。
　　当我们两人的高潮都逐渐衰减的时候，我轻轻地把我依然勃起的阴茎从妈妈的身体里抽出，她侧着脸泪水涟涟，我垂头欣赏着妈妈赤裸而粘稠的身体，我的手指上残留的套用指纹的油墨在妈妈的身体上晕开了或大或小的痕迹，星罗棋布斑斑点点，在腰间以及乳房上尤其壮观。




　　第八章 队友们的问候

　　当盘踞在大脑里的快感逐渐消褪之后，我听见从单面镜后传来的阵阵细碎的嘈杂声。我不敢再看被禁锢在桌子上的妈妈的裸体，赶忙爬下桌子拉好我的裤子，当我推开103审讯室的门进入走廊的时候，却惊奇地发现我的5个队友们正站在走廊里等我，每个人的脸上都带着诡异的笑容，如同疯狂的粉丝看见了超女快男一般，他们轮番上前问候我，“干得漂亮。”“好家伙，真有你的。”然后一个个走进了我身后的103审讯室，我还没反应过来是怎么回事，就被人拉进了隔壁的房间。
　　“现在，你能让我们回家了吧？”我问克拉比，他负责扮演“好警察”的角色。
　　“恐怕还得稍等一会。”米勒跳出来回答说，“首先要感谢你给了我们一个印象深刻的体验，你把自己的老娘给干得都要水漫金山了。不过我们跟你的队友们达成了一些协议，作为供出大麻贩子的奖赏，他们希望能和你一样享受一下成熟女性的身体。”米勒眨了眨眼睛。
　　透过单面玻璃，我看见妈妈的情形并没有得到多少好转，她依然像刚才一样被手铐铐着手脚，四肢分开地被固定在桌子上。四个穿着篮球队服的家伙正围着她，那就是我的队友们。杰西捧着我妈妈的面颊正在吻着她，不管她愿意不愿意，保罗在把玩着她的右乳，而麦克和戴伦则分享了她的左乳，当然不能忘了里克，手指插在我妈妈的下身带着一脸坏笑。其实所有人都在笑着，开朗的笑，放肆的笑，含蓄的笑，期待的笑。队友们年轻的鸡吧在裤裆里探了出来，用垂直于身体的角度昂首挺立。我觉得他们正在做比赛前的热身，什么样的比赛？不言而喻了。
　　此刻，进攻顺序已经安排妥当，弟兄们各就各位，里克是第一个幸运儿，他爬上桌子，欢呼着掏出自己红色的龟头，朝着单向玻璃后的粉丝们招手，然后，当然是把鸡吧插进了我妈妈的阴道里，她只是颤抖了一下而已，几乎有点无所谓的态度，我想里克应该也不在乎我妈妈稍嫌冷漠的身体反应了，毕竟今晚她已经“过度操劳”，其他队友们暂时帮不上忙，他们围成一圈，八只手七上八下地在我妈妈身上摸索着。
　　不知道是里克的动作太大，还是那四个人中谁的爪子下手太狠，妈妈又开始发出了抗议的尖叫声。在那些沾满了套取指纹的时候沾染上的墨迹的手揉捏下，原本雪白带着些许雀斑的大乳房变得又红又黑，红色是揉捏后的痕迹，而黑色则是墨水的斑点，妈妈尖叫的声音或许让里克觉得刺耳，他飞快而用力地扇了我妈妈几巴掌，妈妈的声音降下去之后，其他人的笑声就显得更加明显了，相对应地，他们下手的动作也更使劲了，除了揉捏之外，还恶作剧地咯吱她。
　　里克完成了他的任务之后，意犹未尽地抽出他的鸡吧，把白色的精液毫无创意地射在了我妈妈的肚皮上，他刚从桌子上爬下来，杰西就飞快地取代了他的位置。在单向玻璃后面的观众们情绪依然高涨，他们评论着里克的动作以及时间，从专业角度分析年龄与性生活激情的关系，还有就是对我妈妈那对沾满了墨水手印的乳房大加赞赏，称为“今晚的神来之笔”。已经不满足于仅仅是用手来抚摸我妈妈成熟女体的戴伦把鸡吧凑近了我妈妈的脸，口水四溅地大吼着：“吸它，吸它，快点快点。”妈妈叹着气含着他的龟头，条件反射地开始了熟练的口交，而其它人的手已经摸遍了我妈妈身体的正面，他们一起把手伸到了我妈妈的身体下方，把研究方向转到了背部和屁股。
　　这样的场面让我浑身发抖，不过我还是发自内心地为我妈妈感到骄傲，她简直就是性感女神的化身，能成为如此众多来自社会各个阶层，不同年龄段，甚至不同性别的人的玩物，这证明了她的魅力，看着队友们脸上的笑容，我知道他们乐在其中，虽然我想如果我爸爸知道今晚发生的事情，他得找好几个军火商才能买到足够的枪械，杀光这些所有给他戴绿帽子的人，其中还有他的亲生儿子。
　　杰西一边笑着一边操着我的妈妈，不过笑显然不能带给他持久的战斗力，因为他很快就缴械投降了，白色的精液滴落在我妈妈的两腿之间，不知道是她的阴道里已经满载或是杰西的实力本来就是如此。接下来出场的麦克，他用他刚刚变声不久的公鸭嗓子不知道是在尖叫还是喘息，又或者两者兼而有之，总之他的频率是快速的，声音是搞笑的，单向玻璃后的观众们已经发出了明显不同于刚才的笑声。保罗爬上了桌子，他半坐在我妈妈的胸膛上，抓着我妈妈的乳房的乳肉来裹住自己的阴茎，然后像做爱一样前后抽动身体来乳交。我能看见他的阴茎在黑白相见的乳房里进进出出，其他队友们笑着指着我妈妈因为她的乳房和阴道都在“为人民服务”，那些曾经的狂想在今夜化为了现实。就像事先越好了一般，麦克和保罗同时射精了，只不过一个是射在我妈妈浓密的阴毛间，而另一个则是均匀地分布在我妈妈的乳房、脖颈和下巴上。
　　当这5个队友们全都在我妈妈的身体不同部位上如愿以偿之后，米勒终于做出了结束性宴会的决定。他像驱赶一群家禽一样嘘嘘有声地挥手把我的队友们全都集中到了走廊上，然后打开了我妈妈四肢上的手铐，而其他警察们也都自觉地纷纷收拾派对现场，啤酒瓶、衣物、烟头还有薯片和零食的包装袋。妈妈缓缓地扶着桌子做起来，两眼一片茫然，她的身体一动，胸口和大腿上就有精液滑落下来，她直愣愣地打量着四周，根本不去理会自己的身体。内衣已经不复存在了，不过她的裙子、衬衫还有鞋子倒是出现了。我看着妈妈摇晃着大了一圈的乳房穿上衣服，她的全身遍布着乌黑油墨的痕迹，甚至比她的乳头颜色还深，大部分集中在乳房和下身、大腿上，还有腰部和屁股上，我正想数数到底一共有几个，警察们忽然把我赶出了房间。“去，跟那些小子们站到一起去。”宴会结束了，他们也不再友好了。
　　克尔曼和斯科瓦斯基把我们被没收的东西全都还给了我们，这时我发现里面有一盘没有任何标记的录像带，而其他人似乎也都发现自己的包里多出了这么一样东西，我想那大概就是警察们答应过的关于我妈妈被裸体搜身时的录像带，不过不知道这个版本是否是足本，里面到底有没有被删节那些内容。
　　妈妈慢慢地，一瘸一拐地出现在了我们面前，头发如同羊毛一般蓬乱，她还没来及给自己最基本的清洗，脸上还带着干涸的精液结成了白色硬壳，头发、胸口还有胳膊上也全都是这玩意，就更别说墨迹了。我和其他队友看着妈妈衣服下没有胸罩遮挡的乳房随着她的脚步而晃动，还有那乳头激突的痕迹，虽然刚才这些我们都已经亲身体会过，可此刻依然充满了吸引力。妈妈取回了她的钱包和驾照就离开了警察局，我们一言不发地跟在她后面。
　　上了车之后依然是妈妈开车，一路上谁也没有说话。一直到了保罗家之后，妈妈停下车，但是并没有按下开门锁，她回头扫视了所有人一圈之后，带着嘶哑的声音说：“今晚什么事也没发生。”她停顿了一下之后又说：“我希望没人会听到任何关于我的谣言。”我们全都死命地点头，之后，她打开了车门。




　　第九章 善后工作

　　在接下来的几个月里，妈妈再没跟我谈过那天晚上发生的事情，我想她一定也没有跟任何我能想到的人谈起过。我不知道她是怎么想我把她给操了这件事的，还有那些我的队友们。或者她真的以为我是在警察的胁迫下做那些事的。我觉得妈妈大概在脑海里完全否认那天晚上所发生的所有事，她把那一夜的记忆完全屏蔽，试着让生活回到从前，从那些恐怖和暴力的阴影中走出来，当着众人的面以搜身的名义被任意骚扰，在搜查中颤栗着达到了高潮并由此被毫不留情地耻笑，被囚犯、警察、还有儿子的篮球队友们轮奸，还被铐在桌子上被自己的儿子给强奸并达到了高潮……所有的这些，她似乎都想从脑海里彻底地扔掉。
　　有那么一阵，我们都互相躲避着对方，尽量不发生任何的视线接触，除了非不得已的交流之外我们互相不说话，当然，我依然趁着她不注意的时候小心地窥视着她的身体，让那一晚的回忆重现于脑海之中。不过我发现妈妈也有了一些难以察觉的变化，比如我有时察觉妈妈也在趁我不注意的时候在背后凝视着我，甚至有时她能准确地抓住我不经意地投向她身体的视线，她却假装没有看见，也没有跟我谈些什么。
　　没人跟我说他知道我在警察局操了自己的妈妈，甚至我的队友们也没有提起任何关于那晚的事情，我想或许是他们害怕警察的报复，因为警察一定威胁过他们只要有谁泄露了哪怕任何一点消息都要他好看，又或者这件事已经被传遍了整个城市只是我不知道而已。不过我想还是有很多人知道我妈妈曾在公园里被迫暴露身体接受裸体搜查，而且只要稍微动点脑子就能猜想到回到警察局后肯定有一次更加彻底的裸体搜查。不过他们肯定不知道还有关于整个搜查过程的完整录像带。
　　只要一有机会，当我一个人在家的时候，我就会把录像带放进录像机里，把声音开到最大，把椅子搬到电视机前面坐着，一手握着遥控器而一手则握着鸡吧。
　　我会把我最喜欢的部分用慢进的方法播放，或是定格来欣赏妈妈的裸体最迷人的姿势，一边又一边地看妈妈在恐惧中被伊斯特操纵着达到高潮的场面。
　　不过事情渐渐在一个小范围里传播开了，我的队友们把录像带播放给其他人看，并且制作了不少拷贝。有时候，有些陌生人会突然接近我并表示他们觉得我妈妈的裸体很迷人，当然对此我还是比较高兴的，每次我听到陌生人提起那盘录像带我都会勃起。有时，我还会鼓起勇气问他们那些场景是他们最喜欢的？有些人不会说，而有些人则毫无保留。大部分“观众”对我妈妈在伊斯特的触摸下达到高潮的部分赞不绝口，而有些人则喜欢当我妈妈的乳头第一次出现在屏幕中的画面，还有些人说阴毛暴露的镜头是最棒的，也有不少人认为在警察要求我妈妈原地跳个不停的时候，她的乳房上下甩动的情景是最经典的。
　　这天，我正在家里的后院整理杂草，我的邻居杰克逊先生跟我打了个招呼，经过一番废话连篇的寒暄之后，他挑明说他知道那盘录像带，并问我录像带里所发生的事情是否是真实的？还是那只是一盘人工制作的色情录像带？他还闪闪烁烁地问道我手上是否有拷贝？同时，他表示愿意向我买一盘录像带的拷贝，看见我犹豫不决的神色，杰克逊先生咬咬牙对我说，他虽然不能出太高的价钱来购买，不过他可以跟我做个交易。“听着，孩子，我有一盘我老婆脱光了衣服跟我做爱的录像带，绝对刺激，而且她还不知道，你看咱们俩做个交换如何？”说实话，杰克逊太太可是个美人，她比我妈妈年轻一些，皮肤浅黑色，我经常在后院的时候看见她，这个买卖应该不错。
　　这次成功的交易给了我很大的启发，我也决定加入贩卖妈妈被裸体搜查的录像带的行列中，不过我会用它来交换差不多内容的录像带。很快，我就得到了很多我同学的母亲、姐姐或是他们姐姐的朋友的秘密录像带。我把这事情告诉了麦克和戴伦，他们两也加入了进来，很快，我们就有了一个数量庞大的色情录像带资料库，而里面的主角全是我们身边就能碰见的女人和女孩。




　　第十章 家中趣事

　　“禁忌之夜”过去了一个月之后的一天，父亲因为生意上的来往而出差在外，家里就剩下了我和妈妈。那天晚上，我穿着一条拳击短裤一个人躺在我房间的床上，静静地听着妈妈在浴室里冲凉的流水声，我在等待着她洗完澡去睡觉，这样我就能溜到楼下再次欣赏那盘奇妙的录像带，和往常一样，每次欣赏的时候我都会情不自禁地奋力手淫，为妈妈在屏幕中一次又一次不情愿的裸体而热血沸腾。
　　几分钟之后，我听见洗澡间里的水声沉寂了，妈妈走到走廊，她敲了敲我的门，我赶紧拉过一条毯子盖住自己勃起的部位然后说：“请进。”
　　妈妈走进了我的房间，她穿着一件性感的黑色丝绸情趣内衣，让我惊讶的是，这件内衣我曾经在她束之高阁的旧衣柜里看见过，我猜那是爸爸多年前为她买的，因为现在看起来那件衣服已经显得有些太小，把她丰满的躯体勒得曲线玲珑，完全没有了原本应该若隐若现的味道，这件内衣有两条细细的黑色肩带，在肩带之下的胸部，原本里面应该有两块隐形的胸托来兜住乳房，不过现在胸托显然已经无法承受妈妈沉甸甸的大乳房，轻薄的丝绸根本无法隐藏乳房的轮廓，妈妈的深深的乳沟就在她的胸前一览无余，而内衣的下摆就像一条紧身短裤一样包裹着她的大腿和臀部，她大腿根部的三角地带被内衣紧紧地抱住，凹凸有致的身体随着轻微的动作而线条明显。同时只要稍稍一走动，内衣的下摆就一下子扯到了大腿的根部，这样的内衣与其说是高雅的引诱，倒不如说是风骚的卖弄。我发现妈妈明显地打扮了一番，涂上了鲜艳的口红，还有色彩浓重的眼影，同时还戴上了精美的耳环来装扮自己，完全不是一副平时洗完了澡准备上床睡觉的模样。
　　“我，嗯……嗯，好吧，兰迪，我需要你的帮助。”在片刻的迟疑之后，妈妈脱口而出。
　　“非常乐意，什么事？”
　　“我，嗯，嗯，我觉得我跟你父亲之间出了一点问题。”
　　我沉默着等待着妈妈做进一步的补充说明。
　　妈妈靠在门框上，低垂着头看着地板。“我想我们的问题是，嗯，在床上的问题。”
　　我再一次陷入了沉默，这一次我不是在等待说明而是期待下一步。
　　“嗯，我，我无法用正常的方式做爱。”
　　“正常的方式？”我问道。“你在暗示什么？”我觉得妈妈是不是在暗示那个“禁忌之夜”给她的身体带来了某些器官的伤害或是生理上的伤害？
　　妈妈一直放在身后的右手一扬，把一件白光闪闪的东西扔到了床上，我吓出了一身冷汗，莫非妈妈要杀我灭口？仔细一看才发现原来那是一副崭新得铮亮晃眼的手铐。
　　我静静地思考着妈妈说的话，她在房事上有问题，而且是不能用正常的方式，然后还扔给我一副手铐。
　　“你要我怎么做？”我觉得我能做的就是问这个问题了。
　　妈妈用诚恳、渴求的眼神火辣辣地看着我。“我要你，嗯，用这个东西，就是……”
　　我飞快地跳下床，充血的鸡吧在我的裤裆里敲打着，我一把抓起床上的手铐逼近妈妈，她伸出了她的右手给我，我有些激动地把手铐铐在了她的手腕上，而当妈妈伸过她的左手时，我没有按照她的意愿，而是抓住她的右手，一把扭到身后，把她的身体推到了墙上，当她丰满的胸膛被挤压在墙上的时候，妈妈喘息地扭头看着我，我低头没有去看她，只是凶猛地抓住她的左手扭到身后铐上，妈妈如果不愿意的话，完全可以从我的掌握下挣脱，因为由于激动我的手颤抖而无力，但是她并没有流露出丝毫的反抗。
　　妈妈身体失去平衡一般贴在墙上，我贴在她的背后，双手放在她撅起的臀部上，隔着情趣内衣热烈地抚摸着，开始“搜身”。我的手指现在她的腰间仔细捏着，沿着她的手臂向上，然后从内衣的背后滑入到腋下，手指接触在滑如加热后的奶油般的皮肤上前进，轻轻地托住了妈妈的乳房，手指爬上颗粒感动人的乳晕，终于捏住了在黑色的内衣里彰显出棘突的那两粒结实的乳头。妈妈在我抚弄下发出一阵阵轻轻的叹息还伴随着梦呓般的耳语，我的手指在她的乳头上渐渐加力，捏着两粒奶头摇晃着乳房，其实这是我从米勒还有伊斯特身上学到的，他们在公园里对妈妈的搜身给了我很大的启发。同时我把身体渐渐地压在妈妈的身体上，一边闻着她头发湿润的洗发水混杂耳后香水的芬芳，一边用我坚硬的阳具挑动着她屁股的臀肉。
　　我的手抚摸着妈妈腰身的两侧，每一寸丝绸纺织品的覆盖下，都传来暖玉般肉体的温度，这感觉让人心醉神迷，撩起轻纱般的内衣，手掌在起伏的臀部曲线上游走，慢慢的揉捏配合着我的呼吸，我感觉我的手似乎和妈妈的臀部逐渐融合成了一体，妈妈的屁股比起与我同龄的少女来说在体积上大了不少，但是臀肉是那么圆润而柔软，在我的轻抚下微微颤抖。“我的天啊，你的屁股真是艺术品。”
　　我呼吸急促，只能从紧咬的牙关中轻轻蹦出这句如发梢掠过耳垂般的细语。
　　这趟手掌在肉体上的旅行还没有结束，下一站是光滑丰满的大腿，绕着结实的大腿，手指来到了两腿的内侧，我摩挲着毛扎扎的阴唇，听着妈妈时而低沉时而尖锐的呜咽声，中指慢慢地挑开内衣绕过下身的细带，来到了还不是十分湿润的蜜穴口，妈妈呼吸急促地分开了她的两腿，给了我的手指更多的进入空间。
　　不，不能这么心急，不能像上次一般让如此娇媚的肉体像快餐一般被粗暴享用，我得好好玩弄一番妈妈的身体，这是一种享受也是一种尊重。我把左手提升到妈妈下腹的前端，手指缠绕着粗燥的阴毛，而右手则放在赤裸的臀肉上捏着妈妈的屁股，这两瓣让我魂牵梦绕的软肉曾经多少次在我梦中皎洁地出现，如今在我的掌中手感十足地变形跳动，我真想在上面狠狠地咬上一口。
　　接下来，我把细细的肩带从肩膀上拉下来，滑过手臂一直让内衣的上部翻扯到了腰间，紧绷绷的上衣陷进了妈妈腰间的肉中，让丰腴的腰肢显得肉感十足，欣赏了一番如此淫荡的美景之后，我继续把内衣一点一点地往下拉扯，看着黑色的内衣里渐渐剥离出雪白的肉体，美臀、大腿、小腿、脚踝，本来我想粗暴地将内衣撕扯成碎片撒满我的房间，妈妈却轻声地阻止我，她带着哽咽的喉音低沉哀求说：“不，别，会被人发现的。”我犹豫了一阵之后，终于将已经揉成了一团的内衣滑落在妈妈右脚踝的位置上，带着些凌乱的美感，反而比一丝不挂更让人热血沸腾。现在，我跪在地上，用两手使劲挤压着眼前那两团弹性十足的臀肉，看着它们在我的指缝中挤出，然后再放手，带着粉红色指痕的臀肉又迅速恢复到了原来的模样，还在俏皮地抖动着，我的天，妈妈的屁股手感真好，我在考虑或许用石膏来做一个妈妈屁股的模型，作为妈妈被裸体搜身录像带的周边产品发售，或许又会是一笔不错的生意。
　　右手有点不听使唤地自己沿着小腿往上游走，来到了妈妈的阴户，绕开如杂草丛生的阴毛，手指灵巧地入侵到了此刻已经湿漉漉的阴道口，轻轻分开那两片粘稠地粘在一起的肥厚阴唇，阴道里似乎传来了一声潮湿的轻响，我把三根手指头依次塞进了妈妈的阴道，在暖滑的肉洞里用力搅动，并让手指像阳具一般抽插，白色的蜜汁飞溅而出，带着一丝腥骚的味道，却令我热血沸腾，我吻着妈妈的屁股，用舌头在两瓣臀肉的缝隙中运动，舌尖点击着妈妈的菊花，每当舌尖舔过棕黑的皱褶，妈妈就发出长长而尖锐的鸣叫声。
　　“哦……啊……”她按奈不住地扭动着腰肢，如痴如醉地用甜美的嗓音吟唱着禁忌的喘息，在这伴奏声中，我把左手绕前到了下身的前面，用手指摩擦着那颗肿胀的阴蒂，这是一颗能在瞬间释放大量快感的按钮，它能让我的妈妈彻底陷入疯狂，而这也是从录像带里伊斯特的身上学到的。
　　“哦……哦……我，我……要死……了。”妈妈极速颤抖着，沿着圆形的轨迹扭动着腰肢，我知道我成功了，正如伊斯特所示范的那样让妈妈达到了一次高潮。
　　我站起来，把她的身体转动到脸朝我，妈妈被手铐锁住的双手被压到了墙上，我揉搓着她那对丰满的乳房，一开始先是轻柔而带着挑逗性，然后逐渐粗鲁并迅速，同时还拉扯着妈妈又长又硬的黑色大乳头，疼痛并没有使她对我哀求，她的额角挂着细碎的汗珠，脸颊通红而神采飞扬，我用我的嘴唇用力贴上了她的嘴唇，伸出舌头舔着她的嘴唇，妈妈张开了她的嘴伸出舌头热烈地迎合着我，我们两的舌头像两条交配的蛇一般互相缠绕，而我的手还在继续揉捏着她的乳房。
　　比起妈妈丰满的臀部，她的乳房则是她身上另一处能够埋葬英雄好汉雄心壮志的地方，我的舌头舔着她的下巴、脖颈、锁骨，然后是乳房，气味芬芳，肉感十足的乳房。我喜欢吮吸妈妈的乳头以及带着颗粒的乳晕，虽然这不是我生命中的一次吮吸，却是生命中第一次在妈妈主动的配合下。我把我的脸深深地埋在那对乳房的中间，用两手把乳房推向我的脸颊，直到我的鼻子呼吸不到一点空气。
　　我手忙脚乱地脱掉了我的拳击短裤，还差点摔了个狗吃屎。拽着妈妈的奶头把她的身体牵引到了我的身边，我坐在椅子上，让她跨坐在我的大腿上，同时，也让她的水淋淋的阴道对准我的鸡吧，妈妈慢慢地坐下，让她的下身一口一口地吃掉我的肉棒，肉棒一寸一寸地消失在她的蜜穴之中，我托着她的臀部，结实的肉感让我手臂感到有些吃力，或许是我太过兴奋得有些虚脱了吧。妈妈娇哼着摇动着身体，用她的乳房抽打着我的面颊。
　　“啊，我的宝贝……我的主人……我的征服者……我的国王，强奸我，蹂躏我，撕扯我，啊……”
　　妈妈盘起她的大腿围绕着我的腰，同时她蠕动着收紧阴道的肌肉紧紧夹住了我的肉棒，用她之前从未说过的那些淫荡的语言在我耳边耳语着，一边还舔着我的耳朵，鼓励我用力抽插她的身体。
　　“我就是你打电话叫来的应召女郎，请随意使用我的身体吧，让你快乐就是我今晚的任务，来吧，宝贝……。”
　　她的乳头就正对着我的脸，我毫不犹豫地用嘴吮吸着早已没有乳汁的乳头，同时用牙齿轻轻拉扯着乳头，我们两人的下身正亲密无间地结合在一起，伴随着肉体的剧烈运动我可能咬痛了妈妈的乳头，但是她只是带着迷离的眼神忍受着我的粗暴，似乎还在享受着。“甩动你的乳房给我看，妈妈，快点，前前后后的晃动起来，我不想看到一对死气沉沉的奶子。”虽然妈妈的手还被手铐铐在身后，但是她在我的命令下依然顺从地摇摆着肩膀，尽可能地让胸部甩动起来，我一边抽插着妈妈的身体一边看着她的两团胸肉在空中颤抖，这个美艳的妇人，我曾经高傲的母亲如今却如一个应召女郎一般施展浑身解数来迎合我性欲，“天啊，妈妈，你可真是个不折不扣的婊子。”为了表扬她的努力，我用力抓着她的屁股，有时还掐着她紧夹着我身体的大腿，带着凌辱的疼痛能够刺激她的身体从而转化为甜美的快感，我又适当地用力咬着她的乳头，直到她忍不住地低声哀嚎起来。
　　“啊……啊……，哦……疼……。”妈妈坐在我的大腿上摇摆着身体，她的屁股以我的鸡吧为圆心努力晃动着，同时还要按照我的吩咐扭动肩膀和胸部甩动乳房给我看，看着妈妈忘我地为我付出，我忍不住了，压抑已久的精液喷薄而出，在她的阴道里激烈地喷射着。
　　妈妈火热的身体娇弱无力地靠在我的身上，用她的嘴唇和牙齿轻轻触碰着我的耳垂，时而往里吹气。这样的挑逗虽然让我兴奋，但是我觉得这还远远不够，我让妈妈从我的身上爬起，跪在地上为我口交，她好奇地眨了眨眼睛，没有多想就跪在了我的面前，我那被她的爱液所沾染的，泛着紫色光泽，依旧坚挺的鸡巴就在她的鼻尖前晃动着。“吃啊，妈妈，别客气。”
　　妈妈抬起头用幽怨的眼神看着我，她似乎再说让她休息一会或者是你玩得有些过火了，但是有的时候，那些被玩弄得精疲力尽的身体往往会爆发出让人难以想象的性欲能量，正当我还在犹豫不决是否该就此打住的时候，妈妈深吸了一口气，想要潜水一般深深地低下头钻到了我的两腿之间，她用嘴牢牢地含着我的龟头开始用那红润而温暖的双唇微我口交。如果说，我不是刚刚才射精的话，我想这会肯定会“情不自禁”地再来一发，我用手抚摸着她的头发，当妈妈的舌头给我的鸡巴太过激烈的刺激的时候，我就扯住她的头发示意她慢下来，而妈妈总是顺从地依照着我的指挥。
　　“舔龟头，就是马眼的地方。”我急促地命令着身下的女人，我的母亲，此刻仅仅是一个成熟性感的奴隶。“好了，行了，现在舔阴茎……没错，还有睾丸……。”妈妈使出浑身解数来迎合着我的命令。“加快速度，用你最快的速度舔！”
　　妈妈用她最快的速度上上下下地舔着我的鸡巴，她的脑袋在我的两膝之间飞快地上下出现，发梢磨蹭着我的大腿内侧，这感觉让人飘飘欲仙，我忍不住就在她的嘴里再次射精，滚烫的精液呼啸地冲击着她的口腔，如果不是我死死地抱住她的脑袋，妈妈就象中弹一样脑袋往后甩去，她呜咽着，把大部分的精液呕了出来，不过还是有些直接就流进了她的食道，那些被她吐出的粘稠的精液滴落在她的乳房上，还有些就挂在她的嘴角上，变成了她下巴上精液凝结的胡须。
　　为我做了这些之后，妈妈是真的累了，她体内的“性欲能量”也所剩无几了，我扶着她软绵绵的身体站起来，她颤抖着走到床边就躺下了，被铐住的双手顶在身后也丝毫没有影响到她的休息，两条美腿张开挂在床沿，妈妈浑身是汗，她躺在床上呻吟着含糊不清的话语，两眼眯成一条缝，不知是睡了还是在积蓄能量，沾着精液和汗水的乳房随着呼吸上下摇晃着。我走到她的面前跪下，把鼻子和嘴埋在她下体浓密的阴毛之间，上面虽然都是我刚刚射出的精液，可是我不在乎，我很早之前就想把脸像这样亲密无间地贴着妈妈的阴部，呼吸带着淫水骚味的气味，用妈妈丰满的大腿紧紧地夹住我的面颊。为了回报妈妈刚才为我的口交，我也开始舔着她的阴唇，舌尖滑过带着咸味的阴毛和阴唇，速度越来越快，动作也越来越激烈，渐渐地，妈妈的身体开始从疲惫中被唤醒，我听见了她已经低沉的呼吸变成了尖锐的喘息和呻吟，她扭动着身体，把她的下身朝着我的脸挤来，让我的舌头能够更深入地滑进她的身体，同时还用她的大腿轻轻磨蹭着我的耳朵。
　　我的舌头灵巧地分开那两片带着腥味的阴唇，在妈妈的阴道口左右开弓，她兴奋的叫声如泣如诉，真有点鬼哭狼嚎的架势。“啊……哦……哦……啊……啊……啊……。”妈妈的双手被铐在身后，她用自己肥润的臀部为支撑点，水滑白溜的身体在床上辗转扭动，我死死地扣住了她的大腿，几乎是用尽力气才在运动中把妈妈舔到了高潮，算是尽了一次难度极高的孝心。
　　我把妈妈的身体翻了一面，让她摆出了个屁股高高撅起的姿势。这样一来，我就能够从面给她来个老汉推车，从背后顶着妈妈的感觉实在是妙不可言，她那肉肉的大屁股就顶着我的肚子，我一边揉着软硬度适中的臀肉，一边还把手伸到了她的胸前，如猴子捞月一般玩着悬垂在空中的乳房，妈妈的双手被铐在背后，只能气喘吁吁地把胸膛靠在我的手上。
　　妈妈的深色的肛门像一颗栗子一样突起在我的面前，我以前还真没有这么认真地打量过它，插进去会是个什么滋味呢？妈妈的大腿上流淌着白色的爱液，我用食指刮了一些然后把它涂在肛门的周围，这些来自她体内的爱液将会成为进入她身体另一个入口的润滑剂。经过了少许试探之后，我把中指插进了妈妈的肛门，哎，都怪我太心急了，插入的角度不对，这样一来，不但我的手指生痛，妈妈嘶嘶作响地吸着冷气，带着颤抖的声音问我：“你一定要玩那里吗？难道我的阴道已经让你厌烦了。”
　　我用力拍着妈妈的屁股，她嗷嗷地惨叫起来。
　　“明白了吗？闭嘴，我他妈的又没有征求你的意见。”
　　妈妈呜咽着沉默了，从她的呻吟以及身体的反应我猜想她其实完全能够肛交的痛苦，之所以装出一副哀求的模样，只是为了更加投入地扮演一个臣服于儿子的性奴的角色而已。
　　指关节突破括约肌的包围继续深入，中指的第二个关节也完全滑入，指头上带着的“润滑液”起到了一定的作用，我的中指在妈妈的肛门里搅动着，当我觉得她的肛门已经得到了充足的放松的时候，我会毫不犹豫地享用妈妈的肛门，如果她的阴道是今晚的正餐的话，那么肛门毫无疑问就是餐后的甜点。
　　我把鸡巴从她的阴道里缓缓抽出，瞄准着妈妈的肛门用力顶了进去，这一下对我们两来说显然都有些疼，妈妈疼得把她的脸埋进了枕头里，大口喘息着，被手铐锁着的两手在背后紧紧地撑着自己的后背。
　　“忍耐一下，对你来说，这只是个开始而已，以后的日子还长着呢。”
　　我冷笑着对妈妈说，这是我的角色，而我认为这也是这个角色应该会使用的语气。
　　在我的鸡巴插入她的肛门的过程中，妈妈只是断断续续地嘟囔了几声，我觉得她的肛门比她的阴道来得紧绷得多，不顾这也正常，毕竟她是用她的阴道生下了我，而不是她的屁眼。
　　“啊……”妈妈这次的尖叫显然不是假装的，因为我的鸡巴已经完全插入了她的肛门，肛交开始了，我也喘息着，不过渐渐地，我的音量就被妈妈的呻吟加低吼给压制了下去，我用力地抽打着妈妈的屁股，同时还继续拧着她垂在空中的乳头，我拧得越来越使劲，妈妈也叫得越来越大声。
　　“啊……啊……啊……求求你，不要这么用力，求求你。”
　　“我听不见。”
　　“啊……主人，求求你，这个，这个身体你还要继续玩弄的话，请你……请，请您轻一些，免得……啊，啊，下次没法玩了。”
　　妈妈叫起来的声音完全不像她家庭主妇的身份，我从来没想到过妈妈还能发出那种粗鲁中透露着淫荡，痛苦里夹杂着喜悦的欢叫声，在她的叫声伴奏下，我又一次接近高潮了，不行，还不行，我想在这之前，先让妈妈再来一次那种她向往的颤抖、奔放的高潮。我的手掌摸到了她的下身，用两根手指伸进还带着温暖潮气的阴道挖抠起来，同时继续用力地操着她的屁眼。
　　“哎哟哟……啊，呀，啊……”妈妈有些失神地喊叫着杂乱不清的话语，她翘起屁股朝我顶来，迎合着肛门里鸡巴的抽插，在持续了几分钟这样的“互动”
　　之后，她全身像过电一样痉挛着趴在床上，而我也疲惫不堪地把仅存的一些弹药射在了她的体内，然后再将鸡巴缓缓地从她的身体里抽出。
　　“好了，妈妈，钥匙在哪？”
　　“什么钥匙？”妈妈眯着眼睛喘着气，含糊不清地问我。
　　“手铐的钥匙啊，妈妈，游戏差不多该结束了吧？你像这样铐着一个晚上？”
　　“哦好的，亲爱的，钥匙就在我衣服的口袋里。”
　　我找到了钥匙，打开了妈妈的手铐之后，她疲倦地翻了个身，拉过被子盖住赤裸的身体，看样子，她今晚不打算回到自己房间去睡觉了。
　　我穿上裤子之后到厨房给自己冲了杯咖啡，点上一根香烟坐下，我想我现在应该不用再瞒着妈妈抽烟了。坐在厨房我想了很多，今后只要爸爸不在家，我就能行使他的权利，这太棒了，即便妈妈想要反悔，想回到过去的日子也显然是不可能的事情了。我能够轻易地让她屈服，说不定我还能让我的朋友们和邻居们也加入进来，顺便还能得到一些好处费。
　　我在想下次“游戏”之前，我是不是应该把警察局里的那段录像带放给她看，看着她耻辱的画面玩弄她的身体，这太棒了，想到这，我忽然想到我还有件重要的事情要做，我走向电话机。
　　“嘿，不管你他妈的是谁，你知道现在几点了吗？”
　　“是我，听我说，我想确认一件事情，我想通了，我高中毕业之后要当一名警察，怎样才能确保将来我能分配到你的小队里？”
　　“孩子，你听我说。”米勒的声音平稳了下来。“关于你的将来的这件事，我觉得我应该上门跟你母亲讨论一下，你觉得什么时候合适？”
　　“你会知道的，记着我的要求。”
　　我笑着挂上了电话，未来太美好了。


　　【全文完】
