　　　　　　　　　　　　　　　【恶魔】


作者：ｎｏｏｍ
字数：７万

　　火红的枫叶飘洒在深秋的校园，三三两两的少年们漫步于青石小道，希希的
笑语流淌在林间。已近傍晚，落日的余辉已经在催促着学子们早些回家。对于余
涛来说今天很重要，因为这是他和乔初云第一次约会，这是个好兆头，也许乔大
美人在给他机会！余涛兴奋的想着。

　　「嗨，在想什么呢。」

　　「啊，没什么，你已经来啦，我们走吧。」

　　余涛回魂了，看着眼前的美女楞了一下，不过很快就恢复他二中的情圣本色
。

　　「上次的事情真是太感谢你了。」

　　「不用那么客气，我也只是偶然碰上，英雄救美这种事是所有男人的梦想，
而且还是一中最有名的校花，要感谢美女给我机会啊。」

　　「呵呵，我也知道你，二中的花花公子。」

　　「真是荣幸，美女特意打听我的吗？不过，我可不是花花公子，我是很专一
的。」

　　余涛觉得有戏。

　　两人边走边聊，不过美女一直话不多。出了校门，太阳还没有完全落下，余
涛怔怔地看着夕阳洒在乔初云的脸上，像是染上了红霞，即使那完全没有个性的
校服看起来也变得柔和而和谐。

　　「你真漂亮。」

　　余涛的真心话。

　　「谢谢专一的花花公子的赞美。」

　　乔初云轻轻对着余涛微笑。

　　余涛忽然觉得有些沮丧，这个时候的赞美，她不应该这样平淡，这不代表对
他没意思吗！

　　「我们去一品吃饭吧。」

　　乔初云很认真的对着余涛。

　　「难道真的是为了感谢上次帮你才约我？」

　　余涛很无奈。

　　乔初云有些尴尬。

　　「唉，走吧我们，我去打车。」

　　情圣的职业道德让余涛不忍心看到美女难堪，不过自己这次自作多情了，第
一次约会就被刷下来了。因为有以情圣作为职业的余涛在，所以这次的晚餐并没
有让乔初云觉得很难受。余涛很风趣，也很英俊，虽然打扮的像个大人，但是少
年的阳光健康还有体贴让乔初云觉得挺舒服。

　　「我要回家了。」

　　吃完饭，乔初云想回家了。

　　「我送你回家。」

　　乔初云想拒绝也拒绝不了。

　　路上乔初云不太愿意说话，基本上都是余涛一个人说。

　　「下次我能约你出来玩吗？」

　　送到小区门口的余涛有些期待的说道。

　　「你不觉得和我这样一起很无聊吗？总是你一个人在维持气氛。」

　　「是挺无聊的，但是和一中的校花约会我就可以去向我同学炫耀了。」

　　余涛泡妞的本事一流，厚脸皮也是一流。

　　「不一定，看我心情吧。」

　　乔初云觉得自己有些开心，虽然自己讨厌男人。

　　「那你是答应了！下个星期天吧，去动物园怎么样？」

　　余涛没想到她会答应，这个女孩子感觉有些难相处，也许是傲娇？可是根据
所知乔初云在学校很活跃啊，身材、样貌、学习、体育、社交、甚至连艺术课成
绩都一流，一中票数最高的校花，简直就是游戏里面的完美女友。

　　「再说吧，还是谢谢你上次救我。」

　　乔初云声音柔和了很多。

　　「别，别，弄得我要认为要是没有帮过你，你都不会搭理我的样子。」

　　余涛是真这么以为的。

　　乔初云很尴尬，不知道要怎么接话，即不想有过多接触又不想他难堪。

　　「快回家吧，应该还有作业要写吧，我也要回家写作业了。」

　　余涛的职业病又范了，不忍美女难堪。

　　不过回家写作业？余涛觉得那简直就是酷刑，余涛从来都没写过啊，愿意帮
他写的人一打一打的。

　　家里没有人，这是母亲给她租的房子，离学校近，陷进沙发里的乔初云有些
想母亲，想着想着又恨的咬牙，叹口气，她起身去书房完成家庭作业。高二的课
业还是很重，但对乔初云来讲不算什么，就是花的时间多些。乔初云觉得自己应
该是天才，学什么都没有压力。

　　都收拾完已经很晚了，躺在床上的乔初云却睡不着，想到余涛，她觉得自己
是不是可以试着接受他呢，不过想想还是算了吧，即使自己接受他，他也不会只
有自己一个。他就是个天生的花花公子，几天前的相遇也不过是偶然而已，自己
去救人，没想到还要被别人救。

　　想着想着乔初云就睡着了。

　　「同学们好，我是新来到教师，我叫萧翎溪，以后负责教大家音乐课，原来
的郑老师已经出国进修了。」

　　站在音乐教室讲台上的女性镇定自若，看上去很年轻，乌黑的长发整齐的落
在肩部，柔和的五官搭配一副无框的眼镜，黑色套装显得身材修长挺拔，一个知
性的美人。

　　「怎么是她，世界真小，不过和那天比起来漂亮多了。」

　　乔初云诧异的想到。坐在后排的乔初云只能看到萧翎溪大半个身躯，没看到
全身像让乔初云有些不爽。

　　「老师好漂亮啊、老师结婚没有、有男朋友没有、老师择偶标准是什么、老
师皮肤看上去好好啊，用的什么护肤……」

　　嘈杂的音波一股脑的向萧翎溪袭去。

　　没错学生们就是在调戏老师。

　　萧翎溪嘴角有些抽抽，不过很快就恢复正常。「有问题一个一个来，举手点
名，但是只回答三个问题。」

　　群情激愤，这个美女老师太狡猾了，不过很快就平息了，因为老师马上就加
了一句要是还是嘈吵嚷嚷的话就一个也不回答了。

　　乔云初就这么看这课堂上的闹剧，以前觉得很无聊，现在居然会认真的听着
。

　　「老师喜欢什么颜色？」

　　问这个问题的男生被全班同学鄙视了，他浪费了一个问题。

　　「红色，好了那位手举的最高的同学你问下一个。」

　　萧翎溪用手指着最积极的那位同学。

　　「萧老师有男朋友吗？」

　　全体男生都向问问题的男同学竖起了拇指。

　　「没有。」

　　老师的回答让教室狼嚎一片。

　　「但是学校可是禁止师生恋的哟。」

　　老师无情的打击着男生们，男生们也的确蔫了。

　　萧翎溪很高兴，没想到会这么容易融入学生们中间。

　　「还有一个问题哦，没有人举手吗？男生们就不要再举手了，最后一个问题
留给女生吧，男生要大方一些。」

　　老师再一次打击着男生们。

　　乔初云举手了，她自己都不知道为什么举手，站起来半天也不知道要问什么
。

　　「同学没有想好要问什么吗？」

　　萧翎溪进来教室就看见了乔初云，美女太耀眼，虽然是娃娃脸，但是坐姿挺
拔，眼神专注，没有一丝稚嫩，这种样貌和气质应该很矛盾吧，萝莉脸御姐身？
看她举手，自己也很好奇她会问什么，可站起来半天却什么也没说。

　　「老师我现在还没想好问什么，能想到的时候在问老师吗？」

　　班上同学没想到乔初云会这么说，萧翎溪也是一楞，心想真是不能小瞧了孩
子。

　　「好吧，现在开始上课了。」

　　老师的回答更是让同学们怨念了，不带这样的啊，乔初云这是在护着老师吗
？

　　马上有秋季校动会，所以音乐课没上，而是在选拔运动会开幕式的歌唱团成
员，乔初云入选了，即使她不想参加也不行，她的条件的确很好，萧翎溪甚至希
望她来担任领唱，不过看乔初云不太愿意的样子，决定找她谈谈。「萧老师找我
有事吗？」

　　乔初云放学后去她办公室。空空的办公室就萧翎溪一个人，应该是在等她。
乔初云觉得萧翎溪完全不记得自己了。「是乔初云啊，我还在想你什么时候会过
来呢。」

　　其实萧翎溪还是觉得她有点眼熟的，就是想不起来。「过来坐，老师想和你
谈谈合唱团的事。」

　　拉过身旁的椅子示意乔初云坐下。「老师想说什么。」

　　乔初云坐在萧的身边，幽幽的香气传到乔初云的鼻子里，让她有些喜欢。「
想让你担任合唱团的领唱，我和几个音乐老师还有校领导商量过了，他们也认为
你非常合适，你的嗓音清纯，很适合这次的歌曲。」

　　乔初云怔怔的看着萧老师在那和风细雨的说着，心不知道飞到那去了「乔同
学，乔同学。」

　　萧翎溪看着走神的乔初云有些生气。「啊，萧老师，对不起，走神了，不过
我不想领唱，我甚至不想参加歌唱团。「为什么？你的条件这么好应该展现出来
啊。」

　　萧翎溪很不解。「学习压力大，课业太多了，而且我在运动会上有好几项目
要参加。」

　　压力大！骗鬼啊，压力什么的对乔初云来说都是浮云，不过这真是个好借口
。「……」

　　萧翎溪有些难堪，她当然知道高中课业学习压力很大，她也是这么过来的，
可是大多数人都是用课余活动或社交活动来缓解压力，歌唱团活动应该是可以缓
解压力的啊，不然那些被选上同学的不会那么高兴，难道是父母对她有学习成绩
压迫？「乔同学不再考虑一下吗？参加活动可以很好的缓解学习压力，而且说不
定你会喜欢站在舞台上的感觉。」

　　萧翎溪等着乔初云的回答。

　　「萧老师的三围是多少？」

　　「啊……」

　　萧翎溪被乔初云跳跃式说话方式问楞住了。

　　「我在问老师的三围是多少，老师在课堂不是答应让我提一个问题的吗！」

　　「乔同学怎么问这种问题呢。」

　　萧翎溪有些生气。

　　「老师不想说吗？那算了，老师要是没别的事我就先走了，还有很多作业要
写。」

　　乔初云起身要离开。

　　「等等，老师说了你会来担任领唱吗？」

　　萧翎溪觉得自己有些被气糊涂了。

　　乔初云笑看着萧翎溪摇摇头。

　　「……」

　　自己被耍了，而且还是自愿被耍的。萧翎溪的嘴角有些抽抽，额头看上去有
些青筋。眼神冰冷的看着乔初云。

　　乔初云又坐回椅子，有些委屈的样子。「老师答应我的问题，没说过有附加
条件啊。」

　　她自己也不知道委屈什么。

　　「唉……」

　　萧翎溪觉得自己真是老了。这小孩怎么这么难缠，真想抽她。自己刚和领导
说让乔初云担任领唱，这让她的面子往哪放啊。

　　「老师这么想让我领唱？」

　　「是不想浪费你的资源，既然你不想就算了，回家去吧。」

　　萧翎溪放弃了。

　　「老师还没有告诉我你的三围呢。」

　　连乔初云自己也不清楚现在什么心态。

　　萧翎溪把鼻梁上的眼镜拿了下来，叹了口气没有搭理乔初云，只希望她快些
走。

　　乔初云看老师没有回答便起身走到了萧翎溪的身边蹲了下来，仰着脸看着她
说：「老师能做我女朋友吗？」

　　乔初云根本就不知道也无法想象这刻的举动会给她带来什么。

　　萧翎溪差点背过气去，这小妮子简直就是双重人格，完全不知道她在干什么
。看着蹲在自己腿前的乔初云，她觉得自己头很大。

　　「你知道自己在说什么吗？」

　　萧翎溪觉的自己有点心动了。这么近距离的看着乔初云，鹅蛋脸型，弯弯的
睫毛，细挺的鼻子，闪亮的眼睛，漂亮的唇形，这还没有完全长开，再过几年都
长开了，这就是个妖精，现在就是个小妖精。

　　「知道啊，老师这么漂亮，我很喜欢老师，所以想做老师的女朋友。」

　　乔初云仰着脸认真的说。

　　「老师是女人，你也是女人，根本就不能在一起，你不知道吗？」

　　自动忽略了师生关系，萧翎溪觉的自己很虚伪。

　　「老师讨厌我吗？做了老师的女朋友老师就可以让我去做领唱了。」

　　乔初云简直就想扇自己嘴巴，平时那么聪明的脑袋现在怎么笨的跟头猪似的
呢，用这种事情来诱惑萧翎溪那不是把她当白痴了吗！「可以让我做任何事。」

　　急着弥补的乔初云轻易许下了不能承受的诺言。

　　「哦！任何事！真的吗？你就这么喜欢老师，喜欢到愿意为老师做任何事？
要知道我们见面加起来的时间不超过一个小时啊，你对老师一见钟情了？」

　　萧翎溪有些不敢相信，她防范着再次被乔初云耍。

　　乔初云罕有的脸红了，她想站起来，但是萧翎溪的手抚上了她的脸，在她的
脸上细细的抚摸着。

　　「你还没有回答老师的话呢。」

　　萧翎溪觉得自己有些不正常，自己应该没有饥渴到对小孩子出手的地步。

　　「是……是一见钟情，老师，我可以吻你吗！」

　　乔初云看着没有带眼镜的萧翎溪，少了知性，多了柔美，想亲吻她。

　　萧翎溪看着认真又动情的乔初云觉的不可思议，这孩子很强势啊，怎么这会
对着自己这么弱这么受呢？真的有一见钟情这种事？

　　萧翎溪俯首亲吻乔初云，细软香甜的舌头追逐着萧翎溪舌头，刚开始还是轻
柔的接吻，相互舔砥着对方的唇形，慢慢就开始激烈起来。乔初云太热情了，虽
然毫无吻技可言，只会一味的吸着她的舌头，感觉舌头都要被她吸到肚子里去，
口水唾液有去无回，她想吸都吸不回来，头晕窒息，口干舌燥。被个小孩子吸吸
的两下子就要认输了，这让萧翎溪的面子往哪放！

　　萧翎溪用力抽回自己的舌头，被她吸的都有点麻了。

　　「这么喜欢吃老师的口水吗！」

　　这话让她自己都觉得有些邪恶淫秽。

　　乔初云已经是跪在萧翎溪的腿间里，长时间的下蹲太辛苦，而且老师总是在
往上缩，跪着比蹲着高。

　　「嗯」脸颊微红的乔初云喘息着，小口性感的一张一合。

　　拿着水杯喝水的萧翎溪没想到小家伙居然会承认，她心里一热便捏住乔初云
的下巴，将嘴唇靠近然后示意乔初云把嘴巴张大。

　　「把眼睛睁开，看着，这就是你喜欢的口水哦。」

　　看着闭上眼睛的乔初云，萧翎溪命令她睁开，然后将自己的口水推出嘴唇，
让「她们」在重力的作用下滴入乔初云的口中。

　　这和在接吻中吃萧翎溪口水的感觉完全不一样。

　　乔初云张着嘴看着萧翎溪晶莹的口水落入自己的口中，这邪恶的视觉冲击，
淫秽的身体触感让她腿间发热，满脸绯红。很明显，她喜欢。

　　看着跪在腿间满脸绯红的乔初云，萧翎溪觉得欲望飞腾，她将手指伸进乔初
云性感的小嘴，玩弄着她的舌头。

　　听着乔初云嗯嗯啊啊轻微的呻吟声，看她眼睛追逐着自己手中的水杯，看上
去希望被接着欺负。

　　「想喝水？怎么吃老师口水不解渴吗？」

　　乔初云舌头被萧翎溪玩弄着，手指进出抽插着自己的小口，说话也是含糊不
清，只能轻轻点点头。

　　萧翎溪轻轻拉扯这乔初云的小舌头，细长滑腻。这个小人儿可真是好，居然
在用眼神示意自己喂她。

　　「嘴巴要张大哦。」

　　萧翎溪抽出手指，看着嘴巴大张的乔初云，邪恶淫秽的欲念冲击着身体，泯
了口水在嘴里，想要吻上乔初云却又停住，在离着一段距离就开始放松嘴唇，混
合着口水的液体细细的落进了乔初云的嘴里，不过要用嘴唇来控制液体流向太困
难，所以液体溅了乔初云一脸。

　　看着乔初云被自己口水打湿的脸庞，像是有些痛苦的闭着眼睛，萧翎溪觉得
下面湿热难受，所以不在继续，当然是不在办公室继续，被人看到就麻烦了。

　　两人喝完一杯水已经把乔初云打湿不少地方，接过萧翎溪的手帕把肌肤上的
水搽干，不然被秋风一吹感冒了也说不定。只是有不少液体流进了内衣这让乔初
云很难受。

　　萧翎溪看着乔初云缩着脖子揉揉胸脯后背的弄着衣服里的湿意觉的有些好笑
，她快速的收拾着自己的东西，因为她想马上回去享用这个小东西，小东西勾起
了她的欲望。不过小东西可不小，虽然比自己矮一头，但自己是穿了高跟鞋的，
胸部看上去也很有料。胡乱的收拾了几下，便拉着乔初云出来。

　　两人出来校门，乔初云很不舍，虽然刚才自己好像被欺负了，但是自己还是
很高兴。

　　「老师愿意做我女朋友吗？」

　　没有得到回答让她不太安心。

　　「嗯……看你表现咯，你会做饭吗？」

　　「会，我做的饭很好吃。」

　　乔初云兴奋的说道。

　　「那就去我家做饭，做的好吃可以考虑。」

　　萧翎溪觉得这个小东西好像万能啊，为了选领唱她是查看了乔初云的在学校
的资料和记录的，这个人好像就没有缺点，这么完美的人怎么会喜欢自己呢，而
且刚才那让自己随便欺负的样子根本就不像是同一个人啊。难到她真的是精神分
裂双重人格？

　　回到家里萧翎溪就进浴室洗澡，乔初云进了厨房。躺在浴缸享受的萧翎溪觉
得今天情况实在是很神奇，有点像做梦，不太真实，要是真的话她觉得应该去买
彩票，肯定中。迷迷糊糊的泡了一会便开始冲洗，洗完出来便看见饭桌上已经摆
满佳肴，至少看着很好吃。

　　「洗完了，我也做完了，你换身衣服出来就可以吃了。」

　　围着围巾的乔初云看上去可爱极了，萧翎溪有些感动。

　　两人坐在餐桌上面对面，乔初云看上去有些紧张：「你家冰箱的食材不多，
只能做这几个，你尝尝看好不好吃。」

　　说完乔初云给萧翎溪夹着菜。

　　菜很简单，西红柿炒蛋，洋葱炒肉，日本豆腐，青椒牛柳，还有一个酸辣汤
。萧翎溪看着乔初云的眼神像看怪物：「你把冰箱里的东西都做了？」

　　「没有，还有几个土豆本来再想做个土豆丝的，但是你已经出来了，就没想
让你等着。」

　　乔初云说完又给萧碗里夹了些菜「吃吃看，我不知道你的口味，喜欢吃什么
，所以就有什么做什么了。」

　　萧翎溪嘀咕她怎么做的那么快，开始吃碗里的菜。

　　看着萧翎溪吃饭的表情乔初云松了口气，知道她喜欢吃，于是又夹了些菜往
萧翎溪的碗里放。看她吃的舒心自己好像也跟着开心。

　　「这是老师的房子吗？」

　　乔初云忽然问道。

　　「不是，这我一个好朋友的房子，只是她一个月也住不了几天，我刚来这个
城市还没多久，教师公寓的环境实在太差，所以就住进来了，怎么问起这个了？
」

　　萧翎溪有些奇她怎么会问这事。

　　「我也住这个小区，一年多了，却从来没有见过老师，觉得奇怪，原来老师
不是海城人。」

　　萧翎溪伸手摸摸乔初云的脸：「这么快就想打听老师的事情了。」

　　看着被自己说脸红了的乔初云觉还是有点眼熟：「我以前见过你吗？」

　　乔初云摇摇头，萧翎溪那时候跟本都没有意识，应该不算见过吧。

　　萧翎溪有些失望，不过马上把注意力放到了美味佳肴上。

　　「刚刚你说你也住这小区里，你住哪？」

　　「我也住这栋楼，１２层。」

　　「那我们是邻居啊！」

　　萧翎溪有些兴奋，这代表她们可以很方便的在一起。

　　吃完饭，萧翎溪想和乔初云一起收拾碗筷，可是乔初云硬是不让，萧翎溪也
乐的清闲，窝在沙发上看着电视，看了一会觉得无聊便跑去大厅弹起钢琴，钢琴
是房子主人的，不过房子主人压根就不会弹，买来当摆设，刚搬进来说时候可把
萧翎溪乐坏了，花了不少时间为钢琴调音。只是这钢琴虽然漂亮，却不高级，就
是摆设用的。

　　一曲弹毕，耳边响起掌声，原来乔初云已经站在身旁。

　　「老师弹得真好。」

　　乔初云觉得自己要被老师迷晕了，完全投入的专注，这样的萧翎溪真是让她
着迷。

　　「不要叫老师，叫我名字，快去洗澡，我在床上等你。」

　　萧翎溪在弹琴的时候就觉得欲望升腾，脑子里面不停的浮现在办公室里淫秽
的情景。

　　「好，这就去。」

　　看着听话的乔初云，让萧翎溪心中的邪念开始加大：「给你二十分钟，超过
时间可是会惩罚你哦。」

　　「啊！」

　　乔初云赶紧跑去浴室清洗，二十分钟实在太短了，为什么萧翎溪这么喜欢欺
负自己呢！是自己气场太弱了？面对她也强不起来啊，是她不爱自己吧，或许连
喜欢都没有，乔初云心里有些悲哀。

　　打开空调，躺在床上的萧翎溪也不明白怎么会这样，乔初云很可爱啊，娃娃
脸让她更招人喜爱，为什么自己会这么想欺负她呢，平常时候还好，欲望来的时
候却那么强烈，难道自己骨子里其实是有破坏因子？

　　在萧翎溪胡思乱想间乔初云已经裹着浴巾进了卧房，看着乔初云清纯的脸蛋
萧翎溪觉的自己应该要克制下，她看了床柜上的卡通钟：「用了２５分钟，超过
规定５分钟了。」

　　她觉得自己只是在恶作剧，或许只是一个借口。

　　乔初云走到床边看着床上性感的美人，没有带眼镜，眼神灼热，她觉得自己
要被凌辱，不过要是这个女人的话自己也是心甘情愿。「老……翎溪要怎么罚我
呢？」

　　老师叫的顺口了。

　　「上来。」

　　萧翎溪命令道。

　　乔初云爬山床，老实说乔初云根本就不知道要怎么和女人做，她是有些害怕
的，但也很期待。

　　萧翎溪把她压到身下，下手扯掉她的浴袍，美丽的身躯。

　　萧翎溪呼哧呼哧的喘着气，手掌附上乔初云柔软的乳房，她一只手已经有些
盖不全了，再长两年会比自己的还大吧。看着乔初云的脸上忍耐的表情，就想对
她粗暴，她用力的揉捏着乔初云的坚挺的乳房。

　　乔初云痛极了，她以为这就是萧翎溪的惩罚。

　　看着乔初云痛苦的表情，萧翎溪还是很心疼，她是很想给乔初云留下美好回
忆的。

　　萧翎溪的揉捏变的轻柔，力度适中，手指开始夹着乳头轻轻的戳弄，萧翎溪
探下去含着乳头在口中允吸玩弄，诱人的呻吟开始回荡屋内。

　　玩弄够了胸部，手指开心向下游移，唇舌附上乔初云的唇舌。亲吻让乔初云
陶醉，手指的拨动让乔初云焦躁，这是她从来没有体验过的。

　　是的，她从来没有自慰手淫过。

　　热烈的舌吻和手指在阴部的扫荡让乔初云迎来了人生第一次的性高潮，滚烫
的淫液浇满了萧翎溪的手。

　　萧翎溪将满是淫液的手指插进乔初云的嘴里，让她舔干净，看上去淫秽极了
。

　　看着眼神涣散的乔初云她知道现在可以占有她了，将手指从乔初云口中抽出
来，拨开她阴唇开始向阴道内进攻，可是刚到阴道口，萧翎溪却停了下来。

　　萧翎溪觉的自己就是个圣人，不然怎么可能在这种时候停下来怜惜她。

　　乔初云还是孩子，都没成年，所以她不想让乔初云后悔把自己给了她。

　　乔初云也是疑惑的看着萧翎溪。

　　萧翎溪手指向上移动，回到柔软的山峰，揉捏着乔初云坚挺的乳头，萧翎溪
的唇舌占领了另一座山峰。乔初云敏感的身体在萧翎溪手指与牙齿对乳头的攻击
下再次迎来的高潮，这有点震到了萧翎溪，这也太敏感了。

　　淫荡的呻吟声让萧翎溪有些克制不住想要更残忍的对待乔初云。

　　但是对于第一次的乔初云还是想极尽温柔，虽然不能残忍的让乔初云在自己
身下哭，但也有另一种方法让她哭。萧翎溪的舌头向下滑移。

　　乔初云察觉到了萧翎溪目的地，赶紧用手捧着萧翎溪的脑袋不让她用唇舌碰
她的阴部。「不要，脏！」

　　萧翎溪觉的好笑，乔初云太纯情了吧！

　　乔初云的确是太纯情了。

　　萧翎溪原本想用口舌伺候乔初云爽到求饶，可乔初云弄这么一出，把萧翎溪
弄的恼怒异常，她现在想跟着自己的感觉走。

　　萧翎溪忽然站起身，赤裸的走到乔初云的头边，居高临下的看着乔初云。

　　「我现在要你舔我的！」

　　说完便将阴部压向乔初云的嘴。乔初云挣扎了起来，萧翎溪按着她的头用腿
夹住乔初云的脸，细挺的小鼻子和性感的小嘴完全被萧翎溪的阴部盖住，这让乔
初云根本不能呼吸。萧翎溪低头看着被夹在腿中间的乔初云，眼神高傲，像是主
宰她生命的女神。

　　乔初云的眼泪已经止不住的流下来，滑向压在自己脸上的大腿，大腿肌肤细
滑、触感美妙，但是却在压迫自己的生命，抬眼看向萧翎溪，视线被萧翎溪的大
腿极度缩减，整个世界只能看到萧翎溪，看着萧翎溪的眼睛，高傲而霸道，和她
柔美知性的脸庞有些矛盾，却让自己心跳加速。

　　这个视觉让她第一次觉得自己卑微渺小，觉得萧翎溪像个女神，应该被自己
顶礼膜拜。

　　舌头细细舔砥这萧翎溪的阴户，她根本就不知道要怎么舔才能让她舒服，但
是聪明的大脑很快就让她找到了规律，只要舔的萧翎溪舒服，她就能得到空气。

　　人类生存的本能，适应能力超强。

　　「伸进去……对……就是那个地方……就是这样……天啊，你的舌头真棒。
」

　　萧翎溪没想到乔初云的舌头居然可以舔到她阴道内的兴奋点，让她的高潮一
波接一波的，连尿道里也喷涌出大量的液体。她知道，她捡到了个宝贝，一个超
级好宝贝。

　　高潮到有点虚脱的萧翎溪，看着满脸满口都是自己淫液的乔初云喜欢的不得
了。低头就去吻她。

　　乔初云也觉得很兴奋，听着头顶萧翎溪的呻吟和哀叫，让她很有些骄傲，可
以让萧翎溪舒服成那般模样，自己也很满足。

　　长时间让舌头挺立伸直让舌头都麻木了，舌根发软，不过这却证明着自己的
功绩，让乔初云也很喜欢自己的舌头。

　　自己已经咽下了许多萧翎溪流出的淫液，可是自己脸上的阴户还是在稀稀拉
拉的向自己嘴里滴落着属于萧翎溪的体液，乔初云觉得自己有些喜欢萧翎溪淫液
的味道，就像她的口水一样。下巴有些僵硬，口张的时间太长的关系。有些艰难
的咽下口中的体液，萧翎溪已经吻了上来。

　　乔初云觉得自己现在嘴巴不干净，刚才萧翎溪从尿道喷了大量的体液进她嘴
里，虽然感觉不是尿液，但也肯定不是消毒液吧。对萧翎溪的亲吻闪闪躲躲，没
敢推开萧翎溪，怕她生气，只乔初云不知道这样也会让萧翎溪生气。

　　萧翎溪感觉乔初云不太愿意接吻，以为她是长时间为自己口交累了，于是便
抬起来头宠溺的问道：「累了吗？怎么不吃我口水了，以前可巴不得把我舌头都
吃下啊。」

　　哪那有什么以前啊，就几个小时以前。

　　「哪有，我的嗓子不太舒服，去洗手间漱下口，顺便洗洗。」

　　乔初云缓慢的爬下床，全身酸痛，走去卫生间。

　　卫生间没有自己的牙刷，自己才刚来，只能用洗手台上的杯子盛水漱漱口。

　　看着镜子中的自己，身上多处淤青，萧翎溪兴奋的不行的时候弄得，乳房上
更多，脸上还有些没洗下去属于萧翎溪的体液，用手指檫下来。心理有些异样，
看着手指上属于萧翎溪的体液，另一只手拿着盛水的杯子，乔初云觉得自己不对
劲，嘴巴已经开始在分泌口水，她还没漱口，口腔内全是萧翎溪淫液的痕迹，这
让她全身发热，她想舔萧翎溪的体液，舌头开始靠向手指上的体液，心跳开始加
速，脑内开始回想着刚才的情景，她有些克制不住。

　　忽然放下手中的杯子快速冲进了淋浴间，莲蓬花洒喷出热水让她的身体平复
了些。抬眼看着莲蓬花洒却让她回忆起刚刚萧翎溪高潮时喷涌的液体。

　　这种强烈的致幻让她的胃部非常难受，控制不住的呕吐起来。

　　这对乔初云来说真是一种折磨。

　　在听到乔初云说去洗手间漱口时，萧翎溪情绪就不好，听到她呕吐声情绪就
更坏了！她是嫌自己脏？

　　等等、等等，萧翎溪觉得这不像自己，虽然自己不是什么良善人士，但自己
也没有这么刻薄啊。

　　这么对她不满！萧翎溪有些摸不着头脑。可以心安理得的享用她，谁让她是
自己送上门的呢，难道这就是真实的自己？

　　强烈的高潮带给她极致的快感也带走了她的体力和精神，柔软的床被让她受
到睡神的召唤，没想多久她就睡着了。

　　早上起来没看到乔初云，知道已经去上学了。回想昨天的情景让萧翎溪有些
愧疚，不过转眼就释然了。洗完澡吃着乔初云做好的早餐，心里还是有些想她。

　　萧翎溪没有课，只有下午的合唱团排演，所以她可以下午再去学校，她给乔
初云发短信叫她中午回来一起吃午饭，发完就又去睡回笼觉了。十多点钟起床后
打扮了一下便去了健身房，虽然她还年轻，不过体型保养她从来都不会忽略。

　　中午回家看到乔初云在厨房做饭，有些感动又有些心安理得。

　　毕竟昨晚自己像个圣人，没有夺去她的贞操。

　　哪有萧翎溪这样的圣人啊。

　　「健身回来吗！快去冲个澡，换身舒服的衣服来吃饭。」

　　乔初云脸色看其来不是太好，昨晚强烈的幻象让她少有的精神不振。

　　「你看起来不太好，很累吗？」

　　萧翎溪看着神色疲倦的乔初云，有些心疼。

　　「是有点，你快去冲澡吧，我没什么事。」

　　乔初云推着萧翎溪进浴室。

　　乔初云的厨艺真的很不错，很难想象她这种年纪会有这么好的厨艺，吃着佳
肴的萧翎溪觉得自己真幸运。

　　「要不下午的排演你别参加了，回家好好休息吧。」

　　萧翎溪摸上乔初云的额头，担心她是不是发烧了，还好没有。

　　「我没事，就是昨天的家庭作业很多，写的晚了，不用担心。」

　　乔初云的回复力很强，食物带来的能量让她看起来已经没什么事了。

　　事实上乔初云从小到现在就没生过病，体力精神高于常人。有时候她希望自
己也是体弱多病，那样应该可以牵挂住父母更多的目光。

　　「课业这么重吗！」

　　萧翎溪有些心疼又感叹自己的高中生涯比现在的学生要幸福多了。

　　「还好，能应付。」

　　乔初云说完往萧翎溪碗里夹菜。

　　「老给我夹，你自己也吃啊。」

　　萧翎溪有些无奈，这小家伙把自己当成孩子来照顾？

　　「老师，我做的饭好吃吗？」

　　乔初云看着萧翎溪笑。

　　「挺好吃的，还有在家叫我名字吧，到学校在叫老师。」

　　不是挺好，是非常好，乔初云是想听表杨吗？

　　「那翎溪能做我女朋友咯。」

　　「昨天就已经是了，你不知道吗？」

　　萧翎溪觉得她真是执着。

　　「萧翎溪。」

　　「嗯，怎么了？」

　　「没怎么，就是想叫你的名字。」

　　乔初云很开心，眼睛都要笑没了。

　　「不要笑了，这么可爱会让我想吃了你的。」

　　萧翎溪伸手去捏着乔初云的脸蛋，真是可爱啊。

　　吃完饭，两人休息了一会，便起身去学校。小区离学校很近，走路也就十来
分钟的距离。路上乔初云想牵萧翎溪的手，但还是没牵，也不敢牵，她们的关系
本来就不能公布，所以保持着距离与萧翎溪说着话，同时应付着过来搭讪的男生
。

　　萧翎溪不是很爱笑，柔和的五官看上去总是带着善意，但整齐的头发和透过
镜片清冷的眼神让人感觉严肃，合身的黑色套装穿着中高跟的高跟鞋显的身材姣
好，走在路上吸引无数路人的目光。

　　不过很明显，乔初云的吸引力更强，乌黑的长发被束成马尾荡在身后，尽管
宽大的校服掩盖了她高耸的胸部，也遮掩了她修长的美腿，精致的娃娃脸很爱笑
，让人想要呵护，不过却没有娇弱绵软的气质，事实上她的气质更像个和善的御
姐。不少来上学的男生过来找乔初云打招呼搭讪，乔初云很有修养的在应付着，
没有让人难堪。

　　两人路上也没说上几句话就到了学校。萧翎溪要去安排排演的事，校领导把
这事交给她负责了，吃力不讨好的事，占用时间和精力，不过至少做好了能给校
领导留个好印象。

　　乔初云和萧翎溪分开后就往自己班教室走。离上课还有些时间，她想去把上
午老师布置的作业做掉，这样晚上可以省出很多时间来和萧翎溪相处。


　　时间匆匆，第二节课的下课铃已经响起，乔初云和几个合唱团成员去学校体
育馆集合，合唱团成员有『特权』，第三节课可以不用上，去排演

　　，把没被选上的同学羡慕的够呛。

　　一中的体育场馆有两个，一大一小，大的在室外，比较齐全还有足球场，小
的新建没几年，在室内，是个篮球馆。乔初云到篮球馆时有不少人已经在站位了
，萧翎溪站在中间指挥，几个殷勤的男体育老师在帮忙。

　　「萧老师。」

　　乔初云和同学过来向萧翎溪报道。

　　「你们来了，先过去那边站好，马上就开始了。」

　　萧翎溪指前面的空地乔初云他们站过去。

　　「校花也来了……真漂亮啊……是很可爱啦……」

　　学生们没想到乔初云也会参加，既兴奋有开心的小声议论着。女生们热情的
去拉乔初云站到自己身边，男生们只能干瞪眼。

　　看着被学生们围在中间的乔初云，绿叶的衬托让萧翎溪觉的她真的是很漂亮
。

　　没多久人员就到齐了，萧翎溪让男老师关上篮球馆的大门，防止被人打扰。
开始讲解这次秋季校运会开幕式大合唱的事情。

　　「好了，乔初云站到前面来。」

　　萧翎溪简单说了几分钟便让乔初云站到自己身边来。

　　「乔初云同学担任这次合唱的领唱，同学们有没有异议的？」

　　把乔初云拉到自己身边，萧翎溪便向学生们说道。

　　现在的高中真是民主啊！

　　听着嗡嗡的议论声，乔初云闻着身旁萧翎溪身上传来的香气，心里觉的舒服
。

　　「既然没有异议，那就这么定了，现在开始排站位，谭老师还有王老师帮下
忙，这种乱糟糟的不行。」

　　说完萧翎溪把手上的纸张递给乔初云：「这是歌曲，你熟悉下，一会你要先
一个人唱的。」

　　乔初云对着萧翎溪点点头。

　　萧翎溪开始指挥学生们站到她满意位置上去，男老师也在殷勤的帮着忙。

　　第一次的排演结束时天已经黑了，学生们陆续的回家。体育老师想约萧翎溪
吃饭，不过被拒绝了。不是因为乔初云，乔初云也没有和萧翎溪吃晚饭，萧翎溪
另外有约，她让乔初云自己回家吃饭。

　　「乖啦。」

　　看着乔初云郁闷的脸，萧翎溪看没人便在她脸上亲了一下，打发乔初云回家
了。

　　乔初云一个人回家，闷闷不乐的她特意在学校就把作业搞定，为的就是能有
更多的时间和萧翎溪相处，现在却要自己一个做饭，吃饭，然后等萧翎溪回家。
她想去萧翎溪的房子等她，但她没有钥匙。

　　乔初云不会让自己闲下来，于是进书房温习功课，可是书却怎么也看不进去
，心情焦躁。看不进就不看了，乔初云决定下楼去小区花园逛逛。

　　深秋已经不在炎热，但是蚊虫依然猖狂，不过还是有不少居民在绿化区散步
玩耍。

　　乔初云在石凳上坐了许久，她很少这样什么也不做的发呆，周围的居民渐渐
稀少，都回家休息去了。乔初云也想回去了，夜晚的凉风吹的她有些冷，她站起
身往家走，来的到楼下，又回身看了眼小区的大门，没有看到想看的人，便上去
了。

　　洗完澡刚要上床休息的乔初云接到了萧翎溪的短信，叫她去她家。乔初云很
高兴，快速收拾了一下就出门坐电梯去１５层。

　　乔初云站在门口敲门，心情激动，她想快点见到萧翎溪。

　　「快进来……帮我吹吹头发。」

　　萧翎溪裹着浴巾来开门，然后把乔初云拉进房间。

　　卧室里面乔初云拿着吹风机帮萧翎溪吹着头发，性感的香肩裸露在外，看的
乔初云心跳加速。萧翎溪头发不长，就到肩部，没吹多久头发就干了。

　　「萧翎溪的头发真好看。」

　　乔初云细细的抚摸着她的头发，还有洗发水的香味传来。

　　「呵呵，没有你的好看。」

　　萧翎溪伸手抓住乔初云的马尾辫，向下拽了拽，把她的脑袋拉到自己脸下，
萧翎溪不习惯仰着脸看她。

　　萧翎溪把她推倒床上，开始脱她的衣服：「真乖，已经洗过澡了，是在等着
我来宠幸你吗！」

　　乔初云闭着眼睛不说话，萧翎溪的抚摸让她激动。

　　萧翎溪看着这样的乔初云她就想欺负，她低头亲向乔初云的耳朵，舌头轻轻
舔着她的耳朵轮廓，然后含住耳垂轻轻允吸噬咬。

　　乔初云被折磨的心脏收缩全身战栗，无法克制的呻吟出来。张开手用力的抱
住萧翎溪，这样可以让她好过些。

　　「松手，太紧了。」

　　抱的太紧了，萧翎溪无法继续。

　　「啊，对不起。」

　　乔初云赶紧松手，看着萧翎溪的眼神透着无辜。

　　「哼，看我怎么惩罚你。」

　　萧翎溪低下身，一口咬住乔初云的乳头，牙齿由轻到重的啃噬着，一只手揉
捏玩弄着另一只乳房，一只手伸进乔初云的嘴里玩弄她的舌头。

　　乔初云张着口呜咽的哀鸣着，萧翎溪的惩罚让她觉得羞愧，身体不由自主的
回应着，下体轻轻扭动着去摩擦萧翎溪的大腿，她的身体太敏感了，她觉得自己
可耻。

　　萧翎溪察觉自己的大腿被乔初云磨的湿湿的，放开了口中的小葡萄：「你可
真淫荡，我的大腿都被你弄湿了。」

　　说完还用大腿紧紧地抵着乔初云的阴部用力的顶了几下。

　　乔初云被大腿顶的全身发麻，喉咙发出呜呜声，没办法，舌头被萧翎溪的手
指拉出来口腔，她想叫也叫不出声。她看着萧翎溪，想抱着萧翎溪也不敢，眼神
充满了哀求，她渴望得到满足，而不这样被无耻的玩弄。

　　乔初云的眼神让萧翎溪得到了满足，她觉得自己是拥有乔初云的，虽然没有
拿走她的贞操。那或许是自己对乔初云仅有的良知。

　　萧翎溪停下来玩弄乔初云的手指，开始为她制造高潮，乔初云的身体太敏感
，制造高潮没有任何难度，仅仅只是对她外阴的抚摸就可以让乔初云欲仙欲死。

　　将自己的口水慢慢的渡进乔初云的嘴里，手指轻轻弹拨着她的阴部，偶尔轻
触一下她的阴蒂。只需要这么轻轻的一触，乔初云的身体就会像被设定好的程序
那样全身颤抖，更加用力的吸允溪翎溪的舌头，嗓子里面也会发出好听的悲鸣。

　　「求……求你了……老师……我受不了了。」

　　乔初云被萧翎溪的手指弄的有些神志模糊，身体里的浪潮一波一波推涌着她
，可是就是不能把她推到极乐的彼岸，她知道能给送她上极乐的只有压在她身上
的萧翎溪，所以她哀求了，哀求萧翎溪的手指更加用力的玩弄她的身体，她扭动
着下体去追逐着萧翎溪的手指。

　　看着乔初云的哀求，萧翎溪笑的有些邪恶，这和她的脸显的矛盾，很多人被
她那看起来就柔善的脸骗过。此刻她觉得自己其实是很邪恶的，看着身下美人的
哀求，她认为这种哀求的表情非常适合乔初云的娃娃脸，可爱，让人想呵护。

　　看着乔初云淫荡的脸庞，萧翎溪觉得自己下体也是湿热难受，需要慰籍，所
以果断的给乔初云想要的高潮。拇指和食指夹住乔初云娇嫩的阴蒂，由轻至重的
捏着，中指和无名指轻轻刮着阴部的嫩肉。萧翎溪很想将手指插进乔初云的阴道
，感受那紧热的触感，只是那唯一的良知却在紧束着她高潮让乔初云头晕目眩，
仿佛飘在云端，仿佛身在天堂，全身酥软无力，脑袋一片空白。等她回过神来时
才发现萧翎溪已经用小腿压在住了她的双臂，屁股坐在她的胸部低头看着她。

　　「醒了吗！现在要为我服务了吧。」

　　说完也不等乔初云回答便将阴部压向了她的嘴唇，就像昨天一样。

　　「先别把舌头伸进去，把我流出来的吃到嘴里去。」

　　萧翎溪指挥着乔初云怎么伺候自己，就这么坐在乔初云的脸上，臀部轻微的
蠕动，享受着乔初云的肉体，时而指挥着乔初云的舌头取悦自己，因为分外的舒
爽而在乔初云的身体上留下淤青。

　　乔初云再次体验着昨天的视觉冲击，卑微渺小的自己努力的服侍着坐在她脸
上的女神，以求得生存的机会，尽管萧翎溪已经不再像上次那样凶狠的压迫她的
呼吸，但这次却是心甘情愿的这样为萧翎溪服务。

　　这样伺候萧翎溪很辛苦，每次萧翎溪阴部用力的压向乔初云，夹紧双腿身体
后仰，双手向后撑在她的乳房上，口中呻吟哀叫时，乔初云都很辛苦，不但要快
速吞咽萧翎溪喷进自己口中体液，不让自己被呛到，还要忍着萧翎溪因为爽极而
不停收紧的手指带来的疼痛，疼痛中还有一丝酥麻。可是看到萧翎溪舒爽的表情
，她又觉得这种辛苦非常值得。只是每次萧翎溪爽过之后低头看向她的眼神让她
羞愧脸红。

　　「快……就是那个地方……用力……舌头……用力……」

　　萧翎溪快要迎来今天最强的高潮，她将阴部拼命的压迫乔初云的嘴，这样可
以让她的舌头更加的深入。

　　乔初云的舌头用力的摩擦着萧翎溪阴道内的兴奋点，她必须要快些让萧翎溪
达到高潮，不然她一会就要窒息了。她艰难的用嘴唇包裹住萧翎溪的阴户，她担
心萧翎溪会像昨天一样从尿道口喷射液体，那会涌进她鼻子里。

　　她知道萧翎溪马上就要高潮了，阴道收缩挤压着她的舌头。

　　忽然萧翎溪身体一阵颤抖，阴道和尿道同时喷涌出大量的液体射进乔初云的
嘴里，萧翎溪双腿瘫软，有些支撑不住身体，便向后用手按着乔初云柔软的乳房
撑着身体。眯着眼睛，大口的喘着空气，高潮的余波还在侵袭着萧翎溪，感觉到
乔初云的舌头正在退出她的身体，便又挺起来身子：「不许退出来！」

　　说完身后的双手捏住乔初云两颗细嫩的乳头用力拉扯。感觉到乔初云的舌头
又挤进自己的身体，美妙的舌头带来了最后的高潮余波，又是一股体液顺着乔初
云的舌头流进来她的口中。

　　萧翎溪缓了一会便低头看着被自己坐在胯下乔初云，皮肤潮红，应该是长时
间缺氧导致的，眼神没有焦点，舌头还在自己体内机械般的蠕动着，给自己制造
着舒心的愉快。

　　高潮过后的萧翎溪对乔初云有些疼惜，她抬起自己的臀部想去亲吻乔初云，
可是看到乔初云的嘴时却愣住了，屁股不自觉的坐到了乔初云满是淤青的乳房上
。萧翎溪看着乔初云嘴里满满的液体，那都她的体液，随着口腔的蠕动一丝丝的
液体从嘴角溢出，她忽然觉得有些恶心，又觉得刺激，亲吻乔初云的想法瞬间消
失。

　　乔初云慢慢将口腔内的液体吞咽下去，看着萧翎溪的坐在自己的乳房上有些
轻蔑的看着自己，那眼神让她难过。她轻轻挺动自己的身体，想让萧翎溪从她身
上下来，萧翎溪的重量压的她很难受。

　　「我想去洗洗。」

　　乔初云看萧翎溪坐在自己身上没动便开口说到。

　　「好，去吧。」

　　萧翎溪站起身，低头俯视着床上的乔初云，她的乳沟间也是水淋淋的，也是
自己的体液。萧翎溪看着走去卫生间的乔初云又觉得满心愧疚，下床喝了口水也
去了浴室。

　　「我帮你。」

　　进来浴室看见乔初云正在莲蓬花洒下冲洗。

　　「嗯，谢谢。」

　　乔初云喜欢萧翎溪对她的温情。

　　萧翎溪就这么和着水流轻轻抚摸着乔初云的身体，年轻的身体已经凹凸有致
，娇嫩的肌肤晶莹雪白，却有不少地方泛着青色，都是她的杰作。

　　用手抚上乔初云的乳房，看着她因疼痛紧着眉头。

　　「疼吗？抱歉，兴奋的时候控制不住。」

　　「疼，不过不碍事，很快就不疼的。」

　　这个时候的萧翎溪温柔异常，让乔初云觉得受到的那些折磨都值得。抬眼看
着眼前的容颜，温柔善良，满脸的宠爱，敏感部位被揉弄让她有些气喘，张手抱
住萧翎溪的身体。

　　「我也帮你洗。」

　　乔初云平复了一下身体的躁动说道。

　　「嗯。」

　　乔初云是第一次如此细致的接触萧翎溪的身体，细长的脖子、性感的锁骨、
丰满的乳房、紧致的小腹，摸起来还有些肌肉的样子，锻炼的效果。

　　小手往下抚摸，乔初云脸红心跳。

　　「乔初云，你是在吃我豆腐吧。」

　　萧翎溪看着蹲在自己面前脸红的乔初云，觉得可爱，忍不住的逗弄她。

　　「啊！哪……哪有！」

　　乔初云赶紧低头清洗萧翎溪的大腿。

　　「没有？看你那色色的样子就知道你在想淫荡的事了，对吧。」

　　说着便将自己的左腿架到了乔初云的肩膀上：「这里也要洗啊，刚才被你舔
的出了那么多，你怎么能不负责任呢！」

　　乔初云被萧翎溪的大腿压的跪了下来，仰着头看着萧翎溪，这个角度的视觉
一样让她震撼，戏虐的眼神盯的她身体发热。

　　「洗啊，用舌头哦，那里可是只欢迎你的舌头。」

　　看着萧翎溪把莲蓬花洒的水流调小后移到腹部，水流应着重力滑向黑色密林
，然后滴落到自己身上。乔初云闭上眼睛伸出舌头靠上萧翎溪的下体。

　　「不许比上眼睛，看着我洗。」

　　萧翎溪想看到乔初云屈辱的样子。

　　乔初云睁开眼睛仰视着，舌头混合着水流清洗着萧翎溪的下体，她没想到会
这样跪着用舌头为萧翎溪清洗，她想抗拒，可是萧翎溪柔美的脸庞上露出舒爽的
微笑让她抗拒不了。舌头细细清理着萧翎溪的阴户，不少水流被咽进了肚子，眼
睛可怜的仰视着萧翎溪。

　　「好了，别舔了，舔也舔不干净，笨死了。还是我自己洗吧，被你这么洗下
去我都不要休息了。」

　　萧翎溪其实是站累了，细软的舌头这么为她清洗下身让她觉得是种享受，但
是刚刚的欢爱让她的体力所剩无几，她想快些躺到床上去休息。快速冲洗了一下
自己的下半身然后也帮乔初云冲洗干净。

　　两人檫干身体便相拥而眠，两人都很累。萧翎溪抱着乔初云快睡着了，手无
意识的在乔初云的脊背抚摸，缓缓的摸到了乔初云臀部，心里有些异样，一个想
法在她脑海里浮现，不过睡神的召唤太过强力，一会就疲倦的睡着了。

　　时间一晃，校运会就要临近了，乔初云这些天过的充实而幸福，白天的紧张
学习，下午的辛苦排演，和晚上的萧翎溪把她的生活排的满满的。

　　期间余涛约过她几次，可是她太忙了，她的心思都在萧翎溪身上，所以都推
了。

　　不美的地方是近几天和萧翎溪的欢爱出了些问题，当然，不是她的舌头满足
不了萧翎溪了，而是不知道什么时候开始，欢爱时萧翎溪喜欢玩弄她的屁股，揉
捏、拍打、噬咬，把她的屁股弄的『伤痕累累』，而且手指总是挤压她的肛门，
让她既难受又羞愧，所以总是躲着萧翎溪压迫她肛门的手指。前两天欢爱时，萧
翎溪像是忍耐不了了似的，要将手指插入她的肛门，把她吓到了，萧翎溪软声细
语的要求也没有让她答应萧翎溪的插入，所以萧翎溪生气了。

　　那是乔初云第一次真正拒绝萧翎溪的要求，这让她很难受。可是她无法接受
萧翎溪的手指插入自己的肛门，也不明白萧翎溪为什么会想插她的肛门，而不去
插她的阴道。她不想萧翎溪生气不理自己。

　　这两天晚上的欢爱都是乔初云为萧翎溪口交，她已经知道那样为萧翎溪服务
叫做口交。而萧翎溪总是在极力的享受她的口舌，可是高潮过后的萧翎溪却不去
管她。为萧翎溪口交的乔初云也是欲火焚身，可是萧翎溪爽完就睡，让她既是身
体难受心里也难受。

　　身体被撩拨的像要烧起来一样，而萧翎溪还像是在勾引她似的有意无意的触
碰她身体的敏感部位。她有些顶不住了，她屈服了，她渴望萧翎溪手指带给她的
快乐，可是她说不口让萧翎溪去玩弄她的肛门。

　　「明天就是校运会的开幕式了，大家回去好好休息，明天别迟到，好了，现
在散了吧。」

　　最后一天的排演结束了，萧翎溪让学生都回家，这些天把她累死了，管一帮
半大小子可不是件容易的事，不过幸好乔初云的照顾让她在家不用辛苦，只需要
享受就好，乔初云会把一切都收拾好。刚开始还感动的不行，后来就习惯了。

　　「萧老师有空一起吃饭吗？」

　　健壮的像头牛似的的王老师过来问道。

　　「抱歉，有约了。」

　　萧翎溪很客气的拒绝着。

　　「萧老师可是真难约，这么多天了，一次都没有成功过。」

　　王老师沮丧的说道。

　　「真有别的约会，下次吧。」

　　萧翎溪恼这头牛的难缠。

　　「别在意，开玩笑的，我先走了。」

　　看来这头牛不是真笨，没说出『真的吗，下次是什么时候』。

　　萧翎溪看着王老师走出篮球馆，轻轻的松了口气，转身看见乔初云站在不远
处看着自己。

　　「唉……初云你先自己回家吃饭吧。」

　　拉着乔初云往外走，看没人地方就在她耳朵上轻咬了一下。

　　乔初云被调戏的全身颤抖，眼睛委屈的看着萧翎溪：「什么时候回家？」

　　「不知道啊。」

　　两人边说边往外走，出了校门，两人就要分开。

　　「在家等我，记得洗干净哦。」

　　萧翎溪说着便把手摸上了乔初云的耳朵，然后轻轻的摸着。

　　「嗯……快些回家。」

　　乔初云被摸的脸红，低头应到。

　　萧翎溪答应了一声迈步就走，她其实还是在恼怒前两天乔初云拒绝她，可是
乔初云又没什么错，也不能对乔初云发火，这就让她更恼怒了。所以晚上极尽可
能的让乔初云伺候自己，却不给乔初云快乐，而白天更是找着机会就挑逗她，就
像刚才一样。

　　「萧翎溪……」

　　看到萧翎溪走，乔初云轻轻唤了声。

　　「嗯，怎么了，还有事吗？」

　　萧翎溪停下脚步转身应道。

　　「我……你……你注意安全。」

　　乔初云还是说不口。

　　「知道了，你快回去吧。」

　　看着乔初云往家走，萧翎溪的嘴角露出了微笑。

　　萧翎溪晚上回来后没有去她的房子，而是去敲了乔初云的门，她喝了酒，不
过不多。没多久乔初云就开门把她拉进去了，这是她第一次进乔初云的房子。萧
翎溪环顾了一圈，房子不大，却很干净。家具摆设都简单的要命，没有电视，没
有网络，看不到任何娱乐设施，书房的书多的让她眩目，卧房没有少女们应有的
可爱摆设，这根本就不是她这种年纪的女孩应该住的房子。

　　「这就是你住的房子？」

　　萧翎溪实在是很难相信。

　　「嗯，东西多的话，收拾起来太费时间。」

　　乔初云看出萧翎溪的疑惑。

　　「一直都是一个人住吗？你家人呢？」

　　说完，萧翎溪想起乔初云的资料上显示她的父母不在国内，家长会重来没来
参加过，不过乔初云的表现和成绩根本用不着父母来参加，她一直都是老师们最
喜欢的学生。

　　「父母不长来，他们都很忙。」

　　乔初云不想聊她的父母。

　　萧翎溪心疼的搂着乔初云：「以后和我一起住吧。」

　　「嗯。」

　　乔初云很开心，用力的抱着萧翎溪。

　　「你要去洗澡吗？我……已经洗好了。」

　　抱了一会后，乔初云小声的说道。

　　「这么着急伺候我吗？你……喜欢为我口交吧！」

　　酒精还是影响了萧翎溪，说出来的话邪恶淫秽。「我的体液好吃吗？肯定好
吃，你每次都全吃了。」

　　看着脸红的乔初云，萧翎溪用手抓着她的下颚使乔初云的嘴巴张开：「怎么
不说话？脸还这么红！」

　　说完把自己的舌头伸了出来，上面附着了些晶莹的口水，因为重力而缓慢的
滴落到地上。

　　「想吃吗？你喜欢的口水哟！」

　　萧翎溪的继续说着邪恶的话刺激着乔初云，也刺激着自己。

　　乔初云其实是想吃的，可是萧翎溪的话却让她羞愧难当，她想逃离萧翎溪的
手下，可是身体又违背自己的意志，她更害怕自己不当的举动会惹恼萧翎溪。她
只有闭着眼睛不说话来抗议着。

　　萧翎溪看她闭眼沉默，哼了一声就吻了上去，将自己的口水附于舌头上等待
乔初云的允吸，果然没一会乔初云就将她的舌头吸入口内，用力允吸舌头上的口
水。正吻着热烈的时候，萧翎溪忽然离开乔初云的嘴唇，轻蔑的看着乔初云：「
告诉我，我的口水好吃吗！想吃吗？」

　　其实这些天来她们已经很少接吻了，乔初云不敢主动去吻她，曾经几次主动
想去吻萧翎溪的时候都被她厌恶的表情阻止，她以为萧翎溪不喜欢别人主动去吻
她。萧翎溪就更加了，自从那次看见乔初云满嘴都是她体液的时候，就让她觉得
恶心，更何况那次的情景还在每天重演，而且是她刻意的，每次都把自己体内流
出的液体全部灌进乔初云的嘴里，后来甚至不允许乔初云马上咽下去，就那么在
口里含着，看着那漂亮纯真的乔初云做着这种下贱的事让她感觉既恶心又刺激，
怎么还会想去吻乔初云！

　　这个女孩在学校是个明星人物，粉丝一大堆，追求者也是无数，她的香吻应
该是男孩们的梦想吧。可是自从认识以来每天晚上都在辛勤的为自己口交，吃着
自己泄出来的体液，这个认知让萧翎溪兴奋异常。

　　乔初云正吻的神魂颠倒的时候突然被这么一问，心神都还没恢复过来就迷迷
糊糊的回答了「好吃，我还想吃。」

　　说完乔初云就清醒了过来，赶紧地下头，后悔自己怎么能说出那么羞耻的话
。

　　乔初云低着脑袋在萧翎溪的胸前，刚刚的情景刺激着她的感官，下体难受，
双腿轻微的扭动着，不安的等待着。

　　「脱光了躺到床上去，我会让你吃个够的，宝贝。」

　　萧翎溪越来越喜欢命令乔初云了。

　　萧翎溪的确让乔初云吃了个够，酒精的影响，使得萧翎溪高潮的到来变得困
难，这让乔初云为萧翎溪的口交时间比以前任何一次都要长，而萧翎溪长时间不
能达到理想的高潮也让她身体和心理都烦燥异常。

　　萧翎溪没有洗澡，她也不想洗，看着乖乖的脱光了躺在床上的乔初云，闭着
眼睛，皱这眉头，雪白的身体微微颤抖。她发现乔初云的身体真白，白的眩目，
白的异常，忽然发现是哪里不对劲了，昨天还留在乔初云身体上的淤青，现在全
都看不到了，回想以前，好像也是这样，晚上造成的淤青伤痕，第二天晚上又恢
复成雪白的肌肤。乔初云的体质让萧翎溪嫉妒的不行。

　　萧翎溪脱了裤子一屁股坐上了乔初云的乳房，而且还扭动着她性感的臀部，
屁股下柔软乳房被压成了肉饼似的来回蠕动，乳头还硬硬的顶着她屁股上的肌肤
。萧翎溪发现自己挺喜欢坐这种柔软的乳房，只是啊，以前没人会给她坐，就是
给她坐她也不会当真，道德什么的会束缚她，让她不要去做邪恶的事。现在这个
女孩就不同了，对她已经做过不少邪恶的事了，做邪恶的事让人舒服，做舒服事
让人上瘾。

　　这就是人，永远只能在被束缚中进步传承，不然只能迎来毁灭。

　　「你……」

　　乔初云难受的睁开眼睛，看到坐在自己乳房上的萧翎溪，柔美性感。总是这
种由下向上的角度看着她，越来越觉得萧翎溪像个女神。只是这太羞辱了，虽然
以前也有过，却不像现在这般刻意羞辱她一样。

　　「怎么了，不舒服吗？还是你等不及想为我口交了？」

　　说着萧翎溪又扭动了几下臀部。

　　「我……没……是的……」

　　乔初云本想说没有，可是一想要是说了，萧翎溪肯定不会从她的乳房上下来
，于是便改口了。

　　「你想什么呀？要告诉我啊，不然我哪知道！」

　　「我……想。我想为你口交。」

　　乔初云咬牙，闭着眼睛说着。她不明白萧翎溪这是怎么了，怎么这么逼她，
几分钟前还柔情似水的抱着她，这会又这般欺负她。她喝醉了吗？

　　看着乔初云快哭了的样子，萧翎溪将性感臀部挪到了乔初云的脸上，她有些
不忍再欺负乔初云，而且下体的湿热也的确让她等不及需要乔初云口舌的抚慰。

　　「好了，快吃吧，已经有好多流出来了，还有我不是说过不许闭上眼睛吗，
睁开看着我。」

　　萧翎溪没洗澡，下体的味道让乔初云有些受不了，她想和萧翎溪说让她去洗
洗，可是她真怕说了萧翎溪会讨厌她，没办法，乔初云只好忍受着为萧翎溪口交
。亲吻外阴唇肉，然后将小阴唇吸入口内，舌头便开始舔砥着后面的嫩肉，舌尖
轻轻顶着自己鼻前的小洞，细长的舌尖可以顶进去一点点，时不时的对着小洞允
吸两下，那是萧翎溪的尿道口，她知道萧溪喜欢这样。

　　舔弄一会小口又去舔弄萧翎溪的阴蒂，对阴蒂她只能极为轻柔的的舔弄，而
且不能太长时间，更不能含进口中允吸，因为这个错误她曾被萧翎溪用双手把自
己的乳头拧的生痛，当然更加不允许牙齿的触碰，她一次也没敢碰过。舔弄一会
就要将舌头伸进萧翎溪的阴道去舔食流出的体液，如此往复，然后等待坐在脸上
的萧翎溪新指示。

　　乔初云的口舌忙着取悦萧翎溪的下体，眼睛却盯着萧翎溪看，视觉的冲击让
她已经有些爱上了这样为萧翎溪口交，每一次舒爽的表情都像是对她的鼓励，每
一次对她错误舔弄的惩罚都让更加努力谨慎。

　　「好……现在伸进去……就在里面舔……」

　　第一次高潮快要临近，时间有些久，让萧翎溪有些烦躁，她夹紧乔初云的脸
，双手自然的抓紧身后柔软坚挺的乳房。手指因为兴奋而不自觉的收紧。

　　「快……用力……舌头用力顶……」

　　萧翎溪快要高潮了，下体在乔初云的脸上用力的蠕动着，手指已经紧紧的抓
着身后的乳房，乔初云不敢掰开抓她乳房的手，尽管疼的厉害。萧翎溪下体的蠕
动让她在阴道内的舌头不能很好的工作，她只能用手抱着萧翎溪的大腿，以此来
固定住萧翎溪扭动的下体，让她的舌头在阴道内能自如的工作。乔初云的力气很
大，被固定住的萧翎溪更是焦躁，手指不再抓着乳房，而是捏着了乔初云细嫩的
乳头，跟着体内的快感节奏而用力的拉扯着。幸好几秒钟之后萧翎溪就迎来了高
潮，体液顺着阴道内的舌头奔涌向乔初云的口内，身体酥麻，手指放开了乳头，
将手掌撑在了乳房上，支撑虚软的身体。

　　乔初云在萧翎溪的胯下吞咽着液体，乳头的解放让她也是松了口气，舌头还
留在萧翎溪的阴道内缓慢的挺动，一股股的液体不时顺着舌头流进自己嘴里。看
着萧翎溪高潮的样子，自己却是欲火升腾，难以自己，她想让萧翎溪给自己快乐
，以前都是先给她快乐，她再给萧翎溪口交。可是两天前自己的拒绝却让萧翎溪
封印了自己的快乐，她现在后悔。

　　缓过来了的萧翎溪看着胯下的乔初云，满眼哀求，身体不安的扭动着，双腿
交叉斯磨着。

　　萧翎溪抬起压在她脸上的下体便又坐上了乔初云的乳房。

　　「怎么了小宝贝？」

　　语气尽是戏虐。

　　「我想……我想……要……」

　　身体的躁动让萧翎溪坐在她乳房上都觉得有些舒服。

　　「想要什么？」

　　「我……想要……你的手指……」

　　乔初云已经有些哭出来了。

　　「手指？要我的手指做什么？」

　　萧翎溪的嘴角又笑开来。

　　「求你了，翎溪……不要折磨我了……你想把我怎么样都可以。」

　　乔初云将双手蒙住自己的脸，不让萧翎溪看着自己流眼泪。

　　「哦……怎么样都可以吗？」

　　乔初云蒙着脸点点头。

　　「好吧，那我就不客气了，现在翻身趴着，然后把你的小屁股撅起来。」

　　萧翎溪赢了，她知道她现在可以随意享用乔初云了，而且她也怕把乔初云憋
出病来。

　　乔初云的屁股很漂亮，不然萧翎溪是不会去噬咬的，完美的弧线，弹性十足
，萧翎溪用牙咬着乔初云撅起来的屁股，手指抚摸着她的大腿，然后慢慢的向腿
根内测滑去，指尖轻轻刮着乔初云的大腿肌肤，把乔初云舒服的呻吟不断。

　　「能去洗洗手吗？」

　　煞风景的话从乔初云的口中传出。

　　「……你……可真是的。」

　　正紧要关头呢，乔初云就不能早点说吗！萧翎溪郁闷的走去洗手间将手洗干
净，顺便快速解决了自己的内急。

　　回到卧室从自己包包里翻出个保险套，想了想又丢了，她还是决定不委屈自
己手指。

　　床上的美人依然在那撅着屁股，阴部已经非常湿了，萧翎溪觉的真是诱惑，
刚刚有些熄灭的欲望又燃了起来。

　　萧翎溪来到乔初云的身边，想了想，还是决定先让她高潮。一只手在拨弄着
阴户，一只手开始揉捏着乔初云的乳头，然后低头舔着乔初云的脊背。

　　这是乔初云第一次受到这种待遇，敏感的肌肤忠实反映着对萧翎溪技巧的赞
美，呻吟哀叫已经不能克制。双手紧紧抓着床单，不像萧翎溪是抓着她的乳房。
口中叫着萧翎溪的名字：「啊……翎溪……」

　　让乔初云高潮实在是没有难度，娇嫩的阴户涌出来的液体粘满了萧溪的手，
以前她都会插进乔初云的口中，让她允吸干净，现在多了一项功能，她将乔初云
的淫液涂满她的菊花，乔初云的肛门也很漂亮，粉嫩无毛，她的阴户也是毛发稀
薄，乔初云整个下体看起来像是小孩子的，这让萧翎溪很喜欢。事实上乔初云也
的确是孩子，都还没成年。

　　有了足够的润滑剂，萧翎溪将自己右手的中指缓慢的挤进乔初云的肛门，里
面又热又紧，即使有液体润滑，进入还是异常困难。

　　「啊……好难受……翎溪……别往里面进去了……呜……好痛……」

　　肛门内强烈的异物不适感和疼痛让乔初云开始冒冷汗，哀求萧翎溪能将手指
退出去。

　　「别怕，忍耐一会就好了。」

　　萧翎溪放缓了插入的动作，另一只手开始抚摸乔初云的阴部，嘴唇亲着乔初
云的臀部。

　　手指缓慢的挤进乔初云的肛门，菊花内的壁肉一收一缩的咬着萧翎溪的手指
，手指传来的感觉让她欲望上升。耳边乔初云的哀求声还在继续，她听的有些烦
了，将整跟中指都插了进去，然后再缓慢的蠕动。壁肉的咬合像是要把她的手指
推出体外又像是要吸的更紧。

　　「你可真淫荡，你看，你的肛门都不想让我的手指退出去，吸的这么紧。」

　　萧翎溪很高兴，手指在乔初云的肛门内轻轻的抽动着，感受着，嘴里还说着
淫秽的话刺激着乔初云。

　　「呜呜……」

　　乔初云已经不再哀求了，哀求也没用，她只能尽量让身体去适应这个状态，
可是悲鸣声却是抑制不住。

　　不适应期慢慢过去，乔初云感觉肛门内没有那么难受了，呜呜的呻吟声也变
的小了很多。萧翎溪也感觉到了，手指开始加大对乔初云菊花的抽插幅度，身体
也压上乔初云趴着的脊背，吻着背部的肌肤。舌头沿着乔初云的脊椎骨由上往下
舔着，时而用牙啃咬几下，分散着乔初云对疼痛的注意力。

　　乔初云的呻吟声已经不再只是因为疼痛了，肛门内另类的快感开始侵袭着她
。她虽然知道有肛交这种事，但她从来没有想过会发生在自己身上，更加没有觉
得肛交会带来快乐。可是肛门内的快感是怎么回事！她迷糊了，她以为这种事情
只有痛苦。

　　看着乔初云被自己手指插的淫荡哀叫，萧翎溪的心理很是满足，萧翎溪慢慢
停下自己抽插的手指，然后并拢食指，她要加手指了。

　　察觉到萧翎溪的动作，把乔初云吓的赶紧哀求：「翎溪……今天饶了我吧，
明天的运动会我还要参加比赛……我来伺候你吧，行吗？」

　　乔初云为自己被插肛门还能有快感感到羞耻，她想快点结束。

　　「啊！……那好吧，今天就放了你，不过你想怎么伺候我啊？」

　　萧翎溪把明天是运动会的事给忘了，要是没乔初云的提醒，她肯定自己会把
乔初云玩到下不了床。

　　「我……」

　　乔初云坐起来，低着头不知道怎么说。

　　「赶紧躺下伺候我吧！」

　　萧翎溪不愿意跟乔初云这么耗着，命令乔初云已经变成了习惯。

　　乔初云乖乖的仰面躺下，她有些期待萧翎溪坐到她脸上，她喜欢看到女神般
样子的萧翎溪，能控制她的呼吸，主宰她的生命，她的心跳嘣嘣的。

　　萧翎溪将湿热的阴部压上了乔初云的嘴，曲腿坐在了她的脸上，低头看着乔
初云眼睛：「你很喜欢这样伺候我！是吗？」

　　乔初云没出声，她也出不了声，她只能用口舌舔舐着，回答着。萧翎溪已经
知道了答案，乔初云看她的眼神已经充满了崇拜和敬畏。她在想或许自己可以不
用委屈自己，可以拿走乔初云的童贞。

　　这次口交的时间很长，比平时至少长了一半，让萧翎溪焦躁的怕打乔初云的
乳房责骂她没用。乔初云也很委屈，她也不知道怎么会这样，平时萧翎溪不会这
么难伺候，她努力取悦着萧翎溪，可是身上伤痕仍然在不停的增加，让她错觉的
以为萧翎溪是故意不高潮，只是为了惩罚她，可是她却没什么怨恨，毕竟刚才没
有让萧翎溪玩尽兴，抱着赎罪般心态的乔初云尽力的伺候着萧翎溪。

　　「快看，站在中间的那个就是校花乔初云，真漂亮啊，像个天使一样。」

　　「去……那么远你也能看清！你的眼睛是凹凸镜做的吗？」

　　学生们议论着这操场中舞台上的乔初云。

　　「哼，嫉妒心理要不得。」

　　『凹凸镜』同学反攻。

　　「别吵了，快开始了。」

　　旁边的同学出声提醒。

　　年轻的男主持人已经走上了操场中的舞台，试了试话筒就说到：「各位领导
、同学们好，我们一中的秋季运动会就要开始了，我们的学校有着悠久历史……
」

　　长词烂调的说了半天后总算让校领导宣布运动会开幕，接着就是各个年级班
级的运动员入场。

　　几个小时的运动员入场折磨着学生们，总算结束后主持又上台说了几句，然
后就是校运会的大合唱，鼓励学生奋勇拼搏，争创佳绩。

　　舞台上四十多个学生穿着一样的服装，整齐的站在舞台台上，台前还有个拿
着棒子指挥的老师。这次合唱的歌曲旋律是舒缓的，但是一样有催人奋进的魅力
，乔初云纯真的容颜和着清纯的嗓音在指挥棒的指引下唱了起来。

　　如果我的愿望能够实现希望上天给我一对翅膀就像鸟儿一样在我背上让我有
一对洁白的翅膀……

　　众人的合唱带动着周围的气氛，舒缓而奋进的旋律激励着校园的学子们。短
暂的大合唱很快结束，学生们响起热烈的掌声。

　　萧翎溪站在台下，她能感觉到乔初云的魅力，那种干净的美丽，没有污秽，
让人向往……也让人想要占有。看着舞台上的乔初云，萧翎溪不由自主的联想着
乔初云在自己胯下的淫秽模样，强烈的反差让她腿间发热，她赶紧收敛心神，口
中小声念叨：「真是个小妖精。」

　　音乐拥有涤荡人类灵魂的力量，萧翎溪那小小的邪念在歌声响起时就被吹散
，她目不转睛的看着舞台上的乔初云，美丽，纯洁，专注，像个播撒福音的天使
。

　　合唱结束后就要开始进入赛程，各个运动员有条不紊的进行着比赛，比赛要
进行两天，田径项目很多，但也进行的很快。上午乔初云有一个铅球项目要参加
，下午还有个女子四乘接力要跑最后一棒。

　　扔完铅球的乔初云庆幸上午只参加了一个铅球项目，要是参加百米短跑的话
，她可就丢人了，一晚上的时间并没让她的肛门完全恢复，疼痛和不适还在困扰
着她。

　　比完赛她就想去找萧翎溪，可是身边却有一堆人围了上来。

　　「乔初云，你好棒啊，刚才大合唱的那些人就你最漂亮了。」

　　这是乔初云的同班同学程优，是个有点小迷糊的可爱女生，总是会来缠着乔
初云。

　　「小优你说什么呢，乔初云本来就是最漂亮的，应该说她唱的最好。」

　　优的死党矫正优的错误。

　　程优回眼瞪着她的死党。

　　其他几个同学乐的嘻嘻笑。小优生气的表情也可爱。

　　乔初云想支开她们去找萧翎溪，虽然在学校不能有太过亲密的接触，但就算
只是看着也心安。可是不遂人愿，一众同学把她拉着去看别的比赛，乔初云推脱
不了，只能跟着去。

　　萧翎溪看到了乔初云和同学一起，心想这次乔初云的粉丝团要加大了吧。运
动会时学生还是比较自由的，有不少学生没有看比赛而且去干别的事，老师们也
因为电脑的应用而从繁重的比赛成绩统计工作中解脱了出来，萧翎溪也想去办公
室休息会。

　　一上午很快就过去，萧翎溪想给乔初云发短信，叫她一起吃饭。刚拿起手机
短信就来了，原来乔初云已经先回去做饭了，让她忙完了就回去，萧翎溪很高兴
，推掉了几个单身男老师邀请后就往家走。

　　进门看见乔初云围着围巾正来洗菜，萧翎溪换了鞋就悄悄的靠了上去，在后
面抱着乔初云的腰，嘴唇也贴向来乔初云的耳朵：「上午的表现好极了，想要奖
励吗？」

　　乔初云根本就抵抗不了这种折磨，想要逃离耳朵边的嘴唇，却被抱的不能动
弹，只能口吐哀求：「别这样……还有一个菜就可以吃饭了。」

　　萧翎溪却不管她，继续自己的动作。左手伸进了内衣附上了乔初云的胸部，
带了乳罩，萧翎溪不爽。右手伸进了内裤抓着乔初云挺翘的屁股，大力揉捏着，
嘴唇向乔初云的耳朵轻轻的说到：「你的乳罩好讨厌啊！」

　　乔初云的被萧翎溪弄的有些站不稳，敏感的身体被挑拨的有些动情，双手撑
在身前厨台上，微微喘着气：「别……一会菜要凉了。」

　　萧翎溪不理她，捏了一会臀部后将自己的右手抽了出来，然后将小手指伸进
了乔初云的的嘴里：「舔……舔湿些。」

　　说着又抽出自己的左手开始褪乔初云的裤子。

　　乔初云被萧翎溪的动作一惊，双手就要抓住自己的裤子反抗。

　　「不许动！」

　　萧翎溪的语气冰冷，听起来像是生气了。

　　「不会伤害你的，乖啦！」

　　看乔初云不敢反抗，萧翎溪出言安慰着，然后将乔初云的裤子褪下露出屁股
。

　　萧翎溪抽出湿润的小手指后便按向乔初云的菊花，萧翎溪也不想太过折磨乔
初云，所以只用了小指。

　　「唔……别这样，翎溪……晚上吧……晚上吧，行吗？……我下午还有比赛
。」

　　感受着萧翎溪的小指挤进自己的菊花，乔初云疼的求饶，口水的润滑作用实
在是杯水车薪。

　　看乔初云疼的求饶，萧翎溪赶紧罢手。其实萧翎溪对玩弄菊花并没有经验，
只是从一些淫秽的音像制品和小说中的ＹＹ描述让她以为自己可以照着做，可是
看乔初云痛苦的表情和手指进入的艰辛很明显已经告诉她那些ＹＹ有多么害人。

　　「很疼吗？抱歉！」

　　萧翎溪帮乔初云整理好衣服，决定下午要抽个时间去药店买专用的润滑油，
不然下次会进行不下去的。

　　乔初云松了口气，缓了一会便对萧翎溪说：「没事，你去洗洗手，还有一个
蔬菜就可以吃饭了。」

　　萧翎溪在乔初云的脸上亲了一下便出了厨房。

　　吃完饭，乔初云收拾碗筷，萧翎溪已经习惯了这样，休息了一会就去弹那看
起来很漂亮的钢琴，而乔初云就会在身旁听着。

　　下午的运动会有条不紊的进行着，学生们的热情依然高涨，加油声不断。

　　「乔初云，加油！」

　　程优在看台上热情给乔初云加油。

　　其他同学也在给她加油，乔初云笑着朝同学挥挥手，迷倒一大片人。

　　比赛进行的很顺利，乔初云实力强劲，和她搭档的同学也是实力强劲，轻松
拿下来女子四乘一百米的第一名，赛后同学们都过来庆祝。

　　「你们好厉害啊，拿第一了。」

　　程优和她的死党围了上来。

　　「谢谢，不过还没有宣布比赛成绩呢。」

　　乔初云柔和的回应着，其他同学也过来恭喜，然后嘻嘻哈哈的把话题转的天
南地北的聊着。

　　「明天和二中的篮球比赛，听说二中的校草余涛也会参加。」

　　一个女同学随口说到。

　　「听说他很帅啊，不知道怎么个帅法。」

　　「听二中的人说余涛好像在追我们的校花乔初云啊。」

　　一语激起熊熊八卦之火，大家都哦的一声看向乔初云。

　　「没有的事，就是见过几面而已，你们别八卦了。」

　　乔初云赶紧解释。

　　「这么紧张的解释，难道我们一中的校花要被攻陷了吗？」

　　乔初云无奈，跟着同学们嬉闹。

　　晚上，两人不平等的欢爱并没有折腾到很晚，萧翎溪知道乔初云明天还有比
赛项目要参加，所以并没有玩弄乔初云的肛门，只是说运动会结束后在一起补回
今天的，让乔初云觉得萧翎溪温柔体贴。

　　这是哪门子的温柔体贴！

　　第二天运动会照常举行，只是多了一个和二中的篮球友谊赛。两个学校都是
本市的明星学校，一直都有着激烈的竞争，各个方面的竞争，所以都很看重这次
的篮球赛，比赛在一中举行，因为上一次的比赛在二中举行。

　　下午的马拉松赛，不会有同学在路上给运动员加油，学生们都簇拥着去看篮
球比赛，只是人实在是多，乔初云想看也挤不进去，只得和同学去给其他运动员
加油打气。

　　「嗨，乔大美女，正找你呢。」

　　放学要回家的乔初云被余涛叫住了。

　　「你还没回去？」

　　乔初云有些诧异，篮球赛早就比完了。

　　「是啊，在等你！」

　　「等我！有事吗？」

　　「约你吃饭啊，上次你答应过我的，看你样子都不记得了吧。」

　　余涛也是有些无奈，约过乔初云多次都被推掉了，一点进展都没有，要知道
让他主动追求的女孩子没有几个。

　　「啊？……抱歉。」

　　乔初云尴尬啊，她没想到余涛会特意等她。

　　「不想和我一起吃饭吗？」

　　余涛不想放弃，但也不会太坚持，美女何其多，倒追他的多的是。

　　「一起吃吧，你稍等一会。」

　　乔初云是答应过余涛的邀请的，那是多次约她被推掉后勉强答应的。她想应
了这次约就不再和余涛有什么来往了。她给萧翎溪发短信说她不回去吃饭了。

　　「我们走吧，还是去一品吃吗？」

　　「你很喜欢那家的菜啊，走吧，我去打车。」

　　餐桌上余涛尽力展现着自己的魅力，可惜乔初云不上道，对他不感冒，让余
涛郁闷的够呛。

　　饭后，余涛看出乔初云想回家，他也不好再缠着去看电影什么的。

　　「我送你回去吧。」

　　「不要了吧，也不远。」

　　「一个女孩子晚上走路很危险，你又这么漂亮，就更危险了，别拒绝。」

　　「好吧，谢谢你。」

　　还是和上次一样，两人慢慢走着，余涛说着笑话逗乔初云开心，乔初云小心
应付着，不想让余涛有什么误会。

　　来到小区大门，乔初云想让余涛不要对自己有什么想法。

　　「余涛……你……」

　　「别说，快回家吧，把你送到这我也完成任务了。」

　　余涛有自己的骄傲，他这么聪明，怎么会不知道乔初云要说什么。

　　「谢谢你。」

　　乔初云知道余涛懂了，真心的谢谢。

　　转身要回家，意外发生了，乔初云转身时扭了一下脚，身体不受控制的倒向
了余涛，一下就吻上了余涛。发觉状况的乔初云赶紧支起身子扶着余涛的肩膀说
：「抱歉……我……」

　　她也不知道要说什么。

　　「这算是临别之吻吗？」

　　余涛挺开心的。

　　「你……」

　　乔初云尴尬的要命，不知道怎么解释。

　　「开玩笑的，你的脚怎么样，去那边坐一下吧。」

　　说完就把乔初云扶到路边的长椅上，开始检查扭到的脚髁。

　　「应该没什么事，没肿也没青。」

　　余涛松了口气。

　　「说起来，你不会是故意的吧，向我示爱吗？」

　　余涛逗弄可爱的乔初云。

　　「你……想的到是美，意外而已。」

　　乔初云哪会示弱。

　　「哎呀，自作多情了，真是伤心啊……」

　　余涛作伤心状。

　　两人愉快的聊着，直到乔初云的脚已经没什么事了。

　　「脚没事了吧，回家去吧。」

　　余涛觉得乔初云没那么难相处了。

　　「嗯，再见，你也回去吧。」

　　乔初云也觉得余涛作为朋友的话其实挺好的。

　　乔初云回家没有看到萧翎溪，以为她还没回来，就去浴室洗澡，洗完出来时
看见萧翎溪正坐在沙发上，看起来不太对劲，她想上前去问问萧翎溪吃饭了没有
。可是走到跟前却被萧翎溪看的头皮发麻。

　　「你怎么这么晚回来？」

　　萧翎溪的语气冰冷。

　　「和同学一起吃饭，所以晚了些，你吃过了吗？」

　　「哼哼……吃过了，现在脱光了去床上躺好。」

　　「啊？」

　　「去啊，别愣着，你洗这么干净不是为了我来玩弄你吗？」

　　「我……」

　　乔初云很难过，也很害怕，萧翎溪的样子没有温柔。以前不论怎么欺负她，
她都能感觉到温柔和疼惜，不像现在这么冰冷。

　　萧翎溪看乔初云不动身，一把抓住乔初云的手把她拖进来卧室，将她摔在到
了床上，然后骑上去开始扯身下的浴巾。

　　乔初云惊呆了，本能的反抗着，抓着自己的浴巾不松手，可是她的反抗给自
己脸上迎来是一个手印，这萧翎溪第一次扇她耳光，她马上清醒了过来。

　　「等等……等等翎溪，为什么？我做错什么事了吗！」

　　「哼哼……不为什么，就是我想这么做了，你受不了吗？受不了可以滚啊。
」

　　听到乔初云问为什么，萧翎溪简直都不敢相信，她居然有脸问为什么。她在
小区门口和男孩那么亲密，还主动去吻那个男孩，萧翎溪气炸了，她拿着从超市
买回的东西看着乔初云和男孩有说有笑，就那么看着，一直看到两人分别。

　　「别这样，翎溪，如果我做错了什么，我会改的。」

　　乔初云想起身，想和萧翎溪好好说话。

　　萧翎溪根本就不接乔初云的话，看着乔初云说：「现在乖乖的躺好，不许反
抗，不然你就离开这里。」

　　乔初云看着萧翎溪，知道她是认真的。乔初云不笨，已经猜到可能是因为刚
刚自己在小区大门那的事被萧翎溪知道了，可是她解释不了，怎么解释呢，她是
和余涛出去吃的饭，是和余涛一起回来的，她是吻了余涛，她是和余涛相处的很
愉快。

　　萧翎溪看乔初云没反应，一把扯掉她的浴巾，牙齿咬上乔初云的乳房，不是
欢爱，没有怜惜，牙印抓痕慢慢爬上乔初云雪白的身躯。

　　乔初云忍受着身体上的折磨，想告诉萧翎溪她和余涛没有关系，可是她解释
不清，萧翎溪现在的状态肯定也听不进去，她只能默默忍受着。

　　可是即使是折磨，乔初云敏感的身体还是有反应，阴部开始潮湿，隐忍的呻
吟声不知道是疼的还是爽的。

　　看到乔初云的身体反应，萧翎溪心里骂了一声「贱」手指开始在乔初云的阴
部活动，深吸了一口气就将中指插了进去，没有怜惜，她要看到乔初云痛苦的表
情，必须看到。

　　随着手指的进入，萧翎溪瞪着眼睛不可思议看着乔初云，脸上的表情快速变
换着，惊愕、愤怒、充斥着萧翎溪的大脑。

　　乔初云也傻了，抬头看着自己的阴部，没有阻碍，萧翎溪的手指就插了进去
，没有血。她抬眼看着萧翎溪想说什么：「我是……」

　　她不知道要说什么。

　　「你是什么？你是个贱货吗？」

　　萧翎溪觉得自己快要爆炸了，自己像个傻瓜似的爱惜着乔初云的童贞，多少
次她都想要拿走，可是每次都克制着，委屈着自己。

　　看着手指如此顺利的进入乔初云的身体，萧翎溪觉得好笑，自己干嘛要在意
呢。

　　萧翎溪如是的安慰着自己。

　　可是萧翎溪的动作却一点都不好笑，她将中指抽出，换成了三根手指，向乔
初云娇嫩的阴道插进去。

　　「啊……好痛……翎溪」乔初云都还没有从刚才的震惊中反应过来，撕裂般
的痛楚就让她哀叫起来。

　　「不许叫我的名字，你这贱货。」

　　萧翎溪对乔初云大声吼道。

　　没有任何的怜惜，粗暴的动作，手指在紧嫩的道中抽插，把乔初云疼的挣扎
起来。萧翎溪马上压了上去，手指抽插的更加用力。

　　乔初云痛苦哀叫着，但并没有得到萧翎溪的怜悯，萧翎溪的手指像钢锯一般
撕裂着她的身体，抓着床单的手指不正常的扭曲着。

　　鲜红的血液终于从乔初云的阴道流了出来，像是晚到的处子之血，染红了萧
翎溪的手，染红了床单。

　　萧翎溪有些狰狞的神情看着鲜红的血液，理智告诉自己应该要停止了，可是
另一个声音却在告诉她可以更加残忍，可以毫无负担的残忍对待乔初云，平息自
己的愤怒需要更残忍。

　　萧翎溪将翘楚翻了个身，把她的屁股抬了起来，让乔初云趴在床上撅着屁股
。在阴道里的手指还在继续的抽插，鲜血还在缓缓地流淌。萧翎溪将另外一只手
的两跟手指插向乔初云的肛门，为什么不用三根？三跟插不进去。

　　「好痛……翎溪……饶了我吧……老师……饶了我吧。」

　　乔初云的哀求声已经明显的有气无力了，意识已经慢慢的模糊。她想用手撑
起身体，可是失败了，撅起的臀部再没有力量维持，缓缓地落了下来。

　　鲜红的血液从乔初云粉嫩的肛门内流出来，和阴部的血液汇合在一起，向下
滴落着。在萧翎溪残忍的折磨下，乔初云终于昏了过去，可是很快又醒了。

　　折磨还在继续。

　　乔初云是被憋醒的，她醒过来时，萧翎溪就坐在她脸上。

　　「贱货舔啊，你不是喜欢吗，现在让你舔个够。」

　　看乔初云醒过来萧翎溪就轻蔑的骂道。

　　乔初云伸出舌头舔允着嘴上的阴户，眼泪哗哗的流着，痛楚还在刺激她的神
经，她不知道自己是不是还在流血，身体的虚弱感第一次这么深刻的体会到。

　　此后的日子乔初云过的很「凄惨」萧翎溪不再理她，到了晚上便会折磨她，
骂她是个贱货，把她折磨的死去活来，尽管她的身体很快就恢复过来，也幸亏身
体恢复力强大，不然上学肯定会被看出来，不过第一天她还是请了假在家休养，
那天伤的太重了。

　　乔初云想向萧翎溪解释，可是这次是怎么也解释不清，她自己也不知道为什
么第一次会没有流血，她的处女膜哪去了，她努力回忆着，可惜没有任何结果。
看到萧翎溪对待自己的样子，自己说不知道处女膜去哪了，萧翎溪会相信吗！谁
都不会相信的。

　　乔初云感到了绝望。

　　她像是在惩罚自己一样疯狂的服侍着萧翎溪，作贱着自己，萧翎溪的折磨甚
至让她感到了一丝快慰和心安。

　　身体的痛苦远比不上精神上的折磨，萧翎溪对她没有了任何的温情，无论她
如何讨好萧翎溪，得到的总是对她轻蔑的辱骂，她希望再次感受萧翎溪对自己的
温柔，只是她也知道怕是遥遥无期。

　　这样的生活并没有持续很久，一位新的访客闯进了她们的世界，或许不能叫
访客。

　　萧翎溪的月经很准时的来临，乔初云的服侍更加周到谨慎，幸好萧翎溪一直
比较注意保养，没有什么痛经之类的毛病，不然乔初云怕要更惨。

　　月经时期萧翎溪不能享受性高潮，甚至不能享受性兴奋，那有害健康，所以
对乔初云的折磨也换了花样。

　　萧翎溪挑逗乔初云的身体，让她在高潮的边缘挣扎，却不给乔初云解放。这
样的折磨比抽打更加让乔初云难受。看着乔初云趴在自己脚下哀求自己的样子就
让她快乐兴奋，她已经在折磨虐待乔初云中感受到了快乐，从没体验过的快乐。

　　「舔啊，贱货，好几天没舔了，不想舔吗？」

　　柔美的脸庞说着邪恶的话。月经刚刚结束，萧翎溪就迫不及待的要享受乔初
云的身体。

　　乔初云跪在床前探头舔着，听着贱货的称呼也已习惯。

　　「回答啊，不然不让你舔了。」

　　萧翎溪用脚顶开乔初云的脑袋。

　　「想舔，让我舔吧。」

　　屈服于萧翎溪也成了习惯。

　　「你可越来越贱了，好了，现在用你的舌头伺候你的老师吧。」

　　萧翎溪把双腿架在跪着的乔初云肩上，身体舒服的躺在床上，她不急着马上
享受高潮，就这么舒服的享受乔初云的舔弄伺候也很快乐。

　　其实这么多天过去，她也在反思自己，她知道自己这么对乔初云很过分，可
是她已经停不下来了。

　　这种姿势想舔到萧翎溪阴道内的兴奋点非常困难，可是萧翎溪的高潮并没有
因此晚来，大概是因为很长时间没做的关系，第一次的高潮不期而至。

　　「你的舌头越来越厉害了。」

　　萧翎溪表现出了一点点的温情，夸奖着乔初云。

　　「嗯……那是因为老师这里越来越好吃了。」

　　这是那天之后萧翎溪第一次对她的温柔，而且还夸奖她，乔初云讨好的回应
着。说完又贴上萧翎溪的阴户允吸起来。

　　「你可真是个贱货，你天生就为服侍我的吧……嗯……吸的好……就这样继
续。」

　　萧翎溪感觉到了新的快乐，骂乔初云的话也停了下来，开始专心享受，性感
的呻吟哼哼响起。

　　乔初云看见萧翎溪喜欢，便努力舔吸起来，舌头忙碌的工作着，为萧翎溪快
乐的表情而高兴，萧翎溪的呻吟声渐渐大了起来，她慢慢卷起身体，双腿紧紧地
夹着胯下的脑袋，呼吸渐渐急促。这种被允吸的快感并没有舌头摩擦兴奋点那么
强烈，却也同样快乐无比，尿道口被强力允吸着，她觉得自己好像都要尿出来一
样。

　　「好……就这么吸……不要那么用力……」

　　萧翎溪指挥着乔初云怎么让自己快乐，被允吸的不舒服时就会夹紧双腿，剥
夺乔初云呼吸的权利，然后看着她在自己胯下挣扎。她知道乔初云的力气很大，
乔初云要挣扎反抗的话她根本阻止不了，可是乔初云却会无力的挣扎着，眼睛哀
求的看着她，她在主宰乔初云的生命，只要她想到话，她可以就这样慢慢的让乔
初云死在自己胯下。

　　当然她肯定不会这么做，只是这种主宰别人生命的权利给了她强烈的快感，
精神上的快感和身体上的快感结合时，高潮开始来临。

　　乔初云辛苦的服侍着萧翎溪，跪着的膝盖已经疼了起来，身体的欲望也在折
磨着她。从萧翎溪来月经那天起，她就和萧翎溪一样没有释放过，可是和萧翎溪
不同是，这些天她一直在高潮的边缘徘徊挣扎，无论她如何的哀求萧翎溪都没有
得到怜悯。强烈的欲望已经使她开始忘我的为萧翎溪口交。

　　乔初云从为萧翎溪口交中感受的到了快感，很特异的快感，并没有人抚摸刺
激她的身体，阴部却开始湿润，然后阴道开始微微的收缩，可是乔初云并没有注
意，她只是感到了快乐，痛苦中的快乐。

　　这，或许是身体在自我保护吧。

　　乔初云忘的我服侍使萧翎溪快要高潮时，房门被人打开了。一个女人站在卧
房门口满脸惊诧的看着床上的萧翎溪和乔初云。

　　萧翎溪没看清来人是谁，在高潮边缘徘徊的她因为这个刺激一下子喷发了，
被乔初云允吸的尿道不受控制的喷出大量的尿液，她高潮了，也失禁了，恍惚中
对着门口吼了一句：「出去。」

　　乔初云也高潮了。她并不知道房门人被打开，她的心神还在为萧翎溪口交中
，包裹着阴部的嘴唇正允吸舔弄时，被一阵激流冲进口腔，条件反射的吞咽着，
水流强力的冲击着乔初云的口腔，口腔粘膜从未体验过如此强力的冲击。在激流
的冲击下乔初云不可思议的高潮了，高潮的快感使她身体发颤，双手紧紧的抱着
萧翎溪的身体，还在大口吞咽着萧翎溪尿进她口里的液体。

　　吞咽萧翎溪的体液早已成为乔初云的本能。

　　缓过神来的萧翎溪看了身下见乔初云就知道自己刚才做了什么。

　　「你喝下去了！……你高潮了？」

　　看着乔初云的样子，萧翎溪很震惊，更觉得恶心。拿毛巾擦了擦下身，简单
穿戴了一下就离开了卧室。

　　「上官虹！你怎么不敲门就进来了。」

　　看着悠闲的坐在沙发上的女人萧翎溪就来气，大声的对女人吼着。

　　「对我这么凶干嘛！」

　　女人起身把萧翎溪拉到了沙发上，身体靠拢上去，妩媚的说着。

　　「那么紧要的关头听到我的敲门声你会比现在更生气吧！……而且我也不能
欣赏到那么精彩的表演了，你刚才的样子……很棒哦！」

　　「你……你来做什么。」

　　萧翎溪很无奈，她从来就斗不过这个女人。

　　「哎呀呀！这可是我的房子啊，你都不让我来吗？」

　　「你不是有大房子，有别墅吗，怎么跑这来了？」

　　「嘿嘿，想你了，不可以吗？」

　　萧翎溪不接她的话，她知道这个妖女肯定和情人吹了，所以才跑来找安慰的
。萧翎溪自己心情都不好，干嘛去安慰她啊。

　　上官虹再正要说话时，乔初云围着浴巾捂着嘴巴从卧室跑进来洗手间。

　　「那是你的小情人！你什么时候这么坏了？尿了人家一身。」

　　上官虹好奇的看着萧翎溪。

　　萧翎溪被说的有些不自在，扭头再看着上官虹，闷闷的说到：「还不是你害
得。」

　　上官虹被萧翎溪的样子说的笑了起来：「哈哈……我害的吗？……真高兴啊
！」

　　「你……不管你了。」

　　萧翎溪老是吃瘪，就要起身离开。

　　「别，别走，开玩笑的啦，你还是这么开不起玩笑啊。」

　　上官虹赶紧拉着要走的萧翎溪。

　　萧翎溪无奈的坐了下来，问到：「说吧，到底有啥事？」

　　上官虹委屈的靠向萧翎溪，低头说着：「我被人抛弃了，你还这么对我！」

　　萧翎溪嘴角抽抽，叹了口气说到：「别装了，你的情人都被你甩了？」

　　上官虹一把抱住萧翎溪的脖子，亲昵的说：「还是你了解我，不愧是我的发
小。」

　　萧翎溪实在不想再管上官虹，她想去看看乔初云。

　　看萧翎溪心不在焉的样子，上官虹开口说到：「担心你的小情人？去看看吧
！」

　　萧翎溪犹豫了一下，起身向洗手间走去，走到门口却又停了下来，想了一下
，还是伸手要推门，手还没碰到门就被乔初云打开了。萧翎溪看着乔初云的样子
，觉得很可怜，很明显吐过了，脸色发白，身体还有点发抖。萧翎溪想上去抱着
乔初云，可是脑子里面却想到她喝自己的尿都能高潮样子，恶心的感觉又涌了上
来。看着乔初云，萧翎溪不知道要说什么，沉默了一会便让乔初云先进房间休息
，之后又坐回了沙发。萧翎溪脑袋里面乱糟糟的。

　　「你们……怎么啦？她好像很怕你的样子！」

　　上官虹看两人的样子很是好奇。

　　萧翎溪不回答，闭着眼睛靠在沙发上，不由自主的回想着刚刚乔初云高潮的
情景，下腹有些发热，忽然有些想看到乔初云吞咽自己尿液的样子，这个想法马
上让她醒来过来，扭头看见上官虹好奇的看着自己，有些心虚。

　　「嘿嘿……老实说，你刚才在想什么？」

　　上官虹太了解萧翎溪了，她欺上萧翎溪，把萧翎溪的脑袋抱着，让她看着自
己。

　　「你……别闹。」

　　萧翎溪有些脸红，她两的姿势很是暧昧。

　　「跟你商量个事。」

　　上官虹笑的有些神秘。

　　萧翎溪被她问的一愣，马上有警醒起来，这个妖女露出这种表情肯定不是什
么好事，所以她装作没听见。

　　上官虹将身体靠了上去，两人身体更是紧密，萧翎溪已经感觉到上官虹乳房
的柔软了，这让她有些心跳加速。

　　「把你的小情人借我用用吧。」

　　上官虹魅惑着对萧翎溪说。

　　萧翎溪差点吐血，她虽然知道上官虹私生活一团糟，但没想到她居然会对自
己的女人出手。

　　「别急着生气。」

　　上官虹看萧翎溪脸色不好，马上把身体压了上去，两人身体算是彻底贴在了
一起。

　　「你刚才高潮的样子好美啊，我从来不知道和女人做也可以像你那样，所以
我想试试。」

　　上官虹压在萧翎溪身上，说着荒谬的话。

　　萧翎溪看着上官虹认真的样子，突然有些愤怒，乔初云简直就是勾人的妖精
。

　　上官虹看萧翎溪生气的表情也不在意，继续用自己的身体摩擦着，脸上露出
妩媚的笑容，低头对着萧翎溪说：「我知道你从初中那会就喜欢我……你不想要
我吗？」

　　萧翎溪看着上官虹妖媚的样子，有些不敢相信。她和上官虹是发小，上小学
那会就在一起，然后一直到初中、高中、大学都在一起，她两的友情让认识她们
的人都很羡慕，尽管她们的性格迥异。

　　萧翎溪的确是从初中那会就喜欢上官虹，两人性格作风截然相反，萧翎溪文
静内敛，上官虹张扬活泼，她两总是在一起，萧翎溪那会还不知道自己喜欢女人
，只是喜欢和上官虹在一起，直到上官虹交了男朋友，她才意识到自己的喜欢和
以为的喜欢有多么不同。她也尝试过去和男人交往，可是都失败了。

　　上官虹很漂亮，尽管是在高中之后才开始显现，娇小玲珑的身体透着妩媚，
精致的五官带着荡漾的眼神，上官虹是个男人杀手，上大学后上官虹的身材样貌
就更加美丽，开始就有无数男人为她痴为她狂，她也在尽情的展现自己的魅力，
直到大学毕业后两人各奔东西。

　　萧翎溪知道上官虹有无数情人，当然，做上官虹的情人并不容易，符合无数
严苛的条件才能得到上官虹的青睐，即使如此，依然有大把的人往火坑里跳。萧
翎溪在毕业分开前曾经想对上官虹表白，却没说出口。

　　「你是认真的？」

　　萧翎溪有些激动。

　　的确，上官虹算是她的初恋了，现在初恋来对她献身了。

　　上官虹点点头。

　　萧翎溪抱住上官虹的腰，翻身把她压到自己的身下，看了上官虹一会就低头
吻了下去，舌头交缠，允吸，极尽所能的拥吻。抽出腰下的手，开始抚摸上官虹
的身躯，较小的身躯却有着不匹配的胸部。

　　「哇，你比男人还要猴急啊。」

　　上官虹挡开萧翎溪的手，又笑着接着说到：「你垂涎我很久了吧。」

　　萧翎溪却不回答，低头又吻了下去。

　　乔初云待在房间里没敢睡觉，从那天开始萧翎溪就没让在床上睡过，本期待
今天可以和萧翎溪一起睡，可是萧翎溪刚才那厌恶的眼神把她的希望击碎了。她
躺上床，被子里有萧翎溪的味道，乔初云用力的吸了几下，眼泪流了下来，痛苦
像无形的手一般紧紧掐住她的心脏，她不知道自己还能坚持多久。

　　躺在床上的乔初云听见开门声，马上从床上下来，萧翎溪不准她擅自睡床。
看到萧翎溪和上官虹走进卧房，乔初云不知道怎么应付，就那么站在床边。

　　萧翎溪走向乔初云，然后命令乔初云躺到床上去，乔初云不敢反抗，她很害
怕，她怕萧翎溪在那个女人面前折磨她。乔初云躺上了床后，萧翎溪就找来一根
黑色布带蒙住了乔初云的眼。

　　「饶了我吧……」

　　乔初云怕极了，低声哀求着。

　　「别这样，她要是不愿意就算了。」

　　上官虹上前来阻止。

　　萧翎溪看了看上官虹，将乔初云的蒙眼带摘了下来：「现在你要服侍我和上
官虹，不愿意的话就离开这。」

　　乔初云愣愣的看着萧翎溪，又扭头看着上官虹，双手紧紧的抓着床单，张口
想说什么，却什么也没说出来。

　　萧翎溪等的不耐烦，看乔初云的傻样她就来气，刚想招呼上官虹上床，乔初
云就下床抓着自己的衣服夺门而出。

　　萧翎溪愣住了，上官虹上前来安慰萧翎溪：「抱歉，没想到会这样。」

　　萧翎溪看着上官虹，然后一边把上官虹拉到床上，开始脱她的衣服。上官虹
咯咯的笑着：「别那么用力，我自己脱，衣服很贵的。」

　　很快屋内传来了诱人的呻吟。

　　中午，乔初云和程优还有章萌在学校食堂里一起吃饭。乔初云的脸色不好，
程优用手顶了顶自己的死党。

　　「乔初云，没事吧，你看起来很糟糕。」

　　章萌很担心的问道，程优也在一旁一脸担心。

　　「我没事，可能压力太大的关系吧，谢谢你。」

　　乔初云勉强露出笑颜回覆着程优。

　　乔初云很有事，她已经一个多星期没有见到萧翎溪了，原本的音乐课萧翎溪
也找了别的老师来代课。乔初云很想她，可是乔初云无法接受萧翎溪让自己去服
侍别人，无论自己在萧翎溪面前多么软弱，那也仅仅只是对萧翎溪而已。好几天
晚上她都在萧翎溪的门前徘徊，她知道萧翎溪肯定生气了，她不敢去敲门，甚至
害怕房门会突然间打开，她无法面对萧翎溪，也无法面对那个叫上官虹的女人。

　　「明天休息，要不我们去逛街吧。」

　　程优相信了乔初云的话，提议去逛街缓解压力。

　　「对啊，好久没有逛街了，最近有好几部大片上映，一起去看吧。」

　　章萌也心动了，其实她是很想和小优两个人一起，只有她们两。

　　乔初云不想去，她正痛苦烦恼着，可是对面两人一脸期待，让她也没有办法
拒绝。

　　吃过晚饭，乔初云还是没有忍住，坐了电梯上楼，在萧翎溪的门前徘徊起来
，焦躁的心情压的她透不气来。她将脑袋慢慢的靠近门板，想听听门后的动静，
刚要靠近时电梯到的声音就响了起来，吓的乔初云赶紧跑进楼梯间躲了起来，探
头往外看，萧翎溪和上官虹拉着手从电梯间出来，然后说笑着开门进了屋内。

　　痛苦，乔初云的眼泪无法控制的往下淌着，就那么坐在楼梯间无声的哭泣。

　　哭了许久，乔初云檫了檫脸上的眼泪，起身下楼回家，默默的走回家，然后
洗澡睡觉，等待明天的到来，明天会是新的一天。

　　「看，那件衣服很漂亮啊，我们去试试吧。」

　　程优看见了漂亮的东西都会这样，拉着乔初云和章萌去看自己喜欢的。

　　「小优慢点，跑那么快会撞到人的。」

　　章萌看小优跑的太快，赶紧出声提醒。

　　「知道了，你们快点。」

　　程优说完就飞身进了服装店，简直就像个小蜜蜂赶着去采蜜一样。

　　乔初云好奇的看着章萌，章萌太紧张小优了，乔初云猜测章萌喜欢小优，这
让她无比羡慕小优，心痛的感觉又慢慢爬上身体，她想萧翎溪了，昨晚的决心根
本没有任何用处，她没有办法忘记萧翎溪。

　　两人走进服装店时，程优已经换好了自己喜欢衣服，跑过来在两人面前转了
两圈，然后一脸期待的问道：「怎么样，怎么样？漂亮吗？」

　　乔初云有些尴尬，不知道怎么给评价，程优的品味实在是……她扭头求助的
看向章萌，章萌已经憋不住的笑了起来，说道：「小优，你可真是天才，如此极
品的衣服都被你找到了。」

　　「哼，章萌你不要以为我听不出来。」

　　小优生气了，后果很严重。

　　小优转身就回试衣间，章萌吓的赶紧上前去讨好：「小优别生气啊，小优这
么美丽当然穿什么都好看。」

　　乔初云微笑看着小优两人亲密的玩闹，心里羡慕的紧，思绪又飘到了与萧翎
溪亲密的时光。

　　「又发呆了，乔初云你最近怎么老发呆，我们出来玩你也发呆？」

　　小优不满的对乔初云说着。

　　乔初云回过神来，看见小优一脸不满的盯着自己，赶紧笑了起来了，说道：
「不发呆了，不然对不起我们的小优啊。」

　　小优满意的拉着乔初云和章萌继续逛，乔初云心里一阵感叹，小优真好糊弄
。

　　在外面吃过午饭，便决定去看电影，只是看哪部时发生了争议，三人意见不
统一，最后章萌让着小优才定了下来，买票时章萌发现没有三人连续的座位，过
来问两人，小优问乔初云怎么办，乔初云无所谓，也想给小优和章萌制造机会，
便要了独立的一个座位，让章萌和小优两人坐一起。章萌紧张的神情算是松了下
来，看乔初云的眼神都透着感激，小优撅着嘴不高兴的样子，却也没有反对。

　　三人座位离的很远，进场时已经坐了不少人，乔初云找到自己的座位坐下来
，等待电影的开始，身旁的座位也陆陆续续开始坐满。

　　电影其实很好看，可是乔初云并没有什么心思看，说是程优和章萌来陪自己
，实际上却是自己和章萌来陪小优的，乔初云抬眼想看看小优她们两，可是影院
实在是黑，她们离的又远，怎么可能看的见，只能看见黑压压的一片脑袋。

　　乔初云放下抬起的头，看不见就不看了，忽然发现身旁有动静，转头看见坐
在自己左面的女孩从座位上慢慢滑落下去，像是蹲着，实在太黑，乔初云看不清
楚，她也不好欺上去看。女孩在位置下面呆的时间很长，乔初云很好奇，不知道
女孩在干什么，女孩并没有靠向她这边，那么就应该是靠向另一边，乔初云向左
面看去，只能很模糊的看见也是个女孩。

　　女孩起身后好像发现乔初云在观察她，不自在的微侧着身体，不去看乔初云
。乔初云也不意思再盯着人家看。

　　电影播到大半，乔初云身旁的两个女孩起身走去卫生间，乔初云很好奇，想
看看这两人，而且她也正好要解决内急，跟了上去。乔初云进来卫生间，没有看
到人，应该已经进了隔间。这时的卫生间没有人，就只有一个隔间是所着门的，
乔初云有些诧异，那两个女孩进了一个隔间？乔初云进了隔壁的隔间，解决着自
己的内急，隔壁突然传来声音，很小的声音，乔初云却能听清，不是乔初云的听
力高于常人，而是只要是正常听力都应该能听见。

　　「舔干净……很兴奋吧你……」

　　如此隐约的声音传进乔初云的耳朵，乔初云猜大概是坐在自己身旁的那个女
孩在给另一个女孩舔舐刚刚尿完的阴部，如此邪恶淫靡的话让乔初云想起自己是
怎么舔舐萧翎溪的。

　　乔初云捂住自己的嘴巴，不让自己出声，但是隔壁的两个女孩肯定知道自己
能听见，甚至是故意让自己听见的。乔初云被隔壁的滋滋的舔舐声刺激到了，身
体发热，开始幻想着隔壁的两人是自己和萧翎溪，乔初云没有自慰过，她也不知
道怎么自慰，无论她多么想要，萧翎溪不给她，她就释放不了。但是现在觉得身
体需要什么，慢慢将手附上自己的乳房，轻轻的揉捏着，感觉到身体轻微快感，
幻想着自己在给萧翎溪舔舐清理刚刚尿过的阴部。

　　正想的精彩时，被隔壁的关门声给惊醒了，两个女孩已经出去了，乔初云羞
愧的差点扇自己一巴掌，在等两个女孩都离开卫生间后她才走出隔间。乔初云将
水往自己脸上泼着，给自己发烫的脸降温，抬起头，看见镜子里面的自己，脸颊
绯红，嘴巴还在喘着气，水珠顺着脸颊缓缓的滴若下来，眼神慢慢开始迷蒙。

　　乔初云赶紧低头，捧着水流冲洗自己的脸庞，洗了一会后拿出纸巾檫干后就
急忙离开了卫生间。

　　乔初云回到座位时挺尴尬的，两个女孩明显已经知道刚才在卫生间里面的就
是乔初云，乔初云身旁的女孩已经是低着头连电影也不看了，乔初云也是脸热心
跳，坐立不安的假装看电影，可是注意力却在身旁的座位。

　　一会时间乔初云就听到身旁女孩的小声说着什么，听不清楚，她转头看过去
，两个女孩已经起身离开座位，向放映厅出口走去，乔初云也跟了上去，离开了
放映厅。

　　乔初云觉得自己真是无聊透顶，居然会跟踪两个美女，或许是在给章萌她两
单独相处的机会吧，乔初云如此的安慰自己，给自己找着理由。

　　乔初云远远的跟着两人，两人看起来像是大学生，虽然看不太清楚，但还是
可以从她们驻足浏览时依稀看清容貌，都很漂亮，美丽的气息引的路人目光流连
。乔初云一眼就能认出电影院内坐在自己左手边的女孩是哪个，虽然电影院里没
有看见容貌，只是两人那迥异的气质太好分别，一个大家闺秀一般，举止得体，
没有任何夸张的动作，一个时尚热情，身材高挑，自信从容。

　　两人出来影院后边开始逛着精品小店，乔初云很难想象刚才在电影院内的两
人会是现在逛街的两人，不过想想自己和萧翎溪也是这样，心里有些难过，继续
跟着两人。

　　跟了一会，没有什么发现什么异常的表现，看起来就像好朋友一样，可能就
是好朋友，那刚才在电影院里面的情景难道是幻觉吗？乔初云有些失望，她也不
知道在失望什么。这时电话响了起来，原来章萌她们两从电影院出来没找到她才
着急的给她打电话，乔初云给她两解释了一下，说自己有别的事，要先走，让她
们两自己玩。

　　乔初云又跟了一会，觉得没有什么意思，把自己弄得跟尾随狂似的，想放弃
了，可是又不甘心，决定在看一会。两个女孩在大商场逛了一会，进了一家鞋店
，乔初云走去隔壁的鞋店假装看鞋。

　　乔初云看起来还是小孩子，鞋店导购哪会认为她有购买力，没来上前来招呼
，乔初云自己也乐的正好。商场鞋店是开放式的，最多也就一层玻璃来划分店与
店的范围，更多的是用不同的装饰风格来区分，这让乔初云可以更好的偷窥到两
个女孩的情况。

　　两个女孩那边的情景将乔初云看呆了，原来身材高挑的女孩在指挥静秀女孩
给自己试鞋。已近冬季，漂亮的靴子已经成为女性　爱美的选择之一，放假逛商
场的人更是比平日里要多，而静秀女孩却旁若无人的跪在地上给身材高挑的女孩
试鞋，不单乔初云看呆了，周围的顾客和店员也是有些目瞪口呆。

　　两个女孩却不管别人，还在悠闲的试着靴子，高挑女孩接到电话，神情自若
的说着电话，感觉靴子已经穿好，便低头看穿在脚上的靴子，好似不满意，对跪
在地上的女孩说了些什么，静秀女孩起身又去拿来一双新靴，还是很自然的跪着
给高挑女孩试鞋，如此这般的试了好几双，还是没有一双让高挑女孩满意的靴子
，静秀女孩额头已经有了一些细细的汗珠。看着这幕的几个青年好像有些愤怒，
想要上前来制止，可是没有机会给他们表现，两个女孩一双也没买就离开的鞋店
。

　　乔初云也给萧翎溪换过鞋，只是没有像静秀女孩那般，乔初云心里有些异样
，并没有觉得愤怒，反而觉得刚才场景美丽和谐，两个女孩的笑容都是真诚的。

　　乔初云不想在跟着她们两了，有些累，想回家了，便没有在意那两个女孩的
动向，自己向商场外走。

　　来到一层，商场大门忽然冲出两个男子，一看便知是在打架，周围的人群马
上进行了不明真相惨无人道的围观。乔初云看见那两个女孩也被挤进来围观人群
里面，心里忽然有不好的预感，乔初云赶紧向人群跑去，想将两个女孩拉出来，
强烈的危机感笼罩着她。

　　很快，不详的预感便一一实现。

　　乔初云还没来及到人群处，围观的人群中像是有人放了个臭屁一般，人群突
然四散逃开，乔初云心里一紧，便要加速向两个女孩那跑过去。

　　可惜还是没赶上，一声枪响把在场所有人都惊呆了，无知的人群吓得赶紧躲
的多、蹲的蹲、趴的趴，拿枪的人也惊呆了，口中无意识的说着：「我不是故意
的。」

　　而后马上又清醒了过来，转身便往外跑去，一会便看不到踪影。

　　「医生……这有有没有医生……」

　　刺耳的喊叫声把乔初云惊醒了，向声源看去，高挑女孩正抱着腹部满是鲜血
的静秀女孩倒在地上，高声向周围的人群呼喊着，求救着。

　　周围的人群却是闪的闪，躲的躲，即使有几个好心人也只是在打１２０救护
电话，却不敢上前去，怕人死自己要负责任。

　　高挑女孩看周围没有人来帮助，便想抱起受伤的女孩走去医院，乔初云赶紧
上前制止：「别挪动她，等救护车，我学过一点急救知识。」

　　「快，你快救救她，她流了好多血。」

　　高挑女孩看有人上前来帮忙，就像抓着救命稻草一般。

　　乔初云是学过一些简单的急救知识，但那些知识里面没有救治枪伤，她也是
一时情急，才说出口来。

　　「你别着急，救护车很就就会到的。」

　　乔初云赶紧安慰紧张的高挑女孩。

　　「可是她流了好多血，对了，给她止血啊，你给她止血啊。」

　　高挑女孩的情绪很不稳定，语气凶狠的对乔初云喊道。

　　「好，我给她止血，我给她止血，你别激动。」

　　乔初云哪里会止血啊，她只能硬着头皮拿开受伤女孩放在腹部的手，鲜血一
下子从伤口涌了出来，乔初云担心高挑女孩看见涌出的鲜血会更激动。看去，才
发现高挑女孩正搂着静秀女孩喃喃的说着：「你怎么那么傻啊，怎么那么傻啊！
」

　　受伤女孩费力的睁开眼睛，看着高挑女孩轻轻的说道：「你没事就好。」

　　高挑女孩听后眼泪滑落了下来，同样轻轻的说着：「你别死……你有什么要
求我都会答应你的。」

　　「真的吗……好高兴啊。」

　　受伤的女孩好像真的很开心。

　　乔初云看着两人亲密的说着话，心里急的要命，鲜血已经流了一地，这么长
时间的出血，子弹就算没有伤到内脏，也坚持不了多久。

　　乔初云找来工具剪开女孩受伤部位的衣衫，用手轻轻的抚摸着伤口部位，她
那点急救知识根本不能断定是不是伤到了重要脏器，就算没有伤到，体内的出血
肯定也倒灌进了胃里，乔初云急的不行，救护车怎么还不来。

　　受伤女孩困倦的闭上了眼睛，体温开始下降，脸色已经煞白，嘴角已经开始
溢出鲜血，女孩轻轻呢喃着说好累，好困，高挑女孩赶紧说着不要睡，不要睡，
女孩挣扎着张开眼睛，努力的露出笑容，可是所有的动作都在加速她的死亡。

　　高挑女孩突然看向乔初云，对她吼道：「为什么，救护车为什么还没来！」

　　说完又神情凶狠的对怀里的女孩吼到：「韩羞，我不准你死，你要是敢死…
…你要是敢死，我就不要你了！」

　　女孩抬起粘满鲜血的手抚上了高挑女孩的脸，充满着不舍：「韩羞不死，韩
羞还要和陪着蓝雨一辈子。」

　　鲜血粘上了白皙的脸庞，妖艳而绝望，死亡的味道开始在高挑女孩的鼻尖飘
荡，恐惧将她紧紧的摄住，她用力抱住怀中的女孩，泪水好似决堤一般涌出来，
口中仍然重复的说着：「我不准你死……我不准你死……」

　　这样的场景感动了周围的人群，乔初云也是泪如泉涌，这样的感情已经是生
死相许了吗！

　　乔初云摊坐在地上，听着救护车轰鸣声渐渐离去，她知道受伤的女孩不会死
了，泪水却再一次涌出眼睛，是什么样的信念可以让人违背生物的本能，甘心赴
死，还满心幸福。乔初云被震撼的无以复加。

　　等乔初云会过神来时，才发现自己在警察局里做着笔录，她是少数几个在警
察到时还留在现场的人。

　　「你可以回去了，如果想起什么其他的线索记得告诉我们。」

　　女警给乔初云做完笔录，告诉乔初云可以回家了，忽然想起什么，又对乔初
云说到：「你还没成年，这样子回去我不放心，叫你的家人来接你回家吧。」

　　「嗯。」

　　说完乔初云拿起自己的手机拨了萧翎溪的号码，看着号码一愣，才想起来萧
翎溪已经不理她了，不，是她从萧翎溪那逃走了。心中苦涩难言，又拨了母亲的
电话号码，可是也是久久没有按下拨打键。

　　女警看乔初云拿着手机在那发呆，便问道：「怎么了？」

　　「没什么，父母都很忙，我也没有什么事，让我自己回家吧。」

　　乔初云微笑着对女警说着，尽量让自己看其来很好。

　　女警也没有办法，她不能把乔初云扣下来让家长领走，只能点点头，看乔初
云起身离开又说了句：「可以的话，记得去看看心理医生。」

　　「嗯，会的，谢谢漂亮的警察姐姐。」

　　女警被乔初云说的脸红了，赶紧打发乔初云离开。

　　乔初云打车回的家，在车上也是恍恍惚惚，怪不得警察不放心她一个人回家
。回到家时已经挺晚，简单的吃了晚饭，乔初云再也克制不住的想念萧翎溪，白
天那生离死别就在眼前，她害怕自己再也见不到萧翎溪，所以她又来到了萧翎溪
的门前徘徊，不知道屋里有没有人，不敢敲门，就那么蹲在门口。

　　已近冬季，夜晚温度比白天低的多，乔初云虽然穿了挺多，可还是冻的全身
发抖，嘴唇发紫，她在门口待了很久，想站起身来，腿却发麻，乔初云靠着墙慢
慢撑起自己的身体，缓慢的活动了几下，让腿部血液循环顺畅了一点。

　　「这不你的那个小情人吗？」

　　这是上官虹的声音，萧翎溪和上官虹已经到了门口，两人看起来很开心，只
是看见乔初云，萧翎溪的脸就冷了起来。萧翎溪没理乔初云，自己开门进来房间
，上官虹却没有跟着进去，而是拉着乔初云一起进去。

　　「在屋外待很久了吗？冻坏了吧。」

　　上官虹看乔初云那模样就知道是冻坏了，进屋就打开了空调。

　　萧翎溪坐在沙发看着乔初云没出声，只是脸色冰冷，清冷的眼神透过镜片盯
的乔初云全身发抖，当然也是冻的发抖。

　　上官虹看现在这样的气氛，走上前搂着萧翎溪亲了一下，说道：「我去洗澡
，你们……慢慢聊。翎溪别欺负人家。」

　　说完便迈着曼妙的身姿去了浴室。

　　乔初云走向沙发上的萧翎溪：「翎溪，我……」

　　「你什么？你来做什么？」

　　萧翎溪的语气冰冷，眼神紧紧盯着乔初云。

　　「我想你了。」

　　屋里渐渐升高的温度让乔初云颤抖的不是那么厉害了，看见萧翎溪也让她觉
得心安，即使她很害怕。

　　「想我？……你知道进来这里意味着什么吗？」

　　「我……知道。」

　　「知道？呵呵……现在不需要你了，滚出去。」

　　乔初云吓呆了，萧翎溪不要她了，她已经做好准备去服侍上官虹了，可是萧
翎溪说不需要她了，乔初云颤抖的更加厉害，发麻的下半身再也支撑不住身体，
乔初云跪了下来，眼神没了焦点。

　　「滚啊，跪在地上做什么？」

　　萧翎溪很不耐烦，起身去拉扯乔初云。

　　被拉着要被扔出房门的乔初云马上抱着了萧翎溪修长的大腿，「不要……翎
溪，不要赶我走，你要我做什么都可以，不要赶我走。」

　　「什么都可以？」

　　萧翎溪停下来拉扯的动作，看着抱着自己大腿的乔初云。

　　「什么都可以……不要赶我走。」

　　乔初云抬起头，可怜的看向萧翎溪，希望得到她的怜悯。

　　「松手。」

　　不安的松开抱紧萧翎溪大腿的手，等待着萧翎溪的审判。乔初云不想松手，
怕松手就会被萧翎溪扔出房子，可是她不敢不松。

　　看乔初云不安的松开手，萧翎溪一把抓住乔初云长长的马尾辫，就那么拖着
乔初云走去浴室。乔初云被萧翎溪拉着头发在地上爬行，头皮剧烈的疼痛让她哼
出声来。萧翎溪听见声音，马上用自己脚上的高跟鞋踩住乔初云的脑袋：「不要
发出我不喜欢的声音。」

　　说完用力的辗了几下，看乔初云没敢在出声，便又扯着乔初云的头发向浴室
走去。

　　「啊！你进来怎么不敲门！」

　　上官虹正在洗澡，萧翎溪忽然开门进来吓了上官虹一跳，又发现萧翎溪身后
乔初云也爬了进来。

　　「你怎么又欺负她了。」

　　上官虹挺喜欢这个看起来很干净的小女孩。

　　萧翎溪没回答，把上官虹从喷洒中拉到自己身边，嘴唇吻了上去。浴室里非
常热，开了浴霸，也非常的安静，只有忽忽的水声和两人接吻的声音，乔初云抖
的更厉害了，跪在地上的她，低着头闭着眼睛，不去看，不去听那让她心碎的景
象。

　　两人总算分开，萧翎溪开始脱衣也要洗澡，边脱边说：「我没欺负她。」

　　「那你让她跪在地上，你看她身体还在发抖呢！」

　　上官虹又进了喷洒的热水中冲洗起来。

　　「那是她下贱，自己愿意的。」

　　萧翎溪已经脱光，搂着上官虹轻轻的说着，嘴唇吻上了上官虹的身体。

　　「别亲那……痒痒……」

　　耳朵被亲的上官虹赶紧躲着。

　　萧翎溪笑着放过了上官虹，又对跪在地上的乔初云说道：「脱光了，过来。
」

　　乔初云不敢反抗，马上起身脱起自己的衣服，只是依然低着头不敢看向两人
。

　　上官虹咯咯的笑道：「你干嘛啊，她过来我怎么洗啊。」

　　「宝贝，一会就让你知道怎么洗。」

　　上官虹也不在意，笑着和萧翎溪玩闹。乔初云脱完衣服，羞涩的护住下体和
胸部，便要想两人走去。

　　「爬着过来。」

　　萧翎溪语气很不耐烦，和对上官虹完全是两个人。

　　乔初云一愣，萧翎溪又道：「不愿意就滚。」

　　「愿意，愿意。」

　　说完乔初云就跪下爬了过去。

　　看着乔初云爬到自己脚边还不敢直起身子，萧翎溪笑了笑，温柔对上官虹说
：「现在就让你知道怎么洗。」

　　上官虹到是有些不好意思了，搂着萧翎溪开始接吻。乔初云趴在两人脚下，
想哭又哭不出来，她不知道自己要面对什么，浴室的温度已经让她不在感到寒冷
，花洒喷出来的热水溅到她的背上，却激的她一阵阵的颤抖，头边是两人的裸足
，水流顺着小腿向下滑落，轻抚着两人的裸足，头上接吻的靡靡之音让她心神恍
惚，她想接触萧翎溪的身体，她想萧翎溪吻她，而不是和别人接吻。

　　「啊！」

　　上官虹接吻时突然叫了一声。

　　「怎么了？」

　　萧翎溪关心的问道。

　　「她在亲我的脚。」

　　上官虹抱着萧翎溪咯咯的笑着，又说：「这就是你说的怎么洗？」

　　萧翎溪也有些意外，不过很快就释然，贱人嘛。

　　「那你喜欢吗？」

　　上官虹笑着不说话，萧翎溪当然知道她喜欢，这个妖女是个只懂得享受的女
人，所有让她舒服的事情她都会喜欢。

　　萧翎溪踩住乔初云的头，轻蔑的说：「你倒是聪明，好好的洗吧。」

　　说完又吻上上官虹的身体。

　　上官虹的足很漂亮，小巧圆润，比萧翎溪的还要漂亮，可是乔初云却感到恶
心，尽管嘴唇上的美足没有任何难闻的味道，也很干净，可是屈辱的眼泪还是混
合着水流往下落着，或许亲萧翎溪的美足不会这么难受吧，乔初云安慰着自己，
想快些服侍完上官虹，只是她的命运已由不得她了。

　　上官虹被两人上下亲的有些动情，轻轻喘着气，把正在允她胸部的萧翎溪拉
了上来：「别亲了，会忍不住的。」

　　「这么快啊，那现在让你享受一下。」

　　萧翎溪让上官虹把腿分开，说完便把趴在地上乔初云拉直了身体，按到了上
官虹的胯下：「舔吧，别偷懒。」

　　上官虹被萧翎溪弄的笑了起来：「你怎么老是作贱她啊。」

　　说完，被乔初云舔砥的阴部传来了快感，开始眯着眼睛享受起来。

　　乔初云在浴室服侍着两人，用口舌清洗着她们的下身，这种事不算什么困难
的事，早就为萧翎溪做过很多次了。

　　卧室的床上，上官虹坐在乔初云的脸上蠕动着性感的臀部，萧翎溪在旁舔吸
着上官虹的乳房，手上还玩弄着乔初云娇嫩的乳头。

　　「她的舌头！……啊……好棒……天啊……不行了……」

　　坐在乔初云脸上的上官虹因为高潮瘫软的倒进萧翎溪的怀里，娇媚动人的模
样让萧翎溪忍不住的吻了上去，与上官虹的舌吻交缠。一会便把累得的不行的上
官虹放到了一边，自己也坐上了乔初云的脸庞，多日未曾享受乔初云的身体，让
她也是欲火难耐。

　　「就这样……慢慢的舔……」

　　享受乔初云的口舌，萧翎溪早已有了经验，不像上官虹那般急切。

　　毫无疑问，乔初云更加愿意服侍萧翎溪，给上官虹口交让她难以忍受，而这
会给萧翎溪口交让她感觉更像是给她的奖励。脸上的萧翎溪比以前更加威严，看
她的眼神充满了鄙夷和轻蔑，再没有了温柔，就算如此，能够和萧翎溪在一起，
乔初云还是感觉到了幸福。只是这幸福需要她在痛苦的泥沼中挣扎才能轻轻的触
碰一下，并且会越陷越深，深到再也无法去触碰幸福。

　　萧翎溪紧紧抓着乔初云的乳房，下体轻轻的蠕动着，给乔初云的口舌服务制
造着难度，看着乔初云在自己身下挣扎，突然将乔初云的口鼻全部盖住，剥夺了
乔初云呼吸的权利。乔初云以为自己舔的不好，努力的为萧翎溪制造快乐，可是
不论她怎么服侍，脸上的阴户都不曾离开。她惊恐了，哀求的眼神看向萧翎溪，
她不敢挣脱，只能不停的用口舌服侍着萧翎溪。

　　「要是还敢逃走，我会让你死在我胯下的。」

　　看着刚从死亡边缘挣扎回来的乔初云，萧翎溪坐在乔初云的乳房上无情的说
到。

　　「我真以为你会把她闷死，你也太狠了，这么可爱的小人儿，你怎么舍得。
」

　　上官虹是有点吓到了，她了解萧翎溪，知道萧翎溪骨子里有着破坏因子，只
是确实对这小人儿太狠了。

　　「我狠？你抛弃的那些男人啊，为你要死要活的，你连眼都不眨一下。」

　　萧翎溪总算是对上官虹吐槽了。说完又坐上了乔初云的脸，她还没高潮呢。

　　「让她歇会吧，你这么弄怕要真被你弄死了。」

　　上官虹很心疼给自己带来极致享受的乔初云。

　　「宝贝，我还没高潮呢，心疼她啊，要不你来伺候我吧。」

　　萧翎溪现在心情非常好，调笑着上官虹。

　　「不管你，你快点，我先去洗洗，一会我还要再享受下。」

　　上官虹这种只会享受的女人哪会去服侍别人啊。

　　乔初云在卫生间里干呕着，上官虹和萧翎溪毫无节制的使用着乔初云，乔初
云不知道为两人口交了多久，涨鼓的胃部在说明着时间。胃里的液体已经被她吐
干净了，恶心的感觉却还是存在，在热水下不停的清洗身体，她想洗掉上官虹在
她身上留下的痕迹，却又想留下萧翎溪的气息。

　　矛盾的心理让她痛苦不堪，乔初云用力的抱紧自己，在水流下冲刷着，冲掉
脸上的泪痕，冲掉心里的痛苦，冲掉她的尊严。

　　从卫生间出来，看见床上两人已经睡了，乔初云拿来被子铺在地上，幸好房
间空调一直开着。乔初云难过的躺进被子里，她多么希望现在萧翎溪的怀里躺的
是自己，就像从前一样，可以在萧翎溪的怀里撒娇，可以亲昵的拥抱着萧翎溪，
可以……乔初云回忆着美好的时光，渐渐的睡去。

　　只是再也不可以了。

　　白天醒的早，这是乔初云的生活习惯，看了一眼还睡在床上的两人，都很美
丽，尤其是上官虹，只是乔初云却是讨厌，梳洗了一下便去厨房做着早餐。

　　今天还是休息，对高中生来算是比较稀有的双休了，这也是学校实在顶不住
压力，才给学生减压。乔初云做好早餐便去卧室叫萧翎溪起来吃饭，床上的两人
还在睡，乔初云不知道怎么办才好。不敢叫，现在已经不再是从前了，她不敢稍
有触怒萧翎溪，站在床边等着，萧翎溪抱着上官虹，看起来很温馨，柔美的脸庞
没有看她时的冰冷。

　　乔初云觉得自己麻木了，自己心爱的人抱着别人，自己只能站在旁边看着，
她开始怀疑自己生命的价值，自己的存在到底有什么意义？昨天那静秀少女鲜红
的血液所带的感情，自己比不上吗？

　　萧翎溪被床边的身影惊醒了，尽管乔初云没有出声，可是没有出声才吓人啊
。睁开眼睛看见床边的乔初云，萧翎溪温和的表情就冷了下来：「你这么早站这
干嘛？」

　　「我……早餐已经做好了，进来叫你……你们吃饭。」

　　乔初云的怯弱只能引萧翎溪更加的蔑视。萧翎溪起身下床，然后给床上的上
官虹盖好被子，转身看见乔初云盯着自己的身体，心里一片厌恶：「去给我拿衣
服来。」

　　指挥乔初云为自己服务，简单的穿戴了一下便要去洗手间洗漱，看见乔初云
还傻傻的站在那里，便指着地上的几件衣物说：「把这几件都拿去洗了，还有浴
室里几件也要洗，跟我进来。」

　　乔初云捡起地上的几件衣物，就跟着萧翎溪进来洗手间，衣物并不全是萧翎
溪的，萧翎溪的衣物没有这么裸露性感，一半都是上官虹的，衣物虽然不多，只
是这早晨的自来水却是冰凉刺骨，乔初云认命似的用手洗着两人贴身的衣物。

　　萧翎溪在坐便器上解决着存了一晚的尿液，看着蹲在边上洗衣的乔初云，心
里已经没有了愧疚，只是觉得乔初云真是无比下贱，居然死赖着她，赖着服侍自
己和上官虹，让自己折磨虐待她，简直就是个变态。

　　既然她愿意这么下贱，那就成全她吧，让她下贱的活着。而且看见她痛苦屈
辱的模样，自己也很兴奋啊。这想法吓了萧翎溪一跳，认为自己好像也有些变态
，不过马上又归结到是受乔初云的影响。

　　乔初云尿完要拿纸檫净时忽然停下了手，对蹲着洗衣的乔初云说：「过来，
爬过来。」

　　乔初云刚想站起来，一激灵马上就跪着爬到萧翎溪腿前，抬头不解的看着。

　　「舔吧，这是你喜欢的。」

　　萧翎溪把湿漉漉的阴户挺了起来，放到了乔初云的脸前，乔初云犹豫了几秒
钟便将自己的口舌附了上去，舔允着还未滴落的尿液。乔初云痛苦的想闭上眼睛
，可是马上一想萧翎溪一直不许她在服侍时闭眼，只好抬眼看萧翎溪。

　　萧翎溪舒服的表情让乔初云迷恋，允吸起来更加卖力，将萧翎溪阴部舔了干
净。看萧翎溪没有让她停下来的意思，便继续允吸着萧翎溪的阴唇，舌尖顶着尿
道口，轻轻的向里面钻着。舔着舔着好似入了迷一般，脑袋里面回想起电影院卫
生间里的情景，她现在正在舔舐着萧翎溪刚刚尿完的阴户，将萧翎溪的尿液允入
口内，吞进肚子，刺激，乔初云不由自主的用手抚上了自己的乳房，轻轻的揉捏
起来，感觉身体的快感。

　　「吸，吸那！」

　　萧翎溪被乔初云的舌尖顶的发麻，命令她继续允吸自己的尿道，萧翎溪感受
着尿道由轻至强的吸力，感觉又要尿出来，想推开胯下的人儿，转念一想又用手
将乔初云的脑袋抱的和自己阴户更紧，命令乔初云接着用力允吸，她已经不在意
膀胱内剩余的尿液会不会被乔初云吸进嘴里，她现在只想要舒服，性感的呻吟开
始响了起来。

　　听到萧翎溪的呻吟声，好似对乔初云的鼓励一般，舔吸的更加用力，自己揉
捏乳房带来的快感根本不能满足她，她开始希望真的能将萧翎溪的尿液允进口内
，喝进肚子，好似这般才能缓解她焦躁的欲望，给她满足。

　　很快乔初云的愿望就实现了，强力的允吸让萧翎溪的尿液不受控制的涌了出
来：「啊……别吸了。」

　　萧翎溪被吸的尿了出来，过于激烈的刺激使她不太适应，便命令乔初云不要
在吸了。

　　乔初云自然没有再吸，包裹萧翎溪阴部的嘴唇正在吞咽着萧翎溪涌出的尿液
，只是不多，但乔初云还想得到满足一般，满脸绯红，揉捏自己乳房的手也垂了
下来撑在地上。

　　萧翎溪低头看着乔初云吞咽自己的尿液，恶心的感觉不再那么强烈，更多的
是刺激，她从未想过在人的嘴里尿尿，更加没有想过有人会喝她的尿，可是现在
这身下的人儿却如此自然的饮着她的尿液，不像上次那般呕吐，看起来还很满足
的样子。乔初云真的是个变态！

　　「你好坏啊，尿尿给她喝，她的舌头可是宝贝，弄脏了这么办！」

　　上官虹扭着曼妙的身姿踏着拖鞋走到萧翎溪身边埋怨起来。

　　「你怎么起来了？」

　　萧翎溪很诧异，这个妖女一向是太阳不照屁股是不会起的。

　　「哎呀，你还说，大清早的呻吟就叫的那么大声，叫我还怎么睡啊，不过…
…你刚才的表情很美，算是没有白让我这么早起来。」

　　说完就低头和萧翎溪吻了起来。

　　乔初云还在轻轻舔舐着萧翎溪的阴部，趴着地上看着头顶两人的接吻，热情
浪漫，美丽和谐，完全没有她的存在感。乔初云发现自己好像真的配不上萧翎溪
了，如此这般下贱的自己怎么还能般配萧翎溪呢，这个心中女神一般的女人，好
像只有上官虹那样优雅妖娆的人才配的上吧。可是自己为什么不甘心呢，为什么
呢！

　　「能让我也使用她吗？」

　　接吻完毕的上官虹轻轻在萧翎溪的耳边说着，只是乔初云也能听见。把乔初
云紧张的发起抖来，她自然知道『使用』是什么意思。

　　「你……不说我坏吗？怎么你也要坏？」

　　萧翎溪到是没生气，在她的意识里乔初云可能已经完全是属于她的东西了。
她并不介意和上官虹分享好东西，不然也不会让乔初云服侍上官虹了。

　　「你是知道我的，什么新鲜事我都想试试，而且……你和她的关系……好奇
怪啊，她怎么会那么听你的话，怎么看也不像是情人啊。」

　　上官虹其实很少过问别人的事，只是两人的关系实在是奇怪。

　　「我是翎溪的女朋友！」

　　乔初云急着和上官虹说到。

　　上官虹咯咯笑了起来，对着萧翎溪说：「我能用用你的『女朋友』吗，我好
急啊。」

　　萧翎溪哪能拒绝的了这样的上官虹，起身指着乔初云说道：「你想怎么用啊
，哎……算了，我去洗漱，你自己看着办吧。」

　　说完便要迈步出去。

　　「别走啊，你不在这，她哪能听我的！」

　　上官虹撒娇的拉住萧翎溪。

　　「你……好吧好吧，怕了你了，我不走，看你用完再走。」

　　上官虹喜欢的亲了萧翎溪一口。转身看着跪在地上的乔初云犯难了，怎么用
啊？像萧翎溪那样？怕这小人儿来不及吞咽啊，算了，不管了，她有点憋不住了
，而且这等新鲜的享受让上官虹兴奋不已。

　　上官虹优雅的退着裤子，学着萧翎溪刚才的模样，然后对着乔初云说：「过
来吧，别洒出来，不然你的女朋友会生气的。」

　　乔初云满眼惊恐的看向萧翎溪，希望这是个玩笑，可惜这是个冰冷的事实。

　　「去啊，照她说的做，别让我失望……而且你也很喜欢吧，别露出这样的表
情。」

　　萧翎溪的声音轻柔缓和，好像在鼓励自己的宠物狗去叼飞盘一般。

　　「我说她不动，你一说她就听了，好不公平啊。」

　　上官虹指着允吸自己阴部的乔初云撒娇的对萧翎溪说到。

　　萧翎溪喜欢上官虹对着自己撒娇，宠溺的说：「她会听你的，要是不听可以
拿鞭子抽她，我以前可没有少抽她。」

　　「天啊，原来你比我还会享受……你现在的样子好迷人啊。」

　　说完便将萧翎溪的脸拉下来和自己接吻。上官虹的确被萧翎溪迷住了，从她
们认识以来，萧翎溪一直都是个内敛的人，除了大学时曾经疯狂的迷恋过一段时
间的摇滚。她一直觉得萧翎溪是一个很无趣的人，现在突然发现萧翎溪居然如此
迷人，让她欣喜不已。

　　上官虹一边和萧翎溪接吻一边向乔初云的嘴里排出尿液，乔初云忍着呕吐吞
咽着上官虹的尿液，尽管上官虹的尿比萧翎溪的要淡，可是心理排斥导致乔初云
总想呕吐。乔初云不敢，萧翎溪一句不要让她失望就把她所有的自尊都抛弃了。

　　乔初云吞咽尿液的声音和上官虹接吻的声音回荡在空间狭小的洗手间内，好
像让接吻的两人更加吻的激烈。乔出看在眼里却是越来越自卑，自己哪里还是萧
翎溪的女朋友！如果是，那和萧翎溪接吻的上官虹是什么？如果是，自己怎么会
在她两接吻时喝着上官虹的尿。乔初云聪明的脑袋开始混乱。

　　上官虹向乔初云嘴里排了多久的尿就和萧翎溪接了多久的吻，一夜积存的尿
液并未全数灌进乔初云的胃里，洒了不少到乔初云的脸上与身上，第一次嘛，以
后就好了。

　　上官虹尿完看乔初云洒出不少，也没管她，拿纸檫了檫便拉着萧翎溪出了洗
手间，说：「我们再去睡会吧。」

　　真是个只会享受的女人啊。

　　乔初云想把胃里的尿液吐出来，可是这次身体不知怎地，不再呕吐，即使将
手指伸进喉咙也只能引出一点点的尿液，乔初云有些慌了神，胃里的尿液已经流
下去了？还是身体已经适应了？乔初云努力了半天，她甚至捶打自己的胃部来让
自己吐出尿液，依然无功而返。可眼里却止也止不住的流着，自己好像再也不算
一个人了吧。

　　不到两个月的时间，乔初云的人格开始崩坏。

　　时间一晃快要过年了。

　　中午，学校食堂内，还是乔初云和程优还有章萌在一起吃饭。

　　「乔初云，你最近看起来很糟糕，马上要期末考试了，你真的没问题吗？」

　　章萌很担心乔初云的状态。

　　「没事，快吃饭吧，一会还要去复习。」

　　乔初云尽量让自己看其没什么事，可是她很有事，她知道自己已经不是一个
正常的人了。

　　说完来了短信，乔初云有些颤抖的看起短信，看完短信抖的更厉害了。

　　「你怎么了，你在发抖，没事吧，要不我陪你去看看医生吧。」

　　如此明显颤抖让章萌和程优担心起来。

　　「没事，我要回家去一趟，你们吃吧，不用担心我。」

　　乔初云扔下两人就出来食堂。

　　程优和章萌两人面面相窥，不知乔初云出来什么事，两个多月以来三人相聚
时间比以前少了很多，乔初云也很少同她们在食堂吃饭。虽然章萌希望和程优两
人单独相处，却还是很担心乔初云。

　　「要不，我们跟去看看吧。」

　　程优建议到。

　　「还是不要了，乔初云很明显不想我们知道她的事，擅自跟去给她惹麻烦就
不好了。」

　　章萌劝着小优。

　　「就算要去，把期末考试考完吧，我们在去问问她。」

　　看小优不乐意，章萌只好再加把力。

　　「好吧。」

　　小优太好糊弄了。

　　乔初云到家时，当然不她住的房子，还是上官虹的房子。上官虹不在家，只
有萧翎溪一个人，看起来好像很生气，乔初云心里一紧，知道萧翎溪和上官虹闹
变扭了，她跪在地上爬向萧翎溪，准备承受折磨。

　　「你个贱货怎么现在才来？」

　　萧翎溪一脚把跪在地上的乔初云踹倒在地。面对乔初云她没有任何负担压力
，所有的恶念欲望都可以毫无顾虑的发泄到乔初云身上。

　　乔初云不敢喊痛，赶紧爬起来又跪好，准备迎接下一次的踢打，果然，萧翎
溪还要发泄自己的不满，边踢边说：「为什么不叫啊，不疼吗？」

　　乔初云马上喊疼，萧翎溪却又踢的更狠，说：「打你，你还敢喊疼？」

　　乔初云又赶紧闭住嘴巴，不让自己发出声音。

　　如此往复，一直到萧翎溪打累了，躺在沙发上喘着气。

　　「过来，吧嘴巴张开！」

　　乔初云爬过去，张开嘴。萧翎溪把鼻子靠近乔初云的嘴巴闻着，舌头很干净
，只有一些淡淡的食物味道，这让萧翎溪很奇怪，这几个月以来，乔初云几乎每
天都在喝她和上官虹的尿，口腔居然还如此干净，粉嫩的舌头尖细滑长，牙齿整
齐洁白，腔内没有任何破损溃疡，难以置信，而且萧翎溪最近还发现了一件不可
思议的事。

　　「你好像从来没有来过月经啊？」

　　乔初云一愣，结结巴巴的说：「我也不知道为什么没有。」

　　萧翎溪还想再问，上官虹开门进来了，萧翎溪马上起身进了卧室。乔初云赶
紧爬去玄关给上官虹换鞋，上官虹长长的靴子踩在乔初云的手上，口中催促乔初
云快点，乔初云急忙用嘴给上官虹叼来拖鞋，让她换上。换上拖鞋的上官虹踢了
踢乔初云，叫她在卧室门口候着。就急急忙忙的也跑进来卧室。

　　乔初云在卧室门口跪着，她已经麻木了，从那天再进这个房子的时候起，就
已经注定了会是现在这样的结果，心里那微弱的希望也在慢慢破碎，她都无法相
信自己居然坚持到了现在。

　　房内好像有激烈的争吵声，却又很快平息了下来，良久之后房内传来呼唤乔
初云的声音，乔初云开门爬了进去，看见两人正躺在床上热吻，苦涩还是涌进了
内心。

　　上官虹看乔初云进来，满脸兴奋的对萧翎溪说：「别生气了，现在我就演示
给你看。」

　　萧翎溪点点头，做起身来，等待上官虹的表演。

　　「脱光了躺下。」

　　上官虹命令到，她也喜欢命令乔初云，这和她以前命令男人有着本质的差别
，感觉也不相同。

　　乔初云顺从的脱光衣服，躺在冰冷的地板上，不安的等待着她的命运，雪白
的身躯依稀还能看见昨日留下下的伤痕，而刚才的踢打造成的伤痕却清晰的印在
了上半身。

　　上官虹脱了自己的袜子，扔到一边，然后便赤着脚踩上了乔初云的身躯。上
官虹从乔初云的脸上走到大腿，又往回走，然后双足踩在乔初云的乳房上。上官
虹咯咯笑着问萧翎溪：「怎么样，我美不美？」

　　乔初云不敢动，上官虹虽然较小玲珑，但那也是一个成年人的体重，乔初云
被踩的有些透不过气。

　　萧翎溪觉得上官虹美极了，本来就妖媚动人，脚下还踩着女孩乳房的她看起
来高贵极了。萧翎溪走到上官虹面前，蹲下在上官虹两只美足上亲吻了一下，然
后起身笑着说：「没想到你看起来如此高贵啊。」

　　「那是！就说了你误会了。」

　　上官虹开心的搂着萧翎溪。丝毫没有将脚下的人儿当成人看，双脚还在兴奋
的用力踏着。

　　「跟你说，我看见这狗狗昨天拿着你的内裤自慰呢。」

　　「啊！」

　　萧翎溪听着便将拖鞋踏上了乔初云的脸，用力辗压着：「你怎么那么淫荡，
那么贱。」

　　「别气，她想要，我们应该满足她啊。」

　　上官虹坏笑着说道。

　　萧翎溪本来还诧异上官虹怎么变好心了，看见她坏笑就知道肯定还有节目，
便顺着她说道：「怎么满足她啊。」

　　上官虹满意萧翎溪这么快就懂了她意思。

　　「她很就没有被插过了吧，我们帮帮她吧。」

　　萧翎溪不太明白，便坐到床上去看表演：「你先吧，我要学学。」

　　乔初云知道这下不能善了，赶紧哀求：「饶了我吧，下午还有课要上。」

　　「不用去了，我会给你请假的。」

　　萧翎溪打掉了乔初云唯一的借口。

　　上官虹从乔初云身上下来，便命令乔初云按她要求摆好姿势。乔初云屁股撅
得高高的爬在地上，上官虹便坐在乔初云的后面，对身旁的萧翎溪说道：「你也
来吧，一起。」

　　萧翎溪也算看明白了，便和上官虹一起坐在床边，伸出自己的美足开始玩弄
乔初云裸露在外的阴部，不时命令乔初云吧臀部抬高。

　　乔初云被两人的美足弄的淫液横流，昨日的手淫因为上官虹的出现并没有让
她高潮，她已经很久没有释放过来，而上官虹和萧翎溪却毫无节制的使用着她。
昨天并不是她第一次手淫，如果可以的话，她当然不想那么做。

　　「看，流了好多啊，把我的脚趾都弄湿了。」

　　上官虹指着自己的脚取笑乔初云。

　　「母狗嘛，当然了！」

　　萧翎溪也玩的兴起了。

　　强烈的欲望是乔初云焦躁的纽带着臀部，开始追逐着两人的脚趾，把床上的
两人逗的笑脸起来。

　　「看，她在追着我的脚耶，她怎么会这么贱啊。」

　　上官虹和萧翎溪一样，对这个看起来干净的女孩早已没有了怜悯，更何况上
官虹本身拥有的怜悯就少的可怜。

　　萧翎溪也在笑着，用脚趾逗弄着乔初云的阴部。乔初云被折磨的不行，口中
开始发出低声的哀求。

　　「她在说什么，听不清楚啊。」

　　上官虹好像听到了乔初云的哀求声，转头问着萧翎溪。

　　萧翎溪也没听清楚，便对乔初云说：「说大点声，我听不清楚。」

　　说完就是一脚踹在了乔初云的臀部，把乔初云踢倒在地。

　　乔初云赶紧爬起身，追着两人的美足舔了起来，口中呜呜的说着：「给我吧
，求两位主人给我吧。」

　　上官虹笑的倒在床上：「翎溪给她呗，看她那样，都贱的不行了。」

　　上官虹总算发了慈悲让乔初云找来个软垫，让她垫在臀下。乔初云躺好，已
经迫不及待的张开了自己的大腿，把自己娇嫩的阴部呈现了出来。

　　上官虹看看萧翎溪，说到：「你来？」

　　萧翎溪笑着说：「你先，你的脚比我小，我要是先插，那你可就享受不到了
。」

　　上官虹也不争辩，将自己娇小圆润的美足踏向乔初云的阴户。脚趾轻轻挑动
着紧嫩阴唇，已经非常湿了，根本不需要她再做什么挑逗。上官虹将大母脚趾挤
进乔初云的阴道，慢慢的往里挺进着。这对乔初云而根本不是什么快乐，她那娇
嫩的阴道哪里能容的下上官虹的脚，乔初云痛的浑身冷汗直流，却没敢喊出疼来
。

　　「你下去压着她吧，不然一会她挣扎起来就扫兴了。」

　　上官虹算是央求萧翎溪了。

　　萧翎溪下床坐在了乔初云的乳房上，双手还用力的掰着乔初云的大腿，好让
她的阴户凸显出来，萧了溪很兴奋，做着这些事也很自然，催促着上官虹快些。

　　看萧翎溪已经弄好，上官虹也继续自己开心的工作，脚趾还在往里面挤着，
阴道内泌出的液体也在帮着上官虹往里挺进。

　　乔初云用手捂住自己的嘴巴，不让自己的悲鸣涌出口腔，她们不喜欢，只有
在她们允许的情况下，乔初云才能喊疼。

　　上官虹将挤进去的脚趾又退了出来，然后又加了跟再次往乔初云的阴道内插
进去。这其实是在做着阴道扩张吧。

　　乔初云还是喊出来声，上官虹的半只右脚掌已经插进来乔初云的阴道大半，
而丝丝的鲜血也流了出来。上官虹有些怕了，但是萧翎溪却还在催促着上官虹将
脚在往里面进去，萧翎溪太兴奋了，这时的她完全没有把乔初云看成一个人，神
情透着疯狂。

　　阴道被撕裂的痛苦让乔初云惨叫起来，想要挣扎逃脱，却挣脱不了，口中拼
命的哀求两人绕过自己，可是没有得到任何的怜悯，乔初云的求饶和挣扎好似让
施虐的两人更加兴奋，向阴道内挺进的美足更加勇猛。终于，上官虹差不多已将
整只美足插进去，只差脚后跟了，却是再也挤不进去。

　　「进不去了，里面好舒服啊。」

　　上官虹舒服的享受着乔初云阴道对她美足的按摩，阴道紧紧的包裹着她的美
足，还在不停的收缩勒紧，想要恢复成没有被扩张前的状态。阴道内分泌的淫液
混合着鲜血同样挤压着上官虹的美足，然后因为空间的狭小被挤出阴道。

　　「好像洗脚一样啊，比她用嘴舔舒服多了。」

　　上官虹看见鲜血液体也没有了紧张感，美足开始就着鲜血的润滑抽插着乔初
云的阴道，然后挤出更多的鲜血混合物。

　　乔初云已经开始神智不清，挣扎的也不是那么厉害了，可能阴道开始适应上
官虹的美足，随着上官虹美足的抽插而发出轻轻的悲鸣声。

　　「她好像很舒服耶。」

　　萧翎溪看着上官虹这般模样，好似着迷一般，对着上官虹喃喃的说道：「你
好美！」

　　上官虹嘻嘻笑了起来，将另一只美足伸到萧翎溪的面前：「想亲吗？给你亲
啊。」

　　萧翎溪低头吻上了上官虹的脚面，然后一路向上吻去，最后离开乔初云的身
体，向上官虹扑了过去，将她压在身下，急切的脱着上官虹的裤子。上官虹也不
反抗，插在乔初云阴道内的美足也被弄的抽了出来，看着萧翎溪这般急切的模样
幽幽的说道：「这么急做什么，你不玩了吗？」

　　萧翎溪一愣，停下手上的动作，笑了起来，低头向上官虹吻去，口舌交缠了
一会便分开，说：「玩，还没完够呢。」

　　乔初云再一次被撕裂的疼痛折磨着，萧翎溪的美足比上官虹的大，却没有上
官虹插的那么辛苦，刚才的抽插还没有让乔初云的阴道恢复过来，萧翎溪的美足
便插了进去，剧痛让乔初云再一次惨叫起来，可是没有挣扎，也许是心理接受萧
翎溪，也许是身体已经麻木了，她想晕过去也做不到。

　　「怎么样，舒服吗？」

　　上官虹妩媚的靠着萧翎溪，将手伸进了萧翎溪衣内，抚摸揉捏着乳房。她一
直不知道原来女人的胸部摸起来居然会这么舒服，有些理解那些男人会迷恋自己
的胸部，她觉得自己也开始迷恋女人的胸部了。

　　萧翎溪笑了起来，问上官虹：「你说我，还是说你，或者是说她。」

　　上官虹也不回答，开始舔起萧翎溪的耳朵来，把萧翎溪舔的娇喘连连，玩弄
乔初云阴道的美足也停了下来，一会就被上官虹弄的顶不住了，抽出阴道内的美
足，转身把上官虹压倒在床上，急切的脱着上官虹的衣服，还有自己的衣服，开
始和上官虹欢爱起来。

　　对乔初云来说，折磨并未结束，她的口舌被床上的两人深深的迷恋，用上官
虹的话来说「乔初云可以征服所有女人」上官虹不只一次的羡慕过萧翎溪的好运
，居然能拥有一个如此极品的女孩。可是乔初云却像个玩具一般被两人使用着，
摧残着，甚至连奴隶都比不上。

　　乔初云休息了两天才勉强回复过来，事实上因为期末考试已经开始，她才拖
着伤痛的身体来参加考试。还好在考试的这几天里萧翎溪和上官虹没有再折磨她
，当然，享受乔初云的口舌是少不了的，享受完，把自己的尿液灌进乔初云的胃
里也成了习惯，这对乔初云来说已经不能算是折磨虐待了。不过萧翎溪对乔初云
的口腔卫生还是很疑惑，只是她再也没有机会弄明白了。

　　第三天乔初云考完了最后一门，便要去学校的卫生间。乔初云的回复能力强
大，身体已经没有什么事了，她不清楚别人是不是也和自己一样，身体创伤能够
好的这么快。

　　在卫生间的乔初云听到了一些奇怪的声音，寻声而去，才发现楼梯隐蔽的角
落里两个女孩紧紧的抱在一起，乔初云不想打扰她们，转身就要离开，却发现两
人发出的声音十分耳熟，乔初云躲起来观察两人，终于肯定这两人是谁。

　　小优和章萌正拥在一起热吻，只是让乔初云意外的是，小优居然十分强势，
双手隔着衣服揉着章萌的乳房，而章萌却是闭着眼睛好似难受又享受一般皱着眉
眼和小优接吻，吻了一会，章萌好像喘不气来一般推开小优，脸红的说道：「别
继续了，会被人看到的。」

　　乔初云赶紧离开，怕被小优和章萌发现，回到教室等待老师宣布放假，心里
羡慕着小优和章萌。很快小优很章萌就进来教室，小优毫无异样，章萌却是有些
神色异常，躲避着别人的目光。

　　「乔初云，你考的怎么样？」

　　小优欢乐的过来问乔初云。

　　「还好，你们呢？」

　　乔初云被两人快乐的光芒刺的有些睁不开眼，没有面对着两人，而是假装整
理自己的物品。

　　小优没有在意，只是被乔初云一问，脸就耷了下来，看样子是考的不太好。
章萌看乔初云闪躲回避心里起疑。

　　很快老师进来教室，郑重宣布寒假开始，学生们一下子欢呼起来，所以人都
很高兴，老师也很高兴，小优和章萌也很高兴，只有乔初云心中恐惧，在学校的
时间已经成为她一天里最放松的时间，没有折磨，没有虐待，没有痛苦。

　　放学后乔初云没有回去，她一个人坐在空旷的操场边，等待萧翎溪的短信，
因为萧翎溪让乔初云在学校等她。学校大扫除已经完了，人也慢慢的少起来，乔
初云在阴影处坐了许久，直到太阳已经下山，身体也冻的发抖，萧翎溪终于来了
，可是乔初云看见她却感觉到了恐惧，不只是身体发抖，连心也在颤抖。

　　乔初云被萧翎溪的靴子踢倒在地，不敢喊痛，幸好天已经暗了下来，学校已
经没有什么人了。萧翎溪满脸怒气的踩着乔初云说：「为什么不回我短信？」

　　乔初云马上从口袋里拿出手机来看，果然，一个未读的短信，萧翎溪的。

　　「既然你不愿意在我办公室里面喝，那就在这里喝吧。」

　　说完就褪下自己的裤子，把乔初云的嘴拉到自己的阴部。

　　「快点，别冻着我，别洒出来。」

　　萧翎溪就那么分腿站着向乔初云的嘴里灌着自己的尿液。

　　乔初云第一次在公开的场合做这样的事，心里紧张的不得了，包裹萧翎溪的
嘴唇冻的有点哆嗦，吞咽速度也受到影响，不少尿液从嘴角溢出，流进内衣。还
好萧翎溪光着腿也有些冻的受不了，尿的也不多，草草尿完就赶紧提起裤子保暖
，看乔初云那下贱的模样心里又是愤怒，本来办公室里不用受冻，想着又把乔初
云踢倒在地，用自己的高筒靴子辗压着乔初云的乳房。

　　乔初云疼的小声的求饶，萧翎溪拿开脚，乔初云就跪在地上舔起萧翎溪的靴
子，萧翎溪气也消的差不多了，而且天气冻的要命，不想再在这待着，一脚踢开
给她舔着靴子的乔初云，就往家走，想起什么又回头对地上的乔初云说：「马上
回去做饭！」

　　说完就快步走着，天气实在是冷。

　　乔初云艰辛的站起身来，想跟上去，一看自己身上净是泥土，便要拍干净身
上的泥土，胸口的鞋印却是拍不干净，这怎么办？乔初云正苦恼时，身后突然传
来声音，乔初云吓的心都要跳出来了，缓慢的转动着身体，希望刚才的响声是错
觉，可是残酷的现实再一次冲击着乔初云。

　　程优和章萌站在树边，眼神厌恶的看着乔初云，章萌张开口想说什么，却什
么也没说，程优更狠，对着乔初云喊了一声「变态，大变态。」

　　就跑了，章萌看都没看乔初云就去追程优了。

　　程优和章萌可以说是乔初云最好，最亲密的朋友，事实上乔初云没有别的朋
友了，乔初云在学校里面太耀眼了，她有很多ＦＡＮＳ，这也阻碍了她获得别人
的友情，而她自己也在拒绝着别人的靠近。可是刚才的一幕把乔初云的友情推进
了坟墓。不，不只是推进了坟墓，程优和章萌会鄙视她，以前程优看的她时眼神
总是带着崇拜，她无法想象程优和章萌用轻蔑的眼神看她。泪水无声的落了下来
，像是在祭奠这她的这段友情。

　　放假休息的日子里，乔初云使劲的作贱着自己，让上官虹穿着靴子践踏自己
的身体，主动去乞求萧翎溪的尿液，哀求上官虹用美足强奸她的阴道，请求萧翎
溪用力的鞭打她的身体。短短的一个星期时间里，乔初云把自己作贱的遍体鳞伤
，给自己疯狂的心神注射着麻木的激素。

　　连萧翎溪和上官虹两人惊叹乔初云简直神了，以为乔初云的下贱全面觉醒，
虐待玩弄起来简直毫无顾忌，只差用刀解剖乔初云的身体来看看身体构造了。

　　今天是小年，也是乔初云的生日，母亲给她发来了祝福的短信，说要明天才
能到，明天再给她补过。父亲也发来了短信，乔初云对父亲的印象十分的淡，在
她的记忆里面只见过父亲几面，但对父亲的祝福短信，乔初云还是十分的高兴。

　　她的弟弟初年也发来了短信，不是祝福的短信，短信的内容她不相信，无论
如何都无法让她相信，所以她决定就当没有收到过弟弟的短信。她还在等程优和
章萌的短信，去年这个时候是她们两给乔初云过的生日，现在她只期望能收到祝
福的短信。

　　可是注定今天是悲剧的一天。

　　萧翎溪和上官虹明天要会老家去过年，已经买好了机票。白天两人出去逛街
购物，没有管乔初云。

　　遍体鳞伤的乔初云在自己家休息着，没有人来照顾她，虚弱的身体让她昏昏
醒醒的一直睡到了晚上，被敲门声惊醒，以为是母亲来了，快步跑去开门，门外
却是萧翎溪和上官虹两人。

　　「嗨，母狗，这么快过来开门！怎么还站在，跪下啊。」

　　萧翎溪看起来心情很不错，说的话也没有多严厉，说着两人就进来房间。

　　乔初云跪了下来，要给两人换鞋，两人却没理乔初云，穿着鞋子就进来坐上
了房子里唯一的沙发：「过来舔啊，今天怎么不发贱了？」

　　乔初云今天不想伺候两人，可是恐惧和服从好像已经渗进来骨子里，而且也
从下贱的行为中感觉到快乐，只是如此扭曲的快乐也扭曲着她的灵魂。

　　「别让她舔了，脏死了，我还要享受她的舌头呢。」

　　上官虹向萧翎溪撒娇，她想现在就享受。说完又让跪在地上的乔初云爬到身
边来张开嘴巴，检查着口腔和舌头的卫生，还是一如既往的干净，粉嫩的舌头，
洁白的牙齿。上官虹非常满意，夸奖着乔初云的口舌简直就是宝贝。

　　上官虹让乔初云把卧室里的卧具换了一套新的，便把乔初云压到了床上，优
雅的坐上了乔初云的脸，开始享受乔初云的口舌服务。她比萧翎溪更迷恋乔初云
的口舌伺候，她体验过男人，没有一个男人能和乔初云的舌头相比，那种极致销
魂的快乐让她无比的喜欢。

　　「你去弄她的阴道吧，这些天被我用脚插的很大了。」

　　享受着快乐的上官虹对萧翎溪说。

　　「你不说我也会的。」

　　萧翎溪从自己包里面抽出一根黑色的细鞭，站在床上开始抽打躺在床上的乔
初云，细长的鞭子在乔初云满是伤痕的身体上抽打，激的乔初云的口舌动的更厉
害，上官虹更是舒服，鼓励着萧翎溪接着抽，萧翎溪也慢慢打上来瘾，分开乔初
云的双腿，美足踩上了乔初云的双乳，鞭子向乔初云同样满是伤痕的阴部挥去，
激烈的疼痛让乔初云的身体微微躬了起来，却让萧翎溪差点摔了下来。萧翎溪很
生气，用力的踩踏着脚下的乳房，甚至轻轻跳起来践踏着，手上的皮鞭更是毫不
留情的挥打在乔初云的阴部。上官虹也生气，盖住了她的口鼻。剥夺了乔初云呼
吸的权利。

　　身体的本能哪有这么容易消失，无论乔初云怎么控制着不去挣扎，身体依然
会因为鞭打而颤动着。肺部的空气越来越少，眼睛开始缓慢的闭合，意识已经有
些模糊了，她忽然想，也许就这样死去也挺好的。

　　上官虹感觉到自己体内的舌头不再工作便放过了乔初云，对她而言，享受要
比惩罚乔初云重要。

　　萧翎溪打够了，休息了会便走到乔初云的下体附近，脚后跟蹭着乔初云稀薄
的阴毛，忽然用力向下踩去，摩擦着乔初云的阴蒂。乔初云又疼的躬起了身体，
舌头拼命的向上官虹的阴道内顶着。上官虹舒服的口中娇吟。萧翎溪笑笑，开始
把自己的美足向乔初云的阴道内插去。

　　乔初云的阴道很湿，这些天上官虹美足的开垦已经让乔初云的身体开始适应
。萧翎溪骂着乔初云：「母狗，你的阴道这么希望被我的脚插吗？」乔初云轻轻
扭动着下体，追逐着萧翎溪的脚趾。萧翎溪哈哈大笑，却没插进去，而将脚向后
抬了起来，然后猛的向乔初云的阴户踢去。

　　「啊……」

　　上官虹被乔初云顶了起来，摔到了一边。乔初云发出惨叫，卷起发抖的身体
，双手护住阴部悲鸣着。

　　看到上官虹被甩到，萧翎溪马上跑去看上官虹有没有事，检查一下没什么事
，但是怒气去不可抑制的升了上来。走到卷缩着的乔初云身前：「把腿分开。」

　　冰冷语气表示着她的暴怒。

　　乔初云努力平复着颤抖的身体，缓缓的分开自己的双腿。

　　「把你的狗爪拿开，你要是敢护着，我会剁掉它的。」

　　乔初云知道这次要丢掉半条命，缩回护住阴部的双手，抓紧身下的床单，等
待残酷的降临。

　　「啊……啊……饶了我吧……主人，饶了我吧……」

　　萧翎溪无视乔初云的求饶声，踢踹着乔初云的美足愈发用力，因为乔初云不
时缩着身体紧闭双腿而愤怒不已。

　　就这样踢了几分钟，上官虹看不下去了，上前阻止到：「你这么踢下去会弄
死她的。」

　　萧翎溪被上官虹说的停了下来，看向上官虹，不知道要说什么，上官虹却笑
着说：「你刚才样子好凶，一点都不配你的脸，不过也好迷人啊。」萧翎溪被上
官虹说笑了起来，问道：「那你不是爱死我了！」

　　上官虹也不回答，搂着着萧翎溪吻了起来，唇分，上官虹撒娇道：「先享受
吧，好吗，享受完了随你怎么折腾她啦。」

　　乔初云就那么用口舌伺候着两人的下体，用自己的阴道伺候着两人的美足，
一直到两人都高潮了数次，才被萧翎溪踹下床。乔初云筋疲力竭的倒在地上，阴
道渗出滴滴鲜血，原本就满是伤痕的身体多了新的鞭痕，爪印，还有淤青，看清
来触目惊心。乔初云想挪动下身体，这种倒在地上的姿势让她不舒服。呵呵，心
理作用罢了，这样的身体无论什么样的姿势都会难受。

　　很快她又回到了柔软的床上开始新的噩梦。

　　萧翎溪和上官虹休息够了，又将床下的乔初云拉了上来，开始了新的折磨。

　　「舔啊，这可是刚刚让你舒服的脚哦。」

　　上官虹和萧翎溪两人指挥着趴在床上的乔初云舔着自己的脚。两人轻松的聊
着天，说着说着说道萧翎溪曾经玩弄过乔初云的肛门，上官虹眼睛一亮，来了精
神，嘴巴附上萧翎溪的耳朵小声的说着什么。萧翎溪听她说的一愣，也来了精神
，对这上官虹说了声：「你真是个妖女。」

　　上官虹不干了，反驳到：「你别说我，你比我可厉害多了。」

　　萧翎溪也不在意，命令乔初云转身趴着把屁股撅起来，然后对上官虹说：「
还是你先？」

　　上官虹坏坏的笑了起来，说道：「一起，我弄前面，你弄后面。」

　　萧翎溪心中感叹，这个妖女比自己狠多了，不过她也兴奋的很，便同上官虹
一起将自己的美足向乔初云的下体插去。

　　「好痛……两位主人饶了我吧……求你们饶了我吧……饶了母狗吧……」

　　乔初云的阴道已经被上官虹的美足插了进去，而萧翎溪的美足却还在她的肛
门外向里面挺进着，如此剧痛让乔初云不顾一切的向两人求饶。

　　两人这种弄法已经超越了人身体能够承受的极限。两人看实在进行不下去，
商量了下，上官虹抽出乔初云阴道内的美足，让萧翎溪先把乔初云的肛门拿下在
说。

　　肛门的扩张的痛苦一点也不比阴道来的轻，乔初云知道逃脱不了，努力的放
松这身体，去适应萧翎溪的美足对肛门的挺进，冷汗把身下的床单都沁湿了，乔
初云张大着嘴巴，大口大口的吸着空气，以此来抵抗着身体的剧痛。

　　无比漫长的十几分钟让萧翎溪把自己的美足插进乔初云的肛门大半，上官虹
靠过来给她檫了檫头上的汗，口中夸奖着：「你好棒！」

　　说完把自己的美足插向乔初云的阴道。

　　「饶了……我吧……饶了……母狗吧。」

　　身体像要被撕裂了一般，乔初云神志开始不清醒，身体已经支持不住，侧倒
在床上，口中发出轻微的求饶。只是她在两人眼中和人已搭不上关系，而且兴奋
的两人如何停的下来。

　　乔初云终于如愿的昏了过去，让她远离了痛苦和折磨。但是当她再次醒来时
，压垮她的最后一根羽毛开始降临。

　　乔初云做了一个无比漫长的梦。

　　梦见了年幼的弟弟梦见了母亲梦见了舞台上的萧翎溪梦见了吻着自己的萧翎
溪梦见了折磨着自己的萧翎溪梦见了吻着萧翎溪的上官虹梦见了小优和章萌对着
自己笑梦见了章萌鄙视的看着自己梦见了小优大声骂着自己是个变态头痛……剧
痛的头痛……脑袋好像要炸开了一样，乔初云开始梦见那些忘记了的过去梦见了
父亲狰狞的面孔梦见了父亲那丑陋的性器梦见了母亲斥责着父亲听不清母亲在说
什么，乔初云靠近仔细的听了起来。

　　「你怎么能做出这样禽兽的事来？」

　　「……又不是亲生的，没有血缘关系，怕什么？」

　　「滚……滚去美国，一辈子都不许回来。」

　　「医生，帮帮我，让她忘记那段痛苦的回忆。」

　　「哎……好吧。」

　　乔初云梦见了许多许多……多到好像重新活了一次。

　　梦醒了，眼中的泪水也停了，表情无比的平静，良久，轻轻的呢喃了一声：
「原来，我的生命如此污秽。」

　　说完就笑了起来，只是笑容看上去别扭极了，因为她已经很久没有笑过了，
很久了。

　　大年初七，萧翎溪从老家回来，不久后得到了一个消息，乔初云死了。

　　萧翎溪找到乔初云的墓碑时，正有一个男孩站在墓前祭奠，走上前去，萧翎
溪觉得男孩眼熟。

　　「是你？」

　　男孩说道。

　　「你认识我？」

　　「不认识。」

　　萧翎溪有些失望。

　　「我见过你。」

　　萧翎溪不知所以然。

　　「我第一次见到她时，她正在救你。」

　　萧翎溪想起了这个男孩是谁，那天晚上乔初云吻的男孩。

　　「真是可惜……这么好的女孩居然死了……我走了。」

　　萧翎溪站在乔初云的墓碑前，墓碑上只有名字，没有生辰，没有家人，连遗
照都没有。

　　已近正午，艳阳高照，虽说是冬季，气温低的可以冻死狗，可是还是有稀稀
落落的人来公墓寻找自己过世的亲人祭奠。

　　萧翎溪站在墓前待了很久，面无表情，突然对着墓碑大声吼到：「乔初云，
你是个恶魔！」

　　说完眼泪流了出来，一直一直的流着，口中开始喃喃自语：「你是个恶魔…
…你是个恶魔……你是个恶魔……」

　　海城冬季的公墓里，一个女人正站在墓前无声的哭泣，感伤的情绪感染了前
来扫墓祭奠的人，悲伤的气氛在公墓里面散开。
