《恶魔弟弟缠着我（1V1，h）》


章节目录 01 重逢（h）

    黑暗而沉默的房间里，女子正无知无觉香甜的睡着觉。

    忽然，门被人推开，又被关上。有人走了进来。

    一双手，缓缓的掀开被子，露出她的身体。然后很有仪式感的，一颗一颗解开她纯棉的睡衣上衣，打开，将一对酥胸暴露在微寒的空气中。粉嫩的乳头感受到寒意，立刻机敏的立了起来，而它的主人依然混沌着。

    男人俯下身子，缓缓的舔上一颗乳头。湿润的舌头划过酥胸，仿佛带起了火。女人迷糊着，却忍不住哼唧出了声。

    郁敏只感觉自己好像梦到了很久之前的那个夜晚。

    男孩的头埋在自己胸前，忘情的舔弄着自己的乳头。而因为酒精失了判断力的自己，笑着伸手，将他的头压的更紧。

    下体开始变得湿润，流出汁液。正在她难耐的夹紧双腿时，有一只手适时的伸了进来，抚摸着已经充血敏感的珍珠。她分不清那只手是灭火，还是点火，明明抚慰了她，她觉得不断的想要更多，更多。可是到底她要的是什么，她却说不上来。只知道现在这些都不是。

    终于，她感觉到有一个圆圆的东西，抵住了那个不断流水的洞口。

    那是什么？她还没有想清楚，身体就诚实的开始往前挪动。

    耳边传来了一声轻笑。

    随着那根圆柱体终于进入身体，她也终于清醒了过来，睁开了双眼。

    她身前的男人，一边不断抽插，一边微笑着和她打招呼。

    “姐，好久不见。”

    郁敏伸出手，想要推开男人。可是刚睡醒的她手上根本没有什么力气，反而被捉住双手。男人用一只手就扣住女人的双手，下体不换不乱的继续九浅一深的节奏。

    “郁奇，你要干。。。”

    郁敏哑着嗓子问道，却被那一深刺激的忍不住收紧甬道，说不出话。

    突然攥紧的甬道让郁奇差点缴械。他停下节奏，喘了几口气，这才轻松的说：“我在干你啊，姐姐。”

    看着因为高潮而大口喘气的姐姐，他满足的说着：“何况，姐，你刚才还在喊我的名字呢。我这也算让你梦想成真了。”

    郁敏愈发清醒了。可是男人的力气如此之大，她根本挣脱不了分毫。郁奇低下头，想要吻她的脸，却被她快速躲开。男人抿了抿嘴，并没有说话，更加凶狠的插着蜜穴，次次到底。

    身体的感觉骗不了人。那一根阳具将她的蜜道塞的满满当当，每一次进出都好像将她推向更高的高峰。脑中仿佛有白光闪过，她微张着嘴，终于无法克制的发出了满足的呻吟声。

    看着心爱的女人在自己怀里绽放，郁奇也终于忍不住，紧紧抱住她，将阳具深深插进她的身体，抵住子宫肆意的喷发了。

章节目录 02 缘由（h）

    一片黑暗中，两人都没有说话，只是细细的喘气。

    郁敏想推开身上的男人，却被男人更用力的抵住。她气急，忍不住嘲讽起来：“怎么，这么久没见，退步这么多？”

    郁奇却不生气，好脾气的说道：“那不是因为我太想你了。”沉默了半晌，他到底忍不住问道：“姐，你有想过我吗。”等了半天却等不到回答，郁奇的面容终于阴郁了几分。

    郁敏逐渐感觉的还插在身体里的那根物事又硬了起来。还没等她反应过来，她就被郁奇给侧翻了过来。她本能的说道：“不要。”而郁奇微微退出一点后，又深深的插入了进来。

    郁敏感觉到自己身体最深处被顶的又涨又痛，被刺激的微张着嘴，根本说不出话来。之前那次的精液和淫水都被挤了出来，将她下体搞的更加一塌糊涂。而她身上的郁奇，抬着她一只腿，狠狠的又一次冲入最深处，似乎要把她钉在床上。

    郁敏啊了一声，口水都流了出来。趁着郁奇退后的功夫，连忙口齿不清的说着：“不要。。。不要。。。”

    郁奇却丝毫不管，继续缓缓后退，再深深插入，换来姐姐一次次无意识的淫叫。看着郁敏逐渐失神的模样，郁奇似乎终于找到自己存在的意义，神色松弛了下来。

    “姐姐，你有没有听过一个笑话。”

    他的姐姐此刻被插的根本连话都说不出来，根本无法回答他的问题。而他也不介意，自顾自的一遍继续插着，一遍说道。

    “那个笑话说，女人在床上是最虚伪的动物了。每次她们假装高潮的时候，会夸男人好大，好深。但是你知道她们真正被又大又长的几把操爽了会说什么吗？”

    女人无法思考这个问题，只是继续随着弟弟的节奏，无意识的哼叫着。

    郁奇停下了节奏，带着几分玩味的看着姐姐说道：“她们会说，不要。”

    郁敏的甬道忽然一阵收缩，果然如郁奇所料一般，羞耻感让她更加敏感了起来。

    “姐，被我射精的感觉怎么样？被自己弟弟操怀孕，是不是很爽。”

    郁奇满足感受着姐姐甬道内的收缩里，仿佛有无数个舌头舔弄着他。他不再管什么节奏，只一门心思的大开大合，好像要把她甬道里的每一道褶皱都撑开一样。

    “姐姐的穴就是用来给弟弟用的。是不是，姐？”

    终于，女人的蜜穴在一阵抽搐后冲出一阵温暖液体。郁奇满足的微闭上了眼睛。

    “姐，你的逼可比你要诚实多了。想弟弟的肉棒，可以直说呀。我这就把精液，全部都喂给姐姐。”

    一阵淫水横飞的胡乱抽插之后，郁奇终于忍不住了，深深的把自己埋进姐姐的最深处，恨不得把两丸蛋都塞进去那般，抵住姐姐的子宫口，低声嘶吼着，将精液又一次喷满姐姐的子宫。

    这次终于趁着男人喷射后失神的片刻，郁敏强撑了脱离了男人的控制。

    “郁奇，你疯了。”

    她愤怒的吼出了声。

    而男人没有回答，缓缓的起身。

    “吧嗒——”

    灯忽然被他打开了。

    郁敏被刺的有些睁不开眼，而男人却蹲在她腿间。女人下体此刻一片狼籍，连带着身下的床单潮湿了大片。男人看着穴口缓缓流出的乳白液体，隐约有几分笑意。

    郁敏被弟弟癫狂的举动吓到，又惊又怒的扇了他一巴掌。

    “你到底是怎么找到我的。你到底要干嘛！”

    郁敏惊怒之下，下手极重。男人的脸被扇向一边。

    他缓缓转了过来，脸上浮起一个鲜红的巴掌印，却没有愤怒，反而露出几分羞愧的神色，“是小富。”

    听到这个名字，郁敏有些恍惚。小富，是谁？

    她忽然想了起来。

    “小富和我有什么关系。”

    她侧过头，似乎不想面对这个名字。可是男人的声音依然一字一句，清晰的传入她耳中。

    “小富得了白血病。我们所有人都试过了，可是都不匹配。我知道当年我们做过协定，我和小富以后都不会来打扰你。但是现在孩子病了，我没有办法了。”

    郁敏听着这段话，却有些无法理解，喃喃的说着：“所以你到底要干嘛。”

    郁奇将她的脸扭了过来，看着她的眼睛，说道：“我希望你能救他。”

    “我，我能怎么救？”

    “去测骨髓。”

    “如果我也不匹配呢。”

    “那就再和我生一个孩子。”

章节目录 03过往

    身旁的男人已经沉沉睡去。

    郁敏扭过头，借着清晨的几分微光，终于有勇气好好看他一眼。

    男人的侧着身子，一半的脸庞陷入了柔软的枕头里。露出的另外一半，明显比三年前更加的棱角分明了。他的眉心隐约能看到一道皱痕，不知道是因为他在睡梦中还皱着眉，还是因为总是皱眉而生出的皱纹。

    郁敏有些难以想象他成日皱眉的模样。从前他总是喜欢笑的，哪怕对她做了再恶劣的事情，哪怕她对他说出再狠心的话，他也是一直笑着看着她，就像地狱里来的，不知对错，没有心的恶魔一样。

    僵硬了太久，女人忍不住想挪动身体，这才感觉到自己的手还被男人紧紧扣住。似乎是感觉到女人的动作，睡梦中男人不由的更加用力。指节分明的手，把人硌的发痛。

    忽然回想起久远以前的一段对话。

    “诶，姐姐，你知道水獭睡觉的时候是手牵手的吗？”

    “嗯，是吗？为什么呀。”

    “因为它们会在水上睡觉，担心睡醒了找不到对方了。”

    脑海中不由想象出两只毛茸茸一边睡觉一边紧紧拉着手的画面，郁敏笑了出来。“那还挺可爱的。”

    “姐，我们睡觉也手拉手好不好。”

    女人笑意不由一滞，带了几分抚慰的说道“奇奇已经是大男孩了，怎么还要和姐姐一起睡觉呀。何况，”女人捏住了男孩的脸，恶作剧的把男孩开始向下的嘴角向上提起，“我们又不会分开，对吧？”

    男孩本来有些几分委屈的脸，此刻终于有了几分笑意，一脸笃定的拉着郁敏的手说着：“对，我和姐姐，永远都不会分开。”

    郁敏忍不住抬手抚向额头。

    到底，他是什么时候开始变成这样的。

    ——

    篮球场上，一群十七岁的少年正顶着烈阳，不知疲倦的打着篮球。

    忽然一个男生似乎看到了什么，吹了一个口哨，冲着郁奇挤了挤眼睛。

    郁奇不解的顺着对方的眼神看去，只看见一窝小女生站在篮球场边，一起簇拥着一个女生。那个女生一触到他的眼神，就立刻转过了脑袋，仿佛害羞，而其他女生却一脸春色的不断看向郁奇。

    “艺术班的班花诶，郁奇，下次不能和你打篮球了。我们一点可怜巴巴的桃花运，全被你吸光了。”

    郁奇并未多管，自顾自的后仰跳投进了一记三分，听着小女生忍不住的尖叫起哄声，无奈说了一句，“不打了。我回家吃饭了。”

    其他男生以为他生气了，连忙拉住。“别别，这不是开玩笑的吗。”

    郁奇笑着说：“不是，我真的要回家了。”

    那些个小女生，无聊无趣，就喜欢在他身边转啊转，发出一些莫名其妙的叫声，实在让他有些烦心。着实不如早些回家了。

    一身臭汗的打开门，却被一室的饭菜香味扑了满鼻。

    “妈，今天怎么这么做这么多吃的。”

    厨房里油烟声中传来了他妈妈的声音。

    “你姐姐今天回来。”

    郁奇连忙冲向厨房，嘴角已经露出笑容。“真的吗？”

    没等他说话，妈妈继续说的话就传入他耳中：“你姐姐今天是带男朋友回来的。你赶紧去收拾收拾，给你未来姐夫留下个好印象。”

    刘燕把香菇青菜盛到盘子里，正准备端上桌，却发现自家儿子还站在厨房门口一动不动，不知道在想什么。

    “你干嘛呢。”

    郁奇有些木然的抬头，幽幽的说：“什么姐夫？”

    刘燕有些嫌弃的把儿子推开，有些不耐烦的说着：“就是你姐姐的男朋友。你快点去洗澡，别在这碍手碍脚的，听到没有？”

    姐夫？

    郁奇僵硬着身体走进浴室，恍惚间只打开了冷水阀，冰冷的水没头没脑的冲着他倾泻下来。郁奇打了个寒颤，然后开始止不住的发抖起来。

    他的姐姐，他那么久那么久没见到的姐姐，现在，居然要嫁给别人了么？

章节目录 04 隔着一扇门的高潮（微h）

Empty reply from server

章节目录 05 飞机

    回想起那一幕，郁敏的下体又不自觉的湿润起来。她不自在的扭动了下身体，这轻微的扭动，这一次却让身旁的男人彻底醒了过来。

    “姐。”

    他突然睁开了眼睛，像是受了极大的惊吓一般大口的喘着气。盯着郁敏看了好一会，确定不是自己的幻想后，他才不动神色的，悄悄舒了一口气。

    她刚走的那段时间，他夜夜都会梦到他。

    笑着的她，哭着的她。

    拉着他手的她，为他做着饭的她。

    听见他说永远笑着点头的她。

    在他身下肆意绽放的她。

    梦里的每一分甜美温暖，在睁眼的一瞬间就变成彻骨寒冷。

    梦中她的无邪笑容，迅速变成现实里最后一面时，她眼中无情的恨意。

    现实才是他真正的噩梦。

    每一日醒来，他都不得不重新接受一次她已经离开他的事实。

    他就像犯了天条的神仙，每一日都必须接受一次剜心刻骨之痛。

    大抵，是因为他真的犯了禁忌吧，活该如此。

    明明这次来找她前，他已经下定决心再也不对强迫她任何事了，再也不要伤害她。只要她说不，他就再不会强求。或许，这样的话，他还有机会，远远的待在她身边。

    只是内心太过忐忑，忍不住喝了酒，到底是偷偷潜进来。在终于又看到她的那颗，过去种种浮现眼前，压抑已久的情意瞬间复活。他忍不住又一次这样对她了。

    他坐了起来，似乎有些头痛的抚住额头。

    “昨天我喝了点酒，有点没控制住，让你受惊吓了，真是抱歉。”

    比起昨晚他的行径，此刻他说的话，才真的让郁敏有了几分惊讶，不由睁大了眼睛，不知道要说什么。

    要说没关系嘛？会不会太奇怪了。

    还好，郁奇似乎也并不想在这个话题上多做停留，立刻翻身下床。

    “你的机票我已经买好了。今天就走，好吗？”

    最后的好吗，听着仿佛是哄小孩的语气。从前从未听他这样说过话，也不知道是不是因为平时和孩子说话多了。

    听到身后的女人低低的嗯了一声。郁奇偷偷侧首，看见床上的人正微微低下头，不知道在想什么。

    她现在应该，还没那么生气吧。

    正是放暑假的时候，又是周末，飞机上吵吵嚷嚷都是小孩子的声音。

    两人虽然坐在一起，但是一路上一直都没有说过话。郁敏拿着手机，一直在查有关儿童白血病的情况，越看越觉得心惊肉跳。

    那孩子她只看过一眼，就是刚生完了护士抱过来的时候。后来孩子包好了送过来放在她身边，她强忍着，一直闭着眼睛假装睡着。就是害怕自己再多看一眼就会忍不住留下来，走不掉。

    现在兜兜转转，她到底还是因为孩子回来了。

    想了想到底还是没忍住，转头问身边的男人。

    “那孩子，到底怎么样了？”

    男人面色中有点惊讶，他原以为她不会多问。但是既然她多少有关心，至少说明，她并不是完全被他逼来的吧。

    旁边小孩子们打闹的声音陡然大了起来，郁敏只看见郁奇嘴巴在动，却几乎听不清对方到底在说什么。她本能的将身体往郁奇的方向靠去，男人微微凑近了些，说着：“现在还算稳定，但是骨髓移植还是越快越好。”

    女人闻言点了点头，有些忧心的皱起了眉，着急的贴近郁奇的耳朵反问道：“那如果连我的也不行，是不是会耽误很久了？”

    女人的气息轻轻拂过郁奇的耳朵，仿佛小小的舌头。语气里的温柔，是他曾经那样熟悉的。郁奇的小腹霎时热了起来，下面的阳具开始慢慢硬了。

    从一开始就是这样。

    明明她都只是做些看起来最正常不过的举动，他却总是被她拨撩到无法自拔。他几乎都要疑心是不是她对他下了什么咒，才会让她成为他无解的毒药。

章节目录 06 自伤

    郁敏问完却半天没有得到回答，以为是孩子的情况会很严重，不由有些心急的推了推郁奇。郁奇仿佛才反应过来一样，靠近过来，贴上了她的耳朵。

    “如果你的能够配上，当然是最快的。如果不行，那只能走另外一条路，再生一个孩子。我昨晚，不是和姐姐说过了么。”

    她陡然想起昨晚的事，耳根不由开始发红。

    但男人的语气自制冷静，完全和昨晚的模样不一样，听起来好像是只是单纯的讨论一个方案而已。

    她点了点头，示意不再想谈了。

    先配型再说其他的吧。

    可刚要拉远一点和郁奇的距离，她就被男人拉住了胳膊。

    男人的声音清晰的传入她耳中：“我考虑过这件事情了。对你伤害最小的可能就是去美国代孕，但是签证，来回检查，孕母挑选都会需要一段时间。而且我们身体健康可以生育的情况下，会被排的比较后面。另外一个选项就是试管婴儿，体外受精，但是如果最后都还是你来怀的话，取卵和打针会比较伤身，安排各种也会相对耽误一点时间。”

    说到这里，郁奇顿了一顿。

    孩子们的笑闹声还在周围环绕，前面有无聊的老男人拉着空姐抱怨飞机餐不好吃，身后的乘客正公放着视频。

    而他，看着眼前女人耳根散不去的红色，眼中露出了几分邪色。

    他又微微凑近了女人几分，一字一句的说。

    “但是我明白，你可能并不愿意再和我上床做爱，被我射到你身体里，直接被操怀孕了。所以，没关系的。孩子应该还能再等一等。”

    男人声线里忽然多了几分哑色，似乎带上了些魅惑，挠的郁敏耳朵发痒。她像触了电一般立刻扭头，却看见男人一脸正色的看着他，仿佛还有些疑惑她现在的反应是为何。

    可是明明是他，明明是他非要把这些在大庭广众之下说出来，还非要把其中步骤用这样的话语，说的这么详细而淫秽。

    她又急又怒，正想发脾气警告他，郁奇却忽然解开安全带，走向了卫生间。

    厕所里。

    高大的男人一边扶着墙壁，一边低声喘息着，将精液喷向马桶。

    其实早上睁眼看见她的时候，他就已经忍不住想要再操她一回了。最后到底忍了下来。

    而现在，明明是想要拨撩她，先受不了却还是自己。

    郁奇嘴角不由浮上一丝苦笑。

    毕竟她不爱他。所以，无论他做什么，最后只会自伤而已。

章节目录 07 躲不开（微h）

    郁敏有些气闷的靠回椅背。

    早上郁奇那不同寻常的举止还在眼前，言语之间的真心她听的出来。所以，他是真的改了，刚才只是在公事公办而已嘛。

    郁敏有些想不清楚。

    偏偏刚才男人说的每一句个字她却记得清清楚楚。

    本来昨晚她多少是迷迷糊糊的，可现在被他这么一说，那些原本模糊不清的记忆，忽然清晰了起来。

    双手被男人死死扣住，被迫挺着胸被男人舔舐的感觉。蜜穴被塞的满满当当，深处酥痒舒服到几乎想尖叫出来的感觉。还有最后，肉棒冲进最深处，在她身体里发胀，颤抖，把炙热液体喷满甬道的感觉。

    郁敏喉咙不由有些发干，最后不得不叫来乘务员要了杯水。

    从前他就有过这样，故意在人多的地方贴在她耳边说些浑话。她不想听了还会被他拉住，一定要她听他说完才行。

    郁敏无意识的咬住纸杯，发起了呆。

    ——————

    自那日的浴室之事后，郁敏不自觉的有些躲着郁奇。还好，她本来就找了一个暑期兼职，每日早出晚归，郁奇马上高三也开始补习了，所以也不怎么能碰上郁奇。

    偏偏这天她舅舅把他们家宝贝儿子，刘强给送了过来。她不得不暂时停下兼职来陪这个混世魔王。

    刘强今年五岁，正是猫嫌狗恨的年纪。这天看动画片里的人去游泳，他便也吵吵着要游泳。

    郁敏已经被吵的有了几分怒意，但仍然忍着脾气好声好气的说：“姐姐不会游泳，万一发生了什么，我可救不了你。乖，我们不去游泳好不好？”

    刘强哪里受过这种委屈，又哭又闹，涨红了脸就要挥着小手打向郁敏。但他的小拳头并没有触到郁敏就被人抓住了。

    郁敏转头，看见郁奇这时候回来了。他此刻抓住小孩的手，看似温和的说道：“哥哥会游泳，你和哥哥一起去好不好？”

    不知道为什么刘强好像有点怕郁奇。他瑟缩了一下，眼神转到电视机，里面的小人正开心的在游泳池玩闹着，是在让人看了眼红。最后到底还是想要游泳的念头占了上风。

    “那，那姐姐也要一起！”

    郁奇的眼神好像亮了一亮，他微笑起来。

    “当然了。”

    郁敏是真的不会游泳，从没下过泳池，自然也是没有泳衣的。

    游泳馆能买到的泳衣款式实在有限，她皱着眉头找了半天，好不容易找到一件素色保守的。

    但是她忽视了一个问题：

    哪怕她选的款式再保守，这到底还是泳衣。

    郁奇帮刘强都穿完了泳衣，两个手臂给套上了橙色的小救生圈，出来却还没看见郁敏。想来女生换这些总是要麻烦一些吧。

    刘强被男生牵着，看着不远处打闹的小孩子，已经有些不耐烦了。但是看到男生淡漠出神的表情，还是乖乖的不敢造次。

    又等了一会，终于看到郁敏姐姐的身影了，刘强赶紧摇动郁奇的手。

    “哥哥，哥哥，姐姐出来了。我们快点过去玩吧！”

    郁奇心里正有事，被这么一拉，本能的抬起头。一个白色的身影正正好好的撞进他的眼里。

    女生的头发已经被绑了起来，却有一束不听话的漏了出来，顺着她的脖子蜿蜒到身前，轻轻落在她胸口上。

    明明是最最普通的款式，连一点花纹都没有，全身也都包的严严实实。但是偏偏她身材太好，紧身的泳衣把她每一条线条都展现无遗，唯独露出的四肢白皙软嫩，几乎和白色泳衣一个颜色。郁奇闭上眼都能想象出泳衣下嫩白的酮体。他不由有些滞住了呼吸。

    幸好心急的小屁孩在看到郁敏的时候，就已经等不及的拉着郁奇进泳池了。不然方才他就在要众目睽睽之下，被围观小弟弟彻底清醒的模样了。

    “姐姐，姐姐。”

    等到真的进了水小屁孩又有点害怕了，忙不迭的招呼郁敏。他有小救生圈沉不下去，旱鸭子郁敏其实才紧张。小心翼翼的试探着入水，发现水深到肩的时候才放下心来。

    可此时忽然腿部感受到了一股力量，她有些失去平衡。水下每一个动作都很艰难，她实在没法很快调整，眼看着就要生生淹进水里，却被人一把拉住了手臂。

章节目录 08 泳池

    “姐。”

    郁敏抬头，看见面前突然出现的弟弟。

    虽然被牵住了手，偏偏身体却有些控制不住的继续往前倒去，最后到底还是闭着眼睛，正好撞进了郁奇的怀里，整个身体严丝缝合的贴上了男孩的胸膛。男孩似乎也有些惊慌失措，害怕她继续滑落，本能的张开手，想要抱住她。一阵水花四溢，她被他紧紧的抱在怀里。

    他的胸膛和手臂，那么宽广，将她全部包围。还都有点点硬，硌的有些疼。隔着薄薄的泳衣，郁敏能清晰的感觉到对方忽然急速跳动的心脏。

    果真，变成一个大男孩了。郁敏有些恍惚的想着。

    不知为何眼前忽然浮现起前几日看到的，男生握着阳具，沙哑而深情的，呼喊自己名字的情形。

    被男孩触碰到的每一寸肌肤忽然开始有些发烫，她忍不住推开了郁奇。

    正好此时小魔王刘强远远的叫嚷了起来。

    “姐姐，姐姐，快点过来，我害怕！”

    郁敏转眼看去，才发现刘强已经有些游远了。躲开郁奇的眼神，她向刘强那里走去。

    “好了，别游那么远，姐姐不会游泳的。”

    郁奇看着姐姐的背影，眼神里到底是流露出了几分委屈。

    他不是傻子，能感觉到姐姐这几日的刻意躲避。

    他想不懂到底是因为什么，到底发生了什么。

    似乎自从那个所谓的姐夫出现在他们家后，她就开始刻意在所有事情上要和他保持距离。

    所以，就因为那个男人，他会和姐姐渐行渐远，直到最终彻底变成冷漠客气的，所谓亲戚吗？

    即将失去对方的恐慌让郁奇忽然有些难以呼吸，一股寒意从脊背传到头顶。

    他从未奢望过其他，只是希望能一直待在她身边。

    该要多残忍，才会连这一点点都要剥夺？

    远处，她转头露出的侧脸，仿佛在微微发着光，有着温柔到不可思议的美好弧度，想让人永世沉溺。

    他远远的看着，眼眸间渐渐添上了几分暗色。

    郁敏一路跟在刘强身后，在水下有些艰难的走着。刘强经过刚开始的恐慌，正沉浸在游泳的奇妙感觉里。仗着手臂上两个小小救生圈不会沉没，兴奋的到处游动。

    不知不觉间，水面越升越高，已经越过胸膛，淹没了郁敏的脖子，她有些恐慌起来。正想开口喊住小屁孩，脚下却忽然一空。

    原来水池并不是平滑变深的，而是到了中间会直线下落。

    郁敏只顾着盯着刘强，并没有看到一路以来的警示。于是就这样，无声无息直接往水的深处跌去。

    突如其来的窒息感，大脑忽然就失去了工作能力，连带四肢都僵硬住了。她忍不住在水下睁大眼睛，看见水面明明就在头顶上。

    心脏的每一次跳动开始产生巨大轰鸣，整个世界变得极其缓慢，她拼命滑动，但是水面却仿佛永远无法抵达的彼岸，让人心生绝望。

    她连一个水花都打不出来，会有人来救她嘛。

    眼前开始有些灰暗下来。

    忽然周围死气沉沉的水急速蹿动起来。

    然后有一双臂膀抱住了她的腹部，将她轻轻推动了起来。

    很快她感觉到自己的背部露出了水面。再然后她的脑袋终于也重新接触了空气，听到了声音。

    “姐，姐你没事吧。”

    郁敏大口大口的喘着气，一时还说不出话来。

    方才真实濒死感，让她忍不住宛如八爪鱼一样，双腿夹住男生的腰身，环住对方脖子，把自己紧紧的贴在弟弟身上。

    但是很快的，下体感觉到了异样。有东西，似乎正角度正好的，顶着她的蜜穴。

    而眼前的男孩，脸上依然是无邪而阳光的微笑。

章节目录 09 急救知识教学(微h)

    微凉的水流里，那根坚硬的东西，有意无意的不断触碰着她两腿之间。

    明明是那样无法忽视，但是她还是努力作出无事的模样。

    “郁奇，快点把我带回浅水区吧。”

    还好，听到她的话，男生乖巧的点点头。一只手扶着她的腰身，一只手划着水。或许是因为带上了她这个累赘，郁奇现在游动的比方才缓慢了许多。

    本来因为水温太凉，她又倏忽受了惊吓，乳头早已经硬了起来。现在因为游动，她的乳房不由自主的在他的胸膛来回蹭动，立起的乳头变得更加敏感，每一次蹭动都仿佛让小腹热起一分。蜜穴和那根物什接触的地方，渐渐升腾起一种难言的奇怪感觉。

    她偷偷的瞟了男生一眼。

    他脸上还是一如往常的淡然温和。因为离得很近，她甚至能看见男生长长的睫毛上粘的微小水珠，下巴有些冒出来的小胡渣。

    男生却从余光里感受到了她的注视，侧头看她。

    “怎么了姐？一会儿就到了。”

    她不知为何感觉有些脸红，好像窥视被发现了一样。

    “没，没事。我就看看还有多远。”

    男生并没有在意她的奇怪，只是继续说着。

    “姐，你刚才可吓到我了。我刚才还在想，还好游泳课上还教过我们急救知识。”

    他有些贴近了郁敏的耳朵，压低了些声音。她的耳朵敏感受到对方呼出的气，有些痒痒的。

    “如果万一有什么，至少我还可以给你做人工呼吸和心脏复苏。对了，姐，你知道心脏复苏是要按哪里嘛？”

    郁敏听着这些有些懵，本能的摇了摇了头。

    忽然水下有一只手，摸索着抚摸上了她的胸口，似乎在找寻什么。她此刻已经彻底呆住，僵硬着身体瞪大了眼睛。

    而男生却依然面色如常的，用一根手指从她的右侧乳头，一路划过她整个胸口，停在她左侧乳头上。继续靠近她的耳朵说着。

    “其实很简单的，就是取两侧乳头连线的中点按压。”

    说到乳头的时候，他的手还特意点了点右侧她那个已经翘立起来的乳头，动作温柔轻微到仿佛爱抚。然后便迅速拿开，指向她胸膛正中。

    女生明显被着突如其来的变故吓到了，只是微张着嘴。

    他自然再清楚不过姐姐身体的变化。那两颗在他身上到处滑动的饱满葡萄，紧贴着他的柔软身躯，让他克制不住的将怀中女体抱的越来越紧。他发了疯的渴望想要将她融入身体里。

    他的阳具能清晰的感受到她肉缝的所在，那偶尔几次些微的陷入，一面让他舒服的想要叹气，一面又让他忍不住的想要更多，更深，更贴近。他几乎要用尽全力，才能阻止自己拉开姐姐裆部的泳衣，将肉棒深深插入她的身体深处。

    看着眼前女生娇艳欲滴的红唇，他伸出手抚上了那两瓣果冻一般的嘴唇。

    姐姐的嘴唇，果然很嫩。亲起来，会很好吃吧。

    郁奇一面在脑海里想象着眼前女人和自己唇齿相交，唾沫相连的模样，一面依然露出一本正经的模样。

    “心脏复苏和人工呼吸需要配合起来，所以要一边按压一边不断对着嘴巴呼气。”

    女生似乎有些迷惑，看不懂郁奇到底是真的要教她，还是故意借着这些话题要吃她豆腐。

    他笑了起来，一派阳光无邪的模样。

    “姐如果还听不懂，回去我可以再教你，也可以拿我做模拟。现在这些急救知识还是很必要的。”

    郁敏似乎这个时候大脑才重新启动，缓缓开始工作。

    她眨了眨眼，有些迟缓的问道。

    “你，为什么手不用划水，我们也没有沉下去啊。”

    其实答案很简单，他们早就到了浅水区，所以郁奇可以直接站在水里。可是郁敏因为太过害怕，一直紧紧贴在郁奇身上，双腿夹住他的腰，不敢放下，所以并没有发觉。

    没等对方回答，她才终于后知后觉的想到了答案。赶紧松开腿，离开了男生的身体。偏偏方才男生的阳具刚刚好卡在她的蜜穴处，随着她的动作，那一根有些发热的坚硬，正好顺着肉缝，一路划过蜜穴口和前面已经被刺激到硬挺的阴蒂。

    仿佛有一阵电流从阴蒂一路往上，将她整个麻痹，她忍不住腿就是一软。

    男生有些担心的上前，郁敏本能的赶紧用手抵住对方想要靠近的身体。

    “我没事，就是，就是滑了一下。”

    男生看着那倔强抵住自己的白皙小手，完美笑容里终于裂开了个裂缝，眼底泻出了几分邪意。

    他要牢牢抓住她，让她再也走不掉。

章节目录 10 医院(h前戏)

    “亲爱的旅客，我们的飞机即将到达目的地。请各位调直座椅，收起小桌板。。。”

    忽然响起的机内广播，把郁敏从回忆中给拉了回来。

    飞机要降落了，可是，郁奇还没有回来。

    女人忍不住微微挺起身抬起头，往厕所的方向看去。

    恰好看见男人此刻正向这里走回来，正好看到了她的带了些着急和关切的目光。

    郁敏不知为何的居然有些心虚，赶紧缩了回来，欲盖祢彰的看向窗外。

    没过多久，旁边的人就已经坐了下来，扣上了安全带。

    “姐。”

    郁敏没有回头。

    “怎么了。”

    “一会儿到了，我要先去医院。护工阿姨说小富今天精神不太好，我想赶紧去看一下。你可以先回家。”

    郁敏沉默了一会。

    “我，也去看一下他吧。而且早点去医院，也可以快一点开始配型。”

    “姐，如果你要去看小富的话。。。”

    男人似乎有难言之隐，皱起了眉，露出一副思索的模样。

    郁敏扭头，看到男人的表情，赶紧说道：“如果你不想让我见的话，我不去也。。。”

    “不是的。”

    男人截住了她的话，坦然的迎上了她的目光。

    “我也想让你看看他。只是我担心他现在生病太脆弱，如果知道你在，他肯定会又哭又闹不想让你走，想让你永远留下来。”

    “你一向心软的很，肯定会受不了病中的孩子这样。”

    “我，我不想让你被迫做一些你不愿意的选择。”

    “所以我在想，不如你就带上口罩，假装是我的朋友。”

    郁敏看着眼前男人坚定的目光，有些恍惚。

    三年的时光，居然有这么强大的力量。他，真的变了好多。

    他还是她认识的那个人吗。

    可是。

    “为什么要带上口罩呢？”

    男人似乎没有料到这一句反问，不由一滞。

    半晌，垂下眼眸，苦笑起来。

    “也是怪我，有一次不小心被他看见我在看你的照片。他明明年纪那么小，才两岁多，居然第一次看到就对着你的照片喊妈妈。”

    郁敏看着男人带了些懊悔的神情，心底某处，却不由自主一动。

    张开嘴，到底还是淡淡的说：“好，我知道了。”

    郁奇已经和医生联系过，所以到了医院直接就有人带着郁敏去配型。

    初步配型抽血就和普通抽血一样。郁敏点着头听完小护士的话，一边按压着手臂一边走向小富的病房。

    站在病房外，她到底还是有些害怕了。哪怕现在带上面具，她还是害怕那个孩子会认出自己，会质问问她，为什么当初要丢下他。

    思考了良久，到底深吸了一口气，她小心翼翼的推开门。

    室内一片安静。

    她轻轻的走进去，看见房间里只有一张病床。一个男人背对着她，坐在病床旁边的椅子上。

    许是听到了声音，男人微微侧过头，说道：“孩子睡着了。”

    郁敏急速跳动的心脏这才舒缓下了几分。

    她走近了病床，在郁奇旁边坐了下来。

    病床上，一个小小身影侧着脑袋，沉沉睡着。睡的红扑扑的小脸蛋，几乎想让人亲上一口。

    可是小小身影的脑袋上是光秃秃的，小脸瘦的有些不自然。一眼就能看出是个病娃娃。

    郁敏看了几眼便不忍再看，侧过脸对着郁奇说着。

    “医生说，结果还要等一两个星期。”

    “嗯。”

    男人的声音有些奇怪，似乎有些梗咽。

    看着男人的模样，郁敏一边克制着脑海里乱飞的各种胡思乱想，一边着急的问。

    “怎么了郁奇？发生什么了么？”

    男人以手抚额，没有抬头。

    “没事。就是觉得，我太对不起他了。”

    “本来他就比普通孩子缺失很多东西了，我还没有好好照顾他。现在看着他天天这么痛苦，我却什么也不能做。”

    “我真的，恨不得躺在病床上的人是我。”

    郁敏伸手，拉开了他的手。

    男人抬起脸，露出一张满脸泪痕的脸。

    他已经压抑不住，但是依然努力克制自己，压低自己的声音。

    “姐，我当年，真的不应该逼你生下来。我太自私了，我太想留住你了。”

    “可是我自己的错，惩罚我就好了。为什么，为什么要让一个什么都不懂的孩子来承受痛苦。”

    仿佛他又变成了以前那个，跟在她身后的小男孩。

    在外面因为别人乱说她的坏话，就疯了一样，红着眼跟比自己大了好几岁的男孩打架，没有麻醉缝针也不哭一声。

    偏偏在她终于赶来见到他的时候，他所有的伤疤忽然就苏醒过来，扑进她怀里哇哇大哭。

    她情不自禁的起身，将他搂入怀中，双臂抱住他的脑袋，轻轻的拍着。

    泪水打湿了她的胸口。

    “没事的，都会过去的，会好起来的。”

    男人僵了一下，颤抖手缓缓抬了起来，一点点，搂住了女人的腰身，把脸深深埋进了她的胸口。

    “姐。”

    男人的闷闷的声音，从她胸口处传了过来。

    郁敏不自觉的带着几分温柔的。

    “嗯？”

    男人帅气的脸庞忽然从她胸口处抬了起来。

    湿漉漉的眼神，带了点委屈和隐忍。

    “我真的好想你。”

    原本郁敏听到这种话，一定是会躲之不及，甚至是会斥责他的。

    但是她不知为何，看着此时的他，犹豫着，竟不知要说什么。

    他，明显和当年那个人不一样了。连带着，她都不知道该如何面对这样的他。

    似乎是察觉了女人的犹豫，男人直视着她的眼睛，试探着伸出舌头，隔着衣服和胸罩舔上了她的胸。

    明明隔着两层衣服，她能感受到的只是浅浅撞击而已。但是下腹却忽然传来一阵酸热，蜜穴里忽然就炽热了起来。

    她，她这是怎么了。

    郁敏僵着身体，丝毫没有意识到，现在男人的脸还贴在她乳房上，而她正温柔的搂住他。看起来，就像她正迫不及待的将他的脸按在自己乳房上一样。

章节目录 11 说爱（h）

    男人敏感的察觉了怀中女人的迟疑，一面紧紧盯着郁敏，一面微微抬起脸，用下巴缓慢的研磨女人的翘立起来的乳头。

    似乎有细细的胡渣穿过层层衣服，最终碰触到她敏感的乳头。初时有一点点疼，但是慢慢的，变成了一阵阵席卷而来的酥痒。

    喉咙有些发痒，她忍不住咽了一口口水。

    女人迷蒙的眼神，面红耳赤的模样，仿佛是上好的春药，让郁奇的阳具一挺再挺。

    他终于忍不住站了起来，反客为主的抱住姐姐，直接将郁敏抱进了病房内的洗浴室。

    洗浴室干净整洁，甚至还有淡淡的馨香，简直就像是宾馆。

    但是郁敏根本来不及惊讶于这些，郁奇就已经把她放在洗手台上，用下巴粗暴的蹭下了她胸口的衣服和胸衣，直接一口含住了弹出来的乳房。

    胡渣划过的痛意终于让郁敏清醒了一点，她忍不住伸手抵住弟弟的身体。

    “郁奇，不要。”

    她其实知道，无论她做什么都是徒劳。

    从前每次她这么说的时候，他都恍若未闻。

    甚至有时候还会更愤怒的折磨她。

    可是这次，和以前似乎不太一样。

    她的话，就像魔咒。男人居然真的停了下来。

    他听到她说“不要”时，就像被触电了一般，瞬间就从她身体上弹了起来，有些踉跄的退了几步，抵在墙上。

    因为已经动了情，男人的脸有几分潮红的，还在微微的喘着气。

    但是此刻他看向她眼神，却充满了痛苦和后悔。

    “对不起。我。。。”

    男人有些后悔的垂下了头。

    黑色的头发挡住他的脸。男人身侧的手不知什么时候攥了起来，因为太过用力，拳头都有些发白，整个人都在发抖。

    他用这么大的力气握住拳头，手会不会很痛呢？

    郁敏这样想着，不知不觉走到他身边，牵起他的手，将拳头慢慢的打开。

    郁奇侧过头。

    女人正低着头，露出一截白皙的脖颈，嫩滑的小手正轻巧的握住自己的手。

    衣服方才被他弄乱了，右边的乳房依然露出大半在外面。

    乳房上还有些微的发红，看得出方才被人蹂躏的痕迹。

    “姐，不要折磨我。”

    男人沙哑的声音从她头顶传来。

    “那么久了。。。我真的好难好难才能忍住。。。姐，不要这样对我。”

    郁敏抬起头。

    男人的脸庞就在她眼前。

    他的睫毛在微微颤抖，红着眼眶，有些委屈的抿着嘴。

    他从小就这样。每次受了委屈就会抿嘴，露着一双红通通的眼睛看着她。

    但是只要她抱住他，拍拍背哄上几句，很快他就会重新开心起来。

    她牵起男人的手，缓缓的将他的手，覆在自己已经露在外面的乳房上，用力按住。

    然后踮起了脚尖，闭着眼，亲上了男人的唇。

    郁奇的呼吸迅速急促起来，却还是僵硬着身体。但是他很快感觉到，女人正拿着自己的手，在她的胸上摩擦着。手心那一颗坚挺饱满的葡萄，挠的他手心发痒。

    女人隐约发出了舒服的呻吟声。

    他终于忍耐不住，左手主动抓捏着姐姐的胸，另外一只手紧紧箍住姐姐身体，凶猛的回吻了回去。

    身下的阳具几乎想要爆炸开来。

    原本揉捏的乳房的手，顺着姐姐的曼妙身躯，一路往下，探入了一片炽热泥泞。

    “姐姐，你好湿啊。”

    他低声在郁敏耳边说着，然后舌头温柔的卷起了她小小耳垂。

    阴蒂陡然被触碰，让郁敏本能的夹紧腿。但是因为太过湿滑，男人的手指依然在其中畅通无阻的来回滑动，让她忍不住舒服的用胸口蹭着男人身体。

    下体一阵阵的出着水，几乎将郁奇的手全部搞湿。

    她也动情了。

    她也很想要我吗。

    郁敏重新被抱到了洗漱台上。

    女人张开双腿，有些无力的搂着男人的脖子。

    她的裙子下面，男人已经解开了自己的裤子，将女人内裤拨打一旁。

    他的阳具，轻轻的抵在了女人吐着蜜液的穴口前。

    “姐。”

    郁敏微闭着眼，感觉到那一根肉棒就在洞口，小穴正兴奋的吐着露水。

    就在此刻男人却停住了。

    她有些迷惑的睁开眼，看见男人紧紧的盯着她，眼神坚定又哀伤。

    “姐，我爱你。”

    郁奇一边说着，一边终于进入了姐姐的身体。

    粗壮的肉棒，顶着不断流出的液体慢慢深入，碾磨过里面每一条褶皱，一分分的，塞满了整个甬道，一直抵达蜜穴最深入。两人都忍不住舒服的叹息。

    姐姐的蜜穴，在他完全进入的一瞬间开始绞动。那瞬间的紧致，让他差点即刻就泻了出来，赶紧停住。

    而他怀中，女人脖子上的青筋微微隆起，用力抓住他的手臂，发出尖细而压抑的叫声。

    居然被他插的第一下就高潮了。

    郁敏不知道是因为方才被拨撩太久，身体太过敏感了。还是因为，男人眼神里的深情。

    还没等她喘匀，男人便已经等不及的开始了抽动。

    “等，等一，一下。”

    女人断断续续的说着。

    可是郁奇怎么可能还等的住，他已经等了好久好久了。

    他紧紧抱住女人，上面用舌头插着她樱桃小口，下面用阳具插着她穴口。

    郁敏已经有些穿不上气。

    弟弟的阳具一下接着一下，连续不断的，结实的打在洞穴最深处。她本就被刺激了嘴巴大张，几乎说不出话来。

    偏偏男人还要用舌头刺入口中，就像阳具一样，一下一下的捅进深处。

    上面下面都被他不断抽插，彻底占有的感觉，终于又一次把她推向了高峰。

    脑海中一片发白，全身仿佛过了电一般，发麻又僵硬。

    郁奇自知挺不过姐姐这次的绞动，于是用力一顶，埋进女人身体最深处，听着她克制又尖细的啼叫，颤抖着，把精华喷了姐姐满壶。

章节目录 12 韦凡

    郁敏额头上已经出了细细了汗珠，伏在男人怀里轻轻的喘着气。

    男人看着水珠不由的心念一动，吻上了姐姐的发际。郁敏低着头，不动声色的有些脸红。

    偏偏此刻外边传来了开门的声音。

    洗浴室里的两人不由的对视一眼。应该是护士来了。

    隔着一扇门，身躯还纠缠着的两人清晰的听到门外护士自言自语的声音：“诶，孩子爸爸刚才还在的呢。怎么这会不见了，医生还要我找他呢。”

    听到此话，郁奇不得不轻咳一声，拔出阳具，简单收拾一下，走出了洗浴室。

    “回家等我。”出门前他用口型对郁敏说着。

    等两人的脚步声消失了好一会，郁敏才小心翼翼的走了出去。

    孩子也不在床上了，大概是被带走做检查了。

    两次高潮加上舟车劳顿，疲惫感终于泛了上来。

    走出病房，还没有两步，蜜穴里郁奇方才射进去的液体不老实的流动了出来。

    刚才已经收拾了许久，但是男人射的太深了，并不能清理到，要走动几步才会满满流出来。

    液体从最深处滚动出来的感觉，让她不由的扶住墙，低着头僵在了那里。

    “郁，郁敏？”

    听到有人唤出了她的名字，郁敏本能的抬头。

    却没有料到，来人在看清她面容的一瞬间，便立刻狠狠给了她一巴掌。

    “pia——”

    清脆的耳光声响彻整条空荡荡的走廊。郁敏有些头晕眼花，膝盖一软便跪倒在地上。

    左脸立时就火辣辣的浮肿了起来，嘴巴里冒出一股铁锈味。

    她抬起头，逆着光辨认了好一会，终于认出了对方。

    “韦薇？”

    站着的女生嘴角嘲讽的一笑。

    “难为你还记得我的名字，真的让人觉得不甚荣幸。”

    郁敏摇摇晃晃的站了起来，并不想多纠缠，略一点头便想从她身边走过。

    韦薇心中怒意难消，怎会这样轻易让她离开，在交错的一瞬间眼疾手快的拉住了她的手臂。

    “又想跑？你当年做出那样事情的时候怎么没想过这一天？快点说，躲了这么多年，你今天又出现在这里，到底是想干嘛？”

    郁敏到底忍不住分辩。

    “韦薇，这医院是人人能来的地方，你也不能这么霸道，你来了便不能让别人来。你如果不想看见我，我现在就走了。实在不用这样难堪的纠缠。”

    韦薇死死的盯着她好一会，努力想看出她说的是否真话。

    看着郁敏脸上的迷茫无知，她却更加的愤怒了。

    “所以你是真的不知道？”

    郁敏有了预感，想到了她不想面对的一种可能。不由用力想要挣脱韦薇的束缚。

    但是韦薇却不想放过她，手越抓越紧。

    “我的哥哥，韦凡，现在也在这家医院呢。”

    那个名字仿佛是一句咒语，瞬间就让郁敏失去挣扎的力气。

    韦薇很满意的看着她的反应，一字一句的继续说着。

    “就是那个，在生命垂危的时候，被你抛弃的男人。现在也在这家医院，你说，这是不是缘分呢。”

    韦薇感觉到，那个被她抓住的女人不由自主的颤抖了起来。

    连带发出的声音，也有些颤抖。

    “他，他现在还好吗。”

    “害怕了？我哥哥就在走廊尽头的那件病房，如果你真的想知道，你可以自己去看。”

    听到韦薇的回答，郁敏不自觉的抬头看了一眼她说的方向。

    走廊尽头有一扇窗户，正有阳光从那里打了进来，和煦又温暖的照在地面上。就像韦凡曾经带给她的感受一样。

    她往那个方向挪了一步，甬道里却忽然又流出一股温热液体。

    瞬间，耻辱感劈头盖脸的淹没了她，她不由定住。

    她的阴道里还留着弟弟的精液。

    她是这样一个淫荡不堪的女人，哪里还有颜面去多看他一眼。

    看到她的迟疑，韦薇嗤笑了一声，恶狠狠的说。

    “既然知道你没有脸去见他，那就请你，滚远一点。”

    韦薇的白了她一眼后，头也不会的走进了尽头的病房。

    郁敏无力的斜靠在墙壁上。

    从前的韦薇不是这样的。

    从前的她，从来做不到竖起尖刺，这样刻薄的对别人。

    她会甜甜的对着自己叫嫂子，像一个无忧无虑的洋娃娃，受了委屈连一句狠话都不会说，只会软软糯糯的叫韦凡。

    还记得，第一次见到韦薇，应该是订婚那天吧。

    郁敏抬起头，闭上眼长叹一声。

    一直到那一天为止，她还以为一切在自己掌握中。

    可是从那一天开始，所有的事情都在不断失控。

    无论是她逃避，面对，接受，反抗，无论是怎样的选择似乎都是错的。

    身边所有的人都因为她受了伤害，可她却无能为力。

    ———————作者的话————————

    这章开始就彻底进入三年前的故事线啦。可能会有一点虐啊。

    如果有小伙伴想看一点甜甜的番外，留言给我哦。

章节目录 13 订婚

    ————三年前————

    韦凡总觉得这几日的郁敏有些奇怪。

    虽然她一向稳重低调，但是这几天也有些太多沉默了。经常正说着说就看见她眼神空洞的发着呆，一个字也没有听进去。

    “敏敏。”

    他捏了捏郁敏的小手，想把她的注意力拉回来。

    郁敏一惊，有些疲惫的冲他笑了一笑。

    “敏敏，是不是发生了什么事情？你怎么似乎总有些心不在焉的。”

    韦凡神色间有难掩的担心。但是此刻韦凡的每一份关心，都变成了压在郁敏心头的石头。

    她轻轻的摇了摇头。

    韦凡虽然忧心，但是也知道如果她不想说，他再逼迫只会让她压力更大。一时间也沉默了下来。

    忽然，郁敏好像下了什么决心，抬头看向韦凡。

    “韦凡，我们结婚吧。”

    韦凡没料到对方居然忧心的是这个，不由有些惊讶：“你最近就是因为这件事心神不宁吗？”

    看着对方似乎有些害羞的低下头，缓缓地点头，韦凡心生几分愧疚，紧紧握住女人的手。

    “我没想到你会担忧这件事情。也怪我，一直没有求婚，居然还需要让你来主动。”

    郁敏抬头，看见男人眼中的狂喜和愧疚，一颗烦躁的心也终于安稳下了几分。

    男人此刻脑中飞快转动，一边思考着之后的事，一边说着。

    “现在结婚，一切太匆忙了。我想给你最好的，不如，不如我们先订婚，让你和你家人安下心来，然后我们慢慢准备婚礼。好不好？”

    男人轻轻的吻了郁敏的手，热切的看着她。

    郁敏到底生出了几分感动，舒了一口气，微笑着点了点头。

    自从郁敏回家说了要结婚的消息后，郁奇就好像有些奇怪。到了订婚宴这一日，一大早郁奇就有些格外阴郁沉默。

    刘燕瞧着儿子这死样，气不打一出来，忙不迭的念叨着。

    “我可不管你今天又怎么了。你姐今天订婚，你可要给我老实一点。你那个姐夫家里可有钱了，你要是把这桩婚事给搅黄了，我可饶不了你。”

    平日郁奇面对刘燕的阴阳怪气一向是不理不睬的，今天却有些憋不住，冷笑着说：“你不如坦白点说怕我耽误你卖女儿。”

    刘燕没料到郁奇会顶嘴，还说的如此难堪。不由涨红了脸，一时居然不知道该如何反驳。

    郁奇并不想和她多费口舌，冷冷看了她一眼，便砰的一声大力关上了房门。

    幸好这一日郁奇倒也没再多说什么。到了订婚宴的酒店后，看到金碧辉煌的酒店，高大帅气的女婿，刘燕便早已把儿子今日的反常忘在脑后了。

    “奇奇，你看看你姐姐姐夫，多恩爱呀。”

    郁奇本在发着呆，听到母亲的声音，本能的抬头。

    如此便正好看到郁敏正乖巧的伏在韦凡胸口，而韦凡搂着她的腰身，轻吻着她的额发。

    平日姐姐总是素面朝天，穿着宽松朴素的衣服。今日许是因为到底是重要场合，特意装扮了。

    一身酒红色的鱼尾裙，将姐姐的身材展现的淋漓尽致。头发精心的盘了起来，露出一截雪白的脖子。

    微微垂下眼眸，眼神里是满满的安心与温柔。

    他早知道这一日迟早会到来的。

    在韦凡还没有出现之前他就知道的。

    他们是姐弟，他的这些幻想总会有终结的一天。

    但是亲眼看到这一幕，真真切切的感受到失去她，是不一样的。

    他愣愣的看着门口迎宾的一对璧人，只感觉到一阵窒息，手脚迅速的冰凉了下来。

    他努力挤出微笑，跟随着母亲走近姐姐，却只觉得心脏处传来一阵一阵，越来越强烈的钝痛感。

    原来，心痛并不是一种形容。

    而是当人很伤心的时候，心脏真的会痛呀。

    他有些恍惚的想着。

    简单的仪式后，一对新人便开始按个敬酒了。

    郁敏本以为弟弟会做出什么失控的举动，没想到他只是沉默的笑着，一仰脖，将自己手中的酒一饮而尽。

    那是高浓度的白酒，而弟弟才十七岁，她本能的想要劝阻。

    但是郁奇之前那些举动浮现在眼前，她不由握紧拳头，克制住自己努力不看郁奇的方向，逃离一般拉着韦凡赶紧敬完了主桌的酒。

    韦凡今天好像格外的高兴，无论谁来敬酒都来者不拒。长辈们都还好，一杯便放过他们。偏偏他的那些朋友也是喝多了，抓着韦凡一味的劝酒，着实让韦凡喝了不少。

    郁敏原本一直在担心自家弟弟的事，等她注意到的时候，韦凡已经醉的有些不甚清醒了，站都有些困难。没等酒席结束便被人扶上了酒店自己的房间。

    好容易送完客人，郁敏有些疲惫的恨不得立刻躺下了。她今晚也喝了不少，有些头痛欲裂。想一想觉得到底还是要看一下韦凡的情况，于是也搭乘电梯，进了房间。

    这个房间是定酒席的时候，酒店自己送的，是一个蜜月套房。一进去郁敏便闻到一阵花香。

    房间一片漆黑，她打开走廊的灯，轻手轻脚的走到卧室。

    借着微光，郁敏看到韦凡正沉沉的睡在床上，便送下一口气，轻轻关上门准备离开。

    就在她穿过客厅，准备离开房间的时候，客厅一个阴暗的角落里忽然传来了一个声音。

    “妈说你今晚不用回家了，姐。”

    郁敏全身血液瞬间就凝固了。

    在她看不见的角落里，正坐着郁奇！

    她被吓得都有些口齿不清：“郁奇，你，你为什么会在这里？”

    角落里传来了一阵笑声。

    “因为啊，姐夫喝多了，我做弟弟的当然要去做现成的劳力，帮忙扶上来啊。”

    黑暗中，郁奇的嘴角扯出一抹微笑。

    却看起来很像在哭。

章节目录 14 敬酒

    郁敏不自觉感觉有些发晕。

    敬酒时虽然已经偷偷兑了水，但是到底还是喝了不少进去。

    她扶着额头，努力让自己镇定下来。大脑却一片空白，仿佛根本无法处理当下的情况。

    “奇奇，那你，你先回去吧。”

    黑暗中，郁奇紧紧盯着面色潮红，动作迟缓的女人，仿佛盯着猎物的野兽。

    “姐，我们姐弟好像从来没有好好喝过一杯。”

    “明天开始你就是别人家的人了。咱们今天最后喝一杯，好不好。”

    郁敏正想拒绝，郁奇却忽然软下了声调。

    “姐，今天我连一句祝福都没能和你亲口说。喝完这杯我就走。我保证。”

    一片混乱中，郁敏只来得及抓住弟弟那一句轻飘的承诺。

    只要喝了这杯他就会走。

    那么一切就会解决了。

    她咬咬牙，在郁奇身边坐了下来。

    郁奇并不作声，只是把倒好的酒端到她面前。

    只是半杯红酒，看着并不吓人。她略微放下点心，接过酒杯。

    “姐，我祝你，永远幸福。”郁奇举起酒杯，盯着她一字一句的说。

    而她不敢多看对方的眼睛，她轻轻碰杯，然后便仰起头，一饮而尽。

    女人仰起头时，露出了白皙修长的脖颈。

    她没有看到，对面的男人看着她的动作，神色越来越危险。

    “姐，那，我走了。”

    男孩站了起来，声音低哑的说着。

    郁敏看着有些恍惚。

    那个总是跟在她身后的小不点，到底是什么时候，变得这么高了。

    她做了这样的决定，大抵以后，也是不会再和他像从前那般亲密无间的了。

    想到这里，心底到底是有了几分不舍。

    “奇奇，你也是大人了。妈妈她，遇到过很多不幸，所以很多时候会把生活的怨气不自觉的发泄给身边的人。但是说到底，她也养育了我们。我知道你们相处不好，那就要你更快点独立起来。好嘛？”

    郁奇沉闷的说：“知道了，姐。”

    背着光，郁敏并不能看到郁奇的表情。但是她总觉得，他好像在哭。

    中间种种她忽然全然想不起来。只记得他是她的弟弟。

    而他，在哭。

    心下不由一软。

    起身，缓缓的抱住了男人，叹着气说着：

    “没事的，一切会好起来的。”

    女人身上发梢的馨香，一股脑的全部撞进郁奇的鼻腔。

    她的身体，柔软却又滚烫，仿佛温柔舔舐的火苗，几乎要把他烫伤。

    隔着薄薄的衣料，他闭上眼简直能描摹出她身段的每一段曲线。

    他本就已经一忍再忍，此刻女人的拥抱仿佛火星，瞬间便将他整个人都引爆。

    郁敏迷迷瞪瞪，却依然能感觉到有些窒息了起来。

    男人用力的紧抱住她，恨不得把她镶嵌进自己身体一般。

    “奇，我，我喘不上气了。”

    头已经越来越沉重，她用最后的力气，勉强将男人推开一寸，眩晕感铺天盖地的袭卷上来。

    她脚下不由一软，几乎就要跌坐下去，还是男人眼疾手快的将她重新抱住。

    她抬起头，微微一笑，正想说没事。

    嘴唇却忽然被一个柔软炽热的东西堵住了。

章节目录 15 第一次(h)

    男人的气息里，混合了酒精和薄荷的香味。

    有些清冷，却恰到好处的安慰了几分她浑身上下无法控制的难忍炽热。

    她竟然有几分舒服。

    酒精，疲惫加上此刻亲吻带来的轻微窒息，都让她更快的陷入了沉睡。

    也因此，连男人蛮横伸进来的舌头都没有立刻拒绝。

    但是哪怕迟疑了几分的反抗，对此刻的郁奇来说，都是鼓励。

    郁奇近乎本能的将手覆上了女人的胸口。

    浑圆饱满的乳房，隔着衣服，依然满满当当的涨了他一手，仿佛要从指缝里漫溢出来。

    他都能听见自己血管里血液飞速流动的声音。

    不断上涌的眩晕感，让他都有些怀疑这是不是梦境。

    他深藏在心的姑娘，他快要失去的姑娘，此刻，真的就在他怀中，予取予求。

    她的唇正在被自己攻城略地，她的乳房正安静的躺在他手中。

    她，现在还在他触手可及的地方。

    可是，很快，就要不是了。

    他下定了什么决定般，将郁敏拦腰抱起，放在书桌边。

    姑娘已经有些意识不清的闭上了眼，却还是乖巧的，垂着头坐在边缘。

    两条青葱一般的腿，无知无觉的垂落下来。

    郁敏原本就已经迷糊不清，被几番折腾后更是困倦到几乎睡去，却忽然感觉到胸口有一阵凉意。

    努力睁开眼，却发现自己的衣服和胸衣已经被拉下。

    微光中，两只雪白娇嫩的乳房安安静静地挺立在空气中。

    还没等她迟缓的大脑反应出来这是为什么的时候，却有人舔舐上了鲜红的乳头。

    敏感的乳头忠实的传来舌头带来的温暖湿润。

    仿佛有电流忽然穿过身体，她的小腹不由一阵酸涩。

    明明是很舒服，却总觉得又有些更加难耐。

    这种感觉，有种莫名的熟悉。

    好像，好像是上次，在游泳馆里。

    那次小奇曾经无意触碰到自己，就像现在一样。

    而她的身体，居然对自己的弟弟起了那样的反应。

    那时的她，羞耻的恨不得当场淹死在泳池里。

    而现在，那窒息的羞耻感在酒精的麻痹下，渐渐模糊不清起来。

    愈加清晰的，是身体深处传来的炽热渴望。

    “小奇。”

    她无意识的喃喃着。

    喉咙越来越痒，而她徒劳的不断吞咽着口水，却毫无用处。

    她难受的加紧双腿，不明白到底如何才能缓解这所有的不适。

    回应她的，是一只掀起裙摆，沿着她的大腿，伸进了泛滥成灾的双腿之间的手。

    冰冷的手指，温柔的探索着，颤抖着，抚摸上了早已充血饱满的阴蒂。

    从未体会到的强烈刺激，瞬间将她彻底席卷。

    她不由自主的挺起身体，紧紧抓住身前人精瘦的臂膀，眼前瞬间闪过满世界的星光，蜜穴抽搐着，喷出一股一股粘腻滚烫的蜜液。

    “姐姐。”

    此刻耳边却忽然传来了弟弟的声音。

    为什么现在会有他的声音。

    她终于想起来好好凝视身前男人的面容。

    郁奇。

    她从小疼爱的弟弟，真真切切的正在自己身前。

    他口中的津液还有一丝连在自己的乳头上，而他的右手正在白裙之下，按在她的阴蒂上，正正好好的承接住刚才自己高潮喷出的蜜液。

    她此刻还在因为弟弟带来的高潮，身体绵软，大口喘着气。

    而她的未婚夫，现在正躺在一步之遥的墙后，沉沉睡着。

章节目录 催更的小伙伴们，抱歉呀

我会努力更新的。。。

    最近在忙着毕业设计，写写这些是为了解压。

    如果这个变成新的压力，那就得不偿失了。所以大概率是没法保证每日更新的。

    但是基本目标是把这本不成坑。这本的大纲我都基本写好了，完本还是希望很大的。

    多谢各位的捧场啦！

章节目录 16 插入（h）

    “姐姐。”

    郁奇的声音又一次传来。

    “姐姐，我难受。”

    弟弟带了几分撒娇和委屈的伏在郁敏怀中，一边吸允着她的乳头，一边有些口齿不清的说着。

    郁敏不由自主的搂住弟弟的脑袋，仿佛被蛊惑了一般，迟疑着问道。

    “你，你哪里难受。”

    弟弟的手离开了她身体，然后便是一阵金属交错的声音。

    “姐姐，这里。”

    郁奇拉住了姐姐绵软无力的手，指引着她，握上了一根炽热的肉棒。

    女人柔软而有些发凉的小手，瞬间便让本已经涨的不行的肉棒又不自觉的跳动了一下，郁奇有些难耐的闷哼出声。

    郁敏却依然反应不过来。

    “这是什么？”

    男人松开女人的手，一边扶住女人的腰，一边贴上了女人的身体。

    忽然，正潺潺流水的蜜穴，被一根炽热的肉棒轻轻抵住。

    “姐姐，它想进去你里面。好不好？”

    听着弟弟带着祈求的声音，郁敏正本能的要答应，却总隐约觉得自己遗忘了什么很重要的东西，皱起眉头细细回想着。

    郁奇看着眼前的女人。

    昏暗灯光下，女人雪白的乳房如软玉，两只细嫩的腿柔弱的分开在两边，将中间鲜嫩的蜜穴大大咧咧的敞开在他面前。

    他已经几乎用尽全身力气克制自己。

    眼前是他最爱的女人，这是他曾经多么梦寐以求的场景。差一点他就永远失去这些了，而现在只要他再往前一点点，她就是他的了。

    但是他不能在这里功亏一篑。

    这一步，必须是她心甘情愿，主动做的。

    郁奇吻着女人的脖颈，一面用身体小幅度的摩擦着姐姐凸起的粉嫩乳头，腰身轻轻用力，让龟头浅浅陷进蜜穴，再慢慢离开。

    一面在女人耳边低声呢喃着：“姐姐，我好难受。帮帮我吧，好不好？”

    下体若隐若现的陌生充涨感，一点一点夺去了郁敏最后的一丝丝理智。她开始放弃思考，满心只等待着肉棒下一次的靠近。

    喉咙又开始发痒起来。她难耐的咽了一口口水。

    蜜穴深处紧缩起来。

    什么不再深一些？

    郁敏模糊的想着。

    于是在弟弟下一次将肉棒靠近时，她忍不住微微向前伸了伸屁股。

    郁奇瞬间僵住了。

    蜜穴将整个龟头包住了。

    巨大的刺激让郁奇差点在姐姐蜜穴的门口就缴械投降。

    他不由深吸了几口气，让自己和肉棒都冷静下来一些。

    而瞬间的刺激让郁敏也忍不住舒服的呻吟出声。

    “姐姐。”

    终于，在郁奇又一次呼唤后。被快感侵占了所有思绪的郁敏，终于模模糊糊的说道：“进来吧。”

    她在帮助自己弟弟啊。

    怎么能眼看着他那么难受呢。

    对吧。

    何况，还这么舒服。

    郁敏心安理得的对自己说着。

    而下一个瞬间，郁奇就像终于脱缰的野马。

    她被弟弟紧紧抱住，好像好怕她会逃跑一样。

    再然后，弟弟粗壮而炽热的肉棒好似一把肉刃，迅速而直接贯穿了她。龟头狠狠的打在了蜜穴的尽头处。

    不同于之前弟弟那些温柔触碰后，循序渐进而来的高潮。

    她仿佛被闪电击中，控制不住的张开嘴，却发不出半点声音，甚至只能任由津液从嘴角流出。

    郁奇再没有半分耐心等待姐姐。

    他恨不得要把姐姐镶进自己身体一般用尽全身力气紧紧抱着她，肉棒快速的拔出然后便又迅速插入。

    “姐姐，姐姐。”

    他的声音都开始发颤，身体都在兴奋的颤抖。

    终于在一阵狂风暴雨般的疯狂抽插之后，他抱着已经瘫软抽搐的姐姐，将精液喷射在姐姐的蜜壶里。

章节目录 17 噩梦（微h）

    郁敏是被一种极其陌生而复杂的感觉弄醒的，似乎有人正在不间断的摇动她的身体。

    意识渐渐清醒起来后，首先感受到的，是下体的胀痛感。

    她忍不住皱起眉，缓缓睁开眼睛。抬眼看见的，是未拉好的窗帘中间，慢慢蔓延开的微光。

    这是几点了？她这是在哪里？为什么她会侧卧着，躺在地上？

    又一次被撞到，郁敏啊了一声，本能的向下体看去。

    她的右腿，正被人抓住脚踝，向上高高举起。有个人正跪在她两腿之间，摆动着身体。

    随着他的动作，蜜穴处一阵一阵的感受到前所未有的充涨感。但是因为痛感更甚，郁敏只觉得难受。

    好像感受到她的目光一般，那人停下了动作，将她的脚放下，轻轻搭在他的大腿之上，露出了脸庞。

    “姐，你醒了。”

    眼前的少年，一如既往的对着她露出阳光而明媚的笑容。

    而郁敏只觉得自己浑身的血液却瞬间冰凉了下去。

    “你，你。。。”

    还没等她说完，郁奇却用手捂住了她的嘴。

    “姐，你要小点声。”郁奇笑了笑，又抽插了起来。“姐夫，可在里面睡觉呢。”

    说“姐夫”两个字的时候，郁奇故意用了些力，捅的极深，郁敏差点就要尖叫出声。她挣扎着向后挪动，弟弟的肉棒从她蜜穴里出来的时候，发出了“啵”的一声。

    郁敏只觉得大脑一片空白，本能的继续向后，一直退到墙角，缩成一团。

    郁奇看着她的动作，倒也没有阻止。只是起身拿起了沙发上的薄毯，然后单膝跪着给她盖上。

    “姐，既然都这样了，不如，你不要和他结婚了。”

    “不行，不能，不能这样。”

    郁敏全身冰凉，亦不知道该如何处理才好。但是她知道，弟弟说的，是万万不可的。但是她如此迅速的反驳，瞬间就激怒了郁奇。

    他抿了抿嘴，深吸了一口气，缓缓的说。

    “可是，姐。昨晚，是你主动的。或许，你根本就不喜欢他，但是你自己不知道呢？或许，你只是在压抑自己本心的选择呢？”

    一面说着，他一面拿过自己的手机，点开了一个视频，播放了起来。

    视频里的一个女人，正袒胸露乳，张大双腿夹住身前的男人。一边主动将男人的头压在自己乳房上，一边面色潮红的发出不堪入耳的淫叫。

    尽管视频里灯光昏黄，但是依然能非常清晰的看出，那个女人就是她自己。

    郁敏猛然捂住自己眼睛，不想再看。可是捂住眼睛，却挡不住声音。

    强忍过一阵让人面红耳赤的声音之后，突然渐渐安静了下来。可是刚等郁敏平复点心情，视频里清晰的传来她自己的声音。

    “进来吧。”

    再然后，女人的声音消失了，剩下的只有男生的粗重的低喘声，和发抖的低喃声。

    郁敏闭上眼，不敢想象那是怎样一副糜烂的场景。

    所以，真的是自己太过淫荡了？居然只是喝了点酒，就在订婚夜和弟弟发生这样不伦不堪的事情。

    难道说，这才是她的本心嘛？

    郁敏浑身发抖，只感觉自己陷进了醒不来的噩梦里。

章节目录 合集版（1-9）

    1.

    黑暗而沉默的房间里，女子正无知无觉香甜的睡着觉。

    忽然，门被人推开，又被关上。有人走了进来。

    一双手，缓缓的掀开被子，露出她的身体。然后很有仪式感的，一颗一颗解开她纯棉的睡衣上衣，打开，将一对酥胸暴露在微寒的空气中。粉嫩的乳头感受到寒意，立刻机敏的立了起来，而它的主人依然混沌着。

    男人俯下身子，缓缓的舔上一颗乳头。湿润的舌头划过酥胸，仿佛带起了火。女人迷糊着，却忍不住哼唧出了声。

    郁敏只感觉自己好像梦到了很久之前的那个夜晚。

    男孩的头埋在自己胸前，忘情的舔弄着自己的乳头。而因为酒精失了判断力的自己，笑着伸手，将他的头压的更紧。

    下体开始变得湿润，流出汁液。正在她难耐的夹紧双腿时，有一只手适时的伸了进来，抚摸着已经充血敏感的珍珠。她分不清那只手是灭火，还是点火，明明抚慰了她，她觉得不断的想要更多，更多。可是到底她要的是什么，她却说不上来。只知道现在这些都不是。

    终于，她感觉到有一个圆圆的东西，抵住了那个不断流水的洞口。

    那是什么？她还没有想清楚，身体就诚实的开始往前挪动。

    耳边传来了一声轻笑。

    随着那根圆柱体终于进入身体，她也终于清醒了过来，睁开了双眼。

    她身前的男人，一边不断抽插，一边微笑着和她打招呼。

    “姐，好久不见。”

    郁敏伸出手，想要推开男人。可是刚睡醒的她手上根本没有什么力气，反而被捉住双手。男人用一只手就扣住女人的双手，下体不换不乱的继续九浅一深的节奏。

    “郁奇，你要干。。。”

    郁敏哑着嗓子问道，却被那一深刺激的忍不住收紧甬道，说不出话。

    突然攥紧的甬道让郁奇差点缴械。他停下节奏，喘了几口气，这才轻松的说：“我在干你啊，姐姐。”

    看着因为高潮而大口喘气的姐姐，他满足的说着：“何况，姐，你刚才还在喊我的名字呢。我这也算让你梦想成真了。”

    郁敏愈发清醒了。可是男人的力气如此之大，她根本挣脱不了分毫。郁奇低下头，想要吻她的脸，却被她快速躲开。男人抿了抿嘴，并没有说话，更加凶狠的插着蜜穴，次次到底。

    身体的感觉骗不了人。那一根阳具将她的蜜道塞的满满当当，每一次进出都好像将她推向更高的高峰。脑中仿佛有白光闪过，她微张着嘴，终于无法克制的发出了满足的呻吟声。

    看着心爱的女人在自己怀里绽放，郁奇也终于忍不住，紧紧抱住她，将阳具深深插进她的身体，抵住子宫肆意的喷发了。

    2.	。。

    一片黑暗中，两人都没有说话，只是细细的喘气。

    郁敏想推开身上的男人，却被男人更用力的抵住。她气急，忍不住嘲讽起来：“怎么，这么久没见，退步这么多？”

    郁奇却不生气，好脾气的说道：“那不是因为我太想你了。”沉默了半晌，他到底忍不住问道：“姐，你有想过我吗。”等了半天却等不到回答，郁奇的面容终于阴郁了几分。

    郁敏逐渐感觉的还插在身体里的那根物事又硬了起来。还没等她反应过来，她就被郁奇给侧翻了过来。她本能的说道：“不要。”而郁奇微微退出一点后，又深深的插入了进来。

    郁敏感觉到自己身体最深处被顶的又涨又痛，被刺激的微张着嘴，根本说不出话来。之前那次的精液和淫水都被挤了出来，将她下体搞的更加一塌糊涂。而她身上的郁奇，抬着她一只腿，狠狠的又一次冲入最深处，似乎要把她钉在床上。

    郁敏啊了一声，口水都流了出来。趁着郁奇退后的功夫，连忙口齿不清的说着：“不要。。。不要。。。”

    郁奇却丝毫不管，继续缓缓后退，再深深插入，换来姐姐一次次无意识的淫叫。看着郁敏逐渐失神的模样，郁奇似乎终于找到自己存在的意义，神色松弛了下来。

    “姐姐，你有没有听过一个笑话。”

    他的姐姐此刻被插的根本连话都说不出来，根本无法回答他的问题。而他也不介意，自顾自的一遍继续插着，一遍说道。

    “那个笑话说，女人在床上是最虚伪的动物了。每次她们假装高潮的时候，会夸男人好大，好深。但是你知道她们真正被又大又长的几把操爽了会说什么吗？”

    女人无法思考这个问题，只是继续随着弟弟的节奏，无意识的哼叫着。

    郁奇停下了节奏，带着几分玩味的看着姐姐说道：“她们会说，不要。”

    郁敏的甬道忽然一阵收缩，果然如郁奇所料一般，羞耻感让她更加敏感了起来。

    “姐，被我射精的感觉怎么样？被自己弟弟操怀孕，是不是很爽。”

    郁奇满足感受着姐姐甬道内的收缩里，仿佛有无数个舌头舔弄着他。他不再管什么节奏，只一门心思的大开大合，好像要把她甬道里的每一道褶皱都撑开一样。

    “姐姐的穴就是用来给弟弟用的。是不是，姐？”

    终于，女人的蜜穴在一阵抽搐后冲出一阵温暖液体。郁奇满足的微闭上了眼睛。

    “姐，你的逼可比你要诚实多了。想弟弟的肉棒，可以直说呀。我这就把精液，全部都喂给姐姐。”

    一阵淫水横飞的胡乱抽插之后，郁奇终于忍不住了，深深的把自己埋进姐姐的最深处，恨不得把两丸蛋都塞进去那般，抵住姐姐的子宫口，低声嘶吼着，将精液又一次喷满姐姐的子宫。

    这次终于趁着男人喷射后失神的片刻，郁敏强撑了脱离了男人的控制。

    “郁奇，你疯了。”

    她愤怒的吼出了声。

    而男人没有回答，缓缓的起身。

    “吧嗒——”

    灯忽然被他打开了。

    郁敏被刺的有些睁不开眼，而男人却蹲在她腿间。女人下体此刻一片狼籍，连带着身下的床单潮湿了大片。男人看着穴口缓缓流出的乳白液体，隐约有几分笑意。

    郁敏被弟弟癫狂的举动吓到，又惊又怒的扇了他一巴掌。

    “你到底是怎么找到我的。你到底要干嘛！”

    郁敏惊怒之下，下手极重。男人的脸被扇向一边。

    他缓缓转了过来，脸上浮起一个鲜红的巴掌印，却没有愤怒，反而露出几分羞愧的神色，“是小富。”

    听到这个名字，郁敏有些恍惚。小富，是谁？

    她忽然想了起来。

    “小富和我有什么关系。”

    她侧过头，似乎不想面对这个名字。可是男人的声音依然一字一句，清晰的传入她耳中。

    “小富得了白血病。我们所有人都试过了，可是都不匹配。我知道当年我们做过协定，我和小富以后都不会来打扰你。但是现在孩子病了，我没有办法了。”

    郁敏听着这段话，却有些无法理解，喃喃的说着：“所以你到底要干嘛。”

    郁奇将她的脸扭了过来，看着她的眼睛，说道：“我希望你能救他。”

    “我，我能怎么救？”

    “去测骨髓。”

    “如果我也不匹配呢。”

    “那就再和我生一个孩子。”

    3.	。。

    身旁的男人已经沉沉睡去。

    郁敏扭过头，借着清晨的几分微光，终于有勇气好好看他一眼。

    男人的侧着身子，一半的脸庞陷入了柔软的枕头里。露出的另外一半，明显比三年前更加的棱角分明了。他的眉心隐约能看到一道皱痕，不知道是因为他在睡梦中还皱着眉，还是因为总是皱眉而生出的皱纹。

    郁敏有些难以想象他成日皱眉的模样。从前他总是喜欢笑的，哪怕对她做了再恶劣的事情，哪怕她对他说出再狠心的话，他也是一直笑着看着她，就像地狱里来的，不知对错，没有心的恶魔一样。

    僵硬了太久，女人忍不住想挪动身体，这才感觉到自己的手还被男人紧紧扣住。似乎是感觉到女人的动作，睡梦中男人不由的更加用力。指节分明的手，把人硌的发痛。

    忽然回想起久远以前的一段对话。

    “诶，姐姐，你知道水獭睡觉的时候是手牵手的吗？”

    “嗯，是吗？为什么呀。”

    “因为它们会在水上睡觉，担心睡醒了找不到对方了。”

    脑海中不由想象出两只毛茸茸一边睡觉一边紧紧拉着手的画面，郁敏笑了出来。“那还挺可爱的。”

    “姐，我们睡觉也手拉手好不好。”

    女人笑意不由一滞，带了几分抚慰的说道“奇奇已经是大男孩了，怎么还要和姐姐一起睡觉呀。何况，”女人捏住了男孩的脸，恶作剧的把男孩开始向下的嘴角向上提起，“我们又不会分开，对吧？”

    男孩本来有些几分委屈的脸，此刻终于有了几分笑意，一脸笃定的拉着郁敏的手说着：“对，我和姐姐，永远都不会分开。”

    郁敏忍不住抬手抚向额头。

    到底，他是什么时候开始变成这样的。

    ——

    篮球场上，一群十七岁的少年正顶着烈阳，不知疲倦的打着篮球。

    忽然一个男生似乎看到了什么，吹了一个口哨，冲着郁奇挤了挤眼睛。

    郁奇不解的顺着对方的眼神看去，只看见一窝小女生站在篮球场边，一起簇拥着一个女生。那个女生一触到他的眼神，就立刻转过了脑袋，仿佛害羞，而其他女生却一脸春色的不断看向郁奇。

    “艺术班的班花诶，郁奇，下次不能和你打篮球了。我们一点可怜巴巴的桃花运，全被你吸光了。”

    郁奇并未多管，自顾自的后仰跳投进了一记三分，听着小女生忍不住的尖叫起哄声，无奈说了一句，“不打了。我回家吃饭了。”

    其他男生以为他生气了，连忙拉住。“别别，这不是开玩笑的吗。”

    郁奇笑着说：“不是，我真的要回家了。”

    那些个小女生，无聊无趣，就喜欢在他身边转啊转，发出一些莫名其妙的叫声，实在让他有些烦心。着实不如早些回家了。

    一身臭汗的打开门，却被一室的饭菜香味扑了满鼻。

    “妈，今天怎么这么做这么多吃的。”

    厨房里油烟声中传来了他妈妈的声音。

    “你姐姐今天回来。”

    郁奇连忙冲向厨房，嘴角已经露出笑容。“真的吗？”

    没等他说话，妈妈继续说的话就传入他耳中：“你姐姐今天是带男朋友回来的。你赶紧去收拾收拾，给你未来姐夫留下个好印象。”

    刘燕把香菇青菜盛到盘子里，正准备端上桌，却发现自家儿子还站在厨房门口一动不动，不知道在想什么。

    “你干嘛呢。”

    郁奇有些木然的抬头，幽幽的说：“什么姐夫？”

    刘燕有些嫌弃的把儿子推开，有些不耐烦的说着：“就是你姐姐的男朋友。你快点去洗澡，别在这碍手碍脚的，听到没有？”

    姐夫？

    郁奇僵硬着身体走进浴室，恍惚间只打开了冷水阀，冰冷的水没头没脑的冲着他倾泻下来。郁奇打了个寒颤，然后开始止不住的发抖起来。

    他的姐姐，他那么久那么久没见到的姐姐，现在，居然要嫁给别人了么？

    4.	。。

    郁敏和韦凡刚一踏进家门，就听见母亲高兴到有些尖利的声音：“女儿回来啦！”

    韦凡上前大方的和郁敏母亲打招呼：“阿姨好，我是韦凡。”刘燕做出一副和蔼的模样，笑眯眯的说：“你好，你好。”

    郁敏冲着母亲点了点头，张望了一下，说道：“小奇呢。”母亲只顾着看韦凡，随口敷衍到：“他在洗澡呢。刚才一身臭汗的回家。”

    正说着，郁奇就从浴室里走了出来。郁敏刚想给他介绍韦凡，却发现郁奇有些反常的垂着头，头发也没有吹干，遮着眼睛，一副闷闷不乐的抑郁样子。她心下不由有几分着急，暗想定是母亲又拿他出气了，连忙取过毛巾给他擦脑袋。

    她不想当着韦凡的面和母亲争吵，只是低声问郁奇：“怎么了。”

    郁奇已经一米八五了，为了让姐姐省点力气，正乖巧的低着头。听到姐姐的话，他侧过头，露出往常的阳光笑容：“没事啊。就是今天打篮球打输了，有点不开心。”

    郁敏送下一口气，心里想着，到底是小孩子，一个球的事也能惦记这么久。看着头发也差不多干了，拍拍他脑袋示意好了，然后指了指韦凡：“这是韦凡，快点，喊哥哥好。”

    郁奇转过脸看向韦凡，乖巧的喊着：“哥哥好。”

    韦凡被晾了半天，看着姐弟两的举动只觉得有些不自在。听到郁奇的话后，这种奇怪的感觉更加强烈。对着郁奇点了点头后，半是玩笑的说道：“原来你就是郁奇啊。平时听你姐姐的形容，我还以为你还是小孩子呢。既然是大男孩了，喊我韦凡就好了。”

    郁奇面上还是笑着，眼神却不自觉的冷了一下。韦凡敏感的捕捉到对方的细微变化，心下不由一凛。

    一直到吃完饭回到家，他到底忍不住，有些小心的发微信给郁敏问道。

    “敏敏，你弟弟，是不是有点奇怪啊。”

    郁敏此时刚刚洗完澡，看到这句话，只怕他们以后相处不好，赶紧回到房间给韦凡打了电话。委婉的解释了他们从小家庭特殊的情况，郁奇会比较依赖她。韦凡并非不明事理的人，听到这些自然也就理解了几分。又聊了一些其他闲事，过了半天才终于挂了电话。

    本来回浴室拿脏衣服，却发现浴室门正虚掩着，昏黄的灯光从门缝里投射出来。

    郁敏以为是自己忘记关灯了，没有多想，刚把手放在门上正要推门进入的时候，忽然听见里面传来一声压抑而陌生的声音。

    “姐姐。。。”

    那听起来是郁奇的声音。可是为什么，这个声音听起来，这么的，情欲？

    郁敏被自己的想法吓到了。

    她转动身体，小心翼翼的从门缝向里面看去。

    是她最疼爱的弟弟。

    她的弟弟，此刻正侧背着门口，一边闻着她刚刚脱下的内裤，低声的不断喊着姐姐，一边用手来回撸着双腿间翘起的肉棒。

    郁敏的大脑一片空白，竟然忘记了反应，心脏突然开始迅速跳动起来。她居然没有发觉过，不知道什么时候开始，那个跟在她后面的小毛头，居然已经变成了一个男人，还有了这么一根巨大的肉棒了？

    那是男人的肉棒，男人的臂膀，男人的面容。

    忽然郁奇停了下来，门外的女人以为自己被发现了，忽然紧张了起来。而郁奇在短暂的辨认了下后，伸出舌头，舔上了内裤里郁敏留下的蜜液。

    “姐姐，你好甜啊姐姐。给我吧姐姐，给我吧。”

    仿佛有一阵电流穿过了女人的身体，她的下体忽然流出了一阵灼热粘稠的液体。

    就好像方才被弟弟那柔软的舌头舔到的，真的是自己的蜜穴一般。

    门里，她的弟弟也终于冲着她的胸罩，射了出来。

    5.	。。

    回想起那一幕，郁敏的下体又不自觉的湿润起来。她不自在的扭动了下身体，这轻微的扭动，这一次却让身旁的男人彻底醒了过来。

    “姐。”

    他突然睁开了眼睛，像是受了极大的惊吓一般大口的喘着气。盯着郁敏看了好一会，确定不是自己的幻想后，他才不动神色的，悄悄舒了一口气。

    她刚走的那段时间，他夜夜都会梦到他。

    笑着的她，哭着的她。

    拉着他手的她，为他做着饭的她。

    听见他说永远笑着点头的她。

    在他身下肆意绽放的她。

    梦里的每一分甜美温暖，在睁眼的一瞬间就变成彻骨寒冷。

    梦中她的无邪笑容，迅速变成现实里最后一面时，她眼中无情的恨意。

    现实才是他真正的噩梦。

    每一日醒来，他都不得不重新接受一次她已经离开他的事实。

    他就像犯了天条的神仙，每一日都必须接受一次剜心刻骨之痛。

    大抵，是因为他真的犯了禁忌吧，活该如此。

    明明这次来找她前，他已经下定决心再也不对强迫她任何事了，再也不要伤害她。只要她说不，他就再不会强求。或许，这样的话，他还有机会，远远的待在她身边。

    只是内心太过忐忑，忍不住喝了酒，到底是偷偷潜进来。在终于又看到她的那颗，过去种种浮现眼前，压抑已久的情意瞬间复活。他忍不住又一次这样对她了。

    他坐了起来，似乎有些头痛的抚住额头。

    “昨天我喝了点酒，有点没控制住，让你受惊吓了，真是抱歉。”

    比起昨晚他的行径，此刻他说的话，才真的让郁敏有了几分惊讶，不由睁大了眼睛，不知道要说什么。

    要说没关系嘛？会不会太奇怪了。

    还好，郁奇似乎也并不想在这个话题上多做停留，立刻翻身下床。

    “你的机票我已经买好了。今天就走，好吗？”

    最后的好吗，听着仿佛是哄小孩的语气。从前从未听他这样说过话，也不知道是不是因为平时和孩子说话多了。

    听到身后的女人低低的嗯了一声。郁奇偷偷侧首，看见床上的人正微微低下头，不知道在想什么。

    她现在应该，还没那么生气吧。

    正是放暑假的时候，又是周末，飞机上吵吵嚷嚷都是小孩子的声音。

    两人虽然坐在一起，但是一路上一直都没有说过话。郁敏拿着手机，一直在查有关儿童白血病的情况，越看越觉得心惊肉跳。

    那孩子她只看过一眼，就是刚生完了护士抱过来的时候。后来孩子包好了送过来放在她身边，她强忍着，一直闭着眼睛假装睡着。就是害怕自己再多看一眼就会忍不住留下来，走不掉。

    现在兜兜转转，她到底还是因为孩子回来了。

    想了想到底还是没忍住，转头问身边的男人。

    “那孩子，到底怎么样了？”

    男人面色中有点惊讶，他原以为她不会多问。但是既然她多少有关心，至少说明，她并不是完全被他逼来的吧。

    旁边小孩子们打闹的声音陡然大了起来，郁敏只看见郁奇嘴巴在动，却几乎听不清对方到底在说什么。她本能的将身体往郁奇的方向靠去，男人微微凑近了些，说着：“现在还算稳定，但是骨髓移植还是越快越好。”

    女人闻言点了点头，有些忧心的皱起了眉，着急的贴近郁奇的耳朵反问道：“那如果连我的也不行，是不是会耽误很久了？”

    女人的气息轻轻拂过郁奇的耳朵，仿佛小小的舌头。语气里的温柔，是他曾经那样熟悉的。郁奇的小腹霎时热了起来，下面的阳具开始慢慢硬了。

    从一开始就是这样。

    明明她都只是做些看起来最正常不过的举动，他却总是被她拨撩到无法自拔。他几乎都要疑心是不是她对他下了什么咒，才会让她成为他无解的毒药。

    6.

    郁敏问完却半天没有得到回答，以为是孩子的情况会很严重，不由有些心急的推了推郁奇。郁奇仿佛才反应过来一样，靠近过来，贴上了她的耳朵。

    “如果你的能够配上，当然是最快的。如果不行，那只能走另外一条路，再生一个孩子。我昨晚，不是和姐姐说过了么。”

    她陡然想起昨晚的事，耳根不由开始发红。

    但男人的语气自制冷静，完全和昨晚的模样不一样，听起来好像是只是单纯的讨论一个方案而已。

    她点了点头，示意不再想谈了。

    先配型再说其他的吧。

    可刚要拉远一点和郁奇的距离，她就被男人拉住了胳膊。

    男人的声音清晰的传入她耳中：“我考虑过这件事情了。对你伤害最小的可能就是去美国代孕，但是签证，来回检查，孕母挑选都会需要一段时间。而且我们身体健康可以生育的情况下，会被排的比较后面。另外一个选项就是试管婴儿，体外受精，但是如果最后都还是你来怀的话，取卵和打针会比较伤身，安排各种也会相对耽误一点时间。”

    说到这里，郁奇顿了一顿。

    孩子们的笑闹声还在周围环绕，前面有无聊的老男人拉着空姐抱怨飞机餐不好吃，身后的乘客正公放着视频。

    而他，看着眼前女人耳根散不去的红色，眼中露出了几分邪色。

    他又微微凑近了女人几分，一字一句的说。

    “但是我明白，你可能并不愿意再和我上床做爱，被我射到你身体里，直接被操怀孕了。所以，没关系的。孩子应该还能再等一等。”

    男人声线里忽然多了几分哑色，似乎带上了些魅惑，挠的郁敏耳朵发痒。她像触了电一般立刻扭头，却看见男人一脸正色的看着他，仿佛还有些疑惑她现在的反应是为何。

    可是明明是他，明明是他非要把这些在大庭广众之下说出来，还非要把其中步骤用这样的话语，说的这么详细而淫秽。

    她又急又怒，正想发脾气警告他，郁奇却忽然解开安全带，走向了卫生间。

    厕所里。

    高大的男人一边扶着墙壁，一边低声喘息着，将精液喷向马桶。

    其实早上睁眼看见她的时候，他就已经忍不住想要再操她一回了。最后到底忍了下来。

    而现在，明明是想要拨撩她，先受不了却还是自己。

    郁奇嘴角不由浮上一丝苦笑。

    毕竟她不爱他。所以，无论他做什么，最后只会自伤而已。

    7.

    郁敏有些气闷的靠回椅背。

    早上郁奇那不同寻常的举止还在眼前，言语之间的真心她听的出来。所以，他是真的改了，刚才只是在公事公办而已嘛。

    郁敏有些想不清楚。

    偏偏刚才男人说的每一句个字她却记得清清楚楚。

    本来昨晚她多少是迷迷糊糊的，可现在被他这么一说，那些原本模糊不清的记忆，忽然清晰了起来。

    双手被男人死死扣住，被迫挺着胸被男人舔舐的感觉。蜜穴被塞的满满当当，深处酥痒舒服到几乎想尖叫出来的感觉。还有最后，肉棒冲进最深处，在她身体里发胀，颤抖，把炙热液体喷满甬道的感觉。

    郁敏喉咙不由有些发干，最后不得不叫来乘务员要了杯水。

    从前他就有过这样，故意在人多的地方贴在她耳边说些浑话。她不想听了还会被他拉住，一定要她听他说完才行。

    郁敏无意识的咬住纸杯，发起了呆。

    ——————

    自那日的浴室之事后，郁敏不自觉的有些躲着郁奇。还好，她本来就找了一个暑期兼职，每日早出晚归，郁奇马上高三也开始补习了，所以也不怎么能碰上郁奇。

    偏偏这天她舅舅把他们家宝贝儿子，刘强给送了过来。她不得不暂时停下兼职来陪这个混世魔王。

    刘强今年五岁，正是猫嫌狗恨的年纪。这天看动画片里的人去游泳，他便也吵吵着要游泳。

    郁敏已经被吵的有了几分怒意，但仍然忍着脾气好声好气的说：“姐姐不会游泳，万一发生了什么，我可救不了你。乖，我们不去游泳好不好？”

    刘强哪里受过这种委屈，又哭又闹，涨红了脸就要挥着小手打向郁敏。但他的小拳头并没有触到郁敏就被人抓住了。

    郁敏转头，看见郁奇这时候回来了。他此刻抓住小孩的手，看似温和的说道：“哥哥会游泳，你和哥哥一起去好不好？”

    不知道为什么刘强好像有点怕郁奇。他瑟缩了一下，眼神转到电视机，里面的小人正开心的在游泳池玩闹着，是在让人看了眼红。最后到底还是想要游泳的念头占了上风。

    “那，那姐姐也要一起！”

    郁奇的眼神好像亮了一亮，他微笑起来。

    “当然了。”

    郁敏是真的不会游泳，从没下过泳池，自然也是没有泳衣的。

    游泳馆能买到的泳衣款式实在有限，她皱着眉头找了半天，好不容易找到一件素色保守的。

    但是她忽视了一个问题：

    哪怕她选的款式再保守，这到底还是泳衣。

    郁奇帮刘强都穿完了泳衣，两个手臂给套上了橙色的小救生圈，出来却还没看见郁敏。想来女生换这些总是要麻烦一些吧。

    刘强被男生牵着，看着不远处打闹的小孩子，已经有些不耐烦了。但是看到男生淡漠出神的表情，还是乖乖的不敢造次。

    又等了一会，终于看到郁敏姐姐的身影了，刘强赶紧摇动郁奇的手。

    “哥哥，哥哥，姐姐出来了。我们快点过去玩吧！”

    郁奇心里正有事，被这么一拉，本能的抬起头。一个白色的身影正正好好的撞进他的眼里。

    女生的头发已经被绑了起来，却有一束不听话的漏了出来，顺着她的脖子蜿蜒到身前，轻轻落在她胸口上。

    明明是最最普通的款式，连一点花纹都没有，全身也都包的严严实实。但是偏偏她身材太好，紧身的泳衣把她每一条线条都展现无遗，唯独露出的四肢白皙软嫩，几乎和白色泳衣一个颜色。郁奇闭上眼都能想象出泳衣下嫩白的酮体。他不由有些滞住了呼吸。

    幸好心急的小屁孩在看到郁敏的时候，就已经等不及的拉着郁奇进泳池了。不然方才他就在要众目睽睽之下，被围观小弟弟彻底清醒的模样了。

    “姐姐，姐姐。”

    等到真的进了水小屁孩又有点害怕了，忙不迭的招呼郁敏。他有小救生圈沉不下去，旱鸭子郁敏其实才紧张。小心翼翼的试探着入水，发现水深到肩的时候才放下心来。

    可此时忽然腿部感受到了一股力量，她有些失去平衡。水下每一个动作都很艰难，她实在没法很快调整，眼看着就要生生淹进水里，却被人一把拉住了手臂。

    8.

    “姐。”

    郁敏抬头，看见面前突然出现的弟弟。

    虽然被牵住了手，偏偏身体却有些控制不住的继续往前倒去，最后到底还是闭着眼睛，正好撞进了郁奇的怀里，整个身体严丝缝合的贴上了男孩的胸膛。男孩似乎也有些惊慌失措，害怕她继续滑落，本能的张开手，想要抱住她。一阵水花四溢，她被他紧紧的抱在怀里。

    他的胸膛和手臂，那么宽广，将她全部包围。还都有点点硬，硌的有些疼。隔着薄薄的泳衣，郁敏能清晰的感觉到对方忽然急速跳动的心脏。

    果真，变成一个大男孩了。郁敏有些恍惚的想着。

    不知为何眼前忽然浮现起前几日看到的，男生握着阳具，沙哑而深情的，呼喊自己名字的情形。

    被男孩触碰到的每一寸肌肤忽然开始有些发烫，她忍不住推开了郁奇。

    正好此时小魔王刘强远远的叫嚷了起来。

    “姐姐，姐姐，快点过来，我害怕！”

    郁敏转眼看去，才发现刘强已经有些游远了。躲开郁奇的眼神，她向刘强那里走去。

    “好了，别游那么远，姐姐不会游泳的。”

    郁奇看着姐姐的背影，眼神里到底是流露出了几分委屈。

    他不是傻子，能感觉到姐姐这几日的刻意躲避。

    他想不懂到底是因为什么，到底发生了什么。

    似乎自从那个所谓的姐夫出现在他们家后，她就开始刻意在所有事情上要和他保持距离。

    所以，就因为那个男人，他会和姐姐渐行渐远，直到最终彻底变成冷漠客气的，所谓亲戚吗？

    即将失去对方的恐慌让郁奇忽然有些难以呼吸，一股寒意从脊背传到头顶。

    他从未奢望过其他，只是希望能一直待在她身边。

    该要多残忍，才会连这一点点都要剥夺？

    远处，她转头露出的侧脸，仿佛在微微发着光，有着温柔到不可思议的美好弧度，想让人永世沉溺。

    他远远的看着，眼眸间渐渐添上了几分暗色。

    郁敏一路跟在刘强身后，在水下有些艰难的走着。刘强经过刚开始的恐慌，正沉浸在游泳的奇妙感觉里。仗着手臂上两个小小救生圈不会沉没，兴奋的到处游动。

    不知不觉间，水面越升越高，已经越过胸膛，淹没了郁敏的脖子，她有些恐慌起来。正想开口喊住小屁孩，脚下却忽然一空。

    原来水池并不是平滑变深的，而是到了中间会直线下落。

    郁敏只顾着盯着刘强，并没有看到一路以来的警示。于是就这样，无声无息直接往水的深处跌去。

    突如其来的窒息感，大脑忽然就失去了工作能力，连带四肢都僵硬住了。她忍不住在水下睁大眼睛，看见水面明明就在头顶上。

    心脏的每一次跳动开始产生巨大轰鸣，整个世界变得极其缓慢，她拼命滑动，但是水面却仿佛永远无法抵达的彼岸，让人心生绝望。

    她连一个水花都打不出来，会有人来救她嘛。

    眼前开始有些灰暗下来。

    忽然周围死气沉沉的水急速蹿动起来。

    然后有一双臂膀抱住了她的腹部，将她轻轻推动了起来。

    很快她感觉到自己的背部露出了水面。再然后她的脑袋终于也重新接触了空气，听到了声音。

    “姐，姐你没事吧。”

    郁敏大口大口的喘着气，一时还说不出话来。

    方才真实濒死感，让她忍不住宛如八爪鱼一样，双腿夹住男生的腰身，环住对方脖子，把自己紧紧的贴在弟弟身上。

    但是很快的，下体感觉到了异样。有东西，似乎正角度正好的，顶着她的蜜穴。

    而眼前的男孩，脸上依然是无邪而阳光的微笑。

    8.

    微凉的水流里，那根坚硬的东西，有意无意的不断触碰着她两腿之间。

    明明是那样无法忽视，但是她还是努力作出无事的模样。

    “郁奇，快点把我带回浅水区吧。”

    还好，听到她的话，男生乖巧的点点头。一只手扶着她的腰身，一只手划着水。或许是因为带上了她这个累赘，郁奇现在游动的比方才缓慢了许多。

    本来因为水温太凉，她又倏忽受了惊吓，乳头早已经硬了起来。现在因为游动，她的乳房不由自主的在他的胸膛来回蹭动，立起的乳头变得更加敏感，每一次蹭动都仿佛让小腹热起一分。蜜穴和那根物什接触的地方，渐渐升腾起一种难言的奇怪感觉。

    她偷偷的瞟了男生一眼。

    他脸上还是一如往常的淡然温和。因为离得很近，她甚至能看见男生长长的睫毛上粘的微小水珠，下巴有些冒出来的小胡渣。

    男生却从余光里感受到了她的注视，侧头看她。

    “怎么了姐？一会儿就到了。”

    她不知为何感觉有些脸红，好像窥视被发现了一样。

    “没，没事。我就看看还有多远。”

    男生并没有在意她的奇怪，只是继续说着。

    “姐，你刚才可吓到我了。我刚才还在想，还好游泳课上还教过我们急救知识。”

    他有些贴近了郁敏的耳朵，压低了些声音。她的耳朵敏感受到对方呼出的气，有些痒痒的。

    “如果万一有什么，至少我还可以给你做人工呼吸和心脏复苏。对了，姐，你知道心脏复苏是要按哪里嘛？”

    郁敏听着这些有些懵，本能的摇了摇了头。

    忽然水下有一只手，摸索着抚摸上了她的胸口，似乎在找寻什么。她此刻已经彻底呆住，僵硬着身体瞪大了眼睛。

    而男生却依然面色如常的，用一根手指从她的右侧乳头，一路划过她整个胸口，停在她左侧乳头上。继续靠近她的耳朵说着。

    “其实很简单的，就是取两侧乳头连线的中点按压。”

    说到乳头的时候，他的手还特意点了点右侧她那个已经翘立起来的乳头，动作温柔轻微到仿佛爱抚。然后便迅速拿开，指向她胸膛正中。

    女生明显被着突如其来的变故吓到了，只是微张着嘴。

    他自然再清楚不过姐姐身体的变化。那两颗在他身上到处滑动的饱满葡萄，紧贴着他的柔软身躯，让他克制不住的将怀中女体抱的越来越紧。他发了疯的渴望想要将她融入身体里。

    他的阳具能清晰的感受到她肉缝的所在，那偶尔几次些微的陷入，一面让他舒服的想要叹气，一面又让他忍不住的想要更多，更深，更贴近。他几乎要用尽全力，才能阻止自己拉开姐姐裆部的泳衣，将肉棒深深插入她的身体深处。

    看着眼前女生娇艳欲滴的红唇，他伸出手抚上了那两瓣果冻一般的嘴唇。

    姐姐的嘴唇，果然很嫩。亲起来，会很好吃吧。

    郁奇一面在脑海里想象着眼前女人和自己唇齿相交，唾沫相连的模样，一面依然露出一本正经的模样。

    “心脏复苏和人工呼吸需要配合起来，所以要一边按压一边不断对着嘴巴呼气。”

    女生似乎有些迷惑，看不懂郁奇到底是真的要教她，还是故意借着这些话题要吃她豆腐。

    他笑了起来，一派阳光无邪的模样。

    “姐如果还听不懂，回去我可以再教你，也可以拿我做模拟。现在这些急救知识还是很必要的。”

    郁敏似乎这个时候大脑才重新启动，缓缓开始工作。

    她眨了眨眼，有些迟缓的问道。

    “你，为什么手不用划水，我们也没有沉下去啊。”

    其实答案很简单，他们早就到了浅水区，所以郁奇可以直接站在水里。可是郁敏因为太过害怕，一直紧紧贴在郁奇身上，双腿夹住他的腰，不敢放下，所以并没有发觉。

    没等对方回答，她才终于后知后觉的想到了答案。赶紧松开腿，离开了男生的身体。偏偏方才男生的阳具刚刚好卡在她的蜜穴处，随着她的动作，那一根有些发热的坚硬，正好顺着肉缝，一路划过蜜穴口和前面已经被刺激到硬挺的阴蒂。

    仿佛有一阵电流从阴蒂一路往上，将她整个麻痹，她忍不住腿就是一软。

    男生有些担心的上前，郁敏本能的赶紧用手抵住对方想要靠近的身体。

    “我没事，就是，就是滑了一下。”

    男生看着那倔强抵住自己的白皙小手，完美笑容里终于裂开了个裂缝，眼底泻出了几分邪意。

    他要牢牢抓住她，让她再也走不掉。

    (后接10)

章节目录 18.配型

    配型结果还要几日才能出来，郁敏拒绝了郁奇回家的提议，在医院附近订下了一个宾馆。

    终于等到结果出来的日子。郁奇先去医院拿结果了，郁敏一个人等在宾馆房间，心不在焉的回复着工作邮件。

    听到门铃的声音，郁敏不由得被吓得打了一个寒颤。定了定神，这才去开了门。

    “怎么样？”

    一开门她便劈头盖脸的问道。男人没着急回答她的问题，而是关上了门，示意她坐下后，才缓缓开口。

    “医生之前也说过，本身母子配型成功率就比较低的，所以，你不要太自责了。”

    男人微垂着头，声音听起来有点遥远和恍惚。

    郁敏几乎有些听不懂他在说什么。张了张嘴却什么声音也没发出来，只能感觉到后颈处一阵一阵传来的战栗。

    “那，那。。。”

    飞机上弟弟咬着耳朵说的那些话，忽然清晰在脑海里不断重现。所以她还有别的选择吗？

    男人却忽然抬起头，直视她的目光。

    “姐，其实这次你能来，我已经很开心了。”

    郁敏慌乱的眼神重新安定下几分。她看着男人的面容，有些困惑。

    而男人带上了几分勉强的笑意，继续说着：“姐，我不敢再多打扰你的人生了。”

    “可是，那小富怎么办。”

    郁敏没想到会从男人口里听到这些话，一片纷乱思绪中，只来得及抓住这一个问题。

    听到儿子的名字，郁奇不由的些微锁起了眉头，叹了一口气。

    “下面，也只能把这一切交给命运了。”

    郁奇的声音突然有几分沙哑。

    长久的沉默后，郁敏终于开口。

    “再让我看一次他吧。”

    “好。”

    确认孩子是睡着的后，郁奇这才示意让她进屋，留给她单独和小富相处的空间。

    她缓缓走进病床。

    小小的孩子，总觉得比前几日又憔悴了些。似乎刚哭过，眼圈还是红肿的。

    一只手伸在了被子上面，苍白的手臂仿佛没有重量。

    郁敏轻轻牵起了孩子的手，想放回被子下。却忽然，那细小的手臂从她手中滑脱，反手抓住了她的手。

    “你是谁？”

    虽然声音里还透着虚弱，孩子的眼睛却睁的大大的，一瞬不瞬的看着她。

    郁敏瞬间慌张了起来，吱唔了几句才想起来自己是戴着口罩的。

    “我，我是新来的护士姐姐。”

    孩子迟疑的松开了手，露出了几分失望的神色。

    就在郁敏松了口气的时候，却忽然又被孩子更大力的抓住。

    “不，你不是。你没有穿护士姐姐的衣服。”

    似乎想到了某种可能性，孩子的眼神闪烁起不知名的光芒。

    他小心翼翼的打量着郁敏，说道。

    “你，是不是，妈妈？”

    孩子的眼睛本来就大，加上因为他又十分瘦弱，更显的眼睛又大又圆，像是小兽一般。

    郁敏否认的话就在嘴边，却硬是说不出口。

    明明还是个不知事的小孩子，此刻却从这沉默中，敏感而聪慧的读出了他最想要得到的答案。

    “妈妈，”

    那双大大的眼睛里迅速积累起了大片的泪光，泪水顺着脸颊流下。

    “妈妈，我一直都很乖的，以后也会很乖很乖。你不要走，好不好？”

    孩子不吵也不闹，连带拉着她的手也松下了力气，像是怕吓到她一般，认真而轻声的说着。

    郁敏原本以为会听到孩子撕心裂肺的哭闹，但是此刻看着孩子明明难过到不行却还要努力懂事的模样，只感觉自己的心被活生生的劈开了。

    她扭过头，拼命眨眼克制住泪意，这才扭过头，轻柔的擦去孩子脸上的泪水，微微笑着说道：

    “我不走。”

    郁奇在病房外坐了很久很久，才等到郁敏出来。

    女人不说话，微垂着头，他看不见她的神情。迟疑了一会，才开口问道。

    “你准备什么时候回去，我去送你。”

    郁敏没有立刻回答，而是抬起头，深吸了一口气，仿佛做了什么很重大的决定。

    “郁奇。我也不管这一切到底是你真心还是欲擒故纵了。”

    她扭过头，坚定的直视着男人的目光。

    “我要救他。我们，再生一个孩子。”

章节目录 19.第二天（h）

Empty reply from server

章节目录 20.人偶（h,捆绑，ntr）

Empty reply from server

章节目录 21.主动（h，女上）

Empty reply from server

章节目录 22.愧疚

    韦凡买好了鸡蛋，却又路过水果摊位，想起来郁敏很喜欢吃芒果，便又停下挑了些芒果。他看了看手机，还没有未婚妻的微信，心下暗忖，果然是生气了吧。

    昨夜他最后被那些个狐朋狗友灌的彻底断了片，也不知道是不是哪里唐突了郁敏，第二天头痛欲裂的醒来时，却发现到处寻不到她的踪迹，手机也完全没有她任何消息。

    原本他还曾偷偷幻想过，可不可以订婚后，趁着酒意再进一步。没想到现实完全是南辕北辙。

    不知为何，他突然有些口干舌燥起来，于是顺手又拿了一瓶水，走向了收银台。

    回到家，却看见郁敏已经出来坐在了沙发上，有些迷茫的看着面前的地板，不知道在思考什么。

    她似乎是刚刚洗过澡的样子，长发大半还潮湿着，她的脸颊也是红扑扑的，让人忍不住想要亲上一口。

    韦凡有些小心翼翼地靠近她，轻声唤道：

    “敏敏。”

    郁敏却仿佛受到什么惊吓，猛的抬头，一脸惊恐。

    “阿，阿凡。”

    看着郁敏这不同寻常的表现，韦凡暗道不好，怕是自己真是做了什么不好的事情，吓到她了，赶紧握住了女人的手。

    “敏敏，是不是我昨夜干了什么唐突你的事情？”

    “昨夜...   ....”

    看着前面男人诚恳的表情，郁敏只觉得羞愤交加。

    韦凡可以说是她见过，最接近天之骄子这四个字的人了。又聪明谦逊，又高大帅气。全校不知道有多少女孩子喜欢他，连带她，都默默的崇拜他。

    偏偏这么一个男生，有一天却来向她表白。她曾以为，她一定是世界上最幸运的女孩了。

    而此刻，她曾以为的幸运，全数变成了无情的嘲讽和讥笑，狠狠拍在她脸上。

    “敏敏，原谅我好不好？”

    男人虔诚的吻了吻她的手背，郁敏忍不住有些颤抖。

    在韦凡的坦然和诚恳面前，她就像一个小人。

    不如。

    不如和他说吧。

    她有些支撑不住了。

    心跳声忽然就大了起来。

    郁敏咽了咽口水，终于抬起头，颤颤巍巍的开口。

    “韦凡，其实...   ...”

    还没有等她继续说下去，浴室的门忽然开了。

    郁奇一面擦着头发上的水，一面坦然的和韦凡打了声招呼。

    “来了啊，姐夫。”

    韦凡礼貌的点了点头，郁奇便回到了自己房间，关上了门。

    看着郁奇潮湿的头发，不知为何，韦凡忽然有种莫名其妙的反感。他被自己吓了一跳，仔细想了想，却也想不明白。

    韦凡摇了摇头，不由的嘲笑自己疑神疑鬼。

    而回过神，却发现刚才还似乎想要说些什么的郁敏，忽然又沉默了下去。

    “敏敏？”

    他捏了捏女人的小手。

    郁敏这才回过神，快速的看了他一眼，小声说道：“没有，没发生什么事情。我只是想到忘记带备用隐形眼镜，所以回家睡了而已。”

    说完，她努力的笑了笑，泄出一脸的疲惫。

    韦凡虽然还是有困惑，但是也没有多问，只是笑着点了点头。

    地址：

章节目录 23.酒吧

    自从订婚后，郁敏的情绪一直都有些低落，朋友发的微信总是爱答不理的，群里无论讨论什么也都不会主动跳出来说话了。。

    死党若若早就察觉到了，却一直也不敢多问。按照道理说，郁敏工作也早就找好了，婚也结了，对比她这个单身无业啃老族，可以说是家庭事业双丰收，不该有什么愁的。

    偏偏她那个未婚夫太过招眼，怕是很容易吸引蜂蝶的人。估计很有可能是两人之间闹了什么不愉快了。

    她虽然没怎么谈过恋爱，但是热搜上各种家长里短的破事也看了不少。情侣之间的吵架，外人有时候经常是说多错多。如果郁敏想说，自然会说。

    今日好说歹说，终于把她拉出来逛街。但是看着郁敏一副心不在焉，憔悴却又沉默的模样，到底还是忍不住了。

    若若猛吸一口奶茶，然后把奶茶往桌子上用力一放，恶狠狠的说。

    “说吧，是不是韦凡那小子干了什么事情？”

    若若的力气不大，但还是把一直发着呆的郁敏吓了一跳。

    她眨了眨眼，反应了一会，这才慢吞吞的摇了摇头，说道：“没有啊。他，他挺好的。”

    其实这几日都还挺平静的，不然郁敏也不会有心情出门了。韦凡这几日工作也忙了起来，好几天没有来看她了。

    而郁奇，又变成了这些事之前的样子，再也没有对她做过什么过分的事情。她不由得开始幻想，或许，这一切能够恢复从前的模样。

    只要，她忘记那些，还是原来的样子。那么一切，都可以变回去的。

    她这些想法若若自然是无从得知的。看着郁敏迟缓的模样，明显还有些红肿的眼睛，简直是要把“忍辱负重”四个字刻在脸上了。

    若若心里已经脑补出一场大戏，把平时看到那些接受出轨老公的女明星们，统统带入了郁敏的脸，然后越想越气。

    她猛的拉起还有些愣神的郁敏。

    “都半天了，你一件衣服都不买啊？走走走，再去挑挑，我买单，就当是订婚礼物了。”

    订婚礼物这几个字，若若是咬着后槽牙说的。郁敏并未多想，只随她去了。

    若若像一个陀螺一样，拖着郁敏挑选了几套衣服，又催着她现在就换上其中一套。原本以为结束了，没想到若若又非拉着她去了一家美容院，说是女人不能素面朝天的。

    被折腾完这么一圈，天早已经黑了，郁敏已经有些精疲力劲了。

    若若看着眼前这个明艳动人的大美女，满意的点了点头，终于说出她最终的目的。

    “我最近实在有点心烦啊。不如，陪我去酒吧，喝点酒吧。”

    虽然已经很疲惫，但是不知为何，喝酒这个提议，对郁敏有种某名的诱惑感。

    最近发生的种种，只让她想要逃离忘记。

    她犹豫了一会，到底还是点了点头。

章节目录 24.迷失

    都已经九十点钟了，Veges酒吧的客人这才多了一点。

    繁华都市的男男女女们，将大好时光挥掷进这一场梦幻，似乎可以借此治疗好眼中和心底的迷茫。

    酒吧的吧台上，此刻正坐着两名少女。

    一个短发带着眼镜，虽然有些学生气，但是那几分这个地方少见的稚嫩，让人有别样的冲动。

    而另一个女生，身着一条贴身红裙，将完美的身体曲线展露无遗，微卷长发安静的垂在身后。偶尔侧首的时候，能隐约看见鲜艳的红唇。

    每个经过吧台的男人，几乎都会不由自主的将目光放在后者身上。

    不知从何处忽然冒出两个男人，一人看起来二十七八，另一人只有十八九岁的样子。两人一左一右的坐在两人身边。先是冲着酒保要了两份Dry   martini，然后扭头看向郁敏和若若。

    “两位美女想喝什么嘛？我们请了。”

    靠近郁敏的年长些的男人主动说道。

    若若没怎么和男生说过话，忽然遇到这种场面，不由有些怯场，不敢说话。而郁敏刚刚喝了一杯甜甜的Radler，有一丝丝醉意，说话也大起了胆子。她斜着脑袋，隐约带了半分笑意的说：“不如，你帮我们点吧。”

    男人看着美女轻微的醉意，也笑了起来。

    “mojito怎么样，甜甜的很适合女孩子。”

    很快，两杯无色的鸡尾酒被推到了两名女生面前。如水一般的清澈外观，甜甜的口感，清爽芬芳的薄荷叶，让两个小姑娘不由的放下了些戒心。每每喝完男人们就会在点上一杯，就这样两个女生连喝了两叁杯。

    若若听着两个男人和郁敏搭着话，只顾着贪嘴喝面前的酒。不知道什么时候，忽然，身边讲话的声音消失了。若若眨了眨有些迷糊的眼睛看向旁边，果然，郁敏和那两个奇怪的男人都不见了。

    她摇摇晃晃的站起来，艰难的穿梭在在一群疯狂跳动的人中，寻找那叁人的身影。

    可还没走几步，她就直直撞进了一个人怀里。若若连连说着抱歉，刚想走开，却被那人紧紧抓住了手臂。

    她抬眼，努力辨认了一会，这才惊呼出声：“哥！”

    那人眉眼隐隐有怒气，强自忍耐着问道：“你怎么在这？”

    若若已经判断不出来男人是开心还是生气了，兀自带着一脸傻笑说着：“和我朋友一起啊。哎呀我正要找她呢，你别挡着我。”

    男人的耐心终于用尽，和身边朋友简单打了个招呼，就粗暴的拉着若若离开舞池。若若一边挣扎一边有些口齿不清的说着：“你干嘛，松手啊，我还要去找她呢！”

    男人冷哼了一声。

    还不知道是什么样的狐朋狗友会把她带到这种地方来，赶紧带她离开这个是非之地才行。

    另一边，被两个男人撺掇着下了舞池的郁敏，还不知道此刻她已经彻底变成了孤身一人。

    酒精，昏暗的灯光，整耳欲聋的音乐，仿佛有神奇的魔力，能让人忘记忧愁的全力跳跃舞动。

    被麻痹的神经，让她察觉不到，那两个男人正一前一后，一直不断有意无意的碰触着她的身体。

章节目录 25.羊入虎口(h)

Empty reply from server

章节目录 26.解救还是新的地狱（微h）

Empty reply from server

章节目录 27.陌生人（h）

    郁敏看不见身后男人的表情，只觉得头晕目眩，几乎支撑不住。

    而下一刻，她忽然睁大眼睛，忍不住娇喘了一声。

    “啊，你怎么，进来了？”

    身后那个陌生男人的肉刃，此刻已经深深扎进了她的甬道。粗大的肉棒，瞬间涨满了早已饥渴许久的密穴，仿佛要撑开里面所有的褶皱。

    她真的被一个酒吧的陌生人给上了。

    瞬间刺激带来的几分清醒，让她本能的开始想要反抗。

    可是狭小的空间，发软的四肢，根本没有挣脱的可能。扭动的腰身，反而愉悦了身后的男生。

    有些失去耐心的他，用力向前，将女人压在隔间的门上，进一步断绝她任何其他动作的可能。

    男性的力气是如此之大，郁敏只感觉自己像是被死死钉在了墙上，身体完全动弹不得。

    而于此同时，男人坚硬的利刃，毫不留情的，一次又一次，插到她身体最深处。

    只觉得被塞的满满当当的，并不是下面的甬道，而是她的小口。她无意识的张大了嘴，只能努力断断续续的说着：

    “别，别啊。”

    男人讥笑了一声，动作更重。听见郁敏毫无防备的发出“哦”的一声后，才开口说道：“现在说不要了？你方才不已经被别的男人插过了么？”

    郁敏被顶的一阵一阵发晕，艰难的说着：“没，没有。。。刚才没有人。。。插过。。。啊，痛。。。”

    这个出人意料的回答，让男人不由动作滞了一滞，然后到底是不动声色的放轻了动作。

    “那，姐姐，我插的不舒服嘛？”

    温柔下来的动作，让郁敏差点就脱口而出要说舒服。

    可是她本能的被男人话里的另外一个词，吸引了注意。

    “你。。。啊。。。为什么。。。要喊我。。。姐姐？”

    男人卸下了下半张面具，露出鼻唇。然后俯下身，一边吻着她的脖颈，一边状似毫不在意说着。

    “如果不喜欢，那我喊，妹妹？”

    听着男人故意躲避的回答，郁敏忽然福至心灵的想到：肯定是对方年纪太小，所以一看见她就觉得会是姐姐。

    她忽然就鼓起了勇气，拿出训斥人的态度说着：“你才几岁，就做这种事情？”

    男人看着自己身下的女人。明明已经舒服到不行，眉眼唇角全是媚意，却在死鸭子嘴硬般，努力不发出其他声音。

    想要做出一副教训人的样子，却因为没有力气，最后说出口都软绵绵的。像是小猫一样，软软的挠在他心口，让他心里发痒。

    “对啊。我才十八，但是就可以插姐姐了呢。”

    十八。

    和郁奇一样呢。

    郁奇也喊她姐姐的。

    想到自己弟弟，郁敏不由的恍惚了起来。

    但是身后的男人却没有停下。

    “姐姐，你没有和比你小的弟弟上过床嘛？”

    肉棒像是迷魂药，极致的愉悦让她渐渐失去了，本就微弱的自制力。

    “啊。。。上，上过。”

    郁奇的肉棒，也曾和他一样，这样深深埋进过她的蜜穴中。如此说来，的确是上过了吧。

    “那，舒不舒服？”

    郁敏张了张口，却到底是没有回答。

    男人却似乎很想知道答案，皱了皱眉，将软手软脚的郁敏翻过来，抱了起来。

    失衡的感觉，让郁敏本能的伸手，抱住了男人的脖子。她的背抵在墙上，屁股被男人托着。而她，张开了大腿，夹住了男人精瘦的腰身。

    男人的腹部，有点硬，硌的她有些不舒服。

    但是男人没给她继续休息，慢慢体味的机会。

    滴着水的肉穴，被一根铁棒抵住了。

    男人轻轻松了些力气。于是她的身体就这样顺着墙壁，极缓的往下微微滑动。肉穴就这样，主动一寸一寸的紧紧包裹住了炽热的肉刃。

    “姐姐，你和弟弟上床的时候，舒不舒服嘛？”

    面前男人的声音，其实是有那么一点点像郁奇。

    男人忽然猛的一挺身，将肉棒钉进蜜穴，打断了她所有思绪。

    郁敏能清晰的感觉到，密道的底部，正被坚硬的肉棒紧紧顶着。

    她已经被被插到底了。

    小穴不由自主的抽搐了起来，喷出无数粘腻蜜液。

    而她，仿佛是灵魂从身体深处终于发出了声音一样，叹息着说。

    “舒服。”

章节目录 28.安全（h）

    忽然收紧的蜜穴，紧紧的缠在男人的肉棒上，仿佛一场甜蜜的绞杀。

    他忍了又忍，到底是没有忍住，抵着肿胀的宫颈口喷射了出来。

    郁敏出了一身汗，微喘着气，酒意也渐渐散去了些。

    而甬道内跳动着的肉棒，却在无比清晰的强调着，她被陌生人内射了的事实。

    一时间，小小隔间里的两人都没有动作，有的，只是两人的喘息声，和门外迪厅的音乐声。

    忽然，有人在隔间外拍了拍门。

    “兄弟，这么快就结束了啊？不行的话，让我试试？”

    “哈哈哈哈！”

    小小的隔间根本隔不断什么声音，厕所里的所有人几乎都知道发生了什么。

    好事的醉汉开始大放厥词，闲的没事的人们也一起起哄起来。

    郁敏吓了一跳，混乱的大脑根本还没来的想清楚下一步应该怎么办，面前的男人已经重新将她抱高，顺势含住了她的乳头。

    男人的舌头温柔的抚弄着她翘起的乳头，面具上的羽毛轻轻拂过她的喉咙。喉咙莫名的开始发痒，她情不自禁的咽了一口口水。

    被舔弄的乳头上，好像传来一阵一阵的电流，直电的她浑身酥麻。但是理智告诉她，她应该拒绝这个男人。

    至少，她不能再这么沉默了。

    她清了清干涸的嗓子，刚想开口，男人忽然抬起了头，看着她。

    透过猫咪面具，她能看到对方的眼睛。

    那双眼睛里，虽然此刻沾满了情欲，但是她能看出来，有一点点的卑微。似乎，在渴求着什么无法得到的东西。

    她不由愣住，一下忘记自己要说什么。

    男人却叹息着，吻上了她的唇。

    “姐姐。”

    他，真的很像郁奇。

    但是，比郁奇安全。

    这个男人是可以的。

    似乎终于放开了什么枷锁。郁敏手臂上用力，抱住了男人的脖子。一直被动着的舌头，也终于主动和男人的舌搅动在了一起。

    蜜穴中，原本尚有些疲软的肉棒，此刻又重新坚立起来，深埋在甬道中按捺不住的跳动着，挤得之前喷射进去的液体完全都出不来了。

    偏偏男人却一直不动，只是吻的她快要无法呼吸。她终于有些难耐的扭了扭腰，夹了夹里面那根炽热肉棒。

    男人从喉咙里发出一声“嘶”，紧紧把她压在墙上，不让她乱动。

    “姐姐，这可是你要的。”

    没等郁敏消化完这句话，男人扶着她的屁股，忽然开始猛力的冲刺。

    每一下，都似乎要插穿她的身体一样，挤占掉她蜜穴里的每一寸空间。

    郁敏只感觉身体深处被炸裂出一道道闪电，将她从小穴一路劈到天灵盖。

    她张大嘴巴，无法克制的啼叫出声。

    几乎每一下进出，都会带出无数他和她的体液，两人的脚下早已是一片糜烂不堪。

    晃动的隔间，女人的淫叫，把酒吧的男厕所变成了大型黄片现场。

    想撒尿的男人们，握着挺立的肉棒尿不出来，只觉得恨不得也可以冲进那个隔间，却只能贴着隔间的门，仔细听着里面的每一丝动静。

    “啊。。。啊。。。郁奇啊。。。”

    女人的淫叫声中，偶尔会传来这个名字。

    每次女人说完这个名字，紧跟着的，都是更加高昂的啼叫声。

    也不知道，这到底是那个男人的名字，还是女人老公的名字。

章节目录 29.顾念

    若若被一路拖着，冷风一吹，酒醒了大半。

    眼看着自家哥哥径直就要开车走人，着急了起来，解释了半天，甚至把手机上刚刚和郁敏的自拍的照片都找了出来，放在还在开车的他哥顾念面前晃悠。

    “哥！她一个女孩子在那里真的会特别危险的！不然一会你让我在车上，你去帮我找她嘛！”

    思考了一会，顾念皱了皱眉，到底是调转车头，又重新开向酒吧。

    万万一若若说的是真的，那她朋友一个人喝多了在酒吧，确实会不太好。

    重新进入酒吧，倒是没费什么功夫，就在门口附近找到了照片上的女孩子。

    女孩看起来醉的不轻，头垂着，扶着墙壁慢慢的往门口挪动着，像是已经准备要离开了。

    顾念松下一口气，走近女孩，扶起她一只手。明明还有些不清醒的女孩却忽然如触电一般，把手抽了出来，怀疑的看着他。

    “你，你谁啊？”

    “我是若若的哥哥，我送你回家。”

    听到若若的名字，女孩警惕的神色这才放松下来。

    “哦，若若啊。她在哪儿呢？”

    顾念刚想开口，女孩绵软的身体就倚靠了过来。

    隔着薄薄的衣服，他能明显的感觉到女孩胸口饱满的轮廓。就像是，没有穿胸衣一样。

    靠近之后，女孩身上还传来了一股奇怪的味道。虽然不太明显，但是他还是能感觉到，那是男人精液的味道。

    他皱起了眉，这才发觉女孩身上披了一件明显是男士的外衣。照片上原本整洁漂亮的裙子现在也变得皱皱巴巴，还有些地方有着可疑的痕迹。

    而在她身后，有几个明显醉酒的男人，正不远不近的跟着，看着他们的方向窃窃私语。

    顾念心里不由一紧。

    他凑近女孩耳边，斟酌了一会，小心翼翼的问。

    “你有遇到什么事吗？有没有人欺负你？”

    女孩打了一个酒嗝，沉默了一会，才带了些愤愤的嘀咕：“哼，除了郁奇那个臭弟弟，还有谁能欺负我？。。。小混蛋。。。”

    眼看一时问不出什么，顾念还是先把她带回了停车场。

    眼看哥哥重新上了车，却一直没有启动。

    “怎么了啊？先把她送回家啊。”

    若若有些疑惑的问。

    顾念握着方向盘的手不自觉的用了点力气。

    “你这个朋友。。。”

    听着哥哥难得犹犹豫豫的语调，若若却会错了意。

    “你看上她了？我可告诉你，晚了！人家啊，都订婚了。我早就说想撮合你们两试试，你偏说没时间没时间，你看，现在来不及了吧。。。”

    若若后面絮絮叨叨的话，顾念没有再听进去了。他发动起车，打断了若若的话：

    “既然这样，还是送她去宾馆开个房间。要结婚的人在外面喝成这样，总归是不好。”

    眼见若若又要反驳，他侧首盯着若若，挑了挑眉：“不管因为什么，少点人知道总没错吧。你也和她一起住宾馆，省的回头旁人真要问起来不好解释。”

    若若撇了撇嘴，没再多说什么。

章节目录 30.首饰店

    郁敏是被一阵口干舌燥的感觉给折腾醒的。

    窗外晨色初现，隐隐约约能看到隔壁床上躺着一个女孩。

    她爬起来，借着门廊微弱的灯光拧开桌上的矿泉水，连喝了好几口，这才勉强感觉自己活了过来。

    忽然，下体流出一阵暖流。郁敏一惊，这才隐隐约约回忆起什么。

    她迟疑着将手伸向小穴，抹了些液体，又凑到鼻子边。

    果然，是精液。

    女人有些绝望的闭上了眼睛，只觉得头痛欲裂。

    她不由自主紧紧握着矿泉水，跌坐回了床上。

    身旁的手机忽然亮了起来。

    是韦凡的微信。

    “敏敏，一会儿我来家里接你，顺便给你带早餐啊？”

    她目不转睛的看着微信里韦凡帅气的头像，忍不住伸出手指想要抚摸，却把方才自己手上沾染的精液涂到了手机屏幕上。

    郁敏愣了愣，忽然就感到鼻头一酸，两行清泪忽然就流了下来。

    他是那么好的人啊。

    她，配不上他。

    她实在是，太肮脏了。

    韦凡开着车，却总是忍不住往郁敏的方向看。

    “敏敏，我们先看哪一家？”

    郁敏似乎用尽了全身力气，挤出一个微笑：“都可以啊。要不，就周大福吧。”

    本来郁敏和他说过，希望按照新式的来，不需要什么叁金之类的东西。没想到订婚宴上，郁母却有意无意的提起来，感觉还是很介意的样子。

    虽然也不知道郁敏最近的反常到底是为何，但是现在买点首饰，总归不会有什么错处。

    这不，就开始赶紧带她过来挑一挑。

    两人踏进店内，就吸引了店里人的注意。这一对，外貌上俊男美女自不必说。虽然都穿着普通，但是那个男士手腕上的手表，懂点货的人都能看出来，至少价值百万以上。

    殷勤的售货小姐亦步亦随的跟在他们身后，不停的介绍着各种各样的系列。

    忽然，郁敏停了下来，眉头微蹙，迟疑着看着他，似乎想说什么。

    韦凡有种预感，此刻的她，应该是想和他说，最近到底发生了什么，于是也咽了口口水，努力摆出一副温和平静的表情，温柔而坚定的看着她。

    售货小姐却在此时插了进来。

    “美女，这一款是我们店最近的最新款啊，花月佳期百合龙凤系列。两位结婚的话，这一套从项链耳环手镯到戒指脚链都有，而且我们整个店也就这么一套了。美女你眼光可真好啊！小张，赶紧拿出来，给这位美女试一下。”

    郁敏想说的话被生生打断。

    看着忙活起来的售货小姐们，只感觉自己好不容易鼓起的勇气似乎也在一点点消散。

    韦凡适时的牵起她的手。

    “敏敏，你是不是担心我们家会觉得你是在图钱？”

    订婚宴上，两家亲戚的差异如此之大，明眼人都是一目了然的。旁人会有这样的想法，其实韦凡是可以理解的。

    果不其然，迟疑了一阵后，郁敏也微微点了点头。

    韦凡终于松了一口气。

    如果是这样，实在无需担心。

    因为只要他自己没有这么认为过，那些旁人的想法就和他们没有关系。那些风雨，自然会有他来抗。

    韦凡笑了笑，捏了捏郁敏的小手。

    “没事的，你放心。”

    然后他抬起头，对着还在折腾的找钥匙的几个售货小姐礼貌的说：“这一整套包起来吧，谢谢。”

章节目录 31.鸵鸟（微h）

    郁奇一回家就看见韦凡和郁敏坐在沙发上，母亲看着摊开的金饰乐的笑成了一朵花。

    黄金的项链反射出的光，不偏不倚的刺进了他的眼睛，让他不由自主的眯起了眼睛。

    和姐夫打了招呼，他就头也不回的进了房间。

    郁母担心韦凡不高兴，连忙解释着：“你也知道的，郁奇就要高叁了。”

    韦凡露出一个体谅的笑容，看了看时间，也是差不多要回去了，于是起身想要告辞了。

    刚起身，就感觉到一只小手拉住了他的衣服。

    低头一看，是一路上都少言寡语的郁敏，拉住他的衣角，眼神灼灼的看着他。

    马上又要出差了，怕是她有些舍不得。想到这里，韦凡不由心下一软，握住她的手。

    “没事的，我很快就回来了。”

    郁敏僵硬着笑了笑，缓缓松开了手。

    母亲本想留下韦凡吃晚饭，生生让韦凡推辞了好久，这才能离开。

    在门口送完他，郁母又对着一桌子的首饰爱不释手的端详了许久，这才收起来，准备晚饭。

    郁敏本想帮忙，却被郁母给赶了出去。

    “你呀，就给我安心养着身体，别搞这些有的没得了。”

    听着母亲在厨房哼起了小调，郁敏一直紧绷的神经忽然有些放松下来。

    有人是开心的，也好。

    她打开电视，随手调了个节目。

    忽然，郁奇的房门，打开了。

    他走到姐姐身边，自然的，如同从前一般，贴着姐姐的身子坐了下来。

    “学的怎么样了？”

    郁敏努力想要忘记其他杂念，摆出姐姐的姿态。

    身侧传来弟弟带了几分慵懒的声音。

    “其他都还好，就是有点想姐姐了。”

    电视机里，观众们正在哈哈大笑，摄像机扫过一张张笑的都有些扭曲的脸庞。

    隔着一面墙的厨房里，母亲还在哼着不成调的小曲，葱蒜下了锅，爆出一阵香味。

    而弟弟的手，刚刚伸进她上衣里，一边抚摸着她光滑的背，一面解开了她的胸罩。

    “或者说。。。”

    弟弟的气息忽然近了些。

    “其实，是有点想上姐姐了。”

    郁敏知道，现在的自己，应该转过身拍掉他的手，应该斥责他，应该让这个错误停下。

    可是那个在酒吧里，被陌生男人抓住，在男厕所里干到高潮迭起，淫叫连连，最终被内射进子宫的自己。

    到底还有什么资格，去指责他什么？

    或许，她就是这样的人吧。

    在姐姐的默许下，那只手从郁敏的身后，默默抚摸到了她身前，将她的左乳抓了个满满当当。

    调皮的手指，来回拨动着翘立的乳头。

    虽然姐弟两乍一看只是坐的有些近而已，但是姐姐上衣乳房处浮现出的男人的手，和弟弟高高隆起的裆部，隐晦的透露着两人的真实关系。

    郁母忙活了半天，终于快做好饭了，想要叫姐弟吃饭。

    走出厨房，却发现沙发上没有人，客厅的电视机兀自传来综艺节目吵杂的声音。

    “这孩子，也不关电视。”

    郁母默默念叨了一声，然后提高了嗓门。

    “吃饭了！”

    过了一会，房间里才穿出郁奇有些奇怪的应答声。

    郁母皱了皱眉，没有说话，只是默默的回了厨房。

章节目录 32.姐姐（h）

    明明还是白天，房间里的窗帘却被可疑的拉了起来。

    有阳光固执的穿过窗帘间狭小缝隙，深深的刺进了床上女人的眼底。

    女人微微眯起了眼睛，刚想抬起手挡住，她身前的男生却已经敏感的察觉到，适时的转动了些角度，恰好让她避开了刺目的光线。

    “姐姐。”

    少年的嗓音，清冽中还透着几分沙哑。濡湿的额头上，缓缓滑下成滴的汗水，落在他长长的睫毛上，把他的灼灼目光染上了几分无辜。

    她本能的想伸手擦去他的脸上汗水。

    而男生，却抓住她细嫩的手指，含在嘴里舔弄。

    身下，男生粗长的肉棒仿佛发了狂一般，在她泛滥成灾的肉穴里，不停搅动，深深扎到最深处。

    胸口的衣服早已被掀至脖子下方，露出的一双嫩乳随着男生有力的动作，来回波动着。

    舔弄了一会手指，无法被满足的男生又一次俯下身，含住雀跃着的白嫩馒头。

    之前这样的时候，姐姐都早已克制不住了，偏偏此时郁敏却一言不发。除开几声轻微的细小声音，再没有其他反应。

    察觉到郁敏的麻木，男生有些委屈的皱了皱眉。

    他停下动作，握住姐姐两条玉腿，压到女人的胸前，几乎要把郁敏折迭了起来。

    然后整个人都压了上来，将女人彻底的困在他双臂之间。

    郁敏在他身下根本无法动弹，只能徒然的将春情满溢的肉穴，毫无遮拦的献在弟弟的肉棒前。

    肉棒在她的蜜穴口来回拨弄了几下，然后又一寸寸的，挤进了她的身体。

    这个角度下，弟弟的肉棒似乎变得更大了些，将她的蜜穴挤的满满当当。随着被郁奇深深插到宫颈口，郁敏终于克制不住的，发出了一声轻微的啼叫。

    瞬间收紧的蜜穴，不动声色握紧的双手，脖子上大幅跳动着的血管，无一不在暗示着女人的高潮。

    男生终于露出了几分满意的笑容，低下头，亲吻姐姐的额头。

    “姐，韦凡能给你的，我也能给你。”

    低声的呢喃，让郁敏有些恍惚。

    沉默了一会，她终于开口。

    “郁，郁奇。”

    终于又听到姐姐的声音，男生听下动作，带着些期待的看向了女人的脸庞。

    “其实，”

    男生的动作未停，直撞的郁敏一句话都被打断了几次。

    “我，我不是你亲姐姐。”

    如她所料的一样。

    郁奇的动作停了下来，面色震惊的看着她。

    可然后，郁奇的脸上却露出了喜色。

    他狂喜的，吻上姐姐的唇。

    “太好了，太好了姐姐。”

    紧紧抱着身下女人的身体，他抵着女人的子宫口，又一次的，将所有精华丝毫不剩的全然灌注了进去。

    郁敏艰难的伸出手，抱住了正在她身体里肆意射精的弟弟。

    不知为何，郁敏的鼻子有些发酸。

    他还小，并没有理解到。

    如果他们不是姐弟了。

    其实他们，就是没有任何关系的陌生人。

    她，并没有一定要在他身边的理由了。

章节目录 33.备孕 ()

    坐在走廊上的椅子上，郁敏有些恍惚。

    终于号码排到了他们，男人轻轻拍了拍她的肩膀。两人一前一后的走进了诊室。

    “这位就是我姐……，”郁奇冲着医生介绍的话有一瞬间的停滞，但是他很快就更正了过来，“就是孩子的母亲。”

    医生并没有在意这个小小插曲，只是皱着眉头看着两人，

    “所以你们现在的计划是，再生一个孩子，是吧？”

    与其说是说给两人听，医生的目光主要聚焦在了孩子母亲身上。

    明眼人都能看出来，这两人肯定早就已经分开了。现在再生一个的话，孩子母亲无论从身体还是事业上，都要付出的更多。

    在已经分手的情况下，孩子母亲能做出这个决定是非常不容易的，如果想要反悔，也是让人理解的。

    作为主治医生，他需要评估孩子母亲的坚定程度，来决定要不要同时考虑其他可能性。

    有点出乎意料的是，孩子母亲看向他的目光，坦然而坚定。

    “是的。我们自己生。”

    医生低低的嗯了一声。翻看着孩子的化验报告，沉默了一会，才说到：“那，你们要尽快些。目前情况还算稳定，可是，随时都可能会有变化。”

    郁奇点了点头，一脸沉稳的说道：“是，我们会努力尽快的。”

    郁敏抬头看了一眼郁奇，又默默的低下了头。只能从侧面看到女人的脖子开始微微泛红。

    坐在车上，郁奇侧首看了一眼一路沉默的姐姐，清咳了一声，状似无意的问着：“姐，你例假是什么时候？”

    听着弟弟公事公办的语调，郁敏忍着尴尬，努力平和的说：“因为工作压力比较大，所以一直都有些不规律，二十多天的也有，四五十天的也有。”

    郁奇轻轻嗯了一声，抬手打了个右转灯。

    滴答滴答的声音里，男人又问道：“那，上次是什么时候？”

    郁敏咽了一口口水，抬眉回忆了一会，这才说道：“我记不太清了……应该是接近一个月了。”

    转完弯，转向灯“啪”的一声弹回原处。

    男人微微锁起了眉，带了几分严肃意味。

    “这样不太好，女生还是需要对这些注意一点。现在有很多记录例假的软件，你随便下载一个就行。”

    他顿了顿，语气中隐约带了几分的低落，接着说道：“哪怕现在没有我们之间这些事，或者之后结束了，你都还是记录下来比较好，对你好。”

    郁敏转过头，看着弟弟。

    今天的他带上了一副金丝眼镜，穿着一身正式的衬衫西装。是她完全不熟悉的模样，就像她同事上司一样，那样的大人。

    视线下移，看到方向盘上白蓝相间的标志。

    她不在的这些时间，他身上到底发生了什么？他明明应该只是一个大叁的学生，为什么他的行为举止，吃穿用度，看起来一点儿也不像他这个年纪的样子？

    思考了半晌，女人到底只是叹了一口气。

    这些，和她又有什么关系？

    说到底，她又不是他什么人。

    她扭头看向窗外的景色，沉闷的说：“知道了。”

    免┆费┆连┋载┇小┊说：&#9446;○○&#10112;&#10119; (woo18)

章节目录 34.试纸

    又是一个忙的脚不沾地的周一。

    出门的急，随手套了双新鞋，只一个上午，郁敏的脚就被磨破了。

    一直到午休的时候，才有时间坐下。

    叹了一口气，点亮手机，看见手机上有微信。

    “在网上买了测排卵期的试纸，寄你家了。”

    “孩子今天还好。”

    对话框里只有这两句话。

    郁奇的头像是一个傻乎乎笑着的水獭。

    她盯着水獭发了会呆，一直到面前来了人都不知道。

    直到那人用手敲了敲桌面，郁敏这才猛然抬起头。

    “顾，顾总？”

    顾念看着眼前的女人带着些疲惫的模样，一面状似无意的扔下了一个创口贴，一面问道：

    “下午的会准备的怎么样？”

    郁敏顺手拿过创口贴，接道：“回顾总，材料校对过后，早上就已经给对方发过去了，纸质版也已经打印好了。”

    顾念微微点了点头，就径直走向了自己的办公室。

    眼看着上司走进办公室，女人挺立的身体微微松了下来。

    瘫软在椅子上，深深的叹了一口气。又发了一会呆，这才抬起右脚，脱下了鞋子。

    可她并没有察觉到，透过办公室的窗户，她的上司，正在看着她的方向。

    女人的头发柔软卷曲的头发，温柔的垂了下来，挡住了她的面容。

    她小心翼翼的脱下鞋子，大抵是因为疼到了，停了一停，这才打开创口贴。

    芊芊玉足有些紧张的蜷缩着，小巧的脚趾紧紧贴在一起。

    顾念忽然感觉喉咙有些干渴。

    拿过桌上的水，一饮而尽。转眸，女人的座位上却已经空空荡荡。

    顾念揉了揉眉角，深吸一口气，打开了电脑。

    而郁敏，匆匆忙忙的跑到楼梯处，确认了周围没有旁人后，这才点了接通。

    “怎么了？”

    对面似乎没有预料到会这么快被接起，反而怔住了。

    郁敏有些着急。

    “到底怎么了郁奇，是不是出了什么事？”

    郁奇终于出了声：“没，没事。只是看你一直没回。。。”

    郁敏松下了一口气，带了几分哄孩子的语气耐心的说道：

    “我的工作是有些忙，所以有时候的确没有时间回微信。不过如果你有什么急事，随时可以打电话给我。我实在没法接，也会尽快回去的。”

    隔了一会，对面这才传来了一声“嗯”。

    听起来，特别像是从前，弟弟乖巧听姐姐话时候的样子。

    两人不自觉地都沉默了下来。

    郁敏咬了咬唇：“没其他事的话，那我，就先挂了？”

    郁奇迟疑了一下，才说道：“那，等试纸到了，记得要用。”

    女人轻不可闻的答应了一声，赶紧挂断了电话。

    靠墙深吸了几口气，这才推开楼梯间的门。

章节目录 35.排卵期

    哎哟，这是谈恋爱了呀？”

    看着她急匆匆的出去又回来，邻桌的林泉带了些调笑的问道。

    郁敏礼貌的笑了笑，没有搭腔。

    林泉却有些不依不饶：“也不怕伤了顾总的心啊？”

    郁敏转头，看着对方明显带了几分恶意的表情。若只是和她相关也就罢了，可是要牵扯上顾念，她是不愿意的。

    当年她大学肄业，又断绝过往所有联系一个人来到这个城市的时候，是顾念帮了她。

    这么些年，顾念帮了她那么多次，却从来没有要求过什么。都做到这样了，却还是被人这样污蔑，她受不了。

    “林泉，我没恋爱。而且，顾总和这些也没有关系。”

    女人的话语调不高，但是却透着十分的坚定，脸上没有半分笑容。

    林泉有些讶异，张嘴刚想说些什么，郁敏又转向自己的屏幕，冷静的说着：“你一会是要作报告的，不需要再准备一下吗。”

    林泉闻言终于闭上了嘴。

    一面打开报告，一面狠狠的小声嘀咕着：“怎么就没关系了。”

    会议开的不顺利。

    一开始都还好，直到林泉被甲方的人问倒好几次，支支吾吾的说不出来。顾念和她绞尽脑汁才给她圆的回来。

    可是到底让甲方的人留了几分疑虑，合同还是没有签下来。

    经过门房的时候却被保安含住，说是有快递。

    应该是郁奇买的试纸，没想到居然这么快。

    本来郁敏已经累极，可到底生了几分好奇，打开包裹拿出了一根试纸。

    样子上倒是和验孕棒长的差不多。简单看了看说明书，也是会出现两条线。

    郁敏心里有些嘀咕，但还是去厕所测了一下。一面等着结果，一面发着呆。回过神来一看，却发现已经出现两条线了。

    比对着说明书，郁敏来回看了几遍。

    怎么，会是强阳性呢？

    总觉得上一次例假已经过去很久了啊。

    难道是郁奇这个小子买错了？

    想也没想，她就打给了郁奇。只滴了一声，电话就被接了起来。

    “姐？”

    “你试纸是不是买错了？”

    “嗯？”

    对方很明显没有搞懂发生了什么。

    “怎么我一测，就说现在是在排卵期呢？”

    郁奇沉默了一会，缓缓的问道：“那会不会。。。就是呢？”

    轮到郁敏在这里张口结舌了。

    其实，她也不记得自己的周期。而且不规律那么久，的确也说不好。

    弟弟的声音从电话里继续传了过来。

    “要不要，我现在过去？”

    郁敏缓过神来，有些结结巴巴的说着。

    “啊，现在。。。要怎么过来？”

    郁奇在电话那头不动声色的扯出了一个微笑，声音听起来却依然冷静而理智。

    “好了，你不用担心了，我会尽快过去的。”

    “不能错过，这个难得的机会。”

    作者的话：

    感觉已经清水好久了。。。下章开始要吃肉！！

章节目录 36.和你躲过雨的屋檐（微h）

    五月的天，娃娃的脸。午后的阳光还在肆意照耀，到了要下班的时候却忽然的乌云密布了起来。

    “哎呀，我老公说一会就要到楼下了。真是的，非要来接我。”

    听着林泉带着几分得意的尖利声音，郁敏皱了皱眉，没有做声。

    “林姐真是运气好，遇到姐夫这样体贴的男人。”

    “我们什么时候能遇到这样的男人啊。”

    旁人的吹捧让林泉有些飘飘然，一扭头，看着郁敏依然一脸严肃的看着电脑，原本还含着笑的眼角瞬间就阴暗了下去。

    “其实像你们郁姐这样也可以啊。虽然一直单身，但是有我们顾总照顾呀。估计今晚又要劳烦顾总了吧？”

    此话一出，年资少的新人们瞬间都不敢说话了。

    真是没完没了。

    郁敏有些烦闷锁起眉。

    她干脆利落的合上了电脑，礼貌的笑了笑。

    “我今天先走了哈。”

    本来想着不过是顶着雨跑到地铁站嘛，却发现外面的雨下的如同帷幕，简直看不清路。

    她心里有些打鼓，叹了一口气，还是乖乖的在门口等着。

    雨却没有半分要弱下来的迹象。

    “还在呢？”

    身后林泉的声音到底还是响了起来，郁敏根本连头不想回了。

    “不是我说，你还是找一个正经男朋友吧。咱们女人啊，还是需要男人呵护的，你这样真的不是办法……”

    “等久了吧？”

    一个男声打断了那个令人心烦的声音。

    郁敏抬头。

    男人的衣服有些被雨水打湿了。许是因为跑的急了，还在微微的喘着气。一双透亮的眼睛正在直直的看着她。

    “你，怎么……”

    郁敏有些迷茫，有些无法理解为什么他会出现在这里。

    明明说好了直接在家等她啊。

    男人却没有理会她的问题，只是兀自的说着。

    “找车位找了好一会，所以耽误了一下，你可别生气呀。”

    “你怎么还开车过来了……”

    突然冒出一个高大帅气的男人，让方才还在喋喋不休的林泉陡然张口结舌的起来。

    她调整了一下表情，故作礼貌的挤到两人中间。

    “小敏，不介绍一下这位是谁吗？”

    郁敏张了张嘴，忽然有些失声。

    郁奇先开了口。

    “您好，我叫程奇。我还在追求小敏呢。”

    年轻帅气的男生，还有车，还大雨中来特意接她。

    还没等林泉，男生已经自然的搂住了郁敏。

    “没事的话，我们就先走了。”

    看着一对璧人走进了雨中，林泉恼怒的打开手机，拍下了两人的背影。

    “怎么回事？”

    大雨隔绝了其他声音，把两人困在伞下这一片小小的空间里。

    郁奇考虑了一下，还是放弃了复杂的解释。

    “我就是，想再快一点。”

    快一点。

    这个微妙的形容让郁敏有些紧张的捏了捏包带。

    两人都默默的加快了步伐，赶到了车上。却在上了车之后发现，雨已经大到根本没法开了。

    看着车窗上被雨水打出的白色水花，郁敏不自觉有些小小的失落。

    “那个测纸如果测出来是排卵期，一般有多久时间？”

    “说是一，一到叁天……”

    “这样。”

    男人话音刚落，有一只手跨过了挡把，抚上了她的腿。

    从膝盖，一路往上，划过大腿，最后伸向了双腿之间。

    男人的手，仿佛有电流。每经过一处，就让她被碰触的地方瞬间就酥麻了起来。

    就在他的手终于到达了蜜穴的时候，郁敏终于忍不住抓住了他的手臂。

    “是不是，不太好？”

    男人的头发沾了水气，有一缕耷拉了下来，给他平添了几分魅惑色彩。

    他看着姐姐有些羞涩的的眼神，露出了一个微笑。

    “有吗？”

    而他的手指，拨开那片阻挡，抚上了已经开始潮湿充血的阴蒂。

    免┆费┆连┋载┇小┊说：&#9446;○○&#10112;&#10119; (woo18)