　　书名：恶魔的专属天使
　　作者：麝手
　　

　　

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    简介：
　　他就是别人口中所说的哪个恶魔吗？应该没错，可是……恶魔都长得这么好看吗？
　　好看到她第一眼看到他就心儿怦怦乱跳，脸颊也变得红红的。好想悄悄地接近他的人，还有……他的心。
　　虽然不想承认，可是她还是义无反顾地爱上了他，在总裁的办公室里就将自己宝贵的贞洁献给了他。从此以后，白天她是他美丽而能干的贴身秘书，晚上则变成他专属的玩具。
　　他俊美而成熟，在人前优雅而潇洒，令所有女人倾心不已，是所有上流名嫒争相追求的对象；而在床上他也会是最完美的情人，强壮而狂野，轻易就让她沉溺在欲望中无法自拔。
　　她不知道两个人的未来如何，却还是傻傻地留在他身边，当他泄欲的美丽工具，任由他玩弄她的身体和芳心，只是因为他的那一句：“留在我身边，做我专属的天使，好么？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第一章

　　一间二十坪左右的别墅内，银色的灯光流泻出暧昧的色泽，温暖而神秘，也将整个房间内笼罩在一片气氛迷离的氛围中。从窗外射进来的月光铺在高雅的木质欧式地板上，勾勒出古典华贵的轮廓。
　　房间内的家具及装饰极其高贵华丽，法式浪漫水晶大吊灯下，一张艳红色的大床看起来柔软而舒适，却也显得暧昧不已。
　　“嗯……啊……”房间内不断传出让人脸红心跳的男女喘息声，像海浪拍打着，也将整个房间内染上淫靡的氛围。
　　此刻，一个全身不着寸缕的美丽女人正躺在床上，雪白的皮肤与火红的床单形成了鲜明对比。芜婷可爱的小脸可怜兮兮地摇晃着，因为男人的动作不安分地扭摆，全身的肌肤都浮现出艳丽的玫红，唇间不断逸出难耐的呻吟。同样赤身裸体的男人则跪在她张开的腿间，手掌在她周身游走着，恣意玩弄着身下这具诱人的美妙躯体。
　　“我的小天使，你真教男人疯狂！”
　　说这话的男人拥有着恶魔般英俊的面容，宽肩窄臀的黄金比例，使他看上去犹如一只正处在狩猎状态的美洲猎豹般健美优雅。俊逸的薄唇微微咧开，雷森看着身下美丽的猎物，露出了掺杂着欲望的邪魅笑容。他微微地俯身，邪佞地在她耳边吐气，一手掌握着女人白嫩嫩的酥乳，另一只手则移至女人的腿间，挑拨着女人羞涩的蜜蕊，让她为他泌出晶莹的淫液，在他的大掌间湿漉得淋漓尽致，却又狠心地不给予她满足。
　　“啊……啊……”芜婷的手不自觉捏紧身下的床单，可爱的脚趾头也因为男人恣意的挑逗而蜷曲了起来。
　　看着女人腿间私密的羞花情不自禁地为他绽放，吸吮着他的粗指，并吞吐出越来越多催情的蜜液，雷森不禁得意地笑了。
　　“看来你真的很需要男人呢！”
　　一边坏心地笑着，男人掌住芜婷细软的腰肢，让她的身子翻转过去，令她完美无瑕的雪背能毫无保留地呈现在他的眼底，而他的手则是轻轻抚上女人丰腴浑圆的雪臀，重重地揉捏了一下，又用力一拍。
　　“啪！”
　　白皙的俏臀上浮现出一个鲜红的掌印，连带着柔嫩敏感的私处也受到刺激，丰沛的爱液自密合的花瓣内满满溢出，反复润滑着那娇美的小小的入口，为男人火烫的填充作着准备。芜婷嘤咛了一声，娇躯像被闪电劈中般猛地颤粟，随后便撒娇似的弓高下半身，任由背后的男人反复揉捏。
　　雪白的翘臀被一双男性的大掌恣意搓捏着直至褚红，腿间早已沾满情动的淫液。
　　芜婷睁开因为欲望而显得氤氲的双眸，吻得红肿的小嘴犹豫地吐声道：“雷森……”
　　“嗯？”男人漂亮的黑眸深深地望着她，带着戏谑的笑意道，“怎么？不喜欢我这样对你吗？”一边说着，男人粗粝的手指突然猛地侵入，不容抗拒地填入那小巧的花蕊里。芜婷娇哼了一声，条件反射地弓起了腰肢，却让男人的手指进驻得更为深入。
　　雷森熟稔地寻到那粒敏感而充满弹性的红润珠球，轻佻地揉捏着，逼迫那柔嫩的娇蕊吐出灼热的蜜汁。
　　“嗯啊……”芜婷唇间逸出无法承受的轻哼，情不自禁地将玉腿张得更开，让腿间晶莹鲜红的娇花暴露在空气中，因为欲望而显得肿胀不已，显现出淫嫩的光泽。
　　“我的小天使，喜欢吗？”身后的男人轻笑出声，一边凑上前半身压住女人的雪背，吸吮着她娇嫩的耳垂，燥热的呼吸令芜婷不禁全身颤抖。
　　“雷森……”芜婷情不自禁地发出诱人的呢喃，拱起身子贴合男人的躯体，翘臀更有意无意地顶住雷森早已粗壮昂扬的男性欲望，笨拙地摩挲着男人最坚硬的部分，娇躯颤抖不已。
　　“想要我吗？”
　　“嗯……”芜婷轻喘着，胸前两粒娇嫩的草莓在男性的反复揉捏下早已肿胀硬挺，泌出诱人的甜液，此刻她单手撑床，另一只小手则覆上男人的大掌，引导似的揉搓着自己的双乳，嘴里发出低沉的喘息，“好……好舒服……雷森……我还要……”
　　看着身下千娇百媚的性感女人，雷森唇边的笑意加深了，黑眸中也逐渐染上深沉的欲望。
　　这就是他的女人！
　　“我的小婷儿……”雷森叹息着，扳过女人的下巴，狠狠地蹂躏着芜婷娇艳的红唇，将令女人癫狂的雄性气息全数吐进她的口内。
　　“雷森……”
　　女人的哀求转为急切，翘臀摇晃不停，“求求你……求你……”
　　闻言，雷森再度轻笑出声，揉捏着她的美臀，在她的耳边邪笑道：“我的小婷儿……你怕疼吗？”
　　“嗯……嗯……”不知道男人是什么意思，芜婷喘息着想转过身子询问身后的男人。
　　“接着吧，我的小天使。”说完，男人就挺起雄健的腰肢，扶住腿间教人惊叹的巨大，狠狠地挤入了女性的蜜穴内。
　　“嗯啊……”美妙的充实感以及撕痛感又如期而至，芜婷忍不住弓起身体，发出疼痛却亢奋的娇吟，腿间那朵早已经被淫液浸湿的小红花情不自禁地紧紧收缩，将体内昂扬的男性箍得紧紧的，贪婪而急切地吮吸着、挤压着体内粗长的男根。
　　“这么急吗？我的小婷儿，噢，你好紧！”男人微皱起眉，唇边却扬起更为邪佞的笑容，“做了这么多次，还是没办法适应我的尺寸吗？”
　　“雷森……”腿间紧紧地含着男性的热源，但进入她体内的男人只是一味地深入，似乎不达底决不罢休，那急迫的摩擦感让她只感到自己娇嫩的肉壁像着了火一样灼热酥麻。
　　终于，当男人抵达她的临界点，才停下了探索，而她却早已因为极度的充实而几欲晕厥，腿间湿得一塌糊涂。
　　“哦，瞧你多小……多紧……”男人的粗指移至两人交合处，轻揉慢捻着女人腿间充血的花瓣，让女性的热穴能完全吞吐他的粗杵。
　　“森……啊……”身下美丽的女人说不出话来，只能满足的呜咽声。因为男人强有力的深入而头晕目眩，快感一波接一波地冲击着她，让她如同汹涌海潮中濒临失控的小船，只能抓紧男人黝黑强壮的臂膀，好像那是最后一块浮木。
　　“我的小天使，我的小婷儿，还想要更多吗？”雷森眯起眼，专心感受着女人娇嫩蜜穴内一波波强烈的绞紧、吸吮所带来的甜蜜快感。
　　她的甬道内又热又紧，像天鹅绒般包裹着他的硕大，娇滑的穴肉不断缠绕、吞吐着他的欲望，每一下律动都教男人销魂不已。
　　“好舒服……啊啊……”芜婷胸前浑圆的双乳因为剧烈的活塞运动而摇晃不停，腿间那娇美的窄穴更是因为过多的刺激开始了一波波的收缩与痉挛，烫热的春液从腿间狂泄不止，润滑着不断进出她的体内的男性长剑，方便两人的交合。
　　将身下的女人送上了欲仙欲死的高潮之后，男人抽送的动作也慢慢地放缓下来，撞击的动作也温柔了许多，然而深入的动作却更为绵长，次次都顶到女人的子宫口，令女人不禁发出一连串销魂的娇吟，欲仙欲死地扭摆着美臀，配合男人的动作。
　　突然，男人停下动作，将粗长的象征抽撤出女人的体内，还未等女人出声抗议，他却翻转女人的身体，让两人的交合姿势转为正常体位。
　　男人以膝盖分开女人的双腿，再用手将女人的玉腿向两边扳开，女性最私密的那朵诱人的小红花顿时对着他彻底绽放，湿嫩的花瓣间，那鲜红的蚌肉微微开阖着，看起来美得不可思议。
　　男人像野兽般粗嘎地低吼了一声，狂野地扶着腿间粗长的力量迫不及待地再次挺进了女人那窄热的蜜穴内，一遍又一遍地狠狠摩挲着女性娇滑的穴肉，让女人那朵妖淫的小红花反复的吞吐他的强悍，为他一遍又一遍泌出散发着淫香的蜜汁。
　　“啊……森……森……”芜婷迷迷糊糊地呢喃着，双腿深处像含着一团灼烧的狂火，烧得她又痛又快活。恍惚间，只感到小嘴再次被男人近乎蹂躏地封住，香舌被男人的粗舌搅得发麻，胸前柔嫩的双峰也被男性的铁掌搓捏出各种淫荡的形状。不自觉的，她猫起纤腰，雪白的玉腿亲热地缠上男人的健腰，紧紧圈住，让两人的下体更为亲密地嵌合。在男人粗砺的压迫下，女人腿间的花朵显得越发妖艳欲滴，还不时喷洒出热情的花蜜，将身下的床单浸成一片淫湿的海洋。
　　“你好美……我的小天使……”男人粗喘着气，将自己强壮的下体以狂猛的力道一再深埋进女人丝滑绵软的幽深处，那被女性蜜穴反复吮吻的前端舒爽得不可思议，极度的快感从脊椎底部涌上来，如置天堂的快感简直快把他逼疯。
　　“啊……”男人手臂上的肌肉节节贲张，充满了雄性的侵略性，那不断进出女人体内的雄性器官更显粗犷狰狞，颜色逐渐由赤红转为青紫，尺寸更显硕壮，每一下深入的动作都又猛又狂，将女人稚嫩的小花拉扯着、蹂躏着直至濒临狂乱的高潮。
　　“森……慢一点……啊……我不行了……”女人再也无法承受男人过多的索取，腿间的火焰不禁狂烧起来，瞬间抽干了她所有的力气，嫣红的肉瓣开始不由自主地加速绞紧、吞吐，一股烫热的火焰从花壶深处涌上来，像闪电般贯穿了她的下体，她忍不住仰头尖叫出声，一团烫热的东西从吞吐男性粗长的黏湿腿间喷了出来……
　　“啊……”黏白的爱液像喷泉般从被男人填占的娇小花蕊里狂射出来，身下的小女人哭喊着弓起腰肢，让这一波的高潮达到极致，同时那朵加速战栗的小花更是开始疯狂挤压、含吮着他粗壮的欲望。
　　“啊……”男人也忍不住了，那朵美艳的妖花将他的下体含得好紧好紧，这滋味美妙得令人发狂，触电般的快感从他的身体里齐齐涌上来，顿时让他硕大的前端猛一颤栗，一股白热的闪电从他的下体喷射了出来，毫无保留地灌满了女人狭小的花径。
　　“森……森……”感到高潮后的男性正慢慢地抽离她的体内，女人像失去了依靠般，不禁心急地轻喃出声。
　　“别急，我知道你要什么。”男人却在她耳边轻吐着气，诱惑的喘息令她四肢不禁一阵发麻。下一刻，一股不容抗拒的强大推力从臀后挤了进来，瞬间就将她弹性十足的柔软甬道撑至极限，灼热的触感令她头皮一阵发麻，香液从腿间含住男性的入口处加速渗出。
　　“喜欢吗？我的小天使？”雷森暧昧地在她耳边吐气，一边慢条斯理地律动着腰肢，让腿间那团硕大的欲火能被女性的蜜穴全数裹紧，“夜还很长呢，不是吗？”
　　“森……嗯啊啊……”
　　芜婷再也说不出话来，身后不断进出她体内的男性再一次掌控了她全部的感官，用各种下流的手段恣意占有着她、玩弄着她，让她体会到濒临天堂与地狱的双重快感。而这场瑰丽的夜，确实还长着呢……
　　房内极尽缠绵的男人和女人，谁也不放过谁，彼此交缠着，用亘古不变的方式深深地结合、纠缠，直至东方露出微微的晨曦……




　　第二章

　　为什么一定非他不可呢？
　　事实上，林芜婷也很想知道，放下手边的工作，靠在自己的办公椅上，她一抬头便能透过总裁的办公室玻璃看到正一脸认真面对着笔记本电脑办公的英俊男人，俊逸的薄唇抿得紧紧的，锐利的视线自无框的眼镜下盯在电脑银幕上，修长的手指利落地敲击在键盘上，优雅得像是一位钢琴家在弹奏着美妙的乐曲。都说认真的女人最美丽，可是认真的男人却也能完美夺目到她难以直视。
　　像是感觉到女人灼热的视线，正在办公的雷森猛地抬起头来，正好看到正透过玻璃傻看着他的小女人。两人的视线交接，小女人立刻害羞地低下头，像是做了坏事不小心被抓住一般，鬼鬼祟祟而又心虚地转过头去，但脸上的红潮却是一直蔓延到了耳根边，模样看上去煞是动人。
　　雷森不禁笑着咧开俊逸至极的完美弧度，得意地看着偷窥他的小女人一脸赧然地低着头假装翻杂志，却用眼睛的余光悄悄地注视着他。
　　真是太可爱了。
　　雷森用食指轻抚着唇，想到昨晚这美丽的人儿是如何在他身下扭摆，哭着求他爱她，黑眸中不禁又浮上一抹欲望之色，胯下竟然又是一紧。
　　糟糕！又被他发现了！
　　已经不记得是第几次被男人抓到她在偷看他，每每都惹得她害羞不已。虽然每天晚上男人都会和自己做着最亲密的事，可是她却始终还是像当初第一次见他时那样青涩懵懂。
　　幽幽的叹息着，她清楚自己的心里对这个完美的男人的爱意。可是，还有一个声音在她的耳边不停告诫她：“不能爱啊，千万不能爱上他啊！一旦爱上，便会再也没有后路可退的啊！”
　　可是，爱一个人真的能控制么？更何况，她是第一眼就爱上了这个恶魔般的男人。
　　一年前……
　　阳光从公寓的窗子外暖暖地晒进来，地上也被勾勒出一块块不规则的金色方块。林芜婷放下刚读过一半的小说，走到厨房里，为自己泡上一杯温热的香茗，热热地捧在手心里，对着这满地灿烂的阳光，竟是不由自主的莫名微笑起来。
　　她今年刚满二十三岁了，刚刚大学毕业，因为准备到台北来找一份能胜任的工作，因而一个人租了间不大但很温馨的公寓。话说她到现在为止也没找到很满意的工作。并不是她太挑，而是她想要有个自己喜欢的环境，自己喜欢的工作，工资方面，她并不算太挑。
　　闲着无聊，她拿起茶几上一份报纸随意地浏览着，却不经意看到一行这样的文字：“‘森帝’集团现诚招一批大学毕业生担当公司实习职员，试用期为三个月，若经公司考核合格，将直接签约成为正式职工，待遇优厚，工作环境佳，面试时间将在本周六开始。‘森帝’真诚欢迎您的到来！”
　　“森帝”集团？
　　林芜婷有一些发愣，饶是她对财经杂志并不感兴趣，却也听过“森帝”的大名。
　　“森帝”集团是个刚刚上市仅三年的新公司，然而却就在这三年内，其以奇迹般的速度席卷整个国内市场，本来只是生产数码产品的公司如今已经开始向食品业和服装业进军，甚至最近还听说“森帝”集团将考虑进军娱乐界。
　　想到这里，她再也无法控制内心的兴奋，连忙跑到电话里求助自己的好姐妹吴依涟。对自己的好友依涟来说，关于财经方面的知识，问她是再合适不过了。
　　“喂？是谁啊？怎么这个时候打电话过来，不知道本小姐在睡美容觉吗！到底让不让人活了！”
　　电话里先是不由分说地传来一通乱骂，沉寂半响，随之又传来一个娇媚的声音：“哦，是小婷婷啊，快说吧，找本小姐有何贵干？”
　　无奈地对着电话一阵苦笑，林芜婷道：“小涟，能拜托你一件事吗？”
　　“什么事？不会是又要我帮你想办法拒绝哪个痴情男吧？”电话那边立即传来有些谨慎的语气。
　　“放心啦！”林芜婷又好气又好笑，道，“跟男人无关。我只想问问有关一个公司的事。”
　　“哪个公司？”一听这话，吴依涟立即来劲了。
　　“就是‘森帝’集团啦。”
　　“森帝？”电话那头传来有些不敢置信的语气，“你说‘森帝’？”
　　“是啊？有什么问题吗？”林芜婷有些奇怪。
　　“哦——没什么。你想知道些什么？”
　　“你帮我介绍一下那个公司的情况怎么样。”
　　“好吧。‘森帝’集团于三年前上市，先是在数码业发展，公司在上市不到两个月的时间内连续推出了堪称经典款式的贵族系列手机X系列和Y系列，并以迅猛的攻势迅速席卷手机市场，首月销售成绩便一举跃居手机市场第七位，傲人的成绩让同行业人士望尘莫及……随后的三年里，‘森帝’手机更以难以想象的速度攻占国内手机的四分之一，‘森帝’手机于是也成为手机市场上名副其实的帝王……接着，在食品和服装界，‘森帝’也有着不俗的成绩。国内权威财经杂志《财经风云》这样评价‘森帝’：最有潜力进军国外市场的头号集团，短短三年便建立起商业王国，堪称商业界的一大奇迹。”
　　“这么厉害？”林芜婷听得惊讶不已。
　　“是啊，说起来，‘森帝’的总裁还真有两下子，商业头脑……勉强可以和本小姐相媲美吧。”电话那头传来某人自恋的话语，听得芜婷一阵好笑。
　　“你知道‘森帝’的总裁？他是个什么样的人啊？好厉害啊！”芜婷对这个未见面的男人好奇极了。
　　“他不是人。”电话那头突然闷闷地传来一句。
　　！
　　芜婷有些摸不着头脑地听着这句话，半天没反应过来。
　　“他是恶魔。”
　　终于，电话那边传来这样的话。
　　“什么意思？”林芜婷有些奇怪。
　　“他是一个不折不扣的恶魔，你知道他曾经怎样打击他的对手公司吗？其手段之狠辣是你想象不到的，那个公司的老板甚至因此而自杀了，你说他不是恶魔是什么？”好友的声音有些忿忿的。
　　“是吗？”林芜婷有些奇怪好友的态度，但却只是敷衍地应了声。
　　“是啊！所以，你千万不要认识那种人！在街上看见那种恶魔，也最好马上掉头就走！——好了，本小姐要继续睡美容觉了，拜拜！”说完，电话那头便断了线。
　　放下电话，芜婷有些好笑地想，她倒是想认识那种人，可是她和那种高高在上的人认识得了吗？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　终于到了星期六的早上，芜婷快活地坐在出租车里，对着镜子做着最后的补妆，却没留意前面的年轻司机正满脸通红地从后视镜里看着自己。
　　好美丽的女孩子！
　　司机每天都会载乘许许多多的乘客，其中也不乏有年轻漂亮的女孩子，可却从来没遇见过像这位女孩子这么漂亮又有气质的人。像是天生就会吸引人注意一般，却不是那种诱惑的性感美女。她美丽纯洁得就像天使一样，只是看着她，就让人感觉好满足。年轻的司机有些心花怒放起来，感觉自己昨晚熬夜开车的疲惫似乎全身消失了。
　　“司机，停车。”林芜婷看到已经到了目的地，连忙让司机停下车来。
　　年轻的司机有些恋恋不舍地看着这位天使般的美丽的女孩子要下车，连忙下车，第一次这么殷勤地为乘客打开车门。
　　“谢谢你。”有些受宠若惊地看着司机，芜婷微微地笑道。
　　好美的笑容啊！
　　司机一时间感到片刻的失神，随即又害羞地微笑道：“您真是个美丽的女孩子，等你面试结束我有这个荣幸能再送你回家吗？”
　　“真的吗？”芜婷感到开心极了，没想到来面试还能遇到这么好的人。
　　“嗯，我可以给你的车费打五折哦。”
　　“那实在太感谢你了！再见！”林芜婷冲他摆了摆手，大步向着面前宏伟如同宫殿的‘森帝’大厦门口走去，由于来得比较早，公司门口几乎没有什么人，于是她很顺利地就走到服务咨询台前询问面试事项。
　　然而，她没注意到，一辆黑色的法拉利正停在公司附近，而一个戴着无框眼镜的男人正若有所思地透过车窗玻璃看着从他车前经过的林芜婷，黑眸中闪现着危险的光芒。
　　不错的女孩啊。雷森感兴趣地抿紧薄唇，似乎把这个天使一样的女孩变为自己的玩具也是一件不错的事。
　　想到这里，“森帝”集团总裁有些邪魅地微笑起来。
　　心念一动，搜出自己西装口袋里的手机，迅速拨通一个号码道：“……看到刚才那个走进去的女孩了吗？对，就是她。带上她的资料还有那个女孩，一起送到我的办公室来。”
　　身形利落地下了车，整理了一下身上的西装，他迈开优雅的步伐向着公司走去。
　　阳光从头顶倾泻而下，被他一脚脚踩成碎片，铺满他身前的地板。
　　邪魅的唇微微勾起来，雷森看了一眼头顶的天空，道：“今天的天气真不错呢。”




　　第三章

　　林芜婷有些忐忑不安地站在总裁办公室外面，纤细的玉指有些犹豫地不知该不该敲门进去。
　　怎么回事嘛！她刚刚才到这儿报道，总裁居然就说要对她亲自面试，着实让她大吃一惊。她可不认为自己的名字能被总裁知道。可是，“森帝”集团的总裁怎么会突然要求见她呢？
　　带着疑惑和好奇，林芜婷终于还是敲响了总裁办公室的门。
　　“进来。”门内传来一个低沉好听的男低音，又是把她吓了一跳。
　　鼓起勇气扭动门把手，林芜婷怯怯地走进了总裁办公室。深吸了一口气，她向着传说中的商业天才却也被好友称为“恶魔”的男人看去。这一刹那间，她顿时当场呆立在了原地。
　　漂亮的黑眸自无框的眼镜下透射出锐利的光芒，坐在办公椅上的男人五官轮廓俊美而阳刚，犹如艺术家精心雕刻的完美雕像，有股难以言喻的危险和狂野气质，然而他用手支着下巴的动作却如贵族般优雅慵懒，无框的眼镜更是为他平添一股斯文的潇洒，巧妙地中和了那股直逼锋芒的气质，看上去使他更多了一份叫人无法移开眼的神秘魅力。
　　这就是好友所说的恶魔？可是……怎么会有这么英俊的恶魔存在？
　　林芜婷自认并不是个花痴女，也不是没见过好看的男人，可是不知怎的，她就是无法把眼睛从这个堪称完美的男人身上移开。心口儿莫名的怦怦乱跳，教她小脸都忍不住浮上一抹红晕，当下便不知所措地低下头，不敢再看男人。
　　好美的小东西！
　　纤长而卷曲的浓密睫毛像蝶翼般微微扇动，柔美精致的五官看上去娇小得教人心生怜爱，吹弹立破的雪白肌肤，清亮的双眸干净而不带一丝杂色。近看她让人感觉她真是越看越漂亮。
　　雷森若有所思地盯着她每一个细微的动作，刚才女孩在看他时那片刻的失神他可没放过。看来，这个小女人也和其他女人一样，对于他的外表很是满意。那样，事情就好办多了。
　　“把你的简历表拿给我看看可以吗？”雷森温柔地出声道。
　　“啊？哦。”林芜婷先是一呆，随即马上反应过来，连忙低着头送上自己的简历表，不敢抬头看男人。
　　好笑地看着女孩有些拘谨的动作，雷森接过林芜婷递来的简历表，看着那青葱般白嫩的小手，他有意无意地在接过来的时候，手指从她的手背上轻轻滑过，有些轻佻地动作却是惹得林芜婷全身一颤，差点没拿稳手中的简历表。
　　急急的退后几步，芜婷脸上的红晕更深，头也垂得更低了。
　　“你的耳环掉在地上了吗？”忍不住的，看着她可爱的举动，男人轻笑道。
　　“啊？什么啊？”林芜婷有些奇怪地抬起头，看向笑得一脸诱惑和迷人的男人。
　　“你不是在地上找东西吗？”男人却假装奇怪的挑高眉。
　　“啊？不是。”知道男人在取笑她，她也忍不住轻轻地笑起来，但脸颊却更加红艳动人。
　　收敛笑意，漫不经心地翻了几页面前这女孩的简历。出乎意料，他还以为她只是个空有外表的花瓶，没想到专业成绩还不错。林芜婷是学管理专业的，在校成绩一直不错，学业结束时还得到了很高的学分。
　　“你叫林芜婷？”男人有些明知故问的道。
　　“嗯。”她点了点头。
　　“很好，你的资料不错啊。”看着简历表上笑得一脸灿烂的女孩，他忍不住伸出手指轻柔地来回爱抚那张登记照片上的美丽笑脸。
　　他在干什么？林芜婷感到自己的小脸都快红得燃烧起来。只感到男人似乎是在自己的脸上一下下地爱抚着，脸上一阵莫名的发烫。
　　突然，男人自办公椅上一跃而起，绕到林芜婷的面前，在她身前站定。
　　头顶上突然多出一团阴影，林芜婷不解地抬头，就看到英俊的男人站在她面前，漂亮的黑眸里闪着莫名的光芒。两人的距离挨得好近，她甚至能闻到他身上淡雅的古龙香水味，感到他身上辐射的莫名炽热。不知怎的，她竟无法做出逃开的动作，就那么傻站着，盯着男人几乎夺人心魂的黑眸。
　　近看那对黑眸，才发现它们比她想象中的还要完美，有些冷冽的光泽，却也带着宝石般迷人耀眼的光芒，飘忽不定的闪烁着，仿佛隐藏了什么不为人知的故事。这样的他，竟会莫名地牵动她的心脏。好想悄悄地接近他的人，还有……他的心。
　　雷森不经意的用手指拨开那垂在她耳前的几缕发丝，将它们拨至耳后，完全袒露出那张天使般美丽的俏脸。男人的手指亲昵地描绘着她的五官轮廓，惊叹着她精致无瑕的柔嫩肌肤。
　　“小婷儿，你真是像天使一样美丽。”
　　炙热的赞美自他口中吐出，她竟像中了魔咒般无法挪步，只能傻傻地抬头看着他。
　　接着，男人猝不及防地低头，不容抗拒地堵住了林芜婷娇美的红唇。
　　“唔……”
　　男人竟然吻了她！林芜婷惊讶地睁大双眼，感到自己的小嘴被男人用极其温柔和霸道地方式吸吮、舔吻着，最后男人更是将整条舌头也喂进了她的丝绒小口中，放肆地占有着她口中每一处甜蜜。
　　分不清是谁在吻谁，最后她竟然也抵不住诱惑开始回吻他，两条舌头亲密地纠缠着，互相交换着口中的津液。
　　最后，当她感觉到快要被吻得窒息时，男人终于放过她的舌头，而男人的粗舌也从她嘴里退了出去。
　　“你……你为什么要吻我？”傻傻地看着男人，林芜婷张着被吻得红肿的唇瓣问道。
　　“因为我喜欢你的味道，尝起来真是甜美得不可思议。”雷森有些意犹未尽地舔着薄唇，看向女人的目光变得深沉而魅惑。
　　林芜婷还搞不清楚发生了什么，她应该责怪他不由分说就多去她的初吻的行为的，可是她却知道自己的内心深处其实是喜欢的。可是她为什么会喜欢上和一个认识不到五分钟的男人接吻呢？
　　脑子里还想着这个问题，身子却陡然被男人一把横抱起来，向着办公室内面的休息室走去。
　　还来不及反应，她刚想问男人这是怎么回事，双唇再次被男人霸道地封住，她甚至情不自禁地伸出双臂环绕上男人的脖子，几乎是迎合般的回吻着男人。
　　雷森一边热情地和小女人深吻着，有些粗鲁地一脚踢开休息室的大门。该死的，他要她！就现在！
　　一把将女人娇小的身躯扔进床单里，雷森迅速关上房门，像恶狼扑羊一般覆上林芜婷甜美诱人的身子，将她压在自己身下狠狠地舔吻着她的唇、俏鼻以及雪白如凝脂般的玉颈。
　　“等一下……”芜婷自唇间挤出一句话来。
　　男人立刻停住手，诧异地看着她：“怎么，你不要吗？”
　　“不是……只是……你和我……这……”
　　“这没有什么。”雷森近乎邪恶地在她耳边吐气，“以后你会是我的专属秘书，我会经常对你做这样的事。”
　　“嗯……”脑子里乱成一团，迟疑间，就感到男人的大掌抚上她的胸脯，隔着衣料爱抚她丰满的酥胸。那惯于调情的手段顿时教未经人事的芜婷有些神志不清起来。
　　白色的连衣裙被男人熟稔地褪去，接着她感到胸前一凉，包裹着圆润双峰的蕾丝胸罩已被男人解开甩在了一边。
　　“总裁，你……啊……”林芜婷半抬起身子，刚想开口，胸前又是一热，红艳的乳尖已被男人含进了滚烫的双唇间。男人用熟练的唇舌动作舔弄着、吸吮着那一对娇俏挺立的红莓，莫名的快感自胸前传来，让她既害怕又期待。
　　下身的遮羞物也被男人解开，此刻的她用最原始最美丽的姿态出现在他的眼底。芜婷从未在男人面前赤身裸体过，当下不禁害羞地合紧双腿，双手则遮掩着胸前诱人的乳尖。
　　满意地打量着身下美丽的女体，雷森开始慢条斯理地解开自己身上的衣物。
　　西装被扔在一边，雷森优雅地解开衬衫扣子，顿时精壮的古铜色胸膛完全裸露出来。芜婷惊讶地看着男人的动作，那完美的结实胸肌看上去厚实而性感，让女人手心甚至都一阵发痒。
　　接着是那完美的八块强健腹肌，向她骄傲地展示着男人的力量。然后是那窄小瘦削的男性臀部，修长有力的双腿，无不是散发着致命的性感。林芜婷终于能理解为什么别人会说雷森是不折不扣的恶魔了。因为假如不是恶魔的话，谁还会有如此致命的魅力？
　　最后，连那件被绷紧的猛男内裤也被褪下，雷森取下脸上度数并不深的无框眼镜，放到一边。顿时，另一个与众不同的雷森出现在了她的面前。




　　第四章

　　雷森骄傲大方地展示着堪比太阳神阿波罗的完美身躯，一步步向着床上的赤裸女体走了过来。接着，就在快接近床边的时候，他一个猛扑，便将这具诱人的雪白胴体牢牢地困在了身下。
　　“总裁……”刚刚想说话的她红唇再次被男人堵住，遮着乳峰的小手也被拉开，他霸道地挤进了她的双腿中间，强迫她将女儿家所有的私密都展现在他的面前。
　　“嘘！别说话，让我好好地爱你。”雷森邪恶的大掌抓起女人两团丰腴的雪白乳球，有些粗鲁地揉捏着她那处子的柔嫩双峰，那巧妙地力道教她既难受又兴奋，却是不由自主地爱上这种矛盾的快感。
　　“嗯……啊……”芜婷情不自禁地抱住男人的脖子，将他埋进自己诱人的乳沟间。
　　“天！你好热情！”男人惊讶地低笑着，低下头将那不断逸出呻吟的小嘴牢牢地吮住，大掌则不老实地在她柔美的身子周身游走，最后停在她翘挺的臀上，爱不释手地揉捏着那浑圆的雪臀。
　　“嗯……总裁……”林芜婷不由自主发出娇媚无比的轻吟，因为这醉人的快意连气息都变得滚烫起来。然而，下一个瞬间，娇躯却因为男人突如其来的动作僵硬了。
　　男人用生着粗茧的手指撑开那密合的花朵，顺着流淌出来的花液将整根手指都喂入那娇小的花蕊中，小心翼翼地反复摩擦着那丝绸般娇滑的肉壁，教那窄小的天堂更加湿润、火烫。
　　“总裁……你……啊……”
　　男人的粗指像蜜蜂采撷花蜜般在那诱人的蜜径里来回抽插，让那娇美的入口为他绽放最淫荡的红艳花蕊，散发着蜜香的花汁滚烫地满溢而出，将那柔软的神秘处沾得湿黏不已。陌生而强烈的快感教芜婷不禁为之全身娇颤，连话也说不完全了。
　　“叫我森，当我们私下的时候，我可以准许你叫我雷森。”俯身将那两片柔美的唇瓣吮得水润红艳，雷森在她耳边热热地吐气。
　　“嗯……森……”不由自主的，林芜婷竟顺着男人的意思叫了出来。却没注意到男人因着这声娇媚的呢喃，黑眸中的欲火燃烧得更为猛烈。
　　“很好，你很听话。我的小婷儿，——不介意我这么叫你吧？你知道你现在有多美吗？”雷森的粗指在女人那柔润的腿窝处几近蹂躏地抽送着，找到女人体内那绝美的一点后，更是加快动作，反复摩擦那最为敏感的一点。
　　“啊啊啊……”太多的快感在体内齐齐爆发开来，那惊人的美好滋味叫她简直快要崩溃了，一股灼烫的东西更是沸腾着要从体内深处狂泄而出。芜婷情难自已地用力抓住埋在她双腿间的那只手臂，甩动着纤腰狂野地尖叫起来，而那还填充着男性粗指的娇蕊内却是像井喷般倾吐出一束热烫的蜜汁，像喷泉似的般狂射不止，甚至射上了休息室的房门，地上更是流下了一道清晰的水痕。
　　“我的天，看我发现了一个什么样的尤物？居然会潮吹，还一下子射得那么远！”
　　雷森双眼充满欲望地看着女人高潮时的媚态，撤出那被高潮中的女性娇穴吸得紧紧的粗指，放进嘴里邪魅地吮吸了一口。
　　“很甜美的滋味啊……我的小婷儿，从现在起，你只属于我一个人。”一边说着，男人扶起腿间发烫的巨龙，对准那湿润的花缝，一个结实的挺身，便狠狠地嵌进了那狭小的花蕊内。
　　“森……不行……你好大……啊……”蜜穴被庞大的男茎撑至难以合拢的程度，剧烈的撕痛感令她难以自制地扭动身体以逃离那股热辣辣的火烫感。然而男人却一把按住她不停扭摆的纤腰，被男人过于粗壮的欲望撑得微微隆起的雪白小腹因为男人的抽送有节奏地律动着，甚至在他每次撞击她的花心时，他都能看到那娇嫩的小腹上明显被撑起的小小一块。
　　“宝贝，感到快乐了吗？天，你把我夹得好紧！”雷森抓起女人的纤腰，托高女人一边雪白的玉腿架在宽肩上，那吸吮着男性粗铁的花朵顿时张开一道粉嫩的红蕊，晶莹的爱液顺着他的阴茎流淌下来，将两人交合处濡湿成一片狼藉。
　　因为体谅女人是第一次，因而雷森特意放慢了抽送的速度，小心翼翼地在那将他吸得紧紧的嫩蕊里来回做着活塞运动，粘腻的蜜水不断从那被填得满满的蜜径里不断流泻而出，被他那巨长的龙根不断带出，濡湿了他的茎身和那甜美的入口。
　　“森……快一点好不好……嗯……好难受……”不自觉的，林芜婷睁开迷蒙的眼睛凝视着身体上方如同天神般俊美的男人，柔嫩的小嘴犹豫地开启，竟然说出了这种平时一定教她羞得无地自容的话语来。然而此时，她却面对这个几乎可以称之为陌生人的男人，自然而然地说了出来。
　　“你希望我快一点么？”闻言，男人低哑地笑出声来，喂在她小腹里的灼热男性却是强硬地向着深处的柔软顶转，企图撵开那娇合的蕊心。
　　“嗯……我要你……”
　　身下美丽的小人儿欲火焚身地缠上他的四肢，香汗淋漓的娇胴顺着本能温柔摩擦着他强壮的身躯，再加上那热情无比的呻吟——如此尤物在怀，纵是圣人又如何抗拒？
　　雷森唇边扬起危险至极的邪笑，他低头在女人耳边热热地吐气道：“当然，如你所愿。”
　　下一刻，他不再克制自己，像被放出栅栏的野兽般狂猛地在她体内横冲直撞起来。
　　“啊啊……”教人难以忍耐的快意在小腹内狂烧不止，娇嫩的子宫口被男人强悍地撑开，火烫的巨龙一路狠狠地钉进她身体深处的嫩软里，将那平坦的小腹撑得一凸一鼓的，每一下撞击都仿佛重击在她的心脏上。随着那巨大得可怕的粗蟒在娇嫩的花心中来回摩擦，她清晰地感到了高潮前兆的再次来临，她不由得再次收缩小腹，诱人的小红花将男人火烫的巨龙死命地绞紧，被快速抽插捣成白浆的蜜汁不断地从那娇花似的蜜穴里飞溅而出，在空气中飞舞出淫靡至极的弧度。
　　“小天使，你究竟是天使还是恶魔？”雷森脸上浮现又痛又兴奋的表情，那硕大的龙头被女人的小穴吸吮得水亮润滑，每一次抽撤都能听到女人小穴淫荡得唧唧乱叫，那甜美的深处仿佛准备绞干他所有的精力一般将他吸得好紧，像一张贪婪的小嘴在吸吮着他巨硕的男性象征。
　　雷森从未见过如此热情的女人，她的小穴犹如传说中的绝世名器热热地包裹着他的灼热，晶莹的蜜液不断从那娇热的花瓣里被撞得一串串溅洒而出。每一下顶入，他都能欣赏到女人胸前汹涌甩动的雪白乳浪，惹得他禁不住伸手近乎肆虐地抽打那柔嫩的乳球，看着身下的人儿被玩弄得哭叫着哀求他，他禁不住浮现冷酷而邪恶的笑意，将自己小腹处的力量顶得更深。
　　“太大了……啊……”身下的人儿全身抽搐着，因为这残酷的快意连呼吸也要停止了。可是小穴内那甘之如饴的饥渴却是让她禁不住弓高腰肢哀求男人玩弄她。每一次男人那可怕的硕龙挺进那小巧的子宫里，都让她禁不住为之快乐得挺腰尖叫。
　　“啊……”芜婷的意识再次被带去一个绝美的天堂，双腿深处那稚嫩的花壶里再次喷洒出丰沛的蜜水，全数浇在男人灼热的象征上。
　　“小天使，你好美啊……”绝美的滋味从男性灼根上满满地涌上来，雷森低吼一声，被刺激得瞳孔都变成了红色，大掌猛地扶住芜婷的纤腰便是一通强劲的狠撞，那巨硕的龙头狠狠地挤入女人娇嫩的子宫内，火热的白泉顿时全数狂射，将身下的女人烫得忍不住哭叫起来，被喂得满满的花径里含着男性的欲望疯狂地抽搐，将掺杂着蜜水和男人爱液的热汁自粉嫩的娇蕊中吐出。
　　抵着女人的娇躯抖动着瘦削的结实窄臀以延长这波高潮，发泄完毕后，男人终于心满意足地抽出渐渐疲软的下体，发出了野兽美餐一顿后的满足嘶吼。
　　正准备把女人带到洗澡间洗掉两人身上的粘腻，却是惊讶地发现芜婷因为太累已经晕厥过去。
　　轻笑着摇了摇头，雷森搂住女人娇软的身子向另一边的总裁专用浴室走去。
　　这次干得真是太舒服了，没想到天使般纯洁美丽的她一旦到了床上立刻比魔女还要诱惑，这是他万万没料到的。不过也好，如果真是天使，谁会愿意和恶魔亲近？
　　自此以往，两人纠缠不清的关系便开始了。林芜婷在清醒的时候，也曾想过自己当初为什么会愿意把自己珍藏多年的贞洁献给一个不过见面才不到十分钟的男人。如果她能重新选择的话，还会愿意做一样的决定吗？
　　她不知道，但她认清了一个事实，那就是——
　　她在第一眼看到这个男人的时候，就义无反顾地爱上了他。从此以后，再也无怨无悔。




　　第五章

　　这就是他们之间相识的过程。
　　林芜婷微微地叹了口气，再也理不清自己对那个男人究竟抱着怎样的心态。
　　那天两人发生过亲密关系以后，当清醒过来的那一秒，她承认她是无比恐慌和迷惘的。事后他也没开口提过要负责的事，而她也没开口要求他负责。两人的关系似乎一直就是处于被双方默认的状态，从那天以后，她白天是他美丽能干的秘书，晚上则成为男人专属的玩具。
　　那天早上，晕厥过去的她被男人带到他的别墅里，而那个在公司外等着她的出租车司机也终于是没等到她。从那天开始，她每到周末就会去到男人的别墅里过夜，而每天夜晚，男人一定会用借口留下她加班，实际上却是和她做着最亲密的情人之间才会做的事情。
　　轻轻地叹息着，她不知不觉的已经在他身边快一年了。虽然每天都会朝夕相处，但她却还是一天比一天沉溺在他的魅力中。就像现在，只是办公的空闲，她也会不由自主地想到那个恶魔般教人又恨又爱的男人，忍不住想偷偷地偷看他几眼，心里就会浮上莫名的甜蜜。
　　正想着这一些有的没有的，桌上的内线电话却响了起来，她接起电话，就听到里面传来一个低沉而邪魅的男低音：“亲爱的林秘书，进来我的办公室一下，好么？”
　　听见这个叫人心神不宁的声音，林芜婷无法去拒绝，只得应道：“好的，总裁。”
　　“那好，我等你哦。”男人低低地笑起来，挂断了电话。
　　锐利的黑眸一瞬不瞬地看着办公室的门口，果不其然，意料之中的敲门声随即如期响起。
　　“进来。”
　　小女人打开门，脸红着走到男人的面前，抬起头无言地看着男人，等着男人开口向她说明叫她来的意图。
　　“总裁，你找我有事吗？”林芜婷双手有些紧张地绞成一团，看着正似笑非笑看着她的男人绕过办公桌走到她面前，自她身前站定，高大俊挺的身材带给她莫名的压迫感。
　　诡异的气氛让她的心底更是忐忑不安，几乎忍不住就要在下一刻落荒而逃。
　　但是男人却在这时伸出手来托起她雪白的下巴，低声轻笑道：“没事就不能叫你吗，小婷儿？”
　　“你……你……总裁……唔……”林芜婷睁大眼看着男人那近乎无赖地坏笑着，不禁是变得有些手足无措起来，连雪白的小脸也是不由自主地浮现羞赧的红晕。而男人却就挑在这个时候，低下头牢牢地捕获了她的红唇，也阻止了她接下来的抗议。
　　“我们不能这样啦……现在人家还在上班……”林芜婷趁着男人放过她唇瓣的瞬间，自唇间断断续续地吐声道。
　　“不要，我就是要现在。”一边霸道说着，男人亲密地搂紧她的纤腰，用自己已经充血勃起的下身抵着她柔软的小腹，“你看，我下面都这么硬了，你不准备好好的安慰它吗？”
　　天！林芜婷整张小脸因为男人大胆的触碰而烧成火红，纵使隔着衣料，她也能感到那惊人的热意和钢铁般的坚硬。那感觉教她竟有些晕眩，小腿都一阵莫名的酸软。
　　“好不好嘛……”男人像个要不到糖吃的小男孩冲她撒着娇，让她实在有些哭笑不得。然而那不安分在她双腿间滑动的坚挺却是成功地挑起了她的欲火，羞人的湿意从裤袜下渗出，她的小脸上的红晕更深，看向男人的眼神都变得有些迷离了。
　　男人含笑着轻咬住她一边滚烫的耳垂，再次要求道：“我们去你的地方做好吗？”
　　火热的气息拂在她的耳间，带来难以言喻的瘙痒和酥麻，她再也说不出拒绝的话语来，只得点头应允男人的要求：“……好。”
　　娇躯被男人轻松地抱起，男人抱着她向着秘书办公室走去，一边走一边纠缠着她的双唇，舔尝着她朱唇中的甜蜜和芬芳，她也乖巧地用男人教她的方式回吻他，两人的舌头难解难分地交缠在一块。下一刻，芜婷感到身体被放置到一个火热的怀抱中，她不禁迷蒙地睁眼，才发现男人此时已坐到她的办公椅上，而她则被放置在他的大腿上。
　　“你好香。”雷森凑到女人的颈间，贪婪地汲取着她天鹅般白皙的颈项边迷人的香味，感到自己蠢蠢欲动的下体竟是再次胀大了几分，紧紧地抵在女人敏感柔润的双腿间。相互厮磨间，不由带来诱人的粘腻和亲密感。
　　“森……”美丽的小女人的大眼变得水汪汪的，玫瑰般娇艳的红唇，微带着粉红的皮肤，一切都无不传出她已然情动的事实。
　　“宝贝，你真是热情如火。”像是拿女人没办法似的，雷森再次吻住女人甜美的小嘴，大掌则熟练地解开女人的上衣，连同胸罩也一起拉下来，让那对美丽丰满的浑圆酥乳彻底暴露在空气中，大掌贪婪地揉捏着那一对绵软的雪乳，不时用手指拉扯那红梅般俏立的滚烫乳尖，让那完美的乳房更加丰腴诱人，在空气中荡出诱惑的乳波。
　　“雷森……嗯……”小腹间泌出越来越多的湿意，芜婷不禁有些心急地用女性细嫩的娇花磨蹭男人腿间膨胀的男性欲望，柔媚的水瞳间满是欲求不满的指责和哀求。
　　“真是个贪婪的小东西。”双手向两边扳开女人搁在他身上的纤细玉腿，一把将那件性感的半透明蕾丝内裤撕开，甚至不理会女人娇柔的抗议，执意要那美丽的粉红花蕊在他的眼底呈现。
　　“我的天，你这里真是美得不可思议。”雷森双眼炙热地盯着那绽开的鲜嫩甜美的花朵，对着他微微吐蕊的潮湿红穴，在男人火热的注视下自动开阖着，将诱人的黏热吐在他抚弄着她的娇穴的粗指上。
　　手指浅浅地在那诱人的蜜径里探索了一阵，教那温热的娇花儿完全绽开，以方便他粗大的龙茎填入。
　　接着，雷森迅速地解开自己的裤头，释放出腿间硕大的男性巨龙，诱惑地在她的花穴外反复摩蹭，让那美妙的女性湿地更加火热湿滑，为他接下来的填充做着准备。
　　“森……”有些心急了，芜婷不由得不满地咬着唇瓣幽怨地看着正在她下体骚动的男人，低低哀求，“我要你……”
　　“嗯。”男人决定不再折磨彼此，扶着自己下身火热的昂扬，对准那迷人的娇穴儿，一个挺身，便顺利地撑开那紧合的花瓣，深深地嵌入那稚嫩的核心里。
　　“啊哈……你好大……森……”芜婷的纤腰因为男人饱实的填入不由扭摆出淫靡的弧度，她双臂情不自禁地搂紧男人粗壮的脖子，因为那完美的充实而兴奋得全身娇颤。
　　那火烫的填入啊！连她深处的子宫口都被挤进去一个烫热的龙头，教她兴奋得小腹都酥麻了，情不自禁的收缩敏感的花穴，将那粗硬的巨杵绞紧，而大量的花液更是自那柔润的入口喷洒出来，酣畅淋漓地宣泄着她的热情。
　　“小天使，我发现你最近变得敏感了哦。怎么？爱上恶魔的力量了吗？”男人盯着小女人沉沦在欲望中的绝美小脸，忍不住低低邪笑起来。一边用手慢条斯理地脱下颈上的领带，解开身上衬衫的扣子，露出壁垒分明的结实腹肌，一边也将芜婷的工作服扯开，双手放肆地搓圆着女人一对白嫩的奶球。
　　“才不是……森……你好强壮……”小女人脸红着挺起纤腰有些艰难地吞吐着男人炽热的欲望，小嘴不禁吐出由衷的赞美来。
　　“当然。”雷森颇为得意地轻笑着，手指夹住面前两颗饱胀的红艳乳尖，轻佻地揉捏着不放，“喜欢我的强壮吗？”
　　一边说着，男人开始在那绝美的天堂里尽情地驰骋起来，身上的小人儿连话也说不出来，转而发出一声声火热的娇喘，雪白窈窕的身子妖媚地扭摆着，像是要摆脱那不断进出她体内的狂火，那娇美的穴口更是有规律地收缩舒张着，贪婪地吞吐出丰沛的蜜液和男性巨硕的火龙。
　　粗长的巨根顶住那湿热的花心用力地深入顶转，强迫那娇嫩的子宫口都被撑开以接受他烫热的粗铁，芜婷尖叫着紧紧地含吮住男人骄傲的雄龙，感觉那炽热的力量几乎要将她整个身子都贯穿开来，娇小的子宫里都被男人的铁棍煨热得一阵酥麻。
　　“不要了……森……你进得太深了……”
　　身上的小女人被他玩弄得尖叫不止，娇俏的乳尖湿漉漉、红艳艳的，像两颗美味多汁的成熟果实，在空气中舞出淫媚的弧线。娇嫩的花径更是将他的粗硬都快要绞断般吸吮着，每一下捣弄都听得到小穴放荡地淫叫，滋滋的抽插声回响在整个室内。
　　“森啊……”一声绵长的尖声吟叫，身上的女人被再度掀入高潮，汹涌的蜜浆从两人的交合处淅淅沥沥地渗流出来，将身下的皮质座椅打湿了一片，甚至不少都流到了地上。
　　雷森咬住女人一簇殷红甜美的乳尖，感觉到高潮后的蜜穴内一阵阵急促的绞紧、吸吮，那不断抽搐的子宫更是贪婪地舔吮着他硕大的前端，欲仙欲死的感觉从小腹下方迅速窜起，让他经不住发出一声满足的粗嘎呻吟，手臂上的肌肉结实地贲张，那绷紧的根头开始了强劲的喷射。
　　黏白的岩浆全数射进那诱人的深处，芜婷被这股滚烫的热流刺激得再次哭叫得扭动雪臀，竟是再度攀上了高峰。在男人抽身而出的瞬间，炽热的蜜汁随即也从粉嫩的花穴里狂喷而出，像水枪般射得到处都是，大部分都喷洒在了男人价值不菲的西装上，甚至一些还喷在了男人的脸上。
　　“我的天，你今天一定是喝水太多了！”男人不在意地擦了擦脸上被小穴喷出的爱液，开玩笑地轻声取笑女人。
　　但芜婷此时却还没从高潮中回过神来，意识依旧浮浮沉沉，因而也没注意到男人的嘲笑，只是无意识地扭摆着纤腰，回味着高潮的余韵。
　　看着女人娇媚的姿态，雷森感到小腹下不禁再度火热起来，正想再次将自己填入那诱人的娇花里，桌上的电话突然响了起来。
　　“叮铃铃……”
　　小女人像如梦初醒一般，马上从男人身上直起身子，将半裸的娇躯转了个方向以面对桌上的电话。接着，不等电话铃响过第二声，她便一把抓起了电话。
　　“喂？我是林秘书，请问您有什么事吗？”
　　对于小女人在高潮后竟然还能发出如此平静甜美的声音，雷森心下为之不由暗自诧异不已。
　　只听得小女人又对电话道：“您是要和我们的总裁预约明天七点见面吗……
　　不过明天七点我们的总裁必须得会见欧洲的重要客户，您可以换个时间吗……这样啊，好的……我呆会会询问总裁的意思……“
　　看着那圆俏的雪臀对着他正诱人地抖动着，雷森唇边不由再度浮现恶劣的笑意，双手扳开那白嫩的臀瓣，接着便扶住下身昂扬的亢龙，对准那娇艳的核心挺身就是一记火热的重撞，顿时壮硕的男性立即挤入那柔嫩的花径里，最前端的龙头更是抵触到一团水润柔腻的嫩肉。
　　像突然被闪电劈中一般，身子猛地一颤，小女人的声音立即消失了。
　　从小婷儿剧烈颤栗的娇躯就能知道她现在正在极力忍耐着体内那股火辣辣的快感，下体传来的剧烈压迫感更教他快乐得不得了。雷森禁不住恶意地用力撞击了几下，顿时小女人的身体抖得更厉害了。
　　电话里依旧传来对方的声音，但说的什么内容芜婷已经完全听不清了，她必须用尽所有的自制力才能保证火热的呻吟不会从嘴里发出来。
　　都怪她的身体对男人的触碰太敏感了，他甚至比她自己更了解自己的身体，只不过几下火热的撞击，她就感到自己快要忍不住了。
　　“……喂喂，林秘书，你在听吗？怎么不回答我？”
　　电话那头传来急切的询问，芜婷强自忍耐住小腹内熊熊燃烧的兴奋感，对着电话努力的吐声道：“……我在……啊哈……”
　　刚一开口，男人立即抓准时机狠狠地撞击她的花心，她整个身子都绷紧了，一声火热的娇吟立刻不受控制地逸出唇间。
　　“……怎么了？林秘书，你没事吧？”
　　“我没……”林芜婷还想回答，男人却突然一巴掌狠狠地拍上她的雪臀，顿时她的呼吸都被哽住了，尖锐的快感从小腹内急涌而上，教她身体一阵激颤。
　　老天，这小东西真是太美味了！也许是因为紧张，那娇小的红花儿竟是收缩得比平时更为紧致，仿佛准备要绞干他所有的力量似的一阵强烈的吸吮，让他差点没当场泄出来。
　　男人的大掌近乎施虐地拍打着她的美臀以纾解在她细嫩的甬道内来回抽送的强烈快感，一边更用力地揉搓她丰满的两团雪白乳球，拉扯她敏感的两点粉红。
　　而女人的身体也因为这额外的刺激变得格外兴奋，那反复吞吐他的男性力量的穴口处竟是变得越来越濡湿火热，细嫩的蚌肉也将他的下身吸得越来越紧，烫热的肉壁炽热得仿佛要将他的男性熔化开来。
　　再也说不出话来，林芜婷再也无力顾忌电话里传来的声音，她整个身子都因为男人火热的触碰而娇颤不止，那一波波强劲的活塞运动更令她神志涣散，小穴里飞溅出甜蜜的白浆，两点娇红的乳晕更是疯狂地甩摆。
　　“……再……再见……”无力地抓起了电话，林芜婷自小嘴里挤出最后一句话，下身被极力压抑的高潮终于爆发了。
　　芜婷尖叫起来，电话甚至都来不及挂断就扔到了一边。她无法克制地弓高细腰，娇小的嫩穴儿顿时开始疯狂挤压、吸吮粗壮的男龙，雪白的乳球在空中舞出淫荡的波浪，那娇嫩的深处开始喷涌出大量灼热的泉水。
　　男人适时地抽离她的小穴，抱高她的纤腰，顿时无所阻碍的浪穴儿顿时喷射出了极为壮观的水弧，将整个办公桌和地上都喷得到处是水渍。
　　芜婷羞惭地哭叫起来，双腿被男人扳得老开，腿间汹涌的水花四射，娇小的花蕊里像不知疲倦般一波接一波地喷射，她感到全身的力气都快被抽干了。
　　正当那股水势渐渐地变小了，男人突然又将她腿间敏感的花珠用力一捏，顿时刚刚停歇下来的蜜浪又是一阵狂喷。
　　“啊啊……”芜婷再也无法顾及是否电话里的人听到了她不知羞耻的吟叫，火辣辣的高潮让她全身都彻底酸软下来，疲累地倒在了雷森强壮的臂弯里。
　　轻笑着挂上了电话，雷森摇摇头笑着亲了一下女人的红唇：“真是拿你没办法。”
　　宠溺的语气和温柔的怀抱让林芜婷有股做梦般的甜蜜快乐，她拖着有些疲软的身子，主动抬头亲吻了一下男人的薄唇，对着男人挤出一个最为甜美诱人的笑容，娇声道：“森，你还没发泄呢……你难道不想要吗？”
　　眯起眼睛看着虽然神态略有疲惫仍笑得满脸诱惑的小女人，雷森诧异而邪恶地笑了：“如果你想我把你玩坏的话，你可以再试着招惹我。”
　　“嗯……”小手不安分地拉扯着男人胸前的领带，芜婷一把握住男人粗大得可怕地下体，主动放到自己湿润的双腿间，娇声道，“再爱我一次好不好？”
　　雷森邪谑地坏笑起来，他用力搓揉了一把女人的酥胸，轻笑道：“小婷儿，你真不像个天使。”
　　一边说着，他握住自己坚硬强壮的一部分，狠狠地戳进了那润滑的娇花里，密密的包裹犹如第二层肌肤般吸附着他的男性长枪，他一路向着自己的休息室走去，腰臀开始在女人泌香的腿间狠狠地抽送起来。
　　女人再次发出颤抖不已的娇吟，那柔嫩的红穴熟练地将体内的粗硬吸得紧紧的，随着男人的走动，那炽热的龙头亲密地摩挲着她娇嫩的子宫，教她小腹一阵酥麻，爱液顿时不受控制地自小腹内倾泄而出。
　　“接下来，我一定会把你玩到哭着求我为止。”
　　恶魔的宣言传进小女人的耳内，但她再也无法顾及了。双腿间的花朵内狂猛的火热撞击占据了她所有的感官，火热的媚叫回荡在整个室内，两人一路走过的地板上却是留下了一条清晰的水痕，以及弥漫满室的荷尔蒙香味……




　　第六章

　　雷森又要出席某个上流社会的名嫒的生日酒宴了。
　　林芜婷承认自己的确存在着私心，不想让别的女人觊觎自己心爱的男人，可是她也知道这些场合是雷森必须得参加的。因而无论如何她也只能陪着雷森出席这些做作的上流社会酒宴，当他今晚的女伴。
　　“小婷儿，你好了吗？”试衣间外传来了男人的催促。
　　林芜婷换好了男人为她精心挑选的蓝天鹅绒晚礼服，又对着镜子仔细检查了一下脸上的妆容是不是褪色了，这才满意地对着门外道：“总裁，我已经准备好了。”
　　随时随地，她都想把自己最好的一面展现在男人面前。
　　推开了试衣间的门，顿时一个像误入凡间的天使般的人儿出现在了雷森的面前。
　　华贵的天鹅绒晚礼服紧紧地包裹着她窈窕而纤细的身子，一抹雪白的酥胸更教她看上去既纯洁又美艳。精致的钻石项链衬托得她的皮肤更加晶莹剔透，充满了诱惑的风情。淡雅的装束更凸显出她美丽的面容，纤纤一握的腰肢是那样惹人怜爱，雷森感到自己的下腹立即火热了起来，若不是现在有这么多人在场，他一定会当场撕开她的束缚，用自己的身体代替那些繁琐的衣料。
　　“雷森，我——我好看么？”有些紧张地玩弄着裙摆，林芜婷甚至不敢看面前的男人，忐忑不安地等着男人的评价。
　　“太美了！我的小天使，真不舍得让这么完美的你出现在他人面前。”男人望着她的黑眸渐渐变得炙热。
　　林芜婷有些害羞地抬眼回望着男人，这一瞬间，她差点没尖叫出来。
　　剪裁得体的金黑色西服恰到好处地衬托出他健硕完美的身材，修长的西装裤更教他瘦削结实的臀部更加性感，一头黑亮的浓密黑发全都向后梳起，露出他饱满宽敞的额头。最吸引人的是他竟然取下了无框眼镜，而戴上了淡蓝色的隐形眼镜，让他的黑眸中更带上了一股神秘的色彩，柔化了他锐利的眸光，也让他完美俊朗的五官轮廓更为深刻，看起来更加真实，更加夺人眼球。
　　他不过就站在那儿一动不动，藏不住的贵族气质也从他周身辐射而出，自然而然地成为所有人的焦点。
　　林芜婷有些吃味地看着年轻漂亮的女店员们都在偷偷地注视着他，她不仅心下更加苦涩。他就像是掩不住光芒的宝物，无论如何也让人难以忽视。而她却这么平凡，这么普通，如何配站在光芒四射的他的身边？
　　“过来。”男人冲她招了招手，温柔而优雅地微笑着。
　　她反应过来，连忙跑上前去，将自己的小手放进他的手心里。
　　“走吧。”
　　来不及回过神来，男人已经将她带到他的车上，男人温柔地在她唇上烙下一吻，轻声道：“我们现在直接去宴会会场，好吗？”
　　终于是从自己自怨自艾的心情之中挣脱了出来，林芜婷轻柔地对着男人笑了笑：“好。”
　　男人也微微冲她笑了笑，却不知那英俊潇洒的笑容几乎夺去她的呼吸。
　　“你今晚真美。”男人又是忍不住在她诱人的红唇上亲了一下，瞳孔里满是欲色，“等会一定要把你看紧点，千万不能让别的男人接近你。”
　　充满占有欲的话语却是让她也满心甜蜜，她一把勾住他的脖子，也重重地吻了一下他性感的薄唇：“那我等会也要看紧你吗？”
　　“该死的！别考验我的忍耐力。”男人的黑眸因为小东西大胆的行为立即火热起来，“我可不想现在在车上就要了你，——至少也要等到宴会结束后，我一定会做到你哭出来为止。”
　　林芜婷的小脸忍不住又红了，娇嗔着又打了男人一下：“你讨厌，脑子里就光想着那种事。”
　　“难道你不想吗？”男人咧开嘴笑了，大掌更是不安分地滑入女人的裙下，隔着那薄薄的亵裤用手指拨弄那朵羞涩的花儿，没几下那诱人的粘液立即沾湿了他的粗指。
　　小女人立即变得媚眼如丝，红唇里更逸出令男人血脉喷张的娇喘，下一刻小手几乎要不受控制地抚上男人的胸膛。
　　“该死的，你居然诱惑我！”男人不重不轻地咬了女人的唇瓣一口，满脸欲求不满，“再这样下去我们今天不用出席宴会了。”
　　“这样有什么不好么？”林芜婷大胆地将手抚上男人的胸口，第一次主动地开口要求，“我们回公寓好不好？”
　　“不，小天使，虽然我现在很想把自己埋进你诱人的身体里，但是今晚的宴会却是推不掉了。”雷森有些诧异地看着小女人勾引的举动，虽然不舍但还是坚决拒绝了。
　　“哦。”有些挫败地坐回自己的座位上，芜婷闷闷地想着自己的心事。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　两人到达会场前，举办宴会的地方已经有不少四处走动的人影了，不少人正举着盛满红酒的杯子互相不甚亲密地交谈着各种话题。但两人从车上走下来时，却是瞬间吸引了在场大多数人的目光。
　　雷森就不用说了，他英俊完美的面容早就在上流社会的女性中间引起了不小的轰动，举手投足间，皆是让人难以抗拒的优雅和高贵。而今天他这一身打扮更是教在场的女人们连话都忘了怎么说。
　　可是更教人感兴趣的却是他身边的可人儿，在场的人可以说在今天之前都没有见过林芜婷，自然大多数的人都会对这个天使一般纯洁迷人的女人感到兴趣盎然，尤其是雷森占有性十足地圈着她细软的纤腰，更是让人好奇两人的关系。显然她是雷森的新欢。
　　林芜婷有些紧张地咬着下唇，小手紧紧地抓着雷森的黑色晚礼服，她是第一次参加这种正式的上流社会的酒宴，说不紧张是骗人的。
　　“总裁。”林芜婷小声地对一脸冷峻的雷森道。
　　“什么事？我可爱的林秘书？”雷森调笑地勾起性感得让人想尖叫的嘴角，对怀里明显有些发抖的小女人道。
　　“这里……到底是……”林芜婷看着雷森，轻声问道。
　　“这是‘莫维佳’集团食品大亨的独生爱女方羽琳的生日宴会。”雷森轻声对她耳语，在外人的角度看来好像是他在亲吻她的鬓角，亲密的气氛令在场女人们眼红不已。
　　“食品大亨？”林芜婷瞪圆吃惊的双眼，可爱得让男人忍不住轻舔下唇。
　　正当“森帝”总裁禁不住诱惑准备要俯身亲吻美人时，一个声音传了过来：“森！”
　　亲密的称呼教林芜婷浑身一颤，忍不住看向来人。这一下，连同为女人的林芜婷也感到吃惊不已。
　　好美的女人！
　　走来的这个女人美丽得几乎是有些不真实，精致诱人的五官，完美修长的身形，走路堪比世界顶尖模特儿的优雅与风度，一举一动都让男人无法抗拒。她穿着一袭雪白的晚礼服，高贵得让林芜婷忍不住有些自卑地想推开雷森的手，但无奈男人的力量是她一时半会难以抗拒的，她只好任由男人牵着她。
　　“方羽琳。”雷森的表情看来高深莫测，他的口气也是淡淡的，听不出个中情绪。
　　什么？她就是今天的女主角方羽琳！
　　林芜婷惊呆了看着这美得可以用倾国倾城来形容的美丽女子，丝毫没注意到方羽琳眼中一闪而逝的嫉妒与敌意。
　　“森？你怎么可以这样冷淡地对待人家？”方羽琳亲密地向雷森撒着娇，如同天籁的声音令人心醉，但显然不包括雷森。
　　“对不起，方大小姐，我并不觉得我们有熟到什么程度。”雷森的口气几乎是拒人于千里之外。
　　“森，你……”方羽琳脸上闪过一丝受伤的神色，连林芜婷看了都感到心疼不已。
　　半晌，方羽琳的脸色才恢复过来，她的脸上挤出一丝勉强的笑意对雷森道：“雷森，不给我介绍一下你身边的这位美女吗？”
　　雷森闻言看了看臂弯里的小女人，淡淡地介绍道：“这是我的新秘书，林芜婷。”
　　“林芜婷小姐，你好。”方羽琳伸出手来以示友好。
　　“方羽琳小姐，你好。”林芜婷也是礼貌地回应道并伸出手来和方羽琳握了握。
　　“森，我能和你谈谈吗？”方羽琳突然又转头对雷森道。
　　“我们之间没什么可谈的。”雷森冰冷的唇一抿，吐出教方羽琳脸色苍白的话语。
　　“可是今天是我的生日，你不能陪我说说话吗？”方羽琳一脸期待地看着雷森，眼睛里几乎要渗出水来。
　　“那我祝方大小姐生日快乐。”
　　“可是……”方羽琳还想说什么，但雷森打断了她的话。
　　“很抱歉，但我要失陪了，我得带我的秘书去别的地方见见我的朋友们。”
　　雷森一说完，大手一拉，便把林芜婷强行带走了。
　　回头看着方羽琳泫然若泣的表情，林芜婷不由感到有些于心不忍，她想张口对雷森说些什么，可是她不敢，她自己也只是雷森的秘书而已。
　　走出好远，林芜婷才看到雷森一脸冰冷的神情，想来他们之间曾经一定有过些什么，不然雷森不会露出这种表情来。
　　两人来到人群中间，许多人都举杯向雷森致意，雷森也都是略显冷淡地点了点头算作回应。
　　“雷森。”正在这时，一个好听的男性嗓音传了过来，林芜婷好奇地回头，就看到一个高大的男子正分开人群，向雷森的方向走过来。
　　等到男人来到两人跟前，林芜婷这才发现，对方是一个英俊而优雅的男子，他有一头栗色的短发，褐色的眼眸带着蛊惑人心的迷人魅力，微微上翘的嘴角带着一丝不羁与性感。可以说，这是一个十分吸引女人的男人。
　　“怎么你也来了？”雷森这才微笑对来人道，又转头为林芜婷介绍道，“这位是我的好朋友陆皓然。”
　　“这位天使般的美女是？”陆皓然的一双褐色眸子向林芜婷看过来，林芜婷瞬间忍不住有些莫名的怯意。
　　“这是我的秘书，不准动歪心喔。”雷森半认真半调侃地道。
　　“放心，我可不是那种会横刀夺朋友之爱的人。”陆皓然温和地微笑着。
　　“那最好。”
　　雷森又对陆皓然道，“怎么你也准备今晚来抱得美人归的吗？”
　　“哪有，我可不像你那么好的运气，已经找到美人了，我到现在可还是孤家寡人一个呢。”陆皓然笑嘻嘻地道。
　　“你小子！”雷森拍了拍好朋友的肩膀，微笑道，“少给我油腔滑调的。”
　　林芜婷微笑着看着雷森的俊美笑意，心下不禁一阵荡漾。
　　正在这时人群那头又传来了呼唤雷森的声音，雷森转过头去，对人群那边一个男人摆了摆手，然后对身边的林芜婷道：“我要过去一下，别乱跑哦。”
　　“嗯。”林芜婷点了点头答应。
　　雷森接着又对陆皓然道：“照顾好我的秘书，别把她弄丢了。”
　　“放心到时一定还你一个完整的美人。”陆皓然依旧是带着戏谑地口吻道。
　　雷森这才放心地走开了。
　　林芜婷转过了头来，看向面前的陆皓然，微笑道：“你们是非常要好的朋友吗？”
　　“当然，我和那个恶魔可是大学时就认识了喔。”陆皓然想起来不由露出怀念的微笑。
　　“怎么你也称呼他为恶魔？”林芜婷不由有些好笑。
　　“当然了，那家伙就是恶魔的转世，你不知道那家伙私底下有多会整人，一旦落到他手上，就没有你挣扎的份了，我就是最好的例子。”陆皓然心有戚戚地道。
　　林芜婷忍不住笑出声来，这个男人真是太有趣了，说话的语气活像个小男孩似的。
　　“对了，你是怎么当上那恶魔的秘书的，他没刁难你吗？”
　　闻言，林芜婷小脑袋里立刻想到她竞选秘书的那天在休息室里，雷森是怎样狂野地夺去她的纯洁，小脸蛋不禁红了一片。
　　“到那恶魔的手下工作一定很无趣吧，不如当我的秘书怎样？我给你的工资绝对不会比那恶魔给的低。”陆皓然依然笑嘻嘻的道。
　　林芜婷笑着摇了摇头，道：“雷森他对我其实蛮好的，而且酬劳也很高。”
　　闻言陆皓然又忍不住笑了起来：“你真是太可爱了，雷森怎么会找到像你这么可口的人儿？”
　　听到这话林芜婷脸更红了，她不好意思地低下了头，只听陆皓然又自顾自地道：“你简直就像是个天使，而雷森那家伙就是不折不扣的恶魔。天使配恶魔，哈，真是有趣极了。”
　　“陆先生，您就别拿我开玩笑了。”林芜婷简直有股落荒而逃的冲动了。
　　“别叫我先生，听着怪生疏的，不如叫我陆大哥吧。”
　　陆皓然笑道，“好了，好了，我开玩笑的，别把我的话放在心上喔，尤其不能告诉雷森那恶魔，不然你明天就会在报纸上看到这么一条消息：某神秘男子无故横尸街头。”
　　“扑哧……”林芜婷忍不住终于大笑起来，这个男人比她想象中的还要有意思。
　　“诶，你别尽是笑啊——对了，雷森那家伙怎么还没回来？说个话需要这么长时间吗？”陆皓然突然发问道，林芜婷也是一愣，确实雷森去了很长时间了。
　　“别管他了，他准是又被哪位美女缠住一时脱不开身。我们继续聊我们的，雷森那家伙应该很快就会回来了。”
　　林芜婷有些隐约的不安，但她没多想，只是点了点头便继续和陆皓然聊了起来。
　　可是当两人聊了十多分钟，而雷森还没回来，两人都开始感觉到不对了。
　　“走吧，我们去找他。”陆皓然皱了皱眉头，看了看四周，决定去找自己的好友。
　　他很自然地牵起芜婷的手，便开始带她在宴会厅里找寻起来。
　　结果两人找遍了整个大厅也没看到雷森的人影，芜婷不由有些慌了，用求助的眼神看向陆皓然。
　　“没关系，我们再去花园里看看。”陆皓然安慰道，便带着林芜婷向宴会的后花园走去。
　　当两人刚要靠近后花园时，却突然听见了隐约有人的声音传了过来。
　　“森，我没有骗你，我是真的迫不得已才那样做的！”一个如同天籁的悦耳女声传了过来。
　　林芜婷停住了脚步，小脸顿时变得有些苍白，因为她听出了这是方羽琳的声音。
　　陆皓然一言不发地拉着林芜婷躲向一边的草丛，透过草丛的缝隙看去，月光下隐约有两个影子，一个是方羽琳，而另一个显然是雷森。
　　“方大小姐，你不觉得你的行为很幼稚可笑吗？”雷森嗤之以鼻，“原来感情在关键时候也是可以出卖的。”
　　“我没有出卖你，我是真的很爱很爱你，求你了，森，不要丢下我！”月光下，一个纤细的身影紧紧地抱住了另一个高大的影子，但随即她却被甩开了。
　　“很抱歉，可是雷森对方大小姐一点想法也没有，我不记得我什么时候说过我要你。”
　　“有的，有的！你对我不是曾经很温柔吗？你会用你的身子压住我，搂着我的腰，一遍一遍说我好美。”
　　“可是那是在床上，确实，我不否认方大小姐在床上的表现可圈可点，可是我不记得我对大小姐作过什么承诺。”雷森的话像夜风一样冷冷的让人心寒。
　　“不会的，我们曾经在床上一起做过三天三夜的爱，你说你一步也不舍得离开我，你不会是骗我的！”
　　“对，我确实没骗你，你的身体很美，而且总喜欢用你的小穴把我咬得紧紧的，只要我离开一下，你那里都会淫荡得水流成河，还喜欢抱着我的腰舔我的下面，我想是男人肯定都忘不了你。”
　　“不是的！我只有过你一个男人，你是我的第一次，我只会对你才会变成那样的！”
　　“是不是只对我我没兴趣知道，我现在有比你更加合我心意的床伴，你大可像我一样去找其他的男人，我不在乎。”
　　“你是说那个和你一起的女孩吧？她不会比我更了解你需要什么，她也不会知道你的敏感带在哪里。我记得的！你最喜欢把我绑起来，从我的后面进入我的身体里，而且每次一定要我哭着求你你才会射在我的子宫里，我真的知道你喜欢什么的！”
　　林芜婷从没想到方羽琳会是这样一个女孩，这些淫秽的词从她嘴里说出来，竟然可以完全不在乎。
　　“对，我是喜欢。可是这些都只限于身体上的快感而已。”
　　“森，不会的，我记得你总是要我被你做到连尿都射出来你才会停止的，你说你最喜欢我边哭边喷水的情景，你明明说过你喜欢我的！”
　　“好吧，我是喜欢你，可是那只是因为你在床上表现很狂野，我喜欢你在床上的淫荡，你确实是个不可多得的尤物。”雷森残忍的话语即便是舞台听了都感到一阵心悸。
　　“那好吧，那我还可以再当你的床伴吗？你把那个女孩辞掉好不好，我可以满足你的，我只要当你的床伴就可以了，我忘不了你，森，我真的忘不了你，每天夜晚我都要拿你为我特别订做的橡胶棒自慰才睡得着，你说你喜欢我一天到晚都在小穴里插那根和你同样尺寸的橡胶棒，我全都记得的！”说道这里，方羽琳终于忍不住哭了起来。
　　“可是我比较喜欢现在的床伴，她的表现可是丝毫不会比你逊色，而且她的小穴美得让人简直难以克制，每次我进入她的身体都要拼命克制自己不射出来，现在每天晚上我都会搂着她做爱做的事，她很会用她的蜜穴吸吮我的那里，除了她我可是再也不想抱其他的女人了。”
　　听着雷森邪恶的话语，林芜婷不由得身体发抖，可是雷森最后一句话却是让她听了好兴奋。
　　难道雷森是在暗示她是独一无二的吗？
　　“不可能的，雷森，让我呆在你的身边好不好，我愿意和她一起在床上伺候你，只求你再接受我一次！”方羽琳绝望地大喊道。
　　“可是我再也不想让一个别有用心的女人呆在我身边。”雷森冷冽地道。
　　“求你……森……我真的没有想到你会那么在意，我是真的爱上了你，这一次我不会再对你说谎了……我好后悔……”
　　“可是我不会给你第二次机会了，因为我从头到尾都没爱过你一分一毫。”
　　雷森冷酷地甩下最后一句，准备转身离开，丝毫不在意这一句将女人伤得体无完肤。
　　就在这时，方羽琳突然扑了上来，搂住了雷森的脖子，开始狠命地舔吻雷森性感的唇瓣。
　　“你在干什么！”雷森想甩开，可是方羽琳完全不肯放，另一只手更开始撕扯雷森的礼服衬衫。
　　突然的，林芜婷不知道那里来的一股勇气，她从草丛中间跑了出来，冲上前去，一把推开了正缠着雷森的女体。
　　“小婷儿？”雷森一愣，但还没反应过来，脖子就被林芜婷的小手搂住，嘴唇也碰到了一个软软的甜香的东西。
　　林芜婷大胆地狂吻着雷森，毫不在意会被其他人看到，近在咫尺的雷森脸上的眼神好迷人，熟悉的黑眸里的颜色更是逐渐加深。然后雷森抱住她的身子，开始反客为主地亲吻她的香唇。
　　“啪啪啪！”突然有鼓掌的声音传来，陆皓然从草丛中间冒出来，正一脸看好戏的表情。
　　雷森立刻放开了林芜婷娇美的身子，瞪着他道：“该死的，怎么你也在这儿啊？”
　　“我如果不在这儿，不就错过一场好戏了吗？”陆皓然依然是笑着，但他看向方羽琳的眼神却是冰冷不已。
　　“小婷儿，我们回去吧。”雷森意味深长地看了好友一眼，不再说话，带着林芜婷迅速离开了立刻这是非之地。
　　一直到坐上了车之前，两人都一言不发，直到两人驶离会场时，雷森终于出声：“你怎么会在那里？”
　　林芜婷咬了咬唇，但还是决定实话实说：“是陆大哥带我去的。”
　　“陆大哥？”听着这亲昵的称呼，雷森自己都不知为何自己听了那么火大。
　　“嗯？”林芜婷不明所以地用那无辜的眼神看着雷森，雷森也沉默着与她对视，气氛甚是怪异。
　　突然，雷森伸过头去，一把吮住了女人那张红艳艳的小嘴。




　　第七章

　　车厢里弥漫着一股化不开的情欲气息，男人将车停在了路边，本来只是接吻的，两人却在嘴唇相碰的瞬间天雷勾动地火。于是两人的衣物便一件接一件地褪去，被扔在车内雪白的羊绒地毯上。
　　“啊——森……”芜婷呻吟着，娇美的身子被狂妄的男人压在方向盘上，在昏暗的车内灯光下，女人胸前两朵娇嫩的乳尖像两朵诱人的红莓，水嫩嫩的教人心动不已。
　　雷森禁不住俯首含住一边甜蜜的乳尖，在嘴里反复啃咬、吸吮，直吸得那可爱的小人儿忍不住弓起腰来发出甜腻的呻吟，小手更是无力地垂在两边任由男人为所欲为。
　　雷森一把扳开女人雪白纤细的玉腿，教那朵羞涩的蜜花无所遁形，在灯光下泛出晶莹粉红的光泽，诱惑的蜜洞口处已经满绽出红嫩的花朵，随时等待男人摘下。
　　男人迅速解放了自己下身叫嚣的狂野巨龙，扶着男性昂扬的粗壮根茎，他对准那朵吐露芬芳的娇花儿，强健的腰肢一挺，巨硕的男性欲望便狠狠地嵌进了那火热娇嫩的花蕊中。
　　“啊啊……”芜婷拱起身子，为这绝美的快意不禁全身颤抖，雪白的身子也泛起了娇媚的红艳。男人一下子就进得好深，火热的钢茎将她娇嫩的内壁烫得湿漉漉的，娇小的子宫口被挤入他过于强壮的龙头，将她柔软的花径一下子就扩张到极限，让她几乎有种被贯穿的感觉。
　　“好湿……啧啧，你真是个贪婪的小东西。”男人发出邪魅的轻笑，一把扶住她的纤腰，开始在她生嫩的蜜穴内用力的冲撞起来。
　　“不要……啊……你太大了……啊啊……”
　　芜婷弓起腰肢，双腿用力地圈住雷森强壮的健腰，雪白的双乳甩出一波波诱人的乳浪与香汗，腿间沾满香露的红玫瑰一遍又一遍贪婪吞吐着男人如同香蕉般坚挺巨大的粗杵，丰沛淋漓的水蜜从她腿间喷洒出来，被男人抽插得四处飞溅。
　　“我的老天，你的小穴叫得真好听。”男人坏心地故意用不堪入耳的话折磨着她，大手恣意地将她胸前的浑圆双峰搓挤出不堪入目的淫荡形状。塞满她小腹的巨硕肉棒更是像电动马达般突然加快旋转速度，在她的娇穴内搅弄出不堪入耳的淫糜水声。
　　“不行了……森……慢……慢一点……”女人尖叫着、哭喊着，娇小的红穴儿将男性的黑龙包裹得无比紧实犹如身体的一部分，小小的穴口先是被难以抗拒地撑大到极限，然后又被男人全数抽离，晶莹的粘液被大量地带出，藕断丝连地缠绕在男性贲张的巨剑上。
　　“不行啊，已经快要高潮了吗？”男人咧开了俊美的嘴角，扶住下身青筋暴起、棱角分明的硕大欲兽再次挺进那诱人无比的柔软娇滑的花蕊内，大掌托起芜婷娇柔无力的纤腰，他邪恶地要求道：“小婷儿，接下来的游戏你一定是会喜欢的，想试试看吗？”
　　芜婷睁开雾气氤氲的眼睛，看着男人英俊得如同恶魔的面容，轻声的喃道：“好……”
　　得到小女人的允许，雷森再也无所顾忌，他抓住女人的细腰，如同野兽般嘶吼了一声便抵住女人柔软的小腹，滚烫的欲望火种在女性的红蕊里肆意狂烧，他摆弄着性感瘦削的臀部，将粗砺的男根一寸寸顶进女人难以想象的深度，如同蜜蜂采集花蜜般在那温软的子宫内狠狠地顶弄起来。
　　“啊……啊……”芜婷整个身子都被男人顶撞得摇晃起来，她只得反手扶住方向盘两边以稳定身体，湿润的腿间泌出越来越多湿滑的香蜜，雪白的双腿被男人撑开分别架在男人的宽肩两侧，狂野的巨龙深深地钉进了她红莲般盛放的娇穴内，她低首便能看清自己双腿间和男人亲密相连的性器，被粗长的男龙一次次扯出的粉红嫩肉像桃花般鲜艳诱人，却又在下一秒被男人猛力顶回去，而一波蜜汁则从她的花蕊里溅射出来，流得两人的下体到处都是。
　　这教人羞惭的景象教芜婷小腹一阵酥软，被男人填满的嫩穴里喷出更多粘腻的蜜汁，像是小小的喷泉般溅洒得越来越多、越来越远，唧唧的浪水将她的小红花浸淫得更加美艳诱惑，每一波美妙的高潮都让她忍不住边抽搐边喷水，将那巨大的龙根吮吸得油亮水滑。
　　看着身下诱人的女体犹如美女蛇般妖娆地缠绕着他的身子，那贪婪的洞口更是一次次吐出鲜艳的蛇信，雷森不禁被诱惑得难以克制地狂冲起来，教那湿漉的蜜穴吸紧他的钢棒，他撑开她的双腿在那美妙的天堂里来回抽送，将她玩弄得哭叫不停。
　　女人娇媚地吟叫着，腿间那粒红莓般的花珠被男人肆意揉捏，教她的乳尖都跟着坚挺起来，抖弄出红艳的乳浪来。
　　“你把我咬得好紧！该死的，这滋味真他妈的爽！”男人因为这绝美的快意忍不住仰头咬牙，下体被湿热的女性蜜肉紧紧地圈住、挤压，入同进入了极乐的天堂。
　　“森……森……”芜婷无意识地搓弄着自己胸前高耸的雪白双峰，将俏立的乳尖都捏挤成了艳丽的莓红，这模样简直诱惑得让人难以抗拒。
　　雷森手臂上的肌理结实地贲起，全身上下如同阿波罗般壮硕的肌肉被汗水沾湿得强健而又性感，而按着女人双肩的手背上也是青筋勃起，充满了原始的野性魅力，而那不断进出女性蜜地的巨大狼根上也布满了偾张的青筋，看上去性感强壮得不得了。
　　“森啊……”终于，身下的女人哭喊着再次挺高纤腰，在近乎倾泻的潮喷中被送上极乐的巅峰，不断抽搐的蜜径将男人的欲龙吮吸得更紧，娇小的子宫更是猛然收缩将男性的龙头挤压得几乎要火山喷发。
　　雷森咬紧牙关，挺身在一个深深的俯冲中，终于酣畅淋漓地将滚烫的岩浆全数喷射了出来，将女人那窄小的子宫喂得满溢了出来。
　　抖动着瘦削臀部在女人娇滑的蜜径内做着小幅度的抽送以延长高潮的余韵，男人不禁快意地仰头痛快地咆哮起来。
　　“小天使，你真棒！”雷森重重地啄吻了一下女人汗湿的额角，嘶哑的嗓音里满是高潮后的愉悦。
　　“那我们——回家还要做吗？”林芜婷尽管感到了高潮后的酸痛，但仍努力露出诱惑美艳的笑容，细软的腰肢更是娇媚地摩擦着男人强健的腹肌，水嫩的穴花儿则用力地收缩着将男人的粗铁咬得更紧。
　　她好想要得到这个完美男人的一切，为此她愿意付出任何代价……
　　“你觉得呢？”男人却是为她的主动不由露出邪魅的笑意，喂在她娇穴内的铁棍更隐隐有复苏的迹象，林芜婷想她已经知道该怎么回答了。
　　“那我们……快点回家去吧，洗完澡再继续……”女人的声音渐渐小到听不见，但雷森还是听得一清二楚。
　　“好的，那我们就快点回公寓继续做爱吧！”雷森坏心地笑着，重新启动引擎向着公寓的方向驶去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　又是一个令人目眩神迷的夜晚……
　　火红的大床上，女人那乳白娇嫩的身体被一具全裸的男性身躯压在身下，男人瘦削性感的臀部用力地抽送着，撞得女人忍不住发出诱人的娇吟。随着一声声淫靡火热的生殖器官摩擦声，那精壮的巨根每一次抽出，紧紧包裹男性象征的粉嫩红蕊里都会滑出大量粘腻的蜜汁，将身下的床单浸湿了一大片。
　　大床激烈地摇晃着，不时发出粗嘎的咯吱声响，可以想见男人有多么用力地在疼爱身下的女人。
　　“森……森……啊……慢一点……”
　　芜婷一边发出诱人犯罪的呻吟，一边妖艳地扭动着白嫩的胴体迎合身上的男人，一对高耸的浑圆更是甩出蛊惑人心的乳波，仿佛在诱惑男人的吸吮。
　　事实上，她胸前两粒娇艳的果实早就在男人唇舌的调教下充血勃起，随着男人撞击的动作诱人地弹跳着，惹得雷森直想嗜血地一口吧它们咬下来，吞进了肚里。
　　“喜欢吗……哦……小天使……你好紧啊……”
　　男人戏谑地在女人耳边吐出热气，双臂托着女人的玉腿向两边撑开，邪笑着欣赏那朵贪婪的娇花吞吐他的男性雄风的淫荡美景，诱惑得他差点把持不住在那紧窒的灼热天堂里倾泻出来。
　　“森……求你……求求你……我好热……”芜婷迷迷糊糊地哀求着，腿间含着雷森男性象征的地方又开始湿漉得渗出蜜来，迅速沾染了男性的粗杵。
　　雷森没有减缓攻势，挤进芜婷嫩蕊中的壮硕猛烈摩擦她湿滑的花壶，教那娇小的红花儿不住地密合收拢，将他巨硕的欲望牢牢绞紧，那硬挺的铁棒几乎要在她体内爆炸开来，雷森几乎是虐意地在她的深处撞击、旋转，每一次抽撤都捣弄出女人玉宫深处那粘稠的花液，像蚕丝般缠绕着他巨大的分身，牵引出最淫荡也最美丽的风情。
　　“森……我不行了……抱紧我……”女人无助呻吟着，圈在男人强壮的健腰上的纤细玉腿像娇弱的白蝶无助地扑棱着翅膀，男人低下头去，正好看到女人腿间因为双腿扯弄而不断张合的娇艳红蕊，像要努力吞没他的火龙般蠕动着，男人不禁红了眼盯着这足以使圣人堕落的美景，再次加快了动作，将女人的蜜洞捣弄出滑腻的白沫，发出滋滋的暧昧声响。
　　“嗯啊……”芜婷的娇躯因为男人的疼爱而不住颤抖起来，腿根处那淫湿的火热嫩肉像发狂一样绞弄着男性灼烫的欲望，被男人填满的娇嫩蜜径里一时间湿热不已，什么东西不断从两人的交合处溢出来……
　　“雷森……”
　　雷森拨开身下女人香汗淋漓的绝美脸庞上的湿发，那张沉溺在欲望中的小脸好美好诱人，他禁不住俯首舔吻两片玫瑰般娇艳的唇瓣，手指下流地拉扯着揉捏两朵水嫩的红梅，惹得小人儿尖叫不止。
　　“我的小婷儿，别担心，我会让你快乐得哭出来的。”男人在她耳边吐出狂妄的宣言，腰臀摆弄的频率陡然加快，芜婷被迫将双腿张得更开，双手在男人宽敞的后背上急切地摸索着，像是在寻找一个有力的支撑。然而那股在体内肆虐的烫热却像是蒸发了她全身的力气，令人头皮发麻的快感教她双腿酸软，乳尖娇俏地挺立着，像两朵鲜艳的红梅。
　　“不行了……那儿要被玩坏了……要坏了……”
　　男人恶意地整根粗大的欲望全部塞进她腿间窄小的天堂里，那巨大的尺寸根本不是她所能承受的，她甚至能感受的到那粗壮的龙根表面贲张的青筋强劲的撞击。
　　被扩张到极致的蕊心可怜兮兮地翻出嫣红的媚肉，女性入口处的圆嫩珠球更是被男性坚硬的前端摩蹭得发烫，忍不住敏感地娇挺，一股失禁的快感在下身毫无预警地蔓延开来。
　　“不……停下……森……快停下……”
　　身下可爱的小女人一边将他的龙茎咬得死紧，一边还居然开口叫他停下来？
　　雷森恶意地坏笑着，充耳不闻小女人的要求，反而加快了速度，狠狠地摩挲着女人腿间泛着晶莹的嫩肉。
　　“啊啊……不要了……”
　　芜婷难受地弓高身体，羞惭地把整张脸都埋进了床单里，小手更是紧握成拳头，无力地垂在胸前两侧以掩饰羞态，因为她就快要受不了那股在小腹内沸腾的尿意了。脑袋里还迷迷糊糊地想着，下身倏地一热，一股尿意急涌而上，如岩浆般的快感从小腹深处爆炸开来，令她不禁为之尖叫出声，小腹一紧，一股水柱立时从柔嫩的花蕊里喷射出来，全部洒落在雷森腿间的灼热欲望上。
　　“啊……啊……”芜婷哭叫起来，发泄出来的强烈快感令她的整个身子都麻痹了，她的小腿甚至都忍不住触电般的痉挛，随着腿间疯狂的喷射颤抖个不停。
　　迷迷糊糊中，只感觉那股快意还在身体深处积累，双腿间隐匿的花珠突然被用力一捏，她还没反应过来，已经条件反射地再次挺腰抬臀，又是一股灼烫的喷泉从她吸吮男性的地方溅洒出来，将身下的床单喷湿了一大片。
　　“好美……”男人的黑眸促狭地盯着女人腿间不断淌着蜜液的花朵，这个美丽的小尤物喷水的景象真教他惊艳，喷得到处都是还不算，还一次比一次射得厉害。
　　“宝贝，你的水真多啊！”耳边传来男人邪恶的话语，娇躯像要被揉碎般拥进宽敞的男性胸膛里，随之而来的是下体再次被巨硕男性一寸寸撑至极限的饱胀感。还没等她回过神来，双腿深处一热，男人的火物灼烫得她敏感地再次被掀上了高潮。她哆嗦着身体，羞耻地感到一团热流又从小腹里喷涌而出，顺着嵌进她体内的粗壮物溢了出来。
　　黏湿的男性再次抽离她的腿间，少了阻碍的淫水立即从急剧开阖的蜜穴里狂喷出来，这一次全数喷在了男人身上。雷森将她的双腿扳得好开，恣意欣赏着娇花般的穴儿将热情的爱液全部喷洒出来的淫乱美景，嘴角的笑意不禁更加邪魅，而她则羞涩地将脸埋进雷森怀里，不敢再抬头见人。
　　“对不起……森……全喷在你身上了……”
　　“没关系，我喜欢看你喷水。”雷森在她耳边喷出烫热的魅惑气息，接着便诱惑地抬高她的一边玉腿，令她那朵敏感诱人的娇红对着他妖娆绽开，那因为男性巨龙填充而被迫吐露花蕊的娇美出口还热情地涎着水蜜，他却已经受不了诱惑地再次挤进女人双腿间甜蜜的深处，那诱人的紧窒和湿热随即亲密地包裹住他的巨龙，像要抽干他的精力般紧紧地吸吮着他火烫的根头，那绝美的快意真教他每每欲罢不能。他忍不住就扶住女人的纤腰，保持着这个姿势在女人腿间狂野地抽送起来。
　　“啊啊……”男性勇猛的撞击像是在她腿间点着了一把熊熊烈火，烧得她不由自主地哭叫出声，细软的腰肢被男人霸道地固定在身下，令她只得被迫吞吐那过于狂猛和硕大的欲火，双腿间喷洒出馨香的蜜液。
　　雷森抿紧俊美的薄唇，鹰眸一瞬不瞬地盯着腿间娇美的女体在他身下狂野扭摆的淫乱美景。巨硕的男性一寸寸地抽出，再一寸寸的深入，教那娇红的花穴被玩弄得湿漉漉的，红肿而淫荡。
　　小女人热情地娇吟着，那润滑的甬道每一次被男性摩擦都会发出羞人的粘腻声，像是为了证明男人有多渴望她，他居然不顾她的羞涩而开始用手挑逗她敏感翘挺的嫩珠。
　　“不要这样……啊……”圆润的小珠球被男性的粗指邪谑地摩擦揉捏着，触电似的快感直达她的深处，嫩滑的花壁也随之敏感地渗出香液。她试着努力压抑那股邪恶的快感，男人却坏心地故意用硕大的巨根反复顶弄她小腹深处那团滑腻的嫩软，如大理石般坚硬的龙头摩擦得她的腿心一阵发烫，执意要她的欲火从腿间完全倾泄。猝不及防下，高潮再度从她双腿间爆发开来，她无法抗拒，只能弓起腰仰头尖叫出声，男人却俯首堵住了她的小嘴，封住她所有火热的呻吟。可是腿间不断喷射的水柱却是怎么也止不住，像是要榨干她体内所有的水分一般，这一波高潮足足喷了半分钟才停下来。
　　“小宝贝，你真是越来越敏感了！”
　　还没等她从高潮的余韵中缓解过来，巨龙般的粗壮欲望再次狂妄地嵌入她细致的蜜蕊中，敏感的肉壁紧紧地吸附住男性的刚猛，像是眷恋他的烫热和坚硬一般，她温暖的子宫内又偷偷泄出润滑的香液，方便男人进出她紧窒的花心。
　　“森……”男人抱起了她的身体，有力粗壮铁臂牢牢地扣紧她细软的腰肢，引导她纤细的玉腿圈住他的健腰。
　　“啊……森……”下身倏地一紧，芜婷发现男人的粗根猛地刺入小腹内好深的地方，连柔软的子宫口也被迫张开接受男人烫热的龙头，平坦的小腹被撑得鼓胀起来，芜婷只感到男人仿佛已经直逼她的胸口，每一下轻微的摩擦都会令她心脏狂跳不已。
　　“宝贝，你这里好柔软，好温暖……”像发现新大陆般，雷森眯起危险的黑眸，感到强壮的巨根被黏热的嫩肉紧紧缠住，最前端更是抵触到了一团湿滑的香软，只要他用力向前一挤，那团嫩肉立刻会渗出黏腻的香汁，同时女人又热又软的娇穴更是不由自主地加速绞紧，挤压得他又痛又兴奋。
　　“宝贝，你好棒！”雷森将女人的雪背抵在墙壁上，腿间粗硕的肉刃开始了极限的疯狂抽插，捣弄得女人的小穴淫荡地唧唧作响，那朵湿透的红花可怜兮兮地在他分身周围淫靡地绽开，两人的交合处更是沾满了湿黏的晶莹。
　　“不要啊……不可以的……”芜婷止不住发出哭喊似的尖叫，身体更像是触电般地娇颤，雷森把她娇嫩的子宫都快捣烂了，又痛又快活的亢奋感教她害怕不已。
　　接踵而来的极致高潮更令她几欲晕厥，嘴边沾满了羞耻的唾液。
　　“宝贝，你真是上天赐给男人的尤物！”女人甜美多汁的小穴被他毫不留情地一再采撷，由于他进逼得太深，她潮喷出来的蜜液无法自由地发泄出来，只得大量地累积在她的甬道内，小肚子彻底饱胀的邪恶快感教她无所适从，甚至男人每次抽撤间，都能听到她体内的热液被搅弄的淫浪水声。而一旦男人退出，那死死咬住男性欲龙的肉洞里都会随之飞溅出被搅成白沫的淫液，将地板打湿成一片狼藉。
　　如火焰般熊熊燃烧的欲望啊！
　　芜婷已经数不清有过多少次高潮了，炽热的腿间仍旧贪婪地死死咬紧男性的象征，温暖的子宫口将他的龙头牢牢套住，仿佛在极力挽留他的填充。小女人无意识地揉搓着浑圆的双乳，像是要将那还未哺乳的乳尖都挤出乳汁来才罢休，而翘挺的圆臀则被男人牢牢托起，迎接他一下比一下深猛的撞击。芜婷哭喊着，抱紧男人粗壮的脖项再度被送上欲望的巅峰。
　　终于，当她的子宫口被撑得张开接受那粗硕的龙头时，恶魔般的男人稍稍餍足，他低头吮住女人一只发胀的娇嫩乳尖，重重地啃咬着，下身则用力地撞入女人最深的天堂内，进行最后一次的俯冲。
　　“啊……”男人和女人同时仰头叫喊出声，雷森背上的肌肉结实地贲张，性感瘦削的臀部颤抖着，忍耐多时的欲望终于尽情狂泄出来，将那小小的子宫喂得满满的。
　　嫩穴最深处的颤栗点被重击，加之子宫又被火热的精液灼烫，芜婷不禁哭叫起来，双足无意识地乱蹬，无法遏制地被推入了最为颠狂的高潮。
　　男人用力地抽身，顿时被阻塞多时的花蕊便痛快地狂泄了出来。
　　“啊啊啊……”腿间汹涌的蜜液像洪水般狂喷不止，男人的身上、地上被喷得到处都是。芜婷哭叫着，无法克制地将累积多时的欲望全都自腿间喷射出来，然而积累得实在太久了，在尽情发泄的野蛮快感中，她竟然再次被送上了高潮。
　　体内所有的水分似乎都被射了出去，她感到自己腿间像再也停不下来一般发麻地狂泄着，最后连尿液也羞耻地喷射了出来。
　　“我的天，你怎么会有这么多的淫水？”雷森邪笑着看着女人在恣意发泄带来的快感中无法自拔地哭叫着，那张羞耻而又快慰的小脸美得教人难以自制，只稍稍片刻，雷森感到自己的下体又再度刚猛如铁。
　　“小天使，看来你今晚别想睡了。”雷森坏笑着轻舔着女人的脖子，抱着女人因为彻底高潮而瘫软的娇躯向着大床走去。
　　“森……”芜婷全身泛起玫瑰色的潮红，还沉浸在极致的巅峰快感中，美丽的小脸满是娇媚性感。
　　雷森托着她沾满淫湿的大腿，教那朵湿漉的红艳妖娆地对他吐露芬芳。
　　下一刻，男人的昂扬便狠狠地嵌入那团娇软中，灼烫的龙头亲密地熨热着娇嫩的花心。
　　“好热……好大……”芜婷楚楚可怜地娇喘着，被用力爱过的娇嫩处又诚实地溢出香甜的花汁。两瓣湿糜的玫瑰花唇紧紧地吮吸住男性的粗热，被喂得饱实的娇穴儿不由自主地收缩、绞紧男人的巨龙。
　　“小婷儿，你这儿好淫荡啊，将我吸得好紧，怕我喂不饱你吗？”男人轻笑着舔弄她翘挺的两点莓红，对小女人的敏感感到满意极了。
　　夜晚还很长，他还有整晚的时间享用身下美艳的尤物。心念一动，他邪恶地在女人柔润的腿间旋转起来，粗硬的棱角摩擦着娇穴里的每一个敏感点，一遍又一遍教身下的小女人尖叫不停，那搅弄时所引发的诱人湿滑水声听来简直有如天籁。
　　“慢一点……嗯……森啊……”芜婷忘情地娇吟着，雪白的皮肤因为热情呈现出高温的红晕，胸前两团丰腴的雪嫩乳球更是弹跳着激烈的弧度，腿心湿润的花珠被男人巨龙般的欲望摩擦得如同粉嫩乳尖一般肿胀硬挺，男人只要一低下头便能看见女人幽穴里被男龙反复扯出的红艳蕊心，从花朵般绽开的蜜口处不断吞吐着，所有的这一切组成了世上最诱惑的图景。
　　“森……啊……”芜婷在男人身下发出欲仙欲死的尖叫，雪白的胴体整个都止不住发颤，被填充得饱胀的蜜穴内发狂地喷射出一波又一波蜜泉，在男人身下舞出无比淫浪而魅惑的姿态。
　　这幅景象蛊惑了雷森，他低低地嘶吼了一声，再也控制不住力道，在女人娇嫩的身子里发狂似的冲撞起来，再也无法顾及女人的感受，像是在对待一个美丽的泄欲工具般，雷森用尽各种下流的手段和粗俗的姿势，恣意玩弄身下的人儿。
　　“森……不要啊……求你……”芜婷哭着被卷入难以想象的高潮，高潮再接着高潮，直到失禁般的潮吹。柔嫩的双乳被捏得青紫，翘挺的雪臀也被揉搓得出现印痕，红玫瑰般诱人的小穴更是被玩弄得抽搐不止。
　　“不要了……不要了……森……”
　　芜婷脑袋迷迷糊糊的，意识开始逐渐远离，小嘴却还无意识地喃喃道，“我爱你……森……”
　　这时，身上的男人终于狂吼着狠狠地撞入她娇嫩的子宫，野蛮地喷泄出灼烫的欲望，她被高温的热流烫得又是一阵哭喊，随后却终于完全失去了知觉。
　　抽身而出依旧将他咬得死紧的嫩穴，积得小穴满满的蜜液无意识地喷湿了整张大床。雷森看着身下被玩弄得晕厥的小人儿被自己弄得满身青紫，心里竟然隐隐的感到一阵心疼，然而更多的却是欲望彻底宣泄出来的畅快感。
　　“小天使，你竟然爱上恶魔了呢……”想起小女人在昏迷前的最后一句话，雷森不禁苦涩地轻笑出声。他轻轻地俯身，一反常态地温柔啄吻着芜婷光洁如玉的额头，心中不由得悄然多出了一些什么……




　　第八章

　　阳光从窗外懒懒地晒进窗子里，一直蔓延到高贵的席梦思大床上，在这美好的天气和顺滑的丝绸被单下，一对男女依然处在酣睡中，不曾醒来。
　　突然，女人忍不住皱了皱眉头，像是感觉身体深处突然火烫起来，什么东西在她身体里正逐渐膨胀起来，撑得她双腿间一阵酸痛。
　　眨了眨纤长的睫毛，林芜婷从晨光熹微中清醒过来，回过神，这才发现自己正睡在男人强壮的怀抱中，两人身上皆是一丝不挂，她的双腿间被强行挤进一只粗壮有力的男性长腿，她的小腿就搁在男人腿上，分开的双腿间，芜婷看到两人依旧亲密交合的生殖器，不由得脸蛋微红。想来，两人必定是这样嵌合了整整一夜。
　　略感酸痛的小穴儿里又被男人霸道地撑开，尽管他并未醒来，身体却仿佛有意识般向她柔嫩的花苞里挤进去，教她不由自主地分泌出润滑的汁液。
　　林芜婷害羞地将身子贴在男人强壮的胸膛上，偷偷地收缩紧窒的膛肉好让两人的结合更加亲密无间。
　　雷森依然沉睡着，俊美的容颜此刻看来格外有感觉，微卷的睫毛，高挺性格的鼻梁，柔软的唇瓣看起来那么诱人，而一圈新生的青色的胡茬更让他成熟又性感。
　　林芜婷偷偷地打量着自己的心上人，腿心处忍不住滑出情动的温热蜜液，她突然发现自己好像更爱这个英俊的男人了。
　　小心翼翼地伸出娇艳的舌尖来回描画着男人完美的唇形，她偷偷伏地在他耳边呢喃道：“我爱你，雷森。”
　　正想要再缩回男人强壮的怀抱中，冷不防一阵天旋地转，她被一把压在了床上，待她反应过来时，双眼正好对上雷森漆黑迷人的双瞳。
　　“你……你……你醒了？”林芜婷像做了坏事被当场抓获的小孩，忍不住心虚地结结巴巴起来。
　　“一大清早就有只小鸟在我耳边叽叽喳喳，让人想不醒都困难啊。”雷森俊逸的唇咧出坏坏的弧度，看上去又迷人又——可爱？
　　“对……对不起，我……我不是故意吵醒你的……”芜婷害羞得想做只鸵鸟把头埋进被子里，却又暗自焦虑。
　　糟了！他都听到她说的那些话了，怎么办？他会怎么想呢？
　　正在这时，林芜婷又听到男人自顾自地用调侃的笑意口吻道：“可惜我醒得太迟了，都没来得及听清楚那只小鸟叫了些什么内容啊。”
　　什么？他没听到吗？真的吗？林芜婷惊讶地转过头，不由再次对上男人的眼神。
　　雷森噙着一抹邪魅的笑容着看着小女人，小天使此刻一丝不挂的雪白胴体就躺在他身下，掌心下的肌肤触感美好如同上等的绸缎。
　　窗外的阳光映射在她身上，她的皮肤不由呈现出半透明的珍珠色，美得惊为天人。更要命的是她诱人的小穴内柔嫩的穴肉还紧紧地咬着他的下体，温暖潮湿的天堂立刻唤醒了男人的本能，他的分身在她体内再次胀大了一圈。
　　“雷森……你……”小女人感觉的到男人身体的变化，不由得呼吸急促了起来。
　　尤其是私处柔软的嫩肉被他的火杵烫得阵阵湿溢，让她害羞得无所遁形。
　　“好湿的小嘴儿，看——还在流口水呢。”雷森不顾女人的害羞，竟用手指将她两片粉红的花唇剥开，露出她紧紧吸附他肌肉纠结的粗壮龙根的鲜嫩媚肉，每次他只要用力向她的蜜洞里面挤入，她的爱液都会被他强硬的抽送摩擦出淫荡的漉声，甚至他只要稍微进得深一寸，退出时都会溢出一大滩蜜香的潮湿。
　　林芜婷被男人邪恶的淫语和动作挑拨得娇喘吁吁，想开口叫他别这样的折磨她，偏偏又舍不得他在她身体里磨蹭的销魂快感。
　　“别……别玩那儿……好丢脸……”小女人的玉指害羞地想去遮住袒露在男人目光之下的穴肉，可是手却被男人一把抓住，引导着自己将两瓣娇花向两边拨得更开。
　　“不要……总裁……你你好讨厌……”害羞的小东西那经得起他这番挑逗，才短短的一会儿，她就腻了满手的粘稠爱液，滑得她简直连自己的花唇都按不住了。
　　“好了，不逗你了，小东西，你真可爱！”男人的喉咙里滚出低沉性感的笑声，他玩弄过她的娇穴的大手转而捧起她盈盈一握的纤腰，引导她的玉腿圈住他的健腰，而他则绷紧了健美性感的瘦臀，蓄势待发。
　　“好了，‘早晨运动’要开始喽！搂住我的脖子……对，来……”
　　男性握住下体粗长的野兽虎视眈眈地对准那粉红诱惑的湿穴儿，硕大的龙头将她紧合的花瓣挤开，突然猛地一下长驱直入——
　　“啊……啊……”小女人下一秒钟便不由自主呻吟起来，他好猛呵——
　　巨大而又刚硬的粗棒深深地戳进去，再狠狠地拔出来，她柔嫩的甬道被他一波接一波的疯狂撞击摩擦得火热潮湿无比，鲜艳的乳尖不断磨蹭着他刚强结实的胸肌，那种诱人的粘腻感教她腿窝处不由跟着濡湿了一大片。他撞击的力道一次比一次凶猛地落在她的胯间，她的嫩穴儿被他喂得好饱实，连花心处缩合的蜜沟也被他霸道地戳开、挤入火烫的龙头，他狂妄而又强壮地在那片湿热的天堂里自由驰骋，一次又一次教她倾泄、癫狂。
　　“森……森……啊……总裁……轻一点……”她娇吟着，被他凶猛的力度吓到了，双手再也无法继续搂住他的脖子，只得撑在床上以稳定被男人冲撞得摇晃不止的身子，纤细的双腿已是无力再挂在他的腰上，只得渐渐向他的身体两侧滑落。
　　突然，两边玉腿被男人强硬地一把抓住，架在他的两边宽肩上，而他的巨根在男性野兽般的嘶吼声中猝不及防地全根尽入她的潮湿蜜洞中——
　　“啊……”她禁不住仰头尖叫出声，感觉蜜穴内所有柔嫩的褶皱都被他一下子撑平了，他蛮横而又坚定地刺进她最深的柔软蕊心内，一动不动。这样的深度教她整个娇躯都僵硬了，还未等她适应这种可怕的充实感，他却突然开始动了，沉重的龙头有力地拍击在她的蕊心处，刹那间，灭顶的快感汹涌而上，她哭喊着拱起身子抽搐起来，双腿间喷洒出大片大片的浓稠的爱液，像骤雨般喷湿了大片床单。
　　“小东西，你潮吹了呢。”他低低地笑起来，抽出依旧巨挺无比的黑龙，好让她尽情享受高潮的喷泻。接着，他又握着那根粗重骄傲的肉茎狠狠地拍打在她的花瓣上，顿时甬道里积存的蜜汁被他抽打得四处飞溅，啪啪作响。
　　她哭叫着被他折磨得又难受又快活，胸前两团软乳被毫不怜香惜玉地抓住，肆意地搓圆捏扁，两峰粉红的乳尖被邪虐地揪住，下流地拉扯，突然又被送入男性滚烫的口中，像婴儿吸吮母奶般啃咬，富有弹性的尖头更被吮得水亮红艳。
　　“森……啊……好舒服……”腿间不知羞耻地泌出雌性的荷尔蒙液体，她甚至主动捧起自己丰满的双峰，送到男人的面前，淫荡地呻吟着乞求男人的疼爱。
　　“真拿你没办法。”男人沙哑地带笑叹息着，开始轮流爱抚她两团雪白粉嫩的乳球，舔弄俏立的两粒圆润红珠，他一把搂起她软绵绵的娇胴，然后将她两腿分开地放在男人粗壮的大腿上，雪白的双腿被向两边扳开，湿漉漉的红穴儿在晨光中展现着娇嫩水润的色泽，诱人的蜜汁滴滴答答地渗流出那娇小的入口，这美景足以令任何一个雄性生物疯狂。
　　“好美，你好美！”雷森难以自制地低吼着，迫不及待地握住自己青筋勃发的欲望之柱滑入她紧窒美好的蜜道中，让女性的温暖将他全数包裹，当下男人和女人都忍不住发出了满足的呻吟。
　　重新搂住她细软的腰肢，他开始尽情地品尝她一对丰翘的玉乳，甜美的果实又香又软，令人爱不释手，更是叫他忍不住用唇舌来回濡湿两点嫣红的娇艳，勾勒她圆润的乳形。然而这害羞的小东西却禁不起几下挑逗，花蕊中忍不住濡出一大团湿香，溢得两人的交合处黏湿不已。
　　“小婷儿，你这可爱的小东西，让人真想把你一口吞下去。”男人低沉的喘息中夹杂着毫不掩饰的欲望，他赞赏地舔吮着她敏感的乳峰，然后重新将她压回柔软的大床上。雷森抽出下身腻满湿滑白沫的男龙，用手套弄了几下，顿时他的下体变得更加坚挺强壮，像把骄傲的弯刃昂扬直挺。
　　接着他掰开她水淋淋的花朵，扶着腿间巨长的象征挤入她羞合的玫瑰花芯。
　　顿时，芜婷再次弓起腰肢，难以克制地吟叫出来。
　　滚烫的龙头执意地挤入她深处的嫩肉中，那樱红的肉芽儿如同藤蔓般密密麻麻地缠绕住他的参天巨根。他强横地挺身，顶撞她娇艳的花核；恣意地抽离，带出她温热的穴乳。
　　小小的粉花儿就那样羞涩地被撑开，又贪婪地吸吮住他的巨杵，一遍又一遍不知教她分泌了多少回蜜水，润滑了那细嫩的花径以吞吐男性阳刚的巨龙。
　　“好美的小穴儿，又湿又热，简直快把我给迷死了……”他的前端深深地陷进她柔软的子宫内，一边在她耳边喘息着这些令女人羞惭的淫语秽词，没两下就教她再次丢盔弃甲了。
　　男性的前端还来不及拔出湿漉的穴嘴，汹涌的蜜水就喷了出来，顺着他堵在壶口的龙头向四面八方喷射出去，她的小腿疯狂地痉挛着，湿红的穴口更是开阖着泻出一股股琼浆玉露，像决堤的洪水一发不可收拾。
　　“又潮吹了，瞧……蜜穴儿喷得多漂亮，喷了好多水呢……”他抽出勃挺的肉茎反复抽打着她潮湿的穴眼儿，强迫她喷出所有灼热的蜜浆。她却被他近乎凌虐的动作搞得又害羞又兴奋，甚至在这种情况下再次达到了高潮。
　　不由自主地弓高下半身，任由一串串的灼热的泉水从花穴儿里湿湿地狂泄出来，她无意识地在男人注视下自动收缩着娇嫩的粉红穴肉，好将所有分泌的甜液都挤出穴口，丝毫没意识到这动作有多淫荡多撩人。
　　“聪明的女孩儿。”雷森邪魅地弯起唇角，然后用生着粗茧的手指将那湿透的红花儿一层层剥开，“好漂亮的穴嘴儿，还在吹水泡呢……”
　　“啊……嗯……不要挤那儿……”
　　雷森居然坏心地用手开始挤她的桃红嫩肉，那敏感的泉眼儿被像女性乳头般又挤又捏，粘稠的蜜汁形成小水柱从那娇小的蕊心里被挤得不断喷出来，又香又滑地溢满了他的手掌，淫糜地腻遍了她的腿间。
　　“就是这个可爱的小东西么？这么小，这么嫩，居然可以把我全部吃进去，真是不可思议。”雷森眼神充满欲望地凝视着那娇美的粉嫩花蕊，忍不住将蕊心儿拨得更开好让他研究内部的构造。
　　好丢脸，女儿家最私密的那儿被他强势地剥开，粉红色的嫩肉湿漉漉地暴露在他的眼神下，他粗砺的手指每每滑过她的穴肉，她都会不由自主抽搐一下，穴蕊中滑出香甜的爱蜜，迅速粘腻了男人的粗指，更惹得穴肉里不断发出一串串诱惑的黏腻汁水声。
　　“好滑的嫩肉，嗯，这儿也很软——哎哟，又喷水了，真厉害！”
　　他真的爱死了她的敏感，不仅每次高潮她都会狂泄不止，甚至这样简单的爱抚动作都会引发她一连串的潮吹。小天使绝美的小脸儿此刻看来格外淫靡诱人，纯洁的气息不再，反而如同最诱惑的魔女。
　　高潮的喷泉一波接一波地喷射，小婷儿情不自禁地揉捏自己双腿间那颗充血圆润的红珠，淫乱地扭摆着腰肢，随着小穴的狂喷吟叫不止，两瓣桃肉被无情地分开，腿窝儿里面那朵红艳的玫瑰一次次妖娆绽放，引得湿滑的香径里滑出一滩滩蜜水，腻湿了一大片床垫。
　　一场惊心动魄的高潮结束，小女人还徜徉在绝美的余韵中，雪白的肌肤都渗出点点香汗，纤细的腰儿像水蛇般在床上诱惑地扭摆着，教人怜爱不已。
　　突然，她感到自己瘫软的娇躯被一把抱起，放在大床边缘，而雷森则似乎走下了床。接着，她的两边小腿被不由分说地拉扯到床外，然后向两侧扳开，还未等她反应过来，柔嫩的花径里顿时挤入了一根又粗又硬的男性火龙，将她柔腻的蕊心深深捣开，直直顶上她的子宫深处的嫩肉中。
　　“啊……好大……太大了……”她哭叫，小腹中被强行喂入一根烧红的男性烙铁，滚烫的男剑前端更深深地刺入她不愿张开的子宫内，她别无选择地用蜜穴咬紧他的粗壮，任由他鼓捣她娇嫩的女性生殖器，雄性的巨龙蛮横地在她粉嫩的花蕊内横冲直撞，她的蜜穴儿几乎快包不住他愈来愈粗猛的狼根，香滑的花径被强迫撑开、吞吐他充血的男性粗杵，粘滑的蜜水涂满了他血脉贲张的粗刃，滑得地板上都积了一滩水渍。
　　“好紧，你好紧啊……”男性难以克制地低吼，手臂上青筋毕现，宽背上也积满了汗渍，看上去无比勇猛强壮。他咆哮着握住粗长的肉棒狠狠地挺进，再狂妄地磨转，蹭得她的小穴儿叽叽作响，水红的媚肉被一遍遍拉扯出来，连带大量的粘蜜也流出穴外，水淋淋地濡湿了他的巨大龙茎。
　　他粗吼着，发狂般狠撞她湿漉的穴蕊，她在他狂猛的抽插下不禁难以承受地娇颤，胸前甩动着白嫩的乳浪，娇美的花穴儿被他捣出浓稠的白浆，被男龙搅弄出湿漉漉的声响，羞耻得她忍不住偷偷地瞄向腿间两人紧密嵌合的性器官。
　　她腿间娇艳的穴肉纠缠着粗硬的巨龙，他的抽撤一次次扯弄出她腿间鲜嫩的花肉，红艳艳的嫩肉又湿又滑地绽放出美丽的花儿，他巨大的男性象征却又那样阳刚强壮，像一根用滚烫铁水浇铸的钢筋，粗壮到令她心悸，却又好喜欢他的坚硬和壮硕。
　　“好看吗？小婷儿，你看，你咬得我好紧呢，里面的嫩肉都是粉红的，好可爱。”
　　男人突然低头在她耳边邪魅地喘息，她愣住，顿时全身雪嫩的肌肤都被一股热力晕红了。
　　好丢脸啊！竟然被他发现了！当下，小女人便害羞地闭上眼，再也不敢看那儿。
　　“不想看吗？我偏要你看。”纤细的双腿被男人强硬地抬起，压向她的头两侧，她的下身被迫高高地翘起，那羞艳的女性娇花无所遁形地绽出水红的蕊儿，他的阴茎仍插在她的娇蕊里，他挺起瘦削的窄臀，对准她的湿红的小穴又深又狠地下戳，将火烫的前端顶进她深处的蕊心里，戳弄得她的甜穴里浪花四溅，唧唧作响。
　　“听见了吗？”他邪恶地咬住她娇嫩的耳垂，“你的小穴叫的好热情啊！”
　　她感觉到了，他粗壮的茎身碾压过她湿滑的肉壁，引起她条件反射地紧缩，水滑的穴肉更紧紧吸吮住他刚硬的火龙，他的前端都整个顶弄进去她的子宫了，他却还贪婪地辗磨着她的子宫口想要进去更多。
　　“不要再进去了……求你……森……”她哭叫起来，敏感的子宫口被他毫不留情地摩蹭，销魂的快感从小腹向全身窜去，直达每一条神经末梢，兴奋得让她尖叫得音调都变了，忍不住开始难耐地扭动雪臀迎合他的冲刺，甚至在他插得特别深的时候，她会忍不住挺起腰磨蹭他结实的腹肌渴求他更多的疼惜。
　　“哧……”羞惭的水声从两人的交合处传来。
　　“小宝贝，你又喷水了。”男人亢奋的语调里掺杂着骄傲的男性笑意，他深深地扎根到她柔软的子宫里，执意深埋进那湿滑的沼泽里，让她那甜美的蜜汁滑满他青脉贲张的巨根，然后一遍遍带出，尽管她粉红的嫩肉还恋恋不舍地包裹着他的龙根，他也毫不留情地抽离，连根拔起她湿红的媚肉，像朵红玫瑰在他的疼爱下妖娆绽放。
　　“好喜欢你这么含着我，一辈子也不会厌倦。”他灼烫的男性气息拂过她的耳侧，带来异样的敏感触动。她娇喘，媚眼如丝地望着埋在自己身体里心爱的男人，他英俊强壮得如同阿波罗，健壮的身躯此刻已布满灼热的汗水，一滴滴掉落在她同样布满香汗的雪白酥胸上。诱惑的男性气息染上了她的身子，让她眼中的雷森更加猛壮性感了。
　　“我爱你，雷森……”她终于还是说出口了，不在乎他是否在意她的心情，是否会不屑她的一片真心，至少在此刻，两人用世界上最亲密的方式结合在一块时，她想告诉他，她希望他是她的。
　　雷森的动作慢慢停顿了，他扣住她细软的腰肢，深深地将自己滚烫的男性前端插进她温暖的子宫里，然后他迷人的黑瞳深深地凝视着她，在晨光中耀眼得让她看不清他的眼神。
　　“你终于承认了，我的小天使。”他的回答慢慢的落在她的耳边，“我该拒绝你的，因为恶魔不应该被束缚……可是，你是天使，只属于我的天使。所以，我永远也不会放开你。”
　　听完了这番话，林芜婷的心跳几乎在瞬间停止，不管这番话是否出自他的真心，也许他已经在床上对无数个女人说过这种甜言蜜语。然而她愿意相信，愿意相信他刚才这番话是发自肺腑，愿意相信她真的拥有他了，因为她爱他，爱他胜过世上的一切。
　　“留下来，做我专属的天使，好么？”男人的语气变得柔软了，几乎带着恳求的意味，她的心跳就在这一刻又开始跳动了，而且跳得越来越快，越来越急，让她无论如何也控制不住。
　　“我爱你！我爱你！我爱你……”她的眼泪夺眶而出，她拼命点着头，搂住雷森的脖子主动送上自己娇艳的红唇吻上男性性感的薄唇，她像用尽全部力气狂吻着他。此刻起，他会是她真正的男人。
　　“爱我，森……爱我，求求你……我需要你……”她主动哀求着磨蹭他厚实的胸肌，幽深的柔嫩处溢出滚烫的花汁，雪白的玉乳上两簇娇红的蕾尖也渗出晶莹的花露，她娇喘着，主动的张开雪白的双腿，露出腿间那朵吞吐他的巨龙的红蕊，湿漉漉的惹人怜爱极了。
　　“你真美，小东西。”
　　他的气息变得危险而灼烫了，他分开她柔嫩的肉芽儿，揪出那粒隐匿在她的嫩穴里的小花珠，又圆又嫩的惹得他兽性大发地挤捏，刺激得她的小穴里又溢出蜜甜的香汁，滑腻腻的涂满了他的龙茎。
　　突然，他抽出粗长的下体，一把翻转过她绵软的身子，让她背对着他软软地趴在床单上，水红的阴穴对准他昂扬上挺的男性。然后，他翻上床双腿分跨在她的身体两侧，像极了他骑在她的背上，而他则握住那青筋尽绽的粗壮男性，狂猛地挤进了她的女性娇花里。
　　“啊……”淫荡的姿势带来异样的刺激，她感觉到他进得好深，深到她连小腹都被他撑得隆起一块，她被扩张到极限的嫩穴里深深地感受到了他的强壮和巨大，火热的内壁蠕动着想要将他牢牢锁住，可是他却狠狠地戳进了她最深处的一处嫩肉，几乎把一半的长度都挺进了她的子宫里。
　　“我要开始了哦。”一边宣告着，他开始动了，粗壮的龙身摩擦着她娇嫩的花瓣，她的热汁从花穴里一串串地被他抽插得滑溢出来，粘稠地滴在大床上，涂开了一大片淫湿。
　　“啊啊……真爽……”男人咆哮着不知疲倦地冲撞着她粉嫩的臀瓣，将火热的生命力一次次穿插在女性的温暖天堂里，而她牢牢地吸附着他，嫩肉用力地绞弄他的灼根，带来了一阵阵销魂蚀骨的快意，滋味美妙得让他的窄臀都忍不住颤动，几乎快控制不住自己欲望的倾泻。
　　“好美的小穴，又紧又热，真舒服……”他一边维持抽送的动作一边喘息着教人羞惭的话儿，挑逗得她忍不住紧紧地收缩嫩穴里的肌肉缠紧他的巨挺，手指也不禁将身下的床单揉成一团。
　　这时，男人突然一个深挺，狠狠撞在她的敏感处，她不禁用力吟叫出声，感觉小腹里一阵抽搐般的倾泻，小穴里喷出了好多又黏又滑的液体，湿得让他的巨根都被滑了出来。
　　“啊，喷了好多水……”男人粗嘎的低笑传入她的耳中，教她羞赧得把自己的脸全部埋入床单，感觉他握着男人粗大的龙头快速地拨弄着她湿濡的穴瓣，她的汁液也随之四处飞溅，水淋淋的湿滑声回荡在室内，一室淫乱。
　　他顺势再次挺进她的身体内，开始毫不温柔地在她的小穴内冲撞，她被他狂猛的力道刺激得呻吟，尖锐的快感夹着难耐的酸麻从穴内壁传来，她尽量收缩紧窒的腔肉，湿热热地吸吮住他的巨龙。
　　“小宝贝，你好湿啊……”他低低地笑出声来，故意放慢动作在她的花径里滑动，让她听见他在她身体里抽送时蜜穴儿不停喷出汁液的噗嗤声，动听得让他兴奋得男根又粗大了一圈。
　　“看，还在不停喷水呢……”他的男龙每一次深深插进去抽出来时，她的小穴儿都会喷出一股股晶莹的喷泉，浸湿了他的巨龙和她雪白的臀儿，也湿透了两人交合处的床单。
　　“啊啊……森……好舒服……”她神志不清地呻吟着，连男性嘲弄的话语都没听清，只是感觉自己的小穴里一阵阵美妙的抽搐，飘飘欲仙的快感传遍她的四肢百骸，她像是在天堂般快活得欲仙欲死，连自己高潮了多少回都记不清了。
　　“可爱的小东西。”男人怜爱地反握住她一对柔嫩雪白的奶球，或轻或重地捻弄着两枚嫣红的乳尖，间或地揉捏两把她粉嫩的臀瓣，满意的看到女人因为他的动作被撩拨得蜜液四溢，不停地喷泄出她的穴眼儿，沾得他的龙根都湿漉得不停滴水。
　　“森……森……”她在男人的前后夹击下又高潮了，爱液如潮水般倾泄出她的花苞儿，她无意识地满足地低喘着，小穴儿也不禁阵阵绞紧、挤压他的粗根。
　　正在这时，她突然感觉身后男人身体无预警地一阵紧绷。
　　健美的男性身躯战栗了起来，他猛地像野兽般狂吼着骤雨狂风般狠撞她的娇臀，咵咵作响地拍打在她的花朵上，她再次被撩拨得哭叫，直感觉他突然狠狠地将滚烫的巨头挤进她的子宫里，然后他爆发了……
　　火烫的男性爱液烫得她的子宫嫩肉忍不住娇颤，她快乐地哭叫着，感觉他在她体内一波接一波地喷射，精液多得她的子宫都装满了，他还是在不知疲倦地喷射，瘦削的臀部快意地颤抖着，因为高潮美妙的余韵而兴奋地继续撞击着她娇嫩的穴儿，她忍不住又泄身了，精液随着她的爱液被一同吞吐出，粘稠地湿透了一大块床垫。
　　男人心满意足地退出她美好柔软的花腔，看着纯洁美丽的小天使此刻身上布满了他恶魔的黏白爱液与诱惑地气息，慢条斯理地套弄着自己稍稍餍足的粗壮龙根，忍不住得意地扬起唇笑了。
　　“累坏你了呢，小东西。”他怜爱地低下头啄了啄她粉雕玉砌的美丽脸蛋，“但是做我的女人很快乐，不是吗？”
　　他的话语断断续续传进她的耳朵里，但她累得来不及听清他究竟说了些什么内容，只记得他的身体好兴奋，在她体内射了好多好多……
　　两个人玩闹了整个早上，好在今天是休假日，否则她和雷森肯定都得挨董事长的骂了。说到“森帝”集团的董事长，正是雷森的父亲大人。雷森的父亲名叫雷泽，雷森的外表有七成是遗传自他的父亲，所以可以想见，他的父亲也是个俊帅优雅的男人，即使现在已经年过半旬，仍然保养得很年轻，看上去也不过像是三十多岁的人，周身洋溢着成熟男人的优雅和洒脱，据雷森所说，他父亲到现在精神力都异常的旺盛，甚至和一般小伙子有得一拼。但是当林芜婷询问何以见得时，他却笑而不答，眼神变得邪恶不已。
　　“今天和我一起去见父亲好吗？”早餐时，雷森对正在吃煎蛋的林芜婷突然道。
　　“唔……什么？咳咳……”她大吃一惊，吓得呛到了，不禁咳嗽起来。
　　“叫你别吃这么急，现在可好了？”他的唇边露出宠溺的笑容，连忙伸出手轻拍着她的背部。
　　“都怪你，突然你说要带我去见董事长，我当然被吓到了。董事长不是平时都不出面的吗？”林芜婷娇嗔地瞪了雷森一眼。
　　雷森却不以为然地微笑道：“平时他当然不用出面，把责任都推到他儿子我的身上，可是我去就不同了，他就是再忙也得出面。”
　　“那我们找董事长干什么？”林芜婷不懂地发问。
　　雷森越过餐桌温柔地浅吻了一下林芜婷的额头，然后才说道：“不，我们今天不是去见董事长，而是去见我爸。”
　　“你爸不就是董事长吗？这有什么区别吗？”林芜婷有些丈二和尚摸不着头脑了。
　　“当然不一样。”他的唇边溢出温柔的微笑，轻轻拍了拍她的脑袋。
　　林芜婷真的糊涂了，完全不懂雷森的意思。不过看来雷森也不打算做什么解释。
　　吃完早餐，一直到两人坐到雷森的那辆华丽的法拉利里时，雷森才解开了这个谜底。
　　“我带你去见我爸，是因为今天带你去见他是因为家务事；不带你去见董事长，是因为今天去的目的和公事无关。”他微笑着啄了下林芜婷的小嘴。
　　“那你今天带我去，是……”林芜婷目瞪口呆。
　　“还能有什么，今天我当然是带我的女朋友回家……话说我都好久没带我的‘女朋友’回过家了。”他一边用迷人的黑眸望着她，一边发动了跑车的引擎。
　　“啊？我……我是……你的女朋友？”林芜婷如遭雷击，怎么也无法相信自己耳朵所听到的内容。
　　“当然，你不是说了你爱我吗？”说道这儿，雷森突然坏坏的挑高一边的浓眉，“难道你是在骗我？你不爱我？”
　　“那个……那个……当然是真的。”芜婷的脸快要烧起来了，但她还是很紧张，“可是今天这么突然就去，我有些害怕。”
　　闻言，雷森将方向盘上的手放了下来，不解地道：“怕？有什么怕的？难道你怕我爸是会吃人的妖怪？”
　　一边说着，他作势朝林芜婷扑了过来，林芜婷连忙娇笑着朝一边躲开，以此躲开雷森的“狼爪”，却又被逗得咯咯直笑。好一会儿，她才推开雷森使坏的双手，正色道：“可是，我——我今天穿的这么随便，你爸不会怪我吧？”
　　“放心。”雷森一把揽住她的肩膀，爱抚着她脸部光滑的肌肤，“你这么可人，什么时候都很美。我还怕我爸觊觎上你，我还得和我爸当回情敌呢。”
　　“怎么会？”林芜婷害羞地道，“我哪有你想象的有魅力。”
　　“当然有，你不知道你有多美。”雷森一边说着一边坏笑着环视着他们所坐的车厢，“还记得昨晚我们在这里的快乐时光吧？我就是忍不住对你的欲望，想时时刻刻都占有你。”
　　雷森露骨的话让她的脸蛋快烧起来了，然而让心上人无法克制欲望却又让她不禁萌发出几分女性的骄傲来。
　　“你说的都是真的吗？”林芜婷傻傻地望着雷森道。
　　“千真万确。”
　　又来了，这娇俏的小美人用这种无辜而又纯洁的眼神凝视着他，足以勾起任何男人心中那只叫做欲望的野兽。更何况他本身就是邪魅的恶魔，然而他愿意忍耐，如果对象是这美丽乖巧的小东西，他愿意忍耐。毕竟他已经让她疲惫了一整个早上，再纵欲无度他怕她娇嫩的身子会无法承受。
　　“那……吻我好不好？”破天荒的，这小东西主动要求道。
　　“正有此意。”雷森微笑着扬起俊逸的唇角，“吻你一万遍都不够。”
　　一边说着，他已经吻住了她红润的双唇，分开雪白的贝齿，男人粗砺却柔软的舌头不容抗拒地喂入她的小嘴里，和她亲密地交换着彼此口中的津液。
　　“不要，雷森。”当雷森的双手又不由自主地抚上她胸前雪嫩的双峰时，她自雷森亲吻的空隙间吐出抗拒的话语，“我们……今天还要去见你父亲……”
　　该死！就像一个饿了三天的野狼面前摆着一只任其宰割的小白兔，他却只能看着，动都动不得。
　　胯下的野兽已经开始蠢蠢欲动，可是他却不得不极力压抑那份狂野的冲动，强迫自己放开她娇嫩诱人的躯体。
　　“森，你还好吧？”她太粗心了，明知道雷森的欲望很强，还来挑拨他，实在是笨蛋。
　　“没什么。”雷森轻描淡写地松了松领带，开动了车子。




　　第九章

　　两人一路开车沿着高速公路驶向城郊的高档别墅区，一直将车开到一座华丽得犹如城堡般的别墅前，才停下车来。
　　“雷森，这就是你家的房子吗？”
　　刚下车的林芜婷被眼前的豪华建筑镇住了，这样美丽的别墅，就像童话里王子和公主居住的城堡。欧式的圆形屋顶，融合哥特式的建筑风格和东方的建筑雕刻艺术，让这所房子更显得华丽优雅。门前甚至还修建了一座花园和喷泉池，两个门卫恭敬地守在门前，见到雷森从车上下来，连忙走过来。
　　“雷森少爷，董事长已经等了您很长时间了。”一名门卫对雷森道。
　　“好的，我马上就去。”
　　一边说着他亲密地揽着林芜婷的肩膀，对她道：“我们进去吧。”
　　“嗯。”林芜婷忐忑不安地点了点头道。
　　两个人来到华丽宽敞的客厅里，见到雷泽正坐在一张真皮沙发上悠闲地泡着茶，而高档茶几上则摆着一副一看就知价格不菲的珍品茶具。
　　“爸。”雷森恭敬地道。
　　雷泽漫不经心地抬起眼，淡淡地道：“回来了？”
　　老实说，如果仅凭外表，实在让人难以想象雷泽居然会是雷森的父亲，因为雷泽的外表实在保养得太过于年轻。俊逸的剑眉，挺直性格的鼻梁，目光炯炯的黑眸，实在是一个难得一见的美男子，记得林芜婷第一次看到他时，还以为他是雷森的大哥呢。
　　雷森拉着不知所措的林芜婷在雷泽的对面沙发上坐下，雷泽亲手将两只泡好茶的茶杯推向两人的面前：“喝茶。”
　　雷森端起一只茶杯，又将另一只茶杯递到林芜婷的手中：“来，先喝茶。”
　　林芜婷小心翼翼地抿了口滚烫的茶水，顿时一种怡淡的清香弥漫在了她的口中，直入肺腑，一尝便知这茶不是普通品种。
　　“还是喝大红袍茶吗，爸？”雷森放下茶杯笑道。
　　“当然。”雷泽扬起一边浓眉，微笑道。不得不说，这个动作雷森和雷泽实在是像极了。
　　“好了，这茶也喝得差不多了。雷森，你今天带你的秘书来不会是为了公事吧？”
　　雷泽道。
　　“当然不是，我今天是带我的女朋友回来的。”雷森倒笑得很坦然。
　　“哦，女朋友？对你来说还真是个新鲜词。我以为你心里只有‘床伴’这个概念。”雷泽的反应出奇的冷淡。
　　雷森却不以为然：“她永远都是我的，当然不是那些一夜之后一拍两散的床伴。”
　　“很好，你终于可以暂时不用再换秘书了。”雷泽的表情似笑非笑，他望向依偎在雷森身边的林芜婷，问道：“你真的是喜欢雷森吗？”
　　焦点突然转到自己身上，雷森更是用似笑非笑的眼神看着她，林芜婷没来由的一阵紧张，但是看着雷森父亲期待和玩味的笑容，她还是红着脸低首用力点了点头：“嗯。”
　　“哈哈，很好。”雷泽高兴地笑着拍起了巴掌，“雷森，你以后可要好好地对待人家哦。”
　　“劳烦父亲大人操心。”雷森笑容邪魅地看了眼身边的林芜婷，“我会好好疼爱她的。”
　　雷泽则意有所指的道：“那就好，不过千万不能光顾着和你的秘书谈恋爱而累坏了身体，公司的事更不能荒废。你——听到了吗？”
　　“没问题。”雷森笑得很挑衅，“您儿子现在身强体壮，倒是您一定要注意身体，年纪大了就不要总像个小青年一样纵欲无度。”
　　“你怀疑你父亲的能力？”雷泽挑起眉毛迎接儿子的挑战。
　　“当然不了，我可是早就亲眼见识过了，我可是很佩服父亲大人的精力旺盛呢！”
　　雷森说的脸不红心不跳。
　　天哪，这难道就是传说中父子俩的对话？林芜婷作为旁听者脸都快红爆了，难道雷森就这样大刺刺地和父亲讨论这个问题？
　　最后，雷泽貌似无奈地摇了摇头：“家教不严啊！”
　　“不是您家教不严，而是我从小就耳濡目染而已。父亲大人那么风流，怎么能怪儿子我没学好呢？”雷森毫不客气地开着父亲的玩笑。
　　雷泽笑了笑：“当然不是，只是我们家的男人都太有魅力而已。”
　　“可以理解。”说着，父子俩交换了一个心领神会的眼神。
　　“所以。”雷泽靠上身后柔软的沙发，“你真的决定和你的秘书发展一场办公室恋情？”
　　“你要这样说也对，我想小婷儿也很乐意和我发展一场办公室恋情。”雷森坏笑着用力地揽了揽林芜婷的肩膀。
　　雷泽赞赏的点了点头，然后又道：“不过，我可要提醒你，公司的工作可不能荒废。”
　　“那是当然，我可是和当年的父亲一样，既要情场得意，也要商场得意。”
　　雷森的表情看起来十分自信，想来这对于他也确实不是什么难事。雷泽再次点点头，算是相信了他的诺言。
　　“伯伯，是不是表哥来了？”正在这时，突然自楼上传来了一个声音。
　　林芜婷乍一听那个声音十分的耳熟，抬头一看，顿时愣住了。
　　此人居然是她的好友吴依涟！她不由自主站起身来，想确定自己没看错。
　　“表妹，你怎么也在这儿？”雷森似乎十分意外。
　　吴依涟是个外表娇美且十分有气质的女孩，她一路从楼梯上跑下来，等她来到他们跟前，这次林芜婷看清楚了。
　　她能百分百地肯定，这一定是她的好姐妹——吴依涟。不过她怎么会是雷森的表妹？
　　“芜婷？”吴依涟也愣住了，“你怎么会在这儿？”
　　大家都吃了一惊，不约而同地将目光汇集到芜婷的身上。
　　“怎么？你们以前认识？”雷森问道。
　　“我……”
　　“当然认识，而且熟的不得了！”还没等林芜婷开口，吴依涟就抢先道。然后她跑到林芜婷的对面坐下，兴奋不已地发问：“你怎么会来到这儿？”
　　“我……我是和雷森一起来的。”林芜婷有些不好意思地开口。
　　雷泽眼神锐利地看了看她和雷森，道：“她现在是雷森的女朋友，也许还会是你未来的大嫂。”
　　“大嫂？”吴依涟有些发愣，“你和这个恶魔走到一起了？”
　　“说什么呢！你不也是个恶魔表妹吗？”雷森不认账了，他笑着斥责自己的表妹。
　　“本来就是。”
　　吴依涟不给面子地翻了翻白眼，然后她又对自己的好姐妹道：“干脆你把他甩了，我给你介绍一个比他还要帅气和优秀的男人，免得你哪天被他吃了还不知道。”
　　“依涟，我……”林芜婷不好意思极了。
　　“你就会来捣乱。”雷森笑着一把搂住自己女人的腰，“放心，我已经把她吃了，而且是不会再吐出来。你敢介绍男人给她认识的话，我就把你的地址告诉大卫。”
　　大卫是个蓝眼睛的欧洲帅哥，而且很喜欢吴依涟，这点连林芜婷都知道。不过，吴依涟很烦他的纠缠。还有，不知道为什么连雷森也认识他。
　　“你看，你看，都说他是个恶魔吧，吃人都不吐骨头的。芜婷，你还是离他远一点吧！”吴依涟突然有些底气不足了，像是想到了什么，甚至脸都红了。
　　“好了，涟儿，别再闹了。既然你们是好朋友，雷森，不妨让她们聊聊吧。
　　你跟我到书房来。“
　　“好吧。”雷森起身随着雷泽向书房的方向走去。
　　一直等到雷森消失了，吴依涟才跑到林芜婷的身边坐下，道：“你居然真的和那个恶魔纠缠不清了？”
　　“依涟，别这么说他，我……我……”
　　“哟，现在就为你的男朋友兼总裁辩解了，我敢打赌你一定一直都被他吃得死死的。对不对？”
　　林芜婷的脸又红了：“我……我哪有，他是我的上司嘛，我当然得听他的话啊。”
　　“算了，我才不信！”吴依涟坏笑着突然又凑到林芜婷耳边道，“告诉我，表哥的床上功夫是不是很好？”
　　“你……你……”林芜婷感觉自己的两颊都像着了火一般，最后吞吞吐吐的一句话也说不出。
　　“好了，好了，不逗你了。问你正经的，你是不是真的喜欢那个恶魔？”
　　看着自己好友一副期待的表情，最后林芜婷只好点点头：“嗯。”
　　“不公平！”突然吴依涟却一副义愤填膺的样子喊道。
　　“不公平？什么不公平？”林芜婷不解地问。
　　“雷森那个恶魔平时坏事都做尽了，还喜欢欺负我这个天真可爱的表妹，怎么还会有人喜欢他？而反观之我这么善良美丽的少女，怎么就没有一个王子款款而来接我进浪漫的城堡呢？”吴依涟夸张地感叹着，搞笑的口吻惹得林芜婷都忍不住笑了起来。
　　笑过之后，林芜婷突然想到个疑问，便正色道：“对了，你怎么会是雷森的表妹？怎么从来没听说过你有家这么身份显赫的亲戚？”
　　“一点都不奇怪，只不过我不想让人知道我和那恶魔有血缘关系罢了。你想想，我的商业才能是哪来的？不就是遗传嘛！”吴依涟满脸的得意。
　　“你真是……”林芜婷都不知道怎么形容她的好姐妹了。“对了，你和大卫怎么回事？”
　　“还能怎么回事！”说到这儿，吴依涟就火大了，“那个臭男人仗着自己英俊又多金，就像让我拜倒在他的西装裤下，没门！”
　　“可是我感觉大卫似乎是个很有风度的男人啊。”林芜婷实话实说。
　　“才不是的呢，他就是个坏胚子！装得比谁都正经，其实坏透了！”说到此事，吴依涟仍然愤愤难平。
　　“是吗？”林芜婷却半信半疑。
　　凭借女人的直觉，她推测两个人之间肯定有鬼。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　灯光充裕的室内，华丽的彩绘地板上扔了满地凌乱的衣物，沙哑的呻吟声弥漫在一室之内，晦暗的灯光更为此情此景晕染上情欲的色彩。
　　男人赤裸健美的身躯从背后拥住女人雪白窈窕的娇躯，大掌贪婪地抚弄着女人胸前柔嫩浑圆的玉兔，爱不释手地揉捏出各种淫荡下流的形状，另一只手则顺着女人平坦的小腹滑入她腿间湿润的蜜沟，怜爱地抚弄着，搅弄出不堪入耳的湿滑水声。
　　“宝贝，你这儿已经好湿了呢。”男人喉咙中滚出嘶哑性感的磁性嗓音，带着隐隐的笑意。
　　“你真坏，明知道人家要……”女人因为情欲而显得分外妖媚的小脸在若隐若现的灯光中显得特别诱人，雪白的肉体更是如同绸缎般光滑。
　　“涟儿，我会满足你的，你要的我都会满足你的……”男人蔚蓝色的眼眸此刻转深，显得格外深邃迷人，欲望让他俊美立体的五官更加具有诱惑力。
　　“嗯……啊啊……”吴依涟娇吟着，想要反身拥住身后这教她又爱又恨的男人，可是这男人却硬是挑高她的欲火，却不肯给她满足。
　　“想要我吗？”大卫在她耳边邪恶地吐气，“那就告诉我你住在哪儿，省的我总是找你不到。”
　　“我……我不会告诉你的，你这个坏蛋……”
　　他好过分！明明知道她需要他，还这样折磨她，她恨死他了。
　　“我不会告诉你的……谁叫你老欺负我……”吴依涟呻吟着，冷不防小嘴却被男人一把封住，抗拒的话语被男人全数吞进口中。
　　“是吗？”男人低笑着，一把环住她柔嫩的腰肢，将她的身子压回大床上，英俊的容颜居高临下地看着她，邪魅的嘴角微微翘起，充满了迷人的魅力。
　　他碧蓝的眸子在灯光中闪着欲望的透明色泽，男性浓郁的荷尔蒙气息萦绕在她的鼻尖，惹得她情不自禁地环住他强壮的脖子，吻上男人诱人的唇瓣。
　　“我的宝贝，你的嘴好甜啊……”大卫轻笑着，加重亲吻的力道，将女人甜蜜的嘴儿吻得红艳艳的，泛着诱人的色泽。
　　“大卫，我……我要你……”吴依涟情不自禁地娇喘着她清醒之后一定后悔的言语，小嘴像掺了蜜一般甜甜的，胸前粉红的乳尖更是富有弹性地抖动着，抵着男人强壮厚实的胸肌亲热磨蹭。
　　“你好美……我的甜心……”大卫重重喘息着，似再难克制一般，忍无可忍地握着下身早已肿胀贲张的巨龙，狠狠地挤进女人早已被他疼爱过千百回的多汁蜜穴内。
　　“啊……你太大了……大卫……不行……太大了……”吴依涟被他滚烫巨大的欲望刺激得哭叫出来，他太粗太大了，她娇嫩的穴儿根本就无法完全容纳下他的尺寸。
　　众所周知，欧洲男人的阳物尺寸是出了名的巨硕，更遑论大卫的男性象征是其中的佼佼者，每次他进入她的身体，还不到一半长度她的小穴就似已经被扩张到了极限。
　　“宝贝，你把我缠得太紧了……”大卫难以忍耐地低吼，贲张的男性巨剑被女人娇嫩的肉芽一波波强力吸吮和挤压，他感觉自己小腹下的欲望快要爆炸了。
　　他撑起强壮健美的雄躯，瘦削的窄臀重重地撞击她娇美的花蕊，粉嫩的女性入口被他的巨根带出的粘稠蜜汁润湿，嫣红的花瓣妖娆绽放，沾染浓热蜜汁的蕊儿被男龙搅弄出红艳的穴浪，又香又滑地顺着男人青筋环绕的狂龙滑出水穴儿，渗湿了两人交合处的一大片床单。
　　“你喜欢我这样对你，是不是？看你把我咬得多紧，哦，太舒服了……”男人享受地呻吟了一声，持续狂劲的抽送，搅磨她丝绸般娇滑的穴儿，抽出欲龙的瞬间，女人的湿穴随即吐出一连串黏热的蜜液，喷射上他强健的腹肌处，濡得他的结实的腹部湿亮不已。
　　男人生着粗茧的指头邪恶地寻到女人娇穴内那颗湿漉漉、圆溜溜的肉珠，他随即不轻不重地揉捏那儿敏感的花肉，她被刺激得呻吟，难耐地喘息，小穴中亦流出浓腻的爱液，毫不掩饰地润湿了男人的大掌。
　　“又这么湿了啊……宝贝……你太可爱了……”大卫再次扶着腿间粗壮的龙根挺进她紧窒的滑道，那儿敏感的嫩肉随即吸附上他龙根上硬实的肌肉，圆硕的前端更被她的嫩肉紧紧包裹，销魂的快感刺激得他的分身再次胀大了一圈，将那甜蜜的穴儿撑得更加饱实。
　　“喜欢吗？你的小穴被我喂满了呢。”藉着小穴里润滑的汁液，他一路滑进她湿漉的深处，在那美妙的天堂里旋弄、抽搅，惹得她纤细的腰儿如同水蛇般妖娆扭摆，却奈何下身被深深钉进男人粗硕的龙茎，穴肉被男人如火般的欲望熨烫得湿漉漉的。
　　吴依涟难以承受地吟叫，她的小腹快被男人粗壮的欲望撑得破开，贞洁的子宫也被强行喂进男人粗大的龙头，她的手指难以克制地紧紧的拽住身下丝绸的床单，玉腿情不自禁地向两边直直撑开，好令腿间那紧窒的空间能完全容纳男人硕大的欲望。
　　男人粗嘎地低吼，坚挺的昂扬一遍遍撑开那粉嫩的女性玫瑰，粗狂的大手掌住女人胸前两团雪白的浑圆，挤弄那两点鲜红的乳尖，随着他狂野的抽送近乎施虐地揉捏她胸前两团充满弹性的雪乳。
　　“大卫——不行了……不要……”她的小穴儿紧密地收缩、抽搐起来，甜蜜的花汁无法克制地喷涌而出，自他雄龙抽出的空隙间狂泄了一大片床单。
　　“这么美的穴儿，我怎么舍得放开你……”大卫在她耳边吐出灼热的话语，“我只想一直操你，把你干得哭着求我为止……”
　　男人淫邪的话语挑拨得她呻吟，偏偏湿腻的腿间贪婪地绞紧他的灼根，柔腻的子宫套住他滚烫的龙头，馨香的花液不断从穴蕊里泌流而出，沾染得男人在她腿间不停抽送的粗长阴茎水淋淋的。
　　“又高潮了，嗯？”大卫邪恶地笑道，一把掌住女人粉嫩的雪白臀儿，下流地揉捏着那娇嫩的臀瓣，另外一只手则托住她纤细的腰肢，迎接他又深又重的撞击。
　　“噗嗤……噗嗤……”这是她的蜜液自男人的生殖器处喷洒而出的声音。
　　“吧唧……吧唧……”这是男人的猛龙捣弄她的水穴时溢出的声音。
　　她几近疯狂，娇躯被男人玩弄得极其敏感，胸前浑圆的双乳被玩弄，雪白的翘臀被揉搓，都会引起她娇穴条件反射的抽搐。男性粗长的龙杵磨辗着她穴儿里最敏感的嫩肉，她的内脏几乎都被他搅弄了遍，湿滑的液体溢出，她哭叫着，感觉他再次戳进她娇合的子宫里，狭窄的阴道里像被人拧开了水龙头的开关，汹涌的爱液不受控制地喷出，在空气中形成一股极其壮观的水弧。
　　“噢……射得真远……真美……”大卫惊叹于小东西的热情，忍不住用大掌按压住女人平坦的小腹，在她体内加紧频率狂猛地冲刺起来，看着小东西平坦的小腹被他粗壮的欲望一次次撑得隆起，大大满足了他男性的虚荣心。
　　“好热……我好热……”依涟可怜兮兮地娇喘着，布满香汗的身子因为一次次的狂野高潮被抽空全部气力。惊人的快感积压在她的小腹处，每次他粗大的龙头重重磨压过她的子宫口，都会惹出阵阵狂澜，狂野的欲望席卷她的全身，她胸前两颗草莓般的乳尖娇俏地挺立，嫩生生的教人心动不已。
　　身子被毫无预警地翻转，她感到男人滚烫的龙头正分开她娇嫩的臀瓣，然后寻到那正不断滑出香液的入口，然后强硬地挺进。
　　“啊……啊……”吴依涟轻叫，火热的龙身几乎烫着了她的嫩肉，她难以克制地扭摆纤腰，却是不自觉地夹紧大卫粗硕的雄根。这个男人总是有办法令她又痛又快活。
　　“很兴奋，是不是？”他双手先揪弄她双峰上红艳的梅果，然后顺着她美好的身体曲线滑至她纤纤一握的细腰，捧住她的腰儿，他再次狠撞她娇柔的湿穴，教她水润的穴儿里都分泌出水亮粘滑的汁液。
　　男人雄壮的身躯布满细密的汗珠，健美的肌肉线条此刻全数饱绽，充满了力与美。尤其是瘦削的窄臀更是性感得教人一见难忘，充满了性的诱惑力。他用力地冲撞上女人漂亮的俏臀，直发出啪啪的声响，刺激得女人也随之呻吟不止。
　　“啊啊……啊……”欲仙欲死的欲望自他的神经末梢窜上，他的手背上已是青筋勃起。难以克制地狠撞她丰翘的臀儿，一直到他将整根发烫的圆头都戳进她的子宫内，他才狂吼着抵着她喷射出男人浓浊的精液。
　　“啊……好热……”吴依涟被烫得哭喊，子宫被他滚烫的汁液灌满，将她的粉穴都烫得泛红，不住地痉挛喷吐出点点粘白，沾得两个人下身都一片狼藉。
　　“喔……好爽……”男人再次抽身而出她娇美的穴儿，失去堵塞的穴嘴立刻流溢出浓白的液浆，顺着女人的大腿一直滑到床单上，晕开了点点白斑，淫乱不堪。
　　大卫站起了身来，骄傲的男性昂扬经历过长时间的性爱依然粗壮雄伟地直立着，他居高临下地欣赏女人瘫软的雪白肉体还陶醉在高潮的余韵中慵懒地扭动腰肢，美丽的可人儿全身都已经沾上他的气息，连最隐秘的部位也彻底沾染上他的气味。他的唇边不禁浮起得意的笑。
　　你逃不掉的，美丽的涟，你永远都是我的，就算你不告诉我你住在哪里，总有一天你还是会被我找到的。




　　第十章

　　精力旺盛的男女总是乐于享受生活的甜蜜，尤其是对于正处于热恋之中的情侣，每一天都是崭新的开始。
　　林芜婷将整理好的文件放在雷森的办公桌上，刚准备转身离开的时候，却被雷森一把叫住了：“等等。”
　　“有什么事吗，总裁？”林芜婷有些奇怪地问。
　　“晚上一起去吃晚餐怎么样？”
　　“晚餐？”林芜婷不解。
　　“对啊，还是是烛光晚餐喔。”雷森挑起眉，像是诱惑她似的道。
　　烛光晚餐？
　　林芜婷的脑海中立刻浮现出了浪漫的酒红色桌布，上面摆满了精致的银制餐具，还有华丽的灯盏上点满了放出温暖光晕的蜡烛，最好头上还有一盏水晶的吊灯，投射出浪漫优雅的光晕，而且，还有人在一旁拉着悠扬的小提琴助兴。
　　她像个公主一样穿着华丽的礼服坐在桌子的一边，而另一边雷森也穿着华丽的晚礼服，如同优雅的王子坐在她面前。
　　只要一想到这个画面，她立刻难以克制地答应道：“好，不过……只有我们两个人吗？”
　　“当然。”雷森露出一口雪亮的牙齿，“难道我们的烛光晚餐还要旁人来打扰吗？”
　　林芜婷有些害羞地笑笑：“那就听你的吧。”
　　“对了，林秘书，过来一下。”雷森突然露出邪邪的笑意，招呼她过去。
　　“还有什么事吗？”直觉告诉他，每次雷森露出这种表情，都不会有什么好事发生。
　　雷森从办公桌后走过来，一把搂住林芜婷细软的腰儿，将她的身子牢牢地禁锢在胸前。
　　“总裁，你……这……”以为雷森又要干坏事，林芜婷的身子都有些条件反射的紧绷。
　　谁知，她却听见雷森在她耳边轻声道：“帮我泡杯咖啡可好，我的林秘书兼女朋友？”
　　两人的关系并未在公司公开，所以雷森只有在私下里才会用亲热的称呼和她说话。
　　“啊？”林芜婷大吃一惊，随即又差点哑然失笑，原来就是为了这点小事，亏她还想到那方面去了。
　　“可以为我效劳吗？”雷森在她的耳边吐气，灼热的气息引得她全身一阵战栗。
　　“好……好的。”林芜婷答应道。
　　“那快去吧，别让我久等了。”雷森又坏心地揉捏了一把她的俏臀，这才放开。
　　林芜婷脸红得快滴出血来，犹豫着道：“总裁，我能提个意见吗？”
　　“什么？”雷森挑眉问道。
　　“就是……就是……以后可不可以不要再在办公室这样……”林芜婷羞得都不敢看雷森。
　　“可以啊，我以后保证不会。”雷森表面是信誓旦旦，实际这会儿心里已经开始盘算如何让小女人屈服了。
　　林芜婷这才羞赧地挣脱雷森的怀抱，跑去茶水间帮雷森泡咖啡。
　　待她端着咖啡去见雷森时，正好看见雷森正好放下耳边的话筒。看见她，雷森微笑道：“怎么？已经泡好咖啡了？”
　　“嗯。”林芜婷将咖啡放到他的桌上，问道，“刚才是谁打电话来？”
　　“是法国的一家公司想和我们谈谈技术引进的事宜。”雷森一边说一边端起桌上的咖啡喝了一口。
　　“哦。”林芜婷随便应了声，然后准备转身离开总裁的办公室。
　　看到林芜婷准备离开，雷森连忙道：“等等。”
　　“总裁还有事吗？”林芜婷不解地问。
　　“当然了，我这里的文件被弄乱了秩序，过来帮我整理整理吧。”雷森微笑道。
　　“好的。”林芜婷点了点头，走到了雷森的办公桌前开始为他整理桌上的文件。
　　雷森把椅子移开，让小女人帮他整理桌上的文件，看着小女人忙前忙后的身影，他的嘴角不由得浮现出邪意的笑弧。
　　可是，女人却全然不知男人心里打的算盘，整理好文件后，正想走开，却冷不防腰肢被男人一把搂住，林芜婷惊呼一声，娇躯已经倒在了雷森的怀里。
　　“总裁，你……你……”林芜婷看到雷森嘴边的坏笑，就大概知道他心中所想了。
　　刚想提醒总裁他刚刚答应她的话，她的小嘴就被雷森封住了，她一句话也说不出来，芳舌被男人含进对方的口中，重重地吸吮着她的软舌。在雷森放开她的嘴之后，都可以看到两人唇间牵连的缕缕银丝，暧昧不已。
　　“总裁，你不是刚刚答应我……”林芜婷刚刚想说话，可是谁知男人的手却已经探入她的裙下，隔着丝袜和内裤揉弄她神秘的私处。没两下，她的爱液就不受控制地泌出，湿濡了那薄薄的一层布料。
　　“我是答应你了，可是我控制不住自己啊。”雷森貌似无辜地道，可是使坏的手指仍隔着布料反复描绘着她的阴唇形状，那儿很快就湿透了一块。他满意地感觉到手指上的湿意，看来他已经成功地挑起了她的欲火。
　　“喜欢吗？”雷森低哑地喘息，火烫的气息拂过她脸上柔嫩的肌肤，引起她一阵敏感的颤抖。
　　“我……总裁你……”林芜婷难以抗拒雷森的诱惑，他太熟悉她身体上的弱点了，而且他自己本身的魅力就足以让她完全臣服了。
　　“我要你……婷儿……”雷森将桌上林芜婷刚刚才整理好的文件全数扫落在地上，然后将小女人娇美的身躯小心翼翼地放在桌上，接着，他一把拉开她胸前的扣子，手脚利落地扯下她的蕾丝胸罩，顿时一对白嫩柔软的玉乳便巍颤颤地耸立在他的眼前，尤其是那粉嫩的红尖更是诱人得发紧。
　　他难以克制地吮住她娇嫩的乳尖，放肆地啃咬着，将那富有弹性的红果吮吸得红艳肿胀，接着他的手指灵活地解开了她的腰带，然后又迅速将自己的裤头解开，解放出自己腿间早已绷紧的男性欲望。
　　“雷森……”林芜婷娇喘着，感觉自己下身的丝袜被男人撕开了一道口子，然后男人扶着那粗壮的火龙从那道裂口里伸进来，对准她正不断泌出湿意的穴口用力一顶，他竟然直接戳破了那层布料，硬生生地贯穿了她娇嫩的花径！
　　“啊……不行……你好大……总裁……”林芜婷难以承受地娇吟，腿间细嫩的花瓣被撑开，男人粗壮的龙根强壮地嵌进她最柔软的花蕊里，将那份可怕的空虚满满的填充，火烫的热意更直接传导至她温暖的子宫里，刺激得她的腿间立时便滑出一大片浓湿。
　　“小婷儿，你那里好热啊……太爽了……”蜜穴销魂的吸吮，紧窒的包裹伺候得他的阴茎好舒服。雷森忍不住将自己的欲望挺得更深，感觉一团黏热的嫩肉正紧紧缠上他的阳物，这滋味美妙得让他简直想当场化身成贪婪的野兽，将身下甜美的小女人撕吞入腹。
　　雷森松开自己脖子上的领带，裸露出大块古铜色的肌肉，诱惑得女人忍不住伸手抚摸上他厚实的胸膛。而他则抬高女人一边纤细的玉足搁在他的宽肩上，惹得她的腿间绽开水红的花儿，蕊心里更散发出浓郁的幽香，娇艳艳的色泽教人心动不已。
　　“好美，你那儿好美啊……”雷森虎视眈眈着她腿间水光潋滟的红穴，那儿被他才几下捣弄就泌出香滑的液体，顺着她诱人的蜜沟滑入身后紧窒的菊门，诱惑得他几乎是迫不及待般再次挺身而入，撑开那朵蜜甜的香花儿。
　　“啊……”林芜婷无法克制地扭摆纤细的蛇腰，他进得好深好深，她能感觉到他硕大的龙头抵触到她敏感的湿蕊，他的龙根表面贲张的筋络搏动的频率更是一清二楚。她分明感觉到自己腿间被撑开的穴里正不停溢出温热的蜜液，顺着他的茎身源源不断地流泻到他的办公桌上，然后分流淌下桌面。
　　“你太敏感了，小东西。”他的大掌重新抚上她胸前迷人的两团柔软，爱不释手地揉捏，让那娇俏的乳尖嫣红挺立，而他则开始在她腿间尽情地驰骋起来。
　　他深深地挺进，几乎连她的子宫也被挤入火热的龙首，然后再全根抽出，她的腿间都被带出一大滩馨香，湿透了总裁的办公桌面。
　　“宝贝，还记得吗？我们的第一次也是在这儿。”雷森的话落在她的耳边，她的脑海中隐隐约约也浮现出他们的第一次见面，她就在这间办公室里被他狂野地占有了身子。那个时候的他也是像现在这样，不留余地地占有她腿间全部甜蜜的空间……
　　男人粗长的龙身在她的娇穴里霸道地抽出再挺入，自她的腿间牵出一缕缕晶莹，淫荡地缠绕着他的巨根，而他故意放慢抽送的速度，搅弄得她的浪穴里发出不堪入耳的湿濡摩擦声。
　　“森……森……”她被他折磨得哭叫，鲜艳的乳尖俏生生地娇挺，被他平坦的胸肌挤压出诱人的形状。就在男人一个猛的重击下，小穴里顿时一阵狂野的抽搐，浪水般的爱液随即狂喷，他立时抽出男龙，一股水柱当场便狂射上办公室的墙壁，在墙上流下了一道淫湿的水痕。
　　“你还是这么可爱，让人疼爱你千遍也不够。”雷森感觉自己越来越难以离开这具美丽诱人的肉体了，无论他占有她多少次，她依旧紧窒得如同处子，又软又滑的娇穴更是堪称世间名器，像这样紧紧的绞弄住他颀长的龙身、吸吮他粗硕的前端，这番销魂的滋味真教他尝过千回万回也不会厌倦。
　　“啊总裁……好舒服……”她的腿间汩汩而出香甜的汁液，雷森则不知疲倦地捣弄她的娇穴，直捣得她水液四溅，高潮阵阵，甚至他的手指还探入她的蜜穴内，摸索她滑嫩的蜜径，与他的男性象征一起在她体内抽送。
　　“不要……别这样……”她的穴儿吞吐男性粗壮的欲火已经感觉很困难了，他居然还把他的粗指也插入她的花穴内，邪虐地扩张她的嫩壁。
　　女人的细腰被捧高，好承受男人越来越狂野的冲撞，鲜红的媚肉被他的黑龙无情地拉扯出来，浓稠的爱液溢了一桌的淫湿，滴滴答答地在桌上形成一滩滩水渍。
　　就在男女全身心享受身体结合上带来的无上快感时，电话铃就在这时不识时务地响了起来。
　　“叮铃铃……叮铃铃……”
　　原本雷森不准备加以理会的，然而林芜婷却急迫地喘息道：“快接电话……
　　总裁……可能……可能是重要的电话……“
　　“该死！”无可奈何地暂时的停止下身更深入的挺进，雷森拿起电话筒回答道：“Hello！Who　is　that……yeah，this　is Sen　Lei……Oh，hi　Mr　Bruce……”
　　听着雷森极力压制欲望的声音，林芜婷突然想到了那次雷森趁她接电话时折磨她的情形，看来，今天是她“复仇”的好时机。
　　她小心翼翼地收缩着腿间紧窒的穴肉，将雷森的男茎裹得更加紧密，果不其然，雷森接电话的声音立刻有所变化了。他的眼神转到林芜婷身上，用眼神告诉她不要乱动，而口中还在回答布鲁斯先生的问题。
　　别乱动？她会听才怪，她将腿间娇嫩的花儿绞得更紧，用力地压迫、吸吮雷森贲张的欲望，她清清楚楚地感觉到了雷森身体的变化，根据就是他的分身在她体内又胀大了一圈。
　　她呻吟着故意更用力地收缩腿间娇美的穴腔，美艳的花儿紧紧地吸吮住雷森的粗杆，结果却被雷森狠狠地撞了一下，她顿时情不自禁地逸出了一声火热的娇喘，小穴里被毫不留情地搅弄过一番，晶莹的穴肉再次溢出银亮的蜜液，沿着男人的阴茎湿漉地流淌下他的办公桌。
　　“Mr　Bruce，I　think　I　need　some　tim e　to　think　about　the　case……”雷森的语气开始不稳定了，雄性器官上传来的紧窒包裹感让他的神经末梢受到了莫大的刺激，销魂蚀骨的快感自他被蜜洞亲热舔吮的前端不断刺激他的前列腺，惹得他差点因为分神而提前射在她的花壶里。狡猾的小东西，居然抓住这个机会乘机报复他！
　　“森……我好热……”她故意呢喃得更加诱人，好让电话里的客户能知道他现在在做什么，同时，雪白的玉腿更蠢蠢欲动地环上他的虎腰，蜜甜的娇花紧紧地含住他的欲望，用力地压缩、搅弄他最火烫的部位。
　　雷森快忍不住了，尤其是她使坏的小手居然抚弄上他平坦结实的腹肌块，然后开始搓摸他粗壮的根部，甚至顺着他的粗根一直摸索到他沉甸甸的蛋袋，把玩他浑圆的两颗钢蛋。
　　雷森感觉自己全身上下快着火了，他举着电话筒，鹰眸却是一眨不眨地盯着林芜婷，唇边泛起危险的笑弧。
　　“你不知道你在干什么。”他突然拿开电话，在她耳边喘息道，随之而来的便是腰腹处突然猛力的一顶——
　　“雷森……啊……”林芜婷感觉到体内最柔软的一处嫩肉被男人的前端挤开了，甜美温润的汁液正从里面不断泄流出来，甜腻腻地粘上雷森烧红的根头，被他来回抽送的动作摩擦出滋滋的水声，羞得她下身克制不住又是一阵痉挛般的狂泻。
　　“I　just　talk　with　my　assistant……o h，you……”
　　雷森刚说到这儿，突然感觉身下小女人身子一僵，女人腿间那朵妖媚的娇穴里突然爆发出山洪般的热液，雷森连忙抽身，然而还是被喷了一身的湿濡。
　　“hey，Sen　Lei，where　are　you？”见雷森半天没回话，电话里传出了布鲁斯先生疑问的声音。
　　雷森克制不住了，他充满欲望的眼神注视着全身都被自己的爱液淋湿的小女人，她正自己抚摸着自己丰美的双乳，唇间呓出一声声教男人销魂的呻吟，此情此景堪比世上任何一幅动人的画面。突然，他感觉自己手里的电话似乎变得不是那么重要了。
　　于是，他对电话里道：“I　am　sorry，Mr　Bruce，I afraid　I　have　to　do　something　impor tant.So，goodbye！”说完，也不等对方的答复，就迅速撂下了电话，甚至连电话线都顺便一道拔了下来。
　　做完这一切，他如同饿狼扑羊般一把扑上女人雪白柔软的胴体，双手贪婪地把玩她胸前高耸的双峰，只见那红梅般的乳头诱惑地弹跳着，双腿间媚人的湿润更充分证明她早已准备好了男人的进入。果然，男人扶着那根粗大的黑人尺寸的阳物顺着她分泌的润滑狠狠挺进，那朵娇花立时绽放出娇艳的水蕊儿，将他的欲望整根吞咽了下去。
　　“小东西，你越来越厉害了呢。你看，你把我全都吃进去了呢。”雷森的唇间吐出淫秽的词句，下身又是全力一顶，林芜婷被刺激得弓起腰来，蜜糖般的爱液像潮水般倾泻而出那娇美的出口，被男人粗大的欲望逼得形成一股小水流淅沥沥地滴落下来。
　　“好喜欢，你每次都喜欢喷这么多水，真是个宝贝呢。”雷森抽出还在滴水的男性象征，眯起眼享受地套弄了几下，那条龙根立刻胀得更大更粗了，青筋也自龙根表面全数贲张。接着，他握着那粗大的前端抵着女人粉红潮湿的穴嘴儿，用力一挺，粗长的龙根滋地一声滑了进去。
　　“不……你太大了……啊……别再进去了……”林芜婷用小手抵着雷森的腹肌，阻止他将整根粗根都插进去，然而绽开的水红穴蕊却是溢出淫靡的白沫，沾附在他圆硕的龙头上。雷森哪经得住这般诱惑？于是他挺起腰杆，用力将自己的分身强行挤进去，顿时那嫣红的嫩肉被迫翻出，一股水液从那娇嫩的花缝中被挤得泻了出来。
　　“好爽……喔……太舒服了……”下体被湿热的蜜肉紧紧包裹，那娇嫩的子宫口更是咬住他坚硬的龙头，随着根头的撞击而被迫张开，使他能将自己更多的欲望挤进她的子宫里。
　　又热又软的子宫啊！他舒爽得下体都禁不住在她子宫内颤动，那黏湿的嫩肉像婴儿吸吮乳头般吮住他发烫的前端，随着他抽送的动作，那粘稠的爱液也如潮水般倾泄，在他一次次挺进她体内时发出诱人的湿滑液声。
　　“雷森……森……”她无助地娇喘，腰肢随着男人的抽插而被迫扭摆，两团浑圆的玉乳抖动出淫荡的乳波，红梅般绽放的乳晕更加鲜艳诱人，如同蛋糕上沾着奶油的新鲜草莓一般甜美多汁。
　　雷森吮住她一边鲜红的乳尖，下体仍持续狂猛的抽插，粘稠的蜜水顺着他的抽出而狂涌急喷，小东西被他折腾得敏感极了，总是没抽送几下就会高潮泄身，爱液不知不觉都淌了一桌。
　　“这是你方才招惹我的代价。”雷森将她的软腰儿抱起，保持交合的动作将她的身子放上他的办公椅，而他一把分开她粉嫩的两条玉腿，对准那绽开的小红花狠狠地戳进、搅弄，教她兴奋得蜜穴儿又是一阵销魂的狂泄。
　　他抽出弯粗的狼根用力地抽打在她的花朵上，她的蜜水立即四处喷洒开来，还不断发出教人羞惭的噗嗤声，小女人被挑逗得粉花儿都满绽开来，蕊心处黏热的汁液牵粘着他的龙根，这幅淫荡的情景让雷森不禁更加兴奋了。
　　“啊……啊……”雷森狂吼着用尽全力撞击她的嫩穴，那敏感的水穴儿经不住几下捣弄，又湿漉漉地泻出一团水液来，喷湿了两人亲密交合的器官。
　　她的身子被雷森毫无节制地享用，香甜的爱液已经满足不了雷森的渴望，他贪婪地想要更多。他在她体内狂妄地冲刺，粗硬的长枪刺进她柔软的花蕊里，再强悍地搅转，享受她湿滑温暖的包裹和销魂的吮吸挤压；而她为这美妙的折磨呻吟、娇颤，无论是他吸吮她的乳尖，还是他玩弄她的花穴，都会让她泄出潮水般的蜜液。
　　突然，将他包裹的温暖幽穴里又是一阵抽搐，一团热油般的蜜汁从她的子宫中急泄而出，雷森感觉自己的龙头被这股热液当头浇上，顿时，一股火热的销魂快感立即从小腹窜上，他禁不住发出了无比享受的喘息。
　　“哦！太爽了！”他抬起瘦削性感的窄臀再次猛插她的花壶，一直到他粗壮的龙首顶进她最深处的那团柔软处，他才心满意足地抖动着窄臀狂射出来。
　　“森……你……好烫……”她其实是想说他射的精液好烫，可是她已经被他火热的浆汁烫得说不出话来，子宫内最敏感的嫩肉更是被男人强劲的射精如机关枪般扫中，她不争气地再次被送上高潮，爱液又不自觉地泄了一地。
　　雷森搂起她那因为高潮而显得特别绵软的身子，爱怜不已地啄吻她红润的双唇：“对不起，小婷儿，又把你累着了。”
　　林芜婷迷迷糊糊地听到男人的话语，本来想说没关系的，奈何这场办公室欢爱却已经几乎耗费了她全部气力，因而她实在是一句话也说不出，只能娇弱无力地喘息，只有已然软绵绵的双臂还眷念地环着雷森强壮的脖子，她疲惫地贴着雷森宽敞健壮的胸膛喘息。
　　“好了，去睡一觉吧，晚上我们还有约会呢。”雷森温柔地道。
　　林芜婷用最后的力气道：“……好。”于是，雷森便吻了吻她的额际，将她一把抱起，向着总裁的办公室走去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　晚上的约会实在是令人期待，因为这是她成为雷森女友后雷森第一次和她约会，而且还是传说中最浪漫的烛光晚餐。
　　这么多日子以来，她白天使雷森能干聪明的秘书，晚上还要兼职他甜美诱人的床伴。她一直以为雷森不过是把她当成一只新奇有趣的玩具，或许是可以用来随时随地发泄欲望地工具。
　　不过，自从那次向雷森表白后，情况似乎大有改观了。
　　她惊喜地发现，原来雷森对于她也并不是无动于衷，至少他有了和她认真谈一场恋爱的想法。
　　好吧，她承认，雷森其实更喜欢的是和她在床上做爱，不过他对她异于常人的欲望也证明了他对她也是有感觉的。
　　晚上就不再是总裁和秘书的时光了，而是一对普通的情侣之间的浪漫约会，所以，她需要细心准备。
　　穿上自己最爱的晚礼服，戴上去年她生日时雷森送给她的漂亮的珍珠项链，她满意地看到镜子中倒映出的美丽人儿，今晚，她会更加美丽和自信。
　　来到两人约会的地点——一家情调高雅的西式餐厅，她惊喜地发现雷森已经提前到了，他果真如同童话里最英俊的王子般潇洒而完美地坐在那儿，正冲她展露出无比迷人的微笑。
　　然而，更让她惊喜的是，她的座位上竟然摆放了一大捧娇艳欲滴的玫瑰花！
　　不得不说的是，这是她收过的最美丽的礼物，她的脸红了，娇羞的面庞正像那娇艳绽放的玫瑰般美丽动人，他微笑着朝着她伸出一只手来，她害羞地快步上前，然后郑重地将自己的小手放进了雷森的大掌里。
　　雷森温热的大手包覆住她的小手，他微笑道：“你今晚真是太美了，我的小天使。”
　　说完，还将她的手背拿到面前亲了一下。
　　“谢谢，我说过吗？你其实——其实也是我见过最英俊的男人。”林芜婷羞赧地说道。
　　“那我也谢谢你的夸赞。”雷森的笑容里满是醉人的优雅和自信。
　　怎么会爱上这样的男人？他在人前可以如此优雅洒脱，风度翩翩；然而在床上他又那么强壮性感、教人疯狂。他真是恶魔啊，天生就是为了掠夺女人们的心而来。
　　林芜婷难以置信地捧起手中一大把红玫瑰，只听雷森道：“这是我给你买的玫瑰，不知道你喜欢吗？”
　　“嗯。”林芜婷羞涩地应了声，又将俏鼻伸进花束中深深嗅了一下，“好香啊，谢谢你。”
　　雷森满意地挑挑眉梢：“那，我们开始享用我们的烛光晚餐吧。”
　　“好。”林芜婷点了点头，应道。
　　精致的菜肴一道道送上来，雷森优雅地用刀叉划开盘里五分熟的牛排，看林芜婷不太擅长使用刀叉，又体贴绅士地接过她的盘子帮她将牛排切成易嚼烂的肉丝。
　　“谢谢你。”林芜婷不好意思地接过盘子，冲雷森道谢道。
　　“没什么，切肉的事交给我来就好。”雷森微笑着又突然将手伸进西装口袋里，掏出了一样东西，“但是这件事，却只能交给你了。”
　　说着，他将那个东西放在了林芜婷面前。
　　“这是什么……”林芜婷呆住了，她难以置信地看着面前那只天鹅绒的首饰盒。
　　接着，雷森的手指将它慢慢打开，顿时，一直做工精细的钻石戒指静静躺在黑色绒布上散发出夺目的光泽。
　　“喜欢吗？”雷森温柔地问道。
　　好半天，林芜婷才反应过来，她惊讶地看着雷森：“这……这是……”
　　“我送给我未婚妻的戒指。”半晌，雷森一字一顿轻声道。
　　林芜婷的视线模糊了，这么多年来一直梦寐以求的一刻终于发生了。而且，还是她曾经以为此生难以企及的男人亲手将这枚缔结着神圣契约的戒指送到了她面前。
　　“你愿意收下吗？”雷森的语气轻柔的，却带着一丝不确定。
　　林芜婷的眼泪滑出眼眶，她看着自己面前这一脸虔诚的男人，像用尽全部力量轻声道：“我愿意。”
　　雷森微笑起来，取出那枚精致的戒指戴上她的无名指，然后郑重地道：“那么，你从此以后，都会完完全全属于我一个人，你明白吗？”
　　林芜婷含着眼泪用力点了点头：“我知道。”
　　“很好，那你是否明白，这枚戒指不仅是我送你的结婚戒指，也是我给你戴上的枷锁？”雷森突然正色道。
　　“不。”林芜婷擦去眼泪，认真道，“这是我们的契约，从此以后，你不能扔下我不管。”
　　“那是当然。”雷森微笑道。
　　“以后，你要说……你要说……”林芜婷突然说不出口了。
　　“说什么？”雷森貌似疑惑地抬高眉毛，但是更像是明知故问。
　　“说……你爱我。”林芜婷鼓足勇气道，“雷森，你……你爱我吗？”
　　“原来是这句话啊。”雷森像是不以为然地笑了笑，然而下一刻他忽然敛起笑容，无比认真地注视着她的眼眸，道，“这是我从未对任何人说过的话，小婷儿……”
　　他突然停顿下来，然后才轻声微笑道：“我爱你。”
　　林芜婷呆住了。
　　下一刻，男人已经俯首吻住了她的唇。此刻，即是永远。
　　两颗相爱的心终于完全契合了。恶魔，也成功地绑住了他的专属天使。

　　【全文完】

　　


