　　本图书由www.txtgs.com(fan)为您整理制作【《飘零书社》www.txtgs.com ， 欢迎您来飘零TXT推荐好书！】
　　林雪儿《恶魔的复仇工具》
　　出版社：禾扬 水叮当 T608书号：ISBN 986-160-526-6出版日期：2006-04-21男主角：唐烈女主角：骆以芳情欲指数：★★★☆☆推荐指数：★★★☆☆扫描人员：东哥校对人员：东哥制作网站：浪漫会馆(授权转载)内容简介不好好欺负她似乎对不起自己？
　　可恶，这是什么莫名其妙的道理啊偏偏她就那么不争气，被人家抓准了弱点用温柔怜惜混合霸道热情，作成征服她的利器轻轻松松就让她在他的身下又哭又叫、欲仙欲死……这样也好，反正她都要被迫嫁给一个老男人了在走入婚姻的坟墓之前，总有权利尽情的叛逆一下尤其「共犯」又是这样神秘、危险、充满吸引力的男人只是啊，她似乎欠缺做坏事的天分挑选「合伙人」的眼光更是差到一个不行害得自己不但沦陷了身心，连尊严都被他狠狠践踏……序　　　　　　　　　　　　　林雪儿大家好，雪儿又来跟大家乱哈啦啰！
　　写这个故事时，一连来了三个寒流，雪儿虽然喜欢天气冷一点点，但也实在是……太冷啦！
　　寒流来时，每天早上要从温暖的被窝里爬起来上班是最痛苦的，雪儿都要赖床赖很久，赖到实在不起来不行，才皱着脸、难过地爬出来，呜……为什么不能天天睡到自然醒？！
　　有时会思考：要不要干脆辞掉目前的工作，好好地来写故事过生活？可是心里还是会害怕，怕自己有一天写不出东西、交不出稿子给出版社了，到时候当然也领不到稿费，只能等着饿死啰！
　　所以啦，虽然专职写作的梦想很吸引人（因为真的可以天天睡到自然醒，每晚高兴几点上床就几点上床耶），但雪儿这是会考虑到实际的问题，不太敢放弃目前薪水还算OK、福利也还不错的工作。
　　或者有一天雪儿可以嫁给一个口袋里麦克麦克的帅哥，一辈子吃他的、用他的、穿他的、花他的……哇哈哈哈，那多美好啊！因为这样雪儿就无后顾之忧了，可以开开心心地做一个专职的小说创作者啦，赞赞赞！
　　没啥事啦！
　　希望大家继续支持雪儿，也祝福大家身体健康、得到梦想中的幸福、好梦成真！
　　咱们下回再见啰！
　　恶魔的复仇工具　１霸道的吮吻中，夹带着惊人的温柔徐缓的气息中，充斥着悸动的因子剎那间竟有种错觉──在这陌生的怀抱中，什么也不必烦恼……第一章她不要嫁给那个人。
　　那个父亲为她指定的、年纪大她将近二十岁的男人。
　　这根本就是一场企业联姻，没有任何感情基础，难道她只能乖乖听凭摆布，非嫁不可吗？！不要……她不要啊……纤细身躯瑟缩在一排修剪过的七里香旁，那座精致无比的七彩喷水池在夜晚轻炫光芒，几座由欧洲进口的雕像摆放在秋风渐起的花园里，除了水声和轻细的虫鸣外，周遭没有其它声响，和屋内热闹的景象形成强烈对比。
　　骆以芳深吸一口气，强迫自己冷静下来。
　　此时，大厅正在进行一场别开生面的舞会，那是父亲特别为她所举办的……噢，不对，正确来说，这不是属于她的舞会，而是庆祝父亲为他自己的企业王国寻找到更有力的合作对象。
　　她仅仅是一颗棋子，把她推出去，才能换来利益。
　　一个小时前，她被父亲拉到那据说是她未婚夫的男人面前，强忍着作呕的冲动，让对方微胖的手臂环住腰，勉强跳了两支舞，就已经到达极限。
　　她受不了他身上过重的古龙水味道，受不了他细小眼睛中闪烁的光芒，他看她的方式，让她全身泛起恶寒，打从心里发颤。
　　她想逃，逃得远远的，摆脱这一切。
　　可是……她能逃到哪里？
　　更何况，她要是真的逃走了，妈妈怎么办？妈妈长期待在疗养院里，需要她时常过去照料，她不能说走就走。
　　身子又是一阵战栗，骆以芳机伶伶地打了个寒颤，已经分不清楚是因为夜风寒凉，还是因为过于惊惧的关系。
　　草地上突然传来脚步声，她心中一惊，连忙抬起小脸，赫然发现自己已被一个高大的黑影所笼罩。
　　她轻喘了声，摇摇晃晃地站起身，微雾的水眸望进一双深邃炯亮的男性眼瞳里，芳心毫无预警地被某种力量狠狠撞了一下。
　　男人的眼神，探究中带着了然，在喷水池的七彩灯光映照下，闪烁着耐人寻味的辉芒。
　　「妳还好吗？」薄唇轻启，像是怕吓着她，男人没再有任何举动，仅是站在原地静静地凝视她。
　　骆以芳不能克制地轻颤，感到好难堪。
　　她偷偷溜到花园里想独处一会儿，因为她没办法继续留在大厅里，挂着可悲的微笑应付一切。没料到，这脆弱的模样全教人瞧了去。
　　挺直背脊，她摇了摇头，纤细的双手环抱住自己。
　　「我、我没事。」她想挤出礼貌的笑容，可惜不怎么成功，咬着唇垂下粉颈，她转身就走，想快快离开现场。
　　一来是因为刚才瑟缩了太久，突然站起，双脚还有些麻，另一个原因则是她走得太快、太急，以致于不到几步，踩着高跟鞋的脚就踉跄了下，整个人狼狈地往后跌。
　　这一趺，伴随着她的轻呼，撞进一个宽阔结实的怀抱里。
　　「小心。」温热的气息轻轻拂过她的脸颊，男人低沉的嗓音彷佛掺着蜂蜜酒，熏人欲醉。
　　骆以芳苍白的小脸染上两朵嫣红，他的手坚定地握住她的纤腰，一股奇异的热力从他掌心透出，穿入合身剪裁的礼服底下，又钻进她的毛细孔里，让她忍不住再次的战栗。
　　这男人……到底是谁？！
　　今夜受邀来参加骆府宴会的全是有头有脸的人物，为了扩大在商场上的势力，父亲急着将她推销给盛康集团第三代接班人，努力想促成两家联姻。
　　刚才在大厅里，她满脑子只想着避开那个即将成为她丈夫的中年男子，躲到无人的地方喘口气，根本无心留意周遭的人。
　　她很确定，自己从未见过眼前的男子，如果见过，她必然不会忘记。
　　这男人五官的轮廓好深，俊朗的眉目，挺直又略带傲气的鼻梁，性格的薄唇，再加上刚毅的方颚，他的头发有些自然鬈，淡淡地垂在宽额上，为那张英俊粗犷的脸庞凭添几许柔软。
　　「骆小姐，妳还好吗？」「啊？！」被他一唤，骆以芳回过神来，发现自己竟然望着人家发呆，她心里懊恼地叹了声，热潮更是往脸上窜去。「你知道我是谁？」「当然。宴会一开始，骆董事长挽着妳的手出场，我怎会不晓得妳的身分？」想起大厅里的宴会，骆以芳下意识地咬了咬柔软的唇瓣，在上头润下淡淡莹光，没留心这个小动作让男人的目光深沉了几分。
　　「我没事了……谢、谢谢你。」她结巴地说，不敢再看向他似乎带着笑意的眼睛，贴在男性胸膛上的小手察觉到底下结实无比的肌肉，连忙缩回，讷讷又说：「先生，可不可以请你放开我？我……我真的没事了……」「唐烈。」温热的气息再次轻扫她的肌肤。
　　「嗄？」男人淡淡牵唇，语气平稳。「我叫唐烈，唐朝的唐，烈酒的烈。妳可以直接叫我的名字。」烈酒的烈……骆以芳有种诡异的错觉，胸口发烫，肚腹发烫，那无形的热气在血液里流窜，真像灌下烈酒，而那可怕的酒精正在体内发酵……老天！她是怎么了？！竟然胡思乱想这些有的、没的，她该忧虑的事情还不够多吗？
　　再次收回心思，骆以芳试着推他。「唐先生，请你放开我，拜托。」唐烈根本不理睬她的要求，双臂依然固执地拥住她，一手甚至缓缓地放在她腰臀上，将她压向自己。
　　「为什么？妳在害怕什么？是不是怕我这样抱着妳，要是被妳未来的老公看到，会造成误会？」他说得淡然，幽深的目光在她清丽的小脸上游移。
　　骆以芳轻抽一口气，觉得好难堪，不禁在他怀中挣扎起来。「放开我，唐先生，你、你不要这样……」面对她软弱无力的推拒，唐烈仅是慢条斯理地淡扯薄唇，沉稳的神态教人看不出思绪。
　　下一刻，他倒是出乎意料地应允了她的要求，双手一松，让她腾空的双脚落了地。
　　「啊！痛……」穿著高跟鞋的双足一落地，骆以芳才惊觉事态有多严重。
　　左脚的鞋跟八成在她急着跑开时不小心踩断了，连带着扭伤了脚踝，要不是唐烈及时提供依靠，她根本撑不住身子。
　　「好痛……」她不想哭的，但眼泪自动地冲出眼眶。
　　放开她纤腰的大手瞬间又将她抱紧，这一次她没有多做挣扎，只是倚在他强壮的臂弯里，痛得小口、小口地吸气。
　　「再不好好处理，等一下会肿得更严重。」唐烈低沉地说，似乎早已料准怀里的小女人逃不出他的掌握。
　　蓦然间，他略略弯身将她拦腰抱了起来，轻盈的娇躯柔若无骨，对他而言，几乎比一根羽毛还轻，根本没什么重量。
　　骆以芳吓了一跳，眸中还含着泪水，紧张地出声，「唐先生，你……你干什么？快放我下来啊……」他垂下俊目瞥了泛红的小脸一眼，似笑非笑地说：「放妳下来干什么？让妳再次喊痛，再次趺进我怀里吗？何必这么麻烦，反正妳是让我抱定了，那就大方一点，我想我的胸膛够宽大，靠起来应该挺舒服的才是。」「啊？」这男人说些什么啊！老王卖瓜、自卖自夸……骆以芳小脸红得更厉害，怔怔然看着他，竟不知说些什么才好。
　　⊕春 色 满 园⊕　　※　　⊕春 色 满 园⊕一方面是不想在父亲及众多宾客面前出糗，另一方面是急着想摆脱这个让她心跳莫名加速的高大男人，所以当唐烈问起她的卧室在哪里时，骆以芳虽不情愿，却这是乖乖地指路，让两人能够顺利避开大厅里的人群，悄悄从侧门的楼梯上去，回到她位于三楼的房间。
　　这是一间极为洁净温馨的女性卧房，整组床套和摆在窗户旁的一组小型沙发的椅套全是用拼布做成，色彩搭配偏向米色系，加上窗帘也是选用同款色调，整个房间在鹅黄色的灯光下显得温暖无比，很能让人放松心情。
　　但此时此刻，骆以芳全身绷得好紧，一颗心卜通卜通地跳。
　　除了父亲骆庆涛外，这是她的卧室第一次有异性踏入，不知怎么回事，竟有一种被侵犯的感觉，好象一直以来严守的某种无形界线，轻轻松松就被人突破，而她一点心理准备都没有。
　　这种滋味很不好受，让她很没有安全感，对于这位自称叫作「唐烈」的男人，潜意识里有一个小小的声音不断提醒着她，要她赶紧逃离这号人物，要不然……后果会不堪设想。
　　至于会是怎样的「不堪设想」？此时她心中还捉摸不透，只晓得自从遇上他开始，她的心脏就跳得太快了，快到她得微张着小嘴吸气，才能勉强得到足够的氧气。
　　进入卧房后，唐烈优雅而温柔地将她放在床上。
　　骆以芳偷觑他俊挺的侧脸一眼，努力稳住思绪，轻声说：「谢谢你。」她自小受过良好教育，性子又温和，正牌的乖宝宝一枚，虽然他的存在让她紧张，但毕竟算是受过他的帮助，道谢是很应该的。
　　唐烈挺直身躯，居高临下地凝视她，神情高深莫测。
　　「美女落难，能帮得上忙是我的荣幸。」他是诚心称赞她长得美吗？还是随口开开玩笑？骆以芳脸颊染开两抹红霞，又觉得呼吸不顺了。
　　别乱想啊！她必须费心思考的事情这不够多吗？
　　习惯性地咬咬软唇，她深吸一口气，鼓起勇气迎视他。
　　「唐先生，很谢谢你的帮忙，现在……是不是可以请你离开？我、我……呃？！」声音突然卡在喉咙里，她张着小嘴，傻愣愣地看着他蹲下身躯，单膝跪在她面前，跟着，粗犷的大手竟然撩高她的裙襬，还自作主张地脱下她左脚那只断了鞋跟的高跟鞋。
　　「唐先生，你──」「叫我唐烈。或者，简简单单一个『烈』字也可以。」他的眼睛像魔术师一样，充满奇异又引人遐思的光芒，淡淡地瞥了她通红的小脸一眼，视线又调回扭伤的脚踝上，仔细察看。
　　骆以芳气息不稳，她重重地咬了一下嘴唇，反射性地想从他温热的双掌中抽回左脚。
　　「别动，妳的筋有些错位，调回来就好了，如果不马上处理，状况会恶化的。」他怎么也不放手。
　　「不用了，你、你放开我，我休息一下就会好的，唐先生，你──」她的拒绝在唐烈蓦然凑近的唇舌中失去声音。
　　他在干什么？为什么靠得这么近？近到她可以在他深邃黝黑的眼底清清楚楚地见到两个自己。
　　骆以芳猛然间醒悟过来，他他他……竟然在吻她！
　　「不……不要……唔唔……放开……」她模糊不清地抗议着，男人的气息却趁机窜进，狡猾的舌勾引着她的丁香小舌，一遍又一遍地纠缠、吸吮，强迫她随之起舞，在他高超的挑逗下弃械投降。
　　这是怎样的感觉？前一秒犹如狂风暴雨般袭击她的意志，下一秒竟如平静海面上的小船，在无边无际的汪洋中漂荡……骆以芳被吻得迷迷糊糊，鼻中全部是他爽冽的男性气味，原先推拒的小手不知不觉间已紧紧地抓住他的西装，她难以呼吸，长睫无力地半合着，秀丽的鹅蛋脸涨得通红。
　　片刻过去，唐烈终于「好心」地放开她的小嘴，结束这个天雷勾动地火的吻。
　　「看来应该没人教过妳，和男人接吻时也要记得呼吸。」黑幽幽的眼瞳眨了眨，闪动着捉弄人的光彩。
　　有好几杪钟，骆以芳的大脑完全空白，只能傻呼呼地望着近在咫尺的英俊脸庞，裹在低胸礼服下的双峰剧烈起伏。
　　唐烈深深地看了她一眼，唇角勾勒出上扬的弧度。
　　「老天……妳知不知道自己现在的模样，就像一只误闯进陷阱里的小白兔，大眼睛迷蒙又无辜，可怜兮兮的……」他的声音忽然低沉下来，沙哑地在她发烫的耳畔吹气，「不好好欺负妳一下，似乎很对不起自己。」骆以芳秀眉微挑，正要出声，但男人如烈酒般的唇舌再次倾近，她被密密地捕捉住了，在他滚烫的探索和纠缠下发出虚弱的呜咽。
　　「叫我唐烈。」他的唇移向她的耳鬓，嗅着她的发香，轻咬着她的肌肤，印下属于他的记号，霸气地低语：「我想，经过今夜以后，妳和我肯定会越来越熟悉对方，越来越融入彼此的生活，以芳……妳好美，尝起来真甜……」「唔……嗯哼……」骆以芳不晓得事情怎么会演变成这样？他明明就是个陌生人，为什么在瞬间就如此贴近她的身与心？！
　　他亲昵地唤着她的名，好象从许久、许久以前，就已经认识她似的。
　　她被唐烈拥入怀中，双双倒在柔软的床上，他伟岸的身躯将她圈制住，没有压痛她，但也完全不给她机会脱身。
　　不对！不可以的……她应该要使出全身的力气挣扎、抵抗以及大声呼救，不能够任他予取予求。
　　但是……他的吻在霸道中夹带着惊人的温柔，他的气息充斥着教人悸动的因子，抱住她的双臂又是如此强壮，她竟然……有种被呵护的错觉，彷佛自己是个小小的女孩，能在他的怀抱中尽情撒娇，什么事也不必烦恼。
　　怎么会这样……「啊──」蓦地，左脚踝传来一阵可怕的疼痛，骆以芳不禁弓身叫喊，晶莹泪水跟着溢出眼眶。
　　「乖……不痛了、不痛了……」原来，唐烈趁着把身下如糖霜般甜蜜的小女人吻得意识飘浮时，一只大掌悄悄按住她的伤处，猛地施力，将她错位的筋推回正常地方。
　　「呜……好痛，还是好痛……」骆以芳攀住他宽阔的肩膀，芳心颤抖，像是找到一个可以倾诉秘密的人，自然地对他撒起娇来，渴望得到更多的怜宠。
　　或许，她是疯了，太渴望被珍惜、被宠爱，才会不知羞耻地在一个陌生男人的拥抱下软化，向他索求一点点温暖。
　　「都是你，弄得人家好痛，呜呜……都是你……」她的泪落得更凶。
　　唐烈亲亲她湿润的粉颊，舌尖卷走一颗颗珍珠似的泪滴，动作温柔得让她感到一阵心酸。
　　「对不起，都是我不好，我让妳打、让妳出气好不好？嘘……别哭了……」不断低喃的唇再次覆住嫣红小嘴，他吻得那么彻底，让她竟忘了落泪。
　　大手来来回回爱抚着她窈窕的身子，悄悄地寻到礼服的拉炼，慢条斯理地往下拉开。
　　「老天……妳摸起来好软、好滑……」伴随着他粗嗄的赞叹，男性手掌滑进黑缎布料底下，覆住她没穿内衣的裸乳，恣意地揉弄。
　　「嗯……你……哈啊……」骆以芳感到胸前一凉，礼服倏地褪至腰间，丰盈的椒乳完全暴露出来，两点乳尖早己傲然挺立，漾开诱人的玫瑰色泽。
　　唐烈目光一沉，喉咙中滚出奇异的声响。
　　他眷爱无比地捧住那丰美的重量，指尖逗拧着一边的乳蕊，张嘴含住另一边，舌尖嬉戏地画着圈，或重或轻地吸吮、咬弄……「唐、唐烈……」骆以芳喊着他的名字，发烫不已的娇躯拱向他，在他可怕的攻击下节节败退。
　　要骂她淫荡也行，骂她不知羞耻也无所谓，她心里承受了太多压力，而他的拥抱像是在诱哄她倾泄出一切，要她不顾一切地释放自己，让灵魂从痛苦和封闭中挣扎逃脱。
　　一阵急促的脚步声上了楼梯，往她的卧室方向走来，越来越接近。
　　毫无预警之下，房门被人用力地推开──「你们在干什么？！」怒火冲天的嗓音乍然响起。
　　骆以芳飞翔的灵魂在瞬间被狠狠地扯了回来，她不知从哪里生出来的力量，倏地推开唐烈坐起，抓住被单遮掩裸露的上半身。
　　她惊惧无比地望着一脸铁青的父亲，被吻肿的小嘴微微掀动，却怎么也挤不出声音……第二章「爸……」骆以芳怔怔地出声，见父亲铁青着脸走近，还来不及反应，啪地清脆一响，脸颊已挨了狠狠一掴。
　　骆庆涛想反手再给女儿一巴掌，好好地教训她，但一只强而有力的大手突然从旁窜出，牢牢地抓住他的手腕。
　　他怒气腾腾地侧过脸，和唐烈幽深的双目对个正着，心头竟然一凛。
　　「你是谁？！」骆庆涛沉声问。
　　唐烈微微一笑，但笑意没达到眼底。「唐烈。」骆庆涛眉峰蹙了蹙。「我的宴会没有邀请你这号人物，你擅闯私人住宅，我可以告你。」更可恨的是，竟然诱惑他女儿上床！这事要是被即将成为亲家的盛康集团得知，后果不堪设想。
　　闻言，骆以芳顾不得红肿的脸颊，连忙跳起来想扯开唐烈箝制住父亲手腕的大掌，急促地说：「爸，他、他是我的朋友，是我邀请他来的，您不要生气，是我不好，我应该早点介绍你们认识的……」唐烈双目细瞇，高深莫测地看了她一眼。
　　骆以芳同时望向他，美眸中开动着乞求。她为了他说谎，在那无声的乞求下，拚命地压抑着惊惧。
　　唐烈下颚微微紧绷，终于松开手劲，没再继续为难骆庆涛。他注视着骆庆涛，冷淡地开口，「骆先生如果想对我提出告诉，我欢迎之至，反正像我这种无名小卒，一点也不怕丢脸，可是骆先生就不同了，阁下的庆富企业和盛康集团忙着谈联姻的事，我想骆先生应该不希望在这时候传出任何负面的新闻吧？」他的语气虽淡然，威胁的意味却颇浓厚，明摆着如果要把事情闹大的话，他完全举双手双脚赞成。
　　「你……」没想到这小子完全料中他的顾忌，骆庆涛的脸色更难看了。
　　这剑拔弩张的情况让骆以芳六神无主，虽然楼下仍隐约传来美妙的音乐演奏，但房中的气氛却糟到极点。
　　她怯怯地看向父亲，「爸……您别生气，是我的错，我不应该──」「妳也知道错吗？！就要和盛家订婚了，竟然还跟男人关在房里鬼混！妳就这么不知羞耻、这么下贱？！我骆庆涛怎么会有妳这样的女儿？！我告诉妳，要是这个婚结不成，妳和妳那个疯子母亲就给我滚到天边去！我的财产妳一毛钱都别想分到！」热潮猛地冲上眼眶和鼻腔，骆以芳拚命忍住不掉泪，小手紧握成拳，指甲都掐进掌心里了。「您放心，我、我会嫁的。」不是为了分财产，她根本不希罕那些钱，但母亲需要长期疗养，又不能没有钱。
　　她深吸一口气，好不容易才稳住心绪，接着说：「爸，那……您不要为难我的朋友了，好不好？他会马上离开，我们不会再见面的。」说完，她迅速地瞥了唐烈一眼，悄悄将他粗犷英俊的脸庞记在脑海中。
　　骆庆涛不出声，只是沉着脸，直勾勾地瞪着唐烈。
　　就在骆以芳紧张得一颗心快跳出喉咙、手心里全是汗时，唐烈终于扬了扬眉，吊儿郎当地耸耸肩。
　　「既然搞得这么不愉快，再留下来也没意思了。不过我现在离开，不表示以后不会再出现。」「你──」骆庆涛气得脸红脖子粗。
　　「还有，」唐烈的眼神变得冰冷锐利如刀，毫不留情地射向骆庆涛，「你最好克制一点，别再动手打她。」「你、你……」不等骆庆涛挤出话来，唐烈冷冷地勾勒唇角，又深深地望了愣在旁边的小女人一眼，这才优雅地转身，推开房门离去。
　　⊕春 色 满 园⊕　　※　　⊕春 色 满 园⊕位在东区小巷中的「温馨编织拼布教室」占地约四十坪，里边有两大一小的隔间，一间用来上编织课程，一间则摆上几台小型耐用的缝纫机，用来上拼布课程，至于最小的隔间则是用来当作办公室兼休息室。
　　骆以芳是这里负责教编织的老师。
　　她从小就喜欢打毛线、勾花样，几年下来竟然做得颇有心得，还曾经在几次国际赛中拿过奖，也出过两、三本有关编织教学的书。
　　不过，她并不是这里的负责人，这儿的老板名字就叫作温馨，和她是大学时期的好朋友，而教拼布的老师正是老板本人。
　　「下次小心点，别又把脸撞伤了。」温馨皱着眉，百般挑剔地瞪着骆以芳左颊上的红痕，怎么看怎么不顺眼。
　　刚上完下午班的编织课，晚上没有安排课程，骆以芳走进小办公室喝杯水，听见好友的叮咛，她微微一笑，温驯地点点头。
　　「我知道，我会小心。」她对温馨说谎，没有解释清楚脸上伤痕的来由。﹒温馨俏皮地皱皱鼻子。「知道就好。妳不要以为自己丽质天生就这么无关紧要，下回要是不小心撞得更严重，真的破相了，到时可不要来哭给我看。」骆以芳被她丰富的表情逗得笑出声来，受教地说：「是，温大老板，我会很小心、很小心，尽量不让脸上受了伤来碍妳的眼。」她明白好友是在关心她，如同浸在冰河中的心霎时有了一点暖意，而这样的温暖，父亲却从来不曾给过她。
　　可悲啊……骆以芳内心苦笑着。
　　「我先走了，有事打我的手机。」她柔声说，迅速地收拾好东西，向温馨挥了挥手，独自走出小巷子，准备搭捷运回家。
　　抓着肩上的包包背带，她微微垂着头，随着缓慢的步伐，思绪自然而然地绕回昨夜，绕回那个奇异的男人身上。
　　昨晚他离去后，父亲没有再打她或骂她，但她心里清楚，那是因为楼下冠盖云集的宴会还需要他撑场面，他没时间好好「管教」她。
　　她被勒令不准踏出房门一步、不准再下楼去，因为遭到掌掴的脸颊已经肿得好明显，一时半刻根本不能见人。
　　说实话，她竟然感到解脱。
　　纵然只是短短的一夜，明天醒来仍要继续面对现实，她仍然觉得挨了这一巴掌，值得。
　　只是昨夜入睡前，她脑中不断浮现那名伟岸男人的身影，想起他说话的模样，想起他挡下父亲的怒气，也想起他做的那些……那些好亲密的事。
　　简直像着魔一般，她无法解释自己的心态，不懂为什么两人才认识不到几分钟，她竟然就在他的拥抱下融化，在他的亲吻下战栗。
　　难道，这世间真有所谓的「有缘人」？
　　不需要长时间的相处、了解，一旦邂逅，就足以在彼此心中留下不可磨灭的记忆……唉，不想了、不想了！
　　她和唐烈不会再见面，永远也不会。
　　骆以芳下意识地轻咬软唇，懊恼地拍拍脸颊，严令自己无论如何都要把那痴缠了她一整夜的影像甩掉。
　　她沉浸在思绪中，没注意有人迎面走来，竟然就这么直接地撞上去──「噢！」这一撞，不仅撞痛了额头，连包包也掉到地上，里边打毛线的用具全散了出来，还滚出四、五颗毛线球。
　　「对不起，是我不小心。」她连忙出声道歉，头抬也没抬，捂着秀额蹲下来捡拾那些东西。
　　「跟人道歉时，是不是应该看着对方比较有诚意？」好听的男性嗓音在她头顶上方漾开，骆以芳的心跳顿时漏了一拍，反射性地扬起小脸。
　　「是你？！」老天……她才三今五申要自己忘掉他，没想到……他竟然又出现在她眼前，对她露出淡然笑意。
　　「当然是我。」唐烈蹲下身躯，三两下就帮她收拢好满地的小玩意。
　　他把玩着一件只织了一小部分的作品，深黑的双眼瞧向她，嗓音略哑地问：「妳打算织出什么东西？」「嗄？！我……噢，那、那是一顶贝雷帽。」她双颊泛红，说话不禁结结巴巴，「我打算织、织一顶男用的贝雷帽，因为……因为冬天快到了，班上有位女孩她……她想亲手织一顶贝雷帽送给暗恋的人，问我可不可教她，我、我想干脆就在课堂上教大家编织方法，让来上课的人都学会……你手里拿的那一小片是今天的进度，我……我不能一下子就织完，要慢慢织，然后教会别人，所以……所以还要两堂课才能完成……」她傻呼呼地解释了一堆，忽然瞧见男人脸上的笑意有加深的倾向，胸口怦怦两响，这才意识到自己有多紧张。
　　「妳左脚的扭伤是不是好些了？」他问得好自然。
　　骆以芳抿抿唇，轻嗯了声。
　　其实只是脚筋有些错位，经过他实时矫正后，很快就复元了，今天只感到很轻微的酸意，并不影响行动。
　　她在心里把不争气的自己骂了一遍又一遍，咬咬牙硬是抓回心神，伸出小手想取回那块尚未完成的作品，谁知道唐烈却不肯放，望着她的眼神深沉又神秘，像两口深不见底的井。
　　「唐……唐烈，这是我的。」她唤着他的名字，语气怯生生的，小脸无辜。
　　这让唐烈感到莫名的欢愉，欢愉到大发善心地放了手，把东西还给她。
　　「谢谢。」骆以芳轻声道谢，随即站了起来。
　　抓紧包包，她仍低垂着玉颈，感觉心中似乎有许多话想对他说，但又无法厘清究竟要说些什么。
　　还能说什么呢？她和他不应该再有交集的。
　　胸口微酸，她重新举步想越过他，离得越远越明智。
　　忽然，男性的大掌握住她的手臂，将她扯了回来。
　　骆以芳轻呼了声，整个人倒进他宽阔的怀里，被他抱个满怀。
　　「你、你……」她瞪大眼眸，一时间挤不出话来。
　　唐烈垂下双眼，瞧着胸前那张可人的小脸，沉稳的语气听得出愉悦。「以芳，我专程来等妳，妳不和我多说些话，掉头就要走人，会不会太无情了？」他叫着她的名字，像是已与她十分熟稔。骆以芳心脏又是激烈跳动，小嘴蠕动了几次，终于找回声音。「你怎么知道我……我在这里工作？」「我想知道的事，无论如何都会想办法查到，没什么困难。」浓利的眉飞扬，英俊的脸庞流泄出傲气，「就如同昨晚我想去参加妳父亲举办的晚宴，就算没收到邀请函，我仍然有法子入场。」提到昨晚，骆以芳不由自主地红了脸，呼吸有些紊乱。
　　她正想出声叫他放手，别在路上对她搂搂抱抱的，却听见他没头没脑地蹦出一句──「妳可以送给我。」「嗄？！送、送什么？」她一头雾水。
　　「贝雷帽。」他淡淡微笑。
　　「贝雷帽？」她的智力彷佛退化到只会重复他的话。
　　唐烈点了点头。「对，贝雷帽，妳还没织好的那顶。」她秀丽的小脸净是迷惘，无辜的神情无助又可爱。
　　唐烈极有耐心地解释，「人家织帽子是要送给心上人，妳织好的帽子可以送给我，刚才那种毛线的颜色我挺喜欢的。」一秒、两秒、三秒……整整经过十秒，骆以芳才想通他到底说了什么。
　　脑中轰地一响，小脸爆红，全身血液都在和她作对似的，一古脑地往头顶上冲，让她头重脚轻，晕眩不已。
　　「我……」她喘息着，感觉空气变得好稀薄，「我为什么要把帽子送你？」唐烈微微一笑，慢条斯理地回答，「因为我发觉自己喜欢上妳了，既然这样，我就必须让妳也喜欢上我，才不至于吃亏。所以妳把帽子送给我，可以当作向我表白的礼物，经济又实惠，多好。」什、什么？！
　　骆以芳这下晕得更厉害了，完全弄不懂他古怪的思考逻辑。
　　就在她呆愣的同时，一只大掌缓缓抚上她昨晚挨掴的粉颊，那动作带着奇异的温暖与亲昵，略略沙哑的嗓音问道：「还疼吗？」他……是在怜惜她吗？但是……为什么呢？
　　难道……他真的喜欢上她了？！
　　一股力量轻轻掐住骆以芳的心脏，热潮在血管中泛滥，教她鼻头发酸，莫名地想掉泪。他何必……怜惜她呢……唐烈的手指仍停在红痕未褪的粉颊上，薄而有型的唇瓣再次掀动，「妳父亲时常打妳吗？」问这话时，他目中锐光烁了烁。
　　骆以芳摇了摇头，试了几次才挤出声音，「还好，他……他平常挺好的，只是偶尔生气时才会动手……我……其实我已经不怎么痛了。」「妳说谎。」「啊？」骆以芳扬起秀睫对上唐烈的眼，不知道是不是她太多心了，竟觉得他似乎在发怒。
　　可她不明白，他有什么好气愤的？挨打的是她，动手的是她父亲，这些事跟他一点关系也没有啊，他在不高兴什么？
　　发觉他俩的举动已经引来路人的注视，骆以芳再次垂下玉颈，在他怀中轻轻挣扎起来。
　　「放开我好吗？我不清楚你到底想干什么，但是我……我玩不起任何游戏的，请你放手，我要回家去了。」「妳不相信我刚才说的话吗？」唐烈以适当的力道圈抱住她，旁人爱看就由他们看去，他脸皮厚得很，一点也不在乎。
　　「我不懂你在胡说什么！」「我说我喜欢妳。是真的，我喜欢妳，所以妳也必须喜欢上我！」铿锵有力地撂下话后，唐烈突然弯身将她抱了起来。
　　「你干什么？！」骆以芳错愕得瞪圆了眼，为求平衡，小手不由自主地攀住他的宽肩。「别闹了，快放我下来，我要回家！」老天，这男人到底在「番」个什么劲儿？！她明明是说中文啊，他怎么都听不懂？！
　　「是啊，是要回家，不过是回我家。」他瞇起眼，动作坚定无比。
　　「我、我才不要！我干嘛要跟你回去？」抱住她的双臂忽然用力一缩，将柔软娇躯牢牢地拥紧，薄唇跟着凑近她发烫的耳畔，低声吐出，「因为……我要找个不被任何人打扰的地方，好好地、彻底地、尽情地……吻妳。」「嗄？！」骆以芳这会儿真的吓呆了，她甚至忘记要挣扎，就这么傻愣愣地被男人给绑架了。
　　第三章骆以芳完全没想到，唐烈的住家离她工作的地方这么近，一样在东区的小巷中，是一层位于五楼的三十几坪公寓。
　　严格说来，这不算是一个「家」。
　　这种坪数的公寓通常会隔成三房两厅，但这间公寓却采开放式格局，除了卫浴有隔间以外，整片打通，一览无遗。
　　这里，应该只有他一个人独居，没有其它的家人，充其量只能说是他的住所，不算一个「家」。
　　被霸道的男人安置在屋中唯一的大床上，骆以芳局促地正襟危坐，小手紧紧抓着搁在膝上的包包。
　　她好不容易鼓起勇气，准备向他抗议，没想到小脸刚刚扬起，就被他温热的唇舌精准地封住了言语。
　　「唔唔……不……」不可以，不可以这样！他怎么又不顾她的意愿，强硬地吻了她？！
　　唐烈将自己的气息和温度徐徐地喂入她的小嘴，对她的抗议充耳不闻，只想好好品尝她的滋味，重温昨晚那场被打断的激情。
　　「妳信不信，我是真的喜欢妳，是真心的……」他哑声诱哄，每个字都喂入她发烫的嘴中，勾引她全然的放松。
　　他赤裸的表白优乱了骆以芳的心，扯动了她渴望真爱的心弦，让她悸动不已。
　　两人之间产生的化学反应如此强烈，仅仅是亲吻而已，就燃起惊人的火焰，凶猛地吞噬掉她的理智和思考能力。
　　「为什么……唐烈，为什么是我？我有什么好的……」细细的喘息中，骆以芳昏乱地问着。
　　原本抓在手里的包包早已掉落地面，她只能无助地绞紧碎花长裙，害怕与兴奋两种感觉不断在体内发酵，全身的力气急遽地流失。
　　唐烈像是在笑，声音低沉沉的，胸膛微震。伟岸的身躯顺势将她压倒在大床上，牢牢地制伏。
　　「为什么是妳？嗯……理由还不够明显吗？」他避重就轻，不答反问，也不给她机会再次提问，蓦地加深了热吻。
　　粗犷的大手抓住她细软的柔荑，扯向早已肿胀的胯下，沙哑地叹息。
　　「以芳，感觉到了吗？这就是我……为妳疯狂的我啊！如果不能得到妳，我会痛苦至死的，妳明白吗？」老天！骆以芳倒抽一口气，为那明显变得坚硬的男性脸红不已。
　　小手在他的抓握下根本没办法抽回，只能随着他的指引，为他解开裤头、拉下拉练，然后……释放出他的灼热，让柔软的小手再无阻隔地碰触到那烙铁般的雄性力量。
　　这么强壮、这么坚硬，却又充满生命力！
　　「唐烈，你、你的那个……」好惊人！骆以芳羞涩得说不出口，内心却升起一股前所未有的渴望，血液里奔腾的兴奋感全面高涨，她竟想更加仔细地看清楚他、掌握住他。
　　唐烈在她的探索下低喘，那双绵软的小手对他造成可怕的影响，带着甜蜜的折磨让他双目变得犀利无比，像是紧盯住猎物的猛禽，随时都准备用利爪撕裂底下的小动物，一口口地吞进肚子里。
　　他如恶魔般英俊的五官透出邪气，薄唇在她细嫩的肌肤上游走，一边说着：「以芳……我让妳尽情抚摸，妳是不是也该礼尚往来？」骆以芳还没反应过来，上衣的整排钮扣己在他用力一扯下全数掉落，露出里边秀气的米色胸罩。
　　「啊！」突如其来的凉意教她心慌，下意识地抬起手想要遮掩春光，但压在她娇躯上的男人怎么可能允许她退缩？
　　「不行。」唐烈一手扣住她胡乱挥动的双腕，还拉高过头地压制住。
　　他审视骆以芳的眼神亲密又热烈，让她心律不整到了极点，感觉彷佛有千万只蚂蚁在身上乱爬，闹得她又痒又热，不受控制地扭动娇躯。
　　「你……你不要这样看我……」她满面通红地乞求着。
　　唐烈被她可怜兮兮的样子逗笑了，蠢蠢欲动的渴望顿时更加壮大。如果不好好享用这道「珍馐」，他怎么对得起自己？
　　「没办法，我只能这样看妳。」他神秘地扬唇，手指滑向她的嫩背。
　　下一秒，那件米色的胸罩松开了，两团雪嫩的丰乳得到解放，晃开一阵波动，形成绝对的美景。
　　他喉中滚出类似野兽的低喘，一手迫不及待握住她的胸脯，跟着俯下头含住另一边的美乳。
　　「哈啊……」骆以芳红唇开启，不禁逸出娇啼。
　　好热，好烫……越来越奇怪，也……越来越湿润。她星眸半闭，脸蛋无助地别向一边，柔嫩的肌肤泛开美丽的玫瑰色泽。
　　男人在她身上点火，将她拋进高温的火焰中，无情地折磨她，一遍又一遍，极尽所能地将她逼到疯狂边缘。
　　「唐烈……你……啊啊……」她忽然惊吓地瞪大美眸，因为男人竟趁着她意乱情迷之际，撩高她的裙襬，扯去她的贴身小裤！
　　此时，他正在侵犯她从未有人拜访过的腿间。
　　「不要……哈啊！不可以，唐烈……啊啊……」她不由自主地弓起身子，腿间最敏感的一点在他粗糙指腹的摩挲下充血、肿胀，如同被他彻底吸吮过的乳尖，变得突挺、嫣红。
　　「妳要的，以芳。妳心里再清楚不过，我们渴望着彼此，如此强烈，谁都不能阻止。」他轻拢慢捻，让那朵女性娇花在他高超的逗弄下战栗，春潮般的爱液涓涓渗出，滋润了幽深的入口。
　　骆以芳的意识飘得好远，脑海中一片空白。她什么也听不到，什么话也说不出来，只剩下感觉如此的清晰，体验着男人在她身上制造的情欲。
　　突然，他的重量消失了，她感到可怕的空虚，原本紧闭的双眼不禁掀开来，搜寻着他的身影。
　　「别害怕，我不会丢下妳的。」唐烈立在床边微微一笑，目光瞬也不瞬地锁住她，迅速地脱掉上衣、踢开长裤，让精壮的躯体裸裎在她眼前，而那集中一切力量的地方，正傲然无比地昂扬着，蓄势待发。
　　骆以芳全身烫得惊人，粉唇微张。
　　男人的身体都像他这样吗？还是他……得天独厚？
　　小腹倏地升起一股凶猛的热潮，她抑制不住，身子一颤，任凭那波春潮流泄出来，让她柔嫩的腿间沾上点点晶莹。
　　养眼的裸男再次回到大床上，他一向要求公平，既然自己都脱得精光了，当然不会放过底下的小女人，没几下动作就把她身上的衣裙剥得干干净净，让两人「坦诚」相对。
　　「我想爱妳，用力的爱妳。」唐烈扳开她粉嫩的玉腿，让强壮的男性紧紧抵着她的娇嫩，沾染着她的湿润，小心翼翼地试探着。
　　骆以芳眨着美丽的大眼睛，眸中泛起湿意，有些不知所措。
　　爱？他说他想爱她，那种感情是真实的吗？
　　她不懂呵……即便如此，她的身体却已被他撩拨到极限，渴望着他的给予，渴望到心痛啊！
　　唐烈俯下身，注视着她迷乱的神情，唇瓣轻轻吻着她颊上的红痕，彷佛无限怜惜，沙哑地低语：「我不会伤害妳的。」猛然间，他腰臀一沉，强大的力量瞬间贯穿她的细嫩。
　　「啊啊──」骆以芳忍不住叫喊出来，细致的眉心可怜地蹙紧。「好痛，好痛啊……」还说不会伤害她？他根本就是骗人的，呜呜……唐烈的火热埋在她的深处，他克制着，粗嗄无比地喘息。「乖，一会儿就不痛了，乖啊……」他紧紧抵着她不动，在她通红的小脸上洒落无数个吻，彷佛这么做就能除掉加诸在她身上的疼痛。
　　「呜呜呜……」骆以芳哭得迷迷糊糊，原本虚弱的双腿凭着本能轻蹭起来，她难以控制地扭动娇躯，不知为什么，痛楚的感觉虽然变淡了，但她整个人却像掉进火炉里，又热又难受。
　　「老天，妳要把我逼疯了！」唐烈全身肌肉绷紧，这会儿真的抵达极限了。
　　他掌住那曼妙的纤腰，低吼一声，随即摆动臀部，开始在她的幽径里来回抽送。
　　「哈啊啊！唐烈……啊、啊啊……」骆以芳紧抓着床单，承受男人强而有力的撞击，一团团的花火在她眼前爆开，她脑中乱烘烘的，整个人己被他的火热击溃，毫无招架之力。
　　她没办法抗拒，也不愿意抗拒，她想将纯洁的身子交给这个男人，想与他体验爱的禁忌与甜蜜，臣服在他身下，让他得到完完全全的她……她不后悔、不后悔呵！
　　⊕春 色 满 园⊕　　※　　⊕春 色 满 园⊕当男人在她温暖娇小的体内释放出一切能量时，骆以芳用双腿紧紧地圈住他，汗湿的胴体热烈地迎向他。
　　她尖叫、颤抖、哭泣，在他的怀里达到高潮。他们一起飞翔，飞得好高、好远，徜徉在无限的快感中。
　　许久许久之后，她才从一片混沌中慢慢地寻回意识，尝过欢爱的身子泛起奇异的酥麻，一只粗糙的手掌正沿着她美好的背部曲线游移。
　　「嗯……」她下意识逸出叹息，软绵绵的声音带着撒娇的味道，像只刚被喂饱肚子的猫咪，喵喵轻叫。
　　大手的主人故意闹她似的，忽然顽皮地探到她胸前，捧住那两团绵柔的乳房，慢条斯理地揉捏起来。
　　「嗯哼……」骆以芳眉心微蹙，轻轻抗议着，秀丽的眼睫随即眨了眨，这才完全清醒过来。
　　男人性格的脸庞近在咫尺，高深莫测地凝视着她。
　　「醒了吗？我的睡美人。」他的唇凑近，迅速地啄了一下她的红唇。
　　「啊……」骆以芳脸蛋红通通，接触到那双炯亮的俊眸，她的记忆全部回笼了，两人做过的事情在脑海中清晰无比地浮现。
　　她……她真的跟他上床了！
　　她对这个男人一无所知，说得出来的只有他的名字，但她却义无反顾地把自己给了他。
　　是因为父亲将她逼到了绝境，既然她非嫁入盛家不可，那么总还有权利在婚前狠狠地玩一次，把纯洁的身子献给别人吗？唉……她的叛逆期是不是来得有些晚？
　　她从未遇过像唐烈这样的男人，神秘、危险，浑身上下充满吸引力，像一块强力磁铁，深深地吸引着她，让她目眩神迷，心跳如擂鼓，在他的魅力下失去女性的矜持。
　　但她心中明白，她不会后悔。他将是她枯竭的生命中，最灿烂的记忆。
　　「还痛不痛？」唐烈勾起她的小脸，拇指有一下没一下地抚着左边粉颊，淡淡地询问。
　　骆以芳摇了摇头，嗫嚅道：「我……我的脸已经不痛了，虽然还有点红，可是真的不痛了……」闻言，他的黑眸闪烁光辉，唇角微微挑起。「我问的是别的地方，我怕自己太粗暴，会把妳弄坏的。」这下子，俏脸像是浸过红油漆一样，红艳得吓人。她的呼吸超级不顺畅，好久才挤出话来，「我、我还好，没事的……」噢，他们非得谈这么尴尬的话题不可吗？被他这么一问，她敏感地察觉到被他爱过的身子正漫开某种奇异的酸疼，特别是腿间那柔嫩的地方，依稀还留有他贯穿时的力道……唐烈轻易看出她的困窘，不禁发出愉悦低沉的笑声。
　　骆以芳鼓起勇气瞄向他，心中微微恼怒。「有什么好笑的？！你……你不要笑啦！」没办法，她害羞的模样实在太可爱了。唐烈浓眉飞挑，笑得更厉害，朗朗的笑音从他的胸腔鼓震出来，将她团团包围。
　　「你别笑了！」骆以芳恼羞成怒，竟然抡起粉拳往他身上招呼，「讨厌！你还笑、你还笑？有什么好笑的？！不准你笑人家！不要笑了──哇啊！」伴随着一声娇呼，忙着「逞凶」的小手眨眼间落入男人的铁掌中，被他牢牢地制伏。
　　唐烈俐落地翻身，将柔软的小女人稳稳当当地压在身下，他用的力道不大，却能有效地限制住她的行动。
　　「你……」骆以芳脸颊发烫，只差没冒出白烟来。
　　两人赤裸的身躯紧紧相贴，他结实的胸膛抵着她柔软的胸脯，还有……某个部位正在迅速地苏醒，变得越来越强壮，也越来越有威胁感，害她得奋力稳住心神，才不至于发出羞死人的呻吟。
　　「妳知不知道，妳看起来就像蛋糕上的草莓，娇艳欲滴……」沙哑的气息喷在她敏感的耳畔和颈窝，引起她小腹里一阵骚动。
　　骆以芳小口、小口地喘息，扬起迷蒙的双眼，定定地望着他。
　　「有话想对我说？」彷佛一眼就能看穿她的心事，唐烈鼻尖轻蹭着她的，主动问出。
　　「嗯。」这样的男人，教她如何不心动？就算她根本不知道他的底细，她的心魂也早已受他吸引。
　　「妳说，我听。」他放任双手探索她曼妙的曲线。
　　「你……嗯哼……」努力稳住呼吸，她克制着在他爱抚下扭摆腰肢的欲望，哑哑地说：「你可不可以不要一直碰我？」唐烈低笑，慵懒地出声，「为什么？」这还用问吗？！她像红苹果似的脸蛋微微鼓起，不太情愿地回答，「那会让我分心。」他似乎挺中意这个答案，终于大发慈悲地暂缓攻势，如鹰隼般锐利的眼睛仍深深地凝视她。
　　「好了，我不骚扰妳，这下总可以告诉我，妳究竟想说什么吧？」骆以芳习惯性地咬着软唇，内心轻叹，好几秒过去了，她才重新扬起秀睫，蠕动着玫瑰般的嫩唇，「我想……我们之间发生过的事就到此为止，不能再有牵扯了，这样……会比较好。」闻言，唐烈好看的浓眉拧紧，瞳中极为迅速地闪过古怪的锐光。
　　「什么意思？说清楚。」他的语气突然变得冷峻。
　　骆以芳再次鼓足勇气，小声地说：「我有婚约了，你……你应该也晓得，我父亲想跟盛康集团联姻，这是一场商业婚姻，我非嫁不可，没有退路……」不知道为什么，在对他说出这些话时，她的胸口好痛，心如刀割，疼得她忍不住轻轻抽气。
　　是为了她悄悄萌芽却来不及茁壮的爱情吧！所以，她的心才会这么痛、这么疼。
　　「妳把我用完了就弃之如敝屐吗？」唐烈扣住她的下巴，不让她闪避。
　　「不，不是这样的！」眼眶一热，泪水随即涌出，她和泪轻嚷：「我们还能怎么继续下去？！没有办法的，我、我的心好痛……你知不知道？我的心好痛……」她有太多的包袱无法舍下，对于父亲的安排，她只能照做，没有转圜的余地，即使这般心痛又如何？她没有力气改变什么，只好默默地咽下苦楚。
　　唐烈似乎被她无助的模样扯动某根心弦，恶魔般英俊的脸庞刷过一丝邪佞的气质，微乎其微地显露了什么，但在瞬间又妥善地掩饰住。
　　扣住她下巴的手指加重力道，黝瞳细瞇，灼烫的气息拂上她的脸，「妳会感到心痛，是因为不想离开我去嫁给别的男人吗？」骆以芳咬着软唇，委屈地流着泪，同时也觉得难堪，因为男人精准无误地说出了她的心事。
　　「你……你不要来欺负我……」她挣扎起来，无奈逃不出他的掌控。
　　「妳还没回答我的问题。」唐烈极具耐性，不问出个所以然来，绝不善罢干休。「如果今天妳有自主权，可以嫁给心爱的男人，妳是不是想嫁给我？以芳，回答我，妳是不是放不开我了？」他的问题一个接连一个，震撼着她的心。
　　「不要问，求求你别问了，我不知道，我不知道……」她扭动得更厉害，想从他身下逃走。
　　「妳心里清楚的，却害怕去面对。」唐烈禁锢着她的四肢，替她将答案公布出来，让她的感情和想法赤裸裸地摊开，无所遁形。
　　「呜……」除了哭泣以外，骆以芳不知道还能如何面对他。
　　「妳这个胆小鬼。」对。她就是胆小，不敢坦然承认。他想要怎样嘛？呜……骆以芳仍是伤心地哭着，迷迷糊糊之中，她听见男人低沉的叹息，他的双臂将她抱得好紧，他的吻轻轻地落在她的额头、眉心、眼皮和脸颊上，最后终于覆上她红艳的朱唇，封住她可怜的抽泣声。
　　她抵挡不住他的柔情啊……这一次，他要她的方式温柔至极，吻遍了她的全身，也将他自己密密地印进了她的心坎……恶魔的复仇工具　２在炽烈如火的拥抱中尝到宛如置身天堂的欢愉即使注定要狠狠摔落、粉身碎骨也没有一丝遗憾悔恨……第四章今天天气很好，虽然是冬季，但太阳露了脸，暖暖的光线洒在偌大的花园里，连人工草皮都映出淡淡光泽，令人感到身心舒畅。
　　这里是位于台北市内湖地区的一家私人疗养中心，占地宽广，服务和设施都是最高级的，专门提供给金字塔顶端的客户使用，被送到这儿来接受照顾的人，大多有不错的背景。
　　「妈，这是您爱吃的草莓，我洗干净了，来，把嘴张开。」花园里，骆以芳坐在石椅上，拿起一颗鲜红的草莓凑近母亲嘴边，柔声哄着。
　　坐在轮椅上的周雅媛一动也不动，两眼无神地垂着，根本不知神游到哪里去了，而她这样的情况，已经持续了好几年。
　　「妈，这草莓好漂亮，而且很香啊，您闻闻看。」骆以芳拿着草莓在母亲鼻间挥了挥，继续诱哄着，「快张开嘴呀，真的好好吃，我刚刚偷吃了好几颗，您再不吃，会被我全部吃光光的。」周雅媛的睫毛动了动，当草莓再次抵近嘴边时，她终于有了动静，很慢、很慢地张开嘴唇，乖乖地让女儿喂她吃水果。
　　骆以芳愉悦地笑了，用面纸仔细地替母亲擦拭，又拿起第二颗草莓喂食。
　　母女俩静静地在冬阳底下坐了一会儿，吃完水果后，骆以芳温柔地为母亲拨开额上的发丝，那原本美丽乌黑的头发已失去光泽，她眷恋地握了握，心中有些感伤。
　　甩甩头，她不愿想太多，小手轻轻握住母亲瘦弱的手，开始叙述这阵子发生的事情。
　　「爸爸这阵子很忙，昨天李副总来家里找爸爸，我偷听到他们谈话，好象有一家香港的跨国集团不知什么原因，存心跟爸爸的庆富企业作对，已经从爸爸手中抢走好多生意，所以他……比较没有时间来看妳。」事实上，骆庆涛这些年来探望妻子的次数，用五只手指就数得完。
　　骆以芳努力打起精神，捏了捏母亲的手笑道：「不过我会常常来的，顺便带一些您喜欢吃的东西。对了，最近有一家百货公司推出草莓大福喔，听说很好吃，电视新闻都跑去采访了，下回我买来，我们一起吃吃看……」周雅媛仍旧维持同样的坐姿，没有什么反应，但骆以芳并不觉得气馁。能这样说话给母亲听，她已经感觉到幸福──小小、小小的幸福，如此的卑微，却能温暖她的心。
　　她继续说下去，「还有啊，我昨天选了几球毛线，想织一件厚一点的披风给您，下次过来时，我会一块带来……对了，今天温馨原本要跟我一起来的，但她家里临时有事，晚上还有拼布班要教，所以没办法来。」她停顿了一下，替母亲将膝上的毯子围得更紧密些，又说：「妈妈，我偷偷告诉您一件事喔，温馨有一个很棒的仰慕者，常常都会送花来，每次那位男士一出现，温馨就满脸通红，好好玩的……」突然，她唇边的笑容淡淡地凝结了，脑海中浮现出一张英俊又高深莫测的男性面容。
　　她不也一样？只要某个男人一出现，她也是克制不住的脸红啊……噢，不想了、不想了，她跟他完全不可能啊！
　　拥有那一晚的缠绵还不够吗？
　　她做了这辈子最大胆的决定，跟一个认识不到两天的男人上床，在他的怀抱中释放灵魂，尝到天堂燃烧的滋味。
　　这样还不够吗？唉……她怎么可以这样贪得无厌？
　　就在骆以芳陷入紊乱的思绪里，如何也厘不清时，一抹高大的黑影突然挡住冬阳，将她笼罩住。
　　骆以芳疑惑地抬起小脸，待看清对方，不禁一怔。
　　「我找妳找得好辛苦。」唐烈俯视着她，双手潇洒地插在牛仔裤口袋里。
　　骆以芳快晕了，完全没有心理准备会在这儿见到他。
　　「你……你怎么会来这里？」「因为妳在这里，所以我只好来这里。」他像是在跟她玩绕口令似的，答得好顺。
　　距离两人发生亲密关系已过了三天，骆以芳明白自己胆小，尽管心里都是他，满脑子都是他，却不敢再见到他。
　　这三天，她躲得好努力，整天提心吊胆，连上完编织课都选择从教室的后门偷偷溜走。
　　她害怕呀！
　　怕如果再牵扯下去，会越陷越深、不能自拔。她和这个男人之间的吸力，强烈到让她全身沸腾，一旦沉迷下去，就不可能清醒了。
　　「可是你……你怎么会知道我在这里？」唐烈扬起浓眉，唇角微挑。「我说过，只要我想知道的事，无论如何都会查到。」他的目光移向坐在轮椅上的中年妇人，心中了然，但仍平淡地问：「妳常来这里照顾妳母亲？」骆以芳脸颊嫣红，垂下眼眸，将母亲的手放入毯子里，这才回答：「疗养院里有专业的看护照顾妈妈的起居生活，我每次来，能做的只是推她出来走走，说话给她听，带她喜欢吃的东西给她吃，我……我做得并不好……」注视着她的目光沉了沉，但那复杂的辉芒瞬间便被掩盖住，唐烈语带笑意地说：「妳不替我介绍一下吗？」「啊？！」骆以芳眨眨美眸。
　　唐烈挑眉，睨了她傻呼呼的小脸一眼，自动自发地在周雅媛面前蹲下，咧嘴笑了笑，跟着自我介绍起来。
　　「骆妈妈您好，我叫作唐烈，唐朝的唐，烈酒的烈，我今年三十三岁，工作……嗯，还算稳定，收入过得去，养得起老婆和小孩。我的个性好相处，爱护小动物，除了平常喜欢喝点小酒以外，没有不良嗜好，我喜欢以芳，以芳也喜欢我喜欢得不得了，我们已经在一起──」「唐烈！」骆以芳顾不得淑女风范地大叫出声，简直不敢相信他的脸皮这么厚。「你……你不要在我妈妈面前乱说，我、我才没有喜欢你喜欢得不得了！」小脸红得有如熟透的西红柿，美眸瞪得又圆又亮。
　　「没有吗？」他坏坏地扬唇。
　　「没有。」她用力地摇头。
　　「是吗？」「就、就是。」可恶！
　　唐烈突然伸出手握住她一只柔荑，温热的掌心贴紧她细嫩的手背，带着纵容的表情退让一小步。
　　「好吧，那是我喜欢妳喜欢得不得了，连作梦都想着妳，一刻也忘不掉，可以了吧？」骆以芳全身发烫，感觉自己都快「熟透了」。
　　「你……我不听你胡说八道。」她急急忙忙地抽回小手，心律严重不整，深吸一口气才站了起来。
　　此时，一名年轻的看护走近，想要接手照顾周雅媛，推她回房休息。
　　「李小姐，那就拜托妳了，如果有什么事，请打电话给我。」骆以芳暂时不理会那个搅乱她心神的男人，仔细地叮咛看护人员。
　　「没问题。骆小姐，请妳放心。」得到保证后，骆以芳弯下身亲亲母亲的脸颊，跟她道别，然后才让看护人员推走轮椅，看着她们进屋。
　　不知怎的，她突然感到一阵寒意，身子缩了缩，藕臂下意识地环住自己。
　　随即，透着好闻气味的暖意罩上身子，她微微一怔，发现唐烈已脱下外套披在她纤细的肩上。
　　「你……」咬着红唇，她定定地望着他，心里更乱了。
　　「我怎样？」唐烈逗着她，「我怎么会这么贴心、这么好，是吗？」「你你……你脸皮厚才是真的。」唉，这样像不像情侣在打情骂俏？骆以芳就算心乱如麻，也无法忽视在胸中蔓延开的甜蜜滋味。
　　唐烈愉悦地笑出声来，很自然地替她拢紧外套，接着又理所当然地握住她的小手，牵着她往外走。
　　骆以芳脸蛋酡红，试着要抽回柔荑，但他根本不打算放手。
　　「妳父亲不断有外遇，在外面养了不少小老婆，妳妈妈受不了才变成这个样子的，是不是？」他问得十分平静，彷佛早就知道事情的来龙去脉。
　　骆以芳迅速地瞅了他的侧脸一眼，呼吸有些急促，又习惯性地咬咬唇，一会儿才出声，「既然你什么都知道了，又何必问呢？」这男子太教人捉摸不定，总会出其不意地做出一些事、说出一些话，搅得她芳心大地震，不知所措。
　　唐烈薄唇勾勒，淡淡又说：「可我就是有一件事情不知道……为什么妳拚命地躲我？」「喔？！我、我没有……」「说谎是要付出代价的，以芳。」大手的力道稍稍加重，几乎要握痛她的小手了。「如果我没记错，我们那天做得很尽兴，妳把我抱得好紧，快乐地尖叫、哭泣，为什么完事后就翻脸不认人？」那种极度的晕眩再次袭来，骆以芳全身的血液都快沸腾了，想到他强而有力的拥抱和贯穿，她的胸脯起伏越来越快，感觉身旁的空气都离她而去，严重缺氧。
　　「你、你不要再说了，我们……不可能的，你明明知道原因，为什么还要来找我？」唐烈的步伐突然停顿下来，他侧过身，猎鹰般锐利的眼睛一瞬也不瞬地盯着她，将她忧郁又温柔的神情尽收眼底。
　　「因为我忘不了妳。」骆以芳望进他深幽的眼中，心被狠狠地扯动了，她的胸口好痛，痛到泪水不听使唤地奔流，但娇丽的唇瓣却浮出一朵动人的笑。
　　她怎么会遇上他？怎么会啊……⊕春 色 满 园⊕　　※　　⊕春 色 满 园⊕再也没有力气抗拒了。
　　拋开顾忌，紧紧地抱住男人强壮温热的身体，骆以芳彷佛没有明天似地倾尽所有力气──只为了爱他。
　　「啊、啊啊，唐烈……再快一点，再快一点……哈啊、啊啊……」回到他的住所，两具年轻的身体刚刚拥抱，就如同干柴烈火般狂烧起来，把周围的一切也卷进火海中，温度飙高不下。
　　唐烈热情地吻住怀里的小女人，大手爱抚着她曼妙的身体，将两人的衣物一一除去。
　　骆以芳以同等的热情响应他，虽然技巧十分生涩，但她学得很快，一下子已和他的唇舌玩起追逐游戏，绵软的小手也学着他的方式，一遍遍搬摸他刚强的体魄，在他身上点火。
　　她敏感又热情，腿间一下子就泛开蜜潮，等待着男人的攫取。
　　唐烈没有让她久等，因为他也被这小女人逼到极点了。
　　他们甚至没来得及回到大床上，唐烈直接将她压制在墙上，黝黑的胸膛抵着她丰美的胸脯，唇舌亲密地纠缠她的丁香小舌，同时抬高她一只大腿，腰臀往前一顶，瞬间贯穿了她。
　　他不断地律动，吻住她一声又一声的娇啼。
　　在她的要求下，他拋开理智和文明，彻底变成一头野兽，痛快地撕裂攫获在怀中的美味。
　　「妳要，我就毫无保留地给予。」他粗嗄地吐出话来，每一次的进入都充满不可思议的力量。
　　骆以芳攀住他宽阔的肩膀，在这剧烈的震荡下，她浑身战栗，十根指甲深深掐进他黝黑的肌肤里，捺出明显的痕迹。
　　「唐烈……哈啊啊……烈……」所有的话语都是多余，她只能不停呼唤他的名字，在他霸道的箝制下得到无尽的快乐。
　　「以芳……除了我以外，妳还能让别的男人这样抱妳吗？像我这样，把灼热又坚硬的部分埋进妳体内，一次深过一次，让妳体会这惊人的热度……别的男人也能用同样的方法爱妳吗？」唐烈持续地爱她，在吸吮她红通通的可爱耳垂时，喘息地问道。
　　听到他的问话，她的泪水激迸而出，拚命地摇头。
　　「不──不要──」她全然无法想象，如果对象不是他，自己怎么受得了另一个男人的碰触？！
　　她已经对他投降了，不论身心，都只能属于他一个。
　　「妳只要我吗？是不是只有我能这样对妳？」唐烈抬起她，让那双修长玉腿完全圈在他腰上，这个动作让两人结合得更深入，身躯紧密得不可思议。
　　骆以芳的藕臂在他颈后交缠，毫无保留地将自己交给他。
　　粉嫩臀瓣在他的捧持和震动下，火热地磨蹭着他的肌肤，那窄小的蜜口吞吐着他的巨大，一遍又一遍地剧烈摩擦，激爆出惊人无比的快感，如惊涛骇浪般狠狠地席卷了他们。
　　「以芳，我要听妳亲口说……说妳只要我、不能没有我，我要妳说……」男人将烫热的气息吐进她嘴里，纠缠着她的丁香小舌，吻遍她口中的每一吋，使出浑身解数诱哄着她。
　　骆以芳抵抗不了，她的身心操纵在他手里，他的一举一动都能够深深地影响她，摧毁了她的自我。
　　「我哈啊……烈，我要你，只有你……只有你能给我，啊啊……」她在男人猛烈的攻势下溃决。
　　「说清楚，只有我能给妳什么？」被情欲染红的小脸不禁仰起，任由男人啃咬、吸吮她细腻的玉颈，她颤抖不已，脑中好乱，只能依着本能反应，「给我……快乐……啊、啊啊……只有你让我快乐，这么快乐，给我好多、好多、好多……」唐烈猛然收缩双臂，勒紧她的胴体，像是要将她整个揉进自己的身体。
　　他喉咙中滚出粗嗄的低喘，将她抱到床上，强健的身躯紧紧抵住她的娇嫩，将她压在柔软的大床上。
　　「我可以给妳更多，妳绝对想象不到的快乐。」「烈……」喜极而泣的泪水濡湿了小脸，她看起来脆弱又娇媚，任何男人都受不了这样的诱惑。
　　「我在这里。」唐烈给她一记热力十足的深吻，十指紧紧扣住她纤细的腰肢，动作在瞬间加速，猛烈地进出她湿软的腿间。
　　「啊、啊啊，烈……哈啊、啊啊……」这太快、太强悍了！骆以芳被他近乎粗暴的攫取摆弄得尖叫连连。
　　她星眸半合，脸蛋红通通的，双手无助地抓紧床单，浑圆的胸脯随着他强而有力的侵略，晃动出性感的波浪。
　　「烈……呜呜……太快、太快了，呜……求求你，我、我受不了了……」她全身抽颤，特别是承受着凶猛攻击的那朵娇花，在高温的摩擦下，已然禁受不住地收缩、紧绷，如春潮般的暖意急泄出来，染湿了大腿内侧，也染湿了底下的床单。
　　唐烈仍然压制住身下的小人儿，她的抽搐对他造成更为激切的影响，让他濒临疯狂，体内的岩浆终于忍不住了，就要在她的深处爆发。
　　「以芳，我甜美的可人儿，妳刚才不是还催促着我再快一些、再用力一些吗？我绝对不会让妳失望的，喝啊──」他发出震撼人心的低吼，浑身肌肉绷得好紧，火力全开地冲刺起来。
　　「啊啊──」骆以芳拱起身躯迎向他，手指用力地抓住他的臂膀。
　　猛然之间，刚硬的男性凿入最温暖的所在，伴随着唐烈的粗喘，热杵的顶端终于按捺不住，一股灼烫的精华急喷而出，深深种下。
　　「烈……」骆以芳哭叫着，和他同时达到高潮，绝佳的契合让两人尝到难以形容的美妙滋味。
　　这一刻，所有现实都远离，梦幻笼罩着他们。
　　两人紧拥住对方，让彼此的体温交流，在美梦中满足地休憩……第五章周日，骆庆涛没去打高尔夫球，也没上会员俱乐部，一直待在二楼的书房兼办公室里。
　　骆以芳从管家赵叔的口中得知，今天家里来了一位贵客，听说这位远从香港来访的贵客，正是这阵子抢了庆富企业不少生意、搅得父亲一个头两个大的「罪魁祸首」。赵叔还偷偷告诉她，半个小时前，连盛康集团那边也有人驱车前来，全聚集在二楼不知商讨些什么。
　　心里隐约感到不安，她想，八成是因为听到盛康集团，让她不得不思索自己那桩可笑又无奈的婚约。
　　这几天，她下意识地回避，不愿放太多心思在未来的事情上，但心里却十分明白，一味的逃避不是办法。
　　她爱上一个男人，是这样的感情给了她勇气，让她开始作梦，并且想将梦想变成真。
　　或许，她真的可以开口乞求父亲，允许她取消与盛家的婚约，让她自由的恋爱，嫁给真正喜欢的人。
　　遇上那个像烈酒一般的男人，她的身心完全臣服了，除了他的拥抱以外，她无法让其它男人如此亲密对待。
　　唉……无论如何，她一定要找出时间和父亲谈谈这件事，或许等父亲处理完公司的事，把麻烦解决了，才有心情听她说吧！
　　叩、叩──敲门声让骆以芳回过神来，她轻轻地咳了咳，将眸光从窗外收回，带着鼻音说：「进来。」昨晚上完课后，在回家的路上淋了点雨，让她今天一醒来就昏沉沉的，应该是感冒了。
　　管家赵叔推开门，恭敬地说：「小姐，老爷要您到二楼去。」骆以芳微微一怔。「知道是什么事吗？」「老爷没说，不过……好象不太高兴，书房里传出一阵争吵声，盛家的人刚才气冲冲地走了，不知道为了什么事闹得很不愉快，应该是和那位香港来的贵客有些关系。」赵叔一向疼她，忍不住多说了些。
　　骆以芳眉心轻蹙，点了点头，温和地说：「我知道了。赵叔，谢谢。」「小姐要小心。」「嗯。」突然感到冷，她随手抓起一件披肩披着，走出卧房。
　　两分钟后，骆以芳来到二楼的大书房前。
　　她不知道自己在紧张什么，感觉彷佛有什么事情要发生……拍拍脸颊，强打起精神，又做了几个深呼吸，她才礼貌地敲敲门，跟着转动门把推开。
　　「爸，赵叔说您有事找我？」见到父亲就站在红木办公桌前，骆以芳走了过去，在离他三步左右的地方停下。
　　眼角余光略略瞥见，在落地窗旁有一个高大的身影。
　　因为逆光的关系，加上那人背对着她，骆以芳无法一下子捕捉到对方的长相，更何况父亲在场，她收敛心神，习惯性地轻垂颈项，温驯地盯着地板。
　　气氛很不对劲，她的心脏没来由地急跳。
　　咬咬唇，正想鼓起勇气抬头，突然啪地一声，剧痛在她脸上爆开。
　　骆庆涛狠狠地甩了女儿一巴掌，骆以芳还来不及反应，第二个巴掌又甩过来，她被打得扑跌在地，耳朵里嗡嗡作响。
　　「妳这个不要脸的贱人！这么想让男人搞，干脆去当妓女算了！」骆庆涛高声大骂，抬起脚踹了过来。
　　骆以芳没办法反应，双颊疼得让她无法思考，眼睁睁又要挨痛，一直立在窗边的高大黑影突然切入，挡在她面前。
　　「我说过，你最好别动她。」低沉的嗓音带着可怕的力量，似乎隐忍着极大的怒气。
　　骆以芳以为自己听错了！毕竟……她耳朵里的杂鸣还没有全部消失，毕竟……她头昏脑胀，还有些想吐，毕竟……这里是骆园，是父亲的书房，她怎么可能听见唐烈的声音？！
　　这一定是梦，是她自己胡思乱想造成的，不可能……不可能的……然而所有的不可能，在那个男人弯下身、托住她的手肘将她扶起时，全都变成可能了。
　　「你……烈……」她傻愣愣地瞅着那张近在咫尺的脸庞，一样的英俊、一样的粗犷性格，但那五官却渗入某种教她感到陌生的东西。
　　唐烈看着她的方式，不再温暖柔情，眼中深幽幽的瞧不见底，俊美的轮廓变得刚硬、冷酷，不流泄一丝感情。
　　「你……你怎么会在这里？」骆以芳突然一股恶寒，脸上的痛蔓延着，她想，她的脸肯定肿起了。
　　唐烈锐眼瞇了瞇，不答反问：「看见他要打妳，妳不懂得避开吗？只会像个呆子站在原地，妳到底有没有脑子？！」「我……我……」她完全弄不清楚状况。
　　唐烈冷冷地丢下话，「我可不希望自己的所有物有什么损伤。」「烈……你、你是什么意思？」她的双腿几乎站立不住，如果不是唐烈一臂托住她，她真会支撑不下去。
　　「什么意思？！」骆庆涛气得脸色发青，克制不住地咆哮，他抓起一叠照片朝骆以芳掷去，「妳还有脸问什么意思？！妳早八百年前就和这个男人勾搭上，被他吃干抹净，现在好啦！盛康集团那边嚷着要退婚，两家的联姻彻底告吹，我的脸全被妳丢光了，妳还想怎样？！」一张张照片在骆以芳面前散开，哗啦啦地洒落一地，她垂下头定定地看着，一时间只觉得浑身血液彷佛被抽光了，整个人犹如浸在冰河的最深层，彻底冻结，一动也不能动……那一张张照片全是她──睡着的她、赤身裸体的她，虽然胸部到腿间仍盖着薄薄丝被，但裸露出来的香肩和一双修长的玉腿全泛开玫瑰般的嫣红，再加上凌乱蓬松的发丝，和那张渗出细细汗珠的娇艳睡颜……再无知的人都能一眼看出，照片中的女人是在什么样的情况下，累得失去意识。
　　谁能告诉她，这究竟是怎么回事？！
　　「你……是你拍的？」她僵硬地扬起小脸，双眼紧紧锁住身旁的男人。
　　唐烈沉静地与她对视，突然，高深莫测的俊脸划开一丝嘲弄，「拍得不错吧？妳是很好的模特儿，挺上相的。」「……为什么？」他嘴角一勾。「好玩。」「你──」心脏像是被利刃刺入，骆以芳抬起手想甩他一巴掌，细弱的手腕立即被握住。
　　他的力道好重，紧紧地制住她，但她已经一点感觉都没有了，因为心那么痛，痛到浑身发抖，痛到再也挤不出一丁点力气。
　　她眼前一黑，晕了过去，没能瞥见当唐烈将她拥进怀里时，幽黑眼底一闪即逝的紧张。
　　⊕春 色 满 园⊕　　※　　⊕春 色 满 园⊕骆以芳轻轻眨动眼睫，脑中昏沉沉的不适仍无情地纠缠着她。
　　不要……为什么要这样对她？她做错了什么？有谁能好心地告诉她……为什么……为什么……她的眼角渗出泪水，呼吸有些困难，再一次眨了眨眼，这回，眼中的焦距终于变得清晰，她从不安的梦中醒来，发现自己躺在一张大得出奇的床上。
　　房中的天花板特意挑高，装潢和摆设全然陌生，但看得出来，都是经过名家巧手设计，带着淡淡的欧式风情。
　　这是哪里？她睡了很久吗？为什么窗外已是夜晚？
　　一连串的问题让骆以芳百思不得其解，她掀开羽毛被正要下床，才发现身上的衣裙已被脱去，换成一袭柔软又舒服的丝质睡衣。
　　她怔了怔，跟着听见门外传来声音，小脸一抬，就见到房门被人推开，一位四十多岁、身材微胖的妇人推着小餐车进来。
　　见到骆以芳傻傻地坐在床上，妇人欢喜地眨眨眼，笑着说：「妳睡醒啦？很好很好，睡得饱饱的精神才会好，我帮妳煮了一些东西，还煲了汤，很滋补的，妳感冒了，要多喝一些。」她的口音很奇特，带着浓浓的广东腔。
　　「请问……这是哪里？」骆以芳忍不住间。
　　「哎呀，我都忘了要自我介绍一下，我是唐先生的管家，这次是专程限着先生从香港过来的，妳可以跟先生一样喊我『霜姨』。」她双手俐落地布置着小餐车上的食物，继续说：「妳也知道的，唐先生就一个人，很多生活上的事情，说大不大、说小不小，他忙着工作，有时还会忙到忘记吃饭、睡觉，总要有人在身旁盯着他呀，唉……这孩子真是的，怎么念都念不听。」她没发觉自己在碎碎念，只觉得家里突然多出一个女孩，可以听她吐吐苦水，挺开心的。
　　骆以芳的心情却没办法像霜姨这么开朗。
　　她的小手紧抓着睡衣，思绪绕着刚才得到的讯息打转──香港过来的……唐先生……她忽然记起赵叔对她提过，来与父亲见面的那位贵客，也是从香港过来的，而当她被召唤进书房时，他就站在那里。
　　所以，唐烈就是那位贵客了？
　　原来……他不仅欺骗她，还不断地打击父亲的事业。他到底把她当作什么了？！为什么要在赢得她的身与心、让她察觉自己爱上他后，又狠狠地将她推进无底深渊里？！
　　记起那一张张与他欢爱后的照片，骆以芳的心脏涌起难以言喻的疼痛，像是呼吸的力道再大一些，马上就要被撕裂了一般。
　　好痛……真的好痛……「小姐，妳还好吗？是不是还很不舒服？唉唉，到底是谁这么狠心，竟然打妳，把一张漂漂亮亮的脸蛋打得红通通，实在太恶劣了。」霜姨见她蹙着眉、紧揪着胸口，连忙过来扶她。
　　「我……我没事……」费力压下痛楚，她笑得好虚弱。
　　「妳这模样，任谁瞧见了都会心疼，不过没关系，只要妳乖乖在先生这儿住上一阵子，让我露几手帮妳补补身体，一定可以把妳养得白白胖胖。」霜姨笑得好乐，但骆以芳听到她的话，却浑身一震。
　　她不明白为什么醒来之后会在这里，但这栋房子无疑是唐烈的地方，她怎么可以留下来？！
　　「啊！小姐，妳要去哪里？！看妳摇摇晃晃的，快回床上躺好呀！」霜姨见她下床，不禁瞪大眼睛叨念个不停。
　　「我要离开这里。霜姨，我之前的衣裙呢？是不是妳帮我收起来了？可不可以麻烦妳拿给我？」霜姨头摇得跟博浪鼓没两样。「不行、不行，妳的那套衣服送洗去啦，先生会帮妳买新的。天一亮，许多和先生有生意往来的厂商、百货公司和精品店，就会专程把东西送来，让小姐慢慢挑……妳别走啊，唉唉唉，妳的身体这么虚弱，能走去哪里？」走去哪里都行，就是不能留在这里。
　　骆以芳忍着晕眩，她的感冒似乎更严重了，但她仍狠下心来，穿睡衣就穿睡衣，没什么大不了。
　　不听霜姨的劝说，她扶着墙往房门移动，还没摸到把手，那扇门已经敞开来，男人伟岸的身影占据了门口。
　　接触到唐烈锐利的目光，骆以芳倒抽一口气，踉跄退了几步，眼看就要跌倒，那双有力的男性臂膀硬是将她扯进怀里，拦腰抱起，直接走向床边。
　　「放我下来！走开！放我下来！」骆以芳不驯地踢动小腿，粉拳往他身上招呼，但那点力量只够帮唐烈搔痒，根本没看头。
　　「闭嘴。」他冷冷地命令。
　　「野蛮人，你放我走，我不要在这里！」她喊着，头晕得更严重，一下子感觉胸口闷得好难受，快要不能呼吸。
　　霜姨吓了一跳，见两人闹得这么不愉快，赶紧在旁边打圆场，「哎呀，先生，你不要这么大声，小姐她身体不舒服，又没吃东西，你别凶人家啊！」「霜姨，我不要待在这里，我不要见他，求求妳，妳帮帮我好不好？求求妳啊……」说到最后，骆以芳无助地哭了起来，两行清泪挂在楚楚可怜的小脸上，再铁石心肠的人都要软化。
　　霜姨忍不住想再开口，但唐烈却抢先一步冷峻地说：「霜姨，出去。」「先生，这……」真是左右为难啊！
　　「出去。我和她的事，我自己处理。」踌躇了几秒，霜姨终于叹口气，狠下心不去看骆以芳乞求的眼神，转身离开。
　　唐烈的视线由始至终都没有离开过怀里那张梨花带雨的脸蛋，他被骆以芳的泪弄得心烦意乱，也恼怒自己会这么轻易地受她影响。
　　与她相识以来所展现的柔情蜜意，全是计画中的一部分。
　　他存心诱她上勾，不可能放真感情进去，既然如此，她的眼泪对他而言，应该什么也不是，他对这个小女人只有冷酷，或者……还有生理上的欲望，想埋进她柔软身体里、狠狠发泄的欲望。
　　「为什么要这样对我？！你……呜……好过分、好恶劣，为什么……」在一连串的挣扎无效后，骆以芳气喘吁吁地伏在床上，唐烈就坐在她身旁，高大的体型压迫着她，让她明白，若想要比力气，她根本毫无胜算，只能乖乖地被他禁锢。
　　望着她颤动的纤肩一会儿，唐烈抿抿薄唇，终于出声──「妳父亲骆庆涛当年对我们唐家做的事，我今天要连本带利地回敬给他。我不仅要抢尽庆富企业的生意，更要阻断他想藉由联姻寻找外力支持的计画。」他冷冷地牵唇，两指扣住她细嫩的下颚，「所以，妳不能嫁进盛家，我绝不允许盛康集团给予妳父亲任何援助。」骆以芳听得一头雾水，吸吸鼻子哑声问：「我不懂……你、你为什么非找骆家的麻烦不可？」粗糙的指腹滑上她仍有些红肿的脸颊，他的五官带着冷傲，爱抚她肌肤的动作却十分温柔。
　　「十五年前，你父亲的庆富企业刚刚在国际商场上打响名声，当时各家企业为争取到更多的海外订单，无不使出浑身解数，原本明争暗斗在商场上是常有的事，但他的心也太狠绝了，做事完全不留余地，抢到生意还不肯罢休，非得对同行赶尽杀绝，逼得人家走投无路……」他顿了顿，鼻息灼热，眼瞳幽深，让人瞧不清真正心思。
　　「我父亲就是被骆庆涛逼得走投无路的人之一。十五年前，唐家只是香港一间小小的贸易公司，正因为骆庆涛有意的打压，把我父亲辛苦十几年所建立的一切全毁了，他破产，欠下银行和地下钱庄大笔债务，我母亲一走了之，丢下我和父亲不管，我父亲承受不了，最后选择跳楼自杀逃避一切……妳说，这个仇我能不报吗？」骆以芳在他的目光下瑟瑟发抖，一股前所未有的恶寒从脚底往上窜，冰封了她的血液。
　　「你把我……当成什么了？」她绝望又心痛地问，想到两家之间的仇怨这么深，看来一辈子都不可能化解。
　　唐烈下颚微扬，薄唇勾勒出的弧度嘲讽而冰冷。
　　「妳只是我复仇的工具。当然，如果妳比较喜欢当泄欲工具的话，我也不反对，毕竟我们在床上很契合，也都很享受对方的陪伴和慰藉，不是吗？」骆以芳双唇发白，极度的难堪狠狠揪住她的心。
　　她为唐烈心痛，也为自己心痛，她不该再爱着他，也不能再放纵感情，她要恨他，一定要、一定要！
　　「我恨你！」她哭着叫喊出来，再次不顾一切地挣扎。
　　唐烈英俊的五官突然紧绷，双手轻而易举就压制住她，利用体型上的优势将她困在身下。
　　他的脸凑近，用鼻尖赠着她粉嫩的肌肤，热息从薄唇中喷出，「妳恨我，是因为太爱我，对我用了真感情，所以承受不住这些事实吗？」「没有！我没有！放开我──」不要再伤害她了！她的心已经破碎成一片片，再也无法回到原来的模样。「走开！我讨厌你，我恨你、我恨你──」不停吶喊的小嘴落入他炽热的唇舌中，熟悉到教她心痛的气息灌入她的口鼻，他纠缠着她，以高超的技巧吻遍她口中每一处，恣意品尝着她的甜美与清香。
　　「妳恨我也好，爱我也好，我不在乎，一点也不。」抵着她的软唇，他说出残酷的话，连吻也变得狂野，再一次援夺了她的呼吸。
　　骆以芳虚弱无比地捶打着、踢踹着，丑陋的事实一下下鞭打着她的心。他的拥抱和亲吻像是利刃，更像甜美的毒药，将她伤得体无完肤，让她在情欲的火海中载沉载浮，分不清一切……第六章唐烈扬起恶魔般的冷笑，将舌头喂进她的樱桃小口里，狂妄地夺去她的呼吸。带着硬朗的大手以无比邪恶的方式撩拨她的身体，不放过任何地方，恣意揉捏她的细嫩。
　　「不要──这是强暴！我恨你，不要──啊──」骆以芳奋力抵抗，但她的力量如此渺小，根本就是螳臂挡车、以卵击石，怎么也撼动不了他。
　　她身上的丝质睡衣被一股野蛮的力量撕裂了，唐烈双腿夹住她，随即用撕成长条的破碎布料捆绑她的双腕。
　　「不──滚开！我恨你！你……你混蛋！滚开啊──」骆以芳吓得双唇发颤，无奈藕臂仍被他拉开过头，绑在铜制雕花的床头上。
　　唐烈居高临下地俯视她，手指在她沾满泪水的小脸上摩挲，恶意地说：「妳会喜欢这一切的。」「不会！我才不会……放开我，我要离开这里，你听见没有？！」可恶、可恶啊！她不想在他面前显露出软弱的一面，这男人在她心坎里留下身影，却将她欺负得这么惨，教她还能怎么面对他？就连自己，她都不知该如何面对了。
　　「离开这里？」唐烈冷哼了声，双目一沉，欣赏她玉体横陈的诱人模样，好看的薄唇继续吐出伤人话语，「妳还能到哪里去？我好象忘了告诉妳，骆庆涛已经决定和妳断绝父女关系，妳爬上我的床，和我发生关系，把他和盛家的联姻大计彻底粉砰，也让自己成了残花败柳，这个消息迟早会传遍台湾的上流社会，他还会要妳这个女儿吗？」骆以芳死死地瞪着他，脑中一片空白。
　　「不会的……不可能……爸爸他、他不会这么绝情的，我要回去，我不要待在这里……」泪水再次染湿小脸，她拚命地摇头，不愿相信这一切。
　　唐烈扣住她小巧的下巴，双眼似乎窜着怒火，低声问：「回去干什么？妳父亲不要妳，一不如意就迁怒到妳身上，甚至还动手打妳，妳是想再回去挨打吗？」「不要你管！呜呜呜……走开……」他就是非要往她伤口上洒盐吗？好痛、好痛啊！他到底还要怎么欺负她才高兴？
　　「妳的事我管定了，因为从现在开始，妳就是我专属的女人。」「我不是！」就算父亲不要她，她也不愿意待在他身边，呜呜呜……他将她伤得那么重，她不想再见到他，一辈子都不想啊！
　　唐烈的胸口明显起伏，他扯住骆以芳的长发，虽然没弄疼她，却教她不得不扬起下巴，与他相互凝望。
　　瞧见她眸中的倔强和固执，他冷酷地牵动薄唇，「想想妳的母亲，骆庆涛对你们母女俩一向无情，现在他不要妳了，难道妳不会担心他连妳母亲也一块拋弃吗？」骆以芳心脏一抽，身子猛地战栗，傻怔怔地听见他又说：
　　「那家私人疗养院水准这么高，设备和服务都是五星级的，以妳在编织教室微薄的薪水，有办法供养妳母亲在疗养院的开销吗？妳仔细想清楚。」是，他说对了，若失去父亲在金钱上的支持，妈妈在疗养院的用度确实维持不下去，而她微薄的能力，什么也帮不上忙。
　　她好没用……好没用……什么也做不到……咬咬唇，骆以芳下意识地摇头，把含在眼眶中的泪水又纷纷摇落。
　　「你到底想怎样？」她心痛地问，知道他故意说出这些，让她晓得自己现在的处境，一定是为了某个目的。
　　唐烈勾唇一笑，粗犷的大手滑入她胸前破碎的衣料里，掌握住那两团丰润的雪乳，以折磨人的方式缓慢揉捏着。
　　「你……嗯……把话说、说清楚，到底要干什么……」羞人的呻吟就要冲出小嘴，她困难地压了下来，被绑高的玉臂隐隐颤抖，秀额冒出细汗。
　　「我要的东西还不够明显吗？」男性的嗓音沙哑无比，唐烈爱抚着她，还故意拧住丰盈顶端的两朵红梅，轻轻摩挲，恣情揉扯。
　　「不……不要这样……」她无助地偏开小脸，呼吸紊乱得不可思议，小腹内有股熟悉的空虚感，悄悄地被他唤起。
　　唐烈不可能放过她的。这个小女人是他好不容易得来的「玩具」，也是他的战利品。他是她的王，尽情品尝她的美好，是他专有的权利。
　　「以芳，我可以替妳解决问题，继续提供妳母亲在疗养院所需的一切，只要妳乖乖跟在我身边，臣服在我脚下，我保证，妳母亲会继续过她的太平日子，得到最好的照顾。妳认为呢？」她还有第二条路可以选择吗？
　　从一开始，他就设下爱情陷阱等着她往下跳，而她果真抵挡不住他热情的攻势，随着他沉沦在爱欲情潮里，不能自拔。
　　如今，他潇洒地撤离，在岸边冷冷看着她被漩涡无情地席卷，她跳脱不出，明明知道他冷酷残忍，却依然跳脱不出……骆以芳咬着唇，泪流满面，一颗颗无声的眼泪全坠入床单里，她只能在心中哀悼自己可笑复可悲的爱情。
　　「不回答的话，我就当妳答应了。」唐烈探出舌头，温热湿润的触感袭上她的耳朵，他吸吮着那可爱的耳垂，在细致肌肤上烙下一个个印记，属于他专有玩物的记号。
　　「呜……」「这场交易，我保证妳不会吃亏，别哭……待会儿要妳哭的机会多得是。」说着，他的手往下移动，探进她腿间，隔着底裤的薄薄布料抚弄。
　　骆以芳美眸猛然睁大，双腿反射性地想夹紧，却被他强健的臂膀挡住。
　　「不要……」她伤心又绝望地摇头，「不要这样对我，求求你……」两人之间如果没有感情，这场缠绵只不过是性欲的发泄，他是强壮的雄兽，为了生理需求而强迫她就范。
　　她不仅仅沦陷了身心，连尊严也丧失殆尽，被他无情地欺骗、蹂躏、践踏，什么也不剩。
　　「我喜欢听妳求我继续，而不是要我停手。」唐烈残酷地扬唇，掩去目中急闪而过的情绪。
　　他不会对她心软，该他的，他绝不放过！
　　欣赏着她的困兽之斗，他迅速地脱去她的衣物，连小裤也扯了下来，直接拋在地毯上。
　　「我不能否认，妳的身体确实很美。」「你……不要看，放我走……」她喘息着，拚命想忍住泪，夹紧双腿。
　　唐烈笑着叹息。「放妳走，妳又能去哪里？当个乖女孩吧，我们每一次都玩得很开心，不是吗？」他不顾骆以芳的意愿，双手按住她的膝盖，硬是扳开那双雪白的大腿，让隐匿其中的娇花在眼前绽放，毫无遮掩。
　　「不要看、不要啊──」「要。」他坚定地说。
　　见她抬起腿想踢人，他迅速地制住她，伟岸的身躯挤进她双腿之间，让她无法并拢。
　　「以芳，我想尝尝妳的味道……」突然，他俯下头去，以舌尖探触那朵鲜红的花儿，幽香充斥鼻尖，他吸吮起来，舔尝着那因过多的刺激而不断泛流的爱蜜。
　　「哈啊啊──」彷佛被雷电击中，骆以芳全身战栗，无法自由活动的小手僵硬地握成粉拳，她弓起身子，混着呜咽的娇吟逸出唇瓣。
　　为什么不直接晕过去算了？！为什么要清醒地承受这些？！她熬不下去的，迟早会在他邪恶的手段下软化啊……用唇舌将她折磨了一阵，唐烈离开她腿间的幽香，炽热的吻仍持续着，吻过她平坦的小腹，眷恋着她可爱的肚脐，在她腰间的敏感带勾起阵阵酥软。
　　他的手爱抚那两团高耸，在她的娇躯上流连。
　　最后，当他吻上她娇嫩的小嘴，火辣辣地侵略她口中的香甜时，男性的手指同时寻找到她腿间紧窒的入口，借着温润春潮，缓缓滑入狭窄的甬道。
　　「唔唔……」骆以芳的吟哦全落入他口中。
　　唐烈低沉一笑，下一瞬间，手指开始动作起来，她的柔嫩紧紧套住他长着硬茧的手指，每一次进出都狠狠地摩擦，轻易激起惊涛般的快感。
　　「呼啊、啊啊──不──」「妳嘴巴上拒绝，身体却已经接纳我的入侵和碰触，以芳……不要再抗拒了，妳我都知道，最后赢的人会是谁。」他的手指碰触到最最敏感的一点，她再也按捺不住地扭动身躯，臀部随着他的动作而摆动，星眸半闭，一声声清楚的媚吟回荡在房中。
　　「倔强的女孩。」唐烈给了她一记深吻，跟着抽出湿润的手指，一手继续逗弄着她，一手则扶住坚硬如烙铁的男性，缓慢而不容抗拒地一寸寸深入，占有了她的柔软。
　　「呜呜呜……」骆以芳的意识被高热焚烧，情欲毫不留情地席卷而来，快将她逼至疯狂。「不要了，你出去，我不要──」没有感情的结合，就像两头野兽的交媾，她的芳心被撕得血淋淋，身体好热，心却痛得不得了。
　　「妳要。何况，我们才刚刚要开始。」唐烈因她的顽固瞇起利眸，见她哭得如此伤心，他竟然荒谬地感到罪恶。
　　这是她父亲欠他的，父债女还，他不仅要报复骆庆涛，更要连本带利地将她禁锢在身下！
　　「妳有家归不得，跟着我是最佳的选择。」他冷峻地说，健腰开始律动，在她湿热的甬道里进行亘古的旋律。
　　「哈啊、啊啊……我……呜……不……」「想想妳母亲，妳还拒绝得了这一切吗？」可恶啊！不知怎么回事，他明明是想看到她绝望的样子，但真正将她伤得体无完肤之际，他心中却生出莫名的怜惜。
　　这完全不像他。他是冷血、残酷的恶魔，他是专程来复仇的，他不应该对她心软！
　　双掌无情地蹂躏她的胸脯，唐烈压制着她，速度陡然加快，宛如狂风骤雨降临，在她的体内恣意肆虐。
　　「啊啊──呜……哈啊啊──」骆以芳在他强力的侵略下崩溃了，春潮狂泄而出，她全身控制不住地战栗，肌肤在情欲的催逼下泛开美丽的嫣红，也渗出带着幽香的细汗。
　　唐烈仰起头来，剧烈的快感冲刷全身。
　　他不断地吞噬她，尽情地放纵，直到她的花径紧缩再紧缩，娇躯在他身下无助地抽搐，那热度终于窜升到最高点。
　　「妳恨我吗？很好，那就恨得彻底些，我一点也不在意，一点也不！」抓紧她纤弱的腰肢，他猛力进出，喉中滚出野兽般的吼叫。
　　骆以芳放声尖叫，这一刻，太多的狂喜涌来，她和他一起由绝顶高峰往下坠落，热流在她体内急射出来，如滚滚岩浆，融化一切的冰冷……她无力抵抗，在不可思议的满足后，跌入混沌不清的漩涡中……⊕春 色 满 园⊕　　※　　⊕春 色 满 园⊕食物的香气充斥鼻间，骆以芳下意识地用脸颊蹭了蹭丝被，耳畔隐约传来脚步声，她嘤咛了几声。
　　一会儿，床垫微微下陷，透着暖意的大手抚上她的裸背，在她细腻的雪肤上来回游走。
　　「唔……」她眼睫颤动，意识渐渐苏醒。
　　「肚子饿了吧？」男人朝着她的玉颈徐徐吹气，逗弄着她，爱抚的力道十分温柔，语气却带着淡淡命令。「我让霜姨重新换上热食，起来吃点东西。」骆以芳浑身一颤，蓦然睁开双眼，直接对上唐烈浓黑的眸子。
　　原本放松的小脸立即浮现执拗的神情，已被解开束缚的双手扯住丝被，娇躯以最快的速度缩了起来。
　　她瑟缩在床头，戒备地瞪着他，下意识地咬住红唇。
　　唐烈上半身仍赤裸着，只随意套了一条裤子。
　　凌乱的发丝为他英俊的五官添上粗犷的味道，看见骆以芳的反应，刚毅的下颚不禁绷起，脸色不太好看。
　　「过来吃东西。」他再次命令。
　　骆以芳紧咬着唇瓣，眸光扫了那堆食物一眼，又迅速调回与他对视，就是不领他的情。
　　「妳不主动过来，我很乐意把食物一口口喂进妳嘴里。」他语带威胁，瞧着她的目光也变得大胆无比。
　　骆以芳心脏狂跳，想到之前发生的那些事，热潮一下子染遍全身。
　　要和这个男人比耐性、斗力气，她能赢的机会实在不多。
　　「你……你可恶！」她骂人的字汇实在贫乏得可怜，尽管气得小脸通红，却怎么也说不出更恶毒的诅咒。
　　唐烈浓眉微挑，似笑非笑地说：「我就是可恶，就是要强迫妳，妳能拿我怎么样？」确实，她没办法拿他怎么样，想破脑袋瓜也挤不出对付他的方法。更何况，她真的也饿了，哭了一场，又被他折腾了那么久，体力几乎耗尽。
　　骆以芳头一甩，终于挪动身子，拿起小餐车上的鲑鱼三明治，赌气般地咬了一大口，用力地咀嚼，努力地吞食，自始至终，一双美眸都直勾勾地瞪着那张可恨的俊脸。
　　「好吃吗？」唐烈淡淡地询问，神情高深莫测，也拿起一块三明治塞进嘴里，陪着她一同进食。
　　骆以芳轻哼了声，故意把小脸转开，偏不回答他的话。
　　肚子一旦有了进帐，饥饿感就涌了上来，吃完一小块三明治后，她又吃了第二块，跟着把一杯温牛奶喝光光，才拿取餐巾擦嘴。
　　「妳吃得太少了。」唐烈的目光锁定她姣好的侧脸，忍不住伸过手去拨弄她柔软的发丝。「我希望妳再多长些肉，胖一点比较好看。」这突如其来的温柔让骆以芳感到一阵心酸。
　　他一直都在欺骗她，对她的柔情蜜意全是假象，为的只是把她当作复仇的棋子，如今目的达成，又何必再对她展现这虚伪又可悲的怜惜？
　　心仍在作痛，而这份痛楚恐怕没有复元的一天，她的感情下得太重，爱上这冷酷的男人，是她太痴、太傻。
　　「你不用对我好。」她赌气地说，脸色苍白，「反正……我是逃不出你的手掌心了，你的命令，我会乖乖遵行，只要你能继续维持妈妈在疗养院的一切开销，让她好好安养，要我怎样都可以。」父亲与他之间的恩怨，她不想理会，也没能力插手。对于父亲，她除了畏惧之外，找不到其它的感情，她在意的只有妈妈一个人。
　　所以，只要妈妈一切安好，她的身体可以任他尽情蹂躏。
　　她已经不在乎了，什么都不在乎了，她必须学会隐藏感情，把为他悸动的心藏到很深、很深的地方，不再对他展现爱意，也不再让他探知她真正的想法。
　　周遭突然陷入奇怪的紧绷中。
　　骆以芳有些纳闷，不禁抬起美眸，发现他黑瞳中似乎窜着两把怒火。
　　他生气了？
　　但是他干嘛生气？又有什么好气的？他占尽便宜，赢了一场又一场，应该畅快地哈哈大笑才对，生气个什么劲儿？
　　不想了、不想了！还在乎他这么多干嘛？她不要再为他动心了！
　　唐烈沉静地瞅着她许久，森冷的气氛笼罩着彼此。
　　终于，他收回抚弄她长发的手，嘲弄地说：「妳有自知之明最好。」丢下话，他起身往门口走去，骆以芳却出声唤住他。
　　「等等，我想确认一件事。」她抓紧薄被，强迫自己抬起下巴，勇敢地迎视他。
　　唐烈半转过身，静静地等待。
　　「我们这……这种关系……必须维持到什么时候？」结结巴巴地问出，她的小脸己然通红。
　　男人如魔鬼般英俊的脸庞罩着一层诡异，他似乎也在思索这个问题。
　　片刻，薄唇淡扯，冷峻地回答：「直到我厌倦妳，不想再见到妳。」说完，他掉头就走，伟岸的背影迅速消失在门后。
　　直到这时，骆以芳才允许自己将小脸埋进掌心里，无声地流下泪来。
　　恶魔的复仇工具　３在激情中融化，在清醒后痛苦爱恨如此纠葛，恩怨难以划清抵死缠绵的终点，可有解脱的良药？
　　第七章冬天的气息越来越浓厚，冷风里带着萧瑟的味道。
　　骆以芳用轮椅推着母亲在疗养院的花园里散步，她细心地在母亲膝上加盖一条温暖的毛毯，不希望外头略微寒冷的空气冻着了母亲。
　　虽然心情十分低落，但是在母亲面前，她早已习惯强颜欢笑，即便母亲完全封闭在自己的世界里，说不定……根本感受不到她的心绪波动。
　　生活上突如其来的转变，让她这两天都待在唐烈名下的大房子里，以往和他窝在东区那间公寓里的种种，彷佛就像一场梦。
　　那时的唐烈让她体会到爱情，如今的他却像是恶魔的化身，把她的心拧碎再拧碎……她只能嘲笑自己，被伤害到这般地步，还笨得收不回感情。
　　她试着打电话给父亲，可是正如唐烈所说，父亲已决心和她断绝关系。他在电话那端咆哮，要她一辈子都别再踏进骆家大门，要她带着母亲滚得远远的，别再去骚扰他，就算他死了，她也得不到任何遗产。
　　虽然她一向不在乎钱财，可是真的被逼到走投无路时，想维持清高却变得困难重重。
　　所以，她不得不接受唐烈的条件。其实也无妨，反正她已经不在乎自己了，只要母亲一切平安，随那男人要怎么侮辱她，她都不在乎。
　　在一座小小的喷水池前停下轮椅，骆以芳坐在石椅上，温柔地按摩母亲略微僵硬的双膝和小腿，一边闲话家常。
　　「妈妈，我已经向温馨辞去工作了……很多原因也不知道怎么跟她说，突然之间辞职，害她急得团团转，我真的觉得很对不起温馨……总之，希望她能体谅，过一阵子，等情况没那么复杂后，说不定才有机会跟她解释清楚，到时我再好好跟她道歉。」唐烈霸道地要她待在大屋子里，没有他的允许，哪里也不准去，今天能过来探望母亲，也是趁着他出门，她才偷偷溜出来的；她必须亲自确认，母亲在疗养院里仍过得安好，才能真正的安心。
　　在这种情况下，她只好放弃编织教室的工作，谁教她已经把自己抵给那个恶质的男人了？就算不情愿又能如何……头一甩，她勉强地扬唇，故意让声音听起来有元气，「不管那么多了，只要妈妈好好的，能够得到最好的照顾，那就好了。」摸到母亲稍嫌冰凉的手指，骆以芳呵着气，为母亲搓揉了一阵，最后还是决定将她推回屋里温暖些。
　　「妈，我们进去吧。」她站了起来，慢慢地推动轮椅往来时路走回，头一抬，却见到唐烈就伫立在不远处，黑瞳直勾勾地锁住她，看不出任何心绪。
　　骆以芳的心脏剧烈跳动起来，这是每一次见到他时都会出现的状况。
　　无所谓的，没什么好怕，她就是偷溜出来了，怎样？
　　悄悄地深吸一口气，她扬起下巴，抬头挺胸地推着母亲往前走，存心把他当成隐形人似的，眸光直视前方，看也不看他。
　　就在她推着轮椅经过唐烈身旁时，一只大手猛然扣住她的手臂，制止她继续前进。
　　「你、你干什么？！」骆以芳气自己胆小，在他握紧她时，膝盖竟然不争气地颤了颤。
　　唐烈不发一语，直接从她手中「夺」过轮椅，径自推走。
　　骆以芳愣在原地，呆呆地让他推着母亲越走越远，过了大约十秒，她才猛然回过神来，赶紧追了上去。
　　「我妈妈的事，我自己会做！」她倔强地挤在他身旁，想要抢回「主权」。
　　「妳再挤来挤去，等一下把轮椅挤得翻倒了，可不关我的事。」他平淡地丢出一句。
　　「啊？！」骆以芳吓了一跳，果然不敢再造次。
　　她的思绪起伏太大，如果肯静下心来的话，其实不难发觉他的嘴角隐隐浮现笑意。
　　亦步亦趋地跟在唐烈身旁，直到他安然地将轮椅推进屋里，由专业的看护人员接手，骆以芳才放下一颗心。
　　在她一边整理母亲被风吹乱的头发，一边自言自语地跟母亲话别时，听到唐烈正在跟看护人员讨论事情。
　　她不禁留神倾听，发觉他的话题全绕在母亲身上打转，要疗养院提供母亲最好的待遇，还安排两名专业的按摩师每日轮流替母亲按摩，三餐饮食外加点心等等，也要由营养师仔细调配。
　　她心底渗出莫名的情绪，酸酸的，有些想哭。
　　但随即，她又严厉地警告自己，那只不过是他该做的事，他承诺会提供母亲良好的生活品质，所以这一切没什么好感动的。
　　如果她又被这男人佯装出来的温柔欺骗，她就该死！
　　安排好疗养院的一切，十分钟后，骆以芳沉默地坐上唐烈的车。
　　车内的气氛有些诡异，像一根绷到极限的弦，她不愿开口，把小脸转向窗外，看着景物飞逝。
　　片刻过去，唐烈终于出声，「以后要去疗养院探望妳母亲，先跟霜姨说一声，她会帮妳安排车子，让司机载妳去。」「我自己知道怎么搭车。」她仍赌气不愿回头。
　　「我要随时掌握妳的行踪，不准妳独自出门。」他双目直视前方，轻松地操纵方向盘，嘴里吐出霸道的话，「妳应该知道，妳已经是我的所有物，我有权支配妳怎么做。」骆以芳想要回嘴，可是一时间竟找不到话。
　　心痛的感觉再次来欺负她，搅得她的胸口闷疼极了，但就算她的心已经碎成千千万万片，他也看不见她在淌血啊！
　　「我知道了。」她咬咬唇，忍过一波无形的疼痛，硬逼自己开口，「我会乖乖按你的意思做，你要怎样，我照做就是。」唐烈直视前方的黑瞳微乎其微地瞇了瞇。
　　他不应该感到怜惜，对这个小女人，他早已下定决心利用她、折磨她，不该因为那对美丽眼眸中楚楚动人的幽光，就破坏既定的计画……可恶！他暗暗咬牙。
　　为什么光是听着她娇柔的嗓音，嗅着她美好的馨香，他脑中就一而再、再而三地记起她对他的温柔？！
　　他用手段把她耍得团团转，让她心甘情愿地献出身心。
　　当初，他趁她睡着之际偷偷拍了照片，却有股莫名的不舍，竟不愿意让她娇美的身子被其它人瞧见，所以才用被单为她遮掩了曼妙春光，只露出香肩和一双玉腿，但光是如此，他已觉得万般不愿。
　　之后，他将一切公开，主动找上骆庆涛和盛家，见两家的婚约取消，他心中无比欢畅，终于尝到复仇的甜美滋味。
　　可是当骆庆涛将气出在她身上，狠狠甩她巴掌时，他的心却纠结起来，恨不得出手揍倒伤害她的人，替她讨回公道。
　　荒谬！她只是一颗棋子，是用来报复骆庆涛那老狐狸，阻止他妄想寻求外援的工具，除此之外，她什么也不是！
　　他的意志坚定，向来只有他支配旁人，没有谁可以影响他──绝对没有！
　　车子渐渐驶近用来禁锢她的大房子，突然，唐烈大打方向盘，竟往另一条路上驶去。
　　骆以芳怔了怔，随即问道：「你要带我到哪里去？」「无人的海边。」「啊？！」她眨眨眼，「去海边做什么？」唐烈睨她一眼，目光露骨得教人脸红。「妳说呢？」要她说什么？该不会……他想在海边对她……对她做那些事吧？！
　　骆以芳小脸通红，心脏怦怦乱跳，讷讷地说：「我不想去，我、我要回去找霜姨，我不要──」「可是我想。」他邪恶地挑眉，「妳刚才不是说了，只要我想怎样，妳都会乖乖照做？」骆以芳小手握成粉拳，呼吸变得急促，仍徒劳无功地挣扎。
　　「可是……现在是冬天，海边会……会很冷……」老天，她连想都不敢想，这太……太惊世骇俗了！
　　唐烈仍然沉稳地开着车，往他心中的目的地前进。
　　「不用担心，我绝对会让妳热得受不了。」闻言，骆以芳咬住朱唇，脸颊红扑扑的，什么话都说不出来了。
　　⊕春 色 满 园⊕　　※　　⊕春 色 满 园⊕傍晚的海边，浪潮声在车窗外一波波响起，天际已染上淡淡金红，远远眺望，可以看见好多鸟儿在天空飞翔。
　　唐烈果真把她带到一处无人的海边，车子面对着海停下，打开车门就能直接踩上沙滩。
　　骆以芳咬着唇，紧张的情绪让她全身像根紧绷的弦，她的小手悄悄探向车门握把，想先下车走走，反正拖过一时是一时，和唐烈待在这个小小的空间里，她的头又开始晕了。
　　「妳在害怕吗？」唐烈略带嘲弄地问，径自点起一根烟，慢条斯理地抽着，俊脸微侧，朝向半开的车窗吞云吐雾。
　　「我没有。」骆以芳希望自己的声音听起来镇定一些。
　　只是被他这么一问，她放在握把上的小手又缩了回来。哼！虽然她没资格拒绝他，但也绝不在他面前示弱。
　　「没有最好。我可不希望妳等一下太僵硬，这样做起来没意思。」骆以芳的脸蛋比海上的夕阳还要红。
　　他是故意欺负她，用这种方式让她难堪吗？
　　就算……她从未尝试和男人在野外裸裎相见、做爱做的事，可是不管心中有多么羞涩、害怕，她一定都可以克服的。
　　要做就做，忘了自己，忘了这一切，不要去在乎感情是否会受伤，反正这是他的要求，她只要努力做到就是了。
　　小巧的下巴勇敢地抬起，她开始脱掉外套、毛衣，雪白的肌肤一寸寸展现在男人面前，贝齿一咬，把苹果绿的内衣也解了下来，那娇美的蓓蕾接触到冷空气，一下子翘挺起来，彷佛等着男人的爱抚和亲吻。
　　骆以芳还来不及感到更多的寒意，男性的大手就己抚上她柔嫩的胸脯，用粗糙的掌心摩挲着她的肌肤，引起一阵阵的战栗。
　　唐烈将剩下半截的香烟捺熄，弹出窗外，见她明明害怕又羞涩，却还在他面前硬撑，想捉弄她的念头越来越强烈。
　　他放低驾驶座的位子，腾出更大的空间，将雪白的娇躯揽了过来，让她背对着他跨坐在他大腿上，爱不释手地揉弄着她的胸，享受着那浑圆带来的美好重量和绵软触感。
　　「以芳……不用把衣服脱掉，还是能做得很尽兴的，妳不知道吗？」他低沉地笑，唇舌吸吮着她的耳垂，在她耳后的敏感带烙下无数个吻。
　　「嗯哼……」她红唇微张，不由自主地吟哦，胸脯微微往前挺，似乎想得到他更多的眷爱。
　　「妳的身体己经习惯我的爱抚，没办法抗拒了。」他骄傲地说，长指轻拧着她的乳尖，慢条斯理地玩弄。
　　「啊──」骆以芳蹙起眉，双手不知该怎么办才好，只能紧紧依附在他的健臂上，如溺水者攀住浮木般，抓得好紧。
　　唐烈扳过她晕红的脸蛋，将唇舌喂进她微张的小嘴里，恣意掠夺那丝绒小口里的蜜津，纠缠着她的小舌，把她吻得差点透不过气来。
　　她的胸脯在他的爱抚下变得更为坚挺，红梅般的乳尖突起，彻底感受到他掌心硬茧所带来的刺激。
　　两人气息交杂，心跳加速，唐烈一手缓缓探进她裙里，指尖从她的小裤边缘滑进，直接碰触到她早已湿润的花心。
　　「唔……」骆以芳双膝颤抖，跨坐的姿势让她无法将腿并拢，男人刻意要折磨她似的，粗糙的手指轻拢慢捻，一再地刺激她，勾引出更多的春潮。
　　唐烈低笑着，「妳这个小东西，实在太敏感了……不过，我喜欢妳这么敏感，稍稍撩拨就起了反应，在我的手中融化成一摊水。」他的手指早已湿濡，借着那润滑进入她狭小的甬这里，他埋得很深，在她紧窒的温暖里活动着指节。
　　骆以芳不住地喘息，媚人的呻吟自然而然地逸出红唇，她将唐烈的臂膀抓得更紧，几乎在他手臂上掐出痕迹。
　　「舒服吗？」他吮着她的耳。
　　「嗯哼……」这甜蜜的折磨足以把人逼至疯狂，骆以芳的眼角渗出泪光，娇嫩的身子不断地扭摆，似乎一分钟都坐不住。「好难受……唔……求求你，求求你……」「求我什么？妳不说清楚，我不知道该怎么做。」他充满欲望的双目闪过捉弄的光芒。
　　「求求你，我要……」好痛苦，她渴望满足，却怎么也得不到。
　　「要什么？以芳，说啊，说出来，我就给妳。」「我……我要你，求求你，我要你……」这一回，她主动寻找到他的唇，深深地纠缠。
　　唐烈毫不吝啬地与她共享热吻，薄唇抵着她柔软的唇瓣，低哑地说：「我会给妳，让妳满足。」他拉下裤子的拉练，腿间的男性高高举起，而后轻易地寻找到湿润的入口，火热的昂扬瞬间冲入她渴求的幽径中，结结实实地填满空虚。
　　「哈啊啊──」「呼──」两人同时发出呻吟，她的细小包含住他，让他的男性更为茁壮。
　　「以芳，这就是我，妳感觉到了吗？我的力量在妳体内，妳是我的，永远也摆脱不掉。」唐烈握住她纤细的腰，在那柔软中尽情地进出，让她的臀一次又一次地拍打他的大腿。
　　剧烈的摩擦在腿间爆发开来，骆以芳又热又晕，被男人强悍的力量震得差点坐不住，两只藕臂不由得抵住面前的方向盘，承受着他的攻击和占有。
　　「你……啊啊！太快了，慢一点，不要……哈啊啊……」她已经搞不清楚到底要什么，他的强壮让她惊惧，他的充满让她喜悦，她像是一只可怜兮兮的小兔，在野兽的利爪下挣扎，随时可能被撕吞入腹。
　　「这不是妳要求的吗？妳要我，我就把自己给妳。」唐烈根本不理会她的哀求，抱住她柔软的身子，不断地烙下属于他的印记。
　　车内的温度越来越高，粗犷与娇柔的喘息交错，他忽然腾出一手打开车门，拥着她倒向车门外的沙滩，将她压制在身下。
　　骆以芳赤裸着上身躺在沙地上，她睁大美眸，下意识地遮住胸脯，气息不稳地低喃：「不行，会被人瞧见的……不能这样啊……」在车内多多少少还可以挡掉一些春光。
　　「被看就被看，我就是要在这里做。」唐烈霸道地拉开她遮掩的手，俯首亲吻她的胸脯，腰臀一沉，再次占有她。
　　「唐烈──啊啊──」这太刺激了，骆以芳无法阻止他的攻势，被逼着敞开自己，完全接纳他。
　　「妳也喜欢的，以芳。我比妳更了解妳的身体，妳喜欢我这样对妳。」「你、你疯了……」除了疯狂以外，她找不到字眼形容这一切。
　　唐烈又是一阵低笑，双目变得更为幽深，欣赏着她泛红的身子，以及承受他力量的进出时，那细致又媚人的神情。
　　他是疯了，血液里狂喊着要得到餍足。以他的条件，想得到美丽的女人来陪伴又有什么困难？偏偏对她产生奇怪的感觉，似乎只有她，才能唤出深藏在他内心的惊人欲望。
　　「以芳，既然我疯了，那么，总要拖着妳一起发疯吧？」他的语气带着连自己也未曾察觉的宠溺。
　　突然之间，他加快了律动，让两人的摩擦变得更加激烈。
　　「哈啊啊──」骆以芳禁受不住地叫喊出来，一波波的快感像海浪般涌上，将她卷进急速的漩涡中。
　　意识飘得好远，全身在发烫。
　　隐隐约约，她似乎听到男人在她耳边粗嗄低吼，有些什么在她体内爆发开了，不可思议的满足感袭上心头。
　　她的身子变得轻飘飘，彷佛飞了起来，直抵一个神秘的境地，与心爱的男人紧紧相拥……第八章在海边度过疯狂的时刻，骆以芳迷迷糊糊的，隐约知道是唐烈将她抱进车中，放低前座车椅，让她躺下来休息。
　　香烟的气味萦绕在四周，他在她身旁吞云吐雾。此刻的骆以芳极端疲惫，没能张开眼眸，要不然就能瞧见唐烈眼中闪着奇异光辉，彷佛在注视一件珍宝般，静静地瞅着她。
　　骆以芳睡了许久，等清醒过来时，人已经回到那栋精致的大房子里。
　　房中只有她一个人，她慵懒地拥被坐起，才发觉上半身仍赤裸着，背部和颈后还沾着少许细沙，把床也给弄脏了。
　　老天……她忽地记起在海边发生的种种，不敢相信自己竟然会变成那个模样，在情欲的催逼之下，投入凶猛又炽热的欢爱中。
　　双手环抱住身躯，隐约还感觉得到他强而有力的拥抱，那惊人的占有尚残留在她体内，要她一遍又一遍地回想，怎么也摆脱不掉……看来，她真的被那个可恶又霸道的男人烙了印，他占有了她的身体，更夺走了她的心。骆以芳叹口气，缓缓地离开大床，往房中附设的浴室走去。
　　脱掉身上剩余的衣物，她站在浴室里那面大镜子前。
　　镜中映出一具娇媚的胴体，肌肤泛开淡淡的玫瑰色泽，颈侧、胸前和腰际印着好几处吻痕，都是唐烈的「杰作」。
　　光是这样望着自己，她的脑海中又开始浮现唐烈占有她的一幕幕，火热的激情在血液里流窜，她轻喘了声，连忙甩甩头。
　　不想了！不能再想！她害怕自己会在不知不觉间彻底沦为他的禁脔。
　　拍拍双颊抓回神志，骆以芳调整着呼吸，走进干湿分离的冲澡间清洗身体和头发。
　　四十分钟后，她围着一条大浴巾走出浴室，从墙边的架子上取下一件浴袍，然后拿掉浴巾，改而套上略微宽大的浴袍，再用那条浴巾擦拭湿润的长发，缓缓转过身来──「啊！」她轻呼了声，因为唐烈不知什么时候出现，正慵懒地倚在窗边，手里端着一杯酒。
　　她刚才从浴室里出来，忙着找浴袍套上，竟然没注意房中有其它人。
　　「妳的背影很美。」他淡淡地说，啜了口酒，眼神透出耐人寻味的幽光。
　　骆以芳的脸蛋瞬间涨得通红。
　　她适才背对着唐烈换浴袍，赤裸的背部当然被他看光光了。
　　虽然两人已发生过许多次亲密关系，该做的做了，不该做的也全做光了，但每每在他的注视下，她就是忍不住要脸红心跳，像个情窦初开的小女生。
　　她不说话，只是抓着浴袍的前襟，和他静静对峙着。
　　唐烈轻晃着杯中酒，嗓音微沉地说：「等到夏天，我们可以再去一次，感觉肯定不一样。」骆以芳眨了眨眼。「去哪里？」「去那片海边。」他邪气又性格地扬唇，「妳不会这么快就忘了吧？」她怎么可能忘得掉！骆以芳的两条腿不由得颤抖起来，她又羞又窘，实在不知道该拿他怎么办。
　　「我、我才不去。」羞涩地别开小脸，心跳的速度快得让她感到晕眩。
　　「妳会去的。」唐烈静谧地牵唇。
　　「我不去。」「妳会。」他坚定地说，迈开步伐朝她走来，动作优雅如黑豹。
　　「你、你……」骆以芳忍不住结巴，一双美眸瞪得圆亮。她站在原地动弹不得，下一秒，娇躯就被扯进结实温暖的男性胸膛里。
　　「把酒喝下去。」唐烈一手揽住她的腰，一手将酒杯凑近她的唇，半命令地说，教她不得不顺从。
　　「好难喝……」她秀气的眉心全皱了起来，弄不懂他为什么喜欢喝这种可怕的液体。
　　「再喝一些。」唐烈逼着她吞了四、五口烈酒，那张小脸一下子变得更红了，看起来娇滴滴的，根本是等着男人一亲芳泽。
　　「讨厌……不要了啦……」骆以芳在他怀中挣扎起来，没察觉浴袍的襟口已扯开，露出一大片香滑的肌肤，胸前的春色更是美妙得不得了。
　　唐烈把剩余的酒全部灌完，丢开杯子，俯首吻住她，趁着她红唇微张，温热的舌己长驱直入，尽情攫取她的甜美。
　　「唔……你……等等，不要这样……」骆以芳又开始头晕目眩，一旦被这个男人抱住，她就像一块渐渐在太阳底下融化的冰，无助地瘫软下来。
　　难道每一次都挣脱不了，永远要这样受他牵制吗？
　　她和他之间，到最后就只剩下生理的欲望，除此之外，真的再也找不到其它的东西？
　　心好痛，身体的温度仍不断地攀高，她晓得，如果这一次又和他疯狂地翻云覆雨，任他予取予求，也任自己在他的激情拥吻下融化，当她再度清醒时，一定又会唾弃自己、瞧不起自己。
　　可是她能有什么方法阻挡这一切？
　　对他的爱，她从未收回，纵使口口声声说恨他，到底只是一个充满鸵鸟心态的谎言。
　　「烈……」她迷茫地唤着，忧伤的泪水在亲吻间濡湿了整张小脸，也渗入两人纠缠吸吮的唇瓣里。
　　尝到微咸的泪水，唐烈缓缓地放松侵略，俊挺的鼻轻蹭着她的，深幽幽的黑眸好近、好近地望入她迷蒙的眼中。
　　「为什么哭？」他抵着她的唇，哑声问道。
　　骆以芳轻轻地摇了摇头，脆弱地说：「没有……」「妳以为我瞎了吗？」他的指拂过她的嫩颊，沾上湿意。「如果妳没哭，这个是什么？」他到底要她怎样嘛！连哭的自由也要被他剥夺吗？！
　　「想哭就哭，还要什么理由。」骆以芳胡乱搪塞，就怕让唐烈察觉，她还不可自拔地爱着他。
　　他的目光沉了沉，突然将她抱到沙发上，禁锢在自己的大腿上。
　　「把话说清楚。为什么哭？」骆以芳气极了他的追根究柢。
　　她连保留一点小小秘密的权利都没有吗？
　　他可恨又可恶，霸道又恶质，还要手段欺负她、骗她，压根儿就不是一个好情人，可是……她就是爱上这样的他呀！
　　果真是男人不坏，女人不爱吗？
　　温热的泪水再一次滑落，沿着白皙的颊纷纷坠落，她楚楚可怜的模样，深深刺痛唐烈自以为冷硬的心。
　　该死的！她的泪水竟教他感到无比的烦躁，胸口被一股莫名的气狠狠堵住，闷得难受极了。
　　「别哭了。」唐烈的语气有些粗鲁，为她拭泪的动作却十分温柔，粗糙却温暖的指尖带着未曾察觉的疼惜，细心地滑过她的脸颊。
　　骆以芳不禁怦然心动，那暗藏的感情在胸中翻涌，记起他也曾温柔地对待她，虽然知道他那时之所以对她好，是为了骗取她的身心，拿她当复仇工具，但她仍将那段美好藏在心底深处。
　　好傻呀……为爱情付出一切、奋不顾身，她真的好傻，可是却阻止不了这样傻呼呼的自己。
　　「我……」骆以芳吸吸鼻子，眷恋他此刻的温柔，也为这短暂的温存感到心痛，「我只是想哭，你何必理我？」唐烈的心也跟着紊乱起来。
　　他一而再、再而三地警告自己，这美丽的小女人只不过是一件复仇的工具，如今目的己达到，他成功地让她身败名裂，甚至被赶出家门，而他之所以会收留她和她的母亲，只是因为……他喜欢她的身体、喜欢她的陪伴，除此之外，不可能再有其它的原因。
　　他明明是这样告诉自己的，但为什么意志却越来越无法坚定，越来越无法忽略她的一举一动、一颦一笑？
　　难道……他对她用了真感情？！
　　不会的！他绝对不允许自己软化！
　　他要的只是那具美丽的胴体，她是条件交换下的物品，是他的所有物。
　　突然，唐烈倾身吻住她，不愿再去看她的泪。
　　「妳想哭吗？我让妳哭个够！」他撂下狠话，唇舌的纠缠也跟着凶狠起来。
　　他要让她再次体验濒临死亡的快感，让她在他的身下嘤嘤哭泣、哀哀乞怜，求他火热的充实和仁慈的给予……⊕春 色 满 园⊕　　※　　⊕春 色 满 园⊕骆以芳不能否认，她越来越习惯目前的生活了。
　　她和唐烈之间已成定数，只能藏着一颗真心，由着他拥抱她的身体、尝遍她的滋味。
　　心痛在所难免，她无力阻止，也就由着它痛吧！
　　叩、叩──敲门声响起，她抬起脸蛋，看见霜姨端来一个大托盘，上头放着点心和热茶。
　　「妳在起居室里窝了一个早上，午餐才吃一点点，到底忙些什么？」霜姨带趣地问，把点心和茶摆上。
　　骆以芳脸蛋微红，温和地扬唇，「没什么……就是无聊，想编织一些东西。」霜姨瞧了眼她搁在膝上的半成品，笑咪咪地说：「妳打算织一件毛衣啊？唔……肩膀的部分宽了些，应该是织给男人穿的吧？很好、很好，先生最喜欢这种深蓝色了。」骆以芳脸蛋更烫了，忙着辩解道：「我又不是要织给他的，这只是我、我织来打发时间，好玩而己，没打算给谁。」「没打算给谁，那就干脆送给先生呀！知道是妳亲手为他做的，他会很高兴喔！」霜姨神神秘秘地笑，一面忙碌地准备下午茶，把刚冲好的锡兰红茶注进精致的骨瓷杯中，端给骆以芳。
　　「谢谢……」骆以芳接过茶杯，怔怔地啜饮着，心跳在霜姨几句话的撩拨下乱了起来。
　　她根本是自欺欺人，说是为了打发时间，才随便编织些东西，其实意识已完全背叛了她，让她不知不觉间以他的身材为样本，为他编织毛衣。
　　心思无法从他身上扯离，他像是沾满蜜糖的毒药，明知道这么下去不是办法，她仍旧沉溺其中不可自拔。
　　霜姨瞧她出神的模样，轻轻地叹了口气。
　　「先生和妳之间或许还有许多误解，但妳不要灰心啊，我感觉得到，他对妳确实不同，这一点很值得玩味的。」闻言，骆以芳回过神来，捧着杯子细细饮着，唇边的笑有些虚弱。
　　「霜姨，我和他……没什么的。」除了教人脸红的肉体关系以外，他们还剩下什么？
　　霜姨瞅了她微垂的脸蛋片刻，突然语出惊人地问：「妳明明爱着他，怎么能说没什么？」「我咳咳咳──咳、咳咳──」骆以芳心脏急跳，猛地被含进口中的茶水呛到，咳得眼泪部流下来了。
　　「妳瞧妳，怎么这么不小心？！」霜姨连忙过来帮她拍背。
　　「我……咳、咳，没事的……」骆以芳深吸了好几口气，终于平息喉间那股压迫，眨眨眼，把泪花全都眨出。「霜姨，我真的没事，谢谢妳。」用手背拭去颊边的湿润，她的脸色有些苍白，看起来随时要晕厥过去似的。
　　霜姨递了张面纸给她，坐回原位，眸光仍深究地放在她脸上。
　　骆以芳被她看得很不自在，想闪避，却无处可躲。
　　「爱上先生让妳觉得很困扰吗？」霜姨不打算放过她，一再地提及这个话题，逼得她不得不正视。
　　难以言喻的悲哀蔓延开来，骆以芳小口、小口地呼吸，小心翼翼的，就怕动作太大，会扯痛她好不容易压抑下来的感情。
　　「我不该再爱他，我们……不可能的。」「但是妳心里还是有他呀，只要感情还在，为什么不可能？」骆以芳扬眉，笑得有些无奈。既然心事被猜中了，她也不想再费力隐瞒。
　　「霜姨，事情不是妳想象的那么简单，就算我对他没办法忘怀，还深深喜爱着他，但毕竟是我单方面的爱恋，他……对我只有单纯的欲望。」说到这里，她苍白的小脸终于染上嫣红。
　　霜姨皱眉，摇了摇头。「我不信。」「事实就是如此。」骆以芳抓紧织到一半的毛衣，觉得自己好傻。
　　「我问先生去，他会对我说实话的。」「不要啊！」骆以芳吓了一大跳，「霜姨，求求妳，不要跟他提起这件事，我求求妳，好不好？！」在唐烈面前，她已经够没尊严了，如果让他晓得她仍爱着他，那她真的是毫无容身之地，不知道该怎么办才好了。
　　「可是──」霜姨还想说服她。
　　「拜托妳，我求求妳了！」「唉……」蓦然间，起居室的门口传来细微声响，骆以芳和霜姨同时转过头望去。
　　这一看，骆以芳的心脏瞬间被一股强大的力量掐紧，差点喘不过气，因为唐烈高大的身影就杵在那儿，高深莫测的黑眸一瞬也不瞬地打量着她们，无法知道他的心思。
　　老天……刚才和霜姨的对话，他不会全听了去吧？
　　骆以芳瞪大美眸，耳边嗡嗡作响，脑子里一片空白。
　　还是霜姨先打破沉默，扬声说：「先生回来啦？我准备了下午茶，先生如果不忙的话，要不要陪以芳小姐一起用？」见到骆以芳可怜兮兮的神情，她终究忍住了没问。
　　唐烈慢条斯理地踱了过来，目光仍纠缠着骆以芳的小脸，一会儿才说：「好啊，我很久没悠闲地喝下午茶了。霜姨，帮我再拿一套瓷杯过来。」「好。」霜姨悄悄一笑，动作俐落地取来另一组骨瓷杯，用温开水烫了烫，放在唐烈面前，帮他倒进七分满的红茶。「我再去多准备两道甜点，先生可以陪以芳小姐聊聊天。」「霜姨……」骆以芳极想哀求她别走，不知怎么一回事，此时此刻她竟害怕和唐烈独处。
　　霜姨朝她眨眨眼、笑了笑，还是把她「拋弃」了。
　　起居室只剩下她和唐烈，她重新捧起杯子，好专注地啜着茶，专注到眼观鼻、鼻观心，旁边的事都没办法打扰到她。
　　可恶啊！他到底还要看着她多久？
　　虽然没和他那对炯炯有神的眼眸接触，但她全身上下每一根神经，都清清楚楚地感觉到他过度诡异的注视。
　　他究竟想怎样？有话就快说，想问什么就问啊！一语不发地盯着她猛瞧，这……这算什么？！
　　突然之间──「妳好象还欠我一顶贝雷帽。」唐烈放下茶杯，觑着她膝上的编织品，唇角似笑非笑。
　　骆以芳心跳一百，自然而然地记起两人的过去，他曾经闹着她，要她把在编织课上所织出的贝雷帽送给他。
　　那时，她的心因他急进又火热的追求悸动不已，虽然害怕他带来的失控感，却在那样的昏乱中感到一丝丝被宠爱、被重视的甜蜜。
　　那一切是一场梦啊！如今梦已醒，剩下的东西竟教她如此难堪。
　　「我……我没有欠你什么……」那顶贝雷帽她早已织好，但两人的关系一夕之间改变，她怎么还能送给他，让他笑话呢？
　　唐烈的目光沉了沉，微抿着唇不知在思索什么，一会儿又问：「那件看起来像毛衣的东西，是要织给我的吗？」骆以芳有点「此地无银三百两」地把东西藏到身后，讷讷地说：「你要毛衣还不简单，只要有钱，各家品牌的毛衣等着你挑，用不着谁织给你。」「可是……」他略略沉吟，黑瞳中迅速地闪过什么，沙哑地说：「我就是想穿妳织的这一件，不行吗？」嗄？！什么意思啊？
　　骆以芳被他古怪的态度吓到了，怔怔然地说不出话，脸蛋也在他的注视下染开两朵美丽的嫣红。
　　唐烈由着骆以芳发呆，为自己再倒一杯红茶，慢条斯理地放入两片柠檬后，才又平静地说：「明晚，我要妳陪我参加一个晚宴。」骆以芳仍是定定地瞅着他，红唇微张，没出声。
　　他再次显露似笑非笑的神情，淡然启唇，「那个宴会是由盛康集团举办的，专业造型师会为妳打点一切，我要我的女伴一出场，就能抓住所有人的目光。」骆以芳当真说不出话来了。她模糊地想着，他带她赴宴，要她打扮得光鲜亮丽，其实只是为了炫耀吧？
　　就算真是如此，她也没有拒绝的权利，不是吗？
　　脆弱地咬咬唇，她垂下玉颈，再次专注地啜着变冷的茶，没瞧见唐烈注视她的双目中，缓缓漫开的暖潮……第九章骆以芳在一群专业造型小组的「摆弄」下，柔如黑缎的长发被高高挽起，露出细腻的玉颈，带着媚人的风情。
　　她的五官原就十分秀美，又经过化妆师巧手妆点，粉嫩的肌肤像能掐出水来，美丽的眼睛深邃迷人，而樱唇鲜嫩欲滴，彻底展现了她的魅力。
　　当唐烈看见她身穿珍珠白露背礼服的模样，一股熟悉的骚动立即在体内奔驰，突然之间，他有些后悔带她去参加盛家的晚宴，她的美丽只属于他一个人，对任何将视线停留在她身上的男人，他都有股可怕的冲动，想要挖掉对方的眼睛！
　　好矛盾啊……他磨磨牙，实在快败给自己了。
　　骆以芳做到他所要求的，一挽着他的臂膀走进晚宴会场，立即嬴得在场男士热烈地注目，和其它女人好奇、嫉妒的眼光。
　　她微扬着下巴，专心扮演好自己的角色，根本没发觉身旁男人矛盾至极的心理。
　　她不会让唐烈丢脸的，就算明知道会场里有许多人正在窃窃私语，谈论着关于她的八卦，拿有色眼光看待她和唐烈之间的关系。面对这种难堪，她会咬着牙撑过去，绝对不会在众人面前示弱。
　　另一边，盛康集团的人见到她出席，似乎敢怒不敢言。
　　毕竟唐烈挟着香港那边雄厚的集团势力，动向十分受到瞩目，而骆以芳如今又在他的势力笼罩之下，讲白一点就是「他的人」，在商言商，他们可不想得罪唐烈。
　　宴会进行了将近一个小时，小型交响乐团在角落演奏着好听的曲调，许多老板领着底下的子弟过来跟唐烈敬酒、寒暄，直到这时，骆以芳才晓得他的财力和背景有多么雄厚，足以睥睨在场所有人。
　　他的手臂一直环在她腰上，有时她觉得实在抱得太紧了，试着挣扎了几下，他不放松就算了，还会瞇起那对黑幽幽的眼，斜睨着她「可笑」的举动。
　　今夜的他真的有些不一样。
　　至于哪里不同，骆以芳一时间也说不出个所以然来。
　　好象……看她的眼神多了些什么，奇异的火点在深处跳动，让她心跳不由得加快。
　　也好象……嘴角的弧度多了抹温柔，让她百思不得其解，想破了头也弄不明白，只能告诉自己，一定是看错了。
　　总而言之，今夜的唐烈像一道诡异的谜题，她越想解开，只是越让自己陷入困境。
　　贴在他身边，感受他环在腰间的力量，以及裹在文明表象下的强悍体魄，骆以芳在心中悄悄叹气，却无能为力，一切都由着他去了。
　　就在这时，门口传来一阵骚动，引起众人的注意。
　　骆以芳跟着望去，看见两名工作人员正忙着拦住试图闯进的不速之客。
　　而这位不请自来的人，竟然就是骆庆涛！
　　她几乎认不出父亲来，因为印象中的父亲永远精神抖擞、神情凌厉，一副高高在上的样子，但如今在那儿和工作人员拉拉扯扯的男子，头发花白、不修边幅，完全显露出老态，还不怕丢脸地叫嚣着──「混帐！不要拦着我！你们这群王八蛋！唐烈，你给我滚出来，他妈的，你给老子滚出来！」「不要拦我！唐烈，你把我搞垮，我也不让你好过！他妈的──」骆以芳简直不敢相信这一幕。
　　自从被父亲赶出骆家、断绝父女关系后，她一直听从唐烈的安排，乖乖待在别墅里，平常出门也只是到疗养院去探望母亲，再加上她不爱看电视，也不关心商场上的消息，完全不晓得父亲的事业发生了这么大的变化。
　　「爸……」骆以芳下意识地唤出，虽然她和骆庆涛一直不亲，又被断绝了关系，但见他落魄到这种地步，泪水仍模糊了视线。
　　唐烈受到她的心绪影响，脸色也跟着沉了下来。
　　「他和妳已经没关系了。」这小女人的心肠干嘛这么软？她被打、被骂，甚至被赶出骆家，还要认那老家伙作父亲吗？！
　　骆以芳想冲过去，但搂住她纤腰的手臂如何也不肯放。
　　「妳想干什么？」唐烈双目沉了沉，有些咬牙切齿地问。
　　「唐烈，我爸爸他……你放手，让我过去啊！」「不放。」他下颚紧绷。
　　「拜托你，我求求你……」眨眨眼，她又要哭了。
　　「求也没有用。」他狠心地说，双目都快要喷出火来，「他现在一副发了狂的样子，妳过去干什么？！再去挨打吗？！」「不是的，但是他──」就在两人迅速交谈之际，骆庆涛终于发现唐烈的身影，又瞥见骆以芳被他抱在怀里，想起唐烈加诸在他身上的种种耻辱，疯狂的怒火猛然间爆开。
　　骆庆涛大吼一声，不知从哪生出来的力气，竟一把推开拦阻他的工作人员，笔直地往唐烈冲了过去，现场立刻尖叫声四起。
　　「要死大家一起死！」骆庆涛疯狂地大叫，手里竟多出一把枪。
　　砰地一响！
　　「不要──」骆以芳眼中充满惊惧，脑中一片空白，许多事不容她多想，只能够凭着直觉行动。
　　她反身扑向唐烈，力道之大竟将他整个人推倒在地，四周的尖叫声在瞬间冲到最高点，差点把屋顶震飞。
　　但唐烈听不见了。
　　他耳中嗡嗡作响，什么声音也传不进去，因为一片殷红急速地从骆以芳的背部漫开，染红了她的礼服，也染红了她洁嫩的肌肤，把他深黝的眼瞳也染成红色。
　　「以芳！」抱住那纤弱得教人心疼的身躯，唐烈痛苦地吶喊，彻底尝到心被狠狠拧碎的痛楚。
　　⊕春 色 满 园⊕　　※　　⊕春 色 满 园⊕后背爆开可怕的疼痛，像是烧得通红的烙铁，重重地往她肩头印下，痛得她想大叫，但喉咙不知为什么竟挤不出声音。
　　好痛、好痛……为什么会这么痛……「她怎么样了？！她在喊痛，该死的！你们听见没有？！难道你们的动作就不能再快一点？！」「唐先生，请你冷静一点。」「该死的冷静一点！不要跟我废话，我要你救她，全力抢救，无论如何都要给我救回来！」「请你不要这么激动，已经有医护人员在处理伤势了，唐先生，请你先出去，你继续待在这里只会妨碍我们。」骆以芳模模糊糊地听见对话，她认得唐烈的声音，却第一次听见他用这么暴烈、这么冲动的语气咆哮。
　　刚开始，她混沌的脑子还搞不太明白他为什么紧张成这个模样，直到不知谁的手碰触到她后肩的伤，让她再次痛得呻吟出来，才恍恍惚惚地记起，是她受了伤，被送进医院的急诊室。
　　向来冷静、沉稳的唐烈之所以会如此暴躁，颠覆了以往在她心目中的形象，全是为了她吗？
　　好痛……她的呼吸一下长、一下短，疼得额头都渗出冷汗，也没有力气去思索太复杂的问题了。
　　那咆哮声仍在耳边回响，周遭似乎乱成一团，骆以芳的意识越飘越远，终于完全沉浸在黑暗中……⊕春 色 满 园⊕　　※　　⊕春 色 满 园⊕宴会厅门口传来骚动，不速之客跑来闹场……那人是……是父亲……他变得好憔悴、好狼狈，是她从未见过的……她想过去，但是挣脱不开腰间的禁锢，一只强而有力的臂膀紧紧搂住她，不让她行动，然后，父亲突然摆脱拦住他的人，狰狞无比地冲了过来……他手中多出一把枪，枪口对准唐烈──要死大家一起死！
　　「不──啊……」骆以芳猛地从梦中惊醒，一下子动作太大，不小心扯痛了后肩的枪伤，秀眉忍痛地轻蹙。
　　「以芳……」低哑的男性嗓音略微迟疑地唤着她，彷佛屏息许久，怕眼前只是一场好梦。
　　她眨了眨眼，迷蒙的眼眸一拾，接触到唐烈深幽、热烈的目光。
　　她胸口一震，脑子更加迷糊了，不懂他为什么要用那样的眼神看她，好象她是一件易碎的水晶制品。
　　「以芳！」唐烈又唤了一声，同时握住她绵软的小手，终于确定她是真的醒过来了。
　　她反射性地想撑坐起来，不意又扯痛伤口，忍不住倒抽一口凉气。
　　「好痛……」「不要乱动，乖乖躺着，别动。」唐烈紧张无比地扶住她的肩，让她平躺下来，跟着又小心翼翼地调整好枕头，不让她的伤口被压迫到。
　　四周的摆设很陌生，空气中还飘着淡淡的消毒水味，骆以芳不用问也知道，她正在医院里，因为宴会上的那个意外。
　　「我……我睡了很久吗？」她虚弱地问，小手感受到他掌心的力量和热度，胸口紧抽了抽。
　　唐烈倾身专注地望着她，薄唇掀动，似乎有许多话要说，但最后却淡淡地回答：「还好，十几个小时而已。」但这十几个小时里，每分每秒都折磨着他的灵魂、撕扯着他的心，让他提心吊胆，吃不下任何东西，也完全无法合眼休息。
　　骆以芳察觉他异样的神情，又见他眉心捺出细细的纹路，下颚甚至都冒出青髭，那古怪的感觉在心中逐渐扩大。
　　他该不会……一直守在她床边吧？
　　这个想法让她的呼吸变得有些困难，明明晓得不能再傻傻地编织梦想，以为他也会爱上她、对她用真感情，但她还是无法克制自己的思绪，作一些不着边际的美梦。
　　「妳会渴吗？要不要喝水？」唐烈问着，不等她回答就自动倒了杯温开水，将杯缘凑近她的唇，打算喂她喝水。
　　「我自己来就好。」苍白小脸终于浮现极淡的两抹红嫩。
　　「把嘴张开。」他根本不理会她的话，轻扶着她的颈。
　　骆以芳没力气抵抗，尽管心跳得怦怦响，仍乖乖张开嘴，让温水徐缓地滑进喉中，滋润唇舌。
　　她慢慢地把水喝光，感觉男人炽热的目光一直定在她脸上，害她不由自主地想避开他的探索，不敢和他四目交接。
　　有什么东西悄悄改变了吗？她疑惑地轻蹙眉心。
　　喝完水后，唐烈小心翼翼地放下她，抽出面纸帮她擦拭双唇和下巴，动作虔诚温柔。
　　「唐烈……」「嗯？」「你、你没事吗？」这话自然而然地问出，她实在被他搞胡涂了。
　　唐烈沉默了好几秒，再开口时，嗓音里多了一分压抑。
　　「为什么？」她不明就里地眨眨眼，虚弱的模样看起来仍像随时会晕过去。
　　「什么为什么？」「为什么要扑过来替我挡子弹？」他的手掌缓缓地抚上她的脸颊。
　　骆以芳的鼻息不由得变浓，咬了咬唇，细声嗫嚅：「我不知道……」「妳知道的。」唐烈轻轻扣住她的下巴，不让她逃避。
　　骆以芳有些不知所措，她隐约地感觉到，深藏在心里的秘密就要被挖掘出来，那让她惶惑不安极了。
　　「你别问我，我真的不知道。」好心一点啊，请不要揭穿她心中的秘密，如果把感情坦然呈现，结果只会伤得更重。
　　她内心无声地乞求，却听见他清楚地说：「以芳，妳心里再明白不过，那是因为妳还爱着我。」「没有！不是这样的，我、我没有……」她的小脸变得更加苍白，黑白分明的眼睛里充满惊惧。
　　「妳爱我。」他坚定无比地重申。
　　「我……我没有……」唇瓣轻颤，一层薄雾随即濡湿她的视线。
　　「妳爱我。」唐烈的语气已近乎逼迫，硬是要她坦然地承认感情。
　　「你……你……呜……」太可恶了！
　　他怎么可以这样？她不想承认的，为什么非强逼她不可？
　　她的呜咽声更响，又气又羞又自厌地嚷着：「我不要爱你！我不要爱你！我不要、不要、不要啊──」「以芳！」唐烈的心震动起来，捧着她梨花带雨的小脸，俯下头吻住那张楚楚可怜的软唇，成功地封住她口是心非的话。
　　骆以芳感到无比难堪，被窥探的心意几乎教她无地自容，一时间忘记身上有伤，不禁在他怀里挣扎起来。
　　这一妄动，果然再度扯痛伤处，痛得她瑟缩身躯，泪水更是扑簌簌地流个不停，像是受了天大的痛楚和委屈。
　　「以芳？！」唐烈吓了一大跳，连忙松开拥抱，英俊脸庞显得十分紧张。
　　「好痛……呜呜……你、你走开，不要碰我，走开啦……呜呜……」她的脸蛋红通通，眼睛也红通通，哭得像个小孩子。
　　见她这模样，唐烈心里泛开熟悉的疼痛，他没走开，反倒抽出面纸替她擦拭泪水，动作轻柔得不可思议。
　　「乖，别哭了，对不起，都是我的错，别哭了好不好？」他从来不道歉的，也从来没有像现在这样，用如此温柔又怜惜的语气对她说话，他……他到底想怎样嘛？！
　　骆以芳的心里乱七八糟，想狠狠地推开他，不再任由他伤害自己，但又不争气地眷恋起他难得的温柔。
　　粗糙温暖的指腹滑过她粉嫩的肌肤，引起细微的战栗，她怔怔地望着他，听见他又说：「妳在起居室和霜姨说的话，我全都听见了，妳还是爱着我，尽管我一次又一次地伤害妳……妳还是爱我。」心脏怦怦跳，骆以芳羞得想找个洞钻进去，躲着一辈子都不要再见他。
　　头一甩，她恼羞成怒地轻嚷：「那……那从这一刻开始，我决定我……我不要爱你，呜……我不爱你了，可以了吧？！」「不可以！」唐烈瞇起俊眸，答得斩钉截铁。
　　要不是顾虑到她身上有伤，太过用力肯定会弄痛她，他真想牢牢地抱紧她，用无数的热吻和撩人的爱抚，诱哄她承认一切。
　　「你怎么可以这么霸道？！不爱你也不行吗？！你可以得到我的身体，但我的感情由我自己控制。」事实上，她根本无力控制。
　　「我要妳爱我，而且，妳也的确爱着我，要不然妳不会奋不顾身地为我抵挡危险，不会背着我对霜姨承认内心真正的感情。」唐烈俊美的五官有些扭曲，说得咬牙切齿。
　　这小女人跟他闹什么别扭？！爱他就爱他，感情怎么可能说收回就收回？！把他当作三岁小孩啊？！
　　骆以芳被他具体提出「左证」大大地将了一军，脸蛋涨红，咬咬唇竟不知说什么好。
　　胸脯起伏剧烈，她吸吸鼻子，鼻音好重地问：「你到底想怎样嘛？」他专注又深沉地盯着她，彷佛在思索一个极其严肃的问题。
　　轻扣她下巴的手指不由自主地抚上她微张的唇瓣，感觉她的气息变得浓重，他双眉微挑，露出高深莫测的笑容，低沉地说：「我们结婚。」嗄？！
　　什、什么？！
　　他的嘴唇掀动了两下，究竟说出了什么？！
　　「我说，我们结婚。」原来，她不是想而己，还下意识地问出疑惑，而他也再一次重申，微沉的嗓音清楚无比地钻进她耳朵里。
　　那好短、好简单的一句话，却把她整个人震得傻呼呼，彷佛在瞬间化作石雕像，动弹不得了。
　　第十章骆以芳完全搞不懂唐烈在想些什么。
　　结婚？她和他？！
　　他是在戏弄她，故意要看她笑话吗？
　　从昏迷中醒来后，她在医院又住了一个礼拜，恢复状况还不错，跟着就被唐烈接回别墅里静养，医生每隔两天会过来探望她一次，而霜姨则是一天按三餐外加消夜帮她进补，说她失血过多，一定要注重饮食的调养，才能将失去的元气全部补回来。
　　这些天，唐烈就像一块超级强力的牛皮糖，紧紧地黏在她身边，怎么赶也赶不走。
　　她吃饭，他陪她一起吃，不仅如此，还又哄又缠地要她把霜姨准备的补品全吃进肚子里，想起他「逼迫」她吃东西的方式，每每教她脸红心跳，实在拿他没办法。
　　她要睡觉，他也陪着她，有时坐在床边的沙发上，有时则上床抱着她一块躺下，他没试着占有她，而是单纯地搂着她的腰，像保护着珍贵宝物般护在胸前。
　　她躺累了，想出去庭院坐坐，晒晒难得露脸的冬阳，他也不放过她，常是要霜姨准备好热茶和点心，然后亲自将她抱了过去，小心翼翼地安置在柔软舒适的椅子上，再不然，就是干脆坐在他大腿上，让他揽在怀里。
　　更恶劣的是，她每天洗澡，他也死皮赖脸地跟进浴室里，害她又羞又气，偏偏再多的抗议对他一点效用也没有……此时，浴室的门被推开，唐烈把刚沐浴完毕，浑身散发出清雅香气的骆以芳抱了出来。
　　她身上的水珠都已经拭干了，裹着一件宽大的浴袍，露出颈部以下部分的嫩肌和两条秀白的小腿。
　　唐烈让她在大床上坐着，拿起早已备妥的连身睡衣要替她换上，她小脸晕红晕红的，一手扯住浴袍的前襟，美眸里透出哀怨。
　　「我自己换，你、你是大忙人一个，不要一直杵在这儿啦！」对他连日来的「贴身服务」，她已经快要受不了了。
　　唐烈浓眉挑了挑，依然故我地说：「我底下有其它经理人帮忙，公司的事不需要我费心，我就是要杵在这里，哪儿都不想去。」「你、你……」吼！讲了也是白讲！骆以芳双颊气鼓鼓的。
　　「把睡衣换上才能好好躺着休息。」他动手脱起她的浴袍。
　　「啊？！不要啦！我自己来，你、你别过来──」她躲啊躲的，浴袍还是被他轻松地扯掉，露出大片春光，害她小手东遮西掩的，跟刚才在浴室里发生的情况一模一样。
　　唐烈动作迅速，怕她着凉，一下子就为她套上柔软保暖的睡衣。
　　骆以芳的脸蛋火热得可以，一从他的掌握下溜掉，立刻躲进羽毛被里，还故意别开脸不看他。
　　可恶的人，就只会欺负她而已。她决定不和他说话，就算他一直赖在床边不走，她也不和他说话。
　　见她赌气地嘟起红唇，唐烈忍不住倾身过去，重重地啄吻那点可爱的朱红，把她吻得瞠大了眼睛瞪他。
　　「你──」骆以芳掀唇想骂人，一时间找不到「佳句」。
　　「我怎样？」对！她不和他说话！轻哼一声」小脸转开。
　　唐烈却慢条斯理地开口，「有件事妳或许有兴趣知道。骆庆涛经过审讯和评断后，已被送进精神科作长时间的治疗和观察。」「啊？！」骆以芳迅速地调过头，直勾勾地望着他。
　　抿抿唇，她内心挣扎一会儿，还是妥协了。
　　「他……他的状况很糟吗？」虽然己被逐出骆家，虽然骆庆涛对她们母女都不好，但是她的本性温和又重感情，还是没办法冷漠地看待这些事。
　　唐烈沉吟了几秒才回答：「不会有什么事，妳还是担心妳自己就好，我和他之间的恩怨一笔勾消了。」闻言，骆以芳的心脏咚咚震跳两下，她一瞬也不瞬地盯着唐烈，似乎觉得不可思议。
　　「为什么……」她幽幽地问。
　　他的目光沉了沉。「不为什么，突然没劲了，就这么简单。况且，我已经把他打击得够彻底了。」骆以芳下意识地咬唇，思索着他的话，对他的决定感到淡淡欣慰，也为自己和他之间的情况感到淡淡忧伤。
　　她真的摸不透他的心啊！
　　如今，他放过父亲一马，之前还在医院里对她求婚，完全不顾及她的答复，就片面决定等她身体转好，两人就要举行婚礼。
　　他一定要这么霸道又诡异吗？
　　突然间，唐烈重施放技，又一次亲吻她的红唇。
　　不过这次的吻与刚才的啄吻全然不同，他固定住她的脸，不让她有机会闪避，双唇印在她的唇上，以无比的耐心诱哄着、吸吮着、摩挲着，要她为他轻启檀口，允许他更进一步的探索。
　　「唔……」骆以芳晕眩不己，细碎的呻吟逸出喉间，也让他的唇舌顺利地钻了进来，与她的丁香小舌缠绵起来。
　　「以芳……以芳……」他叹息着，双手贪婪地钻进被子里，抚上她曼妙的身体，在腰间逗留，又缓缓滑入睡衣的襟口，爱抚她绵软的胸脯。
　　「你、你可恶……我不要、不要……讨厌……」骆以芳扭动身躯，秀丽的眉蹙起，两颊的颜色越来越红，体温也越来越高。
　　「对，我很可恶。」唐烈大方地承认，也大方地享受逗弄她娇躯带来的欢愉，热唇磨蹭着她的柔唇，低哑又说：「我这么可恶，又动不动就欺负妳，妳还是爱我，爱得不可自拔，对不对？」「不对，我才没有……」「爱说谎的女孩，这是妳自找的，不给妳一点惩罚，妳是不会懂得诚实的美德。」「你想干什么？！」惊惧一下子揪住心脏，美眸清亮地瞅着男人英俊得过火的脸庞，被他那抹邪恶诱人的笑容蛊惑了。
　　「妳说呢？」他不答反问，突然一把掀开羽毛被，健壮身躯覆在她娇嫩的身子上，控制合宜的力道完全没有压痛她。
　　「我是病人耶，你、你起来啦！」骆以芳双手贴在他胸膛上，原是要推开他的，但柔软掌心下的男性胸肌如此结实，她感受到他左胸强劲的跳动和温热，呼吸跟着又乱了。
　　「说妳爱我。」唐烈用鼻尖轻阶着她的脸和玉颈，还不断往下，咬开她睡袍的前襟，亲吻更多的美好肌肤。
　　「哼……不要……」她发出小猫咪的叫声，小手回防想要扯住睡袍，却被他两只大手分别握住，按在大床上。
　　他审视着她伤口恢复的状况，微微牵唇，「以芳……妳已经可以跟我一起来做那些爱做的事了。」他凑唇爱怜地亲吻着她的伤，在那粉红色的伤处洒落无数的蜜吻，彷佛这么做，她的伤就会在下一秒消失不见，让她迅速恢复健康。
　　「唐烈……你、你弄得我好痒，讨厌……」他低低笑着，趁机拉开她的睡袍，让那晶莹美丽的胴体完全呈现在眼前。
　　「说妳爱我。以芳，我要妳说。」他扣住她的双腕，腾出一手爱抚着她丰美的胸部，享受着那丰盈的触感，也为她带来战栗的快感。
　　「我唔……我不……哈啊啊……」否认的话刚要挤出唇，她突然轻叫了声，因为男人的手指捏揉起她的乳尖，用指上粗糙的硬茧欺负她的柔软。
　　「妳就是要惹我生气才开心吗？」唐烈的气息略略粗重。
　　「你走开啦……嗯哼……啊……」骆以芳的脸蛋红通通，都快冒出白烟了，娇躯在他甜蜜的折磨下扭动得像条蛇。
　　「说妳爱我。」他就是非逼她说实话不可。
　　「呜呜……」唐烈的目光变深，大手慢条斯理地往下移动，滑进她大腿内侧，开始进行另一波的「酷刑」。
　　长指在诱人的女性密林里寻到那颗极度敏感的珍珠，缓缓地来回摩擦、逗弄、轻捻……「哈啊啊──」骆以芳像浑身通了电，猛然间弓起身子，她下意识地想并拢双腿，但他强悍的臂膀硬是挤了进来，不让她如愿。
　　折磨还没结束，唐烈干脆用大腿顶开她的双膝。
　　他半跪在她双腿之间，一边玩弄着她的珠核，勾引出晶莹剔透的春潮，一边用中指缓缓探入那粉红细嫩的蜜径，埋在紧窒温暖的甬道中恣意挑逗、旋转。
　　「烈！啊、啊啊──」好痛苦，因为渴望得到更多而感觉极度痛苦，骆以芳攀住他开始抽插的健臂，全身肌肤泛开瑰红，无助极了。
　　唐烈诡异地一笑，在她敏感的耳边喷气，「想要吗？以芳，我可以给妳更多，让妳得到一切，但我要亲耳听妳说，说妳爱我，爱到不可自拔。」「呜呜……」他好坏、好坏……怎么可以这样逼她？！
　　「真的不说？那……我不给妳了。」长指抽出湿润的花径，骆以芳在瞬间感受到可怕的空虚，比刚刚那种渴望更可怕，像要将她整个人推入万丈深渊，又像要硬生生把她整个人撕裂，让她在无边无际的寒冷里瑟瑟发抖。
　　「呜呜呜……」她皱着红通通的小脸哭得好伤心，觉得无比的委屈和难过。「你你……呜呜……」她上气接不了下气地呜咽着，好费力才挤出可怜兮兮的声音。
　　「你又不爱我……呜呜呜……为什么非要、非要强迫人家说爱你？呜……就算我爱你，那……那也是我自己的事，我不要说给你，我才不要说，我、我……呜呜……我不要理妳……」唐烈的浓眉突然挑得老高，看她哭得这么伤心，熟悉的疼痛在左胸蔓延开来，无法抑止。
　　「要是我爱妳呢？」他为她擦去泪水，要她的眸光对准他，「妳愿不愿意承认心里有我，一直都爱着我？」骆以芳以为自己听错了，可是……要是她没听错呢？他刚刚问她什么？！
　　「你……你说什么……我没听清楚……」泪水仍挂在雪嫩的脸颊上，她的眼睛迷迷蒙蒙的，浸在水雾里的黑眼珠闪烁着希望的火花。
　　唐烈瞇起俊目仔细地盯着她，再一次郑重地问：「我说，如果我说爱妳，妳会不会大方地承认爱我？」眼泪忘了掉了，骆以芳的心脏咚咚大响，好一会儿才破碎沙哑地问：「那么……你、你爱我吗？」唐烈的双眼瞇得更细，甚至连眉峰都蹙起来了，平静地说：「妳不知道我爱妳吗？」「啊？！」「啊什么啊？！」他瞪着她，「我那天在医院跟妳求婚，说等妳伤好了，我就要尽快举行婚礼，我这么做，妳还不晓得我的心意吗？！」「什、什么心意……」她傻呼呼地问。
　　「笨蛋！当然是我爱妳。我爱妳，所以才会跟妳结婚啊，我要是不爱妳，干嘛没事找事做，硬要拖着妳进礼堂？！」他像是被气到了。
　　「呜……你不说，我怎么会知道嘛？」凝聚的泪水又开始奔流，不过这一次是喜极而泣。
　　老天！他说他爱她！他爱的是她啊！
　　骆以芳觉得这一切像梦，心中烧着炽火，她低叹了声，整个人突然扑进他怀里，双手紧紧揽住他的颈项。
　　「你可恶！太可恶了！你心里明明已经爱上我，偏偏不说，我怎么会知道？！呜呜呜……坏人啦……」教她一颗心就这么吊在半空中，前不着边、后不着岸，只能不断地猜测他的心思。他真的太坏、太坏了，可是啊……她就是无法控制地爱上这个大坏人呵。
　　唐烈拥住她柔软的娇躯，嗓音嘎哑，「对，我坏，那妳还爱不爱？」「呜……你、你明明知道，我爱上你之后就再也没办法收回感情，就算你欺负我、骗我，我还是爱你啊……」谁教她这么不争气又死心眼，一旦付出感情，身心沦陷在他布下的情网里，就如何也挣脱不了。
　　骆以芳收拢藕臂，将他抱得更紧，连声轻嚷：「烈，我爱你、我爱你、我爱你、我爱你呵──」得到满意无比的答案，男人轻易地寻找到她的唇，张开口深深地吮住她的美好，吞噬她的幽香。
　　「以芳，我要让妳燃烧起来，为我燃烧，我要妳像我渴望妳一样地渴望我，让妳在我身下迷醉、疯狂……」「烈……」她轻叹，与他唇舌交缠，深入彼此口中，大玩追逐的游戏。
　　后肩那道伤痕似乎感觉不到一点疼痛了，因为她全心爱恋他，每个细胞都在吶喊着要他填满、充实。
　　「爱我，烈……我要你爱我，用力抱紧我，求求你……」骆以芳媚眼如丝，四肢磨蹭着他、纠缠着他，逗弄得唐烈粗喘不已，几难把持。
　　他迅速地起身将衣裤脱掉，重新回到她身边，先给她一记绵长又热烈的深吻，吻得她全身虚软。
　　而后，扳开她修长的腿，让早已傲然昂起的男性沾染她腿间的蜜潮，润滑着那处火热。
　　「嗯哼……烈……」她渴望着、期待着。
　　「我爱妳。」吐出美丽的爱语，他臀部一沉，将猛烈的力量灌入她体内，瞬间充实了她。
　　「哈啊啊──」这滋味太销魂、太美妙了，骆以芳双手紧紧攀住他，拱起腰迎向他的深入，气喘吁吁地喃着，「烈，你好强、好热……啊啊……」他积极地律动起来，埋在她的细腻和紧窒中恣意妄为，让两人最敏感的地方狠狠地、一次紧接着一次地摩擦，引起燎原大火，燃烧着彼此。
　　「我不放过妳的，以芳……我要妳，完完全全的妳，妳是我的，谁也抢不走，永远只能属于我。」他霸道又狂妄地说着，激烈的占有让底下的小女人娇啼不断。
　　「烈……啊、啊啊……哈啊啊……」「我在这里，在妳里面，深深地占有妳，也被妳紧紧包含着，以芳……妳感觉到了吗？我在爱妳，一次又一次地爱妳……」「呜……」她当然感觉到了。骆以芳又哭又喊，他的一部分变成坚硬的烙铁，深深地在她体内留下不可磨灭的爱情印记。
　　是的，她属于这个男人，爱上他，又被他所爱，还有比这更能被称为「幸福」的情况吗？
　　「我爱你……」她心醉神驰，承受着一波波强悍的热情，享受着他丰沛无比的给予。
　　她的空虚在他的拥抱下被驱逐。
　　她的身心因他的给予感到前所未有的充实。
　　她爱他，也得到了他的爱。
　　他爱她，以温柔的心证明了一切。
　　她想，如果他愿意买一束美丽的玫瑰给她，再一次求婚，她会点点头，然后开开心心地嫁给他，当他一辈子的亲亲老婆……本图书由www.txtgs.com(fan)为您整理制作【《飘零书社》www.txtgs.com ， 欢迎您来飘零TXT推荐好书！】