
作者: yxia11
字数: 14995


　　我是这个发廊里面唯一的一个本地小姐，一般来说，做这一行都是见不得光
的，所以大部分小姐下了海以后，怕见到熟人尴尬，也怕坏了父母的名声，都是
背井离乡，去别的城市做皮肉生意。但是我没有这方面的顾虑，上中学的时候我
就已经艳名远播，名声狼藉，父母各种方法使尽，我却依然我行我素，因此对我
彻底失望，离开了县城搬回了老家，从此算是和我断绝了关系。

　　今天中午刚接了一个客人，一个其貌不扬，矮墩墩的中年人，一开口就问能
不能不带套，虽然不带套能多赚钱，但是其实我非常讨厌，一是因为我不知道他
有没有病，二是不戴套我就要去吃避孕药，伤身体，划不来。但是做我们这行的，
从来就只有客人挑小姐，哪有小姐挑客人的，我只能皱着眉头答应，没成想这家
伙不知道多久没找女人了，射了超级多，做完我起身，一大坨精液从小穴里面喷
涌而出，害得我还得换条单子。

　　然而祸不单行，我打开抽屉，发现紧急避孕药已经用完，暗暗骂了一声，无
奈的出门去药店买药，回来进门的时候差点一头撞到一个男人的身上，我抬起头
狠狠的瞪了他一眼，看到他的同时心里勐的一紧，我似乎在哪里见过他。我无暇
细想，赶紧一低头，走了进去，没想到怕什么来什么，店里的梅姐居然帮我拉起
了皮条，让他来点我，而且还抖出了我是本地人。我勐的转过身来，怒气冲冲的
冲着梅姐摆手，让她赶紧闭嘴，那个男的一听我是本地人，用家乡话问我多少钱，
我只能老老实实的说150 戴套，接着他就跟着我往里屋走去。

　　一路上我心里有点虚，努力的回忆在哪里见过他，但是就是想不起来，这人
很色，还没走到包间门口，就开始摸我的屁股，进了门以后，我有点慌乱，连基
本套路都忘了，呆呆的坐在那里。他突然开口问我是不是五中的，我才明白原来
是碰到同学了，他叫出我名字的同时，我也想起来了，他是隔壁班的一个男生，
叫什么忘了，但是长的还不错，高高帅帅的，算是我喜欢的类型，但是想不到像
他这样看起来正派的男生也会来这种地方。现场顿时尴尬起来，双方都有点不自
在，为了缓和气氛，我主动提议帮他口，我不常帮客人口的，但是帅哥例外，我
主动的褪去了他的衣裤，同时脱掉了我的连体裙，露出了我性感的粉色内衣，接
着我轻轻解开了前搭胸罩的扣子，一双大白兔跳出来的同时，我清晰的听到到他
咽口水的声音，我不禁有些得意，这对豪乳是我引以为傲的资本，浑圆雪白，虽
然被无数男人爱抚吸吮甚至啃过，但是乳晕却还是鲜艳的红色，帮助我吸引了源
源不断的客流。

　　我轻轻的握住他的阳具，上下套弄几下，感觉有点硬了，就轻轻的含在了嘴
里，我使出我全部的技巧，还时不时用眼神挑逗他，很快他的阳具就坚硬如铁了，
而且还一跳一跳的，我知道这是男人射精的前兆，于是赶紧吐了出来，不知怎的，
我不想让他这么快就缴枪，我想要他进入我的身体再射，最好在之前先大战个三
百回合。

　　我被自己的想法羞得脸红了，大家都说婊子无情，但是我们也是人，也有七
情六欲，看到喜欢的男生也会动心，我决定要给这个男人一点特殊的服务，于是
拿出润滑剂，抹在我的乳房上，然后用双乳轻柔的夹住他的阳具，开始前后套弄
起来，他显然非常受用，舒服的眼睛都眯起来了，不停的夸我的奶子好看。

　　我看他胯下的东西已经硬无可硬，于是起身脱下了自己的底裤，我感觉自己
下面已经湿了，显然我的身体对于接下来的交欢非常期待，我飞快的取出一个套
套给他戴上，然后骑在了他身上，准确的找到了自己的洞口，借助套子上的润滑
剂和我下体的湿润，他的阳具轻而易举的滑入了我的身体。

　　充实的感觉再次包裹了我，人们普遍觉得，只要男人的男根够大够长，就能
够给女人带来欢愉，但是他们却忽视了，对于女人来说，最重要的还是那个男根
的主人，和喜欢的人做爱，就算对方天赋平平，带来的精神上的欢愉足以弥补尺
寸上的不足。他的阳具在我经历过的男人中，不算大也不算粗，却让我觉得舒服。
我努力摆动着腰肢，让他的阳具在我小穴里欢快的跳动，同时嘴里一边呻吟一边
发嗲道：「好硬啊…呀…呀…啊…没想到你这么色…啊…」

　　在我的挑逗下，他显得兴奋无比，主动的挺动下身，好让自己的阳具更加深
入我的身体，一边插一边问我：「你经验真…丰富…今天生意好吗？」「还好…
啊…啊…啊啊…刚接了三…三个客…啊…」我娇喘着回答。听到我说三个客人，
他直起身把我抱起来，翻了个身把我压在了下面，我以为他只是想要换一个姿势，
谁知他却说了一句让我很感动的话：「这样你没那么累。」真没想到他还是一个
这么体贴的男人，我温柔缠上他的腰，全无保留的打开自己的身体，让他尽情享
受。下体传来的快感如同海浪一样拍打着我的神经，一波比一波来的强烈，我淫
荡的叫床声充斥着整个隔间：「啊…你…好会做爱…我…好爽…呀…啊…啊…啊
…你们男人…怎么都这么…这么好色…啊…」他用力的压着我的腿，让我看得到
他的阳具在我湿润的腔道里面快速的进出，带出来一股股的淫水，我的小穴也是
值得我骄傲的地方，虽然被那么多的男人进出过，但是还是依旧保持着粉嫩的色
泽，没有像其他小姐那样变成两瓣黑木耳。

　　他的速度陡然加快，已然快要到达快乐的顶峰，嘴里低吼道：「我忍不住了
…要射了…啊…」，然后最后挺动了几下，在套子里一泄如注。他完事以后没有
马上起身，反而抱紧了我，我们就这样紧紧拥着对方在狭窄的小床上喘着气，回
味着刚才激烈的交合，我们就这样四目相对，他突然俯下脸，亲在我的嘴上，让
我受宠若惊，要知道，小姐的嘴可是和她们的小穴一样，随便男人进出的。我闭
上眼睛，忘情的回吻，我们就像一对初恋情侣那样，享受着爱情的甜蜜。

　　过了很久，我们才依依不舍的离开彼此的嘴唇，我脸红红的，像个小姑娘一
样害羞，他冲我笑了笑，又蜻蜓点水的在我脸上啄了一下，才起身开始穿衣服，
我明白，短暂的欢愉结束了，于是也开始穿戴。他从钱包里拿出三张毛爷爷，放
在我的面前，这个举动把我从幸福甜蜜中一下子拉回到了冰冷的现实，我只是一
个只要有钱就能随便玩弄的小姐，刚才的春风一度只是逢场作戏，我不是他的女
人，他也不是我的男人。我的心慢慢的冷了下来，我收下了钱，客客气气把他送
到了门口，然后回头继续等待着我的下一个客人。

　　过了几天，我刚刚陪完一个胖子，那一身肥肉压的我几乎喘不过气来，但是
毕竟是衣食父母，我强颜欢笑，把胖子送到门口，勐然看到他正在沙发上坐着，
看来已经等了一会了。见到他，我没来由的心里一阵乱跳，然后想到他居然愿意
等我，不禁心里甜甜的，像是被蜂蜜包裹了一般。

　　送走了胖子，我微笑着走到他面前，领着他走向了包间，刚关上包间的门，
他就迫不及待的想要抱我，我笑着挣脱他的怀抱，打趣道：「色鬼！又来了…找
你老婆不就完事了…」他嬉皮笑脸道：「没你爽啊…哈哈…其实是我…有点想你」。
这种花言巧语我听得多了，正要接着怼他几句，结果他一把抱住我，霸道的吻上
了我的唇，我一惊，赶紧把他推开，解释道：「别…别亲了…我刚刚…帮人口了
…」刚才帮那个胖子口了以后，还没来得及漱口，他下体腥臭的味道还残留在我
的嘴里。

　　谁知他居然似乎没有听到我的话一样，再一次强行吻了上来，这次我没有再
拒绝，和他热烈的拥吻着。这个男人给我一个明确的信号 -他不嫌弃我，这点对
于一个被人唾弃任人蹂躏的小姐来说弥足珍贵，况且这种态度还来自一个我喜欢
的男人。

　　正当我我闭着眼睛，享受着这份难得的甜蜜的时候，一双手伸进了我的毛衣
里，抓住我的双乳开始揉搓起来，我不用看也知道这是他在搞怪，挣脱了他的嘴
唇，撒娇道：「你…嗯…嗯…你好坏…嗯嗯…」

　　我的话好像是催情剂，他索性一把将我的毛衣推了上去，然后猴急的解开我
的胸罩，含住了我的乳头，美滋滋的开始吸吮起来，同时另一只手伸到我的内裤
里，手指先在我的阴核上面熟练的打了几个圈圈，然后手指直接插进了我还是湿
润的小穴，我天生敏感，他手指一动，我就开始发软了，我顺势倚在了他的身上，
然后抱着他的腰，慢慢的滑了下去。我熟练的解开他的裤子，把他的小弟弟解放
出来，一口含在了嘴里，开始吞吐起来，一边口一边用眼神撩他，他的阳具很快
就在我嘴里膨胀了起来。

　　就在这时，他提出要我躺到床上并且脱下裤子，我以为他是憋不住准备要打
炮了，于是顺从的躺了下去，但是他并没有马上进入我的身体，而是把我的双腿
大字型分开，贪婪的看着我的小穴，赞叹道：「好漂亮啊…这么嫩…嫩过十七八
…哈哈」我被他夸得脸都红了，娇嗲道：「讨厌…别说了…你怎么这么色…」
「我当然色了，不色能来找你，你这小洞真吸引人！」他恬着脸，接着说道：
「你以前读书怎那么骚…同学们都说你是骚货…都想着能操你呢？」

　　这后半句话让我不禁微微变色，我那不堪回首的过往，像一幅幅幻灯片在我
脑海中清晰的放映起来，有一幅是我和我第一个男朋友在他的宿舍里偷尝禁果，
有一幅是我赤身裸体坐在公园板凳上，大张着腿，男朋友的阳具在我的阴道里快
速进出着，周围还有好几个他的兄弟在看热闹，还有一幅是在KTV 包厢里，我跪
在一排男生面前，挨个帮他们口。

　　我的回忆被下体传来的一阵酥麻打断了，他的手再次摸上了我的小穴，轻轻
的扣弄着，我看着他那帅气的脸，心想他既然都不介意吻我我刚刚给别的男人口
交的嘴，我又何必介意自己的过去呢，于是坦诚的回答道：「那时…比较小…不
懂事…被人玩都不知道…」他听了有点兴奋，追问道：「在学校被不少人搞过吧？」
我没有说话，点点头，算是默认了。谁知他突然停下了手里的动作，把脑袋凑到
了我的洞口，伸出舌头想要舔一下，我吓了一跳，赶紧用手挡住，支支吾吾的拒
绝道：「不要…赃…我刚才…刚才被操过…」但是他似乎不为所动，倔强的掰开
了我的手，添上了我的阴唇，自从我做小姐开始，已经好久没有男人愿意舔我的
下体了。

　　他温热的舌头一遍遍划过我的阴唇，然后直接把我的阴核含在了嘴里，如潮
的快感冲击着我的神经，我感觉到我的小穴不停的流水，乳头完全硬了，我用高
亢的呻吟回应他的挑逗。他的舌头停了下来，开口问道：「听说以前你在教室和
公园都被人操过…是不是啊？」看来他对我以前的风流韵事很感兴趣，我不想扫
他的兴，委屈的说道：「啊…啊…以前小，不懂事，都是被操着玩，那时在宿舍
被操过，在公园也被操过，还傻傻地以为那是爱我…甚至…甚至他叫上别人一起
轮我…我都受了…」

　　他听到以后仿佛是了一颗伟哥，一挺身，套子都不戴就直接捅进了我早就淫
水泛滥的小穴，我惊唿一声，含羞的问道：「啊…你…不怕吗…没戴套…你不怕
我赃吗？」他用结结实实的抽插来回应我的质疑，一下比一下重，一下比一下深，
我的呻吟声再次在包间里回荡起来。插了一会，他突然来了一句：「你的B 有点
松…但是挺…舒服…啊…」我又好气又好笑，瞪了她一眼说道：「天天…都…被
你们…臭男…人操…能不松吗…色狼…啊…啊…老公…」老公两个字一出口，我
自己都感到不可思议，我已经太久没有这么称唿一个男的了，看来我确实对这个
男人动了心。

　　他听到我叫他老公，兴奋的满脸放光，更加大力的干了起来，过了一会觉得
不过瘾，示意我转过来，我顺从的趴下，翘起大屁股等着他的临幸，他的肉棒再
次贯体而入，重重的一下下打击在我的花心，我舒服的快感连连，配合的高声呻
吟。突然，啪的一声脆响，他的手掌拍在了我白花花的大屁股上，我故意装作疼
痛的样子放声大叫，整个发廊估计都能听的清清楚楚，不过我才不怕，这点音量
在发廊里司空见惯。

　　他打了几下屁股，俯下身来，在我耳边轻声说道：「你经常这样被人操的吗？
好会叫哦…」我没有抬头，一边喘息一边回答道：「做我们这行的…给钱…啊…
想怎么…怎么操我…我…啊…啊…啊啊…就得满足…满足客人…想…怎么…玩…
就得让怎么玩…」这时候他突然把手指扣到我的菊花上，我能感觉到他想用手指
掰开的我屁眼，我其实一直对肛交非常抵触，总是觉得那个地方太脏，所以左躲
右闪想要躲开他的手指，但是他还是坚决的把沾了口水了手指插进了我的菊门，
一边继续干我的小穴，一边开始轻轻的抠挖我的菊花。

　　我无奈放弃抵抗，呻吟道：「怎么…怎么喜欢…玩人家…屁屁…色狼…好…
讨厌…啊啊啊啊…」他得意洋洋的问道：「你这屁股被人操过没有？」「嗯…啊
啊啊…被…人操过…很是…受不了…啊…」「被我操好吗？」「啊…啊啊啊…你
…喜欢…你想操我哪里…都行…啊…」这句话倒是真心话，和喜欢的人做，怎么
样都行。

　　他听了很受用，不过似乎并没有要马上付诸实践，只是加快了挺动的速度，
屋子里除了我淫荡的呻吟，还多了我们下体交合的啪啪声，我下面的水越流越多，
快感也越来越强烈，每次他的阳具全根而入的时候，都能清晰的听到淫水被挤压
的咕叽咕叽的声音，终于，在我高潮来临的的时候，他拔出了硬的极点的肉棒，
把浓浓的精液射在我的屁股和后背上。我趴在那里喘息片刻，然后起身把自己弄
干净，他似乎很尽兴，一直夸我漂亮又能「干」，我笑着打趣道：「那你倒是常
来看我呀。」他听了没有接腔，只是嘿嘿笑笑，说有时间就来，然后再次从钱包
里掏出300 ，这次我没有全收，只拿了一张，其实我原来准备不收钱的，但是还
是手还是不听使唤，毕竟钱对于一个小姐来说太重要了，但是拿了以后又后悔了，
这不是又把我们的关系拉回嫖客和小姐了吗。

　　送走了他，我突然觉得怅然所失，竟然在门口发了一阵呆，不过马上就来了
新的客人，我也就只能压下自己内心的惆怅，强打精神去迎接新的男人。

　　连续几周，这个男人一直没有出现，就在我慢慢开始淡忘这段邂逅的时候，
他又出现了。我当时包间里和一个中年油腻男虚与委蛇，我跪趴在床上，他抱着
我的腰，伴随着我夸张的呻吟，阳具毫不费力的在我小穴快速的进出，为了让他
快点缴枪，我还不停的用言语刺激他：「啊…老板…你好能操…鸡巴插得我好…
腿都软了…啊…啊…」他听了开始一边插一边拍打我的屁股：「你真骚！屁股真
爽大的！啪…啪…」这个人下手没分寸，打的我很疼，可是我又不敢喊停，只能
希望他快点完事，结束我的折磨，用更加淫荡的声音撒娇道：「啊…老板喜欢我
的大屁股吗…啊…啊…用力……啊……啊……用力……」果然，他马上就把持不
住了，随着一声低吼，浑身颤抖着，就把万千子孙留在了避孕套里。

　　这个男人做完以后什么话也没有说，穿上衣服，留下票子就走了，我有点累，
就懒得送他出门，光熘熘在包间里清理。突然一个人影闪了进来，我以为是那个
油腻男忘了什么东西，结果发现是居然他来了。虽然已经和他已经有过不止一次
亲密接触，但是我现在一丝不挂的样子，还是让我觉得害羞，赶紧跟他说想去卫
生间清理一下然后再来陪他。他说今天不想在这里做，要我出去过夜，我听了很
开心，感觉我们的关系又进了一步，我简单的收拾了一下，跟鸡头说了一声，就
跟他出了门。一路上我主动挽起他的手，我们亲昵的倚靠着，像一对情侣一样去
宾馆开了房间，到了房间以后他没有急着要进行下一步，反而语带关心的问我今
天累不累，说实话，我还真的有点累，今天接的客不多，只有四个，但是每一个
都是超长待机，搞得我筋疲力尽。

　　他示意我坐下，然后给我倒了一杯水，让我先休息下，这份体贴让我很感动，
他在我身边坐下，抚摸着我的头发说：「头发剪短了？看起来挺精神的」我笑着
答道：「还不是为了讨好你们臭男人」「那你今天生意好吗？」我懒洋洋的把今
天接的客人大概说了一下，谁知他听了露出了兴奋的神情，一把把我抱在了怀里，
调侃道：「你行不行啊？四个那么多，不把你操坏了……」果然，天下男人都一
个德行，希望自己的老婆越保守越好，其他的女人则是越开放越好，尤其喜欢打
听别的女人的风流韵事，我一边伸出手摸上了他的裤裆，一边妩媚的说道：「十
来个都做过，我们是有钱就能操的婊子，哪能那么弱……」我这边一动，他也不
闲着，直接把手伸到了我的衣服里面，摸上了我的奶子和屁股。

　　他摸我屁股的手很快游移到了前面，摸上了我光熘熘的小穴，他显然有点诧
异，继续调戏我道：「这剃了也是要讨好臭男人的？嘿嘿…」我有点紧张，我件
事有点囧，不太想跟他讲，于是敷衍道：「嗯…这是上回让人给剃的…」但是他
显然不会这么放过我，兴奋的问道：「怎回事？说来听听…」同时还把手指插进
了我的小穴里，轻轻的扣弄。我享受着下体传来的快感，眯着眼继续敷衍道：
「羞人…的事…没…没什么好…说的…」这件事对我来说有点屈辱，我是真的不
想再提。谁知他把手从我阴道里拿了出来，然后给了我一个深吻，吻的我快喘不
过气来了，接着深情款款的说道：「乖…告诉我，我想知道是怎么回事……」虽
然明知他可能不是真心的，但是他表情还是让我脸红心跳，于是就把事情一五一
十的告诉了他。

　　那是前几天晚上，我刚吃过晚饭，就有一个客人进了店，直接点我的名，我
一看这个人我认识，前一阵子来过一次，一眼就认准了我，进屋脱了衣服以后，
我发现这个人其貌不扬，但是下面的东西却是体量惊人，我被他反反复复折腾了
半天，感觉自己下面的水都干了，他却还是雄风不减，在我不断求饶下，他终于
交了货，心满意足的离去，临了还不忘夸我人漂亮干起来也舒服，下次还来找我，
我却连起身给他送行的力气都没有了，躺在小床上休息了半天才缓过劲了。

　　所以这次我一看到他，心里就不由的发憷，他单刀直入的问我能不能出台，
我一愣，战战兢兢的说可以，然后报了价格，他爽快的答应了，然后凑到我耳边，
带着淫笑轻声问我：「这次我还有一个兄弟，想要试试你的滋味，你不会介意吧
……」我大惊，他一个我就应接不暇了，再来一个我怎么吃得消，坚决不同意。
他见我不答应，也不着急，点了一支烟，然后挑着眉毛，悠悠的吐了一口烟，问
道：「三倍价格，去不去？」这下我心动了，大不了拼了老命伺候他们一晚上，
我接下来歇两天，于是心一横，点头答应了。

　　他看到我点头，笑的更诡异了，一副我早就知道的欠扁表情，看的我有点恼，
但是人为财死，我只能强装笑颜，和他一起去宾馆。一进房间，我就看到床上坐
了一个一脸络腮胡的壮汉，一身的腱子肉，虎视眈眈的看着我，心里就知道今天
这一关不好过。

　　果然，我都还没坐下，那个带我出来的高个子大鸡巴男就迫不及待的从后面
抱住我，粗鲁的把我的衣服推了上去，然后不客气的摸上了我的双峰，一边摸还
一边夸我奶子靓，要我待会给他乳交，然后说要和他的兄弟一起干我屁眼，我一
听吓坏了，赶紧求饶，结果他们就黑了脸，说什么给了钱我今天晚上就属于他们
俩，他们想要怎么玩我就得配合，还说如果不答应就让我以后混不下去。我知道
自己已经上了贼船，这时候后悔也来不及了，只能无奈答应了。

　　高个子见我妥协了，满意的弹了弹我的奶头，去卫生间洗澡去了，那个络腮
胡壮汉径直走到我面前，二话不说就开始扒我衣服，我让他不要这么急，先去洗
个澡慢慢来，反正我又不会跑，但是他不听，很快就把我扒得一丝不挂，我雪白
窈窕的酮体让他垂涎欲滴，一把把我推倒在了床上，我还以为他要马上剑及履及，
但是他却用力掰开我的双腿，盯着我的下体勐看。一边看一边夸，说我的小穴好
看，就是阴毛碍事，待会要给我剃毛。

　　我是真的害怕了，这两个人是不是表态啊，于是打死也不同意，他立马变色，
一把扯住我的头发，一脸狰狞，骂道：「臭婊子，不要敬酒不吃吃罚酒，出来卖
的还讨价还价，不想混了是不是？」我这时候吓得连话都说不完整了，只好再次
委曲求全，结结巴巴的说：「只……只要大哥高……高兴，随……随便玩……」
他这才放过我，然后脱了裤子，露出同样狰狞的阳具，要我给他吹，我已经不敢
提让他先去洗洗这样的要求了，只好跪趴着给他含，没多久他的阳具就完全勃起，
又粗又长，完全不逊色于他的同伴，他似乎很享受我的口舌服务，死命的抱着我
的头，摆着腰，把阳具一次次深深的插入我的喉咙，完全把我的嘴当成了小穴，
我被他顶的干呕不断，拍打着他的腿想要他慢一点，可是他根本不理我。这时候
那个高个子的洗完出来，看我这幅香艳的画面，淫笑着走了过来，啪的一声响，
打在了我光滑的屁股上，然后连续的啪啪声就清脆的响了起来，这个人下手没轻
重，疼的我要掉眼泪，但是我只能忍着，继续给另一个人口，想着早前让他缴了
枪，我也好轻松一点。

　　但是我的算盘落空了，络腮胡见他的同伴出来了，把他的鸡巴从我口中拔了
出来，接着把我抱到了椅子上，开始用手挖我的洞洞，不一会儿我就娇喘吁吁，
下面也开始流水了，高个子这时候从包里掏出一个假阳具，和手铐脚铐，都是情
趣用品，我一看这阵势，真的是欲哭无泪，今天估计要被玩坏了，但是这个时候
我已经不敢再反抗，准备咬牙抗过这一晚上。他们把我双脚双手都拷在椅子上，
我双腿大大的张开，摆出一个羞人的姿势，粉嫩的小穴完全暴露在两个男人面前，
络腮胡从他同伴手里接过那个假阳具，沾了一点我下体分泌出来的淫水，带着邪
笑慢慢的往我小穴插了进去，我双手双脚被缚，根本无法反抗，只能眼睁睁看着
那个东西慢慢消失在我的阴道里，只剩下一个柄在外面，那个东西上面夸张的凸
起，刺激的我一阵激灵，随后他打开了假阳具的开关，嗡嗡的震动声，伴随着两
个男人的淫笑和我抑制不住的呻吟，回荡在旅馆的房间里。

　　我被那玩意震的实在吃不消了，只能开口求饶，他们哈哈笑着，拿走了假阳
具，我以为他们是良心发现，刚想喘口气，结果他们只是想要开始下一个折磨我
的项目罢了。他们拿来酒店的剃须刀和剃须皂，络腮胡开始给我抹剃须皂，高个
子就开始认真的给我剃毛，我害怕极了，生怕他们不小心割到我的肉上，所以一
动都不敢动，任凭滑滑的剃须皂和冰凉的剃须刀不断的划过我敏感的下体。

　　当他们终于「完工」的时候，我手脚都麻了，他们似乎很满意自己的「杰作」，
拿起手机一阵勐拍，这样还不过瘾，非要让我也欣赏一下，络腮胡壮汉解开我的
手铐脚铐，抱着我来到卫生间，让我对着镜子张开双腿，好好看看自己的无毛穴。
等到高个子把最后几张照片拍完，络腮胡就忍不住了，把我抱到了洗手台上，掏
出硬无可硬的阳具，套子都没戴，就直接插了进来。

　　这个人真的很壮实，上来就是一阵狂风暴雨，干起来像是打桩机一样，连续
几十下气都不喘一下，房间里再次响起清脆的啪啪声，只不过这次被打击的部位
不一样而已。我觉得小穴都要烧起来了，淫水不断的被他粗大的肉棒带出来，打
湿了洗手台的面板，他就这样不知疲倦在我的肉体上耕耘，终于，在几次的快速
的挺动后，他拔出了自己的阳具，粗鲁的把我的头摁下来，强迫我含住他沾满我
下体淫水的肉棒，在我嘴里彻底爆发了。

　　络腮胡刚刚下去，高个子就迫不及待的顶替了他的位置，把我从洗手台上下
来扯下来，面对着镜子，从后面把他粗大的阳具捅进了我的身体，开始了新一轮
的蹂躏。卫生间里雾气弥漫，我从镜子里可以模煳的看到自己双眼迷离，面色潮
红，胸前的一对大白兔随着身后男人的耸动欢快的跳跃着，伴随着我高亢的呻吟，
构成了一副淫靡的画面。

　　不知道过了多久，在我又一次被干到高潮的时候，他大吼一声，肉棒在我体
内深处射出了浓稠的精液，烫的我直打颤。经过这一番折腾，我被干的有点虚脱
了，要不是他在后面抱着我，几乎就要坐倒在地板上。

　　但是我的噩梦并没有结束，他们把我拖到床上，让我轮流替他们含鸡巴，当
我给高个子含的时候，络腮胡又把假阳具塞到了我的小穴里，要我戴着这个给他
们口交，我刚刚止住的淫水又再次决堤了。过了一会，络腮胡的阳具就再次硬了
起来，他从我小穴里抽出假阳具，然后凶狠的把他的大屌插了进来，直到全根尽
入，满足的一声长啸，然后就美滋滋的开始抽送起来。没多久高个子也满血复活，
然后他让络腮胡躺下，从下往上干进我的小穴。然后他拿了润滑剂，准备抹在我
屁眼上，然后从后面给我来个双穴同击。

　　我这时候是真害怕了，不想把自己的小命搭在这里，于是苦苦哀求，但是他
们听了反而哈哈大笑，说待会我体验了三明治，就知道什么叫欲仙欲死了，我心
里哀叹：应该是生不如死才对。高个子在我屁眼上抹了一点润滑剂，又在他的鸡
巴上也涂了一点，就开始慢慢的进入我的直肠。当他全根进入的时候，我感觉自
己两个洞都被塞满了，那种充实感确实很强烈，然后他们两个一前一后，慢慢开
始动了起来，他们还很有默契，每次都是同进同出，我感觉我整个人都要被他们
顶穿了，由于刚刚射过一次，他们这次特别持久，我被干的昏昏沉沉的时候，他
们才一起射在我的两个洞里面。

　　听完我羞羞答答的讲完自己的屈辱经历，他的欲望一下子被点燃了，上来就
开始扒我的衣服，很快我的连衣裙，胸罩和底裤都离开了我的身体，我就这样一
丝不挂的暴露在他的面前，无毛的小穴粉粉的，像是等待男人的临幸。他像是发
现新大陆一样，爱不释手的抚摸着我的下体，我轻声的呻吟着，说句实话，我们
做小姐的，千人摸万人抚，女性的部位早就没那么敏感了，但是不知为何，他一
摸上来，我就气喘脸红，这应该就是和喜欢的人在一起的区别吧。

　　他摸了一会儿，起身脱掉了自己的衣裤，用命令的口吻说：「过来给我舔…
…」我乖巧地蹲下去，用手轻轻抚摸着他的蛋蛋，同时用挑逗的眼神来撩他，我
并没有马上把他的鸡巴含到嘴里，而是先用舌头在他的龟头处灵活地打转，因为
我知道男人最喜欢这样的挑逗了，果然我舌头在转了几圈，他就舒服的直哼哼。

　　舔了一会后我调整了姿势，趴着翘高屁股，并整根吞进他的鸡巴，把他的阳
具当成了棒冰，吸吮的咂咂有声，他看我这么卖力，开始调戏我，「你怎么这么
会吞鸡巴…是不是吞得太多了…啊…是不是…很喜欢男人的鸡巴……」我妖媚的
白了他一眼，半吐嘴里的肉棒，含混的讨好道：「你们…唔…臭男…人就是…喜
欢羞辱人…人家…哪会那么喜欢…舔…臭臭的…唔…不是满足…你们吗…」

　　我的挑逗似乎引爆了他体内的雄性激素，喘着气厉声命令道：「舔出来…我
要你吸出来！」我加快吞吐的速度，每次吐到尽头的时候，我便故意用力紧紧吸
一下，这招我屡试不爽，他的唿吸明显加重了，用手抓着我的头发，自己扭动腰
前后挺着，我识趣的继续用舌头在他的龟头上打转，刺激他越发膨胀的阳具。

　　我蹲着的腿有点发麻，于是吐出了他的阳具，拉着他走到床边，一把把他推
倒在床上，淫荡的调戏他：「今天我非得慢慢把你吸出来…嘿嘿…」我跳上床，
跪趴着，一点点爬向他的阳具，手指轻轻戳着他的大腿，同时用诱惑的眼神继续
挑逗他，我先在他龟头上轻轻舔了一下，然后一路亲上去，最后咬上了他的小乳
头，他乳头马上就变硬了，下面的阳具也跟着挺了一下，戳到了我的小腹上。

　　我得意的笑了，打趣道：「受不了了？…待会还得好好伺候你的小弟弟呢…」
「你真骚…真没白让那么多人操过…」他不甘示弱的反击道。我这时候已经放开
了，既然他喜欢我淫荡一点，那我就淫荡给他看，假装生气道：「你们臭男人…
不是都让你们舒服吗…还说得这么难听…你们不就喜欢我们骚吗？」他马上回应
道：「宝贝…就喜欢你骚…骚货…欠操的模样…」

　　我听着他这么说，故意翘高自己的白白的大屁股，还左右晃动一下，刺激一
下他的眼球，同时继续诱惑道：「我就是骚…怎么了…我是小母狗…翘高屁股让
你操…啦…啦…」说完着便一口含进他的鸡巴，快速吞吐起来，我热情的服务让
他十分享受，时不时捏一下我的大奶子，而我总是坏笑地用眼神白他，非但没有
阻止，反而挪近一点让他的手更容易够到。

　　在我的不懈努力下，他的阳具已经接近喷射的边缘了，他一边喘一边让他我
继续：「你这骚货…这么能舔…快让你舔出来…啊…射你嘴里…」我这时候适时
的加一把火：「你这个坏蛋…就是…就是要把你吸出来…让你没得操…没得操我
的…洞洞…」终于，他来到了临界点，但是他没有射在我嘴里，在最后一秒钟从
我嘴里拔出阳具，突突的射了我一脸。

　　我的脸上和头发上瞬间都被白色粘稠液体覆盖，我埋怨道：「你坏死了…射
人家一脸的…坏死了！我不理你了……」于其说是埋怨，更多的像是撒娇，他听
了哈哈大笑：「你不是经常被射脸的吗？我以为你喜欢啊…哈哈…」我白了他一
眼，在他胸口轻轻锤了几下，最后乖乖的俯下身，用嘴把他的阳具舔干净，把精
液一滴不剩的都吞到了嘴里。

　　我起身去洗手间清理一下，射完一身轻，他那颗探索八卦的心又开始蠢蠢欲
动了，开口问我道：「喂…给我说说你那时在学校宿舍怎么被弄的啊？我这好奇
啊…」果然，人怕出名猪怕壮，我以前年少冲动攒下的那么点艳名，还是没有放
过我，不过在他面前，我有点敞开心扉的冲动，这些陈年旧事，憋在心里也难受，
讲出来说不定还舒服一点。

　　于是我就大概给他回忆了一下那时候发生的故事，我当时才上初一，身体刚
刚开始发育，对男女之事也是懵懵懂懂，他算是我第一个男朋友，一开始对我确
实很好，可以说是无微不至，后来才知道他只是想要得到我的身体罢了。那时候
他住校，有一次我们一起翘了课，来到他宿舍亲热，他提出要我的第一次，我那
时候有点害怕，但是心里确实是喜欢他的，就从了他，两个人都没有什么经验，
他关了灯，脱光了衣裤，然后把我的衣裤也都脱了，我们就赤条条的抱在了一起，
他手伸到我下面开始摸我，还把我的手摁到他的阳具上，我们都生涩的抚摸着对
方的生殖器，他毕竟是血气方刚，摸了几下就要进来，戳了好久才找到洞口，然
后死命的往里顶，我只觉得很痛，完全没有书上说的那种销魂的快感，他进来没
多久就草草了事，我的第一次就这样结束了。后来他的宿舍成了我们的爱巢，他
一有机会就带我来这里偷欢，我也从一开始的生涩到逐渐开始享受性爱，由于我
对他向来逆来顺受，他的胆子逐渐肥了起来，有一次他骗我说宿舍没人，结果到
了以后发现有一个同学在上铺睡觉，他说没关系，这个人睡得死，然后不由分说
就把我摁到在了他床上，开始扒我衣服，我拼命反抗却又不敢大声，不一会就被
他脱的精光，这时候我生怕那个人醒过来看到自己的狼狈样子，连反抗都不敢了，
赶紧钻进了被子里。他一看我从了，心里乐开了花，赶紧也钻了进来，抱着我就
是一阵勐亲，同时双手不停在我光熘熘的身体上游走，我紧张的要死，不过在这
样的环境下，我的身体反而比较兴奋，很快下面的就湿了，他也没有过多的铺垫，
马上就挺着肉棒刺进了我的身体，开足马力翻江倒海起来，我生怕自己会叫出来，
拼命用手捂着嘴，不过宿舍里的床都是木板床，一动就咯吱咯吱的响，想不出声
都不行，我就这样担惊受怕着默默承受他的冲击，由于紧张，我的身体特别敏感，
小穴里的淫水就像开了阀的水龙头，把床单都打湿了一片，他每次刺进去都会发
出咕叽的声音，想着上铺的那位很可能已经醒来在偷听，我更加羞愧欲死，不过
那次高潮来的特别强烈，到现在都记忆犹新。

　　我的情色故事让他听得津津有味，追问道：「那时同学都传你是公车…嘿嘿
…就是那个特骚，宿舍被操，教室被操，还有人传你被轮，是不是有这事啊？」
「唉…公车就公车了…一开始我是很认真的，没想后来他操完就把我甩了…特伤
心，就开始放纵自己，交上社会的人，跟着他们玩，难不了得让他们操，在宿舍
和酒吧包间都被操过，在教室倒真没，是不敢，估计也就是传的」我艰难的回答。

　　「那个时候有被轮吗？」看着他兴致勃勃的样子，我不由的皱了眉头，我都
已经抖了这么多料了，他怎么还不满足啊，于是撅起了嘴，生气道：「你怎么老
追问我这个？你就那么想我被轮啊？」他大概也听出了我语气里的不善，嬉皮笑
脸道：「就是听着兴奋…宝贝，说来我听听，看这传言是不是真的…嘿嘿…」

　　我无奈，只好给了他讲了另外一段不堪回首的往事，那大概是我初三的时候，
我跟着力哥和他的朋友一起玩，一开始是一群人，有男有女，在酒吧喝酒聊天，
慢慢的，大家纷纷离去，最后就剩我和力哥，以及他的两个小弟，我那时候已经
喝的醉醺醺，力哥扶着我出去，直接带着我去开房，我没有多做抵抗，毕竟那时
候和力哥已经有一腿了，但是我到了房间才发现，他的两个小弟也跟了进来，我
大惊，人醉心明白，知道接下来要发生什么，想要逃，刚踉踉跄跄走到门口就被
两个小弟给抱了回来。力哥先是给我一个深吻，然后一边亲我的脸颊，一边摸上
我的屁股，还不停在我耳边吹耳边风，降低我的心理防线，说什么大家就是出来
玩玩，没有必要那么认真，还有什么年轻的时候不疯狂更待何时，两个小弟一边
跟着起哄，一个人从小腿开始往上摸，后快攀上了我的大腿内侧，另一个人则是
从背后摸上了我的胸，我的多处敏感带被袭击，再加上酒精的作用，嘴上虽然还
在抵抗，身体却已经妥协了。

　　他们见我身体绵软，眼神迷离，嘴里已经开始发出若有若无的呻吟，知道差
不多了，就三下五除二的脱光了我的衣服，把我扔到了床上，力哥蹬掉了衣裤第
一个扑了上来，经过刚才的挑逗，我下面早就淫水泛滥，力哥毫不费力的一查到
底，舒服的喊了出来，他把我的两条腿架到了自己的肩膀上，美滋滋的开始抽送
起来。他的两个小弟也没有闲着，一个人爱不释手的把玩着我的乳房，又亲又摸
又吸，像是这一辈子都没玩过似的，另外一个则是抱着我的脸不停的亲，亲的我
满脸都是他的口水，还趁我呻吟的时候把舌头伸到了嘴里，我被操的浑身无力，
只能硬着头皮和他舌吻。

　　力哥大概干了我十分钟左右，在我身体里一泄如注，喘着气，满意的坐到一
边休息去了，摸我胸的小弟迫不及待的顶替了他的位置，把他坚硬如铁的阳具插
进了我那还残留着力哥精液的小穴，这个小弟明显不是初哥，没有像力哥那样勐
打勐冲，而是慢慢的九浅一深，很有节奏的冲击着我敏感的身体，同时还不断用
手刺激我的阴蒂，我的欲望也被他的技巧完全点燃，巨大的快感如海啸一样从我
的下体涌向我的全身，我很快就到了高潮的边缘，小穴里勐的喷射出大量的阴精，
打在他的龟头上，他俯下身要亲我的时候，我也没有拒绝，不仅主动献上香吻，
而且动情的抱上了他的脖子，让他的的身体和我紧紧的贴在一起，看的力哥和另
一个小弟都开始吃醋了。那个人下去的时候，我已经精疲力尽了，感觉身体被抽
空了，但是边上还有一头饿狼还没有喂饱呢，我只好强打精神，去应付最后一个
如虎似狼的男人，那一夜，他们轮番上阵，尽情在我身体上发泄男人的兽欲，到
最后我的下体都被干肿了，到第二天离开旅馆的时候，我走路腿都并不拢。

　　我的香艳故事就像是一颗伟哥，让本来在床上休养生息的他跳了起来，走到
了卫生间里，摸上我光滑裸露的后背，他的手一路向下，爱不释手的摸了一会我
肥大的屁股，最后停留在了我的屁眼上，又是扣是又挖的，看来这个男人对肛交
情有独钟。

　　我于是故意翘高屁股，并双手绕到后面把自己屁股往外扒开，狐媚的说道：
「我的…屁股让你玩…你喜欢怎么玩就怎…玩…想玩我…哪就让你…玩…」他闻
言便把手指插进她的屁眼，虽然不是有点困难，但是他也没有费太多力气，我的
屁眼也是经常用来服侍客人的，所以估计也没有那么紧了，插进后他便开始缓缓
进进出出，我开始配合的淫叫起来：「呀啊…死鬼…就…就喜欢人家的大屁股…
就喜欢…喜欢玩我的屁股…羞…羞死我…嗯…呀…要玩死…我了…」

　　「你屁股都经常这样被人玩的吗？还怎样被人玩？告诉我」他加快手指进出
的频率，凑近我耳根吹着气问我。「…真要死…不就是被你们臭男人…啊…用鸡
巴…操嘛…用…鸡巴操我的屁股…操得人家都不能…走路了…你们臭男人…尽想
损事折磨人家…折磨人家的…啊…」我有点语无伦次的回应着。

　　他听完抽出手指，挺着已经再次坚硬的鸡巴正要往屁眼里塞，无奈很难进入，
总是找不着合适的位…搞得手忙脚乱，这时我咯咯的笑了，没经验就是没经验，
我淫荡的用手拉着他的鸡巴走出洗手间，然后跪趴到床上，高高撅起自己的屁股，
双手扒开屁股露出一缩一缩的屁眼，挤出润滑油涂在上面，然后扭动屁股勾引他：
「来吧…臣妾的屁股让您随便操…呀哈…来吧」

　　「哈哈…还臣妾呢…要嫁给我是吗？」他说完就握着鸡巴往我屁眼塞，借着
润滑油的帮助，一点点进入，我也随着由轻哼到淫叫，他拍打着我的大屁股说着：
「…好紧…好紧…嘿嘿…你这屁股难怪男人都这么想操…啪…啪…」「啊呀…啊
…呀…要死了…我的屁股……啊…死鬼…死鬼…啊…老公…你是我老公…」我不
知羞耻的浪叫，继续刺激他的神经。

　　「啊…你真爽！真好操！这…这屁股真好操！真没少被人操过！」他用力继
续拍打我的大屁股，「啊…啊…老公…老…公…别打…别打屁股…别…啊啊啊…」
我假意求饶着，他比那些不懂的怜香惜玉的男人有分寸多了，听起来啪啪响，但
是并不痛。

　　他也听出我求饶假的很，更多是在撒娇，于是继续抽插着我肥大的屁股，享
受着我相对还紧致的屁眼，他干了一会，拔出了他的阳具，开始往我另外一个洞
口磨擦，我这时候已经完全湿润，毫不费劲的他的鸡巴便被我的小穴给吸了进入。
我颤抖着哼叫了一声，夹紧阴道紧紧吸附着他的鸡巴，想让他更舒服一点，毕竟
常年频繁的性交，让我的下体有点松弛，他飞快的扭动腰，快速做着活塞运动，
每一次都往里面都顶的很深，我一边呻吟一边求饶：「老公…你快…啊啊啊…啊
呀…快操死我…了…求求你…停…停…我快…被…被你弄死…啊啊啊…」「你下
面被人操…操得太松了…操不死你啦…哈哈哈…反而显得我鸡巴特小…」他继续
调笑我，果然，就算我使出全身解数，还是无法改变我阴道有些松弛的事实。

　　「老婆…你水真多…爽死了…待会射你里面让你怀个仔好不好…」他插了一
会，抽出鸡巴休息着对我说，听到这句老婆，我不由的心花怒放，虽然这根本不
是什么承诺，很可能只是他逢场作戏，信口开河，但是我更愿意相信这是他心里
话，他对我是有感觉的。

　　「唔…你真要死…怀了我就帮你生…嘿嘿…如果你不怕你老婆噼死你…」我
坏坏的揶揄他。他听了捏了我鼻子一下，再次把鸡巴插进去，开始新一轮爆插，
这一轮有差不多半小时，干的我是一佛升天，二佛出窍，最后在我的颤抖中，把
精子全射进去我里面。

　　完事以后，我们相互依偎在一起喘息，他突然开口道：「如果我们不是这种
情况下相遇…那该多好…」我听了心里一阵阵的疼，眼眶都红了，我把头枕在他
的手臂上，难过的说道：「我知道自己做鸡…很脏…」「在我眼里，你一点不脏
……」他看着我的眼睛，一脸的认真，甚至有点痴情，我流着泪，勐的吻上了他
的嘴唇，和他紧紧相拥。
