            


　　
　　我叫鸿飞，今年25岁，刚刚结束军旅生涯，目前在中部某知名食品公司担任业务人员。其实，凭我在大学时显赫的纪录，要找一个坐在办公室吹冷气的工作并不难。然而，我最后还是选择了必须在外奔波的业务工作。原因无它，只因为——我想找出我的母亲。
　　母亲在我四岁的时候离开了这个让她心力交瘁的家庭，正确一点来说，她想逃离的是我那嗜赌成性嗜酒如命的无能父亲。永远忘不了母亲出走的哀伤画面，当时的她提着简单的行李，挂着两行清泪，在为我唱完最后一首晚安曲之后，就像断线的风筝一般消失在我的生命之中。
　　等我年龄稍长，对母亲的思念也随之增强。我曾经试着向父亲打探母亲的消息，然而除了一顿毒打之外，我什么消息也得不到。在升高中的那一年，父亲也因长期酗酒导致肝病复发而去世，从此之后，我便与年迈的祖父母相依为命。
　　入伍之前，祖母偷偷的告诉我一些关于母亲的事。于是我得知了母亲的名字叫做“纪婵娟”，与另一个在当时令我难以接受的事实——我的母亲据说已经成了一个流莺！
　　当兵的两年，我是恶梦连连。即使在冬天，我也会因为梦见母亲与别的男人温存的模样而满头的大汗的惊醒。想到母亲必须出卖身体来赚钱，我的心痛是难以形容的。“妈，是儿子没用，是我对不起你。可是，你究竟在哪里？可知你的儿子十分地需要你？”禁不住相思的折磨，我毅然决然的下了一个决定：从今以后，我要全省走透透，直至找到母亲为止。
　　虽然我的业务成绩在公司一向是名列前矛，也因优异的表现领了不少额外的奖金，然而，说实话，我并没有太多的积蓄。扣掉寄给无谋生能力的祖父母、买香烟衣服及一些其他杂七杂八的钱，照理说我的存款数字应该会直线上升才对。
　　不过，事实并非如此。
　　还记得我说过要找寻母亲吗？若你们记得的话，请容我一个问题，什么方法是找出从事“出卖灵肉业”的人的最好方法？没错，答案就是——“买春”。每一次到新的地方出差，每一个投宿在宾馆的夜晚，我总会要求柜台服务人员替我“找小姐”。
　　“对不起，请问你们这里可以叫小姐吗？”
　　“可以啊！先生，请问你要哪一种？我们有幼齿的，还有外国的……”
　　“这些我都不要，我要的是年龄介于40到45岁之间的女人。”
　　“先生，你确定吗？幼齿的比较顾眼睛ㄋㄟ，你需要的话，我还可以帮你找做援助交际的大学生。有气质又漂亮，赞咧喔！”
　　“不用了，谢谢。我再说一遍，我要年纪在40与45之间的女人。”
　　虽然说，我招妓的目的是为了寻找我的母亲，然而，我却绝对不像电视演的那样——看见来者并非我要找的人，就付钱聊天了事。也许是因为从小就缺乏母爱，以至于现在的我对中年妇女特别有兴趣。
　　也许她们的种种条件不如年轻少女来得好，然而她们却具有一项少女所缺乏的韵味，这种成熟略带母性光辉的韵味，对我而言有绝对致命的吸引力。和这些有点年纪的女人做爱，我总是能得到最最享受的高潮。
　　在我把故事继续说下去之前，让我先说几个有趣的小插曲。
　　有一次我来到北投的一家温泉旅社住宿，照惯例我又找了一个女人来碰碰运气，然而如同往常一样我得到的是又一次的失望。虽然如此，在我和那位女人做完爱之后，在隔天付账之时，我意外的发现住宿费减少了一半。
　　我询问柜台的服务生打折的原因，只见她眨了眨眼笑容里蕴藏几分深意，仔细一看才发现她竟然就是昨晚与我共渡春宵的女人。她向我表示，由于昨夜临时找不到符合我的要求的女子，基于有钱不赚白不赚的原因，她决定亲自下海捞一笔。
　　“你昨瞑干尬我旧爽耶，所以我决定替你打折。”她笑着说道：“少年耶，逗一天你哪是搁来北投，一定艾搁来找我喔！”
　　另外，由于我特殊的要求，使得我在宾馆业界竟然也有了一点小小的名气。
　　甚至有位小有才气的服务生做了一首打油诗来形容我“奇怪”的癖好。如果你有开旅社的朋友，不妨问问他们是否曾经听过这首诗：
　　“不要年轻小姑娘，专找风骚老母鸡，援助交际盛行日，偏有这号怪东西。
　　笨犊专挑老草吃，傻不拉鸡小鸡鸡，新鲜鲍鱼不屑干，只爱操那二手屄。“
　　沿着滨海公路回家，刚结束这一次出差的我心情有些失落却也有些高兴。失落的是，我的母亲依旧杳无音讯；高兴的是，昨晚与一位出来兼差的家庭主妇搞了好几次，她那高八度的呻吟声至今还在耳边徘徊不去。就在我挣扎于这两种极端不同的心情之时，手机突然响了。
　　“喂？请问哪位？”
　　“我是曹秘书。”
　　“有什么事吗？”
　　“也没什么，不过就是老板要你到屏东老陈那里一趟。”
　　“不会吧？我现在才要回公司报到而已耶。”
　　“谁理你啊？你不想去的话，自己跟老板说。”
　　“算了算了，我去就是了。”
　　“干！臭鸡歪。神气什么？”曹茵茵，人如其名，是个十分阴险的女人。从上次勾引我上床失败后，我们之间就结下了一条比黑人的老二更大更长的梁子。
　　她甚至在老板面前中伤我，说我私生活不检点。（天晓得，不检点的我就是不愿意对她不检点。）幸好，老板并未听信曹茵茵的贱言，对我仍是赏识有加。
　　车头调了个方向，我把油门当成曹茵茵的脸使力地踩了下去，以120的车速朝屏东出发。
　　处理完难缠的老陈，时间已是十点过半。在街上兜了几圈，我把车停到了一家名为“缘孟大旅社”的地下室内。拖着疲惫的步伐，我进入了303号房。在洗去一身困倦之后，我随手打开电视，看着一位胸部扁平的女人被两个光头佬轮上的画面。
　　“喂？柜台吗？请问你们这里可以叫小姐吗？……好，请帮我找一位年龄介于40到45岁之间的女人。”
　　“妈，为什么你连一张相片也没有留下？”躺在床上的我，不禁又试着去捕捉脑海里关于母亲的记忆。然而除了一张模糊到不能再模糊的脸之外，我什么也想不起来。
　　突然，一个陌生女子的声音将我由回忆的深渊里释放了出来：“请问叫小姐的人是你吗？”一位身着紧身低胸黑色洋装的女人，站在我的床前开口问道。在我点头表示没错之后，她开始动手除去身上的衣物。
　　在脱下身上唯一的三角裤之时，我仔细打量着面前的这个女人。不像其他卖肉的娼妓一脸浓妆艳抹，她的脸只画上了淡淡的白色粉底与淡淡的浅红色口红。
　　她的胸部大而浑圆，浅咖啡色的乳晕中央是深咖啡色的乳头。在她的大腿的交会处，则是一呈倒三角明显经过修剪的黑色阴毛。
　　“先生，如果你愿意再加一千块钱，我愿意做最完美的服务。”不知为何，总觉得她有些面善。愈看她愈有亲切感，我随手由皮包抽出一千元的大钞，交到了她的手中。
　　“先生，你只影唔？就少有人客像你这阿莎力！”她一边操着闽南语和我有一句没一句的聊着，一边用双手轻轻抚摸我的鸡巴。“啊我帮你含，袂唔？”还来不及回答，她整个人已是趴了下来，舌尖在我的龟头上舔来弄去。
　　她大概是我遇过的妓女中最会吹箫的一人，我的阴囊阴茎与龟头被她的双唇与舌头仔细的伺候着。她的唾液加上我分泌的些许精液，此时我鸡巴的湿润程度就与一根浸泡在水里的木枝无异。“你真是讨厌，要射都不讲的喔……”其实这可是我第一次把精液射在女人的嘴巴里，我也不晓得为何自己会有此种举动，反正此刻的我觉得心情很好就是了。
　　在她拿起卫生纸擦拭嘴角的黏稠体时，我将她整个人压在身子底下。轻吻过她的耳垂、颈部，我的嘴现在停留在她的胸部上吸吮着小巧可爱的乳头。她的胸部极为柔软，随着我的手势而恣意变形，看见这种模样，我变得更加兴奋。
　　分开她的双腿，我的左手在她一边的大腿内侧抚摸，右手则摸着因为受到刺激而变得更加肥大的大阴唇。大拇指在她的阴蒂上时压时放，食指在她的阴道里穿梭。“啊……啊……啊啊啊……”当中指也加入战局，她呻吟的声音也随之高亢起来：“啊……先生……啊……啊……真爽……喔……”
　　看着淫水不停由她的肉穴流出，我抬起臀部，准备把硬梆梆的肉棒送入她湿滑滑的蜜穴里。谁知她突然把我推开：“先生，要插的话，先戴保险套。”她由皮包里摸出了一个套套，用手指捏着将其放在我眼前晃呀晃。
　　“再加五百，不戴套。”我说。
　　“一千。”她竟然跟我喊起价来。
　　“七百，不要拉倒。”其实以我现在急欲插穴的程度来说，就算她坚持要一千，我还是会乖乖给的。
　　“好，七百！”她收起了套子，再度平躺回床上。
　　“啊……喔喔……啊……”说实话，她那不知吞没过多少男人鸡巴的阴道，并不能让我有痛快的感觉。话虽如此，我还是卖力地的让肉棒在她的淫穴里来回冲刺。干久了也就顺了，不知是错觉或是什么的，我竟然感觉到她的肉壁急速收缩，差点让我把精液喷出来。堂堂男子汉，怎能轻易认输，我让老二退到阴道之外，然后再把它狠狠的塞回去。
　　当我把这种动作重复几十回的时候，她的叫声也随之增大：“啊啊啊……喔……喔喔喔……不行了……不行了……啊……去了……去了……”她去了，我也泄了，第二波射出的精液在她的淫穴中消失不见。
　　“先生，你真行。”她亲了一下我的脸颊，随即扭动着屁股、哼着歌进了浴室。
　　在拿菸的时候，我瞄了几眼她放在沙发上的黑色皮包。在强烈的好奇心驱使下，我翻阅着她皮包里的事物。我当然不是要把钱拿回来，然后偷偷溜走，这样子太没品了，我是宁愿被天心强奸也绝不愿干这码子事的。只是好奇而已，我纯粹只是想看看落翅仔随身会携带何种事物。
　　就这样翻着找着，无意间让我发现到她的身分证。然而，就在我看见姓名一栏时，我差点晕了过去，两行热泪水忍不住由眼睛里流了出来。“纪、婵、娟”
　　我以颤抖的语气念着这个名字不下数十次。
　　天啊！我真的找到了我的母亲。
　　天啊！我刚刚干了什么好事！
　　“少年耶，不要随便看别人的东西。”她，（不，该改口叫妈了）由我的手中把身分证拿了回去。
　　“你叫纪婵娟？”
　　“没错！很好听的名字吧！”
　　“你是不是有一个爱赌博喝酒的老公？是不是有一个儿子？你是不是在你儿子四岁的时候离开他？”
　　“……你……怎么会知道？你……是谁？”
　　“妈，我是鸿飞，你的亲生儿子啊！你知不知道我找你找很久了？妈！”
　　“碰！”听完我的话，母亲顿时晕了过去，倒在地板上。
　　拿着湿毛巾擦拭着母亲的额头，我仔细注视着她那历经风霜的脸庞。这一次我绝对不愿也不能再让母亲离开！为了弥补这21年的空缺，母亲的每一条鱼尾纹每一根发丝都成了我记忆的对象。心里的伤终于在今天愈合，痛也在此刻宣告结束。不再是记忆里模糊难辨的那张脸孔，我轻轻抚摸着母亲的脸颊，将母亲的五官轮廓深深刻在心坎上。
　　“你真的是鸿飞吗？”这是母亲醒来的第一句话。四只湿润的眼睛，四行滚烫的泪水，我抱住母亲，相拥而泣。头轻轻地靠在母亲丰满的胸脯上，“妈，我好想你。”这一句话在我的心中喊了不知几千几万遍，到了今天我终于能说给亲爱的母亲听。
　　“你都长这么大了。21年，太久了。”在母亲说话的同时，她的泪花绽放在我的脸上。
　　我与母亲聊着这20年来的种种事情。当她得知父亲的死讯时，脸上浮现了一丝哀伤的神情。而她也告诉我由于缺乏谋生技能，使得她不得不靠着出卖肉体来赚取生活费。
　　“你恨我吗？你能接受母亲是个妓女的事实吗？”
　　“妈！一切都过去了。你从事什么行业我并不在意，一切就让它过去吧。今后，就让我好好地照顾你的下半辈子。”
　　如果当初我知道与母亲的第二次性关系，只是母亲为了留下一个难忘回忆而做的举动的话，我宁愿死，也不愿有另一次的温存。
　　“真的可以吗？妈！”母亲让我平躺在床上，骑到我的身上，让我的鸡巴再次进入她的蜜穴之中。回想起来，母亲那一次的卖力表现，实以透露出些许她将再次离开的意味。
　　我高举双手，揉搓着这对小时候曾经喂养过我的乳房。母亲则恣意地摆动身体，臀部左扭右转，叫道：“鸿飞……啊……妈保证……你将会是我生命中的最后一个男人……啊啊……啊……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　读着母亲留下的信，我的眼泪再一次狂泄出来。
　　鸿飞：
　　能再与你相遇，妈真的很高兴。其实，这20年来，妈一直都想回家看看你。
　　我想看着你长大、看着你结婚、看着你生个儿子。只是，妈所从事的行业是被这个社会所歧视的，妈丢脸没关系，却不能忍受让自己变成你被他人嘲笑的原因。
　　你的孝心让我很感动，可是很抱歉，我不能接受。
　　经过一夜的思考，我想离开是最好的决定。无论如何，妈不能让自己的职业成为你的负累。昨晚与你亲密的举动，是为了在彼此心中留下一个不能抹灭的回忆，希望你不要觉得妈是个淫荡的女人。
　　我走了，不要再来找我。
　　不告而别，只因为再见说不出口。这一点，希望你能明白……
　　面临缺水危机的台湾天空，突然下起了倾盆大雨。我在雨中狂奔，疯狂地喊着妈的名字。无奈的是，任凭我跑遍大街小巷，哭哑了嗓子，母亲的身影却再也没有出现过。
　　如果成真的梦想会带给心灵更大的创伤，那么——人，何必追梦？

　　【全文完】

 

