　　　　　　　　　　　　希腊神话之帕里斯的判决


作者：rocky（coldrocky）
2003/11/16发表于：情色海岸线


**********************************************************************
　　《茗烟传》的第九回差不多写了一半了，不过很明显我现在越写越慢了，写
到现在，下笔时需要考虑的东西多多了，又是要考虑前后关系，又是要考虑情节
发展，所以原本我自己计划四到五天一回是肯定不可能了。这篇文章动笔比茗烟
传稍晚，不过到现在才写完，就此发上来，先充充数吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——coldrocky
**********************************************************************

　　从前希腊有一个国王，叫做珀琉斯，这位勇敢而年轻的国王娶了海神波塞冬
的女儿忒提斯为妻，婚宴那天，珀琉斯和忒提斯大宴尊贵的人间宾客和奥林匹亚
山上的众神。

　　不过，他们独独漏掉了厄里斯，——因为她是著名的“战争”与“嫉妒”女
神，她那阴沉而可怕的脸就是神都不愿看见。恼怒的厄里斯发誓要报复，但是波
塞冬的强大是她所不敢招惹的，不过狡诈的她很快想出了一个好点子。

　　话说婚宴上热闹非凡，气氛十分融洽。就在大家听太阳神阿波罗弹金琴，九
位缪斯女神歌唱的时候，厄里斯隐着身子，悄然来到会场。她扔下了一个制作精
美的金苹果之后，便悄然离去。

　　众宾客对突然出现的金苹果感到非常吃惊。而当宴会的主人珀琉斯念出金苹
果上的字：“给最美丽的女神”之后，所有的女神们都坐不住了，纷纷希望得到
这个金苹果。

　　其中以神后赫拉、智慧女神雅典娜和美神维纳斯之间的争论最为激烈，她们
纷纷声称自己应该拥有这个金苹果。可怜的主人珀琉斯谁也不敢给，只怕给了其
中一位，就要得罪了另外两位女神。在座的众神们也众说纷纭，没有一个定论。

　　三位女神互不相让，一直闹到了父神宙斯那里。宙斯看着手里的金苹果，又
看着三位美丽的女神，心中直犯愁。他想，“如果不给夫人赫拉，这个醋坛子还
不翻了天，以后我岂不是要变成她的出气筒，更别提再下凡间去勾引漂亮的人类
少女。如果不给女儿雅典娜，这个桀骜不驯的女儿火起来还不知道会干些什么。
虽然自己还是众神中最强大的，但多年的淫乐已经让他变得外强中干了，特别是
她还有一块不怕他终极武器霹雳火的盾牌，她不会学我的样前抢班夺权吧？嗯，
太危险了。如果不给美神维纳斯……，这个小美人，啧啧，怎能不给她呢？”

　　宙斯想了半天，终于想出了一个谁也不得罪的脱身之计。

　　“咳咳，你们都安静！”他让三位女神都安静下来后接着说：“你们三位都
是神殿中最美的女神，而你赫拉，是我的妻子；你雅典娜，是我的女儿。因此由
我做判决会有失公正。所以，你们去找人类最英俊的男子，让他来决定这个金苹
果归谁所有。你们看怎么样？”

　　三位女神你看看我，我看看你，都点了点头，齐声问宙斯，“那个男子叫什
么呢？”

　　宙斯说：“他叫——，他叫——，赫尔墨斯！他叫什么？”

　　赫尔墨斯忙回答道，“他叫帕里斯。”

　　“咳咳，对对，他叫帕里斯。赫尔墨斯你先去把这个金苹果交给他，告诉他
该如何做，你们三位稍待片刻再去。”

　　“哼！这还差不多！”三位女神齐声道。

　　话说帕里斯是特洛亚国王拉俄墨冬的儿子，他的母亲赫卡帕生他的时候，预
言家说这个孩子将会导致整个特洛伊城的毁灭，恐惧的国王和王后把他弃置在伊
得山上最荒凉的地方，可是一只母熊哺育了这个被弃的婴儿，五天后，一个牧人
收养了他。

　　当他渐渐长大，他变得越来越英俊起来。十二岁时他的美貌已经为大家所公
认，而十六岁时，山间的山泉女神也疯狂的爱上了他，天天和他作爱，让他享受
了只有神才能享受的快乐。他却不知道，更大的快乐正在等待着他。

　　十八岁时，他的英俊连天神也不得不承认，匀称的身材，古铜色的皮肤，健
壮的手臂，宽阔而厚实的胸膛，修长的双腿，还有那堪与天神相媲美的肉棒。他
是那么完美，连天神宙斯都嫉妒他。宙斯想，“这回你一定会被那三个脾气爆燥
的女神搞死的，哈哈哈！”宙斯高兴的笑了起来。

　　这天正在山上牧羊的帕里斯突然看见神使赫尔墨斯手持黄金手杖飞到他的面
前，并告诉他，“天神宙斯命令你来做评判者，来判断这个刻了‘给最美丽的女
神’的金苹果究竟该给神后赫拉、智慧女神雅典娜和美神维纳斯中的那一个。”

　　赫尔墨斯又说：“别害怕，天神宙斯既然交给你这个重要的使命，就决不会
拒绝援助和保护你的。”不过赫尔墨斯心中偷笑着，“宙斯才不会管你呢，他心
里巴不得你被三位女神打死呢！”

　　赫尔墨斯把金苹果给了他之后就连忙飞走了。而天上的宙斯非常好奇这个让
他嫉妒的人类的命运，便露出头来，仔细观看着。

　　只见三位女神赫拉、雅典娜和维纳斯缓缓降落在帕里斯的面前。虽然他和山
泉女神欢好过，也算见过女神的模样，但是当这三位女神站立在他的面前时，他
还是目瞪口呆了好一阵子。不过他的英俊同样打动了三位女神，她们都在想，这
个人类真是让神都着迷。

　　三位女神为了取悦他而获得最美丽女神的称号，纷纷摆出自己最美丽的样子
来。神后赫拉摆出慵懒的姿势，高挺的鼻梁和肥厚的嘴唇充分突现了成熟妇人的
性感来，暴露的低胸装把那只有宙斯才能抚摸的丰满的双乳凸显出来，随着赫拉
用手臂的挤压，两个硕大而柔软的乳房似乎要从衣服中冲出来一般，看的帕里斯
是肉棒都挺立起来了。

　　帕里斯定了定神，勉强把迷失在双峰间的目光收了回来，又向雅典娜望去。
雅典娜则在极力表现自己的英姿飒爽，勇武的雅典娜穿着从不离身的盔甲，脸蛋
红红地看着他，一丝娇羞从她的面容上流露出来。身材修长的雅典娜在盔甲的包
裹下却依然让人不觉得臃肿，在护心甲下鼓鼓囊囊的胸部更是令人遐想无限，而
那淡淡的处女体香更是让帕里斯涌起犯罪的冲动。

　　最后，他看到美丽的维纳斯，对自己的美貌颇有信心的维纳斯什么姿势也不
摆，只是在那里微笑着看着他。维纳斯穿着半透明的薄纱，若隐若现的身体勾起
了他强烈的好奇心，而那小巧的双唇和顾盼的双目仿佛能勾魂夺魄，让他的眼光
再也无法离去。

　　维纳斯的皮肤不仅白皙而细腻，还隐隐闪现着珍珠般的光彩，让人不忍要去
抚摸。而维纳斯身上传来的甜香仿佛催情的激素，让他彻底迷失了本性，缓缓向
她走去，几乎要把金苹果给了她。还好那竖的已经跟地面垂直的肉棒和那爆炸般
的感觉及时让他清醒了过来。

　　帕里斯缓了一口气，心中直犯愁，该给谁呢，她们三个他一个也得罪不起，
而金苹果一给，就一定会得罪另两位女神。帕里斯一边仔细看着三位高贵美丽的
女神，一边想着，这三位女神都是那么的美丽，平心而论，他也无法确定谁更美
丽。

　　正在犹豫的他，突然脑海中涌出了一个大胆的念头，怎么美的三位女神，我
能一起看见已是天下难得的机会，既然她们有求于我，我可以借机试一试，没准
我还能一亲芳泽呢！色胆包天的他把失败的种种可怕后果一起丢到了脑后，居然
想占有三位女神的美丽身躯！

　　帕里斯下定决心后，故意欲擒故纵的说道：“美丽的东西是相互吸引的，我
有幸得到父神的准许来评判你们的美丽，实际上也就是得到了父神对我英俊的肯
定。我想现在就对你们展示我最的美丽，来映衬你们无上的美丽。”

　　说完他就脱光了自己的衣服，不愧是世界上最美丽的男子啊！那直挺挺竖起
的肉棒让赫拉看的是淫兴大起；而结实的肌肉和古铜色的皮肤让雅典娜看的是芳
心暗喜，脸上是红晕无边。修长而健美的身躯让维纳斯都为之心动，她想：“没
想到人间居然又这么迷人的男子，跟他做爱感觉一定很不错啊。”

　　看到众女神没有反感的意思，他说：“美丽的女神们啊！我希望你们能够同
样彻底地展现你们的美丽给我，我才能做出公正的判断啊！”

　　神后赫拉一听，毫不犹豫地就把自己那性感的连衣长裙脱掉了。脱离的束缚
的双峰巍巍颤颤，同样硕大的乳头高高突起，鲜红色的乳头像两颗鲜嫩的草莓一
样耸立在那果冻般的双乳上。肥硕的阴阜如包子般隆起，上面还长满黑油油的牧
草，看的帕里斯是口水直流。维纳斯轻轻巧巧地把薄纱一卸，同样完美的身躯显
现出来。

　　“天哪！”帕里斯心中叫道，“这是多么完美的身躯啊！”两肩浑圆至臀而
曲，乳峰隆起不突至腹而收，大腿丰满而不显得肥硕，小腿细长而不显单薄。更
重要的是下面的阴户光光溜溜，粉红色的阴唇是那么的娇嫩，还在一张一阖的蠕
动着！看的帕里斯的魂魄都飞散了。中间的雅典娜是著名的处女神，发过终身不
嫁的誓言。

　　为什么呢？原来，雅典那是从父神宙斯的脑袋中跳出来的，她对她那色鬼老
爹的想法清楚的很，为了保护自己，她在成年的那一刻，就许下了终身不嫁的誓
言。

　　雅典娜看见她们都褪去衣服，心中正在犹豫，看到帕里斯微笑着看着自己，
知道如果不让他看见自己的身躯，那么最美丽的女神的称号一定与自己无缘，而
一边的美神也在乘机嘲讽她，“是不是怕把你那丢人现眼的裸体露出来呀？你呀
还是算了吧！”

　　一心争强好胜的雅典娜哪能忍受这般言语，毫不犹豫的就开始脱去自己从不
离身的盔甲。雅典娜的身材，修长而挺拔，实在是三位女神中最健美的。

　　由于常年包裹在盔甲中，雅典那的皮肤雪白发亮，而且身上没有一丝赘肉，
富有弹性的肌肤中透露出无比的活力。恰盈一握的双乳如她那骄傲的头颅一般，
高高地昂起着头。随着她的运动不住的跳动着，似乎有着自己的生命。峰顶的乳
头小巧可爱，粉红的颜色骄傲的宣告自己处女的身份。隆起的阴户还没被黑油油
的牧草完全覆盖住，同样粉红娇嫩的阴唇也在暗示自己那还未被开垦过的处女地
是多么的美丽。

　　此时在天上幸灾乐祸的宙斯发现三位女神的出格表现，惊讶的下巴都要掉下
来了，一对色眼死死的盯着维纳斯那绝美的身体，流淌的口水化为暴雨落到地面
上来。

　　看到已经达到自己第一步目的的帕里斯，继续着他的计划。他说：“万能的
父神宙斯啊！他不仅赐予我们锐利的眼睛和和灵敏的鼻子，还赋予了我们敏锐的
触觉。三位高贵的女神啊！你们的美丽是那么的动人，我的眼睛已经看花，我的
鼻子也已陶醉，希望你们接受我的建议，就让我的触觉和味觉来感受你们的美丽
吧！”

　　三维女神听到了他的恭维，高兴的点了点头。

　　走了狗屎运的帕里斯开使用他粗糙的大手在三为女神身上大肆揩油。帕里斯
首先摸上了雅典娜的身体。

　　处女的身体果然不是盖的，帕里斯发现雅典娜的身体比人类的那些处女要强
太多了。娇嫩的肌肤如珍珠一般滑溜，健美的肌肉摸起来也特别有质感。

　　帕里斯的双手毫不客气的攀上了雅典娜的处女峰。从没被人摸过的乳房弹性
十足，吊钟般的乳形是所有乳房形状中最优雅的。处女的乳房在帕里斯的双手中
不断变化着形状，帕里斯托起乳房的下部，感受着那沉甸甸的质感，又‘啪’的
放下，欣赏着乳房自由的跳动。

　　帕里斯接着用力地揉捏着雅典娜的双乳，并用嘴吮吸着娇嫩的乳头，把自己
的口水涂满雅典娜的乳房。从没被人抚摸的身体那能忍受这般刺激，雅典娜的乳
头迅速硬了起来，如两颗漂亮的红宝石一般顶立在白嫩的双峰顶上。雅典娜觉得
帕里斯的粗糙的大手如同火焰一般，在他手的抚摸下，自己的身体开始变得火热
起来。

　　帕里斯赞美道：“这奶子真是一级棒啊！”雅典娜一听，害羞地转过脸去，
不料帕里斯又把攻势转向了雅典娜那无人清扫过的幽径。

　　帕里斯先是用自己的大手包住雅典娜的整个阴户，慢慢的揉搓着，象似在给
雅典娜的情欲预热。随后就开始用自己灵巧的舌头攻击起雅典娜的阴唇来。雅典
娜在他的挑逗中，开始不由自主的呻吟起来。

　　“啊……！啊……！好爽啊！——哦！别碰那里……！哦！……不要！”

　　听到传说中端庄的雅典娜发出如此诱人的呻吟声，帕里斯的劲头更大了。她
拨开雅典娜的大小阴唇，开始直接挑逗小巧的阴蒂起来。阴蒂是雅典娜最薄弱之
处，随着帕里斯的舌头的吸吮，雅典娜的身体如同被电击一样，不停地跳动着，
她的长发也飘散开来。雅典娜的呻吟也变得声嘶力竭起来。

　　“啊……！我要投降了～～～！啊～～～～！饶了我吧～～！救命！”

　　帕里斯更加高兴了，看见可爱的红豆已经充血膨胀起来，如一颗玛瑙一般润
泽。帕里斯用牙齿轻轻地咬着着它，挤压着它。

　　可怜的雅典娜已经被玩弄的发不出声来，喉头中只能发出嘶哑的叫声。拼命
甩动着的长发和浑身肌肉的颤动反映着雅典娜已经直奔快感之巅。雅典娜的双腿
紧紧地夹住了帕里斯的头，阴道如喷泉一般，射出了一股一股的阴精，而这些带
着玫瑰花香的阴精一滴不漏地都被帕里斯吸入嘴中。

　　帕里斯闭着眼睛，细细地品尝着雅典娜处女的阴精，高兴地赞美道，“果然
是阴精中的极品啊！”

　　一旁的赫拉早已不耐，听他这么一说，“哼！”地出了一声，满脸都是不屑
之意。帕里斯一听，就把几乎虚脱的雅典娜丢在一旁，向赫拉走来。

　　赫拉满脸淫荡之意，毫无顾忌地一边对帕里斯说道：“我的小丈夫，你快来
啊！快来好好玩玩我啊！”又一边用手摸弄着自己那如小山一般堆起的白奶和黑
油油的阴户。帕里斯走到赫拉面前，正准备好好玩玩赫拉那扎眼的奶子，谁知赫
拉一把抓住帕里斯粗大的肉棒，就往嘴里送。

　　宙斯在天上看见自己的老婆居然公开和一个人类搞在一起，还替他吹蜡烛，
怒火滔天的宙斯拿起自己的霹雳火就往大地上乱扔，只见人间刚刚还暴雨倾盆，
现在又改为雷声大作了。

　　地面上的赫拉可不管，她用那神奇的小口紧紧吸吮着帕里斯的火热刚硬的肉
棒，让他觉得比插入阴道的感觉还要好。帕里斯觉得如登仙境，爽的闭上眼睛，
任由赫拉主动挑逗着自己的肉棒，他却伸出双手握住那硕大无朋的双乳，用指缝
夹住两颗如烟囱般耸起的乳头，不停的摩擦着。

　　不过帕里斯的肉棒也不是凡品，乃是人间极品肉棒，不仅粗长无比，还有凡
人难以忍受的热度，几乎可以把少女的阴道烤焦。那龟头上的肉棱突起如刺，几
乎能把阴道刺穿。赫拉的小嘴被撑得满满的，那富有技巧的手指更是把赫拉的乳
房逗弄的似乎要爆裂开来。

　　淫荡的赫拉哪能忍受这般挑逗，立刻使出了只有宙斯才享受过的必杀计——
幻舌功，赫拉的舌头突然失去了自己的形状，完整的包裹住了帕里斯的肉棒，蠕
动的舌头给帕里斯以无上快感，灵活的肌肉和强大的吸力更是把帕里斯弄的丢盔
弃甲。

　　“吼～～～～！”

　　帕里斯把滚烫的精液一股脑地射入了赫拉的小嘴中。

　　帕里斯没有想到自己会首先败下阵来，悻悻的就想走开，谁知神后赫拉还没
尝够甜头，拉住帕里斯指着自己的淫穴说：“人家还不够呀！”帕里斯一看色心
又起，抱住赫拉的肉感十足的屁股对着那淫穴就是一顿猛啃。

　　“哎哟！轻一点，人家小穴都要被你咬烂了！”赫拉一边尖叫着，一边却更
用力的把帕里斯的头往淫穴上压。

　　帕里斯看赫拉的反应如此淫荡，立刻又加了一把劲。他的牙齿不仅撕咬着大
小阴唇，更是毫不客气的咬住那鼓涨的阴蒂，用劲拉扯着，几乎把肥大的阴蒂咬
下来。作为女神的赫拉，她的身体自然是帕里斯所无法伤害的，帕里斯也知道这
一点，不过他毫无顾忌的拉扯反而给赫拉带来了从未体验过的强烈快感。

　　“啊！太强了！……啊！！就是宙斯也没你强！……再用点劲！……啊！！
要爆炸了！”

　　赫拉的阴道中涌出的已经不是一般的泉水了，而是汹涌的洪水，帕里斯品尝
了一下这琼浆玉液，觉得味道还不错，就是微微有一股子臊味，似乎颇能让人兴
奋。

　　帕里斯突然想到了一个好点子来对付这大淫妇，他停下嘴来，却把脚伸了过
来，用脚趾往那水源中捅进去。脚趾虽然不如手指灵活，也不如手指长，但是脚
趾的动作更粗鲁，更适合赫拉这个欲念十足的女神。

　　果然，帕里斯的脚趾才刚刚塞入肉缝中，那赫拉就受不了了。

　　“太爽了！亲丈夫，你还有这一招啊！……啊！……要被你玩死了！……玩
死我吧！”

　　随着帕里斯的脚趾的蠕动，赫拉的身体也不停的扭来扭去，就象被钉在地上
一样，只能无阻的挣扎着。

　　突然赫拉头往后仰，身子也绷的紧紧的，嘴边发出几声“嗬嗬”的叫声，一
股淫液飙射出来。强大的力量不仅把帕里斯的脚趾推开，还射出足有八九米远，
仿佛下了一场小雨。雅典娜此时已经清醒过来，红着脸坐在一旁偷看，见赫拉的
淫水喷出，“呀”的叫了一声，忙抓过一旁的盾牌，护在身上。

　　另一旁的维纳斯微笑着轻轻一抚，飞溅的淫水一滴也没有落到维纳斯身上，
只在她修长的手指上落下了一滴，维纳斯品尝了一下，笑着说道：“味道也还可
以，就是有点臊味，不象是女神，倒象是发情的母马。”

　　“你！”赫拉听了就想爬起来，可惜浑身无力，连动也不能动。

　　维纳斯大方的对帕里斯笑着，又姿势优美的转了一个圈说：“来吧，用你全
身心来体会我的美丽吧，我会让你明白刚才那两位一个是乳臭未干的女孩，而另
一个不过是匹母马罢了。”

　　维纳斯发出银铃般的笑声，眼中也露出一丝召唤的神情。帕里斯几步走到维
纳斯的面前，闻着那迷人的甜香，陶醉的闭上了双眼。帕里斯缓缓举起双手，伸
向维纳斯的身体。

　　“啊！这么圆润，这么柔软，是乳房吗？哎呀，不是，这只是肩头！太美妙
了！宙斯啊！这身体是用什么做成的？比玉更光滑，比象牙更有质感，比太阳更
温暖，比牛筋更有弹性，比世间的一切更柔软！”

　　“宙斯啊！这就是爱神的圣峰啊！我愿用世间的一切换取对她的拥有！”帕
里斯激动的肆意揉捏着手中那无比高贵的双乳，不知不觉中手上的劲越来越大。

　　“哎哟！轻一点嘛！这么不懂得怜香惜玉！”维纳斯蹙着眉头，不高兴的说
道。

　　“对不起，实在是对不起，我的女神，你真是太让人着迷了！”帕里斯忙倒
着歉，放轻了手上的动作。帕里斯又逐渐抚摸起维也纳身体的其他地方。美神就
是美神，无论是那纤细的腰肢，还是丰满的双臀，都令他流连忘返。就连那亭亭
的双腿和纤纤的玉手都令人回味无穷。

　　帕里斯睁开眼睛，从近处又一次观察维也纳的全身，那娇美的身体让帕里斯
除了赞赏还是赞赏。吻遍了维纳斯全身的帕里斯又回到了令他念念不忘的巍巍双
峰上。不过他在掌握那美乳的同时，灵巧的舌齿袭上了那甜美的蜜穴。已是熟练
无比的帕里斯轻松的撬开了紧闭的蚌肉，采摘着那贞洁的珍珠。

　　“啊！”这一声高亢的叫声充分诠释了维纳斯对他强烈刺激的反应。帕里斯
顿时加了把劲，用牙齿更加用力的挤压着充血的阴蒂。

　　“啊！别这样，轻一点，疼～～～！”维纳斯温柔的倾诉着，仿佛自己只是
一只毫无反抗能力的小羊羔。

　　帕里斯欣赏着维纳斯微微皱起的眉头，表情中有几分痛苦，也有几分陶醉，
恰如其分的表现着一个完美女人的完美反应。

　　“啊！维纳斯女神，你真是女人中的女人啊！”帕里斯赞叹着，放轻牙齿的
动作，开始用上更多技巧来挑逗维纳斯的小穴。帕里斯一会儿用牙齿轻轻挤压着
阴唇和阴蒂，一会儿又用温暖的舌头快速的拨动着那敏感的阴蒂。

　　在帕里斯充满技巧的挑逗下，维纳斯的呻吟越发显得婉转起来。

　　“嗯～！……痒～！……对了，就是那里！……好的，再快一些！……再…
快……一些……！”

　　帕里斯索性把舌头伸入阴道的入口，挑逗着花壁上的敏感之处。

　　“啊呀！……人家不行了！”随着维纳斯的娇呼，最后一位女神也被缴械投
降了。从维纳斯阴道中流出的阴精虽然不如赫拉那么强劲有力，不过却如泉水一
般流个不停。帕里斯大口品尝了一下美神的淫水，果然香甜无比，还满口留香，
让人回味无穷。

　　看见帕里斯陶醉的样子，维纳斯乘机问道：“我美吗？”

　　帕里斯想也不想，开口就答道：“当然，你是最……”

　　“住口！”“别上她的当！”一旁的赫拉和雅典娜一看他要中计，连忙发声
阻止。

　　维纳斯一看计谋被两人破坏，骂道：“你们两个贱人，又破坏我的好事！”

　　赫拉回骂道：“呸！你这个四处勾引人的狐狸精，还想作怪！”

　　雅典娜也回骂道：“哼！你这个千人骑万人干的贱货，休想骗得了我！”

　　一看三人要吵起来，帕里斯忙大喊道：“都住口！决定权还在我这里呢！”

　　三人忙乖乖的住了口，帕里斯接着说道：“你们下面要接受最后一个检验，
女人的美丽是给那人干的，女神也是如此，现在你们就让我看看你们被我干的时
候的表现如何吧！”

　　“哼！干就干，先来干我吧！”没想到，这次最主动的居然是雅典娜。原来
雅典娜被帕里斯挑逗到高潮之后，最先恢复过来，然后又看着帕里斯挑逗赫拉和
维纳斯，心中早就欲火高烧，见帕里斯一说，毫不犹豫的就答应下来。雅典娜心
想，“反正都被你看光了，你又破不了我的处女身，干就干吧！”

　　雅典娜摇晃着自己高挺的乳峰就走到帕里斯面前，分开两腿，把处女穴口对
着帕里斯说：“来吧！快放进来干我吧！”

　　帕里斯看见天下闻名的处女神居然求他干，亢奋的他立刻毫无花巧的把肉棒
直直的捅进了雅典娜的阴道中。“哧”帕里斯的肉棒捅破了雅典娜的处女膜，直
抵花芯，不过当他把肉棒拔出，雅典娜的处女膜立刻恢复了原样。——原来身为
女神的处女膜是不会被凡人的鸡巴所捅破的，所以只要帕里斯一拔出鸡巴，雅典
娜的处女膜就会立刻恢复。

　　可是，让聪明的雅典娜自恃为安全的保证，却给她带来的巨大的麻烦。且不
说每一次帕里斯的捅入就是一次新的破处，巨大的疼痛让坚强的雅典娜流出了眼
泪，更糟糕的是由于处女膜的阻挡，帕里斯每次的进攻虽然都能到达雅典娜的花
芯，却没有了力量，结果就象挠痒痒一样，简直要把雅典娜逼疯了。

　　在这残酷的抽插下，雅典娜的理智最终被痛苦和性欲给催垮了，她大声的念
出了一段咒语，只见一阵金光从雅典娜的小腹中发出。雅典娜给腹中的鸡巴加上
了女神的保佑！从此帕里斯的鸡巴就成为了真正的神物，可以捅破女神的处女膜
了。

　　帕里斯可不知道怎么回事，他又是用力的一捅，“啊！”雅典娜感到了比前
几次强的多的疼痛从阴道中传出，女神的处女血液顺着抽插的肉棒流了出来。当
帕里斯把肉棒拔出再插入的时候，发现那层薄薄的阻拦消失了，这回他的肉棒结
结实实的打在了雅典娜的花芯上。

　　“啊！太爽了！”终于被满足的雅典娜畅快的呻吟着，觉得百年之痒，一捅
了之。很快雅典娜破处的疼痛已经被那汹涌而来的快感给淹没了。

　　帕里斯的感觉就更加爽了，在女神的保佑下，帕里斯发现自己的肉棒闪着金
光，变得如钻石一般坚硬，龟头上的肉棱也象狼牙刺一般高高的突起，把雅典娜
刺的快感连连。

　　雅典娜不愧是女战神，在这般强烈的打击下，立刻全力抵抗，全身的肌肉扭
动着，收缩着，强悍的肌肉在古铜色的肌肤下扭曲着，试图紧紧压住帕里斯的动
作。雅典娜的阴道也显示了非凡的能力，有力的阴肉一环一环紧紧箍住帕里斯的
肉棒，让他几乎无法移动，而灵巧的花芯象一张神奇的小嘴一样猛烈的吸吮着帕
里斯的龟头，几乎让帕里斯爽的一泻千里。

　　在这关键时刻，女神的保佑突然显现出自己非凡的威力，帕里斯深深吸了一
口气，“嗨”的大叫一声，肉棒中闪现出刺目的金光，把雅典娜的阴道的压力卸
于无形。

　　帕里斯抓住这一机会，立刻开始反攻，一下没根！又一下没根！帕里斯的蛋
蛋重重的撞击在雅典娜的耻骨上。

　　雅典娜阴道的收缩已经不能对帕里斯造成威胁，反而使帕里斯的肉棒对阴道
的刺激加倍了。他毫不留情的大力抽插打破了雅典娜顽强的抵抗，她的反应变得
紊乱，呼吸也急促起来，全身的肌肉都失去了力量，只剩下不由自主的痉挛表明
了雅典娜第一次的彻底失败。

　　雅典娜身体的力量已经散失殆尽，她觉得自己的骨头都要散架了，浑身的血
肉也要融化了，全身的感觉只剩下那被肉棒肆意蹂躏的阴道了。此时的雅典娜只
能任由帕里斯的宰割了。

　　看见身下英姿飒爽的高贵女神已经被自己的肉棒彻底的征服，帕里斯的满足
感到达了极点。帕里斯一变卖力的奸淫着身下的智慧女神，一边想：“好吧，现
在就用我的精液灌满你的子宫吧！你要为我生个孩子！”

　　帕里斯一下猛冲，龟头顶入了雅典娜的子宫中，大股闪着金光的精液喷入了
雅典娜贞洁的子宫中。她生命中第一个男人的种子，就这样洒满了雅典娜那未经
开垦的肥沃土地。

　　带着女神的保佑的精液象一股巨大的海啸吞没了雅典娜的理智，逼的他自能
像断气一样低声的呻吟了几下，就乖乖的交出她处女的第一次高潮和阴精缴械投
降了。

　　拔出了依然坚挺无比的肉棒的帕里斯大叫着：“爽！实在是太爽了！”看着
从雅典娜的阴道中流出的处女鲜血和淫液的混合物，帕里斯的心依然亢奋无比。

　　这时看的眼红不已的赫拉从身后抱住了帕里斯，拼命用自己硕大无比的奶子
摩擦着帕里斯宽阔有力的后背。嘴里说着：“好人儿，来呀，还有我呢！人家的
贱穴都要烧焦了，快来帮我灭灭火吧！”

　　帕里斯带着邪恶的笑容，转过身来看着表情淫荡的赫拉，却自顾自的仰面倒
在了地上。帕里斯支起双手，对站在那里的赫拉说：“想要，就自己来吧！”

　　赫拉一听如闻圣旨，立刻扶住帕里斯的肉棒，对准那淫荡的根源，直挺挺的
坐了下去。

　　“啊！”象被木桩钉在地上一样，赫拉拼命仰起头来，发出一声惨叫。

　　“天哪！终于可以止止痒了！”赫拉刚一适应，立刻就主动上下起伏起来。

　　“啊！……啊！……好舒服，……好舒服啊！”赫拉的双手撑在帕里斯健美
的胸膛上，两个奶子象一对重磅炸弹在帕里斯的眼前诱人的晃动着。帕里斯放肆
地抓住这两个奶子，拉扯着塞入口中，把这对圆鼓鼓的奶子拉成了长长的。

　　被上下夹攻的赫拉觉得快感如排山倒海般涌来，把她身上所有的淫荡都激发
出来了。

　　“啊！……干死了！……啊！……奶子要炸了！”

　　不过适应了帕里斯的阳具的赫拉很快就不满足起来，她那被无数人使用过的
烂穴早已是康庄大道，虽然帕里斯的肉棒已是相当粗壮，却依然无能为力。

　　“啊！……在大一点呀！人家你面好空虚啊！……你就不能再大一点吗？”

　　赫拉的话语严重刺伤了帕里斯的自尊心，他运上一口气，又是大叫一声。女
神的保佑又开始发挥它无穷的力量，帕里斯的肉棒在他心中的默念下，立刻开始
变粗变长，只是片刻之后，帕里斯的肉棒再一次把赫拉的阴道塞得满满的。

　　“啊！救命啊！小穴要涨破了！子宫要被你捅烂了！快停下！别再大了！”

　　帕里斯知道赫拉这种虎狼一般的淫妇根本不需要什么技巧，只要狂轰滥炸。
他利用肉棒那粗大的优势，全力奸淫起赫拉来。

　　“什么婚姻之神，我看你是荡妇之神，天下第一的大贱神！”帕里斯一边干
着，一边毫不留情的羞辱着赫拉。

　　赫拉的阴唇在帕里斯的抽插下不断的被带出，又被塞进去，巨大的肉棒如唧
筒一般把赫拉的淫水不停的抽了出来，流的到处都是。

　　“啊！我是淫妇！我是天下最淫贱的女神！啊！我是妓女之神！……天下的
每一个妓女都是我的化身！……啊！我被天下每一个男人操！”

　　赫拉被自己淫荡的话语所激发，变成了一个十足的淫妇，不停的追逐着帕里
斯强劲的肉棒。

　　“啊！……要爆了！……小穴，小穴要被你捅烂了！……嗯，……呀！……
好爽，……再来，……再来！”

　　帕里斯的大阳具在赫拉的阴道中不停的进进出出，把大量的淫水溅的到处都
是。赫拉觉得体内的这根肉棒实在是太粗大了，虽然她的阴道拼命扩张，但是还
是被塞的满满的，紧密的连一点间隙都没有。而有力的龟头更是一次又一次撞上
她的花芯，甚至直接捅进了她的子宫。

　　赫拉的小穴渐渐失去知觉，全身的骨头都酥掉了。瘫软的她只能倒在帕里斯
棱角分明的胸膛上，两个硕大的奶子被压成巨大的圆饼，成了她身体的减震器。

　　赫拉的屁股依然随着帕里斯的顶起而不停的涌动着，仿佛两块巨大的果冻布
丁。

　　看到赫拉也是毫无反抗的样子，帕里斯兴奋极了，他想，连天神宙斯的老婆
都被我玩成这样，简直太有成就感了！帕里斯用力把赫拉的屁股高高顶起，又重
重放下，看的他是心花怒放。他的双手抚摸着赫拉光滑而富有曲线的背部，心中
大赞，“这个淫荡的女神简直太美了！奶子大，腰细，屁股也大，真是三位女神
中最性感的。嗯，就是小穴太大了！开来我还得加把劲！”

　　帕里斯开始加快速度和加重力量，如奔马一般的肉棒高速进出着那外翻的阴
道，带出来的淫水都开始冒起白色的烟雾。本来就已经到边缘的赫拉被这么强大
的鸡巴一冲击，立刻被推下了快感的深渊。

　　“啊！……丢了！……啊啊！……又丢了！……不行了！……要死了！……
啊！啊！啊！！”

　　赫拉被肉棒干的持续丢精，一股股的阴精如间歇的喷泉，在被顶入的瞬间强
烈的涌出，阴道分段不停的抽搐着，收缩着，可惜收缩的力量并不能对帕里斯的
进攻产生多大影响，反而加重了自己的快感，搞的赫拉陷入高潮的疯狂之中。

　　帕里斯看见赫拉已经被他干的比最贱的妓女还不如，满意的把肉棒又顶入了
赫拉的子宫，强劲有力的精液如机关枪子弹一样哒哒哒哒击中了赫拉子宫中的每
一处粘膜。

　　“啊！……救命啊！……不要再打了！……我要死掉了！”

　　可怜的赫拉被帕里斯打得死去活来，嘴里发出的声音如鬼哭狼嚎。“啊！”
赫拉又是大叫一声，全身紧绷，两个奶子居然飚出两股象淫水一般的乳汁来，射
向高高的天空。赫拉受不了那么强劲的高潮，喊完之后居然昏了过去。

　　被戴上绿帽的宙斯，气的差点疯掉，若不是对下面维纳斯的表演充满幻想，
宙斯早就飞下去把这个让他极度嫉妒的人类劈死的。

　　看到如此惊心动魄的场面，帕里斯也呆住了。不过迅速直立的肉棒告诉他，
还有一位高贵的女神等着他干呢！帕里斯一想起美丽的维纳斯，立刻心痒难禁，
他挺着威武的凶器，象一头发了情的公狼，又扑向了美神维纳斯。

　　帕里斯一把搂着维纳斯那完美的腰肢，把亮晶晶的龟头顶在了维纳斯的阴唇
上，流着口水说：“伟大的维纳斯呀！现在轮到你奉上高贵完美的身体让我享用
了！”

　　维纳斯虽然是掌管爱情的神氏，可也没见过如此香艳的场面。在一旁站立已
久的她，早就忍不住了，此时被帕里斯抱住，更是轻开檀口，满面含春的说：
“来吧！快来强暴我娇嫩的身体吧！”维纳斯的声音说不出的动人，把帕里斯的
欲火又“噌”的鼓动起来。

　　帕里斯紧紧抱着维纳斯那纤细的腰肢，几乎要把它折断。他的嘴巴四处不停
的亲吻着维纳斯的每一块肌肤，双手也在四处挑逗着维纳斯的敏感之处，耳垂，
双唇，脖子，乳房，掖下，臀眼，阴户还有玉足，一处也不放过。

　　高贵的维纳斯被他玩弄的是春情勃发，嘴边传来的叫床声若有若无，却清晰
的传入每一个人的耳朵中。正在天上偷看春光无限的宙斯听到如此诱人的叫声，
再也忍不住了，心想：反正那个恶婆娘也被干死了，正好……。宙斯也不管三七
二十一，一把抓过殿中的一位女神，就提枪上阵，大干特干了起来。

　　宙斯都忍不住，何况凡人。海那边的罗马人正在广场上欢庆胜利，不想维纳
斯那比春药还厉害的叫声传来，顿时广场上的所有人都淫性大发，可怜好好的欢
庆场面变成了群交的场面，还从此成为传统。

　　话说这里帕里斯被维纳斯娇怯的叫声和柔软的肢体刺激的兴奋无比，挺起被
女神保佑的肉棒狠狠的插进了维纳斯那娇小的阴道中。

　　“啊～～～！好疼！……你轻一点呀！……我可吃不消的。”

　　帕里斯一听，忙缩小肉棒，慢慢品尝起那绝妙无比的蜜穴来。帕里斯抽插了
半天，却发现维纳斯依然只是闭着眼睛享受他的服务，却丝毫不见高潮的迹象。
帕里斯心中一急，吸了一口气，又叫道：“女神的保佑！”

　　“啊！”维纳斯突然睁开眼睛叫出声来，原本直进直出的肉棒，突然变成了
一条活蹦乱跳的泥鳅，在她的阴道中来回的扭动着。

　　灵活的肉棒就像一个热寻的导弹，准确的打击着维纳斯阴道中的薄弱环节。
维纳斯的快感又开始迅速升温，越发大声的呻吟也传遍了天上地下。连维纳斯那
扭动的身体也象在跳美丽的舞蹈，优雅之极。

　　不过维纳斯的叫声也带来意想不到的灾难，可怜的阿波罗正在天上驾驶着太
阳马车，无意中传来的叫床声让健美的他心神不定，一个踉跄把沉重的太阳摔了
出去，只向地面落去，让地面上的人觉得突然强烈的白光一闪。大惊失色的他连
忙跳下去把急速坠落的太阳托了起来，好不容易把沉重的太阳重新放到天上，阿
波罗发现他桀骜不逊的骏马们早带着马车跑掉了。

　　可怜的他只好独自推着沉重的太阳走完天上的路程，使得那一天成为有史以
来最长的一天。而累的半死的阿波罗当晚回到太阳宫殿，足足休息了三年才恢复
过来，又使得人类承受了三年黑暗的痛苦时光。

　　题外话休说，这里帕里斯的技巧越发的娴熟了，无论维纳斯如何躲避，帕里
斯那狡猾的肉棒总能击中维纳斯的最敏感之处。维纳斯的阴道就像一件完美的乐
器，在帕里斯的击打下发出了越来越动听的旋律。

　　“啊！啊！啊！……我也要死了！……帕……里……斯！……啊！”

　　维纳斯发出了高潮前最后的叫声，似乎为了呼应着千年难得一见的时刻，大
地开始震动，海水也高高涌起，真是天崩地裂。不过海啸的浪头上站立着是手拿
三叉戟的海神波塞冬，大地的裂缝中冒出来的是冥王普路同。原来两人都忍不住
出来欣赏这世间最淫荡的景象。

　　维纳斯的阴道象融化了一般，渐渐制服了不停扭动的大泥鳅。维纳斯神奇的
阴道和帕里斯的肉棒终于双双放出自己的精华，把两人推向更强烈的高潮。维纳
斯柔软的身体突然放出一股异乎寻常的香气，紧紧裹住了帕里斯的身体，让帕里
斯的快感不仅从肉棒上传遍全身，更从每一寸皮肤直接舒服到心里去。

　　“啊！爽啊！他妈的太爽了！”帕里斯大声的吼叫着，兴奋的捶打着自己的
胸膛，好像一只大猩猩。

　　三位女神慢慢恢复过来，不过脸上的无限春色却还没有消去。帕里斯看着这
三位美丽的女神，鸡巴又挺立起来了。他不怀好意的向雅典娜走去，又想动手动
脚起来，智慧女神雅典娜已看透了他的想法，“啪”的把他的手打开说：“帕里
斯，你应该知足了。我们三位女神都被你玩弄过了，你现在该作决定了吧？”

　　帕里斯讪笑着说道：“美丽的女神呀，我还是很难决定该把这个金苹果给谁
呀！你们的美丽都是独一无二的，我实在不知道该如何决定呀！”

　　雅典娜便说：“我是掌管智慧和胜利的神，你如果把金苹果给我，我就让你
成为世界上最有智慧的人，还能让你在战争中永远胜利。”

　　帕里斯现在满脑子都是三位女神的性感的肉体，对这些丝毫没有兴趣。他摇
摇头走开了。

　　赫拉一看忙说：“我是掌管婚姻和权利的神，你如果把金苹果给我，我就让
全世界的妻子们都喜欢你，还让你成为最有权势的国王，可以拥有许多嫔妃。”

　　帕里斯干过这三位最美丽的女神之后，哪里还会对人间的庸脂俗粉感兴趣，
何况赫拉是个有名的泼妇，被他保佑了还不一定有好结果呢。帕里斯又摇摇头走
开了。

　　最后维纳斯对他说：“我是掌管爱情的神，你如果把金苹果给我，我就让人
间最美丽的女人爱上你，如何？”

　　帕里斯心中微微一动，问道：“那她有多漂亮呢？”

　　维纳斯慵懒地扭动了一下身体，笑着说：“也不怎么漂亮，她是我在人间的
化身，和我一样漂亮罢了。”

　　帕里斯一听，真是心花怒放，正中他的下怀。帕里斯抓过金苹果就往维纳斯
的手中放下，急急的叫道：“维纳斯女神啊！你就是世界上最美丽的女神啊！”