里除了三个女孩外还多了一个罗非。“怎么不欢迎吗？我来看看语鄢不行吗？”罗非一脸娇横的看着我，三个女孩坐在她的身边。“行，怎么不行哪？呵呵。。。我去洗洗。”看到罗非我刚刚平静的心再次翻腾起来，我没想到罗非会来，这真是个让我尴尬的场面。 
“语鄢真是个漂*的女孩。。。秦姐，真象你呀！”在饭桌上罗非笑眯眯的看着语鄢说。“语鄢是真漂*，可比我强多了。”秦研听罗非夸语鄢也是满脸的堆笑。“罗姨你真会说笑，我那有那么好。”语鄢大方而客气的对罗非说。“不是说笑，我说的可是真心话。。。”罗非夹着菜放进了语鄢的碗里。“谢谢。。。”语鄢笑着对罗非点了点头，那种大家闺秀的感觉给我的印象特别的深。 
    　　我坐在桌上默默的吃着饭，听着秦研与罗非和语鄢间的说笑，我基本上是没什么发言权的。我不说话也就算了，两个丫头好象说的也很少。罗非是表现的非常地热情地，她的脸上一直就洋溢着笑容，与语鄢和秦研谈的非常的热烈。秦研还好，但感觉语鄢好象对罗非的热情并没什么太大的反应，她只是礼节性的回应着罗非。 
    　　感觉真是奇怪？语鄢现在的表现没有中午时那么亲切自然了，她好象没有刚才的那种亲热劲了。与罗非的谈话绝对是一种既客气又得体的交谈，好象是社交礼节性的谈话。真是奇怪，为什么？但语鄢的那种大方得体，自然端庄的仪表姿态的确叫我信服。 
“我们吃饱了。。。妈妈，阿姨，叔叔，语鄢姐你们慢慢吃。”也没多久的时间，两个丫头就撂下碗筷回屋去了。“吃饱了吗？”罗非关心的问，她看向两个女孩的眼神里带着疑惑，她一定也很奇怪今天两个女孩是怎么了？“别管她们。。。咱们慢慢吃。”秦研也是很奇怪的样子，但她没有问两个丫头。 
    　　两个丫头的离开并没有影响桌上的气氛，看的出三个女人都很高兴。。。罗非是满脸的眉飞色舞，秦研是从心里感到为自己的侄女高兴，语鄢则是微笑着应对一切。 
    　　这两个丫头怎么了？这绝对不是她们以往的作风呀？我*。。。不会是因为罗非吧？难道她们已经对罗非心存芥蒂了吗？一想到可能是这个原因，我的心里一阵慌乱。应该罗非心里也有这样的想法吧？看她虽然满脸高兴，眉飞色舞的样子，但她内心的慌乱是骗不了我的。她的笑容只是在掩饰她的尴尬吧了！ 
    　　“姑姑，罗姨。。。我吃饱了，你们慢慢吃，我进屋陪盈盈和丽娜去了。”过了一会语鄢站起来大方的与我们说着。“哦。。。吃饱了吗？再坐一会，聊聊吗？”罗非象没尽兴似的挽留着。“不了，有点累我进屋歇歇。”语鄢微笑着拒绝了罗非的提议转身离开了餐厅。 
“真是个好女孩。。。秦姐真是好福气呀！”看着语鄢离开后罗非满脸羡慕的对秦研说。“我什么好福气，又不是盈盈。。。”秦研笑着回答。“不是盈盈也是你的侄女吗？既漂*又端庄。。。好。”罗非语气赞美的说。“好福气也是我哥哥嫂嫂的福气，和我没关系。。。”秦研虽然嘴上客气着，但看的出她心里也很高兴。 
    　　语鄢走后桌上就剩我们三个人，今天罗非不知道怎么会这么兴奋，饭桌上就听她一个人说了，但我知道她现在心里很乱，她只是在秦研面前装假而已。我是基本上没说什么？我只是在听，我也没心情说什么，我比罗非还烦。罗非今天也没犯以往的毛病，根本没怎么理我。 
    　　吃完饭两个女人留在厨房收拾碗筷，我回到了客厅。坐在沙发上我听见屋里三个女孩在唧唧咂咂地不知道说些什么？她们的声音很小，我根本听不见。想想两个丫头今天的表现，我的心里真是没低，也不知道会出什么样的事情？ 
　“一回我们一起去洗澡，小非你也去吧？”秦研与罗非收拾完厨房后，秦研坐在沙发是上对罗非说。“哦。。。我就不去了，今天主要是来看看语鄢的。。。我还有事，就不和你们一起去了。”罗非小声地拒绝了秦研的提议。。。秦研的话叫我的心‘咯噔’一下，还好罗非没答应。 
    　　“哦。。。那就算了。。。小丁，明天我得上班了。往后就麻烦你天天照顾她们了。”秦研转头对坐在一边的我说。“啊。。。没问题，没问题。。。我又没什么事？”我赶紧答应着，我看见罗非的眼睛紧紧的盯着我，那眼神看的我心里直慌。 
    　　“她们三个女孩我也不放心，她们不招惹别人，别人还招惹她们哪？”秦研表情担心的说。“就是，象这么漂*的女孩单独上街的确很危险。”罗非回应着秦研说。“没事，不是有我吗？放心吧！”我笑着安慰秦研。。。屋里的女孩突然间没有了声音，我想她们在倾听着我们的谈话吧？ 
“妈妈。。。我们走吧。。。再不走就晚了。。。”盈盈走出房门对我们说。“哟。。。七点多了！秦姐，我也该走了。。。你们也早点去吧？早去早回来休息。”罗非看着表说。“好。。。盈盈你们收拾一下，我们马上走。”秦研说着站了起来。
28  平凡男子的奇妙桃花运[166] 

    　　罗非是自己打车走的，不是我不想送她，一个是由于她与我们不同路，再一个车子也坐不下了。虽然罗非走的时候脸上挂着笑容，表情也很自然，但我看的出她眼神里还是很忧郁的。。。 
    　　看着罗非打车走后，我开车拉着秦研她们向桑拿浴跑去。想想罗非刚才时的神色，我心里一阵酸楚，很明显罗非已经发觉了盈盈与丽娜对她的态度，两个丫头今天基本上没和她说话，以她的精明她一定想的到是什么原因。。。哎，不知道芳芳现在走没走，虽然知道大庆可能已经把芳芳接走了，但心里还是没什么低。。。烦呀！这就是做贼心虚吧？ 
    　　“你们两个丫头今天是怎么回事，在饭桌上也不说个话，真是没礼貌。。。也就是你罗姨不挑你们，这要是外人还以为你们不欢迎人家哪？”在车里，坐在前边的秦研埋怨着盈盈与丽娜。 
“我们有点累，就没怎么说话。。。也不是外人，不会生气的。”盈盈小声的回答着，但明显语气不满。 
    　　“是呀！我看罗姨不会生气的，她能理解。”语鄢也为两个丫头解围着。 
    　　“我不是说你罗姨生气，我是说今天她们两个真是奇怪，不象她们的作风吗？这么老实。。。”不明就理的秦研摇头苦笑着说。 
    　　透过反光镜我看见两个丫头低着头，小嘴撇的歪歪的，语鄢一手楼着一个在那极力的安抚着她们。。。在笨我也想到了她们为什么撇嘴了，看来她们心里已经开始反感罗非了，虽然她们没证据证明我与罗非的一切，但在她们的内心已经有了一点点排斥心理了。 
车里突然安静了下来，秦研坐在前面双手抱在胸前不知道在想什么？三个女孩则搂抱在一起小声地述说着。我当然不敢说话了，我的心里现在乱的很，我现在最想的事就是赶紧逃离她们。。。不久我们就来到了‘黄金海岸’。 
    　　“丁哥好，丁哥好久没来了。。。”不出我所料，刚进大门，前台的服务生就一脸笑容的与我打着招呼。 
    　　“哦。。。好，好。。。”我现在到希望他们不认识我好，看着语鄢那疑惑和审视的眼神我心里真是乱极了。但两个女孩的心情好象好了许多，她们自从走进大门就一脸欣喜的四处张望着。秦研到没什么表情，她脸色平静地站在那里，给人一种高贵而不敢冒犯的感觉。 
    　　“你们去洗吧！洗完还上楼按摩，足疗吗？”我硬着头皮对脸色平静的秦研说。 
    　　“好呀！好呀！我们还没上楼看过哪！”丽娜高兴的拉着盈盈的手说，盈盈也一脸欣喜的表情。 
“不了，洗完就走吧！”秦研并没理会丽娜的叫嚷，她看了我一眼很平静地说。 
    　　“那好。。。洗完我在门口等你们。”我点头答应着，我看见丽娜和盈盈的脸上都露出了失望的神情。 
    　　看着她们进去后，我紧张的心情终于缓解了一些。还好秦研没有答应上楼，我是希望越早离开越好。现在我感觉自己的压力很大，虽然感觉盈盈和丽娜并没有对我太过排斥，而且她们也没有对秦研说这件事，但我自己心里却异常压抑，就想早些离开为好。 
    　　“芳芳。。。在吗？”桑拿浴里都知道芳芳是我送进来的，为了让芳芳在这里不受欺负我必须这样公开我们的关系。 
    　　“芳芳走了。。。不在。。。”听了服务员的回答我重重的喘了一口气。我拖着浑身疲惫的身子走进了浴池。 
    　　胡乱地冲洗了一下我就从浴池里走了出来，我现在那有心情洗什么澡。出来的时候秦研她们还没有洗完。。。 
　“洗完了丁哥。。。喝水。”刚来到前庭的沙发上坐下，服务员就为我端过来一杯水。 
    　　“洗完了。。。李老板不在吗？”我心虚的问着，其实我是不想见到任何熟悉的人地，那怕是李志。 
    　　“李经理不在。。。洪经理在，我帮你叫他。”服务员极其恭敬地回答着我。 
    　　“不用了，我也没事。。。你忙去吧！我在这坐一会。”洪经理我见过，是李志这里的带班经理。 
    　　在服务员离开后，我坐在沙发上吸着烟，拿起了一张报纸静静地看着。我不知道我在看什么，其实我的大脑里却想着其他的事。。。 
“丁哥。。。真的是你呀！你怎么来了？”就在我胡思乱想的时候，突然芳芳的好朋友小铃出现在了我的面前，她一脸惊奇的看着我。 
    　　“啊。。。是小铃呀！你怎么在这。。。你也来这里上班了？”我是满脸惊诧的看着小铃，我还真不知道小铃也和芳芳一起来到了这里，我真没想到会看到小铃。。。真是怕什么来什么。 
    　　“芳芳出去玩了。。。她没和你在一起吗？她说去找你去了。”小铃一脸疑惑的问我。 
    　　“哦。。。我刚办完事，来洗个澡。。。一会就去找芳芳。”我回答着，我的心里很慌。小铃的出现出乎我的意料，我的眼睛看向女浴的门口，我可不希望这一切被秦研她们看见。 
    　　“哦。。。吓我一跳。。。我们来这后，你也不来看看我们。。。芳芳老叨咕你。”小铃穿着一身粉红色的吊带短裙，白净的肌肤露在外边。 
“没什么时间。。。这里还可以吧？环境不错。”我胡乱的回应着她。我到是想让她马上消失，但我怎么说的出口，我心里急的已经冒火了。 
    　　“这里当然比以前的地方好了，钱睁的也多，真是要感谢你了。。。有空请你吃饭。”小铃满脸笑容地说，那态度真是亲热。 
    　　“谢什么？你们觉得好就行。你。。。忙去吧，一会我就走了。”我现在那有心情与她闲聊，其实小铃的态度很正常，在一个新地方遇到熟人谁都会表现出极度的热情。 
    　　“呵呵。。。我楼上还真有个客人等着我哪！。。。那我上去了，有空常来呀！”小铃满脸笑容歉意地说完就向楼上走去。 
    　　“好的。。。你忙去吧！”我看着小铃走上楼，浑身虚脱地*在了沙发上，我感觉自己的身上已经浑身是汗了。刚刚清洗的身子又变的粘了吧唧地了。 
还好秦研她们没有出来，我真不敢想象让她们看见后会是个什么情景，我该怎么解释。幸好女人洗澡都比较麻烦。。。我真怀疑自己在经受几次这样的煎熬，我还能活多久？ 
    　　“你早出来了。。。”丽娜是第一个从浴池里出来的，她摇晃着湿漉漉的头发一屁股坐在了我的身边。娇小秀丽的身躯毫无顾及地*在了我的身上。。。 
    　　“也就刚出来，她们都洗完了吗？”我有些尴尬，因为那些服务生都在看着我。在平时我会很享受丽娜这种撒娇式的举动，但现在感觉的确很别扭。还好丽娜是个小姑娘，即使服务生好奇也不会想到其他地方去。 
    　　“快了。。。里面好热，我受不了了。。。带我上楼转转吧！我还没去过那，我想看看什么样子。”丽娜挽着我的手旁若无人地撒娇道。 
“看什么？女孩子不要那么好奇。。。那不是你应该关心的。”我笑着拒绝了她的要求。我当然不会带她上楼，除了不想叫她看到那些丑陋的男女外，我也不想小铃看见我与丽娜在一起。 
    　　“不带上楼算了。。。盈盈快来坐。”丽娜撅着小嘴不满地说，这时盈盈也从浴池里走了出来。 
    　　“真热。。。好渴，有水吗？”盈盈就比丽娜沉稳了许多，虽然她也坐在了我身边但她没有象丽娜那样事无忌惮。 
    　　“哎呀。。。真是的，服务生快给我拿四瓶饮料来，越凉越好。”我赶紧吩咐站在身边好奇的看着我们的服务生去取饮料。 
    　　“啊。。。好爽。。。好爽。。。”当服务生把饮料拿来时，两个丫头畅快地痛饮起来。看着她们那一身朝气地样子，我的心里也很舒服。 
“慢点喝。。。别呛到。。。”我一脸关心的看着她们，身体感受着她们娇嫩肌肤带来的滑嫩快感。两个漂*的女孩坐在身边，那种满足的心理很叫我享受。。。说来很奇怪，虽然她们已经开始排斥罗非了，但应该与罗非同罪的我却没感觉到她们的排斥，她们对我还是和以前一样的感觉。 
    　　“这里不好。。。他们怎么老看着我们，讨厌。。。我们回车里好吗？”坐了一会盈盈突然一脸不快的小声对我说。的确，象她们这样漂*的女孩坐在这里，怎么可能不吸引其他人的眼球哪！ 
    　　“这说明你漂*吗？他们爱看就看好了，我不怕。。。”丽娜到没感到什么尴尬，她反而更加挺直了自己的身体，小脸也扬了起来。 
    　　“我不愿意他们看我的眼神怪怪的。。。你们不走我走了，我回车里等你们。”盈盈气哄哄地站了起来，一脸红润妩媚的样子。 
    　　“好了。。。我们去车里吧！”真是两个不同性格的女孩，虽然丽娜对盈盈的说法很不以为言，但在我的拉扯下还是和我们一起回了车里。 
“一会和我一起来的两位女士出来，告诉她们我们在车里等着。。。帐先挂着，以后我来在说。”我吩咐着服务生，在这里我的一起费用其实都是可以挂帐的。即使以后我真的来结帐了，有些消费也是不用结的，这是李志定下的规矩。 
    　　“你们两个今天怎么了？为什么对罗非这样不友好？”在车里坐了一会，我假装平静地问两个丫头。我知道该面对的就不能回避，与其叫她们在心里瞎想，不如我想办法解释清楚的好。也许我的谎话可以消除她们心中的疑虑。。。 
    　　“哼。。。我们发现了一些问题，但我们没证据。。。”盈盈轻声的‘哼’了一下，丽娜一脸不高兴的撇嘴说。本来还坐在后面嬉闹的俩人，一听我的问话马上安静了下来
“那你们可以和我说说。。。”我假装不解地微笑着对她们说，在我微笑的背后却是一棵忐忑不安的心，我真害怕她们会一下把矛头指向我，那我还真不好应付她们。虽然我已经决定面对这一切，但说实话我还没想好如何撒这个慌。。。 
    　　“就是和你有关的事。。。丽娜说你和罗阿姨关系不一般。。。”盈盈突然面对着我一脸严肃地说，那表情还真是很认真。她的眼睛看着我，眼里露出希望我否定的眼神。 
    　　“啊。。。丽娜瞎说什么？哦。。。我知道。。。是不是那晚在车里的事情。”我顾做惊讶平静地回答着，但我的心里却是无法平静。面对着那双清澈的眼睛，我感到了压力。 
    　　“是。。。就是那晚的事。。。我看到罗阿姨摸你的头发和脸，你们很亲热。”丽娜挺着胸脯一脸坚定的说，看那气势向要赴汤蹈火似的。 
    　　“真是瞎说。。。这话可不能乱说，会引起不必要的误会。”我看着丽娜的表情，看着盈盈那一脸期盼的样子，我还真不知道该怎么圆这个谎话。 
“我们谁也没和谁说。。。我们也不太相信这样的事。。。但我们又不放心。”盈盈低着头小声的说。看来不出我所料，她们也不敢肯定看到的是不是真的。 
    　　“其实你罗阿姨的举动也很正常呀！只是当时丽娜看的角度不同，感觉好象不一样。。。再说你们想想，我和你罗阿姨是什么关系，她摸我一下头不是很正常吗？你罗阿姨那人爱闹，也爱欺负我，我也没办法呀！”我假装无辜异常平静的解释着。 
    　　“可是。。。丽娜说。。。你们有问题。”盈盈被我的话说的自己也很疑惑，她本就不敢肯定的心更加疑惑了。 
    　　“丽娜你这丫头就是瞎说。。。这要是别人看我不揍她，没搞清事情怎么回事就乱讲。。。以后不许再提这事了，对罗阿姨也要象以前那样，你们知道吗？”我真佩服自己的撒谎表演的功夫，以前很佩服罗非的装假表演，现在看来我并不比她差。 
    　　“可是。。。你们真没有。。。不是骗我们。。。”盈盈小声的问着，她与丽娜的眼里都有一种疑惑的神态。 
“你们不相信我吗？那好。。。你们可以告诉你妈妈，看她怎么说？我相信你妈会告诉你答案的。。。”我假装生气地板着脸，我知道她们既然现在没告诉秦研，那么她们是不想让秦研知道的了。也许她们更怕告诉秦研后会伤害到我与秦研的关系。。。 
    　　“别生气。。。我们也是担心你。。。我们怕失去你，怕你做出对不起我妈的事。。。我们相信你，我一直就觉得这样的事不可能，是丽娜说的有声有色地，我才有点怀疑。”盈盈不好意思的说。 
    　　“呵。。。盈盈，怎么全怪我呀？好。。。算我好心没好报。。。哼，都是我的错行了吧！你做好人我做坏蛋。。。”丽娜一听盈盈的话马上紧绷着脸转过头去，满脸的不高兴。 
“呵呵。。。小坏蛋，没人怪你的。。。我还要谢谢你们的关心哪！看来我没白痛你们，知道关心我的生活了。。。好了，这事就这样，以后谁也不许再提了。。。只要你们心里相信我就好了，我是不会辜负你们的。。。”我知道我又成功了，最少现在我又摆脱了一次危机。 
    　　“臭盈盈。。。”“死丽娜。。。都是你。。。”两个女孩在我说后又高兴的互相打闹起来，既然事情不是她们想象的那样，现在她们心里只有快乐，那里还会有什么疑惑在里面。 
    　　“你们别闹了，你妈和你表姐出来了。。。大家以后别再提这事了，小心你妈骂你们，知道吗？”又过了一会秦研与语鄢从大门口走了出来，我最后又语气郑重地嘱咐了一边她们。 
    　　“知道了。。。语鄢姐。。。”两个女孩一边答应着一边摇下玻璃叫喊着。。。 
    　　看着她们那高兴的表情，我的心里异常的复杂。。。看着慢慢走进的秦研，看着两个天真无暇的女孩，我心里的罪恶感更加的强烈起来，我又一次地欺骗了她们。我知道我自己正一步步走向深渊，但我感觉自己已经无法回头了。即使前方是深渊，走下去会粉身碎骨，但现在的我也只能向前走去。
平凡男子的奇妙桃花运[167] 

    　　"你们怎么在车里待着？我们出来都找不到你们了。"坐在车里秦研一边整理着头发一边问我，而语鄢则坐在后面喝着盈盈递过来的饮料。 
    　　"哦。。。她们不愿意在里面待着，我们就出来了。。。怎么样？还舒服吧？"我笑着对秦研解释。看着她那'美人出浴'似的样子，闻着车里四个女人身上传来的特有浴后清香，我很是陶醉。 
    　　"就是太热了。。。夏天还真不适合出来洗澡，不如在家冲冲算了。。。这里好象不是正规的地方吧？"语鄢一边喝着饮料一边好奇的问我，她的脸色很红润，非常的娇艳。本来就清秀漂*的她更加的柔媚迷人。 
    　　"呵呵。。。不错，这里是洗欲中心。你们家里也应该有吧？现在这种地方很多的。"我笑着解释，看来语鄢已经感觉到了这里并不是简单的地方。我也没什么好瞒的，现在这种地方实在是太多了。 
    　　"哦。。。明白了。。。这里不好。。。你常来吗？"语鄢语气很奇怪的问我，眼睛里也带着疑惑的目光。看她的表情对这种地方并不接受，也是正经女人没有会接受这里的。 
    　　"不常来。。。我朋友开的，我有时来洗个澡。。。这里环境不错，干净。"我略显尴尬地回答着，我看见秦研的眼睛带着埋怨地看了我一眼，那意思是说'看，来这里叫人家怀疑了吧'。 
    　　"是比一般大众浴池干净。。。"语鄢点着头回应着，她没有再说什么，她开始与两个丫头闲聊起来。。。不知道带她来这里洗澡是好是坏，也不知道她会不会对我有什么不好的看法。 
    　　"丽娜，我先送你回家好吗？"开着车我问后面正聊的热火朝天丽娜，也不知道三个人有什么好聊的，看样子象聊一辈子也聊不完似的。 
    　　"不吗！人家要和语鄢姐多待一会。。。你最后送我，我真想今晚和语鄢姐一起住。"丽娜撅着小嘴撒娇地说。 
    　　"那就最后送你好了。。。你想在你秦姨家住，可惜没地方哟！"我笑着逗丽娜。 
    　　"别气她了。。。也真没办法？家里地方小，还好白天你们可以在一起。"秦研微笑着对丽娜说。 
    　　不久车就来到了秦研家的楼下。。。"明天你早点来，我还有事和你说。。。"车刚停下，秦研就小声的嘱咐着我，看她的表情象真的有事与我说。 
    　　"哦。。。知道了。明天我送你上班，有事再说吧。"我不知道她有什么事，我点头答应着。 
    　　"语鄢姐，盈盈，阿姨。。。拜拜。。。明天见。"丽娜坐在车里向下车的秦研她们挥手告别着。 
    　　"明天见。。。慢点开。。。拜拜。"三个女人站在那目送着我开车离开楼下。 
    　　"明天别睡懒觉知道吗？我头七点去接你。。。回家早点睡。"在送丽娜的道上我嘱咐着丽娜。 
    　　"知道了。。。真是好高兴呀！不仅可以和盈盈，语鄢姐天天在一起，而且也可以天天见到你，真好。"丽娜满脸兴奋的叫嚷着。 
    　　"看你高兴的，真是个疯丫头。。。喂，你干什么？小心点。。。"我很高兴看到丽娜那兴奋的表情，但没想到的是这个丫头竟然从后坐上爬到了前坐来。看她这疯狂的举动，我赶紧伸手抓住她的胳膊把她扶过来。 
    　　"嘿嘿。。。还是坐前边好。。。"丽娜嘿嘿笑着伸手整理着自己的裙子。 
    　　"真不象话。。。怎么离开语鄢你就变样哪？这要叫语鄢看到你还表现什么呀？马上就穿帮。"我苦笑着对丽娜说，我对她真是没办法。 
    　　"哈哈。。。人家会注意的。。。"丽娜一脸不好意思的做了个鬼脸。 
    　　把丽娜送回家后，我开着车向大猫的迪厅跑去。看看表现在不过才九点多，还好芳芳没有在刚才来电话。不过也很奇怪，芳芳怎么会不打电话找我。。。哎，想想我这一天都做了什么事，我真是头痛呀！四处的应付女人，四处的撒谎，我是真累呀！ 
    　　很快我就来到了迪厅，我没有从前门进去，我把车停在后面，我直接从后面上了二楼。。。爬上梯子我推开门发现大猫的办公室里竟然一个人也没有。 
    　　"人都去那里了？"我奇怪的走进屋里，我打开了通往前面的门。马上一阵震撼的音乐声冲击着我耳朵，刺激着我的大脑。。。*，进这里的感觉就是不一样，在这里人马上就可以进入兴奋状态。 
    　　一样的场景，一样的热闹，一样的音乐，一样的疯狂的人群。与我以前来时的感觉一样，这里就是一个混乱的地方。。。我顺着走廊来到了二楼的楼梯上，站在这里我可以看到一楼舞池的全部景象。 
    　　乱七八糟的人群，人们在舞池里疯狂地扭动着自己的身体，摇晃着自己的脑袋，在闪烁的灯光照射下，在强烈的音乐震撼下让人的情绪一下就兴奋起来，看他们的样子你一定会感受到什么是疯狂。。。我用力地在人群中搜索着芳芳的影子，我知道这个时候也许她正在里面疯玩哪？ 
    　　终于，在舞池里扭动的人群中我发现了芳芳的影子，芳芳正象其他人一样正在那来回的晃动着自己的身体，那种沉醉的样子与其他人没什么区别。。。不过在芳芳的身边我还发现了大庆的影子，大庆站在芳芳的身体与芳芳一起扭动着。 
    　　看到大庆与芳芳在一起我的心里突然感到一阵别扭，虽然我知道也许大庆是为了保护芳芳才与她一起跳的，但我心里还是莫名的一阵别扭。。。我顺着楼梯向下走去，我不知道自己该不该招呼一下芳芳，我是不是该打断她们。 
    　　突然我的心一阵狂跳，我看到了一幕让我心里更加填堵的事情。。。大庆突然拉起了芳芳的手，两个人手拉着手一起摇晃了起来，而且看来芳芳现在很高兴，她的脸上带满了笑容。两个人摇晃着胳膊，开心的笑闹着，那样子真象一对情侣。 
    　　虽然我感觉自己在嫉妒，但我没有打搅他们，我找了个座位坐了下来。。。也许他们只是玩的太投入了，芳芳现在已经不是当初的芳芳了，现在的她很喜欢热闹，也很愿意找一些刺激的东西来玩。对于她与大庆手拉手的样子其实也是很正常的，谁让他们现在玩的这么疯了哪？我知道自己有点小肚鸡肠，就这样手拉手并说明不了什么？ 
    　　"丁哥。。。真是你呀！"就在我坐在那乱想的时候，突然小欣出现在了我的眼前，她的脸色很惊奇，她一定很奇怪怎么会在这里看到我。 
    　　"小欣呀！快来坐。。。我来看看，你猫哥出去了吗？"我笑着让小欣坐在，但我的眼睛还是看向了舞池，芳芳与大庆还在那疯狂的笑闹着。 
    　　"猫哥有事出去了。。。真没想到你会来，我都想你了。。。拿瓶酒来。"小欣对于我的到来很兴奋，她连忙吩咐着为我拿酒。小欣感觉比以前成熟多了，在这里如果你不知道她的底细你还真不会相信她不到20岁。她给人一种很成熟的感觉，象见过世面的女人一样。脸上的妆很重，显得很妖艳。 
    　　"这里还好吧？看你混的不错呀！这些服务生都归你管。。。'欣姐'。"我拿着服务生递过来的酒笑着逗坐在我身边的小欣。看着她现在意气风发的样子，我心里也很高兴，毕竟她是我介绍来的。。。迪厅里很乱很吵，我们说话的时候都得用力的叫嚷对方才能听见。 
    　　"别逗我了。。。还不是有猫哥照着我吗？有猫哥在他们都不敢不听我的。。。还得谢谢你呀！没有你我也来不了这里了。。。"小欣很会说话，她一脸笑容的对我说着。小欣对我的态度很亲热，她毫无顾及地紧挨着我坐着。 
    　　"呵呵。。。你现在混的这样好，我也很高兴。。。好好干，你去把大庆和那个和他一起跳舞的女孩叫过来。。。"我悄悄的挪开了一些与小欣紧挨着的身体叫她把芳芳找过来。我并不想与小欣表现的太亲热，虽然我们有过关系，但我还是不想再招惹任何女人了。 
    　　"哦。。。你认识那个女孩。。。啊。。。我明白了，是嫂子吧？"小欣满脸惊奇一脸欣喜地大叫起来。虽然开始小欣很奇怪我干么要叫大庆而且还要把芳芳一起叫过来，但马上精明的小欣就知道了怎么回事。 
    　　"呵呵。。。你去叫吧！就说我来了，在这里坐着哪！"我懒的解释，我也不想解释，叫他们认为芳芳是我的女人也好。 
    　　"知道了。。。我就奇怪大庆什么时候认识了这么一个漂*的女孩，我问他是谁？他还和我装神密，原来和他没任何关系。。。其实是丁嫂呀！"小欣一脸原来如此的表情，然后站起来向舞池里走去。 
    　　我静静地坐在沙发上喝着手中的酒，我看见小欣走到大庆和芳芳的身边，拉着大庆在大庆耳边大声地说着。大庆听完后脸上一楞，向我这里看来，然后又冲着芳芳大声的叫着。。。芳芳听懂了大庆的意思后高兴的举起双手，满脸笑容的向舞池外跑来，一直向我这里冲来。大庆与小欣也随着芳芳身后走向了我这里。。。看到芳芳那兴奋的表情，我本还忐忑的心舒畅了很多，看来芳芳对我还是很在意的。 
    　　"老公。。。你来了。。。"芳芳很兴奋，她跑到我面前一下就扑在了我的身上，双手紧紧的抱住了我的脖子，红润滚烫的小脸轻轻地贴在我的脸上，我都能感到她脸上细微的汗珠。 
    　　"啊。。。慢点，慢点。。。你这个疯丫头成什么样子。。。"我赶紧伸手抱住她，在她身体的冲击下我们紧紧的搂在了一起。。。芳芳穿的很少，就穿了一件薄薄短裙，由于刚刚在舞池里激烈地蹦跳过，她的身上全是汗水，那湿滑的大腿紧压在我的腿上。 
    　　"老公你怎么才来呀？我以为你又不来了哪？"芳芳亲昵地搂着我旁若无人地向我撒着娇。红润的脸旁，鲜红的小嘴，妩媚的表情，看的我心里无比的舒服。 
    　　"刚办完事。。。快下来叫人看见笑话你。。。大庆和小欣过来了。"我看见大庆与小欣已经走了过来，我连忙想推开身上痴缠的芳芳。但我的努力失败了，芳芳反而更加把我抱的紧了，身体还用力地挤近了我，小屁股就这样坐在我的腿上。。。芳芳和以前真是不一样了，以前在外人面前她根本不敢与我这么亲热，现在她到一点也没有顾及了，好象这样才是正常的。 
    　　"大庆谢谢你了。。。替我照顾芳芳。"看到大庆走过来我笑着对大庆说。我就这样抱着芳芳坐着，我看见大庆看到这一幕时眼睛流露出惊异的神色，但这种神色一闪既过。 
    　　"没什么？芳芳很可爱，是个好女孩，我很荣幸能与芳芳一起玩。。。呵呵，丁哥，你可得了宝了。。。"大庆嬉笑着对我说。大庆的脸上也全是汗水，看来刚刚他也很兴奋。 
    　　"呵呵。。。来坐坐。。。芳芳，快下来别叫大庆和小欣笑话。。。我给你介绍个女孩。"我用力把芳芳从身上拉下来，我们总这样暧昧地搂抱在一起我也感觉有点别扭。 
    　　"大庆哥才不会笑话我哪？"芳芳终于被我从身上拉了下来，她满脸羞红地坐在我身边，双手抱着我的胳膊，娇小的身体紧紧的贴着我，一边害羞地说着一边眼睛好奇地看着小欣。 
    　　"我叫小欣，是丁哥和猫哥的小妹。。。丁嫂好。"还没等我介绍，小欣就热情地自我介绍了起来，那种自然大方的表情真让我对她另眼相看。。。'小妹'看来小欣已经不把自己当外人了。 
    　　"你好。。。"听到小欣这样的叫自己芳芳羞的把头埋进了我的后背，手上用力地掐了我一把。我能感觉到她对这样称呼自己心里既兴奋有害羞，毕竟别人这样叫她还是头一回。 
    　　"什么丁嫂。。。小欣别瞎叫。。。还是叫芳芳吧！"大庆看芳芳不好意思的样子连忙对小欣说。 
    　　"呵呵。。。没关系。。。芳芳还害什么羞呀？大庆，大猫什么时候后来呀？"我搂着芳芳问坐在对面正看向芳芳的大庆。我感觉的出大庆对芳芳很注意，看来他对芳芳很有好感。。。我虽然对大庆关心芳芳的态度有些反感，但我并没有往心里去，毕竟芳芳这样的女孩受人注意也是很正常的。 
    　　"不知道？猫哥走时交代我去接芳芳，说要照顾好她。。。没说别的。"大庆回答着我，看到我看他的眼神，他感觉到了我注意到他对芳芳的态度，他尴尬的移开了看向芳芳的眼神。 
    　　"哦。。。你们去忙吧！我们在这待一会，有事再找你们。"我看没什么大猫的消息，再来也不想大庆太尴尬，我客气地请他们离开。 
    　　"那你们慢慢玩。。。呵呵，我还真有些热了。。。芳芳，这回丁哥来了让丁哥陪你吧！我可是累坏了，一会见。"大庆站起来与我们打着招呼，而后与小欣一起离开了这里。 
    　　"玩的高兴吗？"在大庆与小欣离开后，我腻爱地搂着芳芳轻声地问她。这种搂抱的感觉真好，我感受着芳芳对我的依恋，我的脸轻轻地摩擦着芳芳那细嫩的小脸。 
    　　"高兴，就是你没陪人家。。。老公，我好想你。。。你为什么不来看我。"芳芳撅着小嘴撒娇似的看着我，那种妩媚娇艳的样子让我更加感觉激情四射。 
    　　"我很忙的。。。对了，我刚刚去'黄金海岸'洗澡看到小铃了，怎么她也去那里了？"我抚摩着芳芳娇嫩的胳膊，我现在的感觉就象这里就我们两个人似的，什么震撼的音乐，什么昏暗灯光，什么吵杂的人群，在我眼里耳里一切都是那么的安静。 
    　　"啊。。。好呀！你去我们那里为什么还叫别人接我？"芳芳撅着小嘴生气地对我说。 
    　　"呵呵。。。我是办完事后感觉浑身难受所以就去洗了洗。。。"我笑着解释着，从在'黄金海岸'见到小铃那一刻起我就知道去洗澡的事情瞒不了芳芳。 
    　　"哼。。。也不知道你办什么鬼事？小铃是我好朋友，在说我自己在那里也没熟人，那里生意又那么好，我当然要关照自己的好姐妹了。。。我把小铃介绍去你不生气吧？"芳芳仰着小脸对我解释着。 
    　　"不生气。。。有个熟悉的伴也很好呀！只要你自己开心高兴就好。"我怎么会生气，这样我也能放不少心了。虽然那里是李志开的，但有些事情李志也不好出头。。。小铃比芳芳稳重多了，那她在芳芳身边也是好事。 
    　　"大庆人不错哟！他把我接出来后还请我吃饭，对我照顾的很好。。。"芳芳笑眯眯的对我说，看来大庆在芳芳面前很会现殷勤，芳芳对他的招待很满意。 
    　　"是吗？那得好好谢谢人家。。。要不你以身相许吧？大庆对你这么一个漂*的MM一定会感兴趣地。"我不知道自己怎么会这样对芳芳说，连我自己都感到了一股酸味。 
    　　"讨厌。。。你说什么哪？人家只是告诉你事情的过程，让你好好谢谢人家，你干么说我呀？是不是你烦我了，想往外推我呀？"芳芳听了我的话马上不高兴的叫了起来，小脸上的笑容也凝固了起来，嘴巴撅的更高了。 
    　　"哈哈。。。开玩笑了，我怎么会舍得把你让给别人。。。放心，我一定会好好谢他的，他可是把我的宝贝芳芳陪的很高兴哟。"我赶紧笑着解释着，我知道自己那么说实在是不应该。 
    　　"下次在这样说看我还理你，人家可不是水性扬花的女人。和你好你就偷着乐吧！本小姐追求的人有得是。。。哼。"芳芳骄傲地仰着小脸，自信的说着。 
    　　"知道知道，能得芳芳小姐的垂青是鄙人的荣幸。"看着芳芳那可爱的样子，我心里很是骄傲。正如芳芳所说，追求她的年轻小伙真是很多，这一点我从认识她时就知道。 
    　　"你知道就好。。。走，老公我们一起去跳舞。。。"芳芳骄横地说着，突然又一脸兴奋的拉着我的手，要我陪她一起去舞池里发疯。 
    　　"我。。。"我犹豫着，说实话对这种疯狂的游戏我没一点兴趣。 
    　　"别象个老头子似的。。。快走吧！你要不陪我我生气了，好不容易陪人家玩一次还这样扫兴吗？"芳芳用力地拉着我向舞池走去，而且撅起的小嘴也不容我拒绝。 
    　　"好。。。我今天就陪你疯个够。"我在芳芳的拉扯下下定了决心，芳芳说的对好不容在一起玩一次，我何必顾及那么多哪？再说看到大庆与芳芳在舞池里那种亲热疯狂的举动，我自己也想亲身体会一下。
 平凡男子的奇妙桃花运[168] 

    　　疯狂的音乐，激情的人群。当你在舞池里感受着身边那扭动的人群时，你会不自觉地被他们所带动，你会很快融入到他们之中。在这里无论认识不认识，大家都会毫无顾及地展示着自己疯狂的一面。没人理会你是谁，没人理会你做出什么样的动作，来这里其实大家的目的只有一个。。。'发泄'，发泄自己心中的郁闷与激情。 
    　　从最开始的呆板木纳不好意思，到后来身不由己地融入进来，我终于体会到了什么是疯狂，什么是放浪。当你的思想已经变的空白，当你的浑身激情燃烧时，在你眼中一切都不重要了，你知知道发泄自己心中的激情，只有疯狂放荡的发泄才可以使自己得到最大的快感。。。为什么人们总说'罪恶的快感'现在我终于体会到了，当我决定与人群一起疯狂时，我体会到了堕落的快感。 
    　　摇晃着身体，摆动着头部，大声的尖叫着，我与人群一切放浪着。我的身上已经湿透了，额头上的汗水顺着脸狭向下流动着。虽然感觉很累，但更感觉到无比的刺激。芳芳比我还要疯狂，娇小的身体扭动的更加的夸张，双手高举着来回的摆动，小嘴里不时的发出叫声。芳芳的放浪吸引了舞池里全部的目光，几个流了流气的年轻小伙更是*近了芳芳，与芳芳一起扭动着。 
    　　现在的我并不会在意芳芳的危险，我正处于一个兴奋的状态，对于几个年轻人的举动我只感到更加的兴奋，我随着他们那带有挑逗性的动作一起发泄着自己。随着音乐的震撼，舞池里变成了疯狂的海洋，我已经完全融入了这放浪的人群之中。。。 
    　　"丁哥，丁哥。。。"就在我完全失去理智，融入到疯狂的气氛中，把一切都抛开的时候小欣突然用力地摇晃着我的胳膊大声的叫着我。 
    　　"啊。。。小欣呀！来来来。。。我们一起跳。"我并没有从兴奋中清醒过来，我反而抓住小欣的手带动着她与我一起跳动起来。 
    　　"哎呀。。。丁哥。。。啊。。。猫哥回来了。。。叫我找你过去。。。"小欣无法抗拒我的疯狂，她一边挣扎着一边用力大声地叫嚷着。 
    　　"啊。。。大猫回来了。。。"我终于在小欣的挣扎与叫嚷下清醒了过来，我停住晃动的身体疑惑的问着小欣。 
    　　"是呀！丁哥你怎么了？你都捏痛人家了。。。"小欣皱着眉，双手互相揉动着被我抓痛的胳膊一脸愁苦地看着我。 
    　　"不好意思。。。弄痛你了吧？呵呵。。。有点太投入了，浑身都湿透了。。。什么时候了？"看着小欣那被我弄痛后满脸愁苦地样子我尴尬的解释着。 
    　　"真是的，有10点多了吧。。。象个疯子似的，还没见过你这么疯狂哪？。。。快走吧，猫哥等你哪！"小欣奇怪的看着我，一脸无奈的催促着我。 
    　　"啊。。。跳了这么长时间，没感觉过的这么快呀！。。。芳芳哪？芳芳那去了？"我一边疑惑着一边想叫芳芳与我一起走，但突然我发现舞池里已经没有了芳芳的身影，芳芳不知道那里去了。 
    　　"哎。。。你真是太投入了，连自己的老婆没了都不知道。。。芳芳姐已经出去了，在外边坐着哪！"小欣一脸无可奈何表情的样子对我说，接着伸手拉着呆立在那不知所错的我向外走去。 
    　　"死丫头，出来怎么也不叫我。。。"当我在沙发上看到一脸悠闲的芳芳笑眯眯的看着我时，我真是气坏了，我恶狠狠地问她。。。我感觉自己真是很没面子，刚刚自己在舞池里那疯狂的样子一定叫这两个丫头全看到了。 
    　　"人家累了吗？叫你了。。。你不理我，就知道自己在那乱晃。。。没办法，我只好自己出来歇着了。"芳芳一脸笑意，满脸无辜的表情看着我。 
    　　"叫我了吗？我没听见呀！。。。什么乱晃，还不是看你那样我才这样晃的。"我真是没面子极了，自己自以为很投入的舞姿却被人家说成是乱晃。 
    　　"好了好了。。。丁哥走吧！看你一身的汗水，快擦擦，喝点水。"小欣满脸忍着笑出来的冲动，拿着纸巾递给我。 
    　　"上那去？"芳芳一边递给我饮料一边疑惑的问我，看到我额头的汗水，她拿过纸巾替我擦拭着。 
    　　"呵呵。。。真是好热，衣服都湿透了。。。大猫回来了，我们上去看看。"我一边自嘲地笑了起来一边对芳芳解释着。。。可能自己刚才真是太疯狂了，我可从来没这样过。 
    　　"对了丁哥，我看猫哥今天可能喝高了。。。刚刚一进来就大呼小叫的。"在上楼的时候小欣一脸神秘的对我说着，看她那紧张的表情，可能今天大猫与以往表现的不一样。 
    　　"是吗？呵呵。。。没事，他喝成什么样我没见过。。。"我并没当回事，我和大猫在一起喝多的时候有的是。虽然大猫喝多了很吓人，但我又怎么会害怕哪？ 
    　　"哥们。。。*。。。"当我推开大猫办公室的房门时我还真被里面的景象吓了一跳。。。办公室里一共三个人，大猫，大庆，曹刚，三个人都斜*在沙发上，正在那'飘'哪！大猫和曹刚的脸喝的通红，看来大猫是和曹刚一起出去的，两个人真是没少喝。 
    　　"啊。。。他们。。。"看到办公室里的这种情景芳芳惊慌的叫了起来，双手紧紧地抓着我的胳膊，身体*向我，眼睛里闪烁着惊诧的目光。 
    　　"又是这样。。。"而小欣却没有芳芳的那种表现，她一脸无奈的看了我一眼，双手摊开苦笑了一下。看来对于这种情况她已经看的很多了，所以她没有流露出惊慌的表情。。。 
    　　"嗨。。。站在那干什么？进来坐呀！呵呵。。。芳芳吓到你了吧？没事别怕。。。哈哈。。。猫哥今天心里高兴。。。哈哈。。。"就在我们站在门口不知所措的时候，大猫第一个醒了过来。 
    　　"喝高了。。。看你没少喝呀？"看大猫醒过来了我拉着芳芳坐在了他的对面。看着大猫那一脸疮疤的脸，连我都感到心里有点发虚，他的脸喝完酒后更加的恐怖。 
    　　"猫哥。。。好。。。"芳芳颤声地说着，紧抓着我的手随我一起坐在了沙发上，我能感觉得到她内心的慌张，她的手用力的抓着我，身体不住的*向我，看来大猫真的吓到她了。 
    　　"哈哈。。。高兴。。。爽。。。你知道吗哥们？。。。今天我办了一件大事。。。也出了一口心中的恶气。。。爽呀！"大猫站起身来张牙舞爪地说着，他喝的真是很多，身子连站都站不稳了，说话也是断断续续地。 
    　　"*。。。什么事让你这么兴奋呀！你他妈别吓到我老婆。。。小欣带芳芳出去玩。"我看着大猫那一脸醉态的样子没好气地骂着。虽然刚刚感觉心里发虚，但毕竟我和大猫的关系不一样，很快我就平静了下来。但我知道芳芳还在惊恐中，我只好叫站在边上的小欣带芳芳先出去了。 
    　　"看来猫哥吓到我们的芳芳了。。。呵呵。。。猫哥，丁哥我陪芳芳去玩了。"这个时候大庆与曹刚也苏醒了过来，大庆更是嬉笑着要陪芳芳出去。 
    　　"猫哥，我先回去睡了，真有点喝多了。。。头痛。"曹刚本就不是一个爱说话的人，他站起来冷冷地与大猫说完就从后门走了出去。 
    　　"去吧芳芳。。。一会我们就走。。。"虽然我并不愿意大庆与芳芳在一起，我也感觉到了大庆看芳芳那火辣辣的目光，但我又不好拒绝，现在的确不适合让芳芳再留在这里。。。 
    　　"怎么回事呀这么兴奋。。。"当屋里就剩下我与大猫的时候，我好奇的问他。大猫今天表现的确很奇怪，他不是这样张牙舞爪的人呀！。 
    　　"今天的确很兴奋。。。我今天请分局的人在大酒店谈我弟弟减刑的事。。。谈成了，我能不高兴吗？"大猫晃悠着身体坐到我身边一脸兴奋地对我说，他那满身的酒味再加上我们俩身上的汗臭味，真是难闻。 
    　　"真的吗？小猫能减刑。。。真是太好了，哈哈。。。的确是件高兴的事。"听了大猫的话我也兴奋了起来，这事简直太好了，小猫一直是我心里的阴影。 
    　　"值得高兴吧？而且。。。你说我碰到谁了？。。。"大猫搂着我的肩膀一脸神秘的对我说，那样子好象比小猫减刑更叫他兴奋。 
    　　"什么人？你梦中情人呀！"我疑惑的问着，我想不出碰到谁能叫他这么兴奋。 
    　　"大傻。。。大傻知道吗？。。。哈哈。。。这个鳖孙。。。你不知道当他看见我与分局的人在一起吃饭时的那副嘴脸。。。我操他*的，整个一个吃了蟑螂像。。。哈哈。。。爽呀！还他妈和我装。。。装的象个文明人。。。老子早晚干掉他。。。"大猫一边对我说着一边兴奋的笔画着。 
    　　"大傻。。。哈哈。。。我能想象得到他的样子。。。好好，让他也知道我们现在也不是一般人了。。。你没和他起冲突吧？"听了大猫的话我也很兴奋，感觉着大傻见到大猫时的那副吃惊样我心里也无比的舒畅。 
    　　"我傻呀？在分局人面前我能干那事吗？。。。他和我装文明人，我他妈不会装呀！。。。嘿嘿。。。我们还象老相识似的相互握手哪！。。。哈哈。。。哥们你不知道，当我握他手时他那个鳖样。。。他都没敢多待，打声招呼就跑了。。。爽。。。爽死了。"大猫大笑着满脸的遐意。 
    　　"过瘾过瘾。。。我怎么没在现场哪？让我也看看大傻那鳖孙样。。。"我也很高兴，如果说小猫是我心里的阴影那么大傻就是我心里的痛。。。就想大猫说的干死大傻都不解恨。 
    　　"今天我太高兴了。。。哥们一会陪我再去喝，我们找个好地方爽一爽。。。"大猫看来是无法平静下来了，他搂着我叫我陪他继续喝酒。 
    　　"你喝多了，别喝了。。。今天算了吧！"我也很想与大猫庆祝一下，但一个他今天喝了不少，再有芳芳还在这里，我怎么陪他呀？而且明天我还有事。。。 
    　　"是兄弟不。。。是哥们不。。。是就别说扫兴的话。。。今晚我安排，保证叫你满意。"大猫拍着我肩膀满脸通红地说。 
    　　"好好。。。今天晚上我陪你疯。。。不过得先送芳芳回去。。。*，都快11点了。"无奈之下我只好答应了大猫的要求，我没办法拒绝他，他拿话把我压的死死的。 
    　　"够哥们。。。走，先把你老婆送回去。。。然后我们走。。。"大猫听我答应了马上站起来就要向外走。 
    　　"你从后门下去等我吧？我去前面接芳芳。。。你慢点下，别掉下去。。。"我看着他那站立不稳的样子赶紧伸手扶住了他。 
    　　"好。。。我在后面等你。。。没事，这点酒算什么。"大猫争拖我的搀扶，摇晃着向后门走去。 
    　　"芳芳。。。我们走吧！"在迪厅的一个角落里我找到了芳芳，她正与大庆在那眉飞色舞的聊着，看样子两个人聊的很开心。 
    　　"哦。。。猫哥没事吧？"芳芳见我叫她赶紧站了起来，一脸关心的问我。 
    　　"没事。。。走吧！边走边说。。。大庆，我走了。。。谢谢你照顾芳芳。"我笑着对大庆说，看的出大庆对芳芳离开有些失望。 
    　　"就走呀！那芳芳有空长来玩呀！"大庆站起来无奈的说着。 
    　　"以后少来不了，到时你请客就是了。。。拜拜。。。"芳芳娇笑着与大庆告别。 
    　　"没问题。。。没问题。。。"大庆满脸堆笑地答应着。。。 
    　　"大庆对你不错呀？"一边向外走我一边对芳芳说，说实话看到大庆那热情的样子我心里有点堵的慌，但又不好说太多。 
    　　"是呀！怎么了？哦。。。吃醋了。。。老公你吃醋了是不？"芳芳突然满脸嬉笑地挽着我的手问我，那样子像开心极了。 
    　　"吃什么醋？呵呵。。。看他对你真是很殷勤的。。。"我苦笑着尴尬地掩饰着，的确我心里很不痛快。看见别的男人对自己的女人献殷勤，那个男人会无动于衷会高兴。 
    　　"哈哈。。。好高兴，你还会为我吃醋。。。放心吧老公，人家才不会那样哪？"芳芳娇笑着满脸的兴奋，看来对我吃醋的反应她很满意。 
    　　"老公，他们是不是在吸毒呀？我问大庆，大庆说那不是毒品没坏处。。。而且吸了很过瘾。"还没等我想好怎么回答她，芳芳又问了我一个问题。 
    　　"啊。。。你说那是好东西吗？芳芳我告诉你玩什么都可以千万别碰那东西，它会毁了你的。。。你不记的丹丹的事情了吗？"听了芳芳的话我吓坏了，我赶紧一脸严肃地警告了她。看她的表情她对大猫他们吸的东西已经产生了浓烈的好奇心，这绝对不是一个好现象。 
    　　"可大庆说没害处呀！而且有助与身体恢复疲劳。。。"芳芳看我一脸严肃的表情，她满脸不解的问我。 
    　　"我操他*的。。。我告诉你芳芳，你要是敢碰那东西，别说我对你不客气。。。以后没有我同意或陪同你不许与大庆来往知道吗？"我真是急了，我大声地呵斥着芳芳。。。大庆这小子不是找事吗？他安的什么心呀？ 
    　　"别生气吗？人家就是问问。。。好奇吗？我保证没你不和他一起玩。"芳芳见我急了马上软了下来，一口答应了我的要求。。。但很明显她是以为我是在吃醋，所以不让她接触大庆。 
    　　"芳芳相信我。。。我不会害你的，你一定要听我的。。。好了不说了，你猫哥还在那等我们哪。"我知道越解释芳芳越会以为我是因为吃醋，而且我们也快到与大猫见面的地方了，我只好停止了话题。。。这种事让大猫听见了不好，毕竟大猫也再吸这种东西。
平凡男子的奇妙桃花运[169] 

    　　"猫哥怎么会等我们。。。你今晚不与我在一起了。"芳芳感觉到我今晚可能不陪她了小脸马上暗了下来，小嘴也撅了起来，一脸的不满。 
    　　"你猫哥喝多了我得陪着他。。。乖，听话。。。过两天我再陪你好好玩。。。"我拉着一脸不愿意的芳芳向车子走去，今天真陪不了她了。 
    　　"你他*的也太慢了吧？干什么哪？"大猫站在我的车子边看我们走过来一脸醉态的骂着。 
    　　"这不来了吗，上车吧！芳芳坐后面，我先送你回去。"我把站立不稳的大猫扶上车，对着满脸惊慌的芳芳说着。。。看到大猫后，芳芳又被大猫那凶像吓的不敢知声了。 
    　　"芳芳今晚把你老公借我，你回家睡觉。。。行不。"大猫坐在前面也不老实，他扭着头对后面的芳芳询问着。 
    　　"行。。。行。。。"芳芳那敢说不，她满脸惊慌的答应着。 
    　　"操。。。别把我老婆吓到。。。好好坐着。"我苦笑着把大猫拉了回来，对待一个酒蒙子，你真是一点办法也没有。。。 
    　　"芳芳下车吧！回去早点睡。。。我说的话你一定要记住，听我的话，知道吗？"在李志的桑拿浴门口我嘱咐着芳芳。 
    　　"知道了。。。你没事来看看我。。。"芳芳答应着打开车门走了下去，看着她那逃也是的样子，我不仅苦笑起来，看来大猫是把她吓坏了。 
    　　"喂。。。醒醒。。。现在我们上那去？"看着芳芳走进了大门我转头对已经坐在座位上昏昏入睡的大猫说。。。就这么一会的时间大猫就要睡着了。 
    　　"啊。。。这是那里。。。你老婆走了。。。这不是'黄金海岸'吗？"大猫蒙头转向的四处看着，也不知道他怎么会这样。 
    　　"你他妈这样还上那去呀？我看你回去吧！我明天还有事哪！"我开车离开了'黄金海岸'，看着大猫那醉生梦死的样子我不仅一阵苦笑。 
    　　"我不回去。。。我今天高兴，别扫兴呀！呵呵。。。我好冲动知道吗？我们去'蓝精灵'找几个小妞玩玩。。。呵呵。。。"大猫一脸淫笑地说着。 
    　　"*。。。就你这样还找小妞。。。你还行吗？"我苦笑着看向瘫坐在那里的大猫，看他现在的样子连坐都坐不稳，还他妈要做'运动'。 
    　　"没问题。。。小瞧我。。。要不我们一会比比。。。'蓝精灵'的小妞不错的，一会你就知道了。"大猫脸上的笑容更加的淫荡了。 
    　　"*。。。随你吧！你常去'蓝精灵'吗？好象很熟呀！"我笑着问大猫。 
    　　"呵呵。。。老子有钱了，我当然要享受享受了，别看老子长的难看，但我有钱。。。操，那些*子不就认钱吗？老子有得是。。。"大猫嚣张地叫嚷着，情绪很高涨。 
    　　"*子无情戏子无义。。。你以为你没钱她们会搭理你吗？"我苦笑着对大猫说。 
    　　"我知道。。。谁叫我有钱哪。。。哈哈，我就是有钱。。。敢不服侍好我，我他妈整死她。"大猫眼冒凶光脸色恐怖的说着。。。可能是酒醒了一点的缘故，他点了一支烟，身子也坐直了起来。 
    　　'蓝精灵'是本市一处高档的夜总会，这里来的人都是一些有钱有势的人。这里的装潢很豪华，消费很高，一杯酒就得花80元钱。这里有很多漂*的小姐，都是一些大学院校的女学生和一些小演员，模特。她们都是在这里陪酒挣钱的，也是满足一下男人的高心理要求。 
    　　"没来过这里吧？哥们今天让你开开眼。。。把车停那边。"当我们来到'蓝精灵'门口的时候，大猫指引我把车停在了一个黑暗的地方。 
    　　"干什么停这。。。"我疑惑的问着大猫，门口还有很多车位呀！ 
    　　"就你这车也往门口停。。。你也不嫌丢人。"大猫撇着嘴一脸苦笑着对我说。。。 
    　　"这里真是够高档的了，好大的门脸。。。全是好车。。。"当我们走下车向门口走去时，我被'蓝精灵'的豪华吸引了。刚刚大猫的话还叫我感到不舒服，但现在看到'蓝精灵'门口的车时，我不得不承认我那破车的确不够资格停这里。 
    　　这是一座建筑在空场上只有两层高的建筑，房子的外部全部用理石装饰着。我不得不赞叹'蓝精灵'的豪华，它的门脸一片金碧辉煌的，在灯光的照耀下更加绚丽多彩。门口停了很多高档的轿车，连日本车都很少，向我这样的出租车根本没脸停在着。虽然车的牌照都用东西掩饰上了，但我心里清楚这些全是所谓的特权车。 
    　　在大门口，我看见大猫从兜里拿出了一张卡片递给了门卫，然后在门卫的检查下，大猫带着我走了进去。。。真是奇怪大猫从下车后就表现的很沉静，而且对门卫的检查和配合，没有一点不耐烦。 
    　　"什么东西？会员卡？"我跟在大猫后面不解地问他。。。感觉这里的安检比法院还严，我们不象来消遣娱乐的，到更像去会见'大人物'。 
    　　"嘘。。。小声点说话。。。没这卡你就是再有钱也进不来。。。"大猫顾做神秘的对我说，然后带着我向二楼走去。 
    　　"*。。。有这么严重吗？"我简直都要被大猫弄梦了，虽然'蓝精灵'是一个高档的地方，但也没听说这里这么神秘呀？。。一楼是一个宽敞明*的前台大厅，几个穿戴整洁干净的服务小姐站在那里接待着客人。 
    　　走上二楼进入大门，印入眼帘的是一片昏暗的空间，象进入了电影院一样的感觉。。。这是一个宽大的空间，在最前面是一个舞台，舞台下是一组组有沙发围成的散台。舞台上现在正有几个身穿泳装的女孩在那跳舞，而台下的沙发上也坐满了男男女女，在沙发之间站立着几个服务生。。。 
    　　"把167和192给我请过来。。。拿几瓶酒。。。"我与大猫找了一个空闲的沙发坐了下来，大猫*在沙发上对走过来服务的服务生客气地说着，顺手递给了服务生一搭钞票。 
    　　"你给了多少呀？怎么变得这么客气了，什么167，192的，怎么回事呀？"等服务生离开后我赶紧*近大猫询问着，我真是太奇怪了，大猫什么时候这么有绅士风度了？ 
    　　"呵呵。。。在什么地方说什么话。。。167，192是小姐的号码。。。知道这里来的都是什么人吗？不能乱来的。。。"大猫尴尬地笑了，而后小声的解释着。 
    　　"*。。。我知道这里是有钱人享乐的地方。。。你从那里搞的会员卡呀？"我还从没见过大猫如此慎重的时候，看来他对这里也是很有忌讳的。。。能让大猫这样的人心生忌讳，可见这里的不一般。 
    　　"卡是李志的，我那里能搞到。。。这里的老板有大背景，连公安也不敢管这里。。。算了，别问了，小妞来了。。。"大猫一边解释一边兴奋地看着前方，昏暗中我看见在服务生的带领下，一个身材高挑的女人向这里走来。 
    　　"可欣，快过来坐。。。怎么就你一个人，梧桐哪？"看到女人走到跟前大猫忙站起来满脸笑容地接待着。。。从没见过大猫这样过，真他*的怪呀？ 
    　　"原来是田先生哟！我还以为谁哪？梧桐上台了不好意思。。。要不我再给你朋友找一个。"女人的确很漂*，高挑的身材，一身白色的旗袍，乌黑的长发。怪不的大猫会这么绅士，美人面前的确需要好好表现自己。 
    　　"算了。。。我坐坐就好了，不用找了。。。"我赶紧拒绝了可欣的提议，本来我就没那个心情找什么小姐，正好那个梧桐不在我可以少点麻烦。要不是为了陪大猫，我现在就会走的，虽然这里很吸引我，但明天我可是还有比这更重要的事情要做。 
    　　"真不需要吗？那我可不管你了，你自己慢慢看表演吧！"大猫还想劝我，但看见我坚决反对的表情他只好放弃了。 
    　　大猫与那个可欣搂抱在一起坐在沙发的另一头底声地聊着，而且不久后两个人就有了动作。真他*的憋气，我又不好意思看他俩，但他俩却不时地轻笑和娇叫，把我的心都叫的乱惶惶的。。。还真是头一次看见大猫这样色，原本以为他不喜欢这调调哪？看来男人都是一样的呀！ 
    　　为了减少大猫带来的骚扰，我只好把身体转向另一面憋气地自己拿着酒猛灌。。。我坐在沙发上，我的眼睛已经不够用了。除了看舞台上的表演外，我还可以看到免费的我该死。 
    　　舞台上的表演很火辣，这那里是什么表演，明明就是脱衣舞吗？不过我是第一次看这种脱衣舞，的确是很钩火地，看着那些女孩火辣的表演我感觉自己越来越冲动了。 
    　　大厅里的灯光很暗，就我这样的眼神也只能看清身边的事物，在远一点就基本看不见了。舞台上女孩们近乎淫荡的表演让这里更加神秘，刺激。。。我四下观看着，我看到就在我的身旁的沙发上，男男女女的人事物忌惮地搂抱着互相的抚摩着，更有甚者我看到一个男人正在那享受着女人嘴的服务。。。我*，这里简直比李志的桑拿浴还要下流，这里根本不避任何人呀！ 
    　　"大猫。。。我走了，你自己慢慢玩吧！"我实在待不下去了，在这样刺激我我会受不了的。 
    　　"啊。。。别走呀？你也找一个聊聊吗？"大猫听了我的话连忙从与可欣的搂抱中抬起脑袋，看他那手忙脚乱的样子，就知道这小子没干什么好事。 
    　　"不了。。。我看你也清醒了，我走了。。。"我懒的再理他，我站起来扭头向外走去。。。站起来的一瞬间我看见可欣爬在大猫的怀里，手正伸进大猫的裤子里，她的前胸口也已经敞开了，旗袍也被拉到了腰部，雪白的大腿就露在外面。。。妈的，这只色猫，我他妈怎么没发现这小子也这么色呀！ 
    　　我逃也似的离开了'蓝精灵'开着车风一样地在马路上飞驰着。。。我心里的火大了，我感觉到自己的下身已经膨胀了起来，胀的很难受。我他*的这不是找罪受吗？ 
    　　不久我就回到了自己家的楼下，看看表已经都快1点了，我停下车*在车座上。刚刚的冲动已经平静了下来，想想这一天的经历，我不仅一阵的苦笑。。。我这一天都干了什么？从早上开始我就在惶恐与谎话中挣扎着，为了掩饰一个谎话我编了另一个谎话。我这都是为了什么？难道这就是我以后的生活吗？我能瞒的一时能瞒一世吗？我的谎话还能撒多久？ 
    　　"管不了那么多了，还是那句老话'走一步算一步吧！'。"拖着略显疲惫的身子走上楼，进屋后发现老妈已经睡觉了，我来到洗手间脱光衣服拧开喷头，来了一通痛快的冷水浴。在一阵冷水的冲击后我浑身都感到一阵舒服，那种舒爽的感觉叫我振奋了不少。冲洗完后我就回到房间，我努力让自己不去思考任何问题，但脑子却怎么也不能平静，也不知道是什么时候，昏昏沉沉地我睡了过去。 
    　　当我第二天醒来的时候天已经*了，还好刚刚早上6点多钟，我没有起来晚。。。这个时候老妈并不在家，现在她可能出去散步了。经过一夜的睡眠后我精神恢复了不少，尤其是在早上空气如此清新的条件下，我更加感到精神百倍。从床上爬起来，穿好衣服我轻松地走出了房间。 
    　　当我来到丽娜家楼下的时候我看到丽娜竟然已经在楼下等着我了，而且淑芬也正陪着她站在那里。。。看到这一幕我简直有一种哭笑不得的感觉，丽娜可能一夜也没睡好吧？ 
    　　"来了来了。。。妈妈。。。"当看到我的车时，丽娜高兴的拉着淑芬的手又蹦又跳。 
    　　"这么早就在楼下等我呀！还把你妈也连累的陪着你。"我把车停在丽娜母女的身边，看着丽娜那欢乐的表情，我笑着逗她，这种少女纯真的表现让我无比舒畅。 
    　　"这丫头一夜也没睡呀！早早就起来，6点就下楼来等你了。。。你再不来就要打电话给你了。"淑芬抚摩着丽娜的头腻爱地说着。淑芬的气色比以前好很多，看的出现在她的心情比以前好多了。 
    　　"是吗？好了，上车。。。淑芬姐你回去吧！晚上我送她回来。"还不等我说完丽娜就已经欢笑着坐进了车里，我一边让淑芬放心一边把车驶离了这里。 
    　　"丽娜，不许调皮呀！记得听话。。。"淑芬嘱咐着注视着我们离开了这里。
平凡男子的奇妙桃花运[170] 

    　　在开往秦研家的这一路上丽娜的小嘴就没闲着，也不知道她怎么这么兴奋，象只早起的小鸟一样唧唧喳喳地说个没完。。。我一边开车一边听着丽娜在那说话，我没有接话，看着她那欢快的样子我心里充满了欣慰。虽然我不能理解她为什么这样快乐兴奋，但看到她如此的高兴，我也异常的高兴。丽娜的快乐感染了我，我的心里无比的温馨。 
    　　不久我们就来到了秦研家的楼下，在丽娜的强拉硬拽下我也与她一起上了楼。。。本来我不想上楼了，虽然我知道这个时候秦研肯定已经起来了，但毕竟语鄢在秦研家，也许这时她还在睡觉哪？不过看看时间才七点多，离秦研上班的时间还有一段时间，上楼坐会也好。 
    　　"你们来了。。。快进屋。"当门打开的时候站在我面前的竟然是语鄢，真没想到她起的这么早。 
    　　"哦。。。你起这么早呀？我还以为你还在休息哪！"我有点手足无措地站在门口。语鄢的出现出乎我的意料，看着她只穿了一件薄薄的睡衣，连里面的肌肤都看到了，我真不知道眼睛该看向哪。 
    　　"你当我是小懒猪吗？我和姑姑早起来了，盈盈到是还在睡。。。"语鄢也感觉到了自己穿的太诱人，她微红着脸双手下意思地搂着胸部。 
    　　"盈盈。。。我来了，起床了。。。"门刚打开丽娜就闪过语鄢冲进屋去，一边跑着一边大叫着。 
    　　"这丫头。。。你就不能稳当点。。。"秦研走了出来，看着从眼前跑过去的丽娜一脸无奈的说。 
    　　"啊。。。救命呀！丽娜，你干什么？救命呀！啊。。。"丽娜刚冲进屋里，屋里马上就传出了盈盈那近乎凄惨的尖叫声。。。接着就是两个女孩一场混乱地打闹声。 
    　　"我去看看。。。呵呵。。。"语鄢听到盈盈的尖叫声后先是一楞，但马上就笑着向屋里走去。 
    　　"哎。。。丽娜。。。我是服她了，什么时候她能别这样疯哪？"秦研一脸无奈的看着我，我只能苦笑，对付丽娜说实话我们都没办法。 
    　　终于在语鄢进屋后，房间里的打闹声停了下来，看来是两个女孩看到语鄢进屋不好意思在胡闹了吧？真难以想象现在屋里会是一个什么场景，乱七八糟是难免了。但盈盈可能是刚睡醒，可以想象这时她是什么样子。 
    　　"吃饭了吗？"当屋里安静下来的时候我与秦研一起坐在了沙发上，秦研看着我满脸温情地问着。 
    　　"哦。。。不饿。。。昨天晚上你说有事有什么事呀？"我突然想起昨晚临走前秦研说有事找我。 
    　　"哦。。。是了。。。你等等。"秦研听了我的话后站了起来走进了自己的卧室。 
    　　"哈哈。。。盈盈快去洗脸吧！丽娜不许在胡闹了。。。"就在我为秦研的举动一脸迷糊时，盈盈的房间里传出了一阵欢快的笑声，接着三个女孩一起走了出来，语鄢拉着丽娜与盈盈一边说着一边看向我。 
    　　"这下好了，有人管你们了。。。"语鄢已经换下了睡衣，看她那举止真象一个大姐姐，她那亲切地笑容与温柔的言语让两个丫头俯首帖耳地。 
    　　"要你多事。。。都是丽娜胡闹，把人家的头都弄乱了。。。臭丽娜。"盈盈微红着脸头发散乱着，穿着一件印有卡通图案的睡衣不好意思地站在语鄢的身边。 
    　　"谁叫你这个时候还睡。。。小懒猪。。。"丽娜毫不相让地回答着盈盈，脸上露出得意的笑容。 
    　　"人家昨晚和表姐聊了很晚。。。当然起来晚了。。。"盈盈撅着小嘴辩解道。 
    　　"你们两个又不听话。。。真是调皮。"语鄢笑着阻止了两个人的争吵。。。看的出语鄢很喜欢丽娜与盈盈，她对两个人的争吵一直都是满脸笑容地劝解着。 
    　　"又怎么了？还不去洗脸。。。象个小花猫似的。。。"这时秦研从屋里走了出来，看到三个女孩站在那里的情景，不仅摇头苦笑起来。 
    　　"人家才不是哪？"盈盈不好意思地红了脸，然后扭头跑进了洗手间。语鄢与丽娜也紧跟着盈盈的脚步走了进去，丽娜还冲我做了一个鬼脸。 
    　　"这下热闹了。。。还好语鄢不是那种好闹的孩子，有她在丽娜和盈盈也能收敛点。"看着三个女孩走进洗手间，秦研重新做在了沙发上，她的手里拿着一个信封。 
    　　"你。。。那是什么？"我看着她手里的信封，我有点想到那是什么东西了。 
    　　"哦。。。这里是一万元钱。。。你别误会，语鄢要在这里待很长时间，你又要天天陪着她们们。。。我上班没时间老陪她们，你又没多少钱。。。这钱就当是她们的开销好了。"秦研把信封递给我，脸色正经地对我说。 
    　　"这。。。不用吧。。。我。。。"虽然我已经想到了信封里可能是钱，虽然的确我没多少钱，但毕竟这种让人给钱的感觉不太好，我有些尴尬地不知道说什么好。 
    　　"拿着吧！我知道你有点不好意思。。。但你我还有什么不好意思的。。。语鄢是我侄女，你要陪我侄女和我女儿玩，我怎么能让你拿钱。。。"秦研微笑着拉起我的手，把钱放在了我的手里。 
    　　"这。。。帮你办事我很愿意的。。。不过我的确没什么钱。。。呵呵。。。那我就拿着了。"虽然感觉很没面子，但我还是尽量让自己比较镇静地接受了秦研的钱。。。第一：正如秦研所说我没有钱，陪着三个女孩到处游玩花销会很大的，到那时拿不出钱来更没面子。第二：如果我再硬坚持不接受那就显的我太假了，因为秦研太了解我的经济情况了，我还不如接受来的更自然。 
    　　"你的任务很重的。。。要是有一个少了一根毛发我就找你算帐。。。快收起来，一会她们就出来了。"秦研看我接受了心情也轻松了，笑眯眯的对我说。 
    　　"那我就拿着了。。。放心，我就算死也保护好她们。。。"我也笑了，面对一个这样理解人的女人，除了欣慰感激还能有什么？ 
    　　"瞎说什么？我可不希望你们任何一个人有事。。。"秦研娇媚地狠狠白了我一眼。 
    　　在一阵欢笑声中三个女孩从洗手间里走了出来，三个青春而有朝气的女孩，那种感觉让我眼前一*，心情热血沸腾。 
    　　"洗完了吗？快吃早餐吧。。。你也吃点吧！今早的早餐是语鄢做的。。。很不错的。"当看到三个女孩从洗手间走出来的时候，秦研站起来一边对我说一边迎了上去。 
    　　"语鄢姐做的呀！我也想吃哟。。。可惜我早上吃过了，肚子饱饱的。"丽娜一脸怪像地说着，手还在自己的肚子上轻轻地拍着，那样子很让人好笑。 
    　　"我不吃了。。。不饿。。。你们吃吧！以后有得是机会一尝语鄢的手艺。"我把信封揣进兜里笑着拒绝着。 
    　　"我做的那有姑姑说的那么好。。。都是以前看我妈做时学的。。。"语鄢不好意思的笑了。 
    　　"那你自己坐着等一会吧，我吃一口马上就走。。。"秦研说着与三个女孩一起走进了餐厅，丽娜这个丫头说自己不饿，却还是凑热闹似的跟着走了进去。。。 
    　　"你们今天想好了带语鄢上那里玩了吗？一会我回来时要告诉我哟。。。好好想想。"我对走进餐厅的盈盈与丽娜说。 
    　　"知道了。。。我们再商量一下，一会你回来告诉你。。。"盈盈顺口答应着，看来她们也没想好到底去那里玩。 
    　　我自己静静地做在沙发上，我听见餐厅里传出了几个女人的说话声。好象她们正在议论着去什么地方，以盈盈和丽娜的声音最大，两个人还不时地争吵着，看来两个人是没有达成一致了。从进去到秦研出来，好象她们也没研究出个结果来。 
    　　"懒的理你们。。。你们慢慢研究吧！我要上班了。。。你们两个要听话，不许胡闹知道吗？"秦研一脸苦笑无奈的从餐厅里走了出来，看来研究半天也没什么结果。 
    　　"让她们研究永远没结果。。。呵呵。。。"我很理解秦研的无奈，因为我已经遇上过很多次这样的事情了。。。她们俩是谁也不会赞成谁的观点的。 
    　　"呵呵。。。她们可真够闹的。。。真是两个可爱的女孩。。。"跟着秦研一起出来的语鄢满脸欣慰地对我说着，看的出对于两个丫头的争吵她也很感兴趣。 
    　　"很奇怪的事。。。虽然两个人很爱闹，一见面就打，但两个人的确是好朋友。。。"我与语鄢站在客厅里等着进屋换衣服的秦研，我笑着对语鄢说。 
    　　"这就是'不是冤家不聚头'，当然她们俩不是冤家。。。两个都是争强好胜的女孩。"语鄢微笑着若有所思地回应着我。 
    　　"呵呵。。。很招人喜爱的女孩。。。"语鄢那满脸笑容的表情让本还有点紧张的我心情放松了许多，我感觉自己轻松了不少。 
    　　"咦。。。你身上怎么有一股香味。。。"就在我还感觉自己心情轻松的时候，突然语鄢眉头紧皱着，鼻子用力在我身上闻了几下，一脸疑惑的抬头看着我。 
    　　"啊。。。有香味。。。我怎么没闻到。。。可能是车里香瓶散发的气味吧？"我心一下就紧张起来，我不知道她说的香味是什么意思？难道她闻到了什么特殊的气味吗？ 
    　　"这香味和车里的香水味不一样。。。也不是我们身上的味道。。。"语鄢的眉头皱的更加紧了，她一边说着脸上的疑惑神色更加加重。 
    　　"不会吧。。。我身上能有什么气味。。。"我一脸尴尬地说着，但我知道自己已经紧张的快不行了，因为我知道昨晚我接触了芳芳也进了'蓝精灵'，也许香水味是她们身上的，但我昨晚洗澡了呀！ 
    　　"好了，走吧！你们在干什么？"这时秦研从屋里走了出来，她看着我们的表情疑惑的问着。 
    　　"哦。。。没什么事。。。姑姑慢走。。。"语鄢看秦研出来了脸色马上转变了过来，她抱着秦研的胳膊把秦研送出了大门。。。她并没有回答秦研的提问。 
    　　我跟在她俩的身后，当我从语鄢面前走过时，我看到语鄢的眼睛正紧紧地盯着我。那眼神把我吓的赶紧底头走了出去，我感觉自己已经一身虚汗了。。。 
    　　我不知道语鄢到底发现了什么？我身上要是有其他的气味为什么她会查觉而秦研她们却从来没提过，难道语鄢对气味有特殊的敏感吗？刚刚在秦研询问的条件下她为什么不说，也许她只是怀疑，自己也不能肯定。 
    　　"你闻闻我身上有什么味？"在送秦研上班的路上我心里乱极了，我最后实在忍不住了我要求秦研闻闻我身上到底有什么不同。 
    　　"什么味？没什么味呀？哦。。。汗臭味。。。呵呵。。。"秦研闻了闻后一脸轻松地逗着我。 
    　　"真没味吗？你没闻到香味？"我的心情很忐忑，我也不知道秦研到底能不能闻出什么来。 
    　　"香味。。。是有点。。。怎么了？自己喷什么香水了吗？大男人喷什么香水。。。还好意思显摆。"秦研又闻了闻然后撇着嘴一脸的不耐烦。 
    　　"呵呵。。。是车里的香盒味。"我可以肯定秦研没有在我身上闻出不同来，看她的神色我知道她对我身上的气味没什么感觉。 
    　　"香盒味。。。搞什么？神神秘秘地。。。换香盒了吗？"秦研一脸不解的说着，伸头看了看车里摆放的香盒。 
    　　"呵呵。。。开玩笑的。。。我天天在车里坐着，我以为自己身上会粘点香味。"我的心里终于放松了，我知道秦研绝对没有闻到任何我身上的气味。 
    　　把秦研送去公司后我开车向回走。。。真是怪了，秦研没发觉我身上有其他女人的味道呀？为什么语鄢却感觉到了哪？要说关系亲近，秦研与我的接触要比刚刚到来的语鄢多呀！而且盈盈，丽娜，罗非，芳芳那一个也没说过我身上有什么其他的味道呀？真不知道语鄢是怎么闻出我身上有其他女人的香味的。。。以前我压根也没注意过这方面的事情，毕竟秦研她们从来没有因为我身上的香味而怀疑过我呀！真不知道语鄢的鼻子怎么这么灵，她到底发现了什么？
平凡男子的奇妙桃花运[171] 

    　　"你回来了。。。我们想好了今天带语鄢姐去逛街。。。"当我怀着忐忑的心情回到秦研家的时候，丽娜为我打开了房门，刚打开门她就一脸兴奋的对我说着。 
    　　"啊。。。逛街。。。不是吧！"本来就感觉有点压抑的心再一听到这样的消息我更加郁闷了，我感觉自己的心情更加郁闷了。 
    　　"这可是她们定的。。。我是不清楚的。。。她们怎么安排我怎么办。"语鄢看到我那愁苦的脸色，忍不住笑了起来。。。真是奇怪了她没有表现出我所想象的那种'横眉冷对'的样子，而是一脸自然的微笑。但她的笑更叫我心里没低了，我是越来越搞不懂这个女孩了，她到底在想什么？ 
    　　"怎么了？你不愿意吗？我们是有计划的。。。先带表姐熟悉我们这里的情况，等过几天我们再去游玩。"盈盈撇着小嘴不高兴地说。 
    　　"好。。。反正我这一百五十来斤就交给你们了。。。我是舍命陪君子了。。。"我苦笑着说。看语鄢没我想象的那中表情，现在这个时候也不容我仔细思考了，反正能蒙就蒙吧！以后提起来在说了，自己以后在语鄢面前一定要注意一下这种事情。 
    　　事情既然已经定下来了三个女孩当然是高兴了，对于逛街没有那个女孩是不喜欢的，虽然外边艳阳高照，但三个女孩却兴致高昂。。。等她们换好衣服从屋里走出来的时候，我的眼睛都看花了。真是好漂*的姐妹花呀！三个本就漂*的女孩再如此的站在一起，真是娇媚迷人争旗斗艳。 
    　　"真是漂*。。。有刀吗？"还好我没有太失态，我看着她们一边赞美着一边皱眉寻问着她们。 
    　　"要刀干什么？"三个女孩都被我的问话弄的一脸疑惑。 
    　　"我带把刀好防身呀！就你们这样出去还不招惹是非呀？我带把刀好保护你们呀！"我一本正经地说着，好象真要带把刀似的。 
    　　"切。。。去死吧你。。。讨厌。。。"三个女孩听了我的话都不好意思的羞红了脸。但那个女孩不喜欢别人的赞美哪？她们还是很高兴我能说出赞美的话。。。气氛随着我的玩笑一下轻松了许多，三个女孩满脸喜悦地走出了家门。 
    　　逛街。。。对于男人来说听到这个词恐怕都会浑身冒冷汗的吧？并不是说男人就厌恶逛街，男人忍受不了的是与女人逛街。那种左看看右逛逛，只要是开门的地方没有不进去的，这样不厌其烦地走动对于男人来说的确是遭罪。 
    　　虽然我已经做好了充分的准备，我已经把自己置身于一个搬运工的角色里，但当我跟在三个女孩身后开始在商店林立的商业街上闲逛时，我还是感到一种要哭的感觉。火热的太阳，拥挤的人群，不要说在阳光下走动，就是在阴凉地方站着不动你也会浑身冒汗的。 
    　　我跟在三个兴致高昂的女孩身后，看着她们兴致勃勃地走在前面，我心里真是懊恼极了。她们相互手挽着手，而且还打着遮阳伞，我是越看越憋气，为什么我就没想到拿把伞哪？这大太阳晒的我浑身都冒油了。 
    　　看着三个人在前面唧唧喳喳说笑的样子，我心里也不觉得很是奇怪？这样炎热的天气，她们怎么会有这样好的心情哪？语鄢兴致高可以理解为是第一次到这个城市感到新奇，但盈盈和丽娜已经在这个生活了十几年，就算是喜欢逛街，也没必要表现的这样兴奋吧？ 
    　　"喂。。。我们好热呀！你给我们买点冰镇饮料好吗？"就在我忍受着阳光的暴晒，心里极度懊恼的时候，丽娜突然转过身来一脸俏皮的对我说。 
    　　"啊。。。哦。。。好好。。。我这就去。。。"我心里这个气呀！把我当什么了？真是跟班的佣人吗？虽然心里气可我又没什么办法，面对着三个漂*女孩满脸微笑的请求，我怎么可以拒绝哪？ 
    　　"呵呵。。。我们在这里等你呀！快一点，别让我们等久了。。。"就在我转身去买饮料的时候，丽娜又在后面娇声娇气地嚷了起来，随后就是三个女孩调皮的娇笑声。 
    　　"马上就回来。。。"我扭头强装笑脸地说着，其实我心理已经快气炸了。。。看着三个女孩那明显是故意刁难我的笑脸，我只能自认倒霉了。 
    　　'死丽娜。。。别人装枪你放炮。。。看我找机会收拾你。。。这几个丫头片子真是够刁蛮的，我以后可有罪受了。。。'我一边走一边想着，我心里实在是憋气。我可以肯定她们刁难我的主意不是丽娜想出来的，至于是盈盈还是语鄢我就不敢肯定了。 
    　　其实商业街上到处是买饮料的，但我却走得远一点的地方买，我想先离开她们的视线一会。。。'渴一会吧你们。。。我先爽一爽。'在一个买饮料的小窗前，我买了一瓶饮料一口气惯了下去。'你们刁难我。。。我也让你们难受一会。'我一边喝着一边狠狠的想着。。。但毕竟时间不能太长了，我喝完自己的饮料后又买了三瓶拿着向回走去。 
    　　"你上那里去买了，对面不就有吗？快拿来。。。渴死了。"当我回到她们的身前，我就被丽娜一阵的埋怨。看这丫头那撅嘴撇脸的样子，我真想给她一巴掌。 
    　　"嘿嘿。。。没看见，没看见。。。快喝吧！很凉的。"我假装笑脸点头哈腰地道着歉，但我的眼睛却恶狠狠地瞪着丽娜。可叫我更加憋气的是，丽娜压根就没看我，她拿着饮料就一通猛灌，我的眼睛是白瞪了。 
    　　"噗。。。哈哈。。。你的眼睛。。。瞪得好大。。。"就在我恶狠狠地瞪着丽娜时，突然站在边上的语鄢大笑了起来，笑的连喝进嘴里的水都喷了出来，而且还伸手指着我。 
    　　"怎么了？他眼睛怎么了？"盈盈和丽娜都被语鄢的笑弄的一脸雾水，她们俩看着我的脸一脸疑惑地问着语鄢。 
    　　"我刚刚眼睛进沙子了。。。没什么事，没什么事。。。"我满脸涨红极其尴尬的解释着，我的眼睛看着语鄢，我的眼里充满了哀求的眼神，我可不希望语鄢把我刚才的样子告诉给盈盈和丽娜，刚刚的样子要是被她俩知道，那还不笑话死我呀！ 
    　　"呵呵。。。没什么，没什么。。。你真的是眼睛进沙子了吗？"语鄢理解了我眼里的意思，她忍着笑没有告诉两个女孩。 
    　　"这也没风呀！你眼睛很大吗？没可能进沙子呀！"丽娜一脸迷惑的伸手就要扒我的眼睛，而盈盈也是一脸奇怪的表情。 
    　　"好了好了。。。没有了，没有了。。。"我心里这个气呀！也不知道丽娜是怎么回事，怎么表现的如此地弱智，还要扒我的眼睛，*。。。真是受不了。 
    　　'哇。。。看什么看？'就这么一会的工夫，当我转头一看的时候发现我们身边有不少的人正在看着我们，当然看她们三个的要多一些，即使是看我也是因为奇怪这小子怎么会认识这样漂*的女孩。就刚刚语鄢那妩媚而娇媚的笑声，不吸引人群的眼球也是不可能的。。。我一个三十几岁的大男人和三个小女孩站在一起本就很尴尬，再被人这么看着，我都有找个地缝钻进去的想法了。 
    　　"走吧。。。表姐我们到这里面转转，这里是我们这数一数二的大商场。"可能是也发觉了自己在被别人注视着，盈盈小脸羞红地挽着语鄢的手，指着身边的商场提议离开这里。 
    　　"好。。。我们快离开这吧！"语鄢也收起了笑容，手挽手与盈盈向商场里走去。 
    　　"真讨厌。。。别跟丢了，走快一点。"丽娜撇着嘴眼睛狠狠的白了四周一下，一边紧跟着语鄢和盈盈一边不忘嘱咐着我。 
    　　"知道了。。。我跟着哪！"我苦笑着跟在她们身后，即使是离开了那里我依然感觉到身后有无数的眼睛在注视着我们的背影。我心里突然有点担心起来，我害怕别真有几个无聊的人没事跟在我们身后转悠，那我可就要担心死了。。。现在这个社会这样无聊的人还真很多。 
    　　商场虽然有不错的冷风，但对于我这样怕热的人来说，这里的冷风没有一点作用。我跟在三个女孩的身后默默的走着，我的心里非常的忐忑，我的眼睛不时的四下张望着，就象电影里的保镖似的，我就差手里有把枪了。。。这就是我肩负的重要任务，本来以为和三个漂*女孩在一起会很遐意，但现在看来我是在受罪哪！ 
    　　三个女孩兴致勃勃地游逛着，走在前面手挽着手，娇声的嬉笑游逛着，看样子心情是好极了。从一楼到六楼，每一件衣服，每一双鞋，每一个摆放物品的柜台她们都走遍了看遍了，而且兴致不仅没有减退反而有越逛越高的意思。 
    　　三个女孩走过的地方都引来了其他人的注意，每个人眼里都流露出了赞叹的神色，而且还有人停住脚步仔细的端详着她们，三个人对这样的注视最开始还有点慌张，但慢慢的三个人到感到好玩起来，每每有这样的事情发生时，她们就会嬉笑着从注视人的身前走过。。。哎，这不是撩闲吗，你们这样搞倒霉的是我呀！真出事，我怎么办呀！ 
    　　我提心吊胆的走在她们身后，对每一个注视她们的人都报以凶狠的目光。而每次当别人看到我跟在她们身后走过，对上我那恶狠狠的眼光时都是一脸的疑惑，人们怎么可能理解的到我会是和她们一起的哪！可能在别人眼里我才是那种骚扰女孩的'流氓'吧！。。。*，不能再说了，太憋气。 
    　　"哇。。。语鄢姐看这个。。。好漂*哟。。。"当走到一个买金银首饰的柜台时，丽娜爬在柜台上大呼小叫地叫嚷着。 
    　　"真的好漂*。。。好大的钻石。。。丽娜好眼光。。。"语鄢与盈盈也低下头看着，语鄢还不时的逗着满脸兴奋的丽娜。 
    　　"三位小姐好。。。喜欢那种样式可以拿出来戴戴。。。"这时一个售货员走了过来热情的招待着，面对三个如此漂*的女孩挑选首饰，售货员一定以为碰到真正的买家了。 
    　　"快来看看。。。好漂*的戒指，好大的钻石。。。"丽娜扭头招呼着我，让我也一起欣赏。 
    　　'我*。。。可不好，十万多元哪！这个价钱再不好，那就没好东西了。'就在她们陶醉在欣赏首饰的欢喜中时，我悄悄*近柜台看了一看她们所说的那件首饰。不看还好一看真是吓我一跳，买的起这样戒指的男人没有个几百万是办不到的。 
    　　"现在我们正在打八折。。。很优惠的。。。可以戴上使使。"售货员极力的推销着戒指，而且还把戒指从柜台里拿了出来。 
    　　"八折哟。。。那就是少了二万多块呀！"丽娜兴奋的叫嚷着，伸手拿过戒指戴在手上让语鄢与盈盈欣赏着，好象自己真要买似的。 
    　　"是呀！丽娜等你结婚就让你老公给你买一个这样大的戒指。。。不买就不嫁。。。嘻嘻。。。"盈盈一脸嬉笑地说。虽然是嬉笑着逗丽娜，但盈盈的眼睛还是很仔细地看着戒指。 
    　　"那是一定的了。。。没这么大戒指别想我嫁出门。。。哼哼。。。"丽娜一脸信誓旦旦地表情，而且还小脸一扬眼睛看向了我。。。丽娜可能是无意识地扬头看向我，但她看的我却一脸的尴尬，因为售货员这时也顺着丽娜的眼神看向了我。 
    　　"哈哈。。。两个小鬼。。。这么大就这样爱慕虚荣呀！请收起来吧，不好意思。。。我们就是看看。"语鄢把戒指递给售货员后笑着教训两个丫头。 
    　　"没关系。。。你们可以转转，等想买的时候可以来我们这。。。"售货员虽然还是微笑着表示没关系，但可以看出脸上失望的神色。。。更可气的是售货员拿着戒指眼睛看向了我，好象我能买似的，而且眼神暧昧。 
    　　"恩。。。到别处看看吧！"我被售货员看的一脸的尴尬，我一边对三个女孩说着一边扭头离开了柜台。。。*，看我干什么？我又没钱，我不过是她们的保镖而已。 
    　　从商场出来后，三个女孩还陶醉在刚才的兴奋之中，盈盈和丽娜更是互相逗笑着对方，看来女孩对金银珠宝的确没什么免疫力。。。通过刚刚的尴尬，我已经开始加紧小心了，在她们再对什么东西着迷的时候，我都是离她们有一定距离，尽量避免不必要的误会，那种别人误会的感觉真不好受。这可不是别人误会你是她们的男友，而是误会你没钱买她们喜欢的东西。 
    　　我们在商业街里游逛了正正半天的时间，虽然她们没真买什么东西，但我的手里也多了几个装东西的口袋，直到她们饿了，她们才停下游逛的脚步。。。而那时我已经浑身大汗，脚步虚弱，可以说我已经走的实在没力气了。当她们提出饿了想吃饭的时候，我是一口的答应了下来，最少趁吃饭的时候我可以休息一下。看看表已经快12点了，没想到从早上九点多到现在我们已经走了近三个小时了，我什么时候走过这么长时间呀！
平凡男子的奇妙桃花运[172] 

    　"吃肯得基吧。。。"丽娜拿着一把遮阳伞征求着语鄢和盈盈的意见。 
    　　"我没意见。。。盈盈同意吗？"语鄢微笑着看着盈盈，手里那着纸巾擦拭着自己的脸。 
    　　"好吧！。。。你能吃饱吗？"没想到盈盈还关心着我，她扭头问着站在身后的我。 
    　　"哦。。。可以，可以。。。我无所谓。。。吃什么都好。"我真是受宠若惊，我连忙答应着。。。其实对我来说吃什么都可以，只要能让我歇会就好了。 
    　　"那就这么定了。。。前面就是'肯得基'了。。。"丽娜看大家都同意了自己的意见马上第一个冲向了前面。 
    　　"走呀！你怎么老是跟在后面。。。快点走不行吗？"盈盈拉着语鄢的手，扭头对我说。 
    　　"哦。。。我跟的上。。。你们走你们的。。。"我紧走了几步与她们走了个并排。对于盈盈的关怀我心里激动不已，真没想到盈盈会这样关心我。。。看着盈盈那红润娇美的脸旁我不仅露出了甜蜜的微笑。 
    　　突然就在我自我陶醉的时候，我发现语鄢睁着那双清澈明*的眼睛正饶有兴趣地看着我，而且脸上带着浅浅的笑容。。。我的脑袋'嗡'的一下一阵眩晕，我赶紧挪开了注视盈盈的目光，我感到自己的脸红了起来。 
    　　"呵呵。。。"我听见语鄢的轻笑声，我的眼睛余光看到语鄢趴在盈盈的耳边说着什么？然后两个女孩都开心的笑了起来。。。美丽的女孩，当她们展现自己漂*的一面时，那绝对是一种无比的享受。虽然我没敢多看，但她们那娇美红润的面容青春灿烂的笑容还是深深地印在了我的脑海。 
    　　在'肯得基'里我们找了一个*近窗户的位子坐了下来。语鄢与盈盈坐在一起，而我与丽娜则坐在她们的对面。食物很丰富，足足摆了一桌子。。。花了我近两百元。 
    　　看的出三个女孩对桌子的食物很有兴趣，她们吃的很快乐，而且每一样食物都很适合她们的胃口。我则拿了一个汉包和一杯饮料自己低着头默默地吃着，虽然我不是很喜欢这些食物，但第一是我真饿了，其次我想好好休息一下，当然最主要的原因是与三个这样漂*的女孩同桌吃饭看着她们娇笑嬉闹的表情的确是一种享受。 
    　　我当然不会参与她们的话题，再说我也参与不进去，她们谈论的都是一些什么学校了，什么衣服了，什么明星了，对于她们谈论的东西说实话我一直认为都是孩子说的话，我可不懂她们说什么？还好她们也没有骚扰我，虽然她们谈的热火朝天地但她们没有来打搅我，这也让我有更多的机会来欣赏她们了。。。欣赏美女永远都是一种享受。 
    　　接受别人的注视现在已经变的很平常了，即使是原本还提心吊胆的我现在也变的自然了。由于我们的出现[具体的说应该是三个女孩的出现]'肯得基'里进餐的人都很注意我们这一桌。。。无论是奇怪的眼神也好还是赞叹的眼神也好，能与她们在一个桌上进食，我都感到了久违的满足感。 
    　　就在我一边进食一边偷偷欣赏漂*女孩的时候，一阵响*的电话铃声把我从陶醉中惊醒过来。。。'是芳芳'我拿出电话一看，真是吓的我浑身出白毛汗。 
    　　"谁呀？谁打来的。。。"三个女孩也被我的电话声惊扰了，她们都一脸疑惑的看着我，丽娜更是伸过头来看号码。 
    　　"朋友。。。不好意思。。。我去接个电话。"我心里无比的慌乱，我知道我绝对不能在这里接听，但我又不能不听，我只好假意怕影响别人似的站起来向外走去。。。电话的响声一直就没停下，我拿着电话就象那个炸弹似的匆匆地逃离了'肯得基'。 
    　　"喂。。。是芳芳吗？"我站在'肯得基'的门口接听了芳芳的电话，我感觉我已经浑身冷汗了。 
    　　"你怎么才接电话呀？你干什么哪？是不是搂着那个小妹妹睡觉哪？"芳芳不满的声音从电话里传了过来，听声音真的是急了。 
    　　"瞎说什么？什么搂着小女孩睡觉？我在马路上哪！你听听声音多乱。"我赶紧解释着，我不知道自己为什么会可意压低声音来回答芳芳，好象我生怕会被别人听到似的，其实我的身边一个熟悉的人也没有。 
    　　"是挺象在马路上。。。那你为什么不接电话。。。哦。。。和女孩子在一起是吧！"女人真是精明，芳芳竟然猜到了我身边会有女孩子。 
    　　"不是。。。我在和人家谈事。。。"我赶紧辩解着，打死我也不能承认和女孩在一起呀！ 
    　　"谈什么事？你一个开出租车的谈什么事？别骗我了。。。"芳芳不信地问着我。 
    　　"哦。。。是这样的。。。有人要包我的车。。。对了，有人包我的车。。。一个月时间，去外地。。。我们刚刚在谈价钱。。。所以往后一个月的时间我没什么空，你有事的话就找大猫。。。等我忙完了再好好陪你玩。"我自己都不得不承认我的反应是真快，我撒谎的本事是真高，这样圆满的谎话我也想的出来，说的如此流畅。 
    　　"真的假的。。。你真叫人把车包了？"芳芳被我的谎话说的不知道信还是不信，她疑惑的问我。 
    　　"真的。。。我干什么骗你。。。等我包完车挣了钱好好陪你玩。"我的谎话越说越有自信，我觉得自己的谎话绝对是无懈可击。 
    　　"你忙你的去吧！你不用管我了，我死了也和你没关系。。。"芳芳听了我坚定的回答后气愤的撂了电话，听的出她真生气了。 
    　　"喂。。。喂。。。"我没想到她会生这么大的气，我无奈的看着电话。。。不管怎么说我总算是把芳芳蒙过去了，这一个月的时间里芳芳不会没事纠缠我了。 
    　　撂了芳芳的电话我心里就象一块大石头终于落地了一样的轻松，我庆幸自己刚才的反应机敏，我擦拭着额头上的汗水转身向'肯得基'里面走去。 
    　　"我*。。。"就在转身的一瞬间我的眼光碰上了三双看向我的目光，透过大玻璃的窗户语鄢三个女孩正聚精会神满怀好奇的看着窗外的我。。。当我迎上她们的眼光时我真是吓了一跳，我感觉自己刚刚平静的心又剧烈的跳动了起来。。。也许这就叫'做贼心虚'吧！ 
    　　"谁打来的电话。。。你怎么流了这么多的汗。。。快擦擦。"刚进屋坐下盈盈就关心的问着我，还递给我一张纸巾。 
    　　"朋友。。。没事，没事。。。你们吃完了吗？"我低着头含糊的回答着，我知道自己现在表情很慌乱，盈盈和丽娜到好应付，我就怕碰上语鄢那审视的目光。真要是碰上我想我会更加的慌乱，从而被语鄢看出我心里有鬼。 
    　　"吃完了。。。看你一身的汗水，着什么急呀！"丽娜一边说着一边拿着手里的纸巾帮我擦拭，真没想到这丫头也这么会关心人，我真是'受宠若惊'。 
    　　"真是没想到呀！我光听她们说你怎么怎么好。。。今天我是真看到了，你在她们心里的确是有很高的地位。。。她们还真关心你呀！"语鄢微笑着看着我们三个人，那眼神充满了玩味。 
    　　"什么呀！表姐[语鄢姐]别瞎说。。。"盈盈和丽娜都被语鄢的话说的不好意思起来，两个人的脸都羞红了起来。 
    　　"嘿嘿。。。我们的关系的确是好。。。我很欣慰她们这样关心我。"我能说什么？我只能自己心里偷着乐了，我总不能高兴的眉飞色舞吧！何况刚刚经历了一场心惊肉跳我也没心情眉飞色舞。 
    　　从'肯得基'出来时才一点多，本来我以为她们会继续游逛，但没想到她们竟然提议回家休息，说什么天太热还是回家好。她们的话可把我乐坏了，听到这话的时候我才有了一种'眉飞色舞'的感觉，我终于可以解脱了，最少今天是解脱了。 
    　　"天的确是很热，你们身上也是汗吧。。。回家冲一冲休息休息睡一会。。。晚上凉快点再出来逛吧！"当我们回到车里，我一边启动汽车一边满心欢快的对三个女孩说。 
    　　"我们还可以了，主要是你热的不行了吧！两个丫头看你满头大汗的样子不想你再受罪了，你以为我们是真不想继续逛了吗？"坐在车后面的语鄢一脸嬉笑地回答着我。 
    　　"啊。。。真的呀！嘿嘿。。。没让我白心痛她们一回，知道我就怕热。"语鄢的话这下把我也弄的很尴尬，真没想到两个丫头这么有心，我心里真是感激呀！ 
    　　"语鄢姐[表姐]。。。"语鄢的话不仅叫我感到尴尬，盈盈和丽娜也娇颠地埋怨着语鄢。 
    　　"呵呵。。。这有什么？你们这样关心他就说明了他平时也非常的关心你们，要不你们怎么会这么关心他哪！我看到你们的关系这么好我很高兴，也很羡慕呀！有人关心是好事情，要是有人这样关心我，我也会真心关怀他的。"语鄢搂着两个害羞的女孩认真的说。 
    　　语鄢的话说的很对，只有真正的关心别人才能得到别人的真心关怀。。。我的确是真心关怀盈盈和丽娜，这一点我敢用生命做保证，但我背着她们也做出了许多不可告人的事情。这些事情对于她们来说都是极大的伤害，我不想伤害她们但我又无法断绝自己与那些'不可告人'之事的联系。 
    　　"终于到家了。。。我要洗澡，浑身好难受。。。盈盈，语鄢姐我们一起洗吧？"丽娜刚进门就张牙舞爪地叫嚷着，她可不管有没有男人在场。 
    　　"谁和你一起洗。。。"盈盈与语鄢都满脸羞红地呵斥着丽娜，她们不好意思地看向站在门口的我。 
    　　"恩。。。你们冲洗一下吧！凉快凉快。。。我出去买点东西。。。"看着三个女孩那羞红的样子，我赶紧转身走出了房门。 
    　　三个女孩要洗澡我总不能还待在家里吧？她们就算再不把我当外人，我也不能就这样肆无忌惮地待在房间里呀！我可受不了这样的诱惑，真要那样我会欲火焚身的。 
    　　"丽娜都是你。。。呵呵。。。快点回来呀！"房门关上的一瞬间我听见里面三个女孩开心的笑声。 
    　　大热的天那里去哪！我说是买东西，可有什么东西又是需要我买的哪？我苦笑着走在马路上我真不知道自己该干什么去？我一边走着一边幻想着现在三个人会在干什么？真的会象丽娜说的那样，三个人一起洗澡吗？。。。我*，我想的是什么呀！一想到三个人一起洗澡的样子我的身体一下兴奋了起来。我赶紧用力地摇晃着脑袋使自己清醒过来，这样想的确太邪恶了。 
    　　没地方好去，本就浑身是汗的我也不想在马路瞎逛，我买了一瓶饮料来到一个路边的花园里，找了一棵大树的阴凉处一屁股坐在地上。。。点了一支烟*在树上，我慢慢的闭上眼睛。那种遐意的感觉真是好极了，我有一种全身放松的感觉。 
    　　"铃。。。铃。。。"一阵急促的电话铃声把我从遐意中惊醒，我一看竟然是芳芳。 
    　　"喂。。。芳芳。。。"我轻声地接听了电话。我不知道她又打电话来干什么？她不是已经生气了吗？ 
    　　"老公。。。对不起。。。刚才是我不好，不该对你发脾气。。。你没生气吧？"芳芳幽怨哀求的声音从电话里传了出来。 
    　　"啊。。。没有，没有。。。我怎么会生你的气哪！"我没想到芳芳竟然是打电话向我道歉，听到芳芳那哀怨的声音我心里一阵难受。 
    　　"老公别生气，是我不好。。。我是太想你了。。。"芳芳的声音象哭了一样。 
    　　"别这样。。。我没生气，最近我是太忽略你了。。。等我从外地回来一定好好陪你。"我心里异常的压抑，异常的难受。我知道自己在欺骗一个纯真的女孩，一个真心爱我的女孩。我知道自己是在犯罪，是一个爱情骗子。 
    　　"我等你回来。。。老公去外地要小心啊。。。那些包车的人你了解吗？别是骗子。"芳芳关心地嘱咐着我。 
    　　"那些人都是我的老顾客了，没事。。。我会很快回来的，你自己要照顾好自己，有什么事找大猫，我不在他一定会帮你的。"我很感激芳芳的关心，我这样欺骗一个真心对我女孩，让我心里更加鄙视自己。 
    　　"恩。。。知道了，保重老公。。。我等你回来。"芳芳娇声的嘱咐着我。。。 
    　　撂了芳芳的电话我无力地*在树上，我感觉自己的眼睛湿润了，我的心里难受极了。我该怎么办，我背负了一身的感情债，我无法偿还。 
    　　就在我沉浸在痛苦之中的时候，电话声又响了起来。我慢慢的睁开眼睛，我有一种不敢接听电话的想法。我努力平静着自己的心情，我拿起电话，一组熟悉的号码映入我的眼睛。原来是秦研打来的，她可能是不放心来电话询问一下我们的情况吧！ 
    　　"喂。。。秦姐。。。"我平静了心情接听了电话，但我的声音绝对是不自然。 
    　　"怎么才接电话。。。你们在什么地方？几个丫头还好吗？"不出我所料，秦研来电话是不放心我们的情况。 
    　　"哦。。。上午我们去商业街逛街去了，现在她们已经回家了。。。丫头们都好，可能现在正洗澡哪。"我简单地介绍着一天的情况，说实话我没心情把事情具体述说。 
    　　"洗澡。。。那你在那里，你没和她们在一起吗？你怎么了声音这么低沉，是不是她们欺负你了？"秦研继续询问着，听的出她很疑惑。 
    　　"她们没欺负我。。。我这么大人能叫她们欺负吗？她们回家也是因为怕我热的受不了，是照顾我。。。她们现在在家洗澡，你说我能在家待着吗？"我苦笑着对秦研解释着。 
    　　"呵呵。。。就怕她们欺负你时你也没什么办法对付。。。我还不知道你吗？"秦研呵呵笑着数落我，了解了丫头们的情况她的心情也放松了。 
    　　"呵呵。。。不用担心，一会等她们差不多洗完了我就回去。。。晚上我接你去好吗？"我尽量让自己的声音听起来不那么低沉，可其实我知道我自己是强装笑脸。 
    　　"恩。。。不用了！你在家陪她们吧，我自己回去。。。一会你也回家休息吧，陪三个丫头我知道一定把你累坏了。。。"秦研温柔的关怀着我。 
    　　"没什么。。。晚上见。。。"我撂了电话，我苦笑着再次*在了大树上。。。'假面人生'我就是一个生活在面具后面的人。
平凡男子的奇妙桃花运[173] 

    　　迷迷糊糊的*在大树上，我心里非常的乱，脑袋更乱。我不想动一下，这种*在大树上遐意轻松的感觉让我非常受用。。。我不知道自己在花园里待了多久，我也记不得自己*在大树上都想了些什么？反正脑袋很乱，一会想这事一会又想那事。 
    　　最后我实在是想烦了，而且后背*在树上也被隔的有点痛了，我终于决定回去了。。。经过一阵内心的郁闷与痛苦地思考后，我的心情总算又恢复了刚刚的'平静'。虽然一想起来也会难受，但比刚才好多了，还是那句老话'走一步算一步'吧！我很清楚自己正向一个错误的方向发展，但我又无力去改变什么，我只能这样走下去了。我考虑不了结果，我也不敢去面对结果。 
    　　站起来拍了拍身上的尘土，看着手里已经滴水没剩的空瓶子和那一地的烟头，我不仅一阵奇怪，我怎么抽了这么些的烟，怎么感觉我压根就没喝水似的。。。我离开了花园向回去的路上走去。不敢面对也要面对，现在的问题就是怎样叫自己更加自然地面对家里的三个女孩。。。 
    　　"干吗去了，怎么才回来。。。她们俩都睡着了，你小声点。"开门的是丽娜，她一脸神秘的对我说。她的头发还是潮呼呼的哪，脸色也红扑扑地。 
    　　"哦。。。你怎么没睡。。。你在干什么？"我刚进门丽娜就转身跑进了盈盈的房间，看样子很着急。我跟在她的身后来到门口，原来这丫头在上网。 
    　　"我不困。。。语鄢姐在阿姨房里睡哪！"丽娜笑眯眯的对我说，手上快速的打着字。 
    　　"你就是精神头足。。。也不怕眼睛累坏了。。。少玩一会吧！"我爱怜地摸着她那湿漉漉的头发，然后转身离开了房间。。。我看见盈盈躺在自己的床上搂着一个大玩具狗正睡得香哪！ 
    　　我悄悄的来到秦研的卧室门口，透过房门我看见语鄢斜躺在床上闭着眼睛正睡着。。。好一幅美人入睡的画面，躺在床上的语鄢把自己那婀娜的身姿完全展现在了我的眼前。 
    　　我没敢多看，我怕自己会被迷惑而失态。。。我离开了秦研的卧室后就冲进了洗手间，虽然我无法痛快的冲洗自己，但最少我也的用冷水清醒一下自己的头脑吧！ 
    　　冷水一阵痛快的冲击后，我感觉自己舒服多了。我用力的摇晃着自己湿漉漉的脑袋，任由水珠顺着脸狭向下流淌。。。回到客厅我一头就倒在了沙发上，屋里除了丽娜打字时的劈啪声外没一点声音。 
    　　空调的冷气吹的屋里非常的凉爽，浑身虽然还是很难受，但已经没有了那种火热的感觉。。。慢慢的我沉沉的昏睡了过去。。。 
    　　我是被一阵爽朗的笑声惊醒的，我迷糊着眼睛慢慢的睁开，我听到了女孩爽朗的笑声。。。几点了，好象声音是从盈盈的卧室从出来的，看来语鄢与盈盈都已经起来了。。。我翻身坐了起来揉搓着有点麻木的脸狭。 
    　　"盈盈。。。李刚约你明天去玩哪！你去不去。。。"丽娜的声音从卧室里从出来。 
    　　"不去。。。我要陪表姐，没工夫理他。。。丽娜你把我的QQ关了，你怎么乱上我的QQ呀！"盈盈回应着，很是不耐烦的样子。 
    　　"和他玩玩吗！逗逗他多好玩呀！呵呵。。。"丽娜娇笑着说。 
    　　"丽娜你快把盈盈的QQ关上，你这样做不好。。。盈盈不高兴了。"语鄢的声音也从卧室里传了出来。 
    　　"讨厌的丽娜。。。不理你了，我去看看'大笨牛'醒没醒。。。啊。。。"盈盈气恼的说完从卧室里走了出来。当她看到我坐在沙发上看向她的时候，她大声的叫了起来。 
    　　"大笨牛。。。你是在说我吗？"我真是哭笑不得，我苦笑着问站在门口的盈盈。 
    　　"不是。。。我。。。对不起哟。"盈盈尴尬的不知道说什么好。 
    　　"啊。。。你醒了。。。呵呵。。。盈盈是开玩笑的，你不会生气吧！"语鄢从卧室里走出来，她搂着盈盈笑眯眯的说。。。丽娜也出来了，她与盈盈的表情一样，对我的突然醒来很吃惊。 
    　　"我怎么会生气。。。只是没想到我的名字这么土。。。嘿嘿。。。"我当然不会真生气，我只是感觉有点郁闷罢了。 
    　　"不要生气哟。。。人家也是无意的，你的网名不就叫'大笨牛'吗？再说刚刚你睡觉时呼噜声好大呀！呵呵。。。"盈盈走到我面前假装讨好的对我说，但语气已经没有了刚才的慌张。 
    　　"那还不是你们两个丫头乱起的。。。我的呼噜很响是吗？呵呵。。。没事了，你们去玩吧！"我苦笑着掐了一下盈盈的小脸，然后向厨房走去。 
    　　"呵呵。。。刚刚吓了我一跳，我以为他生气了哪！"伴随着丽娜心有余悸的话语，女孩的笑声在我身后响起。 
    　　晚上秦研回来的时候已经快六点了，那个时候三个女孩还是在卧室里玩着电脑，而我依然是坐在沙发上。耳朵听着女孩在卧室唧唧喳喳的笑闹声，不时看到一个女孩从眼前走过，那种心情也很好。 
    　　秦研的回来使原本相对平静的屋子再次热闹起来。。。秦研买了不少的东西，三个女孩听见她回来都从屋里走了出来，围着她的身边帮忙拿东西。 
    　　"今天都干什么了？玩的高兴吗？"秦研一边脱着衣服一边笑容满面的询问着。 
    　　"今天，我们带表姐[语鄢姐]去逛街了。。。"丽娜与盈盈都唧唧喳喳的开始向秦研汇报起来，客厅里一下就热闹了起来。。。看着这一切真感觉象一个家一样，那种温馨的感觉很强烈。。。经过一阵喧闹之后，丽娜与盈盈又回到了卧室继续上网，而语鄢则主动帮助秦研准备晚上的饭菜。 
    　　"今天你累坏了吧？怎么没精打采的样子？"秦研从洗手间清洗后出来见我坐在沙发上，一边梳理着头发一边问我。 
    　　"累到不累。。。就是天太热，再有就是担惊受怕的。"我*在沙发上回答着，看着秦研白净的面孔和那温柔的笑脸我心里舒服了很多。 
    　　"担惊受怕？为什么？"秦研疑惑的问着我。 
    　　"和三个这么漂*的女孩子上街我的责任重大呀！你交给我的任务我要保证完成呀！你说我能不担惊受怕吗？"我夸张的表情对秦研述说着。 
    　　"哟。。。你到喊起冤来了，你怎么不说你陪女孩子逛街'艳福'不浅哪？。"秦研看着我夸张的样子满脸嬉笑地坐在了沙发上。 
    　　"什么'艳福'？呵呵。。。你可不知道我受的罪！"我笑着继续表白着自己，这一刻我终于感觉到了温馨的气氛。 
    　　"呵。。。你在说我们坏话，说我们欺负你是吗？好呀！我们为了怕你热特意提前结束逛街，你还在妈妈面前冤枉我们。。。"真没想到我和秦研的谈话竟然叫盈盈和丽娜听见了，两个丫头双手*腰满脸不满地站在门口瞪着我。 
    　　"啊。。。嘿嘿。。。我这不也是向你妈邀功吗？你们的照顾我怎么会忘哪！。。。别生气，是我说错话，是我冤枉好人。"看着两个丫头的表情我赶紧一边解释一边满脸堆笑地站起来走向她们。 
    　　"呵呵。。。自作自受。。。懒的理你了，看你怎么哄这两个鬼丫头。"秦研一脸幸灾乐祸的笑容站起来走向厨房。 
    　　"哼。。。好心没好报。。。盈盈我们进屋，不理他了。"丽娜撅着嘴拉着盈盈走进卧室。 
    　　"喂。。。大小姐，你们不是真生气吧？我可是就那么一说，我们关系这么铁，你们难到还不相信我。"我跟着两个人的屁股后面努力的解释着。 
    　　"为了在我妈面前邀功就可以牺牲我们吗？"盈盈依然一脸的不满，扭着脸不看我。 
    　　"就是。。。还说我们最好哪！嘻嘻。。。再好也没有你和阿姨好。"丽娜嬉皮笑脸的看着我说。 
    　　"这不一样呀！嘿嘿。。。我们可是最好的对不对，以后我们还要去很多地方玩哪！"我只好使用上我最拿手的引诱手段了。 
    　　"哼。。。就会拿这种手段威胁我们小女孩。。。没一点水准。"盈盈一脸不肖地撇着嘴。 
    　　"就是。。。你还有什么好玩的地方带我们去。。。可以先说说，看是不是那么好。"丽娜虽然也是一脸不肖的表情，但还是忍不住好奇心问我。 
    　　"我可不是威胁你们。。。嘿嘿。。。以后你们会知道的，我可不骗人。"我那里知道什么新奇好玩的地方，我只不过是顺口一说罢了。 
    　　"呵。。。唬人的吧！还说不骗人。。。算了算了。。。我们不会生你的气的，看你态度不错的份上，我们原谅你了。。。盈盈你不是真生气吧？"丽娜扳着盈盈的身子一脸无奈的表情，好象她早就知道我的话是乱说的一样。 
    　　"哎。。。服了你们。。。别生气哟，我出去了。。。"被人揭穿是很没面子的事，尤其被两个女孩子揭穿更面子。我尴尬的走出了卧室，苦笑着来到了厨房门口。 
    　　我相信她们俩是不会真的生气的，她们也不过是在我面前耍耍小姐脾气罢了。如果我还在那里讨好她们，可能她们会更加耍小姐脾气，我还是离开的好，过一会她们也就好了。。。 
    　　"偷鸡不成反倒丢把米吧！呵呵。。。"语鄢看我站在门口一边摘着手里的菜一边满脸嬉笑的对我说，很有一种幸灾乐祸的样子。 
    　　"呵呵。。。需要我帮忙吗？"我苦笑着，我还能说什么？ 
    　　"算了。。。一会就好了。。。你去坐着吧！"秦研不知道在做什么菜，闻着味到是挺香的。。。 
    　　不久饭菜就做好了，菜不多但很精致。。。两个丫头在刚上桌的时候还装着一脸不快的样子，但没多久就又恢复了嬉笑的面容，除了不和我说话外一切都正常了。。。饭桌上很热闹，女人们一个个都眉飞色舞的表情，聊的很开心。 
    　　与女人在一起，尤其是两个以上的女人在一起时，男人最好不要加入她们的任何话题。我是一直在努力遵守这个原则的，因为我知道男人加入后最后倒霉的一定是男人。。。我静静地听着她们的谈论，享受着这一刻的温馨。除了低头吃饭外，我绝对不参与她们的话题。 
    　　吃完饭后在两个丫头的提议下秦研带着她们去逛街去了。这回我没有去，一个是逛街实在叫我难以忍受，一个是秦研已经回来了她可以接替我了。再说这个时候街上人很多，一般也不会出什么问题。 
    　　对于我拒绝加入逛街行列秦研与语鄢到是表现出了非常的理解，她们知道对于我来说逛街实在是遭罪。盈盈与丽娜也没说什么，她们压根就没与我说话。反倒是兴高采烈的拉着秦研和语鄢的手向外走去，看来能与秦研与语鄢去逛街比我去不去重要多了。。。 
    　　秦研她们离开后屋里就剩下我一个人了，本还热闹的房间一下变的安静起来。。。刚开始我还感觉自己一个人待着很舒服，很遐意，但没过多久我就感到了空虚无聊。空荡荡的房间里一点动静也没有，我一个傻呆呆的坐在那里，真是没劲极了。。。 
    　　"上网。。。对了，正好家里没人我可以上网玩玩。"穷极无聊的我突然想起了上网这个叫现代少男少女为之疯狂的游戏。 
    　　我的兴致一下就被提升了起来，我来到盈盈的卧室坐在了电脑桌前，我象模象样地开始启动电脑。还好，如何开动电脑，如何上网我还都记的，把自己的QQ号打上后我终于进入了在线聊天。。。幸亏没忘记QQ号码与密码，要不还玩不了哪！ 
    　　我*。。。我这里也没有人呀！连一个头像都没有晃动的。。。看着没有一个头像的画面，我刚才还极度兴奋的心情一下变的颓废到了极点。点子也太衰了吧？说实话除了盈盈和丽娜教我的QQ外，我还真不会玩别的游戏。 
    　　我的心情异常的失望，我呆呆的坐在电脑前看着荧屏。。。算了，还是关了去客厅看电视好了。我坐了一会，看实在是没什么希望了，最后决定关掉电脑，回客厅看电视。 
    　　"咦。。。上来一个。。。"就在我失望的想要关掉电脑时，突然我的QQ里闪现出了一个头像。虽然只有一个头像但已经把我乐坏了，我失望的心又兴奋了起来。 
    　　"呵呵。。。是她。。。"一看那个头像的名字，我兴奋的心情更加沸腾了起来。我笑了，我终于看到了一个我久违的人了，我有了一种久违的冲动感觉。
平凡男子的奇妙桃花运[174] 

    　　在我荧屏上显现出来的是网名叫'静水流深'的李老师。 
    　　"你好。。。记的我吗？"我笨拙的打上了问候的话语，我怀着期待的心情注视着荧屏。。。敌明我暗，有意思呀！ 
    　　"你是？？？"李老师回话了，但她已经不记的我了。也是，我也就去年夏天上了几次网，我也有快一年没上网了，再说原本她就不知道我是谁。 
    　　"怎么？不记的我了吗李老师。"我坐在电脑桌前笑了，对于逗弄她我很感兴趣。 
    　　"你认识我。。。啊。。。想起来了，你的名字很有意思'大笨牛'。。。但我一直不知道你是谁。。。你到底是谁呀？"李老师终于想起我来了，她疑惑的询问着我。 
    　　"你终于想起来了，名字重要吗？"我慢腾腾的打好了字发送过去，我打字太慢了，这几个字足足打了有快两分钟。 
    　　"你打字太慢了，你不象一个上过学的人。。。你到底是谁，不说我不和你聊了。"还没等我把自己的信息发过去，李老师就又发过来了信息。 
    　　"哎。。。我学习是不好，也不经常上网，打字慢，不好意思。。。我们肯定是见过，不过我不想你知道我是谁，我觉得这样很好。"我一边笨拙的打字一边急的已经一头汗水了。 
    　　"真是太慢了。。。你认识我而我却不知道你是谁，我觉得这样不公平，你必须说你是谁，要不我坚决不和你聊了。"李老师一边埋怨着我的打字速度一边强硬的要求着我。 
    　　"有这么严重吗？你在网上聊天的网友难道你都知道他们的名字吗？保持点神秘不是更有意思吗？"我看着她发来的信息笑了，我是坚决不会告诉她我是谁的。 
    　　"网友可以不知道他是谁，但你知道我是谁，我当然要知道你是谁了。。。快说。"李老师无奈的语气回应着我，经管她威胁不与我聊天了，但好奇心还是让她忍不住继续追问我。 
    　　"你是老师你认识的人一定很多，我就是其中一个，也许我说出我的名字你也不记的，你又何必强求哪？我们这样聊会不是很好吗？"我的脸上已经笑开了花，如果这时有人看到我一定以为我是中彩票了哪。 
    　　"你是我教过的学生？还是什么人？我一定要知道你的名字。"我的信息发过好一会李老师才犹豫着给我回话。 
    　　"呵呵。。。第一我可以告诉你我不是你的学生，第二我们见过面但没什么交情，第三我没有恶意。。。我知道你在怀疑我的用心，放心我没恶意。"我能理解李老师的犹豫，她知道我在逗她，如果是自己教的学生她不是脸丢大了吗？ 
    　　"你知道我的想法就好，其实我教的学生很多都在和我聊天，这也没什么？我也很希望在网上与他们交谈，了解他们现在的情况。。。但你给我的感觉很危险，所以还是那句话。。。你是谁？"李老师坚持着自己的观点，让我必须说名字。 
    　　真是过瘾呀！我坐在电脑前想象着李老师这时那既无奈又好奇的心理，我的心情真是爽呀！她现在一定在自己的脑海里努力的思索着我的影子，但她怎么可能想得到这个与她聊天的人会是我哪！她现在恐怕也在思索是不是还和我聊下去，一个如此假装神秘的人对她来说的确有威胁。。。这威胁就是，别到最后聊了半天却是自己教的学生，那笑话可就闹大了。 
    　　"你现在心情一定很复杂是不？想不与我聊但又忍不住好奇。。。呵呵。。。我理解你的心情。。。名字我是不会说的，但我告诉你我没有恶意，请相信我。"我现在的感觉很兴奋，戏弄一个人的感觉刺激着我。 
    　　"你说的很对，我现在很矛盾，既好奇又犹豫。。。你让我相信你，我怎么可能相信你没有恶意哪？算了，我不与你聊了。"李老师无奈的回答着我，最后还是决定不冒险与我聊天了。 
    　　"别。。。我真没恶意。"我赶紧发信息希望她不要就这样离去。。。但发过去的信息这会没有了回音，看来李老师是真的不再理会我了。 
    　　"难道你非得知道我的名字吗？也许我说了你也不记得，也可能我编一个假名子让你相信。"看她没有回音我赶紧又发了一个。。。别就这样就完了，我才刚刚有点兴趣呀！ 
    　　"不管你是真名也好编的假名也好，再你没说名字之前我是不会在回复你了，请不要再打搅我。"李老师发了一个对我的最后通牒。 
    　　我当然不甘心，我又发了几个信息，我希望能继续钩起她的好奇心，但这会她是真的不再理我了。 
    　　哎。。。我是告诉她我是谁哪还是编个假名继续逗她哪？继续逗她很有意思的，这种网上的另类刺激使我感觉很好。我看着荧屏上那个唯一的头像，我想着该怎么办？ 
    　　一阵电话声在这个时候响了起来。。。电话声吓了我一跳，把我从自我的幻想与陶醉中唤了回来。 
    　　"大猫呀！什么事？"原来是大猫打来的电话。 
    　　"没事。。。你在那呀！"大猫的声音有气无力的象刚刚睡醒。 
    　　"我能在那。。。你不是才起来吧？睡了一白天？"我疑惑的问着他。 
    　　"你说对了。。。累死我了，刚刚才起来。"大猫打着哈气有气无力的说。 
    　　"我操。。。你昨晚上干多长时间呀！哈哈。。。佩服佩服。。。你才是中国第一猛男呀！"听了大猫的回答我大笑了起来，真没想到大猫这么能干。 
    　　"*。。。老子花钱当然要赚回来了。。。别以为就你能干，我也不差哟！有机会我们切磋切磋。。。哈哈。"大猫满嘴淫笑地说着。 
    　　"操。。。我怕你呀！不过我可没有当人面表演的爱好。。。你现在还和那小妞在宾馆？"我好奇地问大猫。。。男人一提起这种事好象精神头就十足。 
    　　"恩。。。我是在宾馆里，但那小妞已经走了。。。呵呵。。。哥们的马子不错吧！"大猫满嘴淫笑地询问着我。。。可以想象这时他的丑恶嘴脸。 
    　　"还可以了，比我的差点。。。呵呵。。。"我相信自己这时也绝对是一张淫荡的嘴脸。 
    　　"*。。。别他妈臭美了。。。你在干什么？上我那去呀！"大猫一边骂着我一边问我。 
    　　"我在玩高科技。。。嘿嘿，我现在可是很好学的。"我嬉笑着回应大猫，看着电脑荧屏我嘿嘿的笑了。 
    　　"*。。。就你，唬谁呀！到底去不去我那里？"大猫那会相信我玩什么高科技。 
    　　"不去了。。。对了，要是芳芳问你我上那了你就说我去外地了。。。知道吗？"我突然想起对芳芳的谎话还得需要大猫来为我圆场。 
    　　"去外地？你他妈总搞什么？算了算了，我懒的管你的事。。。你别玩火烧了自己就行。。。我撂了。"大猫无奈的骂着关了电话。 
    　　"*。。。玩火，这火不烧死我就算我命大。"看着电话我苦笑地想着。。。哎，我的确是在玩火。玩的不是一把火，而是好几把大火。 
    　　李老师一直没与我通话，看来她真是不再理我了，她到是挺有忍头。本来还想着继续逗她玩玩，但现在一想到我自己身上的麻烦事我也就没那个心情在逗弄她了，以后有机会再和她玩吧！。。。也没与她告别我就这样把电脑关了，站起来走回了客厅。 
    　　天竟然已经黑了，看看表已经八点半了。。。"怎么这么快就八点半了？后背好痛呀！眼睛都花了。"我无力地*在沙发上看着窗外的黑夜，我感觉自己可能由于坐的时间长了点而后背酸痛眼睛发花。 
    　　我*在沙发上无聊地看着电视，想着刚刚与李老师调侃的事情，那种戏弄的心情叫我很遐意。不过当想到自己身上的麻烦时，我的心情又沉重了起来。。。就在我胡思乱想的时候大门传来了开门的声音与女人们说话的声音。 
    　　"你们回来了，外面好玩吗？"我赶紧站起来收拾心情迎了上去，第一个进来的是盈盈。 
    　　"还可以，就是人多。。。天气也热，一身的汗。"最先进来的盈盈一边脱鞋一边摇着小手在脸上挥舞着，看她那红扑扑的小脸好象的确很热似的。脱了鞋盈盈就跑进屋里来到空调下吹了起来。 
    　　"人可真多，闹死人了。。。盈盈快把热水器打开，一会我们洗一洗。"秦研她们也进来了，秦研一边向里走一边吩咐着盈盈。 
    　　"等会吗？人家浑身都是汗。。。吹一吹凉快凉快。"盈盈继续地吹着。 
    　　"还是家里凉快呀！空调就是好，好舒服。。。好舒服。"丽娜站在空调下小嘴不停的说着，几个女人站在屋里的空调下尽情地享受着这凉爽的冷风。 
    　　"快来喝点冰水吧！好好的家里空调不吹，要到外面受难。"我从厨房的冰箱里拿出饮料，一边递给她们一边对她们说。。。没人回应我，她们一人拿过一瓶饮料就是一通猛喝。 
    　　"总算好多了，这天闷热。。。你在家干什么哪？看电视？"丽娜喝着饮料扭头问我。 
    　　"不看电视干什么？你差不多了吧？我们走吧，让她们好休息。"已经是九点多了我叫着丽娜让他与我一起离开，再说秦研她们也要洗澡。 
    　　"再待一会吗？刚回来就走。"丽娜明显是不愿意离开，她扭头看着秦研一脸求救的表情。 
    　　"你不累，我还累哪？走吧，明天再来就是了。"不是我想逼她走，而是我在这里叫她们怎么洗澡呀！我脸皮再厚这时候也知道是我该离开的时候了。。。 
    　　"呵呵。。。回去吧！明天再来玩，回去你也的早点睡知道吗？"秦研笑着搂住丽娜劝慰着。 
    　　"要不丽娜你就在这住好了，也不差你一个人。。。"盈盈满脸同情的表情对丽娜说。 
    　　"那里还有地方，别不听话。。。走吧！你们也早点休息。。。再见了。"我站起来向门外走去，丽娜看我走了只好无奈地跟着我向外走去。。。秦研她们一起把我们送了出来，盈盈和语鄢还在丽娜的耳边悄悄的不知说着什么？ 
    　　离开了秦研家，这一路上丽娜坐在车里小嘴就一直撅着，一脸不高兴的表情，连我和她说话也不理我。。。与她聊了几句，看她不理我我也懒的再理她了。 
    　　"别不懂事，盈盈家那里还有地方住呀！你在那住你秦阿姨也睡不好，明天她还上班哪！。。。回家好好休息，明天我早早就来接你。。。鬼丫头。"到了丽娜家楼下我见她还是一脸不快的样子，我伸手摸着她的头无奈地劝解着她。。。看她那撅着嘴的样子我真是哭笑不得，一股爱怜涌上心头。 
    　　"我知道了，谁不懂事？明天早点来呀！拜拜。。。"丽娜被我说的自己也不好意思起来，一边与我再见一边开门走下车去，向楼里跑去。。。 
    　　看着丽娜的背影消失在楼洞里，我开着车向自己的家跑去。。。回家时老妈绝对是以一种诧异的眼神看着我，问我怎么会回来这么早？我对于老妈的诧异真是哭笑不得。也是，一般这个时刻我还没回来哪！回来也是午夜时分了。。。我只能说自己今天太累了所以早点回来睡觉，其他的我也不会与她多说什么。 
    　　对付完老妈的盘问后我冲进了洗手间，洗了一个冷水澡，那种冷水冲击下刺激肌肤大脑的滋味非常的过瘾，那种感觉叫我非常的舒服痛快。。。冲洗过后，回到屋子我一头就倒在床上。我让自己什么也不想，就想着睡觉，没过多久我就昏睡了过去。
平凡男子的奇妙桃花运[175] 

    　　早上醒来的时候天已经大*了，清晨的阳光照射进房间里。我懒洋洋的躺在床上享受着这一刻的温馨与舒适。看看表已经六点多了，我抖擞精神从床上爬了起来。简单的洗梳了一下我就离开了家，开着车去接丽娜。。。 
    　　接了丽娜后我们一起来到了秦研家，今天我没有再拒绝吃早餐，因为我也饿了吗。。。语鄢的手艺的确不错，做的稀粥与煎馒头片基本上都叫我吃了。 
    　　"手艺真是不错呀！好吃好吃。。。真是没想到。"一边吃着我一边不忘适时地奉承几句。 
    　　"真的有那么好吗？呵呵。。。谢谢你的夸奖。"语鄢听了我的赞扬后脸上露出了满意的微笑。。。毕竟是女人，对于自己的手艺得到别人给予的赞扬免不了兴奋。 
    　　"当然当然，我已经很久没吃到这么好吃的早点了。"我装出诚恳的态度，极其认真的说。 
    　　"切。。。拍马屁。"就在我自以为表现良好的时候，盈盈在一边一脸不肖的翻着白眼撇着嘴。 
    　　"噗。。。给点面子好不好，别这样撅我吗？"我差点没把嘴里的粥喷出来，就算是知道我在奉承也没必要这么不给面子吧！我不好意思的脸都有点红的。 
    　　"你当然是在拍马屁了。。。你的意思是说我做的不好吃了，以后别吃我做的饭。"秦研看着我狼狈的样子也添油加醋地打击着我。 
    　　"嘿嘿。。。语鄢是客人吗？我赞扬一下也是应该的，再说做的的确不错吗？"我无奈的解释着。真是没想到一句赞美的话引来这么多的麻烦，男人真是命苦呀！ 
    　　"我可没把自己当客人，这是我姑姑家，也就是我自己的家。。。如果你是为了奉承的我话，你还是免了吧！"语鄢不但不领我的情谊，反而寒着脸教训起我来。 
    　　"哈哈。。。马屁拍到马蹄子上了吧？自作自受。。。"秦研满脸嬉笑的数落着我，连盈盈和语鄢也被我的难堪样逗乐了。。。她们的笑声把屋里的丽娜也引了过来，缠着盈盈问怎么了。 
    　　"算我倒霉。。。都是我的错，我不说了。。。我得罪谁了呀我。"我真是忧闷极了，本来想接机会讨好一下语鄢，没想到却弄了一身不是。哎。。。男人呀！还是那句话，在女人面前少说话为好。 
    　　虽然我自我感觉很忧闷，但几个女人却满脸的欢喜，气氛也随只热闹了起来。。。吃完后，我照例开车把秦研送去了公司，在路上秦研还是满脸笑容的样子，看我的时候都带着一种好奇的微笑。我当然知道她为什么高兴了，我决定展开我的反击。 
    　　"干什么？有这么高兴吗？你老公丢脸，你很舒服是吧！"我假装生气的样子问她，我知道我只要一说我是她的老公，她一定没脾气。 
    　　"你是谁老公呀！讨厌。。。我就高兴怎么了？看你还自以为是不。。。谁叫你说我做饭不好吃了，没想到语鄢不领你情吧！那可是我侄女。"秦研果然如我所料脸上露出了微微的红润，那妩媚的表情看的我心情激荡。 
    　　"你们都是亲属，一家人，就我是外人行了吧！。。。看你乐的，至于吗？"我苦笑着说，看秦研那满脸笑容的样子，我真是忧闷。 
    　　"呵呵。。。小气鬼，让我们高兴是你的福气更是责任。别人想让我们高兴给我们解闷我们还不干哪！你就知足吧你。"她脸上的笑容更美了，女人成熟的风韵在她身上一览无余。 
    　　"我是给你们解闷的呀！真伤我的自尊。"虽然能为她们带来快乐我其实也很高兴，但总不能表现的太过积极了吧！怎么也的让秦研知道我是为了她才这样委屈的。 
    　　"看你。。。别忧闷了，我心里有数。。。会报答你的。"秦研双眼含情地看着我，那眼神里的温情已经叫我知足了。 
    　　"真的报答我吗？。。。亲一下，先表示一下。"我嬉笑着把脸凑了过去，我心里甜滋滋的。 
    　　"去。。。别上脸，没正行。"秦研羞红了脸狠狠的在我胳膊上掐了一下。 
    　　"啊。。。好狠呀你。。。谋杀亲夫呀！"我开玩笑似的大叫了起来，一脸的无赖表情。 
    　　"讨厌，真是的。。。别闹了，我有事和你商量。"秦研对于我的这种无赖作风没有一点办法，她气恼的继续伸手掐我，最后只能假装有正经事似的阻止我继续胡闹。 
    　　"好好。。。别掐了，我不闹了。。。呵呵，什么事呀！"我笑着伸手抓住她的一只手问她。 
    　　"好好开车，大无赖。。。我准备休息的时候带语鄢去XXX山玩玩，你觉得怎么样？"秦研任由我抓着她的手轻声的对我说。 
    　　"好呀！这个季节去XXX山正是好时候，再说我们这里也就那地方还算不错了。。。我坚决支持。"我一听秦研的提议马上就坚决的同意了，XXX山是一个本市刚刚开发的旅游景点，我还真没去过哪！听说那里非常的不错。 
    　　"我也是这么想的。。。你说我们这里那有什么好玩的地方，我又没放假无法带她们去海边玩。正好趁我休息去XXX山，可以玩两天再回来，什么也不耽误。"秦研兴奋的自我解说着，得到我的认可她很是高兴。 
    　　"那就这么定了。。。再有两天你就休息了，我们开车去。。。住一晚，第二天回来。"我也很高兴，能与自己喜爱的人一同郊游是很快乐的事。。。对于我来说上一次郊游已经是十年前的事了。 
    　　"恩。。。就这么定了，但你先别高兴丫头们，等到时再告诉她们，让她们好好兴奋一下。"秦研满脸欣喜的说着，真是难得看到秦研露出这种女人自我陶醉的表情，看来她是真的很兴奋。 
    　　"不告诉她们也可以，但要买的东西可不少哟。。。想痛快的玩一玩，我们还需要准备很多东西的。"我提醒着秦研。。。的确这种郊游就是要找一种野外的感觉，所以很多东西需要准备。 
    　　"啊。。。是呀！那也的等我回家说，你不许先说。"秦研竟然表现出了少女才有的撒娇表情。 
    　　"好好。。。你回去说。。。哈哈。。。老婆，你好美呀！我好爱你哟。"我看着秦研那撒娇的样子满脸戏弄的逗她。 
    　　"什么呀！真肉麻。。。讨厌鬼。"秦研也感到了自己的表情暧昧，她的脸更红了。。。 
    　　由于定下了这样一个让我们都感到高兴的决定，秦研与我都非常的兴奋，一路上我们嬉笑着相互逗弄的对方。。。送完秦研后我怀着喜悦的心情回到了秦研家，也许我自己太高兴了，刚进门我的喜悦之情就被三个聪明的女孩看出来了。 
    　　"怎么了？拣到钱了吗？看你嘴咧的都到后脑勺了。"丽娜说话就是这样土，她的话让我本来喜悦的心情一下变的没了气氛。 
    　　"死丫头，什么到后脑勺了？没修养的东西。。。高兴不可以呀！我是不是得苦着脸才对呀？"我苦笑着用力来回晃悠着丽娜的脑袋，我真是被她气死了。 
    　　"啊。。。啊。。。啊。。。救命呀！"丽娜被我晃的东倒西歪地，身体在我的晃动下来回的扭动着。。。我们两个人的表演让站在旁边看着我们的盈盈与语鄢笑的前仰后瞌的，屋子里充满了欢声笑语。 
    　　笑闹后三个女孩收拾好东西我们就一同出发了，我又开始承担起了'保镖兼搬运工'的工作。。。 
    　　"昨天晚上我们出去后。。。你在家干什么了？"开着车，突然盈盈从后面伸过脑袋一脸神秘笑眯眯的问我。 
    　　"干什么了？没干什么呀！我就看电视而已。"我很是奇怪，我不知道她怎么突然问这个，而且丽娜和语鄢也是一脸神秘的注视着我，等待着我的回答。 
    　　"没干什么？你是不是上网聊天了。。。啊。。。"丽娜一脸阴阳怪气的对我说，那样子象抓住了我的什么把柄一样。 
    　　"哦。。。嘿嘿。。。你们怎么知道的？"我真不知道她们怎么知道我上网的事，我在她们回来前关了电脑呀。。。这下糗大了，还真叫她们抓住小辫子了。 
    　　"上网有记录的，昨晚我一开QQ就看到你的号了。。。说你是不是泡小女孩了。"盈盈一脸微笑而又假装严肃的问我，就象她在审判我一样。 
    　　"盈盈。。。说什么泡小女孩，真难听。"语鄢听了盈盈的话一脸气苦地说着盈盈。 
    　　"就是，瞎说什么？我就是无聊才想上去看看的。。。你也知道我那会什么聊天呀！再说我那个QQ里也没人，这事你比我清楚吧！"我可不能承认自己上网与李老师聊天了，那样就坏事了。 
    　　"恩。。。那到是，你QQ里没人。。。别瞎聊哟，会学坏的。"盈盈点着头，一脸正经地说。 
    　　"哎。。。什么都瞒不过你们，连上个网也被发现了。。。还好我一年到头也不上一回网，没什么把柄。"我假装无奈苦恼的叹着气。。。不过我的心里到的确吓了一跳。 
    　　"呵呵。。。你上网是我们教的，什么事瞒得了我们。。。我们就你的影子，你干什么我们都知道。"丽娜满脸兴奋地说着。 
    　　"对。。。我们就是你的影子，别干坏事哟。。。哈哈。。。"盈盈也俏皮的迎合着。。。三个女孩感觉到自己终于在我面前占了上风，都高兴地满脸笑容。我当然是假装一脸忧闷了，能逗她们开心我也很高兴。 
    　　今天我的运气就没昨天那么好了，三个丫头整整逛了一天的时间，下午四点多才回家。一进门她们就翻弄着各自买的小东西，兴奋的在屋里笑闹着。。。我可是累坏了，这一天走的我浑身是汗，一点力气也没有了，回家后我就一头倒在了秦研的床上起不来了。今天我可不管你们洗不洗澡了，我是实在没力气了。我把自己关在屋里，房门关上倒下就睡着了。 
    　　等我醒来的时候秦研竟然已经回来了，我听见了她的声音，好象还有盈盈和丽娜的欢叫声。。。 
    　　"太好了。。。妈妈，我爱你。。。我们要去XXX山玩了。"盈盈喜悦的叫声传进了我的耳中，原来秦研是把决定郊游的事告诉了她们呀！我说她们怎么这么兴奋。 
    　　门外还沉浸在兴奋之中的女孩们高兴地笑闹着。而这时秦研却走进了房间坐在了我的身边。我们的眼睛相互对望着，我看出了她眼里的喜悦之情。 
    　　"怎么了？累了。。。"秦研微笑着满脸关怀地问我。 
    　　"是有点累。。。你告诉她们郊游的事了，看她们兴奋的。。。真是孩子呀！"我拉着秦研的一只手，我感觉自己心里非常的温暖与充实。 
    　　"她们当然是孩子了。。。快起来吧！丽娜说你一回来就爬在床上起不来了。"秦研妩媚的笑着，把我拉了起来。 
    　　"我是真累了，你回来我都没听见。。。几点了？"我坐起来，伸手就要抱她。 
    　　"快六点了吧！你没看见我都换了衣服吗？饭都要好了。。。别乱来，被孩子们看见。"秦研回答着我，把我的手推开站了起来。 
    　　"亲一下吗？我这样辛苦你还不奖励我吗？"我笑着站起来继续的逗着她。 
    　　"讨厌。。。快走吧！"秦研红着脸轻轻的亲了我一下，然后转身快速地离开了房间，好象生怕我继续纠缠似的。 
    　　"你醒了。。。告诉你个好消息，妈妈决定休息时带我们去XXX山玩。"当我走出房门时盈盈就第一时间地把消息告诉了我，那兴奋的小脸布满了笑容。 
    　　"是吗？太好了。。。好主意好主意。"我表现出与她一样的兴奋表情，不就哄她们高兴吗？ 
    　　从秦研通告这个消息到吃饭时最后到我与丽娜离开，女孩们就没一刻消停过。。。她们一会研究几点走，一会研究买什么好吃的，一会研究穿什么衣服，反正就是一切都没离开郊游这事。我与秦研到没有怎么参与她们的谈论，我们只是欣慰的看着她们在那欢声笑语。又时她们过来征求我们的意见，我们也是以她们的想法为主。 
    　　"我们决定星期五去采购吃喝的东西，你要做好准备哟。。。东西很多的，你这个搬运工到时别喊累哟。。。呵呵。"在晚上我与丽娜要离开时，盈盈笑眯眯的对我嘱咐着。。。她的话把其他人也逗乐了。 
    　　"不就是搬运工吗？没问题，我保证无论有多少东西都照搬不误。"我笑着答应着她，只要她们高兴我是无所谓的。。。 
    　　随后的两天到也没什么事，每天我都陪着她们到处游逛，顺便买一些郊游时需要的东西。也许是对于与美同行感到自然的关系吧！我现在对于与她们一起同行到也自然许多。三个女孩到没有什么太多的开销，吃吃喝喝不可避免，尤其是女孩子爱吃零食很是平常。她们到也买了几件衣服和装饰品，但都是相对比较便宜的东西。女孩们很懂事，基本上没什么胡乱花钱的举动。。。 
    　　虽然自己已经习惯了与她们逛街的感觉，但毕竟对于逛街我实在是无法认同，除了买的东西叫我难以搬运外，看着她们从一个商店出来走进另一个商店，我真是头痛呀！而且，往往是逛了好几个商店一件东西也没买，她们完全是在神逛，满足女人的游逛心理。。。我苦呀！ 
    　　有时看着她们穿着衣服站在镜子前一顿神照的时候，我以为她们会买哪！但最后她们却是空手而归。看着营业员那看向我的眼神，我真想劝她们买点什么？不买，我一个大男人和她们在一起启不是太没面子了吗？可她们却象没事人一样，嬉笑着就离开了，搞的我却很不好意思。。。我真是感觉脸丢大了，我都能感到后面营业员那不瞒的眼光。 
    　　本以为今年夏天我会享受到无边的快乐，但没想到与美同行的快乐虽有了一点，但美女疯狂逛街的行为也叫我遭受到了无边的忧闷与无奈。我陪着她们逛遍了本市的各大商业街，基本上每个商店我们都走了一遍，基本上所有商业街上的小吃快餐都叫我们品尝了一遍。。。还好借这个机会我享受到了口福，要不我真是冤死了
平凡男子的奇妙桃花运[176] 

    　　星期五，这一天早上我接了丽娜一起去秦研家。在道上我就感觉今天的丽娜特别高兴，坐在车里满脸的喜悦。我当然知道她为什么事高兴了，因为明天就可以郊游了。 
    　　"昨晚没睡好吧？有这么兴奋吗？"看着坐在座位上眉飞色舞的丽娜，我心里也感觉很高兴。 
    　　"当然高兴了，你不知道我们早就盼这明天的郊游了吗？"丽娜喜悦的问答着我。 
    　　"是吗？看你这么快乐我感觉都年轻了不少。"我开心地逗着她，感受着她的喜悦，我的心里也很欣慰。 
    　　不久我们就来到了秦研家，刚进门我就被盈盈的叫嚷声吓了一跳。。。 
    　　"是丽娜来了吗？丽娜快来。。。看看我和表姐列的采购单，今天我们要买的东西很多的。"房门刚被打开，盈盈的叫声就从屋里传了出来。 
    　　"来了。。。"丽娜慌乱地踢掉鞋子，兴高采烈地跑进了屋里。 
    　　"盈盈昨晚一夜也没怎么睡，拉着我写了好多需要买的东西。。。那兴奋劲真叫人受不了。"开门的语鄢笑眯眯的对我说着，看来昨晚她被盈盈缠的够戗。 
    　　"呵呵。。。孩子吗？对于这种出外郊游的事当然很兴奋，其实我也很高兴。"我笑着回答她，看着语鄢那娇美白净的面容和那笑起来娇媚的神态我心里很是受用。 
    　　"说的是，我都感觉自己很盼着早日去郊游。"语鄢脸上的笑容更加的迷人了，那种清纯自然的美丽让我陶醉。 
    　　"吃饭了。。。你们两个丫头在屋里唧唧喳喳的研究什么？"这时秦研从厨房里走了出来，满脸微笑地喊着大家吃饭。 
    　　早餐是在异常欢乐的气氛下度过的，大家都非常的快乐，每个人的脸上都荡漾着欢快的笑容，大家对于明天的郊游都充满了期待与欣喜。。。 
    　　送完秦研后当我回来，刚一进门就看见三个女孩已经穿戴整齐在等着我了，见我一回来马上就拉着我向外走去，去进行她们今天已经安排好的采购计划。 
    　　"这么多呀！没必要吧！怎么全是零食呀！"看着写的满满的一张纸我不仅吃惊的叫了起来，这上面几乎全是小食品什么的。 
    　　"这还多呀！我们学校出去郊游的时候，那个同学不都带一大堆东西。"盈盈很不满意我态度，撅着嘴伸手把纸抢了过去。 
    　　"呵呵。。。我就那么一说吗？随你好了，爱买什么买什么。"我苦笑着继续开车。 
    　　'小食品城'。。。这里是全市小食品最多最集中的批发市场，当我们来到这里的时候，这里已经是人山人海了。今天是周末，所以来这里上货的人也特别的多。 
    　　随着三个女孩穿梭在人海中，除了要注意她们的安全外，我还要负责搬运的工作。。。小食品虽然不是什么很重的东西，但它却很占地方，没过多久我的手里就多了两个装的满满的方便袋。提着两个大袋子跟在她们身后看着她们那欢喜的表情，我心里即使有点苦闷也感觉值得了。 
    　　一个上午，真没想到时间会这样的快，等她们买完了一切需要的东西后，时间已经是中午了。尽管我已经往车里搬运了三次东西，但当采购结束时我的手里依然有两个大袋子。 
    　　"是不是累了。。。我们吃点东西吧？"虽然三个女孩对于采购很满意，而且脸上依然是兴高采烈地样子，但我看的出她们也有点疲惫了，每个人的小脸上都流下了汗珠。 
    　　"都中午了，好快呀！快回车里歇歇。。。我是又热又饿。"丽娜看了一下表后惊讶的说着。 
    　　"你还别说，刚刚没感觉怎么热吗？现在腿都有点软了。"盈盈这时也表现出了一幅弱不惊风的样子，一边用手里的手绢擦着脸一边柔软的说着。 
    　　"现在知道累了，刚才怎么精力那么充沛。"我看着她那柔软的样子真是哭笑不得。 
    　　"我还不是为了明天大家玩的更好吗？哼。。。明天你别吃我们买的东西。"盈盈骄横地白了我一眼，一幅小女儿样。 
    　　"我今天是服了你们俩了，你们真能挤呀！。。。早知道这里人这么多，买东西还这么遭罪，我才不跟你们来哪！"语鄢的脸色通红的，看来是在里面热的够戗。 
    　　"你们想吃什么？"回到车里我询问着坐在车里*在*背上休息的女孩们。 
    　　"什么也吃不下。。。找个冷饮店吃点冰点好了。"盈盈坐在后面闭着眼睛回答我。 
    　　"你们俩没意见吧！好。。。那就吃冰点。"我问着丽娜与语鄢，看她们只是摇头连话都不回答的样子，我只好开车寻找起冷饮店来。 
    　　总算找了一家路边的冷饮店，三个女孩经过一阵空调冷风的吹拂后，再加上休息了一会，终于从疲惫中缓了过来。。。没想到冷饮也这样贵，三个女孩整整花了我一百多元。 
    　　我要了一杯冷饮看着三个女孩在那慢慢的享用着她们要的冰点，听着她们兴高采烈地继续谈论着有关明天郊游的事情。。。还好这是一个不算很大的冷饮店，吃冷饮的也很少，要不以她们三人现在这种眉飞色舞的表情一定吸引不少眼睛的注视。 
    　　"铃铃铃。。。"就在我满怀欣慰的看着眼前的三个女孩时，一阵电话声把我吵醒了。 
    　　"喂。。。秦姐呀！"原来打来电话的是秦研，刚刚电话响的时候还真吓了我一跳，我以为又是芳芳哪！ 
    　　"是我。。。你们在干什么？丫头们好吗？"秦研关心的询问着。 
    　　"我们采购了一上午，刚刚从小食品城出来，现在吃冷饮哪！她们都很好，放心吧！"我笑着回答她。。。三个女孩都在目不转睛的看着我接电话。 
    　　"哎。。。你说怎么办，明天我去不了了。"秦研突然语气无奈的说。 
    　　"什么？怎么了？"听她这么一说还真吓了我一跳，不知道为什么她去不了了。 
    　　"上午刚刚接到的通知，明天出门。。。我也没办法呀！"秦研无奈的解释着。 
    　　"哦。。。就不能等星期一再走吗？"我心里一阵的失望。对于无法郊游我也很是失望，毕竟我也盼着这一天哪！ 
    　　"不行的，是总经理亲自点名叫我明天去的。。。你说我怎么和丫头们说呀！"秦研苦恼的问我。 
    　　"嘿嘿。。。我可不知道。。。你自己和她们说吧！"我怎么知道该怎么说，丫头们要知道明天无法郊游那还不翻天了。 
    　　"怎么了？怎么了？"也许是从我的话里感受到了什么？盈盈和丽娜都一脸紧张的问着我，语鄢也注视着，眼里带着疑惑。 
    　　"你自己听。。。你妈妈有话对你们说。"我把电话递给了盈盈。。。还是让秦研自己和她说吧！我可不说，我说完她们再发起脾气来，我可弄不了。 
    　　"什么？为什么呀？。。。。妈妈，骗人。"不出我所料，盈盈听到无法郊游的消息后满脸的不高兴，最后竟然生气地关了电话。 
    　　"怎么了？盈盈你快说呀！"丽娜也有了不好的预感，她满脸小心地问着。 
    　　"明天妈妈出差，我们去不上XXX山了。"盈盈气恼地说，她的小嘴撅的比鼻子都高了，坐在那一幅气鼓鼓的样子，脸色也涨的通红。 
    　　"啊。。。怎么会这样呀！真是太失望了。"丽娜一脸愁苦的大叫着。 
    　　"盈盈，别这样。。。你妈妈也是没办法吗？她也不愿意让你们失望呀！你妈妈现在比你还伤心哪！"我小心的劝慰着盈盈，我知道这个时候盈盈可是在气头上。 
    　　"别这样了。。。姑姑也是为了工作吗？等姑姑回来我们再去就是了。。。你们两个要理解姑姑。"语鄢也赶紧劝着两个丫头，虽然她刚听到这个消息时也是很失望的表情，但很快她就恢复了自然的表情。 
    　　"可我们都盼着这一天哪！我们还买了那么些东西，这下全完了。"盈盈依然撅着小嘴不满的说。 
    　　"白高兴了。。。这下完了。。。哎。。。"丽娜整个人爬在桌子上，一脸的无奈。 
    　　两个丫头都神情落寞的坐在那里，一脸的委屈与不高兴，就差掉眼泪了。。。我和语鄢也不知道怎么劝她们好，我们就这样面面相视地坐着。 
    　　"明天虽然我们不能去XXX山玩，但我们可以去市里的公园玩吗！你们买的东西不会浪费的。"最后我实在不想太让她们失望了，我只能提议去市里的公园玩，希望可以缓解她们失望的心情。 
    　　"那怎么一样吗？市里的公园我们都去好几次了，怎么能和XXX山比。"丽娜无奈的说，看来她对这个提议没什么兴趣。 
    　　"XXX山去不了，我们先出公园也好，反正我也没去过，你们带我去玩玩不好吗？。。。去XXX山的事就等姑姑回来再说。"语鄢复合着我继续劝着两个失望的女孩。 
    　　"是呀！我们这里的公园你语鄢姐也没去过，明天我们就去公园玩好了。。。我保证等你妈妈回来一定带你们去XXX山。"对于语鄢的帮忙我很是感激，有她出马比我劝效果好多了。 
    　　在我与语鄢的一通苦口婆心的劝慰下，两个丫头终于勉强答应了我们的提议。。。尽管她们的脸色依然失望，但她们也知道这事已经不可逆转了，她们也只好接受了我的提议。 
    　　虽然把两个丫头劝好了，但我们大家也都没了在闲逛的心情了，最后我们一起回到了家里。。。 
    　　"买了这么些好吃的，明天却去不成了。。。我今天都吃了它。"当我们把车里的小食品搬上楼后，盈盈看着满地的小食品气呼呼的说。 
    　　"呵呵。。。还生气呀！正好没吃饭我们就消灭这些东西充饥好了。。。不过得留点明天吃。"没想到语鄢竟然笑眯眯的复合了盈盈的提议，而且还打开方便袋拿出小食品分给两个丫头。 
    　　"好。。。我们来消灭她们。"盈盈和丽娜听了语鄢的话后，脸上都露出了兴奋的表情，接过语鄢递来的小食品就开始大吃起来。 
    　　真是一次难得一见的场面，我呆呆的坐在沙发上看着女孩们围坐在地上大把大把地吃着小食品，我真是吃惊极了。。。两个丫头到还不希奇，毕竟是小孩，但语鄢的表现却叫我没法接受。语鄢与盈盈和丽娜一样拿着手里的小食品兴奋的大吃起来，三个人象互相比试一样，奋力的吃着。慢慢的三个女孩的脸上都露出了笑容，本来比较沉闷的气氛也变的欢快起来。 
    　　"呵呵。。。看丽娜吃的象不象小猪。。。哈哈。。。"盈盈一边吃着一边嘲笑着丽娜。 
    　　"你才是小猪哪！语鄢姐你看盈盈吃的满脸都是小食品。。。哈哈。。。"丽娜含糊地回应着盈盈，因为她的嘴里已经塞满了小食品，连脸上也是。 
    　　"呵呵。。。我们大家都是小猪。。。我的脸上是不是也粘满了小食品。"语鄢笑着对两个丫头说，的确她的脸上也粘满了小食品。 
    　　"哈哈。。。好玩。。。啊。。。丽娜你拿小食品打我。。。啊。。。"随着女孩们情绪的逐渐高涨，她们开始了胡乱的打闹。。。小食品已经不是吃的了，现在小食品变成了她们互相攻击的武器。 
    　　"我的妈呀！这也太不可思意了。"看着地上三个打闹的女孩，看着漫天飞舞的小食品，看着满地的渣子，满地的食品袋，再看看三个头发凌乱满身小食品的女孩，我真是惊呆了。。。 
    　　"停。。。停。。。别疯了。"我实在是无法在忍受了，我站起来大声的叫着，再这样下去屋里就成了战场了，小食品会弄的到处都是。 
    　　"啊。。。呵呵。。。打他。"三个女孩在我的叫嚷声下惊的停了下来，她们满脸诧异地看着我，然后相互看了一眼突然一起向我发起了攻击。 
    　　"别这样。。。别这样。。。你们疯了吗？"漫天的小食品飞向了我，我那里能躲避的了，我只能抱着头四处的逃窜。。。客厅里再次变的混乱，女孩的尖叫声笑闹声，整个客厅变成了混乱的'战场'。 
    　　"哈哈。。。跑不动了，啊。。。"在一阵打闹后最先停下来的是盈盈，她一边笑着一边无力地跪在了地上。随后是语鄢和丽娜，三个女孩终于停了下来，一个个无力的坐在满地小食品的地上。 
    　　"成什么样子？我真是服了你们。。。一会秦姐回来我看你们怎么收场。"看着满屋乱七八糟的景象，我真是哭笑不得。。。看着她们浑身狼狈的像，我知道我比她们好不到那去，而且可能更糟糕。 
    　　"哈哈。。。好过瘾呀！"女孩们根本没把我的话当回事，她们相互看着大笑了起来。 
    　　"疯了。。。疯了。。。一群疯丫头。"看着她们放肆地大笑着，再看看我身上的狼狈样，我真不知道自己该拿她们怎么办？ 
    　　经过一阵休息后，三个女孩终于平静了下来，看着满地的乱象和自己身上的小食品，再看看我一脸无奈的样子，女孩们都会心的笑了起来。 
    　　"心里的忧闷都发泄出来了吧！现在也该舒服了许多是不？。。。那么现在我们的任务就是在姑姑回来前把一切打扫干净，象从前一样。"笑过后，语鄢对着两个丫头语重心长的说。 
    　　"是。。。我们一定要再妈妈[阿姨]回来前把屋子打扫干净。"盈盈与丽娜都不好意思的羞红了脸，然后站起来开始收拾'战场'。。。
平凡男子的奇妙桃花运[177] 

    　　"你别站在这里了，我们要打扫客厅你回卧室待着吧！。。。刚刚不好意思，吓到你了吧！"语鄢站起来走到我身边小声的对我说，语气充满了歉意。 
    　　"其止是吓到。。。你为了不让她们伤心也不至于这样吧？刚刚真是太恐怖了。"我终于明白了语鄢的用心，但她的这种做法叫我心有余悸。 
    　　"不好意思，没什么好办法，又不想她们太失望。。。刚才叫你笑话了，我很恐怖是吧？"语鄢的脸红了，她可能也想到刚刚自己的疯狂劲，自己也不好意思起来。 
    　　"真没想到你也会这样疯狂。。。我总算见识了。"我苦笑着逗满脸羞红的语鄢，看着她那害羞的表情，我心里刚刚的不快全部消失了。 
    　　"哼。。。一般人想见到我那样还见不到哪！"语鄢娇哼着用力白了我一眼，转身走向了正在收拾的两个丫头。。。我被她那娇美的小女儿样深深地吸引了，我还是第一次见到语鄢如此的表情。 
    　　我怎么可能看着她们自己收拾这个烂摊子，我也加入了善后的工作。。。屋子实在是太乱了，我们忙活了很张时间才算把屋子恢复了个大概。 
    　　"累死了。。。终于打扫完了。"当把屋子打扫干净后，丽娜一脸疲惫的一屁股坐在了沙发上。 
    　　"还不是你们自己搞的，真是小疯子。"我也累的*在沙发上起不来了，打扫房间的确很累。 
    　　"明天我们真的去公园吗？你不是哄我们吧？"盈盈一脸疑问，不放心地我。 
    　　"当然不骗你，明天我带你们去。"我怎么敢骗她们，再说就在市里很方便的。 
    　　"回屋去休息吧！看你们俩累的，要不睡一会。"语鄢劝着两个疲惫的丫头。 
    　　"还真有点累了。。。我们回屋休息了。"盈盈站起来拉着丽娜走回了屋子。 
    　　"你也回屋休息吧！看你也累得够戗。"看着盈盈与丽娜回了屋，我对略显疲惫的语鄢说。 
    　　"我还好了。。。也不是很累。。。"语鄢轻声地回应着我。 
    　　既然她说不回去休息，我当然也不好再劝她了，我们就这样坐在沙发上闲聊了起来。对于与语鄢单独相处闲聊，我心里感觉有点很不适应，也不知道和她说什么好？还好语鄢感觉到了我的尴尬，她主动地与我闲唠了起来。 
    　　她打听了很多有关我与秦研的事，从我们如何相识都怎么样结交。她问的和仔细，每一个细节都问到了，当然一些敏感问题还是没问的。。。看来这些问题在她心里早就准备好了，今天借用这样一个机会一股脑地全问了出来。 
    　　我对她的提问没有一丝的隐瞒，只要她问的我都认真的回答了。我自己都不知道我怎么会这样的诚实，也许对于这样的提问我心里也早有准备吧！ 
    　　时间过的很快，我们坐在沙发上聊了很久，而且难得的是我们谈话的气氛一直就非常的融洽，没有一丝的尴尬。对于我的回答语鄢往往都是仔细的听着，聚精会神地看着我。。。我竟然能在她眼神的注视下如此的自然，没有一丝的尴尬，我自己都佩服我自己的表现了。 
    　　两个女孩进屋后刚开始还有点动静，但不久屋里就没了声音。感到奇怪的语鄢进屋看了一下，原来两个丫头已经睡着了。 
    　　下午两点半的时候，就在我与语鄢聊的正欢的时候，突然大门传来了开门的声音和女人的说话声。。。 
    　　"姑姑回来了。。。她怎么回来这么早？和谁说话哪？"语鄢一边说一边站起来向大门走去。 
    　　"真是秦姐的声音，也许是明天出门所以今天回来的早吧！"的确是秦研的声音，具我的经验秦研现在回来一定是因为明天出门，毕竟对于秦研的出差我已经有经验了。 
    　　"姑姑真是你呀！。。。这两位是？"大门打开后语鄢迎上了秦研，但好象秦研带回了陌生人。 
    　　"你就是语鄢吧！好漂*哟！秦姨和你长的真像！"一个女人的声音传进了我的耳中。 
    　　我是背对着大门，但当我听到这个声音时，我的心脏没来由的一阵急跳。。。这声音怎么这么耳熟，而且这声音让我感觉异常的心慌。 
    　　"我们真的很像吗？呵呵。。。语鄢，这是婷婷，我同事张经理的女儿。。。这是婷婷的同学辛情。。。"秦研高兴地为几个女孩相互介绍着。 
    　　张婷。。。真的是她，这个叫我产生厌恶的女人。我说我怎么觉得声音熟悉哪？原来是这个'魔女'的声音。她怎么回来了，不是和辛情回南方了吗？真他*的倒霉呀！刚过上几天舒服日子就碰上了她。 
    　　"快进屋坐吧！盈盈那去了，是不是还在生我气哪？连我回来也不出来。"秦研关心地询问着语鄢。 
    　　"她们俩睡了。。。已经没事了，她们就是耍点小脾气。"语鄢笑着安慰秦研。。。四个女人向客厅里走来，我感觉自己的身上冒汗了，我有点紧张。 
    　　"盈盈怎么了？秦姨我可有两年没见到盈盈了吧！真想她哟。。。真不知道她现在变什么样了。。。呵呵。"张婷嬉笑着对秦研说。。。她们走进了客厅。 
    　　"秦姐你回来了。。。你们好。"我站起来面对着她们，我尽量保持自己的平静，但我知道我脸上表情很不自然。 
    　　"是你。。。你怎么在这。。。"张婷明显没想到我会在这里出现，她一脸惊诧的看着我。。。看来秦研没有告诉她我在这里。 
    　　"我怎么不能在这，我就应该在这里。。。因为我是三个丫头的保护人。"我表情坚定，面含微笑地说。。。就在刚刚的时候，我下了一个决定，我要强硬地面对张婷这个'魔女'。只有我打败她，我才能免受她的压迫。 
    　　"什么保护人？你小子竟然独身一人与三个女孩在一起。。。你。。。"张婷可能对于我的出现准备不足，她满脸气的都红了起来，伸手指着我不知道说什么好。 
    　　"婷婷。。。女孩子怎么说粗话。。。小丁是我请来保护语鄢她们的。"秦研知道我与张婷之间的矛盾，她赶紧为我们解围着。 
    　　"婷婷别这样。。。"辛情搂着有点暴怒的张婷安慰着，而且还小声的在张婷耳边说了什么？ 
    　　"哼。。。保护人？你保护得了吗？"张婷努力地平静了下来，但她还是对我一脸的蔑视。 
    　　"大家坐。。。我给你们拿饮料。"语鄢对于刚刚我们之间的冲突感到很以外，她的脸上写满了疑问。。。看到语鄢那疑惑的眼神，我只能报以无奈的苦笑。 
    　　这真是一个尴尬的场面。。。我与张婷就象两只斗鸡一样谁都不搭理谁，即使是眼神相遇也是相互怒视着对方。大家都感觉到了尴尬的气氛，秦研与辛情都在极力地缓和着气氛，而语鄢则是一脸既好奇又迷惑的观察着我们。 
    　　"明天我就走了，没办法。。。出门这几天还得你照顾她们。"秦研无奈的表情对我说，对于我与张婷冲突，她也没办法调节，因为她心里清楚我们之间的矛盾是无法调节的。 
    　　"放心吧！你安心去好了。。。家里有我。"对于秦研的难处我其实很理解，在现在这样一个环境下，秦研能说出叫我照顾盈盈她们的话就是对我最大的支持。 
    　　"阿姨。。。不用他，以后我负责盈盈她们的安全。。。我可是学过空手道的。"张婷眼睛狠狠的白了我一下，一幅当仁不让的样子，拍着胸脯对秦研说。 
    　　"婷婷别在和小丁呕气了。。。小丁现在和我们就象一家人一样，我对他很信任的。"秦研看了我一眼，然后语气坚定的对张婷说。。。秦研的话叫我的心里火热火热的，我感激地看着她。 
    　　"秦姨。。。"张婷还想向秦研辩解什么？"算了，嘿嘿。。。盈盈怎么还没醒呀！"也许看秦研的脸色有点不高兴了，张婷赶紧停下了到口的话。 
    　　"妈妈你回来了。。。啊。。。啊。。。"突然盈盈一幅睡眼朦胧的样子从卧室里出来，当她看到张婷的时候大叫了起来，一脸既惊讶又有一点慌乱的表情。 
    　　"盈盈。。。不认识我了吗？我是你婷婷姐呀！。。。没想到你长这么高了！越来越漂*了！。。。来来来，让姐姐抱抱。。。乖宝宝。。。"张婷象突然象充了电似的冲到了盈盈的面前，一把就把还惊讶着的盈盈抱在了怀里，重重的在盈盈脸上亲了一口。。。那举动看的我浑身不舒服，她竟然敢亲盈盈的脸，而且她的表情太暧昧了，肉麻呀！ 
    　　"啊。。。救命呀！耍流氓了。。。"突然盈盈在张婷的怀里用力地挣扎着，而且还大声的叫着。 
    　　"死丫头。。。瞎说什么？。。。你婷婷姐不是喜欢你吗？"秦研呵斥着口无遮拦的盈盈，但却是一脸无奈的表情。 
    　　"女流氓。。。"我的脑海里突然想起盈盈以前对我说过的一些张婷的话，好象盈盈对张婷的评价就是一个'女流氓''古惑女'。。。怪不得刚刚感觉张婷的语气与后来的动作那么别扭哪？看的我心里都有点嫉妒了，原来那些话和动作都很暧昧呀！ 
    　　"我的妈呀！是女魔头呀！"丽娜终于被客厅里嘈杂的声音惊醒了，但当她看到张婷时的表情比盈盈有过之而无不及。 
    　　"丽娜。。。你也长高了。。。快让姐姐抱抱。"张婷一边搂抱着盈盈一边双眼冒光，满脸兴奋的对丽娜说，看她那样真象个'大花痴'。。。 
    　　"不要不要。。。怕怕。。。"丽娜明显对张婷心有余悸，她躲避着张婷快速地跑到了我的身边，躲到了我的身后，手紧紧的抓住了我的胳膊。 
    　　"不要闹了，看你们成什么样子。。。没正经的。"秦研大声地训斥着还在互相挣扎的张婷与盈盈，但明显她的语气透着无奈。 
    　　"救命呀！"盈盈在张婷分神的时候冲了出来，她也跑到了我的身后，伸出小脑袋笑眯眯的看着张婷。。。看的出虽然盈盈和丽娜都大喊着'救命''女流氓'什么的，但她们笑闹的成分多余恐惧。 
    　　"喂。。。不要再闹了，你这个'女魔头'还想怎么样？"看着张婷向我的方向走来，我马上伸手把两个丫头搂抱在了怀里，一脸得意的看着她。。。她敢亲盈盈，我虽然不能亲，但我可以搂抱她们。嘿嘿，我也不知道自己怎么会有这样的想法，明显我在和张婷斗气。 
    　　"把你的手拿开。。。你怎么敢抱她们。"张婷对于我和两个丫头间的亲密难以接受，她一幅吃惊地看着我们。 
    　　"我们有保护神了。。。不怕你了。"两个丫头紧紧的搂着我，嬉笑着气张婷。。。两个丫头的话叫我很是兴奋，我更加的神气了，我扬着脸得意地看着满脸吃惊的张婷。 
    　　"不许再疯了。。。再闹我真生气了。。。"秦研现在可能已经是一个头俩大了，她实在是被搞的昏头转向了。。。不仅是秦研，语鄢也已经被搞蒙了，她的表情同样的吃惊，看我们的眼神带着迷惑。 
    　　"婷婷别再闹了。。。快回来好好坐着。"辛情忙拉着张婷坐回沙发上，而且不时地给张婷打眼色。。。张婷在辛情的拉扯下回到了沙发上，但她的眼神依然气愤。 
    　　盈盈和丽娜经过刚才的笑闹后也平静了下来，她们坐在我身边开始与张婷闲聊起来，虽然她们还是不让张婷能碰到她们，但现在她们已经不再象刚才那样惊恐了。毕竟张婷与她们以前就很熟，没多久她们就谈到了一起去。 
    　　"不许再闹了知道吗？。。。语鄢，走和我去做饭。。。小丁，你要不回屋歇着吧！"秦研怕她离开后我与张婷再起冲撞，她打着眼色让我离开。 
    　　"我还真累了。。。我回屋躺一会。"我站起来看了一眼张婷，看见她的眼睛怒视着我，我得意地撇着嘴向屋里走去。。。*，我现在可以自由出入秦研的卧室，你能把我怎么样！ 
    　　躺在床上我对今天自己的表现非常的满意，我终于在张婷这个魔女的身上出了一口气，今天无论是秦研还是盈盈都给足了我的面子。她们很清楚我与张婷之间的冲突，但她们今天却都站在了我的一边。。。真没想到张婷这个'扫把星'竟然会出现在我的面前，真是倒霉呀！看来以后我是和她干上了，我可不能在对她客气了，这样的女人就得和她来横的，你越软她越来劲。。。 
    　　今天的饭桌上气氛可不怎么样，当然这是我自己以为的。。。其实除了我感觉压抑外，我看几个女人到是都很高兴，连张婷都满脸的笑容，虽然不搭理我，但已经没有了刚刚的凶样。。。他*的，不知道这个臭娘们是怎么想通了的，竟然没再找我的麻烦。这样更好，我也懒的在理她了。只要她不直接冲我来，不影响我，我就忍了她吧！如果太与她计较，叫秦研她们以为我小肚鸡肠哪！ 
    　　张婷与盈盈，丽娜在饭桌上相谈甚欢，看她们那高兴劲，我终于明白了其实盈盈她们心里还是喜欢张婷的，刚才不过是在看到张婷后故意地大惊小怪罢了。。。语鄢和辛情看着到象很投缘，两个人坐在一起小声地谈论着，很有相见狠晚的架势。。。秦研一脸的疲惫，有时我们两人的目光相遇，我都能感觉到她心里的无奈。。。面对这么些个精灵古怪的女孩别说是她就是我也感到无能为力呀！ 
    　　"明天我们准备去公园玩，婷婷姐你去不？"突然大嘴巴丽娜得意忘形地对张婷说，而且还满脸喜悦，那样子象很期盼似的。 
    　　"啊。。。好呀！我当然要去了。。。"张婷兴奋地答应着，满脸的欣喜。 
    　　我晕。。。听了她们的对答后我差点没摔到桌子底下去，看来我的倒霉日子来临了。。。丽娜这个死丫头，怎么什么都和张婷说呀！张婷那会不去，她巴不得能与我对着干，与我在一起找我的麻烦，让我丢脸。。。真是气死我了！ 
    　　"去公园？你们明天去公园吗？"秦研还不知道我们的决定，刚刚一阵乱闹也没机会告诉她。 
    　　"是呀！我们为不让盈盈和丽娜太失望决定明天带她们去公园玩。"语鄢为秦研解释着。 
    　　"哦。。。这样也好。。。等我回来咱们再去XXX山。"秦研感激的看了我一眼，她知道这一定是我的决定。。。我只能报以尴尬的苦笑，她那里知道现在我却后悔自己有了这个决定。 
    　　事实已经无法改变了，张婷与辛情明天成了我们之间的一员。说实话，我心里气极了，我真有了一种不想去的念头了。我可不愿意和一个讨厌的人在一起玩，那样会叫我很别扭的。但我又不能说自己不去了，那样谁都可以猜到我是因为什么原因了，那我其不是太丢人了吗？硬着头皮我也的去呀！ 
    　　"我先回去了。。。丽娜今晚就住这里吧！明天我早点来接你们。"终于吃完了这顿叫我心情大坏的饭局，刚撂下筷子我就站起来告辞。。。我可不想再待下去了，心里太郁闷。 
    　　"今天我可以住这吗？太好了。。。你再待会吗？"丽娜听自己可以住下兴奋地叫着。 
    　　"就走吗？我送你吧！"秦研没有劝阻我，她站起来送我出去。她很理解我现在的心情，她知道我不愿意再和张婷待下去了。 
    　　"明天看来我送不了你了。。。你自己出门小心。"我站在门口关心的嘱咐着秦研。 
    　　"没事的。。。别和婷婷一般见识，她只是个小孩子。"秦研知道我现在很生气，她努力地劝解着我。 
    　　"小孩子？。。。放心吧！没事的，我会照顾好她们。。。别送了，我走了。"我理解秦研的苦心，她不希望我与张婷闹的太僵，毕竟对她来说张婷也是比较贴近的人。 
    　　"一定要忍住别生气。。。就算为了我吧？。。。慢点开车。"秦研最后无奈的嘱咐着我。。
平凡男子的奇妙桃花运[178] 

    　　离开秦研家时间才六点左右，上那里去哪！我的心里非常的郁闷和压抑，感觉我很需要发泄。。。张婷这个臭娘们，真他 妈 是扫把星，是我生命中的客星。还有她老爸，竟然和秦研单独出差，故意地呀！我是越想越郁闷。这对父女真他 妈 叫我憋气。。。 
    　　'一醉解千愁'。。。好久没和老朱喝酒了，也不知道他现在怎么样？从上次他与他老婆闹离婚到现在，我们一直没见过面。把大猫也找出来，我们三个回以前的小酒馆去喝酒，找一找以前的感觉。。。想到这里，我马上打电话给了老朱和大猫，没想到他们都满口的答应了下来，这让我很是高兴。 
    　　我是第一个到达的。。。还是那个小酒馆，由于是夏天，刚进门就感觉一阵热气。小酒馆里一个客人也没有，我坐到了那个我们以前经常坐的位置上。。。老板看到我后异常热情地招待着我。 
    　　第二个来的是老朱，最后是大猫。。。 
    　　"多久没来这里喝酒了，还是以前的老模样。。。"当大猫走进来时他一边看着一边一脸感慨的说。 
    　　"当年这里就是我们的天堂。。。来这里是最快乐的时刻。"老朱也是一脸的唏嘘。 
    　　"小酒馆没变。。。老板没变。。。但我们变了。"我感觉一股苦涩的滋味，人事沧桑我们已经不再年轻了，不再是以前那无所谓惧的年轻人了。 
    　　"你是。。。大猫。。。你这脸。。。"当老板看清大猫的模样时一脸吃惊地问着我。 
    　　"是我。。。破相了。。。看不出来了吧？"大猫坐在座位上一脸苦笑的说。 
    　　"诶呀。。。你们三个终于又回到了这里，难得呀！真是长大了，变了。"老板满脸感慨唏嘘的说着。不用大猫解释，老板也知道大猫的脸不会无缘无故地破相的。 
    　　小酒馆里就我们三个人，我们喝的非常的尽兴，尽管这里的条件比不上其他的大酒店，但这里的感觉却让我们难以在别的酒店找到。。。我们谈论着以前在一起时的事，越谈感觉越兴奋，那年轻时经历的事叫我们无比的回味。 
    　　小酒馆里的温度非常的高，虽然窗户门都开着，也有电扇吹，但我们依然感觉浑身汗水。。。第一个受不了的是老朱，肥胖的他已经顺脸流汗，浑身湿透了。 
    　　"受不了了。。。"老朱大声嚷着顺手把衣服脱了下来，一身的肥肉暴露了出来。 
    　　"是够热的。。。"我和大猫也相继脱掉了身上的衣服。 
    　　光着膀子，我们又开始了尽兴的猛喝。。。这种感觉真是爽极了，我们感觉就象回到了以前，回到了那个混迹江湖，豪情万丈的时代。酒喝了很多，我们三个越喝越兴奋，最后我们开始了划拳。我们大声地吆喝着，我们的声音恐怕门外都可以清晰的听到。 
    　　忘记了一切的郁闷与烦恼，这一刻我只有与朋友在一起时的那种兴奋感觉。什么烦心事都以不在让我烦心了，在酒精的作用下我终于从烦恼中解脱出来。 
    　　"今天晚上高兴。。。晚上我请你们上'蓝精灵'。"大猫喝的已经差不多了，他那恐怖的脸发着更加恐怖的*光。 
    　　"'蓝精灵'。。。好地方，老朱好地方呀！"我也喝的头重脚轻了，我感觉自己舌头都大了。 
    　　"我知道那里。。。不行，我去不了。。。我老婆叫我九点之前必须回家。"老朱一手支着桌子满嘴含糊地说着。 
    　　"我。。。*。。。学好了，还。。。还听，老婆话了。"我嗑磕巴巴地逗他。 
    　　"那是。。。我现在可是好男人，不怕你们笑话。。。也就是知道和你们俩喝酒，要不我老婆还不让我出来哪！呵呵。。。"老朱傻笑着满脸通红。 
    　　"好。。。你回家。。。我们哥俩去潇洒。"大猫猛地站起来，身体一阵地摇晃，象站不稳似的。 
    　　"呵呵。。。对，我们俩去潇洒。。。有家有老婆就是他 妈 不一样呀！。。。算帐。"我与大猫没什么分别，我感觉自己也脚下一个劲的踩云。 
    　　"怎么就走呀！不行了吧你们，呵呵。。。再和我喝会。"老朱傻笑着说，看他那样可能连站都站不起来了。 
    　　"回家吧！马上九点了。。。再晚进不去门了，哈哈。。。"我和大猫伸手拉起老朱一起向门外走去。。。在经过门口时，我把一张一百的钞票递给了老板，顺便告诉他照看我的车子。 
    　　"你走。。。老朱你先走。"站在马路上我们三个东倒西歪地左右摇晃着。。。连出租车见了我们都不敢拉我们，谁敢拉这样的三个醉鬼呀！ 
    　　也不知道自己都做了些什么？当我再次感觉自己清醒的时候，我发现自己和大猫竟然*在一个楼跟低下坐着哪！老朱不知道那里去了。。。这是一个居民小区。 
    　　"大猫。。。醒醒。。。"我用力地推着昏睡的大猫，我感觉自己的头非常的痛，酒劲还在。 
    　　"恩。。。这是那里？我们怎么会在这？老朱哪？"大猫睁开眼睛疑惑的看着四周。 
    　　"不知道老朱那去了。。。可能回家了吧！走。。。"我和大猫互相搀扶着站了起来，我们的身体还是有一种站不稳的感觉。 
    　　"*。。。这好象是XX地区呀！我们怎么跑这来了？"走出楼群我们发现竟然来到了市郊的边缘，这里离我们喝酒的地方远着哪？这是怎么回事呀？我和大猫面面相视，我们都搞不清是怎么跑到这里来的。。。怪不的楼群里黑糊糊的没一点声音。 
    　　"出租车。。。"我们站在马路上叫着远处经过的出租车。这里本来就是市郊，原本就很少有出租车来这里，何况是夜晚。。。我们只好顺着马路向市区走去。 
    　　"*。。。都快11点了。。。我们喝完酒也就不到九点吧？"我看了一下表疑惑的问大猫。 
    　　"咦。。。我手机怎么没了？"大猫突然叫了起来，看着我一脸的迷糊。 
    　　"啊。。。我*，我的还在。。。快看看钱丢没？"我赶紧检查着自己的东西，还好我没丢东西。 
    　　"钱还在。。。怎么回事呀？"大猫简直就是吃惊加疑惑，满脸的恍惚。 
    　　"我知道了。。。我们一定是上了那个出租车，完了在车上睡着了。。。"我楞了一会，突然恍然大悟，我知道怎么回事了。 
    　　"啊。。。我们被司机给涮了。。。然后把我们给扔在这里。。。我操他 妈 的。"大猫也明白了怎么回事，他气的大骂起来。。。两个醉鬼，叫又叫不醒，上那也不说，也难怪人家把你扔这。手机算是车费了，不过这车费贵点吧？不过也算我们减着，毕竟没给我们来个'*光光'。 
    　　我们站在马路上苦着脸相互的对望着，我们都是一脸无奈的表情。。。这就是喝多了的好处。 
    　　"哈哈。。。真他 妈 的倒霉。！"相互的对望了一阵后，突然间我们都忍不住大笑了起来。。。虽然手机丢了很憋气，但想想酒醉后那种兴奋的感觉，那种我们已经好久没有体会到的放荡感觉，我们反到开心的大笑起来。 
    　　老天有眼除了大猫的手机外，我们身上其他东西都还在，钱包里的钱一分也没少，看来这位司机兄弟还算是一个讲究的哥们。。。终于我们打到了一辆出租车，等我们回到市里时已经是12点了。 
    　　"浑身粘粘的。。。找个地方洗个澡。。。再找个小妞爽爽！"车到市里，大猫淫笑着对我说。对于现在的他来说丢一个手机根本不算什么，大猫现在可有得是钱。 
    　　"还找个屁呀！我现在就想睡觉。。。我车是不是放小酒馆了？" 我感觉离开小酒馆的时候，我告诉老板今晚把车放他那，让他帮我看着点。。。清醒后喝多时做过什么，一点都不记的了。 
    　　"是吧！记不清了。。。去看看不就知道了。"大猫一边说一边让司机向小酒馆开去。 
    　　还好车子在小酒馆的门口停着。。。我和大猫告诉了小酒馆看门的伙计一声后，我们开着车向大猫说的地方跑去。。。在一个中档的宾馆前我们停下了车。 
    　　大猫开了一个房后，我们一起上了楼。我心里很清楚大猫开房干什么？但我没有拒绝，我想拒绝但最终我没说出口。也许是酒精的作用，也许是我心里也想这样，总之我没有阻止大猫的安排。。。在我进房后，大猫却转身走了出去，我想是去安排了吧！ 
    　　房间不错，是里外两个房间。我脱了衣服简单的冲洗了一下自己，身上出了很多汗，不洗洗难受死了。。。没多久大猫也开门走了进来，我们一起洗了澡。 
    　　"这个拿着。。。不用白不用，花钱了使劲干。。。嘿嘿。。。"当我们从浴池出来时，大猫一脸淫笑地走到床边从兜里拿出一样东西递给我，我一看原来是四片包装的性药。 
    　　"那里搞的。。。我没用过。。。行吗？"我没有拒绝大猫，我只是感到很好奇，我的确没用过这东西。 
    　　"别多用，一片足已。。。多了你会受不了的，到时看见女人你就硬。"大猫满脸贼笑的说。 
    　　"*。。。你他 妈 的。"我气恼的骂着他。。。拿着这药，我心里突然一阵兴奋，我感觉自己很冲动，很想使使这东西的威力。而切，这个时刻我想到了吴小霞，我不是正需要这种药来征服她吗？ 
    　　"别傻站着发楞了，一会小姐就来了，把药吃了。。。一会干的时候就来劲了。。。呵呵。"大猫一边对我说一边吃下了一粒药，然后笑着站起来走到电话旁拿起电话。。。他打电话叫小姐来。 
    　　"现在就吃。。。"我不好意思的问着他，顺手也吃了一粒。。。我知道刚才那一瞬间我失态了，我脸上兴奋的表情一定让大猫看见了。 
    　　"对，马上吃。。。嘿嘿。。。咱俩一张床怎么样？比一比。。。"放下电话，大猫淫笑着坐回床上。 
    　　"去你 妈 的。。。我没那么变态。。。我进里屋。"我可没那个兴致，虽然我其实和大猫是一样的下流。。。 
    　　不久就有两个一高一矮的女人走进了我们的房间。。。两个女人穿得都比较暴露，妆化的也非常的妖艳，一看就是那种*卖淫生活的女人。两个人的年龄到不算很大，都在二十多岁左右，长的也还可以，不好看也不是很难看。。。两个人有一个共同的特点，全是'大波'。 
    　　两个女人进来后走到我们面前，她们没有一丝的不好意思，而且好象还在打量着我们。 
    　　"两位老板好。。。是两位叫的小姐吧！"高个女人进来后一脸媚笑的问道。 
    　　"还不错吗？哥们。。。你要那个。。。呵呵。。。"大猫坐在床上一脸邪笑地问我。 
    　　"那我就不客气了。。。我就来这个吧！"已经这样了我也没必要在装什么正经，我走到两个女人身边，顺手搂住那个矮个的女人。。。在女人没来前我心里还有一丝矛盾，但现在我已经没退路了。 
    　　"我就知道你喜欢娇小玲珑的。。。呵呵，真不在一个屋玩吗？很刺激的。"大猫看我搂着女人向屋里走去，不死心的问我。 
    　　"去你骂的。。。我没那个兴趣。"我回骂着他与女人走进了屋子。。。我听到大猫放荡的笑声。 
    　　"老板喜欢怎么玩？"当我与女人走进屋子后，女人马上就站在地上开始解除自己身上的衣服，没有一点羞涩。。。真他 妈 的也太职业了吧！ 
    　　"怎么舒服怎么玩了。。。就看你侍侯的我舒服舒服了。"我躺在床上，四肢大开的看着正在脱衣的女人。。。我感觉自己很是无耻，我对自己如此与一个*女调情感到羞愧。但我必须这样说，因为我现在是一个嫖客。 
    　　"当然要让你爽了。。。这是我们的职责。。。"女人已经解除了身上的装束，她就这样赤裸着身子扑倒在我的身边，一脸媚笑地看着我，手伸向我的下体，抓住了我已经有点坚挺的下身。 
    　　"还很有职业道德的吗？那就让我看看你怎么让我爽了。"面对着这样一个赤裸的女人，我的心已开始沸腾。 
    　　在她的抚摩下我已经感到了冲动，也许药性开始发挥作用了吧！我的身体里已经开始骚动起来。。。我毫无顾及地伸手抓住了她那对肥大的乳房，用力的揉捏起来。 
    　　"啊。。。轻点，好痛。。。让我来伺候你。"女人妩媚的娇叫着，扭身争脱了我的双手，而后爬起身来开始脱去我围在下身的浴巾。
平凡男子的奇妙桃花运[179] 

    　　高潮过后。。。 
    　　不知道是什么时候，恍惚间我感觉身下的女人活动了起来。。。迷迷糊糊中隐约看到女人从床上爬了起来，艰难的穿好了衣服，双手捂着肚子，表情痛苦，步履蹒跚地向外走去。 
    　　"真他妈不是东西。。。两个混蛋，差点没搞死我，要不是小费给的高我才不干哪！。。。诶哟。。。头昏眼花的，下面都肿了。""我也是。。。干的我双腿都软了。。。肚子好痛。。。足足两个小时呀！。。。这会可赔了。"隐约间我听到两个小姐咒骂的声音，而后是两个人开门离去。。。还是女人能干呀！被干成这样还能走出房间。不知道大猫答应了多少小费，嘿嘿。。。真是有钱能使鬼推磨呀！ 
    　　当屋里一切恢复平静的时候，当我从性欲里清醒过来的时候，我感到了一阵难于言表的苦闷。。。我的心里很自责，我知道自己做了一件很对不起我的女人的事。想想刚才发生的一切，其实这一切我是完全可以让它避免的，但我没有回避，我接受了这一切。 
    　　我挣扎过，我彷徨过，但最终我还是选择了接受。。。没有什么理由可以让我自己原谅自己，什么酒后失态，什么在朋友面前要面子，这都不是理由，归根结底还是那句话'我压根就是一个下流的痞子'。。。实在是太累了，明天还要早起哪！迷迷糊糊中我昏睡了过去。 
    　　当我再次苏醒的时候已经是早上八点多了。。。我不知道如此疲惫的状态下我怎么会醒的这么早，也许是自己心里有事的原因，在下意思中我苏醒了过来。 
    　　头昏眼花，四肢无力。我真不想起来了，我真想再睡一会。但我知道不能，我必须起来。。。拖着疲惫的身体我终于从床上爬了起来。 
    　　当我艰难的拿着衣服从里屋走到外屋时，我感觉自己就象扛二百斤大米一样，脚步是那么的沉重，每走一步都感到气喘徐徐，身体晃悠，这段路真是太长了！ 
    　　大猫还在睡着，打着震天响的呼噜，而且就那么赤身裸体的仰躺着。。。我真是羡慕他呀！最少他可以美美的睡个懒觉，不用象我这样来回的奔波。。。在洗手间里我把自己的全身都置身于冷水冲击下，我要让自己从疲惫的状态中振作起来。再冷水的冲击下，我的大脑总算是不在昏迷了，人也精神了许多。我把全身上下都很香皂清洗了一边，我有点害怕被语鄢再闻到我身上的异味。 
    　　终于感觉自己已经满意了，我才从洗手间出来。我用力的在自己身上闻了闻，没有一丝的味道，除了香皂的余味。。。我的心里总算放松了，我走到屋里把剩下的两片药片揣进了兜里，这个东西可不能忘了，我还要它为我去征服吴小霞哪！经过昨晚的实验，我对这药充满信心。 
    　　虽然对于昨晚的烂交依然感到惭愧，但对于即将征服吴小霞我心里又充满了向往。如果说为自己昨晚的荒唐找一个借口的话，那就是我为了搞清楚性药到底有多大效果，到底能不能满足得了吴小霞。。。我就这样怀着矛盾的心情离开了宾馆。钱用不到我结，那是大猫的事。看看表已经快九点了，看来又要被丫头们埋怨了。
平凡男子的奇妙桃花运[180] 

    　　"你怎么才来。。。不是说好了早点来吗？"刚进门我就被盈盈一顿的埋怨。 
    　　"不好意思。。。睡过头了。。。"我赶紧向屋里的女孩们道着歉。。。一个都没少，五个女孩齐刷刷地站在客厅里，每个人的脸上都带着不满的神色。好艳丽的画面，五个青春漂*的女孩展现在我的眼前。每一个都是那么的叫人深深陶醉，虽然我讨厌张婷，但不得不承认她今天也很漂*。 
    　　"看你脸色不太好呀！昨晚睡的很晚吗？"语鄢疑惑的看着我，语气却是很关心。 
    　　"是晚了点。。。喝了点酒，没事。。。"我尴尬的回答着。我没看见秦研，难道她已经走了吗？ 
    　　"姑姑已经走了，等你送她，她就赶不上飞机了。"语鄢看出了我的意思，一脸无奈的说道。 
    　　"嘿嘿。。。起来晚了，起来晚了。"我不好意思的苦笑着。。。我的心里无比的惭愧。 
    　　"拿着。。。你这个劳动力难道让我们女孩子拿东西吗？"突然张婷走到我面前冷着脸把手里的东西递给我，眼神里带着挑衅。 
    　　"我来拿，我来拿。。。"我自知心虚，我没敢顶撞她，我赶紧接过女孩们手里的东西。 
    　　"我来帮你拿吧！。。。你。。。"语鄢走到我身边来帮我拿东西，但突然她一脸不解和疑问的看着我，而且鼻子用力的吸了两下。 
    　　"怎么了？。。。"我心'咯噔'一下，我知道她又闻到了我身上的气味了。我浑身一下就冒汗了，我不知道自己该怎么办，我呆呆的看着她。 
    　　"怎么了？。。。咦。。。你身上的气味很怪呀！"辛情看到语鄢在我身上闻着，她也好奇的闻了闻，然后她的表情与语鄢一样的带着疑惑。 
    　　"怪吗？早上洗了澡。。。"我机器的回答着，难道她也闻出来了吗？我的汗水已经从头上流了下来，相信这个时候我的脸色一定很难看。 
    　　"干什么哪？什么怪味？。。。没什么怪味呀！"这一切引来了其他三个女孩的注意，她们也都好奇的在我身上闻了闻，但她们没闻到一丝其他的味道。 
    　　"没什么？没什么？。。。我们走吧！"突然语鄢恢复了常态，她赶紧解释着让大家离开。 
    　　"搞什么？小情怎么了？"张婷一脸疑惑的看着我，然后撇着嘴问辛情。 
    　　"呵呵。。。没什么事？快走吧！"辛情笑眯眯的回答着，眼睛却看向我，眼里带有一种我不理解的深意。 
    　　女孩们一个个的都走出了房门，我跟着她们的身后，我的大脑一片空白。。。郁闷呀！看来语鄢和辛情都已经对我起了怀疑，难道我身上真的有其他的味道吗？难道她们的鼻子真这么灵吗？为什么其他三个女孩没闻到哪？。。。刚才的惊吓把衣服都湿透了，双腿又象沉重了许多。 
    　　开着车但我的精神老是无法集中，我的大脑一直在思考着刚才的一幕，心里乱极了。。。 
    　　"好好开车。。。别胡思乱想，我们的小命可在你的手里哪！"语鄢轻柔的声音传进了我耳里，那声音既不生硬也不温柔，绝对不是她以前的态度。 
    　　"你想什么？看着点好不好，心神不定的样子。。。做什么亏心事了。"坐在前面的张婷撇着嘴不忘打击着我。 
    　　"知道了。。。"我心虚地回应着，说者无意听着有心，张婷的话叫我浑身冒汗。 
    　　我努力地控制着自己的情绪，我把注意力完全集中到了开车上。。。盈盈和丽娜在后面互相打闹嬉笑着，不久张婷就加入了她们的笑闹之中。而后是语鄢与辛情，五个女孩在车里开心的笑闹着。 
    　　透过后视镜我看见语鄢的脸色并没我想象中的那么难看，虽然不是很自然但一般还看不出什么问题来。辛情也是，基本上和以前没什么区别。。。真不知道到底是怎么回事，她们为什么没有任何的表示哪！这样的自然表情却让我心里更加的七上八下了。 
    　　终于到了XX公园，盈盈和丽娜都兴奋的蹦跳着向里面跑去，张婷好象也很兴奋，她与两个丫头疯在了一起。语鄢与辛情走在后面，我怀着忐忑的心情跟随着她俩。。。说也奇怪，她们竟然没有再提我身上味道的事情，而且她们的脸色也非常的平静，好象这事已经结束了似的。但我心里没底呀！越这样我越心慌呀！ 
    　　公园里的游人还真不少，都是一些放假来游玩的学生。他们与我们一样三五成群，男男女女地。。。其实五个女孩玩的也很开心，虽然语鄢和辛情不象盈盈她们那么疯，但也与盈盈她们一样开心的蹦跳着，完全没有了一丝不快的感觉。可我就感觉不到什么快乐了，不仅身体上感到疲惫，我的心里更加的开心不起来，我搞不懂语鄢到底知道了什么？ 
    　　本来昨晚的疲惫就没缓过来，再加上早上的心灵打击，现在我真是浑身没一点力气，我就想找个地方睡一觉算了，但我还有坚持着继续与她们游逛。。。终于，终于在公园的后山上女孩们停下了脚步，我也终于可以休息一下了。 
    　　一块大的塑料布铺在半山腰的草上，上面摆满了从家里带来的吃喝东西，还别说真有点郊游的味道。。。女孩们精心的布置着，脸上都充满了欢笑。我也终于可以歇歇了，我坐在塑料布上*着大树，看着女孩们欢快地笑闹着，说实话我的眼睛都睁不开了。 
    　　整个山的树林里到处都是出来游玩的游客，大家都在草地上铺上塑料布一堆堆的坐着。。。真是老天爷保佑，女孩们竟然没一个来打搅我，连爱闹的丽娜都没骚扰我。今天也真是奇怪，张婷这个'魔女'除了在车上讽刺了我几句外也没挑衅我，好象转性了一样，真是不可理解。她们不理我到好，省着给我填麻烦，以我现在的状态也没心情与她们闹。 
    　　眼皮越来越沉，眼前女孩们的形象变的越来越模糊。我实在挺不住了，我就这样*在大树上睡了过去。。。 
    　　不知道自己昏睡了多久，当我睁开眼睛时我只看到语鄢和辛情正坐在我的面前，盈盈她们不知道去了那里。。。我活动了一下*在树上已经感到疼痛的身子，一觉醒来感觉精神了不少。 
    　　"你醒了。。。睡的好香呀！看来你真累坏了。。。"我的挪动惊动了坐在我面前的两个女孩，语鄢语气带着深意地问着我，那清澈的眼睛紧紧的盯着我。。。辛情也看向我，听到语鄢的话后辛情的脸上也露出了浅笑。 
    　　"哦。。。是有点累。。。"我尴尬的回答着，语鄢的话虽然带着关怀，但听在我的耳朵里却是另一种味道。对于语鄢的注视我更没有勇气回应，我躲避着她的眼神，我感觉自己好象在她的眼睛注视下会心虚，会隐藏不住任何秘密。 
    　　"吃点东西吧！身体重要。。。"语鄢把面前的食品推向了我，她的脸上依然带着迷人的微笑，但在我的眼里那笑却变的那么的蹊跷。。。总感觉那笑里有另一层意味。 
    　　"嘿嘿。。。我还真的饿了。。。盈盈她们那去了？"我低着头拿起了前面的食品，借问盈盈的去向来缓解我心里的尴尬。。。我的头一直没敢抬起来看她一眼。 
    　　"喏。。。她们在上面玩哪！真是够疯的。。。呵呵。。。没想到婷婷也这样疯。"语鄢一边说着一边伸手指向山上。 
    　　我抬起头看向山上，我终于隐约地看到了三个女孩的身影。。。三个女孩不知道什么时候上的山？好象她们现在正围着几棵大树在来回的跑着，张婷在前面跑盈盈和丽娜则在后面追着。那情景就象几只蝴蝶在树林里飞舞着，看来她们玩的很开心。。。盈盈与丽娜这两个丫头碰上张婷这'疯女人'可以想象她们玩闹的是多么的开心。 
    　　我默默的地吃着食品，语鄢和辛情也没再理我，她们坐在那观赏着山上女孩的玩闹，不时地相互小声叙说着。。。对于她们不来打搅我，我心里是求之不得的，我现在真不敢面对她们。 
    　　山上的游客很多，男男女女地相互嬉闹着。。。 
    　　"诶呀。。。出事了。。。"就在我独自默默吃着东西欣赏着山上的美女时，突然辛情大声的惊呼起来。 
    　　"好象有人在欺负她们。。。我们快去看看。。。"语鄢的惊叫声也同时响了起来。 
    　　"怎么了？谁欺负她们？"我被她们的惊呼吓了一跳，我惊叫着向山上看去。 
    　　就在刚才三个女孩玩闹的地方这时却出现了四个青年，四个青年站在张婷的身前不知道在说什么？而张婷则伸着手指好象在大声的呵斥着对方，盈盈和丽娜则紧紧地抓着张婷的胳膊躲在张婷的身后。 
    　　"混蛋。。。敢欺负盈盈。。。"不用想我也知道一定是几个小流氓在骚扰她们，我狠狠地扔下手里的东西，腾的一下站起来就向山上冲去。 
    　　"语鄢你待着。。。我去帮婷婷。。。"就在我冲出去的同时辛情也冲向了山上，而且她跑的速度比我还快，我真是没想到她这样一个女孩跑的这么快。。。就几步，辛情已经跑到了我的前面。 
    　　"你们小心点。。。别打架呀！"语鄢在后面焦急的嘱咐着。 
    　　不好山上动手了。。。就在我向山上拼命的跑时，我看见张婷突然飞起一脚把面前的一个青年踢倒在地，然后就冲上前去开打起来。一个对四个，张婷真是够勇敢的。看到张婷在山上竟然动手和人家打起来，我是既佩服她又有点担心她。。。就算张婷是一个很野的女人，但毕竟她面对的是四个'小流氓'呀！ 
    　　我心理真的急了，我拼命的跑，狠不得一步就冲到山上。当我气喘徐徐的冲到山上时，我被眼前的景象惊呆了。。。四个青年都龇牙咧嘴地躺在了地上，张婷正摆着一个很酷的姿势站在那里。。。我眼花了吧！这简直就是电影里的武打吗！太夸张了吧！ 
    　　四周围了很多看热闹的人，他们和我一样都是一脸吃惊的表情，对张婷指指点点地议论着。。。 
    　　"婷婷你没事吧？"辛情是在我的前面先到的，她关心的讯问着张婷。。。看她的表情好象跑上来不是很累似的，一点没喘的意思。 
    　　"没事。。。几个小毛孩。。。了闲，自己找打。。。"张婷收了姿势一脸无所谓地说着。 
    　　"婷婷姐。。。你太帅了。。。好酷呀！"盈盈和丽娜从刚才的惊吓中清醒了过来，两个女孩满脸兴奋加崇敬地抱着张婷大叫大跳，那情景看的我多有点嫉妒了。 
    　　我其实一样被张婷的表现震惊了，我怎么也没想到张婷竟然这么厉害，给我的震撼实在是太大了。我象看怪物一样的一会看看张婷一会又看看躺在地上的青年们，心里想着刚才打斗的那一幕，我心里怎么也不相信这一切都是真的，我以为我是在做梦。 
    　　"看什么看。。。本小姐不是吹牛吧！惹我就是这下场。。。哼。"张婷一脸趾高气扬的表情，还用力握紧了拳头向我挥了挥，对于我们所表现出来的惊诧表情她心里异常的满足。 
    　　"厉害。。。厉害。。。"我是由衷的感叹着，突然我想起秦研说过的话，张婷学过空手道。 
    　　"臭小子们下会长眼睛看好了，别以为女孩好欺负。。。走我们下山。"张婷一边教训着躺在地上还在叫苦连天的青年一边与女孩们向山下走去。 
    　　"叫什么叫？男人叫女人打这样还有脸叫。。。妈的，要是我动手我就让你们进医院。。。"我心里没来由的一阵憋气，我把我的怒火全部发泄在了四个青年身上，要不是他们躺在地上我一定给他们几脚。。。不过我动手真的能一下打倒四个吗？张婷那可叫'功夫'呀！就我这流氓打法还真不是她对手。幸亏当初自己没和她动手，真要叫她揍的爬地下，那我可是丢人带现眼了。 
    　　我默默的跟在女孩们后面向山下走去，我还是不能相信刚才的事是真的，不过刚才的事却又的确是真的没法再真了。憋气，张婷的表现叫我很难以接受。。。看着盈盈和丽娜那近乎崇拜的目光和那兴奋的表情，我知道张婷在两个丫头心里已经无比崇高了。 
    　　"婷婷你好勇猛呀！几下就把他们打倒了。。。我都不敢相信这是真的。"刚到半山腰我们休息的地点，语鄢就满脸欣喜的对张婷说，语气中带着敬佩。 
    　　"没什么？你问小情。。。当初在学校，我可是全校第九名。。。"张婷满脸喜悦自信的说。 
    　　"真的呀！婷婷姐你好厉害呀！前十名哟。。。你是我心中的偶像呀！"丽娜近乎献媚的奉承着张婷，那表情看着直叫人浑身起鸡皮疙瘩。 
    　　"哈哈。。。没什么？我还不是最好的，你们知道小情第几吗？说出来你们一定不信。。。第六耶！"张婷的脸上绝对是笑逐言开，就快脸上开花了。 
    　　"什么？小情姐比你还厉害。。。不会吧！"丽娜吃惊的看着辛情，满脸的不相信。而辛情这没有表现出张婷那样的喜笑颜开，她只是依然保持着她那招牌似的微笑看着大家。。。不仅是丽娜，听到张婷话的我们全都是一脸吃惊的表情。 
    　　张婷的表现已经够让我吃惊的了，怎么也没想到辛情这样娇小玲珑的女孩竟然比张婷还厉害，我说她上山怎么跑的比我还快哪？表现的那么勇敢，原来是她心里有谱呀！想上山帮忙打架！。。。我就象一个呆子一样站在那里看着几个女孩，我的大脑非常的混乱。我感觉自己心里郁闷的要死，怎么也没想到自己连女人都比不上，而且一下就是两个女人。。。现在我心里仅剩的那一点点男人的自尊都没有了。 
    　　"小情。。。真是好羡慕你们哟。。。等我开学进校后也要参加空手道社团。"从没见过语鄢这样兴奋过，边说还边摆着姿势，就差手舞足蹈了。
平凡男子的奇妙桃花运[181] 

    　五个女孩笑闹着围成了一圈，她们的感情经过刚刚的事一下变的异常的好起来。而我却好象成了局外的人一样，我只能躲在她们的圈子外面，*在树上看着她们在那说笑，我现在是感到无比的失落了。。。本来自己还觉得在几个女孩面前有那么点面子，毕竟我是她们的'保护人'吗！但现在看来，有没有我已经不重要了，我已经成了多余的了。 
    　　两个'喜新厌旧'的丫头，这会有了张婷和辛情这两个新对象，她们已经把我给忘了，看她们笑的多高兴呀！张婷这个女魔头，看她那兴奋样，真叫我生气。她抢去了本来应该是我的风光，可现在我却变的一文不值。。。我憋气呀！ 
    　　看着几个女孩坐在塑料布上笑逐言开的样子，她们现在那里还记的我呀！看着张婷笑的那样开心，再看看丽娜与盈盈和她那亲热劲，我真是有点嫉妒。连一向沉稳的语鄢今天都表现出了异常的兴奋，真是越看越郁闷了！ 
    　　女孩们笑闹着，张婷更是搂抱着盈盈与丽娜笑的前仰后瞌地。她们的笑声吸引了山上游客的注意，本就光艳四射的女孩再这样毫无顾及地笑闹着，那能不吸引其他人的注意哪！ 
    　　说实话由于心中的郁闷和对别人注意我们的担心，我想提议下山，离开这里。但看着女孩现在如此高涨的热情，我知道自己还是不说话的为好。。。我默默的坐在边上看着她们在那兴高采烈，而我却没有一丝的高兴情绪。。。我知道自己嫉妒了。 
    　　"走吧！时间不早了，我们再去山下转转吧！"终于又过了很长一段时间后，语鄢提出了下山。 
    　　"好。。。我们去河边玩玩。。。"女孩并没有提出疑义，她们全从地上站了起来，相互拍打着身上的杂草灰尘。。。我也马上站了起来，终于可以离开了，现在我的想法就是郊游越早结束越好，我可不想再感受这郁闷的气氛了。 
    　　"喂。。。你负责把这些东西收拾一下，然后去山下找我们。"就在我庆幸自己解脱的时候，突然张婷一脸趾高气扬的样子对我指手画脚起来。 
    　　"什么？让我。。。一个人。"她的话可把我气坏了，我本想呵斥她，但当我看到女孩们那理所当然的表情时，我气短了。。。难道我就应该负责这种工作吗？ 
    　　"呵呵。。。你们去吧！我留下来帮忙。。。完了一回去河边找你们。"语鄢轻笑着走过来帮我。 
    　　"你去玩吧！我自己可以。。。"对于语鄢的大力帮助我真是感激无比，还好有一个人关心我。。。语鄢比那两个丫头强多了，那两个丫头已经迫不及待地拉着张婷冲下了山去。 
    　　"是不是冷落了你。。。生气了？没那么小气吧？"语鄢一边收拾着东西一边笑眯眯的问我。 
    　　"啊。。。没有，没有。。。怎么会哪！看你们玩的高兴我也很欣慰。"语鄢的话叫我感觉羞愧异常，我赶紧假装一脸轻松的样子。自己总不能承认自己是个小心眼的男人吧！我是打肿脸充胖子了，就算被语鄢看穿了我的心思我也不能承认呀！。。。人有时就是这样的奇怪，本来心中有很多的苦闷，但当别人询问时却又装做没有什么事的样子，虚伪呀！ 
    　　"那就好了。。。真是没想到婷婷和小情竟然这样的好本事。当初感觉张婷是个有点无理取闹的女孩，现在看来她也很可爱吗？呵呵。。。她的无理取闹也可以理解哟，毕竟为自己的老爸争取老妈吗？"语鄢笑着继续对我说，脸上带着戏弄的浅笑。 
    　　"别耍我了。。。我心烦的很。。。"我苦笑着，看来在她的心里也同样接受了张婷。 
    　　不久我们就收拾完了东西一起下了山，搬运的工作当然是我来干了。。。 
    　　"你先去河边找她们吧！张婷带着两个丫头还不定怎么疯闹哪？你去看着点。。。我把东西送回车里，马上找你们去。"拎着东西实在很费劲，在山下我提议先把东西送回去。 
    　　"这样也好。。。两个小丫头跟着婷婷还真叫人不放心。。。呵呵，还满关心她们的吗？我以为你生气不管她们了哪？"语鄢甜蜜的笑着对我说。 
    　　"我当然是关心她们了。。。只是现在我是人言可微呀！她们那里还听我的。。。"我苦笑着说。。。然后我们在山下分开了行走。 
    　　当我再回到河边的时候，我在河边的一个台阶上找到了几个女孩。。。女孩们正坐在台阶上，双腿伸进河里，在那互相嬉笑着淋水哪！ 
    　　我没有去打搅她们，看着漂*女孩嬉闹，一个个满脸笑容的样子，那情景绝对是一种享受。。。河边上不仅只有我一个人在后面观看，不久我的身边就多了许多看热闹的男男女女，大家都被几个女孩那青春自然的美丽所感染了。大家都相互议论着，话语中充满着赞叹。 
    　　"啊。。。好多人呀！"也许是人越来越多的原因，几个女孩被议论声惊扰了，当她们回头发现人们都在看着她们时，一个个都不好意思起来。。。女孩们害羞地从台阶上站了起来向外走去，人群也顺着女孩们的走来而慢慢散去。 
    　　"好呀！你来了也不告诉我们，和那些人一样看我们笑话。。。大坏蛋。"当她们发现我也站在人群中注视着她们时，盈盈第一个撅着小嘴气恼地埋怨着我，那娇美羞涩的表情看的我心里甜孜孜的。。。其他女孩也都狠狠的用眼睛白了我一下，连张婷都表现出了难得一见的害羞。 
    　　"呵呵。。。美丽的女孩谁不喜欢看哪！何况在那种情况下，我也不敢表现出认识你们的样子呀！"我笑了，对于女孩们表现出的害羞样我心里很是甜蜜。 
    　　"为什么？我们给你丢脸了吗？"张婷再次表现出'恶女'的样子，一脸凶巴巴的样子问我。 
    　　"不是了。。。是我怕被那些欣赏你们的人打死。。。我这样一个人竟然认识你们，他们还不打我吧！"我假装害怕夸张的说，脸上露出无奈的表情。 
    　　"哈哈。。。还算你有自知自明。。。哼哼。。。和我们在一起是你的福份。"张婷一边开心地笑着一边憋着嘴对我说，那样子真是拽到了极点。。。我的话把其他女孩也都逗乐了，对于我的称赞她们都非常的满意。 
    　　"是，是。。。是我的福气。。。"看着女孩们都站在那开心的笑着，我即使想掘张婷也不会那么做了，毕竟她们开心高兴才是最主要的。 
    　　女孩们的情绪很高涨，她们跑着跳着，感觉不到她们的一丝疲倦，而且好象越玩越有劲似的，连语鄢和辛情这个时候都已经参与进了她们的玩闹中。我默默的跟在她们身后，看着她们高兴的蹦跳，心里有一种说不出的愉悦。。。虽然刚刚在山上的一阵小睡让我疲惫的身体缓解了不少，但说实话我还是感觉双腿无力，困的很。但没办法，我就算坚持也要挺到她们玩够提出回家。 
    　　我都不知道自己跟着她们走了多远的路，反正已经把我累的浑身是汗气喘徐徐了，我真狠不得马上倒在地上睡那么一小会。。。终于，终于在我就要忍不住提出回家的时候，玩的浑身冒汗满脸通红的女孩们提出了回家。 
    　　"啊。。。好高兴呀！今天真是太好玩了。。。但我现在有点饿了。"丽娜一边总结着自己的感受一边一脸气苦的对语鄢说。 
    　　"呵呵。。。你可真是个可爱的小猪，刚吃没多久就饿了。"张婷笑着把一脸不好意思的丽娜搂在了怀里，而且还在她的脸上腻爱的亲了一口。 
    　　"啊。。。婷婷姐你偷袭我。。。"丽娜大叫着一手捂着被亲的脸一边惊叫起来。 
    　　"哈哈。。。婷婷姐终于露出了'色狼'的本质。。。哈哈。。。"盈盈在边上拍着手大笑起来。 
    　　"说我什么？我是'色狼'。。。看我怎么收拾你们两个。"张婷张牙舞爪地冲向两个女孩。 
    　　"啊。。。救命呀！非礼呀！。。。"盈盈和丽娜大叫着躲避着张婷的追击，她们的叫声很大，简直就是有点肆无忌惮了。 
    　　"别闹了。。。成什么样子。。。看别人都看我们哪！"语鄢的话没错，谁听见有女人叫非礼不会好奇的想看一看呀！盈盈和丽娜的叫嚷声已经吸引来了无数的目光。 
    　　也许是感觉到了自己的失态，也许是语鄢的呵斥声起了效果，三个疯闹的女孩停止了下来。。。 
    　　"看什么看？有什么好看的。。。讨厌，坏我们的兴致。"张婷对着看向这里的人恶狠狠的说着，但她的脸色也因为羞红而通红起来。盈盈和丽娜就更不用提了，她们的脸红的象个大苹果，连头都不敢抬起来，默默的走回了语鄢的身边。 
    　　"真是拿你们没办法？怪不得姑姑会一看见你们就头痛。。。疯丫头什么话都说，真是找打。"语鄢一脸气苦的表情训斥着两个丫头。 
    　　"嘻嘻。。。婷婷姐就是想非礼我们吗？"丽娜和盈盈低着头满脸嬉笑地做着鬼脸。 
    　　"还说。。。既然饿了那就回去吧！吃完饭回家洗个澡。。。看你们俩，整个两个小泥猴。"语鄢一脸无奈的摇头，面对这样两个既可爱又调皮的女孩，谁也不会狠心教训她们的。 
    　　"是呀！玩的浑身黏糊糊的。。。那就回家吧！也差不多一天了。"辛情也同意回家的提议。 
    　　"嘿嘿。。。那就回家吧！"张婷看到语鄢训斥着盈盈和丽娜也不好意思再胡闹了，她也不好意思的同意了回家。。。真没想到语鄢发怒的时候连张婷都给吓住了，有威信呀！ 
    　　对于回家我是打心眼里乐了！但我没表现出来，我要是这时表现太热情，以现在张婷的心情一定给我好看，我还是自己心里偷着乐吧！。。。总算解脱了，把她们答对完我就可以回家美美地睡一觉了，现在的我心里只有睡觉这一件事。 
    　　从公园里出来后我开车拉着她们去了'肯得基'，在那里五个女孩又整整耽误了有一个小时的时间才吃完。。。看她们在那边吃边笑边闹的样子，我心里这个急呀！我知道自己还的继续地忍耐下去。女孩们走到那里都是一道*丽的风景线，在'肯得基'里也一样，无数的在这里吃喝的男女都被她们所吸引着。尤其是年轻的小伙，无论是自己还是和女朋友来吃的，他们都会时不时地留意女孩们的一举一动。 
    　　这种被人关注的情景很叫我难看。由于我就坐在女孩们的身边，我的头转向那里都能感觉到眼光的注视。而且偏偏这些眼光并不是注视我的，而是注视与我同桌的女孩们的，即使看向我也是带有奇怪的意思，那意思好象在说这家伙怎么会坐在这张桌子上。。。我郁闷呀！我就象个傻子一样的坐在那里，接受着目光的煎熬。我真想离开回车里等她们，但我又有点舍不得别人注视的眼光中那带有羡慕的眼神。。。哎，矛盾呀！ 
    　　最后她们总算是吃完了，我矛盾的心情也平服了，开着车我把她们送回了秦研家。。。几个女孩还没从今天的兴奋中缓解过来，在丽娜的提议下，在张婷与盈盈的附和下，最后决定今天五个女孩都留在秦研家，她们要来一个'促膝长谈'。 
    　　听了这个决定我知道今天晚上秦研家又是一个欢声笑语的屋子了，但同时也是一个打闹的战场。语鄢明显不赞成这样的决定，但面对盈盈，丽娜和张婷那高涨的情绪，语鄢也只能苦笑着答应了。辛情到是劝了几句张婷，让张婷别在这住，说影响休息。但在张婷和两个女孩的软磨硬泡下也只好同意了。。。 
    　　"我回去了。。。你们千万不要玩的太疯呀！别影响到邻居的休息，到时向秦姐告状，那时你们就有难了。。。回去洗洗好好休息吧！"临走前我苦笑着最后嘱咐她们。我知道自己的话现在是没人听了，我只能拿秦研来吓唬她们了。 
    　　"知道了。。。不用你管，我们走。。。"张婷撇着嘴一脸不在乎的掘着我，然后拉着两个女孩向楼里跑去。 
    　　"没办法。。。希望别玩的太疯。。。"语鄢一脸无奈的对我苦笑着。 
    　　"她们要真的太疯了，你就说她们。。。你也看出来了，她们三个可不是什么稳当的丫头，玩到兴奋时连房顶都能给你捅开。"我也是一脸的无奈，我很同情语鄢，今晚有她累的了。 
    　　"看你说的，有那么严重吗？要真那样我一定会说她们的。。。我想不会吧？"语鄢笑着回答我。 
    　　"希望不会。。。我走了，拜拜。。。有事打电话。"我笑着与她拜拜。 
    　　"慢点开。。。回家好好休息，别再出去鬼混了。。。"语鄢嘱咐着，她的话叫我心里乱跳。 
    　　鬼混，她说的鬼混是什么意思？她到底知道了什么？刚刚缓解的心情再次沉重了起来。。。
平凡男子的奇妙桃花运[182] 

    　　随后的几天我一直尾随着几个女孩，她们到那里我就跟到那里，我一直就生活在自我的压抑之中。 
    　　我从一个委以重托的保镖变成了一个司机甚至是跟班，没有人理睬我的存在，好象有没有我一样似的，我心里郁闷极了。 
    　　几个女孩在张婷的带领下每天到处的疯玩， 连语鄢也加入了她们的行列，承认了张婷的'领导'地位。毕竟是不到二十的女孩子，在精彩的游玩当中那里还顾及什么应不应该。当然在一些相对比较危险和过份的事情面前[如晚上的夜外活动]，语鄢还会坚决的拒绝的。 
    　　我其实就是在充当着为她们开车的司机角色，她们的一切决定根本就不会征求我的意见，即使我有时发表一下自己的建议，也会被张婷这个魔女否定的。所以我也就不再说话了，反正她们只要不出事我就一切随她们闹了。 
    　　有时我也想离开她们，毕竟我在这里实在是太郁闷了，我一个大老爷们象个跟屁虫似的跟在几个女孩身后天天的跑，而且没一点威信，我是真憋气。自从上次在公园里张婷风光了之后，盈盈和丽娜就把她当成了自己的偶像，只要是张婷的提议全部支持。 
    　　张婷也的确很霸道，有几次在街上与几个小流氓起冲突都是她无畏的保护着几个女孩，而且把对方臭揍了一顿。经过几次这样的事后，连我都不得不承认张婷实在是够拽，有没有我不重要只要有她在几个女孩绝对是安全的，我已经是多余的了。 
    　　语鄢毕竟是一个聪明的女孩，她感觉到了我的失落，她找机会对我说了几句话，那几句话让我打消了离开她们的念头。。。不错，正如语鄢所说，秦研把她们交给了我，我要离开了秦研一定会怪罪我的。无论现在我怎么样失落，就算离开也要坚持到秦研回来。 
    　　我听从了语鄢的，我想也不会时间很长秦研就回来了，那时我再走也一样，这几天就忍了吧！而且的确如语鄢所说，秦研每次打电话回来都是打给我的。。。张婷可能也感觉到了自己终于打击了我，在我面前更加的趾高气扬了，那眼神总是带有挑衅的意味。 
    　　这天上午我陪着她们在商业街里闲逛着，说实话这条商业街我们已经来好几次了，但她们好象对逛街不厌其烦似的，而且兴致高涨。中午时分，当我们走到一个游戏厅的门口时，张婷站住看着游戏厅里面提出要进去玩玩。 
    　　"两个小宝贝，我们去那里玩玩怎么样！" 张婷搂着盈盈和丽娜笑眯眯的问着。。。她现在已经把'小宝贝'这个称呼变成了两个丫头的带名了。 
    　　"好呀！好呀！"两个丫头一脸欢喜的迎合着。 
    　　"不要去那里了吧！很乱的。。。"语鄢皱着眉头说道。 
    　　"就是。。。那里就别去了，都是一些社会上的小流氓。"我也反对着，对于进里面我可心里没低。。。那里是社会闲散人员的聚集地，她们进去很容易出事。 
    　　"胆小鬼。。。怕什么？有我在，谁敢欺负我们。。。我揍扁他。"张婷挥舞着拳头叫嚣着。 
    　　"就是，就是。。。有婷婷姐在我们怕什么？走吧走吧！"两个丫头兴奋的迎合着张婷的话，拉着语鄢向里面走去。 
    　　"那就玩一会好了。。。"语鄢也觉得张婷有能力保护好她们，她最后也同意了。 
    　　几个女孩嬉笑着走进了游戏厅。。。既然这样我也只好跟进去了，我心里祈祷着不要发生任何事情。 
    　　游戏厅里很乱，满屋子到处是乌烟瘴气的。男男女女的人有七八十，而且都是一个个妖了妖气的样子。几个女孩的进入马上就吸引了很多的目光，那种目光叫我心里忐忑不安。 
    　　语鄢和辛情相对比较稳重，拿着币子找了个机器自己稳当的玩起来。但那三个就够戗了，吆喝着简直就是旁若无人的样子，从这个机器到那个机器，游戏厅里充满了她们的欢笑声。 
    　　最开始的时候我不放心盈盈和丽娜，但后来感觉有张婷在，再说她们满游戏厅的跑，我也跟不过来，我就回到了语鄢和辛情她们身边。还好我回来了，虽然她们不象盈盈她们那样招惹是非，但还是有几个小青年站在了她们的身后。 
    　　"怎么样？好玩吗？"我走到她俩的身边主动的问着她们，我的意思很简单，让站在身后的人知道她们是和男朋友一起来的。 
    　　"还行。。。他们一直就站在身后，好吓人的。"语鄢小声的对我说，脸上露出了厌恶和慌张的表情。。。毕竟是女孩子，胆子比较小。 
    　　"没事。。。有我在他们不会乱来的。"我笑着安稳她。 
    　　由于我的出现几个小青年站了一会还真的离开了，当他们走后，语鄢的脸色才缓和了起来。 
    　　"刚刚真是吓死我了。。。我们还是早点走吧！盈盈她们哪？"语鄢在小青年走后一幅心有余悸的样子。 
    　　"她们在玩哪！也没什么？既然来了就玩一会吧！"我安稳着她，这个时候盈盈她们怎么会同意离开哪！她们现在玩的正欢，我在这里都能听到她们的笑声，这时让她们走是不可能的。 
    　　"这里还不是一般的乱。。。没一个象好人。"突然一直表情沉稳的辛情轻声的说道。 
    　　"你怎么也害怕了吗？你不是比张婷还能打吗？"我笑着逗她。 
    　　"呵呵。。。那只是比赛而已，再说也没婷婷说的那么严重。。。但这里感觉象。。。"辛情苦笑着回答，看来她对这里也没什么好感。。。女孩就是女孩，再厉害，再泼辣面对这样混乱的局面也会心有余悸的。 
    　　"臭小子，干什么？滚一边去。。。"就在我们相互谈论的时候，突然张婷那尖声的叫骂声传了过来。 
    　　"怎么了。。。死三八，我们站在这里不行吗？"一个男人的声音随后响了起来。 
    　　"不好。。。"我的心一下就紧张了起来，我知道一定出事了。我赶紧向她们那里跑去，语鄢和辛情也随后跟了过来。 
    　　"你骂谁。。。"就在我刚到她们面前的时候，张婷已经一边骂着一边动手打向了面前的男人。'啪'的一声，张婷给了面前的男人一把掌。 
    　　"啊。。。"盈盈与丽娜的惊吓声响了起来，两个女孩吓的躲在那里一脸的惊恐。 
    　　"臭*子，敢打我。。。操你 妈 的。。。"站在张婷面前的男人被张婷的一把掌打的楞了一下，随后满脸怒火地叫骂着动手还击张婷。 
    　　随着双方的动手，场面一下混乱了起来。站在张婷面前的几个男人都伸了手，而且还有不少人听到声音向这里跑来的。。。面对六七个男人的打击张婷的确表现的很勇敢，但面对这么多人的一轰而上她还是无还手只力。 
    　　"别动手。。。别动手。。。语鄢带盈盈她们快走。。。"我赶紧冲进了混乱的战斗里，我一边嘱咐着身后的语鄢一边用力抱住张婷，叫喊着希望他们可以停止打击。我的身上被打了好几下，也被踢了几脚，在这样混乱的场面下那有人会听我的。。。 
    　　"你要小心呀！盈盈快走。。。小情拉着丽娜。"语鄢和辛情慌乱地拉着站在那已经被吓的哭泣不止的盈盈和丽娜向外跑去， 
    　　"打。。。打。。。"围过来的人越来越多，无数的拳脚向我们袭来。。。我的身上被拳脚打了好几下，头上也中了几下，我知道现在已经不是说话的时候了，我只能拼了，我只希望能尽快地离开这里，女孩们不要受到伤害。 
    　　"去你 妈 的，拼了。。。你快跑。。。"我豁出去了，我的身上不知道被打了多少下，张婷也是。现在的她已经没有了刚才的气势，脸上很慌乱，我看见她的脸上流了血。 
    　　我一边拿起一把椅子扎向冲过来的人，一边保护着张婷让她快跑。。。面对如此多的拳脚，即使你张婷再会什么'空手道'也是无济于事的。 
    　　游戏厅里一片混乱的尖叫声与叫骂声。。。我不知道我们是怎么冲出来了，还好总算是从游戏厅里跑出来了，没叫人打的爬不起来已经是我们的幸运了。我拉着披头散发的张婷慌不择路地跑着，我的眼睛很痛，头上好象也出血了。身后追出来了几个男人，但商业街里的人很多，那些人后来也就没真的追我们，要真追。。。我想我们是跑不了的。 
    　　"跑不动了。。。呜呜。。。我脸出血了。。。呜呜。。。"在一阵奔跑后，我们跑进了街边的楼群里。刚到楼张婷就一屁股坐在地上捂着脸大哭起来。 
    　　"很痛吗？盈盈她们不知道那去了。。。"我也跑不动了，一边擦着脸上的血一边担心着盈盈她们的安危。。。刚刚那么混乱，我也没办法顾及她们了。但我想语鄢和辛情一定会把两个丫头带走的。 
    　　"怎么不痛。。。呜。。。出血了。"张婷痛苦的哭泣着，看她那样子还真是狼狈。 
    　　"哭什么？你不是很能耐吗？现在知道痛了。。。我他 妈 还痛哪！"看着她那痛苦流涕的样子我的火一下就上来了，要不是她怎么会搞成这样。 
    　　"你凶什么凶？你是男人你怎么不保护我们。。。我叫人打了你开心是吧！。。。呜呜。。。"张婷象个泼妇似的大声叫嚷着，脸上的流水与血水混合在一起。 
    　　"喊什么喊。。。谁让你惹事了。。。你当这里是你家呀！这他 妈 都是流氓的聚集地，你在这里惹事不是自找吗？"我气恼极了，我摸着头上的血心里快要气炸了。。。我的脸上被踢了好几脚，头也破了。 
    　　"呜。。。呜。。。"张婷继续的痛哭着，那情景更叫人心里难受。 
    　　"哭什么哭。。。别哭了，回家吧！我们还的找她们几个哪！"我看着她那委屈的样子，心也软了，毕竟是女孩子，她怎么可能受过这样的委屈。 
    　　突然这个时候警车的鸣叫声从刚才游戏厅的方向响了起来，看来是有人报警了。。。 
    　　电话的声音这个时候也响了起来。。。我一看是个陌生的号码。。。 
    　　"我是语鄢。。。你在那里。。。"我刚接电话，电话里就传出了语鄢那焦虑的声音。 
    　　"没事。。。我和张婷在一起。。。你们没事吧！盈盈和丽娜好吗？"我尽量语气平静的回答。 
    　　"呜。。。你们在那呀！我吓死了。。。呜。。。我害怕。。。你快来呀！"突然电话里传出了盈盈的哭喊声，那声音是那么的凄惨，而且电话里也有丽娜的哭声，看来两个丫头是被吓坏了。 
    　　"盈盈别怕。。。别怕。。。我没事。。。我们马上找你们去。。。叫丽娜也别哭了。"听到盈盈的哭声我的心情无比的难受，她受到委屈比我挨打还叫我难受。 
    　　"我们在你停车的地方。。。警是我们报的。。。怕你们受伤。。。你们真的没事吧？"语鄢接过盈盈的电话声音急促的说道。 
    　　"哦。。。是你们报的警呀！我们没事。。。我们马上过去。。。"我能想象的出现在几个女孩是多么的害怕，我只能尽量安稳她们。 
    　　"别哭了。。。都他 妈 怪你。。。你以为你是谁呀！真以为自己有多能耐哪？我他 妈 看你这几天就是在臭的嗦。"撂下电话我看着还在哭泣的张婷，我心里的怨气一下全发泄在了她的身上。。。真他 妈 是个扫把星，惹了这么大的祸，把盈盈吓成这样。 
    　　"呜。。。和我厉害什么呀！我愿意这样呀，你一个老爷们保护不了我们，还怨我一个女人。。。有能耐你回去和他们打呀！为我们报仇。。。在这个和我嚷算什么？"张婷叫嚷着回击我。 
    　　"报仇。。。你拿什么报仇？这是人家的底盘，我怎么和人家打呀！别哭了。。。我们去找她们。"我感到一阵气苦，本来是她惹的祸现在却怪起我来了。。。我是和大猫一起混过的，我当然知道这里的情况。 
    　　"没能耐就别骂我。。。啊，好痛。"张婷总算是站了起来，但脸上还是被打的红肿了起来，不过还好没有破的地方，血也是鼻子里流出来的。。。 
    　　"呜。。。吓死我了。。。呜。。。"当我们找到语鄢她们的时候，盈盈和丽娜一看见我就冲上来抱住了我，在我怀里痛哭起来，那情景真叫我心里难受。语鄢和辛情虽然没哭但也脸色刷白，看我的眼神里也带着惶恐。 
    　　"没事，没事。。。不怕，不怕。。。"我只能尽量的安稳着她们，我看到她们那凄惨的面容心里异常的沉重。 
    　　"婷婷。。。你脸流血了。。。你没事吧？用不用去医院。。。"辛情走到张婷身边抓着她的手关心的询问着。 
    　　"好痛的。。。小情。。。呜。。。"张婷一把搂住辛情象见到亲人似的再次痛哭起来。。。这下好，随着张婷的哭声盈盈和丽娜也大声的哭起来，辛情和语鄢的眼睛也湿润了，五个人都哭泣了起来。 
    　　"别哭了。。。还好意思哭。。。还不是你惹的祸。。。看把盈盈和丽娜吓的。"哭声把我的心搅的更乱，我的怒火再次发向张婷。 
    　　"你又和我喊。。。都怪我好了。。。呜。。。"张婷抱着辛情继续的哭着，这个时候她总算表露出了女孩经受委屈时才流露出的表情。 
    　　"是我不好。。。是我不听话。。。呜。。。"盈盈和丽娜一边哭着一边紧紧的抱着我，小嘴不停地说着道歉的话。 
    　　"妈 的。。。把你们吓成这样，我他 妈 不会放过他们。。。你们回家，我回去找他们算帐。"盈盈和丽娜的哭喊声让我心里无比的激奋，本来我不想报仇的心突然一下生起了报复的想法。 
    　　"不要。。。不要。。。你不要回去。。。求你了不要去。。。"盈盈和丽娜听了我的话吓的用力抱紧我，哭喊的更加凄惨。。。语鄢她们也都围了上了，眼睛里闪烁着惊慌的眼神。 
    　　"你自己去报个屁仇呀！别装了你。。。"张婷一把鼻涕一把眼泪地讽刺着我。 
    　　"什么？你。。。好，我今天不扎了游戏厅我就不是男人。。。"我真气极了，本来看着她们委屈成这样就够窝火的了，再加上张婷的话我火就更大了。 
    　　"婷婷你怎么还这么说。。。你还显事少吗？我们快走吧！"语鄢和辛情都满脸不满的训斥着张婷，她们都怕我真的会回去找人家打架。 
    　　"我。。。没别的意思。。。"张婷可能也感到自己的话有点过份了，她低着头不在只声了。。。可是我的心里却无法再平静下来了。
平凡男子的奇妙桃花运[183] 

    　　我们一起上了车，还好我们的伤并不是很重，只是皮外伤，但在语鄢和辛情的坚持下，我和张婷还是去医院看了一下。张婷的脸只是被打的有点肿了，休息几天就没事了。我就没她那么好了，我的脸上破了好几处，为了保护她我是挨了不少打的。 
    　　从医院出来后，我拉着她们一起回家。车里的气氛很沉闷，盈盈和丽娜还在轻声的抽涕着，张婷也变的没精神了，现在她只关心自己的脸会不会破相。 
    　　车里的沉闷让我很压抑，说实话从开车往回走我的心里就一直没平静过。我是越想越憋气，我总感觉自己的心里的气愤在不段的高涨。尤其是看到盈盈那凄惨的面容是听到她那哭泣的声音，我心里就更加的气闷了。而且报仇的想法越来越重，感觉不回去就无法消除心里的气闷。。。 
    　　"盈盈，丽娜不怕了。。。没事了。。。语鄢，你带她们去洗把脸。。。然后回屋休息。"当回到家后，我对愁眉苦脸的女孩们说着。。。盈盈和丽娜除了在我开车的时候没抓着我，只要是我空闲她们就会紧紧的抓着我不放。那种依赖的表情更叫我心里难受，她们的委屈叫我更加不平静。 
    　　女孩们都去了洗手间，我无力的*在沙发上。身体上的疼痛和女孩们那凄楚的面容让我很难受，我心里异常的冲动，我要回去找那些打我们的混蛋。。。我知道他们一定还在那里，因为那里是他们的一个据点。就象以前大猫待的台球厅一样，在台球厅你一定可以找到大猫。 
    　　女孩们从洗手间出来后，在语鄢的劝慰下和我的开解下终于回房间休息了。经过刚刚的经历，她们也都累了，连张婷也没精力在坚持了，她们一起回屋倒在了床上。而我也在沙发上睡了过去。。。 
    　　不知道什么时候我被自己做的噩梦惊醒了，梦里我看到盈盈，丽娜，语鄢被几个流氓追打着，她们大声的喊叫着向我跑来，但我却始终无法抓住她们，我只能看着她们被别人追打，而无力保护。盈盈那惊吓的表情和凄惨的尖叫声把我从梦里惊醒。。。 
    　　"啊。。。不要打了。。。呜。。。"就在我被梦吓醒后痛苦的坐在沙发上时，突然我听见了盈盈那尖叫的声音。。。我吓了一跳，我蹭的一下站了起来冲进了卧室。 
    　　"盈盈不怕。。。盈盈不怕。。。没事了，你是在做梦。。。"语鄢搂着盈盈温柔的声音安慰着做噩梦的盈盈。。。原来是盈盈在做噩梦，噩梦使她从睡梦中惊醒。 
    　　"盈盈别怕。。。没事了，这里是家。。。有我在，没人敢欺负你。"我走到床前轻声的安慰着紧紧*在语鄢怀里的盈盈。。。盈盈的脸上流满了泪水，那样子真叫我心碎。 
    　　"盈盈你怎么了？做噩梦吗？"丽娜这时也醒了过来，她看着盈盈轻声的问道。。。丽娜要比盈盈坚强的多，虽然刚刚也受到了惊吓，但这个时候已经缓解了过来。 
    　　"怎么了。。。怎么了？"盈盈的叫声把另一个屋的张婷和辛情也惊动了，张婷站在门口一脸迷糊的问我。。。我是懒的搭理她了，看到她就生气。 
    　　"做噩梦了。。。"语鄢爱怜地搂抱着怀里的盈盈，一脸心痛的表情。 
    　　"都是我不好。。。盈盈，都是我不好。"张婷满脸歉意的说着。。。我的心情坏极了，看着无助的盈盈我一筹莫展，心里只有悲痛。 
    　　房间里突然一下沉静了下来，除了盈盈那轻声的哭泣声外，我们大家都阴沉着脸待在那里。。。 
    　　"你今天晚上不走好吗？我害怕。。。你陪我。"就在我们大家都沉默不语的时候，突然盈盈伸手拉住我的胳膊，眼睛看着我满眼惊慌的对我说。 
    　　"好。。。不怕。。。晚上我在这里陪你。。。"我心痛的抚摩着她的小手，努力平静的安稳她。 
    　　屋里很静，对于我和盈盈的对话，其他人都没有任何的疑意，她们知道这个时候只有我可以让盈盈那惊慌恐惧的心平静下来。 
    　　晚上由于我要住在这里，张婷和辛情都不能再住这里了，连丽娜也让我劝回了自己家。。。晚上大家都没什么心情吃饭，我们一起待到六点钟的时候，我开车把她们送回了家。 
    　　"盈盈和你语鄢姐好好在家待着，我去送丽娜她们，一会就回来。"当我们离开时，我对还紧紧抓着我的手不放的盈盈轻声安稳着。 
    　　"恩。。。快点回来。。。"盈盈点头答应着，她的神色已经缓和了许多，看我的眼神带着依赖。 
    　　"盈盈。。。好好休息，明天我们再来看你。"辛情摸着盈盈的头爱怜地劝解着。。。张婷也许是感到自己很羞愧吧！她一直没敢和盈盈说话。 
    　　我开着车先把丽娜送回了家。。。 
    　　"丽娜回家不要和妈妈说今天的事。。。知道吗？"当车到楼下时，我嘱咐着丽娜。 
    　　"知道。。。我明天去看盈盈。"丽娜已经从打架的惊吓中缓过来了，毕竟她经常在外面玩，这种事也总能碰上。 
    　　"好孩子。。。你回家好好休息。。。"我笑着对丽娜说，看她没有受到太大的惊吓我心里也放心不少。。。盈盈要是有丽娜一半的勇敢就好了。 
    　　从丽娜家出来后，我一边开车一边心里想着心事。我的心里很矛盾，我不知道是不是该回去找游戏厅出气，以解除我心里的郁闷。。。看着后座上一脸疲惫，懒散地*在后座上的张婷，我心里突然有了一种强烈的想法。我要带着张婷去看着我把游戏厅砸了，我不知道自己为什么要拉着她，也许是她一直看扁我让我想在她面前证明什么吧！ 
    　　"我要去游戏厅找他们算帐。。。你去吗？"我对着坐在后面一脸茫然的张婷说道，我的声音很冷酷。 
    　　"啊。。。你。。。"张婷被我的话惊的一脸的不知所措，她想不到我会说这样的话。 
    　　"你不是想我为你们报仇吗？一会我就找人把那里砸了。。。你不想看看吗？"我一边说着一边用冷酷的眼神看向她。。。越看她我心里越生气，要不是她这样疯狂，盈盈也不会受这样的惊吓。 
    　　"别这样好吗？婷婷也是无意顶撞你的。。。你就原谅她吧！"辛情很清楚我与张婷的冲突原因，她以为我在怪罪张婷以前对我的讽刺和挑衅，她赶紧慌乱地对我劝解着。 
    　　我慢慢的把车停在路边扭头看向她们，然后对她们说："我没怪她对我说过什么。。。我只是要惩罚一下让盈盈痛苦的人。"我的回答很冷酷。。。虽然我不承认我是因为张婷的看扁我而要证明什么，但实际上我心里也的确是想证明点什么给张婷看。当然为了盈盈流的眼泪与受的惊吓我也想报复一下。 
    　　"可是。。。这样不好吧！你。。。自己。。。"辛情也被我一脸冷酷的表情惊呆了。 
    　　"我不是什么好人，打架对我来说不算什么。不管你们怎么看待我，但我的做人准则就是有人欺负我，我一定要双倍的回报他。。。也许我自己吃亏也就算了，但如果谁敢欺负秦姐和盈盈那我就会让他们好看，即使死我也要教训他们。。。你们明白吗？"我说的是心里话，在我心里我可以忍受别人的欺负，但秦研与盈盈不可以受任何委屈。 
    　　"我明白你的意思。。。可这样是犯法。。。不好。"辛情轻声的说着，我的表情让她很意外，她想不到我会如此的坚定和冷酷。 
    　　"这是我心里唯一合适的办法。。。我要证明给你们看，无论是谁得罪了盈盈我都不会放过他。"我的眼睛盯着她们俩，我知道我的表情一定很吓人。。。在我的注视下，张婷与辛情都表现出了慌乱的情景。看的出，她们被我的样子吓到了。 
    　　我就这样看着她们有很长一段时候，突然我心里感觉一阵好笑，我干么要吓唬她们哪？我苦笑着对她们："算了。。。我送你们回家。。。真可笑刚刚我竟然想带你们去。。。"看着张婷那慌乱的表情，我知道这时她很恐惧，她被我近乎残酷的表情吓到了。。。毕竟是女孩子，我干吗和她制气哪！ 
    　　"不。。。祸是我惹的。。。如果你真要去我一定和你一起去。"张婷强装坚定的对我说。 
    　　"算了。。。你们还是回家吧。。。"听了张婷的回答我沉默了很久，我的心里很矛盾。。。对于张婷我一直是很有反感的，而且我也很想在她面前表现一下自己。但看着现在张婷那羞愧与慌乱的表情时，我的心又有点不忍。我何必和她制这个气哪！毕竟她是个女孩子。就算带她去了，让她看着我砸了游戏厅，我又能证明什么？。。。证明我是一个真正的男人吗？ 
    　　"我们回家。。。你还要去找他们吗？"辛情满脸紧张的问我。 
    　　"当然去。。。不去我出不了心里的恶气。。。"我坚定的回答着。 
    　　"你不要去好吗？我们都不希望你这样做。。。难道你希望盈盈再受到惊吓吗？"辛情努力的劝着我。。。张婷始终坐在后面没说一句话，她的神色很慌张。 
    　　"我不是为了我自己。。。我要为盈盈报仇。。。盈盈不能白受惊吓。"我冷冷的说着，感觉自己又点冲动。 
    　　"你怎么这样？难道你以为你砸了游戏厅就是给盈盈报仇了吗？你难道非的用这样的手段吗？"突然辛情申请激动的大声对我喊道。。。她的表情很激动，我很是第一次看到她这样激动的时候。 
    　　"那你说我用什么手段。。。因为那些混蛋盈盈才受了惊吓，我怎么可以放过他们。。。我压根就不是什么好人，我的手段就是以暴制暴。"由于辛情的情绪激动也把我的心情弄的很不好，我也大声的回应着她，脸上的怒气更加的严重。 
    　　"总之你这样就不对。。。如果你敢去，我就马上打电话给盈盈。。。"辛情一点没有被我的愤怒表情所吓到，反而用盈盈威胁起我来。 
    　　"什么？你说什么？"我气坏了，我没想到辛情竟然会用这种办法对付我，我真向给她一巴掌。 
    　　"你不用看我，也不用对我凶。。。虽然我也对那些人很厌恶，但我不希望你用违法的手段。。。我说的是真的，我一定会告诉盈盈的。"真没想到一向给我与温柔娇小形象的辛情竟然会表现出如此的强硬，她根本就没被我所吓倒，她的眼睛一直就与我对视着。 
    　　"那就这么算了吗？"没办法，盈盈是我的致命伤，辛情的威胁很管用。 
    　　"有时候吃亏并不一定是坏事。。。经过这件事后，我想我们大家都学会了很多，记住了这次教训，没什么不好。。。"辛情见我妥协了，语气也缓和了许多。 
    　　"也许是我自己也就算了。。。可是。。。盈盈。。。"我心情气恼地说着。 
    　　"盈盈也一定不希望你再惹事的。。。如果真出点什么事，你想盈盈会怎么样？那时的惊吓就不是现在这样轻松了。。。"辛情眼睛紧紧瞪着我语气沉稳的说。 
    　　辛情的话叫我无言以对，车里一下变的沉静了起来，我无奈的趴在方向盘上苦恼的低着头。。。的确如辛情所说，如果我找人打砸游戏厅的事叫盈盈与秦研知道，那后果真是不敢预想。我不敢保证打砸的时候就不出一点问题，毕竟那么混乱的场面出什么事谁也不敢预料，如果有一个人被人家抓住那就完蛋了，警察一定会介入的。真要那样，后果一定不会比冬天的时候打砸'大富豪事件'好多少，毕竟这是恶劣的'流氓群殴'呀！。。。如果不是辛情提到后果，我还真没想这么多。 
    　　我知道我这样冲动的想报复他们也是因为盈盈那受惊吓的面孔，伤心的哭泣叫我心里难受无法忍受而已。看着盈盈受伤害我心里很郁闷，那股郁闷让我无处发泄，所以一直想回去报复以泻心狠。。。其实最初我再没听到盈盈那凄惨的哭声，见到那悲伤的表情时我心里并没什么要报复的意思。我总觉得既然是打架，不是我挨打就是我打人，也没什么大不了。何况伤的也不重，彼此没什么深仇大恨。但当看到盈盈时我心里的怒火一下就冲起来了，而且越来越无法熄灭。。。 
    　　就在车里沉闷的开要叫人窒息的时候，我的电话响了。。。 
    　　"你在干什么？为什么还不回来？"是盈盈打来的电话，她的声音很虚弱也很惶恐。 
    　　"哦。。。我马上就回去了，刚送完辛情她们。。。"我不知道自己怎么会突然心里异常的难受，而且感觉有一种想哭的意思。 
    　　"你快点回来。。。"盈盈语气哀怨的说着。 
    　　"好好好。。。没事的。。。我马上就回去。。。"我答应着撂了电话，而后无力的*在了座位上，我的心乱极了。 
    　　"盈盈的电话是吧！你看。。。她如此依恋你，你忍心让她伤心害怕吗？"辛情轻声的说着。 
    　　我没有回答她，我深深的吸了一口气，然后发动了车子向前开去。我的脑海里闪现着盈盈的面容，也许为了盈盈我真的不应该再惹事了。 
    　　车子快速的开着，车上没人再说话。。。我直接把辛情和张婷送回了张婷家。 
    　　"回去好好陪陪盈盈，她今天真是吓坏了。。。别郁闷了，不报复也并不说明你很窝囊，保护不了自己心爱的人。。。报复反而可能会伤害更大，不是吗？"当车子停下后，辛情语重心长的对我说。 
    　　辛情的话叫我一阵沉默，她的话让我感觉自己好象明白了什么似的。。。也许我想证明的就是自己有能力保护心爱的人不受到伤害吧！ 
    　　"知道了。。。你们回去吧！"我没什么好说的，对于辛情的话我还在慢慢的理解当中。。。 
    　　送完她们两个后我开着车慢慢的向秦研家跑去，我在思考着辛情的话。我在想着自己是不是该砸了游戏厅，以发泄一下自己的郁闷。还是就怎么算了，把这件事当作很平常的打架而已。。。我默默的思考着，辛情的话在我耳边回响。突然之间我象想通了似的，我的心里一下舒服了很多。 
    　　我终于弄明白自己为什么那么冲动了。。。我觉得自己如此的冲动除了盈盈的关系外，还有就是我要在张婷面前证明自己的能力而已。你张婷不是表现的有能力保护盈盈她们吗？一直就看不起我。这会你不行了，你保护不了她们了，那就看我怎么来证明自己比你强吧！哎。。。其实说白了也就是男人的那么一点点自尊罢了，对于我身上被打的伤害其实还是次要的。 
    　　想清楚这一点后，我感觉自己真是可笑。而当我再想到后果的时候，我就觉得得不偿失了。。。如果我砸了游戏厅，最后可能会与冬天一样，我变的四处躲藏，而盈盈和秦研也会因为我而伤心难过，那可不是我想要的结果。 
    　　想到可怕的后果，我还真有点后怕。幸亏自己没那么冲动，要不后果不堪设想。当然如果没有辛情的开导，盈盈及时的打来电话，以当时我那冲动的心情，我真的会找大猫去砸了那个游戏厅的。现在一想到报复后的后果，我觉得真是没有那个必要。如果让我因为自己的冲动而失去了现在所拥有的一切，让我所爱的人更加痛苦，我当然还是忍了为好。就如辛情所说'忍了并不说明我窝囊，真要报复了也许会带来更大伤害'。。。有的时候一时的冲动，带来的后果也许是真的无法挽回。 
    　　这次就这么算了吧！尽管心里还是有点矛盾，但为了以后的幸福，我还是决定忍了。。。摸摸脸上的伤，好象没有刚才那么痛了吗！
平凡男子的奇妙桃花运[184] 

    　　"你怎么才回来。。。送她们要这么长时间吗？一个多小时哪！"刚进门我就被已经等的不耐烦的盈盈好一顿埋怨。。。虽然是埋怨的话语，但却是满脸撒娇的表情。 
    　　"呵呵。。。等着急了？路上人很多的。"我笑着拉起盈盈的手向里走去。。。事情既然已经想通了，我的心情自然也就好了很多，脸上也会笑了。 
    　　"着急到没。。。着急。。。"盈盈不好意思地说着。 
    　　"还说不着急。。。也不知道是谁急的在地上直转悠，问我多少次'怎么还不回来'。"语鄢站在我们面前笑眯眯的说道。 
    　　"什么呀！我才没有哪！。。。我是担心吗？"盈盈羞红了脸不好意思的低下了头，但她的手却没有松开，一直就这样紧紧地抓着我。 
    　　"现在不害怕了吧！刚才看你哭的那样伤心可把我急死了。"我与盈盈一起坐在沙发上，看她的表情应该是已经不在那么紧张害怕了。 
    　　"你在我就不害怕。。。你脸上是不是很痛呀？"盈盈*在我的身上，伸手轻轻地摸着我脸上的伤痕，眼里充满了关怀。 
    　　"没事。。。过几天就好了。。。吃饭了吗？"我很感动，盈盈的关怀让我脸上的伤即使再痛也无所谓了。 
    　　"你不回来她也不肯吃。。。这下人回来了，你也放心了，我们吃饭吧！"语鄢满脸笑意地看着我们亲密的举动，她的眼睛里透着深邃的光芒。 
    　　"好。。。从现在开始，一切不愉快都过去了。。。我们吃饭。。。"听了语鄢的话我高兴极了，我搂着*在身上的盈盈与语鄢一起向厨房走去。。。语鄢的话叫我心里非常的欣慰，对于盈盈对我那深深的依赖我激动不已。害羞胆小的盈盈能在语鄢面前毫无顾及的继续抓着我，表现出对我深深的信任与依赖，可见我在她心里是多么的重要。 
    　　"盈盈多吃点。。。丽娜没事吧？她也吓坏了。。。"语鄢一边给盈盈夹菜一边问着我。 
    　　"丽娜？她没事。。。可能是刚开始吓到了，现在没事了。。。这丫头老在外面疯，见的也多了。。。不象盈盈，乖宝宝一个。"我笑着对语鄢说。看着盈盈已经恢复了，我也敢逗她了。 
    　　"我才不是乖宝宝哪！再说。。。乖宝宝不好吗？哼。。。明天开始我也到外面与丽娜一样。。。看你们害怕不！"盈盈不满地撅着嘴，娇媚地横了我一眼。 
    　　"那我可吓死了。。。呵呵。。。"看着盈盈那红润娇美的脸旁我心里非常的舒畅。。。 
    　　吃完饭后我冲了一个澡，忙活了一天身上很难受。等我从洗手间出来的时候，语鄢与盈盈竟然都坐在沙发上，两个人在看电视。。。 
    　　"盈盈怎么不回屋玩电脑哪？"我坐在盈盈的身边问道。 
    　　"没心情。。。想和你们多待会。。。"盈盈轻声的回答着，身体自然地*在了我身上。。。盈盈亲昵自然的举动让我在语鄢面前感觉很尴尬，我只能对看着我们的语鄢报以无奈的微笑。 
    　　"你们听着。。。今天的事一定不能让秦姐知道。。。好吗？"我看着语鄢说。 
    　　"好的。。。我也不想姑姑知道生气。。。可姑姑这两天就回来了，看见你的脸。。。"语鄢点头答应着，随后又担心地问着。 
    　　"就说我和别人打架，跟你们没关系。。。"我无奈地说道。我的脸伤没一个星期也好不了，只要不把今天女孩们受惊吓的事让秦研知道就行了。 
    　　"能行吗？到时妈妈会生你气的，怪你和别人打架怎么办？"盈盈不放心地问着我，很是关心。 
    　　"没关系，就说我晚上开车碰上酒鬼不给钱。。。我们打起来了。。。"我苦笑着说道。。。这个谎话我已经想好了，也只有这样说了，这是最好的借口。 
    　　我们一起在客厅里坐了很久，其实也没说什么话，大家就是有一句没一句的闲聊。盈盈一直就坐在我身边，不管说话还是看电视她的身体就没离开过我。我们就那样紧紧的*在一起，可以说表现的很亲密。语鄢对于我们之间的亲密举动也没表现出什么惊奇诧异之色，她始终是带着一种审视的目光看着我们。刚开始当我碰上语鄢那深邃的目光时我也会感到尴尬，虽然尴尬但我心里却没有一丝要与盈盈分开的意思。渐渐的我也就表现自然了，感觉好象我与盈盈之间就应该这样似的。 
    　　时间就这样一分一秒的过去了，我们融洽的坐在沙发上一边看着电视一边闲聊着。。。 
    　　"盈盈。。。睡觉吧！看你困的眼睛都睁不开了。"就在我与语鄢有一句没一句的闲聊的时候，语鄢突然看着我身边的盈盈轻声地说。 
    　　"哟。。。10点多了。。。盈盈快回屋睡觉吧！。。。语鄢，你也早点睡吧！今天委屈你了。。。要和盈盈一个屋睡。"我抱起已经昏睡了的盈盈对语鄢说道。。。就这么一会我没注意盈盈的动静，她就*在我身上要睡着了。 
    　　"这两天也没有自己一个人睡过呀！今天睡的是早的。。。也算是能安稳的睡个好觉了。"语鄢苦笑着说，然后站起来与我一起送盈盈回屋。。。的确这两天女孩们都住在这，可以想象她们在一起是多么的闹。 
    　　把盈盈送回房间放在床上后，我就离开了她们的卧室，省下的事就是语鄢来处理了。这一天来的经历让我也感觉很累了，回到秦研的卧室我倒头就爬在了床上，不久就睡了过去。。。 
    　　第二天早上我还在睡梦中的时候，就听到丽娜那响*的说话声和愉快的笑声。我是真的服了丽娜了，就一夜的时间，这丫头就从昨天的事件中恢复了过来，又恢复了往日的欢笑。 
    　　"还在睡呀！太阳晒屁股了。。。"我不想起来都不行了，丽娜已经打开我的房门伸着头大叫起来。 
    　　"你就是闹人。。。让人不得安宁。。。"我无奈的从床上坐了起来，看着房门口丽娜那带着嬉笑的脸孔无奈的苦笑着。。。语鄢和盈盈也已经起来了，客厅里传来了她们的说话声。 
    　　当我从房间里出来的时候，三个女孩已经把早餐准备好了。。。经过一夜的修养，盈盈也基本恢复了神采，不再被昨日的事情伤怀了。我出来的时候她正和丽娜在客厅里打闹着哪！看到她们两个愉快的样子，我也感到很欣慰。 
    　　随后的两天到也安稳，我一直就住在这里，没有离开。张婷和辛情这两天一直没有来，刚开始我还觉得奇怪，以为她们不好意思来了哪！后来听语鄢说才知道，原来张婷的脸因为红肿着，所以不好意思见人，在家养伤哪！不来也好，来了我还真不知道怎么对待她哪？ 
    　　家里的三个女孩这两天也很安稳，就是在家里待着，连屋都没出过，看来打架的事是对她们的促动很大呀！有时看她们在家里待的很无聊的样子，我就提出带她们出去玩，没想到她们都表现出没一丝兴趣的样子，弄的我到很过意不去了。 
    　　在打架事件的第三天秦研终于回来了。。。这天中午十分一阵门铃声突然响了起来，语鄢第一时间地冲向了大门。。。一般也都是她开门。 
    　　"姑姑。。。你回来了。。。我们想死你了。。。"门开后，语鄢近乎惊喜的大叫起来。 
    　　"我也想你们呀！丫头们哪！"秦研的语气中也带着激动。。。她的心里一定很惦记女孩们。 
    　　"妈妈。。。你可回来了，我想死你了。。。"听到秦研回来，盈盈兴奋的从屋里冲出来扑进了秦研的怀里。。。盈盈紧紧的抱着秦研，满脸委屈的表情，眼睛里的泪水都要流出来了。秦研的出现再次钩起了盈盈内心的无限委屈。 
    　　"呵呵。。。妈妈也惦记你们。。。看嘴撅的，象受了多大气似的。"秦研微笑着抱住盈盈，爱怜的看着自己的女儿。。。她那里知道，盈盈可是真的受了委屈，看见她自然要撒撒娇了。 
    　　"怎么就你们在家呀！我还以为家里闹翻天了哪！婷婷她俩哪？"在门口一阵纠缠后秦研终于感觉到少了两个女孩，她一边走进客厅一边问着。 
    　　"她们今天没来。。。可能有事。。。"语鄢赶紧解释着。。。一看语鄢就没撒过慌，说话都不自然了，眼睛连看都没敢看秦研。 
    　　"哦。。。咦。。。你的脸怎么伤了？"该来的躲不过去，当秦研看见我的时候，我脸上的伤疤叫她原本笑呵呵的脸一下凝固了起来。。。女孩们一下也没了声音，她们都紧张的看着我，担心我如何解释自己的伤疤。 
    　　"呵呵。。。打架打的。。。但不愿我呀！"我苦笑着对秦研说，尽量表现的很平静。。。我可没女孩们那么慌乱，如何解释自己脸上的伤疤，我心里早有算计。 
    　　"什么？你又打架。。。"秦研的脸色一下就阴了下来，表情极为不满。。。她走到我的面前仔细地看着我脸上的伤疤，虽然脸色很阴沉但掩饰不住关心的眼神。 
    　　"可不愿我呀！碰上个大酒鬼。。。不给钱。。。我就和他打起来了。"我满脸委屈地表白着自己的无辜，我心里清楚我的谎话无懈可击。但我内心也很愧疚，看着秦研那关心的眼神，我对自己对她的欺骗感到愧疚，虽然这次是善意的谎言。 
    　　"真的吗？。。。不给钱就算了吗？打什么打。。。看你脸伤的，不会结疤拉吧？"秦研已经完全相信了我的谎话，她虽然依然在埋怨着我但神色已经没那么阴沉了。她拉着我坐在沙发上，伸手轻轻的抚摩着伤疤，眼神里带着关怀。 
    　　"嘿嘿。。。不会留疤的。。。结嘎巴了。。。再有两天就好了。"秦研的关怀叫我感动不已，要不是还有其他女孩在场，我想我一定会紧紧的抱住她的。 
    　　"在外面丫头们让我担心。。。没想到回来了出事的却是你。。。真不省心。"秦研看着我一脸埋怨的说道。。。我的心已经醉了，我只能用眼神来表达我对她那无尽的爱意。有秦研的这句话我已经满足了，即使受在大的伤我也感到值得。 
    　　"嘻嘻。。。阿姨心痛了吧！好感人的场面哟！呵呵。。。"丽娜嬉笑着坐在沙发上对满脸心痛表情的秦研说道。。。盈盈与语鄢也坐了下来，她们都在看着我们，只是不象丽娜那样笑眯眯的表情。 
    　　"死丫头，说什么哪！你们谁受伤我不心痛呀！"虽然是童言无稽但还是把秦研弄了个大红脸，的确刚刚秦研表现的太关注我了。。。也多亏了丽娜的童言无稽，把屋里沉闷的气氛舒缓了许多。随着秦研脸色的好转，盈盈与语鄢也露出了笑容。 
    　　能够躲过秦研这一关让我们都感觉全身轻松了不少，舒缓过来的女孩们开始围着秦研讨要自己的礼物。秦研拿过自己的皮箱，带着女孩们进卧室分礼品去了。她为女孩们带回了很多礼物，三个女孩围着秦研开心的笑闹着。那舒心的气氛看的我满心欢喜，能在这样的气氛中生活也算是幸福无比了。。。摸着脸上的伤疤，这一刻我感到自己的这顿打没有白挨。 
    　　"闹闹闹。。。你们自己分吧！我身上可难受死了。。。我去洗澡了。"秦研终于忍受不了女孩们的纠缠了，她扔下东西逃离了女孩们。 
    　　"有没有我的礼物呀！我可一点不比盈盈想你少呀！"当秦研走回客厅的时候，我笑嘻嘻的来到她身前。。。现在就我们两个人在客厅里，机会难得呀！怎么也的占点手眼便宜吧！我可是好久都没碰到她了。 
    　　"想死呀你。。。看你那脸。。。看到我就生气。。。"秦研可能感觉到了我的不怀好意，她红着脸假装生气地对我说，那娇媚的样子真是让我陶醉。 
    　　"那也不怪我呀！。。。想死你了。。。"我赖皮赖脸地挨在她身边，双手摸向她浑圆的屁股，虽然已经四十多岁的人了，但屁股依然浑圆而有弹性。 
    　　"去一边去。。。让孩子们看见。。。别缠我。。。"秦研赶紧挣脱了我的魔掌，眼睛看着卧室快速的走离了我的身边，那慌乱妩媚的表情让我冲动不已。我那能就这样放过她，我紧走两步从后面抱住她，我的手紧紧的压在她那娇嫩的乳房上。 
    　　"要死呀你。。。啊。。。"秦研没想到我会如此胆大妄为，她在我的怀里用力地挣扎着。。。她那里是我的对手，被欲火冲击的我双手伸进她的胸前用力揉捏着她的乳房。。。 
    　　"妈妈。。。这些都是我们的吗？"就在我继续骚扰着秦研来满足自己的色心时，盈盈的叫声传了出来。。。可把我吓坏了，我赶紧松开自己的双手，慌张的坐回沙发上，抓起一张报纸假装观看着。 
    　　"不都是你们的。。。还有婷婷和小情的哪！。。。呵呵。。。死鬼，看你吓的那样。。。她们没出来。"秦研一边整理着自己的衣服一边高声回应着盈盈。当看到我那狼狈的样子时不仅轻笑了出来，眼睛狠狠的白了我一下，摇头无奈的转身向洗手间走去。 
    　　"哎。。。我这心哪！"我也同样苦笑着。原来盈盈没出来，刚刚真是吓坏我了。想想自己刚才的慌乱样，的确是够狼狈的。不过我也真是够胆大的了，刚才自己的下身好象已经坚硬了起来，这要叫女孩们看见。。。后果不堪设想呀！ 
    　　就在女孩们在屋里'分赃'，秦研去洗手间冲澡，我独自一人坐在沙发上平静自己的欲火时，一阵门铃声响了起来。。。会是谁哪？我奇怪的想着，站起来向门口走去。 
    　　"是你们。。。到是消息灵通呀！刚回来你们就到了。。。"开门后当看到站在门口的张婷时，我还真是意外。好几天没露面的张婷竟然赶在秦研回来时出现在这里，难道会这么巧？看来秦研回来的消息她是有内线的。。。是了，张婷老爸和秦研一同出差，秦研回来她老爸自然也回来了。 
    　　"不行呀！"张婷看到我时虽然有一点尴尬的表情，但很快她就恢复了过来，她推开我向里面冲去。。。我楞楞的看着她冲进去，感觉好象她又和以前一样了似的，那种刁蛮样又再次表现出来。 
    　　"你好。。。脸上的伤好点了吗？"辛情还算好，她还知道关心我的伤疤。 
    　　"没什么事了。。。快进屋坐吧！"我苦笑着把她让进了屋。。。当我们刚坐在沙发上时，卧室里就已经传出了女孩们的笑闹声，张婷的到来把屋里的气氛再次点燃了。 
    　　"脸上的伤真没事了吗？不会留疤吗？"辛情坐在我对面满脸关心的问我。看的出她是真心的关心我，不象是在假装，因为她的眼神骗不了人。 
    　　"真的没事了，过两天就好了。谢谢。。。张婷好象恢复很好，肿已经消了。"对于辛情的关心我只有感激，我随口回应着。 
    　　"这两天连门都不出。。。还好已经没事了，没留下什么疤。"辛情笑着说道。
平凡男子的奇妙桃花运[185] 

    　　与辛情闲聊了几句，嘱咐她告诉好张婷别把打架的事让秦研知道。辛情很理解我的初衷，她也知道我们不希望秦研知道的目的。。。 
    　　辛情进屋后，我独自坐在沙发上，听着卧室里传出的笑闹声。真没想到经过这样一件事后，她们之间竟然没有一点隔阂，好象什么也没发生似的，女孩们还和以前一样相互笑闹着。真不知道她们是装的还是真不在意。 
    　　我真的很奇怪，就算语鄢和盈盈她们不好意思表现出冷漠张婷的意思，难道张婷自己心里就一点愧疚都没有，真的就当什么也没发生一样？。。。不过这样也是最好的结果，真要彼此心里有了隔阂还真不好相处了，毕竟她们之间可是世交了。希望她们之间真的是真心相对，不要阳奉阴违才好。 
    　　希望是我自己在胡思乱想吧！也许她们之间和我与大猫的感情是一样的也说不定。。。难道我和大猫之间会因为这样的事而闹别扭吗？不可能呀！ 
    　　"婷婷来了吧！我在洗手间里就听到外面乱哄哄的叫声，不用想也知道是这个丫头来了。"就在我自我分析的时候，秦研从洗手间里走了出来。 
    　　"没错，大魔女来了。。。消息灵通呀！"我苦笑着对她说。。。浴后的秦研别有一番风韵，看的我心潮澎湃地。 
    　　"别那么小心眼。。。还大老爷们哪！婷婷，婷婷。。。"秦研听了我那抱怨的话后，眼睛狠狠白了我一下，一边教训着我一边走进了卧室。 
    　　我小心眼？就明知道自己情敌的女儿在天天找自己麻烦，你说我能不担心吗？而且你们还一起出门。就算我相信你，我就不行抱怨抱怨呀！ 
    　　由于女孩们和我已经达成了默契，打架的事秦研还真就没知道。秦研的回来使女孩们的相聚时间又恢复了打架前的样子，每天都聚在一起。但这回相聚上街的时间相对少了，在家的时间到多了起来。她们之间的感情还是非常好的，你看不出有什么隔阂，好象打架的事从来就没发生过。 
    　　我依然还是每天都陪着她们，但现如今的我感觉比打架前要舒服多了。张婷虽然还是对我不冷不热的有时甚至也会刁难我一下，但她现在明显改变了不少，态度比以前好多了。盈盈她们虽然还是和张婷一样的疯，但对我也不在冷落了，没事也知道与我说几句。 
    　　能得到她们如此的对待我已经心满意足了，毕竟现在我的待遇提高了很多，虽然管不了她们，但她们知道有我的存在，处处征求一下我的意见，这样我已经很知足了。 
    　　秦研回来后生活一直都很平静，女孩们也玩的很开心，我也很满足现状。但往往事情就会在这个时候出现危机。。。 
    　　秦研回来后也不知道是第几天，好象也得有个四五天吧！已经是八月初了，天气绝对是一个热。这天下午一点左右的时候，我带着女孩们从外面回来。。。上午的时候我陪着她们一起去了商业街，由于天太热我们中午就回来了。 
    　　"好热呀！洗澡。。。我想休息一会。"刚进门丽娜就大声说道。 
    　　"好呀！好呀！我们一起睡个午觉吧！"丽娜的提议马上得到了女孩们的响应，连辛情和语鄢都表示这个注意好，看来不仅是天气热的受不了，现在她们五个也是心连心了。 
    　　女孩们洗澡的时候是我最尴尬和倒霉的时候，我被关进了盈盈的房间，被严厉地告知不许出来，不许偷看。我真是被搞的哭笑不得，我说我出去好了，等她们洗完再回来。可这样她们又不干，怕我说什么她们欺负我，怠慢了我。。。我是被她们搞的狼狈不堪了，我只好满怀郁闷地被关在房间里。 
    　　更叫我郁闷的是，我在房间里可以清楚的听到女孩们在外面的打闹声，而且她们之间的相互调侃和说话声更叫我心神不定。尤其是张婷和丽娜，她们两个简直就是肆无忌惮，什么话都说，对其他女孩的身体进行着品头论足，听的我心魂不定，脑袋里全是她们光溜溜的身体。我真想偷偷的看看，可是却又不敢。闹心呀！绝对的煎熬！ 
    　　我在房间里痛苦的煎熬了整整一个多小时，女孩们总算是洗完了。当我走出房间的时候，我并没有感觉自己有多么的轻松，反而简直就要发疯了。。。本来在房间里就已经心神不定了，能走出来我已经努力控制了自己的情绪，让自己尽量表情平静。可当我看见女孩们那一个个洗浴后的娇媚姿态时，我知道我真的是眼花缭乱欲火重重了。这简直就是在勾引我，我明显感到自己大脑已经一片空白了，眼睛里只有女孩那娇美的身姿。 
    　　我站在客厅里看着眼前的女孩们，我想我当时一定是很呆傻的表情。但我没法控制自己的表情，我已经被眼前的景色完全吸引了。。。我的出现也让原本笑闹的女孩们一下平静了下来，尤其是我那一幅色咪咪的样子，更叫她们各个脸色羞红。 
    　　"看什么？没见过美女吗？看你那一幅色狼样。。。"张婷是第一个反映过来的，她气凶凶地对我说道。。。尽管她尽量表现的很凶狠，但很明显她与其他女孩一样都是一幅害羞的表情，双手搂在胸前，表情很是慌乱。 
    　　"对。。。不起。。。我。。。"我其实也很慌乱尴尬，但我不知道自己该怎么办好，当时我已经没有了一点思考能力。。。 
    　　"语鄢和盈盈，丽娜睡阿姨的大屋，我和小情在盈盈房间睡。。。你不许去这两个房间知道吗？你就在客厅待着吧！"张婷快速地对女孩们说道，然后拉着慌乱的女孩们向屋里逃去。。。刚才是不让我出屋，现在是不准我进屋，对我的防范还真不是一般的简单。 
    　　一阵少女特有的芳香从我身边飘过，一个个若隐若现的青春美体在我眼前闪过，我的大脑混沌沌的，我已经完全迷失了自己。说也奇怪，洗澡前她们一个个穿的也很少，都光胳膊露腿的。但怎么感觉洗澡后就不一样了哪？。。。折磨呀！看着眼前那动人的身体却不能碰一下，我的心里实在是难受的要死。 
    　　我是男人不是圣人，对一切美丽的女人我都报有幻想。尽管我知道不应该对她们有任何邪念，但现在在我眼里她们只是女人而已。何况身体的反应已经让我无法冷静自己了，欲火焚身呀！ 
    　　想归想，真做点什么？我还没那个勇气。。。 我拖着沉重的脚步艰难的走到沙发旁，一头就倒在了沙发上，突然感觉自己无比的羞愧。。。搞什么吗？刚刚我的表现也太衰了吧！我知道自己一定是一幅色鬼的形象，我那形象一定很难看。我怎么能表现的那么失态哪！这回我的脸是丢大了。 
    　　女孩们进屋后异常的安静，不象以往似的闹哄一气才会安静。也许是刚刚面对我时真的感到害羞了吧！她们都没好意思在屋里发出任何的声音。。。 
    　　我现在的心里很是烦躁，刚刚经受了那样的刺激我怎么平静的下来，再加上内心的羞愧感，让我更加的无地自容。最后浑身冒火的我冲进了洗手间，在一阵冷水的冲刷下终于缓了过来。。。 
    　　刚刚是糗大了，不知道女孩们会怎么看待我。。。从洗手间出来后，头脑清醒了的我很是不放心，我悄悄的走到盈盈三人休息的卧室门口，我想听听女孩们是不是在议论我。 
    　　没一丝声音，我又大着胆子悄悄的透过门缝看了一眼。床上三个女孩整齐地睡在那里，很是安祥，看来她们没有谈论刚刚的事。。。心情总算自我平静了很多，尽管知道是自欺欺人但看一眼还是心情好了许多。 
    　　我又悄悄的来到张婷她们休息的房间，我小心的听着里面的动静，还是没一丝声音。想看看，却发现房门紧闭根本看不到。。。 
    　　回到沙发上，突然我感觉自己刚刚做的事有点象个偷窥的色狼呀！我在干什么？为什么要偷偷的做那样事，而且感觉偷窥的时候心情很兴奋。*。。。不是吧！我就算再下流也没想过做一个偷窥贼呀！我的心情很是无奈，我对自己的作为很是郁闷。看来我真是做贼心虚了！ 
    　　也不知道自己是什么时候睡着的，反正就倒在沙发上迷糊了过去。说睡着了好象还有点清醒，说没睡着好象还真的什么到不知道了。。。迷迷糊糊间好象感觉有人从卧室里走了出来，好象还在小声的说着什么？我没动，我不知道自己是不是真的可以肯定自己的感觉正确。 
    　　"都还在睡哪！还没醒呀！"一个女孩的声音传了过来，而且好象向我走来。 
    　　"呵呵。。。都在睡呀！。。。他也睡了吧！没醒是吗？"另一个女孩接口说道。 
    　　听出来了，我不是做梦。她们的声音是张婷和辛情，看来她们睡醒了。也不知道几点了，难道就这么一会就过了很长时间吗？。。。经管听出来是张婷和辛情的声音，我还是没动，假装睡着的样子。她们两个站到了我睡着的沙发前面，好象在注视着我，我能感觉到。 
    　　"你说他那里好哪！秦姨会喜欢他。。。真是搞不懂。。。明显色狼一个。"张婷悄声地对辛情说，一脸的不解。。。*，这下完蛋了。丫头们的脑海里一定深深的留下了我色狼的形象。 
    　　"他人也不坏呀！人是*缘分的。。。就象我们，不是吗？"辛情回答着张婷。。。我真感激的要死，没想到还有人为我说话。 
    　　"那是。。。宝贝，我们永远不分开。。。亲亲。。。"张婷近乎肉麻的声音传了过来。 
    　　*。。。这个魔女，说的话也太肉麻了吧！她们的话我听的一清二楚，感觉她们的话很暧昧，就象一对情侣。也就是知道她们都是女人，张婷一向就是这样喜欢乱叫乱闹，要不我非吓一跳不可。。。不过我的心里却有一种偷偷看看她们的冲动。 
    　　怎么这么静？我强忍着心中激动的心情，偷偷的睁开了一点双眼，我想看看她们在干什么？ 
    　　我*。。。这一看可把我吓了一大跳。我看见她们两个站在我的面前正嘴对嘴相互亲着哪！我当时就被眼前的景色弄楞了，我睁大了双眼呆呆地看着她们。我已经忘记了自己其实是在偷窥。。。 
    　　张婷与辛情就站在我睡觉的沙发旁边，两个人相互的搂抱在一起，她们正在忘情的亲吻着。看那投入的情景绝对是激情澎湃，绝对是感情深厚，绝对是真枪实弹地激情接吻。两个人都很投入，闭着眼睛忘情的亲吻着对方。 
    　　我的大脑已经麻木了，我被眼前的情景弄的不知所措，我感觉自己的心跳绝对是一个快，她们的表现叫我目瞪口呆。。。同性恋，我的妈呀！难道是同性恋！我的脑海里第一个想到的就是这个词。 
    　　"啊。。。你。。。怎么醒了。"就在我睁着眼睛恐惧地看着她们时，突然辛情看到了我，她慌张地大叫起来。 
    　　"啊。。。你。。。竟然装睡偷看。。。你。。。"张婷满脸慌张惊恐还有点气恼地指着我，她已经有点不知道说什么好了。 
    　　"我。。。我可不是故意的。。。你们，你们怎么可以。。。"我比她们还慌张，我不知道自己该怎么办，我感觉自己比她们还要不好意思。。。我翻身坐了起来。 
    　　"没见过人亲嘴呀！大色狼。。。管你什么事！"张婷从刚刚的慌乱中突然反应了过来，她满脸气凶凶的样子瞪大眼睛看着我。 
    　　"你们。。。怎么怨我呀！"看着张婷那理直气壮的表情我为止气结。 
    　　"哼。。。我们愿意亲嘴怎么的。。。便宜你了，白看电影。"张婷一点害臊的表情都没有，而且绝对是理直气壮。。。我真是服了她。 
    　　"婷婷，你不要这样。。。我们不象你想的那样。。。其实。。。"辛情就没张婷那么理直气壮了，她满脸通红地想要对我解释什么？ 
    　　"算算算。。。你们做什么不管我事。。。今天真是开眼了。。。"我阻止了辛情的话，一脸无奈的对他们说。。。的确她们怎么样管我什么事？什么同性恋不同性恋的，和我没关系，只是刚刚我的确是吓了一跳。 
    　　"你。。。你爱怎么想就怎么想吧！小情我们回屋。。。"张婷气恼的拉着还想说什么的辛情回了屋子。 
    　　看着她们回了屋，我有一种哭笑不得的感觉。。。她们怎么会做这样的事，如果不是亲眼所见，打死我也不会相信。不过，我的确是真实地看到了一切呀！以前也看到过张婷亲盈盈丽娜她们的时候，不过那就是亲一下就算了，绝对不是现在这种长时间的接吻呀！ 
    　　要不要告诉秦研，告诉她还不把她吓坏了呀！我不知道自己怎么会想到告诉秦研这事，也许我觉得有这个必要吧！这么大的事可不能瞒着秦研，张婷和辛情的关系绝对不正常。经管我讨厌张婷，但这事不能不管。毕竟现在盈盈与她天天在一起，别什么时候再欺负了盈盈。 
    　　以后我的注意点她们，不能让她们在接近盈盈她们了，一想到刚才的一幕，我就觉得再让张婷那么亲密的搂抱着盈盈她们简直是恐怖。。。想想我在搂着盈盈她们的时候心里想的什么，就知道张婷在想什么了。妈的，以前就感觉张婷对盈盈她们的表现太暧昧，今天我终于知道是因为什么了。。。现在的我已经把张婷定性为一个女同性恋者，所以以前一切与盈盈有关的事，我都认为是她同性倾向的见证。 
    　　不过感觉辛情那么稳重的女孩不象是一个喜欢同性的女孩呀！可她们俩的确非常要好，而且张婷有男人倾向。要不就是她们觉得好玩，可也没这么玩的呀！刚刚看张婷那被发现后满不在乎的样子，好象又不太象。除了辛情露出点羞涩的表情外，张婷简直就根本不在乎，难道这事很正常吗？。。。我是越想头越大，这他妈也太刺激了吧！感觉比我自己干女人都刺激。
平凡男子的奇妙桃花运[186] 

    　　心情郁闷的我独自坐在沙发上，我的脑海里一直在想着刚刚的情景，她们两个人那亲吻的画面叫我永生难忘。。。越想心里越乱，而且好象有点冲动的意思，她们激情亲吻的场面刺激着我的欲望。我能感觉到自己心跳的很快，额头已经见汗了，脸也热乎乎的。 
    　　"真不想你想的那样的。。。我们没什么。"就在我胡思乱想的时候，突然辛情出现在了我的面前。 
    　　"我没。。。怎么想。。。我。。。"她的出现把我吓了一跳，我的表情异常尴尬。 
    　　"看到我们那样你一定会误会的，我能理解。。。但真不是你想象的那会事。"辛情不好意思的解释着，她的脸色红扑扑地，眼睛不敢看我。。。她尴尬我比她更尴尬，我都不知道怎么回答她好，刚刚那一幕叫我心情很不平静。 
    　　"我知道你误会，谁看到都会误会的。。。我和婷婷的感情非常好，我们有时就会这样相互亲吻的。。。也不知道是什么时候开始的，我记不起了，应该上大学认识就开始了吧！。。。而且婷婷一高兴就这样，好象已经成了习惯。。。其实刚开始我也很觉得不得劲，后来慢慢习惯了也就没什么了。。。到是这次把你吓着了，真不好意思。。。我们可绝不是。。。"辛情坐下后，红着脸低头小声解释着。 
    　　"那里是吓到一点，差点没吓出心脏病。长这么大也没见过这样的阵势。。。就算你们关系好也没必要这样呀！我是没法接受了，这要叫盈盈她们看见还不吓坏了。"我苦笑着说。。。这种女人相互亲吻的画面除了在A片里，我还真没见到过。 
    　　"也就你吓坏了吧！盈盈她们都见过我们相互亲吻的。。。"辛情羞涩着说，眼睛带着笑意。 
    　　"什么？她们见过。。。你们在她们面前就这样接吻。"我吃惊极了，难道盈盈她们认为张婷和辛情的行为很正常吗？ 
    　　"是的。。。她们可没象你这样大惊小怪。"辛情含羞轻声的回答着我，羞涩的眼睛轻轻地瞟了我一下。 
    　　"大惊小怪？。。。看来我是老了，跟不上时代的步伐了。"得到辛情肯定的回答后，我心里一阵的郁闷。。。看到这样的事感到惊奇却被认为是'大惊小怪'，这算怎么回事呀！ 
    　　"小情。。。你和他解释什么？愿意怎么想随他好了。"张婷突然出现在卧室的门口大叫起来，很是不耐烦的样子。 
    　　"婷婷。。。不解释清楚会误会的。。。那样不好。。。要是让阿姨知道。。。"辛情无奈的对张婷说着，眼睛轻轻的瞟了我一下。 
    　　"他敢。。。"张婷气恼的大叫着，但明显低气不足。。。我沉默无语，看来她们很担心我告诉秦研，不过我的确有告诉秦研的想法。。。妈的，都这样了张婷还是这么强硬，我真是服了她。 
    　　"解释什么？你们怎么都起来了。。。说话那么大声，吵死人了。"这个时候语鄢三个丫头也从卧室里走了出来，一个个睡眼朦胧满脸疑惑的样子，可能是被我们说话的声音吵醒的。 
    　　语鄢她们的出现让我感到很慌张，我并不想让她们知道刚刚发生的事情。。。 
    　　"解释为什么我和小情亲嘴。。。盈盈亲一个。"张婷看到盈盈出来，原本阴沉的脸突然有了光泽。眼珠一转，边说边马上走过去抱起盈盈就狠狠地亲了一口，然后还示威似的瞥了我一眼。 
    　　"啊。。。你又偷袭我。。。讨厌。。。"本来还迷迷糊糊的盈盈被张婷亲的大叫起来，在张婷的怀里挣扎着。。。 
    　　张婷的举动看的我心里别扭极了，感觉很堵的慌。这个魔女明显在示威，让我知道不仅亲辛情还亲盈盈。。。看着她那挑衅的举动，我气的眼睛狠狠地瞪着她，但却没一点办法。 
    　　"哦。。。我知道了。。。一定是你和小情亲嘴叫人家看到了。。。呵呵。。。"突然语鄢一幅恍然大悟的样子，然后就呵呵的笑了起来，丽娜与盈盈也随之满脸笑眯眯的表情。。。她们的笑声把我弄的不知所错，辛情和张婷更是满脸通红。 
    　　"叫你们不要那么惊世害俗吧！谁看见也的吓一跳呀！你们真是太疯狂了。。。尤其是你，没事就来这一手。。。其实我也不喜欢你这样的，感觉你真象个色狼，和刚刚某个人的表现一样。"语鄢明白了事情的原因，她苦笑着对张婷说，好象最后一句随便还带上了我。 
    　　"嘿嘿。。。我就喜欢这样，大家都是女人怕什么。。。盈盈宝贝。。。"张婷被语鄢说的虽然也很不好意思，但依然挑衅似的向盈盈抱去，满嘴的肉麻语言。 
    　　"救命呀！非礼了。。。"盈盈夸张的大叫着躲避着张婷的搂抱，尽管叫声很凄惨，但却好似满脸的笑容，一听就是假装的。 
    　　"婷婷，你别疯了。。。我们可以接受你这样，知道你就是好疯，没什么其他意思。。。但别人不习惯的，你不要这样好吗？"辛情有点恼怒的对张婷嚷着，脸色已经通红通红了。 
    　　"别生气，别生气。。。不就是玩玩吗？真是大惊小怪的。。。"张婷冲着辛情做了个鬼脸，一脸无所谓的表情，眼睛狠狠瞪了我一下。 
    　　"婷婷就这样，其实她就是玩闹的心理，我已经见怪不怪了。。。呵呵，慢慢你就习惯了。"语鄢看着我一脸迷糊尴尬的样子，苦笑着对我说。 
    　　"见怪不怪。。。真是新时代的年轻人呀！玩的就是心跳吧！我是接受不了呀！服了。"我摇头苦笑着。。。没想到这样的事在这些女孩看来却是如此的平常，不理解呀！何况刚刚被语鄢连带着讽刺了一句，我现在也没心情再探讨下去了。。。大家都是色狼有什么好追究的。 
    　　"好了，好了。。。看你刚刚那幅见鬼的表情。。。没法和你沟通了！走。。。我们回屋去。"张婷一边嘲笑着我一边拉着女孩们向屋走去。 
    　　"呵呵。。。婷婷姐刚刚你们一定把他吓傻了吧！"张婷的话把女孩们都逗乐了，一个个都是满脸嬉笑的表情。。。真没想到最后我却成了女孩们取笑的对象了，我吃惊反倒是大惊小怪了。郁闷呀！ 
    　　"不好意思，希望你能接受。我们可能的确是做的过份了，但决不是你想象的那样。。。不要告诉阿姨好吗？"辛情小声歉意的对我说着，满脸期盼地看着我。 
    　　"哦。。。我不会说的。。。真是够疯狂。"面对她那歉意期盼的眼神我只能答应不把这事说出去，但要我接受。。。我无法接受。 
    　　"谢谢你。。。"辛情红着脸走进了房间。。。随后我又再次听到了房间里传出的笑闹声。 
    　　难道真是我大惊小怪吗？我呆呆的坐在沙发上，想着刚刚女孩们的话，与女孩们那无所谓的表情，我真是郁闷极了。。。我知道现在的年轻人很开放，比我们这些自认在社会上混的人都敢干，但两个女人忘情的亲嘴！这也太开放了吧！ 
    　　听着屋里女孩们那开心的笑声，我知道她们根本就没把张婷与辛情的事当会事，而且一点戒心也没有，对于她们之间的亲吻女孩们很认同，好象张婷与辛情这样的关系很正常一样，这样正说明了她们的亲密无间。。。尽管她们自己不会做那样的事，但对于其他人做，她们也并不认为那是什么不对的事情，而且并不排斥。 
    　　这是什么社会呀！我满脸愁苦的坐在沙发上，我感觉自己经历了一场惊心动魄的事情。但这件事被公布于众的时候，却只有我一个人感觉到了惊心动魄，其他人都是认为这事无所谓，没什么奇怪的地方。你说我能不郁闷吗？我不理解呀！ 
    　　不过在郁闷的同时我也被两个女孩的大胆所惊叹，她们两个人的胆子的确是够大，这样疯狂的举动也能干的出来，而且毫无羞涩之情。。。想想刚才的情景，我的心里感觉异常的冲动，浑身的血都在沸腾。那画面深深的刺激了我欲望，让我的大脑里充满了她们亲吻的画面。 
    　　平静的度过了下午，整个下午我的大脑里一直在重复着张婷与辛情亲吻的画面，搞的魂不守舍地。女孩们基本上没有再来打搅我，即使是经过我的面前也都是一幅笑眯眯的样子，好象还在为我刚刚的吃惊表现感到好笑一样。 
    　　我是懒的理她们了，我一幅要死不活的样子斜*在沙发上独自沉默着。。。 
    　　当秦研回来后，女孩们就又恢复了往日的一切，好象下午根本就没发生什么一样。我真是服了她们，我自己还没从下午的状况中舒缓过来，还感觉有些尴尬哪！但她们却已经完全缓解了过来，一个个眉飞色舞的围着秦研笑闹着，看的我真是目瞪口呆。。。真不知道到底是男人善于撒谎演戏还是女人更胜一筹。 
    　　"你怎么了？脸色不好呀！是不是她们又欺负你了？"笑闹中秦研看到我独自坐在沙发上一脸失神的表情，不仅笑眯眯好奇的问着我。 
    　　"啊。。。没有，没有。。。"我慌乱的回答着。我看见女孩们都眼睁睁的看着我，我那敢瞎说。 
    　　"你们是不是又调皮了。。。"秦研无奈的看着女孩们问道。在她想来我一定是又被欺压的够戗。 
    　　"没有，没有。。。我们下午都睡觉了，刚刚醒。"丽娜和盈盈满脸无辜的回答着。 
    　　"哼。。。一群捣蛋鬼。。。谁要是再调皮后天就不带她去XX山玩了。"秦研捏着盈盈的鼻子笑着对女孩们说。 
    　　"什么？妈妈你说什么？我们要去XX山玩吗？"鬼机灵的盈盈马上从秦研的话语里听到了信息，她满脸惊喜地叫嚷起来。 
    　　"我不是答应你们回来带你们去XX山玩吗？我怎么可能失言哪！"秦研笑容满面地对围在身前满脸惊喜的女孩们解释着。 
    　　"啊。。。太好了。。。"秦研的话刚说完，屋里就爆发出一片欢快的叫嚷声。。。这个消息让女孩们绝对是惊喜异常，她们高兴的大嚷大跳起来。 
    　　"好了好了。。。别疯了，一群疯丫头。。。后天休息我们正好可以去玩两天。"秦研欣喜地看着欢快的女孩们，满脸慈祥地笑着。 
    　　"妈妈万岁。。。""我们可以玩两天，在山上住一夜。。。太好了。""明天我们去买东西。。。"女孩们唧唧喳喳地叫嚷着，每个人的脸上都充满笑容。 
    　　"好了，丫头们。。。现在你们帮我干活。。。我要洗个澡。"秦研对笑闹的女孩们吩咐着。。。女孩们表现出了无与伦比的乖顺。语鄢与辛情开始摘菜做饭，其他三个不干活的丫头则回了屋子。 
    　　"我还以为游XX山的事没结果了哪？没想到你到自有安排呀！"当就剩下我们两个人的时候，我看着还满脸幸福笑容的秦研对她说。。。秦研的安排让我也感到很意外，她可从来没与我说过这样的打算。虽然当初走时有过这样的计划，但回来后秦研也没提过这事，再加上我们刚刚经历了打架事件，大家以为游XX山的事就这样不了了之了哪！真没想到秦研竟然有这样的安排。 
    　　"答应了当然要带她们去。。。再说语鄢再有几天也要回去了，马上就得去学校报道，准备的事情很多，我嫂子都来电话催她了。。。婷婷和小情也要回学校了，盈盈丽娜也要开学了，这个夏天她们根本就没怎么学习。。。丫头们在一起的时间也不多了，正好赶上休息大家就一起出去玩玩。。。不是正好吗！"秦研充满自信笑呵呵的解释着。 
    　　"哦。。。原来如此。。。没想到一眨眼的工夫语鄢来了快一个月了。"听了秦研的解释我恍然大悟。。。的确再有几天就八月中旬了，语鄢今年刚考上大学，她要提前去报道，其他四个女孩也要开学了，她们相聚的时间的确是不多了。 
    　　盈盈她们三个在房间里不知道在搞什么？唧唧喳喳的闹着，也许正为游玩的事高兴那吧！语鄢和辛情则在厨房里洗菜做饭，相对到比较安静。秦研去洗澡了，客厅里又留下了我一个人。。。 
    　　听着满屋的欢声笑语我很难想象下午我经历了那样一件让我心烦的事情。其实我在秦研回来之前一直就很彷徨，我不知道是不是该告诉她下午的事情，我一直就在犹豫着。毕竟无论女孩们怎样表现出无所谓的样子，对于我来说这事绝对是无法平静接受的。 
    　　但现在，经过了刚刚的欢快情景，经历了女孩们那欣喜的欢乐和秦研欣慰的满足，我知道我不可以在提任何让大家扫兴的事了，至少现在不能提。这事就让它深埋心底吧！就如秦研所说马上大家就要分开，欢乐的日子也不多了，何必在提这些让大家扫兴的事哪！何况张婷和辛情也离开了，也基本上威胁不到我与其他女孩了，我又何必再与她计较哪！ 
    　　接下来的事情很简单，女孩们完全沉浸在了后天游玩的欢快气氛中，对于一切让她们感到不愉快的事情好象都已经忘记了。看着她们那么高兴的样子，我那里还能说什么？ 
    　　第二天我陪着她们再次进行了采购的行动，有过上次经历的我依然被女孩们那疯狂的行为所震慑。上次就三个丫头，这次多了魔女张婷，可以想象她们有多么的疯狂，而做为司机兼搬运工的我被她们搞的有多么的狼狈也是可想而知的。。。
平凡男子的奇妙桃花运[187] 

    　　经历了近一天的行程，傍晚时分我们终于回到了家里。一身疲惫的我如一滩烂泥一样倒在了沙发上，而女孩们却个个精神饱满地继续说笑着。难道她们就不知道累吗？。。。也是，她们除了走路外一切的东西都是我这个搬运工来拿的，她们怎么会累哪！ 
    　　手机的铃声这时响了起来。。。 
    　　"喂。。。秦姐呀！"原来是秦研打来的电话。 
    　　"你们在家吗？晚上到外面吃饭好吗？"秦研说道。 
    　　"好呀！我们也是刚回来。。。累死我了。"我苦笑着回答。。。去外面吃也不错，好久没一起出去吃饭了。 
    　　"哦。。。那一会你就带她们一起来公司接我吧！小非和张经理也在。。。我们一起去。"秦研继续地说着。 
    　　"啊。。。张经理。。。张婷她爸。。。"我的心'咯噔'一下，原本很好的心情一下就坏了下来。 
    　　"是呀！你别那么小心眼。。。小非都笑你了。"秦研很无奈的语气说道。 
    　　"呵呵。。。不是我小心眼。。。是有点意外，很意外。"我苦笑着回答，感到脸上一热。听秦研的意思好象罗非就在她身边。 
    　　"好了，就这样吧！。。。晚上见。"秦研说着撂了电话。 
    　　张经理。。。我*，晚上我竟然要和他同桌用餐，想想头就大了。好象已经好久没见过他了，即使是见到也是我看见他，他看不见我。哎。。。没想到会这样，尴尬呀！ 
    　　罗非也好久没见了，自从语鄢来了后我们就再没见过。我也没时间精力顾及她了，我想她也是怕有什么麻烦一直就没找我。。。小心一点还是好的。 
    　　罗非到还好说，见面我也并不感觉尴尬。但张经理，真不知道秦研想干什么？难道她不知道我不愿见他吗？不过事情既然已经这样了，我也不能回避，总不能不去吧！那太没面子了。。。 
    　　"晚上我们去外面吃饭。。。刚刚秦姐打来的电话。"我站在卧室的门口对里面说笑的女孩们说道。 
    　　"刚刚是姑姑打的电话呀。。。什么时间去哪？"语鄢顺嘴问道，其他女孩也都面露喜悦之情。 
    　　"下班前我们去公司等她。。。张婷，你爸爸也一起去，还有罗非。。。"我一边解释着一边眼睛看着卧室里女孩们的反应。。。心里很郁闷，但没办法，只能强装笑容了。 
    　　"张伯伯也去呀！"盈盈吃惊的说道，眼睛疑惑的看了看我，又看了看张婷。。。女孩们都知道我与秦研和张经理的关系，对于我们在一起吃饭都感到很吃惊奇怪。她们的脸上都是一脸疑惑的表情。 
    　　"我爸怎么就不能够去。。。公平竞争吗？"张婷突然从惊诧中醒了过来，她满脸自信地说道，撇着嘴眼睛瞟了我一下。 
    　　"你们收拾收拾。。。我们马上就要走了。。。"我懒的理她，假装没听道她说的话转身离开了。 
    　　"哇。。。有好戏看了。。。"我刚离开就听见卧室里一片女孩们的喧哗声。叫的声最大的就是丽娜，声音中搀杂着兴奋与期盼。。。惟恐天下不乱的丫头。 
    　　不久我们就来到了秦研公司的楼下。。。一路上出奇的丫头们谁也没说话，一个个象个闷葫芦，连丽娜和张婷都闭嘴了。不过看的出来丽娜这丫头是满脸兴奋的样子，只是自己在极力压制而已。张婷却沉个脸不知道在想什么？眼珠一个劲的转。。。 
    　　"妈妈，罗阿姨。。。我们在这里。。。"当秦研与罗非的身影出现在大门口时，盈盈马上大声的招呼着她们。 
    　　"我爸哪？"看到秦研与罗非走过来，张婷突然下了车一脸焦急的问着秦研。 
    　　"你爸去取车了，马上过来。。。"秦研笑着回答她，然后与车里的女孩们聊了起来。 
    　　"好久不见了。。。瞧气色不错吗？"罗非依然是那么的风骚泼辣，她走到我的车门边满脸灿烂笑容的对我说。。。我看的出她眼睛里除了带着喜悦的神色外还有一丝哀怨。 
    　　"还行了。。。你也不错呀！"我小心的回答着她，我怕自己露出另人生疑的表情。。。说实话面对罗非让我心里感觉一下冲动了起来。她那风骚的样子，迷人的身材，让我蠢蠢欲动。 
    　　"我爸来了。。。小情，我们去我爸车。。。秦姨坐这车吧！"突然张婷象是很紧张似的对我们说，然后就跑向了后面的车子。。。一辆白色的丰田从我的后面开了上来。 
    　　"张伯伯好。。。"当张经理开车停到我们身边时，盈盈娇声地打着招呼。 
    　　"是盈盈呀！好漂*哟！这就是语鄢吧！和你姑姑真像。"张经理坐在车里笑着与女孩们礼貌地打着招呼。。。还是我第一次见到时的样子，一幅精明强干事业有成的中年男人形象。 
    　　"你好。。。好久不见。"都已经见面了，我只能强装微笑地与他打招呼，其实我心里异常的尴尬。 
    　　"呵呵。。。你好，的确有时间没看见你了。。。"张经理的表情也有点尴尬，但比我强多了，他礼貌似的回答着我。 
    　　由于我与张经理之间的答话，其他的人都停下了说话，反而一个个都看向我们，等待着我们继续的对话。不过没想到的是突然间我们俩都不说话了，场面一下冷了下来。 
    　　场面的确有点尴尬，我与张经理都不知道该再说些什么？秦研也一脸迷糊的不知道怎么办好了，女孩们更是一个个呆呆的看着我们，等待着我们的下一个举动。。。真是一个尴尬的场面，可能秦研也没想到当我们见面时会这样吧！有点出乎她的意料，她已经完全失去了对情况的掌控。 
    　　"我上张经理的车了，别都挤一个车上。。。我们走吧！傻站着干什么？"最尴尬的时候罗非的话把我们都解脱了出来。我真是太感谢罗非了，在最关键的时候她说了一句最合适的话。 
    　　"对。。。上车。。。我们走。。。"我有点慌乱的说着，感觉额头已经冒汗了。。。然后大家都陆续地上了车。秦研上了我的车，张婷与辛情，罗非上了张经理的车。 
    　　"我的天哪！刚刚好紧张哟。。。这就是情敌见面分外眼红吧！"开着车，突然丽娜一脸如释重负地大叫起来，那声音充满了兴奋。。。这会车上都是自己人了，秦研，盈盈，丽娜和我。 
    　　"哈哈。。。你们刚刚真是好有意思。"丽娜的话把盈盈和语鄢都逗乐了，她们大笑起来。 
    　　"瞎说什么？一个个没大没小。死丫头什么情敌？。。。你也是，一点大度的样子都没有。有什么好尴尬的，至于吗！看你们刚刚那表情，真是气死我了，早知道就不安排你们见面了。。。"秦研气恼的说着，一脸不高兴的表情。 
    　　"这怎么能怨我哪！本来我们之间就没什么好说的。。。是不是，丫头们？"我苦笑着说。。。我也不想这样冷场，但的确觉得没什么话好说。 
    　　车里一下沉闷了下来，秦研绷着脸坐在那。我们当然谁也不敢这个时候招惹她了。。。 
    　　"明天张经理开车与我们一起去。。。你一个车也坐不下。"突然秦研绷着脸对我说。 
    　　"啊。。。也是，我一个车真坐不下。。。我怎么没想到哪？"看着秦研那气恼的表情，我心里即使是不愿意也不敢说了。。。妈的，没想到不仅今天一起吃饭，明天还的继续在一起。衰。。。 
    　　"张伯伯也去呀！哎呀。。。那明天人不少呀！罗姨去吗？"盈盈小声的问着。。。看来丫头们也没想到明天会出现这样的情况，她们的脸上也很是惊诧。 
    　　"你罗姨明天有事。。。不去了。"秦研冷声回答着。。。听的出她还在自我憋气哪！ 
    　　原来罗非不去呀！听刚才秦研说张经理都去，我以为罗非也会去哪！。。。不过也能理解罗非的感受，明天人那么多，与我在一起又要保持一定的距离，这样难受的事她怎么会参加哪！ 
    　　"一会到了饭店你表现自然一点好不。。。别总绷个脸，有点男人样。。。别给我丢脸。"当车子快到酒店的时候，秦研突然狠狠白了我一眼对我吩咐着。 
    　　"知道了。。。尽量吧！你也知道我不是那种能说会道的人。。。"我苦笑着回答。我也不想冷场，但我的确感觉没什么说的。我的性格就这样，与不喜欢的人根本没话可说。 
    　　"叔叔我们支持你。。。"丽娜伸着头一脸兴奋的鼓励着我。 
    　　"死丫头。。。别捣乱。。。大人的事没你们什么关系，好好待着。"秦研气恼地拍了一下丽娜的小脑袋。虽然表情很气苦，但脸上还是忍不住露出了无奈的微笑。 
    　　不久我们就到了一家档次不错的酒店门口，下了车我们一群人走了进去。。。 
    　　"今天小心了，别表现的那么衰。。。拿出点男人气概来，想得到秦姐今天就要好好表现一下了。。。人家可是憋足了气要和你较量的。"就在大家陆续走进酒店的时候，走在后面的罗非突然小声的对我说，脸上的笑容异常的诡秘。 
    　　"什么意思？"我疑惑的看着她。虽然感觉到点什么，但还是有些疑惑。 
    　　"刚刚在车上张婷可是给她爸打了不少气的。。。竞争激烈呀！呵呵。。。我可是给你报信了，够意思吧！"罗非一脸妩媚笑容地对我说道，一幅看好戏的样子。 
    　　"哦。。。明白了。。。"我恍然大悟。我说张婷怎么特意跑去上那辆车哪，原来是给她爸打气去了，鼓励她爸与我竞争呀！可以理解。不过她没想到罗非是我的人，呵呵，已经把消息告诉了我。 
    　　在包房里当我们坐下的时候，我与张经理不知道是巧合还是故意安排的，我们竟然坐到了一起。。。刚开始我还有点尴尬，眼睛都不敢看向他，心里很是忐忑。但当我发现其实他与我的心情是一样的忐忑时，我突然感觉轻松了许多。原来我衰，他比我也好不到那去呀！大家看来是半斤对八两了。 
    　　也真是很奇怪，象他这样见过大场面的人怎么会有这种尴尬感觉哪！我一直以为象他这样已经做了经理的人，一定在人际，公关上有过人之处，怎么也不会象我这样见到生人就哑巴紧张吧！不过现在看来他与我一样，都很紧张尴尬。。。看来感情与工作还真不是一码事了。面对感情，即使是他这样精明的人也一筹莫展呀！ 
    　　女孩们都在忙着点菜，我们两个大老爷们不能就这么甘坐着吧！主动出击总比被动挨打好。很明显虽然女孩们都在忙活着点菜，但她们一样都在注意着我们。感觉比较紧张的是张婷与秦研，她们不时的注视我们一眼。。。长这么大没遇见过如此尴尬的气氛，我现在感觉是躲都躲不掉了，自己只能硬着头皮向前冲了。 
    　　"我就叫你张哥吧。。。你比我大。"我主动地与他闲聊起来，脸上尽量表现的很平静自然。 
    　　"好呀！我好似比你大。。。抽烟。。。"张经理可能没想到我会主动与他说话，脸色有点不自然，不过还好反应很快。 
    　　"张哥喝点什么？就我们两个男人。。。啤酒白酒！"我接过他的烟继续与他说着客气话。 
    　　"开车，少喝点算了。。。啤酒吧，你也少喝点。"张经理笑着说，毕竟是经常搞公关的人很快他就表情自然了起来。 
    　　"是应该少喝点。。。丽娜，给我们要两瓶啤酒好了。"我招呼着丽娜告诉她。 
    　　"哟。。。两个大男人就一人一瓶啤酒呀！怎么嫌没人陪你们喝吗？我来陪你们喝。。。先拿一搭来。"罗非一屁股坐在我的身边，一脸媚笑的冲我们说着。 
    　　"算了。。。今天开车哪！喝点就行了。。。"我赶紧拒绝着，我怕罗非喝多了会出问题，我可是见过她耍酒疯的。 
    　　"知道你是酒头。。。今天算了。。。有时间再喝吗？"张经理也拒绝着。 
    　　"小非。。。你就别闹了。"秦研这时也坐了下来，对于罗非的提议她当然不会同意了。 
    　　"好吧！呵呵。。。那就少喝点。"罗非笑着转身与秦研聊了起来。 
    　　大家都坐了下来，我的身边是罗非与张经理，张经理的身边是我与张婷。。。 
    　　菜还没上来，这个时候应该是大家相互闲聊的时候，不过我这个时候却感到异常的紧张。。。女人们相互地闲聊着，没人理我们，弄的我和张经理两个大男人很是尴尬。我们不聊都不行，因为除了我们两个没人理外其他人都聊的正欢哪！我们不能就这样傻坐着吧！装相也的聊几句呀！就这样甘坐着，我们自己也觉得难受。 
    　　能感觉出来，我们两个都在硬着头皮与对方说话。。。其实也没正经聊什么东西，就是他说一句我答一句，我问一句他回一句，基本上就是一些礼节上的话。我们俩都是为了避免尴尬，其实说什么对方都不一定听的很清楚。这个时候真是感觉到菜上的真慢，连酒都没拿来。也许这时有菜有酒气氛会好一些，毕竟男人对酒一般还是有共同爱好的。 
    　　菜终于是上来了，酒也拿来了，气氛也终于不在那么另我俩尴尬了。随着气氛的缓和，随着我与张经理之间感觉自然了，随着女孩们也开始玩闹起来，我感觉自己终于是解脱了出来。毕竟这个时候不在是只面对张经理一个人了，现在是我们大家在一起吃饭闲聊了。 
    　　"张哥，来喝酒。。。我们是第一次在一起喝酒，干一杯。"随着心情的放松我举起酒杯对身边的张经理说道。 
    　　"好。。。干一杯。。。"张经理到是很爽快，举杯就干了下去。 
    　　"哟。。。怎么把我给忘了，喝酒怎么可以没有我哪。。。我敬你们一杯，别不给面子哟。"当我们干完的时候，罗非笑眯眯的举起酒要与我们干一杯。 
    　　"那敢不给你面子。。。张哥，没事吧！"我当然不会拒绝，这点酒对我根本不算什么。 
    　　"小非说了，我那敢不听。。。干。。。"张经理也痛快的答应了。 
    　　两杯酒下肚，我感觉浑身就轻松了很多，坐着也没有了尴尬的感觉。我不时的与张经理和罗非喝着酒，也与其他女孩们没事聊几句，感觉很自然很轻松。张经理也不那么不自然了，表现出了一个经理在酒桌上的风度气质。 
    　　气氛进入了高潮，我们在包房里无所顾忌地喝着酒。大家的心情都很高兴，看的出秦研对这样的气氛也很满意，她的脸上充满了笑容。虽然她不与我们喝酒，也不参与我们之中来，但她看向我的眼神里带着赞许的目光，这让我很高兴。 
    　　女孩们最初还不时的看着我与张经理，但后来见我们没有出现那种尴尬不和谐的场面后，也就不再关注我们了，她们各顾各地自己互相闲聊玩闹去了。。。张婷好象对她爸的表现也很满意，笑容满面的她看来很是得意。 
    　　也许是由于酒的关系，当我与张经理相互喝了几杯酒后，感觉我们之间象朋友一样了。。。可能这就是男人喝酒的共同特点吧！喝上酒大家都是朋友，能在一个桌上喝酒的肯定不是敌人。 
    　　罗非一直就在与我和张经理喝酒闲聊，她一直就没怎么离开我们，她总是不时地说话来调节我们之间的冷场。。。我得感谢罗非，要不是她主动参与到了我们之间来，恐怕我和张经理还不会这么自然和谐哪！我们三个人一边喝酒一边高兴地聊着，喝到高兴处我们都会开心的大笑起来。 
    　　酒肯定是不够喝的，好象最后又要了几瓶，每人怎么也的喝了四瓶吧！没想到张经理也挺能喝的，而且没一点醉态。罗非也可以，没露出我担心的醉态来。。。最后我们是在秦研的干预下才不再要酒喝了的，如果秦研不干预今天还真说不好喝多少。 
    　　说实话，我没想到今天会与张经理相处的如此和谐，虽然这里面有罗非很大的功劳，[罗非一直在充当着我与张经理之间的润滑剂，调和油。每当我们之间冷场的时候，都是她来调和缓解。没有她我们之间可能还真会搞出很难看的场面来，那样就不好了。]但这已经让我很满意了。 
    　　看的出来张经理也很满意这种局面，毕竟这样大家都有了面子。不关过了今天我们是否还会如此和谐，但毕竟今天没出什么岔子，在女人面前保住了脸面。我想以后可能这种我们俩在一个饭桌上喝酒的机会也很少了，毕竟我们不是真正的朋友，而是情敌。下次见面我们会一样的尴尬，一样的不自然，不过那些是过了今天再说的事了。
平凡男子的奇妙桃花运[188] 

    　　在欢快的气氛中我们终于结束了这次还算比较圆满的饭局。。。 
    　　"张哥明天见了。。。慢点开。"当我们步出酒店的大门时，还沉浸在刚才酒桌上那欢快气氛中的我拉着张经理的手满含笑容的对他说。。。酒就是他*的好，连情敌这时也变成朋友了。 
    　　"明天见。。。今天没喝好，改天我们好好喝。。。"张经理也满面红光的说道。 
    　　"好了。。。你们以后机会多着哪！小非就麻烦你送回去了。。。一定要慢点开，婷婷看好你爸。"秦研这时走上来拉开纠缠在一起的我们，一边嘱咐着张婷。 
    　　"放心吧阿姨。。。爸，走吧！"张婷答应着拉着张经理向车上走去。 
    　　"明天你真的不去吗？"秦研问着罗非。 
    　　"不去了。。。明天我得回家看我妈，都说好了的。"罗非笑着拒绝，但笑的很勉强。 
    　　看着张经理的车子离开了酒店，我们才上车离开。。。 
    　　"你没事吧？小心点开。。。"坐在车里秦研关心的问着我。 
    　　"没事。。。这点酒不算什么？"我回答着。 
    　　"今天的表现不错呀！真看不去来，你还挺能应酬的吗？没给我丢脸。"秦研今天很高兴，对于今天如此圆满的聚会她感觉很满意。 
    　　"呵。。。很行吧！装也要装的象点吗！是不是？"我笑着回答。。。坐在后面的女孩们当然是很高兴了，她们才是今天最开心的人。 
    　　把秦研她们送回了家，又送丽娜回家。。。当我把这一切都办完的时候时间已经是10点多了。 
    　　真没想到今天会出现这样的事情，我竟然与自己的情敌坐在一起吃饭，而且还表现的如此亲热自然。不知道张经理是什么感受，反正清醒了的我感觉挺可笑的。不过今天还真得感谢酒，没有酒的帮助我想场面一定很尴尬。当然，罗非的功劳是不可小视的。 
    　　"小非。。。是我。。。到家了？"想到罗非，我不自觉的打了她的电话。 
    　　"哦。。。刚回来，怎么？把她们都送回家了？"罗非轻声的问着。 
    　　"是。。。今天真是谢谢你了。"我心生感激的对她说。。。感觉我们之间有点生硬。 
    　　"谢我什么？你别说我搅你的好事我就已经满足了。"罗非的话说的有点哀怨。 
    　　"搅我什么好事。。。呵呵，看你说的。。。谢谢你今天在酒桌上的帮助！"我知道她心里有怨气，我只能小心地应付她。。。虽然心里清楚她为什么如此哀怨，但我却无法解决。 
    　　"你还知道呀！看你那呆样，连装相都装不好。。。你怎么报答我呀！"罗非终于露出了自然的话语，恢复了她以往的风骚形象。 
    　　"我还能怎么报答你。。。就我一个人，全给你好了。"我笑着逗她。 
    　　"好呀！那你现在就来吧！我现在就要你报答，我要你明天爬不起床。"罗非娇媚而放荡地说道。 
    　　"我会怕你吗？呵呵。。。不过，今天算了吧。。。你知道我明天还有事。"她的话让我心里火热火热的，想起她那风骚的浪劲，我真想现在就冲过去。但不能，明天我还有事。。。一来真怕自己起不了床，再一个就是我对语鄢那敏感的嗅觉已经产生了顾忌。还是小心为上了。 
    　　"哼。。。就知道你这样。。。那给我打电话干什么？玩我呀！"罗非生气地对我说。 
    　　"不是。。。我就是想感谢你今天的帮忙。。。等过几天语鄢她们走了我找你好吗？。。。宝贝，其实我一样也很想你。"我使劲了浑身解数。对付女人最好的办法就是温柔的谎言，也就是欺骗了。 
    　　"想你个大头鬼呀！今天晚上不来，你以后就别来找我了。。。"罗非并没被我的温柔谎言所欺骗，她很是不高兴的挂掉了电话。 
    　　"喂。。。喂。。。"我还想解释，但电话已经撂了。 
    　　今天，打死我我也不能去了。。。至于以后，我想只要我愿意罗非是不会拒绝我的。刚刚不过是女人的一点尊严和矫情罢了。我还是回家睡觉吧，明天我还要与张经理继续较量哪！想想明天的事，我头又大了。 
    　　第二天我早早就起来接了丽娜一同去了秦研家。秦研，语鄢和盈盈已经起来了，我们一同把买好的东西搬到了车上。。。女人们的表情都很高兴，一个个满脸的笑容，穿的也是个个艳丽多彩，看的出今天大家情绪都很好。 
    　　不久张经理就拉着张婷和辛情也来了。。。 
    　　"路很远的，我们换车坐吧。。。阿姨，语鄢，盈盈，丽娜你们坐我爸的车，我爸的车舒服。。。我和小情坐这个破车。"妈的，刚停下车张婷就开始搞起事来。 
    　　"不用了吧婷婷。。。一样的。"张婷的话让所有人都感到意外，秦研更是一脸的无可奈何。。。不用解释大家也清楚张婷的用意。语鄢，盈盈和丽娜都是一脸蹊跷的表情左顾右盼地看着我们。连一同来的张经理和辛情都是满脸的惊疑，好象也不清楚张婷在做什么？ 
    　　"你们就去那车吧！呵呵。。。我这车的确是很破的。。。你们俩不怕被颠坏屁股吗？"我都被张婷给气乐了，这样的花样她也搞的出来，真是有她的。 
    　　"正因为你的车破，我们才主动坐吗？阿姨年龄大，其他都是小妹妹。。。我们当然要照顾她们了。。。应该的应该的。"张婷虽然知道大家都看出了她的目的，但依然是一脸大义凛然的表情。 
    　　"婷婷你。。。真是的。。。"张经理满脸无奈地看着我与秦研，表情很是尴尬，连辛情也是羞红了脸。语鄢她们三个丫头更是笑的满脸开花，就差倒地不起了。。。魔女呀！对这个魔女谁也都得说一个'服'字吧！ 
    　　"呵呵。。。就这样吧！大家上车。"我实在是服了她，有一套呀！。。。张婷也被大家笑的很是不好意思，红着脸快速地钻进了车里。 
    　　按着张婷的安排我们大家都上了车，两辆车子快速地向XX山跑去。。。 
    　　开着车，通过后视镜看着张婷那一脸羞红的表情，想起刚刚她搞的怪事我实在是无法再忍受自己想笑的感觉了，我控制不住地大笑起来。 
    　　"哈哈。。。张小姐，我是服了你呀。。。佩服佩服。。。哈哈。。。"尽管车上只有我与张婷辛情，而且我也不愿意和她们说话，但我实在是无法忍受自己大笑的感觉。 
    　　"笑什么？"张婷被我突然的发笑弄的满脸疑惑，但很快她就知道是怎么回事了。 
    　　"本小姐就是要把秦姨从你这恶魔手中解救出来。。。看你那一脸'瘪三'样，一看就不是好人。"张婷被我笑的有点恼羞成怒了，她通红着脸挖苦着我。 
    　　"恶魔？。。。喂喂喂。。。不要人身攻击好吗？哈哈。。。你要怎么样随你，但别骂人哪！"我笑的更加的厉害，看着她那恼羞成怒的表情，我心情极好，连她骂我是'瘪三'都懒的计较了。 
    　　"婷婷。。。你怎么这么说话。。。看你刚刚的表现也真是差劲，谁看不出你的意思呀！还在车里说有什么好办法，早知道是这样丢人的办法我就不让你说了。。。"辛情一边教训着张婷一边也感觉不好意思的红了脸。 
    　　"什么差劲？就算差劲又怎样。。。哼。。。就不让你和秦姨在一起。"张婷无理讲三分地强硬着。。。但看的出她也知道自己刚刚很差劲，脸色一直就羞红的很。 
    　　"你不让就可以吗？你爸和秦姐在一起的时间比我长吧！为什么还不行。。。可见秦姐压根就不对你爸感兴趣。再说你爸也一直得不到秦姐的心，自己没办法。。。哎，怨不得别人的。"我笑着对她说，虽然语气很好态度很诚恳，但其实我是在打击她。 
    　　的确如我所说，这是不争的事实。。。张经理比我认识秦研时间长，比我与秦研接触的时间多，为什么得不到秦研的心，那只能怪你自己了，怪谁都没用。如果秦研与张经理早就有意思，以秦研的观念即使我再怎么样，也不可能接受我替代张经理的。 
    　　"你。。。没你。。。我爸与秦姨是早晚的事。。。都怪你这个混蛋。"张婷心里也清楚这个事实，尽管她还是很强硬的叫嚣着，但她的话已经气短了。 
    　　"婷婷。。。你又这样。。。感情的事勉强不来的。"辛情无奈的苦劝着气恼的张婷。 
    　　"他能给秦姨什么？一事无成的男人。。。"张婷恶狠狠的说着。 
    　　"你别生气呀！婷婷也是无意编排你的。。。"辛情赶紧对我解释着，她怕张婷的话惹恼了我。 
    　　"没什么？我的确是一事无成的男人。。。"我苦笑着说。。。车里一下变的寂静无声起来。 
    　　张婷话说的很对，其实如果拿我与张经理相比的话，张经理无论从人品事业和感情上都比我强许多，我们站在一起根本没有可比性。但如果相对与秦研，他却一直无法得到秦研的心，这也是他面对我唯一的弱点。而除了这个唯一弱点外，他可以说样样比我强百倍。 
    　　感情的事有时真的很难说清楚，面对我与张经理两个人，在如此条件悬殊下秦研竟然选择了我，这不是事事难料吗？而我除了拥有这唯一一点自豪外，的确是一个一事无成的衰男。。。 
    　　去往XX山的路程说远不远说近不近，开车得近半个多小时的时间，你说是远是近。。。XX山其实所在位置已经是郊区了，早在十几年前那里还是一个无人问津的土山头，谁能想到十几年后这里已经成了一个旅游度假的好地方哪！可是说是有山有水有河流呀！ 
    　　沿着一条还算宽敞的马路，我们不久就来到XX山前的大门口。。。八月的上旬正是旅游的旺季，再加上今天天气晴好又是公休的假日，来这里游玩的人就更加的多了。虽然我们感觉自己已经来的很早了，但到了门口才知道其实这里已经有很多人了。买了票，我们开车进了大门，一直开到了XX山的山脚下。 
    　　"真是好地方呀！多美呀！"下了车女孩们一个个满脸欣喜地赞叹着眼前的美景。 
    　　"我们蹬山吧！看谁最快爬到山顶。。。"喜悦的女孩们一边说着一边开始蹬山。 
    　　"喂。。。别走那么快，还有东西要拿哪！"看着她们不管不顾地向山上爬去，我感觉今天又要当搬运工了。 
    　　"拿点水就好。。。用不着都拿的。。。"秦研笑着交代着我，然后就被女孩们拉着向上走去。 
    　　"老爸快点走呀！"走在前面的张婷突然回头招呼着张经理。。。她的神色有点矛盾，想回来与老爸一起走又有点舍不得放弃与女孩们一同蹬山的乐趣。看她的样子，刚刚在车上的郁闷情绪已经不存在了，一切又都恢复了自然。年轻就是好呀！什么烦恼的东西忘的都快。 
    　　"你们去吧。。。我和小丁慢慢走。"张经理看了我一眼对张婷说道。 
    　　我与张经理走在最后，我们每人手里拿着一代矿泉水慢慢的向上走去。。。我想快点离开他都不行了，人家已经说了和我一起走。也不知道他怎么想的，我俩在一起不是很无趣吗？ 
    　　茂密的树木，青青的绿草，精致的阁楼，蜿蜒崎岖的蹬山小路。当你置身于此的时候，感觉的确是不一样。虽然刚刚在车里与张婷的谈话让我有点郁闷，但看到这美丽的景致时，我的心胸一下就*堂了起来。置身于这样美丽的地方，我的一切郁闷也都不存在了。 
    　　上山下山的人很多，来来往往的人们从我们身边走过。我与张经理慢慢的向山上走着，与女孩们保持着视力所能看到的距离。我们相对自然而轻松的一边走一边闲聊着，当然聊的都是一些无关紧要的闲话而已。不是我想与他闲聊，而是两个人一起走总不能什么也不说吧！那真是太过份了。 
    　　在半山腰的地方我们看到了坐在石凳上休息的秦研与语鄢，而那四个丫头却没了踪影。不用想也知道，她们肯定是已经高兴的忘乎所以。我们会合了秦研语鄢继续地向上走，等我们又走了一会的时候，就听见了她们在山顶叫嚷的声音了，也看到了她们那蹦跳的身影。 
    　　时间过得很快，在女孩们一片欢声笑语中上午就这样过去了。从山上下来后，我们又开车找了一个*近河边的草坪，开始了野餐。 
    　　最快乐的其实是女孩们，只有她们在无时无刻地欢笑着，而我们三个大人则相对地低调了很多。一群八个人围坐在一起，那气氛的确很愉快，即使你想不高兴都不可能。女孩们笑闹着，拿着相机不时地拍着，把每一个人的表情都拍了下来。有很多都是一些很搞笑的画面。。。 
    　　下午就这样在河边的草坪上度过了，本来女孩们还要去别的地方玩，但秦研却说自己很累了，不想动了，让女孩们就在这里玩，等明天再去别的地方。而女孩们要求自己去玩的请求也被秦研以不放心而拒绝了。秦研的提议得到了张经理和不爱玩闹的语鄢的同意，失望的女孩们只好答应了下来。 
    　　不过很快她们就在草坪的周围找到了好玩的东西，很快又恢复了欢闹的气氛。在张婷的带领下，除了语鄢剩下的女孩们已经玩的忘乎所以了。她们一会在草坪上抓蝴蝶蜻蜓，一会又跑到河边嘻水。每个人的脸上都是汗流满面的，但每个人也都是满脸的笑容。 
    　　"妈妈，我们一起去划船吧！"玩的满脸汗水的盈盈冲着秦研撒娇地要求着。 
    　　"很危险的。。。这可不是公园里的小河流。。。不行。"秦研有些顾忌地拒绝着。 
    　　"没事没事的。。。我们一起去吗？人家都没事，我们怕什么？"盈盈继续地撒着娇，眼睛看着我向我使着眼神，让我帮忙说话。 
    　　不仅盈盈在哀求秦研，连张婷，丽娜都在死磨着秦研。看样子，辛情和语鄢对划船好象也心动了。 
    　　"我看就去玩玩吧！时间也不早了。。。划完船也该找地方休息了。。。张哥带一个船，我带一个船，应该没问题的。"经不住盈盈哀求的眼神，最后我也加入女孩的一方。 
    　　"呵呵。。。看孩子们这样高兴就答应吧！没什么事。。。"张经理也帮着女孩们。。。面对这样一群美丽漂*的女孩，又有几个男人会忍心拒绝她们的要求哪！ 
    　　"好吧！就你们这几个丫头磨人。。。"秦研最后终于还是答应了。 
    　　按着我的提议，我与张经理一人带了一个船。不过人员安排又是张婷倒了鬼，秦研与张经理一个船，而秦研又不放心盈盈和语鄢，最后是她们三个与张经理一个船了。我只能接受了，我也没什么可反驳的话好说。反正这两天我是把自己当作陪衬了，爱怎么样就怎么样吧！等张婷她们走后，不还是我的天下吗？再说也没必要因为和张婷计较而让秦研怪罪，那我不是得不偿失吗？
平凡男子的奇妙桃花运[189] 

    　　当傍晚时分，我们一行人才结束了这一天的游玩。女孩们很高兴，刚刚划船时，她们就因为太疯狂而相互地打起了水仗。一个个弄的浑身是水，要不是秦研的严厉阻止，真不知道会是个什么样子。不过也不怨她们，玩到疯的时候连我竟然也参与了她们的打闹，搞的我浑身也是水。怪不得秦研说其实就是我把她们带坏的。。。还别说，那嬉闹的气氛很叫我回味。 
    　　疯玩够了的我们，在XX山找了一个最好的宾馆住了下来。两日游吗，总不能在野外搭帐篷吧！宾馆是一个八层高的建筑，里面的条件也还是不错的，很干净阔气，而且有很多娱乐项目。一楼是酒吧餐厅，二楼是桑拿浴和按摩房，三楼是歌厅和舞厅，四楼以上就是客房了。 
    　　我们要了三间客房，我与张经理两个男人不可避免的被分在了一个房间。这是没办法的事，我到想和秦研住一起，但那可能吗？而秦研与语鄢和盈盈也不可避免的住在了一起，尽管盈盈很想与张婷一个房间，从而能继续和张婷玩，但再秦研的威逼下也只好乖乖的听话了。 
    　　我们约好洗梳完毕后在一楼的餐厅会面，一同进餐。。。 
    　　吃完晚饭后我们又一同乘兴在宾馆周围的草地上散起了步。还别说住在这里的游客真是不少，很多人都与我们一样，吃完饭后在围楼的草地上散着步。夕阳斜照的XX山显的格外美丽清新，除了宾馆四周还感受到一丝喧闹的气氛外，远处却是寂静无声。 
    　　宾馆的四周被一片片青绿的草地和树木所覆盖，草地上修建了无数的凉亭花园供游人休息游玩。。。我们一行人悠闲地在草地上闲逛着，那感觉真有点脱俗超群的意味。 
    　　找了一个风景幽雅，能见山能看水的一块草地凉亭，我与秦研张经理一起走了进去。女孩们则在旁边的草地上玩闹起来，她们是一刻也不愿意闲着的，草地上到处都是她们的欢声笑语。 
    　　"她们才是最幸福的。。。赶上好时代了。"当我们三个大人坐在凉亭里欣然地看着女孩们玩闹时，张经理一脸颇为感慨地说道。 
    　　"看她们玩的这么高兴，感觉我都年轻了很多，真想与她们一样去玩。。。这里真是不错呀！环境也好，等老了来这里定居还真是不错。"秦研的脸上带着幸福的微笑，眼睛欣赏着周围的美景。 
    　　"那还不好办吗？等你不工作了就来这里买块地好了。。。"欢乐感染着每一个人，我也不例外，感觉心情非常舒畅。 
    　　"谁知道猴年马月能实现，现在这里地皮的价钱也是很贵的。。。"秦研不无感慨的说。。。我与张经理面面相视，都没有说话。的确如秦研所说，想在这买块地，好象我们谁也没这个实力吧！ 
    　　凉亭里突然静了下来，我们彼此怀着各自的心事默默的坐在那里。。。 
    　　"妈妈。。。你和我们一起玩吧！坐着多闷呀！。。。快走。"玩的已经已经忘乎所以的盈盈突然跑上来拉着秦研就往外走。。。谁说女孩文静，现在的盈盈比男孩子还要疯。 
    　　"我不和你们疯。。。哎，别拉我。。。"尽管秦研极力的挣扎，但还是被玩疯了的盈盈硬拉了出去。。。看盈盈那架势可能现在秦研对她也没有什么威信可言了。 
    　　突然凉亭里就剩下了我与张经理，我感到一阵紧张。。。怎么又单独在一起了。 
    　　"呵呵。。。年轻真好，张哥也很难有机会出来玩吧！"我没话找话地对他说。 
    　　"是呀！工作压力太大，没时间考虑这些事。。。你哪，有机会出来旅游吗？"张经理反问我。 
    　　"我压力更大。。。天天开车，那有时间。一天不开就没饭吃。。。托孩子们的福，今天终于感受了一下快乐的气氛。"我笑着回答他。 
    　　"开车效益还好吧！怎么的是自己说的算，不象我们这些给人家打工的。。。没时间呀！"张经理看着我无奈的说道。 
    　　"一般还能维持生活。。。和你比不了，你是大经理，有房有车有家有业。。。即使给别人打工也属于那种高层人士。"我看着他那一脸略显沧桑的脸，感觉他的人还算比较老实的那种。 
    　　"老了。。。如果再年轻十岁，可能我比现在会更好。"张经理很是感慨地说。 
    　　"也不是很晚吧！听秦姐说，你可是公司里重量级人物，公司的效益很大一块是你的功劳。以你的能力干么不自己干哪？"我听秦研说过张经理的事，感觉他在秦研心里应该是那种能力很强的人。在他们公司也是数一数二的人物了。 
    　　"能力到有，我可不是自己吹嘘呀。。。就是年龄大了不想再争强好胜了，再说公司对我还不错，我也不想那样做。。。还能干几年，维持现状吧！自己干，那来的钱呀！"得到的我赞扬，张经理的脸上露出了微笑。 
    　　"呵呵。。。你这样想也没什么错。。。辛苦了一辈子，也该歇歇了。"我笑着说道。 
    　　"公司领导对我都挺重视，下面的员工也都在一起干时间长了。。。我还真不想离开。"张经理意味深长地说着，眼睛看着我。 
    　　"那也是，一起工作这么些年的确是有感情的。。。秦姐和你在一起工作几年了？"我没有看向他，我的眼睛看着在草地上与女孩们嬉戏的秦研。 
    　　"少说也的十年吧！"张经理含糊地说着，而后又满脸歉意的说道："小丁，早上的事真不好意思。。。婷婷这丫头，哎。。。她妈死的时候她还小，都是我惯坏了她。。。疯疯癫癫地。"满脸无奈的他好象对自己这个女儿也没什么办法。 
    　　"呵呵。。。没事，我能理解。。。小孩子吗？无所谓。。。你有这样的女儿应该高兴，为老爸争取幸福吗？哈哈。。。"我笑了起来，本来在我心里也没当回事。 
    　　"真不好意思。。。我是真不知道她会那样。。。"张经理一脸羞涩无奈的表情，满脸的歉意。 
    　　"没事。。。没事。。。"我摆着手安慰他。"张哥。。。其实你我是在一个起跑线上的，我并没有什么优势。。。公平竞争吗？"我不知道我为什么要这样说，感觉好象我必须要面对这件事一样。 
    　　"本来以为我与秦研是水到渠成的事，没想到半路杀出个你来。。。而且我看的出来，秦研很喜欢你。"张经理苦笑着说道。 
    　　"我也没想到会如此为秦姐着迷。。。我爱她，没有她的出现我的生活将一片灰暗，她带给了我光明。。。我愿意为她做任何事。"我坚定地说，随后我又看着他对他说道："当然，我也不会阻止你追求秦姐。。。决定权在她，如果她选择你。。。我没话说。" 
    　　"呵呵。。。谢谢你的鼓励。。。看的出秦研是真心对你的，希望你也是。。。你要珍惜这一切，别伤害到她。"张经理一脸真诚而又有点落寞的说。 
    　　"怎么？你祝福我。。。"我疑惑的看着他。没想到他会如此说，感觉他好象要放弃一样。 
    　　"我这人什么都不服人，就是感情上很迟钝。。。我要有你一半的勇气，也不会让事情变成这样。。。想得到自己的爱情，光有信心有实力是不行的。。。重要的是敢于面对敢于争取。。。我承认我没你勇敢。"张经理一脸落寞无奈的表情，而后又突然笑着对我说："如果你把握不住幸福，让秦研痛苦失望。。。那就别怪我到时乘人之危了。。。呵呵。" 
    　　"其实我也并不是就如此有把握的。。。还是那句话，以后的事谁知道哪！也许最后得到幸福的是你。。。张哥，我真没想到你会如此的大度。。。我在你面前真是惭愧。"张经理的落寞情绪也感染了我，难到我就能保证没有变化吗？我比谁都清楚背着秦研我都做了些什么？同时我也为张经理的洒脱感到很是钦佩，如果是我我决不会这么放的开地。 
    　　"什么大度。。。怪只能怪自己没把握住。。。"张经理苦笑的自嘲着。 
    　　凉亭再次归于沉静，两个大男人就这样呆呆的坐着，眼睛看着不远处嬉戏的秦研她们。。。 
    　　"呵。。。你们两个在干什么？呆呆的象个木头。"秦研走进凉亭笑着问我们。她什么时候回来的我还真没注意，我的脑袋里想着别的事，根本没注意到她。 
    　　"看你们了。。。这么多漂*的美女，我们怎么可能不欣赏哪！"我回过神来笑着逗她。 
    　　"就你口花花。。。不老实。"秦研妩媚的白了我一眼，红润的脸显的更加娇嫩。 
    　　"小丁说的不错，爱美之心人皆有之吗？"张经理也笑着对秦研说。。。他的眼睛已经被秦研那妩媚的表情深深吸引了，眼神里露出惊艳的神色。 
    　　"你们两个真是的。。。一对色鬼，让孩子们看见怎么得了。"秦研满脸羞涩的坐了下来，她已经感觉到了我们那热切的眼神。 
    　　"哈哈。。。我们怎么就成了色鬼了？"我与张经理相视大笑起来，秦研那娇媚的样子看的我们都心痒痒的。 
    　　天渐渐的黑了下去，草地上游玩的人也慢慢的少了。还好草地的四周小路上有灯在照耀，要不在这寂静的野外还真够吓人的。 
    　　"回去了。。。疯丫头们走了。。。"秦研叫着还在玩闹的女孩们一起回去。 
    　　"来了。。。啊，丽娜你干么往我头上弄草。。。讨厌。""啊。。。婷婷姐你别过来。。。""语鄢姐救我。。。救命呀！"在一阵嬉戏打闹声中女孩们满脸汗水，满身杂草地跑了过来。 
    　　"还闹。。。别疯了。。。回去还的洗澡，看你们一个个身上。。。真是管不了你们了。"秦研满脸无奈的阻止着女孩们的打闹。 
    　　当我们回到酒店的时候已经是快九点了，玩闹了一天这时候大家也的确是很累了，连最爱玩的张婷与丽娜都显现出了一脸的疲惫样。 
    　　我与张经理两个人经过刚刚的谈话，现在感觉也不那么尴尬了，我们回到房间后又坐在各自的床上闲聊了起来。这回我们没再聊有关秦研的事，我们聊的都是一些无关紧要的事情。但其实我说的少他说的比较多，而且感觉他越说好象还越兴奋。我是一个很好的听众，我默默的听着他的述说。。。反正现在也睡不着，就当听故事好了。 
    　　真没想到张经理原来是这样一个健谈的人，简直就是口若悬河了。我这会总算是领略了他那经理的风采，真难想象他怎么就无法摆平自己感情的事哪！如果他在秦研面前也如此的侃侃而谈神采奕奕，我想秦研早就缴械投降了吧！那里还会有我的出现。。。 
    　　也不知道是几点了，正在我被面前张经理那侃侃而谈的气势弄的不知如何是好的时候，突然我的电话响了起来。。。其实我早就已经听烦了他的谈话，而且也被他说困了。但看他那高涨的气势我又不好意思不听，我只能极力忍耐着，希望他能自己停下来。 
    　　"喂。。。那位。。。"电话一响我就想捞到一根救命稻草一样，我也没看是谁就接了电话 。。。这个时候只要能叫我不再听他侃谈，我就满足了。 
    　　"我你老姨。。。你个混蛋，把我忘了是不是。。。"一个女人满嘴酒话地对我大叫着。 
    　　"我老姨？哦。。。"我被女人的话弄的一楞，但马上我就知道是谁了。 
    　　"不好意思。。。我接个电话。。。你先睡吧！"我心里知道了女人是谁我那还敢在这里接听，我一边向外走一边对看着我的张经理说道。 
    　　"哦。。。就在这接吧！"张经理点头答应着，眼里带着疑惑看向我。 
    　　"信号不好。。。"我慌张的跑了出去，电话里已经传出了女人声嘶力竭的叫嚷声。 
    　　"小霞吧！你喝多了是吗？你在那里？"电话是吴小霞打来的，听的出来她喝多了。 
    　　"你管我在那里。。。你在那里，过来陪我喝酒。。。我心烦。"吴小霞依然是一口酒话的叫嚷着。 
    　　"你怎么喝这么些酒？和谁喝的呀！"我心里很是纳闷，一般情况下吴小霞可没喝这么醉过。 
    　　"还能和谁。。。你的哥们了。。。李志请客，我以为你会在那。。。没想到大猫去了说你来不了，你干么去了。。。早知道我就不来了，是不是烦我了，不愿意见我呀？"吴小霞含糊地说着。。。原来是和大猫他们喝酒呀！这让我放心不少。看来吴小霞又不知道帮李志办了什么事？一般请吴小霞吃饭，李志都会找我的呀！今天怎么没找我？ 
    　　"我在外地。。。你喝成这样，李志他们没送你吗？"我有点担心她现在的状况，毕竟是女人，这么晚了很危险的，何况她还如此的状态。 
    　　"哈哈。。。你还挂念我呀！我在洗手间还没走哪！"吴小霞大笑着说。 
    　　"哦。。。那就好，一会喝完了就回家吧！让大猫送你。。。我明天下午回去，明天给你打电话。"我的心总算放下了，有大猫在就好办了。 
    　　"我现在就要见你。。。你马上来。"吴小霞大声的对我嚷着。 
    　　"我在外地呀！。。。你听话好吗？我明天回去一定打电话给你。"我感觉自己的头很大，现在我怎么可能回去。 
    　　"你明天一定要打给我知道吗？我很难受的，心里空唠唠地。。。我想你，你知道吗？你为什么不找我了？难道你忘了我吗？"吴小霞看来是真喝多了，她的话里带着哭声，明显现在在耍酒疯。 
    　　"我最近有事，真有事。。。我怎么会忘了你，我一样也想你。。。明天晚上我一定打电话给你。。。听话好吗？一会我让大猫送你回去。。。我给他打电话。"我现在只能安慰她了，对一个喝多的人，你是没什么话可对他说的。。。 
    　　"大猫是我。。。"总算把吴小霞给安抚住了，我又马上打电话给大猫。 
    　　"钉子呀！我们在喝酒。李志。。。钉子的电话。"大猫的声音很是兴奋，听那声音也喝了不少。 
    　　"是钉子。。。让他马上过来。。。"李志的声音也从电话里传出来。 
    　　"操你 妈 的死猫。。。我知道你们在喝酒，闭嘴。。。听我说。"我这个气呀！喊什么喊，我并没想让李志知道我打电话。 
    　　"啊。。。怎么了？吴小霞也在，今天看你没在很不高兴的。。。喝多了她，你快来吧！再不来不知道便宜谁了。。。呵呵。。。"大猫被我骂的一楞，但很快就又开始说起了污言秽语。 
    　　"我知道她在，刚刚她给我打的电话。。。我现在去不了。。。大猫你给我听着，一会结束了你把她送回家知道吗？你要是让谁敢碰她，我杀了你。。。我可不是开玩笑，出事我找你算帐。。。"我气恼的对大猫说，我就怕出这样的事。。。大猫是我最信任的人了，只要是我说让他保护好吴小霞的话，他一定会做到的。 
    　　"哦。。。嘿嘿。。。放心吧！你他 妈 的，有一套呀！"大猫嘿嘿笑着答应着我，而切笑的很是下流。 
    　　"去你 妈 的。。。没事了，我挂了。。。出事我不会放过你。。。"我无奈的苦笑着，看来和吴小霞的事也瞒不了大猫了。。。其实我到不怕大猫知道，只是我不想李志知道而已。 
    　　"保证完成任务。。。兄弟，哥哥我小看你了。。。哈哈。。。"大猫贼笑着撂了电话。
平凡男子的奇妙桃花运[190] 

    　　对于大猫我是绝对放心的，在怎么的今晚吴小霞不会出事了。。。我点了一只烟，转身要回房间。 
    　　"啊。。。你怎么会在这。。。什么时候来的。。。"当我转身想回房间时，突然我发现辛情站在我的身后。我一下就紧张了起来，我不知道她什么时候来的，她都听到了什么？我的脸色极其不自然。尽管刚刚我已经可意压低了声音，但如果她站的很近的话，那也是会听到的。 
    　　"你希望我什么时候来的。。。婷婷和丽娜在屋里闹死了，我出来转转正好看到你。。。本想过来和你聊聊，但你却一直在打电话。"辛情满脸狡诘的笑容看着我。 
    　　"哦。。。一个朋友，喝多了。。。给我打电话，我现在那有时间接他，我打电话找人去送她回家。"我的心情还是很忐忑，她的笑让我心里很是没底，我不知道她到底听到了什么？但感觉我也没说什么太过格的话。希望她没听到我与吴小霞的对话就好了。。。老天爷保佑。 
    　　"是吗？那么慌张干什么？心虚了。。。呵呵。。。"辛情眯缝着眼睛笑眯眯的看着我，脸上的表情'狡猾狡猾的'。。。那表情让我额头的汗都下来了，脸色异常的难看。 
    　　"没有。。。我。。。天热。。。"我是越着急越慌乱，已经有点语无伦次了。 
    　　"哈哈。。。看你那做贼心虚的样子，我刚来，什么也没听到。。。不过看来你的电话很有问题呀！"看着我那紧张的表情辛情笑的更加狡诘。 
    　　"你。。。你这丫头，跟张婷在一起都学坏了。。。怎么我碰上的女孩都这么刁蛮古怪呀！"我简直就要疯了，我被她作弄的没一点脾气。。。看样子好象她真的没听到什么？不管听没听到，经过刚刚的紧张后，我现在的心情也平静了下来。就算她听到又怎样，我死不承认她能把我怎样？ 
    　　"不做亏心事不怕鬼叫门。。。你还是心里有鬼呀！呵呵。。。拜拜，晚安。"辛情还是那一脸的狡诘笑容，她伸着头在我耳边轻声的说完后就一溜烟跑向了自己的房间。 
    　　"我的妈呀！我早晚的死在这些丫头手里。。。怎么我这么衰呀，打个电话也能被发现。。。"我站在那看着她的背影消失在走廊里，我知道自己又经受了一次无边的惊吓。 
    　　回到房间的时候张经理已经睡着了，我脱了衣服无力地倒在了自己的床上。。。还好他睡了，这时如果他还没睡，再拉着我聊，那我就真的死定了。 
    　　不知道吴小霞现在还是不是在喝酒，大猫送没送她回家，大猫不会监守自盗吧！我可是很担心吴小霞的。刚刚辛情到底听到没有我说的话，如果让她听到就完蛋了。自己刚刚在张经理面前表白完自己对秦研的忠心，还没过多久就和别的女人联系上了，这不是自己给自己打嘴巴子吗？不过经过这些天对她的了解，感觉即使她听到好象也不是那种大嘴巴的女人。但她可是和张婷一伙的人。。。妈的，管不了那么多了，还是那句话'打死不承认'你能把我怎么样？ 
    　　倒在床上，迷迷糊糊的想着，耳边听着张经理那轰鸣的鼾声，昏昏沉沉间我睡了过去。。。 
    　　第二天早上我是被一阵急促而响*的敲门声所惊醒的，迷迷糊糊间感觉好象张经理也和我一样还在睡着。 
    　　"起床了。。。太阳照屁股了。。。快起来。。。"丽娜的声音拌着敲门声传了进来。。。*，这倒霉孩子。 
    　　"好了好了。。。马上起来了。。。起来吧1小丁。"张经理一边回答着一边从床上爬了起来。。。这么大的声装睡都不行了。 
    　　"快点呀！我们在楼下餐厅等你们。。。呵呵。。。"随着丽娜的回答声，我也听到了门外女孩们的嬉笑声。 
    　　"几点了。。。这帮丫头起的到早。。。"无奈之下我也爬了起来，和丫头们在一起你就别想睡懒觉了。。。怎么感觉那次都是丽娜这丫头充当炮口哪！ 
    　　简单的洗梳了一下，我与张经理就一同下楼走进了餐厅。。。 
    　　"快来，在这里。。。你们俩真能睡，昨晚聊的很晚呀！"当我们走进餐厅时，秦研在座位上招呼着我们，顺便询问着我。 
    　　"不算很晚。。。呵呵。。。张哥，坐。"我顺口回答着，而后坐了下来。一转头却看见辛情在那笑眯眯的看着我，脸上依然是那种让人心里没低的'狡猾'笑容。我只能装做没看见了，赶紧把头又转了回来。 
    　　吃过早餐，我们迎着清晨的阳光再次踏进了XX山那迷人的风景里。这次我们走了很远，我们开着车在XX山里转悠，看到好玩的地方漂*的地方就停下车，玩够了再上车继续开。 
    　　女孩们玩的很高兴，她们一会骑马，一会嘻水，一会又跑进景色迷人的树林里拍照。那种欢快的气氛感染着每一个人，连我们三个大人都被她们所带动了。 
    　　很快一上午的时间就过去了，我们找了一块风景优美景色伊人的地方停了下来。从车里拿出昨天剩下的食物，满满的摆了一地。女孩们是不会闲着的，让她们不动是不可能的。感觉在她们手里带来的两个相机好象就没停下过，真不知道用了多少胶卷。 
    　　虽然女孩们的欢乐让我一样感到欣喜快乐，但其实一上午我心里一直都在惦记着昨晚吴小霞的事，我一直就想找机会给大猫打个电话，可一直就没机会。 
    　　"我到那边办点事。。。一会回来。。。"这会有机会了，我当然不能错过。 
    　　"啊。。。干么呀！"秦研疑惑地看着我。 
    　　"呵呵。。。我知道，你去吧！去吧！看好地点回来我也去。。。"张经理一脸很理解我的样子说。。。他可能以为我是去上厕所吧！ 
    　　"好。。。我先探探道。。。"我满脸笑容的对张经理说，而后转身离开。。。这样更好，免了我一番口舌。上厕所，这的确是一个很好的借口。 
    　　"喂。。。你干么去？我也要去。。。"丽娜的声音突然从身后传来。。。怎么那里都有她。 
    　　"死丫头。。。老实待着，你知道到他干么去，你就要跟去。。。小跟屁虫。"秦研一脸气恼的呵斥着向我跑来的丽娜。 
    　　"啊。。。呵呵。。。原来是上厕所呀！我还以为上那里哪！"丽娜嘿嘿笑着停了下来。 
    　　我可真是吓了一跳，丽娜跟来我还打个屁电话呀！我逃一般地撒腿就跑。。。 
    　　"死猫。。。还没醒哪？"我找了一个僻静的地方打电话给大猫。 
    　　"啊。。。困死了。。。你在哪！"大猫懒洋洋的回答着，一听就是没谁醒哪！ 
    　　"昨天没事吧？送吴小霞回家了。。。"我问他，这才是我关心的问题。 
    　　"呵呵。。。回什么家呀！昨天结束时都一点多了能回家吗？"大猫笑着说道。 
    　　"啊。。。那她在那睡的呀！没出事吧！"我一听就急了，我赶紧追问道。 
    　　"看你急的，你老婆呀！呵呵。。。没事，我能让她出事吗？我送她去宾馆开的房。。。放心，你的小霞完好无损。"大猫呵呵笑着安稳我。 
    　　"吓我一跳。。。你他妈在那睡的。。。没监守自盗吧！"听了大猫的回答我也放心了，我与他开着玩笑。 
    　　"差一点呀！真他妈诱人哪！呵呵。。。不过哥们挺过来了，兄弟的女人我那能上。。。你得怎么谢我呀！"大猫西西笑着，声音很是下流。 
    　　"妈的。。。谢你个屁呀！没事就好了。。。她现在起来了睡吗？"我问道。 
    　　"我怎么知道。。。我又没和她在一起睡。。。呵呵。。。你他妈不会打电话问她。"大猫笑的更加的放肆。 
    　　"算了。。。回去再说吧！昨天你们和谁一起吃饭呀？"我心情也放松了，就随便打听了一下。 
    　　"分局的几个局长。。。头两天桑拿浴出了点事。。。嘿嘿。。。哥们，昨天要不是你及时打电话嘱咐我，你的小霞有可能真被人给上了。。。"大猫突然声音神秘的对我说。 
    　　"啊。。。是吗？我*。。。谁呀！"我是吃了一惊，我的担心还真不是多余的。 
    　　"就是分局的人被。。。吴小霞可真是够风骚的，那个男人手的了呀！。。。别说了，我他妈为了保护好你的马子。。。李志都不乐意了。"大猫无奈的说。 
    　　"操。。。李志他*的难道就看着吴小霞被别人上也不管？是不是人呀！"我有点气恼的说。 
    　　"不是不管，怎么管呀？得罪不起人家。。。不过还好了，我把你马子先一步弄出来。李志可能给那几个'大爷'又找的地方。。。哎，李志也是出了力的，你别怪他。。。反正，没事就好了，我对得起你吧！"大猫极力的解释着，好象在为李志辩解。 
    　　"这样呀！李志还算够意思。。。"我能说什么？ 
    　　"你在那呀！什么时候回来？"大猫问着我。 
    　　"我在XX山。。。别问了，回去再说吧！我撂了，回去找你。"出来时间也不短了，我一边说着一边撂了电话。。。吴小霞没事就好，我也总算是放心了。 
    　　真是老天保佑了，昨天如果不是我给大猫打了个电话的话，吴小霞可能就真的会被。。。可能对于吴小霞来说这种事发生了也在意料之中吧！毕竟她会经常在外面参加这种活动，喝多的时候会很多，谁知道她以前是不是被别人上过。但既然这回我知道了，我怎么也不愿意让这种事发生的。 
    　　"怎么才回来。。。厕所很远吗？"当我回到秦研她们身边时，她们都一脸疑惑地看着我。 
    　　"呵呵。。。找个地方还真不方便。。。怎么要走吗？"我看女孩们那架势好象正等着我回来好离开这里似的。 
    　　"她们要去别的地方再转转。。。好了，上车。。。"秦研看着我说道。 
    　　开着车我们又在XX山闲逛了一阵后，再下午三点的时候我们终于离开了XX山，向家里开去。一路上也没发生什么事，等我们到达秦研家楼下的时候正好是四点钟。 
    　　"好累呀！浑身散架子了。。。"从车上下来，盈盈就一脸疲惫的叫嚷着，身体无力的*在秦研身上，很是娇柔的样子。 
    　　"你还知道累呀！在XX山不是玩的很疯吗？回家了到知道累了。。。"秦研一脸爱怜地搂着盈盈，眼睛里充满了爱意。 
    　　"小丁，再见了。。。有机会我们在聚。。。你们看，这两个丫头也累的不会动了。。。秦研，我们走了。盈盈，语鄢拜拜。"张经理拉着同样一身疲惫的张婷与辛情离开了我们。。。两个女孩走的时候连车都没下，只是向我们挥了挥手，就坐车离开了，看来她们也是一样的疲惫了。 
    　　"我们也走了，你们上楼好好休息吧！盈盈至于这么累吗？看你那娇滴滴的样子。"我没有上楼，看着秦研她们那一脸疲惫样，还是让她们好好休息吧！ 
    　　"盈盈就是在撒娇了。。。我怎么没那么累。"看着盈盈那娇滴滴撒娇的样子，丽娜撇着嘴说道。 
    　　"就你事多。。。谁能和你比，精力永远是那么充沛。。。上车，我们走了。"我笑着把丽娜拉进车里，然后开车离开了秦研家。 
    　　送完丽娜后我的车没有停，我直接就开车去了吴小霞的公司。我现在就要去见她，说实话这一天来我的心里一直就在惦记着她。。。 
    　　"是你。。。你怎么来了？不是晚上打电话给我吗？"当我走进吴小霞的办公室时，坐在办公桌前的吴小霞满脸惊异的看着我，但随后脸上就露出了迷人的微笑。 
    　　"现在不可以吗？我想你不行吗？难道你不愿意见到我。"我走了过去一把就把她抱了起来，嘴紧紧的压在她的双唇上。。。心中的激情在这一刻完全的释放了出来，我的心跳的厉害。 
    　　"我怎么会不想见你。。。可你却一直就没再找我，不是吗？"激情的拥吻过后，一脸红润的吴小霞*在我的身上轻声的说着，她的手紧紧的抱着我。我的身体能感受到她身上传来的热量，她与我一样动情了。 
    　　"昨晚喝的那么多，看看你。。。脸色非常的不好。"我的心情很冲动，看着她那依然还残留着昨夜酒醉后没有恢复的一脸疲态，我的心里很是心痛。 
    　　"哎。。。昨夜心情坏极了，喝的的确多了。。。本来想找你，可你又不在。。。还好大猫送我去了宾馆，要不。。。"吴小霞轻轻的推开我，一脸无奈的苦笑。 
    　　"干么心情不好。。。心情不好就不要去喝酒吗？"我坐回到沙发上一脸关心的对她说。 
    　　"咳。。。不说这烦心事。"吴小霞预言又止地停下了要说的话，然后她又对我说："现在我的坏心情都没了，见到你我就高兴了。。。今晚你是怎么安排的呀！"她的脸上再次露出了那迷人的妩媚的表情。 
    　　"我今天要实现我的诺言，让你感受到真正的乐趣。"看着她那放荡的表情，我的欲火再次燃烧了起来，我淫邪地看着她。 
    　　"哦。。。呵呵。。。我等的好着急哟！我还以为你忘了你的承诺哪！哈哈。。。"吴小霞那放荡的表情更加的淫荡，看的我已经坚硬了起来。 
    　　我那里还能克制住自己的情欲，我一下就冲到了她的身前一把把她抱了起来。我也不知道自己那里来的那么大劲，我一下把她放在了办公桌上。我的嘴吻着她那红润的嘴唇，手在她的身体上摸索着。 
    　　"啊。。。呵呵。。。你疯了，在这里不行。。。啊。。。"吴小霞慌乱的躲避着我的进攻，身体在桌子上来回的扭动着。 
    　　我那里会听她的，混乱的大脑里现在就想着把她扒光后就地正法。她已经被我用力的压在了桌子上，我们两个人的身体在桌子上扭动着，把桌子上的东西都弄到了地上。 
    　　"啊。。。你干么咬我。。。"就在我迷乱的向她索取的时候，突然被我压在身下的吴小霞张嘴用力在我的肩膀上咬了一口，痛的我大叫起来。 
    　　"不咬你你怎么清醒呀！这里不行的。。。乖，快起来。。。今晚我是你的。"吴小霞满脸春潮，表情妩媚的看着我。。。风骚的女人，在她面前没有那个男人会不想入非非。 
    　　"呵呵。。。你真是太迷人了。。。我实在是忍不住了。"我尽管依然情欲冲动，但毕竟我知道这里不是正当的地方，那一口已经把我咬清醒了，我翻身从她身上下来。 
    　　"看你把我弄的。。。衣服都成什么样子了。。。色鬼一个。"吴小霞一边整理着被我已经弄的衣不遮体的衣服一边妩媚的白了我一眼，那满脸的红润与春情看的我欲火腾腾。 
    　　"你真是个迷人的妖精。。。能得到你的垂青是我的幸运。"看着她那丰满的身躯娇媚的面容白净的肌肤硕大的乳房，我大脑里已经开始幻想着今晚的激情之夜了。
平凡男子的奇妙桃花运[191] 

    　　此时此刻我们两个人都再也没什么心情坐在这里闲聊了，我们的心中都燃烧着激情的火焰。看着吴小霞那红润而充满春情的脸，那满眼似水的柔情，我知道她此刻也与我一样正在期待着今夜的激情。不需要语言，整理完自己衣服的吴小霞，羞涩地看了我一眼轻柔的拉起我的手与我一起走出了公司。 
    　　"今夜我是属于你的。。。我期待着你带给我的快乐。。。"开着车，吴小霞的头轻轻的*在我的肩膀上，火热而充满春情的眼睛深情地看着我。 
    　　"我会的。。。我同样很期待。"在这样的情况下，我已经无法控制自己了。身体里传出的阵阵欲火，冲击的我浑身火热。 
    　　"哈哈。。。看看你那鼓鼓囊囊的下面，就知道你是多么的想。。。"突然放浪的吴小霞伸手摸向了我已经坚硬的下体，那感觉如触电般的让我浑身颤抖。 
    　　"啊。。。别玩了，我会受不了的。。。你难道想现在就做爱吧！天还没黑哪！"我那里禁得起她如此的挑逗，那小手抚摩的感觉让我异常兴奋。 
    　　"今夜时间这么长，我要把好东西留在最后。。。现在我到也不反对马上上床，可是长夜慢慢你能满足我一夜的需求吗？"吴小霞满脸放浪的看着我，手轻柔地抚摩着我坚硬的下体。 
    　　"嘿嘿。。。今夜我有备而来，一定会叫你快乐到死的。。。"面对她明显怀疑的我态度，我当然不能服软。"不过，现在的确太早了，我们找个地方先吃点东西吧！"尽管自己今夜备了性药，但效果如何还真不好说，真他妈来了通宵达旦，我还不精尽人亡呀！ 
    　　"哦。。。有备而来？是什么东西呀？"吴小霞娇媚的看着我，脸上的浪笑更加的放荡。 
    　　"哈哈。。。秘密，秘密。。。到时自知。"我伸手捏了一把大那白嫩硕大的乳房，故做神秘地对她说。 
    　　在吴小霞的指引下我们来到了一间西餐厅，我还真是第一次来这种地方吃饭。。。轻柔的音乐，昏暗的灯光，浪漫的气氛，这里的确是恋人们相聚的好地方。 
    　　"没来过这里吧？你难道不觉得很合适我们今夜的情调吗？"当我们对面坐下后，满脸幸福表情的吴小霞娇媚地问着我。 
    　　"我还真是第一次来。。。托你的福了，今天来享受一把。"感觉这里真是和其他地方不一样，好象说话的声音都要放的很小才行。 
    　　心里的欲火被她撩拨的熊熊燃烧无法平复，却被她带到这种静的要死的地方来吃什么西餐，我那里又那个心情。我本以为会找个酒店包房什么的地方，虽然不能真个消魂，过过手眼之瘾总还可以吧！刚刚在车里看她的表情好象也应该忍受不了了呀！怎么突然间又象个淑女似的，除了脸上的红润还在外，刚才车里的那股风骚都没有了。。。真不知道女人是怎么回事，耍人呀！ 
    　　西餐？看着面前那一盘子不知道是什么的食物，说实话我没一点胃口，不过既然已经来到了这里就认命吧！反正今夜有的是时间，就忍耐一会吧！ 
    　　"来喝酒。。。祝我们今晚愉快。。。"吴小霞举着面前的红酒酒杯笑容满面地看着我。 
    　　"我们今夜一定会快乐无比的。。。我保证。"我笑着也拿起了酒杯，与她相碰了一下。。。嘿嘿，这一桌子东西也就这红酒还是我认识的。 
    　　也许这就是浪漫的气氛吧！也许这就是恋人们感觉幸福的滋味吧！看着吴小霞的表情你会知道此刻她是多么的兴奋，多么的甜蜜。。。我到没觉得那地方好，但既然她感觉幸福快乐那我就随她了。她现在幸福快乐，就表示一会我也会从她那得到我要的幸福快乐。 
    　　真没想到吃个饭会用这么长的时间，看着吴小霞那慢条斯理的样子，我心里真是急死了。虽然急，但我又无法表现出来，我真不知道她是故意的还是真喜欢吃这西餐。我想我那焦虑的表情是瞒不了她的，看她那满脸的笑容，眼睛里那狡诘的神色就知道她在故意耍我。 
    　　当我们总算从西餐厅里出来的时候，没想到天已经蒙蒙黑了。经过刚才西餐厅里的煎熬，我本来冲动的心情也平静了许多。。。真不知道她还会搞出什么花样来。坐在车里，我看着身边的吴小霞疑虑的问道："现在我们去那里？"。 
    　　"还用我说吗？你难道不知道应该把车开到那去。。。再耽误一会你恐怕会急死吧！"吴小霞妩媚的看着我，一脸的笑容。 
    　　"呵呵。。。我当然知道。。。走了。"我的精神马上就来了，这一刻我等的的确好焦急。没想到事情会这么简单，我还以为她会提出其他花样哪！ 
    　　"这下开心了吧！色鬼。。。难道你就想着晚上上床的事吗？"开着车，吴小霞依然是那幅娇媚的表情，脸上的笑意更浓了。 
    　　"的确，我现在就想着这事。。。我就想着早点和你上床。。。你不想吗？"我苦笑着回答，她问的话让我感到惭愧，但我知道自己瞒不了她，我还是实话实说好。 
    　　"呵呵。。。你知道我就喜欢你的诚实。。。不想那些男人，想和我上床却装做正人君子。。。虚伪。"吴小霞很满意我的回答，她的头轻轻地*着我，而后她又说："我也想，我是一个正常的女人。。。自从上次后，我一直就想着和你能在一起。。。可你却再也没来找我，难道要我主动找你吗？"一丝幽怨闪过了她的脸上。 
    　　"我没想到你会这样重视我。。。是我不好。"她的话让我很感动，我真没想到她如此看重我，她这样的女人什么样的男人找不到。 
    　　宾馆，包房，当我们相拥着走进包房大门的时候，我感觉到了我们彼此那浓重的呼吸声与激情的心跳。。。当大门在我们身后缓缓关上的时候，我们的情欲之火一下被点燃了起来。 
    　　激情的亲吻着彼此的嘴唇，双手把对方紧紧的拥抱，身体间没有一丝的缝隙，好象我们要把对方揉进自己的身体里。激情在不断的高涨，浓重的呼吸声中我们口舌纠缠在一起。。。
平凡男子的奇妙桃花运[192] 

    　　这一觉我们一直睡到了第二天的中午时分。我是被胸前那一阵阵酥麻的感觉所惊醒的。。。 
    　　"你醒了。。。老公，我爱你。。。"看到我醒来，正在亲吻我胸膛的吴小霞微笑着对我说。 
    　　"我也爱你。。。阳光好足呀！几点了？"我笑着回吻了她一下。。。满屋的阳光，照的房间通*通*的。 
    　　"快下午一点了。。。我刚刚要了吃的，我们一起吃好吗？"吴小霞甜蜜地回答着我。 
    　　"你几点起来的。。。东西都要来了。。。"我吃力的从床上爬了起来，感觉昏头涨脑的。 
    　　"起来有一会了，看你睡的那么香就没叫你。。。"吴小霞为我拿来浴巾，温柔地帮我围上。 
    　　"哦。。。你精神到好。。。我是浑身散架子了。。。"我苦笑着说，女人比男人恢复的就是快。 
    　　一同进了餐后，我们又一同洗了个澡。要不是身子还有些乏力，我真想再干她一次。。。 
    　　"你两天没回家了吧！没什么事吗？"洗浴后我们又赤裸着身体躺回了床上。。。享受着她那丰满的身体，我的心里很是得意。 
    　　"回什么家，我那里有家。"吴小霞趴在我的怀里任由我的抚摩，但回答的声音却显得很无奈。 
    　　"怎么了？"我知道她与她老公关系不太好，但其实我并不太了解情况。 
    　　"他要与我离婚。。。"吴小霞轻声的说道，身体依然迎合着我的抚摩扭动着。 
    　　"为什么？怎么会这样？"我疑惑的问道。。。她老公家是属于那种高干家庭，对于离婚这种丑事是很忌讳的。 
    　　"他的理由是因为我成天在外面应酬，不照顾家庭。。。外面风言风语地他受不了。。。"吴小霞低沉的声音回答着。而后却声音有点激动的说："那怪我吗？我为什么不愿意回家。。。还不是家里得不到温暖。。。刚结婚我是这样吗？"发泄了一下自己的情绪后她又平静的说道："其实我知道他主要是什么理由。。。他是在我面前无法得到男人的尊严而感到羞愧。。。每次做爱都草草结束，他心理很别扭。" 
    　　"哦。。。是这样。。。"我能理解他老公的想法。。。一个男人无法满足自己的老婆，对于那个男人来说的确是很没面子的。这事其实不怪任何人，怪只怪吴小霞的身体特异与其他女人。如果今天不是我舍身一搏，恐怕吴小霞还没机会尝试女人的快乐吧！ 
    　　"不说这烦心事。。。我如果不是对他伤透了心，你想你有机会得到我吗？"不愿意多说的吴小霞脸色妩媚的看着我，笑的很是蹊跷。 
    　　"说的也是。。。你这样的女人也就我可以享受吧！"我对于自己得到她感觉很是自豪。。。我可是吃了很大的苦头的，就差没死了。 
    　　"臭美！"吴小霞妩媚的掐了我一下，然后却脸色深情地对我说："我是你一个人的。。。我的身体就是让你享受的。。。我爱你，老公。。。"说完后她就紧紧的吻住了我。 
    　　还需要说什么哪！我的心中现在只有对她的爱，我们深深的吻在了一起。。。 
    　　"老公。。。我要。。。"激情的拥吻再次挑起了她的欲火，她喃呢着呼吸越来越沉重。粉红的小嘴亲吻着我的胸膛，手在我的下体摸索着。 
    　　静静的搂抱在一起，我们享受着这一刻的甜蜜。。。 
    　　"亲亲我的老公。。。你带给了我生活的美妙。。。"深情无限的吴小霞满脸温柔的亲吻着我。 
    　　"真没想到。。。以后我也不用再吃药来满足你了。。。你知道我心里对吃药后的副作用也是很没底的。。。这回好了，不仅成全了你也成全了我。"我说的可是实话，经过这次事后我对吃药还真是心有余悸。谁会想到事情会变成这样，真是苦尽甘来呀！以后吴小霞这美丽的身体就是我的了。 
    　　倒在床上我们说着无尽的情话，不久昏睡的感觉再次袭来，我们又相拥着睡了过去。。。 
    　　我们在宾馆里又住了一夜，现在的我们还真有一种无法分离的感觉。。。我们在宾馆里的时间基本上是在床上度过的，没有了压力的我和可以轻易得到高潮的吴小霞，我们重复着做着一件事，那就是**。。。她是得到了无限的满足，而我却在她的索取中掏空了自己。我真不知道自己是怎么挺过来了，面对她无休止的索取，我竟然坚持过来了。。。 
    　　当最后一次我满足了她的要求使她高潮后，我们两个人都已经精疲力尽了。。。我不知道我是什么样子，我想好不到那去。一个被掏空精髓的男人，那里还会有好的精神。她虽然依然脸色红润，但也多了一丝疲劳，虽然还沉浸在高潮的兴奋之中，但明显也是强弩之末了。 
    　　"老公，我爱你。。。别怪我把你累成这样，其实我心里一样心痛你。。。我太兴奋了，我始终不敢相信这一切是真的。。。我总想着证明，让你来证明我已经成为了正常女人。。。老公，我愿意为你去死。。。"在我迷迷糊糊就要睡过去的时候，我听到吴小霞在我的耳边深情的说着。她的语气是那么的真诚，使我本来还怪罪她不知道关怀我的心情平静了很多。 
    　　我没力气在回答她了，我的眼睛都睁不开了，浑身象散架子一样，大脑一片混乱。。。怪不得人说'色是刮骨钢刀'，的确不错呀！现在的我连骨头里的骨髓都被刮没了。。。 
    　　我不知道自己昏睡了多久，当我再次睁开眼睛的时候屋里已经又是一片阳光了。。。 
    　　"你醒了。。。老公，你没事吧！昨天累坏了吧！"看到我醒来吴小霞温柔的亲了我一下，满脸关怀的询问着我，脸上带着红润的羞涩。 
    　　"累死了。。。你差点就累死我。。。"我无力的爬了起来，浑身酸痛，头昏眼花，站恐怕都站不住了吧！ 
    　　"是我不好。。。是我不好。。。"吴小霞极力的到着谦，一脸的关怀。 
    　　"呵呵。。。逗你玩哪！我没事。。。休息休息就好了。"我那会真的怨她，要怨也是怨自己经不起诱惑，见不得女人了。 
    　　"我扶你。。。"吴小霞象个温柔贤惠的妻子一样搀扶着我走向浴池。 
    　　洗浴过后我又吃了点东西，但感觉头还是很昏，身体也没恢复过来。尽管面对着吴小霞这个如花似玉的美女，我现在真是一点性趣也没有了。吴小霞为了让我好好休息也没有再挑逗我，她连自己的衣服都穿上了。。。经过我近乎牺牲生命般的浇灌，本就妩媚迷人的吴小霞更加娇艳了。 
    　　"你好好休息。。。我回公司转转。。。我不是不陪你，我是怕我在这你休息不好。。。也怕公司有什么事。。。"吴小霞看着我躺在床上，一边亲吻着我一边说。 
    　　"你去吧！我没事。。。你不用这样。。。明天就没事了。。。"我安慰着她，但说实话我真有大病一场的感觉。 
    　　"那我走了。。。一会我回来陪你。。。"吴小霞说完亲了我一口然后离开了房间。 
    　　看着她消失的身影，我不仅苦笑起来。我值得吗？这事真是太荒唐了。我不知道我现在的心情是怎么样的，反正很乱。我自己累的象个死猪一样，可她却这么快就缓过来了，根本没什么事。。。我这是为了什么呀！女人，美色。我值得吗？迷迷糊糊间我再次睡了过去。 
    　　当我再醒的时候，屋里已经一片漆黑了。挪动了一下身子，我看到吴小霞正睡在我的身边。她什么时候回来的我真不知道，看这她甜蜜的样子，我知道这时她幸福无比。。。什么时候了？午夜了吗？又是一个夜晚了吗？我没惊动她，因为尽管睡了很长时间，但我依然浑身乏力，脑袋沉沉的。。。静静的躺了一会，我就又昏睡了过去。
平凡男子的奇妙桃花运[193] 

    　　第二天的早上我终于恢复了一丝力气，最少我的精神恢复了不少，头脑清醒了，虽然身体还差点，但已经基本上恢复了。。。我们终于离开了这个让我既回味又后怕的宾馆，我在这个住了有两天三夜吧！而且都是在床上度过的。为了满足一个女人的**要求，我差点死在这里，想想真有点荒唐。 
    　　"老公。。。我下车了，你真没事吧？。。。打电话给我好吗？。。。拜拜。。。"当我把吴小霞送到公司门口的时候，吴小霞象个热恋中的女人一样，满脸的幸福表情。 
    　　"没事。。。我会找你的。。。我怎么会放过你哪！"我笑着安抚她。。。费了这么大的劲才得到她，我以后要慢慢的享用了。 
    　　离开了吴小霞的公司我直接开车回了家。。。我现在可没精力拉什么活，尽管身体在慢慢的恢复，但我现在依然想睡觉休息。本来想去秦研家看看丫头们，但一想到自己刚刚与女人上过床，怕语鄢的鼻子又感觉到什么，我还是不去的好。明天再去吧！ 
    　　"怎么搞的。。。脸色这么不好，熬夜了吧！"刚进屋，老妈就一脸疑惑的看着我问。 
    　　"是熬夜了。。。没事。。。我睡一会。。。"老妈的话让我脸上一热，我赶紧跑回了自己屋子。 
    　　我又睡了一觉，整整睡到下午三点才起来。。。饿了，肚子饿了睡也睡不好。 
    　　这一觉起来我总算感觉良好了，身体和精力都恢复了过来。胡乱的吃了一口饭，我再次躺回了床上。拿起手机，按下了开机键。。。自从那天进了宾馆后我的手机就一直处在关机状态，当时是怕有人打电话来打搅我，让我不能尽兴，后来是一直没机会开机。 
    　　开机后我躺在床上休息着，没多久我的电话就响了起来。。。 
    　　"喂。。。是小霞呀！"躺在床上的我伸手拿过电话，原来电话是吴小霞打来的。 
    　　"老公，你好吗？电话怎么才开机，我打了一下午哪！"吴小霞娇媚的声音传了出来。 
    　　"睡觉哪！刚刚醒。。。不养好身体怎么满足你这个荡妇呀！"听着她那娇了娇气的声音，我心情很是满足。。。看来这个女人已经完全被我征服了，她已经离不开我了，就象一切刚刚得到幸福的女人一样，她的心里现在装满了带给她幸福的男人。。。那就是我。 
    　　"讨厌，说人家是荡妇。。。老公，我好想你呀！真想天天和你在一起。。。"吴小霞轻声的说道。 
    　　"我也想你。。。以后我们有的是机会在一起。。。你不想我，我也不会放过你的。。。你的身体是那么的柔软，我要好好享受你。"我说着肉麻的话哄她。。。好了伤疤忘了痛，刚刚从身体过度疲劳中恢复一些的我又泛起了色心。 
    　　"讨厌。。。色鬼。。。人家等你来爱怜我了。。。"羞涩的吴小霞甜蜜的回答着我。 
    　　我们足足聊了有半个多小时，如果不是后来她公司的人找她有事，恐怕这电话还不会撂哪！。。。这就是一个得到爱的女人最痴情的表现，现在的她心里只想着得到我的爱怜，我感觉好得意。 
    　　撂了电话我心情愉快的躺在床上，想着以后吴小霞带给我的快乐，我不仅脸上乐开了花。。。 
    　　电话，就在我自我陶醉的时候，电话又响了。。。 
    　　"你他妈死那去了。。。不是说好回来找我吗？电话也不开。。。你死了呀！"刚听电话，大猫的声音就在电话里大骂着我。 
    　　"干什么呀！我有事了。。。"我自知理亏，但也找着借口对付他。 
    　　"你有个屁事。。。搞女人吧！别他妈死女人肚皮上。。。"大猫恶狠狠的说道。 
    　　"*。。。别咒我呀！。。。有事呀？"我老脸一阵发热，想想自己刚刚经历的事，还别说差点死掉了。。。知我者大猫呀！ 
    　　"我能找你有什么屁事。。。我是担心你，怕你出事。。。*，电话也关。。。"大猫无奈的说着。 
    　　"呵呵。。。谢谢兄弟关心，我没事。。。明天我请你喝酒。"我不好意思的讨好着大猫，心里却非常的感动。。。有一个这样好的兄弟惦记着自己，我也心满意足了。 
    　　"喝个屁。。。没事了。。。过两天我要去南方上货了。。。你要请我就快点，别他妈又开空头支票。"大猫语气很是无奈的说道。 
    　　"OK。。。我说话算话。。。别挑我理哟，兄弟吗？"我笑着对他说，有些耍无赖的语气。 
    　　"挑你个屁理。。。我要挑你还是兄弟吗？好了，我有事。。。撂了。"大猫说完撂了电话。 
    　　"谢谢你呀！兄弟。。。拜拜。。。"我真诚的向他表示谢意，有这样的好兄弟我知足了。 
    　　如果说现在最让我感到满意的事情是什么？恐怕就是有大猫这样的好兄弟在时刻维护着我，无论是什么情况他都会义无返顾的站在我的一边，这样的兄弟一生一个也就够了。再有就是让我认识了秦研这个女人，正是因为认识了她我本还灰暗的生活变的多姿多彩起来。正是她带给了我无尽的好运气，让我有机会得到无数女人的爱恋。。。有了兄弟情，有了女人的爱，我今生足已呀！ 
    　　就在我胡思乱想的时候，电话再次响了起来。。。这不成热线了吗！ 
    　　"你上那去了。。。不管我们了是不是。。。电话为什么不开，你在搞什么？。。。我得罪你了吗？连来都不来了。"刚把电话放到耳边，就听到盈盈的声音无比气恼与委屈地传了出来。 
    　　"啊。。。盈盈呀！生气了。嘿嘿。。。我这两天办事去了，电话又没电了。。。让你们着急了。"我赶紧抱歉地解释着。但我心里很高兴，盈盈这样埋怨我说明心里很记挂着我。 
    　　"哼。。。谁着急了，我是怕你掉沟里见阎王。。。"盈盈大声地在电话里嚷着。。。看来是真生气了，还头一次听她说这样恶毒的话。 
    　　"盈盈。。。瞎说什么？"语鄢呵斥盈盈的声音从电话里传出来。 
    　　"好狠呀！难道你就这样关心我吗？盼我见阎王呀！"我苦笑着说道。 
    　　"哼。。。谁知道你干什么去了，是不是做什么见不得人的勾当。。。你现在在那，我现在要见你。。。"盈盈的气好象很大，说的话依然很冲。 
    　　"现在呀！。。。"我犹豫着。我到是很想去见她，但我很担心语鄢的鼻子。 
    　　"就现在。。。我有事找你。。。不来我以后都不见你了。。。"盈盈态度强硬的说。 
    　　"好好。。。小祖宗。。。我马上去，你们在那里。。。都是谁呀！"我无奈的答应着，不答应也不行呀！ 
    　　"我和表姐，丽娜。。。就我们三个人。。。我们在XX。。。"盈盈告诉了我她们所在的地方。 
    　　按着盈盈说的地址我不久就开车见到了她们。。。 
    　　"真就你们三个人呀！怎么不回家。。。等我哪！"下了车，我满脸堆笑地对撅着嘴一脸不快的盈盈说道。。。小姑娘在耍脾气，我只好小心应付了。我特意站在离语鄢远一点的地方，可能是心虚的关系，我只看了她一眼就没敢再看她。 
    　　"你还想要多少人呀！要不我现在打电话让婷婷姐她俩来。。。你想见她们是不是？"盈盈的嘴撅的老高，眼睛白着我。 
    　　"嘿嘿。。。我可不想见那个'魔女'。。。没吃饭吧！我带你们吃饭去。"我是一脸讨好地溜虚着她们。。。尽管我面上表现的很委屈，但心里其实很高兴，毕竟丫头们很在意我。 
    　　"你也真是气人。。。回来就没影了，打电话也不开。"丽娜也是一脸不高兴的样子，虽不象盈盈那样明显但也对我很不满。 
    　　"你不知道表姐就要走了吗？这两天以为让你拉我们好好陪表姐逛逛，买点东西。。。你却没影了。。。哎。。。气死我了。"盈盈接口继续地埋怨着我。 
    　　"哦。。。对不起，对不起。。。我真有事，离不开呀！"我满脸的歉意，尽量表现的很委屈。 
    　　"呵呵。。。算了，你们两个耍什么脾气。。。他有事当然得办事了。。。我买东西是次要的。。。走吧！走吧！让他请我们吃饭就好了。"语鄢摇头苦笑着对两个丫头说道。刚刚的一幕她看的很清楚，对于两个丫头教训我她感到很好笑。 
    　　"是，是。。。我请客。。。上车。。。上车。"我感激的看了一眼语鄢，然后跟着她们上了车。 
    　　"你妈哪！现在也该下班了吧！"开着车我问身边的盈盈。 
    　　"妈妈有事，回来的晚。。。今天我们走了一天了。。。累死了。"盈盈皱着眉头一边回答我一边揉着自己的双腿。 
    　　"哦。。。张婷和辛情怎么没和你们再一起？"我继续的问着。虽然不想见她们，但毕竟在一起有一个月的时间了，突然少了两个人还真有点怪怪的感觉。 
    　　"她们也马上要走了。。。人家有人家的事，我们也不清楚。。。你还真惦记她们呀！"丽娜一边回答我一边撅着嘴质问我。。。盈盈更是斜着眼睛看着我，表情不善。 
    　　"啊。。。谁想她们了，我烦还烦不过来哪！"我赶紧解释着。"语鄢定好什么时候的票了吗？"然后我马上岔开了话题。。。两个丫头现在正找岔和我生气哪，我可不想惹乎她们。 
    　　"姑姑定的。。。我不清楚，也就这两天了吧！"语鄢轻声地说道。 
    　　不久我们就来到了一家烤肉店，停好车我们一起走了进去。。。是丽娜提出要吃烤肉的。 
    　　当烤肉开始后，两个丫头的心情好象缓和了下来，对我也不再那么气凶凶了。。。 
    　　"明天我和盈盈定好要与同学一块出去玩。。。人很多的，婷婷姐也去。。。"一边吃着烤肉丽娜一边对我说道。 
    　　"哦。。。张婷去干什么？她怎么那都参乎。。。"我真是很奇怪，张婷比盈盈和丽娜大很多呀！盈盈她们和同学去玩，她跟去干什么？这'魔女'可真够奇怪的。 
    　　"嘿嘿。。。其实约我们去玩的是李刚。。。你也认识的。。。西西，婷婷姐要审查审查。。。哈哈。。。"丽娜大笑着解释，脸上的表情很是丰富。 
    　　"臭丽娜。。。你瞎说。。。我明天不去了。。。"盈盈羞红了脸气恼的嚷道。"你笑什么？你和丽娜都欺负人家。。。不吃了。"当看到我也是一脸原来如此的笑容时，盈盈更加的不好意思了。 
    　　"呵呵。。。我没说什么呀！算了，是我不该笑。。。丽娜也不许再笑了。"我忍着笑呵斥着已经笑的前仰后瞌的丽娜。 
    　　"丽娜你总是爱逗盈盈。。。其实也没你说的那些事吗？明天我和小情约好一起上街，婷婷不愿意去。正好盈盈她们去玩，就说和她们一起去。。。什么审查呀！丽娜竟瞎说。"语鄢一边搂着生气的盈盈一边苦笑着解释。。。对于丽娜总是那盈盈开玩笑，语鄢也感到很无奈。 
    　　"我说吗？死丫头，就知道瞎捣乱。。。盈盈别生气，吃肉，吃肉。。。别理这疯丫头。"原来是这样。。。语鄢和辛情很谈的来，大家快分开了两个人又都想买点东西带回去，一起上街很正常。张婷本来就不愿意上街，再加上两个和她一起疯的丫头又不去，她当然想与两个丫头在一起玩了。 
    　　"明天盈盈她们我就不管了，我可不想和一群孩子在一起疯。。。你们俩用我帮忙吗？"我小心地问着语鄢。。。盈盈已经不生气了，她当然也不是真的生气。现在两个丫头又抢起了炉子上的烤肉，一边抢一边还嘻嘻哈哈地玩闹着。 
    　　"我们也不用你帮忙。。。呵呵，你有事就忙你的事好了。"语鄢笑着回答我。 
    　　"不管我们可不行。。。明天听我电话，完了好接我们。。。盈盈我这样安排行不。"丽娜突然对我吩咐起来，看我瞪她，她马上转头问盈盈。 
    　　"恩。。。就这样吧！你要每天向我们汇报行踪。。。呵呵。。。"盈盈看到了我瞪丽娜的样子，她假装严肃地支持着丽娜的安排。然后两个丫头又挑衅似的用眼睛回瞪着我，呵呵的笑了起来。 
    　　"你们怎么安排我就怎么做。。。我等你们电话。。。"我能说什么？得罪不起她们呀！我也不愿意得罪她们，看着她们和我撒娇，我感到很欣慰。 
    　　"噗哧。。。你怎么让这两个丫头欺负成这样呀！你们两个小鬼真是淘气。"看着我们玩闹的表情，语鄢忍不住笑了出来。。。相处了一个月的时间，语鄢也了解了我们之间的深厚关系。 
    　　烤肉的气氛终于活跃了起来，女孩们也没有再继续追问我这两天的行踪。。。 
    　　从烤肉馆出来时，天已经黑了，我直接就开车把她们送回了家里。秦研还没回来，可能公司有事吧！看着盈盈与语鄢上了楼，我又把丽娜送回了家，然后就开车向家里跑去。。。 
    　　"秦姐。。。忙什么哪！公司有事吗？"我打同了秦研的电话，我得向她解释一下这两天的行踪。 
    　　"是你呀！上那去了。。。回来就没影，丫头们都生气了。。。电话为什么不开。"秦研埋怨着我说道，听的出她也有点不高兴的意思。 
    　　"有点事。。。你没生气吧！我就怕你生气。。。"我拿出了男人哄女人的花招，怎么的也的把她瞒过去吧！。。。虽然心里有点愧疚，但慌还是要撒的。 
    　　"去一边去。。。死了我也不管你。。。没正行。"秦研声音娇媚地说着，语气很羞涩。 
    　　"呵呵。。。刚刚我把三个丫头送回家了，盈盈可把我训坏了。。。"我笑着对她说。 
    　　"哦。。。你见到她们了。。。这两天盈盈就一直埋怨着你，说再也不理你了。。。活该训你，哄好她们了吗？"秦研嬉笑着问我。 
    　　"哄好了。。。不哄好我能打电话给你吗？"我回答着她说道。 
    　　"那就好。。。我今天公司有事，回家要晚一点。。。你不用接我了。"秦研可能以为我要去接她，她嘱咐我不用去了。 
    　　"哦。。。嘿嘿。。。那我就不去了，让公司派车送你回家。。。"我感到一阵惭愧，其实我并没想接她回家的意思。 
    　　"对了。。。语鄢的票我已经托人买了，也就这两天吧！。。。大家马上就要分开了，那天聚一聚好吗？"秦研问着我。 
    　　"好呀！你安排吧！这几天我都没事。。。"我爽快地答应着。 
    　　"那就这样吧！定好了我给你打电话。。。拜拜，早点休息。。。别累坏了身子。"秦研关心的嘱咐着我，然后撂了电话。 
    　　"拜拜。。。"撂了电话，我的心情久久不能平静。。。说者无意听者有音，'别累坏了身子'这句话让我感到一阵惭愧。 
    　　秦研是这么好的一个女人，我却一直再欺骗着她的感情，我不是太不是人了吗？上午还在与别的女人睡觉调情，而现在却又来安抚另一个女人，我启不是成了玩弄女性的恶魔？ 
    　　回到家里，我简单的冲洗了一下就回屋倒在了床上。。。心里很乱，既有与吴小霞激情做爱的兴奋，也有对欺骗秦研感情的愧疚。煎熬呀！秦研，吴小霞，芳芳，罗非。我该怎么样面对她们，都是我的最爱，每个人都不是我愿意放弃的。 
    　　疲惫的感觉再次侵袭了我的全身。尽管精力和体力都已经恢复了过来，但刚刚出去转了那么一圈后，我又感到了浑身疲惫的感觉，看来身体还是没完全恢复过来呀！倒在床上我的脑袋越想越乱，困意也越来越重，昏昏沉沉中我睡了过去。。。
平凡男子的奇妙桃花运[194] 

    　　美美的睡了一觉，当第二天早上我醒来的时候，几天来疲惫的身心终于缓解了过来。看着窗外暖暖的阳光，我躺在床上大大的伸了个懒腰。舒服呀！真是神清气爽，感觉精神百倍。 
    　　难得今天起来后的感觉这么好，我简单的梳洗了一下自己就开车出去了。。。自从语鄢来后，我已经好久没这么早起来出车了，好象这期间我连一分钱也没挣到吧！ 
    　　开着车在路上转了几圈，在秦研上班前我来到了她家的楼下。。。 
    　　"你怎么来了？我以为你还在睡觉哪？"当秦研下楼看到我时不仅惊讶地问着我。。。但神色中带着喜悦之色。 
    　　"大好的天气睡觉不是太浪费了吗。。。盈盈她们哪？"我笑着对她说道，然后启动了车子。 
    　　"盈盈早就走了，和同学玩去了。。。你这几天上那了？"秦研一边回答我一边顺口问到。语气虽然很自然，但听在我耳里却不免紧张起来。 
    　　"办点事。。。一个朋友用我的车。。。去了趟外地。。。"我吞吞吐吐地回答着，说实话我对如何解释这几天的去向问题心里也没想好办法。 
    　　"哦。。。电话没电了？。。。真是的，去外地也不告诉我一声。。。让我们担心。"秦研看了我一眼，然后语气无奈的对我说道。 
    　　"我。。。是我考虑不周。。。让你们担心了。。。"我心里无比的愧疚紧张。尽管秦研接受了我的谎话，而且也没责备我，反倒好象还很关心，但我知道自己的谎话编的并不圆满。 
    　　"你做什么，我其实不管的，你也不是小孩，心里应该有数的。。。但一定要小心，哎。。。我们其实很惦记你的。。。"秦研看着窗外，语气轻柔的象在自言自语。 
    　　"我知道。。。对不起，秦姐。。。我以后不会了。。。"我不知道自己说什么好，我其实已经很心虚了，额头的汗都出来了。。。她的话越关心我，我越惶恐惭愧。 
    　　总算把秦研送到了公司楼下，下车的秦研依然脸上带着笑容，依然那么温柔体贴的嘱咐着我。看着她缓缓地走进大门，我心里的滋味真是不好受。。。 
    　　"老公。。。想我没？"刚过九点的时候，吴小霞就打来了电话。。。现在这个刚刚得到幸福的女人，正经历着初恋般的甜蜜，只要空闲就会打电话给我。 
    　　"啊。。。想了。。。你怎么样？"我勉强打起精神应付着她。。。听到吴小霞那娇媚的声音我的心里不仅没有喜悦，反而泛起了一丝苦涩。。。头痛呀！如果天天这样纠缠我，我那受得了呀！ 
    　　"你没睡醒吗？说话一点精神也没有？呵呵。。。还没恢复过来哪？老公，是我不好。。。累着你了。"吴小霞的心情看来是不错了，她的声音是那么的甜美而幸福。 
    　　"没事了，恢复过来了。。。我在出车。。。挣钱。。。"我无奈的回答着，对于吴小霞现在的幸福心情我一点也没有同喜的感觉。。。刚刚经历了秦研那不知是真是假的询问后，我现在正沉浸在自我的愧疚之中，我那有心情和她打情骂俏呀！ 
    　　"哦。。。中午来找我好吗？我们一起吃饭，我想你。。。"吴小霞轻声地对我说，声音带着乞求的意味。 
    　　"今天。。。不行呀！中午我和大猫约好一起吃饭。。。他明天好象就要出门了。"我犹豫着找了个借口回绝了她。。。我那有心情见她，见到她我心里的罪恶感就更强了。 
    　　"这样呀！老公。。。你不是烦我了吧！"吴小霞哀怨的问着我。。。可能是女人的知觉关系，她听出了我今天心情不是很好。 
    　　"怎么回哪！别瞎想好吗？。。。我其实很想你的，不过。。。今天真有事，明天我中午找你去。"我赶紧解释着，让自己听起来很高兴。 
    　　"你真没烦我。。。那你亲我一下。"吴小霞撒娇的对我说。 
    　　"好。。。乖呀！明天我去找你。。。"我假装高兴的亲了她一下，其实我的心里很是无奈。 
    　　"呵呵。。。算你吧！明天我等你。。。拜拜，老公。"得到了我的肯定答复后，吴小霞终于高兴地撂了电话。 
    　　我的 妈 呀！撂了电话的我心情无比的郁闷。我感到我的前途一片迷茫，我不知道自己以后该怎么办？感觉自己的生活没一点希望了。。。 
    　　迷迷糊糊中一上午就这样过去了，心情异常郁闷的我突然间有了一种强烈的想法，那就是找大猫喝酒。。。我的心里现在很需要发泄，很需要向一个人述说一下心里的郁闷。 
    　　打了个电话给大猫，然后开车去接他。。。 
    　　"走吧！找那个死胖子去。。。"刚坐到车里大猫就一脸没睡醒的样子对我说道。。。大猫是带着迪厅里的曹刚一起来的，看两个人的表情好象都没睡醒似的。 
    　　"你们怎么了？睡的很晚吗？"我疑惑的问着他们。。。没想到大猫带曹刚来，我有一点失望，有外人在我怎么向他述苦呀！ 
    　　"昨天晚上又打仗了。。。妈的，今天早上才睡。。。你就找我。"大猫闭着眼睛*在座位上说。 
    　　"*。。。我他 妈 还找你找错了。。。要不你回去再睡。"看他那阳死带活的样子，我气死了。 
    　　"呵呵。。。有酒不喝，我不犯傻吗？是不刚子。。。"大猫呵呵阴笑着回答我。 
    　　不久我们就来到了老朱开的公司。也没去什么远的地方，我们就在老朱公司的旁边找了个酒店喝了起来。。。老朱没想到我们会来找他，一脸肥肉的他高兴坏了。 
    　　这顿酒本来是我发起的，本想发泄一下自己心里的郁闷，可有外人在我如何说的出口。他们到喝的很痛快，一个个胡吃海塞地喝的满面红光。 
    　　"你怎么不喝呀！来。。。别他 妈 一脸衰样，我看现在就你最风光。。。"大猫举着酒杯一脸嬉笑地看着我说道。 
    　　"钉子还说什么呀！有女人缘呀！风流人物。。。哈哈。"老朱更是哈哈的大笑起来。 
    　　"去你 妈 的。。。别老说我，喝酒。。。"我可不想让他们那我说事，我赶紧举杯让他们喝酒。 
    　　为了少一点麻烦，我只好与他们强装笑脸一起打闹胡喝起来，不过没什么心情的我喝的其实是最少的。。。我们几个都很能喝，不久桌子上就摆满了空酒瓶。 
    　　"铃铃。。。铃。。。"就在我们喝的正好的时候，我的电话突然响了起来。 
    　　"女人。。。一定是女人打来的。。。哈哈。。。"大猫看着我大笑着说。老朱和曹刚也是一脸嬉笑的看着我，他们都在等待着我接电话的结果，看看是不是女人打的。 
    　　"去你 妈 的。。。一群色鬼。。。"我气恼的大骂着。。。他们的表情太可恶了，那眼神就象这个电话一定是女人打来的一样。 
    　　"喂。。。谁呀！"我在他们的注视中接听了电话。。。其实我心里也挺不好意思的。 
    　　"是我。。。丽娜。。。你在那呀！盈盈出事了。。。"丽娜急促的语气叫嚷着。 
    　　"真是女人。。。哈哈。。。"听到是女人的声音，大猫三个人都大笑起来。 
    　　"啊。。。出什么事了？别着急慢慢说。。。"我的心一下紧张起来，我也懒的理会大猫他们的嘲笑了，我大声的询问着。 
    　　"我们在一家饭店吃饭。。。男生和饭店的人起了冲突，他们打起来了。。。盈盈被扣在饭店了。。。"丽娜哭泣着说道。 
    　　"怎么会这样。。。就盈盈一个人被扣在那了吗？"我现在的心情真是急死了。。。大猫他们可能也感到了有不好的事情发生，都一个个的看着我。 
    　　"还有婷婷姐和李刚。。。你快来吧！男生都跑了，我怕他们打盈盈他们。。。"丽娜呜呜地哭着，声音很是痛苦。 
    　　"我马上到。。。你别怕，等我。。。"我急三火四的说着。 
    　　"怎么了？"大猫看着我问道。 
    　　"妈的，算帐。。。大猫，刚子和我去一趟。。。上车再说。"我一边说着一边向外走去。大猫和曹刚也随后跟了出来。 
    　　"什么事呀！我也去吧。。。"老朱结完帐也跑了出来。 
    　　"那你就开车跟着我吧！大猫走。。。"我与大猫曹刚跳上车向丽娜说的地方开去，老朱的车跟在后面。。。在车上我简单的说了一下事情的原委。 
    　　"丽娜。。。是那个饭店。。。"车到地方我就看到了坐在路边哭泣的丽娜，我下车搂着她问道。 
    　　"呜。。。就是那个饭店。。。他们都被扣在了里面。。。"丽娜见到我就紧紧的抱着我，眼泪流的更加的多了。 
    　　"好了，没事。。。老朱你带她上你的车。。。大猫咱们进去。"我把丽娜交给老朱后就向饭店走去，我的心里惦记着盈盈的安慰。 
    　　饭店不大，就是一个有两间房的小平房，看起来也没什么档次，坐落在公园的围墙边。这里的地点也有点偏僻，路上都没什么人走动，应该是公园的后面。。。真不知道盈盈他们怎么走这里来吃饭。 
    　　"怎么了？盈盈别哭。。。"进了饭店我就看见了张婷，盈盈和李刚坐在房间的角落里。有三男一女则坐在边上看着他们。没有其他吃饭，饭店里除了盈盈三人就是饭店的主人了。 
    　　"呜。。。呜。。。"盈盈看到我后，本来还强忍着的眼泪马上就流了下来，那样子真叫人心痛。张婷和李刚也是一脸委屈的表情看着我。 
    　　"你是他们的家长呀！他们把我饭店的东西弄坏了，还想跑。。。你看怎么办吧！"一个浑身肥胖，剃了个大光头的男人看着我们说道。其他的人也都看着我们，眼神里带着不善的意味。 
    　　"弄坏了东西陪你钱就是了，干么吓唬孩子。。。张婷你带盈盈他俩出去吧！外面有车。。。这里的事我处理。"我来到盈盈三人面前，一边吩咐着张婷一边伸手安慰着哭泣的盈盈。 
    　　"不行。。。他们走了能行吗？走了我管谁要钱。。。"大光头站起来大声的说道，脸上露出凶像。 
    　　"嚷你 妈 呀嚷。。。"大猫指着大光头骂道，那一脸的凶样比大光头还狠。 
    　　"你骂谁。。。"大光头看来也不是个善茬，冲着大猫就走了过来，手上拎着一个棒子。。。大猫，曹刚迎了上去，饭店里另外两男一女也站了起来，神情紧张的戒备着。 
    　　"都别动。。。"我赶紧阻止着他们，因为抱着我的盈盈已经被吓的浑身颤抖了。"我来了，也走不了。。。别吓着孩子。。。不就是钱吗！"我看着大光头说。 
    　　"好。。。让她们走。。。别耍花样。"大光头犹豫了一下同意了我的提议，但瞪着大猫的眼神却依然凶狠。。。大猫和曹刚也停了下来，脸上都露出恶狠狠的狞笑。 
    　　"你们离开这里。。。外面有车。"我对张婷和李刚说道。张婷与李刚虽不象盈盈那样哭泣，但也是一脸紧张的样子。 
    　　"我们给语鄢和小情打了电话，让她们来送钱。。。她们可能快来了。"张婷看着我小声的说。 
    　　"哦。。。那你就再打个电话，别让她们来了。。。回家等我们吧！"我面无表情的说着，然后拉着盈盈向外走去。 
    　　大猫和曹刚都坐了下来。。。大光头几个人也都坐了下来。。。双方都相互戒备着。 
    　　"别害怕。。。没事的，总哭什么？"到了门口我对紧紧抓着我的盈盈安慰着说道。 
    　　"你。。。别打架好吗！。。。"盈盈的手抓的我很紧，眼睛里依然带着恐慌，脸色苍白。 
    　　"没事的。。。去和你婷婷姐走吧！看，丽娜在那等你哪！"我极力的安慰着她，心里很是难受。 
    　　在我的劝说和张婷的硬拽下盈盈总算是离开了饭店向外面停车的地方走去。。。 
    　　"要钱是吗？。。。你把我的孩子吓成这样怎么算。。。"回到屋里我来到大光头面前坐了下来。。。桌子上还有剩下的饭菜，可能是盈盈她们吃剩的吧！ 
    　　"你说什么？操你 妈。。。别给脸不要脸知道不。。。"大光头一下就火了，拍着桌子大骂。。。神色也注意了起来，手紧紧的握着棒子。 
    　　"别紧张。。。你要多少钱。。。"我笑着问他，我的眼睛注意着他的神色。 
    　　"五千吧！少一分就别想走出去。。。"大光头看我没什么动静，紧绷的精神放松了下来。 
    　　"你太狠了吧。。。"我假装无奈的说道。 
    　　"这算少的。。。少废话。。。"大光头撇着嘴一脸自傲的表情。 
    　　"你他 妈 去死吧！"突然我大骂一声，抓起桌子上的酒瓶狠狠向他的光头砸去。 
    　　'啪嚓'一声酒瓶在大光头的头顶开了花，连酒水带血水一下从他的光头上流了下来。大光头咣党一下就被我砸到在了地上。我那里会放过他，我抓起一把椅子用力地砸向他。大光头尽管被我打到在地，但他依然挣扎着想要爬起来，肥胖的身子在地上蠕动着。 
    　　我那里能让他爬起来，我抡着手里的椅子一下下重重的砸在他的身上，头上。身边的桌子被撞到，桌子上的东西掉了一地。饭店里瞬时乱成了一片。随着我的一阵乱砸，大光头终于象死猪一样爬在地上不动了。他的光头上已经流满了鲜血，鲜血正顺着头向下流着。 
    　　我的动手也带动了大猫与曹刚的行动。。。随着我酒瓶砸下的那一刻，大猫和曹刚就第一时间冲向了饭店里的其他人。饭店了的其他人根本没想到我们会突然动手，面对大猫和曹刚这两个凶神恶刹，他们那里是对手。而且大猫两个人出手还狠，基本上不管头脸，上去就是一顿猛砸。没多久饭店里除了那个女人，其他人都爬下了。
平凡男子的奇妙桃花运[195] 

    　　打斗声惊动了后面的厨司，他也拎着家伙跑了出来。。。 
    　　"操你 妈。。。给我滚回去。"大猫指着刚刚跑出来的厨司大声的骂着，狰狞的脸色更加恐怖。。。厨司被大猫的气势所震慑，拿着家伙的手不听话地颤抖着。顺着大猫的呵骂，慢慢的走回了厨房。他怎么也没想到一向凶狠的老板会被别人打到在地。。。 
    　　"杀人了。。。杀人了。。。"从打斗开始，女人就一直在不停地叫嚷着。 
    　　"别他 妈 喊。。。臭*子。。。"曹刚对着惊叫不停的女人就是一巴掌，打的女人嘴角流血。。。但随着曹刚的一巴掌，女人也停止了叫喊，捂着脸坐在了地上。 
    　　"要钱。。。我他 妈 给你钱。。。要钱。。。"我疯了一样的猛砸着已经不醒人世的大光头，没一点停的意思，这一刻我感觉异常的兴奋。 
    　　"走吧！。。。别打了，别打了。"大猫走过来用力拉住我，让我终于恢复了清醒。 
    　　"妈的。。。混蛋。。。"我看了看一片狼迹的饭店，感觉心里舒服了很多。 
    　　"真他 妈 不过瘾。。。去你 妈 的。。。"大猫和曹刚的眼睛里也有我一样的兴奋光芒，而且在走出饭店的一瞬间，曹刚还顺手把饭店的玻璃给砸碎了。 
    　　走去饭店后我们就没了在饭店里的那种洒脱，我们三个人快速地跑到了车前。。。 
    　　"老朱。。。你怎么还不走。。。走，走。。。"当我们跑到车前时却看见老朱的车还停在那里，车上坐着张婷她们四人。。。看她们那一脸的恐惧表情，我知道刚刚我们在饭店里的打砸一定被她们看到了。这个死老朱，我让他把人给我带走，他干什么哪？ 
    　　"快走。。。死猪。。。"我没时间在理会他们了，我大叫着开动了车子。。。饭店里的打斗已经引起路人的注意了，警察马上就会到了，再不走就走不了了。 
    　　我们两辆车快速的冲了出去，一阵快跑后感觉已经离很远了，我才打电话让依然飞奔的老朱停车。。。死猪，开的到快，我都跟不上他了。 
    　　"你们去我的车。。。大猫我就不送你们了，让老朱送你们回去。。。刚子谢谢你了。"我与大猫一起走下车来到老朱汽车的跟前。 
    　　"谢什么？让老朱送我们。。。你去安慰你的小妹妹吧！"大猫的脸上依然带着笑，根本没把打架当会事。曹刚也是一样的表情，老朱却紧张的要命，好象刚刚是他在打架。 
    　　三个女孩加李刚都上了我的车，他们的表情依然很慌张惊恐，连看都不敢看我。。。盈盈的眼里更是充满恐惧。 
    　　"你们没事吧？盈盈不要再苦了好吗？哎。。。"我一边开着车一边透过后视镜看着盈盈的表情，她那凄楚哭泣的样子叫我很心酸。 
    　　"没事。。。真对不起。。。是我不好，不该让他们闹事。"李刚一脸痛苦的回答着我。 
    　　"他们？哦。。。没事就好。"我苦笑着说。。。三个女孩坐在后面都阴沉着脸，虽然张婷和丽娜不象盈盈那样泪流满面，但她们却与盈盈一样都不敢看我，好象我在她们眼里是坏蛋一样。 
    　　"李刚，你家在什么地方。。。我送你。。。"我问着坐在我身边的李刚。。。对于女孩们对我的表现，我感到很无奈。我不想再与她们解释什么？爱想什么随他们吧！ 
    　　"啊。。。不用了。。。我就在这下吧！我自己回去。"李刚毕竟是男孩子，虽然脸色很苍白神色很紧张但比后面坐的三个女孩要强。 
    　　"那也好。。。谢谢你在危难时刻依然保护盈盈。。。"我笑着对他说。。。李刚已经很不错了，这么大的孩子你还想他怎么样？没自己跑掉就很好了。 
    　　"对不起。。。盈盈。。。让你担惊受怕了。。。再见。"李刚脸色愧疚的开门下了车。。。 
    　　我继续地开车向秦研家走，车里很沉闷，一路上我们就没再说话。。。 
    　　"到家了。。。你们上楼吧！"终于回到了家，我看着后面三个依然惊慌的女孩无奈的说道。。。一路上她们没说一句话，我也没搭茬。等到了家时，我也就没心情再陪她们了。既然她们对我很害怕，对我的做法很厌恶，我又何必在陪着她们哪！我为了谁呀！ 
    　　张婷最先走了下去，丽娜也犹豫着开门走了下去，想对我说什么又没说出来。。。 
    　　"你上那去。。。呜。。。我不要你走。"盈盈却没有动，而且她还哭了起来。一边说着一边眼神哀怨的看着我，尽管眼神里带着惊慌，但更多的是依恋。 
    　　"哎。。。算了。。。我和你上楼，别哭了。"我的心软了，看着盈盈那哀伤的样子我的心一样很难受。虽然刚刚觉得她们对我的态度很让我不能接受，但盈盈的泪水还是打动了我。 
    　　看我下了车丽娜的脸上也露出了如释重负的表情，默默地跑过来拉着我的手。我拉着盈盈与丽娜，心里感到一阵无奈。她们俩对我是这么的依赖，但刚刚她们心里依然惧怕我。。。张婷阴沉着脸没有一丝表情，她跟在我们身后一起上了楼。 
    　　"怎么回事。。。急死我们了。。。你们没事吧！"语鄢与辛情已经回家了，她们正在焦急的等着我们的回来。看到盈盈哭泣的样子，她们更加的焦急。 
    　　"表姐。。。"盈盈象见了亲人一样扑进了语鄢的怀里，委屈的痛哭起来。 
    　　"没什么事。。。受了点惊吓。。。带她们洗洗脸吧！"我对看着我一脸询问表情的语鄢说道。 
    　　"婷婷怎么回事呀！你又惹祸了？"辛情问着一脸面无表情的张婷。 
    　　张婷没有回话，她默默的走进了房间。。。 
    　　看着女孩们走进洗手间，我无奈的坐在了沙发上。。。我的脑海里想着盈盈她们看我时的那种恐惧眼神，我知道那一刻在她们心里我已经成了魔鬼的化身。这是没办法的事，我也没想到死老朱会停在那里等我们出来，让一切都被女孩们看到了。她们当然会害怕，光听屋里那凄惨的喊叫声就够她们受的。 
    　　我不后悔我的做法，对于大光头这样的人没理可讲，我的办法是最好的方法。而且我也没想去讲理，只是我没想到会对盈盈她们造成这么大的恐惧。 
    　　女孩们陆续地从洗手间走了出来，在语鄢的带领下她们一起进了屋。屋里随后传出了女孩们说话的声音，我想是语鄢在询问事情的原委吧！。。。我没有动，我假装闭着眼睛，这一刻我不想与任何人说话。不知道语鄢听了女孩们的述说回怎么样？对我又是怎么样的看法？ 
    　　"盈盈怎么了？出什么事了？"就在我*在沙发上闭目胡思的时候，秦研突然回来了，她进屋后就一脸焦急地问着我。。。和她一起回来的还有张经理。 
    　　"你怎么知道的。。。"我不知道她怎么会知道这事的，我一脸诧异地看着她。 
    　　"是我打电话告诉姑姑的。。。我。。。"语鄢的声音从我的身后传了过来。 
    　　"妈妈。。。"盈盈哭着从屋里冲出来，扑进了秦研的怀里。 
    　　"怎么了宝贝。。。别哭，让妈看看。。。"秦研抱着盈盈上下打量着，表情很是紧张。 
    　　屋里一下聚满了人，秦研在安慰着盈盈，张经理则走到张婷跟前询问着。。。我站在那里看着这一切，说不好我是什么心情，反正很是郁闷。 
    　　对于语鄢通知秦研我到是能够理解，事关盈盈的安危，她告诉秦研也是应该的。。。只是我并不想让秦研知道而已。 
    　　"到底是怎么回事？"秦研终于把盈盈安抚好了，她看着我问道。 
    　　"也没什么事。。。"我知道没法隐瞒了，我把事情的经过说了一边，连打架的事也说了。 
    　　"什么？你。。。你又打架了。。。还把人家饭店给砸了。。。你。。。"秦研听到我说把饭店砸了的时候，一脸紧张的她气急败坏的对我嚷着。 
    　　秦研的激动情绪让屋里的人都感到了压力，女孩们都站在那里不敢说话了，连盈盈都别吓的哭不出声了。。。张经理的表情和秦研差不多，他可能也没想到我会和别人打架，事情闹的这么大。 
    　　"我也不想打。。。可是，饭店的人非要赔偿他损失。。。他们明显是敲诈呀！"我努力的让自己神色平静地解释着。。。对于秦研的反映我已经心中有数了，秦研是最反对暴力的。 
    　　"什么敲诈。。。你难道不会报警吗？你难道就会打架吗？你就不能改改你的习性吗？"秦研气恼的对我大叫着，气的手都有点颤抖了。。。第一次看到秦研发这么大的火，屋里的人没一个敢说话的了。 
    　　"你。。。我。。。"我的心里感到一阵郁闷，秦研的话让我很痛苦也很气愤，我感觉自己受了极大的委屈。 
    　　"妈妈。。。别怪叔叔。。。是我不好，惹了祸。。。叔叔也是为了保护我。"没想到这个时候盈盈却为我开脱起来。。。尽管声音很少，但让我的心里感到了一丝欣慰。我没白痛她呀！ 
    　　"你闭嘴。。。你还有脸哭。。。看你惹的祸还少吗？明天不许出去了，一个假期你看一会书了吗？给我进屋去。。。死丫头，一点也不省心。。。"气恼的秦研突然对着盈盈发起了脾气，一边说着一边也流下了伤心的眼泪。 
    　　"妈妈。。。是我不好，你别哭。。。我再也不出去玩了。。。再也不惹你生气了。"看着自己的妈妈伤心的哭了，盈盈吓的更是手足无措。 
    　　"你干什么？有什么火冲我发好了。。。是我不好，打架的也是我。。。盈盈已经很委屈了，你干么还骂她。。。"我不知道那里来的勇气，我对着秦研也大嚷了起来。 
    　　谁也没有想到我会在这个时候对秦研发火，屋里的人都一脸惊慌的看着我们。。。本来刚刚秦研发火已经让他们感到压力了，这时我又顶撞起秦研来，她们更是惊慌失措。 
    　　"你。。。你。。。"秦研的脸色极其苍白，听了我的话后她被气的浑身颤抖起来，一下就*在了沙发上。 
    　　"妈妈。。。""姑姑。。。""阿姨。。。"秦研的反映吓坏了屋里所有的人，谁都可以看的出秦研被气的昏了过去。 
    　　"怎么了？秦姐。。。你别吓我呀！"我也吓坏了，我没想到会这样。我冲到她身前，大声的叫着她。。。屋里一下乱了起来，女孩们都被吓的哭了起来，大家都不知道怎么办好。 
    　　"没事。。。我没事。。。语鄢扶我进屋躺会。。。"秦研终于缓了过来，但脸色依然苍白。 
    　　秦研被女孩们扶进了屋里，屋外就剩下我和张经理两个人。。。 
    　　"哎。。。都怪我。。。我怎么能说那样的话。。。"我懊恼极了，我真的是后悔死了。 
    　　"其实，秦研骂盈盈也是因为心痛盈盈，你没看她也哭了吗？。。。那个妈不心痛自己的孩子哪！看盈盈受了委屈，秦研其实比谁都伤心。。。心里的火发不出去，反而最后却发在了自己最关心的人身上。。。哎。"张经理坐在那默默的说着，语气很是无奈。 
    　　"当时我真是太冲动了。。。我知道秦姐其实是心痛盈盈的。。。哎，怪我。。。怪我。"我痛苦的嘀咕着，对于自己顶撞秦研很是懊恼。 
    　　又过了一会，张婷和辛情从屋里走了出来。。。两个人的脸色都很阴沉，眼角也都有泪痕。 
    　　"没事吧？"张经理问着自己的女儿，我也一样期盼地等待着她的回答。 
    　　"应该没事了。。。躺着休息哪！爸。。。我们走吧，别打搅秦姨休息了。"张婷默默的说道。 
    　　"也好。。。我进去看看，我们再走。。。"张经理犹豫了一下站了起来，走进屋里。 
    　　我想与张经理一起进去，但我心里又有点怕见秦研的感觉，我坐在那没动。。。张婷和辛情都站在那看着我懊恼的样子，我们都没说话，就这样默默的待着。 
    　　不久张经理就从里面出来了，他与我打了声招呼后就带着张婷和辛情离开了。。。 
    　　"秦姐。。。你没事吧？对不起，我不该那样和你说话。"最终我还是走进了屋里，站在床前看着闭目养神的秦研，我心里很是自责。 
    　　秦研没有说话，紧闭的眼睛反到流下了泪水，苍白的脸色更显苍白。。。这一刻我了解了她心中的委屈，她其实比谁心里都难过。这一刻我更加的懊恼，我狠自己的冲动。 
    　　三个女孩都难过的看着我，一个个都是泪水连连的表情。盈盈的脸色更加伤痛，小手紧握着秦研那苍白的手，看我的眼色带着无限的哀伤。 
    　　我站了很久，秦研也没有动静。三个女孩也不敢说话，我们只是默默的注视着她。。。 
    　　"哎。。。秦姐，怪就怪我好了，希望你别再伤心了，你这样我们大家心里都难受。。。我知道你心痛盈盈，为了盈盈你也要保重自己的身体是吗？刚才是我不好，我错了。。。我不求你原谅，只求你别因为我而伤心患病。。。如果打我骂我可以让你解气，我愿意让你打让你骂。。。只求你别这样自己生闷气好吗？"看秦研始终闭着眼睛，我无比痛苦地企求她的原谅了。。。我说的是真话，我的确不希望她有什么好歹。 
    　　"我走了。。。丽娜，你也走吧！让阿姨好好休息。。。语鄢好好照顾秦姐，有事马上打电话给我。"秦研依然没有动，最后我只好离开了。。。我知道秦研在生我的气，在生她自己的气，这时刻可能她最不想见的人就是我吧！ 
    　　"我知道。。。你。。。慢走。"语鄢点头答应着我，看着我痛苦的表情，她想说点安慰的话，但却没说出口。。。盈盈流着泪脸色痛苦的看着我，她的心情现在一定很矛盾，既担心妈妈又为我担心。 
    　　我和丽娜默默地离开了，我的心里很是压抑。。。 
    　　"你觉得我做的对吗？你现在是不是很怕我。。。"开着车我问身边的丽娜。。。丽娜难得有一天会如此的安静，而且神色凝重。 
    　　"我。。。不知道。。。"丽娜小声的回答着，脸色很忐忑。 
    　　"呵。。。在你心里我是好人吗？"我苦笑着问道。 
    　　"是。。。当然是。。。"丽娜坚定地回答着，然后又说："但我不知道你这样做对不对。。。老师和秦姨都说打架不对，但我觉得有时也的打。。。是吗？"丽娜很矛盾的看着我。 
    　　"打架永远是不对的，这我也知道。。。老师和你秦姨的话都没有错，也许真正错的是我。。。"我苦笑着说，然后问她："刚刚看到我打架。。。你害怕我吗？" 
    　　"怕。。。虽然知道你是为了我们。。。但也害怕。。。你不知道你当时的神色多么的吓人。"丽娜心有余悸的回答着我，眼神躲避着我。 
    　　"是吗？我就象电视里的坏人是吗？"我的心情压抑极了，原来当时的我是那么的可怕。
平凡男子的奇妙桃花运[196] 

    　　送完丽娜回家后，我也没有什么心情再拉活了，我现在只想好好的静一静，让自己混乱的大脑清醒一下。。。开着车，我回了家。 
    　　郁闷的倒在床上，我思来想去地折腾着，也不知道是什么时候一阵电话声把我从沉思中惊醒。。。 
    　　"喂。。。那位。。。"我顺手拿起电话问道。 
    　　"你猜我是谁。。。"一个娇柔的女声传了出来。 
    　　"我猜不到。。。你谁呀？"我生硬地说道。。。我还真没听出是谁，再说现在我心里正烦着，我那有心情和她搞这些无聊的事。 
    　　"讨厌。。。才一个月就把人家忘了。。。"电话里马上传出了撒娇的埋怨声。 
    　　"啊。。。芳芳呀！嘿嘿。。。没听出来，真没听出来。"这下我听清了，原来是芳芳。 
    　　"哼。。。你还没把我忘了呀！老公，你出门回来了吗？"芳芳娇声的问道。 
    　　"啊。。。回来了。。。我刚回来没两天。。。"我连忙回答着。。。时间真快，一个月没见到芳芳了。 
    　　"回来为什么不给我打电话。。。你怎么好象不高兴呀！人家都想你了。。。你这个没良心的，你难道一点也不想人家吗？"芳芳哀怨的说着。 
    　　"我怎么会不想你。。。我在睡觉哪！刚回来。。。有点累。"我赶紧解释着，但我的脸色却很是无奈。。。我感觉非常的苦闷，对于芳芳的电话我没一点喜悦的心情。不是我不喜欢芳芳了，而是现在的我实在没心情和她打情骂俏。 
    　　"原来是累了。。。老公，你猜我现在在那里？"听了我的解释，芳芳又高兴的问我。 
    　　"我怎么知道你在那里。。。"我苦笑着继续对付着她的问话。 
    　　"算了，算了。。。真没劲。。。我在老家呀"芳芳语气无奈的说道。 
    　　"老家？你回老家了？"我吃惊的问着。 
    　　"是呀！你也不陪人家。。。人家烦吗？"芳芳哀怨的说着。 
    　　"我。。。我不是有事吗？"我无奈的回答着，芳芳的话让我很是愧疚。 
    　　"呵呵。。。骗你了，傻瓜。。。我是回来接我妹妹上学的。"芳芳调皮地笑了起来。 
    　　"什么？你妹妹上学。。。上那里上学？"我突然感到了一些什么，心情一下紧张起来。 
    　　"我妹妹考上了XX师范学院，厉害吧！。。。马上就开学了，我回来接她去我们那上学呀！"芳芳高兴的解释着。 
    　　"厉害。。。你妹妹真考上了。。。"我感到一阵茫然，我又一种不好的预感。 
    　　"是呀！过两天我们就回去了。。。呵呵，我妈和我们一起回去。"芳芳还沉浸在为妹妹的高兴之中，她那里能知道我的烦恼。 
    　　"你妈也来。。。"我大叫着问道，我的头都大了。 
    　　"怎么了你。。。我妈当然要送我妹妹去上学了。。。"芳芳奇怪的说道。 
    　　"没什么？没什么？你妈当然要送你妹妹。。。我明白，明白。"我胡乱的说道。 
    　　"老公。。。这次我妈去不仅送我妹妹。。。还。。。"芳芳突然语气犹豫的对我说道。 
    　　"什么？除了送你妹妹。。。你妈还干什么？"我的心跳的厉害，我感觉很不好。 
    　　"我妈要见你的父母。。。"芳芳声音小的我都有点听不清了，但我还是听清了。 
    　　我没有回答她，我也不知道如何回答她。其实我的心里已经有了一丝不好的预感，但没想到会这么严重。芳芳的妈妈不仅要见我，而且要见我的家人。。。我现在的心里真是乱极了，我不知道该如何处理才好。 
    　　沉默，我们就这样拿着电话谁也没有再说话。我们都在等着对方先开口。。。 
    　　"老公。。。你怎么了？你不高兴了吗？"最后还是芳芳忍不住先开了口，她声音颤抖地问着我。 
    　　"芳芳。。。你知道。。。我是有女朋友的。。。虽然我很喜欢你，但我不能和你结合。。。你妈妈要见我的人家我能理解，但我不能让她们相见的，你想办法和你妈解释一下吧！"我不知道说什么好，但我的直觉告诉我，我绝对不可以答应这个要求。 
    　　"我解释。。。我怎么解释？我妈妈一直以为我们在搞对象。。。我怎么解释？"芳芳的声音有些迷茫，好象很痛苦的样子。 
    　　"哎。。。我们的关系只能是现在这个样子，不可能再发展下去了。。。对不起，我也不想伤害你，其实我也是很喜欢你的，我也知道你对我好。。。哎，芳芳，我不会见你妈的。"我知道我的话对芳芳的伤害有多大，也知道芳芳现在很痛苦，但我没办法，我必须拒绝她。 
    　　"你喜欢我。。。喜欢我为什么不能和我在一起。。。难道你一直就把我当作一个玩弄的对象吗？"芳芳气恼的质问着我，声音很大，听的出很伤心。 
    　　"我没有。。。别这么说。。。"我一样很痛苦，我的心里非常的愧疚。 
    　　"是我*，我不知廉耻，我主动勾引男人是吧！"芳芳已经到了完全失去理智的地步，我激动的在电话里喊着。"我为什么主动接近你，那是因为我真心喜欢你。。。我愿意把一切给你，愿意甘心做你的情人，你知道为什么？。。。因为我以为最后你会舍弃你以前的女友而娶我，我一直都在等着那一天的到来。。。可你原来压根只是在玩弄我，是吗？你心里一直就把我当作一个玩弄的对象。"芳芳哭了，伤心的哭了。 
    　　"别这么说芳芳，我是真的喜欢你。。。我没办法，我真没办法接受你的爱。。。对不起了。"我一样的很痛苦，我一样的有一种要哭的感觉，但我不得不狠下心拒绝她。 
    　　"你好狠心。。。你好狠心。。。我恨你。。。"芳芳哭喊着狠狠的撂了电话。 
    　　楞楞的拿着电话，我的大脑一片茫然，泪水顺着面狭慢慢的流了下来，想着芳芳那痛苦的样子，我心如刀割。。。我知道，我伤了一个真心爱我的女孩。不知道满心欢喜的芳芳在我这样无情的拒绝下会是一个什么心情，也许是悲痛予绝吧！ 
    　　突然我有一股冲动，我要打电话给她，我想告诉她刚刚的一切都是我开的玩笑。。。我不希望她痛苦，我不愿意看到她伤心的表情，我的心这一刻软了。 
    　　但最后我还是决定狠下心，我没有打这个电话，我不想再这样纠缠不清了。如果我们就这样断了也许对我们都是一个好事，毕竟长痛不如短痛吗？ 
    　　悲痛的我心情更加烦乱不堪，倒在床上的我翻来覆去地折腾着，我的内心受着痛苦的煎熬，我的脑海里总是闪现着芳芳那悲痛的表情。。。天已经黑了，我也不知道现在是几点了，在家里的感觉实在是很压抑。看着黑洞洞的房间，我越来越难受，我爬起来离开了家。 
    　　我开着车在大道上游逛着，眼睛看着前方，脑头里却想着别的事。你很难想象我竟然就这样开了四个小时的车，却没停下一次，更没拉一个人，而且迷迷糊糊的我竟然没出任何状况。我不知道我是怎么开的车，反正车就这样的跑着，看见道就走，遇到阻挡就拐弯。 
    　　应该是下半夜了吧！在大道上游逛的我心里突然感到一阵很空虚的感觉，这一刻我的心里充满了要见秦研的渴望，我感觉只有在她身边我才能感到温暖安全，我的烦恼才会没有。这种念头越来越强烈，我虽然知道这一刻秦研已经睡下了，也知道不久前她还在生我的气，但我仍然不受控制地开车向她家里跑去。。。那种渴望让我又了一种不顾一切的勇气。 
    　　车子缓缓地停在了秦研家的楼下，看着黑洞洞的楼，我刚刚冲动的心情慢慢平静了下来。坐在车里望着秦研家的窗户，我刚刚那种不顾一切的勇气突然间没有了，我突然气馁了。我默默地看着她家的窗口，心情无比的复杂，泪水缓缓的流了下来。。。心力憔悴的我就这样在车里迷迷糊糊的昏睡了过去，在这个离秦研最近的距离睡了过去。 
    　　在梦里我见到了芳芳那满脸泪水的脸，那悲痛予绝的表情，那歇斯底里的喊叫声。。。在梦里我依然经受着痛苦的煎熬。 
    　　"醒醒。。。醒醒。。。"就在我痛苦的在梦里挣扎的时候，一阵叫声伴随着轻微的摇晃把我从梦里惊醒。 
    　　"啊。。。秦姐。。。天*了。。。"睁开眼睛的我看见了秦研那略带疲惫而又充满关怀的脸。我的心一下火热了起来，我又看到了那让我充满温暖的温柔眼神。 
    　　"你怎么又在这睡。。。你什么时候来的。。。不知道这样会生病吗？"秦研看着我略带责备的说道。。。没想到已经是秦研上班的时间了。 
    　　"没事，我怕早上起不来。。。哟，语鄢怎么也在呀！。。。你们要上那？"我看见了秦研身后的语鄢，看她们两的样子好象有事要出去。 
    　　"哎。。。你就是这样，就不知道爱惜点自己吗？"秦研无奈的说道。 
    　　"我要上街买点东西。。。姑姑，那你就上班吧！让他陪我去好了。。。"语鄢轻声的说道。 
    　　"也好。。。那我就上班了。。。你今天陪语鄢去买点东西，后天语鄢就走了。。。"秦研一边说着一边与语鄢一起上了车。 
    　　"好。。。盈盈哪！"我奇怪的问道，然后启动了车子。 
    　　"哎。。。那丫头说在家学习，要做个好孩子，不再惹我生气了。。。昨天晚上向我保证了一夜。。。装相，懒的理她。"秦研一脸无奈的回答道。 
    　　"哦。。。秦姐，昨天真对不起。。。是我不好，不该顶撞你，让生气。。。你没事吧！"我一边开着车子一边小心的对秦研说。。。看秦研现在的气色应该没什么事情了。 
    　　"算了。。。我知道你也是为了盈盈，但我真的不赞成你的做法。。。昨天其实我也不是对你发脾气，我也是看盈盈那哭泣的样子心里难受，自己的女儿能不心疼吗？可那时候你却又来顶撞我。。。哎，不说这些了。"秦研脸色苦恼的说道。 
    　　"是我不好。。。哎，都怪我太冲动了。。。你没事就好，我以后一定不会在冲动打架了。"我真心的对秦研保证着，我可不愿意失去秦研。 
    　　"打架永远不是解决问题的办法。。。我其实是担心你，打坏了谁都不好，如果你再出点事。。。我怎么受的了。"秦研虽然声音很轻，但关怀的语气却谁都可以听的出来。 
    　　"我知道。。。我知道。。。"我感动极了，为秦研的关怀而感动。 
    　　车子很快就开到了秦研的公司，秦研又嘱咐了我们两句后就走进了公司大门。。。一路上语鄢一直没说话，她只是静静的听着我与秦研的谈话而已。 
    　　"盈盈没事吧！昨天秦姐的样子真让我担心。。。"一边开着车我一边问坐在后面的语鄢。 
    　　"姑姑没事，你走后不久就好了。。。盈盈可吓坏了，一个劲的向姑姑保证再也不出去玩了，一定好好学习。。。今天让她陪我上街都不出来了。"语鄢微笑着回答道。 
    　　"没事就好。。。过的真快，马上你就要离开了。"我感慨的说道。。。的确，一个月的相处让我对语鄢的离开感到了伤痛。 
    　　"是呀！这一个月让我了解了很多东西，也认识了你们这些难忘的人。。。希望以后有机会你可以去我家，我一定会好好招待你的。"语鄢客气的说道。 
    　　"有机会一定去。。。马上就要走了，我也不知道送什么东西给你好，留个纪念。。。反正是祝福你幸福健康吧！"我真心的祝福着语鄢。。。语鄢的确是一个难得的好姑娘。 
    　　"谢谢你的祝福。。。这一个月里我过的很快乐，我们也照了很多的相。。。照片是最好的留念记录，我会珍藏一生的。"语鄢甜蜜的笑着说道。 
    　　陪着语鄢买了一上午的东西，其实也就是一些礼品什么的小东西，好象是语鄢回家送朋友用的。我们悠闲的在街上闲逛着，我的心情说不上好也说不上坏。。。很矛盾的感觉。 
    　　"你饿吗？我们吃点东西吧！顺便也休息休息。"中午时分，本就没吃东西的我在太阳的照射下已经疲惫不堪了。 
    　　"好吧！你一定是很饿了是吗？看你一头的汗水。。。"语鄢笑眯眯的看着我，眼神很是温柔。 
    　　"我是真饿了。。。我对你们女人的逛街本领深表佩服。"我苦笑着看着站在我眼前的语鄢。。。美丽的女孩永远都是那么让人看不够，看着她你会感觉良好。 
    　　"呵呵。。。马上你就可以解脱了，等我们走后就没人烦你了。"今天的语鄢心情格外的好，脸上始终带着甜蜜的微笑。 
    　　"我可没说烦哟。。。我到是真心希望我们能永远在一起，永远看到你们高兴快乐。"我解释着。
平凡男子的奇妙桃花运[197] 

    　　我们一同走进了一家快餐店，刚刚坐下我的电话就响了起来。。。 
    　　一看电话我的脑袋就嗡的一声响了起来，我感到一阵的眩晕。电话是吴小霞打的，现在的我对女人已经产生了恐惧感，几乎已经到了谈女人色变的地步。刚刚经历了芳芳的事情，说实话我没一点心情想女人。 
    　　"我去接个电话，要什么你自己点。。。"我平静着自己的心情，表情尽量自然的对语鄢说。 
    　　"好的。。。"语鄢轻轻的点着头，但眼里却闪着疑惑的意思。 
    　　"小霞呀！对不起。。。我今天有事没办法去找你了。"昨天答应今天中午去找她一起吃饭，她一定是看我没到打电话给我。 
    　　"不是吧！我等你一上午了。。。"吴小霞很是失望的说道。 
    　　"真有事。。。我的一个朋友来了，我得陪他。。。他后天走，我大后天找你去。"我不得不撒谎骗她。。。一边说着我一边感到很苦恼，本来心情不是很好，但却要继续应付女人，那种心情真是压抑。 
    　　"那好吧！你不是烦我了吧！"吴小霞哀怨的问道。。。是不是得到爱后女人的通病，她们老是问你是不是还爱她们。 
    　　"不是。。。我那里会烦你。。。别瞎想。。。办完事我就找你去。"我苦笑着安慰她。。。累呀！感觉自己象被大山压在下面一样的感觉。 
    　　终于把吴小霞安抚住了，看着商业街上来往的行人，我感到一阵迷茫。。。我已经伤害了芳芳，我还会伤害谁，也许第二个是吴小霞，或者是罗非，秦研。我感到自己无比的压抑，我对生活好象失去了信心。 
    　　"电话打完了。。。快吃吧！不知道我点的东西你喜欢不喜欢吃。"当我回到快餐店时，语鄢正坐在那里等着我。 
    　　"行。。。我什么都可以。"虽然已经感觉心力憔悴了，但我必须要自己坚持下去。 
    　　"你的脸色很不好，没什么事吧？。。。这么苍白。"语鄢看着我疑惑的问道。 
    　　"没事。。。没事。。。"我的心里一阵心虚，我不敢看她的眼睛。 
    　　"没事就好。。。一定是女人打的电话。"突然语鄢语气肯定的说道。 
    　　"啊。。。"我被她的话吓了一跳，我手上的筷子差点掉在地上，我楞楞的看着她。 
    　　"的确是女人。。。是一个姑姑以外的女人。"语鄢看着我惊异的表情，脸上露出了无奈的苦笑。 
    　　"不是。。。是一个朋友。"我无力的辩解着，我已经乱了方寸。 
    　　"女朋友对吧！。。。其实你不用解释，我知道你不只我姑姑一个女人。。。虽然那些女人我不清楚你和她们之间的关系是怎么样的，但我知道你并不是一个从一而终的男人。"语鄢的眼神变的冷起来，看着我的表情也严肃了很多。 
    　　"你。。。你说的没错。。。"我坚强的心理防线一下被击穿了，我知道谎话已经不可能再得逞。。。奇怪的是承认的那一刻我感到了轻松。 
    　　"那就是我没说错了。。。其实很早我就猜到了这一点，可我没说出来，对姑姑也没说。。。你知道为什么吗？"语鄢冷冷的问道。 
    　　"不知道。。。"我已经万念惧灭了，这一刻我感到了失去一切时的麻木感觉。 
    　　"因为我很好奇，为什么姑姑和盈盈都喜欢你，你到底有什么吸引她们的地方。。。"语鄢解释着，而后继续说道："没来前我就对你有了无比的好奇心，但第一眼看见你时我很失望。。。你只是一个很普通的人。。。但让我惊奇的是姑姑与盈盈对你的态度，我没想到她们会如此的依恋你，尤其是盈盈。"语鄢的眼神随着话语慢慢的温柔起来。 
    　　我只是静静的听着，我没什么好说的，我知道任何的解释都已经没意义了。 
    　　"接触了两天后我依然感到奇怪，姑姑这样一个成功白领女性怎么会喜欢你，虽然你的为人不坏，虽然你帮助过姑姑，但这不是理由，对吧！。。。还记的有一次你早上来时，我说你身上有股怪味吗？就是那次我知道了你头天晚上一定与别的女人在一起。。。我很气愤，看着姑姑那么的爱你，我很想告诉姑姑，从而揭穿你。。。但后来我还是忍下了，因为我看到了盈盈对你的依赖，看到了你对姑姑和盈盈的用心爱护。。。我疑虑了起来，我有点怀疑自己的判断了，我无法相信一个这样关爱她们的你，怎么可能背叛她们。。。我想还是再了解了解后再说吧！也许是我搞错了。"语鄢继续的说道，清澈而充满智慧的眼睛一直就在看着我。 
    　　"是吗！看来我的表现很算不错。。。"我自嘲着回答她。 
    　　"可是你很让我失望。。。第二次我又发现了你身上的女人味，这次小情也感觉到了。。。但是我依然没说，因为经过这一段时间后我看到了你是真心爱姑姑，真心爱护盈盈。这让我很矛盾，我不知道说好还是不说好。。。就在头两天我又再次发现了你的越轨行为，你以为你离我远一点我就不知道了吗？"语鄢的话让我冷汗连连，我没想到自己的一切真被她看穿了。 
    　　"虽然你做了对不起我姑姑的事，但我知道你依然爱着她，说实话我很难理解你的态度。。。当我看到你可以为了盈盈而不顾一切的与别人打架，当我看到你看到盈盈流泪时那痛苦的表情，当我看到盈盈在最脆弱时依恋你的神态，我终于明白了你在她们心中是多么的重要。"语鄢神色有了一丝微微的冲动。 
    　　"一个女人有一个男人如此忘我的爱护是一种福分，我不希望姑姑和盈盈失去你的爱护。。。我无权干预姑姑的生活，只要她和盈盈快乐我就已经满意了。。。你会一直爱护她们对吗？"语鄢的脸上终于露出了温柔的表情，似水的眼神深深的看着我。 
    　　"我知道自己对不起秦姐，辜负了她对我的信任。。。但我保证，无论在什么情况下我都会保护她们的，我不会让她们受一点委屈。"虽然我的心里已经死了，但我依然敢说这样的话，因为我的确可以为了她们牺牲自己。"还说这些干什么？是我自己把握不住属于自己的东西，现在是我该接受背叛感情惩罚的时候了。"我悲伤的说道。 
    　　"你后悔吗？你对与其他女人的关系是不是后悔了？"语鄢追问着我。 
    　　"我不知道。。。虽然我不该背着秦姐与别的女人交往，但我感觉那些女人我一样也付出了感情。"我把心里的话说了出来，因为我自己一直也在为这个问题所困惑着。 
    　　"你到是感情丰富呀！"语鄢苦笑着说道。"我和姑姑头几天进行了一次长谈。。。你想知道我们谈了什么吗？"语鄢问道。 
    　　"你和她说了我有其他女人的事？"我一脸无所谓的问道。。。还能谈什么，也就这事了。 
    　　"你说哪！"语鄢狡诘的对我说，她没有正面回答我。"姑姑的一番话，让我明白了一切。。。也让我明白了她的心意。"语鄢接着说道。 
    　　"秦姐说什么？"我好奇的问道。 
    　　"姑姑说她与你不可能结合，即使你愿意娶一个大自己十几岁的女人，但她却不会嫁一个小她十几岁的男人。。。她承认很喜欢你，她自己也说不清楚为什么喜欢你，感觉见到你时会很安逸。而且她对你如此的爱护盈盈感到非常的满意，也许盈盈也是一个重要的原因吧！。。。姑姑说她不会阻止你与别的女人来往，即使你和其他女人结婚她也不会反对。。。而且她愿意做一个地下的情人，只要你依然爱她，依然爱护盈盈。。。当然这一切都是在不会伤害到你以后的妻子前提下。。。你知道当我听到这番话时我是多么的震惊吗？我当时真是目瞪口呆。"语鄢的话更让我感到震撼，虽然秦研很早以前已经说过这话了，但这话从语鄢嘴里说出来，我感觉却绝对的不同。 
    　　"秦姐对我真是太好了，我真是对不起她。。。她已经知道了我和其他女人的事，对吗？"我的心里愧疚无比，我感到了自己的渺小与自私。 
    　　"我是没说的，因为我为姑姑的伟大而感到震撼。。。我敬佩她。。。至于姑姑是否知道我不清楚。"语鄢的眼里充满了敬佩之色。 
    　　"我还算是男人吗？对于秦姐这样好的女人，我却做出伤害她的事。。。我还有什么脸面见她。"我痛苦极了，我感到了无比的悔恨。 
    　　"错了就要改，只要你以后依然爱护着姑姑与盈盈，我相信即使姑姑知道你的事也会原谅你的。"语鄢真心的安慰着我。 
    　　"哎。。。我的债欠的太多了。。。"我小声的嘀咕着，改是那么好改的吗？我有可能与罗非，吴小霞，甚至芳芳断绝一切来往吗？不辜负秦研就要辜负其他人。 
    　　"你说什么？"我的声音太小了，语鄢疑惑的问我。 
    　　"没什么？我对秦姐和盈盈的心是不会变的。。。我愿意用生命保护她们。"这话我说了很多次，但每一次我都无怨无悔。 
    　　"记住你的话，无论你以后和姑姑的结局怎么样，都不要伤害她们。"语鄢满意的说道。 
    　　"我。。。保证。"这个承诺我还是敢说的。 
    　　语鄢已经说了，她没有向秦研说我的事，那也就是说无论秦研知道不知道，这层窗户纸还没有被捅破，我现在依然还保留着属于我的东西。 
    　　"快吃饭吧！没想到今天和你谈了这么多。。。本来我还在犹豫是不是在走之前和你谈谈，真是挑日不如撞日。。。今天就算我们郑重启事的谈话吧！这样我离开也放心了很多。"语鄢的脸上又露出了甜蜜的微笑。 
    　　"你不怪我吗？"我看着语鄢问道。 
    　　"姑姑都不怪你，我怪你干么？只要姑姑和盈盈觉得幸福，她们怎么选择是她们的事。。。我各人对你也不是很怪罪，刚开始可能接受不了你的背叛吧！但现在我已经看开了，还是那句话'只要她们感觉幸福就好'。。。我祝福你们。"语鄢笑容满面的说道。 
    　　"谢谢你。。。我不会让你失望。"我知道语鄢真的已经原谅了我，不然她不会和我谈这些。 
    　　怀着异样的心情总算是结束了这次让我难忘的谈话，下午的时候我们一同回了家。。。 
    　　"表姐，你回来了。。。丽娜来了。"当我们刚开门走进屋时，就听到盈盈那甜美的声音。 
    　　"回来了，你在干什么？呵。。。还说好好学习，原来你们在玩电脑呀！"语鄢进屋后娇颠着说。 
    　　"我可没玩，是丽娜在玩。。。我在边上看看，休息休息。"盈盈不好意思的说道。 
    　　"我玩又不害你事，你自己学你的好了。。。还不是自己不想学，还懒我。"丽娜不客气的编排着盈盈。 
    　　"你这丫头就是爱欺负人。。。自己不爱学还耽误盈盈学习。"我跟着走了进去，看到了两个丫头。。。看样子两个人已经恢复了正常，不象昨天那么恐惧了。 
    　　"你怎么会和表姐在一起，是妈妈打电话让你去的吗？妈妈不生你气了。。。我还以为你不来了哪！"盈盈看到我很高兴，脸上的笑容更加的灿烂。 
    　　"我怎么会不来哪！就算你妈真生气，我也要懒着来哟。。。我怎么舍得离开你们。"我强装笑脸的说道，但心里却依然不轻松。 
    　　"对。。。即使妈妈生气你也要来，我支持你。。。我帮你哄妈妈。"盈盈娇声的说着。 
    　　"我也是。。。"丽娜更是起哄地嚷着。 
    　　"呵呵。。。看来，大家都不希望你被赶走呀！两个丫头怎么就被你迷惑了哪？"语鄢看着我们那一条心的态势，脸上露出了欣慰的笑容。 
    　　"嘿嘿。。。"我被语鄢说的苦笑了起来。。。不知道两个丫头知道了我背着秦研和别的女人乱搞的事情后，还会不会如此维护我。 
    　　三个女孩在屋里谈笑着，我则独自坐在客厅里想着心事。。。 
    　　经过上午与语鄢的谈话，我知道现在已经到了我该与除了秦研以外女人断绝关系的时候了，为了保住自己的幸福，我知道是时候了。但我真的能断绝得了吗？我自己都怀疑自己的想法。 
    　　每个女人都为我付出了全部的感情，我也同样付出了自己的感情，难道真的就说断就断吗？罗非，芳芳，吴小霞。我该怎么和她们说，如果真的说了，那我不是太残忍了吗？一个巴掌拍不响，错是双方造成，难道我一句'分手'就可以解决的吗？ 
    　　从没有过的强烈危机感充斥着我的心灵，折磨的我郁闷无比。。。我该怎么办？罗非和吴小霞的关系好象还可以这样维持下去，战时还没什么事。但芳芳怎么办？芳芳的事已经就在眼前了，也许真的是时候解决与芳芳的事了。 
    　　想到芳芳我的心情再次沉重起来，多好的一个女孩呀！可我却不得不去伤害她。我感到心很痛，我不愿意伤害她，但我也清楚如此的纠缠下去，最后她伤的会更痛。这次借着这个机会我就狠下心来与芳芳断绝了关系吧！也许这会伤害她，但也说不定这是她以后幸福的开始哪！ 
    　　头秦研下班前我来到了她公司的门口，不久秦研就和张经理与罗非一起走了出来。。。 
    　　"猛男。。。厉害呀！听说昨天你把饭店给砸了。。。"刚到我面前罗非就一幅调侃的表情逗我。看着这个与我有关系的女人，我心里苦的很。 
    　　"呵。。。别耍我了，是我太冲动了。"我能说什么，承认错误吧！ 
    　　"算了。。。小非别在逗他了，知道错就好了。。。后天语鄢就要走了，婷婷她们也就这两天走，明天晚上大家聚聚吧！"秦研一边为我开解一边对张经理说。 
    　　"行。。。就这么定了。。。小非也要去哟！"张经理高兴地答应着。 
    　　"当然了。。。怎么的也得送送吗？"罗非说道。。。但她的眼睛始终就没离开我，眼里的情谊也很重，让我心里的苦涩更浓。 
    　　张经理是独自一人走的，我拉着秦研与罗非向家跑去。。。 
    　　"小非，你母亲病怎么样了？"坐在车里秦研问着身边的罗非。 
    　　"还行吧！心脏不好。。。没办法，年龄大了。"提到自己的母亲，罗非的脸上露出了苦涩。 
    　　"你妈现在就盼着你了。。。你要早点结婚她也就少了一块心病。"秦研笑着对罗非说。 
    　　"呵。。。谁要我呀！人家那会看上我。。。"罗非的表情更加的苦涩起来。 
    　　听着罗非的话，我心里真是什么滋味都有了。就算是罗非这话没有对我的意思，但我自己心里也感到很难受。。。我的脸都热了起来。
平凡男子的奇妙桃花运[198] 

    　　第二天我早早就拉着语鄢和盈盈丽娜一起来到了秦研公司门口，等着其他人一起去饭店聚会。。。 
    　　"呵。。。你们怎么才来，我们都来一会了。"看到我的车，早以等在门口的张婷和辛情连忙走了过来。。。看两个人的气色都还不错，打架到也没对她们造成什么影响。 
    　　"婷婷，你们什么时候的车票呀！"等张婷两个人上了车后，语鄢问张婷道。 
    　　"你是明天。。。我们是后天，就差一天。。。我们明天送你去。"张婷笑容满面的回答着。 
    　　几个丫头坐在车里神色轻松而高兴的闲聊了起来，车里响起了一片嬉笑声，好象所有的郁闷事情都没发生一样。。。没办法，我又说不上话，我只好主动下了车，到外面吸烟去了。 
    　　等秦研，张经理，罗非他们下班后，我们一行人就去了饭店。没想到饭店竟然是上次大家相聚的地方，而且依然是那个包房。 
    　　气氛很热烈，当然基本上都是女孩们在玩闹嬉戏，这次连罗非和秦研都加入了她们的行列。反倒是我与张经理两个大男人到显的无所事事了，除了偶尔我们说句话喝杯酒外，基本上我们也没聊什么，感觉比上次说的话还不如。 
    　　在里面实在是没什么意思，我借着上洗手间的机会走了出来。。。 
    　　站在走廊的玻璃窗前，看着外面的景色，说实话我的心情并不好。。。今天一天我都在矛盾中度过，我一直就在等待着芳芳的电话，我是又想她来电话，又怕她来电话。我其实现在很惦记她，我真有点不放心她。有几次我都想主动打电话给她，但我又怕听到她的声音后我会狠不下心拒绝她。 
    　　"你在想什么？这么聚精会神的。"不知道什么时候，辛情突然出现在我面前。 
    　　"啊。。。没什么？你怎么出来了？"我吓了一跳，刚刚我自己真的失神了。 
    　　"屋里太热，我出来透透空气。。。不欢迎我吗？"辛情调皮的对我说。 
    　　"不是，不是。。。"我赶紧笑着解释着。。。我为自己感到羞愧，现在如此烦乱的心情还要强装笑脸，我活的真是太累了。 
    　　"心情很烦是吧！有些事让你失去了控制。。。"辛情站在我身边，眼睛看着窗外轻声的说道。 
    　　"什么意思？你话里又话吧！"我惊讶的问她。。。怎么这些女孩都这么难以理解呀！她们到底要说什么？一个个高深莫测的。 
    　　"最出对你没什么感觉，你也就是那种很一般的男人。。。没我想象中的优秀。"辛情并没理会我的问话，她自顾自地继续说道。 
    　　"我的确很普通。。。照张经理差了很多，我不否认。"我苦笑着接口说。。。我并不觉得委屈，因为这是事实。 
    　　"慢慢的接触中我发现，你这人虽然很普通而且并没什么可取之处，但不可否认你也有优点。"辛情看着我继续的说道，表情很正经。 
    　　"我有优点吗？我自己都不知道。"看架势她是有备而来，她到底要说什么？ 
    　　"有。。。你的优点就是你对所爱的人的付出，看看秦姨和盈盈就是最好的体现。。。这是你最大的优势。。。能够得到秦姨爱的优势。"辛情语气郑重的说道。 
    　　"是吗？"我感到一丝苦涩，好象大家都知道我是真心对待秦研母女的事。。。但只有我自己知道，我一样有对不起她们的事情。 
    　　"这一点很重要，张叔就缺乏你这种敢于为爱不顾一切的勇气。。。一个男人在女人最困难的时候勇于承担一切，敢于为了保护她而不顾一切，对于女人来说比平时那个男人什么表现都重要。。。那怕你很平庸。"辛情的眼睛看着我，眼里闪着光芒。 
    　　"呵。。。我有那么勇敢吗？你好象在夸我。"我被她说的不仅自嘲起来。 
    　　"这些的确是你的优点。。。但你对秦姨却不是从一而终，你有其他女人。"辛情突然说道。 
    　　"你。。。也知道。。。我不否认。"两天的时间里，两个女孩面对我说了同一样的话，我感到自己的冷汗从后背冒出。 
    　　"我真不明白你为什么要这样，秦姨是多好的一个女人呀！你难道不怕失去吗？。。。既然你不在乎十几岁的差距，可为什么背着她找其他女人。"辛情摇头不解的说道，然后她继续说："我也不理解以秦姨那么精明的女人，怎么会没一点感觉你的背叛哪！难道是她不想揭穿你吗？。。。我真不明白。"辛情很是疑惑的说道。 
    　　我能说什么？这一刻我心都要跳出来了。。。我再次领略了麻木的感觉。难道秦研真的已经什么都清楚了吗？但她为什么没有揭穿我，连一句话也没提过。 
    　　"不过，不管怎么说你在与张叔的争夺中，你赢了。。。张叔是没机会了，他缺乏勇气去追求秦姨。你说的对，如果他有勇气，也许压根就没有你的出现机会了。。。看秦姨的态度，即使现在没有你，张叔也没机会了。。。秦姨一直把他当朋友而已。"辛情无奈的说道。 
    　　"我真的得到了秦姐吗？"我感到一阵迷茫，我自己现在都已经没信心了。 
    　　"得到要珍惜。。。好好把握吧！别让到手的幸福再失去。。。"辛情意味深长的说道。 
    　　"虽然我不喜欢你，但我也承认你是一个男人，敢于为爱冲锋的男人。。。就从你为盈盈打架那刻起，我就知道我爸没希望了。。。我爸缺乏你的勇气，如果我是秦姨我也会要你而舍弃我爸的。"突然张婷出现在了我们的身后，她什么时候来的我真不知道。 
    　　我愕然。。。看着两个本应该是对手的女孩，我感到一阵迷茫。。。 
    　　"进去吧！记住我的话。。。好好把握，不要让得到的再失去。。。"辛情看着我迷茫的样子语重心长的说道。 
    　　"如果有一天你真的失去了秦姨，那我还是会帮我爸争取的。。。我很矛盾，我既希望那天到来，也不希望那一天到来。。。好只为止吧！"张婷说完话一脸无奈的走了。。。真没想到张婷会说出这样的话，我感到很是以外。 
    　　茫茫然中聚会就这样结束了，我的大脑一直就不是很清醒，感觉不到一丝的快乐气氛。。。当最后我把她们送回家，又回到自己家的时候，我依然感到很是茫然。脑袋里乱哄哄的，根本就没有一点办法好好的思考。 
    　　最先离开的是语鄢，除了张经理和罗非没有来送别外，我们大家都去了车站送别。。。女孩们就不用说了，一个个都是一幅依依惜别的表情，盈盈连眼泪都流了出来。秦研的心情也不是很好，握着语鄢的手不愿松开。她们相互说着到别的话，那情景真是让人感动。 
    　　"记住我说的话。。。好好爱护姑姑和盈盈，别让她们受气。"当火车就要开动的时候，语鄢走到我面前，清澈的眼睛看着我，语气郑重的对我说。 
    　　"我保证。。。用生命保证。"我第一次这样勇敢的看着她的眼睛，这一刻我勇气十足。"这是我送你的礼物，也不知道送什么好。。。希望你喜欢。"我从兜里拿出一个方盒递给她。。。这是我今天早上特意去买的东西。 
    　　"谢谢你。。。记住我的话，欢迎你和姑姑去我家。。。再见。"语鄢很惊奇地接过我的礼物，眼睛里露出了喜悦的光芒。。。所有人都在看着我们，她们都看到了我递给语鄢的东西，但谁也没有出声打搅我们，连丽娜和盈盈都没有问是什么东西。 
    　　语鄢终于走了。。。这个美丽的女孩在短短一个月的时间里，留给了我一个难忘的回忆。 
    　　过了一天后张婷和辛情也走了，因为秦研和盈盈她们去送行的关系，我也去送了她们。。。 
    　　"一年后我们就毕业了，我还会回到这里的。。。我们还会见面的，希望再见你时你已经把一切事情都处理好了，祝福你。。。也希望你能把我们当朋友，不要和我们女孩子计较。。。好吗？"辛情独自走到我面前笑眯眯的对我说，语气很诚恳。 
    　　"希望如你所说，一切都会圆满。。。"她的祝福让我很感动。"我不会和你们计较的，回来时通知我，我为你们接风。"这一刻我们之间没有了隔阂。 
    　　看着两个人上了车后，张经理拉着秦研直接回公司了，我则带着两个丫头向家开去。。。 
    　　"都走了。。。过的真快呀！好失落的感觉。"开着车，盈盈一脸愁苦的说道。 
    　　"你们两个也玩的差不多了，一个月你们看一天书了吗？真的是变疯丫头了。盈盈。。。回家好好写作业吧！这会她们都走了你妈该修理你了。"我笑着对盈盈说。 
    　　"哎。。。完了，完了。。。还有半个月就开学了，我死定了。"盈盈大呼小叫的嚷到。。。而丽娜却一脸坏笑地在边上偷笑着。 
    　　"你笑什么？从明天开始你和盈盈一起学习，这一个月把你是疯坏了，是不。。。"看着丽娜嬉笑的表情，我真是气恼够戗，好象学习的事和她没一点关系一样。 
    　　"笑还不行呀！人家没留作业吗？"丽娜撅着嘴不瞒的说道。 
    　　"骗人。。。昨天你还问我说作业写不完可怎么办，要借我的作业抄。"盈盈马上大叫着揭穿了丽娜的谎话，一幅得意洋洋的样子。 
    　　"好呀！你出卖我。。。我和你拼了。"丽娜被揭穿后满脸通红的与盈盈打闹起来。。。两个丫头在后面真是闹翻了天。 
    　　"停。。。好了。。。不许闹了。。。"我真是为之气结，她们压根不怕我。 
    　　语鄢三人的离开最初还真让我有点失落的感觉，秦研和盈盈就更不用说了，女人更加的多愁善感。我感觉好象生活中少了点什么似的，有时一个人的时候，还真的会想起她们，脑海里闪现着她们的音容笑貌。。。还真是有点怀念。 
    　　三个人走后，日子到也恢复了平静。我所担心的事情并没有发生，秦研还是那样的对我，没感觉她有什么改变。盈盈和丽娜在忙着开学的事情，也不再出去玩了，两个人整天的待在家里，这到也让人放了不少的心。 
    　　芳芳一直没有动静，已经过去好几天了，但依然没有她的消息。我一直压抑着自己想给她打电话，探询她消息的心情。如果就这样结束了，对我到也是个好的结果，最少我可以不必害怕面对芳芳时那愧疚的心情了。 
    　　这天上午，我刚刚把秦研送到公司后，我的电话就响了起来。。。 
    　　"你骗了我。。。你说来为什么没来？你烦我了是吗？我心里很苦，你来陪我好吗？"电话是吴小霞打的，听她的声音很是哀怨，象个怨妇一样。 
    　　"对不起。。。我现在去好吗？我也是刚刚办完事。。。让你久等了。"我头大了，这两天刚刚平静点的心情再次郁闷起来。。。无法拒绝，对芳芳可以冷下脸狠下心，但吴小霞不行。虽然我现在没心情和女人联系，更有点怕接触女人的感觉，但面对吴小霞的召唤我必须应酬，因为我还需要她的帮助。 
    　　"我好想你。。。你快来吧，我等着你。"吴小霞的声音好象有些呜咽的感觉。。。难道她哭了。 
    　　我开车直接就去了她的公司，我知道自己又要与女人的纠缠不清了。。。 
    　　"你怎么了？怎么哭了？谁惹你了，告诉我。。。"刚进办公室就看见吴小霞坐在椅子上抹眼泪的样子，而且眼睛也哭红了。 
    　　"我命好苦。。。"见到我后，吴小霞一下就扑进了我的怀里，痛哭起来。 
    　　"到底怎么了？你别哭呀！"我一片茫然，我不知道怎么回事，但我想应该与我无关吧！ 
    　　"昨天回家我又和他干仗了。。。我气的要带孩子回我妈家，他却不让。。。还骂我，打我。"吴小霞委屈的哭泣着。。。原来是和他老公打仗呀！ 
    　　"他打你。。。真不是东西。。。"我能说什么？这事我可管不了，我只能安慰她罢了。 
    　　"他要和我离婚，但孩子却不给我。。。我可以和他离婚，让他和那个狐狸精结婚，但孩子我一定要。。。那是我的孩子，我的命根子，我不能失去他。"吴小霞继续地哭泣着，很是悲伤。 
    　　"好了，好了。。。别哭了。。。坐下来好吗？"我劝慰着她，搂抱着她坐在了沙发上。 
    　　"他不给我孩子我就不离婚，我怕什么呀！要真闹起来，没面子的是他家。。。看谁怕谁。"吴小霞抹着眼泪狠狠的说道。 
    　　"你公公婆婆同意吗？他们不阻止你们吗？"我一边问着一边轻轻的抚摩着她，以安抚她痛苦的心情。。。她老公家是高干家庭，按理她公公婆婆是反对离婚的，怕影响不好。 
    　　"他们还不是向着自己的儿子。。。而且也阻止我把孩子带走。。。他们都不是人，我狠他们。"吴小霞怨恨的说道。 
    　　"算了，算了。。。你别生气了，气坏了身子不是更坏吗？"我紧紧的抱着她，安慰着她。 
    　　"没人帮助我。。。我妈也怨我，怪我。。。我不想回家了，我没家，没人要我了。。。只有你对我好，你不会也不要我了吧！别离开我。。。"吴小霞紧抱着我，她仰起脸来看着我，露出了女人柔弱的一面。。。这一刻她不再是那个坚强的女强人了，而变成了一个需要人关爱的小女子。 
    　　"不会。。。我不会不要你。。。不愿意回家就不回去了，我们在外边找个房子，你先住下来。"看着她哭泣的脸，我心里充满了爱怜，我轻轻的亲吻着她的额头安慰着她。 
    　　"恩。。。我也这么想的，我不回去了。。。谢谢你，在我困难的时候帮助我。。。"吴小霞紧紧的抱着我，脸埋在我的怀里。
平凡男子的奇妙桃花运[199] 

    　　打铁趁热，既然已经决定租房了，当然就要快速解决了。。。 
    　　如今的社会只要有钱就没有办不成的事，何况现在边地都是中介公司哪！其实吴小霞的公司就是搞这个房屋租赁的，只是我们当然不会在她的公司找房子了，那不是自找麻烦吗。。。没用多久的时间我们就租好了一间房子，房子不错是经过装修的，里面什么东西都齐全。租房人以为我们是夫妻也很痛快的就租给了我们，现在只要搬进去就可以住了。 
    　　"这房子还真不错呀！很干净。"一进房间吴小霞就很满意的说道。 
    　　"我要不是看你们是夫妻，就两个人。。。别人我还不租哪！"房主是个四十岁左右的男人。"我这房子也刚装修没多久，你看什么都有。"房主继续介绍着，对自己的房子很是自豪。 
    　　与房主又寒暄了一阵后，房主留下钥匙拿了钱就离开了，屋里只剩下我与吴小霞。。。 
    　　"准备什么时候搬过来。。。"我搂着吴小霞坐在床上问道。。。我闻着她身上的香味，手轻轻的抚摩着她那丰满的身体。 
    　　"先不急。。。我刚刚想了想，我还没到搬出来的时候。。。想我就这样离开，没门。。。我吴小霞可不是那么好说话的。"吴小霞坐在我的腿上身体*在我的怀里，嘴里虽说着狠话，但身体却很享受我的抚摩，身体在我的怀里捏动着。 
    　　"随你。。。什么时候搬都可以。"我有些意乱情迷的味道，我的身体已经起了变化。 
    　　"好想你。。。"吴小霞感到了我的变化，她反身抱住我，迷人的嘴唇吻住了我。 
    　　激情的亲吻着对方，我们一起倒在了床上，不久我们身上的衣服就脱光了。。。 
    　　从租的房间里出来后，我就送吴小霞回了公司，这时已经是下午三点多了。。。 
    　　在秦研下班的时候我准时来到了公司门口，秦研与罗非两个人不久就一同走了出来。。。 
    　　"语鄢来电话了吗？"开着车我问着后面的秦研。 
    　　"来了，已经到家了。。。对了，你给语鄢的是什么礼物呀！没看出来你到挺有心的吗？"秦研回答后好奇的问我。 
    　　"也没什么？就一个随身听而已。。。"我笑着回答。 
    　　"可以呀！秦姐，他从来没送过你东西吧？"罗非也是很好奇的表情说道。 
    　　"从没送过。。。呵呵。。。"秦研嬉笑着回答。。。我能说什么？的确我也从来没送过东西给她们，不仅秦研，其他女人也一样。 
    　　又过了几天这样平静的生活，这天下午我正拉着一位客人的时候，电话却响了起来。。。 
    　　"芳芳吗？你好吗？"号码我认识，我的心情一下翻腾了起来。。。这一阵我在可意遗忘掉芳芳，但其实我心里并没有真的忘记。 
    　　"我想你。。。我要见你。。。好吗？求你了。。。"芳芳哀怨的恳求着我。 
    　　"别这样。。。我正拉着乘客，一会我打电话给你好吗？"我的心颤抖的厉害，我很激动。 
    　　"好。。。我等你电话。"芳芳很温顺的撂了电话。 
    　　我开着车，心里乱极了，我很矛盾。我不知道我该不该继续与芳芳发展下去。。。我放不下她，但我也知道再这样牵扯不断的话，最后我们都没好结果。 
    　　"芳芳。。。你在那？"最终我还是给她打了电话。 
    　　"我在家里，你来好吗？"芳芳声音嘶哑的说道。 
    　　"还是那个原来租的房子吗？。。。你自己？"我小心的问着，我很担心在她的家里会出现她的妈妈，她说过她妈妈要来的。 
    　　"就我自己。。。我妈回去了，我妹妹也在学校住，你放心没别人。。。我想你，我不会逼你了。。。都是我的错，只要你回到我身边，我什么都答应你。"芳芳哭泣着对我说道。 
    　　"别这样芳芳。。。你别哭，我一会就到了。"我答应了见她，不管最终怎么样，我们都要面对面说清楚。 
    　　去见芳芳的这一路上我的心情非常的不平静，我不知道自己该怎样面对她，是拒绝还是答应与她继续交往，其实那一个选择都是我所难以抉择的。 
    　　"别离开我。。。"刚走进芳芳的房间，芳芳就哭泣着扑进了我的怀里，紧紧的抱住我。。。真的就芳芳一个人，连同屋的小铃也不在。 
    　　"听我说芳芳。。。"我搂着她坐在了床上。"你还年轻，我们没有结果的，我无法与你结合。。。现在分手可能会伤害你，但长痛不如短痛。。。慢慢你会忘记我的，你会找个比我更好的男人。"看着她那满脸泪水的样子，我心里很痛很痛。 
    　　"不要。。。我不求什么，只要你还要我。。。别离开我，别离开我。。。你要是不要我，我就去死。"芳芳哭喊着紧紧抱住我不放，她现在已经到了精神崩溃的边缘了。 
    　　"好好好。。。我不离开你，我不离开你。。。你别哭了。。。"我真没办法，如果我现在继续拒绝她，她可能会真的做出什么傻事来。而且看着她那悲伤的样子，我也不忍心在伤害她，其实我比她还难受。。。反正现在先稳住她再说了，以后慢慢疏远她也好。 
    　　在芳芳家我与她纠缠了很长的时间，不管我怎么劝她，怎么保证不离开她，她就是始终不松开抱住我的手，把我搞的也真是没有一点办法。。。精神和身体都到了极限边缘的芳芳最后还是坚持不住了，她就这样在我的怀里睡了过去，但她的手却始终没放开我。 
    　　我轻轻的争脱了她的搂抱把她放在了床上，看着她那忧伤的脸，我真是狠死了自己。我没想到自己会把一个这么好的女孩最后逼成这个样子，都是我的过错呀！我心里很难受，如果芳芳象一般女人一样与我哭闹我可能还好受一点，愧疚心理也减轻一些。但现在却不是那样，我真不知道该怎么办好。 
    　　这个时候我没法离开，以现在芳芳如此的状态下，我怎么敢离开哪！一会她醒来不见我一定会找我的，我还是在这守着她吧！睡梦中的芳芳依然是那种忧伤的表情，看的出这阵子她受了很多的煎熬。 
    　　芳芳足足睡了有两个钟头，当我还沉浸在自责和郁闷中的时候，芳芳突然醒了过来。。。 
    　　"别离开我。。。老公，别离开我。。。"芳芳大叫着从床上坐了起来，一脸慌张的四处看着。 
    　　"我在这，我没走。。。"我赶紧把她抱住，让慌乱的她平静下来。 
    　　"我以为你走了哪！"芳芳再次紧紧抱住我，埋在我怀里的脸再次流下了泪水。 
    　　"别哭了，我答应你不离开你。。。弄坏了身子就不好了。"我抚摩着她的头，轻声的安慰她，我的眼泪也马上就要掉下来了。 
    　　"都是我不好，惹你生气。。。我下次不会了。"芳芳抬起脸哀怨的看着我，眼里充满了惶恐。 
    　　"不。。。是我的错，你没错。。。哎。。。"我无奈的叹息，我感到很自责。 
    　　最终我还是离开了芳芳的家，我以有事为借口离开了她家。我不想再待下去了，越待我越感到压抑。芳芳到没再阻拦我，在得到我继续与她交往的承诺下，她也没敢阻拦我的离开，只是我离开时她那哀怨的表情让我很愧疚。 
    　　芳芳的事情就这样拖了下去，我虽然答应与她继续交往，但在以后的日子里我一直在可意的躲避着她，我只是与她通个电话，很少去见她，即使见她也避免再与她有任何身体上的关系。我希望这样可以让芳芳慢慢忘记我，从而达到与她分手的目的。 
    　　芳芳对于我的变化也感到很委屈，每次来电话我都可以听出她委屈的声音，每次见到她都是一幅哀怨的表情，让我很是难受。芳芳变的不象以前那么开朗青春了，她在发生着巨大的变化，她在忧郁中改变着。 
    　　为吴小霞租的房子她也没有搬去住，个中原因我心里也很清楚，我也没问她。不过那里到成了我们两个偷情的好地方了，每次我们都在那里疯狂的作爱，玩着各种各样的性游戏，在彼此的身上获取最大的快乐。。。那里成了我俩**的小窝。 
    　　如今的我就象分裂成几个人一样，面对不同的女人我有不同的感受，我生活在矛盾之中。。。
平凡男子的奇妙桃花运[200] 

    　　开学了，盈盈又回到了学校，这个暑假就这样结束了。。。 
    　　这天中午时分，刚刚与芳芳结束了通话，把她勉强安抚住后，老妈就给我打来了电话。。。经过这些天的平静后，芳芳也基本上不在象前几天那样一脸的愁容了，只是每天的电话却是不会断的，而且也每天都要求见我，我也只能用一些谎话来拒绝她了，拖过一天是一天吧！ 
    　　"干什么呀？老妈。。。"刚与芳芳通过话，我的心情其实很不好。 
    　　"当然是有事了。。。刚刚你姚婶打来了电话，说'姗姗十一结婚'让我们全家都去参加。。。你个臭小子，好好一个媳妇就这样变成了人家的人了。"老妈一嘴埋怨的对我说道。 
    　　"什么？姗姗要结婚了。。。"老妈的话让我一阵眩晕，心脏狠狠的痛了一下。 
    　　"是呀！后悔了吧你！后悔也没用了。。。你去你姚婶家一趟，看看有什么需要帮忙的没有，毕竟姗姗是我的干女儿吗？你们俩成不了，我们两家还是要交往下去吗？"老妈无奈的语气吩咐着我，听的出老妈对姗姗成为别人的媳妇很失望。 
    　　"我不去。。。我没时间，要去你自己去。"我没好气地对老妈嚷道，然后撂了电话。。。现在让我去见姗姗，我那有那个心情呀！我的心情糟极了，心里象烧开的水一样，我感觉自己象失去了一样心爱的东西一样的难受。 
    　　姗姗真的要结婚了，她是和那个周凯吗？。。。姗姗的面容出现在我的脑海里，我的心情郁闷到极点。放弃姗姗是我自己的主意，但一旦真的知道她嫁人的消息时，我还真的有点后悔的意思。坐在车里呆呆的看着前方，我的脑海涌现出姗姗那美丽的面容和她那每一个细微的动作。 
    　　哎。。。失去的永远得不会来，现在我也只能含笑祝福她了。尽管心情很郁闷，但我依然感到自己放弃姗姗是理智的选择。如果现在这个局面里有姗姗的存在，那我真是生不如死了。 
    　　在一阵心灵的阵痛后，我也总算是从姗姗结婚的消息中清醒了过来。我自我宽慰着自己，对自己说'你放弃姗姗是一个明智的抉择，这一步你做对了'，从而让自己减少伤痛。。。自我宽慰是自我宽慰，但其实我还是很难忘记的。这一下午我努力让自己不去想姗姗，但我的脑海里无时无刻不出现她的影子，越想忘记越难忘记。 
    　　晚上接秦研下班，当我看到秦研走近我的时候，不知道为什么？我有一种很委屈的感觉，我很想抱住秦研，让自己躺在她的怀里，感觉那样会让我烦躁的心情得以舒缓。虽然不能象她述说自己的郁闷，但在她怀里我会感到温暖安详。 
    　　"怎么了你？脸色不太好。。。"秦研看出了我有心事，她疑惑的问我。 
    　　"我今晚住在你那里好吗？我很想你。。。"我一脸委屈的表情对她说。。。我的话其实也是我现在真实的想法，我想得到她的关爱，只有她的关爱才能让我感觉舒服些。 
    　　"你就为这事呀！讨厌鬼。。。谁还拦着你不让你进屋了怎么的！"秦研没想到我会如此的回答她，她一定以为我是为了好久没和她上床而感到委屈的吧！真不知道她知道原来我是在别的女人那里受到打击后，想在她这得到安慰会是什么心情。 
    　　"那就是同意了。。。谢谢你秦姐。"我真心的感激着秦研，虽然她不知道我真实的感受，但现在她对我的接纳，却是对我最好的关爱。。。得到秦研的同意后我的心情好了很多，我感觉自己虽然失去了姗姗却还拥有秦研，这让我很欣慰。 
    　　今天的夜晚是属于我们两个人的，盈盈已经上学了，家里终于可以只有我们两个人了。想想与秦研最少也有两个月的时间没在一起了，而今晚却可以再续姻缘，我郁闷的心情突然冲动了起来。。。脑海了姗姗的影子变成了秦研那洁白细嫩的肌肤，我不仅热血沸腾。我需要这种热血沸腾的感觉，这感觉可以让我忘记一切烦恼。 
    　　简单的吃了口饭，轻松的洗了个澡，我满心期待的等待着夜晚的激情。秦研自从在车里答应了我今晚同住的要求后，她就一直脸色红润，眼角含春的表情，我想她也与我一样都在期待着夜晚的降临吧！只是出于女人的羞涩，她不象我那样表现显眼而已。。。 
    　　尽管我很急，也很想马上就抱着她走进卧室。但毕竟秦研不是罗非，吴小霞，我也只能耐着性子等她收拾完屋子再说了。而且秦研好想在故意刁难我一样，收拾完屋子后她反到拉着我坐在了沙发上看起了电视。 
    　　"看你那猴急的样子，你就那么想呀！。。。乖，陪我看看电视好吗？"秦研挽着我的手妩媚的对我说道，那眼里充满了似水的春情。 
    　　"我猴急什么？呵呵。。。好，看电视。"我表情很尴尬，好象我是个色鬼一样。 
    　　"时间还早那。。。你那么强装，我怎么受得了。。。忍一忍好吗？今晚我一定会给你的。"秦研一边说着一边倒入了我的怀里，她那光滑柔软的身体轻轻的*在我的身上。。。这感觉真好。 
    　　"我会很温柔的。。。我爱你。"我紧紧的搂住她，嘴轻轻的吻了吻她那浴后充满芳香的头发，我感觉很是温情。 
    　　我们俩就这样静静的搂抱着，房间里突然变的没有了一丝的声音。秦研只穿了一件沙料的薄睡衣，那洁白的肌肤和性感的内衣裤都被我看的清清楚楚的。闻着她身上的芳香气味，我本就沸腾的血更加冲动起来。。。身体已经起了变化，但我必须要忍耐，我不想破坏这温馨的气氛。 
    　　我不知道秦研的心里是什么感觉，也看不到她脸上的表情，但我感觉到她的身体在慢慢的变热发烫。在经过不知道是多久的时间后，我终于感到无法在忍受下去了。。。这简直就是在受煎熬，我自己的身体已经无法在承受这样的煎熬了，我要行动了。 
    　　"抱我进去好吗？"突然在我怀里象猫一样蜷曲着的秦研娇声的对我说道。。。不知道是秦研感觉到了我的烦躁还是她自己也无法忍受了，反正这一刻她说的话可以说是正是时候。 
    　　"好。。。"我兴奋极了，我的欲火这一刻完全燃烧了起来，我抱起她向卧室走去。 
    　　在洗手间里我避免不了的对她进行了骚扰，但还好我没真的动她，我也知道如果自己真的动她了她可能会一个礼拜也爬不起来了。为了避免最后搞的自己欲火重重，无处发泄，我当然是适可而止了。我们在洗手间里嬉闹着，感觉我们都年轻了很多，那感觉真是美好。 
    　　秦研可能是真的不行了，今晚的激情让她已经精疲力尽了。从洗手间里出来没多久，她就倒在我的怀里昏睡了过去。。。看着她红润娇媚的脸狭，我轻轻的吻了吻她那湿润的嘴唇，我的心里充满了甜蜜的滋味。
平凡男子的奇妙桃花运[201] 

    　　今天是周末，盈盈开学以来的第一次返家，我早早就来到了校门口等待着。。。不久就在一阵响*的放学铃声后，一群象放羊一样的学生从校门口跑了出来。 
    　　没多久盈盈就和几个女孩子一起走了出来，当她看到我时马上就满脸欢笑地跑了过来。。。 
    　　"想死你们了，你们想我没？"欢天喜地的跑过来，蹦上车盈盈就一脸欢喜的追问我。 
    　　"想。。。那敢不想你。。。还好吧！放纵了一个假期，上学还习惯。"盈盈的欢喜感染了我，我笑着看向她，伸手把她的书包接了过来。。。看到她我的心情真是好极了。 
    　　"不习惯也得习惯呀！表姐给你打电话了吗？"盈盈小手支着下颚扭头笑眯眯的问我。 
    　　"给我打电话？没有呀！她知道我电话吗？"我疑惑的回问着她，随手启动了车子。 
    　　"我告诉她的，她说给你打电话的。。。我们通过电话了。"盈盈解释着，"你给表姐买随身听，为什么不给我买。。。我也要。"突然又撅着小嘴不高兴的质问我。 
    　　"呵呵。。。你想要我就给你买好了。。。别生气吗？语鄢不是客人吗？。。。好了，我们现在就去买成吗？"看着盈盈那撒娇的样子，我不仅感觉好笑。 
    　　"你从没送给我过礼物。。。这次还是我要求的，好象我逼你似的。。。我要你自己给我买，然后送给我。"盈盈撅着小嘴继续说道。 
    　　"呵呵。。。好，好。。。你喜欢什么？我一定给你买。"我笑着答应她。 
    　　"我说了就没意思了。。。你自己买。。。哼哼。。。看你知不知道我喜欢什么？"盈盈见自己的要求得逞了，脸上又恢复了调皮的笑容。 
    　　"好，那我就自己看着给你买。。。买的不称心可别怨我。"我点头答应着她。 
    　　"西西。。。你买的我就喜欢。。。表姐美吗？你喜欢她吗？"盈盈西西笑着说，而后又扭头坏笑的问我。。。一脸的不怀好意。 
    　　"语鄢当然很美了，美女谁不喜欢。。。这么看我干什么？我又没做什么？"看着她那坏坏的笑容，我真不知道她在搞什么？ 
    　　"色鬼。。。男人都是坏蛋。。。见到女人就抬不动腿。"盈盈狠狠的翻着白眼，一幅无奈的样子。 
    　　"呵呵。。。你也很漂*呀！你比你表姐还漂*。。。要不那来那些男孩子追求你，而且我更喜欢你呀！"看着盈盈那娇美的样子，我不仅笑着逗她。 
    　　"你瞎说，才没人追求我哪！。。。我也没表姐漂*。。。"盈盈红着脸反驳我，但对于我的赞扬还是感到很欣喜的。 
    　　一路上盈盈都非常的高兴，小嘴就没停过，唧唧喳喳的说个没完。看着她高兴，我的心情也非常的舒服，感觉自己没有一点的烦恼忧愁。 
    　　晚上秦研也早早的回来了，一进屋母女俩就欢喜的搂抱在一起，那样子象分离好久了一样。。。 
    　　与秦研母女俩吃了饭又在一起闲聊了一会，在晚上九点多的时候，我离开了秦研家。。。盈盈在家我想在这住，秦研也不会让的。也不知道是怎么搞的，本来以前在秦研家住已经是很正常的事了，盈盈也接受了。但现在却不知道怎么搞的，秦研却又不让我在盈盈在家期间住了。。。女人真是搞不懂呀！ 
    　　"别忘了你答应的事。。。我可等着哪！"出门的时候，盈盈一脸神秘的咬着我的耳朵嘱咐道。 
    　　"什么事呀！我答应什么了？"我假装不解的对她说。 
    　　"呵。。。你赖皮。。。说话不算数。"盈盈看着我一脸迷惑的表情气恼的狠狠打了我一下。 
    　　"说什么哪？你们两个搞什么？盈盈不许让叔叔买东西呀！你也别老是惯着她。"秦研看着我们俩那神秘的样子就知道一定又是盈盈背着她向我要求什么了。 
    　　"呵呵。。。这是我们两个的秘密。。。放心吧，我的小公主，我不会忘的。。。别撅嘴了，很难看的。。。拜拜。。。"看着盈盈生气的小脸，我笑着逗她。 
    　　"讨厌。。。就知道欺负人家。。。不理你了。"盈盈知道我是在逗她玩后，不好意思的羞红了脸，转身跑进了屋里。 
    　　"你会把她惯坏的。。。真拿你们没办法。。。别干太晚了，慢点开车。"秦研一脸无奈的说道，但脸上的笑容却很甜蜜。 
    　　从秦研家出来后，我开着车拿起电话打给了罗非。。。从秦研那里我知道罗非的母亲又有病了，虽然没住院，但罗非也有两天没上班了。我想打电话表示一下关怀，再说也真是很久没与罗非相聚了，虽然她是最理解我的女人，但我怎么的也不能太不把她当会事吧！ 
    　　"小非是我。。。你还好吗？听说你母亲又病了。"电话接通了，我满心关怀的说道。 
    　　"我还行。。。你在那里，我在我妈家。"罗非的声音有些嘶哑，听声音她很疲劳。 
    　　"哦。。。我在路上，你要注意点身体，别累坏了。。。"听着她那嘶哑的声音，我还真有点惦记。。。毕竟我不是冷血的人，对于罗非我心中有很多的不忍。 
    　　"谢谢你的关心。。。你今晚没事吗？不用陪秦姐？"罗非轻声的问道。 
    　　"今晚没事。。。盈盈回家了。。。你今晚要陪护你妈妈？"好久没与罗非在一起了，今晚如果可以的话，我到希望可以安慰安慰她。。。说实话我也有点想她了。 
    　　"今晚是我嫂子陪护。。。你来接我好吗？我其实很想你。。。很想你。"罗非的声音有点颤抖，想来有点激动吧！ 
    　　"好。。。我一会就到。。。我也想你。"我同样心情激动的答应着。 
    　　开着车我加快了速度，我想早点见到罗非，我要好好的安慰她，因为我知道自己欠她很多。。。 
    　　"老公你在那里。。。"突然电话又响了起来，而且是芳芳打的。 
    　　"我在干活。。。你有事吗？"我不得不接听电话，我感到很无奈，但我现在没什么心情搭理她。。。本来就想疏远芳芳，何况此刻还有比她更重要的人在等我哪！ 
    　　"就是想你了。。。老公，明天我妹妹来，你能来吗？。。。求你了。"芳芳语气哀怨的说道。 
    　　"明天呀！可我去又能干什么哪？"我感到很为难，我心里并不想去，何况是见她妹妹。但我又不忍心拒绝她，毕竟是我有负与她的。 
    　　"明天我答应妹妹陪她上街，她说让你也去，想见见你。。。我知道你不愿意上街，就算我求你了，好吗？"芳芳近乎恳求的对我说道。 
    　　"好吧！那明天我去找你们。。。"我沉默了一下，最后只好答应了。再拒绝我怕芳芳会哭，我不忍心太伤她。。。对于芳芳我真的很无奈，我知道是自己对不住她，但现实却让我不得不舍弃她。 
    　　"谢谢老公。。。你真好。。。我爱你。"芳芳得到了我的答应后，声音马上就欢快了起来。 
    　　"好了。。。没事撂吧！明天见。。。"听着她那欢快的声音，我不仅一阵苦笑。。。痴心的女孩，如果她知道我真实的想法，不知道会是什么心情。。。自古痴情女子负情汉呀！ 
    　　剪不断，理还乱。。。我真不知道自己该如何处理与女人之间的闹剧。不说以后的罗非，吴小霞，光是现在的芳芳已经让我焦头烂额了。 
    　　不久我就来到了与罗非约定的地点，在马路灯光的照耀下，离老远我就看到了罗非与她嫂子站在马路边上等着我哪。。。我收拾烦乱的情绪慢慢地把车停在了她们身边。 
    　　"你好，好久不见了。"见到我，罗非的嫂子客气的与我打着招呼。 
    　　"你好。。。伯母没什么事吧？"罗非的嫂子还是那个样子，给人一种娇小而精明的感觉。 
    　　"没什么事，谢谢你关心。。。小非累坏了，你好好照顾她，知道吗？"罗非的嫂子看着罗非上车后，趴在车窗上嘱咐着我。 
    　　"知道了。。。你回去吧！我会好好照顾她的。"我笑着对她嫂子说道。 
    　　"没事。。。嫂子你回去吧！妈妈有事给我打电话。。。后天我过来。"罗非也对她嫂子说道。 
    　　"你的脸色真的很不好，你没事吧！"开着车我关心的问着*在座位上的罗非。。。罗非的脸色很不好，有些苍白，而且感觉很疲劳的样子。 
    　　"没事。。。都是熬夜熬的，休息一夜就好了。。。"罗非无所谓的说道："今天怎么有时间陪我了，不用再陪其他小妹妹了？"随后她又一脸坏坏的笑容问我。。。这一刻感觉她才是从前的那个泼辣刁钻的罗非。 
    　　"呵呵。。。别怪我小非，我知道自己辜负了你。。。让你受苦了。"我歉意的对她说道。。。看着她那脸上坏坏的笑容，我知道罗非虽然怪我，但并没真的生气。 
    　　"我没怪你。。。既然选择了做好姐妹男朋友的情妇，我就没理由要求你老是陪着我。。。只要你还想着我，还有时间陪我，我就满足了。。。毕竟想我这样无法生育的女人，那个男人会要哪！"罗非一脸苦笑的说道，神色有点落寞。。。虽然自己很想的开，也知道自己所处的位子，但毕竟自己面对的是感情。。。女人没有不重视自己的感情的。 
    　　"别这么说。。。我会好好爱你的，希望我能给你补偿。。。"我感到很愧疚，我伸出手握住了她的手。。。温暖而柔软，我感到了她的手在轻轻的颤抖。 
    　　不久我们就来到了她的小屋。。。 
    　　"我要洗个澡。。。你洗吗？"进了屋，罗非一边向里走一边问我。 
    　　"是和你一起洗吗？那我当然要洗了。。。"我跟在她身后走过去，从后面抱住她。 
    　　"只要你愿意和我洗，我是随时等候的。。。我想你。"罗非紧紧的*在我的身上，她仰起头深情的看着我，那眼神充满了似水的温情。 
    　　"我愿意。。。我也想你。"我抱的她更紧了，我看着她的眼睛轻轻的低下头，我们亲吻在一起。 
    　　温馨的感觉，我们彼此之间充满了爱意。。。 
    　　"啊。。。你身上好难闻的味呀！快去洗洗，我可不想抱个大臭蛋睡觉。"刚刚分开双唇，罗非就又恢复了她往日的刁钻样。。。她捏着鼻子，一脸嬉笑的对我说道。 
    　　"很难闻吗？"我不好意思起来。"那我闻闻你身上什么味？"随后我又不怀好意的伸着鼻子开始在她身上乱闻起来。 
    　　"啊。。。讨厌了。。。你往那拱呀！啊。。。哈哈。。。"罗非大笑着躲避着我那在她胸前乱拱的头。。。紧紧的抱住她，隔着她的衣服我在她那硕大的乳房上撕咬着。 
    　　我们欢快的笑闹在一起，感觉这一刻我们都忘记了一切烦恼，象少男少女一样痴缠着。。。 
    　　"不要乱摸，让我把你好好洗洗，脏死了。。。别动。"在狭窄的洗手间里，罗非一边为我清洗着一边躲避着我骚扰她的手。 
    　　"谁让你这么迷人。。。好大的乳房呀！屁股也够大。。。"面对这样一个赤身裸体的美女，我再有定力也忍不住呀！我的身体已经能够开始膨胀起来了，下身已经有了反映。 
    　　"讨厌。。。"罗非羞涩的白了我一眼，身体躲避着我的骚扰。"凶什么凶。。。老实点。"满脸春情的她握着我那坚硬的下体，一边清洗一边红着脸戏弄着。。。她也已经春情勃发了，那脸上红润的妩媚表情告诉我，她心动了。 
    　　"哦。。。我想要。。。就现在。"在她小手轻柔的扶弄下，我开始求欢了。 
    　　"等等吗？回屋到床上好吗？人家好久没做了。。。我不想在这里给你，我要你好好在床上爱我。"罗非明显也与我一样，但她还是努力拒绝着我。
平凡男子的奇妙桃花运[202] 

    　　第二天当我来到芳芳家的时候已经是10点多了。。。 
    　　"你来了。。。快进来。"开门的是芳芳，虽然是一脸见到我后的喜悦之情，但明显她比以前憔悴了许多，看的我心里很酸楚。 
    　　"脸色不太好呀！注意点身体。。。芬芬来了吗？"我一边走进屋一边问她。 
    　　"丁哥好。。。"就在这时我的面前出现了一个满脸笑容略带羞涩的女孩。 
    　　"芬芬呀！变样了。。。比上次见面时漂*了。。。"看着眼前的女孩我不仅赞叹了起来。 
    　　芬芬的确是变了不少，比上次去芳芳家见到她时感觉时髦了很多，也漂*了许多，已经不在是那个一眼就能看出是乡下姑娘的时候了。虽然她的肌肤依然不比城里的女孩那么白净细嫩，打扮也还是很朴素，但美丽清醇的神采已经表露出来了。我想用不了多久，她就会与芳芳一样成为时尚而美丽的城市女孩。 
    　　"才没有哪！我那有我姐好看。。。"芬芬在我的夸奖下羞红了脸，不好意思的扭捏起来。 
    　　"丁哥来了。。。快进屋吧！"没想到小玲也在家里。 
    　　我能感觉到芳芳今天的心情很好，她站在我身边脸上一直就带着甜蜜的微笑。她的笑容却让我感到无比的苦闷，我真不知道自己该怎么办？ 
    　　在屋里坐了一会后我就陪着她们一起去了商业街。。。本想见一面后就找个理由离开的，但看到芬芬那兴奋的表情很芳芳那哀怨的眼神后，我真是没办法就这样离开了。再加上昨晚与罗非的激情后心情很好，而切我感觉自己也有点喜欢上这种欢快的气氛了，天真活波的芬芬让我感到了一种难得的淳朴。 
    　　来到商业街后，芬芬就更加的活波起来，芳芳也许是看到我一起陪她同来的原故，神色也开朗了很多，又恢复了那个以前活波的样子，与芬芬走在前面嬉闹着。芬芬对一切的事物都感到新奇，那开心的样子感染了我们每一个人。 
    　　"最近你和芳芳怎么了？是不是生气了？"当我们走在商业街上的时候，小玲突然*近我小声的问道。。。她是芳芳最好的朋友，又和芳芳住在一起，芳芳的变化她当然很清楚。 
    　　"没有呀！没什么事？"我含糊地回应着，我不知道自己该怎么回答她。。。听小玲的意思，她还没把事情全部搞清楚，芳芳并没有告诉她我要分手的事情。 
    　　"芳芳是个好女孩，你可别欺负她。。。再说你比她大那么多，就是她有错也要让着她是吧？。。。你看她们多快活，我可是好久没见芳芳象今天这么高兴了，全是因为今天你出现了。"小玲看着前面芳芳欢快的样子对我说。 
    　　"是呀！我也希望她永远这样快乐。。。"我能说什么？我也不想把事情搞成这样。 
    　　逛了几个商店后，我们一起在一家冷饮店里吃冰点。芳芳和芬芬两姐妹今天真是很开心，唧唧喳喳地满脸的笑容，连小玲也与她们一样说笑在一起。。。年轻就是好呀！芳芳虽然不开心了好久，但只要这么一会的工夫，她马上就忘记了一切烦恼。那看我的眼神里充满了甜蜜，那满脸的笑容露出了幸福。 
    　　坐在她们对面看着三个人嘻嘻呵呵的样子，我的心里感觉也舒爽了很多，连心里始终放不下的如何处理芳芳的事，在这一刻都很象无所谓了一样，好象一切难题都可以解决似的。我突然对自己对芳芳的态度感到了矛盾，难道我的决定是正确的吗？ 
    　　一阵响*的电话铃声突然响了起来。。。 
    　　"嘿嘿。。。你在干什么哪？"电话里传出了盈盈那狡诘的笑声。 
    　　"没干什么呀！我在帮你买礼物了。。。"我没有离开座位，看着对面三个女孩全神贯注注视我的眼神，我表现出了无比的镇静。 
    　　"真的吗？买的什么呀？"盈盈高兴的问道，声音里透着喜悦。 
    　　"等我拿给你，你不就知道了吗？呵呵。。。着急了。"我的心情很好，听到盈盈的声音就让我高兴。 
    　　"那你一定要第一时间送给我，知道吗？我在家等你哟。。。"盈盈笑呵呵的说道。 
    　　"知道了。。。小机灵鬼。。。"我答应着撂了电话。 
    　　"是谁呀？看你笑的这么高兴。。。"刚撂电话芳芳就疑惑的问我，芬芬和小玲也是满脸好奇的看着我。。。电话声很大，她们都听到了是一个女孩的声音。 
    　　"我大侄女，我答应她买礼物给她。。。这不来电话追我了。。。呵呵。。。"我一幅有恃无恐的样子对她们解释着。。。之所以我敢坐在这里接电话，就是因为我心里已经有了准备，谎话早已经编好了。 
    　　"哦。。。"三个女孩都是一幅原来如此的表情。 
    　　"那你想给她买什么哪？她喜欢什么？"芬芬一脸好奇的问我，芳芳和小玲也注视着我，看来女孩子都是很好奇的。 
    　　"我正要咨询你们哪？我那里会买礼物。。。我大侄女也就芬芬这个年龄吧！比芬芬还要小几岁，你们说我买什么礼物好哪？"我笑着询问她们，给女孩买礼物我还真不懂，面前就有三个如花似玉的女孩，我当然要征求她们的意见了。 
    　　"那还等什么吗？我们快去挑礼物吧！有我们在一定让你侄女满意。。。"芳芳听了我的话高兴的站了起来，拉着我们就要去挑选礼物。 
    　　"好。。。那就麻烦你们了。。。一会我每人也送你们一件东西。。。"送盈盈的礼物已经有了眉目，我的心情也开朗了起来。 
    　　哎。。。与女孩子买东西就是麻烦，我随她们走了无数的商店，逛了数不清的柜台，但她们的意见永远是不统一的，其实在我看来她们挑选的礼物都非常的不错了。 
    　　"就这个吧！我觉得不错的。。。你们以为哪？"最后在一个不知道走过几次的柜台前，芳芳指着柜台里已经被我们看了好几遍的饰物询问着我们。 
    　　"不用在挑了。。。就它好了，我觉得不错的，很适合我侄女。。。"我实在是受不了她们的游逛了，本来最开始我就觉得这个饰物是我所喜欢的。 
    　　"那就这个吧！既漂*又很实用。。。这的确很好看。"芬芬和小玲可能也看出了我的不耐烦，她们也都点头同意了。 
    　　一只镶嵌着红蓝宝石的胸针，看着绝对是漂*而高雅，想想盈盈那青春美丽的模样，这东西绝对适合她。。。终于买下了送盈盈的礼物，我的心情无比的兴奋。 
    　　"谢谢你们了。。。我要每人送你们一份礼物，你们喜欢什么？"我笑着问身边的三个女孩。。。心情好，我现在当然是做什么都高兴了。 
    　　"不用了吧！要送你就给芳芳和芬芬买好了。。。我就算了吧！"小玲不好意思的说道。 
    　　"那怎么行。。。每一人一份。。。走。"大方就大方到底了，我带着三个满心欢喜的女孩继续的逛了起来。 
    　　给芬芬买了收音机。。。芬芬说自己喜欢晚上在床上躺着听音乐的感觉，我本想给她买个随身听的，但她却非要收音机，说自己还要听广播。 
    　　给小玲买了一个人造水晶的苹果。。。小玲当然不好意思要我买太贵的东西了，她就挑了一个便宜的水晶苹果而已，说是祝福自己平安。 
    　　给芳芳买了一个翡翠的双心项坠。。。这是我自己挑的，毕竟芳芳和我的关系不一样，我希望送她一个能留念的东西。价钱虽然不贵，但芳芳却很是兴奋，拿着项坠眼里全是甜蜜的浓情。 
    　　一切都办完了，我们一行四人都满怀喜悦的向家里走去。。。 
    　　"芬芬。。。你怎么还叫丁哥呀！你要叫姐夫了。。。"也许是心情好的原故，在回来的路上小玲开玩笑似的逗着身边的芬芬。 
    　　"什么呀！玲姐。。。"芬芬羞涩的扭捏起来。 
    　　"不是吗？看你姐夫对你多好。。。礼物不能白买吧！"小玲笑着继续逗她。 
    　　"叫就叫。。。本来她也就是我姐夫吗？。。。姐夫，谢谢你的礼物。。。"芬芬涨红了小脸倔强的说着，最后的声音却已经小的听不到了。 
    　　芬芬的话逗的我们都开心的笑了起来。。。 
    　　"谢什么？小玲别逗她了。。。看芬芬都脸红了。"看着女孩们那欢喜的表情，我不知道为什么感到一丝的苦涩。身边的芳芳满脸的欢笑，红扑扑的脸上透着对我的依恋。 
    　　由于明天芬芬还是休息，所以她今天和芳芳一起住。这样更好，我可以减少一些麻烦，要不以今天这样的气氛，恐怕晚上我也逃脱不了了。 
    　　"老公，谢谢你。。。今天晚上陪不了你了。。。等芬芬走了我再陪你好吗？其实我很想你的。。。"当把她们送到家楼下时，芳芳等芬芬和小玲下车后，坐在车里一脸歉意的对我说道。 
    　　"看你说的。。。没关系。。。好好陪芬芬吧！她是个可爱的女孩。。。别想太多了。。。"芳芳的话让我惭愧，我只能努力表现出理解她的样子了。 
    　　送完芳芳她们后，我又马上反回了商业街。。。没办法，做男人有时真的很累，尤其是我这样一个同时拥有好几个女人的男人。给盈盈买礼物丽娜就一定会知道，那个鬼丫头又怎么可能放过我哪？何况还有一个秦研在，我怎么也的给她们每一人准备一份吧！ 
    　　回到商业街我很快就买好了两份礼物，其实在刚才与芳芳她们游逛的时候我就已经选好了要买什么了，自然买起来就快了。 
    　　"给我买的什么东西？快让我看看。。。"刚进秦研家，盈盈就风一般的冲了过来，一脸喜悦的围着我在我身上摸索着。 
    　　"别着急呀！我拿给你。。。"我一把搂住身边的盈盈与她一起走进了房间。 
    　　"丽娜也在呀！呐。。。给你买的礼物，可别说不喜欢哟。。。"进了房间我从兜里拿出了给盈盈买的胸针。。。不出我所料，丽娜也在这里，而且明显是一幅不高兴的样子，那嘴撅的都已经老高老高的了。 
    　　"是什么？看包装还满不错的吗？"拿到了自己想要的礼物，这个时刻盈盈到不急着打开了，她一幅笑容满面的问着我，眼里露出兴奋的光芒。 
    　　"自己看了。。。你喜欢我就满意了。"我很喜欢见到盈盈那充满朝气的表情，这让我心情极其愉快，当然丽娜那撅嘴生气的样子也让我感到很好笑。 
    　　"哇。。。好漂*，丽娜快看。。。真的很漂*。。。"盈盈打开了包装后高兴的叫了起来，而且还拿给丽娜一起欣赏。 
    　　"我不看。。。哼。。。我走了。。。"丽娜气哼哼地站了起来，眼睛里好象已经有了泪水。 
    　　"看吗？多漂*呀！丽娜你说配我那身白色的裙子是不是很好看。。。"盈盈完全没有理会到丽娜的表情，她现在完全沉浸在了自我的兴奋之中。 
    　　"丽娜怎么了？看你那委屈的样子。。。"看着丽娜就要走出了房间我赶紧上去把她拉住。 
    　　"不要你关。。。放开我。。。"丽娜挣扎着，声音已经开始呜咽起来。 
    　　"哈哈。。。小鬼头，我怎么可能忘记你哪！。。。看我也给你买了。。。别生气了。。。"我把用力挣扎的丽娜抱回来，一边说着一边拿出买给她的礼物。 
    　　"丽娜你真生气了。。。哦。。。是什么？"这时的盈盈才发现丽娜的表情，但她很快就被我手里的东西手吸引了。 
    　　"我才不要哪！。。。"丽娜在我怀里扭动着，眼泪这会真的流了出来。 
    　　"好了好了。。。别这样，我什么时候能把你忘了呀！"我哄着依然挣扎的丽娜。。。女孩子就是这样，有时脾气上来还真不好安抚。 
    　　"我来帮你打开。。。"盈盈拿过我手里的礼物快速的拆开。"哇。。。是随身听呀！丽娜，你不是一直想买一个随身听吗？"拆开包装后盈盈高兴的叫了起来。 
    　　"你不是喜欢唱歌吗？也一直想要一个随身听，这个礼物还满意吧！"我从盈盈手里拿过随身听递给丽娜。。。虽然是一脸泪水的样子，但丽娜还是接过了随身听。虽然依然是一幅可怜的表情，但她拿着随身听却是一幅爱不释手的样子。 
    　　丽娜是个活波好动的女孩，而且对唱歌跳舞很感兴趣，很早以前就说想买一个随身听，只是家里没钱而买不上。当时我也没把她说的话当会事，也没想着给她买一个。前不久我送给语鄢随身听的时候，丽娜就羡慕的不得了。 
    　　"这会满意了吧！小气鬼。。。盈盈你喜欢你的礼物吗？"看着丽娜和盈盈都很高兴的样子，我心里很是欢喜。 
    　　"喜欢，谢谢了。。。刚刚丽娜在知道你在为我买礼物时就一幅苦瓜脸，我还真怕你把丽娜忘了哪！还好你买了。。。"盈盈欢喜的拿着自己的礼物笑着对我说，还伸出大拇子比画着。 
    　　"算我没白叫你叔叔。。。谢谢。。。"丽娜红红地脸不好意思的说道，手却紧紧拿着手里礼物。 
    　　看着两个女孩高兴的样子，我无比的欣慰，今天我对自己真是满意极了。想想一会自己把精心挑选的礼物送给秦研时，秦研也同样会露出欢喜的表情，我兴奋不已。。。
平凡男子的奇妙桃花运[203] 

    　　时间过的很快，转眼之间离十一就剩下一个礼拜了。。。 
    　　这段时间生活到也平静，我依然纠缠在女人之间不能自拔，依然过着既刺激又无聊的生活。 
    　　那天当我把自己精心挑选的礼物递给秦研的时候，秦研到也没太表现出喜悦的神情，也许是因为盈盈和丽娜在的原故吧！但我依然可从她的眼神里看到吃惊与赞许的神色。"谢谢你。。。"一句简单的话语，已经表达了一切。我知足了，因为我知道秦研已经体会到了我的心意。 
    　　芳芳那里我依然是若即若离地与她保持着关系，每次去见她都是芬芬来的时候，这也让我可以不必要烦恼与芳芳再发生关系。虽然芳芳的神色越来越憔悴，眼神里的怨恨也越来越多，但我只能狠心装做没看到了。有时也想就这样继续与她发展下去，至于以后的事情以后再说好了，但心里的一点顾忌却让我不敢继续下去。 
    　　吴小霞到还是没有与她老公离婚，她们之间的感情也是越来越糟。而我们却是经常的会在一切，自从有了那个小屋后我们之间的接触就更多了，而切我发现不仅是我在迷恋她的身体，她也同样在迷恋着我，对于**她的渴求更大。对于与她的关系我无所顾忌，我可以放心大胆享受她带来的快乐。 
    　　大猫已经走了有一个月的时间了，还没有回来。说实话我很担心，毕竟他做的是犯法的事情。我也去过两次迪厅，也给李志打过电话询问，但都没有结果。李志好象在有意回避什么一样，这让我心里更加的没底了。感觉大猫象出了什么事情一样，真是担心大猫呀！ 
    　　这天中午，当我开着车在路上闲逛的时候，我的电话突然间响了起来。。。一个有点熟悉但又想不起来的号码出现在我的眼前。我知道我一定认识这个号码的主人，只是我一时想不起来而已。 
    　　"你好。。。那位。。。"我小心的接听了电话。 
    　　"小哥是我。。。姗姗。。。"电话那头沉默了一会后，电话里传出了一个轻柔的女声。 
    　　"姗姗。。。是你。。。你好吗？"我真的很吃惊，我的心跳一下快了起来。 
    　　"挺好的。。。你有时间吗？我想见你。。。可以吗？"姗姗的声音明显也有些颤抖，她在尽量保持镇静。 
    　　"可以。。。当然可以。。。你在那里，我现在过去找你。。。"我心跳的很快，有一些激动。我的脑海里闪现出姗姗那娇美的面容，同时我的心却又象被针扎了一样的难受。 
    　　撂了电话，我按着姗姗说的地址快速的开了过去。。。这一刻我不知道为什么非常的想见姗姗，而其实我不是在可意的回避她吗？马上她就要和那个叫周凯的男人结婚了，她还找我干什么？曾经这个女人离我是那么的近，其实只要我想要，她就会是我的女人。而现在她却要成为别人的妻子了。。。 
    　　"姗姗。。。"我终于见到了她，而当我面对她的时候，我却不知道说什么好了。心里有千言万语，在她的面前却一句也说不出来。 
    　　"小哥。。。"姗姗的表情与我一样，能看的出来，她也同样的激动。。。美丽的女人，到什么时候都是那么迷人。一身笔挺的海关服，将她衬托的更加的漂*，让我感到一种英姿飒爽的气势。姗姗没有太大的变化，而且好象还略微的胖了少许。 
    　　"就要结婚了。。。一切都准备好了。。。"我们一起坐了下来，最先开口的还是我。。。看着眼前的姗姗，我心里的滋味很不好受，但我却又要假装无所谓的去询问她有关结婚的事。 
    　　"差不多了。。。"姗姗的头一直就默默的低着，脸上的表情变化很大。"小哥。。。你很希望我结婚吗？我真的在你心里一点都不重要吗？"沉默了一会，姗姗终于抬起头眼神紧紧盯着我。 
    　　"姗姗。。。"她的话让我无法回答，我的心痛的厉害。"小哥很喜欢你。。。如果一切可以从头再来的话，我想我一定会很高兴与你在一起的。。。但现在一切都不行了。。。我不能害你，因为你是我最心爱的妹妹。" 
    　　"为什么不行。。。我就要结婚了，我心里却一直忘不了你，忘不了那个呵护我爱护我的小哥，我心里很矛盾。。。我始终不明白你为什么拒绝我，是我不好吗？我想在我结婚前把事情弄明白。。。以后我就是别人的妻子了，我不想自己留下遗憾，更不想对不起自己的丈夫。。。我需要你的解释。"姗姗的神情突然冲动了起来，脸色也涨的通红。 
    　　"姗姗。。。"我望着神色冲动的姗姗，我突然决定把一切都告诉她，就想她说的我要给她解释。"小哥虽然不是什么坏蛋，流氓。。。但我也不是你想象的那种好人。。。我喜欢你，你在我心里就象一个妹妹一样，我很愿意呵护你关爱你，而且我更希望与你结合。。。但正因为我喜爱你，所以我要离开你，我不能害你。。。知道吗？" 
    　　"喜欢就是害我，爱我就是害我。。。难道你做了什么犯法的事吗？"姗姗紧张的问我。 
    　　"不是。。。怎么说哪！我不是一个好男人，我有很多女人，知道吗？也就是说我不专一。。。我可能是一个好哥哥，好朋友但我却不是一个好丈夫。。。你明白吗？"我已经没什么顾忌了，既然要说那就说清楚好了。 
    　　"很多女人。。。可你。。。你不是没搞过对象吗？。。。干妈不是很愁你的婚事吗？"姗姗那里能想到我的经历，就在她从国外回来的同时我的人生就改变了。 
    　　"人生就是这么矛盾。。。我也不知道是怎么回事，一夜之间我就从一个王老五变成了花花公子了。"姗姗的话让我自己也感到很迷茫，怎么我就有了很多女人哪！ 
    　　"很多女人？你喜欢她们吗？爱她们吗？。。。应该与盈盈有关是吗？"姗姗一脸迷惑的看着我，可能她很不理解为什么是很多女人吧！在她想来一个也就可以了，而我却说很多。 
    　　"是的我爱她们。。。与盈盈无关，但却是她的母亲。在你后来之前我结识了她，我爱上了她，可我却不能和她结合。而在结识她后我却有与其他女人发生了关系，其中还有她的朋友。。。我是不是很坏，其实她们和我的关系就是情人关系。。。"我苦笑着回答。 
    　　"怎么会这样。。。你。。。你和有夫之妇。。。"姗姗的眼神里充满了惊讶和不知所措。 
    　　"呵呵。。。哎。。。说是情人只是因为我们的关系见不的光而已。。。这是你所无法了解的，我也不想再说了。"我不想再解释了，其实我解释也解释不清楚。"姗姗别怨狠小哥，忘了小哥吧！你现在一定把我当成大色狼了是吗？。。。"我不想在提我的事了，看着姗姗那满脸惊诧的表情，我心里酸酸的感觉。 
    　　"我不知道。。。你让我感觉眼前的小哥已经不是那个我所熟悉的人了。。。"姗姗眼里闪出迷茫的神色。 
    　　"不关你关你怎么想都可以。。。但我只希望你知道，小哥对你永远是真心的爱护。。。"我知道现在我们的谈话已经可以终止了，不关姗姗怎么想，我已经做完了自己要做的事了。"不谈我的事了。。。周凯对你好吗？"随后我转移了话题。 
    　　"很好。。。他是真心对我。。。我之所以答应嫁给他，也正因为我知道他真心对我。。。"姗姗低着头回答我，虽然脸上还有对我的疑惑之情，但见我不愿意再说她也就没再追问。 
    　　"那就好。。。姗姗祝福你幸福。。。你一定要记住，我永远是你的小哥，你永远是我最心爱的妹妹。。。虽然现在小哥可能让你很失望，但小哥对你却是真心的。。。以后有什么事只要小哥能帮忙我一定会帮你的。。。谁要是欺负你，你就告诉我，小哥永远是你的保护神。。。知道吗？"看着姗姗闪烁迷离的目光，我知道她还没有从刚刚的谈话中缓过来。 
    　　"我知道你一直在爱护着我。。。虽然我依然没弄明白你到底是为什么拒绝我，你怎么会与那么多女人有关系，但我相信你拒绝我一定是为我好。。。谢谢你小哥，你永远是我的小哥。"姗姗的神色在这一刻恢复了平静，看我的眼睛里已经有了泪花。。。我知道不关怎样，我在她心中依然是最亲近的人。 
    　　与姗姗分别后我的心里泛起了无尽的酸楚。。。我知道自己真的已经失去了这个小妹，虽然自己并不后悔自己的决定，但心里依然感到很失落，姗姗的面容无时无刻不出现在我的脑海里。 
    　　心里很烦想找个人倾诉，想把心里的郁闷发泄出来。。。大猫不在，这时我也只能找老朱了。老朱到是很高兴的答应了下来，我们约好在李志的桑拿浴见面。我也不知道自己为什么会想去桑拿浴喝酒，真的说不清当时的心态。 
    　　三点多钟的时候我来到了桑拿浴门口。。。老朱还没来，我自己停好车走了进去。李志好象不在，而且这个时候桑拿浴里的人也很少。虽然很久没来了，但服务员到还记的我，没费什么话，我就先进去洗澡了。不久后老朱就来了。。。 
    　　楼上的人不多，小姐们也都还没上班哪！包房里基本上没什么客人，连大厅里也很清闲。。。转了一圈后我没看到芳芳，连小玲也不在，可能是还没来上班吧！ 
    　　找了个包房后我与老朱就开始闲聊吃喝起来。。。老朱还是那个样，一幅万事不愁的样子，咧着大嘴就是一个劲的喝酒。我虽然很想找人倾诉自己的心里话，但和老朱我是不会说的。反正喝酒也可以，喝酒不也是一种发泄的好方法吗？ 
    　　"老朱，怎么真的变好了。。。不找个妹妹陪吗？"喝了很久后，我发现老朱除了喝酒臭吹之外竟然没一点别的想法，这在以前可是从来没有的事情。 
    　　"嘿嘿。。。不是哥们吹呀！那事我还真就不干了。。。学好了。。。"老朱嘿嘿笑着回答我。 
    　　"不会吧！我请你怎么样。。。开开荤吗？"我可不相信他能不想，我圈拢着他。 
    　　"别了。。。嘿嘿。。。喝酒。。。"老朱一脸贼笑的说道，红红的脸涨的象个猪头。 
    　　"*。。。不是不好使了吧？"我笑着逗他。 
    　　"不是。。。喝酒吧！"老朱笑着说，没一点多余的话。 
    　　"看来酒喝的少呀！好。。。喝酒。。。"我继续的与他喝酒，我想再喝一会也许他就挺不住了吧！ 
    　　我们俩喝了不少酒，我的头都已经开始迷糊了。去了几次洗手间，顺便看了看，我依然没有看到芳芳的影子。。。我不是在有意回避芳芳吗？可这时我却好象很想见到她一样。心里还是放不下呀！ 
    　　"哟。。。你们哥俩怎么来了。。。喝不少呀！"不知什么时候，李志突然推门走了进来，看样子是刚来。 
    　　"来来来。。。一起喝。。。好久我们都没见面了。。。"老朱一幅醉态的招呼着李志。 
    　　"哈哈。。。好好。。。钉子怎么这么闲。。。"李志笑着坐了下来，一边倒酒一边问我。 
    　　"想喝酒了，就找老朱来你这了。。。来我们干一个。。。"我可能真的喝多了，我感觉自己说话都不清楚了。 
    　　"喝酒还不好办吗？我都说了，来我这就是给我面子，可你们却不长来，没事我们多聚聚吗？。。。喝一个。。。"李志满脸笑容的举杯说道。 
    　　"那就谢了。。。"我客气的说"大猫还没回来吗？。。。没事吧？"喝完后我问着李志。 
    　　"没事。。。那边出了点状况，但没什么事。。。过两天就回来了。。。放心，大猫是我兄弟，我不会让他出事的。"李志依旧是一幅含糊的样子回答着，到也看不出什么问题来。 
    　　"没事就好。。。可别出事。。。"这杯酒下肚后，我感到一阵眩晕，*在沙发上我的眼皮都沉甸甸的。 
    　　我就这样昏睡了过去，也不知道是时候了，当我醒来的时候，包房里就剩下我一个人了。满桌子的菜还摆在那里，酒杯里还盛着没喝的酒。。。头好痛的感觉，我站了起来走出包房。 
    　　好喧闹的场景，这个时候桑拿浴里已经人满为患了。各式各样的老嫖与穿着暴露的小姐们在那事无忌惮的打情骂俏着。在服务员的带领下我来到了李志的办公室，李志和老朱正坐在里面喝茶哪！ 
    　　"醒了，钉子。。。来喝点水。"李志见我进来为我倒了杯水。 
    　　"几点了。。。今天真喝不少，头还痛哪！"我一屁股坐在沙发上，说实话头的确很痛。 
    　　"快八点了。。。你也不行呀！没喝多少怎么就完蛋了。。。"老朱讥笑着我说道，一幅可恶的样子。 
    　　"谁能和你比。。。你个脑满肠肥的猪头。。。"我笑着骂道。 
    　　桑拿浴里的人越来越多，生意真是兴隆呀！我们在办公室里胡聊了一阵后，我起身说自己要上洗手间，离开了房间。。。 
    　　从洗手间出来，我来到了大厅，站在门口我仔细的看着，但我没有看到我要见的人。。。她难道没来吗？今天又不是什么礼拜天，芬芬也不来。她为什么不上班，有病了，还是有什么事情。 
    　　"丁哥。。。你怎么来了？"就在我胡思乱想的时候，突然小玲出现在我的面前。 
    　　"小玲呀！没事。。。芳芳哪？"我询问着小玲。 
    　　"芳芳今天没来。。。好象出去玩了。。。"小玲低声回答我，说话吞吞吐吐的表情。 
    　　"出去玩。。。和谁出去玩？上那里玩？"我的心情没来由的一阵烦躁，突然心情变的很坏。 
    　　"我也不知道她和谁出去玩。。。好象是去迪厅吧！没事的。。。你别担心。"小玲含糊的回答我。 
    　　"哦。。。"我的脑海不知道为什么出现了大庆的身影，一股酸味从心里涌了上来。 
    　　"丁哥。。。我不知道你和芳芳到底怎么了，这阵子她经常出去玩的。。。你最好多来看看她。。。芳芳小，我怕她会出事。"小玲一幅担心的表情对我说道。 
    　　"芳芳晚上经常出去玩吗？"小玲的话让我心惊，我感到了不好的事情。 
    　　"是的。。。这阵子她很疯，晚上很晚才回来。。。我真担心她。"小玲无奈的说道。 
    　　"是这样。。。好，你去忙吧！我会找她的。。。"我一边对小玲说着一边向大厅外走去。。。很烦的感觉，芳芳的事让我心里很是烦乱，我不希望发生的事情终于发生了。而这一切都是因为我的过错，我的心情在这一刻真是糟透了。 
    　　我有一股冲动，我想现在就去找芳芳，但又很矛盾。。。回到办公室后，我已经一点心思也没有和李志老朱闲聊了，我沉默的坐在沙发上，我的心情真是坏透了。
平凡男子的奇妙桃花运[204] 

    　　老朱在九点多钟就离开了，说什么老婆规定九点到家。本来我也应该和老朱一起走的，但不知道为什么我却一点离开的意思也没有。白天与姗姗的见面让我就已经很烦了，本想喝点酒发泄发泄，但没想到晚上却又碰上了芳芳这样的事，让我的心情更加的烦乱。。。现在的我不知道自己该到那里去，也许我是想等在这里看芳芳什么时候回来吧！ 
    　　"钉子，怎么了？没精打采的样子。。。和我去玩会怎么样？"老朱走后屋里就剩下我与李志两个人，李志见我一幅无聊的样子笑着对我说。 
    　　"玩什么呀？有什么好玩的？"我含糊的问他。 
    　　"赌！怎么样。。。很刺激的。。。嘿嘿。。。很过瘾的。"李志笑眯眯的说道。 
    　　"我那有钱呀！。。。怎么赌？"我回答说，心里却也有点痒痒的。 
    　　"没钱我给你拿呀！你不知道吧！我们这里有一个地下赌场。。。人很多的，什么赌博项目都有，和国外的赌博场一样。。。去不去。"李志很神秘的说。 
    　　"哦。。。我不去了。。。你自己去玩吧！我在这睡一会。。。"我拒绝了他。。。赌博现在还是不碰的好，再说和李志在一起我的心里还是有所顾忌的，我不想与他来往太近。 
    　　"那我可不关你了。。。你休息吧！我去玩玩，手有点痒痒了。。。不用结帐，算我请了。"李志见我拒绝了，起身客气了几句就离开了屋子，看来他到是很上瘾似的。 
    　　李志走后，我来到了大厅，倒在沙发上我不仅一阵的郁闷。。。芳芳还没回来，这时的大厅里已经人满为患了，男男女女地相互嬉笑着，简直就是真正的狗男女。 
    　　我独自倒在那里，我的感觉好象大厅里的一切事情都不存在一样，我只是自己在那胡思乱想而已。小玲好象来看过我两次，但我那有心情应付她。她见我没什么大反应也就没有再来看我，再说这时大厅的生意也好，她也很难闲下来。 
    　　迷迷糊糊的也不知道是几点了，大厅里的喧闹声也在逐渐的减少，应该是午夜了吧！说实话我一直就没睡着，我的脑袋里很乱，而且越想心情就越不好，很是烦躁，有种看什么都不顺眼的意思。 
    　　芳芳还没回来，我失望极了，我知道今天她不会回来了。一想到她有可能在外过夜，有可能与别的男人在一起，我的心就想刀割的一样痛，我知道是我自己在嫉妒。再有就是我相信小玲一定会把我来的消息告诉她的，但她却仍然没有回来，也没有电话，这样我更加难受。虽然我有放弃她的想法，而且也决定这样做，但我还是不愿意知道她与别的男人在一起的消息。。。也许是男人都这样吧！ 
    　　我晃晃悠悠的站了起来，我想去洗手间。当我走到大厅门口的时候，突然听到从一楼传来了一阵吵嚷声。我并没当会事，这里什么人都有，酒蒙子也多，吵吵几句很正常，一会也就没事了。可当我从洗手间出来的时候，不仅吵嚷声没断，我还看见在桑拿浴管事的经理急冲冲的跑上了楼，向办公室走去。 
    　　"怎么了？"我知道一定是有事了，我走进办公室问那个经理。 
    　　"丁哥。。。三个小子不买单，还把收银员打了。。。保安要打那几个人，我怕出事。。。我给李哥打电话问怎么办？"那个经理一边说着一边拨电话。 
    　　"那还问什么？不给钱就收拾他。。。李志回来也的有一会时间，我下去看看。"我说完就开门走了出去，而且我感觉当时自己很是兴奋。。。本来我不应该管这事的，毕竟这里有经理和保安。但也许是我太需要发泄的原故吧！我有一种想惹事的意思。而且当时我觉得李志曾经帮过我不少忙，今天既然碰见了，我就不能不管了，何况李志还不在。 
    　　楼下大堂站了一群人，不仅是桑拿浴里的服务员，还有很多客人在看热闹。三个三十多岁身体健壮的男人坐在大堂的沙发上一幅很嚣张的样子，嘴里还骂骂咧咧地叫嚷着，而四五个保安则站在门口。。。场面很混乱。 
    　　"把鞋给我拿出来。。。快点，今天我是肯定不给钱了。。。快拿鞋。。。别他 妈 瞪我，今天你们碰我一下使使，我看你们是不想干了。。。我是分局的。"一个身穿衬衫的男人指着一个保安叫道，而那个保安也是一脸不平的表情。 
    　　"干么呀！怎么了？"我来到了三个男人的面前，看样子三个人都喝了不少。 
    　　"你谁呀！这里的老板吗？"那个男人看着我说道，一幅无所谓的样子。 
    　　"你们来闹事来了。。。砸店是不。。。"我冷眼看着三个人。。。虽然刚刚在楼上我很想惹点事，但下来后我却有点犹豫的意思了。听三个人的意思，好象也不好惹。 
    　　"我们是来玩的。。。但不爽，就不给钱。。。怎么的。"真是嚣张，那嘴脸看着就让人生气。 
    　　"不给钱。。。凭什么呀。。。你总的有理由吧！"我还真没处理过这种事，我不知道该怎么办，我有点后悔出头了。 
    　　"他们就是想找岔的。。。丁哥，你别管。。。我看他们不给钱怎么走出大门。。。"一个保安走到我面前，看着三个男人狠狠的说道，他的手里握着一个胶皮棒子。。。这个保安我见过，他是这里的保安队长，还帮我打过几次仗。 
    　　"哎呀。。。你个小兔崽子，我今天就不给了，走。。。我看你怎么不让我出大门的。"三个男人都站了起来，一边骂着一边向外走去。 
    　　"别这样吗？有话好好说。。。"我站在三个男人和保安们之间，我伸手想挡开他们。 
    　　"去你 妈 的。。。滚一边去。。。"突然一个男人狠狠地给了我一拳，也许他以为我要动手打他吧！ 
    　　"你 妈 的。。。"那个保安队长见我挨打，拿着棒子就要冲上去。 
    　　"操你 妈 的。。。敢他我。。。给我打。。。"那一拳让我一切的顾虑都消失了，我感到很憋气。我心里的烦躁与郁闷在这一刻一下爆发了出来，我挥拳对着那个男人就是一拳，那一拳狠狠的砸在了他的鼻子上。 
    　　"打。。。给我打。。。"保安们见我动手了，马上就冲了上来，好象他们等这一刻已经很久了似的。 
    　　如狼似虎。。。保安们大叫着呼啦一下全冲了上去，而且手上也多了动手的家伙，对着三个男人就是一阵的猛打。场面很是混乱，我们六七个人围着三个男人不分脸和屁股的就是一顿乱打，最后连服务员都冲上来加入了。大堂里一下变的更乱了，叫骂声里搀杂着惊恐的尖叫声。刚开始三个人还想挣扎着反击，但他们那里会想到我们是这么的凶狠，根本不给他们任何机会。没过多久，三个人就象死猪一样的倒在地上不动了，每个人都是一身血，除了还有口气外，他们全不能动了。 
    　　"你 妈 的。。。你敢打我，我打废你。。。"当三个人倒地不起的时候，我依然没有停止打击。我现在很狂暴，每一下打击都感觉特别的爽。。。我在努力的发泄自己的郁闷，我的双眼都变的通红了。 
    　　"别打了。。。丁哥，别打了。。。"这个什么时候，那个经理跑了过来，他紧紧地抱住了我。 
    　　"你 妈 的。。。装死呀！怎么不叫唤了。。。"我咆哮着，象个猛兽。 
    　　"李哥马上就回来了。。。丁哥你上楼吧！"经理把我抱到了楼梯口，让服务员拉着我上楼。"把他们扔到外边去。。。没事了，没事了。。。各位客人回去休息吧！"然后他又扭头对站在门口的保安吩咐道。 
    　　感觉有点喘，心跳的也很厉害，那种精神受到极大刺激的感觉让我浑身都有点颤抖了。坐在办公室里，慢慢的我从兴奋中舒缓了过来，紧张的感觉被发泄后的舒爽所代替。。。心里终于感到了一丝痛快，很舒服的感觉。 
    　　突然通过办公室的监视器我看到了几个警察走了进来，我的心一下又紧张了起来。。。一定是有人报警了，也是三个血肉模糊的人倒在大街上，警察怎么会不过问哪！ 那个经理好象在应付着警察，但很明显警察并不买经理的帐，而且要经理把打仗的人交出来。 
    　　就在我不知道如何是好的时候，李志这个时候终于回来了。。。那几个警察在见到李志的时候明显态度好了许多，一个个也都和气了很多。李志把一个管事的警察让进了楼上包房，也不知道他们谈些什么？我想李志回来就没事了，毕竟这种事他见多了，而且警察也很卖他的面子。 
    　　"把那几个人送医院去，先看病。。。"不久李志就和那个警察走了出来，安排着让把挨打的人送去医院。"麻烦你们几个了，有什么事明天再说。。。我的人也让他们打了。。。"随后李志又对几个警察说道。 
    　　"那就这样了。。。打人怎么的也是不对的，先看病，明天再去派出所接受处理，我们一定会秉公处理的。。。那我们就先走了。"警察们很给李志面子，除了说些冠冕的话外，打架的人都没有带走。 
    　　"谢谢你呀钉子。。。多亏了你。。。你没事吧！"当李志走进办公室见到我时，第一句话就是感激的话。 
    　　"说什么哪！应该的，赶上了吗！。。。我没事。。。呵呵。。。"见李志把警察摆平了，我心里也塌实了。 
    　　"这三个小子，上我这找事。。。活该呀！也不看看这是什么地方。。。"李志笑着说，一脸对打架事件无所谓的样子。 
    　　"他们很狂的。。。不会打到茬子上吧！说是什么分局的。。。"我问李志。 
    　　"*。。。茬子怎么的。。。不给钱就打，我怕什么呀！没事，一切我兜着。。。分局的更好，我分局没人呀！和我装，我这会就扒了他那一身的警皮。"李志撇着嘴说道，一脸比刚刚那三个人更嚣张的面孔。 
    　　这个时候那个经理和保安队长推门走了进来。。。 
    　　"没事就好。。。我困了，我去休息了。。。"我见他们进来，和他们打着招呼起身向外走去。 
    　　"好。。。你去休息吧！是不是和你那个小朋友一起睡呀！。。。呵呵。。。"李志笑着开我的玩笑。。。小朋友指的就是芳芳了，在桑拿浴里大家都知道芳芳是我的人。 
    　　"嘿嘿。。。"我只有苦笑。。。芳芳这个时候还没有回来。 
    　　第二天我起的很早，打架的事已经不用我操心了，我起来后就离开了桑拿浴。。。 
    　　芳芳一夜没归，我心里也一直放不下。。。也许芳芳并不如我想的那样夜不归宿，也许她只是无聊好玩出去散散心，而其实在半夜的时候已经回家了。但我心里依然很难过，很不好受。我想我昨晚去桑拿浴的事情芳芳一定会在小玲那里知道的，我在等她的电话，我很希望她能来电话解释她昨晚的事，那怕是瞎编的谎言也好。 
    　　芳芳真的来电话了，而电话响起的那一刻我却又有点犹豫了。。。 
    　　"老公，对不起。。。昨晚我去玩了，我不知道你会来，你也不打电话告诉我。。。昨晚你没事吧！没伤到吧！"芳芳的声音带着疲惫的感觉，看来她昨晚玩的很晚。也许真的是一夜没回，刚刚到家吧！ 
    　　"我没事。。。你昨晚去那玩了，几点回家的。。。"不知道为什么自己本来在盼着芳芳的电话，但当她的电话打来时我却又感觉没什么好说的了，听着她那疲惫的声音，我很是苦闷。 
    　　"我上歌厅唱歌了。。。和几个朋友。。。一点多就回家了，我没在外面过夜。。。"芳芳吞吞吐吐地回答着我，也不知道她说的是真是假。 
    　　"哦。。。我也是担心你，别太晚回家。。。自己要小心。。。"我只能尽力去嘱咐她了。。。我的心情很不好，我不知道芳芳的话可信不可信，内心里我并不相信她的话，但我又不想去证明。 
    　　"我知道的。。。我会小心的。。。"芳芳小声的说道。。。她竟然没有象以前那样说自己不再和别人出去玩了，而是只告诉我她会小心，看来我们之间真的已经有距离了。 
    　　撂了芳芳的电话，我心里很是酸楚。。。我与芳芳之间终于有了距离，这不是我想要的结果吗？但我却没一丝的高兴感觉。 
    　　难道我们之间就这样完了吗？难道我非得带着对芳芳的愧疚结束我们的关系吗？我不希望是这样，我希望芳芳能平安快乐，依然是那个纯真的好女孩。 
    　　十一，今天是姗姗结婚的日子。。。昨天晚上老 妈 就打电话让我今天把她与大姐送去参加婚礼，还让我一起去。 
    　　"你真的不去吗？"当我把她们俩送到姗姗家楼下的时候，老妈看着我问道。 
    　　姗姗家的楼下已经有不少的人了，喜庆的日子里每个人的脸上都带着笑容，但那笑容却让我心酸。。。也许这个时候姗姗正穿着美丽的婚纱坐在床上等待着新郎的到来吧！ 
    　　"不去。。。你们下去吧。。。我就不来接你们了，你们自己打车回去。。。"我冷冷的回答着。。。我那有勇气来面对姗姗成为别人妻子那一刻，我怕我会控制不了自己的感情。。。也许我会哭。 
    　　"好吧。。。哎。。。"老妈一幅很理解的样子，重重的叹了口气。
平凡男子的奇妙桃花运[205] 

    　　十一长假这几天我的心情真是糟糕透了，不仅仅是因为姗姗结婚和芳芳的事情让我心烦，就是连盈盈和丽娜这两个丫头也趁着假期和同学整天的在一起玩，我完全连影都看不到。而且大猫也一直没消息，连手机都停了，我是真的有点担心他了。我的心里有很强的预感，感觉大猫一定出事了，但又不知道是出了什么事。在李志那里我一点消息也得不到，李志好象故意在回避这个问题。 
    　　十月五日这天，我实在是控制不住自己了，我决定去迪厅看看，也许可以在那里得到一些大猫的消息。。。 
    　　我是在下午的时候去的，那个时候迪厅还没有开业，看着静静树立在那里的迪厅，真难想象夜晚它是那么的喧哗。现在的它就象一只沉睡的狮子，但当它醒来是却又那么的凶猛。 
    　　我直接从大门走进了迪厅，迪厅里静静的，灯光也很昏暗，没有一点夜晚喧闹的气氛。感觉有点奇怪，就算是没开业现在也不应该这样静呀！我心里有了不好的预感。进去后我看见几个服务生正坐在吧台上不知道在聊什么？就这几个人，不应该呀！怎么的也得有个二十多个人呀！ 
    　　"丁哥。。。你怎么来了？"服务生里有人认出了我，他走上来疑惑的问我。 
    　　"我路过这里，来看看。。。你猫哥还没回来吗？怎么就这几个服务生吗？"我站在那问他。 
    　　"猫哥还没回来。。。你还不孩子到吗？我们这叫公安局给封了，是头节封的。。。大庆哥现在管事，但他也不在。。。欣姐在，我给你叫她呀！"服务生回答着我。 
    　　"啊。。。给封了？怎么回事呀！你去把小欣叫来。。。我在外面等她。。。"我真是大吃一惊，迪厅给封了，我一点也不知道呀！上次吃饭好象还没事呀！ 
    　　服务生去找小欣了，我也转身离开了迪厅回到了车里。。。我的脑袋很乱，我知道这会的事一定不小，大猫不露面一定和封迪厅有关。 
    　　"丁哥你怎么来了？好久没见到你了。。。"不久小欣就从迪厅里跑了出来，一上车就一脸兴奋的问我。。。小欣真是改变了不少，也就没多久没见到她，现在的她比以前可是成熟了很多，如果你不知道她的年龄你一定很难相信她还不到二十岁。无论是穿着还是打扮，小欣现在更象一个妖艳的混事女郎。 
    　　"我是来问问你猫哥怎么还没回来，迪厅怎么给封了？出了什么事？我有点担心。。。你知道什么消息吗？"我直截了当的问小欣，我相信小欣要知道什么消息她一定不会瞒我的。 
    　　"具体的情况我也不清楚，但听大庆说好象猫哥是出事了。。。我问过他，但他不告诉我。。。迪厅是因为有人在这里吸毒警察来封的。。。这次好象很严重，以前警察也来查过，但第二天就没事了，这次却不知道什么时候才能开业。。。现在大庆可牛了，猫哥不在迪厅他说了算。。。"小欣也是一脸不知情的表情说道。 
    　　"一定是出事了，我就说早晚要出事。。。妈的，竟没人告诉我，大猫也不知道怎么样了？。。。小欣你多留意点，你猫哥有什么消息一定要告诉我。"我的担心变成了现实，但我没什么好办法，我只能嘱咐小欣多注意注意了。。。这次看来真有麻烦了，以李志的为人不是什么摆不平的事，他不会眼看着迪厅停业的。 
    　　"我会的。。。我也很担心猫哥。"小欣点头爽快的答应着，随后又有点犹豫地看着我，象想说什么又不敢说似的。 
    　　"有什么事吗？"看着她那犹豫的表情我疑惑的问到。 
    　　"我不知道该不该说。。。最近芳芳姐经常来迪厅玩。。。我是说迪厅被封前。"小欣最终还是说了出来，表情很别扭。 
    　　"哦。。。是吗？没出什么事吧？"我的心狠狠的痛了一下，但我却假装没事似的笑着问她。。。怎么烦心事都赶到一起了？我真不知道自己该担心谁了。 
    　　"到没什么事。。。就是感觉。。。哎。。。可能是我多心吧！。。。放心丁哥，芳芳姐在这我一定不会让她出事的。"小欣看我一脸没反应的样子，反到自己觉得不应该多嘴了。 
    　　"那就谢谢你了。。。现在迪厅由大庆管理吗？"我笑着问小欣，虽然自己表现的很不当会事，但我还是希望小欣能多说一些芳芳来这的事情。 
    　　"是的。。。这会他可牛了，猫哥不在他到成王了。。。我才不怕他哪！等猫哥回来看我不告他状。。。"小欣一幅不服的表情说道。。。这个时候她才让我感到她还是个孩子，那表情明显是耍娇的样子。 
    　　"呵呵。。。他没欺负你吧！你猫哥不在还有你丁哥吗？"我笑着对她说。 
    　　"他敢。。。我就是看他那小人得志的样子生气，还老是勾搭芳芳姐。。。"小欣口无遮拦的说道，但马上她就发现了自己的口误，一幅惶恐的样子捂着嘴。 
    　　"瞎说什么？大庆还不敢那么干吧！"我虽然说的很轻松，但我的心情却无比的紧张。 
    　　"嘿嘿。。。是我瞎说。。。借他个胆他也不敢呀！就是比较讨厌。。。不知道猫哥什么时候回来，迪厅什么时候开业？"小欣一幅可爱的样子，吐了吐舌头。 
    　　"不会有事的，安心上班吧！。。。好了，你去忙吧！知道我手机号码吧，有事给我打电话。。。"我不想再与她谈了，谈也谈不出什么来，芳芳真有事她也不知道，而且我也有点害怕再听到什么让我烦心的消息。 
    　　"我知道。。。丁哥没事长来看看我哟，我很想你的。。。猫哥有消息要告诉我。。。"小欣一脸甜蜜笑容的对我说。 
    　　与小欣分手后我直接就去了李志的桑拿浴，我今天一定要问出大猫到底是出了什么事，我知道李志他一定清楚。。。还好在桑拿浴里我见到了他，看样子他刚刚才睡醒。 
    　　"钉子。。。你怎么来了？"李志对于我的出现感到很以外，他睡眼朦胧的问我。 
    　　"怎么才起来呀！昨晚睡的完吗？"我一屁股坐在沙发上，顺手点了一只烟。 
    　　"昨晚耍钱耍了一夜。。。有事吗？"原来是这样，赌钱去了。 
    　　"我们是朋友吧！我没什么让不不放心的吧！"我一脸严肃的问他。 
    　　"说什么哪？怎么了这是？"李志被我问的一头的雾水，楞楞的看着我。 
    　　"大猫到底怎么了？迪厅出了这么大的事你怎么也不告诉我？是不是和大猫有关系。。。你知道我和大猫的关系，我很担心他。。。我知道你清楚情况，你告诉我。。。求求你。"我一脸紧张的对他说。。。我真的很着急大猫的事情。 
    　　"钉子。。。不是我不想说，只是大猫不让我和你说，他说让你知道的越少越好。。。迪厅的事也没什么关系，我正找人想办法哪！"李志一脸无奈的说道。 
    　　"大猫不让你说。。。大猫他没事吧？这次看来有点严重是吗？"我着急的问道。 
    　　"也没什么事，不知道警察从那里得到了消息，知道大猫去南方上货回来，想抓他。。。不过还好，我得到了消息，先把大猫藏起来了。。。这不警察就到迪厅抓大猫，抓了几天没抓到就把迪厅封了，还带走了当天在那里吃药的人，说是容留吸毒人员。。。妈的！我那里吸毒人是全市最多的地方，警察也不是今天才知道。。。也不知道是谁告的秘，知道是谁告的秘我一定宰了他。。。。大猫是你兄弟也是我兄弟，我怎么会让他出事。。。"李志脸色很无奈的说。 
    　　"那么大猫现在就在本市。。。"我终于也放点心了，毕竟知道大猫暂时没什么事就好。 
    　　"是的，就在我城郊的一处房子里。。。算了，我带你去一趟好了，既然你已经知道了也就没必要瞒你了，但和别人可不能说，包括老朱。。。本来我还在想是不是找你帮忙，现在既然这样，正好有需要你帮忙的地方。"李志象下了什么决定似的，最后答应带我去找大猫。 
    　　"我明白，我不会说的。。。有什么我可以帮忙的你就说好了，大猫的事不就是我的事吗？。。。我们现在就走吧！"我的心里很着急，得到大猫平安的消息让我很高兴。 
    　　李志真是很精明，他在市郊买了好几处房子，就是怕一但有事发生好用来藏人。。。 
    　　"李哥。。。丁哥，你也来了。。。"开门的是曹刚，看到我后很是吃惊的表情。 
    　　"钉子。。。呵呵。。。你怎么来了？"大猫没想到我会来，他笑着疑惑的看向李志。 
    　　"别看我，钉子逼我的。。。呵呵。。。"李志一脸无辜的回应着大猫的眼神。 
    　　"你他*的出这么大事怎么也不告诉我。。。你还把我当兄弟不？"看着大猫好好的站在身前，我心里的担心变成了埋怨。 
    　　"算了。。。是我不对。。。我不对。。。呵呵。。。"大猫笑着解释着。。。大猫与我都有了一种兄弟情深的感觉。 
    　　气氛还算和谐，我们并没有因为出了这么大的事而一个个愁眉苦脸，反到感觉比平时关系更加融洽了。。。 
    　　"怎么样了？关系联系成了吗？"刚坐下大猫就急切的询问着事情办的怎么样了。 
    　　"关系是找了，但这会事情太大了，找的人都不愿意出头，好象这会是市局局长亲自督办的。。。他*的，这群混蛋。。。没事时总在你面前晃悠，说出多大事都好使，真有事了没一个敢出头的。。。一群人渣。"李志看来也是没什么办法，不象以前那样无所谓了。 
    　　"我们也没得罪谁呀！该给的都给了，该走的关系也都走到了。。。为什么呀？以前怎么没人管哪！还是有问题，你没查查是怎么回事吗？"大猫表情也很无奈的说道。 
    　　"查了。。。没什么消息。。。市局局长督办，那些小警察敢放什么屁呀！这会以前和我们有恩怨的小鬼们可高兴了，终于有机会收拾我们了。。。"李志苦笑着回答。 
    　　"你说让我帮忙，我能帮什么忙呀？"看着他们俩那一筹莫展的样子，我接口问李志。 
    　　"哦。。。是这样，我想求吴小霞找找关系，毕竟她关系多。。。我已经给她打电话了，她说等放完假后再说，现在找人也找不到，等上班再说。。。不过这事我和她一说经过，她也不敢保证就能办成。。。"李志看着我解释说。 
    　　"那我能帮什么忙？你找她就可以了，你们不是经常相互办事吗？"我疑惑的问他。 
    　　"你和吴小霞关系不是好吗？呵呵。。。我合计你再给她打个电话，这样不是更好吗？让她多上上心，使使力。。。钱花多少没问题，只要这次能摆平。。。当然她的也少不了。"李志呵呵笑着说道。 
    　　"呵。。。这样呀！没问题。。。"原来李志是这样想的，看来我和吴小霞的关系想瞒也很难瞒住了，谁都看的出来。 
    　　"呵呵。。。兄弟，这会就拜托你了。。。我们的希望都在吴小霞身上了，就看你的能耐了。。。"大猫也看着我很在意的说道。。。大猫这会好象是真的很在意，他从来没这样严肃的和我说过话。 
    　　"说这个干什么？能帮我一定帮。。。好，我现在就打电话给她。。。"打个电话很方便，以我现在和吴小霞的关系我相信她一定会帮忙的，就怕连她也帮不上这个忙，那就完蛋了。 
    　　"不着急。。。你头上班前打就好了。。。我也会继续找人的。。。"李志笑着阻止了。 
    　　"也好。。。等我约她当面谈。。。"我一想也是，当着他们的面，我还真不好意思说什么？等我单独见吴小霞的时候，我到是可以用些非常手段的。 
    　　"妈的。。。你一定要把出卖我们的人查出来，老子非宰了他不可。。。"大猫一幅满脸凶狠的样子说道。 
    　　"当然不会放过他。。。"李志点头答应着。 
    　　大猫虽然在这里憋着不敢露面，但这里的条件到是非常好，什么都有，房间也够大。。。 
    　　李志在傍晚的时候离开的，临走时扔给大猫一包东西，曹刚一幅小心而兴奋的样子收了起来。。。不用问我也知道那是什么？看来大猫和曹刚都在吸这个东西了。我虽然反对大猫碰这东西，但我也知道大猫的压力也很大，不吸这个他很难熬过去。。。我没什么事就留了下来，曹刚自己回房间睡觉去了，我和大猫两个人在他的房间里一边喝酒一边闲聊了起来。 
    　　"我就说一定有危险吧！早晚要出事。。。"剩下我们俩个，我不仅埋怨起大猫来。 
    　　"出事是早晚的事，我心里也有准备，不过没想到这么快。。。钱还没挣够哪！我急等用钱呀！"大猫一脸无奈的说。 
    　　"哎。。。钱不是那么好挣的，再说警察也不都是白给的。。。"我很理解大猫的话，我知道他说的意思。 
    　　"我弟弟还在里面，要想早出来就的花钱。。。我也没什么能耐，正经企业也不要我，再说我也干不了。。。现在不找机会多挣点钱以后怎么办呀！"大猫脸色沉重的说道。 
    　　"妈的。。。真是屋漏偏逢连夜雨呀！你吸毒？"我很理解大猫，其实我和他的处境一样。 
    　　"缓解压力吧！出生入死的，有一天算一天吧，谁知道什么时候我就完蛋了。"大猫无奈的说道。"我是不希望你参合进我的事情来，毕竟我干的不是什么好事，早晚会出事的，所以我没让李志告诉你。。。但这次事情真的太大了，我也没办法。。。兄弟，真要有那么一天你因为我的事被牵连进来了，你一定要把什么事都推在我身上知道吗？能保住自己就保自己，什么事你都说不知道。。。"大猫突然一脸正经的看着我说。 
    　　"说什么哪？别他妈瞎说。。。没事的，我们一定会度过难关的。。。"我一脸无所谓的回答着大猫，但我的心里却很是紧张。大猫既然能说出这样的话，看来事情真的很糟糕呀！。。。就如他所说，出事是早晚的事，这次就算真的度过了，难道下次还会度过吗？ 
    　　我们喝了不少的酒，后来曹刚也一起加入了我们的行列，曹刚来了以后，我和大猫的谈话也就停止了。。。曹刚是个很阴沉的家伙，不怎么爱说话，一看就是个阴狠的角色。但看样子对大猫到是很尊重，应该算是大猫的好帮手吧！
平凡男子的奇妙桃花运[206] 

    　　晚上我没有离开大猫，我们三个人在一起喝了不少的酒。本来彼此的心情就不好，喝的酒也变成闷酒了，最后我们都喝多了。也不知道什么时候睡着的，反正最后我感觉我是在看着大猫和曹刚在那吸毒的时候，我迷迷糊糊的就睡着了，当时我的心情很不好受。 
    　　当第二天我醒来的时候，已经是中午了。大猫和曹刚还没有起来，房间里满地的空易拉罐和杂物，茶几上还有那残留的白色粉末。可能是喝的太多了，我的头还有点痛身体感觉也软绵绵的。我看了看身边的大猫，还好他还有呼吸，我真怕他会吸毒吸死了。看着大猫那满脸疤痕的脸，我感到一种悲伤。 
    　　我没有叫醒大猫，整理好自己的衣服，我就离开了。十月的气温已经开始凉爽了，出来后在凉风的吹拂下，我的头脑也舒服了许多。开着车我拿过电话想给吴小霞打个电话，毕竟大猫的事让我很是着急。但没想到的是电话不知道是什么时候竟然没电了，没办法我只好回家再说了。 
    　　进了屋，家里只有老妈在，我换上电磁后把手机丢在床上，就去了洗手间。。。我想洗个澡，身上感觉很不舒服。 
    　　从洗手间刚出来我就听到了电话的铃声，我快步走进房间拿起电话。。。号码显示电话是秦研家打来的。 
    　　"喂。。。谁呀！"我不知道是秦研还是盈盈打的。 
    　　"我呀！听不出来吗？。。。你干吗去了？不接电话，从昨晚打就打不通。。。老实交代干什么去了。。。啊。。。"盈盈质问的声音从电话里传了出来，声音里带着调皮的意味。 
    　　"呵呵。。。是你这个小鬼头呀！我能干什么去呀！也没人理我，孤孤单单地一个人。。。那象你呀！忙的连影都看不到。。。"我假装委屈的说。 
    　　"呵。。。我不是有事吗？嘿嘿。。。生气了？我这不是一有空就打电话找你了吗？"盈盈嬉笑着回答。 
    　　"玩的高兴吗？这会大了，也不用我带你们出去玩了。。。还想着打电话给我，算你们有良心。。。"我逗着她们，我听到了电话里丽娜的声音，看来两个丫头是在一起了。 
    　　"呵呵。。。他生气了。。。"电话里我听到盈盈与丽娜小声的说道，随后传来两个丫头呵呵的笑声。 
    　　"你现在在那里，我妈让你晚上来我家吃饭。。。淑芬阿姨也在。。。你快过来吧！一会我们向你赔罪。。。呵呵。。。"笑过后盈盈对我说道。 
    　　"是吗？你淑芬阿姨也在呀！赔罪。。。怎么赔呀！"真没想到淑芬会去，一定是秦研邀请的。 
    　　"陪你喝酒。。。陪你玩。。。呵呵。。。"两个丫头的心情看来是很好了，电话里她们的笑声就没断过。 
    　　"好了。。。一会我过去。。。看看你们两个怎么赔罪。。。死丫头。"和两个丫头通电话让我感到很高兴，压抑的心情也好了许多。 
    　　"快点哟。。。拜拜。。。"盈盈笑呵呵的撂了电话。 
    　　从家里出来，我一边开车一边拨通了吴小霞的电话。。。 
    　　"小霞呀！干什么哪？在家里吗？"电话接通了，我顺口问着她。 
    　　"没事。。。带孩子在公园玩哪！你在那。。。这么清闲呀！"吴小霞说道。 
    　　"我在路上。。。和谁一起，你老公。。。"我小心的问道。 
    　　"就我和孩子。。。他早就没影了，说不定现在正陪着那个小骚货哪！。。。"吴小霞闷闷的回答道。 
    　　"哦。。。李志给你打电话了是吗？"我不想听她牢骚，我开门见山的问她。 
    　　"是的。。。你是因为大猫的事吧！我说怎么这么好主动给我打电话。。。有目的呀！"吴小霞恍然大悟的说道。 
    　　"平常我不也给你打电话吗？。。。大猫的事怎么样了，你一定要帮忙呀！你知道我和大猫的关系。。。我是真担心。"我有点不好意思，但也顾不了那么多了。 
    　　"我当然清楚你们的关系，可是这次真是不好办了。。。李志打完电话我就联系了几个朋友，打听了一下，他们都说这事很难办，都不愿意出头。。。这回是市局局长亲自督办，谁敢插手呀！"吴小霞很无奈的说道。 
    　　"真这么严重吗？那可怎么办呀！难道花钱也不行吗？李志不是说多少钱都没问题吗？"一听吴小霞的话，我真的急了，吴小霞是我最大的希望，如果她都这样说了，那我还有什么希望。 
    　　"这会就不是什么钱的事，花钱也不好使。。。现在正严打，公安对黄，赌，毒抓的很严的。而且市局局长是刚上来的还挂了个副市长的头衔，你说谁会在这个接骨眼上出头呀！再说大猫他们也是太张狂了，迪厅简直就是敞开门了干，名气太大了。。。一提那没有不知道那里是吸毒者的乐园。"吴小霞很气馁的说道。 
    　　"那不完了吗？真没办法吗？"我很是失望的问道。。。如果真如吴小霞所说的那样，那这会大猫可真是摊事了。 
    　　"也不一定，后天不就上班了吗？等上班再说吧！。。。我再找找关系，看有没有办法，这几天也联系不上那些官老爷们。。。你放心，如果有办法我一定会帮忙的。。。不仅仅是因为你和大猫是朋友，我们之间的关系这么近，再说我不也*这个吃饭的吗？有钱挣我能不挣吗？"吴小霞最后安慰着我说道。 
    　　"小霞这会你真的一定要帮帮忙，我就不说什么报答你的客气话了。。。上班后一定要抓紧办。。。"听了吴小霞的话我悬着的心总算放了下来，毕竟她没有把话说死，也许还有希望。 
    　　"我知道了，我会尽力的，上班后有消息我一定通知你。。。怎么电话就为了这事呀！难道一点都不是为了我吗？我还以为你想我了哪！"吴小霞一边答应我一边娇声责问道。 
    　　"呵呵。。。这不是放大假吗？我怕给你打电话对你影响不好，要不是大猫的事我太着急，我还真不敢给你打电话。。。其实我是很想见你的。"我苦笑着说道。。。这个时候我知道自己该怎么把她哄高兴。 
    　　"真的吗？算你有良心。。。我也很想见你的，要不是为了陪儿子，我早就找你了。。。"吴小霞对于我的回答很满意，她一幅妩媚的声音说道。 
    　　"那你明天有时间吗？我们见见。。。"虽然大猫的事让我没什么心情，但一听到她那撩人的声音，我的色心又起了，而且我也真的想见她。 
    　　"明天呀！死鬼。。。那你明天给我打电话好了，看看我有没有时间。。。"吴小霞轻柔的回答道。 
    　　"呵呵。。。好，明天等我电话。。。我们明天见面再聊。。。想你。。。拜拜。。。"我笑了，我知道自己对吴小霞已经有了一定的力度，我对她很有吸引力。 
    　　与吴小霞撂了电话后，我开车直接冲向了秦研家。。。 
    　　"小丁来了。。。快进屋。。。"开门的是丽娜的妈妈。。。淑芬。 
    　　"淑芬姐你好。。。怎么样一切都好吧！"我一边向里走一边问着她。。。淑芬还是那么贤惠的样子，但比以前精神要好了许多，脸色也红润了不少。虽然不象秦研那样成熟高雅，但还是有一股女人的风韵的。 
    　　"还可以。。。这都得感谢你们了。。。"淑芬笑着回答道。 
    　　"你别总这么说，太见外了。。。好了，人也到了我们去做饭。。。"秦研正坐在客厅里，她一边说着一边站了起来，眼神含笑的看着我，神情是那么的和蔼可亲。 
    　　"今天有口福了。。。谢谢秦姐了，也谢谢淑芬姐的到来。。。呵呵，让我可以享受美味，好谗呀！口水都要流下来了。"我一脸嬉笑的对两个女人说道。 
    　　"看你那德行，好象我平时不给你做似的。。。告状呀！"秦研笑着白了我一眼。。。好媚的眼神，看的我心神不定。 
    　　"呵呵。。。说得可真可怜。。。"淑芬也被我的表情弄乐了，笑着与秦研一起去了厨房。 
    　　两个丫头一直没出来，好象是在房间里玩那吧！我听到了她们唧唧喳喳说话的声音。。。 
    　　"我来了你们也不出来迎接一下是不。。。干什么哪？"我向房间走去，一边大声的叫道。 
    　　"快来，快来。。。表姐在线上哪！"刚到门口我就听到盈盈兴奋的嚷道。。。原来两个丫头在玩电脑。 
    　　"哦。。。是语鄢吗？"我走到她们身后看着电脑问道。 
    　　"就是表姐吗？表姐再问你好哪！"盈盈不知道在忙活什么？一边回答我一边快速的打着字，丽娜也是一幅聚精会神的表情，连看都没看我一眼。 
    　　"是吗？谢谢她了。。。我也问她好。。。你打上。。。"我站在后面说道。。。没看清语鄢叫什么名字，盈盈打字太快了，光听到键盘响声都看不清楚打的是什么就发过去了。 
    　　"表姐说她打电话给你，你电话关机。。。你去那里了？老实交代。。。"盈盈笑着说道。 
    　　"啊。。。什么时候呀！是昨晚吗？"我诧异的问道。。。语鄢会给我打电话，这可让我受宠若惊了。 
    　　"是昨晚。。。是了，你电话没电了，我告诉她了。。。"盈盈快速的回答着我。 
    　　"哦。。。昨晚是真没电了。。。有事找我？"我疑惑的问道。 
    　　"没事，就是问个好。。。表姐说过年请你去她家玩。。。是和我一起去。。。"盈盈说道。 
    　　"谢谢她。。。有机会一定去。。。呵呵。。。丽娜过来。。。"我答应着顺边坐在了床上一把把丽娜拽了过来。 
    　　"诶呀。。。干什么呀？人家在听歌。。。"丽娜挣扎着嚷道。 
    　　"啊。。。我还以为你在看盈盈上网哪！原来你在听歌呀！"我把丽娜拽过来才看出来，原来丽娜在听随身听哪。 
    　　"你那里关心我。。。"丽娜停止了挣扎，她*在我身上说道。 
    　　"还埋怨我。。。你们这几天玩够了是不。。。我可是被你们抛弃了。。。"我笑着搂住她，伸手在她脸上捏了一把。 
    　　"呵呵。。。看你说的，还抛弃。。。盈盈他说你把他抛弃了。。。"丽娜一脸笑容的叫道。 
    　　"去你的。。。是你把他抛弃了。。。"盈盈气恼的反击道，但手却依然快速的敲击着键盘。 
    　　"死丫头敢开我玩笑。。。"我真是为之气节，没想到被她们两个丫头耍弄。。。我抱着丽娜伸手搁叽她。 
    　　"救命呀！啊。。。哈哈。。。盈盈。。。快救我。。。"丽娜挣扎着扭动着，笑的都喘不上气了。 
    　　"我可不管。。。一会再把我也搭上。。。"盈盈扭头看了一眼然后又转头继续玩着。 
    　　"你们在屋里干什么哪！一见面就闹。。。这两个丫头都是叫你惯的，就不能正经点。。。大没大样小没小样，真是没办法。。。"就在这个时候秦研的声音从屋外传了过来，可能是听到屋里丽娜那刺耳的尖叫声吧！ 
    　　"呵呵。。。知道厉害了吧！死丫头。。。"听了秦研的话，我只好松开了丽娜，感觉自己还真有点不好意思。 
    　　"就怪你，欺负小孩，看阿姨生气了吧！。。。死盈盈也不来帮忙。"丽娜一边整理着自己的衣服，一边不好意思的说道，小脸在刚才那一阵折腾后已经变成红扑扑的了。 
    　　晚上吃过晚饭后，我们五个人都坐在了客厅里，那感觉还真象个大家庭。。。秦研与淑芬坐在一起，两个人不知在聊着什么？我和两个丫头坐在一起，两个丫头一边一个的与我说笑着，不时还相互打闹。 
    　　"你看他们，在一起就知道疯。两个丫头见到他就没好，那象个女孩子，别闹了。。。后天就上学了，你们俩这几天也疯够了。。。明天不许出去玩了，知道吗？"坐在沙发上秦研看着我们嬉闹的样子，无奈的说道。 
    　　"知道了。。。"盈盈笑着答应说。。。我们三个只好停止了玩闹，但相互间还是不时的动手动脚起来。 
    　　"盈盈多好，也不用操心。。。丽娜就知道玩，学习也不好。。。哎。。。以后可怎么办？"淑芬一脸爱怜的看着两个丫头无奈的说道。 
    　　"说你哪！还疯。。。老实坐着。"我假装严厉的呵斥着还在那玩闹的丽娜，这丫头根本就没听进去话吗。 
    　　"能怪我吗？本来我小时侯还是不错的。。。后来就完了，舞蹈唱歌都没学成。。。"丽娜一幅与我无关委屈的样子说道。 
    　　"也是。。。小时侯丽娜还上舞蹈班学跳舞唱歌，学的可好了，老师都说以后会有出息。。。哎，后来她爸也不上班了，家里又没钱就不学了。。。也不都怪她自己。"淑芬轻声的说道，脸色很无奈。 
    　　"是吗？丽娜还学过跳舞哪！应该坚持学就好了。。。不过也没关系，行行出状元吗？你也不用愁。"秦研安慰着淑芬。 
    　　"现在丽娜唱歌也很好听，在学校里的文艺晚会上绝对是骨干。。。丽娜以后一定会成为明星的。"盈盈见我们都埋怨丽娜一幅打报不平的样子说道。 
    　　"还明星哪！学习不好怎么成明星呀！连艺术学校都考不进去。。。唱歌好有什么用？你当就这样就能成明星呀！"我接口说道。。。虽然说的有点难听，但我说的也是事实。 
    　　"哼。。。别小看人，给我机会我一定能成为好的明星。"丽娜很不瞒我的话，撅着嘴说道。 
    　　"呵。。。看把你能耐的。。。"淑芬一脸无奈的说道。 
    　　"丽娜给他们唱一个，让他们欣赏欣赏。。。我就爱听丽娜唱歌。"盈盈一幅给丽娜打气的样子。 
    　　"好。。。我就给你们唱一个。。。呵呵。。。就算热闹热闹吧！"丽娜有点不好意思，但还是很勇敢的站了起来。 
    　　"好好好。。。那我们就欣赏欣赏未来明星的歌喉吧！"我笑着说道，秦研与淑芬也是满脸的笑容。 
    　　还真没想到，丽娜唱的还真不错，把一曲王非的歌学的惟妙惟肖的，如果是不看见她的本人在那唱，你还真以为是录音机里播的歌曲哪！现在不是有什么模仿秀吗？如果丽娜去，我看还真能得个第一也说不定。 
    　　"行呀！厉害。。。真是小看你了，好听极了。。。厉害厉害。。。"丽娜唱完后我一边鼓掌一边大声说道。。。屋里的气氛很热烈，秦研和淑芬都是一幅欢欣鼓舞的表情，含笑看着丽娜。 
    　　"那是。。。呵呵。。。"丽娜装出一幅骄傲的样子，但小脸却也羞的通红。 
    　　"丽娜好棒呀!"盈盈大声叫着高兴地与丽娜拥抱在了一起.
平凡男子的奇妙桃花运[207] 

    　　第二天中午的时候我打电话给吴小霞约她见面，可她却因为孩子纠缠而无法出来。。。 
    　　"没办法。。。我儿子不让我走，今天不能过去了。。。"吴小霞小声的说道。 
    　　"那就算了，你在家好好陪儿子吧！。。。明天上班后大猫的事就拜托给你了。"我笑嘱咐她。。。她不出来我到无所谓，我只是比较担心大猫的事而已。 
    　　"放心吧！不用你嘱咐我也知道，有钱挣我还不挣呀！何况还有你的关系。。。再说大猫也帮了我不少忙，我会尽力的。"吴小霞笑着答应道。 
    　　撂了吴小霞的电话我感到一阵无所事事，本来已经安排好的事情却因为她的失约而无法成行，我真不知道自己该干什么去。。。就在我不知道自己该做什么的时候，电话响了。 
    　　"喂。。。你好，那位？。。。"是一个陌生的号码，我不知道是谁。 
    　　"姐夫吗？我是芬芬。。。"打电话的竟然是芬芬，这让我感到很惊奇。 
    　　"是芬芬呀！你有事吗？"我疑惑的问道。 
    　　"姐夫，你和我姐怎么了？是不是你们生气了？"芬芬语气很着急的问道。 
    　　"没有呀！我们没生气。。。你姐怎么了？"我假装不解的问道。。。我明白了，一定是芬芬发现了芳芳的反常举止，才来问我的。也是，芬芬又不是小孩子，她怎么会看不出我们之间有问题哪！ 
    　　"真没生气吗？可你怎么老不来看我姐哪！我姐也不象以前那样开朗了，你们一定是生气了。。。姐夫，我姐小你就让着点她吗？我看的出来她很想你的。。。"芬芬哀求着说道。 
    　　"我们真没生气。。。我是事情太忙了，你姐不没什么事吗？"我感到一阵苦闷，真不知道该怎么解释。 
    　　"她怎么会没事？白天睡觉晚上就出去玩。。。人都熬瘦了，精神头也不好，而且还喝酒，一喝就醉醺醺的。。。姐夫，你来看看我姐吧！"芬芬很是伤心的说道。 
    　　"怎么会这样？好吧！我有时间过去看看。。。"芬芬说的很严重，这让我也感到了很大的压力。 
    　　"姐夫，我不傻。。。我知道你们一定有问题，你们根本就不象上次回家时那样。。。那时我姐虽然神色也不好看，但我知道她心里高兴。。。可现在。。。姐夫，求你别让我姐伤心，有什么就原谅她好吗？"芬芬一边说着一边声音呜咽起来。 
    　　"芬芬你别这样，有些事你不清楚。。。好了，我答应你会去看你姐的。。。我这边真有事，等事忙完了，我一定去。。。"我有一种难言的苦涩，心情真是糟透了。 
    　　好不容易与芬芬结束了通话，我心情很糟很矛盾，我想去看看芳芳。我不忍心见她变成这样，但我又怕自己惹祸上身。想想芬芬说的芳芳如今的状态，我心里很自责。犹犹郁郁中一下午就这样过去了，最后我还是没有下定决心去见芳芳。。。 
    　　十一假期终于结束了，在上班后吴小霞和李志马上就发动了自己所有的关系网开始联系。真是一段难熬的日子，一连就是七八天的时间，吴小霞和李志根本就见不到影，每天除了通过电话知道一些消息外，他们的人影根本见不到。而且每次我想打听清楚一些的时候，他们都会以很忙为借口，所以我也不知道到底事情办的怎么样了。他们俩个到是经常联系，互通消息。 
    　　我是干着急使不上劲，每天除了去大猫那与大猫了解了解情况外，我也没什么心情再开车了。大猫知道的也不多，李志一直也没来，有时打个电话，也就简单的说几句而已，所以大猫与我知道的消息其实都是一样的少。好消息坏消息，总之一切都在紧张的进行着。 
    　　"钉子呀！晚上你把吴小霞接到大猫哪，我们碰碰头，把事情旅顺一下，再想想办法。。。忙活也有好一阵子了，我们也该见面研究研究了。。。我和吴小霞联系过了，你去接她就好了，我在大猫那等你们。"这天傍晚的时候，李志打电话让我接吴小霞去大猫那里。。。李志的声音很疲惫，看来是累坏了。 
    　　"我知道了。。。我这就去。。。"我心里一阵兴奋，终于可以了解到事情的进展了。 
    　　我开车不久就来到了吴小霞的公司门口，打电话给她，她说有点事让我等她一会。。。 
    　　"累死我了，这几天真是忙坏了。。。"终于下来了，刚坐进车里，吴小霞就一幅疲倦的样子*在座位上。。。看她的样子是有点憔悴，脸色有点苍白，精神头也不足。 
    　　"很辛苦吧！看把你累的。。。"看着她那疲惫的状态，我不仅安慰着她。 
    　　"能不辛苦吗？天天请人家吃饭，陪人家喝酒。。。还得低三下四的给人家送钱，还就怕人家不收。。。这些天我没一天晚上睡好过。。。真是花钱遭罪呀！钱花了不少事还不一定办的成，而且人也累够戗。。。"吴小霞满嘴牢骚的说道。 
    　　"真是难为你了。。。事情办的怎么样了？有希望吗？"我一边开车一边问道。 
    　　"没希望不就白忙活了吗？可希望也不大。。。哎，别问我了，我累了想歇一会。。。等到了地方咱们再说吧！"吴小霞一脸不耐烦的说道，说完就*在座位上闭起了眼睛。 
    　　"那你就好好歇会吧！到地方我叫你。。。"我没有再问下去，虽然我很着急知道事情的进展，但也不在乎这一会了。 
    　　不久我们就来到了大猫住的地方，李志的车已经停在了楼下，看来他已经到了。。。 
    　　"来了小霞，快进来。。。"开门的是大猫，见到吴小霞大猫很客气的说道。 
    　　"王力，我朋友。。。在分局工作。。。吴小姐，也是朋友。。。这次就*她帮忙了。"进了屋后李志忙为吴小霞和另一个男人介绍着。 
    　　"你太客气了，我只是尽力而唯吧！"吴小霞笑着与王力握了握手。 
    　　这个男人我见过，听说是分局的什么科长，李志的主心骨。李志都是通过他与分局领导们联系上的，也就是说他是李志的保护网。以前李志有事时基本上都找他，而且这个叫王力的人也很好使，每次都能把事情摆平，看来这次李志又找他了。 
    　　"这次事情真的很难办呀！没想到会这么紧。。。"当大家客气了一番后，李志脸色阴沉的说道。。。李志的脸色也很不好，也是一脸疲惫的状态。 
    　　"局里已经放出风了，这会力度很大，市局亲自监察，那个管片出事那里的派出所所长就别干了。。。这次严打，有不少家都受到了牵连，关了不少呀！"王力也是一脸无奈的说道。 
    　　"妈的！这个新上来的常局长是不是疯了？怎么象疯狗一样的咬人。。。黄，毒，赌这三个挨到就完。。。连我们常去的那几家赌场都关了，我的桑拿浴这些天也不敢带小姐了。。。"李志苦闷的说道。"吴小姐那边有什么好消息吗？我是没什么办法了？"李志跟着问道。 
    　　"还不都一样，我是关系都找遍了，市里的齐市长刘秘书我也找了，都不爱管呀！这个新局长挂了个副市长的头衔，又是新上来的，大家还都不太熟，不好说话呀！这个时候谁愿意出头呀！"吴小霞苦笑着说。 
    　　"妈的。。。这个局长我看他也干不长，就这么搞下去他得得罪多少人呀！"李志气妥的*在沙发上。 
    　　"谁知道他是怎么回事？不过我打听到，这次他就是冲着你们这些做黑生意的老板来的，好象要把你们根除掉。。。他现在是名正言顺，谁都不好说话。"吴小霞说道。 
    　　"去他*的。。。他要让我活不下去，我就让他好看。。。"李志有点冲动的骂道。"不过他也是够低能的了，也不想想我们这些人要是后面没人支撑，我们能干这么长吗？。。。根除我们，连累很多人的，有些人是他能得罪的起的吗？"冲动过后李志突然一脸诡秘笑容的说道。 
    　　"不管怎么样？现在人家是名正言顺，谁也管不了。。。可能是新官上任吧！一阵就结束了，但现在不正好让你们赶上吗？"吴小霞苦笑着说。 
    　　"倒霉呀！。。。一点希望都没有吗？"听着他们的谈话，我感觉好象没一点挽回的希望似的。 
    　　"也不是，跑了这么些天也有点进展，迪厅已经可以开业了。。。当然不能再有什么吸毒的人了。。。大猫就很难说了，现在公安局还在抓他，没松口呀！"吴小霞回答说道。 
    　　"是呀！迪厅是可以了，这都要感谢吴小姐的帮助了。。。可开业又怎么样？说实话不干那些违法的事，我挣什么钱。。。就象现在我的桑拿浴一样，没小姐我还干个屁呀！"李志气恼的说。 
    　　"能让你开业就不错了，这就是给你机会了。。。真查封了你，你也是甘挺着。。。吴小姐还是很有力度的。"王力看着李志无奈的说道。 
    　　"我可没别的意思。。。我知道吴小姐尽了力，我只是着急而已，要不是吴小姐我可能真的被查封了。。。需要多少钱你知声，只要能把这事办好就成。"李志望着吴小霞抱歉的说。 
    　　"钱是肯定要花的，到时我告诉你。。。先开业吧！王先生说的对，这不就是机会吗？慢慢来吧！也许这阵风过去后就没事情了。"吴小霞一幅理解李志焦虑情绪的样子说道。 
    　　"可大猫的事怎么办？不能老这么悬着呀！这样下去不是见不的光了吗？"我看着吴小霞焦急的说道。 
    　　"大猫的事可真不好办？我听说大猫运毒卖毒的事公安那边都很清楚，这次也算是对着大猫来的吧！把大猫定性为毒贩子。。。"吴小霞看着大猫说道。。。大猫的脸色一直就是阴沉沉的，当听到吴小霞说的话后更是冷冷的笑了笑。 
    　　"我也打听了。。。不知道是谁告的秘。。。局里这次对大猫的行踪很清楚。。。要是真被当场抓到，就是天王老子也救不了大猫了。"王力也是一脸苦笑的说道。 
    　　"是谁告的秘知道吗？"大猫冷冷的问。 
    　　"会知道的。。。应该不是什么个人，也许是我们得罪谁了也说不定。。。会查出来的。。。我们也没得罪谁呀！"李志低着头说道。。。虽然看不到他的表情，但我知道这个时候他的表情一定很可怕。 
    　　"现在说这些都没用，还是先想办法怎么把大猫的事解决了吧！"我看着气氛实在是沉闷，我开口说道。 
    　　"没什么办法呀！什么关系都找了，我和吴小姐的力量已经到头了。。。现在除非是找到他的顶头上司，或者是他的家人，要不我们根本说不上话呀！"李志看来真是没什么办法了，他很无奈的说道。 
    　　"我们那里认识他的家人，他是外地调来的。。。他的顶头上司就是省厅了，可谁认识。。。怎么也没想到这次出事会是市局的老大亲自督办呀！市里的人就不小了，可不也是和他平起平坐吗？"王力无奈的说道。 
    　　"小霞。。。你还有办法吗？再想想。。。"看着李志两个人垂头丧气的样子，我焦急的问着身边的吴小霞。 
    　　"我也是没什么办法了，能想到的人我都找遍了，不也就是这样的结果吗？"吴小霞一脸无奈的双手摊开。 
    　　屋子里一阵沉默，大家都感到了无比的压抑。。。 
    　　"不过，我到是还可以找个人帮忙。。。就是不知道她肯不肯，要是她肯帮忙。。。我想应该有八成的把握。"见我们都一脸难看的样子，吴小霞突然轻声的说道。 
    　　"啊。。。真的。。。"吴小霞的话象兴奋剂一样，把我们从失望的黑暗中唤了回来，我们都一脸期盼的望着她。 
    　　"谁呀！。。。不管是谁只要她肯帮忙，我什么都愿意做。。。"李志更是一脸兴奋的表情，眼睛里象冒火一样的看着吴小霞。 
    　　"蓝精灵夜总会你们知道吧？"吴小霞满脸笑容的看着我们问道。 
    　　"知道。。。知道。。。"我们当然知道那里，那里可是本市最有名的地方。而且大猫还带我去过，我想屋里的男人都去过那里吧！ 
    　　"蓝精灵的老板'蓝梅'是我的好姐妹。。。她的后台是很硬的，她和省里的一些领导也很熟。。。如果她肯帮忙，我想就有希望。"吴小霞慢慢的解释着说道。 
    　　"那太好了。。。吴小姐那就麻烦你了，只要成功，我不会亏待你的。。。"李志兴奋的说道。 
    　　"蓝梅？。。。我好象听过这个人的名字。。。是了，每次局里有行动，上头都吩咐我们不许去蓝精灵。。。看来她的来头真不小呀！。。。每次严打蓝精灵都照常营业，连这次这么厉害的行动，好象都没波及到那里。。。私下里我们也研究过蓝精灵的背景，但都是一无所获，找不到头绪。"王力沉思了好久后一脸恍惚的说道。 
    　　"你清楚就好。。。我说她的后台很硬没说错吧！你们也不要问我她的后台是谁，我不会说的。。。她以前是我们市戏剧院的演员，后来不干了，就开了这个夜总会。。。我和她是姐妹，关系很好。。。"吴小霞一脸笑容很是得意的说道。 
    　　"那我们就不问了，吴小姐这事就麻烦你了。。。别的话不说了，我一定不会忘记你的。"李志的脸色终于是阴转清了。 
    　　"本来我不想找她的，不过这次真的没办法了？何况大猫也不是别人，我一定会使尽力量的。。。就是怕她不愿意管呀！"吴小霞苦笑着说道。 
    　　"花多钱都行。。。"李志以为吴小霞是因为钱的事而这样说，他马上表态说道。 
    　　"不是钱的事，人家也不在乎这点钱。。。我求她完全是*面子，就看我的面子大不大了。。。呵呵。。。你们也要有心理准备了。"吴小霞自嘲的说道。 
    　　"我相信你一定能行的。。。呵呵。。。"李志尴尬的笑着说。 
    　　"那就这样吧！我明天给她打电话，如果可以的话我想明天晚上我能见到她的。。。成不成，我明天晚上给你们信。。。我走了。"吴小霞站起来对李志说道，眼睛却瞟向我，那意思让我和她一起走。 
    　　"要不我和你一起去吧！"李志站起来着急的说道。。。我也赶紧站了起来，吴小霞走我当然不能再待了。 
    　　"不要了。。。你去不好，她也不愿意见外人。。。还是我自己去吧！明天丁严送我去好了。"吴小霞拒绝了李志的要求。 
    　　"好。。。我到时送你。。。"我满口答应着，这种事我当然义不容辞了。 
    　　"不过你的老破车就别开了，丢人。。。明天李志把车借丁严吧！"吴小霞转头对李志说道。 
    　　"没问题。。。没问题。。。现在就开走吧！"李志连忙答应着，伸手拿车钥匙。 
    　　"不用。。。明天我来取好了。。。"我笑着阻止了李志。 
    　　"那也好。。。不好意思，连饭也没吃上。。。等事情结束后我好好请你。。。钉子你送吴小姐回去，顺便吃点饭。。。"李志都忘记了挽留吴小霞吃饭了，等到了门口才想起来，他一脸不好意思的对吴小霞说道。 
    　　"我不会怪你的。。。等事情办完了，你不请我也不行呀！好了。。。我走了。。。拜拜。。。"吴小霞很理解李志现在的状态，她笑着说道。 
    　　"你们不用送了。。。明天有消息我会打电话的。。。"我跟着吴小霞一起离开了房子。 
    　　"麻烦你了钉子。。。"李志拍着我的肩膀说道。
平凡男子的奇妙桃花运[208] 

    　　当我与吴小霞从大猫那里回来后，我们先找了一家饭店吃了点东西。。。吴小霞的精神状态明显不太好，脸色有点疲惫。 
    　　"怎么了小霞。。。没食欲吗？"我问道。。。吴小霞一幅懒洋洋的坐在那里，吃的也很少。 
    　　"是没什么胃口。。。好几天都没休息好了，这事又这么难办。。。你自己慢慢吃吧！"吴小霞苦笑了一下说道。 
    　　"那就少吃点吧！你可别累坏了，大猫的事还要你张罗哪！。。。应该有希望吧？没什么问题。。。"我虽然很过意不去把她累成这样，但我心里依然没底。 
    　　"如果蓝梅愿意帮忙的话，我想就没什么问题。。。"吴小霞轻声的回答说。 
    　　"你和她的关系。。。不错？"我疑惑的问道。。。虽然与她接触了很长时间，也算知道一些她的能耐，但对于她的实际情况我并不太了解。 
    　　"还可以。。。我们年龄差不多，都是想出人头地的女人。。。什么时候认识的记不太清了，不过我们到是没事常联系。"吴小霞笑着回答，但明显她不愿意说太多。 
    　　"那就好，真是难为你了。。。再吃点吧！少喝点酒。。。"她的话虽不能让我心安，但已经是我最大的安慰了。 
    　　"没事，喝点酒解乏。。。丁严，你知道我有多难就好，我也算没白尽力。。。这会的事其实到了这种地步我是不应该再插手的，我说是自己为了多挣钱，可这钱是很有危险的。。。我要不是看你的面子我真不管了。"吴小霞突然看着我说道。 
    　　"我知道。。。有危险,我知道。。。"我连忙点头应付，其实我并没听太明白。 
    　　"你不知道。。。大猫的事为什么这会找谁都不愿意出头管哪！难道他们就不想挣钱吗？不是，这会的事有风险他们不敢出头。。。大猫现在已经是公安局定点抓捕的人物了，谁出头谁倒霉呀！"吴小霞一幅苦闷的表情说道。 
    　　"那你怎么还管。。。这不是把你也连累了吗？"听了她的话，我的心里不仅很吃惊。 
    　　"还不是为了你吗？谁让我喜欢你。。。如果这会大猫的事还摆不平的话，我也得受牵连呀！就算摆平了，你能保证大猫以后不犯事吗？你不能。。。他做的是亡命生意，公安局这次就算放过他，但也会紧紧盯住他的。。。所以我挣的也是亡命钱。。。有一天他出事，我也会倒霉的。"吴小霞看着我自嘲地解释着。 
    　　"那怎么办？"我终于明白了她说什么，我也感到了犯愁，的确大猫的事已经把她牵连进来了。 
    　　"能怎么办？现在就是赌了。。。大猫出事会影响一大批人，李志为什么这么着急，你当他真是为了大猫吗？呵呵。。。大猫有事他也完蛋。他完蛋，牵连的就不是小人物了。。。你懂吗？所以我再赌大猫这回没事，无论是李志还是李志的关系网都不希望大猫有事的。"吴小霞一脸自负笑容的说道。 
    　　"这么复杂。。。我不太明白的。。。"我苦笑着回答她，但其实我心里已经明白了。 
    　　"不过你放心，我既然答应了我就会尽力的，毕竟我也算是为自己吧！。。。以后的事以后再说了。"吴小霞一幅无所谓的样子对我说道。 
    　　"我真不知道该说什么？事情如此危险本来我不应该再让你插手的，但。。。你也知道我和大猫的关系。。。哎。。。"我的确感到很矛盾，我现在是不能两全了。 
    　　"呵呵。。。算了，我们不说这些了。。。喝酒。。。"吴小霞笑着举杯对我说。 
    　　"少喝点。。。今晚你还回家吗？我们。。。"喝完酒，我小心的问着她。 
    　　"你想干什么？你今晚不会有事吧！呵呵。。。今晚你得陪我。。。"吴小霞满脸红光一幅妩媚的看着我说道。 
    　　"我没事。。。我们去小屋好吗？让我好好感激你。。。"我兴奋的说道。 
    　　"好。。。看你怎么感激我。。。"吴小霞妩媚的双眼似水一样充满情意。 
    　　离开饭店我拉着她直接就回到了小屋。。。我是很兴奋的，但吴小霞可能是累了吧！虽然脸上春情一片，但疲惫的双眼却好象睁不开了一样，连上楼都是再我搀扶下走上去的。。。 
    　　<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< 
    　　第二天早上吴小霞早早就爬了起来，当时我还没睡醒。迷迷糊糊中感觉吴小霞也不知道和我说了些什么就自己离开了。。。傍晚时分，她打电话让我去接她上蓝精灵夜总会。 
    　　听到她的电话时我正与李志在一起，这一天当中我们就在盼着她这个电话。当知道吴小霞已经和蓝梅约好的时候，我们都重重的松了口气。。。我开了李志的车去接吴小霞。 
    　　"休息过来了吗？今天精神比昨天好。。。"当吴小霞坐上车时我笑着逗她。 
    　　"去。。。时间还早，我和蓝梅约在八点半见面。。。我们先吃点饭吧！"吴小霞不好意思的白了我一眼。 
    　　"好。。。吃什么？要不回李志那吃吧！反正时间还早哪！"我提议道。 
    　　"不去。。。怎么不愿意和我一起吃饭呀！"吴小霞瞥了我一眼说。 
    　　"不去就不去吗？我怎么会不愿意和你吃饭。。。呵呵。。。"我尴尬的笑了起来。 
    　　我们找了一家西餐厅，这里比较安静，吴小霞喜欢。。。我是无所谓了,那里都一样。 
    　　"和蓝梅说好了吗?她答应帮忙吗？。。。"刚坐好,我就迫不及待的问她。 
    　　"那有那么急的。。。我只是说有点事求她,等见面再说也不晚吗?"吴小霞一脸娇媚的白了我一眼。 
    　　"呵呵。。。是我太急了。。。太急了。"我不好意思的笑了。 
    　　我们在这里足足坐了两个多小时。我也没敢喝酒，吴小霞更是不敢喝了。我们就是吃着一些也不知道是什么，但却特别昂贵的甜点。相互之间闲聊着，我都佩服自己今天竟然有如此的耐性。。。 
    　　八点半的时候我们准时来到了蓝精灵夜总会的门前。。。一片灯火通明车水马龙的景象，近百台的轿车停满了大门口前的广场。七八个保安在那里忙碌着指挥着秩序，真是生意兴隆呀！。。。我找了一个车位停好车。 
    　　"你在这里等我,我上去了。。。为我祝福吧！"吴小霞下车前一脸神秘笑容的对我说。 
    　　"我一定会为你祝福的。。。祝你成功。。。"我握着她的手鼓励的说道。。。祝福她成功,只有成功我们才有希望。 
    　　我静静的坐在车里等着吴小霞，我的心情这个时候是非常的烦乱，我不知道吴小霞到底谈的怎么样？蓝梅是不是答应帮这个忙。。。按吴小霞说的意思，这事真的有一定风险。 
    　　这里的生意可真是火暴呀！从我停车在这开始，就看到已经有不下二百人进进出出的了。。。怪不的说这个叫蓝梅的女人*山大哪！看这情景，的确是厉害呀！ 
    　　终于我在大门口看到了吴小霞的身影，她总算是出来了。。。看了一下表，进去有一个多小时了，现在已经是十点多了。 
    　　我发动车子向大门开去接她，我看到与吴小霞一起站在门口的还有一个身材娇小的女人。。。一头精神的短发，穿着一身时髦的衣服，高高的高跟鞋，虽然没看清脸长的什么样，但我知道这个女人一定就是那个蓝梅了。。。她给人一种精明强干，而且不失美丽的感觉，应该是属于那种娇小玲珑的女人吧！ 
    　　"走吧！。。。"当吴小霞坐进车里后，她重重的*在了座位上，一幅如释重负的感觉。 
    　　我没敢打搅她，我也没有着急的问她事情怎么样？我开着车冲出了蓝精灵夜总会。。。好坏一会就可以知道了，我到有点怕听到坏消息的感觉了。看她那样子，好象也承受了很大压力。 
    　　"事情怎么样？大家都在等消息哪！"我实在控制不住了，我轻声的问她。。。的确，我想李志大猫他们也一定在急切的盼望着我们的消息吧！ 
    　　"不好也不坏。。。她没答应帮忙，但说可以使使。。。她说要先了解一下情况。"吴小霞*在那说道。 
    　　"那就是说不一定了。。。也许她了解后就不答应帮忙了哪！"我心情颓废的说道。。。知道情况如此严重她怎么可能还会帮忙。 
    　　"别失望吗？我觉得有希望。。。按我以前的经验，她只要没拒绝那就是大有希望的。"吴小霞见我情绪低落笑着安慰我。 
    　　"真的吗？她要能帮忙就太好了。。。"我不知道她说的是真是假，我也只能自我安慰了。 
    　　"我给李志打个电话吧！他一定等急了。。。"吴小霞一边说着一边拨通了电话。 
    　　"没什么问题。。。等消息吧！。。。我觉得应该可以了。。。她没说不行，那就是可以帮忙了。。。我有什么面子，看你说的。。。不用谢，太客气了。。。有消息我会第一时间通知你的。。。"吴小霞简单的介绍了一下情况，她自己到是信心十足，好象一切问题都没了似的。 
    　　"李志说让我们去他那。。。你看。。。"突然吴小霞捂着电话小声的问我。 
    　　我一听赶紧摇晃着手，告诉她不要答应。。。我可不想去受罪了，再说时间也晚了。在我想来，今天办完事后还是要和吴小霞一起住的，毕竟昨天我们并没有真正得到满足。 
    　　"不去了，我有点累了。。。别着急，等消息吧！有消息我会通知你的。。。等事情办完了，我们在好好庆祝。。。"吴小霞回绝了李志的邀请。 
    　　"我也不想去的。。。我们回小屋吧！"吴小霞撂了电话笑着对我说。 
    　　"心有灵犀呀！我也是这么想的。。。蓝梅真的会帮忙吗？"我的心情由于她的乐观也变的轻松起来，但依然没低气。 
    　　"放心吧！其实蓝梅已经答应了，我只是不想让李志觉得太容易了而已。。。一切都OK了。。。"吴小霞一脸笑容的说。 
    　　"真的。。。你连我也骗，我都急死了。。。"我苦笑着问她。 
    　　"这不还是告诉你了吗？你可别说露了。。。大猫也别告诉，免得他们以为太容易了。"吴小霞嘱咐着我。 
    　　"知道。。。呵呵。。。我的心情真是大好呀！今晚我要大发神威。。。"听到这么好的消息，我的心情当然激动了，我有点忘乎所以了。 
    　　"那就让我看看你如何神威大发了。。。昨天我太累了，今天我可是精力充沛呀！"吴小霞双眼含情的看着我。 
    　　"没问题。。。我的实力你还不知道吗？保你满意。。。"我兴奋极力，浑身都充满了力量。。。车子快速的冲着，不久就回到了那个**的小屋。
平凡男子的奇妙桃花运[209] 

    　　第二天的中午时分我才从床上爬了起来，那种浑身没力舒软的感觉让我不仅一阵的苦笑。。。昨夜真是够疯狂。 
    　　吴小霞不知道什么时候离开的，房间里只留下了我一个人。。。女人真是不一样，同样疲惫不堪的我们，仅一夜之间她就已经恢复如常了，而且恐怕是精神饱满吧！可看看我自己，舒麻的双腿好象连站都站不住了。 
    　　简单的清理了一下自己的身体，拖着柔软的脚步我离开了小屋。。。我开着车去了大猫那里，李志他们都在那里，而且我也要把车还给李志。 
    　　"快进来。。。我们就等你哪！"刚打开门大猫就一幅焦急的样子把我拉进屋里。 
    　　"都在呀！。。。"一进屋我才发现，屋里已经坐了好几个人。。。李志，王力还有几个熟悉的面孔但叫不出名字。 
    　　"昨晚怎么样？电话里也讲不清楚。。。虽然吴小霞说蓝梅已经答应帮忙了，但我还是不放心呀！"李志开门见山的问我。 
    　　"我也就是知道的和你们一边多，我又没进去。。。她们聊什么？怎么说的我也不清楚。。。不过看吴小霞的表情还是很乐观的。。。等消息了，也只有等待。。。"我没有告诉他们其实蓝梅已经答应帮忙的事，按着吴小霞的嘱咐我告诉他们等消息。。。毕竟吴小霞已经交代过了不让说，无关大局的事，我就隐瞒了吧！何况又不是大猫一个人在。 
    　　"真是着急。。。你觉得有希望吗？"李志一幅焦急不安的样子问我。。。屋里的人都是很焦急的表情，他们都在看向我。 
    　　"应该有希望吧！吴小霞说应该没问题。。。她很乐观。。。"我不想他们太难过，我安慰着他们。 
    　　"她很乐观。。。那就好，那就好。。。"李志一幅慌乱的表情说道。。。还真是第一次见到李志如此不知所措的样子，看来这件事对他的打击很大呀！ 
    　　"别着急了。。。着急也没用。。。桑拿浴，迪厅还好吧！"我不想再谈论这事了，我怕再说下去我会忍不住把实话说出来，我借关心生意的问题转移了话题。 
    　　"能好吗？也就是一个开门营业而已，什么都不敢上。。。保本就不错了。。。"李志无奈的说道。 
    　　"慢慢来吗？现在正是浪头上还是小心为好。。。迪厅现在也开业了吧！听说大庆在管理。。。他行吗？"我继续问道。 
    　　"开业了。。。暂时让他管理，等大猫没事了还回去。。。不过这次恐怕大猫不能在迪厅露面了，回去也是在幕后主持。。。前台就让大庆出面好了。。。"李志简单的回答着。 
    　　我们一起闲聊了好一阵，说的也无非就是一些以后真的恢复后该怎么进行的事情。李志和大猫想了好多的办法来应对以后的变化，谈谈聊聊间一下午就过去了。。。 
    　　等待的确是一个艰苦的磨练，在等候吴小霞的消息期间我们大家都象热锅上的蚂蚁一样，每一天都在急切的盼望着，狠不得马上就知道事情办的结果。尤其是大猫和曹刚，两个人连屋子都出不去，在那狭小的房间里两个人真是憋屈坏了。而吴小霞的电话也每天都会响起，不是我打就是李志打，而每次得到的都是吴小霞那不紧不慢的回答声'再等等吧！'，上帝呀！我们实在是受不了这等待的滋味了。 
    　　终于在八天后的上午，李志接到了吴小霞的电话。。。吴小霞约李志在大猫处见面，而我则接她一同去大猫处。 
    　　"事情已经有眉目了，你准备钱吧！我需要的时候给你打电话，完了让丁严送过来。。。"进屋后刚坐下吴小霞就没有一句废话的说道。 
    　　"事情办好了，已经没事了吗？"李志焦急而兴奋的问道。。。大猫，曹刚和我也是一脸兴奋的表情注视着吴小霞。 
    　　"应该办好了。。。刚刚蓝梅打电话给我，让我准备钱。。。我想是已经能够解决了，要不她不会让准备钱的。。。"吴小霞不露声色的回答道。 
    　　"太好了。。。钱没问题，需要多少。。。"李志在得到答案后高兴的叫了起来。。。我和大猫，曹刚的脸上也露出了笑容，苦日子终于是熬过去了。 
    　　"你自己应该有数吧！这会一定不会很少就是了。。。多准备点吧！"吴小霞笑着说道。 
    　　"明白。。。谢谢吴小姐帮忙，我不会亏待你的。。。明天我请客，你看用不用也让我亲自感谢一下蓝梅小姐。。。"李志小心的询问着吴小霞的意见。 
    　　"这就不用了吧！她也不会见你的。。。算了，虽然她这次帮了忙，但她还是希望你忘记她。。。就当她没帮过你一样好了。"吴小霞犹豫了一下回答说。 
    　　"哦。。。那我明白了。。。明白了。。。带我谢谢蓝梅小姐。。。"李志明白了吴小霞的意思，很明显蓝梅并不希望与李志有什么牵连，更不想见除吴小霞以外的人。 
    　　"事情虽然是解决了，但也有代价。。。"突然吴小霞一脸无奈的说道。 
    　　"代价。。。什么意思？"李志疑惑的问道。。。我和大猫，曹刚也是很诧异的表情，感觉事情好象没那么简单了。 
    　　"事情已经解决了，蓝梅说上头也答应不再抓人了。。。但公安已经把这件事报给了上面，也就是已经有案底了。。。公安需要交代，也就是说他们要一个顶罪的人。。。"吴小霞轻声的解释着。 
    　　吴小霞的话谁都可以听的明白是什么意思。。。我们大家都是一幅茫然无错的样子相互看着，谁都可以看出对方脸上那惊讶和无奈的表情。 
    　　"什么？办了半天还要有人被抓。。。这怎么可以，不行。。。"大猫第一个大叫起来，他的神色很激动，脸涨的通红。 
    　　"这是最低限度。。。我也没办法。。。"吴小霞一幅无奈的说道。 
    　　"难道就不能。。。"我望着吴小霞问道。 
    　　"我的能力就这么大了。。。我也问过蓝梅同样的话，但她说不行。。。"吴小霞知道我要说什么，她摇头回答着。 
    　　"不。。。绝对不行。。。要抓的人就我和钢子两个人，我不去那就是钢子了。。。坚决不行。。。去他*的，大不了大家一起完蛋，我不答应。。。"大猫暴跳着叫道。。。而原本还脸露笑容的曹刚这时也变的一脸死气沉沉了，他一幅呆傻的样子*在沙发上，眼睛空洞地不知道在看什么？ 
    　　"你冷静点。。。冷静点。。。你进去了就是死路一条知道吗？你自己犯的什么事你自己不清楚吗？。。。"李志大声的呵斥着大猫，他也是一脸绝望的表情。 
    　　"我能冷静吗？上次是我弟弟顶罪，这次是刚子。。。他*的，还不如让我死了哪！我对不起兄弟呀！"大猫情绪很激动，原本就狰狞的面孔更加的恐怖了。 
    　　"那怎么办？刚子进去还有机会。。。过两年我们可以把他弄出来，你进去就是死。。。你懂吗？只要我们还在外面，我们就有机会把他们弄出来。。。如果我们完蛋了，他们一样要进去。。。"李志的情绪也同样的激动，但他的话却很有道理。 
    　　"猫哥。。。有你这些话，我就知足了。。。李哥说的对，不能让你进去。。。你进去我们就都完蛋了。。。我明天去自首。。。"就在大猫与李志两个人激烈的争吵时，曹刚突然坐了起来说道。 
    　　"不。。。我已经把我弟弟送进去了，我不能再把你送进去。。。我怎么对得起你呀！我大猫也不是那种人。"大猫痛苦的用力抓住头，光*的头皮已经被他抓的通红了。 
    　　"刚子。。。李哥也不想你进去。。。但没办法呀！。。。你理解李哥就行了，你付出的李哥会加倍偿还给你。。。李哥一定会尽快把你弄出来。。。"李志见曹刚答应了，一幅悲伤的样子说道。 
    　　屋里出奇的沉寂，每个人的脸上都是痛苦的表情，谁也没想到事情会是这样的结局。。。但这也是必须面对的结果，这也是唯一的解决办法。吴小霞冷冷的望着这一幕，而我却根本不知道自己该说什么好。
平凡男子的奇妙桃花运[210] 

    　　现实永远是残酷的，无论大猫多么的不愿意，弃车保帅是如今唯一的办法。大猫明白曹刚也明白，但毕竟这是一个让人很难接受的方法，我们所有人的心情都很糟糕。忙忙碌碌中事情就在这样一个压抑的情况下有条不紊的进行着。曹刚以一个自首者的身份走进了公安局，事情也就这样算是结束了。又过了几天后，大猫终于可以离开那个已经待了有近两个月的房间了。 
    　　"先去哪？"离开的那天我开车去接他，看着脸色阴沉的大猫我的心情也不是很好。 
    　　"去李志那。。。先洗个澡，去去晦气。。。"大猫一脸面无表情的回答说。 
    　　"好。。。别这样，事情已经过去了。。。以后的事情慢慢来吧！"我一边开车一边安慰着大猫。 
    　　"哎。。。刚子在里面不知道能不能挺住，听李志说。。。这两天遭了不少的罪。。。"大猫很无奈的说道。 
    　　"遭罪是避免不了的了。。。就怕他挺不住把你供出来。。。那我们的努力就全完了。。。"我不无担心的说道。。。曹刚是个吸毒的人，在那里他如果毒瘾犯了该怎么办？对于一个吸毒者来说，上瘾的时候是没有一点控制能力的。 
    　　"听天由命吧！不过这几天刚子到是挺住了。。。公安局那里好象也没想再深挖，对他也没太逼迫，应该是有意放我们一马吧！吴小霞是真不简单呀！。。。李志已经找人照顾刚子了，可能会先把他送戒毒所吧！"大猫一脸平静的说道。 
    　　"希望刚子能挺住吧。。。"我苦笑着说道。。。一切的努力都已经用完了，现在就看曹刚的毅力了。 
    　　在桑拿浴里我们简单的洗了个澡，然后一起来到了李志的办公室。。。桑拿浴的生意已经基本恢复到以前的状况了，虽然还是很小心翼翼的经营着，但看来暂时不会再有什么大的事情出现了。 
    　　"别一脸阴沉沉的样子，事情已经结束了，我们不是又活过来了吗？只要我们还活着，一切都会好起来的。。。大猫以后我们的担子会更加的重，很多好兄弟需要我们来照顾的。"在办公室里李志看着阴沉着脸的大猫一幅信心十足的表情说道。 
    　　"没什么事。。。我就是心里有点难受，过一阵就好了。"大猫苦笑了一下说道。 
    　　"我心里也不好受，但要挺住知道吗？。。。我给你在迪厅边上租了一个房子，以后你就住那吧！迪厅暂时你就别露头了，等过一阵子再说。"李志对大猫说着以后的安排。 
    　　"好。。。我知道。。。"大猫点点头回答说。 
    　　"迪厅暂时有大庆管事，你在幕后操纵。。。这阵子一定要稳当点，别出什么岔子。。。"李志谨慎的对大猫说。 
    　　"我知道，我会小心的。。。这次花了不少钱吧！"大猫面无表情的询问着。 
    　　"已经有四百多个了。。。不过没关系，只要我们不死，钱早晚还是我们的。"李志一脸无所谓的说道。 
    　　"这么些。。。"我不仅愕然，没想到会花这么多。 
    　　"不算多的兄弟，我们的命不是保住了吗？机会还在我们这边，不是吗？。。。吴小霞那份我已经给她了，这次多亏了她呀！"李志笑着说道。。。是呀！命是保住了钱也没有了，但能保多久哪？ 
    　　"我先回家一趟，然后我就搬去迪厅了。。。好久没回家了，也不知道我爸妈怎么样？"又待了一会大猫站起来说道。 
    　　"那你回去吧！大猫，记住我的话，我们还活着。。。钉子，你送大猫好吗？"李志答应着随后对我说道。 
    　　"当然。。。我会一直陪着他。。。"我一边说着一边也站了起来。 
    　　"对了钉子，这是一点意思。。。这段时间你也出了不少力，表示感谢吧！"突然李志说着从抽匣里那出一个信封递给我。 
    　　"开什么玩笑。。。我可不是为了这个，不把我当兄弟吗？"我当然知道那是什么，但我怎么可能要。 
    　　"我知道。。。那算了，呵呵。。。算我错了，以后大家有福同享了。。。"李志一脸不好意思的笑了。 
    　　离开桑拿浴后，我开着车送大猫回家，想想大猫那年迈而多病的父母，还真是够难的。。。 
    　　"那钱给你你就拿着被。。。给谁不是给。。。"开着车大猫突然对我说。 
    　　"不是那么会事呀！我怎么可能拿。。。"大猫的话让我一楞，我苦笑着回答道。 
    　　"本来不想让你牵扯进我的事情里来的，但这次还是把你挂上了。。。"大猫一幅无奈的表情说道。 
    　　"我们是什么关系，我能不管吗？说这些不是不把我当兄弟吗？"我知道大猫是为我好，怕以后牵连到我。但事情都已经这样了，我也不可能不管而看着大猫被抓。 
    　　"算了，已经这样了我也不说什么了。。。但你一定要记住我的话，以后真有事要想办法保护自己，什么事都往我身上推就是了，别把自己也搭进去。"大猫看着我一脸严峻的说道。 
    　　"不至于那么严重吧！呵呵。。。看你说的。"我自做镇静的说道，但我的心里还真的有点忐忑。。。说实话，即使是现在我也没弄清楚大猫他们到底犯了什么事？虽然我知道犯毒是可以枪毙的死罪，但我感觉不仅仅是犯毒这么一个简单是事情。 
    　　"你不知道，其实。。。算了，你还是少知道一点的好，知道多了反而没好处。。。总之记住我的话。"大猫想说但最后还是没有把事情全部告诉我。 
    　　"好了我知道了，别自己吓唬自己了。。。一切都会过去的。"我心里一阵发毛，看大猫的表情我知道事情真的不是那么简单。我没有追问他，正如他所说我还是少知道一点的好。 
    　　大猫的家依然是那么的简陋，对于大猫这么长时间没出现大猫的父母到是没表现出什么疑惑来，也许他们已经习惯了吧！ 
    　　"是钉子呀！你可好久没来了。。。快坐。"大猫的母亲看到我时脸上露出了慈祥的笑容，大猫的父亲却还是因为脑淤血而无法起床。 
    　　"大婶你好，身体还行吧！"我一边询问着一边坐在了凳子上。。。大猫进屋后直接回了自己的房间。 
    　　"还行吧！老样子。。。这会我们家立春可好了，有工作而且还挣的不少，我这会和他爸可放心了。。。等小二放回来，就一家团员了。"大猫的母亲满脸喜悦的对我说道，一幅高兴的表情。看的出她对于大猫现在的情况很满意，但她那里知道大猫真正在干什么哪！。。。立春是大猫的名字。 
    　　"是呀！他现在也不用你们操心了，你们就好好养病吧！"看着大猫母亲那笑容满面的脸，我心里一阵苦涩，真是可怜天下父母心呀！对于她来说儿子的一点点改变都可以让她无比的高兴和自豪。 
    　　大猫在家待了一会，给他父母留了些钱又打听了一下老爸的病情，言语间充满了关怀，绝对是一个孝子的表现。。。大猫对他父母的关爱让我很感动，虽然大猫不是一个真正意义上的好人，但其对父母的孝心却是真诚的。有时候也真是很怪，往往越在外面不务正业的人越知道孝顺自己的父母。 
    　　离开大猫家后我们开着车由顺天街穿过。。。这是大猫的意思，用他的话讲就是想看看。 
    　　"大富豪好象人也少了，没以前那么兴旺了。。。"车子经过大富豪的时候，大猫望着里面说道。 
    　　"现在赌博的游戏机都在严打之列，大富豪也不敢顶风不撤的。。。"我看了一眼后回答道。 
    　　"我会回来的。。。大傻，等着我吧。。。"大猫自言自语的说道。 
    　　事情往往就是那么的蹊跷，本来我们的车子已经离开了顺天街，但我们刚走出街口，迎面就看到了大傻。而且还是那么的巧，大傻就站在我的车前，让我不得不停了下来。。。真是冤家路窄呀！我和大猫都没想到会碰见他，我们相互望了一眼，彼此的眼中都带着惊诧的眼神。 
    　　"你 妈 的会不会开车。。。"大傻被突然出现在他面前的车子也吓了一跳，他一手按住车头大声骂道。。。很凶的样子，真是够嚣张。"耶。。。呵呵。。。这不是猫哥吗？"突然大傻看清了车里坐着的人，他楞了一下后满脸邪笑的走了过来。 
    　　"你 妈 的。。。"大猫看到大傻这么嚣张，他开门就要下车。 
    　　"大猫别冲动。。。"我赶紧拽了一把大猫，随后也下了车。。。两个人是天生的敌人，我真怕大猫会控制不住自己。 
    　　"呵呵。。。大猫还活着哪！听说你出事了。。。你不是在逃犯吧？哥们可以装做没看见，放你一马。。。哈哈。。。"大傻站到大猫面前一幅嘲笑的样子大笑着。 
    　　"*。。。你猫爷爷不会有事的，还没谁敢动我。。。就算有事我也会拉上你垫背的。。。"大猫阴狠的眼神死死注视着大傻，那样子狠不得现在就杀了他。 
    　　"我好怕呀！。。。去你 妈 的，这次算你走运，老子下次让你死。。。"大傻也露出了凶相，两个人相互对视着。 
    　　气氛一下就紧张了起来，我看的出大猫已经气的浑身发抖了，他在努力克制着自己。 
    　　"算了。。。走吧！走吧！"我赶紧走过去把大猫用力的推上车，我还真怕大猫会控制不了自己。 
    　　大猫在我的拉扯下坐进了车子，但眼睛却一直在狠狠的盯着大傻。。。 
    　　"不用看我，有能耐来找我。。。大富豪我现在很少在这了，这是我的新地址。。。我等你。"大傻一幅冷笑的回望着大猫，突然从兜里拿出一个名片递给大猫。 
    　　"我会去找你的。。。时间不会太久，等着我。。。"大猫接过了名片用力握在手中。。。车子在这一刻快速的冲了出去，我感觉自己的后背已经冒汗了。 
    　　一路上大猫都阴沉着脸，很吓人的样子，我也没去打搅他。。。车子不久后就开到了迪厅，大猫给大庆打了个电话，不久后大庆就和小欣一起从迪厅走了出来。。。他们俩带着我们一起去了李志为大猫租的房子。 
    　　"猫哥，我好想你呀！你可回来了。。。"小欣见到大猫很兴奋，高兴的满脸的笑容。 
    　　"是吗？小丫头越来越会说话了。。。我这不是回来了吗？"大猫笑了起来，小欣的话让他很受用。 
    　　"猫哥，这就是租的房子，离我们那很近的，也就五分钟的路程。。。还满意吧！"进了屋大庆笑着说道。 
    　　"不错。。。"大猫简单的回答了一句。。。房子是个双居室，屋里的设备都已经准备齐全了，进人就可以住。 
    　　"大庆以后迪厅你就多费心了。。。出了这么大的事，你也清楚。。。好好干。。。"当大家坐下后，大猫看着大庆说道。 
    　　"放心吧！猫哥。。。我明白。。。再说你不也没真的不管吗？有事我会请示你的。。。"大庆看来对大猫还是很顾忌的，面对着大猫他满脸非常紧张的表情，说话都是小心翼翼的。 
    　　"就是吗？猫哥你又不是不管了，不过就是躲两天吗？迪厅没你怎么可以。。。那不乱套了。"小欣对大猫是非常的崇拜的，她一边说着一边白了大庆一眼。 
    　　"呵呵。。。就小欣会说话。。。大庆我告诉你，这段时间是非常时期，千万不能乱。。。谁乱，别说我不放过他，到时可别怪我不讲情面。。。"大猫阴沉着脸对大庆说道，大猫的脸要是阴下来没有几个人会不害怕的。 
    　　"不会乱的。。。不会乱的。。。"大庆答应着，眼睛却连看都不敢看大猫。 
    　　"不会就好。。。小欣以后要多帮帮大庆，你们俩要把迪厅管理好。。。知道吗？"大猫对小欣却不是那么阴沉，他的话明显在提升小欣的地位。 
    　　"知道猫哥。。。"小欣高兴的答应着，一股喜气洋洋的样子。 
    　　"大庆，这段时间芳芳经常来迪厅吗？"我一直没说话，本来不想说，但我还是瘾不住问了大庆。 
    　　"啊。。。是，有时候来。。。"大庆被我突然的问话问的一楞，脸色本来就不太好的他更加尴尬了。 
    　　"多照顾照顾。。。别让她出什么事？小丫头好玩，我这阵子也没时间陪她。。。出事我找你。"我话里有话的对他说道。 
    　　"知道。。。你放心吧！放心吧！"大庆回答着额头都见汗了。"没什么事，猫哥我先回去了。。。"大庆可能是实在坐不住了，他一脸尴尬的站起来对大猫说。 
    　　"哦。。。没事了，你去吧！"大猫楞了一下说道。。。大猫对于我和大庆的谈话很惊讶，他表情疑惑的看着我们，一幅不解的样子。 
    　　"怎么回事？你刚才说的话不对劲呀！"当大庆离开后，大猫疑惑的问我。 
    　　"没什么，有机会再说吧！可能我多心了。。。"小欣还没走，我不想多说。而且我感觉这事也没什么好说的，本来就是自己要断绝与芳芳的关系，却又不想别人追求她，我不是很可笑吗？ 
    　　"这两天芳芳姐没来。。。来了也没事，有我哪！大庆不敢怎么样？就是那幅赖皮赖脸的样子讨厌。。。芳芳姐一来就象苍蝇一样围着转。"小欣看大猫看向她忙说道。 
    　　"你的意思是大庆和芳芳。。。不可能吧！芳芳不是那种女孩呀！对你不是挺好吗？再说大庆也不敢吧！。。。大庆就那样，看到漂*女孩就爱*前，也没什么关系了，年轻人还不都这样吗？"大猫满脸疑惑的对我说道。 
    　　"别瞎猜了。。。烦死了。。。"我可不想讨论这件事，越说心里越烦。
平凡男子的奇妙桃花运[211] 

    　　大猫的事暂时总算是了解了，一切的风波都已经平静了，但我们大家心里都清楚，这次虽然躲过去了，但更大的风波却在慢慢的酝酿中。谁也不知道它会在什么时候爆发，也许很快也许是几年后，谁知道哪！ 
    　　大猫的事是结束了，但我的事却还没有了解，而当前最重要的事情就是芳芳的事情。其实与芳芳已经闹到了这个地步我完全可以置身事外了，但我的心里却还是放不下。我不希望看到她一点点的堕落下去，心里的愧疚让我始终在惦记着她。 
    　　今天是周六，晚上没什么事的我来到了秦研家。。。每当我心情不爽或是感觉压抑的时候我就会想去秦研家，在那里我可以感到非常的放松和温馨。与秦研聊聊，与盈盈闹一闹，那种感觉真是很好。 
    　　"快进来。。。今天怎么有空呀！这阵子忙什么，连影都看不到。。。"开门的是秦研，看到我后很高兴的样子。 
    　　"朋友出了点事。。。帮忙跑跑。。。没大事。。。你们还好吧！"我笑着回答。。。心里很高心，秦研还惦记着我。 
    　　"哎呀。。。是你呀！你跑那去了，好长时间没见你了，也不来看看我。。。把我忘了吧！"刚进屋，盈盈看到我就一脸喜悦的跑出来，撅着小嘴质问我。 
    　　"很长时间吗？我怎么感觉不算长呀！"我假装疑惑的说道，顺手拉住她一起坐在沙发上。。。心情一下就好了起来，盈盈那娇美的面容让我心情很舒服。 
    　　"怎么不长。。。二十多天了。你干么去了？"盈盈坐到我身边追问着我。。。秦研也坐了下来，一脸关心的等着我回答。 
    　　"朋友家出了点事。。。呵呵。。。他家人手少，我这不帮着忙忙吗？。。。这会没事了，我马上第一时间赶来看你们了。"我顺口瞎遍的说道。。。我那里敢把真像告诉她们，那还不把她们吓坏了。 
    　　"你朋友家死人了？"盈盈一脸奇怪的问我。 
    　　"呵呵。。。就算是吧！不谈这些，会影响心情的。。。你好吗？你这个小公主还好吗？"我知道言多必失，我赶紧转移了话题，再问我还真不知道怎么回答了。 
    　　"还行吧！就是学习压力太大。。。妈妈还不让我玩。。。"盈盈皱着小鼻子一脸愁容的说道。 
    　　"你就知道玩。。。也不知道自己就快到用力的时候了吗？考不上好大学看你到时怎么哭。。。进屋学习去，我和你叔叔有话说。"秦研摇头无奈的说道。 
    　　"你们说好了。。。我又没耽误你们，人家坐会也不行吗？"盈盈一幅委屈的样子说道。 
    　　"进屋吧！大人说话你个小孩子参与什么？听话。。。进屋学习。"秦研一边说着一边把盈盈赶回了屋子。 
    　　"哼。。。不让听拉到，我还不稀罕哪！。。。一会谈话完了你来我屋，我有事找你。"盈盈撅着嘴走了进去，到门口转头对我嘱咐着。 
    　　"知道了。。。"我笑着答应她。"你有事和我说？什么事？"然后我疑惑的问秦研，不知道她会和我说什么事。 
    　　"这阵子没看到你，我还想打电话找你哪！。。。小情的爸爸你知道吧！"秦研坐到我面前，一幅正经的对我说。 
    　　"辛情。。。听她说过她爸爸，好象很有钱是吧！"我不知道秦研说辛情干什么？但我还真听说过辛情的爸爸。。。一个南方的老板，很有钱，但具体多少不知道。 
    　　"是呀！她爸爸是南方有名的企业家，而且还是XX商会的会长。。。好想资产过亿呀！"秦研简单的对我解释着。 
    　　"是吗？真没想到，我还以为就是个私人老板哪！没想到会是这么厉害的人物。。。那辛情不就是个亿万大小姐了吗？"我真的很吃惊，经管我不是经商的人，但XX商会我还是知道的，那可是全国有名的商会，那里聚集了南方无数的知名企业家。辛请的老爸是会长，可想而知她爸爸绝对是个厉害人物。 
    　　"我也没想到呀！我和你的想法一样以为就是一般的老板哪！要不是张经理对我说，我那里会知道。"秦研摇头笑着说道。 
    　　"上亿的家产。。。呵呵。。。对了，和辛情老爸有关系？"我疑惑的问着秦研。 
    　　"你听我慢慢说呀！。。。最近几年时间里很多南方人都到我们这里来掏金，辛情的老爸也有心要来，但南方那边的企业又离不开他。。。辛情和婷婷不是好朋友吗？张经理的事情辛情老爸也了解一些，所以他想在本市先办个企业，想请张经理去帮他管理，如果企业发展的好他会加大投资的。。。也就是说张经理是他在本市的总代表。"秦研很仔细的解释着。 
    　　"哦。。。明白了。。。是好事呀！有人投资请他去挣钱还不好吗？张经理的能力也很强。。。好事呀！"我终于明白了，真是没想到会有这样的好事发生，这种好事可是很少的。 
    　　"我也知道到是好事，张经理和我研究也说自己想干，觉的是个机会。。。但他的意思是让我和他一起离开现在的公司，我们两个一起去干，我做他的副手。。。我心里也没什么主意，想去又有点矛盾，这不找你商量商量吗？。。。你觉得怎么样？"秦研看着我询问道。 
    　　"哦。。。是这样呀！这的确是个机会，好机会。。。为什么不去，去呀！我觉得你应该去。。。挣的钱多少不说，你自己的事业不也得到了提高吗？再说钱也不可能挣的比现在少吧！"原来秦研是想和我商量去还是不去的事，我心里真是舒服极了，没想到秦研这么重视我的意见。 
    　　"你支持我去，真的吗？"听了我的回答，秦研却一脸怀疑的问我。 
    　　"真的。。。怎么这么问我？难道你不想去吗？。。。要是你自己不愿意去那就算了，反正现在条件也不错，去了肯定要受累的。"我以为她自己不想去，我赶紧拿话安慰她。 
    　　"不是，我自己也想去。。。但没想到你会支持我。。。你不怕我和张经理。"秦研一脸笑容的说道。 
    　　"啊！你是因为怕我多想呀！。。。看你说的，如果是以前我可能会有这样的想法，但现在不会有了。。。我了解你，我也相信你。。。我要是那么想不是太侮辱你了吗？"我感到一阵好笑，没想到秦研会这么想，她竟然会以为我会吃醋。 
    　　"呵呵。。。算我白担心了，那我可就答应他了。。。你说的对这是个机会，我的年龄也不小了挣钱的时间也不多了，再过一年盈盈就上大学了，那可是一笔不小的开销呀！"秦研满脸高兴的说道。 
    　　"盈盈到不必担心。。。只是我觉得这真是个好机会。。。这下你们公司完了，两个主力干将一起离开，你们现在的老板得哭了。"看到秦研高兴我的脸上也笑了起来。 
    　　"那有那么严重，不过我们要是真的自己单干，的确想从公司里带几个人出来。。。我想把小非也带过去，我还真不愿意和她离开哪！"秦研可能是真的太高兴了，一幅眉飞色舞的表情。 
    　　由于气氛的融洽，我和秦研坐在沙发上聊了很长时间，看的出秦研的心情非常好。。。 
    　　"你们还没聊完哪！人家还有事哪！"盈盈可能是等的不耐烦了，她在房间里大声的嚷道。 
    　　"这丫头，越来越不象话。。。你去看看她吧！也不知道又有什么事情。。。"秦研笑着让我去看盈盈。 
    　　"呵呵。。。那我去看看她。。。今晚我能不能住这里呀！"我站起来小声的问她。 
    　　"可以呀！。。。但不能住我房间，你只能住沙发。"也许是今天心情套好了，秦研笑眯眯的表情回答我，眼神里露出难得一见的调皮神色。 
    　　"为什么呀！因为盈盈在家。。。不是吧！"我一脸委屈无奈的问她。 
    　　"盈盈当然是原因之一了，再有就是我身体不好，受不了的。。。快走吧！"秦研红着脸一边回答一边推着我。 
    　　"是不是真的呀！身体怎么了？"我无奈的被她推向了盈盈的房间。。。其实对于能不能与秦研同房，现在我到没什么大的渴望了，感觉只要能拥有她，我已经很满足了。 
    　　"干什么哪！不知道我找你有事吗？"盈盈正在看书，见我进里一脸不高兴的问我。 
    　　"大小姐生气了，我不是和你妈妈谈事情吗？。。。有什么事我保证完成。"我笑着坐到她身边，伸手摸了摸她的头发。 
    　　"我有什么事？我就是想和你聊聊吗！好长时间没见面人家想你吗！。。。进来就知道和我妈聊，我不说有事你能来吗？"盈盈一脸娇媚的说道。 
    　　"是吗？呵呵。。。荣幸荣幸。。。我的心都快跳出来了。"我大笑着逗她，看着她那娇媚的脸蛋我还真是有点兴奋。 
    　　"讨厌。。。我想你，你可不想我哪！连个电话也不打，周五也不接人家了。。。丽娜说了，要是见到你就让你赔偿我们的精神损失。"盈盈放下书转头看着我说道。 
    　　"没问题，一切损失我全赔偿。。。丽娜那丫头还好吧！"我开心极了，面对这样娇美迷人的女孩再坏的心情也会好的。 
    　　"丽娜很好呀！周六周日都来我家，白天还来了哪！没看不到你很失望的。。。呵呵，我看她是一周见不到你就没魂了。。。"盈盈贼笑着一边说一边眼睛偷看着我。 
    　　"死丫头，说话没大没小的，什么没魂了？她想我你不想我吗？。。。你们这两个丫头都是我心里的宝，我也是见不到你们就想你们的。"我知道两个丫头对我的依赖，这让我心里很高兴。 
    　　我和盈盈在房间里愉快的聊了很久，这丫头上来疯劲也是很难控制的。秦研来看了一次，见我们两个没大没小的笑闹着也是一脸无奈的转身离开了。当我离开秦研家时已经是将近午夜了，秦研留我住下但不让我住屋里，那我还是走好了。 
    　　"明天你来好吗？丽娜也会来的。。。晚上带我们一起去吃烤肉。"临走时盈盈送我到门口对我说。 
    　　"好，明天一定带你们去。。。拜拜。。。"我捏了一把她那细嫩的脸蛋，答应着离开了她们。 
    　　已经是午夜了，出了秦研家我没有回家，我去了李志的桑拿浴。。。 
    　　"芳芳在吗？"简单的冲洗了一下我直接就来到了大厅，叫过一个服务员我直接问他。 
    　　"芳芳不在。。。先生可以找其他小姐。。。"服务员的回答让我很失望。 
    　　"算了。。。你去忙吧！"我已经想到了结果，但我依然很难过，看来芳芳又出去玩了。我努力让自己心情平静，让自己忘记一切，但说实话我反到越来越烦。 
    　　第二天醒来的时候已经是九点多了，说实话这一夜我根本没睡好，心里一直就在想着芳芳的问题。。。我决定去找芳芳好好的谈一谈，尽一下自己最后的努力。希望她可以不要在这样糟蹋自己了，最少是不要因为我的原因而自己折磨自己。 
    　　"丁哥，快进来。。。芳芳还在睡觉哪！"开门的是小玲，也许是刚睡醒的原因，她还是一脸昏睡的状态。 
    　　"哦。。。你回去睡吧！我自己进去。。。"我一边说着一边走进了芳芳的卧室。 
    　　一股刺鼻的酒气迎面冲进了我的鼻子，芳芳衣衫不整的昏睡在自己的床上。芳芳喝酒了，而且喝的很多，看她的样子昨晚应该回来的很晚吧！我慢慢的走到床边，站在那里静静的看着她。说不好自己当时的心情，反正是很糟糕。床上很凌乱，芳芳的鞋还穿在脚上哪！而切在床边的地上我看到了抽剩下的烟头，她还学会吸烟了。 
    　　"芳芳。。。芳芳。。。"我忍着心头的悲伤坐到了床边上，我推着她想把她叫醒。 
    　　"别推我。。。我不喝了，别碰我。。。"芳芳并没有清醒过来，她就象个酒鬼一样，满嘴的酒话。 
    　　"芳芳是我。。。我是丁严。。。"我继续地叫着她，我希望她能醒过来与我谈谈。。。我心里清楚自己今天如果走出这间房子后，我是不会再回来的。。。芳芳如今的状态让我下定决心与她结束一切关系。 
    　　"老公。。。我好想你，你为什么不来看我。。。你怎么那么狠心。。。"芳芳突然一下抱住了我，但她的眼睛却依然闭着，我不清楚她是清醒了还是在说梦话。 
    　　"芳芳，我们不适合知道吗？不是我心狠，在这样下去我会害了你，我是为你好。。。芳芳，你不能这样在糟蹋自己了，不管我们结局怎么样，你都不要这样糟蹋自己的身体了。。。你是个好姑娘，你会得到自己幸福生活的。。。"我轻轻的抱住她，我能感觉到她的身体又消瘦了很多。 
    　　"你还关心我吗？我怎么样对你还重要吗？"芳芳的眼睛终于睁开了，她倒在床上一幅迷茫的样子问着我。 
    　　"我当然关心你。。。虽然我们不能生活在一起，但我依然关心你，知道吗？。。。不要再这样了，别在糟蹋自己了。。。好吗？"我握着她那瘦瘦的胳膊，我心里真是很不好受。 
    　　"我可以答应你不再这样糟蹋自己了，但你愿意回到我身边吗？。。。我们从新开始好吗？我知道是我的不对，我不该喝酒出去玩。但我真的很难过，我不知道自己该做什么？你能原谅我吗？一个人的时候我就会想起你，我真的不能失去你。。。求你了，别离开我。。。以后我一定听你的，做个好女孩。"芳芳哀怨的看着我，手紧紧的抓着我，眼睛里充满了期望。 
    　　"芳芳你怎么还不明白，我们不可能的。。。"我很痛苦，当我说出拒绝的话时，我看到了芳芳那绝望的眼神。 
    　　"是吗？我们不可能了。。。你走吧！你走吧！不用你管我，我的好坏与你无关。。。"芳芳无力的倒在床上，抓着我的手也慢慢的松开了，眼睛再次的闭上，泪水却慢慢的滑落了下来。 
    　　"别这样芳芳。。。你。。。"我不知道自己该说什么？感觉自己就象个赎罪的人，那罪永远也赎不完。 
    　　"你走吧！走。。。我不想再见到你。。。"芳芳突然大声的叫了起来，泪水也顺着脸狭涌了出来。 
    　　"芳芳，是我对不起你。。。好好保重自己，听我的别再糟蹋自己了。。。"我无法在待下去了，看着她悲伤的样子，我同样也不好受。我站起来，看了芳芳一眼后转身向外走去。 
    　　"丁哥。。。你们。。。"在大门口我见到了小玲，她一脸惶恐的看着我。。。小玲可能已经听到了我们的谈话。 
    　　"好好照顾芳芳，有事给我打电话。。。"我没有解释，我情绪低落的走了出去。
平凡男子的奇妙桃花运[212] 

    　　女人能带给你快乐但同时也会带给你烦恼，我知道这次我和芳芳是真的完了。。。离开芳芳家后我的心情真是糟糕透了，满脑子里全是与芳芳在一起时的情景。仅仅只有一年多的时间我们就走到了尽头，从欢乐到悲伤这是一个多么快的经历呀！我知道这一切都是我的错，是我造成了芳芳的痛苦。 
    　　没有什么心情去想其他的事，现在的我只想忘记一切，把心里郁闷全部发泄出去。。。 
    　　"小非吗？我是丁严。。。有时间吗？想你了。。。"我打电话给罗非想去她家。 
    　　"我在我妈家，回不去呀！。。。晚上吧！"罗非在她妈家，她无法回来。 
    　　"那算了，你还是好好照顾你 妈 吧！"我失望的撂了电话。 
    　　马上我又打给吴小霞，可得到的回答依然是没有时间。吴小霞要请别人吃饭，一天可能都没有时间了。问她是请谁，她又不愿意说，听那意思应该是大人物吧！我真是失望极了，想通过其他女人来忘记与芳芳的不快想法看来是不行了。 
    　　"哥们你干么哪！"就在我无比失望，不知道干什么的时候，大猫突然打来了电话。 
    　　"没事呀！烦死我了。。。你有什么好玩的事吗？"我一幅懒洋洋的声音回答着。 
    　　"呵呵。。。那就和我去玩吧！你来我这找我。"大猫笑着让我去找他。 
    　　"去那呀！玩什么？"我疑惑的问他，但车子已经向他家里开去了。 
    　　"到时你就知道了，保证你满意。"大猫神秘的对我说道。 
    　　"好吧！马上就到。。。"反正也是无聊，找点事刺激一下自己的神经也好，能忘了芳芳就行。 
    　　不久我就来到了大猫家的楼下，给他打了个电话后，我就在楼下等着他。。。 
    　　"去那里？神神秘秘的。。。"不久大猫就下来了，刚上车我就问他。 
    　　"去找大傻玩玩。。。呵呵。。。"大猫一脸笑容的说道。。。大猫的精神今天很好，满脸的红光。 
    　　"啊。。。什么意思呀！"我真是吃了一惊，我疑惑的看着他。 
    　　"放心，我不是去找茬的。。。他不是让我们去赌钱吗？反正也没事就去看看了。那。。。我今天带了不少钱，我们去那玩玩。。。别让他把我们看扁了。"大猫一边对我解释着一边举了举手里拎着的皮包，脸上带着愉快的笑容。 
    　　"赌钱。。。你有多少钱呀！你行吗？"我看着他手里那鼓鼓的皮包疑惑的问他。。。虽然我知道大猫对于这些赌博的旁门左道有点研究，而且以前我们玩扑克的时候一般都是他赢，但毕竟去赌场不是我们之间的瞎玩，我还真有点担心。 
    　　"没事！今天就是去看看，输就输了。。。就算输也不能让大傻把我们看扁对不，何况我还不一定输。。。赌博我可是很少输的。"大猫完全是一幅不在乎的表情，我也搞不懂他到底是什么意思？ 
    　　开着车不久我们就到了目的地，一个废弃的工厂。工厂里没有一个人影，可能停工很久了吧！从大门进去后我们一直向里开，不久就来到了一个带有铁栅栏的破旧大楼前，而让我难以想象的是，如此破旧的大楼前却停了好多的汽车。 
    　　"这是什么地方呀？我*，车子到不少。。。都是来玩的？"我停下车扭头问着身边的大猫。 
    　　"应该是吧！别看外边是一片废墟，里面可是大不一样呀！走下车。。。我们进去。"大猫好象很熟悉这里似的，一幅信心十足的表情。 
    　　"你来过这里？"我跟着他下了车，一边向铁门走去一边问他。 
    　　"没来过。。。但我知道这里，听别人说过。。。而且我也去过其他赌场，这些赌场其实都是一样的，在外面你永远不会想到里面的情景。"大猫解释着，我们一起来到了大门前。 
    　　"进去少说话，没事的。。。开门。"大猫看我有点紧张一边低声安慰我一边对着大门大声嚷道。 
    　　"你谁呀！以前没来过吧！"大门的顶部突然传出了一个男人的声音，男人很谨慎的问着大猫。 
    　　"别他 妈 废话，快开门。。。大傻，你猫爷爷来了，看到我没有。"大猫站在门口大骂着，头看着上边。这时我才发现，在我们的头顶有两部监视器。。。防范意思到是真强呀！ 
    　　门终于打开了，在门口里面站着两个身穿白色制服的年轻人，应该是接应的服务生吧！ 
    　　"欢迎光临，请跟我来。。。"其中一个人带着我们向里走去。 
    　　真是没想到，我们走的却是一条通往地下的通道。。。原来赌场设在大楼的地下室。 
    　　当我们走进地下室时，我完全被眼前的景象弄蒙了。。。足足有近两百平米的地下室里，挤的人却是满满的。灯火通明，烟雾缭绕，到处是烟草的味道和嘈杂的叫嚷声。男人女人，每一台的桌子前面都聚满了人。而再看每一台上那一搭搭的钱，就知道这些男女已经都到了疯狂的边缘。。。我是真的很震撼，看着那些疯狂的男女与桌子上那一搭搭的钱，我不知为什么感到了无比的兴奋，那种刺激的感觉不比我得到一个女人时让我兴奋的滋味差，而且好象更加的强烈。 
    　　年轻的服务生没有把我们送到楼下就离开，而是直接把我们送到了大傻待的房间里。大傻正坐在房间里的办公桌后面，旁边站了五六个身材结实的男人。 
    　　"难得呀大猫！你还真敢来呀！"大傻坐在那眼睛盯着我们一幅很难相信的表情。 
    　　"有什么不敢来的，是你邀请我来的吧！难道不欢迎吗？"大猫显的很镇静，他一屁股坐在了大傻的对面。而我则站在了大猫的身后，我感觉气氛很紧张，那几个男人都是一幅吃人的样子狠狠的瞪着我们，好象随时要上来撕碎我们一样。 
    　　"欢迎，怎么可能不欢迎。。。只要你有钱，我这里就随时欢迎你。。。哈哈。。。大猫你不亏是我大傻的敌人，我没看错你。"突然大傻那冷冰冰的脸融化了起来，他大笑着对大猫说道。 
    　　"钱我有，但谁敢拿我的钱哪？"这时大猫的脸却突然冷了下来，他到露出了刚刚大傻的凶像。 
    　　"我这里是赌场，原赌服输。。。你赢了你拿走，你输了就给人家。。。我这里是赌场，你既然来了我就把你当成我的客人，我们的恩怨暂时不提，但你别耍花样。。。如果你闹事的话，可别怪我新帐老帐一起算。。。这是我的地头，你最好记住了。"大傻又恢复了阴冷的表情，他凶狠狠的警告着大猫。 
    　　"呵呵。。。我好怕哟。。。"大猫一幅搞笑的表情说道。"你和我玩怎么样？和别人玩我怕赢光他们。。。"大猫随后又一幅洋洋得意的表情问大傻。 
    　　"你还是先去外面玩吧！想和我玩那就让我看看你的实力了。"大傻并没有被大猫的挑衅所激怒，反而到是平静了下来。 
    　　"那我就出去了。。。"大猫说着站了起来转身向外走。"我*。。。搞的跟电影里的排场一样呀！这么多监视器呀！大傻你们不是抽老千吧！"大猫突然站在那看着墙壁大声的说道。。。原来，在房间的左墙壁上镶满了满满一墙的监控电视。我仔细的看了一下，还真不是一般的严密，除了地下室里的场景一清二楚外，连外面工厂里的情景也能全部看到。 
    　　"大猫你他 妈 别太狂了。。。我这里监视的是那些玩花样的人，我还不至于用这些手段赢钱。。。要是我想用，也不会让他们把你带到这里来。"大傻被大猫气坏了，但又没法发作，只好自己阴个脸干生气。 
    　　"哈哈。。。"大猫大笑着离开了房间，真是够嚣张。。。而我已经是一身冷汗了。 
    　　"哥们拿着，没了找我要。。。"来到外面，大猫从皮包里拿出一搭钱递给我，应该是一万吧！ 
    　　我拿着钱在地下室里转悠了一圈，虽然那些赌博的游戏我都见识过，但那也是在电视上而已，真的玩我还没玩过，不过看那意思和电视里的游戏规则基本一样。大猫已经找了个台面坐了下来，一幅很自信的样子开始玩了。我不知道自己该玩什么？而且这种场面也让我很是惶恐，心里虽然很兴奋但的确不知道自己该怎么办？。。。最后我还是站到了大猫的身后。 
    　　"钉子。。。你在边上玩，没事的。。。看几把我不就赢了吗？"大猫看到我后一幅轻松的表情指着边上的台子对我说。大猫还真是厉害，我看他玩的那几把他还真就赢了，看的我都感到很兴奋。。。如今的我满脑子都是赌博的兴奋情绪，还别说这一刻我真把芳芳忘了。 
    　　"那我就去玩了。。。"看着大猫赢钱的样子，我的心里也动了起来，我捏着手里的钱坐到了边上的台子。 
    　　这个台子上就三个人，加上我才四个人，当然还有一个发牌的服务生。没人理会我的到来，在这里只要你有钱，谁都可以和你玩。。。这里玩的应该是二十一点吧！就是那种比大小的玩法。 
    　　赌博真是一种刺激的游戏，没玩几把我就被这里紧张的气氛所深深吸引了，我想这时就算是再大的事我可能都不会理会了。一万块，也就没多久的时间我就输没了。感觉我也赢了几把呀！但看着自己前面那空空的台面，我知道自己已经输光了。我的心态这时很奇怪，有输钱后的懊悔，也有要继续玩下去然后翻倍的冲动。那种心脏急速跳动，满头冒汗的感觉真是很刺激。 
    　　"那。。。继续玩，别着急。。。"就在我心里急剧翻腾的时候，大猫突然递给我一搭钱。 
    　　"妈的。。。"看到钱时我的眼睛都冒出了光，能继续玩下去的感觉让我很兴奋，我狠狠的骂了一句顺手接过钱。。。我感到自己那时充满了信心，感觉自己一定能把输的钱赢回来。 
    　　可事情往往并不象我想的那样简单，我的信心并没有维持多久，我面前的钱又输光了。而越输我感觉自己要赌下去的信念越强烈，我不停的从大猫那里拿钱，我不知道自己拿了多少，但每次我都会输的精光。大猫没有一点阻止我的意思，我拿他就给，也不知道他赢了多少，反正感觉他没有输。 
    　　我的额头已经冒汗了，我的衣服感觉都湿透了，那种越输越难赢，越输越想玩的感觉让我无法自拨。。。桌子上的人走了来，来了又走，但始终我与另一个四十岁左右的男人没有动。我是输的不愿意动了，我要赢回来。而那个男人却是赢的不舍得离开了，他一直就在赢着我。。。看着那个男人一幅喜气洋洋意气风发的样子，我现在真想宰了他。我看他的眼睛都变的通红了，我感到自己真是狠他入骨。 
    　　"钉子，你歇会。。。我来玩。"就在我怒火攻心眼冒火光的时候，大猫坐到了我的身边。 
    　　"输了不少。。。一定要赢回来。"我虽然已经输的有点失去理智了，但我还是乖乖的停了下来。。。说实话那时我想不停也不行了，我自己都感到自己已经虚脱了。我无力的*在凳子上，那种精神上的无形压力把我彻底的压垮了。 
    　　那个男人并没有因为大猫的到来而感到意外，反而笑的更加的可恶，一脸来者不拒的表情。。。大猫与他玩了几把，和我一样大猫虽然不是每次都输，但基本上输多赢少，没多久大猫也输了不少。 
    　　我看的很着急，大猫的脸色也凝重了起来，眼光也变的阴冷了许多。大猫的表情让我感到了紧张，那种充满压力的紧张压迫的我喘气都费劲。。。由于大傻的人一直在注意着大猫的动静，所以当大猫来到这桌时，大傻的人也把注意力集中到了这里。 
    　　"你他 妈 抽老千。。。"又玩了几把，突然大猫猛的一拍桌子站了起来，伸手指着那个男人大声的骂道。。。我被大猫的话弄的一楞，已经麻木的我还没有反应过来。 
    　　"你说什么？谁抽老千了。。。你别瞎说呀！输不起就别玩。。。有证据吗？"那个男人也没想到大猫会来这一手，他脸色有点慌张的对大猫说道。。。桌上的人都楞了，大家都还没反应过来是怎么回事。 
    　　"要你 妈 的证据。。。"大猫拿起身前的一个烟岗向他打去，眼睛向我使了个眼色过来。。。当然烟岗没有打到他。 
    　　"操你 妈 的。。。去死吧你。"我终于明白大猫在说什么了？而且大猫的眼色也让我看懂了，我拿起身边的凳子猛的向那个男人砸去。我把心里所有压抑的郁闷全部发泄到了他的身上，不管大猫什么意思？我先发泄一下再说了。。。这一刻我已经把一切危险全部忘记了，我只是感到自己对面前的这个男人狠之入骨。 
    　　那个男人虽然躲过了大猫扔的烟岗，却没有躲过我砸去的凳子，随着他的一声惨叫，凳子重重的砸在了他的头上，一下就把他砸倒了。。。我没有停止，我拎着凳子站在他身前猛力的砸着。 
    　　地下室一下乱了起来，所有的人都惊慌着围了上来。。。监视我们的那些保安也第一时间的冲了进来，他们一下就冲向了我，几个人上来就把我给按住了，我的身上与脸上也被重重的打了几下。我当然是斗不过这些五大三粗的大汉了，我被按在地上爬不起来了。大猫没有动，他就站在我面前，几个保安小心的围着他。 
    　　"怎么回事？。。。大猫，你他 妈 的真敢来闹事呀！"大傻急急忙忙的冲进了人群，当看到这一幕时脸上露出了凶像。 
    　　"你的赌场有人抽老千，我在帮你教训他。。。"大猫很冷静的指着地上那个满头是血趴着不动的男人说道。 
    　　"你他 妈 胡说，没人敢在我这里抽老千。。。就算有人敢也轮不到你来管，敢在我这闹事，我不会放过你的。。。死小子敢在我这里打人，给我揍他。"大傻根本不相信大猫的话，他一边说着一边看向被几个保安压住的我，突然伸手指着我让保安们教训我。 
    　　"我看谁敢动他。。。谁动我崩了谁。。。"突然大猫一下从怀里拿出了一把手枪，手枪一下就顶在了大傻的头上。 
    　　所有人都被大猫的举动镇住了，地下室里一下静了起来。。。 
    　　"你 妈 的。。。大猫，要不今天你崩了我，要不你就别想出去了。。。"大傻真是够狠，虽然枪顶在头上，他依然很横。 
    　　"别他 妈 以为我不敢，你我彼此都很了解，我是那种没胆量的人吗？。。。不过这次我真不是来闹事的，他真的抽老千，你不信可以让人收收他的身吗？如果我错了，我愿意任由你处置。。。怎么样？"大猫拿着枪顶着大傻的头，一幅很自信的样子对大傻说道。 
    　　"好。。。好。。。给我收一收他。。。"大傻终于在大猫的威逼下低头了，他也不想逼大猫太紧，毕竟那是一把真枪。 
    　　出乎我的意料，出乎所有的意料，在那个男人的身上真的找到了几张扑克牌。。。被压在地上的我经过发泄后也清醒了，对于刚刚的一切我看的很清楚。我没想到那个男人身上真有扑克，我以为刚刚是大猫的借口。看到保安们从男人身上收出扑克牌，我紧张的心情放松了许多。 
    　　"看，我没骗你吧！"大猫收回了顶在大傻头上的枪，一幅自得的样子对大傻说道。 
    　　围观的人都发出了纷纷的议论声，对于抽老千这种行为，这些经常赌博而且时常输钱的人是非常痛恨的。。。"打死他。""揍他。""这赌场怎么可以这样，你们不是一伙的吧！"人群的议论声很大也很乱，而且情绪越来越高涨。 
    　　"大家冷静。。。我保证我们这里是干净的，我们和这个混蛋没一点关系。。。操你 妈 的，你敢在我这里抽老千，拉出去把他的手给我剁了。"大傻已经被眼前的变化弄猛头了，还好他及时做出了处理。 
    　　保安们松开了我，他们拖着那个倒霉的男人向外走去。。。大傻和其他一些服务生忙劝着那些围观的人，解释着事情与他们无关。好说歹说那些人总算是平静了下来，但依然还在议论着。 
    　　"大傻，你这里需要加强管理呀！。。。呵呵，我的钱是不是该给我退回来呀！"当大傻再次回到大猫面前时，大猫一幅*笑的看着满脸怒气的大傻。 
    　　"当然还给你。。。大猫你够狠，我会记住的。。。"大傻心里清楚这事是大猫捣的鬼，但当着这么些人的面他又无法为难大猫，大傻这会是哑巴吃黄连有苦说不出呀！ 
    　　"我做错什么了？我是受害者呀！而且我帮了你。"大猫一脸无辜的表情说道。 
    　　"那我谢谢你了。。。你不是要和我玩吗？我陪你。"大傻冷笑着看着大猫向自己的皮包里放钱，一脸挑衅的对大猫说。 
    　　"今天没心情了，改天吧！。。。很想和我玩呀！那就等我下次来吧！嘿嘿。。。走了，钉子。"大猫装完钱走到大傻面前很是嚣张的对大傻说道，然后嘿嘿笑着向外走去。 
    　　"我等你。。。我等你一辈子。。。"大傻恶狠狠的瞪着大猫的背影，一幅咬牙切齿的样子，他气坏了。。。他无法阻拦大猫，不仅仅是因为大猫手里的枪，主要还是当着这么些人面他实在是那大猫没办法。 
    　　好一场刺激的经历，当我与大猫走出铁门站在天空下时，我感觉就象自己从鬼门关转了一圈一样，我的心脏还在急速的跳动着，冷汗还在不停的流。。。真的有点后怕呀！如果刚刚有一点岔头，今天我们可能就交代了。
平凡男子的奇妙桃花运[213] 

    　　从来没有感到过车是如此的难开，路是这么的难走。从离开铁门到工厂大门的外面，仅仅是这么一段很短的路程，但我感觉却是如此的艰难。紧张的情绪依然控制着我，感觉自己踩油门的脚都用不上劲了，大脑里很是混乱，我处于一个高度紧张的情绪中。。。不过还好我们终于冲出了工厂的大门，第一次我感到跑在马路上的感觉是如此的好。 
    　　"真他*的爽，这会大傻憋茄子了吧！哈哈。。。"刚出厂区大猫就兴奋的叫了起来。 
    　　"可不爽吗？我他妈都快紧张死了。。。"出了厂区我的心情也缓和了许多，但想起刚刚的经历我依然难以平静。。。我脸上的紧张表情瞒不了人，而且我也没必要装硬汉，大猫也不会看不起我的。。。的确我很紧张也有点后怕。 
    　　"呵呵。。。没事吧哥们，挨了几下。。。脸有点青了。"大猫笑着看向我问道。。。大猫到没一点紧张的表情，反而满脸的兴奋。。。我是真他*的和他玩不起呀！ 
    　　"事到没什么？就是有点后怕。。。呵呵。。。"我苦笑着回答。挨打我到没怎么在意，而且现在的我根本就感受不到脸上被打的痛感，大脑都麻木了，那里会感到痛。 
    　　"我想你也不会有大问题，早知道事情会闹到这一步也就不带你来了。。。本来没想闹事，只是那个混蛋太嚣张了，赢钱还他妈气我。。。算他倒霉了。"大猫一幅很无辜的表情说道。 
    　　"的确活该，竟然耍无赖，抽老千。。。活该他倒霉。"想起刚刚自己输钱时的心情，我是真恨透了那个男人。 
    　　"呵呵。。。他抽没抽老千我不知道，但我知道他那几张牌是那里来的。。。我的钱是那么好赢的吗？"大猫看着我一脸神秘而自得的说道。 
    　　"什么意思？你不知道他抽老千你怎么敢收他的身？"我感觉到大猫话里有话，我疑惑的问着他。 
    　　"那几张牌是我弄到他身上的，叫他那么嚣张。。。整死他，算他今天倒霉吧！碰上他猫爷爷。"大猫一脸张狂的说道。 
    　　"什么？你弄到他身上的，我怎么没看到。。。是不是真的呀！你也没接触他呀！"我真是大吃一惊，简直就是神话吗！ 
    　　"让你看到我还弄个屁呀！呵呵。。。人常说没离过婚和没进过监狱的男人不算真男人。。。监狱是个大舞台，什么人都有。。。以前在监狱里闲来没事时我和别人学了两手，虽然不是很厉害，但对付这些瘪三还是管用的。"大猫很得意的说道。 
    　　"我*。。。那倒霉蛋今天可真是倒霉呀！"我真是难以相信，我只有感叹了。 
    　　"今天的事大傻一定回记恨我们的，不过也没关系，要不我们和大傻也是事同水火的。。。不过你要小心点，就怕他那天找你报复。。。妈的我早晚干掉他，免出祸患。。。你自己小心点。"大猫一脸谨慎的对我说道。 
    　　"呵。。。我到不怕他报复，只要别牵扯到我身边的人就行了。"我知道大猫说的意思，我也很清楚自己的处境，不过我也没什么办法，装熊也无济于事。。。我与大猫的关系大傻也很清楚，而且这几次我们之间的冲突我都在大猫身边，想脱开关系是不可能了，如今的我也只能记希望于别伤害我的亲人朋友就好。 
    　　"有什么事别自己硬挺，马上找我。。。总之以后你还是少和我一起去这些地方的好，我其实就怕把你牵连进去。。。妈的，一定要解除忧患。"大猫狠狠的说道。。。大猫对于把我牵扯进来也感到没什么办法，脸色也很无奈。 
    　　"你也别太冲动了，如今你的事刚平息，还是稳当点好。。。"我知道大猫是关心我为我好，但其实我也怕大猫自己会干出什么傻事来，以大猫的个性他是会干出来的。 
    　　就在我们马上要到达迪厅的时候，突然我的电话响了起来。。。 
    　　"我*。。。都已经五点多了。。。妈的，我把正经事都忘了。"一看电话号码竟然是秦研家的，我突然想起答应盈盈今晚吃饭的事情来。。。今天的经历实在是太紧张刺激了，我根本就没有了时间概念。我们应该是头中午进入赌场的吧！没想到出来时已经是下午五点了。 
    　　"你干么哪？还不来。。。我们都等急了，你不是忘了吧？"电话接通后盈盈满嘴不高兴的说道。 
    　　"没忘，没忘。。。我马上就过去。。。"我赶紧满口答应着。 
    　　"快点。。。你要饿死我们呀！"电话里传出了丽娜大声的叫嚷声。 
    　　"好的，好的。。。"我小声的答应着，然后马上撂了电话。 
    　　大猫从电话响时开始就没说话，他一幅研究的表情看着我，弄的我浑身不自在，很明显他在嘲笑我。 
    　　"别他妈这么看我。。。都是小子辈的小丫头，别想歪了。"看着大猫的眼神我很不好意思，我知道自己的脸红了。 
    　　"我*。。。女人，你早晚被女人弄死。。。连小丫头都不放过，你是不是人呀！哈哈。。。"大猫看着我糗样，一脸笑容的说道。 
    　　"滚他妈蛋，我又不是色狼。。。下车吧你，死猫。"大猫的话让我为止气节，还好迪厅到了，我赶紧把他撵下车。 
    　　"呵呵。。。玩的高兴些哟！不过说真的，那天把你的功夫交我两手，让我也交几个女人。"大猫一边开门一边逗我。 
    　　"滚吧你。。。"我无奈的苦笑着。。。这阵子大猫每次见到我都拿女人耍我，让我很无奈。也是，我和几个女人的关系他都很清楚，我也不瞒他。当然，除了吴小霞与芳芳外，大猫没见过其他女人。 
    　　"哈哈。。。那我走了，自己小心点。。。有事打电话。"闹够了，下车后大猫还是认真的嘱咐我。 
    　　"知道了，你自己也小心点。。。过几天我再来看你。"我点头答应着，然后开车离开。 
    　　从这次与大猫在赌场闹事之后，大猫再也没带我去过赌场呀什么的一些有危险的地方，我知道大猫是为我好，而且经过这件事后我自己也感觉我真的不适合大猫的那种生活，大猫是在拿命玩呀！从性格上来讲我就没大猫那种破例，而且我身后的顾虑太多，我还没到那种不顾一切的地步。 
    　　大猫在后来还是经常去这种地方的，他一般都是和李志或带着大庆他们去玩。大猫也经常去大傻那里，不过每次都是以客人身份去，也不闹事，大傻到也拿他没办法。偶尔闹闹事，彼此也没到那种决生死的地步。。。不过大家彼此也清楚，大傻与大猫两个人都是在心里憋着气，只是暂时没爆发而已。等到真要爆发时，那就是你死我活了。 
    　　匆匆的赶到秦研家，我带着秦研和两个丫头一起去了烤肉店。。。也许是天黑的原因，我脸上的青痕并没被她们发现。说实话我的心情虽然从刚刚的紧张中已经缓和过来了，但我依然还是很难真正的高兴起来，感觉自己依然被那种紧张气氛所压制着。与盈盈她们那种欢天喜地的表情相比，我只能算是强装笑脸了。 
    　　"哎呀。。。你脸怎么了？打架了。。。"进了饭店后由于有了灯光，第一个看出我脸上不对的是丽娜这个机灵丫头。 
    　　"啊。。。我看看。。。真的呀！你怎么搞的。"秦研和盈盈都满脸紧张的看着我，三个人一起注视着我。 
    　　"哦。。。没什么事？碰上。。。一个打车不给钱的。。。酒鬼。"我强装镇静的解释着。。。撒谎对我来说很简单，我相信她们也破解不了我的谎话。 
    　　"真是的。。。怎么老碰上这种人呀！你没事吧！"秦研完全是相信了我的话，她一脸关怀的问着我。 
    　　"就是，怎么总出事。。。破像就坏了，很痛吗？"两个丫头也很紧张的望着我。 
    　　"没事。。。小事情。。。不怕。。。我们不说这些，点菜。"我感到一阵惭愧，面对如此真心关心自己的人，我却在欺骗。尽管欺骗好象是善意的，怕她们担心。但其实原本我做的就是一件不对的事情，善意的谎言其实只是借口。 
    　　"以后一定要小心点，遇到这样的人不给钱就算了。。。伤了自己多赔呀！"秦研满脸心痛的嘱咐着我。 
    　　"知道了。。。我会小心的。"我点头答应着，感觉脸很热。 
    　　"今天我打电话给小非，与她讲了一起离开公司的事。。。小非有点犹豫，说要考虑考虑。。。她也是没什么心情考虑这些了，她他*的病情好象不太稳定。。。打电话时她在照顾她妈。"当烤肉端上来后，秦研一边烤肉一边对我说。。。两个丫头已经自己忙活去了，她们才不理会其他的事哪！ 
    　　"哦。。。她妈妈病情很重吗？"我心虚的回答着。。。我知道罗非在她妈家，因为我打过电话。 
    　　"是吧！小非这阵子心情就一直不太好。。。你们俩慢点吃！"秦研点头回答道，夹肉给两个丫头。 
    　　"哦。。。你们两个就不能自己动手烤点吗？就知道吃。。。我们可还没吃几块哪！"我不愿意在秦研的面前过多地探讨罗非的事情，说实话我心虚，我把注意力转移到了两个丫头头上。 
    　　"一点没有女孩的样子，还抢上了，又不是没得吃。"我的话的确引开了秦研的注意力，她看着两个丫头笑着说道。 
    　　这顿饭对于我来说有点压抑，我没有一丝愉快的感觉，到不是我不愿意和她们一起吃饭，只是我今天的心情本来就没好过。吃过饭后，我把她们三个都送回了家里。盈盈和丽娜还一幅没玩够的表情，但在秦研的阻止下也就没再缠着我，也让我解脱了出来。。。我今天实在是没什么心情了，如今的我只想静一静。 
    　　送完丽娜后，我开着车向家里跑去，现在不过才九点多钟，看来今天可以早点睡了。脸上的伤痛经过这阵子的折腾后有点感觉了，用手摸摸好象是肿了。不过也没关系，我想谁一觉也就下去了。。。可就在我刚到家楼门口的时候，电话突然响了起来。我无奈的拿出电话，一看竟然是罗非打来的。。。我感到心里一阵庆幸，还好我没与秦研她们在一起，要是在一起那可就不好办了？ 
    　　"小非呀！"我站在楼门口接了电话。 
    　　"你在那，有事吗？"罗非声音轻柔的问我。 
    　　"我正要回家，没什么事。。。你在那里。"我回答着。。。不知道她这时打电话有什么事？ 
    　　"今天到回家早呀！。。。白天你不说想我了吗？我现在要回家，你来接我呀！我也有话要和你说。"罗非轻声的说道。 
    　　"哦。。。你在你妈家是吧！。。。那好，我现在过去。"我无奈地答应着。其实我不想去，但毕竟是我自己白天主动找她的，我也不好拒绝。。。现在的我那里还有上午时的心情，不过去就去吧！在那里不是睡。 
    　　我又重新回到车子里，开着车不久我就来到了罗非家的楼下。打个电话让她下来后，我停车在路口等着她。。。 
    　　"我好累呀！老公。。。"刚上车罗非就一幅疲惫的样子*在了我的肩膀上。 
    　　"自己要注意点身体，你妈还好吧！"我启动了车子，看她的脸色的确不太好。 
    　　"心脏病，就是维持了。。。老公，我好害怕。。。真怕我妈。。。"罗非*着我一脸紧张的说道。 
    　　"别瞎说，不会的。。。*在我身上歇会，一会就到家了。"我安慰着她。。。这一刻的罗非已经失去了那曾经强干泼辣的形象，变成了一个真正的软弱女人。 
    　　"老公，今天在你打完电话后秦姐也给我打电话了。"罗非*着我突然说道。 
    　　"哦。。。什么事？"我假装糊度的问她。。。其实我清楚她说的有事和我说其实就是这件事。 
    　　"她说要和张经理出去单干，好象是辛情的爸爸投资，我也没太打听。。。她让我和他们一起去。"罗非解释着回答我。 
    　　"哦。。。我听说了一些，我也不太清楚。。。你怎么想的？"我含糊的回答着，随后问她。 
    　　"我怎么想的？呵。。。自从与你有了关系后我心里一直就很忐忑，每天与秦姐见面都感到很愧疚，有种不敢面对她的感觉。。。但没办法谁叫我做了不该做的事哪！而且我自己也已经无法自拨了。。。如今能有机会离开她，你说我会再主动与她在一起吗？。。。不会的，我不会在与她一起工作了。"罗非自嘲的说道，一幅很无奈的表情。 
    　　"这样也对，离的远一些。。。哎！都是我害了你。。。"我伸手轻轻搂住她，心里一样很无奈。 
    　　"我并没有怪你的意思，这是我自己选择的，我愿意。。。无论以后怎么样？我都不会后悔的。。。我爱你。"罗非抬起头很是深情的看着我，那眼神让我很感动。 
    　　"谢谢你。。。"我能说什么？除了惭愧外，我只剩下脸红了。 
    　　"你脸怎么了？打架了。。。"罗非终于发现了我脸上的伤痕，她关心的问着我。 
    　　"没事。。。碰了一下。"我把对秦研说的谎话又告诉了她一遍，越说心里越不得劲。 
    　　"真是心痛死我了。。。那个混蛋，让我看见非挠死他。"罗非一幅怜惜的表情狠狠说道。 
    　　"呵。。。你还挺厉害呀！挠死他。。。你指甲长呀！"我被她的话逗乐了，虽然感觉罗非只是说说而已，但她对我的关心之情依然让我感动。 
    　　不久我们就来到了她的独居小屋，刚进屋罗非就激情的抱住了我，嘴紧紧的吻住了我双唇。那种一个女人对自己钟情男人的无私爱恋完全展现在了我的面前，那种爱意绝对是真心实意的。 
    　　"啊。。。你碰到我伤的地方了。。。干么这么急，我们的时间很多的。"拥吻过后，我抱着她看着她那满布红霞的脸，那如水一般的眼睛，我的激情也燃烧了起来。 
    　　"对不起，是不是很痛呀！"罗非轻轻摸着我的脸柔声地问道。 
    　　"还好，不会耽误我的动作的，照样能满足你。。。"我嬉笑着逗她，随手搂着已经恢复往日风骚妩媚的罗非向床上走去。。。及时行乐吧！此刻的我把一起忧愁与烦恼都放在了脑后，不放下又能怎样哪？能快活一夜是一夜吧！
平凡男子的奇妙桃花运[214] 

    　　寂静的房间里，昏暗的灯光下，两具赤裸的男女相拥着躺在床上。。。此刻的我其实真的很难提起什么兴趣，虽然面对着女人丰满而诱人的躯体，感受着女人那光华肌肤的体贴，但身心都已经很疲惫的我，却只有昏睡的感觉。然而罗非却比我兴趣高涨的多，她紧紧的贴在我的怀里，双手在我的身体上来回的抚摩着，鲜红的嘴唇亲吻着我的胸膛，一幅如饥似渴的样子。 
    　　"你怎么了？对我没兴趣吗？。。。还是你已经把子弹发射给别人了？"罗非感到了我的不对，她仰着红润的脸有点不高兴的问我。 
    　　"瞎说什么？我怎么会对你没兴趣。再说我的子弹谁会要呀！。。。今天有点累了而已，没事的。。。你继续。"我笑着解释。。。看来自己想不与她进行都不行了，还是打起精神努力吧！ 
    　　"真是累了吗？我还以为你烦了哪！"罗非听道我的解释后脸色缓和了很多，一边说着一边继续在我的身上抚摩着，那两个硕大的乳房紧紧的压在我的胸膛上。 
    　　"别瞎想。。。今天我就交给你了，你自己玩好吗。。。怎么样？"我搂着她一边抚摩着她那光华的背脊一边笑着说。 
    　　《〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈 
    　　时间就这样在不知不觉中过去了，今天又是一个星期六。。。在盈盈和丽娜两个丫头的强烈要求下，今天我答应陪她们一起去书店买书。本来秦研说也要一起去的，但后来又说自己要去和张经理商量什么办公司的事，我也没细打听。即使打听我也不懂，对于她们说的什么经商之道我是一点兴趣也没有。 
    　　书店在商业街的里面，一到休息日就有很多学生来这里买书看书。两个丫头今天很高兴，欢欢喜喜地在我身边嬉闹着。 
    　　"你们进去吧！我就不进去了。。。我在外面等你们，里面人太多了。"到了书店门口我发现书店里的人实在是很多，密密麻麻的而且好象多大岁数的都有，我可不喜欢人多的地方。 
    　　"那好吧！我们可能时间会很长的。。。你不会不耐烦吧！"盈盈一幅很理解我的样子说道。 
    　　"去吧！没事，你们尽量快点就好。。。"我笑着回答，装出一幅无所谓的样子。。。烦又能怎样，谁让我答应陪你们了。 
    　　在盈盈和丽娜进去后，我无聊的站在门口看着街上行走的人群，感觉自己跟傻子一样，真是没劲。。。足足有一个多钟头，那两个丫头才从里面走出来。但让我很意外的是，她们竟然和姗姗和周凯一起走出来的。 
    　　"看这是谁。。。我一眼就看到他们了。"拉着姗姗的手一起出来的盈盈看到我后满脸欢喜的说道。 
    　　"姗姗！。。。是你们，你们怎么会在里面？。。。买书？"我是真的很吃惊，越想躲谁越是看到谁。。。姗姗感觉变了一些，比以前好象成熟了不少。也是，从姑娘已经变成少妇了吗？ 
    　　"小哥好。。。我们今天休息，没什么事就来逛逛，没想到看到你们。。。还是盈盈眼尖看到我们，要不我们就岔过去了。"姗姗笑着对我说道，脸上的表情还算自然。 
    　　周凯也走到了我面前，我们相互客气的打着招呼，看的出不仅我感到有点尴尬，周凯也与我有同样的感受。。。周凯没有变，依然一幅书生的气质，文文弱弱的带着一副眼镜，但感觉眼睛里有着忧虑。 
    　　原本想聊几句后就马上带两个丫头离开，但两个丫头竟然一幅与姗姗很亲近的感觉，非要与姗姗再多待一会。没办法，我只好同意一起在逛逛街了。。。三个女孩在前面有说有笑的走着，而我和周凯却很是尴尬的走在后面。 
    　　"你们进去逛吧！我和小哥也没什么兴趣逛。。。我们在外面聊聊。"走到一家商场门口时，突然周凯停下来说道。 
    　　"啊。。。是呀！你们进去吧！我们在外面等你们。"周凯的话让我一楞，不过我的确也不喜欢逛，聊聊就聊聊吧！ 
    　　"不管你们。。。姗姗姐我们走。。。你们俩别乱走呀！出来我们还要一起去吃饭哪！"盈盈拉着姗姗说完向里走去。。。姗姗虽然被两个丫头拉走了，但依然回头看向我们，脸色很疑惑。 
    　　"怎么样？新婚愉快吧！"就剩我们两个人了，我看着周凯问道。 
    　　"愉快，当然愉快。。。能娶到姗姗是我一生的幸福。"周凯笑着回答我。 
    　　"那就好好珍惜了，别让姗姗受委屈。。。我可告诉你，你要敢欺负姗姗我不会放过你的。"我挥舞着拳头笑着对他说。 
    　　"呵呵。。。有你这样一个厉害的小哥在我怎么敢欺负她。。。"周凯笑着说道。 
    　　"知道就好。。。我们去那边坐坐吧！"我一边说着一边与他一起进了商场，在门口的一排凳子上坐了下来。 
    　　"其实我心里一直有一个疑问，我说了你可别生气呀！"坐下后，周凯突然望着我说道。 
    　　"什么？你说。。。"我疑惑的看着他。 
    　　"其实我看的出来姗姗很喜欢你，而你对姗姗也很爱护，可为什么你拒绝姗姗哪！"周凯眼睛盯着我问道。 
    　　"怎么说哪！姗姗从小在我心里就是个小妹妹，我要保护她呵护她。。。我知道我喜欢她，她也喜欢我，有一段时间我以为我会和她成为伴侣。但后来我发现，也许那喜欢也许只是哥哥对妹妹的喜欢吧！。。。其实也就是这么简单的事，你没必要放在心里。。。如今姗姗已经是你的老婆了，你还不放心什么？就算现在我想得到姗姗也是不可能的了，姗姗可不是那种朝三暮四的女孩。"我很是郑重的对周凯解释着。。。我必须说清楚，我可不希望姗姗不幸福。再说一个男人知道自己其实并不是老婆的最爱，那种打击是很大的，我也有点同情周凯。 
    　　"其实这一切我都很清楚，在与姗姗结婚前我就知道姗姗其实爱的是你。但后来我没想到姗姗会同意嫁给我，你知道当时我听到她答应的时候我是多么的兴奋吗？我在心里暗暗的告诉自己，我一定要把姗姗的爱夺回来，成为她最爱的人。"周凯脸色有点兴奋的对我说着，看的出他的情绪有点激动。 
    　　"那不是很好吗？只要你用心爱她，你一定会得到回报的。。。"我不知道他为什么会激动，我只能顺着他的话说了。 
    　　"可事情其实并不是那么简单。。。你知道我是一个很文弱的人，我不是一个喜欢争强的男人，我对一些问题的处理方式是很客观理智的，也就是说和你不一样。。。你懂我说的意思吗？"周凯很无奈的摇着头对我说。 
    　　"我知道你说什么？你和我是两种人。。。是吗？"我看着他回答道。 
    　　"对，我们是两种人。。。你别误会，我没别的意思。你知道吗？你在姗姗心里的影子太深了，你的处世方法对她影响太大了，她总是拿我和你比较。。。说我没有男人的气魄，做事不干脆，就是吃亏都能忍的下来。。。哎，你知道我是多痛苦吗？"周凯很是苦闷的说。 
    　　"呵。。。是这样呀！那就没办法了？慢慢来吧！我想姗姗慢慢会转变的。。。"我终于明白了他为什么苦恼，原来是这样。。。这是没办法的事，姗姗拿我和他比，那不是比的太没意义了吗？ 
    　　"一个人的观念又怎么会那么容易改变。。。"周凯很无奈的说道。 
    　　"你爱她！那就没什么好说的了，有委屈你也要忍受。。。如果有一天真的有什么解决不了的难事时，你告诉我，我来解决。。。我们在处理事情的方法上肯定是不同的，有时候我的方法更管用，但我的方法你肯定是不适合了。。。好好对姗姗，有难事找我。"面对这样一个不自信的男人，我真是没什么好说的了，但为了姗姗我依然愿意为他们承担一些事情。 
    　　"我明白。。。其实我也想自己强硬起来，但。。。她们出来了，不说了。"周凯还想说什么？但这时姗姗她们走了出来。 
    　　"只要你对姗姗好，让她幸福，一切有我。。。知道我电话吧！有事打电话。"我看着姗姗她们越走越近，最后嘱咐周凯。 
    　　"谢谢你小哥。。。我一定会让姗姗幸福的。"周凯点头满自信的说道。 
    　　"等着急了吧！你们在聊什么？"姗姗刚走到我们面前就笑着问我们。 
    　　"能聊什么？闲聊了。。。从没和小哥一起聊过，小哥真是个好人。"周凯满脸堆笑地说着，伸手接过了姗姗手里的东西，完全一个体贴男人的形象。 
    　　"你们买了什么？"我冲姗姗笑了笑，随后转头问两个丫头。 
    　　"姗姗姐给我们买的衣服。。。我们说不要的，姗姗姐非要买。"盈盈举着手里的东西不好意思的说。 
    　　"我送两个小妹妹的，怎么不可以呀！"姗姗看着我一幅蛮横的说道。 
    　　"那就拿着吧！姗姗也不是外人。。。呵呵。。。"我赶紧笑着对两个丫头说道。 
    　　气氛轻松了很多，不仅是三个女孩相互之间笑声不断，就连我们两个大男人也彼此亲近了不少。。。我们一起吃了饭，姗姗的表现真的很好，无论是对我还是对周凯，她都是笑容满面，没有一点不自然的表情，而且与周凯真的有一种刚结婚后非常甜蜜的感觉。这让本来还心中忐忑的我放心了不少，我还真有点怕姗姗会出现什么不自然的表情，那样就会真的很尴尬。 
    　　"姗姗，周凯祝你们幸福，今天看到你们这样甜蜜我也感到很高兴。。。记住我的话，我永远是你们的小哥，有事找我。。。"在大家分手的时刻，我面对着姗姗与周凯满心真诚的说道。 
    　　"谢谢，小哥。。。你永远是我的小哥，我也祝福你早日找到自己的幸福。"姗姗站在我面前抓着我的手说道。。。这个时刻我终于看到了姗姗那看我的眼神里依然充满了情意。
平凡男子的奇妙桃花运[215] 

    　　现在是晚上九点多钟，开了一天车的我感到了一丝的疲惫，好想洗个澡好好泡一泡。。。有好多天没见到大猫了，这阵子我一直就在老老实实的开着车，每天早出晚归的，一直也没与大猫联系。 
    　　"干么哪哥们？睡觉哪？"我打电话给大猫，想约他一起洗个澡。 
    　　"哦。。。有点困了，昨晚玩了一夜。。。你干么哪？有事吗？"大猫语气含糊的回答着，明显没睡醒。 
    　　"没事，就是想约你一起去洗个澡。。。别睡了，我们一起去吧！"我对大猫说道。 
    　　"哎。。。好困呀！。。。好吧！你来接我。。。睡了一天也实在是难受了。"大猫答应了我的提议。 
    　　接了大猫后，我们没有去李志那里，主要是大猫说带我去个好地方，再一个我也不想再去李志那里了，我不想与芳芳碰面。 
    　　"和你马子怎么了？分手了？"懒散的*在座位上大猫装着不在意的问我。 
    　　"是呀！"我简单的回答着。 
    　　"不是挺好的吗？小姑娘不错。。。"大猫看着我说"分就分吧！在一起没劲就分开。。。挺好。"大猫接着又说道。 
    　　"正因为她不错，我才不想耽误她，我又不想娶她。。。分开好点，再拖下去对我们俩都没好处。"我解释着。 
    　　"没看出来，你心肠到好呀！呵呵。。。我说这阵子那丫头怎么天天上我那去玩，一天弄的醉醺醺的。。。和以前的感觉不一样了，象变了个人似的，原来是失恋呀！"大猫笑着说道。 
    　　"她经常去吗？哎。。。怎么会这样？"我感到很无奈，我最不希望看到芳芳变成这样。 
    　　"几乎是天天吧！你管她怎么样？都分手了还超什么心。。。她现在和你没关系了。"大猫一幅不解的说道。 
    　　"说是这么说了。。。没关系？我心里不好受呀！"我苦笑着回答说道。 
    　　"你他 妈 真是的，既然不愿意和人家处就别他 妈 再想这些事了。。。那来那么些顾虑，婆婆他*的。"大猫不耐烦的骂道。 
    　　不久我们就来到了大猫说的那家宾馆。。。有七层楼高，里面真是不错，比李志那里要好多了。门口的车都堆满了，里面来这里消费的人就更多了。这里不仅有洗浴而且还有客房服务。。。 
    　　"洗完没，我们上楼吃点自助餐去。。。"当我与大猫洗完后，大猫拉着我向楼上走去。 
    　　"自助餐？多少钱呀？。。。现在好象各大洗浴都是这种自助餐的形式呀！"我跟着大猫向上走，一边走我一边好奇的问道。。。以前吃过自助餐，但那也是好几年前的事情了。 
    　　"20元一位随便吃。。。便宜呀！这里没大活小姐知道吗！很正规的，而且非常挣钱。不是李志那里，*大活挣钱。"大猫笑着对我解释着。 
    　　自助餐在三楼，非常的大，能装三百多人一起就餐。。。 
    　　"我*。。。钉子你看那是谁，我眼睛没花吧！"就在我与大猫就餐的时候，突然大猫望着我后面一幅吃惊的表情对我说。 
    　　"这头死猪。。。我就说狗改不了吃屎吧！"我扭头一看竟然是老朱，而且还和一个年轻的女人在一起。 
    　　"走。。。我们去看看。妈的！在我们面前装好人，说什么自己不再找小姐了，原来自己跑出来单玩呀！"大猫一脸笑容的说着，然后站了起来向老朱走去。 
    　　"哎呀！这不是朱老板吗？好久不见了。。。"大猫与我走到老朱的面前，在老朱看到我们的同时大猫突然装出一幅好久不见的样子，夸张的与老朱打着招呼，看的我直想笑。 
    　　"是你们。。。你们怎么在这。。。我。。。我。。。"老朱是非常的尴尬，站起来脸色涨的通红，一幅吃惊的表情，而那个女孩则是一脸不解的望着我们。 
    　　"朱老板，这位是你太太吧？好漂*呀！。。。朱太太你好，我们是朱老板的朋友。"看着老朱那尴尬的样子我也来了精神，我看着她对面的女孩满脸坏笑的问道，然后一屁股坐在了女孩身边。 
    　　"不是。。。不是。。。你们，混蛋。。。跟我走。"老朱完全是不知所错了，他一幅咬牙切齿的表情，一边低声骂着一边用力拉着我们两个向旁边走去。。。而那个女孩责被我刚才的举动吓了一跳，一幅慌张的样子。 
    　　"你们两个耍我是不是。。。笑什么笑？今天让你们撞到算我倒霉。。。别搅局，改天我请你们行不。。。给点面子吗！"老朱拉着我们走到边上，一脸心不甘情不愿的对我说道，后来装出一幅可怜像求着我们。 
    　　"哈哈。。。死猪，你不是学好了吗？我就说你'狗改不了吃屎吧！'"我大笑着对他说道。 
    　　"男人吗？有的时候也是需要一些刺激的是不。。。我理解你，我支持你。。。但你也用不着瞒我们吧！瞒你老婆就好了吗？哈哈。。。"大猫一边大笑着一边装出一幅理解老朱的样子说道。 
    　　"滚你俩 妈 的蛋。。。别玩我了。"老朱面红耳赤的大骂着，然后又一幅可怜的样子求我们道："放过我，这丫头我下了不少的本钱，我不能白搭钱没回报呀！。。。改天我请客，求你们了。。。今天你们的帐我算，随便玩。。。行不。" 
    　　"长的还可以呀！就是奶子小了点。。。哈哈。。。"大猫看了看远处的那个女孩一脸色咪咪的逗老朱。 
    　　"臭猫。。。你。。。"老朱的脸涨的都要炸开了，眼睛瞪着大猫象要吃人一样。 
    　　"那就算了吧！放过你，说好帐你算。。。别忘了你还欠我们一顿。"我看老朱气的也差不多了，我赶紧打圆场说道。。。我们也不是真的要搅局，只不过逗他玩玩而已。 
    　　"我知道。。。你们两个够狠，我会记住的。。。快滚吧！"老朱恶狠狠的说着，双手用力向楼下推着我们。 
    　　"拜拜。。。玩的开心哟！哈哈。。。"我和大猫大笑着向楼下走去，临走前还向那个女孩挥了挥手。 
    　　"去死吧！你们两个混蛋。。。呵呵。。。"老朱气恼的大骂着，骂完后自己也忍不住笑了起来。 
    　　与大猫从酒店里出来后，我们都不知道下面该干什么了？刚刚在里面还没吃饱，我们就被老朱给撵了出来，我现在还有点饿哪！这也怪不了别人，我们的嘴是痛快着了，可肚子却遭罪了。 
    　　"我还有点饿哪！没吃饱，我们是不是找个地方再吃点呀！"一边开车我一边问着大猫。 
    　　"光顾着痛快嘴了，自己还没吃饱哪！呵呵。。。不过也很过瘾了，不是吗？"大猫还没从刚刚的事件中缓过来，一幅很得意的表情说道。 
    　　"呵呵。。。这死猪，这会有把柄在我们手上了。。。想想的确过瘾呀！"我也不仅大笑起来。 
    　　"我看这样吧！我们回我那去，喝点酒吃点东西也就算了。。。怎么样？"大笑过后，大猫看着我提议道。 
    　　"也行。。。都快午夜了，也没什么地方好去，那就回你那吧！。。。不过，你的保证有吃的呀！"大猫的提议我到没什么意见，虽然有点饿但刚刚也吃了点东西，到他那里在喝点酒吃点其他食物也就可以了。 
    　　不久我们俩就开着车回到了迪厅。。。虽然已经是午夜了，但迪厅里依然是人满为患，到处是疯狂的人群。我们从正门进去的，一进去我就被那震耳的音乐声弄的头昏脑涨。当我们经过一楼的舞池时，透过密密麻麻的人群，我看到阴暗的迪厅后面正有一堆人在摇头晃脑哪！。。。又是一群吃药的疯狂男女。 
    　　"猫哥，丁哥。。。你们来了。"刚要上二楼，在楼梯前我们遇见了小欣。 
    　　"哦。。。大庆在吗？"大猫一边上一边问小欣。 
    　　"在。。。你找他吗？"小欣回答着，跟在我们后面一起上了楼。 
    　　"不用。。。你去给我们拿点酒，再拿点干果果盘什么的。。。我和你丁哥要喝酒。"大猫吩咐着小欣。 
    　　当我们来到办公室时，大庆和几个迪厅的保安一起正坐在里面。。。打了招呼后，保安们都离开了，大庆则留了下来。不久小欣就把酒与干果端了进来，我们三个人一起喝了起来。 
    　　"芳芳没来吗？"喝了一会后我突然抬头问大庆。。。不知道喝了多久，反正我感觉自己喝了不少。 
    　　"啊。。。没来吧！今天没看到。。。丁哥，我知道你一直认为我带坏了芳芳，可其实不管我的事呀！。。。现在我基本也不找她了，就算我找她，我想与她联系，她也不搭理我，她压根没看上我呀！。。。她每次来都是和其他人一起来的，那些人好象都是在我们这里常玩的人。。。我可不知道他们怎么认识的，象现在芳芳这样每天都来疯的女孩，她认识那些人也不奇怪。。。反正你也和芳芳黄了，你就别再管了。"大庆也喝了不少，借着我的话和酒劲大庆说了很多。 
    　　"滚你 妈 的。。。都他 妈 你带坏的。。。"我突然拿起酒杯把酒泼了大庆一脸。。。大庆不说这些还好，他一说我心里更加的来气，我心里已经认定是他把芳芳拐带坏的了。 
    　　"你。。。"大庆没想到我会这样冲动，他腾的一下站起来，伸手拿起酒瓶就要砸我。 
    　　"干什么？算了。。。你出去吧！他喝多了。。。"大猫看着大庆面无表情的说道。 
    　　"猫哥。。。"大庆满脸委屈气愤的看着大猫，最后放下酒瓶恨恨的离开了。 
    　　"你他 妈 真是的，怎么能这样！让我很难做的。。。都已经和芳芳分手了，芳芳怎么样和你有什么关系？还怪罪什么大庆。人说一个巴掌拍不响，芳芳变成今天这样也是她自己愿意的，和别人没什么关系吗？。。。你他 妈 早晚毁在女人手上。"大庆离开后，大猫满脸阴沉的看着我，语气无奈的说道。 
    　　"对不起，刚刚有点冲动。。。喝酒。"我知道刚刚要没大猫在，大庆恐怕要动手了，我也明白大猫的难处。 
    　　今天的酒真是喝了不少，迷迷糊糊的，自己也不知道喝了多少酒下肚。。。 
    　　"我上趟厕所。。。"肚子有点涨，我站起来晃晃悠悠的向外走去。 
    　　从厕所出来后，我感觉自己清醒了很多，虽然头脑还是很混乱，但比刚刚强多了。当我走到二楼通往一楼的走廊扶手时，突然一阵放荡的笑声传进了我的耳中。。。好熟悉的声音，我的大脑里马上反映出芳芳的影象。我没有回办公室，我晃悠着向楼下走去，顺着声音来到了一个桌台前。 
    　　芳芳，真的是芳芳，好一个放荡的芳芳。。。芳芳与两个男人正坐在沙发上，她*在一个男人的怀里，手里拿着酒瓶，那放浪的笑声吸引了很多人的注意。两个男人也都是一幅醉态，而那里搂抱着芳芳的男人，更是一幅亲热的样子亲吻着芳芳的脸。 
    　　我知道自己的眼睛已经冒火了，我有一种嫉火烧身的感觉，我无限愤怒的冲向了芳芳他们，我要揍那个男人。。。突然，我的身体被人紧紧的抱住了，而且用力的向后拉着我。。。我回头一看却是大庆。 
    　　"放开我。。。你放开我。。。"我挣扎着，但酒醉的我那里是大庆的对手。 
    　　"冷静点，冷静点。。。小欣快去找猫哥。"大庆一边抱住我一边转头告诉身边的小欣。。。小欣一脸慌张的向楼上跑去。 
    　　我们的骚动惊动了迪厅里的人，大家都以为是发生了什么？所有的人都向我们看来，保安也第一时间冲了过来。。。芳芳他们也被惊动了，都好奇的望向我们。当芳芳看到我时她第一反应是楞住了，而且有点慌张的从那个男人怀里坐了起来。但慌张没有维持多久，突然芳芳满脸笑容的又倒回了男人的怀里，态度异常亲热，还举着酒瓶向我示意，明显在故意的挑逗我。 
    　　我气坏了，我不知道当时自己那里来的那么大劲，本来已经被大庆和保安抱住的我突然争脱开他们。。。我就象一只愤怒的猛兽一样冲到了芳芳他们面前，在芳芳与那两个男人疑惑慌乱的眼神中我挥出了自己的拳头。我重重的打在了那个搂抱芳芳的男人脸上，一拳把那个男人打的鼻口冒血。。。我也因为用力过猛与酒劲上头的原故跌倒在了地上。 
    　　"啊。。。你 妈 的。。。"芳芳的叫声与男人的骂声同时响了起来，另一个男人站起来拿着酒瓶向我砸来，还好没砸到我，酒瓶在我的身边暴烈了。 
    　　场面非常的混乱，由于刚刚的冲劲太大了，再加上我喝了很多的酒，我倒在地上一时竟然起不来了，眼前一片黑暗。。。 
    　　"都别动手，别动手。。。"大庆和保安们冲了过来，拉开了要上来打我的两个男人。 
    　　"操你 妈 的，疯子。。。干么打我呀！"那个被打的男人根本就不知道自己为什么会被打，他气愤的大叫着要冲过来打我。 
    　　"怎么了？都他 妈 不许动。。。你没事吧？谁打的？"大猫这个时候来了，他走到我面前低头看着我着急的问道，然后扭头望向芳芳三个人，脸上的表情异常狰狞。。。看到我倒在地上大猫急了，他以为是谁打的我。保安们这时也走过来把我从地上扶了起来，我感觉自己此时连站都站不住了，浑身无力。 
    　　"没人打他，是他打了这位先生。。。猫哥，是这么回事。。。"大庆赶紧走过来小声的对大猫说着。。。大猫的脸色越来越难看，阴冷的眼神闪烁不定的看着现场的每一个人。 
    　　"哥们，你没事吧？。。。给我个面子，他是我朋友。。。算了，他今天喝多了。。。是个误会。"听完大庆简单的解释，大猫看着那个挨打的男人很无奈的说道。 
    　　"喝多了怎么的，我他 妈 不能白挨打呀！。。。今天我非废了他不可。"两个男人不知何时从身上拿出两把刀，笔画着叫道。。。一脸的不瞒与憋气。 
    　　"给我个面子。。。今天你们的帐算我的，医药费也算我的。。。他是我朋友，谁也别想动他。"大猫脸色阴沉的说道，语气带着威胁，那眼神更是凶狠的瞪着两个男人。 
    　　"好吧！。。。今天给你老板面子，算我倒霉。。。妈 的，芳芳我们走。。。"男人犹豫了一下同意了大猫的要求，转身一边骂着一边楼着芳芳向外走去。。。芳芳已经傻了，从我冲过来那一刻起她就完全惊呆了。 
    　　"芳芳。。。别走。。。"当我看到那个男人楼着芳芳要离开时，我猛的一下又来了力气，我大声的嚷道。 
    　　"你给我清醒点。。。小欣把他弄回屋去。。。"大猫回手就给了我一巴掌，打的我眼冒金星，嘴角流血。 
    　　"你认识他。。。你男朋友？"要走的男人回身疑惑的看着我，问身边的芳芳。 
    　　"不是。。。哼！我和他没有任何关系了。。。我们走吧！"芳芳脸色冷漠的回答着，看我的眼神恢复了平静，然后与那两个男人一起向外走去。 
    　　芳芳的话大大的刺激了我，我感到自己那一刻无比的伤心，那种伤痛比大猫打的那一下还痛，我完全崩溃了，要不是保安们扶着我，我想我已经瘫倒在地上了。。。我被小欣和几个保安搀扶着送回了办公室，大猫和大庆也随后跟了进来。
平凡男子的奇妙桃花运[216] 

    　　办公室里只剩下我们四个人，我如同一只死狗一样颓废的*在沙发上，这一刻我的大脑一片空白。。。 
    　　"给他擦擦嘴上的血。。。"大猫满脸无奈的坐在我对面，拿起酒瓶猛灌两口然后对小欣说道。 
    　　"哦。。。"站在我身边已经不知所错的小欣连忙答应着，拿起纸巾为我擦拭。 
    　　"不用。。。我没事！"我一把推开小欣，猛的坐了起来拿起酒瓶仰头喝着。。。我要醉，现在的我太痛苦了。 
    　　"你别喝了。"大猫一把把我手上的酒瓶抢了过去，然后生气的说道："你真是的，至于吗？不就是一个女人吗？。。。如果你真的放不下，当初干么和人家分手。。。看人家和别的男人在一起了，你不平衡呀！她和谁好关你什么事呀！。。。要不，我们现在就去把芳芳抢回来好了，我负责把那两个男人干掉。。。行不！。。。你他妈真没出息。" 
    　　"你不明白的。。。给我酒，我要喝酒。。。"此时的我已经到了承受酒精的极限，我自己都不知道自己要干什么？我只想着喝酒，喝酒。 
    　　"*！真他*的。。。小欣，你找两个人把他弄回到我的房子去。。。你看着他，让他睡觉。"大猫看着我的醉态，气的实在是没办法了，他吩咐小欣把我弄回他的家里。 
    　　"知道了。。。"小欣答应着转身去找人帮忙了。 
    　　"酒。。。喝酒。。。"我实在是不行了，我倒在沙发上迷糊了过去，但我的嘴里却依然喊着要喝酒。 
    　　不知道是什么时候了，迷迷糊糊中我感到自己浑身非常的热，我挣扎着脱掉了自己的衣服，但我依然很热，热的我难受极了。突然我听到有人在叫我，那声音是那么的熟悉。我睁开眼睛，我看到了正注视着我的芳芳。 
    　　芳芳正一脸关怀的看着我，双手摸着我的额头，嘴里轻声的叫着我。。。我楞楞的看着眼前的芳芳，手紧紧发抓着她的胳膊。我有些不敢相信！难道我是在做梦吗？我没有时间去认证我是在做梦还是真的看到了芳芳，此刻的我被兴奋所冲击着。 
    　　"芳芳，芳芳。。。别离开我，不要离开我。。。"望着眼前的芳芳我冲动的伸手抱住了她，我用力的把她抱在了怀里。 
    　　"啊。。。不要呀！不要。。。"芳芳被我的举动吓了一跳，她挣扎着好象说着什么？但我根本就没听清。 
    　　"芳芳。。。芳芳。。。"我紧紧的抱着眼前的芳芳，就怕一松手她会不见一样。我亲吻着她的脸狭，亲吻着她的嘴。 
    　　"呜。。。呜。。。"芳芳挣扎着，躲避着我的亲吻。但挣扎了一会她就安静了下来，她妥协性的压在了我的身上，任由我亲吻她，慢慢的她也开始回吻起我来。 
    　　芳芳的反应让我无比的高兴，原本感觉浑身无力的我突然充满了精力。我翻身把芳芳压在了身下，我一边亲吻着她一边开始解除她身上的衣服。此刻的我有无比强烈的占有欲，我要占有面前的芳芳，我要重新得到她。芳芳没有挣扎，她很温顺的让我解除了她身上的衣服，而且还激情的亲吻起我来，双手在我几乎赤裸的身体上抚摩着。。。不久两个赤裸的人就融合在了一起，在黑暗的房间里彼此占有着对方。 
    　　"芳芳，我又得到了你。。。你还是属于我的。"压着身下的芳芳，此刻的我情绪很高涨，性欲也非常的旺盛。我粗暴的分开芳芳的双腿，挺着粗大而坚挺的下体狠狠的插了进去。 
    　　<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< 
    　　"芳芳，我爱你。。。"无比疲惫的我，在昏睡前楼着怀里已是满脸泪水，表情痛苦的芳芳轻声的说道。。。 
    　　第二天，当我从昏睡中清醒过来的时候，第一反应是我感到浑身的疲惫，大脑有点迟钝。我闭着眼睛翻动了一下自己的身体，突然我发现自己竟然一丝不挂，而且我的手碰到了一个女人的身体，那柔软的感觉让我想起了自己昨晚的梦境。。。难道昨晚不是做梦，难道我真的与芳芳睡在一次。 
    　　女人没有因为我的翻动而清醒，她蜷曲着身体紧紧的*在我怀里，那细嫩的小手就搭在我的胸前。。。是谁？迷迷糊糊中我感到了一丝迷茫，我没敢睁开眼睛，我不知道睁开眼睛后躺在我怀里的女人会是谁。 
    　　梦，也许一切都是梦。与芳芳的缠绵是梦，如今感觉到的女人也是梦，一切其实都是我自己在做梦而已。。。一阵疲惫的睡意再次袭来，我又昏睡了过去。也许再次醒来的时候，一切又恢复了正常，身边的女人也就会消失了。。。 
    　　我是被一双小手抚摩胸膛的感觉惊醒的。。。当我从昏睡中再次醒来时，我感到了胸前那慢慢抚摩着我的小手。我一下就睁开了眼睛，伸手抓住了那双抚摩我的小手。。。四目相对，我看到了一对惊慌失措的眼睛和满脸泪痕的脸。 
    　　"小欣。。。是你。。。昨晚我把你。。。"看着小欣那既惊慌又有点害羞的脸，我突然想起了昨晚我以为的梦境。 
    　　"昨晚你喝多了，猫哥让我把你送到这来休息，让我看着你。。。后来你说梦话，说自己热还喊着芳芳的名字。。。我怕你出什么事就过来看看你。。。你，你就。。。你就突然抱住我。。。"小欣满脸通红，声音细小的对我解释着。 
    　　原来是这样。。。一切都明白了，昨晚的一切不是梦，只是喝醉的我把小欣当做了芳芳。。。昨晚的一切经历又浮上了我的脑海。。。喝酒，打架，芳芳的话，自己的醉态。。。哎，我不仅苦笑了起来，我为自己感到悲哀。。。这又是我的错，酒后无德的我再次伤害了一个女孩。 
    　　"丁哥，你别太在意。。。我，我不会怪你的。。。你喝多了，我知道你那么做不是故意的。。。而且我也很高兴与你一起。。。"小欣看着我无奈苦笑的脸，一幅关心的表情对我说道。 
    　　"对不起，小欣。。。让你受苦了。。。"我感到很抱歉。我能说什么？自己虽然是在酒醉后无意思地伤害了她，但毕竟是我伤害了她呀！她能不计较，我是很感激的。。。其实，当我睁开眼睛看到小欣时，我的心里就已经轻松了很多。。。和小欣本来就有性的关系，再说小欣在我心里与其他女人还不一样，小欣本来就是出来混的，她是不会纠缠我的。 
    　　"没事的。。。"小欣害羞的把头埋进了我的怀里。 
    　　"几点了。。。我们睡了很久吧！"小欣一动我才感到我们两个还赤裸着身体，我感到一阵尴尬。虽然小欣并不在意我们赤裸的关系，但此刻的我已经没什么心情了。 
    　　"下午了。。。你饿了吗？我们起来吧！"小欣看了一下屋里的表，红着脸回答我。 
    　　"睡了一天。。。起来吧！一会你猫哥回来看到会笑我们的。。。"我强装笑脸的对小欣说道。 
    　　"恩。。。"小欣羞涩的点头答应着，然后从我怀里爬了起来，赤裸的身体出现在我的眼前。"啊。。。"突然刚刚坐起的小欣一脸痛苦的尖叫了起来，额头也一下冒出了冷汗，眼睛里都已经有了泪水。 
    　　"怎么了？小欣。。。"我吓了一跳，我赶紧坐起来抱住满脸痛苦的小欣。 
    　　"好痛！你把我弄伤了。。。没事，过两天就好了。。。"小欣紧紧的抱着身下的被子，红着脸痛苦的回答我。 
    　　我感觉到了什么，我掀开盖在身上的被，我看到了让我感到无比羞愧的情景。小欣的下体已经红肿了，那里粘满了血洗，床单上也有血渍的痕迹。。。我知道了是怎么回事，想想自己梦里那残暴的表现，我羞愧不已。 
    　　"对不起。。。都是我不好，让你受伤了。。。你，没事吧！。。。用不用去医院？"我无限歉意的对小欣说着，随后轻轻的把她搂在怀里。 
    　　"没事，你不用担心。。。昨晚你象个疯子，人家怎么求你都不行。。。我还以为我会被你搞死哪！"小欣*在我怀里轻声的说道。 
    　　小欣歪歪扭扭地要从床上爬起来，但下体的伤痛却让她重新倒在了床上。谁都看的出来此刻的她是多么的痛苦，满脸的冷汗，紧紧的咬着自己的嘴唇，连动一下的力气都没有了。。。看的我真是心痛不已，心里的愧疚感更加的强烈了。 
    　　"你再休息一会吧！等缓一缓再走。。。"我赶紧爬了起来穿好自己的衣服。 
    　　"不行的。。。把猫哥的床弄成这样，猫哥会生气的。。。我得起来把它弄好，一会猫哥回来怎么办？。。。再说我自己也要清洗一下。"小欣挣扎着要起来，但疼痛的感觉的确在折磨着她，她已经痛的快流眼泪了。 
    　　"你别动。。。我来弄，我帮你清洗。。。你猫哥回来我和他解释，没事的。"我看着小欣那满脸痛苦的表情，我心痛极了，我赶紧把她又按在床上，然后出去弄水。 
    　　可是刚走出门口我就在另一个屋的门口遇见了现在我最不愿意遇到的人。。。大猫！一脸坏笑的大猫正迷着眼睛看着我，那笑容是那么的可恶，让感到一阵不知所措。
平凡男子的奇妙桃花运[217] 

    　　十二月的北方天气已经进入了寒冬，即使是阳光满天，但依然是冷飕飕的，让人感觉不到一丝的暖意。。。 
    　　自从上次在迪厅遇见芳芳后我再也没有见到过她，而当我再次见到她时，她已经完全变成了另一个人。。。芳芳从李志的桑拿浴悄声的消失了，去了那里谁也不知道，连与她一同居住的小玲也不知道她搬到了那里。。。我知道自己和芳芳是彻底的结束了，我也的确对芳芳失去了信心。一切的努力我都已经做过了，但芳芳依然还是走向了堕落的深渊。我很自责，但自责又能怎样，随着时间的流逝慢慢的我对自己的自责也变的越来越淡了，芳芳的影子在我的脑海里也变的越来越模糊了。 
    　　秦研与张经理已经辞掉了自己的工作，他们俩现在一门心事都放在了开办公司的事情上，每天忙的不得了。辛情的老爸据说已经把开公司的钱汇了过来，说是要在新年前把公司开起来，所以他们俩现在特别的忙。 
    　　尽管很忙碌，但感觉秦研却很兴奋也很开心，每次见到我说的最多的就是开办公司的事情。。。开心就好，除了盈盈的事情能让她如此关心以外，还真没见过她这么关心一件事情哪！ 
    　　罗非没有与秦研一起离开，就如她自己所说的'还是离远一点的好，让她也少了一些尴尬与愧疚'。。。罗非的母亲身体越来越不好，这样罗非也没有心事去想其他的事情，只要没事她都会去照顾她妈妈。。。现在除了偶尔与她通个电话外，连我都很少再见到她了。 
    　　吴小霞已经好长时间没见到了，每次通电话她都说自己很忙有事情要办，至于办什么她是不会告诉我的。而至于她到底做什么其实我也没什么兴趣了解，打电话只是一种联络感情的方式而已。。。 
    　　对于吴小霞这样一个'女强人'来说，我到没有什么太大的期望。我并不奢望她只有我一个男人，我心里很清楚自己与她的差距很大，也很清楚她要办成一些事情有时所要付出的东西很大很多。其实能让她对我另眼相看，能得到她的身体我已经很满足了，我没有其他太多的奢望。。。至于那个小屋，就让它空着好了，我相信那天还会用上的。 
    　　十二月中旬的一天中午，刚刚送完一个乘客的我就接到了一个电话。。。 
    　　"你好。。。谁呀！"我接通了电话客气的询问着，对于这个电话的号码我感到有点陌生。 
    　　"丁严吧！好久不见了，我是唐洁。。。不是把我忘了吧？"一个女人低沉的声音传了过来。。。原来是唐洁。 
    　　"哎呀。。。是你呀！你还好吗？呵呵。。。我们可有日子没见了。"真没想到会是她打来的电话，我很开心的笑了起来。 
    　　"哎，别提了。。。你有时间吗？有时间的话能不能见见面，我有事情想和你商量一下。"唐洁语气很无奈的说道。 
    　　"怎么了？不开心呀！出什么事了？"我感觉到了她的心情不是很好，我疑惑的问她。 
    　　"你能来吗？我在市场门口等你，见面我们再说好吗？"唐洁没有回答我的问话，她继续追问着我。 
    　　"好吧！。。。我现在送一个客人，送完就过去。"我不清楚她找我什么事，但我心里却有一种感觉。。。其实我车上没客人，我之所以告诉她车上有人，我是想拖些时间把心里的疑虑想清楚，到时见到她也好有个心里准备。 
    　　"行。。。我等你，到了打电话给我。"唐洁爽快的答应着，然后撂了电话。 
    　　我撂了电话后，慢慢的开着车向市场跑去。。。有事情找我，会是什么事情？我和她会有什么事情好商量？一定是她以前说的与她床子对面南方人有矛盾的事情了。。。找我帮她教训那些南方人，最坏的事情也就是这样了，找我帮她打人。。。想清楚了这一点后，我的心情也放松了。反正我以前就和她说过，只要她愿意花钱，我可以帮她找打手。。。现在挣什么钱的都有，找个打手很容易，大猫就说过他以前在监狱里的朋友出来后现在就是干这行的。 
    　　到了市场后我给唐洁打了个电话，不久唐洁就从市场里走了出来。。。唐洁的装束很怪异，虽然是已经进入了冬天，但感觉应该不是那么太寒冷，可是唐洁却捂的严严的，只留下了一双眼睛露在外边。 
    　　"至于这么冷吗？呵呵。。。还好吗？"看着唐洁上了车，我笑着逗她。 
    　　"好久不见了，你还是那样。。。看，不捂的严实点多丢人呀！"唐洁一边回答我一边摘下了口罩，一脸悲痛的看着我。 
    　　"怎么搞的呀！你和人打架了。。。这不是毁容吗？脸上都是伤疤，被挠的。。。"看着唐洁那满脸被挠的伤疤，我真是吃了一惊，虽然伤口已经定嘎巴了，但也是很恐怖的。 
    　　"别提了，一提我就一肚子的窝火。。。我们找个地方慢慢聊吧！好吗？"唐洁一脸愁苦的表情，眼泪都要掉下来了。 
    　　"好，好。。。你别着急，我们慢慢说。"我赶紧安慰着她。。。毕竟是熟悉的朋友，我也感到了很为她难过。 
    　　我们找了一家饭店，进了一个包房。当酒菜上全后，服务员也离开了，唐洁才把口罩再次摘下来。。。 
    　　"到底是怎么回事呀！你和谁打架了。。。你对面的南方人？"屋里就剩下我们两个人后，我一脸迫不及待的问着她。 
    　　"真是憋气。。。就是那些南方人把我挠的，一群臭*子。"我这一问到好，唐洁的眼泪一下就流了出来，很是委屈的样子。"这事发生在半个月前。。。进入冬季了，我们的生意也开始好了，那天也不知道是怎么回事，我们就发生了口角，最后就打了起来。。。我就一个人，他们四五个呀！连男人都动手了，我那里是他们的对手。。。我被他们就打成了这样。"唐洁一边说着一边就哭了起来。 
    　　"你先别哭呀！没人管吗？你那些联合的业主哪？"我递给她一张面巾纸，然后问她。 
    　　"谁管我呀！以前那些说和我一起联合对付南方人的那些业主都他妈躲了，什么东西呀！我他妈恨死他们了。。。"唐洁的眼泪滑滑的流了下来，声音呜咽着。 
    　　"难道就这样算了吗？你没报案。。。"我真不知道怎么劝她好，我很理解她的心情，谁被打会心情好呀！ 
    　　"报案了，那能怎么样。。。赔了我一万多的医疗费。。。可我憋气呀！"唐洁哭泣着说，顺手拿起一瓶酒就喝了起来。 
    　　"你可以告她毁容呀！这种程度的伤已经很重了。。。赔偿应该还会多的。"我没有劝她少喝酒，这时的她我知道很需要酒精的发泄。 
    　　"我不要赔偿，我要报仇。。。小丁，我找你就是想让你帮我报仇，什么代价我都愿意出。。。不报这个仇我这辈子都活不好。。。你一定要帮我。"唐洁面色坚定的看着我说。 
    　　"这个。。。当然可以，以前我也说过花钱我可以帮你找人教训他们。。。可你想好了吗？"我的眼睛盯着她，语气谨慎的问她。。。这个事可不是一个简单的事，她现在如此的冲动，我必须要问清楚。 
    　　"不想好我就不会找你了。。。呵，我家那个老公就一直不让我报仇。。。真是个没用的东西，我怎么看上他了哪？我真是瞎了眼，自己的老婆被人打成这样，他却说什么要*法律。。。放屁。"唐洁猛的喝了口酒，然后苦笑着骂道。 
    　　"你老公就这么能忍？。。。他说的也对，你是瞒着你老公要这样做的吗？你不怕他知道吗？"我没想到她老公会如此处理这事，自己的老婆被打还说什么法律，要是一般男人早就找那些南方人玩命了。。。但那是她自己的家事我也不好多说什么。 
    　　"他出门了，不在家。。。这半个月来他每天都在我耳边唠叨着什么'算了''别生气'真是把我气死了，要不是我们已经有了孩子我真和他离婚，这样的男人太窝囊。。。现在他走了我，我背着他也要报这个仇。。。小丁，你帮不帮我。"唐洁已经喝了一瓶的酒，她满脸通红的求着我。 
    　　"可以。。。你愿意花钱的话，我可以为你联系。。。但钱具体多少我并不太清楚，也许会很多的。"我答应了她的要求，不仅是因为她那满脸的伤痕让我也感到为她难过，还有就是她老公的做法让我为她感到委屈，当然主要是我以前答应过她，我怎能说话不算话哪！再说这事我觉得也不是那么难办，又不用我自己动手，她花钱就可以搞定了。 
    　　"好，谢谢你，我就知道你一定会帮我的。。。来，喝酒。。。"听了我的答复后，唐洁兴奋的举起了酒杯。 
    　　"你想把他们弄成什么程度。。。打一顿出出气，还是打折胳膊腿，还是把他们全废了。。。这可和价钱有关系。"我陪她喝了一杯后询问着她。 
    　　"我不怕花钱，我豁出去了。。。越严重越好，我不想再在市场里见到他们。"唐洁情绪激动的说道，满脸的怒气。 
    　　"明白了。。。少喝点吧！我会为你联系的，有消息我会告诉你。。。"我点头答应着，心里盘算着找大猫该怎么说。。。这事我只能找大猫，也就大猫认识那些*做打手挣钱的人。 
    　　"那就拜托你了，我心里的这口恶气一定要发泄出来。。。越快越好。"唐洁喝了不少的酒，已经有点喝高了。 
    　　"好了，喝完酒我送你回家。。。等我消息吧！要是成了的话也就这两天就可以动手了。。。把钱准备好。"事情既然已经明了了，我也就不在废话了，我要马上去找大猫。 
    　　唐洁真的可能很郁闷，她喝了很多的酒，当我把她送到她家楼下时，她已经醉的走路都晃悠了。。。不过还好，她自己还算清醒，我看着她走进了楼口。。。我没喝多少酒，我只喝了不到一瓶啤酒。 
    　　"大猫，你在那里？我有事找你，要马上见面。"离开唐洁后我马上打电话给大猫。 
    　　"干么呀！这么急？。。。我在和朋友吃饭，你也来吧！在XXX饭店。"大猫让我去饭店见面。 
    　　"谁呀！我认识吗？。。。要不我在迪厅等你吧！"我疑虑了一下，这种事怎么好在外人面前说。 
    　　"你见过的，姜哥。。。就是我在里面一个号的那个姜哥。。。没事，你来吧！"大猫笑着对我说道。 
    　　"就是你说的那个姜哥呀！啊。。。我知道了，我马上来。"我的脑海里马上就浮现出了一个四十多岁男人的形象，我的心情一下就兴奋了起来。 
    　　事情往往真的就是这样巧，当初与姜哥见面后大猫就和我说过，其实现在的姜哥就是*替别人要债，做别人的打手而生存的。姜哥的手下现在有十几个马崽，各个都是心黑手辣。他还说有事找姜哥一定好使，姜哥的手绝对不比他轻，而且还要黑。 
    　　你说我能不兴奋吗？真是想要啥来啥呀！。。。我怀着无比兴奋的心情向大猫说的酒店开去。 
    　　"姜哥你好。。。还认识我吧！"当我走进大猫吃饭的包房时，我满脸笑容的对姜哥说道。。。姜哥是一个四十多岁的人，冷一看他你绝对不会相信他是一个进过监狱的犯人。他给人的第一感觉绝对是老实与厚道，身材不高也就最多一米七而已，身体也很瘦弱，但谁又能想到这样一个瘦小的人却是一个做了十几二十年大狱的人哪！ 
    　　"认识，认识。。。大猫的好兄弟吗？钉子，上次见面应该是两三个月前吧！呵呵。。。来，来。。。我给你介绍一下我的兄弟。"姜哥满脸笑容的站了起来，客气的与我握了握手，然后介绍着另外几个人。。。酒桌上除了大猫和姜哥外，还有三个二三十岁的男人，应该是姜哥的手下。 
    　　男人在一起喝酒，即使是彼此不熟悉，但喝过几杯后，马上就变成了'兄弟'。。。我没有上来就提唐洁的事，我知道还不是时候。我们几个男人很快就进入了角色，酒下的也很快，不久后我们就都有了醉意。 
    　　"我要上厕所，谁和我去。。。大猫，走。。。一起去。"酒喝的真的不少，我借上厕所的机会把大猫拉了出来。 
    　　"你他妈拉我干什么？呵呵。。。好，好，我和你一起去。"大猫在我的强拉下歪歪扭扭地与我一起走了出去。 
    　　"大猫，有个事和你说，也和姜哥有关系。。。"在厕所里我一边洒尿一边对大猫说。。。这事必须要先和大猫说，我不可以瞒着他的，以后还要*他与姜哥真正的联系。 
    　　"什么事？怎么和姜哥有关系？"大猫一脸醉态迷糊的问我。。。大猫已经喝的不行了，看样子连眼睛都睁不开了，身体晃悠着要*在墙上才能站稳。 
    　　"姜哥不是*替别人做打手挣钱的吗？我有个朋友前几天被别人打了，心里憋气要找人报仇，我合计你看找姜哥怎么样？"我看着满脸迷糊的大猫小心的说道。 
    　　"行呀！没问题。。。找姜哥没问题，他就是干这个的。。。没问题，没问题。"大猫眯缝着眼睛，满脸醉态坚定的说道。 
    　　"你说可以呀！那好，一会我就和他说了。。。我那朋友愿意出高价。"我兴奋极了，我还真怕大猫会不让我管唐洁的闲事哪！。。。我也是见大猫喝的有点迷糊了才这样直接的告诉他的，要是他清醒他一定会问我是什么朋友的事。要是知道又是为了女人，他还不骂死我才怪，而且也不会同意我出头帮忙找人的。 
    　　我高兴的把大猫扶回了房间，大猫进屋后就倒在了沙发上，迷迷糊糊的昏睡了起来。。。 
    　　"怎么了大猫？喝多了。。。呵呵。"姜哥看着大猫的醉态笑了起来，其实他也已经喝了不少，坐在那里也已经晃悠了。 
    　　"姜哥，来老弟陪你喝。。。今夜不醉不归。"我重新坐回了位子，继续的与姜哥几个人喝。。。其实姜哥的那几个小弟也喝的差不多了，一个个也都到了极限。 
    　　我又与姜哥几个人喝了一会后，酒桌上就剩下我和姜哥两个人还算清醒了，其实也就是说还没倒下而已。。。真没想到姜哥这么能喝，虽然已经有了醉态，但依然还坚持着和我继续的比拼。要不是我本身有点酒量，再加上我来的晚，恐怕我也喝不过他。 
    　　"姜哥，今天见到你也是我们兄弟的缘分，来我们喝一个。。。完了老弟有正经事和你说。"我举着杯说道。 
    　　"我们兄弟的确是缘分。。。喝酒。"姜哥拿起酒杯就一口喝了下去，很是干脆。 
    　　"姜哥，听大猫说你是为别人要债和替别人出头挣钱是吗？"我喝完酒后，一边继续到酒一边问他。 
    　　"是呀！兄弟，现在钱不好挣呀！象我们这些从里面出来的人不*这个吃饭*什么呀！我也是没办法，我也要活着呀！。。。老弟，以后有什么我可以办的事想着哥哥，哥哥给你便宜价。"姜哥一脸醉态拍着我的肩膀无奈的说道。 
    　　"现在就有一个活，怎么样。。。你干不干？"我马上把话题接了上去。 
    　　"哦。。。什么活？干什么？接。。。挣钱就干！只要价钱到位，做什么都行。"姜哥原本眯缝的眼睛一下睁了起来，眼睛里也少了酒后的醉态，多了一股鄙人的寒气，看的我浑身一哆嗦。。。好厉害的眼神。
平凡男子的奇妙桃花运[218] 

    　　第二天当我从酒醉中醒过来时，已经是中午时分了。。。 
    　　我摇晃着沉甸甸略感疼痛的脑袋辛苦地从床上坐了起来。。。这是那里？怎么会在大猫的家里？看着身边与我一样倒在床上昏迷不醒的大猫，我心里一阵疑惑。我用力的揉揉自己的脑袋，努力想着我与大猫是怎么回来的，但脑海里却一点印象也没有。昨晚喝的太多了，连怎么回来的都不记的了。 
    　　什么时候回来的，怎么回来的我一点印象都没有。我只记得自己昨天与大猫还有姜哥他们一起喝酒，然后再大猫喝多的时候我与姜哥说了唐洁的事，姜哥好象也是很爽快的就答应了，这让我很高兴，完了我们俩就又开始喝酒。再以后的事情就不清楚了，我的脑海里能想起的就是这些了。 
    　　"啊。。。好痛呀！"就在我呆坐在床上苦思冥想的时候，大猫捂着脑袋从床上爬了起来。看他那痛苦的表情，我想他也和我一样现在浑身都难受吧！ 
    　　"你醒了，我们怎么回来的。。。我一点印象都没有。"我询问着大猫，我以为他会比我知道的多。 
    　　"怎么是我家，不是在酒店吗？姜哥他们哪？"大猫满脸疑惑的看着我问道，看来他还没我知道的多哪！ 
    　　"你喝多了，在酒店就睡着了。。。姜哥我也不知道那去了，我也喝多了。。。可能是姜哥把我们送回来的吧！"对于大猫的询问我也只能回答到这里了。 
    　　"啊！难受死了。。。不管他怎么回来的了，没事就行。"大猫见我也说不清楚也就没再多说什么，他转身下地去了洗手间。。。我们俩的身上还散发着酒气，闻着很难受。 
    　　我们俩简单的洗梳了一下，返回屋里后大猫给姜哥又打了个电话。。。原来真是姜哥送我们回来的，据说我们在午夜时分还在酒店里昏睡着，酒店老板没办法进来叫醒我们，可我们却根本叫不醒。后来是姜哥的小弟先醒了过来，然后把我们一一送回家。 
    　　大猫与姜哥聊了一会后撂了电话，然后点了一支烟转头对我说："你昨天说找姜哥办事，什么事呀？姜哥刚刚还问我，我怎么没什么印象呀！" 
    　　"哦。。。你喝多了忘了吧！我和你说了，你说找姜哥没问题。。。也没什么事，就是我一个朋友叫人打了，让姜哥他们教训一下就可以了。。。正常花钱，多少钱没问题。"我假装无所谓的回答着大猫。 
    　　"哎。。。真没印象了。什么事呀！你知道姜哥他们下手很重的，要是小事就别让他们出手了，我找几个人就好了。"大猫看着我说道。 
    　　"事情是这样的。。。"最后我还是向大猫说了事情的全部，连与唐洁的关系也说了。。。我心里其实很矛盾，我不想把事情告诉大猫，但我又觉得不能不说明白。 
    　　"我操。。。"大猫听了我的介绍后一脸无奈的骂了一句，然后大声的说道："我是服了你，你就不能别揽这些不相干的事吗？。。。那娘们说要把打她的人从本市撵走，你知道姜哥他们会怎么做吗？。。。砍人呀！" 
    　　"你喊什么呀！砍就砍好了。。。她愿意花钱，姜哥又是挣这钱的，不是正好吗？。。。我以前答应过她，我怎么能不帮忙。。。这事我现在是办也的办，不办也的办，没办法。"虽然知道大猫是为我好，但对于大猫冲我喊我依然感到有点生气。 
    　　"你。。。算了，下次有这事别答应人家，这不是闹着玩的。。。这事你别管了，由我出头与姜哥联系，就当这事和你没关系。"大猫无奈的看着我说道。 
    　　"谢谢你大猫。。。那就麻烦你了。"我知道自己给大猫填了不少麻烦，我自己也感到有点不好意思了。 
    　　"谢什么？谁让我们是兄弟哪！。。。你告诉你那娘们，准备钱，就这两天办事。。。我的嘱咐姜哥下手轻点，别打出事来。"大猫狠狠的把烟掐灭，顺手拿起电话，拨通了姜哥的手机。 
    　　随后的两天大猫那里一直没有消息，我也不好意思追问，可唐洁却隐不住给我打来了电话。。。 
    　　"事情办的怎么样了？找到人了吗？"电话刚接通，唐洁就急切的询问着我。 
    　　"你着什么急呀！事情已经开始进行了，就这两天的事了。"我苦笑着回答她。。。没想到她比我还急。 
    　　"不是我着急，是我怕自己会后悔。。。如今正好我老公不在家，我心里的狠还很旺盛，我怕过几天自己就没那个胆量了。"唐洁也是无奈的说道。 
    　　"放心吧！事情已经办好了，你就等好消息好了。。。对了，以后别给我打电话。"我嘱咐着她。 
    　　"怎么？"唐洁不理解我为什么不让她给我打电话，她疑惑的问我。 
    　　"如果真动手，警察一定会调查的，你刚和他们发生过冲突。。。还是小心为好，你明白吧！"我解释着说。 
    　　"哦。。。我明白！警察会查到我吗？"唐洁心虚的问我。 
    　　"一定会的。。。不过没事，你正常上行，问什么都说不知道，表情一定要自然。。。如果你自己出事了，那就全完蛋了。。。你自己一定要镇静，明白吗？"我语气谨慎的嘱咐着她。 
    　　"明白。。。明白。。。"我的话明显让唐洁心里有了负担，她说话时的语气都颤抖了。 
    　　"你别害怕，不会出事的。。。把钱准备好，记住我的话，一定要自然。还有别打电话给我，我会找你的。"我安慰着她。。。她的心里变化也让我难以宽心，我还真有点担心她会出现差错。 
    　　"知道了。。。"唐洁答应着，但明显心里很慌乱。 
    　　又过了两天事情终于发生了。。。这天中午时分也正是市场最繁忙的时候，人来人往的大家都在游逛着寻找自己喜欢的衣服。唐洁对面的档口更是人满为患，看的出来这些南方人的生意真的很好。 
    　　突然在南方人的档口前出现了四五个手拿棒球棒的男人，那些人冲到档口前推开挤在档口前买货的人二话不说抡起棒子就开始打砸。人群一阵慌乱市场里马上就变的杂乱起来，南方人根本就没搞清楚是怎么回事，在惊恐中那些南方人已经被打倒在了地上。手拿棒子的打手动作非常的快，下手也很重。也就四五分钟的时间，南方人就都被打爬下了，档口也被砸的一塌糊渡。 
    　　从动手到离开打手们始终没说一句话，他们真是来的快去的也快，当市场的保安和警察赶过来时他们已经没影了。。。档口被砸的乱七八糟的，那几个南方人呻吟着倒在地上，每个人的头上都见了血。人群依然沉浸在刚刚的慌乱之中，几个胆子大的走到近前看着倒在地上的南方人议论着。 
    　　"动手了！今天？"当大猫打电话告诉我时，我心里不知为什么会非常的兴奋。 
    　　"中午时候动手的。。。这事就这样吧！气也出了，你的话也算承诺了，以后还是少揽这些事为好。"大猫继续的说道。 
    　　"哦。。。行了，别埋怨我了。。。以后我会注意的。。。没出什么大事吧！"我答应着大猫，但心里却担心着姜哥他们是否下手太重，把人打坏了出大事就不好了。 
    　　"还好没出什么大事，就是打了他们一顿，我也担心他们会打出事来。。。不过还行，就是一些皮肉伤，应该没什么事。"大猫低声的回答我，听语气好象大猫也有点担心会打出事来。 
    　　"没事就好，这样我也可以向唐洁有个交代更不用担心闹出大事了。。。钱，过两天我拿给你。"我轻松的回答着。 
    　　"那就这样吧！有事打电话。。。"大猫说完撂了电话。 
    　　与大猫结束通话后我本想给唐洁打个电话，但最后我还是忍住了没打，我怕这时唐洁有可能正接受调查也说不定。。。说实话，我还真担心唐洁能不能挺过警察的调查。 
    　　就这样我怀着忐忑的心情又熬过了两天，这天傍晚时分我实在是忍不住了，我开车来到了唐洁家的楼下。。。看她家的窗口一片黑暗，我知道她还没回家。我把车停在一个僻静的地方，坐在车里看着唐洁家的楼口。 
    　　不久后我就看到了唐洁从远处向我走来。我看着她走进楼口，我下车快速的跟着她一起上了楼，在她开门进屋的一瞬间我冲了进去。。。 
    　　"啊。。。是你！吓死我了。。。"也许是没有心里准备的原因，当我出现在她面前时把她吓了一大跳。 
    　　"快关门，我们进屋再说。。。"我伸手把她拉进屋顺手关上门。。。感觉自己象个逃犯似的，心里有点慌。 
    　　"吓死我了，你怎么来了。。。取钱吗？我准备好了。"进了屋唐洁依然是一幅心有余悸的样子对我说道。 
    　　"取钱是一方面，主要是看看你有事吗？。。。你没事吧？警察找过你吗？"我坐在椅子上笑着问她。 
    　　"警察还真找了我，当时我真的有点害怕。不过还好你事先通知了我，要不我真不知道自己会怎么样？。。。心里有准备了，警察也没问出个什么来。。。放心，没事的。"唐洁回答说道。 
    　　"没事就好。。。不管怎么样问你，你就是死不承认，警察是抓不到那些人的。。。你和谁也不要提这件事，包括你老公和亲属。"听了她的话我的心也放松了很多。 
    　　"我知道，这个我懂！就是心里还有点憋气。。。你看打是把他们打了，但没什么成效呀！今天他们又出来了，还说什么不管是谁干的，想让他们离开那是想都别想的事。。。说了一大堆气人的话，明显是说给我听的吗？"唐洁满脸郁闷的说道。 
    　　"呵。。。那怎么办？你想把他们撵走也是不容易的。。。如果真的想下死手，会出大事的。"我也感到很无奈，打一顿解决不了任何问题，但难道真的下狠手吗？。。。就算唐洁豁出去了，我也的想想呀！我值不值的为她那样做呀！ 
    　　"说的也是，还能把人整死呀！。。。钱给你，谢谢你了。"唐洁也明白我说的意思，她无奈的把手里的钱递给了我。 
    　　"谢什么？那就这样吧！我走了。。。你也别在憋气了，气坏了自己没好处，反倒让那些南方人看着乐。"钱已经拿到了我也没必要再待下去，我站起来一边安慰她一边向门口走去。 
    　　"我明白。。。有机会请你吃饭，好好感谢感谢你。"唐洁送我到门口，强挤笑脸的对我说。 
    　　"好呀！"我答应着准备开门，突然这时我的电话响了起来，我只好拿出电话接听。。。电话是大猫打来的。 
    　　"钉子，这回出大事了。。。姜哥今天下午又让人把那些人给砍了，好象很严重呀！"大猫声音急促的对我说道。 
    　　"啊。。。今天下午，那就是刚才了。。。不是结束了吗？姜哥怎么又让人办事！"我大吃一惊，也顾不得唐洁在身边了，我大声的问着大猫。 
    　　"哎。。。姜哥觉得上次办的不好，不彻底有失脸面。。。刚刚打电话告诉我这会办事不要钱，算他为朋友出力了。。。我*！他还以为是送我们人情哪！他还挺高兴说没让朋友失望。。。钉子，你赶紧告诉你那娘们让她有点心理准备，这次听姜哥的意思好象下手很重，把人都给砍了，搞不好要出人命的。。。你也小心点，最近一段别在和那娘们接触了。。。明白吗？"大猫声音急促的对我嘱咐着，听的出大猫现在也有点控制不了局面的感觉了。 
    　　"明白，明白。。。"我的头都大了，我感到一阵茫然。 
    　　撂了电话我呆呆的站在那里，唐洁也与我一样一脸木然的看着我，我们两个相互对视着，彼此都在对方的眼中看到了惊慌的神色。。。刚刚我与大猫的谈话她都听到了，看的出她与我一样很紧张，眼睛里全是迷茫与惶恐。 
    　　"怎么办？怎么办？死人了吗？"唐洁慌乱的问着我，双手紧紧抓住我的胳膊。 
    　　"还不知道。。。你别害怕，记住我的话。。。什么你都不知道，谁问你都不知道。。。明白吗？"我慢慢的从惊慌中清醒了过来，我知道这时候一定要稳住唐洁。 
    　　"真的出人命了吗？是不是真的呀！"唐洁吓坏了，她的脸色苍白眼睛里已经有了泪水，身体都在不住的颤抖。 
    　　"你别这样，你冷静点。。。"我大声的呵斥着她，双手用力的摇晃着她的身体。"只要你保持冷静，警察不会知道是你干的。。。别这样，你这样会把我们都害了。"我尽量保持情绪稳定的安慰着她，其实我自己心里也很乱。 
    　　"我明白，我明白。。。"过了一会唐洁总算是清醒了点，虽然脸色依然难看，但眼神已经镇定了许多。 
    　　"你明白就好，这事如果真的被揭开，不仅是你我完蛋，你的家庭也完蛋了知道吗？。。。所以你一定要保持镇定，什么问话都说不知道。"我用她的家庭来逼迫她，我给了她巨大的压力。。。女人对自己的家庭还是很看重的。 
    　　"我清楚了。。。放心吧！你也要小心。"唐洁恢复了镇静，她用力的点头回答我。 
    　　"只要你没事，警察不会查到我的。。。我要走了，也许一会警察就会来你家。。。一切都在于你自己，镇静一点。"我知道自己不可以在她家久留，我最后嘱咐完她就走出了大门。 
    　　快速的冲下楼开启车子，我逃一般的冲出了唐洁家的楼下。。。一切都已经不在控制之内了，事情发展的严重程度已经出乎了我们的预料。这会好，唐洁不是说嫌打的轻吗？呵呵！重的来了。这次就看她能不能挺过警察的盘问了，我们的命全在她的手里！妈的，我现在真是后悔答应帮她这个忙了。。。大猫说的对，我他妈早晚死在女人手上。 
    　　他*的，姜哥也是的以为我们不满意上次打砸的程度，觉的有失他的面子。这会连问都没问我们就动手砍人了，而且如此的严重。从大猫嘴里能说出那样严重的话来，我可以想象这次下手是多么的重。 
    　　开着车我风驰电掣般的向大猫家冲去，我要了解一下到底把人砍成什么样了？要不我那里会放的下心。。。不久我就来到了大猫家。 
    　　"怎么回事呀！砍死人了。。。"进了屋我就直接的问大猫。 
    　　"砍不死也的残废。。。"大猫看来还是那幅老神在在的摸样，但脸上也多了一丝无奈的苦笑。 
    　　事情原来是这样的。。。今天下午市场下行后，那些南方人把货物送回租的仓库里，又在里面收拾了一会，收拾完后当他们从里面走出来时已经是四点多了，天已经蒙蒙黑了。在他们经过一条回家的必经小路时，突然从小路的两头同时出现了六七个蒙面拿刀的大汉，那些大汉二话不说就向他们冲来，在他们还没叫出声来时，那些蒙面的大汉就已经开始动手砍杀了。面对这些手拿大刀的大汉，那些南方人那里是对手，没多一会他们就被砍倒在了寒冷的小路上，每个人的身上都中了好几刀，而且有些刀伤很致命。 
    　　那些大汉砍完后留下一句"滚出XX市，否则下次还砍你"的话就消失在了夜色里。。。大汉逃跑后一些路人打电话报了警，警察来后那些南方人都被送进了医院。 
    　　后来我才知道，那些南方人这次被打的很惨，几乎在送进医院时没一个是清醒的，而且各个都失血很多昏迷不醒。到后来虽然经过抢救没有人被砍死，但却有两个男人被砍成了残废。。。由于这次事件实在是很严重，警察也立案进行了侦察，而且调查的很仔细。 
    　　唐洁当然必免不了被调查的结果了，而且是重点调查。但唐洁还真的就没承认，硬挺了过来。警察在没有抓住砍人的罪犯前，在没有证据证明唐洁指示的情况下也没办法对唐洁怎么样！而且那些南方人在市场里本就人缘不好，根本也没人会为他们提供什么好的证据。用唐洁的话讲就是'他们得罪的人多了，说不定会有谁会找人砍他们'。 
    　　刚开始警察的调查很严密，但慢慢的在没有任何进展的情况下，再加上马上就年节了，警察也就把这间事放在了一边，这件事也就变成了悬案被放了起来。 
    　　那些南方人头春节前从医院里出来了，他们回南方去过的年，但过完年后他们就再也没在市场出现过。。。
平凡男子的奇妙桃花运[219] 

    　　辞旧迎新，转眼之间新的一年来临了。。。自从砍完人后我的心情一直就难以平静，每天都生活在忐忑不安之中，即使是晚上睡觉也不安稳。好象自己总是生活在紧张之中，就怕警察会突然出现在我面前一样。连我都如此的紧张，可以想象唐洁现在会是个什么状态。我还真的担心她难以承受住这种压力，但我又不敢去找她，这种担惊受怕的感觉还真不好受。 
    　　秦研与张经理开办的公司已经在头年开张了，虽然还没有走上正规，但一切都在进行中。百废待兴，秦研也是每天都非常的忙碌，早出晚归风尘仆仆的样子。盈盈和丽娜也马上就要期末考试了，每天忙于学习也没时间纠缠我，这也让我少了不少的麻烦，如此情况的我如今那里会有心情应付她们。。。。即使这样在很少见面的情况下，我那心情不快的表情还是让秦研发觉了。问我怎么了？我也只能强做笑脸地安稳她而已。 
    　　十几天的时间很快就过去了，这十几天我只能用煎熬来形容自己的心情。。。 
    　　"担心也没用的，只要你那娘们不承认，我们就没事，现在就看她的了。。。"每当大猫看到我那苦闷的面容时都是这样对我说。。。大猫到没有我这样的心态，也许是见的这种事太多了吧！对他来是这样的事很平常。 
    　　"哼。。。不担心。。。不担心是假的。。。"对于大猫的安慰我也只能报以苦笑了。 
    　　"你呀！不适合我这样的生活，你还是以后少揽这样的事为好。。。这回也算是给你个教训吧！"大猫笑呵呵的逗我。 
    　　"哎。。。这回我算是了解了我自己。。。"我摇头苦笑着。。。的确，经过这次事件后我看清了自己的真面容。我不是大猫，我的心理承受能力差的很。 
    　　"都十几天过去了，看来那娘们还真挺过来了，没把我们说出去，这就对了。。。有时间你去见见她，当然是偷着见面。。。打点气给她也好，省着怕她坚持不住。"大猫意味深长的看着我说。 
    　　"哦。。。明白了。。。"我点头答应着，大猫说的有道理。 
    　　元月四日，经历了十几天的煎熬后我实在是按耐不住自己的情绪了，我要见见唐洁把事情了解一下。虽然十几天过后警察还没找上我，这说明唐洁并没有把我们出卖，但我依然感觉不放心。。。女人再坚强毕竟是女人，面对警察的追问她的心理防线其实是很弱的。唐洁就算再坚强她也是女人，她的心里也会害怕心虚的。 
    　　下午时分在唐洁下行前我开车来到了市场的大门口，停好车静静的等待着唐洁的出现。。。 
    　　这个时候市场里进进出出的人很多，我仔细的寻找着，终于我看到了唐洁的身影。我赶紧猛按自己的车喇叭来引起她的注意，还好她看到了我的车也认出了我。。。唐洁站在那里望着我的车楞了一下，然后就一溜小跑的冲到了我的车旁，开门就坐了上来。 
    　　"你还好吗？"启动车子后我询问着坐在身边的唐洁。 
    　　"你怎么来了？我还以为我看差了哪？"唐洁的表情有点紧张，喘气都很急促。 
    　　"我担心你呀！别紧张。。。警察找你了吗？"我顺口问道。。。唐洁的脸色不好，神情也有点疲惫。 
    　　"找了。。。真是的，从小到大还没经历过这种场面哪！现在想想还真有点害怕。"唐洁神色紧张的说道，眼睛不定的在动，看的出她的心情还是很压抑。 
    　　"你受苦了。。。没说什么吧？"我理解她心里的压力，但我除了安慰她也没别的办法。 
    　　"放心吧！我没承认。。。我又不傻，呵呵。。。真的有点害怕。"唐洁苦笑着回答我，声音都有点颤抖了。 
    　　"别怕，别怕。。。我知道你压力很大，但你一定要坚持住。。。过一阵子就好了，一切都会恢复平静的。"我一边开车一边伸手按着她的肩膀安慰她。。。她在颤抖，她的表情很难看。 
    　　"你不知道的，我好害怕知道吗？每天我都生活在恐惧之中，我就要疯了你知道吗？你今天要是再不来找我，我想我会疯掉的。。。"唐洁突然抽泣了起来，神色很痛苦。 
    　　"别这样，别这样！我理解你。。。我们找个地方好好聊聊好吗？"我用力的把她的身体拉到自己的旁边，尽量的安慰她。。。这一刻的唐洁已经无法再承受心理的压力了，在见到我后她完全释放了自己的郁闷心情。对于她的哭泣我能理解，她心理的压力很大但又无法与人述说，那种滋味的确很难受。 
    　　我们找了一家比较好的酒店要了一间包房。。。酒店是一个比较方便的地方，很适合我们进行交流。唐洁的情绪依然很不稳定，虽然已经停止了哭泣，但表情依然木纳。 
    　　"一切都会过去的，只要你坚持住我们大家都会没事的。。。别哭了，喝点酒减减压力。"我为她倒了杯酒然后递给她。 
    　　"不好意思，刚刚没吓到你吧！。。。我实在是太痛苦了。"唐洁总算是稳定住了自己的情绪，她抱歉的对我说。 
    　　"没关系，我能理解你的心情。。。你老公不知道吧！"我与她喝了杯酒，一边继续安慰她一边问道。 
    　　"我那里敢告诉他，我谁也不会告诉的。"唐洁一边回答我一边又自己倒满了酒。 
    　　"还是不告诉他好。。。他没问你吗？"我继续询问着她。 
    　　"他问了，也怀疑是我干的。。。呵呵！我真是太对他失望了，你没看到他那脸色吓成什么样？我被警察叫去盘问，回来后他吓的象要死一样。"唐洁满脸苦笑无奈的说道，顺手又喝了一口酒。 
    　　"慢点喝。。。你老公是老实人，他也是担心你而已。"我苦笑着说道。。。看的出来唐洁对她老公很失望。 
    　　"老实人。。。可我是她老婆呀！自己的老婆受委屈他不去给老婆出气却让老婆忍让，等出事了却又来怀疑自己的老婆，他算什么男人呀！。。。你老婆叫人打了你能这样吗？"唐洁狠狠的一口喝下了杯中的酒，满脸痛苦的说道。 
    　　"他和我怎么能一样。。。算了，你也别怪他了。"我也为唐洁感到很委屈，如果是我我一定不会这样对自己的老婆的。 
    　　"如果他拿刀去为我报仇，就算他被抓起来判刑我也高兴，我愿意等他。如果他死了我都可以陪他去死，那说明我嫁对人了。。。可现在哪？警察是每天逼迫我审问我，他却每天用怀疑的态度对我。。。我太失望了，我怎么当初就看上他了。"唐洁满嘴委屈满脸苦闷的说着，手里的酒却在一直的向肚里灌着。 
    　　"少喝点，一会回家你老公又该问你了。"我劝阻着她，现在的她明显在买醉以释放自己心里的压抑感情。 
    　　"他不在家，他今天早上出门了。。。我现在很害怕回家你知道吗？他在家我烦他唠叨，他不在家我又害怕一个人的滋味。。。房间黑黑的静静的，你知道吗？我其实很害怕的。。。"唐洁又哭了起来，那神情看的我很为她痛苦。 
    　　"哎。。。我理解你心里的压力，别这样！别这样！。。。既然他不在家那你今天就喝个痛快，好好的把心里的苦闷发泄出来。。。来，我陪你喝。"我伸手搂住她不断抽泣的身体，我想努力的安慰她，让她平静下来。 
    　　"谢谢，不管怎么样我都要谢谢你。。。喝酒好吗？我们今天不醉不归。。。我真的不想一个人回到那寂静的房间里。"唐洁*在我的身上，拿着手中的杯与我碰了一下。 
    　　"好，今天我们好好喝一顿。。。你儿子没在你家吗？"我没有松开搂抱着她的手，我们就这样亲密的*在一起。 
    　　"出了这种事，我儿子在家也不好。。。上我婆婆家了。"唐洁一边为我们俩倒酒一边回答我。 
    　　我们喝了不少酒也谈了很多，其实此刻的我们都有同样的心情，那就是发泄自己心中的郁闷。。。不仅是她的心里有压力，其实我的心里一样压力不小，只是我没有象她那样表露出来。十几天担惊受怕的感觉也同样让我很压抑，如今能够有一个一述衷肠的人，我也感到很兴奋。 
    　　唐洁本就是一个开朗的女人，这阵子的压抑心情折磨的她已经很痛苦了，如今终于可以轻松一下了，她当然是要完全释放自己郁闷的心情了。。。当一个女人要放纵自己的时候，她的表现是惊人的。此刻的唐洁就让我感到很吃惊，但同样也让我感到很兴奋。 
    　　唐洁不知何时已经坐到了我的腿上，一手搂着我的脖子一手拿着酒杯。她的脸色已经很红润了，也许是酒醉的原因，她那原本还苦闷的脸已经变的妩媚了起来。一举一动也变的很放浪，不停的笑着而且还不时的会亲吻一下我的脸狭，搞的我神志恍惚。经管她穿的是很厚的毛衣，但女人那特有的部位依然非常的突出。 
    　　我虽然也喝了不少的酒，但我此刻还依然清醒着。然而唐洁的表情与举动却让我感到冲动，我知道她是在故意的释放自己压抑的心情，也是故意在买醉，但我毕竟是一个性欲旺盛的男人，再她如此的挑逗下我承认自己很想占有她。如果说刚刚我还只是为了了解情况和安慰她，没有一丝其他的邪念，那现在却不是了。 
    　　"呵呵。。。今天我真的好痛快你知道吗？来，宝贝我们喝杯交杯酒。。。你怎么了？你的眼睛在喷火你知道吗？哈哈。。。"唐洁非常放浪的挑逗着我，身体在我的怀里故意的扭动着，搞的我的下身都已经坚硬了起来。 
    　　"喝酒。。。"我狠狠的压制着自己的欲火一口把杯里的酒喝了下去。 
    　　但欲火又怎么可能就这样熄灭哪？我感觉的到自己坚硬的下体正狠狠地顶着女人那丰满的屁股上，那滋味搞的我浑身难受。。。我突然把女人用力拉进了怀里，伸手拌着她的头一口吻上了她的嘴。 
    　　"呜。。。"女人被这突如其来的举动吓了一跳，但她没有拒绝我，挣扎了一下的女人马上就顺从的与我密吻起来。 
    　　激情在心中燃烧，我们的吻钩起了双方的情欲之火。。


冬季午夜的北方寒冷而寂静，马路上不仅行人很少连车都少的可怜，刺骨的北风吹的人浑身颤抖。。。
    当我与唐洁从酒店中出来时已经是午夜时分了，喝的醉醺醺的我们摇晃着走在马路上，向唐洁家走去。车是开不了了，酒店门口也没有其他的出租车，我们就这样互相搀扶着向家走去。虽然喝的已经醉了，但我们的情绪却很高涨，走在马路上非常的兴奋，互相还开着玩笑。寒冷的风把我们的醉态吹的清醒了很多，而且我们好象并没感到冬日的寒冷。
    当我们俩个费劲九牛二虎之力走到唐洁家楼下时，唐洁却突然一屁股坐在了台阶上，一幅耍赖的样子对我说道：“呵呵。。。终于到家了，你背我吧！我走不动了。。。”。
    “不是吧！我们整整走了有一个半小时，你累我也累呀！大姐。。。我扶你好了。”我那里有力气背她，我弯腰抱住她硬把她拉了一起。
    在我的强拉硬拽下唐洁总算是让我弄上了楼，一手抱着她一手从她兜里翻出钥匙，打开门我抱着她费力的走进屋。。。
    “啊。。。累死了，可算到家了。”我把怀里的唐洁放到床上后也无力的坐在了床边。“不是吧！你睡着了吗？怎么这么快。。。你把衣服脱了睡不行吗？”当我喘息后再看向唐洁时，我却发现唐洁已经闭着眼睛开睡了。
    我无奈的站了起来，开始脱她身上的外衣，这样睡总是不舒服的吗？。。。此刻的我其实也已经很累很疲惫了。
    我一边脱着她的衣服一边心里不停的思考着，我很矛盾。。。酒店里我们已经冲破了男女的界限，可以说我送她回来就是想和她上床的，但没想到的是她一进屋就昏睡了过去，这让我很是以外。我可以就这样继续占有她，我想她也不会拒绝我，但感觉总是有点别扭。
    衣服一件件的被我脱下，脱到内衣时我感觉到自己心里的欲火在不断的燃烧。。。在酒店里结束了口交后，我们就没再有进一步的行动，我们只是在喝酒玩闹。虽然举止很放浪，相互间也动手动脚但也仅此而已。
    我的内心挣扎着，看着她那红扑扑满脸春情的脸，我的手不知不觉的伸到了她的胸前，抚摩起了她的乳房，我不知道自己该不该脱掉她身上最后的屏障。。。她没一点反应依然是睡的死死的，连眼皮都不眨一下。
    我的欲火在高涨，但同时那酒醉后的疲惫也冲击着我的大脑。。。算了！我决定放弃了。不仅是因为她在昏睡中，也不是因为我此时感到很疲劳。只是我感觉她并没有真的想给我的意思，她说过她是为了报答我才会为我口交的。如果她清醒我到可以强迫一点，但现在她昏睡着，我总有一种趁人之危的感觉。
    我决定离开她家，在她家我不可能就这样老实的待着。。。我的手离开了她的身体，我站了起来。突然我感觉好象她的眼睛动了一下，可能是我的幻觉吧！
    “好好睡吧！ 我走了。。。”我轻声的对她说道。。。狠了狠心我低头亲了一下她的脸然后准备离开。
    当我的嘴离开她的脸时，突然她的双手一下抱住了我的脖子“别留我一个人在屋里，我害怕一个人的感觉。。。陪我好吗？今晚别走了，不要走。。。”她就象在说梦话一样，但手却紧紧的抱着我。
    那一刻我所有的理智都失去了，刚刚被自己压制住的欲火再次燃烧起来。“好的。。。我不离开你。。。今夜我会一直陪伴你。”我的身体重重的压在她那柔软的身体上。
    唐洁没有再说其他的话，她的眼睛也一直就那样闭着，但我知道她是清醒的。。。当我急速的脱掉自己的衣服钻进被中时，唐洁轻轻的靠入我的怀里，双手紧紧搂住我，脸深深的埋入我的怀里。
    我没有动，我就这样抱住她。看着唐洁那甜蜜安详的脸，我心里虽然欲火重重但我没有惊动她。。。这一刻的唐洁让我感到了她是那么的安静，她就象其他得到依靠的女人一样，她的脸上流露出内心塌实的感觉。看着她那幸福的表情，我感到一丝自嘲的好笑，自己是欲火重重想发泄占有她，但她却好象只想抱着一个男人让自己有所依靠而已。我无法来破坏这一刻的祥和，紧紧的搂着怀中的女人，我闭上眼睛压制自己的欲火，不久我也慢慢的睡了过去。。。
    不知什么时候一阵急促的电话铃声把我从睡梦中惊醒了过来，我感觉到自己怀里的女人在挣扎着爬起来，我睁开了眼睛看到唐洁正看着我，眼神里带着迷茫的神色。。。还好我们身上都还穿着内衣，这样我们都少了一些尴尬的情绪。虽然大家都清楚昨晚发生的事情，但毕竟那是在酒醉的状态下。
    天已经大亮了。。。应该最少也有七点多了吧！
    “快接电话吧！你看着我干什么？”我提醒着楞楞看着我的唐洁，她这样看我把我看的很难受。
    “哦。。。一定是我老公来的电话。”唐洁从迷惑中醒了过来，不好意思的笑了一下，然后转身拿起了床头的电话。
    真是她老公来的电话。。。原来昨晚他老公来电话家里没人接，他老公惦记着今天早早就打来了电话。不知道昨晚我们回来后他打没打，我想即使打了以我们当时的状态也很难听到。
    唐洁在电话里与她老公编着瞎话，解释着昨天晚归的理由。。。我静静的躺在床上看着唐洁那曲线分明的背部，想着自己倒在别人的床上，搂着别人的老婆睡觉，不知不觉间我伸出了手轻轻的抚摩着唐洁的背部。
    我感觉到当我的手摸到唐洁的那一瞬间，唐洁身体不自然的颤抖了起来，声音也有点变样。。。我的内心突然感到无比的刺激，我没有停止下来，我反而把手伸进了她的怀里捏住了她的一个乳房。
    “好了，好了。。。没事了吧！很冷的，我要撂了。。。”唐洁伸手按住了我作怪的手，她急重重的要挂断她老公的电话。
    “你烦不烦呀！有完没完，怎么和老娘们似的。。。我撂了。”不知道她老公到底说些什么，唐洁终于气恼的撂了电话。
    撂了电话的唐洁就坐在那里，她没有回头看我也没有阻止我手的骚扰，此刻的她正在进行着心里的激烈斗争，她的身体都在不停的颤抖着。。。我没有停止自己的抚摩，看着她颤抖的身体感受着她激烈挣扎的情绪，我反而异常兴奋。
    突然唐洁猛的转过了身双眼紧紧的盯着我，然后一下扑进了我的怀里。。。没有言语只有行动，我们紧紧的搂抱在一起，身体纠缠着吻到了一处。衣服在纠缠中被对方撕扯了下来，两具赤裸的身体很快就结合到了一起。。。激情就这样来临了。
从唐洁家出来时已经是下午时分了，站在外面一阵阵的冷风吹的我浑身只哆嗦，同时也把我混乱的脑袋吹的清醒了许多。我不仅深深的吸了口气，想起刚刚经历的一切我无奈的摇摇头。真是太荒唐了，想起出来时唐洁那眼里的泪水以及满脸的痛楚，我不仅苦笑了起来，自己的确是有够混蛋。
    在经历了我那种近乎变态的折磨后唐洁的身体已经不堪重负了，虽然她没有说一句怨恨的话，但在她的眼睛和脸上我看出了对我的不瞒。就如她自己所说‘这个代价付出的太大了’。
    唐洁的身体这回是遭到了重创，她连坐都坐不了了，躺着也只能是侧躺或卧躺。她的菊洞已经被我暴力的撑裂了，而且流了不少的血。说实话虽然看着她那伤痛的样子我很抱歉，但感觉我并不觉得怎样，也许我把这一切都当成了自己应得的报酬吧！
    开着车我向李志的桑拿浴而去。。。身上还留着荒唐后的污迹，下身更是粘满了血迹，而且还生生做痛。
    “怎么了？出事了吗？”刚进桑拿浴的大门我就感觉到一股不对的气氛，每个服务生的脸上都流露着严肃的表情。
    “李总发脾气了。。。”一个服务生小声的告诉我。
    “怎么了？因为什么事？”我疑惑的问他。。。我知道一定是大事，要不这些服务生不会这样惊慌。
    “我也不清楚。。。猫哥他们也在，在楼上哪！”服务生一边回答我一边递给我浴牌。
    “大猫也在。。。我上去看看。。。”我疑惑的接过浴牌向楼上办公室走去。
    一路上见到的服务生脸色都不好看，虽然桑拿浴里也有客人在，但依然显得很沉闷，少了往常的那种轻松气氛。走到办公室门口时，我看见桑拿浴里的管事经理都站在门外，一个个也是满脸的低沉。我没有理他们伸手推开门，我走了进去。
    “滚出去。。。”门一开我就听到李志咆哮的大骂声，把我骂的楞在了那里。
    “怎么了这是？”我疑惑的问着，屋里的景象让我很吃惊。
    门开后我还真是吓了一跳，屋里站着七八个人。李志一脸气愤的站在那里，大猫则一脸阴沉的坐在沙发上，三四个保安站在地中间。在李志的面前跪着一个人，我仔细一看那个跪着的人确是大庆。大庆的脸上全是血，看的出来被打的不轻。
    “是钉子呀！没事。。。”看清是我李志说话的语气也缓和了许多。
    “怎么了？干吗生这么大气？大庆怎么了？”我看出事态严重，我坐在大猫身边看着跪在地下的大庆问道。
    “这个混蛋。。。”李志指着大庆近乎愤怒的说道，一脚踢在大庆的肚子上。
    原来事情是这样的。。。大庆与大猫和李志一起去过赌场赌钱，可能是赌钱上瘾的关系吧！后来大庆自己又去赌了几次，但没想到的是越赌越输。大庆又没钱就拿了迪厅的钱，但依然是输了个精光。后来欠了一屁股的债，被人家扣住逼债，不给钱就要把大庆的手脚剁了。大庆没办法只好给大猫和李志打电话求救，是李志拿钱把他取了出来，但对于大庆如此的作为李志当然不可接受了。。。李志可以容忍大猫挥霍他的钱财，但怎么可以让大庆这种在他眼里价值不大的人随意花他的钱哪！要不是为了顾及在其他手下的面子，李志可能连取大庆都不会取。
    “算了。。。大庆也接受教训了，就算了吧！”李志说完，大猫为大庆求着情。
    “你他 妈 的，你当你是谁呀！要不是因为你和我混了几年，我今天就费了你。。。操你 妈 的，滚。。。滚。。。再让我知道你敢赌钱，我就费了你。。。给你花的钱就从你以后的工资里扣。。。滚！”李志挥手就给大庆一个嘴巴子，随后让几个保安把大庆拉了出去。
    我知道自己说不上话，这种事也不是我能管的了的，毕竟这是李志的‘家事’。又坐了一会我就下楼洗澡了，留下李志和大猫两个人在屋里继续的谈着。。。两个人的脸色都不太好，一个比一个阴沉。也是，出了这种事谁会高兴。
    洗完澡后我就去了休息大厅，找了个安静的地方，我倒头就睡了起来。太困了，也太累了。与唐洁折腾了那么长时间，我能不乏吗？也不知道睡了多久，我被大猫叫了起来，大猫让我和他一起离开。
    没想到天已经黑了，时间也到了晚上八点多。大猫的脸色依然不太好，坐在车里眼睛看着前方不知道在想什么？
    “还再想大庆的事呀！算了。。。这也怪他自己，输了那么多钱，李志放过他才是怪事。”我知道大猫在想什么，我劝着他。
    “能不想吗？错是大庆的错，不过李志做的也有点过了。。。下手太狠，对自己兄弟怎么可以这样。”大猫紧皱着眉头说。
    “呵。。。你以为李志和你一样吗？他是以钱为主的。。。谁给他挣钱他就对谁好，花他的钱不是那么白花的。”我苦笑着对大猫说。。。我说的是实话，要是大猫不为李志挣了很多钱，你看看李志会对大猫这样好吗？
    “这个我知道。。。哎！”大猫也知道事情是我说的那个样子，但心里依然很郁闷。
    把大猫送到家后，大猫让我和他一起上楼，说心烦让我陪他喝点酒。反正我也没什么事，我就和他一起上了楼。
    “马上过年了，过两天我准备去看看小猫。。。刚子也不知道怎么样了，现在连见都不让见他，不知道他能不能熬的过去。”一边喝着酒大猫一边对我说道。
    “去看小猫时告诉我一声，我和你一起去。”小猫进去也有段时间了，我还真就没去看过他。
    “到时再说吧！小猫我到不怎么担心，我担心刚子呀！”大猫的情绪依然很低，脸色也不好。
    “刚子的确让人担心，毒瘾上来那不是人可以忍受的了呀！”说到刚子我也不仅为他捏了把汗。
    “哎。。。我大猫实在是对不起兄弟呀！”大猫猛的一口喝光了手里的酒，然后重重的扔在地上。
    迷迷糊糊的喝了很多酒，最后我们俩都喝醉了，倒在床上昏睡了过去。。。
    一阵刺耳的手机铃声把我从昏睡中惊了起来，大猫也醒了过来。。。原来是大猫的手机响了，这么晚了会是谁打的哪？
    “喂。。。我是。。。李志呀！”大猫迷迷糊糊的接听了电话，电话是李志打的。。。不是我的电话我又倒头躺在了床上。
    “什么？你说什么？”突然大猫惊声的大叫了起来，象是听到什么不可思议的事一样，大猫一下从床上坐了起来。
    我不知道发生了什么事，我虽然倒在那里但我的眼睛也睁开了。我望着大猫那表情惊讶又兴奋的脸，我知道一定是大事。
    “好，好。。。我马上过去。。。我明白。。。”大猫兴奋的程度不是一般的严重，他的脸都有点变形了。
    “什么事呀？”我疑惑的问着大猫。 
“我有点事。。。哥们你自己睡吧！”大猫匆忙地穿着衣服，看的出神色有点慌乱。
    “你怎么了？什么事不能和我说。。。”我爬了起来，我知道大猫一定有事。
    “哥们不是兄弟不告诉你，你还是少知道点为好。有些事我不想你知道的太多，对你没好处的。。。相信我，我不让你知道是为你好。”大猫一边穿衣服一边郑重的对我说。
    “靠！什么狗屁事呀！不说算了。。。”大猫的话让我有点生气，感觉大猫瞧不起我一样。
    “真的，你别问我了。。。我走了。”大猫并没对我的不满给予解释，他苦笑了一下转身冲出了房间。
    说实话当时我真的感到很生气，对于大猫的隐瞒我很不理解。但后来我终于知道了大猫为什么不让我知道这事，原来在那个晚上刚子从公安的解毒所里逃了出来，还打伤了两个警察。大猫和李志那晚把刚子藏了起来，大猫也是为我好让我少参与一些他的事。后来当我在一个月后见到刚子时，我真是吓坏了。。。刚子近乎脱像，与我印象里的刚子完全不一样，可以说瘦的和狗没什么区别，尤其那双死一般的眼睛让任何人都感到恐惧。
    早上起来大猫还没有回来，给他打个电话但电话竟然关机，没办法我只好自己走了。。。
    开着车在马路上闲逛着，我想给唐洁打个电话问问她怎么样？但想想却没有打。。。不问也知道现在的她一定不好过，身上的伤就够她受的。
    无聊的在街上闲逛着，中午的时候突然手机响了起来，我以为是大猫打的我赶紧接听了电话。。。
    “喂。。。是丁严吗？你猜猜我是谁！”一个女孩的声音从手机里传了出来。
    “你是谁？”我一阵疑惑脑袋里仔细的想着，声音虽然有些耳熟但我怎么也想不起是谁了。
    “怎么把我忘了吗？我是辛情呀！”女孩娇嫩的声音说道。
    “辛情。。。怎么会是你，你在那呀？”我真的很吃惊，怎么也没想到她会给我打电话。
    “我就在本市呀！我和婷婷放假回来了，我们正在张叔和秦姨的公司哪！你在那呀？昨天给你打电话你怎么不接？”辛情声音愉悦的对我说着。
    “哦。。。我在路上。”我回答着。。。我说昨天怎么有个陌生的电话号，我还以为是谁打错了哪！
    “你不来见我们吗？婷婷可是很想你的。。。哈哈。”辛情心情愉快的说道。
    “呵呵。。。她会想我，她恨不的吃了我吧！好吧！我一会就过去，我请你们吃饭。”反正也没什么事，我就去一趟好了。
    “那我们等你哟！呵呵。。。婷婷脸红了。”辛情嬉笑着说。。。我听到张婷气恼的在她身边呵斥的声音。
    “好。。。一会见。”我答应着。。。从没想过辛情和张婷会给我打电话，也没想到她们会对我这样好言好语。
    不久我就来到了秦研开公司的大厦。。。秦研他们的公司在11层，公司租下了几间屋子就算是成立了。公司没几个人，算上秦研与张经理也还不到二十个人。
    走进门一个小姐把我引到经理办公室，一路上我看到几个员工正在自己的座位上不知忙碌着什么？进了办公室我看见秦研和张经理还有张婷与辛情正坐在一起欢快的谈笑着。
    “小丁来了，快来。。。你还是第一次来吧？看看我们这怎么样！”看到我近来，张经理满脸笑容的站了起来。
    “不错呀！呵呵！和我想象中的一样。。。两位大小姐好。”我笑着走了过去，点头与两个丫头打着招呼。。。其实公司应该什么样我并不知道，我的印象中只是电视里见过的那些场景而已。
    “谢谢。。。”辛情娇声的回应着我，张婷也含羞的站起来点了点头。
    感觉有点怪，在我心里辛情应该是很含蓄的那种女孩，但今天她却感觉很开朗。反到是本应泼辣的张婷却象个淑女似的，真是有点怪。。。张婷的确很怪，我们几个人聊的很热烈的时候，她也是一幅乖宝宝似的样子坐在那里，没一点以前的样子。
    我们闲聊了一会后张经理和秦研有事就离开了我们，就剩下我与两个丫头坐在了一起。。。
    “放假了是吧！你们也该毕业了！”我看了看满面春风的辛情问道。
    “是呀！我们回来是过年的。。。等过完年我们回学校等毕业，然后就回来与张叔和秦姨一起创业。。。以后我们就住在一个城市了，会常常见面，年要好好照顾我们哟！”辛情满脸兴奋的对我说道。
    “还用我照顾呀！你一个富豪大小姐怎么会用我这种小人物照顾，你可别耍我了。”我开玩笑似的说道。
    “我家有钱和我又没什么关系，再说我一个女孩子找晚也要离开自己的家吗？我要用自己的才华创造一片自己的事业。。。对吧！婷婷。”辛情今天真是不一样，满腔的热情。
    “小情说的对。。。以后还要丁大哥多多照顾呀！”张婷看着我声音很轻柔的说道，而且明显有点不好意思。
    “啊。。。提不上照顾。。。呵呵。”张婷的轻声细语把我弄的直蒙，这个女孩还是张婷吗？那句‘丁大哥’更是把我叫的浑身不自在，我可从没听她们这么叫过我。。。有点受宠若惊呀！要不是以前发生过的事让我知道自己和她们水火不融的话，我真会自做多情的。
    “你们聊什么哪？这么高兴。。。”这时秦研走了进来，她坐在两个女孩的身边笑着问道。
    “阿姨。。。我们说以后会和你们一起工作，丁大哥不信。”张婷伸手搂住秦研撒娇似的说道，眼睛却看向我，把我看的直发毛，搞不懂她怎么会对我如此‘温柔’。
    “我可没说不信呀！呵呵！盈盈考完试了吧？”我被两个丫头的目光弄的很尴尬，我赶紧转变话题问一脸笑眯眯的秦研。
    “今天就应该结束了吧！说不定晚上会打电话给你。。。让你接她的。”秦研笑着对我说。
    “等盈盈考完试就好了，我们又可以一起玩了。。。可惜语嫣不在。”张婷喜形于色的说道。
    “那可不行。。。你们俩可别撩盈盈知道吗？明年就考大学了，这个假期她还要补课哪！”秦研赶紧嘱咐着两个丫头。
    “哦。。。那过年期间总可以让我们在一起吧！”张婷和辛情都是一脸期待的看着秦研。
    “行。。。过年当然行了。。。你们这些疯丫头呀！”秦研爱怜的搂着两个丫头笑着答应道。
    在公司待到下班的时间，我们一行五人一起离开了公司，在两个丫头的强烈要求下我们找了家酒店相聚。。。经过近两个小时的闲聊，我和两个丫头之间的内心隔阂感觉少了很多。
    说实话今天与辛情和张婷的见面让我感到很意外，所有我预想的结果都没有发生，本应对我怒目相视的两个女孩却一反常态的表现出温柔的一面，我真是很不理解她们的作为，不知道她们到底那根筋搭错线了。尤其是张婷，和我夏天见到的那个暴力女绝对是极大的反差。不过还好这个反差是向好的一面发展，让我本还担心的心灵得到了极大的放松。
    相聚甚欢，酒桌上大家都很尽兴，两个丫头成了真正的主角，嘻嘻呵呵的把气氛弄的很欢快。我们彼此之间没有了隔阂在一起当然是欢笑不断了，只是两个丫头对我的殷勤让我还感到一点难以接受。。。在晚上八点多钟的时候我们离开了酒店，相互到别后，我拉着秦研向家开去。
    “盈盈没来电话呀！是不是还没考完。。。”一边向家走我一边问秦研。。。我的心情很高兴，但又不想过多的谈论两个丫头，也不知自己到底是什么心理。
    “不会吧！应该是今天考完。。。也许是还没到放假的时候吧！”秦研也喝了两杯酒，喝的脸色红扑扑的，坐在那里象个雍容华贵的贵妇人一样，看的我浑身热血沸腾。。。她今天也很高兴，这阵子忙碌开公司的事，她难得有这样愉快的时候。
    “可能吧！今天这两个丫头怎么转性了，对我和颜悦色的。。。搞的我浑身不自在，是不是我在做梦呀！”我笑着询问身边的秦研，这个问题一直在捆绕着我。
    “呵呵。。。你呀！对你不好你不自在，对你好了你还是这样。。。不过也是呀！今天她们的确很乖。。。我也不知道为什么？可能长大了吧！懂事了。。。要不就是看上你了。”秦研笑呵呵的对我开着玩笑。
    “呵。。。算了吧！我可没那个艳福，我看她们不找我麻烦我就烧香拜佛了。。。”我笑着对秦研。。。看着秦研那红润而妩媚的笑脸，我的心里象火烧似的。
    “哈哈。。。不管是因为什么原因，她们能对你好点我也就放心了。”秦研很是欣慰的说道，当看到我那双眼冒火似的眼神她又羞涩的对我说：“看什么哪？死鬼。。。”
    “我今天住你那好吗？我好久没搂过你了。。。”女人的妩媚让我更加心急火燎，我伸手抓住秦研的手说道。
    “说什么哪！讨厌。。。”秦研用力挣脱了我的手狠狠的白了我一眼“又没人拦着你不让你进屋，愿意住就住好了。。。不过，你住盈盈的房间。”秦研跟着又满脸娇艳的说道，笑容里带着嬉戏的表情。
    “那你是答应了。。。呵呵。。。我要和你住一个床，我的老婆大人。”我兴奋的笑了起来，我知道秦研说的让我住盈盈的房间那是在逗我。
    “去一边去。。。谁是你老婆。。。死鬼。”秦研满脸羞红的说道，眼睛再也不看我一眼。
    望着秦研那娇艳的面容，一股温馨的感觉冲击着我的心灵，让我感到一种难得的舒爽，我不仅嘿嘿的傻笑了起来。脚下用力，车子的速度也加快了许多。。。也只有与秦研在一起的时候我才会有这样的舒爽的感觉。
收拾干净客厅后我缓步走进了卧室中。。。我的心里很忐忑，我想做贼一样的走进卧室，此刻的我就想做错事的小孩怕见大人一样。还好秦研正香甜的昏睡着，但我的心里依然无法放松。
    轻轻的爬上床倒在秦研的身边，我望着秦研那红润而甜美的面容，我知道此刻的她一定在梦乡里做着幸福的美梦。心虚的我没敢惊动她，我睁着眼睛楞楞的望着天棚，感觉黑暗中正有一双明亮的眼睛正注视着我。。。那眼神里包含着鄙视的目光。
    “快起来吧！大懒猪。。。”一阵轻柔的声音在我的耳边响了起来，把我从睡梦中唤醒。
    “啊。。。几点了。。。”看着眼前秦研那容光焕发的面容我知道新的一天开始了。
    “都七点多了。。。快起来吃早餐，我都做好了。”秦研伸手拉我起来，一份喜悦荡漾在她的脸上。
    “哦。。。你睡的好吗？”望着秦研那欢快的笑脸，我却想起了昨晚我做过的事，我的脸不仅一阵火热。
    “睡的好舒服，好久没这样香的睡过觉了。。。”秦研羞涩的说着，眼睛里象冒水一样的清澈迷人。
    “呵呵。。。”我略显尴尬的笑着。我知道秦研话里的意思，但我却没有心思再逗她了。。。尽管我知道自己昨晚做的事秦研不可能知道，但做贼心虚的我依然没有勇气来逗弄秦研。
    “傻笑什么？快走。。。去洗脸刷牙。”秦研以为我在笑她，她红着脸把我推出了房间。
    走出卧室站在昨晚经历的场所，看着茶几上依然摆在那的照片，我突然苦笑了起来。。。我在怕什么？昨晚的一切只会在我的心里存在，没有人会知道昨晚的事情，我何必害怕哪？
    把秦研送去公司后，我突然接到了辛情和张婷的电话。。。
    “我们想去盈盈的学校接盈盈。。。你能拉我们去吗？”辛情轻声的说道。。。真是奇怪，她们好象真的改变了对我的态度，不会是真的看上我了吧！我头都大了。
    “哦。。。当然可以，但盈盈没说回来呀！她给你们打电话了吗？”我疑惑的问道。。。看上我！打死我我也不信呀！还是少做这种春秋大梦的好。
    “她当然没给我们打了。。。哈哈。。。我是说你要去的时候想着告诉我们，带我们一起去。”辛情呵呵笑着对我说。
    “哦。。。好。。。你们在干么哪？”我顺口问道，其实我也只是顺便问问而已，她们干什么我一点都不关心。
    “没事呀！你也不带我们去玩。。。我们只好自己乱逛了。”辛情语气无奈的说道。
    “呵呵。。。我要开车呀！。。。好了不说了，接盈盈时我给你们打电话。”我苦笑着回答。。。我可不愿意和她们走的太近，在我心里和她们还是有一定距离的
    盈盈是第二天上午给我打的电话，让我下午三点去学校接她。。。
    打了电话给辛情和张婷，在下午两点钟的时候我拉着她们俩一起去学校接盈盈。。。看的出两个丫头很兴奋，坐在车里嬉笑着满脸的喜悦，而且看我的眼神也多了一些温柔。
    女孩子们见面的场景是可以想象的，那种事无忌惮的尖叫和搂抱，让所有的过路人都惊诧不已。。。
    “可惜我只能在家待两天然后就要回学校上课。。。不能和你们在一起玩了。”在车里盈盈一脸哀怨的对辛情和张婷说道。
    “没关系的。。。过年你不是在家吗？我们又不走。。。呵呵！小宝贝我可想死你了。”张婷又露出了那种让人苦笑不得的面容，抱着盈盈就想抱自己的宠物一样。
    “啊。。。救命呀！”盈盈大声的叫嚷着，躲避着张婷那想要亲吻的嘴。
    车厢里马上就变成了嬉闹的场所。。。我真是苦笑不得，看着后面三个女孩朝气蓬勃，疯狂打闹的样子，我知道这些小魔女又有机会在一起折磨人了。
    盈盈考的非常好，而且由于只有两天的休息时间，秦研也就放任她们在一起疯玩了。。。
    随后的两天我又付起了保卫的工作，不过还好就两天的时间让我还可以忍受。不过让我无法满意的是，盈盈由于与丫头们玩的太高兴了根本就没时间来理我，这样我多少感到一点失望。
    丽娜也加入了女孩们的行列，四个疯丫头在一起，夏天的一切好象又再次上演了。。。还好这次没有波及到我的身上，由于辛情和张婷对我态度的转变，让我少了很多头痛的事。女孩们每天都亲密的聚在一起，好象还没腾出空来有时间折磨我。
    两天后女孩们依依不舍的挥手告别了，其实也就几天的时间而已，她们马上就可以再见面，可那分离的场面却让人以为她们会永远见不到似的。。。哎！真是看的我郁闷不已，很难理解呀！
    盈盈上学了，丽娜也要进行补课，这个寒假两个丫头都没空再玩了。秦研忙碌着公司的事，没有了盈盈的存在辛情和张婷也就不再找我了，我又回到了独自一人的生活里。。。与女孩们在一起时感觉就想早点离开她们，可真的离开了却也有一种怀念的感觉。
    一月的中旬，离春节还有十几天的时间。这天下午当我游逛在街道上的时候，突然失踪好久的吴小霞却给我打来了电话。
    “干么哪大忙人？想没想我呀！”依然是那妩媚诱人的语气，吴小霞的声音让我兴奋不已。
    “我那有你忙呀！说失踪就失踪，呵呵。。。怎么想起我来了。”我笑着回答她。
    “就想你了被。。。你不想我吗？”吴小霞放荡的说道。
    “想你又有什么用，也找不到你。。。我们的小屋空了好久了，都长毛了。”我意味深长的说道。
    “呵呵。。。那晚上你接我好吗？小屋总是空着可不好呀！今晚我想要你。。。”吴小霞风骚的挑逗着我。
    “好呀！我会让你知道不告而别会受到什么样的惩罚。。。”我知道自己已经被她撩拨起了心火，有种再续前缘的冲动。
    放了《平凡男子的奇妙桃花运》PART 38  平凡男子的奇妙桃花运[223] 



    怀着兴奋的心情在马路上游逛着,此刻的我异常的激动...自从与吴小霞撂了电话后我的心就飞到了她的身边,脑海里也全是她的影子,想象着晚上那激动人心的时刻.
    突然一阵电话的铃声响了起来,我一看竟然是唐洁打来的.呵呵!不是又想我了吧!我的脑海里马上又浮现出她那洁白的躯体.
    “唐洁呀！”我心情轻松的接听了电话。
    “是我。。。你在那呀！”唐洁的语气听着不是很好，有点着急的意思。
    “怎么了？出什么事了？”我的心一下提了起来，我以为砍人的事出了差错。
    “我老公回来了。。。他很烦呀！”唐洁无奈的对我说。
    “你老公回来怎么了？你烦什么？。。。你老公知道了我们的事？”我没明白她说的意思，我以为我和她的事让她老公发现了，毕竟唐洁身上有我造成的伤害。
    “他不知道我们的事。。。可他回来后整天的唠叨个没完，总是问我关于打仗的事。。。看的我的眼神也带着怀疑，我很烦呀！现在我每天对着他，心里的压力很大的。”唐洁无限忧愁的对我说。
    “哦。。。是这样呀！”原来是这样，看来我是多想了。。。我悬着的心算是放下了，想想她每天对着怀疑自己的丈夫，那滋味的确很难受。
    “你说怎么办呀？我的心里很难受的，他每天就象看贼一样的看我。。。我受不了了！”唐洁苦闷的说道。
    “能有什么办法，我也没办法。。。过一阵就好了，等事情平静了他也就不会再这样了。”我安慰着她。。。的确我有什么办法？告诉他真相又不行，那只好唐洁自己忍受了。
    唐洁向我诉了很多的心中苦恼，听的出现在的她很烦，已经到了快要崩溃的边缘。而我也只能是尽量的安慰她，听她诉诉苦而已，真要说有什么办法，我是没办法的。。。其实这些烦心事和我没多大关系，我也懒的理她。这是她自己的事，怎么样摆平是她自己的事情。我心里很塌实，我清楚无论怎样她都不敢把事情的真相说出来的。
    终于打发了唐洁的纠缠，撂了电话我不仅苦笑了起来，真不知道自己怎么拦了个这样麻烦的活。。。现在就算唐洁求我去和她上床我都会拒绝的，我可不想因为和她上几次床而给自己凭填更多不必要的麻烦。
    午夜的寒冬，屋外早已是寂静无比，马路上的人迹也是很难见到，除了汽车声外，没有一丝的活力。而在那灯火通明的小屋里，此刻却进行着最激烈也是最原始的活动。
清理完后我们相拥着搂抱在一起倒在床上，相互之间都还沉浸在刚刚的兴奋之中，彼此调笑着对方。。。说着说着突然吴小霞的一句话把



我本还放松的心情一下弄的紧张起来。
    “对了，曹刚这会逃出来可真是没想到。。。一定要让李志把他藏好。。。现在公安局可是全力在捉拿他。哎。。。我都愁死了，现在我



和李志他们是一条绳上的蚂蚱呀！出了事我也好不了。。。”吴小霞埋首于我的怀里，声音很无奈的说道。
    “什么？你说什么？曹刚逃出来了？”我大吃一惊，突然我想到了那晚大猫那神秘的话语。
    “怎么？你不知道吗？我还以为你知道哪！”吴小霞同样露出吃惊的表情，她抬起头看着我。
    “大猫又没告诉我。。。今天不是你说我还真就被蒙在鼓里哪。”我苦笑着回答她。
    “我以为你知道，早知道连大猫都没对你说我也不会告诉你的。。。少知道点也是好事，你这几天还是不要和大猫他们联系了，我想公安



局一定在监视着他们。”吴小霞又从新埋首于我的怀里，轻声的嘱咐我。
    “哦。。。事情真是很糟糕，你自己也要小心点。”这一刻我的脑海里出现了很多不好的想法，我感觉事情越来越严重了。
    “暂时我还没什么事，只要李志不垮台我也不会有什么牵连。。。”看不到她脸上的表情，但我知道她也并不好过。
    “希望大家都没事吧！”我感到一阵苦闷。。。李志不垮台什么事都好办，他要是垮台了哪！真有那一天到来的时候，受牵连的人就不会



只是几个人的问题了。
    “说这些不高兴的话干么！不说了。。。老公，抱着我睡觉吧！”吴小霞一边说着一边紧紧的抱住我，一口含住我的胸部吸吮起来。。。



我不仅一阵苦笑，她都不担心我担心什么？看来自己连个女人都不如呀！
    吴小霞很快就睡着了，望着她那红润白净的脸。此刻我在这张脸上找不到一丝苦恼的表情，难道她就真的一点不担心吗？想想刚刚疯狂的



作爱，我想如果是我早知道了这事的话，我绝对不会有那个心思再做什么爱的。
    她不担心并不代表我不担心。这一夜我的脑海里充斥着很多不好的想法，我不知道自己什么时候睡的，反正感觉自己总是在半清醒状态下



一样。
电话我感觉自己就想一个期待礼物的孩子一样，就等着那晚上到来的一刻。。。
《平凡男子的奇妙桃花运》PART 38  平凡男子的奇妙桃花运[224] 



    与吴小霞分手后我开车来到了大猫的住处，我心里一直惦记着刚子的事。。。
    “你怎么来了？”大猫一脸刚睡醒的样子给我打开门。
    “你他 妈 的也不把我当做朋友呀！这么大的事都不告诉我。”我愤愤不平的走进屋子，一脸的不高兴。
    “怎么了？什么事呀！”大猫一脸迷糊的问我。
    “我。。。”我站在大猫面前刚向对他发脾气，突然我看到对面屋里走出一个同样迷迷糊糊的女人，我楞楞的站在那里。
    “我马子。。。看什么呀！”大猫回头看了一眼然后笑着解释。
    “你好。。。”女人没有一丝的尴尬，一边自然的与我打着招呼一边走进了洗手间。
    “操。。。这娘们不错呀！那找的呀！是不是鸡呀！”我一脸嬉笑的对大猫说道。。。一下子我把刚刚要质问大猫的事都忘记了，此刻的



我脑海里只留下刚刚女人那娇艳的模样。
    “鸡你个头。。。”大猫看我一幅色咪咪的样子气恼的骂着，把我推着坐在了沙发上。
    “嘿嘿。。。我们的猫也是吃腥的吗？哈哈。。。”看着大猫那不好意思的表情我开心的笑了起来。
    “滚你 妈 的头。。。找我什么事，刚刚象吃了炸弹似的。”大猫苦笑着问我。
    “是了。。。你他 妈 的，刚子跑出来怎么不告诉我一声。”我想起来此的目的马上气恼的问道。
    “你怎么知道的？”大猫一脸疑惑的看着我，随后一幅恍然大悟的样子笑着说：“是了？吴小霞。。。你 妈 的还说我，昨晚是不是也搂



着女人睡呀！”
    “去你 妈 的。。。”这会轮到我脸色尴尬了，我无奈的拿起一支烟作为掩饰。
    “哈哈。。。其实刚子是哪天晚上就跑出来的，你记的不。。。现在警察在到处抓他，这些天我都不敢去看他了，出门时身后老象有人监



视我一样。”大猫大笑后小声的对我解释着。
    “真没想到他会跑出来。。。哎！他还好吧？”我询问着大猫。
    “不成人样了。。。这会我看是真要出事了，所有的目标都盯向了我们。。。你以后要自己注意点，别老上我这来。。。我可不想连累你



。”大猫靠在沙发上一脸无奈的说着。
    我们俩此刻的心情都很沉重，我们都感到了一丝不好的气氛，有种大难临头的感觉。。。
    “猫哥，我走了。。。”就再我们沉默的不知道该说什么好时，那个女人突然穿戴整齐的出现在门口。
    “哦。。。你走呀！”大猫连忙站了起来走了过去。
    我略微的听到两个人在大门口不知道在说些什么？此刻我也懒的再注意这些事了。。。
    随后的几天我真的就很少再去找大猫了，不是我胆小怕事只是我知道自己真的应该注意一下了。但烦恼并没有离我而去，每天除了睡觉的



时候还好一些外，只要是睁着眼睛我的心里就会担心大猫他们。
    心情本来就不好，可这几天唐洁又每天都骚扰我。她不为别的事，就是她每天都向我诉苦，说在家多么的压抑，她老公给她多么大的压力



，让我替她想个什么办法等等事了，搞的我心情更加的郁闷。。。对于唐洁打电话给我诉苦的事，我虽然能够理解她那压抑的心情，但我真的



没什么办法好帮她，怎么说这都是她家里的事，让我怎么办？
    这天下午唐洁又准时打来了电话，已经被她烦透了的我实在是不愿意再接电话了，但没办法我还的接，毕竟我害怕她会精神崩溃而把事情



全盘说出，那我们就真的完了。可是我也知道老这样下去不行，最后我决定和她见个面，把这件事解决掉。
    “我真的受不了了，每天他看我的眼神就象在看一个罪犯一样，我要疯了。。。你救救我好吗？”接了唐洁，一上车唐洁就一幅哀怨的表



情对我诉说。
    “你别这样。。。让我们想想办法。”看着她那憔悴的脸，我知道她真的受了很大的压力。


“有什么办法。。。说又不能说，现在每天我最害怕的事情就是回家了，你说我怎么会嫁给这样的男人。。。我当初怎么就没想过事情会



发展成这个样子哪？”唐洁一脸绝望的表情。
    开着车子我们俩在马路上晃悠着，我也不知道说什么好，只是听她在那一个劲的唠叨。但我的心里却一直在想着该怎么办？我必须要把这



件事解决了，不仅为了唐洁也是为了我自己。。。百思千想后最后我决定用冒险的手段来解决这事，既然她老公怀疑是她干的，那么不如我们



就直接承认好了，以我对她老公现在的了解，知道真相后的他未必敢报关。
    “不行就摊牌吧！”想好后我对唐洁说。
    “什么摊牌？”唐洁一脸茫然的看着我，没理解我话的意思。
    “既然他始终在怀疑是你找人干的，那么我们就把真相告诉他好了。。。我想他也不敢报警，就让他和我们一起来承担这个秘密吧！这样



他就不会在烦你了。”我把自己的想法告诉了她。
    “不行，绝对不行。。。那样我不就完了吗？这个家就完蛋了。。。不行。”唐洁听完我的话一脸惶恐而且激动的拒绝着。
    “不这样你说怎么办？他每天都会以怀疑的眼神看你，你受的了吗？至于你们的家，你还维护什么？如果你们老是这样的关系你认为你们



的家还会维持多久。”我大声的呵斥着她，这时我必须要表现的强硬些。
    唐洁被我呵斥的一脸慌张的表情看着我，眼神里闪烁着迷茫的眼神，此刻的她已经六神无主了。
    “再说你也了解你自己的老公，我们告诉他真相后他未必有胆量报警，只要你在以后的时间里好好待他，他一定不会以牺牲你们的家庭来



做代价的。。。相信我吧！我也不想这样，既然事情已经发展到这一步我们也想不出其他的办法了，不是吗？这叫以进为退，逼他和我们站在



一个战线上。”我温柔而轻声的对唐洁解释着，伸手拍了拍她那颤抖的肩膀。
    “呜。。。我该怎么办？”女人一下哭了起来，满脸无助的表情靠在我身上。
    “哭什么？一切都是你自找的，现在事情这样了你就的承担，要怪也得怪你自己，谁让你要报仇哪！这要把事情闹大了对谁都不好，那时



什么孩子家庭你就全没了。。。再说不是还有我在吗？我会帮你度过难关的。”我连威胁再哄骗的搂着女人轻轻抽泣的身子说道。
    “你一定要帮我。。。我全靠你了。”女人已经没有主意了，她泪水满面的看着我，眼里充满了哀求。
    “放心，我想一定会没事的。。。这样，我今晚就去你家把事情和你老公说清楚。”既然决定这样做了，我想还是不要拖的好，快刀斩乱



麻吗！
    “能行吗？我可全靠你了。。。”唐洁迷茫的眼神看着我。
    “你老公一般几点回来，要不我们现在就去你家等他吧！”我开着车向她家跑去。
    “五点多钟就回来。。。”女人回答着，虽然神色上依然慌张但并没有阻止我向她家开去。
    “那我们现在就去你家等他。。。”该来的一定会来，该做的事也一定要做，对于这件事我下定决心要解决掉。
    回到唐洁家唐洁依然是那幅惶恐的表情，让我看着很不爽，我只好指使她去干点什么了。。。
    “你去做点饭，一会我和他边吃边聊。。。呵呵！没事的，一切交给我。”我拍着女人柔软的肩膀笑着安慰她。
    “好。。。我。。。去。”女人茫然的看着我，木然的站了起来，象个失去灵魂的空躯壳。
    “好了。。。宝贝没事，去吧！”我站起来把她搂住亲了她一口然后在她的屁股上狠狠拍了一下。
    女人木然的走了出去，并没有因为我的亲热举动而改变什么。望着女人那惶恐木然的表情我不仅苦笑了起来，这一切烦恼都是为了发泄她



自己心中的怨气而造成，这样的结果也的确不是她一个女人可以承受的。但一切都晚了，什么事都已经发生了，是无法再挽回的了。。。自作



自受呀！
    唐洁在厨房里忙碌着做饭炒菜，我则做在屋里想着自己一会该怎么让打击他老公让他知道了事情的真相而不敢说出来。。。
    天慢慢的黑了下来，不久后一阵敲门声让我从冥想中清醒了过来，我知道唐洁的老公回来了。
    “你回来了。。。丁严来了。”唐洁小心的开了门，轻声的对自己的老公说道。。。女人的眼睛连看都不敢看自己的老公，明显一幅心里



有鬼的样子。
    “丁严？”女人的老公疑惑的问着，然后走了进来。
    “嗨。。。大哥还记的我吗？呵呵。。。”我笑着从屋里走出来与他打着招呼。
    “是你。。。你怎么这么闲着。。。”她老公疑惑的看着，眼睛里露出怀疑的眼神。
    “好久没来想你们了，上你们家蹭顿饭。。。哈哈。”我满脸笑容的说道。
    “是吗？呵呵。。。”女人的老公依然是疑惑的点了点头，笑的很不自然。
    “饭好了。。。”唐洁象个害怕的孩子一样站在那里，她不敢看自己的老公却看向我。
    “那就吃吧！大哥我们今天得喝点。。。嫂子拿酒呀！”我是豁出去了，是好是坏到时再说。
    “好。。。”唐洁转身逃也似的去了厨房。
    她老公并没有阻止我们，他客气的和我说了几句后就跟着去了厨房。在屋里我依稀听到女人的老公在询问着女人什么？不用想也知道他在



打探我怎么会突然出现。女人当然是不知道该怎么说了，女人只是支吾着躲避着自己老公的追问。
    不久饭菜就端进了屋子，我们三个依次就座，但三个的表情却各不相同。。。我是一幅无所谓的表情满脸的笑容，忙碌着给女人老公倒酒



。而女人的老公却依然是一幅疑惑不解的表情看看我又看看女人，表情很严肃，好象他心里此时也感到了一丝不对劲的地方。但女人就完全不



一样了，惶恐的表情是人都能看出来，尤其是那双眼睛只知道低头看桌子根本不敢看我们任何人一眼。
    望这夫妻俩那奇怪各异的表情，我不仅心里苦笑了起来。。。
    “来大哥好久不见了，我们喝一个。”我举起酒杯对女人的老公说道。
    “哦。。。我不会喝的，你也知道。。。你有什么事吧！”女人的老公轻轻的喝了一口然后疑惑的问我。
    “是有事。。。我也不多说废话了，今天来主要是关于唐姐的事。”我一口喝干了杯里的酒，然后看着他严肃的说道。
    “她的事。。。”女人的老公疑惑的看着女人，突然他象知道了是什么事一样神情一下紧张了起来：“你是说。。。”
    唐洁此刻的脸已经变的煞白了，身体也在不住的颤抖。她的老公此刻也惶恐了起来，看我的眼神也很慌张。
    “你心里应该有数的。”我笑着又倒了杯酒，然后说：“不错，砍人的事是我找人做的，你老婆指使。。。”
    “什么？真是你。。。真是你。。。”唐洁的老公听了我的话满脸惊恐的看着唐洁，手里的酒杯都在颤抖。
    女人这一刻好象心情一下放松了似的，她木纳的瞪着眼睛呆呆的靠坐在椅子上，脸上的表情却平静了许多。。。压抑的心情终于放松了，



在事情被揭穿后唐洁如释重负。
    “就是我们干的，可其实这一切事情也有你的责任。”看着两夫妻那麻木的表情，我心里却有一种很奇怪的感觉，好象这一刻的我很满意



他们的表现一样。
    “有我什么责任。。。是你们干的。”女人的老公突然暴跳着叫嚷起来，神情很激动。
    “你自己的老婆被打，你不但不安慰她呵护她却压制她本就憋气的心情，你算什么男人。。。她心里的恶气出不来，她当然要走极端了。



。。你说你没责任吗？”我露出一幅轻蔑的表情对他说。
    “那是犯法你知道吗？我。。。”男人神色很痛苦，但依然再极力辩解着。
    “什么狗屁犯法。。。你老婆被打就不犯法吗？那些打人者怎么了？不还是花点钱就没事了吗？”我轻蔑的说道，然后继续对他施加压力



“事情你也知道了，怎么做是你的事。报警也好为我们保守秘密也罢，你自己拿注意。。。可我要提醒你，如果事情一旦被捅出去，不仅我们



完蛋你老婆也完蛋，你的家庭也完蛋。。。而且我告诉你，我的兄弟也不会放过你的，以后你也没好日子过。”我最后的一句明显带有威胁的



语气。
你。。。你威胁我。。。”他完全已经不知所措了，脸色煞白的他满脸的惶恐。
    “就算威胁你吧！其实只要你不说我们不说，那这事就只有天知地知了。。。以后你们还好好过你们的小日子，什么事都不会发生。。。



警察也找不到你们头上，你说那样不好吗？反正事情已经这样了，怎么做你自己拿注意。”我继续的说着。
    我的话说完屋里一下安静了下来，看的出此刻的他正在激烈的自我挣扎中，那变化末测的脸部表情看的我心里都提了上来，真不知道他会



怎样选择。
    “怎么会这样。。。你，你怎么会干出这样的事。。。”终于唐洁的老公一幅痛苦的表情对她说道。。。他已经到了崩溃的边缘，他自己



可能也不知道该怎么办吧！
    释放出心中压力的唐洁虽然表情依然痛苦，但神色已经基本恢复了过来。当她老公指责她的时候，我乘机给她使了个眼色，意思是让她此



刻哀求她老公原谅。
    “老公我错了，你原谅我吧！我下次再也不敢了。。。你就原谅我吧！看在孩子的份上你原谅我好吗？”唐洁很聪明，她理解了我的意思



适时的哀求着她的老公，满脸乞求原谅的表情，泪水也流了下来。
    “你。。。你们。。。”女人的老公此刻的心里承受的打击有多大那就不用说了，面对自己的妻子和有可能破裂的家庭，他知道自己无从



选择，只有隐藏这个秘密了。
    女人的老公把自己的郁闷完全发泄在了酒里，一口喝干了杯里的酒后他又开始自倒自干起来。。。我没有阻止他，当看到唐洁要阻止他时



我也用眼色阻止了唐洁的举动。就让他喝醉好了，不喝醉他如何排解心中的忧愁。
    “你们。。。你们都干了些什么？”最后唐洁的老公醉眼朦胧的指责着我们，然后就倒在了桌子上。。。本就不能喝酒的他，再连喝几杯



后终于是倒下了。
    我帮着唐洁把他扶到了床上，看着喝的满脸通红睡的死死的他，我心里不仅苦笑起来。。。
《平凡男子的奇妙桃花运》PART 38  平凡男子的奇妙桃花运[225] 



    屋里一下静了下来，我与唐洁站在床前看着昏睡的男人。。。男人的表情很痛苦，即使是睡梦里我想此刻他依然在经受着痛苦的煎熬吧！
    “他睡了。。。”呆立了一会我转头对一脸茫然的唐洁说。
    “是。。。他睡了。。。”唐洁木然的回答着，脸上的表情很复杂。
    “好了。。。别担心了，一切都过去了。。。”我伸手拉住她，拥着她向饭桌走去。
    “事情真的过去了吗？明天他醒了。。。”唐洁跟着我一起坐了下来，但脸上依然露着忐忑的表情。
    “没事的，经过了这次的事后，他会和我们一起来承担这个秘密的，再也不会唠叨你了。”我安慰着她。
    唐洁的表情依然很复杂，看的出她仍然沉浸在痛苦的煎熬中。而此刻的我却说不出的有一种自得的感觉，刚刚内心的一点恐慌已经完全没



有了。看着女人那复杂的面部表情和床上昏睡的男人，想着刚刚男人那痛苦的挣扎，我感觉自己这一刻已经完全控制了这对夫妇的一切。。。



那种把别人玩弄于鼓掌之上的得意让我兴奋不已。
    我的心情很放松，我自顾自的喝着酒，眼睛观察着唐洁那痛苦的面部变化，我知道这时的她还无法从自责中摆脱出来。。。不知为什么我



很欣赏女人那复杂表情，好象此刻的我掌握了她的一切。
    “我真的很后悔自己做的事。。。我是个坏女人，他不会在爱我了，我的家完了。”唐洁看着自己的老公自言自语着。
    听着唐洁悔恨的话，望着她那煞白的脸，我的心里突然感到了一丝担心。。。如果唐洁后悔了，那一天不堪内心压力的她说不定会把事情



说出去，这可绝对不行。而且就算她不会说不去，如果再与他老公有什么矛盾的话说不定又会烦我。为了以后自己的安宁我一定要做出点什么



事来让她想起我就害怕，让她永远都不会再找我。而且突然我内心末名的燃烧起了一股熊熊的欲火，而且感觉越来越强烈，我的脑海里突然产



生了一种恶毒的想法。
    “别想那些了，事情结束了。。。来，陪我喝一杯。”我露出邪恶的笑容，一边端着酒杯一边伸手把她搂入怀里。
    “别。。。别这样。。。”唐洁感到了我脸上露出的邪恶，她惊慌的挣扎着，满眼的惶恐。
    “我帮了你这么大的忙你不感谢我吗？没事的，你老公不是喝酒就睡不醒吗？呵呵。。。我很想你的，你不想我吗！”我用力抱住她，双



手开始在她身上抚摩起来。
    “不。。。不。。。不要。。。我们不可以这样。”女人的表情象见了鬼一样的恐怖，她挣扎着站了起来。
    女人的挣扎更让此刻的我精神冲动。。。
    “你干什么？装什么好女人，我们不是已经干过了吗？不行也的行。。。老子现在就想要你。”我一把抓住她的头发强行把她拉住，用力



把她压在自己的腿上，我的脸上也露出了凶狠的表情。
    “不。。。放了我。。。求求你了。。。不能在这里，他在家。”女人满眼的恐慌惊叫着，眼睛里流出了伤心的泪水。
    我的手开始脱她的衣服，但女人却在极力的反抗着，这让我很是费力。我一把抱起女人抱着她来到床前，把她用力扔在床上，我的双手开



始撕扯她的衣服。。。我们的身边就是她昏睡的老公，这让我感觉特别的刺激，欲火也更强烈。
    “不。。。不。。。你混蛋。。。放开我。”女人挣扎着，全身都在用力的反抗着我，眼睛里露出绝望的神色。
    “操你 妈 的。。。你叫吧！把他叫醒，让他知道我们的事看他怎么对你，让他看看你是什么样的女人。。。我是不在乎的，你难道想毁



了自己的家吗？”我挥手打了她一巴掌，然后威胁着她。
    “求求你。。。不要这样。。。天哪！我都做了什么？”我的威胁让女人有了顾忌，她有了一种引狼入室的感觉。。。自己的老公就在自



己的身边，而自己却在被一个男人要挟强暴着，我想这样的打击对任何一个女人来说都是沉重的，而我要的正是这种效果。此刻的唐洁可能非



常后悔自己会认识我这样的人，更后悔自己做过的事。如今把柄已经掌握在了我的手中，她根本没有一点反抗的余地。
    “呵呵。。。我喜欢这样的气氛。。。很刺激。”我邪恶到了极点，我继续的脱着女人的衣服，没用多少力气我就脱光了女人。。。说不



好自己的心态，感觉如果刚刚自己的邪恶还是处于恐吓的话，此刻我却有点喜欢上了这种虐待弱者的快感。
    “你是魔鬼。。。你不得好死。”女人完全崩溃了，她恶毒的骂着我，眼睛无助的望着自己身边的老公眼里的泪水刷刷的流了下来。。。



她的身体却停止了挣扎，绝望的女人任由我的摆布。
    面对一具没有一点反应的‘死尸’说实话我也没什么兴趣，只是我要把事情做的够绝我才能解决掉自己的烦恼。而且此刻的我内心更有一



种兴奋的刺激感觉，好象我就是要在她老公的身边来尽情的玩弄她，那种变态的刺激心理让我不能自制。。。我没有理会女人的诅咒和看象我



的那恶毒的眼神，我挺着自己的下身狠狠的插进了女人的身体。
    女人的表情除了狠之外就是对自己的悔恨，她的脸上再也没有其他变化了，这一刻她就是一具‘死尸’。但这并不影响我的行动和内心的



激动。我狠命的抽插着，眼里冒着邪恶的欲火。
    没有情趣的吸引，更没有**的乐趣，没用多少时间我就发泄了出来。。。喷射的那一刻我就想终于完成了一件艰难的事情一样，我感到



了自己内心的解脱。
    “真他 妈 没劲。。。象干个死人。”我嘟囔着从她的身上爬了起来，四处寻找的自己的衣服。
    女人依然面无表情的躺着，脸上的泪水和紧咬的下唇告诉我她此刻是多么的狠我，而那赤裸的身体与粘满精液的下身让我知道自己刚刚的



确干了她。。。我有一种不敢看向女人的感觉，就象女人的眼神会杀了我一样，我悻悻的开始穿自己的衣服。
我穿戴好衣服走到女人面前，望着女人无助而死气沉沉的眼睛，我感觉一种悲哀。。。说不上愧疚只是有点不忍。
    “我走了。。。我知道你狠我，不过我要告诉你的是，这就是代价，什么事都要付出代价。。。以后我都不会再出现在你面前了，我想你



也不愿意再见到我。。。呵呵！除非你想我了。。。。好好过日子吧！祝你幸福。。。你老公是个好人。”虽然说着嘱咐的话，但我依然满脸



的邪恶。。。做坏人就做到低吧！如果可以让她从此不在想起我，想起我就做噩梦，我做一次混蛋也没什么不好。也许经历了这次事件后，女



人会学会很多东西也说不定，而且也许以后她和她老公会过的更好，谁知道哪！
    走出唐洁家站在寒冷的天气里，我混乱的大脑清醒了许多。想起自己刚刚做过的事，我都不知道刚刚是不是我自己，我怎么会那么的邪恶



。我知道自己刚刚已经把人性最恶的一面表情的异常的完美，我真怀疑刚刚自己是在假装的吗？感觉好象自己后来很投入呀！。。。人性本恶



，也许在任何人的脑海里都存在着一股邪恶的气息吧！
    随后的日子里我再也没有见到过唐洁，也不清楚她到底与她丈夫关系如何。其实这已经不是我所关心的事了，他们夫妻间好与坏还要靠他



们自己来维护。但有一点是可以肯定的，他们的感情不会在那么牢靠了，他们之间已经出现了裂缝。。。还是那句话，这一切已经与我无关了



。
    时间过的很快，一晃今天就已经是除夕之夜了。。。当然对于过不过年我到没什么感觉。
    最高兴的当然是那些孩子们了。。。女孩们又都可以相聚在一起了，对于她们来说春节这七天长假是很宝贵的。在这七天里她们会毫无顾



忌的在一起疯玩，而没人去关她们。。。盈盈要补课，所以今年秦研没有带她回老家。
    在女孩们的强烈提议下三十晚上秦研与盈盈，淑芬与丽娜都去了张经理家过除夕。我当然也在被邀请的行列了，虽然我想与她们在一起，



但我真的去不了，三十晚上我不在家我 妈 会骂死我，这一天可不比往日。
    让我没想到的是，辛情竟然也留了下来，我还以为她会回南方自己的家过年哪！。。。这真是一个很巧合的聚会，好好算一下原来这三个



家庭都是单亲家庭。后来听说连辛情也算是单亲了，他的母亲已经去世了，现在的‘妈妈’原来是继母。
    三十是全家人团聚的美好时光，但说实话我却没一丝喜悦的心情。说不好为什么？自从解决完唐洁的事后我的心情就一直很坏，心头总是



象有块大石头压着一样，很闷的感觉。想想这阵子发生的事，我的心里更加的忐忑。
    三十这天早早的大哥一家就来了。。。心情不快的我在这个日子里也只能装出喜悦的表情，来应付他们的到来。
    “老叔你好忙呀！好久不见你了。。。”已经长大的侄儿见到我后就一脸笑容的说道。
    “呵呵！有那么长时间吗？”我笑着回答。。。仔细想想也的确有很长时间没见面了，我整天的不在家，我们那里见的到。
    家人在一起的感觉真的很好，经管我心情不爽但看着一家人欢聚的情景，慢慢的也融入了进去，暂时忘记了忧愁。
    下午的时候，正在与我大侄玩电子游戏的我突然接到了盈盈来的电话。。。我不想让家人知道我与她们之间的关系，他们知道后会很烦我



的。
    “喂。。。盈盈呀！”我走出房间来到凉台接听了电话。
    “你好讨厌呀！人家好不容易有机会和你过个年，你怎么不来哪！”盈盈语气撒娇的问着我。
    “呵呵！我得在家过年呀！要不我妈会打我的。。。”听着盈盈那娇嫩的声音，我的脸上露出了笑容。
    “打你！呵呵。。。打你屁股呀！哈哈。。。”盈盈开心的笑着。。。感觉她的身边还有别人，也许是丽娜吧！
    “小丫头，我打你屁股。。。竟敢笑我。”我苦笑着说道。
    “你来打呀！。。。说真的你来不呀！大家都在就你不在，我都想你了。”盈盈撒娇的说着，娇柔话语让我心动。
    “真的不行呀！我明天去行不。”我还是拒绝了，除了今天的日子不容许我去外，还有就是我心里并不想见到张经理父女。
    “不行。。。不和你好了。。。必须今天来。”盈盈气恼的说道。
    我真是没办法了，在我心里盈盈的要求高于一切，但今天的确不容许我满足她。。。在电话里我听到丽娜那个丫头也在为盈盈出着主意，



好象在告诉盈盈威胁我不来不行。。。这个捣蛋的丫头。
    “今天呀！那好吧！我在家吃了年夜饭后去可以吗？这是最早的时间了。。。”面对盈盈的威胁我只能妥协了。
    “好吧！十二点半前你一定要出现在我面前，要不我们就不和你好了。。。”盈盈最后答应了我的安排。
    “丽娜在你身边吧！我都听到她的声音了，这个坏丫头看我去了不收拾她。。。”我笑着继续说道。
    “哈哈。。。管我什么事呀！是盈盈想你了吗？”丽娜的声音马上就穿过电话传进了我的耳朵。
    “谁想了！还不是你让我打的电话？老是那我做挡箭牌。。。死丽娜。”盈盈气恼的说着。。。电话里传来了很多人的笑声，其中也有我



所熟悉的声音。
    “你身边很多人吗？”我奇怪的问道，我可没想到盈盈会当着这么些人面打电话给我。
    “是呀！汪姨，妈妈，张叔叔，辛姐，婷婷姐。。。我们大家都在。”盈盈娇声喜悦的回答着我。
    “呵。。。真是热闹呀！好了。。。我晚上去，你们可别把好吃的都吃了呀！给我留点。”人还真是全乎，想着那么多熟悉的人在等着我



，我的心里充满了温暖。
    “那可说不定。。。想吃就早点来好了。。。我们说好了今天要闹一夜的，我等你来呀！”盈盈嬉笑着说。
    “呵呵。。。好，我陪你们闹除夕。”我答应着，心里舔孜孜的。
    撂了电话后，我感到心情竟然是那么的舒爽。那种欢欣的快乐感觉又回到了我身上，这感觉可是有好久没在我身上出现了。此刻的我竟然



有了一种期盼午夜早点到来的感觉，心里很期盼能快点见到盈盈她们。。。一切的烦恼好象都消失了一样。
    “干么哪？打这么久电话。。。女朋友打来的？”刚走进屋里，大嫂就一幅疑惑的问着我。。。老妈和大哥也都看着我，眼里带着期盼的



眼神。
    “什么呀！只是个朋友。。。呵呵！”我赶紧解释着，但脸上也露出了不好意思的笑容。
    “有女朋友就带家来让妈看看，差不多就行了。。。老妈可是就惦记你了。”大嫂一幅不信的样子说道。
    “真不是。。。”我一边回答一边逃回了自己的房间。。。我可不想谈论这些，谈这个话题我会让他们烦死。
    一头倒在床上，一股温馨的感觉充斥着我的心间，让我感到无比的甜蜜。。。
    心不在焉的我感觉时间过的很慢，虽然与家人相聚的感觉很好，但此刻的我心已经飞到了盈盈她们的身边。。。终于是熬到了午夜的时候



，当我们一家吃完年夜饺子后，我就准备好了借送大哥一家回家的机会去见盈盈她们。
    真是急死我了，往年吃完饺子大哥一家就会着急回家休息的，可今年不知怎么的竟然磨蹭起来，而我又没法催促。。。总算是等到他们离



开了，看看表都快一点了。
    “老妈，我送完大哥就不回来了，我出去玩。。。别等我回来。”离开的时候我嘱咐着老妈。
    “上那去，大过年的。。。明天想着早点回来。”老妈虽然疑惑但还是没有阻止我。
    把大哥送回家后，我就开着车向张经理家跑去。。。都已经一点多了，那两个丫头一定在怪我了。
    心情很激动，对于马上就可以见到自己喜爱的人，我如今的感觉就和冲动的初恋男孩一样。。。
《平凡男子的奇妙桃花运》PART 38  平凡男子的奇妙桃花运[226] 



    张经理家住在一个现代化的花园小区里面，是一个三室两厅的大房子，有一百三四十平,很宽敞也很气派。。。
    “你来了。。。还以为你不来了哪！。。。快进来。”开门的是好久不见的淑芬。。。真是过年了，淑芬也穿戴上了艳丽的服饰，脸色红



扑扑的比以前状态好多了。
    “呵呵。。。过年好呀！淑芬姐。”我笑着与淑芬打招呼走向屋里。
    “小丁来了。。。过年好，过年好。。。”张经理与秦研一起走了出来，两个人笑着与我打招呼。


我们一起来到了客厅，看的出今天张经理很高兴，红红的脸上略微带着一丝醉意。丫头们没有出现，但我听到了她们吵闹的声音从房间里



传了出来。
    “你没来呀！我可是叫这些丫头们整坏了，非让我喝酒。。。呵呵！多了。。。可惜我们没喝上呀！明天一定要补回来。”张经理一脸笑



容的对我说道。
    “这些丫头很闹的，我能理解。。。我们有的是机会喝吗！”看着他们喜悦的表情，我知道他们此刻的心情是很快乐的。。。我的心情也



很好，现在我和张经理的关系已经融洽了许多。
    “两个小丫头闹的很，要不是过年呀！我真是要训她们了。。。没个样子，都怪你惯她们。”秦研面带慈祥妩媚的对我说。
    “难得轻松，就别管她们了。。。”我笑着说道。。。秦研依然是那么的大方高雅，一派幽雅的装束。
    “是不是坏蛋来了，快过来。。。快过来。”就在我们几个大人愉快的闲聊时，丽娜的声音从房间里传了出来。。。看来她们已经知道我



来了。
    “这丫头怎么这么叫，连个叔叔都不会叫吗！没礼貌。。。真没办法？”淑芬无奈的看着我说，一脸的无奈。
    “呵呵！还不是他自找的。。。这都是他惯坏的。。。”秦研一边笑着一边对我们说。
    “呵呵！小孩子吗？”我自嘲的笑着。
    一阵急速的跑步声传了过来，丽娜的身影出现在了我的面前。二话不说，这丫头拉起我就往客厅外拽：“快点呀！还聊什么？我们都等急



了。”
    “好了，别拽我。。。别拽我。”我站起来跟着她一起走向房间，连象与秦研他们打个招呼都没来得及。
    “别玩的太疯呀！”秦研望着我们的背影嘱咐着。
    刚走进房间的大门，还没等我看清屋里的情况，突然我的身后一个人影窜了出来，一下就扑到了我的背上。。。
    “啊。。。不要闹。。。”我被惯性推的向前冲去，身体失去了平衡。
    “呵呵。。。丽娜快来呀！。。。”盈盈的声音从我的后背传了出来。。。盈盈的身体整个骑在了我的身上，双手紧紧的搂住我的脖子。
    “我来了。。。”本就跟在我身后的丽娜也扑上了我的后背。。。不堪压力的我一下被她们压在了身低下，倒在了地板上。
    在我根本没反应的情况下，两个丫头的身体都压在了我的身上。。。我怎么也没想到这两个丫头会这么疯，丽娜就算了盈盈今天是怎么了



。
    刚开始我还有所顾忌的，因为我知道房间里还有另外两个女孩在，而且这毕竟是在张经理的家。可后来我是实在没办法了，这两个丫头我



用尽了力气却就是摆脱不了，而且她们是越来越过份，竟然开始骑在我身上一个紧紧抱着我的脖子不放，一个搂着我的双腿。。。这成什么样



子呀！
    我奋力挣脱了起来，很快就把两个丫头束缚我的手脚挣开了，我一手搂住一个把她们死死的抱在身体两边。。。
    “别玩了。。。死丫头，还挣扎。。。让人笑话。”我搂紧她们希望她们不要在闹下去了，眼睛不好意思的看向张婷和辛情。可不知道两



个丫头中了什么邪，反而更加的挣扎起来，没几下就又手脚并用的开始纠缠起我来。
    “别闹了。。。”我真急了，我用力把她们抱在怀里，让她们动不得。
    虽然我很想摆脱这样尴尬的状况，但一时之间却还真弄不过她们。我看到那张婷和辛情都在惊奇的看着我们的打闹，脸上的表情很是惊讶



。。。我可不想看到她们惊奇的眼神，实在是太没面子了。
    “好了，好了。。。别闹了。。。”在我的强力压制下两个丫头总算是稳当了很多。。。也许是闹累了吧！
    “呵呵。。。谁叫你来的这么晚。。。”盈盈停止了挣扎，一幅喜悦的表情靠在了我的身上。
    “我不是有事耽误了吗？。。。快起来吧！把新衣服都弄脏了。”我把两个人拉了起来，两个人亲热的与我*在一起。
    就在这个时候，秦研出现在了房门前，她看着我们疑惑的说道：“是不是刚刚有闹了？”。
    “没有，没有。。。”盈盈赶紧对秦研解释着。
    “哼。。。有点女孩样。。。不许疯知道吗？”秦研见我们在屋里都好好的待着，虽然怀疑但还是嘱咐着离开了。
    “好悬呀！还好我们没让阿姨看到。。。”秦研刚走，两个丫头就一幅侥幸的表情说道。
    “呵呵！疯丫头！”我笑着拍了拍她们的头。“过年好呀！刚刚不好意思，叫你们笑话了。”然后我对张婷和辛情说道。
    “没关系，很羡慕你们能这样亲近。。。”辛情红红的脸上露出笑容。
    “你们喝酒了，一个个脸红红的？”我望着女孩们那红红的脸问道。。。刚刚和两个丫头闹的时候我就闻到了一股酒味。
    “喝了一点而已，过年吗！”辛情羞笑着回答我。
    “真是过年了。。。呵呵！好漂亮呀！一个比一个好看，看的我都眼花了。。。”看着眼前女孩们那娇媚的面容，艳丽的服饰我不由得赞



美起来。
    女孩们都穿着崭新的衣服，苗条的身段在衣服的包裹下显的婀娜多姿，再加上今天又都喝了点酒，红扑扑的小脸透着迷人的光彩，就算是



我再如何克制自己的心情，我依然难以掩饰那惊艳的眼光。
    “真的吗？我漂亮吗？”丽娜听到我的赞美第一个高兴的叫了起来，挺着娇美的身躯一幅欣喜的问着我。。。女孩们都羞笑了起来，露出



了甜甜的微笑。
    “当然了。。。你们各个都是漂亮的女孩，人见人爱。”我肯定的回答着。
    “你好坏呀！太花心了吧！我们你都爱呀！呵呵。。。”丽娜一幅调皮的样子开我的玩笑。
    “死丫头！说什么哪！找打呀！”我是弄了个面红耳赤，除了丽娜外其他三个丫头都不好意思的笑了起来。
    最开始张婷和辛情还有所顾忌，面对我时还有点不好意思，但随着时间的流失和情况的转变，她们到也和我融合在了一起。。。我们坐在



一起闲聊了，也不知道都说了些什么？基本上是她们说我听，偶尔她们也会把话题对准我，四个人一起拿我开心。盈盈和丽娜始终都在我的身



边靠在，两个丫头对我的亲热劲让我很开心。 对于我与两个丫头之间的亲热关系，张婷和辛情也慢慢接受了，看向我们的眼光中少了惊奇多了



一丝羡慕。
    今天女孩们都很高兴，谈笑中脸上的笑容就没断过，真是一群快乐的女孩。。。
    “你们聊的到开心呀！很晚了，不休息吗？”二点多钟的时候，秦研三个人走了过来。
    “我们不困的。。。让他陪我们聊天。”盈盈一点都没顾忌的靠在我身上笑着对秦研说。
    “他和你们小丫头有什么好聊的，就知道磨人。。。别耽误别人休息。”秦研笑着说，眼睛看向我。
    “你们去休息吧！我再待会。。。有我睡觉的地方吧！”我笑着问张经理。
    “有。。。你要累了就去我房间。。。呵呵！我们别管他们了，我可是困了。。。”张经理说完就转身离开了。
    “我们也要休息了，你们也早点休息吧！你们不累，叔叔还累哪！不要大声打闹知道吗？”秦研嘱咐着我们也离开了。
    我一个大男人和四个女孩在一起，虽然我很高兴和她们在一起，但毕竟心里的感觉有点别扭。。。
    “要不我也休息了，你们自己玩吧！”我犹豫着对女孩们说。
    “不行。。。你要陪我们待一夜。。。不许你走。”盈盈和丽娜一边一个紧紧抱着我的胳膊，撅着嘴撒娇的说道。
    “呵呵！那也不用老这样坐着呀！我们玩点什么吧！”两个丫头的亲热举动搞的我有点不好意思起来。。。有时真的搞不懂，我怎么和两



个丫头会有这么好的感情，她们根本就没一丝男女顾忌呀！
    “我们要不玩扑克吧！输了贴纸条。。。”张婷提议地询问着我们。
    “婷婷说的对，我们玩扑克。。。省着我还泛困。”我马上就答应了下来。。。不知觉间我对张婷的称呼都改变了，也许是她对我的改变



让我也改变了吧！
    “好呀！好呀！”两个丫头都兴奋的叫了起来。
    和四个女孩子玩扑克，你说我会输吗？就算我玩赖偷牌她们都不知道。没多久的时间，丽娜的脸上就贴满了纸条。除了我贴的少点外，她



们脸上基本都快满了。
    女孩们都进入了状态，一个个神色紧张的就知道看着自己手里的牌，就怕这次又输了要往脸上贴纸条，她们那里有时间注意我的举动。。



。其实每次我都在耍赖，总是在抓牌时多抓牌，要不就藏牌。
    “我怎么老输呀！讨厌。。。”当丽娜又一次被抓住后她一脸颓丧的把牌狠狠摔在地板上。
    “还好我走了，差点就又贴纸条。。。”辛情拍着胸脯心有余悸的说。
    “又是他第一个出去，怎么老是他第一呀！”盈盈撇着小嘴气恼的说着，眼睛里带着怀疑的目光。
    “就是吗？你不是耍赖了吧！。。。”张婷眼神疑惑的打量着我。。。她的话引起了女孩们的注意，女孩们的眼睛开始在我身上搜寻起来



，丽娜和盈盈更是翻起了我的衣服。
“我可没赖呀！我玩的好吗？我可没作弊。”我笑着让她们翻我的衣服。
    “一定有鬼。。。别耍赖呀！”没翻到什么，但女孩们明显已经注意起我来了，眼睛不时的会瞄向我。
    看着她们那疑神疑鬼的表情，满脸纸条的样子，我心里这个笑呀！但我又不敢笑出声，我只好低着头忍着不让自己笑出来。
    这会完了，在女孩的注视下我没机会偷牌了，我输的机会也在大大增加。这怎么行，我找着机会继续的偷牌，不偷牌怎么赢她们。输的贴



满脸纸条，我不是太衰了吗？
    终于我的伎俩还是被丫头们发现了，当看到我偷牌的时候，丽娜用力把牌摔在地上大声的说：“呵。。。我看到了。。。你偷牌。。。耍



赖。”一幅气恼的样子。
    女孩的眼睛全望向了我，一个个神色紧张的瞪着我，那架势象要打架一样。。。
    “没有呀！”我抵赖着，摊开双手一脸的无辜。
    “我看到了。。。就在你腿下。。。”丽娜一下扑到我身上，用力把我推倒，几张牌露了出来。
    “呵呵。。。哈哈。。。一群傻丫头。。。”我知道瞒不主了，看着女孩们气恼的表情，忍了很久的我大笑了起来。
    “你个大坏蛋。。。耍赖皮。。。打死你。。。”女孩们知道了自己被骗后都气恼的爆发起来，一个个象小老虎一样把牌摔向了我，然后



扑到我身上挥手打我。
    辛情很张婷相对的文明一点，只是坐在那看两个丫头扑在我身上，不时的会帮帮两个丫头而已。那两个丫头就不同了，无所顾忌的她们压



着我和我纠缠在了一起。。。一瞬间屋里就成了打闹的战场。
    “好了好了，我承认错误。。。一会把你妈吵醒了。”一阵笑闹后，我把两个丫头按住笑着提醒她们。
    “大坏蛋。。。欺负小孩。。。我们不干，你让我们把脸贴满。。。”盈盈倒在地板上撅着嘴说道。
    “对。。。我们要把你的脸贴满。。。”丽娜附和着说，翻身爬起来就拿纸条往我脸上粘。
    “我是耍赖了，但我也没输那么多次呀！。。。啊。。。死丫头，别乱抓。。。”我躲避着丽娜那往我脸上乱贴的手，但很快我就被四个



女孩八双手按住了，一会的工夫我的脸上就粘满了纸条。
    我又不敢太过于用力挣扎，我只好忍受她们的乱贴了。。。谁让我自找麻烦哪！
    “哈哈。。。太好看了，让你耍赖。。。哈哈。。。”当我的脸上粘满纸条后，女孩们高兴的大笑起来。
    和女孩们不知道疯了多久，我们感觉不到时间的快慢，只知道每个人都非常的高兴。。。
    到早上六点多钟的时候，第一个坚持不住的是两个小丫头。当我在与辛情和张婷谈论着什么的时候，两个丫头懒散的倒在我的腿上迷糊了



过去。
    “睡着了。。。呵呵！看她们睡的多甜。。。”辛情看到了睡熟的两个丫头，她笑着说。
    “玩累了。。。呵呵！你们也休息吧！都已经六点多了。。。”我把盈盈抱了起来，张婷过来抱起了丽娜，辛情则整理着床铺。。。两个



丫头应该是真累了，这样折腾着她们，她们都没醒。
    把两个丫头放在床上后，看着丫头们那甜蜜的笑容，我心里感到充满了温情。。。
    “你也休息吧！好高兴有机会和你在一起。。。今天真是高兴。”当我要离开房间的时候，辛情走到门口神情娇美的说。
    “我也很高兴。。。你们好好休息。。。”我笑着回答她。。。我看到张婷也在笑着看向我。
    回到张经理的卧房倒在床上，虽然我也感到了困意，但我却睡不着，脑海里一直在浮现着今晚快乐的情景。。。好久没这种舒爽的心情了



，那种甜蜜的感觉让我一直很压抑的心情缓解了很多。
    从初一到初七，整整七天的时间里我竟然没离开女孩们一步，就连往年的拜年活动今年我都没去，而且谁的电话我都是不接。。。难得有



机会和自己喜爱的人在一起，说实话我内心里很不愿意离开她们。在我的内心深处总有一种感觉，好象我以后和她们这样相聚的机会会越来越



少，所以我希望自己能多一些和她们相聚的时间。
    相聚的时光是愉快的也是让人难忘的，但毕竟时光是有限的。七天虽然感觉很长，但当第七天到来时却让我感到一丝分别的惆怅。
    当我们离开张经理家的时候，女孩们都是一幅不舍的样子，看的我觉得很好笑，生死离别也没这么严重吧！可当我把秦研母女与淑芬母女



送回家后，我看到了盈盈与丽娜的眼里都流露出依依不舍的眼神，那种依恋的神色让我心情很复杂。。。原来她们和我之间感情是这样的深厚



呀！
《平凡男子的奇妙桃花运》PART 38  平凡男子的奇妙桃花运[227] 



    当我在晚上回到家的时候，老妈阴沉着脸给了我一顿臭骂。我那里敢解释什么，我只能低着头跑进自己的房间躲起来。对于我这种竟敢在



这样重要的节日里突然失踪，而且连个电话都没有，老妈当然是异常气愤了。
    初八，春节后的第一个上班日。。。今天闲着没事，我去看望了大猫。
    当我敲开房门时，见到的竟然是小欣。“丁哥好，过年好。。。”小欣看是我脸上露出了欣喜的笑容。
    “好好。。。你怎么在这，你猫哥哪！”我点头答应着向屋里走去。
    “钉子来了。。。我在这。。。”大猫的声音从屋里传了出来。
    “过年好呀！”我一边说着一边走了进去，可当我看到大猫时真是把我吓了一跳“怎么了？和人打架了。。。”大猫的脑袋包着纱布，脸



也肿了起来，眼睛也青了。
    “呵呵。。。没事！妈的，被几个小子暗算了。。。”大猫一脸不在意的笑着，但笑的有点尴尬。
    茶几上摆放着几个方便盒，可能是大猫刚吃剩的吧！小欣一个人正在忙碌着收拾，看情况小欣是给大猫送饭来的。
    “谁呀！什么时候的事？”我坐在他面前关心的问道。。。大猫被人打我的确有点吃惊，不过想想也很正常，他这样混的人那里会没有仇



家，想报复他的一定很多。
    “前天吧！没事。。。我他妈也不知道是那里的小混混。。。黑灯瞎火的，看不清。。。”大猫无所谓的回答着。
    “那就找不到人了。。。你他妈是不是调戏人家女朋友了。”我笑着逗大猫。
    “去你的，不说这些倒霉事了。。。小欣呀！没事你就走吧，不用照顾我。。。这两天就值小欣照顾我了。”大猫看着我说道。。。很明



显大猫不愿意多谈挨打的事。
    “那我走了，你们聊吧！晚上我给你送饭来。。。猫哥，丁哥拜拜。。。”小欣说完就离开了。
我在大猫那待了很长时间，到下午的时候我才离开。。。我没有再深问他受伤的事，我其实也没当回事，毕竟谁挨打都是很没面子的事，



又那里愿意多说。其实对于我们这些人来说，感觉打人和被打都是很正常的事。再说大猫也不知道是谁干的，这事其实也就只好自己忍了。
    又过了几天应该是十五前吧！这天我没事看报纸，突然看到一条消息，大意就是在本市某地区发生了一起恶性杀人案，两人被枪杀，什么



原因警方正在调查。
    看了这个消息其实我也没怎么太注意，这样的事现在其实很多，图财图色谁知道哪！但后来当大猫出事的时候我才知道，这些其实都是大



猫做的。而且让我吃惊的是，大猫身付着好几条的命案，而并不是这一次。。。那天大猫其实心里清楚是谁干的，只是他不愿意让我知道而已



，所以我问他时他才装出一幅无所谓的表情。
    十五这天，当我下午开车准备去接盈盈回家，然后晚上带她和丽娜去看灯会时，突然在路上我的电话响了起来。。。很陌生的号码，我敢



肯定不熟悉。
    “喂。。。你好，找谁。。。”我疑惑的接听了电话。
    “小哥吧！过年好呀！我是周凯。。。”竟然是周凯，这让我很是意外。
    “啊。。。周凯呀！你也过年好。。。”我绝对没想到他会打电话来，但我到是听我妈说他今年初三和姗姗去了我家。
    “好，好。。。小哥你挺忙呀！初三我和姗姗去你家，你都不在。。。电话也不开。”周凯笑着说。
    “呵呵！不好意思呀！我有点事。。。你看今年也没去上姚叔家，还让你们跑了一趟。。。那天我去给姚叔姚婶拜年。”我歉意的解释着



。
    “没事。。。我们今年也没回老家过年，姗姗嫌我家太远了，不方便。。。姗姗可埋怨你了，说没见到小哥。。。很失望。”周凯客气地



说着。
    “呵呵！是吗？你告诉她那天小哥请你们吃饭。。。”我心里很高兴，感觉和姗姗的感情并没有因为她结婚而改变，那种亲近感让我很陶



醉。
    “好呀！姗姗一定会高兴的。。。小哥你现在有时间吗？”周凯突然对我说道。
    “有事吗？”我疑惑的问他。
    “有点事，也不是什么大事。。。要是你没时间就算了，我就是想找个人聊聊。”周凯语气迟疑的说道。
    “哦。。。我有时间。”他都这么说了我能说没时间吗？而且感觉他好象真的有事。。。离接盈盈还有段时间，去看看他有什么事吧！
    周凯既然说有事找我一定就是大事，要不他不会找我的，毕竟在他心里我可是和姗姗有深厚感情的男人，没重要的事他怎么会找我。而且



我觉得事情一定和姗姗有关，既然和姗姗有关我当然要知道什么事了。
    带着疑虑我开车来到了周凯指定的地点，一个不太大的茶楼。当我走进去时，周凯已经在那等着我了。看表情他的神色不太自然，看的出



有心事。再看桌上的茶水，我猜想他刚刚打电话时就已经在这里了。。。看来今天他是有备而来呀！我感到事情有点不对劲了。
    “小哥你来了，快坐。。。服务员拿套茶具。”看到我周凯赶紧站起来迎接，脸上虽有笑容但很勉强。
    “刚刚你就在这里给我打的电话。。。”我坐了下来看着他问道。
    “是。。。我刚才就在这里了。。。”周凯苦笑了一下说，看我的眼神里带着忧郁。
    “怎么了？是不是姗姗出事了。。。”看着他那阴清不定的神色我也紧张了起来。
    “小哥你听我慢慢说。。。其实是我自己的事，只是和姗姗也有关系。。。”周凯吞吞吐吐的说道。
    “你的事。。。你有什么事？”我奇怪的问他。。。想不透他这样一个文静的老实人会有什么事让他这样发愁？
    “过完年刚上班，我就听到风声说要把我调到稽私大队去，离开现在的科室。。。”周凯一脸严肃的对我说道。
    “那怎么样？有什么不对吗？”我不理解他说的什么意思，这样的调动很正常吧！
    “刚开始我也觉得是正常的内部调动，象我们这样的科室人员很多都会到一线去体验的，这到也没什么大惊小怪的。”周凯苦笑了一下解



释着，但随后他又面色严峻的说：“但后来我却听到了一个让我不放心的消息。”
    “什么消息？有人故意整你吗？”我心里感觉可能是谁在坏他，我顺口问道。
    “你知道现在我和姗姗在一个科室工作，我们可以说是彼此二十四小时没一分钟离开的时候，这样好的环境让很多人嫉妒，有人挑刺也很



正常。。。但你知道吗？我却听到了另一个不一样的说法。。。把我调走是为了能霸占姗姗。”周凯神色痛苦的说道，一丝惊慌出现在他的脸



上。
    “什么？有人在打姗姗的主意。。。”我是大吃一惊，要是这样的话事情的确很严重。
    “是。。。你也知道姗姗是一个很漂亮的女孩，在我们那里有很多的追求者，我能成为他的丈夫的确很幸运，我也一直很珍惜这来之不宜



的幸福。我们在一个科室我可以很好的保护她，但我要是离开了。。。”周凯很苦恼的看着我。
    “是谁？。。。你知道是谁吗？能有这么大权利调动你的人一定是有实权的人。。。他是谁？”我懒的听他说那些废话，我现在只想知道



是谁在这样做。
    “的确是个大人物。。。我们海关的副关长。。。关义。。。而且听说马上就要做一把了。”周凯一脸很绝望的对我说。
    “关义。。。”这个名字我有点耳熟，好象听过似的。突然一个矮胖而且有点秃顶的中年男人形象出现在了我的脑海，而且我依稀记的他



那猥亵的笑容。“是他。。。我操他*的。。。这混蛋。”我大声的骂道，狠狠的砸了一下桌子。
    “你想起来了，听姗姗说就是他帮忙进的海关是吧？当时还是你托人找的他。。。其实他骚扰姗姗已经很长时间了，只是姗姗从来就没和



你我说过罢了。。。我刚开始也不清楚他对姗姗一直就在骚扰着，我也是后来见姗姗每次去他办公室都是一脸委屈气愤的表情出来我才怀疑的



。。。后来再我多次追问下，姗姗才哭着告诉我。。。我当时听了真是气死了，我很自责你知道吗？我知道自己没保护好姗姗。。。我想去找



他理论，但姗姗不让我去。说‘自己没被他占什么便宜，我们都在他手下工作就忍了吧’。。。其实我知道是姗姗了解我根本就没办法处理这



样的事，我真是狠死自己了。。。这次调动我也是他为了报复姗姗而这样做的。”周凯神色悲愤，泪水都流了出来。
    “你他妈是不是男人，你怎么不去宰了那王八蛋。。。”我越听越生气，不仅气姗姗受到欺负也狠周凯这个懦弱的男人。。。妈的！我怎



么就连续遇到了两个这样窝囊的男人，自己老婆被人欺负却没一丝办法。
    “我知道是自己无能，本来我想我和姗姗在一个科室就算他有什么企图也不敢怎么样？可。。。可这会他却借机会要调走我。。。我走了



留下姗姗一个人，我怎么能放心哪！”周凯很痛苦的说道，身体都有点颤抖了。
    “是呀！姗姗一个人怎么能让人放心。。。”看着周凯那苍白痛苦的脸，我刚刚激动的心情也平缓了下来。我很清楚周凯的为人，他的性



格让他很难做出什么出格的事。。。那刀去为老婆出气，打死他他也不敢。
    “我不知道该怎么做好，上边的调令虽然没下来，但我知道事情已经在安排之中了。。。我该怎么办呀！”周凯的脸是越来越苍白了，一



幅绝望的样子。
“你也别着急，着急也没用。姗姗知道这事吗？”我尽量让自己平静下来。。。我有点同情理解他，这时的他比死还难受。
    “我想她也应该听到了风声，这两天她的神情也很落寞。”周凯摇头无奈的说道。
    “妈的！。。。我来想办法，我找找人。。。你别这样颓丧，姗姗见了更难过。”我知道这时不是骂他的时候也不是着急的时候，我只能安慰他，让他尽量平静。。。找找吴小霞吧！看有没有办法。
    “我真的不知道该怎么办好，小哥我就值你了。。。我知道你爱护姗姗，我只好来求你帮忙。”周凯满眼期盼的望着我。
    “我去找找人，看能不能不调你离开姗姗。。。应该可以的，别担心。”我勉强挤出一丝笑容来安慰着他，但我的心里却怒火熊熊，不仅仅是狠周凯无能，也狠那个可恶的副关长。“一定要教训这个混蛋，为姗姗受的委屈报仇，也让他以后都不敢再骚扰姗姗。”我心里狠狠的想着。
    这个时候电话响了起来，我一看是盈盈打来的，应该是没见我去接她着急了吧！看看表都三点多了。。。我接通了电话，告诉盈盈一会我就过去，让她再等一会。
    “你先回家吧！我还有点事要先走了。。。这事你也别着急，我来想办法。。。好好照顾姗姗。”与盈盈撂了电话后，我一边安慰着周凯一边站起来要离开。
    “我会保护好姗姗的。。。小哥一切拜托你了，我先谢谢你。”周凯站起来抓着我的手很激动的说着。
    “谢什么？没事。。。别一幅要死的样子。。。有什么变化马上通知我。”我懒的理他说完就快步的离开了。。。我用他谢，要不是为了姗姗我才懒的管这事。
    接了盈盈后又接了丽娜，我们一起回了秦研家吃饭。晚上我带着两个丫头一起去公园看灯，秦研没有和我们一起去。。。本来今天自己的心情很好，带两个丫头出来玩是我最快乐的时光。但由于下午知道了姗姗的事后，我就再也没心情高兴了。
    机器的跟在两个丫头的身后，经管两个丫头欢笑的围在我的身边，依然是一幅亲热的表情，但我的脑海里却一直在想着如何办姗姗的事，我是一点高兴的心情也没有。
    两个丫头也感到了我的情绪不太好，但毕竟她们还只是孩子，虽然也关心的问了几句，但很快她们就又投入了自己的喜悦之中。。。望着两个丫头在前面欢笑打闹的情景，我突然想起了当年我与姗姗带盈盈一起看灯的情景。想到姗姗那时的一举一动，我心里不仅狠狠的痛了一下。连我都没敢对姗姗有一丝邪念，那个混蛋的老色鬼竟然敢打姗姗主意，他可真不是个东西。我是越想越气愤，我不能让姗姗受到任何人的欺辱。就算找吴小霞可以最终让周凯不离开姗姗，那我也要想办法教训一下那个老混蛋。毕竟那个老混蛋是他们的上司，以后说不定还会找机会欺负姗姗的。。。怎么可能天天防贼哪！只有把贼抓住才能平安。
    总算是把两个丫头应付完了，当我把她们送回家后，我急切的拨通了吴小霞的电话。。。还好她接听了电话。
    我客气的与她寒暄了几句后，就把要找她办的事告诉了她。。。
    “这样呀！姗姗。。。那个很漂亮的女孩，我记的。。。哎！我可了解关义那个老家伙，色鬼一个。当初我就觉得象姗姗这样漂亮的女孩在他手下一定会出事的。。。这个老混蛋。”听了我的介绍后吴小霞很无奈的语气说。
    “别在做什么事后诸葛亮了，你看你能找人帮忙把周凯先留下不。。。”我那有心情听她唠叨，越唠叨我越烦。
    “使使吧！应该可以吧！那个老混蛋不仅好色也好财。。。可你想过没有，这次就算他同意不调走姗姗的老公，可以后怎么办？他们两口子可都在他手下呀！而且这个关义我听说马上就要提一把了。。。那时真是一手遮天了。”吴小霞不无忧虑的说。
    “那你说怎么办？他*的真想宰了那个王八蛋。。。”听了她的话我更加的气恼，她说的事也正是我最担心的事。
    “能宰了他就好了。。。除了自己小心点外，我看只有离开他是最好的办法。”吴小霞无奈的说道。
    “哎！这不废话吗。。。你先找人吧！以后的事以后再说。。。”我心烦的很，而且脑袋也很乱。
    与吴小霞撂了电话后，她的话一直就在我耳边回荡，搞的我很烦躁。。。就如她所说，姗姗他们在人家手下工作，什么时候人家高兴了都可以整治他们。可以说姗姗他们以后就别想好过了，永远要生活在人家的阴影下。
    我是越想越狠，可以说狠的我真想杀了那个老色鬼。“妈的，不行一定要解决他。。。”我心里突然下定了决心，我猛踩油门向大猫家跑去。
《平凡男子的奇妙桃花运》PART 38  平凡男子的奇妙桃花运[228] 



    到大猫家的时候已经是很晚了，我心急火燎的跑上楼抬手就是一阵猛敲。。。
    “谁呀！找谁。。。”屋里传出了大猫的声音。
    “开门，是我。。。钉子。”我不耐烦的叫着。
    门轻轻的打开了“干么？死人了，敲的这么响。”大猫站在门里很生气的问我，眼睛在我的身后搜索着，脸色有点紧张。
    “怎么了？紧张什么？”我没理会他的不瞒走进了大门。
    我们俩一起来到了屋里，大猫跟在我后面。屋里没其他人，就大猫自己。我一屁股坐在沙发上，大猫也坐了下来。当我看向他时，无意间我看到他的手里拿着一把枪，他正把枪压在身下的沙发下。
    “干么？在家里拿这东西干什么？”我看大猫脸色依然有点紧张不仅奇怪的问道。
    “没事，刚刚一个人没事擦擦枪。”大猫见我问他神色尴尬的对我说。
    “那也没必要这么紧张吧！”我觉得有点不对劲，但又觉察不到什么地方不对。
    “呵呵。。。你怎么来了？看你心急的样子有事吗？”大猫不好意思的笑了，然后反到问起我。
    “别提了。。。姗姗你知道吧！”我很苦恼的对大猫说。。。一想起姗姗的事，我也就没心思再注意大猫的奇怪举动了。
    “姗姗？”大猫一脸苦思的想着“哦。。。想起了，你那个干妹妹吧！呵呵。。。小时候老跟在你的屁股后面，我还以为你会和她结婚哪！”想起后，大猫一脸笑容的对我说。
    “就是她。。。妈的，本来今天心情挺好。。。哎！”我也没理会大猫的调笑，此刻的我心情依然不好。
    “怎么了？什么事呀！”大猫依然一幅笑容的问着我。
    “事情是这样的。。。”我简单的把姗姗的事告诉了大猫。。。越说越生气，最后我都有点控制不住自己了。
    “真他妈不是东西，老混蛋。。。你想怎么办？可真够你忙的了，老有事。。。”大猫听了后也很生气，他看着我说道。
    “我想宰了他，可不行。。。不过我到想好好教训教训他。”我有点气恼的说。
    “这事不好办呀！人在屋檐下不得不低头。。。你不是找吴小霞了吗？也许没那么严重。”大猫苦笑着说。
    “找吴小霞最好的结果就是姗姗的老公不被调走，但姗姗他们俩不还是在人家手下吗？那混蛋想什么时候整他们都可以。。。关键是他要占姗姗的便宜，他会找一切机会来达到自己的目的的。”我对大猫解释着。
    “教训他到行，就怕他反报复姗姗。。。你说哪！事情没那么简单吧？”大猫看着我一脸愁苦的表情不仅苦笑了起来。
    “你说的有道理，刚刚我怎么没想到他有可能更加报复姗姗哪！。。。这老家货根挺硬的，动他就要去他的根，让他以后都不敢动姗姗，要不就不能动，动不好反到连累姗姗。。。操他*的，我怎么老遇这样的事。。。而且每次感觉都是我不能不管似的。”我气恼的拍了一下茶几来发泄心中的苦闷。
    和大猫谈了这么一会也让我想清楚了，事情的确不是那么简单的事，教训那个混蛋有可能把事情变的更糟。自己刚刚是太冲动了，根本想不到会有什么后果。
    “算了，别想了。。。不是还有吴小霞吗，看她办的怎么样吧！要是办成了，姗姗夫妻还在一起我想也没什么大事，受点委屈而已。。。要是实在不行我们再想办法，不能让他继续欺负姗姗就是了，这事我一定帮你。。。还是等等吴小霞吧！”大猫见我真的很苦恼连忙安慰着我。“也只好等等了。。。老混蛋别他妈惹毛了我。。。”我无奈的发泄着。
    吴小霞到是很办事，第二天上班后就找关系联络。又过了几天结果就出来了，周凯没有被列在下放的人员名单里。。。
    周凯在接到没有自己下放的消息后第一时间打电话来感谢我，言语中带着无比的激动和兴奋，话语里当然是千恩万谢了。我心理也很高兴，毕竟暂时我们都可以安心了。嘱咐了周凯几句好好照顾姗姗的话后，又告诉他有什么事找我，我就和他挂了电话。。。听周凯的意思姗姗并不知道周凯找我帮忙的事，不知道也好。姗姗知道了一定会埋怨周凯的，我也不希望他们之间有什么不和谐。
    与周凯撂了电话后，我拨通了吴小霞的电话。。。事情办完了我怎么也要感谢一下吧！虽然我们之间的关系已经不是一般关系了，但话还是要说到的。
    电话里吴小霞到是很客气，也没把这事当回事，反到说我太见外了，搞的我很不好意思。。。
    “晚上有时间吗？见个面吃顿饭好吗！我怎么也的好好谢谢你呀！”电话里我约着吴小霞晚上见面。
    “呵呵！你拿什么谢我呀！”吴小霞爽朗的笑着问我，语气里带着调笑。
    “还能是什么？只有为你精尽人亡了。。。”我也调笑着回答她。
    “哈哈。。。好吧！晚上见，我们也好久没见了，到是有点想你了。。。不过晚上我有个饭局，请别人吃饭，就不能和你一起吃了。我要



很晚才能脱身，你愿意等我吗？”吴小霞一边答应着一边又有点为难的说。
    “没关系，你忙你的。。。呵呵！我就在小屋的床上等你好了。。。不来我也不会怪你的，只是不来可就是你自己的损失了。”我无所谓的调笑着她。
    “去你的。。。我损失什么？我一定会去的。。。等我。”吴小霞声音妩媚的回答着我。
    与吴小霞撂了电话后我不仅感到自己很可笑，也有点末名的悲哀。。。如果一般人还是拿钱和女色来贿赂办事的话，那我算什么？拿自己的身体来做为本钱吗？我其不变成了‘鸭子’。
午夜时分，当我孤单的一个人躺在小屋的床上等待吴小霞的到来时，我感到了一种寂静的孤独。我突然有一种理解吴小霞老公为什么会与



她感情破裂的原因。。。本应是女人在家等晚归的男人，现在却变成了男人等晚归的女人。本应是男人以自己拥有事业而自豪，却变成了自己



的老婆拥有比自己更好的事业。。。呵呵！想想看那个男人会不感到自卑吗！好强的女人有时付出的代价是很大的。
    迷迷糊糊的自己竟然睡了过去，也不知道是几点了，一阵开门的响声把我惊动了起来。睁开模糊的双眼，我看见吴小霞晃悠着走了进来。



。。看样子好象有点喝多了。
    “回来了。。。是不是喝多了呀？”我从床上坐了起来，望着满脸红红的她问道。
    “没事。。。老公，让你等久了。。。”吴小霞摇晃着身体一下就坐在了床上，一股酒气冲进了我的鼻子。
    “怎么喝这么多。。。来，躺下。。。我给你倒杯水。”我扶着她把她放倒，然后起身去拿水。
    喝了我给她倒的水后，吴小霞脱掉自己的外衣，身体摇晃着靠在了我身上。。。
    “等着急了吧！老公。。。好想你。”满脸醉意的吴小霞搂着我的脖子妩媚的亲吻着我的脸狭，手在我的身上摸索着。
    “还行！。。。你喝多了，别闹了。。。睡觉吧！”这时的她完全是一种醉态，我可不想和她纠缠不清。
    “我没喝醉，想让我喝醉。。。他们做梦。”吴小霞挥舞着手臂嚷着“老公。。。给我脱衣服好吗？我们上床。。。睡觉。。。想死你了



。”随后她又娇媚的对我说。
    “好。。。我们睡觉。。。”我知道这时的她不可理喻，我答应着为她脱身上的衣服。
    不久后我就把她的衣服脱的只剩下内衣裤了“上床吧！快进被窝，要不感冒了。”我拉过被子把她塞进去。
    “你也来呀！快点老公。。。”吴小霞此刻已经醉的连眼睛都睁不开了，她倒在被里马上就会睡着的。
    “我马上就来了。。。”我望着她紧闭双眼的表情，不仅为她感到一阵难过。
    脱了身上的衣服我钻进了被窝，伸手把女人搂在怀里。女人扭动了一下身体，喃呢着向我的怀里靠了靠。。。
    我以为今晚就这样过去了，我安静的搂着她迷迷糊糊的就要睡着了。但就在我迷糊的时候，突然我感到一支柔软的手伸进了我的内裤，那



手轻轻的在我的下体揉捏起来。
    我睁开眼睛，黑暗的房间里我看到女人依然是紧闭双眼的表情，但我的感觉并没有错，女人的手的确在我的下体活动着。我没有动也没有



说话，我不清楚是女人在做梦还是真的醒了。
    “老公。。。我要。。。”就在我不知所错的时候，女人轻柔的声音响了起来，随后女人的双手开始脱我下身的内裤。
    “你不睡吗？等明天醒了再说吧！”我轻声的说道，手按住女人撕扯我内裤的手。
    “不。。。我要。。。”女人继续脱着，我的下身很快就光溜溜了。
    既然她坚持我也就不在拒绝了，刚刚她的一阵抚弄已经让我坚硬了起来。。。
    <<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
    第二天醒来的我看到的是吴小霞那娇媚而白净的笑脸。。。女人的身体就是比男人好，不管多累女人永远比男人起的早。
    “醒了。。。睡的好吗？”吴小霞一脸洋溢欢笑的表情望着我。
    “好。。。你怎么样？。。。”我一边说着一边爬了起来。
    “当然好了。。。睡的很香。。。”女人的脸上露出了红润而羞涩的笑容，眼角含满了春情。
    “呵呵。。。那就好。。。我没白忙活。”我笑着逗她。
    “去。。。”吴小霞羞涩的白了我一眼。
    从房间里出来后我开车送她去上班，一路上吴小霞的表情都很快乐。。。
    “这阵子很紧的，上头在查李志他们。。。你自己注意点，少接触。。。”快到她公司的时候，吴小霞谨慎的嘱咐着我。
    “又怎么了？这阵子没出什么事呀？难道还是因为曹刚的事吗？”我疑惑的问道。
    “曹刚当然是其中之一了，具体什么事我也不知道，我是听里面的朋友说的，上头指示查他。。。他们的事多了，哼。。。”吴小霞很无



奈的说道。
    “哎。。。”我不仅长叹一声。。。的确李志他们的事多了，我们那里会知道什么事，但警察一定是有目标的。
    “我也不希望他们出事，他们出事我也倒霉。。。也没关系，一时半会也查不出什么？”吴小霞虽然说的很轻巧，但脸上的神色却已经变



成了凝重。
    “你要小心点。。。如果真出事，那就要自保了。”我担心的对她说。
    “这我知道。。。李志已经打电话给我了，让我多打听打听上头的事。。。他自己也得到消息了，正找人摆平哪！”吴小霞苦笑了一下说



道。
    “希望一切平安吧！到了。。。有事打电话，没事也要常见面哟！”车子停在公司门口后，我嘱咐着她。
    “好的。。。拜拜！”吴小霞答应着下了车。
    李志与大猫的事不是我所能超心得了的事，其实对于我来说我根本就不清楚他们到底做了什么？我只能是瞎担心，就算我打听大猫也不会



告诉我的。。。就如他所说，什么事我还是知道的少一点为好。

 

匆匆的正月就这样过去了，转眼之间三月份就已经到来了。。。
    今天晚上我与罗非约好在她家见面。。。真是好久都没见到罗非了，不是我不想见她，而是自从年前她就因为她妈的病情加重而根本没时间见我。
 当晚上我正要收车去罗非家见她的时候，突然电话却响了起来。。。一看电话，我原本还喜悦的心一下沉重了起来。电话是周凯打来的，我不知道他什么事，但我的心里却怕他告诉我又是姗姗的事情。。。 经过近二十多天的风平浪静后，我以为姗姗的事已经平息了下来，最少有周凯在姗姗应该是安全的。
    “周凯呀！出事了吗？”我的心里很忐忑，我小心的问他。
    “别担心小哥，没什么事。。。只是一个人有点闷想找你聊聊，你有时间吗？”周凯笑着回答我。
    “啊。。。没事呀！”我的心情总算是舒服了一点，既然没事我也就不在紧张了“姗姗没在家吗？你不陪她，找我聊什么？”我奇怪的问他，感觉他不应该和我有什么可聊的话题。
    “姗姗在家哪！我在家没什么事就出来转转。。。一个人没意思，就顺便打个电话给你。”周凯解释着。
    “哦。。。我今天有事，改天吧！”我要去罗非家也的确没时间见他。
    “这样呀！那好吧！没事，你忙你的。。。”周凯语气有点失望的说道。
    “你真没事找我？”我感觉他有点不对劲，我又追问了一句。
    “没事。。。没事。。。改天再聊。。。”周凯连忙说道。
    “那就这样吧！有事就告诉我，别不好意思。。。你也早点回家，回家陪姗姗。”我嘱咐他两句后撂了电话。
    周凯虽然说没事，但我总感觉他话里有话，这让我很是担心，我决定明天让吴小霞帮我打听一下姗姗在单位到底怎么样？。。。自从这次周凯给我打过电话后，他再也没主动打过电话给我，也许是他感觉被拒绝很难过吧！当我们再次见面时，一切都发生了改变，可以说是物是人非了。
    来到罗非家的时候，罗非已经从她妈家回来了。。。
    “你憔悴了不少呀！”走进门当我看到罗非时，我不仅为她那略显疲惫的面容感到心痛。
    “还行吧！谢谢你的关心。”罗非笑了一下说道。
    “谢什么，我不应该关心你吗？看到你这样憔悴我很心痛的。。。”我坐到床上伸手搂过她。
    “有你这句话我也就满足了。。。好想你，真希望你能每天都在我身边陪伴我，为我分担心里的苦闷。”罗非无限柔弱的靠在我怀里，眼睛里充满了欣慰的神色。
    罗非的话让我无语，我怎么可能陪在她身边。。。
    “你妈还好吗？”我有点尴尬的问她，还好她看不到我的脸色。  
 “不好。。。你说我要是没有妈妈了该怎么活。。。我好害怕。”罗非的声音在颤抖，眼泪也流了出来。
    “不会的。。。她会好的。。。有我陪着你，我会陪伴你。”我只能安慰她，把她搂的更加紧。。。这时的她异常的脆弱。
    那一夜我们什么也没做，柔弱的罗非就象一只受伤的小鸟一样始终靠在我的怀里，满脸都是疲惫的伤痛。。。搂着心神疲惫的罗非我没有一丝性欲的念头，反而在她的影响下我也感到了悲伤，我想起了很多事。
    漆黑的房间里，罗非已经睡去，但她的双手却依然紧紧的抱着我。搂着怀里的女人，感受着她此刻的悲痛，我不仅紧了紧搂抱她的双手，把她搂的更紧一些。
    我睁大双眼注视着黑暗的窗外，我的心里起伏不定，我想起了三年来的一切事情。。。秦研，罗非，芳芳，大猫，李志，吴小霞。想想三年来经历的事情，我感到心里一丝的凉意。
    老天爷给了我让人无比羡慕的一切，但我珍惜了吗？我知道我没有，反而我却在一点点的失去这一切幸福。我并没有因为得到幸福而珍惜，反而我自己却在慢慢的堕落，堕落的越来越无耻。。。等待我的将是一个怎样的结局，我不敢去想。
    望着怀里女人那憔悴的面容，我不仅苦笑了起来。。。此刻的她因为母亲的伤病而悲痛，但她的悲痛有我大吗？她失去的可能是她心里一时的寄托，而我失去的也许是生命的全部。
    温暖的阳光照进屋里的每一个角落，一丝暖意涌上了心头。。。早上起来时罗非已经从昨日的伤痛中缓了过来，神色间也恢复了往日的光彩。反到是我，经过了近一夜的失眠后略显疲态。
    “好久没睡过如此塌实的觉了。。。好舒服。”笑容闪现在罗非的脸上，此刻的她一幅温柔的女人味。
    “那晚上我再来陪你好吗？”我笑着亲了亲她那红润的脸。
    “好呀！真希望每晚都睡在你的怀里，可惜呀！”罗非一脸向往的看着我，眼睛充满了渴望。
    我的神色一阵尴尬，我知道那句可惜包含着什么？我看着眼前的女人不知该说什么好。。。
    “今晚不行了，我要去照顾我妈。”也许是看到我脸上露出了尴尬的表情吧！罗非苦笑了一下接着说道。
    我无话可说，对于罗非能如此的替我着想，我心里只有感激。。。我默默的抱住她，给了她一个深深的吻。
    离开罗非家后，我打电话给吴小霞让她帮忙查查姗姗的事，吴小霞很爽快的答应了下来，说一定会尽力帮忙的。
    撂了吴小霞的电话后，我的心情依然沉浸在昨晚自我的伤痛之中，内心里总感觉自己就要走到幸福的尽头了。那种压抑的感觉一连好几天都充斥在我的心头，让我很是难过。
    连续几天这种压抑都控制着我的情绪，让我很不爽，而且那种压抑的感觉让我有种自暴自弃的想法。我知道自己急需发泄一下内心的压抑，不管怎样来发泄，发泄出去后也许就会好过一些。。。虽然不想去找大猫，但感觉也只有大猫才能满足我发泄情绪的条件，无所事事的我来到了大猫家的楼下。
    刚刚走进楼洞里迎面就碰见了下楼的大猫。。。
    “上那去。。。”我疑惑的问他。
    “哟！。。。这么晚了你怎么来了？有事？”大猫也一脸诧异的问着我。
    “没事。。。心烦，想找你喝酒。。。你干么去？”我回答着继续问他。
    “喝酒呀！”大猫沉默了一下，神色间有点犹豫“我去刚子那。。。要不你和我一起。。。去。”大猫神色迟疑的说道。。。我理解大猫迟疑的意思，他是在考虑是不是应该带我去。
    “去看刚子呀！行。。。我和你一起去。”我到没多想，我反到感觉有点兴奋。
    大猫听我答应了想说点什么，但最后还是没说出来，我们一起打了车去刚子住的地方。。。大猫不让我开自己的车。
    不久我们就来到了市郊的一个偏僻的楼群，这里住户很少几座楼里估计也就住了三分之一吧！
    门轻轻的被大猫打开了，一眼望去屋里昏沉沉的，有点恐怖。。。说不上我当时是什么感觉，就是心里有点发慌。
    “刚子，看我带谁来了。。。”大猫很从容的向里走去一边走一边嚷道，我随着他向里走去。
    “谁呀！”一个低沉而嘶哑的声音从里面传了出来“呀！丁哥！”昏暗的光线下我看到一个迷糊的身影站在屋里。
    “刚子。。。”我随口说道，望着那迷糊的人影我感到一丝阴冷之气。
    “太暗了，把灯打开吧！”大猫伸手在墙上把大灯打开了。 屋里终于是亮了起来，我也看清了屋里的一切，也看清了曹刚。。。一股凉气从我的心里一直涌到头顶，全身上下的我感觉都沁在冰水里一样。
    灰白的房间里摆放着一张床和几把椅子一张桌子，房间里很乱到处是垃圾和烟草的味道。曹刚就如同一具骷髅一样站立在那里，他给我的感觉是那么的让我恐惧和不寒而立。
    瘦的象木棍一样的身体好象马上就要倒似的，那张脸如刀削过一样除了骨头没有一点肉。眼睛，还有那眼睛。那绝对是一个让人望到都会打冷战的眼睛，也许死神就是这样的眼神吧！
    “变的认不出了是吧！呵呵。。。”曹刚看到了我惊恐的表情，他自嘈的笑了一下，但那笑却更加恐怖。
    “你受了很多苦呀！哎。。。”我不仅很是感慨，人活到这样还有什么意思。
    “别说了。。。刚子，这是给你带的东西。。。钉子过来坐。”大猫递给了我一个眼色然后扔给曹刚一个小包。
    “我就等它了，再不拿来我就顶不住了。”曹刚接过小包脸上露出了兴奋的笑容，连那刚刚还死气沉沉的眼睛也明亮了起来。“你们坐。。。一会我们好好喝。。。”兴奋的曹刚紧紧握着手里的东西转身走出了房间。
    “什么也别问，什么也别看。。。你只管喝酒。”当曹刚离开后大猫一幅无奈的表情小声的对我说。
    “明白了。。。”我当然明白大猫的意思，但我的心里依然感到恐惧。
    当曹刚再次出现在我们面前的时候，刚刚那个曹刚已经不见了，换上的是一个充满活力的刚子。。。
    虽然对刚刚的事情我依然心有余悸，不过我还是慢慢的平静了下来，我们三个人聚在桌子前喝了起来。他们俩个到是心情好象很放松似的，但我却没他们那个好心情了，除了他们与我说话外，我很少知声。
    “猫哥！什么时候我可以出去呀！我再待就要闷死了。。。”几瓶酒下肚后曹刚那苍白的脸上浮现出了一丝诡异的红润。
    “现在还不行，很紧的。。。忍忍吧！等风头过了再说。”大猫脸色为难的说着。
    “还等，我都要憋死了。。。还不如死了好哪！”曹刚的情绪有点激动，那眼睛也变的通红了起来。
    “这也是没办法的事。。。出去就是死路一条，而且我们都完蛋，再坚持一阵。”大猫依然很耐心的劝着曹刚。
    “我他妈坚持不住了。。。猫哥！我在这里待着比死还难受。。。我要出去。”曹刚的情绪彻底失控了，他一边嚷着一边把手里的酒瓶狠狠的摔在了地上。
    曹刚此时就象一个暴走的猛兽，那狰狞的面容与血红的眼睛真是吓人。。。我有点慌了，此刻的我望着曹刚那恐怖的表情心里无比的惶恐。我知道曹刚已经不再是一个正常的人了，他已经变成了野兽。
    “别这样，兄弟。。。我知道你的感受，但现在还不是时候知道吗？”大猫低沉的声音响了起来，虽然还是很平静但我听的出来大猫已经到了忍耐的极限。
    “什么时候才是时候。。。猫哥！我真的受不了了，这里就象一个棺材，除了我没一点人气。。。求求你，让我出去吧！就算出去死也比待在这里强。”曹刚嘶哑的声音里搀杂着哭泣声，神情也从刚刚的狰狞变成了软弱的哀求。
    “刚子。。。你给我听好，我知道你在这很苦，但没办法，我也不想看到你这样。。。你必须忍耐，如果你真的想出去送死。。。好，我现在就一枪打死了。”突然大猫面色冷俊的站了起来，一把从兜里拿出枪指着曹刚的脑袋大声叫道。
    “猫哥，猫哥。。。”曹刚死鱼般的眼睛望着大猫，那冰冷的枪口就顶在他的头上“打死我吧！你打死我吧！”突然曹刚失控的双手抓住枪身用力向自己的脑门顶了顶，一幅企求的表情看着大猫。。。此刻的他也许真的在求一死吧！
    “混蛋！”大猫用力抽回自己的手狠狠砸在曹刚的头上。。。曹刚如一滩烂泥一样倒在了地上，血也顺着额头流了出来。
    房间里一下寂静了下来。。。我已经傻了，我被眼前发生的事情惊呆了。望着倒在地上的曹刚，再看看依然阴冷的大猫，我不知道自己该做些什么？一股寒意充斥着我的全身，好冷的感觉。
    “帮我把他扶上床。。。”大猫的声音在我的耳边响起。
    “哦。。。”我茫然的站了起来，与大猫一起把曹刚扶到床上。
    经历了刚刚那让我心惊肉跳的一幕后，此刻的我感到浑身都在颤抖着。默默的与大猫坐回桌前，我们俩什么也没说，除了喝酒来麻醉自己外，此刻我们也不知道该做些什么好。
    “刚子情绪很失控呀！他不会忍不住跑出去吧？”我不无担心的问着大猫。 “没事。。。谁在这样的环境下都会失控的，醒了就好了。。。他只是心里需要发泄而已，要是跑。。。他早就跑了。”大猫脸色平静的说道，没一丝担心的表情。
    “这样呀！也是，好人在这样憋屈的环境下也会发疯的。。。”我苦笑着说。
    “钉子。。。”大猫神色凝重的看着我。
    “怎么？”我望着大猫那凝重的眼神，我知道他有事要和我说。
    “这阵子我总有一种不祥的感觉。。。真的，也许我们到头了。。。”大猫沉声对我说。
    “是吗？也许吧！”我感到一丝枯涩，因为这种预感我也有，而且很强烈。
    时间再次凝固，我们相对无语的注视着对方，彼此都在对方脸上看到了枯涩的味道。。。
    时间在寂静中慢慢的流失，不知道是什么时候当我感到头昏眼花时，我才发现自己的面前已经堆满了空酒瓶。。。
    “兄弟！虽然这话我已经说了很多次，但我依然要再次提醒你。”醉眼朦胧的大猫摇晃着身体望着我说道。
    “什么话？”我眯缝着醉眼问道。
    “一定要想着自保，有什么事往我身上推。”大猫的话虽然说的不清，但我却依然听的很清楚。
    “大猫。。。兄弟!”我感到自己的心在颤抖，眼泪就在我的眼眶里转悠着。
    大猫让我再次感到了兄弟情义。。。
    “你有什么仇家吗？告诉我。。。我帮你解决掉他,以除后患。”大猫的头埋在桌子上，声音已经模糊不清了。
    “我有什么仇家。。。呵呵！”我伸手想拿起面前的酒瓶，但我的手就是拿不到那在我眼前晃悠的酒瓶。
    “没有？你没有我有。。。姗姗，我帮你把欺负姗姗的那个老混蛋干掉。。。”大猫突然抬起头看着我嚷道。
    “对。。。干掉那个老混蛋。。。干掉他。”我附和着大猫的叫嚷。
    迷迷糊糊间看到面前的大猫突然消失在我的视线里，我想起身看个究竟，但还没等我站起来，一阵眩晕就充斥着我的大脑，我歪身倒了下去。。。
《平凡男子的奇妙桃花运》PART 39  平凡男子的奇妙桃花运[230] 



    一丝凉意侵袭上我的身体，不仅让我浑身颤抖了起来。。。恍惚中我坐起了身子睁开了依然很疲倦的双眼。
    “醒了。。。”大猫的声音在我的耳边响起。。。他正坐在椅子上看着我，精神状态感觉要比我好。
    “哦。。。刚子哪？”我发现自己睡在床上，身上的衣服也没脱。
    “在洗脸哪！”大猫指了一下屋外回答我。
    “昨天喝的真的很多，现在脑袋还有点痛哪！”我从床上下来，晃悠着脑袋走过去。
    大猫面前的桌子上残留着白色的粉沫，看大猫的表情我也清楚他和曹刚刚才再干什么？
    不久曹刚就回来了，他象一个幽灵似的一头倒在床上，他的头上已经缠上了白色的纱布。
    我坐在桌子前望着桌子上那吃剩的残渣喝光的空瓶，真不知道自己是什么一个心情。。。
    现在已经是上午九点多了，我正想对大猫提议离开的时候，我的电话却响了起来。
    “你好。。。”慌乱间我接听了电话。
    “钉子呀！我是小霞。。。”电话是吴小霞打来的。
    “哦。。。有事吗？”我询问着。。。大猫离的我很近，电话里说什么他都能听的很清楚。
    “我能有什么事。。。是你的事，你的姗姗妹妹的事。”吴小霞没好气的说道。
    “啊。。。姗姗的事！”我真是吓了一跳，也顾不得有人在身边了，我不仅大叫起来。
    “看看你，着什么急吗？没事，姗姗没事。。。不是你让我帮你打听一下姗姗的近况吗？”吴小霞调侃的语气说道。
    “哦。。。呵呵！不好意思。。。没事就好，没事就好。”我尴尬的笑着。。。我的惊呼引来了大猫和曹刚诧异的眼神。
    “大事是没有，不过。。。小的骚扰还是避免不了的，我说的你明白吧？”吴小霞说的很含蓄，但我已经听出了话外音。
    “明白了。。。谢谢你小霞。。。”我的脸色阴冷了下来，心里的感觉很不爽。
    撂了吴小霞的电话后，我默默的坐在椅子上。心里很乱，脑袋里不时出现姗姗那灿烂的笑容与那个老混蛋猥亵的面孔。。。
    “傻坐什么？你想怎么办？”大猫低沉的声音响了起来。。。刚刚的电话大猫听的很清楚，他也知道此刻我再想什么。
    “我要收拾他。。。”我恶狠?莸乃怠?BR> “猫哥。。。无论你们做什么一定要带上我。。。算我一个。”大猫还没说话，曹刚就爬起来双眼冒光的说道。
    “想好了。。。”大猫没理会曹刚的话，反而眼睛盯着我问。
    望着大猫询问的眼神我坚定的点了点头。。。只所以这么坚定，其实是我为自己找了一个借口，那就是为姗姗永除后患。
    “好！收拾他。。。刚子想去就一起去吧！那上家伙。。。”大猫笑眯眯的说道。
    “好。。。呵呵！”曹刚兴奋的笑容在脸上露了出来，兴奋中还搀杂着一丝诡秘。
    望着大猫与曹刚两个人那兴奋的表情，我真不理解他们干么这么兴奋。。。
“刚子。。。你就不用拿这个了吧！”突然我看到曹刚从床底下拿出了一个不太长的包裹，不用看我也知道是什么。。。枪。
    “不拿这家伙心里怎么有底。。。放心我会小心的。”曹刚兴奋的解开包裹，一边说一边拿出一支双筒猎枪来。
    “拿着它也行，别乱来知道吗？没我话不许动手。。。”大猫知道我担心，他叮嘱着曹刚。
    我还有什么话好说，望着曹刚兴奋的表情，我和大猫对视了一眼，不仅相视苦笑。。。曹刚是被憋的实在难受极了，这会听到可以走出这个房间，他对于去干什么根本就不在意。那怕是杀人，他都会很乐意去干。
    既然已经下定了决心那就要加紧行动了。。。事情其实也很好办，象关义这种整天出入于酒店等娱乐场所的人，想找他实在是很容易。只要摸清了他的规律，想什么时候收拾他就我们说的算了。
    经过近十天的观察后，我们终于发现了他的一个规律。。。每个周末关义都会自己开车去一家本市很有名的宾馆玩乐，而且基本都是在午夜时分才出来，每次喝的都是醉醺醺的。
    一个人又是在午夜时分，应该说这个时刻是我们下手的最加时机。。。
    既然发现了他这个规律，我们自然就开始实施‘收拾’他的计划了。。。这次行事除了我们三个人外没告诉任何人，一个原因是我们三个已经足够了，再有就是不希望知道的人太多。用大猫的话讲就是‘不希望别人知道我与他参与在一起’。
    三月末的一个周末，我们策划已久的行动决定在今晚实施。。。
    阴冷的夜晚里在一个阴暗的小胡同中，一辆黑色的轿车静静的停在那里。我们三个人坐在车里，眼睛注视着前方。前方的胡同口正对着宾馆的大门口，在这里可以清晰的看到从宾馆里出入的任何人。。。静静的坐在车里，说不好当时我的心情是兴奋还是有点慌乱，一切好象都是静止的一样。
    零星中胡同里也不时经过几个人几辆车子，但随着时间的越来越晚，胡同变成了黑暗的洞穴，一个夜晚谁都不愿走进的魔口。但与黑暗的胡同形成鲜明对比的却是胡同外那灯火辉煌的大道，以及宾馆门口那繁华的景象。
    “从六点半那个混蛋进去到现在已经三个多小时了，妈的！还不出来。。。”坐在后面的曹刚有点不耐烦的说道。
    “耐心等吧！也不差这一会了。。。我看的11点左右吧！每次这老家伙都是快11点才出来的。。。晚点出来也好，越晚动手越方便。。。着是他自己找死。”大猫靠在座位上一幅昏昏入睡的样子。
    “就让他在里面再享受这一次吧！等他出来的时候就是他结束这种生活的时候了。。。呵呵！”曹刚很嚣张的笑着。
    “刚子！尽量不要拿这东西。。。我们是教训他，不是要他的命。。。”望着曹刚手里的家伙我担心的说道。。。虽然是我下决心要教训他的，但我绝对不想闹出人命来，即使是打折胳膊打断腿我都不愿看到。
    “别担心。。。刚子别乱来知道吗？”大猫一边安慰着我一边嘱咐曹刚。
    “知道！知道！”曹刚连忙答应着，但谁都看的出此刻兴奋的他到时真不一定控制的住自己。
    时间在一分一秒的过着，车里大猫和曹刚在你一句我一句的闲聊着，聊什么我根本听不进去，此刻的我大脑有点混乱。虽然眼睛在注视着宾馆的门口，但我其实什么也看不清，此刻我的注意力很不集中。。。说实话我的神情有点紧张，我感觉随着时间的接近我的手都开始出汗了。我已经不是第一次参与打架了，但的确我第一次感觉有点怕。怕什么？我也说不清。
    “出来了。。。看是不是他。”就在我胡思乱想的时候，大猫突然推了我一把嚷道。
    “啊。。。是他，就是。。。他。”回过神来的我努力的看着，出来的的确是那个老混蛋。
    晃晃悠悠的身影再加上那秃顶的大脑袋，不用仔细瞧我也知道出来的就是关义。我很紧张，感觉自己的身体在颤抖。。。
    “怎么了？别紧张。。。刚子，你开车。。。”大猫察觉到了我的紧张情绪，他扭头对曹刚说道。
    大猫的话让我很不好意思，我都不知道自己今天是怎么了？为什么会如此紧张。
    我本来想坚持自己开车，但突然我看到大猫递给了我一个眼色，而且手还在底下比画了一个开枪的动作。。。我一下明白了，大猫是让我趁机把曹刚手里的枪拿过来。
    我没在说什么，下车后很自然的我把曹刚手里的枪接了过来。。。沉甸甸的，一股冰凉的感觉从我的手上传遍我的身体每一个器官。第一次这么直接的接触这个杀人的武器，我有一丝兴奋与冲动而更多的依然是紧张。
    曹刚并不知道我与大猫的意思，此刻的他满脸都是兴奋的表情“小心点，子弹上膛了。”
    开着车，我们在寂静的午夜里象幽灵一样跟随着关义的车子。关义今天看来和以往一样又喝了不少，看他那晃悠的车身就知道，这个混蛋今天又豁祸了不少钱。。。如果我们是社会渣子的话，那么关义就是社会的蛀虫。
    三月末依然算是北方的冬季，马路上除了偶尔经过的汽车外，人影是根本没有的。。。
    “刚子！到前面等着他。。。加快速度。”快到关义家的时候，大猫让曹刚把车超越过去。
    我们已经跟踪他有一段时期了，对于他经过的路程我们也很清楚。大猫这时让超车其实就是我们已经可以确定关义所要走的最后路线了。。。他将要走通往家最近的那条小路，而那条小路也是我们心里感觉最好实施行动的地方。那条小路寂静而黑暗，虽然只有十几米长，但对于我们来说已经足够了。
    看来老天爷也要我们教训他了，如果他走大道回家，我们还要顾虑是不是有车和人经过。但他却选择了小路，看来真是老天有眼呀！这个老混蛋该遭这次劫难。
    车子快速的超越了关义，很快我们就来到了那个小路的路口。真是老天保佑，昏暗的小路里没一丝的动静。关义的车还没有到，只要他出现我们就会在小路里好好的款待他。
    “呵呵！活该他倒霉。。。和我们预想的一样完美。”大猫注视前面声音兴奋的说。
    此刻的我们到感到了一丝兴奋和庆幸，毕竟能够在小路上实施行动，这让我们减低了很多风险。。。
    “来了。。。”路口突然亮起了一片白光，随后一个车影缓慢的转了进来。“堵上去。。。”大猫叫道。
    我们的车子快速的启动起来，一下就冲了过去。。。‘噶’的一声，两辆车头对头的停了下来。
    大猫第一个冲了下去，我是第二个。。。当时我的大脑里已经无法思考了，只是感觉到自己异常的兴奋与紧张。
    “出来。。。”大猫冲到关义的车门前一把打开车门伸手把他拽了下来。。。醉醺醺的关义还不知道是怎么回事哪，就被大猫给拽了下来。
    “你们干什么？干。。。什么？”老混蛋感觉不太对头慌慌张张的叫着。 “去你 妈 的，你个混蛋。。。”这时我也赶到了，一看到关义那酒后通红而圆胖的脸我就气不打一处来，我抡起手中的枪对着他那秃顶的头就是一下。
    “啊。。。你们认错人了。。。我不认识你们。”老混蛋的头被我打的冒出了血，他靠在车身上一脸惊慌的叫着。
    “我们找的就是你。。。去死吧！”大猫挥拳就是一下。
    不容他说话我们对着他就是一顿拳脚。。。在一声声惨叫声中，关义被我们打的倒在了地上。除了呻吟与哀求外，他已经没一点动静。肥胖的身躯蜷曲着到在地上，双手紧紧抱着自己的头，此刻的他被我们打的鼻口窜血。
    “起来。。。看着我。。。”打了一阵后大猫双手把死猪一般的关义拽了起来，用力压在车身上。
    “别打了。。。不是我。。。认错人了。”老混蛋满脸是血，那惊恐的表情看的我真是解气。
    经过刚刚的拳脚后，此刻的我浑身都充满了怒火。看着老混蛋那被打的血满面孔的样子，我不仅没感到满意，反而更加气恼。我突然抬起手里的枪一下顶在了他的脑袋上，恶狠狠的对他说：“还认识我吗？我。。。看清楚。”
    “大哥别打了。。。我不认识你。。。你们认错人了。”老混蛋惶恐的看着我，浑身都颤抖了起来，说话声带着哭腔。
    “操你 妈 。。。姗姗知道吗？我是为姗姗报仇来的。。。你个混蛋，你敢欺负姗姗。。。我嘣了你！”我的情绪冲动到极点，此刻的我内心象火烧一样，我感觉自己拿枪的手都在颤抖，我有一种要扣动扳机的冲动。
    “啊。。。姚姗姗。。。我没有欺负她，我没动她。。。我不敢了，放过我吧！我再也不敢了。。。饶了我吧！”老混蛋惶恐的解释着，颤抖的脸连泪水都流出来了。
    我越看他越感到生气，我的情绪异常的激动“滚你 妈 的。。。去死吧！”我大声地叫着，手不自然的扣动了扳机。
    ‘嘣’的一声枪响。。。枪响的那一刻我感觉世界都停顿了，在我的眼前一团火焰如礼炮一样象天空喷去。我的意志完全麻木了，我呆呆的站在那里，心里的一切怒火与冲动在枪声下都平静了下来。
    那一枪没有打中关义，在我扣动扳机的那一刻，早就感到我情绪不对的大猫抬手把顶在关义头上的枪托了起来。。。
    “你疯了。。。”大猫惊恐的叫着，眼睛里全是不敢相信的神色。
    一片死寂。。。大猫和曹刚也没想到我会冲动的开枪，他们都被我的冲动弄蒙了。老混蛋随着那声枪响如烂泥一样的倒在了地上，口吐白沫。
    大猫第一个清醒过来，他把枪从我手上抢过来递给曹刚然后蹲下身伸手在关义的鼻子上使了使“没事，死不了。。。妈 的！连屎都给吓出来了，真他 妈 臭。。。我们走。”
    “猫哥。。。不除后患吗？外以他报案怎么办？”曹刚不无忧虑的说，手里的枪对着地上关仪的脑袋。
    曹刚的话让大猫犹豫了起来，他看了看我。我虽然神志不清楚，但他们的话我还是听的见的。曹刚说的意思我也知道，看到大猫望向我的眼神，我知道他在征求我的意见。
    此刻的我已经没有了刚刚的冲动，我的内心此刻非常的害怕，我知道自己的身体在发抖，就差和关义一样屎尿全出了。
    “看他被吓成这样应该没那么大胆子报案。。。算了，我们走。”大猫看了我一眼最后决定放弃‘除根’。
    曹刚没再说什么？他一手拎着枪一手扶着我转身向车里走去。。。
    此刻的我心里除了恐惧外还有就是对大猫的感激。。。我知道大猫之所以决定不动手是因为怕连累我，他不希望把我牵连到杀人的事件中来。其实谁也不知道关义到底会不会报案，真的报案了我们都跑不了。但如果杀了他，我们依然是跑不了。所以大猫为了我在赌这一把。
    回来的路上我的情绪慢慢的稳定了下来，神志也清醒了，但身体依然有颤抖的感觉。。。车里很静，静的很可怕。
    “没事吧！兄弟。。。还好是晚上，真没想到你会开枪。。。就算要他命也不用你动手呀！有我在那里轮到你。”大猫见我神情稳定了递给我一支烟，脸上依然是一幅难以相信的表情看着我。
    “对不起。。。我当时脑袋很乱。”我很惭愧，我知道自己的冲动可能连累他们。
    “没事。。。我们不是兄弟吗？刚子也是好兄弟。。。对吧刚子！”大猫拍着我的肩膀安慰我。
    “猫哥说怎么办我就怎么办，猫哥是我的老大，我听猫哥的。。。我和猫哥都是脑袋别在裤腰带上的人，我们不在乎。”曹刚一幅满不在乎的语气说道。
    “别担心，我估计他不敢报警。。。越是这种老混蛋越怕事情闹大。。。他这样的人就怕警察调查他，他的身世那会那么干净。”大猫一幅很自信的样子安慰我。
    我只有苦笑。。。他们俩可以不在乎任何事情，我却不是他们。我怎么可能不担心哪！
不担心那是撒谎，随后的几天我都惶惶不可终日，那种惶恐的心情折磨着我。。。人是一个很奇怪的动物，也许正是因为人有思维而且思维比其他生物复杂，所以人类统治了这个世界。
    惶恐归惶恐，要做的事还是要继续做的。。。为了让自己能安心，我在这些日子里一直都在关注着与老混蛋有关的消息，虽然我不能直接去问任何人关于他的事，但我还是留心一切有关他的动静。
    十几天过去了，事情依然很平静，这让本来还提心掉胆的我感到了一丝庆幸。难道真象大猫说的那样，老混蛋根本不敢报警吗？心里虽然这样想，但在没有什么确切消息的条件下，我依然难以放心。
    也许是老天爷感觉到关义比我们更需要遭受惩罚吧！在事发后的第二十几天，我终于得到了一个让我既欢欣鼓舞又不再担心老混蛋报警的消息。。。老混蛋住院了，而且至今神志不清。
    消息是吴小霞告诉我的，她告诉我的时候根本就不知道其实这一切都是我干的。。。
    “告诉你个好消息。。。”吴小霞在电话里语气很欢快的对我说。
    “什么好消息？”我不知道她说什么好消息，此刻的我也没有什么好心情分享她的欢乐。
    “关义住院了，听说神志不清。据说是惊吓过度，满嘴的胡言乱语，象个精神病。呵呵！好象这会连关长都干不成了。。。这会你该放心了吧！你的姗姗妹妹解放了。”吴小霞调侃着对我说。
    “什么？老混蛋住院了，还神志不清？就是说他神经错乱了，什么事也记不起来了。。。”我兴奋极了，那一刻我有一种要欢呼大叫的冲动。
    “是呀！。。。我也是刚刚听说的，这不就马上打电话告诉你。。。高兴吧！”吴小霞笑着说道。
    “高兴，太高兴了。”我的兴奋已不是言语所能表达的了，这些天担惊受怕的心情好象一下释放了出来。
    我的大脑此刻充斥着混乱的兴奋，连吴小霞说什么都已经听不清了。。。
    “你听没听我说话呀！你干什么哪？”吴小霞可能感到了我的心不在焉，她疑惑的问我。
    “哦。。。我太高兴了。。。对了，他怎么会突然住院了而且还神志不清。”我装傻充楞的问她。。。虽然很高兴关义得到了报应，也知道自己不用在担惊受怕了，但我更想了解事情的全部。
    “不知道！只是听说别人发现他的时候他就已经神志不清了，而且满身是血，看来应该是被人打了。。。他家人报的警，警察也介入调查了，但由于他始终是不清醒，警察也根本从他嘴里知道不了什么情况，而且发现他的地方也被破坏了。。。活该，象他这种混蛋这样的结果算便宜他，要我看死了才好。。。老色鬼。”吴小霞全无保留的告诉了我，语气里更是充满了对关义的愤慨。
    “是这样呀！是活该。。。活该。”听着吴小霞的解释，我是越听越兴奋，真没想到事情会是如此的结果。
    此时的我感觉到幸运之神就在我的头上，老天爷依然在眷顾着我。。。
    后来经过了解知道，关义经过那晚的惊吓后竟然被吓的神志不清了，根本就恢复不了自己的理智，在他的大脑里只有恐惧，这不是老天有眼吗？我一切的担心都是多余的了，此刻的我除了兴奋还是兴奋。
    撂了吴小霞的电话后我依然无法平静自己那兴奋的心情，我打电话给大猫告诉了他这个好消息。大猫到没有象我这样太多的兴奋，好象对他来说这一切都很无所谓一样。
    时间过的很快，转眼之间三个月就过去了。这三个月是非常平静的，在我身上什么事也没发生，每天的我都过着遐义的生活。即使是最让我担心的大猫也没出一点意外，好象一切的风波都烟消云散了一样。虽然平静的生活让我很感欣慰，但不知道为什么我的内心依然有一种担忧，好象在这平静之中隐藏着一场巨大的风暴一样，说实话这平静让我有点难以适应。
    三个月来老混蛋依然神志不清，根本没一点好转的迹象。海关已经解除了老混蛋的职务，现在的他整天都生活在疗养院里。这样的结局是我非常满意的结果，不仅姗姗得到了解脱，而且我们也无比的安全。
    六月的天气已经进入了夏季，万物复舒一片欣欣向荣的景象，但最让我担心的风暴也在这个时期来到了。。。
    炎热的夏天是一个疯狂的季节，尤其是在天黑之后当你经过所有娱乐场所之时，你会看到无数的男女在尽情的欢笑，而在尽兴的欢笑背后也隐藏着罪恶的源泉。


 这天晚上在一个灯火通明的KTV包房里，一群穿着亮丽的男女在昏暗的灯光下尽情的玩乐着。震撼的音响与浓重的烟草味在包房里弥漫，那群男女一个个兴奋的在包房里跳动着叫嚷着。他们的举动已经达到了疯狂的境界，他们已经超出了常人应有的反应。。。这是一群正在吸毒的男女。
    就在这群人忘我的投入在自我的兴奋之中时，突然包房的门被人一脚踹开。。。
    “都不许动。。。靠边蹲着。。。警察！”伴随着响亮的呵斥声一群便宜警察闯了进来。
    一阵慌乱的骚动，尖叫声与呵斥声充斥着整个包房。灯被打亮了，包房里的景象尽收眼底。。。那群吸毒的男女一个个满脸迷茫的坐在沙发上，此刻的他们还没从兴奋中清醒过来，甚至依然有几个男女还在尽情的摇头晃脑，而包房的桌子上还残留着一包包吃剩的摇头丸与K粉。
    一共十三个男男女女，此刻清醒的没有几个。而在这群男女之中就有一个我所熟悉的女人，那就是已经堕落的芳芳。。。一切的风暴都从这一刻开始了。
    警察把芳芳一群人全部的带走了，经过严密的审讯，警察得到了自己想要的一切材料。。。
    市公安局局长办公室。。。刚刚上任一年多的市局局长兼副市长常海涛正在阅读着自己手里的材料，此刻的他脸色是如此的凝重，而市刑警大队的队长及其几名手下也是一脸严峻的坐在那里。
    “又是‘黄金海岸’，他们的案卷在我的办公桌上已经摆满了。。。你们的材料确切吗？那些人毒品的来源是从‘黄金海岸’得来的。”看完手里的材料常局长脸色严峻的询问着对面坐着的刑警队长。
    “确切。。。消息绝对可靠。。。这是‘黄金海岸’所有人员和所有与他们有关人员的案卷。。。我们已经跟踪调查他们有很久了。”刑警队长一边坚定的回答着一边把手里厚厚的案卷交给局长。
    局长谨慎的接过递来的案卷，一边看着一边皱紧了眉头。。。李志，大猫，曹刚，大庆，一切‘黄金海岸’的人员都尽在其中。难以想象的是这里面连我的照片和资料都有，只是我被算在了与他们有关系的人群里，不是主犯。
    “好！你们做的很详细，太好了，我们这会一个都不能放过。。。没有走漏风声吧！”局长看完后满意的说道。
    “没有。。。只有我们几个人知道这些情况。”队长点头回答说。
    “‘黄金海岸’这些人渣。。。下午四点在会议室开会，所有队员不许离开大楼一步，所有警员全体加班。今晚行动，一定要抓他们的现形，这些主犯一个都不能放过。。。你派人监视他们了吗？一定不要打草惊蛇，盯住他们晚上一起抓。。。对了，今晚的行动不要向任何人提起，我的意思你们明白吗？。。。这次一定要打垮他们。”局长紧皱眉头表情严肃的吩咐着对面的刑警队员们。
    “我早就开始派人二十四小时监视他们了，一个都跑不了的。。。放心吧！局长。”刑警队长满脸自信的说道。。。刑警队长与他的队员们此刻的脸上都露出了兴奋的表情，对于他们来说这一刻终于来到了。
    “好。。。这个行动我们已经等了近一年了，这会我们终于有机会惩治这些人渣了。。。他们的犯罪证据收集齐全了吗？”局长的脸上露出了欣慰的笑容，但依然不放心的问道。
    “全部在交给您的案卷中。。。这些人牵连了几起命案，我们调查的很详细。”刑警队长自信的说。
    “好，好，好。。。你们也清楚这些人的根底是很硬的，所以这次行动一定要成功，不许有一个逃脱。。。我们这次的行动关系到能否打掉这个以李志和田立春为首的黑势力团伙，也关系到能否根除他们的保护伞，清除掉阻碍我们本市发展的毒瘤。。。重要性你们是清楚的。”局长的脸色依然严肃，语气依然沉重。
    “我们明白，我们等这一天也很久了。。。保证一个都跑不了。”经过局长打气的刑警队员们个个面色坚定的回答着。
    整个一天，市局大楼都沉静在一个紧张的气氛中。所有警员都感觉到了今天的不一样，但谁也不清楚到底不一样在那。除了上午在局长办公室里的几个人外，连副局长们都被蒙在鼓里，摸不到头绪。。。一股大战来临的气氛充斥着整个市局大楼。
    夜晚，灯火通明的市局大楼里，所有的警员都被以加班的名义滞留在这里，虽然警员们不知道这是为了什么？但内心里他们也清楚今晚要有大的行动了。
    局长办公室里，刚刚得到今晚行动具体情况的几个副局长个个一幅惊恐的表情注视着对面的局长。。。如此大的行动事先竟然连一点风声都没有，几个局长的心里都在盘算着自己的小九九。
    七点多钟的时候所有的警员都知道今晚的具体行动，他们得到消息后的表情与几个副局长一样，除了慌张惊讶没有其他的表情。。。今晚的行动应该是本市有史以来最大的行动，因为就在刚才全副武装的武警也来到了市局大楼下。整整五车的武警，足足有一百多人。如果加上大楼里的警员，这次的行动会有不下三百人参加。
    “行动通报上边了吗？省厅知道吗？”在局长办公室里，一位副局长一脸紧张的对局长说。。。此刻的他已经满头大汗了。
    “这次行动是突击行动，我们需要的就是时间。。。上边我会在行动结束后通报的。”局长面无表情的回答。
    “那就是没通报了，你这样做是违反纪律的。。。你要负责任的。”那个副局长通红着脸有点嘶哑的声音说道。
    “一切后果有我负责。。。”局长很简练的回答着，望向那名副局长的眼神带着轻蔑。
    “我不同意今晚的行动。。。我要把你今晚的事上报给省厅，人大。。。”副局长已经到了歇斯底里的地步。
    “随便你。。。但今晚的行动不会取消，谁也不许在行动前离开大楼一步。”局长冷冷的说道。
    大猫的迪厅此刻是上人最多的时刻，迪厅里依然是那么的火暴刺激，所有的人都沉浸在疯狂之中，对于即将到来的灾难这里没有一点准备。  大猫居住的楼洞外，从早上开始这个监视的人就从两个增加到了四个，而且不时的会有人走进楼洞进行查看。。。大猫的一举一动都已经在警察的监视之中了。
    所有的事都是那么的巧，这几天大猫就感觉心里很郁闷，总是有不好的预感，所以在前天的时候大猫就没有在住这间租的屋子，他在前天早上天还没亮就去了曹刚住的地方，而且一直待在那里。而那时由于警察监视的人只有两个，又加上是早上人最困的时候，警察竟然没发现大猫的离开，所以大猫竟然在警察的眼皮底下就这样失踪了，而警察还一直以为大猫还在房间里住着。
    行动终于开始，就在迪厅最火暴也是最事无忌惮的时候，近二十辆警车从四面八方冲了过来。。。
    迪厅被整个包围了起来，武装警察如下山猛虎一样的冲进了迪厅，一下就把迪厅里所有的人控制了起来。两百多人里里外外把迪厅包围了个结实，连一只苍蝇都逃不出去。
    大庆及迪厅里的保安和所有服务人员全被控制了起来，在迪厅里现形抓获了四十多名正在吸食毒品的男女，查获了大量的摇头丸与K粉，还有两支双筒猎枪。
    迪厅被警察翻了个底朝天，每一个地方都进行了仔细检查。可以说警察这次是收获极大，面对如此巨大的证据十个迪厅也都完蛋了，即使你爸是国家领导你也是完蛋了。。。
    同一时间，大猫居住的房屋门前十几个手握枪支的警察正紧张的准备行动捉拿大猫。。。很失望，冲进屋里的警察没找到大猫的一丝踪影，这也给大猫留下了足够的时间。
    李志的‘黄金海岸’近百名警察武警冲进了大门，不仅现形抓获了卖淫嫖*者，而切也在这里抓获了李志。。。
    此时的我并不知道发生了如此巨大的变故，我依然悠闲的在马路上闲逛着。但说实话我的心情却一直不是很好，总是感到很压抑，那种不详的预感让我发慌。
    时间已经到了午夜时分，警察的突击行动总算是告一段落了，迪厅依然被封锁着，那些吸毒者与大庆等人早已经被带走了。
    在‘黄金海岸’李志被押送到了市局大楼严密的看管起来，李志的家此刻正被一队警察收查着，此刻的李志已经没有了往日的嚣张气焰，很明显他知道自己的末日终于来到了。而此时的大猫还滞留在曹刚的家里，对于发生的事情一无所知。
    公安局在没有抓到大猫后的第一时间发布了通缉令。。。大猫被列为危险人物，警察此刻正在全城大收扑。抓住大猫只是迟早的事情，但所有人都清楚在抓住大猫前什么可怕的事情都可能发生，谁都知道大猫是个真正的亡命徒。
    行动已经基本结束，消息也开始满天的飞舞。。。不久之后这个消息就已不在是什么保密消息了，所有有关的人员都第一时间的得到了这个消息，当然这里面也包括了吴小霞。
    当吴小霞得到这个消息的时候已经是午夜时分了，这时的她其实正在睡梦中。。。
    当吴小霞听完这个消息后，她的脸上露出了惊慌与失落的表情，那时一种绝望的表情。但没过多久，她就慢慢的恢复了平静，她如一尊石雕一样静静的坐在那里，除了目光呆滞外，可以说一切正常。
    此时的她心里翻滚着千层波浪，脑海里转动着万般思绪。你不得不承认她是一个冷静的女人，她没有其他女人那种遇事惊慌的神态。她在为自己考虑着一切可能出现的后果，她在努力寻求着自保的办法。
    沉思过后，吴小霞开始了她的电话联系，一切她能动用的关系网在这一刻再次发挥了作用。。。很明显电话那头的人与她一样此刻都在惊慌和无助之中徘徊着，此刻的他们很需要联合起来，只有联合在一起他们再能求得自保。
    这一夜注定是个不眠的夜晚，这一夜注定是个被记载在历史记忆中的一夜。。。
《平凡男子的奇妙桃花运》PART 39  平凡男子的奇妙桃花运[232] 



    我得到这个消息的时候已经是下半夜了，告诉我的人是吴小霞。。。
    自从收车回家后我的心里就一直很烦乱，本来想早点睡觉好让自己忘记烦躁，但却在床上翻来覆去的就是睡不着。迷迷糊糊的也不知道是几点了，突然间电话声响了起来。
    本来就没有睡熟的我在听到电话声时的确是吓了一大跳，我一机灵从床上翻了起来，伸手把电话抓在手里。听着响亮的电话铃声望着荧屏上闪烁的号码，我的内心里不知为什么感到了一丝恐惧，有种不敢接听的想法。
    “喂。。。小霞呀！”不知道为什么我感觉自己很是心慌。
    “是我。。。出事了，出事了。。。这次出大事了。”吴小霞急促而慌乱的声音传了过来。
    “怎么了？出什么大事了。。。”我慌了，我能在她的语气中听出她不是在开玩笑。
    吴小霞急促而紧张的把事情的经过简单的告诉了我，当然此时的她也不是很了解事情的全部，但这已经足够了。。。
    越听我的脑袋越大，吴小霞说的什么已经不重要了，对于我来说知道迪厅被查封的那一刻我就已经明白一切灾难都降临了。
    呆呆的坐在床上，吴小霞何时撂的电话我都不清楚，此刻的我大脑里一片空白。。。不知何时起我的身上已经一身汗水了。
    郊外的曹刚住处，已经熟睡了的大猫突然被自己的手机叫声嘲醒。。。
    大猫在迷糊中接听了电话，随着时间的流失，大猫那本是睡眼的眼睛睁的老大，脸上的神色也变的严峻起来。额头已经见汗了，连拿电话的手都有一些颤抖起来。
    慌张的表情在大猫脸上浮现，谁都看的出此刻的他很慌乱。。。不知过了多久，呆坐的大猫终于是恢复了一点神志，只是那冷冰冰的阴沉的眼睛让人感到很不自然。
    静静的坐在床上，大猫的脸色变换着，突然他一下从床上站在了地上。。。
    “刚子，起来。。。起来，出事了。。。”大猫一边穿着自己的衣服一边叫着依然在昏睡的曹刚。
    “怎么了？出什么事了？”一幅没睡醒的曹刚眯缝着眼睛问道。
    “出事了，警察把我们的人全抓了起来。。。看来这次是来真的了。”大猫冷冷的回答。
    “啊。。。”曹刚一骨碌从床上爬了起来，满脸吃惊的注视着大猫说：“李哥也被抓了。。。”
    “是。。。我刚得到的消息。。。现在警察正在抓我们哪！”大猫点着头对曹刚说。
    “那怎么办？猫哥！我们怎么办？”曹刚蹦下床开始穿自己的衣服。
    “一切都完了，我们没什么机会了。”大猫很绝望的说着，眼睛无神的注视着天棚。
    “猫哥！我们跑吧？”已经失去方寸的曹刚慌乱的叫着。
    “跑不了的。。。我们能跑到那里去。”大猫摇晃着脑袋无奈的说。“刚子，其实这种事是迟早要发生的，只是我没想到来的这么快。。。跑是跑不了的。”大猫看着曹刚又说道。
    “那怎么办？怎么办猫哥！”曹刚紧张的问道。
“我也不知道。。。”大猫冷冷的回答说。。。两个人默默的呆立着，谁都看的出对方此刻的紧张心情。
    屋里一阵沉寂，死一般的沉寂。。。虽然他们两个都是亡命之徒，也清楚自己最终的下场，但当事实出现的时候他们依然感到了恐惧与绝望。
    “刚子！我要去办一件事。。。在警察找到我之前我要把我的事办完。”沉默了一会大猫抬起头对曹刚说。。。经过这一阵的沉默后大猫好象已经恢复了过来，此刻的他眼神里的慌乱减少了很多。
    “猫哥！你去那我就去那，我们死也要死在一起。。。呵呵！我真不明白我怕什么？这一天对于我来说来的已经够晚了。。。我的命是猫哥给的，你到那里我就去那里。”曹刚的脸色也不在那么慌乱了，神色间也恢复了平静。
    “好兄弟！。。。在我死前我要干掉几个仇家，不干掉他们我死不瞑目。”大猫的脸上露出了笑容，只是那笑容很苦涩。
    大猫和曹刚两个人离开房间的时候应该已经是下半夜四点多了，两个人除了把枪拿在手里外没有拿任何东西。他们很清楚走出房间大门的那一刻起，他们两个将随时会面对死亡，时间对于他们俩已经不多了。
    天已经蒙蒙亮了，而此时的我依然还呆呆的坐在床上，那空洞的双眼不知在看向何方。。。一切都完蛋了，在我想来此时的大猫已经被警察抓了起来。而对于我来说，警察好象离我也越来越近了。
    不能待在家里，不能在老妈面前被抓。。。我穿戴好衣服轻轻的来到老妈的房门前，里面已经有动静了，我知道老妈已经起来了。默默的在门前站了一会，我转身离开了家，此刻的我心情无比苦涩。
    提心吊胆的我此刻的心情沉重无比，我开着车在马路上闲逛着。今天我没敢去接秦研，我怕自己会在她的面前被抓。我把车停在秦研家楼下的一个偏僻地方，静静的等着她的出现。。。就算看她最后一眼吧！
    当秦研的身影在我眼前出现的时候，我有一种要哭的感觉。当她的身影消失的时候，我感到自己的心都碎了，那种痛让我不仅流出了眼泪。。。我想下车去见她，但此刻的我没有那种勇气。
    整整一个上午我都没敢拉活，我躲避着任何让我感到不安的街道。。。
    但该来的总该会来。。。就在中午时分，我所在的出租公司给我打来了电话，让我去公司一趟说有事情需要办理。
    撂了电话我就知道事情不对，公司是很少打电话给我们的。我想也许警察就在公司等我吧！我没有逃，我知道自己也逃不掉。被抓是早晚的事，我又何必整天提心吊胆的躲藏哪！
    当我的车停在公司大楼前后，我就感到四面都有人在注意我。而当我下车走向公司办事大楼的时候，我看到那几个人也在向我*拢。。。我笑了，那是绝望的苦笑。
    在进大楼的一瞬间，我被早已等候在此的警察抓获了。。。
    “你叫丁严？”在审讯室里三个警察询问着我。
    “是。。。为什么抓我，我做了什么？”我明知顾问的说道。。。我的手上此时已经带上了手铐。
    “田立春你认识吧！”警察很严肃的继续问我。
    人要是进了警局的审讯室，那么人就已经不是人了。。。三个警察对我进行了严密的审讯，主要就是让我说一些关于大猫和李志他们的犯罪事实。
    我当然不傻了，本来我也不太清楚他们的事，我一口咬定什么也不知道。我只承认认识他们，对于他们做过什么我一概不知道。此时的我只记得大猫说过的那句话，‘不管什么事就是不知道’。
    我的不合作警察当然不会满意，他们对我可以说进行了无情的摧残，连续十几个小时的审讯，说实话我已经有点挺不住了。
    “你不要嘴硬，你和他们之间的关系我们调查的很清楚。。。之所以问你是给你个立功的表情机会，我希望你主动交代你和他们的问题。”此时审讯我的警察已经换人了，他们能来回的换而我却只能一个人硬挺了。
    “我和他们只是认识，我不知道他们做过什么？你们已经抓住了他们就问他们好了，问我干什么？”经过十几个小时的折磨，此时的我精神和体力都已到了极限，我的大脑已经开始混乱了。
    “李志，田立春他们是一个黑势力团伙，他们干了很多犯法的事，贩毒组织卖淫嫖*，而且他们还牵连到几件人命案。。。你和他们是好朋友，你难道没参与他们的事情吗？隐瞒是没有用的，我们一定会查清楚一切事情，你最好还是合作一点。”那个警察声音提高了很多，突然他瞪着我又沉声说道：“告诉你。。。田立春在今天早上已经被我们击毙了。”
    “什么？你说什么？大猫死了。。。”这个消息如青天霹雳，我的眼前一片黑暗，泪水拌着冷汗一起流了出来。
    虽然心里已经很清楚大猫的结局是什么，但当事实摆在眼前的时候我依然感到难以接受。。。
    “是的。。。他和曹刚拒捕被我们当场击毙。。。临死前他刚刚杀死了几个人。”警察冷漠的对我说。
    后来我才知道，原来大猫和曹刚在凌晨的时候冲进了大傻的地下赌场，没给大傻一点机会两个人开枪打死了大傻和其手下。当时赌场里炸开了锅，人群叫嚷着向外冲，可以想象那是一个多么恐怖的场面。
    当大猫两个人从地下赌场出来的时候，还没跑到马路上警察就来了。大猫和曹刚此时已经完全疯狂了，两个人拿着枪与警察开火。。。结局是可以想象的，大猫两个人当场被击毙。
    大猫被击毙的消息让我彻底崩溃了，我傻楞楞的坐在那双眼不光，此刻的我比死还难过。。。
    在警局我被关押了有一个多月，这一个多月里每天我都会被警察折磨很长时间。由于我属于关押期间，这点时间根本就不容许亲属和朋友接见我。我不知道外面的消息，这段时间我可是说是与世隔绝了。
    警察每次审讯我都是使出各种方法，想从我嘴里知道一些重要的事情。而我的应对方式就是什么都不知道，说实话我已经完全绝望了，我感觉也许死对我是最好的解脱，我已经没有任何勇气再活下去了。
    我失去了一切，从警察的嘴里我知道，我被抓的消息已经传边了所有我相识的人。避免不了的是，一切和我有关系的人都被警察调查了一边。不仅是家人，当然也有秦研她们在内，我的一切事情都大白与天下，包括我和所有女人的关系。。。难以想象当老妈得到我被捕的消息时会是一个怎样的表情，不敢想象秦研在知道事情的全部是会是一个什么心态。秦研一定会狠死我的，我不仅欺骗了她，也把她推进了苦难的生活。
    不知道是什么时候，我被送去了看守所，用警察的话讲就是‘等待法院的最后判决吧！’。。。
    从被警察抓进来到我被判刑，整整半年的时间。这期间除了后来在看守所里我接到了一些家里送来的衣物外，我和外面依然是那种与世隔绝的状态。
    说实话在那里面我的唯一想法就是早点判刑，这里的罪实在让我难以忍受。没进去过的人不会明白里面的残酷现实，不仅是看守欺负你，连犯人都会欺辱你。我不是不想反抗，只是那时的我心里根本就没有反抗的念头，我只求早日解脱这种每天煎熬的日子。
    我不知道自己会被判成什么罪，不过我也清楚如果我被警察分在与大猫他们是一个团伙的话，那么我的罪就非常的重。。。不死也是无期。其实判成什么样对我已经没有意义了，判我死也许是我最好的期盼，失去一切的我还有什么勇气活在这个世界上。。。
    半年的时间过去了，转眼之间又一个冬天来临了。这天当我孤单的待在牢房里的时候，突然一个看守过来叫我，说有人要见我。。。当时在我想来以为又要提审我哪！
    可是出乎我意料的是，要见我的人竟然是吴小霞。她瘦了很多，从脸色上可以看出此刻的她与我一样经历了苦难的半年。
    “小霞是你，怎么是你。。。你瘦了。”我吃惊的看着她。半年来终于见到了一个我熟悉的人，我感到了无比的亲切。
    “哎！一言难进呀！。。。你还好吧！你也消瘦了很多。。。”吴小霞苦笑着看着我。
    “就那么回事吧！看到你没事我就放心了。。。我担心你受牵连。”说实话我之所以那么嘴硬，坚持自己什么也不知道，其实就是不想把吴小霞牵连进去。
    “牵连是受到了一定牵连，李志他们被抓我能没事吗？不过暂时还没事。。。呵呵！警察暂时还顾虑不到我这个小人物，他们都在积极调查更大的人物哪！。。。这半年来我一直就在找关系希望解救你，不过如今的我已经没那个能力了，谁还愿意和我这个被调查的人有任何牵连哪！人家躲还来不及哪。。。你家里是不是有什么关系呀！听说你的案子已经和李志他们的分开了，你最多是判几年，要不你以为警察会让我见你吗？。。。你的案子应该过完年就能先判吧！”吴小霞满脸苦涩的对我说着。
    “我家有什么关系？我不清楚呀？”我也很迷糊，我家根本不可能认识什么大人物呀！
    吴小霞说的话让我很迷糊，我不知道会有什么人物愿意为我出头，而且还能有这么大的威力。。。通过吴小霞的话我知道自己被与大猫他们划分开了，这对我量刑来说是个好事。我不清楚当时自己是什么心态，是庆幸吗？我自己也说不好。
    是谁在为我出头哪！我百思不得其解，我怎么想也想不起我家的亲属里还有一个这么厉害的人物。。。
    不过事情的真相很快就展现在了我的眼前，我也在吴小霞来看我的第二天见到了那个‘能力无限的大人物’。。。
《平凡男子的奇妙桃花运》PART 39  平凡男子的奇妙桃花运[233] 



    当我第二天被警察再次带入接待室时，面对着面前的三个人我真是惊诧不已。。。
    两女一男，就算是想破脑袋我也想不到会是她们来看我，两个女人竟然是张婷与辛情。。。当她俩看到我的时候眼睛里充满了怜悯的神色。那个男人我不认识，一身的西装打着领带，是个五十岁左右的中年男人，挺有气派的样子。
    从我出现开始那个中年男人就一直以一种好奇的眼神审视着我，注视了一会后男人的眼中露出了嘲笑和不解的眼神。。。
    “婷婷，小情。。。怎么会是你们。。。”我惊奇的问着两个女孩。。。在我想来，此时的她们狠我还来不及哪！那里还会来看我。
    “你还好吗？”辛情眼含着泪水神色有些激动的问我，此刻的张婷也是很激动的表情。
    “还行。。。这位是？”我看了看一直就在注意着我男人，我感到他是来者不善。
    “他是。。。我爸爸。”辛情望了一眼男人小声的说。
    我诧异的看着男人，原来他是辛情的爸爸。。。真是没想到，这个男人就是辛情的那个有钱的老爸。的确是很有气派的人，看的出辛情的老爸很不简单。
    “你就是丁严。。。不怎么样吗？”辛情的老爸冷漠的对我说，满脸的讥讽之色。
    “爸。。。你干么呀！”辛情情急的叫道，歉意的看着我。
    我无语，除了苦笑我还能做些什么？原本我就是一个不怎么样的男人，即使是没进来前。
    “我对你很好奇，我女儿为了你足足求了我两个多月，而且不惜答应以前她从不答应的条件，我当然要来见见你了，可是你很让我失望。。。嘿嘿！你不过就是个很普通的人而已，充其量算个小地痞。。。真是搞不懂你有什么优越的条件能让我为了你花了十几个亿。”辛情的老爸并不理会辛情，他满脸蔑视的对我说着恶毒的话。
    “十几个亿。。。那个帮我减刑的人就是你。。。”我茫然望向辛情，我不理解她老爸说的是什么意思，但我知道那个‘大人物’其实就是辛情的老爸了。。。对于她老爸的讽刺我并不在意，正如他所说，我不过是个小地痞而已。再说此时的我也没必要要什么面子，对我来说一切都不重要了。
    “是我女儿求我的，我是为了我女儿。。。小情，你的要求我已经为你办好了，你答应我的事也不要出差错。。。我出去等你们俩。”辛情老爸依然是一幅冷漠的表情，说完后转身走了出去。
    “这是怎么回事？”看着辛情的老爸离开后，我疑惑的问两个女孩。
    “你别担心，这只是我和我爸爸之间的交易而已。。。”辛情紧抿着嘴对我说。
    “告诉我怎么回事。。。快告诉我。。。”我很烦躁，十几个亿，这个数字在我脑海里是一个难以承受的概念。
    在我的坚决要求下，张婷终于说出了事情的原委。。。原来在我出事没多久的时候，辛情的老爸就来到了本市。一是来看查一下他所投资的公司经营如何[也就是秦研和张经理开的那家]，一是他要与本市的市政府洽谈一个本市重要的市政建设，其实也就是洽谈投资来了。
    那个时期我的事已经大白于天下了，而且传言我是主犯之一会被枪毙的。辛情在张婷的纵容下竟然去求他爸爸帮忙，希望通过他爸爸能找找市里的人。那时的她们其实也是抱着有病乱投医的想法，希望可以为我做点什么？她爸当然是不会答应了，辛情就天天去求她爸，最后用条件做为交换终于说动了她爸。
    他爸与市府的谈判其实并不成功，市府开的价钱太高，所以她爸本来是要拒绝的。但后来由于辛情用条件做代价，她爸就答应了市府的要求，不过却加上了为我减刑的砝码。
    市府对于本案本来是很难插手的，毕竟这个案件牵扯太大。如今市里的很多领导人都被牵连了进去，而且中央也特批了要严查。市府把这个附加条件通报了省里，最后在衡量利弊的前提下终于答应了这个条件。
    毕竟我是个不太重要的角色，判重点我可以凑数算是主犯之一，判轻点对于这个案件也没什么大的影响。何况答应减刑还可以为本市引进十几个亿的投资，何乐而不为哪！就这样我得以从轻处罚。
    明白了事情的原委，我真是不知道说什么才好，我难以想象两个女孩对我是如此的好。我是既感动又惭愧，望着两个女孩我羞愧难当。
    “原来是这样。。。不值得呀！我不值得你们为我这样。。。你答应了你父亲什么条件？”我惭愧的询问着辛情。
    “没什么？我爸就是希望我能毕业后回家陪着他。。。我们是父女，我爸能对我怎样？”辛情很自然的回答着。
    “是这样。。。哎！真是谢谢你了。”虽然感觉事情并不这么简单，但我想毕竟人家是亲父女，在怎么样也不会有什么对辛情不好的事吧！
    随后我们又闲聊了一会，我也终于知道了秦研她们的消息。。。秦研为了我的事大病一场，现在身体还不是很好。盈盈上高三了，正是最紧要的时候。听张婷说盈盈哭了好久，只是为了怕秦研伤心而不敢提我。
    我与罗非的事也已经大白于天下了，这对秦研的打击很大。不过从两个女孩的话里话外我感觉好象盈盈她们并不是太狠我，言语间还是很惦记我的。
    “秦姐的身体还好吧！哎。。。都是我的错，现在说什么都没用了，希望她不要因为我而过于伤心才好，早点忘了我吧！”听了外面的消息后我自责不已，我此刻的心情非常的痛苦。
    “秦姨的身体还算可以。。。只是她的心伤的太重。。。”两个女孩哀怨的看着我，此时她们的脸上已经泪水涟涟了。
    “对不起。。。真是对不起。。。”我的泪水也流了下来，除了忏悔我还有什么好说的哪！
    我的案子很快就交到了法院，和我一起判刑的还有七八个人。这些人其实就是李志和大猫当初养的保安而已，他们和我一样都被分为了第一批判刑的人。
    在法院判刑的当天我第一次见到了我的家人。。。大哥，大姐，大嫂，大姐夫，没有老妈的身影。我的眼睛含着泪注视着他们，我也看到了大哥他们满眼焦虑的表情。没有看到老妈，我的心里不仅担心起来。
    法庭上我也见到了其他熟悉的人。。。老朱，辛情，张婷，张经理。没有秦研和盈盈，这样也好我还真不敢面对她们。
    七年，我被判了七年。。。法官宣判的那一刻，我无助的注视着天棚。七年，七年后我已经四十多岁了。十几亿也不过就是换会了一个七年而已，要是不花这十几亿我会被判成什么样哪！死刑，无期。恐怕那时就随法官的心情了吧！对于我来说，判重判轻其实只在法官的一念之间而已。
    我被发配到了另一个城市，一个离本市很远但是却在一个省的城市。。。
    走进监狱，在第一个接待日里我见到了大哥大姐。。。
“你怎么样呀！瘦了好多呀！受没受苦？”毕竟是自己的亲人，当大哥大姐见到我时他们没有责怪我他们只关心我的现状。
    “没事。。。老妈怎么样？还好吗？”我哭了，见到亲人时我忍不住哭了。
    “妈病了。。。都是你呀！你怎么这么不争气。。。”大姐泣不成声。
    “妈怎么了？”我紧张的询问着。
    “妈知道你的事后，一股火得了脑出血。。。现在卧床不起了。”大哥红着眼睛悲痛的说。
    “妈。。。我对不起你。。。”我失声痛哭。。。此时的我内心已经不仅仅是内疚了。
    监狱的生活不比在看守所，这里更加的不把犯人当人看。想我这样的新犯人，在这里可以说是受尽了欺辱。
    人是个很奇怪的动物，当我在被抓后知道大猫死了的消息时，当我在看守所里的时候，我感觉自己那时是万籁具灭，心里只求一死以解脱内心的痛苦。可是当我被判七年后，当我知道自己还可以回到社会时，当我在监狱里遭受其他犯人的折磨时，我的内心却有了一种强烈的求生欲望。。。我要离开这里，我不要过这样的生活。
    在监狱里我的精神状态越来越不好，身体也越来越差，原本一百五十多斤的体重如今只剩下了不到一百三十斤。
    进入监狱的一个多月后，这天突然管教告诉我有人来看我。。。
    当我随着管教来到接待室时，一个熟悉的身影出现在我的眼前。。。他就是老朱。
    “钉子。。。”当老朱看到我时，他激动的叫着我。
    “老朱。。。”我也很激动。。。想想我们三个当年在一起的时候，可现在大猫死了我也进了监狱。
    “怎么会这样。。。钉子，我们怎么会这样？。。。大猫死了，你进监狱，这是怎么会事呀？”老朱满脸痛苦的望着我。
    “哎！。。。这一切都是上天的安排。。。”我很无奈，怎么会这样？我自己也回答不了。“大猫的家里还好吧！没事多照顾照顾。。。剩下两个老人很难生活的。。。”我随后嘱咐老朱。
    “都死了。。。前两天刚刚把大猫的老妈葬了。”老朱低着头嘶哑的说。
    “什么？大猫的父母都去世了。。。怎么回事？”我很惊讶，更加的震惊。
    “大猫被击毙的那天，得到消息的大猫父亲就一股火死了。。。大猫老妈也没挺多久，头几天也死了。。。哎！真是家破人亡呀！”老朱悲伤的说着。
    “天哪！”我不仅仰天长叹。。。这一切都是为什么？最后的结局怎么会如此的惨，大猫如果你有灵你不觉得悲哀吗？
    老朱走后我的精神状态更加的萎靡，物事人非，一切都改变了。。。怨天怨地，其实一切都怨你自己。
    监狱的生活让我感觉是那么的慢长而没有尽头，每一天都是那么的难熬。。。大哥和大姐有时间就会来看望我，他们的到来已经成了我唯一的期盼。
    今天又是一个接待日，我从早上就期盼着能见到自己的亲人。。。终于管教点了我的名，告诉我有人来看我。
    “周凯。。。是你。。。”走进接待室的我再一次楞住，没想到看我的人是周凯。
    “小哥。。。你好吗？早就想来看你。。。”周凯热切的看着我。
    “还行。。。这么远，你怎么来了。。。姗姗好吗？”我是真没想到他会来。
    “姗姗很好就是惦记你。。。本来她也想来的。”周凯笑着对我说，突然他脸露兴奋和神秘的告诉我“姗姗怀孕了。。。”
    “是吗？恭喜你了。。。你不该来的，应该在家好好照顾姗姗要紧。”我笑了，这些日子来我第一次听到好消息。
    “家里有爸妈照顾，这次来还是姗姗催着我来的那。。。”周凯脸上写满了幸福的表情。
    “真好。。。呵呵！”望着周凯幸福的笑脸，我也感受到了一丝喜悦。
    我们俩很愉快的闲聊着，突然周凯一脸认真的对我说：“小哥！谢谢你。。。你为我们做的一切我心里都很清楚。。。谢谢！在我和姗姗的心里你永远是我们最亲爱的小哥！”
    “别这么说，我应该做的。。。好好对姗姗，只要你们幸福我所做的一切就算值得。”我笑了笑。。。看着周凯望向我的眼神，我知道他心里清楚关义为什么会突然神志不清的事。
    “我一定不会辜负你为我们所做的一切的。。。小哥，我想好了。。。我要自己强壮起来，我要给姗姗幸福。。。小哥，我决定去缉私大队。。。”周凯满脸坚毅的对我说。
    “缉私大队。。。你要离开姗姗。。。”我看的出他的决定是认真的。
    “是的。。。关义已经不在了，姗姗也没什么威胁存在了。。。我要自己有能力保护姗姗，就要拥有自己的实力。。。你明白我的意思吗？做为男人，我要自己变强。”周凯兴奋而激动的说，眼睛紧紧的盯着我，眼神异常的坚定。
    “明白了。。。好好努力。。。不过不要做错事，连累到姗姗。。。还是那句话‘好好对姗姗，不然我不会放过你’”我当然明白他的意思，就如他所说，一个男人要保护自己所爱的人那么他就一定要拥有自己的实力。。。能保护爱人与家庭的实力。
    实力是什么？说白了其实就是权利与金钱。如何拥有自己的实力？那就需要你自己争取了。。。一切都得靠你自己。
转眼之间我已经被抓进来有一年了，正是现在这样一个炎热的夏天里我成为了罪犯。。。
    随着管教我又一次来到了接待室。。。当我走进时，当我看到对面那满脸期盼紧张的娇容时，我有了一种要逃离的想法，我无颜面对这个为我悲泣的女孩。
    盈盈，站在我面前的竟然是盈盈。。。和她一起来的还有张婷，辛情与张经理。
    我艰难的走到他们的面前，每走一步我的心都碎一块，我的泪忍不住流了出来。。。
    “我好想你。。。”盈盈悲泣的哭了起来，眼里带着晶莹的泪珠。
    “盈盈。。。盈盈。。。”我比她更加的伤痛，她的泪水让我无地自容。
    “为什么？你为什么要这样？你欺骗了我们。。。”盈盈看着我哭泣的说。
    “对不起。。。对不起。。。是我不好，一切都是我的错。。。”我只能乞求她的原谅。
    “妈妈好伤心的，我也狠你，可是我更惦记你。。。我好想你你知道吗？”盈盈呜呜的哭着，泪水顺着脸狭流淌。
    盈盈的哭诉让我羞愧，我伤害了她们可她依然还在记挂着我，为我担心。。。
    张婷和辛情此时也是满脸的泪水，她们在尽量的安慰着盈盈。张经理的脸色很严肃，不过也看的出此刻的他也很伤悲。。。
    “我伤害了你和你妈妈，我知道自己很不好。。。忘了我吧！好好照顾你妈，把我忘了吧！我不值得你牵挂。”一切歉意的话都挽回不了已经带来的伤害了，我也不知道说什么能让她们好过一些。
    “小丁，你真不该。。。哎！一切都晚了。”趁张婷与辛情安慰盈盈的间隙，张经理走过来对我说。
    “我知道，一切都晚了。。。张哥，好好照顾她们母女。。。我真的不想伤害她们。”张经理是个好人而且对秦研也很有心，我知道现在也只有他会真心照顾秦研母女了。
    “我会的，你放心。。。你在里面要好好改造，争取早日出来。。。盈盈已经考完了大学，以后可能就要去外地上学了。这孩子懂事了不少，经历了这件事后她长大了。”张经理怜惜的看了一眼依然在哭泣的盈盈感慨的对我说。
    “一年过去了，盈盈的确是长大了。。。”此时我才注意到仅仅一年的时光，原来那个小女孩已经变成了成熟的大姑娘。
    “外面的事你放心，我会照顾好的。。。你在里面自己照顾自己，我们会常来看你的。”张经理热心的对我说道。
    “拜托你了。。。谢谢你的关心。”我真心的感谢着。。。真没想到如今的我依然会有这么多人关怀。
    经过一阵伤心的哭泣后盈盈终于平静了下来，她再次来到我面前：“我要去外地上学了，可能不能总来看你，你自己要保重，我会时刻惦记着你的。。。这次来见你，妈妈并不知道我们来。”说着说着她的泪水又流了出来。“你要早点出来，我会很想你的。。。在我心里你永远是那个爱我护我的好叔叔。。。”说到最后盈盈已经泣不成声了。
    “盈盈。。。都是我的错，如果能够报答你们对我的情谊，我愿意现在就去死。”我感受到盈盈那处子的真情，我悲伤不已，为自己给她们造成的悲伤感到愧疚。
    盈盈她们离开后的一段日子里我的心情更加的悲伤，想想自己造成的伤害，而他们却依然爱着我，我的心里无比的自责自怨。。。每每夜晚独自一人辗转不能入睡的时候，想起自己经历的事，我的泪水都会控制不住的流出来。
    自从进了监狱后我的身体就不太好，总是很疲劳的状态。吃东西也很没味，吃下后总是感觉胃部不舒服。再加上自己本身的精神也不好，心里压力很大，内火也很旺盛，身体是越来越糟。
    终于，在九月份的时候我坚持不住了。。。我病了，得了慢性糜烂性胃炎。听医生说是很严重的那种，不好治。医生建议我入院治疗，可我现在是囚犯呀！再说监狱方面也不希望我离开监狱去什么医院治疗。
    从医院回来后我只是吃了一些药，但我的胃部感觉却越来越不好，最后只要吃一点东西就会难受的受不了，甚至出现吐血的现象。后来监狱的管教见我实在是挺不住了就决定送我去医院治疗，当然一切治疗费用有我个人出[其实也就是家里出]。
    也许是老天爷依然在眷顾着我吧！在我住院没几天的时间，吴小霞突然出现在了我的病床前。也正是由于她的出现我得以脱离那个四面高墙的监狱，从新呼吸自由的空气。
    事情是这样的，在我住院没几天吴小霞就去监狱看望我，当得知我住院后就来医院看望我。。。
    “怎么会弄成这样？”吴小霞看着躺在病床上脸色异常难看的我关心的问道。
    “没事，胃炎。。。你很憔悴呀！事情不太好吗？”我苦笑着，对于她能来看我我很感激。
    吴小霞的脸色比我好不到那去，看的出她在外面并不比我好过到那去。。。
    “现在是最要命的时候，上面也正在调查我。”吴小霞苦笑着说，沉默了一下她突然强装笑脸的对我说：“算了，不谈这些烦心事。。。你是怎么搞的，自己要注意点。”
    “我现在要比你好过点，毕竟我的案子已经结了。。。我很担心你的，怕你出事。”我望着她略显憔悴的脸但心的说。
    “我现在还没事。。。放心吧！我有自保的筹码。”吴小霞笑了笑对我说。
    对吴小霞我是从心里很佩服的，她能在现在这个错综复杂的社会中游刃有余，她的确有自己的一套办法。她既然说有自保的筹码，那么就一定是心有成足了。而且我也相信象她这么精明的女人，一定会为自己想好了退路的。
    我们在病房里闲聊了很久，言谈间吴小霞是尽量避免谈论外面的事情，只是和我说一些愉快的往事。既然她不愿意多说，我也就不在追问了，我们就在我的病房里闲聊着。
    虽然她不愿意多说，但我依然还是从她的话里知道了一些事情。。。如今的李志已经被正式批捕了，他是没一点希望了，如果不是还有很多事情需要他交代，恐怕他现在已经被枪毙了。这次的事件对本市震动很大，一大批领导人物都被隔离审查了。
    聊着聊着突然吴小霞一脸神秘的小声对我说：“也许借这次生病的机会我可以把你弄出去。。。”
    “啊。。。真的吗？”我惊诧中带着惊喜，一种渴望充斥着我的全身。。。那时一种对生存的渴望。
    “花点钱。。。保外就医。。。”吴小霞脸露兴奋之色的看着我。
    “我那有钱，这回住院的钱家里就很难负担。。。”听了她的话我失望了，我苦笑着又倒回到床上。
    “我有。。。趁现在我还可以帮上你，这事就让我办吧！”吴小霞信心十足的说道。
    “这怎么好。。。我不能在连累你。。。”我感动的声音都颤抖起来，我的眼中充满了对她的感激。
    “你别管了，让我想想办法！成不成到时再说。。。”吴小霞抓紧住我的手用力捏了捏。
    吴小霞离开后我茫然的倒在床上看着窗外的蓝天白云，心里充满了向往自由的渴望。。。我期盼着吴小霞的好消息，期盼着早日离开这里。   在医院里每一天我都在期盼中度过。。。难熬的日子终于过去，我竟然真的得到了保外就医的机会，一切渴望都成为了现实。在得到那让我激动不已的消息时，我有一种想大叫又想痛哭的感觉。
    吴小霞对我的恩情是我这辈子都难以忘怀的事情。虽然在那个紧张的时期她依然要受到政府的审查，但她还是拥有自己的能力。。。她为我在医院搞了一份医疗报告，当然是假的了。报告中说我的病情很严重，说我得了重症活不了多久了，需要更好的治疗。然后她又找关系花了十万元的保证金，就这样把我从监狱里弄了出来。。。说来容易，做的时候当然费了一些周折。
    监狱之所以同意放我离开，除了有关系和十万金钱的原因，再一个就是山高皇帝远，我们城市出的事还波及不到他们。毕竟我是一个已经结案的人，我现在由他们管理。再说在监狱里也有一条规定，对于重症犯人监狱可以同意其‘保外就医’。。。
    当然即使我出去了，我依然不是一个所谓的正常人，我每个星期都要去我所居住的派出所报道，我的人身自由其实并没有得到解脱。而且为了真实性，我还必须在大医院里挂号住院。。。不过这已经足够了，我能离开监狱我已经知足了。
    我从监狱出来的消息只有我的家人知道，我没告诉其他人，包括老朱。。。毕竟这不是一个可以张扬的事。
    知道自己能走出监狱后我就思考出去后我该住在那里，回家吗？说实话我没脸回家。而且大哥也说暂时不让我回家，说老妈现在病情不稳定，怕我回家刺激老妈。。。我理解大哥的意思，老妈是个刚强的人，不与我断绝母子关系已经很好了。
    十一月，养好病的我终于走出了监狱的大门，那一刻我形容不了自己的心情。。。激动，除了激动还是激动。
    来接我的是吴小霞，随着她我们一起踏上了回家的列车。。。
    “先在宾馆住几天吧！过两天看找个房子再搬过去。。。”回到离开有一年的城市后，吴小霞直接把我安排在了宾馆。
    “我什么也没有还提什么搬呀！谢谢你小霞。。。我真不知道该如何报答你。”坐在房间里柔软的床上我衷心的对她说。
    “谢什么？你洗洗吧！洗完后睡一觉。。。我先出去一会，晚上我回来我们一起吃饭，为你接风。”吴小霞笑了笑说。
    洗了个澡，舒服的倒在柔软的床上，那感觉让我陶醉。。。多长时间没好好洗个澡了，多长时间没睡过这样舒服的床了。
    晚上我与吴小霞一起吃了饭，我们俩都喝了点酒，然后我们一起回到宾馆。。。
    “我不能常与你见面的。。。现在警察注意我很严密，他们看到你就不好了。”喝了点酒的她脸色比刚才红润了许多。
    “我知道，你自己也要小心。。。明天我就出去找点事做。”我不能靠她救济我，既然回来了就要找工作挣钱。
    “不着急的，你先休息休息。。。那，把这个手机拿着。。。我们也好联系。”吴小霞递给我一个手机。
    “好。。。有事一定要打电话给我。”我接过手机，现在我的确很需要它。“感激的话我就不说了，你对我的好我一定会记在心里。”我真心的对她说。
    “呵呵！我们现在同是‘沦落人’还说什么感激不感激。。。”吴小霞苦笑着仰倒在床上，眼睛盯着天花板楞楞的看着。
    “事情真的不太好吗？”我知道她此刻面临着很大的困难，我小声的问她。
    “我已经被叫去询问了四次了，他们想在我嘴里得到那些大佬贪污的证据。。。我就是不说，看能把我怎么样？。。。如果我真的把什么事情都说出来，我看整个市政府和一半省政府都要换人了。。。现在我不说，那些还没被审查的大佬们就得保着我，救我。。。我进去他们也完蛋，我傻了才会说出去哪！”吴小霞象在自言自语似的说着。
    “哦！那也对。。。你有他们的把柄，他们不完蛋你就没什么事。。。”我明白了她的意思，正所谓根不死树就活吗！
    “这些事我都不是很在乎的，我心里有数。。。可是我现在面临的是家庭的负担，我老公逼着我和他离婚。。。真是没良心的东西，虽然我们的感情早已磨灭，但他却在这个我最烦心的时候刁难我，让我里外受困，难道他就不想想我当初为他家做的贡献吗？。。。没有我的联系他爸能坐上副局长的职位吗？没有我帮助他能进市府工作吗？现在我出事了他们到都想把我甩了，怕牵连到自己。。。混蛋！都是混蛋！”吴小霞的情绪越说越激动，她的脸色异常的难看。
    “别这样，别这样。。。”望着她冲动的表情我不知说什么好。。。树倒猢狲散，如今的她谁还愿意和她受牵连哪！何况他们夫妻间关系本就不好，如此非常时期和她断绝关系是很正常的。
    “都他妈没良心。。。丁严，你不会和他们一样吧！你不会背弃我吧！”吴小霞突然从床上支起身子注视着问道，眼神很期盼。。。此时她显得是那么的无助。
    “不会。。。不会的。。。你累了，睡吧！”我安慰着她，我知道此时的她情绪太激动了。
    “我不睡。。。只有你还对我好，你还记着我的好。”她又倒了下去，突然她看着我问道：“喜欢我吗？”
    “啊。。。喜欢。。。”我楞了一下回答。。。此时她的脸色不象刚才那样激动了，感觉又点妩媚。
    “真喜欢吗？从心里喜欢。。。”她双眼闪烁着光芒般的盯着我问。
    “真喜欢。。。你对我那么好，我会说假话吗？没有你我那有今天，你的恩情我一辈子也报答不了。”我说的是真心话。
    “真好，还有一个人爱我。”她满意的躺回了床上“来，为我脱衣服。。。好好爱我。”然后她闭着眼睛声音轻柔的说。
    她的话我听的很清楚，我的心突然狂跳起来。。。一年多没碰女人了，说不想那时假话。虽然我自己有幻想能与她上床，但我绝对没想到来的是如此的快。此刻的我感觉象不真实一样，我呆呆的坐着没有动。
    “你干么哪！为什么还不来。。。来吧！爱我吧！我现在需要你。。。我只剩下你了。”吴小霞催促着我，红润的脸上更加妩媚迷人，伸直的双手迎接着我的到来。
    我慢慢的靠近她，我的双手颤抖着伸向她。。。我的欲火已经被点燃，此时的我双眼都闪动着猛兽的光芒。
    当我的双手刚刚碰到她的身体时，我再也控制不住了，我猛的向她扑去，就如一头扑向猎物的猛虎。。。
两个沦落人，两个同样面临困境心情郁闷的男女。当两个这样的男女同时放纵时，所放出的激情是巨大的。。。
    赤裸的我此时躺在床上，望着在我身上尽情疯狂的女人，感受着她每一次起落间带来的冲击。。。
    那一夜是个放荡的夜晚，我们俩抛弃了一切现实的烦恼，把自己完全展现在对方的面前。。。
    那一夜我们不知道做了多少次，每一次都是那么的疯狂。直到双方精疲力尽的时候，我们才相拥着睡去。。。
    这一觉我足足睡到第二天的中午，醒来时依然感到浑身酸痛。。。
    当我醒来的时候，吴小霞已经离开了，我在桌子上找到了她留下的纸条，手机与两千块钱。。。
    房间里只有我一个人，我感到自己是那么的孤单。昨夜的激情已经过去，今天的我将面对一个新的开始。一切感觉都是那么不真实，如过眼云烟。。。
    离开房间走出宾馆，我真不知道自己以后是不是还有机会住这样高级的宾馆。。。我不可能老住在这里，如今的我也没这个实力。也许吴小霞会照顾我，但作为我真的不愿意在让她添麻烦，何况自己也是个大男人。
    去找老朱吧！此时的我也只有老朱这一个朋友了。。。孤独的我走在寒冷的马路上，心里冒出一丝悲凉的感觉。
    “老朱。。。”来到老朱的公司后我直接就走进了他的办公室，屋里只有老朱一个人在。
    “啊。。。钉子！”坐在办公桌后的老朱抬眼看是我，一脸惊奇诧异的表情浮现在脸上。“你。。。你是怎么出来的。。。不会是。。。”惊异过后，老朱一脸惊慌的问着我。
    “我不是越狱跑出来的。。。看你吓的。。。”我笑着安慰他。
    我把自己的经历全部的告诉了他，听的他惊诧不已。。。
    “这真是。。。吴小霞这个女人真是太厉害了。。。”老朱一脸唏嘘的无比感慨。
    “的确要感谢她，我真不知道如何才能报答她。。。”想想吴小霞对我的恩惠，我同样很感慨。
    “她这样的女人不是你我能够了解的。。。哎！不说这个了，你能出来就最好，可惜大猫已经不在了。”老朱悲伤的说。
    “是呀！一切都改变了。。。”提到大猫我同样感到悲凉。
    沉默了一会，老朱抬头对我说：“有什么打算。。。回家了吗？”
    “没回家，我不敢见我妈，怕她生气。”我苦笑着回答“回来就要找个工作，怎么的也要吃饭呀！”
    “是呀！不能这样待着。。。你开车的那些证件都没了吧！”老朱看着我问道。
    “没了。。。我身上一无所有。”我摊着双手一脸的无奈。
    “那就没法开车了。。。我现在公司效益也不好，我正考虑是不是停业哪！”老朱愁苦的说。
    “怎么了？”我扭头问道。
    “现在不好干呀！老赔钱。。。不说我了，让我联系联系看有什么活给你找一个。。。你别太着急。”老朱不愿多说自己的事，他笑了笑对我说。
    “你别管我了。。。我自己想办法。”没想到老朱如今也混得这样不好，当初可就是他算最有出息了。
    物是人非，如今的我们已经和一年前完全不一样了。。。
    “什么时候有时间，我想去看看大猫。。。”静静的坐了一会我转头对老朱说。
    “我什么时间都可以。。。那就明天吧！”老朱很爽快的答应了。
    老朱本来要留我晚上一起吃饭，让我去他家住。我怎么能给他添麻烦哪！我找了个借口离开了他。。。我们约好明天见面。
    走在寒风中，我的心情无比落寞，那种悲凉的感觉让我欲哭无泪。。。
    第二天当我和老朱来到大猫的坟前时，当我看着石碑上那硕大的文字时，我控制不住的流下了眼泪。。。
    “为什么？大猫这一切都是为什么？我们都做了什么？”我大声的嘶喊着，发泄着心中压抑已久的苦闷。
    无力的我坐在了大猫的坟前，点燃一支烟我想了很多。。。
    人生的每一步都是很关键的，每迈出一步都是无法回头的。大猫为自己的错误付出了代价，而代价却不仅仅是他自己，连带着他的父母都受到了牵连。值得吗？很明显如果大猫活着他会回答不值得。。。
    我突然想起当初我问过大猫的一句话，当时大猫正是意气风发的时候。记的那年快过年了，我问大猫为何不把小猫从监狱里弄出来。大猫回答我说‘出来干什么？和我一样吗？也许他在里面是最好的结果。’。。。此刻想起来，我明白了大猫的意思，也许大猫对自己的结局早就有了预想。
    大猫已经预想到了自己的结局，可是他却无力改变，他只有一直向前走，直至毁灭。。。这也许就是大猫的无奈吧！
    就如同大猫一样，我不是也为自己的错误得到了应有的惩罚吗？大猫付出的是生命，我付出的难道就比生命差吗？
    默默的坐着，我没有感到一丝寒意，此时的我思绪万千。老朱默默的陪伴着我，他知道此时的我不需要任何人的打搅。。。
    从大猫的坟地回来后我就离开了老朱，我不想连累他为我受累。。。我的钱只有吴小霞留下的那些，我找了一家五元一夜的小旅馆住下，晚上去那睡觉白天就出去找工作。
    吴小霞打过几次电话，问我有什么困难需要不需要钱。我怎么再好意思求她，何况她现在也不好过。。。
    一个月的时间就这样过去了，而我还是没找到一个可以吃饭的工作。。。人的机遇就是这样，想想一年前，再看看现在。
    老天不付有心人，我终于找到了一个可以管我吃住的地方。。。一个很小的汽车修理部。
    会修理汽车其实也是我开车时间久的原因，当然会修的也是一些小毛病，真要是大修理我那里会。。。总算有个地方吃饭睡觉了，而且一个月干好了也能给我个二三百块钱。钱对我到是次要的，如今的我只求有个吃喝睡觉的地方而已。经历了无数磨难的我，对于这样的条件已经很知足了。
    生活就在这样的状态下过着，虽然不是很如意，但如今的我也没什么好挑剔了。大哥大姐经常会打电话给我，对我问寒问暖的。马上就要到春节了，大哥大姐还张罗着让我回家过年哪！。。。回不回家我很矛盾，如何面对老妈是我心里的一个槛。
    吴小霞和老朱都很关心我，只是我不想再麻烦他们，所以我也很少与他们见面。。。老朱的公司到底黄铺了，如今的他也只能在家闲待了。吴小霞的情况也不是很好，不仅老公逼着她离婚，听她说中央也已经下人开始插手查案了，这次她可能很难逃脱得掉了。
    我虽然很着急他们的事，但我是心有余而力不足，我也只能是甘着急没办法。我只能每天为他们祈祷了，乞求老天爷保佑他们都能够度过难关。
时间一眨眼就到了一月底，还有不到二十天就是春节了，而我在这个小修理部也混了有近两个月。。。这两个月来虽然生活已经基本安定了下来，但我的心情依然很烦躁。我一直就有一种期盼，期盼着能见到秦研。这种期盼随着时间的流失而越来越强烈，让我寝食难安。
    好几次我都鼓起勇气走向秦研家，但每每快到地点时我却又转头向回走。即使是站在远处看一眼她的勇气我都欠缺，我竟然连偷偷的一眼都不敢去看。。。我缺乏勇气，我怕见到她。我的心里有很深的对她的愧疚，我怕自己看到她时会控制不住自己。
    人如果对某件事缺乏勇气面对时，心里的压力是难以逾越的。想迈出那一步，可是那一步其实很艰难。。。
    在修理部本来干的还挺好，可是就在春节前夕我连这样一个工作也失去了。。。真是人倒霉喝凉水都塞牙！
    修理部的老板跑了，一打听才知道，他竟然骗了很多客户的钱。。。我操他*的，就这样一个破修理部的小老板也能骗钱，这是什么社会呀！
    我失业了，老板都跑了我还在那待着干么？我连这样一个混饭吃的地方都没了。。。
    人有时真的要相信缘分，就在我最艰难的时候我竟然遇到了一个收留我的人。。。一个熟的不能再熟的人。
    蓬头污衣的我又回到了每天住小旅馆的日子。。。就要过节了什么地方也都不再招工了呀！想混口饭吃都难。
    去找老朱和吴小霞帮忙？我没有去，不到死的地步我是不会再去麻烦他们了。。。
    这天下午我如乞丐般的游逛在马路上，望着马路上行走的人们，看着他们那幸福的笑脸，我感到一丝悲哀。。。看看自己这一身打扮，也难怪人们会一脸厌烦的躲避着我。
    默默的行走着，突然我听到一阵女孩银铃般爽朗的笑声，那笑声让我心头一阵跳动，似成相识的感觉涌上了我的心头。。。我迅速的抬起头，眼睛寻找着声音的来源。
    “小雯！刚才是谁说好喜欢人家呀！。。。哈哈。。。”女孩的声音再次响起，随着声音我看到了那相熟的面孔。
    天哪！我看到了，我也看清了，我的心跳在那一刻达到了极限。。。丽娜！竟然是丽娜！
    一年多没见了，如今的丽娜已经改变的很多。她长大了，变成了一个大姑娘。唯一没变的是她那爽朗的笑声与灿烂的笑脸。
    感应与缘分一样让人难以解释。。。就在我睁大双眼注视着在我对面走过的丽娜时，本来还与朋友嬉笑的她象是感应到什么一样。本来已走过我的她突然转头看向我，眼睛里带着疑惑的眼神。
    我吓坏了，当我与她的眼神相遇时我下意思的低下了头，那一刻我心慌意乱。我扭头急冲冲走开，如今的我那有脸见她。
    快速的走在行人中，我知道自己应该可以躲避开丽娜的视线了，我放慢了脚步。。。心情是那么的压抑，泪水不自觉的流了出来。
    茫然的走着，突然我感到一双明亮的眼睛就在我的面前注视着我。那是一双充满惊奇与喜悦的眼睛，那是一双含满泪水的眼睛。。。丽娜！不知何时丽娜竟站在了我的面前！
    我慌了，我转身就向后跑。。。那一刻我的脸上全是慌张之色。
    “叔叔！真的是你吗？你别跑。。。我是丽娜呀！”丽娜哭泣的声音从我的身后传来，她一边追赶着我一边嚷着。
    街上的人都开始注意我们，行人的注意也让我难以跑快，我被丽娜从后面追上了。。。
    “叔叔。。。我是丽娜呀！我是丽娜。。。”丽娜哭泣着从后面紧紧抱住我，脸紧紧贴在我的背后。
    “丽娜！。。。”我的泪水也流满了面狭，丽娜的真情让我感动。
    我们紧紧的拥抱在一起，那一刻真情在我们之间传递。。。
平凡男子的奇妙桃花运》PART 40  平凡男子的奇妙桃花运[236] 



    慢慢的我们从激动中清醒了过来。。。身边有无数的人在诧异的看着我们，搞的我很不爽。
    “叔叔！我又见到你了，我好想你。。。你怎么会在这里出现，刚刚我还以为自己看差了哪？”泪眼婆娑的丽娜看着我问道，她的手依然紧紧的抓着我。
    “说来话长。。。让我慢慢和你说好吗？别哭了，会把脸哭花的。。。”我拉着她向前走去。。。我的心情很复杂，我不知道自己怎样和她解释这一切。
    慢慢的向前走着，我把这一年来的经历简单的告诉了她，听的她也是满脸惊奇。。。
    “原来是这样，刚刚我还以为你是偷跑出来哪？呵呵。。。出来就好，这样我就可以见到你了。。。你不知道，我好想你的。。。人家也为你哭了好多天。。。狠死你了。”丽娜纯真的笑着，一点没有因为我是罪犯而对我有一点的嫌弃。
    “都是叔叔不好。。。让你们失望了。。。”我愧疚的抓着她那细嫩的小手，那小手让我感到一丝的温暖。
    “叔叔。。。我本来想去看一的，但妈妈说太远了。。。你不会怪我吧！”丽娜一脸歉意的看着我。
    “怎么会，我不会怪你的。。。丽娜，这一年来你还好吗？”我笑着安慰她，顺口问她。
    “叔叔。。。你相信吗？我考上了艺术学院。。。我也是个大学生了和盈盈一样。”丽娜满脸喜悦而自信的对我说。
    “啊。。。真的吗？这么厉害！”我真是诧异的很，丽娜能考上大学，而且还是她喜欢的艺术学院。
    “当然是真的。。。自从你出事后，我就发奋读书，我一定要考上好学校。。。我不想让你失望。”丽娜抓着我的手说。
    “真是好样的。。。叔叔为你骄傲。”望着她眼里闪动的自信光芒，我看到了那依稀熟悉的依恋。
    “叔叔！去我家吧！我妈也很惦记你的。。。对了，盈盈和秦姨会老家了。。。她们不在。”丽娜得到我的称赞喜悦的说。
    “哦。。。对了丽娜，我回来的消息不要告诉任何人好吗？包括盈盈。。。和你秦姨。”听到秦研和盈盈的消息我的心里一痛，尽量表现平静的我嘱咐着丽娜。
    “哦！知道了。。。”丽娜惊异的注视着我，象是明白什么似的答应着。
    在丽娜强烈的要求下我被她硬拽着向她家走去。。。我本不想去，感觉很没脸见那些我熟悉的人。不过我拧不过丽娜，我只好答应她一起去了。
    依然是那个小屋，屋子的布置与一年前一样。。。
    “啊！。。。你。。。”当我出现在淑芬面前说，一脸惊异的淑芬张大了嘴望着我。
    “淑芬姐你好！是我。。。丁严。。。”我尴尬的说道，我感到自己的脸被她看的很热。
    “妈，傻站着干什么？叔叔快进屋。。。”丽娜推着我向屋里走去。
    “小丁。。。真的是你？你怎么回来了？”不敢相信的淑芬一边跟着我进屋一边神色疑惑的问道。
    “叔叔你慢慢和我妈解释，我去给你弄点水，让你好洗洗。。。浑身臭死了。”丽娜神情欢快的对我说着满脸的笑容。
    “淑芬姐一言难尽呀！。。。”我低着头把我的事情告诉了淑芬。
    听完我的介绍后淑芬紧绷的脸才舒缓下来。。。“这样我就放心了，还以为你。。。小丁呀！你把秦姐的心是伤透了，你不该呀！秦姐是多好的一个人呀！”淑芬一脸无奈的埋怨着我。
    “我知道是我的错，我是混蛋。。。”我悲痛的承认着自己的错误。
    “妈！你别老提这事，事情已经过去了还提它干什么？。。。叔叔！水弄好了，你洗洗吧！”丽娜这时走了进来。。。她的话明显在偏袒我，也许在她的心里只有好与坏没有错与对吧！
    “不说了，不说了。。。小丁你去洗洗吧！完了在家吃饭。。。”淑芬见我痛苦的表情也不再埋怨我了。
    不知道为什么在这个家庭里我没有一丝感到尴尬的心情，好象一切都是那么的自然。即使是现在我愧对很多人，但面对这对母女时我依然感到轻松。刚刚进来时我可能还感到一丝拘谨，而现在那份拘谨已经没有了。。。一切好象都很自然。
简单的冲洗了一下自己，当我出来时我感到了久违的精神气爽。房间里已摆下了简单的饭菜，虽然简单但却让我感到了那温馨的家庭气氛。。。那是我已经失去的东西，而如今却有一种失而复得的意味。
    气氛很欢快，两母女都是对我关爱有加，这让我无比的亲切。。。对于她们来说，我的过错是可以原谅的，在她们心里只记的当初我所带给她们的好。
    “小丁！回来就好，过去的就不要再想它了，你可以从头再来吗？。。。你现在做什么哪！”一边为我夹菜淑芬一边问我。
    “没什么事好做。。。本来找了个修车的活，头两天又黄了。。。”我苦笑着回答。
    “慢慢找好了，也不是着急的事。。。叔叔！你不是没地方住吗？就住我家好了。。。我上学住校，我妈一个人我还不放心，正好你可以照顾我妈。。。”丽娜笑着对我说。
    “呵呵！小丫头。。。”我苦笑着，这么尴尬的事让她说起来是这么的简单。
    淑芬也是脸红了一下，但她的话却让我感动：“你要是没地方住。。。那就住这吧！住旅馆还花钱。。。丽娜不在，我们可以把屋子象以前那样隔断开。。。再说白天我上班，晚上才回来。”
    “淑芬姐，丽娜。。。你们对我真是太好了！”我感动极了，我怎么想也想不到她们会毫无顾虑的接受我。
    “别这样说，当初我和丽娜不也是靠你才有今天吗？丽娜这会也成材了。。。”淑芬笑着说道。
    “你就住这吧！隔断就不必要了。。。那样房间太暗。。。”丽娜抓着我的胳膊撒娇的对我说。
    “不，不。。。我有地方住。。。不，不。。。”我怎么可能住在这里，那实在是影响太不好了。就算她们不把我当外人，我自己也不能答应呀！
    “你不答应我生气了！坏蛋！本来人家今天很高兴见到你，你还惹人家。”丽娜一脸委屈的看着我，眼泪就在眼眶里转悠。
    “别这样。。。我怎么能拖累你们。。。”虽然明知道丽娜在演戏，但我依然被她的情意所感动。
    “好了，好了。。。这事完了再说。。。马上就过年了，趁着丽娜放假，这几天你就在这住好了，不要再说你不答应的话哟！”淑芬看着我被丽娜搞的苦笑不得的样子笑着说。
    “好吧！小丫头。。。别再装腔作势了好吗？”我扶着丽娜的肩膀无奈的摇晃着她。
    就这样我稀哩糊度的在丽娜家住下了，即使是过完年我也住在了这里没有离开。。。我本来想离开，但母女俩的真情和这里家的感觉却吸引着我，让我不愿离开。
    我当然不会和她们住在一个屋子了，我在厨房里临时搭建了一个小床，每天我就住在那里。。。
    丽娜长大了，但她依然是那种开朗的性格，每天白天淑芬上班后她就会缠着我与我玩闹，连同学找她都不理会。我的心情随着丽娜的出现而慢慢变好，身边有一个这样开朗的女孩谁还会郁闷哪？
    只是让我感觉别扭的是，丽娜和一年前真的不一样了。如今的她已经发育成一个大姑娘了，浑身都散发着女孩那特有的青春气息。而她却还是象以前那样和我不分彼此的，这让我和无奈。
    我尽量避免和她再有任何的身体接触，可她却没事总愿意纠缠我，搞的我很狼狈。只要我有一点躲避她的意思时，她就会撅着嘴一脸的不高兴，象她真受我欺负了一样。。。头大呀！
    对于丽娜我是真没办法，以前感觉她小还不怎么样，可现在毕竟她大了呀！。。。我只能忍，面对淑芬与丽娜这样情意深重的母女，我就是心里有一丝的邪念也是禽兽呀！更不用说真的做点什么？
    时间过的很快转眼间就到了大年三十。。。头两天大哥给我打电话，说老妈身体出现了反复不太好，本来想春节前告诉她我回来的消息好让我回家过年，但现在不行了，怕老妈激动病情加重。
    我当然理解大哥的意思，只是当我知道老妈病情加重时，我不仅为老妈担心了起来。说实话老妈有个三长两短的，那都是我所一手造成的。。。我的罪孽深重呀！
    春节就这样过去了，转眼间就到了三月份。。。丽娜上学了，也没时间回家住了，家里只剩下我和淑芬两个人。还好，淑芬白天上班，这也让我少了一份与她单独相聚的尴尬。
    老朱真的很够朋友，他又帮我找了一份开车的工作，还是出租车。。。本来我的证件已经没有了，老朱不知从那里给我搞了一份很逼真的假证件。用他的话讲就是‘只要你车开的好，证件一般没人看，就是看也难分真假’。
    我是逼怕了，不工作就没钱花，管他什么真假，挣钱第一。。。抓到再说抓到的。老朱给我找的是个开夜班的活，这正合我意。。。白天家没人我休息，晚上淑芬回来了，我上班，很好。
    就这样我开始了新的生活。。。虽然不象以前那样缤纷多彩，但我已经很知足了。就是有时想起秦研和盈盈来，我会感到刺心的痛楚。我依然没勇气去见她们，我回来的消息她们也依然不知道。
    老妈的病情已经稳定了，但是在我们家里老妈依然在禁止任何人提到我的名字。。。老妈还在狠我呀！
    我与吴小霞通过几次电话，也见过几次面，我感到每次见到她时她的精神状态都比上一次差。满脸的憔悴与心事，我很担心她，但每次问她时她却都不愿回答我。。。话里话外我也感觉到她的大限就要到了。
    从监狱出来有半年了，开车也有一个月了，看来还一切顺利。除了吴小霞的事让我担心外，好象我已经没什么烦心事了。
    这天上午当我正在家睡觉时，突然电话声响了起来，把我从睡梦中惊醒。。。
    陌生的号码，我疑惑的看着这个号码。。。我的电话号除了家人和吴小霞老朱还有丽娜外没人再知道呀！会是谁哪？
    “你好。。。”我还是接听了电话。
    “是丁严吗？”一个女声急促的从电话里传出。
    “是。。。我是丁严。。。你是？”感觉声音有点熟，但一时想不起来是谁了。
    “真的是你吗？我是辛情呀！你什么时候出来的，为什么也不告诉我们一声。。。你知道我们多着急呀！”竟然是辛情。。。当她确定是我时，她的声音已经呜咽了起来。
    “小情。。。我。。。”我无言一对，我不知道该如何回答。
    “你在那里呀！你还好吗？。。。我和婷婷头年去看望你，可监狱说你有病出去了。。。我们都急死了。。。你怎么样呀！到底什么病，严不严重。。。”辛情哭泣着在电话里对我说。
    “小情，你别着急。。。我没事，我没得病。。。我。。。”我语无伦次了，我被她的真情关怀感动了。
    “你在那呀！我们见个面好吗？。。。你知道我们都急坏了，可又找不到你的消息。。。好不容易知道你家的住址，才从你哥哥手里得到的这个电话号码。。。”辛情哭着说道。
    “好了，小情！别哭了，是我不好。。。我们在XXX见面好吗？我把事情告诉你们。。。”我必须去见她们，面对她们如此的真情我不能躲避。
    当我见到两个女孩时，虽然身边有很多的陌生人，但辛情与张婷还是不顾一切的扑进了我的怀里，把我紧紧抱住痛哭起来。。。我呆了，我被她们的真情感动了，我的泪水也流了下来。我不知道她们为什么会如此对我，但我知道她们的情意是真切的，对我的关心是发于内心的。
    我把自己如何出来的事一点不漏的告诉了她们，即使是与吴小霞这样敏感的关系我也告诉了她们。我不可以再有什么保留，我的内心不允许我在欺骗她们。
    “原来是这样，能出来就好。。。可你为什么不告诉我们一声哪！你不知道我们很惦记你吗？”辛情在知道事情的全部后依然是责备的质问我，眼神里带着哀怨。
    “我不想在连累你们，让你们担心我。。。”我只能找这样的借口，我总不能说我心里压根没想到过通知你们吧！
    两个女孩细致的询问了我的一切近况，对于我能又自食其力感到很高兴。。。对于我住丽娜家的事我还是没有告诉她们，我也不知道为什么不告诉她们，总之当时感觉不应该告诉她们。
    从两个丫头的嘴里我也了解到了一些她们的状况和秦研与盈盈的情况。。。
    两个女孩如今都已经进入了张经理开设的公司帮忙，而且干的都很好。辛情更是成为了总公司的本市代表，谁让她老爸是公司投资人哪！
    秦研已经慢慢恢复了正常，现在也开始上班了，情绪也稳定了很多。但是大家依然能看出来她神色间的苍老憔悴，大家都明白她依然还没有从事情中解脱出来了，所以一切关于我的消息大家都不敢提及。
    盈盈还在外地上学，而且学习依然是非常的好。盈盈不时的会打电话回来问候秦研，当然也会在与辛情通电话时打听我的消息。。。在辛情的言语间我依然能感受到盈盈对我的关心。
    在两个女孩千叮咛万嘱咐要常通信息的嘱咐下，我们在过中午的时候分手了。。。无法理解她们为什么对我如此关照，我不敢自做多情，但感觉其他的理由都是太牵强了。
    难道她们真是。。。望着两个女孩离去的背影，我不仅苦笑起来！
    回到丽娜家后我再也无法入睡了，心情很复杂头脑也很乱，一切的一切都从我的脑海中闪过。。。春天来了，很快就要到五一了。。。
    随着时间的推进，我在丽娜家已经住了好几个月了。刚开始时，我和淑芬还感到一丝尴尬，但慢慢的彼此也就习惯了，感觉我们已经成为了一家人。
    也许是入春后气温的变化吧！这天早上，当我交班回家后，我感觉自己好象感冒了。昏昏沉沉的睡了一觉后，当我醒来时我连爬起的力气都没了。。。我真的感冒了。
    傍晚的时候淑芬回来了，当得知我感冒后她很是着急，忙着拿药递水的。。。
    “今天别去了。。。休息一夜吧！”淑芬一边喂我吃药一边劝我。
    “应该没事吧！吃了药也许一会就好了。。。”我强笑着对她说，可我感觉自己真的爬不起来了。
    “还逞能，看你烧的脸通红。。。听话，今天别开了。”淑芬埋怨的说着我。
    “也好。。。休息一天。”我感觉自己也的确起不来了，那就休息一天吧！
    淑芬忙碌着给我做些吃的，我则打电话给车主通知他我生病了。。。
    淑芬的确是个贤妻良母，她对我的照顾真是非常的周到，让我心里充满了感激与温暖。。。这种感觉让我想起了往事，当年秦研也成这样照顾过我。
    吃着淑芬为我做的汤面，感受着淑芬关怀的真情，我心里很是感慨。。。
    这一夜我与淑芬同住在一间屋一张床上，不是我想住，只是在淑芬的要求下我和她住在了一起。。。便于照顾吗！
    经过淑芬细致的照顾，我的病情也好了许多，虽然还是有点头昏发热，但应该睡一觉就会好的。
    “好点吗？还是有点烧。。。”淑芬象个妻子一样照顾着我。
    “好多了。。。谢谢你淑芬姐。。。”躺在床上的我对她的照顾非常的感激。
    “谢什么？看你这个见外。。。”淑芬一边整理着床铺一边笑着说。
    “我说的都是真心话。。。你能接受我这样的人，而且还不怪我曾经做过的错事。。。我是真的很感激你。”我躺在床上望着她那忙碌的身影说道。
    “怪你什么？谁还不犯点错。。。我们不说这些了，你呀！就太见外了。。。我收留你还不是你当初有恩于我们在先吗？要不是你的帮助，我们母女还不知道会什么样哪！”淑芬低着头一边说着一边继续做着手里的活。
    “当年你们母女俩也真是受了不少的苦。。。丽娜的爸爸也真是的，哎！最后也没得好死。。。”想起当年她们母女俩的惨状，我心里现在还记忆的很清楚。
    “想想当年，我真是现在都怕呀！每天都提心吊胆的，有一点差错就会挨顿打。。。我身上现在还有他打的疤痕哪！”淑芬说着说着脸色也变的难看起来。。。看的出对于当年的事情她现在依然很恐惧。
    “他真不是个男人，打自己的老婆和孩子。。。还好现在你们也解脱了，终于有了自己的新生活。”想起第一次见丽娜爸爸时的情景，我不仅苦笑起来。
    “是呀！终于有了好日子。。。所以你现在就不要提什么感激的话，要说感激我和丽娜才要感激你哪！”淑芬笑着对我说。
    “呵呵！好，我们谁也不许提什么感谢的话了。。。”我笑呵呵的说道。。。说实话，我的心里感觉与淑芬又贴近了很多。
    我们又闲聊了很长时间，彼此之间的那点陌生感也慢慢的消失了，反到是彼此之间的感情却更加的接近了，言谈之间也轻松了很多。。。我和淑芬之间很少有机会聊这么长时间的，没想到今天会聊的如此开心。
    “时间不早了，早点睡吧！”淑芬看了看表对我说。
    “呵。。。快十点了。。。你也休息吧！”我一看都快十点了，没想到时间过的这样快。
    “你睡吧。。。我闭了灯就睡。。。”淑芬一边说着一边把灯关了。
    黑暗中我听到一阵细微的脱衣声，我知道淑芬在脱衣服准备上床了。。。我的心一阵狂跳，而且有点冲动。但绝对没有其他的想法，心跳是我最基本的反应，我也控制不了。
    “要是难受就招呼我，不行咱们就上医院。。。”随着床体的震动，我感觉淑芬转进了被窝。
    “好的。。。休息吧！”我回答着，黑暗中我可以清晰的感觉到淑芬那温暖的体温。 静静的躺着，耳边倾听着淑芬细弱的呼吸声，感觉着身边传来的温度，说实话我心潮澎湃。。。不胡思乱想那是瞎说，但我心里清楚自己不可以做出什么出格的举动来。我努力的让自己睡去，努力不去感受身边女人的存在。
    迷迷糊糊中我就这样度过了一夜，一个平静的夜晚。。。确切的说是离早上六点还有两个小时的时候。
    迷迷糊糊中我感到自己怀里搂着一个身体，一个女人的身体。。。此时的我感觉就象自己怀里抱着秦研，吴小霞似的。
    “恩。。。”怀里的女人喃呢着，不仅没有离开我反而向我怀里靠了靠。
    我的神志在半清醒与半迷糊之间，我知道自己的手已经开始习惯性的抚摩了起来。。。
    我的情绪越来越高，我已经把怀里的女人贴身的衣服脱去了，一具光滑的身体就这样靠在我的怀里。。。我那里还有什么控制可言，何况此时的我还是迷迷糊糊中。
    我当时是迷糊的，我不清楚当时的淑芬是不是也和我一样，难道她也根本就不清楚自己当时在做什么吗？
    很快，我们俩的身上就光溜溜了。。。我闭着眼睛抚摩着淑芬的身体，亲吻着她的嘴唇脸狭。感觉不是很好，没有我摸其他女人时的那种光滑细嫩，而且好象乳房也有点下垂了。
    淑芬的情绪有点迷乱，呼吸很粗重，双手在我的下身用力的套弄着。始终她的眼睛就机能闭着，但那浓重的呼吸声和颤抖的身体告诉我此时的她很冲动。
    管不了那么许多了，此时的我们都感到了需要。。。我翻身压在了淑芬身上，挺着粗大的下体我用力的插了进去。
    <<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
    随着性欲的慢慢减退，被我压在身下的淑芬动了动“让我起来。。。压死我了。。。”她的声音没有让我感到异常。
    “哦。。。”我翻身倒在床上，我的眼睛注视着她，看她会有什么反应。
    “怎么会这样。。。”淑芬红润的脸上带着迷惑，赤裸的身体就这样暴露在我的眼前。
    淑芬的身体的确比秦研差了许多，不仅是乳房下垂连皮肤都没有秦研白净细嫩。。。其实她还比秦研小了几岁哪！
    “对不起。。。都是我不好。。。”我苦笑着把事情揽入自己的怀里。。。此时作为男人，也没什么好解释的。
    “是你的错吗？我没怪你的意思。。。哎！算了，也不怪你。。。我也有十年没和男人做过爱了，可能自己心里也很期盼吧！怎么能怪你。。。”淑芬到是很大度的没有怪罪我。
    “你对我真好，淑芬姐。。。”虽然我清楚这次的确也不一定就是我的错，可淑芬如此的理解也让我很感动。
    “算了。。。其实我心里对这种事也很期盼的，你不知道。。。当年丽娜的爸爸就是因为不能做男人的事而变的暴躁的，最后自暴自弃起来。。。你看，我的乳房上和屁股上还有他拿烟头留下的疤痕哪！。。。说起来，我收寡也有十来年了。。。”淑芬一边说着一边向我展示着身上的伤痕，没有一点做作的表情。
    “真的呀！他也太狠了。。。”我注视着淑芬身上那一个个伤痕，真是触目惊心。。。我明白了她男人为什么那么狠毒的对待她了，本就是个下岗的人再加上性功能丧失，这样的男人也的确可怜。
    “以前我对这种事也死心了，只求能有个安稳的生活。。。但我毕竟是正常的女人呀！这几年生活好了，说实话我也有需要的。。。我不怪了，你是我这十几年唯一给我幸福的男人。。。我还要感激你哪！”淑芬满脸温情的看着我说道。
    “看你说的，说的我好象。。。应该应份的似的。。。”我不好意思的笑了笑。
    “你不嫌弃我就好了。。。我也不求什么，你别太有什么心里负担。。。”淑芬一脸自然的说道。
    “你真是个好女人。。。你应该得到自己的幸福。。。” 望着淑芬身上的伤痕，看着她平静的表情，我心里突然对这个女人生出了一股怜悯。。。我轻轻的把她拉倒在怀里，我的手抚摩着她身上的伤痕。
    一切都在无言中。。。我感觉到淑芬流下了泪水，我也感觉到她的身体在轻轻的颤抖着。
    没有什么过多的话，当我们从床上起来时，淑芬就如同一个妻子一样伺候着我。。。
    就这样我们生活在了一起，一个很奇怪的结合。。。当然这一切都是只在我们两人之间，如果丽娜回来我还是回外面住。丽娜不在，我会住在屋里。由于我们两个本就是一个晚上上班，一个白天上班真真能在一起的机会也很少。我们两个很默契的保守着这个秘密，两个人都感觉这种关系只限我们之间最好。
    变化不可能没有，最明显的就是淑芬的气色越来越好了，脸上的笑容也多了。。。
    女人就是女人，面子太小。丽娜回家的时候只是奇怪的问了一句“妈妈，你用了什么化妆品呀！气色好极了。。。”淑芬就被丽娜弄的语无伦次起来，大红的脸一看就知道有事。还好，最后总算是应付过去了。。。丽娜可能也没想到我和淑芬会发展成这样吧！
    五一节到了，在这个举国同庆的日子里，我却得到了一个很不好的消息。。。吴小霞被拘押了。
    消息是老朱告诉我的，得到这个消息后我感到了末路的悲哀。。。但我却帮不上什么忙，我只能为她祈祷了。
    丽娜是五月二日回来的，五一好象她们学校有什么演出，所以回不来。。。
    丽娜的回来让本来沉闷的家里热闹了许多，也让我感到了一丝轻松的快乐。。。但毕竟快乐的时光是短暂的，五一刚过，我的烦恼就来临了。
    五一过后，我就开始打听吴小霞的消息。但我的确也很难知道什么准确的消息，我的消息来源其实就是通过老朱而已。。。
    不管怎么说老朱还是有一定的消息来源的，也告诉了我不少事情。。。听老朱的意思好象不太乐观，上头好象掌握了吴小霞很直接的证据，吴小霞这次很难脱身了。
    还有就是这次拘押她主要是李志已经把她供了出来，而且听那意思李志好象已经挺不住了，他已经全招了。。。吴小霞后期的很多受贿案件都与李志有牵连，看来这次受牵连的人要很多了。
    五月中旬的一天吧！这天我刚与老朱通完电话，就接到了一个久违的电话号码。。。这个号码曾经我是那么的熟悉。
    “是你吗？。。。”我无比激动的接听了电话，当时的我心跳很剧烈声音也有点颤抖。
    “是我。。。我们能见一面吗？就在。。。”依然是我熟悉的声音，只是声音很沙哑，透着一丝疲倦。
    “好。。。我马上就过去。。。”我也很想见到她，想与她好好聊聊。
    不清楚她从那里搞到了我现在的电话号码，如此突然的接到她的电话，的确让我来不及思考更多。。。
当我来到与她约定的广场后，当我看到面前站立的女人时，我的心情真是无比复杂。。。
    罗非，站在我面前的竟然是她。。。一个因为和我有着错综复杂的关系而招受极大打击的女人。
    “你还好吗？让你因为我而受到牵连。。。真对不起。”努力的平静着自己，我与她打着招呼。
    “说这些干什么？一切都过去了，对于这样的结果我心里早就有数了。。。只是没想到来的这么早，让我突然面对这一切有点不适应。”罗非的表情很平静，没有我预想的那种神态“你是怎么出来的，在里面也遭了不少罪吧！比以前瘦了。。。”她神情凝重的看着我，紧皱着眉头问我。
    “我是罪有应得，我活该。。。只是连累你们让我很难过，你也比以前憔悴了。”我苦笑着说。
    罗非的确比以前憔悴了很多，不仅脸色苍白神色也很不好。。。经历了与我的隐情被揭穿的事实后，她想不憔悴也很难了。
    “我妈去世了。。。”罗非突然满脸悲伤的说道。
    “啊。。。什么时候的事？是因为。。。我们的事吗？”我感到很吃惊，她对她妈妈感情我是很清楚的。。。我以为是因为我出事后所造成的影响才造成她妈妈受刺激而去世的。
    “不管你的事。。。就头几天，心脏病，五一前去世的。。。我的心里很难过，我很悲伤。。。比当初我们的关系被暴光时还难过。。。我没有妈妈了。”罗非悲痛的说着，泪水都要流出来了。
    “别难过了。。。哎，要怪就怪我吧！”看着她悲伤的表情，我心里很难过很愧疚。
    “我不怪你，这不是你一个人的错。。。我要离开这个城市了，这个城市带给我的只有伤心，这里已经没有什么我可留恋的东西了。。。在离开前我有个心愿，就是想见见你，见见你。。。没别的意思。”罗非很无奈的表情看着我。
    “要离开吗？离开也好。。。离开这伤心的地方。。。”我感到了她内心的苍凉，同时也感到了我与她之间的距离越来越远。。。妈妈死了，最好的朋友成了敌人，这里的确也没什么可让她留恋的东西了。
    “我最后的心愿就是看你一眼，我实现了。。。看来你现在一切还都不错，祝福你。。。一切顺利。。。”罗非默默的说着，然后注视了我有很长一段时间才转身离去。。。离去的是那么的果断，好象真的没有一点的牵挂一样。
    “祝你。。。也祝福你一路走好，找到属于自己的幸福。。。真心的祝福你。”望着罗非远去的背影我默默的祝福着她，虽然她的离去很干脆，但我从她注视我的眼神里依然看到了那复杂的情意。
    好悲凉的感觉，这种悲凉让我有种要哭的感觉。。。一个当初和我有着千丝万缕纠缠的女人，如今却如陌生人一样。我虽然知道自己带给她的是那么多的悲伤，但这种见面时的冷漠依然让我难以接受。
    罗非的离去虽然让我心情难过，但人总要向前走。随着时间的流失，慢慢的我也就忘记了。只是我会在心里默默的为她祝福，祝福她找到自己的幸福。
    吴小霞已经被抓进去有一个多月了，从老朱那得来的消息也不是很多，这让我很是担心。。。
    六月末的一天下午，正在家里睡觉的我突然接到了一个电话。。。一个吴小霞打来的电话。
    “是小霞吗？你在那里。。。”看到号码后我慌乱的接听着。
    “我在宾馆里。。。你来好吗？我自己很孤单的，你来陪陪我好吗？。。。”吴小霞声音里带着酒醉的意味。
    “好。。。我马上就过去。。。你什么时候出来的？你再喝酒吗？”我一边问着一边穿衣服向外走。
    “出来有一个礼拜了。。。见面再说吧！快点来呀！我好寂寞。”吴小霞不愿多说地撂了电话。
    出来就好，只要人出来了我想就不会有太大的事情了。我当时的心情很是兴奋，我以为一切的难关都度过了，要不她怎么会被放出来。。。她一个人在喝酒，感觉好象很郁闷的样子。为什么？她不是已经都被放出来了吗？
    当我急匆匆来到宾馆看到吴小霞的时侯我傻了，我感到一丝不好的感觉。。。她的脸色很苍白，眼睛也很无神，空洞洞的眼神不知道在看什么？衣服很凌乱，头发也很蓬松，手里拿着酒杯面前摆着红酒，根本就没有一点当年那个女强人的样子了。
    “这是怎么了？你怎么会搞成这样。。。出什么事了？”我默默的走到她面前，看着她那双无神的眼睛。
    “我离婚了。。。我一切都没有了，老公没了，家没了，儿子也没了。。。呵呵！全没了。。。”她茫然的注视着我，一脸的痛苦。。。她的脸色很苍白，苍白里带着酒醉的红润，看来她已经独自喝了很长时间了。 “哦。。。离婚就离婚吗？那不是早晚的事吗？也不至于把自己搞成这样呀！”我尽量的安慰她。。。我知道她很在意自己的家庭和儿子，我也明白了她如此精神萎靡的原因。尽管与她老公离婚的事她心里有准备，但毕竟是自己的亲身经历，受打击也是难免的。
    “他们都想要我去死。。。警察要我的口供，老公要我离婚以免受牵连，那些大佬们却告诉我只有我死了才能保住他们，呵呵！他们想要我的命。。。没那么容易！”吴小霞疯疯癫癫的说着，一口一口的喝着杯里的酒。
    “谁要你的命。。。怎么回事呀！啊。。。你说呀！别喝了。。。”我不明白她说的意思，但我知道事情很严重。
    “你不明白的，他们威胁我，现在他们都躲的我远远的。。。呵呵！我是一个灾星。。。你怕吗？”吴小霞呵呵傻笑着对我说，表情很悲凉。。。她的神志有点不清醒，应该是受了很大的刺激。
    “是谁要你的命。。。是那些接受你贿赂的人。。。他们要对你下手。。。”我好象明白了点什么，我小心的问着。
    “算了，这和你没关系。。。来，陪我喝点酒，我们在一起的机会也不多了。。。”吴小霞举着手里的杯子对我说。
    “你告诉我，我好帮你呀！”我知道她在有意隐瞒，我抓着她的手情急的追问道。
    “谁也帮不了我，一切都是我自己的事，我不需要任何人帮助。。。你别管我，你只要陪我喝酒就好了。。。你要是不陪我喝酒你就给我滚。。。滚。。。”吴小霞暴躁的叫嚷着。
    “好，好。。。我陪你。。。我陪你。。。”我感到很悲伤，我知道她此刻的心情一定很麻木很痛苦。
    我们俩在宾馆的房间里疯狂地喝了很多酒，彼此之间也不知道都说了些什么？越喝是越激动，反正最后我是喝倒了，喝的人事不醒了。。。
    第二天当我从酒醉中醒来的时候，吴小霞已经不在了。。。空荡荡的房间里还残留着昨夜的余味。
    摇晃着依然很痛的脑袋，我艰难的站了起来。深深的吸了口气，我突然感到昨天的相聚是我与她最后的一面了，我感到自己再也见不到她了。。。
    突然脖子上传来一股凉飕飕的感觉，我伸手一摸，触到一个项坠挂在我的胸前。。。我从来不带这种东西呀！那来的？
    我疑惑的把项坠拿了出来，是一个银白色的链子上挂着一个象钥匙一样的东西。。。什么玩意？
    虽然不清楚这是什么东西，但第一感觉告诉我这个东西是吴小霞留给我的。虽然不知道她是什么意思，但我知道这可能是她留给我的最后的纪念了。。。我紧紧的握着手里的项坠，慢慢的把它挂回了脖子上。
    自从那天与吴小霞离别后，我就再也没见到过她。等以后知道她的消息时，却是个以外的打击。。。
    七月份，气温炎热，已经进入了真正的酷暑。。。不过对学生来说却是个好季节，因为所有的学生都开始放假了。
    由于我是晚上开车白天休息，所以这个暑假我都会与放假在家的丽娜生活在一起。虽然丽娜已经长大了，也不在象以前那样喜欢纠缠我了，但开朗的性格依然让她很愿意接触我。。。这让我很别扭，不仅是她日渐成熟的原因，还有就是现在我和淑芬毕竟也有了肉体关系。虽然这种关系没人知道，但我心里还是很别扭。
    这天当我正在休息的时候，丽娜突然从外面回来了。。。本来天气就热，我睡觉的时候也就穿了一个大短裤而已。
    看到我在床上昏睡，她蹑手蹑脚的走到我面前，手里拿着一根头发开始骚扰我。。。其实她一进门我就感觉到了，只是我还在假装昏睡而已。
    “小丫头，别闹了。。。”我只好睁开眼睛“你不是有事出去了吗？怎么这么快回来。。。”
    “小雯突然有事，我就回来了。。。外面那么热，我还怕晒黑了哪！”丽娜见我醒了嬉笑着坐到我身边。
    “别烦我。。。我可困哪！”我把身子向床里靠了靠，尽量离她远些。
    丽娜就穿了一个小吊带背心和一个小紧身短裤，那大腿和双臂连脖子都露在外面，再加上女孩特有的香气。。。这不是勾引我吗？虽然我知道自己不能有什么非份的想法，但我毕竟是男人呀！
    “谁烦你了。。。你睡你的好了，我也困了。。。我也想睡会。。。”丽娜倒身就躺在我的身边，而且还转过头看着我。
    “你不热呀！别离我那么近啊！”我吓了一跳，我们俩的脸离的太近了。
    “呵呵！你脸红了。。。害羞呀！”丽娜嬉笑着逗起我来。
    “你的脸不也很红吗？死丫头。。。去一边去。”我被她搞的实在是没办法。
    “红吗？我脸红吗？”丽娜突然把脸凑向我，那红润的小脸鲜红的小嘴就要贴上我的脸了。
    “你搞什么？服了你。。。我不睡了，这床让给你。”我是真搞不过她，我只好爬起来躲着她了。 “哈哈！还男人哪，怕一个小姑娘。。。”见我爬起来一脸郁闷的样子，丽娜大笑起来。
    “我不是男人可以吧！怕了你了。。。勾引我，小心我告诉你妈。。。”我气恼的说道。
    “告诉我妈？。。。嘿嘿！别以为我不知道呀！。。。你和我妈。。。”丽娜突然一脸神秘的看着我。
    “什么？你说什么？”我是一阵心惊肉跳，差点从床上掉下去，刚下一半的腿这时都麻木了。
    “装什么呀！你敢说你和我妈没什么？我都看出来了。。。我妈比以前无论在精神状态还是容貌上都有所改变。。。你当我看不出来呀！我可不是小孩子了。。。哼！”丽娜撅着嘴一幅得意的说道。
    “这。。。这。。。其实，我们。。。我和你妈。。。”我尴尬极了，我都不知道说什么好。
    “你不必解释，我可没怪你们的意思。。。孤男寡女吗？再说你们也都是独身，没什么不好意思的，我理解你们彼此的需要。。。”丽娜象个小大人似的，好象她很明白我们的事情一样。
    “你。。。死丫头。。。你理解个屁呀！大人的事你少管。”看着她那老神在在的表情，我突然感到一股被她耍戏的意味。
    “呵呵！生气了。。。”丽娜见我气恼的样子赶紧笑着哄我，但随后又一幅理直气壮的样子说“我为什么不能管。。。那可是我妈。。。不过对你我还是很满意的，我同意你做我。。。老爸。”
    “老爸！！！”我差点没被她的话吓爬下“别瞎说。。。我要出去走走，我懒的理你。”我抓起一件衣服就向门外跑去。
    “怕什么呀！我说的是真的。。。我愿意。。。真的。。。老爸！”丽娜站在床上大声的嚷着。
    你愿意，我还不愿意哪！。。。我打开门闪电般冲了出去，再不躲避着点，我真不知道这丫头会干出点什么荒唐事来。
    等我回去的时候，淑芬已经回来了。。。丽娜见我回来了一脸嬉笑的表情，淑芬却是一幅羞涩的表情。不用想也知道了，淑芬一定也知道我们的事丽娜已经晓得了。
    “笑什么笑，死丫头！。。。吃饭，我还要出车哪！”虽然很尴尬，但我依然尽量表现的自然些。
    “做好了。。。我做的，孝敬你和我妈。。。”丽娜笑着走过来挽着我的手说。
    这顿饭吃的我很尴尬，不过我依然要坚强的挺着坐在俩母女面前，我都佩服自己的忍耐力。淑芬和我的表情差不多，可能比我还差劲，那脸红的象个大柿子。只有丽娜是一脸的欢喜笑容，好象她心里多高兴似的。
    “祝你们幸福，快乐。。。”本就沉闷别扭的气氛中，突然丽娜是语不惊人死不休呀！
    “丽娜！。。。你别再瞎说了，我和你叔叔的事不会怎么样的。。。那只是个以外。”淑芬红着脸气恼的呵斥着丽娜。
    “什么以外？。。。好，好，好。。。我不说了。。。吃饭。”丽娜以为淑芬害羞下不来台，依然是一幅嬉笑的表情。
    “丽娜，我知道你爱妈妈也喜欢我。。。很希望我们能在一起，可事情不是你想的那样。。。我们的事还是我们自己解决吧！。。。好吗？你就不要参与了。。。”我沉声的对喜形于色的丽娜说道。
    “什么呀！好吧！好吧！。。。我不参与，真是搞不懂。。。”丽娜表情很迷糊的看着我和淑芬，一脸的不解。
    吃完饭我就离开了，我知道这一夜母女俩会很认真的谈谈的。我也知道淑芬很明白我的心情，她知道我并不想与她怎么样？更不会和她结合在一起。。。我相信，她会很好的把事情向丽娜解释清楚的。
《平凡男子的奇妙桃花运》PART 40  平凡男子的奇妙桃花运[239] 



    经过那天淑芬与丽娜的详谈后，丽娜到也没在怎么追问我，神情上也没有怪罪我的意思，一切还是和以前一样。这事也就这样过去了，大家谁也没再提起过。。。
    八月的一天。。。这天中午天气实在是很热，本想睡一会的我也被热的睡不着了。我光着膀子倒在床上，呼扇着扇子依然是满身的汗水。
    丽娜也在家，天气热她也不愿意出去。这个暑假她也基本上没怎么出去玩，除了和那个叫小雯的女孩出去过几次而已。嘿嘿！这样的表现的确有点不象她。。。此时的她正在冲澡哪！这一天里她也不知道冲了多少次了。
    “你不冲一下吗？天气真是太热了。。。”冲洗过后的丽娜走进屋来对我说。
    “越冲越热，还是静静的待一会好了。。。”我回答着。。。我可连正眼看都不敢看她，为什么？因为她穿的实在是有点太暴露了。即使我们之间很随便，那也让我感到有点尴尬。
    “好舒服呀！洗洗就是好。。。”丽娜却没有我这些顾忌，她很自然的就坐到了床上。
    “哦。。。是吗？”我茫然的答应着。。。从她身上飘来的香气和她那娇媚红润的面孔，真是让我意乱情迷。


丽娜很安静的坐在我身边擦拭着自己湿漉漉的头发，可她的举动却让我难以心情平静。。。丽娜举手投足间根本没意识到她已经春光外泻了，那白净的胸脯与细嫩的大腿就在我的眼前晃悠着。
    “恩。。。那个。。。盈盈没什么消息吗？”我平静着自己的心情，希望找些话题来引开我的注意力。。。说实话，虽然我在努力躲避着看向那外泻的春光，但我有意无意间依然会瞥向那里两眼。
    “想她了是吧！盈盈前两天还在QQ上询问你的消息哪？知道你出来了她很高兴。。。可惜她回不来。”丽娜娇媚的说着，脸离我的距离很近。
    “她还好吧！暑假没回来。。。很忙吗？”我笑了笑问道。
    “她们暑期好象有活动。。。是去那个地方体验生活吧！我也不太清楚。。。盈盈很好，你就放心吧！”丽娜回答着我。
    “哦。。。那就好。”我无谓的回应着。。。我的眼睛突然间看到了丽娜那真空的胸部，我的脑袋当时就‘嗡’的一声，眼睛里全是那白嫩而丰润的淑胸。
    “你要是真想她，过两天。。。喂！讨厌。。。大坏蛋，你看什么哪！”丽娜发现了我注视的目光，她娇颠着双手搂紧着自己的前胸，一幅羞涩的表情。
    “啊。。。不是。。。对不起呀！”我尴尬极了，不知所错“这也不怪我呀！谁让你一点也不避嫌。。。我也不是故意看的。。。是我不好，我错了。”我都不知道说什么好了，我语无伦次的说着。
    “好呀！你还怪我。。。是你偷看人家，讨厌。。。坏蛋。。。”丽娜气恼的伸手打向我，说是打还不如说是在撒娇。
    “好了，好了。。。是我不好，不该偷看。。。我真不是故意的。。。别打了。。。”感觉她没有生气的意思，我的胆子也大了。我笑着抓着她打向我的手，我们俩的身体都要压在一起了。
    “放开人家。。。看就看了，我才不怕哪！呵呵。。。好看吗？”丽娜挣脱了我的束缚，一边整理自己的衣服一边红着脸表现的很无所谓的样子。
    “别闹了。。。呵呵！死丫头那有这样说话的。。。是不是女孩子呀！”我被她问的很尴尬，感觉我比她还感到害羞似的。
    “看都看了我还说什么。。。再说又不是别人看，我喜欢你。。。你看我愿意。”丽娜真是语不惊人死不休呀！而且还一幅很自得的表情。
    “别这么说。。。算了，算了！我服你了。。。”我的心跳那一刻可能已经达到了二百下，我翻身坐了起来一骨碌下了地。
    “呵呵！看你那害怕样。。。”丽娜嬉笑着看我走出房间。
    我冲进厨房用冷水冲击着自己发热的脑袋。。。必须冷静一下，我已经感到自己冲动的激情了。
    刚刚使自己镇静下来， 一阵响亮的电话铃声就从屋里响了起来。。。
    “电话。。。你的。”丽娜大声的叫着我。。。她可没我那么尴尬的感觉，一切对她好象都很自然。
    “哦。。。来了。。。”我来不及擦干脸上的水珠就跑进了屋里。
    “喂。。。谁呀！”我接过丽娜递给我的电话说道。
    丽娜递给我后并没有离开我，她近靠着我伸着耳朵倾听着，一脸嬉笑的表情。。。她的靠近让我们的肌肤几乎紧贴在了一起，我们之间的姿态是那么的暧昧，如果这时有人看到一定以为我们之间关系不一般。
    “钉子。。。我是老朱呀！出大事了。。。”老朱惊慌失措的在电话里叫嚷着。
    “怎么了？出什么大事呀！你别着急，慢慢说。。。”我一边听着老朱的话一边身手推来与我保持亲密靠近的丽娜。可丽娜不仅没有离开我的意思，反而伸手搂着我的腰，让我们更加的亲密无间了。
    老朱的话根本没引起我的注意，此时的我只想如何摆脱与丽娜这暧昧的纠缠。。。由于她的搂抱使得她那娇挺圆润的淑胸紧紧压在我的身体上，那种舒麻的感觉让我浑身不自在。想挣脱她却没办法，我只好顺势把她搂在怀里。
    “钉子！。。。吴小霞死了。。。”老朱急促低沉的声音传进了我的耳朵。
    “什么？你说什么？我没听清。。。”我的大脑一下变成了空白，烦乱的心一下停止了跳动，我以为自己听差了。。。我激动的用力搂住丽娜让她动坦不得，丽娜也感到了我的情绪不对，她乖巧的靠着我，没再继续给我捣乱。
    “吴小霞死了。。。她死了。。。钉子！是真的。。。”老朱声音悲痛的说着。
    “什么？”这次我听的很清楚“不可能，这不可能。”我遭遇了有生以来最沉重的打击，那一刻我感觉我的世界崩溃了。
    茫然间手机从我的手里滑落，我如一滩烂泥一样瘫倒在地上。。。没有任何的意识存在了，此刻的我丧失了一切思维能力。
    “你怎么了？怎么了？你别吓我呀！”丽娜被我的举动吓坏了，她艰难的支撑着我的身体，把我连拖带拽的弄到了床上。 不知道是什么时候，我终于从失控中恢复了过来，但我的意志依然不清楚，我茫然的看着眼前的一切，但我却不知道自己面对的人到底是谁。。。
    “你怎么了？你别吓我呀。。。”丽娜已经哭了起来，她爬伏在我的身上双手用力抱着我。
    我只看到眼前有个女人，她在哭泣她在摇晃着我，但我却不知道她是谁为什么哭泣。突然我的脑海里出现了一个声音一个画面。。。‘吴小霞死了’，紧跟着吴小霞的面孔就出现在了我的面前。
    “小霞。。。小霞。。。是你吗？”我猛然间伸手抓住眼前的女人把她紧紧贴在自己的怀里。
    我把眼前的丽娜当做了吴小霞，此刻的我无论是大脑里幻想的还是心里思念的都只有吴小霞一个人。意识混乱的我，此时思绪里充斥着全是对吴小霞的思念。。。我和吴小霞之间一切的恩情一切的经历这一刻都在我的脑海里闪显。
    “我是丽娜呀！。。。啊！我是丽娜。。。不是什么小霞。。。快放开我。”丽娜感到了我的不对，她被我激动的表情和冲动的举止吓坏了。她用力想挣脱我的拥抱，但她那里有我力气大。
    “小霞。。。小霞。。。我爱你，别离开我。。。你不要死。”我很迷乱，我搂抱着怀里的女人一边亲吻一边开始抚摩。
    “不要。。。啊。。。我是丽娜呀！啊。。。”丽娜惊慌的躲避着我的侵扰，慌张的挣扎着。
    我已经控制不了自己的举止了，此刻的我就是把丽娜当成了吴小霞。。。在我的脑海里感觉只有占有吴小霞才能达到自己真实的信念，才能让我混乱的心平静下来。
    粗暴的撕扯着丽娜的衣服，没几下丽娜就变成了一只白白的待宰羔羊。。。
    丽娜恐惧地做着最后的挣扎，哭泣的脸上流满了泪水，眼睛里充满了惊恐之色。。。她好象意识到了将要发生的事。
    但一切都已经无法控制了，当我粗暴的分开女孩的大腿，残忍的插入女孩那神圣的处女之地时，一切好象都停顿了。。。
    “啊。。。妈呀！”随着丽娜撕心裂肺般的痛叫声后，丽娜如一具麻木的尸体一样倒在那一动不动了，任由我的侵袭。
    此刻的我依然迷失在失控中，我挺动着粗大的下体奋力的抽插着。。。我就如同一具丧失理智的禽兽，也许比禽兽还不如。
    不知道多久之后，伴随着一阵激情的冲击，我喷射了出去。。。我把自己那罪恶的种子喷射进了丽娜的身体里。
    死一般的寂静，喷射后的我无力的压在丽娜的身上。。。
    不知几时，我终于从迷乱中清醒了过来，我感到自己身下压着一个柔软的身体，我感到自己的下体正占有着一个女人。。。
    “啊。。。丽娜。。。怎么会这样。。。发生了什么？”当我看清眼前的一切时，我惊呆了。
    丽娜依然如死尸般的躺着，除了脸上那滚落的泪水外，她的表情是麻木的。
    “天哪！我做了什么？我是个混蛋。。。啊！”我突然记起了我做过的一切事情，我知道自己摧残了丽娜。
    我惶恐的从丽娜身上爬起来，我看着丽娜下身那血迹斑斑的污迹我痛苦的满脸都扭曲了。当我看到丽娜死一般的表情时，我更加的痛苦，我知道自己做了一间比禽兽还不如的事。。。一件无法挽回的事。
    “丽娜！丽娜！。。。你怎么了？你别吓我呀！你说话好吗？”我慌张的摇晃着丽娜的身体，希望她能从惊恐中苏醒过来。
    丽娜依然还是那幅模样，不过她那失神的眼睛里却流出了泪水，双手也有了点动的意思。。。
    “丽娜！你醒醒。。。你打我，你杀了我吧！我不是人，我是禽兽。。。”我抓起她的一只手用力打向自己的脸。。。说实话，此刻我的心情很痛苦，如果可以用死来弥补这一切的话，我愿意去死。
    “哇。。。”的一声，丽娜终于从惊恐中醒了过来，她身体蜷曲着失声的大哭起来。
    “丽娜！丽娜！。。。对不起，对不起。。。”我悲痛的把她紧紧搂在怀里，我也忍不住痛哭起来。
    由于突然接到吴小霞死亡的消息让我遭受了沉重的打击，从而一下子失去了自我的意识，使自己的神志变的混乱起来。神志迷失的我把眼前的丽娜当做了吴小霞，由于内心的痛苦我粗暴的摧残了丽娜。虽然这一切都是在我迷失之中进行的[而且浅意思里我所摧残的应该是吴小霞]，但这一切毕竟是我造成的，我无可退避。
    “丽娜！你打我吧！骂我吧！。。。要不你去警察局告发我，让警察来惩罚我。。。我不是人，我对不起你。。。”面对着依然浑身颤抖的丽娜我真是悲痛不已。
    我把赤身裸体的丽娜用浴巾包裹起来，我自己也穿戴好了衣服。但丽娜依然很害怕，脸色依然很慌张，眼睛依然很惊恐，身体蜷曲着躲在床里发抖。。。
    “丽娜。。。丽娜。。。”我不知道该怎么办好，我伸手想把她从新抱过来，我想安慰安慰她。
    “别碰我。。。你别碰我。。。”丽娜慌张的躲避着我伸向她的手，一脸的慌张。
    我知道她此时心里很恐惧我，我只好放弃了接近她的意思。。。我们就这样默默的对坐着。
    时间在慢慢的过去，丽娜的表情也慢慢的平静了下来，蜷曲着身体不知道在那想些什么？但依然却没有与我说话的意思。我心里很着急，我担心的是一会淑芬就回来了。她知道了我做的好事，她一定会发疯的，恐怕杀了我的举动都会有。
    就在我心烦意乱的时候，一直沉默的丽娜突然开口对我说：“我要洗洗。。。你先离开好吗？”
    “啊！丽娜。。。你。。。”我不知道说什么好，我愧疚的看着她。。。她总算是说话了。
    “我没事。。。我妈要回来了，你不想让她知道这事吧！”丽娜冷漠的对我说道。
    “好，我先出去。。。一会我会把事情向你妈说清楚的，我愿意接受任何的惩罚。。。是我对不起你们。”我愧疚的说着。
    既然事情已经发生了，我就要面对这一切的后果。。。淑芬与丽娜这两个对我恩重如山的母女，我做出这样的事的确是太过份了，太禽兽不如了。我愿意接受任何的惩罚，那怕是去死。
    心灰意冷的我茫然的坐在楼下的台阶上，我的思绪很烦乱。。。吴小霞死了，我又做出这样的事，除了去死我还能做什么？
    我无比痛苦，我对自己越来越鄙视。。。我还是人吗？我还能叫个人吗？生活对于我还有意义吗？
    我的生活太沉重了，我的压力太大了。。。也许只有死亡才能解脱得了吧！
    思绪混乱的我突然感到只有死亡对我来说才是最好的解脱。。。这一刻我特别希望死亡的到来，那一刻我无牵无挂。
静静的坐在台阶上，我的心情是越来越郁闷。。。
    “怎么坐在这里？没带钥匙吗？”下班回来的淑芬看到我很奇怪的问道。
    “哦。。。你回来了。。。我们一起上楼吧！”我站了起来跟着淑芬一起回家。
    我不想逃避，我准备接受任何的惩罚。。。
    “你怎么了。。。有心事吗？”淑芬感觉到了我的不对，她很关心的问我。
    “回家再说吧！丽娜自己在家哪！”我不愿多说。
    在淑芬疑惑的神态下，我们一起走进了家门。。。
    开门后我被眼前的丽娜弄蒙了，丽娜的神态已经恢复了自然，虽然眼睛依然有些红肿，但脸色好多了。。。
    “妈，你回来了。。。你上那去了，一转眼就看不到你了。”丽娜笑着与淑芬打招呼，然后又一脸不快的埋怨我。
    “他自己在楼梯上坐着，我还以为忘带钥匙了哪！也不知道是怎么了？不是你欺负他吧？”淑芬笑着对丽娜说。
    “我那敢欺负他，是他欺负我来着。。。对吧！”丽娜妩媚的白了我一眼笑着对我说。
    搞什么？我被丽娜的神情举止弄蒙了。我不知道她怎么会如此轻松，象什么事也没发生一样？她到底要做什么？
    “妈你先洗洗吧！”丽娜殷勤的为淑芬服务着。
    “好。。。今天是怎么了？小丫头这么孝顺。。。”淑芬被丽娜搞的喜笑颜开的。
    当淑芬去洗梳的时候，丽娜悄悄的走到我面前神秘的说：“你别乱说话呀！我不想我妈知道。。。你敢乱说我就死给你看。”丽娜的神情很严肃不象是假的。
    “这。。。你。。。”我没想到丽娜会这样决定，这让我很意外。
    “等我妈不在家时我们再好好聊。。。反正事情已经这样了，怪你也没用。。。我知道当时你一定是受了刺激。。。再说我也喜欢你，把第一次给你也算是符合我的心愿。。。你可要对得起我呀！”丽娜如一个痴情的女孩一样低着头对我说。
    “不是。。。丽娜。。。算了，明天我们再好好谈。。。”我可不想这样，难道让我娶她吗？
    丽娜没有在淑芬面前揭露我做的事，这样我很意外。说实话这样的结果对我是有利无害的，如果是当初的我我一定会偷着乐的，但如今经历无数风雨的我却没有一丝喜悦的心情。尤其是当我听到丽娜的话后，当我明白了她的意思时，我的头更大了。
    这一夜是难熬的一夜，离开淑芬与丽娜后我直接就去找了老朱。。。丽娜的事暂且不想，我现在急需了解一下吴小霞的事。
    原来事情是这样的。。。吴小霞在昨天晚上的时候被人发现死在了一家宾馆里，发现的人赶紧报了警。警察检查后在床头上找到了一瓶空的安眠药，吴小霞没有留下什么遗言，现场也没有什么打斗的痕迹，所以警察初步判断为自杀。
    不过，由于现在吴小霞是牵连很大的一个重要人屋，所以警察也不敢乱下结论，据说尸体要进行解刨，一切结论要等到解刨后才能下达。。。没有半个月一个月的是没结果的。
    听了老朱的介绍后我的心里更加的郁闷，说实话我并不相信什么自杀说法，但我又找不出什么理由说明她不是自杀。即使我有证据又能怎么样？我这样的小人物说的话谁会信，何况我还是一个保外的犯人。
    心情压抑无比，坐在车里看着黑暗的天空，我手摸着吴小霞给我留下的项坠，我的眼泪默默的流了下来。。。
    整整一夜我就这样默默的呆坐着，我为吴小霞的离去感到悲伤，但悲伤又能怎样哪？我没任何能力来帮助她，即使是我觉得她的死很离奇，但我依然没能力为她做些什么？
    我还要向前走，我还有事情没解决完。。。今天我要和丽娜好好谈谈，我不希望把我们之间的关系变成‘情人’关系。
    下了很大的决心后我终于走进了家门。。。
    “丽娜。。。还没起来吗？”我一边向里屋走一边说道。
    “你回来了。。。”丽娜懒洋洋的声音传了出来。
    一进屋我就吓了一跳，丽娜穿着暴露的坐在床上，一脸没睡醒的表情。。。我尴尬的站在门口不知所措。
    “呵呵！看你那害羞的样子。。。昨天都让你看过了，也那样了。。。还有什么好害羞的。”丽娜妩媚的笑着说。
    “不要这样说，丽娜。。。”我感到心情很沉重，我不希望看到这样的结果。
    “你放心，我不怪你的。。。就是你昨天太粗暴了，要是你说你想要我。。。我一定会答应你的，你知道我其实是很喜欢你的。。。你没感觉到吗？”丽娜红着脸羞涩的说道。
    “不要这样。。。丽娜，我们原本不可以那样的。。。昨天我是受了点刺激，把你当做别人了，所以我才会做出那样的事。。。其实在我心里一直把你当做孩子。”我被她的真情话语弄的很尴尬，我有点不知道说什么好了。
    “我知道你是受了刺激，你一直在叫着什么‘小霞’。。。再说我不是孩子了，我成人了。。。”丽娜一幅不服的表情说。
    “不，不，不。。。昨天那是一场错误，我愿意为我做的事接受惩罚。。。我们不可以继续，我也不会接受你。。。丽娜，你还小。。。再说，你要上学。。。不可以，不可以。。。”我慌乱的拒绝着她。
    “为什么不可以。。。昨天本来我是很矛盾的，我不知道自己被你强暴后是个什么心理，狠你吗？。。。你离开后我仔细的想了想，我感觉在很早以前我就已经喜欢上你了。。。所以我不后悔，我也原谅了你。”丽娜很认真的说。
    “这。。。不可以的。。。那样我不是太没人性了吗？我不是个禽兽了吗？”我很慌乱，我没想到丽娜会如此回答我。
    “算了，我们不谈这些了。。。我也不逼你，就当什么事也没发生过好了。。。这样可以吗？”丽娜见我很慌乱的表情，她突然改变了态度，她一脸无所谓的样子对我说。
    “你真的能当什么事都没发生过吗？你真的。。。”我对于她的突然改变很不适应。
    “要不怎么办？我又不希望你受什么惩罚。。。可是你又不愿意接受我。。。算了，就当什么也没发生。。。以后再说吧！你说的对我还要上学。。。”丽娜一边说着一边走下床，就这样当着我的面走出了屋子。 “那就先这样吧！”看着丽娜穿着小短裤小吊带衣从我面前走出去，我的心跳的厉害。
    不知道丽娜是怎么想的，我们之间的这个事就算是个秘密暂时被我们埋藏在了心里。可秘密不可能保持永远，当秘密被人发现的时候，一切还是要我们去面对的。。。只是那个时候我们大家之间的情况却又有了改变。
    时间就这样一点点的过去了，转眼之间一个月过去了。。。
    九月到了，学生也开学了，丽娜也从新回到了学校。。。自从我与丽娜那天谈完话后，丽娜就不再怎么纠缠我了，而且感觉好象还有点躲避我的意味。我的心情是很复杂的，看着我和她之间越来越陌生的感觉，我很难过。
    吴小霞的尸检报告也在九月份出来了。。。自杀！尸检的结果是自杀，一个不出所料的检查报告，一个可以让很多人长舒一口气的报告。吴小霞的死使很多的调查工作无法进行，使很多有问题的人暂时安全了，所以说她的死是个很大的疑问。但是秉承着大事划小小事划了的原则，吴小霞的死也让这件本市最大的案件告一段落了。
    九月中旬，今天是吴小霞出殡的日子。。。早上我就独自一人来到了她下葬的墓地，等待着她的到来。
    稀稀拉拉的人群，除了她娘家的人和生前的好朋友外，连她老公家的人都没见到。。。真是绝情呀！
    远远的望着下葬的队伍，我默默的哭泣着，此时的我已经不是悲痛二字可以形容的了。。。
    一阵电话铃声突然响了起来。。。
    “三呀！你在那呀！。。。”打来电话的是我大哥，声音有些颤抖。
    “怎么了？出什么事了？是妈出事了吗？”我感到大哥语气的不对，我心慌的问道。
    “不是妈。。。三呀！今天管片的警察带几个市局的刑警来家里了，说是找你。。。让你去派出所一趟。”大哥紧张的说。
    “干什么？我不是刚去报道了吗？”我疑惑的问道。。。每个星期我都按时去派出所点道，警察找我干什么？
    “后来我悄悄的打听才知道，他们要抓你回监狱。。。说什么你出来是违法的。。。怎么办呀！三。。。”大哥慌张的说。
    “哦！是这样。。。我明白了。。。我知道了。。。”我茫然的撂了电话，看着远处吴小霞的下葬处我一切都明白了。
    一定是由于吴小霞的死把她办的事给弄了出来，对于我这个刚进去半年就被她用关系搞出来的人，警察当然要抓回去了。
    此刻的我到没有感到什么恐惧，反到我的心情却很平静起来。。。也许我这样的人只配在监狱里生活吧！出来就是惹事。看看出来这段时间，我不是又惹了大祸吗？
    默默的在墓地里待了很久，连那些为吴小霞下葬的人何时离开的我都没注意到。。。突然我的脑海里出现了一个强烈的信息，从出来到现在我还没见过一次秦研哪！如今我就要再次被抓进去了，我怎么的也要见她一面呀！我希望当着她的面乞求她的原谅。
    这个念头一出现就是那么的强烈。。。我急匆匆的站了起来，打车向秦研的公司跑去，我知道我可以在那里见到她。
    来到目的地我悄悄的站在马路的对面，我可以在这里看到秦研的出现。我的心情很激动也很复杂，我感觉自己的身体都颤抖了。我一直没勇气来面对秦研，今天如果不是知道自己没机会再见她了，也许我还是没这个勇气吧！
    终于，终于在五点多钟的时候，我看到了一身洁白职业装的秦研出现在了大门前。。。她站在那里好象在等人。
    依然是那么的高雅，依然是丰采依旧，虽然感觉到她有一丝疲惫和苍老的意味，但她的神采依然是那么的迷人。。。
    我感到自己的心跳很快，我激动的竟然不敢冲过去，那种无颜面对的感觉让我却步。。。
    突然一辆轿车停在了秦研的面前，原来她在等车接她。。。我看清了，轿车里坐着的是张经理。
    我不能让她就这样离开，我还没有在他面前忏悔，乞求她的原谅。。。这是我最后的机会。
    “等等。。。秦姐，等等。。。”我突然象疯了一样的冲过马路，叫嚷着跑向她。
    她听到了，她也看到了，我清晰的看到她脸上那吃惊诧异的表情。。。突然她的表情变的慌乱起来，紧张的她如看到恶魔一样的惊恐无比。她慌乱的要打开车门逃进去，可越慌张越打不开车门，不过最后她还是坐进了车里。
    “秦姐。。。等等我，我有话说。。。等等。”我着急的冲到车前，我在车门外叫喊着希望她能理睬我。
    “开车，快开车。。。”秦研在车里惊慌的对张经理叫着，有点歇斯底里的意思。
    茫然不知所错的张经理惊慌的启动了车子，经管我努力的哀求着但车子还是冲了出去。。。
    我急了，我不能失去这个机会。。。我一边叫喊着一边跟在车子的后面奔跑着，希望能追上越来越远的车子。
    此时的我心里只有一个念头，就是追上车子。望着车子越来越远，我的心情也越来越激动。。。我奋力的跑着，眼中只有远去的车子，对于身边的一切都已经不在意了。
    天突然间阴了下来，豆大的雨滴瞬间掉了下来。。。
    我奔跑着，呼喊着，我如一只困兽一样发疯般的向前冲着。。。 突然，在一个十字路口，一辆白色的轿车突然间冲到了我的身边。。。
    “砰”的一声，无可躲避的我被重重的撞了出去。。。
    “砰”又是一下撞击，撞飞起来的我被一辆货车再次撞击。。。
    眼前一片黑暗，我的眼睛什么也看不到了，脑袋更是一片空白。。。我重重的被撞到在地上，失去了知觉，血流了出来。
    雨下大了，一阵疾风暴雨后，裸露在外面的一切事物都变成了湿淋淋。。。
    不知多久的时间，昏迷的我有了一丝意识，我竟然艰难的站了起来。但也仅仅是一站而已，马上我就又倒下了。身体没有一点知觉，感觉我好象失去了自己的身体一样。血从我的头上口中耳里鼻子流出，顺着雨水流了一地。
    我的眼睛被流出的血模糊了，我倒在地上，我看到我的身边围了很多人，我想其中一定有撞我的俩个司机吧！。。。呵呵！下着这么大的雨还有这么多人看热闹，我真是服了他们。
    血一股股的从我嘴里向外冒，我注意到一个女人蹲在我的面前不知道在说什么？脸色很慌张害怕，应该她是撞我的司机之一吧！要不她不能这样一幅焦急紧张的表情。
    我想安慰面前一脸焦急好象哭了的女人，但我说不出话。我好象失声了，不仅自己说不出话，我连外面的声音也听不到了。
    雨依然在不停的下着，我就这样倒在地上。虽然思想还有，但我感到了生命的慢慢离去。。。但我并没有恐惧的意味，我只是依然在想着秦研，我内心里依然希望能见到她，得到她的谅解。
    但好象我的希望已经不可能了，如今的秦研怎么会知道我已经就要离开这个人世了哪！。。。好悲凉的感觉呀！！！
    突然间围拢我的人群一阵骚动起来，模糊间我看到一个白色的身影出现在我的面前。。。秦研，虽然看不清但我知道是她。
    秦研在哭泣着，对我叫喊着。她扑倒在我的面前双手紧紧的抱起我的头，鲜血粘满了她洁白的衣服。。。
    我笑了，我终于实现了自己最后的心愿，我见到了我最爱的人。。。但我依然无法说话，依然无法表达。
    我就这样倒在秦研的怀里，感受着最后的一点温暖与亲情。。。我知足了。
    救护车来了，我被抬上了车。。。秦研陪伴着我一起上了车，我的手紧紧抓着秦研的手，不愿松开。
    “你一定要坚强些。。。你一定挺住呀！不要死。。。不要死。。。”突然我听到了秦研那悲痛的呼喊声。
    我兴奋极了，我竟然能听到声音了。而且我感到自己的身体也突然间充满了力量，我能感到自己又充满了活力。。。其实这可能就是人常说的‘回光返照’吧！
    “秦姐。。。原谅我的过错，原谅。。。我！”尽管很艰难，但我依然还是说出了这句我深埋心底的话。
    秦研没想到我竟然说话了，她惊奇的注视着我。“我原谅你。。。原谅你。。。你不要死，我不要你死。。。”秦研紧握着我的说，满脸泪水的说道。
    “谢谢。。。你。。。对我。。。的原谅。。。”每说一句话我都感到是那么的吃力“我。。。爱。。。你。。。永远！”我用力回握着她的手，吃力的说出了最后的话。
    “我也爱你。。。不要死。。。我们从新再来。。。不要死。。。”秦研哭泣着把我的手伏在自己的脸上。
    好冷，好疲惫的感觉。眼前越来越黑，身体好象在慢慢的消失一样，大脑的意识也混沌起来，一切都在慢慢的失去。
    雨依然再不停的下，而且下的越来越大，夹杂着轰鸣般的雷声与划破长空般的闪电在天空回响。。。
    救护车呼啸着在大雨里奔驰着，刺耳的鸣叫声响彻整个城市上空。。。