【平北记】第一卷（01-09）

　　作者：ｃｈａｉｆｅｉ

　　　　　　　　　　２０２０-０２-２１发表于ｓｉｓ

　　　　　　　　　　　　　　　同步发表

　　　　　　　　　　　　　　字数３９０３

　　　　　　　　　　　　　　第一卷北原无乐

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　北境，白原，狂风暴雪肆虐。

　　白原者，白色之原，位处于不青城往北数百里外。

　　白原属地广阔，因常年崇山峻岭中深山老林白雪不化，从高处望之如洁白的
高原，故而得名。不青城是幽云州最为靠北的一座小城，不青城的由来也因一年
中大半的月份都处于天寒地冻的季节，树木花草难以长青，故而得名。极北之地，
土地贫瘠，物产淡薄，地广人稀，更兼有边关之职，虽北境数百年来不兴刀兵，
但是虎豹狼熊等野外凶物时常伤人性命，老百姓自然是避之不及。不青城地处边
境，律法不兴，成为了一处法外之地，是走投无路之人的一处难得的安稳之所，
大兴朝廷将大青城设为不至于处死的罪犯及因错罢黜的臣子流放之地，也就在情
理之中了。

　　白原人迹罕至，更北处更无人涉足。

　　进入白原的人，除了猎户外，还有一种人，那就是比大青城中走投无路的人
更加走投无路，才会踏入有进无回的白原深处。

　　然而白原深处绝非大青城人所想象的人间绝境。

　　一条简易但平整的乡间山道上，浑身拖地长绒毛的北山牛慢悠悠的拉着一车
柴梓在雪地上迤逦而行，裹着皮帽皮裘的赶车人眉须雪白，容貌衰老，嘴里叼着
老烟枪吧嗒吧嗒的吞云吐雾。

　　车架为北地常见的大橇，大橇紧实且易制。将三十年以上的老檀木取尾部，
用秘齿锯按生长纹路切对半，再用云陌石细细打磨光滑，接下来用碳火熏烤至干
厚，散发浓郁檀香味则成。老刘是制造北地大橇的好手，他经手制作的大橇，拉
上数千斤重物也不在话下。

　　今天老刘拉的柴梓并不多，因为他遇到了白原深处难得一见的物事——陌生
人。

　　两个将死的陌生人倒在一处大树根下，相互偎依，浑身被白雪覆盖，原本极
难被人发现，若不是老刘多看了两眼围绕不去，聒噪不已的老鹫，这两个将死的
人肯定就死定了。死在北原，往往连尸骨都难以留存，老鹫、土狼、虎豹，都是
食腐的好手。

　　两人虽然昏迷却紧紧环抱，老刘花了不少的力气，才将两个冻僵的生人搬上
大橇。抹去雪花，发现是一男一女，男的相貌俊秀，双腿腿骨以下被利器砍断，
幸因天寒地冻血液结痂快速才未失血过多而死，女的更是秀丽无双，柳眉琼鼻，
皮白肤嫩，身材妖娆。

　　陌生女人的身段容貌让老刘惊呆，老人呼吸急促，忍不住伸出手抚上女人鼓
囊囊的胸部。女郎有对挺拔耸立的大乳，老刘两只手才能勉强合握其中一只，即
便隔着冰冷的衣物，粗糙的手指仍然时刻感受到胸部的绵柔紧实，这是老刘根本
难以想象的温润触感。

　　「老天开眼，感谢你他娘的贼老天，我刘老三半边身子踏入棺材，想不到还
有这样的狗屎福气。没得说，以后我老刘信了你这个老天爷了！」

　　老刘边感慨，边贪婪的在女郎身躯上下按揉，老人逐渐感觉全身血液集中身
下的命根子涌去，多年没有动静的老二居然破天荒的坚挺如铁。

　　「美人儿，我老刘来啦！看我怎么干翻你！」

　　老刘喘着粗气，哆哆嗦嗦的将女郎的双腿掰开，映入眼帘的是湖蓝色的绸裤，
紧裹在丰腴的大腿上。绸裤用的是上等的棉绸，繁复的纹理莫名的好看，腰间系
带镶嵌着一粒冰绿的玉石，一看就是富贵人家的大家闺秀。女郎的衣物并没有让
老刘有任何的顾虑，此刻别说是富贵人家，就算她是皇帝老儿家的公主，也阻止
不了老刘的淫虫上脑。

　　不过名贵的腰带自然不像穷人家的随便取用的布带，小巧精致的锁扣自有其
巧劲开启的方式，老刘不懂其中诀窍，数次努力均无法顺利解开，急的老刘觉得
老二硬的都快炸开。怒急之下，老刘狞笑着取出随时携带的腰刀，将腰带挑起割
开。绸裤及名贵的贴身亵裤随之被拔拉下去，雪白紧致的长腿如愿面世。

　　女郎细致的腰部下部是平坦小腹，白嫩的下体无一丝体毛，隆起的阴阜中间
深藏一道细细的秘缝。居然是一只精致可爱的白虎，难得的是女郎下体私密处白
皙如故，毫无其他杂色，两坨肥硕的尻肉如同两团白皙劲道的细面团，隆隆的凸
起，紧密的夹出一道细细的沟壑，将所有的神秘隐藏在内，唯独在神秘沟壑下方
稍微透露出浅浅的一处小洞隙。

　　散发出独特芳香的精致下体裸露坦陈在前，「多少年了，多少年了，终于又
见到了女人骚穴……」，老刘眼眶湿润，嘴中念念有词，这次老天爷赏赐的礼物
实在是太过美妙，老刘被巨大的幸福所包围，一时间忘记动作。

　　过了许久，也许只是片刻，老刘回过神来，伸出臭烘烘的舌头，凑近女郎的
下体细细的吸吮。虽然老刘牙齿没剩下几颗，但是舌头窜发的劲道如同三十年前
的毛头小伙时刻，女郎原本紧闭的秘缝被老刘粗暴的探入，两片雪白肥硕的秘肉
难以阻挡已然疯狂的老人，粗粝的老舌堪堪探入幽洞半寸，便难以寸进。嫩穴中
间的幽洞是一处细致微小的洞口，洞口一圈嫩滑软肉如刚刚生出的花骨朵一般羞
涩含苞，紧闭待放。纵然老刘卷起舌尖，试图用蛮力强劲挤入甜香可口的幽洞，
幽洞尽管被粗犷老舌的力道挤压的向里坍陷，发出「滋哧滋哧」的悲吟，却始终
难以如愿探入细洞的嫩滑关口。

　　情急之下，老刘将整个头全趴在女郎的下体上，使出吃奶的劲头吸吮着嫩穴，
用舌头摸索花径隐秘，灵巧的勾撩玩弄。腥臭的口水随意吐抹在嫩穴的各处，尽
管女郎昏迷不醒，但是嫩穴腔腟竟然在老刘持续的吸吮中分泌了清新体液。女郎
下体散发出的迷人芳香更为浓郁，让老刘沉醉其中，如同痛饮了三斤上好的烧刀
子。

　　片刻之后，感觉嘴角就要麻木抽筋的老刘恋恋不舍的抬起头来，意犹未尽的
抹了一把嘴巴，将几乎横溢满脸的液体随意擦抹于袖口。该是吃斋多年的老二开
荤了，老刘褪下棉裤，将勃起如弯刀的强硬肉棒释放出来。

　　肉棒强有力的插向女郎婴儿般滑嫩的下体牝户，由于充足的亵玩前戏，牝穴
周围遍布难以分辨口水还是淫水的丰沛的体液，紧实小巧的腔腟肉洞也被老刘舌
头舔的微微张开，然而不算粗大的肉棒却难以捅入，怒张的龟头被玉穴的温润肉
腔紧密禁锢，难以寸进。老刘难以控制的哈哈大笑起来，只觉得这辈子所有开心
的事加起来，也比上今日此时。不怕骚穴紧，就怕不够紧，老刘掰开女郎丰腴弹
手的玉腿，摆放成大大的一字，毫不留情的将大屌用尽全力直接捅入，「噗滋」
一声，大肉棒顺利贯穿蜜穴腔道，一捅到底，腔管褶皱的娇嫩肉壁抗拒的紧密包
裹住丑陋的大屌，细小的腔管嫩肉仿佛难以纳入如此大物，竟然徐徐的由内而外
的绵密圈紧，试图往外排挤，以便赶走讨厌的丑物。老刘体会着被腔管紧紧咬住
的极致紧握，只觉得肉棒无一处不爽快，哪怕不抽动也能享受到难以想象的快感。

　　「原来这世上真有极品美穴，」老刘泪流满面，仰天长叹，怒吼道：「老天
爷，你终于开眼了！」

　　老刘的肉棒艰难的在女郎蜜穴中抽插出入，温凉的腔道同样艰难的在持续的
握紧抗拒，持续多个回合抽插握紧之后，老人阳具与女郎牝穴的抽插节凑竟逐步
顺从合拍，再无之前的蛮横霸道，节凑错乱。抽插畅快的就似一对情投意合的年
轻小夫妻在密室中行使温馨顺遂，迎来送往，蜜里调油的人伦大礼。丰沛的水液
随着抽插间隙流出，沿着细嫩的肌肤滴落在大橇坚硬的前缘上，倏忽间冰冻成透
明闪亮的晶块。

　　北原刺骨的雪地中，老头挺动的衰老身躯与被操的淫水飞溅的姣美女郎，竟
然呈现出难以言喻的邪恶又和谐的美感。

　　原本呼吸已经很微弱的女郎，在老刘持续的抽插下，躯体逐渐红润，呼吸声
也增大了一些，但仍然未能清醒。清醒过来又如何，此刻就算是刀架在老刘脖子
上，老刘也是不会停止抽送的。

　　说来也是神奇，已然年逾六十的老人，老刘本以为下体早已不举，那知今日
肉棒不仅坚挺抽插了半个时辰，能在如此极品嫩穴的紧握之下坚持到此刻，当乃
神赐的恩礼。

　　老刘孤独一生，终天见可怜，天赐此女，理当干翻身下美牝，以顺天意。

　　野狗似的快速抽插，终于耗尽了老刘残存的体力，肉棒不知何时软塌下来，
肉棒最终也没有射出精液，试图把子孙射入女郎嫩穴的心愿到底没有达成，让老
刘也是微觉遗憾，毕竟还是老了，心头仍然火热，但下面老二难以举起，浴火初
泄的老头意识到需要消停一会儿了。

　　留得青山在，不怕没柴烧。老刘安慰自己，将女郎的衣服胡乱披好。免得袒
胸露乳之下冻坏身子，后面就没得玩了。

　　老刘将女郎身躯移到车架前头，以便手掌可以持续亵玩女郎绵柔挺拔的巨大
乳肉，一边架起牛车，慢悠悠的在山道上翻山越岭走了近一个时辰，天色将晚时
分，老刘赶着牛车进了村。往日途径这段回村的难行山路，老刘总得操骂不已，
今日却是极其畅美之道。

　　等回到住处，就把女人泡在温泉池子里，免得不小心真的死掉了。温泉村的
温泉乃北原一绝，泉水滚烫，水质沉着，拿陈海州老管家的话来说，乃是拔湿祛
风、活血化瘀、补益中气的药泉。

　　温泉村周边数十里外的无乐山区有多处温泉泉眼，但刚出地穴的温泉水热度
太高，生人野畜均难以接近。温泉村主人匠心独运，取山间三年以上的翁坛般大
小的大毛竹，用铁棍烧红后搞断中间竹节，使其成通畅管状，次序接入，引热泉
水顺山势而流下，水温合适处则设立村寨，以温泉水热源，抵御北原的天寒地冻。
持续稳定的温泉水不仅带来生存下来的能量，还将取用过后的热水导入地表，通
过流经浅埋室内地底的竹管及纵横交错的户外沟渠，借此改天换地，竟将方圆数
里的平地打造成为鲜花怒放，绿意盎然的世外桃源，此为温泉村最为精巧的设计
构造。

　　等女人清醒过来，可得好好给分说分说，怎么让着女人认命顺从，可不是一
件容易事，看样子得先捆绑起来才行。老刘大力揉捏着女郎胸前细密的软肉，费
神的思量着后头的动作。至于这个男人嘛，刚才就该死在那外头，自己费劲搬回
来干嘛，真要醒过来还又是一件麻烦事。这男女一看就是一对患难小夫妻，想刚
才两人昏迷不醒了都抱得那么紧，费了好大劲才分开，看样子也是感情深厚。

　　如今美貌的小妻子已被老刘视为私有财物，再想和丈夫在一起是不可能的了，
两人性命都是老刘救下来的，连命都是老头的了，区区肉体又算的了什么，现在
的年轻人，真是胆大啊，身无长物就深入白原，没有被野兽吃掉也算是命大。

　　一想到这，老刘淫笑着加大了手掌的揉捏力度，两团软绵白皙的乳肉在老刘
的粗糙手掌蛮力搓捏下更加温顺柔软，只有小小挺立的奶头仿佛顺应女郎的心意，
顽强的坚硬挺立，抗诉被持续侵犯的屈辱。

　　　　　　　　　　【平北记】第一卷北原无乐第二章

　　作者：ｃｈａｉｆｅｉ

　　　　　　　　　　２０２０-０２-２２发表于ｓｉｓ

　　　　　　　　　　　　　　　同步发表

　　　　　　　　　　　　　　字数２６９４

　　　　　　　　　　　　　　第一卷北原无乐

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　老刘小心的回到村边住所后，悄然的把身上血渍印记已然干涸的男人拖到柴
房，本想着生死由命，又担心女人醒来后见不着丈夫不依不饶寻死觅活，增添后
续亵玩的难度，于是烧了一炉火搬入柴房，好歹也让半死不活的男人多喘几口气，
不至于冻死。

　　而年轻的女郎则被老刘抱入了温泉房。

　　温泉乡家家有温泉竹节渡来的温泉水，只需打开挡水的竹片，滚烫的温泉就
会喷涌而出，注入浴桶。温泉水绝不可放任长流，在温泉乡，温泉水的水量是按
定额分配，超出额度则需要给老管家支付银两购买，以老刘一个底层身份的地位，
自然是享受不到温泉水持续供暖的待遇。

　　不过此刻，超额与否已经无关紧要，再多的银钱老刘也愿意掏。小小的木桶
原本仅够老刘一人泡澡，加上女郎可想而知极其不够用。老刘猴急的三下五除二，
扒拉下女郎冰冷的衣物，将雪白香嫩的娇躯拥抱在怀中，昏迷中的女人极其难抱
立，老人费劲设法将女郎双臂举起，搭在老人垮塌的肩头，将女郎嫩滑白皙的娇
躯满满抱入怀中，使得两人躯体紧闭相贴。在老人双臂施力，女郎挺拔豪乳被压
扁，大量的乳肉给老人年迈的胸膛带来嫩滑爽利的肌肤触感，让老人舒服的呻吟
起来。

　　老刘仔细调整着怀中白皙胴体的姿态，将自己微软低垂的老二放置在女郎交
叉站立的丰腴洁白大腿之间上下挺动，享受胸乳、腿缝摩擦细腻爽滑触感，扑面
而来的芬芳体香更让老人沉醉不已。这种两人身躯紧密相贴的姿势还有另外一个
妙处，除去享受乳房小腹大腿摩擦带来美妙触感之外，老人终于可以双手玩弄女
郎丰满如满月的圆润翘臀。

　　女人的屁股本来就是老刘的心头好，女郎苗条的身躯居然有着丰满肉感的大
屁股，让老刘惊喜不已。雪白的娇臀在老刘粗鲁的揉捏之下，呈现阵阵臀浪，臀
瓣抓入手中的触感与硕大乳肉绝然不同，玩弄乳房之时，绵软如面，花生米大小
的乳头俏皮挺立，乳房与乳头两者在手指之间弹跳，极软绵与极硬实的触感对比
相映成趣，自有一番滋味。而臀部因臀瓣更为紧致有弹性，尺寸数倍于大乳，双
手难以掌握，唯有大力搓捏、提揉、拍打臀瓣，听其打屁股独有的啪啪肉响，感
受臀肉翻滚的绵密回弹，方能切身感知玩弄女郎丰满雪臀的极大欢愉。

　　亵弄持续，心中的欢愉快感一浪高过一浪，老刘意识到，自己紧紧抱住的女
郎肉体，竟美妙如斯。

　　直到老刘渐感体寒不支，才想起泡澡正事。

　　每日日落后用温泉水泡澡，本是老刘在寡居生活中难得的消遣享受。澡桶是
老刘用上好的松木老料细心打造，设计之初只为一人洗浴，便做了约莫三尺大小
的桶围，为了方便久泡，桶底桶边还做了坐板及腰靠。老刘平日里使用自是极好
的，当前两人使用实显得局促。

　　老刘头将女郎雪白的胴体抱入澡桶，女郎因昏迷而躯体松软，老刘将女郎的
双手搁在两边桶沿权做受力支撑，以免滑落入水。

　　老刘头探入热气腾腾的水中，持续捏弄女郎的乳肉，一边设法找出两人共浴
的法子，浴房弥漫的暖雾不能驱散寒冷，老人感觉身躯冰冻麻木，之前在女郎双
腿摩擦硬起的肉棒，现在也缩小成细小的软物。

　　「这事闹的，嘿」，老人苦恼的扶起女郎的娇躯，顺着女郎雪白娇嫩的柳背
跨入澡桶内。老人再把女郎原本微曲的挺拔长腿摆上桶沿，腾出的空间刚好可以
让女郎的娇躯端坐在老人的腿上。

　　滚热的温泉水饱含热量，持续温暖了老人的身躯，而粗粝的肌肤与女郎白皙
滑嫩肉体紧密贴合，带来的极大的爽利触感，让老人从内到外倍感愉悦。灌满澡
桶的温泉水，给纠缠的肉体提供浮力，原本需要老人费劲去撑扶的女郎躯体，此
刻倍显轻盈灵巧，揉捏摩挲更为省劲顺畅。

　　热腾的泉水与老刘不知疲倦的揉捏，让女郎白皙的肌肤增添了一丝红润，更
显得艳丽动人。

　　雾气升腾，滔天的欲望在凝聚。

　　老刘将头趴在女郎圆润骨感的嫩肩上，一嘴烟渍臭味黄牙则在女郎秀气的耳
珠嘴唇处舔弄吮吸，腥臭的口水涂满了女郎的半边俏脸。老刘左手将女郎满怀抱
紧，巨大的温暖乳肉被大力亵玩，小巧挺立的乳头时不时被大力搓离，丰沛的乳
肉随之牵扯成尖碗状，而后老人恶作剧的松开乳粒，软滑十足的乳肉不甘的回弹，
激荡起阵阵水花。

　　女郎张开的白皙大腿搁在桶沿，白皙挺拔的长腿，带来了巨大的视觉冲击力，
以极大角度打开的姿态，使得下腹幽秘处大开方便之门，老人得以用极为舒适的
方式，探索女郎的下体玉蚌的隐秘。两坨肥嫩爽滑的小穴肉，在老人长满老茧的
手指中翻弄跳跃，深藏在穴肉中小小的肉豆已经不堪玩弄昂然挺露，迷人的肉洞
腔道内业已湿滑无比，一丝丝透明晶莹的黏液透体而出，滑入滚烫的温泉热水，
诉说着女主人的情动。

　　不知何时，丑陋的肉棒再一次昂起，随着老人在女郎肉体上激烈的动作，肉
棒也在女郎丰美臀股间来回摩梭。

　　是时候了，老人心想。

　　紧小的腔管由于充分的拨弄及泡入澡水中的缘故，狰狞的肉棒几乎没有费多
大的力气，老人就将肉棒插入女郎的秘洞中，借助水中的浮力，老人觉得抽插更
为顺畅省力。大力的抽插中，娇嫩的花径脔肉被牵扯成夸张的姿态，老人奋力的
挺动，女郎娇躯被强力的肉棒撞击的上下跌宕起伏，腔管内的花蜜不断流出，呼
应着浴桶中激荡的水花。

　　年轻柔美的肉体默默的承受着毫无怜惜的暴力操弄，持续的奸弄给老人带来
了无以伦比的愉悦，老人只觉得巨大的快感由肉棒、手指等处源源不断的沿着骨
髓汇集到头部，巨大快意的聚集让老人无法言喻和思索其他事物，脑子里只有一
个念头，那就是大力的操弄，将怀中的美肉操烂。

　　丑陋坚硬的阳具连接着两具肉体，水桶中滚烫的温泉水花四溅，老人愈发大
力的搓捏女郎的丰满的酥胸乳肉，女郎的身躯由于下身激烈的操弄，持续撞击的
几乎浮在水中。

　　老人疯狂抽插，已然忘我。未发觉原本没有表情的女郎，悄然间柳眉微锁，
鲜嫩的嘴唇也被微微的咬住，甚至连精致的脚趾都张力弓起。

　　随着快感的堆集，老人肉棒处射精的感觉是如此的强烈，以至于老人双手愈
发大力的搓捏女郎的丰满的酥胸乳肉。到达射精顶峰时刻，老人捏着手里殷红小
巧的肉头蛮力前拉，用力之大以至于将女郎的娇躯都牵扯前倾，而此刻老人奋力
将肉棒以平生最大的气力插入女郎的腔道，滚烫的精液利箭般射入女郎湿滑腔腟
的最深处，怒张龟头马眼怒开，持续喷射着腥黄的精液，直到填满了整个纤细柔
软的腔管。在滚烫精液的浇灌下，女郎的娇嫩腔管主动的强力收缩紧箍，牢牢的
锁住精华原浆。而女郎强有力的腔腟收缩，大力吮吸肉棒，力图将所有的精液存
货榨取干净。

　　强烈的射精带来了持续的至高快感，老人近十几年未见踪迹的生命精华，在
美妙的肉腔强力箍握榨取吸吮下，毫无保留的泄涌而出，喷泄的精液是如此之多，
以至于老人有种身体内所有精力被一把掏空的感觉，身躯空虚无力的仿佛下一刻
就会死去。老人浑身疲倦欲死，喉管软绵的传出垂死老狗似的呜咽声。

　　老人肉棒的猛烈撞击，加上对胸部的大力的拉扯，使得女郎整个头部「砰」
的一声装上浴桶前沿。

　　蓦然间，赤裸的女郎伸手扶住桶沿，猛然转过头来，瞪向身后。

　　她已然苏醒。

　　　　　　　　　　　　　　第一卷北原无乐

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　柳青青从来没有想象过自己人生中会有这么一刻，让自己惊惧、羞怒万分。
映入眼帘的首先是自己全裸的身躯泡在滚热的水中，狭小的浴桶里，身后猥琐的
老头痴迷傻笑僵在脸上，而后自己额头的剧痛，下体蜜穴的酥软快感陆续传递到
大脑。周遭陌生而显然不对劲的环境，身体感知到痛并快乐的矛盾，剧烈的头痛，
酥软无力的身躯，各种画面、观想交织纷杂，让柳青青头疼欲裂，同时惊恐的尖
叫起来。

　　此刻老刘也十分尴尬，虽然老刘刚刚因剧烈的动作及前所未有的巨量射精带
来极度的欢愉与极度的疲倦，但眼下此刻，老人心知不妙，忍住身体的不适，奋
力将女郎的娇躯抱住，试图安抚。

　　柳青青奋力挣扎抵抗，只是浑身酥软无力的她实在是无法挣脱老人干枯丑陋
的双臂。柳青青双手遮住胸脯，同时秀眉紧蹙，几缕散落的深黑湿发写意地沾在
秀靥之上，她螓首奋力向后，美眸半闭，口中发出唔唔的声响，想要离这丑陋的
老头远一些。

　　羸弱的老人如同牛皮糖一样攀附在女郎娇躯身后，泉水液让美好的娇躯滑不
留手，加之女郎羞愤之下爆发出来的巨大力度，增添了老人紧抱的难度。女郎弓
着身躯一手攀附住浴桶前沿，另外一手往后推斥恶心的男体，女郎将肥臀顶在老
人瘦弱嶙峋的胸腹，笔直的双腿施劲后蹬，手脚臀部协同出力，几乎要将老人环
抱在女郎纤腰的双手崩断。

　　绝美胴体的几乎要挣脱老刘的控制，绝美的胴体即将恢复自由。

　　老人口中喘息着粗气，到底还是是老了。老人的双臂一寸一寸逐渐崩裂，，
蜗角相争的最后时刻，时间也仿佛放慢，老刘头贪婪的望着女郎曲线优美的美背，
圆润弹手的丰臀还在与老人的下腹冲撞摩擦，环抱的纤腰肤如凝脂触感绝佳，女
郎纤背上点缀着细密的水珠汗液，如瀑青丝随激烈挣扎而缤纷飘落，竟无一处不
是美到极处。

　　双臂最终悄然挣开，反冲的力道推倒了衰弱疲倦的老人，女郎迫不及待抬起
白皙长腿，想到逃离浴桶。巨量的温泉水从满如圆月的丰耸臀股间淅沥滑落，小
巧的秘洞微微张开，似是还在回味在被异物撞击的绝美快感，微露洞口处隐约可
见白色精液溢出的痕迹。

　　老人忽然福至心灵，伸出手指猛然插入女郎诱人的蜜穴，手掌覆盖住馒头般
高耸隆起的雪白阴阜，探入柔软腔道中的手指弯曲施力，坚硬的手指如同铁钩一
般勾住女郎软绵美穴。女郎悲吟一声，下体传来的巨大疼痛让女郎瞬间失去所有
力气，美丽的娇躯软绵绵随下体内铁钩的钩劲往后跌倒，欺霜赛雪的柔软胴体重
入老人彀中。

　　「你个小狼蹄子，是不是欠收拾？」老人气愤的骂道，底下的手指牢牢扣紧
温润的腔腟. 下体要害处剧痛无比，女郎发出阵阵悲吟，落叶梨花般的泪珠喷薄
而出。

　　「啪…啪…啪…」，老人忍不住用掌掴女郎的精致的脸靥，「叫你跑，叫你
叫，叫是不听话，」老人下手毫不留情，女郎白皙的脸部被掌掴处浮起团团晕红。

　　柳青青羞愤欲死。

　　自从决心和秦哥走上这条路，柳青青就考虑到各种恶劣的后果。无非就是和
秦哥哥一同赴死吧，原本想着最坏的处境就是有死而已。哪知今日此刻，偏偏还
有比赴死更难的苦痛。被强奸凌辱的羞愤，陌生环境的恐惧，加之下体蜜穴被人
手指钩捏的痛楚，还有被老人大力抽脸的辛辣，肉体精神的双重折磨，让娇生惯
养的柳青青几欲崩溃。

　　不知道残暴的施虐何时结束，柳青青放弃了抵抗，也无力抵抗，深沉的黑暗
蜂蛹上头，年轻的女郎眼前一黑，又一次昏迷了过去。

　　恍惚间，听到一个男人的声音传来：「老刘头，够了！」

　　黑雾朦胧中，一个赤裸的女体袒露娇躯，斜躺在床上。四周无房无墙，床铺
似放置在空地。呼啸的一阵大风吹来，将床间的华丽的垂帘淅啦啦吹动。沉睡柳
青青被惊醒，她默然起身，从床头一件女服顺手拿起穿上。

　　宽大的女服貌似披风，仅在纤腰处横设一条布条，权做系紧用途。胸脯自乳
房处及小腹以下却毫无寸缕，身前袒露着弹力十足的巨大乳房及腿根处高耸的软
绵阴阜。对此离经叛道的奇装异服柳青青仿佛并不讶异。

　　周围很安静，安静的如同死寂。

　　迤逦的轻薄女服随着女主人前进的步子而流云般拖动，地面似砖似毯，一丝
灰尘也不见，洁净清澈的如同深邃的水晶。

　　柳青青穿过一座花园，花园处有一池墨绿幽深的冰水。池水中央树立了几座
雕像，雕像或是猴身人脸，或是虎头女体，雕像均未雕饰衣物，男体巨大的阳具
朝天耸立，女体雕像突出硕大的乳房及夸张的阴部，怪异之处浑然不似人间神明。

　　花园尽头是一座高大的堂屋，堂屋一进三间，分别是主厅，书房与卧房。柳
青青看到父亲正端坐在主厅的太师椅上。

　　柳青青欠身施礼，微启柔唇，轻声唤到：「父亲大人！」

　　丰神俊朗的父亲是门中公认的美男子，剑眉星目的父亲含笑点头，慈祥的回
道：「你起来了，青青，身体好些了吗？」

　　「女儿觉得好多了，多谢父亲关心。」

　　父亲招手道：「过来过来，到跟前来，父亲再给你服用一剂疗伤神药，可好？」

　　柳青青走到父亲大人的跟前，握住父亲因练剑而布满茧纹的温暖大手，拒绝
道：「不可，神药珍贵，施用伤身，女儿觉得身子好多了，不需要父亲大人再费
心了。」

　　「欸，女儿说的哪里话，为了亲亲好女儿，一剂神药算得了什么，只要女儿
身体好起来，哪怕身体垮掉也在所不惜！」

　　「父亲——，」柳青青含泪欲滴，心中被父亲的话语所感动。巨大的温暖充
斥全身，身上的疼痛不安也仿佛淡弱了几分。

　　「事不宜迟，女儿这就服用吧！」说吧父亲站起身躯，华服朝左右两边打开，
露出精壮的男人身躯。除腰间一根系带，父亲的胸部、肚腰以下亦裸露坦陈。一
根尺寸惊人的粗壮肉棒软软垂下，两颗睾丸如同鸡蛋，威风凛凛的显露气势。

　　柳青青缓缓蹲下，螓首轻抬，面对着带着强烈雄性气息的软绵肉棒，不由的
娇羞满面。但为了不辜负父亲不惜牺牲身体的好意，只得轻声回道：「女儿，遵
命。」

　　「来吧，女儿！」父亲熟悉而温暖的声音在耳边响起。

　　柳青青只觉得一切都是那么的熟悉自然，她不由的凑近父亲的阳具，轻启红
唇，将粗壮的肉棍满满的含进嘴中。

　　　　　　　　　　　　　　第一卷北原无乐

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　柳青青将软软的肉棒含入樱桃小嘴中，软软的肉虫虽还未变硬勃起，但已然
塞满了小嘴的大部分角落。柳青青小心翼翼的使用灵巧的丁香小舌顺着肉棒周围
轻轻舔弄，同时喉咙用力吞咽，将父亲龟头前段浅浅的吞入喉管腔道，柳青青记
得父亲大人特别喜欢青青这个动作，

　　果然父亲大人急促喘息起来，连声音都在颤抖：「好青青，用力些，用力些，
好爽利！」

　　软软的肉棒完全探入吞没于女儿檀口小嘴中，淡红柔软的红唇已经触及了父
亲下体根部浓密的粗粝毛发。在喉管腔道强力的吮吸吞咽下，肉棒开始跳跃充血。
已插入口腔深处的龟头逐步恢复峥嵘的原貌。

　　女子的咽道原本细小，肉棒若不是在起初软绵的状态下，根本无法深入女儿
的娇嫩喉腔。而原本软绵的龟头一旦变大勃起，便将女子细小的喉管瞬间撑大。
喉管不堪巨变，开始剧烈收缩以图恢复原状，由此喉部吞咽力度更为强烈，将粗
壮的肉棒裹挟的更加紧实。

　　柳青青不由自主的干呕，双手推着父亲结实的大腿，试图将肉棒从喉管处拔
出。可父亲大人最为享受的也正是这个时候，柳青青的螓首被父亲强壮的双手稳
稳的锁紧，同时身躯更为蛮横前挺，下体坚挺的阳物死死尽没于女儿殷桃小嘴中，
坚硬的粗大龟头毫无怜惜的插入女儿紧滑弹爽的娇嫩喉管深处。

　　被巨大异物侵犯的柳青青几乎就要闭气而亡，姣美的女儿白眼直翻，泪水涎
液四处喷涌，小嘴内反刍一般的吞咽动作近乎抽搐，娇弱的双手无力的拍打父亲
精壮的肌肉。在濒临极限的状态下，女儿小巧的檀嘴喉管高频的收缩箍紧，所发
出的吞咽力度也达到顶峰。

　　「啊——」，一声暴喝，父亲猛然拔出大屌。女儿发出一声悲吟，挺拔的巨
大阳物上口水晶莹，更有丝丝黏液从肉棍处连接着女儿的檀口，跳跃牵动间如蛛
丝上镶嵌了水晶，闪闪发亮。

　　女儿跪伏于地上，剧烈的咳嗽，一旁父亲大人巨大的阳具挺拔树立，如擀面
杖一般坚硬、粗壮、威风凛凛。

　　柳青青没好气的瞥了一眼父亲，责怪道：「女儿不依啊，父亲太用力了，青
青的嘴唇好痛啊！」

　　「哈哈，抱歉了青青，刚才为父实在是太爽利了，不过女儿小嘴含屌的工夫
是越来越好了啊，为父倍感欣慰！」父亲爽朗的大笑道。

　　「哪有这么夸女儿的，父亲真是的，」柳青青恼怒的用手轻怕了一记父亲的
肉棒，坚挺的肉棒轻晃了一下，随即恢复了朝天顶立、耀武扬威的姿态。

　　「父亲的棒棒好大呢！」柳青青眼神清澈迷离，带着微微泪痕，纤手握住父
亲巨大的阳具，用嫩滑的手掌轻轻抚摸阳具根部的蜿蜒血管，另外一只纤细玉手
则逗弄着两颗庞大的睾丸。

　　「青青啊，为父的就是女儿的，女儿喜欢为父的大肉棍吗？」父亲垂眉问道。

　　「喜欢啊，青青最喜欢父亲的大肉棍了，嘻嘻」，靓丽的少女回应着父亲的
垂询，青青闭上美眸，用舌尖轻舔怒张的龟头，父亲龟头处的马眼分泌出浓郁的
体液，青青一丝不漏的吞咽嘴中，满意的发出细声呻吟，仿佛是在品尝味道鲜美
的琼浆玉液。

　　「青青，快舔舔为父的肉丸，」父亲同样闭目，显然沉醉在女儿温柔可人的
吸舔中。

　　「嗯嘤」，青青嘴中吸吮着巨物，发不出具体的言语，只能含糊的回应父亲
的要求。

　　睾丸是男子储存精液之所，又称精府、玉府。精者，血气化耶。医者自古就
有十滴血一滴精之说，可见精液的金贵。

　　睾丸更是神经密布之处，青青将两颗硕大的睾丸逐颗吸入小嘴中舔吸拨弄。
父亲明显快感如潮，向来不对外人透露情感的中年男子此刻竟然轻眯着眼，嘴中
轻哼哼的呻吟。

　　这种感觉实在是太好了，青青觉察自己的吮吸让父亲如此愉悦，心中得意不
已。女儿温暖的嘴唇包裹父亲整只睾丸，湿润嫩滑的唇腔因奋力吸吮而产生巨大
的裹吸力度，俏皮的女儿还裹住玉丸重重向外扯动，睾丸外皱褶皮囊被拉扯的绷
紧平滑，浪潮一般的快感分沓而至，父亲嘴唇半开发出「嗨嗨」喘息声。

　　「啵」的一声，女儿吐出了唾液遍布的玉丸。青青的眼神温凉如水，她整理
了下散落的秀发后，挺起娇躯，再次用小嘴包裹住父亲怒张的龟头，青青细致认
真的吞咽着父亲的肉棍，纤手环抱在父亲结实强壮的臀部上，指挥父亲坚硬的身
躯前后挺动，以便让父亲的大屌在自己檀嘴中爽利抽插。

　　节凑合拍的父女含屌场景持续了良久，期间青青已经数次松开檀口休息放松，
缓解嘴角的痉挛感觉，而父亲亦体力不支的坐下。青青双腿微曲跪坐于地上，调
整到舒适的角度，继续埋头吸吮仍然坚挺的肉棍。

　　父亲随手在女儿丰硕的巨乳上揉捏抚摸，小巧的乳豆在父亲皙长的指缝中跳
跃玩耍。

　　「青青的奶脯竟然又长大了些！」父亲惊奇的感叹道。

　　「还不是父亲的功劳，嘻嘻，父亲多玩弄女儿的奶子，女儿的奶子才能长大
大哟！」女儿轻眯着眼，吐出巨棒，笑嘻嘻的说道。

　　「真不害臊啊，小女子家家的，奶子奶子也说的出口，」父亲笑骂道，手指
施力，狠狠的搓捏坚硬的小乳头。

　　「哎呀，痛痛痛，父亲大人弄痛女女了，呜呜呜——」，女儿胸部剧痛，泪
珠泫然欲滴，不由贝齿用力，咬了一口嘴中的肉棍。

　　「女儿不痛，乖乖，别咬鸡巴，为父好好疼你！」父亲赶紧讨饶。

　　青青笑颜盛开的松开贝齿，吐出肉棍，湿滑的粗大鸡巴上留下了浅浅的齿印，
「知道怕了就好，哼！」

　　「青青，让为父操你吧！」父亲问道。

　　「不—要—！」

　　「好青青，让为父好好疼你啊！」

　　「就不要！哼！」青青就不答应。

　　「好女儿，行行好，为父的鸡巴已经箭在弦上，不得不发了！」

　　「不要，就不要，臭父亲！急死你，哼哼！」青青得意的套弄的肿胀发紫的
巨大肉棍，就是不让父亲插入自己的小穴。

　　「坏青青，再不让为父操，为父就要发飙了哈！」

　　「哼，怕你啊！」

　　「好，果然虎父无犬女，让为父怎么收拾你！」父亲豪迈的大笑。

　　「是虎父无犬子吧，乱用词语，哼！」，女儿话音未落便「哎呀」一声惊叫
起来。此时父亲猛然将女儿的脑袋按在腹下，精壮的雄性身躯猛烈挺动，狰狞的
肉棒蛮横的在女儿檀口中飞速抽插。

　　在父亲放肆的挺动下，青青被插的螓首乱摆，口水眼泪四处飞溅，雪白硕大
的双峰随剧烈的抽插而上下晃动摇摆，刻画出冶艳的画面。

　　「女儿，为父要来了，射了射了，我干，我干」，已达巅峰的父亲暴喝连连，
「我干，我干，为父干死你！——干——！」

　　滚烫的精液如弹丸般射入女儿酸痛麻木的深喉处，一注注火热的精液带着父
亲浓厚的气息，灌满了柳青青檀口小嘴。充沛滚烫的精液激弄得柳青青咳嗽连连，
不由的连忙用纤手遮住檀口，避免精华之物漏出。

　　花容惨淡的女儿勉强忍住喉腔的不适，缓缓将满腔的精液细细咽下。滚烫的
浓稠液体自喉管流入胃部，一路往下温热了柳青青微凉的娇躯。一直有些昏沉的
脑子也清醒了不少。

　　柳青青微睁迷离的双眸，用丁香小舌轻轻舔吸着纤手上残存的精液。父亲的
精液是如此的滋补与珍贵，任何一滴都不允许浪费。

　　「青青，再舔舔肉棒，」剧烈射精后的父亲神色有些萎靡。

　　「嗯嗯，好的父亲，」女儿乖巧的脆生应道，跪着双膝移了两步，用小嘴含
起微软轻垂的肉棒，将龟头处残存的精液细细舔舐干净。

　　软绵的肉棒在女儿丁香小舌细心的舔弄下变的洁净清爽，柳青青意犹未尽的
细嘬着父亲清亮的龟头，还将软软的肉棒吞咽进深喉处，以便更好的发力嘬吸。

　　强劲的吸吮力度让初泄疲倦的父亲极度的欢愉，「好女儿，轻些轻些，」父
亲不堪女儿事后吸髓般的吸精动作，连忙呼唤道。

　　柳青青笑靥如花，轻轻吐出鸡巴，如小奶猫般轻声呜咽道：「遵命，我的好
父亲！」

　　「身子骨感觉好些了吗？」父亲眯着眼，头靠在椅背上，双手抓住女儿巨大
的胸乳轻柔的赏玩。

　　「好多了呢，多谢父亲大人！」

　　「傻孩子，父女之间，无需言谢！」

　　「嗯嗯，好的呢！女儿舔的可爽利？」娇俏的女儿问道。

　　「好着呢，女儿真乖！」

　　庄严的大厅中，姣美的女儿跪伏于地，温柔的舔舐着父亲的肉棒，精壮的父
亲端坐于椅，双手亵玩着女儿白皙挺拔的巨乳，好一副父慈女孝的动人画面。父
女情深意切的人伦交融的温馨场景，印衬在周遭弥漫的沉沉黑雾中，倍显得人世
安稳、岁月静好。

　　不知过了多久，忽然柳青青奶脯处传来一阵剧烈的疼痛，痛感之强仿佛巨量
的乳肉就要被强力撕扯而去。

　　柳青青不由尖叫出声，剧痛中，眼前视野中的画面倏忽破散分裂，快速破碎
散落的画面中，柳青青看到父亲惊愕的望着握住巨硕乳房的双手寸寸断裂，一脸
的不可思议。

　　「父亲——」，柳青青最后只来得及惊呼一声，脑中黑潮涌动，所有的视野
归寂于黑暗。

　　下一刻，她猛然醒了过来。

第一卷 北原无乐


　　第五章


　　柳青青睁开双眸，映入眼帘的是一只晶莹白皙的手掌，正按压在自己的奶脯
上。自己的丰沛奶乳上红肿未消，被陌生的手指捏压，钻心的疼痛阵阵袭来。


　　柳青青顺着手臂望去，一位明眸善睐，清瘦俏丽的年轻女子正虚坐塌旁，因
自己突然清醒而被惊吓的美眸圆睁，呆滞的模样说不出的好看。


　　「你，你，你——我，我，我——」不知道说什么的年轻女子赶紧抽回双手，
羞红的脸蛋稚气未脱，纤瘦俏丽的身躯在素衣装扮下显得英气十足，整个人充满
了年轻的活力。


　　柳青青还沉浸在刚才春梦之中，暂未回神，眼下只是安静的端详着局促不安
的少女。


　　「喂，我刚才是帮你拉被褥，可不是要摸你的…你的胸啊，你不要误会啊！」
少女心虚的解释道，只是这解释中气不足，连她自己都觉得牵强。


　　柳青青轻微一笑，细声问道：「姑娘，你好，我这是在哪里？」


　　「当然是在温泉村啊，还能在哪里！」少女气嘟嘟的回答道。


　　「温泉村，什么温泉村，我怎么躺在这里？」


　　少女闻言怒意上涌，回道：「温泉村就是温泉村，从来就是这个名字。至于
你怎么躺在这里，我更不知道！昨晚还没事，今天一早突然出现在客房啦！肯定
是公子干的，死公子，臭公子，自己突然跑出去，连个交代都没有，气死我了！」


　　柳青青从少女嘟囔的话语中，结合逐步想起的回忆，勉强拼凑出一些画面。


　　想必是自己在户外昏迷，被一位老头带回温泉村中，而自己被老头猥琐奸弄，
胸乳下腹隐约传来的痛楚正是老头奸淫玩弄的后果。而这里少女所言的公子，似
乎又将自己救出。只是不知道夫君怎么样，夫君，夫君呢？


　　一想到夫君，柳青青不由惊慌失措，抓住少女的双手，问道：「姑娘，你看
到我的夫君了吗？我的夫君呢？」


　　少女见柳青青抓的这么紧，一时抽不回手掌，于是爽快的回复道：「旁边的
客房是还有一个陌生男子呢，不过我也没有细看呐，不知道是不是你的夫君。」


　　「请快带我去看看，」柳青青忍住下体与奶脯因起身带来的剧痛，艰难的起
身，欲下床出门。


　　少女赶紧帮忙搀扶住柳青青的肩膀，「你倒是慢点啊，那男子又不会走，你
急什么？」


　　柳青青此时无心和少女计较，忍痛下床后与少女一道往旁边的厢房行去。


　　丰硕的乳肉随着步伐的移动而上下左右摆动，随之而来的是撕裂般的疼痛，
柳青青意识到此刻自己并未着贴身亵衣。下腹亦空荡荡，显然也未穿亵裤，只是
蜜穴及周边肌肤无一不痛，时刻提醒着女郎真实经历过惨痛的奸淫。


　　柳青青紧咬住圆润下唇，柳眉紧紧蹙起，以免痛出声来。搀扶的少女似乎察
觉到女郎娇躯的不适，更为小心的缓慢搀扶，并不催促。


　　两女移步至厢房，推开轻掩的门框，扑面而来是炽热的热浪与浓郁的药味。
待热浪稍微散去，柳青青双眸望向床榻，只见熟悉的夫君正安稳熟睡，床榻前放
置了一盆燃烧正旺的碳火，室内的空气蒸腾，火热却并不燥闷，显然透风顺畅，厚
厚的棉被随着俊朗男子轻盈呼吸而起伏。揭开被褥，夫君的手臂身体已经微微温凉，
腿骨断折处也被厚厚的洁净棉布包裹，浓郁的药香正是从此处散发，看样子夫君已
被屋子的主人妥善安置。


　　柳青青稍微缓解几分忧虑，纤手轻轻拍了拍胸口，以定定神。未被亵衣包裹
的奶脯被轻手拍动的上下颠簸，隔着素服也能看到乳浪翻滚。旁边站立的少女看
个正着，圆睁的眼珠子表露出少女内心的惊讶与羡慕。


　　柳青青掩面轻笑，之后敛衣束手，对着少女盈盈下拜：「多谢姑娘及贵主人，
对夫君与奴家两人的救命之恩。」


　　少女惊跳起来，匆忙忙摆手道：「姐姐不需要客气的，路见不平拔刀相助，
是我们江湖儿女的优良美德。」


　　什么与什么呀，柳青青心想，已看出少女还只是稚气十足的雏儿。柳青青伸
手拉住少女白皙秀气的纤手，道：「奴家柳青青，夫君陈仲卿，均为陇南州太竹
郡人氏。还未请问姑娘的芳名？」


　　「嗯，我乃，不不不，我是，嗯，小女子是本地人氏，叫小七。」少女还了
一礼，一本正经的回答道。


　　少女故作大人的姿态让柳青青忍不住抿嘴轻笑，「小七，是柒木之柒么？」


　　「不是不是，是一二三四五六七的七！」少女摆手道。


　　「小七，好听的名字呢！」


　　「好听吗？我一直觉得公子给我取名太随便，一点心思都不肯花呢？」


　　柳青青微笑道：「喔，是贵家公子给小七取的名字吗？莫不是上面还有小一，
小二的？」


　　小七苦恼的回答：「青姐姐你说对了，就是还有老一、二、三、四、五、六
呢，一共六个人呢，所以我就说公子起名随意，都不肯好好想个名字，气死我了！」


　　柳青青随口安慰道：「小七莫做此想，奴家观看贵宅格局大方，装饰器物精
致典雅，贵主人显然是性情高雅见识不凡之人，取名小七或许暗含深意呢！」


　　「是吗？是吗？好像也有点道理噢，」小七获得了安慰，又开心的眯眼微笑
起来，少女动人的稚嫩面容如花骨朵般，洋溢着充沛的年轻活力，连身旁的柳青青
亦受感染，「小七姑娘，你刚才说贵主人此刻不在贵府，对吗？」


　　小七点点头，脆生生答道：「嗯，我早上一早起来就没有瞧见公子，许是赶
早就出门了，连招呼都来不及交代，估摸是着急的事情呢！」


　　「即是如此，小七姑娘，当下夫君与奴家均难以行动，恳请姑娘再让奴家夫
妇厚颜借住几日。」柳青青缓缓再次下拜。


　　小七赶紧扶住柳青青的手臂，回答道：「姐姐不用客气的，安心住下便是。」


　　「多谢了，小七姑娘。」


　　「姐姐不用客气的，也不要自称奴家的，姐姐比小七大，那我就称你青姐姐，
姐姐称我小七就好了。」


　　柳青青绽妍微笑，颔首道：「如此就拜托小七了。」


　　小七轻扶着柳青青往客房走去，路上小七几次扭捏，像是话到嘴中又吞了回
去。柳青青讶道：「小七妹妹可有话要说？」


　　小七听到此语，一朵红云飘然浮上幼嫩的脸颊，吞吞吐吐小声的说道：「青
姐姐若是身体上有些伤痛不舒服，小七这里有些上好的外伤药膏，涂抹上去就能
止痛化瘀，不留伤痕的呢！」


　　柳青青闻言莞尔，答道：「有这么好的伤药，那姐姐可真要讨要一些呢！」


　　小七雀跃道：「好好好，我马上去拿过来，等我一下啊！」随即拧转细腰，
蹦跳着往后进的里屋奔去，紧致的双腿迈着灵巧的步伐，翠绿的襦裙飞扬，露
出结实笔直的少女长腿，娇小的挺翘臀瓣也随跑动显露出诱人轮廓。


　　柳青青进入房间后坐在床沿，轻轻解开素衣，一对伤痕累累的乳房跃然袒露。
斑斑点点的淤青遍布丰硕的乳肉之上，青淤的斑点与白皙的乳肉形成显著的深浅
色差。自腰间褪下襦裙，下体阴阜周围更加不堪入目，嫩穴旁密闭成细缝的馒头
状耻肉肿胀透红，高高隆起的阴阜淤青遍地，秘洞腔腟内更是火辣辣的钻心疼
痛，连蜜穴幽洞内最深处的花心处，亦胀痛难忍。


　　回想起一路逃亡的艰辛，走投无路天寒地冻的绝望，还有在丑陋老头处浴桶
内的挣扎，铁钩一般紧紧勾住下体蜜穴的手指，以及昏睡中与父亲的乱伦交媾，
纷纷扰扰的念头在柳青青脑海中纷至沓来，顿时让女郎浑身酸软，头痛欲裂。


　　房门轻开，闯进来的小七蓦然瞧见柳青青坐在床沿一动不动的，袒露着娇躯
上显露着无数的伤痕，让小七惊吓的尖叫了一声。


　　柳青青回过神来的时候，见到小七噙着眼泪，正用鹅毛轻轻粘起清香的药膏
在女郎丰乳的伤痕上涂抹。小七靠的很近，樱桃小嘴吐露的芳香气息轻柔的吹在
女郎隆起的丰满乳肉之上，柳青青感受到了温暖的气息。


　　丰满的肉体在陌生的女孩子面前毫无遮掩完全裸露，让柳青青不禁含羞带臊。
然而身上要害处的伤处由不得女郎自行处理，火辣辣的伤痕被轻柔的鹅毛缓缓涂
过，墨绿的膏体带着微微凉意覆盖住淤青的肌肤，伤痕处火辣痛感迅速消逝，果
然是上等的好药。


　　等到早已是满脸通红的少女忍住羞意，为柳青青处理下身私密处的伤痕之时，
已经耗费了近一个时辰。少女小心翼翼的在女郎的阴阜处细心涂抹，即便在此等
尴尬情形之下，柳青青发现自己蜜穴仍然异常敏感，特别是鹅毛轻柔的触感，竟
是从未感受过的钻心瘙痒，如同一只微小的毛虫，在自己高高隆起的阴阜处软塌
塌的爬来爬去。更难为情的是，由于蜜穴豆蔻附近伤痕最多，少女自然在此区域
细细涂抹，因而粘着药液的鹅毛反复途经最为敏感的豆蔻，让女郎感到无边的瘙痒
从下阴处阵阵袭来，麻酥酥的快感在快速的累积。蜜穴难以控制的开始张合收缩，
不一会，柳青青羞愧的发觉，秘洞已经淫水泛滥，充沛的水量甚至开始往洞口流去。


　　柳青青悄然夹紧腿部，下阴用力收缩两片唇肉，试图避免淫水横流的羞人场面，
但随即一支纤手探入女郎紧闭的白皙双腿，耳边传来少女坚定的声音：「青姐姐，
快些把双腿张开来！」


　　柳青青发出「嗯嘤」一声悲鸣，下体美穴肉洞快速翕张闭合，如潮水一般的
快感已达到高峰，女郎双腿忽然笔挺坦直，晶莹的脚趾紧紧弓紧，腹部往空中挺立
数次，接着豆蔻蜜洞中潮喷出一股清澈的淫水，喷射的力度是如此之强，以至于
浇湿了少女的娇脸，连乳鸽般微微隆起的嫩胸处也被淋湿的大块。


　　「啊——！」少女惊慌的尖叫起来。

      第一卷 北原无乐


　　第六章


　　不青城内，设有三横八竖数十条街坊，坊间有若干知名建筑，除去生人莫入
的森严城主府衙，次者就是些民间消遣饮食之所，如以好酒美食著称的知北楼，
不过最受男人向往的，则是翠微苑，因它为不青城内唯一的勾栏妓院，男人欲望
发泄之处。

　　翠微苑的老板娘花名叫春三娘，多数人并不知其来历，不过想来能够在边陲
军镇城关内错综复杂的环境中站住脚跟，还将偌大的翠微苑打理的井井有条，成
为下蛋的金凤凰，可见春三娘的高超手段。

　　只是自翠微苑生意兴旺之后，春三娘便极少的抛头露面招待客人。

　　大多数进入翠微苑挥霍钱财，追逐一响贪欢的风流汉子，大多仅隐约记得老
板娘春三娘有着丰腴熟透的挺翘身材，以及圆珠丰润的音容相容，只是可惜三娘
额头长满衰老皱纹与杂色斑点，活脱脱一副美人迟暮的衰败面相，让人兴不起一
点欲望。

　　此刻正是傍晚时分，边关火红的垂阳在天边散布鲜艳的昏黄光芒，远方层峦
耸立的白原深山，遍布着亘古不化的皑皑积雪，被残阳印染的如鲜血一般艳丽无
双。

　　醉醺醺的军士三五结队，五大三粗的落魄好汉，纷纷踏入翠微苑红彤彤的喜
庆大门，找上熟悉的知心姑娘，在酒醉乳浪中寻求片刻的贪欢。

　　翠微苑对普通姑娘的入闱恩费标价不高，使得无论是薪资稀少的可怜军汉，
亦或是深处民间底层的农夫走卒，也能够每月潇洒的来上一两回，宣泄着无处不
在的无名怨气与逼仄愁绪。

　　然而翠微苑天字号甲等房却是难以置信的高价，翠微苑的头牌清伶——红盈
盈姑娘的入闱恩费为一夜纹银千两，相当于普通军士一辈子月薪俸禄的总和。况
且还只能与红盈盈聊聊天，对对词，谈谈人生。若要更进一步一亲芳泽，那是想
都不要想。

　　极少露面的红盈盈美艳无双，是不青城中大多数鲁莽汉子难眠长夜里的意淫
对象。嫖客们嫖着半钱银子的姑娘，心里往往幻想着正操的是千两银子的花魁。

　　翠微苑需要这么一个平常人高不可攀的清官丽人作为头牌门面，来维持高端
的形象。

　　今夜，翠微苑天字号甲等房灯火通明，精美的内帷精细的铺陈在房内，墙壁
上挂着几幅意境缥缈的字画珍品，淡淡的兰花芬芳暗香浮动，加上全屋一色的水
曲柳家具器物，无一处不在透露着红盈盈姑娘闺房的雅趣高洁。

　　套阁大堂主人位置端坐一位英气勃发的俊雅少年，剑眉隆额，身形挺拔，最
特别之处是少年出众的清雅气质，让人见之难忘。

　　少年悠闲的举杯饮茶，席下一位丰满的艳丽妇人侧身虚坐，微蹙柳眉，轻声
道：「公子提出的三件任务，第一件找出不青城中近期出入的陌生面孔，提示可
能为追杀仇家且数次出入白原，此事不难，一个时辰内就有结果。」

　　丰腴妇人身着由大兴朝五岭郡特产蜀锦制成的华美裙服，手腕上金银手镯熠
熠生辉，身材不高却浑身丰腴，特别是一对异常挺拔的巨乳将衣服高高撑起，让
人忍不住想掀开衣裳，探寻这对奇尺大乳究竟多大，若是再将巨大丰满的奶脯乳
肉抓在手中抱持把玩，那该是多么无比动人的享受啊。

　　美艳的巨乳妇人正是翠微苑老板娘——春三娘。此时妇人面容光洁，秀色可
餐，哪里还有半处外人传言的皱纹与斑点？

　　沉吟片刻，春三娘继续言道：「第二件事召集百来精壮的壮汉则棘手一些，
要做到首尾干净不惹人注意，想来让翠微苑的姑娘们多加打探清楚再下手也就是
了，只是数量逾百，短时间内怕难凑齐。」

　　「第三件事最是难为，公冶令公如今还身居庙堂高位，虽说流言蜚语都传到
这不青城来了，但未竟之事，终有变数，此刻行事，是否启动太早？特别是君才
如今在北亭将军府经营有成，如若此时调遣，如愿顺遂了还好，如若不成，则白
白浪费了一番布局……」春三娘并未明说下去。

　　少年惬意的品尝香茗，耐心听完丰腴妇人的顾虑，摆手说到：「三娘不必多
虑，公冶老头这次必然下台，大兴皇帝司寇轩早已对老头心怀不满，此次递上一
把刀子，皇帝怕是做梦都要笑醒。三娘按策行事吧！」

　　春三娘起身束手，娇躯微曲向少年行礼，答道：「遵命！少爷！」顺着妇人
衣物领口处的缝隙，两堆小山般的乳肉挤压出一道幽深的雪白沟壑，深不见底，
不由让人产生一探究竟的欲望。

　　少年不由的多看了两眼，春三娘泯然一笑，似是很满意自身丰乳对小主人的
吸引力，三娘嫣然开口道：「少爷今日是否留宿？」

　　少年假意轻咳一声，说道：「不必了，三娘，我马上就要回村子去。」

　　三娘含笑点头，不再言语，施礼后轻声退出房间。

　　少年摸了摸鼻子，眼中仿佛还停留在三娘领口幽深乳沟处的惊鸿一瞥。良久
方才喝尽杯中香茗，向门外走去。

　　夜幕降临，星星闪烁点缀于墨黑苍穹，皎洁的月色挥洒在苍茫大地，与万重
深山的千年不化冰川交相辉映。温泉村内灯火点点，灯火最为明亮处即为村子主
人居所。

　　柳青青此时已经可以起身，身躯上各处伤痕已不再疼痛，淤青浅淡若无，只
是伤痕处隐有如虫蚁爬身般瘙痒难耐，偏又小七郑重告诫不可抓挠，否则伤痕淤
青难以痊愈。柳青青理解小姑娘的一片好心，只是小七万难体会，一个女人最为
敏感的乳房、蜜穴处被无数蚂蚁爬行是何种感受。

　　柳青青苦苦忍受娇躯连绵不断的阵阵瘙痒，下体蜜穴早已泥泞湿透，密道内
水液淅沥不断的流淌，迫使柳青青不得不找去小七借了一方汗巾。

　　借到汗巾后，柳青青匆匆将折叠汗巾塞入下体夹于双腿根部，权做遮拦，以
免淫液随时滴落底下，笑煞旁人。小七提及公子已经返回，柳青青便提出拜见。

　　两姝来至主屋书房，一位丰神俊朗的挺拔少年正端坐于书案后提笔写字。

　　小七脆生道：「公子，青青姐姐来拜见您！」

　　柳青青施礼道：「奴家柳青青，拜见公子，感谢公子救命之恩！」

　　少年抬头望来，微笑道：「不必多礼，用膳了吗？住的可还习惯？」

　　柳青青微微抬头，看到少年公子身着黑色儒服，头上仅以一素色飘带系住长
发，相貌俊秀，气质温和。好一个钟秀的少年郎，柳青青暗自赞叹一声，回道：
「感谢公子关心，奴家已用过膳，一切安好，奴家与夫君二人多有打扰，深感不
安。」

　　少年笑到：「我知你有很多问题要问，请做下来慢慢说，小七，你先去忙吧！」

　　小七自知公子要支开她，不由恼怒的冲公子做了一个鬼脸，倒也不敢不听公
子的话，嘟起小嘴拧转纤细的柳腰，大步往屋外走去，临出门还大力关闭房门，
生怕公子没有看到她的小心思。

　　少年放下笔，走到案前缓缓坐下，与柳青青对面交谈。

　　「柳小姐，我叫林苏，你有何疑问，尽可问来。」名为林苏的少年温言说道。

　　柳青青一时间有千言万语到了嘴边，临到头来，问了一声：「请问林公子是
否精通医术？奴家见小七姑娘拿出的伤药效果神奇，奴家夫君亦敷好药物，故…
…」

　　林苏答道：「在下只是粗通医理，精通谈不上。」

　　「林公子过谦了，只是…只是奴家夫君此次伤情严重，」柳青青一双美眸紧
盯住俊朗少年，「奴家夫君秦君长为了自己不惜叛出家门，引发两大家族分别追
杀，两人一路潜行北逃至不青城，不想行踪泄露，追兵赶至后多张血战，敌众我
寡之下夫君为保护奴家身受重伤，最终不得不逃亡白原，直至……直至被公子所
救，」说到此，柳青青不由脸颊绯红，被老头奸淫的过程自然难以启齿。

　　脑中不由闪现起在浴桶中被奸淫的画面，柳青青顿时觉得下体的阵阵瘙痒更
为强烈，不由的轻移娇臀，缓解下不依不饶的难耐酸痒。

　　「公子，不知奴家夫君是否还能治愈？奴家恳请公子救治！」柳青青冲少年
跪下。

　　林苏饶有兴致的看着神色不安的绝美女郎，「你夫君断腿处的伤口已妥善处
理，每两日换一次药，三个月即可去痂愈合，只是之后只能坐轮椅出行了，另外
你夫君内伤严重，加之在雪地冰冻多时，足少阳肾经与足太阳膀胱经均受创太过，
身体机能将会受到很大影响。」

　　「请公子救治奴家夫君，」柳青青冲少年跪下。

　　「柳小姐请起，」林苏斟酌着字眼，缓缓道：「我知你心意，医者父母心，
在下必尽我所能，为贵夫君医治。」

　　「感谢公子，公子大恩大德，奴家自当竭力报答！」

　　林苏笑道：「说到报答，柳小姐，你可知温泉村的规矩？」

　　「规矩？奴家还不知，」柳青青疑惑道，「请公子明示！」

　　林苏肃言道：「相信你已经知晓，温泉村乃在下所创建，筚路蓝缕从无到有，
其中辛苦自难详述。自建村之日起，我就为温泉村立下几条规则，其中之一就是：
等价交货，按劳分配。也既是说，柳小姐与贵夫君所有医治花费，乃至日常用度，
均需支付相应银两，或完成等同对应金额的劳役。」

　　「公子所言正当合理，奴家自无异议，只是…只是当下奴家身无分文，」柳
青青不由羞愧的垂下螓首，「不知是否能延缓时日，待奴家与夫君设法筹集银两，
支付所有花销。」

　　林苏温言答道：「自是可以，在下可为柳小姐择一住所，待安顿下来，再给
柳小姐提供若干劳作种类，只是不知柳小姐熟悉哪些活计？」

　　「我会…我会……，」柳青青忽然发现自己身为太竹郡知名商贾之一的柳家
大小姐，除了平日里学习家传的武技，其余均少有触及。刺绣女红稍微懂些，只
是做出来的成品连自己看了都脸红，煮饭烧菜更是从未尝试，「我好像，好像都
不太会…」

　　林苏温言笑道：「想来柳小姐自小生活优渥，下人们的活计估摸是不会的，
不过有一种职责，柳小姐必然是胜任的！」

　　柳青青愕然抬头，自己有必然会的职责吗？

　　柳青青发觉林苏用灼灼的目光盯着自己，林公子指的是什么呢？

　　难道是…

　　第七章



　　大兴朝定都上京已有两百年，上京城本非当今皇家——司寇家族的起兴之地，只是作为

通衢五洲的央土要地，南北又有天下两大雄关——大离关、三山关拱卫交通要道，东西有四

条河流交替绕城而来，浇灌了方圆数千万顷良田。



　　当年，大兴始皇武烈帝在范阳举兵起家，带领天下英豪创立新朝，遴选龙盘之地时，雄

姿英发的武烈帝与众臣子未经商量，竟不约而同的选中了上京。自此之后，司寇皇家先后历

经五代帝皇，诸先贤筚路蓝缕、枕戈待旦，艰难渡过二百年风雨，虽偶有天灾人祸，但总归

江山稳固，国祚顺利延绵，直至五年前当朝皇帝司寇轩继位大统。



　　司寇轩当了四十年的太子，待在潜邸的时日实在是太长了。



　　老爹司寇元自小对太子寄望深切，管束严厉，司寇轩又是个疲怠爱玩的性子，潜邸的逼

仄压抑，让司寇轩日愈偏狂。偏偏严厉的父皇司寇元又着实长寿了些，一直晃晃悠悠活到八

十三岁，老皇帝才万分不舍的驾崩归天。



　　司寇轩骤然登临大位，已然中年的天子两鬓灰白，内心火山般的炽热欲望立刻需要报复

性的释放，而此时，再也没有人可以约束早已憋坏的新皇帝。



　　手持至尊权柄的新帝似要将失去的时光悉数追回，国丧未过，就开始征美女，建华宫，

求新寻奇，日益荒废国事。再接下来，更是决然的罢黜忠言劝谏的正直老臣，亲近提拔阿谀

迎合的投机新人。



　　没几年光景，民间处处民怨沸腾，朝廷君臣离心离德。好好的一个鼎盛大兴朝，被新帝

折腾的乌烟瘴气，显露出衰败气象。



　　朝廷众多臣工中，公冶清淮作为太子太师，御赐平章公，领礼部尚书衔，是为帝师。公

冶清淮执掌礼部已十数年之久，因其对朝廷忠心耿耿，为人正直稳重，文章才学成绩斐然，

遂为世人所敬重，且尊称公冶清淮为公冶令公。



　　令者，位居高位，判断局势，发出指令也。



　　众多因忠贞劝谏的臣子中，大多数均被新皇毫不留情的致仕、废黜与流放。唯独公冶清

淮，作为硕果仅存的前朝重臣，一直未被处置。可怜先帝司寇元费尽心机、精心打造的老中

青三代文武班底，到如今已经凋零多数。



　　公冶府邸处于皇城东端的建华门处，占地十数亩，府中阁楼轩台层次错落，廊檐曲折间

穿插水榭园林，又值初冬雪降，万物覆雪，本是一副银装素裹的动人景象。



　　如今朝政废弛，臣工失位，新皇喜好年幼美女，爱着华服，广建宫舍，又喜奇异物件，

对民间百姓滋饶太重。奸佞小人追腥逐臭沆瀣一气，只知迎合新皇口味，不管民间死活，公

冶令公心中实在是愧然难当，心急如焚。



　　憔悴的公冶令公端坐于书房，本欲再次撰写规劝新帝的奏章，然而提笔忘词，只觉脑中

杂念纷呈，竟无法下笔。不由得喟然长叹，抚须沉吟。



　　此时书房木门被推广，进来一位身着洁白棉布素服的丰腴女人，手持盛满热水的铜盆，

柔声道：「叔公，夜深了，还请尽早歇息！」公冶令公抬头望向丰腴的妇人，摇头道：「暂

时还难安息，对了，怎么是侄女端水过来，下人们呢？」「叔公，侄女让下人们都去休息了，

来，叔公请擦把脸，休息片刻，」妇女伸手皓腕，将烫热的毛巾拧干小心的摊平在老令公憔

悴的面部。热腾腾的毛巾带着独特的芳香，丝丝热力与芳香气味浸入至老人皮肤腠里深处，

舒服温暖的感觉让老人暂时抛去杂念，闭目休憩。



　　妇女立于老令公背后，长舒白皙纤指，在老人肩部轻柔按摩。妇人无疑是极为擅长按摩

手法，所使力道恰到好处，按压之后通体舒泰。此事是老令公近日里最为温馨的时刻。



　　不过此时，老令公忽然察觉有些不对味，只因侄女今日按完肩部之后，竟素手慢慢探入

老人胸膛处按压。而妇女柔软丰满的胸部乳肉，则贴紧老人后仰的头部，随着妇女的按压移

动，一对巨乳亦在老人头部四处移动，似是用胸乳按摩头部，两团丰沛的乳肉即便是隔着衣

物也能感受到绵柔软糯的极佳触感。



　　侄女似乎并未注意到乳房的接触，一直认真的在老人上躯细细按压。



　　老人微觉尴尬，不由轻抬头部，试图脱离与侄女胸乳的接触。但让老人微微诧异的是，

侄女似乎毫不体谅老人的好意，刚刚隔开距离的丰乳迅速又贴近老人的头部。



　　「令公，别动！」妇女娇嗔的说道。



　　老令公忽然间不知如何是好，或许侄女真是只是为了给自己按摩吧，自家嫡亲的侄女自

不会有什么歪念头，老人心想。



　　在后头忙碌了一会之后，丰满的妇女给老人重新换了一次热毛巾，而后妇女轻抬丰腴的

长腿，跨过老人的年迈双腿，正面站立在老人跟前，伸手抚摸上老人头部穴位处，缓缓做着

细致的按压。



　　妇女的丰满娇躯一点点靠近老人，片刻间妇人胸前绵柔双乳既已贴近老人前额，将老人

整个头颅包裹在丰硕的乳肉中。



　　老人再也无法无动于衷，不由伸手取下脸上毛巾，伸手轻按妇人娇躯，尴尬的说道：

「侄女，你退后些，你，你靠的太近了。」妇女闻言绽妍笑道：「叔公，侄女不懂得国家大

事，只是看到叔公为了朝廷为了百姓夙兴夜寐，日渐憔悴，实在是心痛。侄女也不懂别的，

无法为叔公分忧，只有自幼习得一手推引按矫的工夫，欲为叔公推宫活血，舒缓疲劳，叔公

这几日也不夸侄女按的好么？」老人双目正对着一对山丘般挺立的丰硕大乳，实觉难为情，

回答道：「侄女按摩工夫的确不错，只是侄女需后退一些。」妇女笑道：「叔公是觉得侄女

的奶子不美吗？」老令公闻言愠怒，呵斥道：「此言不雅，侄女不可如此放浪！」妇女「噗

嗤」娇笑，伏下诱人的娇躯，双手扶着老人两侧头部，手指弹琴般在老人穴位点击数下，笑

道：「叔公实乃正人君子，可是如今天子失德，叔公披肝沥胆，一心为了朝廷而呕心沥血。

眼下时局糜烂至此，叔公又何能独揽狂澜，扭转乾坤。侄女实在是心痛叔公。况且叔公自婶

婶仙去后，二十年不曾续弦，鳏夫独居，甚是独孤。侄女虽非国色天香，却也有些身材姿色，

愿自荐枕席服侍叔公，万望叔公不弃。」老令公怒道：「狂妄，下流！你一个妇人，怎可妄

议朝政，还做如此下贱言行，你，你绝不是我公冶清淮的侄女，你究竟是何人？」妇女伸手

缓缓解开自身上衣，说道：「叔公息怒，刚侄女已点击叔公的本神、脑空等穴，叔公要是觉

得头沉欲睡、手脚不能动弹可不要惊惶，接下来，就让侄女好好服侍叔公」，说话间，妇女

将一对洁白高耸的巨大胸乳袒露出来，接着双手各握住一只巨乳，将丰沛的乳肉分左右夹住

老令公的头部，轻柔挤压。



　　老令公怒火大盛，只是老人的意识逐渐淡薄，四肢无力，加上头部被一对硕大柔软的乳

房紧紧包裹，视野呼吸听觉都不太顺畅，老令公正欲开口怒骂，哪只被妇女趁机将一只硕大

的乳房塞入老人的嘴中，「呜……呜…妖女，呜…放开我，」老人不甘的话语断断续续从翻

滚乳肉中传出。



　　「叔公咬的好有力唷，侄女奶子好舒服呢！」妇女一边娇笑，一边抓拾巨乳在老人嘴中

塞插，对抗老人试图吐出满嘴乳肉的举动。



　　平日里身体尚属康健的老令公，由于大意中招，被妇人做了手脚，导致气力全无。更何

况老人嘴中鼓鼓囊囊的滑腻雪乳，严严实实的堵住了老人的嘴腔，老人几次狠心咬住乳肉，

试图让妇女吃痛退出。然而此刻的老令公的唇嘴软弱无力，看似大力撕咬却变成温柔的啃舔，

竟似调情之作，加之丰沛乳肉滑腻柔软的绝美触感，让老人的舔咬愈加无力。



　　老人沮丧的发现，自己的反抗举动，不仅无效，反而助长了妇女的气焰，颓废的老人只

得默然放弃。



　　妇女觉察到了老人的变化，沉吟片刻后，将丰乳抽离出老人的嘴中。



　　妇女探手温柔的拉开老人家居常服，柔声道：「叔公请勿生气，侄女其实毫无恶意。」

老令公冷眼望着眼前为自己解衣的妇女，喝道：「妖女，不管你有何居心，老夫定然不会让

你得逞！」「叔公，若侄女真的只想让叔公与侄女一夜欢愉呢？」「哼，妖女，你以为老夫

是三岁小儿吗？」此刻妇女已经将两人衣物悉数剥离，没有衣物的遮挡，妇女傲人的丰满身

段便坦陈裸露一览无余。妇人皮肤如牛乳般雪白，身材不高却比例极好，胸前一对丰硕的乳

房尺寸惊人，沉甸甸的乳肉如鼓囊囊的水袋，乳房前端两颗乳蒂葡萄般大小，硬挺挺直直翘

立，鲜红欲滴。平坦圆润的细腰下面，馒头般隆起的阴阜处有数十根稀疏的黑亮毛发，两片

柔软的尻肉紧紧相贴于一处，轻垂于下，锁住了神秘的蜜洞。妇女的双腿肉肉的笔直挺立，

更显得丰腴动人，妇女的丰臀亦尺寸惊人，从细细的蜂腰处直至嫩白大腿处，高高隆起一整

片丰腴的雪腻臀肉，巨量的臀股腻肉随主人的动作跌宕起伏，诱惑力十足。



　　妇人轻移莲步，在窝坐于软椅上老人跟前缓缓蹲下，水汪汪的杏眼望着老令公，纤手抓

住老人软绵细小的阳物，脆生回道：「侄女是不是骗子，请叔公亲自验证！嗯嘤——」随即

妇女将细小的阳物一口吞下，檀口小嘴快速的翕张闭合，将老人阳物细细的吞咽吸吮起来。



　　湿滑的芳香口腔内壁中，短垂的阳物被无情亵弄，老人如蚕宝宝一般细小的肉棒，让妇

女产生吸食筷子的错觉。妇人唇角强力嘬吸，又用丁香小舌大力刺激龟头，甚至是妇人恼怒

的将细小阳物、睾丸两件物事一同含在嘴中，共同的反复吸搅顶拌，但软绵绵的肉棍仍然始

终毫无起色。



　　妇女的嘴交技能已是登峰造极，可是巧妇难为无米之炊。



　　妇女轻轻叹息一口，偷偷瞥了一眼老人，望见老令公的眼神中既有气愤疑惑，又有愉悦

羞愧。



　　此时老人正是复杂难言，老人万万想不到，眼前冒充自己侄女的妇人在制住自己之后，

竟然并未翻脸，反而俯首为自己含屌口交。其认真投入的舔吸动作，不似做假。难道竟真的

只是欲和自己欢好？此刻老人已实在搞不清楚妇女究竟想做什么。



　　阳物软垂如故，这让老人不由得有些羞泯，老人缓声道：「侄女，不管你是不是我的侄

女，我权且称你为侄女，你的心意老夫领了，只是老夫年岁已高，宗筋——宗筋——，」老

人觉的此时用文雅称呼似有不妥，于是改口：「阳——阳物，早已不举，你，你就别费心了。」

妇女纤手归拢了额前散落的秀发，俏声道：「多谢叔公，叔公切勿心急，侄女还有好些法子

没有使出来，今日务必让叔公的肉棒精精神神的勃起，再与侄女的小逼爽爽利利的插个利索，

让叔公好好品尝操穴的欢乐。」老令公听到如此淫荡之言，原本想到大怒驳斥，然而眼前姣

美丰腴的妇女极其认真努力的模样，其姣美的额头、圆润的丰硕大乳均汗珠隐现，人家竟然

是全心全意想要实现这个承诺。



　　默然中，老人话至嘴巴，又悄然咽下，实不好意思说出口。

【平北记】第一卷 北原无乐 第八章
作者：chaifei
2020/2/28发表于：首发SexInSex
字数：2555




      第一卷 北原无乐

　　第八章


　　寒冷的深夜里，宏伟的上京城如同沉睡巨龙，在严寒中蛰伏，万籁俱寂。


　　礼部尚书公冶令公府中一座宽大的书房中，烛火幽幽，火热的碳火猛烈的燃烧，炙烤着
屋中一对赤裸纠缠的男女。


　　欲望在升腾。


　　此刻，妇女如犬狗舔食般四肢趴地，高抬着姣美的螓首，鲜红的娇艳红唇正奋力的吞吐
着一只绵软细小的衰老阳具。


　　细密的汗珠顺着妇人洁白如雪的背部曲缝，向下流入肉感盈盈的蜂腰，高高耸立的嫩白
雪臀，阻止了汗水的去处，无奈的在蜂腰酒窝处聚集，颤巍巍的一池淋漓香汗，随时会满溢
而出。妇人雪臀中，两片细长绵软的尻肉随主人吞吐动作而轻轻摇摆，尻肉微张，隐秘的肉
洞若隐若现，晶莹的淫水混杂着浓郁的蜜穴幽香，淅淅沥沥的不断流出。


　　口腔中的阵阵酸痛，让妇人再难持续，妇人已经记不得给老人口交了多久。


　　而年迈的公冶老令公，微眯着眼，竟似已经睡着。其放弃抵抗、完全放松的姿态，似在
嘲笑妇人的不自量力，又似在遗憾自身的年老不举。


　　妇女狞笑一声，挺起汗水淋漓的上身，先将散乱的秀发扎束整齐，接着伸手从地上散落
的衣裳中拿出一个精致的木盒，打开木盒，拔出一根牛毛般纤细的银针。


　　妇人轻眯美眸，习惯的用舌头舔舐了下银针闪亮的尖头，银针在烛火的照耀下发出闪亮
的光芒。


　　公冶令公被妇人的举动所吓倒，惊喝道：「侄女，你要干什么？来人呐，来人呐！」


　　妇人娇笑不已，伏身亲吻住老人的嘴唇，让老人无法发声。持续的热切深吻中，妇人娇
小柔软的丁香小舌追逐着老人年老的舌头，让老人不免惊慌失措。妇人的小嘴香唇霸道又蛮
横，数次大力嘬吸住老人的老舌，吸吮的力度之大，直欲将老人的舌头吞下肚中。狂吻之中，
老人胸鼓如雷，口腔中连空气都无法吸取，只觉仿佛身处溺水险境，而下一时刻，自己便要
窒息死去。


　　良久之后，「啵」的一声，两人唇分，丰腴的妇人俏脸含笑，直直凝望着老令公苍老刚
毅的面容，道：「叔公，请勿惊慌，也勿唤人，侄女略懂九针手法，手里拿的是这根银针，
名曰牛毫，刺入相关穴位，可活血、通气、凝神，叔公请瞧好啰！」


　　老人内心有些惊慌失措，长长的牛毛银针仿佛是夺命的利刃，下一刻便要置自己于死地。
老人不由恼怒道：「侄女万勿施针，老夫，老夫身体康健，，无需施针。」


　　妇人娇笑起来，巨大的乳房随之上下颤抖，乳浪起伏，煞是诱人。


　　妇人纤手提起老人身下瘦小软绵的阳具，笑道：「叔公不老实呢，您瞧着小小鸡巴，软
绵绵的多可爱，叔公还不如小鸡巴诚实呢，嘻嘻。」


　　妇人的取笑让老人满脸通红，淫荡的话语噎的老人无言以对。老人正暗自苦恼中，忽然
裆下某处悄然一痛，像是被蚊虫叮咬了一口。


　　原来是妇人称老人不注意，瞬间施针。接下来，妇人继续对老人说着下流淫荡的话语，
往往在老人注意力转移之际迅速施针。不一会，十多根银针已经插入老人苍老身躯之上。老
令公其实倒没有觉得很痛，只是隐约瞧见银针针头插在自己身下各处，瘆人的慌。偏偏妇人
可恶的一直用言语嬉笑作弄，让老人羞愧难当。


　　全部银针施针完毕后，妇人也停止了取笑，接着取了一根细细的丝带，探到老人阳具与
睾丸的底部紧紧的捆绑起来，丝带系结时还系了一个漂亮的蝴蝶结。


　　老令公瞧了一眼，自己的阳物就像是穿了一件花裙子一般，花枝招展，说不出的淫艳放
荡，不堪入目。老人愤然喝骂道：「你这是做什么，有辱斯文，有辱斯文！快快解开！」


　　妇人大笑起来，用粉嘟嘟的小嘴叼含起老人花蝴蝶一般的小小阳物，「滋」的一声狠狠
的嘬吸了一口。直吸的老人阳具直至臀下骨髓间通体舒泰，连尿液都隐约要被吸食出来。


　　妇人起身，拿毛巾替两人的身躯擦拭汗水及口水。


　　老人初始还未有什么感觉，但下体腰部肾脏处逐渐涌现一缕缕温热的气息，随着针刺的
穴道缓缓的往下体移去。不多时，大量温热气息层层累积在下阴处，却被被棉绳捆绑处所阻
挡。


　　奇妙气息的累积让老人的下腹热烫发热，而气团拥塞不前又让老人下体处瘙痒难忍。老
人喘息道：「侄女，快些把绳子解开，我，我下面很——很痒！」


　　妇人擦干汗渍，轻柔的放下汗巾，扭头展颜冲公冶令公微笑。


　　妇人并未如老人所愿解开棉绳，而是缓步跪爬至老人跟前，用温暖的小嘴含起老人的龟
头。此次妇人采用了嘬吸的动作，先紧紧含入肉棒，而后深深吸气，小嘴中巨大的吸力将肉
棒夹紧的无以伦比，再猛然抬头抽离，强烈的吮吸力道，使得肉棒离开小嘴之时发出「啵-
啵- 」巨响。


　　通红的火光照印在妇人姣美的容颜上，本来就已经极美的脸庞显得更加艳丽无双。妇人
双眸温情的望着老人，神色如水，一双白嫩的纤手围绕老人粗糙前胸上的垮塌的乳头抚摸打
转，时而紧掐，时而轻扶，檀口小嘴持续大力嘬吸着老人的细小肉棍，啵- 啵- 「声不绝于
耳。


　　老人深深的沉浸在妇人认真、专注、温柔的动作里，只觉得眼前假冒的侄女如仙子般美
好，老人被玩弄的乳头及阳具处，持续的传来阵阵快感，老人此刻已然忘记了心心念念的朝
政，忘记了烦恼不堪的国事家事，忘记了假扮侄女不明意图，忘记了身边的一切，脑中只剩
下一个念头，那就是希望好好享受这一刻，享受肉棍被侄女小嘴大力嘬吸的快感，享受纤手
捏着自己乳头的愉悦，享受着眼前，直欲持续天荒地老。


　　沉迷于滔天快感之中的老人甚至没有觉察，原本聚集温热气团已经随着妇人强力嘬吸动
作，一点一点的随着吸吮的力道跨越过棉绳的阻碍，进入到阳具之中，并在阳具中聚团。待
气团全部顺利的越过棉绳后，老人软绵的阳具已然是勃起挺立，傲视四方。


　　妇人恋恋不舍的吐出肉棒，细眯着双眼，惊喜冲老令公喊道：「叔公，您看，鸡巴勃起
来了哟，您快看——快看啊！」


　　老令公望着雀跃不已的丰满妇人，娇躯上一对丰满的巨乳上下翻滚，雪嫩绵柔的乳肉横
飞，画面真的很美。妇人如花的笑颜中更无一丝淫邪，反而是满脸的纯真与欢喜。


　　老令公无法言喻，老脑中一片空白，不知道此刻该说什么。


　　半晌之后，老人无力的问道：「妖女，你到底想做什么？」话语刚落，老人内心一阵恐
惧，生怕听到妇人提出什么天大的要求。


　　妇人随手挽起散落的秀发，雪白的丰满娇躯再一次布满了细密的汗珠，随后将螓首轻压
在老人支起的大腿上，水润的双眸望着老人，娇憨的说：「侄女别无他意，只想让叔公放松
下来，挺起大鸡巴，狠狠的操弄侄女的小逼！」


　　熟透的丰满身躯，娇憨的无垢容颜，专注的真诚言行，淫荡的深情告白，一切的一切，
错乱、复杂，不合常理偏又真实存在，老人已经放弃了用理性去猜测妇人的目的。


　　「妖女，你到底想做什么？」老人喃喃自语。


　　妇人亲昵的吻了一口老人的大腿，娇憨笑道：「叔公，现在就操我，好不好？」

　　　　　　　　　　　　　　第一卷北原无乐

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　妇人站起身来，微伸懒腰，颤巍巍的硕大乳房随之颠簸翻滚。

　　「叔公，您喜欢什么姿势吗？侄女会的姿势可多呢！」妇人娇笑着，蹲在老
人腿前，凝视着老人，仿佛正与老人闲话家常，「要么先和叔公来个老树盘根，
嘻嘻，或者侄女狗爬在地上，让叔公美美的从后面老汉推车，嘻嘻，叔公说好不
好呢？」

　　公冶令公嘴中「嗨嗨」出声，只是没有发出具体言语。

　　妇人美目连眨，仿佛心领神会，听懂了老人之意。

　　「讨厌呢，叔公居然要侄女在上面动，嘻嘻，叔公真懒，」妇人娇俏的纤手
点了下老人的头部，「看在叔公第一次提出要求，奴奴一定遵命呢！嘻嘻，我们
来操逼吧！」

　　妇人将无法动作的老人缓缓抱起，放置于火盆旁，地面本就铺着厚厚的地毯，
不至于寒冷。盆火燃烧正旺，屋内温度火热，如同此刻老令公快速跳动的心脏。

　　丰满妇人仿佛毫无羞耻之心，满嘴淫荡词语随口而出，让老人听之不堪入耳，
然而其清澈的眼神与专注的神情中绝无一丝虚伪。老人宦海沉浮四十载，阅人历
事无数，自问不会看错。

　　妇人调整好老人的姿势，娇笑着跨坐在老人的大腿处。

　　妇人硕大的雪乳骄傲的挺立在酥胸前，乳头肿胀成葡萄般大小，乳晕浅浅的
一圈如同铜钱。绝美的双腿根部，稀疏的阴毛生长在高高耸起的雪白阴阜上，两
片娇嫩的尻肉如贝壳般闭合在一起。老人清晰的感觉到妇人的软糯白嫩的巨大屁
股，正垫坐于自己年迈的大腿上，丰硕绵软的臀肉，带来了绝美的爽滑触感。

　　丰满的妇人竟无一处不美，无一处不诱人。

　　「叔公，奴奴等不及了呢，叔公用鸡巴来操奴奴啊！」妇人娇笑着，双手探
入下腹，轻轻牵住两片娇嫩红润的修长尻肉，微微分开，露出一大一小两个小孔。

　　「叔公你看，奴奴的小穴打开了哟，叔公是不是想用鸡巴操进来呢？」妇人
弓起小腿，以便让老人看的更清楚些。

　　「叔公坏坏啦，还想看的更清楚些呢，奴奴这就给叔公看清楚，」妇人娇笑
着前移娇躯，双手更加用力的掰开两片穴肉，浓郁的女子体香喷发而出。老人看
到蜜穴中藏着一处如花朵般的肉洞，娇艳无比，清凉的水液沾满了整片蜜穴，而
花朵般娇嫩的肉洞轻微张合，仿佛正在邀请老人阳物的进入。

　　「叔公看清楚了吗？奴奴的蜜穴是极品哟，还有个好听的名字，蝴蝶逼，叔
公你看，两片长长的尻肉像不像蝴蝶的翅膀，一只小蝴蝶啊，飞在花丛中，飞到
左啊飞到东，嘻嘻——」，妇人娇憨的向老人炫耀美穴，语气天真自然，「待会
叔公插入奴奴的蝴蝶逼时，奴奴的尻肉就会紧紧夹住叔公的肉棒，让叔公抽插更
为舒服呢，奴奴的小穴很有劲道呢，叔公可不要三两下就射了哦。嘻嘻——」

　　妇人温言细语轻言解释和叮嘱，生怕叔公没有听明白，接着移到下腹部，纤
手抓起老人的硬起的阳具，另一纤手用白皙的手指分开两片尻肉，娇臀寻好角度
缓缓蹲下，「叔公，就要插进来了哟，奴奴好开心呀，叔公也等急了吧，嘻嘻。」

　　妇人娇嫩的湿滑肉洞对准了纹路遍布的龟头，肉洞入口处一圈秀气的褶皱带
着火热的气息，随着娇臀的下压，将老人的衰老阳具缓缓吞没。

　　妇人的腔腟内湿滑紧致，火热的娇嫩肉壁密密的包裹住不算粗大的短小阳具。
两人性器紧密相贴，再无一丝缝隙。只留下一段五色彩带还飘荡在两人阴物之间，
不得寸进。

　　老人忽觉下股相交处有气息涌来，像是性器相接建立起传输通道，妇人阴道
内有股烫人的滚烫热流，持续而坚定的沿着阳具传递到老人的下腹，顺着尾骨一
路向上，深入肾脏及骨髓。气息到处，老人觉得处处舒泰，老人禁不住张口轻声
呻吟起来。

　　「叔公，舒服吗？奴奴的小穴是不是很紧实，很滚烫，」两人性器紧密结合，
妇人伏下娇躯，八爪鱼般摊趴于老人身上，妇人巨大的丰硕乳肉被压扁成面团状，
结实丰腴的双腿则紧紧交叉闭合，肉穴从里到外紧紧夹住老人的肉棍。老人同时
看清楚的感觉到，妇人快速的提肛缩阴，紧致的小穴腔腟强有力的连续紧箍老人
的阳具，给本已舒服无比的阳具施加了更大的快感。

　　巨大的愉悦，让老人终于放弃了所有顾虑，开口呻吟道：「舒服，舒服，真，
舒服。」

　　「嘻嘻，叔公舒服就好，奴奴现在要开始挺动了哟，叔公只管好好的享受奴
奴的美穴！」

　　妇人在老人的耳旁轻言细语，不时还轻轻啜吸老人耳垂。老人感觉到头颅阵
阵酥麻，直欲上天。

　　「奴奴开始抬起屁股了哟，嘻嘻，」妇人与老人口舌交缠，丝丝涎水随剧烈
的亲吻动作而四处流淌，妇人上身紧紧贴在老人身上，纤腰猛然发力抬起丰臀，
再狠狠的砸下，妇人高高隆起的阴阜软肉蛮横的撞上老人大腿根部，发出「啪」
的一声巨响。

　　妇人娇笑道：「叔公觉得奴奴这一下的力度合适吗？刚才叔公的鸡巴差点插
到奴奴的花心了呢！叔公要加油哟，奴奴的花心等着叔公来开采呢，嘻嘻——」，
说完妇人再次抬臀猛力下压，动人「啪啪」肉体撞击声持续的响了起来。

　　妇人的妖艳之语在老令公耳边呢喃，让老令公享受着肉体与精神上的极大欢
愉。此刻老令公脑海中已经完全空白，只余下一个念头，操死这个骚逼！

　　不知道何时开始，老人的双手已经按在妇人的娇臀上，帮助妇人挺耸娇柔臀
部，以便让自己的阳具更深入的插入妇人蜜穴中。

　　两人唇齿更为紧密的交缠相交，老人急不可耐的啃咬着妇人的唇齿嫩舌，恨
不得将妇人香甜的口水全部吞咽到自己的嘴中。

　　妇人俏脸含笑，迎合和老人的猴急动作，间或发出娇憨呻吟，语调如泣如诉，
「叔公，我要，啊，叔公好深，叔公好棒，叔公大鸡巴插我，我要我要」，悄然
间将老人身上的银针全部取出，而后纤手探入老人的臀下，抱住老人两瓣衰老的
臀肉，施力上抬，尽力帮助老人更为有力的挺耸，让老人抽插的更为省力。

　　老令公已经渐入佳境，海浪一般的快感从身体各处传来，妇人的淫词艳句成
为绝佳的调情之物，让老人血脉偾张。

　　「我要射，我要射了，」老人急促的喘息，在女郎的竭力帮助下，两人的性
器如疾风骤雨般飞速抽插挺动。

　　「射我，快射我，我要叔公全部射出来，快点，快点，奴奴不行了，快点」，
妇人大汗淋漓，娇躯滑不留手，娇喘细细，不堪鞭挞。

　　「射了，射——了，啊——！」老人终于达到顶端，阳具紧紧插入美穴深处，
龟头不断跳动，一丝稀薄的寡淡黏液从马眼处泄露而出。老人气力早已用尽，射
精之后，只觉得疲惫无比，但通体无处不舒坦。更何况，妇人的阴道腔腟还在一
下一下有力的紧箍阳具，让老人享受到绵长的高潮快感。

　　老人一句话也不想说，忽然间很想让当前一刻持续下去，永远的持续下去。

　　「叔公，操的奴奴好舒服呢！奴奴爱死叔公的鸡巴了，嘻嘻，」妇人一边说
着，一边用滑嫩的香舌，轻轻的细舔着老人的脸部各处。老人脸上残留着汗水以
及不知名的液体，妇人毫不嫌弃，细细嘬吸，全部吞入檀口中。

　　小舌舔吸中娇柔温润的触感，让老人倍感安稳与温馨。

　　「叔公，今天操的辛苦了，今天就好好睡一觉，明天叔公下朝后，奴奴早早
的过来，让叔公好好操奴奴的小逼，好不好？」

　　「呀，叔公射了奴奴好多呢，奴奴的小穴里都填满了叔公的精液呢，好喜欢
叔公的精液呢！」

　　「嘻嘻，叔公你看，奴奴要把叔公的精液全部吃到肚子里去哟！」

　　「滋吧——滋吧——」

　　「好香甜的精液哟，奴奴都吃撑了呢，嘻嘻——」

　　「唉呀，叔公鸡巴上还有精液呢，奴奴马上给叔公舔干净！」

　　「滋吧——滋吧——」

　　「嘻嘻，舔干净了哟，奴奴乖不乖，奴奴将系绳解开了哟！」

　　「叔公的蛋蛋好软啊，奴奴忍不住要玩弄呢，嘻嘻！」

　　「滋吧——滋吧——」

　　「叔公，怎么鸡巴又流水了呢，是不是又想操奴奴的逼逼啊，嘻嘻，今日可
不许了哟！」

　　「叔公——」

　　轻盈的娇笑，动听的调情淫句不绝于耳，妇人如蝴蝶般在老令公的身旁忙来
忙去，仿佛不知疲倦。

　　老人一句话都不想说，只想安静的看着妇人欢乐、真诚的活蹦乱跳，其青春、
活力的气息，让老人不忍打断。

　　「妖孽啊，妖孽」，老人悲伤的联想到，自己这些年来一直痛斥新皇帝荒淫
无道，沉迷女色。而今日自称侄女的女人，给自己带来的绝美快感，竟让老人深
深沉迷，此刻的自己还有何脸面去斥责他人？

　　也许此时侄女说出她的真正意图，纵使是去上天揽月，自己只怕也会答应了
吧。

　　「叔公，要不明日，叔公将大鸡巴紧紧插在奴奴的小逼里，侄女将叔公紧紧
抱起来，在屋里转圈，嘻嘻，我们抱的紧紧的，走动起来大鸡巴一定会颠的很舒
服呢，叔公觉得行不？」

　　「嗯——好！」老人点头道。

　　妇人杏眼瞬间大大睁开，老人简单的一句话，竟让妇人如闻纶音，欣喜莫名。
俏脸上巨大的幸福与知足溢于言表，晶莹的双眸水波流转，蕴含着池水般的真挚
的情感。

　　妇人在老人头部小鸡啄米般拼命的亲吻：「叔公答应了耶，奴奴太开心了，
呜呜，叔公真好，奴奴一定让叔叔好好操奴奴的小逼，呜呜呜——」。

　　老人闭上双眼，低声说道，明日，还真是盼望早些到来啊——！

　　　　　　　　　　　　　　　　１０