　　　　　　　　　　　　　　　平凡之路


作者：坚持
2004/03/25发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　我叫李凡，一个刚刚毕业的大学生，一个还没找到工作的平凡人。

　　从今天以后，我将不在是个学生，将步入社会，将离开母校！

　　我留恋的回头看了一眼母校，然后拎起最后一件行李，上了电车。

　　因为母校所在的站是这电车中途站，自己上来时，车里已经是人挨人了。

　　自己租的房子所在地又是在电车终点站附近，我只好拎着行李往里硬挤，挤
了一身臭汗不说，自然还挨了其我乘客的一通抱怨。

　　站住脚后，我看了一下周围，发现旁边是一个披长发的女孩，个头满高的，
应该有１米７０吧！白皙的面孔，樱桃小嘴，欣长的颈项，高耸的乳房，仅仅看
了侧面，我就有点目光呆滞了。

　　我不是没见过美女，女友就是标准的美女，但可能是人心不足蛇吞象吧，至
少我看见这样的靓丽美女，想不多看两眼都不行。

　　从她的发丝处不断的传来清香的味道，完全掩盖了夏日里电车内让人难受的
呕人味道，我想：“应该是和我女友用的洗发水是一样的。”摇了下头，“想这
干啥，工作还不知道在哪儿呢？”把手放在扶手上，脑子里便开始想就业的问题
了。

　　正胡思乱想着，电车可能是因为避让其它的车辆猛的停了一下，因为靓女在
我的后面，一个倾身就倒在了我的怀里。

　　为了自己不倒，我只好一只手握住扶手，另一只手搂住靓女的腰，手上自然
的用了一些力，让靓女的身体和自己紧紧的贴在一起，内裤里的鸡巴更是紧紧的
贴在了美女的臀缝中。

　　靓女身上穿的是流行的那种露肚装，我的手便紧紧贴在靓女滑皙的皮肤上，
这令我感到心跳猛然加速，心中在想：这皮肤、这手感～～～可还没等我鸡巴硬
起来～～～

　　“谢谢！”美女抬头看了一眼对我说。

　　我连忙回过神说：“没关系的。”但手却不曾松开。

　　只听美女噗哧一笑说：“把手松开呀！”

　　我老脸一红，看美女竟然没对自己一直没松手的事发怒，便大胆的说：“关
键是怕电车再猛的一下，别把你伤着。”说归说，但还是松开了手。

　　办什么事都讲究个开头，说话聊天也是，现在话头有了，我当然不会放过这
个机会，本来我就是个健谈且幽默的人，聊一些吸引她人的话题本来就是我的强
项。

　　聊天中我知道美女叫孙宗慧，就读于本省著名的高等学府某医科大学，才大
二，是个开朗、外向的女孩。不知不觉中聊着聊着竟到了终点，两人下了车，相
视一笑。

　　我说：“你也是终点下呀。”

　　孙宗慧灿烂的笑着说：“我可不是，没想到和你聊着天就被骗到了终点。”

　　看着孙宗慧说话时，胸前微微颤动的乳球，我色心便起，说道：“要不上我
那，坐一会。”刚说完，心里才想起来，租的房子里女友正在布置房间呢？

　　孙宗慧说：“不了，我还得回学校呢，要是被你骗去你那里，别到了晚上都
没聊完。”

　　我心中嘘了口气，说：“我有那么大的魅力呀，真到了晚上也得请你吃个晚
饭呀，哈，不说了，对了，你有ＱＱ吗？”心里后悔色过了头，但话还是要说到
位的。

　　孙宗慧撇着小嘴说：“电话号码都给你留下了，还要ＱＱ？我没有的，以后
有了再告诉你吧，我先走了。”

　　送走孙宗慧，我拎着行李来到我租的楼房。这是一个旧的居民区，位置已经
不是在市区了，我租的楼房，准确的说应该是我和我女友颜雪、还有她大学死党
薛兰３个人租的楼房。

　　楼层是３楼，两室的，租金只要５００元每月，这是相当便宜的。楼房原是
一对老夫妻，刚刚出国去了儿子那里，房子住的有了感情，就不想卖了。只是希
望我我们能够爱护好房子。其实那５００元的每月租金都是没有的，老夫妻就是
希望能用这租金维护好房子。

　　这可多亏了我女友颜雪和她大学死党薛兰的功劳。凭借她两靓丽的外貌、出
众的口才和甜蜜的笑容才搞定的。

　　我打开门，一进楼房，便看见她俩忙的满头是汗。更有甚者，薛兰正撅个美
臀在方厅擦地。从我的角度正好可以看到超短裙下的风光。薛兰本就是个开放的
现代女孩，今天穿的就是流行的吊带黑色内裤，白嫩肥美的臀部我是尽收眼底，
鼻血就差点喷了出来。

　　“换鞋，愣那干啥呢？过来干活呀。”颜雪站在方厅和卧室的门口骄嗔的看
着我说。

　　我心想，看来自己刚才的行为是被发现了，今晚就得努力点了，不干得颜雪
求饶是过不了关的了。

　　脱下鞋，放下行李后，我便和她俩一起开始拾掇房间，忙碌到晚上７点多，
３人终于把屋子收拾完毕。分别洗了澡后，我便点了支烟，看着报纸里的招聘启
事，等颜雪和薛兰做晚餐。

　　其实颜雪就是给薛兰打个下手，薛兰是真正的大厨。闻着厨房里飘出来的菜
香，看着两大美女给自己做饭，我一天的劳累早就解乏了。心想：要是也能干了
薛兰该多好。

　　当初在学校时，颜雪和薛兰是响当当的校花。追她俩的人像蚂蚁窝里的蚂蚁
一样多。

　　我是因为喜爱足球，在学校成立了一个球迷协会，巧的是她俩竟然也都好这
口。久而久之，在我的领导下、英俊的外表下和我三寸不烂之舌的白话（东北地
方话，就是侃的意思）下，我在她俩心中自然就有了地位。其实本来想泡的就是
薛兰，因为薛兰的性格也是外向的，和自己满像的。

　　于是和她俩熟了以后，我主动对薛兰发起了一次试探性的进攻，但薛兰却一
笑了之，反而暗示我大胆的去追颜雪。

　　我当时却是震惊不小，因为当时虽说她俩对我都很好的，但颜雪是那种温柔
且内向的女孩，我从来就没看到颜雪用过含情脉脉的目光看过我。既然薛兰弄不
到，但颜雪看来是可以搞定的了。于是我立刻一阵猛追颜雪，而事实的情况是我
刚进攻，颜雪就缴械投降了，事后我还对颜雪说：女人的心真是看不懂呀。

　　“哼～～李凡呀，亏我当初还让你去追颜雪，现在看，我怎么能让你这个懒
鬼当小雪的男朋友。”薛兰走进屋对我说，“快把饭桌支起来呀。”边说边对这
我的头打了个响亮的暴栗。

　　我则站起来对着薛兰的屁股就打了一下，薛兰立刻就喊到：“小雪呀，你老
公又打我了，”只听在厨房的颜雪说：“等我盛完菜的，咱俩收拾他。”

　　其实因为我们３个人实在太熟了，相互间嬉笑打闹是经常性的，甚至我当着
小雪的面把薛兰的衣服给扒了的事也有，那次是因为我们三个喝了点酒，玩脱衣
服的游戏。有时我都在想，能不能上了薛兰，即使现在我和小雪的关系很稳定，
但我还是时不时的想着薛兰。

　　吃了一顿丰盛的晚饭后，已经是夜晚９点多了。当然是要喝点啤酒的。即是
庆祝这个新的省城落脚点；也是庆祝告别学校的学习生涯；更要为今天是步入社
会的第一天而庆祝。

　　酒足饭饱后，我当然不会让今天就这样的过去了，孙宗慧和薛兰今天可都把
我燎的够戗，可还没等我说什么，薛兰就说打扑克，玩脱衣服的，要让我脱到没
“点”，以报今天挨打之仇。

　　小雪就说：“你可别输了，兰兰。”

　　薛兰就说：“我就是脱光了，也得让他脱光了。”说完这话，薛兰的脸蓦的
红晕了。

　　小雪并没说什么，而是笑着把扑克去了过来。

　　因为我是知道的，其实小雪也希望我能拿下薛兰的，小雪以前就对我说：
“１、薛兰可能也是喜欢我的，因为小雪以前先对薛兰说喜欢我，薛兰很可能把
对我的喜欢藏在了心里。２、小雪说，她在床上根本就满足不了我，常常我还没
尽兴，小雪就已经浑身酸软了。３、薛兰和我俩在一起都４年了，关系本来就很
不一般了。有时就当电灯泡，我俩也当电灯没电。４、她和薛兰除了没一起跟我
好，其他的真是啥都一起分享，她俩好的有时我都以为是同性恋。”

　　当时她这么说的时候，我正在一只手亲吻雪儿的美乳，另一只手抚摸着雪儿
的淫穴。我以为是试探我，我便付之一笑，没理会，反而挺起肉棍，狠狠的干了
她小穴。

　　要是说当时没敢想，那现在就是想做了，即因为薛兰这次跟我们一起住了；
也因为我常常感觉到薛兰有时用一种异样的目光看我；更因为上面的事颜雪后来
又跟我提起。

　　所以此时我当然更没意见，对我来说，今天可是个一剑双雕的好机会。

　　现在我身上是３件衣服，Ｔ恤、运动裤衩和内裤。

　　薛兰身上是４件，露肚薄纱衫、乳罩、牛仔超短裙、吊带内裤（因为我已经
发现了）。

　　颜雪身上也是４件，粉色的小背心、乳罩。蓝色的短裙、镂空绣花的内裤
（根据我几年来的经验）。

　　扑克比赛开始了。

　　我们打的是五十Ｋ。以５００分为一局，一人一伙，若有人到了５００分，
那么剩下的两个都输。

　　第一局和第二局我的牌很好，每局都只用了半个小时就赢了。雪和兰自然是
输的只剩下了内衣裤。因为这样的情况以前出现过，所以我们三人并没有什么不
好意思。

　　从身材来说，雪和兰都很棒。雪略清瘦，兰稍丰腴。两人的皮肤都像绸缎般
一样光滑，白嫩的乳房都十分饱满。雪是瓜子脸，兰是鹅蛋脸；也都有一双修长
的玉腿。

　　雪给我的感觉是温柔、可人、体贴、善良；而兰则是活泼、开朗、大方、细
心。若雪是牡丹，供人欣赏；则兰就是玫瑰，让人采摘。

　　因为是在床上玩牌，两人都卧在那里，我现在可以十分清楚的看到两人诱人
的深深乳沟。当然我是看兰较多的，毕竟不常看吗？这时两人都不干了，说什么
也要我把Ｔ恤脱下来，说什么她们吃亏了。

　　在胜利冲昏头脑的情况下，我大方的脱下了Ｔ恤，接着我就倒霉了。第三局
竟然她俩都过了５００分……我只有自己脱了运动裤。这时就剩下了个内裤了。
我的二弟（鸡巴）早就向内裤抗议并向兰和雪致敬了。

　　雪看到我的下边，就捂着嘴笑着说：“真不争气。”

　　兰眨着眼也对我说：“下局就叫你原型毕露。”

　　我运下气，让我的鸡巴跳了两下，说：“看见没？我二弟说了，早就想出来
见两位美女了，尤其是兰大美女，还没见过呢？”

　　兰兰扑过来就要打我，却被我在乳房上狠狠的吃了下豆腐。

　　第四局开始了，本来我的分一直是落后，但为了看到雪和兰的美妙的乳房，
我便开始耍起鬼来。好在她俩今天喝了酒，头脑不是那么清醒，我偷牌时她俩都
没看到，结果？当然是雪和兰都输了。

　　看着我坏坏的笑容，颜雪咬了一下嘴唇，借着酒劲一狠心便把乳罩给摘了下
来。雪白嫩圆润的乳房颤动着露了出来，那丰满乳房上的殷红一点，一直以来都
是我的最爱。

　　毕竟她早就把身体交给我了，薛兰又和她是形影不离的伴侣。

　　我同时借着酒劲，坏坏的看着薛兰，说：“兰兰，小雪都脱了，你可别耍赖
呀，要是不好意思，我来帮你脱吧。”

　　薛兰撇着小嘴说：“呸！美的你！”又看见小雪在那捂着嘴不停的笑，便又
说：“脱就脱，但不行看。”

　　本来小雪喝完酒又打了几局的扑克，酒后攀上脸庞的红晕都已经退却了，但
现在满脸的红晕比那时还要令人眩目，毕竟这可是第一次让我看见她的乳房。

　　此时的我，倒有点痴了。目光顺着兰的手而移动。兰的乳罩是前开口的，兰
用手轻轻一摁，乳罩便打开了。光滑、细嫩、硕大的美乳一下就展现在了我的眼
前。乳房是那样的坚挺、乳房是那样的饱满，兰乳房上的乳晕很小，是淡淡的浅
红色。粉红的乳头早就已经硬了，像极了待人采摘的红葡萄。

　　“呀～～呀～～”没等我欣赏完呢，我便被两人同时掐了一下。

　　“就知道看，打牌呀。”俩人同时说。

　　“唉～～你们这么美妙的身躯，是那么的圣洁、高雅，我要是不好好欣赏，
那就是在亵渎你们呀。”我溜须道。

　　“贫嘴。”雪边说边发起了下轮牌。

　　屋外是繁星闪闪，屋内却是春色无边，因为要抓牌，雪和兰便顾不的护住乳
房了，此时此刻我真是大饱眼福。一会看看雪坚挺的婌乳，一会又看看兰饱满的
美乳，我倒是饱了眼福，可我的二弟（鸡巴）却没享受到亮丽的美乳风景线，早
就急的流下了幸福的“泪水”。

　　我又怎能打好牌呢？几把过后我便输了。

　　认赌服输，我立刻便准备脱下内裤，解放我的鸡巴，顺道刺激一下薛兰，看
今晚能否采摘这朵从来没被人摘过的玫瑰。

　　可没等我脱，兰兰便羞红着脸说：“不用你脱了，记着你还输我一把呢？今
天不能让你白占便宜，那天我一定得讨回来，我先睡了，你俩疯吧。”说完便拿
起衣服，跑到了隔壁去了。

　　兰兰刚走，我也顾不得关门了，便饿虎扑食般的把我的女友颜雪扑在我的身
下。我早已经欲火焚身了。颜雪赶忙想推开我，说：“别，门还开着呢？”我边
舔着雪的乳头边小声说：“就让她听见吧，我好下次解救她于水深火热中。”

　　小雪便不说什么了，因为她已经说不出来了，我已经吻上了她的樱桃小嘴。

　　今天我比以往都猴急。喝酒可能有一些原因，但主要的淫动力是雪和兰把我
燎的欲火焚身。

　　我的嘴狠狠的把雪的樱桃小嘴含住，雪也自然的把她的香舌渡入我的口中。
真刀真枪还没开始，口舌大战先上演了。

　　右手抬起雪的颔首，左手早已握住了雪裸露在空气中丰满的玉乳，并不停的
揉、捏、挤、按。雪的一只手抚摸着我的裸背，另一只手也自然的像以往一样隔
着内裤握住了我的大鸡巴，并不停的下移揉着我金枪下面的两夹“子弹”。

　　我上面嘴在亲，下面的手在动。揉完左乳揉右乳，捏完左乳头后，捏右“葡
萄”。不一会，我的鸡巴就受不了内裤和雪的小手的折磨了，强烈的像我脑神经
输送难受的信号。

　　看来今天的做爱前奏曲要快点结束了。

　　我迅速的脱下裤衩，并利索的扒下雪的小内裤，翻转身体，并让雪伏在我的
身上，进行做爱前奏曲最后一项—６９式。

　　我的舌尖先是一个大面积的阴唇“舔射”，雪这个平时文静娴雅的美女便受
不了“啊～”的一声，身体并跟着颤抖了一下。同时雪也没忘了一边用手揉着我
的睾丸，一边用舌尖舔着我的龟头，并时不时的含一下。

　　我拿出早已高超的舌功，先是舔雪的阴唇，再含一下上面的小豆豆；时而轻
吮，时而慢磨，时而猛烈的用舌尖深入雪的阴道内一阵扫荡；抑或是大面积来回
舔弄雪嫣红的两片鲜嫩阴唇。

　　雪此时已经顾不的含我的鸡巴了，只是扒在我的身上“啊～啊～～”的低吟
着，并将白嫩光滑的屁股紧紧的贴在我的脸上。她哪里还记得门还开着和隔壁还
有个美女的事了，而我就更不会在意那些事了。

　　在我舌尖又一轮对阴唇的猛烈“舔”攻下，雪发出了一声短促而又尖细的淫
声，被阴道紧紧包裹的舌头立刻感觉到了阴道在不断的收缩，雪高潮了。

　　我立刻用嘴将雪的两片鲜嫩的阴唇紧紧的含在嘴里，并不停的吸允，一股股
阴精完完全全的让我吃进了我的体内。

　　不等雪从高潮中落下来，我便起来并翻转了雪的身体，分开雪的双腿。鸡巴
对准已经向我敞开的阴道，一个冲刺，便刺了进去，并重重的顶在阴道内的子宫
上。（因为我知道，我再不让鸡巴干活，它很有可能因为不满而私自放空炮）

　　“啊～～～啊～～～”雪满足的叫了一声。

　　什么九浅一深、轻出快进的，此时那样的技巧已根本不适应现在的形式需要
了。在这春意盎然的室内，在这激情四射的夏夜，空间是如此的静谧。天地间仿
佛只有两个声音：一个是雪儿“啊啊！”的高亢淫叫声；一个是鸡巴深入阴道
“啪啪！”的高节奏撞击声。

　　现在的雪儿，双手紧紧抓着床单，绯红的脸颊，微闭的双眸，陶醉的表情，
是那样的淫荡。这就是我的雪儿—平时文静娴雅的雪儿——床上的雪儿。

　　在鸡巴连续上百次不间断的冲击下，雪儿大声的叫了一声：“啊～～啊～～
快～快快～～啊～～我又丢了……”

　　在雪儿阴道肉壁连续抽搐的夹击下，我的鸡巴再也挺不住了。我最后猛烈的
抽插了几下，将大鸡巴狠狠的顶在雪儿的子宫上，将我的阳精狂泻在雪儿的阴道
深处。

　　紧紧的拥着我的雪儿，轻轻的抚摸着她的肌肤，我们在这美妙的夜晚幸福的
进入了梦乡。

　　如果现在我还清醒并精神的话，我将听到隔壁发出了低低的呻吟声。那样的
话，我肯定会判断出那是一种什么声音，并在那晚上了薛兰。可惜的是，劳累的
我已经睡了。

**********************************************************************
　　第一次发表，希望广大的淫民给予建议和指正，以后该文首发「维纳斯」、
「情海」、「羔羊」。我一般会一周左右更新的。

　　对了，我不知道这么发文对不？要是不托，请斑竹发短信通知我。

第二章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
编者按：

　　在这里有必要说些闲话。看了这里的回复，我是十分感动，有这么多的会员
支持我，这给了我写作的动力。我一定会完成这篇小说的。

　　有些会员说：平凡之路不平凡呀！

　　在这里我解释一下：世上人皆平凡！这是我的观点！这也是主角叫李凡的原
因。我只是想写一个普通平凡的大学生在步入社会后的拼搏是多么的不易，只有
经过坎坷与挫折才可能成功。多干女人就不平凡了吗？都是在做爱而已。我并不
想写主角是多么的不平凡，当然这是Ｈ小说，就要有Ｈ情节。

　　其实像一个男人在社会同时处几个女友，甚至和两个女友一起做爱应该是有
的。只是我把女主角都美化了而已。我的身边就有个朋友同时有４个女友，并且
４个女的都知道我朋友还有其他女的，而且有两个处的还非常的好，我相信我的
朋友可以在一个床上同时干那两个女的。只不过我朋友没跟我说而已！

　　说了这么多的废话，就是想让读者理解我的创作意图，我决不是想写主角多
不平凡，主线不是那样的。如果非要说哪不平凡，唉！是的，主角上的女的漂亮
了点等等。这是Ｈ小说嘛。我写主角上个丑八怪，大家不骂我呀！

　　抱歉！写得不好勿怪！未经我同意转载，我叉他老母！即使同意转载，希望
保留以上的废话！谢谢！

　　最后一句话：因为我下周出差，所以只好现在贴上第二章（没存货了），第
三章读者们怕是要真的得等一周了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当我醒来的时候，柔和的阳光早已温柔的充斥于室内的每个角落，雪儿已经
不在了。吸了支烟，洗涮过后，便开始吃雪儿和兰兰早就为我准备好的早餐。边
吃着早餐，边看着两人留下的字条：懒鬼，我和兰兰应聘工作去了。报纸已经买
来了，中午我俩不回来了，自己解决吧！冰箱里有吃的。

　　饭后，拿起报纸便先看招聘区的广告。其中一个广告吸引了我，那是关于卖
ＩＰ电话卡的广告。内容大致是：【从联系人那里拿到１００元的话卡，只需６
０元。也就是说各种面值的卡，从联系人那里提货全部打６折。】我又详细的看
了一遍后，便用手机打了这个联系人的电话，在详细的询问后，我便决定打工的
第一个工作就是卖ＩＰ卡了。

　　下午，我便来到那处地址，拿了我所有的钱买了１０００元的ＩＰ卡，开始
了我的打工之路——推销之路。剩下的时间，我去了一家很有名的蓝天保险公司
去应聘推销员。面试还算顺利，凭借自己的从容应对和得体的穿戴，以及善良而
又俊朗的外表，面试的考官告诉我，我被试用了，三天后来报到。

　　看看表，已经下午５点左右，心想：刚刚好。

　　我便打电话告诉雪儿，晚上不回去吃了。接着我顾不得饥饿，坐着电车就来
到了省城著名的学院路，开始我销售ＩＰ卡的工作。

　　我刚从学校毕业，当然知道现在学校ＩＰ卡的行情。

　　“同学，要ＩＰ卡吗？１００元只要８０元。保证好使！”

　　“同学，打扰一下，要ＩＰ卡吗？便宜。”

　　“同学，你好，５０元的ＩＰ卡只要４０元。”

　　“同学，打扰了，５０元的ＩＰ～～～～～”

　　“要ＩＰ卡吗，八五折。”

　　终于一个学生问：“５０元的卡，３０你买不？”

　　我心想：我上卡才６折呀。嘴上却说：“同学，我３８元才上来的，我也不
容易，要不～～～”

　　那个学生已经走远了。

　　我心想：靠！卖个卡都这么费劲。再低点价吧！

　　此时的我就像黄继光英雄一样，只不过黄英雄堵的是枪口，而我则是再次勇
敢的冲向了过往人流密集的学校门口。

　　“同学，ＩＰ卡７折，要不？”

　　“同学，５０元的ＩＰ卡才３５元。”

　　“同学，１００元的ＩＰ卡只要７０元，保证好使！”

　　“好使吗？”一个学生问。

　　“我也是从学生过来的，能骗你吗！我这是从电信内部弄出来的。”

　　“买一个１００元的卡吧！”这个学生说。

　　有了好的开始，就有机会！这是我人生的信条。

　　“同学～～～”

　　“同学，ＩＰ卡～～～”

　　世界上的事并不是你努力了，就会有结果的。这当然也是我的信条。

　　夕阳已西下，几褛清风拂面；又到夜深人静时，惟我独伫街头！

　　看着满手的ＩＰ卡，我心中一阵苦笑。看来推销的路还很长，工作只是刚刚
开始，先前的满怀激情早已消失的无影踪了。现在想起上午以为今天能赚了百八
十元的事，真是可笑。钱是嫌了，只不过是１０元。

　　“站着说话不腰疼！”这句话的确不是形容像我现在这种情况的。

　　连续站了几个小时，我不但腰疼，腿也疼呀。慢慢的踱向电车站点，我想雪
儿了，也想兰兰。

　　“李凡！”

　　我回头一看，竟是孙宗慧从后面向我跑了过来。黑亮的头发像瀑布一般四处
飘散，红色的紧身背心紧紧的贴在她魔鬼般的身体上，一对玉乳随着跑动的节奏
不停的上下抖动，似乎一不小心就要跑出来。

　　“真是巧，啊！对了，你在这上学的。满敢穿的嘛。”最后一句当然是调侃
着说的。

　　“怕了！哈哈，其实我一直都在你的旁边的，看着你都快两个小时了。”孙
宗慧对我说。

　　我看着她，看着她清纯的脸庞，心想：她竟然会这么做，这意味着什么我太
清楚了，那就是我吸引了她。想当年雪儿就曾经在角落里静静的看着我达几个小
时。

　　我一笑，说：“这是我步入社会的第一天，也是我工作的第一天。赚了１０
块钱。走，小慧，我请你喝冷饮去。”

　　“呦！谁让你叫小慧的。不过吗，看在你请我吃冷饮的份上我就同意了。”
孙宗慧眨着眼睛笑着说。

　　今天冷饮厅人并不多，可能不是周末的缘故。要了两杯可乐，我便又和小慧
聊了起来。

　　小慧先笑着对我说：“看到你在那里卖卡，开始都有点不相信这就是昨天侃
侃而谈、潇洒倜傥、笑看人生的李凡了。”

　　我狠狠的喝了一口可乐，渴呀！点了支烟，说：“那时的我，还没有步入社
会工作，是以学生的身份，我可以海阔天空的和你聊；现在的我，是需要养活我
自己的，人之存于社会，是要适应并在社会立足的。”

　　“唉，你知道吗？我以前在学校每月要花６００元以上，还往往不够花。现
在我干了一天，却才挣１０元，我终于明白了父母是如何节省钱来供养我的了。
只有挣钱再花钱，你才会明白钱是如何来之不易呀！今天的卖卡，只是我工作的
开始，以后我相信我还会做很多工作，但不论如何，我都会走好的！～～～”

　　我罗里罗嗦的自己一个人讲了一大堆，小慧就静静的在那里倾听，用一种朦
胧的目光看着我，偶尔插个一两句。其实像今天我说的话，我是不会对雪儿和兰
兰讲的，但和小慧讲，我感觉是一种心情的释放，因为我把她当成了我的朋友。

　　饮料喝完了，烟也吸光了，肚子现在也很饿了，心情也转好了。

　　“谢谢你！”我说。

　　但小慧却没有反应，还是用呆滞又朦胧的目光看着我。看着她那因紧身小背
心而被束紧的双乳，白嫩的乳沟是那样的迷人。我便恶作剧了一下，我把身体探
向小慧，对她说：“乳罩开了！乳罩开了！”

　　“啊！”小慧立刻从呆滞中醒了过来，连忙低头看了一下，立刻就明白怎么
回事了，气的她小嘴一噘，伸过胳膊就掐了我一下。

　　我们又聊了一会，看下表，已经快１０点半，我便付了帐，送小慧回学校。

　　快送到小慧学校的门口时，小慧说：“你明天还来吗？”

　　我说：“当然了。”

　　突然小慧亲了我一下，说：“明天见！”便迅速的跑向了学校内。

　　我呆呆的站在那，看着小慧远去的背影，苦笑了一下，心想：看来明天得和
小慧说我已经有女友的事了。虽然小慧很青春、很奔放，我也想和她玩段爱情，
我更想和她做爱，操她！但她不是【鸡】，以后我也没法和雪儿交代。她不同于
薛兰的。

　　坐着最后一班的电车，手里拿着从附近花店买的两朵红玫瑰，忙碌一天的我
终于回到了我的安乐窝！

　　进屋后，看见雪儿和兰兰正在看电视，我便拿出两朵玫瑰每人送了一支。

　　然后说：“兰兰呀，没有白的了，只好送你红玫瑰了！喜欢不？”

　　拿着玫瑰，正沉浸在幸福中的雪儿听到了我的话，立刻便笑了起来。

　　兰兰早就羞红了脸，拉着雪儿的手说：“雪儿，李凡总是占我便宜。哼！看
在你买花的份上，就让你占个便宜吧。”

　　花也送完了，接着当然是吃饭了。我早就饿的前腔搭后腔了。好在还真给我
留了饭，我边吃饭，边讲了我今天应聘的事，卖ＩＰ卡我没有说。雪儿和兰兰也
说了她俩今天应聘的事。

　　雪儿和兰兰都是学计算机应用专业的。她俩所应聘的公司是一个本市很有名
气的广告公司，聘的工作是广告设计，也是后天等消息。不过我估计她俩应该问
题不大。

　　填饱肚皮，又洗了个凉水澡，我立刻没有了浑身乏顿的感觉了。精神抖擞的
坐在两个美女的中间，陪她俩看电视。

　　不一会，兰兰就偎着沙发睡了。雪儿悄悄的伏着我的耳边说：“兰兰昨天没
睡好的。”

　　我搂着雪儿就笑了。

　　雪儿小声说：“你笑的真够淫荡！”

　　我说：“我现在就叫你比昨天还淫荡。”

　　说完，就一口吻上了雪儿的小嘴，用舌尖撬开她的牙齿，和她的香舌缠绕到
了一起。

　　慢慢的我们便由坐着变成躺在了沙发上，而另一侧兰兰却在那里睡着了。

　　我的手顺着雪儿的小背心就伸了进去。先绕到后面，把乳罩打开，然后便揉
捏起雪儿的玉乳了。不论我以前摸了多少次，我总是爱不释手的。

　　雪儿此时却忙摁住我的手说：“凡，我们进卧室吧，兰兰还在这的！”

　　我边舔着雪儿的耳垂，边说：“就在这里，让兰兰适应一下，你也好以后和
她一起伺候你老公我呀！”

　　羞红了脸的雪儿便不说什么了，任由我的手从一个乳房摸到另一个乳房。我
的另一只手当然不会闲着，早就隔着雪儿的内裤揉搓她鲜嫩的阴唇了。

　　看来，今天雪儿是放开了。在我的抚摸和亲吻中，雪儿的背心和内裤慢慢的
就被我【缴械】了。

　　今天可不是昨天晚上，我当然要好好的来点性爱前奏曲。何况这还是表演给
旁边的兰兰看的（管她睡是没睡）。

　　一只手托起雪儿饱满的玉乳，先用舌尖来回在乳房的下缘游荡，然后逐步进
占乳峰这个制高点。舌尖不断在粉红的乳头上划圈，或是用嘴含上一口，再轻轻
的舔几下。另一只手已经从丛林外围来到了雪儿的另一座乳峰，对这里进行不断
的揉捏，不断的挤压。偷空看下雪儿的表情，雪儿已是娇喘连连了，美丽的脸蛋
也已经潮红，两只小手只会在我的头上不断的抚摸。

　　我的舌尖顺着雪儿的乳头一路舔过她那光滑玉脂般的肌肤，先是在肚脐上停
留了一段时间，然后便舔向美腿的内侧，最后直接一下狠狠的舔弄雪儿的阴蒂。

　　“啊～～～”我这一下，令雪儿根本就控制不了她自己的声音。

　　不断的舔弄雪儿的阴蒂，含一下阴蒂上的小豆豆，舌尖就像一条灵活的小蛇
一样，腾云驾雾般的在雪儿的阴户上翻转腾挪。我张大了嘴，把雪儿两片鲜嫩饱
满的阴唇紧紧的含在嘴里，用我的舌尖不断的在阴道里打着旋。同时抬起雪儿白
嫩的屁股，用一只手的大拇指轻轻的按向雪儿的屁眼，并不时的用手蘸些从雪儿
阴道里流出的淫水，再慢慢的伸入雪儿的屁眼。

　　“啊！凡，舔！舔我，使劲舔我！！”

　　“不要呀！别弄后面，啊！啊！～～～～～～～”

　　突然雪儿抖动着她那光滑白皙的身体，阴户一阵收缩。一股股的淫水顺着她
的阴道流了出来，被我吸了个干净。

　　三下五除二，我脱下身上所有的衣服，同时瞥了眼卧在沙发另一侧的兰兰。
心里一阵淫笑，心想：看你有些潮红的脸蛋，怕是早就醒了，只不过不好意思醒
来罢了。好！我就再刺激你一下，然后看我怎么干你，我的好兰兰！

　　把雪儿翻转了一下身体，今天准备和雪儿来个【老汉推车】式。

　　抚摸着雪儿白嫩的屁股，鸡巴对准一张一合的红嫩阴户，顺着流出来的淫水
便一插到底。雪儿的阴道尽管已经是沼泽泥泞，但阴道两侧的腔肉还是紧紧的包
裹着我的大鸡巴，那种热乎乎的感觉令我的二弟感到十分的舒服！

　　手上时而轻轻的拍打着雪儿白嫩的屁股，时而轻轻的用手指按一下雪儿的屁
眼，或者从阴部处捞一把淫水，再用手指轻轻的伸入雪儿的屁眼内，手指并不断
的随着鸡巴的来回抽送而抽送！在两路同时进攻的情况下，雪儿现在唯一做的就
是哼哼的叫了。这次我的鸡巴可是采用了九浅一深、六浅一深、九浅三深、轻磨
重碾、连环重炮等功夫了。并且这种姿势容易保证体力和耐力的。

　　在我的大鸡巴连续抽插淫穴达几百下后，雪儿的阴道又是一阵紧收，夹的我
差点没丢盔卸甲。

　　此时我便不再客气，鸡巴先是连续三下，再狠狠的在子宫上磨下那块软肉；
然后就是枪枪见底。

　　“啊～啊～凡，老公，爽死我了！！”

　　“不要停！！啊～～啊～～啊～～～”

　　“爽不爽呀，雪儿！”我问。

　　“爽死我了，干我吧，使劲的干我吧！啊～～～啊～～”

　　“鸡巴插的你舒不舒服啊！”

　　“舒服，舒服死了～啊～～～”

　　“哪舒服呀，雪儿，鸡巴插的哪舒服呀！”

　　“下面，下面。”

　　“下面是哪呀？”我狠狠的插了一下。

　　“穴。小穴，我的小穴。啊～～啊～～～”

　　在我鸡巴连续的抽插下，雪儿“啊～～～”的一声，“老公，我死了～～”
身体便软软的躺在了沙发上，应该是爽的晕了过去。

　　我亲了一下雪儿白嫩的屁股，拉出我依然坚挺的鸡巴，此时从雪儿阴道里流
出的淫水流的满沙发都是。

　　我回头看了一下沙发另一侧的兰兰，潮红的脸蛋和激烈起伏的胸部已经说明
她现在的状态了。

　　我相信兰兰的小穴定是早就潮湿了；我更相信，现在是我拿下兰兰的大好时
机。

　　我挺着我的大鸡巴，向兰兰走去。

第三章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　才出差回来！一想到答应读者一周更新一次的允诺没做到，心中实在是有点
惭愧！下车伊始，便将家里的存货第３章献给大家！

　　不好意思！该章若有错字等问题，大家海涵了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我慢慢的蹲在兰兰身边，细细的端详兰兰那美妙的睡姿，桃红的脸蛋，起起
伏伏的胸部，“兰兰，我一会便给你幸福！”我心中在呐喊。

　　我轻轻的抱起兰兰，走向我和雪儿睡的卧室。刚才跪在沙发上干雪儿，还是
有点累，床才是家里做爱的最佳场所。

　　慢慢的将兰兰放躺在床上，我便开始了我爱情的第二次旅行。

　　手慢慢抚摸着兰兰的长发，唇轻轻亲吻着兰兰的眼眸。我已经感到了兰兰的
眼皮在颤抖，呼吸在加重。

　　“兰兰，知道吗？我也喜欢你的。其实你是知道的，我开始就喜欢你的。你
也喜欢我，对吗？你就是不说出来，因为你和雪儿太好了，雪儿有事不说会憋坏
她的，你就照顾她，把你对我的爱藏了起来。记得吗？那次我踢球骨折了，你和
兰兰都哭的泪人似的。你爱我的，兰兰。”

　　“雪儿常跟我说，我说了都不知道你信不信？她也想让你和我好。她说，这
些年，你俩什么都是一起分享的，而且她说她后来才知道你应该也是喜欢我的。
是的，我爱雪儿，但我也爱你的，兰兰。”

　　“我都不知我为什么这样幸运。是的，我可能长的俊一些，人也幽默一些，
但我家既没权也没势，有时候，我都想我自己配拥有雪儿吗？还有兰兰你。雪儿
家条件一般，但你的条件就很好的，至少家在北京。知道吗？那天当你说你决定
不回京了，那天晚上我都没睡好觉，雪儿还笑我一定是想兰兰了。哎！那天我真
的想了你一夜的。”

　　凝视着兰兰美丽的颜容，“我知道，兰兰你现在已经醒了。可能我今天冒失
了，不应该亲你，不应该和你说这些，你可能根本就把我当一般朋友的。要是这
样，对不～～”

　　兰兰突然起来抱住我，流着两行清泪说：“我不管了，让雪儿骂我吧！我爱
你，李凡！我都憋了４年了！”

　　兰兰滚烫的嘴唇已堵住了我的嘴。

　　此时的兰兰是那样的奔放、那样的热烈、那样的疯狂，四年对我的爱恋像火
山一样爆发了出来。这哪是我要干兰兰，分明是兰兰想干我！

　　背心、乳罩、短裙、内裤一件件从兰兰身上消失！我没有欣赏兰兰的胴体、
欣赏兰兰的乳房、欣赏兰兰的小穴。我们现在是那样的疯狂、那样的投入。握着
兰兰乳房的手是用力的揉捏，而决不是轻轻的抚摸。

　　在我们吻的都透不过气的时候，嘴与嘴之间才拉开了距离，接着又是继续亲
吻。过了不知多久后，我们再次分开了彼此的嘴唇。

　　轻吻着兰兰的眼眸，“兰兰，我要进去了。”

　　“嗯！”兰轻轻的应了一声。

　　分开兰兰的双腿，凭借多年来的经验，鸡巴顶端的龟头很容易的就发现了小
穴的入口。即使兰兰下面的小穴现在已经有点干了，但在我腰部的不断扭动下，
龟头还是慢慢的分开两片阴唇，探了进去。

　　“凡，有点疼！”兰兰噘个小嘴，稍委屈的对我说。

　　“一会就好了！我的好兰兰。”手轻轻的握住兰兰白嫩的美乳，是那样的滑
皙、那样的饱满。我俯下头轻轻的用舌尖舔了一下嫣红的乳头，然后开始用嘴不
断亲吻兰兰的乳房，四年的宿愿得以补偿，我又怎能亲个够呢？

　　过了一会，感到兰兰的小穴又开始湿润了，我便将鸡巴慢慢的逐步深入。鸡
巴顺着兰兰紧紧又滑润的阴道前进不远，便遇到了一个小小的阻碍——那是兰兰
未曾失身的象征——处女膜！

　　在感到阴道已经足够湿润的情况下，我轻轻对身下的兰兰说：“忍一下，我
来了。”鸡巴猛的一下，就破膜而入，深深的包裹在兰兰的紧穴之中。

　　“啊～～疼！疼～～”兰兰紧紧的抱着我说。

　　此时的我当然立刻用嘴堵住她的小嘴，并将舌头渡入她的口中，舔弄她的香
舌，以期望缓解她的疼痛和紧张，让爱意和放松来取而代之。

　　当然鸡巴并没有停止工作，先是不断的研磨小穴深处的嫩肉，再是慢慢的抽
送。直到我感觉兰兰已经在挺动着屁股迎合我的时候，我问兰兰：“还疼吗？”

　　“不了，你来吧！”

　　“我是你的了，凡，好好的要我吧！”兰兰闭上她的双眸，已经在期待着我
要给予她暴风雨的那一刻了。

　　我将兰兰的腿分的更开一些，鸡巴便开始在她那紧紧的小穴中不断的做活塞
运动。每一次的抽，都是只留个龟头在穴内；每一次的送，都是将鸡巴深深的插
入；兰兰鲜嫩的阴唇更是随着每一次的抽送而翻出来一下。

　　鸡巴上的丝丝红痕是献给我最好的礼物。

　　要命的是，当鸡巴深入顶在阴道深处的软肉上时，那团软肉就像个吸盘一样
吸吮着龟头；同时一圈圈的肉壁紧紧的箍着我的鸡巴，即使阴道内已经十分滑润
了。

　　“嗯～～嗯～～嗯～～”

　　“李凡～～李凡～～～李凡～～～”

　　“舒服吗？兰兰～”我一边鸡巴用力的抽插，一边轻喘着说。

　　“嗯～～”

　　我心想：兰兰你不是不好意思说出“舒服”两字吗？好！看我怎么让你说！

　　鸡巴突然不再抽插，而是用龟头轻轻的在兰兰的阴蒂上或在小穴洞口处慢慢
的磨。兰兰这时便不断的挺着白嫩的屁股以期让鸡巴进入到小穴里。她挺下臀，
我便缩下龟头，几回合下来，兰兰便受不了了。

　　“凡！凡！！！”

　　我感觉火候到了，“要吗？”

　　“要～～”兰兰媚语如丝般的飘进我的耳朵里。

　　“刚才舒服吗？”龟头又在洞口处磨了几磨。

　　“～～～～舒服！”兰兰终于说出了我想要听的话。

　　鸡巴一下子就再度深深的插进了兰兰紧紧的阴道内。

　　“哦～～～～”绵长的声音说明了兰兰此刻是多么的满足！

　　我不能再忍受我鸡巴想放炮的冲动了。不但是因为兰兰小穴里对鸡巴的挤压
和吸吮让我受不了；而且因为鸡巴的来回抽插，致使兰兰浑圆的美乳也不停的在
我眼前来回颤动，让我受不了。在触觉和视觉的双重作用下，我知道我快挺不住
了。

　　随着鸡巴不断快速的在阴道内的活塞运动，啪啪的声音和啊啊的声音此起彼
伏。两种声音的节奏都是那样的明快，这就是我和兰兰的性爱交响乐！

　　“凡！凡！！”兰兰突然紧紧的搂着我，她阴道内的肉壁一阵紧似一阵的抽
搐，阴道口更是像个肉夹子似的不停的夹我鸡巴的根部。更要命的是兰兰的子宫
内突然喷出一股阴精，滚烫的浇在我的龟头上。

　　我将鸡巴使劲一送，终于将没射在雪儿身体里的阳精喷在了兰兰的小穴里。

　　轻轻的抚摸着兰兰长长的秀发，含情脉脉的看着我身下的兰兰，“兰兰，你
以后就不孤单了！”说着说着我就下道了。

　　突然兰兰用她的小手在我的胸前连续的捶打，头埋在我的怀中哭着说，“谁
让你以前～～～都难受死我了！你知道吗？我这几年是咋过来的吗？”胸前已经
感到湿润，那是兰兰流下的情泪。

　　“以后就好了。”我轻抚着兰兰光滑的粉背，看着刚来到门口的雪儿说。

　　美丽动人的雪儿轻倚着门框，双手环抱在乳前，嘴微微的笑着，目光平和自
然，而又充满柔情，没有任何嫉妒不满的成分在里面。我理解雪儿，雪儿也理解
我，雪儿也更理解兰兰。

　　“嗯！”

　　片刻后，兰兰抬起头看着我说：“雪儿真的不会看不起我吗？我是不是太对
不起雪儿了？雪儿真的也愿意我和你在一起吗？”

　　我咧嘴一笑，“会的，你已经对不起她了。你回头看，雪儿都生气了。”

　　兰兰连忙回头，这才看见雪儿已经伫立在门口了。

　　看着雪儿慢慢的走过来，看着雪儿柔情的目光和微笑着的小嘴，兰兰僵直的
身体也慢慢放松了下来，脱离了我的怀抱就扑进了刚坐在床头的雪儿怀里。

　　“雪儿！啊～～～”下身撕裂般的疼痛阻止了兰兰想要继续和雪儿的倾诉！

　　“别动，兰兰！”雪儿忙按下兰兰，不让她起来，“很疼的，当时我就可疼
了。明天就好了！”

　　“你个大色鬼，要是以后干对不起兰兰的事，我和兰兰都找你拼命！”雪儿
噘着嘴对我说。

　　我一手抱着兰兰，一手也把雪儿抱倒，说：“那就没天理了！”

　　这一夜我们一直都在聊。从入学的时候，聊到毕业；从现在聊未来；从中国
的足球聊到欧洲的足球；从～～～。三个人聊的是那样的自然，氛围是那样的和
谐！我想这也可能是我们三人现在在一起的一个重要原因吧！

　　当清晨的曙光投过薄薄的窗纱朦胧的撒入室内时，我们三人才感到困顿，我
扯过一夜都未用的毯子，把我们三人都盖了进去，互相搂抱着沉沉的入睡了。

　　醒来的时候，已经下午２点多了。从厨房里传出来雪儿和兰兰的私语声，想
是早就起来了。

　　伸个懒腰，起来穿上运动裤衩，我便向厨房走去。

　　“起来了，懒鬼！”雪儿说。

　　“是大懒鬼！”兰兰笑着又补充了一句。

　　我倚着门框，看着雪儿和兰兰在那里拌着凉菜，这一刻是那样的温馨。

　　等我洗涮完后，午餐已经端上了饭桌。今天中午是ｅａｔ的非常饱，这可能
跟昨夜性战所消耗了的大量体能有关。饭后，我们三人便一起看买回来的报纸。
看看这个招聘，看看那个招聘，因为谁都不能保证明天会有电话通知你去所应聘
的公司试用。

　　本来我看到一个招聘高节能锅炉销售员的广告，想去下午试试的，因为那是
一个刚成立的公司，应该有点机会的。但雪儿说，天很阴的，外面风又大，预报
也说有小雨的，就劝我说别去了。再加上一边一个美女隈着我的身畔，我也就算
了。

　　整个下午就在我们三人读报和嬉闹中度过。期间，我的大学死党刘威来了个
电话。他现在在一个销售建筑装饰配件的公司工作，这小子还没毕业的时候，就
开始干了。果不其然，又是找我帮他陪酒。这小子天生能侃，脑子也灵，本是适
合干销售这行的，偏偏喝酒过敏，于是碰到非喝不可的情况就叫我帮他去喝。这
样的事我都帮他两次了。

　　兰兰就说：“刘威那鬼头，肯定又是叫你帮他去喝酒！”

　　我搂着兰兰，狠狠的亲了她脸蛋一下说：“别人说法网恢恢，到你这就是法
眼恢恢了。”

　　雪儿在另一侧靠着我说：“今天晚上就去呀？”

　　“明天晚上呢！这小子先给我打个招呼，怕我明天有事。”

　　快晚上的时候，果然下起了淅沥小雨，不但将这几天闷热的空气一扫而光，
也浇灭了一天来蠢蠢欲动的【性之心】。

　　晚饭后，我们又聊了些股票的事。因为兰兰大二的时候就涉猎其中了，炒股
水平不高，不过也是股市老菜鸟了。因她曾经中过签，手头倒是有点私房钱的。
受兰兰影响，我倒是最近一直研究并关注股市的。

　　随着夜幕的降临，温馨而又幸福的一天随着时间的推移而悄然飞似！当然晚
上我们三人免不了又是上演了一幕自导自演的激情Ａ片！

　　第二天，天空依然飘着淅沥的小雨。但就是天上下冰雹，我也得去蓝天保险
公司报道并接受培训呀！

　　蓝天办公位置是在繁华区一座写字楼的１０层，我打扮得体的准时提前１０
分钟来到该写字楼的一楼。刚刚好，电梯刚要上去，我紧赶几步进入电梯，里面
只有一个人——一个女的。我从上到下的瞥了一眼，便不再看了。因为脑海中已
经出现了她的影像：美女！披肩发，像王祖贤，应该有３０岁吧！乳房不小呀！
估计比兰兰和雪儿的都大！就是显的有点端庄高贵，或许还有点冷若冰霜～～～

　　１０楼很快的到了，巧的是她也是在这层下。我心中不禁一阵庆幸：没准是
我上司呢？刚才多亏控制了我的色眼，举止应该没什么问题。

　　在接待台询问了一下报道的房间，我径直来到１０１０号房间，整理了一下
自己的领带后，轻轻的敲了三下门。

　　“请进！”声音还是满清脆的。

　　进入房间后，映入我眼眶的又是一美女，瓜子脸，看起来满秀丽的。听刘威
说：保险公司里美女多。现在看来果不其然。

　　“你好，我是新来报道的李凡，以后请多指教！”边说边伸出我的右手。

　　“啊！你好，我是刘亚梅。”瓜子脸的美女同样伸出了白皙细嫩的手。

　　简单的寒暄过后，我知道了我首先要进行７天的业务培训，培训老师是我将
来的顶头上司，一个叫艾麦的女经理。培训结束后，将由刘亚梅来带我们这些新
来的保险员。

　　因为这会儿没有进来人，我便和刘亚梅有说有笑的聊了不短的时间，知道了
公司现在的大致工作情况等等，彼此聊的都很高兴。直到又进来了一名报道的人
员。

　　中午简单的吃了盒饭，并给雪儿和兰兰打了个电话，知道了她们俩已经顺利
的被试用了。

　　下午，坐在蓝天公司的会议室等来了我们这茬新员工的培训老师——艾麦经
理。

　　是她——上午电梯里碰到的美女！衣服换的满快的，上午还是西服套装，下
午就变成开口女式衬衫加超短裙了。

　　坐在下面的我倒是遐想联翩，但我们的美女艾麦经理却是一脸严肃的站在前
台开始授课。脑子里幻想着美女艾麦裸体会是怎样、奶子上的乳晕红红的，但笔
记还是要写的，脸上的表情更是要认真的。其实她今天也没讲啥，主要还是介绍
我上午就听刘亚梅都讲过了的内容。如公司的规模呀、保险市场的潜力呀等等。

　　下午虽有些无聊，但看着美女讲课总是好的。

　　当我从公司出来的时候已经快５点了。看了看别在腰间调为震动的手机上已
经有三个刘威的电话了。先通知了雪儿和兰兰，告诉她们我晚上不回去了，然后
联系了刘威，便准备坐线车去刘威那里。

　　天依然在下着毛毛细雨。我心里咒骂了一句：这该死的天气，把我这件最好
的衬衫都给淋湿了，明天上班看来就得从刘威那里找一件衬衫对付了！


第四章

　　像干我和刘威这行的，一天的时间基本上是不会在单位的，主要时间都是在
跑业务。工资？——基本底薪加提成。当然，你干出一定的业绩、干到一定的位
置，那时薪水就基本稳定了。

　　刘威租的房子是一室一厅，位置在学院路附近，主要是方便他上大三的女友
周末来他这度“蜜月”。

　　当我浑身湿漉漉的进了刘威的房子时，他正在那刮胡子，以便让他有个好的
形象出现在客户的面前。

　　“操！出门也不带把伞？”刘威看着我这衰样说。

　　“出门也没下雨呀！操！快给我拿件衬衫，裤子就不换了！”我边脱衬衫边
说。像我们这样的大学生，生人前都是仪表堂堂、温文尔雅的；一旦面对的是熟
人或好友，便显露出自己早期学生生涯时未被教育好的劣性了。

　　换过衣服后，看了下时间，还有些早，我俩就聊了关于今晚的一些事。

　　刘威这个客户，是一个外地的个体建筑老板，５０多岁，和大多数同一年龄
的建筑老板一样，以前也就是个农民，现正负责改造一个商场。但因为无法处理
楼层加载的问题，便想将处理楼层加载的这部分活转包给别人。

　　而刘威的公司卖的什么建筑强力固结胶正好可以解决，刘威又恰好知道了这
个信息，于是他便联系了那个老板今晚见面。回扣是肯定不适合这个老板了；打
个普通的小姐也肯定是不行了。刘威说只能让这老头干个处女，开把红了。

　　这小子同时表态，这次一定让我采朵“野草”。

　　我就说：“操！前两次你就说让我开荤，到现在连油都没见到。”我即使家
有两美女，也想在外彩旗飘飘呀！这可能是一些男人的劣根性吧！至少我是这样
的。

　　“靠！那两次不是因为临时有事吗。这次保让你开荤，一会吃饭的地方，小
姐都贼漂亮！”刘威嘿嘿的笑着说。

　　晚９点。

　　“王老板，我再敬你一杯，您真是有酒量。”我面色泛白的对这个大老粗、
没多少文化、出口闭口就脏话的老板说。

　　此时，我已经快喝了一斤的茅台。我本人是越喝脸越白，越白越能喝。何况
是喝茅台，你不让我喝，我自己都得让自己喝高了呀。

　　“行了！操，你别～～鬲～鬲～～～你别鸡巴没完没了的敬我。”姓王的两
眼呆滞又有点发直的看了我一眼，又对刘威说：“小刘，你～～鬲！你他妈的不
对呀？你连一杯都没喝了，却让那小子一个劲的陪我喝，啥意思？啥意思！”

　　“我今天就高攀一下，叫您声王叔！王叔我真的是不行了！”刘威现在的确
是喝的不行了，刚才出去肯定是吐了，他啥酒量我最清楚。“今天就是让王叔您
高兴，喝好就行，咱也别喝多。王叔可能不知道，这酒店在省城是很有名的。一
会我送王叔您上去，今天有一个新来的按摩女，百分之二百是个嫩的。听说按摩
的水平也很高的，让她好好给您放松一下，醒个酒。”

　　旁边的我连忙嘿嘿的笑着说：“就是就是！”心里早就骂上了：操！你妈的
大傻逼！要不是帮我哥们忙，你这么损我，我早就不惯着你了。我受你那气！你
个傻逼！刘威花了１００００元买的那个美女的处女夜咋就给了你这“老登”。

　　酒饭过后，姓王的自然被我俩送到了楼上高档的“温柔乡”，享受那个处女
去了。

　　看着姓王的老头拥着一个还没完全长开的清秀少女一起走进一个高档包间，
我心中不禁感叹：唉！现在这社会都是啥呀！十七八岁的姑娘也不上学，就出来
闯荡“鸡场”了。卖什么处女夜！靠！真是活不下去了，还是想挣大钱想疯了！
都什么鸡巴观念呀！～～～想到这就想不下去了，因为刘威已经拉着我进了楼下
另一个小包间，这里的小包间当然不比楼上的豪华包间。

　　“别生那老登的气了，你不是帮哥们吗！我叫了小姐，李凡你这雏～～，咱
俩一会就这一间包房行不？妈的，这地方就这小间包房费都２００元。省的钱，
咱俩一会吃烤肉去！”刘威用有点考验我的眼光看着我。

　　“操！吓我呢？你一会坐外面，我坐里面！”我语气倒是未曾输，不过心里
还是有点放不开。

　　不多时，便进来两个小姐。

　　一个字——靓！

　　这哪是什么小姐呀！走在校园里，就是校花！唉！难怪这里号称省城南区第
一窑。没得说，这两个小姐长得的确可以和雪儿和兰兰一拼。而且小姐的艳丽、
性感、妩媚更不是雪儿和兰兰所能比拟的。

　　我和刘威是一人搂一个，便开始瞎唱歌。开始我相当拘谨，毕竟是第一次，
只是搂着这个叫露露的小姐唱歌。相反露露倒是很自然的依偎在我怀里。斜眼看
到刘威在那头已经肆无忌惮的把手伸进了小姐的衣服里，我渐渐的也就放开了。

　　我这么年轻，又第一次经历这阵势，还喝了近一斤的茅台，此时要还唱歌，
那不就是整个一傻逼了吗！

　　我一只手揽住露露纤细的小嫩腰，另一只手不客气的伸入露露的乳罩里，揉
捏着乳房上的小乳豆。满口酒气的大嘴早就已经和她的小嘴合二为一了。

　　感觉就是不一样，尤其是当手里握住的柔柔嫩嫩的乳房不是我女友的时候。
在预热一阵后，我用眼睛的余光看刘威那边，靠！那个小姐竟然当着我的面给刘
威吸鸡巴了。刘威倒是自然的很，半躺在沙发上眯个眼睛，看来这小子经历的这
种场合是真他妈多。

　　仗着酒劲，我也猛了起来！

　　把露露的低胸小衫往上一撸，连带着乳罩都推到了乳房的上面，便一口把她
的乳头含在了嘴里。小姐的乳头就是赶不上雪儿和兰兰的，是暗红色的；而且乳
晕更是大的离谱！不过奶子倒是满大的。今天嘴上是没什么技巧的，就是一个劲
的含着大奶子，啯个大乳头！手自然是不会闲着的，早就伸进了超短裤里，隔着
内裤抠着她的小穴！

　　还没等我含够她奶子，我的鸡巴就涨得受不了了。从我俩搂在一起时，她就
一直用手隔着我的裤子揉我的鸡巴。

　　“凡哥，干我吧！嗯～～～凡哥！干我～～”

　　“我都让你摸的受不了了！脱了裤子吧，凡哥～～～～～～”

　　露露的话真是有杀伤力！我自然是恭敬不如从命。

　　我和雪儿做爱也多年了，但从来都没这次做爱前脱衣服脱的快！

　　我快，露露更快！

　　这样，在高达８０分贝的包间里，就出现了两对裸露的男女。不同的是：刘
威那对已经干上了，典型的老汉推车式！

　　露露这时便要拉着我让我干她。在我刚要将鸡巴插入她的骚屄时，刘威喘着
气说：“露露，咋回事？不先给我兄弟吹一下，就让我兄弟干你呀！我小费白先
付了？”

　　“威哥～～～，人家不是让凡哥亲得受不了了吗！”露露嗲里嗲气的说。

　　我心里骂了句：操！等会我他妈的非干死你个骚货，敢少给我上服务！真拿
我当菜鸟呀！

　　露露这才起了身给我吹鸡巴。

　　不吹不知道，一吹吓一跳！这句话原来是从这里来的。

　　我一直以为雪儿的口技相当好的，现在看来，这个露露的口技水平就不是雪
儿能够比上的。

　　她一边用一只手轻轻的揉着我的阴囊，一边用另一只手握着我鸡巴的根部。
嘴里柔柔的嫩舌如同蛇信一样，不断的舔弄着我的龟头。她的舌尖时而绕着龟头
打着圈，时而从鸡巴的底部舔到顶部，时而舔弄着我龟头上的马眼，时而突的将
龟头含入口中，时而将整个鸡巴深深的纳入嘴里，时而～～～

　　我一手抚摸着她的脸，一手不停的揉着她的奶子；眼睛看着刘威在那大干特
干；耳里听着刘威干得那女的在那浪叫；鸡巴感受着口交带来的快感，尤其是当
露露不断的舔一下鸡巴又猛的含一下鸡巴时，我鸡巴已经有发炮的感觉了。

　　我连忙将鸡巴从露露的嘴里拔了出来，用手抖动了几下鸡巴，以便延缓鸡巴
发炮的冲动。让露露跪在沙发上，鸡巴敲打了几下她白嫩的屁股，感觉鸡巴已经
又稳如泰山了，便让鸡巴对准她的骚屄，屁股使劲一挺，鸡巴便全根而入。

　　“噢～～好大的鸡巴呀！”

　　“舒服～～舒服～～哦～哦～～哦～”

　　露露不断的浪叫，我是不断的操屄。鸡巴每一次抽插，就将阴道里的肉翻出
来一下，手同时在她的屁眼上不断的揉按。

　　抬头看了下刘威，他也淫笑着看着我，我俩便这样暗中的较上劲了。

　　当我抽插了一百多下后，感觉鸡巴又要提前放炮了，我便抽出鸡巴，将露露
翻个身，手抬起她的双腿，正面再将鸡巴贯入她的已经淫水泛滥的阴道。

　　“凡哥～～哦，哦，哦，鸡巴真大～真好～”

　　“凡哥你真强！我快受不了了～～再深点～～”

　　“舒服死我了，凡哥～～～干我，干我～～”

　　“～～～～～～～～～～”

　　我边干边想：操！你真他妈的会叫，这不是要我命吗！

　　于是我边干着她，边分散自己的注意力。但鸡巴可是注意力集中，枪枪中靶
心，因为现在这个姿势更容易深入并能抵达阴道的子宫上。

　　鸡巴又连续上百次的重炮轰击阴道深处，露露的淫叫声让我听起来，便有点
真实了。

　　“啊～～～～啊～～～～啊～～～～～～”

　　当然刘威那边传来的淫叫声也是声声入耳！

　　终于我感到自己的鸡巴有点挺不住了，我加快了抽插的频率和力度。露露立
刻便感觉到了，连忙说：“射在身上！哦！～～身上～～，凡哥！哦～～～～”

　　随着她的话音刚落，我便退出了鸡巴，用手不停的撸动鸡巴的根部，将一股
股的精液都射在了她雪白的腹部、乳房，甚至脸上。

　　几乎在同时，刘威也将鸡巴伸进了他干的小姐嘴里，将精液射了进去。

　　看来，第一次经历这阵势，我的确不是刘威的对手！不但打炮的时间比不过
他，就连精液射的地方都逊他一筹！（当然，我后来才知道，一般小姐是必须让
你戴套的，并且不是随便就可以将精液射入口中的或吹鸡巴的。这次是刘威利用
公款，我才享受到的特服。后来刘威和我说了，把我后悔得够戗，当时把精液射
到那个叫露露的嘴里好了。）

　　做完爱后，我自然是精神疲惫。大家穿上衣服后，又坐了一会。露露是一阵
猛夸我，什么“你真厉害，干的我真舒服”之类的屁话。末后，出去的时候当然
是留下了电话，并腻腻的说，下次还要找她们等等的碎语。

　　我和刘威穿戴整齐后，便回了刘威住的地方。那个老头就不用管了，刘威明
天再去找他时，估计问题就不大了。烤肉今天是不能吃了，时间的确太晚了。

　　一夜无话！

　　接下来的几天，我当然还是去听保险的培训，去看高贵而又冷艳的艾麦主管
给我们授课，去和清秀的刘亚梅聊天。不同的是因为老天不再下雨了，我每晚又
都去学院路附近兼职卖我的ＩＰ卡，毕竟我得将这些卡处理掉的。

　　几天下来，我已经和艾主管及刘亚梅混的恁熟了，尤其是刘亚梅。不过听公
司的老员工含蓄的说，艾麦并不是像她外表看起来的那样高贵，骨子里其实是恁
骚的。要不也不能两年不到就已经是营销主管了。

　　我心中虽有所感叹，不过同时也就释然了。毕竟她是在保险的行业里干，你
又能指望她有多纯。当然这也令我几天来是遐想联翩，不论是听艾麦讲课还是和
她闲聊，心里都在幻想着她衣服下的美妙身段，高耸的乳房、肥嫩的小穴。

　　上课虽然常溜号，但还是要听的。饱了眼福，营销的理论当然也学了不少。
一直以为自己天赋善交际，搞保险推销肯定没问题，在学了市场营销等知识后，
才发现自己欠缺的还很多。不过，我倒是有个实习锻炼的机会，那就是这几天一
直卖ＩＰ卡。第一批卡已经卖完了，现在第二批上的ＩＰ卡也只剩下几张了。

　　今天是培训课的最后一天，明天我就要正式的跟着刘亚梅出去学习跑保险业
务了，所以今天晚上我得尽力把剩下的卡卖光。

　　因为上次去刘威那，把衬衫落他家了，一直没去取。于是这晚先去他那取了
衬衫，便来到了附近学院路上的一所院校门口，吆喝起我的ＩＰ卡了。

　　今天晚上卖卡还是很顺利的，因为我的原则是薄利多销，再辛苦点，到了天
快黑的时候，已经基本都卖光了。

　　买完手头的最后一张ＩＰ卡，把钱收入兜中，我深深的吸了一口气，再慢慢
的舒出，浑身感到十分舒坦与惬意。

　　正当我站在院校的门口处，随意的看下周围便准备回到我的安乐窝的时候，
我便看到了令我感动的一幕：在金黄色的柔柔霞光下，门口另一侧的不远处伫立
着一位婀娜多姿的少女。俏丽的面孔、欣长的身躯、披肩的长发、黑色的紧身牛
仔服，像极了一座唯美的美女雕像。只不过当“雕像”看到我在注意她时，脸上
不禁满是委屈与伤心，眼睛里更是盈满了泪水。

　　是她！孙宗慧！

　　一个我几乎已经忘却了的女孩子！

第五章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　编者按：抽出宝贵时间来欣赏我的烂文的朋友们，我要说声抱歉了！因为我
下周又要出差了。所以，文章的更新速度又不能保证一周更新一章了。下章只有
等到５．１期间才能更新。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＢＹ　坚持
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我呆呆的站在那里，静静的看着她，内心一片空白。此刻时间和空间仿佛都
静止了，我感受不到外界的任何事物，世间仿佛只有我们两个人，在这里静静的
体会着彼此的心思。

　　好一会我才回过神来，看了下已暗下来的天空，掏出手机告诉雪儿和兰兰，
我今晚有事去刘威那里，不回去了。接着当然是给刘威打电话，让他帮我圆谎！

　　我慢慢的走到她的身边，还没等我说话，孙宗慧便一下子扑到我的怀里，捶
着我的胸，痛声的抽泣起来。为了不让附近的学生注意，我只好搂着她的肩快速
的向校园内的树林中走去。

　　刚进林中，小慧便哭着说：“你是个骗子！骗子！呜～～你说好第二天晚上
去的，可你没去。第三天你也没去！骗子！人家两天都等你到晚上１０点多，你
也没去。你知道吗？我感冒发烧都躺了好几天了，今天才敢出来！呜～～你是骗
子，骗子，骗子～～～”

　　听着晓慧的话，我这才想起来，一周前的晚上，因为下雨，我没有出来卖Ｉ
Ｐ卡，而是待在了安乐窝和我的雪儿和兰兰在做爱；而接下来的一天还是下雨，
我去帮刘威喝酒去了，接着和小姐露露在做爱。其实这些都是次要的，重要的是
我把答应小慧第二天晚上去卖卡的事完完全全的给忘了。

　　此时我心里的震撼真是难以表达，她竟然在雨中等了我两个晚上。我除了苦
笑又能说什么！

　　唯一能做的就是先一个劲的向晓慧道歉，解释说因为那两天下雨就没出来。

　　晓慧渐渐的停止了抽泣，抬头问：“那为何不给我打手机，我不是给了你电
话号了吗？”

　　我心头一惊，便想起了第一次相遇的情景，不过我马上骗晓慧说：“唉！别
提了。我把手机弄丢了，这几天都上火死了，这不还在兼职卖ＩＰ卡，来赚个手
机钱吗！”心中连呼幸运，多亏今天在刘威家和他换了个手机用。说完，拿出刘
威的手机让晓慧看。

　　晓慧这才信我，当然也就不再“折磨”我了，因为我已经成功的转移了她的
注意力。趁热打铁，我连忙问她的身体好了吗之类的关心话等等。

　　我们就这样依偎着聊了很久，但我没有一点快乐的感觉，即便拥着晓慧柔软
的身躯、即便感受着她对我的爱意。因为我头脑里在想我该如何解决一个难题：
就是告诉晓慧，我已经有了女友的事。

　　我不是柳下惠，看见漂亮的女性我会心动，有条件找小姐我就打炮，所以我
色；但我也没有三头六臂，晓慧不是“鸡”，她是个好姑娘，我根本没有能力处
理她和雪儿、兰兰之间的感情，所以我不能色。我宁愿有个漂亮的ＭＭ，宁愿在
外面有个不需分担我自身情感的情人，宁愿在网上有个一夜情的网友，我也不能
再找女朋友了。晓慧对我来说，她只适合当我的好妹妹了。

　　心中叹息，也可惜，但这是没有办法的。趁着她还没表明爱意，今天赶快挑
明，否则以后将更麻烦。

　　我狠狠的搂了一下晓慧，最后一次感受到她温暖而又火热的身躯，然后将晓
慧扳过身体，让她脱离了我的胸口，我深深的看着她，酝酿了一下词汇说：“小
慧，你是个好女孩！真的，谁能够有你这样的女孩当女朋友真是他的幸福。”我
顿了一下，看着晓慧有些茫然的目光接着说：“唉！可惜我有女朋友了！做我的
好妹妹好吗？晓慧。”

　　晓慧清秀靓丽的面孔此时便有些苍白了。她静静的看着我一句话都不说。我
倒有点惶恐了，放在她双肩上的手都有点僵硬，不知道该不该拿下来。

　　“你很喜欢她是吗？你的大学同学？”晓慧冷静的看着我说。

　　“是的，我的好妹妹。我和她～～已经处了四年多，我们的感情很好的，做
我的好妹妹好吗？”我当然不可能告诉她我有两个女友的事。

　　“晓慧，我们认识的时间还短，我们以后处的时间还长着呢！当我的好妹妹
吧，我可是个幽默、能干、有抱负的大哥呀！”我渐渐的说话便自然了。

　　“还有晓慧，～～～～”

　　“～～～～～～～～～”

　　“～～～～”

　　我一直侃到我自己都感觉到口渴了，便停下来，点支烟。

　　晓慧就这样一直听我说，并默默的看着我，直到我停下来。

　　“凡哥，我想去见见你的女朋友，行吗？”晓慧突然说。听她叫我凡哥，我
的心便松弛了下来，我和她的关系理顺了就好办了。

　　“行呀！等哪天有时间，我领你去我那里。”

　　我和她又聊了一会，当然，我是尽力让我自己自然些，而晓慧则是显得有点
心事重重，说话也没精打采的。

　　送晓慧回到她寝室楼下后，我便坐车返回了我的安乐窝。

　　回家的路上，满脑袋都是晓慧的影子。我都不禁为自己高尚的情操所感动。
心中不禁想，这他妈的要是旧社会多好，“四”情相悦有啥不行！唉，可惜了这
个美女呀！当妹妹就当妹妹吧！家里有两个爱我的雪儿和兰兰，我知足了！

　　下了车，回到家中，屋里是漆黑一片，雪儿和兰兰已经睡了。谁叫我打电话
说，今天晚上不回来了呢！

　　“李凡吗？”兰兰的声音从卧室里飘了出来。

　　“嗯！刘威那边的事办完了，我就回来了，关键是想你们俩吗！”

　　“呸！嘴倒是满甜的。吃了吗？”雪儿也没有睡着。

　　“吃过了，就是还没吃你们两个大美女呢！”我边进入卧室边脱衣服说。

　　我是三下五除二便脱光了衣服钻进了两人的毯子里。不用说，两个美女都是
光着身子，这和我几天来的夜间努力是分不开的。

　　我点燃一根烟，和雪儿、兰兰聊了一些白天的事。

　　烟吸完后，喝了口水以便除去口腔中的烟味，接着立刻就和我面前的雪儿亲
吻起来，因为在我背面的兰兰抚摸得我已经有点欲火焚身了。

　　轮流和两人亲吻了一会，我躺在床上说：“兰兰，昨天你可答应今天给我口
交的呀！今天老公我可是等你呢！”

　　漆黑的夜晚，我无法准确的看到兰兰的神情，不过兰兰以实际行动向我表明
了她正在做什么。

　　兰兰柔软的香舌顺着我的胸脯慢慢的向下划去，在舌尖还未到达目的地时，
她的小手已经先期抵达了终点，在我的阴囊不停的揉动。

　　当我正努力吸吮着雪儿白嫩挺拔的乳房时，龟头终于感到被热乎乎的口腔所
包裹。我不禁停下吸吮着雪儿乳房的嘴，轻轻的噢～了一下，这可是兰兰第一次
给我口交。

　　看来兰兰的悟性有够高，几天来看到雪儿给我口交，基本要领就全都会了。
兰兰灵巧的舌头不断的舔弄着我的大龟头，小手还不忘轻轻的撸弄着我劲挺的鸡
巴。每当兰兰用湿热温暖的口腔含入我的鸡巴的时候，那种感觉就是飘飘欲仙。

　　“好兰兰，吹的真好，都赶上雪儿了。”我话音未落，兰兰更加卖力的为我
吹鸡巴了。

　　我又含了一会雪儿的乳头，便让雪儿也转过身去给我吹鸡巴。时而雪儿用她
的舌尖扫弄着我的阴囊，时而兰兰深含着我的鸡巴；有时两人同时用舌尖舔着我
的龟头。要不是这几天和她俩一起做爱很多次了，现在的我早就喷精投降了。

　　我当然不会闲着，两只手分别在两人白嫩的屁股上摸了几下，便直接摸弄起
两人的阴阜。两人的那里都已经成了沼泽地了。

　　我的两个拇指先是轻轻的按着她们的外阴唇，不久便顺着湿漉的阴道插了进
去，在柔软的阴道里面轻轻的划着圈。但不久我便把拇指拿了出来，因为那样我
摸不到雪儿和兰兰的屁眼了。

　　沾满淫水的两个拇指轻轻的按着两人的屁眼上，两个食指则取代拇指伸入了
两人的阴道里进行兴风作浪，当然主力军还是两个拇指。两人紧凑的屁眼在我拇
指的不断揉按下，不时的收缩，引得她们两人的白嫩屁股也不断的来回翘动。

　　在我手指不断的努力下，雪儿终于先挺不住了。

　　“哦～～～啊～～～”在雪儿轻轻的呻吟声中，我连忙把头埋在雪儿的屁股
下，对准她的淫穴，把她刚刚泻出来的阴精大口的吞入口中，舌头当然也不忘顺
带再舔弄几下雪儿红嫩的阴唇，尤其是上面的小豆豆。

　　接着我爬起身来，跪到兰兰的后面，劈开兰兰修长的双腿，把早已经坚硬如
钢的鸡巴对准兰兰的淫穴，便插了进去。

　　“哦！！！！”终于被鸡巴插入小穴的兰兰情不自禁的轻舒一口气。

　　我插了一会对兰兰说：“好兰儿，去舔雪儿的乳房吧！让雪儿也快乐！”

　　此时兰兰本就意乱情迷了，再加上她也是个放得开的女孩，于是被插得“噢
噢～～～”直叫的兰兰自然便一口含住了旁边雪儿的白嫩乳房，并用一只手揉弄
着雪儿的另一个乳房。雪儿则开始欲推还迎，后来便也双手抚摸着兰兰一对垂在
空中的丰满乳房，享受了起来。

　　雪儿在最下面，兰兰半跪半躺在雪儿的上面，我则跪在兰兰的后面，用鸡巴
使劲的插着兰兰的淫穴。

　　此时的屋里，满是雪儿和兰兰的淫叫声和我的喘息声，当然还有我用手轻打
兰兰白嫩屁股的啪啪声。

　　这种做爱方式的好处是，我可以大量的节省我的精力和体力。果然，不一会
兰兰就让我干得躺在雪儿的身上了。

　　我翻转兰兰的身体，让她和雪儿并排躺在床上。架起兰兰的双腿，鸡巴又一
次深入兰兰的蜜穴里。

　　每次鸡巴都是狠狠的顶在兰兰阴道里的子宫上，再快速的将鸡巴全部抽出；
然后再狠狠的插入，快速的抽出；再～～～几十次下来，面若桃花泛春色的兰兰
终于不行了。

　　“凡～～凡～～快～～插我～～插我～～～”身下的兰兰便不断的挺动着屁
股迎合我的抽插边说。

　　“好老公～～～好老公～～～干我～～干我～～～”

　　“啊～啊～～啊～～～啊～～～～～～～～”随着高亢的淫叫声，兰兰的阴
道里一阵紧收，一股股的阴精喷在我停留在阴道深处的龟头上，好玄没令我也交
枪投降。

　　顾不得爱抚刚刚高潮了的兰兰，我挺着依然坚挺着的鸡巴便将在旁边自慰的
雪儿拉了过来。

　　鸡巴对准雪儿下面早就分开的两半阴唇中间，便插进了紧凑温热的阴道内，
并顶住里面的那团软肉，狠狠的旋磨起来。

　　看着我和兰兰在那做爱，本就都已经用手揉捏起自己乳房的雪儿，哪里又禁
得起我这么使劲的旋磨大法。一下子便又高潮了。

　　“啊～～～～我泻了～～泻了～～～”

　　雪儿撩人的呻吟声，再加上龟头马眼处受到阴精喷射产生的酥麻感，我再也
挺不住了。

　　我猛的再抽插了几下，说：“我来了～～～雪儿～～”便将大股的阳精喷洒
在雪儿的子宫里。

　　慢慢的亲吻着雪儿滑嫩的肌肤，将兰兰轻轻的搂了过来，我们三人就这样幸
福而又快乐的进入了梦乡。

　　第二天，我们三人早早的醒来了，因为都要上班吗。在床上又恩爱的互相腻
了一会，便都起了床。由我去买早点，雪儿和兰兰负责打扫室内。

　　匆匆的吃了早餐后，我和她俩便走出了家门，各自去努力完成自己一天的工
作。

　　因为今天是我第一天去跑保险业务，所以我早早的来到了公司。

　　上午８点半，我便和我的领路人刘亚梅出发去跑我的第一个业务了。今天要
跑的业务都是人身保险，共有三单，其中两个是续签合同，另一个是新签合同。

　　上午先去的是一家小公司，给公司的老板续签合同。几乎没费什么事，便续
签了。当然主要是由刘亚梅和那个老板交流，我则是在旁边听，以便学习以后如
何与客户单独交流。上学的时候总以为自己有多么能说，多么会和人交流。现在
看来，就凭刘亚梅现在聊的这十几分钟，其中语句的运用、措词的得当就不是我
现在能比的。我不禁感叹我以前真是井底之蛙！

　　而后去的则是一位准备新签约的客户，已经由艾麦主管前几天联系好了。本
来是应该她来的，但为了培训我们这样新来的业务员，便由刘亚梅带我来跑这个
业务了。不过在去的路上，亚梅倒是不太高兴。我说：“都签订一个了，你应该
高兴呀！”

　　她看了我一眼，说：“记得呀！李凡，你以后就知道了，你今天将有可能欠
我个情，我看你以后怎么补偿我。都是你害的，说了你也不懂。”

　　我连忙说：“当然了！你今天这么辛苦的带我，我中午就好好的安排你。说
吧，想吃啥？”

　　“菜鸟！你就像ＩＴ界里所说的菜鸟！”亚梅说完便不再理我了。

　　这个客户同样是个公司的老板。长相实在不敢恭维，个子也矮，年纪怕是要
奔知天命了。本来都由艾麦主管联系好了的，但到了这个客户那，不知为何，他
却很不高兴的问，你们的艾主管为何不来？

　　亚梅连忙用标志性的笑容和甜美的声音进行解释说，因为艾主管这几天出差
了，可能赶不回来等等。

　　这个姓孙的老板便落下个麻脸说：“那就等她回来再谈保险的事。”

　　我心中想，多大的事，亚梅说话多温柔、多到位呀！操，这都不行，那我单
独来谈保险，不是就更白搭了。

　　过了一会，亚梅见孙老板还是不肯签约，便看了一下孙老板的豪华办公室，
转头对我说：“你先在外面等我吧！我和孙老板谈谈点细节，可能涉及到客户的
隐私，不适合人多知道。对吧，孙老板！”

　　“就是，就是！个人隐私吗！”孙老板愣了一下，便立刻接着说。圆胖的麻
脸上立刻就阴转晴了。

　　这样我就先退了出来，边退边心中寻思：看来还是能签合同的。个人隐私？
我这几天上培训课怎么没听到保险合同里涉及到个人隐私的，需要业务员和客户
单线签订，而不让其他业务员知道。妈的，这几天上课光顾寻思艾麦衣服下的奶
子了，以后还得多了解点业务知识！

　　我来到楼下，看着熙熙攘攘的过往人群，燃起了一支烟。

第六章

　　我在外面等了大概１个小时，亚梅才从里面出来。

　　我连忙急切的问：“谈成了？”

　　亚梅用手燎了一下额头上微乱的秀发，凝重的看了我一会，语气不善的说：
“费话！”

　　“菜鸟！唉，算了，不和你说了。走吧，我请你吃麦当劳去。

　　今天让人叫了我两次菜鸟，心里实在是不爽！尤其是叫你菜鸟的人是个女孩
子，还是个漂亮的女孩子。关键是我都不知道为什么亚梅叫我菜鸟！自己感到做
人真他妈的失败！

　　不爽归不爽！在这个社会上，别说是漂亮的女孩说我菜，就是有人骂我蠢、
笨、傻！我也能忍的。我可不是校园里的光会读书的呆子，好歹自己相信还有点
社会基础。

　　我嘿嘿的苦笑了一下，也就没问签约的具体细节，便跟着亚梅去麦当劳啦。
当然买单的时候，我是极力拦下了亚梅，由我自己买的单。亚梅的脸此时才阴转
晴，并有点坏坏的笑着对我说，李凡呀，以后要是我和你还是一起出来跑业务，
要是谈成了保单，你还总请我吃饭吗？

　　我说：“行呀！就是平常我也可以请你吃饭呀！不过可别把我给吃穷了！”

　　午餐后，临下午２点的时候，去谈了今天最后一个保单，客户是个女的。因
为这个保单也是只需要续单的，较容易的就谈成了。不过这个女客户倒是满罗嗦
的，亚梅足足和她闲侃了近２个小时，基本上是不涉及到保险的。

　　我也是见缝插针的露了下自己并不成型的交际水平，说了很多让客户发飘的
话。弄的我这个烟民，谈完业务出来后第一件事就是点一根烟。

　　工作全部结束后，我们也没回公司，签好的保单可以明天交上去的。我陪亚
梅逛了一会商场，亚梅给我的感觉是有点疯狂购物，花了大概五、六百的钱来买
各种衣服，实在令我有点咂舌。我的任务当然是替ＭＭ拎衣服了。

　　等我回到我的安乐窝的时候，已经是晚上６点多了。

　　平凡而又难忘的第一天正式工作结束了。

　　接下来一周，我依旧是跟着亚梅去跑业务，只不过这以后就是跑新保单了。
期间，受到过侮辱，遇到过歧视，也遭到过冷遇。即使是像亚梅这样能说会道、
清秀可人的女孩子也一样会连连受挫。拉保单究竟有多难，我算是有点清楚了。

　　一周来，也不是没有收获，至少保单也跑了几个。当然那都是小单子，提层
加起来也不过三百二百的。

　　但这周我想明白了两件事，对我满有些震动的。一件事是通过一位资深同事
含蓄的点拨和自己的判断，我终于明白了亚梅那天支开我，由她单独和姓孙的麻
脸老板谈保单是什么原因了。不过对于这事我倒也没什么想说的，只是对于自己
以后有可能和亚梅碰出火花又不需要分担感情的事，而感到心中猎喜。

　　第二件事，我通过熟读公司规章制度和奖励提成原则，并结合其他同事拉单
后所分得的提成后，才判断出来的。那就是判断出亚梅那天为什么说我说，我欠
她一个情！

　　原因是：那个保单因为已经由艾麦联系上了，并报告给了公司。所以即使亚
梅再怎么献身，也只不过拿到了其中的一小部分提成，而艾麦确可以不用给那个
孙老板做出性的奉献，便拿到大头的提成了。

　　也就是说，姓艾的摆了刘亚梅一道，而刘亚梅受了一道确是因为带我这个新
人，而我的理解是，亚梅定是和艾麦不合或艾麦根本就存心想占亚梅一个便宜，
我只不过是被利用了一下而已。

　　也难怪亚梅那时心情有点不爽，并过后疯狂购物，不过对于这个我是根本就
不知道被多少个客户干过的亚梅，我倒想尽快用我裤档下鸡巴来还她这个情。

　　当一个人准备热心去做一件事情时，并且做这件事情的客观条件又具备，那
么主观的因素将起到绝对性的作用。

　　经过一周的近距离的工作和接触，我现在已经可以和亚梅开一些过分的玩笑
了。

　　今天是我俩最后一起工作的日子，明天以后我就要自己独立去跑保单了。

　　当省城的大街上满是下班回家的匆匆人群时，我也和亚梅一起也匆匆的去了
附近亚梅自己租的房子。只不过我满脸是血。

　　地点：＊＊市＊＊＊街＊＊路口。

　　时间：＊＊＊年７月２０日下午１７时起因：

　　凡凡的女同事刘亚梅受到了严重的侮辱，或者说是性骚扰。凡凡于是打抱不
平，英雄救美，也就是没有困难创作困难也要上。

　　先动手者：李凡。

　　后动手者：４个流氓，年龄２５岁左右。（注：凡凡说其中有两人身高达１
８０公分，未经证实）

　　被打倒者：我和雪儿的凡凡。（注：凡凡说他先打倒了一个，但我和雪儿不
信。）

　　被打倒者受伤部位：额头、鼻子、背部等。

　　结局：凡凡用苍白的语言所捍卫的人之尊严，未得到流氓的认同；于是用坚
硬的拳头说话，但依旧未被流氓所认同。凡凡只有以失败告终！

　　以上是后来兰兰知道我挨打这件事后，心疼之余玩笑着写下的这天我真实挨
打经过。其中只有地点有误，那是因为我骗雪儿和兰兰的。

　　进了亚梅所租的房子，我是跟着亚梅便去了厨房的水池边，连忙清洗我已经
血迹斑斑的脸庞。清洗完毕，为防止鼻子再次流血，又跟着亚梅进了她的卧室，
我便面部朝天的躺在了她睡觉的床上。现在我才刚感觉到浑身是火辣辣的酸疼，
尤其是脸部。

　　亚梅轻轻的坐在我的身边，歉意、心疼、难过等所能描述的情感此时都反馈
在她那秀丽的脸上。

　　纤细的手指轻拂着我肿胀的额头，说：“还疼吗？”

　　“不疼。没事，还挂不了。”我微闭着双眼有气无力的说。

　　“都是我的事，都怨我。我是不是穿的很暴露？李凡。”亚梅抽泣的说到，
她已经哭了。

　　我连忙睁开双眼，看着她流下两道清泪的秀丽脸庞，自然的向下看了她的衣
着。

　　她今天是穿一件低胸吊带背心，紧紧的将她的身段美好曲线勾勒出来，乳罩
应该是无肩带的，头型也满前卫的。

　　现在因为亚梅是倾着身体和我说话，我能够明显的看到背心内因乳罩的束紧
而形成的深深白嫩乳沟。本来亚梅出去谈业务一直是穿职业西装或高领衬衫等，
但因为今天我想独立一下跑业务，我昨天便让她今天在外面等我，我来独自跑一
下。

　　没成想在街里的一个路口，碰到了４个流氓，把独自一个人的亚梅当成了太
子妹或鸡，进行一阵调戏。等我下来的时候，亚梅已经和他们吵嚷上了。

　　我了解情况后，经辩论无效后，在我冲动的大脑支配下，我便动了手，结果
是，英勇的护花使者被人打的满脑是包。

　　“唉！不是的，你打扮的满自然满靓的。他们只不过是流氓而已。不过，头
型和妆嘛～～可能性感了点。别哭了，再哭，就难看没人要了，我的大美女。”
我趁机轻握着她的小手说。

　　“呸！”亚梅并没有把手抽出去，“都怪我，他们明显都喝酒了，我开始时
躲了就好了。害的你都挨打了。”

　　“咳！没事的，鼻子现在都不流血了，不就是额头多个包嘛！没破相就行，
要不我女朋友就不要我了，那你就得负责了。”我调笑着说。

　　“行！那样的话，我负责！”亚梅撅着小嘴说。她是知道我有女朋友的。

　　“唉！在社会上真是不易呀！！”我自然的便说出了这话。因为我此时是真
的感到我真是太年轻、太冲动。

　　“嗯！都挺难的。”我的话钩起了亚梅的思绪。

　　“我知道，其实像你们女的更难的。”我的手同时紧紧的捏了一下亚梅的小
手。

　　亚梅愣了一下，看着我轻叹了一口气。

　　“咳，我跑了这几天才真正知道跑保险是有多难呀！这简直就应该是你们女
人的天下。”我若有所思的说。

　　“你理解我嘛！”亚梅突然说。

　　“理解，真的，你不容易的。”我深情的看着她说。

　　“李凡，我是荡妇嘛？”

　　“说啥呢……行了，咱俩别聊这个话题了，我都饿了。一般英雄救美后，美
女都要给英雄做饭的呀！”我连忙换个话题，因为那个话题并不太适合现在的氛
围。

　　亚梅也恢复了自然，说：“行，呀，都快晚上７点了。我去买点菜，你躺着
吧。”

　　亚梅走后，我点了根烟，吸上两口后，我连忙给雪儿和兰兰打电话，说我因
为公事，去了＊＊市，得明天回来。

　　我一般是不骗雪儿和兰兰的，但今天我就是想骗她们。原因我也说不清，但
潜意识里应该是希望在这留宿的。

　　过了一会，亚梅便回来了。女孩子买东西就是不一样，不但买了菜，还买了
很多的小吃和水果。

　　看着亚梅在厨房为我做饭，心里的感觉实在是有够爽，毕竟那是美女在为我
做饭。

　　我躺在床上没什么事做，打量了一下亚梅的小卧室，看见一本影集，便顺手
拿了翻看起来。

　　里面应该都是亚梅大学时期的照片。有穿着鸭绒服依在满是树挂的榆树旁；
有穿着羊绒短衫蹲在草地上；但更多的是她和不同的男生亲热的依偎在一起的照
片。

　　我大致浏览了一下，竟有８人之多和她在一起照像。有倚靠着的，也有搂抱
着的，更有坐在怀里的。我实在难以想象亚梅以前的恋爱原则，看来我和她几天
来的相处还是短呀！

　　我心里不禁又暗暗兴奋，看来我还是很有机会一亲香泽的，抬头看看正在厨
房里做饭的亚梅，再看看照片，我的鸡巴不禁有点硬了。

　　我连忙收回心思，摸了下鼻子，感觉已经不再流血，直起了依然有些酸疼的
背，晃了下痛胀的脑袋，“扑通”一下我又躺在了床上。

　　刚才往亚梅家来的时候，还没觉这如何疼，但现在是实在感到哪都疼呀！心
下不禁想，下次打死我也不干这种事了。

　　厨房的亚梅听到动静，连忙出来对我说：“别动，李凡！乖！躺着吧，我给
你做好吃的。”

　　我笑着说：“成你伺候我了，咋报答你呀？”

　　亚梅看着我，柔笑着说：“我报答你！”她的目光是那么的温柔。我的心砰
砰的一阵猛跳，我连忙说：“真的假的，咋报答呀？”

　　亚梅已经转身进了厨房去了，声音柔柔的飘进了卧室“你说吧。”我嘿嘿一
笑，没有接下句。我认为这已经够了。

　　一个小时后，我靠在床头，亚梅则坐在我的旁边，共同吃起亚梅做的晚饭，
菜不多，但很好吃。尤其是酱扒茄子，真是钩起了我的胃口。一顿饱饭后，我的
体力和精神明显得到了极大的提高和补充。

　　饭后闲聊了一会后，我当然是要帮助亚梅收拾饭后残局的。

　　正当我边刷碗边考虑一会该如何升温我俩的感情时，亚梅突然“啊”的叫了
一声，我扭头一看，正为我拧水果罐头盖的亚梅，紧捂着右手。

　　“啊～～疼死我了，我挫手了！”亚梅疼的一双秀目里立刻就噙满了眼泪。

　　我连忙擦干净手，也不知道怎么的，自然的上去就握住了亚梅挫伤了的手，
揉了起来。

　　“还疼吗？”我关心的问。

　　“还有点。”亚梅轻轻的说。

　　这时我才发现，我和亚梅几乎是身体挨着身体了。突然间谁都不说话了，我
们就这样的互相看着对方。我渐渐的感到我的呼吸有点急促，亚梅的脸也有点红
了。

　　当一个人一天都想着如何与美女做爱的时候，并且机会又降临他的时候，他
会放弃这个机会吗？我肯定是不会的。

　　我猛的便亲上了亚梅的柔嫩小嘴，紧紧的将亚梅压在墙上。亚梅在开始的短
暂迷茫后，便自然的顺应了我的动作。我们的唇相接，舌相连。我早已翘起来的
鸡巴也狠狠顶在亚梅的下腹处。

　　我们就这样深情的长吻，直吻的我们都透不过来气，才分开。接着是比上次
更长的亲吻。

　　吻着吻着，我们就躺在了床上，是我主动移动的还是亚梅主动移动的这是已
经不重要了，重要的是在床上舒服。

　　“亚梅，想过我吻你吗？”我轻轻的舔着亚梅的耳垂说。

　　“嗯～”

　　“那想过我～～操你吗”我继续舔弄着她的耳垂。

　　“啐～～”亚梅轻轻的打了下我的后背。

　　手就像小偷一样已经不知不觉的早就溜进了亚梅的上衣里，先是灵巧解开乳
罩，接着便一把握住我一直以来就想象的乳房揉捏起来。

　　亚梅的乳房是那么的柔软，那么的滑润，乳尖上的红润一点已经随着我手指
的不断拨弄，傲然的挺立了起来。

　　开始亚梅的手还放在我“工作”中的手上，来减缓“工作”的效率，但随着
我手上频率的提高，亚梅的小手便渐渐的放弃了抵抗。

　　正当我准备用另一个“邪恶”之手解开亚梅的超短牛仔裤时时，亚梅却握住
了那之手，轻轻的说：“我想先洗个澡！”

　　“我陪你！”

　　“呸！你不行进来的。”亚梅羞红了脸说。

　　暂时放过亚梅，看着她进入浴室，我立刻拉上窗帘，收拾床铺，脱光衣服，
连因为弯腰用力脱内裤而疼痛的背部也没什么感觉了。

　　我看了一眼已经雄赳赳气昂昂的鸡巴，便向浴室走去。心里此时只想一个问
题，那就是一会在里面就把亚梅就地正法。

第七章

　　我缓缓的来到浴室的门口，感觉自己的心在砰砰的猛跳。听着里面的哗哗水
声，我推开了虚掩着的门。

　　“哎呀～～不是让你别进来吗，色狼！”亚梅柔腻的话语对我来说无疑是一
支催化剂。

　　“我来帮你洗后背吗？”我真切的感到我兴奋的话语有一些颤抖。

　　对我来说，这样的性事是第一次，看着亚梅背着我一丝不挂的站在那，我无
法不兴奋，乃至我的鸡巴都兴奋连跳了几下。

　　雾气中的亚梅并没有什么害羞的举动，说完那句话后一直在那里用喷头冲淋
着她的身体。我轻轻的走了过去，环住她的身体，双手从亚梅的腋下伸过罩在她
坚挺翘立的乳房上；鸡巴顺着她白嫩的屁股沟不断的往里磨；嘴唇则吸允着亚梅
的耳垂。

　　我满脑子想的都是：好柔软的乳房呀，好大的乳房呀，乳头已经硬了等等一
些令我鸡巴极度坚硬的词汇。

　　亚梅已经将喷头挂在了墙上，任水流任意的浇洒在我俩的身上。不知何时，
亚梅已经被我紧紧的压在了墙壁上。我先是从她白玉般的颈部开始亲吻，顺着光
滑的背部，一路亲吻到亚梅的两瓣翘立的屁股上才停止下来。手是不会闲着的，
早就将亚梅的小穴抠的淫水泛滥了。

　　“干我吧～”

　　不用亚梅说，我也要干她了。

　　轻轻一提亚梅的腰，亚梅便明白了我的意思。她双手下移，握住靠墙壁的水
管上，修长的双腿向后退了两步分开，身体下探，美妙的姿势已经摆好，就等我
来采花了。

　　在两瓣白嫩的屁股缝中，所有的女性隐私已经全部向我敞开了。亚梅的两片
大阴唇有些发暗，呈殷红色，看来是没少让人干；因为兴奋，连里面的粉红小阴
唇也努力的张开来，那里面就是我今天要采摘的花蕊了。不过令我感到更加兴奋
的是，小穴上面的屁眼明显并不是很紧凑，看来亚梅是有肛交的经验了。

　　我的手握着鸡巴在亚梅小穴上一阵的摩擦，这引起亚梅不断的呻吟声。长枪
对准她的已经洞门大开淫穴，我腰部一用力，鸡巴便全根而入。

　　“噢～～～～～”

　　抽七分，入十分。每一次的抽插，都令亚梅呻吟不止；每一次的抽插，都把
红嫩的小阴唇压进去再翻出来；每一次的抽插，都深深的顶在阴道深处；每一次
的抽插，都令我兴奋无比。

　　我顺手捞了下淫穴上的淫水，涂抹在亚梅的屁眼上，见她不反对，便用手指
按压在褶皱密布的菊穴上。果然这令亚梅更加兴奋，更加淫荡。她此起彼伏的淫
叫声充斥在整个浴室内。

　　在亚梅“啊～～哦～～～”的声音中，我的手指已经插入了她的屁眼里，隔
着里面的那层肉膜，已经摸到了在她阴道里抽插的鸡巴。手指抽插了几下屁眼，
感觉到亚梅的屁眼已经放松了下来，我便又插里一个手指。

　　在我两路的攻击下，亚梅已经站不住了，全凭我另一支手提住她的腰。

　　“想肛交吗？好ＭＭ。”我边说边用鸡巴狠狠的插了一下。

　　“嗯～～嗯～～～”

　　在鸡巴连续进百次的猛烈抽插下，亚梅已经只会浪叫了。当我感到鸡巴已经
有点放炮的欲望时，我便抽出了鸡巴，对准已经向我张开洞穴的屁眼，慢慢的将
龟头插进了亚梅的肛门里。

　　开始还是有点紧的，但在我不懈的努力的下，终于插进去了一半。果然，亚
梅不但没有不适，反而更兴奋了。

　　鸡巴在她屁眼里慢慢的抽插了几下后，便开始了猛烈进攻。每一次的抽插，
都令我有一种射精的欲望，因为鸡巴插在屁眼里的感觉实在是太爽了，尤其是肛
门口的肉圈紧紧的箍着鸡巴。

　　“啊～～～李凡、李凡，轻点～～轻点～～～”

　　“哦～～～哦～～～轻点～～”

　　“舒服吗～～～”我喘着粗气说。

　　“舒服～～哦～～～～”

　　“那舒服呀～～～”鸡巴狠狠的插了下屁眼。

　　“后面。”

　　“后面是那呀～”鸡巴再次狠狠的插了一下。

　　“屁眼～～～舒服～～屁眼舒服～～～”

　　听着亚梅的回答，我再也控制不住了，在我连续抽插了几下后，我终于将大
股的精液都射在了亚梅的屁眼里。

　　慢慢的将鸡巴从亚梅的屁眼里拔出来，白浊的精液也随着慢慢的从屁眼的深
处涌了出来。顺着下面的小穴，和着喷洒的水流慢慢的滴在地面上。

　　我慢慢的将经过性爱滋润的亚梅扶起，靠在我的身上，手轻轻的揉捏着她白
嫩的乳房，说：“爽吗？”

　　“嗯～”亚梅酡红秀美的脸上尽是满足。

　　浴室毕竟是很小，我经过刚才勤奋的耕耘，再加上下午奋力的“角斗”，现
在实在是不适合在这里站着再进行性爱运动了，因为我是绝对不会满足今天只做
一次爱的。所以我们简单的洗浴后，便躺在了亚梅的小床上。

　　我才２０多岁，又经过短暂的休息，此时鸡巴想不硬都不行的。

　　我和亚梅躺在床上，没有多余的废话，因为在刚刚真正洗浴的过程中，彼此
性欲的火焰已经再次燃烧了起来。

　　亚梅很是大胆，在我舔吸着她的乳房时，便揉弄起我的鸡巴了。

　　揉捏的后果当然是让我想起了一个问题：让亚梅给我吹鸡巴。

　　“宝贝～来给我吹吹吧！”

　　亚梅轻轻的咬了一下我的嘴唇，俯首下去开始为我口交。

　　不过我明显感到亚梅的口技很是一般，这令我感到有点奇怪，想来是她并没
给几个人吹过的。她小嘴每一次的吐纳，她的牙齿都刮的我鸡巴有点疼痛，害的
我不得不让她大些口。同时她的小手也不会想雪儿那样揉捏着我的卵蛋或同时套
弄着我的鸡巴，当然舌头也很僵硬。

　　这一切，就等我以后再叫她吧，因为我觉得与期让鸡巴受罪，不如让鸡巴快
乐点。

　　我推着亚梅的屁股，让她坐在我的身上。后面的根本就不用我教，亚梅便抓
住鸡巴，引导它进入了她湿润的阴道内。

　　这种节省体力、以逸待劳的做爱方式，我实在是太喜欢了。

　　亚梅在上面不停的颤动、起伏，我则是尽量的让鸡巴随着她淫穴的起落而落
起。鸡巴每次都能够深深的顶在子宫深处，深深的碰到里面的一团小肉。亚梅的
穴口同时还在使劲的夹着我的鸡巴，这更令鸡巴十分舒服。

　　“啊～啊～啊～”

　　“噢～哦～哦～”

　　不过几十下，亚梅便猛的加快了起落的速度。

　　“来了～～来了～～来了……”

　　随着她穴口不断的收缩，进而一股滚烫的阴精便喷在了鸡巴的龟头上，她高
潮了。

　　我正要起来变被动为主动，每想到亚梅还有力气，屁股又是一轮长达百次的
起伏，同样她有迎来了第２次高潮，这是她才身体发软，伏在我的身上。

　　我翻转我们俩的身体，将亚梅放在床上，用肩抗起她的修长玉腿，鸡巴对准
沼泽地中的洞口，猛的一下就全根进入。九浅一深１０次，六浅一深１０次，三
浅三深１０次，最后便是次次深入到底。当我感到身体疲劳的时候，便用鸡巴在
亚梅那滚烫湿润的穴里研磨里端的子宫口。

　　“来了……来了……来了……”

　　“哦哦哦哦哦哦哦”

　　“啊……啊……”

　　“爽不爽呀～”

　　“爽～”

　　“那爽？”

　　“下面～啊……啊～～～”

　　“下面是那呀？是小穴吗？”

　　“啊……是……是～～～”

　　“我鸡巴好不好呀？”

　　“好……好……”

　　我猛的把鸡巴拔了出来，一是因为我需要让鸡巴冷静一下；二是还要挑逗亚
梅。

　　随着鸡巴不断的摩擦着大阴唇却不进去，亚梅扭着腰说：“要……要……要
啊……”

　　“要什么呀？”

　　“……”

　　“鸡巴……要鸡巴～……”

　　“要鸡巴插那呀？”我俯头含住亚梅乳房上红润的奶头。

　　“插小穴……插小穴……”

　　“你是荡妇吗？”

　　“是，我是荡妇，来干我，干我这个荡妇，快……”

　　我猛的将鸡巴再次深深的插入她湿润紧凑的穴内，没有技巧，有的是枪枪见
底，出则到洞口，入则探洞底。

　　“啊……干我……干我……”

　　“死了……死了……”

　　突然，又一股阴精喷在我的鸡巴上，我再也坚持不住了，鸡巴狠狠的顶在穴
内，一股股的精液都浇灌在亚梅的屄里。

　　这天晚上，我俩共做了５次爱，一直到晚上１２点。

　　第二天当然要去上班的。额头的包当然被我说成是磕在了门框上，不过因为
这个包，我是暂时不能再去跑保险了，那将影响我给人的第一印象的。

　　请了３天的假后，我唯一能做的就是去应聘第二家公司。跑保险的这几天已
经让我朦胧的明白了一个道理，那就是光靠它生存是很难的，我必须同时兼职另
一项工作。

　　回到我和雪儿、兰兰的安乐窝，看着刚买回来的报纸，一个招聘启事吸引了
我。这是一个招聘销售程控电话业务员的广告，上面说可以兼职，这正是我想要
的。

　　在下午去应聘的同时，去了趟股市，把我银行里压箱底的５０００元钱都投
入了股市。那可是我骗父母找工作的钱，出现这种情况是因为我在学校时实在是
花钱花大了，同时有一个女友和另一个类似女友的兰兰，我花钱想不大都不行，
当然我无计划无节制的花钱也是原因之一，最主要的是我不想把我的这种透支情
况告诉雪儿的。自作孽只能自己受，最后出现的结果当然就是欺骗父母了。

　　毕竟一直以来让兰兰灌输的股市知识也好歹认为自己是一个股市菜鸟了。兰
兰说现在股市行情要反转的，所以我这次是随便买了个银行股，兰兰既然说随便
抓个绩优股就行，那我就抓一个了。

　　晚上雪儿和兰兰回来后，看见我额头上的包，自然是心疼极了。待我将真实
的情况说了以后（不包括事件发生的地址），就出现了前面兰兰写的那段日记。

　　接下来的２天，我反到是跑到我昨天应聘的那家公司，取了公司销售产品的
所有资料，拿到家开始熟悉业务。

　　程控电话这种东东，看来是一些大企业会使用的了。听这家公司的老板说，
省城现在做这个东东的公司多达１０家，想来竞争也是十分激烈的。

　　当我在家熟悉程控电话业务和对着镜子里的自己谈保单时，刘威来了一次电
话。

　　当然还是让我陪他去喝酒，喝酒的时间定在一周后。

　　酒当然是要去喝的，不仅是因为刘威是我哥们；还因为我发现陪他喝酒也是
件好事，毕竟多接触一些公司老板将有利于我今后的社会交际基础，何况刘威让
我陪喝酒的人基本都是搞建筑的，我更要去了。

　　３天后，随着我额头上的包逐渐变小，我又开始了我的奔波工作。一个精致
的仿真皮包，里面是两份工作资料（保单和程控电话合同）、香烟、省城地图、
报纸。

　　早上５点起床，晚上８点回家。

　　省城夏天的气温是如此的闷热，我的衬衫也是一天一洗一换；走过的大街小
巷是如此的多，我的脚底也是一个泡跟着一个泡；进过的公司是如此的出名，我
挨撅的次数也是越来越狠；每天累的是像个傻逼一样，我晚上鸡巴勃起的次数也
是寥寥无几了。

　　努力了，你就可能会成功；不努力，你连成功的机会都没有。

　　我一直相信这句话，而我现在更理解并相信这句话里的“可能”二字了。

　　当你身边有个美女陪你跑业务、陪你聊天时，你是不会累的，而我跑的这几
天的情况是没有美女做伴，有的只是身心疲惫和心灵备受侮辱。

　　每当我走不动的时候，我唯一能做的就是蹲在路牙边，燃起一支烟，然后在
整理一下我的衣着，继续走下去。

　　总以为自己是个能言善辨的帅才；总以为自己看过卡耐基；总以为自己行；
总以为……

　　结果是：才知道自己白痴；才知道自己太嫩；才知道自己水平很烂；才知道
自己……

　　一周来独立工作的成果是：没成果。

　　一周赚钱情况是：—１００元（包括交通费、手机费等）

　　一周做爱情况是：累的像孙子似的，我那还有做爱的兴致！

　　这天晚上的酒局将是我这个月的最后一次机会，因为７月就要过去了。

　　果不期然，今天晚上我要陪喝的人正是建筑行业的，刘威认识的一个朋友，
叫孙全，是一个即将完工的建筑工程的副经理，细说了就是缆活公司总经理的妻
弟。

　　刘威找他是想缆下该工程的装饰工程，因为孙全姐夫的公司此时又缆到了别
的活，所以想将这工程中装饰工程转包出去。而因为孙全和刘威以前有过买卖上
的交易，所以刘威便轻松的在几天前把这活包了下来。今天是刘威叫我作陪，请
孙全喝酒。

　　今天酒座上是４个人，还有一个是刘威社会认识的一个朋友，也是搞建筑这
行的，叫陈伟，以前刘威也跟我说过的。闲话短说，几杯酒下肚后，我们便哥们
长哥们短了，因为我们年龄上毕竟都差不多。

　　孙全是个豪爽的的人，而那个叫陈伟的人也是很健谈的，喝着喝着大家就都
熟了。一阵酒令过后，四人聊的又投机，孙全便说：“三位老弟，今天这酒我请
了～～～”

　　刘威忙说：“孙哥，你这不是骂我呢吗？”

　　孙全摆了摆手说：“听我说，今天实在是喝的高兴。我也是３０岁的人了。
不瞒老弟们，我以前就是一个瓦工，初中文化。那他妈的大学文凭都是他妈的买
的，混社会用的。唉！谁叫我姐长的就好看，我就有了个５０岁的大款姐夫。当
然，咱也不是白痴，这些年跟着我姐夫，好歹好歹也学了不少东西。我不懂什么
高深的建筑知识，但这些年也不是白干的，要不我也不能当这个副经理。我要说
啥，来城里这些年，朋友交的都是老粗，我也是老粗。威的有文化，人也讲究，
你俩别看好像是这次我帮了威的的忙，其实威的也帮过我很大忙。你俩是威的哥
们，也就是我哥们。以前威的就跟我提过你俩，我缺的就是你们这帮有文化的哥
们。来，今天我喝多了，提个议，咱四个拜个把子如何？”