　　书名：平行世界中的魔法少女们
　　作者：iwantall1
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　（一）穿越平行世界

　　“发生什么了？”我感觉眼冒金星，整个人处于混沌状态。

　　“啊……”眼前竟然是个赤裸裸的美少女……

　　浑然天成的清丽和美艳，那么完美娇腻，是天赋异禀的天生丽质和巨细无遗的精细打理，一起成就的鬼斧神工的美。圆润有致的香肩，到丰挺弹滑，富有女人味的俏臀；从细白纤长，通透剔莹的玉指，到娇巧香滑，腴润嫩白的小脚丫；从浑圆酥盈，半球饱涨的雪乳，到一双颀美笔直，青春紧实的雪白长腿；每一分每一寸，都是光若美瓷，嫩若琼脂。

　　“终于召唤到宠物了？……”女孩一跃而下，跳到我的身前。

　　“你是谁？……这是什么地方？”

　　“阿尔伯塔啊，小宠物……”女孩过来就拉我的手，很兴奋的样子。

　　我有点蔫B，刚刚不就是被雷劈了么……这是怎么了？难道穿越了？

　　“竟然是人形的啊……”

　　女孩摸着我的头，真的好像在摸一个“宠物”……

　　“喂……别乱摸，稍等一下……”

　　这么一个美少女在眼前晃悠，而且还赤裸裸的，实在是太诱人了，房间内丝丝的少女体香围绕，弄得小弟都有点发硬了。不由自主盯着面前的美少女。精致的五官，剪水双瞳闪亮璀璨，仿佛会说话一般；红润饱满的樱唇吐出的每个字都那么沁人心脾。

　　“小宠物，快签了这个……”

　　女孩说着拿出一张魔法卷，上面赫然写着：“我，奥普拉欣……维尼特。奥坎斯威特斯。阿米巴自愿成为魔法师斯维尼。爱的魔宠，终生服侍她，爱她，顺从她，满足她的一切要求……”

　　“啊，发生什么了？阿米巴？这是个什么鬼？”

　　“快签了这个……”

　　女孩抓着我的手按着开始签字，温暖如玉的小手碰着我的时候，挠的人心痒痒的……我就那么糊里糊涂的签字了。

　　签字的一瞬间，脑袋里忽然多了一些东西，这个世界的情况好像放电影一样闪现出来，同时一个叫阿米巴的人的过往也出现在脑海中。这是一个叫做安斯巴赫大陆的地方，大约一万年前，人们在众神的指引下来到这片土地，并从这边土地上发掘出古老的魔法文明，由此，魔法这种神秘的力量才出现在之上，人类从此拥有了另一种保卫自己以及与神灵沟通的能力。

　　而大约两千年前，这个叫阿米巴的人开发了炼金系统以及著名的淫魔系统，前者让他征服天空和大海成为可能，并最终统一了安斯巴赫大陆，后者则让他自己成为众多美女追求的对象。正是这两大成就，真正开创了时代，同时也让阿米巴和淫欲女神芙蕾雅产生了一千年的相爱相杀。

　　“淫欲女神？……又是什么鬼……”

　　在最后的片段里，我终于看到了一切……阿米巴这个家伙确实比较衰，和女神芙蕾雅的斗争让他受伤严重不得不附身一件空间法器上。千年过后刚刚清醒的时候，却正好碰上眼前的这个女孩殿施展召唤魔法，刚刚苏醒的魔神能量和女孩高潮时候的淫欲能量碰撞在一起，就被我这个被雷劈的人附身了……

　　“空间法器？……”

　　我扫视了一下这件屋子。

　　少女的闺房简洁而芬芳，女孩白色蕾丝的吊带睡裙随意的摆在宽敞的大床上，粉丝的小内裤更像旗帜一样挂在床头的栏杆上。

　　“咦……”我终于找到了阿米巴原本附身的空间法器，那是一个很普通的木质魔法棒，大概二十五厘米，雕刻的是一个抽象的人形，人形呈站立状，夸张的头部占据了整个人形的三分之一，上面刻满了奇特的纹路，而且似乎还沾满了晶莹的液体！

　　“女孩高潮时候的淫欲能量？……”

　　看到这个我立刻明白了，吞咽了一口唾液，喉咙里似乎还有女孩淫液的味道。

　　“这个阿米巴太衰了！”我都为他叫屈。

　　“能不能不做宠物？”

　　“你是我好不容易召唤来的，你说不做就不做啊。”女孩拍打着我的头说道。

　　少女鲜嫩怒挺的雪峰在眼前晃动，这么漂亮的奶，看着就想亲一口……

　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

　　在少女雪呼呼的乳房占满我的眼球后，继续扫视她的身材……柔韧圆润的纤腰曲线妖娆，到臀部的时候又突然极富女人味的丰腴起来，加上她现在靠的我这么近，那两片浑圆饱满的雪白臀瓣就随之是更加的丰硕惹眼，就宛如一枚让人垂涎欲滴的心型大蟠桃。

　　“你有什么宝贝没有，赶快交出来。”

　　很郁闷，面前这个美少女竟然很凶的问我要宝贝！靠，老子宝贝倒是有，你敢要么？感觉到裤裆里隐隐发胀。

　　“我什么都没有啊……”

　　我连忙摇头，兜里除了钱包之外就是个手机了。

　　在扫视一下阿米巴的过往，看看他有没什么好东西，发现真的好多，都放在他附身的那个空间木雕上……发达了！在我心里兴奋之余，在看看他那些魔法能力能不能唯我所用，发现有点看不懂，不过他发明的淫魔系统确实很有想法啊，嘿嘿……

　　在我想着的时候，这个叫小爱的美少女已经开始翻我的痘，手机钱包都被收走了，而且很明显她对我的手机感兴趣。

　　看她玩我手机的样子，弄的我立刻产生给她拍几张裸照的想法……

　　“这个叫手机，可以记录影像……”

　　我打开手机，竟然发现还有信号！又是个什么鬼？

　　“你坐好啊，我告诉你怎么用……”

　　在女孩的诧异声中，我举起手机给她拍了几张……娇巧的面庞，欣美的颈子，藕段似的玉臂还有那对浑圆丰腴的雪白美乳都记录在镜头里。乳量惊人的乳球堆雪似的挺立在她光滑的胸骨上，侧面溢出胸廓，显滑腻水润，诱人已极，而下面紧接着这一对丰硕妙物的就又是光滑紧致的小腹，真的只有一掌宽的蜂腰，曲线玲珑美不胜收。

　　“啊……真的可以记录影像啊……比记录魔晶还好！”

　　小爱捧着我的手机开始看，我也很自然的坐在她身边，手开始搂着她的腰……

　　柔若无骨的白皙腰肢触手温润，仿佛丝绸一样水滑，向下大白桃似的雪白粉臀更是惹眼。

　　“没看出来，你这个小宠物这么色啊……”

　　小爱竟然开始摸我的裤裆！

　　数千年前，魔神阿米巴控制他的炼金斗士们横扫大陆，而淫欲女神芙蕾雅当然不会任由心爱的世界被破坏，她率领三大种族的淫斗士们同魔神展开激战，神魔战争全面爆发。女神的淫液军团与魔神的巨棒军团之间经历了无数次战争……

　　作为淫欲女神的信徒，性爱就是魔法师的天性，小爱一点没拒绝我的抚摸。

　　虽然刚刚穿越，但我作为色中色一代发帖魔神，这样的机会岂能放弃！

　　一把抱上小爱柔软的腰肢，一手抓揉起她那又软滑，又弹手的白皙乳房，同时狠狠的吻上她泛着粉晕的颈子。欺霜赛雪的娇肤面孔白皙得耀眼，粉雕玉琢似的恍若仙女，胸前那足足有35D的傲人双乳更是结实浑圆，摸起来如同一团软面。

　　片刻不再耽搁，压下腰杆，跨下硬烫的龟头顶上了小爱只有一线酥粉的蜜缝，藉着那滑腻汁水，身体一沉，腰杆一挺，大龟头就抵入了小爱那两片娇腴软脂，把她湿濡红润的嫩唇挤翻开来。

　　“好紧～…好滑……”

　　肉棒立刻感觉到她珍馐美穴内又湿又滑，火热的软瓤中幽细紧窄，彷佛小手一样揉夹着，娇腻柔韧的膣肉在大量汁水中死死箍住，那软腴的肉壁更是天赋异禀似的，一缩一夹的主动吸啜着我的肉棒，就感觉被一圈圈美肉吸允包缠，那感受真是滑腻紧凑，异常催情。

　　“小骚货……逼真紧……”

　　感觉着肉棒上那妙不可言的酥麻，开始发力抽插美少女油润至极的阴道，肉杆一寸寸滑过她穴口那两瓣嫩脂似的娇软肥凤，直到大龟头卡在她紧凑的蜜缝深处，深陷入她洁白如雪的腿心，连卵蛋都撞上了她粉嫩娇柔的会阴。

　　“啊唔……小宠物……你那里好大……好烫…”

　　小爱一双玉腿缠绵悱恻的盘上了我的腰股，腿根就配合著我的抽插不住簌簌收紧。她嫩穴内的肉壁虽然无比的娇嫩细滑，可控制收缩的韧肌却异常有力，彷佛婴儿握拳似的，就蠕动着在我肉杆上一下下死命的紧迫夹磨，在我把她美穴捣得汁水横流的同时，也把我的肉棒套的舒服异常……

　　低头欣赏我们的连接处，自己的又粗又硬的大阳具被她粉嫩的两瓣阴唇包裹着，愿本是一条细缝的小屄被粗大的阳具撑开成一个圆洞，屄口红嘟嘟的阴唇紧紧地套住我的大鸡吧，红黑相接，煞是好看。

　　“插我……”

　　小爱淫乱的叫着，小穴内的肉壁灵活有力的蠕动，有节奏的加紧着丰臀，一次次用力紧勒着我的鸡巴，这种销魂蚀骨的感觉立刻就让我肉棒无比的充血……

　　“奶子真是又弹又软～”

　　我一边摸她的奶，一边鸡巴开始像打气筒似的，大力抽插着小爱那湿热紧窄的阴道，每一记都直戳入底，用大龟头结实的撞击着小爱那仿佛肉做的玉瓶颈似的子宫口。龟头深入阴道底部，研磨几下，又猛的连根抽出，巨大的龟头退到阴道口时，把阴道那些阻着了龟头突出边缘的软肉都带翻出来了，又随着大棒的深深插入陷带进去。

　　“啊啊啊！～～小宠物……里面要被你干化了～好舒服～！～啊！～～”

　　“骚逼真是水多……暖暖的……湿湿的……”

　　抱紧着她，怒张的鸡巴就在她那又滑又腻，又湿又软狭细阴道中抽动，享受着肉棒被她蜜穴内柔韧的嫩肉死死紧箍摩擦的快感。那刺激让我低吼，心里更是旖旎满足，兴奋异常，大口的咬上了小爱胸前那一对丰硕雪乳，轮番含起那两枚粉润乳蒂，双手大力陷入她绵软绷弹的臀肉，挺动腰杆，通火棍似的鸡巴就塞满她湿濡火热的阴道，在那滑腻的膣肉软瓤中，“噗哧！～噗哧！～”的一记记更狂猛的抽插起来……

　　“嗯啊…小爱…嗯！…天！…好紧…”

　　骑马射箭，老汉推车……

　　滑腻的淫液让我进出她下面更加容易，磨擦出“噗哧！”“噗哧！”的美妙乐章。

　　后入的姿势下，小爱胸前那对白皙浑圆，饱满沉坠的傲人雪乳被我操的不住前后摇晃，一下下相互挤蹭，拍打……那劲滑弹手，又肥肉迭溢的雪腻美臀一次次挺起，撞击在我的下体上，晃出白花花的一片乳波乳浪，看得人目眩神驰。

　　汁水在我们交合的部分被挤出，肉棒完全进入小爱白嫩的娇躯，塞满了她紧窄娇嫩的阴道，顶的她白嫩的屁股不停上翘……禁不住抓着她丰满的屁股，开始揉搓，轻打，发出那清脆的“啪！～啪！～”声，手感异常的好。

　　“啊唔……轻点操……人家就是你的……小奴隶……”

　　小爱双手胡乱抓着枕头床单，小雌兽似的摇晃着高高撅起的浑圆雪臀，白皙腿心被我一下下没入，嫩软的湿淫肉穴被我直贯入底，刮掠过她肉壁内一寸滑腻娇幼的肉膜，捣得她粉嫩的桃源洞口汁水四溅，湿淫不堪。

　　“要不行了……啊……啊……”

　　小爱娇痴快美的浪吟着，火热胴体内如潮的春情仿佛要淹没了她，柔软的柳腰不住的拱着，渴望的用饱满的嫩白耻丘向上顶着，好要我的鸡巴在她娇腻湿濡的阴道中插得更深更紧。

　　感受到她春潮涌动，那里有更多的淫水泛滥出来。

　　这样的姿势可以让我清清楚楚看到鸡吧刺入她下体的样子，一次次把她紧小的桃源蜜洞涨开，肉棒没入她大白桃一样的丰臀。娇柔紧窄的阴道内早就被我捣得又热又滑淫水泛滥了，现在我抽送起来根本是如鱼得水，每一记都能直插到底，落力的捣入小爱的肉穴的深处。

　　开始玩技巧，每次像拉弓一般拔出肉棒，把小爱的柳腰狠狠拉弯，再借着她藕臂的力道，鸡巴猛地一插到底，从小爱阴道深处挤出黏稠火热的蜜液琼浆……

　　“噗哧！～噗哧！～”……那是我操她小穴的汁水喷溅的声音……

　　“受不了！～～啊嗯！～～被你干死了！～～逼逼里面好痒～～”

　　抱着小爱的娇躯已经足足抽插十几分钟，九浅一深，挑弄她湿热的私处。

　　忽然传来一阵急促的娇啼狂喘，小爱的身体开始抽搐，下身粘膜嫩肉更是死死地缠绕在我的肉棒上，火热地收缩、紧夹……真的好爽。温热的液体浇在我的蛋蛋上，黏黏的感觉……

　　征服女人就是要征服她的阴道！

　　知道她高潮了，我还是不紧不慢的玩她，一边操一边手掌连续打在她的白嫩屁股，霹哩啪啦的声音响起，雪白臀肉和大腿被打得掌印斑斑，两片美丽玉丘早成了粉红色，上面都是我留下的痕迹……

　　“哥哥……轻点打……屁屁受不了……”

　　小爱眉头微颦忍耐着，牙齿轻轻的咬着下唇，不断前后左右的摆动雪股，好躲避我的抽打，可这样的动作正好让她阴道内的各方位都被我的肉棒操到。与其说是在忍受痛苦，不如说正在咀嚼着一此次掌击给她带来的快感。

　　“来，坐在我身上……自己套……”

　　我怕打她的屁股示意她伺候自己。

　　真是听话的女孩，揽着我的脖颈，蹲在了我腿面上，然后彷佛蹲起一般，带动她雪白腿根的有力嫩肌阵阵紧缩，粉臀轻摇，更力磨人的用肉穴夹弄我的肉棒。白嫩的阴阜湿淫一片，她粉嫩的穴口一下下涨大缩小，汁水“唧唧”的吞吐著。

　　“好涨……好深……啊……”

　　随着小爱越发顺畅的扭动窈窕的腰肢，阵阵的酥麻刺激着我，让我忍不住双手钳住了她白嫩丰腴的腰股。小爱液玉手紧紧揽着我的脖颈，玉腿在水花中低速的起伏蹲起着，腴美的丰臀在眼前摇晃，骑马打浪似的，白嫩屁股蛋儿就“啪叽～啪叽～”的溅起晶莹的水花，怕打着我的腿面。

　　“天啊！……你的大鸡巴好厉害……要被你弄死了……”

　　这个我是不信的，女人做爱的时候每次说辞都差不多，还是直接征服的比较好，操到她们全身都软了，她们才服你。

　　下体猛挺，肉棒开始在她汁水横流的嫩穴中猛插恨捣。随着着我肉棒在她嫩穴内一次次的狠插猛捣，她翘在空中的两只嫩白小脚丫就一阵阵不堪采撷的挺直紧扣，淫艳而撩人。大概是爽到了极点，阳具的抽动把小爱娇嫩的屄肉和小阴唇都翻了出来，一股子淫水泊泊淌了出来，顺着雪白的股沟流溅到我身上……

　　“啊啊唔！…天！……子宫被你塞满了……啊啊唔！……”

　　小爱肉感白嫩的臀部上下套弄，湿热的嫩穴开始更快的更紧的吞吐起我的鸡巴，大腿根那粉嫩穴口早就淫水泛滥，两片娇巧淡粉的小阴唇在一片湿滑中死死箍在我的鸡吧，随着套弄无助的翻卷着，一次次被狠狠的磨擦带入阴道，又一次次被挤弄着猛然带出，泛出无数白浊的泡沫。

　　“小骚货～～骚逼还会自己夹～～”

　　感受到鸡吧渐渐发胀，知道自己也快了。

　　双手抓住她的腰，变成后进的姿势。肉棒像打桩一样，一下下拔出下戳，“噗滋！噗滋！”的在小爱粉嫩的美穴中榨出又热又粘的股股淫水，混着水露，流满她的丰臀，异常淫靡。“噗滋！”声中，我的大鸡吧整支塞入小爱腿心，把她白嫩光洁的阴阜撑得凸浮外翻，鬼头顶在她子宫口的软脂嫩瓤上！

　　“唔唔！…用力干人家嘛……”小爱开始发出失神又快美的呻吟。

　　用力把小爱整个人紧紧扣在身前，鸡吧用力顶，龟头像被小嘴用力吸吮着的又痒又麻，夹杂着一阵奇异的跳动，灼热的精子像洪水似的从龟头中喷射而出，尽数灌注入了少女的子宫，重重打在小爱娇嫩的花心和花壁上，火热精液，把已失神的少女烫醒，再一次把她拉上高峰。

　　“你的里面真温暖，连淫水都暖暖的……”

　　放下小爱，刚刚的剧烈战斗让我也脚软手颤，不由坐在床上喘气。

　　“实在是太美了……”

　　小爱仍旧躺在床上，双腿大字形的敞开，她阴道口冒出白色稀稀的液体，淹没了鲜红欲滴的两片小阴唇。从快感到痉挛，由痉挛抽搐到几乎脱阴，那是不同于丢精的另一种感觉，简直是阴道里的绉褶都要被拖出阴道外般似的。

　　“小宠物，表现不错……”

　　小爱的脸上突然出现了红晕……

　　抱着她，很快小爱均匀的呼吸声响起。

　　而躺着床上的我久久不能平息，打开手机，发现竟然能连网！用了一下GPS，定位还是我所在的城市，思考良久，觉得自己应该是来到一个地球的平行世界，不过这里不是发展科技，而是向魔法方面发展而已。

　　现在的当务之急是想办法弄个发电机出来……趁着还有电，下个发电机的制作技术，然后在去那个魔神阿米巴的空间看看，有没什么办法。

　　我靠！当我进入阿米巴的附身空间，立刻就震惊了。

　　这明明就是一座王宫啊！用富丽豪华都难以形容这个地方……能够看到的每一个地方，哪怕只是一块砖、一片瓦，全都雕刻着花纹，有着连绵起伏似城似寨的奇异风格。包括宫前大花园、宫殿和放射形大道三部分。

　　形体对称，轴形东西向。宫内装潢极其豪华，内壁悬挂壁毯、油画、雕刻，大厅内陈列着各种青铜或大理石雕像，真是梵王宫殿月轮高，碧琉璃瑞烟笼罩！

　　进入这个奇特的空间，魔神所拥有的大量的知识开始充斥我的头脑，藏宝库的位置很容易就找到了！

　　发达了！

　　各种各样的魔晶石，宝石一粒一粒密密麻麻堆积着！红色的是非常适用于火系魔法地赤焰石！蓝色地是专门用于水系魔法的水兰钻…还有那些各种类型的金属，武器，魔法棒，最难得地是，里面还有几十见仙器和四件大陆上最强的神器！炼金鼎，药王鼎，精灵族的隆奇努斯弓箭，人族的诛仙剑！

　　这个阿米巴不亏统治了这个世界数千年，简直把国家宝藏都藏着了。

　　“咦……那边有个门……”

　　青铜制作的一个门形物品摆放在藏宝库的中心，很突兀的感觉……

　　有点好奇的穿过去。

　　一片天昏地暗中，我忽然发现自己竟然躺着大街上，就在我刚刚被雷劈的地方！

　　（二）贪婪的小魔女

　　连续几天，我还是老样子，没什么变化，让我一度以为自己是做了一场春梦。

　　周五晚上，喝了点小酒的我躺在床上，忽然脑海里出现一个声音在叫我，不能说是叫我，而是叫一个阿米巴的人……

　　头有点晕……

　　当我再次出现感知的时候，眼前是梦中的美少女！

　　只穿了浅绿色吊带短背心长度在肚脐以上，水晶腰链穿过脐钉被固定在纤细的小蛮腰上，超紧身的小内裤把屁屁包裹的浑圆而性感，雪白的臀肉半个都露在外面。红色大网格吊带丝袜把她的一双美腿映衬的修长而美丽……

　　“咦……又做梦了么？”我有点困惑。

　　“小宠物，告诉我怎么才能得到你的心？”眼前的女孩趾高气扬的说。

　　瞬间我就明白了，这不是做梦，我真的再次穿越了。

　　“又想干什么？”

　　刚被召唤出来的我被小爱那怪怪的眼神吓了一跳。在扫了一下她周围，竟然都是书……《魔宠108问》、《善待你的魔宠》、《魔宠原理》

　　《魔宠培养守则》……我靠，她是真要把我当魔宠养啊！

　　作为一个传承千年的学院，芙蕾雅女神学院的势力虽已没落，但千余年积累下来的财富却十分可观。众多财富中，书籍一直被当作学院品味和女神地位的重要象征而备受重视。

　　“我的意思是心与心之间的交流……”小爱眨着大眼睛说道。

　　“我只知道怎么让你得到我的肉体……”美色当前，调戏的机会不能放过。

　　“去你的，色宠物……”

　　“那你告诉我怎么能得到你的心吧？”我反问道。

　　“和魔宠的交流是第一位的，毕竟只有建立心与心之间的交流，魔宠才会全力为你而战！”小爱拿起一本叫《魔宠心里学》的书读给我，这是一本据说十分畅销的书，稍一翻阅，发现其中大略说明了一下魔宠的发展史，其后则是大片幅的介绍各种魔宠的功能，这书虽不错，但于我却没有多大用途，毕竟我是个另类的魔宠，书里完全找不到相应的培养方法。

　　“书里说”阴道是到达女人内心的唯一通道：“……”

　　“你就是求操么，早说呗。”

　　我说着一手抱住小爱的娇躯，好几天没见了，早就想上她了。我一手在她丰胰的翘臀和白晰的大腿间游走，一手抓上了她那35D圆润结实的玉峰。

　　“啊～～大色狼～～等一会……”

　　小爱害羞的加紧着大腿，玉臂阻挡着我的侵犯。

　　聊了几句，终于明白为什么她忽然召唤我了。原来女神学院很快就要进行期末考试了，小爱还是个初级魔法师，对元素的掌控能力很差，怕考试不能通过。虽然有了我这个魔宠，可明显我不是战斗魔宠，对她帮助不大。

　　翻找了一下阿米巴的记忆，立刻找到了办法。

　　神明将信仰之力转化成修为，可以加快修炼速度。但信仰也是毒，使用信仰之力虽然能增加力量，但那终究不是自己的力量，一旦信仰大量缺失就会导致力量大幅下降。而那个阿米巴真是个神人，竟然发明了魔网系统，可以将普通人的爱慕和关注转换成天赋点和技能，这他妈就是窃取神力啊！

　　“没事，让我以能量体寄居在你子宫里面，我们就能心灵交流了。”

　　怕什么考试，我现在可是有魔神的知识的。不过虽然我有阿米巴的记忆，可考试的时候毕竟我不能以实体站在她旁边帮她啊。

　　“真的么？……”

　　“废话，还会骗你不成……”

　　虽然我对以能量体寄居在子宫里的说法也觉得不靠谱，但这个时候欲望已经冲昏了我的大脑！

　　手指用力的捏着她的酥乳，另一手直接伸入她内裤里面，抚摸着她光洁平滑的阴阜，中指揉搓着娇小的花瓣，直接插了进去在花房中搅动，传出“咕啾咕啾”的猥亵声，里面的粘液也流的越多……内部肉壁如同冒汗一般，开始迅速的聚集起了大量的露珠，甚至是阴蒂的部位都会出现露珠。

　　上次那种熟悉的感觉传来……

　　内裤很快就被我拔下来了，摆出趴伏的姿势，臀部诱惑的翘起，渴望被插入的洞穴敞开着，裂开的私处，绽放出浅桃红色的小心型的花蕊，阴唇是鲜艳的粉红色。

　　没有比这更能诱惑人的话语，我的下面早已硬得忍耐不住，拨开她早已火热的阴唇，龟头碰触到那又热、又粘、又滑、又腻的软肉，全身力道贯于腰下，屁股一挺，大龟头象捣出去的猛拳，挤开两片肉唇，锐不可当地穿过热烫的阴道，直冲进阴道底部，卵蛋紧接着着她的耻毛，没有一丝空隙。

　　“啊！……”小爱猛的抬头高喊了一声，突入的刺激确实有点强烈，让她不由得全身猛烈的发抖下身向后猛地一缩，肥美的臀部让我的下腹部都感觉暖暖的，阳具被温热而滑腻的嫩肉一层接一层地给紧紧地套住，而且还在不断地收缩。

　　抓着我的肉玩偶，扶着她高高翘挺的丰臀，鸡巴插捅着在湿滑火热的桃源蜜洞中，真是舒服，顺畅的开始了有节奏的抽插，那摩擦得嫣红的娇柔嫩穴被我操的大大撑开，连穴口周围的白晰肌肤被紧紧绷得仿佛透明一般，而随着鸡巴狂轰乱炸般的猛烈捣动，小爱娇嫩如琼脂似的桃源洞口就被如同被狠狠的恣意撑开，就好像粉色满是淫液的橡皮圈一般，被捣得不停的急速开合伸缩，被挤压得不停的夸张扭曲变形！

　　“你的大鸡巴好棒～～把人家里面全挤满了～～唔啊～～”

　　小爱雌兽似的放浪娇啼着。

　　我的鸡吧在她屄里越涨越粗，慢慢抽出，再狠狠捅入，一抽一插，慢出快插，每一下摩刮阴道里的嫩肉都弄得小爱连声呻吟，丰满的大腿不停地开合，阳具每顶撞一次，头就被顶得向后一仰。阳具与少女又紧又嫩的阴道摩擦传来温热的感觉，每次抽动都肉腔紧紧的包裹感都让我激动。

　　连续抽了五、六百下，一记记连根没入，“噗滋！～噗滋！～”的插肉声作响，肉柱狠狠贯穿着小爱湿滑的阴道，大龟头结实的捣着了她柔软的子宫颈……

　　“要融化了～好舒服～～”

　　挂着晶莹汗珠雪白的娇躯透着兴奋的瑰丽潮红，浑圆的粉臀迎奉的撅着，任我粗大的鸡巴把她的嫩穴操得汁水四溅，更是如诉如泣的放浪娇啼着，两片娇嫩的小阴唇由于强烈的摩擦，已经红色似乎要滴出血一样。

　　“真的能插入子宫？”

　　我对阿米巴的系统有点怀疑，试着注意力集中到下体，如破城锤似的，一下拔出，再猛的一下撞入，小爱的下身被我操的翻出一阵又一阵的淫液浪水，仿佛有生命也似地向外呼吸开合，肉棒挤入，淫液便涨满溢出，顺着棒身流下，连股沟都沾满了闪闪发光的淫水，湿了整个下身，阴部附近的肌肉也变得红亮鲜然，光泽隐隐……

　　力量集中在鸡吧上，猛地刺入，忽然感觉到鸡吧在发胀，在成长……

　　“天呀！……”

　　小爱忽然发出痛苦的哀鸣……

　　此刻我成长的鸡吧好像一个大钉子钉入她的身体，一穿到底，挤过狭小的子宫颈，象铁棍一样狠狠的顶在她的子宫底部，龟头在子宫内的运动，隔着小腹也能清晰的体现出来，愿本是一条细缝的小屄被撑开成一个圆洞，屄口红嘟嘟的阴唇紧紧地套住亮闪闪的木雕，纹丝不透。

　　“啊……要死了……”

　　小爱轻轻哀鸣着，阴道被猛烈的冲击弄得七荤八素，下腹一阵痉挛，红润润的耻洞和阴唇无法克制的抽搐开来，娇嫩的肉片就像被暴雨打乱的花瓣，充血且黏满分泌物……幸亏小爱子宫颈肉很厚而且富有弹性，如同包裹容器样密封，细滑的嫩肉象水一般被推开，才能包裹我的鸡吧……

　　此刻的我简直爽呆了！

　　阴道内无数湿滑娇腻的肉褶肉芽紧紧包裹着我的鸡吧，子宫颈处团黏软滚热的嫩肉好像小嘴一样吸着，火热的膣腔在蠕动，龟头好像进入浩瀚大海一样，波涛汹涌的淫水冲刷着“它”，产生被巨大漩涡吞噬一样的情感，好像心脏要由口里跳出来的感觉。

　　“啊！……”强烈的快感中，小爱冰肌玉骨突然激烈的抽搐振动这，细腰高高抬离了床面，娇嫩柔滑的臀肉一阵不规律的猛抖紧绷，由阴户到子宫的一整串性器组织都完全燃烧起来，高潮强烈得甚至令她双眼反白，嘴边也不停地冒着泡沬和口水……

　　透明稠滑的液体从小爱的穴口喷射而出！

　　此刻的我立刻感觉到龟头被大量的液体冲击，又酥又麻象触电一般的感觉传来，包裹肉棒的皱褟瞬间刮平，然后有自动延伸，带动敏感的嫩肉舔弄全部的棒身……大阴唇的震动，小阴唇的舔吸，阴道肉棒的夹套，子宫颈的收缩以至子宫内淫水的冲刷在迅间连成一线，产生一股由后背产生的热流，前所未有般强烈！

　　舒爽直透心底，自己似乎也顺着那灼人的精流一波接着一波，注满她的子宫。

　　“啊……这是哪里？”

　　面前好像一片汪洋大海，粉红色的肉壁源源不断分泌出清香的花蜜，和阴道涌入的淫水产生波浪冲刷的压迫。正对着的部分好像一个圆圆的樱桃……上面还有层黏液…嗯…格外的滑……摸上去…软软的……好舒服……””小宠物……你在哪？”

　　忽然听到小爱的声音。”不知道，似乎在你的子宫里……”

　　我连忙回应，忽然脑海里产生一副画面……”连接魔网系统……成功开启个人属性服务……””个人属性？“我开始在思考这是什么鬼。”魔法师——小爱，等级1/9；容貌85/100，技巧20/1

　　第00章　耐力23/100，三维84D、60、83。淫欲值0/10

　　0；魔力值30/100，属性点0；敏感度33/100；肛感0/100；技能0……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“你说的靠谱不靠谱啊……”

　　第二天早上，小爱带着我去考试，躲在她子宫里的我可以和她心灵交流。

　　“必须靠谱！”

　　看着试卷上的考题，对于有了魔神知识的我而言真是太简单了，飞快的告诉小爱答案，笔试一共四门，很容易就通过了。其实爱尔柏塔学院的期末考试并不严苛，相反，真正严苛的是它的魔法力实战考试。

　　“还有一个月后的魔法力考试……”

　　晚上的时候，小爱一脸苦恼的坐在床上。

　　小爱是个初级魔法师，唯一能使用的攻击手段就是水箭，是从空气中将水凝练出来，需要10点魔法力，考试要求达到能发射7发水箭，现在的她最多发3个水箭，即使她在努力，魔法力提升也不会那么快。

　　“让我想想啊……”

　　“有了，魔晶……”

　　魔晶石阿尔伯塔星球最普通的储魔道具，分为一级到九级，普通的一级魔晶大约1个银币可以提升1点魔法力，2级10个银币可以提升5点的魔法力，而3级就要1个金币了提升25点的魔法力，以此类推……现在的小爱大约可以吸收2级魔晶的样子。现在给小爱更高级的她吸收不了，我也不想拔苗助长。

　　魔法空间的藏宝库里是没这个东西的，不过我居住的宫殿外墙上面可是镶满了这个东西……对于魔神阿米巴来说这真不是钱。

　　拿出一把魔晶，各色各样的，足足有二十多个，和鹌鹑蛋差不多大小。

　　“啊，这么多魔晶……”小爱立刻开始叫了。

　　“小财迷……”

　　“哥哥，人家要……”小爱说着抓着我的手，碰触到自己的私处……

　　绽开的里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来，一些已经流到她的会阴处。

　　“把魔晶塞到人家软软的洞洞……”

　　挺腰低首的姿势让她白晰丰腴的臀股高高撅起，那充满女性魅力的白嫩俏臀更加惹眼，就宛若一枚浑圆鲜嫩，曲线挺翘的大白蟠桃，就那么圆滚滚的展现在所有观众眼前！私秘的完美阴户完全露出来，阴户粉粉红润的嫩肉，像是新剥的果肉般饱含水气，阴唇肉也有如绽放的红玫瑰花般美艳动人。

　　“好……好……”这个姿势让我有点气血不畅了。

　　对于淫欲女神的信徒，阴道就是万物的本源，是最有效的接受魔晶能量的通道。

　　“小骚货……”

　　用魔晶轻轻在小爱粉嫩的阴道口撩拨，在她满是淫液的穴口反复厮磨着，魔晶表面很快就粘连着白色的淫液……紧窄的穴口被魔晶撑开，细嫩而小巧的花瓣紧紧包裹魔晶，逐渐没入她湿润的下体，把穴口娇嫩粉红的肉褶每一寸地方，每一个娇柔的肉沟全蹭了个遍。手指也送进去，激烈的活动在小爱身体里活动，柔美的汁液缠绕着自己的手指，感觉缠绕自己手指肉洞不住的收缩夹紧，肉洞深处更是紧紧的包住自己的手指，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服……

　　“啊……感觉好强烈……”

　　小爱的肌肤逐渐变红，可怜的膣内仿佛是玫瑰花一样，随着喘息而烦恼地收缩着。内侧粉红色的粘膜早已湿漉漉了……

　　一个，两个……三个魔晶被我塞入，眼前美少女的肉洞强烈收缩着，糊满黏滑的花蜜又涌出了紧闭的粉红色肉缝，肉洞同时被三个魔晶撑开，粉红的阴道口宛如一个圆月的小洞。魔晶开始在她阴道内跳舞，让小爱腰臀不安份的扭颤，两条腿变换出各种让人赏心悦目的姿势，整片臀部都是湿亮的汗汁。

　　“天呀！～～要融化了～唔唔！～”

　　小爱檀口中发出高亢淫媚而又呜咽嘤咛的婉转莺啼。

　　最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露开来，紧窄的穴口被撑开到仿佛附近紧绷的娇肤都好像半透明一般；嫩穴变得从未有过的淫滑不堪，再被魔晶真的出股股淫水，那带着白色泡沫的淫液又顺着小爱的大腿滑到地上，留下一摊水迹……

　　“太强烈了……受不了～～”

　　小爱被震的美眸微闭，柳叶眉时松时锁，粉红的脸颊早已是大红上头，性感的红唇早已是时开时闭地娇吟不止，包裹着三个魔晶的的嫩肉开开合合的，两片如蝴蝶花般的羽翅飞腾展翅，花瓣也翻出来随着振动舞动而翻腾着。

　　肉壁被有如被几条小鱼刺激，阴道被摩擦得酸痒难受，缕缕麻麻胀胀中好像有电流在此间，尤其是阴道的内壁接近子宫口的方寸之地，阵阵麻麻酸酸的挫动，像是直接和脑部连起来，延续不断的冲击，令到她进入神经错乱的地步，柔软的身驱发疯似的扭动。

　　“这么夸张啊……”

　　我坐在床边看着小爱翻滚的肉体，不堪一握的小蛮腰扭糖似的摆动，更弄的胸前那一对好似装满奶浆水球般的白嫩豪乳，晃出阵阵酥酥腻腻，淫艳撩人的乳波乳浪。美臀上雪呼呼的肌肉一颤一颤的紧绷，让充满弹性的肉洞紧绷。

　　“啊……啊……要……散架了……喔……”

　　在她仰起玉首时一个深深的呐喊呻吟中，迎来了今天的第一个超级高潮。

　　娇鸣声中，头猛烈向后仰，红唇也随着颤抖，丰满的臀部向上抬起，两片阴唇一阵颤抖，阴蒂高高勃起，鲜红的小阴唇一张，魔晶被拔出来，同时从那里的喷出一股乳白的如膏如脂的液体。

　　“潮吹喷水7毫升，淫欲值＋7。”

　　系统画面冷不丁地在我脑海中浮现，上面显示着小爱淫欲值变成7/100的样子，同时魔法力也变成了35。

　　这个时候，小爱美丽的身体在床上翻滚，明显魔晶的能量还没有吸收完。

　　光润的娇躯在不住酥颤中，已经滚动起晶莹的汗珠了，本是晶莹白晰的肌肤上也逐渐呈现出一种诱人的粉红，美眸紧闭，晕红如火的秀靥更是晕红到了脖颈，情不自禁的娇啼狂喘更是没有了丝毫羞怯，只剩下魂失魄散的快美和享受。

　　桃源洞口磬动着翻开，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，更有清泉汩汩流出……

　　“要死了……洞洞抽筋了……啊……”

　　几分钟后，小爱身体又是一阵令人魂飞魄散的曲卷，鼻息中发出一阵阵迷乱火热地娇喘，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深进入的魔晶上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。被魔晶在阴道最深处的子宫口一阵冲激，弄得娇躯剧震，子宫里翻江倒海，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐，羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

　　系统：潮吹喷水7毫升，淫欲值＋10。魔法师小爱成功孕育一枚”

　　水箭”，能量20焦耳，可由手指瞬发。

　　看起来第二个魔晶也被吸收了，而且连续潮吹似乎对淫欲值有加成。

　　“不能再震了，要死了……”

　　小爱忽然小手抓着我，美丽的身体上下起伏着。

　　但已经进入身体的第三个魔晶仍在发挥着能量，竟然刺入小爱那含羞绽放的娇嫩花蕊。左三圈，右三圈用力磨擦起来……充血而丰满的阴蚌，好像忽然失去力量，魔晶石旋转着在子宫径口的位置频频研磨着嫩肉，象搅肉机一样挤弄着子宫口和阴壁，使得宫口象吸盘紧紧抽吸起来，那种揉，转，挤弄真不是一般女子能忍耐的，再次让小爱娇喘细细、媚眼如丝，柔嫩的蜜洞紧密地开始吸吮……

　　书名：平行世界中的魔法少女们
　　作者：iwantall1
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　发烫的小穴花蕊紧紧的吸吮着，销魂蚀骨的快感由敏感的身体内部发出。子宫好像有股吸力一样，小巧润滑娇嫩的宫颈口紧紧的含着魔晶，与少女又紧又嫩的阴道摩擦，每次抽动都紧刮肉腔。

　　“啊……”一声羞答答的娇啼，小爱经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住，收缩的阴道一阵阵痉挛喷射阴精，但却不是向外，而是好像碰到反射的墙壁一样，竟顺着湿滑的花径反向冲入小爱的蜜道里，直剌得她开始哆嗦起来，下体濡湿的小嘴开始剧烈的收缩，连菊蕾都一缩一缩的，那两片肉唇更是死死加紧了！

　　“啊……”小爱瞬间发出极似痛苦的哀鸣。

　　娇嫩的子宫口被击打产生的刺痛和子宫内部被冲击，产生的又酥又麻象触电一般的感觉。阴道的皱褟被瞬间刮平，然后有自动延伸，带动敏感的嫩肉。精致的五官挤做一堆，面上是痛苦的表情，敏感的肉洞竟像痉挛一样猛烈缩紧，温黏的蜜汁不断从一张一合的耻洞中溅出，将股缝被染得油亮一片。整个花穴鲜红的唇肉被冲得肿翻，阴道孔和尿洞惨如鱼嘴般开着，显露出内里殷红到快滴出血的黏膜和一圈一圈发亮的嫩肉皱摺。红色的阴蒂突破包皮的束缚，发亮的硬挺在阴阜最上端。

　　子宫口防御性的加紧，大量的淫水堆积在里面……

　　“嗯……啊……啊啊啊！”阵阵过剧的快感促使小爱忘情地嘶吼着，酥麻电流传遍了身体，简直连骨头都要融掉了。刺痛的感觉一阵阵掠过小爱的心头，她身上开始出现绿豆粒大的汗珠，狂乱的扭动下身。

　　宝贵的阴精吸进体内，直接吸收入道宛如栗子般的子宫！

　　（三）淫欲值

　　“魔法师——小爱，等级1/9；容貌85/100，技巧20/1

　　第00章　耐力23/100，三维84C、60、83。淫欲值4/20

　　0；魔力值100，属性点1；敏感度33/100；肛感0/100；技能0……”

　　清晨的阳光照近屋内，我逐级从梦中醒来，忽然发现小爱有一个属性点了。

　　“快起来，有一个属性点了……”我揉弄着小爱的奶子把她拖起来。

　　“啊，有属性点了？”

　　小爱这几天每天被我操，一毫升淫水可以兑换一个淫欲值，而且由于有魔晶石，让她潮吹次数明显加快，只是三四天淫欲值就到了100，可以兑换一个属性点。本来加在敏感度，技巧上都不错，但女人永远对自己的容貌不满意，小爱毫不犹豫的加到容貌方面，很快魔网系统显示容貌值86/100的字样，我也同时感觉到她的皮肤变得更紧致光滑了……

　　“淫欲值怎么变成200满点了？”

　　“我也没办法啊……这个属于系统设定……”看着淫魔网络，我也是一脸苦恼。

　　“那怎么快点增加淫欲值？”

　　“连续潮吹就可以……”

　　“连续潮吹？……不要……”

　　小爱这几天吸收魔晶石，每次都是欲死欲仙的，魔晶石的能量冲击她子宫的感觉让她真心感觉是子宫洗礼一样，同时魔力值已经到达上限100了。

　　“爱慕和关注度也可以增加淫欲值……”

　　我连忙给她一个另一个选择，因为魔网系统明确的告诉我爱慕和关注度可以增加淫欲值，从而转换成魔法能力。

　　“靠不靠谱啊……”

　　“我怎么知道，我就是个宠物，帮你分析一下……”

　　“你敢骗我……我就切你小弟弟……”

　　“不要啊……”

　　晨勃的鸡吧早就硬的不行了，我开始撩骚小爱的身体，分开她的双腿，把私处露出来，手指随意的翻弄着她肥厚殷红的大阴唇，接着又将大阴唇左右分开，露出两片更嫩、更娇艳的小阴唇和那艳红柔嫩的两片小阴唇上紧紧夹着的、有如面黄豆大小珠圆小巧的一粒鲜艳娇嫩并有些发涨勃起的肉核阴蒂。

　　手指侵犯到小爱肉缝上端的部位，两片指甲仔细的拨开包覆住阴核的皱皮。

　　“啊……又来……”

　　小爱大腿根的肌肉也紧张的用力起来，阴户内好象也泌出了淫水。

　　一只手玩她的骚逼，一只手用手机记录着小爱被剥开的嫩穴、那阴唇下红润润的复杂组织，她那里已经有些湿润了，淡褐色的菊花蕾也不安份的在动着。

　　“真漂亮！”

　　我的指尖从小爱的阴户上沾起一丝黏液体，手指已经慢慢的挖入了小爱那湿滑的生殖器内。

　　“嗯……”美丽的阴户用力的收缩一下，抠弄阴道的搔痒将小爱拉回现实。

　　手指用力的抠弄着小爱阴道壁的黏膜，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，令我更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。

　　“好乖～～你的小逼流水了～～”

　　我得意的说着，大拇指恣意揉弄起小爱穴口上那红嫩的小浆果。

　　“呜呜……”声音中小爱明显是忍耐的状态，肉缝被挖的发出“啾啾”的水声，蜜汁泛滥。

　　现在我的手指已经完全送入了小爱滚烫黏滑的肉洞内，“啾汁！啾汁！”的抽送声音传出来，指尖触摸到阴户深处的黏膜，丝丝淫水缠绕在上面。动作愈弄愈快，蜜汁从穴缝溅出来。小爱的阴户在我手指的捣弄下呈现出充血的艳红色，小脚ㄚ已经用力的弯曲起来，阴道黏膜像痉挛似的缠绕着我的手指痉挛起来。

　　“骚逼流水了……”

　　我嘿嘿的笑着，一手又随意抽打着小爱胸前那雪白丰腴的乳峰，把那娇软雪白的乳肉打得不住酥摇，一手玩着小爱的嫩穴……小爱在我的肆虐下身体开始挺动，新鲜的穴水，不仅溅湿了她胯股间的耻毛和肌肤，还沿着股沟流到床上。屈起来的修长小腿因用力，使得两只脚掌也伸直了，脚趾尖到小腿呈现性感的弧度，夹在大腿根间的肉丘和溪沟又黏又滑，我半张手掌也早湿漉漉都是蜜汁。

　　“唔唔……慢一点……唔……啊……”

　　小爱乌黑的秀发散乱在雪白的肩头和粉背上，白皙腴润的俏臀绷得紧紧的，格外修长的玉腿不住开阖，香滑小巧的玉足吃力的蹬着高跟凉拖鞋，晃动着她丰腴酥软的雪乳，扭着她不堪一握的蜂腰，腿间的裂缝不断涌出新鲜的汁液。

　　“骚逼里面这湿漉漉的样子～还装矜持～～”我继续用力抠挖着。

　　手指一次又一次重重的送入她阴户深处，指节根部撞击肿红的穴口，每次我慢慢的将手指抽出来时，看的出来，小爱潜意识期待着下次的撞击，穴水此时也跟着手指的拔出而涌出来。

　　终于，小爱开始激动的呻吟，煽情颤动的胴体，乳沟、腋下、背脊到股沟的部位都汗湿一片。美丽肉体的反应却愈来愈强烈，渐渐地已不像在挣扎。随着手指的抠挖，强烈的刺激令她亢奋起来。阴道开始抽搐，全身开始绷紧，喘息越来越急促。小爱胯部上挺，全身绷紧，性道内象嘴一样吸吮着我的手指，随着我的抠挖在她的性道腔室里动作到达了高潮。

　　退出手指，上面沾满了粘粘的透明的液体……

　　由于长时间的抽插，小爱一时无法恢复的小阴唇由于充血硬硬的向外张开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，微微的肿胀着；阴道穴口形成一个杏子大小的洞，不断涌出丝丝淫水，一张一缩的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉。

　　“撅起屁股……”

　　我拍打着小爱的屁股，拍摄她潮吹后的骚逼。

　　“喜欢人家的小穴么？……里面好软好紧的……很好插的……”

　　小爱回过蜷首，媚眼如丝的望向我，俏脸已然晕红如火，挺拔而娇俏的鼻子吐息湿热，鲜嫩的樱唇微张，更显娇媚。

　　“靠，小骚货，诱惑我……”我狠狠的骂了一句。

　　“来啊……操我啊……”

　　这么贱的要求一定要满足，一把捉住小爱的腰，鸡吧直接插入，开始像打气筒似的，大力抽插着小爱那湿热紧窄的阴道，每一记都直戳入底，用大龟头结实的撞击着小爱那仿佛肉做的玉瓶颈似的子宫口。

　　小爱胸前那一对白皙浑圆，饱满沉坠的傲人雪乳就不住前后摇晃，一下下相互挤蹭，拍打，那劲滑弹手，又肥肉迭溢的雪腻乳肉就一记记拍打在她那纤细挺直的藕臂上，撞击在我的下体上，晃出白花花的一片乳波乳浪，看得人目眩神驰。

　　“啊啊啊！～～坏宠物～～”

　　“骚逼真是水多……暖暖的……湿湿的……”

　　汁水在我和小爱的交合部位被挤出，肉棒完全进入小爱白嫩的娇躯，塞满了她紧窄娇嫩的阴道，顶的她白嫩的屁股不停上翘……禁不住抓着她丰满的屁股，开始揉搓，轻打，发出那清脆的“啪！～啪！～”声，手感异常的好。

　　“啊唔……下面涨死了…”

　　这样的姿势可以清清楚楚让我看到自己鸡吧刺入她下体的样子，一次次把那紧小的桃源蜜洞涨开，肉棒没入她大白桃一样的丰臀。小爱娇柔紧窄的阴道内早就被我捣得又热又滑淫水泛滥了，现在我抽送起来根本是如鱼得水，每一记都能直插到底，落力的捣入小爱的肉穴的深处。

　　开始玩技巧，每次像拉弓一般拔出肉棒，把小爱的柳腰狠狠拉弯，再借着她藕臂的力道，鸡巴猛地一插到底，从小爱阴道深处挤出黏稠火热的蜜液琼浆……

　　“噗哧！～噗哧！～”……那是我操她小穴的汁水喷溅的声音……

　　“受不了！～～啊嗯！～～被你干死了！～～逼逼里面好痒～～”

　　抱着小爱的娇躯已经足足抽插十几分钟，九浅一深，挑弄她湿热的私处。

　　忽然传来一阵急促的娇啼狂喘，小爱的身体开始抽搐，下身粘膜嫩肉更是死死地缠绕在我的肉棒上，火热地收缩、紧夹……真的好爽。温热的液体浇在我的蛋蛋上，黏黏的感觉……

　　征服女人就是要征服她的阴道！

　　知道她再次高潮了，我还是不紧不慢的玩着她的身体。

　　“来，坐在我身上……”

　　揽着我的脖颈，蹲在了我腿面上，然后彷佛蹲起一般，带动她雪白腿根的有力嫩肌阵阵紧缩，粉臀轻摇，更力磨人的用肉穴夹弄我的肉棒。白嫩的阴阜湿淫一片，她粉嫩的穴口一下下涨大缩小，汁水“唧唧”的吞吐着。

　　“好涨……好深……啊……”

　　随着小爱越发顺畅的扭动窈窕的腰肢，阵阵的酥麻刺激着我，让我忍不住双手钳住了小爱白嫩丰腴的腰股。而她玉手紧紧揽着我的脖颈，玉腿在水花中低速的起伏蹲起着，腴美的丰臀在眼前摇晃，骑马打浪似的，白嫩屁股蛋儿就“啪叽～啪叽～”的溅起晶莹的水花，怕打着我的腿面。

　　“啊唔…天！……你的大鸡巴好厉害……要被你弄死了……唔唔！…用力干人家嘛……”小爱开始发出娇羞又快美的呻吟。

　　这个我是不信的，她们这些女魔法师，每次说辞都差不多，还是直接征服的比较好，操到她全身都软了，她们才服你。

　　双手抓住小爱的腰，变成后进的姿势。下体猛挺，肉棒开始在她汁水横流的嫩穴中猛插恨捣。随着着我肉棒在她嫩穴内一次次的狠插猛捣，她翘在空中的两只嫩白小脚丫就一阵阵不堪采撷的挺直紧扣，淫艳而撩人。

　　“嗯嗯！……你的嫩穴插起来…真舒服…嫩肉…好滑好嫩…”

　　肉棒像打桩一样，一下下拔出下戳，“噗滋！噗滋！”的在小爱粉嫩的美穴中榨出又热又粘的股股淫水，混着水露，流满她的丰臀，异常淫靡。“噗滋！”声中，整支塞入小爱腿心，把她白嫩光洁的阴阜撑得凸浮外翻，前半截鸡巴直接刺激他子宫口的软脂嫩瓤！

　　“啊啊唔！…天！……子宫被你塞满了……啊啊唔！……”

　　迸发出一阵如泣如诉的娇吟，修长美腿一阵控制不住的哆嗦，雪润的粉臀簌簌发抖，阴阜一鼓一鼓的就被干上第二个高潮。

　　子宫口好像吸啜一样，让我也无法坚持，肉柱死死塞入了小爱湿需的嫩穴，带着无数子孙种子的大量精液就猛地在小爱子宫深处迸发而出，一滴都没有浪费……

　　足足插了她一两个小时，手指，舌头都用上了。

　　（四）暴露的白屁股

　　“真的可以么？……”

　　“应该是吧……”

　　此刻的小爱老老实实坐在教室里，旁边的男同学们明显在注意她，躲在她身体里的我也通过魔网系统审视这个世界。

　　明显可以感觉到她那些男同学色色的目光。那是因为现在的小爱实在是超性感，超短裙裹着她圆圆的屁股，窄小的上衣包裹着傲人鼓胀的酥胸，从上至下，可以清楚的看见胸口间露出的深深乳沟，一片雪白光润，有着无穷诱人弧度的丰胰乳肉耀眼夺目。下面是黑色超短裙，勾勒着圆润的臀部，小脚丫蹬着双深色的小跟凉拖鞋，把两条雪白修长的玉腿衬托的更加笔直纤细，又透着青春健美，肌肤又是光润雪腻，白花花的，在清晨的阳光中更显得是白嫩惹眼。

　　不过看那个魔网系统并没什么变化，淫欲值没有变化。

　　“站起来秀一下身材。”我开始给小爱出主意。

　　“……”小爱扫视了一下四周，站起身走到前面的一个男同学边上。

　　“格罗姆，这个怎么做？”

　　这个格罗姆是班里的首席学霸，水平很高。

　　“让我看看……”

　　格罗姆拿过小爱递过来的作业，眼睛扫了她一眼，顿时开始发亮……

　　小爱薄薄的上衣开口处莹泽温润的光滑肌肤慢慢的显露出来，丰满高耸的的乳房以及双乳间那道令人迷乱的乳沟在半开的衣襟里若隐若现……

　　装作很认真的样子，但是小眼睛已经开始放光，偷眼望着小爱的胸部。

　　“这里应该这么做……”

　　在格罗姆给出一些指导的时候，小爱也用心的听着，一条腿不自觉的搭在旁边的椅子上。这样趴伏在桌上的姿势，让小爱胸前那对即使从侧面看也丰挺成半球形的乳峰完全进入格罗姆的视线……性感的乳肉把那布料涨得不成样子，厚度惊人，而裙摆下那两条迷死人的雪白长腿也是一样的抢眼。那小短裙的裙摆更是向上拉了一寸，让小爱雪白的屁股蛋都仿佛露了一沿，让人看得更是心里痒痒的。

　　“有人在看你的大屁股……”我偷偷说着。

　　短裙起不到遮掩的作用，雪滑丰腴的大腿和白嫩圆翘的臀丘就全暴露在了四下偷窥的同学眼前！他们甚至能看见小爱两瓣雪白丰挺的臀丘间那诱人的股沟，还有上面一条黑色带着蕾丝的丁字裤！

　　“收获偷窥的眼神，淫欲值＋1……”我偷偷告诉小爱。

　　也就在此刻，几乎教室里所有的男生眼睛都瞟到这来了……

　　“快看小爱……今天好性感……”

　　“屁股好圆……又大又白……黑色的……还是丁字裤……”

　　“……”

　　“格罗姆，多谢你啊，这么做容易多了……”

　　小爱娇笑着和格罗姆说着话，身子伏下，腴润浑圆又翘挺到几可置物的完美雪臀高高挺起，让她白皙娇嫩的屁股蛋，饱满光洁的诱人耻丘就若隐若现，这半是遮掩的性感简直比完全赤裸更是绮旎撩人。

　　低开的领口下，那对大玉兔似的乳房豪乳弹跳，雪白乳球涨得浑圆，粉红蓓蕾也能够看到，白皙的丰腴乳峰极之傲人，结实饱涨，晃起来是白花花的肥美迭溢，真是要把所有男人都迷死一般！好像半裸的跪坐在座椅上，豪乳微晃，粉臀轻翘，那水灵动人的身子真是白得晃眼，美得乍舌，前面的同事几乎任何一个回头，都能看到她那胸前那浑圆的双峰……

　　“收获偷窥的眼神，淫欲值＋1，淫欲值＋1……”

　　我很快看到魔网系统给出的数字。

　　“小爱今天好骚……”

　　“屁股都露出来了……”同学们都在偷窥着。

　　翘挺圆润的粉臀半露着，展示着诱人的双S曲线，纤细的腰身被抻的更加纤细，丰满的翘臀以夸张的曲线呈现在其他同事面前，视觉冲击竟然如此强烈！让他们都要骚动起来了。

　　半跪着的姿势让小爱很容易的改变臀部的方向，更多人也注意到她。

　　臀丘下那白嫩的圆弧露出一小牙，雕花黑色真丝包裹着她的美臀……而蕾丝遮挡着视线，又让人看不真切，那半遮半掩的私处，反而更引人遐思。

　　“下次请你吃饭……”

　　小爱从椅子上起来，漫步走回自己的桌子，现在淫欲值已经上升了1

　　第9章　教室里一共19个男同学，这个数字意味着教室里所有男人都看到

　　了

　　她白白的屁股……

　　好不容易混到中午，到了吃午餐的时候了。

　　学院有自己的食堂，大约六七十个人在里面吃饭，小爱当然不能放过这个机会。

　　打了饭，故意把手中的勺子掉落在地上，崛起屁股装作来捡东西的样子，暴露出自己雪白的丰臀……从背后看这件短裙，根本盖不住小爱整个屁屁，翘翘的屁屁露出了一半，丁字裤的布料深深陷进屁屁中……

　　正做着吃饭的几个学生注意到这一幕，几乎痴呆的看着骚骚的小爱，居然能如此近距离的看到美少女的臀部，就像天上掉馅饼一般砸在自己的头上般幸运，几个家伙疯狂的看着小爱的黑色丁字裤，完全被中间那一条线完全被迷住了……

　　“快看……”

　　“魔法部一年级的……小爱。”

　　“我靠！”

　　色狼们的声音唏嘘而起，小爱纤细的腰身弯下，丰满的翘臀以夸张的曲线呈现在他面前。齐逼裙更是遮不住小爱的屁股，在这样的姿势下，大半个雪白粉嫩的屁股蛋露了出来，像是刚刚除去蛋壳的熟鸡蛋。

　　“淫欲值有没有增加……”

　　卖弄风骚的小爱不停的问我。

　　“靠！”我都后悔告诉她这个方法了，本来是我的小性奴，现在都被看光光了。

　　腴润浑圆，翘挺到几可置物的完美雪臀就那么暴露出来，粉色蕾丝透明的三角裤裹着她那两片白皙娇嫩的屁股蛋，饱满光洁的诱人耻丘更是若隐若现，这半是遮掩的性感简直比完全赤裸更是绮旎撩人“好多人看到我的屁屁了……”

　　打了饭，坐在一边，贴身而合体的短裙让小爱玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，性感的胯骨是那么丰隆诱人，晃动腰肢的时候沟起无限的遐想。狭窄的裙子包裹的肥美臀部，更是显出诱人的曲线。

　　“小穴都被看湿了……你个骚货……”

　　“看一下，又不会掉肉……”

　　听到我说淫欲值在疯长，小爱真的不在乎这个。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　奇怪的魔网系统，经验值的增长完全和我以前看到的网络小说可不一样，而是被一种叫淫欲值的东西代替。

　　终于混到下课。

　　回到家，小爱躺着舒适的床上放松了着，也不管我现在可是在一个阴冷潮湿的地方待着的。

　　“先把我放出来……”

　　我在小爱子宫里大叫，现在的我要想出来必须要经过小爱的淫穴受激才行。

　　“着什么急……”

　　小爱狠狠的说道，因为每次把我放出来，如果再次寄生到她身上，都要经过一次痛苦的子宫洗礼，她还是怕怕的。

　　虽然寄生的时候可以也通过小爱的视觉看这个世界，不过我还是喜欢实体世界。

　　“先把我放出来吧……”

　　躲在她子宫里的我开始撩拨她的子宫软肉。

　　“小宠物，你老实点……”

　　小爱用手拍打木雕件，那可是我链接这个空间的本命体，打的我屁股都挨不着地了。召唤魔法师心连心，体连体。任何一个死了，另一个也完蛋。不过这种召唤的好处就是以后的发展会好，坏处是主人握着宠物的本命体，只能时刻保护她。

　　“给我十个魔晶石……”

　　贪婪的小魔女又开始搜刮我的宝藏了。

　　“服了，服了……”我认栽了。

　　“唉……”又被敲诈了。

　　小爱终于放过了我，开始自慰，一只手探入两腿之间，阴蒂产生舒爽的感觉，唯一不同的是阴道很空虚，很想被插满一样……脸色开始变得潮红起来，中指摩擦在火热的阴户处，里面已经湿了，肉壁产生酸胀的感觉。

　　鼻腔里发出一阵阵让人心神俱颤的声音，整个身体开始颤抖，中指按住阴唇上方的硬翘阴蒂摩擦着，食指则来回抚弄春潮淫润的粉嫩阴唇，淫液徐徐溢出，淫汁爱液的蜜穴入口狼藉一片……

　　“好舒服……”

　　食中两指顺利的刺入了早就湿软火热的阴道，有节奏的向上抠挖着……身体内部一些区域如同冒汗一般，开始迅速的聚集起了大量的露珠，容纳不了的淫液从她肥美的阴道里满溢出来，像流口水似的顺着大腿往下流着，湿遍了她那双白皙的玉腿。

　　雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷，还有那外侧充血丰厚的大阴唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。收缩中的嫩肉激发出高潮，爽得小穴不断的收缩再收缩，敏感再敏感……

　　俏脸嫣红，浑身颤抖，在雌性本能的反应下激烈地扭腰挺臀，手指一次次触动着穴口的嫩肉，不停翻卷着粉嫩湿滑的花瓣，膣穴的酥美嫩肉中也榨出股股汁液白沫，阴户私处向上完全敞开来，从女体深处潮喷出一股混合粘稠爱液的阴精……

　　“天啊……哦……”

　　一股清泉便从小穴口喷出，形成一条银色水柱，直直的溅落到地上……

　　瞬间我也从小爱的穴口再次飞出。

　　“潮吹喷水一次，淫欲值＋8。”

　　系统画面再次出现，上面显示着淫欲值106/200的样子。

　　“小骚货，让你打我……”

　　变成实体的我现在可不怕她，眼前小爱的赤裸身体更是吸引着我的兴趣，一把拽过来，抽打着小爱雪白娇嫩的臀肉，留下了一个个红红手掌印。

　　“哥哥，人家要肉棒……”小爱开始撅着屁股卖骚。

　　在那莺啼燕语声中，我粗涨的肉棒就缓缓半截挤入了她珍馐美穴，那火热的软瓤中是又湿又滑，一如既往的是幽细紧窄，彷佛肉做的小笔管。

　　蜜穴就被我这直径大上几倍的肉棒侵入，让那娇腻柔韧的膣肉就在大量汁水中死死箍着，那软腴的肉壁更是天赋异禀似的，一缩一夹的主动吸啜着我的肉棒，我火烫的鸡巴就感觉被一圈圈美肉吸允包缠，那感受真是滑腻紧凑，异常催情。

　　“嗯嗯……小骚货……真舒服……”

　　我粗喘低吼着，感觉着肉棒上那妙不可言的酥麻，发力的朝小爱那油润至极的阴道中插去，肉杆就一寸寸滑过她穴口那两瓣嫩脂似的娇软肥凤，直到大龟头卡在她紧凑的蜜缝深处，肉棒深陷入她洁白如雪的腿心，连卵蛋都撞上了她粉嫩娇柔的会阴。

　　抱紧着小爱，怒张的鸡巴就在她那又滑又腻，又湿又软狭细阴道中抽动起来，享受着肉棒被她蜜穴内柔韧的嫩肉死死紧箍摩擦的快感。

　　“啊唔……你那里好像又大了……好烫…”

　　如潮的春情让小爱美眸紧绷的娇吟着，一双修长玉腿缠绵悱恻的盘上了我的腰股，她腿根就配合著我的抽插不住簌簌收紧。她嫩穴内的肉壁虽然无比的娇嫩细滑，可控制收缩的韧肌却异常有力，彷佛婴儿握拳似的，就蠕动着在我肉杆上一下下死命的紧迫夹磨，在我把她美穴捣得汁水横流的同时，直把我的肉棒掐紧得感到阵阵火辣辣的痛楚。

　　“嗯啊……天！…好紧…”

　　那种刺激让我低吼，心里更是旖旎满足，兴奋异常，大口的咬上了小爱胸前那一对丰硕雪乳，轮番含起那两枚粉润乳蒂，双手大力陷入她绵软绷弹的臀肉，挺动腰杆，通火棍似的鸡巴就塞满她湿濡火热的阴道，在那滑腻的膣肉软瓤中，“噗哧！～噗哧！～”的一记记更狂猛的抽插起来……

　　“插我……用力……啊……用力……”

　　小爱双手胡乱抓着枕头床单，小雌兽似的摇晃着高高撅起的浑圆雪臀，白皙腿心被我一下下没入，在她嫩软的湿淫肉穴中直贯入底，刮掠过她肉壁内一寸滑腻娇幼的肉膜，捣得她粉嫩的桃源洞口汁水四溅，湿淫不堪。

　　“要不行了……啊……啊……”

　　小爱娇痴快美的浪吟着，火热胴体内如潮的春情仿佛要淹没了她，柔软的柳腰不住的拱着，渴望的用饱满的嫩白耻丘向上顶着，好要我的鸡巴在她娇腻湿濡的阴道中插得更深更紧。

　　感受到她春潮涌动，那里有更多的淫水泛滥出来。

　　“啊……”小爱轻轻哀鸣着，再次感觉阴道在猛烈的冲击弄得七荤八素，下腹一阵痉挛，红润润的耻洞和阴唇无法克制的抽搐开来，娇嫩的肉片就像被暴雨打乱的花瓣，充血且黏满分泌物，更难以相信的是，她那红肿并勃起的阴蒂黏膜剧烈的收缩起来，一股温热的液体又从她的尿孔释出来，立刻吹潮了……

　　我也能够感觉到她的大腿在抽搐，美穴随着呻吟强烈的收缩，底部更像一张小嘴紧咬着自己的鸡吧，真是爽歪歪了。继续用力深插，花蕊被我连续撞击，让小爱开始一泄再泄，由阴道内涌出的热烫阴精淫液似乎把我的小弟都融化掉了……

　　同时我也看到淫欲值＋6的信息……嘿嘿，意味着她潮吹6毫升。

　　不采用灵动子宫，直接喷射在她身体里！

　　“好爽……”操过之后，直接倒在床上。

　　“大屌怪，在来啊……”小爱似乎还没完全爽，风情万种的跪在床上，主动而温柔的抓着我渐渐软小的肉棒，伸出丁香小舌，巨细靡遗的舔弄着，把上面残留的精液淫水全吞入口中……

　　“老公……刚才人家好舒服……”小爱软腻骚媚的轻吟着。

　　“小骚货……”

　　“啊……好老公……在来啊……人家小洞里面好热好痒……用你又大又硬的鸡巴操人家……”

　　小爱真不愧是淫欲女神的忠实信徒，对性的追求简直是无止境的。颔着蜷首，把她自己那酥软雪腻的乳肉托在唇边，娇媚撩人的盯着我，同时伸出她的小舌头，舔弄起她自己白皙的乳肉，还有那勃挺微翘，光洁动人的樱红乳头，不住妩媚羞憨的娇吟。

　　“骚货……”一代魔神我很快就重振雄风。

　　把她推倒后，直接插进去，在她紧窄火热的阴道中抽送起来。屁眼当然也不能放过，掰开小爱紧凑的臀瓣，雪白丰润的臀丘被我戳得凹陷变形，鸡吧撑开她淡粉的小肉孔，直刺她幽曲狭小的直肠。

　　“啊～～好痛！～～不要那么用力～～啊～～慢一点～～”

　　我突然的侵入下，小爱又是痛又是媚的呻吟呜咽着，可是她这么淫荡的姿势被我紧紧嵌着，毫无挣扎的余地就被我把鸡巴一寸寸挤入她娇小异常的菊花门。

　　“试试看，你会很舒服的……”

　　我双手抓着小爱的臀丘，大拇指同时狠狠掰着小爱的丰臀上的嫩肉，露出了她光洁小巧，娇嫩淡粉的菊花门。由于小爱趴卧的姿势，修长的玉腿大大分开着，两片臀肉也因此向两边舒展着，而泛滥的淫水更流入小爱的臀缝，更是润滑她小小的菊洞。

　　没太费力，我又肥又粗的腰部一挺，紫色的尖龟头就没入了小爱的臀丘。

　　龟头感觉到抵抗，不断收紧……似乎还是处女菊花？

　　身下的女人，臀肉洁白无瑕，光润白晰的臀丘上没有一丝皱褶，娇嫩如凝脂的肌肤看上去就像一整块白玉，只有菊花门和嫩穴口的地方有着一抹似有似无的粉色，而在这粉色之中，插入我的鸡吧，好像挤一块完美无暇的白玉中一样，把那一点粉色撑成了一个紧绷的圆洞。

　　“啊啊！～～屁屁～～好疼～～慢点插～～”

　　随着我的鸡巴在小爱菊门内抽插的动作越来越大，越来越熟练，小爱的呻吟声也越发的显得妩媚动人而欲求不满，在菊门中被男人的肉棒塞满的同时，小爱仍然高挺着丰臀。

　　在被插入的瞬间，我就看到小爱的属性栏里，肛技一项已经变成10/100了。

　　“啊啊！～～你好过分～～玩人家屁屁～～”

　　小爱蜷首用力仰着，秀美绝伦的娇靥上满是哀婉凄美的神色，又是痛楚又是销魂般的呻吟着。

　　肉棒一点点挤入小爱紧窄异常的菊门，把附近柔软的臀肉都压迫的同时凹入变形；而每次轻插轻拔，小爱肉腔内紧裹住鸡吧的一小截嫩肉就紧箍着被带出，仿佛形成一个吐出的小嘴一般。整个白玉的曲面都被带动向内弯曲，而淫秽的白色泡沫阵阵的泛出，同时这一片白玉下面另一个粉嫩的穴口却隔着粘膜被挤出股股的淫水。

　　“嗯嗯！～你的屁眼真紧～～”

　　“疼……慢点……”

　　享受着小爱娇嫩菊花内的括约肌，我鸡巴缓慢的把小爱富有弹性的白晰臀肉挤得的弯曲变形，直顶开她细致娇小的菊花门，顶入她的直肠。插入时都把她那雪润的臀丘挤压的夸张变形，一下下拔出时又硬翻强拽出她菊门处一小圈粉嫩娇软的湿濡嫩肉。

　　“嗯～～你里面变得好热好紧～～插起来可舒服呢…～～”

　　享受战利品一样，肉棒越发落力的抽插着小爱的酥粉的菊门。

　　“啊唔！～你个坏东西～～啊！～人家…人家真是上辈子欠你的～～啊唔！～～你那里好大……屁屁被你塞满了～～啊唔！～～”

　　随着我鸡巴的肆虐，小爱秀靥涨得通红，白晰乳峰上的粉红蓓蕾高高的挺起，湿淫狼藉的阴道口涌出股股淫水，雪白动人的娇躯不停娇媚的扭摆，一双修长匀称的玉腿不由自主的紧绷抽搐。赤裸着雪白身子，任由我她本不该承接男人侵入的菊门中狂猛抽送……

　　双手紧紧嵌着小爱雪白纤细的柳腰，就仿佛是打洞的啄木鸟一般，鸡巴飞速的一次次在小爱白皙浑圆的丰臀间捅入拔出……忽然一次，我拔出插着小爱后门的鸡巴，然后插入她滚烫的阴道。

　　立时被我弄得高亢淫媚的狂啼起来……

　　美眸圆睁，贝齿紧咬，两股强烈的刺激同时从她身下那两个万般娇嫩，敏感异常的嫩穴中传来，一下就把她推上了肉欲的高潮！

　　系统：小爱挖掘出“双洞迎客”技巧，肛感加5。

　　鸡巴不停的在小爱肉穴中抽送挺动几下，再次没入她浑圆雪白的丰臀。

　　一次次强猛的撑开她紧小的菊门，深入她娇柔层叠的直肠，刮掠着她肉腔内每一寸娇柔的肉褶；我干瘦的身体急速的挺着，胯间狠狠的撞击着小爱丰满的臀部，双手更是毫不怜香惜玉，不停交错的扇着小爱雪白娇柔的臀肉，光洁如玉的大腿，把小爱那白皙的肌肤拍打的又红又肿，同时，那根二十多厘米，粗大如玉米一般的鸡巴就狠狠的在粉嫩湿濡的直肠洞捣着，享受着直肠内每一寸娇软肉壁的味道。

　　“啊——不行了——”小爱雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软，发出高潮的叹息。

　　雪股簌簌抽搐，晶莹的汁水大股的从她的嫩穴中喷溅而出……

　　（五）摄影达人

　　“对……屁股在翘高一点……好……”

　　小爱听话的摆着Pose，此刻的她穿着一件白色衬衣，下摆两边缠在一起衬托着水蛇般的细腰，可爱的肚脐也露出来。丰胰滑腻的乳肉更是满溢出了臂围，颤巍巍的格外撩人……圆润的肩膀，光洁的背颈，纤细的腰身，丰满诱人同时毫无一丝下垂的俏臀，衬着腰小臀高而更显修长颀美的一双玉腿，这一切无不散发著青春动人的气息。

　　“这样可以么？……”

　　白皙的臀部微微翘起，曲线玲珑，雪白浑圆的有着完美曲线的大腿，和她那丰胰白晰的光润得像刚剥开的煮鸡蛋似的俏臀露了出来，“T”形布条衬托出屁股蛋的嫩白饱满，看得让人直吞口水。

　　这绝对是一个让男人大脑充血的姿势。

　　“很好……对……”我连忙举着相机拍照。

　　这段日子，频繁的穿越现实世界和魔法世界，让我带了好多道具过来调教她，相机当然是必不可少的东西，拍点裸照，让地球世界的狼友们也看看异世界的美少女，反正他们也不知道小爱的现实情况，同时也给我的穿越之旅填点颜色。

　　粉色半透明的蕾丝边内裤裹着梦小爱丰满浑圆的臀部，将她整个S形身材完美的展现出来。皮肤柔滑得让人眩目，虽然不是惊心动魄的白皙，但自有一股柔顺细致的光泽，更是说不清的勾人魂魄。内裤蕾丝边纹因为一条腿在上一条腿在下的紧绷动作，而陷进在修长大腿根白嫩的皮肤里，粉色半透明的内裤包着肥胀的阴户，若隐若现的阴毛让人浮想联翩。

　　“抬头，挺胸……对……屁股在翘一点……”

　　衬衣下，她那坚挺丰胰的豪乳几乎露出了大半，乳峰上那白嫩得半透明一般的肌肤，半圆乳球那完美无瑕的弧度，满溢过了腋边的柔软而富有弹性的乳肉，全都暴露在了我的镜头中！

　　“哥哥，要把人家照漂亮点额……”

　　小爱背对着我，高高的撅起屁屁，纤细的小蛮腰真的好似只有一掌宽，从胸骨到腰肢，形成了一个完美的“V”字形，而到了胯部又立刻如玉瓶似的展开，形成极富女人味的曲线连接着她浑圆俏挺的粉臀，充满想象……

　　在看向她那白嫩蛮腰下那令人神往的三角区，蕾丝内裤正面一小片竖置的白色菱形布片将将覆盖住她神秘的区域，就连她阴阜上两侧光洁白嫩的肌肤都露出了一小块；而两侧各有两条白色的系带，同样在她的腰侧系成一个蝴蝶结，嵌入她饱满臀丘间的股沟，形成一个Y形，把她白嫩翘挺，几可置物般的粉臀全露了出来，臀线浑圆而优美，连接到大腿的部分没有一丝赘肉。

　　“这个很好……腰在弯一点……对……”

　　在地球的时候，我就对摄影感兴趣，更被色中色狼友们吹捧为摄影达人。

　　电影是摄影师和导演沟通后，以完美的镜头语言把导演的意图表达出来呈现于大荧幕的载体。但在摄影这个行业里，摄像师的准确定位，我更倾向于摄影师是图片的创作者。用寻像专业的一切技术手段创作出更生动的图像，借助于图像的独特性向观众展示出女体所表现的内涵。

　　指挥着小爱摆出各种性感的姿势，虽然眼前的场景让我几乎要流鼻血了……

　　白色衬衣被你不会的丰胸紧紧蹦蹦，鼓鼓胀胀的撑着，显示着里面酥胸的傲人挺拔，敞开的领口，露着一大片格外细腻白嫩的乳肉，而无比诱人的深深乳沟更突出了她的质感。

　　玉手和膝头着地，扭着窈窕的蜂腰，黑色蕾丝裤的设计，让三根丝线交织在一起，仿佛是配菜似的衬托着小爱那两瓣白嫩丰腴，充满女人味，却又格外紧致圆翘的完美臀丘。

　　“臀部真是完美！”

　　丰腴圆润的雪白臀部占据了我的镜头，双腿微弯中，一条赤裸圆润玉腿在后支撑着身子，另一条美腿微微前伸出裙摆，踮着脚尖微微用力，光溜溜，白嫩嫩的小脚丫蹬着木制的地板，突出她曲线的柔美和妩媚……

　　我拿着相机猛拍，而小爱也按照我的要求摆着各种姿势……

　　女体最美的是曲线，而且一定是要有衣服修饰的，一是背景一定要虚幻，这样才有勾勒的感觉。二是双乳的美，丰腴饱满要拍出仙桃的感觉，上面娇巧的乳头配上芊芊乳晕更有丰熟的样子，最后才是下体的美。

　　浑圆熟桃似的坚挺雪乳丰腴的溢出臂围，鼓胀胀，颤巍巍的白嫩乳球被白色衬衣遮掩，把上天所赋予的傲人曲线，完美地呈现出来，完美无暇的身体柔滑得让人眩目，有着惊心动魄的白皙，更有一股柔顺细致的光泽，嘴角那一抹妩媚笑容，更是说不清的勾人魂魄。

　　在我的拍摄中，小爱已经开始勾引我了……纤纤玉指已经把内裤勾下一半，露出一截雪润迷人的股沟，让那又薄又透的蕾丝微卷的挂在她雪白浑圆的臀丘中央，那蕾丝仿佛随时都会滑落，看得人心里异常发痒。

　　我连忙拍摄着诱人的一幕。

　　狭小内裤包裹的臀部在惹眼而夸张撅着，显得是格外浑圆硕大，曲线丰腴，加上那异常白皙娇嫩的肤质，让她那玉臀就如鲜嫩的大白桃，雪雪酥酥，圆圆滚滚，肉肉呼呼，可口诱人至极！

　　指挥她或是双腿交叉掩盖自己的私处，或是将胳膊夹在自己的腿间，更添遐想。足有一米一十的修长玉腿完美无瑕，纤细笔直但又不是那骨瘦的嬴弱之美，粉嫩白皙，又充满柔软弹性；玉刻般的足趾泛着玛瑙般的闪亮红润，而关节和足掌又是酥腻的粉橘，显得娴雅可人，又透出一丝勾人摄魄的淡淡淫艳。

　　最后内裤剥落后，赤裸裸的身体呈现在镜头里。

　　紧闭的雪白腿心就夹着一只饱腻酥橘，光洁水亮的诱人肉贝，中间的粉嫩的蜜缝就淌着晶莹的水露……

　　“左腿在向前一点，腰下弯～～对……”我一边拍一边说着。

　　书名：平行世界中的魔法少女们
　　作者：iwantall1
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　镜头下小爱腿根处的细缝更加清晰，水光盈盈，窄小精致，带着淡淡粉红染樱的颜色……上面那娇嫩纤细的肉褶也能丝丝数清；而那两片粉嫩花瓣间的娇小阴蒂，就像是可口的粉色小浆果，闪亮诱人，仿佛伸出舌头就能触动的到一般。

　　“妹妹这里好看么？……”

　　小爱开始勾引我，左右摇晃着屁屁和水蛇腰，把小逼向镜头送过来，令自己私处完全张开在镜头眼前，熟透的性器染成赤红地完全盛放，上面那娇嫩纤细的肉褶也能丝丝数清；而那两片粉嫩花瓣间的娇小阴蒂，就像是可口的粉色小浆果，闪亮诱人，仿佛伸出舌头就能触动的到一般。

　　“喜欢人家的小穴么？……里面好软好紧的……很好插的……”

　　“小骚货，一会操死你！”

　　玉润的乳廓是完美无可挑剔的正圆，而丰胰滑腻的乳肉更是喷香四溢；光洁的小腹没有一丝赘肉，看在眼中就觉得是又平滑又紧实；纤细的蛮腰更是不盈一握，和她傲人的上围，腴润的臀丘形成了鲜明而诱人的对比，让人不禁赞叹这上帝的杰作。

　　我的镜头开始对着小爱的大屁股中央，肛门是淡褐色，细密、匀称的皱折呈放射性排列，肛门口旁边的颜色是粉红色，那里的肉非常细腻，在灯光照射下显得非常鲜亮；贲起的阴阜光洁而白嫩，仿佛是新出笼的小馒头一般；上面那道肉缝精致而窄小，没有任何多余的褶皱芽肉，光洁动人，是极淡的粉红色。

　　“哥哥……你小弟弟又硬了哦……”

　　小爱妩媚的轻摇着白皙的屁股蛋，回过秀靥故意又调皮又娇媚，软腻童音般的说。

　　“哪有……”我挠着头说道。

　　“里面好痒……”

　　小爱开始做更夸张的动作！分开了大腿，美眸如丝眯着迷离的看着我，同时用手扳开挺翘的臀肉，让我拍摄细部……绽开的里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来……

　　“洞洞痒……”

　　中指和无名指已经刺入湿软火热的阴道中，偶尔抠挖，偶尔分开阴唇，或是直接刺激穴口处挺翘粉嫩的小肉球……粉色小洞内部一些区域如同冒汗一般，开始迅速的聚集起了大量的露珠，甚至是阴唇部位都聚集起露珠。

　　“小骚货……”

　　我骂了一句，不过眼前的景象实在太诱人了。

　　菊花门下是湿淋淋的溪涧小河，那里早已是淫水漫淹浪花涌涌，一道又一道的蛋白以的液体从两片鲜红的小洞里流淌下来，顺着这条会阴沟渠缓缓而淌，两片粉色的唇肉也因充血而变得晶莹透色，被淫水打湿的唇肉和被按摩棒抽插的动作，使得唇肉上的褶皱拉得平平滑滑的，就像一般正展翅的蝴蝶羽翼一般闪着让人迷恋的景观……

　　肉穴中的手指如搅动着怀中的水一样，产生‘啧啧’的霏糜声响，带出大量的淫液顺着敞开的裂缝流出来。随着两指的抽动，小爱的中指更是在不时在她阴道外面按摩阴核，食中两指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作，很快小爱下身鲜红色的花瓣跟着翻出来……

　　“啊……”大约五六分钟后，小穴的激流一浪大过一浪，一股狂于一股的涌了出来，因高潮紧紧收缩的小穴口，紧绷成犹如一个射口，急射出了一条透明的液体，穿过两腿的空间划出一道完美的弧线，直接落在我的镜头上……

　　“又潮吹……”

　　镜头前，小爱一时无法恢复的小阴唇由于充血硬硬的向外张开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，微微的肿胀着；阴道穴口形成一个杏子大小的洞，不断涌出丝丝淫水，一张一缩的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉……

　　在也忍不住，直接开干。

　　双手钳住小爱的蜂腰，大幅度挺动腰杆，鸡巴在小爱湿腻娇软的阴道中狠狠抽插着，仿佛鼓风机似的进进出出，把小爱穴口那两片酥橘粉嫩的小花瓣带得不住翻卷，“噗哧～噗哧～”一下下发出带着湿滑浆水，肉挤肉的那种淫秽声响。

　　“啊唔！～～哥哥～～插得人家好舒服～～…”

　　小爱莺啼着，双手紧抓着床围，压低着柳腰，撅着大蟠桃似的丰腴雪臀让我操。

　　娇躯被我顶的一阵阵颤抖，紧小的蜜缝一下下橡皮圈似的撑大涨圆。

　　俏脸上满是不堪采撷的娇憨，红润的檀口微张，又酥又媚的婉转嘤咛着，“唔嗯……人家就喜欢被你那个大东西插满…啊啊…光着屁股…被你的大鸡巴操……好舒服…”

　　雪白浑圆的粉臀翘的高高的不停抛耸，那副姿势尽显她诱人的完美曲线，让人只觉她那豪乳细腰丰臀更是惹眼，淫艳绮旎得仿佛更加催情。

　　“嘿嘿～真乖～”

　　我猛烈的挺动着鸡巴，“噗滋！～噗滋！～”中把小爱粉嫩的蜜穴捣出潺潺的汁水，落力的在小爱那紧小敏感的阴道整支的刮掠挺动，片刻就把小爱操得春心荡漾，爱液汩汩了。

　　“里面要化了……啊啊……”

　　小爱敏感的花径那经得起我的猛操，不一会就全身哆嗦，纤细的柳腰压弯到了极限，浑圆雪白的大腿簌簌发抖，粉嫩穴口内的蜜液琼浆大股大股的涌出，那模样真是说不出的淫媚而凄艳……

　　换个姿势继续操她，胳膊架着她大腿的根部，一手紧搂着雪白的肉体柔软的纤腰，让她纤细的腰肢，跨在我的腰间，双腿悬空，整个雪白的肉体全都悬空，唯一的着力点就是我那根深没入她雪白臀部间的鸡巴……

　　“啊！～～太深了～～啊！～～啊”小爱开始呻吟。

　　仰着头，紧紧闭着眼，身体基本是被我的大鸡巴挑在空中。

　　丰满的乳房被甩得的腾空而起，更加刺激着前面的野兽；而修长雪白的双腿在小爱身体被一下下刺入的时候，痉挛的收缩着，小巧的脚丫用力的紧绷着，十个娇嫩的脚趾由于兴奋紧紧向里扣着……

　　每一次鸡巴插到底的时候，小爱都发出大声的呻吟。

　　“嗯嗯～～插到你的～～子宫里面～～嗯～～插透你的逼～～嗯嗯！”

　　我开始剧烈的活动，大鸡巴一次次猛地塞入小爱的小穴，里面乳白的泡沫和淫液被一下下挤出来，发出液体磨蹭的噗哧的声音；而随着我们密合的部分不停碰撞，挤压空气的时候一下下发出很大的“啪啪”声，更加显得淫靡了。

　　随着她丰腴的雪臀上下抛耸，穴口一下下被我戳得是涨大缩小，连她白皙臀缝间淡粉的屁眼也是被从里面挤得是一下下向上凸出。

　　“好舒服……”

　　爱液越聚越多，鸡吧产生被液体冲刷的感觉，蜜汁失控的流出，黏在我的大腿上。

　　操完以后，把她摆出屁股朝天的姿势，开始拍我的子孙在她骚逼的样子……

　　修长的白腿，阴毛淫水打湿，一团团的粘在红粉的大腿肉上，而在湿淋淋的稀毛之下有一坚挺的小红豆，它高高的挺起来全因刚才快感充血还没有消，大大的红豆崇在稀毛之上，红涨的大豆挺在两片畅开的红唇之上，淫水过多的原因把高高挺起的红豆也淋得湿露露的。两片粉色红唇因被过度的磨擦和按搓，原本薄薄的粉唇现已厚厚的展示着刚才那战激烈的肉搏！

　　两片厚肉之下的红洞也畅开着，红红的小洞里正流出一丝丝白而浓浊的精液……

　　刚才比红豆还小的嫩穴现在成了一个“O”型小口，四周嫩嫩的红肉正闪着淫光液色，肉壁上正显著一丝丝的红血管，这些都是刚才太过于猛烈的冲击所致的，小洞也因现在不用再磨擦而一张一吸着，好像小鱼的小嘴一般在呼吸呢，而红色小嘴里正流着精液其场面极其好看而淫秽！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周日的早上，当小爱还在我的胳膊上沉沉睡着的时候，我逐渐从睡梦中醒来。

　　昨天给小爱拍了那么多裸照，闲着无聊的我立刻链接到地球网络，把这些照片挂在我最喜欢的网站色中色上，瞬间就有数千人浏览了，同时我也发现她的淫欲值竟然蹭蹭的上涨！

　　已经突破200了……

　　连忙打开淫欲系统，看看怎么回事，结果另我喜笑颜开。竟然只要把她的照片放到网上，每被一个人浏览一次，淫欲值就能加0.1！而且其中50％竟然记录在我的名下……虽然不知道能干什么，我也是欣然笑纳了。

　　“我的小性奴倾情放送第一季”完全吸引了色狼们的眼球。

　　照片中，小爱自觉的翘起自己的雪白加湿露露的屁股，转过头美眸如丝眯着迷离的细眼看着镜头的样子，还有自己的玉手还用力扳开挺翘的臀肉，露出臀肉里面的嫩红穴门的情况清晰一次，那两片粉色唇肉因充血肿胀的向两边张开，露出了唇肉下面的小穴玉门，玉门前红彤彤的嫩肉也被拉开，湿淋淋的小穴口有节奏的张开收缩，惹得色中色里面的狼友们都夸我调教的好。

　　告诉她又有一个属性点后，小爱再次把它加在容貌上，变成87了。

　　“这是怎么回事？”

　　“嘿嘿，我当然有办法了……只要你以后老老实实的……”

　　抚摸着她的美肉，开始挑逗她。

　　“今天咱们出去玩玩吧？”我建议道。

　　大部分女孩的天性就是贪玩，一提到郊游，小爱的兴致也格外的高昂。

　　天气格外的清爽宜人，有着几丝云彩的蓝天，蔚蓝而透明，我们搭乘着马车在路上疾驶，温暖阳光射入车内，同时又吹进清凉的风，不禁让人精神抖擞。两边的风景更一会儿是绿树深林，一会儿是湖光山色，小爱也是兴奋不已。

　　很快就到达了目的地，是学院的试炼地，有一些小怪兽什么的，正好可以测试小爱水箭的攻击力。因为不能暴露出这里和地球不一样，所以我选了这个个充满原生态的地方，山路不过是些石块开凿而成，根本没什麽修缮，攀爬起来有点费力。

　　此刻的小爱穿着根本就不是为了登山而设计的——她爬山时的一举一动，一蹬一攀，都让那裙摆随意飘舞，而她那双修长纤细，白嫩耀眼的美腿就在我眼前一览无余，豹纹的短群贴在她玲珑凸浮的娇躯上，而下摆刚刚盖过她的臀丘，让她雪润白嫩，足有一米一十的修长大腿几乎全露了出来，雪乎乎的，真是看得让我忍不住留口水。

　　最重要的是从下向上看去，小爱裙底春光可以尽收眼底！

　　T字裤包裹的雪白浑圆俏臀都被看光了……

　　“大色狼，偷看人家屁屁……”小爱说着更是夸张的摆出更性感的姿势。

　　高高的撅起自己的屁屁，尽情的展示着自己诱人的双S曲线，纤细的腰身弯下，丰满的翘臀以夸张的曲线呈现在他面前。齐逼裙更是着不住小爱的屁股，在这样的姿势下，大半个雪白粉嫩的屁股蛋露了出来，像是刚刚除去蛋壳的熟鸡蛋。

　　“真是太漂亮了……”我立刻拿起相机。

　　咔擦声中小爱不停的做出嘟嘴，抿舌的动作等小小女孩才喜欢的动作。

　　但我的镜头已经逐渐放大到小爱的裙底了……T字型很小，中间很窄的布料勉强遮住我的阴户，后面则只有一条细线般的系着。再加上弯腰的姿势使臀部高翘，让下体私处更加难以被窄小的T字型内裤遮盖，连耻丘的阴毛也似乎露出来！

　　我本来就是出来拍小爱野外暴露的，这些正好做背景……

　　故意弯下腰，去捡路上的花花草草——粉色半透明的蕾丝边内裤裹着梦小爱丰满浑圆的臀部，可以看见内裤蕾丝边纹因为一条腿在上一条腿在下的紧绷动作，而陷进在修长大腿根白嫩的皮肤里，粉色半透明的内裤包着肥胀的阴户，若隐若现的阴毛让人浮想联翩。

　　“哦，真美呀，不要动，就保持这样的姿势……”

　　我赞叹了一下，镜头对准着小爱的丰柔臀部。

　　四下无人，小爱在我的要求下偷偷拨开丁字裤的下缘，露出淫荡的肉缝……

　　狭细鲜嫩、闪着晶莹的水光，泛着红艳的颜色映入镜头，肉缝中央，粉润湿亮的小阴唇分向两侧，露出一个手指粗细的小口，小口里颜色分外红艳，口径周围全是爱液，一粒尖尖红红的阴蒂在肉缝尽头挺立着……

　　清风吹拂秀发，宛如仙境一般。

　　丰臀，乳房，小穴，全部摄入镜头，美艳的俏脸显得晕红，大大的美眸更是迷离，小爱真是一个好模特。倚在绝壁的栏杆上，乱发飞扬地挺起因为山风的吹拂而硬硬挺起的乳房，张开腿露出粉红的私处和浑圆的大屁股。

　　小爱更是无比艳治的抱着她自己浑圆白皙的大腿，伸出纤纤玉指，娇痴的向两边掰着她那紧小酥粉的肉缝，露出里面汁水丰沛的粉嫩美肉，颜色妩媚的瞥向镜头，挑逗着我……两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘液，透明的液体从阴唇上垂了下来，成一条细线滴下……

　　美臀上一颗褐色的菊花正有节奏地收缩，褐色的菊花在两团雪白大圆的美臀里一耸一收，就像孔雀开屏般地展现她的娇美，散落出一种淫霏的娇艳。

　　我迅速拍了几十张的样子。

　　环视了一下四周——天空碧蓝，阳光十分耀眼，透过灌木树林，照得树影斑驳。

　　“屁屁真漂亮……”我一边拍一边赞赏。

　　翻过一个个小峭壁，越过淙淙小溪，山路时而婉转时而平坦，终于到了山顶——一片比较空旷的林地，中间是一圈石块的废墟，路牌上说是很久前搭建的堡垒，早已荒废，只剩下两叁层高处，还残留着方形的石门，爬到中间，鸟瞰绵延的远山，真有种古老幽静的感觉。

　　有点尿急，小爱扭着小屁股躲到丛林间，我跟了过来。

　　裙摆撩起来，雪滑丰腴的大腿和白嫩圆翘的臀丘暴露在镜头里，两瓣雪白丰挺的臀丘完美翘挺，上面是一条黑色带着蕾丝的丁字裤！然后手指勾着，雪白浑圆的屁股蛋也露出来，下体的位置是有小片的阴毛，完美的点缀着微微凸起的阴户……小馒头似的饱腻阴阜清晰可见，光洁雪白的腿根是那么玉滑，上面那条极嫩极粉的小肉缝也精致得如同一抹染樱……

　　恍如火烧般的灼热，已经湿润了，淫液不受控制的涌出，淫秽的花穴承受了灼热的视线，却反而分泌出满溢的淫露，缓缓沿着绽放的花瓣滑落，湿润的阴唇扑颤着，向左右两侧飞舞。露出屄洞内犹如新剥的果肉般饱含水气的鲜红媚肉。

　　“别拍……”

　　小爱美眸瞪了我一下。

　　清澄银亮的水柱冲开粉色的阴唇，从两腿间喷射出来……

　　湿淋淋的溪涧小河，那里早已是浪花涌涌，一道浅黄色的液体从两片鲜红的小洞里流淌下来，顺着这条会阴沟渠缓缓而淌，两片粉色的唇肉也因充血而变得晶莹透色，被淫水打湿的唇肉和被按摩棒抽插的动作，使得唇肉上的褶皱拉得平平滑滑的，就像一般正展翅的蝴蝶羽翼一般闪着让人迷恋的景观……

　　“好像山泉一样……”

　　我对着小爱撒尿的地方拍着。

　　“你坏死了……”小爱拿着纸巾打向我。

　　“这里没人……拍几张性感的……”

　　掀开了小爱的吊带，把薄薄的衣料卷到了她腋下，小爱那两个白嫩丰胰的乳球仿佛挣脱了束缚，一下子弹了出来，暴露在了空气中，上面粉嫩挺立的乳头诱人的颤抖着。

　　“啊～～讨厌～……”

　　小爱娇唤了一声，双臂轻轻挡着胸口雪白的乳肉，羞怯怯的扭开了俏脸。

　　这样娇羞的姿势很快进入我的镜头。内裤被播下后，牛仔短裙也仅仅挂在白嫩平滑的纤腰上，赤裸着修长而圆润的玉腿，低腰俯首的姿势更是完全暴露着白晰粉嫩的耻部。全身简直就和完全赤裸没有两样，反而，她身上挂着这几块布片，更是给人了一种半遮半掩的诱惑。

　　淫秽的肉缝有着它殷红红的洞穴口，蘸满淫液晶亮、鲜艳得如花瓣的肉唇，夺目地夹在两片净白红嫩的大阴唇间，阴户顶端，为细长乌黑的阴毛所覆盖着、隆起如小丘般的阴阜，就像一颗刚蒸出笼的包子，却在中央裂开，形成一条深缝，透露出它里面裹藏的、饱含汤汁的肉馅……

　　清风吹拂秀发，宛如仙境一般。

　　丰臀，乳房，小穴，全部摄入镜头，美艳的俏脸显得晕红，大大的美眸更是迷离，小爱真是一个好模特。倚在绝壁的栏杆上，乱发飞扬地挺起因为山风的吹拂而硬硬挺起的乳房，张开腿露出粉红的私处和浑圆白嫩的屁股。

　　“腰在下弯一点……对……好像小母豹一样……对……”

　　按照我的吩咐，小爱趴在栏杆旁，雪白浑圆的粉臀就好似任君品尝似的高高翘着，这样更衬托出她S型曲线的身体……白嫩的屁股翘起来，小巧玲珑的菊蕾含蓄地躲在臀沟内，被渐变地渲染成淡雅的粉褐色，从中央散射出均匀的褶纹，暗示着强大的包裹力……而且菊门更是一张一缩，好像在给人打招呼一样。

　　小爱更是手臂穿过浑圆白皙的大腿，纤纤玉指娇痴的向两边掰着她那紧小酥粉的肉缝，露出里面汁水丰沛的粉嫩美肉，颜色妩媚的瞥向镜头，挑逗着……两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘液，透明的液体从阴唇上垂了下来，成一条细线滴下……

　　“手指插进去……拨开一点……”

　　小爱表现出害羞的样子……晶莹的贝齿就咬在她润红的樱唇上，咬着那一股说不尽的妩媚冶艳，她雪靥晕红如火，眉头也是勾人的轻蹙着，那副情态，就如小女孩偷吃禁果似的，是叁分羞涩，七分期待。

　　“啊……这个表情好……太美了……”

　　我已经忍不住了，握着小爱的奶，亲吻着她雪白的双额……温软绵滑，雪雪酥酥的大把乳肉揉捏的溢出指缝，挤出掌缘，转眼就满是片片爪红。随后更是张口噙住小爱丰乳顶端的嫣红蓓蕾，大力吮啜得“啧啧”有声，把那粉嫩的乳首吸的是带着水光高高翘起……

　　鸡吧对准小爱的臀缝，用力顶了进去，“啊唔～～又插人家屁屁～唔唔！～～”

　　小爱夹着些许哭音的莺啼娇嗔着，银铃般的声音现在是又凄艳又淫乱，雪靥通红，秀发湿乱，小雌兽似的摇晃着高高撅起的浑圆雪臀，紧小的菊门一下被鸡蛋大的鸡巴顶着，她雪白的娇躯忍不住一阵簌簌的猛颤，她一条纤细修长的玉腿勉强支撑着身子，美眸紧绷，银牙紧咬的高亢莺啼着。

　　我一下下进出，好似松土一样，借着淫液的润滑，一点点儿把二十几公分的鸡吧顶入小爱的菊门，把她紧小粉嫩的肉孔猛地撑涨开！弄得滑嫩的屁眼儿一鼓一收，好像不住翕合的花蕾，鸡吧瞬间把小爱的菊蕾撑得涨满！

　　“啊唔～…被你的坏东西塞满了～～”

　　“小屁眼比骚逼还紧！～～而且里面一动一动的……真刺激～～”

　　在小爱紧窄的屁眼中越插越顺畅，如同打桩机一般不停挤压着雪嫩臀丘，猛捣着我的小性奴那比膣穴更加紧小的粉橘屁眼，伴着“噗哧！～噗哧！～”声挤出股股白浊泡沫的同时，我那粘满浊液的下垂卵袋更是狠狠的摇摆着，一次次打在小爱那流满淫液，酥软白嫩的臀肉上，发出“啪！～啪！～”的拍肉声，汁水四溅，弄得两人密合的胯间一片湿淫狼藉！

　　“宝贝，真是太美了，两个洞都这么好插。”

　　一手攫住她雪白丰腴的绵乳，在小爱湿滑的香汗中，汗滋滋的大力把那浑圆软腻的乳瓜抓得恣意变形，五指深陷入那大把的雪润美肉，享受着她胸前那酥软到极处，又充满少女肌肤特有的弹性，异常玉滑弹手的撩人妙物。

　　“真是上辈子欠你的……哦呦……轻点……”

　　抓着小爱细滑白嫩的饱满臀丘，大力抓揉着那肥美丰腴又极富弹性的雪白臀肉，鸡巴一下下大力的把小爱的屁眼插弄得不住翻出粉嫩的腔内肉壁，不停捣出湿濡的肠液，里面湿湿滑滑的……

　　闲着也是闲着，一会插她的屁眼一会插她的骚逼。

　　“要死了……呜呜……”

　　小爱已经被我插的开始乱叫了。娇嫩肉穴撑涨成正圆，包裹的更舒服，里面的淫水浇灌着我的龟头，火热的肉壁紧箍，真是舒服极了。湿滑粘稠的淫水被我的大鸡巴捣动摩擦得更热更浓，一次次被挤出肉穴膣腔，又粘连在鸡巴上，顺势捣入她的屁眼，让淫液浆水流满她的腿根，溅满了她丰挺的雪臀……

　　美眸圆睁着，向上无助的翻白，唾液狼藉的流满她美艳的雪腮，衬着她红嫩的樱唇，更显得淫艳不堪。全身颤抖哆嗦着，小手死死抓着我的肥胳膊，浑圆的臀丘和大腿簌簌的紧绷着，一下下把我的精液挤出来，注入她的骚屁眼里。

　　再次拿起相机，拍摄小爱被“注精”的屁眼。

　　平常操小爱的肛门，只要一拨出来，她的肛门立即合拢。可现在有点不一样，好像开敞的菊花一样，张开收合著，精液从那里挤出来，包围在均匀的褶纹间……

　　想着这次照片应该起个什么题目……

　　“小性奴野外大暴露，粉嫩屁眼被注精”？

　　还是“小性奴林间放尿，红嫩阴唇被吹开”？

　　“屁屁要被你插爆了！～～”

　　小爱整理了一下衣裙，好像埋怨似的呢喃着，表情却充满愉悦的潮红。

　　（六）小精灵

　　“小爱……”

　　正当我和小爱在林间卿卿我我的时候，忽然听到有人叫她。

　　干！究竟是谁？怎么这么不凑巧！她是从哪里冒出来的！

　　“啊～～吓到你们了，不好意思～刚才我叫了你们一声，可是你们似乎在忙～嘿嘿～”精灵美女青青坏笑的说着。

　　这个叫青青的女孩可是个标准的精灵族美人，大约一米七五的身高，肌肤嫩白如雪，黑色耀眼的柔软长发，带着波浪卷垂在肩上；碧绿宝石一般的眼睛配上分明靓丽的五官，如同好莱坞明星似的；穿着白色半透明的露背装，后背整个露了出来，腰部只有一条窄窄的布带连接着左右，固定在她性感的身体上。胸前紧紧蹦蹦，鼓鼓胀胀的撑着，显示着里面小爱酥胸的傲人挺拔，敞开的领口，露着一大片格外细腻白嫩的乳肉，和无比诱人的深深乳沟，在她那清新的气息中又完美的融入了一丝妩媚动人。

　　此刻青青的目光正目不转睛的集中在我的小爱身上，而这时小爱似乎还半是惊慌半是痴迷的伏在岩石上，轻轻撅着她那丰胰白嫩，无比诱人圆臀。

　　“啊！～～真巧……你怎么来这里了……”

　　小爱赶忙转过身披上衣服，俏脸羞得红艶艶的，好像一个熟透了的苹果。不但一身雪白的身体被同学看到了，而且她的屁屁中还残留着我的精液，更是随着她的行动，不时从她的白嫩腿根倒流而出，弄得她擦又不是，不擦又不是，脸时常泛起又娇羞又尴尬的阵阵桃红。

　　青青是小爱“试炼四人组”的成员，同时也是她的好朋友，今天也是来试炼的。

　　“这位是……”青青用她那迷死人的剪水双瞳，又是勾引又是调戏一样扫了我一眼。

　　“我的魔物……”

　　“你的魔宠？”青青不可思议的看着小爱，她还以为我是小爱的男朋友。

　　“当然了，我还会骗你啊。”小爱已经摆脱了刚才的羞涩，一脸得意的说。

　　而且青青是小爱试炼四人组的成员，以后是是要一起行动的，魔宠的事当然不可能瞒着，所以现在大方的承认了。

　　“我的魔宠叫阿米巴，你可不要小看他噢，他可是魔法界有史以来唯一一个拥有智慧，而且会说话的非龙族魔宠噢。”

　　小爱站在青青的面前，一脸的幸福和满足，得意洋洋的隆重介绍。

　　“哇，会说话的魔宠！”

　　“光滑的皮肤，强壮的肌肉，最重要的是棒棒又粗又长……”青青一脸坏笑。

　　“去你的……”小爱也有点尴尬。

　　其实作为淫欲女神的信徒，魔宠和主人有时候会有性爱，这是大家可以接受的事，尤其我还是个人性“魔宠”。

　　“咚……咚……咚……”正在我们说着的时候，一个小史莱姆忽然跑了出来，当它一看见我们，出于本能的反应立刻开始逃跑。

　　这里面青青的速度真快，噌一下就上了树，动作更是扩张，一条美腿上抬，整个下体便毫无保留地暴露出来。

　　“野外暴露。”我眼睛都直了。

　　眼前青青下体两片小阴唇全部露了出来，随着大阴唇的张开向两边微伸，颜色粉红鲜艳，从会阴一直延伸到耻骨下才合拢，接合的地方有一片薄皮，卷成管状，娇嫩的阴蒂从中间冒出头来，像一颗还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破。

　　尿道口对下便是引人入胜的阴道进口，几块浅红色的小皮把守着关口，层层叠叠湿濡地贴到一起，洞口又紧又窄，一些透明黏滑的淫水正向外渗出，教人想到插进去那种妙不可言的感觉。

　　正想着，这个小射手要干什么。

　　青青飞快的从背后拽出一根长箭，右手按在阴阜，将带着羽毛的箭尾碰触下身，分开阴唇，弱软的羽毛指触到阴唇间火热的蜜洞，立刻就糊满黏滑的水液，两指用力，夹着箭羽慢慢赛进蜜洞入口。

　　剪枝慢慢的被青青捅入，竟然插在阴道内纹丝不动，可以想像青青阴道的夹吸力有多大！其实剪枝底部已经进入青青的子宫径，紧贴住青青的小淫穴，吸附从子宫里被带出的淫水。

　　明显的可以看出青青阴部在使力，紧缩的屁眼就是最好的证明，青青的蜜穴口由于禁箍箭羽而泛出的水印，带出的粘粘的阴液，从青青迷人的肉洞流出，顺着箭羽缓缓地流淌出来。湿淋淋的阴毛上，有一缕淫液正缓缓地滴下，随着青青慢慢地动作，箭羽又进入蜜穴一些，紧接着，箭羽就被小股的淫液顶着，想史莱姆飞射过去！

　　箭羽直接射到八米开外的史莱姆身上，带走了它的生命。

　　汗水，精灵族的弓箭手竟然这么射箭……

　　“啊，你已经是二级射手了啊…”小爱发出一阵惊呼。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两个美女在旁，我很快就和青青也混熟了。

　　“青青，你刚才射箭的那股水从哪里来的啊？水箭前进的动力又是什么？”

　　走在下山的路上，我假装不解的问青青问题。

　　“切，别装傻了。你问小爱那是什么水。”

　　青青现在修炼的是水箭，最高为集束水箭，能够向一个三十度的扇形区域内发射多只水箭，具体多少只，就要看那个弹性肉弩的安装能力了，发射的距离也可以提高到五十米以上，二十米之内，能够穿透步兵的铠甲。

　　这并不是水系魔法中攻击能力最强大的魔法，如果可以练到八级魔法，就可以冰箭齐射，这个时候箭的动力就不再是柔软的水了，也不需要具体的剪枝，而是淫水凝集成坚硬的冰箭。能够以弓箭手为圆点，向四面八方不断的射出强大的冰箭，持续时间长达一分钟，将周围半径一百米之内的所有生物射杀。

　　“其实这个魔法很容易提高的，只要……”我故作高深装说道。

　　“只要什么？”

　　看的出来青青很想提高自己的实力，飞快的跑到我身前。

　　“只要你能提高你的高潮次数和忍耐力就行。”

　　“费话，还用你说。”青青空欢喜了一场。

　　“我还说完呢。”我打算调戏一下她。

　　连忙从阿米巴的空间里面拿出来一个锦盒，里面是一个两尺长的蛇形物体，舌头还叼着一颗墨绿色的珠子，放射着冷酷光芒。根据阿米巴的描述，这可是精灵族四大圣物之一：隆奇努斯弓箭，又名小淫龙，但它已经消失上千年了，青青当然没见过。

　　“这……这是什么呀？”

　　“小淫龙……不知道啊？哼哼，等会儿你就知道它的厉害了。”

　　“切，你个小魔宠能有什么好东西……”

　　青青一脸不屑的样子。

　　“我的魔宠可是个大款魔宠……”小爱眨着大眼睛瞟着我，弄的我一阵心虚。

　　对于射手而已，弹性肉洞就是她们的弓箭，估计现在小爱对青青偷窥我们做爱不满，也想调戏一下她。

　　“这只箭似乎真有我们精灵族的能量……还真是巧夺天工呢！”

　　青青把淫龙箭拿在手里，思考了一下。

　　“试试看呗……”我轻轻拍了一下青青丰隆的玉臀，示意她趴下。

　　“你要干什么？……”

　　虽然嘴上这么说，但强烈的诱惑还是让少女把自己的臀部抬起来。

　　那漂亮的阴部飘着香味，湿濡的细嫩皮肤和睡觉表面沾满香喷喷的爱液，阴道内充满了凹凸不平的壁肉，壁道的摺纹构造复杂异常，肉洞的自然收缩，让每一片肉壁都像一种独立的生命体一样在作出蠕动。

　　正呢喃间突然一声轻呼，那条小淫龙已经被我顶在了她的私处。

　　我轻声一笑，轻轻一抖小淫龙，它竟顺着湿滑的花径一下子钻进了青青的蜜道里，直剌得青青哆嗦起来，那张濡湿的小嘴开始剧烈的收缩，连菊蕾都一缩一缩的，那两片唇办更是死死咬住蛇身，而里面的蛇头象搅肉机一样挤弄着小阴唇和阴壁，使得宫口象吸盘紧紧抽吸起来，那种揉，转，挤岂是一般女子能忍耐的。

　　书名：平行世界中的魔法少女们
　　作者：iwantall1
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　青青那充血而丰满的阴蚌。忽然失去强力，一股酸麻痒的感觉又涌上心头，忍不住又轻摇腰。我手握蛇身挤进青青娇小紧窄的阴道，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。

　　滚烫的蛇头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，左三圈。右三圈用力磨擦起来。这一磨牵动青青浑身发软，四肢无力，“啊……”一声羞答答的娇啼，青青经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

　　一阵令人魂飞魄散的揉动，青青发出一阵阵迷乱火热地娇喘，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深进入的异物上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。青青给我的淫龙在阴道最深处的子宫口一阵冲激，顿时娇躯剧震，子宫里翻江倒海，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐，羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。收缩的阴道一阵阵痉挛喷射阴精。

　　我可不想浪费，我的目标是要显示一些自己的本事。

　　将淫蛇逐渐塞入青青的阴道，蛇头也随着猛烈插入的的惯性冲入了青青紧小的子宫口，“哎……”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，青青那窄小的子宫口紧紧箍夹住淫龙。

　　通过小淫龙，我很快就明白了青青的属性。

　　“射手青青：等级2/9；容貌89/100，技巧35/100，耐力27/100，三维84C 58、86。淫欲值0/100；魔力值143/200，属性点0；敏感度24/100；肛感0/100；技能0”的画面进入我的脑海……

　　“啊……好深……好深……”

　　意念飘动，指挥小淫龙运动……每一层肉摺被拨弄的感觉，有如成千上万的针刺穿了子宫，青青涨红的俏脸上是一副快哭了般的表情，一边断断续续的呻吟着，一边疯狂扭动着自己成熟雪白的赤裸肉体，抖出了一阵阵令人目眩的乳波臀浪。

　　雪白的屁股时而高翘，时而左右晃动，丰乳下垂晃来晃去的，迷人的屁股上下震动，泛起层层臀浪，蜜穴抽插中流出的淫水，顺着阴毛滴到地上。

　　“不要……动了……啊……”

　　青青嗔怪起来，双手后伸试图抓住淫龙，还不时的晃动着屁股，追逐着我闪躲的手，想要解决自己体内越来越强烈的麻痒。

　　大量的淫水将青青的大腿都打湿了，泛起淫靡的光泽。

　　小淫龙不时地拍打着青青的阴唇，溅起淫液的浪花。我开始用力，小淫龙抽送时速度加快，每一下刺入都一穿到底，挤过狭小的子宫颈口，象铁棍一样狠狠的顶在青青的子宫底部，巨大的淫龙头在子宫内的运动，隔着小腹的表皮也能清晰的体现出来……

　　每顶一下，青青的身体就跟着向上颤动一次。从前到后，巨大物体的充实快感满溢全身；小淫龙划过柔软的子宫径，牵扯着，抽拉着，似乎每一下进出，都要把自己的整个子宫和阴道拉出去再塞进来。这强烈的刺激让青青全身不断的收缩和微微的抽搐，也很快的趋向高潮。

　　“啊……”青青放荡地叫着，任由我用小淫龙一下下狠顶自己的花心，吸食她的花蜜。

　　小淫龙不知疲倦的横冲直撞，玩的她都不晓得来了几次高潮，只是机械地颤抖着身体，释放出一股股淫水，努力抬起屁股和我的手对顶。

　　我忽然按了一下机关，“碰”的一声，一个强力又冰冷的液体冲进青青淫穴的深处，青青高声尖叫着，柔滑娇躯强烈的抖动，娇嫩的蜜洞内壁颤抖着痉挛，大量爱液喷涌而出，只是一枪就把她送到了高潮。

　　“啊，什么东西？”

　　子宫有如被清洗的感觉，一阵抽搐，充实，酸涨，紧张，痛楚的感觉涌了上来，青青的心里象打翻了五味瓶，这种感觉是那么的特别。液体注满青青的阴道壁及子宫，青青开始时觉得一阵凉，然后由凉转为发热，好像火消的，只是数十秒，青青已觉得阴道内像有万千条虫在爬行，双腿已不能受控地夹紧，爱液亦不受控制地大量流出，十只手指合紧又分开，发出不知是害怕还是快乐的呻吟声……

　　“锁住你的淫水……”

　　旋转着淫龙头在子宫里频频研磨着嫩肉，干得青青娇喘细细、媚眼如丝，柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着。淫龙在暖紧的蜜洞里狠插猛抽，次次入肉，插得青青花心乱颤，子宫口张合著舐吮着淫龙，舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，自己用劲上挺阴阜，让蜜洞紧紧凑起。我一看时机已到，淫龙刺进她的子宫深处，又是一枪。

　　“又来了——又来了—”大腿颤抖着，花心体会细腻阴肉销魂的蠕动缠绕异物的感觉。

　　“打进子宫，十环。”我高叫。

　　“咿……呀……”只听青青发出极似痛苦的哀鸣，娇嫩的子宫口被击打产生的刺痛和子宫内部被冲击，产生的又酥又麻象触电一般的感觉。阴道的皱褟被瞬间刮平，然后又自动延伸，带动敏感的嫩肉。

　　青青精致的五官挤做一堆，面上是痛苦的表情，敏感的肉洞竟像痉挛一样猛烈缩紧，温黏的蜜汁不断从一张一合的耻洞中溅出，将股缝被染得油亮一片。整个花穴鲜红的唇肉被冲得肿翻，阴道孔和尿洞惨如鱼嘴般开着，显露出内里殷红到快滴出血的黏膜和一圈一圈发亮的嫩肉皱摺。红色的阴蒂突破包皮的束缚，发亮的硬挺在阴阜最上端。

　　子宫口防御性的加紧，立刻感觉大量的淫水堆积在里面……

　　“嗯……啊……啊啊啊！”阵阵过剧的快感促使青青忘情地嘶吼着，酥麻电流传遍了身体，简直连骨头都要融掉了。刺痛的感觉一阵阵掠过青青的心头，她身上开始出现绿豆粒大的汗珠，狂乱的扭动下身，让人看不懂她为什么还如此享受。

　　“可以了。”我将淫龙抽出。

　　“什么感觉？”我接着问道。

　　青青的思想开始迷糊了，身体不停地扭动，虽然强忍着那麻痒的感觉，但那麻痒感觉慢慢地变为快感，阴道里像有虫在钻动着，阴道不自觉地抽搐，好像有一条阳具在抽插，但感觉还是异常空虚，心知快要到高潮了。

　　我将一只箭羽缓缓塞入青青的下体。立觉青青洞内似乎有一股极大的吸吮力量，温暖湿滑的嫩肉缠绕剪枝，有种充实、饱满的感觉。湿润花瓣无耻淫荡的夹紧……

　　“力量集中在下体，想象你的子宫正在爆发，快……就是现在……”

　　青青也感到自己的子宫似乎在收缩，跳舞，粗大的箭羽被吸入，产生抽插的感觉，充血收缩的阴道紧紧包裹着箭羽，好像握箭的手指，准确的定位着，子宫的回缩力带动了她的五脏六腑也运动。

　　从她红肿的阴部，一股温热的液体竟从她的子宫口释出来，冲击着阴道内的箭羽直接横越三十米的距离，只插在木靶上，而且力度比普通的三级魔法还要高，在小爱的惊呼声中，那块木板居然被最后喷射出的淫水击碎，转眼之间就变成了一堆碎片。

　　“我，按照女神芙蕾雅的旨意，魔宠的财产必须上缴给它的主人，把你的东西都拿出来，我替你保管，免得弄丢了。”这个时候小爱忽然拽住我的耳朵说道。

　　这个贪财鬼兼色女……不过被美女抢劫也并不是一件坏事情，最起码可以吃豆腐。

　　看到我无动于衷，小爱再次露出了狰狞的面孔，将我一顿毒打……

　　我才不怕这些小儿科呢，只有小爱不用魔法，绝对没事，不过最后小淫龙还是被没收了，不过这些不算什么，现在小淫龙已经进入魔网系统，成为连接我和青青的通道，现在的我随便想一下就能让青青淫水直流，来个子宫高潮，不过这样也让她的能力可以得到快速提升。

　　（七）魔力值

　　“你原来是一个大款魔兽啊，我好崇拜你噢。”一到家小爱就开始骚扰我。

　　“给我找个仙器吧……”小爱抓着我的胳膊开始摇。

　　“靠，我从那里偷仙器啊，而且你是魔法师啊，魔法力才是本质，只有提高技巧和魔法耐力才能提高，靠外物终究不是办法。”

　　“怎么提升技巧和耐力？”

　　小爱对自己现在的技巧20和耐力23很不满。

　　“耐力你用淫欲值换就行，技巧就多练习呗……”

　　“怎么练？”

　　“魔法是一门美妙精深的技艺，基本功是一定要练扎实的，先从简单的开始，提高你的专注能力，在任何情况下都能不受打扰的凝结魔力。”

　　坐在沙发上的我一边嗑瓜子，一边教导小爱。

　　战阵之上，瞬息万变，什么意外都可能突然发生，所以在准备施法诵咒的时候，“专注”的能力，对于魔法师来说就非常必要。说得夸张点，一个高明的巫师，哪怕正在施法念咒时被人重重砍了一刀，只要没当即断气，也应该清楚准确地完成施法。

　　“所以平时练习的时候要克服各种诱惑才能把专注的本事练好。”

　　我开始盘算怎么调教她……

　　第一节　课是数瓜子，似乎很简单，只有每堆数出来三百个瓜子就行，一共

　　数十堆，这是她要完成的练习，专注能力。

　　“这么容易！……”

　　小爱开始趴在床上专心致志数瓜子……雪白浑圆的粉臀就好似任君品尝似的高高翘着，这样更衬托出她S型曲线的身体……粉红色的秘唇肉缝像含苞待放的鲜花般微微绽开，肉缝里面还有两片薄薄的粉嫩肉瓣在轻轻颤动。

　　“阴唇好美啊……”

　　“不许说话……数到那里了，一百七十八还是一百七十九？”

　　被我打断的小爱有点忘了，不得不重新数。

　　“看，忘了吧……这个只能多练习……”

　　“比如在我摸你屁股的时候，你还能数对，那才算完成了专注的初级水平。”

　　我开始抚摸小爱圆嫩的屁股。

　　手指分开她肥美的大阴唇，在她肥嫩迷人阴道口轻轻挖弄，湿湿软软的感觉，淫水开始流出……

　　中指往里探去，顿时感觉滑腻腻的……阴道内强烈的紧箍力，嫩肉紧紧地夹着他的手指，紧夹中透着一股温暖的热气，很是让人感到舒服，开始充血的阴道内部使得阴穴显得更紧。

　　“滚开！十九，二十……”小爱不顾我的骚扰，专心的数着。

　　食指也加入进去，激烈的活动……蜜汁越来越多，肥美蚌肉早已经是淫水横流了，如同搅动着怀中的水一样，我在小爱红嫩的小穴中来回的抽动，一小股水浆被挤出，随着两指的抽动在小穴中产生‘啧啧’的肉响，带出大量的淫液顺着敞开的裂缝流出来。拇指更是在阴道外面不停地按摩阴核，食中两指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作，很快美女小爱下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖……

　　“魔法师的意思，是说我们聪明，有智慧，有头脑，眼光敏锐，而不是说我们会扔火球闪电，”我一边玩小爱的屁股滔滔不绝。

　　“一七一，一八一……”小爱专注的能力已经完全丧失了。

　　娇嫩的子宫里产生收缩的蠕动，肉壁收缩，一股一股的浪水从花蕊里产出来，全被粗硬的手指挍得全是热腾腾的浪水，浇灌得腔道全是湿淋淋的热。喷溅出来的淫水直洒在子宫四壁蜜道的每一个角落，爽得子宫不断的在痉挛纠弹之中……

　　“你数错了哦……”

　　我开心的说着，中指猛的插入，弄的小爱花心猛的狂颤，内壁一阵阵收缩，一股股激流就随着肉壁收缩而一发不可收拾！终于，潮水从小穴中爆发了出来了。

　　“魔法师的价值而在于操纵全局。从这种理念出发，擅长精神控制和压制的附魔系才是真正上等的魔法。”这些真是我的本行，也是我的看家本领。

　　小穴的激流一浪大过一浪，一股狂于一股的涌了出来，在因高潮紧紧收缩的小穴口，紧绷成犹如一个射口，急射出了一条透明的液体，穿过两腿的空间划出一道完美的弧线，直接喷在我的脸上……

　　“看，我就说你完不成吧……”我得意洋洋的抽出手指。

　　一时无法恢复的小阴唇由于充血硬硬的向外张开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，微微的肿胀着；阴道穴口形成一个杏子大小的洞，不断涌出丝丝淫水，一张一缩的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉……

　　“你这个坏宠物！”

　　高潮过后的小爱翻身开始打向我。

　　“我指导你还打我，这是什么奇怪逻辑？”

　　“你这么玩人家当然受不了……给人家个仙器么……”小爱用她丰满的乳房蹭着我的胸说道。

　　“人家让你拍骚逼吃黄瓜还不行么……”

　　前几天我想拍小爱用黄瓜自慰的照片，她一直不同意，说女神信徒的阴道只接受肉棒和魔法棒，其他都不可以，现在终于屈服了。

　　光着屁股跑到厨房里，取了好几个黄瓜回来，粉嫩的花瓣流出大量的淫液琼浆，已经流满了她的大腿根，跑回来的时候淫水都低落到地毯上，而且还荫湿了一大片……

　　躺着床上，小爱娇腻腻的轻嗔着檀口圆张，小舌禁不住伸出唇角撩拨我。

　　“不错……不错……”我再次拿出相机开始拍照。

　　就在眼前，足有35E，沉甸甸，颤巍巍，白皙酥嫩的雪峰豪乳简直溢满视界；乳量惊人的丰润乳廓，大的让人乍舌，偏又圆得不可思议；丰腴饱满得滚溢出臂围的白嫩乳肉，紧致高耸，却又肥软迭溢；还有她乳峰上那一抹极淡的粉橘之中那诱人乳蒂，光洁小巧，如鲜嫩樱桃般粉艳……

　　向下优美的线条急速收缩，显出那真的只有一掌宽的纤纤蜂腰，而紧接着腴润浑圆的臀丘又如同美瓶似的展开，形成极富女人味的鲜明对比；她柔软白皙的小腹没有任何赘肉，线条平滑而富有弹性的起伏，加上一抹粉晕似的娇小肚脐，是格外青春可人；她小腹下那饱满玉润的耻丘微微贲起，白皙光洁得没有任何瑕疵，中间紧夹着一条娇小晶莹的玉缝，那抹鲜嫩的粉橘仿佛淡若不可见，好似纯洁神圣，却又引人遐思。

　　照完她发骚的样子，把黄瓜摆在他雪白的小腹中间，长度已经超过她的小肚脐了。

　　“把黄瓜塞进去，对慢一点……对……”

　　在我的指挥中，小爱拿起黄瓜表演着自慰……直接顶在娇嫩淫润的阴唇花瓣上，淫蜜花穴非常湿润，在黄瓜顶开阴唇花瓣插进蜜穴入口的时候，产生强烈的反应，阴道腔壁紧缩蠕动欢迎着！白晰腿根间粉嫩的小穴被紧紧的撑成圆形，慢慢挤入黄瓜，榨出一股股淫靡的白沫……

　　“很好……双腿在分开一点……”

　　随着黄瓜一寸寸进入了她白嫩的娇躯，塞满紧窄娇嫩的阴道，白嫩的阴阜被涨得是不禁凸浮出来，蜜缝似的穴口涨成一个瓶口大的粉嫩肉圈，剩下的半根黄瓜淫荡的挂在双腿间……可以看到鲜红色的褶肉黏膜，翕合蠕动，收缩连连，形成一圈圈褶子，浆白的黏液从里面流出，好像还有菲迷的气味迎面扑来……

　　在换成屁股向后的姿势拍照。

　　浑圆雪腻，翘挺到让人无法侧目的粉臀，下流而色情的轻撅着……雪白圆润的臀丘异常的撩人，白皙得如美瓷般在灯光下闪耀刺眼，曲线浑然天成，肥美丰腴而丝毫不失精致紧俏……

　　两团滑潺潺的嫩肉被淫水浸泡着闪出淫靡的光线，阴道内的皱纹如同蠕动一般，一张一合，在里面表演超级吸功，把黄瓜牢牢吸入体内！

　　小爱更是妩媚的轻摇着白皙的屁股蛋，回过羞红的秀靥，故意又调皮又娇媚，软腻童音般的轻嗲着。白皙婀娜的蜂腰柔软无骨一般，可以用各种让人惊艳的优美姿势任意扭转舞动她迷人的雪臀，夹着黄瓜的肉缝更显得异常撩人……

　　“动起来……”

　　在我的催促中，小爱开始自慰。

　　十几厘米长的黄瓜激烈进入自己淫滑的阴道，发出“噗嗤！噗嗤！”的的声音！从里面飞溅出的爱液已经溅射到自己的大腿上……在一次次拔出时拽出一截嫩膣肉圈，一下下插入时又翻卷着两片酥粉的花瓣挤出小股淫水。

　　娇喘着，小爱抓着黄瓜在自己毫无缝隙的娇嫩肉穴中缓缓抽插，丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，黄瓜肠被吸入阴道内与她的花心厮磨，前段与她喷射阴精的花蕊心小口紧紧的吻住。浪呻艶吟阵阵不绝，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态。

　　紧窄粉嫩的穴口不停的开阖，仿佛粉色的橡皮圈，一次次被其中挤入的粗大黄瓜涨得紧绷，再一次次随着‘它’的离开而同时收缩……

　　纤腰上下起伏的同时讨好的画着圆，让黄瓜一边在她娇嫩的阴道中进进出出，一边享受着在她蜜穴内湿淫的嫩肉中旋转厮磨的快感，同时可以看见小爱雪白大腿和丰满臀部上的嫩肉正一次次绷紧，看来她正不停的收缩着阴道口和内部的肌肉，让她娇小粉嫩的两片阴唇和紧窄肉壶内娇柔的媚肉更加销魂蚀骨的箍着其中挺立的黄瓜！

　　粉嫩穴口被大大撑开着，穴口外两片娇巧的阴唇也紧紧被箍在了插入其中的黄瓜上外，而她紧窄膣腔内那湿滑软腴的嫩肉粘膜，就紧裹盘卷在其中抽动的黄瓜上，阵阵夹唆蠕动……

　　‘好舒服……’整条阴道都在又紧又热地收缩蠕动，越发紧密地夹住尽根插入直顶子宫径的黄瓜。紧绷的雪润玉腿痛楚而痉挛的不停颤抖，白嫩香滑的小脚丫死命的紧扣着，火热蜜穴内的美肉，不得不一下下抽搐的夹紧厮磨，助纣为虐似的，全力夹唆着那根在她体内肆虐摆动的黄瓜！

　　这个时候二十多厘米的黄瓜明显只有三四厘米在外面了！

　　只是几分钟，小爱的身子就软倒了，就这么自慰到高潮。

　　当把黄瓜抽出的时候，小嫩穴四周嫩嫩的红肉闪着淫光液色，小洞一张一吸着，好像小鱼的小嘴一般在呼吸，畅开的红唇之上，淫水过多的原因把高高挺起的红豆也淋得湿露露的，两片厚肉之下的红洞畅开着，不断流出一丝丝白色的淫水，极其淫秽！

　　“哥哥，人家要……”

　　小爱拉着我的胳膊，用手故意摸我已经鼓起的裆部。

　　“小骚货……”我骂了一句。

　　“人家就是一只骚狐狸……专门勾引你的……”

　　小爱一手摸着我硬硬的JJ，解开我的裤带，张口整根含了进去，她的舌头相当的厉害，几乎立刻就试探出我的兴奋点是哪，上来直接就奔着我的兴奋点去了。

　　“唔唔……哥哥……你喜欢人家么？……唔唔……”

　　环着我的腰，不停的吞吐著他的鸡巴，同时用娇媚入骨的声音轻轻呻吟着。

　　坚硬的阴茎杆一次次更加深入的插进小爱的秀口中，随着小爱蹙着黛眉，竭尽全力的张着秀口，竟然试图把我的鸡巴全吞了下去！好像吸吮雪糕一样，面孔逐渐变得粉红绯绯，竭力仰着蜷首，大大张着檀口，这个时候我的的肉棒已经塞满了小爱整个口腔，龟头抵到了她喉咙上，感觉到那里在颤抖……

　　“好舒服……含深一点……”

　　“呜呜……”身下的小美女喉咙哽咽着，呼吸拉得长长的，紧含着我的大鸡吧，鼻孔一掀一掀的咻咻地吸气时，双眸紧闭，双颊凹陷。立刻龟头传来夹吸的感觉，好像被吸入一样，肉棒通过了她的咽喉，慢慢地往食道里伸，挤压着食道一直往下前进……

　　这个时候我似乎已经失去阳具长度的感觉，整个都被包围，那一定是因为龟头通过了小爱喉咙最紧的部份，弄的她的脖子因为插入了阳具而膨涨起来，顶的她两眼翻白，同时也让我产生一种尊男的自豪。

　　我的内心已经澎湃起来了。

　　这个时候自己的鸡吧已经被小爱深入喉咙里了，感到她食道当中的暖暖的、湿湿的、滑潺潺的样子，从龟头传来的快感倍感舒适。

　　“哥哥的肉棒好长……”

　　小爱慢慢抬起头，面孔现已粉红绯绯，红润的唇紧紧箍着我的鸡巴进进出出，同时不时伸出小舌舔着龟头下的沟楞，偶尔再把两个卵蛋分别细细的含入檀口中，用舌尖舔弄，这样的视觉冲击让我开始隆起她的秀发，仔细看她给我吹喇叭的样子……

　　再次来个“深喉”……

　　头部徐徐的向前伸，把我津液闪闪的鸡巴含入嘴中。鸡巴被狭窄的喉咙关节包得紧紧的，犹如有个有力的小手紧紧的抓住，而龟头顶住在喉结上，也如一块肌肉的软组织按摩着，这种快感真的让我有泄精的感觉，穿过狭窄的喉咙，直到鼻梁碰到我的阴毛才停下。

　　“好爽……”抓着她的头，开始把她的喉咙当阴道操。

　　一手更是抓住她的大蟠桃，把那酥绵肥肉如面团，弹手劲滑如皮球的白嫩乳肉抓揉的滚溢变形，不住溢出指缝掌缘，鸡巴在小爱的樱唇间越涨越大，越插越深，一次次连根没入，把大龟头和半截粗大的肉棒全塞入她的喉咙，玩的小爱开起来都有点泪花涌溢，出现干呕的样子！

　　“呜呜……呜呜……”二三十秒后，小爱吐出我的鸡巴，猛吸一口气，再次深喉吞入，把我整根鸡吧都含入口腔。这样的动作让肉棒直抵在她的喉咙内壁上，顶到小爱两眼有种翻白的感觉。小爱也开始激烈的回应，秀发在空中随之飘舞着，同时一次次把我二十几厘米的鸡巴吞入口中。淫靡的唾液挂满了我的鸡巴显得亮晶晶的，在她每一下深深的含入后，唾液又被挤出，顺着雪白的脸颊滴落在地，显得无比淫荡。

　　“好舒服……继续吃……”我抓着小爱的头，用力的顶着。

　　职业特征一样拿起手机拍照……

　　几分钟后，我再也忍受不了这种变态的刺激，一手按着小爱白晰圆润的香肩，一手抓住她乌黑的修复……死死的把鸡巴全塞入小爱的檀口，直到红润的双唇紧紧贴上自己的胯间，股浓稠火热的精液全灌入小爱的喉咙，弄得小爱雪白的粉颈无助的一次次吞咽，发出呜咽痛苦的呻吟。

　　“啊唔！～～唔唔唔！～～”

　　所有热烫的精液一滴不剩，顺着小爱的喉管全被她吞入了腹中，白浊的精液混着满是泡沫的唾液，从她嘴角和阴茎根部间的缝隙喷溅而出，甚至从瑶鼻中倒灌出来……

　　魔网系统就启动：发现“深喉技能，技巧＋3，敏感度＋7；发现新的元素，该元素具有丰富的蛋白质，提高魔法力上限，每毫升增加魔法力上限三点。

　　我靠，我的精液竟然可以转化成魔法力……这个好可怕，连忙把小爱魔法力一栏隐藏起来，我可不想变成这个小淫女的大补……”啊嗯～……你的精液好好吃……全都射到人家肚子里……都把人家喂饱了……”

　　小爱更是好像享受似的吞咽着残留在她嘴里泛着泡沫的污秽液体，意犹未尽似的用力伸着红润娇嫩的香舌，贪婪的舔舐着留在她嘴角，下颌以及脸上的点点精斑……

　　仰着秀靥，眯着满是迷离春情的美眸，好像不知廉耻似的，用肉嘟嘟，白嫩嫩的脸蛋迎奉着，任我把精液蹭得她满脸都是。

　　她真的是好骚啊！”小性奴骚逼塞黄瓜，深喉吞精，“让小爱的淫欲值突破400，当然了还是加在容貌上了。（八）被敲诈了”你以为我不知道你的坏东西可以提高魔法上限……”小爱一脸坏笑的跟我说。”没有的事……””小宠物，以后每天打手枪十次……要不……”

　　小爱拿着那个空间法杖开始威胁我。”十次……你是要我命啊……”

　　讨价还价中，终于达成协议，保证每天交公粮一次，而且还要我付出十万金币的保证金……

　　这么多钱在手，小爱立刻就拉我去买东西。”这里不错啊……

　　“小爱拉着我的手说。

　　青色小吊带根本掩饰不住她那玲珑凸浮的曲线，傲人的双峰，不盈一握的纤纤柳腰形成完美的S形。暗蓝色牛仔短裤包裹着俏挺紧致的青春臀峰，短的更是连半个屁股都露出来了，格外修长的完美玉腿更透出年轻肉体的芳香。”嗯，还行……”

　　看着眼前的别墅，我心想又要破财了。

　　枫林区，爱尔柏塔学院外向西延伸的的别墅区，道路两边种满了各种枫树，每到秋季，便是整片鲜红似火的枫林美景，也算是首都一景。既是别墅区，而且又身在寸土寸金的帝都，此地的地价、房价自是十分可观。

　　现在我们正在看的这个是个独立别墅，两层建筑，通风好、阳光也充足……将近三百多平米，五个卧室，三个洗手间，客厅更是能开个大PaRty。在爱尔柏塔学院里面，这样的建筑也就十几栋，价格至少要十万金币以上！”才十万金币，快去付钱……””你不是才拿了我十万金币么……””我的是我的，你的还是我的……

　　“小爱一脸刁蛮的样子，真是服了她了，抢劫还这么理直气壮。”你看，外面这么美……可以一边欣赏大自然一边爱爱啊……”

　　站在阳台上，小爱不停的摇动她的大屁股勾引我，纤细的柳腰一扭一摆，丰盈的翘臀招风迎蝶，令我躁动不已。”还有那个大浴室，可以洗鸳鸯浴……三四个人都可以，要不要我把青青也叫过来……””青青？一王二后？“我有点动摇了。”算了，还是付钱吧“。

　　钱对我不算什么，主要是不能让她养成敲诈的习惯，嘿嘿。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两天以后我们就搬入新家。”哦啊～累死了……今天我就躺床上不起来了……”

　　小爱银铃般的声音传来，躺在沙发上舒适的伸展着身体，一双格外修长的美腿斜斜的架在沙发背上向着天花板，雪白的小脚丫随意的在空中摆着。”你歇会吧……我去收拾。”

　　一手抱住小爱的娇躯，一手在她丰胰的翘臀和白晰的大腿间游走，伸入她宽松的白色兔毛毛衣内，抓上了她那一手掌握不住的35D圆润结实的玉峰。

　　搬家实在太累了，而且还有收拾东西。”大色狼～～不是说累了～～还骚扰我～～”

　　小爱娇声呻吟着，一边害羞的加紧着大腿，玉臂一边似有似无的阻挡着我的侵犯。”小骚货……还敢反抗！”

　　手指用力的捏着她的酥乳，另一手直接伸入她内裤里面，抚摸着她光洁平滑的阴阜，中指揉搓着娇小的花瓣，感觉都有些水了，就直接插了进去。”啊！～强奸啦～～”

　　随着我手指刚刚进入了她湿腻的穴口，小爱突然娇唤了一声，而还没等我反应过来，她就像一条滑溜溜的鱼儿一样，娇躯一扭，就从我的怀里钻了出来。”叫破喉咙也没人救你！“我恶狠狠的说着，开始玩强奸游戏。”破喉咙……破喉咙……”

　　小爱也开始入戏。

　　抱着小爱开干，用云中挂帆的姿势，鸡巴猛捣小爱肉穴深处。抱着她的两条小腿拔出肉棒，把她的柳腰拉直，再借着小爱玉腿的力道和纤细柳腰的韧性好，射箭一样把鸡巴猛地一插到底，立刻她骚逼里就能挤出黏稠火热的蜜液琼浆，汁水喷溅的”噗哧！～噗哧！～“从我们交合的部位传出。”啊啊！～～天啊！～～你的宝贝而好粗好热～～把人家捣化了～～啊！～～用力，用力～～操人家的淫洞～～”

　　小爱被我干得檀口微张，美眸失神，带着些许哭腔的娇啼着，那声音即淫乱又妩媚，听的我血脉高涨。深插深拔中，借着小爱的雪白臀丘的弹力，鸡巴猛抽，刮掠她膣内肉壁上每一寸粘膜，把膣内紧紧箍着我鸡吧的一圈肉褶拉拽出一小截，弄的白腻的浆水直接溅洒在她粉嫩的肉缝和屁股上，一片浊湿黏腻……”哥哥……用力……用力……操死我吧……”

　　随着我的猛抽狂送，小爱的肌肤上逐渐渐渐泛起一股玫瑰色的潮红，显得又是美艳动人，又是淫靡放荡。胸前那丰硕绵软，仿佛是装满乳浆水袋似的一对傲人雪乳，随着她娇躯剧烈的起伏，上下前后的不停猛烈摇晃甩动着，那白皙丰腴的乳肉荡起一阵令人炫目的乳波乳浪，更刺激的我直接抓着她的奶子干她。

　　然后换成老汉推车姿势，抓着她的大白屁股操，狠狠的把她酥软白皙的臀肉挤压变形，鸡巴更是每一记都深戳入底，把她粉嫩湿濡的小穴捣出阵阵”噗哧！～噗哧！～“的淫靡声响，榨出股股稀浊浆水，四散飞溅。”老公……不行了……”

　　一般这么狂干一会，小爱就会不行，这个我早就知道了。”小骚逼……爽不爽……”

　　鸡巴从她粉嫩的穴口整支拔出，然后在顶着她湿淫娇软的小阴唇，直插入底，没入她饱满的阴阜……拉弓射箭，不停用鸡巴在小爱淫液横流的嫩穴中猛捣。

　　通常这么猛捣十五六下，小爱就能高潮，这次也不例外。纤细的腰肢逐渐挺直，雪白光润的大腿明显变硬了，饱满阴阜内传来一阵吸颂的感觉，她的小骚逼开始主动动情热烈的吞吐起我的鸡吧来！”啊～～“小爱高亢而淫媚的婉转娇啼着，她雪白赤裸的娇躯一阵痉挛，十几秒以后开始倒在床上。

　　这个真不用管，反正她的大屁股还被我控制着。开始玩九浅一深的游戏，撩拨她的情绪。要知道女人的高潮可以是无限次的，这么玩一会，即使高潮刚过，小逼里面也会饥渴难耐……”啊啊啊～～老公～～痒～～唔唔～～饶了人家～～”

　　挺动鸡巴鸡吧继续挑逗，在她湿热软腴的肉穴前部抽插，弄的她粉酥的蜜穴不住变形，骚水也淋漓而出。看机会差不多的时候在猛的插入，把她阴道内娇软嫩瓤般的每一寸肉壁全都狠狠的摩擦挤压，那痛楚，酥麻，舒爽的春潮立刻就能让她大声呻吟求饶……”小骚货……给老子叫……

　　“一边插一边打她的屁股，清脆响亮的”

　　啪！～啪！～“声让我更感觉爽快，她白皙丰腴的臀丘也被我打得一片红肿。”啊……轻点……不要……要死了～～要被操死了～～老公！”

　　我俩做爱的时候，小爱也挺怕打屁股的，一打她屁股就流水，小逼也能夹的更紧。粉嫩紧绷的穴口死死的紧锢着我的鸡吧，湿滑黏稠的淫液大量流出，让我的鸡吧更容易在她火热的肉穴中进出。

　　终于忍不住这变态的刺激，在她骚逼里喷射而出。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　好好睡了一个两个小时，我俩才起来。

　　命令小爱不许穿衣服和我一起收拾，其实小爱早就被我调教的习惯在家裸奔了。”啊，这些都是什么？”

　　那是我从地球买来的小道具，打算调教小爱用的，什么”液体荧光震蛋“”神秘宝伶异形震蛋“”六速按键式震蛋“”脉冲如意七兄弟“”震动狗尾肛栓“”勾魂锥“”后庭电动拉珠五星探珠“”铁甲飞箭“等等，还有各种型号的按摩棒，短的8厘米，长的夸张到20多厘米！”小骚逼……洗干净屁股，老子让你爽。”

　　我拿着一个巨大的假鸡吧吓唬她。”老公……人家知道错了……用你硬硬的鸡吧……惩罚人家软软的洞洞吧……”

　　那种形状其实小爱立刻就明白了，估计以为是什么魔法棒吧，开始卖骚。拨开我的内裤，一双白皙绵软的玉手套弄起我的鸡巴来，”哧溜～哧溜～“的套弄揉搓我鸡吧。”小骚逼……撅起屁股……””不要……

　　“小爱开始躲闪。

　　看她还敢反抗，正好那堆东西里有绳子，把她双手反绑了，变成跪着的姿势，开始玩她的骚动。”老公……老公……饶了人家的洞洞吧……别插人家屁眼……

　　“小爱妩媚的望着我，软腻腻的莺啼着。

　　她这那里是求饶，明明就是卖骚！饱满光洁的阴户完全暴露了，两瓣水润的粉嫩花瓣一清二楚，屁眼更是故意张张合合，勾引我玩她。

　　操！这个骚逼！

　　我直接用手指扣开她的骚逼，掰开她酥粉的肉缝，玩弄起那个汁水丰沛的粉嫩美洞。随手那个按摩棒插进去。她紧窄湿淫的肉穴立刻被撑开，”噗哧！～噗哧！～“捣动中，淫秽的汁液也流出来。

　　穴口周围的白晰肌肤被紧紧绷得仿佛透明一般，洞口被撑开的样子，就好像粉色满是淫液的橡皮圈一般，被撑得开合伸缩，挤压得夸张扭曲变形！”啊啊！～～好粗～～把人家捣化了～～啊！～～天啊！～～还会自己动！”

　　捅了几下，小爱就开始美眸失神，带着些许哭腔的娇啼着，那声音即淫乱又妩媚，听的我意乱情迷。紧窄的穴口被我猛玩，嫩穴像被捣蒜一样挤出股股淫水，带着白色泡沫的淫液滑到她的大腿上，留下一摊水迹……

　　她屁眼还闲着，正好也安一个！

　　用了九星连珠，半截塞在她菊门中，把她粉橘色的屁股眼涨成大大的正圆，一下下抽弄中，小爱白皙肥美的臀丘插得不断变形！穴口也被按摩棒撑涨成夸张的正圆，四周本是极淡粉色的嫩肉也被摩擦变得艳红。”受不了了～～要被干死了～～啊呜～～”

　　玩了几分钟，小爱就不行了。高亢淫媚的婉转娇啼，雪白赤裸的娇躯一阵抑制不住的痉挛，两条白皙的粉腿死死夹紧，饱满白嫩的阴阜振动起来，攀上了极乐的巅峰……

　　喷水的速度比平常更猛一些，这跟小爱屁眼被操的关系很大，小穴中的敏感嫩肉更加收缩，导致红穴小口快速缩成一个小小的红嘴，因为小嘴收缩成比平常还狭窄的小射口，就如一个火炮口一样打出一个火炮一般强劲有力……

　　放开手，小爱已经瘫倒了，那两个按摩棒还在她下面两个洞洞里晃。

　　用手捣她的骚逼太累，正好还买了”插逼机“可以拿来用！

　　把插逼机放在凳子上，圆形的底座上面，安装好叫做‘勾魂锥’的假道具，近二十厘米的长度，3、4厘米粗的样子，粗大凸起的样子显得很吓人……”老公……人家不行了……求饶……求饶……”

　　这个小骚逼其实是喜欢SM的，所以不用理。

　　勾魂锥借着她爱液的润滑，一小半挤入她的穴口，紧小的肉缝撑涨成正圆，然后调整一下，让她变成坐姿，雪腻丰腴的臀瓣放松，直到嫩穴紧唆成粉嫩的小鱼嘴，再放松她的娇躯，让销魂锥进入她的骚逼，嫩穴也被撑涨得如杯口般的惊人……”啊～～受不了～～洞洞填满了……啊……啊……”

　　启动插逼机，让它动起来。这个东西不单只是杆身上下，连外面的部分也可以震动，弄得小爱的下体好像被一个搅绊机不停地搅动，一粒粒的小孔更磨擦得整个肉洞也像烧了起来！还有最上面的‘销魂锥’不断在小爱的身体刺进刺出！”逼逼填满了……好舒服……唔！…里面都被干化了……”

　　小爱雪白透着潮红的肌肤渐渐带上了薄汗，好像幽香一样动人的味道，模特般纤细修长的玉腿，”M“型的大分着，紧小的嫩穴中的肉壁不住挤压着，吞吐著……

　　闪亮的蜜汁，峰尖的樱桃，绞动的双腿，扭动的裸体，忘情的呻吟，交织在一起。然后被勾魂锥堵着，被迫流入子宫而从花心中正源源不断分泌出清香的花蜜，和阴道涌入的淫水产生波浪冲刷的压迫。”老公～～要死了～～里面要干化了，呜呜～“‘销魂锥’已经深深插入小爱的阴道，紧小的嫩穴被捣出股股白沫的淫水……”小骚货……老老实实在在坐半个小时……看老子收拾屋子……”

　　插逼机的位置刚刚好，让小爱要半踮脚站着，不踮脚站着，插逼机就插的深，踮脚站着，腿又太累……

　　‘插逼机’上下运动着，在小爱娇躯深处内寻找着那神秘娇柔的孔穴，持续而强烈的在她膣穴内的软腴嫩瓤中肆虐，如同钢钎一般一次次撞击着小爱万般敏感的子宫颈，在异常娇嫩的子宫口外翻转盘卷，不住撩拨……”啊！…天！……啊唔！……好涨……啊……”

　　身子已经瘫软，无法支撑身体的双腿逐渐弯曲，‘销魂锥’插得更深了，挤开小爱湿滑的嫩膣花径内层层叠叠的肉壁肉膜，粉碎了小爱阴道内最后的一道屏障，终于侵入她身体娇柔的子宫颈，挤出一大股黏稠的淫液……”不行了……”

　　几分钟后，小爱玲珑的玉体开始扭动抽搐，粉颈死命扬着，鲜红的小舌吐出檀口，控制不住的香涎流满玉滑的桃腮，美眸失神翻白，她檀口中迸发的娇声是越发高亢，越发凄艳，变得如淫叫如哭喊……

　　而到最后，柔软躯体仿佛遭受雷击一般，连续而剧烈的不住抽搐猛颤着，小穴前鼓，中间红润的洞口张开，顿时一股银龙从她的下体喷出，一喷一溅之间如散花天女一般，喷出大量的淫汁浪液，部分更是打在地上，产生撒尿般的声音……

　　（九）同居的日子

　　有小爱这个大美女每天和我混，生活质量直线上升。

　　更鉴于我是个摄影师，这样的美体在身边，怎么能不留下纪念呢。

　　和小爱同居的日子里，我开始给她拍各种生活照，裸照，以及各种录像，每次小爱都很配合，让她拍各种自慰短片都可以。

　　小爱那完美的雪靥让我永远拍不够，袅娜的线条精致得真就如诗词所绘，面若三月桃花，腮如朝霞映雪；稍深的眼窝中，她那摄人的研究有着黰黑深邃的眸子，格外秀挺的瑶鼻又不失东方女孩的娇俏，红嫩丰润的双唇有着极致美学的弧线，优美而性感，配上弧度完美的下颚，浅笑时雪腮上映出的浅浅酒窝，每次凝望都让我禁不住的屏息。

　　酥乳是完美得无可挑剔的圆形，大得让人乍舌，偏又圆得不可思议，彷佛两个装满奶水的皮球，挺涨非凡，乳肉更是白皙如冰魄凝雪，细腻如羊脂玉膏，乳质是那般酥软肥美，却又透着青春少女独有的弹性；衬衫的遮掩下能勉强看到这一对妙物上那粉嫩极小的乳晕，莹润丰腴的玉峰上翘着两点染樱般淡粉的光洁花蕾，娇小可人，更衬得双峰是浑圆傲人。

　　豪乳和那盈盈一握，紧致嫩滑的小蛮腰形成诱人而强烈的对比，粉臀更是圆润峰起，俏挺结实得像两个雪腻的小肉包，就算是在欧美女孩的模特中都是罕见的惹火电臀。

　　这段日子，小爱各种照片让她的属性点很快又加了两个，容貌值已经变成90了，在她魔法师等级没上去以前，容貌已经不可能在加了。

　　不过这些都不是重点，重点是她够骚！怎么玩都可以。

　　可以让她下面两个洞都插个假鸡巴然后给我口暴，也可以让她跳脱衣舞，表演后庭献花，前门潮吹，或者绑起来，主攻她的两个淫洞，玩的淫水淋漓，高潮不断都可以。

　　最夸张的是有次开玩笑让她当人肉马桶，直接尿她逼洞和脸上都可以！

　　小爱本是就是个风格多变的小淫女……如果你和她在一起，绝对不会没性趣！”旺旺……”

　　在我回地球处理自己事情后的一天，再次被召唤过来，刚穿越出来，就听到小爱的声音，怎么在学狗叫？环视一下竟然发现她趴伏在地板上。”旺旺……”

　　小爱仰着头冲我叫，摆好了一付小母狗的姿势。

　　脖子上早已系着一根真丝黑色的带子，两只雪白凝脂的藕臂半垂的支撑着上半身，硕大的乳房吊挂在雪白的胸脯下，不安分的乳头被两支金光闪闪的夹子捏着。小蛮腰则是曲线般的弯曲着连接着高翘弹实臀部，白花花的翘臀正展示着它的傲人风采，更夸张的是屁眼的位置竟然塞了一个尾巴……

　　十足就是一个最最诱人的美女犬！

　　靠！有没有这么夸张啊！”旺旺……

　　“小爱摇着屁股冲我叫，那个尾巴竟然会也动！立起来在她的美臀上摆动，真想小狗撒娇一样。

　　浑圆翘臀好像一座雪白的大山耸岭，紧紧的夹住细缝里的幽谷，涓涓流水的鲜鲍中间淌出诱人的蜜浆来，里面还塞了跳蛋，震动着带出大量的蛋清液体来，打湿了翘臀两片的嫩肌、打湿了两片充血的花瓣，也打湿了我的眼睛。”发情了？””人家就是发情的小母狗……”

　　她更是翘起自己的雪白的屁股，玉手还用力扳开挺翘的臀肉，露出臀肉里面的嫩红穴门，那两片粉色唇肉因充血肿胀的向两边张开，露出了唇肉下面的小穴玉门，玉门前红彤彤的嫩肉也被拉开，只见湿淋淋的小穴口正有节奏的张开收缩，看得我心里一阵心动狂燥不已……”快，给大爷摇个尾巴……””旺旺……”

　　小爱开始甩动腰肢，丰腴的臀肉画着圈，带动那个连在她屁眼位置的尾巴摇动……浑圆的粉臀一下下舒缓的厮磨，一下下螺旋的画圆，再一下下用力的猛的一压一扭，就仿佛是在欢好中动情似的不停摇摆挤压一般，弄得那个尾巴就在她那白嫩嫩，雪呼呼的酥软臀肉中晃动……”真乖……”

　　拽着她香颈上的绳子，拉着她往客厅去，淋漓的淫水开始撒溅出来，在身后流下一道长长的痕迹……

　　坐在沙发上，开始研究小爱的装扮，那边的小爱已经在解我的裤子了。

　　虎口卡在小爱浑圆乳球下的乳根，向上轻托起小爱胸前那乳量惊人的两个小皮球，左右摇摆，把她滚溢出臂围的大量雪白乳肉晃得是乳波阵阵，酥酥雪雪，小爱这对美乳这是硕大弹滑！”旺旺……

　　“小爱越装越像，香舌吐出来，舔着我大腿内侧，立刻感觉湿热的吐息清风一样扫在我腿上。

　　拦着她的腰肢过来，这样可以轻易的摸到她肥美的屁股和湿淋淋的阴户，手指接触到她小穴的时候，立刻感觉肥美蚌肉是淫水横流的样子，两指弯曲，抠挖搅动，只见传来小爱肉洞紧缩的感觉，咬着手指不放，一抖一抖的蠕动着，夹在大腿根间的肉丘和溪沟又黏又滑，弄的我半张手掌也湿漉漉的都是蜜汁。

　　顺势将淫水涂抹在她两团白嫩丰厚的翘臀上……

　　身下的小爱已经开始卖力的吮吸着我的鸡巴。

　　红润的唇紧紧箍着鸡巴湿漉漉的表面进进出出，不时伸出小舌舔着龟头下的沟楞，弄得我鸡吧立刻立起来喘。同时，小爱一只白嫩的玉手揽着我的腰，另一手轻轻托着鸡巴下的卵袋温柔的揉着，偶尔再把两个卵蛋分别细细的含入檀口中，用舌尖舔弄，弄得我心里痒痒的。

　　热热的香舌更是在里面主动的舔弄龟头，给予它每一寸的皮肤销魂的刺激……嘴角挂满湿淫狼藉的闪亮黏液，口中被巨物塞满，呜咽的娇吟着，香舌把我的肉棒上下全舔弄了一翻，弄得濡湿不堪，津液四溢，然后仿佛攀爬一般，檀口卖力的吞允。

　　一边享受小爱的服务，一边玩她的骚逼真是爽！

　　我就对那个尾巴产生了兴趣，拨开那个尾巴，露出她完美的屁股，美丽的菊花门似乎亮的刺眼，连那娇巧粉橘的纹路都能看的一清二楚，没有任何多余的褶皱芽肉，光洁动人，是极淡的粉红色……

　　当我用手指请出那完美的菊花时，小爱丰腴的雪臀和白嫩的大腿卡死阵阵紧绷，带动她紧迫湿濡的直肠内柔韧的内壁阵阵收缩，菊花洞好像呼吸一样张合，而灰褐色的尾巴被她菊门夹住，露在外面，和那满是淫液光泽，白嫩丰胰的俏臀形成了鲜明而刺激的对比……

　　尾巴链接着塞子一样的东西，卡在小爱的菊花门里，我用力拔了一下好像还很紧的样子！

　　我的肉棒已经塞满了小爱整个口腔，尖端已抵到了她喉咙上，然后肉棒通过了她的咽喉，慢慢地往食道里伸，挤压着食道一直往下前进。这个时候我估计小爱已经失去了阳具长度的感觉，那一定是因为龟头已经通过了最紧的部份，她的脖子因为插入了阳具而膨涨起来。

　　强烈的快感使我发出阵阵舒畅的声音。

　　这时的小爱，呼吸拉得长长的，紧含着大阴茎，鼻孔一掀一掀的咻咻地吸气时，陶醉得两眼都闭了上，只见她双颊凹陷，嘴唇紧紧地夹住口里的阴茎，喉咙里还不停地发出淫叫声。这使得我也更加热烈起来，随着她吞吐的节奏，龟头也一次次的闯过了小爱喉头的关口，插入到她食道里去了！精液终于穿过她的喉咙进入小爱的食道里。”谢谢哥哥……

　　“小爱终于说话了。”嗯？……

　　“我有点不解。”人家本来是美迪斯国的公主，碰上邪恶的魔神把人家变成小狗的样子……只有用精液才能拯救人家，终于碰到哥哥帮我……”

　　俏脸上还是一副羞红的磨样，真是磨死人了……”那怎么屁屁还没变？还有个尾巴？“我也开始入境。”啊……是啊……我已经可以变成人形了……”

　　小爱摇着屁股趴在我腿边，把丰满的臀部对着我……深呼一口气之后，平滑的小腹有节奏的收缩着，桃源洞口已经稍有些翻开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着盈腰的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下……

　　看的出来她在用力，娇柔湿热的直肠肉壁，一阵阵死命的紧箍强啜着，娇柔滑软的菊花洞外翻，逐渐露出里面的粘膜嫩肉，一个圆球状的东西好像嫩芽一样从她肥美的屁眼里出现，成长……

　　菊花开放到极限，连上面原本刚恢复清楚的肉褶消失了，柔软的屁眼儿被球体撑起，越张越大，最后只剩一圈细细的红肉裹在玉球边缘，好像嵌在圆润的雪臀间，只要略一用力，就会脱体而出……

　　看样子，那个水晶球足足有四厘米的直径！

　　而小爱却故意妖媚地夹住水晶球，然后肛洞一收，将水晶球吞入体内，让柔嫩的屁眼儿恢复原状，外边看不出丝毫痕迹。小爱娇媚的眼神再次望向我，然后娇呻着蠕动肛门。玻璃球在白腻的臀间时隐时现，柔嫩的肛洞随之扩大缩小，将屁眼儿诱人的弹性和灵巧展示得淋漓尽致。

　　时间好像已经停止了……

　　小爱每一次用力，菊门的括约肌就紧紧勒着那颗珠子，弄得屁眼附近那酥粉的娇肤都被扯得凸出，甚至都耷拉出一截嫩红的肠肉……在我的注视中，”噗“的一声，小爱终于将那个那个珠子从臀缝中间吐出来！

　　吐珠游戏还在继续，一个，两个，肛门洞口张开，收缩，好像小嘴一样吐出连着的珠子，她的脸庞也变得更加红润可爱，全身肌肤都散发出美丽的粉嫩红光来，终于九个连在一起的珠子破土而出，掉在地上！”屁眼好难过……”

　　我已经震惊了！

　　书名：平行世界中的魔法少女们
　　作者：iwantall1
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　小爱浑圆雪酥的粉臀向上翘挺，粉橘的菊门敞开着，已经完全闭不上，依稀可以看到里面的肛肠……好像在完美无暇的白玉中张开一个黑色的洞口，充满罪恶又淫邪的画面感！小屁眼更是张张合合的，每一次张开，雪腻的娇肤被拽得尖耸的凸出，耷拉出一截湿濡的粉嫩肉膜……”老公……你不是最喜欢看人家屁眼合不拢的样子么？……人家专门为你带了一天这个东西呢……屁屁都合不拢了……”

　　确实啊，现在我都可以轻易把三个手指插进去了，很容易就摸到她的直肠壁和湿滑的肠液！”母狗的屁屁开花了……”

　　白嫩的臀肉间那个圆圆的入口，被撑大的肉孔隐约能看到里面的嫩肉，肛洞那圈嫩肉也微微肿起，显得红艳无比……

　　他妈的，忍不了了，当鸡吧再次硬起来后，开始玩她的骚菊花！

　　****”老公，过来帮我一下呗……”

　　爽过以后，我躺着床上休息，小爱去洗澡。”啥事？……

　　“爬起来走到浴室。”这个东东我一个人似乎搞不定啊……”

　　小爱把一个注射器递给我，那也是我从地球带来的，告诉她干什么用的时候还一脸嫌弃，现在乖乖的让我玩。”屁屁里面都是你的坏东西，当然要洗洗了……”

　　白了我一眼，就撅起自己肥美的屁股。

　　雪滑臀肉随之分开，敞露出光润的臀沟。柔嫩菊肛在雪般的美肉间绽放，显示与她稚嫩外表截然不同的艳丽。菊肛圆圆的，软腻肛洞周围细密的菊纹几乎看不清楚，腻脂般的嫩肉沁出一层湿滑汁液，色泽像玛瑙一样红艳欲滴，充满成熟的性感风情。

　　清水慢慢的推进小爱的肛门里，一边揉小爱的屁股，弄的它不断变形，200CC的注射器，里面的水很快消失在小爱的肛洞里。”屁屁……好涨～～”

　　不知道是因为屁屁被灌肠，还是她发情的效果。小爱高高撅起的圆臀间那肉鼓鼓的光洁阴阜已经从雪白变得粉红，而从她粉嫩娇小的两片花瓣间流出大量的淫液琼浆，已经流满了她的大腿根，又顺着她白晰透着红晕的大腿流到地上，而且还荫湿了一大片……”要不要再来点……

　　“我也来了兴趣。

　　然后又是‘200CC’的水注入进去……

　　肌肤开始变得粉嫩透红，就仿佛是刚刚经过温泉桑拿一般。又是放荡又是渴望的扭动着粉嫩的胴体，全身止不住的微颤着，她一只玉手紧紧抓着浴盆，另一手却伸在自己紧闭的修长双腿的腿根，在泛着大量淫水的穴口快速抚弄着……

　　看她这么有兴趣，在征得小爱同意的情况下，我又注了两次，一共400CC进去。”你先出去……

　　“这么几分钟，小爱的脸上变了，推着我往门外赶。

　　刚出现，就听见浴室里一直哗啦啦的声音，还有小爱长长的叹息声。

　　过了一会，小爱又开始叫我，还是帮她灌肠……还是800毫升，然后小爱又是一直猛泄。

　　第三次的时候，我都有点烦了，直接1000CC注进去，弄得小爱犹如挣扎的小鹿一般，雪白的娇躯不停的扭动着，修长的双腿不停的夹紧缠绕，异常冶丽诱人，同时凄艳淫靡的不住呻吟着，”啊～～慢点～～屁屁好涨～～啊啊啊！～～”

　　没憋住，对着浴盆就喷了！

　　小爱屁股拼命的抬起，整个小腹都开始隆起！屁眼立刻像个高压水枪一样，开始喷水，菊花小口缩成一个小小的红嘴，就如一个火炮口一样打出一个火炮一般强劲有力！……”好舒服……

　　“小爱拉着我的胳膊坐在浴盆边。操！”老公……人家把屁屁洗干净了，要不要在试试啊？”

　　这个时候我才明白，小爱又想叫我交公粮了。

　　小爱知道肛交比较脏，可能会引发各种性病，而我又喜欢不带套，所以才灌肠洗屁屁等我操。

　　跑到床上，小爱一手扶住我的鸡吧，一边挪动粉臀，主动用她的屁眼给我服务，试探着将我的大龟头一点一点顶入肛中。张粉嫩雪臀翘在半空；柔艳的屁眼儿嵌在臀间，蠕动着，像一张可爱小嘴努力含住龟头，把她塞得满满的，一点一点吞下我的粗长肉棒。

　　灌肠过后的小爱，后面变得软腻异常，细嫩肛肉包裹着阳具，传来销魂的柔腻感，肛洞内是还分泌一层湿滑蜜汁，肛内嫩肉又紧又暖。那种蜜汁与淫液完全不同，没有淫水充盈并且水分充足；它更像刚涂抹在肛洞上的润滑剂，只有薄薄一层，不仅让我的鸡吧进入时更加顺畅，而且更能感受到她肛肉细腻的纹路。”屁屁涨……坏老公……”

　　小爱将我的龟头一点点吃入肛洞，双手扶住我的膝盖昂起上身，白圆屁股努力往下沉去，用柔嫩肛洞一点一点吞入我的肉棒，妖淫的屁眼儿越张越大，红直到她丰胰娇柔的雪臀和我连为一体，艳肛肉被挤得扩散开来，只剩下一圈细细红肉。”啊！～～你的肉棒好大～～把人家里面全撑开了～～屁眼被强暴了～～呜呜～～“小爱又开始装腔作势的淫叫。”操～～给我动起来～～要不干死你～～”

　　我也开始演，一抬手，”啪！～“的一声，在小爱那白嫩浑圆的臀肉上使劲给了一记。”啊～～好……老公……饶了我吧……

　　“小爱扭动起她盈盈细腰，带动她浑圆雪润的丰臀上下轻摆，看似主动的用她紧小粉嫩的菊门套弄起我的鸡巴。她那一对豪乳仿佛就是两只装着大半奶水的白色水球，随着她身体的一起一伏，不住颤巍巍的荡漾摇摆，看着就觉得是说不尽的酥软诱人，滑润弹手。”喜欢～～人家的屁眼么～～喜欢……人家这样光着屁股夹你么～～好老公～你小弟弟好大呀～～涨的人家～～好满好热！～～”

　　小爱千娇百媚的婉转娇啼着，小蛮腰更加卖力的起伏扭转，竭尽所能似的挑逗着我的欲火。那粉嫩的小穴中也渐渐泛出了更多蜜液，顺着她的会阴流过我们的密合之处，濡湿着我的鸡巴，让我的肉棒一次次在小爱紧窄菊门内的进出更加顺畅，更加猛烈。

　　胸前那一对沉甸甸，颤巍巍，雪白怒耸的丰胰豪乳就不住四处荡漾，摇晃出一阵阵炫目醉人的乳波乳浪，摇的我都眼晕……丰胰玉润的臀肉挤压着我的胯，弄得肉棒轻易的进出她紧窄的菊门，那本仅仅有排泄功能的小肉孔变成我泄欲的地方，真的好爽！”啊啊！～～好老公～～你的鸡巴好大好热～～人家～～屁眼塞满了～～”

　　小爱放浪的婉转娇啼着，美艳的双颊已经变得酡红，红润的檀口边咬着几丝秀发，平日那高雅而带着英气的动人秀靥现在已经变得说不出的淫靡娇艳……

　　换成她后背对着我的姿势，这样更容易看到我小弟进入小爱屁屁的样子，视觉上也更加刺激。

　　从我这看过去，我的鸡巴就一柱擎天的立着，一次次消失小爱那光洁雪白仿佛羊脂一般的臀丘间，真是好像白壁吞人黑棒一样。随着小爱白皙粉臀的每一次主动下压，我的鸡巴就一截截挤入她紧窄异常的菊门，把附近柔软的臀肉都压迫的同时凹入变形；而每一次随着小爱挺动腰肢，抬起雪臀，鸡巴就被抽拔而出，屁眼肉腔内紧裹住肉杆……她的骚屁眼一小截嫩肉也被带出，仿佛形成一个吐出的小嘴一般，再紧紧刮着我的鸡巴，真他妈爽死了！

　　这么看着小爱撅着她白嫩的粉臀，摇着丰胰的雪乳，主动的给我肛交，太舒服了！”嗯嗯～好老婆～～用力～用你的大屁股夹我的鸡巴～～好舒服～～”

　　我满意而放肆的低吼着，双手时而抚弄小爱光洁修长的大腿，时而抓揉她浑圆翘挺的粉臀，时而又探着身子揉搓她胸前傲人挺立的豪乳，时而玩她雪白的大屁股……终于忍不住这变态的刺激，直接射入她直肠里！

　　（十）一王二后

　　搬了新家一周后，迎来了第一位客人，青青。”这里好大啊……

　　“青青审视着我们的家。”姐姐……给我也留个房间么……

　　“青青拉着小爱的胳膊撒娇。我一听那个高兴，青青如果过来，我岂不可以过一王二后的生活？”没问题……只要我宠物同意……

　　“小爱瞟了一眼我，眼神里面尽是挑逗。”米哥哥……行不行么……

　　“青青又开始拉我的胳膊，更用青春挺拔的双乳摩挲我的肩膀……正不知道该说什么，小爱忽然接话了：”不过要叫房租的噢……也不多……每天给我们制作一杯你的特制红酒就行……

　　“小爱故意把”特制”两个字说的很大声。

　　虽然我不知道特征红酒是什么，不过估计也好不了。”你坏死了……

　　“青青娇嗔着。”那说定了啊……我真搬过来了……”

　　带着青青参观了我们家，青青一直是赞不绝口的称赞。

　　晚上，等青青走了，我和小爱又是一番云雨。”青青要搬过来了……心里是不是很爽啊……？”

　　小爱曲卷在我怀里，开始打趣我。”怎么会？……我可是你的宠物……

　　“我一边玩着她的绵乳，一边回应了一下。

　　酥粉的乳尖在我的指尖挤弄下变得嫩笋似的耸立着，高潮的余韵还没过。”切……得了便宜还卖乖……今天要交两次公粮！”

　　说着就爬起来，开始玩我的鸡吧。好在年轻，几分钟就被她玩硬了。

　　然后这个小淫女就赤裸着身子在骑跪在我身上。挺着柳腰，手握着我鸡吧挤入她粉嫩的穴口，肉洞的包裹让我的鸡吧越变越硬，又大上一圈。”开车了～～挂一档～～二挡～～”

　　小爱把我的鸡吧当成换挡器，柳腰雪臀挺送摇摆，粉嫩的穴口上下吞吐，一张一弛扭动着她诱人的蛮腰和雪臀，婉转迎奉的用美穴套弄着我的鸡巴！”舒服！～～你嫩逼里面越来越湿了”

　　我一边享受着小爱膣穴内湿滑嫩肉的包裹，体会着那油润酥麻，销魂蚀骨的紧凑吸啜，一边揉捏着小爱的雪白臀丘。她雪白的娇躯也越发软腻，一对雪腻豪乳挤压抛甩着，卖力的撅着雪润浑圆的粉臀，越发火热绮旎的扭转摇摆着髋部，腴润白嫩小屁股蛋仿佛跳着艳舞似的一次次上撅下压，挑逗的画着圆，带动汁水横流的粉嫩小穴套弄夹唆着，湿热嫩穴中无数软腻的肉褶肉芽包裹的感觉异常刺激！”里面好硬……好涨……””好像个棍子……在肚子里面搅……

　　“小爱摇摆着身体，说出自己的感受。

　　确实，我的鸡吧不但够长，而且胜在又够硬！

　　随着小爱小蛮腰婀娜的扭动，雪腻丰腴的臀瓣就一下下放松夹紧着，冶艳的波浪似的扭摆着粉臀，玉滑的白嫩屁股蛋不住提沉着，一次次让她的湿热的嫩穴吐出我的肉棒，直到嫩穴紧唆成粉嫩的小鱼嘴，再一次次猛然吞入那粗大的肉杆，让嫩穴被撑涨得如杯口般的惊人。

　　男上位，女上位，换着姿势，再次和小爱一起达到高潮。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　青青是四天以后搬过来的，我也当了回劳力，累的臭汗淋漓，不过看她把自己的小屋子装饰的满是粉红，柜子里挂着的各种小内内，还是觉得挺值的。累的要死，跑回自己屋子休息了一会。”老公，青青……吃饭了……”

　　忙了一下午，真心感觉累了，小爱已经做好饭，叫我过去。过去一看，小爱就穿着内裤，批了一件围裙在身上，丰满的胸围，纤纤的柳腰玲珑剔透；丝质内裤恍然透明，丰挺的粉臀，还有雪润的大腿露在外面，整个雪白的身子仿佛全裸一般！”怎么穿成这样子？……

　　“我吞了下口水。”你不是让人家在家不许穿衣服，随时等操么？……

　　“小爱娇笑着勾引我。”操！“我骂了一句，那边的青青也过来了。”好幸福啊……

　　“青青叫着，明显也是刚睡醒的样子，只穿着睡衣，双峰隐约地在里面含蓄地颤动着，那种感觉比裸体更散发出魅力。对着她动人的体态，只要是没有缺陷的正常男人，真是没有人能不起色心，”快吃饭吧……

　　“我招呼了她们一下。

　　饭桌上到没有什么，她俩叽叽喳喳的聊天，聊的都是最近流行什么，什么衣服好看之类的，我也插不上话。

　　吃完饭，我去收拾碗筷，小爱也换了睡衣后，俩人就窝在沙发上看书。

　　等我回来，这个时候四条白嫩的大腿就那么搭在茶几上，更夸张的是青青半个雪白的屁股都露出来了。

　　坐到小爱旁边搂着她，小爱也顺势倒向我的怀里，在我耳边说：“老公，人家想喝红酒～～“眼睛看向正在看书的青青。”喝呗……

　　“不明觉理的我随口回答道。”好啊……

　　“小爱却悄悄地从身后拿出一根按摩棒，长相不怎么友善，尤其是顶端很大，表面更是布满波折，而且比较粗，直径3、4厘米，长度超过20厘米。”青青，你的房租什么时候交啊？……

　　“小爱一脸淫笑。”什么房租？……

　　“青青也是满脸诧异。”不是说好每天一杯你的“特制”红酒的么……敢变卦！“小爱夸张的用那个按摩棒在手里拍打着。”先预交一个月房租……老公……快……把这个不交房租的绑起来……””你们这对奸夫淫妇干什么？……人家要看书……

　　“青青大叫起来。

　　对此我表示不能接受，因为小爱是淫妇不错，可我不是奸夫啊！

　　我家的骚妞小爱直接扑上去，开始揪拽青青的睡衣，下摆很快就被翻起来，明晃晃圆润润的大白屁股就暴露出来，竟然是没穿内裤的。她俩打闹中，青青的小细缝也被我看的一清二楚！”说，是你自己交，还是让我老公来收？！“小爱把那个按摩棒顶着青青的腿缝间。”哥哥……救命啊……你老婆要杀人了……

　　“青青呼一下就扑到我身上，低开的领口让丰满高耸的的乳房以及那道令人迷乱的乳沟勾人眼球。扑上来时，那对大奶更是直接压到我腿上，一阵软绵绵的感觉。”老婆……放过她吧……

　　“我一手抱着青青的细腰，手掌摩挲在她柔软的腰肢上。”哥哥对我最好了……

　　“青青也开始一手环绕我的腰。

　　这个时候的我手正好可以轻易的从青青低开的胸口伸进去，当然不能放过这个机会。直接伸手进去抓上她雪白又仿佛蟠桃似的的玉乳，轻轻的抓揉着，拇指和中指不断捏拧起她乳峰上粉色的蓓蕾。”哥哥……

　　“青青扭捏了一下，躲在我怀里。

　　这种默认的样子更适合我发挥了。

　　右手伸入青青的腿缝间，中指玩弄着她已经又有些湿润的花瓣，开始在其上的玉豆周围了轻轻抚弄起来，阴道口已经出现湿湿软软的感觉，淫水开始流出来，方便我直接中指插入肉缝，顿时感觉到手指滑腻腻中被包裹……”敢不交房租！……

　　“小爱还在一边假装着。”呜呜……你们欺负人……”

　　青青在我怀里扭动着，让我感觉她的阴部在配合般缠绕我插入的手指，愈来愈深，最后就像被吸走般整个滑进她阴道中。先是慢慢的在洞口处划圈，再轻轻的在洞壁内摩挲，随再由浅浅的深入抽插，由慢到快，轻到重的的抽插，因小穴排泄的淫水过多，手指在穴中进进出出，产生了阵阵”叭叽叭叽“抽插声。

　　蜜汁越来越多，肥美蚌肉早已经是淫水横流了。

　　那边的小爱也开始脱我的裤子，香舌舔着我的鸡吧。

　　时候差不多了，我开始挺枪而上，对象当然是青青的骚逼了。把青青推到在沙发上开干，柔软的耻瓣被我的鸡吧推开，裂开的洞口宛如鱼嘴般不断扩大、泊泊的淫水一直噗噗噗的冒出来，青青也如同被电击般颤抖起来，丰满圆润的翘臀本能的撅起……

　　青青那浑圆白晰的屁股蛋是弹性绝佳，在雪呼呼的臀浪中似乎回馈了所有冲击，在我一插入底后她光滑紧实的臀肉就荡出一波臀浪，阴道紧凑湿濡的夹唆中，让我容易借力的拔出鸡巴，然后再次爽利的狠狠插入。”妹妹好舒服……”

　　肉棒犁地一般进进出出，猛捣青青粉嫩的小穴，把小洞口涨成杯口大的肉圈，弄出更多的淫水，下面不停传出”噗哧……噗哧……

　　“的声音。

　　青青的骚逼真是紧凑狭细，不愧是个射手，肉穴里面每寸嫩肉都好像会动一样，裹得我舒服死了。青青更是乱叫不已，”啊唔……老公……你大鸡巴好厉害……唔唔……要被你弄死啦……啊唔……好大……用力干人家……””噗滋～噗滋～“和”啪叽～啪叽～“的声音不停从我们交合的部位传出。

　　青青腿心粉嫩的小蜜洞已经被我干成正圆型，每次连根塞满她敏感软腴的阴道后，就能榨出粘糯浆滑的淫汁……而青青也配合后供着屁股，让臀丘和我的下腹连成一体……

　　玩的累了，我开始命令青青自己套。

　　青青也确实听话，夸张的一下下高高撅起雪白腴美的俏臀，从前到后整支套弄着我的鸡巴，异常淫荡而下流的前后扭动，左右摇摆着纤细的蜂腰，嫩穴每一记都套弄到底，白嫩屁股蛋接触到我的腿根，带着淫水发出”啪叽！～“的声响，雪腻紧实的臀肉更是一阵白花花的酥颤。

　　估计用了七八分钟搞定她的！操的她脸色有点游离的感觉……这个时候小爱也开始卖骚了。”老公，收的房租要交工的……快点给我……

　　“也那么趴在沙发上撅着屁股等操。

　　开始在小爱身上征伐。

　　龟头的肉冠颈沟由她的阴道中刮出的阵阵的蜜汁淫液，把沙发也弄得水盈盈的。小爱的逼是紧，里面的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着我的阳具，每当我的阳具抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着我龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着的龟头……

　　小爱双手紧抓着茶几边缘，撅着嫩得水掐豆腐似的雪白屁股蛋婉转迎奉着……我大几百”啪滋！～啪滋！～“一下下狠狠的顶入，把她酥软白皙的臀肉挤压变形，鸡巴每一记都深戳入底，把粉嫩湿濡的小穴捣出阵阵”噗哧！～噗哧！～“的淫靡声响，榨出股股稀浊浆水，四散飞溅……

　　这样的淫宴进行了一个多小时，我是连射两次才交差的！同时青青也发现我能帮她提升魔力上限。”哎……

　　“又一个吸精器。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　青青来以后，我的生活真是变了很多。每次被召唤出来，家里都不怎么安宁。两个裸女总是打打闹闹的。小爱平时在家通常指穿个睡衣，大T恤什么的，青青好一点，但也总是穿着性感睡衣在家里逛，两个大奶在那晃啊晃耀人眼球。

　　以前我和小爱可以在屋里疯狂的爱爱，现在青青会忽然跑出来，一边大呼：”妖精打架了……'一边围观我们做爱，或者还边吃东西边给我加油。更有甚着在旁边撅着大屁股卖骚，还用魔法棒在那边自慰不停的呻吟，弄的我心痒痒的，然后却想跑掉……

　　不过到这个时候，想跑是跑不了的，总会被我抓回来，一阵爆操！

　　小爱现在有青青陪她，俩个人也经常玩百合。

　　而且我发现女人玩女人更狠，有的时候小爱会用那种大号按摩棒插青青，弄的她淫水直流，呼天抢地的……那么个大棒子插在她逼里，撑的小穴都变成一层膜了，看的我都怕怕的。

　　即使这样，青青还是各种淫叫，玩的不亦乐乎。

　　“老公，她欺负我……”

　　一出来，小爱就跑我这叫屈了。

　　“宝贝，怎么了？”

　　刚问出口，就看到青青也是光屁股跑出来的，两个奶子一抖一抖的，手里还拿了个双头龙。

　　“老公，人家的逼逼都叫她磨破了……”小爱指着青青说道。

　　“别跑，输了就想跑……看我不插死你……”

　　赤身裸体的青青就到我身边来抓小爱。

　　一问才知道，原来她俩无聊玩大冒险，输了的要被插。

　　“老公……人家都输了好几次了……逼逼都要磨出茧子了……”小爱说着就撅起屁股给我看。

　　确实，阴唇都有些红肿了，充血的唇肉向两边畅开，小小的穴口也露出来，里面除了红嫩肉之外就是闪着淫光的汁液，大腿上面更是一片狼藉……

　　“青青……饶了你姐姐吧……”我一手一个，抱着两人的腰搂在怀里。

　　“不行……”

　　青青扭动着身体，一副不依不饶的样子。

　　“刚才她插我屁屁我都没跑……现在还在里面呢……”

　　“还在里面……在里面……里面……'，我顿时来了兴趣。”来，哥哥看看……青青的屁屁怎么了……”

　　青青也乖，立刻撅起屁股给我看，丰臀没有一丝赘肉，挺翘到让人侧目，酥橘极小的菊花闭合著，腿心间紧夹的那只娇小酥粉，水亮滑腻的光洁嫩贝，就带着丝丝点点的晶亮液珠，惹眼的饱涨着，就仿佛是迫不及待的，等着男人的占有和侵入……”小爱姐好坏～～把人家里面全撑开了～～胀的好难过～～”

　　青青一双玉手扶着沙发，浑圆饱涨的双乳诱人的酥垂着，豪乳仿佛就是两只装着大半奶水的白色水球，随着她身体的一起一伏，不住颤巍巍的荡漾摇摆……

　　双腿分开，挺翘着圆臀，努力调整着姿态……”在哪里啊……没看到啊……”

　　眼睛盯着青青的屁股，美丽的菊花门似乎亮的刺眼，连那娇巧粉橘的纹路都能看的一清二楚……”老公，青青的屁屁好深的……

　　“小爱也是一脸坏笑。”都插进去了……

　　“青青粉颊潮红的娇吟着，一双藕臂伸向背后，主动用玉手向两边轻分着她浑圆翘臀的白皙臀瓣，放荡的敞开自己的菊门。”在哪里啊……”

　　我抚摸着青青的屁股，手指碰触那紧闭的菊蕾，一点一点的插入……

　　把粉橘的娇巧屁眼撑开，手指探进去，立刻感受到她紧迫湿濡的直肠内柔韧的内壁阵阵收缩。”啊……

　　“真的有东西，手指碰触到一点圆滑的东西。

　　身下的青青也配合的放松舒张着屁眼，随着我手指的力道，那狭小酥橘的肉洞竟然缓缓张开，露出了里面湿润粉嫩的肉膜，形成了一个五分硬币大小的黑色孔洞，仿佛等待着我侵入一般！”菊花盛开了……

　　“小爱还在一边打趣。

　　只见青青深呼一口气之后，平滑的小腹有节奏的收缩着，菊门奇迹出现了。

　　臀缝中间的菊蕾逐渐张开，红彤彤的菊门就像小鱼儿露出水面吐著口气一般张闭着嘴，一个好像按摩棒一样的东西从光洁雪白仿佛羊脂一般的臀丘间间慢慢露出头来……青青的小屁眼一缩，那个东西又缩回去……

　　吞吐中，蠕动的肠道也能看到，菊花已经完全张开，那个东西透出头来，菊蕾越绽越开，细密的菊纹被一一拉平、消失，只剩下一圈娇艳欲滴的红肉箍起，将小巧的菊洞撑成一个浑圆的肉孔，然后回缩后，又好像被吞噬进去一样。”到底是什么啊……”

　　看的出来青青在用力，娇柔滑软的菊花洞外翻，逐渐露出里面的粘膜嫩肉，那个东西也好像茁壮成长的嫩芽一样从她赤裸的玉体中出现，成长……菊花开放到极限，连上面原本刚恢复清楚的肉褶消失了，每一次收缩都很用力，都沿着臀缝向上生长着！”啊……

　　“我惊叹着望了小爱一眼。”老公，我说的对吧……青青的屁屁好能吃的……

　　“还一边眨眼一边坏笑着。

　　青青红嫩的肛孔象花瓣一样绽开，好像无法忍受进入肛肠的的异物的刺激，腔壁磨擦，象被凌虐似的蠕动着，随着臀部的摆动而旋转着。洞口张开，收缩，好像小嘴一样吐出双头龙，脸庞变得更加红润可爱，全身肌肤都散发出美丽的粉嫩红光来……”双头龙？“我摸了那个东西一下。

　　一个双头龙可是有四十多厘米呢，真能插进去？不过露在青青屁屁外面的部分清晰的显示着它的形象。

　　我握着双头龙试了试，看看能不能把双头龙在挤入青青极小极嫩的菊门……”哥哥，你也欺负我……”

　　青青站起来用粉拳打我，也不顾屁屁里还塞在双头龙，那个样子怪怪的，好像个小尾巴一个在她屁股后面跳动。”好好……不玩了……

　　“我一手揉着青青的奶子，一手抚摸着她的腰。

　　打闹了一会，青青终于再次让我看她菊花盛开的地方。

　　用手摸了摸青青的小肚子，按了按，双头龙已经接近她的肚脐了，即使后端出来十几厘米都这样，被双头龙撑开的屁眼一紧一松的蠕动，臀缝间张开的菊蕾盛开，淡蓝色的双头龙觉如玉雪臀组合在一起、嫩红肛肉包裹淡蓝的肛栓，组成了一幅美不胜收的艳色……”人家里面全撑开了～～”

　　此刻的青青，媚眼如丝，樱唇半闭，明艶的秀靥上呈现着一种红晕的娇羞。

　　秀靥涨得通红，白晰乳峰上的粉红蓓蕾高高的挺起，湿淫狼藉的阴道口涌出股股淫水，雪白动人的娇躯不停娇媚的扭摆，一双修长匀称的玉腿不由自主的紧绷抽搐。小屁屁收缩中，双头龙逐渐从细曲的直肠中露出，带着湿濡的肠液，把那一点粉色撑成了一个紧绷的圆洞。

　　而放松的时候，双头龙又会被吸入，弄的她整个白玉似得美臀曲面都被带动向内弯曲，而淫秽的白色泡沫阵阵的泛出，同时这一片白玉下面另一个粉嫩的穴口却隔着粘膜被挤出股股的淫水……”太夸张了……屁眼里都这么会夹～～这都插到哪里了？……”

　　双头龙出没在青青雪白臀丘间，光洁紧嫩的小肉孔张开，细嫩娇柔，幽曲紧凑的直肠蠕动着，逐渐重见天日！丰腴的雪臀和白嫩的大腿阵阵紧绷，娇柔湿热的直肠肉壁，一阵阵死命的紧箍强啜，周围的肌肉还一缩一缩的仿佛还在体会被充满的快感。”这个……有四十厘米了吧？”

　　拿着那个从青青屁屁里掉出来的东西，我有点晕。”四十五厘米……嘻嘻……

　　“小爱一脸坏笑。”哥哥……你要替我报仇……

　　“青青抱着我的胳膊说。”好！好！好！哥哥给你报仇。”

　　我鸡吧早硬了，在小爱求饶的嬉笑中，鸡吧也插入她的菊花中……

　　当天晚上，发射了三炮，小爱那里两炮，青青一炮，是在她穴里的，想在玩一下双头龙入肛，她却不让，说屁屁酸，下次好一点在让我玩。

　　（十一）魔力测试

　　“小懒虫，快点起床……”

　　一大早，青青就跑过来骚扰我们。

　　拉开半边窗帘，让阳光直撒进房间，赶走室内的昏暗。突来的光线让本就热地烦躁的小爱更不耐烦，偏过头，拉过一个抱枕盖在脑袋上，以示抗议。

　　“人家没睡醒么……”

　　小爱在床上滚着耍赖，一副梨花带雨，惹人怜爱的样子。

　　“快点起床……”

　　青青索性双手伸入小爱披在身上的被单中，一把抓上了小爱丰腴浑圆的雪乳，把她白皙的乳肉抓得溢出指缝。我还以为青青打算玩百合，高高兴兴的看着。

　　“就不起……”小爱继续在床上撒娇。

　　“快点起床……今天要考试！”

　　青青开始用手掌拍打小爱的屁股，更是直接伸出两只手指，缓缓撩拨她腿缝之间的花瓣，入手的娇柔细嫩中，感觉到“它”湿滑黏蜜的水润。

　　“讨厌啦……”小爱曲卷着身子，粉臀从薄被中露出来。

　　“快点……起……床！”

　　青青开始玩弄小依那对酥软娇嫩的浑圆乳球，一边大声说着。在没得到小爱回应的情况下，惩罚性的把右手两指伸入她湿热紧窄的小穴，开始又轻又紧的抠挖……小穴内那娇柔湿热的肉壁立刻紧紧的裹住她的手指，里面的细肉挤压着，是湿湿软软，热热麻麻的感觉。

　　“再不起床就挖烂你的穴……”青青威胁着，手指开始用力……

　　“啊……里面是什么？……”青青手指刚刚进入就发现小爱现在的不同了。

　　用手指把小爱两片唇肉往两边拉扯开来，扯得这两唇齿肉像是橡皮筋一般的位开来，连水廉洞也给极限的拉开来……两团滑潺潺的嫩肉被淫水浸泡得闪着淫靡的光线，在被她无情的淫指拉扯之下更是门户大开来，原本细小的穴穴小洞就这样无情的拉成一个“O”形小嘴来。

　　“竟然又是魔晶……还是三级的……”

　　为了应付考试，早上的时候小爱吸收了一颗三级魔晶能量。

　　“呜……呜……就不起……”小爱用薄被蒙着头。

　　青青已经感觉到小爱的肉洞开始紧缩了，咬着她的手指不放，一抖一抖的蠕动着，夹在大腿根间的肉丘和溪沟又黏又滑，很快自己半张手掌也湿漉漉的都是蜜汁。

　　小爱现在就像个头埋在沙子里的鸵鸟。

　　青青开始用拇指在小爱下体上不停地按摩阴核，食中两指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作，很快美女小爱下身鲜红色的花瓣就被玩的外翻了。开始全身僵硬，身体开始一浪一浪的痉挛抽动，就连雪臀也不由自主的抽搐了起来。酥胸、小腹、臀部都有节奏的痉挛，刹那间身躯大红遍布，汗如雨下，气喘吁吁，呻吟涟涟……

　　青青忽然低下头开始吮吸着小爱胯下的甘露！那可就是魔晶淫液啊！

　　“啊……呜……偷人家的淫水喝……”

　　里面的蜜汁越来越多，肥美蚌肉早已经是淫水横流了。

　　就如搅动着怀中的水一样，青青开始在小爱红嫩的小穴中来回的抽动抠挖，一小股水浆被挤出，随着两指的抽动在小穴中产生‘啧啧’的肉响，带出大量的淫液顺着敞开的裂缝流出来。

　　“快起床！”

　　“呜呜……”潮水从小穴中爆发了出来了，先从花心上猛的一阵狂颤，之后就小穴内壁一阵阵收缩，一股股激流就随着肉壁收缩而一发不可收拾！因高潮紧紧收缩的小穴口，紧绷成犹如一个射口，急射出了一条透明的液体，穿过两腿的空间划出一道完美的弧线，喷溅在床上……

　　青青也不躲闪，还是继续抠挖着，控制着小爱的高潮！

　　“噢……噢！……噢！”

　　小爱双腿一阵抽筋，从小穴中喷出数股晶莹剔透的泉水来，其量大而多，喷洒力度惊人，不过青青也不浪费，嘴唇添在小爱阴蒂处，狂吸淫水。舌头每添动一下，小爱小穴就受刺激的喷溅出淫水，直到数十次之多方才停止“潮吹”喷水。

　　当青青双指离开时，一时无法恢复的小阴唇由于充血硬硬的向外张开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，微微的肿胀着；阴道穴口形成一个杏子大小的洞，不断涌出丝丝淫水，一张一缩的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉……

　　小爱的小穴再次受到刺激喷溅出来……等青青抬起头，已经满脸粘着她湿漉漉的淫液了。

　　折腾了半个小时，小爱才从床上爬起来，脸上一副慵懒和迷醉的眼神。

　　“小爱，你能不能通过啊？”

　　青青殷勤的帮小爱收拾魔法道具，各种衣服，一边问着。

　　按照规定，小爱必须接受魔法测试，以考察她这个学期有没有好好用功。

　　小爱摩挲着床面，考虑了一下青青的提议后给出答复：“不用了，既然罗格老师没有让要我们特意准备什么，估计这个测试的问题不大。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　马车停稳，不待小爱下车，守在主楼前的仆役立马上前，一出口便是让小爱无限愕然的话：“小爱小姐，女神殿的骑士正在等您。”

　　带着测试前的不安，小爱在仆役的引领下走向主楼——在宽大的测试间里，只有罗格一人姿态悠闲地靠坐在宽大的真皮沙发中。

　　罗格看出她的紧张，笑呵呵地说道：“不用太紧张，只是历行公事罢了。”

　　爱尔柏塔学院学院的女魔法师都是要接受测试的，小爱这一年来已经接受过两次测试了，不过成绩一直是初级魔法师。要知道只有达到三级才是个合格的魔法师。

　　听得格罗姆如此一说，小爱这才放心地走上前来，暗红色茶几上有一件东西非常眼熟——那是测试仪器之一，一件古朴的黑檀木木雕。

　　“好了……可以测试了……”

　　小爱很快脱掉衣服，拿着的测试棒，一头低着自己的小穴，木雕的头

　　第一部　点点撑开穴口的酥粉花瓣，缓缓顶入他娇嫩敏感的阴道！愿本是一

　　条

　　细缝的小屄被撑开成一个圆洞，屄口红嘟嘟的阴唇紧紧地套住亮闪闪的测测试棒，红白相接，纹丝不透，煞是好看。

　　阴户肉唇吞吐著测试棒，翻出一阵又一阵的淫液浪水，仿佛有生命也似地向外呼吸开合，测试棒挤入，淫液便涨满溢出，顺着棒身流下，连股沟都沾满了闪闪发光的淫水，湿了整个下身，阴部附近的肌肉也变得红亮鲜然，光泽隐隐……

　　雪腻修长的玉腿用力分着，纤细的柳腰竭力顶着，一点点把腿心向下压去，本是极小的粉嫩肉粉的嫩穴就一点点撑开，一点点吞入身下的木雕测试棒……

　　泛着点点晶莹汁水，被撑涨成仿佛水杯口似的粉嫩肉圈包裹着近乎透明的测试棒，粉嫩紧小的肉穴逐渐吃入那吓人的棒身。

　　维持着高难度的姿势，然后她平滑紧致的小腹一收一放的，同时柳腰一下下轻抬下压，让她自己那鲜亮粉嫩的穴口就如同小嘴似的一张一吸，主动的令她湿濡阴道内的那根大鸡巴就如破城锤似的，一下拔出，再猛的一下撞入。

　　“啊！”的一声凄艳娇吟，小爱粉臀猛然沉了下去。

　　“哧溜”一声，那根足有二十厘米长的测试棒朝小爱湿热的肉穴中挤入，完全没入了自己雪白的腿根。

　　“……啊啊！……天呀！……下面涨死了！……”

　　等了足足一分钟，小爱才小心翼翼的上下起伏，仿佛为了让她的膣穴子宫更适应这极深极粗的插入似的，冶艳的蹙着黛眉，如泣如诉的娇吟着。

　　“尽量下蹲，让它进入你的子宫……”罗格老师说道。

　　“又是子宫？”

　　小爱立刻想到我了……在家里等着的我也打了个喷嚏。

　　随着小爱腰腹的不同扭摆，粗大的木雕棒撑开着小爱穴口粉嫩的花瓣，在膣内层层的湿濡嫩肉中不停的扭转，摇摆，摩擦，震颤，抽插，捣出无数的淫液泡沫，挤弄出淫靡的“噗哧！噗哧！”

　　“啊唔～～好涨～～好硬～～唔～”

　　终于下定决心要突破子宫……臀部猛的坐下。

　　“啊……啊……”极似痛苦的哀鸣，木雕直冲阴道的最深处，娇嫩的子宫口被冲击产生刺痛，阴道又好像被摩擦，产生的又酥又麻象触电一般的感觉。阴道的皱褟被瞬间刮平，然后有自动延伸，带动敏感的嫩肉……

　　轻轻哀鸣着，再次感觉阴道被猛烈的冲击弄得七荤八素，下腹一阵痉挛，红润润的耻洞和阴唇无法克制的抽搐开来，娇嫩的肉片就像被暴雨打乱的花瓣，充血且黏满分泌物……

　　阴阜已经紧紧贴上椅子上，把木雕棒一点不剩的全吞入她火热的膣腔，用她阴道内无数湿滑娇腻的肉褶肉芽紧紧包裹着，让它接触下体每一处团黏软滚热的嫩肉。

　　随着放荡的甩着酥胸粉臀，摆出高难度的姿势，光洁饱满的耻丘一次次吃进木雕棒，无数的汁水黏液，喷溅挤弄而出，弄得粉嫩的臀丘，雪白的大腿内侧全被淫水打湿，木雕棒被湿腻腻的稀浊浆水粘满，显得异常淫靡！

　　“嗯嗯嗯啊！……嗯嗯嗯！……”

　　小爱迷乱的狂啼娇喘着，全身仿佛失去了控制的癫狂一般猛烈的哆嗦，颤抖，大量的无色汁水仿佛喷尿似的从小爱那被塞满的小穴中挤射而出，仿佛小瀑布一般一下就弄湿了一大片，竟然足足高潮了一分钟，才气若游丝的娇喘着安稳了下来……

　　开阖那双雪白纤细的修长玉腿，粉嫩的穴口上下吞吐，被塞满的阴道内那根木雕棒缓缓进出，挤出股股白色淫水。

　　“很不错，已经是二级了…成绩是优秀。”罗格望着空气中那弥漫的淫水说道。

　　这段时间每天交公粮，让小爱魔力上限已经超过200，达到了310了，顺利晋级二级魔法师，让小爱开心的不得了，但同时一件让我头疼的事正在发生。

　　“不错，小爱，你这学期魔法力提升很多啊……”

　　此刻坐在只属于正中央的主考官，年迈的魔法学院教授罗德里格斯也忽然说话了，因为他感应到了一阵异常的精神波动。

　　“又有一个进阶者出现了。”

　　罗德里格斯的嘴角显露出一丝微笑，喃喃自语着：“十六岁就能有这样的成绩，不知道她进阶之后，会拥有什么新的能力？”将双手轻轻地放在自己的水晶魔法杖上，老者陷入了冥思，但是和以往不同，这一次的他竟然只能够感觉到一片混沌。

　　“咦？”罗德里格斯惊讶地发出了声音，他坐直了身体，神情变得凝重起来。

　　刚才他搜索的是小爱的意识，不知道为什么，小爱的精神世界彷佛存在着一层壁垒，不但将他设置在小爱意识深处的无形之眼彻底隔绝，甚至把他的意志挡在了外面。

　　这种事情从来没有发生过！

　　“小爱怎么可能会被精神屏蔽？她仅仅只是一个初级进阶者，应该不会感应到淫欲女神的力量，毕竟女神还在沉睡啊。”罗德里格斯不由自主地发出了一丝低沉的呻吟。

　　难道是自己的错觉？

　　（十二）精灵美肉

　　“哥哥，下午帮我拍照吧……”青青大眼睛开始诱惑我。

　　“好的……”反正也没事，闲着也是闲着，我一口答应。

　　现在青青也已经纳入我的魔网系统，知道给她拍照片可以带来淫欲值，所以几乎是每天求着我给她拍。

　　换了套“甜美公主”的女仆装搔首弄姿，俯下身撅着臀部对着我的相机，透明的网纱盖不住她肉嘟嘟的两瓣雪白屁股……柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤整个显示眼里，透着羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。

　　柔软的身体跳动着，双手拉住胸前已经半开的内衣慢慢向下边分开，浑圆的的乳房，映出眩目的色彩。娇嫩乳晕上的粉粉乳头挺立在空气中。

　　鲜嫩雪峰不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；身子往后，仰倒下去，手倒着支撑着地板，将屁股翘起来。

　　“对，内裤剥下来一点……不要露出屁眼……对……屁股翘高。”

　　写真最好是欲露还羞的状态最好……

　　我各种姿势拍了十分钟后，开始拍细节。这个时候青青身上就只有一条三角裤了。丰腴翘挺的雪臀撩人的撅得老高，水润的裸背光洁迷人，而她那雪酥的豪乳就赤裸的垂在身下，白皙娇嫩，丰腴得溢出臂围的乳肉颤巍巍的在空中轻垂摇晃着，挺俏的乳峰暗含着多年练舞形成的优美肌肉，让那乳球是不可思议的圆润富有弹性，不论她身体是怎样低垂，那乳肉都不会瘫软，坠扁，一直是浑圆鼓胀，乳香四溢的两颗雪滑小皮球！

　　“卡擦”声中，手中的照相机清晰的记录着青青几乎赤裸的完美玉体……

　　中指和无名指刺入自己湿软火热的阴道中，偶尔抠挖，偶尔分开阴唇，或是直接刺激穴口处挺翘粉嫩的小肉球……粉色小洞内部一些区域如同冒汗一般，开始迅速的聚集起了大量的露珠，甚至是阴唇部位都聚集起露珠。

　　“好美。”我赞叹了一下。

　　反光板柔和的灯光让我很容易拍摄到她小穴流淌着的淫液，一滴一滴的挂在雪白的大腿上，逐渐拉成白丝状，充满诱人的想象……

　　美臀上一颗褐色的菊花正有节奏地收缩，褐色的菊花在两团雪白大圆的美臀里一耸一收，就像孔雀开屏般地展现她的娇美，散落出一种淫霏的娇艳。

　　菊花门下是湿淋淋的溪涧小河，那里早已是淫水漫淹浪花涌涌，一道又一道的蛋白以的液体从两片鲜红的小洞里流淌下来，顺着这条会阴沟渠缓缓而淌，两片粉色的唇肉也因充血而变得晶莹透色，被淫水打湿的唇肉和被按摩棒抽插的动作，使得唇肉上的褶皱拉得平平滑滑的，就像一般正展翅的蝴蝶羽翼一般闪着让人迷恋的景观……

　　我一边拍摄各种细部，一边专注于她的美体。

　　大约用了半个小时，终于拍完了——各种分腿、翘臀、揉弄美乳，舔唇微笑的样子。然后是骚逼上插个按摩棒拍一组……屁眼里也插上按摩棒拍一组……

　　“好大……”

　　身下那个一个二十厘米长的按摩棒，几乎整支都没入了青青如小馒头一样饱满的阴阜中，大大撑开了粉嫩娇柔，紧窄娇小的穴口……随着雪白汗湿的娇躯在半空剧烈起伏，胸前那丰硕白皙的豪乳狂奔似的跳跃，沉甸甸的乳房一次次高高甩起……

　　“好大……天！…把人家插得好满……哥哥，人家想要肉棒……”青青发情的说道。

　　“好，一会插你……”我是个敬业的摄影师好不好。

　　镜头下，青青的丰臀一次次上撅下压，带动她泛着水光的粉嫩小穴不停套弄着，让黏贴在茶几上的白色按摩棒在她火热湿滑的阴道内抽插戳动，撑涨开紧窄的穴口，紧紧的塞满湿濡火热的阴道，挤出股股黏稠的淫汁……

　　我开始记录桌上淫水的痕迹……已经有一小摊了。

　　“好……到床上拍一些……先用嘴添……对……对，插进去……腰低点……”

　　床上的青青拿着那个假鸡巴摩挲着用自己的香舌舔着，让上面布满她的淫水和唾液……然后按摩棒进入她的下体，粉嫩蜜缝的美穴已经被撑大如水杯口，酥粉的边缘带着淫水被涨开得薄如蝉翼，穴口外两片光洁的小花瓣也被死死撑开，就仿佛鱼嘴似的紧紧箍着……肚脐眼下雪白小腹都被顶起来不束白肉，像似小肚里有什么硬东西顶起来造成的。

　　跑过去，把按摩棒拔出到合适的位置拍一些，然后插入到底拍一些，这样的时候我当然也要玩会她的极品嫩逼了，我最喜欢看她高潮时候颤抖的样子……

　　“逼逼里面好涨……人家要肉棒……”青青光润的蛮腰起伏，不断发骚。

　　看拍的差不多了，放下相机，开始给她来个强迫高潮。

　　用按摩棒顶了青青淫穴几下，她就开始羞耻又是高亢的浪叫呻吟了，粉嫩娇柔的肉膜大大撑涨成吓人的正圆，粗大纠结的假鸡巴在那湿滑娇嫩的美肉中抽入到底插，从整支拔出，直到连根没入，直把雪白的俏臀插得扭曲变形，不住穴口翻开，露出里面湿滑娇腻的鲜红嫩脂，同时挤出菲迷的泡沫……

　　“子宫都被顶到了……啊……轻点……”

　　雪白的屁股被我各种摆放，黑色的假鸡巴一次次插入她火热湿滑的美穴，刺穿她娇柔的膣穴，直挤入她敏感万分的花心宫颈……一会是屁股后崛的姿势，一会是双腿朝天的姿势……

　　“啊啊！～要死了～～”

　　终于，青青开始全身抖动，雪白的肌肤泛起红晕，一双雪白长腿尽全打开，阴部无规则的向上挺动，小嘴哼着粗气呐喊一声，一股清泉从阴门中喷出，形成一道晶莹的弧线，直直的从小美女跨间喷到床上上，一下、二下、三下、四下……

　　混合尿液和淫水的清泉越喷越多，直到数十股之后，喷水才慢慢的在小穴口处停滞了下来，最后随着双腿和臀部流到地上。

　　当按摩棒从小穴里吐出时，泛滥的淫水从敞开的裂缝涌出……

　　再次拍摄完青青高潮后的穴口后，我开始干她……

　　先是插逼，然后爆菊……青青现在已经被我玩的很顺了，即使刚给插了她菊花，她也会用嘴帮我清理鸡吧。

　　“好老公～～啊～～人家天天想你的鸡巴～～啊啊！～～天天想被你的鸡巴插～～啊！～～用力～～把人家塞满～～啊啊！～～好舒服～～～”

　　书名：平行世界中的魔法少女们
　　作者：iwantall1
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　青青快美而顺从的呻吟着，胸前那丰满傲人，白晰娇嫩的双峰剧烈的摆动……

　　“靠，明明是想提升魔力值！”

　　心里想着，一手用力抓上了青青的臀丘，大拇指狠狠掰开她臀肉，露出了光洁小巧，娇嫩淡粉的菊花门，没费多大力，紫色的龟头就没入了青青的臀丘……其实青青的屁眼是真好操，比小爱的还好，里面总是有油腻腻包裹的感觉……而且收紧括约肌的时候，直肠更是全线运动，那种舒服感别提了！

　　十分钟后，滚烫的精液直接射入她的菊内。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“老公，还要操我不？人家的屁屁的很好操的……”

　　刚躺着沙发上没几分钟，洗完澡的青青就回来发骚了，每次都这样。

　　我一发射她就故意发骚勾引我！

　　“那这个顶一顶先……”顺手那个按摩棒给她。

　　“不么，人家要肉棒……”

　　舌头在我龟头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去，玩我已经疲软的鸡吧，以阴茎为轴心，上下吞吐著。

　　“小骚货……”我通常要十分钟左右才能再战的，这个时候只能以攻为守。

　　把她推倒在沙发上，按摩棒轻易的插入她的骚逼，然后开始吻她。手更是握着按摩棒，一记记加速的狠狠抽插，立刻感觉到汁水四溅，青青穴口那两片粉嫩的小阴唇操得是酥软淫滑的不行。伴随着假鸡巴的每一次刺入，青青那完全分展在两边的修长玉腿就一阵阵抑制不住的猛颤，就仿佛她嫩膣中软腻的花心已不堪采撷，就一下下被撞出本能的骚动。

　　“啊啊！～～不要啊～～干死人家啦～～啊啊！～天！～～老公～～啊啊！～不要插那么深！！～～啊啊！！～～”

　　身体被我压着，香舌被我吻着，这个时候求饶已经没用了。

　　五分钟后，青青开始一阵甜美极喜的狂啼，全身突然激烈的抽搐振动起来，娇滑细嫩的白晰小脚丫极度的绷直着，纤柔紧致的蜂腰死命向上挺着，白嫩丰胰的美臀竭力高高抬离了床面，娇嫩柔滑的臀肉一阵不规律的猛抖紧绷，一股透明稠滑的液体就从的穴口喷射而出！

　　这个时候玩她更爽，已经高潮的身体软软的，更容易玩！

　　对着青青下面无比诱惑力的鲜红色“小嘴”，我的舌头开始像一块粘糕般的紧紧的贴在上面，粉臀玉股开始不停的上下筛动，下体玉缝中热流阵阵，一股股乳白粘稠、晶莹滑腻的爱液淫水流出……

　　“里面好舒服……”

　　“小骚货……骚逼好像泉眼一样……”我舌头在不断对青青的花生米舔弄摧残。食指和中指开始对湿淋淋的水洞发起攻击，先是一指探路，顺着滑腻湿润的腔道里划进，感受到的是穴里的嫩嫩肉块之后，食指再用力的伸入里面，抠挖一团团滑溜溜、暧汐汐、嫩巧巧的肉花，浪水从手指间喷出！

　　按摩棒也插入她的肛门，把青青肛门口的粉嫩肌肤全紧撑着带入肉洞，只能看见雪白变形的臀肉扭曲的凹陷着，而随着按摩棒在直肠内的大力压迫，青青那湿滑粉嫩的膣穴阴道中也被挤出了股股淫水……

　　“要死了……”

　　青青扭动着身体，在她发情的时候，其实是可以接受各种玩法的！鸡吧也差不多了，之后就是双手扶住青青柔细的柳腰，让她跨坐在上面，好像深蹲一样。大肉棒直挺挺地插在青青湿漉漉的红嫣屄门上，两片被淫水浸泡得通亮鲜红的肉芽紧紧的夹住深插的棒身，粗壮的棒身把她最嫩的肉芽挤向两旁，就如一朵大鲜红的牡丹花紧密地贴合著娇嫩的花蕊，甚是喜人。

　　“被3P了……呜呜……”青青一边跟我撒娇，一边扭动着屁股。

　　“嗯嗯……你的腰好细……摸起来好棒……感觉下面……被你的小穴……咬得更紧……嗯……”

　　我低头欣赏着自己的鸡巴一下下没入青青白嫩无瑕的臀丘，带动着粘满淫液的胯下，结结实实的在青青那早就被捣得湿粘不堪的肉穴中抽插，发出“拔滋！～拔滋！～”异常淫秽的声响，一下下直插入底，半个小时来丝毫不见颓势。

　　紧小酥粉，娇嫩万分的肉缝和菊门，都被不像话的大大撑开着，仿佛涨满了视线，两个肉洞之间粉嫩光洁的会阴已经被两边的肉棒挤压成了一层肉膜，更是在真假两个鸡吧交错的抽插中淌满淫液，不住变形，仿佛都快要不堪蹂躏，被贯穿了一般！

　　“啊～～好老公～～全进来了～～好大～～把人家里面全撑开了～～”

　　前门后门互换着，仿佛魔术似的，一次次没入青青那纤细雪白的腰身，一下下戳入青青光洁酥橘，色泽嫩得仿佛看不到的紧小菊门，一记记捣入青青那粉嫩玲珑，如天赐珍馐似的桃源蜜洞，如同鼓风机一般交错的抽插挺动，直把青青干得羞憨妩媚，动人心魄的阵阵轻吟。

　　“玩死人家吧……”

　　青青的大屁股开始颤动，子宫里产生收缩的蠕动，肉壁收缩，一股一股的浪水从花蕊里产出来，全被粗硬的手指挍得全是热腾腾的浪水，浇灌得腔道全是湿淋淋的热。喷溅出来的淫水直洒在子宫四壁蜜道的每一个角落，爽得子宫不断的在痉挛纠弹之中……

　　变态的游戏进行了半个小时，我也在她体内发射了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“哥哥，真的憋不住了……”青青扭着她的大白屁股跟我撒娇。

　　塞在她身体里的那个肛门塞足足有四厘米粗，把她一抹粉橘的娇巧屁眼完全撑开，紧紧的向她娇躯内挤着，让白皙丰腴的臀肉都挤得扭曲变形凹入了一块。

　　“你不是吹牛说可以忍20分钟的么……”我一边抚摸青青的奶子，一边打趣着。

　　对这个小淫女，我只能玩点其他的了，所以直接玩了一次灌肠，注射了1500CC清水进去，不过其实我偷偷往里面兑了开塞露，很快她就忍不住了。

　　“哥哥……饶了人家吧……”青青的屁股明显是蹦紧状态的。

　　“先忍一会啊……”拽着青青脖子上的狗链，带她到卫生间释放……

　　小巧的肛蕾向外鼓起，宛如一朵红嫩的雏菊冉冉开放，大量的清水喷出来直接到浴缸里。

　　“再来一次……”

　　今天我打算继续玩她的屁眼，所以还是先洗干净比较好。1000CC的清水推到青青的直肠里，然后手指没入那光洁雪白仿佛羊脂一般的臀丘间，插弄时，青青肉腔的一小截嫩肉都被带出，仿佛形成一个吐出的小嘴一般。

　　“哥哥，这样憋不住的……”青青皱着眉头说道。

　　下体已经泛滥，两片薄如花瓣唇肉被无情的分得开开的两片唇肉小口就象鲤鱼小嘴一般张合，不断的引诱人犯罪；鲜红的小肉穴正不断随着胸脯起伏而收缩着，就象一朵盛开的玫瑰花一般娇艳……

　　真心忍不住了！

　　挺枪就上！抓着青青丰腴雪白的臀丘，一下下用大鸡巴连根插入，得把她湿滑的嫩穴操得“噗嗤！～噗嗤！～”声响。操的她丰硕的乳房前后诱人的摆动着，粉嫩的乳头也由于兴奋变得非常翘挺，两片花瓣被我猛烈的抽插得不停翻摆，细小的穴口紧紧的咬着插入其中的肉棒，很快青青的淡粉的花瓣就变成了鲜嫩的嫣红色……

　　肉棒很快就沾满了她的淫液，对着她的粉嫩菊门，屁股一耸，鸡巴就一下挤进去了半截！“啊！不要～～”青青开始大叫。

　　感受到自己的大肉棒好像躺在一个水做的窝里，温润又嫩滑紧俏，夹着紧紧的，而这个小桃源洞里却带给自己更多的放松和舒服。紧张的肛肠紧紧的包住我的鸡吧，抵触在她直肠最深处的龟头却能压在一团极其柔软嫩肉之上，时不时的传来轻轻的吸吮力和嚅动抚摸，极其的舒服和过瘾……

　　“要死了……”青青扭动着身子。

　　受到肠道内大量液体的压迫，她的菊门显然要比平时来的紧窄许多，给我带来了更多的快感。而这对于青青来说则是一种快乐的折磨，她不可能想往常一样放松菊门，要在快感的冲击下努力地屏住，这使得她的身体反应变得更加敏感，我的每一下撞击都会令她爽到骨子里。

　　完美无暇的白玉臀部盛开着，粉色的肛门变成紧绷的圆洞，随着我的鸡吧在这个圆洞中的猛力刺入，整个白玉的曲面都被带动向内弯曲，而淫秽的白色泡沫阵阵的泛出，同时这一片白玉下面另一个粉嫩的穴口却隔着粘膜被挤出股股的淫水……

　　“哥哥，不行了……要喷出来了……”

　　在我刚把鸡吧拔出来，大量的水喷出来，好像水龙头一样……

　　接着继续是灌肠，抽插……青青的情绪也渐渐高涨，“好老公～用力插人家～～啊啊！～～”

　　一双雪白浑圆的修长美腿就绷得死紧，如同天鹅的翅膀一般不住开阖，上下舞动，浑圆雪臀上的肌肉绷得一球一球的，白嫩腿根的劲滑柔肌也急遽猛拉！就在一片淫液湿濡中，用她紧窄直肠内交错环齿的肉褶肉壁，带着大的异乎寻常的强韧力道，猛吸狂唆，紧裹着我的肉棒，力道更是强劲了几倍！

　　弄的我受不了了，精液喷涌而出……

　　“小精灵肛门大开苞，精液直入粉屁眼”很快上传，狼友们更是羡慕我又收了一个叫着小精灵的性奴。

　　（十三）小精灵的直播间

　　“我们回来了……”

　　一回家小爱就开始大叫，后面是拎着大包小包，累的像条狗的我。

　　“青青，青青……”

　　没听到青青的反应，不过似乎她的房间里有奇怪的声音，很快就引起了我俩的注意，走到青青卧室门口，下面的一幕让我震惊了！

　　学霸格罗姆双手紧紧抓着青青胸前那沉甸甸，颤巍巍的白晰豪乳。对着青青向上挺起的阴阜，落力的整支抽插青青紧小的嫩逼，耻骨一记记狠狠撞击在我青青的屁股蛋上，把她雪白娇嫩的臀肉都撞得是阵阵酥颤！

　　而且是“猴子上树”这么淫荡的姿势！当我看着眼前这淫靡不堪的一幕，鸡吧竟然硬了！

　　这是我第一次看到青青被别的男人操！

　　青青虽然搬到我这里住，可其实她有个男朋友，就是那个学霸格罗姆。作为小爱的宠物，青青被我操只能作为福利发放，小爱对我看的好紧。

　　青青也不能说什么，所以还保持着格罗姆做男朋友，以前格罗姆也来过，不过他俩是在卧室里。

　　“小逼～～真紧～～夹得好舒服～～看我把你的嫩逼操烂～～”

　　看到我们回来，格罗姆竟然没有理会，而且更是嚣张的操着青青。

　　那个家伙的鸡巴在青青腿心中进进出出着，现在青青粉嫩的外阴已经被那个家伙抽插得有些红肿了，胀卜卜的，仿佛是熟透的水蜜桃，而随着那丑陋的紫红肉柱一次次在其中猛搅，她水盈盈的腿心就泌溢而出泉涌似的的淫汁，股股顺着她雪白的臀尖淅沥之下！

　　眼前那淫秽不堪的一幕强烈的刺激着我的神经，鸡吧都要爆炸了示意小爱给我口交，拿出手机开了一个直播间，播放他们爱爱的样子……

　　“小精灵的直播间”就这样隆重登场了。

　　“好哥哥～～爱死你了～～用力～～用力插人家～～”

　　青青迎奉着，羞红的靓丽俏脸上满是不堪采撷的娇憨，红润的檀口微张，又酥又媚的婉转嘤咛，眼眶中泛起了细微的红丝，耻骨阴阜顶磨得是那么的紧密，两人的生殖器互不相让的夹磨插干，浓密乌黑的阴毛已经绞缠在一起，分不出谁是谁的，似乎两人的肉体已经合而为一了。尤其是清晰的看到两人胯下，那已经沾满了淫液蜜汁的粉嫩阴唇随着那根粗壮的大阳具抽插而翻进翻出，令人看了骨酥肉麻。

　　不知不觉把手伸入正在给我口爆的小爱乌黑的发丛中。

　　小爱也加快了套动阳具的力度与频率，小嘴更是无微不至地吮吸与亲吻大阳具，一双白嫩纤细的娇手，轻轻握住阳具，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。伸出香舌，用舌尖不停舔磨“玉柱”顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。

　　“你的小逼好紧呀～～真是极品～～”

　　那边格罗姆喘着气，低沉的呻吟着。一边抓揉着青青傲人的雪乳，一边兴奋的看着他自己那挺硬的鸡巴在湿滑黏腻的淫水中一下下分开青青青青那粉嫩酥软的两瓣小阴唇，深深插入那紧凑火热的嫩穴，享受着那嫩脂软瓤的完全包缠，混杂的大声低喘着。

　　书名：平行世界中的魔法少女们
　　作者：iwantall1
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“你的小逼汁真多～～嗯～操起了～好舒服～～逼里的嫩肉也会夹～～”

　　从门的缝隙间可以清楚的看到他每一记都直插入底，看到他的粗鸡巴完全没入青青娇柔湿濡的阴道，把她粉嫩小巧的穴口撑开到极限，甚至满满得把青青臀缝间的娇小菊门都顶得一下凸出……

　　“～～啊啊啊！～天啊～～好舒服～～受不了了！～～啊唔～～”

　　青青就被操得是一直控制不住的大声呻吟着，狂喘声中渐渐只剩下那被猛捣蹂躏得喘不上气来的淫乱叫喊。

　　“现场直播做爱……这个妞真正点……插爆她……”

　　手机上狼友们一堆字幕。

　　这边小爱也感觉到我的情绪，头埋得更深，粗大炽热的龟头已经顶到她的喉部，让她不由得发出声音呻吟着。胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳在的吊带背心里不住地上下摔动着，真是性感极了，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着我的性器和感官。

　　粗大的鸡巴完全塞满了小爱的喉管，让她没法呼吸，以从没有有过的方式竭力仰着蜷首，大大张着檀口，秀靥憋得通红，而泪痕和粘液不一会儿就挂满了她的雪腮，不住的流下她的脖颈，粘满她胸前半露的白皙乳肉……

　　那边两人变化着姿势，青青开始变成平躺的姿势挨操。

　　格罗姆每一下急速的整支拔出，又一下把青青被塞满的阴道抽空，随着青青紧小嫩穴的紧缩，穴口那两片娇幼的花瓣就翻卷着紧夹着中间那根粗鸡巴；而就在婷雪白的大腿稍稍放松之际，他又再次用大鸡巴连根插入，直把青青再次插得是粉臀一阵不堪采撷的酥颤，如此往复……

　　明显看出青青已经被操的高潮了，在哪里一直抖。

　　“噗嗤！～～噗嗤！～～噗嗤！～～噗嗤！～～噗嗤！～～～”

　　格罗姆的鸡巴还在青青娇嫩的阴道中打桩机似的猛烈抽插，那肤贴肤，肉蹭肉，淫水在两人生殖器密合之处不停被挤出的淫糜声音有节奏的响着。在这一阵阵媾和的声音环绕下，王刚不知道该怎么办，一边拍着，一边在自己胯下揉搓。

　　“嗯～～小荡妇～～嗯～～你淫洞里湿得好像抹布一样～～”

　　格罗姆下流的吼着，两只短粗的手掌用力抓起青青丰臀上白嫩细软的臀肉，猛烈的抽动，把鸡巴急速的在青青的紧小的阴道中进出插戳起来。

　　系统：发现“隔空蛋白质”，吸收效率10％，箭手青青魔力值增加0……1。

　　这是什么鬼，不是只有我的精液才能变成魔力值么？

　　而且我还发现自己多了一个技能叫魔力储备值，也是0.1？又是什么意思？

　　格罗姆这个家伙乐此不疲的在青青摆出这样淫媚的高难度姿势下，又猛又快的抽插蹂躏了青青不停泛出淫液和白色泡沫的嫩穴几百下，但是他似乎居然还是不满足，只见他突然拔出了淫光闪亮的鸡巴，淫笑的低吼着。

　　“嗯嗯～～好老婆～～嘿嘿～另一个洞，也要”洞房“啊～～嗯！～～”格罗姆下流的说着，还没等青青反应过来，他的鸡巴就顶在了青青两片雪白丰满的臀肉间，他双手突然放开了青青的玉腿，一手压着青青的肩头，由于青青的姿势，她修长的玉腿大大分开着，两片臀肉也因此向两边舒展着，而两人的汗液混着留下的按摩油流入青青的臀缝，更是润滑她小小的菊洞——格罗姆没太费力，又肥又粗的腰部一挺，紫色的尖龟头就没入了青青的臀丘。

　　要干她屁眼？

　　这是青青最喜欢的爱爱方式啊。

　　“啊啊！～～好棒～啊啊～屁屁被你弄得好热～好舒服～～啊～用力～”

　　随着格罗姆的鸡巴在青青菊门内抽插的动作越来越大，越来越熟练，青青的呻吟声也越发的显得妩媚动人而欲求不满。在菊门中被格罗姆的肉棒塞满的同时，青青保持着高难度的姿势，一双白晰娇柔的玉手动情的揽着格罗姆的粗脖子，热情的厮磨着格罗姆的肥脸和肩膀。

　　格罗姆的手紧紧嵌着青青仿佛风中弯柳似的纤腰，激烈的挺动着肥肉颠簸的腰部，一下下撞击着青青的娇躯，同时大力的用鸡巴机关枪一样抽插起青青的菊门，“嗯！～～淫妇～～嗯嗯～～屁眼里都这么会夹～～～嗯！～～好爽～～嗯！～～操烂你的屁眼～～”

　　随着格罗姆鸡巴的肆虐，“嘿嘿～～你三个肉洞都是我的～～嗯嗯～～嗯～～看我怎么喂饱你～～”

　　格罗姆一脸满足而下流的神色，突然从青青的菊门中拔出了硬挺的鸡巴，一下又捅进了青青的口腔，猛地搅动了起来。

　　“啊唔！～～不要！～～啊～～唔好脏～～啊唔～～好恶心～～啊唔！～～”青青一阵呜咽干呕的声音传出，可是她的娇躯被紧紧压弯着，光润的香肩被死死压在她翘挺的臀肉上，颀美的粉颈和俏丽的秀靥也被格罗姆用力嵌着，她那微薄的反抗根本就不起作用。

　　格罗姆故意玩弄似的用鸡巴大力在青青的秀口中乱戳着，没抽插几下，又突然离开拔出了鸡巴，然后顺势又塞入了青青早就火热异常湿滑不堪的阴道。

　　系统：发现“隔空蛋白质”，箭手青青魔力值增加0.1……

　　我终于明白了，一定是有狼友在看视频的时候射了！

　　此刻，由于青青摆出的高难度姿势，她的柳腰几乎向后对折在一起，而她蜷首几乎是躺在她雪白的臀丘上的，这样一来，她红润动人的檀口，精致娇小的菊门，湿滑粉嫩的小穴，由上到下几乎就排成一条线，紧紧凑在一起。因此也就让格罗姆可以轻松的在青青三个不同的肉洞间轮换的插弄，异常淫秽的享用着青青那柔韧雪白的胴体啊！这样也行？

　　格罗姆的鸡巴就像飞梭一样，在青青三个湿漉漉的肉洞轮番的抽插，简直把青青当成肉做的性玩具一样呀！

　　好象顽劣的孩童一般，不停的轮流的在青青秀口，菊门和嫩穴中发泄。

　　青青的绯红的脸颊，白晰的臀肉，以及娇嫩的会阴上面全都蹭上了泛着亮光的湿粘淫液；青青的嘴角，肛门，以及阴道口外全都残留着一圈圈白浊的泡沫；格罗姆的鸡巴则不停的轮番连根没入青青的闪亮的红唇，粉嫩的菊门，还有娇艶湿滑的穴口；而当格罗姆的鸡巴抽出时，青青的香舌上又不停被粘连出一丝闪光的淫液，青青的的菊门内不停被带出一圈粉色的肉褶，而青青的嫩穴又被留下一个流着淫水慢慢收缩的洞口。

　　格罗姆就这样玩弄青青十几分钟，鸡巴用尽全力塞入了青青的已经被干得殷红的小穴，连根没入，直至插入了青青的早就湿热异常的阴道深处，然后他开始了全身的痉挛，同时大声吼着，“嗯啊！～～好老婆～～要来了～～”

　　粉红泛着淫液的小穴就在眼前，被紧紧撑成圆形，一圈粉嫩的肉褶被紧紧箍在格罗姆的肉杆上。

　　而格罗姆的生殖器整支深深没入，仿佛连卵蛋都要挤进去一般，随即从格罗姆正嵌入青青宫颈口内的涨大龟头喷发而出……

　　终于青青也全身开始痉挛，而格罗姆的腰有节奏的抖动的，看来他也高潮了！然后看到格罗姆猛地拔出了鸡巴，把青青扔在客厅的木桌上，躺在沙发上大口喘着气。

　　此刻的青青，雪白的身体躺在桌子上，仍然沉浸在高潮中，低声“啊…啊…”的诱人的呻吟着。她修长的双腿大开着，随意倒在两边，满是液体的穴口正对着青青的方向。可以看到，被格罗姆粗大的鸡巴插的刚刚插过之后，穴口仍然还没恢复，留着一个正在收缩黑色的洞。

　　两片娇嫩的小阴唇由于强烈的摩擦，已经红色似乎要滴出血一样；由于高潮，有液体不时从青青的小穴里喷出，同时，格罗姆刚刚射入的乳白色的精液缓缓倒流而出……

　　看到这来，我也忍不住这变态的偷窥感，喷射在小爱喉咙里。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“你俩也太嚣张了，门都不关……”

　　“你们两个奸夫淫妇不也是这样……”

　　“哥哥，人家一会好好洗澡，屁屁也洗干净让你操……”青青拉着我的手说道。

　　“靠……”我都不知道说什么。

　　“哥哥，刚才人家的魔力值忽然增长了……”

　　终于明白她为啥讨好我了，原来是这样。

　　其实我以前也给小爱拍过视频的，不过从来没有魔力值增加，探查了一下魔网系统，原来只有通过神器才能吸收狼友们“隔空的蛋白质”，青青是通过精灵族的小淫龙联系魔网的，所以可以吸收，虽然吸收率只有真枪实弹的三十分之一……

　　“看来也的给小爱找个神器了……”我担心小爱心里不忿，会把我吸光。

　　“现在联系的就是魔兽世界……你需要各种勾引他们射精……”

　　电脑是早就带过的，打开一个视频聊天室，稍微给青青讲解了一下。

　　“啊……魔兽世界……都是人形的啊……”

　　“别管这个……你叫他们哥哥或者狼友就行了……然后就看你的魅力了……”

　　我创建了一个窗口：“小精灵的直播间”，其他就等狼友们上钩了。

　　“啊……是个大美女啊……”

　　“妹妹亮起来……脱掉内裤……掰开你的骚逼……”

　　很快就进来几个人，看到青青后气氛顿时Hi了起来，各种露骨的语言。

　　“哥哥们好……”

　　青青一脸羞涩的坐在镜头前。

　　“下午发的视频就是你吧，叫……小精灵……是么？”一个狼友看来见识广博，认出了青青。

　　“好像模特啊……身材真好……”

　　“表演一段吧……”浪友们情绪激动着，不断打赏。

　　87点的颜值绝对属于人类中的高颜值了。

　　对于精灵射手而已，暴露就是家常便饭。

　　“想看人家妹妹的话……就把大JJ撸爆吧……”

　　青青乌黑秀发披散着，扭动的腰身更加灵活起来，玉手隔着衣物在胸前游走的把玩着自己那对高耸的玉乳……被纯白色的衬衣遮掩的娇傲双峰突出在镜头前，若隐若现的出现两点嫣红，青青有意的挺起丰满的玉峰，那露出的半球有着令人晕眩耀眼的雪白颜色，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的动着，似乎天底下已经没有更诱惑的姿势了……

　　仿佛故意挑逗一般，神秘灵动的眼眸诱惑的，如脱衣舞娘般轻轻随着舞步扭动着雪白的纤腰，一边逐渐揭开肩带，35D的丰腴乳房大半露了出来，就仿佛两个浑圆丰腴的白嫩小皮球，那圆润的乳廓都超过了臂围；两个半露的雪白乳球紧紧挤在一起，腴润雪滑的乳肉间显出极深的乳沟，在光影下露出惊人的起伏，配着闪亮装饰的衬托遮掩更是华丽中透着数不尽的性感，让人目眩神驰。

　　“太漂亮了……”狼友们都要发疯了。

　　“老子要打奶泡！……”一个色狼急哄哄的喊着。

　　“那就把精液射到人家的奶上面吧……”

　　青青好像娇羞的莺啼着，晃动自己的双乳，白皙浑圆，饱满沉坠的傲人雪乳着摇晃，一下下相互挤蹭，拍打，那劲滑弹手，又肥肉迭溢的雪腻乳肉是都透过屏幕传递出去，晃出白花花的一片乳波乳浪，看得人目眩神驰。

　　当青青把她的衣裙上寮的时候，下身丝质三角裤露了出来，小的仅仅能包裹着她光洁贲起的白嫩耻丘了，雪白玉润的腰腹优美的起伏着，饱满三角区的轮廓就这样若隐若现的。毫无赘肉，平滑紧致的小腹完全展现在镜头前；那白皙的柳腰光滑如丝帛，肌肉线条起伏优美如水波，仿佛天生就是为了舞蹈而生似的，异常的撩人。

　　“他们都说人家的屁屁又光又嫩的～～想不想摸啊～～”

　　浑圆雪腻，翘挺到让人无法侧目的粉臀，下流而色情的轻撅着……雪白圆润的臀丘异常的撩人，白皙得如美瓷般在灯光下闪耀刺眼，曲线浑然天成，肥美丰腴而丝毫不失精致紧俏……

　　在一片令人眩目的雪白中，青青的双乳暴露出来……那沉甸甸，颤巍巍，仿佛两个装满奶汁水球似的丰腴酥乳不住的猛甩；随着她灵蛇狂舞的腰肢，小腰时而绕环，时而滑动，时而又蛇行的挺动，让她胸前那嫩得好似水掐豆腐，腻滑得如同玉指琼膏，同时又圆得无可挑剔，大得让人咋舌的雪白乳球，衬着她纤细苗条的胸骨，荡出一片片白花花的乳波乳浪，看得人是血脉泵张，神魂颠倒。

　　魔力值增加0.1……

　　还没等青青脱内裤，已经有色狼发射了！

　　“哥哥们，喜欢人家的话就把JJ撸爆啊……”

　　青青看到魔力值上升，变得更骚了，纤纤玉指把内裤勾下一半，露出一截雪润迷人的股沟，让那又薄又透的蕾丝微卷的挂在她雪白浑圆的臀丘中央，那蕾丝仿佛随时都会滑落，看得人心里异常发痒。小巧玲珑的菊蕾含蓄地躲在臀沟内，被渐变地渲染成淡雅的粉褐色，从中央散射出均匀的褶纹，暗示着强大的包裹力……而且菊门更是一张一缩，好像在给人打招呼一样。

　　内裤终于滑落下来，饱满的臀部，完全向上凸出着，神秘的地方重要暴露出来。光洁饱满的阴阜就像诱人的小馒头，上面洁白皮肤下青青的血管都能看得清。

　　两片淡粉色的大阴唇浅的就像两抹彩晕，映衬着中间的花蕊，近得连那颗红色的小痣都能看在眼里；她那紧窄的穴口外两片小阴唇，娇小的仿佛看不到一般，就如同两片含苞待放的百合花花瓣的边缘一样，粉嫩动人，上面那娇嫩纤细的肉褶也能丝丝数清；而那两片粉嫩花瓣间的娇小阴蒂，就像是可口的粉色小浆果，闪亮诱人，仿佛伸出舌头就能触动的到一般。

　　“掰开逼……掰开逼……”狼友们开始刷屏。

　　“真的好漂亮……粉粉嫩嫩的……”

　　“喜欢人家的骚逼和屁眼么……啊啊……里面……想被插……”

　　青青撅着翘臀，更是妩媚的轻摇着白皙的屁股蛋，回过羞红的秀靥，故意又调皮又娇媚，软腻童音般的轻嗲着。白皙婀娜的蜂腰柔软无骨一般，可以用各种让人惊艳的优美姿势任意扭转舞动她迷人的雪臀，中间的肉缝更显得娇媚异常，逐级出现闪亮的淫汁……

　　“妹妹好湿……好痒……”

　　阴道里汁水泛滥，湿滑无比，弯曲着拇指轻轻地拨弄着阴蒂，甜美的快感立刻从她的背后传了出来，她将中指插入火热的阴道里，里面已经湿了，手指连续在肉壁上的磨擦，让她的屁股忍不住扭动起来。

　　中指和无名指顺利的刺入了早就湿软火热的阴道，有节奏的向上抠挖着，阴唇的部位迅速的聚集起了大量的露珠，雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷，还有那外侧充血丰厚的大阴唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美……

　　系统声音：魔力值增加0.1……

　　“哥哥们……大鸡吧插入人家淫荡的肉洞吧……”

　　美丽肉体的反应却愈来愈强烈，强烈的刺激令她亢奋起来。阴道开始抽搐，全身开始绷紧，喘息越来越急促。青青胯部上挺，全身绷紧，性道内象嘴一样吸吮着手指，随着抽插在她的性道腔室里动作到达了高潮。

　　上下粉嫩肤色就变得白里透红，离耸的胸脯随着急剧喘息高低起伏，红通通的肌肤随着激烈的快感而全身颤栗，一股清泉便从小穴口喷出，形成一条银色水柱，直直的喷到红酒杯中……

　　“潮吹了……潮吹了……”

　　众色狼竟然发现这个美女能潮吹，顿时Hi了起来。

　　魔力值增加0.1……魔力值增加0.1……

　　看来很多男人在跟着撸啊……

　　短短时间青青就收获了0.9的魔力值，意味着大约有五、六个人撸管了，虽然不如直接吃肉棒来的快，但很有发展前途啊，毕竟现在直播间的人才六七十个……

　　“一会叫你们的朋友一起来看啊……人家不用礼物……”

　　青青淫叫着退出手指。由于长时间的抽插，一时无法恢复的小阴唇由于充血硬硬的向外张开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，微微的肿胀着；阴道穴口形成一个杏子大小的洞，不断涌出丝丝淫水，一张一缩的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉。

　　“人家就喜欢看哥哥们撸管喷射的瞬间……”

　　“半个小时后人家表演更刺激的节目额……”

　　和狼友们打个招呼，青青就下线了。

　　总要给狼友们一定休息时间补充蛋白质吧。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“小精灵的直播间”瞬间就被炸屏了，这样又骚又漂亮的主播那里找，其他主播都是扭扭捏捏，还不断要礼物，看着憋气。

　　半个小时很快，直播间已经聚集了将近三百人了。

　　“大家好啊……”

　　青青只穿着一条小内裤和狼友们互动着，脸上浮现出一种极为妩媚的表情，双手慢慢地揉着乳房，捻动乳头，乳头逐级直立起来。浑圆的的乳房，映出眩目的色彩。娇嫩乳晕上的粉粉乳头挺立在空气中。鲜嫩雪峰不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称。

　　“你们知道小精灵喜欢什么姿势么？……”

　　青青高高撅着白皙娇俏的屁股蛋的姿势，小巧淡粉的菊门一清二楚的展现着，那两片雪白腴润的臀瓣充满女人的弧度！细致的阴部暴露出来，耻丘上生长着柔细而鬈曲的漆黑阴毛，向中央聚集成漂亮的长方形，大阴唇粉嫩嫩的鼠蹊，没有一点杂色，布满洁净皱褶的白色包皮冒出珍珠似的阴蒂……更夸张的是青青还拿出一个按摩棒摆在屁股上，黑色的棒子和她白色的臀部形成完美的对比，让人很容易产生插入的感觉！

　　扶起按摩棒向她自己两片娇小粉橘的花瓣之间顶入。粉嫩穴口被按摩棒撑开，穴口外两片娇巧的阴唇也紧紧被箍在了插入其中的按摩棒上外，紧窄膣腔内那湿滑软腴的嫩肉粘膜，就紧裹盘卷在其中抽动的按摩棒上，阵阵夹唆蠕动……

　　“好涨……”淫邪的按摩棒在雪白的臀尖扭动，充斥着画面。

　　“哥哥的大肉棒插到妹妹的逼逼里了……好涨……好热……”

　　阴道里面的假鸡巴象蝴蝶拍打翅膀一样运动；吸盘般的湿滑阴道自卫性的扭曲收缩；阴腔中层层叠叠的肉瓣和肉芽一圈圈缠上了按摩棒，阵阵挤压，似有无数小舌在不断舔舐，又好似无数小手在揉捏挠拧。

　　“人家喜欢大肉棒……求插插……”

　　青青反手穿过S形的小腰，好让镜头更容易捕捉到按摩棒继续深入的景象，白皙丰腴的臀股相当惹眼，曲线丰挺，紧致光润，肉呼呼，雪酥酥的，那滑腻的臀肉看在眼中倍觉可口，圆润的臀部呈现出最完美的曲线，最性感的黄金比例，充满女性的丰腴匀称，却又丝毫没赘肉，看着就让男人心跳加速。

　　蹙着柳眉，妩媚动情的娇吟着。

　　光润的蛮腰上下起伏的越发流畅，仿佛已经适应了膣穴被按摩棒深极粗的插入，雪白的屁股放荡的提沈抛甩，一次次让她火热湿滑的美穴吞吐那黑色的按摩棒，再一次次猛然吞入，让按摩棒一下下刺穿她娇柔的膣穴，雪酥酥，白嫩嫩的丰腴臀肉就荡出一片片肉感十足，肥软叠溢的醉人臀浪……

　　观看的每个人都在想象自己插入这个嫩逼的情景，更有一些人已经忍不住撸出来。

　　扭动腰肢，白嫩似羊脂，浑圆如皓月的傲人乳球就随之动人心魄的猛甩乱晃，让她丰腴得滚溢出臂围和乳房根部的雪白乳肉，就在镜头前，晃出一阵阵肉感妖艳的乳波乳浪……耻丘已然淫液泛滥，满是晶莹滑腻的汁水，她那粉嫩异常的光洁玉缝被撑开，圆圆涨满的粉嫩湿亮穴口，更是直入眼帘。

　　按摩棒在青青湿腻娇软的阴道中狠狠抽插着，仿佛鼓风机似的进进出出，把穴口那两片酥橘粉嫩的小花瓣带得不住翻卷，“噗哧～噗哧～”一下下发出带着湿滑浆水，产生‘啧啧’的肉响，带出大量的淫液顺着敞开的裂缝流出来，下身鲜红色的花瓣跟着翻出来……

　　“喜欢人家的小妹妹么……”

　　鼻腔里发出一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，胸口剧烈的起伏着，脸色开始变得潮红起来，迷乱的她开始不能自持。甜美的快感立刻从她的背后传了出来，让她的屁股忍不住扭动起来。

　　昂着蜷首，秀发不停的飘散，晶莹的薄汗覆满了她雪白粉嫩的娇躯，她呜咽似的娇啼着，可却越来越妩媚，越来越快美，婀娜腰臀那诱人的扭摆，也越来越放浪。

　　“啊……嗯……啊……呀……”

　　用力推着振动棒，在最深的花心上保持最强的刺激，将她推向性感的颠峰，阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖……

　　一连串的淫水从子宫口里直喷了出来，对着还在痉挛的腔道直冲了出来，朝着还在有节奏伸缩的屄口外向喷，清澄的水柱从那犹如鲤鱼般的嫩缝喷出，就象巨鲸喷水那样十分的壮观……

　　“潮吹了……”狼友们发出惊叹声。

　　魔力值增加0.1……魔力值增加0.1……魔力值增加0.1……

　　魔力值增加0.1……

　　很多狼友都和青青一起达到了高潮！

　　青青再次收获4.2的魔力值，等于近30个男人看她的视频射精了！这他妈比老子操她还来的快，虽然我中间也笑纳了4.2的过路费。

　　（十四）遇险

　　“冤枉啊……我是真的不知道……”

　　刚回地球没多久，我就被警察带走了，说什么传播淫秽视频。虽然他们没有查到视频源，但毕竟数据是从我的手机网络走的，害的我被关了一天。当中，我听到过小爱的呼叫，不过政府力量是强大的，看守所里根本不能穿越。后来我才知道发生了什么事。

　　那天下午没课，小爱又踩着高根鞋逛街去了……

　　快到七点的时候小爱才拖着沉沉的购物袋回家。

　　“啊……”惊呼中，脖子忽然被一个强壮的男人抱住。

　　“小骚货，真嫩啊……”男人抱住小爱的脸就啃，弄的她两额都是唾液。

　　怎么一升级就碰上这些东西，小爱连发两个水箭打在那个男人身上，却没发生任何变化，男人仍然在撕扯着小爱的衣服。

　　攻击力不足，攻击力不足，缩短距离！缩短距离！

　　“这么好的炉鼎可要好好享受了……”

　　男人很快就治住了小爱，拔掉她的衣服，一根碗口粗的阳具就直接插了进去，大龟头象捣出去的猛拳，挤开两片肉唇，锐不可当地穿过热烫的阴道，直冲进小爱的子宫颈里。耻骨也重重的撞在小爱的盆骨上，发出”

　　咔”的一声闷响，两人的阴毛紧接着，没有一丝空隙。

　　“啊……”小爱地惨叫一声，痛的头猛向后仰，下身向后猛地一缩，两腿本能地猛蹬起来。

　　相对那阳具的块头，小爱的小穴显得实在是太小了点，每当妖兽插入，整个阴道入口都被箍得不成样子；而每次抽出的时候，因为动作猛烈，阴唇和阴道里粉红色的内壁都被带得翻了出来。

　　紧凑无比的感觉，令妖兽的兽性更是疯狂，双手抓紧小爱雪白的胸脯，把她丰满的乳房抽拉得挺直，乳头也在这种情况下变得坚挺，肉棒的每次进出，疼痛增一分，快感也增一分，肉棒头挤入她的嫩肉里，令本来已经紧凑无比的磨擦更见刺激，所有的女人那统一的快感集中点也被他不停地磨擦着，花蒂与花心的双重快感，以及阴道本身的紧夹所造成的磨擦带出的快感，同时传遍小爱的全身，在难以忍受的痛苦中，小爱开始感受另类的欢乐……

　　“好久没这么爽了……真是新鲜的肉体！”妖兽疯狂的抽插着。

　　阴户整个被撑开的感觉就好像撕裂般痛楚，火辣辣的疼痛让小爱紧咬下唇，丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼！

　　“啊……要撑不住了……”

　　小爱紧闭双目，银牙咬住樱唇，清晰地感觉自己的下身被一根炽烈火热的大肉棍贯入，两腿之间象被利刃割裂，剧痛难当，石头一样坚硬的龟头直捣自己屄心，小嫩屄被塞得满满的，把自己的屄腔撑大到了极点。

　　哪怕她的蜜穴早已润湿，妖兽异于常人的粗壮，也令她几乎痛晕……

　　如果有人在唱，一定会发现妖兽的大阳具几乎完全插进小爱肚子里了……愿本是一条细缝的小屄被粗大的阳具撑开成一个圆洞，屄口红嘟嘟的阴唇紧紧地套住黑油油的粗阳具，红黑相接，纹丝不透。阳具的抽动把娇嫩的屄肉和小阴唇都翻了出来，一股子淫水泊泊淌出，顺着雪白的股沟流溅到地上。

　　小爱紧咬着洁的贝齿保持一点神志清醒。

　　此刻妖兽的鸡吧已经惯入小爱紧小的子宫口了，在小爱“哎”随着一声凄艳哀婉的娇啼下，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拼命上挺，阴部将妖兽的大阳具全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住他的腰身。

　　夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，阴道里一阵痉挛，穴心张开紧紧夹住妖兽的阴颈，子宫颈口的套弄让妖兽也舒服得仰头大叫，鬼头完全被被温热而滑腻的嫩肉一层接一层地给紧紧地套住，而且还在不断地收缩。

　　渐进高潮的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，让妖兽也欲罢不能。

　　终于，滚烫的阴精从花道深处喷涌而出，把妖兽的龟头浇个正着。凉凉的能量在妖兽的全身流转，妖兽经的大阳具经小爱的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，低吼一声，整根大鸡巴完全贯入少女子宫，硕大的龟头顶到最深处……

　　大量的的黏液被射出，瞬间就充满了小爱的身体，小腹一下就鼓了起来。

　　“去死吧……”

　　10只水箭直接从子宫口射出，也让那个妖兽立刻毙命。

　　“真快被操死了……”

　　被百般蹂躏的嫩穴中淫液混着白浊的精液一股股溢出，弄得她雪白粉嫩的腿根一片精斑狼藉，大量的汁水顺着小爱的粉臀流满她的大腿，流到地上，不但荫湿了一大片，甚至留下了个满是浊白黏稠汁液的小水洼……

　　肉洞大开着，几乎无法合拢。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周五的夜晚注定是个不眠之夜。

　　惊魂未定的小爱飞快的逃回家，要不是有水箭，今天就难说了。好在那个家伙不是很强，在小爱水箭的打击下受伤了，才给了小爱逃走的机会。

　　“原来是一只小豪猪妖啊……就这个水平也敢来打劫……”跟踪小爱的年轻人笑着说。

　　“不过那个女人也不正常……几乎是顺发水箭……而且……怎么还有股魔神的气味。”另一个回应道。

　　“是不是要汇报上去？”

　　“今晚就算了，找个地方喝酒去……”夜色中两个年轻人离开了。

　　一点不了解状况的小爱喘着粗气，想着要赶快把魔法提高才行，这个世界还是有点危险啊，每天交粮食的我让小爱的魔力上限值达到400了，意味着小爱可以冲击三级魔法师。

　　取出魔晶，是一些三级魔晶，不过有二十个之多。

　　“人家又不是满扑……不给几个四级晶石……”

　　升级需要至少十个魔晶，小爱嘀咕着，在看守所待着的我耳朵一热。

　　一只手则探入两腿之中，肥厚的花瓣被手指揉搓搅动着，桃源洞口已经稍有些翻开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着盈腰的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下。

　　柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的，小爱的样子越来越妩媚，弯曲着拇指轻轻地拨弄着阴蒂，甜美的快感立刻从背

　　后传　了出来，里面已经完全湿润，手指连续在肉壁上的磨擦，让她的屁股

　　忍不住扭动起来，翻开的阴唇内，可以清晰看到粉红色的膣肉正分泌出兴奋的淫液，阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，大量白色的淫液在阴道口泛着泡沫淌出来，拉出一条长长的淫丝……

　　一个，两个……

　　更多的魔晶被小爱阴道的强烈收缩吸入体内，现出被蜜洞吞吐的情形，糊满黏滑的花蜜又涌出了紧闭的粉红色肉缝，洞口同时被三个魔晶撑开，粉红的阴道口宛如一个圆月的小洞。

　　肌肤逐渐变红，可怜的膣内仿佛是玫瑰花一样，随着小爱的喘息而烦恼地收缩着。内侧粉红色的粘膜早已湿漉漉了……在塞到第七颗的时候，遇到了阻力，怎么弄都不可能在装得下了，只能用魔法杖搅动继续塞入……

　　阴道原本就已经被塞满了，这些魔晶塞入进去之后，一颗顶着一颗，对于小爱阴道的长度来说，她能有多长就只能装入几个。但是这样的排列显然是很浪费空间的。把魔法杖插进去后，用力一顶，弄得几个魔晶可以并排卡在小爱阴道最深处。很快，更多的魔晶塞入她的下体蜜穴中，蜜穴外更是被粗大无比的震动棒顶进去大半截将魔晶完全封死在里面，数不清的魔晶被阴道吸收，淫液从蜜穴延伸出来。

　　“震死了……”

　　淫荡的气息入海潮般的送入小爱体内，弄得她娇躯水蛇般扭动翻缠……修长的美腿，雪白的屁股摇摆着，可以看到鲜红色的褶肉黏膜，翕合蠕动，收缩连连，形成一圈圈褶子，浆白的黏液从里面流出，特有的气味迎面扑来……

　　“啊啊！～～这个好强～～啊啊～～顶到我的花心了～～”

　　晶核就那么在肉穴膣腔震动，好像打架一样一次次猛捣，两片肉瓣早已淫滑不堪，被蹂躏得变成了诱人的鲜红色，阴道被刮刷得抽搐一样的阵阵紧缩着，同时被挤出一股股乳白色泛着泡沫的黏稠的爱液淫浆……

　　“啊……”在小爱还在沉迷于性欲之中时，有个晶核已经在她子宫颈处震动了！

　　哀鸣着，感觉阴道被猛烈的冲击弄得七荤八素，下腹一阵痉挛，红润润的耻洞和阴唇无法克制的抽搐开来，娇嫩的肉片就像被暴雨打乱的花瓣，充血且黏满分泌物，更难以相信的是，被阿米巴用晶核阳具这么来一下，红肿并勃起的阴蒂黏膜剧烈的收缩起来，一股温热的液体竟从她的尿孔释出来，立刻吹潮了。

　　“嗯……啊……啊啊啊！”一向引以为豪的小穴中心都被插爆了，阵阵过度的快感促使小爱忘情地嘶吼着，酥麻电流传遍了身体，简直连骨头都要融掉了。刺痛的感觉一阵阵掠过小爱的心头，她身上开始出现绿豆粒大的汗珠。

　　“不行了，又要丢了……”

　　阴道内的嫩肉都被刮得翻进翻出，小穴口的爱液也被抽弄得呈现白稠状！阴道吃进晶核，由于才过高潮，阴道内还是滑滑的，但是飞速旋转的晶核，使得小爱阴道周围的皮肤皱褶全展开了，然后猛烈的冲击子宫口，发出闷闷的声音，好象从肚子里冒出来似的传了出来。

　　“真的要死了……”

　　但是没有生命的晶核还在震动，每一次晶核攻击子宫，小爱都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了地上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合著……

　　还剩的八个晶核跳动着让细嫩肉腔瞬间填满，每一寸娇腻肉穴都被硬物肆意摩擦。饱满如馒头一样的白嫩阴阜随着丰胰臀肉的收缩而急促的贲起着，迎奉着插入的物体；紧窄的阴道口上嫣红的肉芽被刺激的如同红樱桃一样闪着亮光……

　　高潮的感觉一波连一波，只是片刻，小爱已经精神濒临崩溃，连意识都有点儿模糊了，玉门关口下意识的放弃抵抗，完全打开，娇嫩的阴唇朝外翻开，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，说不出的淫荡之色。

　　意识逐渐陷入昏迷……

　　当小爱逐级转醒，查看自己的能力时，已经成功变身三级魔法师，水箭的能量达到惊人的400焦耳，足足一个五四手枪的效能。

　　升级固然是好事，但小爱利用魔神力量的事却很难隐藏了。

　　（十五）幻舞

　　“你个坏宠物，你到底跑哪去了，叫你也不回应。”

　　一见到我，小爱就给了我几个爆栗子。

　　“饶命啊……饶命啊……”

　　我连忙抱着小爱大腿开始求饶。

　　“还有什么好东西，赶快交出来。”

　　“只有一些三级魔法晶核，你看不上的。”

　　“还不赶快交出了，想死啊。”

　　威逼加利诱下，我乖乖的交出十几个三级魔晶。

　　魔兽袭击的事让小爱惊魂未定，所以想很快提升魔法能力，毕竟水箭这个技能太弱了。我也害怕她挂了啊，连忙找找看什么技能可以给小爱用。魔法师是利用元素之力，所以他们需要拼命修炼自身，提高境界。但是魔神却喜欢依靠外界的力量来增强自身的力量，甚至将外界的力量直接转化成为自身的力量，这便需要神器的帮助。比如我所拥有的魔神空间和给青青的淫龙就是这样。

　　现在适合小爱用的神器虽然没有，但仙器我还是很多的。

　　很快我就找到了一个东西，“幻舞”，很像魔法棒的一个小东西。

　　“试试这个……放置到身体里面，尽量融合到一起……”

　　“仙器！……”小爱立刻两眼放光，抱着我的脖子就开始亲，拔我的衣服……

　　前倾着身子，把一对白嫩软滑的硕乳压在了我胸膛上，手反握着我的鸡巴，龟头顶在了她白嫩饱满的阴阜上，用那大龟头抵着她湿濡水嫩的小穴口。

　　小弟立刻好像被水浇了一样……

　　就在眼前，小爱的汁水在我们的结合部位被挤出来，我的大肉棒在视线中一寸寸进入了她白嫩的娇躯，塞满那紧窄娇嫩的阴道，把她白嫩的阴阜涨得是不禁凸浮，腿心那蜜缝似的穴口涨成一个瓶口大的粉嫩肉圈。

　　“啊唔……好粗……好涨……”

　　小爱骑在我腿上，挺直柳腰，在我面前晃着颤巍巍的丰硕雪乳，翘臀骑马的撅挺着，腰肢摇曳的前后摇摆，用她紧小有力的粉嫩肉穴套弄吞吐起我的肉柱龟头，她更是藕臂前伸，玉手抚摸按摩着我紧绷的胸膛臂膀，俏脸仿佛又羞又喜对着我，酥酥娇娇的嘤咛着。

　　“下面那么大……迷死人了……”

　　我伸手抓揉上了小爱那腴软雪滑的臀肉，十指陷入了那诱人的臀丘，感受着小爱紧小膣腔内那软腴嫩肉的加紧厮磨，享受这小爱的服侍，湿濡的膣腔包裹的感觉真好。

　　这么坐着玩了十几分钟，小爱发情了……

　　美眸紧闭，黛眉急蹙，汗津津的娇躯前后运动，胸前那一对挂着晶莹汗珠的浑圆酥乳随之大幅度的抛耸摇摆着，软腴雪腻的乳肉荡出片片白花花耀眼的乳波乳浪，她咬着红唇，娇腻呻吟，“啊啊～～小穴里面～好热好痒～～啊唔！～～”一次次扭着纤腰，用饱满雪白的迎奉着，用湿热阴道和娇嫩子宫内的肉壁肉膜死死包缠着我的鸡吧，幸福的享受着肉欲狂澜的快感！

　　“啊啊嗷！～～好烫～～要死了～～”

　　滚滚的精液瞬间爆发在她体内，烫得的小爱美眸翻白，香舌吐艳，全身一阵哆嗦，檀口中迸发出一阵放荡快美的高亢娇啼声；肉嘟嘟的小脚丫死命的绷着，再度攀上了肉欲的巅峰，子宫的深处激射出大量晶莹淫水，带着我射入的东西，从被塞满的穴口肉缝中喷溅而出……

　　换个姿势操她，修长的美腿被我抱着怀中，在两边“V”字型的向上指着天际，随着着我肉棒在她嫩穴内一次次的狠插猛捣，她翘在空中的两只嫩白小脚丫就一阵阵不堪采撷的挺直紧扣，淫艳而撩人。

　　“嗯嗯……骚逼插起来真舒服……里面的肉……又滑又嫩……包的好紧……”

　　“好哥哥……人家都被你干死了……”

　　小爱大分着自己的双腿，痴淫放浪的模样极是不堪又极是诱人，袒露的股间沾满白浊粘液的私处，光泽美丽的倒三角型芳草地带湿成一片，两片娇嫩的阴唇花瓣在颤抖中绽放着，淫靡光泽的小穴紧紧包夹着……

　　“说……你的骚逼和屁眼都是属于我的……”我揉着她的奶子说。

　　“我的骚逼和屁眼都是属于哥哥的……只让哥哥一个人操……”

　　“骚逼真他妈湿……”

　　抽插的动作也越发爽利，油光发亮的肉柱仿佛打桩机，一下下拔出下戳，“噗滋！噗滋！”在小爱粉嫩的美穴中榨出又热又粘的股股淫水，混着水露流满她的丰臀，异常淫靡……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“哥哥，这个东西怎么开启……”

　　洗澡过后的小爱拿着“幻舞”问我。

　　“塞到你小逼里不就行了……”

　　“是这样么？……”

　　就在眼前，小爱撅着屁股开始卖骚……迷人肉缝全然暴露出来。两腿交叉处黑绒的阴毛包围的蜜洞已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，蜜洞口泛潮的蠕动，缝隙的上缘是粉红的阴蒂，阴唇原本的粉红色暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口。

　　小小的“幻舞”很容易的就塞入湿淋淋的秘壶后，沾着淫水插向肉洞深处，开始在娇嫩敏感的花房中搅动，传出“咕啾咕啾”的猥亵声……阴道里开始汁水泛滥，湿滑无比，手指在阴道内的的磨擦几乎要发出响声了。

　　“震动幅度稍微大一点才好……”

　　在小爱这么想着的时候，幻舞真的变快了……腰部开始微微的扭动起来，白嫩的双腿不由自主的张合著。脸色开始变得潮红，乌黑丛中清晰可见粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，形成一股薄薄的雾气……

　　“好舒服，恩，真的好舒服……”

　　小爱翻肿的唇缝间开始挤出白白的浓汁，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，轻抬臀部，“幻舞”倒退着磨刮过褶壁上敏感的每个小肉粒，酥麻的快感令她几乎无力向上提……

　　“凉凉的，上满的凸起很有感觉，不过可以再增大一点就好了……”

　　小爱心里给出正确的评价，手指在自己的阴道里一边拨弄一边想着，弯曲着拇指轻轻地拨弄着阴蒂。“幻舞”立刻做出激烈的反应，真的在变粗了一点。甜美的快感传来，阴道肉壁变得更加火热，里面已经完全湿润了，“幻舞”好像量体定做的一样，在肉壁上磨擦，她的屁股忍不住扭动起来。

　　小东西在腔壁之间跳动旋转，细腻娇柔湿热紧窄的阴道开始流出液体，穴口那两片粉嫩的花瓣更是好像呼吸一样翻进翻出，在湿滑的淫液中无力的摇摆！不停榨出大股的蜜汁淫液的同时发出的“噗哧！～～噗哧！～～”声音……

　　“哦，哦，好刺激……”

　　几分钟后，小爱的身体出现不规律的痉挛反应，阴道内的“幻舞”正承受着腔壁强烈的收缩挤压，跳动的幅度在增加，速度也愈弄愈快，蜜汁从穴缝溅出来。阴户在它的捣弄下呈现出充血的艳红色，脚ㄚ已经用力的弯曲起来，阴道黏膜像痉挛似的缠绕着痉挛起来……

　　“啊！！啊！……来了！来了！……啊！”

　　扭着起娇躯忘情的呻吟着，双腿不停的开合，白皙腴润的俏臀绷得紧紧的，格外修长的玉腿不住开阖，香滑小巧的玉足吃力的蹬着，晃动着她丰腴酥软的雪乳，扭着她不堪一握的蜂腰，腿间的裂缝不断涌出新鲜的汁液……

　　随之而起的是一层冰蓝色的雾气笼罩这个房间。

　　“幻舞”的初级技能“幻雾杀境”终于发动。

　　“幻雾杀境”操纵的是水，而魔神主要操纵的是金属，水这种东西的变化确实比金属要多得多。事实上那团云雾可以任意变幻，最简单的技能是精神攻击，是范围攻击，消耗魔法90点，中级的是“水舞杀境”可以变成范围攻击的水箭，而高级技能是化作冰刀定点攻击，或者化成一整块冰，把人牢牢地冻结在其中。

　　“这个仙器好厉害……”高潮过后的小爱躺在我怀里说。

　　“这个才是初级技能，以后你等级升高以后就更厉害了。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“小爱小姐，女神殿的骑士正在等您。”

　　“小爱，你似乎在某种特定情况下与女神产生了特别的联系，鉴于这种特殊情况，希望您能前往圣巴特里亚，接受主祭司的鉴定。”内殿骑士见到小爱，迅速说道。

　　“呃……有严重到需要麻烦圣巴特里亚的主祭司吗？”

　　小爱听到这个带着几分强迫式的“建议”，完全有些愣神——巴特里亚国近半的国土与充斥着大量魔兽的荒原、林海接壤，从未立国前的部落时代就崇尚武力，立国后更是尊崇力量，所以全国上下主要供奉的神祗是战神，所以战神殿在圣巴特里亚的主祭司实际上相当于黑衣主祭司的地位。

　　“您的情况十分特殊。”

　　内殿骑士这话虽没有明确声明严重性，但已经很直白地告知小爱她这一趟圣巴特里亚之行的必要性。

　　种子已埋下，马上就要发芽了～～

　　（十六）试炼四人组

　　晴朗的天空没有一丝云彩，带着暑意的轻风夹杂着青草特有的芬芳，托克纳是巴特里亚国难得的一片高原草场，马蹄形的结构让来自西南方的暖湿气流得以长驱直入，三面环山的地形将温暖的气流挡在了山谷之内，丰沛的降水与适宜的气候造就了这片难得肥沃的土地，也造就了一座难得优秀的草场。

　　“呀，薄荷奶糖。”小爱惊喜地叫道，拈起一颗浅绿色的糖块塞入口中。

　　“真是薄荷奶糖呢，安琪拉，这是你自己做的么？”试炼四人组成员之一的由佳问着安琪拉，也拿了一块塞到嘴里问道。

　　“是啊，终于学会做这个了……”安琪拉高兴的答道。

　　我一眼就看出来安琪拉应该是个牧师，一条红丝带扎在头上，拥有傲人身材的她，穿着低胸倒三角的露肩长袖绿色法袍，墨绿的内衣紧扣在乳白肌肤上，呈现出强烈的对比。尖挺上翘的少女乳峰将不够大的上装高高的撑起，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，皮线拉紧的关系，挺立的胸部，产生压迫的力量，乳头奇异的充血变硬，在薄薄的布料里，尖挺的屯凸了出来。

　　不过更令我瞩目的是她胸前那对傲人豪乳，足足有D罩杯，身段也曼妙无比，还带着妖艳御姐特有的魅力，真想捏她又白又大的木瓜乳……

　　一起去巴特里亚国的四人是教会安排的，毕竟路上还是有些魔兽出没，所以做为魔法师的小爱和女战士由佳，牧师安琪拉，射手青青组成了试炼四人组。

　　由佳给人一种可爱的感觉，真和她战士的身份不符。墨玉般的双眼，与甜美的表情结合成温柔与温驯的乖巧模样，略带微红的双颊与甜美的樱桃小嘴，和小巧玲挺立的鼻子一起构成看绝美面容，她妩媚动人的桃花眼，让人感觉即使被她看上一眼都会变得神魂颠倒；娇俏的小鼻子就像白玉一般毫无瑕疵；花瓣般鲜嫩的嘴唇娇艳欲滴，让人止不住产生品尝的欲望。

　　“你的魔宠如果有寻宝能力，帮我们找到魔晶，那我们就发财了。”由佳说道。

　　“才不要——”安琪拉叫了起来。

　　“我可不想把那些怪怪的东西放进去，太难受了。”

　　“你怕什么啊？”小爱笑了起来，“老师说阴道是万物的本源，才能最有效的顺畅接受魔核的能量，难道一定要让魔核长成鸡鸡的形状，你才吸收啊？”

　　由佳一边笑一边拉着安琪拉的手说着。

　　她穿着一套绿色的战士装，黑色的束腰向上延伸撑住她爆乳的下缘，让沉甸甸的乳房挺直，金色色蕾丝的细长丝绸紧贴着她乳球外围，环过雪嫩香肩，紧贴着白皙无瑕的美背，系到黑色的丝质束腰上。下面的战士短裙紧紧的包裹着由佳浑圆的小屁屁，这条豹纹超短热裙仅有15厘米。露出了她大半个屁股，在股沟的位置竟然可以看到粉丝的丁字裤，短小的热裙上包不住股沟，下包不住屁股下缘，真是性感极了！

　　作为女战士，战斗是她们的本能，斗气是她们的力量。

　　几个小女人叽叽喳喳聊着天，走在去巴特里亚国的路上。

　　“来，给我照张相……”风景不错，小爱开始招呼着我。

　　仅仅穿了件宽大的圆领T恤，风吹过时，显示着一掌宽的蜂腰，更是紧紧裹着她胸前那一对35D的浑圆乳球，勾勒出极为凸浮的曲线……

　　山很高，路也有点陡，弄得小爱有时候要手脚并用，白净的屁股也露出来，肥臀被小小的三角裤包着，上面还有史努比的图案，画面里面整个就是雪白光滑的大腿和肥美的臀部，抬高着屁股请求别人的插入一般……

　　连忙举起相机拍摄，这样欲拒还迎的样子是最诱人的……

　　肥嫩的臀肉与臀瓣之间的沟壑暴露在空气中，内裤在圆翘的臀瓣上勒出一道小小的凹陷，臀瓣沟壑里伸出来的丝带，也如勒着臀肉一样陷入菊花的外部充满了向往与期待。不堪一握的白嫩纤腰和圆润大蟠桃似的雪臀形成诱人的曲线，简直立刻产生“后入式”的插入想法！

　　一边拍一边想起小爱屁股光滑的弹性，小弟又开始反应了。

　　“这是记录魔晶么？……”由佳看着我手里的相机问道。

　　在阿尔伯塔星球也有一种记录魔晶，不过最普通的也数千金币一个啊！因为有些贵族喜欢记录一下自己的图像，就有炼金术士制作了这种记录魔晶石。

　　“是啊……”反正相机和炼金术做的记录魔晶差不多功能，我就默认了，打开屏幕给由佳看，里面好多小爱的裸照。

　　“啊……这么贵的东西你们拍这个？……”

　　对于看到裸照，由佳没有表示任何诧异，对于她来说，如果自己有相机，一定会拍一些战斗画面，毕竟老师指导有限，如果能记录下来回去反复看对于她们的武技提升会有很大帮助。

　　“小爱，你怎么会有钱买这个？”安琪拉也诧异的看着小爱。

　　“当然了，我家小宠物好多宝贝呢，最可爱了。”小爱骄傲的说道。

　　“是不是，青青……”

　　“是啊，不过你们要把小爱的宠物伺候好才行……”青青说道，眼睛里闪着狡猾的神态。青青现在被我调教的很顺了，不仅从我这里拿走了小淫龙，而且通过视频直播，魔力值大涨，也已经三级了。

　　“啊，原来是个大款魔兽！”

　　由佳和安琪拉两个小色女立刻开心的叫起来，一左一右跨上了我的胳膊，两个鼓鼓的乳房贴着我的胳膊，说不出来的舒服。要知道修炼本来就是个耗钱的事情，只有射手青青家里有点钱，其他几个都不富裕。

　　安琪拉薄薄的上衣开口处莹泽温润的光滑肌肤就在眼前，丰满高耸的的乳房以及双乳间那道令人迷乱的乳沟在半开的衣襟里若隐若现……

　　“小爱，你的魔宠好色……”安琪拉叫嚷着。

　　“我的宠物当然不一样。”

　　“那让我先试试他的棒棒怎么样。”女战士由佳立刻跃跃欲试。玲珑曼妙的身材被青绿色战裙的包覆，显得清新脱俗；低胸高腰的剪裁设计让饱满的乳房更显突兀。

　　“拿你们的蜜汁换就可以。”

　　小爱也在叫，靠！把我当什么了。

　　由佳是个女战士，而女战士的蜜汁是众所周知的催情圣物，所以她的主要收入就是卖“花露水”，也就是她的潮吹淫水，只是作为一个二级战士，一瓶“花露水”也不过十个银币，几乎要她三次潮吹才能行，而一个三级晶核市场价可是一个金币！

　　由佳也就是靠这个才维持住自己学院的生活花销。而牧师安琪拉的乳汁则是最好的恢复药剂。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　仲夏的夜晚，清爽的凉风徐徐吹来，天已经有点黑了，需要露营了。

　　四个女孩躲在一片背风的空地上，架好了炊事用具，顺利生起了火。不一会儿光景，清凉和风里已然夹杂着阵阵烤肉香味，同时交杂着年轻女孩的欢声笑语。

　　“好香哦！安琪拉的厨艺真是一流。”

　　四个年轻安琪拉吃着烤肉，尽情地享受着快乐时光，好不惬意。天上莹亮的星光，一眨一眨的！

　　“吃饱了。”由佳舒服的伸着懒腰。

　　书名：平行世界中的魔法少女们
　　作者：iwantall1
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“我去那边方便一下。”从地上爬起来，扭动着肥美的屁股，跑到一边。

　　“去，过去偷拍一下由佳的屁屁……”小爱命令道。

　　“这……”

　　“想死啊，还不快去。”

　　虽然不情愿，其实还是内心是有点小激动的……

　　由佳雪白的大屁股出现在眼前，鬼鬼祟祟的找了颗树躲在后面，开始拍照。

　　镜头对准由佳撒尿的地方，肉逢鲜嫩可爱。水流冲出来，吹的红涨涨的小阴唇一张一合地煽动，好像急待含夹阳具的样子，阴蒂也突突地挺立在阴唇的交合处的顶端，显得极有性感……

　　“操！”忘关闪光灯了！

　　“小爱，你的宠物偷拍我……”由佳噌一下提起裤子站起来，粉拳打向我。

　　“别打我，别打我。”我抱头逃窜。

　　“是小爱让我过来的。”我连忙解释。

　　“小爱，小爱……”由佳拎着我的耳朵往回走。

　　“饶命啊，我知道错了，哎哟……”

　　第一回　来，由佳就抓着小爱格机，弄的她在地上娇笑不已。短裙被撩起，

　　肥嫩的臀肉与臀瓣之间的沟壑暴露在空气中，内裤在圆翘的臀瓣上勒出一道小小的凹陷，臀瓣沟壑里伸出来的丝带，也如勒着臀肉一样陷入菊花的外部充满了向往与期待……

　　“小宠物，快拿几个魔晶出来……”小爱开始冲我大叫。

　　毕竟是名义上的主人，威逼加利诱下，我乖乖的交出几个魔晶。

　　“每人三个……”小爱大方的说道，体会了一下大款的感觉。

　　由佳立刻也喜笑颜开了。

　　“那个，有没有树种啊……”

　　安琪拉是个牧师，魔晶虽然有用，但如果有树种就更好了，草木的精华有利于她炼制更高级的恢复药。

　　“那要看你们的表现了……”现在轮到小爱嚣张了。

　　树种我是真心没有，不过我有药王鼎，那个可是神器。“神器？……”立刻联想到青青的淫龙，通过那个我可以让青青纳入魔神网络，是不是这个药王鼎也可以呢？

　　我把药王鼎拿出来递给安琪拉。

　　那是一根大约三寸长的银棒，棒身大约是一寸粗细，层层迭迭的的鳞片覆盖上面，上面开的很多小孔。

　　“炼药鼎？……”

　　安琪拉那个这个眼睛都要发光了，身为三级牧师的她虽然看不出来这就是传说中的神器药王鼎，但上面浮动的魔法图案还是吸引了她的目光。

　　任何一座药鼎的基础都是聚元阵，聚元阵的用途是用来收集能量和聚拢真元，让药物的力量达到最大化。

　　“为啥我就没有？”小爱立刻给了我一个剥栗子。

　　“没有适合你的啊……”

　　我也很委屈，其实给小爱试过我拥有的神器，可似乎没有一个有用的，似乎我就是她连续魔网系统的神器，我也不确定。

　　那边的安琪拉眼巴巴的看着小爱，那个眼神真是让人怜惜。

　　“便宜你们了……”小爱恨恨的说。

　　“来，我们一起修炼……”小爱拉着安琪拉摸着她的奶子说着。

　　“不要……”安琪拉还有点害羞。

　　“没事，他是魔宠，反正以后也会常见你的洞洞的……”

　　小爱开始打闹着脱安琪拉的裤子，那边的青青也上来帮忙！

　　安琪拉的下摆很快就被翻起来，内裤被拨下，明晃晃圆润润的大白屁股就暴露出来，打闹中，小细缝也被看的一清二楚！

　　私处粉嫩欲滴的阴唇花瓣情不自禁地春潮淫润，藏在里面的蜜穴入口也垂流出一股股细泉爱液，隐隐约约地还可以窥见小穴内阴道腔壁的粉红媚肉在蠕动收缩，整个蜜壶似乎已经春水泛滥了……

　　“由佳……过来帮我……”

　　安琪拉呼一下往由佳那边扑，想要逃走，低开的领口让丰满高耸的的乳房以及那道令人迷乱的乳沟勾人眼球。而且不巧的是扑的方向不对，正好扑到我那边，那对大奶更是直接压到我腿上，一阵软绵绵的感觉。

　　“主人……放过她吧……”

　　我一手抱着安琪拉的细腰，手掌摩挲在她柔软的腰肢上。

　　“切，这里没你说话的份，按着她……抓她的奶！”小爱开始下命令。

　　“啊……”这个时候的我的手正好可以轻易的从安琪拉低开的胸口伸进去，当然不能放过这个机会。直接伸手进去抓上她雪白又仿佛蟠桃似的的玉乳，轻轻的抓揉着，拇指和中指不断捏拧起她乳峰上粉色的蓓蕾。

　　“啊……”安琪拉躲躲闪闪的样子更适合我发挥了。

　　“这是主人的命令……”我装作害怕的样子。

　　终于，安琪拉被也被剥成了赤裸小羔羊。一对美乳仿佛是将玉脂用鬼斧神工打造出的一般，优美的乳廓是完美得无可挑剔的圆形，白皙晶莹如冰雪般的肌肤几乎半透明的显出淡淡青络，丰胰玉润的乳房大的让人吃惊仿佛滑腻白嫩的乳肉都要溢出臂围，淡而轻柔的粉色乳晕如同白玉上的一抹水彩，映衬着那粉色小樱桃一般的乳蒂光润异常，没有一丝瑕疵和褶皱。

　　“不要，人家还是……”安琪拉那副样子立刻让我明白了。

　　“处女？……”

　　“便宜你了……”小爱把我推向前台。

　　“……”安琪拉的秀靥泛着妩媚而娇羞的红晕，她撅着红唇，迷离的双眸闪着光芒，那白皙绵软的乳肉就如同装了大半袋乳汁的雪白皮球，撩人酥软的不停晃动，摆出一阵阵乳波乳浪。

　　“好舒服……”

　　龟头摩擦着安琪拉腿间那两半光洁清爽，酥粉娇幼，宛若小巧雏菊花瓣似的嫩唇，那鲜滋饱水，湿腻温软的粉嫩小蜜缝泛着闪亮的水光，龟头犹如被温热的毛巾覆盖，粘满湿滑的蜜汁，一点点下压，把她那一抹淡粉的私处缓缓顶得凹陷，娇腻的蜜穴仿佛紧得没有缝隙，让我似乎错觉以为龟头是在开阔一片海绵……

　　安琪拉雪白的娇躯本能的想躲，我连忙把安琪拉紧紧嵌着怀中，挺着紫红的鸡巴，更是大力的向安琪拉蜜穴的嫩肉中戳入。”

　　腰杆加大力道，硬涨的肉棒继续向下戳着，龟头在湿腻粉嫩，极为娇巧的小阴唇夹中，一点点更向那水汪汪的浅肉缝中挤入，一点一点把那粉嫩的小肉缝撑开变薄，撑大成正圆，终于，随着一小股鲜红的液体被挤出，肉楞终于突入了安琪拉格外紧小的花径口，没入了那一圈圈湿热蜜肉紧裹的窄小膣穴中。”啊……

　　“安琪拉黛眉深蹙，银牙紧咬，满是露出有些痛苦的样子。

　　阴道内无数湿滑娇腻的肉褶肉芽紧紧包裹服侍着，让我重复享受到那一团黏软滚热的嫩肉。紧缩膣穴内腔，死死收紧的湿腻肉壁挤压肉棒，刮过我鸡巴表面每条神经，紧小的粉嫩穴口仿佛要把那肉棒夹断一般紧收，产生又滑又腻，又麻又酥，异常淫靡而催情的极上快感。

　　妩媚的娇吟声中，感受到安琪拉由于紧张而导致的大腿收紧，带动湿热肉穴内那娇嫩但有力的肉壁同时猛地紧收，酥腻层叠的肉膜肉褶就在一片黏液中仿佛握拳似的剧烈收缩，紧裹猛夹，带来异常刺激的火热夹唆！”轻一点，哥哥……”

　　面前的安琪拉已经不行了，红着秀靥，咬着樱唇忍耐着，晶莹的肌肤泛起一片绮丽而淫靡的桃红，小脚丫在空中无助而娇憨的摇晃紧缩，又凄艳又淫媚。

　　胸前一对白嫩丰腴的豪乳不住被推送挤压得滚溢打圈，两团白嫩嫩，雪酥酥的乳肉带着两点红嫩，就荡漾成一片撩人的乳浪，她雪白浑圆的大腿绷得是不住酥颤，光润雪腻得如嫩脂的腿根不由自主的分开，一下下迎奉挺耸，方便我更深更猛的刺入她那早就湿淫不堪的浪穴膣腔。”天！～～唔！～小坏蛋！～～”

　　就在眼前，安琪拉被我插得淫水直流，饱满的阴阜被挤得是满满鼓胀，紧小淡粉的穴口已经被撑成正圆，磨得是红肿不堪……我也开始发力，一次次紧密猛烈的抽插，把她阴道内娇软嫩瓤般的每一寸肉壁全都狠狠的摩擦挤压。

　　美眸紧闭，银牙紧咬，带着粉晕的雪白身子半仰，纤长的玉手抱上我的后背用力搂着，小膣穴已经逐渐适应，让我插入开始更加顺滑，鸡巴搅着淫液气泡在安琪拉嫩穴中捣出淫靡的”噗哧！～噗哧！～“声，每一记都落力的在她湿热的蜜穴中直插入底。”用力……”

　　安琪拉仿佛羽化升仙般淫媚艳治的娇吟了一声，一阵阵抑制不住的簌簌痉挛，丰腴粉臀和圆润大腿上的肌肉阵阵抽搐，死死的紧箍吞噬着我的肉棒，清澄的水柱从那犹如鲤鱼般的嫩缝喷出，就象巨鲸喷水那样十分的壮观……

　　看她高潮了，连忙换个姿势继续。

　　双手抓着安琪拉白嫩腴软的腰股，肉柱狠狠的深入了她湿滑的嫩膣花径内层层叠叠的肉壁肉膜，顶在她敏感娇柔的子宫颈上，那肉贴肉，水挤水的淫靡密合处，不住淅淅沥沥的喷出大量花桨，宛若失禁。”啊～～呜呜～～”

　　安琪拉娇吟着，雪白的娇躯不住挣扎，娇柔嫩穴被刺激的全身无力，紧绷的雪润玉腿痛楚而痉挛的不停颤抖，白嫩香滑的小脚丫死命的紧扣着，而她火热蜜穴内的美肉，却不得不一下下抽搐的夹紧厮磨，助纣为虐似的，被迫的全力夹唆着我的鸡巴，用黏软滚烫的腴软嫩肉给男人的肉棒带来那簌簌麻麻，热热辣辣，紧裹包缠的异常快感！

　　颤巍巍，白嫩嫩的酥软臀肉荡出一片片白花花，雪呼呼，肥软迭溢的醉人臀浪的同时，耻丘被撑成正圆，我粗如易拉罐似的鸡巴深深没入她的身躯。

　　而每次我拔出之后，在玩个技巧，抓着安琪拉的细腰，瞬间从插入她火热紧窄的阴道，刮掠过膣内肉壁上每一寸娇柔的粘膜，同时带出半股白腻的浆水，溅洒在小爱粉嫩的肉缝，光洁的雪臀上，弄得一片浊湿黏腻，显得极是淫靡……猛烈拔出的时候更能把安琪拉紧紧箍着我的肉棒的一圈肉褶拉拽出一小截。”啊……”

　　随着我的喷射，安琪拉也被膣穴内的热烫精液撞上了高潮，全身的冰肌雪肤一阵极度的哆嗦，丰腴雪腻的臀丘一下绷得死紧，瞬间红唇随着颤抖，丰满的臀部向上抬起，两片阴唇一阵颤抖，阴蒂高高勃起，鲜红的小阴唇一张，喷出一股乳白的如膏如脂的液体……

　　（十七）药王鼎

　　去河边洗澡过后，安琪拉老老实实的撅着屁股，让我给她放置药王鼎。

　　虽然脸色还是很害羞的样子，雪白丰盈的玉臀高高抬起来，圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口。

　　中指插进了少女的花溪，被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，手上抽插的动作不由得加快，很快就把安琪拉玩的粉臀玉股不停的上下筛动，下体玉缝中热流阵阵，一股股乳白粘稠、晶莹滑腻的爱液开始流出……”啊……唔……嗯……

　　“娇喘声声……

　　翻肿的唇缝间不时挤出白白的浓汁，让我轻扣玉门关的手指更不敢稍歇，像搅拌棒一样地旋转，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱安琪拉秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入中指，就感到有说不出的压迫舒服。

　　阴户里粉红的嫩肉诱人的吐露出来。淫秽的花穴承受了灼热的视线，却反而分泌出满溢的淫露，缓缓沿着绽放的花瓣滑落。看差不多了，手指把湿润的阴唇拨开到最极限的程度，露出屄洞内犹如新剥的果肉般饱含水气的鲜红媚肉。

　　神器药王鼎准确的插入张开的骚穴，软绵绵的粘膜以滑滑的感觉缠绕着。

　　稍许推一下，几乎没有任何抗拒感的前端就吸进腔里，粘膜完全像章鱼的吸盘含着后想吸进去。继续向里推，阴道口扩开的软肉随着神器的入侵而陷进去。同时进入里面摩擦肉壁，产生似痒似痛的奇妙感觉向全身分布，真是有说不出的舒服感。

　　继续被向深处推，当前端碰到子宫的一刹那，安琪拉子宫立即开始反应，似乎向腔口的方向挺出来。刺入在肉缝里的神器产生异样的感觉，仔细看时从股间突出的神器以一定的韵律蠕动，这是表示腔内的肉壁在蠕动……”我靠，这他妈就是个自动阴道扩张器啊……”

　　眼前，神器外围的部分慢慢向外扩张，机关大开，每个活节都开始运动，鳞片刮得安琪拉如腾云驾雾般，温暖湿滑的嫩肉缠绕着神器，渐渐地，阴户开始向外鼓胀，阴道口慢慢地张开，然后有节奏地一开一合。阴户上布满了亮晶晶的液体。”好难受……”

　　安琪拉的腰肢扭动着，阴道口逐渐充血、发红，更加张开，阴道也慢慢的张开，竟一点一点的扩张成一条管，连阴道深处的子宫颈都隐约能看见了。

　　那自动打开的阴道内充满了一环一环的沟圈，一层比一层高，好像梯田，这些褶皱一会变成光滑的状态，一会又恢复成梯田型的阴道，却不会完全伸展开，一层一层连续延伸至内部……

　　这个时候都不知道是安琪拉自己用阴道锁住神器，还是神器包围阴道了，紧锁的阴道因涨痛而开始剧烈颤抖。

　　下体的涨痛让她的大腿完全分开来，分开一个一字，花瓣最大限度地暴露着，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已完全张开，可以看到里面的阴蒂，菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿，银杆孤零零竖在艳红的嫩肉中，隐隐闪亮。

　　这个时刻，安琪拉的阴户已经被扩充的全线张开，二寸粗细的银筒深深插在肉穴内，露出两指宽的边缘，鲜红的花瓣被扯成一道窄窄的红圈，紧紧贴在雪亮的银壁上，红肉正中，悬着一个突起的细杆，两腿被粗大的银筒撑得无法合拢，淫水被堵在里面无法泻出，阴户张开的的范围，让淫水雾气一定可以完全笼罩魔法封印了。”这个到底是怎么用的。”

　　在安琪拉想着的时候，神器药王鼎已经开始运动了，银杆似乎与嫩肉连为一体，轻轻一提，白嫩的玉户随之鼓起。手指抓住突出的细杆，慢慢抽动。好象是个抽气的活塞，当里面被抽空时，四周的阴道肌肉马上收紧，将所有空隙填补。银亮的筒壁插入足有四寸来深，被吸入的肉壁变化着形状，在里面微微蠕动。

　　幸亏安琪拉阴道内的肉很厚而且富有弹性，如同包裹容器样密封，细滑的嫩肉象水一般被银器吸入，筒底被吸入一团充血的嫩肉，子宫口被吸的张开，淫水顺着筒壁缓缓淌入。柔嫩的阴壁给强力拉扯，又是另一阵感觉，银杆已经被全部拉出玉洞。”应该可以放些草药进去……”

　　说着小爱就开始翻安琪拉的背包，拿出几颗爱怜草塞入安琪拉扩张的洞穴。

　　闪亮的筒壁刺激充血的黏膜，从阴道深处不断挤出蜜汁冲刷阴道壁，而银杆好像捣药杵一样上下运动，将爱怜草逐级捣碎，湿亮的汗汁的蜜汁在里面流动，和爱怜草逐级融为一体。

　　原来这就是所谓的药王鼎的功能！

　　安琪拉高潮速度逐渐变快，刚才注入的药力渐成，银杆的最前端已经进入了子宫颈，已经完全开花的性器在巨物的刺激之下，无可避免地又再次燃起了快感的火焰！呻吟渗进了淫意的音色，好像被异物插进内脏的感觉，令安琪拉更快进入兴奋的状态！但是在窒口的一圈白色的滚珠作相反方向的转动，不断把两片红肿的阴唇卷动。

　　少女那狭窄而充满了浓厚黏液的子宫颈被放大，推进的进度也因黏膜而减慢，忽然内部的银杆以外部的银桶为中心轴开始自转起来！这样一来，杆身表面的突起物便自然也会转动起来而和那布满凹凸纹的阴道壁作出激烈的磨擦！

　　而且不单只是杆身，连外面的套筒也在作用力下，震动起来，令电震般的感觉沿沿不绝地传进少女最敏感和神经线敏锐的部位！阴道内好像被一个搅绊机在不停地搅动，一粒粒的小孔更磨擦得整个肉洞也像烧了起来！还有那最前面的物体就像不断在安琪拉的内脏刺进刺出一样！”

　　阴道已扩张至最大程度，勉强润滑着使阴道不致胀裂。闪亮的蜜汁，峰尖的樱桃颤栗，绞动的双腿，扭动的裸体，忘情的呻吟，交织在一起。

　　爱怜草魔晶被阴道敏感的肉刺裹着，一边震动一边吸吮着少女阴道管腔里分泌的液体，钻想湿漉漉的深处。肉唇便也热情地回应，慢慢张开唇翼，鲜嫩润泽的蚌内蜜洞、涓涓吐出淫香的蜜汁。粉红色的肌肉组织开始不断向四周散开，而在周围更不时出现一些细小的泡泡和充满了湿气那正是安琪拉的肉洞正不断分泌出淫液的证明！

　　“哎……”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，安琪拉那窄小的子宫口紧紧箍夹住银杆。

　　好像有生命一样上下运动着，在安琪拉娇躯深处内寻找着那神秘娇柔的孔穴，持续而强烈的在她膣穴内的软腴嫩瓤中肆虐，如同钢钎一般一次次撞击着她万般敏感的子宫颈，在异常娇嫩的子宫口外翻转盘卷，不住撩拨……

　　“”啊！…天！……子宫都被插满了！…啊唔！……好涨……啊……”

　　身子已经瘫软，无法支撑身体的双腿逐渐弯曲，银杆插得更深了，挤开安琪拉湿滑的嫩膣花径内层层叠叠的肉壁肉膜，粉碎了小爱阴道内最后的一道屏障，终于侵入她娇柔的子宫颈，挤出一大股黏稠的淫液……

　　立刻我的脑海里也闪现出安琪拉的属性，看来她也链接成功了。”啊……”

　　此刻安琪拉根本不知道发生了什么，激烈的挺腰哀吟了，强烈的快感快速的麻痹敏感的身体，双腿打的更开，子宫口被塞的感觉又冲向脑门，银杆好像锥子一样一寸寸的没入紧滑的子宫径内，不断有黏汁被挤出来。

　　银杆原本碰到阴道较深的地方还很舒服，但现在已经快通过子宫口了，还在不断进入，疼痛已开始产生。”啊……好难过……”

　　尖端捣入子宫，把少女那狭窄而充满了浓厚黏液的子宫颈渐渐扩大，推进的进度也因黏膜的包裹而减慢下束。”呜……

　　“安琪拉被插的都快不能呼吸了，紧绷的身体正冒出冷汗，多汁的黏膜紧紧的缠绕吸吮着异物，阴道正自卫性的扭屈收缩，小爱深怕一动就会将弄坏自己体内的生殖器。

　　在洪水一般的快感中，迅速攀上了肉欲的巅峰，子宫的深处激射出大量晶莹淫水，但被魔晶堵着，让欲望好像被强行终止一样！”潮吹13毫升……淫欲值＋13”

　　阴蒂、阴唇、阴道、子宫颈以至子宫之内的感觉在迅间连成一线，令安琪拉感到一股由后背产生的冰冷，前所未有般强烈和巨大漩涡仿佛吞噬下去，这种仿佛叫人连心脏也要由口中跳出来的狂欲和高潮！”啊啊啊！……”

　　阴道好像被一个搅绊机不停地搅动，磨擦得整个肉洞也像烧了起来！

　　小豆儿好像触电一样！还有最前面的东西也像不断在自己内脏刺进刺出一样！只是这种异常，却仿似带给了她一种更新鲜的刺激，令她迅即进入了高潮！平滑的小腹向上弓起，下体一阵阵美妙的收缩和痉挛，令小爱自己的媚肉和子宫颈啜住了异物，象镶嵌在里面一样，玉门一松，一股激烈的淫水猛然溢出！覆盖包裹在子宫口上。”安琪拉怎么了？……

　　“安琪拉看到安琪拉的样子已经吓坏了。”没事，安琪拉表现的高潮越多说明和药鼎的切合越好。”

　　小爱连忙解释。

　　在安琪拉的呻吟中，似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，仿佛已经适应了膣穴子宫被那大肉棒极深极粗的插入，雪白的屁股放荡的提沈抛甩，一次次让她火热湿滑的穴心吐出魔晶，再一次次猛然吞入，让它一下下刺穿她娇柔的膣穴，直挤入她敏感万分的花心宫颈。”本次潮吹17毫升……本次潮吹12毫升……

　　“几乎是连续的高潮袭来。

　　雪酥酥，白嫩嫩的丰腴肉体翻滚着，荡出一片片肉感十足，肥软叠溢的醉人臀浪，光滑结实的屁股蛋绷紧，湿滑火热的淫水流满她的臀部，整个下体似乎都在反光，大腿已经滑腻不看……”要死了……”

　　翻起白眼，牙齿碰得卡滋卡滋响，玉背全力弓起。柔细腰身激烈往上挺起成拱形，几乎快到让人担心会断的程度。油亮诱人的胴体悬在空中扭动。

　　无法克制的高潮一波接一波，软体的黏膜肉壁蒸腾了，孕育生命的子宫内膜在蠕动。咕咕咕一阵乱响，淫液如溃堤般疯狂喷洒而出。”嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊……

　　“可怜的小爱连说话的力气都快没有了，只是不停的发出那恼人的呻吟声。”本次潮吹20毫升……

　　身体不断痉挛，意识渐渐陷入昏迷，只有下体在震动……

　　腿间下的容器已经盛不下多余的的爱液，顺着大腿流出，魔晶刺激着子宫壁，那直立的魔晶如跳动的音符在阴道内不停地磨擦着转动着，吸啜子宫壁内的每寸肌肤，使子宫内每个部位都受到快感的冲激，这种刺激带来的快感相信在任可人身上都不可能得到……

　　安琪拉已不知有了多少次高潮，只知道很快又一次高潮，爱液亦不断地流出，身体一抖震，再忍不住又来了一次高潮，这次比刚才的高潮来得更长，爱液如洪水般涌出，双眼都反白，抽畜抖震，这次的高潮比刚才的还要高几倍！

　　“啊……”安琪拉猛的高亢一声，银杆忽然发出一丝能量，犹如石子投入平静的水面，点燃了最后的能量，只听砰的一声闷响，过量的淫水在子宫里突然爆了开来，犹如最强力的炸药，安琪拉的肚皮瞬间被炸得高高膨胀了起来。

　　一个接一个，连续的爆炸声沉闷的响起，安琪拉柔嫩的子宫内壁承受着连续的爆炸，不断的被撑开到极致；肚皮如同一个弹性的气袋，终于承受不住，从下面唯一的通道喷出，而神器药王鼎也逐渐消失在她潮吹的爱液迷雾中……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清晨的微风袭来，阳光照在身上暖洋洋的。

　　“哥哥……谢谢你……这个给你……”

　　在我的诧异中，安琪拉红着脸递给我一个小瓶子。

　　“啊……是”爱怜春情“……”小爱立刻眼睛放光。

　　原来昨天安琪拉完美融合药王鼎后，爱怜草和她的淫水交融，终于成功炼制成这个叫着“爱怜春情”的美酒，用在女孩身上，可以提高女孩的敏感度，用在男人身上，则能大幅提升他们的性能力，市场上可是价值30个金币呢……

　　“嘿嘿……不用谢……”

　　我挠着头说，头脑里立刻回想起昨天她处女肉洞的紧绷和温暖。

　　“我能不能和阿米巴说一会话……”

　　安琪拉紧张兮兮，似乎又面带羞愧的对着小爱说道。

　　“嗯……”小爱先是有点诧异，立刻就回味过来。

　　“小宠物，对我加安琪拉好点啊……”说完头也不回的离开了。

　　“哥哥，给你……”安琪拉面色羞红的再次把“爱怜春情”递给我，秋水般的美眸看着我，扇叶似的睫毛呼扇呼扇，让我都看得痴了。

　　半开的领口让我轻易的看到它的美胸，两只浑圆丰润的乳房紧贴在一起，形成完美的乳沟，玉乳更因为细腰和领口的缘故，使它看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度。

　　短裙遮盖的臀部微微翘起，曲线玲珑，白色蕾丝丝袜裹住她粉嫩的纤足，这件高筒的丝袜依职延伸到大腿根部，将整双玉腿的形状完美的展现出来。完美柔滑得让人眩目，虽然不是惊心动魄的白皙，但自有一股柔顺细致的光泽，更是说不清的勾人魂魄。

　　“嘿嘿……让你开心我就开心……”

　　我坏坏的笑着，一只手在她光润顺滑的后背抚摸，大嘴封住了安琪拉檀口，放肆的伸出舌头，享用她柔软的丁香小舌，另一手也抓住那那饱满傲人的乳肉。

　　“不要～～啊～”

　　安琪拉小羔羊似的蜷在我身边，一脸的娇羞和妩媚，在我缓缓的抚摸下开始了小声的呻吟。

　　衣裙很快被我脱下，光洁白嫩的胸脯没有一丝瑕疵，仿佛就是被上天用琼脂捏塑而成，那浑圆丰硕的双乳是那样的完美，大得让人乍舌，翘挺得呼之欲出，白得仿佛雪团，又嫩得几欲滴水；她那窈窕纤细的蜂腰在刘小威怀中向前微弯着，即便如此，她精致的白嫩小腹上也看不到一丝赘肉，线条依旧是无比的光滑紧实。

　　贲起的阴阜光洁而白嫩，仿佛是新出笼的小馒头一般；上面那道肉缝精致而窄小，没有任何多余的褶皱芽肉，光洁动人，是极淡的粉红色，两片娇羞诱人的花瓣间，正是她那光滑玉润的小阴蒂，仿佛一粒小樱桃，在汁水中泛着光泽，诱惑着人禁不住想上去舔吻。

　　分开她的双腿，大嘴吻吸在她阴户上，舌头撬开柔软大阴唇抵进红嫩的阴蒂上，蜜汁又甜甜的感觉，挑拨着我的欲望，两掌由外抱住安琪拉丰满的双臀，厚宽的舌头啾！唔……啾……地开始舔吸溪沟外围的唇肉。

　　黏皱的唇瓣被有力的舌头舔得四处扭曲，甜美的的肉汁被吸进我的嘴中。

　　“哥哥……好喝么……”

　　安琪拉的腰部整个浮了起来，配合著我舌头的滑动，我的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。在阴唇里，淫水早已将阴道涂抹的亮光光的。我把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近阴道的深处。

　　和小爱青青的淫水不同，安琪拉的淫水好像美酒一样甜美！

　　还有那外侧充血丰厚的大阴唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。我跪在地上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，我更加起劲的吸吮。而安琪拉的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。

　　“喔！……喔……”安琪拉雪白的大腿有点微颤。

　　淫水再度的涌起，淹没了我的舌尖，阴唇很快就沾满唾液和蜜汁，也更热更膨胀，阴核勃起到最大限。我用牙齿轻咬着敏感的阴核，同时舌头开始变形，向前生长，插入肉洞里直达根部，旋转搅动，抽插时发出淫靡的摩擦声。

　　鼻头陷入她柔软的阴毛中，脸颊沾到她滑滑的腿根肌肤，舌头在黏膜的细缝中游走，淫水不断涌出……一会用舌头舔内侧小小的阴唇，一会又整个伸进裂缝中，嘴按住整个阴唇用力的吸吮，完整不搂的吸着分泌的淫水。

　　“真是香甜啊……”

　　那种奇异的滋味在喉头盘旋。

　　淡粉红色的绉褶小尖头被淫水浸湿着闪闪发光，舌头曲卷着把那粉红色的小豆子包裹起来。安琪拉下意识地一挟丰美的大腿，将我的头挟在了阴户间，娇嫩阴唇在我嘴唇上磨蹭，似乎想要以达到酥痒的快感。

　　闷哼一声，一股淫水自阴道喷出，浇了我一脸……

　　看她都这样了，立刻挥棒而上。

　　抓着安琪拉饱满的奶球，手指挤着上面那粉红如樱桃一样的翘起的乳头，腰部用力，插入她泛着淫液的美穴中，弄得她两片阴唇都被带动得翻摆，淡粉的花瓣就变成了鲜嫩的嫣红色……

　　“噗”一插入，就感觉到里面水水涨涨的，好舒服。而且好像还有股吸力一样，小巧润滑娇嫩的穴口紧紧的含着我的龟头，随着鸡吧往里挺近，她的小穴口就如小嘴一般紧紧的咬住不放，从蘑菇头到棒身，都是肉与肉紧紧的相连着，里面好像有多重肉门一般，层层的包住那突闯玉门的巨物，一环紧扣着一环似的紧紧咬住，温暖的滑肉包住发烫的大肉棒，小穴中的花蕊紧紧的吸吮着龟头，销魂蚀骨的快感也由龟头上传来……

　　“好紧……”

　　自己的大肉棒好像躺在一个水做的窝里，那里温润又嫩滑紧俏，夹着自己的整个肉棒紧紧的，而且这个小桃源洞里却有这放松和舒服。安琪拉的穴口肉团紧紧的包住我的鸡吧，而抵触在她小穴最深处的龟头却能压在一团极其柔软嫩肉之上，时不时的传来轻轻的吸吮力和嚅动抚摸，极其的舒服和过瘾……

　　“人家就是你的炉鼎……”安琪拉忽然羞羞的说道。

　　炉鼎是阴阳双修的意思，是指自身阴阳配合天地的修炼方法。

　　男观想一轮红日存入下丹田，女观想一轮明月存入下丹田。

　　确实，现在我的鸡吧就好像着火了一样，而那炉鼎却入明月一样，如水的肌肤包裹着它，层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着我不断进出的阳具，天赋异禀的美穴子宫腔不停的吞噬吸吮我胀极欲裂的龟头，子宫颈喷出的淫水简直入小瀑布冲刷着它，好舒服……

　　“真舒服……”

　　一边操一边欣赏着安琪拉青春靓丽的女孩身体被操的扭腰呻吟的媚态，体会着她肉穴内那无数细嫩娇腻的肉褶肉芽紧裹刮磨肉棒的快感……鸡巴随着一进一出的出没于安琪拉泛着液体光泽的两臀间……可以清晰的看到粉嫩的小穴大大被撑开着，我的肉棒把她的小穴挤得向往凸起，淫液从小穴中渗出，流到鸡巴上，闪着油亮的光泽……

　　“啊啊！～～你那里～～真是太大了！～～人家的小穴快被涨坏了！～～”

　　换了女上男下的姿势后，安琪拉颔着蜷首，缓缓用肉穴套弄着我粗大的肉棒，一双白皙颀美，模特般纤细修长的玉腿，就“M”型的大分着，天鹅翅膀似的一下下开阖，带动她大腿内侧的肌肉，用紧小的嫩穴中的肉壁不住挤压着我的肉棒，含唆吞吐著。

　　雪酥酥的丰臀不住抛耸，嫩穴泛出大量的汁水，让我的鸡吧连根插入，白皙光洁的耻丘就一下下撞击在我的大腿上，发出“啪！～啪！～”的声音。晶莹雪白的肌肤，泛起却一片绮丽而淫靡的桃红，腿心的穴口仿佛粉色橡皮圈似的撑大又收小……丰满臀部一次次绷紧，不停的收缩着阴道口和内部的肌肉，让她娇小粉嫩的两片阴唇和紧窄肉壶内娇柔的媚肉更加销魂蚀骨的箍着我挺立的鸡吧！

　　阴道中被挤出大量的淫液，正顺着我的鸡吧流下，让我的胯间都泛起水光。

　　“射进来～～哥哥～～”

　　安琪拉淫媚呻吟着，臀部以我的肉棒为中心画圆，粉嫩穴口有节奏的抽搐着。

　　那种异常的包夹感让我再也忍不住了……

　　鬼鬼祟祟的回去，却正好碰到青青她们，“你脸上怎么全是水？”青青看见满脸湿漉漉的。

　　由佳：“这个还问，肯定都是安琪拉的花露水，又多又滑，魔兽最爱了。”

　　确实安琪拉喷水好多，整个树林似乎都充满那种杏仁味一样的淫液味道。

　　（十八）圣巴特里亚城

　　圣巴特里亚城的建筑风格是阿尔伯塔国的典型建筑风格——高耸的建筑，浑圆的拱顶、修长的立柱、宽大的窗户、彩绘的玻璃。高大的建筑形成巨大的压迫感，幸而路面足够宽大，再加上建筑外墙上花枝招展的各式招幡、彩条软化了建筑物本身的尖利感。这座城市的气质也像这些建筑一样，内露锋利、外饰华美。

　　战神殿位于圣巴特里亚的南区，附近更有众多工会驻地，人气极旺，店铺林立。不少的魔法用品店、防具店、武器店都开在这里。

　　几个女孩叽叽喳喳的走在路上，而且都穿的那么性感，立刻引起周围人的注意。

　　“这就是战神殿啊……好壮观啊……”

　　小爱扭着头跟由佳说道。性感超短裙紧紧的包裹着小爱浑圆的小屁屁，这条豹纹超短热裙仅有15厘米。露出了小爱大半个屁股，在股沟的位置同样露出的是丁字裤，短小的热裙上包不住股沟，下包不住屁股下缘，真是性感极了！

　　战神是女战士由佳信奉的神明，也是他们力量的源泉。

　　“没有看出来有魔神气息啊……”

　　圣巴特里亚的主祭司偷偷观察着眼前的四个女孩，要知道魔神几乎是所有神明的敌人，战神更是曾经被阿米巴击败过，是生死之敌。信奉魔神的人更不会祭拜战神。

　　那边的由佳已经很快跪下去了。

　　战士群的下摆刚刚盖过她的臀丘，让她雪润白嫩，足有一米一十的修长大腿几乎全露了出来，雪乎乎的，现在跪下去，裙底春光更是尽收眼底！

　　T字裤包裹的雪白浑圆俏臀都被看光了……

　　纤细的腰身下，丰满的翘臀以夸张的曲线呈现出来。战士裙更是着不住屁股，在这样的姿势下，大半个雪白粉嫩的屁股蛋露了出来，像是刚刚除去蛋壳的熟鸡蛋。T字型内裤中间很窄的布料勉强遮住由佳的阴户，后面则只有一条细线般的系着。再加上弯腰的姿势使臀部高翘，让下体私处更加难以隐藏，连耻丘的阴毛也似乎露出来！

　　安琪拉和青青也很快开始磕头。

　　和众人一样小爱也打算见庙烧香，见神就跪。

　　毕竟上面在座的都是神明，虽然信奉的是淫欲女神，可来到这里也是要参拜的。

　　“战神保佑我快点升到大魔法师啊……谢谢战神了……”

　　面对佛像，小爱连续磕了三个头，许下心愿。

　　现在的跪姿让小爱胸前那本就丰腴饱满的完美双乳更加的呼之欲出，黑色的面料更让半露的饱腻乳球显得是无比白皙盈润，光泽动人，加上她颀美的颈子，光润的双肩，玲珑的锁骨，嫩的好似要滴水的藕臂，以及她膝上裙摆外，露出的一双曲线完美，白嫩纤细，又透出淡淡粉晕的颀长小腿，让她充满让人满心绮念的撩人性感。

　　高高崛起的屁股，立刻吸引了后面人的注意，停留在小爱那被窄裙包裹着的迷人翘臀上，两边雪白腿根的股沟都露出了一小截，几乎可以看到白色的内裤，过于狭小的下装更是一无保留，隆起的阴阜、凸涨的阴唇轮廓，都清晰无遗的全部显出。

　　更有谁能想到这个漂亮的魔法师身体里还埋着一个“幻舞”？

　　“嘿嘿……闲着也是闲着……”我偷偷用意念控制着幻舞。

　　“啊……”小爱立刻发现不同，试图控制幻舞，可好像一点用也没有，反而更加强烈的震动袭来！

　　只能加紧小穴了……下体被震动传来，轻盈的腰肢开始颤抖，阴道夹的更紧……紧小蜜洞承受着最大限度的压力。让小爱的跪姿都不容易保持住了，下体不由自足的加紧，蜜洞里的物体随之被动进入，顺着流淌的爱液通道，向蜜洞深处钻入……

　　“不要震了……好难过……”小爱想着。

　　一道水痕顺着大腿毫无遮拦的流了下来，而幻舞也慢慢的从深处探出头来。为了不让幻舞掉出来，小爱只能用力加紧双腿……弹性的肉壁紧箍住幻舞，刺激得她的小腹连同蜜洞都收缩不停……

　　“不行里……要高潮了……呜呜……”

　　系统：发现偷窥的眼神，淫欲值＋1……

　　站在四个美少女身后的人不淡定了。

　　已经站不住了，双腿弯曲着坐下，一阵阵快感从身体内部传来，麻痒的感觉慢慢地变为快感，阴道里像有虫在钻动着，阴道不自觉地抽搐，两片如玫瑰花瓣般鲜艳的小阴唇显的更加肥厚了，颜色的也变的有点发紫……

　　只觉得自己的花瓣里，上下的搅动，产生酥，麻、酸、痒的味道，幻舞快速地雕琢着阴道的嫩肉，产生美妙的快感！闪亮的淫水开始流出来。

　　淫液已经透过内裤流到了大腿上……

　　“小穴要夹不住了……”丰满的臀部颤抖着，鲜红的小阴唇张开，从那里的喷出一股乳白的如膏如脂的液体，立刻感觉内裤完全湿润了，好像撒尿了一样……

　　小爱根本没意识到自己这一高潮就倒霉了！

　　“啊……”这一瞬间的感觉异常难受，前方石基高台上忽然有一股无法形容的震撼力量几乎让她精神神识涣散，脑海中也似受到了巨大的冲击，陡然一阵晕眩。仿佛有无形的力量反弹冲入她的脑海，而身后淫乱的眼神却产生一股相反的吸扯之力。

　　面前是神明的威压，身后虽然只是凡人眼神的骚扰，但作为中间体的小爱却真真眩晕。“啊……我啥也没干啊……战神为什么欺负我……”

　　小爱真的觉得自己好无辜。

　　当着战神还敢从人身上取经验，小爱确实不无辜……

　　“够骚啊……”

　　大祭司嘿嘿一笑，也发现了小爱的异样，不过作为淫欲女神的信徒，似乎这也算不了什么，而且他确实没发现小爱沟通魔神的通道。

　　因为这个通道就是我啊。很庆幸当时没有骚扰安琪拉和青青，要不她俩使用魔网的能力肯定会被看出来……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上我们是在圣巴特里亚城的一个小旅店度过的，虽然这间旅馆似乎位置有些偏僻，也有些冷清，不过，里面可真是没有让人失望，真称得上高级两个字——整个旅馆都是三层小楼，连在一起成一个环形的结构，建筑豪华而崭新，装潢现代感而不是高雅。

　　房间内也是很令人称心如意。有两个宽敞而明亮客厅，摆设着舒适华贵的沙发，和极为精致的桌椅，睡房中有着一张足够三四个人睡的大床，床一侧是嵌在墙内的木色推拉式衣橱，另一侧是整墙的落地式窗户，由于我们在一层，看过去窗外就是旅馆后整齐的草坪，和不远处的树立。

　　小爱先去洗澡，我则和三个美女打情骂俏。

　　淋浴的水声传来，禁不住拿起手机跑过去拍她。水雾的滋润中，她那本就天生丽质，美艳无双的俏脸更是显著嫩白晶莹，仙姿卓绝。她乌黑的秀发湿漉漉的流着水迹，衬着她凝雪似的娇肤，显得更是妩媚撩人。

　　白嫩逼人的曼妙胴体同时映入了眼帘。赤裸雪腻的身子有着最完美的曲线，最性感的黄金比例，充满女性的丰腴匀称，却又丝毫没赘肉，看着就让男人心跳加速。连忙举起相机拍摄……

　　“啊……你过来了……”

　　看到我拿着手机进来，小爱也没躲避。

　　水雾的滋润中，小爱更加丽质，美艳无双的俏脸显著嫩白晶莹，仙姿卓绝。她乌黑的秀发湿漉漉的流着水迹，衬着她凝雪似的娇肤，显得更是妩媚撩人。

　　白嫩逼人的曼妙胴体同时映入了眼帘。赤裸雪腻的身子有着最完美的曲线，最性感的黄金比例，充满女性的丰腴匀称，却又丝毫没赘肉，看着就让男人心跳加速。连忙举起相机拍摄……

　　晶莹的贝齿就咬在她润红的樱唇上，咬着那一股说不尽的妩媚冶艳，她雪靥晕红如火，眉头也是勾人的轻蹙着，那副情态，就如小女孩偷吃禁果似的，是叁分羞涩，七分期待。

　　“对……就是这样……”我连忙拍摄她的美颜。

　　轻含着娇巧面庞，挺着颀美的颈子，藕段似的玉臂轻展着，就在晶莹的水露中我显露着那对浑圆丰腴的雪白美乳。那乳量惊人的乳球堆雪似的挺立在她光滑的胸骨上，侧面溢出胸廓，在水幕中是更显滑腻水润，诱人已极，而下面紧接着这一对丰硕妙物的就又是光滑紧致的小腹，真的只有一掌宽的蜂腰，曲线毕露，美不胜收。

　　水流涓涓，就顺着她紧致圆翘的臀线滋润到那舞蹈家才有的长腿，从玉润优美大腿，到起伏润弧的小腿肚，到格外纤细修长，笔直颀美的脚踝，然后是那白嫩嫩，粉都都的小脚丫，处处透着水润，看在眼中，就真彷佛是水做的碧人，一件将美和性感完美融合的艺术品。

　　我趴伏在地上，开始从下往上拍她的身体。

　　雪白浑圆的玉腿中间，若隐若现的迷人肉缝湿淋淋的，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。晶莹的水珠淌过肥厚高翘的臀部和修长的美腿流到了地上，在下水口形成一个小小的旋涡……

　　她洗了十分钟澡，我也拍了十分钟。

　　终于忍不住，挺枪而上。

　　“讨厌，人家刚刚洗干净……”

　　小爱在我怀里扭动着身体，肥圆的屁股摩挲着我的下体，更是诱惑。

　　“屁股又弹又软～”

　　我的鸡巴开始像打气筒似的，大力抽插着小爱那湿热紧窄的阴道，每一记都直戳入底，用大龟头结实的撞击着小爱那仿佛肉做的玉瓶颈似的子宫口。

　　胸前那一对白皙浑圆，饱满沉坠的傲人雪乳就不住前后摇晃，一下下相互挤蹭，拍打，那劲滑弹手，又肥肉迭溢的雪腻乳肉就一记记拍打在她那纤细挺直的藕臂上，撞击在我的下体上，晃出白花花的一片乳波乳浪，看得人目眩神驰。

　　“骚逼真是水多……暖暖的……湿湿的……”

　　汁水在两人交合的部分被挤出，肉棒完全进入小爱白嫩的娇躯，塞满了她紧窄娇嫩的阴道，顶的她白嫩的屁股不停上翘……禁不住抓着她丰满的屁股，开始揉搓，轻打，发出那清脆的“啪！～啪！～”声，手感异常的好。

　　“轻点……她们都在……”

　　这样的姿势我可以清清楚楚看到的自己鸡吧刺入她下体的样子，一次次把她小爱紧小的桃源蜜洞涨开，肉棒没入她大白桃一样的丰臀。小爱娇柔紧窄的阴道内早就被我捣得又热又滑淫水泛滥了，现在我抽送起来根本是如鱼得水，每一记都能直插到底，落力的捣入小爱的肉穴的深处。

　　“你们两个奸夫淫妇……”

　　听到声音的青青跑过来大声说着，故意将浑圆的臀部对着在旁边卖骚。

　　弯腰一刹那，齐逼小短裙上翻，没穿内裤的臀部暴露出来……

　　丰满的大阴唇像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子，连原本紧闭的玉缝也微微分开，让人产生欲窥无边春色的遐想……

　　“人家的洞洞也痒……”

　　“一会操你……”我边干小爱，边摸着青青的屁股说。

　　“切，谁信你啊……”青青立刻娇笑着跑开。

　　这边小爱也有点发情了，我开始开始玩技巧，每次像拉弓一般拔出肉棒，把小爱的柳腰狠狠拉弯，再借着她藕臂的力道，鸡巴猛地一插到底，龟头紧紧挤在小爱如蜜如脂的子宫颈口，肉棒感受着她潮湿肉洞内那嫩嫩软软迷人触感，在这般消魂荡魄的诱惑下，鼻息中更是她玉体那如麝如兰的淡淡幽香，还有从我们的结合处挤出的蜜液琼浆的缠满……

　　小爱发出一阵急促的娇啼狂喘，身体开始抽搐，下身粘膜嫩肉更是死死地缠绕在我的肉棒上，火热地收缩、紧夹……子宫口好像吸啜一样，真的好爽。

　　温热的液体浇在我的蛋蛋上，黏黏的感觉……

　　“靠！”，正爽着呢，青青又来了，而且还拉来了脸色已经羞红的安琪拉。

　　“今天便宜你了……”

　　青青拉着安琪拉就开始脱她衣服，这边的小爱刚刚高潮，娇笑着加入她们的战团。几个人打闹着就跑了我们宽大的床上，三个活色生香的肉体，三个肥圆的大屁股，六个流汁的小洞并排在我面前……

　　“哥哥，人家要……”

　　青青直接拉着我的手触摸自己的嫩穴。低首弯腰的姿势让青青白皙浑圆的雪臀高高的挺翘着，就正惹眼而夸张撅在眼前，显得是格外浑圆硕大，曲线丰腴，加上那异常白皙娇嫩的肤质，让她那玉臀就如鲜嫩的大白桃，雪雪酥酥，圆圆滚滚，肉肉呼呼，可口诱人至极！而紧闭的蜜缝中正淌出清亮汁水，伴着青青檀口中羞憨的呻吟，场面真是淫艳至极！

　　“这个也要照顾好啊……”青青又拉我去玩安琪拉的洞。

　　安琪拉也是用白皙的藕臂支持者身体，贴伏在桌面上，腿心饱腻白嫩的肉贝露出来，柔软肥厚，光洁紧实，仿佛是那边鲜嫩而极富弹性，而中间那溢着晶莹水露的蜜缝又是极嫩极小，仿佛两片小花瓣，酥酥粉粉，紧紧闭合。

　　粉红色的膣肉正分泌出兴奋的淫液，阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，大量白色的淫液在阴道口泛着泡沫，中指一小截插入那水润嫩肉，立刻就感觉到她腿心有淫水淌出来，中指拔出来时，好像拉出来一条长长的丝……

　　拨开青青早已火红的阴唇，龟头碰触到那又热、又粘、又滑、又腻的软肉，全身力道贯于腰下，屁股一挺，大龟头象捣出去的猛拳，挤开两片肉唇，锐不可当地穿过热烫的阴道，直冲进青青的阴道底部。

　　“好涨……用力～～用力操人家～操人家的肉洞～～啊啊～”

　　媚眼如丝，俏脸上满是痴迷和淫媚，骚媚入骨的婉转娇吟着。我也急速的抽动着鸡巴，每一下都猛烈的把他那粗长的鸡巴全力插人青青阴道的深处，带动着两片箍在肉棒上的湿滑阴唇不停的翻卷，榨出股股的白浊浆水，不停发出淫靡异常的“噗嗤！～噗嗤！～”的声音。

　　不过对付她，这样是不行的。猛地拔出鸡吧，好似松土一样，借着淫液的润滑，一点点儿把我十几公分的鸡吧顶入青青的菊门，弄得她滑嫩的屁眼儿一鼓一收，好像不住翕合的花蕾，鸡吧瞬时就把她菊蕾撑得满满的。

　　“啊啊！～～屁眼要被你插爆了！～～”

　　看我插她屁股，青青更是不停高声淫叫，那边的安琪拉立刻脸红了，她屁屁还没被我开苞，有点羞涩。

　　“你们也太夸张了吧……”

　　由佳看到我们的动作开始大呼小叫，毕竟现在可是现场直播4P啊。

　　“要不你也来啊……”小爱说着就拉起由佳的手。

　　“去……不要……”

　　这个时候岂能由她，我的两个小性奴小爱和安琪拉立刻一拥而上，拔她的衣服。没有衣物的束缚后，由佳胸前那一对35E的丰腴雪峰更是乳香四溢的弹跳着，不到两米的距离，让人看得是清清楚楚，气血澎湃。

　　娇肤滑嫩白皙得透着淡淡的清络，沉甸甸的乳峰溢满视界，结实丰满得仿佛贮满奶水的皮球，恍若比她的俏脸还要大得多，她轻伏着身子，她那乳量惊人的乳廓下缘就坠得浑圆，可那美乳上端却依然保持着不可思议饱满弧度，而她那肥软迭溢而不失紧致弹滑的乳肉更是满溢出了臂围，轻轻一触就乳波荡漾，看着就足以让人欲仙欲仙。

　　一边插一边看四个活色生香的肉体在床上翻滚，真心受不了。

　　本来刚才就快射了，现在青青的屁眼更是不断加紧，让我倍感激动。

　　双手抓在青青细滑白嫩的饱满臀丘上，大力抓揉着她那肥美丰腴又极富弹性的雪白臀肉，鸡巴一下下大力的把青青的屁眼插弄得不住翻出粉嫩的腔内肉壁，不停捣出湿濡的肠液，里面湿湿滑滑的……

　　闲着也是闲着，一会插她的屁眼一会插她的骚逼。

　　青青已经被我插的开始乱叫了。娇嫩肉穴撑涨成正圆，包裹的更舒服，里面的淫水浇灌着我的鬼头，火热的肉壁紧箍，真是舒服极了。湿滑粘稠的淫水被我的大鸡巴捣动摩擦得更热更浓，一次次被挤出肉穴膣腔，又粘连在鸡巴上，顺势捣入她的屁眼，让淫液浆水流满她的腿根，溅满了她丰挺的雪臀……

　　终于无法坚持，肉柱死死塞入了青青湿需的嫩穴，带着无数子孙种子的大量精液就猛地在青青子宫深处迸发而出，一滴都没有浪费……

　　“你不射给人家……”

　　小爱爬过来含混的娇吟着，娇软如棉的白嫩双手开始抚弄我的肉杆和卵袋，揉揉捏捏，厮磨抚弄，同时竭力张着红馥馥的小嘴，悉心的一下下吞吐著我射精的肉棒，看的由佳眼睛都直了。

　　安琪拉也把她准备好久的“爱怜春情”递给我，立刻小弟就恢复了。

　　眼睛瞟向由佳，全身晶莹雪润的肌肤是如此耀眼，白得让人不敢逼视，她一米七二的胴体有着完美的曲线，挺拔娴雅，亭亭玉立，优美的裸背雪腻圆润，高高的腰肢不堪一握，加上腴润的俏臀，纤细雪润的超长美腿，真是充满动人心魄的魅力。

　　“不要……”

　　“三个四级晶石……”小爱开始用金钱收买由佳。

　　“不要……”

　　“五个四级晶石”＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊“十个”由佳突然突出这个数字。“靠”原来是个贪财的小色女。

　　“十个就十个……”我抓着由佳雪白的双腿，用力分开。

　　“啊……”在由佳的尖叫声中，私处的性器官暴露出来。肉缝此刻已经有些敞开，粉粉嫩嫩的阴唇，变成了充血的颜色，阴道里面的黏液还在向外涌，稍微一动，爱液从花瓣间再次涌了出来，粉红色的阴蒂和深邃的阴道口，和雪白的大腿形成强烈对比，阴核已经好象一粒玫瑰色的钮扣……

　　“靠，都这么湿了还装……”

　　一手抓着她的奶子，一手伸进由佳的大腿根中揉摸、抚弄，一点点更向那水汪汪的浅肉缝中挤入，在那酥脂似的嫩肉中一点一点深入，一点一点把那粉嫩的小肉缝撑开变薄，撑大成圆型……中指已经全部插入了，蜜汁从穴缝溅出来，阴户在自己的捣弄下呈现出充血的艳红色，阴道黏膜像收缩缠绕着……

　　那边小爱她们三个也开始撩拨由佳，三条香舌，六只嫩在由佳细滑得如琼脂，娇嫩得好似要滴水的完美娇肤上游走，刺激她极富女人味的雪白胴体。

　　“啊……唔、唔……你们欺负我……”

　　淫荡的气息入海潮般的送入由佳体内，弄得她娇躯水蛇般扭动翻缠……修长的美腿，雪白的屁股摇摆着，可以看到鲜红色的褶肉黏膜，翕合蠕动，收缩连连，形成一圈圈褶子，浆白的黏液从里面流出，特有的气味迎面扑来……

　　挺棒而上！

　　“噗”一插入，就感觉到由佳蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着我的鸡吧，真有说不出的舒服，进退之间更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，肉洞开始紧缩，咬着我的鸡吧不放，一抖一抖的蠕动着，肉洞内又黏又滑，浇灌得腔道全是湿淋淋的热……

　　“啊……好涨……”

　　由佳白嫩的腿根被我大大分开，娇嫩的会阴已经变得通红，贲起的阴阜更加毫无遮拦，让我的鸡巴可以一次次带着粘糊糊的蜜汁从肉穴中整支拔出，再随着涨得通红的龟头一下猛地挤入她那满是淫浆嫩肉之中，大股的淫水直流到由佳的菊门，弄得她雪白的臀肉上一片狼藉。

　　“～～嗯～～好爽～～嗯～骚逼还会动～～嗯～就是这样～～继续～～”

　　一边操一边用力的开始拧捏由佳圆滚滚的嫩白乳峰，同时他短粗的象腿颤抖的绷紧着，带动满是肥肉的腰部如短跑冲刺一样，挺动着鸡巴开始又狂猛又粗暴的在由佳腿间娇嫩紧窄而淫液泛滥的阴道中横冲直撞。

　　极小的蜜穴口被我撑成正圆，两片光润小巧带着极淡极淡粉橘色的小花瓣就紧箍在上面，泛着点点水润……

　　每次插入，二十多厘米的鸡吧，让由佳细嫩肉腔瞬间填满，每一寸娇腻肉穴都被我的鸡吧摩擦。饱满如馒头一样的白嫩阴阜随着丰胰臀肉的收缩而急促的贲起着，紧窄的阴道口上嫣红的肉芽被刺激的如同红樱桃一样闪着亮光……

　　“啊！～～啊嗷～～饶了我吧～～啊！～～嗷！～～”

　　由佳开始咿啊狂叫，淫媚入骨的娇声浪叫着。胸前的一对丰满白皙的玉乳被我捏成各种形状，留下一个个深深的红印。柔软的蜂腰被大力的压弯着，晶莹的纤纤玉指无力的撑着地面，让她整个雪白滑润的富有柔韧性的身体向背后弯曲成了一个A的形状的拱桥，仿佛快要对折似的；随着我的一次次插入，饱满如馒头一样的白嫩阴阜随着丰胰臀肉的收缩而急促的贲起，迎奉着……

　　我突然猛吸一口气，用尽全身力气一样压着由佳满是嫣红手印的丰硕乳肉，同时用鸡巴猛烈挤开由佳穴口的嫩肉，全身痉挛着。

　　“啊啊！～受不了了～～啊～～要死了～～啊啊！～～快！～～啊嗷！～快射进来～～啊嗷！～～”

　　淫媚放纵的娇啼着，整个屋子都是她的骚叫声！

　　随后贝齿紧咬，美眸紧闭，羽化升仙一般的快感让她晶莹的泪滴夺眶而出，完美无瑕的雪白玉体极度的痉挛着，哆嗦着，天生紧窄的阴道剧烈的收缩着，淫滑湿嫩的膣内肉壁死死的缠绕着我深插其中的鸡巴，随即子宫深处一阵阵抽搐，紧握，猛地喷出大量的阴精！

　　（十九）淫娃青青

　　“哥哥，我这套怎么样？”

　　“靠，不穿更好……”

　　小爱的测试结果很快就下来了，三级魔法师，没有迹象表明和魔神有关，我们也就很快的回家了。

　　“哥哥哥想不想上我啊……喜欢屁屁还是下面的小洞洞……”青青开始撩骚。

　　美臀对着我，晃出一片白花花，颤巍巍，溢满视界的臀浪，明知道我对大屁股没抵抗力还诱惑我。不过小爱也在，我也不好意思直接上她。

　　“不上我，我可找狼友去了啊……”说着扭着屁股回她的屋里了。

　　我知道青青要干嘛，也偶尔去她的视频聊天室看真人秀。

　　很快那边就听见青青发骚的声音……

　　青青：“可以听到的声音吗？”

　　色狼们立刻开始一阵狂叫。

　　“有没有想我啊……人家这次出去买了好多衣服，好不好看？……”

　　我估计青青是在秀身材。

　　“哥哥，我去做饭啊，想吃什么？……”小爱问我。

　　不过那个时候我的思绪正飘荡在青青的房间了，没注意到。

　　“靠，不理我……”小爱一屁股做我腿上，摇晃着屁屁和水蛇腰，让我的鸡吧仿佛瞬间长大。

　　“小精灵今天好骚……”小爱嘟着嘴说着——小精灵是青青的网名。

　　“今天带着魔晶出门，在大街上就高潮了……水好多……内裤都湿透了……”

　　我：“是不是你给她的？”

　　“当然了，这种是强迫高潮……很好玩的……”说着打开电脑。

　　小爱和青青两个骚货在一起经常互相调戏，安琪拉也有意向到搬到我这里来。

　　我：“那现在还这么骚？小爱：是啊，她现在更骚了，一会你去操她吧……”算了，我可不想出名……

　　“我敷衍了她一下。

　　电脑屏幕上显示着青青此刻的样子，正风骚将双腿分开，展示着自己的性器官。本来只是一条聚紧的肉缝，此刻已经有些敞开，粉粉嫩嫩的阴唇，变成了充血的颜色，阴道里面的黏液还在向外涌，稍微一动，爱液从花瓣间再次涌了出来，粉红色的阴蒂和深邃的阴道口，和雪白的大腿形成强烈对比，阴核硬挺着，好象一粒玫瑰色的钮扣……

　　美臀上一颗褐色的菊花正有节奏地收缩，褐色的菊花在两团雪白大圆的美臀里一耸一收，就像孔雀开屏般地展现她的娇美，散落出一种淫霏的娇艳。”掰开逼……掰开逼……””你们好色急啊……

　　“青青回应着娇笑。”哥哥们……喜欢妹妹的小穴么……快把肉棒撸爆吧……”

　　青青中指摩擦着那穴口处挺翘粉嫩的小肉球……身体内部一些区域如同冒汗一般，开始迅速的聚集起了大量的露珠，甚至是手指刚刚刷过的地方，都会立即出现露珠。

　　柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的，青青的样子越来越妩媚，弯曲着拇指轻轻地拨弄着阴蒂，甜美的快感立刻从背

　　后传　了出来，里面已经完全湿润，手指连续在阴蒂上的磨擦，让她的屁股

　　忍不住扭动起来，粉红色的膣肉正分泌出兴奋的淫液，阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，大量白色的淫液在阴道口泛着泡沫，从她红润的阴唇间淌出来，拉出一条长长的淫丝……

　　这么看真人直播，我的鸡吧早受不了了，直接把小爱推倒。

　　鸡吧整支戳入小爱腿心火热湿腻的小肉团，贯穿了她紧窄的阴道，体会着从上到下整根肉棒全在一片酥软滑腻的软肉包裹之中，那连根没入，直插入底的翅痒快感！。”你好坏……就这么插人家……里面还没水呢……

　　“小爱开始抗议。”靠，明明看了这么久小电影，下面都湿透了，还说自己没水……

　　“。

　　我没管她，一次次从后面操着她粉嫩的肉穴……小爱也响应的紧绷大腿，带动她湿热肉穴内那娇嫩但有力的肉壁同时猛地紧收，酥腻层叠的肉膜肉褶就在一片黏液中仿佛握拳似的剧烈收缩，紧裹猛夹之中，带给我异常刺激的火热夹唆！

　　连干几个招式，有点累了以后挺着阳具任由小爱上下套动。

　　小爱其实在上面的时候更骚……雪白娇躯不住上下起伏，猛甩着她胸前那沉甸甸，颤巍巍的白皙硕乳，把雪腻的耻丘和浑圆的粉臀一次次撞击我的胯间，用她娇躯那舞蹈家独有的灵活和力道，用这样刺激的悬空方式迎奉着坂本的抽插！随着她全身的重量，狠狠的挤压我的鸡巴。”嗯嗯嗯！……哥哥……要来了……

　　“一阵痉挛，高耸浑圆的臀瓣不住紧绷，肉穴内娇柔的肉壁骤然掐紧，强大的力道夹的我也精液直喷。”你们两个奸夫淫妇又偷吃……”

　　光着屁股的青青忽然跑出来，原来刚刚表演了自慰后，青青还打算表演道具插入。”来，过来……

　　“我示意青青也加入进来。”不了……那边好多狼友……好多魔法力……””要不，到那边玩？“我拍着小爱的屁股问她。

　　现在我的小性奴已经发布十几期了，四个美少女各种暴露照片充斥网络，我也被网友们亲切的称为”色中大神“。

　　小爱个骚货当然不惧了，我连忙拿个面罩带上，我可不想回地球的时候被抓。”啊，又来一个美女……是骚狐狸……

　　“狼友们看到我们进入直播间，开始炸锅。

　　现在小爱被狼友们称为骚狐狸，青青是小精灵，安琪拉是爆乳妹，由佳的照片因为只发布了一期，所以还被称为神秘少女。”狼友们好……””大神好……大神辛苦……

　　“狼友们开始回复。”哥哥，人家的洞洞好痒……

　　“青青已经开始发骚。

　　一只手则探入两腿之中，在丰盛的阴毛下，肥厚的花瓣被手指揉搓搅动着，阴道开始润滑，阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，大量白色的淫液在阴道口泛着泡沫，从阴唇间淌出来，在空中拉出长长的丝，最后滴落在地上…”大家想看小精灵发骚么……”

　　小爱忽然拿出一个四级魔晶塞到青青的骚洞里……

　　对于一个三级射手，四级魔晶绝对可以让她高潮不断，淫水直流。”那是什么？没看清楚……

　　“屏幕上开始闪屏。”电击器！“我连忙作答，害怕网友知道真相，随意拿个遥控出来，假装是电击遥控器。”天啊……

　　“青青立刻就不行了。

　　雪酥酥，白嫩嫩的丰腴臀肉不住抛耸，荡出一片片白花花，雪呼呼，肥软迭溢的醉人臀浪……只是看看就让人兴奋不已。

　　魔晶直接发射在稚嫩宫颈上，电流透体而入，再震动娇躯中依旧绷紧的每根神经，把她带入另一个世界……泛着玫瑰色潮红的娇躯不停的毫无节制的痉挛颤抖着，两片浑圆的粉臀抽搐着紧绷用力，一双玉腿也是在高潮的酥麻和突袭的刺激中不住哆嗦向上攀去，好缓解魔晶冲击娇柔敏感的肉穴所带来的刺痛……”小精灵要被电死了……””大神就是大神！”

　　狼友们一片刷屏，立刻我也看到青青的魔力值开始上升，同时奇怪的是小爱的魔力值也在上升，估计也是通过青青通道的缘故。

　　魔晶开始转换成高速膨胀的能量，刮掠青青膣内肉壁上每一寸粘膜，拽拉着膣内一圈圈的肉褶拉，好像被各种小手抠挖一样，白腻的浆水直接溅洒在她粉嫩的肉缝和屁股上，一片浊湿黏腻……”啊……呜……”

　　青青出迷醉而销魂的尖声娇啼着，丰腴圆俏的白嫩臀瓣就水球似的弹晃着，身子不住颤抖，雪臀不由自主的向上翘着，好似被膣穴内的魔晶抛顶着，白皙的身子不堪采撷的越拱越高。

　　G点磨刷丶宫颈电击让青青的性器官产生疯狂的快感，穴水潮涌一般喷出！

　　骚逼上面已经全是水迹了，敏感的肉洞像痉挛一样猛烈缩紧，温黏的蜜汁不断从一张一合的耻洞中溅出，将股缝被染得油亮一片。整个花穴鲜红的唇肉被跳蛋震得颤动，阴道孔和尿洞惨如鱼嘴般开着，显露出内里殷红到快滴出血的黏膜和一圈一圈发亮的嫩肉皱摺……”加油，玩死她……”

　　翻卷的身躯让狼友们的情绪大升，好像这个女人就在自己身下一样……

　　一边用小淫龙控制青青高潮，我开始玩小爱的屁屁。享受战利品一样，肉棒顶着小爱小爱的酥粉的菊门上。整个白玉的曲面都被带动向内弯曲，而淫秽的白色泡沫阵阵的泛出，同时这一片白玉下面另一个粉嫩的穴口却隔着粘膜被挤出股股的淫水。”啊唔！～小坏蛋～～啊！～～你那里好大……屁眼被你塞满了～～啊唔！～～随着我鸡巴的肆虐，小爱仿佛有点兴奋了，秀靥涨得通红，白晰乳峰上的粉红蓓蕾高高的挺起，湿淫狼藉的阴道口涌出股股淫水，雪白动人的娇躯不停娇媚的扭摆，一双修长匀称的玉腿不由自主的紧绷抽搐。

　　赤裸着雪白身子，任由我她本不该承接男人侵入的菊门中狂猛抽送，一次次插入时都把她那雪润的臀丘挤压的夸张变形，一下下拔出时又硬翻强拽出她菊门处一小圈粉嫩娇软的湿濡嫩肉。

　　书名：平行世界中的魔法少女们
　　作者：iwantall1
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“唔…要死了……”

　　几分钟后，那边的青青开始淫叫了，雪白胴体瞬间抽搐弹动，银牙紧咬，美眸禁闭，修长的浑圆玉腿簌簌颤抖，雪白丰胰的光润臀肉急遽紧绷，子宫深处更是随之迸发喷涌出大量晶莹的蜜液琼浆……

　　系统：第一次潮吹，本次潮吹液体25毫升……

　　一个四级魔晶足够让三级射手青青高潮个十次了。不过我还想继续玩她。

　　“狼友们，要不要给小精灵后门也塞个电击器啊？”

　　我一边玩小爱的屁屁，一边想着如何调教青青。

　　“双穴电击……来啊……大神今天发狂了……”

　　狼友们热闹成一片了，整个聊天室已经充斥了上万人了。

　　把一个魔晶变换成电击器的样子塞到青青的肛门里，转换出来的魔气挤入菊蕾中被一圈温嫩柔滑的肉紧紧的圈住，而青青的肠道也急速的收缩想要扎住魔气，狭窄的直肠和肛门口处的括约肌紧箍着，小巧的肛蕾都向外鼓起来了。

　　“哥哥……不要……”

　　好像被两个肉棒一起插，青青顿时檀口微张，美眸失神，带着些许哭腔开始呻吟。

　　但那股热气对肠壁强烈的冲击冲击实在是太剧烈了，产生火辣辣的疼痛，眼前的这番景象，就好像一个东北的老农用风箱生火做饭，把风箱里的那根长长的木棒缓缓抽出来，再用力插进去。只不过现在这个“风箱”变成了一个168公分，有着高耸乳房的长腿美女，“风箱”的洞变成了这个裸女的屁股，而那根长木棍则是魔气！

　　直肠被推开，魔气好像钻头一样深深没入青青娇柔细曲的直肠，带着湿濡的肠液，猛刮掠过肉孔内腔每一寸敏感细嫩的肉膜。把那一点粉色撑成了一个紧绷的圆洞，整个白玉的曲面都被带动向内弯曲，而淫秽的白色泡沫阵阵的泛出，同时这一片白玉下面另一个粉嫩的穴口却隔着粘膜被挤出股股的淫水。

　　阴道内的魔晶也在肆虐，肉洞也产生冲击的感觉，几乎无法忍受进入下体的异物造成的刺激，幸亏小爱子宫，阴道内的肉很厚而且富有弹性，用自己富有弹性的嫩肉将变形如气球一样的道符包裹，阴道象被凌虐似的蠕动着，随着臀部的摆动而旋转着。

　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来……

　　魔晶好像象搅拌器一样旋转着，猛然忽然膨胀直刺到底，全面地刺激着阴道里的每一处嫩肉，精致娇嫩的屄孔一点点被撑开，产生阴道被极度伸张的感觉……而收缩的时候，更好像子宫被拖拽一样，磨擦得那幼嫩无比的子宫径一阵火炙的痛，令小爱终于忍不住哀鸣。

　　潮水喷涌而出！

　　系统：第二次高潮，潮吹淫水29毫升，启动技能“九曲回肠”，肛感加10。

　　“啊啊唔！～～讨厌！～～”

　　这边小爱也快高潮的时候，我忽然拔出插着小爱后门的鸡巴，然后插入她滚烫的阴道。小爱立时被我弄得高亢淫媚的狂啼起来，她美眸圆睁，贝齿紧咬，两股强烈的刺激同时从她身下那两个万般娇嫩，敏感异常的嫩穴中传来，一下就把她推上了肉欲的高潮！

　　雪股簌簌抽搐，晶莹的汁水大股的从她的嫩穴中喷溅而出……

　　在换一个洞……双手抓住小爱的蜷首，不给她任何挣扎的余地，从小爱的菊门中拔出了硬挺的鸡巴，一下又捅进了小爱的口腔，猛地搅动了起来。

　　“啊唔！～～啊唔！～～”小爱一阵呜咽干呕的声音传出，可是她的娇躯被紧紧压弯着，光润的香肩被死死压在她翘挺的臀肉上，颀美的粉颈和俏丽的秀靥也被我用力嵌着，她那微薄的反抗根本就不起作用。

　　我故意玩弄似的用鸡巴大力在小爱的秀口中乱戳着，没抽插几下，又突然离开拔出了鸡巴，然后顺势又塞入了小爱早就火热异常湿滑不堪的阴道。

　　“太牛了，肛交加口交！”狼友们疯了，已经不知道该看那个妹子好。

　　那边的青青也是高潮一波来一波，最难过的还是后门，魔气已经冲破了十几厘米的直肠，好像往肚子里钻一样，小腹都产生冲击，整个肠子似乎都被贯通。

　　身体已经完全被俘虏，在抽搐和僵硬之间交替变换，肛肠完全被贯通，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。这时候青青肛肠内的魔气不但挤迫着肠脏，更撑得她非常难受，简直腰都无法弯曲，好像被一根顶门棍插在肚子里的感觉，只觉得肛门的嫩皮已经被插破了，火辣辣的。

　　攻击仍然在继续，这次是子宫！

　　下体那构造奇妙的阴道洞壁，在吞入了魔晶后便自动产生了敏感的痉挛，更不停在蠕动、吸啜着。那个仍是十分新鲜、幼嫩的肉洞，被膨胀的魔气臂撑开，可怜地扩张着，几乎整个倒三角地带都变成了洞穴的范围。

　　粉红色嫩肉，被强压迫成充血的红色，像碰一碰也要立刻爆裂出血一样！

　　“啊喔！……”青青发出了一声羞怯和情感交融的低鸣。

　　系统：第三次高潮，潮吹淫水29毫升。

　　“我的小性奴表现不错吧……”

　　我一边轻松的在小爱三个不同的肉洞间轮换的插弄，一边调戏狼友。

　　小爱绯红的脸颊，白晰的臀肉，以及娇嫩的会阴上面全都蹭上了泛着亮光的湿粘淫液；嘴角，肛门，以及阴道口外全都残留着一圈圈白浊的泡沫；我的鸡巴则不停的轮番连根没入小爱的闪亮的红唇，粉嫩的菊门，还有娇艶湿滑的穴口；而当我的鸡巴抽出时，小爱的香舌上又不停被粘连出一丝闪光的淫液，小爱的的菊门内不停被带出一圈粉色的肉褶，而小爱的嫩穴又被留下一个流着淫水慢慢收缩的洞口。

　　异常淫秽的享用着小爱那柔韧雪白的胴体。

　　就这样玩弄小爱十几分钟，最后，终于忍受不住这样变态而淫秽的刺激，鸡巴用尽全力塞入了小爱的已经被干得殷红的小穴，一股股滚热浓稠精液运送到了小爱的膣穴深处，随即从我正嵌入小爱宫颈口内的涨大龟头喷发而出，注满了小爱那最幽深最娇柔，承担着她受孕那神圣使命的子宫……

　　“大神射了！……内射……”

　　高潮过后的小爱跑去洗澡，这边的青青却还在翻滚着。

　　青青那被魔晶电得猛烈摇晃的高耸臀瓣就不住的紧绷，玉背上白嫩的肌肤都透出了一抹瑰丽的润红，娇痴至极的呻吟声是越发高亢，紧窄粉嫩的穴口不停的开阖，仿佛呼吸一样，大量的淫水喷出来，弄得雪臀和大腿上一片湿漉黏腻，积满闪亮的淫液。

　　“啊！～放过我～～不要～不要在折磨我了～小精灵～～要死了～～”

　　秀靥涨得通红，白晰乳峰上的粉红蓓蕾高高的挺起，湿淫狼藉的阴道口涌出股股淫水，雪白动人的娇躯不停娇媚的扭摆，一双修长匀称的玉腿不由自主的紧绷抽搐，如同发情的雌兽一样骚媚的浪啼淫叫更是催人情欲……

　　青青哭喊似的失声娇啼着，挂满淫汁的丰腴臀丘一阵剧烈的簌簌颤抖，白皙饱满的耻丘一片黏液狼藉……那声音又是痛苦又是销魂，娇媚入骨异常撩人，让狼友们心下不禁气血翻涌。

　　屄口突然大开，一连串的淫水从子宫口里直喷了出来，对着还在痉挛的腔道直冲了出来，朝着还在有节奏伸缩的屄口外向喷，清澄的水柱从那犹如鲤鱼般的嫩缝喷出，就象巨鲸喷水那样十分的壮观……

　　狼友：“又被电尿了？”

　　“今天让狼友们爽一下，看看小精灵连续高潮的样子。”

　　“爽不爽啊……”我控制着小淫龙，让魔气缓慢释放。

　　“要死了……哥哥……”

　　青青终于缓过来一点：“子宫口好像都被电麻木了……直肠一直抽动，好难受……身体里面也是又热又麻又痛又爽……刺激就贯注在那一点中，子宫径周围好像针扎一样疼痛，可是还痒的很……”

　　“真的么？……”

　　瞬间再次启动小淫龙，青青白皙的大腿和雪白的臀肉都随着电击的过程剧烈的抽搐而紧绷，身体犹如垂死挣扎的小鹿一般，雪白的娇躯不停的扭动痉挛，修长的双腿不停的夹紧缠绕，异常冶丽诱人，同时凄艳淫靡的不住浪叫呻吟……紧窄的阴道口更是猛烈的收缩。

　　“啊啊啊！～天呀！！～～啊啊！～要死了！！～～啊啊～～”

　　魔气包裹着突起的子宫颈收缩，产生拉伸的效果，简直是把小爱阴道后端的穴心媚肉像那种有伸缩性的饮管似的向外拉出了少许！那是在粉红色中微带鲜红色血丝的，俏生生的阴道肌肉组识，感觉上便像是把美少女的甚么肠脏拉出来看一样——翻起白眼，牙齿碰得卡滋卡滋响，玉背全力弓起。柔细腰身激烈往上挺起成拱形，几乎快到让人担心会断的程度。油亮诱人的胴体悬在空中扭动。无法愈合的阴洞足有碗口大小，软体生物般的黏膜肉壁完全展现了出来，甚至可以看到孕育生命的子宫内膜在蠕动。咕咕咕一阵乱响，淫液如溃堤般疯狂喷洒而出，似乎将身体里所有的水分都涌泄出来一样。

　　两个小洞一同受敌，简直应接不暇，青青心里早就扯了白旗，举脚投降不已。

　　高潮的感觉一波接一波。

　　一声娇鸣，头猛烈向后仰，红唇也随着颤抖，丰满的臀部向上抬起，两片阴唇一阵颤抖，阴蒂高高勃起，鲜红的小阴唇一张，从那里的喷出一股乳白的如膏如脂的液体。

　　系统：第六次潮吹，本次潮吹液体21毫升……

　　“又潮吹了，大神太牛了……”

　　浪友们都Hi翻天了，一边撸管，一边拼命的砸屏。

　　娇嫩子宫里产生收缩的蠕动，肉壁收缩，一股一股的浪水从花蕊里产出来，被电的全是热腾腾的浪水，浇灌得腔道全是湿淋淋的热。

　　喷溅出来的淫水直洒在子宫四壁蜜道的每一个角落，爽得子宫不断的在痉挛纠弹之中，只感到自己头骨发麻大脑空白，小爱立刻全身僵硬起来，全身瞬时就产生一浪一浪的痉挛抽动，就连高高翘起来的雪臀也不由自主的抽搐了起来，酥胸、小腹、臀部都有节奏的痉挛，刹那间身躯大红遍布，汗如雨下，气喘吁吁，呻吟涟涟……

　　“哥哥……饶了我吧……”

　　青青身体被汗水完全沾湿，持续喷涌的淫乱黏液在不断磨擦之下更在股间地带糊成一团白浊的泡沫，一双纤细的小腿也无助地乱踢，股间更是抽搐颤抖，小肉缝一股一股地喷射着淫液，两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，吐出的亮晶晶的粘液……

　　没有想法只有无尽的淫欲，轻轻哀鸣着，再次感觉阴道被猛烈的冲击弄得七荤八素，下腹一阵痉挛，红润润的耻洞和阴唇无法克制的抽搐开来，娇嫩的肉片就像被暴雨打乱的花瓣，充血且黏满分泌物，更难以相信的是，她那红肿并勃起的阴蒂黏膜剧烈的收缩起来，一股温热的液体竟从她的尿孔释出来，再次吹潮了……

　　“天啊……真的要死了……”青青想大叫。

　　已经被无数次的高潮弄得快虚脱了，好像被干得昏死过去一般，带着桃红的雪白玉体躺在床上，秀发散乱的遮住了秀靥，蜷首无力的垂在边缘，白嫩藕臂玉腿瘫软的垂在地上，任由红肿的穴口和菊门被攻击……

　　“啊啊！～～”淫媚放纵的娇啼着，雪白玉体极度的痉挛着，哆嗦着，天生紧窄的阴道剧烈的收缩着，淫滑湿嫩的膣内肉壁死死的缠绕，随即子宫深处一阵阵抽搐，紧握，猛地喷出大量的阴精……

　　眼睛翻白，僵硬的身体颤动几下之后，终于被暴虐高潮刺激得昏倒过去……

　　（二十）危险的任务

　　“大神出现，骚狐狸被三洞齐插，2小时双穴电击小精灵十次潮吹”

　　瞬间就刷爆了网络。

　　第二天早上，快十二点的时候青青才出来。

　　“早啊……”青青拖着长长的啊欠声和我们打招呼。

　　因为昨天一直直播到晚上两三点，青青也被电的高潮不断，她这种状态很正常。

　　“现在有多少魔力值了……”一边吃饭小爱一边问她。

　　“好少，还不到一千……还要努力啊……要是有几万魔力值我就发达了……”青青两眼放光的说。

　　“啊，都一千了啊！那你已经是四级射手了？”

　　一百魔力值是一级，二百二级，四百三级，八百四级，现在一千点的魔力值意味着青青已经突破四级，不过距离一千六百点的五级还有一定差距。

　　正说着，忽然有人敲门，是淫欲女神殿的人，要她们现在过去。

　　“听说你们之前去了圣巴特里亚城的一趟，感觉怎么样？”

　　女神殿另一个老教师哈夫达笑完自然而然地问着，那自在悠哉的态度根本让人分不清他是早有准备还是随口一问。

　　小爱连忙报告了一下自己测试的事情，说自己测试的时候是三级魔法师，现在已经是四级了，还冲着哈夫达吐了吐舌，作了个鬼脸，整个反应过程可爱又俏皮。

　　“叫你们过来是因为女神殿发出了明确的神谕……”哈夫达说道。

　　原来千年之前女神联合战神、精灵神，光明神和魔神以及他的仆从精神魔法师伊琪娜之间的神魔大战产生了前所未有的大灾变，生灵涂炭、整个世界几乎毁于一旦，为此许多强者陨落，整个世界的能量法则也出现了变动。

　　现在女神忽然发出神谕说，精灵神，光明神以及战神已经选择了陨落转世，拥有四大神器的人将是她们的转世之体，女神已经感觉到药王鼎和精灵族的隆奇努斯弓箭出世，而战神的神器隐日之矛也已经出现。所以女神殿派了数百个小队去探索，小爱她们的试炼四人组就是其中之一，目标是无尽森林。

　　悬崖百丈，枯松屹立，劲风漫卷，烈烈有声。

　　这就是我们五个人现在所面对的环境——往前看，天高云低，往下看，峭壁林立。隐隐可听见阵阵闷雷般声响由崖底而来，极目望去，崖底一线亮白，由于距离太低，几乎无法分辨那到底是什么。

　　“这里……是什么地方？”由佳左右望了望地形。

　　“不知道……”

　　被空间魔法传送过去的小爱看了看，也有点胆心。

　　而此时，主持大型空间魔法传送的罗德里格斯也不知所措。

　　魔法阵是由空间魔法阵与幻阵组成的复合魔法阵，数万年来，一直运行良好，但有时候也会出现一定的缺陷，现在他就遇到了这样的问题。

　　“似乎传送到了未知空间……”哈夫达对罗德里格斯说道。

　　对传送阵是由空间魔法师和土系魔法师共同完成的，空间魔法师研究魔法阵，而土系魔法师则通过探知传送点结构，试图借此了解小爱她们传送的位置。

　　“为什么会这样？”罗德里格斯也有些慌了。

　　“只能说运气问题，空间魔法阵只会有万分之一的概率会出错。一般会产生四种不确定结果，其一是传送进目标点，其二是随机传送其他空间门，其三是没有任何反应，其四。也是最糟糕的一种，引起空间坍塌。很不幸的是小爱她们小组恰好碰上了这万分之一的概率……”

　　罗德里格斯听得哈夫达如此说法，想到女神殿要求具有“麻烦体质”的魔法师探索魔神殿的要求，想到一个可能，欲言又止。

　　“面对一个未知点，她们同行四人中只有两人具备较低的武力值……真的要听天由命了……”斯尔摩说道。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“这里好像什么都没有啊？”由佳一边走一边四处张望。

　　“这里似乎是魔神殿和战神殿的所在地科帕希荒原。”我连忙告诉她们。

　　这个地方并不是无尽森林，但对我来说却轻车熟路，因为它曾经是我的女仆伊琪娜的驻地，那个时候我还不是被称作魔神，而被称为文明主神，伊琪娜就是我的代言人……后来利用魔网系统吸收神力的事情曝光才引起我和各个主神直接的战争。

　　不过千年过后，这里已经到处是绿色的树木，没有魔神控制的魔兽分布其中。

　　“科帕希荒原？不可能啊。”

　　“是啊，走半天了，都没看到个怪物。”小爱很嚣张。

　　科帕希荒原就是神魔大战的地方，当年因为盛产各种魔兽和珍惜植物，所以魔神阿米巴和战神同时选择在这里建立他的神殿。但是神魔大战后，不断出现的兽潮侵袭让这里一度成为禁地，但科帕希荒原仍然存在大量的古文明遗迹，大量的冒险者和佣兵仍然会探索这个地方。

　　“这地方危险的很……”我是感觉到一点不同。

　　“上次神魔大战，几乎都全军覆没在这里了，如果我们能找到宝藏就发达了。”小爱边展望着美好的前景。

　　“我的主人啊，恶魔的宝藏那是那么容易拿的……”

　　“切，找不到宝藏我就把你小鸡鸡切片吃了！”小爱恶狠狠的危险着。

　　“神魔大战都过去这么久了，肯定没什么厉害的魔兽了，别怕。”

　　安琪拉安慰我说。黑色的长发上戴着一顶橘黄色的帽子，上半部分穿的是件奇紧的软质非丝非绸，半透明的粉红色胸衣。紧贴乳房胸罩上分布着数条细小的丝线，顺着外围想乳头靠拢，末端转化特化成圆形，整个附在整个乳头以及乳晕的部分，中空的部分正好将乳头从小洞处伸出，暴露出来。附着的丝线象是蕾丝花纹，似乎是在时紧时松的运动着，感觉就像是在乳交似的蠕动。

　　“我来开路吧……”由佳打头道。

　　由佳头上戴着两侧翅膀形状的头环，金色的头发在宝石护具两侧分出两处流海，长长的头发一直柔顺的披散开来垂到腰间，身上穿着红色的斗篷，上身是一件奇紧的软质亮皮套装，正好将由佳那淫饱怒挺的圆浑巨奶紧裹着淫突出来，活似两座巨峰般的顶立在胸前！由佳胸前白嫩的乳房浑圆丰润，玉乳因为细腰和圆孔的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住。

　　“大家跟上啊……”

　　其实在科帕希荒原中，真的有不少奇异的魔兽，强大而罕见的魔兽往往拥有连我也不容小觑的实力，所以实际上是我担当者侦察的重责，和这个地方强烈的联系让我能有意无意的引领四人组躲避危险的地方。

　　“额，那边似乎有个魔兽？”我探测到一个魔兽的躲藏之地，是个三级的史塔姆。

　　那个史塔姆终于开始解脱了，感受到自己的领地被侵犯，开始暴怒起来，发出野兽的咆哮声，这声音非常巨大，如同一个炸雷一般，不过三级魔兽真心没什么，小爱的顺发水箭立刻就干掉了它，好无聊。

　　说话间我们就走到了一处山谷，那里是我魔神教神殿的入口。

　　只见一个六七米高的巨大洞口呈现在面前，洞口附近的石壁因为长期摩擦而显得非常光滑，里面黑黝黝一片看不清楚。

　　“这洞里是什么？看起来里面好象有东西。”探了探头看看里面，由佳问道。

　　千年前我通过魔神网络控制这里，但现在我的魔神网络只能联系地球世界，小爱是我利用魔神网络联系这个世界的唯一通道。

　　“不知道，先逼出来看看。”

　　不怕死的小爱一屁股就坐在草地上，将自己肥满的阴部对准那个巨大洞口，玉洁光滑、优美修长的美腿分开着，内侧雪白细嫩得近似透明，一根根青色的静脉若隐若现，玉臀和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度。玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。

　　右手在自己那淡红色的粘膜上轻碰着，以中指轻轻揉着两片薄薄的阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像绿豆状的小肉核，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。露出一幅荡妇春情难忍的模样。鼻腔里发出一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，她那两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘液，透明的液体从阴唇上垂了下来，慢慢迷漫在空气中，抽插的速度越来越快，粘液也流的越多……

　　“幻舞杀境”的威力逐级现象。

　　她那原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇张开，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，有说不出的淫荡之色，紧接着，整个阴道口又是一鼓，从里面再次涌出的乳白如膏如脂的蜜汁来。

　　也就在这个时刻，由淫水组成的烟雾逐渐变的清晰，四下里寂静无声，每个人都紧张得看着那个山洞，在心里猜测究竟会怎么样。

　　“啊……树熊，这么多！”几个女孩立刻吓坏了。

　　十几个树熊从里面冲出来……身为四级魔法师的小爱发出的幻舞杀境根本控制不住这些五级树熊，只能对它们起到延缓作用。

　　操，这些我以前的兵竟然干起我的女人了！

　　这些明显是我领导的巨棒军团用来看守大门的士兵，现在都不听话了。

　　还在东张西望的由佳首先糟了殃，巨棒军团和淫欲女神的信徒斗争只有征服二字。

　　几个树熊争抢着交配权，骇人的粗大肉柱向由佳腿心狠狠顶去，直捣入她那粉嫩水润的穴口，榨出股股浆水，毫不怜惜的一记插入到底，直到卵蛋紧紧挤在由佳淡粉的会阴，把她腿心撑涨出一个大的吓人的粉色洞口。

　　她的后门当然也不能放过……

　　树熊二十多公分的鸡巴塞入菊门，在幽深直肠中蛮横的挺入着，强猛的撩刮撑开菊门内的肉壁肉膜，直到整支插入……粗长吓人的鸡巴如同冲击钻在小爱白皙的玉体上进进出出，急速的不停奸淫糟蹋着由佳娇柔迷人的肉洞，把她操得不住“唔唔～～啊啊～～”婉转娇啼……

　　紧小酥粉，娇嫩万分的肉缝和菊门，全都被不像话的大大撑开着，仿佛涨满了视线，两个肉洞之间粉嫩光洁的会阴已经被两边的肉棒挤压成了一层肉膜，更是在两个根肥大肉棒交错的抽插中淌满淫液，不住变形，仿佛都快要不堪蹂躏，被贯穿了一般！

　　更有一个树熊抓住由佳胸前那一对大蟠桃似的雪腻豪乳，把那酥绵肥肉如面团，弹手劲滑如皮球的白嫩乳肉抓揉的滚溢变形，不住溢出指缝掌缘，恶心的鸡巴在由佳的樱唇间越涨越大，越插越深，一次次连根没入，把大龟头和半截粗大的肉棒全塞入由佳的喉咙食道，把由佳操得泪花涌溢，不住干呕！

　　“呜呜……”由佳发出痛苦的呻吟。

　　我见势不妙，拉起小爱就跑，而青青也飞快的上了树，唯一留下的安琪拉就遭殃了，几个树熊围着安琪拉的娇躯，有的捏着她的丰臀，有的揉着她的雪乳，还有的挺起的乳头，分开的大腿间更是有个树熊低着头侵犯着她敞开的肉缝……

　　他们扒开安琪拉的充血的粉色唇肉，弄得她阴唇左右敞开着，就像她那性感的丰唇一样……两团细细的嫩肉小芽有节奏的收缩着，鲜红嫩芽也被淫水浸泡得靡色迷香地正展着迎宾的架势，被涓涓而淌的淫水侵袭油光细腻。

　　树熊的手指轻易的塞进去，正两团嫩肉中间的肉穴里进进出出，每每抽出时就带出大量的蛋清式的液体，把纤细的手指浸渍得淫靡光亮有泽……树熊更是夸张的用舌尖轻轻在两片唇肉里探索，象舔冰棒一般的舔弄着唇肉中的汁液，在油光滑道里来回的舔弄着，大量的温湿滑液从湿哒哒的肉洞排出，被树熊吞入肚子里……

　　很快就有其他树熊开始抢夺安琪拉的阴户，扒开她的嫩穴，两个树熊同时用中指刺激着她肥美的阴户，可以清清楚楚的看着那紧窄的穴口被四根手指撑成了紧绷的圆形，附近每一寸嫩肉都被绷得又紧又薄……

　　“呜呜……”现在由佳已经吸引了五只树熊的注意，三个肉洞都被插入，两只小手各抓了一个鸡巴，弄得她都快忙不过来了……肉缝和菊门，全都被不像话的大大撑开着，仿佛涨满了视线，两个肉洞之间粉嫩光洁的会阴已经被两边的肉棒挤压成了一层肉膜，更是在两个根肥大肉棒交错的抽插中淌满淫液，不住变形，仿佛都快要不堪蹂躏，被贯穿了一般……

　　“青青，快射箭！”我连忙提醒青青。

　　片刻间，青青竟然捅了三支箭进到自己的阴道里，外面看来只有一握粗细，但张开的箭羽却已经把青青的花房撑的鼓了起来。再插时，箭羽磨擦嫩肉十分费力。此刻几只箭的的直径比我的阴茎还要粗一些，外面凸出的羽毛，更在青青的阴道内磨擦，令她顿感热热的，每一次塞入，青青都可以感到自己的秘洞被挤出一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了草地，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合著抽插，酥痒的感觉又再出现，本来刚放软的肌肉又紧张起来。

　　“子宫用力，快！”我连忙控制小淫龙让青青达到快速高潮。

　　小淫龙开始发挥作用，青青紧绷的身体正冒出冷汗。阴道自卫性的扭屈收缩，感觉阴道里的黏膜都要跟着出来了，意识快陷入昏迷的她痛苦的抽搐却无法动弹，深怕一动就会将弄坏自己的生殖器。

　　“啊……啊……”青青摇晃着头，眼神变得迷离，披肩的头发一甩一甩，全身皮肤也似乎变得粉红色。箭羽在阴道内自动来回做高速活塞运动，淫液直到漫溢了以后再流泻出来，一直淌到地上，形成一大片水渍。

　　“哦……哦……哦……”腰臀不安份的扭颤，两条腿变换出各种让人赏心悦目的姿势。她无法再抓住自己脚踝，而改抱着大腿不停的蠕动身体，整片臀部都是湿亮的汗汁。紧张的状态下，青青已经顾不上自己的身体了，箭羽在阴道内高速插入，子宫在飞速的膨胀，无意识地使劲将阴道夹紧来增加自己的快感，扭动的剪枝底不停的撩着子宫，麻痒的感觉变成快感，再变成另类的高潮。

　　下身向内凹陷，子宫被猛烈的冲击弄得七荤八素，下腹一阵痉挛。

　　白色的箭羽争先恐后的涌出细洞，带出体内大片的嫩肉，红润润的耻洞和阴唇无法克制的抽搐开来，娇嫩的肉片就像被暴雨打乱的花瓣，充血且黏满分泌物，更难以相信的是，他们准确的确定了剪枝飞行的方向。

　　当剪枝飞出后，立刻有三只树熊毙命。

　　不过另人惊奇的是安琪拉竟然也过来还手了！我竟然忘了安琪拉拥有药王鼎。

　　此时的安琪拉身体火热，下体令人发疯的膨胀感，让药王鼎充分发挥着威力，阴户里不断流出火热的蜜汁也让药王鼎开始融化魔兽的能量……

　　安琪拉雪白娇躯就挑逗得春情似水，现在更是无比敏感，大开的腿心那粉嫩的蜜穴就汩汩涌出湿淋淋的浆水……屁眼里的那一根大鸡巴又为她带来了另一种感觉，每当身后的树熊巴抽出的时候，都感觉好像直肠被拉出，而插入的时候则好像一根火热的电钻刺穿了自己，好像有电流从屁眼流入！

　　忽然的娇鸣声中，红唇也随着颤抖，丰满的臀部向上抬起，两片阴唇一阵颤抖，阴蒂高高勃起，鲜红的小阴唇一张，从那里的喷出一股乳白的如膏如脂的液体。

　　此刻正在抽插安琪拉嫩穴的树熊立刻好像丧失了体力，跌坐在地上。

　　同时我也看到安琪拉的魔法力直接上升了10个点！

　　“哥哥，人家下面痒……”

　　安琪拉粉颊潮红的娇吟着，一双藕臂伸向背后，主动用玉手向两边轻分着她浑圆翘臀的白皙臀瓣，让在她后门抽插的树熊攻击前门……那个树熊也配合的猛力的连根没入，把安琪拉已经被插弄得有些红肿的娇嫩肉穴撑涨成夸张的正圆，榨出更多淫水……

　　粉红的细缝被撑开成一个洞，屄口红嘟嘟的阴唇紧紧地夹着，好像橡皮筋一样，粉色的大阴唇完全张开，里面一团鲜红娇嫩的鲜嫩洞穴也漏出来，清澈的液体就从这鲜艳娇美的水洞里溢了出来，挂在阴户上两片充血粉唇的交合处……

　　药王鼎的力量再次让树熊瘫软。

　　“来啊……”

　　安琪拉嚣张的扭动身体，口中发出动人的呻吟，屁股挺起，引诱树熊一遍遍的耕耘她的阴道，更是显得淫秽无比……

　　这边的小爱也连忙用幻舞进行压制，而青青也连续张腿射箭，开始猎杀树熊！

　　（二十一）后花园

　　“快去救由佳……”

　　那边同时被十几只树熊围攻，而且还是一次独斗五只树熊的由佳意识已经陷入昏迷，被百般蹂躏的嫩穴大张着，淫液混着白浊的精液一股股溢出，弄得她雪白粉嫩的腿根一片精斑狼藉，大量的汁水顺着雅婷的粉臀流满她的大腿，流到地上，不但荫湿了一大片，甚至留下了个满是浊白黏稠汁液的小水洼……

　　安琪拉连忙飞奔过去，一手扶起由佳的头，一手就将自己的乳头塞入她嘴里面，一道细细的乳汁喷射到出来。

　　可是已经深陷昏迷状态的由佳脸嘴唇吸怂的动作都无法做出。

　　安琪拉真的是急了，乳汁这么慢的流速根本解决不了问题。

　　“阿米巴，快点帮我。”安琪拉实在是两手都忙着，要不肯定开始挤奶运动了。

　　我也吓坏了，连忙双手抓住安琪拉的玉乳使劲的揉掐起来，只听得安琪拉哀吟一声，一柱白奶飞速的被挤出，迅速的进入由佳嘴里。经过刚才的战斗，安琪拉吸收了不少魔兽力量，乳室分泌奶水，补充着快速的流走的部分，又涨的象皮球一般了。

　　不得已只能用力揉搓安琪拉的爆乳，从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备包饺子的面团。两只手合拢捏住她乳房，全力捏紧，如影随形般地紧贴几乎没有活动余地的双乳，不停地揉搓。虽然如此，但受到粗暴的对待，反而激起安琪拉的性欲，两只白嫩的奶子竟比原先涨大了一倍，墨绿色的血管在粉白的皮肤下蚯蚓一样暴凸出来。

　　力量全部释放在那对巍巍耸立的玉乳上，只至双手的酸麻了，但安琪拉坚挺的双峰在我一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽，皮肤下毛细血管被扯裂，使她整个乳房呈现一种奇异的粉色。由于激动，安琪拉呼吸急促，使她的双峰与波浪一般起伏。

　　充满奶的乳房象两个白色的球，白色的乳汁从紫红的奶头中疯狂激射入由佳嘴里。

　　陷入昏迷的由佳，得到治疗，嘴唇开始本能的吸怂，处于心底的求生欲，让她埋进乳肉中咬着乳头用力吸着。“啊……轻一点……”安琪拉被咬的全身抽颤，羞得泪珠直垂。来不及咽的奶水从由佳嘴边流出，让安琪拉两团乳肉濡满乳汁和湿黏的口水……

　　“多亏了你们……要不真被弄死了……”

　　“也幸亏由佳你可以缠住他们，要不我们也死定了。”安琪拉不好意思独揽。

　　“是啊，由佳就是个超级吸精机，身上三个洞，每一只树熊进去平均不到三分钟就要出来了，除非是很强的，才能干她十分钟以上。”

　　“也幸亏小爱可以压制他们，要不一只五级树熊我都打不过。”由佳也连忙谢着小爱。“还有青青实时的射杀树熊，要不就完蛋了……”

　　“现在我的箭还是力量不够，要不不用树熊射精的时候才能干掉他们。”

　　青青自责到。

　　“安琪拉也不错，干掉三个树熊……”

　　“下次可要小心点啊……”

　　这惨烈的场面真让人心疼啊！

　　说话间，几人开始使用恢复药剂，恢复体力。

　　进入里面之后，是一个巨大的溶洞世界，天然形成的石灰岩洞纵横交错，四通八达，不知道要延伸到什么地方去。这个地下洞穴群有的地方很宽大，纵横数百米的巨大空腔完全可以容纳下一座巨大的神庙，有的时候却又很狭窄，只能够一个人侧身通过。

　　“这里什么也没有啊……那些大笨熊待在这干什么……”

　　其实当时我就是这样设计的，淫欲女神那帮人还是很强的。

　　“树熊在神魔大战中就是属于炮灰级别的，能有什么。不过，这里几十个树熊，一定有些东西。”

　　我带着四个美少女继续着旅程，刻意躲避着危险，山径蜿蜒，虽然有几段路途显得有点陡峭，但都顺利走过。因为我记得这条路应该是通往我的后花园的。

　　终于一潭美丽的湖水出现在我们面前！

　　面前是一处圆圆如满月的湖泊，似乎是因为泥土、水质的关系，银色月光洒落在湖面时，竟然产生了奇特的色彩。我们踏过湖畔的青草平地，飞快地走向湖岸边。波平如镜面的湖水在月光照射下呈现出纯银色的彩光，而里面还有晶莹惕透的蓝色小鱼在游动。

　　“这一定是传说中的生命之泉！”

　　安琪拉开心的大叫起来。

　　沿岸的浅水区地带产生琥珀色的优雅光华，梦幻般的湖水让安琪拉不免痴迷。

　　“生命之泉？”由佳是知道这个故事的，不过那也仅仅是听师父说起过而且。传说科帕希荒原中有一个巨大的晶体矿，里面生长各种各样的能量石，但因为被湖水淹没，只有鱼类才能挖掘它，那些吞噬晶体的鱼逐渐也变成充满能量的灵物。

　　“抓一条看看。”由佳大叫着，奔入水中。可是那些鱼嗖的一声一散而开，灵活穿插在水中。这可是他们的地盘，直接想抓他们，门都没有。

　　“笨死了，那有那么容易的事情。”

　　安琪拉说道。“这些鱼在这生活了几千年，不知道吃了多少能量晶石，随便一条都比我们快。而且抓住它，你们也没办法提炼里面的能量。”

　　“那可怎么办？”

　　小爱看看这么多能量鱼在湖里面闪烁，可有没办法吃它，立刻感觉失落了。

　　“看我的。”安琪拉说道，退下衣裤。

　　鲜嫩雪峰丰硕怒挺，不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤。

　　“安琪拉对着鱼发骚呢？”小爱在一般笑着说。

　　“你懂什么？”安琪拉光着身子探入水中，做在水下一块石头上，如镜的水面更是突出了安琪拉小腹的光洁玉白、平滑柔软，两条美丽的大腿轻轻分开，下身的神秘花园露出了诱人的一角，露出一蓬淡淡的绒毛，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番，挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。

　　“美少女钓鱼，愿者入洞。”

　　安琪拉对准水里的鱼发出魔法指令。手指放在羞耻的部位，讲肥厚殷红的阴唇露出来，唇弯曲着拇指轻轻地拨弄着阴蒂，甜美的快感立刻从安琪拉的背后传了出来，中指插入火热的阴道里，里面已经湿了，手指连续在肉壁上的磨擦，可以看到阴道口粉红色的膣肉正分泌出兴奋的淫液。

　　“这是做什么？”由佳伸伸舌头。

　　“游弋的鱼啊，游弋在我的侧畔。不要再怀疑，怀疑会让我的心枯萎不堪。让流水从我生命的源泉中奔流，滋养你，让这方水域成为你栖身之地……”

　　只听那咒语从安琪拉红润的嘴边吐出，远远观望的蓝色小鱼，慢慢的游过来，慢慢穿插在安琪拉丰韵的腿间，水流浮动细微的阴毛，恍然水草在飘逸，那从洞口流出的白色液体，慢慢被水冲散，吸引更多的鱼儿游过来。

　　鱼儿穿插在蜜壶周围，鱼身轻轻掠抚过纯嫩花瓣。电流直冲每一根毛孔，安琪拉娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧，随着一只蓝鱼嘴尖轻挑轻挑阴核，安琪拉湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放，不顾廉耻的攻击全面展开。

　　鱼身摩擦嫩肉，轻刮嫩壁，安琪拉的花瓣被恣情地游戏这，蜜唇被拉起。终于有一只小蓝鱼挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，潜入幽深的洞口……

　　安琪拉下腹部不自主地抽搐了一下。

　　花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地喷薄而出。

　　白嫩浑圆的大腿分的更开，使得迷人肉缝全然暴露出来。两腿交叉处黑绒的阴毛包围的蜜洞已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，蜜洞口泛潮的蠕动。缝隙的上缘是粉红的阴蒂，阴唇原本的粉红色暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口。

　　蓝鱼进入肉缝，淫水源源涌出，被阴道的强烈收缩吸入体内，立刻现出被蜜洞吞吐的情形，不停的夹着那蓝鱼药蠕动着。更多鱼儿们又开始朝拜安琪拉的阴阜，阴毛被蓝鱼儿摩的沙沙作响，鱼嘴触到阴唇间火热的蜜洞，糊满黏滑的水流动的更加迅速，一股花蜜又涌出了紧闭的粉红色肉缝，几条蓝鱼同时想进入肉缝，立刻讲粉红的阴道口，撑的宛如一个圆月的小洞。

　　“别着急，一个一个来。”

　　安琪拉的肌肤则呈正直的反应，逐渐变红，可怜的膣内仿佛是玫瑰花一样，随着安琪拉的喘息而烦恼地收缩着。内侧粉红色的粘膜早已湿漉漉了。最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露开来，柔软的耻瓣被推开，裂开的洞口宛如鱼嘴般不断扩大、缓缓吞入蓝鱼，忍受已久的安琪拉发出饥渴声，泊泊的淫水一直噗噗噗的冒出来，雪白迷人的柳腹抽搐般起伏着，如同被电击般颤抖起来，丰满圆润的翘臀本能的前移。

　　秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，在和鱼儿做这搏斗游戏，深埋在秘洞内的蓝鱼时而横向冲击，想要冲破着肉做的瓶颈，使秘洞嫩肉产生有如层门迭户的感觉，冲刺间一层层缠绕着乱动的小鱼，向内抠挖，好象有很多小牙齿在亲吻突起的子宫口，舔得安琪拉全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着侵入的鱼儿。

　　那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，脑中只有欲念，久蕴的媚态……

　　被引发不可收拾，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。粉臀玉股不停的上下筛动，迎合著异物的频率……

　　强烈的电流窜过背脊，少女发出了极尽淫荡的呻吟。螓首奋力后仰，云缎般的青丝在微光中飞舞着。散发著绯红色的身躯更是不住地洒落着欲望的汗珠，花唇不断的收缩叹气，从深处突然喷出了馥郁的液体，抽搐的大腿似是有节奏地一跳一跳的跳动。同时一条蓝色晶莹的宝石掉了出来。

　　“啊，是冰晶。”

　　不愧是女战士，由佳噌一下就扑入水中，抓起冰晶。

　　完全是能量构成的物体，闪烁的亮光在冰晶表面流动，产生匪夷所思的光辉。二话不说，由佳就将冰晶塞入了自己的下体。

　　“这个是我的。”充满胜利着的喜悦。

　　“馋嘴猫。”小爱一边不满的叫着，眼睛却可怜巴巴的盯着安琪拉。

　　书名：平行世界中的魔法少女们
　　作者：iwantall1
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　安琪拉刚刚高潮的私处；桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出。娇嫩的部位似乎正在接受难堪的磨折，一阵阵空虚的袭击，这最是令人迷失的痛痒，令到花芯中带来一种趐痒的渴求，空洞的感受在心里形成一股殷切急需得到完满的充实需求。

　　“别着急，下一个是你的。”

　　安琪拉又做在水中开始钓鱼。

　　不怕死的鱼儿仍在进入，琼脂一样坚腻而饱满的阴唇张合著，似乎可以看道鱼儿在那绵软湿热的腔道中蠕动的样子。骚痒的感觉从阴道壁及子宫传来，开始时觉得一阵凉，慢慢地，由凉转为发热，好像火消的，只是数十秒，安琪拉已觉得阴道内像有万千条虫在爬行，真想让个个蓝鱼儿把它们都啄出来，乳头也开始像蚂蚁咬似的，双腿已不能受控地夹紧，爱液亦不受控制地大量流出，十只手指合紧又分开，发出不知是害怕还是快乐的呻吟声……

　　身体不停地扭动，虽然安琪拉强忍着那麻痒的感觉，但那麻痒感觉慢慢地变为快感，阴道里像有虫在钻动着，阴道不自觉地抽搐，两片如玫瑰花瓣般鲜艳的小阴唇显的更加肥厚了，颜色的也变的有点发紫；那粒赤红色的阴蒂更大更胀，耸立在顶端；原来深埋在阴户中央的嫩肉里尿道口此时被刺激的微微张开，穿过洞口看到里面黑幽幽的深处仿佛里面随时能喷射出蜜汁来，阴道口红色肉芽呈环状堆砌在肉洞进口，肉洞已经完全的张开，可以看见到里面的红里透白的褶纹。

　　粉红色的菊门在巨棒的窥视下微微的一张一弛。

　　蓝鱼同腔壁和子宫就发生磨擦，用自己富有弹性的嫩肉将同样富有弹性的蓝鱼融化还是很困难的，阴道象被凌虐似的蠕动着，随着臀部的摆动而旋转着。激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，安琪拉全身几乎融化，冰晶一次次的从阴道被吐出。

　　几十次高潮让安琪拉身体异常疲惫，这是旁边闪动的是由佳和小爱贪婪的眼睛。

　　“姐姐，晚上你就睡湖里面吧，我们伺候你。”由佳说道。

　　“累死了，逼逼都酸了。”

　　“没事，我们帮你。”由佳和小爱不由分说就将安琪拉的屁屁沉到水里。

　　“你们坏死了，欺负我。”

　　刚沉入水中，游动的鱼就扑过来，突然的刺激使安琪拉的阴道不由的紧缩，火热的肉洞里被滑腻的蓝鱼刺激着，又开始美妙的蠕动，嫩肉开始缠绕住彩蛋，使它慢慢滑向最深处。

　　“啊……”安琪拉再次发出愉悦的尖叫声，头昏脑胀，身体内出现了一种奇怪的感受，子宫里有一度暖水在流动，全身暖洋洋轻飘飘的。暖暖的感受开始转化为热力，而且快且劲。热力澎湃汹涌，不断的升高，而且身体像开始膨涨，涨得极难受。全身的注意力向着下腹中收缩，感受是在小腹里收藏压缩到极点时，全身不停的震，由慢至快，由轻到强。

　　每当安琪拉被堆积的爆炸惊醒，就会感到身体上各个重要部位，甚至连子官深处都像有一阵快美的电流流过。这种感觉对她而言已经再不陌生，她已经变成了对于性兴奋、性高潮异常期望的玩具。

　　脑海中只剩下少量十几个词语最有印象的，分别是子宫，疼痛，快感，高潮，爆炸……而经过一晚上的运动之后，她的乳头、阴唇、阴核甚至是子宫都依然处于活跃和昂扬的状态，身上三十多个大小性感带所有的性官能细胞都完全开发和苏醒，令她全身都仿佛被欲情、淫意之火完全吞噬，烧得她连思想的能力也停顿了下来！

　　短短的一个夜晚，安琪拉身下已经堆了数百根冰晶。

　　“安琪拉真是高产母牛，这么多。”

　　小爱手里捧着冰晶，“拿回城里面买了就发达了。”

　　“弄了一晚上，人家的逼逼都变成超级大洞了，你们坏死了。”安琪拉摇晃着屁股说道。

　　凉凉的气流灌入阴道直达子宫，充满了羞辱的刺激感。水面倒映着波光，将安琪拉的下体性器照射的异常清晰！女阴内部像杜鹃花般呈粉嫩的浅红色，子宫口的肉径则啡中带红的淫媚非常，浊浊的淫液也因为阴道被撑大而正慢慢的往外流。

　　（二十二）独角兽

　　冰晶是真正的魔法材料，一看到这个希望立刻就来了。

　　小爱现在的幻舞只能发动幻雾杀境，而中级的范围攻击魔法“冰舞杀境”可以变成集梳冰箭，则是要用冰晶来提升。

　　“我们还是早点离开这里的好。”忽然的危险直觉让我连忙告诉他们。

　　“为什么啊？”正吸收冰晶爽着的安琪拉问道。

　　“这么大个能量湖，旁边一个魔兽都没有，只有一种可能，有个厉害的家伙躲在附近。”

　　“战神坎帕斯啊，我眼花了吗？”

　　一头洁白的怪马出现在了山谷的入口处。

　　众人随着我的目光看去，这匹怪马浑身洁白，比一般的战马略微小了一点，在头顶的正中央，一支三十多厘米长的犄角在散发著蔚蓝色的光芒！

　　“独角兽！”众人惊呼道。

　　独角兽迈着悠闲的步伐款款走来，无视一切，每一步迈出都从容自得，每一步的距离和所用的时间都不差分毫。独角兽的眼睛是清澈的，它高昂着头颅，目光平视，在它的眼睛中，面前的一切似乎都不存在。天地之间似乎只有他——百兽中的王者。

　　这支独角兽来到大家面前，连看也没有看众人一眼，而是走到了安琪拉面前，伸出额头上的尖角，轻轻地在她胸前抵触。安琪拉的酥胸充满质感，滑腻如酥，独角兽的嘴直接舔着安琪拉的酥胸，好像那是一块永远吃不完的甜美奶酪。雪白的胸乳在独角兽的嘴下变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。独角兽舌尖犹似带着火一般，在安琪拉的乳沟里头来回游动着。独角兽好似在吊她胃口似的，竟放过她一对敏感娇美的香峰，只是专心地舔弄着她的乳沟，安琪拉的敏感处就近在咫尺，偏只感受得到间接的刺激，早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待又渴望的感觉。

　　独角兽罩住了安琪拉香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；大嘴张开，力道十足吃着。饱满而酥软的感觉让它食欲大开。安琪拉那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美馒丘羞涩地在它嘴中翻动，舌头拨弄着淡红色的乳晕，轻轻的卷着小而精巧的乳头。娇嫩异常的乳尖被袭，安琪拉只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。

　　独角兽是和巨龙并驾齐驱的两种上古神兽之一，它的高傲早已经在人类心目中留下了深刻的烙印。人们都知道，独角兽是从来不主动和人类接近的，除非他感觉到疲倦了，想要找一个人类作为他的签约人。

　　被独角兽触摸的安琪拉简直已经被巨大的幸福感淹没了，她伸出一只颤抖的手轻轻地抚摸了一下这只独角兽，激动地说道：“她喜欢我，他是我的。”

　　在所有的魔兽当中，除了高级巨龙之外，几乎没有任何生物的速度可以和独角兽相媲美。如果一只独角兽打定主意要逃跑的话，追击是没有任何意义的。

　　“快去，快舔他的角，向它示好。”我叫道。

　　“难道说还要给它服务？”安琪拉不解。

　　握着长角套动了几下，“这个也太大了。”想着想着，张嘴先把长角含在嘴里吞吐一会，然后再退出来只用嘴唇裹着长角，轻轻地一吮一啜，从长角的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去。

　　左右两手分别握住的长角的中部，嘴巴含住的长角，象吹萧一样不断吮吸着。但就是这样再加上嘴里的长角也才是勉强把的它握住，真是太大了！！美女小口尽量张大温柔地含住长角，时而吮吸几口，时而吐出长角，轻巧地亲吻长角，不断用香舌动人地舔着长角的个个部位。

　　紧接着下去，安琪拉将那个巨大的长角整个含入嘴中，在口腔中坚硬的长角和她灵活的舌头激烈地互相纠缠。然后安琪拉吐出长角，像吃雪糕一样，用舌尖和嘴唇不间断地轻刷着长角的每一寸皮肤，然后上下起伏着她的头，开始进进出出地口交，口唇一遍遍地滑过长角尖端，甚至用门齿掠过粉红尖端底部的伞状部位，令神经兴奋导致全身抽动。

　　安琪拉用两只手握住那根庞然大物，张嘴含住那个长角，那个长角真是大得可怕，安琪拉的嘴撑开到了极限，才能正好塞进那个长角，不过才插进了两寸，她就真的觉得那个东西太大了，大得几乎让她的下巴脱臼，她一直用力地吸，也用舌头不断地舔。

　　长角插进安琪拉颤抖的嘴，一直顶到了她的喉咙，虽然已经插入了三寸。但是，还有好大一截还在外面。而下体却不断穿来空荡的感觉，阴道里面好像自动的在抽畜着，心里的性需要越来越大。“往我下面也插一根吧。”安琪拉几乎不能忍耐了，独角兽依然吃着她的乳房，阴道被微风吹着，好像有万千的虫在爬，时而合成了一条大虫似，在安琪拉的阴道内爬行着，有时变成多条幼虫在吸阴道壁，把淫水一直吸出去，吹干……

　　“难道要服务到最后才行”安琪拉想着，口腔埋得更深入些。硬直粗大的长角，摩擦着她的唇、舌头，顶到喉部，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳上下摔动着，真是性感极了，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着的性器和感官。

　　但是，长角实在太长了，尽管安琪拉已经尽了全力，并拼命吮吸它前半截，但仍无法整个含住它！她只感到巨大的长角塞满了整个口腔，尖端已抵到了自己喉咙上，鼻息“咻咻……”地不断啾着，快要窒息了！

　　长角开始撑开安琪拉的咽喉，她的咽喉从来也没有这么扩张过，安琪拉开始害怕自己的咽咙被撕开。但是，这没有发生，她感觉到自己的咽喉一再扩张。然后，她感觉那个长角通过了她的咽喉，慢慢地往食道里伸，插得更深了，长角挤压着食道一直往下前进。

　　安琪拉已经失去了长角长度的感觉，那一定是因为长角已经通过了最紧的部份，她现在只感觉到一根巨大的东西通过她的咽喉一直往里插。长角一寸又一寸地消失在安琪拉的口中，她的脖子因为插入了长角而膨涨起来。

　　安琪拉呼吸拉得长长的，紧含着长角，鼻孔一掀一掀的，咻咻地吸气时，陶醉得两眼都闭了上，只见她双颊凹陷，嘴唇紧紧地夹住口里的长角，喉咙里还不停地发出淫叫声。终于嘴唇贴在箱面上，把那三十多里面的独角吞入口中，插入到她食道里去了！

　　被那么巨大的长角深深插穿了喉咙进入食道里的安琪拉，从来没有如此强烈地感觉过异物的深入，仿若自己整个人都变成了一条阴道，被又粗又长的长角插在里面，那种彻底被占据了的感受，此刻就像是身体里面唯一的、也无法否认的真实，引得她禁不住整个身子都颤抖了……

　　安琪拉眼前一片漆黑，她的喉咙快要爆开了，华一面娇哼，一面猛甩着脑袋拼命套弄。脑子里一片浑沌，塞在嘴里的长角和撑胀在喉咙食道里的长角，愈插愈深，愈涨愈大，迫使安琪拉再度哽噎住，并一阵阵痉挛起来。同时感到自己两只的奶子竟比原先涨大了一倍，墨绿色的血管在粉白的皮肤下蚯蚓一样暴凸出来。

　　独角兽围握住乳根的嘴唇有力地收紧，顺着软滑的乳肉慢慢的从四周往乳尖压送。饱满紧绷的乳房被握得往前绷涨，原本雪白的奶肉涨成了粉红色，乳尖更是长长的站立在前端。乳头涌出了一些白白的乳汁，乳房内强烈的压力释放出来，涨痛的乳房感到渐渐轻松的快感，温热的乳汁从乳头喷出。

　　无法呼吸的感觉，让安琪拉吐出长角。

　　“你还吃我的奶。”安琪拉拍拍独角兽的头。

　　独角兽也适时的吐出嘴中的乳房，丰满硕大的乳球犹如甜瓜般搬，还有一些落在乳房上晶莹剔透的乳汁好像点缀的水珠般，给人丰满多汁的视觉感受。白嫩的乳房红肿胀大，显得更加的性感了。安琪拉的感觉仿佛被放大般，感受到，乳头被强劲的吸力所吸吮着，还有来自外来的挤压力量…

　　安琪拉奇怪的看着，自己的乳房，奇迹搬的涨大，墨绿色的血管在粉白的皮肤下像蚯蚓一样暴凸出来，身体不由自主地摇动，开始轻声的呻吟，心中立时被一阵惶恐所支配，乳头好像有百苹蚁爬过、又或是像被蚊针过一样，发出了一阵窝心的痕痒。女性的乳尖和乳晕都是大量神经腺的集中地，本身已经是敏感得不得了的部位，现在猛烈的痕痒便正是从这个位置开始发生，更迅即呈几何级数般增大！

　　变得红紫的乳头开始高高的往上翘，乳房因膨胀而变形，乳晕的地方布满了扭曲的青色细筋，饱满的乳头红紫得就像随时会喷出血来。她那对熟透了的乳房上，布满了哺乳期妇女所特有的青色的血管，由于她鼓涨饱满的乳房里充满了温暖甜美的乳汁，所以她乳房上青色的血管微微的鼓了出来，乳房沉重地微微向下垂着，挂在胸前肉呼呼地直晃荡，散发出热乎乎的体温和腥腥的奶香，红褐色高高隆起形成半球形的乳晕上嵌满了乳妇特有的小肉珠儿。乳晕中央，被细丝线缠着的乳头示威似地上翘着，深红油亮，丰腴发达，好象被糖浆腌熟泡透的蜜枣儿。

　　“怎么会这样？”

　　“安琪拉的治疗术提高了。”其他人在一边叫道。

　　从安琪拉的表情上看她的承受能力似乎已经到了极限，乳房越胀越大，乳汁已经不受控制的流下来，全身也已经香汗淋漓。

　　“快舔它的角。”我的指导有来了。

　　安琪拉照着吩咐把口腔埋得更深入些。硬直粗大又炽热的长角，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。安琪拉把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。慢慢地安琪拉的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳上下摔动着，真是性感极了，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着韩伯的性器和感官。

　　但是，独角兽的长角实在太长了，她只感到巨大的龟头塞满了整个口腔，而她夹着独角兽龟头的喉咙，就像为它按摩似的，禁不住一收一缩地阵阵痉挛起来。

　　这时的安琪拉，呼吸拉得长长的，紧含着长角，鼻孔一掀一掀的，咻咻地吸气时，陶醉得两眼都闭了上，只见她双颊凹陷，嘴唇紧紧地夹住口里的长角，喉咙里还不停地发出淫叫声。这使得独角兽也更加热烈起来，随着她吞吐的节奏，开始吸食她的奶子。

　　本是用来哺育儿女的熟红乳头，似乎迫切的需要释放，乳房像充满气的气球一样，硕大地扣在安琪拉雪白的胸膛上，胸尖的鲜红乳头突起足有半寸。怒挺涨大的乳头颤动几下，从乳头上喷出白色的液体，顺着细管流便全身。滚热的乳汁象熨斗一样烫过乳房，给她以强烈的刺激。闭着双眼，轻轻抚摩着小腹，感受着无处发泄的乳汁象喷泉一样喷出体外的快感，流遍全身的快感。分泌出来的新鲜母奶好像在自己身体流动，虽然连一滴都没吃到，但那种淫乱的刺激感，却让她感到比吃春药还猛烈。

　　被长角深深插穿了喉咙进入食道里的安琪拉，从来没有如此强烈地感觉，那种彻底被占据了的感受，此刻就像是身体里面唯一的、也无法否认的真实，引得她禁不住整个身子都颤抖了。

　　当一切结束之后，美女安琪拉一边轻轻抚摸着自己的胸脯，一边一手抚着独角兽的头，脸上显出陶醉的样子，说道：“独角兽也这么好色，简直闻所未闻。不过，它吸我奶的感觉好像是自己孩子一样。那只犄角并不冰冷坚硬，反倒很柔软，很温暖，好舒服的。”

　　而独角兽也温顺的卧在她的身边……

　　（二十三）隐日之矛

　　清晨的阳光照的人暖洋洋的，我们从宿营的地方离开，在独角兽的带领下继续探索。眼前逐级开始的白色，是累累白骨铺成的。

　　在这座蔓延无际的白色陆地正中，耸立着一座白色的城堡。和陆地一样，这座城堡是用成千上万的骨骸巧妙地镶嵌而成，重重叠叠，密不透风。城堡的建筑者无疑是一位优秀的建筑大师，他用人类的、野兽的、魔鬼的，甚至恶魔的骷髅骨架当砖石，建造了这座宏伟的城堡，作为自己的住所。

　　“啊……这是什么？”

　　“这里难道是？……”

　　目光移到城堡顶端那朵金色六芒星角花上。

　　“传说中的战神殿？”几人异口同声的说道。

　　“发达了，发达了。”由佳率先叫起来。

　　“可是看起来，不用魔法是攻不破这座石门的。”

　　像战神殿这样的地方，可以抵御任何的物理伤害，和相当程度的魔法伤害，而如此巨大的石门，一般的魔法是根本不可能覆盖这样的范围的。

　　“石门上的魔法防御好强。”小爱看着这座石门，却是束手无策。

　　她的幻舞雾气能弯曲笼罩魔法封印，向前虽然强度会增加，可范围又不够。

　　“这可怎么办？”小爱是这个队伍里面唯一的魔法师，如果她失利了，那就没有机会了。

　　“既然走到这里了，怎么也要试试了。”我看了一眼由佳。

　　由佳毕竟是女战士，是战神坎帕斯的忠实信徒，而我手上也有一件战神的仙器，虽然不知道能否联通战神殿，不过此刻还是要试一试的。

　　“还有什么好宝贝，统统拿出来。”小爱命令我。

　　“靠，抢劫啊……”几个少女上来就开始拔我衣服。

　　“好吧，好吧，由佳，你抬起屁股来，这个是后面用的……”

　　“就知道你有好东西……”

　　就在面前，由佳浑圆雪腻，翘挺到让人无法侧目的粉臀，下流而色情的轻撅着……雪白圆润的臀丘异常的撩人，白皙得如美瓷般在灯光下闪耀刺眼，曲线浑然天成，肥美丰腴而丝毫不失精致紧俏……

　　细小的菊门样子非常可爱，粉红色的肛门圆圆的，恰似个小漏斗，那一圈儿细密的皱折从肛门与屁股沟里的结合部位均匀地向中心呈放射型的排列，就像漂亮的遮阳伞上的龙骨条儿，从伞的外圆都连到伞的中心点上。所有放射型的射线都指向肛门正中间的小眼儿里……

　　两片淡粉色的大阴唇浅的就像两抹彩晕，映衬着中间的花蕊，近得连那颗红色的小痣都能看在眼里；她那紧窄的穴口外两片小阴唇，娇小的仿佛看不到一般，就如同两片含苞待放的百合花花瓣的边缘一样，粉嫩动人，上面那娇嫩纤细的肉褶也能丝丝数清；而那两片粉嫩花瓣间的娇小阴蒂，就像是可口的粉色小浆果，闪亮诱人，仿佛伸出舌头就能触动的到一般。

　　“啊……”凉凉的，后门一紧，一个东西塞进去！

　　屁眼传来的感觉让由佳知道是珠子，接一个，借着淫液的润滑，一点点儿把珠子往她的菊门中顶入……滑嫩的屁眼儿一鼓一收，宛如不住翕合的花蕾，光滑的珠子将菊蕾撑得满涨，充满舒适的感觉。

　　“屁屁好涨……”

　　后面的珠子越来越大，把由佳菊门撑开，借着那淫滑小穴内的琼浆润滑进入她的体内，把粉色的肛门撑成了一个紧绷的圆洞，随着珠子的顶入，整个白玉的曲面都被带动向内弯曲，而淫秽的白色泡沫阵阵的泛出，同时这一片白玉下面另一个粉嫩的穴口却隔着粘膜被挤出股股的淫水。

　　“这是什么啊？”一边的由佳不解的问道。

　　“听过九尾妖狐么？这个就是用她们练就的。”

　　九尾妖狐是著名的淫兽之一，成年的九尾妖狐通常会孕育一颗淫精，乃极淫之物，是女战士修炼的最好物品之一。

　　“想要几个啊？”我开始嘚瑟了。

　　“越多越好……哥哥……给我么……”由佳翘着屁股开始撒娇。

　　由佳此刻都骚的不行了，感觉到屁眼和肛珠接触了，那是一种奇怪的感觉，好羞人的感觉。但确实让她兴奋，好像全世界的人都在看她的肛门一样。肛肉缩紧，包裹着那些珠子，很淫贱的感觉，这么带上一阵子，拔出的时候屁眼肯定很难合拢……

　　最后的那颗绝对有三四厘米粗，把她娇巧屁眼完全撑开，臀肉都挤得扭曲变形凹入了一块。由佳感觉深入自己直肠的九连环似乎在跳动，屁眼立刻感觉要散掉了，大量的淫液从不自控的从穴口流出……

　　在从空间戒指里面取出一颗如鸡蛋般大小的丸药，把淫药慢慢地推进肉缝，却只是放在洞口。然后手指在那淫水淋淋的肉缝探索，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞，接着食中指深陷湿滑肉缝，摸住敏感的阴蒂一揉，两瓣阴唇包含着在蜜洞中的淫药，被阴道的强烈收缩吸入体内，一下下地在蜜洞口翕动，翻动着，立刻现出淫药被蜜洞吞吐著的情形，不停的夹着那鸡蛋大小的丸药蠕动着。

　　那颗魔法淫药一进入由佳的阴户，遇着她下体早已经泛滥的淫水，就开始慢慢融化了，融入她的身体里，紧接着，由佳将一大包白色粉末全部倒在阴道内，那些白色的粉末原来是剧烈的催情药，自然可以帮助女子的子宫口张合松弛……

　　“由佳竟然要用这么多能量药啊？”一旁的安琪拉吐了吐舌头。

　　“坎帕斯家啊……”

　　鸡蛋大小的灵药在子宫口慢慢蠕动，淫药被她温软湿润的蜜洞紧裹着，仿佛陷入热热的软绵绵的水袋，蜜洞里温热而潮湿，环裹着淫药的柔软肉壁从四面八方挤压着它，越往里越挤得越紧，逐渐深入她的体腔。下身发狂的骚痒，蓦地得花心一紧，那灵药便植入了由佳的子宫。

　　由佳开始强忍着下体里的火热酸麻感觉，阴道由酸麻变成自动在抽畜，由佳觉得下体亦开始微湿了，身体内部被虫钻粉末刺激的感觉使由佳好不难受，急促的呼吸令胸部起伏不停，媚功运起来，滑滑的液体在流动……

　　只觉得自己的花瓣里，像有无数条鱼儿游动，上下的搅动，产生酥，麻、酸、痒的味道。肉壁被有如被几十条小鱼刺激，阴道被摩擦得酸痒难受，缕缕麻麻胀胀将成未成电流，尤其是阴道的内壁接近子宫口的方寸之地，阵阵麻麻酸酸的挫动，像是直接和脑部连起来。

　　“啊……开始动了……”

　　由佳感到自己的直肠现在变成了一条轨道，有个炮弹正向里面开进，压在直肠内壁上，产生异样的压迫感，辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩。炮弹继续前进，深处被刺激，直肠黏膜被迫的包紧着，蕾越绽越开，细密的菊纹被一一拉平、消失，只剩下一圈娇艳欲滴的红肉箍起，将小巧的菊洞撑成一个浑圆的肉孔，猛烈的回缩着！

　　九科珠子在由佳身体里伸展着，肛门口环型的括约肌紧紧抱着最后一刻珠子，其景绝对可爱！当球体一半挤过她的肛门口时，在由佳不自觉地收缩肛门的情况下，迅速滑入体内，她的肛门口也立刻合拢，好像小嘴一样。

　　带着桃红的雪白身子簌簌轻颤，纤细的柳腰控制不住的乱扭，绵乳在床面上厮磨，大腿阵阵紧绷，雪臀一阵阵挺翘，肉穴内的汁水汩汩溢出……两瓣白嫩嫩，肉呼呼，肥美腴润，又不失结实俏挺的浑圆粉臀跳跃着，曲线是如此完美而富有女人味，就如同鲜嫩的大白馒头起起伏伏，异常的惹眼动人。

　　刚才还在呻吟的小嘴儿现在已是张得大大的，就好象有着一根鱼刺卡在喉咙里不能呼吸一般，胴体被淫水喷洒得四处抽搐起来，平滑的小腹也随即痉挛起来，一具雪白的胴体随着神经而不由自主的抽搐着，大量的淫水从小屄的嫩嘴里喷出来，打湿了她的会阴嫩肉，打湿了正在收缩的菊花门，打湿了两条美白大腿的根部！

　　由佳这位大美女果然是水做的……

　　屄里喷出来的淫水量多得惊人，缓缓而至的淫液正从她那不断收缩的小鲤鱼嘴里流出来，在柚木地板上汇成一团清澈的水塘。渐渐的，随着她的呼吸平稳之后，她的美眸轻微触动着，鲜红娇嫩的小脸上露出了幸福的微笑，一对小撅而起的红唇浅笑露出了满足与迷恋！

　　飘散的淫水雾气笼罩巨大的魔法封印，战神殿终于打开。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　宽阔的战神殿内竟然空无一物，只有一座巨大的圆台立在正中，圆台突出于地面大约四五米，四周围满立柱，天顶由整片整片的风系浮生石组成。

　　大家的目光都被从浮生石中飘浮的复杂的魔法阵所吸引，青金色的魔法阵中能量高度集中，生生将一个完全由能量组成的魔法阵实体化，突出在圆台正中。

　　“隐日之矛！”我立刻就认出了那复杂魔法阵所代表的东西。

　　“战神的隐日之矛？”由佳激动的开始大叫。

　　“不过这个完全是能量体啊……”小爱看着魔法阵说道。

　　“是的……”我开始给她们解释。

　　“生机力量是一种高级能量，像人类、精灵、半精灵、兽人等等这些智慧生命一般是很难感应到的，只有一些介于生命体和能量体之间的存在才能对它们有所感应。浓郁的生机力量往往能蕴育出有灵性的东西，这个有灵性的小东西也就是你们常说的隐日之矛。战神也就是靠它才具有强大的力量。”

　　“战神在上，请您老人家赐给我一件武器吧……”

　　由佳说着就跪了下去。

　　四个小女孩吵吵闹闹的围了上去，当手碰触到那个魔法阵的时候，却好像什么都没有一样穿了过去。

　　“米哥哥……”由佳眼巴巴的看着我。

　　因为只有介于生命体和能量体之间的存在才能对它们有所感应。

　　“你知道它的名字可是隐日之矛……”

　　我走上去抓过那团能量体，温热的感觉在手上流动。

　　“哥哥，人家要么……”

　　由佳贪婪的看着我手上流动的能量。立刻挑衅似的翘起臀部，丰润圆滑的大腿紧紧并拢，一面轻轻摆动雪白丰满的屁股，一面回头向我抛了个媚眼，“快来呀！”

　　渴望被插入的洞穴敞开着，裂开的私处，绽放出浅桃红色的小心型的花蕊，阴唇是鲜艳的粉红色，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。

　　“你可要忍住啊……”

　　肉缝上散发出的甜酸芳香吸引着我，用手享受那里的感觉，确认肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，用食指轻轻放在阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，由佳的下半身像小鱼一样跳动抬起屁股。

　　“哥哥给人家……”由佳扭着屁股勾引我。

　　隐日之矛必须通过我的手才可以传递到由佳身上，不过过程有点麻烦。

　　“洞太深，先放放水。”我嘻戏道。

　　食指压在由佳的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量忽强忽弱，玩的由佳弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起，好像在表示自己的快感。神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。

　　手指攀附到全开的阴唇上，挖掘肉壁与肉壁问的折缝，不断挖楚蜜汁，每一次手指的激烈抠挖，由佳秘洞都无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了地上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合著我的抠挖，下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。

　　“喜欢人家的洞洞么……哥哥……”

　　由佳羞红的丽靥，又是娇怨又是恳求的嘤嗡着，美眸晕晕迷迷的瞥着我，她那吐息湿热，香舌微吐的样子勾引着我，雪白臀肉更是诱人欺凌般的挺耸着。玉门关口原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根，有说不出的淫荡之色。

　　阴核已经完全充血，比开始膨胀一倍大小。我拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入肉洞里欣赏膣璧的感触开始扭动。

　　由佳的身体抵抗着，肉洞紧缩，咬着我的手指不放，一抖一抖的蠕动着身躯，夹在大腿根间的肉丘和溪沟又黏又滑，弄得我半张手掌也早湿漉漉都是蜜汁……

　　玩弄一阵后，开始细细寻找由佳的G点。很有耐心的一点一点的试着。终于，在她肉洞约两指节深的上方，有一小块地方，每次一刺激这里，由佳就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。

　　“挖到人家的G点了……好受不了……”

　　由佳秀丽的雪靥竭力的昂着，美眸迷离，轻咬着一侧红馥馥的樱唇，双颊晕红到耳根，俏脸上好似初经人事的小媳妇那般的娇羞和快美，被我扣得酥喘娇吟，分开的大腿左右摇摆，鼠蹊部开始发生痉挛。阴道内恍如火烧般的灼热，隐日之矛的能量散发出来，被大量的液体包围，深透道身体内部，娇嫩阴唇一吸一张，发出妖媚的光茫，说不出的淫荡之色。

　　大拇指攥进手掌，合拢五指成刁手。旋转、挤推着试图将手掌塞入由佳的洞中。

　　由佳那敏感万千的娇嫩花径那经得起我这么玩，立时被涨得全身哆嗦，纤细的柳腰压弯到了极限，浑圆雪白的大腿簌簌发抖，粉嫩穴口内的蜜液琼浆大股大股的涌出，那模样真是淫媚而凄艳。

　　“啊～～哥哥……慢点……人家受不了……～～”

　　由佳美眸圆睁，银牙紧咬，秀靥红得像熟透的苹果，禁不住又是呜咽又是娇痴的婉转莺啼起来。

　　“好紧……”我更用力地扭动、挤推手掌，阴唇及旁边的皮肤。由于手掌旋转的牵动而扯成了螺旋形，由佳的肉穴逐渐形成一个不可思仪地大洞，吞噬了整个手掌，两片屁股蛋被从中劈开，肥肿的阴唇紧紧地箍在我的手腕上。

　　“摸到了你的子宫口了……”

　　我努力将手掌放松，将隐日之矛对准由佳的子宫口，手指享受着由佳那充满了生命奥秘的大门那独特和奇妙的质感。由佳并不只是在外表上色香味俱全，连那内在的性器构造也是女中极品。首先是子宫口和洞口距离较接近，令我更容易在活塞运动中连带刺激到最敏感的肉环；其次，阴道的肌肉紧窄而摺纹特多，令整条通道呈崎岖不平，大大加深了对手臂的磨擦力。

　　由佳臀丘翘的更高，竭力挺着腴润的阴阜，配合著我，娇软的轻哼呢喃着，“啊唔……别着急……唔……下面一点……角度……低一些……啊啊……再试一下……啊……啊唔……向下顶……啊……唔唔……”

　　“里面什么感觉啊？”小爱问我。

　　“深不见底。”

　　探测到由佳子宫颈的拳头向外拉出，这样可以让我的食指伸出来……

　　阴唇再次张得大大的，阴道里已经不知有多少温热的爱液，在这样的抽插中流出来，低落在地上产生流水的声音。由佳好像听见了这样的声音，雪白的脸一下红到了耳边。我可以清楚的感受到由佳下意识般地夹紧了腿，似乎想把在我拳头收进她的身体里……

　　由佳那构造奇妙的阴道洞壁，在吞入我的手臂后产生敏感的蠕动、吸啜，新鲜、幼嫩的肉洞，被拳头可怜地扩张着，几乎整个倒三角地带都变成了洞穴的范围。包夹着手臂的粉红色嫩肉，被强压迫成充血的红色，像碰一碰也要立刻爆裂出血一样！我的整个手臂已经沾染了新鲜的穴水……

　　每当进入的时候，由佳整个阴道口都被箍得不成样子；而每次抽出的时候，阴唇和阴道里粉红色的内壁都被带得翻出来。

　　“啊啊！～～哥哥～～撞死人家了～～那里～被你撞开了～～啊啊唔！～下一次～你～～唔～～把人家里面撞开时～～插进来～～”

　　由佳的娇啼更加放荡了，又痴又媚，紧闭着美目，仰着蜷首，纤美的雪白玉手紧紧抓着圆台，完全不再是她平日那娴雅秀丽的样子，就好似下贱的妓女一样娇喘着，更是呓语的指导着在我如何插入她的子宫。

　　手臂渐渐进入少女的阴道，挤压着阴道周围的嫩肉，和泻出的淫水摩擦发出悦耳的声音。我运力将手指渐渐插入由佳的子宫口！感受到手指被一层层紧迫、温暖而柔美的媚肉包夹着的感觉，产生类似插入龟头小爱子宫中的熟悉感。

　　由佳已经被我捣得雪白身子簌簌发抖，白皙的丰乳不住抛甩，美艳的俏脸也越发晕红动情，膣腔最深处的子宫颈一下下被撞开，现在我的三根手指已经搅着汁水进入她的子宫颈，子宫口的娇嫩肉壁仿佛小嘴似的吸啜着，从里面传出汁水四溅的子宫颈被捣得的“噗哧～噗哧～噗哧～”的异常奇淫魅惑的声响。

　　“你里面的小嘴越开越大了～～要插进去了～”

　　大拇指收起，和已经进入由佳子宫颈的三根手指合并着，小指头也逐渐进入滚烫的子宫颈开始冲刺！

　　“啊……”在我说话的同时，由佳的肚子就开始向上弓起，下体开始收缩和痉挛，由阴户到子宫的一整串性器组织都完全燃烧起来，令她陷入狂乱的状态。强烈的冲击让她美丽的肉体全身泛起一片春色，开始发出有节律的在剧烈颤抖，在接二连三的刺激中达到了极限的顶峰，潮水喷涌而出，喷到我整个手臂都是一滩水渍！

　　由佳撕心裂肺般的声音还没有结束，好像被高高抛到浪尖，又重重摔了下来，玉嘴大张想喊出声来，喉间却一丝声音也发不出。又仿佛爆炸了似的，被炸得粉身碎骨，不知飘往何方去了。

　　对我来说，最后突破由佳子宫后的或然开朗又是另外一种感受。好像拳头浸泡在温热的水中，流动着缠绕着它，被那火热湿滑，敏感柔软的肉壁紧紧的包裹夹唆，产生一种安全的感觉……

　　我将手掌张开，手臂缓缓向外拉出一点，想将隐日之矛植入由佳的子宫。这样的动作让由佳的阴道壁向外露出，并随之排出一滩淫液；直到那个粉红色的子宫口也暴露在阴道口外，形成奇特的形态。

　　即使这样隐日之矛还是缠绕在我的手中。

　　“哥哥……”由佳的声音中充满凄楚，下身被我的拳头贯入，子宫颈更被利刃割裂，内部更是塞得满满的，让自己的屄腔撑大到了极点。

　　“要放松一点……”我猜测必须在由佳高潮的瞬间才可能把隐日之矛植入。

　　“好的，这样可以么……”

　　由佳配合的放松身体，嫩红穴门更清晰的张开，那两片粉色唇肉因充血肿胀的向两边张开，唇肉也很清晰，红彤彤的嫩肉也被拉开时，湿淋淋的小穴口有节奏的张开收缩，吸？我的手臂…新鲜的穴水，不仅溅湿了她胯股间的耻毛和肌肤，还沿着股沟流到臀缝中央，让整个臀部都产生反光的效果……屈起来的修长小腿用力，使得两只脚掌也伸直了，脚趾尖到小腿呈现性感的弧度，夹在大腿根间的肉丘和溪沟又黏又滑，小小手上湿漉漉都是蜜汁。

　　手指触摸到子宫内的软肉上，触感十足。

　　“小爱。他挖人家的子宫。”

　　由佳立刻感到子宫中有千万只蚂蚁在噬咬，又痛又痒，又酥又麻，其难受劲几乎令心脏要从胸腔中蹦出！但由佳还是努力放松着，阴道顽强地夹紧着我的手，以增大摩擦、增加快感！

　　手臂开始在由佳的阴道子宫中摩擦，享受着由佳那娇嫩万分的性器官酥酥麻麻，腻腻痒痒，却又细嫩紧凑，弹性绝佳的快感。而预计就仰着美艳绝伦的俏脸，媚眼如丝，香舌轻吐，秀靥绯红片片，丽色嫣嫣，雪白玲珑的娇躯被操得花枝乱颤，香汗淋漓，就似痛苦似酣畅，似羞赧似求欢的不断娇啼狂喘着。

　　记不清我的拳头在小穴里抽插多少次了，滑溜的阴道里发出咕唧咕唧声，那种被填满的异样感也转化成无法言喻的快感。拳头每一次插进屄洞，都要用力地摩擦一下她的子宫。一波波晕眩快感袭卷着由佳，美丽的身驱激烈震动，全身肌肉绷紧到极限。阴户内的嫩肉不停地痉挛，紧紧地吸允我的手，试图将其锁在体内。

　　由佳歇斯底里地抖动、扭曲自己的身体，体内似有无数道电流在窜行。惊涛骇浪的快感淹没了一切，接二连三的高潮不断，但泄出的阴津却被我的拳头严严实实的堵在宫腔内。她仿佛在汪洋大海里，被一个接一个的浪打上浪尖，但自己却还想钻进大海。那股浪似乎变得更大，在自己的小腹里翻滚着，由佳不能够抑制，“啊……啊……啊……”由佳发出快乐的呻吟，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中，长时间的煎熬已使她身心疲惫，我只是看着由佳脸上痛苦且快乐的表情，就有深深的满足感。

　　看着差不多了，我想要轻轻的抽出手臂，拳头被卡在由佳的子宫口上维持了一分钟，对由佳来说却仿如是一世纪般长；被人从后用手臂收插抽肉洞，纠拽子宫，那种刺激直令由佳的心儿也几乎要失控地从口中跃出来！

　　猛得拔出整条手臂……

　　由佳发出一声长长的，只有高潮前才会有的呻吟，身体猛然弹起，力量之大竟将我的身躯掀翻……强烈吸力仿佛将由佳的子宫、内脏、血液和脑浆一并从下面肉洞抽出体外。娇嫩的屄肉和小阴唇翻了出来，一股子淫水泊泊淌了出来，顺着雪白的股沟流溅到地上，夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着……

　　刹那间达到顶峰。

　　眉头连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在地上，陷入了半昏迷状态。

　　（二十四）四美图

　　“两天没见了，哥哥们有没有想我啊……”

　　一回到家，青青就开始视频直播了，弄的色狼们立刻一阵狂叫。

　　“今天人家塞了跳蛋和朋友上街的……”那边是青青的声音，真是太骚的。

　　“真的又是兴奋又害怕……跳蛋滑滑的，软软的……人家的小穴都被震高潮了……只能用力夹紧它，生怕真的在大街上来一次”母鸡下蛋”

　　那就丢人了……”

　　“你们看，人家内裤都湿了……”

　　“青青在干什么？”由佳不解的望着我。

　　“发骚呗……”小爱抿嘴一笑。

　　“发骚？”安琪拉也是满脸疑惑。

　　很快，小爱就拉着由佳和安琪拉跑到青青的卧室门口。

　　屋内，青青正做着各种姿势勾引着狼友们，美臀左右扭动着，修长性感的大腿在灯下，柔和曲张的线条流露着诱惑和性感，展示着诱人的双S曲线，纤细的腰身被抻的更加纤细，丰满的翘臀以夸张的曲线呈现在镜头里，产生强烈的视觉冲击！

　　蓝白相间的内裤包裹着她光洁贲起的白嫩耻丘，雪白玉润的腰腹优美的起伏着，饱满三角区的轮廓就这样若隐若现的，异常的撩人。

　　“美女，表演个刺激的！”

　　“没问题……喜欢看什么啊？”去外面露逼……电击双洞……找十个壮汉轮你……”

　　屏幕上一堆建议！”这么晚了……哪里找十个壮汉啊……”

　　青青俏皮的笑着，丰腴翘挺的雪臀撩人的撅得老高，特意把丁字裤湿透的地方对着摄像头，水润的裸背光洁迷人形成S型曲线。随即纤纤玉指把粉色的内裤勾下一半，露出一截雪润迷人的股沟，让那又薄又透的蕾丝微卷的挂在她雪白浑圆的臀丘中央，仿佛随时都会滑落，看得人心里异常发痒。”啊！……

　　“安琪拉吐了一下舌头，不敢相信自己的眼睛。”这么表演可以增加魔法力……

　　“小爱小声的给她们解释。”真的可以？“由佳有点不信。对于她们来说提高魔法力上限太难了，怎么会想到偷窃神力这个概念。”你看青青现在是射手四级，魔力值现在是1027……过一会就能升了。”

　　现在四个少女都可以联系到淫魔网络了，所以彼此能看到对方的信息。

　　那边的青青看到小爱几个，反而更骚了……对着镜头，丰胰圆润的粉臀架在床沿，淫荡的高高撅着，还仿佛挑逗一般轻轻的摆动。她两颊晕红如火，微眯如丝的大眼间透出水盈盈的朦胧，檀口微张，红润晶亮的小舌舔弄着嘴唇，同时娇媚入骨的呻吟着，”小洞洞里面～～好痒～～哥哥们～～来么～～用你们的大鸡吧插我～～啊啊啊！～～”

　　听着青青这么淫荡的声音，还有诱惑的身体，谁能忍着不撸一管呢？

　　玲珑浮凸的女体曲线分明，盈手可握的小纤腰配上混圆饱满的臀部，散发著成熟的魅力，阴毛整齐顺滑闪亮着光泽，修长的两腿中间的阴埠向外微隆，像一个白面做的馒头，中间分成两半，嫩嫩的两片小阴唇从中间露出部份，皱皱红红活像鸡头上的鸡冠。”哥哥们开始撸吧……小妹妹等着你们骑额……”

　　青青将大腿尽量分开，整个下体毫无保留地呈现在镜头前，更是一只手拿着粉丝的按摩棒摩擦着自己的下体，很明显那是电击器！”电击！……兄弟们Hi起来！“聊天室几乎炸锅了。”哥哥们，不要吝啬你们的精液啊……小精灵的洞洞已经准备好了……”

　　青青立刻把聊天室的名字改了变成”小精灵电击喷射，颤抖的身体等你来“。

　　小手拿着电击器围绕着自己的阴蒂；温柔而有节奏的上下游走，先往左绕圈、再从右绕圈、然后再绕小圈。之后，再成螺旋状的移动搓揉，先从整个阴户外围开始螺旋环绕搓揉，然后朝小肉洞慢慢缩小圈子。蜜穴都随着挤压裂开，层层叠叠的蜜肉向着两边推挤翻去，电击器逐渐消失在温柔的洞中……”洞洞好涨……”

　　两团细细的嫩肉小芽有节奏的收缩着，鲜红嫩芽也被淫水浸泡得靡色迷香地正展着迎宾的架势，被涓涓而淌的淫水侵袭油光细腻，美臀上褐色的菊花也有节奏地收缩，褐色的菊花在两团雪白大圆的美臀里一耸一收，就像孔雀开屏般地展现她的娇美，散落出一种淫霏的娇艳。

　　这么美的景象，魔神也挡不住啊，”哥哥的大肉棒插到小精灵的逼逼里了……好涨……好热……”

　　阴道里面的电击器开始震动，象蝴蝶拍打翅膀一样运动；吸盘般的湿滑阴道自卫性的扭曲收缩；阴腔中层层叠叠的肉瓣和肉芽一圈圈缠上了按摩棒，阵阵挤压，似有无数小舌在不断舔舐，又好似无数小手在揉捏挠拧。”哎呦……啊……”

　　当电击器终于启动，青青就开始翻滚了……

　　雪酥酥，白嫩嫩的丰腴臀肉不住抛耸，荡出一片片白花花，雪呼呼，肥软迭溢的醉人臀浪……泛着玫瑰色潮红的娇躯不停的毫无节制的痉挛颤抖着，两片浑圆的粉臀抽搐着紧绷用力，一双玉腿也是在高潮的酥麻和突袭的刺激中不住哆嗦向上攀去，好缓解电击棒冲击娇柔敏感的肉穴所带来的刺痛……”哎呦……啊……啊……呜……”

　　雪白的身躯像离水的鱼一样扭动，阴部因淫水的浸泡而变的闪光，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的阴唇完全外翻，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，有说不出的淫荡之色。电击直接发射在稚嫩宫颈上，电流透体而入，再震动娇躯中依旧绷紧的每根神经，把她带入另一个世界……”好夸张啊……

　　“安琪拉脸上已经羞红了。”你们看青青的魔力值……”

　　说话间，青青的魔力值已经开始0.1……0.1的开始上涨了。”人家就是你们的～小母狗～射给人家……啊唔！～～”

　　青青娇痴迷醉的动情呻吟着，绝世美丽的秀靥在兴奋中变得更加明艳，汗津津的雪白身子透着动人的粉晕不住颤抖，浑圆腴润的雪臀在空中猛摇。当”滋滋“声响起，顿时就电的青青五脏六腑都在抽动，产生蠕动的效果，不过办秒，阴道就如蛤蚌的硬壳般一张一合，在里面表演超级吸功……瞬间礼物开始刷屏！”要死了……”

　　电击器仿佛本能似的在青青白嫩玉滑的娇躯内寻找着那最神秘最娇柔的孔穴，持续而强烈的用电流在青青膣穴内的软腴嫩瓤中肆虐，如同钢钎一般一次次刺激着她万般敏感的子宫颈，在她娇嫩的子宫口撩拨。让青青雪腻的娇躯就控制不住的哆嗦，湿濡肉穴中淫水喷涌，美眸淌着泪花，小舌吐出檀口，香涎流满唇角……

　　柔若无骨的身躯情难自禁的痉挛、抽搐……

　　下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的物体，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

　　狂喘浪啼着躺在床上，藕臂伸展，玉手仿佛抓着救命稻草似的死死抓着床单，紧紧闭着美眸，香涎淌上雪腮，饱涨的雪乳不住摇晃，乳尖上粉嫩的乳蒂兴奋的挺着，一副又痛楚又酣畅的模样，雪滑修长的双腿不住颤抖！

　　魔法网络也告诉由佳她们三个，青青潮吹了5毫升液体，淫欲值上升17点，同时随着青青高潮，魔法力更是蹭蹭上升！”真的可以这样？“由佳一脸不信可又跃跃欲试的样子。”只要进到那个方盒子里，你也同样可以涨魔力值的……

　　“小爱指着镜头给由佳说道，同时一只手就把由佳往里面推。”啊……不要……”

　　还没等由佳想清楚，就被推进去了，立刻由佳就知道自己的魔力值也

　　第0章　02……0.02的上升了，因为隔空蛋白质是射给青青的，所以

　　由

　　佳只能拿到青青的五分之一，虽然少可确实上升了。”啊，又来一个美女！”

　　聊天室立刻更嗨了。”这是我的小姐妹……她可是一只小白虎噢……

　　“青青拉着由佳开始打闹。”不要……”

　　很快由佳的裙子就被撩起来了，翘挺到几可置物的完美雪臀上现在只有一条粉色蕾丝透明的三角裤了，让她那两片白皙娇嫩的屁股蛋，饱满光洁的诱人耻丘就若隐若现，这半是遮掩的性感简直比完全赤裸更是绮旎撩人。

　　上身的毛衣被推上去，青青撩拨着由佳的身子，一手揉弄她丰满的胸脯，一手抓揉着小爱白皙浑圆，曲线完美，绵软嫩滑下又是一团团结实充满弹性肌肉的诱人臀瓣，小红唇更是直接吸啜由佳那雪酥酥，肉呼呼的滑腻乳肉。”你好坏……

　　“由佳被青青撩拨的快喘不过来气了。

　　白皙娇嫩，丰腴得溢出臂围的乳肉颤巍巍的在空中轻垂摇晃着，挺俏的乳峰暗含着多年练习形成的优美肌肉，让那乳球是不可思议的圆润富有弹性，不论她身体是怎样低垂，那乳肉都不会瘫软，坠扁，一直是浑圆鼓胀，乳香四溢的两颗雪滑小皮球！

　　腴润浑圆又翘挺到几可置物的完美雪臀高高挺起，让她白皙娇嫩的屁股蛋，饱满光洁的诱人耻丘就若隐若现，这半是遮掩的性感简直比完全赤裸更是绮旎撩人。黑色的内裤包裹着她光洁贲起的白嫩耻丘，雪白玉润的腰腹优美的起伏着，饱满三角区的轮廓就这样若隐若现的，异常的撩人。

　　终于内裤被剥落……粉红的肉缝在灯光下发出光泽，是很够刺激的粉红色。阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况，她的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色相当性感。

　　终于由佳看到自己的魔力值也上升了0.1，以为著有个狼友看她的身体撸了！

　　由羞涩到平静，再到放肆……两个美丽的女体缠绕在一起。

　　青青更从她的百宝箱里拿出一条双头龙，透明的双头棒看来四十厘米左右，三厘米粗的样子。”啊……不要……”

　　在由佳颤巍巍的声音中，青青已经伏趴在她两腿间，靠近她汨汨流水的玉门……玉指分开她充血的粉色唇肉，拿着双头龙向前缓慢推去，徐徐的没入她的水洞里，穴口被推开，直把由佳两片花瓣涨开的，淫洞门前的两束小红肉也涨得鼓鼓的；随着青青不断推进，尺把长的双头胶棒徐徐插入由佳的下体。”好涨……”

　　由佳绕动着腰肢，似乎想让这个道具插入的再深一点……”女同啊……浪友们嗨起来……”

　　立刻聊天室又涌入数百人。

　　那边青青也坐在由佳的胯间，慢慢把双头棒的另一棒慢慢的纳入了自己穴中，白花花的美臀再徐徐的往棒头上坐了下来，慢慢的，轻轻的把双头棒的另一头插入自己的体内，随后就把双头棒的另一端纳入自己的体内，把两片粉色红唇涨得开开的，整个小阴唇挤得饱饱的，象似这根巨棒就会把这条裂缝给胀开一般。

　　双手钳着由佳的蜂腰，下体加紧双头龙让两人湿腻娇软的阴道联动起来……仿佛鼓风机似的进进出出，把穴口那两片酥橘粉嫩的小花瓣带得不住翻卷，”噗哧～噗哧～“一下下发出带着湿滑浆水，肉挤肉的那种淫秽声响。”啊！～～你好坏～～”

　　两人打闹着，娇媚的呻吟声越来越大，四只美乳随着撞击前后诱人的摆动着，粉嫩的乳头也由于兴奋变得非常翘挺，娇小的花瓣随着双头龙带动得不停翻摆，细小的穴口紧紧的咬着，淡粉的花瓣就变成了鲜嫩的嫣红色。

　　青青可是个射手，下体比由佳天生紧涨，稍一用力下体夹着双头龙直接插！由佳想要挣扎一下，但自己下面那汁液的润滑，加上男女天生为了交媾的构造，让青青可以将双头龙继续进入，竟然近半截都挤入了她那天生紧窄的肉穴膣腔。”啊……坏姐姐……你夹这么紧……又多捅我几下了……我不依……

　　喔……”

　　由佳被捅的檀口微张，呻吟不断。

　　由佳是女战士，是以包容性和变化性见长，比紧绷感真是不如青青。

　　四十厘米长的双头龙几乎一半插在由佳穴里，那本是异常窄小的穴口已经被其中的肉棒撑涨成夸张的正圆，四周本是极淡粉色的嫩肉也被摩擦变得艳红。青青更是夸张的只夹着大约十厘米的样子，要把剩余的部分全顶入由佳穴里。”太里面了！～要顶破人家子宫了！～～啊啊啊～～”

　　仿佛特写一般看着眼前的画面，白色的双头龙从由佳粉嫩的穴口拔出部分后；然后翻卷着由佳湿淫娇软的两瓣小阴唇，猛地一记在她湿滑的阴道中直插入底，没入饱满的阴阜，榨出股股浊液，发出那淫靡的”噗哧！

　　～噗哧！～“声；飞溅出的淫液更是都喷洒到屏幕上！”好涨……”

　　由佳星眸半闭迷蒙如雾，编贝似的皓齿紧紧咬着红润的下唇，秀发散落轻舞，蛮腰扭动如蛇，带动她白嫩嫩，沉甸甸的丰硕乳球上下甩动，拍在胸肋上溅起晶莹的汗珠。

　　从外面的情况看，青青应该只插入十五厘米左右，其他的全被由佳吞入了！

　　那意味着由佳已经被插入子宫了……”你欺负人家……人家不依……”

　　由佳终于可以动用隐日之矛的力量了，爬起来子宫加紧自己体内的胶体，挺动着她腴润白皙的腰胯，立刻来一个绝地反击！

　　连根没入青青那湿腻不堪的膣穴，摇摆着她浑圆酥嫩的粉臀，用她淫液横流的娇嫩蜜穴次吞吐著双头龙。同时加紧子宫口让双头龙更多的出入在青青的阴阜中运动，鼓风机似的抽插，带动穴口的嫩肉紧紧刮掠过双头龙的表面，不停翻卷着青青粉嫩湿滑的花瓣，在青青膣穴的酥美嫩肉中榨出股股汁液白沫，发出阵阵淫靡异常的”噗哧！～噗哧！～噗哧！～“声。由佳更是配合这种噗哧声音四点，一手狠命的抽打起青青浑圆的雪臀……清脆响亮的”啪！～啪！～“声之中，青青白皙丰腴的臀丘顿时被打得一片红肿。”姐姐，人家服了……”

　　两人已经开始姐姐妹妹乱叫了。

　　此刻的青青也已经雪靥酡红，俏脸上满是痛楚和娇羞，蜷首紧紧抵在由佳身上，闭着美眸，吐著小舌，秀发散落的忘情娇吟着，”人家里面要被你刺穿了～好痒～～啊啊～～“娇爽连连呻声声不断，这种酥麻的快感弄得她又过瘾带夹带着一种难忍骚动的感觉……

　　两人下体完全吞没了四十厘米长的假鸡巴，不知道有多少没入青青火热的膣腔，更有多少野蛮的深入了由佳的子宫。嫩白的耻丘淫荡得被双头龙大大撑开凸起着，穴口一下下涨大缩小，两人白白嫩嫩的屁股蛋上都溅满了相互的淫水，滑腻不堪。”啊啊啊！～～”

　　几乎是同时，两人玉体都开始一阵痉挛，高耸浑圆的臀瓣不住紧绷，肉穴内娇柔的肉壁骤然掐紧，强大的力道把淫水一股股喷出，攀上了痛楚而快美的极乐……由佳更是双腿一阵抽筋，从小穴中喷出数股晶莹剔透的泉水来，其量大而多，喷洒力度惊人，直接喷向青青的穴口，也刺激的青青喷水不止，直到数十次之多才停止”潮吹“喷水……

　　门口的安琪拉都看呆了，但她也清楚的看到两人的魔力值都涨了数十点之多！

　　我也忍不住了，带上面具直接拉着小爱和安琪拉加入。

　　狼友们看到又来两个美女简直要疯了，一边骂我禽兽一边撸管。

　　四个美女并排爬在床上，四个活色生香的肉体，四个肥圆的大屁股，八个流汁的小肉洞……低首弯腰的姿势让她们白皙浑圆的雪臀高高的挺翘着，就正惹眼而夸张撅在眼前，显得是格外浑圆硕大，曲线丰腴，加上那异常白皙娇嫩的肤质，让玉臀就如鲜嫩的大白桃，雪雪酥酥，圆圆滚滚，肉肉呼呼，可口诱人至极！

　　真心忍不住了！挺枪就上！随便抓着由佳丰腴雪白的臀丘，一下下用大鸡巴连根插入，得把她湿滑的嫩穴操得”噗嗤！～噗嗤！～“声响。操的她丰硕的乳房前后诱人的摆动着，粉嫩的乳头也由于兴奋变得非常翘挺，两片花瓣被我的鸡巴猛烈的抽插得不停翻摆，细小的穴口紧紧的咬着插入其中的肉棒，随着我的抽插，很快由佳的淡粉的花瓣就变成了鲜嫩的嫣红色……”老公……人家也要……

　　“小爱在一边也撅着屁股淫叫。拔出鸡吧，开始插小爱。”啊～～啊～～”

　　小爱开始淫靡的呻吟，卖力的扭动着雪白的身体，纤腰讨好的画着圆，让我的鸡巴一边在她娇嫩的阴道中进进出出，一边享受着在她蜜穴内湿淫的嫩肉中旋转厮磨的快感。而随着鸡巴快速的从小爱满是蜜汁的阴道中抽出，再一下猛地用龟头一直戳入，直末到阴茎根部，挤出大量的淫液和泡沫，同时有节奏的发出淫荡的”噗哧！“”啪！啪！“噗哧！”的声音。

　　书名：平行世界中的魔法少女们
　　作者：iwantall1
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“啊～～老公～～唔～～用力～啊啊～用力干我～～啊～～啊！～～用你的大鸡巴～～啊～～干人家的骚逼～～”

　　那边的安琪拉和青青也要照顾好……

　　安琪拉因为头一次这么玩，只敢把头深埋在创立，用白皙的藕臂支持者身体，贴伏在床面上，腿心饱腻白嫩的肉贝露出来，柔软肥厚，光洁紧实，仿佛是那边鲜嫩而极富弹性，而中间那溢着晶莹水露的蜜缝又是极嫩极小，仿佛两片小花瓣，酥酥粉粉，紧紧闭合。

　　粉红色的膣肉正分泌出兴奋的淫液，阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，大量白色的淫液在阴道口泛着泡沫，中指一小截插入那水润嫩肉，立刻就感觉到她腿心有淫水淌出来，中指拔出来时，好像拉出来一条长长的丝……

　　另一只手也不闲着……直接插入青青水汪汪的浅肉缝中，在那酥脂似的嫩肉中一点一点深入，把粉嫩的小肉缝撑开变薄，撑大成圆型……两指在里面掏挖，蜜汁从穴缝溅出来，阴户在自己手指的捣弄下呈现出充血的艳红色，阴道黏膜像收缩缠绕着我。

　　这么一边玩，由佳还在一边舔我的胸，太他妈刺激了！

　　“小骚货就是欠操！”

　　我的压向小爱的蜂腰，鸡巴如火热的捅条一样在淫液纵横的小穴中乱戳着，同时手掌打在小爱的粉臀上，伴随着小爱痛苦而高亢的一声呻吟，火红的掌印立时出现在了小爱白皙的臀肉上，立刻也感觉到小爱的阴部在加紧！

　　青青，小爱，由佳三个骚逼轮番操。

　　只留下安琪拉待用，因为我还要喝她的爱怜春水呢。

　　“噗”一插入由佳的骚逼，就感觉由佳逼比以前更紧了，估计是隐日之矛的效果。里面水水涨涨的，好舒服。而且好像还有股吸力一样，小巧润滑娇嫩的穴口紧紧的含着我的龟头，随着鸡吧往里挺近，她的小穴口就如小嘴一般紧紧的咬住不放，从蘑菇头到棒身，都是肉与肉紧紧的相连着，里面好像有多重肉门一般，层层的包住那突闯玉门的巨物，一环紧扣着一环似的紧紧咬住，温暖的滑肉包住发烫的大肉棒，小穴中的花蕊紧紧的吸吮着龟头，销魂蚀骨的快感也由敏感的龟头上传来……

　　“哥哥……”

　　安琪拉揉着自己的小穴自慰着，两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘液，透明的液体从阴唇上垂了下来，成一条细线滴下……

　　“好香甜……”

　　安琪拉的骚穴对准我的嘴，阴唇左右敞开着，就像她那性感的丰唇一样……鲜红嫩芽也被淫水浸泡得靡色迷香地正展着迎宾的架势，被涓涓而淌的淫水侵袭油光细腻。舌尖很容易的舔到她的唇肉，象舔冰棒一般的舔弄着唇肉中的汁液，在油光滑道里来回的舔弄着，大量的温湿滑液从湿哒哒的肉洞排出，吞入我的肚子里……

　　“啊……好涨呀，捅死人了……喔……也不说一声就进来，母狗骚逼要裂了……”

　　刚插小爱，她小爱就开始淫叫，我知道她是装的……

　　爱怜春水刺激着我的性欲，开始狠操不已，鸡巴全根插入小爱红嫩嫩的阴户里，把穴口里的大量淫水给激溅了起来，撒在美臀和长腿之下，就连尚志勇的胯间也喷湿了好大一块，更别说小爱的大屁股了，更是布满小爱的淫水。

　　隔几分钟换了由佳的逼插。由佳是真骚，插她的时候屁股还激烈向后耸动着，随着我的每一下进入、退出忘情地热烈回应、呻吟……然后是青青的逼……

　　“好紧……”

　　此刻自己的肉棒是插在青青洞里的，好像躺在一个水做的窝里，那里温润又嫩滑紧俏，夹着自己的整个肉棒紧紧的，而且这个小桃源洞里却有这放松和舒服。青青的穴口肉团紧紧的包住我的鸡吧，而抵触在她小穴最深处的龟头却能压在一团极其柔软嫩肉之上，时不时的传来轻轻的吸吮力和嚅动抚摸，极其的舒服和过瘾……

　　又换小爱……这次我是直接插她屁眼的。

　　兴奋的双臂抱着小爱的腰，把十几厘米长的鸡巴塞入小爱紧小的菊门。菊花穴被我的大鸡巴侵入，娇腻柔韧的直肠就在大量汁水中死死箍在我硬涨的鸡巴上，那软腴的肉壁更是天赋异禀似的，一缩一夹的主动吸啜着我的肉棒，火烫的鸡巴就感觉被一圈圈美肉吸允包缠，那感受真是滑腻紧凑，异常催情……

　　“你的屁眼好紧……好舒服……”

　　小爱仰着粉颈，半闭的美眸中满是迷醉，如雌兽般微张着樱唇，轻吐出丁香小舌，羞得通红的雪靥上一副又是舒爽又是凄艳的神色，淫靡至极的婉转莺啼起来，“啊啊唔！…天！…好烫！…啊啊…人家里面都被你涨满啦！…啊唔！…啊啊…人家就是你的”厕所“…射到里面…”

　　“切……”还有其他美女的洞没试过呢。

　　“该我了……”青青开始卖骚。

　　“你的屁眼也好紧……”这次我也是直接插青青的屁眼。

　　比起小爱的屁眼，青青的屁眼要松些，不过肛洞周围一圈嫩肉筵在阳具上，充满弹性，感觉还不一样；由佳就那么撅着屁股乖乖被我插着屁眼儿。每次挺入，那小屁眼儿都情不自禁地收紧，彷佛要把我他的阳具拉进肠道深处……

　　小爱更是提议：如果那个被插高潮了，就要用按摩棒自己玩高潮一次！

　　第一个被我插上高潮的就是小爱，谁让她这么骚呢，而且我实在对她的身体太熟悉了，一边插她的逼，一边用手指扣她的菊门……小爱果然是水做的尤物。在我粗壮的大鸡巴挺动撬弄之下，极品水穴破涛汹涌，鲜红的蜜道如泉眼一般，不断的汨汨流水出来，特别是大龟头所刮之处，更是量大的喷洒出穴口……

　　然后小爱就只能在旁边自慰了……

　　开始对付由佳她们，虽说小穴的内部相差无几，都是湿温暖和的小肉洞，加上淫液横流抽插起来很顺畅，但不同女人的阴道包裹的感觉还是不同的……而且看着四个女人的玉体和跷臀，听着不一样的呻叫，给我的冲击还是很大的，看到自己的发黑的肉棒在不同的玉体小穴进进出出，发自内心的自豪感顿然而生，挺着跨不断的向前冲！

　　在由佳屁眼里插了一会后，挺动着腰，鸡巴从她直肠里抽出，借着嫩穴中的淫液，“哧溜～”一声，紫红的大龟头直接塞入了她的粉穴。

　　“哥哥鸡吧好大……涨死人家了……”由佳娇声淫叫着。

　　不过这次没把她干投降，开始主攻青青的逼。青青的阴道比较短，容易插到高潮。

　　抽插青青时，每当我的大鸡巴抽出洞口，她周围绕着鲜红嫩肉则是被拉翻出来，让里面黏稠的浓浊白浆液也带了出来，然后再随着大肉棒深度的插入，少股白浆液带进了屄里，如此反复循环，这浓浊泡沫越来越白，越来越浓稠，渐渐的这团浓稠的白浆就汇聚成环形包在我褐色的棒身上，在这片鲜红娇嫩的洞穴门前上形成一道开红白圈来，十足的淫秽而壮观。

　　知道差不多了，直接十几次的猛攻，顶她的子宫口！

　　“哎……”随着青青一声凄艳哀婉的销魂娇啼，感觉青青那窄小的子宫口好像箍夹住我的龟头一样！顿时娇躯剧震，难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐。羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼……

　　又搞定一个！现在我才玩了二十几分钟。

　　“哥哥……轻点……”安琪拉知道我想和她的淫水，所以主动用手扒开自己的屁股，露出香嫩的肛门。小巧肛蕾向外鼓起，宛如一朵红嫩的雏菊冉冉开放。我鸡蛋似的龟头向里面顶去，慢慢的的把她那紧小粉嫩的肉孔猛地撑涨开来！

　　“菊花盛开了……”小爱和由佳竟然无聊的围观我给安琪拉爆菊！

　　箭在弦上了，腰杆一压，龟头把安琪拉雪白臀丘间挤得猛得凹陷了一处下去，仿佛从没有任何缝隙的白皙臀肉间硬塞了进去似的，搅着淫液一下挤入了安琪拉的菊门，把她本恍若看不到缝隙的菊洞撑涨成下水口般大小的粉色肉洞！

　　“好涨！”安琪拉呻吟了一声，还是那么撅着大屁股等待着。

　　菊花已经完全张开。细密的菊纹被我一一拉平、消失。因为努力缩紧肛门，前面肉洞也用力夹紧，淫水逐渐溢出来。

　　我的鸡吧被她直肠一圈温嫩柔滑的肉紧紧的圈住，而且能感觉到安琪拉的肠道因为紧张而收缩，狭窄的直肠和肛门口处的括约肌紧箍着，更加舒服。当抽插时她雪白丰润的臀丘都会被我戳得凹陷变形，肉棒不像话的撑开娇那嫩淡粉的小肉孔，一截截刺入她幽曲狭小的直肠，轻轻拔出时候，拖拽出安琪拉紧小肉腔内一截粉红肉膜，带出湿濡的肠液，把她光洁雪滑，弧度优美的腿根拉得紧绷凸出，异常的下流而惊人。

　　安琪拉仿佛一个白玉雕琢而成的美艶的肉偶一样伏在床上，被我的抽插驱动，迎奉的娇喘呻吟着，卖力的扭动着纤细的柳腰和雪白的丰臀。

　　终于，安琪拉的嫩穴中开始喷水，大量的淫水喷射到我腿上，流到地上弄得木地板都积起了一小滩淫液的水迹，甚至她阴道内痉挛激起的猛烈潮吹，淫液喷溅到我后面的沙发上！

　　每个人都要照顾到，在安琪拉淫水的帮助下，四个女人都被我操到高潮了。

　　每个人都要塞个按摩棒，这样我每次干她们都属于双洞齐插！

　　“啊……好涨……人家就是欠操的小母狗～～”

　　由佳本是排泄的肉孔，被我用假鸡吧撑着夸张的正圆，不住变形的屁眼内，带着湿滑肠液，被耷拉出的粉嫩肉膜肉褶；还有她的骚逼也被我狠抽猛插，被橡皮圈似的撑涨的湿淫肉穴外，在黏液白沫中无助的翻卷刮磨，越发红润湿粘的两片娇小花瓣都红肿了——看的真真切切……

　　一边操一边拍打由佳雪白丰满的屁股，拍出一阵肉浪狂颤。在她的穴中直挺进慢拔出，在拔出来时还带出一丝丝的淫水和翻出来的红嫩肉，插进去时就把刚才翻出来的红嫩肉挤进去，在结合处一白一红的嫩肉有规律并快速的翻动着，也看得我一阵大感豪情！

　　“老公……不行了……用力……用力……啊啊……”

　　身下的美女在小腹一阵收缩之后，全身都抽颤的抖动了起来，雪白修长的美腿一时合紧一时打开，双手也紧紧的抓着床单，一阵浪叫之下，微微张开的粉红玉门此时已张开大大的，从小穴口处渗出了一丝丝浓液……

　　“哥哥，饶了我吧……你太强了～～”

　　青青媚眼如丝的轻喘娇嗔着，吮住我的龟头开始舔弄。

　　我已经开始疯狂，鸡吧往青青嘴中猛顶着，双手钳住她的头发，鸡巴狠狠撑开青青的檀口，几乎每次都把整支鸡巴往她的口中喉管中狠狠塞着，直到胯间贴上青青的粉颊，粗长的鸡巴全挤入她的喉头。

　　粗大的鸡巴完全塞满了青青的喉管，让她没法呼吸，以从没有有过的方式竭力仰着蜷首，大大张着檀口，秀靥憋得通红，而泪痕和粘液不一会儿就挂满了她的雪腮，不住的流下她的脖颈，粘满她胸前半露的白皙乳肉……

　　终于忍不住这变态的刺激，直接射在青青的喉咙里。

　　（二十五）武力值爆棚

　　“哥哥们好。”

　　悠扬飘渺的声音从天际传出，好似有魔力一般，让刚刚还吵杂的直播间很快就静若安澜了。由佳婀娜多姿的倩影，曼妙的身体出现在镜头里面。

　　色狼们立刻开始一阵狂叫。

　　这几个月由佳发现直播的作用后真是疯了，双穴电击秀，4小时连续抽插秀陆续出台，是现在我的四个小性奴里面最疯狂的一个。

　　整整四个小时！两个肆虐的电击器让由佳沉浸在原始的肉欲快感中……又是痛苦又是酣畅，哀婉撩人的高声的娇啼；平滑的小腹不由自主的阵阵，蠕动着的幽深阴壁一阵阵紧箍强夹，滚烫湿滑，敏感柔软的直肠粘膜，死死的盘卷缠绕，产生酥酥麻麻，酸酸涨涨，异常细腻的交尾快感……

　　瑶池仙女般明艳动人的俏脸上已是一副异常淫乱，沈醉于交欢的媚态，小舌狂吐，檀口圆张，香涎流的是一片狼藉，她全身的冰肌雪肤仿佛遭受雷击一般，连续而剧烈的不住抽搐猛颤着，一双白皙曼妙的超长美腿就M字大开在半空中哆嗦狂抖着，她紧绷着的一对白嫩酥粉的香滑小脚丫仿佛要绝望的抓住什麽似的，那玉珠似的白腻足趾就情难自禁的在空中猛颤，抠抓，分扭，透着是说不出的奇淫魅惑。

　　幼嫩的阴道，根本受不了狂风暴雨；何况是特殊的急速电击！如崩堤般分泌出大量爱液，雪白浑圆的丰臀上，还有分开的修长大腿上，全都淫水覆盖了；地上满是淫水的痕迹……

　　由佳实在是太拼了。

　　“哥哥们喜欢怎么玩人家啊……”

　　“骚货……露出你的小妹妹……插烂你的骚逼……快点……”

　　“屁眼……我们要看你的屁眼……”

　　“崛起你的大屁股……”各种骚扰声铺面而来。

　　由佳娇笑着对着镜头搔首弄姿，俯下身撅着臀部对着摄像机，透明的网纱盖不住她肉嘟嘟的两瓣雪白屁股……柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤整个显示眼里，透着羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。

　　柔软的身体跳动着，双手拉住胸前已经半开的内衣慢慢向下边分开，那沉甸甸，颤巍巍，仿佛两个装满奶汁水球似的丰腴酥乳就不住的猛甩；随着她灵蛇狂舞的腰肢，小腰时而绕环，时而滑动，时而又蛇行的挺动，让她胸前那嫩得好似水掐豆腐，腻滑得如同玉指琼膏，同时又圆得无可挑剔，大得让人咋舌的雪白乳球，衬着她纤细苗条的胸骨，荡出一片片白花花的乳波乳浪，看得人是血脉泵张，神魂颠倒。

　　“脱掉内裤，脱掉内裤……”色狼们起哄着。

　　“想看人家妹妹的话……就把大JJ撸爆吧……”

　　由佳一边跳着脱衣舞，一边发出淫乱的声音。

　　白嫩嫩，雪呼呼的酥软臀肉不住晃出耀眼的臀浪，让人抑制不住的心脏狂跳，不禁恣意妄想，假如让这样的尤物骑在身上，用粉臀这样华丽的厮磨套弄着自己的肉棒，那将是怎样一番的噬骨销魂呢！

　　内裤丢到一边，饱满的臀部，完全向上凸出着，神秘的地方重要暴露出来。光洁饱满的阴阜就像诱人的小馒头，上面洁白皮肤下青青的血管都能看得清。

　　两片淡粉色的大阴唇浅的就像两抹彩晕，映衬着中间的花蕊，近得连那颗红色的小痣都能看在眼里；她那紧窄的穴口外两片小阴唇，娇小的仿佛看不到一般，就如同两片含苞待放的百合花花瓣的边缘一样，粉嫩动人，上面那娇嫩纤细的肉褶也能丝丝数清；而那两片粉嫩花瓣间的娇小阴蒂，就像是可口的粉色小浆果，闪亮诱人，仿佛伸出舌头就能触动的到一般。

　　“掰开逼……掰开逼……”狼友们都在大叫。

　　“你们好色急啊……”

　　由佳继续撅着屁股展示自己的嫩逼，白皙婀娜的蜂腰柔软无骨一般，可以用各种让人惊艳的优美姿势任意扭转舞动她迷人的雪臀，中间的肉缝更显得娇媚异常，逐级出现闪亮的淫汁……

　　中指和无名指顺利的刺入了早就湿软火热的阴道，有节奏的向上抠挖着，阴唇的部位迅速的聚集起了大量的露珠，雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷，还有那外侧充血丰厚的大阴唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美……

　　“骚起来……插烂你的骚逼……”台下色狼们一阵乱喊。

　　“妹妹好湿……好痒……”

　　随着由佳淫乱的声音，她美丽的阴户用力的收缩，指节和阴户撞击，发出“啪吱啪吱”的水响，新鲜的穴水，不仅溅湿了她胯股间的耻毛和肌肤，还沿着股沟流到臀缝中央，让整个臀部都产生反光的效果……屈起来的修长小腿用力，使得两只脚掌也伸直了，脚趾尖到小腿呈现性感的弧度，夹在大腿根间的肉丘和溪沟又黏又滑，小小手上湿漉漉都是蜜汁。

　　“太漂亮了……好骚……”又是鲜花砸屏。

　　美丽肉体的反应却愈来愈强烈，强烈的刺激令她亢奋起来。阴道开始抽搐，全身开始绷紧，喘息越来越急促。由佳胯部上挺，全身绷紧，性道内象嘴一样吸吮着手指，随着抽插在她的性道腔室里动作到达了高潮。

　　“呜呜……”一声娇鸣，由佳的头猛烈向后仰，红唇也随着颤抖，两片阴唇一阵颤抖，阴蒂高高勃起，鲜红的小阴唇一张，竟从那里的喷出一股乳白的如膏如脂的液体来。她那原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于再次朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，有说不出的淫荡之色，她整个阴道口又是一鼓，从里面再次涌出的乳白如膏如脂的蜜汁来。

　　狼友A：潮吹了？……

　　狼友B：是啊……这小骚货一抠逼就流水……

　　狼友C：今天主要表演什么？

　　“不看标题就直接进来了啊……”狼友B一看就是直播间大拿，”六小时极限道具秀，六个小时！……”

　　“我靠，疯了吧……”

　　确实短短两个月，由佳就由三级女战士升级到五级了，她今天要挑战六级女战士了，所以更拼。阴日之矛可以让由佳掌握所有进出过她下体道具的能力，比如跳蛋类的旋转震动，按摩棒的蛇形运动，插逼机的前后伸展能力更是能让由佳在战斗中让隐日之矛突然变长，给敌人一个措手不及。

　　“哥哥们喜欢用哪个玩人家的小洞洞啊？”

　　由佳指着床上的一堆成人道具问着。

　　“潮吹器，电击器……”

　　由佳：“现在市面上太多仿真用品了……这次直播我会测试它们的强度，震度还有带给女人的感觉什么的……然后在高潮的时候把自己的使用情况说明给狼友们……哥哥们喜欢这个提议么？”

　　狼友们看着那一堆玩具都要疯了。

　　“让我先试试这个吧……应该是潮吹器”

　　很快，鸡蛋大的前端挤入由佳撑圆的嫩穴口，分开她膣穴内那湿濡娇腻的软肉，长驱直入全插进了由佳紧小的嫩穴，腿心那圆张的嫩洞口被撑得好似薄膜，两片充血的小阴唇已逐渐变得鲜嫩樱红，死死箍紧着潮吹器的根部……

　　“啊啊！～～还不错～～里面的部分还会撑涨～～带动阴道运动……”

　　由佳娇啼着说着自己的感觉。

　　娇靥酡红，如兰气息急促而紧密，膣穴处传来刺激，带着桃红的雪白身子簌簌轻颤，纤细的柳腰控制不住的乱扭，绵乳在沙发面上厮磨，大腿阵阵紧绷，雪臀一阵阵挺翘，肉穴内的汁水汩汩溢出……

　　“阴蒂震动也很强烈……很服帖……一档震动就很舒服了……”

　　震动的潮吹器持续刺激着由佳那穴口处挺翘粉嫩的小肉球……身体内一些区域如同冒汗一般，开始迅速的聚集起了大量的露珠，甚至是潮吹。

　　器刚刚刷过的地方，都会立即出现露珠。

　　虽然镜头拍不到她体内的情况，但可以想象她阴道腔壁的柔嫩媚肉正骚痒难耐地紧紧咬住跳蛋，软弱的身躯情不自禁地扭动着，双腿绷紧着肌肉向左右弯曲，下体私处的阴户大开一览无余，淫水爱液更是飞溅般从嫩屄肉洞里喷出来！会阴处已经成股的溪流流下……

　　“很不错……感觉好强烈……子宫颈都刺激到了……洞洞里好多水……”

　　雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷，还有那外侧充血丰厚的大阴唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。收缩中的嫩肉激发出高潮，爽得由佳小穴不断的收缩再收缩，敏感再敏感……

　　由佳仰着红透了的俏脸，似难过又似娇痴的蹙着黛眉，檀口湿热的急喘着，艳治而大声的不住娇呼。

　　“潮吹”的液体狂泄而出，一股二股的冲出玉门，就如喷泉一般一发不可收拾……

　　“又开始了……呜呜……阴道肉壁翻滚了……膣道被刺激……好舒服……里面好像有水烧开一样……呜呜……”

　　由佳说话有点语无伦次了。

　　“爱液……爱液好多……都堆在里面了……内部在抽搐……内壁的褶皱都挤在一起了……不行里……好强烈……”

　　潮吹器刷过的地方聚满露珠，强烈的震得让潮吹器在敞开的肉缝产生一个幻影，淫水翻腾，好像烧开的水一样……由佳的手猛然的张开，仿佛想要抓住什么一样，再紧紧握拢，脖子上也开始泛起红晕，无法克制的高潮一波接一波，软体的黏膜肉壁蒸腾了，孕育生命的子宫内膜在蠕动。咕咕咕一阵乱响，淫液如溃堤般疯狂喷洒而出……

　　由佳很快就被震的美眸翻白，淫水狂喷……

　　几分钟的时间，才让由佳恢复过来，玉手还紧紧握着潮吹器。

　　“真的很不错的设计，里面好像波浪一样冲刷阴道，把淫水挤入到阴道底部……最后忍不住的时候，才能一涌而出……一共震动十三分钟就让人家潮吹了两次……”

　　此刻原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇再次朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，有说不出的淫荡之色。

　　“由佳……”

　　小爱也跑过来混魔力值了，现在四个女孩只有有空就开直播。

　　“大家知道不知道，我们的插电娃娃只用小穴就能知道插入的是那种电动阳具？”

　　小爱开始撩骚狼友。

　　“我们今天试一下好不好……”小爱开始抓着由佳打闹，弄了个眼罩蒙在由佳的眼睛上，让她保持趴伏的姿势。

　　摇晃着雪白的屁股，由佳美臀上褐色的菊花有节奏地收缩，褐色的菊花在两团雪白大圆的美臀里一耸一收，就像孔雀开屏般地展现她的娇美，褐色的菊花正散落出一种淫霏的娇艳……

　　在分开四十度的双腿之间，可以清楚的看到黑色的阴毛及丰盈的耻丘。雪白的大腿轻轻的颤抖，在大腿根露出淫秽的肉缝，呈着它殷红红的洞穴口，蘸满淫液晶亮、鲜艳得如花瓣的肉唇，夺目地夹在两片净白红嫩的大阴唇间，阴户顶端，为细长乌黑的阴毛所覆盖着、隆起如小丘般的阴阜，就像一颗刚蒸出笼的包子，却在中央裂开，形成一条深缝，透露出它里面裹藏的、饱含汤汁的肉馅……

　　黑色棒槌状的电动阳具没入由佳翘起的雪白臀丘间……

　　极小的蜜穴口撑成正圆，两片光润小巧带着极淡极淡粉橘色的小花瓣就紧紧箍在上面，泛着点点水润……而最夸张的是它还在摆动！

　　二十多厘米的长度，让细嫩肉腔瞬间填满，每一寸娇腻肉穴都被硬物肆意摩擦。饱满如馒头一样的白嫩阴阜随着丰胰臀肉的收缩而急促的贲起着，迎奉着插入的物体；紧窄的阴道口上嫣红的肉芽被刺激的如同红樱桃一样闪着亮光……

　　“啊啊！～～这个好强～～插到我的花心了啊～～是不是魔鬼战士？”

　　“看到了么？由佳很厉害吧……”

　　说着小爱把另一个按摩棒塞入由佳的菊门，玉米似的假鸡吧汇成“A”形汇聚挤入由佳的腿间，把她满是狼藉淫液的雪白腿根几乎都占满了，只有两个被大大撑涨的肉洞中间那娇柔的会阴露在外面，被紧紧的挤成一条粉嫩微薄的肉膜，显得是淫靡娇艳，更是诱人欺凌……

　　“啊，震动好强烈……金刚钻？”

　　“是不是真的啊？”

　　狼友们都不相信自己的眼睛了，由佳竟然真的能用小穴和肛肠试出那种按摩棒。

　　两个按摩棒就那么毫无遮拦的插入肉穴、肛肠，一次次狠插猛捣，泛着汁水，挤压变形的一幕都清晰可见，让由佳穴口的两片花瓣和菊门那光洁嫩肉随着两根粗大的肉棒猛地抽出，带出白浊黏液，拉拽得翻卷凸出的瞬间都历历在目，让人看得血脉贲张，气血翻涌……两片肉瓣早已淫滑不堪，被蹂躏得变成了诱人的鲜红色，阴道被刮刷得抽搐一样的阵阵紧缩着，同时被挤出一股股乳白色泛着泡沫的黏稠的爱液淫浆……

　　“哥哥们的大肉棒插到由佳的骚逼和肉洞里了，让她爽起来吧……”

　　小爱抓着两个按摩棒开始捅，随着一次次插入，由佳饱满的白嫩阴阜随着丰胰臀肉的收缩而急促的贲起着，迎奉着；阴道口上嫣红的肉芽被刺激的如同红樱桃一样闪着亮光，粉嫩的两片肉瓣早已淫滑不堪，被蹂躏得变成了诱人的鲜红色，小逼死死的箍着按摩棒，同时被挤出一股股乳白色泛着泡沫的黏稠的爱液淫浆……

　　屁眼当然不能放过，一记记猛地插入，把由佳白皙丰腴的臀丘挤开，连带着一圈菊门附近的粉橘细肉，肉棒全塞入她的体内，把她雪润浑圆的屁股蛋儿挤压得变形；再猛地一下下整支拔出肥鸡巴，拖拽出小爱紧小肉腔内一截粉红肉膜，带出湿濡的肠液……

　　“啊！～～要丢了～～”

　　由佳淫媚入骨的娇声浪叫，淫水如喷泉一样涌出。

　　“换个插了～～”

　　说着小爱就给由佳换了道具，而由佳就那么顺从的撅着屁股，修长的玉腿一直保持着大开脚的淫荡姿势，雪白腿根那满是淫水的耻部完全显露着，让她两个粉嫩娇柔的肉穴被各种异物狠狠戳入。

　　“啊唔！！～好棒！～～用力！～～啊唔！～～小穴……是印第安人……屁屁……里面是……九星连珠……”

　　小母狗似的趴伏着，丰腴的雪乳带着汗珠压在床面上，胸口都都涨红了一片，酥软白皙的臀丘被挤压的不住变形，把毫无褶皱瑕疵，光洁酥粉的菊门强行撑开，好像臀肉都插的凹陷进去一般！

　　场面真是也是不堪入目：两根上下插入的假鸡巴不停抽插猛捣着由佳两个粉嫩湿滑小肉孔，就如同两张小嘴，无助的一张一缩……

　　“噼啪！～噼啪！～噼啪！～”声不停传来，更是淫秽异常，淫靡的泡沫从那一膜相隔的两个肉穴中猛挤而出，流满了她那被压榨得如一条粉色肉膜般的会阴……

　　“印第安人好强～～啊啊～把人家里面～全塞满了～～好舒服～～干人家的骚逼～～啊！～用力～干人家的大屁股～～啊啊～～”

　　印第安人好像冲击钻一样剧烈的在小爱湿热的阴道中进进出出，蹂躏着由佳曼妙的雪白娇躯，抽插强暴着她那天生紧窄万分的娇巧肉穴。就像在给下水道通垢的铁条一般，毫无节制的猛插狂捣，把由佳那如脂如玉似的娇柔嫩穴干得又红又肿，不停的在由佳紧绷的穴口挤出无数淫糜的白浆泡沫，弄得她双腿全是稠滑粘连的淫液，一片狼藉。

　　小爱：好多水啊，估计有七八毫升……

　　由佳敞开的裂缝不断涌出热热的淫水，就在微微张开的裂缝尖端淡粉红色的绉褶小尖头更是被淫水浸湿着闪闪发光……

　　狼友们都看疯了，几乎都在疯狂的撸管！

　　“这个是无敌小刺猬……好厉害……上面的细毛不断刷洗肉壁，能把阴道内娇软嫩瓤的每一寸肉壁全都摩擦挤压，既有痛楚也有酥麻，舒爽的感觉……直播间里由佳已经把自己的骚穴变成一个试验机。”这个叫“贪吃蛇”……细细长长的，还卷成一卷……对不对？”

　　小肉孔被挤开，”贪吃蛇“旋转着进入由佳湿腻粉嫩的肉缝中，榨出一股股淫靡的白沫……一次次拔出时拽出一截嫩膣肉圈，一下下插入时又翻卷着两片酥粉的花瓣挤出小股淫水。”这个用抽插的玩法比较好……如果选择旋转的话，阴道里面的嫩肉都会翻滚，不是特别爽……不过如果你希望和女朋友玩性虐的话，可以尝试一下……即疼又痒的感觉……在里面旋转的时候，好像有锥子在凿着阴道一样……”

　　视频里面的由佳也确实是这样。

　　黛眉深蹙，银牙紧咬，满是痛苦不堪神色的秀靥，也说明了那”贪吃蛇“的插入给她带来的巨大痛楚，已经有些上气不接下气的断续哀呼着。”啊唔唔……阴道要拧短了……好涨……痛……呜呜……”

　　那个贪吃蛇毫无缝隙的在她娇嫩的肉穴中旋转抽插，在一次次旋出出时拽出一截嫩膣肉圈，一下下插入时又翻卷着两片酥粉的花瓣，几乎将它们挤入体内。红润润的耻洞和阴唇无法克制的抽搐开来，娇嫩的肉片就像被暴雨打乱的花瓣，充血且黏满分泌物。”要来了……”

　　身体处在颤抖的，粉嫩的肉穴汁水淋漓，唧唧作响，小穴口就如喷水一样，一股、二股、三股……清澈的水柱在喷溅时产生的力度，喷到地上铃铃铛铛的响，数十股之后喷洒力度才慢慢减弱，慢慢溢出随着玉腿流到床上……”这个是“黑色小巨人”……插入的时候震动比较强烈……这个是”

　　九星连环”是玩肛肠的，不过有点硬……这个是“神仙棒”九个速度……

　　这个是“铁甲战神”主要是粗……软硬也合适……”

　　几十个道具一个一个试用在由佳身上，虽然粉嫩紧绷的穴口是死死紧闭的样子，但在湿滑黏稠的大量淫液下，那粗大的”铁甲战神“也能在她火热的肉穴熟练的进出，几乎让人不敢相信！她那紧小迷人的肉穴名器竟然有如此惊人的弹性，仿佛是天生淫媚，可以把任何尺寸的东西全吞入一般！

　　腰肢已经挺直，纤细的柳腰压弯到了极限，浑圆雪白的大腿簌簌发抖，粉嫩穴口内的蜜液琼浆大股大股的涌出，那模样真是说不出的淫媚而凄艳。”这么厉害，试试我这个……”

　　安琪拉竟然也跑过来。”人家刚才都被骚狐狸害的尿了十几次了……”

　　由佳撒娇似的嘤咛着，粉拳轻轻砸着。

　　随着由佳无力的反抗，不得不仰在沙发上，雪白柔韧，滑嫩如凝脂的胴体被迫的大大的分开。凸凹诱人娇躯格外的柔软，白嫩藕段似的玉臂和美腿全都平展开来。仿佛不受地心引力，坚挺怒耸的雪白乳峰暴露着，光洁白嫩的饱满如小馒头阴阜毫无保留的展现出来，娇巧诱人湿润娇柔的精致小穴一览无余。

　　由于由佳还被安了眼罩，现在的她只能靠下体来感受世界了。

　　安琪拉这次用的却是药王鼎！这可够由佳受的了。

　　稍许推一下，几乎没有任何抗拒感，药王鼎就吸进由佳腔里，肉壁粘膜完全像章鱼的吸盘含着想吸进去。继续向里推，阴道口扩开的软肉随着按摩棒的入侵而陷进去。当前端碰到子宫的一刹那，子宫立即开始反应，似乎向腔口的方向挺出来。刺入在肉缝里的药王鼎产生异样的感觉，仔细看时从股间突出的药王鼎以一定的韵律蠕动，这是表示腔内的肉壁在蠕动……”什么感觉……””很舒服……好像似痒似痛的奇妙感觉，和肉壁贴合的很紧……””啊……它张开了……难道还会扩张？……”

　　药王鼎外围的部分慢慢向外扩张，每个活节都开始运动，鳞片刮得由佳如腾云驾雾般，温暖湿滑的嫩肉缠绕着按摩棒，渐渐地，阴户开始向外鼓胀，阴道口慢慢地张开，然后有节奏地一开一合，阴户上布满了亮晶晶的液体。

　　由佳感到自己那自动打开的阴道内充满了一环一环的沟圈，一层比一层高，好像梯田，这些褶皱一会变成光滑的状态，一会又恢复成梯田型的阴道，却不会完全伸展开，一层一层连续延伸至内部……”阴道完全张开了……这肯定是个虐阴的道具……”

　　现在的由佳还不知道要结束怎样的天罚。

　　这个时刻，由佳的阴户已经被扩充的全线张开，一根五六厘米粗细的银筒深深插在肉穴内，露出两指宽的边缘，鲜红的花瓣被扯成一道窄窄的红圈，紧紧贴在雪亮的银壁上，红肉正中，悬着一个突起的细杆，两腿被粗大的银筒撑得无法合拢，淫水被堵在里面无法泻出。

　　这个时候大屏幕开始展现由佳阴道内的样子！

　　药王鼎分割出来的区域内，娇嫩肉璧上正闪亮着晶莹的露珠，一些区域的露珠越来越多后，就会顺着向下的方向滑过去，与别的露珠汇聚成更大的露珠，迅速的往甜眼圈一样的子宫口流去。

　　漂亮的阴部飘着香味，湿濡的细嫩皮肤和睡觉表面沾满香喷喷的爱液，阴道内充满了凹凸不平的壁肉，壁道的摺纹构造复杂异常，肉洞的自然收缩，让每一片肉壁都像一种独立的生命体一样在作出蠕动。”要启动了啊……”

　　在由佳说后，药王鼎后端的部分开始逐渐升起，好象是个抽气的活塞，当里面被抽空时，四周的阴道肌肉马上收紧，将所有空隙填补。银亮的药王鼎插入足有十厘米，被吸入的肉壁变化着形状，在里面微微蠕动。幸亏由佳阴道内的肉很厚而且富有弹性，如同包裹容器样密封，细滑的嫩肉象水一般被银器吸入，筒底被吸入一团充血的嫩肉，子宫口被吸的张开，淫水顺着筒壁缓缓淌入。柔嫩的阴壁给强力拉扯，又是另一阵感觉。”啊……好像在吸肉壁一样……里面蜜汁在流……””它在动了……天啊……”

　　由佳发出了一声羞怯和情感交融的低鸣。

　　药王鼎包裹着突起的子宫颈收缩，产生拉伸的效果，简直是把由佳阴道后端的穴心媚肉像那种有伸缩性的饮管似的向外拉出了少许！那是在粉红色中微带鲜红色血丝的，俏生生的阴道肌肉组识，感觉上便像是把美少女的甚么肠脏拉出来看一样——”受不了了……啊喔！……”

　　翻起白眼，牙齿碰得卡滋卡滋响，无法愈合的阴洞足有碗口大小，软体生物般的黏膜肉壁完全展现了出来，甚至可以看到孕育生命的子宫内膜在蠕动。咕咕咕一阵乱响，淫液如溃堤般疯狂喷洒而出，似乎将身体里所有的水分都涌泄出来一样。”肉壁每个部分都被摩擦到了……我的G点……啊……”

　　不单只是杆身，连外面的套筒也在作用力下，震动起来，令电震般的感觉沿沿不绝地传进少女最敏感和神经线敏锐的部位！阴道内好像被一个搅绊机在不停地搅动，一粒粒的小孔更磨擦得整个肉洞也像烧了起来！还有那最前面的物体就像不断在由佳的内脏刺进刺出一样！”咿……呀……”

　　发出极似痛苦的哀鸣，娇嫩的子宫口被击打产生的刺痛和子宫内部被冲击，阴道的皱褟被瞬间刮平，然后有自动延伸，带动敏感的嫩肉。精致的五官挤做一堆，面上是痛苦的表情，敏感的肉洞竟像痉挛一样猛烈缩紧，温黏的蜜汁不断从一张一合的耻洞中溅出，将股缝被染得油亮一片。整个花穴鲜红的唇肉被冲得肿翻，阴道孔和尿洞惨如鱼嘴般开着，显露出内里殷红到快滴出血的黏膜和一圈一圈发亮的嫩肉皱摺……！覆盖在包裹子宫口上，甜眼圈一样的子宫颈完全被淫水覆盖着！”感觉怎么样？””啊……

　　“现在的由佳根本不能说话，只能大声的呼吸着，性感的嘴唇微微的一张一合，手无力的垂下来，陷入绝顶的高潮中。足足三四分钟，由佳才清醒过来，说出自己的感受。”真的好厉害！……这个东西扩张的时候让阴道里面的嫩肉分割成一块块的区域……然后一抽动，肉壁就从上面的小孔被吸出来……好恐怖……在加上震动，里面所有区域都能被刺激……好难过……””嘿嘿，这只是震动……还有好多功能呢……””啊……”

　　在由佳的尖叫声中，药王鼎上面出现药杵，开始挑弄甜眼圈一样的子宫口，那被毛笔刷过的子宫口颤抖了几下，然后以肉眼可见的速度泌出大量的露珠，很快就成了一颗大大的露珠而往下滴落……可以清楚的看到，药杵每一次刷过，都会带动着一些闪亮的珠子四处飞溅，众人自然明白，那些珠子就是被药杵刷下来的露珠。大概刷了一辆分钟，由佳的身体再次反躬起来，阴道内的肉璧再次剧烈的颤抖着。”阴道内像有虫在爬……”

　　由佳只能做出这样的介绍了，双腿已不能受控地夹紧，爱液亦不受控制地大量流出，十只手指合紧又分开，发出不知是害怕还是快乐的呻吟声……毛刷在暖紧的蜜洞里刮擦着，扫的由佳花心乱颤，子宫口张合著，舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，自己用劲上挺阴阜，让蜜洞紧紧闭合。

　　刚才还在呻吟的小嘴儿现在已是张得大大的，就好象有着一根鱼刺卡在喉咙里不能呼吸一般，胴体被淫水喷洒得四处抽搐起来，平滑的小腹也随即痉挛起来，一具雪白的胴体随着神经而不由自主的抽搐着，大量的淫水从小屄的嫩嘴里喷出来，打湿了她的会阴嫩肉，打湿了正在收缩的菊花门，打湿了两条美白大腿的根部！

　　这位大美女果然是水做的……啊……由佳已经语无伦次了。

　　药王鼎可是安琪拉链接淫魔网络的神器，虽然现在安装在由佳身体里，可大部分魔法力还是被安琪拉吸收了，所以这个时候安琪拉真是太幸福了。”你的肉洞里～现在全是淫水～～”

　　安琪拉用一个阿米巴在粉色的菊门中抽插着，娇嫩如琼脂似的菊花洞口就被如同被狠狠的恣意撑开，就好像粉色满是淫液的橡皮圈一般，被捣得不停的急速开合伸缩，被挤压得不停的夸张扭曲变形！”你们欺负人……”

　　由佳俏脸嫣红，浑身颤抖，在雌性本能的反应下激烈地扭腰挺臀，药王鼎在小爱雪白的阴阜中鼓风机似的变化着，一次次带动穴口的嫩肉紧紧刮掠过表面，不停翻卷着粉嫩湿滑的花瓣，在膣穴的酥美嫩肉中榨出股股汁液白沫，发出阵阵淫靡异常的”噗哧！～噗哧！～噗哧！～“声……”要来了……啊……啊……”

　　脸上现出艳丽的色彩，眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，紧夹着黄瓜肠的蜜洞强烈收缩着，从女体深处潮喷出一股混合粘稠爱液的阴精……

　　被药王鼎玩的娇软无力香汗淋漓，仿佛一个白玉雕琢而成的美艶的肉偶一样伏在床上，迎奉的娇喘呻吟着，卖力的扭动着纤细的柳腰和雪白的丰臀。简直不敢相信，由佳经历将近一夜的凌辱，可是她身体内的淫液依然是汹涌澎湃，小穴还是那么紧窄而嫩滑……

　　一次次高潮后，嫩穴中喷出了大量的玉液琼浆，弄得木地板都积起了一小滩淫液的水迹，甚至有时阴道内痉挛激起的猛烈潮吹，都越过茶几，喷溅到地上！

　　紧接着，吓人的粗大的‘罗马大帝’也半截没在由佳菊门中，把由佳粉橘色的屁股眼涨成大大的正圆，一下下抽弄，直把她白皙肥美的臀丘插得不断变形！同时一根二十公分，满是青色经脉的‘摇滚霸王’也开始在在由佳粉嫩娇柔的穴口中进进出出。

　　本是淡淡酥粉，娇嫩万分的肉缝和菊门，被两根骇人的假鸡巴撑开着，猛捣着，淌满淫液，不住变形——仿佛天性一般，粗暴的撞开由佳娇小的阴道口，挤出股股粘稠爱液的同时，深入她那湿滑阴道花径内层层叠叠的细嫩肉壁，猛力的冲刺入她阴道内的最神秘的极深处，撞击的侵入她娇软湿滑，紧紧闭合的子宫颈，把尖尖的龟头刺入她那从未被触及过的，最娇嫩无比，淫湿滑软的花蕊，把膨胀的冠状部卡在她身体深处……”要泄了……哦……”

　　再次喷水的速度比第一次来得更猛烈一些，这跟由佳屁眼被操的关系很大，小穴中的敏感嫩肉更加的收缩，导致红穴小口快速缩成一个小小的红嘴，因为小嘴收缩成比平常还狭窄的小射口，就如一个火炮口一样打出一个火炮一般强劲有力……

　　整整一夜，一共插入四十二个道具，喷水二十七次，由佳也顺利升入六级……

　　【待续】


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
