　　书名：普天情侠之我是谁（云雨欲魔 ）
　　作者：pt1001

　　内容简介

　　三年前，中美俄联合进行空间跳跃，带回了足以引起世界性恐慌的录像，那是一些宇宙深处类人智慧体间高科技战争的片断。
　　我们庆幸，在漫无边际的宇宙中地球人并非孤单，这是人类地外生命探索的一个里程碑式的发现。
　　但这盘录像带给我们更多的是恐惧，因为这些类人智慧体的空间技术远远超越了地球，而且他们侵略成性，倘若他们发现了地球，那么地球人恐怕连选择毁灭的机会都没有。
　　而最为恐怖的是，四个侥幸回来的宇航员已经不是原来的地球人，却个个被中美俄三国委以重任，甚至慢慢控制三国。
　　破入时空，跨越千年的中华，其元神与柳青奇妙结合，从陆军少尉开始慢慢走向权力的巅峰，在他的励精图治之下，中国开始了强有力的崛起。
　　佛道魔三种脾性的功力神奇地并存于他体内，佛胎道心与魔种相生相克，而其中淫虐暴戾意味着毁灭的魔种最为强势，他经历了种种磨难，终于将三种功力融为一体，彻底脱离了魔种的控制，成就了超越佛道魔三圣的天下武功第一人。
　　他奇遇连连，“前世”今生共修炼出八个元神，元神和本体九九归一，终于给他炼成传说中的金刚不坏之身，为他再次破入时空打下基础。
　　他放荡不羁，左右逢源，一个又一个优秀的美女在他生命之旅中绽放，让他认识到生命的真谛，也成为他最得力的助手和伙伴，成就了他的丰功伟业。


　　人物介绍：

　　叶红 　女 人大中文系古汉语语言与文学专业本科、人大校花
　　梁院长 女 北大副校长兼医学院院长
　　梁淇 　女 北大医学院临床医学硕士研究生
　　萧然 　女 青淇医院管理咨询中心秘书（人力资源部）
　　李海民 男 北大行政管理毕业、青淇医院管理咨询中心办公室经理
　　田联 　男 普华永道咨询师、青淇医院管理咨询中心第二项目小组项目经理
　　温珍侠 女 德勤会计师事务所审计、财务部经理、中央财经大学会计毕业
　　小丽 　女 北大校医院护士
　　小凤 　女 北大校医院护士
　　张曼 　女 人大医学院院长、留学阿波罗医学院
　　胖子 　男 海鲜大酒楼厨师
　　林燕 　女 柳青人大同学浙江人、浙江省中医院
　　陈淘 　男 林燕丈夫、浙江省人民医院
　　石山 　男 柳青人大同学、北京人
　　穆木 　男 柳青人大同学、江苏人
　　车盖 　男 柳青人大同学、天津人
　　谢云霞 女 钢琴家、先天性心脏病
　　罗天 　男 谢云霞丈夫、天宇集团总裁
　　罗菲 　女 谢云霞女儿、先天性心脏病
　　苏兰 　女 人大法学专业本科生、青年人大社长、青淇医院管理咨询中心公关部兼法律事务部经理、外派大华继显工作
　　柳青父亲 男 司机
　　柳青母亲 女 小学教师
　　柳萍 　女 福建师大物理系
　　柳如月 女 福建师大物理系、柳萍结拜姐妹
　　章含夕 女 福建师大物理系、柳萍结拜姐妹
　　郑小星 女 福建师大物理系、柳萍结拜姐妹
　　悟性 　男 莆田南少林主持
　　吴司令 男 福州警备司令部司令
　　小妈 　女 吴司令现妻
　　吴小莉 女 吴司令女儿、福建武术代表队代教练
　　杨琼 　女 福建武术代表队原教练、现武术协会教练
　　萧敏 　女 福建武术代表队队员
　　栗茹 　女 福建武术代表队队员
　　明鉴 　女 福建武术代表队队员
　　明玉　 女 福建武术代表队队员
　　文慧 　女 福建武术代表队队员
　　蓝梅 　女 福建武术代表队队员
　　柏玉 　女 福建武术代表队队员
　　曲云 　女 福建武术代表队队员
　　刘洁 　女 福建武术代表队队员
　　陆倩 　女 福建武术代表队队员
　　池影 　女 福建武术代表队队员
　　张振啸 男 国家主席
　　张炎 　男 主席儿子
　　杨树涛 男 国务院总理、教授、45岁
　　龙、虎、豹 男 太子保镖
　　龚全 总后勤部部长
　　何丽丽 女 北京市公安局刑侦处处长
　　陈可向 男 何丽丽老公、教育部高等教育司司长
　　青龙 　男 外星生物、空军上将
　　朱雀 　女 外星生物、电子部队中将
　　叶绿 　女 温柔一刀，熟悉水下作战、青龙手下干将
　　叶青 　女 千面女郎，擅长易容和伪装、青龙手下干将
　　沈锡 　男 枪神，神枪手、青龙手下干将
　　包贤 　男 船王、青龙手下干将
　　林飞 　男 飞行员、青龙手下干将
　　向阳　 男 电脑专家，熟悉各类电子战、青龙手下干将
　　谭玉 　男 作战参谋、青龙手下干将
　　许芸 　女 清华机械制造自动化（大一）
　　那严 　男 月族族长
　　那青 　男 月族少族长
　　朵柔　 女 月族第一美女
　　萨那 　女 月族丫鬟
　　月女 　女
　　圣使1 月萍 女
　　圣使2 沈梦珍 女
　　圣女 沈梦君 女
　　中华（柳青）姑姑、妻子
　　中飞云 女 中氏制药董事长
　　中棋 　男 三家医院董事长
　　中天 　男 人民行动党主席、国会议长
　　中盛 　男 大华继显证券公司总经理
　　孙中情 女 成都人、外国语专业、精通英、日、俄、德，在学法语
　　所长 　男 海淀区派出所
　　小明 　男 海淀区派出所警察
　　宫也 　女 日本天皇
　　小呆瓜 女
　　山本 　男
　　海盗贼寇首一 藤左 男
　　海盗贼寇首二 青木 男
　　海盗贼寇首三 翅子 女 青木妹妹
　　一剑大师 男 伊势神宫主持
　　百合 　女 游艇服务人员
　　真田 　女 游艇秘书
　　陈静 　女 外号海女、惠安女、外派大华继显工作
　　陈丽 　女 惠安女船长
　　龟孙大太郎 男 日本小奸商
　　缨子 　女 龟孙大太郎女儿
　　梅莉亚 女 美国总统
　　罗伯特 男 外星生物、阿波罗医院院长、参议院院长
　　玛利亚 女 罗伯特亲信
　　罗杰斯 男 外星生物、军火商、天杀头目
　　古谍 　男 天杀高级干部
　　梅兰竹菊 女 罗杰斯四美女保镖
　　刘雨 　男 原主席保镖、特种部队、散打高手
　　陈峰 　男 原主席保镖、特种部队、太极传人
　　何杰 　男 一排长、工兵
　　吴微雨 男 二排长
　　楚云天 男 原新疆武警总队参谋长（副师级）、现思茅狙击大队队长、枪法
　　许卉 　女 数据库高手、许芸姐姐、山东人
　　马裕　 男 硬件基础高手
　　赵云 　男 计算机安全高手
　　落嘉　 男 五当召八代活佛
　　那勉　 男 成吉思汗子孙、大家族
　　若拔　 男 成吉思汗子孙
　　清雨 　女 大家族
　　肖娜 　女 医生
　　周家书 男 万国珠宝集团总裁
　　叶婷 　女 陆军少将、联合国维和部队
　　格林 　男 蒙古少校
　　007 　女 蒙极杀手
　　王显亚 男 华人总商会主席、华人商报集团董事长
　　王思思 女 王显亚女儿十岁
　　刘野生 男 主席秘书、计算机高手
　　黎海震 男 华瑞投资总经理
　　卫慰勉 男 兴远投资总经理
　　林慧 　女 女小队长、耐力好
　　李飞 　男 男小队长、爆发力好
　　倪翠屏 女 杨琼班女小队长
　　吴正 　男 杨琼班男小队长
　　杰西卡 女 大华继显并购部高级专员
　　李嘉定 男 大华继显并购部经理
　　胡强 　男 开城猎头公司总经理
　　许邵云 男 医疗器械营销
　　徐荣 　男 第一人民医院院长
　　了凡 　女 峨嵋掌门 大乘涅槃功
　　了明 　女 掌门师妹、九阴真经
　　静心 　女 二代弟子 回风拂柳剑
　　仪文 　女 三代弟子
　　仪灵 　女 三代弟子
　　柳生静云 男 日本厚剑社的创始人兼第一高手
　　金昌木 男 韩国的跆拳道年轻高手
　　瓦痂 　男 印度魔门
　　段邪 　男 泰国泰拳年轻高手
　　尤里 　男 意大利散打王
　　迈克 　男 美国截拳道年轻高手
　　乌代子 女 日本空手道高手
　　拉妮 　女 印度教高手
　　林羞真 女 韩国跆拳道女子高手
　　肖宇龙 男 闽天老总
　　肖贵 　男 思茅边防支队政委
　　王连贾 男 思茅边防支队政治部主任
　　刘伟国 男 思茅边防支队参谋长
　　林伟 　男 思茅边防支队后勤部主任
　　黄部长 男 省委宣传部部长
　　李厅长 男 公安厅厅长
　　江春雪 女 独立记者、全国十大青年记者
　　刘枫红 中科院心理研究所、神经病理学和心里学博士，著名的脑科学专家
　　陈守春 中科院心理研究所 院士
　　吴音深 中科院心理研究所 催眠术研究小组带头人




　　1.01 人大痞子

　　人大的痞子，清华的傻子，北大的疯子。
　　“我就是人大的痞子，怎麽样？”柳青在北大资源楼的家教中心恶狠狠地道。
　　在福建这个小地方，考生不多，录取比例也高，但分数线依然高的惊人。他考上人大是很意外的事情，他的高考成绩是三年以来最高的，高的让大家掉眼镜。
　　其实柳青算不上痞子，虽然他经常在人大西门那条街喝的昏天暗地。他是属於英俊潇洒类别的，至少在医学院800多人中是属一属二的。
　　人大在几次高校排名中都名落孙山後，终於痛定思痛，开始引进外资和民间资本，大力发展理工类专业，致力於综合性大学，合并了北京理工大学、北京科技大学、北京外语学院等一批高校，从此排名节节上升，人北清师的历史再现。
　　医学院是在校医院的基础上创办的，从北大等高校的医学院以及各大医院高薪聘来一批教授，立即名气大振，吸引各地的学习尖子。
　　人大平常对学生管的不严，学生可以自由发展，爱上课就上，想睡觉就睡，但是对期末考试却非常重视，监考非常严格，每学期总有十几个学生被抓，被取消了学位资格。几个有名的监考老头，被称为四大名捕，简直是人见人怕。
　　柳青来自福建闽北的一个革命老区，那里随处可见的土墙上到现在还留著一些发黄的毛主席语录，其他就什麽都没有了。
　　一句话，柳青很穷，他高昂的学费是从银行贷来的（北京也就几所高校的学生能从银行贷到款）。
　　这是个物欲横流的世界，柳青读书并不是很用功，而且眼观六路，耳听八方，什麽东西都好奇，都想尝试，在这个高手林立的世界，柳青再也找不出高中的自傲，有的只是双重的自卑，以至於三年多来都没有女朋友。人大有的是美女，在这里没有女人的男人是最无能的男人。
　　柳青不吸烟，但喜欢喝酒，他很少的生活费有一大半浪费在人大西门一条街的酒桌上，虽然是最便宜的二锅头。
　　昨天晚上，他喝了很多酒，终於鼓起勇气买了一束鲜花和一张卡片跑到学9女生宿舍，用花遮住脸，看门的老太太竟没注意就让他溜了进去。
　　他把鲜花地递到满脸惊讶的校花叶红手上，这个校花是中文系古汉语语言与文学专业的，和他同届，他们在一个文学社认识，柳青除了医学，还喜欢文学，他自认为他和其他加入文学社的猪哥们的目的不一样，虽然每次沙龙都想看见她。
　　柳青送了花就马上跑出来，带上门，但跑了几步，又转回来趴在门边，然後就听见一句：“癞蛤蟆”，接著就看到那束红的耀眼的玫瑰被丢进了垃圾桶。
　　於是他又拼了半夜的二锅头，已经是早上八点，他摇摇晃晃地来到北大的资源楼，这里有个家教中介中心，他的300元中介费给坑了半年，也没什麽家教介绍给他，他要了几次都没要回来，而且那里的保安凶的要命。後来他知道还有很多同学的钱被坑了。
　　一大早家教中心只有女主人在，这是个非常漂亮的女人，听说在北大读研，还是北大某个院长的女儿，但是一个非常黑心的女人。
　　柳青进来就把门扣上，喷著酒气的样子让那个女人只皱眉头。
　　“我的钱该还了吧。”柳青一屁股坐在女人面前的桌上，逼视著那个女人。
　　女人瞪了他一眼，一边拿起电话一边道：“你不受欢迎，再不走我叫保安。”
　　柳青冷笑著把电话线扯断，女人眼中开始有点恐慌，想跑去开门，柳青把她扑倒在沙发上，女人开始尖叫起来，一边用力挣扎，柳青不理会，压住女人，把女人的手用电话线绑在身後，然後是脚。
　　女人叫了一阵，便不叫了，恐怖地望著他。
　　“你要干什麽？”
　　柳青在旁边坐下，用力压住上涌的酒意，眼前的女人有些模糊“干什麽，教训你一下，看你还敢太黑心。”
　　“你把我松开，不然告你，送你进监狱”女人试图让自己冷静下来。
　　“我等你告。嘿嘿，好可爱！”柳青嘿嘿笑著，突然伸手，用力扯开她的上衣，女人的身段很好，镂空的布胸罩紧紧裹住高耸的乳房，淡红的乳头隐约可见，柳青吸了口气，小弟弟不争气地挣扎起来。
　　真是没用，白看了这麽多毛片。
　　“你要干什麽”女人惊叫了一下，身体用力往後缩，满眼的恐慌。
　　“不要过来，我给你钱，都退给你，求你，不要。”女人见柳青苍白的手又伸过来，恐怖得全身发抖，立即声泪俱下，忙哀求道。
　　“来你这里的都是很可怜的人，你怎麽不可怜可怜他们。”柳青差点心软，终於还是一狠心，把她胸罩扯掉，光洁细腻的乳房立即暴露在微冷的空气中，柳青又吸了口气，“不给你点教训，你是不会改的。”
　　女人吓傻了，拼命地挣扎著，把身体往沙发里缩。
　　“你真美，老天真是没眼，这麽美的外表不给配个好点的心，我真想看看你的心是什麽样的。”柳青的手轻轻抚过女人的双乳，女人身体一颤，乳头不争气地壮大起来，看来挺敏感的。
　　不能再呆这里了，柳青小弟弟已经快喷血了，再呆下去真得要犯罪了。
　　“这次我饶了你，我的钱也不要了，记住以後不要再这麽黑心了，想想这些学生，本来家庭就贫困。”柳青割断女人手脚上的电话线，女人蜷成一团。
　　“另外，不要报警，否则我出来就不是这样了”柳青走前丢下另一句话。
　　出了资源楼，他没有回学校，而是直接到人大北门的海鲜大酒楼打临时工，海鲜大酒楼是一个胖子厨师开的，规模还比较大，上面吃喝玩乐什麽都有。出於某种目的，非常欢迎样子精巧的人大男生女生到这里来打临时工，从洗盘子到陪酒陪舞，什麽都有，所以酒楼下面的车位每天晚上都是满的，学生哥学生妹都有人喜欢。
　　柳青经常逃课在这里打临工，尽管他舞跳的很好，但他只干端盘子的活。对那些事，他已经很习惯，但他不想把宝贵的初夜浪费在那些迷茫的贵妇人身上。
　　“柳青，你又喝酒了？”是他同班的林燕，柳青叫她小燕子，也是南方飞来的，可惜是个穷地方，她经常逃课来这里端盘子。小燕子人长的很漂亮，追的人不少，但柳青却对她一点感觉也没有。在酒楼柳青五大三粗的身材替她挡了不少灾，象个哥哥一样爱护著她，只是不知道小燕子是不是把他当哥哥看。
　　“没什麽拉？又快期末考了，你还翘课，到时候奖学金拿不到，拿什麽请我啊？”小燕子学习很好，总能拿到一等奖学金，每次都会请柳青撮一顿，柳青自己就从来没想过拿奖学金，“你家里是不是又没给你寄钱啊，都什麽时代了，还这麽重男轻女，你回去上课拉，老办法，我多干几天，赚的钱分一半给你。”
　　“不要拉，其实你自己要多注意，别每次考试都是险而又险。”小燕子感激道。
　　“我没什麽拉，谁叫我是个自学天才呢，到目前为止还没不及格。”柳青吹道。
　　“切，天才，是天才就不要来这里打工拉，把特等奖学金拿到手不就解决问题了。”
　　柳青干笑，柳青没什麽女人缘，玩的好的就同宿舍的几个酒友，女的就小燕子和他投缘，但因此就给一批猪哥恨的咬牙切齿。
　　“我是大哥，你听我的，明天不准来了，呆会我先向胖子预支几天的钱，给你先用著。”柳青不由分说。
　　半夜他一身疲倦回到宿舍，然後就看见院里学生科的老师陪著几个派出所的警察在宿舍候著，见到他就不由分说给带走了。
　　“小子，你谁不去惹，去惹北大副校长兼医学院院长的女儿，你不知道北大副校长比校长大啊。”派出所的同志问都不问就用电棍狠狠修理了柳青一顿，然後把他关在楼道下面的一个铁房子里，里面又黑又冷，柳青身上看不出伤痕──他们打的时候垫著牛皮，却痛的要命，根本爬不起来。
　　“妈的，臭婊子，看我出来不好好修理你。”柳青咬牙骂道。
　　还好还有饭吃，不过吃了饭就要挨一顿揍，柳青就这样过了两天，然後就见到了美丽可爱的女院长。院长叫张曼，30出头，还没有结婚。她是个很强的女人，是医学博士後和美学博士，擅长各种手术，是国家级的青年专家。柳青当时就是在招生海报上看到这个绝色的院长才决定报考医学院的，可惜他是本科生，没有机会上她的课。
　　“小青，他们打你了？”院长看到柳青委顿在地上，满眼心疼，立即上前扶起他。
　　柳青顿时有种想哭的感觉，好象院长就是他的妈妈一样，他却咬著牙道：“没有，谢谢院长。”
　　“以後你们不能到学校里随便抓人。”院长指著的派出所所长道。
　　“张院长请见谅，这几个是新来的，不懂规矩，以後不会再发生这种事情了。”所长满脸堆笑，不管张院长其他身份，就是个人大代表他都吃不消。
　　“小青，到底怎麽回事”张院长的家就在学校里，一个人一套百来平方米的专家楼，装修也很豪华，不过乱的要命，连柳青这个超级大懒虫也觉的受不了。
　　他没吭声。
　　“算了，你就在这里洗个澡，我怕他们还会找你麻烦，就先在我这里呆著。”院长说完就拿起一本书看起来，边看还边嚼著一块面包。
　　柳青愣了一会，想想身上也实在脏了，便进了浴室，浴室里还堆著张院长洗澡换下来的衣服，看著搭在衣服堆上那绣著玫瑰的小内裤，柳青竟有些兴奋起来，只好用力摇了摇头，脱了衣服，躺在浴缸里，开了淋浴头，拼命用水冲洗著疲倦的身体。这样感觉非常舒服，渐渐就睡著了。
　　“这家夥。”张院长见柳青许久了还不出来，便敲了敲门，柳青没反应，看看门没锁，便推了近来，浴缸的水已经漫出来了，柳青头枕著浴缸，睡的正香。
　　透过晃动的水，柳青赤裸的身体还是看的很清楚，院长红下著脸，眼睛却不忍离开柳青健壮的身体，发了好一会呆，才把浴巾抛到柳青下体上方，然後关了水龙头，拍醒柳青：“别在这里睡，会著凉的，擦了身子到床上去。”
　　柳青睁开眼，先是脸一红，然後下意识地掩住下体，见有东西盖著，便松了口气，裹紧浴巾，尴尬地朝院长点点头。
　　院长红著脸笑了一下，抱起把所有的衣服，转身出去。
　　柳青裹著浴巾出来，裸露著健美的上身，但淤青开始显现出来，院长正在洗衣机旁，见状惊道：“他们还是打你了，这次绝对不能放过他们了，一定要告他们。来，我给你上点药。”
　　柳青感激点点头，趴到床上，这张床是屋里唯一整洁的地方。院长光洁的玉手轻轻抚摸著柳青的虎背，柳青拼命压抑著不该有的念头，可怜的小弟弟还是蹦了出来。
　　院长顺著柳青的背部往下涂药，竟要揭开浴巾，柳青忙红著脸抓紧浴巾，院长见状，脸也红下来，但还是一把抽走浴巾，轻拍了一下柳青淤青的屁股：“别动，我都可以当你妈妈了，没关系的”
　　天哪，柳青都有23了，30的女人就想当他妈妈。
　　柳青不敢看院长，屁股上传来阵阵舒服的感觉，柳青暗叫完蛋。
　　“翻过身来。”院长话没说完就翻柳青的身体，柳青一时没注意，暴起的小弟弟立即跳出来，独角龙王雄赳赳地向院长示威著，院长惊叫一声，柳青忙拉过浴巾。
　　“小坏蛋，别胡思乱想，前面自己涂。”院长红著脸把药扔下，去晒衣服。
　　“这里的派出所太混蛋了，已经有几个学生象你这样了，只是个个都吓破了胆，不敢控告他们，这次你一定要勇敢地站出来。”院长苦口婆心劝柳青，柳青只好点头。
　　“你先不要回去，前几个就是开始答应出庭作证，後来又不肯，估计是被恐吓了，你呆这里谁也想不到，到出庭那天你再出来。”
　　也好，正好身上没钱，先混几顿饭，等身体好了再说，一定要教训一下那个臭女人，还有派出所的几个混蛋。柳青暗下决心。




　　1.02 元神附体

　　接下来两天，柳青就象大爷一样由院长伺候著，美丽的院长每天都要给他上药，他既渴望她的爱抚又怕那激起的无边欲火，男人真是下半身驱动的动物。
　　他身体棒，伤好的非常快，院长一直在准备起诉的资料，他却不屑一顾，官司打赢了又能怎麽样，赔点钱，写个检讨，顶个屁用，全世界的警察都存在不同程度的暴力行为，大家已经司空见惯了，柳青要用自己的办法。
　　对，先去教训一下那个臭女人，柳青溜到实验室，配了一些麻醉药，他的主业不是很好，对这些歪门邪道却很在行。
　　资源楼多了不少保安，毕竟是副校长的女儿啊，柳青却不在意，他在楼下的快餐店里问了一下，臭女人果然在那里订了4份快餐，也就是说那里应该有4个人。柳青付了钱给夥计，提了快餐出来，在快餐里下了药，正思索怎麽给送上去，保安来了，一问是送到家教中心的快餐，就接过快餐屁颠屁颠地送上去，柳青暗骂猪哥，却省了不少事。
　　果然中招，柳青关好门，把几个男的绑在一起，以防他们醒过来，然後把臭女人衣服扒的一干二净。臭女人身材真是好，高耸的玉乳，平滑的小腹，整齐的芳草地，薄薄的阴唇。柳青吸了口气，手轻轻地拂过她的玉乳，顺著小腹向下，中指划过紧闭的阴唇，然後闭上眼睛抚摩了一会，才把她的手脚都绑起来，拿起茶泼到她脸上，并狠狠地给了她两巴掌，女人惨叫醒来，脸立即肿了起来。
　　“臭女人，没想到还有今天吧。”柳青冷笑道。
　　女人发觉自己身上一丝不挂，又惊叫挣扎起来，可惜绑得太牢固，不断晃动的身体却差点激起柳青的兽性。
　　女人感觉到柳青杀人的目光，忙停下扭动。
　　“你又来干什麽？”
　　“你有种，敢报警。”柳青冷笑著，双手用力抓著她的双乳，乳肉从指缝中钻出，女人痛哼起来。
　　“放开，不是我报的警，我没有报警。”
　　“不是你，还会有谁？”柳青松开一点女人舒了一口气：“我告诉我妈了，我不让她报警，没想到她还是报了警。”
　　“一样货色。”柳青恨声道，“看我怎麽修理她。”
　　“不要对付我妈，她是好人。”女人急道，这时的她就象一个无助的小孩，柳青几乎狠不下心来。
　　“有你这样的女儿，你妈还可能是好人？”柳青冷笑。
　　“我是欠钱才推迟还的吗，不会比你坏。”女人小心翼翼地看著柳青。
　　“哼，还真有理由，算了，这次饶了你。”柳青始终下不了手。
　　刚把女人的手脚解开，门就被撞了进来，几个全副武装的警察冲了进来，柳青暗骂了一声臭婆娘，随手撒出一把麻醉粉，立即有两个摔倒下去。
　　柳青抱过发呆的女人，掏出匕首按在她脖子上。
　　“马上滚出去。”
　　剩下的两个警察马上把地上的两个警察带上出去。
　　“关门。”
　　“臭女人，敢耍我。”柳青收起匕首，用力揉著她的乳房。
　　女人吃痛不过，哀叫道：“不关我的事，是他们装了有自动窃听功能的警报器，我给忘了，你放开我，我可以保你出去。”
　　“鬼信你啊。”柳青脸色苍白，“妈的，反正老子是逃不掉了，死也要作个饱死鬼。”
　　女人恐怖地看著柳青“知道怎麽伺候男人吧？”柳青充满快意地奸笑著。
　　“不要，放了我吧，我不要。”柳青还没有什麽动作，女人就惊叫起来。
　　“考，鬼叫什麽，就你这种货色，老子嫌脏，滚一边……啊”冷不防窗户外射进一只针，刚好扎在手臂上，估计是麻醉针，柳青暗叫不妙，一手按住血管上方，从另一边的窗户跳了出去，他记的那里是个小阳台，不料下面什麽都没有，估计刚拆了，柳青只好闭上眼睛往下落，渐渐失去知觉，十层高楼，应该是没救了。
　　柳青快要砸到地上的小汽车时，突然出现凭空出现一个光团，一下子钻进柳青的脑袋里，然後就是一声巨响。
　　“真是奇迹。”说话的是穿著白大褂的张院长，她看著扎满绷带的柳青，“从那麽高的地方摔下来，竟然没摔死。”
　　“是啊”另一个看起来比张院长大一些的女医生道，“而且恢复速度快的惊人，那些粉碎的骨骼接上後很快就愈合了，皮肤也没留下什麽伤痕，这是一个医学的奇迹。”
　　我费力地睁开眼睛，就看到两个穿著白衣的女人激动地看著我。
　　“柳青，你醒了。”
　　谁是柳青，我虽然记不得自己是谁，但应该不是什麽柳青，这个名字好陌生。
　　“我在哪里？柳青是谁？你们是谁？”我可以听懂他们的语言，但自己说起来比较别扭，好象我原来说的语言和他们有些区别。
　　“失忆？”两个女人异口同声。
　　我挣扎著要坐起来，身上却一阵酸痛。
　　“别动，你好好躺著，什麽也别想，把伤养好再说”张院长按住我。
　　“你真美！”我这才发现张院长原来是这麽美丽。
　　“说什麽啊？”张院长脸立即红下来。
　　“没什麽拉，张院长，小夥子说的不错，你是很美啊。”另一个白衣女人笑道。我发觉她也很美，一种成熟的美，立即道：“你也很美。”
　　“梁院长，呵呵”张院长笑道。
　　梁院长微红下脸来，却没责怪我，好象别人赞美她是很自然的。
　　“柳青，你别胡思乱想，梁院长没弄清楚事情原委，所以报了警，害你受苦，她已经向你道歉了。你这次的手术就是我们两个轮流进行了3天3夜才完成的，你应该感谢感谢她。”
　　我听的稀里糊涂，什麽什麽事情，我怎麽一点印象都没有，唉，只好傻点头。
　　“没什麽的，淇儿不懂事，是我作妈的管教不好”梁院长慈祥道。
　　“哇，怎麽嫁人了，还有女儿”我心里暗自琢磨。
　　“妈，张院长，你们都在啊”另一个美丽的女孩拿著一束花没敲门就进来。
　　“啊，你醒了”女孩惊喜地看著我“淇儿，你不要打扰小青，他很虚弱。”
　　原来她就是梁院长的女儿，听起来好象我们之前有什麽瓜葛，不会是我女人吧？考，现在什麽都不记得，应该是失忆了。
　　“淇儿？你是我女人？”我的这句话让大家都吃不消梁淇满脸通红，啐了一口，却让我更加肯定了，女儿态就是这样的嘛。
　　“柳青，你怎麽拉，别胡说。”张院长忍住笑意斥道。
　　我知道搞错了，忙尴尬地闭上眼睛，装睡。
　　“让他多休息休息。”梁院长也拿我现在的样子没办法。
　　“我知道，你在装睡。”两个院长都走了，梁淇留了下来，她扭住我的鼻子和嘴巴，笑道。
　　我张嘴把她的手指咬在嘴里，梁淇忙缩回手。
　　“坏蛋，终於现出你的原形了”梁淇啐道。
　　“什麽原形，我现在好象什麽都不记得了。”我用力摇了一下脑袋。
　　“算了，怕你了，不记得就不记得，以後我来教你，免得你再变成坏蛋。”梁淇样子好可爱。
　　我不再去想什麽，这好象是我的习惯，能不想就不想。
　　“不过有一件事你要记得，你在医院躺了3个月，再过半个月就要大考了，我看你怎麽办？”梁淇笑道。
　　“什麽大考？”算了不管它是什麽，应该是没失忆的我要做的事情，做了再说，“那怎麽办？”
　　“没问题啦，我从你宿舍给你带来了课本，你就在这里复习，给。”梁淇把一摞书放到桌子上，估计有六七本，都是又厚又大。
　　突然，梁淇小包里发出迪迪两声，便见她从包中掏出一个镶著漂亮的小坠子的手机，当然我不知道那是什麽东西。
　　“我要走了，公司有点事情，你好好休息阿，有精神就看点书，别累著了”梁淇站起来。
　　我看书的速度非常快，一个下午就把一大本厚厚的神经病理学看完了，并且记住了，只是有很多东西看不懂，有些根本不知道是什麽东西，估计自己的确失忆的非常严重。
　　晚上吃饭的时候，梁淇又来了。
　　“你看，好吃的，这是鸡汤炖的，可补啦，是我亲手做的哦，呵呵，我老爸老妈都没机会尝我亲手做的东西呢。”梁淇非常得意。
　　“好像除了咸味就没什麽其他味道了。”我差点吐了出来，但不好打击她的积极性，只好把这句话咽了下去，然後大口大口把汤喝光，把肉吃光。
　　“好吃不？”梁淇见我都吃了，很开心。
　　我不想说谎，又不想打击她，只好点头。
　　“哇，第一次学做东西就这麽棒，看来我应该改行做厨师。”梁淇叫到。
　　超级自恋，我不知道後来是不是因为她我才努力提高自己的厨艺，应该是这样的，为了避免她糟蹋食物和我的胃，我不得不努力提高自己的厨艺，以给她必要的指点。
　　“什麽是激光刀”梁淇被我愚蠢的问题吓了一跳“哇，你失忆这麽严重啊。”虽然如此，她还是给我讲解起来。
　　我把看书碰到的所有问题都拿来问她，这些问题都是基本问题，我反而不会，而对於其中的分析、推理我却能轻松理解和掌握。
　　“啊，累死我了。”这一讲就是几个小时。
　　“我要回家了，天很晚了。”梁淇补充道。
　　“不要走，陪我。”我突然拉住她的手。
　　梁淇轻挣扎了一下，没挣开，便啐道：“坏蛋，看来你失忆了还是不改本性。”
　　“留下来吗。”我一拉她，她立即倒在我怀里，我顺势吻了上去。
　　梁淇轻微挣扎了一下就顺从了，灵巧的香舌探了出来，我们紧紧拥著，对於吻，我仿佛并不陌生，而且非常熟练和有技巧。
　　梁淇开始迷醉在我的热吻中，我爱抚著梁淇的背部，梁淇舒服闷哼著。我把梁淇翻过身来，从後吻住她，一只手探入她内衣里，揉捏著她高耸的玉乳，梁淇全身轻颤，但没有阻拦，我的另一只手开始顺著她平滑的小腹往下滑。
　　梁淇猛地挣开我，退後几步，红著脸道：“坏蛋，真是坏死了，不理你了。”
　　“呵呵。”我尴尬地笑道，心里却佩服她的控制力。
　　“我真要回去了，老妈规定，晚上必须回家睡。”梁淇嘟起小嘴道。
　　“再亲一个。”我看著她可爱的小嘴，忍不住道。
　　“闭上眼睛，不许坏啊。”梁淇的小嘴迅速地在我唇边点了一下，便跳开了。
　　这丫头，我苦笑。
　　“哇，你一天看了两本书。”梁淇第二天晚上又来了，我突然发觉我在想她。
　　“怎麽啦？”
　　“白痴天才。”梁淇傻傻道，“看来我也要去跳楼。”
　　“什麽白痴天才，什麽跳楼？”我奇道，“看两本很慢吗？我看得很吃力，背的也很吃力，如果再快，我就记不了多少了。”
　　梁淇像看外星人一样看著我，“没什麽，没什麽。”
　　“你发什麽呆啊，我还有好多问题要问。”
　　我从梁淇那里知道了很多我根本不知道的事情，梁淇就像一个小妈妈，耐心地教我这样一个什麽都不懂什麽都好奇的婴儿。
　　到第三天下午，我已经把八本厚书都搞定了，对这个新的世界也了解了一些。我的伤势以惊人的速度恢复，身上的绷带已经拆除了，是出院的日子了，下午张院长和梁院长母女都来了。
　　协和医院，出来时，我记住了医院的名字到了医院外面，我立即傻眼了，到处都是摩天高楼，还有速度快的惊人的汽车，这个世界真是奇妙。
　　张院长和梁院长都开了车来，一辆红色，一辆雪白，梁淇和我坐上了张院长的红车。
　　“傻瓜，看什麽看啊”梁淇见我的脑袋在车内探来探去，不由嗔道。
　　“没见过吗。”我不理会她，“什麽时候我也能有一辆啊？”
　　“这可是奔驰啊，我都买不起。”梁淇吐了吐舌头。
　　“我要赚钱。”很简单的理由。
　　“欢迎柳青出院！”学八宿舍门口聚集著男男女女估计有50多人，举著牌子。
　　“他们是？”柳青被拥上来的人搞得稀里糊涂。
　　“他们都是你的同学啊，你们慢慢认识吧。”张院长道。
　　“柳青，你真的失忆啦？”大家七嘴八舌拥著柳青回到宿舍，其他宿舍的人也挤过来问好，大家都主动介绍了一遍，我立即记住了。
　　“看来你失忆的程度很轻吗，慢慢来，很快就会恢复的”大家都这样认为。
　　由於人多，两个院长都走了，梁淇也给她妈带走了。
　　最後宿舍剩下三个，是住一起的，一个是北京本地的，叫石山，一个是天津的，叫车盖，另一个是江苏的，叫穆木。北京那个最能侃，横的竖的都能侃出一堆来；江苏那个最下流，三句话不离下流话，最喜欢谈女人的身体；天津那个喜欢吟诗，经常咏一段，结果便给另两个乱解释一通，嘲笑一番，却也不生气。
　　我发现自己有一台电脑，可惜不会用，只好向他们请教，然後就发现硬盘里储存了一堆图片，都是裸体女人，不过都很漂亮，看来眼光还不错。
　　我还找到一堆光碟，放了几个，都是毛片，呵呵，色狼淫窝啊。
　　然後又找到日记本，便开始看起来，终於我认识了我自己。
　　我父母都在农村，父亲开农用车，母亲教小学数学，还有个小妹在读福建师大物理专业，已经三年级了，家里的钱只够妹妹一个人花。
　　我家很穷，为了省钱，我三年多都没回家了，电脑是我打工四个多月的结果，还要加上小燕子的一年的奖学金，不过我已经还得七七八八了。
　　然後我发现自己除了电脑是比较高级以为，其他东西都是过时的，尤其是衣服，都是最土的，又很旧。
　　我有点想见一下自己的父母，还有那个可爱的妹妹，虽然我对他们没有多少感情，但看以前的我是很爱他们的。
　　“柳青，这些人你都不认识也没关系，但你必须认识她，校花啊。”我们四人像土螃蟹一样，并排横行在人大校园内。迎面走来一个绝色的女孩，穆木见我还眼睛向天，不由不满道。
　　“她就是叶红。”我记得日记中的我对她的爱慕，但现在看起来也就一般的美丽啊，以前怎麽就那麽喜欢呢。
　　叶红无视我们的存在，目不斜视走了过去，穆木打了个口哨，逗得大家哈哈大笑。
　　我记起了海鲜大酒楼，我知道我以前经常和小燕子来这里打工，便不想去上课了，溜了出来。
　　“哇，老弟，你上次不告而别，到现在才出现啊。”胖子唠叨道。
　　“怎麽啦？”
　　“难道你不记得上次预支了一个月的钱，小燕子才给你还了半个月的工。”
　　我愣了一下，因为这件事情日记没记载，但还是道：“担心什麽，我不是来了。”
　　“马上上工。”
　　“ok”
　　“考，不能再干端盘子了，一天工钱才50元，又累。”晚上很早我就躺在床上发呆。
　　梁淇来电话了，我高兴起来，就把今天的情况说了一下。
　　“我给你找个家教吧，呵呵，你还有押金300在我这里呢，教一个高二学生中国历史怎麽样啊，你找几本历史书看看，明天晚上再跟你联系。”
　　我借了舍友的钱，还了海鲜大酒楼的债，专心修历史。
　　没什麽问题，几本厚厚的中国通史给我两天内搞定，至於高中的教材真是小意思了。
　　我开始见工。




　　1.03 月圆之夜

　　我来到了朝阳CBD中心，住在这里的都是有钱人，户主是一个近四十的女人，叫谢云霞，我教她女儿罗菲，一个十六岁的女孩。
　　不过第一次没有上课，谢女士带我和她女儿到西餐厅点了菜，我们开始聊天，谢女士是一名钢琴家，但历史知识非常丰富，正史野史都能来一点，还好我正史的功底深厚，可以跟她互相印证。我们从秦始皇到武则天，从蒋介石到毛泽东，无所不谈，讨论的非常激烈，她女儿无比羡慕地望著我们，不时用生硬的汉语提问，估计她是在外国长大的。
　　一个晚上就这样过去了，谢女士对我很满意，用车把我送了回来，要我每天晚上都来，一个小时100元，每晚两个小时，我立即三呼万岁。
　　“秦始皇是个badman.”听到焚书坑儒，菲儿立即改变了对秦始皇的看法。
　　“其实每个皇帝都是一样的，在这样一个大国要保证一统，思想的禁锢和统一是必然的，焚书坑儒以及历代的文字狱还有整风运动，其性质是一样的，历史没有绝对的善与恶，善恶是随时代发展的。”
　　菲儿是个很淘气的丫头，但上我的课还是能投入的，不过好象不是历史吸引了她，而是我的评论吸引了她，应该说是我的奇谈怪论吧。
　　“柳青哥哥，我累了。”
　　“叫叔叔”
　　“才不呢，叫你哥哥已经可以了，不然就直接叫你柳青”菲儿对我自称哥哥很不屑。
　　“可是我叫你妈霞姐，你不能乱了辈分吧。”
　　“那是你的事，我才不管呢。我想休息一下，陪我跳街舞好不好？”
　　林家有个不算小的健身室，平常健身用，还可以开舞会。
　　“我不会跳，你自己跳拉。”我可是穿著唯一的一套还算新的西装来，可不想有什麽磨损。
　　“没问题拉，反正我也是跟著录象跳，一起学拉，我先去换衣服啊”
　　菲儿很快换了衣服出来，我眼睛一亮，心里暗叫好身材，菲儿已经发育了，胸脯很小，却与身体非常协调，是柳青（日记里面的柳青）喜欢的那类小乳房的女孩，当然我也喜欢。
　　“看什麽啊，还不快换衣服。”菲儿感觉到我的目光，红下脸来。
　　“我又没带衣服，不跳了。”
　　“你啊，大男人一个，就不要穿什麽上衣了了，试试我妈的健美裤。”菲儿歪著脑袋想了想，便拿出一条他妈的健美裤给我，然後把我推进更衣室。
　　“哇，好健壮。”菲儿像发现新大陆一样盯著我健美的身体看。
　　我只好干咳两声，霞姐健美裤穿起来很辛苦，把小弟弟压得死死的。
　　“来啊”菲儿拉著我跟著录象跳了起来。
　　我发觉别的没什麽，但记忆力真是好，看一遍我就记住了，第二遍就跳的像模像样，而且越跳越熟练，越跳越潇洒，菲儿惊讶地停下来，看我跳。
　　“跳的这麽好，还说没跳过，不行，你要教我。”菲儿撒娇道。
　　“可能我以前跳过吧。”我傻笑，摸了摸脑袋。
　　“这里脚弯下一点，有点节奏感。”我拍了拍她的小腿“小屁股要扭起来，但不要前後突的太明显。”我的手扶上了她的腰，还不时拍拍她的小屁股，没注意她的脸已经红下来了。
　　“抱著我。”菲儿突然软倒在我怀里，满脸红晕，心跳的厉害。
　　我突然意识到小丫头已经长大了，我没有推开她，只是轻轻拥著她，她把头埋在我胸口，用头发轻轻摩擦著，我轻轻抚摸著她的背部，却不是挑逗她，虽然我不争气的小弟弟已经开始抗议。
　　“你们？”霞姐突然从卧室开门出来，看见我们这样，立即气的说不出话来。
　　我们马上分开，菲儿红著脸扑到她妈怀里，剩下我尴尬地傻站著，不知道怎麽办好。
　　“滚，马上换了衣服给我滚”霞姐推开菲儿，掏出200元钱摔到我脸上。
　　“妈，不要啊，柳青哥哥不要走。”
　　我走的毫不迟疑，钱也没拿，菲儿的哭声渐渐远了。
　　回来的路上碰到了宿舍的三个去吃饭，便给拉去了。
　　我对酒还是很陌生，二锅头喝起来虽然没什麽感觉，却也不难喝，难道我以前真是酒鬼。
　　“柳青，你以前可是一斤不倒，来干。”石山举著酒杯晃来晃去，大家都差不多了。
　　刚才受的那个鸟气，我很想发泄一下，真是有酒必干，半斤二锅头下去，虽然心里还清楚，但已经天旋地转，好象要吐了，忙推开他，跑进洗手间。
　　一个醉眼迷离的女孩裤子脱到了脚跟，坐在坐厕上尿尿，门也不关，我以为自己走错了，忙退出来，确认是男洗手间。正犹豫要不要再进去，就见又有两个男的往洗手间走来，忙跑进去，进了那个女孩的洗手间，把门带上。
　　“干吗？”女孩见了我，还是漫不经心的样子，只是站起来要提裤子。
　　我连忙掩住她的嘴。
　　女孩突然开始呕吐，我连忙把她脑袋按在坐厕上方，还是吐了一地，她的裤子还没提起来，现在全搞脏了。
　　我眉头暗皱，等她吐完，索性扯下她的内裤稍微清理一下就帮她穿好裤子，对於那片芳草地，虽然就在眼前，却没工夫细看。
　　“你住哪里，我送你回去。”
　　“学9─211.”女孩吐了之後，略微清醒点，随即就象个死人一样挨在我身上，我只好搂著她偷偷溜出酒家。
　　学9就在西门边，很快就到了，看门的老太婆找了两个女孩把她送到二楼，我就溜之大吉了。
　　“昨天谢谢你啊。”我上午10点多醒过来，脑袋还有点发涨，就见到昨夜的女孩坐到我床边。
　　宿舍其他三个因为要准备考试一早就溜了。
　　“没什麽。”我一边穿衣服，一边打量这个女孩，女孩很漂亮，但今天的穿著非常职业，不像学生。
　　“你怎麽知道我住这里”
　　“青年人大对你的事情作了报道，上面还有你的照片，我估计全校都知道你啊。”女孩有点奇怪。
　　“照片，我什麽时候给青年人大照片拉？”我没记的被采访过啊。
　　“可能采访的时候你不在，你的舍友帮你搞定了吧。”
　　“这帮混蛋。”我只好发呆，“你是？”
　　“你不认识我？对了，你失忆了，我叫苏兰，是青年人大社长啊，不过比你小一届，新闻专业的。”
　　青年人大以前是校报，但这几年越办越活，已经开始在全国高校发行。
　　“你昨天怎麽喝的那麽厉害啊？”我找话题。
　　她眼睛一黯，随即又提起精神：“伤心人有伤心事，借酒浇愁不行啊，倒给你占便宜了，说，看到什麽了？我的内裤呢？”
　　“呵呵，能看到什麽啊？我不知道什麽内裤啊？是不是没穿啊？”我装傻。
　　“不老实，这可是匕首，小心阉了你。”没想到她说变就变，突然拿出一把匕首，比在我脖子上。
　　“考，恩将仇报，收起来吧，我对你没兴趣。”我丝毫不乱，反而笑道，尽管她是比较漂亮，但当时我真的一点欲望都没有。
　　“你！你也不给人家留点面子。”苏兰收了匕首，象个小女孩一样一脸委屈，我不知道这样的女人怎麽就可以当上社长。
　　“实话实说吗，要我骗你吗？我没那个习惯，我要去图书馆了。”我站起身。
　　“算了，晚上我请你吃饭，还在老地方，不见不散啊。”苏兰蹦蹦跳跳走了。
　　人大图书馆有两个，都进行了改建和扩建，从专业角度来讲，其规模比北图还大，所以它的阅览证和借书证在北京很畅销，成了人大一个重要的赢利大户。
　　单医学方面的书就有一整层，我象鱼儿一样，一个猛子扎进书的海洋里，连午饭也忘记吃了，一本书看完抬头天已经黑了，这才记起苏兰的约定，立即跑步去西门。
　　“我以为你不来了呢”苏兰很尴尬，她已经吃的差不多了，正准备收拾走人。
　　“对不起，我看书看昏头了。”
　　“我吃差不多了，你自己吃吧，喝点酒，咱们聊聊天。”苏兰熟练地给我点了几个小菜，然後要了一瓶啤酒。
　　“你有一种气质，一种非常吸引女人的气质。”苏兰突然神秘道“我怎麽都没感觉。”我笑道。
　　“你自己感觉不出来，但我可以，我的感觉很敏锐。”
　　“呵呵，那你给我迷住了没有啊。”我猪哥本质开始表现出来。
　　“快拉，快拉，再努力点就给你迷住了。”苏兰贼笑道。
　　“喝这麽多，晚上还想进男洗手间啊？”苏兰不知不觉已经两瓶啤酒下肚。
　　“切，还想揩油啊，没门，啤酒小意思拉。”酒後苏兰微带红晕，笑的很灿烂，我发觉这就是她最自然，最美丽的时候，不由看痴了。
　　“小傻瓜，发什麽呆啊，有什麽好看的。”苏兰嗔道，用她的小手点了点我的鼻子，好像我在她眼里就是一个小孩。
　　“看你了，你现在最美了。”我毫不掩饰自己，後来人们说我最大的本事就是赞美女人，不过我点过的女人个个都是极品，所以没有人怀疑我的审美能力。
　　仿佛女人有磁场会影响我一样，和美丽的女人在一起，整个身心都是舒畅的。
　　“想哄我啊，啊，不要，啊”我一把拽过苏兰，重重吻了下去，苏兰略挣扎了一下就乖乖把香舌吐出来，酒店里现在还没什麽人，其实大家都已经习惯，没人会在意，更何况我们根本不在乎。
　　苏兰和梁淇比起来吻的技巧好了很多，香舌非常灵活，不象梁淇，舌头笨的要命。
　　“你坏死了，偷袭人家，看还理你。”苏兰的小嘴终於挣脱了，不过人还懒在我怀里，任我轻抚著。
　　我静静看著她的眼睛，明亮又有些狡邪，但充满对我的依恋，这种眼神我从梁淇那里看到过，从小燕子那里看到过，甚至从菲儿那里也看到了。这种眼神让我感觉到了自己存在的意义，我好像完全地拥有她们。
　　不过这里是一夫一妻制，况且她们都很强，谁又能容下谁呢？而且就是我自己也觉得一夫一妻才是合理的，我已经深刻接受了男女平等的概念。
　　可是我喜欢她们，每个女人都是不同的，能给予男人不同的感觉和欢愉，人活著本就没有多大意义，因为相对於几乎永恒的自然，人实在太微不足道了，生是赤裸裸地来，死是光溜溜地走，我要对的起活著的日子，既然我喜欢她们就去爱她们，就像她们爱我一样，至於以後的发展，谁也不能预料太多。
　　“你在想什麽，你的眼神好深奥。”苏兰歪著脑袋问我。
　　“我在想，你作我女人好不好。”我贼笑道。
　　“什麽女人，难听死了。”苏兰红著脸啐道。
　　“我的女人就是我的女人，有什麽难听的，反正我是什麽都看到了，你逃不掉啦，小乖乖。”我轻轻捏著她的鼻子。
　　“想的美哦。”苏兰的鼻音很好听，“没经过考验就像泡我，没门拉。”
　　“什麽考验啊。”我的手在衣服的掩盖下偷偷往苏兰的内裤里探去，苏兰不敢太挣扎，只是瞪著我，夹紧了双腿，不让我继续推进，但我的中指还是轻易分开她的阴毛，轻轻滑动著她的阴户，不时还按一按已经膨胀起来的阴蒂。
　　苏兰身体由於紧张，不停颤抖著，我含笑盯著她，她却不敢看我，索性闭上眼睛，轻微呻吟著。
　　“不要，啊”苏兰贴著我耳边轻嗔道。
　　我不理会，继续攻击，苏兰双脚终於松开，开始主动挺起下体。
　　“要不要高潮？”我轻声问道。
　　苏兰害羞地把头埋在我怀里，没什麽表示，我开始加快手指的动作，重点攻击小阴蒂，没多久，苏兰就全身颤抖著达到高潮。
　　“轮到你伺候小弟弟了”我们出了酒店，在街上闲逛。
　　“不行，一定要结婚了才能给你。”苏兰红著脸道。
　　“你会抗拒我吗？”我从正面抱住她，硬硬的下体紧紧顶著她的小腹。
　　“不要，我抗拒不了你，只有在你面前我才这麽失态。”苏兰喃喃道，“你要保护我。”
　　“算了，大人有大量，就饶你一回”我心软了。
　　“这才是我的好大哥嘛。”苏兰迷人的笑容差点又让我迷失。
　　“柳青。”意外地看到霞姐在学八门口站著。
　　“怎麽啦，霞姐？”
　　“你到我那里去吧，菲儿一直不肯吃东西，我想只有你能劝劝她。”
　　我无言，坐上霞姐的奔驰。
　　“柳青哥哥”菲儿脸上还有泪珠，看见我立即扑进我的怀里。
　　“菲儿，怎麽这麽不乖啊，饿坏了，哥哥就不理你了”我不管尴尬的霞姐，轻抚著菲儿。
　　“柳青，这麽晚了，你就不要回去了，一起吃点夜宵。”霞姐灵机一动。
　　菲儿确实饿坏了，吃的很开心，霞姐舒了一口气。
　　大家都冲了凉并排坐在沙发上，菲儿还蜷在我边上。
　　“柳青，晚上要麻烦你睡沙发了。”
　　“不，我要和哥哥睡。”菲儿叫道。
　　“不行，男女这麽能住一块，而且你还小。”霞姐生气道。
　　“就是要，否则我不睡。”菲儿赌气道。
　　“霞姐，就让我和菲儿睡吧，不会发生什麽事情的。”我真诚地看著霞姐。
　　霞姐看了柳青好一会才把眼睛避开：“好吧，但是到妈妈那里睡，我们三个一起睡。”
　　“妈妈万岁！”
　　晚上，菲儿就睡在我和霞姐中间，她确实累了，在我怀里腻了一会就睡熟了，我也有些困了，脑袋里却免不了想入非非，不论是菲儿还是霞姐，穿著睡衣在柔和的灯光下都很迷人，霞姐也睡不著，估计是放心不下。
　　“放心吧，霞姐。”我忍不住道。
　　霞姐叹了口气：“钢琴和菲儿是我唯一的寄托，我真是把她宠坏了。”
　　“她很可爱也很乖。”我轻轻抚摸著菲儿的脸，没注意霞姐在皱眉头，“我不会伤害她的。”
　　“男人最不可信了。”霞姐的声音突然冷了下来。
　　我一愣，估计是自己触到她的伤处了，我突然觉得这个女人很可怜。
　　我钻出被窝，然後在霞姐背後躺下。
　　“你干什麽？”霞姐有些惊讶“别吵醒孩子。”我从背後搂住霞姐。
　　霞姐轻微颤抖了几下，却没挣扎：“放开，你混蛋。”
　　我没回应，也不作什麽动作，只是紧紧搂著她。
　　女人毕竟是敏感的，她终於开始抽泣，我搂得更紧了，霞姐转过身来，也紧紧抱住我。
　　这一夜无语。
　　没几天就要考试了，这几天我白天就泡在图书馆，晚上去做家教，霞姐对我放心了许多，不管我怎麽搂抱菲儿都不在意了。也许就是那天晚上的功劳，我完全可以占有她的身体却没有行动，这让她感觉到我的真诚。当然我还是很小心不去碰菲儿的身体，我也怕自己控制不住，毕竟菲儿是非常的可爱。
　　一次，我在图书馆碰到小燕子，不过她不是一个人，而是有一个帅气的男孩陪著，我善意地向她们点点头，小燕子脸立即红到了耳根。
　　我看书非常认真，可以一动不动坐上一天，当我从书本中回过神来，已经是下午6点了，没想到小燕子竟然也没走，不过那男孩已经不见了，但看小燕子好像也是看不下去了。
　　“走吧，书呆子，该去吃饭啦”小燕子见我“醒”过来，立即高兴道。
　　我点点头。
　　“柳青，你变了好多。”小燕子对我左看右看。
　　“哪里变啦？”我对食堂的饭菜实在不敏感，但还是坚决咽下去。
　　“你现在看书好专心啊，以前可不是这样，一会翻一下这本，一会翻一下那本，猴子屁股坐不住。其次，你变成熟了许多，就是，你现在特有男子气概，看著好舒服的那种。”小燕子好像发现了什麽。
　　“没有那麽厉害吧，谈谈你吧，怎麽？有对象了？”我开始转移话题。
　　“才没有呢，刚才那个不是。”小燕子立即红下脸来。
　　“看你们那麽亲热，还保密啊。”我逗到。
　　“瞎说，我们怎麽就亲密啦，我才不要谈恋爱呢，我要读研，读博，成为博士後。”小燕子憧憬道。
　　“呵呵，人小志大，那我岂不是没什麽希望了。”
　　“不理你啦，什麽时候变得怎麽贫嘴，你的小淇淇不是很好吗？”小燕子红著脸啐道。
　　“吃醋啊？”我没有否认。
　　“自大狂，好像天下就你一个男人，看不上！”小燕子撇撇嘴。
　　“好啦，不和你斗嘴，诺，给你，这是我家教挣得，先借给你，记得要还啊，还是高利贷啊。”霞姐预先给了我1000元，我把五百递给小燕子。
　　“想得美，等我得了奖学金就还你，没有利息。”小燕子毫不犹豫接过钱，估计她真是缺钱了。
　　“小燕子，这套衣服怎麽样？”小燕子喜欢逛街，我要去家教，刚好顺路，就陪著她走了几个店。
　　“好贵哦，只可以看看”小燕子吐吐舌头。
　　刚好五百，在我能力范围内，我拿了衣服就要结帐。
　　“别那麽急啦，我还没试呢。”小燕子知道拦不住我，只好换上衣服。
　　“哇，好漂亮。”我拉著小燕子的手叫到，“买了，买了。”
　　“谢谢你。”小燕子突然亲了我一下，然後就拿著衣服跑了。
　　今晚的月儿好圆，应该是十五了吧，我感觉到月光好像对我有种神秘的吸引力，但要赶著去家教，也没太注意。
　　没教多久，我就感觉到莫名的烦躁，而且这种感觉越来越强烈。
　　“柳青哥哥，你怎麽啦？”菲儿发现我心不在鄢。
　　我突然抱住菲儿，呼吸开始变得急促，我脑中现在只有一个念头，就是要发泄。
　　菲儿在我粗鲁的抚摸下直皱眉头，但没有发出声音，因为霞姐就在隔壁房间里。
　　“柳青哥哥，不要。”我脱掉菲儿的衣服，光洁的玉体进一步激发了原始的野性，我用力揉搓著她娇小的玉乳，一边把自己的衣服扯掉，硕大的阳物摩擦著菲儿颤抖的身体，菲儿轻轻挣扎著，看著可怕的阳物，又惊又羞。
　　我像换了一个人，又像找回我真正的自己，我无比熟练地挑逗著菲儿，每个动作都是下意识的，但都能激起菲儿阵阵呻吟。
　　我的欲火终於达到了极点，菲儿主动把下体抬高，导著阳物往沾著晶莹的淫水的小穴凑去。
　　阳物的粗大还是超出了初经人事的小穴的忍耐力，第一次破体而入的撕裂感让菲儿痛的脸都绿了，身体只往後缩，我却不顾一切，搂紧她疯狂冲刺，我已经不知道自己是什麽了，只知道我需要发泄。
　　菲儿终於开始放松，不由自主地呻吟起来，开始迎合我，霞姐听到声音，出来一看立即就傻了，她就这样看著自己的女儿在我的身体下面一次又一次冲上高潮，终於晕过去。
　　我放开菲儿，站起来朝霞姐走去，霞姐的身体已经软了，很快就被我撕去衣服，她不争气的下体已经很湿，我的阳物很快就挤了进去，霞姐舒服地轻叫一声。
　　“要不要？”我打住，骄傲地问道。
　　霞姐红著脸，不肯回答，只是不断扭动身体，主动套弄著。
　　“到底要不要？”我索性把东西抽了出来，霞姐又是一阵悸动。
　　“要，快给我，我要。”霞姐娇羞不已，空虚的感觉让她抓狂。
　　我大笑，独角龙王长驱直入，挑起阵阵枪花。
　　霞姐疯狂浪叫起来，太久没有这种销魂的感觉了，生命在高潮中涌动。
　　又是几番销魂，终於在霞姐高潮的悸动中我把自己的精华注入她的体内，然後沈沈睡去。
　　我梦见几个绝色美女不停呼唤著什麽，好像就是在呼唤我，但听不清楚是什麽，还看到几个美女和几个长的一模一样的男子疯狂交合著。
　　我醒来的时候，菲儿就睡在我怀里，还没醒。霞姐已经不见了，旁边留著一张纸条：“早饭在饭桌上，好好照顾菲儿，我要参加一个表演，另外，我希望你忘了昨夜的事情。”
　　我苦笑，撕掉纸条，轻轻抚摸著菲儿略有青痕的玉乳，经过昨夜的疯狂，好像大了一点。
　　菲儿醒过来，看见我，立即羞红脸把头埋在我怀里。
　　我轻轻拍了拍她小屁股，笑道：“懒丫头，该起床啦。”




　　1.04 超级无敌

　　第二天我在图书馆傻坐了一天，身体正在发生了巨大的变化，骨骼、肌肉、血脉都在调整，象地壳运动一样的剧烈。我不知道出了什麽问题，只知道非常痛苦，只能拼命压抑嚎叫的欲望，汗珠大颗大颗地滚下来。
　　傍晚时候，造山运动终於停止，但我已经虚脱了，只好向菲儿请假，冲了凉就昏昏睡去。
　　第二天感觉精神状态出奇的好，好象整个世界都明亮起来，身体状况感觉良好，有种身轻如燕飞起来的感觉。
　　我仔细观察了一下自己的身体，突然发现自己长高了一点，以前是178厘米的身材，现在至少突破了2厘米，我量了一下，果然达到181cm，不由高呼万岁，因为到了高二，我的身材就再也没什麽突破，在这里bamboo林立，我一直想进入180世界。
　　哇，我的鞋怎麽穿不进去啊，41号已经差不多是大脚了，按现在的水平42号估计都穿不上，哪里不好好改造，改造起脚来了，我的鞋，我的money.Wuwu.
　　全身的肌肉也发生了变化，以前只打打篮球，发展的几块肌肉很有限，现在好象都起来了，虽然不多，但很细腻均匀，呵呵呵呵，施瓦辛格，詹姆斯邦德，我对著镜子做著各种动作。
　　从镜子里面看，脸上的皮肤光洁细腻了许多，以前那些讨厌的家夥都躲起来了，想不到还有美容效果。
　　Waowao，我简直可以去当牛朗了，真是个伟大的梦想，只可惜我对钱好象不是很感兴趣。
　　我猜这些变化跟那天晚上的疯狂有关，我现在也不知道当时怎麽回事，一点理智也没有了。
　　“懒虫，你还在睡觉啊”淇儿没有敲门就推近来了，我只穿条小内裤在镜子面前比画，她的脸立即红下来。
　　“小姐，以後要有点淑女的样子好不好，进男人宿舍一定要敲门。”我一边穿衣服，一边教训道。
　　“好健壮啊。”淇儿还在花痴。
　　“要是我在办事怎麽办？”我逗道。
　　淇儿这才清醒过来，红著脸啐道：“切，你敢，看我不把你阉了才怪。”
　　完了，又是一个厉害女人，还是小心点好，小弟弟的价值还没充分发挥呢。
　　“找我干什麽啊？”
　　“没事就不能找你啊，你复习怎麽样了？”淇儿轻轻靠在我身上，我犹豫了一下，还是搂住了她。
　　“以我的天才水平，绝对没问题拉。”
　　“这麽自信啊，我也读累了，我们去爬山怎麽样，香山。”淇儿仰起头看著我，我忍不住吻了下去。
　　“啊，不要拉，这里是宿舍》》》》”淇儿挣扎道。
　　我不理会，继续吻著，虎爪开始四处探索，淇儿顾了上面，顾不了下面，我一只手按在她胸脯上，另一只手伸进她内裤里面，手掌紧扣著她的阴部，被她的大腿紧紧夹住，但我没有继续动作，让她安静下来。
　　“求求你，不要这样拉，人家好难受。”淇儿从我的热吻中挣开，可怜巴巴地望著我，她的双腿也松开了，任我的手指在阴唇上轻轻滑动著，身体不住颤抖。
　　“我想要。”我直截了当。
　　“啊，不要，结婚了再给，好不好，人家不想有遗憾，啊，放开我拉，人家受不了了。”淇儿楚楚可怜，我只好摸了两把就收手。
　　结婚，怎麽结婚，苏菲也是这麽说，我开始有些害怕了，她们个个都很优秀，个个都很纯真，我这样是在欺骗她们。我怕她们知道了我是这样的坏，会承受不了的，我不愿意看到她们伤心。
　　我犹豫不决：“我不去了，你自己去吧。”还是果断点。
　　“你生气了？”淇儿小声问道。
　　“不是拉，只是我要读书。”
　　“肯定是生气了，不要生气，我给你。”淇儿突然拉著我的手按到她的小腹下，“其实，你摸的很刺激，你再摸一会人家就控制不住了。”淇儿娇羞不已。
　　我欲火大动，动情地搂著她亲起来，但没有再摸她。
　　这麽可爱的女人，谁又能控制呢？可是我能给她们什麽，我凭什麽就该拥有她们。
　　她们都是自尊心很强非常独立的个体，我欠她们。
　　对淇儿，我只有拼命地吻她，表达自己的爱意和歉意，但我不想再伤害她了，还有菲儿等著我。
　　我突然感觉到男人的感情实在不能分的太多块，那样很累很累，找个自己心爱的女人，全心全意去爱她会轻松好多，对了，我要爱菲儿。
　　最後我还是陪著她去香山。
　　我有个破自行车，是几十块钱的那种贼车，在北京买贼车是很正常的事情，在这个自行车的世界里，交警是忙不过来的，我自己也丢了几辆车了。
　　淇儿坐在我的破车後面，紧紧搂著我。
　　也许女人真的要男人去呵护，淇儿很要强，爬香山的时候坚决不要我牵她，但到了第一个山顶她就没力再爬了。香山的另一边才是真正的香山，正面因为人来的多，已经看不到什麽红叶了，另一边高一点陡一点，到处一片红。
　　“我们去那边。”我指著山那边的红海，爬这样的小山对我来说实在太轻松了，和平地上没什麽区别，也许是身体改造後的结果吧。
　　“不去了，人家累死拉。”淇儿想去，但爬不动了。
　　“爬了一半就放弃，很遗憾的哦。”
　　“不要逗人家拉，不去就不去。”很喜欢看淇儿娇嗔的样子。
　　“要不要我背你啊。”
　　“想的美哦，又想占人家便宜。”
　　“走了。”我突然把淇儿拉起来，半抱著她疯狂地冲向上的那一边。
　　淇儿发出阵阵惊叫声，後来索性整个人趴在我怀里，任我抱著上山。
　　“你看，大家都在羡慕我们呢。”我们终於到了另一个山顶。
　　“你害死人家了。”淇儿嗔道。
　　“让哥哥看看有没有尿裤子啊。”我笑著摸了摸淇儿的下体。
　　“呸，才没有呢，不给你看。”淇儿忙闪开。
　　山那边还是山，人生就象爬山，永远都没有终点，只有自己爬不动了。
　　我们坐在山顶上，看著绵绵的香山山脉，心胸说不出的舒坦。
　　“要是一辈子都能这样就好了”淇儿感叹道，她紧紧靠著我。
　　“想嫁给我啊。”我不知道哪里来的习惯，自然而然就把手伸进她的内衣里，揉捏著两颗可怜的紫葡萄。
　　淇儿没有拒绝我，只是娇嗔地瞪了我一眼，便闭上眼睛品味著我的手法，我索性解开她的胸罩，让骄傲的玉乳暴露在微凉的秋风中，我一阵心动，忍不住低下头，咬了下去，淇儿微微呻吟著，非常受用。
　　我亲了一会，怕她受不了，就停下来帮她整理好衣服，淇儿感激地望著我。
　　“怎麽，想给我了？”
　　“才不要呢，帮我把罩罩戴上拉。”
　　“不要戴了，让她们好好放松一下。”
　　“不好意思拉。”
　　“没关系的，再说也方便我欺负啊。”
　　“大坏蛋。”淇儿没在坚持，我笑了，隔著衣服揉捏她的乳房也是很诱人的。
　　“哇，小妞，过来聊聊。”我们一路互相调情，所以老是找偏僻的小路走，终於碰到三个看起来痞一点的小青年了，北京流动人员多，出了四环还是不大安全，老是出事情。
　　我们继续走我们的，没有理会他们，不料他们却逼过来，挡住我们的路。
　　“原来有个帅哥陪著，怪不得这麽傲气了，弟兄们，你们说说看，这个帅哥长的怎麽样啊？”中间一个年轻人伸手到我脸上要扯我的脸。
　　我一挥手把他的手甩开。
　　“哇，这麽不够朋友，小美人，你不会也这样吧？”小青年也不恼怒，伸手去摸淇儿的脸蛋。
　　我一把抓住他的手：“兄弟，放尊重点。”
　　“哎哟，你不能轻点？”小青年不知道是不是装样子，手立即往回抽，脸色都变了，好象我没用多少力啊。
　　我不想惹事，毕竟他们有三个，我就一个。
　　淇儿有点慌，毕竟她没碰过这种事情，就紧紧靠著我。
　　“老大，怎麽回事。”旁边两个青年忙上前扶住他们老大。
　　“这小子的手就想钳子一样，好大的劲。”
　　“不会吧，老大你可是跆拳道高手啊。”左边的青年说著一拳就往我面门打来，但轻飘飘的，好象没什麽力气，我一脚踹在他膝盖上，立即听见一声清脆的骨头脆裂声，然後就是一声惨叫，小青年抱著膝盖狂嚎起来。
　　我有点奇怪，我一脚怎麽会有这麽大劲，便往旁边碗口粗的小树全力踢了一脚，小树立即断裂，飞了出去，我傻了，淇儿也惊讶地看著我。
　　另两个青年一看，吓傻了，马上跪下来磕头道：“老大饶命，老大饶命。”
　　我不理会他们，检查了一下倒在地上的小青年的伤势，发现他膝盖骨裂了。
　　“他要马上送医院急救，否则这条腿就报销了。”
　　“老大，进医院好贵的，卖了我们也付不起钱。”那个老大还没吓傻。
　　也是，一个手术够我打半年工了，我想到了张院长，校医院对这种小手术还是可以的，而且比较便宜。
　　我扯了两根木棍，先把他的腿固定好，然後让另外两个抬到四环路上，叫了一辆的士，马上送往人大。
　　“柳青、淇儿，人手不够，你们换上衣服一起进手术室。”张院长主刀，而且免费，不过免费就没护士帮忙。
　　“怎麽打成这样，整个膝盖骨都碎了。”张院长直摇头。
　　“院长，把它们全拼起来不就可以了。”我认为不难。
　　“全拼起来？没有一天一夜能搞定？我一个人肯定不行，还要找一个主刀，而且功底和精力都要很好。”张院长看著淇儿。
　　“我妈到美国参加一个会议，还不能回来。”淇儿明白张院长的意思。
　　“院长，我来试一下吧。”我大胆地看进院长的眼睛中，这一阵子我看了不少关於临床方面的书，动这种小手术应该没问题。
　　院长回视我，过了好一回才道：“我有点不放心，不过让你试试看，你先来。”
　　我接过手术刀，汗水立即涌出来，毕竟我没有过实践，我不断暗示自己，让自己安定下来。
　　开始我的手有点发抖，几次差点弄错，幸好院长及时提醒，不过我越来越熟练，速度快的惊人，院长没看清楚上一块，我已经拼好下一块了，搞的他们眼花缭乱。
　　到晚上10点，我终於拼完了，我瘫了下来，真是好耗精力。
　　“柳青，你真是天才。”张院长激动道，“我是第一次看见你怎麽灵巧的手，你将是手术界中的新星。怎麽样，有没兴趣放假後作我的助手？”
　　我腼腆地笑了笑，我很想成为张院长的助手，对於这个美女，我梦见了好几次，呵呵，色吧，没办法。
　　“我有个天才男朋友。”淇儿不顾一切扑进我的怀里，搞的我反而尴尬起来，张院长也奈不住这样的亲昵，红著脸收拾去了。
　　我拍了拍淇儿的屁股道：“快，去帮忙拉，别人看见了不好意思拉。”
　　“亲一下就去。”真要命。
　　“你们在这里照顾他，我会定期来检察和给他换药。”张院长吩咐两个小青年。
　　“我要回家了，很迟了，估计妈妈要打家里电话了。”淇儿看了看时间。
　　“你呢？”我和张院长走在操场边上慢慢走著，“这麽晚了，你的饭怎麽办？”
　　“随便吃点东西了”
　　“你会不会作菜啊？到我家去，如果不会做的话，我们一起泡方便面吃。”
　　“我不会做，不过有书就可以学啊，我学的很快。”呵呵，正中某人下怀。
　　“书没问题，我不会做菜，书倒买了不少，今晚就让你发挥一下，先到夜市买点菜。”
　　“院长，你的家夥倒挺齐全的。”院长洗了澡，裹著浴巾出来，我已经看好了几个菜。
　　“呵呵，都很新是吧，基本上没用过，我先吹一下头发，肚子好饿了，你要快点啊。”
　　“哦哦”还好没有男人找院长作老婆，不然好惨。
　　“不错哦，象模象样吗，先尝一口看看，恩，味道不错，天才！天才！你去冲凉吧，呆会一起吃。”
　　我们都饿坏了，狼吞虎咽，很快消灭干净。
　　“哇，吃的真舒服，放假就住我家算了，呵呵，做我保姆算了。”张院长好象不大把我当男人看。
　　“我是男人，大男人。”我盯著院长，院长穿著睡衣的样子很迷人。
　　“是男人怎麽拉？”院长还不明白。
　　“你是女人，很漂亮的女人，现在的样子更迷人。”我加了一句。
　　“小孩子懂什麽男人，女人的，一边去。”张院长脸红了下来。
　　“这还是小孩子？”我突然抱住院长，一只手不老实你伸进她的睡衣里，没有戴胸罩，柔软细腻的椒乳刚好一握。
　　“你混蛋。”张院长立即变了脸色，挣了一下没挣开，便反手一巴掌打在我脸上。
　　我索性抱著她朝床上滚去，并把她的上衣扯开，绝美的恫体激起我无边的冲动。
　　“柳青，你放开拉，冷静点。”张院长有些慌了，双手用力想把我撑开，却无可奈何。
　　我用一只脚夹进她的双腿间，手熟练地伸到她的小腹上，连裤子带内裤一起扯下来，然後手掌按到她阴部，开始轻轻抚摩起来。
　　“柳青，你在不放开，我一辈子都不离你。”院长颤抖著放弃了抵抗。
　　我突然冷静下来，松开她，拉过被子把她盖好。
　　“你给我滚”张院长说完就钻进被子里切切哭起来。
　　我楞了，没想到她这麽大反应。
　　我索性也钻进被窝，硬是从後搂住她。
　　“院长，不要哭了，你哭的我好伤心。”我没有再抚摸她。
　　“我要睡觉了，你给我出去。”院长抽泣了一下，冷下脸道。
　　“我不走了，你不是要我住这里吗。”我知道一出去我们就完蛋了。
　　“你不出去，我报警拉”张院长很生气“抓去又没什麽所谓。”我横下心来。
　　张院长重新把睡衣穿好，然後拿著被子到沙发上躺下。
　　“你睡床，我睡沙发。”我把她连被子一起抱上床。
　　张院长没吭声。
　　我躺下，无语。
　　“你还是盖点东西吧，晚上冷。”张院长语气还是冷的，但我已经听不到了，睡著了。
　　张院长苦笑了一下，拿了床毛毯盖在我身上。
　　早上被闹锺吵醒，便起床，张院长却拍掉闹锺，把脑袋埋在被子里继续睡。
　　我开始做早餐，断断续续又听到她拍了几次闹锺，终於起床了，真是个睡猪，我苦笑。
　　早上我们两个只是默默地吃著，都没说话。
　　我有点後悔昨天晚上的冲动了。




　　1.05 佛舍利

　　“柳青哥哥，昨天怎麽不来，人家等了你一晚上，也不来个电话。”菲儿一见到我就扑进我怀里。她妈倒是有点尴尬，点了点头就自己跑进卧室里了。
　　“小妹妹好点没有啊，昨天晚上肯定不行，哥哥怕小妹妹受不了啊；来，给哥哥看看。”我色迷迷地要脱她睡裤。
　　“羞死了，还说，坏哥哥。”菲儿紧紧抱著我不让我脱她裤子。
　　“就看一眼啦，哥哥是可是医生哦。”我像哄小孩一样。
　　“不许看多啦。”菲儿躺下来，闭上眼睛。
　　我脱下她裤子，轻轻用手指把紫红的阴唇往两边放开，阴道口还是有点青淤，估计破体的伤还没好。
　　我正打量著，突然一颗晶莹的水滴从里面滑出，呵，小丫头动情了。
　　“丫头，又想要拉”我的中指轻轻刮了一下小阴蒂，小丫头立即跳了起来。
　　“才不要呢，痛死人家了。”菲儿娇嗔著拉起裤子。
　　还要上课，我就不再逗她。
　　霞姐应该不会锁门，果然被我猜中了，菲儿睡下後，我就摸到霞姐房间里，我知道我需要，她也需要。
　　我搂著她，她身体不停发抖，她在装睡。
　　我也不说什麽，开始展开我天生熟练得调情手法，没多久，她就“醒”过来了，双手搂住我的脖子，伸出灵巧的香舌主动迎合著。
　　我躺下来，把她的脑袋按到下体上，她半坐起来，乖巧地含入坚挺的阳具，我现在才发现这个女人的技巧也很好，特别是口技。
　　索性也让她尝尝我的口技，我让她倒趴在我身上，脑袋伸到她双腿间，把小穴含在嘴里，用舌头小心地拨弄著，女人不时颤动著，。
　　终於又一次进入她的身体，我舒服地躺著，由她蹲在我下体上方起伏著，两手可以方便地把玩高耸的玉乳。
　　和少妇做爱就是有这点好处，她有点经验，又懂得取悦男人，两个人可以步调一致地去追逐那绵绵迷失的快感。
　　女人的初夜并不会给男人带来更多的快感，除了紧凑的阴户和占有的快感，也许还有一种虐待的快感。
　　不过我也喜欢女人的初夜。
　　三天的考试很快过去，考完後我才发觉根本没必要重视，实在太简单了。
　　“我想回一趟家。”几天没去张院长那里了，现在见到她还是板著脸。
　　“你不实习了，有点经验可能对你下学期找工作有帮助”张院长还是挂念著我，我很感动。
　　“你不怪我了？”我望著她。
　　“你毕竟是孩子。”她淡淡笑道，慈祥得像个母亲，可惜我只想她做我女人。
　　“我不是孩子，我是男人。”我纠正道。
　　“好吧，男子汉，早点回来，我很需要你。”
　　“我会尽快的。”我突然亲了她一下，然後迅速跑了。
　　张院长纤手按在遭袭的嘴唇上，愣了半天，然後自言自语道：“怎麽回事，我是不是在玩火。”
　　“要不要跟我回家啊？”我搂著淇儿，这次是在她家里，反正她妈妈没到十点都不会回来。
　　“我妈肯定不让。”
　　“又是你妈，什麽时候有点主见。”
　　“我妈很辛苦的，我不想她再牵挂我。”
　　“你老爸呢？”
　　“他死了，车祸，我妈没抢救成功。”我後悔问了这个无知的问题，把气氛都破坏了。
　　两人无语。
　　“我要到协和医院实习，刚好两个月”淇儿打起精神。
　　“那我们只好分开一段时间了”我不想告诉她我很快回北京，我甚至希望她能把我忘却，因为我怕伤害她，包括她妈妈。
　　“我会想你，怎麽办？”淇儿仰起脸，眼角已有泪花。
　　“我会早点回来。”我终於不忍心。
　　“抱紧我。”我的手又滑进淇儿的衣服里，一边胸部，一边下面，淇儿没有拒绝。
　　“要不要高潮？”我挑逗了一会，自己也受不了了，想勾引她。
　　“我怕。”淇儿低声道，她的小穴已经满是淫水。
　　我把手缩回来，淇儿却一脸意犹未尽，我知道她已经被挑逗起来了，算了，牺牲自己吧，我继续抚摸。
　　淇儿高潮的表现很突出，紧紧箍著我的脖子，让我几乎断气。
　　“小高潮就这样了，大高潮岂不是要把我勒死啊。”淇儿浑身僵硬，一连几个颤抖，我手没停下来，嘴里也不闲。
　　“不要了，我受不了了。”淇儿用力推开我的手，喘了一会粗气然後主动趴在我下体上，解开我的裤子，小弟弟立即威猛地跳出来，淇儿红著脸含住它，开始套弄起来。
　　我受宠若惊，却非常舒服，虽然她的舌头不是很灵活，也不知道该刺激男人哪里，但是很有前途，我会好好培养她的。
　　终於交货，淇儿可能看过毛片，她懂得把精液吞进去，男人要这种征服的感觉，有时候这比高潮更重要。
　　“我爱你，淇儿。”
　　从火车到汽车再到摩托车，花了三天时间才到村里，回一趟真是不容易，我的祖先真是愚蠢，干吗找这麽一个山沟沟扎根？
　　“哥。”我只知道家的地点，却不知道家里人长什麽样，正徘徊著，一个女孩大声叫道。
　　好漂亮，我暗赞，在这种小山村，也有这麽不俗的女孩。
　　“你是？”我犹豫道。
　　“哥，你怎麽啦，你妹妹都不认识啦。”妹妹叫柳萍。
　　“你是柳萍妹妹。”
　　“是啊，哥，你记忆力也太差劲了吧，走，回家，爸妈都想死你了。”柳萍拉著我的手一路小跑。
　　路上碰到村民都友好地和我打招呼，可惜我一个也不认识，只好傻点头。
　　“爸，妈。”还好屋里就两个人，我叫的很大声。
　　爸妈看起来倒不苍老，爸爸像我，帅哥一个，所以不显老，妈教书，不要什麽风吹日晒。
　　房子也没我想象的破，只是里面没什麽像样的家具。
　　爸妈拉著我问长问短，确实，整整三年半没见面了，狗日的，钱还真是主要问题，要不是霞姐给了钱，我还回不来呢。
　　说实在话，我对他们一点概念都没有，谈不上有什麽感情，很难有日记中那样的深情。但我还是告诉自己，这是我父母，这是我妹妹，我要尽量爱护他们。
　　“妹妹，你过来一下”
　　“哥，什麽事”
　　“我曾经摔过，结果失忆了，不过不要告诉爸妈拉，这几天你就陪著我，见什麽人你都给我介绍一下。”
　　柳萍半信半疑，不过还是点了点头。
　　接下来的几天，柳萍就安排我拜访七大姑、八大姨的，还好我记忆力好，听一遍就记住了，所以应付起来还比较轻松。
　　山里人朴实，这个家族也比较团结，他们都对我充满期望，希望我能给家族带来一些变化。
　　每家都会给我一点钱，少的一两百，多的五六百，看著他们真诚的目光，我实在无法拒绝，竟然收了四五千块钱。
　　这里以种水稻为主，由於交通不发达，很少种其他作物，只是种点蔬菜自己吃，当然也有个别搞大型种植园或养殖场，但到目前为止都没有成功的。一方面，信息闭塞，无法把握市场，另一方面农民素质低，靠天吃饭的思想很严重。
　　当然这里人只要肯干活，每年收入除够自己基本消费外，还会有点剩余，但都富不起来。村里很多无业青年，不肯干农活，整天无所事事，赌博，偷鸡摸狗，什麽都干。
　　中国农民太多，发展很不平衡，农民问题永远是棘手问题。
　　柳萍是个很朴素的女孩，我看她也没什麽衣服，而且质量很差，连内衣都不是棉的。
　　拜访完亲戚後，我带她到了县城。
　　“哥，不要买拉，太贵拉。”我拉著她到了一个很大的内衣品牌店，柳萍一看价格就拉我走。
　　“你先试试，看看有没有合适顺眼的。”我当然不肯走。
　　“不要拉，哥，你找工作还要好多钱。”
　　“你不试拉，那我随便拿拉，老板，这三种一样一套”
　　“我试就是拉。”柳萍拗不过我，左挑右挑挑了三套。
　　我又给她买了一套衣服，然後给爸妈都买了一套，就把钱给花差不多了，我只剩下车票钱了。
　　“哥，漂亮吗？”柳萍是个非常漂亮的女孩，也很有气质，回来换上衣服後，简直就是个小仙女。
　　“漂亮，妹妹真是太美了。”不知道哪个男人有这麽好的福气，我突然有种妒忌的感觉，连忙摇头把这个不该有的念头抛出脑外，毕竟她是我妹妹。
　　我想为村里作点什麽，想来想去就是自己的专长──看病，干脆摆个摊，免费义诊它几天。
　　村民很欢迎我，我把求诊的病人病情写下来，告诉他们要吃什麽药，注意什麽，大家见我看得准，纷纷前来，本来打算搞三天，现在有五六百人拥来，什麽时候能看完都不知道。
　　医疗保险没有推广到农村，农民几乎个个都有病，但不是到很严重的时候，是不会去看病的，他们没钱，更舍不得花。
　　我实在没有那麽多精力，小问题说两句就是，只有大的病我才看得仔细点，就这样也搞了八九天，看完我马上收摊，我实在耗不起。
　　告别依依不舍的家人，我又到了福州，刚好碰到佛舍利从北京游行到福州，并由莆田南少林棍僧护法，我很想去看看，就跟著人群涌向白马寺。
　　这里已经是人山人海，我灵巧地钻到前面，还没站稳看清楚，就听到藏舍利的灵塔发出嗡的一声，竟然凭空升了起来，然後一束凌厉的佛光罩向我，让我感觉很不舒服。
　　周围的人群立即哄乱起来，前面的人惊恐地往後退，後面的人又拼命往前挤，眼看一场悲剧就要发生。
　　“佛祖现身，大家还不跪下。”这老和尚应该是棍僧领队，他竟似有内功，声音传遍整个广场，大家都是耳朵一振，然後就不由自主跪下来，不过这样倒避免了惨剧。
　　“少林棍僧步阵。”和尚一声断喝，护卫的少林棍僧立即把傻乎乎的我围在中央。
　　“老和尚，干吗？到底是怎麽回事。”
　　旁边一个西域喇嘛叽里咕噜对老和尚说了几句，老和尚沈重地点点头。
　　“佛祖当初留下舍利就是为了对付魔，你现在已经被魔所侵。”老和尚低声道，“请跟我们走一趟。”
　　考，什麽佛祖，这麽多事，哪有什麽魔啊。
　　“我可没空跟你们瞎闹。”我说完随手拨开指著我的烧火棍，小棍僧差点跌倒，老和尚和喇嘛眼中都是一阵惊讶。
　　“十方朝佛。”老和尚低吟了一句。
　　少林棍僧开始走动起来，看起来这个阵法还挺厉害，我竟然给转糊涂了，不过棍子到眼前还是能及时发现，所以虽然呆在原地，还没吃到棍子。
　　倒是佛光让我越来越不舒服，我渐渐烦躁起来，出手也越来越快，我没有什麽招式，都是下意识出手，但力道很大，已经抓碎了几根烧火棍，不过少林棍僧也不好惹，总能替补上来。
　　“大家注意，这好像是传说中的九阴白骨掌。”老和尚眼神越来越惊讶。
　　什麽九阴白骨掌，难不成我成大侠了，呵呵，不过也是，要是我这爪子抓的不是棍子，而是他们脑袋，估计他们得完蛋。
　　众喇嘛开始叽里咕噜念经，这声音加上佛光几乎让我崩溃，考，这批傻蛋，要是把我惹恼了，我出手可不会再客气了。
　　我眼前开始模糊，但出手更加凌厉了，不行了，得先弄掉这个鸟佛光。
　　我突然大喝一声，把几个喇嘛震倒在地，自己也清醒了过来。
　　“佛家狮子吼，你到底是佛是魔。”老和尚功力深厚，对我的所谓狮子吼只是皱了一下眉头。
　　我又坚持了一会，意识又开始模糊，於是下意识盘坐下来，身上竟然腾起红蓝紫三道光芒，三道光芒在我周身缠绕游行，形成护身罩，击向我的十几根烧火棍一齐粉碎。
　　我终於入定。
　　三道光中，紫光最盛，红蓝加起来都比不上，不过舍利的佛光好像对红和蓝光比较友好，开始集中攻击紫光，紫光游到哪里，它就跟到哪里，弄得我周身啪啪只响。
　　“佛道魔三光。”老和尚终於傻眼了。
　　紫光在攻击下，却越来越盛，红光和蓝光不再保持中立态度，开始攻击紫光，舍利佛光却不攻击佛光，而是支援红光和蓝光，红蓝光也渐渐盛大起来。
　　终於佛光越来越弱，而我身上的三色光却越来越强，佛光消失不见後，三色光也相继消失了。
　　周围围观的群众就像看一场电影一样，目瞪口呆。
　　我还是盘坐在地上，感觉全身似在翻江倒海，三股莫名的东西从丹田开始，绕著全身经脉追打著，又似在嬉戏。
　　我又看到了上次梦见的景象，这次更清晰了，那几个美女不停朝我示意，不过还是听不到什麽。另外七对还在疯狂交合著，七个女的都不一样，但七个光头男人却是一模一样，我隐约感觉这些一定和我有关系。
　　“老和尚，我要走啦”我站起来，发现大家都看著我。
　　“有没兴趣到莆田南少林一坐。”和尚这次友好了很多，他上来拍了拍我的肩膀，我顿觉一阵大力压了下来，不过那三股劲立即冲了上来，把老和尚的手冲开，老和尚立即冷汗直流。
　　“老和尚，你好刁啊。”我笑道。
　　“不好意思，试试你的功力，真是不可思议，你的功夫是哪里学的，怎麽都是少林峨嵋失传数百年的武功？”
　　“我哪有什麽功夫啊，你们逼急了，就乱挥了。”我是说实话。
　　“你不要谦虚。”可惜老和尚不相信，“神功就是神功，我苦苦修行数十年还比不上你啊，年轻人。”
　　“大师过谦了，我可是魔哦。”我笑道。
　　“你身上佛道魔三光互相平衡，互相牵制，应该不会让你魔化，所以我不担心，看你出手不肯伤人就很明证。”和尚笑道。
　　“你们都是年轻人，有没有兴趣向他请教请教啊。”老和尚突然向愣在一边的十几个年轻和尚道。
　　年轻和尚立即围过来，七嘴八舌要我教他们武功，老和尚含笑站在那里。
　　考，死和尚，这招真毒。
　　“现在不行，我要赶火车。”我知道再说自己没功夫，大家肯定不相信。
　　“师傅，我也要学。”周围的群众开始省悟起来，不断有人站起来。
　　糟糕，我怕出乱子，忙大声道：“大家不要动，不然我不教。”
　　呵呵，我的声音也可以清晰地传向每个人，不错。
　　武警终於来了，他们用身体把人群隔成几块，开始驱散他们。
　　我想乘机溜走，不过那几个小和尚跟著我不放。
　　“大师，我们是福州警备司令部的，接上级通知来这里维持程序，打扰了开光大典，请见谅。”年轻的武警彬彬有礼。
　　老和尚只是点点头。
　　“先生，我们司令想见你，请跟我们走一趟。”武警同志转向我。
　　考，又是麻烦事。
　　“老和尚，看你惹得好事。”我瞪了老和尚一眼。
　　“贵客相邀，吴司令是我老朋友，我和你一齐走一趟吧。”老和尚皮笑肉不笑。
　　“要是耽误我的行程，看我不拆了你老巢。”我恶狠狠道。




　　1.06 美国之行

　　“大师，好久不见啊，有没有新招，再教教我那批弟兄。”吴司令和老和尚果然很熟。
　　“都给你那帮臭小子掏空了，不过他才是真正的高手。”老和尚吃人不吐骨头，我发誓，一定要修理一下他。
　　“我在现场直播里都看到了，年轻人怎麽称呼啊。”
　　“柳青。”我一心想走，什麽好脾气。
　　“别著急，喜欢玩什麽，我带你玩玩。”吴司令有些尴尬。
　　“玩女人。”我有点佩服自己的回答。
　　“呵呵，看来你挺有经验，什麽时候切磋一下。”吴司令现在的样子就是一个老色狼。
　　“我只喜欢自己玩。”我没脾气了。
　　“没问题，你在福州看上那个丫头，我就给你介绍。”吴司令还来真的了，不过他想留下我，没门。
　　“我们开发了一套模拟系统，把一些卓有成效的招式输入模拟系统，即使不会武功的人戴上这个系统也可以发出各种招式，要不要见识一下。”吴司令已经带我们到了训练场，这句话等於白问。
　　“来，我和柳青对两招。”没想到是吴司令先上，看不出他是个高手。
　　招式很精妙，吴司令的功力不弱於老和尚，但我还是应付下来了，说实在化，招式中还是存在问题，我说不出，但下意识就能找出破绽，然後出手。
　　“佩服，佩服，这套系统可是第一次遇到敌手。”吴司令停了下来。
　　“爸，我来。”又一个美女，呵呵，真是有缘，不过是吴司令的女儿。
　　“小莉，你怎麽进来了，这是禁地，卫兵是怎麽看的门？”吴司令斥道。
　　“爸，我从电视上看到他，就想来看看了。不关卫兵的事，他们不是我对手。”小莉没说完，就看见几个鼻青脸肿的卫兵进来。
　　“混帐，你？”吴司令气的火冒三丈，可举起的手又拍不下去，气的直发抖。
　　“爸，我马上要出国比赛了，我想看看这个传奇人物吗，你就饶我一会吧。”吴小莉腻著吴司令，吴司令脸色微荠。
　　“来，我们过两招。”吴小莉站到我面前，英姿飒爽，我看呆了。
　　“你傻了？”吴小莉被我看得红下脸来，“来啦。”
　　小莉功夫不错，非常沈稳，不过还是比不上她老爸。
　　“你这是什麽功夫，怎麽不用什麽九阴白骨掌”吴小莉攻势凌厉，防守上却有很多漏洞，但我不想太打击她，只是躲闪著。
　　“小莉，够了，你不是对手，下来。”吴司令喝道。
　　“臭小子，你怎麽不还手啊？”小莉不肯下来。
　　看来不给她一点教训是不行了。
　　“这里一个破绽。”
　　“这里也是。”
　　我指出她的破绽，同时攻向破绽，搞得小莉手忙脚乱，由攻转守。
　　“好了，别闹了。”吴司令一招分开我们。
　　小莉在一边气喘吁吁，却很不服气。
　　“不服气啊，你的招式太花，漏洞太多，修炼三年再找我。”我忍不住露出本性，开始逗她。
　　“爸，我要他当陪练。”小莉狡邪道。
　　“胡闹，柳青现在可是武林高手，你给他当陪练还不够资格。”吴司令对这个女儿真是一点办法也没有，他指著这套系统，“柳青，能不能给点建议。”
　　“这套系统确实能提高人的敏锐性，但存在两个问题，一个就是招式的问题，这套系统把招式精简了，但是破绽还是很多，招式是不可能没有破绽，但要妥善掩盖，这就是花招的用处，另一方面，我感觉有些招式不能分析，按照一定的运行能产生特殊的效果。”我急中生智。
　　“我觉得柳青的话很有道理，吴司令，你老是认为科学科学，什麽招式都可以分析明确，但你看他的九阴白骨掌，威力那麽大，你怎麽分析？”老和尚点头。
　　“年轻人，有没兴趣一起改进这套系统啊？”吴司令热切望著我。
　　我果断摇头“柳青，我明天要去美国代表中国参加世界武术大会，你帮帮我吧”小莉拉著我的手，一脸可怜样，这会吴司令开始点头偷笑了。
　　我心里暗叫完蛋。
　　“你一定不会拒绝一个女孩子吧。”小莉摇著我的手。
　　“柳青，你就为国争光作点贡献吧。”又是奸诈的吴司令。
　　“吴司令，我可是大色狼一个，你不怕。”我贼笑道。
　　小莉红著脸啐了我一口。
　　“呵呵，只要小莉喜欢，我这个老不死的也没意见，我们家欢迎你这个小色狼。”受不了吴司令了。
　　“小莉，我晚上离不开女人，你想清楚哦。”我绝对一副色狼相。
　　“切，我才不相信你这麽坏呢。”我没办法了“晚上先陪我睡。”我下了命令。
　　“哇，你答应拉，万岁”小莉又蹦又跳，全不把我的威胁当一回事。
　　“晚上你睡客房。”小莉有个比她大不了几岁的後妈，一个美丽和善的女人，不过看起来小莉对她很感冒。
　　“不是和你一起睡吗”我在小莉耳边小声说道。
　　“我不关门，你可以偷溜进来，看你有没有这个胆。”小莉红下脸来，也小声笑道。
　　“等著我。”我露出色狼的面目。
　　晚上，我真的摸到小莉的睡房，果然没上锁。
　　“柳青，你是个让人信任的男人。”小莉见我脱的光溜溜地钻进她的被窝，有点慌张，不过还是很聪明。
　　不过碰上我就惨了，我才不会用这些框框套自己，我毫不犹豫搂了过去。
　　小莉穿著薄薄的睡衣，我的手很容易就到达目的地。
　　小莉身材很好，锻炼比较多，肌肉紧凑，皮肤光洁细腻。
　　我一只手在她光滑的小腹上抚摸著，不时理一下细密的芳草，碰一下她的阴户上方；另一只手在她两个高耸的椒乳间来回活动。
　　小莉没有阻拦我，紧闭著眼睛，但身体在颤抖，我应该是第一个这样碰她的男人。
　　她的小穴很快就有了淫水，我的中指分开两片阴唇，轻轻滑了进去，直到被一层薄薄的膜挡住才停下来。
　　小莉到现在也没吭声，一颗泪珠滑了下来，我看得一愣，心一软，就投降了，拉好她衣服，规规矩矩躺在一边。
　　过了许久，小莉终於平静下来，她睁开眼睛，有点好奇又有点感激地看著我。
　　“我不是心软，我不想太主动。”我哼了一声。
　　小莉贼贼笑起来，突然一把抱住我，她的高耸的乳房紧紧贴著我。
　　“真的要吗？给你。”小莉低声道。
　　“要不起，小丫头，睡觉拉。”我压抑下冲天的欲火，轻轻拍了拍她的屁股。
　　“不是生气了吧。”小莉伸手到我的下体，手握了一下那个发烫的大东西，立即吓得缩回来。
　　我微笑看著她，她吐了吐舌头，把头埋在我怀里，没多久就开始睡去。
　　我不知道自己什麽时候才平静下来，现在真是越来越婆婆妈妈了，干吗心软，到底怕什麽，难道怕承担责任，自作孽，不可活。
　　“小莉，起床了”怪不得小莉不关门，原来是小妈每天早上做了早饭来叫她。
　　我傻傻地坐了起来，小妈吓得惊叫一声，连忙掩住自己的嘴巴，关了门出去。
　　“你害死人家了，坏蛋。”小莉一下子清醒过来。
　　“没关系啦，看来小妈对你挺好的。”我伸了伸懒腰。
　　“你当然没关系，我是女孩诶”小莉瞪著我。
　　“女孩怎麽啦”我一翻身把小莉按在床上，狂吻起来。
　　“小妈早。”我也跟著叫。
　　小妈答应了一声，一脸通红，我发觉她还挺漂亮的，立即为她鸣不平，真是鲜花插在牛粪上，嫁给吴司令这样一个干老头。
　　小妈昨天晚上已经整理好了小莉的旅行包，我也有一个，她拿了一套衣服递给我：“柳青，这是给你的，该换一下了，另外我给你准备了两套放在旅行包里。”
　　内衣、内裤、外套，完整的一套，非常合身，小妈想的真是周到，我只能感激地点点头，小妈又红下脸来。
　　小莉的队友有十几个，我发觉到了花的世界，十几个身材绝好的美女，连教练也是标准的美人，我看花了眼。
　　我是这一行唯一的男人，花季少女是好奇的，一群丫头立即围住我说东道西的。
　　大家已经从电视上知道了我，只是没想到我有这麽帅，还是小妈的功劳。
　　“柳青，以後全靠你了。”教练是个30岁的女人，是几届的世界冠军，她好像对我这麽受欢迎有点看不惯。
　　“教练，以後还是你来安排，用的上我的地方你尽管吩咐。”我不想和她闹别扭。
　　教练满意地点点头：“谢谢，有很多地方需要你帮忙呢，你都给我们点拨一下，我正愁剩下时间不多，一个人忙不过来。”
　　“我尽力吧。”
　　“柳青，真的有什麽九阴白骨掌啊？”一个队员问道。
　　“当然拉，我跟他对过，真是厉害。”小莉接口道。
　　“我也不知道什麽叫九阴白骨掌，是他们这麽叫的，我是稀里糊涂发出来的。”我老实承认。
　　“哇，这麽厉害，那你师傅是谁？”又一个队员问道。
　　“我曾经失忆，所以我也搞不清楚我身上身边到底出了什麽问题。”
　　“失忆？失忆是什麽样的？”一听说我失忆，队员们又热闹起来。
　　和这麽一群丫头一起，旅途根本不会觉得寂寞，不过就是没时间休息。
　　接机後，我们给安排在纽约的一个五星级饭店，十二个队员一个教练对方给安排了七间标准间，我怎麽安排就成问题了。
　　“纽约来了世界各地的运动员，以及来观光的客人。这里的房间早几个月就预定光了，我们可能要挤出一个房间给柳青。”教练看著大家。
　　“不用了，我和柳青一起住就行了。”小莉连忙道。
　　大家一阵唏嘘，然後都笑嘻嘻要求要和我一起住。
　　考，真是豪放，我倒成了抢手货了。
　　“不行，按规定，队员不能男女混住。”教练有点尴尬。
　　“那我们推荐教练和他一起住。”一个调皮的队员大声道，其他人立即附和。
　　“教练，在美国两个女的住一个房间很成问题，还是男女混住好。”又是另外一个队员。
　　“教练，我们可不想和谁挤一个床，大家说是不是啊？”
　　当然异口同声。
　　“你们？”教练满脸绯红。
　　“走了。”小莉被拉著，十二个队员呼地都散了，剩下我和教练。
　　我耸了耸肩：“怎麽办？”
　　教练咬牙道：“我们也走吧。”
　　“晚上喜欢一个人睡还是一起睡。”我不想这麽尴尬。
　　“你？没大没小。”教练红著脸啐道。
　　“呵呵，要不一起睡如何，你看床这麽大。”我嬉皮笑脸。
　　“柳青，你放尊重点。”教练终於变脸了。
　　我只好吐了吐舌头。
　　还好，对方给我们订到了一个练功房，晚上我们都聚在练功房，队员作了热身运动後便两个一组对打起来，教练远远指点。
　　我也不能空下来，便在那里细心观察著，揣摩没个人出招的特点。
　　“感觉怎麽样？”教练看我这麽入神，忍不住问道。
　　“还可以。”我正专心於拆招，便随口答了句。
　　教练只好闭嘴。
　　“柳青，你给她们说说看。”大家都聚了回来，教练望著我。
　　我索性把每个人出招特点都说了一下，然後让她们一个个示范，我在旁边点出破绽，指出如何补救。
　　没多久，大家便把我当成神一样来崇拜了，包括教练。
　　“你到房间里看看我的好不好？”教练乘队员各自训练去，悄声道，看不出她挺爱面子。
　　“看什麽地方啊，我想全身都看。”我开玩笑道。
　　“你？不理你了。”教练红下脸来跑了出去。
　　有人说，女人一旦感觉到男人比她强，就容易表现出依赖性，爱撒娇，容易脸红，呵呵，看来我很有机会。
　　教练的功底还是很深厚，在我的指点下，很快纠正了一些破绽。
　　“柳青，你真是天才。”教练崇拜地望著我。
　　“晚上想不想和天才一起睡啊？”我呵呵大笑道。
　　“去你的，小色鬼一个，我老公可是射击冠军哦，不怕脑袋开花啊？”
　　“呵呵，牡丹花下死，作鬼也风流啊。”我大方地把她搂过来，亲了下去。
　　“不要拉，柳青，阿。”挣扎也没用这一吻，天昏地暗，我们的衣服不知不觉都脱干净了，我的小弟弟顺利挤进她的小穴。
　　“你真强，我那里好久没有这麽饱满的感觉了”教练痴痴道。
　　我笑了笑，没说话，双手从她的大腿下把她整个人托起冲刺，她的柔韧性很好，双腿可以一字劈开。
　　女人疯狂浪叫著，这个时候是她最旺盛的时候，却难以得到满足，她渴求这种疯狂和野性的冲击，她贪心地攫取著一次又一次的高潮，把这种快感烙在记忆最深处。
　　女人需要关爱，包括性，否则她便是畸缺的。
　　“我要死了，柳青，不要停下来，我还要，我要彻底地死去。”女人疯狂地迎合著，彻底打开她的心灵，把她生命中最神秘的一面毫无保留地奉献给我，我也在疯狂攫取著。
　　我挤压了许久的欲望得到彻底的宣泄，我们融为一体。
　　“柳青，你害死我了。”女人幸福地躺在我臂弯中。
　　“怎麽？”
　　“以後叫我怎麽办，你给我冲击太大，我会老是想著你的。”
　　“是不是以後还想和我做爱啊。”对於女人，我喜欢赤裸裸。
　　“你不会说的好听一点啊，真是的。”
　　我们这一战惊天动地，等收拾完毕到练功房一看，已经没人在了。
　　我们相视一笑，不过是苦笑，我估计她们脑袋再笨也猜得出来。
　　“没关系，她们就像我的女儿一样。”教练估计是自我安慰。
　　“那我们回去做爱。”我搂过她道。
　　“色鬼，人家不行了，我们去看看她们，估计还在玩。”教练白了我一眼，然後亲了我一下，我心里油然生起一种幸福的感觉。
　　大家果然都在一个房间，看见我们进来，都笑嘻嘻看著我们。
　　“我们，我们去练了一会功。”教练尴尬道。
　　“我们知道。”大家异口同声，说完立即爆笑开来。
　　小莉没有笑，只是幽怨地看著我，我脑袋有点大了。
　　接下来的几天都是训练，我尽心尽力调教这帮家夥，还不断和她们过招，在过招中，我故意不用已经用过的招式，果然又使出很多新招，大家把我当成了大宝库。
　　我依然每天晚上和教练疯狂，我发觉自己非常需要性爱，每次做爱之後，身体感觉就好很多，教练的需求也很旺盛，我的床技也不断给开发出来，让教练欲罢不能。
　　队员们对我们这样已经习惯，俨然把我们当成一对夫妻，就是小莉再也没有理过我，虽然接受我对她的武术指导。
　　两个星期後，比赛正式开始，捷报频传，金牌一个接一个，十二个队员，一个也没有失望。
　　“不是我们太厉害，而是敌人太面。”
　　明天就要回祖国了，大家找了一家酒吧庆祝，喝到一定程度，个个都疯狂起来，又跳又唱，直闹到半夜才醉醺醺会来。
　　冲了凉後，女孩们就挤到一个房间，大家决定此夜不眠。
　　小莉提了一大堆酒回来，没说什麽话，一个人开始在那里闷喝，气氛影响了大家，个个都操起瓶子，互相干杯。
　　大家都敬我，我已经喝得晕乎了，我没注意今晚又是月圆之夜，也没注意我已经开始烦躁。
　　“干”小莉红著眼睛和我碰，我喝完，她摇摇欲坠，摔在我怀里。
　　“柳青，我承认我曾经喜欢你，可是现在不喜欢了。”小莉说著，却把我抱紧，并开始哭起来。
　　我现在只想把她脱光，然後，上。
　　我开始动手解她衣服，小莉一边哭笑，一边解我的衣服。
　　“柳青，不要。”教练还保持一定的清醒，她想把小莉拽开，可惜没我力大。
　　我们已经裸呈相对。
　　“柳青，我先来。”教练迅速脱了衣服，硬是从两人中间挤进去，我放开小莉。
　　“小冤家，轻点。”教练幽怨道，我渐渐迷失了自己，开始疯狂冲刺。
　　小莉裸著身子在我後面摩擦著。
　　大家看得热血沸腾，不知谁打开音乐，大家围著我们在床上床下蹦起来，不时有人脱掉睡衣。
　　教练也迷失了，我不知道在什麽时候冲向了小莉，然後过多久又抱起教练，也许我还有一点自制力，没有动其他女孩，尽管她们主动裸著身子在我身上摩擦著，也许是舍利子的作用，我记得上一次月圆之夜时根本无法控制自己的。
　　闹了一整夜，大家还是睡下来了，有床上有地上，还好地上都是衣服，个个赤身裸体。
　　第二天中午大家相继醒来，没人穿衣服，都互相看著，红著脸傻笑。
　　小莉伤了下体，动一下就痛，幽怨看著我。
　　“柳青，亲一个。”一个队员赤裸裸跑到我面前。
　　“亲哪里啊”我故意不看她嘴“你想亲哪就哪。”队员立即道。
　　我搂过她，先是嘴，然後是椒乳，然後是小腹，在下去就是小穴了。
　　“我也要。”大家都跑过来我一个个亲。
　　“它也要咧。”我终於亲完十一个队员，小弟弟开始不安分，我指著它笑道。
　　一个队员红著脸趴到我下体上，笨拙地含住，用香舌细心挑逗著，我舒服地把玩著她地玉体。
　　过了一会，下一个队员主动过来替上，十一个队员都完成使命，我的小弟弟依然高涨，便看著教练，教练红著脸过来，含入欲放的阳物。
　　快了快了，我又拉过小莉，把不情愿的她按在我下体上，小莉还是乖乖亲起来，终於我达到了高潮。
　　小莉把精液尽数吞了下去，然後就在我怀里哭了起来。
　　这一哭不打紧，大家都哭了，马上就要离别了，我买了直接到北京的票。
　　“柳青，记住大家。”
　　我没有回头，毅然向飞机走去。
　　美丽的美国之行。




　　1.07 北京的春天

　　“还记得回来啊？”我下了飞机就赶到张院长那里，张院长没有什麽好脸色。
　　我微微一笑，没理会她，洗了澡就坐在电视机前看新闻。
　　电视正在报道国家主席、国务院总理、全国人大委员长纷纷到福建长乐机场接见中国武术女子代表队，就是小莉她们一行。
　　她们举著鲜花对著镜头高喊：“柳青，你看见了吗？”
　　柳青很激动，张院长莫名其妙道：“怎麽？是喊你吗？”
　　我点点头。
　　“你跟她们有什麽联系。”张院长很好奇。
　　“没什麽啦，只是相处了一阵子。”我不知道怎麽说好。
　　“明天跟我上班，作我助手，这是论文提纲，争取一边实习一边搞定，你看看有什麽问题？”张院长没有再问什麽。
　　我们没说几句，我就到沙发上躺下，俩人疏远了很多，我不想这样，但是我怕她会生气。
　　“算了，到床上睡吧，不过一人一张被子，别胡思乱想。”张院长微红了脸，丢给我一床新被子。
　　“我会想入非非的。”我笑道，很快爬到床上。
　　“那回沙发上想，想完了再上床来。”张院长也笑道。
　　“绝对不睡沙发了，算了，就等你睡著了再偷偷亲亲你吧。”按平常我早对手动脚了，我怕失去这好不容易得来的良好气氛。
　　“皮痒是巴？”张院长啐道。
　　“睡著没有啊？”过了一会我就爬起来，看著闭著眼睛的院长，估计她还没睡著，不过没反应。
　　我象得到了鼓励，立即亲了下去，马上给一脚踹下床去。
　　“看你不老实。”张院长瞪了我一眼。
　　“我要和你一起睡。”我死皮赖脸地钻进她的被窝。
　　“胡闹。”女人没脾气了，但没赶我，只是转过身，把背对著我。
　　我毫不迟疑地搂了上去，女人挣扎了一下，就不动了，但是警告道：“快睡觉，不许再动手动脚的，否则我真要生气了。”
　　我的手已经按在她的乳房上，隔著睡衣，摸著还是很舒服，听了这句话并没移开手，但也不敢摸了，就这样放著不动，女人本来要把我的手拍开，见我不动就算了。
　　这一夜就这样过去了。
　　第二天我就和淇儿及菲儿联系上了，淇儿晚上要来学校找我，而菲儿则撒娇要我晚上到她家去。
　　我脑袋开始大了，只好一概拒绝，说我要写论文。
　　不料，刚下班就看到菲儿和她妈妈了，菲儿立即扑进我怀里，我只好搂著她，张院长瞪了我一眼就自己走了。
　　我刚要和菲儿上她妈妈的车，就看到了淇儿，淇儿看到我和菲儿亲昵的样子，先是一愣，然後立即扭头就走，我知道我们要完蛋了。
　　算了算了，我实在没有精力顾及这麽多女人，把菲儿照顾好再说。
　　晚上，我没有给菲儿上课，我需要发泄，不顾一切趴上菲儿的身体，连房间的门都没有关，反正无所谓。
　　菲儿在这方面很乖，会主动迎合我，每多久，菲儿的浪叫声就响起来。
　　已经有好久没有进入菲儿的身体了，那里感觉还是初夜般的紧，重新激起我征服的欲望，菲儿要用力把阴部抬高撑起，才能减轻爆涨的痛感。
　　我疯狂挺动著，菲儿娇小的身体就像大海中的帆船，在狂风巨浪中漂忽著，寻找归航的路。
　　突然，体内的一道劲气开始蠢蠢欲动，接著实另外两道劲气也动起来，我现在已经基本搞明白他们的关系，先动的是那道紫气，另外两道是来压抑它的，他们就这样相生相长。
　　这三气由快到慢，终於开始疯狂运行起来，紫气到处没有规律地乱闯，红蓝二气就追在後面，一处处经脉给疯狂的紫气冲开，但紫气在大脑那里碰到了障碍，几次都冲不过去，而後面两道气又逼过来，三道气缠在一块啪的一声把那里冲开，我全身一震，立即感觉到整个世界开始明亮起来。
　　我开了天眼了，我看到隔壁的霞姐赤裸裸躺在床上，手指在阴部快速滑动著，非常清晰，我微微一笑，灵觉继续往外探去，好像我来到了城市的上空，一切看得清清楚楚。
　　我动情地吻著颤抖的菲儿，这是她给我的礼物，菲儿几番起落後我也进入高潮，终於一泄如注。
　　三气开始平静下来，只到我感觉不到他们的存在，但我的天眼呢？不管我怎麽用力也看不到外面了，难道我的天眼只有做爱的时候才有，混蛋，这样的天眼有什麽用。
　　菲儿很快在我怀里睡著，我知道还有霞姐需要我，立即到她房间里，钻进她的被窝。
　　“柳青，非常感激你”霞姐动情地搂著我。
　　“不要说什麽了，我只想你快乐。”她没有穿衣服，我细细把玩著她的玉乳，让小弟弟在小穴外摩擦著。
　　“我本来想不理你，可是老是想你，啊。”
　　小弟弟突然顶了进去，同时我立即吻住她，开始冲刺起来。
　　其实她是怕给她女儿造成伤害，其实我也怕。
　　突然想到人生的意义，其实人活著又有什麽意思，什麽事情都不能随心所欲，真是很累。
　　灵觉果然起来又可以了，我糟糕地发现菲儿没有睡，而是贴著门在偷听，过了一会，才回到房间里在那里流泪。
　　“等我一下。”我把霞姐顶上高潮，就起来到菲儿的屋里，她在装睡，眼角还有泪水，我把她抱到霞姐的床上。
　　霞姐吃惊地望著我，我迅速进入她的身体，一边冲刺，一边伸出手逗著菲儿的玉乳。
　　菲儿知道不能再装下去了，睁开眼睛，使劲咬著牙不让眼泪流下来。
　　霞姐又被逗了起来，也顾不了太多了，闭著眼睛疯狂地迎合我。
　　“菲儿，摸啊”我把菲儿的手拉到我的背上，命令道。
　　菲儿犹豫了一下，手终於开始动起来，不住抚摸著我的背、臀部。
　　我放开从高潮上跌下来的霞姐，平躺下来，霞姐坐到我的下体上开始套动起来，我拉过菲儿，让她蹲到我头上，我可以轻易吻到她的阴户，菲儿终於忍不住呻吟起来。
　　母女二人浪叫声此起彼伏，创造著摧毁一切男人理智的淫靡气氛，我的战意一起又起。
　　“昨晚干吗不回来？”一早回到院长家里，院长才刚起床，看她的黑眼圈，应该昨晚很迟睡，难道是因为我不回来？
　　我不知道怎麽解释，有点感动，终於某人开始关心我了。
　　“以後晚上一定要回来睡觉。”张院长用命令的口吻。
　　“想我了？”我动情地从後搂住她。
　　“吃早餐，要上班了。”张院长的手挥起，终於还是没有拍下来，停在半空中。
　　我把她转过来，吻了下去，她没有紧闭嘴唇，嗡嗡几声便接受了入侵，我的舌头毫不迟疑地进入她的小嘴，挑逗里面灵巧的香舌。
　　她停在半空中的手终於搂了过来，灵巧的香舌也不在隐藏，这一刻我们窒息。
　　女人，你最终还是要成为我的女人。
　　论文的切入点是心脏手术，张院长安排的也都是心脏手术，由於心脏手术出不得半点差错，第一天的我只能在旁边打下手。
　　晚上，我和张院长到图书馆弄来一堆有关心胀疾病和手术方面的书本，她也知道我看书速度快的惊人，便提了几个问题，让我从书本中找些依据或者例子。
　　睡觉得时候我们大方地搂在一起，我骚扰了一下她的小乳头就罢手了，对於这个女人，从现在开始，我要她主动投降。
　　十几天下来，我把能找到的心脏方面的资料都在脑中整理了一下，并加入了自己摸索出来的东西，非常完美地解决了张院长提出的十几个难点。
　　张院长还不肯给我操刀，但在手术前会主动征求我的意见，我们两个就这样创造了一个又一个完美的手术，论文也基本成型。
　　“晚上必须回来，而且不许超过半夜。”好久没见菲儿了，我向霸道的张院长提出去看看她。
　　我苦笑，但也很感动，搂过她来狠狠亲起来。
　　“以後你叫我姐姐吧，不要再叫什麽院长了。”张院长真名叫张曼，她喘著粗气，脉脉含情地望著我。
　　“叫宝贝不好吗？”我搂著她的屁股蛋，这一阵子没有动前面的小妹妹，但对屁股蛋则是毫不留情。
　　“难听死了，我比你大啊。”曼姐像个小鸟伊人，把头贴在我胸前。
　　“好吧，曼姐。”我抱起她，把她放到了床上才离去拥有女人的感觉真好。
　　菲儿和霞姐的感情看起来比以前好了，我们坐在沙发上，裸著身子，我一左一右拥著她们，好不惬意。
　　“柳青，你知道我们为什麽被男人抛弃吗？”没想到霞姐提这个问题。
　　“其实我不能结婚，我有先天性心脏病，所以菲儿一生下来就有，这种病让我们不能有太剧烈的运动，同时也会大大缩短我们的寿命，也许某天早上，我们就稀里糊涂醒不过来了。”霞姐悠悠道。
　　我吻住她，没有让她再说下去，我想下一步就是看看有没可能攻克这种遗传病，但在没把握之前我是不会说的。
　　“我不会离开你们。”我强调道。
　　霞姐抽泣起来，菲儿倒没什麽。
　　“小乖乖，不许哭了，伺候小弟弟好不好。”我轻轻擦掉霞姐的眼泪。
　　霞姐红著脸啐了我一口，就乖乖地趴在我下体上，用力含入暴起的阳物。
　　“你呢，小丫头。”我用手指弹了弹菲儿右边的乳头，小乳头立即硬起来。
　　“亲亲。”菲儿咬著嘴唇站到我面前，把阴部对著我的脸，我抓著她的屁股蛋，用心亲吻起来。
　　只有在这里我才能真正放松，我需要她们。
　　晚上我还是回来了，但已经过了半夜。
　　“怎麽没睡？”曼姐还躺在床上看书。
　　“你不回来，我就不睡。”这哪还像个院长，简直就是小孩。
　　我动情地搂住她。
　　“晚上不许抱我，超过时间了。”曼姐瞪著眼睛把我推开，我苦笑。
　　对女人脸皮要厚一点，我鼓励自己，重新搂住她，这会没被推开，我本想继续动作，但看她闭上眼睛，准备睡了，只好打住，还是像往常一样揉揉她的玉乳，让小乳头硬起来再睡觉，我美其名曰培养性敏感点。
　　“女人。”我突然想到一个问题，我觉得叫曼姐挺拗口的，索性叫女人算了。
　　“睡觉。”曼姐转过身来白了我一眼，然後搂住我，把脚板放在我的脚背上，她的脚老是冰冷的。
　　“我需要更多的案例。”我搂著她的屁股蛋，用力抱紧。
　　“还有就是外文的，我来翻译吧，不过很慢啊。”
　　“我看还是我边啃字典边解决，这样理解快一点。”我把脚伸进她的大腿间，让她紧紧夹著我的大腿，大腿顶著她的阴部，缓缓蹭著。
　　曼姐吃不过，呻吟了几声，就瞪大著眼睛看著我。
　　我笑了笑，只好不动了。
　　“好吧，明天我给你准备材料，你也不用去上班了。”曼姐对我的表现比较满意。
　　我可以说对英语一点基础也没有，但对著录像，我很快搞明白了英语26个字母的发音，然後就是啃英汉大字典，我打算把所有的单词和例句给吃下来，这比看那些理论书不一样，基本上没什麽规律，但难不到我这个天才，最多多发点时间。
　　在背单词的空隙间，我就著一本关於心脏方面的英文论著开始读起来，我要训练我的语感。
　　我还是过高估计了自己大脑的机能，啃了一天的单词，我感到非常的疲倦，直觉告诉我，我需要休息。
　　人大的校园还是非常的热闹，因为从东门到西门是一条比较主要的交通要道，我走到了号称野猪林的核桃林，这里到处都是成双成对的情侣，象我这样一个人走著，真是很杀风景，只好离去。
　　然後，我就看到了淇儿，我们互相对视著，无语。
　　“你很残忍。”淇儿哭著扑进我的怀里，“我以为你会再找我，会给我解释，会劝劝我，可是你没有，这麽久了，你连一个电话都不打，你知道我每天都在等你，你真的好残忍。”
　　是的，我很残忍，可是我不想伤害她，我喜欢她，但更希望她幸福，这些我却不能跟她解释，我只能抱住她。
　　“为什麽不说话？”
　　“我不适合你，你还是忘了我吧。”我咬咬牙。
　　“难道我等这麽久，就等到这句话？我恨我自己为什麽这麽没用，为什麽要喜欢你，为什麽要想你。”淇儿拼命锤打著我的胸口，路人都停下来看我们。
　　我只好拉著她离开，没地方可去，只好回到曼姐家里，曼姐已经回来，正在看电视。
　　“小淇，欢迎欢迎，快来坐，怎麽哭啦，是不是柳青欺负你啦。”tmd，这女人明明知道什麽事情，还真能装，看晚上不扒了她裤子。
　　淇儿立即扑进她怀里痛哭起来，曼姐把我赶了出去，两个女人不知道要密谋什麽。
　　我一个人在校园里流浪，算了，我很疲倦，全身心的疲倦，我突然很想做爱。
　　我打了个车，只奔朝阳而去。
　　“柳青，快进来。”霞姐见到我非常高兴。
　　“我要。”我粗鲁地解除了她的武装，把她按在沙发上。
　　“柳青，干吗这麽急色？”霞姐给我一系列动作给搞晕了，还没进入状态。
　　“别说话，快点伺候。”我简单地命令道，把正在雄起的小弟弟按进她的嘴里，我也爬到她双腿间啃起来。
　　菲儿的房间没什麽动静，不知道回来没有。
　　霞姐很快兴奋起来，或许平常调情调多了，这麽急促反而更刺激。
　　我迅速把她扳正，开始进入她的身体，我非常饥渴。
　　随著兴奋的积累，我的精力开始恢复，看来我需要做爱直觉没错，我疯狂起来。
　　久违的灵觉终於来了，原来菲儿在屋子里偷听，这丫头，看不打烂她屁股。
　　霞姐在我的攻击下很快丢盔卸甲。
　　我对著菲儿的屋子叫道：“某人，再不出来伺候就打屁股。”
　　菲儿嘟著嘴出来，马上脱了衣服，赤裸裸站在我面前，小穴已布满晶莹的淫水珠子。
　　我马上转移战场，迅速进入另一个紧凑的通道，又是另一种刺激。
　　霞姐乖巧地捧著双乳，在我背上摩擦著。
　　回到曼姐那里，我已经像换了一个人，精神抖擞。
　　淇儿和曼姐已经躺到了床上，贼贼地看著我。
　　“两个大美女在旁边，我还怎麽睡啊？”我逗道。
　　“那里。”两女人异口同声，指著沙发。
　　我迅速脱光衣服，淇儿惊叫一声，马上闭上眼睛，曼姐到没什麽，她已经习惯了我裸身睡觉。
　　我迅速钻入两女人中间，一边一个搂住她们，淇儿在发抖。
　　“脸皮真厚。”曼姐啐了一口，把大腿搁在我身上。
　　“淇儿，你妈妈呢？”我看淇儿不习惯我搂她，只好先转移话题稳定她的情绪。
　　“我给梁院长打了电话，她很放心淇儿在这里睡。”曼姐非常得意，呵呵，要是梁院长知道我也在这里睡，不气死才怪。
　　“小乖乖，你现在是同谋了。”我捏了捏曼姐的小乳头。
　　“小淫虫，淇儿决定牺牲自己了，你要对她好一点。”
　　“当然。”我抓住淇儿地乳房，轻轻捏了捏，淇儿哼了一下，满脸通红。
　　“不许对她动手动脚，否则我就不帮你了。”曼姐一点都不客气。
　　我只好干瞪眼，不过有两个大美女陪著，已经是天大的福分，再说小弟弟已经很饱了。




　　1.08 武术协会

　　“说，这几天晚上都到哪里去了？”两个女人把我赤裸裸地绑在床上，小弟弟傻傻的在不该站起来的时候站了起来，曼姐拿著一把手术刀在它根部环来环去。
　　自从我发现做爱可以消除疲劳之後，这几夜我都是半夜後才回来，谁叫英文字典这麽难啃呢，没想到这样终於激起了众愤。
　　“是去上次那个小女孩家吧，重色轻友，简直当我们不存在，曼姐，割。”淇儿一副恶女人的样子。
　　“女侠饶命，小的招了。”我小心翼翼地把小弟弟移开一点，免得曼姐一不小心割错了，没有它，男人还活著干吗。
　　“别动，我的手可不稳。”曼姐又把刀片贴近一点，威胁道。
　　“我也不知道怎麽跟你们说。”我对自己的身体老是有不同於别人的地方感到很奇怪，而且我测试过自己的各项体能，简直就是超人一个，各项指标都破了世界纪录，“我怀疑我不是柳青。”
　　“胡说，你怎麽不是柳青，你欺负淇儿，然後从资源楼上摔下来，是我和淇儿妈妈联手救了你，怎麽会不是。”曼姐斥道。
　　“你们看。”我一只手轻易把尼龙绳拉断，立即吓了她们一跳，这是消防专用的尼龙绳，承重相当於一辆小汽车。
　　“对了，曼姐，上次他也是一脚把那个小流氓的膝盖骨题碎，还踢断了一颗碗口粗的小树。”淇儿推了推吃惊的曼姐。
　　“不仅如此，我还下意识地使出各种威力惊人的招式，还有我惊人的记忆力，这都有悖於常人，我发觉我简直就是一个机器人，或者说超人。”我扯断脚上的尼龙绳，小心地收走曼姐手上的手术刀。
　　“就算这样，你就能乱搞关系啊？”曼姐清醒过来。
　　“我在月圆之夜就很难控制自己的欲望，所以老出问题，另外在那方面确实很强，我疯狂地需要女人，每次做爱後也没有正常人的疲倦，反而精神饱满。”我索性豁出去了。
　　“啊，那你应该去当牛郎，能满足你的需求，又可以赚钱，要不要我帮你拉客人？”淇儿也懂得油嘴滑舌了。
　　“我说的是事实，我不想骗你们，其实我真不应该存在於这个世界，要不然你们也不要困扰了。”
　　“算了，看你态度良好，就饶你一次，明天再弄个床来，不许你再碰我们了。”曼姐哼了一声。
　　“那还不如把我赶出去。”我忙哀求道。
　　“哼，你以为我们不会赶你啊。”淇儿也瞪起大眼。
　　“那晚上算最後一次同床共枕拉，我可要好好珍惜啊。”我厚著脸皮躺在被窝中间。
　　两个女人也分两边躺下来，却离我远远的，我只好厚著脸皮把她们拉近，现在不搂著她们简直就睡不踏实啊，呵呵。
　　“霞姐，你今天特别漂亮。”今天是肖邦国际钢琴降在京颁奖典礼，霞姐是最高奖。我一早就来陪她。
　　“都是你的功劳，很多人说我越来越年轻了，自从和你在一起後，不仅心情愉快，而且吃的好睡的香，确实我的皮肤越来越细腻光洁，我可是一个将近四十的女人啊。”霞姐今天很兴奋。
　　“不会是它的功劳吧。”我抱著霞姐，小弟弟用力顶著她的小腹。
　　“没羞。”霞姐刮了一下我的脸皮，把我推开，“该出发拉。”
　　“爸爸。”一个英俊的中年男人捧著一束花，推开工作人员直奔向霞姐，霞姐本来兴高采烈，现在却脸色大变，菲儿紧张地抓住我，叫出声来。
　　“你来干什麽？”霞姐没什麽好脸色。
　　“霞，祝贺你。”男人把鲜花递给女人，“亲爱的观众，我是天宇集团的总裁罗天，这就是我最亲爱的妻子，我为她的成就感到欣慰。”
　　霞姐看著疯狂鼓掌的观众，好象痴了一样，任由罗天吻了下来，观众又是一片掌声。
　　我心里有点痛，不知道自己是怎麽离开。
　　“菲儿男朋友，柳青。”什麽男朋友，我估计不到霞姐会这麽介绍我，罗天一直搂著她。
　　“年轻人，我女儿可是很优秀，你呢？”罗天有点盛气凌人，向我伸出手来。
　　“罗叔叔好。”我只好伸出手嘀咕了一句，“我是窝囊废。”
　　“柳青！”霞姐听到了瞪了我一眼，“柳青是人大的高才生。”
　　“我要回学校了。”我实在呆不下去了。
　　“柳青哥哥，我跟你去。”菲儿拉著我的手。
　　“菲儿，早点回来。”罗天估计巴不得我走，霞姐也没阻拦。
　　“哥哥，你生气拉。”菲儿偎著我，小心翼翼道。
　　“是啊，哥哥生气了。”我突然想通了，“菲儿准备用什麽补偿啊。”
　　“呵呵，坏哥哥。”菲儿见我突然恢复过来，也高兴起来，“我带哥哥去打电子怎麽样？”。
　　“好啊，输了就要打屁股。”我拍了拍她的小屁股。
　　“才不要呢，不许打人家，只许亲亲。”菲儿娇嗔道。
　　傍晚，我送疯了半天的菲儿回家，我没有上楼，霞姐开车追上了我。
　　“柳青，对不起。”霞姐沈默了很久。
　　“没什麽。”我淡淡道，忍不住又加了一句，“他走了吗？”然後就觉的这句好傻。
　　“他晚上睡我那里。”霞姐迟疑了一下还是回答了。
　　“哦”
　　“柳青，我不想看到你难受，我非常喜欢你，可是我配不上，我们也不能。”霞姐很冷静，“我希望你好好爱菲儿。”
　　“我没什麽，我喜欢谁也不要你担心。”我还是有点孩子气。
　　霞姐又沈默下来，我也不再多说一句话。
　　“怎麽拉，象个死人一样。”我依然睡在两女人中间，却没精神碰她们，终於导致了曼姐的愤怒。
　　我没理她。
　　“干吗不说话”曼姐竟然捏我的鼻子，淇儿在一边笑。
　　“我要，给不给。”我一翻身，把曼姐压在身体下面，逼视著她。
　　“你说呢？”曼姐毫不示弱盯著我。
　　我们沈默。
　　“傻瓜，一个女人陪你睡，让你乱摸，她还有什麽不能给你。”
　　“呆子，是不是很得意啊。”淇儿红著脸道。
　　“呵呵。”我傻笑，翻过身来把二女搂紧，暂时忘却了不快乐的事情。
　　接下来的几天，我什麽都不考虑，拼命钻研外语，我的水平提高很快，那本英文专著终於给我搞定，我开始抛开字典，沈迷在英语的医学世界里。
　　“柳青哥哥，你不理我了。”几天没去找菲儿了，霞姐终於带著她来早我，母女的精神状态都不好。
　　“怎麽会呢，还要亲亲菲儿的屁股蛋呢。”我怜惜地搂著菲儿，不过我实在不想见到罗天。
　　“柳青，反正菲儿放假没事，就跟你住学校吧。”霞姐悠悠道。
　　看著菲儿可怜的样子，我再也不忍心离开她，毅然点点头。
　　“柳青哥哥，偷偷告诉你，妈妈不让爸爸跟她睡，晚上我和妈妈睡。”菲儿贴著我的耳边道。
　　我心头一震，望向霞姐，霞姐幽怨的身影在寒风中显的尤为孤单。
　　原来这一切都是为了她女儿，我枯寂的心终於有了春意。
　　“不管怎麽样，我都不会放弃你。”我用力搂住霞姐，毅然道。
　　“我也不想离开你，可是我该怎麽办？”霞姐紧紧抱著我，不停留著泪水。
　　怎麽办？天知道，我只知道我现在很需要她们。
　　我要做爱，我直接告诉我的女人。
　　车开到了郊外的僻静处，我们就在车里疯狂起来，把几天的离愁尽情发泄出来。
　　“从现在开始，你只属於我。”我拼命顶著霞姐，霸道地命令道。
　　晚上在新闻上意外地看到了教练，教练真名是杨琼，上次世界武术大赛之後，她的名字威震全球，世界各地的邀请函象雪片般飞向她，幸好福建体委马上作出危机措施，大幅提高其待遇，给她在福州洪山区修建了一座大型别墅，才留住她，这次却给弄到北京来，而且福建方面的体委方面一点意见也没表示，可见邀请她的中华武术协会的官方背景。
　　中华武术协会是新登记的协会，但实力惊人，一成立就收购了北京四中，以四中为教育基地向全国招收武术教练和学生，教练的薪水高的惊人，而学生只要通过素质测试，就可以免费入学，包括免费食宿，吸引了全国各地的武术高手和学生。
　　北京四中是北京最出名的一所学校，虽然教育产业化已经如火如荼，但收购北京四中没有深厚的背景是不可能的，新闻媒体简直把这个收购事件吵爆了。
　　第二天是记者招待会，在人民大会堂发布的，我打了个车直奔那里，我想知道小莉是不是也来了。
　　人民大会堂外面都是人山人海，更不用说里面了，我费力地在人群中挤著，突然脑袋灵光一闪，无意识中展开一种诡异的身形，身体灵活自如地在人群中迅速穿梭著，一点障碍也没有，在结成人墙的武警同志一闪之间，我象鱿鱼一般溜了进去，武警只是互相看了看，以为精神恍惚的错觉呢。
　　我得意地转到台前，台上坐著几个教练，包括杨琼，还有国家体委的高级官员，四中校长，但是不见武术协会的主角，真是傲慢。
　　我向杨琼挥了挥手，杨琼立即发现了我。
　　“柳青。”在人们一片惊讶中，杨琼跑了下来，高兴地拉著我的手，倒搞的我有点不好意思了。
　　她忙拉著我到後台的休息室。
　　“柳青，想死我了。”我拉上门，她马上扑进我怀里。
　　“你怎麽来北京拉，你的十二个徒弟怎麽办？”我轻轻抚摩著她的秀发。
　　“就知道她们，不想人家拉？”琼姐在我怀里蹭了蹭，象小女孩一样撒娇道。
　　我动情地吻住她，她热情回应著。
　　“趴著。”我让她趴到桌子上，拉下她的裤子，掏出小弟弟，轻轻地推入还干涩的小穴里。
　　琼姐娇哼一声，在这样的突然袭击下，她显出异常兴奋。
　　我缓缓蠕动著阳物，一边解开她的胸罩，双手刚好抓住她的奶子，慢慢地加速。
　　阴道开始润湿起来，琼姐快乐地呻吟著。
　　“你还没回答我的问题呢？”
　　“啊，国家体委的调令，我只好过来了，不过最大的理由是想来看你，我让小莉代理教练。”
　　“这个会长是什麽任务，怎麽这麽厉害。”
　　“我具体也不清楚，我只见过一面，很年轻，比你大不了多少，而且英俊潇洒，但被他看著我会很不舒服，好象自己被看透了一样，就象，就像脱光衣服走在大街上一样。”
　　“应该是属於精神力一类的，但以你的武学修为应该不至於这样啊，难道他是个绝顶高手。”
　　“啊，快来了，不要说话了，快点，啊。”
　　琼姐的浪叫激起我的疯狂，尽心追逐迷失的快感。
　　琼姐不知道在高潮上颠簸了多少会，在她的悸动中，我突然拔出阳物，送进她的嘴里，琼姐乖巧地套动起来，来了，在一阵剧烈的颤抖中，滚滚热流注入琼姐嘴里。
　　琼姐吞下精液，眨巴著眼睛看著我，香舌在龟头上轻轻滑动著，每动一下，就激起我一阵颤抖，我紧紧按著她的脑袋，舒服地闭上眼睛。
　　我终於见到了他，好可怕的眼神，仿佛能够穿透一切， 我用力耸了耸肩才把这种不舒服的感觉清掉。
　　年轻的会长见状眼睛一亮，站起来把手伸向我，大家好奇地看著我们，我本来要偷偷溜到台下的，现在只好停下来，握住他的手。
　　“哎哟。”他的手象钢钳一样，一股寒流闪电般从他手心袭向我，我措不及防，叫了一声，然後丹田沈寂的紫气迅速出动，立即把寒流击退。
　　年轻人惊讶地轻哼了一声，寒流又倒袭而来，比刚才雄厚了一倍，紫气被击退了一步，但立即反击，缓缓加强，寒流也不断涨大，终於紫气不再涨大，而寒流还在匀速增长，紫气开始节节後退，会长身上已经满是白霜，透过白霜，可以看到会长发出微微一笑。
　　红气终於动了，一丝丝缠到紫气上，後退顿止，我手上慢慢往上蔓延的白霜终於停住，并开始溶解。
　　会长脸上又露出惊讶的表情，寒流开时以更快的速度汇集，红气只好也加快速度，终於蓝气也慢吞吞出来了，会长终於露出不可思议的表情，突然寒气全消，我的三气也迅速倒流回丹田。
　　我这才发现，我们脚下的大理石地板已经深深陷下四个脚印，我们微微相视一笑，把脚从里面拔出来。
　　然後是台下疯狂的鼓掌。
　　会长挥挥手，大家立即安静下来。
　　“你叫什麽？”会长直视著我。
　　“柳青，你呢？”我微笑望著他。
　　“以前的名字我已经不用了，你叫我青龙。”
　　“青龙。”
　　“我想聘你为总教练，一年一千万，是美元，这是预支的500万，希望你不要拒绝我。”青龙递给我一张新写的支票。
　　台下立即一阵唏嘘声。
　　我看著手里的支票，一下子没反应过来，不由望著琼姐，琼姐轻轻点点头。
　　“我还没毕业。”我忧郁道。
　　“一星期来两天就够了。”青龙见我还是学生，有点奇怪。
　　这麽优厚的条件，我还能说什麽。
　　“大明星，要不要小女子伺候啊。”淇儿带菲儿出去玩了，只有曼姐在家，她估计看了电视新闻。
　　“要。”我狡邪地笑了笑，双腿叉开站在她面前，嘴巴向下体努了努。
　　“坏蛋，人家不会啊。”曼姐白了我一眼。
　　“不试怎麽会呢。”
　　曼姐终於墩了下来，我解开裤子，小弟弟立即弹出来，曼姐吓了一跳。
　　曼姐双手握住大东西，用舌头轻轻舔著，就像吃冰淇淋一样，别有一番风味。
　　“可以吗，还谦虚。”我舒服地抚摸著她的秀发。
　　曼姐得到鼓励，眨眨眼睛把大东西含入，轻轻套动起来。
　　过了一会，我们移到了床上，她的武装全被我解除了，倒趴在我身上，我爱怜地亲吻著未经开垦的小穴，缀吸著淡淡的淫液。
　　如果说霞姐是大海，追求席卷一切的海浪般的高潮，曼姐就是湖泊，追求微波荡漾的绵绵快感。
　　上帝创造了女人的时候用了十二分的心思，所以每个女人都是一件艺术品，都是不同的，你要细细品味。
　　“给我。”曼姐停下来，娇羞地平躺著。
　　“什麽给你。”我好整以暇地抚摸著曼姐的椒乳。
　　“坏蛋，快点啦，人家受不了了。”曼姐拉著我趴在她身上，小手笨拙的揪著我得大东西往小穴探去。
　　我用力一顶，阳物齐根而没，曼姐痛叫一声，下体不断往後缩，双手用力要把我撑开。
　　我把阳物停在里面不动，只是紧紧搂住她，紧凑得小穴裹得我快感连连，一种征服的欲望不断升腾。
　　“坏蛋，轻点，痛死了。”曼姐嗔叫著，我已经开始缓缓抽动。
　　曼姐从担心抽动的痛楚倒疯狂迎合我，在她的浪叫中，我渐渐迷失了自己，不顾她是初次破体，疯狂冲刺著，每次抽送都会带出混著淫液的血水来，而这更激起我的疯狂。
　　我突然记起了今天是月圆之夜，但我已停不下来，我疯狂地需要。
　　我只能暗中祈祷，菲儿能早点回来。
　　曼姐在高潮中颠簸，强烈的刺激让她声音都叫沙哑了，菲儿和淇儿终於回来了。
　　我迅速扑向菲儿，淇儿呆了好一会才知道去扶起瘫下来的曼姐。
　　我迅速脱下菲儿的裤子，沾满淫液的阳物毫无阻拦地刺进菲儿的小穴，然後一边挺动著，一边继续解开她的上衣。
　　菲儿乖巧地用她柔弱的身躯缓解我似乎要摧毁一切的欲望。
　　终於，我一动不动趴到了菲儿身上，可怜的淇儿只好负责我身体的清理工作，我也不知道自己是怎麽睡上床的。
　　“淇儿，这钱你拿著。”我把支票递给淇儿。
　　“干吗给我。”淇儿奇怪道。
　　“老公赚钱，老婆管钱。”我笑道。
　　“人家才不是你老婆呢，你干吗不给曼姐姐，还有菲儿。”淇儿啐道。
　　“我才不稀罕呢”曼姐连忙表态。
　　“我也不要。”菲儿还赖在我怀里。
　　“呵呵，这麽客气，那我全捐出去。”我要拿过支票。
　　“不要。”三女异口同声。
　　“我们需要钱，淇儿这个老婆打理钱的能力比较强，所以交给你保管。”我连忙道，“大家需要就向淇儿要。”
　　“另外，我想用掉一笔钱，我想给父母在福州买套别墅，解决我的後顾之忧，另外给村里修条水泥公路，你们看怎麽样？”我征求大家的意见。
　　“当然没问题”淇儿忙接著道，“这一切都交给我办，柳青不要担心。”
　　“好羡慕，款爷不仅有钱了，还有一个贴身经济人。”曼姐笑道，“我这里也有一笔私房钱，你们都共产了，我总不能藏私，淇儿一齐拿著，看看怎麽管理”。
　　“哇，你们以为我是驴啊，这麽重的磨我推不动了。”淇儿笑道，“小心我拐了巨款走人。”
　　我和青龙比武的录像在全国转播，全国各地的学生象疯了一样往北京赶。
　　考核方式很简单，青龙亲自布了一个阵，能走过去就接收，青龙告诉我这个阵主要考验两方面，一是精神力，二是体能，两个缺一不可，才能顺利走出来。
　　我现在不再认为自己是天才了，青龙才是天才，好象什麽都懂，对阵势我可是一窍不通，我计划著什麽时候从他那里套一点东西出来。
　　第一批本来计划招生3000名，结果符合条件的不到1000名。
　　青龙亲自给我挑了资质良好的十二名学生，六名男生，六名女生，都是十二三岁大小，专门组成一个小班。
　　“你的一千万不是那麽好得，首先，明年这个时候将有个比赛，我希望你的徒弟表现不要出乎大家意料；其次，另外十几个教练都比不上你，我希望你不要藏私，你是总教练，要担负起指导他们的责任，尽管他们会成为你的竞争对手。”青龙拍了拍我的肩膀，眼中充满信任。
　　我苦笑著点点头。




　　1.09 魔刀出世

　　我被电视中出现的一把黑色弯刀吸引，在曼姐小乳头和阴蒂上拨动的手也停了下来。
　　“怎么啦？”曼姐正享受我的爱抚，刚进入状态，我突然停下来，顿觉难受。初夜后，她就变得比谁都急色了，夜夜笙歌，看来三十的女人就是不一样。
　　“那把刀，我突然感觉好熟悉，听介绍。”我索性让她叉开腿，坐在我的下体上，阳物从后面进入她的身体，曼姐舒服地扭动着，我的手继续揉捏着她的乳房和阴蒂。
　　据说这把刀是天外来物，很多专家都说不出是什么金属做成的，却异常锋利，能一刀劈开金刚钻。
　　这把刀被一个有名的古董收藏家收藏，但在一个月圆之夜，这个收藏家竟然拿着这把刀发狂似地把山庄内所有的生命杀的一干二净，然后自己也心脉衰竭而死，所以被他的亲戚拿出来拍卖。
　　“不祥的刀。”曼姐没心思看了，专心挺动着。
　　“我想要。”
　　“是我，还是那把刀啊？”曼姐屁股打着圈圈，这一招非常刺激。
　　“都要。”我打定注意要参加拍卖，便抱着曼姐滚到了床上。
　　到拍卖现场一看到刀，我立即莫名地激动起来，紫气开始在丹田折腾，仿佛要窜出来，还好红蓝二气死死缠住它。
　　大家都认为这是一把不祥的刀，但没有人不想拥有这把刀，拍卖现场人山人海，当然有部分是来看热闹的。
　　淇儿和菲儿都陪着我来。
　　底价是十万元人民币，这也是那富翁当时收购的价格。
　　很快就叫到了二十万，淇儿要叫二十二万，我摇摇头，在上面写了五十万，立即举了起来，大家一阵唏嘘，淇儿恶狠狠地瞪了我一眼。
　　呵呵，管家婆。
　　好一会都没人出价，当主持人要敲下去时候，一个黑衣女郎举起了牌。
　　“一百万。”
　　靠，神经病，我马上又加了五十万，不知道为什么，我非常想得到那把刀。
　　“两百万。”黑衣女郎示威地瞪着我。
　　我终于看到黑衣女郎的面孔了，一句话，冷艳。
　　“两百五十万。”我举起牌，向黑衣女郎示威地点点头。
　　“三百万。”黑衣女郎的呼吸开始急促。
　　“三百五十万”我不紧不慢地加上五十万。
　　黑衣女郎恶狠狠地瞪了我一眼，转声出了拍卖厅。
　　魔刀被送到我手里，我摸着漆黑的刀把，心里异常激动，紫气这时挣脱了红蓝二气的纠缠，啪地一声通过我的手进入魔刀，魔刀自动出鞘，象见到主人一般嘤嘤作响，我入神地轻抚着同样漆黑的刀面，脑中突然现出那幅奇妙的交合图景，这次我听清楚了，那些女人叫的是主人，难道我就是她们的主人，那她们是谁，她们又在哪里？我一阵困惑。
　　拍卖厅的人本来都远远躲开我，现在见我抽出魔刀也没什么事情，又都围过来。
　　我突然有一种挥刀的欲望，念头刚起，魔刀腾空而起，带着我飞出厅外，广场上立即闪起片片刀影，紫气兴奋地在各大经脉奔腾着，流利的刀法奔涌而出。
　　刀入鞘，总共三十六式刀法，我默默记了下来。
　　周围响起一阵热烈的掌声。
　　“三百五十万啊，折合美元45万，加上给你家里买房子和修路的30万美元，你现在只剩下425万了。”淇儿还是心疼这笔钱。
　　“管家婆。”我搂过她。
　　“我不管家谁管家吗？”淇儿嗔道，“不过你舞起刀来真的好帅哦，我喜欢。”
　　“这把魔刀应该是属于我的，至少和我有莫大的关系。”我亲了亲淇儿，一边的菲儿被冷落了，不由嘟起可爱的小嘴，望着我，我笑着也给了她一下。
　　男人这样活着真是好惬意。
　　“啪啪。”挂在墙上的魔刀突然响起来。
　　“现在才报警。”我正在菲儿身上起伏，也是我灵觉最厉害的时候，所以早发现白天的黑衣女人蒙着脸从天台上方沿着水管迅速向下落，现在正停在卧室的窗户上方。
　　我实在恼火，有人在这个时候骚扰我，但中途停止不如让我去死，所以没去管她，继续挺动，菲儿更是不顾一切浪叫着。
　　黑衣女人只是在窗户外偷看，看，就让你看个够，我换下抽搐的菲儿，迅速进入曼姐的体内，浪叫声再起。
　　淇儿晚上回去陪她老妈了，要不然我们也不会疯狂了大半个晚上。
　　黑衣女人的呼吸已经急促起来，我能感觉到她的胸口不断起伏，她的手不自觉地用力挤着胸部，我心中暗笑，索性躺下来，让两个女人一上一下一起来。
　　黑衣女人终于把手伸到了裤子里面。
　　我过了一会也憋不住一泄如注，黑衣女人也深深舒了一口气，估计是达到了高潮。
　　我拉了灯，没多久，女人们就睡熟了，我也装着打起酣来。
　　黑衣女人转移了，由于我的灵觉消失，自然看不到她在干什么，但凭自己敏锐的听觉，还能感受到她的大体方位，好像是到了阳台的防盗网那里。
　　我赤裸裸地爬起来，把卧室的门关好，偷偷摸到阳台，刚好看到黑衣女人下半身从阳台的一个洞慢慢溜进来，我扑上去抱着她的脚迅速往里一拉，黑衣女人给我拉的跌到地上，但上身却赤裸了，衣服挂在了防盗网外，我马上坐到她大腿根上，按住她的手。
　　黑衣女人惊恐地望着我，不住挣扎着，力道不小，却不是我的对手，赤裸的上身在夜风中发抖，小巧的椒乳激发了我的原始本能，小弟弟茁壮成长起来。
　　“不要动。”我命令道。
　　女人不听话，我一只脚踩住她的手，腾出一只手突然撕开她的裤子，小内裤上面果然湿了一片。
　　“你要干什么，放开我。”女人惊恐万分，但不敢再挣扎了。
　　“你想要那把刀是不是？”
　　她迟疑了一会，终于点点头。
　　“那你为什么不正大光明地买？”
　　“废话，我有钱就不会给你买走了。”
　　我尴尬地笑了笑。
　　“你为什么要这把刀，它属于我。”
　　“那是我们月族祖传的圣物，怎么会是你的。”女人冷笑了一下。
　　“什么月族？”我搞胡涂了。
　　“我就是月族的十二圣使之一，你这样羞辱我，我们族民是不会放过你的。”
　　“呵呵，圣使，这是什么？”我伸手进她的小内裤里，中指轻轻滑过两片肥厚的阴唇，立即沾了不少淫水，然后把手指放到她眼前。
　　女人身体轻颤，满脸通红。
　　“冷。”女人轻声道，她的身体确实在发抖。
　　“我放你起来，你不许动手，否则看我不强奸了你。”我恶狠狠道，呵呵，我真的很想强奸了她，不要给我机会。
　　她点点头，我放开她，女人紧紧抱着胸脯跟着我来到客房里，我取出一件衣服，方要递给她，便见一根网球棒从她手上向我落下来。
　　我伸手挡了一下，哇，好大力道，以我的功力，手竟然快麻痹了。
　　我迅速扑了过去，一个扫堂腿，女人腾空跃起，又一记网球棒袭来，我一个铁板桥，女人刚好下降在我身上，我抱住她，一个翻身，把她重重压倒在地，网球棒摔了出去。
　　“你说我该怎么办？”我冷笑道。
　　“放开我，混蛋。”女人斥道。
　　“你知道这样一下打在脑袋上，不死也会痴呆的吗？”我挥舞着网球棒。
　　“我就是要你死。”女人怒声道。
　　“真的，我还舍不得你死。”我粗鲁拉下她的内裤。
　　“啊，不要。”女人这才恐惧起来。
　　“嘿嘿，现在说不要，是不是太迟了吧，狠心的女人。”我的大东西示威地在她骚穴口摩擦着。
　　“求求你，不要。”女人哭了起来，搞得我不忍心起来。
　　“你这么狠心，我怎么能饶你。”我的大东西顶了一点进去，然后被一层薄薄的膜挡住，我没有继续用力。
　　“不要，求求你，我如果失身，会受酷刑而死的，而且我刚才只想打晕你。”女人泪眼直流，可怜巴巴望着我。
　　“哇，这么残忍，你说我会不会饶了你呢？”我已经想放了她了。
　　“会的，会的，你是一个让人信任的男人。”女人眼里开始放光。
　　我终于放手，站了起来。
　　女人也爬起来，我把衣服抛给她。
　　“你怎么不穿衣服。”女人披着衣服，坐在沙发上，看着我坚挺的阳物，不由红下脸来。
　　“看都看过了，有什么好害羞的。”我贴着她坐下，不知道什么时候自己脸皮变的这么厚了。
　　“色狼。”女人灿烂地笑了，不过她的身体还在发抖。
　　“冷啊，要不要抱抱。”我笑着伸出手。
　　“才不要呢”女人红着脸啐道，“现在全世界都知道你有圣刀，其她的圣使也会很快找来的，她们可不会留情。”
　　“这么麻烦，你帮我搞定。”我大胆地搂住她。
　　“干什么？不要毁坏你高大的形象哦。”女人不挣扎，只是轻啐道。
　　“呵呵，谁叫你这么漂亮。”我的手轻轻揉捏着她已经硬起的小乳头。
　　“冤家，你会害死我的。”女人轻轻颤抖着，长长舒了一口气。
　　我压了上去，两个人滚在一起，热情拥吻着。
　　“不要了，我受不了。”我的手探到女人的小穴处，女人连忙制止。
　　“真的规定那么死？”我叹道。
　　“我们被选出来，就意味着一辈子要保持处子之身，不然我一定给你。”女人轻轻咬着我的耳朵，我几乎要狂性大发，“其实，其他的圣使都知道你得到了圣刀，但怕了你霸道的刀法。”
　　“你怎么不怕呢？”我用身体压着这个可爱的女人，轻轻摩擦着。
　　“我没想过能得手，又不服气。”女人轻轻呻吟起来。
　　“呵呵，怎么没得手啊，你现在把我都偷了。”
　　“臭美，色狼一个，谁要。”
　　“以后怎么见你啊？”
　　“看缘分了。”女人轻笑道。
　　“那你现在还想走，告诉我，你叫什么？”
　　“月女，记住啊，大色狼，以后我们还是不要见的好，免的给看出问题来。”
　　“不行。”
　　“好了拉，我会偷偷来看你的。”月女反吻了过来。
　　“这几天，一，你没去实习；二，你也没看书。马上要开学了，请问，论文怎么办？”一早醒来，我还想睡个懒觉，曼姐叉开腿坐在我小腹上，拉着我的耳朵。
　　这几天我和菲儿疯了似地逛街，淇儿有时也偷溜出来，并给我们一人买了一部精致的手机。
　　“差点忘了，这星期搞定，放心拉，亲亲小娘子。”我扶上她的腰，“今天就开工。”
　　“贫嘴，今天跟我去实习，开始由你操刀，我当你助手。”
　　这是我的第一个心脏手术，不过我现在充满无比的自信，迅速进入了挥舞魔刀的境界，手术刀仿佛变成了魔刀，流利地转动着，刨丁解牛，以无刃入有缝。
　　刀入鞘，我舒了一口气，在超短的时间内完成了一次高难度的心脏手术，曼姐和护士门象看外星人一样看着我。
　　“宝贝，你真神了。”曼姐趁人不注意，激动地给了我一个吻，“还有几个手术，本来安排在明天和后天，我看都安排在今天吧。”
　　我晕，我的速度虽然快，但不是不耗精力。
　　一天四个大型手术，而且是个实习生，人大校医院轰动了，还好手术室不让人进，但还是进来了几个大牌医生，个个象看怪物一样看着我。
　　人怕出名猪怕壮，我看着一群纠缠不止的教授，脑袋一片空白。
　　“柳青，我想把论文题目换一下。”下班了，曼姐不想马上回去，要我陪她在校园内走走。
　　“老婆，我现在对做爱以外的事情一概没兴趣。”我的精力还是严重透支了，最想的是洗个热水澡，然后搂着她们补充能量。
　　“色狼。”曼姐第一次听我叫她老婆，立即啐了一口，不过好象很高兴，“我的目标不是发表在国内普通刊物上，要是要发表在美国《科学家》这样的世界性权威杂志上。”
　　“我的水平好象不大够哦。”我对自己的论文的信心不是很足。
　　“所以要改方向吗，我想就把你开刀的技巧整理一下，绝对震动整个医学界。”
　　“我不知不觉把刀法溶入到手术中，其他就没什么了，有什么好介绍的。”我一点也没觉有什么创新。
　　“足够了，你知道可能从你开始，每个手术医生都会先去学习刀法，再操手术刀，我们的教育正是忽略了这一方面，我看你想办法把武术和手术结合起来，最好能创造出一种更直接的锻炼手法，让医生学的更方便。”
　　“这点倒是没什么问题，我今天自己也很有收获，不仅是刀法的问题，还有心态的配合。”
　　“对了对了，把这些都写出来，另外我让人拍了你这几个手术的录象，到时候配合这篇论文一起发表，你一定名动天下的。”曼姐激动起来，“当然要先教会姐姐。”
　　“讨打，什么姐姐，是老婆，叫老公。”我搂住她。
　　“老公，老公，老公。”曼姐激动地对着天空大声喊到。
　　“好老婆，快点回家，我要补充精力拉。”我一阵心动。
　　“物归原主。圣使。”魔刀失窃，菲儿晕倒在地，曼姐家给翻了个底朝天。
　　为了防止十二圣使，我把魔刀挂在了灯具里面，没想到还给她们发现了，就留下这么一张字条。
　　“菲儿，菲儿，怎么回事？”曼姐给菲儿按人中，泼水，都没用。
　　“让我看看，是不是给点了穴。”我虽然不懂点穴，但见了这么多高手，知道什么事情都可能，近来也加强了对经脉的了解。
　　我尝试着运起丹田的三气，可怎么都没动静，我还从来没主动运功过，每次都是在危急的时候自己出来的，总不能老这样。
　　“是不是？”曼姐看我坐的只冒汗，以为我正在运功。
　　“靠，什么破东西，怎么叫都不出来。”我火起，一掌拍到楠木桌子上，桌子立即被我拍出一个掌型洞来。
　　“不该来的时候又来。”曼姐用杀人的目光看着我，她家里的每一样家具都是千挑万选的精品，我尴尬地把手从洞里拔出来。
　　难道我太着意了，自然点，不去想什么鸟气，果然，紫气开始动了，然后是红气，最后是蓝气，三气缓缓扭成一股，我意识到哪里真气就主动跟到哪里。
　　曼姐看我头上凭空起了一片三色云彩，立即道：“小心点，别象对这个桌子一样害了菲儿。”
　　我立即停下来，对啊，三股气估计太厉害了，算了就紫气吧，红，蓝二气开始缓缓收回丹田，紫气顺着菲儿经脉慢慢运行着。
　　我这才发现菲儿经脉和我大不相同，她的经脉又窄又小，而我的就象康庄大道一样。
　　终于找到了，果然十二条经脉中太阴脉有一个地方堵住了，影响了血液运行，所以昏迷了，紫气很快打通了这里，菲儿立即醒过来。
　　解一个小穴就这么麻烦那怎么行，可是我没有解穴点穴方面的书籍，看来要想想办法。
　　另外，对于体内三股气的性质也要搞清楚，不能老是稀里糊涂。
　　我想到了月女，她也是个武林高手，而且她的同伴可以点穴，那她也应该会，可惜不知道她在哪里，不过，我相信魔刀不是她拿的。
　　“小莉吗？”我用自己的手机拨通了小莉的手机。
　　“你是？”小莉没听出来。
　　“你老公啊。”我呵呵笑道。
　　“王八蛋，我以为你死了呢。”小莉估计是咬牙切齿，不过没有否认我是她老公让我很高兴。
　　“……”我不知道该怎么说，确实这么久了都不联系她，实在不应该。
　　“混蛋，干吗不说话？”小莉又骂道，“放心啦，我不会缠着你，你现在是名人了。”
　　“能不能到北京来？”我哭笑不得。
　　“去那里干吗，看别人白眼啊。”小莉的语气缓和了一点。
　　“你把你的队伍拉到北京训练不就可以了，我可以帮你。”我忙道。
　　“没安好心，不过自己当教练真是好累，我都想撒手不干了，现在对明年的比赛是一点信心都没有。”小莉长长叹了一口气。
　　“马上过来，我需要你。”我加油。
　　“可是，我不知道队员的意见。”小莉迟疑道。
　　“还是上次那批吗？”我想到了告别那一晚的疯狂，不由想入非非。
　　“是的，另外还有几个新招的小女孩。”
　　“我也带一批学生呢，过来吧，好想你了，明天我去机场接你啊。”
　　“哪有这么快啊，看看后天能不能成行吧。”
　　再过几天就要开学了，我见到了苏兰，那个《青年人大》主编。
　　“柳青，你现在可是大名人，我在欧洲都看到你的报道了。”苏兰假期被学校派到欧洲学习。
　　“走，好久没去人大西门了，我们去喝一杯。”我邀请道。
　　“这次可不能使坏啊。”苏兰红着脸道。
　　“呵呵，我在考虑要不要搞个包间，最好有床的那种。”这不是明白勾引我吗？
　　“不理你。”苏兰红下脸来。
　　结果还真搞了一个单间，我放肆地把她搂在怀里。
　　“在国外好无聊，想死你了，就连家也不回，直接赶来北京了。”苏兰热切地看着我。
　　“是不是想伺候小弟弟啦。”我动情地抚摸着她。
　　“不要啦，我可是来喝酒的。”苏兰按住我不规矩的手。
　　“可我想要怎么办？”我脸皮是够厚。
　　“我有男朋友，那次我们差点分手，所以我才喝得那么多。”苏兰突然道，我差点呛了酒，“你也有，而且不止一个，我的消息可很灵通。”
　　“那你干吗还想我，还肯给我这样抱着，你不知道很危险吗？”我不得不佩服她。
　　“有男朋友不代表我不喜欢你，我老是想你，你不知道，你害死我了。”苏兰激动道。
　　“我们不应该这样。”我松开手。
　　“不，抱紧我。”苏兰幽怨道，“就算是我们最后一次拥抱吧。”
　　“亲。”我突然粗暴地把她的脑袋按到我的大腿间。
　　苏兰没说什么，小心地解开我的裤子，嘴巴笨拙地套弄着我的大东西，眼泪却流了下来。
　　“别哭。”我最怕女人哭了，“我不要了，起来吧。”
　　苏兰却摇摇头，继续舔着，我只好闭嘴。
　　不知怎么回事，这一次我比平常来的快，苏兰懂事地吞下我的精液，就扑进我怀里，幽幽哭泣着。
　　我没有劝她，只是轻抚着她，然后手缓缓向她的下体移去，这次她没有阻拦。




　　1.10 惊天计划

　　中国这几十年来，经济保持以每年8％的速度高增长，创造了世界经济增长的奇迹，其经济总量仅次于美国，位居世界第二。
　　但中国没有航母，于是，在南沙群岛、钓鱼岛等地有印尼、日本等国不顾中国的反对，疯狂开采石油，不仅如此，这些国家的军舰经常无故骚扰出海捕鱼的中国渔民，同时纵容和包庇海盗横行这些海域，严重影响了中国的领海主权和人民安全。
　　中国自去年下半年开始宣布在东北海域进行不定期演习，引起了美国和日本的强烈抗议。但日本油船照常进出钓鱼岛。最近日本不顾中国的反对，邀请美国的几个大石油公司在钓鱼岛召开石油开采合作会议，美国一些反华议员被邀请参加。
　　中南海，中央军委各成员正闹哄哄地讨论着钓鱼岛问题，国家主席兼中央军委主席张振啸进来，大家立即安静下来。
　　“这是青龙空军中将，我想不需要介绍了吧。”张主席拍了拍跟着他进来的青龙，青龙一声戎装，异常英俊挺拔，他行了个标准的军礼，然后走到末席坐下。
　　开会的除了军委主席，其他都是三军的领导人物，青一色的上将军衔。大家虽然都认识这个提拔得飞一样快的年轻人，但对他来参加这个只有军委成员才可以参加的高级会议感到不可思议。
　　“青龙提了一个建议，我觉得有一定的可行性，你们讨论一下。”没有人说话，张主席继续道。
　　“这个计划就是通过轰炸日本钓鱼岛的油田开发区，从而将日本、印尼等国的采油船从中国的海域上驱除出去。”青龙站了起来，行了个军礼，然后缓缓道。
　　一石激起千层浪，三军领导纷纷变色，纷纷指责青龙狂妄无知。
　　青龙面无表情，他估计就是这种情况。
　　“你们吵完没有？”张主席等大家说的差不多了，才咳嗽了一声，把大家吸引回来，“青龙你继续说下去。”
　　“近年来，我们时不时进行海空演习，但是到目前为止，也未能把这些海盗赶出中国海域，所以必须采取更有效的措施。”
　　“你们说的很对，轰炸钓鱼岛日本油田开发区会有以下三种不同程度的后果：1、引发第三次世界大战；2、欧美对中国进行经济制裁和封锁；3、引发局部低烈化战争。
　　第一个结果这是所有国家包括中国都不愿意看到的结果，因为这意味着集体毁灭，是一种自杀性行动，暴发的可能性非常小；
　　第二个结果是经济制裁，也不可能。目前中国的经济增长5％依赖进出口，所以制裁对我们的损失也很大，但基本上所有的跨国公司都在中国大量投资，他们肯定会大力反对。即使真的制裁中国，中国依靠庞大的内需仍然可以保持经济一定程度的增长，另外，俄罗斯与中国的关系最密切，目前俄罗斯正进入经济全面腾飞的时候，所以不会参与制裁。
　　第三个结果是局部低烈化战争，这是最可能出现的情况，也是我们希望出现的结果。“
　　“毛头小伙知道什么，我们为什么要战争？”一位空军上将忍不住站了起来斥道。
　　“两个理由：为了激起全球军事竞赛，为了锻炼我们的军队。”青龙的话再次引起了震惊。
　　“青大家先看一段录像。”青龙走到一个超大型的屏幕面前，按下开关，屏幕立即亮起来。
　　屏幕放的好像是一场太空战斗，但画面很不连续，到处是雨点一样的战斗机，到处是耀眼的爆炸。
　　“这不是科幻片。”青龙沉重道，“大家记不记得三年前，中美俄联手进行了一次空间跳跃，但后来就没什么消息了，出去的飞船其实回来了，但只活着回来了四名队员，我是其中一个。这些是我们跳跃到另一个未知的星系时拍下来，你们看这个爆炸的战机，还可以看到一个人影，他们就是外星人，不过具有和我们一样的形体，不是象科幻小说中描写的一样，外星人都是怪物。”
　　大家一阵哗然。
　　“消息是我要求封锁的，美国和俄罗斯也各有一个宇航员生存，但他们也选择了封锁消息。你们可以看得出来，我们地球目前的科技水平和外星人差太远了，如果他们知道了我们地球，我想我们可能连选择毁灭的机会都没有。”张主席沉重道。
　　“这三年中，我们的科技可以说突飞猛进，我们的军费增长那么多，几乎都投入了太空战争的准备当中，不过是隐蔽的，你们来看。”青龙把屏幕图象转换过来，出现了一个帅气的年轻女军人，女军人身后是一个计算机室，很多人在埋头工作。
　　“这是朱雀中将。”青龙介绍道，又是一个和青龙一样超级年轻的中将。
　　朱雀中将敬了一个礼：“我估计你们已经看了录像，我也是上次空间跳跃的幸存者之一，这三年来，我们攻坚小组做了两件事情，首先，开发以象形文字为主要语言的计算机操作系统，从而突破了智能计算机不能真正智能化的瓶颈，开发出了第一代具有自我思维能力的人形机器人；其次，成功发射了24颗核能军用卫星，均伪装成气象卫星，可以高清晰扫描地球的任何角落，同时配备了智能防卫和攻击系统，这是中国的全球太空防卫系统，不亚于美国的基于星球大战计划建立的太空防御系统。”
　　朱雀说的轻松，大家都知道这些成绩非常不容易。
　　“美国和俄罗斯表面上没什么动静，我们不知道他们的具体计划，但他们肯定在行动，他们的应该和我们一样有所突破。”张主席补充道。
　　“我希望地球永久和平，但这是不现实的，从二战以来地球近百年没有大的战争了，各个国家民主势力纷纷兴起，到处都是要求削减军费的呼声，一些小国甚至取消了常备军设置。就是我们中国，如果不是我这个老家伙强顶着，每年的军费增长计划能被人大通过吗？另外，我们的军队也养懒了，大家把精力都花在了勾心斗角上，有些预备役士兵都快退伍了，连枪都不会打。你们说，再这样下去，军队还叫军队？没有战争的洗礼，光靠演习是训练不出真正的军队的。所以，我支持青龙的计划。但中国的经济集中在东南沿海，所以最好不要激起局部战争，我们损失也很倒，让大家搞搞军备竞赛就可以了。我的预算快用光了，要叫人大这些老家伙马上给我追加一笔。”张主席说完笑了笑，然后对青龙点点头。
　　青龙把手中的文件夹分给大家。
　　“上个世纪一直是美国在世界充当救世主，这个世纪应该是我们中国的世纪了，应该是由我们中国站起来承担起维护世界，维护地球的责任了。我计划在军备竞赛开始后逐步公开我们的科研成果，给我们增加压力，也让那些没有能力开发新技术的小国提高自己装备水平，免得低层次重复建设。”张主席觉得这次说话是鸦片战争以来中国最高领袖讲话中最有豪气的一次。
　　晚上的新闻马上报道了白天的钓鱼岛事件：一发远程导弹落到钓鱼岛日本霸占的油田开发区，把其夷为平地，参加会议的日美人员以及开发区的工作人员全部罹难，美国立即调动三艘航空母舰前往东海，日本也紧急出动海上自卫队，局势一触即发。
　　中国国家主席在新闻发布会上表示，这是一场意外事故，导弹无故偏离航线，给日本造成重大伤亡事故，虽然日本首先侵犯我国领土，但出于人道主义，中国愿意赔偿一切损失。
　　而美国和日本反而希望这是意外事故，否则的话，中国在远程导弹精确制导方面的技术太恐怖了，因为岛上紧接日本油田开发区的中国油田开发区竟然一点都没受影响，也正是因为两个油田距离这么近，日美才不担心中国导弹袭击。
　　如果中国具备了如此精确的制导技术，那么其完全有可能建立比美国更先进的太空防卫和攻击系统，紧靠中国的日本根本无防守之力，所以美国的三艘航母只是远距离巡逻着，因为中国并没有宣布停止演习。
　　在中国这种求和态度下，美日两国也暂时没有进一步行动，两边僵在那里。
　　过了几天，军委主席宣布将逐步减少东北海域的演习，同时把南海列入非常规演习基地，东南亚各国开始抗议，但其油船军舰开始纷纷撤离南海。
　　黄祸理论开始在世界各地兴盛起来。
　　中华武术协会举行了盛大的开学典礼，邀请了教委体委等系统的高级官员，不过最引人注目的是一个帅气的年轻人，他比我大不了多少，但傲气很多，也成熟很多，大家都称呼他为公子，那些高级官员包括青龙，都围着他转，对他必恭必敬。
　　他身后笔挺站着三个保镖，估计是军队出来的，魁梧而威严，看起来身手不错。
　　典礼之后，大家到一家五星级酒店进餐，公子那一桌坐了几个老家伙和青龙，在单独的一个包间，我也被邀请到这一桌。
　　“柳青，我很早就认识你，真是江山辈有才人出啊，年轻人有前途。”公子懒懒道。
　　“公子过奖了。”我不知道他是什么来头，只好也叫他公子。
　　“要不是照顾青龙面子，我就把你给挖过来了。”公子笑道。
　　“青龙一直是靠公子关照，我敬公子一杯。”青龙含笑举杯。
　　“关照个屁，有老头子在，你两兄妹在军中很吃的开吗。”公子嘴上不干净，酒还是干了。
　　青龙还是满脸堆笑，我这才知道，青龙是军队中的，并且还有个妹妹在军中。
　　“小姐，来，坐下陪我喝喝酒。”一个漂亮的女服务员端着菜上来，公子立即眼中一亮，拉住她的手，服务员惊慌失措，把盘子都给打了，还溅了公子一身。
　　“对不起，我帮你擦。”女服务员手忙脚乱。
　　“没关系，晚上我们来慢慢”插“。”公子并不生气，淫笑着，不肯放开她的手。
　　没有人敢说话。
　　女孩求助的眼神投向了我，我突然想到了小燕子，也是经常碰到这种情况，都是我来解决问题。
　　可这次对头是公子，看这种架势，得罪了他准没什么好日子过，我可能没什么问题，但曼姐呢，还有菲儿。
　　公子的手往女孩胸部摸去，我再也顾不了许多了，站起来一拍桌子。大家吓了一跳，都扭头来看我，公子也是一愣，松开那女孩，他的保镖三个立即走过来。
　　“你个死丫头，是怎么做事的，笨手笨脚，还不快滚。”我朝女孩咆哮道，女孩感激地望了我一眼，马上跑的比兔子还快。
　　公子眉头一皱，随即向保镖摆摆手，举起杯道：“嘿嘿，英雄救美，就冲你这份胆量和机智，我就给你一个面子，敬你。”
　　“不敢，多谢公子。”我很尴尬，忙举起杯。
　　大家舒了一口气。
　　“青龙、柳青，你们晚上陪我，其他身体好的尽管来。”公子喝多了一点酒，大家如逢大赦。
　　我刚想拒绝，公子已经搭上了我的肩膀：“怎么，这点面子也不给？走，先给你挑两个漂亮点的姑娘。”然后不由分说拉着我就走。
　　酒店的老板亲自出来招呼，带我们到了另一个豪华的包间。
　　我们刚坐下，就进来一群女孩，并排站在我们前面。
　　“公子，这可是我们酒店的精华了，你先挑挑看，不满意外面还有。”老板把公子当成了亲爹。
　　“柳青，你是客，你先挑两个。”公子推了推我。
　　“还是公子您先挑。”我对这个很反感，但没办法。
　　“我说了你先挑就你先挑，还要罗索。”公子剑眉一扬，三个保镖立即象盯着小兔子一样望着我。
　　我只好把眼光扫向那排女孩。
　　果然个个都是绝色，我见有两个朴素点，没上什么妆的女孩，就点了她们，女孩立即一左一右挨着我。
　　接着是青龙，然后是公子，还有三个保镖。
　　“本公子先来唱一首。”公子搂着两个女孩走上舞台，右边的女孩乖巧地帮公子拿着麦克风。
　　公子一边高声号叫，一边把手伸进两女人的胸部揉捏着，三个保镖哈哈大笑，都开始动手动脚，只有青龙和我没有动作。
　　“老板，来，这个女人赏给你。”公子把一个女人推向酒店老板。
　　“多谢公子。”酒店老板也看出公子说一步二，立即搂着女人开始乱摸。
　　“哈哈哈哈”公子狂笑道，“光摸可不行，你要展示一下你的雄风。”
　　“公子，这？”老板额头开始出汗。
　　公子一瞪眼：“怎么？那女人不对你胃口，那换这个。”
　　“不敢，可是在这里吗？”老板忙道。
　　“当然在这里，难道我们还要跟着你走啊。”公子厉声道。
　　老板忙把女的衣服脱光，自己也脱下裤子，但那个东西还是软绵绵的。
　　“帮他含啊。”一个保镖叫道。
　　女孩只好用嘴含住那里。
　　“来，你也来一首。”公子把麦克风递给我。
　　“我不会唱歌。”我尴尬道。
　　“跟着嚎就行了。”
　　我只好接过麦克风，跟着屏幕叫起来。
　　老板的东西终于起来了，我唱完他已经开始抽送，女人发出淫靡的呻吟声。
　　我看青龙眼睛清澈，不由暗自佩服。
　　“来，我们大家一起来，看看大家谁的水平高啊。”公子说完就一把扯下女人的衣服，看他估计也是个练家子，手劲不小。
　　三个保镖也开始疯狂撕女人的衣服，青龙不紧不慢解着女人的衣服。
　　“公子，我不舒服。”我想告退。
　　“不会这么不给面子吧。”公子停下来，笑嘻嘻望着我，“是不是嫌这里女人脏啊，要不然，阿龙你去把刚才的那个服务员给弄来，怪小巧的，我都想尝尝。”
　　“是，公子”阿龙回答道。
　　“不用了，这两个可以了。”我知道他在威胁我。
　　“可以还不快点，你们两个臭女人还不快脱衣服，伺候不好柳兄弟，我看你们就别想见明天的太阳了。”
　　“先生，让我们来伺候你。”两女人吓得立即脱光衣服。
　　青龙已经开始趴在一个女人身上冲刺了，我的大东西也开始有了动静，毕竟我不是柳下惠，更何况是在这种淫靡的气氛下，旁边还有两个美丽的女人光着身子蹭着你。
　　我索性豁出去了，任由女人给我脱下衣服，见到我暴起的阳物，两个女人都吐了吐舌头。
　　我按住其中一个，慢慢挤进她的身体，女人轻轻呻吟着，另外一个把身子贴着我，轻轻摩擦着。
　　屋里啪啪声和浪叫声此起彼伏，这是我这一生中最恶心的一次做爱，不是因为她们是妓女，而是因为我的懦弱，在强权前面的懦弱，其实我连妓女都不如。
　　“你真强。”进入高潮不断颤抖的女人在我耳边轻声道，然后吻住我，都说妓女不肯轻易吻嫖客，我苦笑了一下，刚要回吻，女人已挣开我。
　　另一个女人换上，她的下体已经淫水泛滥。
　　我不顾一切疯狂起来，渐渐忘记了这里是夜总会，忘记了公子的存在，也许做爱对男人来说是比喝酒更能麻醉自己的一种方式。
　　今夜，我堕落。
　　“昨天，谢谢你。”早上从夜总会里出来，就碰到了那个可爱的服务员。
　　“呵呵，没什么，救了你，我自身难保。”我苦笑道。
　　“我知道你是人大的柳青师兄，我叫许芸，清华机械制造自动化专业，不过才大一。”怪不得出了问题就找我，唉，盛名所累。
　　“许芸，以后少来这种地方。”
　　“我想来体验一下吗。”许芸嘟起小嘴。
　　“那你最好把脸蛋搞花一点。”
　　“你觉得我漂亮啊，好高兴哦。”许芸还是小孩脾气，立即高兴起来。
　　“是啊，很漂亮，不过漂亮也会给你带来很多麻烦。”
　　“不怕，有大师兄吗。”许芸红着脸热情地望着我。
　　“这次你运气好，下次就不一定碰上谁了。”哇，想泡我，可惜我已经怕了女人了。
　　“出了事情我就找你，给我你的电话。”许芸贼笑道。
　　“找我才会出事情。”我威胁道。
　　“才不怕你呢。”许芸见我不主动报手机号，就自己把我的手机掏出来，打她的手机。
　　唉，又是一个天不怕地不怕任性的女孩。
　　“好了，我要工作了，我马上要发工资了，发了就请你哦，可不许拒绝。”许芸蹦蹦跳跳走了。




　　1.11 未来霸王花

　　从宾馆出来，我直接赶到了学校，今天正式开学啊。
　　“以后我就是你们的教练。”我一本正经扫了一眼我的十二个充满稚气的小队员，他们已经从电视上见识了我的厉害，一脸崇拜的神情。
　　“我们的任务很艰巨，明年这个时候，将有个全校性的比武大会，我不希望我的队员比别人差，我有信心成为最好的教练，你们呢，有没有信心成为最好的学生？”
　　“我们有信心。”大家异口同声。
　　“大声点。”我强调道。
　　“我们有信心。”十二名队员拼出吃奶的力气喊了出来，我满意地点点头。
　　“六名男队员中要选一名小队长，女队员也要选出一名小队长，不是现在选，等期中考试出来后，再挑选。作为队长，有以下三方面的要求：1、学习成绩在男队员中或女队员中居前三名，我不想要一个头脑简单的队长；2、期中进行武术对打比赛，也要是前三名；3、有领导才能，并且大家信服，这点将由投票决定。”我顿了顿，看队员们都兴奋起来，“一年后，再考察两名队长，将决定谁是大队长。明白没有？”
　　“明白。”又是异口同声。
　　“哇，口才这么好了，还叫我来干什么？我该去看看我那班学生了。”杨琼小声道，本来我怕自己冷场，特意把她叫过来，想不到我一上场，立即奇思泉涌，好象我曾经面对过千军万马一样，自然而然就进入了状态。
　　“今天，是开学的第一天，我不具体教什么，只想看看大家身体状况，我再根据你们的身体情况制定教学计划。现在大家开始做准备运动，呆会跑个100米和3000米，我要看看你们的爆发力和耐力。”
　　我考虑了很久，自己身上发掘出来的成套功法有魔刀刀法、九阴白骨掌还有一套不知名字的轻功身法，然后就是零七碎八的招式了，但是我内功方面却一窍不通，虽然我功力深厚，但不知道怎么教学生，只好先不考虑。
　　跑步比赛出来了，大家水平都差不多，一个叫林慧的女孩在3000米上表现很突出，另一个叫李飞的男孩爆发力非常好。
　　“林慧，你先担任女队的临时队长，李飞任男队临时队长，负责每天督促队员训练，你们要负起责任，同时大家要绝对听从指挥，对他们有意见只能对我提，明白没有。”我不能经常来，必须他们自觉。
　　“明白。”大家异口同声，林慧和李飞都非常激动。
　　“大家的体质没有经过系统训练，接下来估计有一个月时间，我们将主要进行各种各样的体能训练，为了避免单调，我会用不同的方法，谁的体能训练达到标准谁就可以先开始学习武功。”我想要他们一步一步踏踏实实地来。
　　“今天先讲这么多，明天早上六点准时在这里集合，大家可以解散。”
　　真是好惨哪，接下来几天要每天五点多就要起床，然后六点前赶到这里，我还从来没这么早起床过。
　　“不许坐，前面站着。”我一回家就想坐在沙发上看电视，曼姐立即喝道，淇儿和菲儿一左一右伴着她坐下。
　　我心里有鬼，只好站着傻笑。
　　“昨天晚上干吗不回家。”曼姐板着脸。
　　我只好把昨天晚上的事情交代了一下，我也没想瞒她们，然后看着曼姐不断变化的神情。
　　曼姐沉默了很久，终于说话了：“淇儿，菲儿，你们说，如果有人强迫你们，你们会怎么做。”
　　“坚贞不屈。”菲儿，你知道什么，我瞪了她一眼，她吐了吐舌头。
　　“宁死不从”淇儿忍住笑。
　　“我冤啊，如果只有我一个人，我当然什么都不怕了，但我要考虑家人，要考虑你们啊，所以只好忍气吞声了。”我马上补充道。
　　“不要给自己找理由，你这个人太花心了，有了我们还不够，还要在外面鬼混，你让我们怎么信任你？”曼姐寒着脸，我心里只打鼓。
　　“剪掉。”菲儿做了个剪刀的手势。
　　“戴贞操带，就我们一人一把钥匙。”淇儿说完立即发现不对，马上红着脸补充道，“不对，不对，我才不要呢，就曼姐和菲儿一人一把。”
　　曼姐瞪了她们两个一眼，她们立即缩下脑袋，曼姐是真的生气了，我现在倒希望她们两个多开开玩笑，把我从这个尴尬的境界中解放出来。
　　“曼姐，淇儿还有菲儿，我很爱你们，也知道你们很爱我，你们也非常体谅我的情况，你们一起跟着我已经是很委屈了，我真的很对不起你们。”曼姐张了张嘴要说话，我连忙继续，“但说对不起是没有任何意义的，只有用心爱你们才可以弥补这一切。
　　我稀里糊涂来到这个世界，虽然我是以柳青的身份出现，但我知道我不是他，至少不是从前的他，我是个全新的个体。我不知道我来这里的目的是什么，就是作为柳青活着又为了什么，可以说我的生命没有多大意义，是你们赋予了我生存的意义，那就是享受上帝造物的神奇，用心爱你们，保护你们，让你们能够永远和我共享生命的激情。除了你们，我找不出其他活着的理由。
　　我承认我很色，是非常非常的色，我经常控制不住这种最原始的冲动，每次都忘乎所以，总是给你们也给他人带来了伤害。
　　我不知道爱是不是可以分成这么多份？“
　　“算了，这次饶了你。其实错的是我们，你太强了，我们不应该找你的，找个普通的男人嫁了，然后厮守一辈子，或许还更幸福。”曼姐幽怨地叹口气。
　　“不行，我不让你离开。”我动情地拥住她。
　　“坏蛋，你再让曼姐伤心，连我们都不理你了，是不是，菲儿。”淇儿嗔道。
　　“是啊，是啊，我不许柳青哥哥再喜欢别的女人。”菲儿认真道。
　　“柳青，你确实不是普通人，不过我们是普通人，所以你要考虑我们的感受，但我也不想广泛限制你，如果你以后再有什么事情发生，你能瞒就瞒着我们，我只需要快乐。”曼玉诚恳地看着我。
　　我很想承诺不再乱来，可是我不能，因为还有小莉、霞姐、杨琼她们，甚至月女，我不知道以后还会有什么女人，我怕我承诺了做不到。
　　我叹口气，避开她的目光，手伸进曼姐的内衣里。
　　做爱，我现在就要做。
　　淇儿红着脸拉着不情愿的菲儿躲到客房里看电视，曼姐闭着眼睛，轻轻呻吟着，任我到处扶摸。
　　现在她的身体非常敏感，只要稍微一扶摸就会不由自主兴奋起来，我说她三十如狼，她却说那不是主要原因，是因为我的影响，和我做多了就会变成荡妇，身体会越来越敏感，这方面的需求也越来越旺盛，象菲儿也和她一样，一碰就动情，所以是我把她们害惨了。
　　难道是魔功在改造她们的身体？刚开始的时候，我让她们主动趴在我身上挺动，她们没能坚持几下就累了，现在好象怎么久都能坚持下来了，应该是有些变化的。
　　我不再考虑什么东东，渐渐迷失在有节奏的悸动中。
　　大四下学期基本上没课，大家都东奔西跑，考研的考研，找工作的找工作，我想多花点时间在那十二个小家伙身上，把他们引上正轨。
　　上午，我安置完训练项目，开始写我的论文，曼姐的笔记本电脑给了我，方便了很多，都是淇儿这个管家婆不肯给我买一台新的，说什么家里有了台式的，再有一台笔记本就够了，真是超级吝啬。
　　小莉来电话说已经到了北京，都安置好了，我连忙驱车到她们住的宾馆。
　　“哇，这么多队友在，不要这样吧。”小莉一见到我就扑进我怀里。
　　“人家想你吗。再说大家都知道你这个色鬼拉，我没把新收的几个小妹妹带过来，怕给你带坏了。”小莉毫不客气地亲了我一下，我动情地吻了下去。
　　其他十一个队友都红着脸笑起来。
　　“我们也要。”一个队员喊起来，她叫萧敏，是最活跃的一个。
　　“对，我们也要，亲一个，亲一个。”队员一个接一个喊到。
　　“来吧，可爱的姑娘们。”我笑着放开小莉，张开双臂。
　　呵呵，这才是我吗，好色的天性。
　　女孩们纷纷跑过来，亲了我一下就红着脸跑了，最后一个犹豫着不肯过来，她叫栗茹，是胆子最小的，但很有武学天赋。我一把扯过她，紧紧抱住，狠狠吻了下去，手不规矩地揉捏着她的屁股蛋，女孩轻微挣扎着，过了一会终于大胆地探出灵巧的香舌，渐渐迷失在我的热吻中。
　　大家欢快地叫起来，栗茹挣开我的怀抱，红着脸缩到队员后面，小莉又扑进我的怀里。
　　和她们在一起真是好快乐，仿佛大家之间没有一点间隔，我不知道是她们纯真，还是我富有魅力，也许两者都有巴。她们从小就进体校，然后是俱乐部，十几年风风雨雨，不是锻炼就是比赛，所以和比较早出到社会的同龄人相比单纯许多。
　　“柳青，给，莆田南少林的大师托我向你问好，并给你带来一本书，还有他的一封信。”小莉把一本书递给我，这是一本从古装本复印过来的书，书里夹着一封信。
　　我刚要打开看，萧敏就一把夺过来，微微翘起嘴唇道：“老骨董的东西，没什么好看的，以后再看啦。好不容易聚在一起，我们来吃东西，我们几个姐妹特意给你带了好多福建的特产来，你是不是好久没尝过家乡的特产啦？”
　　“有这么好心？”我笑道。
　　“当然是有报酬的。”萧敏神秘地笑了笑。
　　“什么报酬啊？”
　　“嘻嘻，小莉说了，我们的训练费用全部用来买衣服和玩，在这里吃你的，穿你的，住你的，你现在是出了名的大款了，没什么问题吧？”
　　“萧敏，你不能诬陷我啊，这是大家的主意，我只是参与者。”小莉忙强调道。
　　“呵呵，有没有谁愿意睡我的。”我笑道。
　　“想的美，就小莉给你迷住了。”萧敏真是泼辣，不过很讨人喜欢。
　　大家拿了吃的出来，围着吃东西，小莉坐到我身边，另一边是栗茹。
　　“这么多人，还要我自己动手啊。”我张开嘴，没人反应，大家都笑起来，我朝栗茹努努嘴，栗茹立即红下脸来，不过还是把吃的送进我嘴里。
　　“还是栗茹好。”我吃的津津有味。
　　“柳青，老古董说你的九阴白骨掌很适合我们女孩练，是内外双修型的，肯不肯教我们啊？”对面的萧敏笑嘻嘻地问道。
　　“呵呵，有什么报酬。”我笑道。
　　“你想要什么就给什么。”萧敏贼笑道。
　　“你们个个如花似玉，美女当前，色字当头啊，我还能要什么。”
　　“我们这么多人，个个如狼似虎，你都敢要啊？”萧敏脸微红。
　　“哪个是狼，哪个是虎，我怎么看不到，再说牡丹花下死，作鬼也风流。”
　　“我就是狼，就是虎，敢不敢要啊。”萧敏站到我面前，叉着腰，非常豪气地望着我。
　　“当然要。”我色心大动，就要站起来，萧敏吓得跑了。
　　“色狼，人家开玩笑，你当真啦。”萧敏嗔道。
　　“谁和你开玩笑。”我身形一转，突然出现在萧敏面前，这就是我体会出来的轻身功夫，用来追女人最是好用。
　　“看你还敢逗我，罚打屁股。”我把她按倒在我大腿上，拉下她的裤子，轻轻地摸了一把白嫩的屁股蛋，“说，打几下。”
　　“不要啊，人家痛啊？”萧敏尖叫道。
　　啪啪，我不客气地拍了两下，才松开她。
　　“怕了你了，坏蛋。”萧敏忙提起裤子跑开。
　　大家都红着脸呵呵笑起来。
　　“我决定教你们九阴白骨掌，还有其他武功，我要把你们培养成一群霸王花，争霸天下的霸王花。”
　　没想到，有一天我也会争霸天下，这群霸王花成了我最信任的也最得力的助手。
　　上午就在嬉闹中度过，一会抱抱这个，一会亲亲那个，看哪个淘气就脱下她的裤子，打几下白嫩的屁股。
　　就差没有动用下面的东西了，贼心是有，但贼胆不够，我怕承担不起责任，当然是爱护她们的责任，毕竟她们是具备独立人格的个体。
　　“想它了没有？”下午是我和小莉的时间，我指了指下面蠢蠢欲动的东西。
　　小莉娇羞地点点头，主动伸出手，轻轻抚摸着慢慢雄起的阳物，我抱起她，把她扔到床上，自己也扑了上去。
　　晚上回家，我没有说小莉的事情，也许现在还不是时候，但什么是时候呢，我只能摇头，唉，不去想这种伤脑筋的事情了。
　　老和尚在一堆古籍中找到对九阳神功和九阴真经这类传奇神功的描述，据他判断，我的红光是九阴真经和九阳神功结合的产物，所以我才即会至阴的九阴白骨掌，也会至阳的佛家狮子吼。
　　但一般人的经脉是经不起两种神功折腾的，更何况要把它们揉为一体。我应该在练九阴真经和九阳神功之前还练过其他锻炼经脉的功夫。老和尚举了传闻中的嫁衣神功的例子，据说嫁衣神功修炼起来经脉暴涨欲裂，非常痛苦，而且自己辛苦修炼的内功是为他人作嫁衣衫。但嫁衣神功可以彻底改造经脉，从而适合九阴真经和九阳神功的联合修炼。
　　另外我的魔功最为深厚，但又能不受魔功很大影响，可能是修炼了嫁衣神功之后，不是马上修炼九阴九阳，而是修炼魔刀心法（他见过我挥舞魔刀的报导）然后才开始修炼九阴九阳，所以程度差别较多。
　　至于道家功夫，他是一点也搞不清楚了，而为什么三种脾性完全不一样的武功能够在我身上出现，他也胡涂了。
　　他给我的那本书是先辈对九阴九阳神功修炼的一些心得体会，但他没有九阴真经和九阳神功的原本，所以对他没什么用处，但对我就不一样。我现在已经认为老和尚的判断基本正确（到后来我恢复记忆了才真正佩服老和尚的判断，就象亲眼看见我修炼一样。），有了这本笔记，我可以把九阴真经和九阳神功系统整理一遍。先前我答应教小莉她们九阴白骨掌，还一点把握也没有，有了这个笔记，我对此也有了信心。
　　接下来的几天，我都沉浸在对九阴真经和九阳神功的功法的体会中，我渐渐拟出两本功法训练教程（后来，这两本教程我送给了落和尚，成了莆田南少林镇寺之宝。），并开始制定详细的教学计划。
　　今天报纸的头条新闻就是日本追加百分百的军费预算，遭到韩朝和东南亚各国的严重抗议。
　　中南海立即进行最高军事会议，青龙依然跟着张主席出席了会议。
　　“中央政治局常务委员会会议强烈反对我们把智能计算机技术和航空航天技术发布出去，所以我考虑计划要修改一下。”张主席非常直接的开场白。
　　“我们采取另一种渠道输出技术，首先，我们把智能计算机技术卖给中国的电子企业，每类选择几家实力雄厚的，协助他们击败日美电子行业，冲击他们经济基础；其次，我们将举办武器博览会，展示我们开发的第一批新技术武器，并允许朝韩，东南亚各国，以及中东各国购买，一方面显示我们的军事实力，另一方面可以增加同盟国，避免在局部战争中的孤立。”青龙接过张主席的话题。
　　“我拟提拔青龙中将为空军上将，所以青龙就没必要再隐瞒自己的身份，以后就以军人的形象出现。另外青龙的资历不够，现在给你一次立功的机会，东海海域和南海海域，海盗横行，每次剿匪都不成功，他们总能在我军舰逼近前及时逃掉，我们怀疑有日本或美国的卫星支持，所以这次行动不能出动军舰，青龙，这个任务你想办法完成。”这是个烫手的山芋，前任海军上将就因为几次剿匪失败给请去疗养。
　　“是。”青龙恭敬地敬了个军礼，目视主席离去。
　　青龙对这个老人是非常敬佩的，他从来不打官腔，也不做作，在他手下办事是最爽快的。
　　中华这一个多月来每天两个训练场来回跑，六个小丫头开始修炼九阴真经，六个男孩则修炼九阳神功，他们确实是练武的好苗子，初始进展非常顺利，但越到后面，进展越是困难，虽然还没有停滞，却遇到了瓶颈。另一边是小莉她们十二个，我也教她们九阴真经，同时把自己那套不知名的诡异的轻身功法传授给她们，轻声功法进度比较快，但九阴真经的情况和那六个丫头片子一样。
　　我不知道哪里出了问题，也许真是神功难成巴，不然怎么叫神功呢。呵呵，自我安慰。
　　下午教了一会，我就忍不住拉着小莉进了更衣室，惹的队员们个个窃笑。
　　小莉被我按在衣柜上，呼吸开始急促起来。
　　“柳青，老是这样，姐妹们都看在眼里，不好吧。”小莉还是有点顾及，虽然已经被我拖进来几次了。
　　“要，还是不要？”我贴着她，硬硬的东西顶住她的小腹。
　　小莉红着脸闭上眼睛。
　　“不要？”我松开她。
　　“要拉，坏家伙。”小莉嗔道。
　　我解开她的衣服，熟悉的椒乳立即蹦出来，我轻轻舔着紫色的小乳头，慢慢地把两个小东西搞硬，小莉开始舒服地呻吟起来，她的小手也解开我的裤子，隔着内裤抚摸着我的大东西。
　　啪啪声和呻吟声很快就在更衣室里回荡，小莉的花径伴随着我的抽动有规律收缩着，给我带来异样的快感，一波波快乐的冲击把我和她带入令人迷醉的世界。
　　我的紫气在快感的推动下开始运行起来，红蓝二气相时而动，我脑袋一片空灵，全身都变得敏感起来，每一次抽送都带来令人崩溃的刺激。
　　我的真气突然有一种往小莉下体冲过去的冲动，难道是小莉修炼了九阴真经的原因，我索性不限制真气，真气通过我的阳物进入小莉的花蕾，小莉浑身颤抖。
　　“啊，来了，来了，啊，柳青，不要，受不了。”小莉竟然在这时步上高潮，我吻住小莉，继续冲刺，同时继续催动真气顺小莉身上经脉而上，小莉轻微的九阴真气没有作出任何，反而迅速融合进来，一起在小莉体内缓缓运行着。
　　小莉的经脉又小又窄，真气运行的很困难，但在我的强力推动下还是顺利运行了一周天，然后真气从小莉的舌尖传送到我的舌尖回到我的丹田，迅速在我体内运行了一周天，疲倦的真气又渐渐恢复了灵气，开始继续往交接的下体冲去，不知道是不是紫气的效果，真气经过小莉花蕾时，总是带给她致命的高潮，小莉几乎疯狂起来。
　　“柳青，你对我作了什么？”我终于压抑不住把生命的精华注入小莉体内，小莉在高潮中缓缓平静下来。
　　“有什么感觉？”我无力地趴在她身上，双重的疲劳，在小莉身上运行真气就象老牛拉破车行泥路，真是累死我了，但第二次就会顺利一点，我知道这样或许可以改造她的经脉，或许对她修炼九阴真经有帮助，帮助她突破修炼瓶颈。
　　“没什么感觉啊。”小莉眨巴着眼睛。
　　我吐血：“你运行一下真气看看。”
　　小莉依言盘坐下来，她不像我，可以随意运行真气。
　　小莉还是赤裸裸的，我静静站着，欣赏她的美态，洁白细腻的椒乳微微闪着光，混合着淫水的精液正缓缓从她微张的小穴中流出来，我看着看着，不知疲倦的下体开始又有了动静，只好把眼睛投向其他地方。
　　过了好久，小莉才醒过来。
　　“不可思议，不可思议，我的经脉，我的经脉”小莉欢快地叫着。
　　“小东西，你的经脉到底这么了？”我取过小莉的内裤小心擦拭着满是精液的小穴。
　　“又用人家的内裤。”小莉嘟起小嘴。
　　“快说啊。”我笑了笑。
　　“很奇怪，昨天晚上还有好多地方真气都行不过去，现在都可以了，可惜真气还是太弱。”小莉高兴道。
　　“你还要怎样啊，按正常的进度，你不知道要什么时候才能把经脉打通，现在你修炼九阴真经就事半功倍了。”我捏了捏她细腻白嫩的小屁股。
　　“那以后我们天天都要。”小莉红着脸道。
　　“啊，啊，啊，”我打哈哈，单纯做爱还可以，这样实在太累了。
　　“你到底答应不答应。”小莉跺了跺脚。
　　“答应了，小宝贝。”真苦命，再这样下去，总有一天我会性冷淡的。
　　“真是急死人了，这一期的《科学家》还没有我们的论文。”曼姐把科学家扔给我，我们已经投搞半个月了。
　　我编制了一整套锻炼手术人员操刀技巧的手术操，并教会了曼姐，经过试验，非常有效，所以就拍了录像，随论文一起寄给《科学家》。并且在我坚持下，论文的首作者是曼姐，录像也是以她为主，可是到现在也没回音，也不见发表。
　　“急什么？”我搂住曼姐，轻轻抚摸着她平滑的小腹，“我相信，下一期一定会发表的，这一期可能时间上来不及。”
　　“这是我们爱的结晶，我想早一点看到结果吗。”曼姐靠着我，轻轻抚摸着我的手。
　　“要不要。”我咬着她的耳朵，这两天因为论文的事情，我们没有开战。
　　“我想冲个热水澡，帮我按摩啊？”曼姐红着脸。
　　“好咧。”我高兴地跳了起来，抱起她来冲向浴室，还没在澡盆里做过爱呢，看过几篇这方面的文章，好像排名很高，正好菲儿因为要上学回去住。
　　“急色。”曼姐动情地啐了一口。
　　浴缸里扔了几棵香草，水面上撒了几片玫瑰花瓣，曼姐坐在水里，光洁的背对着我，我轻拂起水，洒到她脖子上，晶莹的水珠顺着她的身体慢慢下滑。
　　曼姐舒服地靠在我身上，我这里洗一下，那里摸一会，很快曼姐就控制不住了，她转过头来，动情地看着我。
　　“我要。”她扑了过来，把我按在水里，玫瑰花顺着漫起的水飘出浴缸。
　　曼姐主动把硕大的阳物含进小穴，花径已经是湿湿的了，不知道是淫液还是水。
　　“这么主动？”曼姐已经挺动起来，水不停拍着浴缸壁，我嘀咕了一句，开始伴随着曼姐的节奏挺动下体。




　　1.12 魔刀再现

　　对自己有信心，这就是我，我认为该来的东西终究会来，就象曼姐每月的月事一样，无论我怎么讨厌它，它还是准时来到。
　　“看，我们是这期的封面人物。”我拿着这个月新发行的《科学家》，封面上是从录象上剪辑下来的一副手术画面，我和曼姐都在，标题是“天使之手”，我们的论文发表在杂志的第一篇。
　　“都是老公的功劳。”曼姐幸福地靠着我。
　　“老公，恩，好听，再叫几声看看。”我扔下杂志，搂过娇柔可爱的女人，这个女人看起来越来越青春了，应该没人会相信她已经过了30.
　　“老公！老公！老公！”曼姐欢快地叫着，我动情地吻了下去，女人，这就是我的女人，如果把人比喻成财富而不贬低这个人的话，那么这个女人就是我最大的财富。
　　“老公，你说我要不要接受罗伯特教授的邀请啊？”罗伯特是全美最有名的神经病理学教授，他年轻英俊，却是神经病理学博士后和心理学博士，他拥有全球最大的医院阿波罗医院，同时是美国参议院院长，被认为是竞选下一任总统的最佳候选人。
　　我们的手术操在阿波罗医院进行了试验，引起重大反响，所以罗伯特教授邀请曼姐进驻阿波罗医院的博士后工作站攻读博士后，为期两年，免去一切学费，同时在医院工作期间按阿波罗医院同级别的医生拿薪水，可以说待遇极为优厚。
　　“去，一定要去，你不是一直想进修博士后吗？这就是最好的机会。”我搂着曼姐，我知道她为什么犹豫。
　　“我很想去，可是我离不开你吗。”曼姐嘟起小嘴。
　　“两年又不长，再说我们又不是不可以见面，去美国还不是跟上咱家厕所一样方便。”我笑道。
　　“恶心。”曼姐啐道。
　　“终于可以和你单独在一起了。”咏淇一进门就扑进我的怀里，一脸甜蜜，我们刚送走曼姐，菲儿还要上课就先走了。
　　淇儿还是非常在意其它女人，即使是最亲密的曼姐，女人的心思真是不可捉摸，平常看淇儿和曼姐亲密的跟什么似的，到了关键时候什么都不是了。我终于明白，其实女人的占有欲更强烈。
　　我想到了一个不是很确切的比喻：假设我是一堆火，女人是刺猬，天很冷，刺猬要过来烤火，可是她们都靠近火堆，那么身上的刺会互相攻击，所以必须保持一定的距离才能相安无事地烤火。
　　这至少可以说明两个问题“一、刺猬的刺互相攻击不是刺猬本身的问题，只不过她们不知道如何保持适当距离，所以我的女人没有任何问题，只不过她们要像同一堆火堆周围的刺猬一样要保持一定的距离；
　　其次，火堆的大小决定周围烤火的刺猬的数目，多了要么离火太远，大家都烤不到火，要么就是大家挤在一起，两败俱伤。所以我周围不能有太多的女人，除非我能把自己这堆火做大。
　　呵呵，以上可以归结为色狼理论。
　　“你不高兴啦，人家说实话吗。”淇儿见我好一会都没反应，嘟起可爱的小嘴。
　　“我是在考虑我们今天晚上采取哪种方式做爱。”我明白，让女人快乐才是我的首务。
　　“切，门都没有，不给咧。”淇儿红下脸来。
　　我看得有点呆了，不知道这么久以来，面对这么一个绝美的女人，怎么能忍心不上了她。
　　“不要勾引人家哦，人家受不了的。”淇儿被我看得不好意思，头越来越低，都要缩进我的衣服里了。
　　呵呵，小丫头动情了。
　　“我是一只大灰狼，小绵羊啊，我要吃了你。”我张牙舞爪，开始去解淇儿的衣服。
　　“不要啊，坏坏大灰狼”淇儿娇笑连连，躲着不让我脱她衣服。
　　“看你怎么躲，一件，两件，还跑？”我出手迅速，立即脱掉了她的上衣，只剩下一个布胸罩，紧紧裹了两个恰到好处的玉乳。
　　“坏蛋，人家不跑了，累了。”淇儿笑的没力气了，我三下五除二，脱掉自己的衣服，立即凑了上去。
　　“羞死人了，脱的这么光。”淇儿吃吃笑着，不再挣扎，终于给我解除了全部武装。
　　我压在她身上，两人突然停顿下来，就这样看着。
　　“准备好了吗？”我突然问道。
　　“准备什么？”淇儿很奇怪。
　　“准备迎接你的新生啊。”我呵呵笑道，侧过身来，灵巧地挑拨着可爱的小乳房。
　　“坏蛋，人家没准备咧。”淇儿吃吃笑着，手却勾住我的脖子。
　　“没准备也要。”我继续四处活动，淇儿呼吸开始急促起来。
　　门铃突然要命地响起来，我们都愣了一下，然后相视而笑。
　　我起来去开门，衣服也不穿，淇儿拉过被子盖上。
　　“月女，怎么啦？”来人是久违的月女，手里握着我的魔刀，但脸色苍白，摇摇欲坠，我忙扶住她。
　　“我不行了，你不要管我，给你圣刀，你一定要去见我们的圣女。”月女见我浑身赤裸，苍白的脸上有了一点红晕，她把魔刀递给我，却不肯进门。
　　“怎么回事？进来再说，你伤很重？”我不管三七二十一把她扶进屋。
　　“那些人马上会追来，会连累你们。”月女扫了一眼床上酥胸半露的淇儿，翘了翘嘴唇，还是挣扎着要走，淇儿红着脸起床批了一件风衣。
　　“啊，你心脉被震断了？”我把了月女的脉，吓了一跳，还好她功力深厚，还能坚持到现在，我连忙运起真气，输入她体内。
　　“不要，没用了，那样徒耗真气，结果还是保不住我的命，他们在后面追我，快放我出去，反正我都要死了。”月女挣扎着起来，我只好收回内劲。
　　“你在这里很安全，没人会找到你的，关键是想办法救你。”我按住她。
　　“我知道自己的情况，不可能再有生机了，我一直用真气续着我的心脉，现在真气越来越弱。”月女确实非常虚弱，“另外，他们出动了军警，这里并不安全，我们藏不了多久。”
　　“你还没给我呢，怎么能说走就走？”我突然想到了一个办法，眼睛放光盯着她。
　　“坏，坏家伙，人家就是想给你，现在也没机会了。”月女没想到我现在提这个问题，脸上又是一抹红晕。
　　“给我。”我轻轻抚摸着她，一边脱她衣服。
　　“我怕我坚持不了啊，可不准奸尸哦。”月女是个可爱乐观的女人，她没有拒绝我，而是无限的柔情，我突然觉得她圣洁起来。
　　“不行，你一定要坚持下来，懂不懂，我要你的高潮。”我坚毅道，月女的武装已经给我解除，洁白细腻的皮肤激起我无限的欲望，我要，我心里呼喊。
　　我展开最熟练的调情手法，刺激着月女濒死的欲望，月女开始呻吟起来。
　　“我来了。”月女的小穴微湿，我不想再等下去，用力刺入，月女身体颤抖了一下，却没发出声音，我知道她很痛，于是停下来。
　　“后悔吗？”我把她紧紧拥进怀里。
　　“快给我，我要。”月女坚毅道，一边扭动着动人的身体。
　　我吻住她，下体开始缓缓挺动，女人紧凑的小穴裹着我的大家伙，轻微的摩擦就是一波波致命的快感。
　　我的挺动越来越快，越来越有力，啪啪声和呻吟声混合在一处，让不知所措的淇儿羞怯不已。
　　真气终于开始行动了，灵觉像潮水一样涌向四面八方，大厦外面都是全副武装的武警，一部分人已经开始从大厦底部一户一户地搜索上来，但我怕的不是他们，而是另外穿著迷彩服的七个人，七个人中，有两个是绝色的双胞胎姐妹，还有五个魁梧的彪形大汉，他们站在武警的包围圈之外，分为七个方位，刚好锁住大厦所有逃生之道。他们才是真正的威胁，当我的灵觉探测他们时，他们立即发觉了，警惕地四处张望，我连忙移开灵觉，他们的武学修为可能比不上我，但不会比我差多少，我这时才发觉中国武警真是藏龙卧虎，深不可测。
　　月女越来越虚弱，我知道她快不行了，开始把真气从交接的下体输送过去。
　　“不要抵抗，试着接受它们。”月女的真气已经很弱，但我还是提醒她。
　　月女感觉到我庞大的真气，在我接过心脉的那一瞬间，她散掉了自己虚弱的真气，由我来维持她的生命。
　　“用心伺候我。”我放下心来，我的紫气在交合中可以迅速恢复，所以我不怕真气损失，我分出一部分真气护住她的心脉，其余大量的真气开始做着两人的大周天运行，我要激发她身体的潜能，让她自己修复心脉，几个周天之后，月女终于恢复了精神，渐渐放开一切，迷失在连绵的高潮中，疯狂迎合着我。
　　军警出动了狼狗，我知道不能再呆这里了，否则会害了曼姐和淇儿。
　　“淇儿，你在这里好好呆着，我带月女到外面去。”淇儿已经身体发软，只好无力地点点头，这个小丫头，我苦笑了一下，今天先放过她。
　　月女紧紧抱住我，我用一张被单裹住我和月女，月女不停挺动着，追逐着那虚无飘渺的感觉。
　　我蒙上自己的脸，取过魔刀，展开身形，鬼魅般朝搂下冲去，几头狼狗开始狂啸起来。
　　摆脱一般的武警对我来说轻而易举，但那七个家伙却不好惹，我跑到东，他们也能跟到东，跑到西也跟到西，而且还能一直保持包围的格局，我跑了一阵，到了人大操场，见已经把武警们拉远了便停下来，他们也停下来，大家就这样静静看着，只有月女还在不停地挺动着。
　　人离不开生机，旺盛的生机可以创造很多奇迹，而很少人知道人什么时候生机最为旺盛。其实就是最兴奋的时候，也就是高潮的时候，这个时候人异常兴奋，以极强的追求激情与快感的欲望从而带来更强的求生欲望和生机。
　　我从月女每次追逐高潮过程中身体的变化可以感受到这一点，月女此刻已经疯狂，以自己有限的挺动速度去追逐无限的虚无飘渺的快感，心脉开始自动接驳，我想再有几个高潮她应该就可以自力更生了。
　　七个家伙开始行动，无边的杀气激的地上飞沙走石，我轻微变换了一下刀势，把杀气封了回去，七个家伙微微一愣，立即重振杀机，同时飞身而起，从不同方位袭向我，他们没有带任何武器，也许他们对自己绝对自信，但这样就减轻了我的压力，我的魔刀占了比较大的优势。
　　“画地为牢。”我为了不让他们认出我，灵机一动把九阳神功中的招式用魔刀使出来，魔刀闪电般在我周围的地上划了一个圈，激起一阵漫天的土石雨，夹杂着亦魔亦佛的真气，袭向飞起的七人，七人被逼倒退回去，但他们的几个旋身，便把袭向身体的土石甩飞。
　　不错，我心里暗赞，这七个家伙不论反应速度还是功力都很有潜力，但目前还不是我的对手，有四个家伙身上还是沾了一点土石，包括两个双胞胎的其中一个，这样一来，他们七个优劣顿现，我重点要注意的是另外一个女孩，还有其它两个家伙。
　　“坐地成佛”，呵呵，称他们还在那里发呆，我又想到了一招，不过我现在不方便坐，而是把魔刀插入地下，真气顺着魔刀从地下七个方向逼出。七个家伙估计没见过我这样隔山打牛功夫，微有惊讶，然后就机警地腾身而起。但还是晚了，他们刚才站的地方突然爆炸，土石乱飞，尽数往他们腾起的身形袭去，这会那三个家伙只剩那个女的身上没溅土了，我赞许地朝满眼惊讶的她点点头，女人鼻孔轻哼了一下。
　　还是叫你们师傅出来吧，以你们的身手还不是俺对手，我看他们土头土脸，不由心中暗乐，用力顶了几下月女，月女快乐地闷哼出来，那两个双胞胎似乎察觉到什么，微红着脸瞪着我。
　　“裂天剑气”武警已经赶到这一边，另外很多学生被吸引过来，他们身形微动，又要逼过来，我知道不能再等，就发出这我也不知道怎么归类的一招，只是潜意识中觉得好用。这一刀呼啸着劈向双胞胎中间，竟然劈出丈余的刀气，吓得两女人立即往两边飞身而起，刀气劈在地上，炸出一条大沟，土石飞溅。
　　呵呵，真是杀鸡用牛刀，我都被这一招的威力给吓傻了。
　　溜，不玩了，乘俩女人被我打乱阵脚，合击的阵势顿解，我跑的比兔子还快，剩下他们七个傻傻地站在后面，还有以为是拍电影的武警以及学生。
　　今天是月女的第一次，不能白白给这些不识时务的家伙浪费了，我迅速到了人大东门，灵机一动，飘进红二楼我英语老师的宿舍，英语老师估计去上课了，里面没人，我们马上倒到床上。
　　“真美。”我撑起身子，望着娇羞不已的月女，下体继续挺动。
　　“不许看啊，羞死了。”月女嗔道，下身不由自主地迎合着。
　　“呵呵，我的老婆怎么不能看？”我当场宣布这个女人属于我。
　　“谁是你老婆，啊，”月女花茎又是一阵抽搐，一股暖热的液体湮没了龟头，我全身一阵颤抖，差点交货。
　　“啊，这是什么招。”我舒服的呲牙咧嘴。
　　月女却没空回答，啊啊啊啊地乱叫一通。
　　管他呢，我战意大起，疯狂起来，没过多久两人同时陷入高潮的悸动中，月女彻底告别处女时代。
　　“告诉我，到底出了什么事？”我释放完生命的激情，脑袋舒服地枕在月女坚挺的双乳中间。
　　“师姐偷了圣刀，就把我一起叫回了月族，然后我们打开了圣女圣殿，但还要会圣刀心法才能通过第二关，然后才能见到我们的圣女。”月女轻抚着我的头发，满眼柔情，“于是我就带着圣刀来找你，你会刀法，一定可以帮我们通过第二关。”
　　“难道你们见不到你们的圣女。”我奇怪道。
　　“十几个世纪以来，圣殿都没能打开过，所以谁也没见过圣女，我们只是按照圣帛上写的做。”
　　“那更奇怪了，难道十几个世纪了，你们圣女还不死。”
　　“圣帛上说，圣女是在沉睡，她在等持有圣刀的那个人，那个人出现了，她就可以复活。你去不去？”
　　“当然去。”我激起无比的好奇心。
　　“不过我以后就见不到你了。”月女突然伤感起来。
　　“谁说的？小乖乖。”我坐起来，端详着月女晶莹光洁的玉体。
　　“我失身给你，按照规定要被废去武功，绑在圣女岩上曝晒三天三夜，我想我是难以活着下来了。”月女抽泣起来。
　　“哪个混蛋定的臭规矩，是不是那个什么圣女的家伙。”我叫起来，简直太毒辣了。
　　“不是的，相传是圣女给予了月族的第二次生命，月族为了保护圣女，便选出十二名女童精心培养，成人后让其守护圣女殿，只到死去，然后又有新的圣使替上，为了让她们安心保护圣女殿，所以就有了一系列严苛的规定。”
　　我呆住了，考，什么鸟圣女，十几个世纪以来不知道害了多少可怜的少女，看我不掀了她的鸟殿。
　　“月女，你是我的女人，不管怎么样，我都不会让你受伤害的。”我搂起月女，“我马上跟你去月族。不过你又怎么惹上了那些武警？”。
　　“你认不认识一个叫公子的人，他有三个保镖，不知怎么的，他就看上我了，经常骚扰我，害我换了好几个酒店，每次还是给他查到。今天凌晨，他突然出现在我的房间里，要非礼我，我一狠心就给了他一刀，没想到他也会武功，而且不弱，被他躲过了，只划破他的脸，而我则挨了他一掌，差点丢命。下次我一定找机会做了他。”月女恨声道。
　　又是公子，我不知道他是什么人，怎么有这么大的力量，我暗自心惊。
　　“我怎么拉？”一身戎装的青龙一见面就逼视着我，我耸了耸肩膀，难道那七个人是青龙派出的？
　　“我希望不是你，不要轻易惹公子，到目前为止，惹过他的人都没有好下场。”青龙收回目光。
　　“谢谢，我想知道公子是什么身份。”我感激地向青龙点点头。
　　“一人之下，万人之上。”青龙说完就走了，留下我一个人愣在那里。
　　“从今天开始，我教你们刀法，你们自己要加强内功修炼，要坚持不懈，有什么进展或碰到什么问题马上向我汇报。”我决定教这班小家伙魔刀刀法，因为九阴真经和九阳神功进度实在太慢，有几个孩子甚至像停滞了一样，大大打击了他们习武的积极性，而我一时也找不出解决办法。
　　“啊，小莉，怎么可能？”小莉无意中的一爪在一把钢刀上抓出五个印痕，大家立即惊讶地围过来。
　　我刚好进来，小莉傻笑着把眼光投向我，近来小莉每次都主动把我拉到更衣室去，要我帮她疏通经脉，所以九阴真经的进展自然很快。
　　“柳青，你给小莉开小灶，我们表示严重抗议。”大家放开小莉，围向我，萧敏嘴快，立即叫起来。
　　“呵呵，没有开什么小灶拉。”我不知道怎么解释，只好傻笑。
　　“那为什么我们几个进度都差不多，慢地跟赶牛似的，而小莉进展这么快，一定是有什么地方瞒着我们。”想不到栗茹这个小家伙嘴巴也这么厉害。
　　“我承认小莉进度快是有我的原因，但不是特殊照顾，我不知道怎么跟你们说，你们最好问小莉。”我知道不解释是不行的，但确实说不出口，只好把这个烫手的山芋抛给小莉，小莉立即红下脸来，瞪了我一眼。
　　“小莉，快说啊，我们一直苦练，进度还是这么慢，都快没信心了，你还不说。”萧敏快跳起来了。
　　小莉终于咬牙点点头，把大家带进更衣室，留下我在外面傻站着。
　　过了一会，大家你推我拥从更衣室出来，个个红着脸，不敢看我，又忍不住不时偷看我一两眼，我不由苦笑。
　　接下来的练功，我看大家都没有心思，我和小莉也不好意思再到更衣室鬼混了，好尴尬的一个下午。
　　傍晚，屋里只有月女在，已经做好了饭菜，月女一脸幸福等着我，我心情立即好起来。
　　“好老婆，手艺不错啊。”月女的菜很有特色，我在外面的餐馆还没见过。
　　“这是我们月族那边的风味，我还怕你不习惯呢。”月女很高兴。
　　“你不能在这里呆太久，公子估计是国家主席的儿子，我想马上送你回月族。”我搂着娇柔可爱的月女，品味着女人身上未着脂粉的原始体香。
　　“啊，皇太子，不大可能啊，他老爸可是个英明神武、人民爱戴的人物，怎么有这样一个痞子儿子。”月女满脸惊讶。
　　“应该是，不然不可能有这么大影响力，我们明天就走。”月族在珠穆朗玛峰上，北京有飞机直达珠穆朗玛峰的山脚，还是比较方便。
　　“嗯”月女还要说什么，就被我吻住，我的双手开始到处乱爬，一点一点解除她的武装，月女的呼吸渐渐急促起来。
　　“不要，我那里还痛。”月女突然用力挣开我，按住我探往她下体的手。
　　我差点忘记了昨天的疯狂，估计没有两三天，月女下体的裂伤是不会好的，我收摄心神，温柔地搂住月女。
　　“我用嘴帮你。”月女突然红下脸来，然后趴到我脚边，解开我的裤子，小心地含入我一跃而起的阳物，笨拙地套动起来。
　　我舒服地叹了口气，轻轻抚摸着她的秀发，静静品味月女灵巧的香舌带来的点点快意。
　　拥有女人的感觉真好，我突然想到了霞姐，好久没见过她了，几次在电话中碰到她，她都很冷淡，我想她应该和那个男人和好了。
　　想到这里，不由心中一痛，男人的占有欲真是强，明明是他的老婆，我在这里还吃醋，我苦笑着用力摇摇头。
　　月女的舌尖接触到了我最敏感的地方，不由舒服呻吟了一下，月女像得到鼓励一样，增加了对那个地方舔的力度和频率。
　　我不会告诉一个女人哪里是我最敏感的地方，我喜欢她们香舌四处探索，喜欢看到她们找到一处我的敏感点而欢快的样子；我也不会教她们怎么口交，我喜欢她们自己摸索，看着一个女人渐渐成熟比教她们更有乐趣。
　　但我会不时给女人一点小小的激励，在她们接触到我敏感点的时候，我会呻吟一下，告诉她们做对了，她们就会改进自己的技巧，同时也进一步提起兴趣。
　　“我要。”月女突然吐出我的大东西，站起来，迅速脱去衣服，扑进我的怀里，小穴下面已经满是淫水。
　　“我怕你受不了，小乖乖。”看着月女动情的眼睛，我缓缓进入她的体内，月女快乐地呻吟了一下。
　　“我不管了，快给我，我要。”月女倔强地扭动起来，我苦笑了一下，再也控制不住自己的欲望，慢慢抽动起来，渐渐越来越快。
　　月女快乐地呻吟着，我看着快速进出的阳物，看着它不断带出夹杂着血丝的淫水，一种征服的欲望弥漫了全身，我不再有所顾及，仿佛野兽般喘着粗气，粗暴地带出惊天动地的啪啪声和淫靡的浪叫声。
　　女人，我要彻底征服你。




　　1.13 月族之行

　　珠穆朗玛峰海拔4000米以下的地方都已经开发，所以我们轻松地坐了一阵缆车，然后开始徒步爬山。
　　月女很熟悉山路，带着我在雪地里钻来转去，还不时孩子气地来几个雪球，高原稀薄的空气似乎对她一点影响也没有。
　　我站在一处断崖边，任由猎猎寒风吹乱我的头发，望着皑皑白雪，我突然有种熟悉的感觉，仿佛我以前就站在这里过。
　　我仰天长啸，荡尽满胸豪气，山谷传来阵阵回音，但回音之后竟是惊天动地的隆隆声，好象打雷一样，而且声音越来越大。
　　我正奇怪，月女已经脸色大变，一把拉住我惊叫道：“不好，雪崩，好象就是朝这个方向来的，我们快跑。”
　　我没见过雪崩，但看月女的脸色，应该是很恐怖，连忙拉着她展开身法，流星般斜上逝去，没过多久，我们就看见一个小山般的雪流从我们不远处流过，湮没了一切东西，我不由咋舌，佩服大自然的伟力，不是我们渺小的人类能轻易抵抗的。
　　“路没了。”月女埋怨地瞪了我一眼，“不过命还在。”
　　我吐了吐舌头，逗得月女一阵娇笑，我抱起她，溯雪而上。
　　我们到了大约海拔7000米的地方，缺氧的影响终于开始明显起来，我们都要大口大口喘气，我的轻功仿佛蔫了一般，估计连一成都使不出来。
　　“考，怎么住这么高，这哪是人呆的地方。”我一屁股坐了下来，再也没有绅士风度了。
　　“当然不是在山顶啦，我们已经到了，前面有个洞口，那里有个吊篮，我们一层一层往下吊。”月女说话连嘴巴都不用合上，大口大口喘着粗气，不过我已经很佩服她的体能了，因为连我都受不了。
　　“怎么样，是人呆的地方吧。”我们连换了7个吊篮，估计吊了五六千米，终于到了地面，这是一个山谷，四周都是高耸入云的山脉，谷内却是春光明媚，小溪流水，绿树成荫，我惊讶的合不拢嘴。
　　“你先等着，我去通报一下。”我们一路上碰到好多人，都是穿着少数民族的服装，他们和月女很熟，不时打招呼，但对我都是一副奇怪的眼神，不过没有问什么，我们来到一个木结构估计有两层相对其它民居看起来比较豪华的房子前停下来。
　　门口站着两个年轻女人，看到月女恭敬地给她鞠躬，我估计这是她们族长的房子。
　　“年轻人，你会圣刀刀法？”族长是个富态的中年人，一脸平静，手狠稳，手指修长有力，估计武功不错，他拿着一杆长长的碧玉烟枪，搞得满屋子乌烟瘴气。
　　“是的。”我继续打量屋子，一个小女孩给我们一人上了一碗热乎乎的奶茶。
　　“年轻人，你是第一个到这里的外地人，如果你不能唤醒我们伟大的圣女，你只有选择留在这里，还有月女圣使，你也要接受惩罚。”族长脸上看不出任何表情，仿佛不是他在说话。
　　我仰着头，没有理会族长，又是什么鸟规矩，呵，我想走还不容易，惹火了我，拆了你老窝。
　　“是族长。”月女偷偷捅了我一下，暗示我恭敬一点，我没理会。
　　“你跟我来。”族长看不出喜怒。
　　一路上村民看见族长，都恭敬地鞠躬行礼，看来这个鸟族长还挺有地位。
　　圣殿不在谷里，而是建在海拔5000多米的峭壁上，我不知道当时怎么建起来。
　　“参见族长。”我终于见到了另外十一个圣使，但我没想到其中十个年纪那么大了，满头都是白发，但精神奕奕，眼露神光，而且她们皮肤看起来保养很好，光洁细腻，看不出一点岁月的痕迹，如果没有满头白发一定以为她们是妙龄少女。另一个圣使是个比月女还小的女孩，估计只有十二三岁，不知道怎么也成为圣使，她嘴里说着参见族长，眼睛却向我瞄过来，我朝她做了个鬼脸，她立即脸一红，嘟起了可爱的小嘴。
　　这些圣使都很漂亮，估计都是百里挑一的，我不由暗为她们可惜。
　　“这是圣殿大门，按上圣刀就可以打开。”月女把魔刀按到石门上一个魔刀样子的凹痕里，石门立即往两边缩进去，考，看来这魔刀真和这个鸟圣女有关系。
　　“走到这里就是必经的涌到，你看墙上的字，圣女吩咐必须会圣刀心法才能走过去，估计有厉害机关，你小心点。”月女把魔刀教给我，众人往后退。
　　我展开身形，按照魔刀心法的步子小心前进着，大家都把嗓子提到了心眼，但我走的非常顺利，根本没有什么事情发生。
　　我到了一个空空的冰室，冰室顶上按北斗七星的方位镶着几颗鸡蛋大的夜明珠，发出柔和的光芒，把冰室照的很亮。
　　然后我见到了放在冰室正中的一副透明冰棺材，然后就看到了圣女（我想也不想，就认为她是圣女），我突然痴了，又是一种熟悉的感觉。
　　“世上有这么美的女人？”我喃喃道。
　　圣女仿佛就是天然嵌在冰块里面一样，裸着身子躺在冰棺材里，晶莹洁白的玉体，高耸的椒乳，平滑的小腹，还有那漆黑一片的芳草地，一切都是这么活生生的美丽，我咽了一口水，丹田冒起一股热流。
　　“为什么你是死的。”我探出真气，终于失望地收回真气，在圣女身上探不到任何生命的迹象。
　　我突然发现冰棺旁边有一把长剑，长剑边上是一个个入手奇寒的黑色玉盒，我立即打开它，里面是有一片薄薄的玉片，上面刻着密密麻麻的隶字，我研读了一下，大意如下：
　　“华，你看到这份遗书，说明你已经安全回来了，我也放心了。当时我一时意气，离开了你，但最后发现我真的离不开你，所以我马上去找你，看是你已经和其它几个姐妹破开空间消失了，我一直等你，整整十年，日思夜想，可是你杳无音信。我突然发觉自己开始衰老，我不想最后你回来看到的是一个老太婆，所以我运来了万年玄冰，自己进入胎息状态，用玄冰把我保存起来，我要等你，等你见我最美丽的一面。你的珍儿”
　　谁是华，谁是珍儿，我被眼前女人的痴情所感动，痴痴看着她好久。
　　“胎息，难道她还可能复活。”我突然想到这个问题。
　　可是我一点也没把握，我刚才探测了一下，她虽然没有生机，但身上完好无损，连毛细血管都没破裂，也就是她是瞬间冻死。
　　除非我有可能让她瞬间解冻，否则在解冻过程中，她的毛细血管会尽数破裂，而瞬间解冻我是一点把握也没有，更何况这是万年玄冰。
　　我叹了口气，要把玉片放回玉盒，却发现玉盒内有一本书，《慈航剑典》，估计是讲剑法的吧，我可是对剑法一窍不通，不过还是拿起它，入手也是奇沉，不知道是用什么材料制成，里面的字体虽小，但很清晰，我随便翻了一下，果然是剑诀，又把它放入盒子里盖好。
　　“残月，好怪的名字，不过却是把好剑。”我抽出剑，剑泛寒光，嘤嘤作响，我赞了一句，又放回去。
　　我四处看了看，没再看到其它什么东西，就准备出去。
　　残月剑突然自动出鞘，不停发出嘤嘤声，好象在挽留我一样。
　　“哇，这把剑不会成精了吧。”我转身拿起那把剑，索性抽了出来，剑停止了颤动，我看了几眼，狐疑地把它放回去，转身要走。
　　残月再次出鞘，发出嘤嘤声，我只好停了下来。
　　“不想我走是不是？我现在又救不了你老大，留下来有什么用？等我想到办法再来看看你老大拉。”我对着残月剑道，残月剑通灵般发出长长的一声嘤声，终于自动归壳。
　　“还真成精了不成。”我愣了好半天，终于摇了摇头，重新走了出来。
　　“柳青，怎么样？圣女她还好吗？”月女见我出来，高兴地跳了起来。
　　“她在里面，但目前我还想不出什么办法把她弄醒。”我自然而然地搂过月女，月女却全身一颤，挣开我，我这才注意到族长杀人的眼光。
　　“月女，我们走吧。”我不理会族长，强把月女搂进怀里，从族长身边走过。
　　“站住。”眼里冒火的族长喝了一声，一般武士立即围了过来。
　　“干什么？”我停下来，逼视着族长。
　　“月女，你作为圣使，违反族规，与外人私通，你还不知罪。”族长冷冷地逼视着月女。
　　“族长，我……”月女全身轻颤，要不是我硬拉着她，她一定跪了下来。
　　“月女现在是我的女人，你没资格对她喝来喝去。”我冷下脸来。
　　“月女，你难道要背叛族规，你也知道背叛的结果，你要连累你的家人和亲戚连坐吗？”族长没有理会我。
　　“不要，不关他们的事，族长饶命。”月女终于还是跪了下来，不管我怎么拉她，她也不肯起来。
　　“族长，月女去找我的时候，被打断心脉，是我帮她续上了心脉，你的命是我救的，你说她现在还属于月族吗？”我没想到会牵涉她家人，只好冷静下来。
　　“生是月族的人，死是月族的鬼，没有人可以脱离月族，但月族也不是忘恩负义，你可以现在要走她的生命。”族长这一席话差点让我想掐死他，这个老乌龟，我心里暗骂。
　　“来呀，带月女沐浴熏香，明天正午押她上圣女岩，念起带回圣刀有功，家人不究。”族长挥了一下手，武士们立即涌上来。
　　“求求你，不要拦他们。”月女按住我，不让我出手，我微一迟疑，武士们就拥着月女走了。
　　“柳先生这边请。”我有点佩服族长了，脸色说变就变，我一时还想不出什么更好的解决办法。
　　“还有什么事？”我不冷不热。
　　“柳先生远道而来，我们还没给你设宴接风洗尘，晚上刚好有个篝火会，希望你能来参加。”
　　“晚上再说吧。”我是一点兴趣也没有。
　　“柳先生初次来月沟，感觉这里怎么样？”我们一边说话，一边走，很快下了吊篮，又来到族长的房子里。
　　“那青，来，见过柳先生。”族长朝一个英俊的小伙子道。
　　“他就是柳青？他会圣刀心法？”那青有点不可思议，不停打量着我。
　　“一点礼貌也没有。”族长摇了摇头，又对我道，“柳先生，这是小儿那青。”
　　“你好。”我朝那青点点头，这家伙还挺壮实的。
　　“怎么样？我们来比试一下，我用剑，你用刀。”那青上前拉住我的手。
　　呵呵，老头那么多歪肠子，儿子却是一根直肠子捅到底。
　　“那青，柳先生还有事情，不要整天就是比武。”族长对自己的孩子却一点办法也没有。
　　“那晚上篝火晚会，你可一定要参加啊，到时候比武是一个大项目。”那青不舍地放开我。
　　我只能摇摇头，转向族长道：“族长，我想求你放了月女。”
　　“令行禁止，和你们社会的法规不会因为个别人求情而改变一样，另外这是月族的内务，我建议你不要干涉。”族长回绝的很干脆。
　　“你相信不相信我可以把她救走，而且你们会付出很大代价。”我逼视族长。
　　“对于月族的一切，我们每个月族人都是不惜一切代价去维护的，我相信你的能力，但我更相信我们伟大的月族人民，我们存在了这么久，从不畏惧强权。”族长又悠闲地喷云吐雾。
　　“那你要怎样才可以放了月女？”我气的火冒三丈，但我还不清楚他们的实力，就是清楚他们的实力又能怎么样，难道全杀了他们，月女对月族还是很有感情，我做的任何伤害月族的事情估计她都难以接受。
　　“年轻人，不要枉费力气了，我让人带你四处走走看看，领略一下月沟的美丽风光和风土人情吧。”族长不卑不亢，“萨那，你带柳先生出去走走。”
　　我估计萨那是侍奉族长的一个丫鬟，长的娇小可爱，我阴沉沉地跟她出来。
　　“柳先生，这是日月湖，你看多清澈，一边是热水，热的可以煮鸡蛋，另一边是冰水，非常的冰，中间就好了，不冷不热。”萨那小心翼翼陪着我，给我介绍月沟中间的湖泊。
　　这里真是风景迷人，如果没有刚才月女的事情，我一定好好玩一玩。看着这美丽的日月湖，我陷入了沉思。
　　一定要救出月女，男人如果连自己的女人都保不住，那还叫男人，如果到明天中午还没有转机，我只好不择手段了。
　　不过我又想到一个可能性，既然这些规矩是针对保护圣女而制定，如果我能救醒她，不是可以解决问题？可是对于解救圣女我真是一点把握也没有。
　　“你看，大家都来游泳了。”萨那指着日月湖欢快道，一群男孩女孩嬉笑着扑进日月湖，他们虽然服饰不一样，但游泳衣还是一样的，估计是从外面买的。
　　“要不要一起去啊。”萨那估计很想去玩一下，以征求的眼光看着我。
　　“你去吧。”我摇了摇头，现在还没兴趣。
　　“一起来拉。”萨那拉着我的手跑进旁边的一个小屋。
　　“这是你的。”她递给我一条泳裤，自己也拿了一套，“快换上啊。”
　　我不忍扫她兴，接过泳裤，开始脱衣服。
　　萨那脸一红，歪着脑袋想了一会，就转过身来开始脱衣服。
　　我看着她光洁的背，纤细苗条的身材和鼓出来白嫩的屁股蛋，不由吸了一口气，下体不争气地动起来。
　　还好萨那很快就换好了衣服，不过短小的泳衣并不能掩盖许多，反而更加性感了。
　　萨那转过来，看着我键实的胸膛，立即呆住了，我也看着她发呆。
　　“不许发呆，走啦。”萨那醒悟过来，红着脸拉着我的手跑出来，我们一齐扑进泳池，向不远处的人群游去。
　　在我记忆中，这是我第一次下水，不过好象我天生熟悉水性，很快在水中自由自在。
　　“你的泳技真好。”萨那羡慕道，其实她的泳技也很不错。
　　“可能我平常游的多。”我撒了一个善意的谎。
　　“萨那，萨那。”一群女孩围了过来，嘴里喊着萨那，看来大家都很熟，不过好象大家的眼光更多打量在我身上，搞得我不自在。
　　“你是柳青？”终于其中一个女孩问我。
　　哇，好美，我象发现了新大陆，看着她有点呆了。
　　“你这人怎么啦？”那女孩看见我不老实的目光，立即红下脸来。
　　“哈哈，看上我们的朵柔拉，她可是我们月族的第一美女啊。”旁边一个女孩抢道，大家哄笑起来。
　　“是啊，是啊，我是。”我这个尴尬的猪哥连忙回答，然后在女孩的好笑中一个猛子扎进水里。




　　1.14 圣女复活

　　哇，好冷，大家都挤在热水区，我只好从冷水区冒出来，我运功循环了一周天，身体立即暖和起来。
　　呵呵，我一个猛子就扎了七八十米，成绩不错，女孩男孩都佩服地看着我，纷纷朝我挥手。
　　“过来这边拉，那边太冷。”萨那朝我高喊。
　　我不理会她们，继续往冷水中心潜去，我想看看怎么一边奇冷一边奇热。
　　没想到水这么深，我下潜了100多米还没看到底，憋得一口气快用完了，我正要不甘心地回去，我全身的毛孔好象突然挣开，吸纳过滤着水中的氧气。
　　难道这就是先天之气，我心中狂喜起来，没想到会发现这么奇妙的东东，我开始加速向下潜去。
　　估计又潜了差不多两百多米，终于看见水底了，还好水还清澈，但已经很昏暗，以我的功力鼓起目力，也看不了多远。
　　水是从一个大洞里喷出来的，我运起功力潜了下去，垂直往下潜一回就开始水平向前，我辨别出是热水的方向，难道冷热水同源。
　　我终于来到了一个大石室，立即被眼前的景象吸引住了。
　　石室内放着龙嘴对外的七个石龙头，龙嘴不停喷出水来，我摸了一下龙嘴，发现四个喷出热水，三个喷出冰水。
　　奇怪，这里怎么会有这种东西，真是不可思议。
　　我围着石龙头观察了一会，突然发现龙口有一个小珠子不停转动着。
　　难道是龙珠，我每个龙头转了一下，果然都有一个，大小一样，只是颜色不同。
　　我伸手抓了一个珠子过来，石龙一震，但没发生什么其它事，小珠入手温软，看着挺诱人，我用舌头舔了一下，立即一股清凉沁入心脾，我毫不犹豫把它扔进嘴里，小珠入口立即化作水流，流了进去。
　　我不客气地把其它六个小珠抛进嘴里，其中四个化成热流。
　　过了一会，我的丹田开始翻动起来，我连忙盘坐下来。
　　最懒的蓝气不知道怎么回事，开始疯狂运行起来，其它二气却躲了起来，七个小珠形成的水流在丹田盘旋起来，不断行成蓝气，并入运行的蓝气，蓝气越来越粗壮，水流渐渐消失。
　　终于蓝气轰的一声冲入我的泥丸宫，然后“我”就从身体的飞了出来，“我”看到自己依然盘坐在地上，不由好奇看看自己样子，原来我成了一个胖娃娃，我不知道我已经练成元神出体。
　　我意念一动，元神开始成长起来，一会就跟原来一样大，可惜是个光脑袋，不然没什么区别了。
　　又摆弄了一会，我发现我两个都可以控制，索性让他们互相对打起来，我一心两用，打得若有其事，不亦乐乎。
　　不知道元神有什么用，我的内力是在两个身体间分配的，并不是双倍增长，不管他了，至少有趣多了。
　　我不打了，两个身体一边走一个方向，开始出洞，一个身体要抵抗热力，一个身体要抵抗冰冷，真是不可思议的感觉。
　　元神和身体终于在上一层的水底会合，二者合二为一，我溜出水面，湖边围满了人，湖中几个彪形大汉撑着小竹排，手里拿着长长的竹竿，在水里到处戳，我立即明白他们在找我。
　　大家看见我突然冒出水面，立即惊叫起来，随后都高兴起来，刚才的一群男孩女孩立即跳下水围过来。
　　“你这人怎么回事，害我们这么多人为你担心？”朵柔一脸怒容，却不掩盖她的美丽。
　　“柳先生，你没什么事吧，我们都急死了。”萨那靠到我身边，关心地问道。
　　“对不起大家了，谢谢你们，我没什么。”我知道她们关心我，感激地朝她们点点头。
　　“下回不要这样啦，姐妹们，我们放开玩啦。”朵柔脸色微荠，带着一群女孩欢快地游了起来后面的男孩立即跟了过去。
　　我痴痴看着朵柔优美的背影。
　　“怎么，喜欢上人家拉，她可是少族长那青的意中人啊。”萨那嘟着小嘴。
　　“呵呵，没有拉，她很美。”我笑了笑。
　　我这么说，萨那反而没什么了。
　　“你怎么能潜那么久？”
　　“天生的，我皮肤能在水里呼吸。”
　　“皮肤？”萨那好奇地摸了摸我的皮肤，“看起来没什么两样啊。”
　　“连我自己也搞不懂，不管它，晚上你参加篝火晚会吗？”我问道。
　　“我不行，我只是族长的丫鬟，不能参加。”萨那一脸遗憾。
　　“哦，怎么篝火晚会很有趣吗？”我她的转移注意力。
　　“当然有趣拉，我们月沟除了月族本族，还住着其它四个支族，加起来有近万人呢，篝火晚会上各个族都派自己族内最优秀的人参加各种各样的比赛，有唱歌，舞蹈，摔交，射击，比武等，而且奖品非常丰厚，优秀的男孩女孩都想表现一下，以获得对方青睐，每次篝火晚会都成就很多才子佳人。”萨那一脸憧憬。
　　“那我带你去怎么样？”我笑道，“你也可以表现一下，找找你的心上人。”
　　“太好了。”萨那红着脸高兴地叫起来，不过没一会又脸色黯然，“还不知道族长肯不肯呢？”
　　“放心，你跟着我就是。”
　　寂静的月沟迎来了一年一度的盛会，冲天的火堆把夜空染成了白昼，盛装的人们从四面八方赶来，围着篝火，奏起欢乐的歌曲，跳起优美的舞蹈，各种各样的比赛激烈进行着，一坛坛美酒送上去，变成一个个空罐罐给丢出来，人们沉浸在欢乐中。
　　我被载歌载舞的年轻小伙和姑娘们所感染，虽然婉拒了一个又一个热情好客的月族美女的邀请，但还是不由自主跟着音乐踏着节奏。
　　但我还是没什么心情，不知道月女现在怎么样了，于是偷偷离开了人群，来到圣女殿下方，我很想上去看看，因为月女就在上面，可是不坐吊篮，以我的功力还是不够的。
　　我突然灵机一动，元神离体，轻松向上飘去，才飘了100多米，就感觉后力不继了。看来元神还离不开身体，而且不能理的太远，越远能力越弱，我遗憾地飘回来，又回到人群现场。
　　“来，柳青，一起跳舞啊。”朵柔跳到我边上，硬把我拉上去。
　　“我不会跳啊。”我手忙脚乱。
　　“不会我教你。”朵柔慢了下来，其它男孩女孩围着我们两个跳着。
　　我细心看了一遍，把整个动作都记下来，然后由朵柔带着生硬地跳起这带着月族特色的舞蹈，不一会就融入到舞蹈浓浓的热情之中。
　　族长过来把我拉过去，挥了挥手，大家立即安静下来。
　　“尊敬的月族子民们，一年一度的篝火晚会开的非常成功，现在我现大家介绍一下这位年轻人，他就是柳青，肩负着唤醒圣女重任的年轻人，我们对他远道而来表示热烈欢迎，来干杯。”
　　大家欢呼起来，我傻笑了喝下满满的一碗白酒。
　　“今天晚上，我们还有一项更大的项目准备进行，那就是综合比赛，包括射击、摔跤、武斗三项，每项一百分，按名次计分，第一名100，第二名90，以次类推，三项分数最高者将可以得到我们月族第一美女朵柔的欢心，这可是今晚最丰厚的奖项啊。”
　　年轻的小伙子们都欢呼起来，马上有十几个被他们的拥护者推着拥到前面来，那青排在最前面。
　　朵柔满脸红晕，看来她也同意用这种方式得到意中人。
　　“看来挑战者不少，那青你要努力了，其它四个族的勇士也都抱名参加了。另外，今晚特别邀请柳青参加，大家说好不好？”族长非常高兴。
　　青一色喊好，朵柔热烈地注视着我。
　　“我参加，不好吧，我………”我还没说完，就被那青拉了过去。
　　“我们说好了今晚比试的，刚好有这么一个机会，难道你对朵柔没意思啊？”那青一脸猪哥笑容。
　　我拿起枪，射击我可是一窍不通，毕竟从来没摆弄过枪。
　　第一枪，我没有预计这种枪有这么大的后挫力，手抖了一下，子弹打在了边上：1环，大家一阵哄笑。
　　我硬着头皮让自己稳定下来，第二枪手稳了许多：7环，然后是8环，9环，大家开始惊叫起来，最后7枪都是10环，总分86环，大家疯了似欢呼起来。
　　射击比赛那青打了98环，最高分，真是名副其实的神枪手，我排在第三位，得了80分。
　　第二场摔跤，大部分都自动退却了，只剩下8个小伙子，大家抽了签，两个一组比赛，获胜者进入下一轮继续抽签对决，三轮决出名次。
　　我站到我对家前面，马步一扎开，立即一种熟悉的感觉袭来，好象我对摔跤很在行，我扑了过去，非常熟练和标准的摔跤动作，没几下对家便给我按在地上，然后我傻傻地站起来，接受大家的欢呼。
　　第二轮比赛我继续胜出，最后一轮只剩下我和那青，我们两个惺惺相惜，虎目对视，小心翼翼盘着，寻找袭击机会。
　　第一次交手，我们只是一碰就放开，初步对对家的身手作出判断，我们的摔跤技巧估计都差不多，取巧不了多少，关键时下盘功夫。那青下盘功夫很稳，但我内功比他深厚，我在下盘稳定方面不比他差，所以这一战我还是信心十足。
　　我们又连碰了几个回合，都是一触即分，广场上都安静下来，这是难得一见的大战。
　　那青突然一个飞身，全力向我扑来，考，这可是冒险的战法，如果能把我撞倒，他当然赢了，如果被我躲过去，那他铁定是输。
　　我不想躲，毕竟那种取巧的方式不适合我的身份，这样赢了也会给人嘲笑，我飞身扑了过去，两人在空中对接，交手，一齐落下，不过我站住了，他跌了一交，我没有按常规压过去，而是看着红着脸的他站起来。
　　“来，再来。”我叫道。
　　“不比了，算我输。”那青潇洒地耸耸肩。
　　第三场，其它人都没有机会了，都主动弃权，只剩下我和那青。
　　“我使剑，你呢？”那青对我不敢轻视，但充满自信，他确实是这个族里最优秀的了。
　　“我用刀。”我拔出魔刀。
　　“不必有什么顾忌，这种比斗可以杀死对方，我也不会留情。另外也不要有什么保留，这样我胜之不武。”那青郑重告诉我。
　　那青使的是慈航剑典中的剑法，下午我粗略看了一下那本剑笈，还有点印象。
　　我一交手才发现这些招式好像专门针对我的魔刀心法设置的一样，把我克制的死死的，还好那青年轻，功力远不如我，我应付的比较轻松。
　　“不比了，我不是你对手。”那青把剑法使了一遍，也攻不进来，索性退了下去，留下我楞在那里。
　　“干吗不比了？”族长方要宣布我得顺利，我马上打断了他。
　　“你好象跳舞一样轻松，我打不过你，只有你才配的上朵柔。”那青垂头丧气。
　　“现在宣布三项比赛结果，柳青胜出，朵柔，他是你的了。”族长不由分说拉起我的手。
　　我看着朵柔，朵柔却望着那青，一脸的失望，族人的脸色也都差不多，估计都不想我这个外人胜出。
　　“慢着，第三场我们还没比出结果，那样不算，那青，你自动退出就是看不起我，是对我的最大轻视，我们重新来。”我硬是拉过那青。
　　“不比了，我不比了。”那青红着脸，死活不肯接剑。
　　“你不肯比，那族长，这场就算平局，我不要这样的胜利，所以综合三场比赛结果，那青胜。那青，你不是喜欢朵柔吗？这样还像男人啊。”我把那青推向朵柔，那青红着脸看着朵柔，不敢说什么。
　　朵柔红着脸跑开了，那青忙追过去，大家立即欢呼起来。
　　“柳青，谢谢你。”我估计这是族长的真心话，毕竟那青是他孩子。
　　晚上，结成对的小伙子和姑娘就在广场上搭起帐篷，完成她们新婚之夜，我隐约看到了朵柔和那青，突然有一种痛心的感觉，男人啊，为什么你永不满足，我使劲摇了摇头，拿酒往自己嘴里猛灌，终于不省人事。
　　醒来的时候，我已经躺在一张床上，头上覆着湿毛巾，萨那坐在床边睡着了，估计这是她的闺房，布置的很别致。
　　“睡吧。”我起来把萨那抱上床，她立即醒过来。
　　“柳先生，你睡床上，你喝多了，要好好休息。”萨那不肯。
　　我把她按到床上，看了一下天，估计是凌晨四五点左右。
　　“你也上来躺着吧。”萨那红下脸来。
　　“不怕我。”我笑道。
　　“不怕，你连朵柔都可以让出来，怎么会看得上我这样一个丫头？”萨那咬着嘴唇。
　　“谁说看不上你？我可是很坏。”我笑着摇了摇头，爬上床，把萨那搂过来。
　　“不要”萨那全身轻颤，像小绵羊一样缩在我怀里。
　　“睡吧，不会欺负你的。”我闭上眼睛。
　　萨那看了我好一会，终于抗拒不住睡意，在我怀里沉沉睡去。
　　萨那睡的很甜，我静静看着她，轻抚着她可爱的小脸蛋，心里却没有一丝欲望。
　　也许是月女的缘故，我没有平常那样潇洒，如果是平时这样一个美丽可爱的小妹妹睡在我怀里，我不上了她，至少也要呈呈口舌之欲，我想她应该不会抵抗我。
　　我突然想到了柳萍和父亲母亲，不知道他们怎么样了，自从他们搬到福州后，我就基本上没和他们联系，这样的儿子确实有点过分了，可是我真的是柳青吗？
　　“族长，如果我把圣女唤醒，你能不能放了月女？”我一早就和族长交涉。
　　“如果圣女真能醒来，那么这里一切都接受圣女的管理，到时候就不是我能决定了，你该问圣女。”
　　考，好狡猾的族长，绝对有资格当外长了。
　　我重新进入冰室，我想到了青蛙解冻的例子，冰冻得青蛙放在温水里可以活过来，它从体内开始解冻，最大程度减少了毛细血管破裂的危害。
　　我站在冰馆前面，沉思了好久，终于神出手，按在冰棺上，我把极阴的真气从红气中分出来，透过冰棺输入圣女体内。
　　好深厚的内功，我探测到圣女体内强大的真气护着丹田和心脉，不过好象对我的极阴真气并不排斥。
　　我试着引导极阴真气缓缓推动圣女体内的真气运行起来，不过圣女的真气却一动不动，而我的真气隔了一层冰棺，弱了许多。
　　没办法，我催动九阳真劲，还是没有什么影响，然后是蓝气也上，也是石沉大海，我只好试试紫气了，果然紫气受到强大的排斥，圣女体内的真气开始追向紫气，我心中暗喜，用紫气诱导着圣女体内的真气在经脉中运行起来，圣女各大经脉的冰粒开始缓缓化去。
　　终于经脉都打通了，圣女自己的真气开始自动运转起来，血管中的冰迅速融化，我用真气按压了几下她的心脏，心脏开始启动。
　　成功，我监视着真气化掉了圣女肌肉里的冰，然后一掌把冰馆震碎，迅速扶起圣女，然后在她身后坐下，汹涌的红蓝而气进入她的体内，彻底给她检查一遍，发现只有少量的细胞在融解过程中，遭到破坏，应该对她构不出生命威胁，我撤下真气，端详她好一会，才脱下衣服包住她的身体，然后带着她以及残月剑和玉盒出了冰室。
　　“圣女怎么样？”焦急得族长有点怀疑地看着衣冠不整的我和圣女。
　　“她很虚弱，需要静养一阵才能醒过来。”我把圣女交给一个圣使，她立即抱着她进到房间里去。
　　“一千多年了，还能醒过来，真是不可思议。”族长有点自言自语。
　　“那，可以放了月女了吧，圣使的使命已经完成了。”我逼视着他。
　　“先不惩罚她，等圣女醒了再说。”老家伙依然没松口。
　　“我没多少时间在这里耗，我要回去了。”我以为会很快就回去，也没跟其它人打什么招呼。
　　“你不等圣女醒过来。”族长避开话题。
　　“我等不了了，我给你电话，如果圣女和月女有什么问题，你马上到山下打我电话。另外，我警告你，如果月女有什么三长两短，我不会有什么顾忌，我一定会毁了这里，我说到做到。”我逼出无边的杀气，族长退后了几步，全身轻颤。
　　这才是我真正的实力，我没有再理会他，自己往圣女殿边上的房间走去。
　　“不准进去。”看门的武士拦住我。
　　我没理会他们，自己走进去，两武士给我的护身真气推到一边，他们脸色一变，还要扑上来，族长朝他们挥挥手，他们只好退下。
　　“柳青。”月女正端坐在床上发呆，见到我立即激动地扑过来。
　　“月女”我搂住她，“我把圣女救醒了，你应该没什么事情了。我要先回去，圣女醒了我会再来这里一趟。”
　　“恩，一定要来啊，我会想你的。”
　　我吻住她。




　　1.15 牢狱之灾

　　“霞姐。”霞姐没有料到是我，愣在门口。
　　“怎么，不欢迎？”我苦笑，好久没有来这里了，每次都是霞姐送菲儿到我那里补习历史。
　　“怎么会？快请进来。”霞姐尴尬地一笑，忙让我进来。
　　“青哥哥。”菲儿正在写作业，看到我，立即高兴地扑进我怀里。
　　“继续写你作业，写完了哥哥再陪你。”我轻轻吻了她一下，菲儿嘟着小嘴不情愿地跑回自己房间。
　　霞姐站在那里，脸色有点不大自然。
　　“他不在？”我上前搂住她。
　　“恩，我去做饭。”霞姐挣开我，朝厨房匆匆而去。
　　我苦涩地笑了一下，愣在那里好一会儿。
　　我厚着脸皮跟到厨房，从后面抱住她，手不客气地按在她的乳房上。
　　“啊，不要。”霞姐惊叫了一下，要掰我的手。
　　“你们同居了？”我的手执着地伸进她的衣服里，隔着布胸罩用力揉捏着她的乳房。
　　“你都知道了？”霞姐全身轻颤了一下，手无力地搭在我的手上。
　　虽然我猜得八九不离十，但亲耳听到她说出来，心里仍然很不舒服，我有些发泄愤怒似地解开她的衣服。
　　“不要啊，柳青，求求你。”霞姐哀求道。
　　我不顾一切扯下她的胸罩，用力挤压着她丰满的乳房，霞姐看着自己不争气的乳头慢慢凸出来。
　　“柳青，你冷静一点。”霞姐快哭了。
　　我扯去她的外衣，脱下她的裤子，把她按在灶台上，开始解自己的衣服。
　　“柳青，不行。”霞姐的声音越来越低，我从后面倔强地进入她干涩的身体，霞姐忍不住颤抖起来，我用力挺动了几下，小穴立即润滑起来。
　　“什么不要？”我抽出阳物，手指插进她的小穴，挖了几下，搞得她啊啊直叫。然后我把沾满淫水的手指伸到她嘴边，“这是什么，吃。”
　　霞姐的眼泪已经出来了，但还是把我的手指含了进去，轻轻吮起来。
　　“呵呵。”我冷笑着抽回手，抱住她的腰，开始用力抽送。
　　“啊，啊”霞姐终于不顾一切呻吟起来，女人天生淫荡的本性在浪叫声中表现的淋漓尽致。
　　“还要不要？”霞姐没过多久，就全身轻颤，拼命扭动着屁股，用力夹着我那可怜的东西，我知道她的高潮快来了，捉呷地把阳物抽离她的身体。
　　“要，要，快点，我要。”霞姐焦急地前后摆动着屁股，想找回那令她疯狂的东西。
　　我用力拍了她屁股一下，轻轻送入阳物，霞姐尖叫着进入高潮。
　　“柳青，不要停，快。”女人，这才是我的女人，征服的欲望重新弥漫全身，我疯狂发动新一轮战争。
　　“柳青哥哥，我也要。”冲锋的号叫终于迎来了援救战士，历经几次高潮的女人身子已经软下来，裸身加入战团的菲儿给了她解脱的希望。
　　据说女人最多可以连续十五次高潮，我还没见过这样的女人，今天就试试霞姐的临界次数。
　　我幻出元神，在菲儿惊叫声中，进入她淫水泛滥的小穴。
　　霞姐已经被又一次高潮搞得晕头转向，再也顾不上许多，只知道疯狂迎合着我。
　　元神和菲儿做爱的刺激以及我和霞姐做爱的刺激会聚在一起，强烈刺激着我的神经，几令我疯狂，我酒醉般迷失在前所未有的快感之中。
　　原来元神有这种用途，哥伦布发现新大陆。
　　“还敢拒绝我吗。”我依然压在霞姐身上，微软的阳物吐尽芳华，疲倦地躲在她的小穴里。
　　“柳青，你真强。”霞姐深深叹了口气，柔情似水地注视着我，“我相信，和你作过爱的女人没有一个不想再来第二次。”
　　“那你还拒绝我？”我没有得意。
　　“我心里不想，可是我不能，我这样对不起菲儿，也对不起他。”霞姐轻泣起来。
　　“没有什么对得起对不起的，关键是我要你。”我霸道地吻住她，霞姐用力搂住我，吐出灵巧的香舌，我们再一次迷失。
　　第二天下午我到小莉那里走了走，几天不来，大家好像都平静下来了，队员们打得不亦乐乎，我就指点的不亦乐乎。
　　但后面练九阴真经就出问题了，大家都提不起兴趣。
　　“不练了，练来练去还是一样。”首先坐下的是萧敏，然后就倒下一大片，搞得我和小莉不知所措。
　　“我也要。”萧敏突然红着脸跑到我面前，拉着我的手环到她腰上，喷火的目光让我害怕。
　　“我不管了，反正身体都给你看光、摸透了，我要练成九阴真经。”萧敏翘起嘴唇强调道。
　　我不知道说什么。
　　“怕了，还是看不上我。”
　　我终于抱起她，朝更衣室而去，留下发呆的队员，她们脸上的表情不知道是羡慕还是什么其他。
　　“后悔了？”我开始脱女人的衣服，女人退缩了一下。
　　“谁说的？”女人撇撇嘴，主动去脱我衣服。
　　“呆会会很痛。”我轻轻抚摸着女人发颤的玉乳，惊叹她的胴体的美丽。
　　“我不怕。”女人咬着嘴唇，不服输地抓住我硕大的阳物，朝下体凑去。
　　“不要太快。”我怜惜地止住她，示意她蹲下，我把阳物送入她的小嘴，堵得满满的，女人笨拙的舌头轻轻地抵着龟头，我轻微颤抖了一下，舒服地闭上眼睛。
　　“我要进去了。”没过多久，女人的下体开始淫水泛滥，她吐出我的东西，趴到我身上，我把阳物抵住她的洞口。
　　“嗯”女人主动顶了上来，阳物进入了一部分，女人立即痛叫起来，蜷起身子，屁股往后缩，我连忙抱住她，用力挤了进去。
　　“好痛。”女人痛的泪水都出来了，狠狠地瞪了我一眼。
　　我只好停下来，轻轻吻住她，五爪四处活动，发掘她身上的敏感点，然后下体开始轻微蠕动，见她还能忍耐，才慢慢加速。
　　“啊，现在好了，可以快一点。”女人的快感终于超越了痛感，双手紧紧抓着我的背，用力挺动下体迎合着我。
　　我终于可以放开潇洒了，真气开始循环起来，灵觉涌出更衣室，看着个个队员无精打采练着武，还时不时打量一下更衣室。
　　我又象上次一样把真气从交接的下体送进女人的体内，慢慢开垦着淤涩的经脉。
　　“柳青，我在天浴中心，你过来。”回家的路上，我接到公子的电话，正准备怎么拒绝，他已经挂了电话。
　　不知道他哪里来的电话号码，我摇摇头，打了一辆的士。
　　天浴中心是个高级娱乐城，我来的时候，公子开了一个房间在洗脚，一个美丽的女人细心地给他按摩着，三个保镖依然笔挺地站在他后面。
　　“来，请你泡泡脚。”公子指着旁边的座位道。
　　“谢谢。”我只好躺下，这才发现公子脸上贴着一根长长的肉色的膏药，看来月女这一刀还真够狠。
　　另一个娇小可爱的女孩帮我脱下鞋，把我的脚浸在桶里。
　　“这里环境不错，姑娘都可以。”公子说着，一只脚在给她按摩的女孩的乳房上蹭了蹭，女孩的脸色变了一下，但还是没有躲，可能老板都交代好了。
　　我不置可否地点点头，女孩洗完我的脚就开始在我的脚上涂按摩膏。
　　“听说你去了一趟珠穆朗玛峰？”
　　“你跟踪我？”我惊讶公子的眼线，女孩开始熟练地按摩我的脚板，我舒服的只咂嘴。
　　“谈不上，只是叫航空公司查了一下。”公子一边说着，一边用脚去解女孩胸前衣服的扣子，不过解了几下，都没解开，不由不耐烦道，“解开。”
　　女孩颤抖着解开自己的衣服，拉下胸罩，光洁可爱的椒乳立即蹦出来，公子的脚按到了上面。
　　“是去了一趟。”我没话说。
　　“好像和你一起的还有个女孩，听说很漂亮啊，不介绍介绍。”公子皮笑肉不笑。
　　“哦，那是一个陪聊女，陪我玩了几天就走了，我都不记得她叫什么了。”月女有几个身份证，叫他查去。
　　“看不出你还挺能享受生活的。你知道我受伤了吗？”公子笑呵呵，脚趾用力夹了一下女孩突起的乳头，女孩受痛不住轻哼了一声。
　　“我不知道啊，公子脸上怎么啦？”我故作惊讶。
　　“给一个臭女人抓得，看我逮住她怎么收拾。”公子狠狠道。
　　“我想和青龙商量一下，把你让给我。”我们沉闷了一会，公子热切地盯住我“我不是商品。”我很惊讶，避开公子的目光。
　　“跟着我，你青龙那边的1000万一年可以照拿，另外还有数不尽的荣华富贵。”公子望着我，见我却没什么反应，便补充道：“各地的官员都还照顾我，以我的面子批几块地，参加一些政府购买项目的投标应该都没什么问题。”
　　“我的精力有限，另外对钱也不是很看重，公子，你有这么好的三个手下，我来了是多余的。”我坚持道。
　　“强扭的瓜不甜，我也不逼你，但希望你好好考虑一下。”公子的眼光发绿，盯着我看了好一会才说了这么一句。
　　“你以后碰到什么问题再找我巴，记着这句话。”我闭上眼睛，细细品味女人柔软的小手带给我的舒畅，公子忍不住又补充了一句。
　　我没考虑什么，稀里糊涂点点头，仍把心思放在女孩体贴的服务上。
　　回家的路上，我就给不知从哪里赶来的警察给抓到了派出所。
　　“柳青同志，我们在一个酒店查出了你嫖娼的录像，现在正式逮捕你，你要不要看看你的录像。”这是上次那个派出所所长“不要了。”我非常丧气，我终于明白了公子最后一句话的意思，我竟然傻得听不出来，他们敢抓我，一定是当时录了像。
　　我被按在一张黑漆漆的椅子上，椅子突然冒出几道钢圈把我的手脚都锁了起来，连脖子都不放过。
　　“你们干什么？”就是嫖娼也没这样地待遇，我斥道。
　　“你是全国有名的武术高手，我们不得不预防，这把椅子全部是合成钢打制。”所长奸诈地笑道。
　　我愤怒，但毫无办法。
　　“卖淫的两名妓女没有抓到，她们和你有瓜葛，请你告诉我她们在哪里？”所长突然放下脸来。
　　“不知道，我连她们姓什么叫什么都不清楚，怎么知道她们在哪里。”我怒斥道。
　　“哦，我有点困了，小明，你来问巴。”小明是站在我旁边的一个年轻警察，一脸阴险，我看着就不舒服。
　　所长说完就走了，带上铁门。
　　“小子，还挺猖狂的，是不是有武功就不知道自己姓什么啦，来这里就由不得你了。”小明朝我冷笑道。
　　我闭上眼睛，不理会他。
　　小明突然把手中的电棒往我的下体一伸，高压电立即摧毁了我的护身真气，我忍不住惨叫开来。
　　“呵呵，看来武林高手也不怎么样啊。”
　　“我要告你，告你殴打犯人。”我颤抖着道。
　　“你去告去，大不了把你的录像全国公布一下，让大家认识一下你这个人面兽心的家伙。”小明说着又把电棒伸到我下体，我又是一声惨呼。
　　“呵呵，看来有武功的还是不一样，我把电压开到了最大，一般人早晕过去了，你还能坚持，我们打个赌算了，要是你能坚持十下不晕过去，我就送你出去。”
　　我怒视着他，可是一点办法也没有。
　　“第一下。”小明把电棒伸到我下体。
　　“啊，”我又是一声惨呼。
　　“好样的，第二下来了。”
　　我强忍住痛苦，不让自己叫出来，小明竟然不把电棒收回来，仿佛在等我的惨叫声，我只好好汉不吃眼前亏，惨叫出来。
　　“第三，第四，……第八，第九，继续坚持，最后一次拉。”小明眼发绿光，异常兴奋。
　　第十次终于来了，我已经非常虚弱，这种电击对心脏的破坏非常厉害，我不知道以后是不是还能保持一个健康的心脏。
　　恶魔，小明的电棒一直不离开我的身体，直到我真得晕了过去。
　　我醒来的时候已经是深夜，只觉全身酸痛，下体都没什么感觉了，我立即运起神功，一遍又一遍作着周天循环，修补我的身体。
　　“小明，昨天怎么样？”是派出所所长的声音，看来刚来上班。
　　“那小子挺硬，给了他十几下才电晕过去，接下来要给他换菜。”小明声音。
　　“不要搞死了，公子说了，差不多了就放了。”
　　我怒从心头起，用力挣了一下，椅子竟然没有丝毫影响，我灵机一动，幻出元神。
　　元神溜出窗外，朝所长办公室飘去，其他人都没上班，只有小明和所长在，元神闪电般击晕二人，把他们捆好，蒙上眼睛，并在他们嘴里赌上破布，然后拍醒他们，他们立即用力挣扎起来。
　　“你们干尽伤天害理的事，现在我要惩罚你们。”我捏出一个声音。
　　两人说不出话，拼命摇头。
　　我操过旁边的水果刀，狠狠跺下他们的右手掌，他们立即闷哼出声，身体剧烈抖动着。
　　“你这只手做了太多坏事，所以不能留下来，算给你们一个教训。”我稍微止住他们的血，免得他们失血过多。
　　“你们昨天抓得人是我的偶像，你们要马上放了他，否则下次就不是一只手那么简单了。”我把水果刀在他们脖子上划着，他们马上拼了命似的点头。
　　我收了刀，大摇大摆回到囚室。
　　上班后，派出所就异常热闹，救护车，警车声音此起彼伏，然后我被放了出来，在他们异样的眼光中，我大摇大摆走出了派出所。




　　1.16 毕业酒会

　　“我国东海和南海海域这十几年来海盗横行，这是我们军方最近拍摄到的其中一艘海盗军舰，其装备非常先进。根据我们掌握的情报，至少有三艘这样级别的海盗船在东海海域和南海海域游弋，估计是同一个组织。”青龙把十五名教练都叫进学校的一个多功能厅里，指着屏幕道。
　　“这十几年来，这些海盗专门袭击落单的渔船，做了大大小小地抢劫案不下数百余起，其手段极为恶劣。被袭击的船民几无生还可能，男的不是被当场杀死，就是给折磨至死，女的则给先奸后杀，其手段令人发指。大家请看另一段录像。”青龙说完，就换上另一段录像，大家立即惊叫起来，女的当场开始呕吐，屏幕上显示的是海盗用各种各样的酷刑折磨人和以各种各样的手段杀人的残酷场景。
　　“这是我们海军在击沉的一艘海盗军舰上找到的录像，你们看到这些残酷的杀人场景，有没有联想到什么？”青龙面无表情地注视着大家，很多人都转过身不敢看下去了，但听到那一声声凄厉的惨叫声，还是觉得非常恐怖。
　　“南京大屠杀，你看，这些海盗的服装，就是模仿当时的日本侵略军的军装，而这些杀人场景很多都是模仿当时的，所以我们估计这些海盗都是日本的好战分子。另外，从他们握刀、刺刀和握枪的姿势来看，这些海盗是经过严格训练的，很有可能有日本军方背景，或者本身就是日本军人和退伍军人，或者日本军方对他们进行了训练。”青龙说完，突然朝我们身后道，“沈锡，你先回避一下。”
　　我回头一看，这才注意到后面站着七个人，就是上次截击我的七个迷彩服的武警，果然是青龙手下，强将手下无弱兵啊。
　　“画面上的年轻人是我的一名非常得力的手下，叫沈铜，他是沈锡的亲哥哥，是我从千军万马中挑选出来。他武功非常好，所以在一次剿匪行动中，他被海军借去，结果被捕，以下就是这些海盗把他活活剥皮，然后拍摄下来寄给我们军方的录像。”青龙看着沈锡走出去，就换了一个场景，大家看着沈锡的皮被一片片撕下，听着他惨厉的叫声，又有人开始呕吐。
　　“你们看，这个海盗是他们的一个头目，别看他不起眼，却是忍术大家，沈锡就是栽在他手上，我估计海盗中不乏武林高手，所以剿匪非常困难。”青龙顿了顿，“军方几次剿匪行动，结果都失败了，还有另一个重要的原因，就是估计有军事卫星或核潜艇在支持这些军舰，所以我们军舰一出发就给发现，然后他们就溜的无影无踪，正规的军事活动往往目标太现眼，很容易暴露。”
　　“我们这几年的剿匪行动，虽然没有最终成功，但还是取得一定成果，下面还有一些海盗的资料，包括他们的大致武力准备，呆会你们可以再看看。”
　　“这些材料都是国家一级机密，你们想知道我为什么给你们看吗？”青龙扫了大家一眼，没人吭声。
　　青龙过了一回继续道：“我们中华民族是个爱好和平的民族，但我们不会惧怕战争，海盗这样侵犯我们同胞，难道你们没有一点想法吗？”
　　还是没有人吭声，我还是比较熟悉日本侵略史，日本恶劣的生存环境造就了恶劣的民族天性，对这个海盗民族我也是深恶痛绝，但我不清楚青龙的目的，我对他还是不很信任，所以也没吭声。
　　“上级交给我一个任务，就是剿灭海盗，还我平静地海域，但这个行动不能作为正规化的军事行动，我们必须秘密伪装进行，所以这个任务难度很大，必须身手很好的人才可以胜任，军队里一时找不出多少这样的高手。而你们都是从全国各地成百上千的武功高手中挑选出来的佼佼者，所以你们最有条件参与这次行动，我想知道，你们有谁愿意参加。”青龙才说完，大家就开始议论纷纷。
　　青龙的目光一个个扫过，每到一处，那里就安静下来，但还是没有人响应。
　　他的目光停到了我的脸上，看了我好久，我终于站了起来，走到他身边，举起手，杨琼幽怨地看了我一眼，也站了起来，走到我身边，举起手。
　　接着又有人举起手，然后是另外一个，渐渐大家被感染了，一个接一个举起手来，没有人再迟疑。
　　“我终于知道为什么中华民族能长立世界民族之林而不败，就因为每次在民族危难的时候都会有你们这样的热血青年崛起，勇敢地挑起大梁。”青龙激动地看着大家。
　　“起来，不愿做奴隶的人民……”青龙突然唱起了熟悉而又久违的国歌，大家默默跟着唱起来，仿佛又到了那战火纷飞的年代，一个个英勇献身的民族英雄的身影在眼前涌现。
　　当时很多人政府官员提议修改国歌，认为国歌要跟进时代发展，但是进行大范围的民意测验时，发现多数人反对，于是就保留了下来。
　　“这次行动危险性很大，为你们家人考虑，我给大家买了高额的专项保险，所以大家不要担心家人。
　　另外大家武功都很好，但缺少实战经验，所以我准备给大家进行两个月的特训，接下来的两个月我们就呆在军方的特种战士训练基地，基本上没机会出来，也无法与外面联系，所以给大家三天时间，交代好事情，我们就出发。没问题就解散。“
　　“柳青，谢谢你。”青龙追上来，诚恳地道。
　　“没什么，大家都为了这个民族。”我淡淡一笑。
　　“以后还有很多依靠你的地方，特别是这次行动。”青龙拍了拍我的肩膀。
　　“没问题，小日本不是对手，呵呵。”我豪气地笑道。
　　“谢谢你啊，琼姐。”我别了青龙追上杨琼。
　　“谢什么，又不是帮你忙。”杨琼笑道。
　　“最近过的怎么样？我们好久没在一起了，也没见你去看看小莉她们，是不是把她们忘了？”
　　“我老公和小孩都来北京了。”杨琼突然冒出这句话。
　　我立即沉默下来。
　　“有你，小莉她们一定没什么问题，我不想骚扰她们了，小莉也要锻炼一下独立领导的能力，不要老指望着我回去，我想我不会再回去了。”杨琼有些伤感。
　　“怎么啦？这么伤感，这不是你的性格啊？”我轻轻笑了笑。
　　“没什么，你对这次行动有没有把握啊？”杨琼转移了话题。
　　“没把握，但可以试一试，我看不惯这帮海盗，我自己都想消灭他们。”
　　“我也是，太没人性了，这些海盗全都该杀。”
　　“杀！”我咬牙切齿道，一阵杀气激出，杨琼一下没防备，全身抖了一下。
　　“干什么吗？那么激动。”杨琼啐道。
　　“呵呵，我一想着要去收拾这班杂碎，就忍不住兴奋起来了。”
　　“我也有点兴奋，不过是为了能参加特种部队训练而兴奋，中国的特种部队好帅哦。”杨琼像个小女孩。
　　“有没有我帅啊？”我把脸凑到她面前。
　　“去，谁理你。”杨琼娇笑道，轻轻抚了我的脸蛋一下。
　　“你啊，呵呵。”我拉住她的手。
　　“别给人看见啦。”杨琼红着脸把手挣开，一溜小跑。
　　“呵呵，有贼心没贼胆。”我笑着摇摇头。
　　“柳青，开学这么久都不见你，成了大名人就不要学位了，还是天天泡妞给忘了。”竟然是穆木。
　　“呵呵，没什么事，我就不回去了。”
　　“就差两个月就毕业了，下午发毕业证，然后院里照集体相，我们班想晚上在人大西门聚聚，搞个什么毕业告别会，没有女人缠着你就快点过来。”
　　“考，三句话不离本行，女人，女人，你花痴啊。”我臭道。
　　“呵呵，我们等你买单。”
　　“没问题，我马上过来，晚上不醉不归。”我的酒虫又上来了“不醉不归。”
　　“柳青”
　　“柳大名人”
　　我一到图书馆，大家就兴奋地围过来，我只好呵呵傻笑。
　　“柳青，这给你，就差你没照了。”石山递给我一套衣服。
　　“我记得这是博士服啊？”我愣道。
　　“呵呵，学士服给借光了，我只好搞一套博士服，唉，就这么照拉，大家还不这样。”石山摸了摸后脑勺。
　　“考，真是窝囊，算了，将就着用吧。”我嘀咕着穿好衣服，摆了个pose.
　　“还有谁要跟我这个大帅哥照啊。”我笑道。
　　“滚，老子还没走呢。”车盖笑着跑到我身边。
　　“小燕子，干吗躲啊，过来。”我照完就拉过小燕子，然后把车盖踢走。
　　“重色轻友。”车盖摸着屁股跳了起来。
　　“干吗站这么远吗？”小燕子靠近我，红着脸小声道。
　　“哦，没什么。”我有点尴尬，索性搂住她，小燕子浑身颤抖了一下，但没有挣开我，反而偎着我。
　　“老大，好样的。”同屋的几个欢叫起来。
　　我们照完像已经傍晚了，就簇拥着到西门找了一个有卡拉ok的包间，大家开始你敬我，我敬你，反正男的二锅头，女的啤酒，要不然就别喝，到时候帮忙抬人。
　　酒过三巡，大家渐渐兴奋起来，不时有人把着麦克风狂叫起来，有些女孩流着泪水到处敬酒，大家都敬我，我也来者不拒，反正我不会劝酒也不会拒酒，空闲下来就去敬别人。开始不喝酒的同志现在也忍不住端起了杯子。
　　其实酒并不好喝，而且对身体不好，但大家都喝酒，一方面，人某种程度上有自虐倾向，特别是兴奋或情绪低潮的时候，另一方面，中国人含蓄压抑，通过敬酒才可以表达自己的感情，同时喝了酒也可以提高自己的兴奋度，比如很多人没喝酒绝对不敢上台唱歌，但喝了点酒就不知道东南西北狂唱。
　　有几个男孩哭起来了，男人的哭声感染力是最大的，大家更加疯狂喝酒，几对男女搂着抱着在台上跳的乱七八糟。
　　“来，干杯。”小燕子拿着杯子跌跌撞撞挤到我身边。
　　“好，干杯。”下午小燕子告诉我她的工作确定了，她选择回自己老家发展，我估计我们很难再见面了。
　　“柳青，我喜欢你。”小燕子身子一矮，跌进我的怀里。
　　“你喝多了。”我扶住她，我自己也不行了。
　　“我没有，我说真的，以前我一直不敢说。”小燕子火辣辣地盯着我。
　　我搂过她，不知道该说什么。
　　“我要不要留在北京？”小燕子微闭着眼睛。
　　我叹了一口气，我知道如果我说要，那么她肯定就会留下来，可是我能说吗？
　　“我还是飞回去吧，这里没什么留恋的。”小燕子等了好一会，见我没回答，苦笑了一下。
　　“你怎么不说话？”小燕子眼光发直。
　　“亲我。”她闭上眼睛。
　　我动情地吻了下去，周围的掌声响起来，小燕子双手紧紧蜷住我的脖子，我索性放纵开来，抱紧她，手上下抚摸着她柔软的背部。
　　这就是一个女人最珍贵的初吻。
　　我突然有种冲动要她留在北京，但最后还是忍住了，我不敢承担太多的责任，我很怕女人伤心。
　　小燕子匆匆走了，我没问她去哪里，我只是拼命地喝酒，拼命地敬同学酒，然后，我们醉醺醺的十几个男女就躺在路边的草地上，度过了这个难过的离别夜晚。




　　1.17 失落与激情

　　“四妹，好久不见。”青龙对着屏幕上英姿飒爽的朱雀笑道。
　　“大哥一向无事不登三宝殿，你就直说什么事吧。”朱雀手里还在按着鼠标。
　　“你知道我负责清剿海盗的任务了吗？”青龙干笑了两声。
　　“我现在很忙，哪有功夫管你的事。”朱雀心不在焉回道。
　　“现在又在忙什么呢？”青龙小心陪着话。
　　“开发银河巨型智能电脑，准备将全国的信息系统联接整合为一体，这是国家高级机密，你问这个干什么？你的任务又不是这个。”朱雀突然发觉说漏嘴了，瞪了青龙一眼。
　　“没什么，关心一下小妹吧，再说我们为同一个主人服务，你我之间有什么秘密不能说的。”青龙依然一脸笑容。
　　“唉，看来人的身体对我们还是有很大影响，大哥也会开玩笑了。”朱雀突然叹了一口气。
　　“我们以前不也有这样的身体，只不过在那个冰冷的宇宙呆的太久了，渐渐忘记了自己也是生命。就是四妹你也变化很大，我都感觉不出你和地球人有什么区别了，我有时甚至都怀疑你是不是忘了我们本来的身份和来地球的目的了。”
　　“我怎么会忘，还有那么多同胞在寂寞的宇宙等着我们。你现在身体还有不适应吗？我还是不能克服，这个身体还是排斥我，尤其是月圆的时候，我只感觉脑袋痛的都要爆裂了。”
　　“我好不了多少，我们太匆忙进入这样不很完美的身体，所以有很多后遗症，等培养出优秀的人类，我们换个身体就是了。”
　　“我就不必了，我现在渐渐喜欢上了这个身体。不知道二哥和三哥他们现在怎么样了？”
　　“估计他们的进度和我们差不多，二哥在美国非常成功，也许就是下一任的总统了，三哥基本上控制了俄罗斯的所有军火生意，不过好像他对政治不感兴趣，所以我们的对手可能只是二哥。”
　　“你不清楚三哥，他能控制军火生意，必然有俄罗斯高层的支持，所以他应该控制了俄罗斯政府，只有我们的进度太慢，我怕失败的是我们。”
　　“所以你要帮助我，这个任务成功，我就可以升上将，就可以控制空军，那控制整个军队是指日可待的事。”
　　“你要我怎么帮你？我开发的智能系统现在还处于试验和完善阶段，况且你对这些并不感兴趣。”
　　“谁说不感兴趣，很感兴趣，我需要智能系统的帮助。你上次说的那个智能模拟训练系统应该成功了吧，我现在要在短时间内训练一批海上作战高手，只能借助你的智能训练系统了。”
　　“智能训练系统？我什么时候告诉你啦？我肯定没对你说过。你是哪里得来的消息？我刚搞定，还没申报呢。”朱雀惊讶地看着青龙。
　　“哦，那可能是我记错了。我记起来了，是上次通过屏幕里看见的，你当时好像正在测试那个系统。”青龙尴尬地摸摸后脑勺。
　　“真是好鬼，看来以后要小心了，不能一边工作一边和你说话，老是泄密，小心我自己的脑袋。”朱雀吐了吐舌头。
　　“呵呵，不要这样对你大哥吧。帮不帮我吗？”青龙尴尬地笑了一下。
　　“你可是老大诶，小妹能不帮你吗？刚好测试一下那个系统，不过要保密。”朱雀站了起来。
　　“淇儿，是我。”淇儿自我回来后就不曾来过曼姐家，我只好打她手机。
　　“我现在很忙，有什么事以后再说。”淇儿的声音很生硬。
　　“怎么啦？”我奇怪道。
　　“没什么，我说了我很忙。”
　　“我要去――――”我还没说完，她就挂了电话。
　　怎么回事？我拿着电话愣了好久。
　　我来到北大资源楼，却发现淇儿开的家教中心已经关闭了，问了一下，才知道淇儿已经搬到另一个地方。
　　“青淇医院管理咨询中心，哇，好气派。”我打车来到中关村，在一栋非常豪华的写字楼停下，这就是资源楼的保安提供的地址，然后我就看到了这块镶金大牌。
　　难道这就是淇儿开的，青淇？难道是柳青和梁淇？我兴奋起来。
　　“请问有什么可以帮助你的吗？”门口一个漂亮的小姐拦住我。
　　“请问梁淇在这里吗？”
　　“哦，你找我们副总经理啊，您预约了吗？”
　　“副总经理？”奇怪，难道不是淇儿的公司，“没有，我是她朋友。”
　　“你等一下，请问你怎么称呼？”小姐开始拨电话。
　　“柳青。”我耸了耸肩膀。
　　“萧然，有个叫柳青的找副总经理。”
　　“请进。”我见到了萧然，估计是淇儿的秘书或助理，是个很有灵气的女孩，她看到我立即眼睛一亮，然后恭敬地让我进去。
　　“淇儿，见你怎么这么困难？”我进门看到面无表情的淇儿，就一屁股坐到她办公桌前面。
　　淇儿没说话，站起来把门关好，然后回到座位上，拿起电话道：“萧萧，从现在开始，谁找我都说我不在。”
　　我站起来，从后搂住她。
　　“干吗？”淇儿挣开我。
　　“怎么啦？淇儿。”我有点尴尬。
　　“谁是你淇儿，柳先生，请称呼我梁小姐，并且请你坐好。”淇儿一脸不客气。
　　“干吗这样？”我不顾她挣扎，强硬地搂住她。
　　“放手，不然我喊人拉，告你骚扰。”淇儿挣扎着拿起电话。
　　我只好松开手，沮丧地坐到办公桌前面。
　　两人一阵沉默，淇儿眼睛盯着电脑，手不停按着鼠标。
　　“我后天要出参加一个活动，估计要两个月，这两个月连电话都不能打，我来通知你一下。”我打开沉默。
　　“哦，知道了，还有什么事？”淇儿仿佛莫不关己一样。
　　又是一阵沉默。
　　“能说明理由吗？我很想知道”我又道。
　　“什么理由，还用我说？我们分手吧，我是个占有欲很强的女人，从来不会把自己喜欢的东西与别人共享。所以我们不适合。”淇儿直截了当。
　　“是那晚的事？”我大概知道问题出在哪里了，现在才明白问题非常严重，在一个女人准备献出自己最宝贵的初夜时候，我却趴到了其他女人身上。
　　“不要解释，也不要说对不起，我不想重复，很恶心！”淇儿冷冷道。
　　沉默，沉默是一种最好的回避，但回避不能解决问题。
　　“我配不上你，希望你幸福。保重，我走了。”我叹了一口气，感觉好累，算了，我这种男人确实不适合她，我给不了她什么。
　　“你可以走了，那些钱我做了投资，以后会还你，算利息。”淇儿没有一点表情。
　　“不必了，钱对我没有任何意义，我欠你太多，希望钱能有所补偿。”我苦笑着摇头。
　　就这样完了？我沮丧地走出淇儿的办公室。
　　淇儿看着我远去的背影，终于控制不住自己，眼泪唰唰地流下来。
　　我稀里糊涂来到人大西门的酒吧，要了二锅头，对着瓶子喝。
　　“怎么，大名人，你也来这种小地方啊？”又见到苏兰，不知道她什么时候来的，现在已经醉醺醺了，她一屁股坐到我边上。
　　“干杯。”苏兰拿起另一瓶二锅头，和我手上的酒瓶碰了碰。
　　“干杯。”我猛灌了一口。
　　“怎么，你也有伤心事？不是一向都很顺吗？”苏兰挨到我身上，我不动，低头看着酒瓶发呆。
　　“呵呵，你伤心的时候好酷。”苏兰醉眼朦胧看着我，突然一掩面，轻泣起来。
　　“怎么啦？”我放下二锅头，把女人搂进怀里。
　　“他走了。”苏兰在我怀里泣声道。
　　“你男朋友？去哪里了？”我轻轻抚摸着她耸动的肩膀。
　　“他毕业了，决定回老家，不留北京了。”
　　唉，不知道有多少对就在毕业分配这几个月无奈地分手了，我不知道该安慰她什么。
　　“干杯。”我只能举起酒，酒就是最好的安慰语言。
　　“干杯。”苏兰也举起酒。
　　我们就这样一来一往傻傻地干掉了一瓶二锅头，然后我扶着她到洗手间吐起来。
　　“我冷，抱紧我。”我摇摇晃晃搂着苏兰在人大校园内晃悠着，苏兰迷迷糊糊挨着我。
　　“我送你回宿舍？”我还有点清醒。
　　“不要，我不要你离开我”苏兰紧紧拉住我。
　　“那我们去哪里。”我脑袋很不舒服，这就是潇洒的代价。
　　“去，我们去，去开间房。”苏兰妩媚地笑了笑。
　　好美，我暗赞了一下。
　　我们这样走在校园的路上确实不是很好，太多人认识我们了，我扶着她来到研究生楼后面的法学院要了一间房，这里是学生的天堂，档次高但消费可以接受，另外一个好处就是不会有警察来查房。
　　“我先去洗澡。”苏兰媚笑着走进洗手间，虚掩上门。
　　要命，我的下面已经蠢蠢欲动，我坐到沙发上，打开电视，但满脑袋都是洗手间哗啦啦的水声。
　　“你过来帮我洗，我头很晕，没力气洗。”苏兰突然开了门，赤裸裸靠在门上。
　　绝美的胴体激起我下体的巨大反映，我忍不住了，迅速脱光衣服，冲进洗手间。
　　“我只叫你帮我洗，你脱那么光干什么？”苏兰光溜溜的身体靠在我身上，懒洋洋道。
　　我没说话，硬硬的下体被她压在屁股沟下，我抹了点浴液，轻轻擦在她的椒乳上，用力揉捏着她美丽的乳房，沾着浴液的乳头慢慢膨胀起来。
　　“不要老洗人家那里，受不了啦。”苏兰闭着眼睛，轻轻呻吟着。
　　我的一只手离开她的乳房，慢慢抹向她平滑的小腹，轻轻梳理着她细密的阴毛，然后中指按在她突起的阴蒂上，其他几个手指温柔地刮着柔软的阴唇。
　　“不要啊，坏蛋。”苏兰身体轻轻颤抖着，发出阵阵呻吟，她推开了我的手，转过身来贴着我，开始帮我搓洗。
　　我用力抓了抓她紧而有力的屁股蛋，把浴液涂到她的菊蕾处，轻轻搓洗着，忍不住把手指伸进去一点。
　　“痛啊，坏蛋，不要。”苏兰轻轻扭了一下屁股，我只好缩回手，帮她搓洗背部。
　　她的手在我的屁股上轻轻摩擦着，我一阵颤抖，好舒服，硬硬的东西顶到了她的小穴，伸了一点进去。
　　苏兰轻叫了一下，扭了一下身体，立即把它甩开，然后蹲下来，在上面涂上浴液，轻轻搓洗着，我舒服的阵阵颤抖。
　　不过才一会，苏兰就拍了拍它道：“好了，再洗就不好了。”
　　我苦笑了一下，这比最残酷的刑罚还难受。
　　“我想要。”我搂起她。
　　“嗯，但我怕你担负不起啊。”苏兰轻轻挺起下身，小穴轻轻蹭着我的阳物。
　　我愣了一会，突然万念俱消。
　　“傻瓜，其实女人心最贪的，我要完整的你，你的她也一样。”苏兰搂着我，轻声道。
　　我的欲火开始消退。
　　“可是我还是抗拒不住你，你就是占有我，我也不会怨你的。”苏兰突然咬住我的耳朵。
　　“洗完了，我们出去吧。”我轻轻推开她。
　　“抱着我。”我们两个擦干身体没穿衣服就上了床，我远远躺着，她却靠近我，瞪着眼道。
　　“不要勾引我，我控制力很弱。”我一个翻身压在她身上。
　　“给你。”苏兰痴痴道。
　　我看了她好一会，终于叹了一口气，翻下来仰躺着，任由高高耸起的下体把被子撑出一块。
　　“怎么了？”苏兰侧过身来，乳房紧紧压着我的手臂，一只手伸到我的下体，轻轻握住它。
　　“我不敢说我能负责。”我推开他的手。
　　“哥，我没有哥哥，你当我哥哥好了。”苏兰抱住我。
　　“哥哥控制不住了，小丫头还不离开一点。”我伸手搂过她，让她的脑袋躺在我的肩膀上。
　　“哥哥什么时候要，小妹什么时候给。”苏兰紧贴着我，闭上眼睛，一脸的安详。
　　“你才是坏蛋。”我叹了一口气，慢慢让自己平静下来，两个人终于搂着沉沉睡去。




　　1.18 特种训练

　　“这次我们共有七个教练，负责训练你们海上作战的技巧。我先给大家介绍一下，这是叶绿，”青龙指着那个武功较高的双胞胎道，“她有个外号叫温柔一刀，熟悉水下作战，履水如平地，由她教你们水里的功夫；叶青，外号千面女郎，是中国传统易容术的传人，后又到日本修行忍术，这次由她负责整个行动的伪装，同时指导你们易容和伪装，叶绿左耳带耳环，叶青右耳带耳环，很容易区别；沈锡，外号枪神，熟悉各种大枪小枪，能迅速适应各种新开发的枪械，是有名的神枪手，你们可能对枪械不是很熟悉，这是这两个月培训的重点，由他负责；包贤，船王，熟悉各种军舰，你们也要对军舰进行了解；林飞，飞行高手，由他负责指导你们的飞机驾驶技术；向阳，电脑专家，熟悉各类电子战；谭玉，是我们的作战参谋，他给你们分析集体作战的技巧。大家对他们表示热烈欢迎。”
　　大家一阵狂鼓掌。
　　青龙挥挥手：“由于时间很短，大家重点选择自己熟悉的项目，不要什么都来一点，到时候我再根据情况安排分工。”
　　我记得上次在月沟打枪的情况，就选择了枪，杨琼选择了易容术。
　　“这些都是我们军方收集的世界各地的主流枪械，基本上包括了日本军队采用的所有枪械。”枪神闭上眼睛，随手拿起一支枪，噼里啪啦几下就把枪拆得七零八碎，然后迅速安装好，上弹夹，瞄都不瞄就朝前面的声光移动靶开了几枪，枪枪打中红心，大家疯狂鼓掌叫好，枪神睁开眼睛微笑着道：“你们自己先摸摸枪，每支枪旁边都有说明书，你们把每支枪的结构、性能等基本搞清楚，然后就打打看，我根据你们的具体情况进行指点。”
　　我拿起一支枪，摸了一会，一窍不通，只好放下，拿起说明书，仔细看了一遍，就记住了，然后按着说明书把枪拆了一遍，又装上去，这样两遍后我基本上就熟悉了，又开始动另一支枪。
　　其他人也有像我这样埋头摸索的，但多数围着枪神问。
　　我摸了十来支枪后，基本上对枪熟悉了，这里的枪就三类，一类是射子弹的，一类是发激光的，一类是喷火的。
　　各类枪基本结构差不多，只不过性能等方面各有各的特点，所以到后来我就拆卸的很快。
　　“今天，大家也累了一天，回去好好休息，明天早上开始，每天上午五点到七点，下午三点到五点进行体能训练，大家要准点集中。”
　　宿舍是部队的标准军营，我们分两层住，每个人都是一个标准单间，分两排。青龙和七个教练也住这里。
　　我冲了凉，就跺出军营，这里是在河北保定的一个小乡村里，依山而建，正面到处是绿油油的玉米地，可惜美好的风景给高高的围墙挡住了，我只好溜到山那边。
　　“哇，温泉，这里有温泉。”我注意到山沟里一条冒着热气的小溪，“怎么不开发一下，省的和那么多人挤着几个破水龙头洗澡。”
　　我顺着小溪而上，希望能发现一个小湖泊，好好泡泡温泉。
　　果然给我找到了，就是温泉源头那里有一个长三四十米的小湖，这里连军营都看不到了。
　　我看看周围没有什么人，就脱光衣服，把衣服压在一块石头下，跳了下去。
　　好舒服，我不畏高温，游到温泉泉眼上方，展开四肢，慢慢沉了下去，体内的真气开始运行，在我一口气消耗干净后，全身的毛孔开始张开，把温泉水吸进吐出，过一会就感觉身轻气爽，好像皮肤可以吸收温泉的热能一样。
　　我仿佛进入了母亲的怀抱，毛孔吸入热能丰富的温泉，突出体内的废物，真气渐渐彭湃起来，沉迷在这种超然的感觉中。
　　从上面上看，我象一具死尸一样躺在温泉眼上。
　　“姐，你都脱光啦。”叶青的声音。
　　“泡温泉不脱光怎么泡，现在这么晚了，没人来啦。”叶绿的声音。
　　“那我也脱了。”
　　我睁开眼，黑夜对我的眼睛不构成任何影响，就看见两具绝美的胴体慢慢滑进水里，坚挺的四对椒乳一半浮在水面上，荡漾的水波轻轻拍打着洁白细腻的乳房，随着她们慢慢前进，椒乳渐渐沉入水中，我也看得更加清晰。
　　叶绿的下体异常光洁，一点毛都没有，是典型的白虎，薄薄的阴唇紧紧闭成一线，仿佛未发育的少女，如果男人进入这样的妙穴，一定会很紧很舒服，我的丹田冒起一股热流，阳物立即勃起。
　　叶青的阴毛成心形分布，不知道是不是修整过，靠近阴蒂的地方有一簇特别长的阴毛，把小穴给盖住半个，不过现在飘在水中，可以看到完整的阴户，她的阴唇就肥大很多，这一口咬住男人的东西，有点怕怕。
　　她们已经开始游泳，曼妙的胴体在水中掠来掠去，激起我无边的欲望。
　　“不要再过来了。”我心里暗中祈祷。
　　叶绿就像鱼儿一样，在水中自由自在，突然她飞一般向我这边猛冲过来，然后我就看到了她惊讶的眼睛，我只好朝她笑了笑，她立即一个倒转身，疾掠而回。
　　我看着她扯着稀里糊涂的叶青回到了岸边，迅速穿好衣服。
　　“出来。”叶绿脸比什么都绿，叶青的脸也立即青了下来。
　　“我比你们先来。我衣服在你们脚下。”我尴尬地浮出水面，露出脑袋。
　　双胞胎脸开始红起来，叶绿冷哼了一下，把脚下的石头挑开，一脚把我的衣服踢向我。
　　我连忙飞身而起，在空中几个腾跃，在落下水前迅速把衣服套好，然后脚尖在水面一点，轻飘飘飞到双胞胎前面，双胞胎一脸惊讶。
　　“对不起。”我尴尬道。
　　“对不起什么？什么都没发生。”叶绿平静下来。
　　“是，什么都没发生。你们洗吧，我先回去了。”我撒腿就溜，不知道双胞胎后来有没有继续洗，不过估计是不会了，什么气氛都给我破坏了，我脑中又浮现出那两具绝美的胴体。
　　三天，我拆过摸过所有的枪，第四天，我开始一把把试枪，像枪神那样，拆了装上，然后开枪，只不过我没有蒙上眼睛。
　　一把枪给我打三枪，我就能摸索出它的反震力，它的子弹运行速度和角度，所以第四枪我就可以准确射中红心，这在人群中引起很大轰动。
　　“真不可思议，你是怎么做到的，你知道我每种枪都要摸索个把月才能达到现在的境界。”枪神非常震惊。
　　“凭感觉啊，三枪内我就能对枪的基本情况把握住，关键的就是枪的重量，反震力，子弹运行速度和方向，第四枪当然可以打好。”我又举起枪。
　　“你才是真正的枪神。”枪神以崇拜的眼光看着我。
　　“有人吗？”这四五天来我都没去泡温泉，今天晚上实在是抗拒不了诱惑了。
　　没人回答。
　　我立即脱了衣服，为防止有人来，我把衣服挂了起来，然后就跳进水里。
　　然后我就看到了赤裸的双胞胎，她们盘腿坐在温泉心，手掌抵在一块，好像在练功，我正想离开，却发现叶青脸色不对劲，满脸红紫，血管飞快跳动，好像要爆出来一样，难道是走火入魔。
　　我立即在叶青身后盘腿坐下，抵掌按在她的背上，真气迅速涌入叶青体内，果然，叶青体内的真气散乱不堪，到处乱窜，叶绿开始压制不住了。
　　我的真气把住主要的几个经脉，强迫分散流窜的真气回归叶青丹田，叶绿有了我的帮助，立即轻松下来，协助我捕获杂乱的真气。
　　但我的真气速度越来越快，叶绿真气渐渐插不上手，只好收手，坐在水中呆呆看着我。
　　不知过了多久，终于把叶青的真气理顺了，我收了真气，疲倦地倒了下去，身上的毛细血空开始张开，吸纳水中的热量，不断补充我损耗的真气。
　　叶绿见我倒下来，吓了一跳，立即跑到我身边，把了我的脉，见我还活着就不再动我，在一边呆看着。
　　“姐姐，他怎么了”叶青终于收功，红着脸看着我的裸体。
　　“他估计真气消耗太大，所以在休息。”叶绿平静道。
　　“他不要呼吸？”叶青很奇怪。
　　“他可能已经练成了胎息。”
　　“他是怎么练成的？这么年轻。”叶青张大了嘴。
　　“我也不清楚，连青龙大哥都很佩服他，他刚才的真气好强大，我们两个人加起来还不如他。”
　　“真是倒霉，我看他几晚都不来才叫你出来练功，没想道又碰上他。”叶青嘟起小嘴。
　　叶绿红下脸来，没吭声。
　　“对不起，撞着你们练功了。”我终于恢复过来，尽量避免自己眼光朝她们坚挺的椒乳看，但眼睛的余光还是看得一清二楚。
　　两女人这才注意到自己是裸着身子，忙红着脸用手掩住椒乳，我该死的眼睛又朝她们下体瞄了一眼，她们不约而同地伸手掩住下体，而上面又给我看个精光。
　　“转过身去，不许看。”两女人不约而同斥道，我连忙站起来，转过身，屁股对着她们的脸，从腿根还可以看到我突起的阳物的大部分。
　　两女人红着脸啐了一口，立即爬起来去穿衣服。
　　“可以了”我呆呆站在水里，就等着这句话，连忙跑上岸穿衣服。
　　“我什么都没看见。”有了衣服，我自然了很多。
　　“才怪。”叶青瞪了我一眼。
　　“算了，妹妹”叶绿瞪了叶青一眼。
　　我马上告别。
　　“怪物。”叶青朝我背后吐吐舌头。
　　“你来这里干什么？”叶绿很冷，和她暖色的泳装不是很相称。
　　“拜师学艺啊。”我又在枪支上捣鼓了几天，自己估计差不多了，就到叶绿这里来，想学一学水下攻击技巧，毕竟是海战。
　　“我可没资格教你。”叶绿有些不耐烦。
　　“我只会在水里瞎呆，水里功夫根本没学过。”我诚恳道，心里却在嘀咕怎么自己在这个女人面前一点影响力都没有。
　　叶绿没说什么，算是同意了，开始继续教其他人，没有理会我。
　　“他们都教差不多了，你的重点应该是我。”我厚起脸皮。
　　“你跟我到水里来。”叶绿犹豫了一会，终于答应了。
　　“你来刺我。”叶绿递给我一把匕首，然后曼妙的身体就掠进水里，比鱼儿还灵活。
　　“考，追都追不上，怎么刺。”我水里的技巧毕竟不入叶绿，只能看着她的白嫩的小脚在我眼前晃荡，却够不着。
　　“你的姿势不正确，不能和水融洽在一起，所以水对你产生很大的阻力。”叶绿浮出水面。
　　“我只能做到这种程度了。”我跟了上来。
　　“你见过鱼儿吧，要把自己想象成鱼儿一样，全身心融入到水里，用皮肤去体会水流动的纹路，从而最恰当用力，你看看我的慢动作。”叶绿现在一本正经。
　　我突然想起泡温泉时的感觉，那种有如在母亲怀抱中的美妙体验，我重新潜入水中，呼出所有后天之气，全身的毛细血孔开始张开，我闭上眼睛，把注意力从自身转移到水里，静静体会着水的波动，感觉到了，我感觉到了水向我身体涌动，应该是叶绿游过来了，我甚至感应出水波的压力，从而推算出她的方位，我突然伸出手，向感应中的叶绿的脸的方位摸去，叶绿吃了一惊，连忙往下潜，我的手一下子插进她泳裤里面，刚好抓在屁股沟上，中指扣在她的菊蕾上。
　　我大吃一惊，连忙把手缩回来，还没睁眼，就感觉有一股水流涌向我的脸，是叶绿的巴掌，我把头扭开一点，但又觉得不对，就任她一巴掌狠狠地打在我脸上，我立即感觉脸肿了起来。
　　“干吗不躲？”我们尴尬地钻出水面，叶绿黑了脸看着我。
　　“躲不过。”我连忙把手按在脸上，左右看了看，还好没人注意。
　　“继续来。”叶绿看我猴子一样，差点笑起来，但又忍了下来。
　　女人，我真搞不懂，你为什么老是板着脸呢。
　　“我看你已经可以感应水流，但把握的还不是很精确。”
　　要是很精确，我就不会抓到你那里了，我暗中嘀咕。
　　“我教你一种水底操，可以充分锻炼身体各个部分在水里的柔韧性。”叶绿曼妙的身体在水里舞动起来。
　　我渐渐看痴了。
　　“看懂了多少？”叶绿红着脸瞪着还在发呆的我。
　　“真美。”我终于清醒过来。
　　“你说什么？”叶绿没听清。
　　“没什么，你跳慢一点，一节一节给我讲解，我需要理解才能学会。”我连忙道。
　　“你学的非常快，速度惊人，好吧，我现在教你水下各种常用武器和打斗技巧。”叶绿开始像枪神一样，眼中多了一点尊敬，仿佛我不再是他们学生，但他们却没有妒忌，而是倾尽全力把自己所掌握的精华都教给我。
　　“老师。”我看着叶绿咂动的嘴唇，仿佛看到了那些演讲台前不倦的老师，忍不住叫了一声。
　　“叫我什么？”叶绿停了下来，有些惊讶地看着我。
　　“老师啊”我笑道。
　　“嘻嘻，我这哪像老师。”叶绿终于笑了，真是好美，我有点痴了。
　　“又发呆，你这个学生太不乖了。”叶绿心情大好，嗔道。
　　“乖拉，老师请继续。”我扮了个鬼脸，叶绿又畅笑开来。
　　接下来的两天，叶绿全力教我掌握各种水下攻击武器使用技巧，我很快就可以和叶绿在水下打个平手，我对水的脾性也越来越熟悉。
　　这两天，我们也有说有笑，相处非常融洽，但在这个女人面前我感觉不到其他女人对我那种依恋的感觉，我根本不敢侵犯她，我想她心中根本没有容纳我的空地，不知道谁有这么幸运。
　　“青龙。”青龙一进来，叶绿眼立即亮起来，马上爬上岸。
　　难道叶绿心中的男人就是青龙，我终于看到叶绿的那种女人对男人依赖的表情，不过是对青龙，我突然有种酸酸的感觉。
　　他们说话很小声，我忍不住游到岸边，凝起耳朵。
　　“青龙哥，别太累了，晚上我们出去走走好吗？”叶绿看青龙的眼神让我差点呕吐。
　　“好啊，我来这里这么久，还没出去过呢。”我很不希望青龙这样回答。
　　考，真是他的女人，没戏了，好像他什么都比我强，不是好像，是确定，我丧气地潜下水。
　　“怎么啦？”我眼里没了那份亲近。
　　“嗯，没什么事。”叶绿没有正面回答我的问题，继续给我讲解，但我发现她心不在焉，我也心情索然。
　　“毕业吧。”我想好了明天去找船王，在海上，我也要会开船才是。不，还是先找叶青看看，更喜欢美女教练啊，顺便骚扰骚扰杨琼啊，谁叫她现在在我面前老是一本正经的样子，另外这十几天已经快把我这样精力旺盛的男人憋坏了，呵呵。
　　“柳大侠，什么风把你吹来了。”叶青比叶绿开朗多了，估计她从叶绿那里了解到我的学习情况了。
　　“呵呵，拜师学艺啊。”我笑道。
　　“姐已被你掏光啦？我可是藏私的，你要拿东西来换，公平交易。”叶青浅笑道。
　　“我空无一物，拿什么和你换啊。”我苦着脸。
　　“先记在帐上，到时候我想要什么了，你再给。”叶青狡邪笑道。
　　“这样岂不是等于把我卖给你了。”我苦笑道。
　　“谁要你。”叶青红着脸啐道。
　　“也是。”我忙道。
　　“你内功很好，我看先教你易容术吧，其实很简单，就是用内功控制自己脸上的肌肉收缩变形就可以了，你看我。”叶青说着，脸上的肌肉突然挤在一块，一个满脸风霜的老女人。
　　“哇，好厉害，和你在一起，一定要担心什么时候给你骗了。”我佩服道。
　　“切，你以为你是谁，没资格让本小姐骗。”叶青的脸恢复回来，啐道。
　　“记下来了吧，我要给其他人指点了，你先自己练练，我呆会再过来。”叶青给我讲解了内功运行的路线及脸部肌肉的特性，讲的非常仔细，也是没有一丝隐藏，然后看我记了下来就走到一边去了。
　　我试着控制了自己的脸上的肌肉，马上就做到了，而且非常自如，但真气运行变化和叶青讲解的不是很相同。同时我发现自己还能调整面部几块活动的骨头，因此变化范围比叶青还广，估计我以前在易容术方面也是一个高手。
　　接着我又试了一下身体其他部分，发现都可以像脸部一样控制，这估计叶青都做不到，她只能变化脸上的肌肉，呵呵，要是给这个小师父知道了岂不是让她很没面子。
　　“怎么样？进展如何？”叶青笑嘻嘻地过来。
　　“呵呵，基本没问题，不过我运行真气的方式和你不大一样。”我笑嘻嘻地给她讲解了我的真气运行方式，然后就看到她张大嘴巴在那里发呆。
　　“怎么啦？小老师。”我摇了摇她的肩膀。
　　“去。”她马上拍开我的手，瞪了我一眼道，“真是怪物，怎么想的到把真气这样运行，那么说来，连骨头都可以动拉，我还一直以为缩骨功是瞎扯蛋呢。”
　　“对对对，骨头也可以缩。”我见她这么开窍，不由高兴道。
　　“什么对对对的？你会缩骨功啊？”叶青还没想到我会缩骨功，但马上脸色一变道，“也不一定，在你这个怪物身上简直是什么都有可能发生。”
　　“呵呵。”我只能傻笑，在这个快嘴的女人面前，最好学会闭嘴。
　　“那会还不示范一下看看。”叶青嘟起可爱的小嘴。
　　在一阵啪啪声中，我突然矮了几寸，叶青又张大了嘴巴。
　　“可以是可以，但可能很少进行，所以骨头有些酸痛。”我迅速恢复原状。
　　“快教我，把原理细细分析给我听。”叶青又瞪起她的小眼。
　　好霸道的女人，竟然敢命令我，可惜我在女人面前总是心软，只好细细给她讲解缩骨功的真气运行原理。
　　不过，我说的很透彻，但叶青试了几次，真气还是无法顺利控制自己的骨骼。
　　“我的骨头太不听话。”叶青搞得全身骨骼酸痛，一屁股坐到地板上，叉开双腿，一点也没有淑女的样子，“不过，总算见识了缩骨功了。喂，怪物，你要负责把我的缩骨功教会，听到没有。”
　　考，要我教还这么不恭敬。
　　“叫老师。”我板起脸道。
　　“切，这辈子没戏拉，想想倒可以。”叶青抛了个媚眼，我骨头差点酥了，呵呵，好色之徒，真是要命。
　　“那我白教啊？我也要补偿，公平交易，这可是你说的。”
　　“我是女人诶。”叶青瞪大了眼睛。
　　“女人天生就要占便宜啊？”我嘀咕道。
　　“柳青”我冲了凉，在夜色中跺着方步，后面传来一声阴沉沉的叫声。
　　“鬼，不要过来。”我扭头一看就知道是杨琼，她把脸搞得青面獠牙，披头散发，但她的身体我还是很熟悉，但我还是装出发抖的样子，一边后退。
　　“还我命来。”杨琼轻飘飘地飘到我身边，平举的双手向我脖子掐来。
　　“不要。”我故意惊叫一声，然后就往后一倒，屏住呼吸。
　　“不会吧，死柳青，这么没用。”杨琼探了探我的鼻息，立即吓了一跳，忙扶起我，伸手掐我的人中。
　　我一口咬住她的手，张着双眼瞪着她。
　　“诈尸啊，混蛋。”杨琼嗔道。
　　我突然站起来，抱起她飘身往温泉方向掠去。
　　“干吗啊，混蛋，被人看到了。”杨琼红下脸来，嘴里说着，却不挣扎，反而抱住我。
　　“我要。”简单明了。
　　“啊，混蛋，衣服还没脱。”我把她往温泉里一扔，她立即惊叫了一声。
　　“马上脱。”我笑着跳进水里，衣服也不脱。
　　“混蛋，你越来越坏了，你怎么知道这里有温泉？”杨琼被我吻的透不过气来，好不容易才挣开，长长呼吸了一口新鲜空气，我的手已经滑到她裤子里面，紧紧抱住她的屁股蛋，僵硬的下体顶住她的小腹。
　　我没有回答，把她转过身来，她的头仰起，我从后面吻住她，两只手兵分两路，一手解开她的上衣，里面竟然没有带胸罩，美丽的椒乳立即暴露在温热的空气中，我的手立即按了上去，另一只手探进她的下体，轻轻梳理着她的芳草地。
　　杨琼轻轻呻吟着，双手往后紧紧沟住我的后脑勺。
　　“要不要。”我松开她，热切的眼神仿佛要注入她的身体。
　　“要，快点，给我。”杨琼喘着粗气，粗鲁地扯着我的衣服。
　　很快我们解除一切武装，在水里疯狂起来，随着激情的升腾，灵觉开始四面八方涌出去。
　　“该死，这么晚还来这里。”我的灵觉发现了叶绿和叶青鬼鬼祟祟往这边来，我只好搂着她潜到水底。
　　我的毛孔自由地舒展开来，快乐地吮吸着母亲般的温泉，我吻向杨琼，不断给她度着气，这个女人已经迷失在浪漫的冲击中。
　　“这里有人，你看，衣服，还是女人的，不，也有男人的。”叶青的声音。
　　糟糕，我们的衣服估计飘到了岸边。
　　“走。”叶绿没吭声拉着叶青就走。
　　“好像是柳青的衣服，这个混蛋。”我最后听到的是叶青咬牙切齿的声音，差点一个寒战交货，好可怕的女人。
　　“停下，停下，你要干吗？”梁淇用力拍着出租车的车玻璃，朝前面埋头开车的司机高喊到，本来她要去四环路的一个客户那里，出租车却疯了似的把她载往丰台的方向，而且尽走偏僻的路。
　　估计是遇上抢劫了，如果是强奸那就惨了，梁淇无力地坐在后座上。
　　“柳青，你在哪里啊。”梁淇终于下了车，不过是在一个玉米地里，她看着面前几个奸笑的小年轻，不由恐惧起来，她首先想到了柳青。
　　可是柳青在哪里？一只手渐渐靠近她的脸蛋，她绝望地尖叫起来。
　　然后她就看到一辆小车从路上冲向这里，刚好从她身边擦过，驾驶室里伸出一双稳而有力的手，把她从窗户拉进驾驶室，车迅速转了一个弯，绝尘而去。
　　“谢谢你。”梁淇在副座上坐好，惊魂未定。
　　“没什么，我先报警。”是公子，他拨通了110.
　　梁淇感激地望着这个潇洒的年轻人。
　　歹徒跑的很快，没有逮到。
　　公子载着梁淇到派出所作了纪录。
　　“张炎。”梁淇看着他歪歪扭扭的字，觉得好亲切，笑着道。
　　“梁淇。”公子瞪着她，两个人突然相视而笑。
　　“大恩人，我该怎么样报答你啊。”梁淇道。
　　“请我吃饭吧，最好是你做的。”张炎眼中冒光。
　　“我做的，不行巴，很差劲的哦。”梁淇娇笑道。
　　“没关系，为了以后其他人能吃上你的好菜，我就牺牲一次吧。”公子大义凛然。
　　“切，嘴馋就是嘴馋，还一副救世主的面孔。”梁淇啐道。
　　“上车，怎么，去你家？”公子问道。
　　“不然去哪里。”梁淇系好安全带。
　　“我怕你家里人误会我啊。”公子呵呵笑道。
　　“误会什么？你没戏拉，我是有夫之妇。”梁淇娇笑道。
　　“才不信呢，谁有那么大的魅力啊。”公子脸色变了变，最后还是笑出来。
　　梁淇突然伤感起来，不说话。
　　“你那个咨询公司专门做医院的管理咨询。”公子忙转移话题。
　　“是啊，有什么好建议。”梁淇又打起精神。
　　“呵呵，我可以给你拉些业务，不过要提成哦。”公子笑道。
　　“没问题，20％，怎么样？”梁淇兴趣来了，商业的本性开始突兀出来。
　　“我不要钱，我给你介绍一笔业务，就要吃你一顿。”公子小心地看着梁淇。
　　“你要把我培养成大厨师啊？没问题，只要你愿意吃我做的东西，可以天天来我家。”梁淇呵呵笑道。
　　“那就这样说定了。我有熟人在协和医院，我给你走走看。”公子得意起来。
　　“协和医院，这可是超级大医院啊，不行不行，我们实力不行，他们怎么可能给我们做。”梁淇张大了嘴巴。
　　“没做怎么知道不行，放心，我一定搞定协和，等我好消息。”公子非常有把握。
　　“那我马上要拉一支高水平的队伍起来，要对的起协和医院还有你这个大恩人啊。”梁淇突然来了信心。
　　叶青看了看我，然后又看了一边的杨琼，神秘地朝我笑了笑，我只好尴尬地耸了耸肩。
　　“大帅哥，要不要让你见识一下忍术中的伪装技术啊”叶青开始一本正经。
　　“当然要。”我静下心来。
　　“其实忍术关键不是忍，而是保持与环境的协调，把自己充分融入环境中，当然需要很强的控制力，毕竟有各种各样恶劣的环境，比如火堆里、地下等。你见过变色龙吧，它的皮肤可以跟着环境变化，我们人类当然做不到，但我们可以借助伪装做到，你看这是我们最新开发的变色龙二代”叶青拿出一套紧身衣服，“这是根据变色龙的原理制成的，你看它现在和地板的颜色一样了。”
　　叶青把衣服扔到地板上，衣服立即消失不见，我仔细辨别才看出衣服只是变了颜色。
　　“有了变色龙二代，再掌握忍术就很容易了，省去了大量的化妆。”
　　“我不需要变色龙二代，你还是教我忍术吧。”变色龙二代是军队中用的，我以后哪里找去，“现在没了，终于给你掏干净了巴。”两天，叶青终于给我掏的一干二净，只好瞪着她那可爱的小眼。
　　“呵呵，多谢小老师。”我对她的无私很是感激。
　　“晚上去不去泡温泉啊？”我身上又痒了，先问清楚，免得老是碰车。
　　“混蛋，你想干吗？”叶青红到了耳根。
　　“当然想入非非拉。”我逗道。
　　“找死啊”叶青伸手就拉我的耳朵。
　　“不是拉，我今晚想去，不要再冲在一起了。”我连忙躲开。
　　“冲什么冲，要不要一起去啊。”叶青红着脸，叉着腰，像极了一个骂街的泼妇。
　　“当然想拉。”我色迷迷道。
　　“切，被你看光了，人家没找你算帐算好了。”叶青在我耳边悄悄道。
　　“怎么算帐啊？要我付全部责任？”我笑道。
　　“想得挺美，我才没某人那么好骗呢？”叶青狡猾地朝杨琼努努嘴“呵呵”我只好傻笑。
　　“不过本小姐今晚也想去哦，姐姐又约了青龙哥，估计不会来。”叶青笑道。
　　“呵呵，那好啊，鸳鸯浴。”我虽然对叶绿有点感冒，但想到叶青绝美的胴体，马上把她抛在脑后了。
　　“小心这里给阉了。”叶青笑着拍拍我的下体，碰到硬硬的东西，吓得立即缩回手，“坏死了。”
　　“牡丹花下死，作鬼也风流，我在温泉那里等你来阉啊。”我笑着跑开。
　　“不会真不来吧，这么没信用。”我脱的精光，在温泉里泡了很久，一直没见叶青，不由嘀咕道。
　　“混蛋，羞不羞，脱这么光。”叶青的话突然在我边上冒出来，然后我就看见她把变色龙二代脱下，穿着精致泳衣的曼妙的身体掠入水中。
　　“反正都看差不多了，你还穿那么多干吗？我帮你脱。”我笑着把没有防备的她搂过来，一把扯下她的窄小的泳裤。
　　“你找死啊，坏蛋。”叶青立即红下脸来，要去拉她的泳裤，却给我抛的远远的，她连忙按住下体。
　　“羞什么啦，我早就看光了，这个也脱了。”我大脚一架，把她定住，然后脱去她的上衣，美丽的胴体在月光下微微泛光，我动情地吻了下去。
　　“坏蛋，不要啦。”叶青轻微挣扎起来，我紧紧搂住她，一只手用力揉捏着她润滑的屁股。
　　她终于抱住了我，灵巧的香舌探出小嘴，和我纠缠在一起，动作还是略有生涩。
　　我熟练地抚摸着她，挑逗着她潜藏的欲望，她轻微扭动着身体，不时发出快乐的闷哼声。
　　我突然有一种拥有她的强烈欲望，这欲望伴随着她的扭动迅速膨胀起来。
　　“我要。”我粗鲁地进入她的身体，叶青没想到来的这么快，破体的痛苦让她身体只抽动，但她没有说什么，只是紧紧搂住我，我知道她已经接受了我。
　　我缓下来，让她慢慢适应我的巨大，继续开发她身体的敏感部位。
　　渐渐地，我开始动起来，叶青咬着牙，忍着不发出声音，这种夹杂着破体痛苦的快感让她迅速迷失。
　　“我自己来。”叶青把我按到岸边，自己挺动着。
　　好要强的女人，不过感觉真不错，她的小穴又紧又有力，厚大的阴唇仿佛一张大嘴无情地把我的阳物咽了下去，使劲厮磨着。
　　她终于忍不住浪叫起来，我的欲望升腾到了极点，搂着她翻到了水里，重新掌握了主动权。
　　女人的高潮很快来了，她全身抽紧，小穴有力地收缩着，双手几乎要把我的脖子箍断。
　　征服的欲望不断弥漫，我仿佛疯狂起来，渐渐迷失。
　　月光如水，原来今晚又是月圆之夜。
　　“怎么办？牺牲了。”我们脑袋枕着岸边，看着明亮的圆月，叶青嘟囔着小嘴。
　　“嫁给我了，我要，月亮是证人。”我看着天。
　　“没有安全感，不嫁。”叶青娇笑道。
　　“今晚月光真好。”我有点尴尬，知道辩解不了，索性转移话题。
　　“你技巧这么好，老实交代，有过几个女人了。”叶青不上当。
　　“我也不知道，稀里糊涂来到这个世上才半年，也不清楚以前是怎么过的。”我感慨道。
　　“什么才半年，你发神经阿。”叶青嗔道。
　　“怎么解释呢，也可以说我失忆吧，但我认为自己原来并非在这个世上。”我还是解释了，虽然一时半会也说不清楚。
　　“没空管你这些闲事，反正你这个混蛋不老实。”不知道叶青到底信了多少。
　　“男人不坏，女人不爱。”我笑道。
　　“鬼哦，女人只喜欢男人对她一个人坏。”叶青脸有些红了。
　　“那你呢？喜欢我坏吗？”我翻过身来，又压在她柔润的身体上，独角龙王长刺入她的双腿间。
　　“不要了，我那里好痛呢。”叶青以为我又要发作，立即惊叫起来。
　　“不会拉，笨丫头。”我一个倒翻，鱼跃入水，水花贱起，扑洒在叶青泛光的肌肤上。
　　“唯，小王八蛋，你想溜是不是？”叶青用手舀起一捧水，泼向我。
　　“怎么舍得走呢。”我几个蝶泳，就划到女人身边。
　　“搂着我。”我终于看到叶青眼中对我的依恋，原来这个女人也是这么脆弱，我动情地搂住她。
　　“我这辈子可能都离不开军队了，我怕我们以后真的很难见面。”特种人员是不能退役的，除非证明你没有价值了。
　　“那我也加入军队，我做你上司。”我笑道。
　　“臭美，谁是谁的上司都不一定呢。”叶青娇笑道。
　　“反正都可以拉，只要能经常欺负一下她就够了。”我轻轻抚摸着叶青略肿的小穴。
　　“坏蛋，不给咧。”叶青嘴里说着，却把小穴顶起来，我的手掌轻轻扣在上面。
　　“女人真是心太软，明知道你不是好人，还给你欺负。”叶青嘟着可爱的小嘴。
　　“呵呵”我只能傻笑，得了便宜不要卖乖。
　　“以后还能约你出来吗？”我柔声道，女人又在看天。
　　“你说呢？”女人没有理会我。
　　“当然可以。”我搂住她。
　　“不可以，我怕给我姐姐发现就不好了，她会气晕的。”女人瞪起了小眼。
　　看来这个女人在性方面需求不是很大，但总有一天我会把她培养成为最淫荡的女人，当然只对我。
　　随后十几天里，我接触了各种各样的船舰和飞机以及了解了现代化的电子战，学习也是非常顺利，我的大名在队员中流传甚广，柳青成了天才的代名词。




　　1.19 模拟对战

　　“这一个多月来，大家表现非常不错，剩下的半个多月，我们要进行实战演习，模拟海上可能出现的场景，我们分两方，我和柳青是双方领队。柳青，你有没有信心打赢我。”青龙很满意于我的表现，这样等于他承认我有资格和他抗争。
　　“好，一定打败你。”我激起了豪气，男人这个时候就像上女人一样，丝毫不能示弱。
　　“好。我们这次采用军队的智能模拟对战系统，大家贴身穿上这些衣服，就会进入模拟的海上世界，基本上和现实一样，大家可以到更衣室换上衣服试试看。”青龙指着一堆黑不溜秋的衣服道。
　　我们立即分成实力均衡的两组，我这一组有12人，青龙手下七人有四人在我这边，包括叶青、船王包贤、电子专家向阳、参谋谭玉，其他包括三个“狙击手”、一个伪装“大师”、两个飞行员、一个舰艇驾驶员，杨琼倒分到了青龙一边，也好，免得和叶青冲突。
　　我们套上衣服，打开开关，立即发现自己在一艘大型军舰上，大家都穿着海军服，女的英姿飒爽，男的风度翩翩，而且各就各位。
　　“集合。”我大喊一声，谭玉立即吹响哨子，呵呵很快就进入角色了吗，不错，好军师。
　　其他人听到哨子还摸着脑袋，看到有人跑过来才醒悟过来。
　　“站的稀稀拉拉像什么样？”我板起面孔，呵呵，至少要像个长官吗。
　　“点名。”我看大家站的差不多了。
　　“叶青。”谭玉很配合。
　　“到。”叶青忍住笑，轻叫了一声。
　　“没听到。”我冷下脸来。
　　“叶青。”谭玉继续叫道。
　　“到。”叶青大声喊出来，我不理会她幽怨的目光，把眼光投向下一个。
　　没有人再稀稀拉拉，都大声喊出来，我满意地点点头。
　　“舰长，发现敌舰。”自动雷达跟踪系统响了起来。
　　“各就各位。”考，青龙也太着急了吧，本来还想发表一通就职演说呢。
　　“报告舰长，敌方火力太猛，我们压不过它。”青龙一靠近就扑天盖地的枪炮猛攻，三个狙击手根本无法出动，舰艇的防御系统形成的光罩已经岌岌可危。
　　“一路布雷，同时全力后退。敌进我退，低退我打，他奶奶的。”我简直就是老毛了。
　　可惜还是迟了，防御系统的光罩终于给摧毁，还好我们越离越远，敌舰的火力也弱了下来，同时雷区对他们的打击也很大，可以远远看到他们的舰艇在冒烟。
　　“报告舰长，雷布完了。”
　　“匀速后退，等他跨过雷区再用导弹攻击。”我决定出击。
　　青龙停止了攻击，黑舰开始转弯，估计是想绕过雷区再进攻。
　　“兵分两路，出动战机，轰炸黑舰，把它赶进雷区。”我迅速跨上战机，三架战机急速掠过黑舰正在调转的船头，像下蛋似地扔下一批炸弹，黑舰的导弹才反应过来，我们已经完成了一轮攻击。
　　红舰全力开火，导弹一个接一个打在黑舰的若有若无的防护罩上，激起漫天的火光，我们的飞机顺利逃了回来。
　　“考，跑的还真快。”黑舰防护罩瓦解，开始全力后退，等我们绕过雷区，黑舰已经消失了。
　　“报告舰长，我们胜利了。”谭玉黑着脸，不过非常兴奋。
　　“胜利了，胜利了。”大家都欢呼起来。
　　“呵呵，差点给搞定了，不过不能算赢，顶多是个平手。”这种军舰个体太庞大，虽然有导弹和防御罩，但调整起来很不方便，基本上只能眼睁睁看着炮弹落下来，而躲不开，同时补给跟不上，很不适合单兵作战。所以集中火力攻击，打不赢就逃的战术是很聪明的，可惜我反应的快，青龙才没得逞。
　　大家关了开关，发现自己还是站在原地，不由面面相觑，真是不可思议的模拟世界。
　　“你很出色，有大家风范。”青龙握住我的手。
　　“我们损失惨重，有一人牺牲。”青龙打开屏幕，上面就是刚才战斗的场景，“你们没有人牺牲，非常不容易。”
　　“哇，你看，那是我诶。”大家看着屏幕上惊险的一幕，不由对自己在那种情况下还能镇静自如都很佩服。
　　“明天的战斗还是在舰上，你还是红方，黑方已经攻上了舰艇，是一场面对面交接战斗，你们晚上准备一下。”青龙宣布了明天的任务。
　　“唯，怎么看你都不像领导，怎么到了电脑里面就变了样了？”叶青好奇地瞪着我。
　　“呵呵，演习吗，跟演戏差不多，我这个演员还出色吧。”我得意道。
　　“对，对，对，不然怎么能把女人哄上床。”叶青撅起小嘴。
　　“有时让女人上床是不用哄的。”我神秘地一笑。
　　“那还主动啊？”叶青不屑道。
　　“强奸。”我看看四周无人，迅速抱起措不及防的叶青，向温泉的方向飘去。
　　“混蛋，放下………”叶青还要叫，已经给我吻住。
　　我抱着她直接跳进水里，把她压在水底，热情地抚摸着，叶青终于有反应，忍不住伸出香舌，和我纠缠在一起。
　　“嗯”我迅速刺入叶青体内，叶青那里还没有准备好迎接我的到来，虽然温泉水润滑了小穴，她还是闷哼了一声。
　　我不顾一切挺动起来，在舰艇上指挥战斗的时候，我发现自己的紫气很兴奋，搞得自己有种摧毁一切的欲望，就像月圆之夜一样，我需要宣泄，叶青又是刚好这个时候骚扰我。
　　“难道我真是魔种，还好有红蓝二气，不然我岂不是会毁灭一切。”我暗自心惊。
　　叶青开始挺动起来，她的花茎有规律地收缩着，每次抽送都带来强烈的刺激。
　　非常不错，才第二次就懂得怎么让男人快乐了，很有潜质，我非常得意，欲望高涨，紫气升腾，我下意识地把紫气从交接的下体送入她的体内。
　　正常情况下，对方的内力会产生抵抗，抵抗程度视内功深浅不同。但在这种交合的情况下则不同，内功不会产生抵抗，可能由于双方在激情中不由自主地开放了自身。
　　叶青的内功比杨琼强了一点，但经脉还是差不多生涩，叶青已经迷失在紫气通过花蕊带来的异样高潮中，只知道疯狂迎合着我，任我的紫气汇聚了她的真气，开始了清道夫的工作，庞大的真气流席卷过窄小的经脉，一点一点把经脉撑宽，一个周天后，疲倦的紫气回到我的丹田中，作了几个小周天运行，又打起精神来。
　　这个女人是我的，我要把她塑造成一个高手。
　　一个周天又一个周天，紫气终于出现了疲态，在叶青最后一个高潮的悸动中，我也进入了高潮，我迅速站起来，把叶青的脑袋按到下体上，叶青乖巧地含入阳物，灵巧的舌头不断卷动着抽搐的龟头，一股热流喷了叶青一口，叶青忙用力咽下，差点呛了一口，但还是继续吮吸着我的龟头，我强忍住身体的颤动，紧紧按着叶青的脑袋。
　　“下一场对战中，大家可以挑选自己的贴身武器，如果是比较特别的，电脑要录入武器的资料，你们穿着那衣服施展几遍，电脑就有了八九不离十的概念。”青龙强调道。
　　我拿出我的魔刀，青龙和七个教练立即眼睛一亮，叶青立即叫道：“那天就是你？”
　　我没有回答，青龙笑了笑，向叶青挥挥手，叶青只好瞪大着眼睛闭嘴。
　　当着众人的面，我施展开魔刀刀法，漫天的刀影飞起，整个世界静了下来。
　　“来，试试我的寒霜剑。”青龙拔出一把泛着寒气的长剑，长剑不住发出嘤嘤声，估计也是一把通灵的好剑。
　　魔刀不示弱，发出嗡嗡声，仿佛在示威。
　　长剑疾上，剑影飞起，果然是高手，以我的目力都看不出真剑在哪里。
　　紫气腾起，我豪气大长，长啸一声，不顾层层剑影，魔刀凭空卷起漫天刀气，袭向青龙的面门，这是两败俱伤的打法。
　　剑影破开，魔刀和寒霜剑击在一起，我的紫气和他的真气对撞，发出惊天动地的响声，我们同时后退，我看我的魔刀，他看他的寒霜剑，都没有缺口，我们相视大笑。
　　“快哉，在我青龙所向披靡的无影一击中，只有柳青你会想出这么简单的破法，不变应万变。”
　　“过奖了，你的剑太快，我根本看不出你真正的剑在哪里。”我说实话“看来剑影虽然可以惑敌，但还是降低了我出剑的速度，要改进。”青龙沉吟道考，不会吧，已经够快了，难道还能再快？是不是人啊？我目瞪口呆。
　　“呆会在战场上再比。”青龙笑着收剑。
　　“姐姐”
　　“叶青”
　　两个女人都傻傻举着枪，竟然谁也不开枪。
　　“叶青，躲开。”我刚喊出来，突然出现的青龙一枪打在叶青的天灵盖上，我看着子弹透过她的脑壳打在后面的墙壁上，然后叶青倒了下去。
　　“妹妹”叶绿连忙接过要倒下来的叶青，泣不成声。
　　青龙没有说话，继续朝我发声的方向点射，我躲在掩体后，无可奈何叹了口气，然后振作起来，一掌拍向掩体，掩体朝慢慢靠过来的青龙飞去，青龙不敢飞身而起，连忙就地十八滚，躲开掩体，我的一连串子弹打在地上。
　　叶绿还在痴痴抱着叶青，我也不忍心打她，集中火力把青龙打得到处滚。
　　“柳青”后面传来杨琼的惊呼声，我不知道出什么问题，但还是翻身躺倒在地，叶绿的一串子弹刚好打在我的枪管上，把我的枪击飞。
　　“考，臭女人。”我暗骂一声，见青龙已经腾身而起，连忙就地十八滚，滚向杨琼那边，但是叶绿也飞身和青龙成九十度角袭向我，在这种交叉火力下，我怎么躲得过，我在飞身后退中绝望地闭上了眼睛。
　　“快走”杨琼一个飞身挡住我身后，把我推向她藏身的角落，叶绿和青龙密集的火力都集中打在她的身上，杨琼哼都没哼出来，立即给打成了马蜂窝。
　　“杨琼。”我惨叫一声，紫气疯了似地涌起。
　　“天地俱灭。”我暴喝一声，这是魔刀刀法的最后一招，魔刀暴长，激起一束激光一样的刀影劈向青龙和叶绿。
　　“退。”青龙大喝一声，两人飞身而退，可惜魔刀的刀影还是快过他们。
　　“走。”叶绿全力一掌击在青龙背上，自己停了下来，刀影立即把她劈成两半，青龙借力脱出魔刀的刀影，刀风劈在他背上，只是划破他的衣服，在他背上劈出一条紫痕，但青龙还是吐了口血，扑到在地，可能也有叶绿的功劳。
　　青龙迅速滚进掩体，大概怕我再来一刀，其实我这全力的一刀真气损耗非常大，一时间犹如虚脱了一样，我连忙躲进掩体，真气缓缓恢复，如果青龙这时候过来，我估计只能靠枪了，还好他没有动，我们都躲在掩体后面，互相听得见对方急促的呼吸声，然后就结束了。
　　“这次战斗出的问题最大，你看，叶绿和叶青在干吗，这是战场，不是谈情说爱的地方。”青龙指着屏幕上傻傻对视的叶绿和叶青道。
　　叶青嘟了嘟嘴，没有理会。
　　叶绿脸上神情变了一下，但立即恢复正常。
　　“还有柳青，你也一样，明明可以消灭叶绿，为什么不动，要不然叶青也不会死，在战场上对敌人仁慈就是对自己的战友残忍。”青龙瞪着我。
　　我动了一下嘴，没有说话，青龙说的很多，可惜我出不了手。
　　“以后作战，电脑系统将给你们临时配个面具，只有自己的队友战前才知道谁是谁，要不然没法训练下去。”
　　“怎么那么傻？”夜幕下，我和杨琼并肩走着。
　　“反正又不是真的牺牲。”杨琼狡邪地笑笑。
　　“我不相信。”确实，在这个虚拟世界里，根本感觉不到与现实世界有什么区别，而且在那个时候，人反应的时间很有限，基本上是潜意识控制了自己的行为。
　　唉，又欠女人了，我突然叹了口气。
　　“怎么啦？”杨琼关心道。
　　“没什么，我想知道我有什么好，值得你那样做。”我搂过她。
　　“那我又有什么好呢？值得你那样帮我。”杨琼满眼柔情。
　　“你是美女，我是色狼。”我笑道。
　　“你是帅哥，我也是狼。”杨琼大胆道，但还是红下脸来。
　　“还要不要我再色啊？”我动情地搂着她，轻轻咬着她的耳垂。
　　“要。”杨琼轻声道，说完害羞地把头埋进我的怀里。
　　“哦，做爱了。”我抱起她，往温泉方向疾掠而去。
　　紫气迅速腾起，这家伙现在越来越容易动了，总有一天蓝红二气会管不住它的。
　　“你的眼睛会发光，而且是紫光。”在我身下娇呼的杨琼突然冒出了这句话。
　　“没有吧，我怎么没感觉。”我缓了下来，九浅一深有规律地挺动着，其实还是有变化，我感觉紫气越来越疯狂，红蓝二气都退守在丹田，不敢再赶它。
　　“以前都没有，你看水里，啊，要来了。”杨琼渐渐达到高潮，开始浪叫起来。
　　我停了下来，扭头往水里一看，果然，眼睛发出淡淡的紫光，怎么回事？
　　“不要停，快点，啊。”杨琼顿时小穴一阵空虚，连忙主动套动起来。
　　我没空发呆，立即加快速度，顺利把杨琼顶上高潮，杨琼拼命扭动起来。
　　我渐渐迷失了，越来越疯狂，紫气疯狂地进入杨琼的体内，以平常几倍的速度在她体内运行着，杨琼被激的疯狂浪叫起来。
　　突然我发现杨琼的眼睛也发出了紫光，可惜我在快感的袭击中已经迷失了，就像第一次的月圆之夜，只知道疯狂地发泄自己的欲望。
　　杨琼数番潮起潮落，我自己也不知道达到了多少次高潮，每次高潮下来，我并没有平常的不应期，反而更疯狂追求第二次高潮，而且每次高潮都像跨上了一个平台，这个平台越来越高，仿佛永无止境，我象吃了春药一样拼命追逐着。
　　“混蛋，你再这样下去，要搞死人家了。”叶青叶绿来到温泉这里，本来马上红着脸要走，但叶青眼尖，一看杨琼脸色不对，连忙不顾一切把她拉下来。
　　我突然被打断，从高潮上跌了下来，傻乎乎站着，下体高昂，泛着紫光的眼睛紧紧盯着眼前的女人，仿佛要把她们吃了一样。
　　“我要。”我疯狂地扯过叶绿，两把扯碎她的衣服，绝美的胴体暴露出来。
　　“混蛋，你干吗？”叶绿挣扎着，却脱不开我有力的双臂，我的阳物在她大腿根蹭着，急着去找那个可以湮没一切的洞口。
　　“可恶。”叶青一脚踢在我屁股上，我却动也不动，粗暴地吻住叶绿，叶绿牙齿扣了扣，终于没有狠心咬我的舌头，任舌头横行着。
　　“姐姐，你把脚张开，索性抱在他身上。”叶绿小穴几次差点失守，听了马上收起大腿挂在我身上，我长长的阳物托在她屁股下，顺着她的屁股沟滑动着。
　　叶青侧着脑袋从叶绿的屁股下把我的阳物含入，一阵舒服的感觉袭来，我终于松开叶绿，叉开腿站着，任叶青的小嘴套动着。
　　“小妹，你？”叶绿赤裸着身子，红着脸傻站着。
　　叶青一边含，一边朝叶绿挥挥手，意思叫她不要过来。
　　我终于又上了高潮，一注热流冲进叶青嘴里，叶青在这个时候还是乖巧地吞下精液，我大笑抱起她，扯去她的衣服，在叶绿的惊叫声中，独角龙王长刺入湿润的小穴。
　　“啊，姐，不要过来，我没事。”叶青快乐地闷哼一声，紫气同样刺激着她，没几下，叶青开始忍不住呻吟起来，开始主动迎合着我。
　　叶绿的小穴开始有晶莹的淫水珠子渗出，她下意识地伸手到下体上抚摸起来。
　　慢慢地，叶青的眼中也开始泛紫光，她开始比我还疯狂，不停息地追逐着一波胜过一波的高潮，淫靡的气氛令一切生灵疯狂。
　　终于，我啊啊叫着达到了前所未有的最高潮，叶青也差不多了，我们疲软着抱在一起，叶绿这个时候也全身抽搐着达到高潮，她无力地躺在岸边。
　　我、叶青、杨琼都沉沉睡去，世界突然静下来。
　　叶绿过了许久，终于有了精神，她红着脸看着月光下三具泛光的裸体，苦笑着穿上我的衣服，一个接一个把我们抱进她的房间，还好夜已经很深，没有什么人。
　　“昨晚怎么回事？”早上醒来，我自己精神矍铄，感觉神清气爽，看着旁边沉睡得三女，不由摸了摸脑袋。
　　杨琼和叶青都是裸着身子，叶绿穿了睡衣，但也是酥胸半露，异常性感，我的下体又雄壮起来，欲望以比平常快不知道多少倍的速度弥漫起来，我要，这就是我的直觉。
　　我下意识地伸手解开叶绿的上衣，叶绿的椒乳完整的暴露出来。
　　“啪”我摸了上去，叶绿立即醒来，然后狠狠地一巴掌打在我脸上，我顿时清醒过来。
　　“怎么啦？啊”叶青和杨琼都醒过来，发现自己都是赤裸的，都惊叫了一声，然后马上拉上被子。
　　“没什么，起床了，小姐们。”叶绿冷静地穿好衣服，然后命令我，“转过身去。”
　　我只好转过去，等她们磨磨蹭蹭穿好衣服我才坐起来，我也穿上衣服。
　　“混蛋，你昨晚发狂了。”叶青瞪着大眼。
　　“我也不知道为什么，我控制不住自己。”我估计是紫气搞鬼，不知道为什么会突然这样。
　　大家大眼瞪小眼，不知道怎么说我，我身上出现了太多奇迹，她们开始习惯。
　　“我感觉现在体内的真气好奇快，竟然自己在运转。”沉默地杨琼突然冒出这一句话。
　　“什么，怎么可能？”叶绿瞪大了眼睛，如果真气可以随时自主运转，就等于每个时间都在修练内功。
　　“我的好像也是这样的，可能是昨天晚上的缘故。”叶青说完就红下脸来，叶绿又瞪上了叶青。
　　“难道是紫气的缘故，它昨天晚上像疯了一样，我也像吃了过量的春药一样。”我不知道是福是祸。
　　“有可能，那紫气很怪，进入我身体没多久，我也像吃了，吃了那个一样。”叶青支吾着。
　　“难道这就是性命双修？你那到底是什么真气？”叶绿也红下脸来。
　　“呵呵，我也不知道，估计就是那老和尚说的魔性吧”叶绿认真的样子非常可爱，我发觉身体又有问题了，紫气在升腾，我感觉到全身正散发出一股让人沉醉的气息。女人们仿佛感受到这种气息，渐渐像喝了酒一样，满脸驮红。
　　“你要不要试试？”我微微一笑，潇洒地拉过叶绿。
　　“混蛋，你搞什么鬼？”叶绿突然清醒过来，挣开我的怀抱，满脸羞红，不过没有再给我巴掌。
　　叶青和杨琼也回过神来，狠狠地瞪着我。
　　“我控制不了自己，看到你们，紫气就乱动了，完蛋了。”气氛被完全破坏，我也恢复正常。
　　“什么鸟气，这么色。”叶青瞪眼道。
　　“估计这就是魔性，不知道怎么就给激发出来了，柳青，你自己要想办法控制，不知道它还有什么副作用。”叶绿一本正经起来。
　　“原来有红蓝二气牵制着紫气，现在红蓝二气老是龟缩在丹田不动，我也不知道怎么办了。”我皱起眉头，考，我不会成了花痴吧，见到漂亮女人就想上。
　　“你现在还有理智，我怕你最终会丧失理智啊。”叶绿一脸担心。
　　“不会的，为了你们，我一定不会丧失理智的，如果真有这一天，你们马上给我一刀，不就解决了。”
　　三个女人立即呸个不停，呵呵，可爱的女人。
　　“管它呢，是福不是祸，是祸躲不过。我肚子都饿死了，也快集合了，还不去吃饭。”我没功夫仔细考虑。
　　接下来的几个模拟对战中，我发现我完全变了：变得好斗，每次都冲在前面；变得嗜血，总是毫不留情地毁灭对手。我发觉紫气把人类最潜层的欲望给激发出来了，就是征服一切的欲望，难道这就是魔性？
　　紫气几乎彻底撕开包在人类动物本性之外的人皮，把我还原，还好有红蓝二气谨慎地守住丹田，守住我的灵窍，使我不至于彻底迷失，成为色狼，成为屠夫，成为欲望的奴隶。
　　每天夜里，我都要带着叶绿和杨琼两个女人到温泉里狂欢，紫气彻底改造了她们，只要我的紫气进入她们体内，她们全身都会敏感起来，对她们而言，紫气就是最厉害的春药。
　　白天血腥的刺激激发了人类最原始的好斗欲望，她们也非常需要发泄，在战斗中培养出来的凛冽杀气只有在温柔乡中才会温顺下来。
　　我是谁？我来干什么？
　　在这个漫漫宇宙中，我感觉不出任何生存的意义，只有独角龙王刺入自己心爱女人的花茎，才感觉出生存的意义。
　　夜晚，我和我的元神在两个女人身上起伏时，叶绿经常远远守护着我们，只到我们完事，她才会过来和我们一起游泳。
　　她是个奇迹般的女人，我的魔性对她不是没有影响，现在我蔓延的灵觉又看到她倾听着我身下女人的浪叫，小手偷偷抚摸着自己的下体。
　　我们终于完事，她也顺利进入高潮，然后穿着性感的泳衣跳进水里畅游起来，简直当我不存在。
　　虽然曼妙的身体靠我很近，但我不敢搂她，因为我因为这样已经挨了几个耳光，她从来没有手软过，尽管她急促的呼吸表明她对我不是没有感觉。
　　也许我们没有缘分，毕竟青龙才是她真正仰慕的男人，是她唯一的心上人？可她为什么不避开我，我侵犯了她很多次了，而且在温泉里，我从来不穿衣服。
　　我有些糊涂了，不过男人有时候很容易满足，她能和我这样融洽，我就很满意了。但就是这样，我还是很愧疚，特别是白天面对青龙的时候，毕竟他是我的朋友，我每看叶绿一眼，就感觉对不起他一点。
　　可是我抗拒不住，我的目光总是毫不隐藏地表示期望叶绿的到来，期望看到她曼妙的身体，希望看到她开心的笑容，说实在话，叶绿这些日子温柔了许多，笑容也多了许多。
　　“不知道淇儿怎么样了？”今晚的月光异常柔和，我想起了淇儿，忍不住一阵心痛，我原以为自己可以忘却她。
　　还有远在他乡的曼姐，可爱的菲儿，令我又怜又恨的霞姐，小莉，月女，还有萧敏，甚至苏兰，一个个美丽的面孔浮现在我面前，我突然很想回去。
　　有了这些可爱的女人，我的生命才灿烂。
　　“我很满意大家两个月的表现。”青龙兴奋地望着站的笔挺的队员。
　　只有经过血的洗礼，才能成长成真正的战士，只有经历过生死之别，才能看破一切。
　　大大小小十多次的模拟战非常的成功，每个人都追逐过别人，也被别人追逐过，每个人都杀过人，也被人杀过，从不忍到残忍，从贪生怕死到勇往直前，这几次战斗不仅锻炼了大家战斗的技巧，更从精神面上给大家一个重大的提高，这是一个质的飞越，他们现在具备了老兵的经验和新兵的斗气，每一场战斗都可以看到明显得提高。
　　“你们的进步出乎我的意料。我们晚上就离开这里，飞北京，三天后直飞浙江普宁，先扫荡那里的东海海盗。”青龙没有多说什么。




　　1.20 魔性纵横

　　“菲儿”我回到曼姐家，马上拨通了菲儿的电话。
　　“柳青哥哥，呜呜，菲儿想死你了。”菲儿听到我的声音，立即激动的又哭又笑。
　　才两个月不见吗，我吐了吐舌头，这样的女人由不得我不珍惜。
　　“菲儿不哭，我现在过来？大哥现在非常想要菲儿。”我笑道。
　　“坏哥哥，不好，老爸在呢。”菲儿估计红脸了吧。
　　我内心又是一阵不舒服，沉默了一会。
　　“好哥哥，别生气啦，我到你这里来啦，马上就来。”菲儿说完，马上挂了电话。
　　“别走，我都要。”霞姐送菲儿过来，她还想走，我连忙搂住两个女人。
　　“不要，他在家里等。”霞姐红下脸来。
　　“我不管，帮我脱衣服。”我非常霸道。
　　“那我呆会再回去。”霞姐无可奈何。
　　我们脱了衣服躺到了床上，我在中间，母女两一人一边靠着我，轻轻抚摸着我健壮的胸脯。
　　霞姐还没进入状态，在女儿面前还是放不开，我不知道我这么霸道对待她们是不是很过分，可是我喜欢这种感觉，征服的欲望，乱伦的刺激。
　　“哥哥，要不要菲儿给你亲亲啊？”菲儿渐渐兴奋起来。
　　“要。”我果断道。
　　菲儿高兴地趴到我的下体处，把嘴张的最大，才能勉强含入我的巨物，她跪在床上，白嫩的屁股斜对着我，一晃一晃的，我忍不住拍了上去，啪的一声脆响，菲儿满意地闷哼一声。
　　我把手慢慢从她的屁股沟滑向她小穴，那里已经湿了一片，我的中指轻轻把粘在阴唇边上的阴毛分开，轻轻顺着，不时揉一下发硬的阴蒂，菲儿兴奋的全身颤抖。
　　“我也要。”霞姐终于忍不住了，她大腿紧紧夹着我的脚，小穴不断摩擦着我的大腿，那里已经湿了一片。
　　“要什么？”我用力捏着她的屁股，我故作不解。
　　“不来了？好坏。”霞姐满脸绯红。
　　“那我怎么知道吗？快说，要什么。”我笑道。
　　“坏蛋。”霞姐啐道。
　　“叫我哥哥。”我命令道。
　　“哥哥，快给我。”霞姐一声哥哥，把我的魂都叫上天了。
　　“要什么？”我的魔性漫天弥漫着，继续逼问道。
　　“好哥哥，快拉，插这里，人家里面好难受了。”霞姐终于忍不住把我的手按到她的小穴处。
　　我大笑开来，幻出元神，独角龙王迅速刺入霞姐体内，霞姐快乐地浪叫一声，双手用力绞着我的脖子，下体疯狂挺动起来。
　　两个满足的女人舒服地靠着我的肩膀。
　　“柳青，你真把人家害死了，就在刚才来的时候，我还一直警告自己，不要接受你的挑逗，可是还是抗拒不住。”霞姐幽幽道。
　　“喜欢我的霸道吗？”我搂紧她们。
　　“喜欢，永远都喜欢。”霞姐幸福地闭上眼睛。
　　“你呢，小丫头。”菲儿还满脸红晕，还没从高潮中恢复过来。
　　“喜欢拉，哥哥怎么样，菲儿都喜欢。”菲儿非常依恋地看着我，她的回答让我很满意。
　　“柳青，我要回去了。”夜已深，霞姐依依不舍穿上衣服。
　　“菲儿也一起回去，明天好好上课。”我拍了拍菲儿的屁股，把她赶起来。
　　“我非常满意这两个月的进度，林惠、李飞，你们两个小队长带的很好。”我发现小队员们魔刀刀法进展很快，九阴真经也有所进展，非常高兴，立即表扬了两个小队长。
　　两个小家伙没有不好意思，昂首挺胸，仿佛就认为我的表扬是应该的，有前途，我喜欢自信的人。
　　我花了一个上午的时间又教了几招，然后撇下他们就跑到小莉她们那里。
　　“柳青，快来看看我的九阴白骨掌。”萧敏一见到我就兴奋地要向我表现一番，“小莉，快过来，我们来对打。”
　　“哇，进展不错啊。”萧敏的进度非常快，几乎可以和小莉打个平手了，呵呵，还是我的功劳最大。
　　“其他人怎么样了？”我问了这句就发现自己很傻，大家都幽怨地看着我。
　　“呵呵，神功要慢慢来。”我尴尬地笑了两声，“大家练练看，我给你们指点一下。”
　　女孩们很不情愿地对打起来，她们这两个月也有进步，但相对于萧敏和小莉简直就是天差地别了。没办法，我总不能也用那种笨办法，这么多女人，我不是被抽干就是要性冷淡，再说大家不一定愿意给我轻浮呢。
　　我耐心地一个个指点，下午实在不好意思再到更衣室里面了。
　　女孩们见我认真的样子，慢慢打起精神来，认真地接受我的指点，我知道暂时消除了她们心中的不快，唉，只能走一步看一步了。
　　“晚上栗茹生日，柳青你不要回去了。”我本来要走，萧敏拉住我。
　　怎么不早点告诉我啊？我一点准备都没有。“我看着羞红脸的栗茹。
　　“你来了就可以了。”栗茹红着脸道。
　　“晚上我请客，准备哪里狂欢啊。”我大声道。
　　“还想欺负大家啊？”萧敏估计想到了上次的狂欢，红着脸啐道。
　　“当然，狼进了绵羊群吗。”我豪气大涨，呵呵笑道。
　　“祝你生日快乐”我们要了个包间，栗茹许了愿，在生日歌中，激动地吹灭了代表21岁生日的21一根蜡烛，大家立即欢呼起来。
　　“我感觉这样非常好，以后啊，我们每个人的生日都一起过。”我非常喜欢这种协调的气氛。
　　大家欢声叫好。
　　“要强调一点，每次都是柳青请客。”另一个叫许衣的女孩大声叫道。
　　“没问题，我现在可是暴发户。”
　　“我们都准备了礼物，你没有礼物，就罚你亲栗茹一个。”还没发现许衣变得这么坏了。
　　大家纷纷叫好，栗茹立即红下脸来。
　　“生日快乐”我大方地搂过栗茹。
　　“谢谢。”栗茹小声道。
　　我吻了下去，栗茹轻微挣扎了一下就顺从了，笨拙的香舌很快就受不住勾引。
　　大家欢呼起来。
　　大家喝得醉醺醺地回到宾馆，已是半夜。
　　“今晚，我跟谁一起睡啊？”我不想回去，笑问道。
　　“栗茹。”许衣立即大声叫起来。
　　大家纷纷叫好，栗茹红着脸不吭声。
　　“许衣，你不是和栗茹一块住吗，那你怎么办？索性你们三个一起啦。”一个叫陈慕的女孩笑道。
　　“才不呢，我和小莉睡，小莉哦。”许衣马上跑到小莉身边。
　　“我看不好吧，我受不了勾引哦，还是和小莉萧敏睡。”我怕再这样下去自己就控制不住了。
　　“不行不行，今晚是栗茹的生日，必须特殊照顾。”许衣嘟起小嘴。
　　“你的屁股是不是痒了，要不要给你特殊照顾啊？”我笑着拉过许衣，把她按在我大腿上，拉下裤子，娇嫩动人的臀部立即暴露出来。
　　“救命啊，色狼啊。”许衣夸张地叫起来。
　　“还敢叫？”我重重拍了一下。
　　“啊，好痛，不要，人家不敢了。”许衣痛叫起来，大家一阵哄笑。
　　“好了，要不要帮你揉揉啊？”我笑着放她起来。
　　“要。”没想到这个丫头竟然娇羞地扑进我的怀里，我搂住她，轻轻抚摸着她光洁的屁股。
　　“再不走，我就要了。”紫气腾起，漫天的欲望袭来，我在许衣耳边轻轻道，然后果断拉上她的裤子，轻轻推开她。
　　许衣这才依依不舍地离开我，扑进小莉怀里。
　　呵呵，女人，动情了。
　　“晚上你和我睡。”我没想到栗茹会扑进我怀里，主动邀请我，真是大胆。
　　“我最想要的生日礼物就是你。”栗茹咬着我的耳朵，“给我，作为我的21岁生日礼物。”
　　不过个个醉眼迷离女孩们一点也没有惊讶，反而欢呼起来。
　　我有点尴尬地搂着她，求助的目光投向了小莉。
　　“哦，走了。”许衣欢呼一声，拉着小莉就走，大家也笑着跟了出去，屋里只剩下我们两人。
　　“看不上我？”栗茹见我没什么动静，眼里有些慌乱。
　　“怎么会，这么美丽的女孩，我这个大色狼喜欢还来不及呢。”我笑道。
　　“是不是觉得我很淫荡。”栗茹轻声道。
　　“是啊，是啊，不过我喜欢。”我轻轻拍了她屁股一下。
　　“好坏。”栗茹紧紧搂住我。
　　“才知道啊，现在后悔还来的及，呵呵。”我轻轻捧起女人可爱的面庞，女人满眼柔情。
　　“我要，给我。”女人很坚决。
　　“我不是可以依赖一辈子的男人。”我突然泄气，虽然硬硬的下体还是倔强地顶着女人的小腹。
　　“我只要今夜。”女人眼里看不出一点后悔，她温柔地解开我的上衣，冰凉的小手在我胸膛上轻轻抚摸着。
　　我再也控制不了了，粗暴地抱起她，把她扔到床上，开始脱去自己的衣服，女人也慢慢卸下自己的武装，完美的胴体几乎让我疯狂。
　　“干吗关灯。”女人看见我喷血的目光紧紧盯着她，立即随手关了灯，我马上扑了上去。
　　“你的眼睛好坏。”女人是第一次被我完整地拥抱，身体还是有些颤抖。
　　我吻住她，双手四处游动，女人紧紧抱住我，仿佛要把自己整个融入我的身体。
　　我从她的嘴开始往下，脖子、骄傲的玉乳、平滑的小腹，小穴已经开始分泌蜜液，但我没有骚扰那里，只是梳理着女人细密的阴毛，女人似乎感觉到下体空虚，不时扭动下体，仿佛希望我的手能再下去一点。
　　我终于看到了美丽的小穴，薄薄的阴唇紧闭着，渗出几颗晶莹的蜜液，我用舌头轻轻滑过那条线，女人全身颤抖了一下。
　　“我要，快，给我。”女人呻吟着，把我拉到她身上。
　　“那我进去啦。”我的独角龙王已经膨胀的要爆炸了，准确地凑近小穴，轻轻刺入一点，女人闷哼了一声。
　　“我不怕痛。”女人咬着嘴唇，用力把下体顶起来。
　　我用力一送，独角龙王挤入大半，女人惨叫一声，怎么回事？会怎么窄。
　　“很痛？”我怜惜地停下来，温柔地抚摸着她。
　　“不痛”倔强的女人，她咬着牙把下体挺的高高的，我一狠心，独角龙王完全挤入，女人痛的抽搐起来。
　　“进去了。”我又停下来，心疼地看着满头大汗的女人。
　　“嗯”女人慢慢放松自己，皱着眉头品味下体断断续续的裂痛。
　　我开始轻轻套动起来，不知道什么时候女人的快感开始超越痛苦，这个平时沉默地女人爆发起来比谁都疯狂，初夜的痛楚仿佛对她没有太大的影响。
　　我的紫气顺利进入她的体内，与她的真气融合在一起，我知道她对我完全放开了。
　　“不要碰我。”一觉醒来，怀里的女人突然变了态度，冷冰冰地推开我乱摸的手，然后下床。
　　“怎么啦？”我的手愣在空中。
　　“我昨晚就说了。”女人开始穿衣服。
　　我只要今夜，我记起女人的这句话。
　　“在十二个队员中，我一直最努力，也是最优秀的，但是你来了，不管我怎么努力，小莉还是迅速超过我，然后就是萧敏。所以我不惜一切也要超过她们。”女人是一个字一个字说的。
　　我目瞪口呆，难道宝贵的初夜就值这些。
　　“你不要以为自己就是情圣，什么女人都会投怀送抱。”女人冷笑着看着我，女人恶毒的时候真是太可怕了。
　　我愤怒了，一声不吭摔门而出，一点也没有听到女人的哭泣声。
　　“青淇医院管理咨询中心”我远远地看着这块大牌，门口人来人往，非常热闹，看来这两月里，业务发展很快，我不由佩服其淇儿来。
　　早上从宾馆出来，我稀里糊涂兜到这里，也许真是放不下淇儿吧。
　　到底进不进去呢，唉，进去又能怎么样？我突然很沮丧，呆呆地看着写字楼的大门。
　　突然大门外停下一辆加长红旗，这种车生产的量很少，基本上只有中央的高级领导人才能坐，在中国是最高权力和身份的象征，所以非常显眼。
　　车子里出来的是公子，拿着一束大大的红玫瑰，整了整衣服就朝写字楼走去。
　　他来干什么？我心里嘀咕着。
　　没过多久，我就看见淇儿和公子并肩有说有笑走出来，公子手中的花就抓在曾经是我最心爱女人的手上，女人一脸灿烂的幸福，我呆呆地看着公子优雅地把她送上车。
　　为什么？为什么偏偏是公子？我痛苦地瘫了下来。
　　“你来干什么？”我终于等到公子把她送回来，已经是中午，我坐到了她办公桌前面，我没有注意到淇儿看到我眼中闪过的惊喜，我只注意到了这句冷冰冰的问候。
　　“想你就来了。”我看着她的眼睛。
　　“不要来打扰我了，我已经习惯了一个人的日子。”淇儿避开我的眼睛。
　　“不止一个人吧。”我冷冷地哼了一声。
　　“我们都已经分手了，你管我那么多干什么？”淇儿有一点点的惊讶。
　　“你知道他是谁吗？他就是我所说的公子。”我痛苦道。
　　“我知道，他早就告诉我了，而且我还知道他是国家主席的儿子，要不要我告诉你他的全名。我想你管的太宽了吧。”
　　“他不是好人，你不要被他骗了。”
　　“他不是好人？那你是好人？你自己敢承认？”淇儿激动起来。
　　“我也不是好人，但我担心你，我并不是想恢复我们的关系，虽然我不清楚他还干过什么坏事，但我实在不敢相信他，我不放心你。”我冷静下来。
　　“我的事情不要你管，我现在很忙，马上要开会，你可以走了。”淇儿站了起来，无情地下了逐客令。
　　“听我一次，我伤害过你，但没有骗过你。”我站起来，坚定地望着这个伤透我心的女人。
　　“我自己会把握好的，谢谢你。”淇儿叹了口气，又坐了下来。
　　“我明天又要出发了，这次不知道能不能活着回来，你自己照顾好自己。”我说完转身就走。
　　“你，活着回来。”淇儿在我跨出门口的时候终于说了这一句话。
　　我欣喜地站住，转过身来。
　　“我欠你钱，到时候还给你。”淇儿躲开我热烈的目光。
　　“那些钱我不要。”我重归失落。
　　“我也不要。”淇儿倔强地撇撇嘴。
　　“把钱捐了。”说完，我转身大步踏出办公室。
　　我直接打车到宾馆，可爱的女孩们立即围过来。
　　“早上怎么不告而别？”小莉嗔道。
　　“我要。”我搂过小莉，又朝萧敏挥挥手，萧敏红着脸挨到我身边。
　　我搂着她们进入更衣室，留下一群红着脸尴尬的女孩们和栗茹幽怨的目光。
　　“怎么啦。”萧敏感觉到我的情绪不好，体贴地问道。
　　“不要说话，亲。”我把萧敏按到我下体上，萧敏嘟起小嘴，但还是乖巧地解开我的裤子，把硕大的阳物含了进去，我一阵颤抖，长长呼了一口气，把一切不愉快抛开脑后。
　　小莉也不多问，解开我的上衣，细腻的手轻抚着我宽阔的胸膛，异常舒服，她也低下头，把我的乳头含进嘴里，用牙齿轻轻咬着。
　　压抑的魔性随着欲望的膨胀开始弥漫全身，紫光以前所未有的速度满布我的眼球。
　　我迅速幻出元神，大小相同的阳物迅速刺入小莉和萧敏的嫩穴，我疯狂起来，仿佛要把一切不愉快在抽送中发泄出来。
　　双重的刺激刺激着我的神经，我渐渐迷失，疯狂攫取着无边的快感，女人们也疯狂起来，紫光同样从她们淫荡的目光中弥漫出来，我们渐渐融为一体，我们就像地狱中的三大恶魔，疯狂地创造着湮灭一切的快感。
　　我醉了，像喝了醇酒一样，不过这种感觉不是喝什么酒和喝多少酒能得到的，只有沉浸在与心爱女人灵肉交融之中的醉才是真正的醉。
　　极度兴奋的我们一直疯狂到日落西山才满足地昏睡过去，小莉和萧敏的小穴已经红肿起来，弄得进来给我们穿衣服的女孩们又羞又惊。




　　2.01 首战失利

　　“柳青，张主席想见你。”明天才出发，晚上青龙突然打我电话。
　　“国家主席？”我惊讶道。
　　“是的，我给他汇报了我们训练的情况，特别提到了你，他对你很感兴趣，你马上到中南海。”
　　“柳青。”张主席有力地握住我的手，虽然在电视上几乎天天可以见到他，但亲眼看见的感觉还是让我很激动。
　　“是，主席。”我恭敬道。
　　“年轻人，青龙说你非常优秀，真是人不可貌相啊。”主席爽朗地笑道。
　　“没什么。”我有点不好意思。
　　“不要谦虚，人才难得，年轻人，愿意为国家效力吗？”张主席拍了拍我的肩膀。
　　没有其他选择，我只好点头。
　　“好，青龙，这次任务完成之后，柳青就跟着我。”张主席立即对青龙道。
　　“是，主席。”青龙面无表情。
　　我没想到来的这么快，不由傻了。
　　“我本来想直接提拔你，但不符合军队干部选拔规定，你是本科生，按规定参军一年后可以任排长，但你属于特殊人才，我马上提拔你为陆军少尉。另外，这次任务圆满完成的话，我建议给你破格提拔，两级怎么样，上尉啊。”张主席笑眯眯看着我。
　　“柳青，恭喜你啊，以后我是空军，你是陆军，我们比比看谁升的快啊。”青龙开车载我到总政治部报到。
　　“我只是个小小少尉，怎么能跟你中将比。”我朝他的肩章吐了吐舌头。
　　总政治部的人对青龙非常恭敬，马上给我办了所有手续，我领到了两套崭新的军服，还有一个工资卡，听说少尉每个月入卡的工资有4000元左右，其他就是优厚的住房公积金和各种保险之类，我暂时也搞不大清楚，反正青龙给的那笔巨款除了大头给了淇儿之外，剩下的绝对可以满足我的零花了。
　　我就这样稀里糊涂进入军队，还混了个少尉。
　　不过我还是光杆司令，没有具体的岗位，手下一个兵也没有，所以只能穿着那身军装扮酷，别说，我穿上军装还挺酷。
　　“这次，我们组装了一条渔船，当然配备了最先进的战斗系统，绝对不逊色于高级军舰。”青龙在我们面前摊开东海海域地图，“我们就在公海上捕鱼，引诱海盗上钩。这次行动以彻底消灭敌人的有生力量为目标，对这群畜生大家不要留情，放手杀。”
　　没有人有意见，大家在几次模拟对战中已经习惯了血淋淋的场面。
　　“如果敌人太强大，大家也不要担心，只要有机会逃回主舰，就能生还。我们在东海演习的军舰时刻注意我舰的动向，必要时会给予导弹援助，不过最好不要动用军方的力量，否则我们努力的成果就送给演习的海军了。”青龙笑了笑。
　　大家多数对出海很感兴趣，我们的渔船外面不显眼，但内部很豪华，呵呵，感觉和度假差不多。
　　“我又钓到了。”我高兴地大叫起来，三天下来，海盗的鬼影都没见到，我成天钓鱼，兴趣盎然，公海的鱼又大又蠢，非常容易上钩。
　　“还钓，我都吃腻了。”叶青没精打采，这几天天天吃鱼，大家都受不了了，我也差不多，看了看手中的鱼，索性又把它扔进海里。
　　“这样干等不行。”最急的是青龙，“现在天气好，我们在这里可以伪装成捕鱼，但过一阵子估计会起风，那我们再在这里捕鱼就很容易给看破，所以我们要抓紧时间。”
　　“有什么办法？再过去就是日本海域了，到时候遇到变态的日本军舰，岂不是自寻死路。”叶绿担心道。
　　“引蛇出洞，我们派出小船，到处游弋，扩大范围，碰到海盗的概率会大一些。”青龙举着望远镜，看着望不到边的海域。
　　“那样很危险，这些海盗很精明，基本上是见人就杀，不留余地。”谭玉皱起眉头。
　　“有一种人他们不杀，就是漂亮的女人。”青龙扫了叶绿叶青她们一眼，“你们几个女的两人一条汽油艇，另外每艘再埋伏两个男的，如果情况紧急马上发情报给我，我在主舰控制。”
　　这样凑成了四艘，每艘四人，两男两女，我，一个叫林剑的散打教练、杨琼和一个叫解梅的女孩子。
　　“哪有这么漂亮的鱼娘子啊？”我看着两个花枝招展的女孩笑道，“哪个不解风情的鲁男子肯让你们出来风吹雨打绝对要打屁股。”
　　“切。”两女人都红下脸，都娇笑起来。
　　林剑没有笑，板着脸，走到船舱里面躲起来。
　　我朝他背后吐吐舌头，二女又是一阵娇笑。
　　“小鬼，干活啦，给老娘进去。”杨琼叉着腰，脸上却忍不住笑意。
　　“遵命，鱼娘。”我扮了一个鬼脸，“不过进去和那个家伙在一起太难受，就在上面拉，我躺下来就是，要跟美丽的鱼娘一起。”
　　“切，重色轻友。”解梅娇笑道。
　　“这才正常吗。”我躺了下来，露出脑袋，睁着眼睛看天，进来好像魔性越来越厉害了，总是忍不住去逗女孩，任性了许多。
　　“发现敌情，马上返航。”谭玉简短的一句话让在海上泡了大半天的我们精神一振。
　　“叶绿和叶青她们被十来艘汽油艇给逼进了日本海域，日本军舰已经开始行动，我们不能追过去。”青龙指着雷达屏幕上十几个闪光点围着中间的一个闪光点，不远处还有几个更大的闪光点。
　　“那怎么办，她们给抓了只有死路一条。”我焦急起来。
　　“我们要执行下一个计划，我在汽油艇上安装了液体炸弹，等他们靠近我就引爆。”青龙面无表情。
　　“不行，叶绿叶青怎么办？”我忙按住青龙要下按的手。
　　“难道要看着她们被抓走，被凌辱？日本军舰已经发现我们，正朝公海赶过来，我们要马上后退。”青龙拍开我的手。
　　“你们后退，我去救她们。”我咬了咬牙，开始武装自己。
　　“不准去，这是命令。”青龙冷冷道。
　　“鬼个命令，我是陆军，你是空军，管不到我。”我没有迟疑，迅速把枪子炸弹挂到身上。
　　“你敢走，我毙了你。”青龙气的火冒三丈，立即拔出枪，对着我的脑袋。
　　“你这人怎么这样无情，我们一起去。”杨琼挡在青龙的枪口面前。
　　“我们也去。”其他的教练异口同声叫了起来。
　　“谭玉你驾船先走，躲开日本军舰，我和柳青走一趟，你们都留下。”青龙终于放下枪。
　　“叶绿，你们坚持20分钟就潜下水，我们从水里过来接应你们。”青龙先用手机和叶绿她们联系上。然后我们两个一声不吭，潜进水里，青龙的泳技不比我差。我们都带了氧气瓶，虽然我可以在水里呼吸，但我不想给人知道，免得怀疑我是怪物。
　　“前面有潜艇。”我发现一排潜艇开过来，不由大惊道。
　　“你在水里能憋多久？”青龙停了下来。
　　“多久都没问题。”我只好老实回答。
　　“我们把身上的东西都扔了衣服也脱光，装死，估计他们会放过我们，或者把我们弄进潜艇，那样最好。”青龙说完就开始扔身上的东西，然后就脱衣服。
　　这个计划很大胆，但没有其他好办法，我也脱的精光，然后我们两个就像死人一样在水里飘着。
　　潜艇没过多久就赶来了，考，看起来像核潜艇，日本什么时候偷偷搞核武器了，我暗自捉摸道。
　　千万别开枪，我只能祈祷。
　　正对我们的一艘潜艇停了下来，其它的潜艇却正常前进，两个蛙人从潜艇里出来，手里的枪在我们的身上刺了刺，见没什么动静就抓着我们的头发把我们拖进潜艇细细的入口。
　　我们都暗中舒了一口气。
　　一群日本军人围着我们，突然我感觉一阵杀气，立即腾身而起，青龙也没有迟疑，然后就听到扑扑几声枪响，子弹打在我们刚才躺的地方，一个军官手中的枪正冒着烟。
　　我以掌代刀，一掌劈向日本军官，青龙也毫不迟疑地夺过旁边一个傻站着的士兵手中的冲锋枪，一阵扫射，那些士兵刚举起枪就给撩倒。
　　日本军官功夫不错，竟然避开了我凌厉的手刀，不过他也没机会再举枪，躲得比较尴尬。
　　“接住。”青龙脚一挑，从一个射杀的日本士兵身上挑起一把日本军刀飞向我。
　　我一把接过，有刀在手，立即豪气大涨，日本军官趁这空档，举起枪扣下扳机，我来不及躲避，只好拼起十成功力，从正面一刀劈向枪。枪响了，但同时给我的军刀劈成两半，子弹不知道飞到哪里去了。日本军官收手不及，双手的手指都给切了下来，痛的嗥叫起来。
　　青龙一个点射立即解决了这个日本军官，然后把手中的枪扔给我，自己再抄起一只枪，我们背靠背，往潜艇的驾驶室冲去。
　　青龙一边走，一边把潜艇走道上的摄像头给打掉，我不得不佩服他心思缜密。
　　潜艇里的日本士兵非常缺乏近身战斗经验，我们很快搞定，然后就到了驾驶室门前，青龙放了一个炸弹在门边，然后点击炸弹，立即把门给炸开。
　　“不许动。”青龙用日语说道。
　　我立即点倒几个举枪的家伙，剩下的五个人立即颤抖着举起手来。
　　青龙立即上前点了他们的穴位，然后叽里咕噜一通日语，那几个怕死的家伙估计什么都说了。
　　“他们已经通知了其他潜艇，有三艘正朝我们这里来，我让他们重新汇报说解决问题。”青龙用枪指着一个日本军人，日本军人立即戴上耳机，叽里咕噜又一通。
　　“解决了，时间差不多了，我们去救叶绿她们”青龙只点头，然后逼他们开动潜艇，潜艇飞速往叶绿的方向驶去。
　　“我去接应他们。”我开了舱门，往水面上浮去。
　　中途，我看到了憋得满脸慌张的叶青，立即游向她，叶青扑进我的怀里，我迅速度气给她，送她回潜艇。
　　“快去救姐姐，她为了救我，朝另一个方向游去，把敌人给吸引走了。”叶青焦急道。
　　“其他两个呢。”青龙冷静道。
　　“他们一出现就给打死了，这些海盗看我们是女的才没开枪。”叶青啜泣起来。
　　我脑袋一震，立即开门跳进水里，飞一般朝叶青说的方向游去。
　　终于，我就看到了叶绿，她好像已经晕了，给两个蛙人抓着，正朝水面上浮去，后面有3个蛙人跟着。
　　我开枪几个点射，解决了后面的三个蛙人，前面的蛙人立即发现，仍下叶绿，朝我袭来。我在水中飞快游动着，避开他们的开枪方向，迅速回击，又搞定两个蛙人。
　　我搂过叶绿，度气过去，叶绿立即醒来，见我吻着她，眼中有一点羞红，但迅速明白过来，搂紧了我，我松开手，划水往回游，叶绿扑闪扑闪的眼珠不停看着我。
　　我捉呷地伸出舌头探了进去，叶绿的香舌一碰就吓得倒卷回去，然后用牙齿咬了咬我的舌头，眼睛示威地瞪着我，我只好乖乖缩回来。
　　考，我没看到青龙所在地潜艇，反而看到原来一大群潜艇朝军港方向开来，吓得出了一身冷汗，连忙往军港急掠而去，希望粗心的日本鬼子没有发现。
　　其实这是一个军民两用的军港，处在三个小岛的夹缝间，停泊着大量军舰和民用船只，我在水下打转了半天，差不多搞明白了这个军港的基本情况。
　　但军港现在处于戒严状态，到处都是警报声，估计是那些蛙人的尸体被发现了，我只好搂着叶绿潜进淤泥里，真是好恶心，还好有叶绿在身边。
　　在模糊的亮光中，我可以清楚地看见叶绿俏美的面孔，她的眼睛微微张着，不知道是不是看得清楚我。
　　在这安逸的时刻，我的下体开始不规矩起来，通过衣服紧紧顶着叶绿的小腹，我看到叶绿皱了一下眉头，轻轻把身体挪了一下，估计顶着不舒服。
　　我尴尬地眨了眨眼，忍不住伸手搂住她的屁股，轻轻抚摸着，叶绿瞪着我，用牙齿轻轻咬了咬我的嘴唇。
　　我没理会，伸手进她的泳裤里，抚摸着富有弹性的肌肤，慢慢挤进她夹紧的屁股沟，中指在她会阴处搂捏着，不时摩擦一下前面的小穴和后面的菊蕾。
　　叶绿的手用力掐了一下我的腰部的软肉，痛的我差点叫起来，但手还是没有收回来。
　　叶绿突然松开手，像个死人一样趴在我身上，任我轻薄，我动了一会就觉得没趣，只好乖乖地收回不规矩的手。
　　天终于黑了，四周的蛙人都不见了，我们潜上水面，看准一部特大的游艇翻了上去，幸好没人发现。
　　这估计是艘娱乐游艇，人声嘈杂，穿着和服的日本女人热情地把一个个日本军官给迎进游艇，不过也有很多没穿军衣的客人，估计不是军人。
　　“这里面应该有休息室，我们去搞两套衣服来。”柔弱的叶绿到了岸上就变回了强女人，事事抢在前头，不过这样我倒省事，放心跟着她，毕竟她的经验比我丰富的不是那么一点半点。
　　“我来吧。”叶绿随手扯了一根铁丝在一个估计是客房的门上折腾了半天，门也没开，我只好替过她。
　　我把手按在锁上，内力一吐，立即把里面的锁栓给震断。
　　客房内竟然有人，一个中年日本男人正趴在一个娇小的女孩身上惊天动地挺动着，看见我们进来，立即叽里咕噜叫起来，给叶绿一掌砍晕。
　　女孩呆坐着，惊恐地看着我们，这女孩到是个美人胚子，估计就十一二岁，小乳房刚刚发育，还没鸡蛋大，下体稀稀疏疏长着几根毛，小穴被撑出一个椭圆的洞，上面满是淫水，刚才叫的还挺浪的。
　　“穿上衣服，也给他穿上。”叶绿的日语有些生涩，她把床下的衣服抛给女孩，女孩忙穿好衣服，然后开始费力地给晕倒的男人穿上衣服。
　　“你们在这里干什么？”叶绿把两个人都绑好，把男人拍醒，自己拿着一把水果刀灵活地削着苹果。
　　“我，我们来这里度假。”男人惊恐地看着叶绿手里的水果刀。
　　“她是什么人？”叶绿把苹果递给我，我受宠若惊。
　　男人和女人都低下头，不吭声。
　　“嗯”叶绿脸一沉，要站起来。
　　“不要，我是她女儿。”女孩立即道。
　　我们都愣了，红下脸来。
　　“没想到日本人有这种嗜好，挺刺激的吗。”我贼贼一笑。
　　“变态，畜生。”叶绿狠狠瞪了我一眼，啐了一口。
　　男的叫什么龟孙大太郎之类，女的叫什么缨子，我索性直接称呼那日本男人为龟孙，这游艇叫太和号，是日本最大的赌博游艇，龟孙是个富商，在这里已经呆了不少日子。
　　“他的衣服我很合身啊。”龟孙和我差不多高，只比我胖一些，衣服还很合身。
　　“缨子的衣服太小。”叶绿试了几件都不合身。
　　“我帮你去买，告诉我三围。”我拿起龟孙的信用卡，呵呵笑道。
　　“切”叶绿嘟起小嘴，只说了我她的腰围和身长。
　　“你不穿罩罩和裤裤啊？”我搂过她笑道。
　　叶绿红下脸来，不过没有挣开我，凑近我的耳朵说了内衣的型号，我笑着轻轻拍了拍她的臀部，转身开门出去，功力运起，脸形马上变成龟孙样子。
　　日本这个地方有个好处就是英语通用，所以我一口流利的英语让漂亮的女服务员点头哈腰，对我毕恭毕敬，很顺利就搞了几套衣服回来。
　　“看看我的眼力怎么样？”我得意道。
　　“切，就你懂。”叶绿不再冷言冷语了，拿起衣服就往浴室跑，我只好干瞪眼。
　　“哇，好美，好漂亮。”叶绿穿惯了军装，现在就像换了一个人一样，我看得痴了。
　　“色狼，不许看啦。”叶绿红下脸来，嗔道。
　　“女人天生需要打扮，真是太美了。”我拉着她的手，她没有挣开，这个女人估计已经习惯了我动手动脚了。




　　2.02 大和游艇

　　“青龙，你们怎么样？”叶绿迫不及待地挂通了青龙的手机。
　　“日本的潜艇发现了出了问题，我们只好先走了，你们怎么样了？没什么事吧？现在整个军港戒严，海盗龟缩不出，看来我们的计划要暂停了，你们自己要小心点。”青龙满是无奈。
　　“青龙，你这样半途而废，难道我们就白白损失两名兄弟啦？”我忍不住夺过电话筒。
　　“事关全局，现在已经引起了日本军方的注意，计划根本无法执行，另外我们也躲得一个潜艇，不算满盘皆输。”
　　“两条人命啊，一个破潜艇顶个鸟用。”我对青龙的冷漠很反感。
　　“战争总是会有牺牲，他们的家人我会安顿好，你不用担心。”
　　“考，他们的性命在你眼里就这么不值钱。”我愤怒道。
　　“我不和你争论这个问题。”青龙沉默了一会才冷冷道，我气的说不出话来。
　　“我现在命令你们，马上回来，不许再在日本逗留和惹事。”青龙又补充道。
　　“不用您担心，我们会回去。”我冷静下来，挂断了电话。
　　我气的说不出话来，
　　“他要从大局考虑，你体谅他一下。”叶绿小心翼翼道。
　　“我没事。”我很平静，没有和她争辩，“我们不能老呆屋里，晚上去兜兜，你呢？”
　　“我这个样子出去不好吧？”叶绿摸不清我的脾气，“你可以易容，我不会。”
　　“那我出去走走啦。”我站起来，“你小心点。”
　　我现在很想发泄，我发现只要自己情绪一波动，魔气就会发作，不过现在已经顾不了许多了。
　　游艇上最热闹的地方就是赌场，美女最多的地方也是赌场，不仅赌桌上随处可见赌客们左拥右抱着穿着艳丽的女孩，而且每隔几个赌桌就有一个台子，上面都有一个或两个身材绝美的女孩在疯狂跳着脱衣服。
　　赌场的中间是个大台子，上面是六个女孩舞动着曼妙的胴体，看得我眼花缭乱，魔气自行开始缓缓运行起来。
　　我正四处张望着，突然一个小巧的女孩欣喜地扑进我的怀里，好像认识我一样，应该说是认识龟孙，女孩倒是漂亮，但年纪很小，估计和缨子差不多大，看来龟孙是她的客人，这个混蛋龟孙不仅乱伦，还喜欢搞小女孩。
　　但看着一脸纯真的女孩，我还是搂住了她，应该是半搂半抱，微笑道：“晚上玩什么？”
　　我说的是英语，女孩先是一愣，但立即用流利的英语道：“还是赌甩子吧，不用动什么脑筋。”
　　这里汇集了世界各种各样的赌具，从最古老的到最先进的都有，女孩兴奋地拉着我的手挤到一个赌甩子的桌上。
　　庄家是个穿着三点泳装的美女，坚挺的椒乳随着手臂的摇动而左右晃动着，周围的男人都瞪着大眼盯着美女深深的乳沟，手不规矩地在身边的女人衣服里面钻来钻去，异常淫靡的气氛。
　　我的目光长久地停在美女庄家娇美的脸上，美女庄家毫不在意我热切的目光，我用力咽了咽口水，好不容易才把眼睛移开。
　　“她就那么好看吗？”我边上的小女孩嘟着小嘴，一副妒忌的样子。
　　“呵呵。”我笑着搂过女人，女人乖巧地喂着我。
　　庄家的手法非常流利，举手投足间自有大家气势，我连续看了几盘，几次运气内力透过楠木桌子感觉甩子都被一阵强大的气劲挡着，想不到这个庄家内功如此深厚，当然我可以突破，但这样就给发现了。
　　“怎么不下注啊？”小女孩开始催我。
　　“你来。”我指着目前的筹码道，我刚才已经用龟孙的信用卡换了五十万美元的筹码。
　　“我？输了怎么办啊？”女孩又惊又喜。
　　“输了吗？”我色咪咪地盯着女孩笑道，“当然是以身相许了。”
　　“你坏死了，人家才不干呢。”女孩娇羞不已。
　　不可能吧，难道龟孙还没上手，太没水平了，我暗自嘀咕了一下，把一把筹码推到女孩面前。
　　“这些给你，看看你的手气，赢了归你，输了算我的。”呵呵，慷他人之慨。
　　“真的？”女孩惊喜地看着估计有十万美元的筹码。
　　“赢了对半分，输了算你的。”女孩突然亲了我一下，看来她还比较懂事，不知会怎么来这里混。
　　“我不玩了。”女孩下了十注，只赢了一注，筹码只剩下一半，脸色开始苍白起来，把剩下的筹码推还给我。
　　“呵呵，怕什么，反正输了算我的。”我笑了笑，不好用内劲试探，我只好凝聚功力到我的耳朵上，听甩子的动静，几次判断下来，已经可以判断地七七八八了，所以一下子把所有的筹码压了上去。
　　“输多赢少，不如博一博。”我笑眯眯地看着眼前变了脸色的庄家，“开吧。”
　　“哇，赢了，一万，两万……四十六万，我们赢了四十六万美元拉。”小女孩数着筹码，欢快地叫了起来。
　　“运气不错。”庄家突然开口，这么久以来听到她说的第一句话，真是荣幸。
　　“运气不错，呵呵。”我朝她笑了笑。
　　“走啦，不赌了，以前你都是输，今晚好不容易赢回来，我们去玩去。”女孩开始收拾筹码。
　　“不如再下几把。”庄家看我似乎要走，急道。
　　“我怕输的脱裤子喔，在这么漂亮的女士面前可是不雅的。”我嘴里说着，却没挪动身体，只是色色地看着庄家。
　　“切。”庄家突然红下脸来，然后就一本正经开始摇起甩子，然后突然扣在桌子上。
　　我听了一下，甩子竟然在里面不停转动，也就是说，不管我下什么，她都可以变过来，好厉害的女人。
　　我微微一笑，随便仍了一万的筹码，庄家一愣，估计没想到我下这么少。
　　“又赢了，你好棒喔。”女孩高兴地把筹码收回来，然后亲了我一口，我开始有点喜欢这个纯真的女孩了。
　　“呵呵，这次压四万，赢一次就翻一倍，输一次就减一倍。”我看着脸色不断变化的庄家，然后就听到甩子无力地静止下来，果然又赢了一把。
　　“十六万”看你能让几次，我故作得意忘形盯着庄家，呵呵还是赢了。
　　“三十二万。”
　　“六十四万”我手里只有49万了，我热切地望着这个手有些发抖的庄家。
　　“又赢了，我们又赢了，128万啦。”小女孩欢呼起来。
　　“呵呵，不玩了，收手拉。”我笑嘻嘻看着眼前突然瘫下去的庄家，真是蠢的要命，这样也会上当，我肯定不会下最后一注了，实在太贪心了。
　　“喏，有你一份，自己拿。”我指着面前的筹码对小女孩道。
　　“我已经输了很多了，怎么好意思再拿？”小女孩尴尬地看着我。
　　“刚才是游戏，现在是小费，快点拿啦，不然就没了。”我呵呵笑道。
　　“那我拿啦。”女孩高兴地抓起估计五六万美元的筹码。
　　“这么小气啊。”我抓了一把估计十来万放到她手里，看这个女孩心地不错，如果刚才她太贪心的话，我估计反而会收回来。
　　“哇这么多钱，我就可以不呆这里了。”女孩兴奋起来，抱着我亲了又亲，倒搞得我不好意思起来。
　　“走啦，小呆瓜。”我没有理会还在发呆的庄家，让服务员给我新开一个信用卡，存了起来，当然又把龟孙的钱存回他的信用卡里，这才带着小女孩大摇大摆地走出去。
　　“小呆瓜，不要再傻笑了。”我受不了小呆瓜一直傻笑的样子。
　　“嘻嘻，我太高兴了，我从来没想过自己有这么多钱呢。”小呆瓜幸福地考着我，凉爽的海风吹起她柔顺的秀发，我心中不由一动，忍不住搂过她。
　　“不要拉。”小呆瓜看出我眼中热切地欲望，不由退缩了一下。
　　“不要什么？”我笑了一下。
　　“你笑的好坏哦。”小呆瓜羞红脸。
　　“你怎么一个人在这里？你父母呢？”我冷静下来，关心道。
　　“我就是一个人，没爹没娘，石头里蹦出来的。”小呆瓜很不在乎自己的父母。
　　“呵呵，那你在这里干什么？”我笑了笑。
　　“赚钱啊，赚你们这些猪哥的钱，然后我就离开这个魔鬼才来的地方。”小呆瓜切切笑道。
　　“猪哥，这样像不像。”我淫笑着拍拍她的臀部。
　　“人家未成年咧，你也欺负。”小呆瓜满脸通红，但没有避开我。
　　“看着你喜欢，就想欺负了。”月光下的小呆瓜非常的清丽可人，我的下体有了动静，忍不住伸手进她的超短裙，隔着袜裤抚摸着她微微跷起的屁股蛋。
　　“不许坏。”小呆瓜嗔道，把头埋进我怀里，我魔气大涨，欲火高涨，用力揉捏着她的屁股蛋。
　　“到酒店去。”小呆瓜长长呼了一口气。
　　“你住酒店？”
　　“笨蛋，这么健忘，不是你给我定的一套吗。”小呆瓜鼓起小嘴。
　　“走，前面开路。”我兴奋地放开她。
　　突然，一阵烟雾迅速飘向我们，里面隐隐有凌厉的杀气，小呆瓜忍不住打了个哆嗦，忙缩到我怀里。
　　“怎么看不见人？”虽然没看到什么东西，我还是一掌劈向扑面的烟雾。
　　“啊。”我感觉自己砍到了一个人的肩膀上，立即改掌为抓，把它拖倒在地，单膝跪了上去，然后就听见一个女人惊叫声
　　烟雾消失，穿着黑色紧身衣的女人现了出来。
　　“怎么是你？”原来是美丽的庄家，现在一脸痛苦的表情，我刚好跪在她的小腹上，便坐了上去。
　　“混蛋，放开我。”女人叫道。
　　“干吗袭击我。”我不客气地捏着她的瓜子脸。
　　“不要，谁叫你戏弄人家。”女人惊恐地看着我的爪子。
　　“谁叫你这么蠢，这么容易上当，怎么想抢回去？你这个赌场开的可好，只准客人输，不准客人赢，要不要找你老板去。”我冷笑道。
　　“不要，是我不对，我气不过就想教训你一下，不是老板的意思。”女人小心翼翼道。
　　“放她起来！”冷冷的声音从我的身后传过来，一股强大的杀气弥漫着整个夜空，我心一凛，缓缓站起来，然后慢慢转身。
　　“功夫不错，简直无懈可击啊。”一个瘦弱的男人微笑看着我。
　　怎么是他？就是录像片上看得那个海盗小头目。
　　“彼此彼此。”我不露声色。
　　“哥，你怎么来啦？”女人从地上爬起来，嘟着小嘴。
　　“就知道出来惹事。”青木嗔怪地瞪了翅子一眼，翅子吐了吐舌头，青木友好地朝我笑了笑，“我叫青木，这是小妹翅子，阁下身手不凡，可否交个朋友？”
　　“就会偷袭，什么身手不凡。”翅子不服气道。
　　“是你先偷袭人家啊，鬼丫头。”青木拿这个淘气的小妹没办法。
　　“在下龟……孙……大太郎。”我结结巴巴道，现在我是恨死这个鸟名字了。
　　“那就叫兄弟太郎吧，走，到小弟的住处喝两杯。”青木热情道。
　　“好啊，非常高兴认识你们。”我友好地道，心里开始计划怎么消灭这个人渣。
　　“不行，你说好了陪人家的。”小呆瓜瞪大了眼睛。
　　“呵呵”我看着青木和翅子异样的眼神，不由尴尬起来。
　　“那我们就不打扰你们了，有空再聊。”青木含笑道。
　　“小丫头，你不怕我吃了你啊？”我动情搂着满脸红晕的小呆瓜，一路飞奔酒店。
　　“不许说话。”小呆瓜嘘了一声，小手伸进我的衣服，轻轻抚摸着我宽阔的胸膛。
　　“我要。”我低吼了一声，小呆瓜在我眼里不在是小女孩，我的直觉就是占有她，我疯狂地撕去她的衣服，小呆瓜完美的胴体暴露在空气中，轻微颤抖着，似乎还不适应这暴风雨般的袭击。
　　刚开始发育的小乳房硬硬地涨着，我轻松地把整个含在嘴里，用力吮吸着，宽厚的手掌在她幼嫩的身体游走着，轻轻滑过她平滑的小腹，滑过稀稀疏疏的几根阴毛，掌心轻轻按摩着轻微膨起的小穴，渐渐有淫水渗出。
　　女孩轻微呻吟了，小手无力地搂住我的背，这种娇柔却激起我无边的欲望，那是一种征服的欲望，是男人高潮外的另类体验。
　　“我要进去了。”我巨大的阳物顶着不成比例的小穴，在它面前女孩显得更加娇小可怜了，她又惊又羞望着这可怕的东西，颤抖者伸出手轻轻握住滚烫的阳物，我舒服地哼了一下。
　　“怕。”女孩可怜地望着我。
　　“不怕。”我的欲焰达到了颠峰，把女孩按到在床上，下体轻轻用力，顶了一点进去。
　　“不要。”没想到女孩还是初次，她痛叫一声，身体不住颤抖着，用力挣扎起来。
　　“忍一忍，一会就好了。”我没有任何地怜悯，还沉浸在征服一个处女的快感之中，我吻住她的小嘴，身体紧紧压着她，下体有力地顶了进去。
　　女孩闷哼了一下，一口咬在我的嘴唇上，她估计痛的厉害，浑身剧烈颤抖着。
　　我的下体停了下来，女孩紧凑的小穴象高潮一般抽搐着，阳物传来阵阵快感。
　　终于一切都过去了，女孩在我熟练的调情手法之下，眉头开始舒展开来，我放心地抽送着，女孩娇小的身体在剧烈的冲击中颤抖，仿佛巨浪中的一叶扁舟，不堪蹂躏。
　　魔气开始弥漫，我渐渐疯狂起来，不再顾忌她还是个小女孩，不再顾虑她才刚破体，更不考虑我身在危机四伏的异国他乡，这种无所顾忌的感觉真是太奇妙了，积累得欲望得到了最彻底的发泄。
　　我突然明白生命的意义，生命的根源在于男人阳物和女人阴户的汇合，那么生命的意义也是二者的交融。生命在我这这样有力的抽送之中，在女孩激情的颤动中得到升华。
　　去汲取，去捕获生命水乳交融的快感，让这快感达到颠峰，这就是我的使命，是最神圣也是最快乐的使命。
　　我用力揉捏着女孩稚嫩的屁股蛋，有力的冲刺几乎要刺穿她的身体，女孩天生的浪叫本能得到最灿烂的发挥。
　　这一夜我们疯狂到生命的极限。
　　“你怎么现在才回来？你知道我好担心你吗？”叶绿朝一脸沮丧地我大声叫到
　　我一早就发现小女孩不见了，她的东西都带走了，什么也没留下，我不知道她是什么意思，只是有种莫名的沮丧，昨夜残留的疯狂很让我怀念。
　　屋里没看到那两个日本人，我一声不吭，把自己扔到床上。
　　“你说话啊。”叶绿叉着腰，瞪着我。
　　我脚一勾，把叶绿带到床上，翻身压住她，恶狠狠地盯着她。
　　“你干吗？快放开我。”叶绿眼里有点慌张，不过没有挣扎。
　　我没有说话，突然吻了下去，叶绿闷哼着，紧闭嘴唇不肯就范，我的舌头固执地挤进她的小嘴，一只手探进她的睡衣，里面什么都没穿，我轻易攀上那两座高峰。
　　“不要。”叶绿甩开头，呻吟了一下。
　　我的嘴固执凑了过去，手继续往下滑，慢慢挤入她用双腿紧紧夹着的阴户上，不停按揉着。
　　“不要，求你。”叶绿颤抖着，带着哭腔。
　　“我想要。”我很冷，虽然已经是欲火冲天，疯狂扯去她的睡衣，绝美的胴体几乎让我疯狂，我四处狂吻着。
　　叶绿眼角留下一颗清泪，突然身体一动不动躺着，任我四处轻薄。
　　我不再怜悯，继续往下吻去，嘴轻轻含着叶绿漂亮的阴户，舌头灵巧地在阴蒂周围打转。
　　叶绿不住颤抖着，终于重新夹紧双腿。
　　“不要挑逗我了，求你。”叶绿说话的声音变了，我知道她还是动情了，小穴开始冒出淫水珠子。
　　我停了下来脱去自己的衣服，叶绿看着跳出来的巨大阳物，又羞又惊。
　　“不要动我下面，我给你亲亲。”叶绿可怜巴巴望着我，看来我还是没能俘获她的欢心，不禁有些妒忌青龙。
　　“好吧，看你伺候的怎么样？不好的话可不饶你。”我躺了下来。
　　叶绿红着脸趴在我的下体上，小嘴笨拙地套弄着我的阳物，征服的欲望伴随着阵阵快感的激流弥漫全身。
　　“转过来。”我命令道，叶绿乖乖的倒趴在我的身体上，把满是淫水的阴户对准我的头部，我满意地把玩着叶绿柔润的下体，不时伸出舌头舔去冒出的淫水滴子，每次都激起叶绿全身的轻颤，叶绿不由自主闷哼起来，终于忍不住把屁股往下坐，让我整个含住她的小穴，我得意地吞吐着她的玉珠，淫靡的气氛弥漫着整个房间。
　　叶绿高潮引起的小穴轻微抽动可以看得一清二楚，我突然没有了遗憾，特别是这个女人乖巧地吞下我的精液时。
　　疲倦的女人终于有了放松的机会，赤裸裸的她舒服地躺在我的怀里，睡得很甜，估计昨晚真没睡好。




　　2.03 海盗三枭

　　我又挤到翅子那张台，朝她友好地点点头，翅子只看了我一眼，没再搭理，眼里说不出的冷淡。
　　估计是昨天的事情让她看不起我了，我不生气，直接走到她身边道：“带我去见你大哥。”
　　“干什么？”翅子继续摇着甩子，没正眼看我。
　　“那我先走了。”我来气了，转身就走。
　　“等一下。”翅子终于停下来。
　　“干吗要换衣服，刚才那样不是很好吗？”翅子到更衣室把身上的三点式换下来，现在是一声黑，衬托着皎洁的面孔，显得尊贵而不可侵犯。
　　“那是工作服。”翅子脸红了下来，白了我一眼。
　　“还是工作服好看。”我色眯眯地笑道。
　　“色狼，警告你，少打我的主意。”翅子叉着腰，泼妇一般瞪着我。
　　“我才不怕呢。”我笑着搂过她，翅子想挣开，但我抱的很紧，她只好顺从了。
　　“你很邪，人家明知道你不是好人，还是不想拒绝你。”翅子眼里有点迷离。
　　“男人不坏，女人不爱。”我呵呵笑道，看看四周无人，手毫不客气地按到翅子高耸的玉乳上。
　　看来我的魔气是大有长进，可以随时溢出体外，翅子这个忍术高手都不知不觉着了道，呵呵，泡妞高手啊。
　　“坏蛋，不要在大街上动手动脚的。”翅子嗔怒着拍开我的手。
　　“那就是在房间里可以动手动脚拉。”我搂过她的小蛮腰，下体硬硬地顶着她平滑的小腹，也许是魔气的作用，近来我很容易就欲火冲天。
　　“谁说啦，脸皮厚死了。”翅子媚态十足白了我一眼，反手抱住我。
　　女人动情了。
　　“走啦，去找你哥哥。”我突然松开她，平静地笑了笑。
　　“嗯”翅子突然有点失落，幽怨地瞪了我一眼，一声不吭在前面带路。
　　“你觉得他很适合？”一个身材高挑，脸上蒙着黑纱的女人冷冷地盯着在大厅里花天酒地的我们。
　　“是的，他是我见过的少数几个高手之一，我们没有交手，但试探了他一下，感觉深不可测。”青木站在旁边恭敬地道。
　　“哦，还真有点看不出来。”女人有点意外，冰冷的目光直射入青木眼睛里，青木忙低下头。
　　“要不要属下再试探他一下。”青木补充道。
　　“不用了，你是三人中武功最好的，我相信你的眼光。”女人很满意青木的表现，又转回头。
　　青木介绍了他的两个结拜兄弟给我，老大叫山本，一脸阴鹫，身材干瘦，老二滕左倒是身材魁梧，比较爽朗，这三人手很稳，手指修长有力，应该身手都不错，估计就是贼寇首领，我虽然心里恨的痒痒的，但没有十足把握，我是不会下手。
　　翅子给青木赶了回去，而我们几个每人边上都坐着一个漂亮的女人，她们穿着和服，媚而不俗，看着很舒服，滕左的手一早就伸到女人的和服里面，没出来过，一直都是女人喂他吃，山田却一动不动，任由女人偎着他。
　　他们还叫了几个手下，专门来凑热闹，我一边搂着旁边的女人，一边和这些贼寇喝得不亦乐乎。
　　“属下调查过这个人，他是个小富商，惟利是图，很不规矩。”青木站了很久，却不敢动，见女人一动不动看着我，忍不住补充道。
　　“你要不要也来喝一口啊。”我喝了几圈，有点飘忽了，举着酒杯色眯眯地看着旁边的女人，她叫百合。
　　“我不会喝，先生。”百合红下脸来
　　“百合自己不能喝，是要亲口喂她，嘴对嘴啊，你先喝，然后渡给她……”滕左呵呵笑道，大家立即鼓掌，怂恿我喂她。
　　“百合，是不是要这样啊。”我笑眯眯看着娇羞不已的百合，相比其他几个女孩，她好像特别容易害羞，可是为什么还要来做这种事情，我摇摇头，实在不想多想。
　　“百合不敢。”百合抵挡不住我的目光，低下头。
　　“她不敢，兄弟你敢啊，快点，不要婆婆妈妈的。”柳川怪叫起来。
　　我一笑，抿了一大口酒，吻过百合便渡了过去，百合没有挣扎，美丽清澈的眼睛大胆看着我。
　　我看着娇媚的百合，眼里的清澈有些动摇，忍不住渡过舌尖，与百合的香舌绞在一块。
　　大家纷纷叫好，色心大起，各自对怀里的女人动手动脚。
　　“终于有变化了。”一直看着我的女人突然舒了口气。
　　“属下不明白。”
　　“你看他虽然左拥右抱，花天酒地，但眼光清澈，直到刚才才出现轻微的波动，你们三个，包括山本，定力都不如他。”女人仍然饶有兴趣盯着我。
　　“这点属下看不出来。”青木没有争辩，但语气中已经有些不服气。
　　“百合是什么人，靠的住？”
　　“靠的住，她母亲是我们的一个赌客，最近输的很惨，所以让百合来抵债，属下想用她来牵制他。”青木忙道。
　　“是个孝女啊，不错，其他几个女孩都是练了媚术的？”
　　“是的，百合才来，没有练。”青木连忙回答。
　　“百合值得培养，没练媚术就这样了，稍加训练很快就是个媚术高手。”
　　“属下遵命。”
　　“这个不用你忙，我亲自来训练，你控制好她的母亲就可以了。”
　　“那他呢？”
　　“我看了这么久，总觉得有点不对劲，如果他是你所说的小商人，不可能有这样的定力，可是我一时也想不出问题出在哪里。”女人沉吟了好久。
　　“属下再试探他一下。”
　　“嗯，也好，你出去吧，我在这里看着，不要说我来了。”
　　“你们先下去。”青木朝那些女孩挥挥手，女孩纷纷起身，包括那些手下。
　　“这样就走，不好吧。”我色眯眯地拉着百合不让她走。
　　“呵呵，太郎不必急于一时，晚上兄弟一定送她到你床上。”青木爽朗地笑道。
　　“我先走了。”百合红着脸挣开我跑了。
　　“太郎兄对这艘游艇感觉如何？”青木道。
　　“非常不错，简直就是天堂。”
　　“这样的游艇，我们在日本有三艘，在世界各地有十五艘，太郎兄可以到处走走。”滕左接着道。
　　“想是想啊，可是囊中羞涩啊。”我呵呵笑道。
　　“我看兄弟是个中高手，有没兴趣加入我们？这些游艇就是我们四人的了。”山田终于说话了。
　　“呵呵，有这样的好事，我做梦都想呢。”我立即道。
　　他们三个没想到我答应这么快，不由相视一笑。
　　“来来来，我们兄弟四个今天不醉不归。”青木兴奋地举起酒杯。
　　“你们干吗？”我们正喝得热火朝天，两个男子押着一个衣服破烂的女人走过大厅，青木立即喝道，那两个手下连忙把女人押过来。
　　“三爷，一个赌客欠我们钱不还就拿她来顶债，可是这女人死活不配合，属下也不知道该这么处理。”
　　我醉眼迷离的眼睛看着眼前满脸血污却仍然掩不住清秀的女人，女人嘴角微翘，目光清澈，没有一点畏惧。
　　“我的意见是废了，太郎兄你有什么高见。”山本恶狠狠道，我注意到他们都看着我。
　　“我新来，你们定了就是。”我不动声色。
　　“不要客气了，就算入帮仪式吧，给太郎兄弟拿把刀来。”山本残忍地笑道。
　　女人身材高挑，面容皎好，如果把这身洗干净，一定是个美女， 我把玩着手里冒着寒气的匕首，冷笑了一下，走到女人目前。
　　女人无所畏惧地望着我，眼里有些嘲讽的意思。
　　“你不怕？”匕首映着刺眼的灯光让女人眨了眨眼。
　　女人扭开头，哼了一声。
　　“呵呵，够强，我喜欢。”我突然出刀，女人身上的绳子和衣服都化为碎片飘落下来，女人惊叫一声，双手护胸，蹲了下来，杂乱的鞭痕点缀着女人光洁的背部，让人看着心疼。
　　“好刀法。”青木叫到，另外两个第一次看见我的身手，脸露惊讶。
　　“我不习惯用刀废女人，我习惯用枪。”我抛开匕首，抱起女人，哈哈大笑着冲向旁边的高级洗手间，门也不关。
　　淋浴喷头喷出强劲的水流冲刷着女人的身体，女人一边挣扎，一边颤抖着，估计伤口被水冲着痛，我忙渡过一点真气。
　　青木三人立即明白过来我要干什么，都会意地哈哈大笑起来。
　　“你混蛋，放开我。”女人怎么讲汉语，难道是中国人。
　　我心理怀疑着，手里却没停下来，双手抚遍她的全身，一边帮她洗去血污，一边用九阴真经按摩她的伤处，一边用魔气挑逗她。
　　“放开啊，”女人渐渐软了下来，她本来就没什么力气，更何况有魔气的刺激。
　　外面三个家伙不知道什么时候把原来的三个女人给叫回来了，就在大厅里上下其手，不亦乐乎。
　　女人的身体开始变得敏感，我能感觉出她身体对我有魔力的手的期待，我从后面搂住她，不客气地揉捏着她骄傲的玉乳，另一只手顺着小腹而下，轻轻梳理着细密的阴毛，不时碰一下已经略微膨胀的阴蒂，女人身体又开始颤抖，不过现在她不再挣扎了。
　　那个蒙面女人换了个方向，可以看到洗手间里的我，大厅里香艳的表演并没吸引她，她眼里依然清澈如水。
　　“我要进去了。”我不能表现的太温柔，把她扳正，偷偷在她耳边用中文说道。
　　女人颤抖了一下，迷离的眼睛疑惑地望着我，还没来的急说什么，就一声痛哼，我的巨物已经进去大半。
　　我现在才知道她还是处子，小穴紧的要命，但给予我强烈的快感，这快感与征服女人的欲望交杂一起，很快掩盖了些许的内疚。
　　女人不由自主把下体往后缩，我魔性大涨，双手抱住女人的屁股，把它托起来，开始缓缓冲刺，女人突然一口咬在我的肩膀上，我也痛哼了一下，但步伐却没停下，只是更加疯狂了。
　　女人终于适应了下体的裂痛，身体开始放松，嘴也慢慢松开，我知道自己已经征服了这个女人，兴奋地展开熟练的调情手段。
　　我突然有种收服这个女人的欲望，我要让她永远忘记不了这次的交合，也许插入是打入她内心最直接的办法。
　　大厅里的三对也脱光了开仗，浪声四起，我怀里的女人开始还紧紧咬着嘴唇，强忍着不发出声，渐渐被这种淫靡的气氛所感染，开始断断续续地浪叫出声，然后声音越来越大，渐渐忘却了自己，迷失在快感的袭击之中。
　　蒙面女人一眨不眨地看着我们，眼里终于兴奋起来， 忍不住伸出手探进衣服里面。
　　女人具备天生的做爱本能，她开始挺着屁股迎合着我，虽然生涩，但我还是很满意，我兴奋地轻拍着她的屁股，女人突然颤抖着达到高潮，抽搐的花径在我阳物上激起一波波快感，几乎让我迷失。
　　女人彻底开放了她自己，我的魔气顺利进入她的身体里面，一面刺激她身体的自我修复能力，一面刺激她的神经，让她身体更加敏感。
　　过了一会，大厅的战火开始陆续停息，蒙面女人也颤抖着交货，整个大厅就剩下我们的拍击声和浪叫声。
　　男人们妒忌地看着我，女人则满脸羡慕，我怀里的女人已经彻底迷失，仿佛天地只剩下我们，已不再有任何顾忌。
　　“这个女人够味。”女人数次高潮後，几乎虚脱了，软软倒在我怀里，眼角怀春，我稍微给冲洗了一下，就用浴巾裹住她，抱了出来。
　　“你们去安排一个房间，把她送去休息，看好了。”青木马上安排两个女人接过来。
　　“我们的业务遍及全球，本来想系统地给你介绍一下，但你新来，各方面都不熟悉，所以我们想先让你参与游艇的管理，你就在这里上班，作为我的助理。”青木开始安排我的工作，“日本是我们的根据地所在，业务的开展不成问题，当然也有一些预料不到的麻烦，比如其他帮派的骚扰，政府的干涉等，你都要去搞定，能用暴力解决就用暴力，不能就用金钱美女。世界其他地方的业务也一样，但危险大一些，因为国际上各种组织都眼红我们的业务，以后可能让你负责一个国家或者一个洲的业务，看你的能力。”
　　“天已经晚了，工作的事你们安排就是了。”我听得直打哈欠。
　　“那好吧，今天先说到这里，明天正式上班，再带你看看你的办公室。” 青木终于意识到我现在没有工作的精神。
　　“那我先回酒店。”我准备溜了。
　　“不用了，这里给你准备了房间，百合和刚才那个女孩都安排在你的房间，你的东西可以派人去取过来。”青木热情道。
　　“不用了，我在那里住惯了，有空就来这里住吧。”我嘿嘿一笑。
　　“又去哪里鬼混。”回到酒店已经深夜，叶绿一脸焦急，龟孙和她女儿一只脚给锁在沙发上，不过没影响他们看电视，看样子他们已经习惯了。
　　“呵呵，记着你呢，就回来了。”叶绿有点吃醋的样子，这种感觉让我很舒服，我有点动情搂住她。
　　“又坏。”叶绿嗔了一下，却任由我搂着，甜蜜的神情在她脸上一闪而过。
　　“我先洗个澡。”我抱着她进入浴室。
　　“你洗澡，我进来干吗？”叶绿脸立即红下来。
　　“呵呵，我今天好懒，要你伺候。”我笑着捏捏她柔软的屁股蛋，然后放开她开始脱衣服。
　　“想的美。”叶绿啐了一口，但没有离开。
　　“不美怎么行呢？”我贼贼笑道，就开始脱她衣服。
　　“柳青，不要。”叶绿眼里有点迷离，轻轻扭动身体拒绝着。
　　“要。”我坚定道，豪不客气地脱去她的睡衣，叶绿绝美的胴体立即激发了我最原始的欲望。
　　“你知道我喜欢的不是你。”叶绿身子乱了下来，但脑袋还是清醒的。
　　“帮我洗。”我欲焰稍微熄了一点，但另一种虐待的快感在升腾，于是躺了下来。
　　叶绿没有生气，幽怨地叹了口气，开始给我试水温和放水，我舒服地闭上眼睛。
　　“死人，你真会享受啊。”叶绿蹲在浴缸外，柔软的小手在我身上轻轻抚摸着，让我感觉非常舒服。
　　“呵呵，要不要也让你舒服一下啊。”我伸出手，把泡沫涂在叶绿的乳房上，抚摸着早已发硬的乳头，叶绿身体颤抖了一下。
　　“你又害人家。”叶绿瞪了我一眼，但没有推开我的手。
　　“不要想歪哦，我只是帮你洗澡。”我呵呵笑道
　　“才不要你洗，人家已经洗过了，啊。”我的手突然滑过叶绿略微张开的下体，叶绿娇嗔了一下，狠狠地瞪着我。
　　“好想进去啊。”我的手指分开她的阴唇，在那层薄薄的膜周围滑动着，心理幻想着突破这重膜的征服快感。
　　“不行。”叶绿连忙跳开，护着下体瞪着我。
　　“小气鬼，我想要你能守的住。”我苦笑了一下，心里把青龙狠死了。
　　“哼，色狼一个，谁相信。”叶绿嘴里说着，还是过来继续给我搓洗，我的手也在她身上四处活动。
　　这种介乎得到和得不到的感觉也非常好，我看着不时哼出声的叶绿，心理涌起了一种甜蜜的感觉。
　　叶绿突然抽搐着达到高潮，再也没有力气给我洗，软软趴在我身上，不过我也洗差不多了，我轻轻拍着叶绿白嫩的屁股蛋，欲望开始升腾，忍不住把叶绿的脑袋按到我下体上，叶绿哼了一声，乖巧地把阳物含入。




　　2.04 伊势神宫

　　一人之下，万人之上的感觉也挺好，游艇的工作人员都尊敬地给我打招呼，这里基本上都是性感美丽的女人，穿着暴露的泳装。
　　“这是你的办公室，就在我的办公室旁边。”青木带着我到了我大大的办公室。
　　“总经理。” 一个女孩正在我的办公室整理办公台，看见青木近来，连忙打招呼。
　　“这是真田，以后就是你的秘书，真田，这是新来的总经理助理。”青木介绍到。
　　真田身材很好，穿着泳装，妖艳而性感，脸蛋是典型的瓜子脸，却有几分成熟女人的感觉，但我知道她年纪还小。
　　真田大大的眼睛好奇地望着我，竟然忘了打招呼，呵呵，可爱的小妞。
　　真田给我细致地介绍了游艇的情况，中间搀杂着她自己对游艇经营的看法，听得我眼睛发亮，看不出一个秘书在经营管理方面竟然有如此水平。
　　“你是学什么专业的？”我忍不住对她好奇起来。
　　“本科在早稻田大学学习心理学，硕士在京都大学读行政管理。”真田有点奇怪，但还是老实回答。
　　“啊，啊，啊，高才生。”我很惊讶
　　“有什么问题吗？”真田红着脸看着我。
　　“你这样的水平，让你在这种地方当秘书，真是屈就你了，这种地方也不是你呆的。”我笑道。
　　“日本的工作不好找，这里环境不是很好，但收入还可以，我要赚钱，还有很多比我条件更好的毕业生来这里呢。”真田很直爽。
　　“好吧，以后你就是这里的总管，所有问题先让你处理，给我备案就行了。”我懒洋洋道。
　　“我？行吗？”真田又惊又喜
　　“不行我就收权啦。”我撇撇嘴笑道。
　　“那我就先试试。”真田忙道，怕我收回权力，女孩子还挺自信的。
　　“恩，记得要备案啊，不然出了漏子没人帮你。”
　　“谢谢总助。”真田欣喜万分。
　　“百合，她怎么样？”昨天的女孩还闭着躺在床上，百合做在床边，我说话的时候见女孩眼睫毛动了动，估计是醒的。
　　“她很好，只是有点虚弱。”
　　我在床边坐下，伸手进被子里，在女孩睡衣里扶摸着，女孩身体颤抖了一下，马上抓住我的手，同时睁开眼睛瞪着我。
　　“怎么样？好点了没有？”女孩皮肤入手细腻，鞭痕尽去，我缩回手，关心道，我不能说中文，怕这里有监听装置。
　　“滚。”女孩这次说了英文。
　　“呵呵。”我干笑了一下，“这么凶可不好。”
　　“哼。”女孩转过头不理会我。
　　“你叫什么？”我继续问道。
　　“她叫陈静。”女孩不理会我，百合忙补充道，女孩瞪了百合一眼，仿佛嫌她多事。
　　“你就在这里好好休息，百合你就多照顾她一点。”我没再理会陈静，说完就走了。
　　青木下午突然邀请我第二天道日本神道教圣地伊势神宫参拜天照大神，说这是他们的一种仪式，我就同意了。
　　天照大神是日本的太阳神，日本认为自己是天照大神后裔，我也很想去看看。
　　“你去，我怎么办？”晚上，在我强迫下，叶绿赤裸裸趴在我身上。
　　“不要几天就回来了，你安心等阿。”我揉捏着她动人的屁股蛋，感受着温柔的玉体与肌肤摩擦的舒爽。
　　“一个人好闷，我快蹩死了，我也要去。”叶绿咬着我的耳朵。
　　“这怎么行，我怕你被看出来啊。”
　　“不行也得行，人家给你补偿就是了。”叶绿说完就转过身来，倒趴在我的身上，开始含入我的阳物，渗出蜜汁的小穴微张着，刚好对着我的最，我伸出舌头。
　　“她是？”青木看见穿着和服的叶绿，立即问道。
　　“她是我女人。”我直截了当道。
　　叶绿红着脸用日本话打了个招呼，青木狐疑看了半天，终于走了。
　　“总助，你夫人好漂亮。”真田由衷赞美道。
　　“谢谢，你看你才漂亮。”我色色地笑道。
　　“又勾引小妹妹。”叶绿红着脸捏了我一把，我痛叫出来。
　　真田立即大笑开来。
　　“总助，能不能带我一起去？我一直都想去那里看看呢。”真田期待得眼神地望着我。
　　“好吧，有个秘书在身边更好。”我不忍心拒绝。
　　“谢谢总助。”真田叫了起来。
　　祭祀一般在日本的春节进行，现在不是祭祀的时候，但来的人不少，日本人信仰神道教的人占了绝大多数，况且日本神道教圣地和佛教的寺庙不同，一般不收费，所以外地游客也多。
　　青木等人和伊势神宫的人很熟，我们一行一到立即被引进内室，接见我们的估计是主持，干瘦的身子套在名贵的西装里面，显的非常别扭。
　　“我先介绍一下，这是我们新结拜的兄弟龟孙大太郎，这是一剑大师，是这里的支持。”青木介绍道。
　　“见过大师。”
　　一剑大师看着我，眼里突然神光大做，一阵惊天的杀气袭来，我的衣服无风自动，我轻叫一声“大师。”运用了佛家狮子吼，漫天杀气立即消弥于无。
　　“年轻人功夫不错。”一剑大师一脸惊讶。
　　“大师高人，在下佩服。”我淡淡道，其实我心理也很惊讶，因为要像他这样把杀气针对我一个人发放，旁边的人感觉不到，我还做不到。
　　“大师，我这位四弟功夫深不可测，但跟大师比起来还差的远呢，大师什么时候给指点指点才是。”青木恭敬道。
　　“江山代有才人出啊。”大师没有回答青木的话，“你们四个先去，我换了衣服再来”。
　　青木领着我们三人来到空荡荡的大殿，我立即被大殿正中供奉的天照大神吸引过去，天照大神样子并不特别，一个矮矮的日本人，我总觉得很熟悉的样子，但又想不出哪里见过。
　　一剑大师穿着袈裟进来，这样才像个和尚，仪式很简单，就是参拜天照大神，发誓向其效忠，我老老实实照做，但只是表达自己对前人的一种尊敬而已。
　　“我们是太阳神的子民，太阳照射到的地方都是太阳神的领土，也是我们太阳神子民的领土，我们有理由也有义务去收复我们的领土。作为太阳神的子民，我们卧薪尝胆生存在日本这个小岛，人口拥挤，资源贫乏，总有一天，我们要赶走和消灭卑劣的支那人，我们要把头脑简单的白种人踩到脚下，我们要拥有整个世界，太阳神的世界。”一剑大师慷慨激激昂的演说让我直冒冷汗
　　这些不知天高地厚的井底之蛙，我冷笑看着天照大神，心理突然有种想法，也正是因为这个想法，若干年后，我的雕像终于取代了天照大神，成为日本人新的朝拜对象。
　　在我们的仪式快完成时，突然出现了一个冷艳的女人，到天照大神雕像正前方坐下，包括一剑大师，大家都恭敬地跪了下来，只有我傻傻站着。
　　“天皇陛下。”我没想到她就是日本的天皇，我听说过日本现在有一个女天皇，叫什么宫也天皇的，难道就是这个美女。
　　“大家起来吧。”天皇漫不经心道，冷冷的目光逼视着我。
　　我突然有种熟悉的感觉，怎么会呢，我根本不认识什么天皇，我突然想起了小呆瓜，对就是她，她们两个简直一模一样，不过小呆瓜太小，身材上有点不匹配，不知道她们什么关系。
　　青木着急地碰了碰发呆的我，我醒悟过来，感觉到天皇冷冷的目光和这异常沉闷的范围，我只好跪了下来，我想，给美女下跪也不吃亏，到时候想办法补回来，呵呵。
　　“免礼。”天皇脸色终于阴转晴，唉，又是一个虚荣的女人。
　　“天皇是天照大神在人间的唯一代表，我们效忠天皇就是效忠天照大神。”一剑大师目光炯炯看着我，我知道他是针对我。
　　“天皇在日本很久没有声音了，我需要你们，日本的强大需要你们，复兴大业和征服全球的大任就寄托在你们身上。”天皇打断了一剑的话。
　　“效忠天皇，重建大日本帝国！”我麻木地跟着他们喊起来。
　　“她呢？”我和真田、叶绿安排在一套房间里，但我搞完仪式回来时已经是半夜，叶绿却不在。
　　“她说去找你了，怎么没碰上？”真田奇怪道。
　　“糟糕，在这里乱跑，出了事怎么办？”青木这帮家伙都是杀人不眨眼的，叶绿碰到他们手里一定没好果子吃。
　　“那怎么办？”真田脸色大变。
　　“唉，头脑简单的女人！”我叹了口气，脱衣服开始换夜行衣。
　　“你，羞不羞，当着人家的面脱衣服。”真田看见我健壮的裸体，羞红脸。
　　“哦，我不习惯在洗手间换衣服。”我笑着搂过真田，亲了她一下。
　　“不要啊，你坏死了。”真田轻轻在我厚实的胸脯上拍打着。
　　“好好在这里等我回来。”我松开她，真田愣在那里，若有所思，我没再理会，穿好夜行衣就出去了。
　　鬼丫头还挺机灵，每隔一段路就用内力在边上刻个标记，这是青龙训练时候教的，所以我开始走的很顺利。
　　但伊势神宫已经进入超常的戒备状态，简直五步一岗，全是武装的非常现代化的特种部队，我知道这里不是等闲之地，同时也知道叶绿一定出问题了，我开始担心她。
　　在这种戒备之下，加上里面不乏忍术高手，我的轻功再厉害也无法神不知鬼不觉过去。如果硬闯进去，惊动深不可测的一剑大师，还有那三个贼寇头目，我想我自己都保不住。
　　我迟疑了好久，终于扭转回头。
　　“惠子姐姐呢？”真田见了我立即问道，叶绿在这里叫惠子。
　　“她很危险，我需要你帮助。”我一把抓住真田。
　　“啊，痛。”真田挣扎了一下，我才知道自己太用力了，忙尴尬松开手。
　　“你需要我做什么，尽管吩咐。”真田见能用的上她，非常高兴。
　　“我想要你。”我直视真田。
　　“啊？这，这跟救惠子姐姐有什么关系？”真田红下脸来，不敢看我。
　　“你肯不肯？”我把她的脸抬起来，“做我女人，我会真心待你。”
　　我说的很诚恳，没有使用魔气。
　　“你让人家有个思考的时间才可以吗，太突然了。”真田突然平静下来，眼睛里面比我的还深邃。
　　我长长叹了口气，松开她道：“算了，我试试其他办法。”
　　“我给你，就真的能救惠子姐姐？”真田狐疑道。
　　“是的，我练的功夫在做爱的情况下才能达到最佳状态，这样我才能通过他们布置的关卡。”
　　“你不会骗我？”真田直视我的眼睛，我坦然。
　　“如果可以救惠子姐姐，我就愿意。”真田突然红下脸来，“但是只这一次，除非。”
　　“呵呵，除非什么？是不是除非你喜欢上我了？”我恢复了本性，开心起来。
　　“看你有没有这个本事啦。”真田咬着嘴唇扑进我的怀里。
　　“没有女人逃得出我的掌心。”我爽朗大笑，感受着薄薄睡衣里面温润滑腻的玉体，欲望漫天卷起。
　　“啐，自大狂。”真田用力咬了我的嘴唇一下，我痛叫出来，但立即反吻过去。
　　女人的衣服很快在热吻中被清理调，我也踢掉自己的衣服，两具裸体在两米的大床上厮磨着，翻来滚去。
　　女人身材很好，肌肤细密厚实而不肥腻，小巧坚挺的椒乳让人怜爱不已，我不停用胸脯用力挤压着她们，一只脚伸进女人双腿间，大腿在女人厚厚的阴唇上摩擦着，很快就带出粘粘的液体，真田不由自主呻吟起来。
　　我着急叶绿，没有多少前戏，就把阳物凑近小穴，轻轻挑动着。
　　“轻点，人家还是第一次。”真田知道这一刻要来临了，全身紧张起来。
　　“我会的，记得要放松啊，你不能开放自己的身心，只会损耗我的功力。”我没想到她还是处女，不由一阵激动，用力吻住她。
　　“进去吧，我要，不要老在外面，里面好痒”熟练无比的调情技巧很快让真田迷离。
　　我知道差不多了，腰部一用力，立即突破那重薄薄的膜，湿润的小穴紧紧裹着阳物，一阵舒畅。
　　真田没有痛叫出来，但脸色还是有点变化，下体的裂痛还是超越了快感。
　　“我不痛，来吧。”真田颤抖着紧紧搂住我，我费力地厮磨挺动着，感觉到真田小穴在不断抽搐，虽然异常刺激，但我不想真田难受。
　　“放松自己，不要用力。”我轻声道，索性停了下来，想让她适应一下。
　　“不要停，继续，拿出你的男人气概出来。”真田咬着牙道，第一次碰见这么要强的女人，我的魔气漫天舞动，向恶狼般扑向真田，不顾一切疯狂起来。
　　“就这样，我喜欢。”真田在剧烈的颠簸中颤抖着道，我现在怀疑她是不是有点受虐。
　　不过很快，快感开始超越裂痛，真田慢慢放松下来，我的魔气顺利进入她身体，两人融为一体，灵觉砰的一声暴炸开来。
　　我们裹了一条被单，像幽灵般飘出去，真田给我紧紧吻住，靠我渡给她呼吸，她只知道不停扭动身体，追逐那漂浮不定的快感。
　　以我目前的功力，灵觉可以延伸五十米以上，所以我很容易就躲过多如牛毛的特警队员，终于看到了叶绿，心里暗叫来的及时。
　　包括一剑大师，三贼寇等人围成一圈，看圈中的夜行打扮得叶绿和两个和尚缠斗，叶绿已经明显不敌，冷汗湿透了了全身衣服，完美的曲线透了出来。
　　“你们有完没完，吵死了。”天皇如幽灵般出现。
　　“你们退下。”一剑大师换下两个和尚，我眼睛一花就见一剑闪电般一掌按在叶绿后心上，叶绿鲜血狂吐，扑到在地。
　　“炸弹。”我朝扔出两个石块，一干人立即向外扑开，我旋风一般卷走叶绿。
　　叶绿心脉被震碎，我先用真气护住叶绿心脉，然后从真田高潮抽搐的小穴中抽出沾满血水和淫水的阳物，粗鲁地进入叶绿的体内。
　　“啊，你干吗？”叶绿痛醒过来，看见自己赤裸裸地压在我的身下，下体阵阵裂痛，不由惊叫起来。
　　“你心脉断了，我用魔功帮你治疗，你放开身心迎合我。”我直截了当道，身子开始挺动。
　　叶绿仿佛感觉不到痛了，茫然望着我，我坦然，满眼柔情，叶绿眼里突然有了泪水，我温柔地吻去泪水，叶绿痛哭出声，反手用力抱住我，下体一扭一扭地迎合我的抽送。
　　我眼里有点模糊，无边欲念激起，心里暗暗道：“我要你，你永远是我的女人。”
　　真田软倒一边，还在回味数翻高潮的激情，看见我们这样，忍不住伸手轻轻抚摸着我的背后，非常舒服。
　　“不要憋着，叫出来，我喜欢你叫。”叶绿终于有了感觉，但她紧紧咬着嘴，不肯叫，估计怕羞。
　　男人喜欢女人的浪叫，女人估计也差不多，这种声音是最好的催情剂，是对对方劳动成果的一种肯定。
　　灵觉扑开，我看见天皇等一干人已经到了我的门外，正凝耳细听，我加大抽送力度，发出剧烈的啪啪声，叶绿不顾一切浪叫着。
　　真田自己在抚摸下体，我不时拍拍她的玉臀，真田都会舒畅地闷哼出声。
　　门外的人应该听得很真切了吧，天皇的脸开始红下来。
　　“不一定是他们，明天去泡温泉，一剑的袈叶掌很容易看出来了。”天皇冷冷道。
　　“是的，我肯定她心脉已经给我震断，就是还活着，袈叶掌的痕迹也很难短期消除。”一剑很有把握道。
　　一干人终于走了。




　　2.05 多情海女

　　叶绿对我彻底开放了身心，我很感动，强大的真气慢慢把叶绿体内散乱的真气收容一起，混合着在我们两人联合的大周天运行着，叶绿在一点点康复，每一次高潮就是一次突破。
　　这一夜，我们无限度疯狂，我们也搞不清到底什么时候她的心脉已经接上，我们的结合对我来说是期待已久的事情，但对叶绿来说估计是又想又怕。
　　不知道下次还有没有这样的机会，这个问题我想她也在考虑，所以我们不顾一切疯狂做爱，就当是最后的晚餐吧。
　　日本经常男女同浴，我们也一样，不过是在一个大温泉池里，天皇和真田、叶绿三女在一头，我们几个男人在另一头，透过漫天的蒸气，我们只能隐约看到三个女人完美的胴体。
　　天皇像个慈爱的母亲，一会搂搂叶绿，一会搂搂真田，叶绿和真田无所顾忌享受着这名不符实的温柔，让腾腾的蒸气蒸去昨夜疯狂后遗留的疲惫。
　　“他们估计在搞什么试验，有可能是生化武器之类，就在地下，地下有一片很大的宫殿，那里面到处都养着虱子、跳蚤、老鼠之类，还有关着很多人，我看很多都是中国人，估计是拿来做试验的。”叶绿莫名其妙探到了他们隐秘地方，所以遭到追杀。
　　“妈的，黑太阳731再版。总有一天我要彻底销毁这些人渣。”
　　晚上，两个女人各自冲了凉就躲进自己的房间，把门反锁了，好像我是超级大色狼一样。
　　唉，真是失败，看来魔功的作用也有限，我感叹了一下，只好乖乖上床睡觉，不过怎么也睡不着，隐隐有些失落的感觉。
　　夜深了，微小的声音也变得清晰起来，两个女人估计也和我一样睡不着，老听到隐隐的翻身的声音，我想，如果我现在敲门进去，不知道她们会怎么样，我嘴角浮起一丝甜蜜的笑容，竟然就这样随着了。
　　第二天上午两个女人睡得像个死人，我开了摇滚音乐，声音开的很大，两个女人终于抱怨着起床了，稀里糊涂洗漱后就躺倒在沙发上。
　　我无奈，只好关了音乐道：“要睡就到床上去。”
　　“不睡了。”叶绿嘴里说着，眼睛还是闭的，不过她这个样子真的好可爱，这个女人平常太压抑自己了，很少能像现在这样一点不设防，给人很真实的感觉。
　　日本女人是很开放的，真田的睡衣几乎透明，胸部的乳晕，下面漆黑的芳草地都看得一轻二楚，非常性感，这样的女人骨子里是风骚的，我没想到她还是处女。她还是日本一流学校的研究生，这样高质量的美女竟然没有男人搞定，我很怀疑日本男人的水平。我想她眼光应该很高，不知道自己怎么突破了她的心田，难道还是魔功的功效。
　　我离不开魔功，但又忌讳魔功，男人应该靠自己的魅力去吸引女人，而不能靠魔功，我不知道喜欢我的女人对我的感情有多少是针对魔功的，魔功的影响不可否认，但我不希望占据太大的地位，而是作为调情的辅助工具。
　　两个女人都没有反应，在沙发上呼呼大睡，我坐到她们中间，搂过她们，三个脑袋挤在一块，突然有种很甜蜜温馨的感觉，不知道这样的机会还有没有，但对于真田，我想我有信心。
　　叶绿不同，她在什么情况下都记得她心里深处的男人，也许他才是她生命的归处，我为什么总忍不住横插进去呢？我是不是太霸道，太卑鄙了，可是那种拥有她的欲望真的很强烈。
　　“啊，给你看到了，羞死了。”真田终于清醒了，一看自己穿着睡衣靠在我的怀里，立即惊叫着跳了起来，双手护住胸部关键部位，看见我的眼光又移到下面，又松开上面的手护住下面。
　　“呵呵，看都看了，进去换啦。”我摇摇头笑道。
　　真田满脸通红，飞一般躲进房间。
　　叶绿身体在发抖，我知道她已经醒了，却不点破她，只是搂紧她，过了一会，叶绿身体终于平静下来，她挣开眼，灵巧地从我怀里钻出来，朝我友好的笑一笑，就跑到自己的房间里了，我只好苦笑了一下。
　　龟孙大太郎和缨子被困在房间里好几天，精神萎靡，我怕他们出问题，索性给她们买了两张机票，在一阵威逼利诱之后，把他们送回老家。
　　“我想回去了。”叶绿叹了口气。
　　“怎么？”我上前想搂住她，叶绿却避开了，我很尴尬。
　　“对不起，我不能。”
　　“没关系，是我不好。”我苦笑了一下，我们终于结束了。
　　“你最好是住到游艇那里吧，我想一个人好好休息一下。”
　　“嗯。”我没有任何犹豫就点头，我有点受伤的感觉。
　　“我看看让青龙给我们搞本护照，我们就算偷渡，大不了给送回去。”叶绿是一心想回。
　　“要回你先回吧，我要找机会干掉这帮人渣。”我愤怒地一拍桌子
　　“你一个人斗不过他们，还是回去想办法吧，我不想你受到什么伤害。”叶绿突然扑进我的怀里，痛苦起来。
　　我愕然，原来她还是关心我，我紧紧搂住她，这一刻，给我的感觉真的很甜蜜。
　　“我送你出公海，让青龙派船来接”我柔声道。
　　“不，要回就一起回。”叶绿此住哭，轻轻脱离我的怀抱，我若有所失。
　　“我想先拍摄下他们搞生化武器的场景，然后在互联网上发布，另外要把那三艘海盗船引到公海，然后让青龙发射导弹消灭掉。”我心理有了计划。
　　“你怎么拍摄，他们现在出了纰漏后看得更紧了，倒是把海盗船引到公海消灭比较可行。”
　　“要你帮忙，我在交合的时候可以产生类似天眼的灵觉，所以我能神不知鬼不觉救了你。”
　　“啐，你找真田去。”叶绿红下脸来啐了一口
　　“我怕真田受不了刺激，就最后一次了。”我大胆搂住叶绿，叶绿没有挣扎，温柔地贴着我。
　　我带了自己东西搬到了游艇上的客房。
　　“怎么样了？”百合不在，陈静看起来气色很好，我不知道她听不听的懂英文，但不敢说中文。
　　陈静一扭头，没有理会我。
　　“走，出去透透气，老在房间里面会蹩坏的。”我拉她起来，陈静挣扎了一下就顺从了。
　　“你怎么到这里的。”到了外面我就无所谓了，直接说中文。
　　“你是什么人？”陈静眼里有点惊讶。
　　“不要管我是什么人，我对你没有坏心，我那样做也是为了救你，不满足一下这些人渣的虚荣心，他们是不会轻易放过你的。”
　　“我不可能相信一个日本人，难道你们不是在演戏，人为刀俎我为鱼肉，我也看透了，反正一条贱命。”陈静静静看着一望无际的大海，海风掠起她迷人的秀发，仿佛一座圣洁的女神雕像。
　　“我不是日本人，现在的身份也是假的，我会送你回故土的。”不知道怎么的，眼前的女人让我感到非常的信任。
　　“反正你爱怎么办就怎么办。”陈静估计还是不信任我。
　　“以后就知道了，不过在这里的日子我想你能快乐点，另外，不要生事，我救的了你一次，救不了你第二次，你也不用担心我，我不会再侵犯你，除非你喜欢我。”
　　“你想的美。”陈静红下脸来，看来她对我也不是一点都不信任。
　　“要不要去游泳。”九月的海风已经很凉，但海里还是很多人在游泳，我期待地望着她。
　　“嗯，随你。”陈静红着脸，低下头。
　　“好性感啊！”泳装的陈静显得异常性感，吸引了无数的目光。
　　“不许乱看。”陈静给了色眯眯的我一脚，我顺势倒跃进水里。
　　“大海才是我的归宿，我死了要进行海葬。”陈静仿佛鱼儿一样在海里自由穿梭，我的满眼都是她曼妙的泳姿。
　　“那我就化作鱼儿，吃你的肉，喝你的血。”我呲牙咧嘴。
　　陈静心情开朗了许多，呵呵笑着，纯真的样子让我一阵心动。
　　“我身上的伤痕怎么都没了，连以前的也好了？”陈静问我。
　　“呵呵，天机不可泄露。”我故作神秘。
　　“快说啊，不然不理你了。”陈静摇着我的臂膀撒娇道。
　　“坚决不说。”我扭身而走。
　　“看我追上你。”陈静疾掠而来，但我总能快她一点。
　　“海边的人都叫我海女，可是跟你比起来，我的泳技真是太臭了。”陈静丧气地不追了。
　　“我练过气功。”我游到她身边。
　　“是不是就是那个时候，你用气功把我的伤弄好了？”陈静红下脸来。
　　“那个时候是什么时候？”我笑道。
　　“王八蛋，你坏死了。”陈静咬着牙，满脸通红。
　　“呵呵，是你自己救了自己，我只不过用气功激发你身体内部的自疗功能吧了。”我只好实话实说。
　　“你看起来不像坏人，虽然干了大坏事。”陈静露出迷人的笑容，我看得痴了。
　　陈静扭头就走，我立即醒悟过来，迅速上前搂住她。
　　“放开啊，坏蛋，这里是深海，你这样我们要淹死，啊，”陈静已经没机会说了，被我紧紧吻住，我们搂在一块，在水里飘浮着。
　　陈静紧紧搂着我，动情地神出香舌回应我的入侵，我粗暴地撕去陈静地泳装，一个完美的胴体紧紧贴着我，我的分身粗鲁借着海水的滋润，费力地挤进那拥挤的小穴，陈静痛哼起来，用力咬了我的嘴唇一下，抗议我的粗鲁，不过阳物已经齐根而入，我停下来，开始施展我那高明的调情大法。
　　抽搐的小穴开始平静下来，慢慢又有了动作，陈静食髓知位，主动起来，小穴一松一紧，让我异常兴奋，这个女人才第二次就知道怎么让男人快乐，真是可造之才。
　　我的欲念弥漫全身，开始疯狂起来。
　　海风渐渐大起来，游泳的人早收摊了，我们一点也不在乎，随波逐流，也不知道漂到哪里了。
　　海浪开始汹涌了，不断把我们高高抛起，又重重砸了下去，却让我们倍感刺激，我们动作的频率慢慢于海浪协调起来，海浪的嘶吼和推挤成了我们的催情剂，我们在浪尖疯狂着。
　　陈静完全迷醉在快感的激流中，在魔功的刺激下，身体各部分都异常敏感，海浪无所不在地摩擦加速了她高潮的来临，高潮一浪接一浪，冲破着女人所有的顾忌，把源生生命之火燃烧到最旺。
　　“都是你，把泳衣都搞烂了，现在我们怎么上岸啊。”激情后的陈静一脸幸福。
　　“继续做爱，天黑了再上去。”我笑道，从后面贴着陈静细腻的肉体，双手揉捏着她骄傲的玉乳。
　　“死色狼，人家都要虚脱了。”陈静拍拍我的手，啐道。
　　“快乐就行，来啦。”我的阳物突然从后挤进润滑的小穴。
　　“不要啊”陈静嗔叫一声，夹紧双腿，我的阳物给温暖的小穴紧紧裹着，异常舒服，忍不住轻轻动了动，陈静立即一阵颤抖，双手用力抓住我。
　　“不要动，人家受不了。”
　　“不会这么没用吧，才动一下就高潮了。”我贼贼笑道，阳物突然抽动几下，陈静连连颤抖，小穴一阵抽搐。
　　“啊，人家给你搞死了。”陈静拼命抓着我
　　“死就死吧。”我扣住她的玉乳，在她阵阵颤抖中开始冲刺起来，陈静在高潮中陷入一种歇斯底里的状态，不断抽搐的小穴给了我最大程度的刺激，没过多久，我就一阵颤抖，忙用力搂紧她，陈静用尽一切力量抽紧小穴，终于一股热流喷涌而出，又一次激起陈静生命的悸动。
　　我们就这样紧紧搂着在海里飘流，仿佛与大海融为一体。
　　“什么时候开始爱上我的？”我的手指轻轻划拨着陈静依然突起的小乳头。
　　“切，谁会喜欢你？”陈静啐道。
　　“我知道，上次我进去的时候，你就喜欢上我了。”我呵呵笑道，如果女人从内心里强烈地决绝我的话，我的魔功会大损。我突然想起曾经让我寒心的栗茹，现在想来她应该是喜欢我的，不然在交欢的时候魔功也不会运行那么顺利，是我气昏头了。
　　“没有的事。你这个人真是坏死了，自大成狂。”陈静娇柔可爱。
　　“呵呵，反正结果都一样了，不过我想知道，你怎么会接受我呢。”我的爱意汹涌而出，紧紧搂住生命中的女人。
　　“你的眼睛，不管你装的怎么坏，你的眼神都让人感到信任和愿意开放自己，你可是第一个第一眼就让我心动的男人。”陈静痴迷地看着我的眼睛。
　　“我有这么大魅力吗？不过这才是真正的我。”我突然变回原来的我，呵呵笑道。
　　“这张脸才配你的眼睛。”陈静一点惊讶都没有，只是动情地搂紧我。
　　“你是我的女人了。”我吻了下去，仿佛百兽之王在宣布自己的领土。
　　“总助，这理总共积压了十五份报告，我都写了处理意见，你看一下，如果可以就发出去。”真田一本正经，把一叠文件递给我。
　　“啊，这么多，你看着办就行了。”我对经营管理的东西实在不在行。
　　“你还是看看吗，人家不放心。”我的信任只招来真田的撒娇。
　　“好吧，你过来。”我笑了笑
　　“干吗？”真田狐疑地从我桌子前面走倒我旁边。
　　“陪着一起看，然后给我讲解一下。”我一拉真田，真田立即坐进我怀里。
　　“色狼，规矩点，这是办公室啊。”真田嗔怒道，推开我，规规矩矩坐到我对面。
　　“呵呵，美女在旁，不色才有问题。”我有点尴尬，只好呵呵笑着。
　　“你的处理非常有道理。”我端正态度，连续看了几份文件，真天秀丽的笔迹把处理原因和处理办法都写的一清二楚，我看得只点头。
　　“真的可以吗？”真田大为高兴，忍不住站到我旁边，我伸手要拉她，给她嗔怒的一眼给瞪回去。
　　“就照你写的办。”我迅速看完，并签上大名。
　　“谢谢总助。”真田高兴地把整叠文件抱进怀里，唉，我怎么就没这么好的待遇。
　　“应该我谢你才是，你给我准备一批经济管理类的书，我要进修。”我想乘机学习一下。
　　“好啊，一起学习，我先走了。”
　　“记的，要英文的。”我朝她背影补充道。
　　又是一个事业型的女人，反而我没有目标，无所事事，整天就想着女人。
　　不知道是魔功的作用，最近我放松好多，没了约束，见到喜欢的就追，也许是因为到了日本，一种更强的报复心理压抑了强烈的负罪感。
　　但是这些女人都是非常可爱和纯洁的，我不能伤害她们，即使是真田这样的日本女人，也许男人天生对女人有种伟大的宽容吧，更何况是自己的女人。
　　百合近来每天都不在，晚上要很晚回来，而且回来总是一脸倦容，倒头就睡，我不怎么问她，和她仿佛隔阂了。
　　“陪我睡。”我看百合关门睡觉了，就靠近看电视的陈静，轻轻搂住她。
　　“不行，人家看见了不好。”陈静红着脸看了看百合卧室，拍开我的手。
　　“那我一个人睡？”我可怜巴巴道。
　　“反正在这里不行。”陈静嘟着小嘴。
　　“那在海里呢？”我淫笑着靠近她耳朵轻声道，这句是用的中文。
　　“你坏死了。”陈静啐了一口，不过没有所拒绝。
　　“嗯，那你去睡觉吧，我们要相敬如宾。”我故作一本正经，脑袋里已经满是陈静在海里迷人的娇态。




　　2.06 扫荡倭寇

　　“总助，你是不是真的看进去了，哪有你看得怎么快的。”这两天我静下心来看书，立即沉浸到经济和管理无尽的世界中，可是真田见我很快一本接一本看得飞快，满脸怀疑。
　　“稍微看看就行了。”我不想惊动什么人，只好打马虎。
　　“不行，怎么能囫囵吞枣，那样根本没什么效果，要好好看，可不许偷懒，看完一本我来考你。”真田翘起嘴巴，凶凶的样子非常可爱。
　　“好啦，小家伙。”我没有犹豫，一把拉过她来。
　　“警告，不许动手动脚。”真田挣扎了一下没挣开，俏嫩的小指用力点了我的额头一下啐道。
　　“不动不动，呵呵。”我搂紧她，最近规矩了两天，小丫头对我的防备之心少了许多。
　　“好了，放开人家拉。”真田又板起脸来。
　　“不行，好久没抱了。”我固执到。
　　“不能太便宜你这个小混蛋，这样吧，以后看一本书我提三个问题，你回答正确就给你一点奖励，比如给你亲亲，或者抱抱。”真田眨巴着眼睛。
　　“好啊，这样吧，我回答出一个问题，就给亲亲，回答出两个问题，就给抱抱，三个问题都回答出来，随我怎么来。”我眼睛放光。
　　“哼，想的美，看我不出难一点的，让你一个都回答不了。”真田挺起胸脯，骄傲地看着我。
　　“呵呵，那我就强奸。”我呲牙咧嘴，做势欲吻。
　　“混蛋，色狼！”真田惊叫着，跳开我的怀抱。
　　“大师的境界”我沉吟着这几个字，这一天又沉浸在管理大作中，刚才看了一篇经济随笔，立即就被这几个字给吸引住了。
　　“什么呀？大师的境界？”要下班了，忙碌的真田终于停顿下来。
　　这个女人的精力异常的旺盛，可以一整天忙着琐事，不停不歇，而且乐此不疲，一天下来也看不出什么疲倦，还是一脸兴奋，呵呵，有这样的得力助手，真把我这个总助养懒了。
　　“一篇小文章，说的是专业到一定境界，界限就不是很明显了，很多地方可以借鉴互补。”我简单地说了一下，“比如很多数学家，物理学家往往都是著名的哲学家，他们都到了一种大师的境界”。
　　“还是实际一点吧，今天看了多少，不是这两本又看完了？”真天指着桌上两本厚厚的管理学名著。
　　“有什么意见，其实看完一套系统的管理学著作后，再看其他的就轻车熟路了。”我不否认。
　　“吹牛，我来考考你。”真天撇撇嘴拿起书
　　“嗯，看起来，好像，是有那么回事。”虽然三个问题一个比一个刁钻，但难不住我，所以真田惊讶的嘴巴都合不拢了。
　　“呵呵，三个问题完了，我的奖励准备好了没有啊？”我呵呵笑道。
　　“嗯，这样吧，给你亲亲。”真田红下脸来，把脸凑近我，然后闭上眼睛。
　　“怎么？你不要啊？”我绕过她，去关办公室的门，真田见我没反应，睁开眼睛问道。
　　“当然要。”我抱着她，把她放到桌子上。
　　“坏蛋，人家可没答应这样，不行。”真田明白我的想法，立即面红耳赤，挣扎着要从桌子上下来。
　　“呵呵，说好了答出三个问题，就任我处罚，呵呵，逃不掉啦。”我抱紧她，强硬地吻了下去。
　　真田挣扎着，牙齿咬得死死的，不肯让我入侵，我无奈，只好松开她。
　　“这里是办公室，怎么可以？”真田跳下桌子，急促喘着粗气，像一支受惊的小麻雀看着我。
　　“呵呵，让你受惊了。”看着无邪的真田，我惊天的欲望如水银泄地消弭无形，平静地坐到自己的座位上。
　　“你好坏哦。”真田骨碌着眼珠，看了我半天，才红着脸说了这么一句。
　　“是啊，坏透了，你还不走，不然我可控制不了啦。”我苦笑道。
　　“还有三道题没考呢，可不许偷懒。”不知道什么原因，真田这句话重新点燃了我的欲焰，我径直走向她，重新把她按到桌子上，吻了下去。
　　真田这次没有挣扎，顺从地纳入我的热吻，灵巧的香舌急促地搅动着。
　　我的手慢慢滑到她下体处，宽厚的手掌紧紧盖住突起而厚实的阴埠，真田身体轻微颤抖扭动着，潜意识里对我的第二次入侵还是难以接受。
　　然而，魔气纵横，惊天的欲焰熊熊燃起，我不顾一切撕开女人的衣服，两局赤裸的胴体靠着办公台激动地厮磨着。
　　“我要进去了。”真田诱人的肉体在欲焰侵袭下变得细嫩饱满，声声娇嗔带出淫水点点，我扶正阳物，耀武扬威宣布道。
　　“嗯，要。”真田没有了初始的羞涩，媚眼如丝，热切地望着我，骄傲地挺起小穴。
　　紧凑的小穴比初夜好不了多少，真田皱着眉头看着巨大的阳物轻轻挤进稚嫩的小穴，终于齐根而入，她紧紧搂着我，不让我动作，估计想适应一下阳物带来的饱满和涨痛的感觉。
　　我深深吸了口气，刚才轻微的插入已经给我带来令我颤抖的快感，看着身下眉头渐舒的女人，一种征服的感觉弥漫全身，我扶着她的腰，由慢到快开始抽送。
　　女人白嫩的屁股顶着办公桌，骄傲的玉乳随着我的冲刺不断颤抖着，我把她翻过身来，让她趴在桌子上，阳物从后进入她的小穴，双手扣住她乱跳的椒乳，操纵着她的身体前后动着迎合我的抽送，女人已经不再顾忌这里是办公室，不顾一切浪叫着。
　　绵绵不断地快感几乎让我迷失，我深深吸了口气，腾出一只手轻拍了女人稚嫩的屁股，一边疯狂冲刺着，仿佛骑着赤兔在一望无垠的草原上奔腾着。
　　上帝造就各种各样的女人，不同的女人带给男人绝对不同的感觉，一个男人如果毕生只经历过一个女人，那他这样活着真是一种遗憾，他没有体验甚至认识到上帝造物的精巧。
　　无穷无尽的征服欲望在各种各样美丽可爱的女人身上驰骋发泄着，一波未平，一波又起，把我的人生推向极致。
　　女人才是我生命的归宿，也是我存在地意义。
　　我放开一切在美丽的真田身上自由驰骋着，魔气无比完美地把两人溶为一体。
　　“作我女人。”我看着怀里激情未消的女人，动情道。
　　“不要吵，人家困了。”真田甜甜偎着我。
　　“就这么说定了。”我的手轻轻揉捏着女人柔嫩的屁股蛋。
　　“出来。”回到住的地方，就看到叶绿，一脸寒冷。
　　“怎么了？”我跟着出门，走了一阵便忍不住问道。
　　叶绿沿着海边走着，一声不吭，海风掠起她的头发，有一种凄迷的美丽。
　　“出什么问题了？”我只能陪着小心。
　　“你过的很好啊，左拥右抱，有些乐不思蜀了吧？”叶绿冷笑，不过终于说话了。
　　“呵呵。”我不知道说什么，女人吃醋的时候，男人如果不会甜言蜜语，最好闭嘴。
　　“呆这里也好，无忧无虑。”叶绿说的是反话。
　　“他们现在只让我接手游艇的业务，我没有机会接触海盗船，我们只能等。”我苦笑
　　“你心里还记得什么海盗船啊？”叶绿冷冷道。
　　“这三艘海盗船装备异常精良，简直就是小航母，估计是他们的王牌所在，不会轻易让我这么一个外人介入，我需要时间。”我没有生气，平静地分析道。
　　“这种守株待兔的事情，我不会也不想做。”叶绿终于转会正题，“晚上我自己去探探海盗船。”
　　“我陪你。”我叹了口气，我对目前的行动是一点把握也没有。
　　“怎么进去？这些守卫好办，但这些红外线监视仪怎么搞定？”我们从海里摸到了甲板上，但只能趴在一架直升机下面不敢动，我指着随处可见的摄像头苦着脸道。
　　“我去抓个人过来。”叶绿看着不远处打呵欠的哨兵道。
　　“我来吧。”我掏出一个自制的发音器，扔到不远处，发声器开始发出轻微的嘀嘀声，这是训练时候教的。
　　哨兵嘀咕了一声，便跑过来了，我身形一闪，一手按住他的嘴，另一支手扣住他的肩井，拖着他迅速滑入海里。
　　叶绿没用多少手段，哨兵就招供了，在他身上得到一块晶片，这是身份识别用的，船上的红外线摄像仪可以扫描和辨别，不同等级的晶片代表不同的身份，可以进出的地方不同。
　　“他怎么处理？”叶绿用中文问我。
　　“杀”我冷哼了一声就一掌拍到他天灵盖上，哨兵哼都没哼出声，脖子一歪就死了。
　　“你？”叶绿有点吃惊地看着我。
　　“这些海盗都该——死。”我冷冷道，竟然激起漫天的杀意，仿佛要毁灭一切。
　　“你怎么了？” 叶绿没有给杀气吓着，反而眼里多了一点柔意。
　　“没什么。”我闭上眼睛，想让自己平静下来，却心潮澎湃，久久不能静下心来。
　　我突然睁开眼睛，刚好迎上叶绿的目光，叶绿突然惊叫一声，满脸恐怖看着我的眼睛。
　　“怎么啦？”这时候我已经平静下来，关切地拉住后退的叶绿。
　　“好可怕，你刚才的眼神好可怕。”叶绿喃喃道。
　　“什么眼神，怎么可怕了？”我奇怪道。
　　“没什么。”叶绿声音突然透出无比的疲倦。
　　“你怎么啦？”我搂住她。
　　“走吧，我们还需要一张卡。”叶绿在我怀里愣了好一会才恢复过来。
　　回到甲板上，夜还是同样的宁静，凭空消失一个哨兵丝毫没有引起关注。
　　对付第二个哨兵更简单，叶绿一个鱼跃，匕首准确插入哨兵的后心，然后按着他的嘴巴两个人缓缓倒在甲板上。
　　“消息可靠。”我大着胆子在摄像头下面摆弄了一下，果然没有反应。
　　“怎么进去，哨兵这么多，我分析了一下，离船舱500米范围内，如此频繁的交互，根本没有盲点。”叶绿看着走来走去的哨兵，还好灯光不是很强。
　　“对这些小兵还是有办法的，不过要你牺牲啊，呵呵”我当然有办法，看着她贼笑道。
　　“什么办法？”叶绿嗔怒地皱起眉。
　　“明知故问。”我搂着她无声无息地滑入海里。
　　“我们不能这样。”叶绿在没入水前哀呼了一声，即给我吻住，不过她没有挣扎，眼神复杂地看了我一眼，就闭上眼睛了。
　　我一边吻着她，一边把大家的泳衣清除掉，叶绿紧紧闭着眼睛，像个死人一样任我摆布。
　　我知道她很为难，不过事急从权，另外既然做了，就要做好，我不想奸尸。
　　我松开她的小嘴，按着她的手到我的胸部，女人碰了我的胸脯一下，立即把手收回去了，我固执地再次把她的手按到我的乳房上，女人睁开眼睛，幽怨的眼神狠狠地瞪了我一眼，但手不再离开，而是主动抚摸着我，一阵令我激动的快感袭来，我凑近她坚挺的椒乳，动情地吻了下去，用牙齿细细厮磨着女人迅速弹起的紫葡萄，女人身体不住颤抖着，手不再抚摸我，而是紧紧抱住我的脑袋。
　　我一只手探往女人下体，得意地拍着她厚实的阴户，女人忍不住把双腿紧紧夹着，下体挺起，我的手在布满柔软细密的阴毛的小山包上抚摸着，手指不时滑过紧闭的阴唇，带起她不由自主的颤抖。
　　和陈静在海里疯狂的场景还历历在目，不知道眼前的女人会给我留下什么记忆。
　　女人的小手突然抓住我的阳物，我以为她要套弄，还想转过身来把东西送到她嘴边，没想到，她拉着阳物直奔小穴而去。
　　呵呵，急了，我不动，看着她导引着硕大的阳物在阴唇上刮来刮去，带来阵阵快感，却一直不得其门而入。
　　女人狠狠瞪了我一眼，我眼里大笑，腰缓缓用力，阳物慢慢挤入狭窄泥泞的花茎，紧凑的摩擦带来的快感，几乎让我迷失。
　　但女人不一样，强烈的涨痛立即把快感打得灰飞烟灭，女人如初夜一般痛的蜷起身子。
　　我的欲焰已经达到了颠峰，不再有所顾忌，狠狠地搂过女人，开始了疯狂的抽送，开始了又一轮的夸父追日。
　　女人紧紧抱着我，希望这样可以减轻冲击的力度，让她能在狂风暴雨中得到片刻的休息机会，让她心理和肉体都能包容这突如其来的异客，这让她害怕让她渴望的巨物。
　　和叶绿做爱有一种偷情的感觉，有一种打破某种禁忌的莫名的兴奋。
　　不过我现在却没有一点内疚，仿佛她就该是我的。
　　我不知道自己的眼睛开始泛出可怕的紫色，我也没注意到红蓝二气越来越少活动，现在更是销声匿迹了，只有紫气无边的膨胀，催动我和女人的欲望无边膨胀。
　　灵觉像洪水一样铺天盖地地扑开，我没有迟疑，带着疯狂挺动的女人像鬼魅一样飘上甲板，飘过昏昏欲睡得哨兵。
　　我们轻易就来到了船舱，到了船舱里面才感觉到这艘海盗船的庞大，我仿佛来到了酒店的大厅，大厅周围是一间标准房，这艘舰艇估计有五层，这是在第二层。
　　怀里的女人迷离地望了一眼周围，下体的扭动却没停下来，她能做到这一点已经是很可观了，毕竟是训练有素的军人。
　　我的灵觉扫过一个又一个船舱，竟然发现这艘海盗船还配备了导弹，还好弹头不多，只有三枚，如果不是日本军方支持的话我想不出什么势力可以有这样的装备。
　　船舱睡着很多倭寇，不过大部分都是几个人一间的，我终于扫描到一间估计睡着高级官员的房间，因为他一个人独享一间，还搂着一个女人，还好，青木三家伙都不在。
　　我迅速飘到高级官员房门外，手在门把上一扣，里面的锁栓无声无息给我震断，不过警铃却在这时候响起，我大惊失色，一时把握不住精关，一股热流急喷而出，女人全身一颤，小穴紧抽，竟然也在这时候达到高潮。
　　纷乱的脚步声开始传来，我迅速往底层飘去，直奔导弹所在地。
　　随着我的入侵，警铃一阵比一阵强烈，估计导弹是最高机密。
　　“砰”我一掌击在藏导弹的房间的门上，这个门竟然找不到锁，我只好用暴力，没想到在我全力一击之下，竟然没有丝毫动静，不知道是什么合金，竟然这么硬。
　　身后的敌人已经逼进，我腾身而起，一排机关枪炸弹扫在合金门上，只留下几个黑印，真是可怕。
　　“继续”女人要挣开我的怀抱，我搂紧她道，我的灵觉已经开始减弱，我需要进一步的刺激。
　　女人的下体终于开始有节奏地挺动，她的手也主动在我被上抚摸着。
　　我看着她略带春意的脸庞，再一次佩服女人的定力，真是能临危不乱。
　　我看着舞动的枪管，在不大的船舱灵活的腾挪着，嘴角荡起冷冷的笑容，这一刻我突然变得无比自信和冷酷，阳物与我同步，迅速度过不应期，骄傲地雄起，我疯狂地顶了几下，带起叶绿阵阵呻吟，漫天的欲望再次激起，同时激起的还有漫天的杀气。
　　我迅速操过一支机关枪，腾挪间不断点射，这里没有人出枪的速度有我快，就是当时的枪神也自愧不如。
　　每一次点射都是一个生命消失，我突然有种快意的感觉，竟然有点不想离开这里了，本来好朝前挤的家伙眼里开始有了恐惧，也许这是他们第一次感到恐惧吧，我哈哈大笑，这些人渣，就该消灭。
　　混乱没有持续多久，终于他们意识到握的强大，大家一起开枪，把整个通道用武力封锁住，还好打了这么一会，这里给我占据了一点地盘，我还可以灵活地躲闪。
　　我知道我不能这样下去，我“看”到那个军官，站在人群后面，冷静地下着一个又一个命令，然后人群开始变得有次序，分层次持枪封锁整个通道，并一点点向我这里逼近。
　　我突然扔了一具尸体出去，大家又是一阵慌乱，纷纷举枪击向尸体，把尸体打得血肉飞溅，若来军官一阵臭骂，大家又变得次序井然。
　　我突然一前一后抛出两个尸体，果然那批人又乱放一通，飞溅得血肉让军官火冒三丈，连续两脚把前面的两个家伙踢的四脚朝天，枪声突然哑了下来。
　　我带着叶绿迅速飘了过去，等他们反应过来，我已经飘的不见影。
　　我没有立即就走，而是转了几个湾，迅速冲进一个弹药库，弹药库的门还开着，门口站着两个海盗，马上给我干掉，我卷了一堆的炸弹迅速倒飞出来，逼过来的海盗群碰上我扔出来的炸弹，给炸的乱七八糟。
　　“来吧，可爱的海盗们。”我近乎疯狂地扔着炸弹，海盗们碰到我这样一个疯狂的杀人魔王，只恨爹娘少生两条腿，不顾一切逃跑和躲避着，我顺利杀回导弹室，把手里的一排炸弹往合金门上一甩，一阵轰天巨响，合金门竟然没有丝毫损坏，但整个倒了下去。
　　“宝贝，该你上场了。”我放下女人，从后面进入她的身体，把女人的双手解放出来，“两颗给海盗船，还有一颗送给日本驻港部队。”女人嘴里轻哼着，手上却很麻利。
　　“可惜不是核弹头”我看着一颗又一颗的导弹飞了出去，我不知道自己现在怎么这么疯狂了。
　　“走了”惊天的巨响中，女人反手搂上我，我一只手横过她的双乳，抱着她疾掠而出。
　



　　2.07 逍遥总助

　　港口已经是乱成一团，冲天的烟雾带给睡梦中惊醒的人们末日般的恐惧，我冷笑着回到了我的房间。
　　“外面怎么了。”吃惊的陈静看见我们赤裸裸地进来，而且满身血迹，本来要扑上来现在只好傻傻站着。
　　“不要管，到浴室来。”我带着叶绿冲进浴室，开始冲刷身上的血痕。
　　“干吗？”陈静红着脸站在浴室门口。
　　我让叶绿趴在浴缸沿上，阳物有力地抽送着，叶绿已经不再顾忌什么，扭动着屁股，疯狂浪叫着。
　　“脱了衣服，一起来。”我霸道地拉过陈静，要撕她的衣服。
　　“我自己来。”陈静红着脸，迅速脱光自己的衣服，完美的身体从后面贴着我，不停摩擦着。
　　这就是我的女人，我扭过头，激动地吻着陈静。
　　××××
　　“啊？主人，你们。” 百合突然冲了进来，我不知道百合怎么现在才回来，不过我也不在意。
　　“百合，一起来。”我已经把阳物送进陈静地身体里面，叶绿软软地在一边休息。
　　“阿，不行，现在不行，天皇要你马上去。”百合的话让我很惊讶，难道她从天皇那里来。
　　“外面出什么事了。”我没有停下来，继续抽送。
　　“出了大乱了，你要快点。”百合着急道。
　　“这样让我怎么快，你来。”我看陈健达到了高潮，索性抽出沾满淫水的阳物，拉过百合，把吃惊的她按到下体上。
　　百合挣扎了一下，但阳物还是照常进入她的小嘴，塞的满满的。
　　“看你的水平。”我贼笑道。
　　百合无奈，只好搅动着舌头，开始服务。
　　本来她就是我的，只不过我和她太生疏了，一直没机会交流。
　　不过我也没料到自己会这么霸道，行动这么疯狂，仿佛着了魔一样。
　　最出乎我的意料，百合的口技开始还生疏，但进步非常快，慢慢熟练起来，小舌头一勾一勾的，配合着身体有节律的抖动，无来由带起我阵阵颤抖。
　　百合略带得意的眼神看着我，媚眼如丝，我竟似痴迷了。
　　“主人，应该走了。”百合把嘴角的一丝精液也刮进嘴里，含笑望着我，虽然口交的时间很短，但我敢肯定，我经历的所有女人的口技都不如她。
　　尤物，真是让我致命的尤物。
　　当懒洋洋的我跟著百合出现的时候，天已经快亮了。
　　看到我这个样子，天皇凝重的脸上扫过一丝阴狠。不过没有说话。
　　“怎麽这麽久才来？”青木埋怨道，他们三兄弟都在，个个面色沈重
　　“三更半夜的，出了什麽事？”我嘟囔道。
　　“昨天晚上军港遭遇突然袭击，发生大骚乱，现在已经给军队封锁了，我看要封锁比较久，游艇那边要加强安全，避免类似的毁灭性袭击。另外我们要协助军方调查，以後会比较忙，游艇的业务估计要你全权负责。”青木定下心来交代。
　　“我不习惯等人。”天皇冷峻的面孔终於有了变化。
　　“不好意思。” 我厚著脸皮盯著天皇美丽的脸蛋，呵呵笑道。
　　“你应该明白现在地身份，吊儿郎当象什麽样？”天皇给我看得脸一红，随即又沈下脸来。
　　“属下遵命。”我撇了撇嘴，饶有意思继续盯著眼前的美女看，一副色狼的样子，我不知道怎麽这麽好色了。
　　“有什麽好看得？”女人终究是女人，挨不住色狼的眼光。
　　“美啊，我看日本就你最美了。”我呵呵笑道，这是实话，这女人确实美，严肃的样子并不能掩盖那种媚入骨髓的美，如果她肯可爱地笑一笑，我想没有男人能抵抗的了，更何况我现在是色的要命。
　　“你不知道这样对我说话很危险吗？”女人要命的笑容突然展开，就如孔雀开屏一般，本来吃惊与我对天皇态度的兄弟三人突然痴了。
　　“流口水了。”我这句话不知道是说我自己还是他们三个。
　　结果是大家爆发出一阵哄笑。
　　天皇马上意识到自己失态了，立即一股寒霜重新爬上面孔，青木三人也强忍住笑。
　　“老这麽严肃怎麽行，真是糟蹋了这份美丽。”我嘟囔道。
　　“没什麽事，我先走了。”我不想在这样的鸟地方呆，“走，百合。”
　　“百合先留下来，还有事情。”天皇脸色变了变，但没阻止我。
　　“百合，你们怎麽这麽久才来。”天皇看著我远去的背影，脸上露出迷惑的神情，“他在干什麽？”
　　“他在……，在干那种事，所以等地久了。”百合红下脸来。
　　“混蛋。”天皇脸上闪过一抹红晕，她不知道自己为什麽没有生气。
　　“他在这方面很强。”百合担心地看了天皇一眼。
　　“应该不会是他吧。”青木突然道。
　　“难说，这个人看不透。”天皇沈吟道。
　　“怎麽样了？”叶绿一脸焦急，两个女人都没睡。
　　“没事。”我怜惜地搂过两个女人，叶绿还是轻微颤抖了一下，但没有挣扎，“看看新闻就知道情况了。”
　　“不要这样。”我的手刚伸进叶绿的睡衣，叶绿就恶狠狠地瞪著我，还好，陈静没有拒绝我。
　　“看来看去也没东西，啊，不要了，人家受不了。”陈静娇笑著要躲我的袭击，我的臂弯用力夹住她，手指轻轻在她发迅速发硬的乳头上打著圈圈。
　　“色狼，能不能有一点正经？”叶绿狠狠掐了我一下，然後对陈静道，“估计被封锁了。”
　　“我怀疑天皇在怀疑我们。”我手不自觉地滑进叶绿的睡裤，轻轻梳理著她细蜜的阴毛。
　　“怎麽会？”叶绿全身一震，竟然没有理会我的偷袭。
　　“反正那女人看我的眼神怪怪的。”
　　“阿，混蛋，放手。”我的手估计碰到了叶绿的阴蒂，叶绿忍不住全身颤抖了一下，狠狠瞪著我，但没有拉开我的手。
　　“所以我们要小心，尤其是，你脸上那点东西瞒不了高手。”我厚著脸皮继续摸著。
　　“你再不拉出来，我打啦。”叶绿没有上当，扬起手。
　　“干吗这麽凶吗？”我只好尴尬地抽出手来。
　　“我又不擅长易容术。”叶绿没有理会我。
　　“其实易容术很简单，只要内力深厚到可以控制肌肉就可以了，高手都会，以叶青的功力经过训练都能控制脸上的肌肉，你可以做的更好。”
　　“那丫头现在功力比我强多了，当然可以做到，以前就什麽易容，一看就知道是谁。”叶绿对叶青的易容术比较不屑。
　　“你也可以试试看，如果能够改变外形，估计他们很难怀疑你了。”
　　“有什麽办法，你教我？教会也做不到，我的内力太浅。”叶绿说著，突然看见我坏坏的笑容，立即想到了什麽，脸红了下来。
　　“当然有办法，我可以帮你，就像帮叶青一样。”我忍住笑意。
　　“又想使坏。”叶绿啐了我一口。
　　“特殊时候特殊政策，珍惜时间，马上来。”我厚著脸皮把手伸进叶绿的睡衣内，继续未完的旅途。
　　“小冤家，你真要害死我了。”叶绿满脸通红，但没有拒绝我。
　　“我可不要了，睡觉去。”我另一支手刚探进陈静的小穴，陈静就跳了起来，红著脸逃进自己的房间。
　　“原来你也动情了。”我的手在叶绿的小穴处摸了一手的水，不由得意起来。
　　“不许笑人家。”叶绿满脸通红，把我紧紧抱住。
　　“来吧，小美人。”我战意大起。
　　“总助，这是我的建议书，麻烦你好好看一下。”真田一早就兴高采烈跑进我的办公室，递给我厚厚的一叠材料。
　　“什麽东西啊？”我笑著接过来。
　　“是关於公司内部管理方面的，希望总助能提提意见，现在就看啊。”真田瞪大了眼睛。
　　“现在，我还想把部长们召集来开个会呢。”我有我的思路。
　　“不吗，要现在看。”真田撒娇地跺了一下腿，惹的我心中一动。
　　“好，不过你陪著，一起看。”我的魔气竟然开始蠢蠢欲动起来，眼睛发亮，热情地瞪著她。
　　“我站著。”真田红下脸来，警惕地走到我身边。
　　“来巴。”我呵呵一笑，一把拉过她，我现在只想占有这个女人。
　　“不要啊，这是办公室。”真田轻微挣扎著。
　　“这是报酬。”我搂紧她笑道。
　　“那你快看。”真田不再挣扎，轻轻搂住我。
　　“我看，但要你伺候。”我色心大起，拉著她的手按到我下体上。
　　“你好色！”真田吐了吐舌头，乖巧地解开我的裤子，微凉的小手握住火热的阳物，激起我一阵颤抖。
　　我得意地点点头，开始看起真田的建议书来。
　　真田看著我专心的样子，眼里露出迷离的神色，突然想到了什麽，竟然低头含住我的阳物，轻轻套弄起来。
　　我无比舒服地靠著椅子，眼前的字开始模糊起来。
　　如果说世上真有魔的话，那我已经开始渐渐入魔了，欲望越来越疯狂，越来越没有约束，我不想控制自己，人的生命很短暂，我不甘於沈默，但我害怕自己这样下去有一天会被欲望吞没，也许真的会伤害我心爱的女人。
　　真田的建议是关於公司制度建设方面的，她认为目前公司的管理趋於停顿，漏洞百出，问题根源在於公司实行的一元管理，基本上只有垂直的指挥和监督，部门经理缺乏有力的监督；公司的制度建设没人重视，缺乏规划，执行不利。她的建议是设立对总经理负责的独立的制度建设委员会和管理审计部门，制度建设委员会负责制度建设规划，对各项建立的制度进行审查，保证建立的制度科学规范；管理审计部门负责审计制度的执行，以类似财务审计的方式对各部门执行和履行制度的情况作出审计报告。
　　这几天我看了一些管理类书籍，没见过这样的操作，估计真是这个丫头设计出来的，我暗暗点头，虽然我不知道具体执行起来会出什麽问题，但我认为有一定可行性。
　　“我要。”我拉起真田，让她趴在桌子上，一把拉下她的裙子。
　　“人家担心呢。”真田回过头来瞪著我。
　　“来了。”真田的小穴已经满是淫液，我的阳物轻易齐根而入。
　　“啊”真田颤抖著用力夹紧小穴。
　　我用力抽送著，刚才在真田的舌功下，我快崩溃了，现在强忍住射精的欲望，做著最後的挣扎。
　　真田仿佛感觉到我的情况，有节奏扭动著屁股，滑腻的花径一张一弛，给我带来要命的感觉。
　　不行，我要坚持，高潮之前濒临颠峰的快感几乎让我歇斯底里，突然真田的小穴传来一阵紧促的抽搐，想不到她这样就高潮了。
　　我得意地缓缓抽送著，真田忍不住浪叫起来，用力夹紧了小穴，不让我继续动作。
　　来了，我终於要崩溃了，我迅速抽出阳物，真田乖巧地转过身来，张口含住要爆炸的阳物，终於一股激流喷射而出。
　　“舒服巴。”真田吞下我的精液，软软地偎著我。
　　“恩，以後要经常这样。”我笑道。
　　“想的美，不给。看的怎麽样了？”真田啐了一口。
　　“不错，现在开会，马上讨论，准备实施。”我毅然道。
　　“哇，好棒啊，你真好。”真田兴奋地亲了我一口。
　　“有没兴趣负责管理审计部门啊？”我笑道。
　　“我？”真田张大了嘴巴。
　　“怎麽？怕了？这可是得罪人的活。”
　　“才不怕呢，但我的级别不够，他们不听我的。”
　　“当然，我会建议提拔你的，估计先来个副的应该没问题，你的经济那麽紧张，可以缓解一下啊。”我知道真田欠著一大笔学费，同时还要准备买房子，这里的房子我看了都匝舌，更不用说她了。
　　“我真的行吗？”真田紧张起来。
　　“行不行总可以试试，说是在话，我不想放你走。”这是我的心里话。
　　“不要担心啊，我可以兼着这里啊。”
　　“小家夥，漏出狐狸尾巴了，明明想去。”我呵呵笑道。
　　“不来了。”真田羞红了脸。
　　“你是个有前途的女人，留在我这里浪费了，你当了副经理后，再来我这里打杂就不好了，我也是你监督的范围哦。”我笑道。
　　“总助，我不去了。”真田眼泪流了下来，紧紧抱住我。
　　“去，当然要去，不过我想你的时候可要来哦，不然我去你办公室也可以。”我呵呵笑道。
　　“不来了，你坏。”
　　看著叶绿终於掌握了脸部肌肉变形的方法，我暗自欣慰，这三天晚上，我们除了做爱还是做爱，连易容术的讲解都是在做爱中完成的。
　　“累死我了，小美人，你一定要补偿。”我又完成了一次冲击，激情的余波尚未消退。
　　“这不就是补偿吗，你以为我白给你啊？”叶绿趴在我胸脯上，瞪著我，这几天她开朗许多，也会开些上级别的玩笑了。
　　“这是在练功，哪是什麽补偿啊，不够。”我叫道。
　　“那还要什麽补偿？说不定姐姐心软。”叶绿呵呵笑道。
　　“帮你练成功之後，你不许拒绝我。”我激动道，想女人想疯了。
　　“不行。”叶绿回答的非常干脆。
　　“小气，没劲。”我泄气地闭上眼睛。
　　“不要这样吗，要其他的姐姐可以给。”叶绿的小手轻轻抚摸著我额头。
　　“就要这个。”我固执道。
　　“你知道姐姐的心思，何必为难姐姐呢？”叶绿叹了口气。
　　“可我就想这个，要不然限制次数，1000次差不多了。”我呵呵笑道。
　　“去，你要把我搞死啊。”叶绿啐道。
　　“100？10次？5次？1次，这是最低要求了，你不会连这个都不答应吧？”我看著叶绿干脆的摇头，简直要绝望了。
　　“唉，冤家，我不知道自己还要错到什麽时候。”叶绿终於没有再摇头。
　　“1次，你答应拉，万岁。”我欣喜若狂，一个翻身把叶绿压到身下。
　　青木对真田的方案也大为赞许，立即通过了部门设置方案，我负责两个部门筹建，同时负责制度建设委员会日常管理，真田提拔了为副经理，负责管理审计部门。
　　我终於看到这个雷厉风行的女人的可怕了，这几天，她象个交通警察一样不停开出罚单，就差没有动我了，青木非常支持她，一个又一个批转扔到我的办公室上，然後我就拼了老命和员工谈话，探讨改进措施，或者修改制度，或者实施奖惩罚，当然我也不会手软，这样几天下来，大家别的没什麽，对公司的制度熟了许多，不熟悉就谈不上遵守。
　　外面的世界静的可怕，又是平静的5天过去了，叶绿在我的调教下，终於可以控制关节了，她可以把身形轻微地缩短，这已经是尽了我最大的努力了，我没法提高她的内力，只能拓宽她的经脉，让她内力的质地上升一个层次。
　　“好了，我看再练也只能提高一些技巧了，谢谢小师父多日的教导。”叶绿穿好衣服，经过我这几天的改造，叶绿像变了一个人一样，风情万种，特有女人味。
　　“我很佩服你的控制力。”我说了心里话，在魔功的作用下，叶绿还能控制自己，实在很令我惊讶，也可以看到青龙在她心目中的地位。
　　叶绿没有说什麽，扭过头不看我。
　　“你还欠我一次。”我笑了笑，有些苦涩。
　　“最後一次了。”叶绿全身震了一下，红著脸低声道，“你想什麽时候要？”
　　“存著，等我实在控制不住的时候吧，呵呵”我又得意起来。
　　“坏蛋，过期不候。”叶绿娇羞地啐了我一口。
　　“什麽时候回去？”我从叶绿的房间里出来，到陈静的房间去睡，她还没睡著。
　　“练的差不多了。”我怜惜地报紧她，这几天真有些冷落她了，“不过我想搞定天皇几个，她们才是罪魁祸首。”
　　“她们太强大了，你一个人太危险，我不放心你去。”陈静的小手轻轻抚摸著我的胸膛，柔柔地道。
　　“所以我一直没对手吗，在找机会，我先把你送回国巴。要不要？”我刚熄灭的欲火又开始烧起来，硬硬的东西顶著陈静的小腹，陈静妩媚地横了我一眼。
　　“要，给我。”经过这一阵的调教，女人不再有任何的羞涩，自己解开衣服，骄傲的玉乳立即蹦了出来。
　　“好美。”我没有对手，只是由衷地赞美道。
　　“吃。”女人红著脸把乳房送到我面前，我笑著迎过去，轻轻咬住慢慢发硬的乳头。
　　“啊”女人轻微呻吟著，“我不要一个人回去，我要陪在你身边，不许你离开，永远陪著。”
　　“也好，不过我怕我出了问题，会连累你。”我松开嘴，动情地看著妩媚可爱的女人，“如果有什麽麻烦，你找真田，你见过的那个日本女孩，她会帮助你。”我不知道该相信谁，但真田我还是比较信任的。
　　“你们是不是也有一腿啊？大色狼。”陈静瞪起大眼。
　　“呵呵，不讨论这个，来了。”我的睡衣离身，长枪挑起，准确无误刺入温润的小穴。




　　2.08 能量之锁

　　“丫头，忘记我拉。”真田几天不来我的办公室，我忍不住溜进她的办公室。
　　“怎麽敢了？最近实在太忙，你应该也差不多啊，我提交了那么多报告估计都递到你手上了巴。”真田把脑袋从电脑前移开，站起来。
　　“把我累死了，而且还都是得罪人的事情。”我坐到真田的座位上，真田红著脸坐进我怀里。
　　“我看了你的处理，非常佩服，避免了矛盾扩大，又达到目标，你是个管理天才。”真田眨巴著眼睛。
　　“再夸，我屁股要翘上天了，我的管理书没看几本呢。”我的手自然而然地扣在真田的乳房上，隔著衣服轻轻按揉著，“有没想我？”
　　“才不想呢，谁有你这麽色。”真田软软地偎著我。
　　“这麽紧，真是麻烦。”我不屑地扯下她的胸罩
　　“不要，这是办公室。”真田红著脸啐道
　　“呵呵，怕什麽，门关著呢。”我呵呵笑道，手在真田解放的身体上游走著。
　　“啊。”真田轻微呻吟著，舒服地闭上眼睛。
　　“如果我出了什麽事情，你帮我照顾好陈静，她是我女人。”
　　“是不是还有叶绿啊，大色狼，不知道怎麽就给你骗了这麽多美女去。”真田啐道，微涩的小穴缓缓坐入我的阳物。
　　“呵呵，没办法，太有魅力了。”我握著真田的双乳，激动地挺起来。
　　“不好了，警察包围这里了。”我们濒临高潮，就听到外面闹哄哄的。
　　“出去看看。”我疯狂挺动著终於让真田达到了高潮，然後迅速抽出阳物，真田马上乖巧地含住，迅速套动起来，立即一股热流奔涌而出。
　　“啊，好舒服。”我抱著真田的脑袋，看著她把龟头上的精液舔干净，每次舔动，都带起我的一阵颤动。
　　大家都挤到门口，闹哄哄的，看见我出来，立即让开一条道。
　　“你是这里负责人？例行公事，每个人都要检查。”一个警官递过来一个估计搜查证的东西。
　　“恩，大家不要担心，一个一个来，我先来巴，警官。”我描了一眼搜查证，没有接过来，反正看不懂。
　　“谢谢你的配合。”警官的态度好了很多，“开始。”
　　“手上套上这个环，让我们扫描一下眼睛就可以了。”一名警察把一个玉镯子一样的东西往我的手腕上一扣，立即锁的死死的，我立即感觉一股冰冷的能量流侵入我的身体，好像一只眼睛一样监视著我身体内部，我连忙把内力收控起来。
　　听到扫描眼睛，我心里立即嘀咕起来，我的易容术只能改变调整肌肉和部分骨骼，对於眼睛无法改变，难道他们怀疑我是易容的，不过就是这样，我也不怕，大不了打了就跑。
　　不知道手上是什麽东西，我脑袋里突然浮出电子手铐这个词，立即觉的不对劲。
　　“警官，能不能借一步说话。”我没有走向扫描仪，反而拉著警官往里面走。
　　“什麽事，先检查了再说。”警官对我比较尊敬，但很犹豫。
　　“进来方便说，就一会。”我固执地拉著他进来。
　　“那要快点，你戴著这个东西，别人检查不了，就一个。”警官指著我手上的环道。
　　考，不会真是高级的电子手铐巴，我突然闪电一掌切在警官脖子上，警官没有防备，立即晕了过去，但我也差不多了，手腕上的环袭来一股强大的电流，象一把巨锤重重砸在我的心脏上，我差点窒息过去。
　　恐怖的手铐，竟然能感应我的内力，从而发出和我内力差不多强大的电流，考，还好我没想打死警官，不然自己也要完蛋。
　　“走，马上离开这里，大搜查开始了。”我把警官藏好，回到自己的房间，叶绿和陈静都在。
　　我带著她们来到游艇的底层，这是游艇的隐蔽出口，从水里走，我自己探索到的。
　　“戴上氧气，我现在不能运行真气，这个电子手铐会探测我的内力，所以我无法在水里呼吸。”我苦笑道，“另外，我们要快点，他们一发现马上会搜查这里，说不定会封锁港口。”
　　我正说著，就听到疯狂的警报响起来，连忙和二女跳进水里。
　　没游多久，就开始发现水中有动静，我连忙停下来，朝她们挥挥手，她们也停下来。
　　这样走肯定被发现，我无奈地脱下氧气瓶，把三角裤脱掉，忍著电流对心脏的拍打，颤抖著幻出元神。
　　两个女人红著脸把氧气瓶扔掉，脱了泳衣，我和元神附了上去。
　　叶绿怜惜地抚摸著不断颤抖的我，主动挺起小穴，轻轻含入我的阳物，我不顾一切开始抽送起来。
　　陈静也一样，两个女人带来双重的刺激很快让我进入状态，但我不敢使用太强的真气，我忍受不住高强度的电流刺激，灵觉吃力地探索了十米左右，我就受不了了，不过先天呼吸终於启动，我们可以在水里维持呼吸。
　　我们弄了一些水草附在身上，贴著淤泥灵活地躲避著搜索的蛙人，我在痛与快乐中颤抖著，激起二女无比的怜惜，用尽一切手段尽量让我快乐。
　　××××
　　一天过去乐，我们终於出了封锁严密的军港，三人都有劫後余生般的筋疲力尽的感觉，我收回元神，散了功力，突然喷出一口鲜血，我知道自己心脏长时间受电流袭击，受伤严重。
　　“怎麽样了？你不要！”叶绿惊慌失措，连忙抱住我，陈静的眼泪开始下来了。
　　“我没事，傻丫头。”我动情搂住两个女人，内心坚定起来，回去的路还远，我们不知道能不能坚持下去，“我去弄几条鱼，补充一下能量。”
　　“你休息，我来吧。”叶绿忙潜进水里。
　　夜晚的海风很冷，陈静在发抖，她没有内功，我叹了口气，忍著痛苦重新运起内功，送入她体内。
　　“不要了，你的身体要紧。”陈静眼泪直流，挣扎著不让我施功。
　　“没关系，这点电击对我来说不是问题。”我已经感觉心脏跳动的很不正常了，但我还是强忍下来，坚毅道，“我们一定要回到祖国大陆。”
　　叶绿很快弄了几条鱼，我们就这样生吃了，初步解决了饥渴问题。
　　“我托著你们，你们先休息。”我的眼神透过茫茫的夜幕，坚毅之中透出一股苍凉的感觉。
　　“你累了就叫醒我们。”叶绿关切道。
　　我点点头，有点欣慰，这个女人虽然心有他属，但对我还是很有感情，有这点也该满足了。
　　××××
　　“你是张曼。”罗伯特教授一口流利的中文。
　　“是，我是。”曼姐非常激动，第一次见到罗伯特教授，虽然有很多心里准备，惊讶还是免不了的。这个人实在太年轻了，这样一个年轻人，竟然领导著一个世界最大的医院和医学学院，同时还是美国参议院院长，是竞选下一任总统的最佳候选人。曼姐对他的感觉是一种超脱的存在，令凡人赏心悦目的存在。
　　“你是来自古老的东方古国，美丽而优秀，我们的学院将因你的到来而倍添光辉。”罗伯特郑重其事道。
　　“好酸啊。”罗伯特这几句立即把曼姐给逗的大笑开来，淑女的样子遁於无形。
　　“什麽东西酸？有什麽高兴的事？”罗伯特奇怪道。
　　“没什麽，我开玩笑，以後还请教授多多关照。”曼姐忍住笑。
　　“是你要关照我们学院，来，看一下你的宿舍，我让他们按照东方的建筑和装饰风格给你单独弄了一套房子，看看你喜欢不喜欢。”罗伯特带著我上了一栋装饰辉煌的专家楼。
　　“非常喜欢，比我家好多了，谢谢教授。”我对自己的新房子很满意，简直就是赞不绝口。
　　“你先休息两天，适应一下美国的气候，後天全美的著名的主刀医师都会来这里，你给他们表演一下你的刀技，希望你不要藏私，这是全人类共同的财富，当然也是你的发明创造，学院会给你必要的补偿。”
　　“没关系，大家觉的有用就够了，我不在乎钱。”曼姐激动道，突然想起了柳青，好想他在身边一起分享这份快乐。
　　××××
　　本次演示会受欢迎程度出乎主持人得估计，各个国家一听说开放性演示，立即派了大量专家前来观摩，所以数千人的会场爆满，主持人不得不在可以容纳上万人的广场上安了大型显示屏。
　　曼姐从後台走出来，闹哄哄的会场立即鸦雀无声，主持人方要介绍，全场已经爆发出雷敏般的掌声，无数的镁光灯闪起，曼姐经历过大量的手术场面，现在还是心跳的厉害，她默念著柳青的名字，希望这次不要有什麽差错。
　　“大家都应该知道中华武术，冷兵器时代，中国的武术达到颠峰，现在渐渐没落了，但还是有很多用途。我就把刀术应用到手术上面，所以有了这点小小的创新，没想到大家这麽有兴趣。我们总结了一套手术操，由於是初次尝试，漏洞还很多，待会就和大家共同探讨一下。”曼姐准备了演说词，但到了台上还是结结巴巴，不过大家还是报以最热烈的掌声。
　　“下面，我们美丽的张曼博士为我们现场操作一项心脏瓣膜手术，大家都知道，这种手术复杂而危险性大，一般的做法是分次手术，减少风险，就是这样，每次手术仍然耗上几个专家数个小时。下面我们就看看美丽的张曼博士多久能完成一个完整的心脏瓣膜手术，有请我们的志愿心脏病人。”罗伯特的演说很有煽情性，大家又开始疯狂鼓掌。
　　曼姐额头上开始出汗了，之前可没想到是用真人作演示，她暗暗祈祷著，不过不是美国人的上帝，而是她的上帝，心上人柳青。
　　她练手术操已经一段时间了，而且做过不少的手术，但没有经历过独立完成这样一个超大型手术，另外最关键的是柳青不在身边，她总是不大安心。
　　冷静下来，她暗暗告诉自己，护士熟练地完成了麻醉工作，曼姐终於拿起了手术刀，在空中停顿了一下，终於闪电般往病人胸部切去，这个速度把全场的人都吓了一跳。
　　一群西装笔挺的年轻人簇拥著一个高贵而美丽的中年女人进来，大家略微惊动了一下，女人忙朝大家挥挥手，大家又把目光投向全神贯注的曼姐。罗伯特把女人安排到最前的座位。
　　曼姐迅速进入了状态，她眼里只有病人，连手术刀都忘却了，手术刀以不可思议的速度和角度挥动著，大家多数曾经看过录像，但到了现场又是一种震撼人心的感觉，仿佛曼姐不是在动一个吃力而难度高的手术，而是在表演一个舞蹈，一个精美动人的舞蹈，大家渐渐沈醉在这个带著大自然普遍美的舞蹈中。
　　“铛”，手术刀被扔进盘里，发出清脆的响声，曼姐终於完成了整个手术，全场轰动，大家都站起来，疯狂地鼓掌。
　　曼姐有些虚脱的感觉，额头上大颗大颗的汗滚下来，刚才高度紧张，现在突然放松，差点都站不稳，要是柳青就不会出现这种情况了，曼姐心里想。
　　“我是梅莉亚，我代表美国人民欢迎你。”刚才的贵妇人优雅地打断正要发言的罗伯特，上前握住曼姐的手。
　　“你就是梅莉亚？美国第一任女总统？”曼姐从电视上不止一次见过这个世界超级女强人。
　　梅莉亚没有说话，微笑看著她。
　　“除了美国伟大而美丽的女总统，还有谁会有这麽多的超级保镖啊。”罗伯特呵呵笑道，这个女人不请自来，而一来就抢他的风头。
　　“罗伯特教授，我嫁给你，这些保镖分一半给你，这样可以吧？”梅莉亚抛了一个媚眼给罗伯特，大家顿时轻松地大笑开来。
　　曼姐知道梅莉亚是个女强人，同时也是个风流寡妇，有很多她的豔情绯闻，她也不在意，但这次反而让曼姐觉的她平易近人，更有一种超脱出奇的魅力。
　　“小曼，你年轻、美丽而优秀，可要担心这个英俊潇洒的罗伯特先生啊，不要轻易上当哦，他骗女人很有一手。”梅莉亚又在开唰罗伯特，大家一阵哄笑。
　　罗伯特笑著干咳几声，他已经数次领教过这个女人的厉害了，现在最好闭嘴。
　　“谢谢姐姐，我会小心的。”曼姐笑著瞟了一眼罗伯特，她觉的这个总统很亲近。
　　“好，我就要定了你这个妹妹，罗伯特，以後可不许欺负我宝贝妹妹啊，好妹妹，有什麽问题直接到白宫找姐姐。”梅莉亚亲热地拉住曼姐，其实敢亲热地叫梅莉亚姐姐的女人少的可怜，这个女强人顿时感觉很亲近。
　　“我怎麽敢呢？现在张曼可是世界财富，中国的大熊猫啊，在座的诸位估计都不容许我欺负她了，我只是在想，哪个男人能得到你的青睐了，我非常羡慕他，大家也一样吧。”罗伯特从容地笑道，大家立即鼓掌表示同意。
　　这个夜真的好漫长，我完全是硬挺过来的，心脏不断受到刺激，跳的很不正常，仿佛要跳出来一样，唯一让我欣慰的是两个女人安详的睡态。
　　“醒了，还早呢。”天开始蒙蒙亮，叶绿就醒了，我一说话，陈静也醒了。
　　“你感觉怎么样？脸色好苍白。”叶绿关切地轻抚着我的面庞，我动情地轻吻了她的小手一下。
　　“你让我自己来吧，你需要休息。”陈静挣扎着要自己游泳。
　　“我没关系，还能挺的住。现在天气还很冷，等太阳出来了你就自己游。”我对叶绿点点头，继续用力抱紧陈静。
　　“如果没有船只出现的话，我怕我们真的坚持不了。”叶绿望着一望无际的大海，担心道。
　　“不怕，只要我能坚持下去，多远都没问题。”我心里也再发虚，不过士气重要。
　　我基本上搞清楚了这个鸟手铐，这应该是具备快速反应能力的微型电脑，能充分利用太阳能或者我身上的生物电，如果我的内力运行超过一定级别，他就开始放电，电流随着内力增长而高速增强。同时这个东西不能碰撞，他在破裂的时候估计会放出毁灭一切的电流。
　　还好，做这个手铐的人估计到可能很多人都有一定程度内力，所以不超过这个平均水平，手铐就不会反应。
　　“睡不着了么？”我问两个女人。
　　“恩，都睡了一整个晚上了。”
　　“那叶绿你自己游了，陈静陪我，我看看能不能修补一下心脏。”我苍白的脸色有了一丝红晕，阳物倔强地昂起头。
　　两个女人都红下脸来，但都满脸幸福，人在危险甚至绝望的环境中，很需要调节一下心理状态，需要一些新鲜的刺激，保持自己的生命活力。
　　“陈静完了我来陪你。”叶绿娇羞不已，这是她第一次主动献身。
　　“你肯定逃不了的。”我高兴地呵呵大笑。
　　“来啦，宝贝。”我直视陈静，阳物混着海水刺入陈静紧凑的小穴，那里传来一股温暖的感觉让我疲劳的身心有了些许的舒畅，我战意大起。
　　淇儿又开始看着自己办公室对面的办公室发呆，那个办公室门边上挂着“总经理办公室”的牌子，已经空了很久了，每天淇儿都会到那里坐坐，但多数是看着那里发呆。
　　“淇儿，快点出来，绿湖海鲜大酒楼，我给你约了北京市第一人民医院的院长。”电话里传来公子熟悉的声音。
　　“我马上过来。”淇儿兴奋地挂上电话，冲了出去。
　　最近，协和医院的项目刚搞完，这个项目是她的第一个大项目，原本协和医院根本没把这个项目放在心上，只是给公子一个面子罢了，但淇儿迅速组建了一个专业化程度很高的管理咨询队伍，并且全身心投入，做的非常成功，协和医院验收后赞不绝口，立即和她签订了长期服务协议。这个项目打开了青淇管理咨询公司的名气，当然应该感谢公子，没有他很难这么快就有今天的辉煌。
　　进来她和公子俨然一对情侣，进出各种场合，主席特意见了她一面，对她非常满意，公子也不止一次表态，非她不娶，但她总是推脱掉，她忘不了过去，忘不了那个让她又恨又爱的魔鬼一般的男人，虽然她很想忘记他，一切重新开始，自己也在努力，可是随着柳青离开她这么久，她竟然越来越担心他，总是想方设法探听他的消息。
　　公子也知道她仍然挂着他，但他没有退缩，只是不再把求爱话题引出来，但交往更密切了，他喜欢她，他也有这股劲，不到手誓不罢休的劲头，这是遗传自他老爸的，也是这一点让他比很多高干子弟强。




　　2.09 逃出生天

　　微弱的功力一点一点修复着受损严重的心脏，但偶尔的不慎又让心脏再次遭受强大电流的袭击，但我没有放弃，太阳已经出来，我的战场也转移到了叶绿身上，叶绿这次非常放纵自己，不顾一切浪叫着。
　　男人需要女人的浪叫声，那是一种最好的催情剂，让我疲倦的身心能够保持旺盛的战意。
　　××××
　　小莉的九阴真经进展最快，俨然一个大家了，成了其他队员的师父，萧敏其次，栗茹也有很大进展，但和小莉两个还差很远。
　　“再不回来，我们还怎么练下去。”中午休息，萧敏嘀咕道，她觉的自己比小莉差，就是和柳青做的太少，她心里早计划了他一回来就不放过他，每天都要。
　　“自己不努力，就知道依赖别人。”小莉红着脸啐了一口。
　　“事实就是这样吗，你看我们三个谁和他做的多，谁就进展快一点，栗茹你脸红什么，你说是不是？”萧敏大大咧咧道。
　　“呸呸呸，就你不知羞。”栗茹跺着小脚，红着脸跑到角落上，自己一个人发呆。
　　“我看啊，大家等他回来一起上，要不然个个都没心思练武了，这样下去还能争取世界冠军？”萧敏笑着扫了大家一眼。
　　这句话立即激起公愤，大家笑骂着，不少人把手里的毛巾扔向萧敏，萧敏娇笑着躲避大家的攻击。
　　“别闹了，萧敏你真是越来越痞了。”小莉忍住笑，板下脸来。
　　“本来就是事实吗，反正谁的身体他没看过，如果他要的话，你们说谁能抗拒他，我看大家欢迎还来不及呢，有反对意见得请举手。”大家只顾笑，萧敏呵呵笑着道，“没有人有反对意见，全票通过，其实我怕啊，呵呵。”萧敏看了一眼小莉，突然不说了。
　　“你怕什么吗，卖什么关子。”小莉啐道。
　　“好吧，我怕我们一起上，会吃了他啊，呵呵，到时候小莉姐心疼啊。”
　　大家哄堂大笑。
　　“你不心疼啊？臭丫头。”小莉笑着瞪了她一眼。
　　“同志们，要把握机会啊，先到先得，等我们掏空他，你们可就没份了。”萧敏眨巴着眼睛。
　　大家又是一阵哄然大笑，然后砸东西。
　　栗茹却有点失落，上次她对他那样，不知道他是不是还挂在心上，其实她很喜欢他，但她是个很要强得女人，不想依靠任何人，而最终还是要依靠这个男人，所以她心理上难以适应过来。
　　××××
　　“坚持住，坚持住。”又是两天过去了，我得全身肌肉都在不断发抖，很想就这样躺下来不动算了，但我知道，我现在处于生命的关键时刻，如果我的意志无法坚持，那我的整个防线就会崩溃，那我可能永远醒不过来。
　　难道我真的要葬身大海？我望着依然一望无际的大海，想了想还是拼命摇摇头，把这种悲观的念头抛弃掉，只要还有一线希望我都要坚持下去。
　　生命对我来说并不重要，但我在乎我的女人，我一定要把她们送出去。
　　××××
　　只要是罗伯特的课，曼姐无论如何都要去听，这个人真是天才，他带着曼姐进入一个生命医学全新的世界，仿佛以前她一直都是婴儿，现在才有机会继续汲取养分，开始迅速成长。
　　而罗伯特教授仿佛已经忘却她的存在了，长时间以来都没有单独找过她。
　　“教授。”在校园里碰上行步匆匆的罗伯特，曼姐忙恭敬地打个招呼。
　　“又去听课。”罗伯特笑道。
　　“是啊，教授的课我可没敢落下。”
　　“走吧，一起走，来这里一个多月了，感觉怎么样。”
　　“感觉很好，尤其是听教授的课，简直就是给我打开了一片新天地。”
　　“你喜欢的话可以到我的别墅来，那里有最全的医学资料，还有我怎么久以来的讲课记录和笔记，你可以看一看。”罗伯特盯着曼姐。
　　“好啊，谢谢教授”曼姐高兴的跳起来，曼妙的丽影让罗伯特眼里一片迷离。
　　××××
　　“船，船来了，柳青，船来了。”叶绿指着远处一艘大型捕鱼船疯狂地叫起来。
　　“走，我们马上游过去。”我立即打起精神，三人飞一般冲向大船。
　　大船放下梯子，我们顾不上全身赤裸，都爬了上去，这艘船的船员都是惠安女，见了我们，反而是她们脸红了。
　　“海女，怎么是你。”船长是比陈静大一些的惠安女，也是个美人，她见到陈静立即惊叫起来。
　　终于有了着落，我一下子轻松下来，碰的一声摔在地板上，人事不醒。
　　“柳青！”陈静和叶绿忙跑到我身边，叶绿搂起我。
　　“我来看一下，哇，好烫，发高烧啊。”船长红着脸摸了摸我的额头，眼睛的余光还是飘到我雄壮的身体已经微软的下体。
　　“丽姐，你看怎么办啊？”陈静快哭了。
　　“你们现在也很疲倦，先休息下来，他交给我”船长就是陈静口中的丽姐，她抱起柳青，往休息室走去，男人发烫的身体仿佛传染了她，她也全身发烫。
　　“怎么样了？”陈静和叶绿给其他船员拉着去冲洗了身体，换了一身惠安女的露脐装，立即跑进丽姐的休息室。
　　丽姐红着脸用冰凉的水给我擦拭身体，然后把我放到床上
　　“我给他打了退烧的针，看看有没有效果。”丽姐把毛巾敷在我额头上，然后才意识到什么，连忙红着脸给我的下体也盖了一块布。我不知道，我现在躺的是丽姐自己的休息室，也是船上唯一的单独休息室。
　　“不会有事吧，丽姐你一定要救他。”陈静眼泪直流。
　　“我已经吩咐船开足马力往福州马尾港赶，只要他三天内不恶话，到了福州的大医院就没事了。”丽姐搂过陈静，“你上次出海到底出了什么事，一直都没回来，我好担心你啊，还有你妈也病了。”
　　“妈？她怎么样了？病的重不重啊？”陈静紧紧握住丽姐的手。
　　“老人家就是有病也是正常的，你先安心呆着，上了岸我们回厦门看你妈妈。”丽姐立即暗怪自己说错话。
　　“我的船给海盗袭击，姐妹们都先后遇害了，我给带到日本。他叫柳青，她是叶绿，她们都是军人，负责剿灭海盗，她们炸毁了海盗船。”陈静简要把事情解释一下。
　　“你们？剿匪？”丽姐有点不敢相信就凭眼前两个普通人。
　　“他们很强的，丽姐，你知道我从来不说假话和大话啊？”陈静撇着嘴道。
　　“我不是不相信，只是太高兴，没有海盗我们就得救了，你们是英雄。”丽姐忙道。
　　“什么英雄，我现在只希望他能醒过来，我们还要为他开庆功会。”叶绿伤感道。
　　“他全身都很烫，我看我们不停用凉水给他擦拭身体，这样可能有效。”丽姐又开始给我擦拭身体。
　　“我来吧，丽姐，你还有很多事情呢。”陈静要抢过毛巾。
　　“丫头，你们两个现在先休息，我看你们状态都不是很好，到时候也病了可怎么办？我们轮流照顾他，你们先休息。”丽姐不让。
　　“我就在这里的地板上躺一趟，我不想离开他。”陈静只好罢手。
　　“我也留下。”叶绿道。
　　“好好，痴情人，来，你们自己铺，晚上我们三个都睡地板。”丽姐呵呵笑道。
　　××××
　　“教授，我走了，你也该休息了。”已经深夜了，在罗伯特的书房里，曼姐打断埋头写东西的罗伯特。
　　罗伯特的书房奇大无比，真是什么资料都找的到，另外罗伯特自己写的东西都有上百本了，也不知道他怎么写出来的，曼姐是沉醉在这个广阔的生命医学世界中了。
　　“你先休息吧，我再写一会。”罗伯特抬了一下眼皮，又埋头苦干。
　　××××
　　“淇儿，有消息了，日本军港前一阵子发生了几起大爆炸事件，根据军方内线，是柳青他们搞的，炸毁了两艘海盗船和一个日本军方的弹药库，引起大爆炸。”公子兴高采烈。
　　“那柳青他们呢？现在怎么样了？”淇儿忙追问道。
　　“爆炸事件后，他们就失去踪迹，日本军方内部传来的消息是已经在爆炸中牺牲了。”公子慢悠悠道。
　　“不会的，不会是这样的，他不会死的。”淇儿激动地站起来，一把抓住公子的手。
　　“你要节哀，军方已经决定给柳青和叶绿分别荣立特等功和一等功，封她们为烈士，你看，这是文件，不过还没有发，我从老爸那里偷偷复印出来的。”这是淇儿第一次抓他的手，但公子心里却不是滋味。
　　“不会这样的，不会这样的。”淇儿没去接那份文件，仿佛突然痴了一般，瘫在自己的座位上。
　　“你没事吧？”公子忙握住淇儿的手，淇儿却抽开了。
　　“喝酒啊，干杯。”淇儿突然象换了个人，举起一杯xo，倒头就灌了下去。
　　××××
　　“主人，醒醒，你醒醒。”其实我一直在挣扎，仿佛有一个充满诱惑的深渊在我面前，如果我跌下去我就会得到解脱，但每当这个时候，我就会到遥远的地方有熟悉的声音在不断呼唤着我，于是我又清醒过来，可是眼皮却无比沉重，仿佛身体不属于自己一样。
　　以前，每当月圆之夜，就会出现一个奇怪的场景，七个女人和七个一模一样的男子不断交合的场景，这些女人不断叫着主人，是的，就是她们的声音。
　　“医生，怎么样？”在福州的省人民医院，叶绿焦急地问道，陈静和丽姐都在旁边。
　　“很奇怪，他发高烧已经超过人体的极限，而且这么久了，按道理身体早烧坏了。当他现在却不断有生机勃起，让他能坚持到现在，我不知道这顾生机是来自何方，也许是他自己具备旺盛的生机吧。”医生道。
　　“那怎么办？”叶绿焦急道。
　　“他的心脏受到严重损害，搏动很不正常，供血时断时续，时强时弱，对于常人早该心脏停止了。”医生平静地分析道。
　　“医生，那他就是还有救，是不是啊？”叶绿激动地拉住他的手。
　　“如果是常人，我现在可以宣布办理他的后事了，但他却可能出现奇迹，不过一切还要看他自己。”医生沉吟了一会道，“我怕他现在他承受不了心脏手术，所以我只能利用他本身旺盛的生机，做辅助治疗。”
　　“你们继续用冰水擦拭他的身体，同时要按摩，不要停下来。我再给他注射营养液，等他烧退下来，可能就会清醒过来。”医生其实也没多大把握。
　　××××
　　“你要不要先回北京，我来照顾他。”陈静对一脸疲倦的叶绿道，这一阵子来，她们感情好了许多，就像一对亲姐妹。
　　“不，我回去报道，可能就来不了了，我不放心他，我先留下来。”叶绿开始用毛巾擦拭我，陈静和丽姐就开始帮我按摩。
　　医生给我挂了点滴，是最好的营养液。
　　“丽姐，你的生意还要你照顾，你先回厦门吧。”陈静对丽姐道。
　　“没关系，她们都很能干，到时候给我汇报一下就成了，你老妈想死你了，这次我无论如何要把你带回去。”
　　“等他醒过来我才能走。”陈静低下头
　　“我们三个一起照顾他，没关系的。”
　　××××
　　“我这是在哪里？”圣女醒了过来。
　　“圣女，你终于醒了。”月女等十二个圣使激动地跪了下去。
　　“你们是？大家站起来说话。”圣女疑惑道。
　　“圣女，我们是守护你的十二圣使啊。”月女诸人忙站起来，月女补充道。
　　“十二圣使，你们是月族人？”圣女突然明白过来。
　　“是啊，我们是月族人，负责守护圣女的，圣女，你沉睡一千多年了，终于醒过来了。”月女激动道。
　　“一千多年？中华呢？他来了？是他把我救醒的吗？”圣女激动道。
　　“谁是中华？”月女奇怪道。
　　“我的残月呢？”圣女到处没找到自己的剑，忙问道。
　　“是那把剑？”月女还没说完，只听隔壁传来一阵清脆的剑出鞘的声音。
　　“残月，来。”圣女伸出手，森冷的残月剑竟然主动出鞘传过墙壁飞到圣女手中，圣女一手握剑，一手轻抚着剑身，残月嘤嘤之声大作，仿佛充满喜悦，好一会才停下来。
　　月女等人看傻了，宝剑通灵，终于让她们见到了，一干人又跪了下去。
　　“残月，是他来了吗？是他把握唤醒的吗？”圣女竟然问残月剑。
　　大家立即把目光投降残月，残月剑竟然又嘤嘤大作。
　　“华，我终于等到你了。”圣女激动无比，手一挥，隔壁的剑鞘被她吸了过来，残月终于入鞘。
　　“带我去见你们族长。”圣女无比威严的声音，仿佛她就是这里的主人一样，月女等人却是心悦诚服。
　　××××
　　“那严参见圣女，恭迎圣女。”族长带着月族全体人员跪了下去，三口九拜，这是月族传统的最高礼节，这么久以来也就圣女有这个资格。
　　“大家起来吧，我忠心感谢大家这么多年以来对我的守护。”圣女激动道。
　　圣女当天就带着十二圣使下了山，由于圣女剑不离身，为方便出走，大家都换上了藏民的传统服装，包括藏民在内，部分少数民族是允许配刀的。
　　一路上，圣女绝世天娇不知道吸引了多少的目光，月女和另外一名小圣使也是美女，就是其他白发苍苍的十圣使，其绝美的面容也吸引不少人。
　　“门是锁的，他不在。”月女敲了敲曼姐的房间，没人反应，转头对仍然激动的圣女道。
　　“我们就在附近住下，等他回来。”圣女沉吟道。
　　××××
　　“残月剑应该不会搞错的，更何况魔刀也只认中华一个，但他为什么要改名呢？另外中华也不可能不认识我啊？” 月女把有关柳青的事情都说了一遍，圣女沉吟半天。
　　“一千多年了，会不会他也出现什么问题，比如失忆之类的。”月女解释道。
　　“也有可能，见到他再说，我看你们的慈航剑典练的不伦不类，现在没事，我来教你们。”圣女拿起剑。
　　月女诸人大喜，慈航剑典在月族传了几十代，中间不知道出了什么问题，越传越差，但就是这样，月女诸人也很强了。
　　××××
　　“月女，你的天分是这里面最好的，很不错。”圣女看了大家的表演，对月女赞不绝口。
　　“其实，其实，月女和姐妹们都差不多，只是有了他的帮助才这样的。”月女红下脸来。
　　“哦，怪不得我看你已经破了身。”圣女得脸也飞起一抹红晕。
　　“请圣女饶恕。”月女忙跪了下来。
　　“起来吧，没什么，他那套性命双修的方法虽然不如正宗，但对你有益无害，一切都是缘分。”
　　“多谢圣女。”月女见圣女没有责怪她，好像还赞同她，所以非常激动。
　　××××
　　“医生，医生，你看，高烧开始退了一点了。”叶绿每隔一段时间就给我量体温，终于看到高高在上的汞柱下滑了一些，立即高兴的大叫起来。
　　“看来这个方法还比较可行，他正在顽强地自我修复，这个年轻人的生命力是在旺盛啊。”医生感叹道。
　　“陈静，你妈妈病的很厉害，我们要马上赶回去。”从外面进来的丽姐气喘吁吁道。
　　“怎么拉？妈怎么拉。”陈静用力抓住丽姐的手。
　　“回去再说。”丽姐拉着她就要走。
　　“可是，他怎么办啊？”陈静看着我，梨花带雨。
　　“你们先回去，我来照顾他，况且他的情况在慢慢好转吗。”叶绿忙道。
　　××××
　　这几天，淇儿象换了一个人一样，疯狂地工作，第一人民医院的咨询项目进展顺利。
　　“淇儿，别太累了，我们找个地方休息休息。”公子拿着一捧大玫瑰来到淇儿的办公室，最近几次约淇儿，淇儿都推说很忙。
　　“恩，我刚安排完工作。”淇儿也想放松一下，不然这根紧崩的弦会把身体崩坏。
　　“走吧，老地方。”
　　“淇儿，告诉你一个很遗憾的消息，给柳青授勋的文已经发了。”公子目不转睛盯着淇儿，希望能看出点什么来，不过很遗憾，淇儿一脸平静。
　　“哦”淇儿喝了一大口酒，这个动作逃不过公子的眼光。
　　“你不用太伤心，这样会把身体搞坏的。”公子拉住淇儿的手。
　　“我没什么。”淇儿又抽回手。
　　突然，淇儿感觉丹田一股热气慢慢蔓延开来，渐渐开始全身发热。
　　“奇怪，今天没喝多少酒，怎么就这样了。”淇儿暗暗嘀咕道，她感觉自己开始全身乏力，突然她看到公子背后三个保镖奸诈的笑容，突然明白了什么。
　　“你在酒里放了什么？卑鄙。”她冷冷瞪着公子，然后拿起酒瓶砸在桌子沿上，酒瓶断了一半，然后她就拿着这一半狠狠插到自己的大腿上，立即一声惨叫，但意识一下子清醒过来。
　　“怎么回事？是你们干的？”公子立即上前搂过不断挣扎的淇儿，恶狠狠瞪着面无人色的保镖，“还不快叫救护车。”




　　2.10 圣女迷情

　　“这么久了，他都没消息，会不会出事了？”圣女自言自语道，这一阵子她们把柳青的情况给探听清楚了，只好在北京干等。
　　“他不会有事的，我们去北京的各景点散散心怎么样？”月女怕圣女把身子急坏，“我们来这么久，几乎都呆在宾馆里。”
　　“好吧，不过要人少的地方，我不习惯看这些臭男人的样子。”圣女对到处都是色眯眯的目光非常感冒，想当初，她是仅次于神的人物，除了中华，谁敢这样看她，想到中华色眯眯的样子，圣女脸上不由浮起一丝笑容。
　　“我们去爬爬长城怎么样？”月女提议道。
　　“好啊好啊”最小的圣使月萍拍着手高兴叫道，这些人当中，就属她沉不住气，不过也难怪，其他几个都是快修炼成精的老妖怪了，还有什么能打动她们古井微澜的心。
　　注：月族人被选出来充当圣使之后，就把自己的姓改成月，名字不变，作为月族尊贵的特殊存在。
　　“千百年了，长城还是长城，其巍峨雄浑的气势不减当年，到处我和中华最大的一场决斗就是从中原打到塞外，经过长城的时候，大家都很累了，就相约休息了再打，那一晚我们面对面坐在这里，他还开着无聊的玩笑。”圣女脸上满是笑容，大家都被吸引了。
　　“他是好人还是坏人？”月萍好奇地问道。
　　“他不是好人，但也不算坏人，怎么说呢，亦正亦邪，亦道亦魔，处事维心。”圣女沉吟了一会道。
　　“那圣女怎么喜欢上他拉？”月女问道。
　　“我天涯海角追杀他，不仅没杀成他，自己几次差点送命，每次都是他出手相援救，本来我们修炼慈航剑典的女子，如果能坚持不动情，可以达到最高境界，也就是神的境界，超脱于世人。我是修炼慈航剑典已经到了最后关头，但杀心不减，如果不是他点醒，我亦入魔，但是也正是因为他在我原本空灵无物的心灵里种下了影子，我的慈航剑典再男有进展。”圣女悠悠道。
　　“成仙有什么好，不做也罢。”月萍急道。
　　“只羡鸳鸯不羡仙，道理是这样的，可是毕竟是一种遗憾，不过如果能回到他身边，也没什么了。”圣女痴痴道。
　　“要是柳青真的是中华就好了。”月女也痴了。
　　××××
　　“教授，我走了。”曼姐几乎每天晚上都来教授的藏书室，然后半夜才走，拼命汲取这些宝贵的知识。
　　“喝杯咖啡吧。”罗伯特一般都是埋头工作，这是第一次邀请她喝咖啡。
　　“恩，那就不客气了。”曼姐嘟了嘟小嘴，罗伯特有点看痴了。
　　“近来感觉怎么样？”罗伯特直盯着曼姐道。
　　“太多内容了，我不知道什么时候能看完。”曼姐红着脸避开他的目光。
　　“这样不行，我要你来不当是学习，是要你奉献自己的创造。”罗伯特放肆地扫描着曼姐。
　　“可是，这些知识太宝贵了。”曼姐感觉到罗伯特的目光，脸越来越红。
　　“这样吧，我教你一种阅读方法，可以有效提高你的阅读速度，同时经常锻炼可以大大提高你的记忆能力。”
　　“好啊，现在就教。”曼姐目光直闪。
　　“其实，这种思维操有点类似你的刀法，你以后再慢慢体会吧，现在晚了。”罗伯特花了两个小时才教完。
　　“谢谢教授，那我先告辞了。”曼姐站起来
　　“别走了，留下来，我很寂寞。”罗伯特突然紧紧抱住她。
　　“不要，教授”曼姐惊慌失措。
　　“做我女朋友！”罗伯特直视着她。
　　“教授，我已经有丈夫了。”曼姐避开他的目光，挣开他的手。
　　“哦，请原谅我失态。”罗伯特有些失落，沮丧地坐到沙发上。
　　“马上给我调查有关张曼男友的情况，我要所有资料。”曼姐一走，罗伯特立即拿起电话吩咐道。
　　××××
　　“这个龟原真是混蛋，防务省都没什么意见，他怎么要扣我们的军舰？”天皇一脸阴沉，龟原是日本的现任首相。
　　“军方损失严重，而我们一向不怎么服这个首相，他给了我们一个下马威，以后再做工作。”青木是一脸沮丧。
　　“先把那个混蛋搞定，不惜一切代价。”天皇的混蛋应该是指柳青。
　　“没想到他竟然精通古易容术。”青木有点尴尬。
　　“我一直就觉的他不对劲，现在终于明白问题在哪里了，他的易容术再精，夜无法改变他的眼神，这个人的眼神有一种天生让人信赖的感觉，你见了一辈子也不会忘的。这么优秀的人，在支那不可能没有影响，先调查北京，把所有比较有名的年轻人的图片都传真给我，我把他找出来。”天皇咬牙切齿，“但这次不能我们动手了，再出漏子我们怕在日本都站不住脚，你们联系一下天杀，不管多高的价格都要他搞定。”
　　天杀是国际上最有名的恐怖组织，其要价高的惊人，但从来没有失手过，由于大家不知道它的根据地，所以无从剿灭。
　　“你瘦了？”我醒来，看见叶绿在我边上打瞌睡，一脸倦容，比海上瘦了很多，痛心地静静看着她，不知道什么时候，她醒了，我柔声道。
　　“啊，你醒了，醒了，医生快来，他醒了。”叶绿愣了一下，马上请醒过来，象个小孩一样又哭又笑。
　　“你现在感觉怎么样？应该没什么问题了，关键是继续修养。”医生给我做了全身检查。
　　“我全身乏力，仿佛身体不受自己控制了。”我真的一点也动不了。
　　“没问题的，你的心脏在不断自我修复，现在你醒了，修复速度会加快。中国气功真是不可思议，有这么大的作用。”医生感叹道，估计是叶绿说我练了气功了。
　　“应该是吧。叶绿，我们在哪里，你回去报到了没有？”我笑了笑，转向叶绿。
　　“我们在福州，还没回北京，等你醒了一起走。”叶绿紧紧握着我的手，眼泪还不住往下流。
　　“你赶快回去，他们一定等的很急了，另外我怕日本会有什么行动，要他们早做防备。”我焦急道。
　　“那你呢？陈静妈妈病了，她就先回了厦门，如果我也走了，谁来照顾你啊？”叶绿犹豫起来。
　　“我已经没事了，静养静养就差不多了，快回去啦，听话。”
　　“我不。”叶绿象个爱撒娇的小孩子，紧紧贴着我，深怕我再出什么差错。
　　“要不然我住到吴司令那里，再把我妹妹叫过来，这样你就可以放心了。”我想到了小莉。
　　“记住，不要吹风，不要淋水，要经常按摩身体，如果自己能做运动最好，出出汗对身体有好处。”医生详细叮嘱着，吴司令不在，小莉的小妈和小妹过来一起把我接到她家，叶绿终于北上。
　　××××
　　“小妹，你准备参加工作还是继续读书？”我只在下体处盖一条毛巾，小妹细心地给我擦拭身体，两人的脸都是红的。
　　“我想考研，考到北京去，和哥哥一起。”小妹很美，也很可爱，她柔软的小手在我身体上轻轻抚摸着，我竟然忍不住想入非非，不知不觉不规矩的阳物把毛巾撑了起来。
　　“哥？你？你好坏哦！”小妹注意到我下体的反应，满脸通红。
　　“呵呵，正常拉，妹妹这么漂亮，哥控制的住才怪。”我尴尬笑道。
　　“坏哥哥，不许胡思乱想，我可是你亲妹妹，再这样，人家不给你擦了。”小妹嘴里说着，手上却没停下来，很快擦洗完其他地方，就剩我的下体了。她犹豫了一下，还是颤抖着把我下体的毛巾拉走，红着脸开始擦拭。小妹柔软的小手手轻轻地撸开小弟弟的包皮，细心擦拭着，我看着她脸上越来越红，能听见她心跳不断加速。
　　“啊，你们？”小妈端着一碗鸡汤进来，刚好看见这一幕，差点把鸡汤都给撒了。
　　“小妈，没什么啦，他是病人，你来喂他吧。”我们三人都很尴尬，还好小妹大胆。
　　“恩”小妈在我旁边坐下，开始喂我，她一脸红晕，很是好看。
　　“谢谢小妈。”我朝她点点头，她一转头，又看到我雄纠纠气昂昂的阳物，手一颤，差点喂到我鼻子上。
　　呵呵，可爱的小妈，动情了。
　　“老头子到北京集训，刚好和小莉聚聚，没这么快回来，要不要告诉小莉你在这里。”小妈把话题转移开来。
　　“不用了，别让小莉担心了，到时候给她一个惊喜。”
　　××××
　　按照罗伯特的思维体操，曼姐坚持锻炼，很快提高了自己的阅读速度。
　　“你很有天份，这种思维体操我教了很多人，只有你认真练习了，并且取得了成功。”罗伯特近来没有再有什么表示，曼姐提起来的心也放下了。
　　“教授过讲了，要感谢教授。”曼姐红着脸低下头，继续看她的书，她现在只能减少话题，避免引起罗伯特的不良反应。
　　罗伯特苦笑着摇摇头。
　　“我有个项目希望你能带头。”罗伯特沉默了一会道。
　　“什么项目？”曼姐抬起头，对这个她有兴趣。
　　“一个人不管怎么锻炼，他都不可能全面发展，因为没有完美的基因。如果把不同人的最完美的部分凑成一个新的人，那这个人会不会具备所有的这些完美，这就是我一直在研究的课题。”
　　“啊。”曼姐惊讶于罗伯特的想法，“理论上可行，但基因排斥确实无法解决。”
　　“我重点突破基因排斥问题，你重点突破肢体驳接，这也是难点，怎么样，这个就作为你博士后论文。”
　　“没问题，我一定全力而为。”曼姐立即道。
　　××××
　　“小萍，你晚上和我一起睡吧？”小妈问道。
　　“小妈，我想陪我哥哥睡。”小萍摇摇头道。
　　“恩。”小妈又满脸通红，连忙退出去。
　　“你不要吓小妈好不好，我怕把她吓出心脏病来。”我呵呵笑道。
　　“呵呵，才不会呢，我去冲个凉。”小萍背对着我开始脱衣服。
　　“你？你？你当我不存在啊。”我红着脸看着小萍曼妙的胴体，眼睛忍不住落在她浑圆的屁股蛋上。
　　“漂不漂亮？”小萍突然优美地转了个身，娇美的玉体给我看的精光，坚挺的玉乳，平滑的小腹，细密的芳草地，仿佛一颗略带生涩的青苹果，无比诱人。
　　“漂亮。”我傻傻道。
　　“不给看啦。”小萍得意地披上睡衣，走了出去。
　　“你不会真的和我一起睡吧。”小萍裹着浴巾爬到我床上来，我忙道。
　　“不然你忍心让我睡沙发啊？”小萍不在乎道，背对着我扯下浴巾，开始在身上涂着什么东西，光洁的背脊激起男人最原始的欲望。
　　“要是我能动，我就强奸你。”我恶狠狠道，闭上眼睛不去看这个惹火的尤物。
　　“好了啦，人家马上就穿好。”小萍终于抹完东西穿上睡衣，硬硬的乳头顶着薄薄的睡衣，易容看的很清楚，惹火至极。
　　“离我远一点。”小萍紧贴着我躺下来，把脚架在我脚上，我忙道。
　　“哥哥啊，你知道不知道，我是我们宿舍姐妹的偶像诶，她们可佩服你了，可羡慕我有这么一个哥哥了。”小萍不理会我，在我耳边轻轻吹着气。
　　“呕吐的对象。”我没好气道，下体硬的让我发慌，可惜不能动。
　　“才不是呢，以后我的男朋友就要象你这样的，不然就独身。”小萍轻抚着我宽阔的胸脯，一脸迷离。
　　“你放手啊，你看看我下面，都要爆炸了。”我象触电一样。
　　“哇，好可爱，哥，你的好大啊，不过好可怜哦，要不要喂饱它啊？”小萍娇笑着一把抓住我的小弟弟。
　　“求求你了，小妹，放过我吧，我要爆炸了。”我一脸可怜相。
　　“要不要帮你把它弄出来。”小萍轻轻撸动着我的阳物，一阵舒畅直透我心。
　　“不要，不要，你放手就行了。”我连忙道。
　　“呵呵，好喜欢你啊，哥哥，可是为什么你偏偏是我哥哥呢。”小萍终于放手，她凝视着我，吹气如兰。
　　“离我远一点。”我知道我是魔种，什么女人都逃不过去，看小妹紧闭成一线的小穴，应该是未经人事的。
　　“不行，我怕以后没机会啦。”小萍紧紧搂住我，小胸脯上软软的乳房顶的我发慌，我不知道这一夜是怎么睡去的。
　　××××
　　“起床了，啊”小妈习惯性开门进来，见到我们搂在一块，小萍的睡衣不知道什么时候拉下了一大半，两个娇乳暴露在外面，而我也是赤裸裸的。
　　“啊，小妈早。”小萍醒过来，抬头一看钟，“糟糕，要迟到了，我先上课去了，晚上再来。”说完，她马上跳下床，对着我就脱了睡衣，换上自己的衣服，看的小妈一惊一诧的，我也是满脸通红。
　　“带上早餐。”小妈对着小萍急匆匆的背影道，可惜小萍已经听不见了。
　　“又要麻烦你了，小妈。”小妈过来给我喂早餐，我感激道。
　　“一家人不要说客气话。”小妈的眼神总是忍不住飘到我裸露的下体上，一脸的红晕。
　　小妈突然叹了口气。
　　“小妈，怎么拉？”我奇怪道。
　　“没什么？”小妈红着脸。
　　“说出来，小妈，你比我大不了多少，年轻人才有共同语言。”我诚恳道。
　　“唉，年轻真好。”小妈仿佛自言自语，没有回答我的问题。
　　“是啊，小妈好漂亮啊，我看的都动心了。”我呵呵笑道。
　　“漂亮有什么用？”小妈幽幽道
　　“年轻漂亮就是最好的本钱。”我不知道说什么好。
　　“别人都用异样的眼光看我，老头子很爱我，但我们不适合。”小妈还是忍不住说了，老少组合，问题很多，明眼人一看就看的出来。
　　“小妈，有小萍，还有我呢，我们都爱你。”
　　“是啊，还有你们呢。来，小妈给你按摩按摩，老躺着不好。”小妈甩了甩头发，仿佛把刚才的不快都甩到一边。
　　“恩”我点点头，闭上眼睛，强迫自己抛开慢慢升起的杂念。
　　“你干吗紧皱眉头，很不舒服吗？”小妈按摩手法非常熟练，估计练过。
　　“没，没什么”我一股气憋不过来，小弟弟慢慢站了起来。
　　“小坏蛋。”小妈的脸马上红了，轻拍了一下我的胸脯。
　　“小妈好美，我控制不住，让小妈见笑了。”我尴尬道。
　　“没什么啦，小妈都这个年龄了，还有什么没见过。”小妈笑道，但我看她眼睛不时瞄向我雄伟的下体，然后又迅速逃开。
　　我沉默，这个时候只有沉默是最好的，她的婚姻也是不幸，两人年龄相差太大，她正是如狼似虎年，吴司令估计很难满足她。现在，她是干柴，我是烈火，很容易烧起来，虽然小妈很诱人，但我我隐隐不是很想招惹是非。
　　小妈也一直沉默，耐心地给我按摩身体。
　　漫长的一天终于过去了，象个死人般躺着真难受，要不是小妈经常来给我按摩解闷，我不知道能不能熬下去。
　　“哥，我回来了。”小萍回来才进门就大声叫起来，这个宝贝妹妹。
　　“哥，你的气色好多了，不错。”小妹跑过来，在我脸颊上亲了一下。
　　“肚子饿了吧。”小妈很喜欢小萍，笑道。
　　“今天有什么好吃的，小妈的菜我嘴馋。”小萍上前搂住小妈，也给了她一下。
　　“小馋猫。”小妈红下脸来，她和小莉就不能这样亲近，这种感觉真的很好。




　　2.11 魔种孽情

　　“哥，你出钱修了路，村里人把我们全家福放到祠堂里供了起来，可神气了。”小妹这次洗了澡，索性连浴巾都不披了，赤裸裸地对着我和小妈开始涂抹她的一堆东西，小妈和我都脸红不已，但小妈又不好意思自己跑出去，她还在给我按摩呢。
　　“小妹，你能不能检点点，一点都没淑女的样子。”我斥道，虽然不规矩的小弟弟还是把披在上面的毛巾给顶起来。
　　“就你和小妈吗，自己人怕什么，在外面扮淑女已经够累了，回家我才不要呢。”小萍嘟起小嘴。
　　“唉，我说不过你，总之这样不好。”我叹了一口气。
　　“反正从小到大，你都看过了，有什么了不起的，诺，看仔细点。”小妹素性站到我面前，劈开双腿，骄傲地挺起小穴，小穴微微张着，好像在向我示威。
　　“我先去睡觉了。”小妈满脸通红，终于忍不住跑了。
　　“没救了。”我叹了口气。
　　“呵呵，我给你说我们学校的事情啊。”小萍连睡衣都省了，赤裸裸地趴到我身上。
　　“有什么事情快点说，而且可以躺到一边说。”我嗔道，小妹动了一下身体，不老实的阳物紧贴着她的小穴挤进她双腿中间。
　　“哥哥，你的那个好烫啊，要不要啊？哦哦哦。”小妹双腿一阵摩娑，异常的刺激让我只吸冷气。
　　“小妹，你再逗哥哥，哥哥真的不客气了。”我板下面孔，如果现在我能动，一定不管她是谁，上了再说。
　　“好了好了，好哥哥，小妹听话拉。”小妹嘴里说着，但仍然趴在我身上，细腻的手指轻轻在我胸脯上勾勒着，过了好久才悠悠道，“哥，你真是强壮，小妹好喜欢你啊，想一辈子躺在你怀里。”
　　我叹了口气，看小妹眼里痴迷的样子，知道她是发自真心，造孽。
　　“哥哥喜欢小妹吗？”小妹撑起腮帮子，无限娇媚。
　　“喜欢，小妹很美，很可爱，要不是我的亲妹妹，哥哥一定娶了你。”我说了实话。
　　“哥哥，很多男孩追我哦，可惜我都看不上，觉的他们和哥哥差太远了。”
　　完蛋了，小妹，我心里暗暗嘀咕道。
　　小妹痴痴看着我，慢慢凑近，终于吻了下来，笨拙的香舌四处探索着，我终于忍不住迎合起来。估计这就是小妹的初吻，不想给了我。
　　××××
　　“起床了，啊”小妈还是不敲门就进来了，我有点尴尬，小妹昨晚就趴在我身上睡了，口水流了我一身。
　　“小妹，水漫金山了。”小妹醒过来，我嘴皮子努了努。
　　“呵呵，不好意思。”小妹睡眼朦胧，呵呵笑道。
　　“快去洗漱，今天一定要吃了早餐再去上课。”小妈把衣服扔给小妹，命令道。
　　“谢谢小妈，现在还来得及。”小妹跳起来拿着衣服就冲向洗手间。
　　××××
　　“昨晚没睡好？”我看小妈眼上两个重重的黑眼圈。
　　“睡迟了点。”小妈红下脸来，“来，我给你擦擦身体。”
　　“小妈，哥，我先走拉。”小妹飞快搞定洗漱和早餐。
　　我们相视苦笑。
　　“小坏，又来了。”感觉到小妈柔软细腻的小手轻触我的身体，小弟弟不知不觉又站了起来，小妈竟然红着脸轻拍了它一下，我全身一颤。
　　“呵呵，没办法拉，小妈太有魅力了。”我呵呵笑道。
　　“不许胡思乱想。”小妈白了我一眼，却是满脸的高兴，她象小妹一样，轻轻地撸开小弟弟的包皮，细心地帮我擦拭，搞的我不住颤抖。
　　“小妈，昨天晚上想什么呢？”我想转移注意力。
　　“没想什么。干吗？”小妈脸更红了。
　　“不会在想我吧？”我呵呵笑道，魔性开始发作，这才是我的本性。
　　“臭美，小男生，小妈不感兴趣。”小妈娇笑着用力捏了我的小弟弟一下。
　　“哎哟，小妈小心点，那可是我的命根子。”我摆出一副苦脸。
　　“看你还敢乱说。”小妈向我示威道，妩媚的样子极为可爱。
　　我只有呵呵傻笑。
　　“来，喂你吃饭。”小妈把我脑袋垫高。
　　小妈穿着宽松的睡衣，领口低垂，我无意中看到了那两座骄傲的玉峰，不禁看痴了。
　　“小色鬼，看到哪里去了。”小妈立即发现了，瞪了我一眼，马上把领口收紧。
　　“好美”我遗憾地收回目光。
　　“说什么呢？不许乱看。”小妈啐道。
　　“不公平，我的都给你看光了。”我完全失去了理智，挑逗道。
　　“还说？吃不吃？”小妈一动手，领口又垂下来，美色尽收。
　　“小妈，我想看。”我直接道，眼睛盯着那美丽的乳房，看着紫红的乳头慢慢发硬。
　　“吃吧。”小妈没有再去收紧领口，给我喂了一口汤。
　　“小妈你真好。”我动情道。
　　“不要再挑逗小妈了，小妈受不了。”小妈轻声道，呼吸开始急促起来。
　　“就看看，真的好美。”我知道小妈对我动情了，温柔道。
　　“恩，小妈喜欢。”小妈眼角有了泪光，声音低的不能再低了。
　　“小妈，帮我把手放到那里好不好。”我呼吸急促，已经控制不了自己了。
　　“坏蛋，这样不行，再这样，我们都控制不了自己了。”小妈啐道。
　　“要。”我固执道。
　　“真拿你没办法。”小妈闭上眼睛，颤抖着把睡衣松开，拉起我的手，轻轻地按在柔润的玉乳上。
　　“小妈，我要。”我的喉咙沙哑，发出干渴的声音。
　　“不要。”小妈全身颤抖着，一颗闪光的泪珠从紧闭的眼角流了下来。
　　“小妈，把睡衣脱了，坐上来。”我低沉道。
　　“不要。”小妈剧烈颤抖着，突然惊叫一声，摔开我的手，跑了出去。
　　我从欲望的颠峰上跌了下来，愣在那里，怅然。
　　××××
　　“我给你按摩。”小妈终于又进来了，小心翼翼道，眼睛上的黑眼圈又重了一些，估计是出去哭了一阵。
　　“对不起。”我不知道该说什么，男人习惯在做错事之后说对不起。
　　“没事，不要再说了，穿上。”小妈给我穿上一条宽松的沙滩裤，终于把我那惹火的东西给遮的个严严实实。
　　沉默，可怕的沉默，我们互相听的见对方的心跳。
　　××××
　　“停”天皇紧紧盯着幻灯片上的图象，那是我的头像，“对，是他，就是他，给我他的资料。”
　　“柳青，不可思议，竟然如此年轻。”天皇喃喃道。
　　“我们还是低估了他的实力，这么年轻就能和青龙打个平手。”青木惊讶道。
　　“我要他，不是死的，要活的。”天皇狠狠咬着贝齿。
　　“天杀开了价，死的是这个数，活的就要……”青木突然停下来。
　　“说，他们开什么价？”天皇逼视道。
　　“他们要，要水火龙珠。”青木有些结巴。
　　“什么，水火龙珠？他们不如要整个日本。”天皇脸色大变，“他们怎么知道我有水火龙珠的？”
　　“属下也不知道。”青木额头上开始滴汗。
　　“滚它的天杀，我们自己来，叫上一剑，我们明天就飞北京。”天皇一点淑女的样子都没有了。
　　××××
　　晚上，天皇独自来到密室，打开一个寒玉盒子，里面就是鸡蛋大的水火龙珠，两个珠子发出耀眼的光芒，把整个密室照的通明，光芒中隐隐有龙形。
　　“这么多年来，都没有人能够参透你们的存在，但是我会用生命来守护你们的。”天皇抚摸着水火龙珠，喃喃自语道。水火龙珠历代天皇传袭下来，也不知经历了多少年代了，依然闪亮如斯。她晚上一有空都要来这里静坐一阵，却一直没看出什么东西，只知道水火龙珠可以提升自己的功力，所以她年纪青青已经是武道高手，另外水火龙珠还有养颜之功。
　　××××
　　“小姐，是我的错，我擅自叫酒店给换了酒，你原谅我吧，真的跟公子没任何关系。”龙虎豹三保镖跪在病床边上，中间的豹泪流满面，公子寒着脸站在后面，他们已经跪了很久了。
　　淇儿安详地躺在病床上，闭着眼睛，一声不吭。
　　“我这只手做错了事，我砍下来，向小姐赔罪。”豹突然一咬牙，抽出一把匕首，比在左手上。
　　大家都没吭声，淇儿也没反应。
　　“啊”豹竟然把左手整个砍了下来，惨叫声后，立即晕了过去，龙虎二人忙扶住他，公子仍然不动声色。
　　“混蛋，你们还愣着干吗？还不快叫医生。”淇儿差点跳起来。
　　“你别动，我马上叫医生。”公子知道事情有了转机，马上跑了出去。
　　××××
　　“哥，今天怎么样？”小萍永远笑容满面，一近门就趴到我身上，亲了我一下。
　　“好一点了，不过还不能动，我不知道出什么问题了，不会成植物人了吧。”我呵呵笑道，她一来，这个屋子就充满阳光。
　　“没关系，到时候我养你就是，小萍不嫁人了。”小萍眨巴着眼睛道，“哥，我把你在这里的事情告诉了我的三个好姐妹，她们说要来看看你，你说好不好？”
　　“没问题啊，小萍的姐妹一定都很不错。”我笑道。
　　“那倒是，她们可都是百里挑一的美女啊，见了可不许动歪心思啊”小萍乐道。
　　“我对小孩子没有兴趣。”我笑道。
　　“去，什么小孩子，你比我大几岁啊，羞不羞。”小萍啐了一口。
　　“姐妹们，进来吧。”小萍对着门外大声叫道。
　　“来了。”门外立即涌进三个衣着朴素却娇媚可爱的女孩，并排站在我前面。
　　“自己报名。”小萍命令道。
　　“章含夕，大哥好。”
　　“柳如月，见过大哥。”
　　“郑小星，请大哥关照。”
　　“屋子小，大家随便坐。”小妈热情道。
　　“小妈好。”三女齐声道。
　　“真是一个比一个漂亮。”我由衷赞道。
　　“谢谢大哥”三女笑上眉梢，尤为妩媚。
　　“那大哥，我们四个，谁最漂亮啊。”小萍和她们站到一排，挺起小胸脯。
　　“梅兰竹菊，各有千秋。”我灵机一动，四个谁也不能得罪。
　　“大哥，你好奸，说了等于没说。”小萍嘟起小嘴，“我们都是一个班的，也是一个宿舍的，已经结为异姓姐妹了，我是她们的老大。”
　　“现在还兴这一套啊。”我呵呵笑道。
　　“干吗不行，我们有难同当，有福同享，有什么不好。”章含夕撇了撇嘴，她是跟小萍一样属于大胆泼辣型的。
　　“大家留下来吃饭，晚上就在这里开个小party吧。”小妈高兴道。
　　“小妈，我和小星来帮你。”柳如月拉着小星上前道，四个中就她们两个还有点淑女样子。
　　“大哥，高兴吧，我怕你闷，就找了她们来陪陪你，够意气吧。”小萍得意道，我笑着点点头。
　　“含夕，别闲着，帮忙按摩。”小萍开始帮我按摩，见含夕一边傻傻站着就叫道。
　　“这样不好吧？”含夕红下脸来，按到我身上的手有点发抖。
　　“害羞什么拉，他是我哥，也是你哥，别把他当男人。”小萍俏皮地笑道。
　　“真是没规矩，含夕，别听这丫头的，你休息休息。”我对含夕道。
　　“大哥，没关系了，我只是怕我手法不好。”含夕红着脸开始按摩起来。
　　“哥，含夕她们三个家里情况都不怎么样，我们相约考北京的研究生，象哥一样，要最好的学校，准备考清华，到时候吃的住的哥你可都要解决啊。”小萍贼笑道。
　　“呵呵，没问题拉，大哥在北京还吃的开。含夕，你们有什么问题你不好意思开口就跟小萍说。”我点头道。
　　“我自己勤工俭学可以基本维持日常生活，就是学费数额太大，我估计凑不齐，先向大哥借着，我工作了就可以还了。”看起来含夕还挺要强。
　　“还还什么，我哥的钱就是我的钱，也是你的钱，以后你也不要打工了，都是体力活，累的很，又浪费学习时间。”小萍啐道。
　　“没关系的。”含夕低声道。
　　“考清华难度很大，有没有心理准备啊。”福建师大虽然也是重点大学，但离清华的水平差的不是一截半点的。
　　“说心里话，我没什么把握。”含夕摇摇头。
　　“反正拼一拼了，考不上继续考，有我不我们的老哥供着，咱不怕。”小萍满不在乎。
　　××××
　　“主人，就是这个人，叫柳青，一直和她同居了。”一个穿着笔挺的女士西装的美女递给罗伯特一叠有关我的资料。
　　“不错，年纪轻轻就是个武林高手，还能跟青龙打个平手。刚好试一下那五个超级战士，玛利亚，你带他们到北京，干掉柳青，不要出什么漏子，最好别和青龙他们打交道。” 罗伯特看了资料，闭上眼睛好一会突然睁开眼睛杀气腾腾道。
　　“是，主人。”玛利亚脸上满是对眼前主人绝对的尊敬，她本来是个平凡的女人，是他给予了她超人般的能力和现在的地位。
　　××××
　　“看来他们是不肯出卖水火龙珠了。”罗杰斯跺着方步，他是俄罗斯也是世界最大的军火商，因为这层关系，他可以调动世界各地的雇佣军。但谁也不知道他就是天杀的首脑，是他一手组建的天杀。
　　“是的。”古谍是天杀中两个能见到他真面目的高级干部，天杀的日常运作实际由他负责，“他们估计要自己动手。”
　　“好吧，你先下去，我有点累了。”罗杰斯身后站着四个泳装的俄罗斯女人，强壮而美丽，是他的保镖，他给她们起了个浪漫的昵称，分别是梅兰竹菊，他拉过兰，伸手在兰的娇乳上抚摸着，兰一脸迷离，轻微呻吟着。
　　“是。”古谍象没看见这一幕，转身稳稳地走出去。
　　“梅，菊，你们去一趟北京，阻止他们抓人，我估计他们是要活捉，看他们肯不肯出这个价。”罗杰斯吩咐道。
　　“是，主人。”两个女人毫不迟疑转身出去。
　　“竹，一起来。”罗杰斯拉过傻站着的竹，竹乖巧地扑进他的怀里。
　　××××
　　“小妈，这杯我敬你。”柳如月举起酒杯，她有点站不稳了。
　　“小妈不，不能喝了，今天已经喝很多了。”小妈酒意已经上来，嘴里说着，还是举起酒杯。
　　“大哥，我的。”郑小星红着脸对着我，我靠在小萍身上，小萍帮我举起酒杯，和小星碰了一下。
　　“你们要把我灌醉啊？有什么阴谋？”我呵呵笑道，从晚饭到现在她们轮流灌我和小妈，每个人都和我喝了好几杯，我已经晕乎了。
　　“难得有个这么帅的哥哥，不喝可不行。”小星自己先干了，然后晃悠悠站起来，接过小萍手里的酒，就往我嘴里灌，这丫头，看起来很淑女，酒意上来什么都不是了，我只好大口大口把酒喝下去。
　　真是够疯，几个丫头都倒下了，躺了一地，我苦笑着摇摇头，这种酒量还想灌我们。
　　“小妈，帮她们盖点东西，会着凉。”我看小妈还有些清醒，怕她也睡去，连忙大声道。
　　“哦，是，我把她们抱倒我的房间里。”小妈摇摇晃晃，要抱小萍，结果没抱起来，自己反而坐下去了。
　　“不要管她们了，你自己去冲冲凉，醒一下酒再来。”我看她不想站起来的样子，连忙道
　　“恩”小妈又摇摇晃晃爬起来。




　　2.12 激情魔种

　　“头好晕。”小妈冲了凉出来，清醒了许多，朝我苦笑了一下，开始搬小萍她们。
　　“你要不要擦一下。”小妈好不容易搬完，又是一身汗，只好再冲了一下出来。
　　“恩，我身上都是酒味。”我点头道，小妈开始帮我擦身子。
　　我透过小妈睡衣的领口看着小妈随着擦拭动作不断摇晃的娇乳，无名的欲火腾地冲了上来，雄起的小弟弟把沙滩裤撑的老高。
　　“又坏了。”小妈脸红扑扑的，可爱地瞪了我一眼。
　　小妈擦拭完其他地方，红着脸脱下我的沙滩裤，硕大的阳物青筋只冒，血红的龟头仿佛要冒烟了，小妈看的眼晕。
　　“我要。”我直视着小妈。
　　“我怕。”小妈颤抖了一下，避开我的目光，笨拙地擦拭着我的下体。
　　“我要，脱了衣服上来。”我不说什么，只是固执道。
　　小妈不说话，握着粗大的阳物的手在不断颤抖，我知道她在挣扎，她的眼睛直视着我。
　　“上来，小妈，求你了。”我点头道。
　　“小妈真的好怕。”小妈哭了。
　　“不要哭，小妈，我喜欢你，我不想你哭。”我动情道。
　　“小妈也喜欢你，小妈也想快乐，可是小妈很怕。”
　　“那小妈睡上来，我们说说话。”我叹了口气，知道自己操之过急了。
　　这次小妈没有迟疑，乖巧地躺到我身边，不过离我远远的。
　　“抱我，小妈。”我象个小孩。
　　“小坏，得寸进尺。”小妈突然笑了，非常灿烂，她侧过身来抱着我。
　　“谁叫小妈这么有魅力吗。”我开心地呵呵笑到，朝她的胸脯努努嘴，“小妈，给我摸摸你那里。”
　　“坏死了。”小妈嗔道，还是拉着我的手按到她乳房上。
　　“脱了衣服。”我觉的不过瘾。
　　小妈瞪了我一眼，只得解开睡衣，拉着我的手在她玉乳上抚摸着，她闭上眼睛，轻微呻吟着。
　　我不再说话，细细品味这种细腻的快感。
　　“小妈，下面，也要。”我看小妈渐渐动情，趁热打铁道。
　　小妈白了我一眼，无限娇媚，慢慢拉着我的手探往她的下体，手滑过细密的阴毛，然后停留在已经淫水泛滥的小穴，小妈情不自禁拉着我的中指，在她微张的阴唇上顺着，自己忍不住呻吟起来。
　　“小妈，你的水好多啊。”我打趣道。
　　“坏蛋，再嘲笑小妈，就不给摸了。”小妈娇媚地瞪了我一眼。
　　“小妈，要不要给你亲亲。”我动情道。
　　“你肯亲我那里？好脏的”小妈瞪大了眼睛。
　　“你蹲到我头上。”我朝她点点头，小妈竟然没有尝试过口交。
　　小妈终于脱了睡衣，完美的胴体激起我无穷的欲望。
　　“啊，舒服。”我含住小妈的小穴，用舌头轻轻扫着阴蒂和阴唇，小妈忍不住阵阵颤抖，不顾一切浪叫出来。
　　“来，柳青，小妈也给你亲亲，要不要？”小妈红着脸看着我。
　　“要要，想死了。”我连忙点头。
　　小妈倒趴在我身上，用力张开小嘴，含住暴涨的阳物，笨拙地套动、缀吸着，阵阵快感袭来，夹杂着一种征服女人的心理快感，我忍不住哼出来。
　　“小妈，坐上去，对就是这样。”小妈忍不住了，我让她坐到我下体上方，阳物慢慢刺入温润而细腻的花茎，两人都舒服地哼出声。
　　“小妈，看你的了。”我望着这个被我征服的女人，她已经放弃了羞耻和淑女的自尊，疯狂上下起伏着，追逐让她毕生难忘的快感。
　　象她这个年龄的女人，真是需求旺盛的时候，却得不到满足，也是难为她了。
　　“你真强，小妈快泻死了。”几经高潮的小妈软软地趴在我身上，屁股只能左右扭动着。
　　“小妈，快乐不快乐？”我笑道。
　　“快乐，原来高潮会这么刺激，这是我第一次有高潮。”小妈红着脸道。
　　“它还没满足呢。”我的嘴巴朝下体努了努，手轻微动了一下，这次交合对我有很大帮助，我的手指终于可以轻微动做了，“继续，小妈，你看我的手能动了。”
　　“怪胎”小妈又撑起来，开始上下起伏，没过多久，小穴又是一阵哆嗦，紧紧裹着阳物，小妈又到了高潮。
　　“死了，要死了，小妈真的没力气了。”小妈
　　“再坚持一会，就来了。”我也快了，焦急道。
　　“小妈用嘴好不好，我身体都不听使唤了。”小妈歉意道，她转过身倒趴在我上面，开始用嘴含着我的阳物，套弄着。
　　小妈的小穴张开一个口子，一股淫液慢慢流出来，我忍不住伸出舌头迎了上去，小妈又是一阵哆嗦。
　　“小妈，来了，快，啊。”我的手突然能动，用力抓住小妈的臀部，生命的精华喷涌而出，小妈迅速套动着，不断把精液吞下去。
　　“小妈，舒服。”小妈仔细把我的阳物上的精液舔干净，我激动道。
　　小妈微微一笑，躺到我身边，幸福地搂着我。
　　“有小妈，不用多久，我的身体就会完全康复了。”我的手费力地抚摸着小妈的玉乳。
　　“不给咧。”小妈红着脸啐道。
　　“那我强奸。”我恶狠狠道。
　　××××
　　“我起来了，被她们看见不好。”小妈一早就醒过来，在我怀里赖了一会就爬起来穿衣服。
　　“快点把她们赶走，我们继续。”我轻拍着她性感的玉臀，笑道。
　　“你要死啊，白天也来。”小妈啐道。
　　“你现在是医生，医生的职责是治病救人，你难道见死不救啊？”我呵呵笑道。
　　“不跟你说了，坏蛋。”小妈扭了一下曼妙的身体，转身出去。
　　××××
　　“哥，我们上课去了，晚上见。”小萍四个姐妹到我床跟来，小萍大方地亲了我一口，仍然亲在我的嘴唇上，其他三女马上都红下脸来，小萍回过头得意地向她们眨眨眼。
　　××××
　　“你们都很有潜力，进展让我非常满意。”月女诸人终日跟着圣女修炼慈航剑典，进展迅速，圣女非常高兴，“接下来我教你们慈航剑阵，集合你们十二使的力量，应该所向披靡了。”
　　××××
　　淇儿还躺在床上，公子依然守在一边，三个保镖站在背后，豹的手裹着纱布，吊在胸前。
　　“你的手怎么样了？”淇儿转向豹。
　　“处理及时，接上了，不然就废了”豹有点结巴，更有点激动，他现在真心希望这个正直善良的女孩能成为他的女主人，也只有她能管教住公子。
　　“以后少干点缺德事。”淇儿不客气道。
　　“是，小姐。”豹连忙点头，然后小心翼翼看了公子一眼，公子狠狠瞪了他一眼。
　　“淇儿，要怪就怪我，是我管教不严。”公子脸上有些不自然。
　　“哼，上梁不正下梁歪，你以为自己就没责任？”淇儿哼了一声。
　　××××
　　离开柳青后，叶绿突然非常想见到青龙，这个最早侵入她内心的男人。可是当她见到他，这种感觉突然没了。
　　“你不舒服？”青龙看她的眼光有些异样，这个女人妩媚了许多，青龙心理有种异样的感觉，语气上生疏了不少。
　　“没有啊。”叶绿仿佛做错事的孩子，突然慌张起来。
　　“没事就好，我们以为你们牺牲了，他呢？”青龙叹了一口气，语气平静下来。
　　“他受伤了，在福州的医院里。”叶绿也平静下来，恢复了往日的冰冷。
　　“这阵子你受苦了，谢谢你，我已经晋升为上将了，这都是你的功劳。”青龙上前搂住叶绿。
　　叶绿闭上眼睛靠在他怀里，没有说话，她发觉自己缺少了往日的那种激动。
　　“我说过，如果这次我们活着回来，我们就结婚。”青龙取出一枚亮闪闪的钻戒，轻轻套在女人手上，“嫁给我，我爱你。”
　　叶绿全身颤抖了一下，原来一直期望这个时刻出现的她反而觉得突然了，突然得让她一时接受不了。
　　“怎么？你不愿意？”青龙期望的女人的激动没有出现，脸色大变。
　　“不，我愿意，我很开心。”叶绿很怕看到青龙阴沉的目光，不由自主道。
　　“你，心不在焉的，出了什么事情了？”青龙松了一口气，关切道。
　　“没事，我只是觉的好累。”叶绿悠悠道。
　　“真是该死，我应该想到的，给你放几天假，好好休息一阵，等你精神好了，我们再讨论具体的结婚问题。”青龙搂起女人。
　　叶绿突然觉的很对不起这个真心爱她的男人，主动吻了上去。
　　“从现在开始，我要全心全意对他。”叶绿抛开一切，暗暗下定决心。
　　××××
　　“姐，你回来了，你回来了，我好想你啊。”叶青看到叶绿，哭着扑进她的怀里。
　　“好妹妹，好了，好了，姐姐不是好好的？”叶绿眼中也有了泪光。
　　“他呢，他还活着吗？”叶青接着问道。
　　“就知道关心自己情郎。”叶绿轻拍着叶青浑圆的臀部笑道，“他没事拉，姐怎么敢不好好保护好妹妹的心上人啊。”
　　“姐，你好坏哦。”叶青带雨梨花，轻锤着叶绿的胸脯，“他怎么不来？”
　　“他还在福州修养。不过没事了，放心拉。”叶绿抱紧这个妹妹，对她来说，其他都是虚幻的，只有抱着自己的妹妹才让她感觉到有一点的真实。
　　××××
　　“小妈，上工啦。”我色眯眯地看着娇媚动人的小妈，大声道，经过昨夜的开垦，小妈娇艳了许多。
　　“坏蛋，就知道馋。”小妈轻扭腰肢，红着脸跺到我身边。
　　“我要。”我象吃奶的婴儿，向乳汁丰富的母亲伸出渴望的小手。
　　小妈动情地吻了下来，我的手费力地从睡衣里探进去，隔着薄薄的内裤抚摸着小妈柔润的玉臀，小妈软趴在我身上，鼓鼓的娇乳隔着睡衣压在我胸口上，无比的柔软。
　　“小妈，脱了，上来。”我的阳物早已经撑起天高，无穷的欲望漫天激起，我用力把她拉上床来。
　　“急色，小妈自己来。”小妈啐了我一口，自己把睡衣脱掉，没有胸罩约束的玉乳蹦了出来。
　　“好美，”我赞道，手轻轻扶了上去，揉捏着这对动人的娇乳。
　　“才知道。”小妈骄傲地挺起胸脯，任我细细品尝。
　　我的眼光顺着小妈平滑的小腹慢慢下滑，薄薄的内裤掩盖不住细密的阴毛聚成的耀眼的黑，厚实的阴埠把小内裤崩的紧紧的，在阴唇正上方，弹性的内裤略微下陷，成一条完美的直线，上面已经微湿，隐约可见厚厚的阴唇。
　　“看什么？”小妈感觉到我侵略性的目光，身体微微颤抖着，娇嗔道。
　　“过来。”我把小妈拉进，让自己的手可以够着小妈的下体，然后手指就隔着内裤轻轻揉动小妈的阴唇，不时拨动一下阴蒂方位，小妈忍不住轻微呻吟起来。
　　“我要。”小妈扭动着臀部，迎合我的抚摸，终于忍不住了，热切望着我。
　　“要什么？”我呵呵笑道。
　　“坏蛋，明知故问。”小妈大羞，啐道。
　　“我不知道才问吗。”我笑着把手松开，小妈向突然失落了什么。
　　“不要停，人家好难受，我要。”小妈急切地脱下内裤，把内裤远远抛开，就要坐到我下体上，我拦住她。
　　“说了要什么，才给。”我固执道。
　　“你坏，不离你了。”小妈啐道。
　　“快说吗。”我看她小穴的淫水已经要渗出来，捉呷地捏了她的阴蒂一下，小妈轻颤了一下，差点软倒下去。
　　“好了，小妈说，小妈要小弟弟。”小妈终于忍不住了。
　　“要小弟弟干吗？”我继续道。
　　“要小弟弟插小妈的小穴。”小妈幽怨地瞟了我一眼，一把拨开我的手，激动地坐了下去，阳物齐根而入。
　　“啊，好舒服，好充实的感觉。”小妈颤抖了一下，闭上眼睛，用心感觉了一会阳物在小穴内的感觉，才开始上下起伏起来。
　　“小妈，舒服吗？”激情之后，小妈软软地靠着我，我用力搂住她。
　　“累死了。”小妈嘟着小嘴，媚眼如丝。
　　“你看，我的脚可以动了。”这次之后，我的脚可以动了，我费力地把脚架到她身上，我想用不了多久，我就可以恢复正常了。
　　“那有这么神，说，是不是逗小妈。”小妈瞪着我。
　　“就是逗，小妈不愿意吗？”我直视小妈。
　　“好了，小妈相信你啦。”小妈把头靠在我的肩膀上，一脸幸福。
　　“我要你说愿意不愿意。”我继续道。
　　“愿意，愿意，冤家，小妈一百个愿意。”小妈动情道。
　　“恩，这样的小妈，我喜欢。”我得意地吻住她。
　　××××
　　“哥，你可以动啦？”小妈辛苦了一天，终于初步把我从床上解救出来，我扶着墙壁，艰难地走动着，小萍和三姐妹下课回来，看到我这样，惊讶极了。
　　“怎么，不高兴啊？”我呵呵笑道，又走了两步。
　　“当然高兴啦，明天就是周末，我们还想去玩呢，你好了可以一起去。”小萍和如月忙上前扶住我。
　　“好啊，晚上再努力努力估计就差不多了。”经过一天的盘肠大战，小妈现在都没恢复过来，软软地瘫在沙发上，我看着她贼贼笑道，小妈明白我话里的意思，娇媚地瞪了我一眼。
　　“小妈可以给你们开车，称老头子不在，正好用用他心爱的越野吉普，勉强可以塞下我们大家。”小妈笑吟吟。
　　“太好了，那我们可以去的远一点地方，福州就几个地方早看腻了。”小萍高兴的拍起手。
　　××××
　　晚上，小妹四个住大厅，好不容易熬到她们随着，我艰难地摸进小妈的房间。
　　“还不快来伺候，装什么睡。”我关上门，呵呵笑道，虽然我不敢动用内力，但这点暗度还难不着我，我清楚地看见小妈在暗夜中眨巴着眼睛。
　　“坏蛋，要死啊，她们都在呢。”小妈坐起来，被子滑下来，裸露的上半身在暗夜中发着微光。
　　“看看呆会谁要死要活的。”我笑道，马上滚上床。
　　“你这么旺盛，哪个女人能受的了你啊。”小妈搂着我，眼里已经有些迷离，我的五爪迅速攻城略地，挑起小妈最原始的欲望。
　　“来吧。春宵苦短。”我躺了下来，拉着小妈坐到我下体上，阳物没有受到任何约束就刺入微润的小穴，小妈闷哼起来。
　　开始小妈还顾及厅里的女孩，不大敢哼出声，慢慢进入状态之后就再也控制不了了，女人最淫荡的本性暴露无遗，浪叫声响彻四野。
　　“什么声音？”小萍醒了，隐约看见三个女孩都坐起来了，就把台灯打开，三个女孩个个面红耳赤。
　　“嘘，你哥和小妈，她们在那个。”章含夕红着脸道。
　　“啊，他们？不会吧。”小萍立即红下脸来。
　　大家都沉默下来，小妈的浪叫声和啪啪的拍打声越来越清晰，一种莫名的焦热从女孩们的丹田爬起，章含夕和小萍无意思地把手按在自己下体上，柳如月和郑小星用力夹紧了双腿，大家的心弦莫名其妙地跟着小妈快乐的浪叫声一张一弛。
　　“好热，脱掉衣服算了。”汗水慢慢把女孩们的睡衣给浸透，郑小星忍不住叫了起来，索性把睡衣脱了，露出光洁玉润的胴体，隐约可见小内裤湿了一片，不知道是不是汗水。
　　小萍几个相视苦笑，不约而同把睡衣脱去。
　　“睡吧”小萍躺了下来，几个女孩也躺下来，但没人盖被子。
　　“四次了。”柳如月在数小妈的高潮，忍不住说了出来，立即意识道什么，吐了吐舌头。
　　“我睡不着。”章含夕又坐了起来。
　　“坏蛋哥哥。”小萍也坐起来，啐了一口。
　　终于，我的一声雄浑的闷哼传来，女孩们紧崩的弦松弛了下来，这才发现自己的下体都湿了一片，但她们不敢动，而是躺下来，过了一会，房间里再也没有声音了，女孩们才坐起来，开始一个接一个上厕所，这时候天已经蒙蒙亮了。




　　2.13 伟大胸怀

　　“啊，几点了，你还睡，她们估计都起床了。”小妈一觉醒来，已经是九点，立即大惊失色，忙把我推醒。
　　“让我再睡一会，你昨晚叫的那么厉害，她们肯定都听见了，不管她们。”我哼了几声。
　　“不是吧。”小妈脸色大变，“都是你，你现在让人家怎么见她们？”
　　“没关系啦，她们都是我小妹，敢管大哥的事？”我怕小妈哭起来，连忙坐起来，从后搂住她，“我们心照不宣就是。”
　　“我怕。”小妈缩在我怀里。
　　××××
　　“死丫头，起床了，都几点了。”四个丫头横七竖八躺着，个个坦胸露乳的，春色无边，我忍不住吸了吸口水。
　　“啊，大哥。”含夕三个马上醒来，叫了一声大哥，红着脸拉上被子盖好。
　　“死大哥，昨晚搞的那么厉害，我们哪里睡的着啊？现在还不让好好补一下。”小萍不理会我，翻了个身继续睡。
　　“呵呵，不好意思，不过要出发了，到车上睡吧。”一边的小妈听的脸色大变，我到好，脸皮厚的可以。
　　××××
　　“去莆田南少林，我想拜会一下老和尚。”小妈开车，我坐副坐，小萍四个就在后面睡大觉。
　　莆田南少林坐落在莆田县九连山，占地数万亩，古色古香，来自世界各地的游客络绎不绝，到处香烟缭绕。
　　“稀客稀客。”费了无数的口舌，知客僧终于带我们进去，老和尚在打坐，一见我们进来，先是一愣，立即喜上眉梢，热情拉过我。
　　“大师，见你可真不容易啊。”我呵呵笑道。
　　“山门大，规矩自然就多。”一路行来，小萍几个和小妈打的火热，小妈放心不少。
　　“奇怪。”大师双目突然神光大作，盯着我看了好久。
　　“怎么了？”我愕然。
　　“看你眼珠金紫，魔气摄人，似乎魔性大长，但魔性好像又受到压制。”大师沉吟道。
　　“大师高明。”我暗暗佩服老和尚的眼力，近来我是感觉自己越来越放纵自己了，几乎随心所欲，体内的佛道二性好像受到打压，龟缩不动，但因为手上的电子铐，我有意识压抑了自己的功力，想不到老和尚一眼就看出来了。
　　“我也帮不了你太多，但要提醒你，如果魔性暴涨，你将心志迷离，为魔所控制，到时候为所欲为，无所不为，对你和他人都将是一场灾难。”大师正色道。
　　“我现在也搞不明白魔性滋长消弭的规律。”我叹了口气。
　　“魔性本质在于纵欲，贪、淫、杀、虐，随心所欲，你自己坚持控制，适当压抑自己的各种欲望，就会打击魔性，魔性会有所收敛。”
　　“大师明鉴。”我也正色道。
　　××××
　　“我武维扬，大师这般手下个个都不赖啊。”老和尚带我们到处走走，寺院的后方有一大片空地，估计有上百个和尚在这里练武，我又看到了上次见到的那批棍僧。
　　“过奖了，不过他们都是百里挑一的，也肯学，是南少林的顶梁柱啊，你有没有兴趣指点他们几招，他们对你很是崇拜。”老和尚呵呵笑道，我知道他又想挖我的墙脚。
　　“现在我没空，但是我回北京后可以把我总结出来九阴真经和九阳神功两本小册子送给大师。”我诚恳道。
　　“阿弥托佛，你真的肯将这等宝物送给南少林？”老和尚激动道。
　　我点点头。
　　“我知道说什么感谢的话都不能表达我对你的敬意，这样吧，以后你有什么地方用的着南少林的，尽管开口，南少林上直掌门，下至伙头，任你驱使，水里火里都不会有丝毫犹豫。”老和尚真心道。
　　“那我先谢过大师了。”我不知道自己会不会真有用的着他们的地方。
　　××××
　　“柳青。”在我的坚持下，我们不顾路途遥远，驱车到了厦门，陈静满面愁容，守在病塌前，突然见到我，立即扑进我的怀里痛哭起来。
　　我搂着她，轻拍着她，没有更多的语言，老妈妈看到我，没有惊讶，苍白的脸上有了一丝血色。
　　“妈病的好厉害，我好怕。”陈静拉着我到老妈妈面前。
　　“妈，你现在感觉怎么样？”我仿佛看到了自己的母亲，老妈妈没有说话，只是欣喜地点点头，陈静激动地看着我。
　　“妈，他就是柳青。”陈静红着脸道。
　　“妈知道，静儿好眼力，青儿，静儿交给你，妈很放心。”老妈妈说的很吃力，还要挣扎着坐起来。
　　“妈，你别动，你不能多说话，医生说了要好好休息。”陈静忙扶住她，医生也走过来。
　　“妈没事，这个年龄还在乎什么，好了妈休息，你去陪陪青儿。”老妈妈安详地笑了笑。
　　××××
　　“你怎么叫妈？”我们几个出了病房，陈静红着脸道。
　　“你不愿意啊？不肯嫁给我？”我呵呵笑道。
　　“愿意，我好高兴，真的好高兴。”陈静红着脸看着我，动情道。
　　“我不能在她身边尽孝道，还不让她安心一点？”我笑了笑。
　　“你先回北京，妈的病一好转我就上北京找你。”陈静很懂事。
　　我给了陈静一张存折，里面是十万元，然后我们就走了。
　　“你们两个一间。”回福州的途中，我们在一个酒店落脚，小萍红着脸看着我和小妈。
　　“不好吧？”小妈红着脸尴尬道。
　　“在我这些宝贝妹妹目前，还怕什么羞？”我干脆地拉过小妈，小妈满脸羞红，却充满甜蜜。
　　小萍几个一阵娇笑。
　　××××
　　“今天辛苦你了。”我搂着赤裸裸的小妈。
　　“没关系，小妈高兴。”小妈轻轻抚摸着我的胸膛，满眼迷离。
　　“来吧，宝贝。”我战意渐渐被挑起，腰部一用力，长枪毫不迟疑地刺入小妈的湿润的小穴。
　　“我可能要回北京了。”小妈趴在床沿上，不断扭动着白嫩的屁股蛋，我的长枪从后面长驱而入，一只手把住小妈的腰部，另一只手伴随着抽送的频率，不断拍打着小妈的屁股，仿佛在骑一匹千里马，这样的姿势带给小妈从生理到心理的双重兴奋，小妈没有回答，只是疯狂浪叫着。
　　××××
　　“来，大哥给你们一份见面礼。”我去了一趟银行，搞了四张存折，里面都是两万元，我一人给一张。
　　“不用了，大哥，我们自己有。”女孩们拿着卡，不知所措，章含夕又把卡递给我。
　　“我想你们这一年能静下心来读书，明年这个时候我们能在北京相见。不要再去打工了，大哥也曾经打过工，那不是你们能干的事情。”我笑着挥挥手。
　　“不行，我不能要，无功不受禄。”章含夕坚持道，其他两个也把卡还给我。
　　“这不是给你们，是借，高利贷哦，以后还死你们，不要争了，不然大哥不高兴了。”
　　“含夕，你们真是死脑筋，算借的不行啊，以后不要还他，给我就行了，通杀。”小萍呵呵笑道。
　　“那我们就先收下，谢谢大哥。”含夕她们终于肯收下了。
　　“我的呢？”小妈娇笑着向我伸出手。
　　“来了。”我呵呵笑着，把自己送上前。
　　“才不要呢。”小妈娇嗔道。
　　“我走了，自己多保重。”我搂住她，吻了下去，小妈忘情地回复着。
　　“哥，我的？”小妹挺起小胸脯，红着脸看着我。
　　“臭丫头，好好学习啊。”我搂过她，毫不犹豫地吻了下去，小萍闭上眼睛，尽情享受充满离别酸涩的吻。
　　“哥，你保重。”含夕眼里有了泪光，她红着脸上前在我的脸颊上亲了一口，然后飞快地跑开。
　　其他两个女孩也都大着胆子上来亲了我一下。
　　××××
　　一个人孤单地回到北京曼姐的家，突然有种失落的感觉，要见的人很多，但整个人懒懒的，一点都不想动。
　　人大的校园热闹中透出一种超然的宁静，我独自走在林荫道上，看着成双成对的青年男女，
　　“大哥，是你，好久不见了。”我竟然碰到了苏兰，她拿着一本英语书。
　　“怎么，突然勤奋起来了，准备考研。”我朝她手上的书努努嘴。
　　“恩，不然怎么办，读中文的出来不好找工作，现在那些新闻媒体动不动都要硕士以上。”苏兰叹了口气。
　　“你不是搞研究的人，适合公关。”我笑了笑。
　　“没办法，没有敲门砖啊。”苏兰认可了我的看法。
　　“说不定我可以给你介绍介绍。”我想到了淇儿的公司，如果有了她，肯定如虎添翼。
　　“真得？”苏兰瞪大了眼睛。
　　“当然，不过成了有什么报酬啊？”我呵呵笑道。
　　“人家只好以身相许了，只是怕某个人不敢要。”苏兰抛了个媚眼给我，我没来由得一阵心动。
　　“不是不敢要，是要不起，走吧，去那个公司看看，说不定你一点兴趣都没有呢。”其实我心理还是想见到淇儿，总是不能放下她。
　　××××
　　“是你？”淇儿看到我，先是一阵激动，但立刻平静下来，冷冷道。
　　“公司搞得不错，业务蒸蒸日上啊”我笑了笑，这里人来人往，异常繁忙。
　　“你来干什么？直说吧。”淇儿不理会我，看了一眼苏兰，问道。
　　“给你介绍个人，她是苏兰，明年毕业，你看看能不能用的上，她公关能力很强。”我指着苏兰。
　　“梁总，您好，我是》》》》”苏兰彬彬有礼，镇定地把自己的情况介绍了一遍，我和淇儿都听的直点头。
　　“不错，你很不错，什么时候毕业什么时候来。”淇儿非常果断，我终于见识到一个女强人的魄力。
　　“非常荣幸，我非常愿意跟着梁总打天下。”苏兰激动道。
　　“有没有能用的上我的地方。”我呵呵笑道。
　　“对面的总经理办公室空着，你可以去那里。”淇儿心情大好。
　　“呵呵，不敢不敢，我拿有资格啊。”我以为她在开我玩笑。
　　淇儿叹了口气，没有说话。
　　“你业务开展到现在有什么困难，我能帮的上的，我是真心的，就算是朋友。”
　　“现在业务展开了，但碰到资金瓶颈，没有实业，很难在银行贷到款，你的钱我一时还真还不了。”淇儿嘟起小嘴，我终于又看到曾经在我怀里撒娇的淇儿，不由感叹万千。
　　“这是一百万美元，你先凑凑数，我看看还有什么办法。”我拿出一张银行卡，上次在日本赢了一百多万美元，除了给小呆瓜的十几万，我还有一百万多，我自己留了差不多十万美元。
　　“你？不好吧，老是用你的钱。”淇儿激动地看着我。
　　“朋友吗，没必要这么扭扭捏捏，好了，我们先走了。”我还是感觉到了生疏，苦笑着把卡放在淇儿手中，走了出来。
　　淇儿看着我走出去，泪流满面，可惜我没有转头去看。
　　××××
　　“你心情不好？”苏兰追着我问到。
　　“阳光很好。”我没有直接回答苏兰，而是抬头看看天。
　　“怪胎。”苏兰叹了口气。
　　“没必要不理人家吗？”我走的飞快，苏兰跺了跺脚，快步跟上。
　　我不知道自己是什么心情，沉默。
　　“不要这样，你这样让我心痛。”苏兰温柔地搂住我，满眼关切的眼神。
　　我停了下来，却依然沉默。
　　“走，我陪你，去酒吧好好发泄一下。”
　　是的，我需要发泄，我点点头。
　　喝了一会酒，苏兰就兴奋起来，跳上巴台，拿起话筒放声高哥，曼妙的身材和动人的歌喉立即吸引了大家的目光，立即有几个青年拿着酒瓶上前跟着歌声狂舞起来，台下疯狂鼓起掌来。
　　我不断喝着酒，醉眼朦胧看着苏兰，苏兰一会变成淇儿，一会有变成曼姐，我索性一扔酒瓶，跑到前台疯狂扭动起来。
　　苏兰见我这么放纵，高兴地抛了几个媚眼给我。
　　“小姐，能不能请你跳个舞。”一曲罢，我们又回到台下，一个西装革履的青年晃悠悠来到我们面前。
　　“谢谢，我现在不想跳。”苏兰想也没想，酒拒绝了。
　　“哇，小姐，你这么不给我们老大面子啊。”我这才注意到他后面还跟着两个醉醺醺的青年。
　　“不给又怎么样。”我一拍桌子，大声道。
　　“小子，没你的事，一边呆着，小姐，来巴。”左边的青年恶狠狠瞪了我一眼，开始动手拉苏兰。
　　“混蛋，放手，你们怎么这样？”苏兰惊叫道。
　　“放手。”我瞪着他。
　　“怎么样？想打架是不是？”两个醉鬼气势汹汹逼了上来。
　　“不要逼我。”我握紧拳头，非常想一拳就打出去，但还是忍住了，穿西装的青年好整以暇地看着我们。
　　“小子，还挺贱，你给我出来。”左边的小青年拉着我出酒家，我索性跟着出来。
　　“不要出去。”苏兰马上叫道，她站起来要拉我，却给穿西装的青年拦住，“小姐，我们喝点酒巴。”
　　“你们两个碰到我算是倒霉了。”我不运内力，三两下就把他们打趴在地上，冷笑道。
　　“你出来一下。”我进门朝满脸惊讶的西装青年招招手。
　　“以后招子放亮一点。”我一脚把西装青年踹了个狗啃泥，“滚。”
　　三人象丧家之犬跑的飞快。
　　“你好棒。”苏兰靠在我怀里，醉眼迷离。
　　“小意思，一群垃圾。”我淡淡笑道。
　　“你这样好潇洒，好迷人，要了我，我不后悔。”苏兰动情地望着我。
　　“不要勾引我，我真的会控制不住。”我苦笑着喝了一口酒。
　　“我不怕，我要。”苏兰张开嘴，我摇了摇头，还是喂了一口酒给她。
　　××××
　　“就是他们，给我上。”没料到西装青年带了十几个大汉过来，个个手里拿着家伙。
　　“怎么办？”苏兰大惊失色。
　　“跑”好汉不吃眼前亏，我拦起苏兰灵巧地转过桌子朝后门跑去。
　　“给我追。”西装青年歇斯底里叫道。
　　“哈哈哈”我们在夜风中跑的飞快，酒意上来，苏兰哈哈大笑。
　　“我们在这里躲一躲。”那帮人紧追不舍，我拉着苏兰拐进墙角的阴暗处，然后就听着一群脚步声飞快过去。
　　“恩”我搂住苏兰，吻了下去，用力抚摸着她背部，苏兰热情迎合着我。
　　“来。”热吻之后，苏兰蹲下来，解开我的裤子，阳物立即蹦了出来，苏兰小手握住他，开始舔起来，我紧紧抓着她的头发，舒服的直吸气。
　　“啊”不知道到什么时候，生命的精华终于喷涌而出，苏兰得意地吞下，扑进我的怀里，娇媚地看着我。
　　“要不要给你亲亲。”我柔声道。
　　“要。”苏兰兴奋起来，她脱下裤子，赤裸着下身，批开腿站着，把小穴顶起，我坐到她双腿间，昂头开始缀吸她满是淫水的小穴，苏兰全身颤抖着，强忍住要叫出来的欲望。
　　“哥，要了我巴”太晚了，苏兰就睡在曼姐家，小丫头给我搂了一阵又动情了。
　　“我们这样不是很好吗？缺陷也是一种美。”我很想进入她的体内，但我控制住了。她和小妈不一样，对于小妈，我给她也许今生无缘的快乐，我没有多少心理负担。而苏兰不同，她叫我大哥，就是我的妹妹，需要我的关爱，如果我不能给她幸福，而紧紧为了自己的欲望要了她，我会自责的，高潮后往往是无边的失落，我不习惯这钟感觉。
　　“来再给大哥亲亲”我指着雄起的下体。
　　苏兰嘟着小嘴趴到我下体上，继续开垦我的领地。
　　“转过来，大哥要好好看看小妹妹。”
　　其实身边有这么一个女人，感觉也非常好，似乎举手可得，又似遥不可及，如果有一天机会成熟，也许我会要了她也不一定，那时候想想现在的样子，好笑中增加了不少甜蜜。




　　2.14 才女朱雀

　　“你们还挺浪漫的。”听到这句生硬的中文，我马上醒来，发现天皇站在我的墙边，后面站着青木三兄弟还有一剑大师，都阴沉沉看着我。
　　“你们是什么人。”我心里暗叫完蛋，但还是不慌不忙拉过被子盖好我和苏兰，免的春光乍泻。
　　“啊，你们？”苏兰也醒过来，惊叫出来，我连忙搂住她，示意她先穿好衣服。
　　“柳青，还是该叫你龟孙大太郎啊？”天皇切切笑道，那眼光仿佛猫看老鼠。
　　“呵呵，叫我柳青吧。”我知道瞒不过去，笑了笑，站起身来穿衣服。
　　“我喜欢爽快的人。”天皇微笑着点点头，看着我赤裸而强壮的身体，一抹红晕飞过脸颊。
　　“这里是中国大陆，你们找我干什么啊？”我虽然提不起功力，但不担心自己，倒怕她们伤害苏兰，我捏了捏这个可爱女孩的屁股蛋，“丫头，你继续休息，我和她们出去一趟。”
　　“哥，小心点。”苏兰明白我的意思，也知道帮不上我什么忙，只好乖巧地点点头。
　　“人大校园的夜色真美。”我走在天皇的身边，仿佛一对匹配无比的情侣，后面几个象我们的跟班。
　　“是啊，这么美的环境，我非常不想破坏。”天皇仿佛深有感触。
　　“不用打哑禅了，就直说吧。”我直视天皇。
　　“你真狠心，说走就走，那边拉下一摊业务。”天皇露出迷人的微笑，“我希望你能够回去。”
　　“有什么报酬啊？”我色眯眯看着这个美丽的女人。
　　“你说呢？”天皇脸上依然是迷人的微笑，但我能感觉到隐藏在笑容后面那道凌厉的杀气。
　　突然我感觉到旁边的野猪林发出一阵摄人的杀气，笼罩向天皇几人，天皇几个脸色大变，一剑大师双手合十，也逼出一道杀气，破入野猪林里发出的杀气，但野猪林里的杀气在稍弱后，仿佛得到什么补充，又滚滚而出，一剑脸色大变，只好缓缓跟着提起功力。
　　“我要你。”我称这当儿，突然搂住天皇，无畏地直视着她。
　　“混蛋，放肆。”青木咆哮道。
　　“你退下，没你的事。”天皇没有挣扎，反而回头朝青木冷冷道。
　　“你真美。”我的手不客气地攀上天皇坚挺的玉乳。
　　“你好坏。”天皇关键部位突然受袭击，忍不住全身一颤，娇笑着拍开我的手。
　　“男人不坏，女人不爱。”我的手继续不规矩，四处肆虐。
　　“不用这么急色吗。”女人媚眼如丝，说着把我推开，“到了日本，你想怎么来就怎么来好不好。”
　　“好啊，有空我一定到日本走走。”我站在那里不动，呵呵笑道，表明了不想走。
　　天皇转头看看一剑，见他的脸色无比凝中，朝野猪林幽怨地看了一眼，随即挥挥手道：“下次再说，我们有急事先走了。”说完带着几个手下急匆匆走了。
　　“前辈，出来吧。”我出了一身冷汗，等他们走远转头对着野猪林道。
　　两个美丽的俄罗斯女人相互搀扶着走出来，她们嘴角都是血迹，刚才就是她们发出的强大杀气惊走了天皇等人。
　　“多谢前辈援手。”我忙上前扶住她们。
　　“那个老家伙功力好强，要不是我们拼着受伤，强提功力，他还不肯认输。”左边的女人一边咳嗽一边用生硬的汉语道。
　　我们回到曼姐的家，两个女人马上坐下来行功。
　　“不要打扰她们，我们继续睡觉。”我搂着苏兰钻进被窝
　　××××
　　“小心，他们不会善罢甘休。”一早醒来，两个女人就不见了，只留下一个贴纸。
　　“怎么办？要不要报警我不放心你。”苏兰担心你搂住我。
　　“傻丫头，没关系，不过你自己要小心，我怕他们会找你下手，你以后尽量少出门。我现在去买部手机，你就可以联系我了。”我轻轻吻了她一下。
　　“恩，你也小心点。”
　　我得魔刀还在青龙那里，我也该去向他汇报一下了，虽然懒，我还是决定了。
　　“小子，好样的，主席要见你。”青龙和他的七个手下在一起，见到我，他高兴地拍拍我的肩膀，就要拉我走。
　　我无奈，看了一样叶青兴奋又有点幽怨的眼神，只好走了，叶绿低垂着目光，仿佛根本不敢看我，我苦笑。
　　××××
　　“柳青，这次差点成烈士了，你干的不错。”主席还是一样的开朗。
　　“可惜没有将几个贼寇消灭干净。”我笑了笑，和这个老人在一起，比较轻松。
　　“听说你伤的很严重，现在怎么样？我看放你半个月的假，自己好好修养修养，回来后你这个上尉就有新的艰巨的人物了。”
　　“多谢主席，我的伤差不多了，只是手上的电子手铐取不下来，影响我的武功。”我知道自己连升两级，心理还是很高兴。
　　“什么东西，这么厉害？”主席拉过我，仔细看了一阵，“青龙，你带他去见见朱雀，看看她有没办法，电子的东西在她手里应该没什么问题。”
　　“是，主席。”青龙敬了个礼。
　　××××
　　我们没有迟疑，马上乘专机到达酒泉这个神秘的卫星发射基地，朱雀就在这里建立了计算机研究基地。
　　“青龙上将，大驾光临，欢迎欢迎。”朱雀还是中将，恭敬地给青龙敬了个礼，青龙和我马上回敬了一个军礼。
　　我终于见到了军中另一个传奇人物，竟然是这么一个美丽的女孩，我惊讶地看着她。
　　这个女人三十左右，当美丽而深邃的眼神让她看起来是那么的成熟，仿佛面对一个睿智的老人，让人只想表达自己的尊敬之意。
　　“你就是柳青？”朱雀双目炯炯有神看着我，仿佛一个母亲看着自己的孩子，让人忍不住想扑进她的怀里，享受天伦之乐。
　　“是的，朱雀中将。”我不自觉敬礼。
　　“不要这么严肃。”在朱雀的娇笑声中，我突然醒悟过来，用力甩甩脑袋，怎么回事，不就是一个女人吗？我欣赏的眼光开始缓缓扫描过面前的女人，仿佛一个色狼在打量他的猎物一样。女人脸上竟然飞过一抹红晕，我精神大振，放肆的目光仿佛穿过女人的衣服，让她赤裸裸地暴露出来，女人红晕的脸上开始有了惊讶。
　　“怎么样？他不错吧。”青龙笑了起来。
　　“恩，不错，在我突然的摄魂大法之下，能这么快回过神来，并且展开有效的攻击，有点不可思议。”女人由惊讶到凝重。
　　“原来你在试我啊，呵呵。”我恍然大悟，哈哈大笑。
　　“来，给我看看你手上的东西。”女人嘟了嘟小嘴，拉过我的手，“不要抵抗。”
　　女人的手上突然传出千丝万缕寒彻骨的劲气，往我身上钻去，仿佛要把我最隐秘的东西给挖掘出来，不过奇怪的是，电子手铐竟然没有发应。
　　“还是美女有魅力，它现在好乖哦。”我朝女人呵呵笑道。
　　“恩，有一定水平，想不到日本的电子技术达到这种程度，我们要加快步伐啊。”女人终于收回手，仿佛有点依依不舍。
　　“小日近年在两个方面下苦功夫，一是新能源，二是电子技术，这就是他们的成果之一吧，看来是临时为拘捕柳青打造的，应该具备了生产能力了。”青龙客观分析道。
　　“两位将军，现在关键的问题是把这鬼东西弄开，戴着它寝食难安啊，还不如蹲监狱自在。”我一脸苦相。
　　“切，你不去动它不就成了。”美女妩媚笑道。
　　“这么说你也搞不定？”我听出话外音，脸色大变。
　　“那倒不是，办法还是有。这种电子手铐安装了先进的自毁系统，本来没有什么解的，现在就看看程序员是否设下bug，这是程序员的通病，老给自己留一手，不过解密的工作也很庞大，需要一段时间。”
　　“没问题，美女将军做伴，我留在这里一辈子都可以。”我直视美女，傻笑道。
　　“切”美女妩媚地啐了一口，“我留下数据就可以了。”
　　“那我岂不是没机会了？”我一脸哭丧像。
　　××××
　　“你泡妞功夫一流！”青龙边走边和我说，“这个女人从来不给男人以辞色，今天能看到她妩媚的样子，真是不容易啊。”
　　“不会吧，可能是因为你在旁边。”
　　“我？呵呵，我们不可能，不来电啊。”青龙苦笑着摇摇头。
　　“你们是军中的一对传奇人物，我很羡慕。”
　　“你也可以做到，我希望你能帮助我，天下是我们的。”青龙突然眼中神光大作，充满霸气。
　　“呵呵，我对这个可没多大兴趣，我来到这个世界上，根本不知道是为了什么？活着有什么意义吗？还不是要死去。”我眼里一片迷茫。
　　“我不赞同你的观点，男子汉大丈夫生与世，就要轰轰烈烈，潇潇洒洒。”青龙直视着我，“人也未必会死，死的只是凡人。”
　　“我不明白。”
　　“你总有一天会明白的，在你明白之前，希望你帮助我。”
　　“我能作的，我一定尽心做好。”
　　“希望我们远远都是朋友，如果有朝一日我们成为敌人，你将是我最强大的对手。”青龙目光炯炯。
　　“怎么会呢？”我友好地笑了笑，“有点青梅煮酒论英雄的架势，大家都为了这个国家，我想根本利益方面不会有大冲突。”
　　“希望如此。”青龙哈哈大笑
　　××××
　　从青龙那里要回了我的魔刀，用个包装着，背在背上，虽然不伦不类，但还是小心点好。
　　我的住处已经不安全，在朱雀没有解密之前，我不想再回去了，免的送死，所以我决定搬到小莉那里住上一阵。
　　“混蛋，这么久才回来，也不打个电话。”小莉见到我，立即扑进我的怀里，又哭又笑。
　　“我在执行任务吗，手机丢了，现在才补了一个。”这些天来，我有无数的机会可以给她打电话，可是我没有，还要找理由，我心理很是愧疚，紧紧搂住这个女人。
　　“好不容易才回来，大家就不要哭哭啼啼了。”萧敏嘟着小嘴。
　　“别哭了，小乖乖。”我轻轻抹去小莉眼角的泪水。
　　“谁哭了？人家高兴吗。”小莉娇嗔道。
　　“我可能要来这里住上一阵，有人追着我，我要躲一躲。”我坐在众女中间，搂着小莉，简单地把整个情况说了一边，我不知道为什么，从心理上相信这些女孩。
　　“好啊，好啊，我们都希望你来呢？”萧敏高兴地叫起来，然后就看到大家杀人的眼光，立即明白了什么，小手按住嘴。
　　“栗茹，你的九阴真经进展怎么样？”我看栗茹躲在一个角落不说话，心不由软了下来。
　　“我？我，差不多，不过比萧敏差些。”栗茹有点突然，满脸通红。
　　“离我们那么远干吗？坐进来一点。”我朝她挥挥手。
　　“恩”栗茹红着脸走进一点。
　　“过来啦，让我看看有没有变漂亮了。”我笑着拉过她，小莉乖巧地让开，栗茹坐到我怀里，不知所措。
　　“想我了吗？”我柔声道。
　　“恩”栗茹突然扑进我的怀里，痛哭起来。
　　我没有说什么，只是轻轻抚摸着她。
　　“我对不起你？我太任性了。”栗茹呜咽道，大家都不知道出了什么事。
　　“没关系了，我知道你的感受。”我叹了口气，栗茹是个很要强的女人，但因为我只好厚着脸皮依赖我，一定程度上打击了她的自尊心。
　　“你不在这里，我觉的好难受，好难受，大家都高高兴兴谈论你，就我孤零零的，我再也不要离开你了。”
　　“我也不会让你离开啊。”我动情道，我不知道男人的肩膀能承受多少重量，我只是告诉自己，要好好守护这些至情至性的女孩，用我的生命去守护。
　　××××
　　因为修炼慈航剑阵的缘故，圣女诸人索性暂时搬到长城外的农家里，以避免不必要的打扰，也是因为这样，错过了与柳青相见的机会。
　　“不错，你们领悟的很快，虽然配合起来还有一定难度，但手法和步法基本上都掌握了，以后多多联系，配合就跟的上。”圣女看着面前虔诚的十二圣使，满眼放光，“慈航剑阵共有十二式，最后一式是凤凰篞盘，这是威力最强的一式，就像天魔解体大法一样，燃烧自己的生命达到能量的极限，凤凰篞盘可以集合你们十二人燃烧生命而爆发的力量，形成强大的能量壁障，是谓生命壁障，主要用来防守之用，我没有机会看到具体施展起来是什么样。我不想教你们这一招，如果要牺牲你们这么多人的生命去保护我，我想损失太大。”
　　“圣女，还是教我们吧，也许某一天用的上也不一定。”月女满道。
　　“圣女，请教我们吧。”其他人异口同声道。
　　“也好，你们保护的也不一定是我，如果有什么东西值得你们用生命守护的话，你们可以有机会施展。”圣女点点头，摆开架势，“与天魔解体大法施展后神形具灭不同，据说凤凰篞盘实际上是一种浴火重生，但如何重生，我也不明白。因为你们施展凤凰篞盘的时候，从肉体到灵魂都融为一体，即使最后重生，也不知道是以哪种生命形式出现，也许根本就不再是生命。”
　　××××
　　同这班可爱的女孩们在一起，我忘却了烦恼，忘却了时间，彻底融入她们的音容笑貌之中，融入她们的七情六欲之中，爱自己所爱，恨自己所恨。
　　“晚上哪个邀请我共眠啊？”我呵呵笑着，眼光从内往外，扫过小莉、萧敏、栗茹，以及其他女孩，大家都难为情地红下脸来。
　　“呵呵，都邀请我啊，惨了，要给吃了。”我一脸惨相，众女大羞，啐声叠起。
　　“死色鬼，美的你。”小莉毫不客气拉长我的耳朵，气汹汹道。
　　“娘子住手，小生不敢了。”我一把搂过她。
　　“谁是你娘子啊，没羞。”小莉满脸通红。
　　“柳青，你变了好多了？”萧敏突然神秘道。
　　“哪里变了，是更帅了？”我呵呵笑道。
　　“切，变的色多了，简直就是一个大色狼。”萧敏嘟起可爱的小嘴。
　　“没有吧，像我这么纯洁的小男生怎么会是大色狼呢，除非有人主动送上来。”我装出一脸的苦相。
　　“你还说！人家羞死了。”萧敏大羞，红着脸跑了。
　　“老夫老妻的，还羞什么？”我笑道。
　　“谁是你妻子啊？”萧敏嘴里虽然硬，但听到我说她是我妻子还是按耐不住的高兴。
　　“你啊，不想承认啊？”
　　“小莉是，我也是，你不是重婚啊？”萧敏不饶我。
　　“重婚怕什么。以后我们自己搞一个国家，我当国王，你们是我的皇后和妃子，滚它什么的法律，俺的话就是法律。”我开玩笑道。
　　“才不是呢，我们是皇帝，你是妃子，哼哼”小莉叉起腰，仿佛一个骂街的泼妇瞪着我。
　　“拿有这么多皇帝，就我一个妃子啊？”我嘀咕道。
　　“不管了，反正你就是我们的妃子，听见了吗，爱妃。”小莉仿佛自己现在就是至高无上的皇帝，骄傲地看着我。
　　“是，皇上，不知道皇上今晚如何宠信您的爱妃啊？”我忍住笑，跪了下来，色眯眯道。
　　“去，皇上没你这么色。”小莉满脸通红，但还是忍住笑。
　　“来吧，皇上。”我突然扑了过去，按倒小莉，“让您的爱妃来伺候您。”
　　“你要死啊，大家都在呢。”小莉拍打着我的手，不让我解她的衣服，可惜我欲炎高涨，根本不理会她的挣扎，三下五除二解除了她的武装，美丽的胴体暴露在空气中。
　　大家被我突然的举动给弄糊涂了，傻傻看着我们，满脸通红，竟然没有人走。
　　“来了，宝贝。”小莉的小穴不知道什么时候已经泛滥成灾了，我没有任何迟疑，拔枪直入，小莉忍不住快乐地闷哼一声，本来她还害羞挣扎个不停，我的迅速进入立即结束了她的挣扎，她闭上眼睛，任我驰骋。
　　在这么多女孩面前做爱我还是第一会，一种莫名的兴奋让我眼中紫光直闪，我仿佛一只饥饿的野兽，疯狂地在柔弱的玉体上驰骋。
　　小莉压抑许久的欲火终于有了发泄的机会，在我灵活的挑逗下，被魔气催发的欲望无边涌起，终于忍不住呻吟出声。
　　“给我叫！”我用力抽送着，盯着眼前柔弱的女人，恶狠狠道。
　　女人媚眼如丝，如我所愿，放开自己，疯狂浪叫起来，浪声进一步激起我疯狂的欲望，如一匹脱缰的野马在一望无际的草原上尽情奔驰；我无尽地开垦和攫取着，仿佛眼前女人欠了我数辈子的债务，现在要加倍索回。
　　女人们竟然还没有人意识到要避一避，仍然在目不转睛看着，仿佛痴呆了一样，小莉的声声浪叫和我强力拍打声迅速侵入女人们干渴的心田，仿佛重锤敲打着她们濒临破裂的防线，摧毁少女的羞涩，无意识地把手按到自己的下体，跟着这种催命的节奏揉动着，创造出一种无比淫靡的气氛。
　　女人抽搐着达到高潮，软软地瘫在地上。
　　“下一个。”我如巨人般站了起来，粗大的阳物骄傲地挑起，闪着耀眼的红光，上面满是女人的淫液，顺着上面暴起的经脉缓缓流动着，整个阳物仿佛一把从敌人身体里抽出来的嗜血长枪，枪身上骄傲地滴着鲜血。
　　已经无法控制自己的萧敏马上扑了过来，我呵呵笑着，迅速把女人扒光扔到床上。
　　“栗茹留下，明鉴，你带她们去休息。”小莉看着屋里欲望蒸腾的女人们，一抹红晕爬上眉梢，立即吩咐到。
　　“恩”大家这才回过神来，在明鉴的催促下，极不情愿地离开这里，小莉苦笑不已。
　　萧敏趴在床沿上，我从后进入她的身体，缓缓抽动着，一手轻扶她腰身，一手抚摸拍打着娇柔动人的玉臀，仿佛驾着一匹白马。
　　萧敏的身体已经被我彻底开发，女人天生淫荡的本性，让她迅速适应了这种动物式的交合，臀部配合着我的动作有节奏地前后左右扭动着，异样的摩擦让我啊啊直叫。
　　萧敏不时回过头，如丝的媚眼种透出一丝得意和狡邪，让人倍加怜爱，我加速了抽送，让女人没有忙于浪叫而没有精力回头。
　　栗茹早脱去衣服，柔软的玉体贴着我的后背，不断摩擦着，再也没有以前的羞涩。
　　看着萧敏迅速达到高潮，我得意地转身，栗茹迫不及待迎过来，小手抚着我的长枪对准润湿的小穴，我腰部一顶，长枪齐根而入，小穴出奇的紧凑，仿佛初夜的紧涩。
　　“啊，好痛。”女人全身颤抖了一下，双手用力抓住我，不让我继续动作。
　　我这才想到这还是她第二次，小穴并没有适应我的粗大，我只好放缓自己的动作，尽量温柔，但是那种攫取女人初夜的心理快感迅速膨胀起来，慢慢地我不再怜惜眼前的女人，满眼尽是征服的欲望，我渐渐迷失，无尽地攫取着，女人的浪叫冲天而起。




　　2.15 梦醒中华

　　“怎么了？”公子手里捧着玫瑰突然出现在淇儿办公室，本来兴致很高，却见淇儿若有所思的样子。
　　“没什么。”淇儿淡淡道。
　　“你见到他了？”公子早知道柳青没死，不过他不想告诉她。
　　“恩”淇儿哼了一声。
　　“他没事你应该高兴啊。”公子嘴里这么说，却掩不住满眼的嫉妒。
　　“不说他了，你找我什么事？”淇儿苦笑着摇摇头，换了一种神色。
　　“我每次来，都有事？”公子突然感到愤怒。
　　“我早说了，我们没有结果，你还是坚持。”淇儿叹了口气，仰头靠在椅子上。
　　“寻寻觅觅，终于让我找到你，一个让我心动的女孩，为了你，我一直在努力改变自己，我真的很努力了，你为什么不给我机会。”公子脸色大变。
　　“以前你是个花花公子，但近来你确实在不断改变自己，我知道你很不容易，也很欣慰看到这一点。但是我说了感情的事是不能勉强的，你对我越好，我越感到难以心安，我曾经想过接受你，可是我做不到。我已经受到一次伤害了，我很怕。”淇儿无力道。
　　“不会的，不会的，你和他已经完了，是不是啊？告诉我。”公子象发了疯一样，抓住淇儿的手。
　　淇儿没有说话，也没有挣扎，眼睛空洞地望着远方，仿佛死了一样，一颗清澈的泪珠慢慢滑落下来。
　　公子看痴了，慢慢放开她的手，转身跑了出去。
　　淇儿泪如雨下。
　　××××
　　一地的玻璃碎片，公子喝了一杯就往地上砸一杯，一左一右坐着两个漂亮的女孩，脸色发白，三个保镖各自搂着一个女人远远坐着。
　　“脱！”醉醺醺的公子突然对两个女孩喝道。
　　两个女孩不敢不从，颤悠悠把衣服一件件脱去，终于不留片物，白玉般的胴体在微凉的空气中发抖，公子眼中色光大盛，把左边的女孩按到下体上，女孩颤抖着解开公子的裤子，含住暴起的阳物。
　　“趴着。”公子用力拍了一下右边女孩白嫩的臀部，女孩忙趴在沙发上，对着公子高高翘起臀部，公子淫笑着伸出手。
　　××××
　　战火终于平息，已经是半夜，我得意地欣赏着三个女人满脸幸福的睡态，突然有人敲门。
　　“明鉴，明玉，是你们，这么晚了有什么事吗？”我穿上睡衣开了门，见到这一对美丽的姐妹花，她们穿着睡衣站在门外，满脸红晕。她们是队员中唯一的一对姐妹花，不过两个女孩长的并不很相像。
　　“恩，有事。”两个女孩一左一右拉着我进到她们的房间。
　　“干什么啊？”我看着两个女孩脱去睡衣，露出白玉般完美的胴体，大方地站在我面前。
　　“恩，我和妹妹商量好了，我们也要。”明鉴比她妹妹大胆，红着脸直接道，两个女孩扑进我的怀里。
　　“这样啊，不好吧。”我嘴里这么说着，迅速雄起的下体已经暴露了自己真实的想法。
　　“就要。”明玉娇嗔道，轻轻地咬了咬我的耳垂。
　　“我现在根本不能运行魔功，也就帮不了你们。”我以为她们也是为了修炼九阴真经，苦笑着搂紧她们，感觉到她们身体在颤抖。
　　“才不是为了什么练功呢，人家喜欢你。”明鉴一脸委屈。
　　“反正我们什么地方都给你看光了，可不许赖帐。”明玉嗔道。
　　“我可是个大色狼，你们跟着我会幸福吗？”我强压下欲火，冷静下来。
　　“我们想过了，你是色了点，但人很好，和你在一起总是很快乐，其他的我就不管。”明鉴继续道。
　　“对，小莉、萧敏、栗茹能看上的，绝对没错。”明玉眨巴着眼睛。
　　“我们躺下来吧，有点凉。”明鉴嘟着可爱的小嘴望着我。
　　“给你们讲个故事吧。”我把睡衣脱了，躺到两女中间，长枪高挑，看的两个女孩眼花，明鉴大胆地伸出手，握住它，轻轻抚摸着，明玉侧贴着我，双腿紧紧夹着我，小手在我的胸膛上按摩着。
　　“所以，后来我要任何一个女人的第一次的时候，都是单独的，只有这样才能让她感觉真正拥有了我，而我也只能以这种方式表达对女人奉献第一次的尊重。”我把和淇儿的事情说了一下，“所以，我很喜欢你们，但今晚不行，因为你们两个，我不想你们委屈。”
　　“才不委屈呢，我和妹妹想了很久了，共进退。”明鉴明亮的眼睛盯着我。
　　“不许再说什么了，不然我们会伤心哦。”明玉的小穴在我的髋部轻轻摩擦着，我感觉那里已经开始润湿，可爱的女孩眼巴巴望着我。
　　“我要。”我动情地用力搂紧二女。
　　二女竟然嘤嘤轻泣起来。
　　“怎么拉，丫头。”我轻轻揉捏着二女的柔润的屁股蛋，关切道。
　　“没什么，人家高兴。”明鉴忙把眼泪擦掉。
　　“第一次很痛吗？”明玉含着泪，望着硕大的阳物，有点怕怕。
　　“是的，很痛。”我微笑着点点头。
　　“不怕，我先来。”明鉴咬着牙道，然后趴到我上面，把着阳物就要往滴水的小穴凑去。
　　“小家伙，这样不行，会很痛。”我爱怜地止住她。
　　“那怎么样才不痛？”明玉好奇道。
　　一般女人第一次做都是又兴奋又恐惧，所以从正面压着她进入是最佳选择，因为男人身体的压力可以转移她的注意力，降低痛苦，同时进入时候，女人可以抱紧男人，有了依托。但现在两个女人就不大好办，我突然想到一个姿势。
　　“你们趴着，我从后面进去，痛就叫起来。”我让二女并排趴在床边，高高翘起臀部，她们可以看见自己的私处。
　　她们的身体在不断颤抖，我的阳物顶着明鉴的小穴，轻轻摩擦着，一只手在明玉温润的小穴口轻轻顺着，不时把淫水涂到我的阳物上。
　　女人渐渐兴奋起来，随着我的摩擦轻微呻吟着，我左手搂着明鉴的腰部，阳物分开她的阴唇，顶住那层薄薄的膜。
　　“明鉴，我要进来拉。”我温柔道。
　　“恩，人家要。”明鉴清楚看着，声音有些发抖。
　　我没有迟疑，腰部用力，强行刺了进去，明鉴全身剧烈颤抖，但没有哼出来，紧凑的花茎不断抽搐着。
　　“很痛？”我欲焰高涨，继续用力把阳物整个送入才停下来，清晰地看着血丝从阴道口慢慢冒出来，
　　“恩。”明鉴哼了一声，眼泪忍不住流了下来。
　　“你休息一下，好好适应适应，明玉，到你了。”我慢慢抽出阳物，又带动花茎一阵抽搐，血花点缀的小穴仿佛红玫瑰一般耀眼和灿烂，我的手轻轻扣在上面，温柔地抚摸着，沾满血丝的阳物凑近明玉的小穴，感觉到它在发抖。
　　我没有迟疑，厮磨了几下就迅速刺入，明玉立即痛的闷叫出来，抽搐的小穴带给我无比刺激的快感，我有点仰天狂啸的欲望。
　　“好痛。”明玉看着阳物从小穴里抽出来，带出耀眼的血丝，又是一朵鲜艳的红玫瑰。
　　征服的欲望弥漫全身，在明鉴惊叫声中，长枪强有力地刺入小穴，开始一疾一徐的抽送，不停带出血水混杂的淫水，明鉴呻吟着，不知道是快乐还是痛苦，可惜我已经迷失，不再怜香惜玉。
　　明玉的身体在我灵巧的手指拨动下不停扭动着，女孩子第一次已经开始知道去追逐快感很不容易。
　　没过多久，两个女人都开始浪叫开来，我的长枪就转移阵地，东晃几枪，西来几下，第一次这样和两个女人做爱，倍感刺激。
　　“怎么样？快乐吗？”明玉抢先步入高潮，全身崩紧，小手用力扯着床单，小穴紧抽，疯狂的快感几乎让她崩溃。
　　“恩”明玉只是哼了一声，算是回答我，强忍着继续接受我的抽送，身体不断颤抖。
　　“我要。”明鉴小穴淫水横流，厚厚的阴唇仿佛活的一样，不停咬着我的手指，我从明玉身上抽出长枪，大笑着刺入明鉴的身体。
　　明玉瘫倒在床上，一边回味，一边看着我疯狂地抽送，媚眼入丝。
　　明鉴已经是强弩之末，在我的疯狂下迅速进入高潮，强大的快感象电流一样抽打着她的全身，让她歇斯底里般浪叫着，完全没有少女的拘谨，我的阳物感受着小穴不断抽紧的快感，欲望达到了颠峰。
　　“到你了。”我放开明鉴，又拉起明玉。
　　我眼中紫光大盛，仿佛魔鬼化身，更仿佛自己就是一头野兽，不再有丝毫的理性，疯狂肆虐着两个较弱不堪的女体，无尽地攫取着人间最甜美的花蜜，把两个女人送入疯狂的境界，终于自己也控制不住，把生命的精华注入明鉴的体内。
　　我颤抖着拔出长枪，明玉乖巧地迎了上来，用小嘴含住它，认真地把上面混着淫水、血丝的精液舔干净，我心里又是一阵激动，动情地望着可爱的女人，明玉象得到最大的奖赏，无比高兴，用力吮吸着龟头，搞的我不断颤抖。
　　“我好幸福。”我搂着两个温暖柔腻的玉体，深有感触道。
　　“我们向柳青投降了。”明鉴竟然当着大家的面如此宣布。
　　“对，就在昨天晚上。”明玉不甘示弱，得意道。
　　大家一阵哗然，而我则是满脸尴尬。
　　“好妹妹，便宜他了。”小莉红着脸搂过二女，瞪了我一眼。
　　“呵呵，你们聊啊，我出去走走。”我敌不过大家的目光，在众女的哄笑声中，溜之大吉。
　　××××
　　“柳青，柳青，是你？你回来了？”想不到有人拨通我的手机，一听就是月女的声音。
　　“宝贝，你在哪里啊？我现在回到北京。”我高兴道。
　　“我们在长城外，马上回来。”月女激动道。
　　“你们，还有谁啊？”我奇怪道。
　　“到时候你就知道了，现在先不告诉你。”月女娇声道。
　　“快点回来，当我保镖，老有人找我麻烦，我现在躲在酒店里，不敢回家。”我呵呵笑道。
　　××××
　　“华，是你。”圣女见到我先是一愣，注视着我好一回，终于激动道。
　　“你认识我？”我奇怪道，虽然我认识她，但当时她是昏迷的，应该不认识我才是。
　　“你是中华，是的，你的外形变了，但你的眼神永远还是那样的充满魔性，深邃而迷人。”圣女痴痴道。
　　“我好像叫柳青吧。”我摸了摸脑袋。
　　“我的佛胎可以感应到你的魔种，不会错的，总有一天你会回复自我的。”圣女露出迷人的微笑，让我一阵窒息，旁边的小莉诸女顿时相形见绌，自愧不如。
　　“你真美。”我由衷赞道。
　　“坏蛋，这点你也没变，不知道这句话骗了多少女孩的心。”圣女啐道，一抹红晕爬上面庞。
　　“嘿嘿”我只好干笑了两声。
　　“来，月女，过来给老公抱抱。”月女一直痴痴看着我，我突然朝她笑了笑道。
　　众女大羞，月女更是满脸通红，嘟起小嘴，眼睛看着圣女。
　　“去吧。”圣女浅浅笑道，把月女轻轻推到我怀里。
　　“敢抗旨不尊！”我恶狠狠道。
　　“人家羞死了。”月女羞的闭上眼睛。
　　“要罚。”我呵呵笑着，用力吻了下去，月女的香舌偷偷溜了出来。
　　“好了，大家都看着呢。”月女始终还是放不开，又挣开我，跑到圣女身边。
　　我得意地望着圣女，圣女也目不转睛望着我，我突然觉的她的眼神好熟悉，时间仿佛突然停滞下来。
　　“珍儿。”我突然脱口而出，仿佛这个称呼我非常的熟悉。
　　“华，你叫我珍儿！”圣女异常激动，突然扑进我的怀里，嘤嘤哭起来。
　　我紧紧搂住她，眼中有了泪光。
　　众女激动地看着我们，很多人眼里都流下了激动的眼泪。
　　如果我真是中华，那么这横亘千年的爱恋确实值的羡慕和珍惜。
　　“我不知道我是不是中华，但我想知道过去的事情。”我诚恳地望着珍儿，珍儿全名沈梦珍。
　　“华，我还是叫你青吧，你在这里有个全新的开始，我想过去就让它过去了，这样反而更好，是不是？”梦珍沉吟了很久。
　　“呵呵，干吗瞒着我啊？我很想知道一下千年前的我是什么样呢。是不是很潇洒啊。”我呵呵笑道。
　　“臭美，还不是和现在一样，色狼一个。”梦珍见到我，再也不象圣女了，没有了那种威严和严肃，大家感觉她就象换了一个人。
　　“男人不坏，女人不爱，你们说是不是？”我一把搂过旁边的小莉和明玉，大着胆子在她们的玉乳上抓了抓，二女满脸通红，啐了一口就挣开我，远远躲着我，众女也是满脸通红。
　　“别闹了，坏蛋，看来你的魔性是越来越重了，还好还没有彻底迷失，以后要多跟我一起，我的佛胎可以暂时镇一镇。”圣女红着脸道。
　　“我以为老和尚瞎扯呢，你也这么说，估计就是了。和你一起最好了。”我色眯眯搂过圣女。
　　“不要逗人家，你的魔性太重，人家佛胎初成，但尚未成形，如果控制不住，我会元气大伤的，你要保护人家。”圣女轻声道。
　　“那怎么样才能成形啊？”我的手不规矩地按到圣女的小腹上，轻轻抚摸着，圣女忍不住呻吟了一下。
　　“真的不要逗人家，你的魔性太厉害，人家控制不住。”圣女吃力道。
　　“放心吧，宝贝，我会控制的。”我继续抚摸着她，佛胎对我有种异常的吸引力和刺激，让我欲罢不能。
　　“放手，你已经控制不了自己了，还说。”圣女感觉到我的阳物已经挑起，马上脱开我的怀抱，红着脸瞪着我。
　　“好险，你真的好吸引人。”我暗叫惭愧。
　　“佛胎和魔种本来就是相斥又相吸，不是那么容易控制的。”圣女没有责怪我。
　　“好了，那以后把下面的东东绑着再摸，就没事了。”我呵呵笑道。
　　“啐，不理你。”圣女露出少女的娇羞。
　　××××
　　“曼，我有个提议，把你总结出来的刀法到联合国申请专利，然后制作成dvd，全球发行，这样可以有效推广。”罗伯特看着埋头书本之中的张曼。
　　“教授，你说怎么做就怎么做，能造福全世界的人民是我的荣幸。”美丽的张曼灿烂的笑容差点让罗伯特迷失。
　　“恩，也要定个合理的价格，在美国等地，一套卖个三百美元不成问题，反正根据不同地区的价格水平和承受能力进行定价，预计平均价格可以达到50美元左右。我估计只要是手术师都会买，全球50亿人口，如果平均10000人有一个手术师，可以卖出50万套，那么就可以产生2500万美元的收入，这还是保守估计。收入中2000万美元一笔给你，其它作为运营费用和利润怎么样？”罗伯特含笑道。
　　“哇，太多了，教授出了大力气，应该你拿的多，给我1000万美元就差不多了。”张曼对经济可不在行，她谦虚道。
　　“你真是很纯洁，一点心思都美元，其实，自从上次开了记者招待会后，几乎所有的国家卫生部门都向我们下了定单，根本不提价格问题，所以基本不要多少运营费用，2500万的收入是非常保守的估计了。你真是好单纯。我不忍心亏待你，一笔给你2500万美元，不要再推脱了，你就专心搞研究。”罗伯特看着张曼好一会才笑着摇了摇头道。




　　2.16 千年情缘

　　房间里，梅莉亚带来的五个五大三粗美国姥围着在一起，中间一个女孩坐在地上，女孩脖子上拴着一根狗链，满眼恐惧，身上的衣服已经破烂不堪，到处血痕斑斑。其中一个美国姥手里拿着鞭子，在大家的哄笑声中不断抽向无处躲避的女孩，女孩惨叫声声。
　　这几个是罗伯特最新研制出的改造人，拿鞭的是改造人一号。有点象机器人和普通人的结合体，身体异常矫健，动作灵敏，可惜性格暴虐，终日以奸淫和虐待女人为乐。
　　一号的鞭法极为巧妙，很快把女孩身上的衣服终于抽光，但力量恰到好处，让女孩痛彻心头，又不伤筋动骨，不会昏迷过去。
　　“这次谁先上？”一号一口标准的美国英语。
　　“我来。”二号站了起来。
　　“我的。”五号也站起来，两人相视大笑。
　　二号拉起女孩，在女孩惨叫声中，驴中腿一样的东西无情地刺入女孩的幼穴，随着它的抽动，鲜血马上汩了出来，三号残忍笑着，与一号同样粗大的阳物从女孩肛门擦入，女孩又惨叫一声。
　　两人一前一后挺动，把女孩顶在半空中，女孩痛苦地呻吟着，浑身颤抖。
　　门突然开了，玛利亚从门外进来，看到这个场面不由皱了皱眉头，而五个改造人却无视于她的进来，继续作乐。
　　“不要再搞死了，这里是中国，出了事情，我都保不住你。”玛利亚知道他们每天都是这样，但还是提醒道，她也是改造人，但比他们高级，可以控制自己的情绪。
　　××××
　　“有这么多美女保镖真是不赖，这几天憋死我了。”我带着圣女到处瞎逛，圣女和我并排走着，月女等十二使跟在后面，吸引了很多人的目光。
　　“如果在你眉心挂上一颗绿宝石一定很美。”我们经过王府井一家珠宝店，我立即被橱窗展示的一个绿宝石吸引住了，对这个绿宝石，有一种熟悉的感觉，但又想不起来哪里见过，后来想到月女诸人身上都戴着宝石玉镯，只有圣女一个也没有。
　　“恩，真漂亮。”圣女看着剔透晶莹的宝石，由衷赞道。
　　“二十万哦。”月女吐了吐舌头。
　　“二十万，小意思。”我手头还有折合人民币五十万左右的美元，胆气一壮道，“买给你，珍儿。”
　　“恩”圣女满脸通红，激动地看着我。
　　“诸位里边请。”珠宝店的小姐叫来一个西装革履的中年人，他友好地朝我们点点头。
　　“走，大家进去看看，我做东啊，喜欢什么就说，一人买一件，买不起可以先欠着，是不是啊老板？”我呵呵笑道。
　　“柳先生一句话，这里的珠宝随便挑。”中年人含笑望着我。
　　“你认识我？”我奇怪道。
　　“大名鼎鼎的武术学校总教练，柳青，京城不认识你的人很少。鄙人姓周，请多指教。”中年人客气地递过来一张名片。
　　“周家书，万国珠宝集团总裁，周老板，很高兴认识你。”我友好地伸出手。
　　“不敢当，请进。”
　　月女诸人马上涌进来，三五成群，对着各种各样的珠宝看的眼花缭乱。
　　“柳先生眼光不错，这个绿宝石是古物，应该有数百年了，我们没有对其进行加工，只是镶了一条白金链，以便于佩戴，非常适合这位高贵的女士。”周老板让服务小姐取出绿宝石。
　　“哇，好美。”我亲手把绿宝石戴在圣女的额头上，立即眼睛一亮。
　　“美极了，仿佛这个宝石根本就是为女士打做的。”周老板点头道，“本店的珠宝历来不打折，难得柳先生光临本店，本店另外赠送一颗绿宝石坠子，干好可以镶在女士的剑上，这个坠子差不多要两万左右，算初次见面的薄礼。”
　　“那多谢周老板了。”圣女被我看的不好意思，微红着脸道。
　　××××
　　“月女，你看上什么了？要不要我给你挑一件啊？”又有几个看中了，立即就戴到身上，服务的小姐眉开眼笑记个不停，我和圣女，周老板来到月女旁边，她还没搞顶。
　　“这个是什么东西，很好看的珠子，干吗串成一串？”月女没注意自己到了性用品专柜，她指着一个七八个小型乒乓球大小的珠子串，不解地道。
　　“这个，这个”周老板也不好意思起来。
　　“小姐，你抬头看看。”我猜得出那是女子自慰用的或者交合时催情用的东西，就附在她耳朵上笑着道。
　　“啊，你怎么不早说，人家羞死了。”月女看了一眼，大羞，立即跑到圣女身后。
　　“哇，这个东西要五十万，杀人啊？”我看了一眼价格，差点惊叫起来。
　　“柳先生有所不知，这个东西是当年波斯带入中国的宝物，叫水火坎离珠，冷热交替，非常珍贵。”周老板正色道。
　　“算了，月女，就给你买这个吧。”我呵呵笑道。
　　“你要死啊，人家才不要呢。”月女满脸通红，圣女也红下脸来。
　　“老板，给我打包，不过俺的钱不够，你先记在帐上。”我凑近周老板耳边轻声道。
　　“呵呵，没问题。”周老板爽快点头。
　　××××
　　“哇，八十万，你们好狠啊。”我拿过帐单一看，包括那个水火坎离珠，总共130万，傻了好一会，“算了，算是见面礼，老板这是五十万，先给你，其他的先挂帐了。”呵呵，俺没钱了。
　　“不用挂帐了，诺给你，姐妹们的钱我们自己付。”月女把一张信用卡递给周老板，得意地朝我笑了笑。
　　××××
　　“抢劫，全部把手举起来，蹲下。”一辆搬家公司的车突然停在珠宝店门口，从车上跳下六个蒙面大汉，每个人手里都有一只枪，当中的那个喝了一声，然后随手一枪把赶着要按警报的保安击毙，大家一阵慌乱。
　　“什么暗器速度这么快？”圣女的话让我忍俊不禁。
　　“枪，火器，你挡不住，小心。”我话没说玩，圣女残月出鞘，身剑合一，闪电般地往开枪的劫匪袭去，几个劫匪大惊失色，纷纷把枪瞄准圣女，只见圣女半空中一个翻身，倒挂而下，刚好躲过几颗子弹，然后残月从那个劫匪的天灵盖直插而入。
　　我随手操过旁边圣使的两把匕首，闪电般抛出，刚好插入另外两个劫匪的心脏，当场了结。
　　月女称劫匪一齐朝圣女开枪之机，也拔剑冲出，那个劫匪估计也经过训练，竟然躲了两招才给一剑解决。
　　而剩下的两个劫匪则给圣女挥剑削下手掌，立即哀嚎着跪在地上。
　　大家都看痴了，好一会才有人醒悟过来按动警报。
　　“大恩不言谢，柳兄弟以后你们几位到本店来所有商品都是成本价。”周老板感激地望着我，警察来了后，本来要带我们去陪审，我不想去，好说怠说，他们终于愿意肯拿着珠宝店的录像带去交差，周老板马上把我们买的珠宝打了个成本价，这样下来还不到80万，利润真是惊人。
　　“呵呵，我用不了什么珠宝，倒是她们几个会多叨扰叨扰周老板。”我看她们很喜欢珠宝，索性就不拒绝了。
　　××××
　　当天晚上的电视就报道了今天的抢劫事件，那六个人全部是退伍军人，劫了几把军队岗哨的枪支，到处流窜作案，由于手法干净利落，一直抓不倒，没想倒载在我们手里。
　　“他就是柳青。”一号指着我，有点惊讶地问玛利亚。
　　“是的。”玛利亚紧紧盯着圣女，仿佛想看出什么来。
　　“他根本就不怎么样啊？抛出来的刀一点力道都没有，这样的人根本不要我们兄弟五个出马。”一号不满道。
　　“他应该出了什么问题，但就算他没武功，对付这十三个女孩，你们也没多大把握，你看她，身剑合一，我都做不到，另外几个也有你们的水平。”玛利亚凝重道。
　　××××
　　天皇等人愣愣看着电视上圣女身剑合一的表演好，沉默许久。
　　“不要希望活捉了，目标改变，消灭他是第一要务。”天皇恶狠狠道。
　　××××
　　“珍儿，你看，你成了名人了。”我们回到了曼姐家里，圣女索性把宾馆的房间给撤了，买了一匹床上用品，在客厅里摆了个大通铺，客厅的东西除了电视柜搞不定，其它全搬到客房里，我们全睡这里都没问题。
　　“你们这个时代真是方便。”梦珍感叹道。
　　“那倒是，那就是枪，以后要小心，人类的速度根本跟不上这些火器的速度，唉，我应该特批一个持枪证。”我指着电视上的枪道，然后转头对月女道：“月女，你们哪里来的那么多钱。”
　　“用玛瑙翡翠还有金块换的，在珠穆朗玛峰上只要认真找，这些东西很多，我们圣使没事干就收集这些东西，上次卖了一批了，钱都在我这里。”月女摇摇手上的玛瑙手镯。
　　“啊，赚钱这么容易啊？”我呵呵笑道。
　　“谁说容易啊，有人去的地方早给捡干净了，要冒险去那些危险的地方，这可是我们无数代圣使的积累呢。”月女嘟起可爱的小嘴。
　　××××
　　“华，你的圣龙内丹呢？我没有感觉道她的气息。”圣女突然冒出一句让我摸不着头脑的话。
　　“什么内丹？”我奇怪道。
　　“你连自己的使命都忘了？”圣女比我更惊讶。
　　“别打哑迷了，把所有的都告诉我吧。”
　　“看来你真的是彻底重生了，这样也好，过去的就让它过去吧。”圣女没有回答我的问题，有点自言自语。
　　“唉，我脑袋比较简单，没你那么复杂，你不说就算了。晚上怎么睡啊？”见圣女不大愿意说，我就懒的理这些东西了。
　　“青，对不起，我不是有意要瞒你，因为你的过去是在是太多血腥和痛苦了，你现在不是很好。这样吧，晚上你睡主人房，我们睡客厅。”圣女红着脸道。
　　“不跟我一起睡。”我搂过她，柔声道。
　　“青，不要，人家控制不了。”圣女给我一抱，立即全身软软的。
　　“好吧，先饶了你，晚上月女跟我睡。”我呵呵笑着，松开她。
　　“才不要呢，啊，不要啊，坏蛋。”月女红着脸啐了我一口，我突然抱起她，不管她怎么挣扎，就往主人房走去。
　　圣女满脸羞红看着这一切，眼里却没有丝毫的妒忌，反而有一丝幸福和甜蜜，诸圣使满脸通红看着这一切，不知道她们在想什么。
　　××××
　　“我要。”月女进了房间就成了荡妇，紧紧搂着我，咬着我的耳朵的道。
　　“呵呵，小荡妇。”我把她扔在床上，开始脱衣服，月女也乖巧地脱去衣服，美丽的胴体迅速激发了我无穷的欲望。
　　“来，先伺候一下，看看技巧有没有长进。”我躺了下来，月女红着脸趴在我双腿间，张开小嘴含入我高昂的阳物，一阵舒畅的感觉传遍全身。
　　××××
　　“谁？”圣女睡的迷迷糊糊的，突然感觉有人拍她肩膀，立即睁开眼睛喝道，只见一个古装的美丽女子在她面前仿佛鬼魂般飘浮不定，立即大惊，伸手就要拔剑，却拔不出来。
　　“不用怕，我是中华的姑姑，也就是现在柳青的姑姑，沈梦君，我就生存在你额头上佩戴的绿宝石里，现在是在你的梦里。”沈梦君友好地朝圣女笑了笑。
　　“哦，你是姑姑，你的肉身没有了，就剩灵体了，这个绿宝石真是宝物，可以让你的灵体在里面生存这么久？”圣女惊讶道。
　　“是啊，这个绿宝石也是华儿送给我的，据说是来自异界的宝物，我的灵体可以生存在里面，但我功力不够，难以摆脱宝石独立存在。我本来一直在沉睡，后来受到华儿魔气的影响就醒过来了，还有你的佛胎对我灵体现形很有帮助，感觉好舒服。”沈梦君经历了这么多年，依然稚气未脱，非常的可爱。
　　“那我就天天戴着绿宝石，这样你就可以很好地修炼拉。”圣女觉得面前的姑姑非常的可以亲近，热情道。
　　“恩，那就谢谢你了，不过不要跟他说，我当年狠心离开他，已经尝试过生离死别的痛苦了，我不想再尝一次。”沈梦君悠悠道。
　　“干吗要离开他，他不是很好吗？”圣女猜的出来两人之间有什么问题了。
　　“他是一直想娶我，永远和我在一起，可是我是他姑姑，虽然不是亲的，但大家还是不能接受，我受不了大家对他的排斥和非议，所以只好狠心离开了。”沈梦君苦笑了一下。
　　“是啊，他姓中，你和我一个姓，本来应该没什么关系的，众口铄金，积毁销骨啊。”圣女感叹道，“我也曾经有过这样的经历，我的使命是卫道除魔，和他本是正邪不两立，然而我却爱上了他，我的师门、我的亲人，所有白道人物都认为我着魔了，认为我毁了，好一点的为我可惜，差些的只想除我而后快，女人啊，太不容易，但是我坚持下来了，不顾一切地坚持下来，其实只要两个人相亲相爱，何必在乎别人的眼光。”
　　“我的情况不同，我和他父亲是义兄妹，所以他叫我姑姑。我比他大很多，他其实是我一手带大的。我们互为精神寄托，日久生情，觉的互相离不开对方，所以就逾越了。大家异样的眼光我可以忍受，但我不想以为这样的事情而毁掉他的前程。”沈梦君陷入了沉思。
　　“我听说过他发生过情变，后来就性格大变，特别是修炼了魔刀心法后。”圣女叹道。
　　“我没想到他对我用情这么深，我后来隐居深山，根本没有他的任何消息，是我害了他。”梦君掩面欲泣。
　　“其实也没什么，这都是命，只不过有些人敢于抗争，而你选择了回避，不是你的错，他还不是很好。”圣女轻轻扶住她，手上有一点软软的感觉，好像真人的皮肤一样，立即惊讶道，“哇，你能凝聚灵体拉？”
　　“这千年来，我一直在摸索灵体的奥秘，没有放弃武道的修炼，所以有了一点门道。”梦君不好意思地笑了笑，两人搂在一块。
　　“你的道行很高了，我听说只有我们慈航剑宗的祖师观音大士最后关头才参透佛胎的奥秘，可以元神离体，得道飞升，想不到你也可以做到。”圣女还是很惊讶。
　　“我感觉你身体里面除了你自己修炼的坲胎以外，还潜藏着另外一股力量，这股力量比你的坲胎还强大，让我感觉非常的舒服。”梦君突然转移了话题。
　　“你有这种感觉？我经常梦里梦见祖师，端坐在莲花上，但是一只眼里流下了泪水，难道我身上真有什么东西。”圣女眼睛一亮。
　　“难道观音大士没有飞升，坲胎依托在你的身上？”梦君思考了一下才道。
　　“我估计不会吧，像我这样离经叛道的弟子，祖师怎么还看的上，她流泪估计就是觉得我不该这样，为我感到伤心。”这是圣女的解释，一直以来她都这样认为，心里充满内疚。
　　“现在也弄不明白，我没有能力突破你的防线，继续探索，算了，反正对你没有害处。”梦君一掌按在圣女胸口上，圣女感觉从她手里发出千丝万缕的劲气，向她全身爬去，仿佛要把一切秘密都挖掘出来，她心里不得不佩服梦君得功力，强大得不可思议，但真气到了泥丸宫，不知怎么得就再也难以深入了，梦君只好撤了功力。
　　“索性把红宝石给柳青戴，这样他遇到危险得时候，你可以帮帮他。”
　　“不行，我修炼得是精神力量，具体作战一点用都没有，同时我还无法脱离绿宝石得保护。另外，柳青得魔气越来越厉害，我抗拒不住，我怕连我都可能给魔化，因为我对他没有防备之心。”梦君连忙摇头。
　　“是啊，据他说当年如来佛主和玉皇大帝合力把魔王的身体击毁，让七头神龙把魔王的元神困在魔刀内，想把他的元神练化，接过七头神龙反而给魔王魔化，如果不是给柳青收服，魔王的功力大涨，就是联合玉皇大帝和如来佛主的力量也奈何不了他。”圣女娓娓道来，在梦君听来仿佛在听故事。
　　“我还是挂在你身上，希望我能有所突破，最终脱离这个绿宝石，反正你都在他身边。”梦君眼里有了一丝憧憬。
　　“姑姑还是对他难以忘怀啊。”圣女笑道。
　　“冤家，害我想了他一千多年了，真的好漫长啊，你不知道寂寞的滋味。”梦君苦笑道。
　　“我尝过，我喜欢上他后，有十年左右的时间日思夜想他，后来终于忍受不了了，把自己保藏在万年玄冰之中，度过了这漫长的千年，终于又见到她了。”
　　“希望你们能够幸福。”梦君动情道。
　　“姐姐”圣女突然作出决定，不叫她姑姑了，“我觉的和你能聊的来，我们一起伺候他好不好，不要再离开他了。”
　　梦君眼里有了泪珠，却没说什么。
　　“姐姐”圣女凝视着她。
　　“好妹妹。”梦君终于忍不住抱住圣女痛苦起来。
　　“其实姐姐有了他的骨肉，那是离开他之后才发现的，我把他抚养大后，就终日古佛青灯，不理世事，后来这颗绿宝石就成了中家的传家宝。我终日在绿宝石里沉睡，修炼，也不知道这些子孙们是怎么把它遗失的，也许他们已经断代了。”梦君叹道。
　　“这么多年了，很难说。”圣女没想到柳青还有后代留下，愣了好久。




　　2.17 魔性至尊

　　“来宝贝，试试这个东西。”我拿出水火坎离珠，在数次高潮后浑身发软的月女眼前晃了晃。
　　“干吗啊？”月女猜的出那东西的用途，满脸羞红。
　　“啊，不要，好烫啊”我把珠串轻轻插入月女的小穴，滚烫的坎离珠让月女浪叫起来，一会坎离珠又变冷下来，月女再次嗔叫起来：“好凉，啊”
　　“不要了，人家不要了，快，快拿出来吗。”我慢慢抽动坎离珠，坎离珠时冷时热，月女的小穴不堪刺激，忍不住用力夹紧着。
　　“好了。”我笑着抽出坎离珠，上面已经满是淫水，坎离珠的真正用途不是在前面，我轻轻拍了拍月女的玉臀道，“来，翘起来。”
　　“不要。”月女大羞，但还是依言弯下腰来，把白嫩诱人的屁股蛋对着我，我忍不住亲了一下。
　　“放松点啊。”我把坎离珠往月女菊花蕾里塞了慢慢塞进去，由于上面满是滑腻的淫液，所以塞的比较顺利，但还是看到月女菊花蕾一阵阵抽紧，不住呻吟着，不知道是痛苦还是快乐，这才是坎离珠的作用，交合的时候，女子提紧肛门，会增加快感，但数次高潮后，往往无力，而通过坎离珠的刺激，女的肛门会主动收缩，增加交合的快感，更不用说坎离珠本身带来的刺激。
　　“怎么样？舒服吗？”坎离珠完全没如菊花蕾里，我的长枪再次刺入小穴，果然，月女开始浑身抽动，频频濒临高潮。
　　“受不了，啊，人家真的受不了了。”月女呻吟道，小穴出奇的有力，夹的我啊啊叫。
　　“那拿出来好不好。”我笑着把手伸到她屁股蛋处，发现她崩的紧紧的，忍不住逗道。
　　“人家才不理你呢。”月女闭上眼睛，任我疯狂，我大乐，挥枪猛进。
　　我和月女疯狂了大半个晚上，所以到了日上三杆在起来，大家都已经梳洗完毕，包括月女，含笑看着我。
　　“柳青，救我，啊。”手机突然响了，一看是淇儿的电话，立即接通，就听到淇儿的惊叫声。
　　“淇儿，怎么拉？你在哪里？”我大惊道。
　　“她很好，现在在她办公楼的楼顶上，你想她继续好下去的话就不要报警，一个人到这里来，记住，一个人，我看着，多了你可能就见不到我们了，当然还有你亲亲淇儿。”一个女人的声音，标准的美国音，然后电话就挂断了。
　　“怎么回事？她们是什么人？”圣女估计听到了手机里的对话。
　　“估计和日本那边有关系，我去一趟，你们在这里等着。”我马上穿衣服。
　　“你一个人去危险，我陪你去。”圣女忙道。
　　“不行，那样淇儿危险，我先去，到时候联系你们，你们再上来。”我背上装魔刀的背包来不及多说就冲出门。
　　××××
　　公子满脸沮丧瘫坐在地上，三个保镖给打的浑身是血，晕倒在地，三个美国大汉正冲着我冷笑，后面还有两个大汉一左一右夹着惊惶失措的淇儿，后面还站着一个悠闲的美国女人，她们正是玛利亚和五个超级战士。
　　“够胆量，怎么样？我看你也是一个高手，不如我们来比一比，你赢了就把你的女人要回去，否则”一号朝我冷冷道。
　　“啊，不要。”夹着淇儿的二号顺手扯下淇儿的一小撮头发，淇儿痛叫出来。
　　“住手。”我怒视着二号，二号无所谓你抚摸着淇儿的头发。
　　“想他住手就快点打拜我。”一号五大三粗站到我面前。
　　“来吧。”我叹了口气，看他们的架势不是那么简单，但无论如何也要先赢了再说，说不定凭借着招式的灵巧可以躲过这场灾难。
　　速度，闪电般的速度，没有多少的花招，我一上手就发现对手的可怕，凭着自己熟练的技巧，非常勉强地躲过几次他的强攻。
　　“一号，他没有什么内力，你不要被他的花招迷惑。”玛利亚马上看出了问题。
　　“好。”一号根本不躲避我的估计，我一拳打在他胸膛上，仿佛击到了铁板，几乎把我的手指骨头都震断。
　　“呵呵，这比你们的金钟罩和铁布衫怎么样啊。”一号残忍地笑着，猛地一脚踹在我胸口上，我立即飞了出去，重重摔在地上，一大口鲜血喷了出来。
　　“柳青，你怎么样？”淇儿惊叫道。
　　“淇儿，我没，没事。”我挣扎着继续爬起来，摇摇晃晃走到一号面前，这回我不再攻击，只是防守，竟然又给我躲过几招，一号气的哇哇叫。
　　“笨蛋，用柔道，挨上他身体。”玛利亚叫道。
　　“是，老大。”一号立即伸手一抱，我没躲过，够抱了个正着。
　　“啊，啊，啊”一号用力夹着我，仿佛一条大蟒蛇缠着我，缠的我透不过气来，我又一口鲜血喷了出来，喷了一号满脸，一号恼羞成怒，用力举起我，在空中盘了几圈，又把我狠狠摔到地上，我又是一口鲜血喷了出来。
　　“不要打了，柳青，不要打了，求你了，啊。”淇儿眼泪直流，二号冷不禁又扯下她的一小撮头发，她又痛叫起来。
　　“住手。”我吃力地爬起来，身体被摔的七晕八素，仿佛已经不受我控制，但我还是摇摆着走到一号面前。
　　“不错，有骨气，我欣赏你这样的人。”一号嘴里说着，又要伸手抱我，我连忙展开身法，拼命地躲避他的袭击，一号抓了好一会都没抓到我。
　　“蠢货，速度这么慢。”玛利亚不愤道。
　　“啊”一号突然仰天狂叫一声，身上的西装整个暴裂开来，散成碎片，他爆炸的肌肉发出啪啪响，仿佛变身一样。
　　速度太快，我脑里闪过这几个字，就又给他抓到，在空中转的我头晕眼花，然后又一次狠狠摔到地上，我晕了过去。
　　“柳青”淇儿惨哭起来。
　　“死了，还没玩够呢。”一号恶狠狠地踹了我几脚，我没有反应。
　　一边的公子仿佛傻了一样，呆呆看着这一切。
　　“他晕过去了，诺”玛利亚抛过来一瓶矿泉水，一号喝了一口，然后整瓶倒在我脸上，我慢慢苏醒过来。
　　“小子，爬起来，看，这就是你的女人，哈哈哈哈。”二号狂笑着，一把扯下淇儿的衣服，露出里面的内衣，淇儿惊叫起来。
　　“不要。”我无力地叫了一句，终于挣扎着爬了起来，只觉天旋地转。
　　“爬过来。”一号也狂笑起来，叉开腿站着，四号和五号也狂笑着叉开腿。
　　“不要，柳青，我不值的你这样。”淇儿几乎歇斯底里狂叫起来。
　　“淇儿，我爱你。”我眼里有了泪水，看着二号的手又要伸向淇儿的内衣，我连忙趴了下去。
　　“哈哈哈哈”一号看着我爬倒他的裤裆下，立即哈哈大笑起来，一拳打在我的腰上，立即把我打爬上，我感觉自己的腰都要断了，但还是咬着牙继续爬起来。
　　“可以放了她了吧。”终于，我爬完了这短暂又漫长的一程，耻辱的一程，我站起来，直视着玛利亚，我知道她才是主人。
　　“我没问题，二号，你们呢。”玛利亚给了我一个灿烂的笑容。
　　“老大说放，当然没问题，但我们从来没有放过一个倒手的女人，所以加个条件，看看她能不能把我们五兄弟伺候的舒服再说。”二号淫笑着，一把扯裂淇儿的裙子，露出里面的小内裤，其他几个立即狂笑起来。
　　“不要逼我。”我眼里紫光大盛，伸手从身后的背袋里缓缓抽出魔刀，二号见我抽出刀，没有多大惊讶，但还是停了下来，一号三个立即并排站到我面前。
　　我闪电一刀斩断自己带着电子手铐的左手，魔刀饮血，竟然嘤嘤声大作，刀芒凭空长了丈余，我大喝一声，扑了过去，魔气迷漫全身，心中只有一个字，就是杀。
　　无尽的杀气把一号三个逼的退了几步，玛利亚和二号三号见势不对，连忙抛开淇儿，围了上来。
　　我没有多少花招，魔刀横劈，刀芒大长，一号尴尬躲过刀的实体，但没有躲过刀芒，刀芒在他坚硬无比的胸膛上划了一条大大的血口。
　　“不要靠近他，他是魔鬼。”玛利亚看着我流紫的眼睛惊叫道，他们围着我缠斗。
　　“死”我变的异常灵敏，避开他们五个魔刀直指玛利亚，这里面她是头，武功最高，也最聪明，我要先把她搞定。
　　“快拦住他。”玛利亚躲了几次都在我的刀芒边缘，终于恐惧地大叫。
　　“我们一起来。”一号几个不顾一切击向我，我没有躲避，他们五个击的我晃了晃，魔刀继续前进，把玛利亚逼到了天台边缘。
　　“啊”玛利亚惨叫一声，一只手给我砍了下来，如果不是五个逼的紧，我这一刀就搞定她了。
　　魔刀再次饮血，兴奋的嘤嘤直叫，我的眼中紫光更盛。
　　“你们四个拦着他，我扶老大先走。”一号忙拉过摇摇欲坠的玛利亚，往楼梯退去，其他四个连忙逼向我。
　　减少了两个劲敌，我轻松了很多，但我不想放过玛利亚和一号。
　　“死。”我脱身上天，摆脱了四个的纠缠，身刀合一朝玛利亚扑去。
　　“老大，走。”一号把玛利亚退下楼梯，挡在我面前，魔刀无情地刺入他的胸口，他不情愿地到下。
　　“轮到你们了。”我的声音仿佛来自地狱，宣判他们的死亡。
　　四个美国人眼里满是恐惧。
　　“上，拼了。”二号大喝一声，身上的西装如一号般飞裂开来，其他三个也是如此，估计他们这样可以提高战能。
　　“死”我魔刀虚幻一招，称二号躲避之时，幻出元神，九阴白骨掌透过二号的胸膛，把整颗心给掏了出来。
　　“这是你的”我残忍地一笑，手上一用力，还在跳动的心脏立即给我捏暴，血沫飞贱，二号不情愿地到了下去，我收回元神，盯着剩下不明白发生了什么事的三个。
　　我的左手喷涌的血竟然自动止住，只是断断续续滴着，我轻轻添了一口自己的血，朝三人笑了笑，突然飞身而起，魔刀闪电般劈向三号，三号不挡，也全力踢出一脚，我没有躲避，魔刀顺利砍在三号的脑袋上，刚好把脑袋劈成一半，而三号的一脚才到，把我踢飞出去，重重摔在地上，这一脚凝结了他毕生的功力，差点让我岔气，我强压住要喷出来的鲜血，慢慢爬起来，继续朝剩下的两个走去，那两个已经开始发抖。
　　我眼里杀气暴涨，大喝一声，又袭向二人。
　　“柳青，不要杀了。”圣女这时候才来，正好看见我把四好脑袋给劈下来，连忙叫到。
　　我根本不理会，魔刀再次挥起，斩向根本没有斗志的五号。
　　杀完最后一个，我仰天长啸，声震九霄。
　　“柳青，你着魔了，快放下魔刀。”圣女看着我满是紫气的双眼，大惊失色道。
　　我这才注意刀她，心里又涌起一阵杀意，仿佛要毁灭一切，我慢慢朝她举起魔刀，杀气漫天铺开，刮的诸女衣服洌洌作响。
　　十二圣使忙上前挡在圣女前面。
　　“退下，你们都到我身后去。”圣女威严道，十二圣使不敢抗命，都走到后面。
　　我眼中只有杀意，一步一步朝圣女走来，每一脚步声仿佛都是重锤敲在大家心脏上一样，圣女没有丝毫的惊慌，盘腿坐下，手绽兰花，嘴里念念有词，经文字字清晰，仿佛敲在我心上，我眼里一阵迷茫，杀气稍减。
　　但我只迟疑了一下，眼中再次紫光大盛，我继续向前。
　　“柳青，你疯乐？”淇儿满眼泪水，不顾一切跑到我面前，她批着一件月女给的外衣，裸露的身体在秋风中瑟瑟发抖。
　　“淇儿，快回来，他入魔了。”圣女急道。
　　“柳青，我是淇儿。”淇儿不顾一切要扑进我的怀里。
　　我后退了一步，躲开她，眼神发出狂热的光芒，魔刀缓缓斩向淇儿。
　　“柳青，我是淇儿。”淇儿不躲不避，痴痴看着我，眼泪大颗大颗滴下来，不知道是什么愿意，我的魔刀到了她的头上，却停了下来，我绕过她，继续朝圣女前进，大家提起的心暂时落了下来。
　　“淇儿，他还认的你，他还有救。”圣女激动道，她又开始念起佛经。
　　我仿佛极端厌恶这念经的声音，眼露凶光继续朝圣女走去，魔刀再次扬起。
　　突然，圣女身上幻出数尊观音坐像，也像圣女一般念念有词，但一只眼睛却有一颗泪珠流了下来，诸圣使连忙跪下，淇儿也跪下。
　　观音的坐像四面八方环绕着我，眼里却没有那种对魔的反感，反而包含一种深情，就像我在圣女眼里看到的一眼，我注视着她，突然有所触动，眼里有了泪光，魔刀停在圣女的头上，杀气渐渐消弭，我满眼是对眼前观音的眷恋，里面又包含了一种歉意，发自内心深处的歉意，虽然我不明白我什么地方欠着她。
　　观音仿佛对我点了点头，然后消弭无踪。
　　我像一个木头人一样栽倒在地，人事不醒。
　　“柳青，你怎么拉？快醒醒啊。”淇儿忙扑过来，哭着抱起我。
　　“马上送他上医院，也许手还可以接上。”公子这时上前道。
　　××××
　　我终于被推进了手术室。
　　“妈，你一定要把他的手接好啊。”淇儿不停地交待梁院长。
　　“孩子，妈可不敢打包票，毕竟过了这么久了，成活率很低，妈会尽力的。”梁院长苦笑了一下，就和两个小护士进了手术室，淇儿诸人被挡在门外。
　　“终于成功接上了，能不能成活就看你自己的造化了。”梁院长做完手术，整个人瘫在椅子上，看着熟睡的我。
　　“院长，他是你女儿的男朋友？”两个小护士在整理手术用具，一个好奇道。
　　“是啊，觉的怎么样？”梁院长和蔼地笑道。
　　“很帅哦，是非常吸引女孩子的类型。”另一个忙接着道。
　　梁院长不置可否，看着我帅气的面孔，突然想道我最初见她时夸她美丽的话，脸上忍不住飞过一抹红晕。
　　“你醒了。”突然，梁院长看到我的眼皮动了动，然后就看到我那充满霸气和侵略性的紫光的眼睛，这双只有魔才有的眼睛，她没来由一阵心慌。
　　“恩”我突然坐了起来，看了一眼裹着石膏的手，又盯着美丽的女院长，我发现自己的感觉敏锐了许多，可以感受到她周围有一个几乎完美的光晕，非常的吸引人，我一心只想把我的光晕和她的融合在一起，那将是世界上最美妙的事情。
　　“躺下，这样容易牵动伤口。”梁院长红着脸避开我灼热的目光，要把我按到床上。
　　我伸手一拉，梁院长立即扑倒在我身上。
　　“干什么？”梁院长感觉到我膨胀的下体，她挣扎着起来，怒视着我，但看到我征服一切的目光，她没来由又心软了下来。
　　“我要。”我的喉咙发出沙哑的声音，又伸手去拉她。
　　“你，混蛋，啊，不要。”梁院长满脸通红，要拍开我的手，却像拍在铁板上，我一把抓住她白色风衣，就要扯下来，她连忙用力抓住衣服。
　　“你怎么能对院长这样？”两个小护士也傻了，估计是第一次碰到这种事情，好久才有一个反应过来，要来拉开我的手，另外一个也过来拉我。
　　我松开梁院长，随手在两个小护士身上点了几下，小护士立即倒在了床上，眼睛还叽里咕噜地动，但身体就是动不了，我也不知道自己怎么就会点穴了。
　　“你伤害了她们。”梁院长脸色大变。
　　“没有。”我冷漠道，眼睛仍然盯着女院长，索性爬下床，单手把院长搂进怀里。
　　“不要这样，我是淇儿的妈妈，淇儿知道了会伤心的。”梁院长知道挣扎没有用处，只好冷静下来道。
　　“你很美，我喜欢，要。”我直视着她，愣了一下，但还是受不了完美光晕的吸引，开始去扯她的衣服。
　　“不要扯坏我的衣服。”梁院长看着这双充满魔性的眼睛，无奈地叹了口气。
　　“你自己解。”我松开她，充满侵略性地又略带狡邪地看着她，梁院长满脸通红，缩在那里却不动手，我只好又抱了上去。




　　2.18 扑朔迷离

　　在院长轻微的挣扎中，我固执地一颗颗解开她的扣子，终于脱去她的衣服，女人完美的胴体让我欲火高涨，我忍不住在细腻的肌肤上细细抚摸着。
　　“不要，啊”女人满脸通红，但已经不再挣扎，把身体贴紧我，不让我侵扰她敏感的部位。
　　“我要。”由于衣服不好解，只好算了，我解开了自己的裤子，粗大的阳物令女人一阵眩晕。
　　我的长枪轻顶着女人丰满的阴唇，那里已经是淫水泛滥，不管她心里怎么想，这钟生理的反应还是控制不住。
　　“不要，啊，轻点，好痛。”我腰部一用力，阳物顶进去一点，感觉小穴窄小而紧凑，女人痛哼了一声，仿佛忍受不了我的粗大，我有点象面对初夜的处女，不由很是奇怪，。
　　下体爆涨般的痛楚让梁院长又想起了自己不幸的命运，她在新婚之夜把自己的初夜交给了丈夫，第二天丈夫就出了车祸。
　　我停了下来，开始温柔地抚摸她骄傲的玉乳，下体一点点蠕动着，我的手仿佛有魔力一样，把女人潜在的羞涩驱逐殆尽，女人终于忍不住呻吟起来。
　　“进去了。”阳物终于全部挤了进去，我看着娇美的她，柔声道。
　　下体那种充实的感觉仿佛一下子把多年的寂寞和空虚给填满了，女人娇羞不已，哼了一声把脑袋埋进我的怀里，两人的光晕频繁交流着，终于重叠在一起，我知道我已经征服这个女人了，。
　　“亲。”我温柔地抬起女人的下巴，女人羞涩地闭上眼睛，我微微一笑，吻了下去，无情地侵入女人敏感的地方，没多久，女人就乖巧地探出香舌，和我纠缠在一起。
　　我开始加速挺动，女人在追逐快感的过程中，慢慢懂的扭动着屁股，迎合我的抽送。
　　我松开女人的小嘴，女人又紧闭上嘴唇，强忍着快感袭击下要呻吟浪叫的欲望，但只过了一会，终于忍不住浪叫出来。
　　她没有想到做爱竟是如此快乐，在新婚之夜，她只感觉小穴痛了一会，丈夫就交货了，什么快感都没有。
　　她彻底开放了身心，仿佛面前就是自己至爱的丈夫，自己把一切都交给她。
　　“啊，快，快。”高潮终于来了，女人激烈颤抖着，小穴一阵阵有节奏地抽紧，她用力抱住我，仿佛要把我融化，我疯狂地抽送着，把迷途的帆船送上生命的浪尖。
　　魔气开始肆无忌惮地在我们的身体里流窜着，淫荡的癖性改变了女人贞洁的身体，让她变得敏感，变得淫荡。异样的刺激让她在接连不断的高潮中颠簸，她疯狂浪叫着，仿佛歇斯底里一般。
　　命运夺走了她的至爱，夺走了她一生的幸福，如果不是我，她可能远远不知道做爱的乐趣，不知道高潮是什么样的感觉，作为一个女人，她是不完整的。
　　我的终于要来了，女人敏感地感觉到了这一点，拼出最大的力量抽紧自己的小穴，迎合我的抽动，却不料自己再次崩溃。我也控制不住，抽了出来，叉开腿站着，把她的脑袋按到我下体上，女人立刻明白了我的想法，红着脸给了我一个媚眼，但还是张嘴含出湿淋淋跳动不已的阳物，灵巧的香舌来回刮着我的龟头，我一阵颤抖，终于步上高潮，激流滚滚。
　　“吃。”我无情地命令道。
　　女人一愣，满脸通红，但还是遵照我的意思，一口口把精液吞了下去，我听得见她喉咙发出得吞咽得声音，一种征服得欲望再次迷漫全身。
　　“我喜欢。”我如霸王般直视着她如丝得媚眼，女人高兴地眨了眨眼皮，再细细地帮我把阳物舔干净，我用力抓住她丰嫩得玉臀，舒服的直颤抖。
　　女人的母性再次得到发挥，仿佛对待自己得儿子一样温柔地帮我把衣服穿好，扶我在躺到床上，然后才穿上自己的衣服。
　　我解开两个护士的穴道，她们已经是浑身发软，幽怨地看着我，她们刚才看到了这一幕活春宫，下体应该泛滥成灾了吧，我心里暗笑。
　　“小丽，小凤，我待你们就像待我的女儿一样，希望你们能够保密。”梁院长有点尴尬，搂住两个疲软的女孩。
　　“院长，放心吧，我们什么也没看见。”小丽乖巧道，小凤忙点头。
　　“谢谢你们。”梁院长搂着她们，眼睛又瞄到床上的我，我很快沉沉入睡。
　　××××
　　“妈，他怎么样了？”终于看到母亲出来，淇儿高兴叫起来，她没有注意到母亲脸上通红一片。
　　“手术很顺利，他还在睡呢，你别吵醒他，不然他的手保不住可别怪妈哦。”梁院长呵呵笑道。
　　“知道了，妈。”淇儿说完立即冲了进去，圣女和月女也跟了进去，其他圣使留在外面等。
　　病房里没有任何交合的痕迹，非常的平静，女人们看着甜甜入睡的我，也是满脸的幸福。
　　“快点好啊，柳青，我以后再也不离开你了。”淇儿抽噎道，可惜我看不到，不然一定高兴的跳起来。
　　“他的魔性消退了一些，而且现在生机异常旺盛，应该没有什么问题。”圣女看到我的样子，似乎想到什么，脸上一红，又迅速推翻了自己的判断，把一切归结于我的魔性。
　　“淇儿，回家休息，还有珍儿，月女，你们也一样，柳青有妈和护士来照顾。”夜深了，人多在医院不是很方便，其他圣使就先回去了，只留下梦珍、月女和淇儿三人，梁院长不想她们这么辛苦，“别到时候他好了，你们反而倒下了。”
　　“妈，人家不放心吗，你回去休息拉，你身体要紧。”淇儿扑进母亲的怀里。
　　“有什么不放心的，你不相信妈啊？”梁院长突然想到什么，脸上一红，连忙补充道，“真是女大不中留。”
　　“妈啊，你又取消人家了。”淇儿满脸通红，撒娇道。
　　“宝贝，我也拦不住你们，这样吧，你们轮流值夜，妈给你们安排房间，让你们可以休息一下。”慈祥的母亲无奈地叹道。
　　“妈，能不能把床搬到病房里面来啊？”淇儿还不满足。
　　“你以为这里是你家啊。”母亲斥道。
　　“妈啊，你就想想办法妈，就两张折叠床就可以了，妈。”
　　“好了好了，真拿你没办法。”母亲无奈道。
　　××××
　　一早我就醒来了，床边趴着淇儿，睡的正香还流着口水，两张医院运病人的床上躺着梦珍和月女，我感动地摇了摇头。
　　我坐起来看着自己裹着石膏的左手，尝试着动了一下，一阵钻心的痛让我忍不住哼了出来，但我欣慰地看到手指竟然可以动了，应该就是昨天和美丽的女院长疯狂的结果。
　　“柳青，你醒了，怎么拉，不要动。”三女都醒过来，淇儿关心地要把我按回床上。
　　“你怎么样？”圣女直视着我，我的眼睛仍然紫气缭绕，充满霸气和侵略性，但在她的注视下，我感觉到一阵安详。
　　“我很好，让你们担心了。”我笑了笑，灿烂的笑容让三女痴迷了一下。
　　“你现在是越来越厉害了，我不敢靠近你了。”圣女感觉最明显，她嘟起可爱的小嘴。
　　“怕什么，我可以控制就行了，大不了不要什么鬼佛胎了。”我的手轻轻扶过梦珍如云的秀发，梦珍眼里又是一阵迷离，“淇儿，那些是什么人，到底出了什么事情？”
　　“我还想问你呢，那个女的一早就来我的办公室，我们聊的很起劲，然后她就让我带她上天台看看北京的风景，我就上去了，那五个坏蛋就等在上面，他们就把我抓了起来，但没过多久，公子也上来了，估计是来找我，秘书告诉他上来找的，然后他们就打起来，结果都不是他们对手，再后来你就来了。”淇儿一脸无辜。
　　“算了，反正基本上把他们报销掉了，不去想它。你看你，脸上还有口水印呢。”我的手抚摸着淇儿娇嫩的脸蛋，笑道。
　　“不许取笑人家，坏死了，姐姐，我们去梳洗一下，然后给这个坏家伙也洗洗。”淇儿娇羞着瞪了我一眼，拉起梦珍和月女，跑了出去。
　　望着空荡荡的病房，我突然感慨万千，昨天对我来说仿佛已经是隔了一世，我有种再生的感觉，仿佛生命重新涌入我的身体，让我充满希望和斗志，难道这也是魔性的作用。
　　我初步对魔性有了了解，魔性在于至情，放纵自己的欲望，从而生机勃勃，充满斗志，而佛性则相对，在于控制自己的七情六欲，仿佛这样才可以得到解脱，多少有些消极。而道则在于法自然，不强求，也不控制，仿佛吸收了魔性和佛性的优点，相对中庸。
　　而我身体里面三种家伙都有，只是魔性稍长，有佛性和道心镇着，可以让自己保持清醒，不至于过分，让世人可以接受。
　　××××
　　“化验结果怎么样？”主席问青龙，公子也在场，一脸沮丧。
　　“这五个美国人都是改造人，身体机能超级强大，简单地说就是机器般的身体，人的智慧脑袋，看来美国在基因方面的突破非常可观。”青龙猜的出这是罗伯特的杰作，但他不能说。
　　“研究这几个改造人的基因，看看能不能运用到我们的战士身上。”主席动容道。
　　“估计还不行，这些人还有缺点，他们性情暴虐，无法控制自己的情绪。最近发生的几起奸杀命案就是出自他们的手。”青龙面无表情。
　　“我不管这个，我只想知道，如果美国的军队都是这样的怪物，我们还怎么跟人家抗衡，要妈我们也进行研发，加强基因研究的力度，要吗就想办法破坏美国的研究，没有更多的选择，我的计划不容许有这样的差错。”主席目光炯炯有神。
　　还不知道俄罗斯方面怎么样了呢，估计不比美国差，青龙心里暗自嘀咕，但还是规规矩矩答道：“主席考虑的是。”
　　“我看先加强基因研究的力量，同时派人渗透到美国去，不息代价取回关键技术。另外，不是还有一个女的逃走了，你就负责把她抓回来。”主席用力一拍桌子。
　　××××
　　以国外黑社会的经验，在中国很难行的通，青龙一安排下来，红头文件立即层层下发到各个医院，海关，派出所，很快休息就出来了，青龙手下七员大将立即出发。
　　“给她松绑。”青龙看着衣裳褴褛一脸疲惫的玛利亚，平静道。
　　叶绿迟疑了一下，但还是上前解开女人手上的手铐。
　　“你是青龙。”玛利亚眼睛突然放光。
　　“你怎么知道？”青龙含笑道。
　　“主人说过，如果大陆有人和他有同样的气势和力量，那一定是青龙。”玛利亚道。
　　“哦，罗伯特还记的我。”青龙不经意笑了笑。
　　“这是主人给你的信，他说如果我被你抓住就给你看。”
　　所谓的信是一种牛皮纸，上面用毛笔写着正揩的四个字“相煎何急”青龙哑然失笑，手一合一揉，牛皮纸立即变成粉末，但玛利亚没有丝毫的惊讶。
　　“想不到罗伯特对中国文化这么感兴趣，回去告诉他，柳青是备选项之一，叫他不要再闹出什么事情了。”
　　“你放我走。”玛利亚满脸惊讶。
　　“叶绿，你把她送出海关。”青龙没有再理会玛利亚。
　　“将军？”叶绿在外人面前还是叫青龙将军，她一脸疑惑。
　　“这是命令，不要问。”青龙挥了挥手。
　　××××
　　“哇，你好的真快，不可思议。”淇儿前脚刚走，梁院长就来了，红着脸检查了我的手，立即惊讶道。
　　“都是你的功劳。”我含笑拉住她的手。
　　“不要，给人看见不好。”梁院长满脸通红，瞪了我一眼，摔开我的手。
　　“我说的是真的，我们那样可以激发我生命的潜能，加速伤势的治疗。”我眼睛直视着她，满眼的诚恳。
　　“怪胎，不要这样看我，看的我心慌，而且，淇儿，淇儿会起疑的，我不想自己平静的生活给打乱，更不想淇儿受到伤害。”梁院长幽幽叹了口气。
　　“我知道，谢谢妈。”我再次拉住她的手，温柔地看着她。
　　“恩，好，妈喜欢。”梁院长眼里有了泪光，不知道是高兴还是其他的，但她没有挣开我的手，任我轻轻抚摸着。
　　××××
　　“妈，你起这么早啊。”小莉的大嗓门从门外传来，我连忙松开梁院长的手，梁院长冷静地装着在检查我的左手，眼里却飞过一丝狡邪，让我看到了她年轻时代的影子。
　　“淇儿，柳青好的很快，手不会有什么问题了。”淇儿过来给我梳洗，梁院长笑着站到旁边。
　　“都是妈的功劳。”我再次道，朝满脸通红的梁院长眨了眨眼睛，梁院长狠狠瞪了我一眼。
　　“谁批准你叫妈的，哼，人家都没答应嫁给你呢。”淇儿听到我叫妈，先是脸一红，然后就叉着腰，像个泼妇般瞪着我。
　　“反正我是叫定了，嫁不嫁是你的事，妈，你不会拒绝这个好儿子吧。”我呵呵笑道。
　　“要死了，妈不要答应他。”淇儿娇嗔道。
　　“如果妈不同意，淇儿估计要跟妈拼命了。”梁院长精神大好，也开起了玩笑。
　　“妈好坏哦，尽帮外人，淇儿不理你了。”淇儿一脸娇态扑进母亲的怀里，看的随后进来的梦珍和月女一脸微笑。
　　“珍儿，那观音的坐像怎么回事啊？”现在想起来，我对观音好像非常的熟悉一样。
　　“我也不知道啊，以前念真言的时候就不会出现这种情况。”圣女摇摇头。
　　“她干吗流泪呢。”我自言自语道。
　　××××
　　“好机会，据军方的内线消息说，柳青断了手，住进了北大校医院。”青木掩不住兴奋，他们终于有了机会。
　　“好，我们马上动手。”天皇点点头，“青木，你去弄几把枪来，这次绝对不能出差错了。”
　　××××
　　由于手的问题，主席给我放多了一个月的假，我没有告诉他我的手很快就会好了，心里还暗喜。
　　“我可以出院了吧？”本来梁院长安排我多住上几天，待接上的手彻底活了才出院，但经过昨天和她的疯狂，同时休息了一整夜，我觉得现在已经没什么问题了。
　　“不行，还要住几天，观察一下才能出院。”梁院长马上否决了我的意见，她突然意识到自己的语气有点问题，仿佛小女孩撒娇一样，不由一抹红晕飞过面庞。不过自从丈夫遇难后，她从来就没有机会撒娇了，现在面对的这个小男生，却能给她一种可以依靠的踏实感，所以无意识中，她就象他的小情人一样撒娇，这种感觉真好。
　　我只能苦笑，不过这样躺着也好，象个上帝一般，平常可没这么好的待遇。
　　××××
　　“呵呵，晚上谁来陪我啊？我想早点恢复。”我色眯眯地扫过三女。
　　“想的美哦，不给。”三女脸立即红下来，淇儿马上给了我一个白眼。
　　“呵呵，难道要俺亲自对手？月女，你来。”我笑着命令道。
　　“坏蛋，羞死人了。”月女大羞，啐了一口
　　“呵呵，来吧，这可是救死扶伤啊，你可不能见死不救啊。”我一把拉过月女。
　　“啊，你们不要抛下我啊。”淇儿一看架势不对，立即拉着圣女跑了，月女朝紧闭的门哀嚎道。
　　“呵呵，落到为夫手里，你要随时准备接受宠幸。”我隔着衣服把玩着月女坚挺的双乳，笑道。
　　“色色老公。”月女嗔道，却是满眼的幸福。
　　“好美。”我脱下她的上衣，解开布胸罩，骄傲的椒乳立即蹦了出来，我由衷赞美道。
　　“吃。”月女红着脸把胸脯一挺，我连忙把嘴凑上去，轻轻缀吸着慢慢变硬的紫葡萄，自己的欲望开始蒸腾。
　　我们的身体很快裸呈相见，拼命厮磨着。
　　“你不好动，我来伺候你。”月女红着脸坐到我下体上，女上男下开始挺动起来，我轻松地躺着，幽闲地把玩着不断抖动的双乳，别有一番风味。
　　“你的样子好淫荡。”我呵呵笑道，和我单独在一起的时候，月女可以充分开放自己，要多淫荡就有多淫荡，这点非常吸引人，男人一般都希望自己的女人在外面是个淑女，在床上是个荡妇，我也不例外。
　　“喜欢吗？”月女骄傲地抛了个媚眼给我。
　　“恩。”我用力顶了一下，月女舒服地浪叫一声。
　　××××
　　“有人敲门。”月女昨夜就趴在我身上，睡的很香，有点不忍心叫醒她。
　　“啊，不好了，估计是梁妈妈来了。”月女大惊失色，赤裸裸跳下床，开始穿衣服。
　　“喂，先给我穿啊。”我看着她完美的胴体，得意叫道。
　　“好了。”月女刚把胸罩戴上，看看见我这样子，只好过来先给我穿衣服。
　　我呵呵笑着，伸手在她的屁股蛋上揉捏着，很是满足。




　　2.19 医院遇袭

　　“啊”月女开门，果然是梁院长，满脸通红站在门外，“梁妈妈，快请进。”月女很乖巧，见我叫她妈妈，也跟着叫。
　　“柳青，今天感觉怎么样？”梁院长含笑道。
　　“昨晚，动起来不感觉很痛了。”我肆无忌惮直视着她，把手转了一下，两天能好成这样在一般人眼里简直就是天方夜谈。
　　“梁妈妈，我去梳洗了。”月女急匆匆走了。
　　“简直就是怪胎。”梁院长红着脸瞪了我一眼，避开我赤裸裸的目光。
　　“今天很美。”我拉住她的手，感受着她身体的光圈更加生机勃勃，让我忍不住想接近。
　　“不要这样，被看见了不好。”梁院长轻轻握了握我的手，然后才脱开，我已经很满足了。
　　突然，床头柜上的魔刀自动出鞘，发出嘤嘤的警告声，非常紧急。
　　我脸色大变，一手操过魔刀，用不是很灵活的左手抱住梁院长，旋转着冲天而起，然后就见一排子弹扫在病床上，而门则被打的稀烂，我见到了天皇和一剑，虽然蒙着脸，我还是认的出他们。
　　也只有她们这样的功力，才能到门外而不被我发觉。
　　我还在半空中，天皇立即发现，掉转枪口，我大惊失色，魔刀宽宽的刀背朝着枪口的方向拍去，立即一索子弹打在上面，强力差点让我的刀脱手，即使这样，还是有两颗子弹蹭着刀边，毫不留情钻入我的大腿根处，我痛哼一声，但动作没有迟缓，借着子弹打在魔刀上的力量，我护着梁院长冲出窗外。
　　“追，他已经受伤了。”天皇朝一剑道，两个人刚要跳出窗外，疯狂的警报开始响起。
　　“这次先放过他吧。”一剑拉住天皇。
　　“我们从这里走，且战且退。”天皇迟疑了一下，还是冲出窗外，看来不死心，一剑只好跟着出去。
　　“柳青？发生什么事？”后面传来圣女的声音。
　　××××
　　窗外是长长的过道，只有一个厕所可以临时躲避，我毫不迟疑跳着进去，厕所里没人，我放下梁院长，迅速点住伤口周围的穴道，止住血，然后把一排的厕所门都光好。
　　“柳青，干吗？”梁院长看着我声音有些发抖。
　　“嘘。”我搂过她，飞身上了排水管，象蝙蝠一样挂在那里，然后我就看到天皇和一剑一前一后进来，我连忙吻住梁院长，免的她发出声音。
　　天皇举着枪，对准一个厕所，一剑立即一角踹开厕所门。
　　“我们走。”一剑踹了几个门都没发现什么，走道里已经有了跑步声，天皇狠狠一跺脚，两人飞出门外。
　　我松开梁院长，舒了一口气。
　　梁院长满眼对我的崇拜，主动吻了过来。
　　我不知道为什么么，自己就像野兽一般，对危险有种天生的敏感，下意识中总能创造和把握机会，消除危险，这种能力不可能是天生的，如果我真的是中华，那可以想见我经历过多少的风雨，也难怪圣女不愿意让我知道原来的我。
　　尽管美色当前，我还是感觉到大腿开始发麻，我跳了下来，刚松开梁院长，就看到圣女和月女焦急地冲了进来。
　　“柳青，怎么样？”两个女孩忙上前扶住我。
　　“啊，你中弹了。”梁院长这才注意到我大腿根部的血迹，“马上进手术室。”
　　小丽小风把我的裤子脱下来，连内裤也不留，两个丫头红着脸看着我光溜溜的下身，吃吃笑了。
　　“有什么好笑。”我恶狠狠瞪了她们一眼。
　　没想到两个小护士笑的更厉害了。
　　“不要笑了，快清洗伤口，然后进行麻醉。”梁院长板下脸来，但看到我慢慢有动静的阳物，还是有一抹红晕飞过。
　　两丫头开始清洗伤口，由于不时碰到我的那里，所以它毫不迟疑地站了起来，搞的我无比尴尬，两个丫头只在偷笑。
　　“算了，不要打麻醉针了，这样恢复的快点。”我止住了要上麻醉的小护士。
　　“很痛啊，你忍的住？”梁院长关切道，两个丫头也是吃惊地瞪着我。
　　“来吧。”我点点头，眼神是无比的坚毅。
　　我注视着自己的伤口，看着梁院长缓缓割开伤口，然后用镊子夹着子弹头一点点往外拔，一阵阵钻心的痛楚袭来，我却一声不吭，眼里有一种疯狂的残忍，仿佛面对的不是我自己，而是敌人。
　　“终于出来了。”两个子弹都顺利夹了出来，梁院长欢呼一声。
　　我眼里有了笑意，额头上突然滚下大颗大颗的汗珠，看来我对痛苦不是没反应，呵呵。
　　“你真棒，我第一次见到你这样坚强的人。”小丽由衷道，轻轻抹去我的汗珠。
　　“谢谢，看着这么漂亮的医生和护士，我怎么都要表现表现。”我呵呵笑道，梁院长开始清洗伤口，我忍不住又皱起眉头。
　　“再忍忍，很快就好了。”小凤主动握住我的手，满眼的关切。
　　我朝她努了努嘴。
　　“好了，大功告成，我开门了？”梁院长包扎完毕，突然又红下脸来看着我。
　　“上来，固定程序，不能免，不过这次要你来动。”我呵呵笑道。
　　“可是。”梁院长偷偷看了一眼两个小护士。
　　“我们什么都看不见，也听不到。”两个小护士鬼精灵一样，立即红着脸转过身。
　　“上来。”我命令道。
　　“恩”梁院长迟疑了一下，还是开始脱衣服，我看着她完美的身体一点点露出来，欲望慢慢弥漫全身。
　　“啊。”梁院长的小穴已经湿润，把整个阳物坐了进去，她仿佛戒毒很久的吸毒者吸第一口毒一样，异常舒畅地嗔叫了一声。
　　我不能动，只好放松自己，任她疯狂，幽闲地把玩着她娇美的玉乳。
　　“你还不出来，人家都几次了，累死了。”娇媚的梁院长已经全身发软，这样做确实很吃力。
　　“快了，快了，不要松懈。”我正在欲望的颠峰上，对她慢下来很敏感，但还是鼓励道，“小丽，小凤，你们过来帮忙。”
　　“啊，你要死啊，这种事也叫人家帮忙，人家已经羞死了。”小丽瞪了我一眼，小凤也是满脸通红，但还是走过来，一左一右托着梁院长，帮助她上下起伏。
　　“啊，舒服。”速度上来了，我立即眉开眼笑。
　　两个小护士都嘟起可爱的小嘴，眼神中透出让男人心动的幽怨。
　　我忍不住伸手在小凤身上轻轻抚摸着，小凤身体颤抖了一下，但没有避开，眼里反而有种期待。
　　她们都是中专毕业进来的，年纪都很小，我想我这样真是会害了她们，无奈收回手。
　　小凤狠狠瞪了我一眼，一脸的失望。
　　“你要不要？”我话出口，立即后悔了，心太软。
　　小凤羞涩地点点头，挺起小胸脯。
　　我叹了口气，伸手解开她的白大褂，脱下她的裤子，小丫头还没有发育完全，平坦的小腹下，长着一片稀疏的阴毛，紧闭成一线的小穴渗出数颗晶莹的液滴，我的手整个扣了上去，慢慢揉着。
　　小凤舒服地闭上眼睛，在我灵巧的动作下慢慢开始呻吟起来。
　　“我也要。”小丽看着小凤在我充满魔力的手中激烈颤抖着，知道她已经到了高潮，立即迫不及待道。
　　她们迅速放了个位置，我湿湿的手又盖到小丽同样稚嫩的小穴上，轻轻揉动着，把女孩潜藏身体里的淫荡彻底激发出来。
　　“要来了。”我急促道，同时感觉到小丽的小穴开始抽动，手立即加速动作。
　　梁院长没有理会我，她正在步入高潮过程中，拼着余力疯狂起伏着。
　　“啊”我们三个都叫了起来，一起步入生命的颠峰。
　　梁院长挣扎着从我身上爬起来，小穴一股白色的流体就要出来，小凤连忙用一团卫生绵按到小穴上。
　　小丽突然趴到我下体上，学着梁院长的样子把我的阳物舔干净，我一阵激动，用力把她搂进怀里。
　　××××
　　“柳青，怎么样？”门开了，圣女、月女、淇儿都拥了进来。
　　“没什么问题，子弹擦着股动脉，运气很好。”梁院长平静道。
　　“你们是？”我本来想开她们几个玩笑，见后面跟着两个年轻的武警，便朝他们点点头。
　　“他们是特种部队的，主席派给你的卫兵。”青龙突然跨进门，后面是叶绿叶青，三人都是一身戎装。
　　“这是主席临时下达的委任状，你从现在是特种部队的大队长。本来要等你康复了再下达，但考虑你的安全，主席决定提前下达。”青龙宣读了委任状，“陈峰，刘雨，还不快见过你们的大队长。”
　　“大队长好。”两个卫兵给我敬了个标准的军礼。
　　“恩，年轻人不错。”我仿佛突然回到了某个战场，那种面对千军万马的气势自然而然爆发出来。
　　“谢谢大队长。”陈峰和刘雨感觉面对的不在是刚刚毕业的乳臭未干的小男生，而是面对一个威严的充满霸气的领导，脸色立即严肃起来，立即又敬了个军礼。
　　青龙第一次看见我这个样子，脸色有点变化，满眼的吃惊。
　　“谢谢你，青龙。”我朝他点点头，面对青龙，我的气势完全收了回来，立即变回原来那个整天无所事事的小男生……
　　“谢什么，特种部队是对主席负责，以后还要你多关照。”青龙满脸堆笑，然后递给我一个厚厚的信封，我一摸里面竟然是一把手枪，青龙凑近我耳朵道，“这是我偷偷送给你的，夜鹰，中国最高水平，带红外线夜视和消音器，没有编号，呵呵，这可是好不容易才弄出来的，严重违反规定，可要保密。”青龙回过神来。
　　“谢谢，谢谢，另外，我还不知道这特种部队是干什么的。”我不好意思地摸摸鼻子，中国在常规武器方面的水平可以说是炉火纯青，上次特训，我就喜欢上了夜鹰。
　　“本来军队系统分工明确，海陆空三军以及电子部队各成体系，这种明确的分工对于应付大型的作战有很强的优势，但面对小型的，需快速反应又涉及海陆空等领域的综合性问题时，反应不够灵敏，所以主席决定组建特种部队，作为快速反应部队，其人员抽自海陆空三军以及电子部队的精英分子。不过现在是刚组建的，就你们三人。陈峰和刘雨是主席的保镖，身手非常好，你好大的面子。”青龙解释道。
　　“哇，要我去搭积木啊。不过还是要感谢主席对我的关怀。”我愣道，没想到主席一下子就给了我这么一个重任。
　　“这次袭击你的是什么人，身手这么敏捷，什么痕迹都没留下。”青龙转如正题。
　　“还是小日本。”我感觉大腿根部还在刺骨的痛，忍不住眼里冒火，“这次动手的是天皇和一剑大师，其他几个估计在外面接应。”
　　“他们应该是匿名潜入大陆的，但我们没有证据很难对付他们，而且他们身份特殊，即使以非法偷渡罪名逮捕他们，日本大使馆肯定会出面，最后就是不了了之。”青龙一脸无奈。
　　“这件事我自己来处理。”其实我明白青龙的难处，因为对方一个是日本的天皇，另一个是伊势神宫的主持，处理不好，自己都保不住。
　　“好啊，既然他们来暗的，我们也可以，你放手去作，出了事情我帮你担着。”青龙沉吟道。
　　“呵呵，那就谢谢了。”其实我也明白这是青龙的客套话，真出了事情不牵扯到他就不错了，还他来担当，根本就担当不起。
　　青龙很快就走了，叶青也没多说什么，只是临走前深情地望了我一眼。
　　××××
　　“陈峰，介绍一下你自己。”我望向陈峰。
　　“陈峰，山东人，年龄28，高中毕业就参军，是一名工程兵，后到南京工程兵工程学院野战工程专业进修，现在军衔是少尉，擅长使用和拆除各种炸弹。”
　　“你的武功不错，谁教的？”
　　“报告大队长，是家传的，陈式太极。”
　　“哇，陈式太极，很流行啊，不过能练到你这种程度少的可怜。”我点点头转向刘雨，“你呢？”
　　“刘雨，海南三亚人，年龄27，也是高中毕业参军，飞行员，后到北航进修机械修理专业进修，擅长驾驶和修理各种飞行器，现在军衔少尉。”
　　“我从小喜欢散打，但家里没钱，所以只能自学，到了军队才有机会得到正式的训练，所以我的武功不如陈峰。”刘雨看了一眼陈峰。
　　“报告大队长，刘雨有很好的天赋，领悟能力非常强，他通过看教材自学和军队短短几年的训练就基本上可以同我打个平手，所以他的前途不可限量。”陈峰眼里是对刘雨的欣赏。
　　“恩，你们非常不错，不过主席让你们到我这里来真是亏待你们，你们不后悔。”我呵呵笑道，心里对这两个卫兵很是满意。
　　“来之前，主席给我们看了有关大队长的录像，大队长的武功已经是出神入化，我喜欢大队长能当我的师傅。”刘雨眼里放光。
　　“我也希望能得到大队长的指点。”陈峰连忙道。
　　“呵呵，师傅谈不上，不过指点指点你们还是够资格。”我不客气道。
　　“谢谢大队长。”两卫兵异口同声，面露喜色。
　　“你们长期在主席身边，接触过的人物应该不少，现在我要做一件事情，希望你们能够给我出点子。”我缓缓道，“她们一击不中，事情闹的很大，我估计她们要溜，你们说我怎么能截到她们。”我说的是天皇等人，我不想就这样放过她们。
　　“她们要出关，不管护照真假，都要进行签证，这是唯一机会。”刘雨果断道。
　　“我不熟悉签证部门，有什么办法可以迅速得到这些消息？”
　　“海关的数据是不对外开放的，除非能穿过防火墙进入他们的电脑系统，另一个办法就是请主席出面。”刘雨眼里闪着智慧的光芒。
　　“我不想让主席知道，他知道了，要考虑什么外交啊，最后还不是让她们逃之夭夭。”我果断道，“但是我们都不是电脑高手。”
　　“我估计她们近期不敢出关，不如我们请示主席，就说现在就开始组建特种部队，到电子部队借几个高手过来，应该没问题。”刘雨果然脑袋聪明。
　　“恩，就这么决定，我们马上出发，妈，有没有轮椅。”我兴奋道，心里暗喜有这么一个军师。
　　“不要这么着急吧？你刚动了手术。”梁院长嗔道，淇儿和圣女几个都是一脸惊讶。
　　“不，没时间了，我见了主席还要赶到酒泉，挑选几个计算机人才。”我想到了朱雀，强将手下无弱兵，我就要去挖她的墙角，“淇儿，你要回去打理一下自己的公司了，你几天不见，公司要乱成团了。珍儿月儿你们也回去好好休息。”
　　“可是你的伤，我不放心。”淇儿轻淇道。
　　“淇儿，你还是回去吧，我看你手机都要爆了。”梁院长仿佛下了决心，微红着脸道，“妈先跟着照顾柳青，这你该放心了吧。”
　　××××
　　“伤势怎么样？”陈峰和刘雨推着轮椅把我送到主席面前，梁院长也跟着，主席满脸关切。
　　“谢谢主席，没多大关系。”我感激地望着这个伟大的老人，“主席，我想马上组建特种部队。”
　　“这么急，是不是想自己对付那些匪徒啊？”没想到主席一眼看穿我的企图。
　　“呵呵”我只能干笑。
　　“我支持你，不过要做的漂亮点，呵呵。”主席突然满眼放光，“我让秘书给你三军和电子部队的特别人才的名单，你自己挑，再给你二十编制名额，每个兵种五人，你自己搭配好，当然协调工作还是要你做。”
　　“多谢主席。”我大喜。
　　“鉴于你特殊表现，你被越级提拔为陆军上尉。”主席又递给我一份文件。




　　2.20 特种部队

　　“只能在这里看，这是专门的记录本，只能在上面作标记，你们都到旁边休息。”主席的刘秘书带我们到保密室，但只能我进去。
　　“我是他医生，他刚动了手术，我要在一边照顾。”梁院长也要进来。
　　“可是这违反规定。”秘书为难道。
　　“没关系的，反正又不带任何资料，你可以搜查。”梁院长微笑道。
　　“好吧，特殊情况，下不为例。”秘书无奈，让出门，梁院长推着我进去。
　　“妈，谢谢你。”梁院长贴着我身后站着，轻轻给我按摩着，我抬起头，看着这个美丽温柔的女人，感激道。
　　“你继续吧，这么多数据，不知道要看到什么时候。”梁院长温柔地看着我。
　　“亲亲。”我嘟起嘴，梁院长微红着脸，抱着我的脑袋吻了下来。
　　“妈，你先躺一会，我累了叫你。”我陶醉地松开她，指着旁边的沙发温柔道。
　　“恩，你不要太累，妈心疼。”梁院长终于躺到了沙发上。
　　××××
　　进入这个军队人才管理系统，才知道中国军队真是人才济济，具备特殊技能的人才不下十几万，电脑里资料丰富，包括他们所有情况，还有相片。我看这个也想要，那个也想要，因为大的军种下还有很多分工，我每样都不想错过，可惜只有二十个名额，真不知道选谁好。这么多人，凭我的速度，我不知道一晚上能不能搞定。
　　电子部队的精英大约有三分之一在酒泉，也就是朱雀手下，我仿佛看到了金矿，嘿嘿笑着，更加强了挖她墙角的决心，细心地把所有的电脑精英分析了一边，由于我对计算机不大精通，所以决定在她手下挑三个，另外两个我决定以后再挑。
　　半夜，数了数我记录的人名，差不多有2500多名了，还有一大半没看，不由苦笑了一下。
　　“柳青，怎么样？累不累。”梁院长岁了一觉，醒了过来，又站到我身后。
　　“发现大宝藏了。”我温柔地望着她，“不多休息一下？”
　　“恩。”梁院长突然红下脸，“要不要我帮你。”
　　“恩，要。”我知道她话里的意思，下体立即有了反应。
　　“好美。”梁院长在我面前羞涩地把衣服脱光，绝美的胴体优美地转了一个圈，我由衷赞美道。
　　“你，继续看，我伺候你。”梁院长费力地把我的裤子脱掉，我没有穿内裤，硕大的阳物立即自立起来，梁院长满脸通红，跪到我双腿间，张开嘴含入阳物，开始套弄起来。
　　“妈，谢谢你。”我一阵舒畅，激动地望着女人娇媚的眼睛，轻扶着她如云的秀发。
　　“混蛋，这时候不要叫我，不要叫我那个”梁院长停下来，红着脸瞪着起我。
　　“呵呵，反正都是我的女人，快点宝贝。”我呵呵笑道，知道她不想我在这种时候叫她妈妈。
　　“恩”梁院长得意地哼了一声，又把头埋下继续工作。
　　“记得，你是我的女人，永远属于我。”我又在宣布我的领土。
　　“想的美，人家只是帮你治病。”梁院长吐出湿淋淋的阳物，瞪起美丽的眼睛嗔道。
　　“呵呵，也可以啊，我天天都有病，你这个好医生要治上一辈子了，快含啊。”我挺了一下腰，把阳物送入她的小嘴，梁院长干瞪眼。
　　“宝贝，扶我躺下来。”我的欲焰高攀，终于忍受不了。
　　“啊”梁院长湿漉漉的下体坐入我的阳物，立即舒畅地哼了一声。
　　“快点。”我伸长手轻轻拍在她臀部上，女人开始上下挺动起来。
　　“喜欢这样吗？”满足的女人软软地靠在我怀里，我柔声道。
　　“喜欢，人家越来越难以控制自己了，变的好坏好坏。”女人娇羞不已。
　　“顺其自然，你很需要。”我凝视着她。
　　“可是我怕。”
　　女人的样子像极了小妈，我一阵怜惜，用力搂紧她道：“不用担心什么，这是我们两人的秘密。”
　　“如果淇儿知道，我就不活了。”女人眼里一阵迷茫。
　　“不准你说这样的话，你是我的，所有的都属于我。”我不知道为什么很担心自己的女人出事，也许我来这里本来就不知道为什么，没有什么目标，保护我的最爱也就顺理成章成为我的目标了。
　　女人很快沉沉睡去，我苦笑着放开她，拿衣服给她盖上，自己挣扎着爬上轮椅，继续工作。一直到早上天大亮才搞全部审查了一遍，看看笔记本上5000多个名字，我满脑袋兴奋，根本没有睡意。
　　××××
　　“刘秘书，早啊，走，我们一起去喝早茶。”一早刘秘书就来了，我看他因为我们就住在这里了，也是刚起来的样子，连忙热情道。
　　“不用了，我一般不吃早餐。”刘秘书平静地笑了笑。
　　“走吧，别客气，再说不吃早餐对身体不好，身体是革命的本钱啊，不为你自己也要为国家节约一点。”我呵呵笑道，热情地拉着刘秘书的手，刘雨和陈峰乖巧地推着我的车子往外走。
　　“呵呵，怎么好意思，再说这违反规定啊。”刘秘书嘴里说着，脚步还是跟上了。
　　“下不为例，下不为例。”我呵呵笑道。
　　“刘秘书也是计算机高手啊。”我在军队人才系管理系统中看过他的介绍，这个人很不简单，完全靠自学就主持开发了这套先进的人才管理系统，是主席的得力干将之一，所以我想结识他。
　　“你看过我的资料了？”刘秘书微微一笑。
　　“恩，不知道刘秘书以后有什么考虑。”我诚恳道。
　　“在这里继续维护这套系统。”刘秘书眼光冷了下来。
　　“我手头上有些编制，说不定适合你，到时候看看主席什么意思。”我知道这个庞大的系统不知道淹没了多少想他这样的人才，今天让我遇上了，我就不会放过他，所以试探道。
　　“主席估计不会放。”刘秘书眼睛一亮，随即又想到什么，又暗了下来。
　　“你自己要做好准备，比如培养一些接班人，这样你才走得开。”我提醒道。
　　“如果我有什么机会发展得话，我不会忘记你今天得一席话得。”刘秘书激动起来。
　　“呵呵，朋友一场，以后麻烦刘秘书得地方多得是，人才裤里面人实在太多了，我一晚上通宵也看不完，能不能再看一上午。”我转移到我得正题上来，我想把这5000多人得数据背熟。
　　“没问题，有什么需要我帮忙得尽管吩咐，人才裤你看一天都可以。”刘秘书豪爽道。
　　××××
　　“我怀疑你是不是天生就适合在官场上混。”我重新进入保密室背我得资料，梁院长温柔地给我按摩着。
　　“怎么拉？”我抬了抬微酸得脖子，笑道。
　　“一副十足的官腔，恶心。”梁院长嗔道。
　　“没办法，这里不比学校，你有才干就可以。”我苦笑。
　　“其实学校也一样，还不是斗得很厉害，我是资格老，人缘好点，才不被推下来。”梁院长叹道。
　　××××
　　“我看你得眼睛都充血了，休息休息吧。”很快又过了半个上午，梁院长看着我发红得眼睛，痛惜道。
　　“不行，我几天上午一定要背完啊。”我顽强道，反手到后面捏了捏女人富有弹性的屁股。
　　“又使坏。”女人嗔了一声，“你身边怎么有那么多女人？而且个个都很漂亮。”
　　“呵呵，我也不知道啊。”我只能干笑。
　　“你真是够色，把淇儿交给你真是一个错误。”女人啐了一口。
　　“呵呵，现在后悔来不及了，你自己都自身难保。”我仰头，色眯眯盯着可爱的女人。
　　“啐，死色狼。”女人羞红着脸，狠狠扭了一下我的耳朵。
　　“啊”我痛叫起来。
　　“看你还这么色。”女人叉着腰，得意道。
　　“记得伟大的性学家lafeey年轻时候说过‘古来圣贤多寂寞，唯有淫者留其名’呵呵”我傻笑道。
　　“他比你还混蛋。”女人咬牙道。
　　××××
　　“稀客，稀客，刚看到网上的公文，你升了上尉，恭喜啊，速度比我和青龙都快。”我们一早借主席东风，乘专机到了酒泉，朱雀已经知道我来的目的，看到我还是满脸笑容。
　　“无事不登三宝殿，我的来意，将军应该很清楚了？”我含笑道。
　　“没问题，这里多的是电脑人才，我把他们全部都叫来，你来点将。”朱雀眨巴着美丽的眼睛，手一挥，门口立即涌进几十个年轻人，整齐地站到我面前，然后敬礼。
　　我连忙回了一个礼。
　　“弟兄们，这位就是柳青上尉，这次他来这里要挑几名计算机人才，组建特种部队，看看你们谁有这样的运气。”朱雀和蔼道。
　　记忆里一个个图像清晰地显现出来，和眼前的真人一一对照，我心中暗喜：“将军，我需要三个，一个数据库方面的，一个硬件基础的，一个计算机安全方面的，是你帮忙推荐几个，还是我这挑就可以了？”
　　“还是你自己来吧，你看，手心手背都是肉，我真有点不舍的。”朱雀保持很好的风度。
　　“那我就不客气了。”我朝朱雀笑了笑，然后转头威严地朝三个年轻人点点头道：“林波、田月、黄云出列。”
　　林波三人丝毫没有任何迟疑，立即跨前一步，站的笔挺。
　　我转头看着朱雀，却见朱雀脸色大变，我怕她变卦，抢着道：“将军，我就要这三个，多谢将军了。”
　　“不行。”朱雀迟疑了一会，狠心咬牙道。
　　“怎么拉，将军？”我装着不解的样子。
　　“你看看其他人怎么样？他们三个手头都有很重要的任务跟着，没人能替换下来。”朱雀马上平静下来，朝我微笑道，但我看的出这微笑很勉强。
　　“将军的研发怎么敢耽误，我再挑就是。”我呵呵笑着，又转头朝队列喊道：“许卉，马裕，赵云，出列。”
　　其实这才是我真正想要的三个，当然前面三个也可以。
　　看着又三个出列，朱雀的脸再次寒下来。
　　“将军，他们三个应该没什么问题吧？”我朝她笑道。
　　“你从哪里来的资料？怎么对这里这么熟悉？”朱雀美丽的眼睛泛着寒光，狠狠地盯着我。
　　“来这里之前，我对这里的情况稍微做了了解。”我说完突然脸色严肃下来道，“将军不会再次推脱吧，我也是公事公办，这是主席签发的函。”
　　朱雀被我的表情震了一下，呆呆看着我手里的文件。
　　“你把他们要走，不如杀了我。”朱雀仿佛自言自语，这种神情让我很不忍心。
　　“如果将军实在不方便的话，那我只好遗憾地回去复命了。”我不想再逼这个美丽的女人了，女人颀长的身体泛着完美的光晕，吸引的我蠢蠢欲动，我想早点离开这里，免的又出问题，对我来说，身边的女人已经够多了。
　　“等一下，我想知道你把他们要走干什么，因为他们都是计算机方面的精英，只有在我这里这样的环境下才能发挥他们的长处和给予他们锻炼机会。”朱雀恢复了平静，柔和你望着我。
　　“是的，这个问题我倒没考虑过，把他们这样的电脑高手揽到我身边确实有点浪费。”我诚恳道，因为朱雀说的是事实，到我手上，这几个计算机高手确实没有什么发挥的余地。
　　“谢谢你。”朱雀对我的好感大增，“你要做什么，尽管说出来，我一定帮你。”
　　“我需要监控海关签证的数据，你能不能帮忙？”我凑近女人的耳朵，低声道。
　　“违法的事情我可不干。”女人银铃般一笑，但这至少说明她做的到。
　　“不是很违法吧。”我呵呵笑道，诚恳地望着女人。
　　“好吧，我就安排他们几个给你弄，你们就先在这里住下。”朱雀轻轻一笑。
　　“这是相关材料，他们可能会有其他身份。”我递给她一份关于天皇等人的材料。
　　××××
　　“这里好安静，有一种凄凉的美。”梁院长推着我的轮椅，慢慢走出这庄严肃穆的卫星发射基地，面对着浩瀚的沙地，一排排整齐的白杨挺立着，肃穆的秋风轻轻吹过，天地间反而安静下来，我不由感叹道。
　　“这里原来就是沙漠，经过多年的治理才慢慢有了这些树，绿地也多起来，但这里方圆数百里都没有什么人烟。”朱雀站在我旁边，也感叹道。
　　“来，坐上我们的沙地工作车，我带你们四处兜兜。”朱雀招来一辆敞棚的沙地工作车，自己坐到驾驶员的位置上，刘雨两个忙把我连人带车推上车。
　　我们越走越远，终于面对茫茫的大漠，狂沙翻滚，我没来由的一种熟悉的感觉，仿佛大漠才是我的家，魔气突然澎湃起来，眼光流动着狂热的紫光，但没有那种杀意，只仿佛天地间就剩下我一样，又仿佛我来到了自己的领土，我才是这里的主人。
　　“你怎么拉？”朱雀满脸惊讶，她感觉到了我的变化，在她眼中，我的气质发生了惊天动地的变化，仿佛和这天地融为一体，但蒸腾的紫气又把我和天地鲜明地标志开来。魔气不经意地带动了她古井无波的心绪，让她没来由地兴奋起来，这对她来说是很少见的情况。
　　而梁院长已经迷醉在我宽阔的背影中，仿佛我是那么遥远是那么不可接近，她忍不住抓紧我的肩膀，生怕我离开她一样。
　　“黄沙远上白云间。”我痴迷了很久，感觉心情无比的舒畅，听到朱雀的话，就转过头看着美丽的朱雀，充满霸气的眼睛看的朱雀全身一震，我笑了笑，眼里的紫色慢慢淡了一点，嘴里轻轻哼了一句。
　　“我有一种奇怪的感觉，仿佛这里才是我的家，而且这种感觉非常的强烈。我想总有一天我要回到这里，在这无边的大漠中重新搭建起属于我的城堡。”我眼流紫光，看在朱雀眼里竟然有一种睥睨天下的气势，差点心动，在她漫长的经历中，只有两个人有这种气势，就是唯一让她忠心臣服的帝君和帝后，她不由刻意加强自己的气势，终于看到我眼里的紫气慢慢低落下去，这才放下心来。
　　“漫天的狂沙，席卷一切的力量，在粗暴之中给人一种美的感觉。”朱雀缓缓点头，缓慢的动作却带给我一种震撼的感觉，仿佛一盆冷水倾头浇下，把我热情浇灭，但又让你无法生气，仿佛她天生在你之上。
　　我看着朱雀，痴迷了一会，就毅然转过头，眼里的紫气恢复了镇定，但已经在慢慢减弱。
　　××××
　　“想不想在这狂风沙中做爱？”狂风沙仿佛激发了我压抑已久的魔性，我眼里流动着紫光，转头看着梁院长，梁院长忙低下头，我神秘地一笑，凑近她耳朵小声道。
　　梁院长顿时满脸通红，轻啐了一口，我得意地哈哈大笑，突然看见朱雀脸上飘过一抹红晕，看她的气势，功力应该不错，肯定是听到我说的话了，只有陈峰和刘雨还傻傻的，不知道发生了什么事情。




　　3.01 象形语言

　　“报告将军，初步有了结果。”我们回到电脑室已经是下午下班的时间了，但大家都是在努力干活，没有人偷懒，美丽的许卉跑过来，给朱雀敬了一个礼，她是个山东妹子，粗犷中透出一股秀美，给人一种健康的感觉。
　　“说。”
　　“发现了他们六个的入境记录，全部都是匿名的，但没有发现出境记录，所以应该还没有出关。”许卉眨巴着闪亮的眼睛。
　　“继续跟踪，发现情况马上向我汇报。”
　　“是。”许卉转身回到座位上。
　　“柳青，你看怎么样？”朱雀含笑望着我。
　　“推我过去。”我没有回答朱雀，眼睛被许卉电脑屏幕上不断翻滚的数据流吸引住了。
　　“这是什么，怎么看起来像甲骨文？”梁院长忙把我推倒许卉电脑后面，我立即道。
　　“不是甲骨文，这是象形文字，比甲骨文还早啊，是我开发的一种新型的计算机语言，这些是海关的数据流，许卉他们已经很熟悉这种语言了，所以不用什么界面。怎么？有兴趣？”朱雀忙解释道。
　　“有啊，呵呵，看你们个个电脑这么牛，我都想学习一下，不过我可是电脑盲。”我呵呵笑道。
　　“可以啊，反正现在那几个人没有出现，你可以在这里边等边学，很容易的。”朱雀说到做到，“许卉，你监控的时候就教教柳队长。”
　　“是，将军。”许卉恭敬道，美丽的眼睛好奇地看着我。
　　“那就多谢将军了，还有许卉，可能要很麻烦你哦。”不知道为什么，我突然很想掌握这些电脑技术，所以一点都没推脱，“有没有什么教材，先给我看看，我不懂再问许卉。”
　　“有啊，咱们先开饭，晚上我让人送教材给你。同志们，下班。”朱雀笑了笑，我突然感觉她有点像个大姐，可亲而不敢侵犯，在她面前，我的魔性显的无力。
　　“走吧，吃饭。”我转头对梁院长道，这个女人，满眼是对我的依恋，不幸突然中断了一个少女纯真的梦想，几十年后终于又得到爆发的机会，这是的她，看起来就像原来娇柔可爱的少女，我突然有种把她搂进怀里的冲动，用心爱她的冲动。
　　也许魔性在朱雀面前受到了压抑，在梁院长这里却找到了突破口，它需要发泄。
　　“你们生活很简单。”我们吃的是大食堂，军官和士兵一起，菜很普通。
　　“这是我们自己种的菜，你可要多吃点。”许卉热情地夹了菜到我的碗里，突然意思到什么，脸立即红了下来，灵机一动，又给梁院长、陈峰、刘雨等人分别夹了菜。
　　“恩，好吃，谢谢。”我朝许卉点点头，丫头脸又是一红。
　　“怎么不给我夹菜啊？”马裕一脸不平衡，盯着许卉。
　　“去，你在这里又不是第一次吃。”许卉斥道。
　　大家哄堂大笑。
　　“你是不是在追她。”马裕刚好坐我旁边，我凑近他低声道。
　　“是——不是。”马裕满脸通红，说话结结巴巴。
　　“是就是，不是就不是，追女孩有什么羞耻的。”我笑道。
　　“当然是了，你看马裕看许卉的目光，含情脉脉。”马裕旁边是赵云，估计听到了我的话，立即把脑袋凑过来，他虽然与三国时候的赵云同名，但人文文秀秀的，一点都扯不上边。
　　“你自己还不是，还敢说我。”马裕急道，忍不住大声起来。
　　“说什么呢，是不是说我？”许卉敏感地感觉到大家在说她，立即凶巴巴地瞪大了眼睛。
　　“不是，不是。”两个没胆的家伙连忙否认。
　　“唉，太不诚实了。”我叹了口气，立即感觉到两股强烈的“杀气”，只见马裕和赵云杀人的目光紧紧盯着我。
　　“说我什么呢？告诉我，不用怕这两个混蛋，有我呢，他们敢怎么样，看我不好好收拾他们。”许卉狠狠地瞪了赵云和马裕一眼，两个大男人立即低下头吃饭，这才转向我。
　　“呵呵，他们啊，喜欢一个女孩，又不敢说。”我呵呵笑道。
　　“你”马裕和赵云都急红了眼。
　　“胡说，不理你了。”许卉也红下脸，埋头吃饭。
　　朱雀没怎么说话，只是含笑看着我们。
　　“许卉，你让人安排一下柳队长等人的住处，都住招待所吧，柳青你就和梁院长一套，陈峰和刘雨也一套。”朱雀吩咐道。
　　“男女同处，不好吧。”许卉嘀咕道，但还是跑去了，搞的梁院长面红耳赤。
　　“别听丫头瞎说，给你们的房间都是两室一厅的，各住各的。”朱雀微红着脸给梁院长解围。
　　“那就多谢将军了。”我呵呵笑道，虽然也有点尴尬，因为陈峰和刘雨这两个杀人的目光不停在我和梁院长之间打量了，明显是怀疑的样子，我真想挖了他们的眼睛。
　　“晚上我让许卉把书本给你送过来，怎么样？要不要参加我们的晚会，今天刚好是星期五，我们有舞会，不过条件简陋一点，是露天的，但场地很大，你看就是那片大草地，平常是训练用的。”朱雀含笑看着我们。
　　“好啊，虽然我加入军队也几个月了，但还没经历过正式的军队生活，来感受一下也不错。”我点点头，然后转头对陈峰刘雨道，“你们两个光棍不要象个木头一样，这里到处都是美丽可爱的女兵，良机难觅，晚上不好好表现一下，争取终身大事有个着落，实在不行，我把你们留这里算了。”
　　“队长，我们――”憨厚的陈峰傻傻地笑了，两个人都是满脸通红。
　　“哇，你自己挖不到人，就让你手下来挖啊，门都没有，这里女兵虽然多，但男女比例还是达到5：1，资源紧缺啊。”朱雀嗔了一口，娇媚的样子几乎让我痴了。
　　“好美。”我傻傻地说出口，然后就看到大家无比崇拜我的目光。
　　朱雀满脸通红，狠狠瞪了我一眼，倍显女儿娇态。
　　“柳队长，你的泡妞神功真是天下无敌，我跟着将军这么久，就看到你这个男的敢这么看我们将军，还敢轻薄她。”赶回来的许卉也是满眼佩服。
　　“许卉，你胆子越来越大了，瞎扯什么？”朱雀硬是板起脸，许卉忙吐吐舌头。
　　“呵呵，我们的将军是默许了，陈峰刘雨，你们有没有相信今晚搞定！”我突然一阵断喝。
　　“有！”陈峰和刘雨下意识地敬礼话出口才知道不对，大家已经笑的都直不起腰了。
　　“队长，你越权！还我们人身自由。”刘雨灵机一动，叫了起来。
　　“好拉，就让你给大家表个态而已，你看，多少女孩看你们拉，就是说你呢，不要脸红，唉别走啊。”我们站在那片大草地上，慢慢围过许多人，包括很多美丽可爱的女兵，我指着一个女兵逗道。
　　“队长，给你吓跑了。”刘雨苦笑道，碰上这样的领导真是没办法。
　　“恩，这样啊，女兵们都过来。”我运起内气大声喊道，“现在有些东西要宣布。”
　　大家好奇看着我，不知道我在干什么，远处三三两两的女兵都围了过来，男兵也过来凑热闹。
　　“呵呵，现在我给你们介绍两个光棍。”我指着刘雨和陈峰大声道，“他们是我的手下，原来是主席的保镖，非常的优秀。你们看不仅人长的英俊潇洒，而且两个都身手不凡。”我不顾无比尴尬的刘雨和陈峰喷火的目光，大声地把两个人的家底都掏出来，若出一阵阵哄笑。
　　“女兵同志们，这年头象这样的好青年实在不多了，你们可要抓紧时间啊。”我继续口若悬河，全然不顾男兵杀人的目光。
　　“队长，你――你―――你――你害死我们了。”陈峰终于忍受不住了，歇斯底里道。
　　“呵呵，这么优秀的红娘你们都不珍稀，今晚上放你们的假，不要老待在我旁边，你们再不搞定，不如找颗白杨树碰死算了。”我瞪着二人道，“这是命令。”
　　“是，队长。”二人无奈，面红耳赤地敬礼，女兵们个个都兴致勃勃打量着这两个，他们是眼皮都不敢抬一下。
　　××××
　　“今天算是开了眼界了。”朱雀笑道，“当你下属真是不错。”
　　“那将军有没有兴趣啊。”我魔气大盛，充满侵略性的目光紧紧盯着眼前的女人。
　　“等你升了大将再说。”朱雀轻轻甩了甩头发，立即把气势躲回来。从容望着我。
　　“没问题，小意思拉，看我们特种部队的。”我豪壮地宣布道。
　　××××
　　晚上的晚会很热闹，五颜六色的探照灯把整个草地变成一个大舞场，大家这里一堆，那里一堆，跳的很欢。
　　“他们两个真是笨的要命，这是第四次带舞了，我看都看会了，他们还不会。”我远远看着被拥在女兵堆里的两人，他们两个在我的大力宣传下，果然吸引了一大堆女兵，女兵们争先恐后地带他们跳舞，不知道他们练武练的那么好，跳起舞来又笨的要命，我气的咬牙切齿。
　　“你看那些女兵就喜欢笨一点的男人呢，你气什么？”梁院长站在我后面，她也从来不跳舞。
　　“我是在看不过，那可是我手下啊。不行了，再看我要心脏病发作了。”我苦笑。
　　“柳队长，你要是伤好了就有趣了，我可以请你跳舞啊。”许卉一曲罢跑了过来，鼻梁上带着晶莹的汗珠，娇美无比。
　　“我怕被你的保镖给吃了。”我呵呵笑道，朝跟着许卉后面的赵云和马裕眨眨眼睛。
　　“你们两个跟着我干吗，不许跟。”许卉面红耳赤，狠狠跺了一下脚，两个猪哥只好退下。
　　“其实就是在轮椅上，我也可以跳，要不要陪我一曲。”我的兴趣突然被勾起，向许卉伸出手。
　　“好啊，还没见过在轮椅上跳舞的呢。”许卉大方地拉着我的手。
　　“轻点，伤还没完全好。”许卉一扯，我的断手还是一阵钻心的痛，另一只手连忙转动轮椅跟上许卉。
　　“哇，你跳的真棒。”我的轮椅随着音乐的节奏围着许卉打转，时而侧翻，时而后仰，动作五花八门，却能给人一种强烈的节奏感，一种震撼的美，大家都被吸引过来，围着我们给我们拍着节拍。
　　“来吧，朱雀。”我转到朱雀身边，把她扯进场，她陪着梁院长站在我后面，也是不跳舞，我又拉上梁院长，“你也一起上。”
　　“我们大家一起来跳啊。”我大声叫道，轮椅灵活地在人群中转来转去，美丽可爱的女兵们一个个媚眼抛来，我应接不暇。
　　××××
　　疯狂了大半个晚上，我们才脱开身回到自己安静的房间里。
　　“今晚你的表现很不错，我喜欢，不要总是压抑自己。”我还坐在轮椅上，梁院长半跪在我腿边，满目柔情，注视着我，我轻扶着她的秀发道。
　　“青，你真的很奇怪，明明是个小男孩，但很多时候我感觉你非常的成熟，非常的让人信服，让人觉的可以依赖。”梁院长痴痴道，“一个将近50的女人和一个20多的小男生在一起，任何人看了都会觉的怪怪的，但我在你身边感觉不同，我反而觉的自己比你小很多。”
　　“不会吧？我这么老了？”我呵呵笑道，对于这个我都糊涂的问题，我实在是懒的考虑。
　　“切，女人才不稀罕小男生呢。”梁院长嗔道，娇嫩的脸蛋轻轻蹭着我的掌背。
　　“叫我老公。”我动情地搂住女人。
　　“老公。”女人娇羞不已，横了我一个媚眼，但还是小声叫了一句。
　　“好老婆，恩。”我满眼柔情，用力吻了下去。
　　女人象蛇一样，慢慢扭动着身体，把我缠的越来越紧。
　　“不要了，人家要洗一下，来我先帮你洗。”女人脱开我，喘息不停，我的手只好从她的内衣里出来。
　　女人扶着我平躺下，在洗手间打了一桶温水过来，开始红着脸脱我的衣服，很快给扒个精光，只剩下缠在手腕和腿跟的纱布，我的阳物高高昂着头。
　　“坏蛋，又想哪里去了。”女人红着脸轻轻拍了一下愤怒的阳物，我全身一颤。
　　“你把衣服脱了，我要看。”我眼露紫光，紧紧盯着眼前诱人的果实。
　　“大色狼，才不要呢。”女人狠狠瞪了我一眼。
　　“这样才公平，快点。”我拉过她，用力打了她的屁股一下示威道，“再不老实就脱了打。”
　　“不要，人家脱就是了。”女人嗔叫一声，连忙挣开我，“不许偷看啊。”
　　女人转过身，开始脱衣服，看着光洁玉背一点点露出来，我双眼冒火。
　　“好了，不许看，闭上眼睛。”女人转过身来，看见我冒火的眼睛，双手护住要害嗔道。
　　“好美。”我丝毫不理会她的撒娇，伸手拨开她的防卫，牢牢抓住坚挺的娇乳，用力揉捏着。
　　“啊，坏蛋，不要逗人家了，人家要给你擦洗身子，还要换药。”女人轻微颤抖着，但不在掩盖自己的身体，美丽的胴体骄傲地摊开，我的魔气开始澎湃起来。
　　××××
　　激情之后，我感觉伤口又好了很多，看着赤裸裸的女人在身边睡的很甜，我不由满意地笑了笑，然后轻轻拨开她的手臂，挣扎着爬起来。
　　许卉把一叠计算机方面的书放到了床头柜上，我拿起书，有数据基础，硬件基础、各种编程语言等基本资料参考书，另外就是一本《象形语言》，厚厚的一堆，我不知道什么时候能看完，索性先看《象形语言》，一看前沿就被吸引了。
　　就如人类的语言一样，开端都是象形语言，但是发展到一定程度就开始出现异化，但异化到一定程度，又开始融合，最终通用全球的语言是什么，谁也估计不了，但书中作了大胆的推测，就是最终还是回到象形语言。
　　前沿中还大胆地认为，生命和智慧产生于一定的结构，所以计算机最后必然可以突破智能瓶颈，具备生命和智慧。计算机的语言也和人类的语言一样，但比人类语言发展更快，已经过了高度异化的时期，开始融合，而智能计算机的终极语言还是象形语言。
　　我看着一行行富有哲理性的语言，眼里浮现出朱雀美丽的样子，我只能说，她如果不是天才那就是疯子。
　　“睡吧，很晚了。”女人突然醒来，看见我埋头看书，起身赤裸裸地走到我身边，柔声道。
　　“恩，我也看累了，不过这本书写的真是好，朱雀是个天才。”我搂过她，轻轻揉捏着她滚圆的臀部。
　　“不要动人家了，人家受不了。”女人身子立即软了下来，娇嗔道，原来青涩的果实在我的辛勤开垦下已经成熟。
　　“谁让你不穿东西了，不是勾引我啊。”我的手指在她慢慢发硬的乳头上轻轻打着转，女人忍不住呻吟起来。
　　“真的不要了，人家受不了，睡觉了。”女人用力扶起我，我们终于倒到了床上。
　　“别担心了，睡觉拉。”我看女人紧紧夹着双腿，仿佛怕我侵犯她的样子，我的手忍不住轻轻梳理着她细密的阴毛。
　　“恩，要么？人家给你。”女人呻吟了一下，身体贴紧我，一脸妩媚。
　　“好了，很晚了，让你的老公休息一会。”我紧紧搂住她。




　　3.02 潜龙身法

　　一早，梁院长就推着我出来呼吸新鲜空气。
　　星期六这里不上班，除了执勤的，操场上很多锻炼的人，陈峰和刘雨都有很好的锻炼习惯，我看到他们就靠了过去。
　　“陈峰，刘雨你们施展一遍自己的功夫，我看看。”我道。
　　“是，队长，我先来吧。”陈峰二话没说，就开始表演起熟练的陈式太极，美观而沉稳。
　　“队长，我的武功就是打架用的，表演不出来啊。”刘雨羡慕地看着陈峰，抓了抓脑袋道。
　　“那你上去和陈峰对对手。”我很想看看这个自学成才的杂家到底成功在那里。
　　“是，队长。”刘雨好像对打架最敢兴趣，立即跳进场，摆出架势。陈峰也摆出起手势。
　　“恩，刘雨果然是身经百战出来的，这起手式虽然不是很美观，但攻防兼备，简单有效。”我点头道。
　　“怎么，在这里教徒弟啊？”朱雀也走过来，后面跟着许卉、马裕和赵云三个。
　　“将军给指点指点。”我含笑道。
　　“我哪敢在你这个武术大家面前班门弄斧啊。”朱雀轻笑道，“你这两个手下身手很不错啊。”
　　陈峰和刘雨已经缠斗在一起，陈峰招招漂亮，沉稳而有劲，刘雨则招无定式，见招拆招，却每每能攻进陈峰的要害，所以二人打的难分难解，不分上下。
　　我看了指点头，这时，操场上的人都被吸引过来，不停有人欢呼鼓掌，搞的陈峰和刘雨性起，越打越精彩。
　　“队长，你说他们谁会赢啊？”许卉看着我。
　　“你希望谁赢啊？”我看着这个可爱的女孩，呵呵笑道。
　　“我又不懂武功，我们将军可是很厉害，你和将军不知道谁更厉害。”许卉脸一红，睁大眼睛道。
　　“丫头，别瞎扯。”朱雀微红着脸，瞪了许卉一眼。
　　“呵呵，当然是你们将军厉害了，军衔都比我高了好几节。”我朝美丽的朱雀眨眨眼睛。
　　“柳队长过谦了，你加入军队才几个月，就连升三级，在军中已经是传奇人物。”朱雀正色道。
　　我只能干笑，按照军队任免规定，两年才能晋升一级，象我这样是特例，所以军中都认为我和主席有特殊关系，对我自然另眼看待，这点我都感觉到了。
　　××××
　　“队长，我们两个不分胜负。”陈峰和刘雨一齐停了下来，到我面前敬礼。
　　“陈峰，你的陈式太极练的很不错，据我了解，太极传到现在已经成了广播体操式的运动项目，根本不适合于技击，你能有所突破，真是可喜可贺。”我含笑道。
　　“是的，队长。其实，武功除了健身，主要目的还是技击，太极也一样，太极核心是寸劲和四两拨千斤，寸劲要求力量可以从身体的任何地方爆发，四两拨千斤是借力打力，这二者出发点还是技击，只是不知道为什么后人越练越偏。”陈峰点头道
　　“应该是文化的影响，太极是道家，而占主流的是儒家文化，讲究容忍歉让，所以武学秘本中这些东西渐渐多了，慢慢把技击精华给淹没了。”我只能这样估计，中国武术发展到现在，反而越来越差了，虽然跟冷兵器进入热兵器时代有莫大关系，但不否认儒家思想的深刻影响，武人渐渐被大家看不起，最后自己也看不起自己了，武学秘笈慢慢流失，或者被修改的乱七八糟，成了纯粹的体育锻炼，习武的根本目的成了强身健体，忘却了技击的根本主旨。
　　“队长，练到现在。我的寸劲还是练不出来，能够发力的只限于手脚等常规发力部位，我还是没搞明白寸劲怎么发，另外，四两拨千斤我也根本不知道怎么练。”陈峰抓了抓脑袋。
　　“唉，强求什么寸劲，象我这样就靠双拳两脚，还不是一样打架，另外，那什么四两拨千斤只是武侠小说中的传说，你以为自己真是大侠啊。”刘雨在旁边道。
　　“刘雨，你完全靠自己琢磨，能达到这种境界真是很不容易，你身子很灵活，速度非常快，而且出招都是简洁有效，但你没有内功根基，你的发展就到了这个层次，陈峰则永无止境。”我含笑道。
　　“不会吧。”刘雨满脸的不信。
　　“你全力向我攻击，我让你看看什么是内功，什么才是真正的速度。”
　　“队长，我？”刘雨犹豫道。
　　“这是命令，来吧。”我正色道。
　　“好吧，队长得罪。”刘雨说完，一个闪电直拳只奔我的面前，他的速度非常快，简直要赶上上次袭击我的五个洋鬼子，但在我眼里还是慢了一点，我一掌直接拍在他的拳面上，刘雨立即倒震回去，但没有受伤，只是一脸吃惊地望者我。
　　“这是内功，再来。”我点点头
　　“啊”刘雨腾空而起，连环出腿。
　　“好，瞬间七腿。”我赞道，单手一拍轮椅，立即腾空而起，也是连环腿踢出，七腿把刘雨的七腿封死，但其他十腿只是轻轻点到他的胸部，在衣服上印了一排脚印。
　　“这不可能，不可能。”刘雨一屁股坐在地上，仿佛傻了。
　　“瞬间十七腿，柳青，你的速度真快。”朱雀由衷赞道，其他围观的人都象刘雨一样傻了。
　　“本来应该是十八腿的，牵动伤势，最后一腿就踢不出了。”我呵呵笑道。
　　“队长，不，师父，你收我为徒吧。”刘雨突然跪到我面前。
　　“队长，我家规森严，不能在外拜师，但希望队长能指点我。”陈峰也诚恳道。
　　“刘雨起来吧，现在哪还兴这一招，我已经说了会指点你们。”我笑道。
　　“多谢队长。”刘雨忙起身道，“队长，我现在才知道什么才是真正的武学了。”
　　“陈峰，我不是很熟悉太极拳，如果想我指点你的话，我就要自己先练练看，你的家规怎么样？刘雨就比较简单，我直接教你。”
　　“多谢队长，现在就教吧。”刘雨兴高采烈道。
　　“队长，我要问问家里人，才能定下来。”陈峰直接道。
　　“队长，我也想学，能不能教我啊？”许卉红着脸道。
　　“队长，我们也要学。”赵云和马裕都涌过来。
　　“呵呵，你们在开我玩笑？放着你们的将军这个绝顶高手不拜，不怕你们将军k你们啊。”我笑道。
　　“柳队长，我的武功也是家传，家规森严，不能外传。”朱雀忙解释道。
　　“就是吗，柳队长，你就指点指点我们了，说不定我们以后跟你呢？”许卉在我耳边偷偷道。
　　“呵呵，我没问题，不过你们现在学武，很吃力哦。”
　　“有没有什么简单易学的，至少可以防身，现在巴丹吉林沙漠很不安全，蒙极分子很凶，我们都不敢出去。”许卉高兴道。
　　“这个倒是有。”我不知道什么是蒙极分子，也不大注意，沉吟道，“我教你们一种步法，比较有效果。”我想到了我自己会的那种身法。
　　“那快教啊。”许卉叫道。
　　“你背着我，我带你走，记着只教三遍，看你自己的领悟能力。”我含笑道。
　　“我背你？这么大，背不动。”许卉满脸通红，但还是在我前面蹲下来。
　　“不错，还走的挺灵活的。”我在马裕和赵云杀人的目光中爬上许卉的背上，许卉身体不错，跑了起来。
　　“刘雨，你向许卉攻击，尽你全力。”我命令道。
　　“是，队长。”刘雨已经把我当成神一样，立即飞身向许卉踢来。
　　“啊，不要。”许卉惊叫开来。
　　我大笑，用身子带动许卉走了奇怪的一步，刘雨的踢腿立即踢空。
　　“许卉加油，许卉加油。”马裕和赵云都激动地喊起来，接着整个场地的人都喊起来。
　　“这是什么步法。”朱雀满眼放光，看着笨拙的许卉总是能避开刘雨高速度的进攻，很是吃惊。
　　“哇，真是好用，再来，再来。”许卉迅速冷静下来，高兴叫到。
　　“丫头，用心记，我说了只教三遍。”我喝道。
　　“不行，人家记不住还找你。”许卉嗔道。
　　我苦笑。
　　××××
　　“到我了，到我了。”刘雨终于气喘吁吁停止了估计，马裕立即叫了起来，跑到我身边道，“柳队长，我来背你。”
　　“混蛋，人家还没记熟呢。”许卉狠狠地瞪了马裕一眼，不情愿地把我放下来，马裕装作没看见，立即把我背上。
　　“陈峰，这次你来。”我朝陈峰点点头。
　　这样，我一上午的时间都耗在教他们武功上。
　　下午，我回到了自己的宿舍，开始研究那些计算机书，朱雀让人给我们配了两台电脑，都连上网，梁院长就在网络上看她的医学资料。
　　在看书的时候，我是个极静的人，整个下午我坐在轮椅上，动都没动过，仿佛铸在椅子上一样。
　　“该吃饭了。”梁院长走到我身后，温柔地抱着我的脑袋，“我第一次见到你怎么勤奋的年轻人。”
　　“呵呵，时间不多，我要加紧看吗，走巴，我肚子也饿了。”我仰头，梁院长立即吻了下来。
　　“吃――，吃饭了。”许卉突然推门进来，看见我们这样，立即红下脸来，张大了嘴巴。
　　“丫头，下次进来要敲门。”梁院长满脸通红，立即松开我，我狠狠瞪了许卉一眼。
　　“恩，你们快来啊。”许卉吐了吐舌头，立即跑了。
　　“怎么啦？”我见梁院长脸色开始由红转白，非常的难看。
　　“我们不能这样下去了，总有一天会暴露的。”梁院长抽泣道。
　　我沉默，用力搂过她。
　　“我不知道，如果淇儿知道了怎么办？我想我肯定活不下去。”女人一脸死灰。
　　“宝贝，不要担心了，一切都有我。”其实连我都不知道如果淇儿知道了会怎么样，她是个很要强的女孩。
　　“我想过离开你，可是又不忍心，我控制不住自己，我真的变的好坏好坏。”女人痴痴道。
　　“不是的，这些都是很正常的反应，你需要我，我也需要你。”在我魔气下，没有哪个女人不变“坏”，但我能怎么说呢？
　　“别哭了，哭红眼睛就让人看出来了。”女人只是抽泣，我轻抚着她颤动的背，柔声道。
　　“恩”女人抬起带雨梨花的脸望着我，痴情之中带着些许的迷离。
　　“不管发生什么，你千万不要离开我，更不许有什么其他事情。”我坚毅道，我背负着太多女人的爱，任何一个受到伤害我都无法原谅自己。
　　“恩”女人眼里又流下泪水。
　　“我是男人，什么事情都应该由男人来负责。”我狠狠吻了下去，女人闭上眼睛，动情地扭动着身体，灵巧的香舌热情回应着。
　　××××
　　到了饭桌上，许卉没了往日的活泼劲，一声不吭，只是不时偷看我一眼，倒是马裕和赵云两个，不停地问我有关那身法的问题，我心里有点烦，有一句，没一句的，但基本上都把他们的困惑给解决了，所以一点也没打击他们的热情。
　　“你这个步法叫什么名字？”朱雀突然道。
　　“呵呵，我也不知道。”我苦笑道，说的是实情。
　　“哦”朱雀倒是没有怀疑什么，毕竟我可以随便教他们，自然用不着隐瞒身法的名字。
　　“我看就叫潜龙身法怎么样？”许卉突然冒出一句话，我看了她一眼，她立即红着脸低下头，眼里却有一种说不出的幽怨，我愣了一下。
　　“好啊，好啊，这名称好，气派。”大家都鼓掌说好。
　　“许丫头对你动情了。”梁院长突然在我耳边轻声道。
　　我没说话，只是苦笑摇摇头，慢慢地我就理解女人并不是简单上床就可以，男人要担负很多东西，许卉很可爱，是那种男人见了就想把她揉进怀里疼爱的女孩，但是我不敢想，因为我累了。
　　××××
　　“队长，这是陈式太极秘本，我打电话问过家里，他们开了家族会议，一致同意，但要求队长修改后形成的新功法要归陈家所有，不能外传，不知道队长可以不可以。”陈峰有点紧张地望着我。
　　“没问题，我最多自己用一下。”我嘴上这么说，心里却暗骂这些老古董，就是什么秘不外传的破规矩，使得各个家族的武功越传越差。
　　我开始按着秘本修炼太极拳，同时一边教刘雨修炼九阳神功，并调整他搏击的招式，陈峰也学的不亦乐乎，不过他已经有了内功底子，我就不好再教他九阳神功。
　　许卉一直没有查到天皇等人的动静，我只好干等。
　　我上午练功，下午和晚上就钻研计算机，这样过了几天，生活很是充实。
　　××××
　　“恩，有人侵入系统？”许卉不可思议地看着屏幕上警告显示，转头对朱雀道，“将军，是你进入我的计算机吗？”
　　“没有啊。”朱雀头也不会。
　　“我是柳青。”我得意地在许卉屏幕上输出这几个字，我差不多搞通了象形语言，迅速侵入许卉的系统。
　　“啊，你学的这么快？”许卉迅速回复，不过是通过内部网的聊天系统，因为我的电脑也在内部网上。
　　“当然，不然怎么有天才一说。”我在屏幕上输出一个鬼脸。
　　“切。”许卉啐了我一口，迅速键出一个可爱的小女孩，一脚把我的鬼脸踢出屏幕外。
　　“啊”我及时在屏幕上惨叫出来。
　　小女孩在屏幕上叉着腰，得意地笑着。
　　我输出一个人高马大的男孩，残忍笑着，扑向女孩，女孩左躲又躲，还是给男孩按倒，男孩豪不迟疑地吻了下去。
　　“啊，不要。”许卉满脸通红，忍不住叫了起来。
　　“怎么啦？许卉。”朱雀转头过来。
　　“没什么，死机了。”许卉庆幸自己手快，迅速重启。
　　“一直想换一批好机子，这样巴，周末你们几个去采购，把机子都换了。”朱雀道。
　　“哇，好也，又有好机子了。”许卉欢呼起来。
　　××××
　　我觉的这样玩真是很有趣，把目标转向朱雀，费了九牛二虎之力，我的大男孩终于耀武扬威地出现在朱雀的屏幕上。
　　朱雀先是一愣，然后就打上一行字道：“柳青，你进展很快。”
　　“当然，天才吗，要不要比一比啊。”我呵呵笑道。
　　“切，就这点水平。”朱雀轻笑道，屏幕上马上出现一个美丽的女孩，对我横眉竖眼。
　　“哼哼，我是超级大色狼。”大男孩淫笑着，扑了过去，女孩没想到男孩这么直接，竟然给抱住，男孩毫不犹豫亲了下去。
　　“色狼。”朱雀满脸通红，迅速键出一溜数据，女孩膝盖一顶，男孩立即惨叫着飞了出去，方要爬起来，有给女孩一脚踩在地上。
　　“女侠饶命。”男孩拼命挣扎，还是脱不开。
　　“性骚扰，关禁闭。”女孩红着脸笑道，手上多了一根绳子，把我五花大绑。
　　“好丢脸。”我灰溜溜退出，一脸沮丧。
　　“没什么啦，这语言是我编的，你这不是班门弄斧？”朱雀浅笑道，脸上的红晕还没散去。
　　“看着巴，一定会超过你的，到时候强奸了你。”我的男孩又耀武扬威站到屏幕上，淫笑道。
　　“色狼，看我不阉了你。”朱雀红着脸咬牙道。




　　3.03 蒙极逞凶

　　“你那个样子真是好混蛋。”吃饭的时候，许卉又来叫我，见梁院长不在，红着脸道。
　　“呵呵，喜欢不喜欢啊。”我看着这个可爱的女人笑道。
　　“谁喜欢啊，色狼一个。”许卉啐道。
　　“我本来就不是好人。”我苦笑道。
　　“不是啊，妹妹说你是好人啊。”许卉忙道。
　　“你妹妹？谁啊，见过我？”我奇怪道。
　　“是啊，你不记的许芸了？还要谢谢你救了她呢。”许卉瞪大了眼睛。
　　“哦，她是你妹妹，怪不得长得那么象，想起来了，她还欠我一顿饭呢。”我终于想起来清华机电专业得那个女孩，也就是我从公子手里救出来得那个。
　　“她说等她临到工资，再打你电话，就打不通了。”许卉道。
　　“那你请了。”我呵呵笑道。
　　“你是大款，我就一点点工资，还好意思叫人家请你。”许卉嘟起小嘴道。
　　“许卉，许卉。”马裕在门外大声叫道。
　　“你男朋友来了，还不快去。”我笑道。
　　“切，他才不是呢，不理他。”许卉嗔道。
　　“那是赵云了，你们年轻人啊，搞不清楚。”我摇头道。
　　“混蛋，你比我还小呢，还说。”许卉跺了跺脚，往门外走，走到门边突然回头道，“他也不是。”然后满脸通红跑了。
　　“小丫头是动情了。”我看着她得背影苦笑着摇摇头，也战了起来，这几天，夜夜和梁院长缠绵，伤口好得很快，我已经可以离开轮椅了，不过走路还是一瘸一拐的，手上的伤也还没全好，所以行动仍然不很方便。
　　晚饭后，我本来就想会宿舍，被许卉叫住了。
　　“你吃了饭也不运动一下？”许卉瞪着我，“来，一起散步。”说完就过来扶我的手。
　　“好巴，不过不用你扶，我能行。”我看着马裕和赵云一脸的吃醋样，苦笑着挣开她。
　　“你伤还没好吗。”许卉脸红了一下，嘟起小嘴，仍然扶住我，反而靠的更近了。
　　“我怕他们吃了我啊。”我呵呵笑着，凑近她耳边道。
　　“人家都说了不是了，你还？”许卉红着脸跺了一下脚。
　　“你这么大胆，我吃不消啊。”我看着大家异样的眼光，确实有点出自然。
　　“怕什么，你是病人。”许卉嗔道，“再说，人家就是你女朋友不行吗？”
　　“啊”许卉的大胆超过了我所能承受的限度，我看她的眼神有点象看怪物。
　　“干吗那样看我，不要想歪了，那是假设，本小姐还不一定看上你呢。”许卉偷偷在我的腰上拧了一下，我差点痛叫起来。
　　“不是男女朋友，也太亲密了巴。”我苦笑道。
　　“谁叫你逗人家。”许卉瞪大了眼睛。
　　“可惜我有女朋友了，不然一定追你。”我知道自己该克制一下了，狠心道。
　　许卉脸色大变，突然甩开我，一个人跑了。
　　“柳青，你干吗伤她的心，她很喜欢你。”梁院长苦笑道。
　　“我很想占有她，但是我不能。”我平静道，眼光突然变的象海洋般深邃。
　　“我看不懂你，你是色狼，又不是色狼，但是我都喜欢。”梁院长痴痴看着我的眼睛。
　　“我是色狼。”我笑道。
　　第二天，原本活泼多话的女孩更加沉默了，虽然晚上散步还是一起来了，但一直沉默。
　　“我想和你单独说话。”许卉跑到我身边，眼睛却看着梁院长。
　　“你们去吧。”梁院长笑道。
　　“你昨天说的话是什么意思？我根本就没喜欢你，你不要自作多情。”许卉和我走快了点，把其他人拉下，她红着脸瞪着我道。
　　“我也没什么意思啊。”我摇头道。
　　“你是不是一点都看不上我？”许卉沉默了一会。
　　“哪里，你很可爱，也很漂亮，谁不喜欢。”我说的是实话。
　　“那你为什么肯接受梁院长，而不肯接受我。”许卉激动道。
　　“我希望你不要提梁院长和我的事情。”我冷冷地盯着她，为了梁院长和淇儿，我不得不狠下心来。
　　“不说就是了，干吗这么凶。”许卉给我的目光打了个冷颤。
　　“我是色狼，我有很多女人。”我低下眼皮，看着广阔的操场道。
　　“你不是，你不是。”许卉激动道。
　　“是的，我是，我也狠想占有你，但是我不能，那样会害了你，你知道你很可爱，象我的妹妹一样。”我柔声道。
　　许卉满脸通红，困惑地望着我。
　　“看人不要单看表面现象，象我这样的男人是不值的依靠的，赵云和马裕他们才是你的终身伴侣的最佳选择。”我继续泼她冷水。
　　“你好狠心，我只知道，我喜欢你。”许卉眼泪终于流了下来，她掩着脸跑了。
　　感情这个东西真是琢磨不透，象马裕和赵云他们一直追着她，她根本不放在眼里，我没来几天，她就喜欢上了。
　　我只能祝福她。
　　“陈峰，这本还给你，这本是我新编写的，你先看看。”这几日修炼陈式太极很有心得，我的记忆深处不知道有多少东西，很快就深刻领悟了太极的寸劲和四良拨千斤的巧劲，同时砍掉许多花招，加入大量的搏击内容，一本新的陈式太极终于出台，我做了备份后就打了一份给陈峰。
　　“队长，你是我们陈家最大的恩人，我先代陈家谢过队长。”陈峰迫不及待翻了几页，满眼震惊，立即跪了下来。
　　“不用客气，起来吧。”我呵呵笑道。
　　“队长，那我就开始修炼啦，不能多陪队长了。”陈峰眼里有了泪光。
　　“也没什么事情，我编的还不完善，你有什么问题就提出来。”我点头道。
　　“刘雨，这几天，打坐怎么样？”
　　“还是没有一点气的感觉。”刘雨苦着脸道。
　　“慢慢来，是这样的，要下苦功。”我也没什么好办法，只好安慰道，看刘雨的眼光，不会是怀疑我是什么李什么志的，教什么法什么轮大法之流吧。
　　“将军，有人抢劫，在台儿沟，啊”朱雀手机里传来许卉紧促的声音，她还没来得及说话，电话就挂了。许卉、马裕和赵云三人星期六一早就开车出去采购电脑配件。
　　“特务连紧急集合”疯狂得哨子吹响，特务连是负责维护这里治安得部队。
　　“马上出发，台儿沟。”朱雀坐上车，特务连纷纷上车，一群车呼啸而过。
　　“怎么回事？”我问旁边得一个女兵道，她也在朱雀办公室。
　　“许卉遭到袭击。”女兵立即道。
　　“谁会袭击军队。”我惊讶道。
　　“估计还是蒙极分子。”女兵道。
　　“什么是蒙极分子。”我奇怪问道。
　　“他们是一批狂热分子，自称是成吉思汗得子孙，宣称要重建蒙古帝国，到处挑起事端，我们这里已经给袭击过两次了，第一次抢了我们哨兵的枪，害我们不得不派三人执勤，后来又抢我们采购车队一次，杀了几个后勤官兵。”
　　“干吗不剿灭他们。”我问道。
　　“他们出没在巴丹吉林沙漠，巴丹吉林沙漠总面积有四万多平方公里，现在还有西北部得一万多平方公里得地方没有人烟，很难剿灭他们，再说他们有不明真相得蒙古百姓保护，我们怕挑起蒙汉争端。”
　　我开始担心起许卉来。
　　很快，朱雀他们就回来了，抬回了三个担架，就是他们三个，马裕和赵云只是脸色苍白，人事不醒。许卉人还清醒，但心脏上插着一把匕首，一身得血，我和梁院长忙帮着把许卉抬进手术室。
　　“梁院长，你看许卉怎么样？”朱雀着急道。
　　“还好你们没动匕首，匕首一动就会大出血而死。”梁院长开始把许卉得上身衣服剪掉，朱雀忙把人都赶出去，只有我留了下来。
　　许卉美丽坚挺的玉乳跳了出来，苍白得脸上有了一点红晕。
　　“怎么样？还有没有救？”朱雀急道。
　　“看来，匕首刺穿了整个心脏，我怕她经不起手术就心脏衰竭而死。”梁院长脸色凝重，站着不知道怎么是好。
　　“那怎么办？难道看着她死。”朱雀脸色大变。
　　“很遗憾，我无能为力。”梁院长习惯性一摆手。
　　“不，我不要死。”许卉拉开罩在嘴上的氧气罩急促道，无助的眼睛看着我。
　　“我来试试。”我平静道。
　　“这些银针是用来让你保持清醒的，记住你只要一睡着就永远醒不过来了。”我熟练地把十几根很长的银针插满许卉的脑袋。
　　“这有用吗？”朱雀奇怪道。
　　“看过满清十大酷刑没有，陵迟的犯人就是用银针来保持清醒。”我记起了看过的一个三级片。
　　“待会手术不用麻醉药，会很痛，你要坚持住。”我把许卉四肢绑好，并在她嘴里放了一个牙套，免的她咬坏牙齿。
　　“开始。”我的手术刀闪电般在匕首附近切入，许卉惨叫一声，朱雀忙握住她的手。
　　我没有任何的表情，手法奇快，我在和死神争夺时间，许卉第一声惨叫后，就不在出声，这个女孩也很要强，虽然痛的全身颤抖，但还是能忍住。
　　在喷涌的鲜血中，我以不可思议的速度完成了取出匕首，缝合心房，还好梁院长在一盘当帮手，我一伸手，她就知道给什么。
　　“好了。”许卉一身是血，已经奄奄一息，我把手术刀往盘里一扔，在朱雀和梁院长惊讶中，我身上的衣服突然爆裂开来，散成碎片，我化掌为刀，切开绑着许卉手的棉布还有许卉下体的衣服。
　　“许卉，开放自己，用心迎合我，能不能活下来就看你自己了。”我在朱雀惊讶中爬上许卉的身体，手指抹了一点血润湿许卉的小穴，许卉没有说什么，一抹红晕掠过苍白的脸，她闭上眼睛。
　　“柳青，你干吗？”朱雀终于忍不住道。
　　“救她，阴阳双修之法。”我简单地回了一句，灵巧的手指在许卉小穴里不断打转，许卉终于有了反应，身体轻微颤抖着。
　　“他好像作这个恢复很快。”梁院长爬朱雀不信，连忙解释道。
　　朱雀没说什么，只是红着脸看着。
　　“卉，我进来了。”许卉的小穴很快润湿，我的阳物凑近小穴，柔声道。
　　“恩。”许卉轻轻呻吟着，睁开眼睛，害羞但满眼柔情。
　　我腰部一用力，感觉阳物突破那重薄薄的膜，陷进一个紧涩的隧道，许卉身体激烈颤抖着，但没有哼出来。
　　我知道她很痛，温柔地停了下来，让她小穴紧紧夹着我的阳物，我的手指在她没有受伤的右乳的乳头上打着转，她的乳头大而有弹性，非常的敏感。
　　“来吧，我不痛了。”许卉羞红脸，柔声道。
　　好体贴的丫头，我动情地朝她点点头，一种强烈的占有欲望升起，我知道我已经不在单纯是为了救她，而包含了自己对她的爱。
　　魔气纵横，我忍不住用力抽送起来，激烈的拍击声和许卉不知道是痛苦还是快乐的呻吟声弄的朱雀和梁院长娇羞不已，都忍不住把手按到自己的下体上，两人软软地坐到椅子上，目光却不离开我和许卉。
　　“青，我要作你妻子。”许卉的呻吟声终于有了春意，美丽的女人幸福地望着我。
　　“那还叫青。”我柔声道，阳物前后左右转动着，带给许卉一阵阵颤抖。
　　“老公。”许卉激动地叫道，用力挺起小穴。
　　我正是要激起她最原始的激情，以加强她的自我修复能力。
　　女人双手突然用力抓住我，颤抖着达到高潮。
　　“舒服不舒服。”我得意地加速挺动。
　　“啊，舒服。”许卉声音也颤抖，小穴一阵阵抽紧，我的魔气迅速侵入许卉体内，刺激着许卉的欲望，把她的小穴变的更加敏感，许卉不顾一切浪叫起来。
　　我没有了顾及，疯狂地侵略着，不断激起许卉生命的颤抖，把许卉的身体保持在一种高度的兴奋中，许卉仿佛没有受伤，疯狂迎合着我，紧凑的花茎带给我梦一般的刺激，疯狂的欲望席卷了一切，我生命的高潮终于来临，不过一切喷发在许卉的体内，再次激起许卉的颤抖。
　　朱雀和梁院长整个身体都是软的，但还是上前把我扶下来。
　　“恩”我眼露紫光，对着梁院长扬了扬下体，上面还滴着血水、淫水、精液的混合物。
　　“坏死了。”梁院长嘴里说着，还是在我面前蹲了下来，把我的阳物含在嘴里，熟练地套弄着。
　　朱雀红着脸啐了一口，转身去收拾许卉。
　　“要不要？”我的阳物在梁院长灵巧的小嘴里重焕生机。
　　“恩，不要了。”梁院长还含着阳物，口齿不清道。
　　“来吧。”我拉她起来，拍了拍她的屁股，梁院长红着脸趴到床边，把屁股对着我，我掀起她的裙子，洁白的小内裤已经湿了一片，我一把拉下它，把嘴凑了上去，舌头灵巧地探入小穴中，分开小阴唇，四处卷动着，好像在品尝世界上最美味的食品，女人的花径像有生命一般，不断的夹紧侵入的异物。
　　女人忍不住呻吟起来，用力扭着洁白的屁股，看的我眼花，我欲火高涨，终于忍不住挺枪刺入，女人快乐地浪叫一声，我迅速挺动起来。
　　“过来。”朱雀收拾完许卉，傻傻看着我们，手不停在下体上揉着，我满眼紫气，喝道。
　　“干吗”朱雀嗔道，但还是走到我身边。
　　“趴着”我命令道，一脸霸气，朱雀竟然没来由地屈服了，我轻易拉下它的裤子，看到镂空的小内裤，已经湿了一片，我一把扯了下来。
　　“不要”朱雀这才醒悟，连忙站直，转身护住自己的秘处，羞红着脸望着我。
　　“我帮你。”我柔声道，手指慢慢钻进她护住小穴的手，朱雀终于松开自己的手，我的手掌完整地覆盖到她的小穴上，朱雀双腿用力加紧，但丝毫不影响我灵巧的手指上下打划。
　　“不要”朱雀呻吟道，紧紧抓住我的手，身子无力地靠在病床上。
　　我狂笑着摧动阳物，疯狂驰骋着，梁院长放开一切，无所顾忌地浪叫着，朱雀在我的手指袭击下也忍不住呻吟起来，抓着我的手慢慢变的无力。
　　“我不要了。”朱雀突然颤抖起来，用力抓着我的手好一会才平静下来，然后用力推开我的手，软软地倒在床上，眼里却清明起来。
　　我不在理会她，自己也到了关键时刻，更加疯狂起来。
　　“快，我要来了。”我抽出阳物，梁院长马上转过身来，含入我的阳物，我终于激射而出。
　　我如巨人般站着，梁院长不断缀吸着我的阳物，带起我阵阵颤抖，而她却一脸满足，仿佛很喜欢看到我颤抖的样子。
　　我懒懒地靠在椅子上，看着两个女人细心地整理自己的衣服，一切恢复平静，朱雀还是原来的朱雀，依然不可侵犯的样子，我不知道她心理想什么，也不想知道。
　　“你的衣服怎么办？”梁院长红着脸望着我赤裸的身体。
　　“我去拿吧。”朱雀红着脸道。
　　“将军，许卉怎么样了？”朱雀开门出来，立即掩好门，病房外围着几个许卉同办公室的女兵，立即围了过来，焦急地问道。
　　“手术还在进行，你们先回去，已经脱离危险了。”朱雀不得不撒谎，下体仿佛还能感觉到柳青的手在不停动着。
　　女兵们立即欢呼起来。
　　“马裕和赵云怎么样？”朱雀边走边问。
　　“他们两个打了清毒针，已经脱离的危险，应该没什么问题了。”女兵回答道。
　　“还好研制出解药了。”朱雀喃喃道，上次几个士兵给蒙极分子的毒针射中死了，所以他们研制了解药，这次终于派上了用场。
　　马裕和赵云都醒着，但脸色苍白，看起来很虚弱。
　　“将军。”他们看到朱雀进来，急着要坐起来。
　　“你们躺着别动，感觉怎么样？”朱雀温柔道。
　　“打了清毒针，情况已经稳定下来了。”旁边的医生连忙道。
　　“又是这种吹针。”朱雀用纱布裹着手，拿起手术盘里的两枚吹针，吹针是合金打制，非常精巧，上面刻着奇怪的花纹，和以前的一模一样，应该是同一批人。
　　“将军，许卉怎么样了？”赵云打断将军的沉思。
　　“她也脱离危险了，马裕你说说到底什么情况。”朱雀转向二人。
　　“是，将军。我们走到台儿沟的时候，车胎突然爆了，我和马裕就下车查看，吹针就从路边的沙子里突然飞出来，我们都中针，马上就软了下来，许卉刚好开门下来，沙子里就窜出两个蒙面人，扑向许卉，许卉仗着柳队长教的身法，和他们缠了一会，还打了电话，但最后还是给，然后我们什么都不知道了。”马裕说的有点吃力。
　　“这些人抢了什么没有？”我走在朱雀身边。
　　“丢了三把枪，采购的电脑他们都没动，应该是蒙极分子。”朱雀沉重道。
　　“那怎么办？”作为军人，丢枪既是自己得耻辱，也是很严重得事情，如果抢劫得证据不足，按规定，丢枪得军人必须关起来，一直到他得枪找到为止。
　　“我先上报，看看主席怎么说。”朱雀摇摇头。




　　3.04 出征大漠

　　残阳如血，黄昏的大漠显得有些诡异，吃过晚饭，我们四人和朱雀走出了中心，大家都脱了鞋，赤脚踩在细腻的黄沙上，烫烫的，异常舒服，但心情却是无比沉重。
　　“难道就这样算了？”我打破沉默，朱雀要求自己处理这件事，但主席却把案子交给了地方的公安局。
　　“军令难违，我也没办法。”朱雀无奈摇头。
　　“可是他们连以前的两个案子都没破。”我对公安局的印象不是很好。
　　“还好这次没有人死亡。”朱雀叹气。
　　“别自我安慰了，如果我没来这里呢？”如果我不在，许卉基本上是没有希望了。
　　朱雀没有说话，脸上突然飞过一抹红晕，异常的美丽，我有点看痴了。
　　“发什么呆？”朱雀嗔道。
　　我轻轻一笑，转头看着无边的大漠，天地仿佛顿时静了下来，我突然有种冲动，用自己的双脚踏遍整个大漠。
　　“好美的大漠。”朱雀顺着我眼光的方向望了出去。
　　“我想会会这些蒙极分子，给我所有有关他们的资料。”我突然扭过头来，直视着朱雀。
　　××××
　　梁院长一边啊啊叫着，一边疯狂上下起伏，终于等到我颤抖着把滚烫的热流注入她体内，这才满足地狂叫几声，软软地趴在我身上。
　　“很不错，能坚持到最后。”我喘着粗气，下体继续顶动着，捕捉即将消逝的快感。
　　“还说，啊，人家，人家都要累死了。”梁院长嗔道，小穴还是一阵阵抽紧，快感的热流让我颤抖不已。
　　我紧紧搂着她，没有说话，两人慢慢平静下来。
　　“想什么？”激情之后，男人总是觉的困，而女人却倍有精神。
　　“我在想，我为什么会来这里，来这里究竟为了什么？”我迷糊道。
　　“人活着，就有它的理由，你应该有自己的理想才是，否则生命会显得空虚。”女人柔声道。
　　“你呢？你的理想是什么？”我睁开眼睛。
　　“之前呢，我生活中的最大理想就是给女儿创造一个良好的环境，让她生活的无忧无虑；工作上的理想就是在医学上能有所建树，同时争取当上北大的校长，笑什么？我可是很有发展思路的哦。”梁院长看见我在笑，不由满脸通红嗔道。
　　“我相信你拉。现在的理想呢？”我忍着笑道。
　　“敢小看我？”梁院长象小女孩一样嘟起可爱的小嘴道，“现在，碰到你，把我的一切都打乱了，人家给你搞得整天就想——”女人满脸通红望着我。
　　“想什么啊，呵呵。”我忍不住搂紧这可爱的女人。
　　“明知道这不现实，就像失乐园中的禁果一样，可是人家还是忍不住。”女人悠悠道，又恢复了原来的成熟。
　　“我不知道活着的意义是什么，不过你给了我启发，最关键就是保护自己爱的人，让她们快乐。另外就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人，我要活的潇洒和自由。”我眼里渐渐有了紫光。
　　“我要作的事情很多，要继续培养武术协会的小队员，要组建特种部队，我也不会放过天皇，还有那批神秘的白种人，还有这些残忍的蒙极分子。”我眼里紫光大盛，床头柜上的魔刀竟似有了感应，突然出鞘，发出嘤嘤的声音，我手一抽，魔刀入手，漆黑的刀面清晰地映射出我满眼的紫气。
　　××××
　　一早，朱雀、梁院长和我就到了许卉的病房。
　　“许卉，感觉怎么样？”许卉经过一夜的休息，精神好了很多，朱雀还是一脸惊讶。
　　“将军，我感觉好多了。”许卉突然看到我，立即满脸通红。
　　“不感谢我，我可是你的救命恩人哦。”我呵呵笑道，看到女人可爱的面孔，我心情好了很多。
　　“切，你这是落井下石，人家还没找你算帐呢。”许卉嗔道。
　　“唉，没良心的家伙。”我笑着摇头。
　　“马裕和赵云他们怎么样了？”许卉不理会我，转向朱雀。
　　“你好好休息，不用担心他们，他们已经脱离危险了。”朱雀柔声道。
　　“我要到大漠里走一趟。”在刘雨和陈峰二人惊讶的目光中，我上前拉住许卉的手。
　　“不，你不要去，很危险。”许卉紧紧握住我的手，焦急道。
　　“你好好养病，等你病好了我也回来了。”我柔声道。
　　“你一定要回来。”许卉盯着我看了好久，眼里有了泪光，终于喃喃道。
　　××××
　　“你决定去？”朱雀对我突然的决定还是很惊讶。
　　“恩，很想深入大漠看看。你继续监控那几个人，有什么消息立即电话通知我。”我淡淡笑了笑。
　　“你要什么装备，我尽量给你准备。”朱雀沉默了一会道。
　　“四匹骆驼，两辆沙地工作车，一辆小型的，可以坐两三个人就够了，一脸大型的，可以运这四匹骆驼还有沙漠必备的工具。”
　　“没问题，我让人给你准备。”朱雀马上吩咐下去。
　　“你也留下。”我转头对梁院长道。
　　“不，你伤还没完全好。”梁院长脸上一抹红晕。
　　“很危险，我怕照顾不了你，何况，这里也需要你。”我柔声道。
　　“不，我要跟着。”梁院长不知道为什么，如此坚定，我只能苦笑。
　　“再加一匹骆驼，另外，能不能给点枪支弹药？”我附着朱雀耳边道。
　　朱雀也低声道：“我可以给你们准备一批弹药，但枪支都注册了，比较麻烦。”
　　“我们有三把，我这里也有一支，最好能再给梁院长一支，能不能给一支T8热能感应枪。”我开了大口，T8热能感应枪是中国最新研制的激光感应枪，其感应光可以探测微弱的红外线，并在液晶屏幕上显示出物体轮廓，瞄准也只要在液晶屏幕上进行，具备高度的准确性，其激光束强大到可以瞬间穿透15厘米的钢板和数十厘米的水泥墙，当时枪神给我们介绍了T8，但没有实物，听说这种枪成本高，只有几个军区，舰队等司令部才配备了少数的几支，枪神也只是见过。
　　“你，你发梦啊，T8，没有。”朱雀先是满脸惊讶，然后就狠狠啐道。
　　“呵呵，不好意思，我们几个在大沙漠里，只有这种枪才是最合适的，你这里有几把，先借用一把，我保证一定归还。”我实在想要一把这样的枪，T8不像传统的激光枪一样庞大得象大炮，它很小巧，同普通得机关枪差不多大，只是多了一个液晶显示屏，我目光炯炯望着眼前得女人。
　　“唉，我这里也就两支，如果丢了，我想我自己肯定是保不住了。”朱雀沉吟了许久，终于耐不住我得目光。
　　“谢谢。”我心里无比激动，但脸上还是很平静。
　　“这是许卉送给你的，我把有关蒙极的资料和有关的地形资料都输入里面了，另外，通过无线上网，你也可以自己下载资料。”我到病房和许卉告别，朱雀递给我一台小巧精致的手提电脑。
　　“丫头，谢谢你啊。”我感激地朝带着泪痕傻笑的许卉点点头，这种电脑应该也要一两万，她要存上半年的钱才能搞定，礼物是在太重了。
　　××××
　　“队长，你的面子可真大啊，这种枪连我们都没机会使用呢。”刘雨羡慕地看着我把一挺T8放到驾驶室。
　　“上车吧，不到万不得已的时候，这枪可不能用啊。”我傻笑了一下，握着这种枪的感觉简直能比得上握着我与我心心相应的魔刀一样，有一种充满力量的感觉，又有一种兴奋，仿佛一个小孩得到他最心爱的东西一样。
　　刘雨和陈峰一个大车，我和梁院长一个小车，车还是由梁院长开，我虽然会，但没多少机会开，也要让她有点表现机会才好。
　　“队长，怎么走？”刘雨的声音，车载对讲机很清晰。
　　“往西北方向走，我们要到沙漠的最深处。”我大致判断了一下方向，梁院长听到我的话，马上调整了方向盘。
　　也许人天生就是好奇的，面对野蛮而神秘的巴丹吉林沙漠，我们仿佛探险家一样，都有一种莫名的兴奋。而对我来说，这个沙漠对我有一种特殊的吸引力，仿佛有什么东西在沙漠深处等着我。
　　车子一开出绿化林，就进入毫无遮拦的沙漠之中，虽然已经是深秋，但烈日依旧毒辣，巴丹吉林沙漠以流动的沙丘著称，沙地车仿佛气垫船一样在沙地上漂浮着，但还是很吃力，所以一天下来，大家都很疲倦。
　　我一路上不断吸收电脑里面的材料，发现巴丹吉林有很多绿洲，并不是死气沉沉的沙漠，傍晚我们就在一块小绿洲停下来，看见喷涌的沙泉和绿油油的水草，我们都感觉眼前一亮，顿时耳目一新。
　　刘雨和陈峰飞快地跳下车，跑到水沟边上，把整个脑袋埋进清澈见底的泉水里。
　　夜晚，我们围着篝火搭起三个帐篷，我给三人讲解巴丹吉林沙漠的情况，陈峰和刘雨劳累了一天，很快就不耐烦，梁院长也只打哈欠，我只好停下来。
　　帐篷里很快传出刘雨和陈峰呼噜声，梁院长也抗拒不住睡意，呼吸悠长而匀称。
　　我没什么感觉，没有早谁的习惯，索性继续埋头电脑。
　　“董事长兼总经理：柳青”我终于找到了青淇医院管理咨询中心的主页，但看到这几个耀眼的大字还是一阵心潮激动，看来这个丫头一直都喜欢着我。
　　这个网站和很多企业网站一样漏洞百出，中心的网管简单地设了一个防火墙，把内网和外网隔开了事，我没花什么手段就进入内网，内网也很简单，用的都是廉价的服务系统，简单地架设了文件流转、邮件、ftp等服务系统，每个办公人员在服务器上有一个自己的空间，用文件的方式存储着业务数据，非常的低级，我看的只摇头。
　　淇儿的文件夹里有一整套协和医院咨询数据，还有一些凌乱的关于第一人民医院的数据，估计是正在进行的咨询项目。
　　我绕有兴趣地打开协和医院的咨询材料，这个项目主要涉及医院的布局和部门及岗位设置，淇儿做的很成功，得到协和医院的高度评价，但协和医院提出一些新的要求淇儿无法满足，比如配套管理信息系统的建立、相应人才的引进、特殊医疗器械的采用等，淇儿一时无法配备相应的人才，所以只好很遗憾地放弃了。
　　“夜很深了，怎么还不睡？”梁院长一觉醒来，心里记着我，就来到我的帐篷里。
　　“准备睡了，累吗？”我关了电脑，搂住可爱的女人，女人穿着一件性感的睡衣，娇媚无比。
　　“开了一天的车，浑身都要散架了。”女人娇嗔道。
　　“我帮你揉揉。”我笑着把手伸进女人的睡衣里，轻轻揉捏着女人丰满的乳房。
　　“坏蛋，人家那里又不酸。”女人嗔道。
　　“呆会就酸啦。”我呵呵笑道，慢慢把女人的睡衣脱下，女人里面什么都没穿，羊脂白玉般的玉体在淡淡的灯光中隐隐发光，我颤抖的手轻轻扶过，带动女人一阵敏感的颤动。
　　“不要。”女人娇嗔着，眼睛却发出火热的光芒，身子软软地搭着我。
　　“真的不要？”我眼里的紫光开始腾起，嘴里说着，手却豪不迟疑地揉捏着女人皎洁柔嫩的臀部，下体隔着衣服硬硬地顶着女人的小腹。
　　“他们会听见。”女人嗔道，满脸羞红。
　　“那我们站着来吧，还是你自己动啊。”我呵呵笑道，叉开腿站着不动。
　　女人羞红着脸嗔了一下，但还是自觉地帮我脱去衣服，别捏地调整自己的方位，已经布满淫水的小穴不断擦着暴红的龟头，带来一种奇异的快感，我只能用力顶着。
　　“啊”女人快乐地嗔叫一声，饥渴的小穴终于满满地纳入粗壮的阳物，女人闭上眼睛，一动不动，静静品味这瞬间饱满带来的快感。
　　我眼里有些得意，男人喜欢看到女人被自己征服的感觉。
　　女人开始挺动，但显得很别扭，女人看着我发笑的样子，嗔怪地嘟起小嘴，但下体还是坚定地挺动着，比较每次挺动都会带来激动人心的刺激，没有女人愿意放弃。
　　我舒服地昂着头，索性闭上眼睛静静品味女人主动带来的更加刺激的快感。
　　××××
　　第二天，我们依然一无所获，茫茫的大漠，看不到一丝人烟，那些蒙极分子也没有留下丝毫的痕迹。
　　有关巴丹吉林沙漠的资料我已经滚瓜烂熟，闲着无聊，到处翻看世界各地有关医院管理咨询公司的网页，看的出淇儿运营这个中心很吃力，也许我可以帮她一点。
　　管理咨询方面的公司很多，但专业做医院管理咨询的公司不多，也许敏锐的淇儿就是看准了这块庞大但为人忽视的细分市场。我找了几家比较大型点的管理咨询公司，多数是兼做医院管理咨询，有几个是专业搞医院管理咨询。
　　看了半天，我发现淇儿的咨询中心跟这些大头的差距实在太远了，这些咨询公司规模最小的一年的咨询收入也达到一百多亿美元，而且业务遍及全球，建立了很强的网络。
　　这些公司对网络非常重视，外部网布置的美观大方，而且更新及时。我费了很大的劲才突破几家公司的防火墙进入内部网，还有几家公司内外网在物理上隔离，我根本没有机会。
　　在惊讶的同时，我感觉到咨询业的前景太广阔了，更不用说横向纵向的扩张了，我前所未有地激起很大的兴趣，我真想自己做做看，也许可以一展身手。
　　“青淇投资管理中心、青淇医院管理咨询中心、青淇健康事业部、青淇医药及医疗器械事业部、青淇金融中心、青淇医学人才交流中心、青淇医学院。”受这些咨询公司的启发，一个庞大的沟施慢慢地在电脑上勾了出来。
　　“你的野心可真大。”梁院长穿着半透明的睡衣站在我身后，轻轻地给我按摩着，坚挺的玉乳不时撞到我脑袋上。
　　“想想罢了，没有钱，什么都做不了。”我苦笑道。
　　“淇儿已经有一个好的开端了，慢慢来，我那里还有一点钱。”梁院长柔声道，小手轻轻抚摸着我的脸，我忍不住抓住她柔嫩的小手，按在脸上摩擦着。
　　“对于我们大家的经济水平，淇儿那里已经是个无底洞了，她估计现在还在四处筹钱呢。”我叹道。
　　“她没跟我说起，我以为她进行的很顺利呢，这丫头。”梁院长嗔道，“我手头还能凑出四百多万，放在那里也没什么用。”
　　“大家都凑点钱，先支持淇儿全力把咨询中心的名声打出来，然后以此为基础，争取向外融资。”我点点头，心里希望淇儿那里不要干渴的太快，不然大家都支撑不了。
　　××××
　　“队长，看，有情况。”第三天中午，我们在一处绿洲停下来休息，跑在前面的刘雨突然叫了起来。
　　“有人来过，这些罐头还没怎么变质，估计就一两天内。”刘雨发现了一堆罐头盒子。
　　“他们应该也是沿着绿洲走，我们稍微休息一下就出发，走快点，说不定能赶上他们。”我眼里终于有了生气，在荒凉的大漠里行车，非常的单调，大家士气都大为下降，现在的发现无疑是个强心剂。




　　3.05 大漠惊魂

　　“我怀疑给他们兜了圈子了。”这三天下来，每当我们失望的时候，总会在某个绿洲继续发现他们的踪迹，但怎么追也追不到他们。
　　“他们不会这么狡猾吧，啊，车子怎么回事？”梁院长才说一句，车子就开始下陷，立即惊叫起来。
　　“流沙，刘雨马上后退。”我愤怒第拍响对讲机，刘雨的车在我们后面，我只能希望他们没事。
　　“队长，我们也开始下陷了。”刘雨言语中满是惊慌。
　　“马上下车，先保住自己。”我果断道。
　　我一手拿起t8，一手搂着梁院长，开门腾身上了车顶，看到刘雨和陈峰已经跳出车外迅速后移，竟然没有下陷。
　　我呼啸一声，抱着女人飞离流沙，中途在刘雨的车上停了一下，又继续飞奔。
　　还好没进流沙多远，我们马上就踏上实沙地。
　　“你们呆着，我去弄点东西回来。”我放下梁院长，看见车子还有大半没下陷，连忙飞奔出去。
　　“队长，我的轻功还可以，我也来。”陈峰也跟着飞奔出来
　　“干粮一箱，弹药一箱，你拿帐篷。”我飞快地抢回两箱最关键的东西，然后又飞奔出去，再次带回一批食物和衣服，陈峰也不示弱。
　　大车已经下陷差不多了，车上的骆驼竟然没有一点惊慌，慢慢地踏出车，他们肥厚的脚掌竟然不怕流沙，我们放心不少。
　　“队长，有车来。”我从几乎要没顶的小车里把我的电脑弄出来，方要再在大车上弄点东西的时候，刘雨惊叫了起来，然后就听见强劲的马达声响起，三脸沙地车飞快地向我们冲来，我连忙奔回来。
　　大家脸色大变，因为每辆车顶都有一个大型机关枪。
　　“卧倒，开枪。”我豪不迟疑地拿起t8朝最前一辆沙地车的油箱处开了一枪，那辆车立即爆炸起来，估计车上还有大量弹药，漫天的黄沙激起，另外两辆顿时淹没在黄沙中，但疯狂响起的机关枪声音还是明显地标志着他们的存在。
　　我们趴在刚才堆起的一堆货物后面，子弹都打在上面，但骆驼们就没这么好运了，一只接一只中枪悲鸣起来。
　　“TMD”黄沙丝毫不能影响T8，液晶显示屏上清晰地显示出一个机枪手，我迅速扣动扳机，机枪立即哑了一挺，我又瞄准驾驶室里，迅速开枪，这次却打偏了，因为刚好驾驶员疯狂打方向盘，估计是要撤退，果然发动机的声音开始远去。
　　“想溜？”我又开始瞄准，精明的驾驶员竟然驾着车高速度左右摇摆，但我还是打中驾驶员，不过好像不是致命的，因为还在开车，然后显示屏就模糊了，这是这种枪最不好的地方，显示屏无法显示太远的东西，当然，太远了，激光也大大减弱。
　　××××
　　“我们要困死这里了。”刘雨看着几只死骆驼慢慢沉进流沙，脸色大变。
　　“快过来帮忙，几个水袋都给打破了。”陈峰手忙脚乱，刘雨和梁院长连忙跑过去帮忙。
　　我一声不吭，脸色铁青地看着被打得稀巴烂的行礼，心理很是沉重，对方一直跟踪着我们，而我们却蒙在鼓里，但是到底什么人这么厉害，跟踪我而不被我发现，难道是天上得卫星，如果是也显得大题小做了吧。
　　“柳青，怎么办？这些东西都打烂了。”梁院长拎着两个只剩半袋水得水袋，脸色苍白看着我。
　　“水还够，我们走出去。”我看了一眼他们手里得水袋，大概维持个三两天不成问题，于是坚毅道，“前天我们得手机才开始没有信号，我想我们只要走到手机有信号得地方，我们就得救了，大家收拾一下东西，每个人背一点。”
　　我们在脑袋上搭上一片帆布，扛着大包小包，开始行军，梁院长坚持要背东西，扭不过她，只好让她背了一个帐篷，这是唯一一个还比较完整得帐篷。
　　但在大漠里白天行动是很不明智得，因为烈日很快就把人体内得水分抽干，走了三个小时后就很明显了，我和陈峰三人都没什么问题，但梁院长已经是满脸疲态，她不断地出汗，不断喝水，这样下去，我们都要没水喝。
　　“柳青，我不行了，留我在这里算了。”我们都没说什么，陈峰二人脸上也没露出什么不满的表情，但梁院长自己也意识到这一点。
　　“胡说，我们可以走出去。”我柔声道。
　　“是的，梁院长，你看，你已经很不错了，我们走了估计有二十公里了。”刘雨伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，我们三个到现在都没喝一口水，以为水太少了。
　　“不要说了，你们带上我只好把大家都害死在沙漠里。”梁院长哭了起来。
　　“刘雨陈峰，你们喝点水，然后把背包再整理一下，除了水和食物，再留一个帐篷，其他全部扔掉。”我果断道，“枪带上，再带点弹药，还有那台电脑，其他东西就先埋起来。”
　　“上来。”我把背包卸下来，把激光枪背到前面，帮梁院长卸下她的背包，然后在她身前蹲下。
　　“不要管我了。”梁院长泣声道。
　　“上来。”我手往后一抱，把她弄上背，开始走。
　　“柳青――――”梁院长紧紧抱着我，不断抽泣。
　　“我只喜欢女人叫，不喜欢女人哭。”我转头微笑道。
　　“你，你坏。”梁院长愣了一下才明白过来，了解满脸通红，连忙朝陈峰和刘雨他们描了一眼，见他们忙着整理包裹，没有注意，才放下心来。
　　“相信你老公，一定可以走出去的。”我坚毅道。
　　“你——你还说！”梁院长嘟起嘴巴，狠狠地在我肋部软肉出拧了一下，我差点叫出声来。
　　“恩将仇报。”我恨声道。
　　“怎么样了？”女人带雨梨花，顽皮地撇撇嘴，小嘴不断在我脖子上吹着热气。
　　××××
　　一路上，我们都不大说话，毕竟说话也很耗费精力，而我们的水少的可怜，我不断判断着来时经过的路线，首要目的是找到一个绿洲，可以补给一下。
　　“我们休息一下。”已经是半夜，大家都很疲倦，我把梁院长轻轻放下来，她已经睡着了，刘雨忙把帐篷卸下来，准备铺到地上。
　　“不要铺了，就在沙堆里休息。”我摇头道。
　　“我们到哪里了？”梁院长醒了过来，迷迷糊糊道。
　　“你睡吧，要不要喝点水。”一路上水基本上都是给眼前的女人喝掉了，我还是把睡袋凑近女人的小嘴，她的嘴巴也是干裂的，她也在努力节省着。
　　“我喝一口就够了，你们也喝。”梁院长喝了一小口，又把水袋递给刘雨。
　　“喝吧。”我朝他们点点头，他们没我的命令都不肯喝水，这种奉献的精神让我很感动。
　　“队长，你干什么？”刘雨看见我把帐篷摊开，在四角立起支架，不由奇怪道。
　　“下半夜可以弄点露水。”我不知道为什么自己就懂这些，也许我以前在沙漠生存过，“睡觉吧，明天五点出发。”
　　“干什么？”我躺到梁院长旁边，把睡眼朦胧的她抱到我身上，梁院长大羞，轻啐道。
　　“我怕他们来袭击，另外，晚上沙子里会有蛇虫。”我大声道，陈峰和刘雨异样的目光才离开我们，去仔细查看自己所在的沙堆。
　　“我怕。”梁院长一听到有蛇虫，立即大惊失色抱紧我，还四处察看。
　　“别怕，和我在一起有什么危险刀会发出警报。”我搂紧女人，身子突然沉进沙子里，周围的沙子自动卷了过来，把我们盖住，只留下头部。
　　“哇，队长，你是神仙啊？”刘雨和陈峰知道我功力高强，满眼的羡慕，他们两个只好互相帮助把自己给盖住。
　　一夜无事，天已经大亮，我抱着熟睡的女人从沙堆里浮起来，女人立即醒过来。
　　“起床，出发了。”刘雨和陈峰还睡的很沉，我不得不每人给了一脚，把他们勾出沙堆。
　　××××
　　“队长，你真神了，我们有救了。”帐篷上布满细细的露珠，刘雨欢叫着开始收集露珠，竟然搞了一小杯。
　　“帐篷不够大。”我喝了一口，慢慢咽下，仿佛要把每一个水分子都吸纳干净，然后才把杯子递给梁院长。
　　“我们成了仙人了，专食露水。”梁院长喝了一小口，浅浅笑道，有些苍凉的感觉。
　　“早死早升天，呵呵。”刘雨傻笑道。
　　“放心吧，祸害遗千年，你们是不会这么早死的。”我笑道。
　　××××
　　彻底没水了，我们又在沙漠上挣扎了一天，水终于喝光了，可惜绿洲还是遥遥无期。
　　我眼里开始迷茫起来，我和刘雨三人都能再熬一两天，但梁院长不行，没有水，她估计一天都很难坚持下去，我看着慢慢消逝的夕阳，感觉脚步前所未有的重。
　　难道我们都要死在这沙漠里，我暗暗问自己，每天只有那一小杯采集的露珠，还不够一个人喝。
　　突然，我注意到前面的沙子有一条两指宽的长沟，心中一动，立即停了下来，把手伸到小沟的下方，并示意他们不要发声。
　　终于，不远的沙子开始有动静，仿佛什么东西顺着这长沟爬过来，我马上屏息，突然手一收紧，一条蛇立即给我抖了出来，我的手刚好抓在它七寸上。
　　“队长，你是沙漠里的精怪。”刘雨和陈峰又是异样的眼光看着我。
　　“瞎扯什么。”我捏断蛇头，嘴巴凑近端口狠狠吸了一口冰凉的蛇血。
　　“队长，我也要。”刘雨忙扯过蛇，喝了一口，接着是陈峰。
　　“怎么，不敢喝？”蛇还在扭动着，梁院长不敢接蛇，我笑道，“要活下来就喝，这次运气好，碰到蛇，以后就不知道有没有这么好的运气了。”
　　“咳，咳，咳”梁院长终于接过蛇，闭上眼睛吸了一口，给呛的直咳。
　　“慢点喝。”我轻轻拍着梁院长的胸口，刘雨和陈峰又是异样的眼光看着我，我狠狠地瞪了两个多事的家伙一眼。
　　××××
　　“队长，我们是不是走错了，按道理应该到了绿洲了。”第四天中午，由于太阳太烈，我们身体都很虚，不敢在烈日下走，只好挖了一个大沙吭，大家都躲在里面，刘雨丧气道。
　　我没说话，我也怀疑自己走错了，看着梁院长干裂的嘴唇，不由心痛起来，却无可奈何。
　　“队长，我不想起来了，就这样睡在这里吧，好累了。”刘雨又支吾起来。
　　“别泄气，反正每天都有一小杯水，一时半会死不了，我们白天睡觉，晚上出发，朝一个方向走，一定可以找到绿洲的，巴丹吉林沙漠别的不说，绿洲挺多。”我平静下来。
　　××××
　　第五天，一早，陈峰意外地发现一个蛇道，垂头丧气的他们立即兴奋起来，不知道哪里来的力气，顺着蛇道飞奔起来，我只好背着奄奄一息的女人跟上。
　　“看，在那边。”跑在前面的刘雨立即发现了蛇，这次不在沙里面，而是在沙面上行走。刘雨和陈峰一左一右冲了上去，蛇被惊动，飞快往前窜。
　　“哈哈，往哪里跑。”陈峰和刘雨反而不急着抓住蛇，而是不断跑出沙子，逼的蛇往前跑。
　　“累了，累了，这蛇真没用，这么快就累了。”刘雨看着蛇慢了下来，狂叫起来。
　　“兄弟，我也差不多了。”陈峰上气不接下气道。
　　“回来！”魔刀突然发出急促的嘤嘤声，我立即大喊道，立即一股狂烈的杀气迎面袭来，魔刀自动出鞘。
　　“怎么啦？队长？”刘雨继续跟着蛇，陈峰停了下来。
　　“刘雨，停下，有敌人！”我心理奇怪，因为望眼过去，除了大大小小的沙山，其他什么都看不到，而且他们怎么会没感觉到杀气。
　　“队长，你看，蛇在后退。”刘雨终于停了下来，突然象发现奇迹一样，惊叫起来。
　　我提起功力，上前一看，果然，蛇仿佛遇到什么可怕的东西，正一步步往回走，但看到我们，又停下来，紧紧盯着。
　　“沙丘里有东西！”我盯着沙丘，一股强烈的杀气逼了出去，但是沙丘里面发出的杀气随着我杀气的增长而蒙增，我忍不住退了一步，一口热血喷了出来。
　　“队长，怎么啦？”陈峰和刘雨忙抢过来。
　　我没有说话，突然上前一脚勾起蛇，朝沙丘里抛去，刚好抛在两个沙丘的中间，立即一阵电光霹雳亮起，蛇被亟成粉末。
　　刘雨和陈峰都吃惊地张大嘴巴，连梁院长都努力抬起头，看着这可怕的一幕。
　　但电光给我不仅仅是惊讶，而是一种无比熟悉的感觉，仿佛自己在什么适合来过。
　　“跟我来。”我突然朝他们点点头，抬脚就往前走。
　　“队长，危险，我在前面。”刘雨和陈峰马上抢到我前面。
　　“你们退后，我每一步都会在沙子上留下深深的脚印，无论里面出了什么事情，你们都不要动，只跟着我的脚步走，这是命令，死命令。”我威严道。
　　“是，队长。”刘雨和陈峰忙敬礼。
　　“记住，错了一步，你们可能就跟那蛇一样，变成粉末了。”我站到了沙丘前面，停了下来。
　　我闭上眼睛，用心体会着杀气，凛冽的杀气仿佛无边无际，但我还是敏锐地感觉到了杀气的分布，终于朝杀气最弱的方位迈出了第一步，果然什么事情都没发生，我提起的心终于放下，睁开眼睛望向后方，刘雨和陈峰立即跟上。
　　我重新闭上眼睛，又走了十几步，周围风沙的声音大做，我连忙睁开眼睛，却见景象大变，只见乌云盖天，到处狂风乱沙，沙丘排山倒海般地移动着，但风沙刮倒我身上却什么也没感觉，我知道这是幻象，转头要和刘雨和陈峰说话，却没看见人影。
　　我大声喊了几声，没有任何回应，难道他们自己出去了，也好，我先探探看，免的他们危险。
　　其实刘雨和陈峰一直跟在我后面，但也遇到了相同情况，只不过我们互相看不见也听不到。
　　“什么鬼天气，说变就变，呓，队长不见了。”刘雨突然看见漫天的狂沙，吓了一跳，突然发现就在前面的柳青人影都消失了，立即回头朝陈峰道，却发现陈峰也不见了。
　　“有鬼！”刘雨脸色大变，“还是听队长的话，一步步跟着脚印走吧。”
　　“刘雨，你怎么停下来了。”刘雨感觉后面有人撞了过来，刚要出手，就听到陈峰的声音。
　　“兄弟，这里到底怎么回事？”刘雨激动地抱住陈峰。
　　“可能是某种阵势，我听我爷爷说过，不过没想到还真有这种东西，我们跟着队长的脚步走，应该没事。”陈峰冷静道。
　　“队长怎么好像什么都知道，他到底是不是人啊？”刘雨嘀咕道。
　　“敢说队长坏话，小心我告密。”陈峰打了刘雨一个拳头。
　　“你敢嚼舌头，看我不阉了你。”刘雨的手在陈峰下体上方比了比。
　　“饶你不死，你说队长和梁院长两个人是不是有点那个？”陈峰笑道。
　　“怎么啦？”刘雨奇怪道。
　　“队长和小淇是一对，但梁院长是小淇的妈妈，我觉的不对劲。”陈峰道。
　　“人家喜欢，关你什么事，真是多事。”刘雨啐道。
　　“我只是说这样不好，这种乱伦的事，实在影响太坏，再说，我，我也看不惯。”陈峰叹了口气。
　　“他们也没什么啊，真有了事情我们再劝劝队长就是了。”刘雨道。
　　“我怕真出了问题就晚了。”




　　3.06 帝王谷

　　这个阵势真是庞大，我估计走了一个多小时才终于见到云开雾散，现在是中午，烈日高照，我突然现在自己有点喜欢几天来烤的我们差不多要焦掉的烈日，仿佛重新见到生命一般。
　　“啊，绿洲，不，是树林，是果园。”眼前是一整片树林，望不到边，有桃树，有李树，到处果实累累，而且这些树栽种的非常整齐，一般一种果树就是一片，想不到这沙漠里还有这种景色。
　　“看，猴子，还有鸟，好漂亮，是鹦鹉。”梁院长象突然来了力气，兴奋地叫了起来，“看，它们还不怕我们呢。”
　　那些猴子看见我们，远远地叫个不停，声音一只接一只往树林深处传去，仿佛再向什么人通报我们的消息一样，树上猴子越聚越多，好奇地看着我们，不时有弱小的猴子给赶下树来，只好爬到其他树上去。
　　“到家了。”我有一种强烈的感觉，这里就是我的家。
　　“你来过这里？”梁院长奇怪道。
　　“是的，这里给我一种非常熟悉的感觉，我觉的我以前一直就住这里一样。”我背着梁院长到了果树下。
　　“给我几个好不好？”梁院长朝猴子们友好地挥挥手，指着树上红的耀眼的果子。
　　猴子们立即兴奋起来，叽叽喳喳叫着，有两只大点的猴子立即扔了两个果子过来，我忙接住。
　　“谢谢，谢谢，好吃，真好吃。”梁院长接过果子狼吞虎咽吃起来。
　　猴子们大乐，纷纷摘了果子朝我们扔过来。
　　“够了够了”看着漫天的果子，我暗叫混蛋，连忙施展身形避开，梁院长看着掉了一地的果子，立即心疼的直挥手。
　　树林深处突然传来无比雄浑的“呱呱”两声，树上的猴子个个脸色大变，四散跑个精光。
　　“什么东西，声音好难听啊。”梁院长脸色大变，这呱呱声仿佛敲到她心脏上。
　　我却一阵兴奋，觉的声音好熟悉。
　　××××
　　“蛇，蛇，啊。”梁院长突然惊叫起来，树林里涌出各种各样的蛇来。
　　我连忙后退。
　　“队长，啊，果园，啊，怎么这么多蛇啊？”刘雨和陈峰这时从阵里出来，面对果园和蛇，两个人都连连惊叫起来。
　　“不用害怕，镇静一点。”我慢慢退后，和刘雨陈峰靠再一起。
　　“这是什么鬼地方？”刘雨嘀咕道，不防我狠狠瞪了他一眼，只好吐吐舌头，闭上嘴。
　　对刘雨和陈峰我都比较欣赏，他们都能处乱不惊，具备很好的素质。
　　蛇铺满了整个沙地，把我们围在中间，但没有继续逼近，只是不断游走着。
　　突然，呱呱声又起，蛇群骚动起来，在我们前面腾出一条小道。
　　“难道是来欢迎我们的。”刘雨嘻笑道，方要朝小道踏出去，两边的蛇头立即一昂，就要跃起，刘雨忙退回来，尴尬地笑了笑。
　　“呱呱”又是两声，刚才要攻击刘雨的蛇立即安静下来，看来这些蛇很怕那呱呱声。
　　我们终于看到了呱呱声的来源。
　　那是两只一青一红的小蛇，顺着蛇群腾出的小道，朝我们慢慢爬过来，蛇群仿佛对二蛇非常的恐惧，一点动静都没有。
　　“哇，它们这么怕这两只小蛇啊？”刘雨吃惊地看着趾高气昂的两只小蛇。
　　“队长，你认识它们？”陈峰看见我激动地望着两只小蛇，不由奇怪道。
　　两只小蛇终于走到我们面前，停了下来，奇异的目光看着我们。
　　“小青，小红。”我突然叫了出来。
　　“呱呱，呱呱”两只小蛇突然兴奋地叫了起来，然后一跃而起，飞速向我射来。
　　“队长，危险”刘雨和陈峰忙抢到我前面，攻向两只蛇，两只蛇却在空中急转饶过他们的攻击，仍然冲向我。
　　“刘雨，陈峰，退下。”我伸出手，两只蛇立即盘到了我的手上，昂着三角头，呱呱朝我只叫。
　　“这年头，连蛇都会飞了。”刘雨和陈峰一击不成，又被我喝止，尴尬地站在旁边。
　　“小青，小红，带我进去。”我柔声道。
　　两蛇连忙点头，并呱呱叫了两声，顺着我身体滑到地上，然后青蛇朝蛇群呱呱叫了一声，蛇群迅速散去，立刻无影无踪，然后两蛇才开始前行。
　　“真威风，当个蛇王也挺不错。”刘雨一脸羡慕。
　　“我们进去。”我没理会他，跟着蛇踏进了果园。
　　两只蛇不是走直线，路线歪歪扭扭，在关键的拐弯处还会回头朝我们呱呱叫上两声，真是通灵。
　　“队长，你来过这里吗？”陈峰满脸困惑，忍不住问道。
　　“是啊，队长，我觉的你就是外星人一样。哇，这是什么果子，真好吃，陈峰，给你一个，队长，你要不要。”刘雨边走边吃，陈峰看的嘴馋，终于忍不住吃了起来，也开始停不下嘴。
　　“我也搞不清楚，进去再说吧，小心点，跟着蛇走，这里也有阵势。”我苦笑着摇摇头。
　　这片树林真的很大，我们又花了差不多一个小时，终于走了出来。
　　“哇，哇，哇”大家眼前一亮，都张大了嘴巴，傻在那里，我们仿佛来到了一个大花园，假山绿柳，古树参天，掩映着汉白玉石砌成的亭子，园中一条清澈的小河环绕而过，小桥流水，鱼戏浅水，悠然自得。
　　“好漂亮，柳青，放我下来。”梁院长吃了点水果，估计有了力气，从我背上下来，在园里欢快地跑起来。
　　“哇，块过来，这里有个大湖，好清的水，看，好多好大的鱼啊。”我们跟着蛇继续前行，眼前出现了一个大湖泊，水清澈见底，梁院长在湖边欢快地叫着，蛇只好停了下来，好奇地看着我们。
　　“这么干净，我都不好意思在这里洗手了。”梁院长本来要把手伸进水里，终于还是不忍心破坏这里。
　　“没关系的。”我柔声笑道，就要伸手进水里。
　　“不行，你也不许洗，你看，鱼儿都过来了，好可爱。”梁院长毫不迟疑地止住我。
　　“这里的鱼可真是够大，要成精了。”鱼根本不怕我们，看见我们来，反而都围了过来，刘雨看着水里几乎有一丈长的红鲤鱼，惊叹道。
　　“回头慢慢看，我们先进去吧。”我拉起依依不舍的梁院长。
　　我们继续跟着蛇往里走，来到了一个比标准的足球场还大的草坪。
　　“你看，那些猴子，它们在干活呢，好可爱。”梁院长惊叫起来，几只猴子在草坪上用用简易的扫把扫着树叶，看见我们过来，都好奇地停了下来。
　　“呱呱。”小青朝猴子们叫了一声，猴子们立即飞快地扫起来，搞的我们都笑了起来。
　　“呵呵，还敢偷懒。”刘雨已经不再惊讶，走过去摸摸一只猴子的头，那只猴子也不惊慌，自己也摸摸脑袋，又搞的我们大笑。
　　“老大，这里面是什么人的宫殿，连围墙都是汉白玉石砌成的，老天。”草坪对面是一处雄伟壮观的宫殿，高高的围墙是用汉白玉石砌成的，雕刻的非常细腻，只不过顶上的流离瓦多数破损，显的有些衰败。
　　大石门是开的，门口镇着两只大石狮，我们进了门顿时感觉就是到了皇宫一样，一条长长的石阶直通大殿，石阶边上是排列整齐的参天古木，这些大树几个人合抱都抱不过来，不过他们更好奇的是大殿。
　　“帝王谷，是这三个字吧？”陈峰仔细辨认着大殿大门上方的三个古文大字。
　　“是的。”我点点头。
　　蛇带着我们来到了里面的大殿，这一层非常高，估计有八米左右，大殿正上方按北斗七星方位镶着七颗龙眼大小的夜明珠，发出皎洁的光芒，把大殿照的通亮。
　　“我们一人撬一颗夜明珠，就发财了。”刘雨看着那几颗夜明珠，流着口水，陈峰笑着摇头。
　　这大殿就象皇帝的金銮殿一样，一层层高上去，最里面摆着一张大龙椅，竟是整块温玉雕成，入手温暖，两蛇分立椅子左右，我自然而然坐了上去。
　　“队长，这里真是跟皇宫一样，对了，要不要我们三扣九拜啊？吾皇万岁！”刘雨笑道。
　　“呵呵。”我没说什么，只是摇摇头，这一切都是好熟悉，但是还是记不起来。
　　××××
　　“哇，室内温泉，酷。”我们来到大殿侧后方，这里有个汉白玉砌成的椭圆形温泉池，泉水翻滚，热气腾腾，刘雨又惊叫起来。
　　“后花园还有一个大温泉池。”陈峰从后门回来，刘雨连忙跑出去。
　　“我们上搂吧。”我拉着梁院长。
　　“这里就是卧室了，好大的塌塌米啊”这间大卧室里空荡荡的，里面只有一个温玉砌起的占了小半个房间的塌塌米，睡上十几人都没问题，梁院长忍不住坐到塌塌米上。
　　“晚上我们睡这里。”我也坐了下来，搂住她，柔声道。
　　“想死啊，他们上来了。”梁院长红着两挣开我，站了起来，“不过这个卧室怎么空荡荡的，什么都没有。”
　　“这里应该是书房，书架这么多，但书架上怎么什么都没有？”
　　“跟卧室情况一样 ，估计都是年代太久，或者磨损或者腐烂掉了。”我道，“这里这么干净，那些猴子应该是每天打扫的。”
　　“三楼怎么锁了？你们能打开？”二楼的其他房间都是空荡荡的，唯一有价值的东西就是每个房间顶上都有一颗大夜明珠作为照明之用，我们便想上三楼看看，但汉白玉石的大门挡住了我们，我问青红二蛇。
　　二蛇连忙摇头。
　　“门上怎么是个大圆孔，哪有这样的钥匙？”梁院长指着门上一个龙眼大小的圆孔道。
　　“算了，我们先下去吧。”我自己也不大记的，只好摇头。
　　××××
　　“你们倒爽。”我和梁院长到了后花园，发现刘雨两人已经舒服地躺在温泉里，两只乖巧的小猴子拿着几窜果子在旁边等候着，不时给他们递上一颗，惹的梁院长只笑。
　　“老大，我们不想回去了。”刘雨舒服的直叫。
　　“它们真的好乖哦。”梁院长微红着脸道。
　　“小青小红功劳很大啊，他们是大管家。”我赞赏地朝二蛇点点头，二蛇立即高兴地呱呱大叫，惹的我们哈哈大笑。
　　“你去里面好好泡泡，我再到处走走。”梁院长递给我一串果子，我接过道。
　　“恩，那我去了。”梁院长马上跑着去了。
　　××××
　　“小青小红，这里没有其他人了？”我带着青红二蛇往后花园走去。
　　小青小红先是摇头，后又点头。
　　“什么意思？”我给搞糊涂了。
　　“呱呱”青红二蛇呱呱叫着，马上跑到前面带路
　　“这是谁的坟墓？”帝王古背靠着两座大山，青红二蛇带我来到山脚下，那里有个小坟，坟墓周围都是鲜花，我不知道这里面埋葬的是谁，但和我一定很有关系，不由伤感起来。
　　“呱呱”青红二蛇先是摇头，后又点头，见我不明白，它们也着急了，小红开始用嘴巴把坟墓上的土拨开。
　　“不要，小红，这样会打扰人家休息，我不知道就是了。”我把小红和小青都抱起来，小青和小红呱呱直叫，好像我不明白它们的意思，但我没有理会，而是摘了一束鲜花摆在坟墓前。
　　小青小红见我不理会它们，它们也安静下来，和我静静看着这孤单的坟墓。
　　突然，山上传来嘎的一声雄浑的鸟叫声，我心情不是很好，就没去注意，没想到青红二蛇呱呱两声后箭一般射了出去。
　　我转头，就见一只特大的雕在半空中盘旋着，青红二蛇在地上盘着身子，紧紧盯着大雕，突然，大雕长翅一收，箭一般冲向地上的二蛇，二蛇七寸处猛地涨大，张口喷出一红一白两颗内丹，迎向大雕，大雕好像比较畏惧二蛇的内丹，连忙张翅拍出一阵飓风，把急速射来的内丹扇的一滞，大雕连忙高旋而起，二蛇也收回内丹，三个家伙又紧紧盯着，谁也不敢轻易动手。
　　二蛇的内丹喷出时，我感觉一冷一热两股劲流袭过，估计小青修炼的是火性内丹，而小红修炼的则是寒性内丹，而且火候不浅。
　　我看着大雕，没来由的心情一阵激动，脑海里闪过“白夜”这个人名，同时一个调皮可爱的女孩美丽的笑容出现在我脑海里，她就是一直在我梦境里出现的七个女孩之中的一个，我突然捏着嘴唇，打了个呼哨，大雕一阵震动，飞到我上方盘旋起来，小青小红连忙一左一右护着我。
　　“回来，小青小红。”我不管二蛇怎么挣扎，一把抱起它们，然后朝大雕又打了一个呼哨，大雕全身一震，迟疑地看着我，但身子越盘越低，终于停到了我面前，真是好大一个雕，差不多有我高了。
　　“怎么，不认识了？”我笑着走进了一步，大雕竟然迟疑地退后了两步。
　　“过来，黑羽。”我脑海里闪过这个名字，豪不迟疑地叫了出来，然后伸出手。
　　大雕又是全身一震，没有再后退，而是顺着我的手势慢慢向我靠近，我的手终于够着它的脑袋，我一边轻轻抚摸着它，一边继续让它靠近，但感觉到它的身子在不断发抖，青红二蛇看着它靠近，不由往我衣服里缩了缩，看来，大雕对它们确实构成威胁，尽管它们已经修炼出深厚的内丹。
　　“不用害怕。”我搂住大雕的脖子，大雕看着我，我也含笑看着它，它眼里的迷茫渐渐消失，终于主动把脑袋蹭到我怀里，我高兴地搂着它只亲。
　　“是不是黑羽不肯服从你们管教，所以你们才一直打啊？”我笑着问青红二蛇，青红二蛇连忙呱呱叫着直点头，而大雕则嘎嘎叫着，仿佛在抗议。
　　“你呢？是不是想让它们服从你啊？”我轻轻拍了一下大雕的脑袋，大雕身子一震，呷呷叫着直点头，用蔑视的眼光盯着青红二蛇，青红二蛇也毫不示弱。
　　“听着，你们都要服从我，我才是你们的主人，以后不许吵架，还要互相帮助。”我板下脸来。
　　大雕竟然把头一扭，装着没听见的样子，继续走路，青红二蛇倒小心翼翼看着我。
　　“你个混蛋，敢把我的话当耳边风。”我笑着一脚踢向大雕的小腿，大雕竟然灵活地一收脚，避开我闪电般的一脚，然后警惕地看着我。
　　“黑羽，你的主人呢？”我忍不住问道，白夜才是黑羽的真正主人。
　　“嘎嘎”黑羽愣了一下，然后痛苦地叫了两声，突然展翅飞上高空。
　　“黑衣，你的主人还在，我们一起去找她。”既然白夜一直在我梦境中出现，我总会找到她的，就高声叫了起来。
　　黑羽注视着我，慢慢盘旋着下来，又把脑袋蹭到我脖子上。
　　“以后你就跟着我，总有一天会找到你的主人的。”我温柔地抚摸着它，然后跨上它的背道，“来，带我兜一圈。”
　　黑羽嘎叫一声，稳稳地振翅飞上天空，地上的帝王谷立即显得渺小起来，黑羽一圈圈盘旋着，圈子越绕越大，以方便我查看整个帝王谷。
　　“黑羽，怎么不出去？”我们飞过了将帝王谷密密围成一圈的果园，但靠近那飞砂走石的阵势，黑羽就回头，不敢靠近。
　　“嘎嘎”黑羽高叫两声，摇摇头。
　　“难道这阵势在空中也有威力？”我奇怪道，“黑羽，再靠近一点。”
　　黑羽点头，但还是听我的话，靠近那个阵势的边缘，我立即感觉到一股强烈的杀气袭来，顿时满脸惊讶，但黑羽和二蛇却一脸平静，没有感觉到什么，难道这阵势只对我产生杀气，还是有其他特殊原因。
　　黑羽在那里盘旋了一会就往回飞。
　　“你们从来没有出过帝王谷？”我没有再强求黑羽，但还是忍不住问道。
　　黑羽和青红二蛇都一齐点头。
　　“真是活监狱，难为你们了。那你们想过出去吗？”我叹了口气，轻轻抚摸着黑羽的脑袋。
　　“嘎嘎”黑羽直点头，看来这片天空对它来说实在太小了。
　　青红二蛇却同时摇头，满眼是对帝王谷的依恋。
　　“你们两个是想在这里继续修炼吧？”我道。
　　青红二蛇呱呱叫着点头。
　　“我呢，想带你们出去，小青小红可以帮帮我，黑羽可以去找你的主人，怎么样？”我心里有了计划。
　　黑羽立即嘎嘎叫着点头，异常兴奋。
　　青红二蛇迟疑了一会，但还是点头。
　　“但帝王谷还是要管理好，我想清闲的时候，我们可以回来住住，也许以后会是我们最好的归宿呢。小青小红能不能安排好。”我不知道它们的管理能力。
　　“呱呱”青红二蛇得意地点头。




　　3.07 谷外埋伏

　　“喂，你怎么可以随便进来吗？”我估计梁院长还在泡温泉，就直接推开石门进去，梁院长马上嗔叫起来。
　　“恩，美。”我透过温泉水，看着梁院长美丽的胴体，由衷赞美道，马上开始脱衣服。
　　“不要啊，他们都在外面呢。”梁院长红着脸嗔道。
　　“怕什么，他们不会进来啦。”我跳进水，把女人搂进怀里。
　　“色狼，色胆包天。”梁院长嗔道，柔软的小手慢慢在我身上搓洗着，温润的身体轻轻蹭着我，我一阵舒畅。
　　“我想进去了。”我憋了几天，欲火早已高涨，粗暴地抚摸着她，粗大的阳物不断蹭着女人厚软的小穴。
　　“急色。”女人嗔道，但在我的进攻下，压抑的欲望开始爆发出来，渐渐双眼迷离，紧紧搂住我。
　　“来啦，馋猫。”我腰部一用力，分身刺入久违的花茎，那种紧凑的感觉让我一阵颤抖，我不顾一切疯狂起来，沉闷的呻吟声开始回荡。
　　××××
　　明月当空，大家舒服地围着石桌坐着，桌子上还摆着殷勤的猴子送来的各式水果，大家仿佛被温泉泡软了一样，个个懒洋洋的。
　　“给你们介绍一个新伙伴，黑羽，过来，别装睡了。”黑羽后来又飞回山上，所以白天他们没有见过它，不过晚上黑羽又过来了，静静地站在树丛中，与夜色融合在一起，仿佛它是一丛灌木一样，丝毫不引起人的注意，我喊了一声，它才东了一下，往我们这边走来。
　　“队长，什么东西？”刘雨和陈峰看到巨大的黑影突然动了起来，立即警惕地蹦了起来。
　　“它是黑羽，这是陈峰、他是刘雨，你们认识认识。”我朝他们摇摇头，黑羽走进，他们又是满脸惊讶。
　　“好大的鸟。”刘雨傻呵呵地看着黑羽。
　　“嘎。”黑羽狠狠瞪了刘雨一眼，仿佛很不满意刘雨对它的称呼。
　　“它不高兴了，真可爱。”梁院长笑道，不料黑羽也朝梁院长不满地嘎了一声，梁院长一脸不解。
　　“这黑羽，这么多年来还是一脸霸气，他们不喜欢你们把它当小朋友看。”我呵呵笑道。
　　“黑羽兄，你好。”陈峰机灵，马上恭敬道。
　　“嘎。”黑羽得意地点点头，不过没继续理会陈峰，而是走到我身边，轻轻蹭着我。
　　“老大，你怎么就收伏它的，还要那两只蛇，宝贝都是你的了，真不公平。”刘雨看着一脸尴尬的陈峰大声叫道，没料道黑羽嘎叫一声，恶狠狠地瞪了刘雨一眼，刘雨只觉一阵杀气袭过，忍不住打了一个寒颤，接着就看见小青小红昂起了头也是恶狠狠地盯着他，马上把嘴巴闭上。
　　“好厉害。”陈峰也感觉到了杀气，看着黑羽，吃惊的不得了。
　　“他们都快修炼成精了，这点算什么。”我轻轻地拍了黑羽的脑袋一下，黑羽马上安静下来，不过还是满眼的不服气。
　　“有了黑羽我们回去就没问题了，大家早点休息，明天再休整一天，后天我们就出发，我怕回去迟了给那几个倭寇溜掉。”我站了起来。
　　××××
　　五当召，位于包头北约70公里的敖包山南麓，是内蒙古最大的一座寺庙，也是内蒙古最高级的一处喇嘛教学府，五当召与西藏布达拉宫、青海塔尔寺齐名，为我国藏传佛教的三大名寺。
　　落嘉活佛盘腿坐着，身前檀木支架上摆着一个拳头大小的透明水晶球。
　　“大师，你能肯定他们进了死神之谷？”说话的是一个剑眉高挑的年轻人，他叫那勉，据说是成吉思汗的直系子孙，是内蒙古的望族。
　　“神眼看到的应该没错。”大师依然在闭目养神，没有回答，说话的是那勉对面的一个年轻女子，她叫清雨，和成吉思汗扯不上边，但她所在的家族却是内蒙古的望族中最强大的。
　　厅内还有一个比那勉和清雨年纪稍大的年轻人，他也一声不吭，闭目养神，他叫若拔，也是成吉思汗的直系子孙，但和他们两个不一样，没有一个强大的家族作后备。
　　“还没听说能有活的生物可以出入死神之谷，是不是神眼搞错了。”那勉嘀咕道，眼睛看着活佛，这个活佛在蒙民中的地位是至高无上的，但他请的动，也不知道什么原因……
　　“你怎么能不相信活佛的力量，就是不靠神眼，大师自身修炼的天眼也可以看清一切了，是不是？大师。”清雨瞪了那勉一眼，目光也转向活佛，其实她也没什么把握。
　　“天眼并不能看到什么，只能让我对事物的敏感性增强，但神眼是五当召的传世之宝，你们不该怀疑它。”大师终于睁开眼睛，威严的目光扫过在场的三人，最后停留在那勉那里，那勉感觉威严目光后面透出一股慈父般的温柔，让他有一种扑进他怀里的冲动，还好活佛的目光马上就转移到水晶球上。
　　“我们一直拿不出有力的证据，各地的游行示威渐渐停下来，如果不能尽快抓住他们，那火会倒烧到我们头上。”若拔沉重道，柳青打死两个，爆炸的车又炸死四个，重伤三人，当地的蒙民抬着他们的尸体把酒泉卫星发射中心给围困起来，从内蒙开始，到北京，到全国各地，游行不断。
　　“只要他们出来，我那几十个全副武装的高手一定可以把他们拿下。”那勉咬牙道。
　　××××
　　“看来这阵势每隔一定时辰就会自动运转。”本来我想按原来的脚印走，立即发觉不对劲，只好采取老办法，大家隔上几米，用绳子牵着，慢慢前行。
　　××××
　　水晶球内突然象起了波浪一般，大师神目电闪，伸手按到水晶球上，功力透出，一圈圈佛光以大师脑袋为中心象水纹一般四处散开，那勉三人神色也慎重起来，满眼是对大师的崇敬之情。
　　“他出来了。”大师慢慢收回手，异象顿消。
　　“大家准备好，猎物出来了。”那勉拿起对讲机。
　　“不会有埋伏把，小青小红，你们回去叫他们等等我，我先出去看看。”快到了阵势的边缘，我突然有一种不祥的感觉，不过魔刀没有一点反应，我解下绳子，绑在一颗石头上，自己慢慢走了出去。
　　“开枪。”我一出来，就听到一声断喝，然后就看到密密麻麻的机关枪指着我，我大惊失色，连忙腾空而起，当还是快不过子弹，我只感觉全身一热，然后就重重摔到了地上，什么都不知道了。
　　××××
　　走在第二个的是陈峰，绳子一不动，他立即不动，静静站在那里，这点是他的好处，严格执行命令，第三个是刘雨，他见绳子停了下来，就停下来叫了几声，没什么反应，在这个阵势里，仿佛空间是完全独立的，他站了一会，实在按耐不下好奇心，一边收绳子一边往前走。
　　“小青小红，你们怎么回来啦，前面出问题了。”陈峰连忙问道。
　　小青小红连忙点头。
　　“那我们马上去。”陈峰着急起来。
　　小青小红却摇头挡在他的前面。
　　“我们是要在这里等吗？”陈峰奇怪道。
　　青红二蛇连忙点头。
　　接着刘雨出现，然后是梁院长，最后是黑羽，大家不敢乱动，你看着我，我看着你，老老实实等着。
　　“这样等不是办法。老大是不是出事了。”等了足足三个小时，刘雨急躁起来。
　　“老大那么厉害，应该不会有问题吧。”陈峰只好这样自我安慰。
　　“可是，柳青没有带这把枪啊。”梁院长满脸着急，指着陈峰背上的激光枪道。
　　“老大手里有魔刀，还有一把手枪，以老大的身手，说不定没问题，但我们等了这么久，不能这样下去了。”刘雨尽力让自己冷静下来。
　　“是的，听柳青说，这里的阵势随时会发生变化，我们等久了会出问题。”梁院长急着想去见柳青。
　　“好吧，我们现在出去，还是一个接一个，免的给一锅端了。”陈峰点点头。
　　××××
　　“这里停过很多车辆，你看到处都是痕迹。”阵势外面很平静，但刘雨他们更不平静了。
　　“柳青一定是给他们抓去了，你们看，这里一滩血迹，柳青，你不要出什么问题。”梁院长突然看到地上的血迹，脸色大变。
　　青红二蛇突然电窜出去。
　　“你们去哪里。”陈峰急道，青红二蛇已经不见踪影。
　　“他们估计跟着车子的痕迹去了，走我们也跟上去。”刘雨看着二蛇沿着车辆的痕迹而去，心理有了主义。
　　“黑羽，你能载的下三个人吗？”梁院长转向黑羽。
　　黑羽点点头又摇摇头。
　　“什么意思？”梁院长愣道。
　　“你是不是说，可以载动我们三人，但不能久飞。”刘雨连忙道。
　　“嘎”黑羽高兴地叫了一声，连忙点头。
　　“那怎么办？”陈峰也愣了。
　　“都是我，我是累赘，我不该来的。”梁院长抽泣道。
　　“这样吧，这里谁也不能留下，就要麻烦黑羽兄，要来回载我们了。”刘雨朝黑羽道。
　　“嘎”黑羽点头，立即低下身子。
　　××××
　　“一枪击透肝部，造成内出血，这是最致命的，另外几枪都打在四肢上，没有生命危险。”车子里，一个穿着白衣的女医生给浑身血淋淋的我作了初步检查。
　　“马上抢救，死了，你们陪葬。”说好的是一个威严的壮汉，他叫格立，是这次行动的总负责，也是那勉手下的第一高手。
　　“我们无法在车上作手术，他恐怕活不了。”女医生的声音开始颤抖，她知道眼前的男人说一不二。
　　“这点我不管，要么一起活，要么都死，你们看着办。”格立说完就闭上眼睛。
　　“怎么办？”另外一个男医生颤抖着道。
　　女医生看着天，尽量不让眼泪流下来，她嘴里念念有词，估计是在祈祷着什么。
　　“作了，博一次，反正都是死。”也许得了什么启示，女医生突然平静下来。
　　“但我们没有血清，没有麻醉药，止血剂也不够，怎么作？”男医生眼睛空洞，看着躺着得柳青，痴痴道。
　　“给我手术刀，就这样作。”女医生语气冰冷得象死人，男医生只好把手术刀递给女医生。
　　“啊”女医生稍微清理了一下伤口，就直接用手术刀去切我得胸部，我立即醒过来，痛叫了一声。
　　“啊，你醒了，很痛是不是。”女医生象受了惊一样，收回手术刀。
　　“继续手术。”格立过来看了一眼，没有表情地命令道。
　　“你忍一忍，我们没有麻醉药。”女医生满脸通红道。
　　“来吧，美女操刀，不痛。”我苦笑了一下。
　　“我看把他绑起来好点，免得挣扎时出意外。”男医生这时也冷静下来。
　　“不用，我不会挣扎。”我注视着那个男医生，直到他点头，然后才转向女医生道，“你来吧。”
　　“这样得大手术我以前也没做过，而且现在什么东西都没有，我有点怕。”女医生手在发抖，刚才我晕倒了，所以她下得了手，现在我是醒着，她自然害怕起来。
　　“没关系，你照着我说得做就行了，我也是医生。”我友好地笑了笑，身体得感觉恢复了七七八八，开始感觉到到处都发痛。
　　“那我动手了。”可爱的女医生举起手术刀。
　　“恩，刀垂直地切下去，大概左右各切开一公分就够了，太大了我受不了。”我强忍着剧烈得疼痛，指导着女医生慢慢切开我的伤口，鲜血开始喷出来。
　　“用钳子钳住我上方的动脉，对，就是这样。” 这女医生虽然没有多少手术经验，但手还比较灵巧，我教她还不是很费力。
　　周围的人估计第一次看到病人指点医生给自己动手术，而且在没有上麻醉药的情况下，纷纷站了起来，格立脸上也有了血色。
　　“叮”的一声，肝里面的子弹给取了出来，大家都松了一口气，仿佛我不是他们的俘虏，而是他们的至亲。
　　“剩下的你自己来，就按照我指点的操作，我不行了，要休息一会。”我闭上眼睛，这一场手术下来，我几乎虚脱了。
　　“真是一条硬汉。”格立身边的一个大汉嘀咕道。
　　“想不到汉人也有这样的好汉，可惜了。”另一个大汉道。
　　格立狠狠地瞪了他们一眼，他们立即知趣地安静下来，我也渐渐听不到什么声音了。
　　“流了这么多血不知道会不会有生命危险。”手术只持续了差不多一个小时，我的血把白色的床单全染红了，女医生看着我一脸担心。
　　“他这么强壮，应该没什么问题的。”男医生现在对我是五体投地了。
　　××××
　　巴丹吉林寺庙
　　突然降临的贵客紧贴着寺庙后面迅速搭建起了两层板房，此刻落嘉与那勉三人正坐在宽大的屏幕面前，看着躺在楼下折叠床上依旧昏迷不醒的柳青。
　　“他是柳青。”若拔眼睛突然放光。
　　“不会吧。”那勉惊叫起来，另外两个都目不转睛地盯着柳青，对于这么一个突然崛起的年轻人，他们都留意过。
　　“据内部消息，他是新成立的特种部队队长，军队难道开始要对付我们了，为什么派了特种部队来这里？”若拔眼里突然闪过一阵惊慌。
　　“有这个人，不就什么都清楚了，我来审问他。”那勉露出残忍的笑容。
　　“你没听见格立刚才的汇报吗？这样的硬汉，吃你那一套？”清雨瞪了那勉一眼，她对那勉总是采取血腥暴力的手段很不敏感，但她知道，蒙极又需要这样的人。
　　“那怎么办？”那勉对这个美丽的女人没有脾气，有点尴尬道。
　　清雨注视着面容略微有些苍白但不掩其魅力的柳青，心理突然涌起一种崇拜，一种蒙古人天性中对英雄的崇拜。
　　“先鼓舞士气，把他的录像发到网络上，就说已经找到凶手。”若拔坐到电脑面前。
　　“这把破刀就是柳青的武器？”格立将柳青的包裹送了上来，那勉好奇地打开了，从里面抽出魔刀，他把刀慢慢抽出来，黑色的刀身闪着诡异的光芒，印着那勉的眼睛一点点变紫，还有那慢慢变得更加狰狞的脸。
　　“那勉，你怎么啦？”清雨爱不释手拿着柳青的手枪，突然注意到那勉的怪样，立即叫了起来。
　　“那勉，放下刀，这刀有邪气。”落嘉大师眼睛暴睁，双目射出两束神光照着那勉，空手入白刃躲过那勉的刀，魔刀终于入鞘。
　　“大师，怎么啦？”魔刀一离手，那勉的眼睛立即清澈下来，傻乎乎道。
　　“这是把魔刀，你们谁都不要动。”落嘉大师脸色凝重，伸掌按在刀壳上，脑袋上方不断荡出一圈圈的荧光，估计在运功。
　　“大师你这是干吗？”清雨忍不住问道。
　　“此刀是邪物，留着害人，我先把它封印起来。”落嘉大师运了一会功，停下来疲倦地舒了一口气。
　　“发出去了。”若拔回过头来。




　　3.08 苦中作乐

　　“他们闹的太过分了。”中南海，军委成员围坐在一起，张主席看着屏幕上柳青病态的样子，忍不住道。
　　“现在刚刚平息一点的游行又进入高潮了，光靠武警部队维持秩序已经比较困难，我们军队不能一忍再忍了。”陆军上将钱雪宁道。
　　青龙没说话，虽然他现在是上将，并且增补为中央军委成员，但老资格的空军司令部司令员肖羽上将还在，基本上没他什么说话机会。
　　“青龙，你先去把柳青救出来。”张主席沉吟了一阵才道。
　　“是，主席。”青龙站起来敬了个礼，匆匆而出。
　　××××
　　“水，水。”我吃力地睁开眼睛，感觉整个人都虚脱了，一点精神都提不起来。
　　“啊，你醒了。”美丽的女医生在我的边上趴了一个晚上，被我惊醒，嘴角上还有唾液的痕迹，“你睡了一整夜了，我给你去拿水。”
　　“恩。”我眨眨眼皮。
　　“孩子，你受苦了。”进来的不是女医生，而是一个慈祥的蒙古牧民，她端着一碗水到我边上，“我让肖娜去洗漱了。”
　　“谢谢大妈。”我一口气喝光了碗里的水，有了点精神。
　　“没关系，来，大妈给你擦把脸。”大妈慈祥道
　　“恩，谢谢大妈。”我感激道，“大妈，你住在这里？”
　　“是啊，大妈一家三口都住这里，随便管理一下这个小庙。”大妈笑道。
　　“小庙？这里是什么庙？”我奇怪道。
　　“哦，这里是巴丹吉林寺庙，这里的牧民都喜欢来这里拜祭，庙虽小，可是很热闹，很受牧民们爱戴啊，你来的时候不刚好，要是七八月来，可热闹了。”大妈兴高采烈。
　　“出去。”我还想问什么，就看到格立寒着脸站在门口，大妈好像很怕他，连忙收拾了东西出去，格立看了我一会，关上门就走了。
　　××××
　　“喂，你好棒，受这么重的伤都没事。”肖娜端着一锅粥进来，浅浅笑道，很是可爱。
　　“差不多了，我现在动一下都困难。”我苦笑道。
　　“来，吃东西，多吃点，好的快，这是大妈给你熬的老母鸡粥，很补的。”肖娜柔声道。
　　“谢谢你。”我点点头。
　　“你的医术很棒啊，你是医生？”肖娜道。
　　“读了四年的医学本科，勉强算啦。”我点头。
　　“啊，你好棒，我也读了四年的医学本科，跟你比起来真是天差地别。”肖娜又是一脸惊讶。
　　“你在哪个医院啊？”
　　“五当召医院，你知道五当召吗？医院就在五当召边上。”肖娜回道。
　　“看过五当召的介绍，不过没听说五当召还有医院。”我奇怪道。
　　“有什么奇怪的，五当召有学院，有医院，什么都办。”肖娜摇头晃脑。
　　我还想问什么，就看见格立推门进来，一脸寒光盯着我们，我们连忙闭嘴。
　　格立出去后，肖娜立即吐了吐舌头。
　　××××
　　“小妹，帮帮忙，查一下这段录像的来源。”青龙一出中南海，马上联系上了朱雀。
　　“好的，我估计他们就在巴丹吉林沙漠。”朱雀点头，她也知道柳青被抓了，但在严令下，她只能龟缩在卫星发射中心干着急。
　　××××
　　“好了，各地的游行都重新起来了。”那勉兴奋地看着各地发来的消息，“该我们派出去的人行动了。”
　　“又是暴力，不好吧，他们军队到现在都没动静。”清雨冷静道。
　　“这几年来，我们怎么闹，军队都没有出动，国际舆论压力下，估计这次也不会，放心吧，先搞他们一搞。”那勉残忍笑道。
　　“若拔，你怎么说？”清雨望向一直沉默的若拔。
　　“我这次实在摸不透军队的意思，据内线消息，军委成员都关在中南海，什么决议都没形成，不知道他们在干什么。”若拔苦笑道。
　　“怕什么，大不了牺牲一匹喽啰，革命总要付出代价的吗。”那勉起手机狂笑道，“命令下去，全部出动，给我砸，给我杀，有多乱就要多乱。”
　　“你？”清雨厌恶地看着这个卑鄙的家伙，却说不出什么。
　　××××
　　我对中国的民族情况没有多少了解，但没想到矛盾还不少，这次有机会出去要好好补补这方面的课了。
　　这些蒙极分子很凶残，但普通的蒙古族人却是慈祥善良，比如那个大妈，比如肖娜，他们甚至比我见到的很多汉人纯朴许多。
　　凌晨三四点的时候，我突然感觉到有东西在我的脸颊上蹭着，立即醒了过来，然后就看到小青小红发亮的眼睛，立即兴奋起来。
　　“小青小红，躲起来。”我看的对面的摄像头，小声道，二蛇立即窜到床底。
　　××××
　　“喂，丫头，我还要在这里呆多久啊，躺了一天两夜了，要长褥疮了。”昨天晚上，肖娜在我边上安置了一个折叠床，将就了一晚，一早醒来，我精神很好，忍不住打趣道。
　　“你现在还不能动啦，不然伤口恶化我可没办法，这里缺医少药得，你能不感染已经是奇迹了。”肖娜似乎对我喊她丫头比较感冒，嘟起了可爱得小嘴。
　　“过来给我按摩按摩，我真得躺得腰酸背痛。”我色眯眯地看着小姑娘娇翘提拔得双乳。
　　“想得美，你可是我们得俘虏哦，没有这个待遇。”小丫头瞪起大眼睛，突然发觉我得眼睛看的不是地方，下意识地抱住胸脯嗔道，“看什么看，死色。”
　　“我要告你虐待俘虏。”我看着她娇嗔得样子，心动不已，继续逗道。
　　“没良心，人家好心照顾你几天，一点感激得话都没有。”小丫头啐道。
　　“我稀里糊涂给打了几枪，又稀里糊涂来到这个鬼地方，你也不可怜我一下。”我换了一副可怜巴巴得样子。
　　“好了，给你按摩就是了，人家也是被迫来这里得。”小丫头毕竟心软，叹了口气就到我身边，开始帮我按摩。
　　“啊，你能不能轻点，这块肌肉牵着伤口，不能动。哪有你这样按摩得？一点专业水平都没有。”小丫头一下手，我立即痛得呲牙咧嘴。
　　“人家又没按摩过。”小丫头吓得缩回手，委屈道。
　　“好了，我教你，再来。”这种水平的医生不知道是那个学校教出来的，真是。
　　“对，就是这样。”我一板一眼教着小丫头，小丫头学的很快，我渐渐不需要多说，就静静躺着，看着小丫头俏美的脸蛋还有不断耸动的娇乳，甭提多惬意，渐渐想入非非，压抑的欲望慢慢升腾起来，下体开始有了反应，由于没有穿内裤，竟然顶出一个大帐篷。
　　“浑蛋，你想什么呢？”小丫头突然看到这个伟大的帐篷，立即满脸通红，啐了我一口，然后就叉着腰，紧咬小嘴，狠狠地瞪着我。
　　“这个，这个东西一般不听大脑指挥。”我尴尬道。
　　“可恶，什么时候听指挥了再给你按摩。”小丫头啐道，赌气地到自己的折叠床上坐着，看都不看我。
　　我现在恨死下面那个不知好歹的家伙了，可是脑袋里越想着，它就越高兴，就越不低头。
　　“死色狼。”清雨看着屏幕忍不住红下脸来，狠狠啐了一口。
　　“不错不错，是可造之才。”那勉哈哈笑道。
　　“这个柳青，真是让人摸不透。”若拔苦笑道，本来柳青高大的英雄形象由一个色鬼代替了。
　　“若拔，你觉的他该怎么处置？”那勉望着若拔。
　　“这种色狼，杀了。”清雨一抬眼就看到柳青还在攀高的下体。
　　“你心里有主意还要问我干什么？”若拔很清楚那勉的习惯，一把都是他有了想法后才问别人的，他可不吃这套。
　　“我想把他收拢过来。”那勉兴奋你望着柳青。
　　“他是个人才，但靠什么？”若拔想到了这一点，但没想到可行的办法。
　　“美色、金钱。”那勉象个猎手盯着柳青这只蒙在鼓里的狐狸，“好色的男人一定贪财。”
　　“你以为都象你啊。”清雨最讨厌那勉的这一套，忍不住啐道。
　　“若拔，你以为呢？”那勉这次没有理会清雨，转头望着若拔。
　　“你看，这些是网络上关于柳青的报道，从小到大都有，远的不说，大学时候，经常勤工俭学，赚的钱有一半给了同学，工作后给家乡修了公路，这个人好像不贪财。”若拔道。
　　“但好色是肯定的，格立，你让肖娜上来。”那勉按动对讲机，然后站起来道，“我到旁边屋去谈。”
　　××××
　　“小肖，最近辛苦你了。”那勉对着战战兢兢的肖娜道。
　　“没什么，这是我应该做的。”肖娜小心翼翼道。
　　“不要紧张，没什么事的，你了解中国历史吗？”那勉微笑道。
　　“恩，我大学时候对历史比较感兴趣，大的方面还能基本把握。”肖娜好奇道。
　　“那你知道中国什么时候的版图最大？”那勉问道。
　　“元朝。”肖娜脱口而出。
　　“对，是蒙古帝国的版图最大，你看这个地图，这条虚线包括的是现在的中国版图，象个小鸡，这天实线包括的版图才是我们当年蒙古帝国的版图，这是一头巨象。”那勉对肖娜的回答很满意。
　　肖娜没有说话，呆呆看着墙壁上的地图。
　　“看着大好的河山给一点点蚕食，真是令人痛心啊，作为蒙古人，你要记住，这一整块都是我们的，是我们蒙古人的。”那勉有点激动。
　　“我们蒙古人是蒙古帝国最核心的子民，我们怎么能容忍这些懦弱的民族把一块块宝贵的土地割手让人，俄罗斯有我们蒙古人，外蒙也是我们蒙古人的，汉人统制了这么久，一点希望都没给我们，我们需要自己来。”那勉继续道。
　　“我们要收回外蒙，收回俄罗斯的蒙民居住地，这些只能靠我们蒙民一代又一代艰苦的努力。你觉得这样对吗？”
　　肖娜有点激动，对于蒙极的言论她也不是第一次听说，但她身上流着蒙古人的血液，她还是一阵激动：“这是应该的。”
　　“蒙古人血液里流的血是一样的，我们现在做艰苦的努力，需要你的帮助。”那勉直视着肖娜。
　　“你说吧，我能做到我一定做。”肖娜不再畏惧眼前的男人，对视着他。
　　“好，你觉的柳青怎么样？”那勉道。
　　“什么方面？人很坚强，其他的我不是很了解。”肖娜奇怪道，忍不住想起柳青那不断跳动的下体，脸红了下来。
　　“他是个不可多得的人才，我们需要他的帮助，但我们这样对待他，谈判会很困难，我希望你能帮忙。”那勉道。
　　“我帮忙，我才认识他几天？”肖娜惊讶道。
　　“看的出，他喜欢上你了，我希望你能成为他的恋人，把他的心往我们这边拉拢。”那勉道。
　　“不会吧，他只不过好色一点，再说人家怎么拉拢他？我不会。”肖娜红下脸道。
　　“你去试试，女人身体是最好的本钱，以你的容貌，足以吸引任何男人。”那勉笑道。
　　“你过奖了，这样的事情我真做不来。”肖娜从他话里听出出卖自己肉体的意思，心情大坏，忍不住厌恶道。
　　“你去努力，一定可以的。”那勉没注意到肖娜已经变了脸色了，“以后他就是蒙古帝国的第二把手，甚至第一把手，而你呢，作为他的夫人，你的地位也一样。”
　　“我只想过平凡一点的生活，这样的事情我真做不来。”肖娜更加反感了。
　　“这是任务，是命令，要你去执行。”那勉没想到费了这么多口舌，肖娜还是这个态度，忍不住寒下脸来。
　　肖娜委屈的眼泪差点流了出来，她紧抿着嘴唇，一声不吭。
　　“何必呢，再往前走一步就是享不尽的荣华富贵。”那勉看着眼前的美女，心里也有些不忍，当初是他看中这个女医生的，本来想自己享用，一直没什么机会，现在要让出来还真有些舍不得。
　　“我不会。”肖娜一脸哭腔。
　　“我没什么话好说了，这是组织的决定，你知道组织的纪律，你不仅要考虑自己，还要考虑你的家人。”那勉心里一阵浮躁。
　　肖娜傻了，她吃惊地看着眼前的男人，眼泪终于止不住滚了下来。
　　“何必要弄到这个地步呢？去吧，不要让我失望，我看着你们。”那勉轻轻擦去肖娜得泪水，肖娜突然用力甩了一下头就跑了出去。
　　那勉长长叹了一口气。
　　××××
　　“你身上都臭了，我帮你擦洗一把。”当略带幽怨的肖娜红着脸对我说这句话的时候，我以为自己听错了。
　　“不好吧，我这么肮脏得身体怎么能玷污肖小姐得慧眼呢。”我摇头晃脑道。
　　“少酸，不洗拉倒。”肖娜看着我酸不溜秋得样子，差点笑出来，但还是忍住，啐了我一口。
　　“洗洗洗，平常我可是每天都洗澡，现在几天没洗，难受死了，尤其是男人得某些地方。”我呵呵笑道。
　　“你再贫嘴，看我剪了你。”肖娜红着脸在我下体上方比划比划，我仿佛看到了曼姐的影子。
　　“你不能这样就洗啊，楼上那些缩头乌龟还有花痴还在偷看我的玉体呢。”这薄板隔音效果比较差，我耳力未失，隐隐约约听到楼上有女人得声音。
　　清雨听到这句话立即红下脸来，狠狠啐了一口道：“混蛋，现在叫你贫，到时候有你好受。”
　　“那你要我怎么办，我又管不了他们。”肖娜忍住笑道，她突然觉得有些解气。
　　“诺，去把摄像头给摘了。”我朝摄像头努努嘴。
　　“我不敢。”肖娜犹豫地摇摇头，不过她倒有些心动，按正常情况，她和柳青说这么多话，格立早下来瞪眼了。
　　“楼上的家伙，你们有没意见，有意见下来说，不下来？就是没意见了，肖娜给我摘。”我大声朝摄像头喊了几句。
　　肖娜等了一会，没人有反应，终于咬咬牙上去摘了摄像头。
　　“哇，好恶心，能刮下一张皮来。”肖娜帮我解除了武装，除了纱布和短裤，开始细心地给我擦拭。
　　“太夸张了吧，你的也差不多。”我笑了笑，突然伸出手在肖娜洁白细嫩的脖子上摸了一把。
　　“你？”肖娜象遇到鬼一样跳开了，满脸惊讶看着我。
　　“呵呵，这点小伤能奈我何，我只不过逗逗上面的几个蠢货。（其实我是应读者的要求，估计大家都急着看柳某人上马，呵呵。）”我低声笑道，轻轻拉过肖娜细嫩的小手，肖娜没有甩开。
　　“不怕我告状。”肖娜红下脸来，咬着贝齿道。
　　“怕怕，我怕。”我嘻笑着，伸手环过她的倩腰，轻轻搂住她，肖娜没有拒绝，但忍不住浑身颤抖，估计是第一次给男人这么侵犯。
　　“不要动，我给你擦身子。”肖娜喘着粗气，脱开我的五爪，警惕地看着我。
　　“呵呵，吓着你了，不逗你了。”我双手一摆，潇洒地笑了笑，暗暗警告自己不要处处留情。
　　肖娜看着我灿烂的笑容，有些痴了，终于埋下头开始继续清理我的身体。
　　我舒服地感受着美人纤细的小手在我敏感的肌肤上抚摸着，虽然强迫自己以欣赏的眼光看待这种感觉，欲望还是忍不住升腾起来，下体象刚才一样高高昂起，不过我的手很规矩，没有动她。
　　“就剩这里了，你能动，你自己洗吧。”肖娜终于要面对我短裤里面的东西了，她红着脸，不敢看那不断跳动的帐篷，我感觉到她的心跳在不断加快。
　　“还是你来吧，我坐不起来，其实你是医生，我是病人，没什么的，另外，这是一个正常男人的正常反应，说明你很有魅力，来吧。”我柔声道，仿佛新婚夜，老到的新娘在教一个不通人事的新娘。




　　3.09 蒙极三枭

　　“恩，那你闭上眼睛。”肖娜咬咬牙，瞪着我道。
　　“恩。”我依言闭上眼睛。
　　“盖上这个。”肖娜把一块毛巾盖到我脑袋上，终于果断地脱去我的内裤，她看着猛跳出来的粗大阳物，还是忍不住惊叫一声，心扑通扑通跳的厉害。
　　我感觉肖娜细嫩的小手在我阳物四周温柔地抚摸着，一点点接近阳物，竟然有一种强烈的渴望，渴望女人的小手马上抚摸到阳物上来。
　　“啊”女人的手碰了一下阳物又跳开了，一阵电击的感觉袭向我的神经，我忍不住轻叫了一声，阳物顿时粗长了许多，暴涨血红的龟头仿佛眼镜王蛇的三角头，不管晃动着，向肖娜示威。
　　肖娜感觉下体有一些东西流了出来，她突然想到如果这个大东西进入自己的小嫩穴，不知道是难受还是痛苦，但她感觉自己那里异常的空虚，仿佛强烈渴望它的进入。她刚才是遵照那勉的命令来勾引柳青，自己心理还是非常反感，但现在这种反感不知道哪里去了。
　　难道自己真是天生淫荡，肖娜苦笑了一下，用力摇摇头，手终于扶上了阳物，火热的阳物让她有点窒息，她感觉自己的心都要跳出来了。
　　她拼命让自己平静下来，慢慢清洗着阳物，随着她温柔的动作，阳物跳动的频率也越来越快，这种频率仿佛牵动了她心跳，慢慢和这个频率协调起来，仿佛他们成为一体了，这是一种很奇妙的感觉，她下意识地把下体顶着床边，用力把里面的空虚给压迫出来。
　　“你怎么不洗了？”肖娜稀里糊涂停了下来，好久不动，我忍不住问道。
　　“哦”肖娜满脸通红，连忙动起来。
　　我忍不住伸出手慢慢环到了肖娜的腰上，肖娜颤抖了一下，终于没有躲开，我的手隔着衣服慢慢抚摸着她的倩腰，肖娜软软的身体仿佛突然有了依靠，不自觉朝我的臂弯靠了靠，我没有迟疑，撩起她的裙子，隔着小内裤抚摸着肖娜柔嫩紧俏的臀部。
　　“不要。”肖娜全身剧颤，抓住我的手。
　　我固执地滑向前面，在她厚厚突起的耻丘上轻轻揉捏着，感觉内裤里面细密厚软的阴毛，阴唇上方的内裤已经完全湿透了，逼出完整而诱人的唇线。
　　肖娜抓我的手更用力了，仿佛要把我的手捏出水来，但丝毫不影响我的动作，倒仿佛她不是在阻止我入侵，而是身体发软，需要抓着我支撑自己。
　　我已经浴火焚身，脑袋一片空白，一把扯下肖娜的小内裤，宽大的手掌握着肖娜整个肥嫩的小穴，肖娜惊叫一声，用力夹紧双脚，我的手只能轻微蠕动着，但就是这样久已经带动肖娜一波又一波的颤抖
　　“不要，啊。”肖娜突然剧烈颤抖起来，紧紧抓住我的手，一脸哭腔，我知道女人的高潮就要到了，食指准确地按到小穴那个发涨的阴蒂，迅速敲击着，肖娜紧紧闭着嘴唇，不让自己叫出来，身体弓了下来，这样颤抖了好一阵，才软倒在床边，不断喘着粗气。
　　“舒服吗？”我拉开毛巾，朝她眨了眨眼，手指不再袭击她的阴蒂，而是在阴唇周围轻轻滑动着，减轻她的压力。
　　“坏死了。”肖娜满脸通红。
　　“我的呢？”我朝不断跳动的下体指了指。
　　“人家不会。”肖娜低下头。
　　没有拒绝，我大乐，不会可以教，“含着它。”
　　肖娜看着我热切的眼神，竟然没有拒绝，张开小嘴把阳物含乐进去，开始笨拙地套动起来，阵阵舒服的激流让我呲牙咧嘴。
　　肖娜把白嫩的臀部对着我，我一只手从她双脚中间穿过，继续开垦着这快淫水泛滥的处女地，另一只手用力揉捏着富有弹性的屁股蛋，肖娜不由自住摆动着臀部，迎合我的抚摸，嘴里发出轻微的闷哼声。
　　“人家想要。”一次高潮后，小穴没有我预想的那样在我挑逗下继续产生高潮，而是感觉越来越空虚，肖娜吐出我的阳物，红着脸道。
　　“这样不好吧，我动不了，而你还是初次，我怕你受不了。”虽然我早就想进入那个美妙的地方，但还是怜惜这个女人。
　　“不，要。”肖娜坚定地咬咬牙，脱下裙子，蹲到我下体上方，小穴对准阳物，不断磨蹭着。
　　“小心点。”我扶住她的腰，怜惜道。
　　“恩，啊”肖娜终于用力坐了下去，忍不住痛哼出来，小穴仿佛插进一根烧红的铁棒，几乎要爆裂开来。
　　“别动，呆一会。”我见她颤抖着要退缩，连忙按住她，让阳物完全进入小穴，紧甭的小穴让我几乎发疯，忍不住用力挺动起来。
　　“啊，不要，好痛。”肖娜痛叫起来，可怜巴巴地望着我，但我眼睛发紫，根本顾不了许多，仿佛压抑许久的欲望得到一个宣泄的口子，可以放开了，我固执地挺动着，一种略带残酷的征服欲望迷漫全身，我已经迷失。
　　肖娜仿佛一叶无帆的小舟，不由自主地在狂风巨浪中颠簸着，但没过多久，渐渐发现自己开始适应这种翻腾，忍不住快乐地浪叫起来。
　　“恶心。”声音渐渐大起来，清雨忍不住红着脸啐了一口，心里感觉很不舒服。
　　我的真气开始一点一点运转起来，慢慢越来越强大，贯通了各处经脉，带动我旺盛的生机，我感觉伤口在不断复原。
　　魔气在肖娜小穴附近流窜着，刺激着敏感的神经，破体的痛苦慢慢为快感所掩盖和替代，而且越来越强烈，肖娜开始主动上下起伏，我把着她的倩腰舒服地迎合着，看着肖娜慢慢步入疯狂。
　　在肖娜花茎强烈的抽搐中，灵觉突然四面铺开，我看到了周围的一切，看到了楼上的三男一女，引起我注意的是落嘉大师，他正全神贯注对着面前的水晶球，身体不断颤动，估计在发功，我正打量着，落嘉双目突然神光大做，仿佛发现我在偷窥他一样，我连忙收回灵觉，只是远远盯着。
　　美丽的清雨满脸通红，在那里不知所措，那勉和若拔却一脸平静，不过从他们下体膨胀的地方可以看出他们也是欲火焚身，我不禁很是得意，用力顶了肖娜几下，肖娜啊啊直叫。
　　“我有种被偷窥的感觉，现在好像离去了。”落嘉终于说话了。
　　“谁有这么强的功力，竟然不被大师发现？”清雨惊讶道，其他二人也满脸惊讶。
　　“难道是柳青？”若拔沉吟道。
　　“不可能是他，他不会有这么高的功力，大师都要靠神眼，他的东西可都在我们这里，另外他伤还没好，而且现在忙的不亦乐乎。”那勉分析道。
　　大师点头道：“不知道是哪个高手，如果他不是靠着器具的帮忙，而是靠自身的功力达到天眼通的最高境界，那他的功力真是太可怕了。”
　　“另外，刚才我一直通过神眼观察柳青，发现这个年轻人很不简单，他其实四肢早能活动了，但一直伪装全身都不能动。另外看他眼睛紫光大甚，应该是修炼魔功已久，功力深厚，估计你们都不是他的对手。但他头脑清醒，不嗔不颠不狂，似乎没有入魔，所以很是奇怪。我看要想收服柳青，难哪，那个丫头根本抗拒不了他的魔功。”大师继续道。
　　“贱人，她敢背叛，我灭她全家。”那勉残忍地笑了笑。
　　若拔一直象个军师跟着那勉，他有时对那勉很不敏感，但不得不佩服他确实有常人不能比得地方，他心黑手辣、敢作敢为，同时对事物得分析又是头头是道，若拔有时自己很沮丧，感觉自己是多余得。
　　“杀戮于事无补，不是解决问题的方法。”落嘉眼里有点责备的意思。
　　“那大师有什么好办法，这柳青如果能为我所用，真是如虎添翼啊。”那勉诚恳道。
　　“此子心志坚定，想收服他，难。”大师苦笑道，“但也不是没办法，据说当年连接天界和人间的天地之桥给炸开，从此人神分离。天地之桥爆炸形成三个圆球，分别落在道教圣地昆仑山玉虚顶、我五当召，还有峨嵋山金顶。我面前的神眼就是其中之一。据说如果以无上功力将三神眼合成一个大神眼，可以重新打开天地之桥，通达神界。我们暂时不需要打开什么天地之桥，但有了三神眼，我的摄魂大法可以数倍增强，攻破他得心志应该不在话下。”
　　对于神鬼之说，若拔三人都不屑一顾，但他们亲眼看到神眼的功用，不得不相信有些事情是超出他们的理解能力。
　　“我想，峨嵋昆仑二派基本上没有联系，不知道我出面，他们肯不肯借用神眼。”大师沉吟道。
　　“我看都不用大师出面，不借就偷就抢，看谁不识相。”那勉冷笑道。
　　“峨嵋昆仑屹立千年，其根基深厚，派中高手如云，你如果硬来，估计连金顶都上不了。”大师摇头道。
　　“金顶都开放了，我做缆车上去。”说到武林高手，那勉心里也发寒，保不准出一两个落嘉大师这样的高手，真是有去无回。
　　“这件事就交给我吧。”大师郑重道。
　　“那就有劳大师了。”那勉很是感激。
　　××××
　　“什么鸟神眼，这么神奇，不管它。”我心里嘀咕了一下，心神回到身上的女人，女人还在疯狂起伏着，连我都有点佩服她的耐力，也许高潮的激情最能激发人体潜能。
　　女人身上已不着片屡，娇挺的玉乳上下抖动着，我的手慢慢从她倩腰上滑，终于握在两个跳动的玉兔上，乳肉在我的手掌中变换着各种形状，点缀着这无比淫靡的气氛。
　　这时，女人的小穴又一次抽紧，火热的甬道不断挤压着粗壮的阳物，我龟头一热，知道自己控制不住了，连忙抓住她的腰部，疯狂挺动起来，女人徘徊在高潮上下不来，呻吟声几乎成了尖叫，我终于控制不住把生命之火注入花茎深处，火热的劲流再次激起女人生命的涌动。
　　“你害死人家了。”女人趴在我身上，幽怨地看着我，她现在完全虚脱了，我的阳物还留在花茎里面，一点点地收缩。
　　“那以后不要这样了。”我笑道。
　　“你！”女人红着脸瞪着我，看我贼笑的样子，大羞不已，竟然一口咬在我肩膀上，还好我的皮厚。
　　“谋杀亲夫。”我呲牙咧嘴道。
　　“想的美，人家才不是你老婆。”女人本来还是笑容满面，突然想到什么，脸色阴沉下来。
　　“生米都煮成熟饭了，你还想耍赖？”我双手把着女人柔嫩的臀部，轻轻推动着她的身体，疲软的阳物慢慢涨满花茎。
　　“啊，不要了，人家都要死了，放我起来。”女人嗔叫一声，却无力挣开我。
　　“好拉。”我双手不再用力，但也没停下来，手指在她紧凑的花蕾处滑动着，依然带动她阵阵轻颤。
　　“饶了人家拉。”女人忍不住哀求道。
　　“叫我老公。”我瞪起眼睛道，这个女人有着不亚于梁院长的磁场，非常的吸引我，“但你要记住，你叫了一次，这一世就都是我的女人了。”
　　“不叫，啊。”女人媚眼迷离瞪着我。
　　“好啊。”我用功力操纵阳物轻轻打了个圈，立即激起女人的阵阵颤抖。
　　“不要啊，人家叫了。”女人强忍住呻吟的欲望，可怜巴巴望着我。
　　“记住，叫了一次，你一生都是我的了。”我松开她，看着她的眼睛。
　　“老公。”女人的声音小几乎都听不见。
　　“我没听到。”我瞪着眼睛道。
　　“老公，坏老公。”女人红着脸，叫了起来。
　　“好宝贝。”我紧紧搂住她，女人深情地吻了下来。
　　××××
　　“你知道一个改造人要花费我多少心血和成本吗？”玛利亚断了一只手，脸色苍白，正跪在罗伯特的面前，罗伯特阴寒着脸。
　　“主人，我没完成任务，你处罚我吧。”玛利亚没有流泪，她没有这个习惯，仿佛她的心已经死了。
　　“是杀了你，还是该怎么处罚你。”罗伯特哼了一声，“这五个改造人每个人的直接费用只要600万美元，但为了造出这五个改造人，我做了多少试验，每个试验品花费的费用不低于600万美元。而你，你是改造人中最突出的，在你身上花的钱超过了在他们五人身上发的钱，你说我怎么办，杀了你？”
　　“主人。”玛利亚终于落泪了。
　　“过来。”罗伯特叹了一口气。
　　“谢谢主人。”玛利亚听到熟悉的召唤，脸上立即有了血色，她跪着上前解开罗伯特的裤子，粗大的阳物立即蹦了出来，玛利亚欣喜地含了进去。
　　罗伯特舒服地哼了一声道：“我不断柳青是不是什么备选项，没有人可以阻止我杀他。”
　　××××
　　赤裸的兰趴在椅子边上，高高翘起丰满的臀部，罗杰斯正在她后面拼命挺动着，竹跪在地上，灵巧的舌头在罗杰斯的后庭舔动着，梅菊跪在地上，她们刚把事情汇报完毕。
　　“这个老家伙的功力竟然这么高，我还是小看他了，好了，你们也累了下去休息吧。”罗杰斯吩咐道。
　　“主人，我们不累，我们也来伺候主人。”梅菊异口同声道，她们站起来，开始脱衣服。
　　××××
　　摄像头重新给格立安上，我和肖娜都老实下来，我依然静静躺着，仿佛根本不能动，经过和肖娜的消魂，我的伤口好了很多，不会动一动就痛了。
　　“里面的人听着，你们被包围了，放下武器，把手举在头上，慢慢走出来。”凌晨三点左右，我被一阵直升机的轰鸣声吵醒，然后就听到了高音喇叭的声音，四处开始喧闹起来，很多人跑来跑去。
　　“我出去看看。”肖娜立即醒来。
　　“不要出去，免的枪走火伤了你。”我拉住她。
　　××××
　　“反应这么慢？还没动静。”青龙看着寺庙灯光闪起，人声鼎沸，仿佛很慌张，轻蔑地撇了撇嘴，这次他出动了六驾武装直升机。
　　突然，一道亮光从寺庙中飞速飞来，立即击中一架最近的直升机，直升机轰的一声爆炸成粉碎。
　　青龙脸色大变：“给我杀。”他按动面前的按钮，一发炮弹往刚才发出炮弹的地方击去，那里立即爆成火海，其他的直升机机关枪开始拼命响起。
　　青龙拿起一把t8激光枪，开始瞄准寺庙后面新搭建的房子。
　　“敌人活力太猛，弟兄们伤亡很大。”格立站在那勉等人面前，上气不接下气，突然一道白光穿过格立的身体，把格立身体击了一个大洞，格立立即倒了下去。
　　“估计是t8，这种枪具备很强的热感应。”若拔脸色大变。
　　“你们都到我旁边来。”落嘉突然手一挥，一股寒气立即席卷开来。
　　三人立即明白了落嘉的办法，立即围到落嘉身边，寒气越来越重，四人周围慢慢开始结冰。
　　××××
　　“你们快走，啊”蒙古大妈突然冲了进来，话还没说完，一道白光就击穿了她的身体，马上委顿在地。
　　我马上知道这是t8的效果，立即感觉到危险，顾不得伤口飞身而起，搂住肖娜往地上砸去，地上是沙子，我迅速下沉，沙子慢慢掩盖了我。
　　“火力太猛，我们也用这种办法先躲过去。”落嘉在屏幕上看到了我的表演，马上击穿地板。落到沙地上，除了落嘉，其他四人每人都带上一个消防的氧气罩然后躺了下来，慢慢沉下沙去。
　　我怕被发现，沉的很深，肖娜由于憋气的缘故，开始满脸通红，我连忙吻了上去，渡气给她，我的先天之气开始运转，源源不断产生了氧气，足以供给我们二人。
　　肖娜慢慢平静下来，我忍不住伸出舌头，挑拨着她的香舍，黑暗中我依然可以看到肖娜羞红着脸，但没过多久，肖娜灵巧的香舍就主动探出来。
　　我的身体慢慢蠕动着，渐渐把两人的裤子都脱了下来，坚挺的阳物蛮横地插在肖娜娇嫩的玉腿中间，静静挑着肥厚的小穴，肖娜的双腿一点点动着，搓动着我滚烫的阳物，带来一种异样的刺激。
　　我弓起腰，拉着肖娜的手按到我的阳物上，肖娜可爱的小手轻轻抚摸着阳物，然后将阳物对准一张一兮的小穴，我轻轻用力，阳物一点点挤入紧凑的小穴，小穴壁上马上有了晶莹爽滑的淫液，我一阵激动，索性长驱直入，这是肖娜的第二次，破体的伤口还没好转，所以仍然很痛，肖娜只能紧紧咬着我的嘴唇，忍受下体爆裂的涨痛，我欲火高涨，征服的快感迷漫全身，毫不怜香惜玉，挥戈直进。
　　灵觉伴随着无边的快感四面铺开，我看到了不远处的落嘉五人，然后看到了残忍笑着的青龙。
　　“那个老和尚和另外三人都躲在旁边，我要想办法通知青龙他们。”我松开肖娜的小嘴，一边挺动一边道。
　　“不要，放过他们吧，他们这次已经损失很大了。”肖娜脸色大变。
　　“这些王八蛋，唯恐天下不乱，不能放过他们。”我固执道。
　　“求你了，不要管他们了，好好爱我，如果你告发他们，我一辈子都不能心安得。”肖娜可怜巴巴望着我。
　　“唉，女人，你才是我最难以跨越得关口，我这次放过他们，但你要答应我，以后不能再为他们求情。”我叹道。
　　“恩，以后我都是你得人了，这些事我不想管了，我想当个好医生。”女人感激地点头。
　　“不，要当个好护士。”我温柔地看着她。
　　“干吗要人家当护士啊？”女人奇怪道。
　　“不然怎么伺候你老公啊。”我呵呵笑道。
　　“坏蛋，想得美，谁伺候谁还不知道呢，啊。”女人嗔叫着。
　　魔气运行起来，我一边挺动一边带着女人往偏离那勉等人得方向移动。
　　落嘉通过神眼，看着柳青一点点得远去，他只能叹了口气。




　　3.10 醋海微波

　　我不再理会青龙等人，专心和心爱的女人做爱，也不知道在沙子里行了多久。
　　“报告，总共32具尸体，没有活口，也没找到柳队长，但找到这把刀。”战斗没有持续多久，这场战斗根本就是一场单向的屠杀，除了刚青龙这边给击落一架直升机外，尸体被抬了出来，摆了三排。
　　“全部烧掉，包括巴丹吉林寺庙，什么痕迹都不要留下。”青龙接过魔刀，看了一眼，然后在尸体中兜了一圈，没有发现柳青，剑眉一扬，直接上直升机。
　　这个时候我已经从离巴丹吉林寺庙很远的沙地里钻了出来，肖娜还贴在我身上，不断挺动着，这个女人潜在的淫荡已经完全激发出来，只知道追逐那无边的快感。
　　我的伤势好了很多，勉强还可以走路，我不敢在这里停留太久，我再一次见识到青龙冷血的一面，我怕青龙连我都不放过，更不用说肖娜了，落嘉他们还好躲的快，但这次损失也够他们打击的了。
　　青红二蛇一直跟着我，我索性让他们爬到我身上呆着，然后开始在这漫无边际的沙漠上飞奔，离巴丹吉林寺庙最近的小镇是内蒙古自治区阿拉善右旗旗府额肯呼都格镇，但开车也要一天的路程，我首先想到的不是赶到那里，而是离青龙越远越好，有点可笑。
　　天已经大亮，无休止的交合激发了我最原始的潜能，数个小时的飞奔我没有感到一点疲倦，但几经高潮的肖娜身子开始疲软下来只能紧紧抱着我，再没有力气上下起伏，倒是我还在永无休止的冲刺，带动肖娜娇柔的玉体一阵阵颤抖，我终于再次步上高潮。
　　“人家累了。”肖娜深吸了一口气，忍住小穴传来的阵阵快感，妩媚道。
　　“那就饶了你吧。”我停了下来，放下女人，把还在吐着精液的阳物伸进女人的小嘴，女人娇嗔地瞪了我一眼，但还是乖巧地舔吸起来，在我的啊啊声中，女人把精液吮吸干净，然后得意地望着我。
　　“喜欢吗？”我动情地搂起她。
　　“恩，喜欢。”女人乖巧地道。
　　“天这么亮，人家羞死了。”一阵微风吹过，肖娜感觉下体一阵凉爽，突然意思到自己没有穿裤子，我们的裤子都留在了沙地里。
　　“没办法，我们来裸奔了，呵呵，走了。”我轻轻拍了拍女人光洁的屁股蛋笑道。
　　“呆会有人了看你怎么办？”肖娜嗔道。
　　××××
　　“啊，黑羽。”我突然看到天上的黑羽，连忙高兴地大叫起来，黑羽立即盘旋着下来。
　　“你把下面包着，有人。”我看到了黑羽背上的陈峰和刘雨，连忙用衣服包住肖娜的下体，肖娜忙躲到我后面。
　　“队长”陈峰和刘雨看到我，异常兴奋，立即跳下来，一时倒没注意倒我们尴尬的样子。
　　“立正，向后转，脱裤子。”我高声喊道，前面两个命令他们马上执行了，但最后一个却没有动静。
　　“队长，我们干吗要脱裤子。”刘雨奇怪地叫道。
　　“这是命令，快。”我寒下脸来。
　　刘雨和陈峰只好脱下裤子，只穿着一条小内裤，然后把裤子扔给我，我扔了一条给肖娜，自己穿上另一条。
　　“队长，我们这样也实在不好看吧。”刘雨和陈峰看到了肖娜，连忙躲到黑羽背后，嘴里嘀咕着。
　　“对不起。”肖娜穿的很整齐，但还是忍不住满脸通红。
　　“男子汉有什么关系，你们先回去，然后让黑羽来载我们。”我板着脸道。
　　“队长，你难道不是男子汉啊？重色轻友。”刘雨爬上黑羽背上，嘴里还偷偷嘀咕了一句。
　　“好大的雕，我第一次见过这么大的。”肖娜和我漫步在沙漠上，也不着急了。
　　××××
　　“柳青，人家想死你了。”在众目睽睽中，许卉象小鸟一样扑进我的怀里，我马上感觉到马裕和赵云杀人的目光，还有肖娜，周围的空气立即冷下几度。
　　“你的伤怎么样了？”我无奈地搂住许芸，关心道。
　　“人家好啦。”许卉眨巴着美丽的眼睛。
　　“这丫头，一听说你回来，就不肯在病房呆了。”朱雀笑道。
　　“来，我给你们介绍一下，这是朱雀中将，这是肖娜，这次就是她帮我逃出来的。”我松开许卉，给朱雀介绍了寒着脸的肖娜，肖娜僵硬的脸部有了一点笑容，但谁都看的出是挤出来的。
　　“好啦，你们好好休息一下。”朱雀朝肖娜微笑点点头，算是欢迎。
　　“许卉，你去病房躺着，不许乱跑。”我看许卉还要跟着我，忙瞪起眼睛道。
　　“那你要快点来看人家啊。”许卉娇声道，她一点也没注意到肖娜越来越寒得脸。
　　××××
　　完了完了，这两个女人怎么搞得定，我沉默着回到自己得屋里，肖娜紧紧跟着我，等我们进来，她就把门一关，把陈峰和刘雨挡在外面，两个人吐了吐舌头溜了。
　　“为什么骗我？”肖娜狠狠盯着我。
　　“你看我得伤势是不是好得很快，按常规至少躺一两个月？”我沉吟了一会道。
　　“跟这个有所么关系？”肖娜没有什么好颜色，但还是点了点头。
　　“因为我们交合了两回，所以我好的这么快。”我道。
　　“胡说。”肖娜红下脸来嗔道。
　　“是的，你没注意道，我们交合的时候，我眼睛会变紫色，这是魔功，这种内功可以激发人体潜能，提高自我抵抗和恢复能力，所以我可以恢复的这么快。”我苦笑道。
　　“就是这样，那跟她有什么关系。”肖娜觉的不可思议，但还是信了。
　　“她就是上次给你们袭击的一个，给匕首刺中心脏，只有我才能救她，所以我们发生了那种事。”
　　“那你对他有没有感情？”肖娜估计也知道这件事，没有怀疑，但还是寒着脸。
　　“她喜欢我，而且有了这种关系，我不知道我该怎么做。”我不知道怎么回答。
　　“那你就是对她有感情了，好，我走。”肖娜冷冷道。
　　“也不是，你别走。”我连忙拉住她。
　　“那就是对她没有感情了。那好，你跟她说清楚，你做了这件事是出于医生的人道主义。”肖娜不饶我。
　　我哑口无言，呆呆看着肖娜。
　　两人这样沉默了许久。
　　“算了，看来我在你心目中真不如她，我走。”肖娜突然甩开我的手。
　　“别走。”我只能紧紧搂住她。
　　“放开我啊，你这个混蛋。”肖娜不断挣扎拍打着。
　　“啊”她蹭到我胸部的伤口，我忍不住痛叫了一声。
　　“放开我，让我走啊，混蛋。”肖娜泪流满面，但不再挣扎。
　　我无言，只能紧紧搂着她。
　　“你把我留下有什么用，我容忍不了任何人分担你的感情。”肖娜睁着泪眼看着我。
　　我依然无语，抱的更紧了。
　　“我要洗澡，身子都臭了，你抱着我干吗？”肖娜瞪着眼睛道。
　　“我也要洗，我们一起洗。”我见有了转机，马上道。
　　“你不能洗，伤口会感染，我洗了再帮你擦拭一下。”肖娜看着我，叹了一口气。
　　××××
　　“将军，怎么样？那几个倭寇走了没有？”我乘肖娜洗澡之机，立即打电话到朱雀的办公室。
　　“他们早想走了，不过我修改了海关登记的他们护照的信息，所以出关的时候对不上，还在查呢，估计还要一个星期左右。”朱雀笑道。
　　“多谢将军。”我松了一口气。
　　××××
　　“不许动。”肖娜穿着性感的内衣从浴室里出来，开始给我擦洗，我忍不住摸到她身上，立即被拍开，肖娜的语气很冷，我只能无奈地看着她。
　　肖娜给我擦洗完毕，就自己躺到床上，不一会就睡着了，估计是累了。
　　门外有人敲门，我开了门，是梁院长，马上让她进来，她本来就和我住在一起。
　　“她睡着了？”梁院长朝肖娜看了看，吐了吐舌头，一副调皮的样子。
　　“恩。”我点点头，马上搂住她，两人到了另外一间屋里。
　　关上门，梁院长马上吻了过来，我们仿佛隔了一个世纪一样，疯狂地拥吻着，身上的衣服不知道什么时候脱的精光，抛了一地。
　　“你受伤了？”梁院长突然看见我身上洁白的纱布，惊讶道。
　　“没事了。”我抓着梁院长紧凑的臀部，阳物对准小穴用力刺了进去，梁院长快乐地闷哼一声，紧紧抱住我。
　　“宝贝，想我了？”我一边挺动，一边揉捏着女人坚挺的娇乳。
　　“恩，想死了。”女人醉眼迷离道，不断扭动着腰部，配合我的抽送。
　　“叫老公。”我动情道，刚才憋了一肚子气，正没地方发泄。
　　“老公，老公，好老公。”女人立即欢快地叫道。
　　“好老婆。”我低下头，咬在女人硬硬的乳头上，女人立即嗔叫起来。
　　××××
　　“我换个地方住。”女人把我的身子搞干净，安排我躺了下来，就开始收拾她的东西。
　　我没有阻拦她，很快进入睡眠，我知道她不想肖娜吃醋，这是这个女人伟大的地方，和她交往，我没有任何压力。
　　××××
　　晚饭后，我们在散步，肖娜沉默不语，跟着我们。
　　“柳青，你这只雕可是异种。”大雕也在操场上跺着方步，吸引了很多人，不过没人敢靠近，朱雀对我说道。
　　“过来，黑羽。”我朝黑羽招招手，黑羽马上跑过来，蹭着我，我搂住它，朝朱雀道：“它已经通灵了。”
　　“你想带它回北京？”朱雀道。
　　“恩。”我没有什么考虑。
　　“恐怕不行，一个大城市容不下这样一只大雕的。”
　　“你说的也是，我没考虑很多。”
　　“其实，你可以把它留在这里，用它的时候再说。”朱雀说着把手按到黑羽身上，黑羽瞪着她，身子动了动，但没有什么大的反应。
　　“好啊，黑羽，你以后就留在这里，记住要听她的话。”我摸了摸黑羽。
　　××××
　　“卉，感觉怎么样啊？”我送肖娜会了宿舍，一个人溜到许卉的病房。
　　“人家本来就没什么了。”许卉看见我很高兴，立即要爬起来。
　　“别动，躺着。”我把她按住。
　　“柳青，这几天看了你的新闻，我都担心死了。”许卉抓住我的手。
　　“我不是没事。”我笑道。
　　“这一阵子示威活动闹的很厉害，有点象六四运动那阵，我们这里也给围了几天，砸了好多东西，要不是出动军队把闹的厉害的人全抓了起来，真不知道事情会怎么样呢。”
　　“没事了，宝贝。”我没想到竟然出动了军队，那事情肯定是闹的厉害了。
　　“见到大哥，我什么都放心了。”许卉动情地望着我。
　　我看着许卉美丽的脸蛋，娇翠欲滴的芳唇，不由心中一动。
　　“柳青，你的眼神好色哦。”许卉突然红下脸来。
　　“呵呵，不色怎么行。”我笑着站起来脱下裤子，阳物立即弹了出来，砸在她的脸上，“快，伺候。”
　　“恩，羞死了。”许卉满脸通红，嗔了一口，但还是深情地含住阳物，我一阵舒畅。
　　“好的怎么样了？”我解开她的睡衣，伤口还裹着纱布，但右乳没有受到约束，立即蹦了出来，左边的乳房有一大半被包住了，红红的乳头倒露在外面，很是耀眼。
　　我的手指在两个乳头上一拨弄，小不点立即膨胀起来，女人一阵轻颤，痴痴看着我，嘴里还忙着，灵巧的香舌在龟头上打着圈圈，异常舒服。
　　突然，朱雀推门进来，看到我们这个样子，立即满脸通红啐了一口道：“混蛋。”
　　“什么事啊？”我呵呵笑道，不让许卉把我的东西吐出来，许卉只能继续，我的手还继续揉捏着许卉的玉乳。
　　“我来看看许卉，没想到你在。”朱雀走也不是，留也不是。
　　“过来。”我狡邪道。
　　“干什么？”朱雀红着脸走到我身边。
　　“看看她怎么样了？”我一手勾过朱雀的倩腰，一手伸进她的裙子里面。
　　“你你你，混蛋，放手，啊”朱雀狠狠瞪了我一眼，扬起手重重拍了下来，我的手刚好摸到小穴处，朱雀忍不住哼了一下。
　　“哇，这么狠心。”我只好缩回受。
　　“你这招只能对这些小女生，好拉，不打扰你们。”朱雀得意地瞪了我一眼，走了。
　　我看着指头上的淫水，突然笑了，然后朝床上的女人猛扑了过去。
　　××××
　　“我以为你不回来了呢？” 许卉不顾一切的要，我也豪不吝啬，竭尽全力让她满足，到晚上回来的时候已经是半夜，然后就看到泪流满面的肖娜。
　　“不要哭了，哭了我心痛。”我怜惜地搂住她，肖娜挣扎了一下，便顺从我了。
　　“小妹妹好了没有？”肖娜穿着半透明的睡衣，里面估计什么都没穿，我隔着衣服轻轻抚摸着突起而厚实的耻丘。
　　“不要动人家。”肖娜忍不住全身一颤抖，紧紧抓住我的手。
　　“让我看看，宝贝。”我让她站起来，把睡衣脱掉，让女人完美的胴体暴露在空气中，肖娜只是轻微挣扎了一下便顺从了。
　　“恩，还有一点红肿啊。”我看着略微有些红肿的小穴，怜惜地伸出舌头顺着两片厚实的阴唇轻轻刮着。
　　“啊，不要，人家那里脏死了。”肖娜轻微颤抖着，手紧紧抓着我的脑袋。
　　我索性让她躺下来，把双腿挣开撑着，开始展现我魔鬼般的口技，每次挑动都激起肖娜惊心动魄的颤抖，肖娜忍不住呻吟起来。
　　“舒服吗？”我很快让肖娜颤抖着步上高潮，就停下来得意地看着她。
　　“恩。”肖娜满脸通红，哼了一声。
　　“宝贝，它还饿着呢。”我拍了拍鼓胀的下体。
　　“人家那里受不了了，我给你亲亲好不好？”肖娜可怜巴巴地望着我。
　　“那还不快点。”我躺到床上，瞪着眼睛道。
　　肖娜幽怨地瞪了我一眼，解开我的裤子，趴在那里细细品味着我暴起的阳物。
　　“宝贝，转过来，我给你亲。”阵阵舒畅让我心情大爽，索性让肖娜倒趴在我身上，我可以欣赏肖娜的嫩白的屁股蛋和小穴，不时还可以伸出舌头勾一下，带动肖娜阵阵惊心动魄的颤抖。
　　这次我泄的很快，在肖娜第三个高潮的时候，我就缴械了，肖娜还是一点不剩地将精液吮吸干净，这点让我感觉很爽。
　　“我明天回北京？你跟我一起走？”肖娜还含着我的阳物，我强忍着颤抖的感觉道。
　　肖娜摇摇头，继续吮吸着。
　　“你要回内蒙古，不想和我一起了。”我惊讶道。
　　“我要回去看看我家里人啊，他们以我的家里人威胁我，我放心不下。”肖娜停下来，说完又吻了下去。
　　“我陪你一起去。”我柔声道。
　　“不用了，蒙古人估计都想杀了你了，你去只会坏事。”肖娜摇摇头。
　　“那你要来北京啊，免的我牵挂，可以将爸妈一起接来。”
　　“羞不羞，现在就叫爸妈啦？人家还没答应呢。”肖娜微红着脸啐道，但没有生气，我知道危机彻底解决。
　　“反正生米已经煮成熟饭了，再说去哪里找我这么优秀的女婿啊。”我笑道。
　　“切，一个大色狼，人家上当了。”肖娜眼睛一红，差点哭了出来。
　　“好了，好了，我最受不了女人哭了。”我把她抱过来，紧紧搂住。
　　“爸妈不会离开内蒙古的，那里才是他们的家。”肖娜把头埋在我怀里道。
　　男人有了女人就多了很多事，特别有几个女人的时候，告别许卉就花了我半个多小时，肖娜的脸色再一次变紫，唉，没办法，这就是滥情的代价，看来是应该收敛收敛了。




　　3.11 寰宇珠宝

　　回到北京，我索性放了刘雨和陈峰的假，暂时我不想有什么行动，我的伤需要稍微休整一下。
　　北京依旧繁华，个个都是行色匆匆，忙着养家糊口，看不出这里曾经闹过一场流血的游行，。
　　梁院长回去了，家里没有一个人，不过家变化很大，这一层本来有四套，现在全打通并在一块了，面积将近五百平方米，四个高级主卧加8个普通客房再加上两个厅改装出的四个普通客房，共16个房，每个房间都摆着两米的床。一个大厅兼并了两个厨房两个洗手间给改装成一个超级大厅，象个舞池，另外一个厅也兼并了一个厨房及多余的过道，改装成一个开放式的大书房，估计可以给二十多人上课了。呵呵，不知道是谁的大手笔，这里的房价可是上万啊，难道淇儿赚大钱了？
　　我一个房间一个房间地打转，看每个房间都是装饰成女生闺房，难道没有我的份，我愤怒。
　　洗了澡就开始一个个打电话，告诉她们我回来了，包括远在异国他乡的曼姐，她在忙一个试验，几乎根本没有空闲的时间，但她的学分可以提前修满，也就是至少可以提前半年结束这种相思之苦；淇儿忙的不可开交，根本没时间和我瞎扯，只说晚上见；小莉那边要准备冬赛，所以大家都很勤快，但希望我马上过去，她知道一点我的情况，也没有强求我；陈静的妈妈走了，她说过一阵子就搬北京来，我不知道到时候淇儿会怎么样，头痛；叶青和叶绿没有参加这次行动，叶青说晚上过来，叶绿也陪着来，我再次头痛，但又想不到拒绝的办法；最后拨的是霞姐那边，但接电话的却不是霞姐，说是霞姐一家都出国了，房子卖给他了，我愕然，不知道出了什么事情，等淇儿回来再问，还挺想念菲儿的，刚刚发育的小菲儿最能激起男人征服的欲望，别有一番风味，不知道她现在是不是想念我。
　　圣女她们怎么也不见了，不过看她们的衣服都在，应该还没走，走的时候没有给她们配上手机真是失策。
　　我也不想太多了，把许卉送给我的手提电脑接上网络线，按朱雀提供的防火墙参数迅速登录海关局域网，监控出关记录，然后就躺下来准备好好睡上一觉，阳台上有个不小的空中花园，青红二蛇就盘到花丛中。
　　傍晚，大家赶过来了，大厅立即挤满美女，圣女和十二圣使、淇儿带着苏兰、叶青叶绿二姊妹，大家叽里呱啦聊的不可开交。
　　“喂，我说诸位女士，难道没有人肚子饿吗？”我看没人提起做饭的事情，自己的肚子又咕咕叫，只好先提出来了。
　　大家都不好意思地你看看我我看看你，没人站出来。
　　“难道你们都修炼成精了，可以不吃。”我愣了，难道要我一个大男人去做，宁可不吃。
　　“柳青，平常我们都是在外面吃了再回来。”圣女红着脸道。
　　“索性我们去开个房间，大家庆祝一下。”淇儿提议道。
　　“好啊，淇儿，把妈叫上，她也才回来。”我想到了梁院长。
　　××××
　　“淇儿，你的情况怎么样？”我把我的情况大致汇报了一下。
　　“业务进展顺利，我组建了第二个团队，现在两个医院的咨询业务同时进行，不过我感到公司大了，管理很吃力，你这个总经理一点忙都帮不上。”淇儿兴高采烈。
　　“呵呵，这叫充分授权，不过我最近还有一阵休息时间，我可以上上班，帮帮你。”
　　“好啊，好啊，太好了。”叫好的不是淇儿，而是苏兰。
　　“苏兰，你怎么样？”我对她笑笑道。
　　“她现在是我的一员干将了，公关部兼法律事务部经理，她的攻关能力很强，很有领导能力，第二个团队组建她帮了很大忙，柳青，你看人还是很准的。”淇儿得意地看着苏兰。
　　“没什么啦，我是尽力而为。”苏兰脸还是嫩了点。
　　“好啊。珍儿，看你们回来的时候都是西装革履，难道你们也上班？”我对圣女道。
　　“啊，你不知道啊，珍姐现在是寰宇珠宝集团的大老板啦。”淇儿嘴快，抢着道。
　　“什么大老板，开了个小珠宝店罢了，免的白吃白住。”圣女微笑道。
　　“什么珠宝店啊？”我好奇道。
　　“柳青你还记的周老板吗？就是环球珠宝集团的老板，我们在那里买了一堆的珠宝啊。”圣女见我感兴趣，也来了劲头。
　　“当然记得，怎么？”
　　“其实，后来他找了我们几次，邀请我们给他珠宝店当保镖和兼职模特，于是我们就答应了，他有四个珠宝店，我们一个珠宝店派两个圣使给他，每人得月工资是8000，至于兼职模特主要是展示这些名贵珠宝，按次收费。后来我们觉得珠宝得利润空间很大，同时开店也很简单，加上我们手里有一批货，所以在淇儿提议下，我们也开了一家珠宝店。”
　　“恩，这个名称还是我想得，他们是环球，我们不能比他们差，来个寰宇，怎么样，有气派吧。”淇儿得意道。
　　“业务进行得怎么样？”我笑道。
　　“我们是边学边干，还好迅速建立了货源，加上我们免费给客人鉴定玉石，所以客人很多。”月女插嘴道。
　　“你们会鉴定玉石？”我奇怪道。
　　“你小看我们，我们月族人天生对玉石敏感，怎么样？”月女嗔道。
　　“其实，好得玉石会跟人体的气息产生交互，长期佩戴对身体很有好处。你看，这块玉佩，我把内力输进去，它表明立即起了一层红晕，它不会吸收我得内力，而是经过它得内部循环后重新输送回来，玉石的差别就很明显。”圣女瞪了一眼月女，取下额头上得玉佩。
　　“你不知道啊，开始几天，来鉴定玉石得人都快把店给挤破了，后来只好规定，来鉴定的人必须买店里得东西，这样人才少了。另外，现在北京模特快流行白发模特了，你可以想象她们几个的魅力了吧，现在好多珠宝店都打她们主意，所以出场费越来越高，有时一次顶得上一个月工资。”淇儿抢着道。
　　圣女十三人，只有圣女，月女和月萍的头发是乌黑得，其他几个都是纯白得，加上她们的国色天资，确实非常吸引人。
　　“还有，上次没跟你说，曼姐把那手术操出版了，人家马上给她2500万美元，据说以后每期还有可观的版税，我们发啦。诺，她把钱都寄回来了，说都是你的功劳，给。”淇儿递给我一张银行卡。
　　“你收着，你是大管家，该怎么花你来定，另外，珍儿那边需要钱也可以在这里支出。”我摇摇头道。
　　“怎么样？珍姐，我说得没错吧，你和柳青相识上千年了，还不如淇儿了解他呢。”淇儿笑道。
　　“怎么啦？”我笑道，圣女动情地望着我。
　　“没什么啦，珍姐没有启动资金，我就自作主张先给了她500万，她还担心你不高兴，没问题吧，另外这里人太多了，我和曼姐商量就把旁边的三套房子给买了下来，加上装修，总共花了400多万，怎么样，感觉还可以吧。”淇儿道。
　　“你是大管家，你说了算，我有钱花就可以了。”我呵呵笑道。
　　“初期店门租赁和装修花了差不多100万，我们有11人参加了中国地质大学的珠宝鉴定专业大专班，圣女参加了经济管理班，我参加了财务管理班，都是三年，学费加赞助费，每个人四万五，同时我们请了……”月女拿出一个本子。
　　“你跟淇儿说啦，这些我懒的听。”我打断她，朝淇儿道，“你们都有自己的房间，我的呢？”
　　“你啊，哦，还真是忘记了，没办法，睡大厅了。”淇儿切切笑道。
　　“三天不打，上房揭瓦。”我故作威严地扫视一圈邪邪笑道，“我会没地方住，你们晚上不准锁门，我高兴到那个屋睡，谁就陪我谁。”
　　大家哗然，个个都红下脸来。
　　“想的美哦，看我们大家把你赶出去。”淇儿啐道。
　　“翻身农奴当家做主人啦。”我呵呵笑道。
　　“你！”淇儿起的嘴巴都翘起来了。
　　“淇儿，你知道菲儿到哪里去了？”我想到了菲儿，马上转移话题。
　　“哦，忘记跟你说了，霞姐好像和她丈夫大吵了一次，然后一家人都搬去美国了，由于联系不到你，只是告诉了我，她说，菲儿到国外读书，读完了让她回来，叫你不要担心，我这里有她们美国的联系方式。”
　　我沉默了一会转向叶绿二姐妹道：“叶绿叶青，你们沉默这么久了，不说说你们的情况？”。
　　“看你们真是好融洽，我和妹妹非常喜欢这种感觉。”叶绿诚恳道。
　　“反正都是一家人，干吗这么客气。”我朝叶青笑了笑，叶青立即红下脸来，瞪了我一眼。
　　“晚上你们索性在这里睡算了，房间够大。”我朝叶绿道。
　　叶青马上看着姐姐。
　　“妹妹，你留这里吧，我要回去，明天还要出操。”叶绿摇头。
　　“不吗，姐姐，一起留下来啦，明天一早起床就是了。”叶青不依。
　　“留下来吧，晚上一起玩，大家有个伴。”默默看着我们的梁院长终于说话了。
　　“谢谢伯母。”叶绿终于首肯了。
　　“好姐姐，姐姐万岁。”叶青欢呼起来。
　　××××
　　“平常呢，都是苏兰陪我睡，妈晚上就加进来吧，我们这里都是两米的床，妈，我们好久没有一起睡了，女儿想呢。”回来后，淇儿就搂着妈妈亲热，看的大家眼红。
　　“我呢，今晚先和月女睡啦。”我看圣女是一个房间，其他几个圣使都是两人一个房间，叶绿和叶青估计一个房间，我只好选择月女啦。
　　月女听了我的话立即红下脸来，大家都装着若无其事的样子。
　　××××
　　“想啦。”我的手伸进月女的睡衣里面，马上摸到一手的水，立即笑道。
　　“不来了，人家羞死了。”月女大羞，把头埋在我怀里不依。
　　“来，给老公亲亲。”我柔声道，脱去她的衣服，小穴上渗着数颗晶莹的淫水，我浴火高潮，立即埋头到她双腿间，用力吮吸起来。
　　“啊，老公，不要啊，人家那里好难受，啊”月女颤抖着嗔叫起来，双手紧紧抓着我的脑袋。
　　“那怎么办？”我捉呷地停了下来，故作不解地望着她。
　　“坏老公，真是坏死了。”月女红着脸娇嗔道，突然一个翻身把我压到身下，自己坐了起来，抓着硕大的阳物慢慢凑近小穴，在快乐的闷哼中用力坐了下去。
　　××××
　　“没睡？”月女在我的密集轰炸下很快就疲软不堪，沉沉睡去，我来到了叶绿叶青的房间，果然没有锁门，我直接开了门进去，没人反应，我赤裸着钻进被窝，手刚搭上叶青，叶青立即睁开眼睛瞪着我。
　　“姐姐睡着了。”叶青搂着我，凑近我耳朵小声道。
　　“想我了吗？”我的手探进她的睡衣，同样摸了一手水。
　　“恩，人家想死了。”叶青紧紧贴着我，呻吟道。
　　我慢慢解开她的睡衣，象一个高明的钢琴师，灵巧的手熟练地掠过叶青娇嫩的玉体，轻重起伏，在各处敏感点跳跃着，叶青不断颤动着，强忍着不发出呻吟声。
　　她的小手动情地抚摸着我宽厚的胸膛，慢慢滑下去，一把握住那激发她生命潜能的粗物。
　　“我来了。”我在她耳边轻声道。
　　“我们会吵醒姐姐的。”叶青红着脸，看了一眼易容熟睡的叶绿，担心道，但小手还是把准阳物对准了自己的小穴。
　　其实，我知道叶绿早醒了，才不管她，我腰部用力，长枪长驱直入，叶青还是忍不住快乐地哼了一声。
　　我不再顾忌，开始用力抽送起来，叶青紧紧抓着我的背，在拼命的忍耐浪叫的欲望，但没过多久就再也控制不了自己，渐渐声音越来越大，后来干脆放开自己，疯狂迎合着我，疯狂浪叫着，强烈的征服快感弥漫全身，魔气把我们两人融合一起，创造出一次又一次高潮的颠峰。
　　叶绿满脸通红，但还是闭着眼睛静静躺着，这个丫头，真是要强，我笑了笑，搂着叶青翻过身来，叶青坐在我身体上起伏着，我腾出一之手钻进叶绿的睡衣里，里面也是什么都没穿，我灵巧地揉捏着久违的玉乳，不时挑拨着早已膨胀坚硬起来的乳头，感觉到叶绿身体一阵阵的颤抖，但她还是静静躺着，没有任何动作，我知道她很矛盾，索性不去点破她。
　　我的手慢慢下滑，终于来到溪水泛滥的桃源洞，拨动了几下硬硬的阴蒂，叶绿立即全身剧烈颤抖，双脚紧紧夹住我的手，我抽出手，在她的细嫩的大腿内侧抚摸着，双脚又慢慢张开，我的手又顺势滑到小穴处，开始熟练的挑逗。
　　战火很快熄灭，我躺在两女人中间，高潮后的女人显得特别娇嫩，对男人也更加依赖，叶青幸福地搂着我沉沉睡去。
　　我看着叶绿美艳动人的脸蛋，心理还是有点不是滋味。
　　也许感受到我的目光，叶绿突然睁开眼睛，复杂的眼神望着我。
　　我突然搂过她，叶绿没有挣扎，顺从地侧趴在我身上，身子紧紧贴着我，我看到她眼角有一丝泪光闪过。
　　女人毕竟就是女人，需要男人的珍爱和呵护，我没有再挑逗叶绿，而是紧了紧二女，就这样沉沉睡去。
　　××××
　　早上，我醒来的时候差不多九点了，大家都走了，剩下我一个人傻坐在这空荡荡的房间里，我苦笑了一下。
　　××××
　　青龙知道主席有早起的习惯，提前一个小时来到中南海。
　　“坐，怎么这么早来，会还没开始呢。”主席在打太极拳。
　　“我想先向您汇报一下剿匪的情况。”青龙小心翼翼道。
　　“我叫你去剿匪了吗？不是去救柳青。”主席还是一脸平静。
　　青龙的头上马上滚下大颗的汗珠出来，本来他还想隐瞒这次的“战果”，一把火把一切都烧干净，现在看来情况有变，他老老实实把所有的情况详细说了一遍。
　　“32条人命，难道人命在你的眼里那么不值钱？”主席打完太极拳，坐了下来，青龙连忙站起来。
　　“当时情况危急，我方只派了6架直升机，他们还配备了火箭炮，不知道还有什么武器，加上属下年轻气盛，所以没有考虑后果。”青龙满头是汗。
　　“你看这些资料，已经在网路上散播开了，都是描写你的”战绩“。”主席随手递过来一叠资料。
　　青龙接过来一看，立即目瞪口呆，上面详细介绍了青龙的这次行动，包括所有人的资料，只不过把蒙极分子先动手写成了青龙先动手，所以才击落他们的一架飞机，里面青龙被称作刽子手，他没想到有人在旁边看着。
　　青龙傻了，不过还是暗自庆幸刚才没有说谎。
　　“这一阵子少数民族闹事，国际上已经对我们进行了谴责，我不知道这件事发生后，国际上是不是会象6.4时期对我们进行制裁。”主席冷冷道。
　　青龙哑口无言。
　　“你这次是大错特错了，你杀了那些喽啰有什么用，蒙极的高层分子还不是消遥法外，另外就连柳青也不是你救回来的。” 主席厉声道。
　　青龙一声不吭。
　　“就是我能放过你，军委的那些老家伙又能放过你，我看今天的会议你就别参加了，我不想成为对你的批斗会。”主席的脸色稍缓和。
　　“主席救我。”青龙跪了下来，不能参加军委的会议，意味着把自己的生命完全交给了别人。
　　“本来我提拔你，是希望你能打破军队这种论资排辈的官僚作风，结果呢？证明我看错人了。”主席叹了口气。
　　“主席，我错了，再给我一次机会。”青龙泣不成声。
　　“起来吧，是开会的时间了，呆会你老老实实汇报，只是加上一条，就说柳青是你救出来的。”主席看着青龙，沉吟了一会，终于松口了。
　　××××
　　“青龙，你汇报一下这次的救援工作。”主席来到会议室，大家都已经到了，在议论纷纷，看到青龙跟着主席进来，立即哑了下来，都看着他们，主席上来也不打招呼，立即命令青龙做报告。
　　青龙马上按主席的意思把情况汇报了一下，然后看着军委们复杂的表情，心里扑通扑通直打鼓。
　　“这次青龙完成了救援任务，但放了一个重大的错误，就是留下了活口，未能将蒙极分子一举剿灭。”主席这局话马上为青龙的这件事情定了调子，主席说完，目光扫过在座的军委，没有人吭声，大家都避开主席的目光。
　　“这次暴动闹的比较过分，所以我们出动了军队，引起比较大的反响。但是我们将抓获的那些破坏分子全部交给司法部门，要进行公审，邀请各国记者参加，该怎么判就怎么判，其他的一概不追究。军委下一步要保持低调，我的主要精力将放到外交事务上，将这次暴乱引起的对我们不利的国际舆论加以消除，所以军委的事情，你们两个个副主席要多负责点。”主席马上转移了话题。
　　青龙终于停止流冷汗。




　　3.12 得志猖狂

　　已经很久没去学校了，我这个老师真是很不称职，距离年底还没两个月，如果小家伙们都不行，不仅在青龙那里交代不过去，自己心理也过不去。
　　今天心情很好，我索性打了领带，穿上西装，我很少穿西装，老是觉的这舶来品别扭，不过照着镜子感觉自己英俊潇洒了许多，只是偶现紫光的眼睛看起来有那么一点妖异，呵呵，增添一点神秘感吧。
　　“琼姐，谢谢。”我一到操场就看到杨琼带着我的十二个小家伙在锻炼，顿时一阵激动。
　　学生们看到我，立即激动地围了过来，老师老师叫个不停。
　　“好家伙，还记得回来啊？”杨琼嗔道，这个曾经在拳坛上叱姹风云的铁女人在我面前却是一副无比娇媚可爱的小女人样，总让我忍不住有种把她搂进怀里好好温存的冲动。
　　“呵呵，没办法啊，反正有你这个好姐姐罩着，不怕。”我呵呵笑道。
　　“我可是有自己的小算盘，年底比赛，我那个班跟你这个班可是对头，到时候要看看谁教的学生厉害。”杨琼瞪着眼睛道。
　　“孩子们，你们说哪个班会胜出。”我笑着大声对学生们道。
　　“我们班。”学生们异口同声。
　　“切，鬼家伙，一点都不感激老师这一个月的辛苦。”杨琼叫了起来。
　　“老师，我们非常感谢您，您永远是我们的好老师。”这些学生都很聪明，竟然又异口同声叫了出来。
　　“好了，小家伙们，不要得了便宜又卖乖，来，给我练练狂刀战法。”我把魔刀的36式刀法重新命名为狂刀战法，我走的时候只教了四式，看他们已经练的有板有眼，非常熟练。
　　“感觉怎么样？”我微笑着对杨琼道。
　　“气我啊？就你功夫好。”杨琼啐道，毕竟对于这套刀法，杨琼还是非常羡慕，她明白它的威力。
　　“琼姐擅长的是散打，但内功心法不行，所以散打很难到极至，不如你和小莉一样跟我学九阴真经，然后你教给你班上的学生，另外九阳神功我两个班都教。这狂刀战法我把它默出来，你看看可以吸取一点招式的精华，可以创造一套你杨家的散打精华。”我诚恳道。
　　“柳青，谢谢你。”杨琼感激地望着我。
　　“不过学九阴真经可是要给我欺负哦。”我神秘地笑了笑。
　　“人家晚上要回家。”杨琼立即红下脸来。
　　“没问题，白天，下午我们去小莉那里，她们也正接受我的特训呢。”我呵呵笑道。
　　“色狼，一丛鲜花都给你糟蹋了。”杨琼红着脸啐道。
　　“冤枉啊，我的出发点可是好的。”我贼笑道。
　　“怨家，人家好不容易才控制住自己，现在又给你毁了。”杨琼幽怨道。
　　“我的女人，怎么逃的出我的掌心。”我突然全身透出一种威慑天下的气势，杨琼一下子看呆了。
　　“现在我再教你们四式刀法，看好。”我的魔刀落在了沙漠，估计青龙应该会把它拣回来，所以只好随便弄了一把刀就开始演练起来。
　　××××
　　“看，谁来了。”我把满脸通红的杨琼推进练功房。
　　“啊，教练。”小莉立即欢叫起来，大家马上围了过来。
　　“别叫我教练了，叫我琼姐吧。”杨琼席地而坐，大家也都坐下来，围在一起。
　　“怎么样？大家进展如何？”我伸手到小莉的胸口，一路敲击往下只到小腹下的下丹田，在那里左右按摩了几下然后道，“不错。”
　　“你？”小莉满脸通红，却不好说什么。
　　我没在意，然后是萧敏、栗茹、明鉴、明玉，这几个我都细细开垦过，九阴真经的进境都不错，只是层次还有差别。
　　其他几个都是自己练，我也想看看她们的进境，但又不好意思采取这种亲昵的方式，没想到我的手刚离开明玉，旁边的文慧就摆正了身子等我摸，我只好顺手摸了上去，这俏丫头我不是第一次摸了，她还是一阵阵的颤抖。
　　“怎么？害怕。”我打趣道，手稍微不规矩了一点，蹭着丫头娇挺的乳房。
　　“切，谁怕谁啊。”小丫头不服气地嗔道，把小胸脯一挺。
　　“真不怕啊？”我贼笑着，手慢慢下滑，滑进她的运动裤里，在她柔嫩的小腹上轻轻揉动着。
　　“才不怕呢？”小丫头阵阵颤抖，但还是坚持着。
　　我的手继续下滑，梳理了一会郁郁葱葱的荒草地，然后停泊在已经湿湿的嫩穴上。
　　“不要。”小丫头软软靠过来，手紧紧按住我的手，双脚也夹的紧紧的。
　　“怕了吧。”我得意地缩回手，然后把沾着淫水的手指在她面前晃了晃。
　　“你坏死了。”小丫头大羞。
　　她的进境比前面几个差了很多，但还是有不少进步，她们都是练武的好手，加上肯花功夫。
　　我的目光扫了一圈，剩下的几个满脸通红的小丫头立即往后缩了缩，仿佛怕极了我，我不由苦笑了一下。
　　“真是超级色狼，我这班姐妹都给你糟蹋了。”杨琼实在看不过，啐了一口。
　　“呵呵，哪里啊，我在例行公事。”我嘴里说着，又拉过蓝梅，手刚扬起，蓝梅就嗔叫一声闭上眼睛。
　　“不愿意？”我停了下来。
　　“不是。”蓝梅急道，看到大家怪怪的眼神，才知道自己说的话很有问题，只好满脸通红地吐了吐舌头。
　　我不再客气，索性伸手进蓝梅的衣服里面，慢慢把玩着她令人喷学的玉体，蓝梅浑身颤抖着，当我摸到她小穴时，她竟然忍不住呻吟起来，我只好放开她。
　　蓝梅的程度和文慧差不多。
　　“你们几个不会主动点啊？”我瞪着剩下几个丫头，她们几个只好靠近我，我一个个揉捏了下去，在检测她们功力的同时过尽了手瘾，反正她们都是我的人，每个人的身体都摸过亲过，我不再有任何顾忌。
　　“好了，别闹了，柳青，你越来越坏了。”小莉也忍不住了。
　　“呵呵，经过这次死里逃生，我明白了人生得意须尽欢的道理。”我脸皮厚到了极限，理由随手拈来。
　　“死色鬼，真是越来越嚣张了。”杨琼看没一个人能制的住我，只好拿出她年纪大的资格来。
　　“就是嚣张又怎么样？”我突然抱起杨琼，在她惊叫声中冲进了更衣室。
　　外面的女孩你看看我，我看看你，都红着脸低下头。
　　“小莉，你们几个还站着干什么，都进来。”我突然从更衣室探出头来。
　　小莉几个满脸通红，但还是站了起来，你拉着我，我推着你，进了更衣室，剩下未经人事的几个，看着更衣室的门关上，个个心里都不是滋味。
　　小莉进得屋来，我和杨琼已经赤裸裸地抱在了一块，但另一个我突然从门后面抱住小莉，那是我的元神。
　　我和元神每人对三个女人，这次要来个彻底得疯狂，门一关上，淑女们很快忘记了自己得身份，脱得一个比一个快，我马上淹没在肉林中，左拥右抱，好不快意。
　　我躺了下来，杨琼主动坐到我下体上套动起来，明鉴姐妹趴在我胸前亲吻着我得乳头，格外刺激，我得手在二女得娇乳和嫩穴之间来回拨弄。
　　元神也躺了下来，小莉趴在下体上，灵巧得小嘴套弄着阳物，萧敏蹲在我得脑袋上方，小穴坐在我得嘴上，把我得嘴塞得满满得，我得舌头还是自如地进出小穴，带动她阵阵颤抖，栗茹比较害羞，蹲在一旁，偶尔才伸出手来摸摸这里摸摸那里，但我得手可是豪不客气地在她私处打转。
　　身体各处和元神上传来得快感汇聚成强大得激流，让我几乎疯狂。
　　我得浴火很快烧热了大脑，再也控制不了自己，和元神一人抱起一个就疯狂地冲刺起来，一个泄了再换一个，诸女轮番上阵，更衣室回荡着时疾时徐得啪啪声和疯狂得浪叫声，制造出一种无比淫靡得气氛，一种让任何男人和女人疯狂得气氛。
　　这个世界上又有几个男人能象我这样倍享齐人之福呢？这才是我生命得意义，生命在我永无休止得抽送中得到升华。
　　我很得意，在这样一个男女平等得世界，有这么多女人死心塌地跟着我，我还能强求什么？想一想，在短暂得生命旅途中，除了拥有这些上帝用了十二分心思创造得精灵，还有什么更有意义呢？
　　感谢上帝，为我创造了这么多美丽动人的女人。
　　××××
　　这一战，惊天地，泣鬼神，我们七人一直缠绵到傍晚，当我精神抖擞从更衣室出来时，发现大家都围坐在吃晚饭，见我出来，都停了下来，满脸通红看着我还有身后，更衣室里衣服摊了一地，诸美女都赤裸裸地躺在上面，沉沉入睡，说不出的淫靡。
　　“柳青，肚子饿了吗？”文慧打破沉默，递给我一个盒饭。
　　“饿，饿，饿，大战了三百回合，饿死了。”我呵呵笑道，接过盒饭挤到文慧边上，大口大口吃了起来，全然没有一点羞耻之心。
　　诸女都红着脸看着我，但大家的眼神里都没有厌恶的感觉，而是一种喜欢和欣赏眼神。
　　“哇，蓝梅，你的茶树菇给我一点。”我眼尖，叫道。
　　“恩，你拨一些。”蓝梅把盒饭递给我。
　　“来，就一口，来，喂我。”我没有接，而是厚着脸皮张开嘴。
　　“恩”蓝梅马上羞红了脸，嗔了一下，但还是夹了一些送到我嘴里，我看她眼里是无比的喜欢。
　　“好吃，好吃，哈哈，真是人生得意事。”我呵呵笑道。
　　“吃不，这里有长眉豆啊。”文慧红着脸道。
　　“吃吃。”我忙张口，文慧乖巧地夹了一口送到我口里。
　　“还有我的”
　　“我的。”
　　“好了，好了，丫头们，我都快撑死了。”其他几个丫头个个都抢着给我夹菜，我只好投降。
　　这样的生活可真让我乐不思蜀啊。
　　××××
　　“啊，蛇，蛇，蛇，阳台上有两条蛇，吓死人了。”苏兰惊叫着从阳台上退回来。
　　“什么蛇，别怕，我看看。”圣女扶住惊慌未定的苏兰，让她坐了下来。
　　“小青，小红？是你们？”圣女看到青红二蛇熟悉的样子，立即把提起的的功力收了起来。
　　“呱呱。”青红二蛇，呱呱叫着点头，它们也认识圣女，眼里没有任何敌意。
　　“你们能走的出天火大阵？是柳青带你们回来的。”圣女蹲下来，轻扶着青红二蛇，二蛇昂着头，在她手上轻轻蹭着，然后点点头。
　　“珍姐，怎么？它们是柳青带回来的？你还认识它们？哇，真有通灵的蛇啊。”淇儿和一干人慢慢围了过来，七嘴八舌叫着。
　　“她是小青，他是小红，别看它们小，可聪明啦，来小青小红，我给你们介绍一下大家，以后大家都是好朋友了。”圣女高兴地一个个介绍过去。
　　青红二蛇只能傻傻地点头。
　　“哇，真聪明。”月萍大着胆子蹲下来轻轻蹭了蹭青红二蛇，二蛇瞪了她一眼，没有什么反应。
　　“以后我们就是好朋友了。”月萍看青红二蛇不排斥她，胆子更大了，把青红二蛇搂了起来。
　　“呱呱。”青红二蛇终于忍受不住，叫了两声，然后身子一扭就脱开月萍的怀抱，重新溜回地上。
　　诸女大乐，纷纷大笑，再没人觉的青红二蛇可怕了。
　　“干吗不喜欢人家？”月萍觉得受到委屈，眼睛一红。
　　“呱呱。”青红二蛇摇摇头。
　　“哦，不是不喜欢我啊，好也。”月萍鼻子一吸，立即恢复正常，手又向青红二蛇伸了过去，二蛇连忙后退，但还是给月萍抓到了手里。
　　“萍儿，别闹了，它们的年龄可大了，不喜欢给当成小宠物一样，你要把它们当成大哥大姐。”圣女看着二蛇难受的样子，忍住笑。
　　××××
　　“喂，到哪里鬼混了？”我一回家，已经七点多了，大家都回来了，围坐在大厅里，淇儿立即抢了过来，恶狠狠地拉着我的耳朵。
　　“诶欧，小娘子能不能轻点。”我痛叫起来。
　　“谁是你的小娘子啊，老实交待，去哪里鬼混了。”淇儿红着脸嗔道。
　　“真是三天不打，上房揭瓦了。”我用力一搂淇儿，淇儿立即嗔叫着软倒在我怀里，我坐到沙发上，把她按在大腿上，拉下裙子，连小内裤都脱下，露出白嫩的屁股蛋，狠狠地拍了几下。
　　“混蛋，不要啊。”淇儿又羞又气，几乎要哭出来了，但根本挣不开，诸女个个满脸通红，傻傻地看着这一切，梁院长也在，但只是含笑看着。
　　“看你还敢欺负你老公。”我呵呵笑着，手轻轻地抚摸着淇儿的屁股蛋，觉的滑滑的，异常舒服。
　　“人家不敢了。”淇儿感觉到我的爱怜，不再挣扎，小心翼翼道。
　　“恩，快叫老公。”我的手轻轻滑过淇儿未经人事的小穴，那里已经有些湿湿的感觉，淇儿忍不住颤抖起来。
　　“老公，老公，人家不敢啦。”淇儿羞红了脸，嗔叫道。
　　“恩，这次饶了你。”我拉上她的裤子，松开她。
　　“妈，他欺负我。”淇儿一起来立即红着脸扑进梁院长的怀里。
　　“别闹了，我们该吃饭了。”梁院长通红的脸还没完全消退。
　　“你们还没吃啊？”我惊讶道。
　　“都是你，我们大家都在等你，谁知道你现在才回来。”淇儿一脸委屈道。
　　“对不起，是我不对。”我看着大家关心的眼神，马上承认了自己的错误。
　　“哼。”淇儿哼了一声。
　　“好淇儿，老公错了。”我厚着脸皮跪到梁院长旁边，搂住淇儿。
　　“好吧，这次饶了你，下不为例。”淇儿得意地翘翘嘴巴。
　　“恩，好老婆，亲亲。”我马上打蛇随棍上，亲了过去。
　　“不要，啊”淇儿嗔叫一声就投降了。
　　我的五爪也不客气，上下其手，隔着衣服在淇儿娇挺的玉乳上揉来揉去。
　　梁院长还抱着淇儿，看大家都满脸通红看着这里，很是尴尬，但又不知道说什么好。
　　我看淇儿闭上眼睛，更是大胆，手不规矩地往梁院长下体钻，两边都摸。
　　梁院长动也不敢动，只是幽怨地看着我。
　　“啊，好舒服。”我呈足了口舌欲，终于放开二人，“走，我请大家吃大餐。”
　　“坏蛋。”淇儿嘴唇都给亲红了，身子给摸的软软的，半天起不来，其实梁院长也差不多了。




　　3.13 佛魔相吸

　　梁院长默默地跟在这群兴高采烈的女孩子后面，她心理很矛盾，作为一个女人，她渴望得到柳青的爱抚，渴望和柳青一起不断向生命的高潮冲刺，以前她生命中只有女儿和事业，柳青让她找回了自己，但作为淇儿的母亲，她又无法忍受这种超越伦理的事情发生。本来，从大漠回来，她就想忘却了柳青，过自己平淡的生活，但女儿叫她过来的时候，她毫不犹豫就来了，甚至有种渴望的感觉，因为这样可以天天看到柳青，她已经不能适应寂寞的生活。
　　刚才柳青的偷袭让她感觉到异样的刺激，小穴早已经泛滥成灾，这种感觉她是无力抗拒的，这种局面也不是她能改变或者影响的，她只能保持沉默，也许，随着时间的流逝，事情就会得到解决的。
　　苏兰紧紧跟着淇儿，上次她带着淇儿参观了环境非常恶劣的居住地，淇儿马上叫她退了那里，搬到曼姐家里，其实她也是有预谋的，和柳青几次交往下来，慢慢地这个色色的男人一点一点在她心里长大。开始她对这个男人滥情很感冒，而自问自己也是一个骄傲的女人，不会喜欢上这样一个花花公子，但结果证明错了，没有一次她能够抗拒他，到最后她索性不抗拒了，做好了随时献身的准备，还好这个色狼在关键时刻帮她把握住了，搞的她对他又恨又爱。这个坏蛋哥哥早偷走了她的心，却还一本正经地把她当妹妹看。
　　在这个男女不成比例的家庭里，这个女强人感觉到前所未有的温暖，大家都没有什么坏心思，可以全心全意互相帮助。她有时候甚至嫉妒柳青，为什么都是这么好的女孩给他俘虏了。
　　梦珍在为柳青担忧，昨晚梦君出来忧虑地告诉她说，她感觉柳青的魔气越来越重，恐怕真有一天会入魔的。
　　她没有办法，自己为情所困，慈航剑典已经碰到了瓶颈，难有突破，而柳青的魔功在不断提高，她和他交合，只会一边倒，毁了她数十年苦修的道行，而柳青魔气只会暂时削弱一下，最终还是避免不了魔化的结局。不过如果这一天真的要来，她也不会犹豫的，为了自己的心爱的人，牺牲生命也在所不惜。
　　十二圣使中除了月女和月萍小一些以外，其它十个年龄都过百了，她们曾经也像月女和月萍一样有一颗青春的心，但在寂寞的圣女殿中，她们的心慢慢象古井的水，涌不起一点波浪。
　　她们因为圣女而尊敬柳青，即使现在相处了这么久。对于这个乳臭未干的年轻人，她们实在没有太多的共同语言，所以基本上都保持沉默，很难有开口的时候。
　　不过柳青一点也不顾忌她们的年龄，在他的眼里，她们都是美女，所以他对她们没一点的客气，该揩油的时候就揩油，让她们啼笑皆非，不过慢慢地，她们发现自己的心开始有复苏的变化，柳青的影子在她们心里正一点点长大，这个小男人色色的动作还是搞的她们脸红心跳。
　　××××
　　巴丹吉林寺庙被无情的大火烧个干净，一地的狼藉，还有烟雾不断冒出来，那勉几个人从地下钻出来，愣愣地看着这一切，不过没有人说话。
　　落嘉非常的疲倦，这一阵子，为了帮助那勉，他不断地动用神眼，内力消耗很大，而这次更是长时间动用神眼，丹田中仿佛都空荡荡了。
　　“大师，怎么啦？”清雨忍住心里的悲痛，关切道。
　　“我没事。”落嘉苦笑着摇摇头。
　　“好狠。”那勉终于开口了，他这帮手下在大漠非常猖狂，所以先开枪是很正常的，但他没有想到青龙这么狠，加上在游行示威中被逮捕的，蒙极的班底几乎打击殆尽了。
　　“不知道是什么人物，大师看的清楚妈？”若拔转向大师。
　　“恩，是个很年轻的上将，散发着强大的气势，应该武功高强。”大师沉吟了一会道。
　　“一定是青龙，这个王八蛋，我一定要宰了他。”那勉狠狠道。
　　“那个柳青怎么还不出来？”清雨突然道。
　　“他已经走了，从地下遁走了，一起走的还要肖娜小丫头，我们还是低估了他的实力和恢复能力。”大师是看着柳青走的，但一点办法也没有。
　　“这个混蛋，溜的这么快。”清雨突然想起了肖娜疯狂的浪叫声，脸上没来由的一红
　　“我把青龙的暴行发布全世界。”若拔沉吟道。
　　“我准备提前出动那帮丫头了。”那勉道。
　　“你准备暗杀青龙？”清雨问道。
　　“我要他偿命。”那勉恶狠狠道。
　　××××
　　“柳青，来一口。”我吃的很饱了，只是陪她们坐着，看她们吃，但坐在我边上的淇儿还是夹了一根海参给我。
　　“我饱啦，你自己吃吧。”我动情地搂着她的倩腰，柔声道。
　　“吃。”淇儿嘟起小嘴。
　　“真没办法。”我无奈只好吃了。
　　“还有我呢？不吃？偏心啊？”苏兰也夹了一点送到我嘴边。
　　我不敢说什么，只好无奈地张嘴。
　　“我也要。”月儿不甘示弱，马上夹了一口给我。
　　“不要了。”我看着蠢蠢欲动的诸女，立即叫道，“我本来已经吃的很饱啦，难道你们要把我撑死啊？谋杀亲夫？看我今晚怎么收拾你们。”
　　我耀武扬威地扫了一眼诸女。
　　诸女大羞，个个满脸通红啐个不停。
　　我另一边坐的是梦珍，不规矩的手伸了过去，轻轻搂住她。
　　“啊，柳青，不要，人家受不了。”梦珍竟然一下子就软了下来，靠在我怀里。
　　我欲火大动，另外一只手从淇儿那里腾出来，从梦珍衣服的下摆伸进里面，顺着柔嫩的肌肤慢慢上滑，进入紧绷的胸罩中，用力揉捏着她娇翘的玉乳，马上感觉到乳头硬了起来。
　　“柳青，饶了珍儿吗，人家真的不行了。”梦珍感觉这只有无尽魔力的手正不断发出电流，刺激着她本来就脆弱的防线。
　　“不怕啦，我的好珍儿，老公好想摸摸你哦。”我的眼睛开始慢慢变紫，手不满足地下滑，慢慢滑过平滑的小腹，滑过萋萋芳草地，终于到了一处湿润的地方，梦珍身子不断颤抖着，她已经无法控制自己，小穴感觉涨的慌，非常渴望有东西能进去。
　　桌上诸女都满脸通红，但谁也没吭声，只是低头吃饭。
　　“我要。”我的手指不断磨蹭着梦珍未经人事的小穴，小穴不断冒出粘滑的玉液，我自觉全身热力上涌，眼里有一种疯狂的占有欲望，我脑海里只想着进入这个美丽的女人身体。
　　“不要。”梦珍呻吟道，无助的闭上眼睛，止不住胸前慢慢解掉的扣子，娇乳已经大部分暴露在胸罩外面，格外美丽。
　　“唉”一声叹息突然响起，仿佛是那么遥远，又仿佛近在眼前，这我无比熟悉的叹息让我稍微有些清醒，但魔气迷漫全身，我只是愣了一下，又开始动手解梦珍的衣服。
　　观音坐像在叹息声后再次出现，熟悉的经文声开始响起，我的动作迟缓下来。
　　“珍儿，还不快离开他。”观音啐喝道。
　　“是，师祖。”梦珍猛醒过来，连忙离开我的怀抱，我一把没有抓住她，充满魔性的眼神瞪着恰好在眼前的月女。
　　“你怎么啦？柳青，啊。”月女上前扶住我，我一把抓住她。
　　“我要，给我。”我粗鲁地撕开月女的衣服，月女只是轻微挣扎着，在这么多人面前毕竟不自然。
　　“柳青，还不快醒来。”观音一声断喝。
　　我抬头看了她一眼，感觉无比的熟悉，但想不起什么，漫天的欲望立即压抑了我的理智，月女身上的衣服已经给我扒了干净，我把她按趴在椅子边上，长枪粗鲁地刺入稚嫩的小穴，月女忍不住闷哼一声。
　　观音又开始不断念经，但对我的影响实在不大，一股疯狂的欲望烧灭了我的理智，我只知道用力抽送着，激起月女阵阵颤抖。
　　月女紧闭着嘴唇，强忍着不发出浪叫声，其实这样的交合让她又是害怕又是刺激，她很快就颤抖着上了高潮，终于忍不住浪叫起来。
　　还好这里是个封闭的包厢，不然真是出丑了。
　　拍打声，浪叫声，念经声，三种声音混合一起，创造着这让上帝也要失去理智的淫靡气氛。
　　这次交合，没有花哨的花招，由始到终就只是简单的抽送，但给月女的感觉却更加刺激，仿佛她也入了魔一样。
　　诸女看着这一幕，个个都无意识地把手按到了下体上，包括那些白发苍苍的圣使，她们的身体机能并没有随着岁月的流逝而流逝。
　　终于，在一声狂叫中，我将生命的精华注入月女的身体里，再次激起月女致命的颤抖。观音看着我眼里的紫气慢慢淡了下来，连忙加紧念经，圣女现在才醒悟过来，也加入念经的行列。
　　“你们干吗这样看着我，怎么啦？”我终于清醒过来，看到了诸女关切的目光。
　　“我认识你，我感觉你非常得熟悉。”我有点激动地看着观音，“可是我说不出怎么认识你，什么时候认识你。”
　　观音浅浅一笑，大家顿时看痴了，本来庄严肃穆的观音这一笑竟然是这么的妩媚和美丽。
　　“你真美。”我伸手过去，竟然感觉到了实体，我一把拉住她的手道，“不要走，留下来。”
　　观音再次笑了一下，摇摇头，慢慢消失在圣女头上。
　　“她怎么会在你身上？”我一把搂住圣女，奇怪道。
　　“我也不知道，不要动人家，刚才你的样子好可怕。”圣女忙挣开我的手。
　　“看来我的魔性是越来越强烈了。”我叹道。
　　“你看，把人家衣服都撕烂了。”月女身子还是赤裸的，软软地靠着淇儿，嗔道。
　　“我把你抱回去。”我忍不住在她娇挺的玉乳上摸了一把笑道。
　　“要死啊，去，给人家买衣服去。”月女拍开我的手，嗔道。
　　“柳青，我看你要压制一下自己了，不然入魔太深，最终魔化就惨了。”梦珍还是担心道。
　　“恩，可能是我最近太放纵了。”我苦笑道。
　　××××
　　早上我很早就起来了，昨天晚上是我最安静的一晚，我自己一个人睡一间。
　　今天打算跟着淇儿去上班，看看挂了自己名字的公司。
　　“我也弄一辆怎么样？”淇儿现在霸占着曼姐的奔驰，我看着羡慕道。
　　“没钱，人家都是蹭曼姐的。”淇儿真是抠门，立马回绝。
　　“哇，管家婆。”我吐了吐舌头。
　　“不然你来管。”淇儿丝毫不示弱。
　　“不用不用。”我连忙打哈哈，我管住自己就不错了。
　　“大家早上好，今天一早就召集大家来是想给大家介绍一下。”淇儿一早就把员工召集到会议室，估计有六七十人的样子，都是年轻人，个个西装革履，还好淇儿早上叫我穿了西装出来。
　　“这位就是我们的总经理柳青，大家欢迎。”淇儿率先鼓掌，立即掌声一片，大家对我都是满眼的好奇。
　　“现在公司有办公室、财务部、公关部、法律事务部四个部门，两个项目小组，这位是李海民，办公室经理，这是温珍侠，财务部经理，苏兰是公关部和法律事务部经理，我兼着第一项目小组项目经理，这是第二项目小组的项目经理田联，我看大家先介绍一下自己的情况已经自己负责领域的情况。”
　　“欢迎总经理，我是办公室经理李海民，毕业于北大行政管理专业，熟悉办公事务的管理，希望总经理能够满意。这是公司的人员基本情况表，你可以对着看。”李海民估计也没出来几年，但已经很干练。
　　“我，温珍侠，财务部经理，欢迎总经理，我毕业于中央财经会计专业，以前一直在德勤做审计，碰到梁总就跳了过来，我们部门人员比较精简，一个经理，一个出纳，一个会计，从业务量来看，人手确实部够，希望总经理能考虑我们的难处。”温珍侠是个成熟的职业女性，说话中透出一股强大的自信，看来淇儿看人的眼光很不错。
　　“我就不用介绍了吧，以前就跟总经理认识，我和侠姐的意思一样，如果可能的话，多给我几个人手。”苏兰眨巴着眼睛笑道。
　　我看着略微有些尴尬的淇儿，这个管家婆什么地方都抠的要命。
　　“我叫田联，以前在普华永道做咨询，那里发展太慢就跳了出来，同时也带了一批同事出来，他们现在这里发展很不错。”田联是个胖子，说话不慌不忙。
　　“不错，我感觉大家都很干练，我呢，刚来这里，很多东西都不懂，具体情况也不大了解，所以具体负责还是梁总，我先了解一下情况，所以你们有什么要求向梁总提，这个公司是她带着你们拼出来的，我只是一个挂名的总经理。”我扫了一眼道。
　　××××
　　“海民，这几天你安排一下，我想和公司的每个人都谈一遍。”我坐进我的办公室，淇儿匆匆开完会就带着项目小组成员出发了。
　　“好的，柳总，我先安排部门经理和你谈。”李海民恭敬道。
　　“没关系，不要管级别，谈到就可以。”我摇摇头。
　　“那好吧，我随便安排。”李海民说完就退了出去。
　　××××
　　“柳总，给，您的咖啡。”萧然端着咖啡进来。
　　“我没说要咖啡啊。”我嘴里说着，还是接了过来，“谢谢。”
　　萧然脸一红道：“我以为柳总喜欢。”
　　“你叫萧然，我见过你。”我记起了这个女孩，是淇儿的秘书。
　　“啊，柳总记性真好，我以为你都不记的呢。”萧然眼睛一亮。
　　“坐，谈谈你的情况。”我看李海民还没搞定，索性先开始。
　　“谈我的情况？”萧然在我办公桌前面坐下，有点受宠若惊的感觉。
　　“我看你也毕业一年多了，工作上感觉怎么样？”萧然毕业于北师大教育心理学，不知道怎么给淇儿拉过来当秘书了。
　　“很不错啊，在这里工作很开心。”萧然眨巴着美丽的眼睛道。
　　“你给自己的定位？也就是你以后的发展。”我笑了笑道。
　　“这个吗，我没有很仔细地想过，不过我的优点就是努力干好眼前的工作，虽然现在的工作和我的专业相关不大，但我还是喜欢的。”萧然沉吟了一下道。
　　“你是学心理学的，我不希望你把自己的专业浪费掉，那样很可惜。”我直视着她。
　　“其实也没什么，大学只是一个素质教育，不过这一年多来，只是偶尔看看书，对心理学的兴趣在不断减退。”
　　“如果让你干回专业工作，你觉的怎么样？”我想组建人力资源部，让萧然到人力资源部去，这样她的专业能发挥。
　　“不是要我辞职吧？”萧然瞪大了眼睛。
　　“怎么会，你做的很出色。”我摇摇头，如果不出色，淇儿早把她赶走了。
　　“做什么专业工作？我会更喜欢专业工作的，我的心理学可是很好。”萧然眼睛一亮道。
　　“现在还没确定下来，先这样，我先了解一下情况，谢谢你。”
　　“柳总，冒昧问你一个问题，梁总是你女朋友？”萧然站了起来。
　　“淇儿，是啊，我女朋友。”我笑了笑道，“怎么拉？”
　　“哦，没什么。”萧然眼里闪过一丝黯然，不过很快恢复正常，“我先出去了，有什么需要就叫我，很乐意为你服务。”
　　看着萧然美丽的倩影飘出门外，我苦笑着摇摇头，又一个可爱的丫头。但现在自己是经理，办公室恋情最不能要，这点我曾经在一本管理论著上看过，深以为是。
　　“柳总，你要找我谈话？”萧然没出去多久，财务部经理温珍侠推门进来。
　　“请坐，我是想向你了解一下。”我客气地站起来。
　　“谢谢，了解什么呢？”温珍侠浅浅一笑道，再次展现出成熟职业女性的魅力。
　　“你的名字很有特色。”我笑道。
　　“老爸以为我是男孩，我还没出生就给我起了温侠这个名字，后来老妈就在里面加了个珍字。”




　　3.14 集团框架

　　“怎么样？在这里感觉还好？”我转入正题。
　　“这里工作稍微轻松一点，感觉还可以。”温珍侠不知道我什么意思，瞪着眼睛看着我。
　　“目前的资金运作怎么样？”
　　“前后共投资了1300万左右，主要开支是办公楼的租金，给高级咨询师配的车，员工薪酬，目前运转良好，第一个项目收入差不多50万，前景不错，没有资金压力，除非业务拓展太快。其实我觉得梁总更适合负责资金运作的，这方面她管理的井井有条。”
　　歧视，我的下属都有车，偏偏我没有，我心里嘀咕道。
　　“在业务上有没可能向纵深两方面发展？”我想到了我在大漠勾勒的计划。
　　“柳总是指？”温珍侠不解道。
　　“你过来看一下。”我在手提电脑上打开我在大漠中设计的框架。
　　“青淇投资管理中心、青淇医院管理咨询中心、青淇健康事业部、青淇医药及医疗器械事业部、青淇金融中心、青淇医学人才交流中心、青淇医学院。”温珍侠走到我边上，仔细看着电脑，一股淡淡的香气迎面而来，让我感觉很舒服，忍不住用力吸了一口。
　　“感觉怎么样？”看见她转过身来，我忙把眼睛从她洁白细嫩的脖子上转移开来。
　　“野心很大。”温珍侠讲话一点都不客气，但感觉她眼睛亮了很多，看我的眼神似乎多了一点什么东西，“不过柳总有没有考虑资金问题，目前的资金最多够再组建两个项目小组。”
　　“估计需要多少资金？”我想到了曼姐寄回来的2500万美元，现在应该还要2400万多。
　　“天文数字。”温珍侠苦笑着摇摇头，对这个年轻老总的野心她某种程度上可以理解。
　　“具体点。”我嘟了嘟嘴。
　　“主要是青淇健康事业部、青淇医药及医疗器械事业部、青淇金融中心、青淇医学院这几个项目需要大量的资金，具体要看规模，至少一个项目也要一个亿以上。”温珍侠摇头。
　　“啊”我没有估计到要这么多资金，2400万美元，折合人民币也就两亿多。
　　“具体金额要做了可行性分析才可以得出一个比较准确的数目，要不要请人做一下可行性分析？”温珍侠饶有兴趣望着这个年青人，她年轻的时候也是一样的充满幻想。
　　“好啊，心里有数就好，重点放在医药及医疗器械事业部，我想从这里入手。”我的兴趣又提了起来。
　　不打击老板了，也许真能成功，那样自己就有发挥的地方了，温珍侠本来想说我们在医药及医疗器械事业部根本没有什么积累，也没有好的切入点。
　　××××
　　上午，每人差不多二十分钟左右，差不多谈了二十人左右，包括一些未出去的咨询人员，我心里的计划慢慢详细起来，端坐了一上午，真是要命，我本来就是好动的人，看来这个位置也不好做。
　　“柳总，怎么？累了？”萧然进来看到我在伸懒腰，微笑道。
　　“恩，过来帮我揉揉。”我开玩笑道。
　　不会吧，难道是个色狼老板，不能给他好颜色，不去，萧然心里嘀咕道，柳青的形象立即落了十万八千里。
　　这是，电话响了，我接起来，是淇儿打来的。
　　可是，揉揉腰背也没什么，试探一下这个家伙，如果真是色狼，自己马上辞职，萧然愣了一回终于走过来，在我背后给我轻轻揉捏着。
　　我正跟淇儿汇报上午的情况，并准备把自己的思路详细的说一遍，萧然温柔的小手揉的我很舒服，本来自己是开玩笑，现在还真有点舍不得了，便朝她微笑着点点头。
　　萧然脸马上红了，但手还是没有停下来，她听着我得计划，慢慢眼睛亮了起来，听得入迷，竟然忘记按摩了。
　　“柳总，啊，对不起！”我刚放下电话，温珍侠突然进来，看见萧然痴痴站在我身后，手还扶在我得腰上，不由满脸通红道。
　　“什么事，没关系，我坐了一上午，就让萧然给我揉一揉，萧然，怎么停下来了？”我也有点尴尬。
　　“哦，我。”萧然满脸通红，手机械地揉动起来。
　　“我本来想请柳总一起吃午饭。”温珍侠神秘地笑了笑，我看着她不怀好意得笑容，心里暗骂三八。
　　“梁总那边有饭局，我们一起去，萧然，你也去。”我道。
　　“我去，不好吧。”萧然愕然。
　　“没关系，是和客户吃饭，你去见识一下对你有好处，老呆办公室对自己得发展不好，走吧。”我笑了笑道。
　　“好啊，不要我破费，去啦，走啦，萧然。”温珍侠豪爽地点头，萧然也默认。
　　××××
　　“来，我给你们介绍一下，这位就是青淇咨询中心的总经理柳青，这位是第一人民医院徐荣院长，这是我公司财务部经理温珍侠，这是萧然，我的秘书，这位是主任医师刘欢，这是人事部经理李振雄。”淇儿大方介绍道。
　　“你就是和梁博士一起发明了手术操的柳青？”徐荣惊喜地看着我。
　　“那主要是梁博士的功劳，我只不过是她的助手。”我客气道。
　　“你们认识啊？”淇儿眼睛一亮。
　　“大名鼎鼎，怎么不认识，第一人民医院买了上百套手术操，效果良好啊，你们可是做了大贡献。”徐荣呵呵笑道，这个院长估计也就40岁左右，人很爽朗，腰板挺的笔直，一看就是军人出生。
　　“没什么，雕虫小技罢了。”我谦虚道。
　　“恩，年轻人，谦虚过度就是骄傲了。”徐荣呵呵笑道，“我们很多医师在自学过程中碰到不少问题，正愁呢，你看，能不能帮帮忙？”
　　“当然可以，非常乐意为你效劳，院长定个时间。”
　　“爽快，下午怎么样？快点学会，就能救更多人啊。”
　　“我看没什么问题。”我望着淇儿，淇儿点点头。
　　“那好，振雄，你去安排一下，下午手术医师分批到多功能厅，另外准备两个待手术的病人，让我们的柳兄弟现场给演示。”
　　“是，院长。”
　　“柳兄弟真是前途无量啊，年纪轻轻就有如此水平，还自己开了一个咨询公司。”徐荣转向我。
　　“院长过奖了，咨询公司都是梁总负责的，我实际没怎么插手。”我摇摇头道。
　　“你们公司虽然刚开始做咨询，不过我感觉专业程度很高，非常满意，但也有遗憾。”徐荣看着我。
　　“院长想我们给医院做全套的咨询，但我们在信息技术方面没有相关人才储备。”淇儿耸了耸肩膀。
　　“所以比较遗憾，如果能一起做了就顺利许多。”徐荣叹道。
　　“我看没什么问题，我们新的一批高水平的信息咨询师即将进驻。”我想到了主席的秘书，以及朱雀许卉等人。
　　“柳青，你？”淇儿一脸怀疑地望着我，她是很谨慎的女人，没有把握就不说可以。
　　“那好啊，给我们诊断一下我们的信息网络，如果水平可以的话，我们就把这一块也给你们做，这一块的含金量可高了，你们做其他这么多块的咨询，总金额也就八十多万，信息这一块我可以透露一点，批下来的预算超过五百万。”徐荣非常爽快。
　　“我们拿定了。”我眼睛一亮，有力道，完全不顾淇儿满脸的忧虑。
　　××××
　　下午，我上台演示手术，萧然和温珍侠暂时放了假，来给我助阵，多功能厅挤满了人。
　　这是一个切除食道癌的手术，危险性不大，当要把大大小小的肿瘤切除干净却是不容易，但这对我来说还是没什么问题，为了让大家看清楚，我故意放慢了手术速度，灵巧而准确的下刀让医生们目瞪口呆。
　　“神乎其神，不可思议。”徐院长带头鼓掌，掌声疯狂。
　　“其实没什么，大家经过训练，完全可以达到我这种水平。”我说的是实话，因为我已经把速度放的很慢。
　　“大师在这里，你们有什么问题赶快提，就两个小时，两个小时后换下一批。”徐院长提醒道。
　　哇，两个小时，还有下一场，要我的命啊，我嘀咕道，脑袋里出现我被口水淹没的图像。
　　××××
　　“累死我了。”到下午六点，医生还是越聚越多，上一场的又溜回来了，我脑袋一片空白。
　　徐荣在一边贼笑。
　　“不行了，院长，你可是说好的四个小时。”我再也忍受不住了，分开众人，拉住徐院长。
　　“呵呵，柳兄弟，我也没办法啊，现在是下班时间，我不是他们的领导。”徐荣一脸无奈，我知道是装出来的，“你就体谅一下他们的求知欲吧。”
　　“这样下去要把我累死。”我苦笑道。
　　“呵呵，本医院只此一次，对了，你可千万别给其他医院知道啦，要不然，真要累死你。”徐荣小声道。
　　“我要收钱。”我无助道。
　　“对啊，你可以搞培训班嘛，我可以给你免费提供一批资深医师，你将他们培训熟练了，让他们帮你讲课，你收钱。”徐荣高兴道。
　　“你说的，我要十个。”我本来就想搞医学院，现在先搞个培训中心也可以啊。
　　“没问题，免费长期提供，给你十二个，但一个月要换四人回来。”徐院长笑道。
　　“你还是要累死我啊。”徐院长这一招对于要我帮他把所有的医师都培训出来。
　　“呵呵，老带新，其实你也不是很累。”徐院长呵呵笑道。
　　“成交，不过今天先给我培训费。”我咬牙道。
　　“成交，呆会请你吃饭。”徐荣笑的无比开心，转头对医生们道，“大家不用着急，以后柳兄弟就是我们长驻咨询顾问了，你们可以随时起教，现在先散会。”
　　“院长，我可没说当什么咨询顾问啊。”我愕然。
　　“差不多了，挂个名，不然你再陪陪他们？”徐荣贼笑道。
　　“不用不用。”我连忙摇头，想到诸女可能还在等着我回去，就道，“我先回家，下次你请我吃饭吧。”
　　××××
　　“柳总，你今天真是帅呆了。”在温珍侠的车里，萧然一脸崇拜道。
　　“我要累死了。”我夸张地瘫在座位上。
　　“要不要给你按摩按摩啊，慰劳你一下。”萧然红着脸道。
　　“好啊，你按摩的不错。”我猪哥的本性暴露无遗。
　　“那当然，我们可是按摩世家，我爸我爷爷都是按摩医师，可惜到我这里，差不多失传了。”萧然嘴里说着，手马上按了过来。
　　我闭上眼睛，不去想那种让人犯罪的舒服感觉。
　　温珍侠从车镜里饶有兴趣看着我们，不知道在想什么。
　　××××
　　“好了，我到了，谢谢你们啊，要不要上去坐坐。”这一路来我都是躺着让萧然给我按摩，没有对萧然有任何失礼之处，尽管我的下体还是忍不住有了反应，但还是能控制住。
　　“很晚了，我要早点回家。”萧然对我的看法又上升了一个层次，估计现在我现在不仅是一个才子而且是一个正人君子了。
　　“我也是，小孩一定哭了。”温珍侠苦笑道。
　　“你有小孩了，多大了。”我眼睛一亮，实在看不出这个有着魔鬼身材的女人已经生了小孩。
　　“还没满月，是个男孩。”温珍侠一脸幸福。
　　“那你怎么不在家里休产假，梁总不会这样剥削你吧。”我的眼睛忍不住停留到温珍侠高耸的玉乳上，估计给奶水涨得，隐约看到上面有一些湿湿的痕迹，我忍不住一阵心动。
　　“我呆不住，自己出来了。”温珍侠估计注意到我得目光，脸一红，下意识地用手护住胸部。
　　“那我先走了。”我尴尬无比，连忙跑了。
　　“色狼一个。”萧然看着我远去得背影愤愤不平道，本来得好印象又没了。
　　“没什么，男人都差不多。”温珍侠笑着摇摇头，给柳青看了一眼，立即感觉到乳房涨涨得痛。
　　××××
　　“今天我们自己煮饭。”淇儿指着摆了一地得菜道。
　　“哇，太阳出西边出来了，好。”我从后搂住淇儿。
　　“规矩点啦，嘻嘻，洗菜去，看大厨师的手艺。”淇儿嗔道。
　　“我看这点小事就不用麻烦你这个大厨师吧，还是我来，先亲一个。”我可是见识过淇儿得手艺，实在不敢恭维，为了自己的肚子，我只好牺牲了。
　　“好了，好了，去干活了。”淇儿给我亲得满脸通红，我的手还不规矩地在她胸脯上乱摸，旁边诸女看得满脸通红。
　　××××
　　“恩，不错不错。”淇儿吃得津津有味，称赞不已，“继续发扬。”
　　“唉，你们吃得好，我可累晕了。”我这个厨师不仅包了做菜，连端菜都是我一个人包揽了，我不想再弄了，一屁股坐了下来。
　　“这次你辛苦了，以后轮流做，每顿都投票，做不好得罚洗菜洗碗。”淇儿还不知道自己菜做得差，我暗暗为她以后悲惨的命运伤心。
　　××××
　　“你今天怎么敢那样开大口？我们在信息技术方面的人才几乎都没有。”淇儿问道。
　　“没有可以招啊，我先说一下我的构想吧。”我顿了顿道，“首先，是对部门的调整，我想增加人力资源部、信息技术部和培训中心，我们目前的问题主要是人才补给跟不上公司的发展，所以有必要建立人力资源部加强人才招聘这个薄弱环节；对于咨询师的管理应该建立一套类似于职称系统的专业技术人员管理系统，也需要一个单独的部门去运作；随着公司慢慢步入正轨，各项规章制度的建立迫在眉睫，我想暂时由人力资源部负责这项工作。
　　信息技术部负责两个方面的工作，一个是公司自己的知识管理系统的建立和维护，这是常规工作，其次就是排除项目小组提供信息网络方面的咨询服务；
　　培训中心也是两个任务，一是加强员工的培训，二是对外提供培训服务，培训中心我想单独建立成一个利润中心，单独运作和考核。
　　另外，我想公司组织架构的未来方向是矩阵式，但面前项目比较少，各专业的咨询师可以统一管理，同时为了节约管理费用，暂时不考虑设置更多的部门。
　　怎么样？淇儿，有什么建议？“
　　“你是柳青？？？”淇儿傻傻地看着我。
　　“其实我上过很多咨询公司的网站，有些东西是学他们的，觉的还可以吗？。”淇儿不知道我什么时候学起了管理，所以才会这么惊讶，我只好谦虚道。
　　“可以可以，以后公司整体运作就交给你了，人家都快晕头转向了。”淇儿高兴的不得了。
　　“另外，对于公司的长期发展，我也做了初步规划。”我详细描述了自己建立青淇集团的构想。
　　“好好好。”淇儿又是一副傻傻的样子。
　　“重点要解决的是资金问题，靠自我积累是不现实的，我们要通过融资实现超常规发展，所以我们下一步重点考虑融资问题。”我接着道。
　　“恩，你负责融资啦，我继续专心我负责的项目，我的精力实在有限。”淇儿现在对我是一脸信任。
　　“柳青，你明天有没有空？”梦珍突然插嘴道。
　　“怎么？珍儿。”
　　“能不能到店里来给我指点指点，我以前没这方面的经验。”梦珍微红着脸道。
　　“没问题啊，不过要报酬。”我呵呵笑着，色眯眯看着这个让任何雄性动物动心的女人。
　　“切，不理你了。”梦珍读懂了我的眼神，嗔道。
　　“刚夸奖完就露出色狼的本性了，没救。”淇儿故作老成直摇头。
　　“其实要求不是很夸张啦，就是给亲亲，看的见，摸不着可比入魔的滋味更难受。”
　　“可是你的魔性在不断增长，我的佛功又遇到瓶颈，难有突破，人家不是你的对手，控制不住就惨了。”梦珍在我面前完全的一副小女儿形象。
　　“唉，真是没办法，不过没有十全十美的事情，这样能天天看到你也可以了。”我叹道，乐观是我的天性。




　　3.15 寰宇珠宝

　　“柳青，这是什么卡？”淇儿在整理我的东西，拿出我的工资卡。
　　“工资卡了。”我一直没用过这个卡，不知道有多少钱了，也不知道自己长了级别工资升了多少，据说军队改革后工资级别拉的比较大，我原来工资是4000多，现在升了两级，应该有六七千了吧。
　　“哇，竟敢隐瞒收入不报，没收。”淇儿嗔道。
　　“不会吧，管家婆，给我留点啊，男人身上没钱怎么活？”我哭丧着脸道。
　　“哼，男人身上有了钱就不干好事。不过看你可怜，给你一张家庭公用帐户的副卡。”淇儿把另一张卡递给我。
　　“那岂不是等于我用一分钱都要向你汇报？”我知道主卡可以查询所有副卡的消费记录。
　　“看你还敢干坏事。”淇儿哼了一声，嘴巴翘的高高的。
　　“有时干坏事不一定要钱哦。”我小声嘀咕道。
　　“你说什么？”淇儿瞪大了眼睛。
　　“没说什么，我去洗澡了。”我连忙溜之大吉。
　　“淇姐，这是我的工资卡。”月女立即把自己的工资卡拿了出来。
　　“这是我的。”其他几个有工资卡的纷纷掏出工资卡。
　　“不用不用，我只是逗他玩的。”淇儿连忙摇头。
　　“淇儿，其实大家生活在一起，主要的收入是应该统一管理和支出，你就收下吧。”梦珍道。
　　“可是？”淇儿不知道怎么拒绝。
　　“淇姐，你给大家每人发一张副卡，限制每月的消费额度，如果有什么大的消费项目要通知你，你再定期公布每人的收入和消费情况，这样帐目就很清楚了，另外小钱集中起来也可以办大事。”月女接着道。
　　“我看这样吧，大家把主要收入交过来，我呢给每个人独立清算，另外提取20％作为公共基金，供日常开支和建立储备。”淇儿一直自信于自己的财务管理水平，现在也有点佩服月女了，月女还没上几天课呢。
　　“那我的也上交吧。”苏兰把自己的工资卡递给我。
　　“你的就不用了，这里多一个也增加不了多少开支。”淇儿摇头。
　　“咱可不是吃软饭的，拿着，不然我马上搬出去。”苏兰嘟起小嘴。
　　××××
　　“晚上我睡哪里啊？”诸女都洗了澡，穿着睡衣，由于没有穿胸罩，透过睡衣乳头乳晕隐约可见，非常的性感，我看的色心大动。
　　“睡觉了。”没人理我，大家都红着脸跑进自己的房间，关上门，空空的大厅就剩下我一个人，真是悲惨。
　　我看时间还早，自己一点睡意都没有，索性连上网络，开始搜索网络上有关管理咨询公司的材料，进一步完善我的计划。
　　××××
　　“啊，这么晚了你还不睡？”月萍的房间没有独立的卫生间，半夜她睡眼朦胧跑出来。
　　“再看一会。”我抬头看着她，不由笑了，她的睡衣都没系好就出来了，露出半边美丽的胸脯，就是还没发育完全，乳房小的可怜，但就是这样，也是看的我心头猛跳。
　　“看哪里了？”月萍立即注意到自己的衣服，马上拉上，红着脸啐了一口，跑进洗手间。
　　我苦笑着摇摇头，继续编写我的计划。
　　“青哥哥，睡啦。”月萍从洗手间出来，站在我旁边看了一回，又打起哈欠。
　　“你先去睡吧。”我只起腰，手轻轻拍可拍月萍的屁股蛋，感觉柔软之极，非常的舒服。
　　“恩”月萍突然在我脸颊上亲了一口，然后立即跑了。
　　“小家伙。”我苦笑着摇摇头。
　　××××
　　“看大厅灯还亮着就猜你没睡，怎么？”没过多久，苏兰悄悄出来坐到我身边。
　　“我把这个计划赶完，还剩一些。”
　　苏兰突然抱住我，我心里一热，忍不住低头亲了她一口。
　　“你继续，小妹伺候你。”苏兰看着屏幕，手却不规矩地在我胸膛上抚摸着，我的下体马上有了反应，苏兰说完就解开我的短裤，趴了下来，把阳物深深含入嘴里，细细品味着。
　　“你真好。”我舒服之极，轻轻抚摸着她的秀发，忍受着快感的激流不断冲击着上瘾的神经，仔细品味了一阵就收回手继续我的工作。
　　苏兰的口技在不断提高，我的龟头在温热的喉咙口不断磨蹭，这种深度的口交对她来说是难为她了，因为她的喉咙并没有适应，但确实让我异常快乐。
　　我迅速收拾好电脑，抱起苏兰进了房间，苏兰抬起头痴迷道：“大哥，要了人家吧，人家好难受。”
　　我摇摇头，轻轻脱下苏兰的睡衣，苏兰里面什么都没有，绝美的玉体让我欲望大涨。
　　我躺了下来，苏兰倒趴在我的下体上，继续用小嘴伺候着阳物，我的脸对着她已经润湿的小穴和洁白细嫩的臀部，我用力揉捏着美丽的屁股蛋，不时伸出舌头，轻轻滑过两片阴唇夹成的裂缝，每次都带起她异样的颤抖。
　　分开大阴唇，可以清晰地看到几乎把阴道口都封起来的处女膜，男人的征服欲望就在突破这层薄薄的膜时候达到颠峰，我的舌尖在上面轻微舔动着，我突然非常的珍惜它，因为突破了就没有了。
　　“大哥，我要。”苏兰忍受不住我的挑逗，转过头道。
　　我没有回答她，而是把整个头埋在她的大腿间，用心舔弄起来，苏兰立即舒服地嗔叫起来，随着我的阳物含入，变成闷哼声，我知道她的高潮快到了。
　　男人虽然在性生活中多数主动，有强烈的征服欲望，但能让女人达到高潮确实是一种感觉非常美好的事情，我看着苏兰全身都在不断颤抖抽搐着，舌头每舔一下那个红红的阴蒂，苏兰便如触电一般嗔叫起来，我自己也马上进入高潮，我忍不住腰部用力，龟头有力地抵开喉咙口，激流狂涌而出，直贯而下。
　　苏兰忍不住咳嗽起来，幽怨地瞪了粗鲁的我一眼，但还是含着阳物，舌头还灵巧的舔动着，继续挖掘我发自内心的颤动。
　　“大哥，你好狠心，都不给人家。”苏兰蜷缩在我的怀里，娇嗔道。
　　“大哥能给你的太少，你也不会满足的。”我苦笑道，不规矩的手还在苏兰坚挺的娇乳上揉捏着。
　　“不是啊，我觉的就这样和大哥生活在一起很快乐啊，我很喜欢淇姐、珍姐她们的。”苏兰娇嗔道。
　　“我们这样不是很快乐，有高潮，更有期待。”我转移话题，女人在床上说的话和男人在床上说的话一样不可信，我不是说苏兰不诚实，而是她没有考虑很多。
　　“哼，才不要呢，你不要人家，人家随便给别人。”苏兰啐道。
　　“你敢，看我不打断那个人的狗腿。”我狠狠道。
　　“坏哥哥。”苏兰紧紧抱住我，脸上无比的甜蜜。
　　“回去睡觉，被管家婆知道了可不好。”搂着一个心爱的美女，男人不心动就是不正常，我感觉到下体又有了反应。
　　“不回去，知道就知道，人家困了。”苏兰闭上眼睛装睡。
　　“好了，宝贝，等你毕业的时候，哥哥就要了你，不过现在要回去睡觉。”我只好讨饶，毕业是明年的事情，也许明年她就有自己的心上人了。
　　“说话算话。”苏兰撑起身子，高兴道。
　　“说话算话。”我看着她动人的娇乳忍不住用舌尖舔了一下红红的乳头，笑道。
　　“坏哥哥，记着啊。”苏兰颤抖了一下，连忙跳下床，提着睡衣，光溜溜地跑了出去。
　　××××
　　寰宇珠宝就坐落在海淀区双榆树路边上，靠着双安商场，叫星辰大厦，是商住合一，地下两层刚好都在招租，面积挺大，估计有两千多平方米，梦珍她们把底层整层都租了下来。
　　寰宇珠宝基本上是按照周老板的店装修的，这也难怪，梦珍她们没有什么经验，这样可以迅速进入正轨，避免出大的纰漏。
　　梦珍月女月萍及另外两个圣使在这个店，外加四个从保安公司雇佣过来的保安，另外周老板还支援了两个熟手，暂时帮助梦珍，看来这个周老板还挺热心。
　　“我对店面管理不是很了解，但对比周老板的店，我们的店档次差了很多，我看这些珠宝最贵的也没上十万。”我看不出什么问题来。
　　“柳青，由于是第一次开店，加上我们资金有限，所以定位在中低档次，连我们手里的一批高档的玉石也没摆出来。”梦珍解释道。
　　“目前小钱还是有，中低档次的珠宝利润空间不大，而我们的店是按照高档次装修的，这样很亏。”
　　“是啊，我当时没注意，就照搬了周老板那个店，现在看来是大大失策了，从目前的盈利来看，只能保持收支平衡，没有多大利润空间。”
　　“如果要达到周老板那个店的水平，还要多少资金。”我问道。
　　“我估算了一下，至少要3000万左右，因为他的店储备了很多高档次的珠宝玉石，这些非常耗资金。”月女插进来道。
　　“曼姐寄回来一笔钱，就拨3000万给你。”我没有丝毫的犹豫。
　　“如果我们亏了？”梦珍很感动，痴痴望着我。
　　“亏了？亏了你们个个都逃不掉，准备以身相许吧。”我贼笑道。
　　梦珍二女都红下脸来啐个不停。
　　“其实，珠宝的利润还有一大块在手工上，月沟有很多族人手都很巧，我想把他们叫过来，我们自己收购玉石毛料，加工珠宝更有利可图。”梦珍道。
　　“可以啊，我支持，这上面一层我看都没租出去，你可以把这层也租下来做加工场地，估计还需要多少钱？”我知道梦珍难处在钱上面。
　　“这里要进行隔音和防盗装修，估计要100万左右，还要买两台防弹车，估计就要300万，另外，还需要定做专门的加工仪器，估计也要五六百万。”月女立刻统计出来。
　　“那再拨1000万给你了，够了吧，原来珍儿今天叫我来就是想要钱啊。”我呵呵笑道。
　　“人家跟淇儿说了，淇儿说最好让你来定，就带你来看看了。”梦珍羞红了脸。
　　“直接说就可以了，怕什么，你们都是我的，我也是你们的，以后可不许这么生份了。”我嗔怪道。
　　梦珍和月女等人都是一脸激动。
　　“不过你们要好好干啊，淇儿这边也是缺钱，这次干不好就没有第二次机会了。”虽然不心疼这些钱，但我还是敲了敲她们的警钟，因为我们真输不起。
　　其实梦珍一切都计划好了，她领着我查看了第二层，同时展示了一家装修公司提供的装修图纸，我二话没说就拍板了，因为淇儿也知道这个事。
　　“许卉，是你？”我意外地接到许卉的电话。
　　“是啊，柳青，把我忘了不是？”许卉嗔怪道。
　　“怎么会？怎么现在有空打电话过来？有事？”我苦笑道。
　　“谅你也不敢，人家查到消息了，那几个日本人已经通过签证，他们参加了日本人到普陀山旅游团，准备明天从普陀山乘船出海。”
　　“好，谢谢你，好老婆。”我平静地挂上电话。
　　“怎么拉？”梦珍温柔道。
　　“那几个倭寇出现了，现在在浙江普陀，我想现在就出发。”
　　“我和月女陪你去吧，我们三个更有把握。”
　　“也好，那现在我们马上去机场。”本来我想叫上刘雨他们，但有梦珍这样的超级高手助阵，应该没什么问题了，月女在我的开发下也进展很快，水平绝对超过了刘雨他们两人。
　　××××
　　普陀山是我国四大佛教名山之一，相传是观音菩萨的道场，虽然已经完全开发，据说现在还有人相信紫竹林在普陀山，世界各地的佛教信徒都来这里朝拜，他们环遍整个普陀山，希望有缘能进入紫竹林，更有人不惜功夫细细勘测整个舟山群岛，希望发现紫竹林。
　　在飞机上，我看着有关普陀山的介绍，由紫竹林想起了观音，不禁陷入沉思。
　　既然观音都存在，那么紫竹林一定存在，也许这次可以借机一探紫竹林。
　　××××
　　“柳青，我看我们应该稍微易容一下，这里酒店不多，我怕他们也住这里。”我们在普陀山大酒店要了一个套房，进了房间，梦珍就提醒我。
　　“不用了，我用灵觉收缩一下。”我色眯眯地看着二女。
　　“色狼，就知道欺负人家。”二女满脸通红，她们知道我的灵觉只有在激情的时候才有，月女知道自己逃不过，身子立即软了半边。
　　“来吧，宝贝，帮你老公洗洗。”我拉过月女，朝洗手间走去，剩下羞红着脸不知所措的梦珍。
　　月女在我身上涂满浴液，用自己的身体摩擦着我给我洗澡，坚挺的娇乳不断摩擦着我的背部，胸膛，马上激发我刻意压抑的欲望，我粗鲁地进入月女的身体。
　　大白天，房间里多数没人，我的灵觉迅速扫过一间间客房，终于在顶层发现了他们，估计整层楼都给他们包下了。
　　他们也聚在一套房间里面，一剑四人在客厅搓麻将，我的灵觉一着即走，但一剑还是有所感应，不过青木催他打麻将，我又躲的快，他只是迟疑了一会就继续打麻将。我在卧室发现了天皇，很奇怪，她全身赤裸端坐在床上，似乎在练功，不得不承认这个女人有绝对的天赋，身材可以用完美来概括，我色眯眯地看着，突然天皇仰起头张开小嘴，从里面慢慢升起两颗光芒四射的珠子，珠子凭空升起一米多，又慢慢吞进她嘴里。
　　难道她是妖精，竟然有内丹，我奇怪道。
　　突然天皇美目圆睁，我直感觉她的眼神一直看到我的心理，连忙收回灵觉。
　　好厉害的女人，不可思议，我收回心神，专心开垦浪叫声声的月女。




　　3.16 水火龙珠

　　我赤裸裸地搂着软绵绵地月女从浴室出来，梦珍洗了澡，穿着性感的睡衣端坐在沙发上看书，见我们这样就出来，立即满脸通红把头转开。
　　“我找到他们了。”我无所顾忌在她旁边坐下，月女也羞红脸，但不肯离开我。
　　“是吗？”梦珍闪烁的眼睛不时瞄到我微软的下体，她竟然微微颤抖着，心不在焉答着我。
　　“不过我估计他们也发现了我。”我知道一剑的水平，但没有想到天皇这么突然功力大增，难道是那两颗内丹似的东西的作用，“天皇嘴里不断吞吐着两颗光芒耀眼的珠子，仿佛有内丹一样。”
　　“啊，难道是水火龙珠，这两颗水火龙珠真的在日本天皇手里。”梦珍立即满脸惊讶。
　　“你知道这两颗珠子？”我奇怪道。
　　“如果是水火龙珠就不好办了，水火龙珠是圣龙的两颗眼珠，如果她修炼得当的话应该具备水火两重属性的内功，加上水火龙珠的帮助，那她的力量太可怕了。”
　　“没那么可怕吧，我和她打过交道，她也不怎么样啊？”我奇怪道。
　　“也许是她还没彻底把握水火龙珠的奥秘。”梦珍沉吟道。
　　“你怎么对这什么水火龙珠这么了解？”我按耐不住好奇。
　　“找回水火龙珠本来就是你使命的一部分，你真的忘光了？”梦珍看着我。
　　“我还能骗你？”我不愤，月女的玉乳在我的手里变换着不同的形状，搞的月女直瞪眼。
　　梦珍满脸通红，无语。
　　“告诉我吧，我真的不想再闷在鼓里了。”我注视着梦珍，把月女的脑袋按到我再次雄起的阳物上，月女没有丝毫迟疑，立即吞吐起来。
　　“啊，你。”梦珍大羞，忙转过身去。
　　“快说啊，啊。”我不耐烦道。
　　“其实我也不知道对和错，所有的都是你告诉我的，你说只要找到圣龙的内丹和水火龙珠，圣龙就可能复活，那么就可以让世人明白所谓的诸天神佛完全都是骗子，当时你说的很认真，虽然全世界都认为你是疯子，但人家不知道怎么就相信你了。”梦珍幽怨道。
　　“不会全世界的人都不相信我？”我愕然道，腰部一用力，龟头冲进月女的喉咙里，月女差点咳起来。
　　“你的形象并不好，你虽然武功傲世，但在世人的眼中，你是魔鬼的化身，你是淫贼，你是屠夫，所有的罪名都加到你的头上，但你从来不去辨白，你习惯了用你的刀解决一切，你真的好傻。”梦珍转过身来，痴痴看着我。
　　“不是吧，我还以为我是大侠呢。”我尴尬道。
　　“其实你不坏，你疾恶如仇，魔刀之下无冤魂，只是你太傲了，黑白两道都容不下你，但遇见你的女人却个个都肯为你付出一切。”梦珍继续道。
　　“你现在好多了，在这个世界生存，不能太忍性。”梦珍看我不说话，就继续道，“你以前的生命可以说是无比曲折，甚至悲惨的，所以你现在能忘却这一切，就彻底的忘掉吧。”
　　“可是我还是经常梦见七个女人，她们应该就是我的女人，她们一定还在哪里等我，我能忘却吗？”我苦笑道，想起了月圆之夜老是梦见七个美女。
　　“她们还在？”梦珍惊奇道。
　　“我想是的，不然我不会每次梦见她们，啊。”月女的舌尖在我龟头上不断打磨着，异常的刺激，我忍不住呻吟起来。
　　梦珍看着看着竟然舍不得把眼睛离开了，她的手下意识地拉紧睡衣，她里面没有穿胸罩，硬硬的乳头紧紧顶着睡衣，我看得浴火大涨，再也忍不住站了起来，把月女按在沙发上，阳物从后面长驱直入，月女立即哼叫起来。
　　梦珍可以清晰地看到我得阳物在月女得小穴不断进出，她得呼吸也急促起来，双脚紧紧夹着，不断挤压着空虚得小穴，但她竟然舍不得离开，也许根本没想到要离开。
　　在月女第二次高潮得颤动中，我很快进入高潮，我迅速抽出阳物，月女立即乖巧地转过身来含住阳物，用力缀吸起来，一股激流狂涌而出，月女大口大口吞着，眼睛柔情似水注视着我，满眼得幸福，仿佛这就是我给她最好得奖励。
　　梦珍看着这一切，紧张得身体突然激烈颤抖起来，过了好一会才平静下来，意外的高潮让她几乎眩晕过去。
　　“珍儿，你的易容术怎么样？”月女在我怀里昏睡了，我轻轻抚摸着她柔嫩的屁股蛋道。
　　“我的当然没什么问题。”梦珍对自己的功力还是比较自信的。
　　“月女没有学过易容术，我看我出去弄点化妆的东东。”我说完就站了起来，温柔地抱着月女进了卧室，把她放在床上，盖好被子。
　　梦珍跟着我，看得有些痴了。
　　“帮我把衣服穿上。”我懒洋洋道。
　　“懒虫”梦珍嗔了一口，但还是打开皮箱，把我的衣服拿了一套出来。
　　我舒服地躺着，任梦珍手忙脚乱帮我穿好衣服，我静静看着她满是幸福的脸蛋，心里很是满足。
　　××××
　　天皇此刻正在柜台查阅入住普陀山大酒店的住户，不过没有看到柳青的名字，柳青还是留了一手，捏造了几个名字，接待小姐也没仔细检查身份证，但她还是不死心，把今天入住的几个房间号记了下来。
　　我易了容从电梯出来，刚好和天皇擦肩而过，我装作不知道，看也没看她一眼，坐到大堂右边的咖啡厅上，要了一杯咖啡，背对着他们，静静听着。
　　天皇查完，来了一个估计是导游小姐，他们叽里咕噜用日语说了一通，我一个字都没听懂，不由大是后悔自己没有学点日语。
　　但没多久，天皇和一剑、青木就跟着导游小姐出去了，另外两个上了电梯，他们就是倭寇的三个头目之二，老大叫山本，另外一个叫藤左。
　　××××
　　“小姐，你觉的刚才那个女人怎么样？”我端着咖啡到前台处，嬉皮笑脸道。
　　“非常漂亮啊，怎么？先生。”小姐笑着道。
　　“我喜欢，可惜是个日本妞，没机会。”我呵呵笑着，一副猪哥模样。
　　“她们到山上朝拜去了，你可以跟去啊。”小丫头打趣道。
　　“好，有道理。”我转身就走。
　　我在化妆品店买了一些东西就赶了回来，我想趁此机会先搞定山本和藤左二人。
　　××××
　　很快，伪装成天皇和一剑的梦珍和我就来到了顶层，开门的是藤左，他见到我们，奇怪地嘀咕了几句，可惜我没听懂，不过也不想听懂，梦珍在后面关门，我展开无上轻功，迅速贴上藤左，伸手拍了藤左一下，藤左立即转头，我袖子里的匕首就在藤左惊讶的惨叫声中送进他的后心，左右转了几下，就是神仙也救不活他了。
　　“八格。”山本刚从洗手间出来，看见藤左睁着眼睛倒下，立即明白我们是伪装的，他恶狠狠叫着，慢慢向我们走近。
　　我冷笑看着他，梦珍倒是跨前一步，匕首在握。
　　山本突然一个飞扑，但不是扑向我们，而是扑向麻将桌子上的手机。
　　“快，拦住他。”我喝道，抬脚把座灯踢向山本，山本和座灯撞在一起，身形顿了一下，梦珍已经鬼魅般扑了过去，两人争斗起来，山本的功力也不差，但明显弱于梦珍，而起心里急躁，一点水平都发挥不出来。
　　我不理会他们，到房间里搜罗起来，他们一人一个皮箱，每个都给我拍开，我想找到天皇那两颗水火龙珠，不过全部翻遍都没发现，只好顺手牵羊，把他们的现金和小点的珠宝都搜刮走，他们带了不少现金，主要是美元，估计不下五百万，我装了整整一垃圾袋，其他宝石估计是他们在中国搜罗的，我也装了一个垃圾袋，这里面估计没有千万是下不来。
　　“他怎么处理？”梦珍已经把山本点了穴，山本满脸是血，委顿在地。
　　“杀了。”我冷冷道。
　　“我？”梦珍举起匕首但还是没有插了下去，眼睛看着我。
　　“我来吧，这些倭寇心黑手辣，死有余辜。”我毫不迟疑伸手捏住他的脖子，只听喀的几声啐响，脖子上的骨头立即给我捏碎，但山本没有立即死去，身子还在不断颤抖。
　　我看着他，长长输了一口气。
　　“阿弥托佛。”梦珍叹了一句。
　　××××
　　我把屋子稍微整理了一下，把打破的东西都装进垃圾袋里，两个死人也捆成一团，用几个大垃圾袋套着，然后扔进垃圾通道，包括那包钱和珠宝。
　　很快我搞定环卫工人，开着垃圾车把这些垃圾袋都运了出来，绑上石头，扔进大海，那些酒店的零碎也都给我扔进大海，然后我们大摇大摆在银行要了个保险箱，把钱和珠宝放了进去，这一切做的干脆利索，午饭前全部搞定。我想我如果在黑道，绝对是个黑道天才。
　　“柳青，在想什么？”我们恢复成原来的样子，叫上月女在三楼的自助厅坐着，我还在思考有没有什么漏洞，主要不想警方知道，否则自己也是吃不了兜着走，梦珍打断了我的思考。
　　“没什么，来庆祝一下这个小小的胜利，干杯。”我举起杯。
　　“干杯。”月女举杯。
　　“干杯。”梦珍也举起杯子，但没有丝毫的喜悦。
　　“你怎么啦？”我望着她。
　　“你要尽量少杀人，魔性是嗜血的。”梦珍低声道。
　　我无语，我仿佛是个天生的杀手，杀人从来没有什么不好的感觉，反而有种说不出的快感，难道自己喜欢杀人，我想到这里突然全身一震。
　　“柳青，我不喜欢你入魔。”梦珍继续道。
　　“不会的。”我喃喃道，一口把杯子里的酒喝干，我心里明白自己正朝魔道一步步迈去，每杀一个人，每上一个女人，都会刺激我的魔性，难道我天生注定毁灭？
　　“珍儿，你对普陀山有印象吗？”我索性转移了话题。
　　“这里是师祖的一个道场，不过以前不叫普陀山啊，叫梅岑山。”梦珍点头道。
　　“啊，还真有这么一回事？你来过吗？是不是真的有紫竹林这样的人间仙境啊？”我来了精神。
　　“人家从懂事开始就在这里了，不过我没见过祖师，就是最近两次看到她显灵。普陀山中岩石呈紫红色，切开还可以见到柏树叶、竹叶状花纹，所以叫紫竹石，不知到什么人也在这里栽种了紫竹，于是有了紫竹林。”梦珍道。
　　“你这个祖师也不近人情，不过我说的是你的祖师修道地方，不是说也叫紫竹林吗？”我笑道。
　　“人人都想见菩萨，菩萨岂是人人都能见得，我只知道这里有片紫竹林，但没见过什么祖师。”梦珍嗔道。
　　“走，我们上普陀山，看看这个宝贝观音的道场。”我呵呵笑道。
　　“切，不许你对祖师不敬。”梦珍啐道。
　　××××
　　为了麻烦，我们还是彻底改装了一遍，两个中年夫妇带着女儿游山玩水。
　　我们很快到了紫竹林，这里有普济寺，据说前身是“不肯去观音院”，由日本人修建，历来香火旺盛，但现在是中午时分，没有多少人来，很是宁静。
　　这片紫竹林却没有给我心里想象的那种仙境感觉，我们没有看到天皇等人，晃了一眼就继续登山。
　　普陀山的海拔还不到300米，我们很快到了山顶，山顶修建了慧济寺，我们终于看到了天皇等人，不过没有一点欣喜，而是大吃一惊。
　　除了天皇、一剑大师、青木三人以及导游小姐，其他还有十几个西装革履的壮小伙，保镖一样跟着天皇等人身后，估计都是日本人，看来他们搬了救兵。
　　我心里嘀咕着，还是放胆往寺门走去，天皇一行估计已经朝拜完，刚好从寺里出来，看见我们微有些惊讶，但没有说什么。
　　我对着观音的坐像发呆，梦珍和月女虔诚地朝拜着。如果让他们这样回去，发现山本二人不见，一定更加警惕，没有什么机会了，我有点后悔没有多带一批人出来。
　　××××
　　天皇一走，我们马上从另一个发现飞速下山，在半山腰的紫竹林里埋伏着，这次每人除了一把匕首，其他武器都没带，我们只好一人砍了一颗紫竹，在那里削着。
　　终于等到排成一字长蛇形的天皇诸人慢吞吞经过，到最后几个的时候，我们手里的竹匕首立即出手，三声惨叫声响起，三个最后的倭寇倒下，前面的迅速转过身来，我们又是三个竹匕首出手，不过这次给躲了一个，我和梦珍的两个也没击中要害，看来他们身手不错。
　　“走”我暗喝一声，三人闪电后退。
　　“追。”青木呵斥道，除了天皇、一剑大师和发楞的导游，其他人都追了过来。
　　我的计划是由月女引开这些人，而我和梦珍去杀天皇，所以我们窜上紫竹顶，神不知鬼不觉飞了回来。
　　我抬手就是一支竹匕首，往天皇插去，却给一剑一掌拍开，还好梦珍的随后就到，我立即绕过一剑朝天皇袭去，天皇和青木不退反进，攻了上来，一剑和梦珍战在一处。
　　“你是柳青？”天皇呵斥道，估计是看出来了。
　　我只是嘿嘿冷笑一声，左手九阴白骨掌，右手以匕首划出魔刀招式，步步紧逼。
　　青木的功夫没有多大变化，但天皇简直一日千里，也许当打独斗我可以拿下她，但现在有了青木的牵制，加上我没有带魔刀，无法发挥魔刀心法的威力，打的甚至有点吃力。
　　这也许是我最大意的一次行动了，我有点恨自己的轻敌，如果被引开的人回来，恐怕我们自身都难保。
　　“珍儿，拼了，速战速决。”我大喝一声，突然幻出元神，顶住青木的攻击，虽然功力减少了一半，但现在等于两个人对付一个人，灵活了许多，完全可以弥补功力减半的弱点。
　　天皇等人对我可以幻化非常的吃惊，就在这一瞬间，我一掌扣在天皇的肩膀上，立即听到骨头碎裂的声音，天皇惨叫一声，一脚踢向我的胸口，我不避反进，另一爪又扣向她的面门，这一爪要是给我扣实，天皇的眼珠就废了，天皇一脚踢在我的胸口，我忍不住喷出一口血，身形只是一顿，九阴白骨掌仍然扣向天皇，惊慌的天皇突然张口，那两个闪光的珠子从她嘴里吐了出来飞速迎向我的手掌，我只好抓住这两颗珠子，立即全身俱震飞了出去，元神马上归体，我只觉一冷一热两股劲流疯狂地从我的掌心顺着经脉急速卷来，我身体里强大的魔气竟然抵挡不住，立即丹田巨震，鲜血狂吐，晕了过去。
　　天皇和青木慢慢逼了过来，梦珍大急，眼神透出一种神圣，她一掌击退一剑，又一掌击向地上，立即激起漫天的沙石，向天皇和青木卷去，他们两人只好聚起功力，飞身躲到一边，梦珍闪电般卷起柳青，又是一掌击到地上，飞沙走石，等一剑等人醒悟过来，她们两个都不见了。
　　“恐怖，她怎么突然功力变得如此强大，不可思议。”一剑满脸惊讶，本来他全力和梦珍打了平手，已经够惊讶了，没想到梦珍根本没有尽全力。
　　“非人的力量。”青木吐了一口沙子，叹道。
　　“我们走，马上回日本。”天皇心疼她的水火龙珠，但一想道梦珍这种恐怖的力量，她只想快点离开，这时才开始感觉肩膀上火辣辣的痛，估计没有一个月两个月，她的肩膀是不会好的。




　　3.17 观音痴恋

　　“师祖。”梦珍突然醒了过来，看到观音端坐在毫无生气的柳青边上，把着他的脉，她立即跪了下来。
　　这里好像是另外一个普陀山，仙境一样的普陀山，难道这里才是师祖的修真之地，梦珍心里嘀咕道。
　　“起来吧。”观音平静道。
　　“是，师祖。”梦珍恭敬地站到观音旁边，“师祖，柳青怎么啦？水火龙珠怎么有这么大的威力？”
　　“我估计水火龙珠是至正之物，邪不胜正，柳青入魔太深，体内佛道二功不堪魔功挤压，刚好为水火龙珠所吸引，佛道二功虽然弱于魔功，但经过水火龙珠牵引纯化，汇聚一起，竟然强过魔功许多，于是魔功和佛道二功两股激流起了冲撞，导致经脉寸断，丹田爆裂。”观音看着手里依旧光芒四射的水火龙珠道。
　　“师祖，求您救救他。”梦珍大吃一惊，立即跪了下来。
　　“你为情所困，以至功力难有进境，难道还执迷不悟？”观音斥道。
　　“弟子知罪，请师祖治罪，弟子万死不辞。弟子只是恳求师祖救救柳青。”梦珍泣声道。
　　“佛魔殊途，他罪大恶极，罪无可赎，再说我也无能为力，你起来吧。”观音冷冷道。
　　“师祖，那是他以前，他现在什么都不记的了，你不是说过放下屠刀，立地成佛吗？你一定有办法的，请师祖大发慈悲。”梦珍没有起来，继续哀求道。
　　“冤孽。”观音叹了一口气，转头看着柳青苍白但不掩英俊的脸，感触万分，其实她何尝不想救柳青，要不是为了救她，也不会突然现身，将柳青带回她的修真之地了，她忍不住陷入对往事的沉思之中。
　　“师祖？”梦珍看着观音脸上变换着各种不同表情，立即觉得这个历来高高在上的师祖亲近了许多。
　　“哦，你起来吧，伤的这么厉害，我也不知道能不能救他。”观音给叫醒，脸上竟然飞过一抹红晕。
　　“师祖，他以前每次重伤，只要和女子交合就可以很快恢复。”梦珍红着脸道。
　　“我倒忘记了魔功的这个特性了。”观音也红下脸来。
　　“师祖，你用功力先续上他的经脉，我和他——”梦珍羞红了脸，再也说不下去。
　　“傻丫头，他现在魔性大弱，你的佛胎超过他许多，你和他交合，只会进一步对他产生伤害。”观音红着脸摇头道。
　　“那怎么办啊？师祖，弟子不能失去他。”梦珍眼里有了泪水，“不知道月女怎么样了？要是她在就好了。”
　　“月女能不能逃过这一劫都不知道，况且现在再不救他，就是大罗金仙之体也要元神俱灭了。”观音苦笑道。
　　“师祖，弟子不要他死。”梦珍又跪了下来。
　　“冤孽，来，先把他衣服脱了，从他的涌泉穴用你的功力引动他的道佛二功把经脉续上。”观音眼神复杂地看着柳青，终于下了决心，开始脱柳青的衣服。
　　梦珍红着脸看着赤裸的柳青，运起功力，双掌贴到柳青的脚心。
　　观音身上的衣服突然消失，其实她肉身已经失去，现在只是元神，根本没有穿衣服，只不过是障眼法罢了。
　　“师祖，你？”梦珍惊讶地看着观音。
　　“我不入地狱，谁入地狱。”观音说这句话的时候，脸不由红了下来，其实自己还不是有私心，自从那次失身给中华之后，再也难以忘记那种摧毁一切的快感。
　　××××
　　“啊，我怎么了？啊，梦珍，观音，你们？”我终于醒了过来，只觉浑身刺痛无力，看着赤裸的观音和满脸通红的梦珍，不由惊讶道。
　　“柳青，你经脉寸断，师祖她要救你。”观音满脸通红，不知道怎么说好，梦珍忙道。
　　我不知道怎么形容观音玉体的美丽，那不是人间应该有的，那是绝对的完美，我想就是太监在她面前也控制不了自己，更何况是我这个色狼，我还没说话，阳物已经有了反应，这个东西，总是不顾一切地表现自己。
　　“有因皆有果。”观音看着硕大的阳物不断跳动着，身子忍不住颤抖起来，连忙闭上眼睛，念起经文来。
　　我吃力地拉过她的手，按到我下体上，立即一股快感地激流电射而来。
　　观音没有将手那开，而是愣愣地握着我的阳物，也不知道撸动，但就是这样，给我的快感和征服感已经非常的强烈。
　　可以想象，从来都高高再上的神仙菩萨还不是成为我的女人，我的女人，我在心里高呼道，慌乱的魔功立即受到激发，开始乱窜起来，我忍不住痛哼出声。
　　“啊，牵动魔功了”观音大吃一惊，立即睁开眼睛。
　　“没事，我忍得住。”我痴痴看着她得眼睛，从那里我感觉到她对我无边得牵挂。
　　“来吧。”观音经不起我看，象小女孩一样，一抹红晕飞过，她避开我的眼睛，跨坐到我下体上，大胆地导引着我得阳物凑近她丰润的小穴，轻轻摩蹭着。
　　我得目光顺着她坚挺完美的玉乳慢慢下滑，掠过平滑如羊脂般的小腹，掠过漆黑的芳草地，终于停留在微微翕张得小穴处，这是一个完美得陷阱，任何男人都愿意陷入的陷阱。
　　“慢点来。”硕大的龟头挤了进去，观音立即皱起了眉头，真是我见尤怜，尽管自己欲火焚身，还是不希望她受到任何伤害。
　　“没关系，啊。”观音感激地看着我，这种眼神和我其他女人的眼神没有任何区别，我知道她是我的。
　　小穴很紧很涩仿佛处女的初夜，阳物缓缓挤了进去，观音只觉花茎挤入一个滚烫的铁棍，有一种爆裂的感觉，忍不住痛哼了起来，再也不敢动，只是静静坐着。
　　“很痛吗？”我没有突破那重膜的感觉，虽然有点奇怪，但看这个样子，她还是处女，不过这种想法刚来，自己立即感觉到羞耻，感觉到愧对眼前的玉人。
　　“不是，人家要适应一下。”观音羞涩道，下体开始慢慢摇动。
　　“啊。”我舒服地闭上眼睛。
　　观音估计也感觉到了快乐，动作慢慢大了起来，小穴不断有晶莹的淫水渗出，观音开始放开地上下套动起来。
　　在这淹没一切的快感中，我在完全依靠梦珍内劲维护的破损的丹田开始一点点吸纳狂乱的魔劲。
　　观音眉开眼笑，起伏的很欢，她终于尝到了甜头，仿佛又回到昔日被中华凌辱的时刻，她忍不住呻吟起来，开始还有些羞涩，但随着压抑千年的欲望一点一点被激发，她再也忍受不住快感激流的侵袭，渐渐陷入疯狂，无所顾忌浪叫开来。
　　菩萨的形象渐渐淡去，眼前只有我的女人。
　　突然，观音的小穴阵阵抽紧，她更是疯狂起伏着，我知道她的高潮来了，身子也扭动起来，进一步把她送上颠峰之尖，观音突然静了下来，双手紧紧抓着我，全身不断颤抖，小穴更是一阵接一阵的抽搐，一股清凉的阴精终于喷薄而出，我尽情吸纳着，顿时感觉神清气爽，魔功归元的速度突然加快。
　　“梦君，出来，人家没力气了。”观音突然转头叫道。
　　“谁？梦君，怎么这么熟悉。啊，你不要停下来啊。”我正是欲火高烧，身子不顾一切扭动着，观音则紧紧抓住我，不让我扭动，因为我一动，她就是一阵颤抖。
　　又一个无比熟悉的赤裸美女羞答答地从梦珍额前的玉石幻了出来。
　　“快来，害羞什么，他本来就是你老公啊，偷看了这么久还不出来。”观音艰难地从我身上爬了起来，把梦君推到我身上嗔道。
　　“啊，人家？”梦君不敢看我，满脸羞红。
　　“还不快点，你的心上人正处于关键时刻。”观音啐道。
　　“啊”我的阳物顺利滑入梦君已经满是淫水的小穴，虽然还是很紧，但比观音的好多了。
　　梦君羞涩地闭上眼睛，开始熟练地上下起伏着。
　　这也是我的女人？我的直觉就是，真是享尽艳福啊，我快乐地呻吟着，魔功终于积累到可以腾出一部分去修补破损的经脉。
　　梦君没几下就颤抖着到了高潮，又是一股清凉无比的阴精被我吸纳进来，我知道这种得道的女子阴精比普通的处子阴精的效果好了不知多少倍，这是她们修炼已久的，这次释放完了，以后每次交合就很少了，所以特别宝贵，这也是为什么观音第一次高潮后马上把梦君叫出来，是为了让我短时间内吸收更多得阴精，加快我的修复速度。
　　“姐姐，你来吧，人家休息一下。”梦君颤抖了许久，终于爬了起来，又把观音推到我身上。
　　观音满脸通红，但没有拒绝，立即坐了上去，开始上下起伏。
　　“啊，我要来了。”观音小穴再次开始抽搐，我也终于忍受不住，大喝一声，激流狂涌而出，观音不顾一切迅速起伏着，让我尽心。
　　“怎么样？”观音无力地爬在我身上，不敢再动，因为每动一下就会激起一阵剧烈颤抖，她的身体正变得越来越敏感。
　　“还要。”我的经脉才修补了一点，我不知道要什么时候才能修补好。
　　观音痴痴看了我一眼，然后趴到我下体上，把微软的阳物含到嘴里，轻轻缀吸着，带起我一阵阵颤抖。
　　我动情地望着这个可爱的女人，阳物很快又有了精神，魔功疯狂运转起来，收复着所有的失地。
　　“梦君，该你了。”观音有些得意地吐出我的阳物，拉过梦君。
　　就这样，两个女人轮流上来，创造着一次又一次的高潮，也不知到了什么时候，我的经脉才修补完毕，这才搂着两个疲软的女人昏昏睡去。
　　梦珍的长时间运功为我护住经脉，此刻也是损耗很大，见我们没事，自己也盘腿坐了下来。
　　××××
　　月女按照我的吩咐，没有丝毫迟疑，迅速滑下山头，溜的比兔子还快，消失在茫茫人海中，一干人远远缀着，但不敢太张扬，见她挤入人群，就知道追不上了，站在山脚边看了一会，只好往回走。月女还比较聪明，到酒店迅速结了帐，换到另外一家叫息耒小庄的四星酒店。
　　××××
　　“是叫你菩萨还是姐姐呢？”梦君小睡一会就差不多恢复了，她见观音也醒了，正一眨不眨看着柳青，满眼柔情，不由笑道。
　　“叫姐姐吧。”观音满脸通红，眼前得女人可是柳青当日唯一的妻子，叫自己姐姐已经很受用了。
　　“师祖，梦姐姐？”梦珍马上清醒过来，见观音二女还躺在柳青的臂弯里，不由脸红道。
　　“以后都叫姐姐。”梦君嗔道，她可不想这么可爱的观音受到难堪。
　　“师祖？姐姐？”梦珍有点别扭，她知道问题的关键就在柳青身上。
　　观音立即红下脸来，不过没有说什么，算是默许。
　　“姐姐是怎么认识柳青的？”梦君柔声道，观音天生有一种悲天悯人的气质，让人非常愿意亲近。
　　“当年，如来佛祖命我收服中华，本来中华不是我的对手，不料在追杀途中，中华竟然突破瓶颈，魔功大成，我反而被俘虏，身子也被中华，给他轻薄了”观音陷入了回忆，“后来，中华把我放回来，我如实向佛祖禀报，没想到佛祖不肯原谅我，觉得我丢了仙家的脸面，要我自杀以谢世人，我万念俱灰，便要自杀，佛祖又阻止了我，要我杀了中华来弥补自己的罪过，我下不了手，佛祖大怒，竟然对我念起了大日如来咒，要把我打的元神俱灭，没想到我和中华欢好之后，佛功在魔功的催发下也突破瓶颈，虽然还没达到佛祖的金刚不坏之身，但也可以保住元神不灭，在我肉体毁灭的时间，我的元神逃逸出来，躲到珍儿身上，逃过这一劫。”
　　“这个什么如来佛也是狠心，姐姐受苦了。”梦君哼道。
　　“谁对谁错？有果必有因，我的一切都是佛祖给的，他自然可以拿去，我无怨无悔。”观音惨然笑道。
　　“不说这伤心事了。”梦君嘟起了可爱的小嘴，“柳青不知道要睡多久？”
　　“他体内的魔功正在进一步修复经脉，估计还要睡些时候。”观音的纤手把了把柳青的脉。
　　“我要回去了，这次在外面已经呆得太久了。”元神是不能离开宿体太久得，梦君站了起来。
　　“我也是，珍儿，这里就是为————姐姐修真得紫竹林，实际上就在普陀山上，只不过我利用海潮之力布下瞒天过海之阵，加上这里地形特殊，普通世人根本无法进入也看不到这里，我现在告诉你出入之法。”观音也站了起来，红着脸细细讲说瞒天过海之阵。
　　“你看那荷花池上的莲台，那是个屏天地灵气而生的宝物，对修炼佛功有莫大好处，当初我就是发现了这块奇石，才把道场建立在这里，你难以突破修真瓶颈，我看可以来这里闭关修炼。我们要走了，待会柳青醒过来，你也不要说刚才的事情。”观音带着二女来到不远处的莲花池，指着池中央突起的莲花宝座道。
　　“多谢师祖，不，姐姐。”梦珍大喜。
　　观音和梦君都走了，梦珍见柳青还没醒，索性盘坐到莲台上，迅速入定，立即觉的自己于天地融为一体，这莲台的功效真是不可思议，因为在这种状态之下修炼佛功，确实可以事半功倍，梦珍身体慢慢溢出阵阵白雾，渐渐把整个人包围起来。




　　3.18 紫竹仙境

　　我醒来，也不知道是什么时候，感觉神清气爽，我运了一下功力，发觉精纯了许多，内伤也全好了。
　　周围静悄悄的，我旁边放着带血的衣服，上面放着两颗光芒耀眼的珠子，应该就是水火龙珠。
　　难道是做了一个春梦？我嘀咕道，人都到哪里去了。
　　我穿好衣服，收起水火龙珠，漫步到荷花池边，立即看到那人形的白雾，隐约看到里面是梦珍。
　　我知道她在练功，不敢打扰她，自己肚子饿的咕咕叫，便想到处看看，能不能找到一点吃的东西。
　　这里除了紫竹，各种奇花异草很多，但我不知道哪种可以解决我的温饱问题，也不敢乱吃，其实最主要的是我不想破坏这里几乎完美的自然环境，看着这么美丽的花花草草怎么也不舍得下手。
　　我越走越远，渐渐绕到后山阴凉的地方，意外地看到一大片何首乌，这片何首乌全长在一块突出来的岩壁之下，岩壁中间每过一会就会有一颗白色的水滴滴下，刚好滴在一株叶子几乎变得晶莹剔透的何首乌之上，立即给何首乌吸了干净，这颗何首乌是这一片中最突出的，其他何首乌围着它生长，越靠近它叶子颜色和透明度越高，看来是那白色水滴的缘故。
　　中间的那棵何首乌不知道有多少年了，其他何首乌估计没有千年也有数百年了吧，我看的口水直流，便小心地绕过何首乌，往中间那棵走去。
　　还没靠近，便听到右前方传来一阵惊天的巨吼，震的我耳朵生痛，忍不住运起功力抵抗。
　　一只硕大无比的黑熊象人一样直立在崖壁上恶狠狠地盯着我，原来那里有个大洞，它估计刚从洞里出来。
　　“考，就你大声。”我瞪着黑熊运起佛家狮子吼学着黑熊的叫声叫了一声，直震得崖壁上石子哗哗下滚，黑熊连忙跳开，虽然还是盯着我，但眼里多了一点吃惊。
　　“唯，黑老大，我肚子饿了，你不会这么小气吧。”估计这片何首乌是黑熊看守的，我呵呵笑着，伸手就往中间那棵摸去。
　　黑熊眼睛冒火，怪叫一声，做势欲扑，我连忙停下来，笑着朝它挥挥手，黑熊又停下来盯着我，看来它顾忌这里的何首乌。
　　“真是小气，好了，不动这棵，其它的给我两株怎么样？”我一边看着黑熊，一边伸手去拔靠近中间的两株何首乌，这次黑熊果然没有发作，只是眼里流露出无比可惜却又无可奈何的表情。
　　“考，真是小气。”我连忙拔了两株，走了出来，这才注意到最外面也有一些拔过的痕迹，看来黑熊自己也吃，不过里面的都留着，怪不得会这么小气，我心里释然。
　　“老黑，你是不是观音菩萨收服的？”我大大咧咧向黑熊走过去，黑熊警惕地后退了几步，但还是点点头。
　　“不用那么怕我，我能来这里还是外人吗？过来。”我瞪了黑熊一眼，黑熊被激起火气，走到我身边。
　　“坐，这一阵你看到观音菩萨了吗？”我拉过它，硬是让它坐下。
　　黑熊摇摇头，它坐的有些别扭。
　　“难道真是做梦？”我自言自语道。
　　“肚子饿了没有？”我肚子咕咕直叫，但想把这两株留给梦珍和月女，眼睛又盯向那片诱人的何首乌。
　　黑熊立即警惕地站了起来，护在何首乌前面。
　　“唉，算了，有没有其它吃的东西，给我来一点，一点主人的样子都没有。”我无奈道。
　　黑熊不好意思笑了笑，终于自己拔起最外面的一株何首乌扔给我，然后也给它自己来一株。
　　“谢谢。”我拿着何首乌在小沟里洗干净，马上啃了起来，入口香甜滑爽，真是人间美味，黑熊笨手笨脚把何首乌洗干净。
　　我已经吃完了，眼睛又瞪着那一片何首乌。
　　黑熊看着我贪婪的眼神，无可奈何把手里的何首乌扔给我。
　　“谢谢，谢谢，保证不再吃你的了。”我有点不好意思。
　　黑熊立即高兴地点头。
　　两株何首乌下肚，丹田涌起阵阵清凉，行便全身，佛道二功本来受魔功挤压，此刻却活跃起来，我连忙盘腿坐下，专心吸收何首乌。
　　黑熊竟然也盘腿坐下，静静看着我，仿佛在为我护法。
　　××××
　　“老黑，谢谢你的款待，我要走了。”当我听到梦珍的呼唤时，我也差不多收功了，感觉佛道二功大进。
　　黑熊站起来，看着我远去。
　　××××
　　“哇，看来你的功夫又有所进境。”梦珍满面春风，我知道她颇有收获。
　　“这块莲花台适合修真，我看等生意稳定下来，我就来这里闭关修真。”梦珍点头道。
　　“给你的，另外一棵给月女。”我把何首乌递给她。
　　“啊，千年何首乌，哪里得来得？”梦珍大吃一惊道。
　　“反正你吃就是了，可以增加功力啊。”我呵呵笑道，这两棵就千年了，那中间一颗岂不是万年？嘿嘿，真是宝贝，什么时候能尝尝就好了。
　　“何止增加功力，千年何首乌功效可以伐毛洗髓，养颜益寿，我真舍不得吃呢。”梦珍柔声道。
　　“哇，吃吧，快点修成佛胎，好伺候你老公。”我呵呵笑道。
　　“恩，人家就不客气啦。”梦珍横了我一个媚眼，立即拿着何首乌去洗。
　　“现在先别吃，把月女叫来，这里清净，这千年何首乌药力强劲，我估计你们要打坐很久。”刚才我吃了那两棵不起眼得何首乌都打坐了半天，所以我马上拨通了月女的手机。
　　“我来告诉她怎么进来。”梦珍洗了何首乌，接过我得电话，开始讲解瞒天过海大阵得出入之法。
　　××××
　　我先出了紫竹林，留下月女和梦珍在里面行功，没有想到我们在这里已经呆了三天，估计天皇早走了。
　　我到了息耒小庄月女定的房间，让服务员给我送来这三天的报纸，没有发现任何有关于人员伤亡的消息，不由舒了一口气，估计天皇也怕被人知道。
　　××××
　　“小燕子？是你？”我闲着无事，决定认真逛一逛普陀山，没料到意外地看见了小燕子。
　　“柳青？你怎么也来了。”娇俏的小燕子给一个差不多大的英俊小伙子搂着，突然看见我，感觉有点意外。
　　“你男朋友？好帅啊，不介绍一下。”我呵呵笑道。
　　“你好，我叫陈淘，很高兴认识你。”陈淘略微有些羞涩，但还是伸出手来，我连忙握住。
　　“我们结婚了，现在来这里度蜜月。”小燕子红着脸道，我看到她眼里闪过一丝幽怨。
　　“结婚了？啊，恭喜，恭喜，你们都在浙江省中医院？”我有点吃味，这个女人差点就是我的了，心里无缘由升起一丝不快，连忙摇头把这种不该有的感觉抛开。
　　“谢谢，我在浙江省人民医院。”陈淘连忙解释道。
　　“好吧，不当电灯泡了，我住在息耒小庄401，有时间可以找我玩。”我笑道。
　　“我们也住那里啊，到时候找你。”小燕子脸一红道。
　　××××
　　“啊，他就是大名鼎鼎的柳青？你怎么不早说？我还有些手术方面的问题要问他呢。”我转身走了，听到小燕子偷偷介绍我和陈淘惊讶的话语，不由摇头一笑。
　　××××
　　“啊，你这里怎么有女孩子的东西？”傍晚，小燕子一个人来到我的房间，立即就注意到挂着的月女和梦珍的内衣裤。
　　“还有两人人和我一起来。”我有点尴尬道。
　　“你变坏了？还两个。”小燕子嗔叫道。
　　“呵呵，陈淘怎么不来？”我转移话题。
　　“他在美容院修理他的头发，晚上我们请你吃饭。”小燕子道。
　　“那我可要准备好红包，这边规矩是多少？”我呵呵笑道。
　　“随便你给啦，主要是个意思。”小燕子又嘟起可爱的小嘴，我不由心中一动，突然觉的她好美，可惜佳人已遥。
　　“看什么看？怎么没几个月不见，就变的色眯眯的了。”小燕子嗔道。
　　“不要老是给我扣大帽子好不好，还没真色呢。”我笑道。
　　“你敢！”小燕子啐道。
　　“不要逗我，我很危险哦。”我笑着一把搂过小燕子，在她耳边轻声道。
　　“啊，你混蛋，放开啦。”小燕子满脸通红挣扎道。
　　“亲都亲过了，抱一抱都不可以？”我呵呵笑着，但还是松开她。
　　“人家已经结婚啦，要对他忠诚，谁叫你当初不留人家。”小燕子咬着贝齿道。
　　我无语，沉默了一会才道：“怎么这么快就结婚了？”
　　“反正没人要，随便找个人嫁了就是了。”小燕子对我当时的无情还是不能释然。
　　“不要这么说，说的我心里难过，我看他很不错，他对你怎么样？”我还是忍不住搂过她，这次小燕子没有挣扎，温柔地看着我。
　　“还好啦。”小燕子小声道。
　　“你比在北京的时候好看了很多，皮肤变得丰满细腻了，脸色也好了很多。”我轻轻抚摸着她柔嫩的手臂道。
　　“杭州这个地方养人，不要逗人家，人家受不了。”小燕子羞红脸轻微挣扎了一下，表情很是动人，我的阳物马上有了反应，顶着她的小腹，小燕子立即感觉到，嗔怒地瞪着我。
　　“呵呵，正常情况啦，好了不逗你了。”我有些尴尬地松开她。
　　“你别的没变，色了好多。”小燕子看了我高高的帐篷一眼，红着脸啐道。
　　“你再不走，我就要强奸你了。”小燕子越是这样越是激发的我欲火高涨，还好灵台还有一丝空灵。
　　“你如果连这点都控制不住，枉我叫你大哥了。”小燕子没有后退，只是啐道。
　　“控制的住才怪。”我魔性大起，再也忍受不了，一把搂过小燕子，手迅速游走着挤进小燕子宽松的睡衣里面，揉捏着坚挺的玉乳，感觉到那两颗紫葡萄立即突起，另一只手顺着小腹下滑，掠过芳草地，直捣黄龙，手掌紧紧扣着丰嫩的小穴。
　　小燕子没有任何反应，只是静静看着我，眼里突然流下两颗清泪。
　　“你怎么啦？”我突然看到了小燕子的泪水，心头大震，尴尬地问道，手停在两个地方，没有再动。
　　“你彻底变了，真让我失望。”小燕子含泪挣开我，突然在我面前脱下睡衣，美丽的玉体暴露无遗，但我现在没有一点欲望，只是痴痴看着她。
　　“想要我身体是不是？来啊。”小燕子泣不成声，却把小穴挺了起来，对着我的脸。
　　“小燕子，对不起。”我用力搂过她。
　　“你不知道，我一直都把你当成自己的男朋友，当初你拒绝我，我是多么伤心啊，其实我这么快结婚，也是为了尽快忘掉你，但你突然来了，然后就想要我的身体，你说我算什么？你算什么？”小燕子泣身道。
　　我无语。
　　“你要我的身体，可以，我可以随时给你，但你要告诉我，我算你什么人？”小燕子紧紧抱住我，泪如雨下。
　　“对不起，小燕子。”我只能重复这句话，小心地帮她穿上衣服。
　　“好了，我们去吃饭吧。”小燕子终于停止了哭泣，软软地靠着我。
　　“你这样怎么去啊，眼睛都红了。”我搂着她嗔怪道。
　　“都是你。”小燕子啐道。
　　“谢谢你，小燕子，我真心祝福你们幸福，我这种男人真配不上你。”我端详着这个纯真的脸蛋，荡起无比的柔情。
　　“大哥，谢谢你。其实你越来越吸引人了，不过小燕子希望大哥要控制自己，我不想要个坏大哥。”小燕子红着脸望着我道。
　　“好了，去补补妆，大哥的肚子好饿啊。”我还是忍不住拍了拍小燕子柔嫩的屁股蛋。
　　“坏蛋，又占人家便宜，以后可不许啦。”小燕子羞红脸啐道。
　　“呵呵，下不为例。”我呵呵笑着，又捏了一下她的屁股蛋才松开她。
　　“坏蛋。”小燕子啐了一口，突然抱着我吻了过来，香舍迅速探了进来，等我反应过来，小燕子已经跳着跑开了。
　　我愕然，心里确实无比甜蜜，但愿这只美丽的燕子能尽快解开心结。
　　××××
　　晚饭，我们在二楼的餐厅吃西餐，陈淘给我灌了几杯红酒，立即不知道东西南北了，聊的非常开心，小燕子也喝了不少，满脸红晕，格外美丽。
　　陈淘比林燕早两年从上海第二中医大学毕业，现在在浙江省人民医院已经是骨干，作为外科手术医师，已经可以单独主刀，而且他对小燕子可以说是百般依恋和呵护，可以说小燕子能有这样的丈夫真是很不错了，还好我没有犯下大错。
　　看他们郎情妾意的样子，我很羡慕，想到了自己的那些女人，她们跟着我能得到什么，我能给她们的实在太少了，而她们却无怨无悔，我亏欠她们太多了，真不知道该怎么弥补。
　　“陈淘，你们买房子了没有？”我又举起杯子。
　　“干杯。”陈淘一口就喝干了，醉眼朦胧道，“杭州的房价贵，我的工资少的可怜，要给家里，还要供妹妹上学，这两年什么钱都没有存下来，我们决定在外面先租着住。”
　　“那怎么行，太亏待我们的才女了，罚酒一杯。”我知道小燕子家里困难，想不到陈淘也是一样。
　　“是该罚，真是亏了燕燕了。”陈淘又干了一杯，满眼柔情望着林燕。
　　“面包总会有的。”林燕嗔怪地瞪了一眼我和陈淘。
　　“想过贷款没有？”我呵呵笑道。
　　“早考虑了，最少也要自己提供两成，我们又不想买的太差劲，我相信凭我们的努力，以后一定会过上好日子。”陈淘其他没什么，倒是很自信，也确实，他很优秀。
　　“我这里有点钱，先借给你付个首期，马上搬新家，算我给你们的红包，还当我是兄弟就不许拒绝。”我看小燕子和陈淘都要拒绝，连忙压住他们的话。
　　“好吧，谢谢大哥了。”小燕子眼睛一红，差点哭了出来，这个要强的女孩一直受到我的保护，也只有在我面前才会流露出脆弱的一面。
　　“谢谢你，柳青，我们按银行的利息分期给你。”陈淘见林燕这么说，也只好答应，满脸的感激。
　　“不要一笔笔给，有钱了一次性给，我不想这么麻烦啊。”我呵呵笑道。
　　××××
　　“大哥，你一直这样帮我，我不知道该怎么谢你。”林燕把烂醉如泥的陈淘扶回房间，自己也冲了个澡，感觉清醒了一点，就又来到我的房间。
　　“傻丫头，还说什么谢，这大哥也不是白叫的。”我呵呵笑道。
　　“大哥，你在这里还要呆多久？我们明天就走了。”林燕温柔道。
　　“我也要走了，现在在等她们，估计也是明天。”我叹道。
　　“不知道什么时候才能再见到大哥。”林燕眼里有了泪水。
　　“小燕子想大哥的时候，大哥就来了。”我不习惯这种沉闷的气氛，开玩笑道。
　　“切，大哥又坏了。”小燕子满脸通红嗔道。
　　“大哥已经不是以前的大哥了，现在的柳青已经变的很坏很坏了。”我苦笑道。
　　“不会的，人家才不相信呢。”林燕嗔道。
　　“不说这个了，很晚了，再不走，我就要动坏心思了。”我笑道。
　　“死性不改，人家走了。”林燕狠狠瞪了我一眼。
　　“走吧。”我苦笑道。
　　林燕转过身去，突然想到了什么，又转过身来红着脸看着我。




　　3.19 余情未了

　　“来，亲亲。”我知道她又想偷袭我，索性呵呵笑着抱过她狠狠亲了下去，手自然而然伸进她睡衣里抚摸起来。
　　林燕没有料到我会偷袭，害羞地闭着眼睛，轻微挣扎着，但反应也不是很激烈，灵巧的香舌还是给逗了出来。
　　柔嫩的椒乳在我宽大的手掌里不断变幻着各种形状，每次拨动那两颗硬硬的紫葡萄都会激起女人发自内心的颤动。
　　傍晚挑逗起的欲火还没彻底消退，这次很快再次被激起，一股热流从我丹田升起，迅速奔涌在经脉中，我用力揉着林燕，仿佛要把她揉碎，一只手已经探到林燕的臀部，揉捏着娇嫩丰满的屁股蛋。
　　林燕从迷茫中清醒过来，开始意识到我出问题了，挣扎激烈起来，但怎么能脱开我的怀抱，我的手从她夹紧的双腿中间挤了进去，在微湿的小穴口滑动着，小燕子忍不住颤抖起来。
　　她睁大着眼睛，狠狠瞪着我，但嘴给我紧紧吻住，一句话也说不出，我的舌头肆无忌惮挑拨着，林燕几次用牙齿咬我的舌头，但都狠不下心来，我更加肆无忌惮。
　　我把她按到床上，一把拉下她的睡衣，一只手扣住她的倩腰，一只手抚着自己硕大的阳物粗鲁地往她小穴里凑，那里已经渗出晶莹的水滴。
　　“啊，混蛋，柳青，你如果进去的华，我一辈子也不会原谅你。”林燕闷哼了一声，却不再挣扎，而是平静下来道。
　　我的阳物已经挤进去了大半，紧凑的花茎轻微颤抖着，象小孩的乳牙轻轻咬着，带给我无边的刺激，但我还是及时停了下来。
　　“我要，燕子。”我双目喷火，抚摸着林燕洁白细嫩的屁股蛋。
　　“你不想要这个妹妹就进来吧。”林燕声音冷的要命。
　　我突然泄气，把阳物抽离她的小穴，林燕忍不住娇哼了一声，我抽出来的阳物沾满带着血丝的晶莹的淫水，看来她也不是完全没有感觉。
　　我无力地瘫坐在床边，任阳物不停跳动着，傻傻地看着林燕慌张地穿上衣服。
　　“大哥，你真的变坏了，我很不喜欢。”林燕红着脸不敢看我。
　　“是的，大哥变坏了，大哥不配做你的大哥了。”我苦笑道，感觉自己的手在颤抖。
　　“不，你还是我的大哥，小燕子不会忘记大哥四年多来对我的无私关怀。”林燕有些激动道。
　　“那不是我，那是柳青。”我叹道。
　　“大哥永远都是我的大哥，小燕子回去了，大哥多保重。”林燕没有明白我话里的话。
　　我没有送小燕子，只是看着她离开。
　　“我是谁。” 我突然自言自语道，“是柳青还是中华？”我只感觉到脑袋一阵阵发晕。
　　××××
　　第二天，我一觉睡到九点多，醒来发现梦珍她们已经回来。
　　“不错，你们精神好了很多。”我看她们眼神中透出一种圣洁的光芒，看来功力深厚了许多。
　　“没想到千年何首乌的功效如此之高，我的功力感觉猛增了30年，月女更是突飞猛进。”梦珍眼里的精光一闪而逝，看来她已经达到返朴归真的境界了。
　　“那是不是可以伺候你老公啦？”我呵呵笑道，一把搂过娇羞得梦珍，用力吻了下去，手不规矩地伸进她衣服里，抚摸着光洁柔嫩得脊背，手指在胸罩得背带上一扭，啪得一声就打开了胸罩，约束顿去。
　　梦珍轻微挣扎着，不断发出羞涩得闷哼声，但很快就忍不住伸出灵巧的香舍和我纠缠在一起。
　　我把她反转过来，从后面吻住她，一手不客气地揉捏着她坚挺的椒乳，另一只手继续探险下滑，索性拉下她的裙子和小内裤，厚厚的手掌扣在了梦珍最神秘的地方。
　　“啊，不要。”梦珍没有上一次的颠倒迷离，她用力挣开我，提起裙子，嗔怪道。
　　我色色笑着，看着眼前娇羞惊慌的女人，眼里掠过一丝得意。不过很奇怪，本来我们魔佛相吸，我也应该象前次一样迷失才对，但现在除了欲火高涨以外，神志还是很清楚。
　　“人家佛胎初成，还要修炼一阵子才能稳定下来，饶了人家啦。”梦珍撒娇道。
　　“恩，这次先饶了你。”我点头，我不想自己的女人受到任何的伤害。
　　“老公真好。”梦珍动情地扑进我的怀里。
　　“不怕老公忍不住吃了你啊？”我喜欢自己的女人叫我老公，搂过梦珍，手自然而然伸进梦珍的衣服里，按在乳头发硬的乳房上，很是惬意。
　　“人家才不怕啦，老公会保护珍儿的。”梦珍眼里闪过一丝狡邪。
　　“别拿大话扣你老公，老公受不了迷失心志，看你怎么办？”我的手又滑进了梦珍的下体，梦珍连忙护住，我只好按在小穴上轻微揉动着。
　　“真的不要啦，老公，人家受不了。”梦珍满脸通红嗔道。
　　“奇怪，我们这次怎么没有象上次一样疯狂啊。”我的中指在梦珍已经发硬的阴蒂上揉动着，感觉到她身体一阵阵颤抖，但还是很奇怪。
　　“这是秘密，啊，老公，不要啦，人家真受不了了。”梦珍嗔叫着，却牢牢抱住我。
　　“难道是水火龙珠的缘故？”我看着梦珍略带狡邪的眼神，突然醒悟过来，对了，我在刺入林燕身体后还能控制自己，绝对不是我能控制魔性，那还有什么好解释，我自然而然想到了安静地躺在我口袋里的水火龙珠。
　　“老公真聪明。”梦珍娇笑着吻了我一下。
　　“呵呵，原来如此，看我不把它们扔了才怪。”我抽出梦珍小穴处的手，梦珍又是一阵颤抖，我掏出光芒四射的水火龙珠，做势欲扔。
　　“不要啊，水火龙珠可以克制老公的魔性，没有它们，如果老公入魔怎么办啊？”梦珍忙夺了过来。
　　“老公入魔你们就乖乖献身了，月女，愣着干吗，过来。”月女羞红着脸看着我们，我一把搂过她，二女一左一右坐在我怀里，我的手一左一左右伸进她们的内衣里，把玩着娇嫩挺拔的乳房。
　　“老公，人家给你做一个荷包包着水火龙珠好不好，免得宝光外泄。”梦珍柔声道。
　　“好啊，荷包用什么织啊，普通的东西可盖不住这宝光，也要牢固一些。”我点头道。
　　“最好是天蚕丝，水火不侵，不过现在天蚕好像都绝种了。”月女插嘴道。
　　“不一定，雪山上肯定还要这些灵物，只是不容易给人发觉罢了。”梦珍沉吟道。
　　“可以让小青小红出点力啊，还有黑羽，要给他们一点任务才是。”我马上想到了办法。
　　“不错，青红二蛇都是灵物，它们应该没问题，月女，我看回去后你就带着它们回月沟，让它们搜索一下雪山，另外刚好带几个手艺精巧族人过来。”梦珍立即道，马上由刚才的小女儿态变得领袖般的威严。
　　“是，圣女。”月女恭敬道。
　　“进来吧。”有人敲门，我们连忙整理了一下衣服，我去开了门，是林燕和陈淘。
　　“大哥，我们要走了。”林燕边进门边道，突然看到如天人一般美丽的梦珍和月女，立即娇呼道，“啊，你们？”
　　陈淘也看呆了。
　　“怎么啦？小妹。”梦珍友好地一笑，在林燕和陈淘感觉立即满室生辉。
　　“你们真美啊。”林燕好久才反应过来，感叹道。
　　“谢谢小妹，进来坐，柳青怎么不介绍一下？”梦珍对我嗔道，林燕发自内心的赞美立即博得了她们的好感。
　　我连忙介绍了一下。
　　“大哥，我们不坐了，现在就要走了。”林燕恢复了平静，有些伤感道。
　　“你们多保重，我们也要走了，我先送送你。”我柔声道，送她们出门。
　　“坏透了。”林燕夹在我和陈淘中间，突然往后伸手狠狠地扭了我腰部的嫩肉一下，然后低声道。
　　“又怎么啦？”我脸上已经痛的呲牙咧嘴，但不敢有所表现，也低声道。
　　“自己反省。”林燕狠狠瞪了我一眼，大声道，“两位姐姐，我们走了。”
　　我傻了，不知道林燕是什么意思，是怪我昨晚非礼还是因为见到了梦珍和月女，唉不想了，女人永远摸不透。
　　××××
　　青龙很少单独行动，但他有个秘密，那也是他最大的缺陷和弱点，每当月圆之夜，他就会心血彭湃，头疼欲裂，所以每到这个时候，他就会一个人溜到帝王酒店要个包厢，叫上两个小姐，在疯狂中度过这痛苦的漫漫长夜。
　　今天晚上又是月圆之夜，青龙有些沮丧地坐在帝王酒店空荡荡的包厢里，这次事情虽然由主席一力承担压了下来，但他知道他的形象彻底毁了，他发现附上人的身体之后，多了很多感情，但还是改变不了嗜血的本性，也许他根本适应不了这里压抑人性的文化。
　　“陈先生，这次选哪两个啊？”妈妈生带着一群妩媚的女子进来，热情地招呼道，陈是他身体的姓。
　　十四个女孩子在他面前站了一排，个个都是陌生的，而且都不着脂粉，因为妈妈生知道他不喜欢，也知道他从来不在一个女人身上浪费两次精力。
　　他一个个看过去，对这些女孩不论身材，面容，还是外显的气质，他都很满意，帝王酒店可以在全国的连锁酒店调度陪酒女郎，而且档次都配得上这个五星级酒店，这也是他总是来帝王酒店的原因。
　　“就你。”他立即看中了其中一个女孩子，这个女孩子一脸冷淡，给他一种高高在上的样子，反而吸引了他。
　　“对不起，我不习惯两个女人一起伺候一个人。”女孩冷冷道。
　　妈妈生脸色大变，小心翼翼看着青龙，不料青龙不怒反笑，一把搂过这个女孩道，“今晚就为你破例，其他人给我出去。”
　　青龙一向不是多话的男人，他丝毫不顾忌女人的感觉，眼睛如野兽一般盯着她，粗暴地撕去女人身上的衣服，女人眼里终于有了一丝恐怖。
　　“哈哈哈哈，好。”青龙哈哈笑着，粗大的手掌用力挤压着女人坚挺的椒乳上，让它变出各种不同的形状，女人痛苦地呻吟着，但身子给青龙压的死死的，只能做无用的挣扎。
　　青龙的手慢慢下滑，中指分开细嫩的阴唇，慢慢顺着，女人终于忍不住呻吟起来，但每当青龙的手指几乎要插进去的时候，眼里都会闪过一丝惊慌，还好青龙的手指只是碰了碰阴道口就出来了。
　　青龙站了起来，脱下衣服，近乎完美的身体让女人几乎心动。
　　“宝贝，我要进去了。”青龙抬起女人的一只脚，把它架在自己的脖子上，硕大的阳物凑近小穴慢慢挤进去。
　　女人眼里闪过一丝寒光，突然腰部上顶，加速了阳物进入的速度。
　　青龙突然感到下体剧痛，惨叫一声，连忙用力抽回阳物，上面已经鲜血淋淋，看来女人在里面装了机关。
　　女人没有丝毫迟疑，双手手掌上插，青龙一下子没有躲过，整个手掌都插入青龙的小腹，把肋骨都插断几根，看来她功力不弱。
　　“贱人，你敢暗算我。”青龙不退反进，暴喝一声，身子硬硬地压了下去，女人立即惨叫出声，她的一条腿和双手都给活活压断，青龙又一个猛跪，把女人的另一条腿生生跪断，女人立即晕了过去。
　　“贱人，我要你求生不得，求死不能。”青龙浑身浴血，摇摇晃晃站了起来，马上拨通了手机，说了一句帝王酒店301房就倒下了，他每次还是谨慎地把沈锡他们安排在不远的地方，但愿他们赶得及。
　　××××
　　“美人如玉，江山如画。”密密匝匝的白玉兰将普陀山脚照的亮如白昼，很多人来这里散步，甚至还有开着白色的游艇在风平浪静的海面上欣赏海景，我们送走了林燕夫妇，还是在这里呆了一天，我搂着梦珍，勾着月女，悠闲地漫步在海边。
　　“色狼也懂得欣赏美景了。”梦珍红着脸将我按在她胸脯上的手推开，嗔道。
　　“自古英雄多寂寞，爱江山更爱美人，美人要不要在这里多呆些时日，将浙江的美景看个够。”毕业以来，我还没有这么轻松过，日子过的很紧凑，一波未平，一波又起，突然发觉自己有点疲倦了。
　　“人家还要回去筹办玉石作坊呢，寰宇珠宝也离不开我。”梦珍叹了一口气。
　　在这个时代有一个很好的名词笑容梦珍这个女人——女强人，梦珍是绝对的女强人，除了在我面前会露出小女儿之态外，她都是高高在上的圣女，具备天生的领导气质。
　　“我有点累了。”我长长的舒了一口气。
　　“第一次看到你这样，看来水火龙珠对你还是有副作用。”梦珍一语中地。
　　我突然警醒过来，是的，我是第一次产生这种疲软的心态，难道这才是我的天性。魔性总能刺激我向上的欲望，也许这就是事物的两面性。
　　“水火龙珠由你们佩戴，我还有很多事情要做。”我果断拿出水火龙珠塞给梦珍。
　　“也好，我们经常接触，水火龙珠也会起到一定效果。”梦珍接过水火龙珠。
　　“明天一早回北京。”我毅然道。




　　3.20 暴虐魔性

　　中国镇压少数民族暴动之后，国际舆论虽然对中国大为谴责，但没有什么具体的行动，不像六。四之后，以美国为首的西方发达国家对中国进行了经济制裁。
　　其实不是世界不想制裁中国，而是世界在变化，冷战时是两极的世界，冷战后慢慢由多级向美国为主的单极发展，随着欧盟军事联合体的形成和中国、俄罗斯等老牌大国的慢慢崛起，又一定程度上压抑了美国发展的势头，世界重新步向多级。
　　第二次世界大战后，侵略战争慢慢向经济战争转化，领土不再是第一目标，取而代之的是市场，以美国为首的少数发达国家占据了全世界的高端市场，攫取着高额的利润。
　　曾经有个反对世界经济一体化的学者痛心道：“到今天，我们才真正成为美国的奴隶，我们每出口十美元价值的商品到美国，我们可能连一美元都得不到。”
　　美国人叫嚣着世界经济一体化，叫嚣着自由市场，不择手段打开一个个封锁的国门，象吸血鬼一样把这些国家宝贵的血液抽干，这才是真正的侵略战争。
　　这种侵略以不可抵挡的趋势席卷一切，各国对此毫无办法，但民族主义者开始受到空前的欢迎，美国不得不放慢它侵略的步伐。
　　这一阵子，张主席打了无数的电话，这是他最特别的习惯：经常和各国领导人私下打电话，很多事情他们私下里谈的七七八八了，才摆上台面，反而有意外的效果。在外交上，全世界都承认他是最出色的。
　　一般情况下，国家事务他都交给国务院总理，除非是重大事情他才插手，但作为军委主席，他可是牢牢把军权把握在手里。
　　“这次，美国暗示我，让我们支持他们在中东的行动，美国已经控制了伊拉克，这次估计要针对伊朗了，中东的石油产量占全球三分之二左右，主要分布在伊拉克、沙特阿拉伯和伊朗这三个国家。控制了其中两个，等于控制了欧佩克，野心不小啊。”他现在正坐在中南海，不过对着的不是军委成员，而是6个政治局常委。
　　“我没有直接回答她，只是问她什么时候可以退出台湾海峡，什么时候不再提交所谓的中国人权现状调查，她没有回答。美国的态度是比较含糊，因为他们的注意力暂时放在了中东，伊朗和伊拉克不同，美国不能光明正大入侵伊朗，所以只能采取培养亲美势力，通过人权状况调查给伊朗增加压力等手段迫使伊朗屈服。”主席看大家都不吭声，又接着道，“欧盟军事同盟刚建立不久，正努力走出北约的黑影，没有多少功夫理我们的事情。俄罗斯也在努力把原来的华约成员国重新联合起来，对抗北约，所以一向跟我们亲进，这次自然没说什么。为什么这次国际上对中国的这次事情嘴上批评的多，有所实际行动的少，更重要的原因是我们强大了，是我们的经济能够保持高速度增长，但大家不要太乐观，我们的情况不是想象中的那么好，树涛，你补充一下。”
　　“是，主席。”杨树涛是个年轻的国务院总理，45岁左右，可以说是历届总理中最年轻的了，同时也是继朱鎔基之后的第二个教授总理，是典型的学院派领导，“这几个月来，从表面上看，我们成功避免了高增长之后不可避免的增长乏力，再次创造了经济奇迹，主要亮点是电子行业，我们利用军工技术改造了国内几家电子集团，国际订单大幅度增加，从而维持了国际对中国的信心，其他行业也因此受益，纷纷有国际资金进入参与技术改造和扩大投资。从表面上看，我们从粗放型增长进入了集约型的增长，但经过国资委的仔细调查，前景还是堪忧。”
　　“我们几家电子集团推出高端产品后，国际上有实力的电子集团马上有了应对政策，首先，通过游说政府取得国家的技术支持，甚至国家定货；其次，对我们推出的产品进行研究，迅速缩短和我们的技术差距；第三，大幅全面降低电子产品的价格，建立价格优势。对我们来说，关键的是第三点，经过多年的改革，国有企业在管理上取得了长足进展，慢慢与国际接轨，但从这次来看，我们和国际上很多大公司相比，管理水平还是差很多，官僚化严重，管理成本居高不下，大大抵消了我们在技术上的优势，因此，市场经过短暂的波动后又恢复成与原来一样的格局，我们还是处于劣势。”杨树涛一口气说完。
　　“情况很不乐观，中国还是一个很虚的架子，轻轻一推就会倒。”主席沉重道，“未来的格局不是国家间的对立，而是区域集团的对立，我们在东盟中的地位虽然越来越高，但要控制东盟和北约等区域集团对抗还是很遥远的事情。”
　　××××
　　回到北京的家里刚好是中午，梦珍和月女忙着去上班，我一个人提着装满钞票和珠宝的皮箱上楼。
　　“柳青。”刚开门，一个穿着睡衣的惹火美女立即扑了过来，是陈静来了。
　　“丫头，来之前也不说一声，没人去接你巴。”我扔下皮箱，搂过她。
　　陈静没有说话反而轻泣了起来。
　　“怎么拉？谁欺负你了？”我柔声道，陈静是个坚强的女人，没有道理轻易哭泣。
　　“我不该来这里。”陈静泣声道。
　　“怎么会？这里也是你的家啊。”我苦笑着摇头，脑袋立即大了起来，估计她和淇儿她们起了冲突，也怪我事先没有和淇儿说。
　　“你到底有多少女人？”陈静突然推开我，幽怨地瞪着我。
　　“我不知道怎么回答你。”我很尴尬，又是让我脑袋大的问题，沉默了一会才道。
　　“那就是有了，我苦苦等着你，到底是为了什么？”陈静脸色大变。
　　“丫头，我不知道怎么跟你说这件事，其实你当初在日本的时候也应该知道我是什么人啊？”丑媳妇总要见公婆，我索性直接说了。
　　“你还敢说！那时候是在日本，情况特殊，我可以原谅你，可是你到了这里怎么还能这样？我和她们，你到底选哪个？难道你到处沾花惹草，根本没想着对我负责？”陈静寸步不让，逼视着我道。
　　“丫头，我知道这事情怎么解释都是我的错，也根本没办法解释。”我叹口气道。
　　“那好，我走，等你想清楚怎么解释再说。”陈静失望地收起眼泪，转身就要去收拾东西。
　　“走？去哪里？”我一把拉住她。
　　“不要你管。”陈静甩开我，又忍不住流下泪来。
　　“不要哭了，看到你哭我很心痛，你也先别走，大家都不放心，你在这里住下，等在北京找到工作再走也不迟。”我苦笑道。
　　“我留在这里还有什么意思？”陈静茫然的泪眼看着窗外，手却停了下来。
　　“先住下来巴，实在不情愿就把这里当旅馆了，反正大家都交了钱的。”
　　陈静没有说话，我觉得很疲倦，扔下皮箱就脱了衣服泡进浴缸里，脑袋里都是陈静的哭声，想来想去也不知道有什么好的解决办法，这个世界实在容不下我这样的异类，说心里话，这些女人个个都很优秀，但个个都为了我，抛弃了自己的追求，真是难能可贵。可惜在美女面前我就忘记了自己是谁了。想想晚上还要面对淇儿她们，脑袋更大了。
　　洗了澡出来，一身轻松，丫头竟然在沙发上睡着了，眼角还有泪痕。
　　我还没吃饭，肚子还咕咕叫呢，估计丫头也没吃，看来只好自己下厨了。
　　××××
　　“丫头，吃饭了。”我参照书本做了几样菜，就叫醒陈静。
　　“不吃。”陈静赌气道。
　　“做多了，扔掉怪可惜的，来吧。”我不由分说，拉着她到桌子上。
　　“多吃点，别剩。”我看她吃的还挺开心，心里稍微有点安慰，拼命地给她夹菜。
　　“不要了，你想撑死我啊。”丫头嗔怪道，脸上飞过一抹红晕，气氛顿时缓和了许多。
　　“岂敢岂敢，那你自己吃啊，我不客气了。”我呵呵笑道。
　　陈静瞪了我一眼，那眼神幽怨中透出深深的情意，让我一阵痴迷。
　　女人，你天生是我的克心，我心里叹道。
　　吃了饭，陈静主动去洗碗，我也没阻拦，开始整理皮箱。
　　“哇，这么多珠宝？好漂亮。” 陈静从厨房里出来，立即被满屋子的珠光宝气吸引住了。
　　“这些都是国宝啊，狗日的还想弄出去。”我看这些珠宝都不是凡品，要不然天皇也不会看上了。
　　“你抢了他们？”陈静道。
　　“是啊，这次我们去普陀就是想一举消灭他们，没想到还是给溜了，大好机会丧失。”我叹道，随手递给她一个凤形玉佩“挂着，女孩子怎么能什么首饰都不戴。”
　　陈静没有说话，也没戴上，但可以看出她很喜欢这个玉佩。
　　“不会戴啊。”我抓过玉佩，绕到她身后，给她戴在脖子上，陈静温暖的身子靠着我，异常的舒服。
　　“谢谢你。”陈静红着脸道。
　　“一家人不说两家话，好漂亮。”我呵呵笑着，搂过她，脑袋伸到前面看。
　　陈静没有说话，眼里闪过一丝幽怨，看的我只心痛，估计我的话又触动她的心事了。
　　“走，别闷在屋里，我要把这袋钱给存到银行，我再随便带你走走，北京有深厚的历史底蕴，很多名胜古迹，想去哪里看？”我马上转移了话题。
　　“我想去长城看看。”陈静低声道。
　　“好啊，到八达岭，车很方便，咱们马上出发。”我见她没拒绝立即高兴起来。
　　××××
　　我在银行存了钱，清点完毕竟然有六百多万美元，我现在一系列计划正需要启动资金。
　　“看，小偷。”我们从银行里出来，走在天桥上，陈静眼尖指着全面轻声叫了起来。
　　原来是三个估计是新疆人，看样子都是少数民族，前面两个夹着中间的一个女孩并排走着，另外一个在女孩后面的背包里扒窃，走在后面的行人都看着，但没一个人声张，我看到天桥上站着一个治安警察，就过去拍拍他的肩膀，指指那新疆人，但警察只看了他们一眼，拍开我的手，一声不吭走了。
　　“考，这些人怎么拉？”我气的火冒三丈，快步朝他们走去。
　　“算了，不要管了，听说新疆的少数民族都是成群结派，到处作案，他们个个都带刀，凶的很，但只要不是抢劫杀人，警察也不大管。”陈静拉住我。
　　“这些小东西还不是我的对手。”我突然灵机一动，弯腰捡起一块小石子，用力弹了出去，狠狠地打在正在行窃的新疆人手臂上。
　　那个新疆人立即握着手臂惨叫起来，前面的女孩这才醒悟过来，但也只是恐惧地紧了紧包，溜的比兔子还快。
　　我不想多事，没想到后面冲上来一帮新疆人，把我们夹在中间，狠狠地盯着我，估计他们看到我出手了。
　　“要不要我把你们都打趴下。”我冷冷道，一股杀气漫了出来，靠近我的几个立即后退了几步，嚣张的眼神退去，换上一脸的惊讶。
　　“我们走。”我拉着陈静跨了出去，脚步带起的杀气立即让前面的新疆人让出路来。
　　突然，我感觉身后一阵风声，手迅速后操，一个新疆人拿着一把匕首捅向我的后背，刚好被我捏住手腕。
　　“行。”我残酷地冷笑着，手用力，迅速缩紧，新疆人脸上开始露出痛苦的表情，手里的刀也掉了下来，满眼恐怖望着我。
　　“你这只手就不要了。”我一咬牙，生生捏碎他的腕骨，新疆人杀猪般惨叫开来，我甩开他，充满杀气的眼神扫了一眼还要逼上来的新疆人，硬是把他们定在原地，然后傻傻看着我们走远。
　　“没事了。”没走多远，陈静身子开始发抖，我只好搂过她，被杀气激起的魔性慢慢沉寂下来。
　　“我不是怕他们，而是你刚才的眼神好可怕，好像要毁灭整个世界一样。”陈静长长吐了一口气道。
　　奇怪，魔性好像比以前强烈了许多，刚才捏碎那个新疆人的手腕时，竟然有一种暴虐的快感，我也不知道自己出了什么事情。
　　“没事了，我们上车吧。”我们本来要去做公交车的，看陈静的精神不是很好，索性打了的士。
　　陈静靠在我怀里，我们一路无语。
　　××××
　　“怎么会这样？”的士在离八达岭还有三五公里的地方抛锚，前不着村后不着店，司机搞了半天都没搞定，我看天很晚了，不由着急起来。
　　“没办法了，我只能叫拖车来了。”司机一脸无奈。
　　“我们先走走，看看能不能拦到空车。”我们只好上路，还是朝八达岭方向。
　　××××
　　“这人，怎么开车的？”一辆摩托车擦着我身边飞速而过，陈静忍不住埋怨起来。
　　“年轻人都差不多拉。”我知道很多车迷喜欢飚车，无奈地笑笑。
　　“啊”又一辆摩托车从陈静边上窜了过去，车后座上的人伸手扯陈静脖子上的项链，没想到项链结实，没有扯断，反而拉的陈静朝摩托车后撞去，摩托车也给撞倒，陈静一只手给轮子压在地上，撞的满脸是血，惨叫一声晕了过去。
　　“陈静。”我不敢动陈静，怕她骨折，让她在路上平躺下来，然后爬起来瞪着那两个家伙
　　这时前面后面立即窜来六七辆摩托车，每个车都是两个人，虎视眈眈望着我。
　　我突然想起新闻上报道的飞车抢劫案，进来好像愈演愈烈，没想到让我给碰上了。
　　最开始摩托车手又跨上摩托，坐后座的那个竟然还伸手去解陈静脖子上的玉佩，另一辆摩托上的人伸手去拉我的背包。
　　想不到这群人这么没人性，一股暴虐的魔气在我的经脉疯狂循环着，仿佛要破体而出，我大喝一声，飞起一脚，把陈静边上那个青年连车带人踢的飞起，朝悬崖下飞去。
　　那些摩托车见势不妙，纷纷开始加大油门，我又暴喝一声，连续几脚，把八辆摩托车连人带车踢下悬崖，这悬崖高达十几米，都是石头，看他们是没得救了。
　　魔气激荡，我忍不住仰天长啸，久久不能平静下来，还是陈静得鲜血让我猛醒过来。
　　××××
　　“送我到最近得医院。”我抱着陈静飞跑了一阵，发觉这样不是办法，自己得速度还是根本上车子，索性站在路中间，拦下一辆的士。
　　“到昌平医院巴。”我这才发现的士前座坐了一个漂亮得女士，估计30左右，见我们上来一点也没惊慌，而是平静得吩咐司机。
　　“谢谢。”我感激道。
　　“她怎么了？”那女人又问道。
　　“给车撞了。”我没有说是摩托车。
　　“看来很严重，我看还是先给她进行急救措施巴。”女士见陈静一点动静都没有。
　　“不用。”我的真气已经在陈静体内运转，但看女士一脸不信任，又加了一句，“我是医生。”
　　“哦”女士狐疑地扭回头。




　　4.01 “祸”起萧墙

　　“我们这里只收现金。”挂号的护士冷冷的一句话把我和那个女士都弄傻了。
　　“我的卡压在这里，你们先抢救。”我急道。
　　“不行，规定不允许。”护士摇头继续给另外一个办挂号手续。
　　“吗的，要是她出了什么问题，我拆了你们医院。”我异常愤怒，狂暴的杀气涌起，窗口里面的几个护士都惊叫起来，跟着我的女士只是退后了几步，但也是满脸的惊讶。
　　“给我准备手术室，我自己动手。”我冷冷地哼了一声，不再理会护士，迈步朝手术室走去。
　　“先生请留步。”几个医院的保安立即围了过来。
　　“滚。”我暴喝一声，凶烈的魔气以佛门狮子吼发出，几个保安立即惨叫着飞了出去。
　　“冷静一点。”女士惊讶与我的武功，但还是抢到我身边，拉住我的手道。
　　“手术室。”我的充满戾气的眼神瞪了她一眼，但立即为她满眼的关怀感化，转头继续走。
　　“怎么回事？你是？你是柳青？”一个穿着白大褂的中年医生出现，大家立即安静下来，估计是院长了。
　　“是，给我准备手术室。”我有点奇怪他怎么一眼就看出我，但我没有功夫细想。
　　“马上准备实验室，配备三名外科主任医师作为柳青的助手，其他外科医师尽量到多功能厅看实况。”院长满脸惊喜，发布了让所有人奇怪的命令，不过我知道这个老家伙想什么，无非想我免费给他们带一批徒弟。
　　××××
　　陈静手臂粉碎性骨折，但幸好颅骨没有问题，经过透视，是一般的脑震荡，所以才晕这么久，我决定先清理她的断手，脑震荡不是一下子能好的。
　　整个手术耗了我整整两个小时，一起的三个主任医师根本没有插手的机会，象护士一样给我递递钳子之类，我不知道我这场手术给他们还有在多功能厅的那些人多大的震撼，因为处理粉碎性骨折是难度很高的手术，特别耗精力。
　　“柳青，你先休息一下，剩下的让他们来巴。”院长推门进来道。
　　我也有点累了，点点头跟着出来。
　　“能现场看到这不可思议的医术，是我们外科医师的荣幸，我是这里的院长马荣，欢迎你。”院长热情地拉着我到他办公室。
　　“谢谢，你过奖了。”我不客气地一屁股坐在沙发上。
　　“真是不可思议。”跟我一起的女士也进来，在我旁边坐下道。
　　“这么晚了，耽误你了。”我看差不多6点了，抱歉道。
　　“没关系啦，能看到你的表演已经很荣幸了。”女士甜甜一笑，让我想起了曼姐，两人的眼神非常的相似。
　　“这位女士，怎么称呼你啊？”院长插嘴问道。
　　“何丽丽，你是柳青，久仰大名，怪不得身手那么好。”何丽丽的眼神犀利无比，大方地看着我，给人一种非常干练的感觉，这个女人身上有一种天生的领导气质，不知道是干吗的。
　　“柳青，我们医院也买了手术操的教材，但自学起来还是比较吃力，碰到的问题也无法解决，不知道你能不能给他们解答一下？”院长转入正题，埃，看来我不该上医院。
　　“这个问题各个医院都存在，所以我准备开培训班，到时候欢迎你们报名参加。”我现在可没精神一个个讲。
　　××××
　　为了方便我，院长给陈静单独安排了一间病房，我通知了淇儿她们，便守在陈静前。
　　何丽丽一会就走了，神秘的女人，神秘出现，神秘消失，我们连联系方式都没留下。
　　其实她是北京市公安局刑侦处年轻的处长，三级警监，此刻正在车上查阅柳青的资料，对于北京的知名人物，北京市公安局都花了很大力气为其建立专门的档案，并保持随时更新，何丽丽的手提电脑很容易就调出有关柳青的资料，越看越是惊讶。
　　“武学、医学天才，几个月内因不明原因连升三级，好年轻的上尉啊。和多名女子关系亲密，还是个风流人物。”何丽丽合上电脑，闭着眼睛思索道，柳青的影子又清晰地出现在眼前，不可否认，这个略微有些粗暴的男人具备一定的吸引力，让她忍不住愿意和他亲近，并且信任他，她没有和他深交，匆匆而走，就是怕自己继续受影响，自己都有了家室，也到三十了，还是第一次见到男人心动，何丽丽满脸通红直摇头。
　　她丈夫陈可向年龄和她差不多，但表现突出，现在是教育部高等教育司司长，她到家已经晚上八点了，丈夫还没回家，这个家显得有些凄凉，他们两个工作都很忙，没多大功夫照顾家里，还好请了个钟点工，现在饭菜都做好了放在锅里，何丽丽边吃边看新闻。
　　突然她愣住了，新闻正现场报道八达岭那里的摩托车集中坠崖案，八辆摩托车，十六具尸体。
　　“难道是他。”何丽丽自言自语道，手机立即响了，是公安局局长打来的，要她全权负责该案，并马上赶赴现场。
　　××××
　　陈静身上的衣服已经给我去掉，她红着脸不敢看我，我一边用真气给她按摩，一边挑逗她，美丽的胴体发着淡淡的光芒。
　　“不要了，人家受不了。”陈静颤抖着嗔道，久违的快感几乎让她疯狂。
　　“我是医生，现在正治病救人。”我呵呵笑道，在她面前脱下衣服，趴了上去。
　　“坏蛋，人家伤还没好呢，你还欺负人家，啊。”陈静的花茎已经淫水直溜，我立即长驱直入，陈静嗔叫起来。
　　“呵呵，那现在要不要出来啊。”花茎紧紧裹着粗大的阳物，陈静空虚已久的花房终于感受到了饱满，那是一种如何销魂的感觉，而我还一动不动瞪着她。
　　“你坏。”陈静大羞，啐了一口，自己扭动起来。
　　“要就承认吗，来了，宝贝。”我大笑着挺动起来，魔气很快在经脉中疯狂起来。
　　××××
　　何丽丽把几个手下从温柔乡叫了出来，这才坐上自己的车，这辆是挂着警牌的，她不是公务一般不用这个车。
　　当地的公安局已经控制了现场，何丽丽一来他们立即恭敬地移交了控制权，不过何丽丽没让他们走，因为这里还是他们熟悉。
　　“这些是什么人？”何丽丽指着乱七八糟的尸体问道。
　　“他们都是外地来的飞车抢劫团伙成员，其中这两个已经给我们抓过一次，刚刑满释放出来的。”所长解释道，“应该是他杀，现场有血迹，准备送法医处进行DNA检验，做案的人没有留下其他什么证据，不知道用什么途径让八辆摩托车一点防备都没有的摔下悬崖。”
　　何丽丽没有说什么，而是仔细地查看了被拉上来的摩托车，终于在一辆摩托车档泥板上发现了一个大脚印，深深地陷了进去。
　　“把这块挡泥板取下来，另外血迹样本也交给我们，我们带回去检验，你们收拾一下这里，把死者的情况详细地发给我。”何丽丽命令道。
　　××××
　　我疯狂的冲刺不断让陈静攀上激情的颠峰，激发了陈静本来就旺盛的生命力，身体在迅速的自我修复。
　　“我也要来了，啊”我感觉身体剧烈颤抖，连忙抽出阳物，跪着送到陈静面前，陈静忙抬起头含了进去，生命之火终于喷发。
　　我喜欢看着女人吞下我生命的精华，喜欢看见她们露出羞涩而幸福的笑容，这是一种心灵的征服，简直和突破那种薄薄的膜带给男人的征服快感不相上下。
　　陈静灵巧的舌头卷着我的阳物，带给我阵阵激颤，我几乎忍不住要仰天长啸。
　　“好了，宝贝。”我的阳物终于平静下来，我抽了出来，重新趴到她身上，挟余威再次探入花茎中，陈静忍不住颤抖着嗔叫起来。
　　“不要了，人家受不了了。”陈静嗔道。
　　“就放着啦，你没感觉到它在慢慢变软啊。”我呵呵笑道。
　　“不是啊，它在变大。”陈静感受了一下花茎中的阳物，突然惊叫起来。
　　“呵呵，那就来吧。”我得意地笑着，魔手开始四处探索。
　　××××
　　“珍姐，你和月女的在精神气质上变化真大，我都不敢叫你姐姐了。”淇儿晚上神秘地拉出梦珍，在人大安静的校园内走着。
　　“那可不行，谁舍得你这个好妹子啊。”梦珍清楚这是千年何首乌的效果，笑着搂过淇儿道。
　　“珍姐，柳青的前身是不是真的是中华啊？我在人大信息中心查阅了无数的历史资料，历史书上没这个人啊。”
　　“那有我们吗？”梦珍含笑道。
　　“没有。”
　　“那就是了，我们是现实的存在，历史书都没记载，更何况是突然失踪的中华呢。”
　　“他这个人怎么样？我说是中华。”
　　“他可是个坏坏的男人。”梦珍笑道。
　　“遇到了柳青，某些根深蒂固的观念我一直在努力改变，我不知道自己有没有错。”淇儿叹道。
　　“我明白你的意思，也了解你的处境，在我们那个时代，女人的地位卑微，所以一夫多妻是非常正常的，但这个时代不同，这里男女平等，真是难为你了。”梦珍也叹道。
　　“那你怎么还愿意跟着他，他这样值得你爱吗？”
　　“傻丫头，我是那个时代的人，我的心早给了他，不管他怎么样，我都是他的人了。当然我看着他和别的女人亲热，也很吃醋。”梦珍脸了下来，但提到柳青的时候却是一脸幸福。
　　“是啊，这个混蛋可会偷心了，理智告诉我，不应该相信这样的男人，但还是离不开他。这次突然出现了一个陈静，可给我气死了，他外面不知道有多少女人。”淇儿愤怒道。
　　“淇儿，我不知道该怎么说，他是个不可多得的男人，但确实花心的很，处处留情，这点是最混蛋的。但一个女人根本不可能完全占有他，所以，你要考虑清楚。我看他是很喜欢你，但一直没有碰你，你还有选择的机会，我估计他心里也是很矛盾。”梦珍苦笑道。
　　“就是碰了我，我也还有选择机会。”淇儿嘟着嘴道，她知道梦珍的观念还是改不过来。
　　“对女人他有一种天生的吸引力，以前也有很多女人死心塌地地跟着他，即使整个世界都背叛了他。”梦珍感叹道，“其实现在也一样，你，小曼，我，还有月女她们，还不是个个都围着他转。”
　　“真是气死我了，难道就让这个混蛋这样逍遥下去？我一想到他在外面和乱七八糟的女人亲热就来气。”淇儿感觉一股气无处发泄。
　　“其实也不是乱七八糟拉，能吸引他的女人都是很优秀的。魔功就有这个特性，他自己也说过，优秀的女人身上有一种类似磁场的东西，会很吸引他，同时和他的磁场融合在一起，双方可以互相得益。”梦珍嘴上说着，心里却想到当初自己听到他这种辩解的时候，还不是大骂色狼理论。
　　“不行，我不能容忍他再这样乱来了。”淇儿又嘟起可爱的小嘴。
　　“好啊，姐姐帮你，这次就好好审审他。”梦珍忍住笑道。
　　“唉，不行，每次一肚子气，给他三言两语就把气给平了，这个混蛋。”淇儿突然泄气。
　　“其实，我们可以把我们的想法说出来，他是明白事理的。”梦珍笑道。
　　“还明白事理。明白事理就不会这样对我们不负责了。”淇儿气愤道，“这次我们要给他约法三章，不能容忍他在外面乱来了。”
　　××××
　　第二天，我马上给陈静办理的转院手续，转到人大校医院，客气的院长不仅免除了一切费用，还奉送了几个疗程的药物，让我十分感动。
　　想着我那班可爱的学生，安排了陈静就匆匆赶到学校，继续教他们狂刀战法，杨琼这次索性让她那一班的学生跟着我们练，武术本就是互通的，更何况这些精妙的招式对他们早日步入武林圣殿有莫大的启发作用，这些学生都是百里挑一的好材料，个个看的如痴如醉。
　　“一起去小莉那里？”我对杨琼笑了笑道。
　　“人家来那个了。”杨琼美丽的脸旦立即飞过一抹红晕，俏丽的媚眼让我色心大动。
　　“没关系。”我呵呵笑道。
　　“切，想的美，不理你了。”杨琼狠狠瞪了我一眼。
　　我大笑而去。
　　××××
　　俄罗斯军火商突然赞助世界搏击大赛，冠军奖金高达500万美元，几乎赶上世界拳王大赛，所以小莉不想放弃这个机会，匆匆忙忙带着队员出发了，也可以看出她的自信。
　　“我们两个本来也要出发的，队长让我们等你回来，叫你一起去。”文惠和蓝梅留了下来。
　　“没问题啊，什么时候走？”我搂着二女柔声道，难得有机会和可爱的文惠蓝梅单独相处。
　　“那就定下午的飞机了，后天就要开赛了。”二女娇羞不已，但满脸幸福。
　　“好吧，我交代一下就可以了。”我点头，松开她们，文惠马上跑到酒店的商务中心定票。
　　蓝梅还靠着我，看着我交待完事情。
　　“我要洗个澡，刚才弄了一身汗。”我不怀好意地笑道。
　　“恩，我去收拾东西。”蓝梅红着脸松开我。
　　“你？你？羞死人了。”我脱了衣服，赤裸裸地站在她面前，蓝梅满脸通红嗔道。
　　“羞什么羞啊，早就又亲又看了，来，陪老公洗澡啊。”我呵呵大笑，一八搂过她。
　　“人家才不是你老婆呢，没羞。”蓝梅有点激动，身子立即软了下来，我立即解除了她的武装，赤裸裸地拉着她进了浴室。
　　蓝梅是队中最小的一个，还没到18岁，身体发育的也晚，但娇小的乳房却最能激起男人潜在的征服欲望，乘着蓝梅试水温的时候，我仔细欣赏了这局美丽的胴体，长期的锻炼带给她一副近乎完美的身材，皮肤光洁顺滑，肌肉匀称，没有一点赘肉。
　　“不要乱动拉，人家在给你洗澡啊。”我的魔手在蓝梅美丽的胴体上四处游荡，蓝梅阵阵颤抖，几次把香皂弄丢，不由嗔道。
　　“我也是在帮你洗澡啊。”我呵呵笑道，拿过一块香皂在她细腻的皮肤上轻轻抹着，蓝梅再也忍受不了，索性扔了香皂扑进我的怀里。
　　“宝贝，工作还没完成呢，想偷懒啊？”我轻拍着女人白嫩的屁股蛋，香皂顺着女人屁股沟轻轻滑过，又激起蓝梅阵阵激颤，双腿紧紧加住我的手，嗔怪地看着我。
　　“进去好不好？”我的欲火已经漫天激起，粗大的阳物凶恶地瞪着女人娇嫩的密处，做好了冲锋陷阵的准备。
　　“恩。”女人红着脸闭上眼睛，带点期待，带点惊慌。
　　“很痛哦。”我咬着女人的耳垂道，手扔掉香皂，轻轻顺着女人幼嫩的小穴。
　　“人家要。”女人勇敢你睁开眼睛，热切地望着我。
　　“趴着，这样轻松一点。”我的阳物试探了一下蓝梅的小穴，发现娇小的它和硕大的阳物真是不成比例，竟然升起一种不忍心的感觉，于是想把她转过来，从后面突破，这样可以减少疼痛。
　　“不要，人家要看着你。”蓝梅搂着我的脖子，瞪着我的眼睛道。




　　4.02 蒙极劫机

　　好一个要强的女人，我不再犹豫，龟头一点点挤进去，异常紧凑的小穴紧紧咬着龟头，每动一点都非常的吃力。
　　蓝梅身体颤抖着，仿佛一根烧红的水火棍正烧烫着幼嫩的下体，那种爆裂的感觉差点让她痛哼出声，她知道女人都要经历这个时刻，更知道这非人的痛苦之后将是无边的幸福。
　　自从碰到这个魔一样的男人后，她不再天马行空的幻想，闲暇的时候，自己满脑袋都是这个男人亲吻抚摸过她的身体带来的异样感觉以及小莉她们快乐的嗔叫声，对情窦初开的她来说，这个男人的魅力是不可抵挡的，她情愿为他奉献一切，她也时时刻刻盼望着这一刻，而现在，这一刻到来了，这个男人正把生命之火播种到她的心田上。
　　“进来。”蓝梅看着我，咬着牙齿道，她心志坚定，却无法抗拒这下体爆裂的痛苦带来的阵阵颤抖，她的手指已经在柳青的背上抓出阵阵血痕。
　　疯狂的魔气涌起，我不在有丝毫的怜惜，漫天的欲望伴随着征服的快感让我渐渐疯狂，我毫不犹豫突破那种薄薄的膜，阳物缓缓进入那让人销魂的花茎，紧凑的花茎仿佛乳儿幼齿紧紧咬着我的阳物，阵阵快感让我象野兽一般闷嚎起来，掩盖住蓝梅痛苦的闷哼声。
　　文惠已经在浴室门口站了一会，她痴痴地看着这一切，蓝梅痛苦的闷哼仿佛和她身体起了共振，她无由地颤抖起来。
　　阳物完全深入那美妙的花房，我稍微停顿了一下，双手用力掰着蓝梅的屁股瓣，开始有力地抽送起来。
　　文惠没有走，她的手不自觉按到了下体处，紧紧拉着衣服。
　　“进来，脱了。”我转头柔声道。
　　文惠红着脸点头，却退了出去，脱了衣服裹着浴巾进来，傻傻站着，胸部上方露出一大块洁白细腻不亚于蓝梅的肌肤，非常的性感。
　　“还不快点。”我嗔道，蓝梅的双手松了一些，她慢慢对痛感麻木了，她知道快感马上就要超越和淹没这痛觉了。
　　“不许看拉。”文惠在我目光下，松开了浴巾，坚挺的娇乳马上崩了出来，又用双手掩住嗔道。
　　我呵呵笑着一把拉过她，文惠的玉体贴到了我身后，她立即紧紧抱住我，娇嫩的玉乳紧紧压在我的背上，随着我身体的起伏上下摩擦着，带来异常的刺激。
　　蓝梅的闷哼声终于转成了快乐的浪叫声，这个女人现在没有丝毫的羞涩，完全不顾忌文惠就在我后面，放纵地浪叫着，有力的腰部不断扭动着，迎合我的抽送。
　　文惠贴着我的身体，慢慢感觉到摩擦带来的快感，从单纯的享受到主动在我背后摩擦起来，从小嘴到娇乳到浓厚的阴毛，嘴里慢慢哼出一些不知所谓的词句，浪叫是女人天生的本能，绝对不需要学习。
　　蓝梅终于步上了高潮，她终于知道生命的真正意义，她知道自己没有走错，这个男人就是她的一切。
　　“宝贝，该你了。”我放下软软的蓝梅，正面搂过文惠，还滴着淫水的龟头顶在已经灾情泛滥的小穴。
　　文惠闭上眼睛，眼睫毛还在不断颤动着，她盼望着这一刻，但又怕这一刻的到来，因为这意味她要彻底告别处女时代。
　　“想不想要？”我柔声道，虽然欲火滔天，还是没有急着进入，我要女人的身体，更要她的心。
　　“要。”文惠睁开眼睛，羞涩道，温柔中透出一点坚强。
　　我没有再说什么，而是满意滴笑了笑，高耸的阳物开始了另外一次征服的历程。
　　××××
　　在她们中间，我是最放纵的，予与取予夺随心所欲，没有丝毫的犹豫，仿佛她们天生就是我的，这种占有的欲望也越来越强烈。
　　“你们跟着我不后悔？”鉴于文惠和蓝梅刚破体，行走不是很方便，我重新补了票，要一个单独的包厢，二女一左一右靠着我。
　　“后悔死拉，人家那里都裂了，痛死了。”蓝梅嗔道。
　　“我是医生，来给看看。”我的手还伸在蓝梅的内衣里把玩着那娇小可爱的玉乳。
　　“切，想揩油，不给。”蓝梅狠狠地掐了我一下，我立即惨叫出声。
　　“你是个很特别的大色狼。”文惠一本正经看着我道，非常感冒我的手指老是在她敏感的乳头上拨动着。
　　“哪里特别拉？”我呵呵笑道，等于承认了自己是色狼，反正也差不多了。
　　“专门偷心的大色狼。”文惠和蓝梅异口同声道。
　　“呵呵，那我改个外号，叫偷心色狼算了，酷不酷啊。”我我摆了个pose.
　　“切，看，才喂饱的，又不规矩了。”文惠突然看道我撑起的帐篷，啐道。
　　“两个都搞不定一个，还好意思。”我呵呵笑着，把文惠拉到我下体上。
　　文惠瞪了我一眼，但还是解开我的裤子，把暴起的阳物含进嘴里套动着。
　　我悠闲地把玩着蓝梅的娇乳，享受着文惠生涩的口技，很是惬意。
　　××××
　　灵觉突然砰地打开，我知道直接的魔功又上了一个层次，以前，灵觉必须交合才能打开的，但现在文惠为我口交我竟然打开了，虽然还是很微弱，但比以前上了一个层次。
　　“有人劫机。”我突然叫了出来，文惠舌头正舔的我发颤竟然忍不住一下子喷射了出来，文惠羞涩地吮吸着。
　　“什么劫机？”蓝梅不解道。
　　“这架飞机已经给劫机分子控制了。”我颤抖着道，刚才灵觉扫描了一阵飞机，发现这架飞机已经给控制住了，劫机的人有十来个左右，每个人手上都有枪，腰部还绑着炸弹，不知道怎么给混上飞机的。
　　“文惠休息一下，蓝梅，你来。”我的灵觉在高潮之后立即烟消云散，只好拉过文惠，把蓝梅按到下体上。
　　“不是有人劫机，怎么还弄啊？”文惠有点惊讶道。
　　“我要通过灵觉看到他们，必须进入状态，看你们的，搞的我越兴奋越好。”我忍着阵阵颤抖道。
　　“真是怪物，吃。”文惠立即明白过来，解开衣服，如出娇嫩的玉乳，无边妩媚地往我嘴边一送。
　　“真是好宝贝。”我呵呵笑着，张口咬住，索性不去想劫机的事情，而是细细品位这种齐人之福。
　　“怎么还是个女头领，不错，漂亮。”我的灵觉终于重新蔓延开来，没想到这帮劫机分子的首领竟然是个美女，让我大吃一惊，灵觉正要细细端详这个女人，却发现这个女人仿佛感应到什么似的，美丽的眼睛开始瞪向我所在的包厢，我连忙撤离了灵觉。
　　“你们三个，包围这个包厢，有任何人出现，一概格杀勿论。”女人迅速作出决断。
　　我确实不敢有丝毫的动作了，我很清楚他们手上的枪的性能，这是一种神经麻醉枪，这种子弹里面都是高强度的神经麻醉剂，爆炸开来，威力无比，我不敢以我的功力试一试麻醉剂的威力，更何况我旁边还有两个身手一般的女人，我现在唯一希望的就是他们不会进来。
　　××××
　　过了许久，也不见他们进来，索性又展开灵觉，大胆地跟在那美女边上，全然不顾美女恶狠狠的眼神。
　　美女正在通过无线电给中国政府发话，原来她们是蒙极分子，以飞机上的数百人为人质，要求中国政府在三个小时内释放关押的蒙极分子，同时对蒙极分子的损失赔偿，她狮子大开口，要求在半个小时内立即汇入蒙极瑞士银汗帐号美元5000万，否则半小时后她每隔五分钟杀一个乘客。
　　国安局的人要求把时间拖延到三天，经过妥协，时间推迟到12小时，5000万美元的钱也是在12小时内支付，12小时后蒙极分子将隔5分钟杀一个人。
　　××××
　　我正听的津津有味，文惠和蓝梅已经是轮流上阵，舌头都有点麻了，不知道我哪里来的如此旺盛的欲望。
　　“收拾一下。”我再次喷发，这次是在蓝梅的嘴里，我颤抖着吩咐她们整理好衣服，我估计那个女人要对付我了。
　　××××
　　门无声地开了，至少有五把枪对着门口，我就是神仙也做不了怪。
　　“年轻人，你的功力还挺深厚的嘛。”我乖乖地接受五花大绑，文惠和蓝梅到没有受到什么特殊待遇，只是被赶进经济舱里，美丽的女人狠狠踢了我几脚，立即点了我的几处大穴。
　　“再高明也比不上你。”我无奈笑道。
　　“你是什么人？”美女嗔道。
　　“她们是福建武术队的，我是教练，带她们去俄罗斯参加世界自由搏击大赛。”
　　“自由搏击大赛，凭那两个丫头？你自己去还差不多。”女人对文惠和蓝梅的身手不屑一顾。
　　我不知道蒙极是怎么培养出这样的高手的，看她年龄还小，跟文惠她们差不多，但武功高了不知道多少，而且非常的老练。
　　“你小小年纪却功力身厚，怎么没听说过你？”我看她一时还没有杀意，便从容地瞎扯道。
　　“到了阎王那里你就听说了。”女人浅浅一笑，把我搞的一愣一愣的，突然又恶狠狠道，“老实呆着，否则拿你祭旗。”
　　“是清雨派你来的？”我看着她的眼睛道。
　　“胡说什么？”女人的眼里闪过一丝惊讶，但立即恢复正常，呵斥道。
　　“你应该客气点，清雨曾经叫我师父过，落嘉大师，若拔和那勉都是我的好朋友。”我已经能达到说谎不眨眼了。
　　“我在执行任务，没功夫和你聊天，你先在这里呆着，到时候放了你就是。”女人以不可思议的眼睛看着我，因为这几个正是蒙极的高层，想不到我一个不漏地说出来，语气缓和了许多。
　　“这样绑着也太让人难堪了吧。”我朝身上的绳子努努嘴。
　　“暂时封着你的穴道，你呆在里面不准出来。”女人迟疑了一会，还是让人给我松绑。
　　“麻烦美丽的小姐把我那两个队员一起叫过来吧，一个人关着怪寂寞的。”我得寸进尺道。
　　女人美丽的大眼狠狠剜了我一下，但还是挥手让手下去办。
　　××××
　　“怎么办？”关了门，文惠和蓝梅立即扑进我的怀里，纷纷掉下眼泪。
　　“看看能不能解开我的穴位再说，你们给我护法。”我推开她们盘坐下来。
　　“没戏，这女人真气刚好克制魔功，佛道两功又太弱。”我弄的满头大汗还是一无所获，二女傻傻地看着我。
　　“要不要我们帮你，那个时候你的魔功不是最厉害的嘛？”蓝梅突然想到了什么，红着脸道。
　　“那个时候是什么时候啊？”我立即明白她的意思，抱过她淫笑道。
　　“不来了，你又取消人家。”蓝梅面红耳赤嗔道。
　　“可是你这里伤的厉害，受的了嘛？”我的手隔着裤子在蓝梅的幼穴上轻轻滑动着，心有不忍。
　　“人家的应该可以，伤的不是很厉害。”文惠也红着脸挺起小腹。
　　“人家也不怕，而且只是开始痛点，后来就舒服了。”蓝梅立即抢道。
　　“好，一起来，宝贝。”我有点感动，在我生命中，每一个女人都可以为我奉献一切，我是世界上最幸福的男人。
　　三具赤裸的肉体立即拥在一起，在绵绵情话中，二女的小穴已经渗出点点淫水，我没有丝毫迟疑，长枪轮流刺入二女倍显脆弱的小穴，看着长枪不断带出阵阵血班，我反而有种强烈的征服快感，也许我也有潜在的虐待欲望，当然很微弱，正是这种轻微的虐待欲望带来了异样的刺激。女人在男人的疯狂中无奈地把自己完全地交了出来，这样才可以充分享受高潮颠峰的快感。
　　丹田沉寂的魔功在漫天欲望的刺激下开始象湖水一样荡漾着，而且波浪越来越大，仿佛大海上起了狂风，激起冲天的海啸，魔功以势不可挡的激流立即冲垮了封住丹田的几丝内劲，然后又开始续集力量，准备发出更大的冲锋。
　　这时，敲门声响起，我正在紧要关头，根本无暇顾及，门外的人敲了一会，终于不耐烦了，一脚踹了进来，原来是那个女头目，她看见眼睛淫乱的一幕，差点惊叫开来，连忙掩上门出去。
　　“混蛋。”女人满脸通红骂道，她没想到我在这个时候还有这种闲工夫，渐渐有点相信我是清雨等人的朋友，也不怎么怀疑了。
　　××××
　　“飞机马上要下降了，你还不快点？要不我进去？”说话的是一个脸色阴沉的汉子，他是唯一一个对女人的态度不很恭敬。
　　“多嘴。”女人狠狠瞪了他一眼。
　　那男人立即闭嘴，眼角却闪过一丝狠毒。
　　“混蛋。”女人心里暗骂了一句，终于狠心把门推开，里面立即荡出动人的呻吟声，她连忙进去。
　　柳青和两个女人正如痴如醉疯狂着，根本没有在意她的进入。
　　“淫娃荡妇。”女人恶狠狠地哼了一句，开始搜罗柳青和两个女人的衣服，把手机都取下来才出去。
　　看来她们还对我们有怀疑，我再次激发后就停了下来，穴道都冲开了。
　　“还要么？”余韵未消的蓝梅媚角带俏问我。
　　“不要了，看你们都这样了。”我心疼地抚摸着二女已经有点浮肿的小穴。
　　“没关系的，我们好快乐。”文惠眼里有了泪水，她从来没有谈过恋爱，也从没意识到自己要谈恋爱，是我的这一句话让她突然有了这种被爱的感觉，她终于找到了自己渴求已久却莫名的寄托，女人就是需要这样的寄托。
　　“这里是蒙古机场，我们降落到了蒙古机场，怎么办？队长还等着我们呢？现在手机都给没收了，怎么联系啊？”飞机慢慢降落，蓝梅马上认出了降落的机场，机场上已经满是荷枪实弹的蒙古士兵。
　　“等等看。”我打量着机场，却一时没有想到更好的办法。
　　××××
　　“我们要赶着去比赛，就在明天。”我开了门，给两个蒙面的家伙给堵在门口，我只好朝女头目大声喊道。
　　“叫什么叫，找死啊？”站在女头目边上的一个阴沉的男子呵斥道，他和女头目是唯一两个没有蒙面的匪徒。
　　“没你的事。”女头目转过头来先狠狠瞪了我一眼，然后又狠狠瞪了那个汉子一眼，这才向我走来。
　　“你老实在里面呆着，很快就没事了。”女首领瞪着我道。
　　“不行啊，来，偷偷告诉你一件事情。”我声音低了下来，凑近她耳边道，“有人想逃跑，这个人现在就在你面前。”
　　在女首领一愣之际，我突然出招点了女人身上几个穴道，然后把她扣在怀里。
　　“嘿嘿，怎么样？你放我们走，我也放你们走。”我示威地把女首领身体朝举枪的几个蒙面人晃了晃。
　　“你是怎么冲开我点的穴位？”女首领竟然还想问这个。
　　“嘿嘿，想知道啊？我可以做给你看。”我捏了一把她坚挺的玉乳，嘿嘿笑道。
　　“混蛋，把你的手拿开。”女人惊叫道，身体忍不住颤抖了起来，看来还是个未经人事的少女，不知道蒙极是怎么培养了出来的。
　　“我们走。”我押着女首领带着蓝梅二女从容地往机舱门走去，那些蒙面人举着枪紧张地看着我，但没人意识到开枪。
　　“开……”女首领看着舱门慢慢打开，着急地叫了起来，但没有说完，立即给我掩住了嘴巴，我先让蓝梅二女走，自己举着女首领对着蒙面人。
　　“开枪。”那个汉子突然命令道。
　　“谁敢开枪，不要她的命了。”我呵斥道，果然没有人开枪。
　　“混蛋。”阴沉的汉子以闪电般的速度从腰间拔出手枪，没有丝毫迟疑，连续两枪都击中女首领的胸部，强劲的子弹竟然透过她的身体进入我的身体，我连忙全力后跃，把蓝梅二女顶飞出去，我也飞了出去，脸边飞过呼啸的子弹。
　　女首领已经晕了过去，我边跑边给她解开穴道，蓝梅二女也不笨，跑的飞快。
　　“快，我们受伤了。”荷枪实弹的蒙古武警立即包围了我们，我用英语大声喊道，“他们要杀我们。”




　　4.03 初遇叶婷

　　“你们先不要管我的伤，给我电话。”年轻的蒙古军人格林上校只看了我们一眼，便让医务人员去救护我和女头目，我还想告诉他里面的情况，挣扎了几下反而给铐在病床上。
　　“混蛋。”医生迅速给我打了麻醉药，我眼皮开始沉重起来，但还是努力让自己保持清醒。
　　××××
　　“上校，叶婷少将要求见你。”格林在机场指挥塔上悠闲地看着那架被劫持的飞机，卫兵匆忙跑进来。
　　“说了多少次了，我很忙，不见。”格林不耐烦道，为对付这次劫机，叶婷率着中国驻联合国的维和部队匆忙赶到蒙古。
　　“上校在忙什么呢？”一个英姿飒爽的中国女军人冲了进来，几个卫兵挡不住她，非常尴尬地看着格林。
　　“哦，叶将军，在下正在策划怎么拯救飞机上的人质，怠慢了将军了。”格林狠狠瞪了一眼卫兵，挥手让他们下去，然后满脸笑容对着叶婷。
　　“上校，现在离最后通牒时间只剩下不到两个小时了，我希望将军能让我们维和部队进入机场。”叶婷直视着格林，她来这里稀里糊涂被困在机场外面半个多小时了。
　　“叶将军，我都说了，我们蒙古的军队有能力完成这次拯救任务，请你信任我们，怎么样，我让他们维和部队安排在机场附近的五星级酒店，感觉还不错吧。”
　　“上校，我是来执行任务的，不是来享受的，听说飞机上有人质逃了出来，能让我们见见面吗？”
　　“他们正在抢救中，现在估计还昏迷着。”格林摇头。
　　“王八蛋，你们老这样瞪着我干嘛？滚。”叶婷突然对旁边的卫兵呵斥道。
　　“将军不要生气，他们都是男人，见到将军这样的美女，难免多看几眼。”格林看着叶婷暴躁的样子，非常得意，“这里没你们的事，你们下去吧。将军坐下来喝点咖啡。”
　　“我希望你配合。”叶婷看着卫兵走了出去，突然掏出手枪顶在格林脑袋上冷冷道。
　　“将军，没必要这样吧，你这样威胁我可是要上军事法庭的。”格林脸色不变，低头喝了一口咖啡。
　　“为了机上的人质，我也顾不了许多了，拿着。”叶婷微笑着摇头，突然掏出一个东西塞到格林手里，“抓好了。”
　　“你？”格林看着手里的东西，立即脸色大变，这种感应炸弹压力稍微有变化就会爆炸，他小心翼翼抓着，丝毫不敢疏忽。
　　叶婷收回枪笑道：“这个东西我改装了一下，你看，这是遥控器，我按一下这个按钮，它也会爆炸，现在你带我去见逃出来的乘客，好不好？”
　　××××
　　“给我解了这麻醉。”我的伤很轻，医生很快取出子弹，但麻药下的太厉害，我渐渐抗拒不住，终于在昏迷之前见到叶婷。
　　“马上执行。”叶婷呵斥道，医生们还看着僵尸一样的格林不动。
　　“恩？”叶婷瞪了格林一样。
　　“快点。”格林不耐烦道，脑袋上大颗大颗的汗珠滚下来。
　　××××
　　“机上有十一个匪徒。”我终于清醒过来，手铐也被解开，马上从床上下来，端详了叶婷好一会，才慢慢把飞机上的情况仔细地说了一遍，这个女人给我一种信任的感觉。
　　“你在包厢，又怎么知道这么清楚？”叶婷突然奇怪地问道。
　　“相信我，叶将军，我是陆军上尉柳青。”我知道她起了疑心，苦笑道。
　　“你真的是柳青？你是怎么知道我姓叶的。”叶婷眼睛一亮，直直瞪着我，看来也不是没听说过我。
　　“军中不认识你这个铁娘子的人很少吧。”我呵呵笑道，其实我是从人才库里面看到她的资料的，“我的样子哪里不像柳青了。”
　　“英雄出少年，看不出来。”叶婷迟疑了一会才道，估计是信任我了，“照你所说，我们根本不能正面交锋，那还有什么办法解救人质？”
　　“你有多少支T8？”我想到了一个办法。
　　“红外瞄准？这倒可以，但我这里只有一支。”叶婷眼睛又亮了起来。
　　“一支有什么用。”我苦笑道，必须瞬间消灭这十一个匪徒，不然他们可以引爆身上的炸弹同归于尽。
　　“我马上让北京空运几把过来，一个小时内可以到，我们控制了蒙古机场，应该没问题。”叶婷当机立断。
　　××××
　　“你吩咐下去，把你的手下撤到外围，让维和部队进来。”叶婷吩咐格林道。
　　“把我的两个同伴放出来吧。”我终于看到了格林手上的炸弹，突然明白过来。
　　格林怒视着我，但还是乖乖地吩咐下去。
　　××××
　　“柳青，你没事吧。”二女一出来，立即扑进我的怀里，完全不在意叶婷等人的存在，我见到叶婷皱了一下眉头，看来很感冒，也就懒的介绍了。
　　“没事，子弹都取出来了。”我大方地搂着二女。
　　“问题比较麻烦了。”叶婷拿着T8在哪里瞄准了一阵无奈道。
　　“怎么？”
　　“这飞机机身抵消了大量的红外线，穿透进去的很微弱了，根本看不清楚。”叶婷苦笑道。
　　“我来定位。”我愣了一回才道，二女立即明白我的意思，脸马上红了下来。
　　“你怎么定位？”叶婷奇怪道。
　　“我修炼一种特殊的功夫，就像打开了天眼一样。”我不知道怎么解释。
　　“天眼？不是吧，那你说说，他们现在在干什么？”叶婷以为我在开玩笑，一脸不信。
　　“我不是开玩笑，不过现在没有行功，当然看不到。”我一本正经道。
　　“我不想出任何差错，人命关天，你最好能证明给我看。”叶婷也一本正经道。
　　“证明，这不大好证明，不过也可以。”我看着娇羞不已的二女，突然色心大动，刚好乘这机会把伤势修补一下。
　　××××
　　我和二女被关到一个密封间里，乖巧的二女立即脱光了衣服。
　　“又要让你们受累了。”我动情地揉捏着蓝梅滚圆的屁股蛋，文慧已经趴到我的下体上。
　　“吃。”蓝梅站到沙发上，把有点浮肿的小穴对准我的嘴，娇嗔道。
　　“恩”我怜惜的伸出舌头轻轻舔着小穴，一股清凉的感觉侵入蓝梅心扉，蓝梅妩媚地娇嗔起来。
　　为了治伤，我还是忍心进入蓝梅的身体，不顾一切疯狂着，灵觉像水一般铺开，端详着另一个屋里的叶婷。
　　这个女人应该有三十多了，但绝对是个美女，是个一举一动透着英气的女人，这种刚柔并济的女人非常吸引我。
　　我的灵觉努力透过她的军装，女人没有戴胸罩，但乳房上裹着几层白丝布，怪不得胸部看起来那么平，我打量着她压的扁平紧实的玉乳，估计着如果放开会有多大，看样子不小。
　　女人平滑得小腹下穿着薄薄的内裤，丰满的耻丘把内裤紧紧撑起，浓密的阴毛隔着内裤都看的很清楚，细致如她嘴唇的阴唇轻微兮张着，非常的诱人。
　　我突然起了强烈的冲动，一种非常想占有她的冲动，身下的蓝梅正娇喘声声，我不由加紧了动作。
　　××××
　　“怎么要这么久？”叶婷有点怀疑地看着懒洋洋的我和疲软的面带春色的二女。
　　“运功。”我懒洋洋道。
　　“你能证明吗？”叶婷剑眉一挑，一股英气直逼过来，看来她的功力也不弱。
　　“你干嘛把那里裹起来，对身体不好。”我突然凑近她耳朵道，眼光却透过她的衣领望里面看。
　　“什么那里？”叶婷先是一愣，看见我不怀好意的目光立即明白过来，不由红下脸来嗔道，“你看哪里去了？”
　　“还要我证明吗？”我呵呵笑着，目光又投到她下体处。
　　“不用了。”叶婷立即感觉自己在我目前已经完全赤裸，下意识地用手护住下体，斥道。
　　“他们运多少T8过来？”我不想她太难堪，转移了视线和话题。
　　“临时抽了五支，没有多的了。”叶婷狠狠瞪了我一眼道。
　　“那我们动作要快，你的手下怎么样？”
　　“应该没问题，一人两个。”叶婷对自己的下属非常的自信。
　　我突然有一种强烈的冲动，要把这个女人纳入我的手下，虽然我还是可怜的上尉。也许正是因为今天的这个想法，这个女人最后成为陆军最高统帅，也是我在军队中最得力的三个手下之一。
　　××××
　　“你们干嘛脱衣服？”枪手已经安排好了，叶婷让手下带走格林，屋里只剩下我们四人，时间已经不多了，我们马上开始脱衣服。
　　“练功啊，不要偷看。”看着女人绯红的脸蛋，我突然有点兴奋，毫不犹豫脱掉衣服，蓝梅二女倒是脱的不干不脆。
　　“胡说，这是什么功，马上穿好衣服。”叶婷沉下脸来。
　　“将军，是这样的，啊。”文慧解释道，不防裤子给我拉下，嗔叫了一声。
　　“你们？”叶婷不知道说什么好，但她相信文慧不会说谎，只好红着脸转过身去。
　　“愣着干什么，快亲。”我拉过还傻愣着的蓝梅，指了指高昂的下体，蓝梅满脸通红，但还是趴了下来，一边亲一边脱衣服。
　　我舒服地靠着沙发，把玩着文慧坚挺的椒乳，贪婪地打量了叶婷曼妙的背影，感觉很是惬意。
　　××××
　　“经济舱六个，方位。”在蓝梅的浪叫声中，我开始定位劫匪。
　　“你能确定？”叶婷呼吸有点急促，但不敢转头。
　　“松一下你的胸布，你的乳头已经坚硬，乳房开始胀大，你下面也正在流水，看，又一股出来了。”我没有正面回答她。
　　“混蛋。”叶婷身子一颤，满脸通红啐道，“重新定位。”
　　××××
　　“搞定了。”叶婷盯着飞机看了好一会，终于没有发生爆炸，维和部队开始冲了上去，这才舒了一口气，转头对我道。
　　文慧趴在沙发上，我把着她的纤腰疯狂的挺进，正是紧要关头，根本不理会叶婷。
　　“喂，有完没完，我要开门了。”叶婷不再回避，而是啐道。
　　“啊”我终于要喷发，疯狂抽送了一阵，然后抽出阳物，送入候在一边的蓝梅嘴里，蓝梅立即乖巧地吮吸起来，我终于喷涌而出。
　　听到蓝梅吞咽精液的声音，叶婷忍不住咽了咽口水，突然发觉自己身子好热，长期空虚的小穴不断有东西涌出，身子一阵阵发软，只好靠着桌子，尴尬地看着我耀武扬威的样子。
　　“没出什么问题吧。”我赤裸裸地走到叶婷身边，看着维和部队从飞机上把尸体给抬下来。
　　“你能不能有点羞耻心？”叶婷红着脸嗔道。
　　“呵呵，得意忘形了，有件事要你帮忙。”我想到了那个劫匪的头目，一边说一边拉上裤子。
　　“什么事，说吧。”叶婷稍微平静了一些。
　　“你报多一个数，就说当场击杀劫匪12名，包括一个女头目。”我看着她道。
　　“行，没问题。”叶婷狐疑地看了我好久，终于还是点头，“另外这架飞机开不了了，我让蒙古机场另外派一架，不用多久就可以走了。”
　　“谢谢，我先去看看另外一个伤员就走，后会有期。”我把眼睛从美丽的叶婷身上转开。
　　××××
　　“怎么样了？”看来子弹没有击中要害，美丽的女匪睁着警惕的眼睛看着我们。
　　“还没死。”女匪冷冷道。
　　“维和部队把劫匪一网打尽，一共十二个，包括一个女头目。”我看着她。
　　“不可能。”女匪全身剧震，不可思议地望着我们。
　　“没有什么不可能的，你应该仔细考虑一下，以后的路怎么走，我们晚上就要走了。”我柔声道。
　　“他们不会放过我的。”女匪沉默了许久，终于说了一句我喜欢的话，表明她心里开始挣扎了。
　　“你已经死了。”我笑道。
　　“是的，我死了。”女匪喃喃道，眼神中有一种说不出的落寞。
　　“我叫柳青，该怎么称呼你？”我转移了话题。
　　“我没有名字，代号007.”007迟疑了一会才道。
　　“难道蒙极像你这样的女孩有很多吗？”我惊讶道。
　　007没有回答我，但仿佛想起了痛苦的往事，眼神透出一丝痛苦。
　　“算了，我也要马上离开这里，你就在这里好好养伤吧，希望007真的死了。”我叹了口气。
　　××××
　　“色狼哥哥，你是不是看上那个女孩了？”上了飞机我依然是包厢，文慧偎着我，娇俏道。
　　“怎么，吃醋了？”我呵呵笑道，双手还在二女的内衣里把玩着美丽的椒乳，说不出的懒散和惬意。
　　“我觉得她挺可怜的。”蓝梅轻轻皱了皱眉头道，估计乳头给我捏的痛了。
　　“是啊，从小就给人培养成杀手。”我感叹道，开始对蒙极反感起来，他们做得越来越过分了。
　　二女没有说话，有点伤感。
　　“有没有后悔跟着我这个大色狼啊？”我把话题转移。
　　“后悔死了。”蓝梅咬着嘴唇嗔道。
　　“就是，哼，上当受骗，坏透了。”文慧也娇哼道。
　　我看着娇美可爱的二女，心里怜意大起，忍不住把二女紧紧搂在怀里。
　　××××
　　民族大饭店是位于莫斯科猎品大街的一座老牌的五星级酒店，小莉她们就驻扎在这里。
　　“明天就比赛了，你们还不去练练？我有什么好看的？”我到的时候已经是傍晚7点了，吃了饭懒懒地靠着沙发，诸女围着我，仿佛欣赏什么珍贵的艺术品一样，一点走的意思都没有。
　　“晚上休息，备战明天，怎么，看你不行啊？”看大家都红下脸来，小莉满瞪起眼来。
　　“当然可以了，只不过一群小绵羊围着一只恶狼，真是说有多危险就有多危险啊。是不是，柏玉？”柏玉靠我最近，我顺手搂过她，不规矩的手立即爬进她的内衣。
　　“恩，不要，羞死了。”柏玉嗔道，轻轻按住我的手，不过一点也不妨碍我解开她的胸罩，揉捏娇嫩的玉乳，也不妨碍那颗可爱的紫葡萄慢慢胀大起来。
　　“真是色狼一个，又欺负人。”大家都红下脸来，萧敏看不过去，狠狠地给了我大腿两下，我差点跳起来，只好松开柏玉。
　　“喂，不是吧，对你老公这么狠，老婆们，给我上，好好教训教训她。”我呲牙咧嘴叫了起来。
　　“姐妹们，上，给我好好教训这个大色狼。”诸女听到我的命令，只是吃吃的笑，一点也没反应，萧敏立即得意地叫起来，诸女带着和蔼的笑容慢慢逼近可怜的我。
　　“你们敢过来，晚上一个也逃不掉，啊，谁打我屁股？”
　　“姐妹们，扒了他，一人给他一下。”
　　女人的娇笑声、拍打屁股声、男人恐怖的叫声，声声入耳。
　　“没脸活了。”我哭丧着脸，身上的衣服给扒个精光，屁股给教训的红彤彤的，只能拉过一个小内裤护住要害，抵挡着四面八方伸来的小手。
　　柏玉五个还未经人事，还有些害羞，后来也大胆起来，这里捏捏，那里摸摸，仿佛我是珍宝一样，玩的爱不释手。
　　“以后这就是我们的家法，看你还敢不规矩。”萧敏叉着腰，像个泼妇一般娇笑着。
　　“啊，不要。”柏玉突然惊叫起来。
　　“老虎不发威，只当是病猫。”在柏玉的惊叫声中，我三两下就把柏玉的衣服给扯掉，一个绝美的胴体展现在眼前，我的阳物立即产生感应，飞速胀大起来。
　　“人家不敢了，饶了人家好不好？”柏玉不再挣扎，身子偎着我，可怜巴巴看着我道。
　　“你们说饶了她好不好？”我的五爪依然在她光洁细嫩的玉锋上盘旋，眼睛却望向满脸通红但安静异常的诸女。
　　“不好。”沉默了一会，诸女突然异口同声喊了出来，然后就是一阵大笑。
　　“一点也没淑女样子。”我苦笑摇头，然后咬着柏玉的耳朵低声道，“你呢？”
　　“不，，，，，好。”柏玉喘着粗气，终于把两个字说完，立即羞的满脸通红，缩在我的怀里。
　　“宝贝，我喜欢。”我怜意大起，一只手在她稚嫩的小穴处摸了一把，立即摸了湿湿的一手，我知道时机已经成熟，我让她趴在沙发上，翘起臀部对着我，我把着不断跳动的阳物对准温润的小穴口道，“我要来了。”
　　柏玉轻轻颤抖着，她对姿势没有多大要求，有一种兴奋，一种渴望，同时又有一种莫名的恐惧，尤其是看到那粗大烫人的阳物时，她不知道是怎么进入自己稚嫩的小穴的。
　　正当她胡思乱想的时候，下体突然传来一阵爆裂的剧痛，仿佛一根粗大烧红的水火棍捅裂了她的身体，她感觉身体在一阵阵颤抖抽搐，忍不住痛哼出声。
　　看着粗大的阳物有力地挤入稚嫩的小穴，看着点点滴滴的血花从阳物和花径的咬合出慢慢渗出，一种熟悉的征服快感再次充斥全身，我如野兽一般低吼着。
　　诸女看的惊心肉跳，又面红耳赤，恨不得自己是柏玉。
　　这里仿佛就是我的王国，我就是她们的君王，她们是我的宠妃，我双手托着柏玉的纤腰，开始了强有力的抽送，身子如巨人般站立着。
　　××××
　　“文慧，蓝梅，你们身子不舒服，回去休息，你们几个也是。”小莉把文慧和蓝梅以及其他几个未经人事的队员赶了出去，剩下的诸女知道她的意思，都红下脸来，但都开始脱衣服。
　　“好，晚上我们疯狂一下。”看着一个又一个美丽的胴体，我魔性大起，索性幻出元神，扑向诸女。




　　4.04 初战瓦痂

　　主席台上坐着四人，其中三个我认识，分别是青龙、罗伯特、日本天皇，让我感觉有点意外。
　　“那个讲话的就是这次比赛的发起人――罗杰斯。”小莉低声告诉我。
　　罗杰斯先是描述了一下人类对于脑域的开发历史和成果，为什么经历了数十万年，人类空有这么强大的一个大脑，却只能利用其中的6%左右，并不是存在什么上帝禁区，而是人类的身体太脆弱了。大脑就像计算机的cpu一样，运转需要大量的能量，并发出大量的热量。而人类缺乏一个可以短时间内提供大量能量和散发热量的身体，即使只是开发了6%的大脑，当人类脑袋全力运算的时候，大脑会发出高热，而且难以持久，所以我们开发脑域的希望寄托于强化这个身体的。
　　人类开始从冷兵器进入热兵器时代，对于身体的要求越来越低，虽然大脑在不断进化，但没有一个持续相应进化的身体，于是大脑的进化就出现了瓶颈。
　　武术可以开发人体，特别是气功，所以这次在全世界范围评选天地榜高手就是出于弘扬武术，开发人体，突破脑域开发瓶颈的目的。
　　天地榜包括天榜，选拔十名男性高手；地榜，选拔女性高手十名。
　　天地榜系群众组织，与任何一个国家政权无关，而是成立天地榜理事会，负责运营管理天地榜，天地榜接受捐赠，捐赠超过1000万美元，可以进入理事会，目前成员有四个，理事长罗伯特，捐赠5000万美元，副理事长罗杰斯，捐赠4000万美元，日本天皇捐赠3000万美元，青龙捐赠1000万美元。
　　每四年召开一次全球性的天地榜高手排行榜争夺赛，任何国家的任何人员均可自行免费报名。天地榜争夺赛只可以使用理事会规定的任何冷兵器和防具，每场比赛45分钟，比赛没有任何限制，经过联合国特批，在赛场上打伤打死人不负担任何责任。
　　比赛最高奖金500万美元，依次递减，最低50万美元，除此之外天地榜高手每年还可以依次获得理会会给予的年薪，从500万美元依次递减到50万美元，但天地榜高手相关收入必须提取10%交给理事会。
　　除了四年一次的天地榜大赛，在四个理事国开辟四块比赛场地，任何人员可以随时向天地榜高手发出挑战，但必须在指定的比赛场地比赛，四个国家已经同意在这些比赛过程中打伤打死人不负担任何责任。
　　向天地榜高手发出挑战，必须向理事会提交被挑战者相应年薪的金钱，如果挑战成功，挑战者取代被挑战者取得相应的排次，这比钱也将如数归还，否则理事会提取10%后给予被挑战者。
　　理事会为天地榜高手投了一亿美元的高额保险，其中五千万美元给予因意外残废或死亡的高手，另外五千万美元是一旦天地榜高手被暗杀，将用这比钱聘请天杀等杀手组织追杀所有的相关人员，对此联合国没有任何表示，也算默许。
　　天地榜一抛出，全世界哗然，进入天地榜的诱惑实在太大了，不仅有固定的年薪，没赢取一次挑战就会有一笔和年薪相同的钱入账，同时进入天地榜之后肯定名声大振，无数的邀请一定像雪片一般飞来。
　　××××
　　“联合国怎么会默许这样的事情呢？”栗茹美丽的眼睛满是惊讶，因为历来武术比赛都是点到为止。
　　“我也不清楚，不过场里高手不少，这种比赛太危险，我看你们还是别上了。”虽然天地榜很有吸引力，但我内心里却不想我的女人去冒这样的风险。
　　“不行，至少我要上，不然太丢中国人的面子了。”小莉倔强道。
　　“我也要上。”萧敏嘟起小嘴。
　　“我们都要试一试。”栗茹成了大家的代言人。
　　我只好沉默。
　　罗杰斯开始宣布比赛规则，赛场是四个一丈多高的方台，可以同时容纳四组人员进行比赛，比赛以落下方台为输赢标准，不论死活。
　　由于参赛的人数太多，所以规定必须通过主席台前的模拟重力场，方可有比赛资格。
　　××××
　　“青哥哥，你也试一试巴，以哥哥的水平，拿个第一应该没问题。”蓝梅娇声道。
　　“是啊，是啊。”诸女都兴奋地望着我。
　　“不一定啊。”我扫了一眼参赛的队员，发现曾经被我打断一只手玛利亚正对我怒目而视，看情形她接了一只手，不过奇怪的是，那只手看起来不是假手，难道美国的医学已经达到这种境界，在我学习过程中可没有提到如此高明的断肢异体再植，不知道效果是不是很真手一样，待会比赛就可以看出来了。
　　另外上次被天皇袭击时在校园碰到的那两个俄罗斯美女也直朝我眨眼。
　　叶绿和叶青也来了，她们也发现了我，叶青兴高采烈朝我直挥手，但叶绿眼里却没有多少精神。
　　在实战方面，这几个女人估计都比小莉她们强，所以我很担心。
　　“去啦，别老气横秋的像个螃蟹一样。”柏玉也敢跟我开玩笑了。
　　“好巴，不过你们就小莉、萧然、栗茹三人上，其她的呆着别动。”小莉三女经过我长期开发，内功上大有进展，我想即使输了逃命还是有可能的。
　　其他诸女立即满脸不高兴起来，她们锻炼了这么久，就想有一展才华的机会，特别是跟我学了一些厉害招式之后。
　　“你们别心急，反正随时可以比赛的，如果你们层次到了，我出钱给你们去挑战地榜高手也行啊。”我看有几个女孩都快哭了，连忙安慰道。
　　“大家不要着急，这次比赛风险很大，我自己都没有把握能活着回来，萧然和栗茹两个的功力比你们稍微强些，我看就按柳青说的办。”小莉同意了我的做法，毫不迟疑道。
　　××××
　　青龙、罗伯特、罗杰斯、我轻松地跨过了重力区，在大家眼里，我们仿佛都是一步就跨过去了，都以为很轻松，立即一哄而上，结果纷纷给撞出重力场，差的几个当场吐血，这时才没有人莽撞了，有点吃惊地看着重力场，同时对我们四人的实力非常的惊讶。
　　其实这个重力场是很强的，仿佛一个不差于我们的高手杀气一样，功力不到家反而会自伤。
　　人群沉默了许久，终于有人慢慢走了出来，这是一个中年日本人，手里一把长长宽宽的厚剑，这剑钝的很，但给人一种沉重的压力，估计是把好剑。
　　主席台介绍了我们四人后，立即介绍这个日本人，原来他是日本剑道高手，柳生静云，是日本厚剑社的创始人兼第一高手，厚剑社是日本新一代剑道的代表，他们很神秘，从来不参与任何武术比赛，但没有人敢招惹他们，不知道柳生静云这次为什么改变了作风。
　　柳生静云在重力场面前突然停下，只见剑光一闪，人腾空从剑势中穿过，潇洒地站到我面前，剑已经入峭，仿佛根本没拔出来过。
　　“好快的剑。”青龙笑道。
　　“想不到剑势可以破开重力场。”我也是很惊讶。
　　又一个年轻人上前，他是瓦痂，印度人，据说身具诡异的武功，不同与佛教和印度教派任何武功，谁也不知道他师承何人，但却是大家承认的高手。
　　瓦痂到了重力场，身体突然奇异地动了起来，仿佛章鱼一样扭曲着，也没见什么动作就挤了过来，只能用挤字形容。
　　看着他运功的时候泛紫的眼神，我突然有种熟悉的感觉，难道他和我一样修炼的是魔功，我不禁对他好奇起来。
　　韩国的跆拳道年轻高手金昌木、泰国泰拳年轻高手段邪、美国截拳道年轻高手迈克、意大利散打王尤里随后通过重力场，刚好十个，再没有人上前，于是主持宣布女队员进场。
　　天皇、小莉、玛利亚、叶青、菊、萧敏、叶绿、日本空手道高手乌代子、栗茹、梅、韩国跆拳道女子高手林羞真、印度教高手拉妮等十二名跨过重力场，其他的估计自己实力不够，没有人再上前。
　　比赛男女抽签男分五组，女分六组，进行初赛，我抽到的对手是瓦痂，而且是第一场，男子组同时开始的还有青龙对金昌木，女子组开始的两场是天皇对叶绿，小莉对乌代子。
　　××××
　　“你修炼的是什么功夫，怎么眼睛会变紫？”我轻松地看着有点紧张的瓦痂，用英语低声道。
　　“接招。”瓦痂脸色大变，身形一扭，手里一把和我的魔刀样子相似的黑刀朝我斩来，虽然和我的魔刀心法大有不同，但还是可以看出是同缘的，此时我更加肯定他是魔门的。
　　我的刀估计还在青龙手里，所以随便捞了一把大刀就上来了，索性依样画葫芦，仿佛要两败俱伤一样，相同的一刀砍了过去。
　　瓦痂脸色大变，连忙抽刀后退，无比吃惊地看着我。
　　“是不是奇怪我怎么也会这个功夫？”我呵呵笑道，眼里的紫气开始升腾。
　　“你得到的真是魔门圣刀？你能控制圣刀？”瓦痂终于开口了。
　　我点头。
　　“为什么不拿出来？”瓦痂愣了愣，又道。
　　“需要吗？”我笑道。
　　“圣刀是我魔门圣物，希望你能够将其归还给我们。”瓦痂有点吃力。
　　“既然是圣物，那我持有魔刀，你们魔门岂不是要听命于我。”我突然想到这个问题，不由试探了一下。
　　“你是异族，不能承受圣刀。”瓦痂好半天才蹦出这一句话，我却已经知道了答案。
　　“魔门没有这个规定巴？”我呵呵笑道。
　　“现在有了。”瓦痂狡猾地盯着我，他虽然有点无赖，但还不是喜欢撒谎的人。
　　“我也不屑于什么魔门，是自己跳下去，还是我把你踢下去。”我恼了，杀气一逼，瓦痂忍不住后退了一步，胜败立辨。
　　“我不会轻易放弃的，看招。”瓦痂有点吃力地抗拒着我的杀气，但还是一步步逼过来。
　　“来吧，看你魔刀心法学的怎么样了？我让你施展完三十六式，再踢你下去。”我收了杀气，瓦痂疯狂地扑了过来。
　　我陪着瓦痂走了四五十招，瓦痂的招式还是挺全的，但样子变了许多，很多精妙的地方没有把握，但他也是个武术天才，自己创新了不少新招。
　　“怎么样？还不下去？再使一遍也是一样。真要我踢你下去啊？”我有点不耐烦道。
　　瓦痂面红耳赤，紫气慢慢从他身体里透出来，渐渐全身笼罩在紫气之中。
　　“哇，你搞什么？”我很奇怪，怎么紫气会这么盛。
　　瓦痂突然暴喝一声，竟然张口吐出一片血雾，在我闪避血雾之际，刀毫无花招朝我面门砍来，刀芒竟然暴涨，杀气腾腾。
　　这是什么功夫，不会发狂了巴，我连忙全力上挡，两把蕴满真气的刀相撞，发出震天巨响，这两把凡铁铸就的刀受不了真气的暴烈，竟然凭空散成碎末。
　　我被震倒在地，忍不住一口鲜血喷了出来，伤的不轻，但我还是摇摇晃晃站起来了，冷笑着朝瓦痂走去。
　　瓦痂这次突然真气暴涨，简直翻了一倍，要不是我全力迎接，恐怕我没机会站起来了。
　　“不是说天魔大法天下无敌吗？骗我。”瓦痂伤势估计比我还重，也喷了血，坐在地上楞楞地看着我，嘴里嘀咕着。
　　“还不下去？真要我踢。”我强压住又一口要喷出来的鲜血，冷冷道。
　　“等我学好了，我一定能打败你。”瓦痂瞪着我，不过他已经没有战力，只好不情愿地后退，溜下台。
　　“等着你。”我举起手，台下开始欢呼，这一场还没半个小时。
　　金昌木根本不是青龙的对手，很快就给青龙踢了下来，不过看来青龙还是手下留情了，金昌木没受什么伤。
　　叶绿和天皇打的很勉强，叶绿明显呈弱势，但天皇要短时间内把她一脚踢下来也不容易，最后是叶绿自己放弃了。
　　打的最激烈的是乌代子和小莉，小莉不敢怎么靠近乌代子，稍微不小心就给乌代子摔出去，但小莉偶然的进攻却是犀利无比，乌代子也是非常吃力，两个女人身上的衣服破损很厉害，内衣都露出来了，头发更是散乱散乱，完全一副泼妇现象，台下异样的嘘声大起。
　　“下去。”乌代子突然抓住小莉，高高举起，在脑袋上盘旋了一阵，然后暴喝一声，将小莉往外扔。
　　但小莉在盘旋的时候已经慢慢把下身翘起，接着乌代子一扔之力，小莉竟然打着转冲天而起，然后一个漂亮的倒飞腿，反而将傻愣的乌代子踢下台去，台下欢声大起。
　　××××
　　但蓝梅和文慧扶着我下来时，全世界的记者疯了一样围了过来，我还是强压着一口血，感觉心脉浮动，一心想找个地方疗伤，看着这么多记者，我眉头不由皱了起来。
　　还好见多识广的诸女跑过来，把我围在中间，硬是将我迅速带离现场，这些记者才不甘情愿地散去。
　　“你们都留下来，照顾好小莉她们，曲云和明鉴陪我去疗伤。”三天后第二场比赛马上开始，我必须迅速疗伤，我知道我的身体现在最需要的是处子元阴。
　　乖巧的曲云立即明白了我的意思，红着脸嗔了一声，但还是和明鉴替换过文慧和蓝梅。
　　瓦痂缺点在于对所谓的天魔心法不熟悉，同时没有一把趁手的刀，如果魔刀在他手上的话，肯定威力倍增，我不知道要伤成怎么样。
　　这个世界真是高手如云，这次出来比赛的基本上都是年轻人，其实很多高手都不原意参加这些比赛，就如一剑大师、落嘉活佛、莆田南少林的悟性老和尚等，武学一途真是学无止境啊。
　　出场的时候我听到主持人宣布下一场天榜组是罗伯特对泰国泰拳年轻高手段邪、罗杰斯对美国截拳道年轻高手迈克；地榜组是玛利亚对栗茹、叶青对俄罗斯的梅，我暗暗祝福栗茹和叶青。
　　××××
　　出场后，我的一口鲜血终于还是喷了出来，吓的二女面无人色，不过我自己却舒服了许多。
　　二女和我都脱光了滑进酒店的室内泳池，柔嫩的小手轻轻抚摸着我轻微发颤的肌肤，欲望一点一点积累起来。
　　“丫头，委屈你了。”曲云年纪也很小，发育也晚，不过娇挺的小胸脯最能激起男人征服的欲望，我忍不住伸手把玩着。
　　“现在人家是医生拉，救死扶伤，哼。”曲云满是红晕的脸蛋轻轻蹭着我，可爱地娇嗔道。
　　“呆会好痛的哦。”我的手滑过稀疏的芳草地，在紧逼出一条线的阴唇上滑动着，带起曲云阵阵颤抖，忍不住加紧了双腿，不让我的手有所异动。
　　旁边的明鉴忍住笑，细心给我搓洗着，当然我的手也是上上下下摸个不停。
　　“痛就咬你，看谁更痛。”曲云咬着嘴唇，一脸的调皮。
　　“好啊，现在先咬一下试试。”我挺了挺腰，高耸的阳物骄傲地颤动着，仿佛在向二女示威。
　　“痛了不要叫哦。”曲云嗔了我一口，但还是趴了下去，小嘴吃力地吃进整个阳物，阵阵快感袭来，我差点颤抖着叫了出来。
　　明鉴也忍不住了，趴了上来，小嘴轻轻缀吸着我敏感的乳头，我闭上眼睛，满脑袋都是快感，慢慢忘却了心脉浮动的痛楚。
　　不知道什么时候，明鉴和曲云换了一个位，明鉴直接坐入我的下体，主动地起伏起来，而曲云则咬着我的乳头傻傻地看着发了疯似的明鉴，我的手在她小穴处活动着，感觉到那里一阵阵暖流，我知道她也差不多了。
　　“丫头，我要进去了。”明鉴迅速步入高潮，便乖巧地把曲云推给我，我的魔气正疯狂运转，再也顾不得什么，把曲云按趴在池边，阳物就要破体而入。
　　“恩，哥哥，来吧。”曲云娇嗔道，急促地扭动着身体，我一阵激动，双手用力分开曲云的两片屁股蛋，希望能减轻她的痛苦，阳物在很短的时间你挤入少女稚嫩的小穴，突破那重薄薄的膜，花径伴随着女人的痛哼阵阵抽搐，我充满征服的快感，几乎要嗥叫起来，天地仿佛就此凝固。
　　我没有资格对任何一个女人说负责，但每一个女人都无怨无悔跟着我，在人类短暂的生命中，还有什么比这更可贵的呢。
　　我搂着曲云慢慢恢复平静的纤腰，把无穷的爱意散布到每一次有力的抽动中，这爱意别人或许感觉不到，但我知道曲云一定深深地感受到了，不论是在痛苦的破体时刻，还是快乐的现在，我知道她的心里没有丝毫的后悔。
　　明鉴用她柔嫩的身体在我背后磨蹭着，爱意把三人融为一体，魔功也在这个时候盛到极点。
　　我想，魔性的纵欲并不是都是坏的，它可以把男人和女人更完美的结合在一起，那简直就是一种纯粹的融合，而不是单纯的结合。




　　4.05 得而复失

　　“柳青，快救救栗茹。”虽然经脉已经修复的七七八八了，但我还在疯狂的征伐之中，小莉和柏玉抱着满身是血、脸色苍白的栗茹突然冲了进来，我大惊失色，连忙从明鉴身上爬起来，接过栗茹，把她放平在床上。
　　“怎么回事？受这么重的伤。”我的手一探，栗茹已经没了呼吸，立即大惊失色。
　　“玛利亚把她往死里打，还是我们违反规定把她从台上抢回来了，她的参赛资格已经被取消了。”小莉的眼泪马上滚了下来。
　　“王八蛋。”我狠的直咬牙，浑厚的内劲往栗茹体内输去，栗茹经脉散乱，暴烈的真气混乱无比，不断冲击和损坏着本来已经不勘的经脉，不过还是有机会，我一定可以救回她。
　　“哥，我没用。”栗茹终于醒了过来，泪眼望着我。
　　“没关系，下次我们赢回来。”我柔声道，轻轻解开栗茹的衣服，苍白而美丽的胴体让我倍加怜惜。
　　“哥，给我，让我在最快乐中死去吧。”栗茹脸上荡过一丝幸福的红晕。
　　“我不会让你死的，宝贝，坚强起来，哥不仅只要这一次。”我没用任何挑逗自己趴了上去，还好阳物上满是淫水，顺利地挤入栗茹的嫩穴。
　　“啊，哥，我不死，啊，快。”栗茹娇嗔起来，本来涣散的眼神中意外透出一点坚定，透出一股生机。
　　在栗茹发自内心的浪叫声中，强大的魔功一点点收集着栗茹散乱的真气，重新把它们纳入修补好的丹田，生机越来越旺盛。
　　其实，真正救她的不是我，而是她自己，如果她自己都没用生机了，我就是大罗金仙也救不过来。
　　当然没用魔功也不行，我开始庆幸自己修炼了魔功。
　　××××
　　“我输了。”萧敏没用受什么伤，但一脸疲倦，一回来便扑进我的怀里痛哭起来。
　　在天榜组接着的比赛中，罗伯特、罗杰斯、柳生静云分别胜出，段邪、尤里、迈克落败；地榜组玛利亚、叶青、菊、拉妮胜出，栗茹、梅、萧敏、林羞真落败。
　　第二次比赛将是三天后，以给大家充分的恢复时间。
　　“没关系，机会有的是。”我安慰道，萧敏比栗茹强，我没用料到菊竟然强过萧敏，可惜我没用看到她们的比赛，“这次来的都是世界的顶尖高手，我们这一组有我和小莉胜出已经很不容易了，丫头，笑一笑。”
　　“柳青，你来。”我正逗着萧敏，手机传来叶绿满是酒气的声音。
　　“你没事吧，在哪里？”我知道她心情不好，担心她出事，连忙道。
　　叶绿说了酒店的地址马上就挂了电话，我担心她出事，只好向不情愿的诸女告别。
　　××××
　　“来，喝酒。”叶绿穿着睡衣，酥胸半露，她一个人在房间里喝酒，估计已经喝了不少，满脸通红。
　　“你怎么拉？别喝太多，对身体不好。”我抢下酒杯，怜惜地搂过她。
　　“不多，不多。”叶绿傻傻地笑着，伸手去拿酒瓶，我索性连她的手也抓住。
　　“干嘛不让我喝？”叶绿挣扎了一会，红着眼睛瞪着我，睡衣摊开，坚挺的椒乳蹦了出来，我眼睛一亮，但只看了一眼就怜惜地伸手拉好她的睡衣。
　　“怎么？不喜欢看吗？”叶绿娇笑连连，拉着我的手往睡衣里的胸脯按去。
　　“喜欢。”我说了心里话，也不再客气，虎掌把整个椒乳盖住，轻轻揉捏起来。
　　“男人是不是个个都象你这么坏？”叶绿身体轻微颤抖着，眼神却突然亮了起来，逼视着我。
　　“差不多吧。”我含糊道，这个问题实在有点尴尬。
　　“你知道吗，像你这样的男人，我从心里看不起，虽然不可否认你很有吸引力。本来我以为他不一样，但现在一切都变了，男人没有一个好东西。”叶绿忍不住抽泣起来。
　　“他？他是谁？青龙？他怎么拉？”我的好奇心强过了尴尬。
　　“你不要管，给我，快，我要。”叶绿扑了过来，把我按倒在地，疯狂地撕扯着我的衣服。
　　“别这样，叶绿，冷静点。”我只好用力抓住她的手。
　　“怎么？是不敢要还是不想要？”叶绿赤裸裸地压在我身上，用一种奇怪的眼神望着我。
　　“我要，也敢要。”我的下体先于脑袋有了反应，腰部一用力，把叶绿翻过来，压在身下，然后无比坚定地直视着她道。
　　叶绿有些痴痴地看着我扯去所有的武装，看着我有点粗鲁地挤进她的身体，一种久违的充实感觉激荡着全身，她忍不住呻吟起来。
　　“哭吧，宝贝，有什么伤心的事都哭出来，别憋在心里。”叶绿紧凑的花径还有点涩，我只好慢慢推动着，看她泪眼欲滴，却强忍着不哭的样子，不由怜惜道。
　　叶绿鼻子一酸，终于哇的一声痛哭出来，她用力搂住这个让她又恨又爱的男人，无助的心暂时有了依靠。
　　××××
　　淇儿一贯雷厉风行，她按照我的规划迅速调整了组织结构，同时收购一家中型的医药超市和一家中型的医疗器械代理商的谈判也进入了实质阶段，由于新组建的部门需要人手，而拟收购的两家经营水平不怎么样，她想收购后马上换将，所以她让开城猎头公司负责人员招聘工作，此刻她和萧然正在开城猎头公司面试应聘人员，猎头公司总经理胡强陪着她。
　　“医疗器械代理很不好做，特别是大型医疗器械，因为厂家对于大型医疗器械基本上都采取直销的方式，而购买大型医疗器械的医院一般采取公开招标的方式，所以我们没有多少优势，更何况竞争这么激烈。”许邵云目光炯炯有神，一点都不紧张，直接看着淇儿的眼睛。
　　这个30多岁的年轻人从中山医科大学毕业后，一直在医疗器械代理商从事医疗器械营销工作，具备较丰富的经验，现在已经是一家大型医疗器械代理商的副总经理，但这些还不能吸引淇儿，因为这样的人才太多了。
　　“还有什么？”淇儿今天面试了十几人，有点疲倦了。
　　“其实真正的商机在于大型医疗器械二手市场，大型医疗器械少则数百万元，贵则数千万元，一般只有大型的医院才能承受，中小医院没有这个实力。同时大型医疗器械的更新又很快，多数没完全折旧就废弃了，实际上还能用很久，这是一种很大的浪费，但对我们来说又是一个很大的资源，一个很好的机会。”许邵云一点也不慌张。
　　“你继续说。”淇儿眼睛一亮，重新有了精神。
　　“中国各个城市发展很不平衡，很多大医院淘汰的医疗器械，对于中小医院来说是完全可以用的，他们也非常需要，关键是我们牵线，把供给和需求连接起来。”
　　“继续，不要停。”
　　“我们把大医院淘汰的医疗器械低价收购过来，经过整修买给中小医院，这其中的利润绝对超过30％。”
　　“我们必须建立全国性的销售网络，负责联系各地的医院，收集需求和供给信息，然后在全国各地的医院进行调配，同时与生产厂家建立良好的关系，保证这些二手医疗器械的维修和售后服务。”
　　淇儿基本上决定了让许邵云负责医疗器械代理，让她矛盾的是，单建立这个全国医疗器械网络就需要大量资金，是否还有能力和必要收购医药超市。
　　“你能不能在半个月内拟出一个可行性分析报告，我需要非常详细的，需要多少钱我给你。”
　　“我一直关注这个项目，所以可行性报告一个星期就可以拿出来，暂时不需要什么钱。”许邵云的眼睛亮了起来。
　　××××
　　淇儿矛盾的时候终于想到了我，马上打电话给我，我这个时候还在叶绿身上冲刺。
　　我翻过身来，让叶绿在上起伏，我拿过手机一看，竟然是淇儿的，只好叫叶绿噤声。
　　可是叶绿根本没将我的话放在耳里，无所顾忌地浪叫着，当我意识到这一点时，机子已经接通了。
　　“混蛋，又在乱搞，说，和谁。”机子里立即传来淇儿咬牙切齿的声音。
　　“是，是，是叶绿啦。”我支吾道，叶绿的声声浪叫还是清晰地传进手机里。
　　“王八蛋，你……”淇儿气的说不出话来，立即掐断了手机。
　　××××
　　“叫你叫。”我有点恼火地把叶绿翻过来，让她趴在桌子上，自己从后疯狂冲刺着，叶绿全身开始颤抖起来，花径又是阵阵收缩，这不知道是她的第几次高潮了，这个女人还不能满足，一次比一次疯狂。
　　我继续抽动，一边伸手到她的阴蒂上不住拨动着，女人高潮的时候和男人高潮一样敏感，特别是阴蒂经不起刺激，我这样一弄，叶绿几乎歇斯底里地浪叫出来，我自己也忍不住喷涌而出。
　　“这个混蛋，看回来了我怎么收拾他。”淇儿自己发了一通脾气，慢慢平静下来，无可奈何地望着摔在沙发上的手机，终于又伸手拿过来。
　　“王八蛋，完事没有？”
　　“完，完事，啊。”我瘫倒在床上，叶绿正趴在我下面，可爱的小嘴正清理着我的阳物，灵巧的舌头带动我阵阵颤抖。
　　淇儿忍住愤怒，把情况说了一遍，问我怎么样，是否继续并购医药超市。
　　我连忙说没问题，支持她的所有决定，同时认为应该并购医药超市，但连锁的步伐可以放慢，所以涉及资金不是很多，可以做为涉足该行业的一个桥头堡，为日后全面进军该行业打下基础，毕竟我们对医药超市一点经验也没有。
　　××××
　　“心情好些没有？”我挂了电话，搂过无比娇媚的叶绿柔声道。
　　“恩。”叶绿偎着我。
　　“作我女人啦。”我看着她美丽的眼睛。
　　“切，想的美，下不为例。”叶绿啐道，“也不知道你有什么好，这么多好女孩都给你骗的团团转，刚才是淇儿吧，我觉得她比你优秀一百倍，真是鲜花插在牛粪上。”
　　“是啊，这个牛粪富含营养，想不想也插上来啊，这个大家庭有你加进来就更完美了。”我呵呵笑道。
　　“那里容不下我的，我是个占有欲很强的女人，我很早就和你说过了。”叶绿媚眼瞪着我。
　　“你怎么没跟叶青住一块？”我不再劝她，转移了话题。
　　“我一个人跑出来了，想静一下。”
　　“然后就想我啦。”我呵呵笑道，伸手轻轻把玩着叶绿美丽的椒乳。
　　“切，就当是叫鸭。”叶绿啐道。
　　“那好啊，付钱。”我笑道，估计是青龙和她之间出了什么问题，“你以后有什么打算？”
　　“继续我单身女人的生活，想的时候就叫鸭。”叶绿咬着嘴唇道。
　　“那可一定要叫我啊，其他鸭可比不上我啊，保证服务周到。”我让她正面压着我，手搂着她紧凑的屁股蛋。
　　“恩，那好啊，我包了你吧。”叶绿狡邪地看着我。
　　××××
　　“你来干什么？”从叶绿那里出来回到自己住的酒店已经是晚上八点了，想不到天皇一个人到这里，我立即冷下脸来。
　　“这样对女士太没有绅士风度了吧。”天皇浅浅笑道。
　　“你不怕我杀了你？”我对她实在没有好感，杀气腾的出来。
　　“你怎么一点都不怜香惜玉啊？其实杀了我对你有什么好？我们之间不过有些误会罢了。”天皇一点都不惊慌。
　　“误会，和你这种人渣？”我冷哼道。
　　“你说话不要这么损吧。”天皇脸色终于有点变化了，“就算杀了我你也不会好过？整个日本都会追杀你的，包括你的家人朋友都不得安宁。”
　　“来一个杀一个，来两个杀一双，这种丑陋的民族，早该消失。”我冷笑道，其实她说的是实话，虽然天皇在日本的实际权力不大，当深受日本人爱戴，所以杀了天皇就是侮辱了整个日本，所以青龙在这个事情上才畏首畏尾。
　　“狭隘，偏见。”天皇脸色沉了下来。
　　“日本人欠中国人太多，就是杀光了也不解气，我现在饶了你，但总有一天回杀到日本讨回一切，所以希望你不要错的太厉害，免得到时候我想饶恕你也找不到理由。你现在可以回去了。”我冷冷道。
　　“那到时候我一定代表日本欢迎你的到来。”天皇突然灿烂地笑开。
　　××××
　　“其实我来这里呢是想做个交易。”天皇走到门口，突然回头。
　　“说吧。”我也平静下来。
　　“你能不能将水火龙珠还给我？我不能失去她们。”天皇直直望着我
　　“没听说肉包子打狗还能回来的。”我这才明白她的来意，没好气道，水火龙珠对我来说没有任何意义，但好像梦珍对其非常重视。
　　“你也不会吃亏，我会给你补偿，我知道青淇医院管理咨询中心的步伐很大，你们需要很多钱，你开个价。”
　　“想不到你对我了解的这么多啊，钱呢，我是很需要，但没必要用水火龙珠去换，那本来就是属于中国的，这次不过物归原主。”
　　“那是我们历代天皇传承的信物，怎么会是你们中国的？”
　　“日本第一任天皇是神照天皇，他就是徐福，本来就是中国人，你的血统也有一部分是中国的，可怜可悲。”我讥讽道。
　　“胡说。”天皇脸色大变，日本历来不承认这个说法，但天皇马上又平静下来道，“你要什么，才可以把水火龙珠还给我。”
　　“说什么都不行。”我有些残忍地望着她。
　　“做人不要太绝了，水火龙珠对你一点用处也没有，但对我们天皇意义重大，如果我把水火龙珠在你身上的消息透露出来，那所有的日本人都会找你麻烦，世界各地的杀手组织也会找我们开价，你或许可以保护你自己，但她们呢？我建议你还是考虑一下。”
　　“要不要我现在杀了你。”我愤怒道。
　　“杀了我还不是一样，以你现在的能力还不能资格持有水火龙珠，你应该很清楚。”天皇顿了顿，“我看我们还是私了吧，怎么样？我给你100万美元？”
　　“不如我给你100万，你给我找两颗水火龙珠出来。”我不得不冷静下来，我现在确实很弱小，在这些疯子面前，我还没有能力保护我的女人，我实在不原意任何女人受到伤害。
　　“200万美元。”天皇眼里有了喜色，她知道我松动了。
　　“后面加两个零。”我笑嘻嘻地开了大口，当然我知道她两亿美元相对她的实力来说根本不成问题。
　　“你太离谱了，两亿美元，我可以买动这世界上最大的十个杀手组织无限期追杀你和你的家人，我想你还是现实一点吧。”
　　“两亿对你庞大的资产来说不过是比小数目，我不想再和你争论，要就成交，不要拉倒，我的任何一个女人受到伤害我一定会加倍奉还，大不了销毁水火龙珠。”
　　天皇沉默。
　　“要不要，过五分钟价钱自动翻倍，我说到做到。”
　　“好，成交，明天下午我把支票送过来，希望你不要食言。”天皇无奈道。
　　××××
　　“它妈的这个鸟天皇，真是猖狂。”我疲倦地瘫在沙发上，诸女连忙关心地围过来。
　　“我们干嘛要受她威胁。”文慧不解道。
　　“柳青是为了我们。”仍然有些虚弱的栗茹柔声道。
　　“我的力量太小，暂时还不能保护好你们，算了那个东西也就值这个价。”我叹气道，随手拨通了梦珍的电话。
　　直到很久以后，柳青才知道把水火龙珠交给天皇是非常明智的一个举措。
　　“柳青，水火龙珠是你的使命的一部分，对你非常的重要。”我把情况说了一下，梦珍马上反对。
　　“那是对中华，现在我是柳青，我记不起以前的事，也不想记起以前的事了。”我有点泄气道
　　“我尊重你的决定，但我还是想你慎重考虑一下。”梦珍沉吟了许久才道。
　　“不要考虑了，我不想你们受到任何的伤害，你们和水火龙珠对我来说，哪个更重要？水火龙珠现在没有了，还可以夺回来，但你们呢？生命实在太脆弱。我现在没有能力保护好你们，但我相信总有一天我会有这个能力的。”
　　“好吧，我再征求一下大家的意见，你等我的电话。”
　　梦珍挂了电话后立即把大家都召集到厅里，把情况说了一遍。
　　“这个混蛋还是想着我们的。”淇儿眼里有了泪花，这个男人真是让她又恨又爱。
　　诸女都有点受感染，鼻子都有些酸酸的，痴痴看着桌子上光芒四射的水火龙珠，不过没人发言。
　　“如果大家没意见，就按柳青说的办了，明天送走，以后再拿回来就难了。”梦珍苦笑着摇头。
　　“按柳青说的办吧，我们都不想哪个姐妹出什么问题。”淇儿道。




　　4.06 战神图录

　　当梦珍回了电话后，我突然有一种轻松的感觉，看着美丽的诸女，招牌式的微笑缓缓爬上面孔，发泄，我要最疯狂的发泄。
　　诸女看出了不妙，曲云、柏玉、文慧、蓝梅四个因为身体还没完全恢复，所以马上开溜了，而剩下的三个未经人事的女孩也不好意思呆着，只好跟着出去，其他诸女羞归羞，没一个敢溜。
　　我搂过小莉和萧敏，朝泳池走去，诸女你推我拥，不紧不慢跟在后面。
　　我半躺在水池边，享受小莉和萧敏的精心的服务，一边把玩二女美丽娇挺的玉乳，一边欣赏池中一个个绝美的胴体，感觉无比惬意。仿佛我就是一只采密的大黄蜂，她们是一朵朵娇艳的花朵，花心深处满是甜甜的花蜜，生来就等着我这只大黄蜂去攫取。
　　魔功就是在这样一次又一次的疯狂中越来越精炼，虽然我不知道最后的结果是什么。
　　××××
　　我这种人好像天生对钱不感冒，当我在瑞士银行的账号多了两亿美金后，我也没什么特殊的感觉，而是把账号及密码告诉了和梦珍一起赶来的淇儿。
　　晚上，淇儿和梦珍没用急着赶回去，而是留了下来，我看淇儿的脸色不是很好，没大敢吭声。
　　“说，你们是不是和这个混蛋都有一腿。”淇儿坐在诸女中间直截了当问道，其实她没必要问，看诸女个个穿着性感的睡衣根本不避讳我的存在就应该知道具体情况了，不过女人总是喜欢自欺欺人，估计她还对我抱有一定的幻想。
　　诸女都红着脸地下头，没用人回答。
　　“真是鲜花插在牛粪上，柳青，你别走，坐到我这里来。”我才想溜走，立即被淇儿发现，马上给叫了回来。
　　诸女看着我尴尬的样子，立即爆笑开来。
　　“你个混蛋，到处鬼混。”淇儿狠狠地拉起了我的耳朵。
　　“啊，老婆轻点。”我痛叫出来。
　　“死相，谁是你老婆啊？”淇儿本想狠狠教训我一顿，但手上就是下不了狠心，更被我一举老婆弄的心软了，只好无可奈何嗔道，“滚一边去，我和姐妹们聊聊。”
　　我如获大赦，连忙乖巧地溜到一角上，倾听她们无聊透顶的拉家常，还好刘洁在我身边，我的手不规矩地在她睡衣里摸来摸去，自得其乐。
　　刘洁年纪也不大，但该长的地方都长了，人也乖巧，我在下面偷袭，她还能正襟危坐，仿佛没事一样，呵呵，我偷偷探到她小穴的手立即摸到一手湿就知道这个丫头早就春心动了，估计是怕被淇儿看见，才强忍住。
　　“好宝贝，我喜欢。”我偷偷在她耳边道。
　　刘洁脸一红，小手轻轻地捏了捏我的手，又装作什么事情都没发生一样。
　　淇儿和小莉她们很快就姐姐妹妹叫开了，这是我感到最幸福的事情，我不希望我的女人之间出现什么问题，曼姐离开后，淇儿就是一个大家主了，得到她的认可什么都搞定了。
　　××××
　　漫步在红场，看着一座座辉煌的建筑，我感受到了这个古老民族的强大，俄罗斯民族绝对是个优秀的民族，历代人才辈出。
　　“好可爱的小家伙。”今天意外地看到俄罗斯特有的小兵们在红场操练，这些小兵还满脸稚气，人和枪差不多高，但操练起来有板有眼，一点不亚于在克里姆林宫换岗的军人。
　　当年普京上台，开始挑选优秀的儿童，从小进行军事训练，在普京时代，这个举措仿佛没什么大的意义，但到现在，这些成长起来的小孩却成了俄罗斯军队的核心力量，从个人来说，俄罗斯军人的素质是世界最高的，尽管美国有西点军校，培养出来的人才也无法和俄罗斯从小培养的军人相比。
　　当再一次战争来临时，我估计世界上没有人可以嘀咕俄罗斯的军事实力，这就是一个强大的民族，这是一种强大的惯性。
　　中国，何时才能真正强大起来。
　　××××
　　第二轮比赛，天榜胜组：罗伯特对柳青、罗杰斯对柳生静云，青龙空着
　　天榜败组：尤里对迈克、金昌木对段邪、瓦痂空着
　　地榜胜组：天皇对拉妮，玛利亚对叶青、菊对小莉
　　地榜败组：萧敏对林羞真，叶绿对乌代子，梅空着
　　××××
　　这两天来我都没怎么出去，没天没夜和小莉们疯狂，精气神达到最佳状态，精神抖擞地上台。
　　“你就是柳青，很年轻啊。”罗伯特竟然一口流利的汉语，我大吃一惊。
　　“是啊，罗教授，没想到你也是武学高手，承让了。”对罗伯特我还是很尊敬，这样的天才实在太少了。
　　罗伯特微微一笑，缓缓举起德国造的开山刀，我不知道他怎么选这种刀，不过看这把刀刀身黝黑发亮，应该是把好刀，我的刀就差多了，临时买的破刀，没有魔刀我的魔功估计是要大打折扣，这次可能就要败在这里了。
　　罗伯特开始只是简单的劈砍，但其内功深厚，每次都是刀芒暴涨，给我压力很大，躲的非常吃力，不得不全力应付，才能勉强和他拼个平手。
　　罗伯特也开始惊讶我的实力，本来轻松的表情慢慢凝重起来，招式的花样也多了起来，我突然对他的招式有种熟悉的感觉，但一时又想不起在哪里见过。
　　我占着精妙的身法，总能及时躲过罗伯特的进攻，但我完全处于挨打的被动状态了，罗伯特的刀芒可以长至丈余，真是不可思议，我还以为只有我的魔刀有这种威力呢。
　　时间慢慢过去了，两人的脸上都是大颗大颗的汗珠，罗伯特明显显得不耐烦了，一招比一招狠，我身上已经挨了好几个地方，衣服更是破败不堪，这些多是那可怕的刀芒造成的，不过刀芒对我有一个好处，刀芒一到，我就立即做出反应，躲过真正致命的刀本身，所以罗伯特凌厉的招式威力小了许多，毕竟刀芒对我的伤害很有限。
　　“小子，不错，再过几年就没我们混的了，试试这一招。”罗伯特对我的袭击总是落空，突然停了下来，一丝狠毒闪过他的眼角。
　　从开始到现在，我只是拼命的躲避，一刻也没得停息，浑身已经湿透，不知道他还有什么厉害招式，只是警惕地看着他。
　　“战神图录起手式。”罗伯特事情凝重，嘴里念叨着，刀神秘地划了一个圈，然后慢慢举起缓缓向我砍来。
　　我感觉天地突然凝固起来，我只能眼睁睁看着开山刀慢慢砍过来，连举起手里的刀这种简单的动作都做不到。
　　这究竟是什么武功，竟然能凝固空间，难道我就这样死了，我有点不甘心。
　　在台下人看来，我好像傻子一样等着罗伯特杀戮，然而远在大漠的朱雀却对着电视差点惊叫起来。
　　“二哥竟然真的参透了战神图录。”朱雀喃喃道，此刻我在她眼里已经是一个死人，不过她似乎眼里有了泪花，不知道是不是为我而流。
　　台下的青龙更是一脸震惊，本来他们三人中，以他的武功最高，但想不到罗伯特竟然悟出了战神图录。
　　我什么都不知道了，什么也不想知道，我只想躲过眼前看似平凡却无处躲避的一招，虽然我根本不能动弹，但我还是没有放弃。
　　修炼魔功的人不到死亡一刻是永远充满斗志的。
　　我的元神有点吃力幻化出来，虽然罗伯特的刀势压力巨大，但他凝固空间的做法对元神却没有影响，元神凝聚了我一半的力量，汇聚了佛道魔三种功力发出了最后一击。
　　也许知道这是我的关键时刻，佛道魔三道功力空前地团结，双方交手，高台上空的空气突然发生强烈爆炸。
　　我被爆炸震下了高台，鲜血狂吐，但我知道我的命算是保住了，尽管罗伯特满脸不情愿和不可思议。
　　但我也输了，虽然罗伯特宝刀被毁，也是鲜血狂喷，但最后站在台上还是他。
　　这仅仅是战神图录的起手式，就有这样的威力，我满脸的不可思议。
　　我以为还是他小看了我才让我有了逃生的机会，其实后来我才知道，战神图录就七式，罗伯特也就悟出了起手式。
　　实际上，在功力方面我绝对比罗伯特强，因为我具备了佛魔道三种功力，但平常这三种功力互相牵制，反而影响了魔功的发挥，这次要不是到关键时刻，佛魔道三种功力也不会摒弃前嫌，融合在一起，破了罗伯特的惊天一击。
　　也许我要想天下无敌，必须找出融合我体内佛魔道三种功力的方法，否则再次面对战神图录上的功夫，我只有死路一条。
　　“想不到人类也可以做到元神出壳，想不到空间凝固对元神一点影响也没有。”罗伯特有些失意，喃喃道。
　　这一轮，尤里胜迈克，天皇胜拉妮，萧敏胜林羞真。
　　××××
　　天地榜的比赛到目前进入了一次小高潮，就是我和罗伯特的比赛让全世界的人大开眼界，各国纷纷投入大量人力物力对人体潜能和元神离体进行研究，同时对武学的热衷更是登峰造极。
　　四年一度的天地榜比赛门票比奥运会门票热门了不知道多少倍，无数的赞助商蜂拥而至，给理事会创造了巨额的利润，后来想进入理事会不仅需要巨额捐款，还要本身就是天地榜高手，这是最初始料不及的。
　　××××
　　“你们说，他还是人吗？”一个娇小美丽的女孩背坐在公子下体上，不住起伏着，公子的五爪用力揉捏着女孩坚挺的小胸脯，屋子里还有龙虎豹三兄弟，怀里都搂着一个标致的女人，屋里阵阵淫声浪语，电视上正直播柳青和罗伯特的比赛，看的公子一惊一咋的，连怀里的女孩都看痴了。
　　“根据调查，柳青就是从北大资源楼掉下来之后就变了，以前可不是这样，这是他第二次元神出体了，难道他是神仙？”龙嘀咕道，尽管柳青是公子的敌人，但他们三个对柳青还是发自内心的佩服。
　　“混蛋，他是神仙，我岂不是上帝，王八蛋，敢夺我的女人。”公子恨的咬牙切齿。
　　“可是以他的武功，我们根本打不过啊。”虎担心道，他可不想和这样神话的人为敌。
　　“明的不行，不能来暗的？”公子好像想到了什么办法，手里用力狠狠捏了一下女孩紫红的乳头喝道，“还不快点动。”
　　女孩惨叫一声，痛的泪水都流出来了，但还是依言套弄起来，她刚才真是看的走神了。
　　××××
　　扶我回来的是刘洁和明玉，但我却没有心情疗伤，因为罗伯特的武功给我的震撼太大了。
　　我的心脉严重受损，每咳一下都会咳出血来，我半躺在池水里，眼神有些发呆。
　　刘洁和明玉乖巧地偎着我，美丽的胴体轻轻在我身上磨蹭着，我却一点也没留意。
　　“青哥哥，你伤的很重，我帮你疗伤吧。”刘洁关切道。
　　“谢谢你，小洁。”我回过神来，感激地看着美丽可爱的刘洁，伸手搂过她轻轻揉捏着她娇挺的玉乳。
　　明玉已经乖巧地趴到我下体上，吞吐着慢慢勃起的阳物。
　　“哥，什么也别想，来吧，占有小洁吧。”刘洁仰着脸，善解人意地望着我。
　　“恩。”我的手慢慢滑过刘洁平滑光洁的小腹，慢慢深入那凄凄荒草地，轻轻顺着紧逼成一线的阴唇。
　　想到我就要突破这里，心里没来由的一阵兴奋，脑里的不快立即给漫天的欲望和征服快感驱逐的一干二净。
　　刘洁乖巧地趴到我胸脯上轻轻缀吸着我敏感的乳头，颓废的魔气有了一点点的冲动。
　　“宝贝，我要了。”我突然粗鲁地拉起刘洁，紧紧抱住她，坚挺的阳物准确地顶在小穴口处，蠢蠢欲动。
　　“哥，来吧。”刘洁有些慌张，但还是坚定地望着我，她渴望这一刻的到来已经很久了。
　　我的腰部开始缓缓用力，阳物坚定地挤了进去。
　　“啊”刘洁立即痛叫起来，身体剧烈颤抖着，下体往后缩，小手用力想推开我，但我牢牢地抓住她，毫不怜惜地一举突破。
　　刘洁忍不住下体爆裂的痛苦，又推不开我，竟然一口咬在我的肩膀上。
　　我有些得意又有些残忍地笑了，阳物开始在紧凑的小穴内慢慢蠕动，每次都带来刘洁痛苦的娇哼。
　　女人为什么要有处女膜，就是让男人在突破它的时候有一种强烈的征服快感。
　　“宝贝，很痛吧？看看，这是你的血，为你心爱男人流的血。”我突然有种奇怪的冲动，索性把阳物抽了出来，展示在刘洁面前。
　　刘洁满脸羞红，幽怨地瞪着我，我呵呵大笑。
　　“原意为我流血，为我痛苦吗？”我看着刘洁美丽的眼睛。
　　“愿……愿意”刘洁有点结巴，但我从她清澈诚恳的眼神看出她纯真的感情。
　　“我会永远记住这一次的，你为我流血的这一次。”我的阳物在刘洁嗔叫声中再次长驱而入。
　　刘洁眼里有了泪水，不知道是痛苦还是感动，我却顾不得这些了，魔气受到刺激，开始疯狂起来，我需要发泄，最疯狂的发泄。
　　××××
　　应该说罗伯特的战神图录给了我莫大的冲击，这种只是在神话中存在的武功让我大开眼界，让我知道武学的终极不是单纯高深内力和精妙招式的结合，而是一种超越时空的伟力。
　　从这个世界出现以来，我一直都没有在意我的武功，更没有什么刻意追求，但我现在终于知道我面前的武学道路还有无比漫长的一段，我还徘徊在起点处。
　　“有没有听说过战神图录？”我打电话给梦珍，因为我脑袋里是一点影像也没有。
　　“没有啊。”梦珍应该也看了电视的直播，她没有问什么，只是迟疑了一会。
　　“你还知道什么武功可以让空间凝固？”我仿佛自言自语道。
　　“让我想一想，我再打电话给你。”
　　××××
　　“师祖。”梦珍在密室里盘坐下来，对着自己思维深处不断呼唤着。
　　“什么事。”观音悠悠的声音仿佛从遥远的地方飘来，曼妙的人形慢慢在梦珍面前出现。
　　“师……，姐姐。”梦珍有些激动。
　　“恩。”观音立即满脸红晕，但眼里还是有些高兴，说心里话她更喜欢姐姐这个称呼，特别是和柳青有了关系后。
　　“见过姐姐和珍妹妹，你们在这里亲热，也不叫我出来，珍妹妹忘了姐姐啦？”梦君娇俏的身形从梦珍额头上的宝石里飘了出来，热情地搂住观音和梦珍。
　　“怎么会呢？小妹怕打扰姐姐休息。”梦珍连忙道。
　　“你啊，整天就知道睡觉，怎么现在会醒过来？”观音对梦君笑道。
　　“可是姐姐的气机把我从梦里牵引出来了。”梦君娇笑道。
　　“你的功夫又大有进步啊，竟然在梦里还能感应我的动作。”观音有些惊讶。
　　“怎么能跟姐姐比。”梦君连忙谦虚道。
　　“跟姐姐谦虚什么，珍儿，出了什么事？”观音轻轻拍了一下梦君的脑袋，转头向梦珍道。
　　“柳青在比武时候遇到高手，对方只用战神图录的起手式竟然凝固了空间，两位姐姐可曾听说过战神图录？”梦珍连忙正色道。
　　“我没有听说过战神图录，众神大战前，佛道魔三圣经常组织法会，有一次辩论到时空问题，那是我第一次听到关于时空的见解，三圣都认为自己门派的武功修炼到极致都可以超越时空，我想他们一定是有什么根据才这么说。但三圣自己却还没达到这个极致境界。难道柳青碰到的这个人已经超越了三圣的境界？”观音沉吟了一会道。
　　“两位姐姐修炼了这么久，难道都没踏进这个境界？”梦珍奇怪道。
　　“没有肉体，我们只能不断修炼精神力量，这对我们来说精神世界完全是一个未知世界，我们根本就是一边摸索一边修炼，进境非常之慢。而三圣眼里的境界是正常人修炼可以达到的境界，我也不知道单纯修炼精神力量到极致会有什么变化。”观音解释道。
　　“是啊，是啊，从时间来说，我也过了千年了，如果是正常人有机会修炼千年，估计什么境界都达到了，但我的进展真是很慢啊，实在无聊就只好睡觉了，姐姐上次接管了珍儿的身体，招式威力比珍儿自己施展起来不知高了多少倍，这点我就做不到。”梦君也道。
　　“没这么夸张啦，完全还是以珍儿的内力为基础，这个我可以教你啊。”观音浅浅笑道。
　　“好啊，好啊，我们早该把各自的经验交流一下了，免的大家都走冤枉路。”梦君高兴起来。
　　“那小妹岂不是很惨，经常要给你们控制。”梦珍一脸苦笑。
　　“放心吧，你上次吃了千年的何首乌，佛胎初成，我也很难进入你的精神世界了，要不是我们同源，我连呆这里都呆不住了。”观音苦笑道。
　　“不会的，不会的，姐姐可不能偷溜了。”梦珍急道。
　　“别担心，你姐姐也没地方去。”梦君开玩笑道。




　　4.07 路遇黑手

　　在第二轮比赛结果已经出来，天榜胜组：罗伯特（对柳青）、罗杰斯（对柳生静云）胜出
　　天榜败组：尤里（对迈克）、金昌木（对段邪）胜出
　　地榜胜组：天皇（对拉妮），玛利亚（对叶青）、小莉（对菊）胜出
　　地榜败组：萧敏（对林羞真），叶绿（对乌代子）胜出
　　小莉、萧敏和叶绿的表现都很突出，特别是叶绿，当然其中有我的贡献。
　　比赛必然要耗费功力，或者外伤内伤的，在三天里很难恢复过来，比如瓦痂，这次根本就不能再战了，还好这一轮不用比赛，可以休息四天。所以不比叶绿三人，在我的帮助下很快恢复，甚至功力有所精进。
　　好不容易有了独处的机会，因为要静下来思考武学上的问题，所以诸女只好放过我，现在她们个个如狼似虎，整天和我疯狂都可以，还好这些事情对我有益无害，换了普通男人肯定给吸干了。
　　莫斯科地铁异常发达，而且价格便宜，承载了60％以上的旅客，不像国内几个大城市，地铁基本上是点缀作用，而且价格一提再提。
　　我在空旷的大街上漫步着，看着修建成宫殿一样的地铁口，看着地铁口匆匆忙忙的人群，突然想坐坐地铁试试，便跟着人群下去。
　　交三个卢布买一张地铁票，可以坐到莫斯科的任何一个地方，这才是真正的福利，我静静坐在宽敞舒适的地铁里，思考我的问题，也不管它通向那里。
　　一个俏丽的女孩站在我面前，看样子应该是中国人，她不停地朝我眨眼，我才注意到她，好奇地看着她，这个女孩给我的第一印象就是一种奇怪的感觉，让我很愿意和她接近，不会是修炼魔功修炼到见到漂亮女孩就有反应的地步了吧，我心里自我解嘲道。
　　女孩脸色慌张憔悴，不过看见我有反应，美丽的眼睛立即亮了起来，仿佛我是她的老朋友一样。她的眼珠左右转了一下，我马上注意在她旁边站着两个俄罗斯大汉，一左一右夹着她，看起来不是好人，难道是绑架？
　　“你应该给这位女士让座。”旁边的中年女人用手势加俄语道，我猜出了意思。
　　“什么意思？”我还是用英文问道。
　　中年女人奇怪地瞪了我一眼，用英文陈述了一遍。
　　“俄罗斯人都这么有绅士风度？”我嘴里嘀咕着但还是站了起来，用英文对女孩道，“请坐。”
　　女孩却看了一眼旁边的男人，那男人低下眼垂，女孩不敢坐上去。
　　“别客气，来吧。”我不由分说一把拉过女孩，让她坐到我位置上，我自己插到两个大汉中间，挡住他们。
　　女孩略带惊慌看着脸色已经发生变化的大汉，我朝她眨眨眼。
　　“中国猪，你最好不要挡在我前面。”左边的俄罗斯人在我耳边用生疏的中文一字一字道。
　　我瞪了他一眼，突然低头凑近女孩的耳朵道，“姑娘，‘俄罗斯狗，少乱叫’的俄语怎么说？”
　　女孩看了我一眼，终于还是凑近我的耳朵说了这句，然后用中文低声道道：“他们是黑手党，救我。”
　　我嘿嘿一笑，立即在左边已经脸色大变的俄罗斯人耳边用俄语清晰地说道：“俄罗斯狗，少乱叫。”
　　俄罗斯人愤怒地瞪着我，我的腰部突然顶上一个冰凉的东西，不知道是枪还是匕首，好汉不吃眼前亏，我只好闭嘴。据说现在的俄罗斯黑手党穷凶极恶，贩毒、拐卖人口、组织买淫、充当杀手什么都做，比二战前意大利的黑手党有过之而无不及。
　　这时，地铁停了下来，俄罗斯人收起了手上的东西，朝女孩一甩头，女孩惊恐地站起来，跟着下车，下车前还不住转头看我。
　　“唉，算了，好歹也是同胞，帮她一把吧。”我本不想在异域惹事，终于还是耐不住女孩可怜无助的目光，我也跟着下车。
　　俄罗斯人也知道我跟在后面，一点都不顾忌，我们来到一个偏僻的小巷，闪进一个开着门的屋子里。
　　“你有种，敢跟着来。”会说中文的俄罗斯人残酷地笑了，掏出匕首朝我逼了过来，另一个俄罗斯人把女孩双手绑在后面，在她身上扯下一片衣服塞住她的嘴，然后用力扯开她的衣服，女孩无力地挣扎着，坚挺而美丽的椒乳很快就在冷冷的空气中轻微颤抖，俄罗斯人看她挣扎，狠狠地给了她两个巴掌，女孩痛哼起来，眼泪立即流下来，俄罗斯人得意地伸手抚摸女孩的椒乳。
　　我闪电一掌拍晕了逼过来的俄罗斯人，然后冷冷地看着正在逞淫欲的俄罗斯人，“玩够了吧。”
　　俄罗斯人大吃一惊，立即伸手去掏裤带里的东西，我怕是枪，连忙从了上去，又狠狠地给他的脖子一下，笨拙的俄罗斯人也倒下了，我不紧不慢拉开女孩嘴里的东西。
　　“快，帮我解开，我们快走，不然要没命的，没人敢惹黑手党。”女孩倒是一脸冷静。
　　“别着急，你就这样走了，他们不会放过你的，躲的了一时，躲不了一世。”我冷静地解开女孩，女孩收紧衣服就要走，我连忙拉住她。
　　“是啊，我逃了这么久，没想到他们还不放过，可是我们能怎么办？”女孩脸色立即暗了下来。
　　“你叫什么？先告诉我你的情况。”我麻利地把两个人给绑起来，堵上他们的嘴，本来想点穴的，后来想想不要太夸张了。
　　“我叫孙中情，家在成都，大学毕业后被一家劳务公司给骗到莫斯科，要给黑手党控制的酒店当舞女，我不原意，但我的护照等证件都给他们扣押了。他们对我威逼利诱，稍微反抗就用鞭子抽打，用烟头烫，还好我乘参加舞蹈训练的机会逃了出来，在俄罗斯打黑工，现在已经过了半年了，没想到他们还不放过我。”女孩一脸痛苦。
　　“和你一起被骗过来的有多少人？”我听的眼里冒火。
　　“我这一批就有50多人，听说每年都有不少人被骗出来，她们或者被卖掉，或者被逼从事买淫活动。”女孩已经泣不成声。
　　我想了一会，一个大胆的计划初步形成，马上拍醒两个俄罗斯人，他们惊恐地望着我。
　　“我呢要装扮成你们其中一人，所以需要你们奉献一张完整的脸皮，不知道你们谁愿意啊？”我拿着闪光的匕首在二人的脸上比划着，那个懂中文的俄罗斯人惊恐地直摇头，另外一个不知道什么意思，但看到我手上的匕首，也学着摇头了。
　　女孩不知道我想干什么，她对两个人还是充满恐惧，见我将他们敲醒，连连后退。
　　“就你吧，看你这个样子，干的坏事不少，也要贡献一点了。”我拿匕首敲了敲那个不会讲中文的俄罗斯人，然后转头女孩道，“我要开始了，不想看就转头。”
　　我对着惊恐的俄罗斯人冷冷一笑，匕首熟练地在他脸周围划了一圈，俄罗斯人剧烈扭动起来，我残忍地笑着，一点点将脸皮起出来。
　　“你……”身后传来女孩惊恐的声音，然后就听到呕吐的声音，我已经麻利地把一张完整的面皮提了起来，那个俄罗斯人已经晕了过去。
　　会中文的俄罗斯人眼睛无比惊恐，虽然他们也是作恶多端，但没有想到这样惨无人道的手段有一天会用到自己头上。
　　“我松开你的嘴，你不会乱叫？”我朝他呵呵笑道。
　　俄罗斯人连忙点头。
　　“我想你配合一点就不会象他这样了？”我拉出他嘴里的东西。
　　“我，我会配合，饶命，饶命。”俄罗斯人连忙道。
　　我问了大半天，终于将情况搞清楚了，莫斯科这里是黑手党的总部所在，而他们是属于其中的一个分部，说是分部也就是一个五星级的酒店，这个俄罗斯人叫阿洛斯，是酒店的一个高级主管，主要负责管理这些妓女。这次他带他手下出来兜风，没想到竟然碰到逃走的孙中情，阿洛斯一下子就认出来了。
　　酒店就在这条巷子的东面，小屋有地道直通酒店的地下密室，他们本来想在这里解决了我，再带孙中情回去。
　　我拿了人皮在到另外一个屋子呆了一会就出来了，出来时已经变成了阿洛斯的手下马里尼，其实我根本没用人皮，只是不想他们知道我会易容。
　　二人满脸惊讶地看着我。
　　“走吧，一切按我说的做，负责你就死。”我拿出阿洛斯怀里的手枪，然后给他松绑。
　　“你也跟着来吧。”我伸手去拉孙中情。
　　“我自己会走。”没想到孙中情象见鬼一样躲开我的手，略带惊慌道，估计我吓着她了。
　　“是不是觉的我手段很残忍，这些人都是人渣，不杀祸害无穷。”我微笑着，手抱住马里尼的脑袋，用力一错，把他脖子拧断，然后把他丢进地下室的一个柜子里。
　　阿洛斯浑身发抖，根本没有想过反抗。
　　“你的手段实在太残忍了。”孙中情又一次忍不住呕吐出来。
　　“这些人渣不能叫人，我们现在到他的酒店去，你配合一点，就当是给押回来的。”我苦笑道。
　　“还回去，我不去，好不容易逃出来了。”孙中情恐怖道。
　　“你没有护照，难道一辈子当黑民？我保证可以拿到你的护照。”
　　××××
　　我把大衣脱下来搭在手上，盖住我的手枪，让阿洛斯走前面，我拉着孙中情。
　　本来，我可以直接干掉阿洛斯的，然后伪装成他进入酒店，但听他说酒店防卫森严，特别是进入他的老板尼可夫那里，几个关口都要查验指纹才能放行。
　　阿洛斯是高级主管，也是尼可夫的亲信，所以那些保卫人员都对他很恭敬，查了他的指纹便给开门，对我们两个都没检查。所以我们顺利来到尼可夫面前，这是个长着鹰勾鼻的中年人，脸色有些阴翳，他对阿洛斯和我都没多大兴趣，反而对孙中情有兴趣，也难怪，当初是他看中孙中情，把她挑选出来培训的。
　　阿洛斯和尼可夫的对话都是用俄语的，我一点也听不懂，我押着孙中情站在一边，拿枪的手满是汗，怕阿洛斯搞什么花样，但看孙中情没有什么特殊表现也就放心一点。只要我的枪还对着阿洛斯，阿洛斯就不敢轻易有什么动作，毕竟他见识过我的手段，而他又是个非常怕死的人。
　　尼可夫竟然把酒店的女孩子们都召集起来，然后把孙中情吊起来，拿着一根皮鞭，开始抽打孙中情。
　　我无可奈何，一方面语言不通，另一方面孙中情也没跟我说，尼可夫保镖有五个，个个全副武装，当然我搞定他们应该没有问题，但要想出去却很困难，特别是带上孙中情，因为到处都安装着摄像头和自动门。
　　尼可夫的鞭功很高明，开头几鞭把孙中情的衣服给打的四分五裂，但又不损伤她的皮肤，孙中情却惨叫连连。
　　每一鞭都象抽到我身上一样，我眼里满是怒火，但孙中情竟然坚定地朝我摇摇头。
　　“我也没办法。”阿洛斯怕我一时愤怒开枪，偷偷在我耳边道。
　　我没有说话，我只能等。
　　十几鞭下来，孙中情差不多全裸了，人也晕了过去，旁边一个人走过来淫笑着向孙中情泼了一杯水，孙中情马上醒过来，尼可夫又兴奋地抽起来。
　　我这才注意这个人，估计是中国人，看看大厅里还有不少黄皮肤黑眼睛的，我估计都是中国人，看着同胞挨打，他们眼里一丝的同情也没有，反而阵阵淫笑，对着裸露的孙中情指指点点。
　　我突然想到了鲁迅，当年他就是看到这些愚昧的中国人才坚定弃医从文的，他要拯救他们的灵魂。但我的想法却不同，我满脑袋都是毁灭的欲望，我发誓要从肉体上彻底消灭这些败类、人渣。
　　孙中情仿佛渐渐适应了鞭打的痛哭，肉体也麻木了，不再象开始一样惨叫，每一鞭都只有轻微的闷哼声。
　　周围站了不少花枝招展的女人，个个一脸惊恐，但没有任何人站出来，也许大家见多了都已经麻木了，也许她们根本自身难保，哪里还能想到救别人。
　　尼可夫终于打累了，挥了挥手，人群开始散去，孙中情被解下来，但又被四肢摊开绑到一个特制的椅子上，把下体拱的老高，估计这个椅子是专门供淫乐用的，两个女孩端水过来把孙中情身体擦洗干净，尼可夫淫笑着慢慢脱去衣服。
　　房间里还有五个保镖、阿洛斯和我，两个女孩洗完就出去了，孙中情异常的冷静，仿佛这些事情和她一点都没关系。
　　尼可夫正要趴上去，突然看到我满是怒火的目光，不由一愣，我连忙低下眼皮。
　　尼可夫重新站起来，朝阿洛斯挥挥手，估计叫他出去。
　　我知道再也不能等了，衣服里的枪终于响了，连续两枪都打在尼可夫的大腿上，尼可夫立即到了下去。
　　五个保镖身手不错，反应也非常快，三个朝我开枪，另外两个朝尼可夫跑去。
　　我就地十八滚，先于保镖把尼可夫操在手里挡在面前，然后从容地打爆那赶过来两个保镖的脑袋。
　　另外三个保镖惊讶于我的枪法和身法，又顾忌尼可夫不敢开枪，连忙躲到一边去，阿洛斯也想跑，但我朝他脚下地板开了一枪后，他就不跑了。
　　“过来，解开她。”我用英语朝阿洛斯冷冷道。
　　××××
　　我们来到了尼可夫的办公室，这里有很多好处，防卫系统强，枪弹齐全，同时墙壁上的闭路电视可以看到酒店的任何角落。
　　从闭路电视上可以看到，酒店的保卫人员已经行动起来，不愧是黑手党，其组织性、效率都可以和军队媲美了。
　　我点了阿洛斯的穴道，让他老实呆着，拉过一个风衣裹住孙中情。
　　“孙中情，你帮我翻译。”我还是用英文。
　　“恩。”孙中情很虚弱，但眼睛仍然很亮，点头道。
　　“你知道你会很好配合我的，是吗？”我问尼可夫。
　　“你放了我，我可以饶了你，否则你不可能逃出去，黑手党绝对饶不了你的。”尼可夫很强硬。
　　“我只知道你现在在我手里。”我取过桌子上的一把水果刀，把尼可夫的手掌钉在桌子上，尼可夫立即惨叫起来。
　　“你要多少钱，我给你。”尼可夫叫道。
　　“我喜欢听话的人。十指连心，我这样一点点切，不知道你能不能坚持到切完你十个手指。”我冷笑着又取过一把刀，切下尼可夫小指指尖，尼可夫又惨叫起来。
　　“你说，我做。”尼可夫看我又要切，恐怖地看着我，终于投降。
　　“这样才对吗。”
　　“命令下去，让你所有手下把武器放到这个地方。”我指了指闭路电视上一个大厅，“然后脱光衣服到刚才的地方。”
　　黑手党的组织性很强，手下们行动很快，估计有上百人集中到刚才的会议室，我让两个女孩把门从外面锁上，又让那两个女孩把护照取出来发给那些女人，孙中情的也拿到手。
　　“哇，这里还有保险箱，可以打开吧。”我突然看到了屋里的保险箱，眼睛一亮。
　　保险箱分三层，第一层摆着上百颗大小不一的钻石，第二层放着大量的大额现金，有美元有卢布，第三层却放着一个精致的盒子，里面有一把钥匙。
　　“这把钥匙是干什么的？”我问道。
　　“这是我们在瑞士银行保险柜的钥匙。”尼可夫眼睛里闪过一丝狡邪，我一时没注意，反正把这些全装进一个大提包。
　　“看来你在很多银行都有账号啊。”我翻看着桌面上一些文件，里面有银行的往来记录。
　　“我们酒店在莫斯科有个基本账户。”尼可夫老实道。
　　“那这个瑞士银行的账户是谁的？”我呵呵笑道，又拿起了水果刀。
　　“那是我私人账号。”尼可夫脸上有了汗珠。
　　“靠，酒店的存款才1亿美元，你的私人账户却有5亿美元，你中饱私囊啊。”我通过电脑不客气地将所有的钱全部转入我在瑞士银行的账号。
　　“酒店赚的钱都上交了，其他钱一时不好洗，都以现金的方式偷运到瑞士银行保险柜，通过瑞士银行慢慢洗掉。”尼可夫看不到电脑，但他告诉我银行账号和密码，就是白痴也知道我在干什么，所以眼里不时闪动的怒火几乎要把我烧了。
　　“孙中情，你好好休息一下，我出去处理一下那帮人。”我点了孙中情的睡穴，身上挎着两把冲锋枪就走了。




　　4.08 魔性疯狂

　　“任何事情都要付出代价的。”我举起冲锋枪，狂笑着朝赤裸裸的黑手党扫去，恐怖的黑手党开始后退，但没有退路，就拼命地扑过来，但怎么也快不过我的冲锋枪。
　　“人渣。”最后一个人倒下，我看了一眼满地的尸体，很是满意，看着光洁的墙壁，突然心头一动，在上面用子弹打下了SERAPH这个单词，就是炽天使的意思，然后扔了冲锋枪。
　　尼古拉和阿洛斯从闭路里都看的到，惊恐地看着我这个疯狂的杀人魔王。
　　“好了，我要走了，你们可以安歇了，配合的不错，给你们一个痛快。”我一枪一个打爆了他们的脑袋，然后点醒孙中情。
　　醒来的孙中情先是看到了被打爆头的尼可夫和阿洛斯，然后又看到了满屋子的尸体，马上开始呕吐。
　　“不好。”屏幕上多了很多全副武装的警察，终于惊动他们了，我脸色大变，对他们可不容易。
　　“我们逃不掉了，他们封锁了每一个出口。”孙中情擦了擦嘴，无力道。
　　“不会，我们可以从这里走。”我指着垃圾通道道。
　　“那里离这里很远，他们已经上了电梯，我们没机会，而且这里是十五楼，你难道像垃圾一样跳下去？而且楼底下都是警察。”孙中情苦笑道。
　　“我需要你的帮助。”我开始脱衣服。
　　“你干嘛？”孙中情看我突然脱光衣服，红着脸惊讶道。
　　“做爱，我需要你，这样可以激发我的魔功，然后我们才有希望逃出去，你信我一次。”我披上披风，然后把包背在后面，走向孙中情。
　　“荒唐，别过来。”孙中情连连后退。
　　“你怕什么，就算给我占有一次又怎么样？反正也不是什么处女了。”我看着警察已经到了十五楼，不由焦急起来。
　　“你？”孙中情狠狠地一掌摔在我的脸庞上，泪水夺眶而出。
　　我愣了一下，有点惊讶地看着她，不知道说什么好。
　　××××
　　“你不相信我？”我直视着孙中情。
　　孙中情眼神里满是泪水，但她还是蹲了下来，张开小嘴把我的阳物含了进去，一股舒畅立即散布我的全身，我颤抖着握住她的脑袋。
　　“没有时间了，你，来吧。”孙中情套弄了一会，见我的阳物已经起来，硕大的让她心惊肉跳，但还是羞涩地脱去衣服，趴到桌子上，把洁白细嫩的屁股翘起来。
　　不错，挺有经验的吗，我兴奋地抓着她的屁股蛋，阳物用力挤了进去。
　　孙中情立即惨叫出声。
　　“怎么？你还是处女？”小穴奇涩无比，我这才知道弄错了，连忙退了出来，阳物上沾着斑斑血迹。
　　孙中情转过身来，没有说话，只是幽怨地瞪了我一眼，我连忙把她搂进怀里。
　　“对不起。”我傻傻道。
　　孙中情噙着泪眼，下身却扭动着迎合阳物的入侵，阳物再次挤入依旧生涩的花径中，不断抽搐的花径带给我无穷的快感和刺激，魔气以往常所没有的速度有了反应，而且异常的活跃，在丹田里疯狂翻滚着，仿佛平静的大海突然起了强烈的海啸一般，不过我没有时间弄清楚怎么回事。
　　我的眼睛甚至我的全身都布满紫气，滔天的欲望激起，我不再有丝毫内疚，开始强有力地抽动阳物。
　　孙中情身子一直痛的发抖，她忍不住一口咬在我肩膀上，我全身一震，魔气缓了下来，但阳物的抽送还是慢慢加速，我用风衣把女人裹在我前面，再绑好，看起来不伦不类。
　　唉，为什么女人在这个时候总喜欢咬人，搞不明白，我已经给咬了好几次了，不过没有时间考虑这个问题，因为警察马上就要到这里来了。
　　我胡乱往背包里塞着武器，然后把录像带和闭路电视系统销毁，拿着一只冲锋枪夺门而出，血液仿佛加入了兴奋剂一样，伴随着真气疯狂运转起来，我有一种强烈的嗜血冲动，动作也快了起来。
　　孙中情乖巧地动起来，我不知道她是否有快感，但她生涩的动作却带给我无穷的快感，灵觉嘭地打开。
　　××××
　　这些警察反恐经验丰富，三个一组，身上穿着防弹衣，背靠着背，转着圈前进，上下，前后，左右都能兼顾到。
　　三个警察刚好处在通往垃圾通道的必经之路，我用力压抑中那种疯狂的嗜血欲望，冲锋枪点射，前头的一个警察双手给我打中，枪摔了下来，后面两个连忙一边朝我扫射一边向两边越开，我却直冲而过，冲锋枪回头一梭子，他们不得不趴到在地翻滚躲避，以他们的身手还是快不过我。
　　看着我鬼魅一般的身影消失，两个警察对望了一眼，满眼的惊讶和不可思议，一个去照顾伤员，另一个开始报告情况。
　　我知道前面就是垃圾通道口，而三组警察正往我这里赶，突然那些自动门自己关闭，我大吃一惊，从包里扔了一个手榴弹过去，一声巨响，自动门却没有动静。
　　怀里的孙中情估计已经尝到了甜头，动作越来越疯狂，浪叫声声。
　　正在我绝望的时候，头上的烟雾报警器突然响了起来，水自动喷洒出来，自动门又开始打开。
　　真是天无绝人之路。
　　“放下……”九个警察把枪口对准我，刚喊了出来，脚下已经多了几个炸弹，连忙后跃出去。
　　不要再有人阻拦我了，我开始害怕血液里那种嗜血的冲动，我知道我开始控制不住自己了。
　　在冲天的烟雾中，我准确地跳入垃圾道，迅速滑了下去，垃圾道并不是完全垂直的，而是螺旋下滑，我还能保持悠闲，不住扭动身体，享受着片刻的安宁。
　　终于摔进了地下室漫天的垃圾堆里，还好垃圾都裹在黑色塑料袋里，也没什么味道。
　　没有人盯着这里，我迅速溜进地下通道来到巷子里的小屋。
　　“放开我，他们会追来的。”孙中情娇嗔着，却无力推开我，到了地下室，我不是急于逃走，而是搂着她继续疯狂，我仿佛迷失了自己。
　　“啊，不要，啊。”魔气对孙中情刺激也是致命的，还没到地下室之前，她就已经经历了生命中的第一次高潮，那种销魂的感觉让她几乎迷失一切，要命的高潮再次来临，她脑袋里充斥着快感的波动，再也控制不住自己，疯狂地挺动起来。
　　我现在也根本控制不了自己了，这是从来没有过的事情，我不知道到底魔功出了什么问题。
　　还好警察一时没发现地道。
　　潮起潮落，我终于喷发出生命之火，这是我有记忆以来最刺激的一次高潮，疯狂的魔气终于开始慢慢平静下来。
　　“对不起，恩，穿衣服吧。”我颤抖着把还沉浸在高潮的余韵中的孙中情推开，这里放着不少衣服，就给她弄了一套穿上。
　　“恶魔。”孙中情终于恢复过来，给了我一个意外的评价。
　　我重新易容，孙中情虽然觉得很惊讶，但没有问什么。我也给她戴上一顶帽子。
　　我们坐上出租车，绝尘而去。
　　诸女见我深更半夜回来，而且带回一个女人很是不解，但都没有问什么，我暂时也不想她们知道这件事情，也交待了孙中情。
　　××××
　　“终于想到我了？”电话里的叶青没有好脾气，哈欠连连，“整天左拥右抱怎么还不满足啊？”
　　“嘿嘿，没有的事。”我很尴尬，也是，来俄罗斯这么久了就没给她打过电话。
　　“说吧，什么事情，大情侠，谁叫人家瞎了眼睛看上你了。”叶青幽怨道。
　　“你现在能来我这里吗？”
　　××××
　　“混蛋，我还以为你真是想我了，原来是有求于我。”叶青兴高采烈地来到这里，才知道我想让她给孙中情易容，立即狠狠地掐在我的腰部软肉上，痛的我跳起来。
　　诸女大乐，个个娇笑连连，就连一直没什么好脸色的孙中情也忍不住笑了。
　　××××
　　“青，有没有办法给她弄个假护照？”叶青专心给孙中情易容，我在旁边陪着小心道。
　　“你们到底在搞什么勾当？”叶青瞪着我。
　　“暂时保密，但确实关切到她的生死问题，而且你也要保密。你有没有办法？我对这里实在不熟悉。”我郑重道。
　　“青龙有办法，不过不知道他肯不肯。”叶青点头道，易容完毕，开始收拾东西。
　　“我去跟他说说，应该没问题，恩，真是完全变了一个人了。”我估计这时候没有人能够再认出孙中情了。
　　“好了，我要回去了，困死了。”叶青又打了个哈欠。
　　“天都快亮了，就在这里休息吧。”小莉友好地上前拉住叶青。
　　“就是了，我的床有两米宽，我们两个人睡绝对没问题。”我呵呵笑道。
　　“切，想的美。”叶青脸马上红下来，但还是答应留下来。
　　××××
　　“喂，厚脸皮，自己的房间不去，来人家这里噌什么。”从浴室出来，我赤裸裸地钻进叶青和小莉中间，叶青立即红下脸来啐道。
　　我呵呵一笑，把二女紧紧搂进怀里，二女都穿着宽松薄薄的睡衣，隔着衣服都能感觉到玉体的娇嫩，一股欲火迅速升了起来。
　　“你啊，真不知道有什么好的，这么多姐妹都原意把一切都给你。”叶青突出我的乳头，看着小莉趴在我下体上欢快地吞吐着，不由感叹道。
　　“傻人有傻福，看，你湿的好厉害啊。”我在叶青的小穴处摸了一手湿，得意地拿到她眼前给她看，羞的叶青连忙埋头下去。
　　我呵呵大笑，魔性漫天涌起，索性幻出元神，一人搂住一个，阳物长驱直入，战鼓轰鸣，这将又是一场惊天动地的战斗。
　　魔功正常发挥，我突然想到了孙中情，感觉和她们交合的刺激程度比不上和孙中情，但我马上甩去这个念头，专心开垦起来。
　　××××
　　第二天一早我就起来，搂着有早起习惯的栗茹和萧敏看新闻，各电视台纷纷报导这起事件，不过警方明显封锁了消息，只说酒店发生了暴力枪战，具体什么性质，伤亡人数都没报导，一些小报则是漫天消息乱传，搞的我也不知道到底警方知道了多少。
　　不过我不是担心警方，因为俄罗斯经常有黑帮械斗，警察也顾不过来，如果没有伤害无辜百姓，也都睁一只眼闭一只眼，我担心的是黑手党的报复，担心孙中情及其家人的安全，因为她是唯一的突破口，那些放走的妓女肯定有人认识她。
　　“早。”孙中情从房间里出来，气色很好，娇艳无比，我友好地打个招呼。
　　“你？”孙中情看见我搂着两个穿着性感睡衣的女人，手还在睡衣里面，脸色立即沉了下来。
　　不会这么会吃醋吧，我心里嘀咕道。
　　诸女渐渐起床，大家围在一起吃酒店送来的早餐。
　　“中情，你家人呢？”我看孙中情只顾吃。
　　“我没有家人。”孙中情脸色一变，冷冷道。
　　“那你父母呢？”小莉柔声道。
　　“死了。”孙中情冷冷道，听不出一点感情，然后就埋头吃饭，一声不吭。
　　“你这人怎么回事，好像我们都欠你债似的。”萧敏受不了她的态度。
　　“算了，萧敏。”我摇头。
　　“谢谢你们的招待，我想我该走了。”孙中情站了起来。
　　“等几天，你原来的身份不能用，等新护照出来再走不迟。”我不知道自己的脾气怎么这么好。
　　孙中情愣了一会，终于坐了下来。
　　××××
　　最不好处理的是手里的上百颗钻石，这些虽然都是未经过深加工，但质地绝对优良，而且最小的一颗也有五克拉以上，最大一颗估计四五十克拉，那大的几颗简直就是无价之宝，不知道尼可夫从哪里弄来。
　　这么多钻石很难通过俄罗斯海关，更何况这些钻石来历不明。
　　包里的现金算起来有三千多万美元，数目小好搞定，谨慎一点可以让大家每人带上一笔，分散存进不同的银行，过一阵子再转移到瑞士银行就行了。
　　××××
　　我现在已经从一个小富翁变成一个大富翁，不过仅仅是暴发户而已，在国内的福布斯富豪排行榜上还摆不上号，更不用说那些国际巨头了，但这笔钱却足以支撑我的大部分计划了。
　　考虑到中国对资本市场的管制，这笔钱不能凭空转到中国的银行上，我决定在海外设立投资公司。
　　淇儿也支持我的决定，我开始上网络调查中国周边国家的资本环境，最后终于选定新加坡，这是个高度自由的国家，政府廉洁并且效率高，而且文化同源。
　　××××
　　第三轮比赛开始，但青龙自称不是罗伯特对手，放弃与罗伯特的竞争，而罗杰斯也自称不是青龙对手，放弃和青龙的竞争，所以只剩我和柳生静云对决，如果我胜出，下一轮我可以挑战青龙或者罗伯特。
　　其它分别是：尤里对金昌木；段邪对迈克；天皇对玛利亚；叶青对拉妮；萧敏对梅；乌代子对林羞真。
　　本来是抽中小莉对天皇，叶绿对萧敏，但小莉和萧敏都自动认输，所以改成天皇对玛利亚，而梅也自己认为不是叶绿对手，所以变成萧敏和梅对决，而瓦痂因内伤原因继续休战。
　　××××
　　“柳生静云。”我朝他点头。
　　“柳青。”柳生静云也用生硬的中文道。
　　“你现在不适合再打。”柳生静云中气不足，我知道他受的伤还没好。
　　“彼此。你的伤不会好的这么快吧？”柳生静云见我两次都受了伤，他撇撇嘴，长剑一挥，一股凛冽的杀气疯狂席卷过来，“动手”。
　　“接招。”杀气一逼，魔气立即有了感应，心里涌上一种强烈的嗜血愿望，我暗暗吃惊，看来自己越来越控制不了魔性了，全身一跃，暴戾的一刀带起长长的刀虹向柳生静云斩去，充满紫气的眼睛紧紧锁住对方，仿佛要将对方吞噬一样。
　　柳生静云的杀气给我逼的倒卷回来，顿时大惊失色，不敢撄我锋，连忙全力避开。
　　这一刀马上看出了优劣，柳生静云还是不如我，不知道没有受伤的他和我对决是什么样的。
　　我收住刀势，强压住心里那种嗜血的欲望，冷冷地盯着他道：“你不是我的对手，放弃吧。”
　　“我不会认输。”柳生静云脸色苍白，但还是坚定地望着我。
　　“要么认输，要么死。”我心里莫名的一股烦躁，那股嗜血的欲望又蠢蠢欲动，一股强烈的杀气席卷而出。
　　“你入魔了？”柳生静云突然注意到我紫色的眼睛，无比惊讶道。
　　“走！不走，我杀你。”我急促道，我知道自己如果再不出手恐怕自己要被魔气逼的走火入魔了，手里的刀已经漫上一层薄薄的紫气。
　　我不知道如果魔刀在手的话，我会不会控制的住。
　　柳生静云终于自己跳了下去，我再也忍不住一口鲜血喷了出来，但这样自己反而舒服了。
　　××××
　　“快，我要。”当不解的诸女围了过来，我的喉咙发出低沉的声音，不能从杀戮中得到发泄，我知道只有这个途径，紫色的眼神仿佛穿透了诸女的衣服。
　　诸女分出四个，红着脸拥着我匆匆而去。
　　没有多少言语，我不断进入女人的身体，从栗茹到柏玉，从柏玉到文慧，不断把可爱的女人送上高潮，而那种嗜血的欲望也在女人的高潮中慢慢平息下来，取而代之的是无边的欲望。
　　我终于颤抖着在栗茹的身体里喷射。
　　“柳青，你怎么突然吐血啦？吓死我们了。”栗茹紧紧抱住我，下体还不断扭动着，刺激我作完全的喷发。
　　“我的魔功可能出问题了，好像越来越控制不住，不过现在没问题了。”我柔声道。
　　看着一个个娇艳动人的美人，我很是感动，这些女人对我是无私的，无论在什么时候在什么情况下我要她们，她们都会打起精神，全心全意融入其中，更没有丝毫怨言。
　　“你们有完没完？”我们回来的时候，孙中情一个人在大厅里无聊地看电视，见我们这样只好避到房间了，现在出来见我们还紧紧搂在一起，不由冷冷地嗔了一句，重新把门摔上。
　　“好凶啊。”文慧吐了吐嘴。
　　“吃醋了。”栗茹神秘地看着我笑道。
　　“好了，宝贝，我们该去冲洗一下了。”我可不想听这些三八话题，从栗茹身上爬起来，又带动栗茹一阵颤抖。




　　4.09 中情困惑

　　“青龙，麻烦你给我弄个护照。”我递给青龙孙中情易容后的照片，上面写着赵丽。
　　“赵丽，长相不错，怎么？”青龙迟疑了一下还是接过相片。
　　“拜托你了。”我知道他想知道原因，但我不想说。
　　“好吧，算你欠我一个人情，估计后天就可以给你。”青龙苦笑道。
　　“上次你围剿蒙极分子，有没有看见我的魔刀，还有你送给我的枪，我都拉在那里了。”我想挑战罗杰斯，所以需要魔刀。
　　“哦，没机会给你，刀在我那里，枪没找到。”青龙有些愕然。
　　“我想挑战罗杰斯，我需要魔刀。”我索性告诉他。
　　“好啊，有志气，我马上让人送过来。”青龙说的话有些勉强，我不知道他是不是怕我赢了罗杰斯再挑战他。
　　××××
　　第三轮比赛结果：尤里（对金昌木）、段邪（对迈克）、天皇（对玛利亚）、叶青（对拉妮）、萧敏（对梅）、乌代子（对林羞真）胜出。
　　××××
　　晚饭是最热闹的时候，本次的赛事基本算结束，下一轮比赛，主要是我、青龙、罗杰斯三人，以及菊和拉妮的对决，诸女基本没事了，小莉和萧敏都表现很好。
　　“你很不开心？”唯一不开心的是孙中情，这个女孩仿佛看到大家高兴，自己就不高兴一样，这点让我很不喜欢，不过不知道怎么的，我对她是一点脾气也没有，反而很关心她。
　　“当然和你不能比了，你左拥右抱乐呵呵啊。”孙中情毫不留情地讥讽道，诸女脸色立即都有了变化。
　　“后天拿到护照，我送你上飞机。”我愣了一下，终于知道我这里容不下这样的女人，所以语气冷了一点。
　　“走就走，不稀罕。”孙中情紧紧咬住嘴唇，倔强道。
　　“我们不是一类人，在一起久了会影响你的。”萧敏不客气道。
　　“算了，萧敏。”我看孙中情脸色不好，又有点不忍心，就制止了萧敏。
　　“我吃饱了，你们慢慢吃。”孙中情说完站起来。
　　“什么吃饱？才吃一点，吃。”我拉她坐下，用命令的语气道。
　　“你？”孙中情眼里的泪水快要出来了。
　　“好了，吃饭。”小莉连忙拉过孙中情。
　　孙中情倔强地推开小莉，但开始吃饭，只是眼泪叭叭地下流。
　　好个任性的女孩，我暗暗摇头，不过想到她没有父母，也就释然。
　　“晚饭后我们去逛逛街。”我宣布道，前几年俄罗斯政府终于宣布建立华人街，就像其它国家的唐人区一样，莫斯科的华人街很出名，成了莫斯科出名的旅游点，我也想去看看。
　　“好啊，好啊。”诸女都兴奋起来，平时小莉怕惹事，一般以加强训练为借口不怎么让姑娘们出去玩。
　　“你也去。”我对孙中情道。
　　孙中情刚要顶嘴，给我狠狠一瞪张着的嘴边又慢慢合拢，看来她还是有点怕我。
　　××××
　　华人一贯被认为一盘散沙，擅长窝里斗，但我不知道为什么移民在外的华人总是和当地社会不能完全融合。随着中国的强大，各个国家的华人竟然纷纷要求设立华人居住区，而批准的国家也越来越多。
　　中国的文化是个奇迹，你可以说她落后，但你无法否认她长久不衰的影响力，犹太人在世界任何地方都是犹太人，但二战期间到中国的犹太人却完全被同化。
　　中国的文化带着一种强大的惯性，华人在任何国家经历多少代还仍然是华人，仿佛华人与世界格格不入一样。
　　莫斯科的华人街已经改成步行街，长长的华人街两旁融合了中俄的建筑风格，形成莫斯科最独特的街道。
　　街上人来人往，异常热闹，这也是和其它地方相区别的，很多街道入夜后就安静下来，根本没什么人出来，但华人街总是能保持热闹的午夜。
　　娇美的诸女如众星捧月一般拥着我，吸引了不少游人好奇的目光，但诸女全不在乎这些，个个兴高采烈完全融入到华人街的繁华之中。
　　“你不喜欢这里？”孙中情保持着独特的沉默，一直跟在我后面，仿佛对任何东西都不感兴趣。
　　“恩”孙中情哼了一声。
　　“我知道我在你眼里是个恶魔，是个色狼，但一切都过去了，后天你就可以走，什么色狼也好，恶魔也好，对你都没有影响了，你没必要老是这样，搞的大家都不开心。”我忍不住道。
　　“我就是这样，不关你的事。”孙中情眼睛一酸，泪水又忍不住流下来。
　　“好了，好了，我只是希望你调整一下心态，你这样很难有人能接受的，可能是你从小孤单影响的吧。”我无可奈何道。
　　“请问？”一个中年人带着一个小女孩在我面前停下，孙中情还想反驳我什么，见状便闭嘴。
　　“什么事情？”我停了下来。
　　“爸爸想知道你是不是柳青。”可爱的小女孩抢着道，扑闪扑闪的眼睛好奇地瞪着我。
　　“先生找我有什么事？”我愕然道。
　　“我先介绍一下，我姓王，小名显亚，是莫斯科华人总商会的主席，想不到有幸遇到柳大侠，这是我女儿。”王显亚爽朗地笑道。
　　“我叫王思思。”小女孩抢着道。
　　“哦，原来是王先生，王小姐，幸会。”我连忙点头道。
　　“怎么样？这个茶楼的铁观音是从福建安溪直接空运过来，非常正宗，不如我们去坐一坐。”王显亚热情地拉住我的手。
　　“我走累了，我上去坐坐，你们怎么样？继续逛？”男人逛街的精神只能持续70分钟左右，实在不能和女人比。
　　“还有一大半没看呢。”萧敏对打扰她们逛街的王显亚很感冒。
　　“爸爸，我不要喝茶。”王思思娇嗔道。
　　“思思跟着姐姐们玩好不好？”王显亚知道诸女是和我一起的。
　　“走吧，思思，姐姐带你逛街。”小莉连忙拉过思思，她和其她诸女可不想在茶楼里错过这个美好的夜晚，只有孙中情跟我上了茶楼。
　　“柳先生，我的名片，请多多指教。”
　　“王先生，不用客气，你直接称呼我柳青就可以了，我没有名片，呵呵，还不大习惯。”我接过名片，“华人总商会主席、华人商报集团董事长。”
　　“那我就不客气了，我年纪比你大，你也不用先生不先生了，直接叫我显亚吧。”王显亚直爽道。
　　“不知道显亚兄找我有什么事？”我不想客套。
　　“看来柳老弟和我一样是个爽快人，请，先看看这铁观音正宗不正宗。”王显亚举起茶杯。
　　“我对茶可是一窍不通，不过这茶闻起来香气醉人，喝一口喉润生津，香中有味，味中有香啊。”我只点头。
　　“不错，全世界也就福建安溪这个宝地才能产出这样的铁观音出来。”王显亚也点头不已。
　　孙中情却对茶没什么意思，看着外面繁华的街道发呆。
　　“华人街这么繁荣，看来莫斯科的生意很好作啊。”我感叹道。
　　王显亚还没说话，茶楼外传来吵闹声，原来是一群人要冲进茶楼，给茶楼的保安挡在外面，正在争吵。
　　“这些地痞真是过分，天天骚扰。”王显亚感叹道。
　　“怎么回事？”我奇怪道，看那些保安明显不敢对那些地痞怎么样，都让他们进来。
　　“你没看新闻？这次黑手党的一个酒店给人袭击了，据说对方心狠手辣，上百名黑手党打手给杀的一干二净，尼可夫还是黑手党的十大头目之一。”王显亚小声道。
　　“那跟这些人有什么关系。”我奇怪道，见孙中情脸色起了变化，连忙拉住她的手，孙中情紧紧抓着我的手，身子微微抖了一下。
　　“这些败类都是黑手党的虾兵蟹将，平常在这里耀武扬威，收保护费。警方在酒店搜到大量的军火，就把这件事情定性为黑吃黑，所以不大管了，黑手党当然不肯罢休，所以到处搜查，尤其是华人街，简直天天来骚扰。”
　　“我看他们也都是中国人，难道这里警察不管。”
　　“莫斯科的警察也很黑暗，黑白两边通吃，在华人区，出了事情，大家都不愿找他们。只要不是闹出人命这样的大事情，他们也睁一只眼闭一只眼。”
　　××××
　　“原来是王主席，真是幸会幸会。”带头的年轻人一脸横肉，眼神闪过丝丝阴狠，他一屁股作了下来，自己给自己斟茶，他的手下在茶楼里分散搜查。
　　“徐闻，你天天把华人街搞的鸡飞狗跳不怕折寿。”王显亚眼里闪过一丝怒气。
　　“我啊不象王主席你身娇体贵，贱命一条啊。”徐闻大大咧咧地吃起桌子上的小吃。
　　“你也是中国人，怎么不去搜搜俄国人？”王显亚冷笑道。
　　“哇，这位姑娘身材不错啊，敢问怎么称呼啊。”徐闻不理会王显亚的问话，伸手去拉孙中情的肩膀。
　　“规矩点。”我冷冷地抓住他的手，徐闻痛叫一声，用力缩回去，我才放开，他有点功夫，但在我眼里简直就是小儿科。
　　“这位不会就是柳大侠吧，真是有眼不识泰山。”徐闻这才注意到我，不愧是痞子头，真的是能屈能伸，立即伸手过来。
　　我懒的理他，继续喝茶，徐闻尴尬地缩回手。
　　“徐先生，我们还有点事情要谈，不送了。”徐闻的手下已经搜索完毕，王显亚下了逐客令。看来茶楼又塞了不少好处给他们，不然岂会退的这么快。
　　“我还有事情要办，那就不陪二位了。”徐闻看着我的眼神闪过一丝狠毒，不过不算什么，我刚才一直有彻底消灭这些人渣的冲动，好不容易才控制下来。
　　“柳老弟也看到了，他们是多么猖狂。”王显亚无奈道。
　　“难道就没有对付他们的办法？”
　　“我们商会一直想维护这里的秩序，莫斯科政府也同意，但我们找的保镖都不够他们打，所以队伍一直没建成。”王显亚直直盯着我。
　　“不要找我，我马上要回国。”我知道他的意思，马上回绝道。
　　王显亚尴尬地干咳几声，不知道说什么。
　　“难道世界各地的华人居住区都是这种情况？”我打破尴尬道。
　　“据我了解，基本上都是，因为大陆不断有素质低下的人偷渡过来，这些人在这里只能从事买淫、黑社会等工作，所以情况都差不多。”王显亚感慨道。
　　“显亚兄以前作什么的。”我转移了话题。
　　“你听说过广州日报没有？我出国前就是广州日报集团董事长，后来出了点问题，被撤职就跑到俄罗斯来了。”
　　“当然听说过，特大型报社啊。”我没想到这个估计四十左右的王显亚以前是这么辉煌。
　　“其实现在的华人商报也不错，我已经联合了世界各地华人商会的商报，形成紧密型集团，将来要形成世界性的报纸，不再仅限于华人了。”王显亚高兴道。
　　“高手出招，一定不凡。”我很感慨，象他这样的人才却不被中国认可，真是中华民族的一大损失啊。
　　“我现在这里是世界各地华商的信息中心啊。”王显亚掩不住兴奋。
　　信息中心，我脑海里闪过这个词，在我对青淇集团的规划中也有信息中心，当时还没想到从何处入手呢，何不从办报纸入手，我有了主意。
　　“显亚兄商会报社两边兼着，岂不是很累。”
　　“其实没什么，华人商报已经步入正轨，多数事情手底下的人基本上可以摆平，倒是商会的联防队让我头痛，如果有柳老弟支持就好办了。”
　　“我本人是学医学的，在大陆也有自己的产业，所以时间不多啊，但让我帮你培养一批打手倒不是问题，不过我认为这不是长久之计，我建议你放弃建立联防队，因为你根本斗不过生生不息的痞子，这是环境问题，打击这些痞子治标不治本，更何况他们有黑手党背景，我怕到时候连你都自身难保。”
　　王显亚吃惊地看着我。
　　“其实，最安全最可行的办法就是争取当地政府的支持，不管是采取行贿还是其它什么手段。” 我看着一愣一愣的王显亚，索性转移话题，“显亚兄，你的华人商报集团有没有兴趣到中国发展？”
　　“那是下一步的事情，现在华人商报资金不足，扩张的步伐要放慢。”王显亚道。
　　“显亚兄在华人商报里有多少股份？”我问道。
　　“华人商报还比较小，净资产也就一亿两千万美元，我在大陆时期没赚多少钱，所以到这里只能以管理入股，加上自己投入的钱，占了差不多10%的股份，很可怜啊，虽然大家推举我当董事会主席，但说话的机会不多。”显亚感叹道。
　　“不过就是这样，华人商报也给你办成这种程度，已经非常不错了。”我笑道。
　　“如果完全按我的计划，华人商报肯定成长的更快。”显亚无奈中透出强大的自信。
　　“显亚兄，我呢想在大陆办一份全国性的报纸，但一点基础也没有，如果我投资华人商报，由华人商报投资中国的报业，你来经营怎么样？”
　　“我可以帮你，但华人商报董事会不一定同意，要看你投资额。”估计王显亚没有料到我还是个大资本家，讲话有些结巴。
　　“我投一亿美元呢？”我笑道。
　　“一亿美元？那，那当然可以。”王显亚更吃惊了，喝了一口茶才平静下来，“华人商报的股东比较分散，你投资一亿，那就占40％以上的股份，董事会完全是你说了算，你真的决定投资？”
　　“是的，本来应该考察一下华人商报再说，但我相信你，所以决定投资。我写个授权书，这件事情就委托给你来办，你定期给我汇报就行了，最好能给我一份详细点的计划。”我笑道，直觉中这个王显亚是个正派的人，值得信任，当然我也不怕他搞鬼。
　　“没问题。”王显亚激动道，他知道也许这次是他一展才华的机会了。
　　“希望我们将来合作愉快。”我无比自信地握住王显亚的手。我仿佛看到了未来的以华人商报为基础的信息中心，我要把我的信息中心建成美国的中央情报局，建成苏联的克格勃，但愿这个王显亚不会让我失望。
　　孙中情有点好奇地看着眼前两个满脸激动，眼放红光的男人，忍不住撇撇嘴。
　　对于柳青这个人，她很矛盾，第一眼看到他时，她立即就信任他了，所以才会向他求救，所以但他提出说出那种荒唐的话时，她也相信了，毫不犹豫地献出了她费尽心思保护的处子贞操，而且事后没有丝毫的后悔，仿佛自己的贞操就是为他而存在一样。
　　但他实在不是一个好人，凶残好杀，尽管都是坏人，但那种手段真是惨无人道，完全的视人命为草芥，她现在一想到还觉得恶心。
　　当她在他强有力的攻击下一次次攀上生命快乐的颠覆时，她知道这辈子都离不开他了，她也准备好好伺候他，当她看到他身边有这么多女人时，所有的梦幻都破灭了。
　　她最恨男人三心二意，她母亲就是活在这样的痛苦中，严格说来她母亲只是一个见不得人的二奶，而她是受尽嘲讽的私生子，自从她可以自己打工赚钱后，她再也没有回过家，她恨她懦弱的母亲，恨所谓的父亲。
　　她没有想到柳青也是这么一个人，她很痛苦，更何况她在这里完全格格不入，她无法融入到这个氛围里。




　　4.10 上天入地、唯我独尊

　　“妈，我想青哥哥。”罗菲看着电视上的柳青，眼泪又流了下来。
　　“菲儿，别哭了，再哭妈也要哭了。”谢云霞很疲倦，丈夫又是深夜不归，她有些后悔全家来到美国，这里并不适合她。
　　上次她梦里竟然大叫柳青，搞的罗天非常愤怒，两夫妻大吵了一番，罗天硬是逼着她发誓不再见柳青，最后还是不满意，竟然强迫她一起迁到美国。
　　本来她想到了美国，一家三口重新来，把小日子过得和和美美，可是现在看来不现实了，罗天三天两头不回家。
　　她恨自己老是心软，就像面对柳青一样，总是硬不起心来。
　　现在罗天最忌讳的就是柳青，就是罗菲也不敢在他面前提柳青两个字，谢云霞知道自己有错，但罗天呢？
　　她紧紧搂住罗菲，看着女儿每次哭的难受，她自己心里更难受，可她又能作什么。
　　她终于认定自己是个弱女子，其实，当一个人自己认定自己不行的时候，这个人就真的不行了。
　　××××
　　我不知道自己是不是感应到了什么，疯狂的小莉在我身体下面慢慢平息下来时，我突然感觉到了一种莫名悲伤，于是我想起了曼姐，想起了菲儿，想起了不在我身边的每一个女人。
　　我放开小莉，仰躺着，屋里横七竖八躺着一脸幸福的女人，这就是我一夜征战的战果，除了两个没开封的丫头和孙中情外。
　　我苦笑着从诸女的缝隙中走了出去。
　　“你没睡。”厅里亮着灯，孙中情不断换台，一脸烦躁，另一支手拿着一支烟，烟灰缸里已经不少烟头。
　　“你们闹的这么厉害，我怎么睡？”孙中情冷冷道。
　　“对不起，不过我不喜欢你抽烟。”我对抽烟很反感，眉头一皱，把她香烟拿过来掐了。
　　“要你管。”孙中情嗔道，但没有再抽。
　　“去刷牙睡觉。”我关了电视机。
　　“你好霸道。”孙中情愤怒道。
　　“去吧。”我微微一笑，轻轻拍了拍她的屁股，隔着薄薄的睡衣还是很舒服。
　　“你？混蛋。”孙中情脸红了下来，连忙跳开，这才注意到我根本没穿衣服，连忙象见了鬼一样跑去洗手间。
　　我苦笑了一下，推开门坐到阳台的折叠椅子上，在暗夜里看着满天的星光发呆。
　　“你怎么也不睡。”孙中情梳洗完毕，俏生生站到我面前。
　　“我看看星星。”我头也不回答道。
　　“我不想回国。”孙中情喃喃道。
　　“留在这里干嘛，黑手党不是好惹的。”我惊讶道。
　　“这里自由，没有烦人的闲言碎语，我出来时候就下定决心不回去的。”
　　“不行，从你安全考虑，你不能留在这里，要么回国，要么去其它地方，但我不放心你。”
　　“你为什么对我这么好？”孙中情站到我面前，注视着我。
　　“我也不知道为什么，怎么？对你好不行？”我呵呵笑道。
　　“你这个样子真是好坏。”孙中情脸突然红了下来，她蹲了下来，可爱的小嘴把我的阳物含了进去，轻轻吮吸起来。
　　我舒服地抬起头，靠在椅子上，静静享受这美丽的快感，手轻轻抚摸着她柔顺的秀发，非常的惬意。
　　我不会拒绝女人，更何况是一个我从心里深处想怜爱的女人，而且这个女人带给我的刺激是如此的强烈，让我永远难以忘记。
　　不知道过了多久，我突然睁开眼睛道：“要不要？”
　　“恩。”孙中情抬起头，羞涩地望着我。
　　我拉起她，让她缓缓坐入我的阳物，尽管小穴已经满是淫水，但还是生涩无比，孙中情不断皱紧眉头，看来彻底适应还要一段日子。
　　我用力一顶，阳物彻底进入泥泞的花径深处，孙中情忍不住呻吟起来，我抱着她滚进了房间。
　　比上一次更强烈，魔功仿佛突然发狂一般急速运转起来，阳物仿佛化成一把利剑，带着疯狂的杀气，无情地刺入敌人的体内。受到魔气的牵引，孙中情的身体变得异常敏感，小穴的不适应完全被潮水一般的快感冲的无影无踪，她忍不住疯狂浪叫起来。
　　紫气慢慢把二人完全笼罩在其中，隔绝了外部一切影响，我们只知道完全放开自己，疯狂地追逐那无边的快感，不断进入那灵欲完全交融的瞬间。
　　冷漠的孙中情只有在这个时候才对我完全开放了内心，只有这个时候才变得热情如火，完全融入我的生命之中。
　　“留我在你身边，我具备非凡的语言天赋，大学期间主修外国语，精通英语、日语、俄语、德语四国语言，现在还在进修法语，我想对你会很有帮助。”不知道已经是第几次高潮的孙中情仍然倔强地把我按在地上，自己起伏起来。
　　“那就做我的女人。”我双手把玩着女人坚挺的椒乳，用力顶动下身，我当然需要这样的女人，从我的事业出发，从我心灵和肉体的需要出发。
　　××××
　　当有一天我知道了孙中情的身份，我才明白魔气为什么在我们交合时会反应这么强烈，才知道我错得如此厉害，错的只能继续错下去。
　　不过，和孙中情交合对提高我的魔功确实有莫大裨益，甚至有了质的飞跃，这在魔刀重新拿到手上时感觉尤其明显，虽然我不知道这样的后果是什么。
　　青龙的手下把魔刀送来，我一接过魔刀，身体里的魔气立即运转全身，与魔刀连为一体，魔刀仿佛无比的喜悦一般，不断发出嘤嘤声，然后竟然打破落嘉大师的封印，自动出鞘。
　　我接触了魔刀这么久，还是第一次和魔刀有连为一体的奇妙感觉，我轻轻抚摸着乌黑的刀身，心潮澎湃，无比激动，如果不是地方限制，我早就飞舞起来了。
　　“魔刀魔刀，后天就用你挑战罗杰斯。”我自言自语道，心里涌起了顽强的战意和无比的自信。
　　在诸女眼中，此刻我仿佛天神一般，强大的气势与天地融为一体。
　　其实我应该是魔才对，上天入地，唯我独尊的魔。
　　××××
　　我缓缓抽出黝黑的魔刀，在罗杰斯强大杀气压迫之下，魔刀依然兴奋地嘤嘤直叫，我豪气顿起，紫气贯遍全身，魔刀完全和我融为一体，在凛冽的杀气中，我仿佛有些飘忽不定，又仿佛立地生根，紫色的眼睛冷冷地盯着罗杰斯，这是野兽的眼睛，充满疯狂。
　　“魔刀？”罗杰斯看着我的眼睛，强大的自信随着漫天杀气的收拢而减弱，这个不再是那天不敌罗伯特的柳青，而是个深不可测的魔。
　　“是。”我点头。
　　“梅菊是我派出的，你欠我的。”罗杰斯不知道自己为什么会说这句话，也许这就是他的性格，他历来是谨慎的人，很多不必要的风险他不想去冒，但这句话一出，他的气势也弱了许多。
　　在我一愣之际，罗杰斯已经闪电般扑过来，他的武器也是刀，但我说不出这种刀是哪里生产的，但绝对是把好刀，因为我还没见过可以和魔刀对砍的刀。
　　奇怪，我怎么对罗杰斯的武功也是有一种熟悉的感觉，我突然想起了我和罗杰斯对决的时候也有这种感觉，是的，他二人的武功虽然变化很多，但很多地方的神韵很相似，难道他们是同一个地方出来的。
　　我心里充满疑惑，手里立即慢了下来，差点给罗杰斯一刀震出高台。
　　我连忙抛开心里的好奇，狂啸一声，刀芒暴涨，魔刀三十六式疯狂地卷向罗杰斯。
　　××××
　　全世界都在注视着这一战，特别是世界各地的赌场更是敏感，因为这一战将是天地榜的高潮，无数的赌局同时开盘。莫斯科的数家大赌场联合起来为我开出了二十赔一的赔率而大肆宣传，因为几乎所有的俄罗斯人都希望罗杰斯赢，都认为我会输。
　　萧敏对此很敏感，昨天向我要了银行卡，十三个女孩每个从里面取了1000万美元加她们自己的私房钱下注赌我赢。
　　所以，她们警告我一定要赢，不然我输的钱也没地方要了，还要赔她们积蓄多年的私房钱，女人很多时候不讲道理。
　　瓦痂更是兴奋地看着柳青，印度的魔门一直受到排斥，不管柳青是什么人，他手里拿着魔门至高无上的信物――圣刀――就是代表了魔门，瓦痂希望柳青赢。
　　看到柳青的魔刀三十六式，他才知道什么才是真正的魔刀心法，他自己揣摩的简直差太远了，如果不是怕失去自己在魔门的地位，他甚至想拜在柳青的手下修炼魔刀心法，所以现在是他偷学魔刀心法的最好时刻。
　　柳生静云是这一代人中少有的几个对魔门比较了解的人之一，他想起了关于天魔的传说，那代表了毁灭性的欲望，现在柳青还能控制自己，一旦魔功大成，完全控制不住自己的时候，那这个世界的灾难也许就来了。
　　不过他又想到这个世界的科技，那是超越人体极限的力量，及时天魔再现也可以对付，所以他又稍微心安一点。
　　不过他还是认为柳青这样的人不应该在这个世界存在。
　　××××
　　45分钟很快就要到了，我和罗杰斯卷在刀芒之中，一时根本无法分清胜负。
　　罗伯特按响了剩余五分钟的警示铃。
　　“延长时间，延长时间。”不知到在谁的带头下，全场异口同声叫了起来，其实这个时候，全世界的人都在高呼延长时间。
　　主席台上的几个人商量了一下，罗伯特终于站出来宣布延长45分钟，全场才安静下来。
　　延长时间，不知道又为赌场拉进了多少赌金，两个人打的难舍难分，一些赌场高兴之余开始为自己设定的高赔率担心了，谨慎点的已经开始分散风险。
　　此刻的我却非常舒心，魔性激发了我无穷的斗志，我满脑袋只有战斗和打倒对方这两个念头，这次可以无所顾忌地施展魔刀心法，我想不论输赢，经过血与火的淬练我的魔刀心法又会达到新的高度，当然首先我要能活着走下这个高台。
　　罗杰斯和我一样全力施展，招招要命。
　　在这种刀势之下，就是想停也停不下来，两个人全力施展，根本无法也不愿控制自己的招式，威力又相当，谁稍微减弱就是谁的末日，就象两个内功相近的人倾尽全力比拼内力一样，除非内功自然衰竭，两败俱伤或者一败一胜，否则根本停不下来。
　　45分钟很快又过去了，自然在观众的强烈要求下，再次延长了45分钟。
　　现在双方的招式已经不像开始那般凛冽，看起来平缓好多，毕竟人的能量是有限的。
　　我的魔功心法纯熟无比，罗杰斯在这次比拼中，武功也上了一个台阶，双方的大脑都处于高度运转之中，希望在不可能之中找到对方的一丝破绽，只要一丝就够了。
　　我的招式突然变了，我终于在激斗中悟透了魔刀心法，我不再囹圄魔刀原有的三十六式，而是随着罗杰斯的进攻随意变化，这就是无招的境界，也就是见招拆招，捻来就用，虽然，突然抛开固有的招式，还有些不大适应，但罗杰斯已经明显落了下风。
　　因为在先前的打斗中，以我们绝高的心力都互相熟悉了双方的招式，着眼都在自己招式的精妙和对方招式的破绽，想不到我的招式突然变得不可捉摸了，这对他是一种莫大的刺激。
　　“我不能输。”节节后退的罗杰斯突然狂喝一声，心头闪过一丝灵悟，战神图录的招式闪电般在眼前闪过。
　　“战神图录，我终于明白了。”我正想一招把罗杰斯逼下台，罗杰斯突然冒出了让我心惊的话。
　　“人刀合一。”我没有丝毫犹豫，在罗杰斯象罗伯特那样举起刀的同时，我倾尽全力刀人合一，向罗杰斯撞去。
　　然而就在我的魔刀靠近罗杰斯身体的瞬间，空间凝固了。
　　我看着罗杰斯的刀砍在我的肩膀上，看着他疯狂地笑起来，然后他看见我也残忍地笑了，因为我的元神出体，当他醒悟过来时已经摔到了台下，鲜血狂吐，他看了我和罗伯特的打斗，竟然还是忽略了我的元神，这就是他致命的失败。
　　我拔出肩膀上的刀，扔向空中，魔刀闪电般劈向它，失去了罗杰斯内力支持的刀果然被劈成两截。
　　“上天入地，唯我独尊。”我满身是血，却疯狂地举起手中的魔刀高叫道，然后直直倒下台，台下的女人们连忙接住。
　　“你们可以宣布名次，他不比了。”我不想和青龙对抗，毕竟都是中国人，所以一早就交待了小莉。
　　罗伯特宣布了天地榜排名。
　　天榜：罗伯特、青龙、柳青、罗杰斯、柳生静云、尤里、金昌木、段邪、迈克、瓦痂
　　地榜：天皇、玛利亚、小莉、叶青、菊、拉妮、叶绿、萧敏、梅、乌代子
　　××××
　　罗杰斯的一刀虽然不是致命，但也让我几乎晕了过去，陆倩和池影这两个女孩知道这次轮到她们了，又兴奋又害羞，但还是大方地脱去衣服，温柔地给我擦拭身体。
　　诸女不担心我的伤势，知道我自己能搞定，留下陆倩和池影二女就走了。
　　“青，伤口很痛吗？”我无力地躺着，陆倩端坐在旁边，轻轻抚摸着我肩膀，而池影已经坐到我下体上，要吞进我的阳物。
　　“没关系的，池影，你先过来。”池影一点准备也没有就坐下去，肯定痛死她。
　　二女乖巧地躺到我边上，我忍着肩膀上伤口的痛，轻轻抚摸着二女颤抖的身体。
　　尽管我不是第一次抚摸她们的身体，但还是给她们带来无比的刺激，丰润的小穴马上有了反应，渗出晶莹粘滑的水珠。
　　“青哥哥，人家可以了。”池影知道我关切她，但我的伤口还在流血，她看不下去，坐了起来。
　　我怜惜地朝她点点头。
　　“啊”池影咬咬牙用力坐了下去，立即痛的惨叫出声，这根粗大的水火棒仿佛要把她的下体涨爆，她全身颤抖着，双手紧紧抓着我的软肋。
　　“很痛，是不是？”抽搐的小穴带给我无边的快感，我有些残忍地看着不知所措的她，我的每个女人一生中唯一一次这样的惨叫都激起我致命的征服快感，激发我旺盛的生命之火。
　　“恩。”池影紧紧咬着嘴唇，忍着泪水，她终于完整地吃了进去，但她一点都不敢动，她怕极了那种极痛的感觉。
　　“记住，你是为了我才痛，为了我而痛过。”我要让我的每个女人都把这破体瞬间的极痛永远烙在心里，让她们永远记住这唯一一次才能经历的从极痛到极乐的过程，这是她们宣誓向挚爱奉献一切的庄重仪式。
　　“恩”池影看着我的眼睛，坚强地支起身体，带血的阳物脱了大半出来，池影颤抖着又坐了下去，就这样一次又一次吃力地吞吐着。
　　我不得不佩服女人的毅力，同时感觉自己有些残忍，竟然看着她这样痛苦而无动于衷，甚至下体连正常的配合也没有。
　　“池影，你休息一下，陆倩，你来。”我见池影慢慢适应了抽送，就拉过陆倩。
　　池影瘫在我边上，竟然埋头在我胸前哭了起来，我没有说什么，只是紧紧搂着她。
　　“哥。”陆倩颤抖的小手扶着粗大的阳物对准已经满是淫水的小穴，咬咬牙坐了下去，一样惨叫出声。
　　“倩儿，看着哥。”我柔声道。
　　“哥，好痛。”陆倩终于完整地坐下，她满眼疲倦和惊慌，看的我心慌。
　　我只是朝她点点头，陆倩休息了一下，似乎可以适应那爆裂的痛楚，咬着牙开始抽动起来。
　　我的魔气犹如和孙中情交合时疯狂运转起来，眼里迅速布满紫气，漫天的欲火激起，我翻身把惊恐的陆倩压在身下，娇小的身子仿佛汪洋大海中的一叶翩舟开始经历无情巨浪的洗礼。




　　4.11 意外惊喜

　　“发财了，发财了。”萧敏兴奋地叫起来，她把自己所有的积蓄将近50万美元都投了进去，立即翻了20倍，“可惜天地榜的奖金现在才发，不然我要赚翻了。”
　　其它诸女也按耐不住兴奋，她们少的投上十几万美元，多的像小莉这样投了100多万美元进去，所以都发了一笔小财。
　　“不过，我们怎么赚都比不上柳青啊，一亿三千万乘以二十就是二十六亿啊，这么多钱我可是一辈子都没见过，砸都砸死我了。”萧敏兴奋道。
　　“是不是我们以后就吃他的，用他的。”栗茹笑道。
　　“那还用说，我们虽然现在像个小富婆，但还是不能和柳青这个暴发富相比吗。”萧敏一本正经道。
　　“姐妹们，进去吧，这么久了，陆倩和池影怕吃不消。”小莉红着脸道。
　　诸女娇笑连连，你脱我的衣服，我扯你的裤子，个个脱的精光跑进去。
　　“一起吧。”满脸通红的孙中情没有动，小莉红着脸拉过她。
　　“不了，小莉姐，我还不适应，谢谢你。”孙中情感激地看着小莉。
　　“好吧，随你了。”小莉自己还裸着身子，只好放开她迅速跑进去。
　　孙中情突然有种脱光衣服一起跑进去的冲动，但终于还是忍住了。
　　没过多久，叶绿和叶青一起到这里看望柳青，孙中情神秘地朝柳青所在的房间指了指。
　　叶绿二女进门一瞧就给拖了进去，然后再也没有出来过。
　　“都好了？”当肩膀上的肌肉已经好的近乎完美的我精神奕奕从屋里出来时，孙中情不得不承认魔功的神奇，她马上扑进我的怀里。
　　“怎么不一起进来？”我柔声道。
　　“人家不习惯吗，快，人家现在要。”孙中情欲火早被激起，苦苦等了这么久，几乎要疯狂了。
　　“傻丫头，在这里还害羞什么。”我强有力地进入孙中情的身体。
　　孙中情舒畅地叹了一口气，空虚寂寞的身体一下子变得充实，她知道她这辈子也不可能离开这种致命的诱惑了。
　　××××
　　终于回到北京，淇儿、梁院长、陈静、苏兰、梦珍诸女都在，但最让我意外的是曼姐和菲儿也在。
　　“混蛋，是不是把我们忘记了？”曼姐和菲儿扑进我的怀里，菲儿的眼泪已经下来了。
　　我不知道说什么，只是用力搂紧她们。
　　“姐，别怪柳青了，他根本没有空闲的时候，基本上是到处跑。”淇儿拉过和我一起回来的孙中情，随便给我解围道。
　　“哼，饶了你。”曼姐嗔道。
　　我坐到沙发上，二女一左一右陪着我，开始给诸女讲述她们的情况，而我不规矩的手当着诸女的面伸进二女内衣里揉动着。
　　诸女已经习惯了我的放纵，都装着没看见，倒是曼姐不时瞪我，久旷的芳心怎么受得了我的挑逗，菲儿已经软了半边了。
　　她们这次是专门回来为我庆祝的。
　　“看看下面湿了没有？”女人拉起家常没完没了，我的欲火已经被激起，咬着曼姐耳边小声道，手已经慢慢伸进她的下体。
　　“不要啊，羞死了，啊。”我的手轻轻滑过曼姐的小穴，那里果然已经泛滥成灾，我不经意拨动了她敏感的阴蒂，曼姐忍不住嗔出来，诸女这时可不能当做没看见了，纷纷红下脸来。
　　“菲儿的呢？”我色迷迷地盯向菲儿。
　　“哥哥坏死了，不要啊。”我的中指突然插入菲儿淫水泛滥的小穴，菲儿小穴猛地收紧，立即惊叫起来。
　　我呵呵大笑，搂起二女往我的房间走去。
　　××××
　　“柳青的魔性越来越强了，恐怕成魔真是不可抵挡了。”梦珍满脸通红打断诸女的遐思。
　　“没什么关系吧，我看柳青只是率性一些，没多大变化啊。”淇儿接着道。
　　“现在可能影响还不大，但我怕以后。”梦珍苦笑。
　　××××
　　曼姐迫不及待坐到我下体上起伏起来，菲儿乖巧地趴在我胸前，舔吸着我敏感的乳头，我的手指还在菲儿紧凑的小穴里扣挖着，汩汩的淫水不断冒出来。
　　“菲儿，这里大了一点了，不过下面紧了一点。”菲儿正在发育，乳房明显大了一点，不过小穴多日未经开垦，收缩了一点。
　　“坏哥哥，就知道逗人家。”菲儿羞红脸嗔道。
　　“坏哥哥来了。”我迫不及待幻出元神，搂起菲儿。
　　阳物一点点突破菲儿的浅穴，菲儿还是有点受不了，下体涨痛的厉害，仿佛初夜那样，眉头不由皱了起来，反而激起了我无边的占有欲望。
　　如果菲儿再小几岁，我会占有她么？我突然想到这个问题，竟然莫名地涌起一种兴奋。
　　我想我会的，才发育的嫩穴和小乳房对我有莫名的吸引力，可以想像阳物每次进入都是那么紧凑如处女初夜嫩穴的情景，那每次交合都要经历初夜般从极痛到极乐的过程。
　　梦珍怕我入魔，其实我早已经入魔了。
　　××××
　　房门没有关紧，二女的浪叫声由小到大，搞的诸女心神不宁，根本没有心思聊天了，不过奇怪的是没有一个人站起来离开这里。
　　“妈，公司还有事情，我和苏兰先走了。”终于淇儿站了起来，拉着不情愿的苏兰走了。
　　“我去给柳青做点东西吃。”梁院长站起身去厨房。
　　“我们也去工作了。”梦珍带着圣使站了起来，见月女也要走便对她道，“你留在这里。”
　　“你们都进去吧，她们两个不是对手。”孙中情看着月女、陈静蠢蠢欲动，却不好意思，索性直接把她们推进屋里。
　　“一起来吧。”二女硬是把孙中情一起拉了进来。
　　××××
　　梁院长耳朵里都是诸女欢快的浪叫声，一边做东西，不时用力按按下体，那里已经是淫水泛滥。
　　孙中情第一次尝试了群交，这在以前，她是根本不能接受的，但当她融入其中后，她才发现其中的乐趣。
　　××××
　　梁院长磨蹭了大半天才把平常只要一个多小时就能搞定的东西搞定，房间里的声音小了许多，但还是很刺激。
　　梁院长按耐不住欲火，只好跑到洗手间冲了个冷水澡，这才稍微平静了一点。
　　“你吃点东西。”裹着浴巾从洗手间出来的梁院长碰到赤裸裸地从房间里出来的我，说话都有些结巴了。
　　“要。”我色色道，一把拉开她的手，浴巾掉到地上，绝对完美的身体暴露在空气中，“我要吃你。”
　　“不，不要，她们。”梁院长娇羞地指着还大开的卧室，身子却忍不住往我怀里倒过来。
　　“想不想我？”我不管三七二十一，把她按在墙壁上，强有力地挤进她的身体。
　　“啊，想，想死了。”强烈的快感让梁院长放弃了所有的拘谨，用力叫了出来。
　　“想就叫，大声叫，不要管什么她们。”我疯狂地笑道，慢慢加速抽动。
　　屋里满足的女人听到梁院长疯狂的浪叫声，脸上都露出神秘的笑容，其实女人是很敏感的，我和梁院长平常没少动手动脚，她们早看的七七八八了。就是淇儿也应该有所感觉了，只不过大家都不说出来，这层薄纸还是让它继续存在好。
　　××××
　　“这次俄罗斯之行最大的收获不是什么天地榜的名次，而是我们的经济实力大大增强。”晚饭的时候，诸女再次聚集一起，我看了一眼这些美丽的女人道，“我计算了一下，包括先期投资青淇集团和寰宇集团已经还留在俄罗斯银行保险柜的那批钻石，我们的资产差不多有35亿多了。”
　　“我想，有了资金，青淇集团和寰宇集团就可以全面扩张，短期内我们不用为资金问题伤脑筋了，青淇集团还是按原来的规划扩张，我这边考虑建设信息中心，已经准备收购华人商报了，其它方面具体就要淇儿伤脑筋了。”
　　“目前我还管的过来，现在两家的收购基本谈判完毕，形成一致意见，我下一步重点是改组这两家公司的管理层，以适应我们的管理，另外人才招聘也是下一步工作的重点，我考虑两条腿走路，一方面招收有经验的顶梁柱，另一方面大量招收应届毕业生，做为管理培训生自己培养。”淇儿接着道。
　　“我这里的加工厂已经动工，目前进展顺利，族长也同意派能工巧匠到这里来帮忙，估计这两天就能到，我想在工厂没开工之前，先送他们去培训，让他们多接触这里的珠宝加工技师，提高技艺。另外和几个大供应商的关系也有建设性发展，基本上可以独立运作了。如果加工厂运转顺利，我想进一步扩张，在北京的郊县购买一块地皮修建大型珠宝加工厂，同时珠宝店进行连锁扩张，到时候可是需要大比的资金。”梦珍已经完完全全的一个职业女性了，丝毫不弱于淇儿。
　　“我呢，下一阶段要忙特种部队的事情了，陈静你先跟着珍儿，同时可以在北京找找工作，你自己选择是继续跟珍儿还是自己去闯一片天空。孙中情精通多国语言，淇儿你那里很缺这样的人才，我看暂时就跟着你，如果自己觉的不顺心随时可以退出来，你们两个意下如何。”
　　两个女孩都说没问题，淇儿和梦珍也都点头。
　　“柳青，明天你能不能帮帮我，对收购公司的合并报表后天就要赶出来，而温珍侠那里忙的一塌糊涂，她又不能加班，我看你能不能帮帮她。”
　　××××
　　“你的财务水平真不错。”温珍侠站在我后面道，她还是留下来加班了，理由是只有她熟悉公司的财务。
　　我埋头苦干了一整天，终于把两个公司乱七八糟的财务报表整理好，并且按照青淇的会计政策调整好，下一步就可以合并报表了。
　　“以前是自学的，今天摸索了一整天了，再不熟悉还得了。”我答道，头一抬，马上碰到两团软软的东西，连忙回头。
　　温珍侠喂了一声，红着脸护住胸部，原来我碰到那里了。
　　“好大。”萧敏也要留下来加班，结果现在趴在桌子上睡着了，这几天确实累坏她了，我大胆开她玩笑道。
　　“没见过。”温珍侠嗔了一句。
　　“看你奶水都渗出来了，还不回去。”我呵呵笑道。
　　“反正也快完了，别看不该看的东西，快点做。”温珍侠啐道。
　　“很撑吗？”我仍然盯着那里。
　　“恩。”温珍侠点头。
　　“要不要帮你吸掉一点。”我忍不住开玩笑道。
　　“没问题，就当是多了一个孩子。”温珍侠说完，才知道不对劲，脸娇羞不已。
　　我伸出手，轻轻解开她的胸衣，温珍侠竟然没有躲避，有点痴痴地看着自己硕大的胸脯暴露在空气中，乳头还不断渗出奶水。
　　我大胆地把嘴巴凑了上去，在她左乳上轻轻缀吸了一口。
　　“你？啊，不要。”温珍侠嗔叫着差点跳起来。
　　我拉紧她，牙齿轻咬着乳头，不断吸着奶水，另一支手轻轻揉动着她的右乳。
　　“这边也涨。”温珍侠痴痴道，美丽的脸庞上闪耀着母性的光辉。
　　我换了一边，继续缀吸着。
　　“好了，不要了。”温珍侠身体里一种异样的感觉随着我对乳房的挑逗升了起来，这种感觉让她感到恐怖。
　　我的欲念却早已升起，汲取温珍侠奶水的动作让我感觉异常的刺激，我再也控制不住把她按到了桌子上，拉下她的裤子。
　　“不要。”温珍侠轻声道，她不敢怎么挣扎，也不敢大声，因为萧然就在旁边。
　　我欣赏了一会温珍侠肥厚的小穴，那里已经满是淫水，我再也按耐不住，长剑刺了进去。
　　温珍侠舒服地嗔叫一声，一种前所未有的异样充实感让她兴奋不已，她闭上眼睛，闭上嘴巴，等待着那致命的一次又一次冲击。
　　生了孩子一来，那里宽松了许多，丈夫不满意，自己感觉也不好，但现在却没有这种遗憾，那硕大的阳物几乎要把她窄浅的花径涨破，每一次抽送都牵动她最深处的神经，这才是真正的做爱，温珍侠再也不怪柳青的无礼了，她只能轻微地扭动身体，迎合着柳青。
　　当高潮一波接一波到来的时候，温珍侠完全不敢相信这样的事情会发生在自己身上，这样的感觉让她死一万次都可以。
　　当霸道的柳青把粗大的阳物送进她的小嘴，那不断喷射的精液几乎呛的她咳嗽，她却心甘情愿一口口吞了下去，还不断吮吸干净。这可是她的小嘴第一次接触男人的阳物，更不用说吞下曾经让她恶心的精液，但这次她却无怨无悔，因为她知道就是这个东西带着她冲上生命巅峰，让她身体里长期积累的欲火得到彻底的宣泄。
　　柳青仿佛一切事情都没发生，继续手里的报表。温珍侠却心潮澎湃，再也难以平静下来。
　　“我怎么睡着了？哇，睡了这么久。”萧然终于醒了过来，立即惊叫起来。
　　“这几天你太累了，睡一会没什么的。”温珍侠温柔道。
　　“温经理，你怎么还不回家，孩子一定等急了。”萧然感激道。
　　“没关系，马上就好了，我已经打电话回去让孩子先睡了。”温珍侠红着脸看了我一眼。
　　“搞定搞定，温经理，你来核对一下。”我站了起来，让温珍侠坐下，自己伸了一个懒腰。
　　“要不要按摩？”萧然在我身边小声道。
　　“帮我揉揉腰，坐了一天，都要断了。”我点头。
　　萧然的纤手马上揉了上来。
　　“没问题，真是棒极了，收工。”温珍侠看了一会就高兴道。
　　××××
　　“恭喜你啊，柳青。”主席呵呵笑道。
　　“谢谢主席，我拖了这么久才来报到，真是抱歉。”主席只放了我半个月的假，我是一拖再拖了。
　　“给你三个月时间组建和训练特种部队，春节过后就有任务给你，另外，你可以随时动用内蒙古朱日和合同战术训练基地。”
　　“刘秘书，准备的怎么样了？”我从主席那里出来，直接去找刘秘书。
　　“我征求过主席的意见，主席也愿意放我走，真是谢谢你的建议了。”刘秘书激动地握住我的手。
　　“那好，什么时候出来马上找我，有个大型项目等着你啊。”我也高兴道，这员大将撑起青淇集团的网络系统应该没问题。
　　××××
　　我打电话给刘雨和陈峰这两个家伙的时候，他们竟然在酒泉，难不成那里的姑娘还真给他们泡到手了，我只能狠心把他们招回来，组建特种部队的事情还要找他们商量一下。




　　4.12 特种基地

　　“喂，这个月底就比赛了，你这个天下第三的高手教出来的徒弟不要败的一塌糊涂啊。”杨琼正在训练小家伙们，一见到我立即嗔怪道。
　　两个班的小孩看到我都兴奋起来，经过天地榜的争斗，我简直就是他们眼中的刀神。
　　“想不到一下子就到了十二月了，真是麻烦你了。”我感激地握住杨琼的手不放。
　　“又吃人家豆腐。”杨琼怕学生看见，嗔了一句把我的手甩开。
　　我静下心来，认真调教这批可爱的小家伙，我想这最后一个月，我无论如何都要保证每天都来了。
　　“这样进展太慢。”半天下来，我筋疲力尽，中午索性带着他们到外面的西餐厅改善伙食，他们兴奋不已，我看着虽然筋疲力尽但兴高采烈的他们感慨道。
　　“大家都差不多。”杨琼坐在我对面。
　　“我想用训练特种部队的方式训练他们。”
　　“不是吧，他们还是小孩啊。”杨琼很吃惊，她担心他们受不了特种部队的高强度训练。
　　“要在短短一个月内提高对抗力，只有进行高强度的体能训练和搏击训练，就像当初青龙训练我们一样。”
　　“你不怕他们家长不同意。”杨琼还是担心。
　　“不同意就叫他们孩子滚蛋，这次比赛他们一定要第一名。”我眼里又迸出狂热的紫光。
　　杨琼有些惊讶地看着我，但没说什么。
　　“干嘛这样看我？”我平静下来，眼神变得柔和。
　　“我感觉你变了很多。”杨琼道。
　　“不喜欢了？”我笑道，轻轻握住她在桌子上的手。
　　“切，又吃人家豆腐。”杨琼啐道，看小家伙们已经都吃完跑了，就任我握住她的手。
　　“中午不回学校的休息室了，我们就在这里要个钟点房吧。”我坐到她旁边，大胆地搂住她柔声道。
　　“恩”杨琼声音低的都听不见。
　　××××
　　冲了个凉，我们都感觉身子舒爽了许多，赤裸裸地并排躺着。
　　“柳青，我好怕，可是每次你一逗人家就控制不住了。”杨琼红着脸趴到我身上。
　　“不要乱想。”我温柔地把杨琼翻过来，压到身子下面，轻轻地挤了进去。
　　“啊。”杨琼舒畅地嗔叫了一声，再也顾不了许多，主动扭起了屁股迎合着我。
　　“快乐吗？”我满是紫气的眼睛得意地看着娇美动人的女人。
　　“恩，人家要死了。”杨琼娇羞不已道。
　　“那就不要想太多，想要的时候中午就到这里来，出了这里就把什么都忘了。”我知道她顾忌家里人，不想她太难为，“舒服就叫出来。”
　　××××
　　“还记得我吗？柳大侠。”傍晚回家，我在家门口碰到了何丽丽。
　　“何小姐，很高兴见到你，走到我家坐坐。”我高兴道。
　　“我找你有点事情，我们到外面谈吧。”何丽丽摇头道。
　　××××
　　“这是个情侣包厢，我们要不要定个情侣套餐。”我交待了家里人就坐上何丽丽的车到人大西门外的一家酒家要了一个包厢，两个人显然有点浪费。
　　“这是我的名片。”何丽丽没有理会我的玩笑，而是郑重地递给我一张名片。
　　“北京市公安局刑侦处处长”我立即想到了那天的事，不过脸色还是自然道，“不知道何处长找我什么事情。”
　　“我就直说了吧。”何丽丽犀利的目光紧紧盯着我，“我们遇见那天通往八达岭的高速公路发生了一起重大杀人案，罪犯凶残地把八辆摩托车都踢下了悬崖，摩托车上十六个生命就这样消失。”
　　我没有说什么，脸色也没有变化，但我知道事情很严重。
　　“这个案子影响很大，而我负责侦破这件案子。”何丽丽继续道，“我抽取了陈静的血液样本，结果和留在出事地点的血液样本一致。同时罪犯把摩托车踢下悬崖在摩托车上留下了很深的脚印，应该说罪犯武功高强，对此你有什么解释。”
　　我知道该来的都躲不过，索性平静地把那天的情况叙述了一遍，然后静静看着何丽丽。
　　“你太残忍了，以你的武功，完全可以制服他们，然后移交公安局处理。”何丽丽没想到我承认这么快。
　　“呵呵，这些人渣哪个不是三进宫，四进宫的，关几天又有什么用？”我苦笑道。
　　“可是你也太残忍了，他们根本罪不至死，更何况你根本无权惩罚他们。”何丽丽嘴里有些苦涩。
　　“都已经做了，再说这些有什么用。”我打断她的话。
　　“你知道如果判刑，你绝对是立即枪毙。”何丽丽苦笑道，“你很优秀，我真为你觉得可惜。”
　　“我现在只能宣布正式逮捕你，你自己铐上吧。”何丽丽看我还在安静地吃东西，有些恼火，掏出一个手铐扔在我面前。
　　“就你这样就来逮捕我？”我突然呵呵笑道。
　　“怎么？你敢拒捕？”何丽丽一点也不惊慌。
　　“我如果拒捕，你怎么办？”我心里突然起了一个念头，就笑着坐到她旁边，大胆地搂住她。
　　“我知道三五人根本不是你的对手，所以如果你拒捕，我也不会阻拦你，你现在就可以走，不过请你放尊重一点。”何丽丽身子在颤抖，但还是保持镇静，也没有挣扎。
　　“我走，我走哪里，通缉令一下，我在中国根本无处遁形。”我苦笑道，也没有松开她，拉起她的小手把玩着。
　　“请你放尊重一点，我真看错了你。”何丽丽没能拉出她的手，不由嗔怒道。
　　“如果我想拒捕的话，我相信没有人可以把我逮捕。同时，我明确地告诉你，我一定会拒捕。”我闻着何丽丽身上淡淡的幽香，有些沉醉。
　　“那你就等着全国通缉。”何丽丽冷笑道。
　　“百年中国，百年耻辱，到现在还没能完全站起来，我希望在我有生之年可以看到中国真正站起来，同时自己也能为中国兴盛贡献力量。我在这个世界的使命还没有完成，我是不会轻易放弃的。”我平静道。
　　“你没机会了。”何丽丽有点赌气道，她突然感觉自己被人这样搂着也不是很愤怒，怎么会有这种感觉，平常除了自己的老公哪有男人敢这样对她。
　　“是的，如果全国通缉的话，我当然没机会了，那时候我只能跑到其它国家去，我想希望我去的国家应该不在少数吧，只是到那时候各为其主，我可能就无法再为祖国作贡献了。”我忍不住轻轻吻了吻她可爱的耳垂。
　　“啊，你干什么？再这样我就叫了。”何丽丽嗔叫起来，狠狠瞪着我，不过她发现自己怎么也发不起火来。
　　“我不否认人的生存权，但为了多数人的利益，有时候只能牺牲少数人，这些人渣就像社会的疮疥一样，与其希望他们能变好，不如将他们彻底消灭，让这个社会变得干净。没有原则的讲人权只会损害整个社会的利益。”我的手固执地爬进她的衣服里，隔着内衣揉捏着她坚挺的椒乳。
　　这时刚好服务小姐进来，何丽丽只好按住自己的胸脯，狠狠瞪着我。
　　服务小姐见我们亲密的样子也不打扰，关上了门。
　　“混蛋，你放手，啊。”何丽丽见服务员出去了，立即骂道，但我马上吻了过去，一只手掀起她的短裙，把她的裙裤拉下一点，隔着薄薄的内裤揉起她柔软的小穴。
　　何丽丽用力挣扎着，但怎么也挣脱不了我，她的牙齿几次作势要把我侵入的舌头咬下去，结果都没忍心，但她的手在我腰部软肉上抓的生痛。
　　我的手在她下面抚摸了一会，又解开她的胸罩，抚摸着她坚挺的玉乳，敏感的乳头马上硬了起来。
　　但我还是压抑住漫天的欲火松开了她。
　　“混蛋。”何丽丽狠狠地给了我一巴掌，轻泣起来。
　　“对不起。”我知道自己很卑鄙，但不知道哪里来的色胆，可是一见到女人哭还是心慌了，连忙帮她整理好衣服，“你不要哭好不好？”
　　“我要回家了。”何丽丽冷冷地站了起来。
　　我傻傻地看着她夺门而出，心里越想越烦躁，索性要了两瓶二锅头自顾自干了起来，喝了一阵又觉得一个人没劲，索性把苏兰偷偷叫出来。
　　“怎么啦？”苏兰爽快地干了一杯。
　　“好久没喝酒了，想喝酒。”我不想让她担心。
　　“切，肯定有东西瞒着我，我也很久没疯狂过了，今晚就陪你喝，不醉不归啊。”苏兰又干了一杯。
　　“我就喜欢你这样。”酒过三巡，两人都醉眼朦胧。
　　“喜欢我就要了我啊。”苏兰直直地看着我。
　　“你以为我不想啊，我怕要了你，你就和她们一样了。”我把她按倒在我的大腿上，解开她的衣服，轻轻抚摸着。
　　“你就狠心。”苏兰嗔道。
　　“好像丰满了一点。”我笑着捏了捏她坚挺的椒乳。
　　“啊，不要逗人家。”苏兰呻吟道。
　　我抚摸了一会，又拉起她的裙子抚摸着，过了一会索性脱下她的内裤，让她坐到桌子上，让我仔细端详那渗着晶莹的淫水的小穴。
　　“不要，羞死人了。”苏兰娇羞道。
　　我伸出舌头，仿佛品位艺术品一样轻轻舔着阴唇那些水滴，苏兰忍不住阵阵颤抖，双手紧紧抓住我的肩膀。
　　“我来吧。”苏兰很快颤抖着步上高潮，马上钻到了桌子底下。
　　我就是在等这一刻，我忍着阳物传来的阵阵快感，一口一口闷着二锅头，心情舒畅了许多。
　　××××
　　“老公？老公？”何丽丽推了推倒床就睡的陈可向，陈可向却嘟囔了一声又继续睡去。
　　何丽丽很想给陈可向一脚，气鼓鼓地用枕头蒙住脑袋，忍不住又想起刚才柳青的挑逗，被挑起的欲火到现在还没消退下去。
　　她一直没把调查材料报上去，她觉得柳青是个人才，她实在不希望这样一个人才为了几个痞子而被枪毙掉，从内心里她是站在柳青这一边，所以才有今天私会柳青。
　　可是法不容情，让她放弃原则又不行，她很矛盾。
　　一想到柳青，她仿佛感觉他的手还在小穴那里抚摸着，仿佛还能感觉到那种异样的刺激，手无意识地按到那里慢慢揉动起来。
　　××××
　　曼姐和菲儿都急着走，我也没留他们，自己的事情很多。
　　青龙答应了我提出单独训练的要求，我在靠近五环的稻香湖公园附近租了一套山庄，杨琼征求了她的学生的意见，都愿意接受特训，所以也跟着一起来，总共二十四个学生。
　　“年底的比赛很快就到了，做为我的学生不能太差，一定要争取第一。”我看了一眼站的笔挺的学生道，“所以，这一个月我要对你们进行魔鬼训练，我要在短时间内强化你们的体能，迅速提高你们的搏击技巧，你们可以随时申请退出，但以后不再是我的学生，我还是希望大家能坚持到底。这两位都是你们的教官，将陪你们度过这个月。”我把陈峰和刘雨引见给他们，在特训方面，陈峰和刘雨的经验多过我很多。
　　短暂的动员后，训练马上开始，体能训练其实道理很简单，就是不断让他们把全身的力气用到极限。陈峰和刘雨各拿着一条鞭子，看哪个偷懒便狠狠地朝他们的小屁股抽了下去，男孩女孩都一样，很多孩子马上就哭了，但让他们放弃训练又都不愿意，说实话，这些孩子还都是经历过训练的艰苦的，也都很明白这是为他们好。
　　“别看了。”杨琼看不下去，每次都心疼地出来做好人，我只在一边冷冷地看着，后来索性把杨琼拉回来。
　　“你真狠心。”杨琼幽怨道，但还是跟着我到了楼上，远远地看着队员们训练。
　　“谁说的？”我的手自然而然伸向杨琼的下体，杨琼没有阻拦，眼睛仍然看着操场，我很满意。
　　“湿了。”在魔性的刺激下，杨琼的身体异常之敏感，我的手才在她稚嫩的小穴捣腾没几下，汩汩的泉水就开始冒出来，杨琼身子开始发软。
　　“不要逗人家了。”杨琼楚楚可怜看着我
　　“这个月我也会对你进行特训。”我得意地笑了笑，拉着她的手进了房间。
　　“来吧。”杨琼羞涩地闭上眼睛。
　　××××
　　凭着记忆，我几乎走遍了北京河北天津这几个地方的军营，厚着脸皮向他们要人，由于我要的都是精英分子，基本上受到拒绝，很多时候不得不把主席给拉上，半个多月绞尽脑汁下来终于给我凑齐了200人，而且其中多数不是我看中的精英，而是他们临时推荐其它人，我无奈之下挑选的。昌平的防化部队给我腾出了一个多余的军营，暂时驻扎在那里。
　　为了便于管理，我把二百人分成四个排，设置是个排长，对我负责，每个排下设五个班，每班十人，设班长，对排长负责，本来可以设连长的，但四个排还是在我的管理宽度之内，我索性省去了这一级。
　　“我们是独一无二的特种部队，当然需要独一无二的特种部队基地，我参考了很多国家特种部队的建设，设计了一座军营，你们看一下。”会议室里只有九个人，我，陈峰刘雨，四个排长，还有两个我专门请的设计师，我对设计还是不在行，这个设计图也是在他们帮助下完成的。
　　“这时一座现代化的庄园式军营，主体是两座智能大厦，顶层可以是飞机场，同时装备雷达，后面是宿舍区，这里是训练场，这里是花园，这里是游泳池，另外建立护城河、围墙、铁丝网等多层次防御系统，建立地道等逃生系统，整个军区安装有先进的监控系统。以后这里就是我们特种部队的家了，地点初步选在香山公园西北侧，依山而建，并且靠近五环高速公路，交通方便，大家有什么建议？。”我继续道。
　　大家都非常兴奋，七嘴八舌讨论起来，他们一个接一个把自己的意见提出来，两个设计师就当场在电脑上按他们的意见一一修改，合理的马上采用。
　　他们和我只是纸上谈兵不一样，提出来的意见都很有分量。
　　“如果没有意见，我们马上开始建设。”我想自己先垫支钱出来，从主席那里能要多少回来就要多少回来，毕竟金额太大了，5000多万美元，我估计全部批下来是不可能的，但这个军营是着眼未来，按照5000人的规模设计的可扩张型现代化军营，5000万美元已经是最保守的估计了。
　　××××
　　“这个不用找我，特种部队所有的供给直接由总后勤部负责，你自己去找总后勤部商量。”主席仔细看了一遍我提交的资金预算就把它交还给我，面无表情。
　　预算单分两块，第一块我要了八台防弹越野吉普，四台防弹军用运输车，四台防弹中巴，两台军用直升机，整套军用监控系统、两挺t8以及各式各样的武器装备，然后就是按人头算的正常费用。
　　第二块就是建设军营的5000多万美元。
　　总后勤部的龚全带着厚厚的眼睛，他一看预算单，马上吓了一跳，吃惊地望着我，我马上知道没戏了。
　　“你以为军队是金山？狮子开大口。”龚全望着我，对于迅速崛起的年轻人，龚全都会客气一点，这是他的为官之道，在军队里很多年轻人就是这样突然闯起来的，虽然眼前还是一个小不点的上尉，但那是三个月，三个月就走了其它军人要走几年的路。
　　“武器能不能保证，其它实在不行我自己想办法。”我不想在这里耗太久。
　　“也不是都不行，另外t8我不能保证，要特别申请。”龚全望着我，心里感叹年轻人就是年轻人，一点耐性也没有。
　　“请将军指教。”我看龚全军衔也是上将了。
　　“正常来说，我们是按照人头发放军费和军用物质，你们初次组建，可以给一笔建设费，但离你这里的5000万美元差的太远了，你这不是建军营，是造别墅了。”龚全不想太难为这个年轻人。
　　“将军，你就按规定，能给多少就给多少，剩下的我自己出了。”我诚恳道。
　　龚全在房间踱来踱去，一下子还把握不定是否要帮助柳青，因为主席也没有特别交待，他也摸不准主席的意思，到底建立这样一个特种部队是做什么的。
　　“这样吧，第一块我除了t8，我就全拨给你，建设费按特殊建设项目算，看看能不能申请到1000万美元，这已经是极限了，剩下的我就没有办法。”龚全终于做出决定帮助柳青，日后他才知道当初这个决定是多么的明智。
　　“谢谢将军，谢谢将军，剩下的我自己出了。”我担心的是武器，那不是用钱能买来的，所以非常的激动。
　　“其实，也不要全部自己出，各个军营都剩不少水泥钢筋之类的建筑材料，这些都是预算外的，我看看能不能让他们给你送去，争取把你的材料钱给省下来。另外，再看看能不能拨一支队伍去帮你搞建设，这样七七八八都可以搞定了。”也许是我的无私感动了龚全，龚全决定帮人帮到底。
　　“将军，你太伟大了。”我立马给龚全敬礼。
　　“呵呵，年轻人，好好干，前途无量。”龚全也有些激动，想当年他是跑过后勤，可是历经磨难，为各种军需几乎把腿跑断。
　　“将军，喜欢二锅头不？”
　　“怎么？想灌醉我啊？我可是酒仙啊。”一提酒，龚全劲就上来了，这么多年来，他不知道陪了多少领导，喝了多少酒。
　　“将军，走，找个简单点的地方，我们喝两杯。”我的酒瘾不知道是前世带来还是这世就有。




　　4.13 小人作梗

　　“啊，柳兄，龚将军，真是幸会幸会，怎么？出来喝酒？”在酒店门口，我们意外地遇到了公子，他还带着三个保镖。
　　“柳兄弟想请我喝两杯二锅头，怎么？公子也来喝酒。”龚全忙道，我只是点点头。
　　“这么刚好，那就一起了，我请客。”公子呵呵笑着，大方地拉着我们进去。
　　“你们两个怎么会碰在一起啊。”我们要了一个包厢，公子举杯道。
　　“哦，我有点事情找龚将军帮忙。”我也举起酒杯，龚全也连忙举杯。
　　“是不是开始组建特种部队的事，有什么我可以帮忙的。”公子一口闷了杯里的酒。
　　“是啊，小事情，就不麻烦公子了。”鬼知道他心里想什么，我可不想惹什么麻烦。
　　虽然各有各的心思，三人喝酒都爽快，杯来杯往，很快一瓶高档红星二锅头就见底了。
　　“有酒没有女人怎么行。”房间里暖气有点热，公子索性光了膀子。
　　“公子，喝酒就行了。”龚全连忙道，但龙已经走了出去，很快一个妈妈桑领了一队女孩进来，个个娇艳美丽，这里毕竟档次不低。
　　“来，这个归你。”公子给我和龚全点了两个女孩，自己也要了一个，三个保镖一人都点了一个。
　　这种世面我已经经历过了，就沉住气，任女人偎着我。
　　龚全对这样的场面估计是见多了，加上酒已经有点上头，非常大方地搂过女人
　　公子隔着衣服摸了一会女孩，女孩娇羞不已，但还是曲意逢迎，不敢说什么，公子觉得不过瘾，索性解开她的衣服，让两只娇嫩诱人的玉兔蹦出来。
　　坐在后面沙发上的三个保镖更是不堪入目，差不多把三个女孩扒的一干二净了。
　　淫靡的场面让我和龚全都满脸通红，我的魔气也开始蠢蠢欲动。
　　“你们两个怎么不好好伺候，不想混了？”公子见龚全和我边上的女孩没什么动静，呵斥道。
　　“公子，我们自己来。”我笑了笑，搂过女孩。
　　两个女孩估计没见过几次这样的阵仗，满脸通红就是没什么动作
　　“这样怠慢客人怎么行，你们两个马上脱了衣服，否则就滚。”公子恶狠狠道，手用力捏了一下边上女孩的乳头，女孩痛的脸都变色了，但是就是不敢出声。
　　“是。”两个女孩脱离我们的怀抱，颤抖着把衣服脱掉，绝美的玉体坐入我和龚全的怀里，让我们阵阵眩晕。
　　“这样才对吗，真是不识抬举，来干杯。”公子呵呵大笑，喝了一大口酒，然后去吻边上的女孩，估计是给她灌酒。
　　龚全抱着赤裸的女孩，下面早已一怒冲天，身子微微颤抖着，几乎把持不住。
　　“将军，这次你真是帮了大忙了，以后还要将军多多提点，这杯酒敬将军。”我目不斜视，压抑住蠢蠢欲动的魔性，和龚全碰了杯。
　　“这是我应该做的，有什么事情尽管找我。”在酒杯碰撞的清脆声中，龚全稍微清醒了一些，连忙点头，他不知道我偷偷运用了佛门狮子吼。
　　公子边上的女孩给他灌了几口酒，马上不知东南西北，身上的衣服更是给脱的精光。
　　龙虎豹在已经按耐不住，抱着怀里的女人冲刺起来，浪叫声声。
　　我和龚全一杯接一杯，靠着酒杯相撞的清音保持清醒。
　　“先生，要不要我伺候你。”边上的女人估计受不了这种淫靡的气氛，娇颤地搂着我，小声问道。
　　“不用，我没有这个习惯。”我不想再犯前次的错误了，语气很冷，但我知道魔性激发的欲火快要爆发了。
　　龚全的手被女孩拉到她下体处，摸到一手的湿，再也不舍得缩回来，女人的小手也伸进龚全的下体，轻轻抚摸着。
　　我还想和龚全干杯，看到他这个样子，不由苦笑着摇头，自己把杯子里的酒干了。
　　边上女孩的小手不经意碰了我的下体一下，意外地发现那里已经情绪高涨，立即眼睛一亮大胆地摸了过去。
　　“不用了。”我一阵颤抖，还是狠心把她的手推开。
　　“先生，你是不是闲弃我？”女孩小心翼翼问道。
　　“是的。”我又干了杯里的酒，狠心道。
　　女孩全身一震，眼泪忍不住流了下来。
　　“哭什么，难道好女人会在这里做这种事情？”我烦躁道。
　　“我自己也不愿意，这里面的女孩有几个是自愿的，都是给骗到这里，威逼利诱来的。”女孩止住哭泣。
　　中国虽然法律禁止色情业，经常还搞些扫黄打黑，但色情业早已经泛滥成灾，成了不公开的事实，还不如西方国家那样直接设立红灯区，可以将色情业纳入控制，增加税收，减少性病泛滥。
　　“我不是轻视你，但我有自己的女人，晚上的钱不会少你的，你就陪我喝喝酒。”我苦笑着搂过她。
　　“你是好人。”女孩目光炯炯看着我。
　　“我不是好人，好人就不会来这里了。”我呵呵笑道。
　　公子把女人按在墙壁上，开始了疯狂的冲刺。
　　龚全再也忍不住，拉着女人坐到沙发上，老枪刺入嫩穴，房间里淫靡的浪叫声此起彼伏。
　　我控制的很吃力，手里的酒杯给我无意间捏碎了好几个，看得边上女孩发愣，还好她不再挑逗我，但看她满眼的欲火，估计也控制不了。
　　“先生，能不能亲我一下。”女孩抬起脸，嘟着小嘴娇羞地看着我。
　　我不忍心拒绝她，转头亲了下去，女孩的香舌灵巧地导引着我，双手勾住我的脖子，整个身子象蔓藤一样缠到我身上。
　　“谢谢你。”女孩终于脱开我，我发现她的手无意识地伸到自己的下体抚摸起来，终于忍不住伸手到她下体，代替她的小手灵巧地拨动着。
　　看着女孩快乐地嗔叫，我有些得意，估计很少有人的技巧能盖过我。
　　“公子，我帮你。”女孩的小手也伸进我的裤子，紧紧握住那硕大的阳物。
　　我没有拦她，只是摇摇头，女孩愣了一下，终于还是幽怨地缩回手。
　　“我要走了。”看着女孩颤抖着升上高潮，我缩回了手，我知道自己快要爆炸了。
　　“让我给你亲亲吧。”女孩伸手去解我的裤子。
　　“不用了。”我拦住她的手，每一次拒绝都需要无比的毅力。
　　“就一口。”女孩幽怨地看着我，继续去解我的裤子，我没再阻拦她。
　　“啊。”女孩熟练的口技让我阵阵颤抖，几乎把持不住，我知道自己再不走，肯定走不了了，“好了。”
　　女孩又用力吮吸了几下才放开我，我像见到鬼一样冲了出去，因为我的紫气已经弥漫全身。
　　大厅里，诸女还在吃晚饭，穿着性感睡衣的月女正端着一锅汤送到桌子上，屁股微微翘起，我马上抱了上去，掀起睡衣，扯下内裤，粗大的阳物费力地挤了进去。
　　“啊，柳青，羞死人了。”月女嗔叫道，诸女没料到我一回来就做这种事情，都低头吃饭不敢看。
　　我像野兽一般冲刺起来，积累的欲火几乎把我的灵台烧灭，我不知道再迟一点我会怎么样了。
　　月女很快适应了我的粗鲁，慢慢陶醉在我的攻击里，再也顾不了许多，畅快地嗔叫起来。
　　××××
　　月女在征伐下数次攀上高潮，我终于平静下来，跟诸女汇报了今天的情况，诸女纷纷感动不已。
　　“好，就应该这样，坚贞不屈。”淇儿娇笑道。
　　“那有没有奖励啊。”我搂过她，手自然而然扣住她坚挺的椒乳。
　　“不要啦。”淇儿嗔怒地拍开我的手道，“这次算是一个好的开头，但只能是弥补上次的过错，以后要好好表现。”
　　“没意思。”我假装不高兴地松开她。
　　“好啦好啦，人家亲你一下还不成。”淇儿娇嗔道。
　　“亲一下当然不够拉，这样吧，我光喝酒，肚子还饿着呢，你喂我吃饭。”我呵呵笑道。
　　“切，想吃我的口水就说吗。”淇儿满脸通红。
　　××××
　　“王显亚有消息了。”我打开电脑，发现了王显亚的信件，“他已经和各股东谈妥了我们投资华人商报的事情，这个家伙办事效率不错。”
　　“我们准备在新加坡设立的投资公司还没影啊。”淇儿道。
　　“这阵子忙晕头了，我明天安排一下，后天应该就可以出发。”我苦笑道。
　　“中情，你陪柳青去一趟吧，你外语好。”淇儿对孙中情道。
　　“我？”孙中情突然脸色大变。
　　“怎么，不愿意陪我啊？还是有什么问题？”我嗔道。
　　“中情，你就别推了，就你有空，还有你也帮忙看着点，别让这只馋猫到处偷吃。”淇儿娇笑着瞪我一眼，我只好装着没听见。
　　“没什么问题，我陪柳青去吧。”孙中情平静下来。
　　××××
　　大型的预算、额外的预算都要预算委员会批，龚全清楚这个预算委员会和市场上的商家差不多，见价砍三刀，为了柳青的预算能够顺利通过，他特意把各个项目都提高一些，连基地建设费都保留在5000万美元，虽然他认为这个天文数字根本不可能通过。
　　“啊，大家怎么都在？开什么秘密会议啊？”公子突然从会议室外推门进来，大家立即站了起来，都很意外。
　　“公子，没什么事情，开个预算追加会议。”龚全忙道。
　　“保密会议，我就不好意思打扰了。”公子嘴里说着，却没有走的意思。
　　“谈不上保密，是关于柳青特种部队基地建设追加预算的事，公子也是知道的，如果公子有时间，可以一起听听，给我们提提建议，大家说是不是？”龚全马上知道公子不想走，索性顺水推车，看他和柳青的关系，说不定还能帮柳青一把。
　　会议室里的人个个都是官场上的老江湖了，连忙点头，一阵溜须拍马声。
　　“那我就不客气了，柳青可是主席看中的人才，和我的关系也不错，你们可不要见价砍三刀啊。”公子呵呵笑到，不客气地坐到龚全边上，随手拿起龚全的演讲稿看了起来。
　　“当然，当然。”没有一个人反驳公子的话。
　　龚全也暗自心喜。
　　对于预算单上军事装备公子不大懂，但那笔5000万美元的基地建设费他懂，他凑近龚全的耳朵道，“这个数目去掉一个美字，或者去掉一个零怎么样？”
　　龚全全身一震，但看着公子眼里的寒光，只好点头道，“全听公子的，两个应该都没多大区别。”
　　“那就去掉一个美字吧，毕竟我和柳青关系还不错。”公子狠狠地涂掉那个美字。
　　龚全先读了第一块的预算，大家什么都没说，纷纷举手通过，这倒是柳青沾了公子的光。
　　“本来柳青提交的基地建设预算是5000万美元。”龚全看着公子眼里的寒光突然一闪，忍不住一个哆嗦，“但这个预算太庞大，根据有关规定，只能给他批5000万元，大家意见怎么样？”
　　看着公子的眼睛又布满笑容，龚全提着的心终于放了下来。
　　大家都看着公子，不敢私自发表意见。
　　“我没意见，什么事都要有个度，有个原则，大家没意见就行了。”公子很满意大家的表情，呵呵笑道。
　　××××
　　“真是抠门。”我看着那5000万元，苦笑道，不过其它预算都超过原来提交的20%，这让我很意外。
　　“没有办法，军部钱不多，所以，我多给你点军备，算是弥补吧。”龚全有些歉意，他不知道柳青怎么得罪了公子还闷在鼓里，前途勘忧啊。
　　“不过还是非常感谢将军的大力支持。”我恭谨地给将军敬了个礼。
　　××××
　　我把基地建设的事情交给了刘雨和陈峰，就放心地和孙中情去新加坡。其实有专业的房地产公司协助，施工人员又是军队里经验丰富的工兵，材料也是现成的，他们应该没什么问题。
　　“中情，你去过新加坡？”我看中情一路上都不知道在想什么，心事重重。
　　“恩。”孙中情轻轻点头。
　　“你怎么好像很不开心？”我不解道。
　　“没什么事的，我想到了我的过去，所以心里有些不舒服，对不起。”孙中情忙道。
　　“没关系的，谁叫你是我女人啊。”我不知道孙中情的以前，因为她不大愿意说，我也不习惯强迫她，关键是觉得她在我那里还快乐就很满足了，还好她和诸女慢慢变得融洽了，而且习惯了一起疯狂。
　　××××
　　新加坡是一个美丽的国家，拥有世界一流的港口和国际机场，是名符其实的世界金融和贸易中心。世界各国越来越多的企业家，纷纷在新加坡设立公司或办事机构，作为亚太区域业务管理中心，方便开拓亚洲市场。
　　我对新加坡认识不多，在网络上知道大华继显证券行是新加坡最大的投资银行，所以下了飞机我们就直让的士直奔大华继显。
　　美丽而精干的新加坡小姐热情地向我们介绍了新加坡有关申办投资公司的规定，这里成立股份有限公司非常简单，最低10万新元的注册资本就可以，补缴资本的手续也很简单，关键是要两名董事，其中一名要新加坡公民或新加坡永久居民或就业准证持有者，另外还要一名秘书。
　　我没有想过让这个投资公司从事什么业务，主要是为我的资金运作贴一张合法外衣，所以这董事问题比较难办。
　　××××
　　乌节路上，五星级酒店林立，我们住进了文华酒店，其实孙中情来不来都可以，在新加坡英语和汉语基本都通行，只不过市民的杂交英语难听的要命。
　　我冲了凉，光着身子趴在床上专心浏览电脑上有关新加坡的材料。
　　新加坡是个奇迹般的城市，人民行动党主宰了新加坡主要的政治舞台，和中国一党制实质一样。但新加坡却是全世界政府最廉洁的国家，应该说是华人的奇迹，新儒家的兴起很大程度上是鉴于新加坡的成功，认为中国文化还是有希望，所以高呼儒学救国。
　　其实，新加坡西化程度很高，其推崇的是法制，如果论根源的话也应该是法家学说，而不是儒家。
　　“喂，看怎么多东西干嘛？”孙中情也洗了澡，跨坐到我腰上，一点淑女样子也没有了。
　　“我对这个国家很感兴趣啊。”
　　“好吧，人家给你按摩好不好？”孙中情也不好再打扰我，专心给我按摩起来。
　　“当然好啦，看看你的水平啊。”我呵呵笑道。
　　“我很喜欢这个城市。”我合上电脑，转过身来，阳物翘的老高，瞪的孙中情发慌。
　　“又色了。”孙中情轻轻地拍了拍硕大的阳物，低头轻轻含了进去，慢慢套弄起来。
　　“转过来。”我让孙中情倒趴着，她睡衣里什么都没穿，美丽的嫩穴已经渗出晶莹的水滴，我伸出舌头轻轻舔了过去，立即激起她阵阵颤抖。
　　“我考虑在这里做长足发展。”孙中情没多久就忍受不住，坐到我下体上，疯狂的起伏着，和她做多了，我也渐渐适应了魔性的疯狂。
　　“恩。”孙中情不知道是回答我还是呻吟。
　　“青淇集团的金融中心就坐落在新加坡，暂时只负责运作那些闲置的资金，等到实力差不多的时候考虑进军投行业务，进一步支撑青淇集团发展对资金的需求。”我继续道，我的思路已经很清晰，只不过想说出来。
　　“我考虑收购这里的公司作为青淇的金融中心，你打字快，帮我把收购计划打出来。”孙中情很快就踏上高潮，马上没了力气，我把电脑放在桌面上，让她站着打字，我一边说一边从后面进攻。
　　“啊，人家不行吗？啊，手都发抖了，呆会弄好不好？人家想好好享受一下。”我一抽送，孙中情手就发抖，经常打错，但速度还是很快，只是娇嗔不已，不大乐意。
　　“待会我带你出去玩，哪有空啊，继续。”我呵呵笑着抓住两个不断耸动的椒乳，加速抽送。




　　4.14 中氏家族

　　长期以来，新加坡人在严苛的法律下生活，养成了良好习惯，路上没有人乱扔垃圾，公共场所没有人吸烟，来新加坡最好了解一下这里的规定，否则动不动就是大额罚款。
　　但这个繁华的城市真是美丽，让人流连忘返。
　　我带着孙中情到处吃东西，华人在弄吃的方面真是花样百出，孙中情非常开心，完全没有刚来这里时情绪低下。
　　“你看，人家多酷，保镖一大堆，哪象你，一个也没有。”一群人西装革履，拥着一个同样西装革履的年轻人从旁边经过，吸引了很多人注意，孙中情少女天性，忍不住叫了起来。
　　“谁说我没保镖，这些都是中看不中用的家伙，怎么能跟我的手下比。”我得意道，没想到竟然给中间的年轻人听见了，犀利的目光扫了过来，他身边的保镖更是对我怒目而视。
　　“哇，你们两个好相像啊，不会是兄妹吧？”我一点也不在意他们的目光，但突然发现这个年轻人和孙中情很相像，立即惊叫起来，那帮人看见孙中情也是满脸惊讶。
　　“我们走了。”孙中情脸色突然变了，拉着我就走。
　　“两位请留步。”年轻人一口标准的汉语。
　　“走了走了，别理会他们。”我本来还想停下来看看，孙中情死命拉着我走，没办法，我回头朝那个年轻人笑了笑，算是再见。
　　年轻人边上的保镖想追出来拦我们，给年轻人挥挥手，又退回去。
　　××××
　　“怎么回事？见鬼了，我还没吃饱呢。”孙中情一直拉着我回到了酒店。
　　“人家给你叫东西吃。”孙中情脸色又恢复正常，一脸笑容，但我知道她一定有东西瞒着我。
　　××××
　　“我想委托贵公司给我物色一家投资公司，这是具体条件。”大华继显客户室，接待我的还是昨天的许小姐，我把孙中情打出来的东西递给她。
　　“一亿美元？”女孩差点惊叫起来。
　　“怎么？有问题？”我奇怪道，我初步考虑收购一家资产差不多一亿美元左右的公司。
　　“对不起，我失态了，请跟我到贵宾室。”女孩脸一下子红了下来，连忙站起来。
　　××××
　　“欢迎两位，这是我的名片。”对方换了一个中年人，西装革履，非常干练。
　　“李嘉定，并购部经理，不好意思，我没有名片，我叫柳青，她是孙中情，我秘书，我们来自中国大陆。”我现在觉得没有名片真是麻烦，回去一定要印一堆。
　　“欢迎你，柳先生。”陪着李嘉定的是一个漂亮的白种女人，估计还没30，也是西装革履，绝对的职业女性，她的中文很地道，她也递给我一张名片，。
　　“杰西卡，并购部高级专员，很高兴见到你。”我把英文翻译过来。
　　带我们进来许小姐就留下来负责记录。
　　“柳先生初次到新加坡？”李嘉定打开话题。
　　“是啊，不过这里很美丽，我有点不想走了。”我点头道。
　　“欢迎，柳先生可以来这里定居。”杰西卡微笑道。
　　“柳先生要收购一家投资公司，规模差不多一亿美元左右，要求熟悉国际金融市场，在证券的各个方面都有过跨国操作经验，具备一定人才，同时有良好的操作记录，这样的公司不大好找。”李嘉定看着手头的材料。
　　“所以才委托你们找。”我呵呵笑道。
　　“一亿美元规模说大不大，说小不小，一般这样规模的公司都是专注一个细分市场，很少有全面出击的。”杰西卡接着道。
　　“我能不能了解一下柳先生收购这样公司主要目的，也许有更好的办法。”李嘉定道。
　　“我也是第一次进入国际市场，这次来新加坡投资也是试探性的，主要目的是为我未来的集团培养一个财务公司，负责集团的资金运作。目前主要任务是运作我手头闲置资金。如果这样规模的公司不好找，可以扩大，两三亿都没问题。”我索性直接说明白了，看看他们有什么好办法。
　　李嘉定沉吟了一会道：“我们要召集专家讨论一下，柳先生是否愿意参于我们的讨论，因为有很多资料还要柳先生及时提供。”
　　“没问题。”我耸了耸肩膀。
　　李嘉定召集了六七个专家，并在屏幕上列出了新加坡从一亿美元到十亿美元的所有投资公司的详细资料，不愧为最大的证券行，动作迅速，资料丰富翔实。
　　他们开始对照我的条件进行分析，专家来自不同国家，所以统一用英语交流，还好我听的懂，但基本上没我的什么事，只是偶尔有一两个问题让我解答，我就专心浏览屏幕上有关公司的资料，反正我可以过目不忘，不能拷贝也没什么问题。
　　我看完全部资料，锁定了其中的两家，规模分别是八亿美元和五亿美元，这两家公司比较突出，多年来业务进展平稳，没有什么大起大落，而且投资面也比较广，基本符合我的要求。
　　专家组经过激烈的讨论也差不多结束，他们列出了五家公司，我看中的两家就在其中，我这时才真正佩服他们的效率和专业，以后我的财务公司就需要这样的人才。
　　“看看这两家吧，你们先出面探一探情况，我们就住文华酒店，离这里很近，随时可以过来。”我指者我看中的那两家。
　　本来专家组还要给我解释一番的，没想到我这么干脆。
　　这时李嘉定接到一个电话，走了出去。
　　“你们真是非常专业，以后欢迎来我的公司。”我用流利的英文朝专家组道，大家立即笑了起来。
　　“柳先生真是喜欢开玩笑，挖墙角挖到这里来了，他们可是大华继显的宝贝。”杰西卡爽朗笑道。
　　“你们这么多人才，挖两个也没什么吗？杰西卡小姐有没有什么新的动向啊？”我呵呵笑道。
　　“老板有新的动向，柳先生，孙小姐，我们老板在对面酒楼给你们两位接风洗尘，不知道给不给面子啊。”刚好进来的李嘉定笑着接口道。
　　“没问题，怎么大家都不动，一起走啊，好不容易能宰你们老板一顿。”我看专家组都没动静，就邀请道，大家又是一阵哄笑。
　　“大家一起去吧，老板请客的机会真是很少。”李嘉定笑道。
　　××××
　　“是你？”我见到了昨天碰到的那个年轻人，不过边上一个保镖也没有，他含笑望着我们，孙中情脸色大变。
　　“这就是我们的总经理，中盛。怎么？你们认识？”李嘉定介绍道。
　　“欢迎柳先生和孙小姐，请坐。”中盛客气地站起来给我们让座，“我们昨天晚上见过了。”
　　“谢谢。”怎么他姓中？我心里嘀咕了一下，我第一次看到和我同姓的人。
　　“哇，孙小姐和我们的老板真是很象，简直就是一个模子铸出来一样。”杰西卡首先发现了这个问题，马上惊叫起来。
　　其他人纷纷点头，孙中情只好低着头。
　　“你们能不能有点礼貌，要把客人赶跑啊。”中盛啐了一口，大家才安静下来，中盛客气地给坐在旁边的孙中情夹了点菜“孙小姐第一次来新加坡？”
　　“不是，谢谢。”孙中情摇头，面无表情，大家立即感觉气氛不一样，都不说话了。
　　“柳先生，第一次来这里？在这里还习惯吧。”中盛打开沉默。
　　“是啊，不过很习惯，这里到处都是华人。”我点头道，不知道孙中情出了什么问题。
　　“新加坡是个岛国，海岛比较多，不如我带柳先生兜兜风，熟悉一下新加坡。”中盛吃了一点就擦嘴，估计是不想吃了。
　　“没问题啊，不过要等我吃完，这里的厨艺不错。”我的饭量大，可不想饿肚子，不过这话一出，大家都友好地笑起来。
　　李嘉定和杰西卡心里却在嘀咕，什么时候这个老板变的这么好客？
　　××××
　　中盛自己开车，我们上了他的车，他的车一启动，后面一堆车跟着启动，原来他的保镖还是跟着。
　　“你怎么样？”我搂过孙中情。
　　“没什么。”孙中情摇头。
　　“孙小姐，是不是水土不服，要不要送你回去休息。”前面的中盛道。
　　“没关系的。”孙中情看着我迟疑了一会才回答道。
　　“不要勉强自己。”看她的样子是为了我，我柔声道。
　　××××
　　“爸，你下班没有，我在你楼下。”中盛带我们兜了一下午，基本上浏览了这个小岛，傍晚时候在国会大楼停下来，他打开手机。
　　“我想先走。”孙中情脸色大变，推开车门。
　　“谢谢中先生了，我们先走。”我不知道孙中情出了什么问题，忙和他告辞，也下了车。
　　“柳先生，孙小姐，不急着走吗，到我们家吃个便饭。”中盛连忙下车，拉住我。
　　“不用了，我不舒服，我想回去了。”孙中情拉着我就走。
　　这时，国会门口走出来一个和中盛长的差不多的中年人，孙中情向见了鬼一样，摔开我的手，疯狂跑出去。
　　“我走了。”我连忙追上去。
　　“中盛，怎么今天这么孝顺，平常都没见你来接老爸。”果然是中盛的父亲，他看着已经跑远的我们奇怪道，“他们是谁啊，干嘛跑。”
　　“我的两个朋友，他们赶着有事，老爸，你的车叫司机开回去，上我的车吧。”中盛掩饰道。
　　××××
　　“喂，你的鞋跟要掉了。”我拉住孙中情。
　　“以后你出来谈判，我不想再见到他了。”孙中情扑进我的怀里，轻泣道。
　　“好了好了，这么大了，还哭鼻子，我保证不让他见到你。”我轻轻地吻着她的鼻子，把她抱了起来。
　　“放我下来，人家都看着呢，羞死了。”孙中情嗔叫道，把头埋在我的胸前。
　　“怕什么，新加坡不会连这个都罚吧。”我呵呵笑着，抱着她跑的飞快。
　　“我爱你。”孙中情咬着我的耳朵道。
　　“什么，听不见？”我惊喜地看着她。
　　“听不见就算了。”孙中情赌气地扭过头。
　　“再说一遍吗，大声点，我喜欢听。”我连忙追道。
　　“我爱你啊，笨蛋。”孙中情对着我耳朵大声道，全然不顾街上人来人往。
　　××××
　　洗了澡，我又赤裸裸地坐到电脑前上网，我想查找一些中盛家族的事情。
　　孙中情这次洗了澡连睡衣也不穿了，赤裸裸地贴着我给我按摩，我的脑袋靠在她丰满的双乳间，非常惬意，这丫头对我越来越好了。
　　按摩了一会，孙中情钻到桌子底下，美丽的小嘴吞进吐出我的阳物。
　　“真是不可思议，中氏家族太强大了，老大中飞云，中氏制药董事长，按照中氏家族规定女孩不能继承中氏制药，但她立志终身不嫁，所以顺利继承了中氏制药，中氏制药在她手里简直如日中天，达到前所未有的辉煌，尤其是其中的化妆品，红遍全球。也难怪，她简直就是个怪物，都快六十了还保持得和少女一般，你天天用的飞云养颜霜就是她自己作的广告，怪不得大家都愿意买了，活广告啊；老二中棋，因为老大继承了中氏制药，一怒之下脱离中氏制药，家产一分钱不要，白手起家，现在已经是三家大医院的董事长了；老三中天，证券业精英，后来把公司交给儿子中盛，一心从政，现在是人民行动党的主席，国会议长，准备竞选下一任内阁总理。”我兴奋地念了出来。
　　孙中情没什么反应，只是用牙齿啃了啃我的龟头，刺激的我差点跳起来，再也忍不住，拉出她，疯狂地扑了上去。
　　××××
　　孙中情带着满足的笑容沉沉睡去，我爬了起来，坐到电脑面前。
　　这两家公司，大的一家是华瑞投资，另外一家是兴远投资，我仔细查看了他们的外部网页，都搞的非常专业，又找到他们的内部网接口，不过重重防火墙，我一时还破解不了，后来想想自己这样作不道德，就算了，不过说明他们对网络安全非常得重视。
　　华瑞总经理叫黎海震，也是华人，刚好四十岁，一直从事投行业务，华瑞的股份占了30%，是第一大股东，其他股东很多，都是小比例，看来是他刻意控制的，这个人不简单。
　　兴远总经理卫慰勉，三十才出头，公司是从家族那里接手的，不过接手的时候已经负债累累，他运营几年下来，不但起死回生，而且欣欣向荣，看来也是个人才。
　　可以说两个公司都很难收购，我可以估计大华继显这次出师不一定顺利。
　　××××
　　“这是什么？简历？你一晚上就搞这个。”孙中情一早就起来，我还睡懒觉，硬是给她拖出来。
　　“是啊，今天我们去那两家公司求职。”我伸了个懒腰。
　　“你是去踩点啊？”孙中情马上明白过来，“不过我们没有这里的就业证之类的，人家会理会啊？”
　　“我要看看他们的办公场所和员工的情况，先骗骗他们，就说我们是本地的，我在电脑上已经搞了两张假的毕业证书，反正是复印件，诺，我是新加坡理工大学工商管理专业毕业，应聘行政管理，你是语言及传播专业毕业，应聘外事事务。”我笑道。




　　4.15 华瑞兴远

　　华瑞的办公楼占了一个大型写字楼整整一层，办公场所宽敞，明亮，员工个个西装革履，但是这里非常安静，安静的让我们感觉很压抑。
　　殷勤的前台等记了我们的证件，就带我们到会客室去，人力资源部负责招聘的专员已经等候在那里，待客热忱，动作非常快，我这点很满意。
　　招聘专员仔细阅读了我们的材料，初步了解了我们的情况，然后遗憾地告诉我，他们暂时没有计划招聘行政管理方面的人才，但可以把我的简历留下来，录入他们的人才库，以后有机会再通知。倒是孙中情很受欢迎，孙中情流利的几国外语让招聘专员目瞪口呆，加上他们需要这样的人才，然后就带着孙中情去见他们的人力资源部经理，留下我在那里喝茶。
　　孙中情去了很久都没回来，我坐不下来，就走出来，华瑞采取集体办公的方式，估计只有部门经理才有专门的办公室。
　　我远远地打量了一阵，这个大办公室还是非常安静，大家都在专心干活，没有人理会我。
　　“喂，怎么这么久啊？”我实在受不了了，刚好见那个招聘专员拿着一叠材料回来，忍不住道。
　　“哦，不好意思，她刚笔试完，现在正在面试中，你再坐一会。”专员客气道，他放下东西又想走。
　　“别走啊，我一个人呆在会议室，无聊死了，你能不能开了会议室的电脑，我上网查阅一些资料。”我拉住他道。
　　“这？”专员有些迟疑。
　　“反正又没什么东西，不然我自己开了。”我大大咧咧道。
　　“好吧。”专员无奈，过来开了电脑，不过他把网络线接到了电话上。
　　他一走，我马上把网络线接到他内部网络接口上，轻易登录进他们内部网。
　　“不错，以后青淇管理中心的知识管理平台就应该象他们那样。”他们内部网是一个完善的知识管理系统，上面公开的文章资料都是最新的，看来更新非常及时。
　　我没有擅自去登录他们保密的业务区，因为很难不留下入侵痕迹，只是看那些业务文章，知识管理系统上大量的业务文章，看来都是他们员工自己写的，水平很不错。
　　“哇，麻烦死人了，又是笔试，又是面试，人力资源部、对外联络部、总经理轮流轰炸，我脑袋要爆了，不过他们说我通过了。”过了一个多小时，孙中情才回来。
　　“我可惨了，没人要，感觉他们水平怎么样？”我笑道。
　　“professional.”孙中情点头道。
　　“我们还去兴远？下午吧，我快筋疲力尽了。”我们出了华瑞，孙中情可怜巴巴道。
　　“好吧，带你去逛街。”我呵呵笑道。
　　“啊，这里在搞什么表演，我们去看看。”孙中情远远看到一群人围着一起，立即兴致就来了，拉着我跑过去。
　　“要不要我把你顶起来啊。”前面搭了一个台，好像在搞什么表演，但她矮一点，看不到里面的情况。
　　“好啊，好啊，好老公。”孙中情高兴地连连点头。
　　“这时候就不怕羞了。”我让她叉开腿坐到肩膀上，表演还没开始，我们反而成了大家的焦点，我只好装出一幅大义凛然的样子。
　　不过马上就有身材好一点的把自己的女朋友象我一样举起来。
　　那些身材矮小的，还有脸皮薄的只好干瞪眼
　　我从大家的七嘴八舌中听出，好像是中飞云给中氏制药一个新产品拍广告。
　　我终于看到中飞云出来了，实在难以想像她已经将近六十了，看起来绝对二十出头的样子，她一出来，立即全场欢呼。
　　“这回可好了，你的偶像来了。”孙中情已经开始和人群一起欢叫起来，中飞云绝对是她的偶像，我看她基本上只用中氏制药出的化妆品，虽然价格高的惊人。
　　“喂，她怎么也和你这么像？难道你们真有血缘关系。”我突然发现中飞云和孙中情很想像，不过兴高采烈的孙中情没有听到我说的话。
　　广告很短，马上就拍完了，飞云宣布将现场的化妆品散发给大家，上面有她亲笔签名，但由于数量不多，所以她随手抛出来，抛到谁就给谁，围观的人立即喧闹起来。
　　“我要，我要，老公，你要想办法接住一个啊。”孙中情摇着我的脑袋。
　　“我动都动不了，你叫我怎么接啊。”我苦笑道。
　　“反正你想办法。”女人有时候真是不讲道理。
　　“如果往我们这边抛过来，我就能保证接住，没往这边抛我是一点办法也没有。”我只好道。
　　飞云已经开始扔了，孙中情和大家一样疯狂地喊着飞云的名字，希望她抛过来。
　　终于，飞云美丽的眼睛往这边看了，纤手一扬，最后一盒飞了过来，不过抛的太高，是朝我后面去的。
　　我急中生智，把孙中情抛起，刚好截住，孙中情稳稳地落回我的肩膀，立即欢呼起来。
　　周围的人像看杂技一样，都吃惊地看着我们。
　　飞云的美目也打量着我，不过她看到孙中情，马上就痴了。
　　“请大家让一下，让这位小姐过来。”飞云一挥手，大家立即安静下来。
　　“我？”孙中情见她指着自己，有点不相信。
　　“是啊，就是你。”飞云含笑看着她。
　　“怎么过去啊？”我看大家怎么让都一样，就是腾不出地方来。
　　“老公，跳过去拉，快点。”孙中情可不管，她拉了拉我的耳朵命令道。
　　“我把你扔过去算了。”我不想出风头，手一抖，孙中情就飞了出去，刚好落在飞云面前。
　　不出风头还是出风头，大家立即叫好。
　　飞云眉目再次描了我一眼，我朝她友好地眨眨眼睛。
　　“飞云……姐，你叫我？我叫孙中情。”孙中情突然不知道怎么喊她，有点结巴道。
　　“是啊，情妹妹好漂亮，姐想请你一起拍下一个广告，好不好。”飞云搂着孙中情道。
　　“好啊，好啊，我可是只用中氏制药的化妆品。”孙中情高兴起来。
　　孙中情很快进后台换了服装，她出来和飞云站在一块，大家立即疯狂叫起来，两个人真是太想像了。
　　“姐妹飞云的挚爱”这个标题的化妆品广告拍摄的非常成功，一次通过。
　　“怎么样，情妹妹，到姐姐公司来好不好？”飞云激动地搂着孙中情。
　　“可是？”孙中情忧虑地转头看着我。
　　“答应吧。”围观的群众这时感情达到了巅峰，有点示威地朝我喊道。
　　“请这位先生一起上来吧。”飞云朝我笑道。
　　我苦笑着摇头，上去就不知道怎么收场了。
　　“得罪了。”飞云拿起边上的一条绳子，突然一抖，绳子像蛇一样缠到我手上，硬是把我拉了上来。
　　“好功夫。”大家疯狂叫好。
　　“我？”孙中情捏着衣服角看着我。
　　“你自己决定，我支持你。”我柔声道。
　　“算了，飞云姐，我们是从大陆过来玩的，还要回去。”孙中情考虑了一会，终于还是拒绝了。
　　“没关系，姐姐这里随时欢迎你来，这是姐姐的名片。”飞云有点遗憾。
　　××××
　　“算了，我给她打电话吧。”孙中情一路上都像心里有事，我苦笑道。
　　“不要，不要，人家舍不得你吗。”孙中情连忙拦住我。
　　“没关系的啊，我以后会常来新加坡。”我搂住她道。
　　“人家要你天天陪着。”孙中情娇嗔道。
　　××××
　　下午，我们到了兴远，在兴远的感觉也非常不错，兴远的员工让人感觉充满活力，这次我见到了卫慰勉，一个英俊挺拔的年轻人，一个不知疲倦的年轻人，听人力资源部的人介绍说，每一个招进来的员工都要经过他面试。
　　我不知道他为什么事必躬亲，这种做法只适合于小企业，于是我直接在面试的时候把这个问题提了出来。
　　“你是在面试我啊？”卫慰勉友好地笑道。
　　“彼此彼此。”我也呵呵笑道。
　　“兴远是个家族企业，和家族有着千丝万缕的联系，我正努力把家族的人一个个清理出公司，所以这个人事权只能紧紧抓在手里，有点累，我想步入正轨之后，普通人员的招聘就没必要通过我了。”卫慰勉诚恳道。
　　“家族的人难道个个都不能用？”我奇怪道。
　　“不是不能用，家族里有不少人才，但在同一个企业，关系很难处理，中国历代皇帝都很忌讳太监、宫妃干政，其实是出于同一个道理。如果你有能力处理好这些关系，你也可以运用的很好，等公司步入正轨，我可以考虑放开点。”卫慰勉笑道。
　　“你调整了几年，难道还没步入正轨？”我奇怪道。
　　“我接手公司差不多五年了，不过你不知道在这个家族中我父亲的股份才占15%，你说我怎么管理？很难啊，有点象中国的国有企业改革，婆婆妈妈太多，放不开手脚。所以我需要人帮忙，你有没有兴趣？”卫慰勉估计是看中了我。
　　××××
　　吃了晚饭后，中天一个人在看电视，姐妹飞云的挚爱广告刚好播放出来，中天盯着上面的孙中情，立即傻眼了。
　　他二话没说，下楼驱车来到飞云的别墅，飞云的别墅很大，但让人感觉空荡荡的，里面除了飞云就是家丁和保安。
　　“三弟，你怎么现在过来？”飞云给中天端了一杯水。
　　“姐，今天和你拍广告的那个女孩是谁，长的和你真象啊。”中天平静下来。
　　“是啊，要是我女儿就好了，我好喜欢她。”飞云还有些遗憾。
　　“她是谁啊？”中天有些激动道。
　　“她叫孙中情，从大陆来的，怎么啦，三弟。”飞云刚说完，中天就全身一震，把杯子给摔了。
　　“没事没事，不小心。”中天连忙道。
　　“你脸色很难看，要不要上医院？”飞云关切道。
　　“不用了，我没事，她现在在你公司？”
　　“要是就好了，她不肯来。三弟，你怎么这么关心她啊？”飞云终于发现问题了。
　　“没什么，姐，那她现在在哪里？”中天急道。
　　“我也不知道啊，我给了他们名片，但她们没给我啊，你怎么拉，神不守舍的，她是你女儿啊？这么关心？”飞云不解道。
　　“没，没什么，不打扰姐休息了，我先走了。”
　　这个三弟，什么东西神神秘秘？飞云满头雾水。
　　××××
　　一连两天，我都埋头在电脑上恶补金融知识，孙中情也乖巧地在屋里看书，不时伺候我，小日子非常惬意。
　　而中天这两天就不好过了，终日六神无主，请了假在街上溜达，估计想碰到孙中情，两天下来，他老了很多。
　　终于，大华继显找我了，孙中情不肯去，我只好一个人赴约。
　　“孙小姐怎么没来？”中盛只看到我，不由有点失望。
　　“她有点事情。”我应付道，中盛也不再说什么。
　　“我们谈了这两家公司，有一点进展，但困难重重。”李嘉定道，“华瑞投资的总经理黎海震对并购很敏感，但还是具体向我们了解了并购方的情况，看来还有一点可能；兴远是个家族企业，关系复杂，并购也很困难，总经理卫慰勉对于并购成功与否一点把握也没有，但他希望有大资金进入。”
　　“目前对我们的好处是新加坡的金融市场处于低潮，市场竞争已经白热化，中小型的投资公司都想找个靠山，渡过这个难关。”李嘉定见我没有话说又接着道。
　　“其实也不一定都要采取并购这种方式，我可以直接投资进去，做为第一大股东，但企业的具体管理还是现在的两个总经理，你们再谈谈看，华瑞估计也很需要资金。”我对这两个公司的老总都可以要，一个一丝不苟、严厉苛刻，一个灵活但不失原则，都是少有的人才。
　　“有柳先生这句话就好办了，过两天我们再给柳先生一个答复。”李嘉定有点惊讶道。
　　“我有急事要赶着回国，我们电话联系，你们谈的差不多了，我再过来见见他们。”我道。
　　“没问题。”中盛代替李嘉定回答道。
　　下个星期就是这班小家伙们比赛的日子，基地也开工了，我不赶回去是不行了。
　　××××
　　“怎么样？这样训练还可以吧。”我的手轻轻抚摸着杨琼柔嫩的屁股蛋，远远看着刘雨在训练学生。
　　“恩，他们体能提高很快，搏斗技巧也提高很快，现在有几个都有杀气了。”杨琼娇嗔道，“不过不少家长向我们抗议，说我们打骂学生是虐待他们。”
　　“那让他们换班啊。”我不以为意道。
　　“我也这么说，家长也愿意，但学生自己不肯。”我的手钻进杨琼的短裙里，但她穿着厚厚的裤袜，我不得门而入，杨琼只好自己把裤袜脱下来一点，让我可以伸进去摸。
　　“我喜欢。”我满意道，手指灵活地捻动那敏感的阴蒂。
　　“就知道逗人家，啊。”杨琼差点惊叫起来。
　　“走吧，宝贝。”我一把把她抱起来，往里面去。
　　××××
　　工地上正在平整土地，军队的装备都是一流的，动作又快，进展非常迅速，陈峰和四个排长看着，看见我来，连忙围过来。
　　“这是详细的施工计划。”陈峰递给我一本彩色设计图，非常形象。
　　“三个月内能不能完工？”我看设计图上写的是四个多月，我想到三个月后主席有新的任务。
　　“调整工期，增加人手，昼夜加班，我计算过，可以提高一个半月左右。”建筑工程兵出身的一排排长何杰马上道，这个家伙对基地的建议最多。
　　“和两个设计师商量一下，修改计划，争取在春节前完工，我再向后勤部要些人马过来。”我命令道。




　　4.16 色即是空

　　“没有将军的支持，我这个基地真是要泡汤了。”龚全非常爽快答应了我加派人手、日夜开工的要求，让我很是感动。
　　“想谢我就喝两盅去，上次还没拼个高低呢。”龚全呵呵笑道。
　　“没问题，你啊，平时想请都请不来，也快下班了，马上走吧。”我呵呵笑道，上次给公子打扰了，实在没有尽兴。
　　“还是老地方。”龚全高兴道。
　　“两位还是老地方？怎么另外一个没有一起来？”酒店的部长眼睛好毒，马上认出了我们。
　　“老地方。”龚全没有考虑太多。
　　“要是我年轻几年，碰到老弟这么爽快的人，肯定要拉着结拜了。”几杯酒下肚，龚全马上话多起来。
　　“那我可是高攀将军了，干杯。”我呵呵笑道。
　　“不要将军将军的了，显得生分，叫我一句龚老哥就行了。”龚全马上干了酒。
　　“好，恭敬不如从命，龚老哥，再敬你一杯。”我爽快道。
　　“你小子前途无量，主席很看中你。”龚全举起杯子。
　　“还要老哥多多指点，我对官场不是很在行。”
　　“机灵点，不要得罪太多人，上面有人拎着你，熬一熬，自然就升了。不过要想升的快，还要有本事，就像青龙、朱雀，还有你小子。”龚全道。
　　××××
　　两瓶一斤装的二锅头很快下肚，由于喝的快，我们都有点晕乎了。
　　“两位，要不要叫几个小姐陪陪酒啊？”部长这个时候又进来。
　　我刚想拒绝，龚全醉醺醺道，“就上次那个好了。”
　　“没问题，那先生你呢？”部长转头问我。
　　“你过来。”我凑近部长耳朵小声道。“我对作那种事情没兴趣，叫个小丫头来帮我斟斟酒就可以了，记住要黄花闺女。”我可不想再来个上次那样的，勾的我欲火滔天。
　　部长有些迟疑，但还是没说什么。
　　“告诉你，可不许笑我啊，我那老伴性冷淡，上次那个小姑娘让我感觉自己还是个男人，你说我都这把年纪了，还图个啥，以后老弟可要多陪陪我。”龚全拉着我的手道。
　　“没问题，老哥随叫随到。”本来我有点鄙夷他，突然又觉得他可怜了。
　　龚全的女人先到，一来马上腻到龚全怀里，龚全立即把我忘了。
　　我目不斜视，不紧不慢喝着酒。
　　没过多久，又一个小姑娘进来了，怯生生坐到我旁边。
　　“你几岁了。”我看她虽然身材还高挑，脸蛋长的也漂亮，乍看确实是个小美人，但小胸脯只有一点点，估计年纪不大，她们不会给我找了一个未成年吧？
　　“刚满十八。”女孩眼里突然闪过一丝狡邪，我已经醉眼朦胧，也没在意。
　　“才满十八就来这里。”我苦笑着摇头，“你就帮我斟斟酒吧。”
　　“十八怎么就不能来。”女孩嘀咕道，给我斟上一杯酒。
　　我没理会她，龚全怀里的女人已经衣服尽去，正趴在他下面给他口交，两个淫声浪语，搞的我心烦。
　　“你喝那么多酒不难受？”满脸通红的小女孩怯生生道。
　　“你斟酒就可以了。”我冷冷地打断她的话。
　　“你不玩女人干嘛来这里？”女孩委屈了一会，又忍不住问道。
　　“想我玩你？”我瞪大了眼睛看着她。
　　“不是，才不是呢。”女孩急道，连忙警惕地护住胸口。
　　“算了，掩什么掩，一点东西都没有。”我呵呵笑道。
　　“你？混蛋。”女孩满脸通红，忍不住骂了出来。
　　“丫头，象你这样才不该来这里。”我不理会她，又干了一杯。
　　“人家这里还是有点东西的，人家在长吗？”女孩沉默了一会，突然挺直了胸脯对着我道。
　　“看看。”我脑袋一热忍不住伸手过去摸到她胸脯上。
　　“是不是有啊。”女孩身子有些发抖，但还是挺直了给我摸。
　　“把罩罩解开，让我看看。”隔着胸罩摸不出什么东西，我开始兴奋。
　　“恩，你只可以看一眼啊。”女孩迟疑了一下，解开了衣服，小乳房真的才刚发育，还没鸡蛋大，硬硬的，但看起来很诱人，小乳头已经硬了起来，我忍不住伸手轻轻抚摸着。
　　小女孩估计觉得我摸的很舒服，竟然忘记了只准备给我看一眼的规定。
　　“有一点，快快长大。”我有些不舍地缩回手，因为我发现下体有了反应。
　　“谢谢，你的手摸着真舒服。”小女孩慢慢穿好衣服。
　　“你还是处女？”我觉得小女孩真是纯真可爱，真有点不忍心让这样的女孩毁在这里。
　　“什么意思？”小女孩仿佛不懂。
　　“就是有没有男人象他那样和你做过爱？”龚全已经忍不住搂起女人抽送起来，那个女人叫的很大声。
　　“才没有呢，你坏死了。”小女孩看了一眼，连忙转头嗔道。
　　“那你来这里工作就是斟斟酒之类。”我放心道。
　　“是啊，不好吗？”女孩瞪大了眼睛。
　　“也没有什么不好。”我苦笑道，我和小燕子都做过这种工作，关键还是看自己的把持能力，我忍不住又想起小燕子幽怨的眼神，连忙用一杯酒压下去。
　　“你这个人真奇怪，喝酒有什么好的，难喝死了。”女孩又关切道。
　　“不然我干什么？”我呵呵笑道。
　　“我们谈心啊。”女孩瞪大了眼睛。
　　“谈心？在这里。”我转头看了一眼，女人身子正面刚好对着我，我不得不承认她身材很好。
　　“干嘛不行，她们做她们的，我们聊我们的。”女孩又看了一眼，连忙转过头。
　　我无语。
　　“你不想知道我叫什么吗？”小女孩又道。
　　“最好不知道。”我苦笑道。
　　“为什么？”女孩不解。
　　“我怕我吃了你。”我邪邪地瞪着女孩。
　　“你，真是坏蛋。”小女孩的脸立即红了下来。
　　“知道我是坏蛋，就应该知道不要和坏蛋多说话。”我有些烦她了。
　　“其实，你也不是很坏。我听云姐姐说过。”
　　“那个云姐姐，我怎么不知道。”我奇怪道。
　　“就是上次你来这里的那个女孩啊。”
　　“靠，你们眼睛怎么都这么毒？”我气结，下次再也不敢来这里了，给认出来真实身份就麻烦了。
　　“别担心啦，云姐姐只跟我说过。”小女孩顿了顿，见我不说话又道，“你不会就这样不敢来了吧。”
　　“小丫头，你也敢使心机，你很希望我来，不怕我吗？”我突然搂过她，手轻轻解开她的衣服。
　　“当然了，不过你不可以太坏。”女孩身子有些颤抖，但还是主动去解自己的衣服。
　　“算了，穿好吧。”我看着美丽的小胸脯再次展现眼前，不忍心摸下去，就收回手。
　　“你又看不起人家？”小女孩嘟起了小嘴。
　　“怎么会，你人虽小，但很好看。”我突然没了欲念，伸手摸了过去，小胸脯摸起来感觉非常舒服。
　　“你肯不肯亲我一下？”小女孩娇嗔道。
　　我马上亲了她的额头一下。
　　“不是这里啦。”小女孩嘟起嘴。
　　“人小鬼大。”我索性大方地吻了下去，女孩小巧的舌头虽然狡猾地钻来钻去，但可以看出她一点都不会吻。
　　“我象姐姐一样脱光了给你看好不好。”小女孩终于松开我，一脸酡红。
　　“不好。”我立马回绝，缩回手，埋头喝酒。
　　“看吗。”小女孩竟然真的脱光了，俏生生站在我面前，平滑的小腹下面只能看到几根长一点的细毛，小穴完美地闭成一线，很是诱人。
　　“好了，穿上。”我终于感觉到下体开始蠢蠢欲动，连忙转头。
　　“你摸摸吗，我喜欢你摸。”小女孩红着脸拉着我的手往她下体摸去。
　　我忍不住心动了，中指在她稚嫩的小穴处轻轻顺着，感觉那里已经湿湿的了。
　　“真的好舒服。”小女孩仿佛醉了一样闭着眼睛偎着我。
　　“好了，穿衣服。”我果断地推开她，因为下体已经弹了起来。
　　“多摸一会吗，人家也帮你摸就是了。”小女孩娇嗔道，伸手到我的下体立即吓了一跳，吃吃笑着看着我。
　　“都是你害的。”我苦笑道，“快穿衣服了，不然这个大东西要插进去了，好痛的。”
　　“人家才不怕呢。”小女孩吃吃笑道，大胆地伸手握住我的阳物，我的阳物受惊似的弹了起来。
　　“别动了。”我瞪着她道。
　　“你都摸了人家的了，人家也要摸你的，不然不公平。”女孩大胆地解开我的裤子，好奇地把玩着我硕大的阳物，我感觉魔性开始疯狂起来。
　　“好了好了。”我低头，却发现小女孩费力地张开小嘴，把整个龟头含了进去，轻轻吮吸着，一阵阵异样的刺激立即带动了疯狂的魔性。
　　“舒服不舒服。”还好小女孩只含了一会就停下来了。
　　“穿衣服了。”我连忙关上窗户。
　　小女孩这才高兴地穿上衣服。
　　“你怎么知道这些东西阿？”我好奇道。
　　“偷看的呀。”小女孩一点都不觉得难堪。
　　“以后可不许再看这些东西了，更不能随便让人摸你的身体啊。”我交待道。
　　“才不会呢，只给老师看。”小女孩娇笑道。
　　“什么老师？”我奇怪道。
　　“我说错了，是只给你这个不算很坏的坏蛋看。”小女孩连忙掩饰道。
　　我无言，反正我以后不会再来这里了。
　　“你以后来这里都是我陪你好不好？”小女孩道。
　　“我不会再来这里了。”我不忍心骗这可爱的小女孩。
　　“你不喜欢云姐姐，是不是也不喜欢我？”小女孩嘟起小嘴道。
　　“怎么会？你长的这么漂亮，这么可爱，我喜欢还来不及呢。”
　　“真的，那你一定来这里啊，不许骗人。”小女孩眼睛一亮。
　　“好吧，下次还来这里。”我见龚全已经完事，只好道。
　　“坏蛋真好。”小女孩偷偷亲了我一下，站起来跑了出去。
　　我让部长一结账，竟然吃点3000多，真是贵，还真有些心疼，不过也没时间多考虑了，因为自己已经是欲火中烧了。
　　××××
　　第二天，我给学生们讲解格斗技巧的时候，我发现杨琼班的小队长老是朝我笑，我突然感觉她和昨天晚上的女孩很相象，昨晚在那种灯光下也没大看清楚。
　　不可能，她怎么会在酒店里，学生晚上都是住在学校的，想到这里我就没再理会她，继续讲解。
　　这几天，我不准备继续进行体能训练，而是更多进行实战训练，提高对敌技巧。
　　所以我讲解完就开始分组对打，让她们亲身体验一下，然后再讲解，再分组对打。
　　“你那个小队长不错，叫什么？”我朝边上的杨琼道。
　　“倪翠屏，怎么？想动她？别看她长的高挑，年龄还小，没到十二呢。”杨琼开玩笑道。
　　“没关系，我有恋童癖。”我邪邪笑道，更加相信不是酒店里的那个，心也放了下来。
　　“切，看我不阉了你。”杨琼啐道。
　　“其实这两个班的四个小队长都不错，就希望他们四个能成为顶梁柱，我看我们的重点就放在他们身上。”我变回正经。
　　“但是这次比赛除了各班挑选男女队员各一名之外，还要随机抽出男女队员各一名，所以大家都很重要啊。”这次比赛除了是拔尖比赛，还要比整体素质。
　　“那我跟这四个对打，你继续调教其他人。”我手里拿着鞭子把四个小队长叫出来，“现在我和你们对打，一次45分钟，打完后自己琢磨身上的鞭子印，这就是你们招式的破绽。”
　　倪翠屏第一个扑了过来，我的鞭子透过她的剑影，鞭尾刚好抽在她屁股上，她立即痛叫一声，但没有迟疑，继续攻击。
　　“你们一起上。”我命令道。
　　四个小队长叫声此起彼伏，我的鞭子象毒蛇一样，不出动则已，一出动必然有一个破绽被发现。
　　45分钟下来，他们个个筋疲力尽，满眼恐惧看着我手里的鞭子，就是这么一个软东西，打的他们心寒。
　　“别灰心，你们多练几年就可以达到我的境界了。”我随手拉过李飞，一个个点出他鞭痕的位置，并讲解为什么破绽会出在这里。
　　几个小队长无比佩服地看着我，因为我并没有脱下李飞的衣服就指出他身上鞭痕的位置，单这个记忆力就让他们震惊了。
　　两个男小队长都没问题，我在他们身上怎么摸都没影响，但倪翠屏和林慧都是小女孩，不过我就当他们是小孩了，无所顾忌地在她们身上指指点点，因为我见到破绽就下鞭，所以基本上全身各处都有鞭痕，我的手也差不多摸遍她们全身各处，当然象胸部和下体这些敏感地方都是一触即走。
　　倪翠屏和林慧都微红着脸，仿佛鞭伤的地方，给我摸一摸就会好很多似的，特别是倪翠屏，看我的眼睛就如情侣一般，搞的我也不大自然了。
　　还好，这样的讲解很快过去，我喝了一声开打，四个小队长立即信心十足扑了上来。
　　××××
　　“怎么又加班？”好久没去公司了，傍晚我随便进去看看，就两个部门有人在，一个就是人力资源部的萧然，正在统计应届毕业生招聘的笔试成绩，见了我只抬头问了个好，另外就是财务部的温珍侠，我站到她后面。
　　“哪象你这么轻松，一个月就来个一两次。”温珍侠幽怨道。
　　“是不是还涨得慌。”我怜惜地搂住她，轻轻地抚摸着她高耸的娇乳。
　　“恩，这里是办公室，别给人看见了。”温珍侠娇羞道，没有阻拦我的动作。
　　“就萧然在了，来，帮你吸吸。”我柔声道。
　　“恩。”温珍侠这次主动解开衣服，硕大的玉乳跳了出来，滴下几滴白色的乳液，我马上把嘴凑了上去。
　　“有你这样一个孩子就好了，啊。”温珍侠轻轻抚摸着我，我的牙齿不断切磨着她敏感的乳头，她忍不住娇嗔起来。
　　“除了要孩子，还想要什么？”我吸足了奶水看着她，下体已经翘的老高。
　　“其他就不要了。”温珍侠娇羞道。
　　我站在她面前，把她的头朝我下体按了按，温珍侠懂事地蹲下来，解开我的裤子，把我硕大的阳物含了进去，口技虽然生涩，但很是刺激。
　　“是不是紧了一点？”我正面刺入温珍侠的嫩穴，温珍侠娇嗔道。
　　“恩，比上次好一点。”我点头，开始强有力的冲刺起来。
　　“就是上次和你做的结果，你真是个怪胎，啊。”温珍侠嗔叫道。
　　“那是不是很想我啊。”我得意道。
　　“人家恨死你了，老是想着你，又不见人影。”温珍侠完全没有了以前的拘谨。
　　“天天来就没有偷情的乐趣了。”我呵呵笑道，天天来被发现就惨了。
　　“你真狠心，啊。”温珍侠紧紧搂住我，颤抖着爬上高潮。
　　纵欲和不断征服是魔性的一面，我骨子里还是好色的，一旦机会合适，总是控制不了去征服她们的欲望，我只知道我需要放纵。
　　和温珍侠这样的女人一起，没有心里负担，这也是为什么很多人选择一夜情这种方式，没有人能够担负起太多的感情债。其实我和她也差不多是一夜情，只不过这种关系也许可以长期保持罢了。




　　4.17 超级小班

　　新加坡那边很快就有了消息，两个公司听到我的投资方式，都非常想和我见见，具体面谈，但我近期去不了，只好告诉大华继显如果可行的话，两个公司都投资，让两个公司老总先做好股东的工作，并且可以先进行资产评估和审计。
　　几天来对四个小队长的训练还是有效的，他们的招式严密了许多，一般没有把握都不会贸然进招，破绽大为减少，所以45分钟一场下来，我在他们身上留下鞭痕越来越少。
　　终于到激动人心的时候了，几乎所有学生的家长都从天南地北赶过来，主持人给每个班都划了一个区，让他们的父母可以还孩子在一起。
　　不过我和杨琼就比较尴尬，因为两个班的多数父母一来就开始检查孩子身体，看到昨天留下的鞭痕还未逝去，自然个个对我们怒目而视，一点都不尊师重教，倒是懂事的学生们不断劝慰他们父母。
　　两个小队长的优势没得说，十二个队员一致推举两个小队长，然后又抽出另外两个随机队员，四个人雄赳赳气昂昂上台，杨琼那边也一样。
　　为了节省时间，每次都是八组比赛同时开始，四组拔尖赛，四组整体素质赛，也就是随机抽取的队员之间进行的比赛。
　　24个班，参加拔尖赛的男女队员各24名，随机抽取的男女也各24名，采取淘汰赛的方式，每次比赛45分钟。
　　一天下来，第一轮比赛才完成，我们两个班的八名队员都进入了第二轮，24个班，我们的成绩最好。
　　家长们没话说了，纷纷表示要请客，小队员们更是兴奋，合力把我和杨琼平抬起来，一路吆喝着朝酒店前行，吸引了无数的目光，搞的我和杨琼无比难堪，但心里却很高兴。
　　家长们一定要喝酒，而且是白酒，自己围攻不说，还不断怂恿自己的孩子敬我和杨琼，几巡酒下来，以我的酒量早已经晕乎了，杨琼已经趴到了桌子上，不知道还是不是清醒的，本来她也是见过各种世面的人，酒量也不弱。
　　“大家说，这个鞭子该不该抽。”我偏偏提这个敏感的话题，醉醺醺道。
　　“该抽。”学生们异口同声道，家长们面面相觑。
　　“人是有惰性的，是刺激适应性的，如果真在战场上，那就是生死之战，现在多挨点鞭子，以后可以少挨刀。”我不理会家长的表情，继续我的演讲，反正听不过去就当我是醉话。
　　但没有想到，我这些发言被原原本本的广为流传，不仅武术协会，还有其他武馆，那些教官纷纷放下手里的教鞭，拿起了皮鞭。
　　××××
　　半夜醒来，我发现自己睡在宾馆里，一身酒气，头疼欲裂，只好冲了个凉，后来睡不着就试着打杨琼电话，没想到她也没睡着，而且就在边上的房间里。
　　我连忙冲了过去，美其名曰解酒。
　　第二天，上午就把第二轮比赛搞完了，四个小队长再次过关，也就是至少前六名了，随机抽样的几个有三个过关，杨琼班上的小女孩失手。
　　这次学生们倒是保持了平常心态，家长们倒疯狂了，大中午天拼命灌我和杨琼酒，我们在无知觉的状态下提前退场，被送进了酒店。
　　“喂，下午比赛怎么样了？”我醒来发现已经是傍晚了，连忙打电话给杨琼。
　　“我也刚醒，脑袋痛死了，过来啦。”杨琼娇嗔道。
　　我们赤裸裸地一起泡进了浴缸，缠绵在一起。
　　“别担心了，你那个班一定拿第一。”杨琼娇嗔道，下体主动迎合上来，把我的阳物吞了进去。
　　“我担心你那一班啊。”我笑道。
　　“我那班没那么差吧？”杨琼嗔道。
　　“我担心你班赢了我班啊，啊，痛死我了。”我刚说出来，腰部的软肉立即着了杨琼狠狠的一下。
　　一场惊天动地的混战完后，我们酒都醒了，身子清爽很多，就准备退房回家。
　　“老师醒了。”想不到学生们和家长都在酒店的大厅里等着，见到我们都欢呼着拥过来。
　　“老师，我们班拿了第一，拔尖组我们班两个都是第一，整体素质组拿了一个第一和第二。”林慧马上宣布我们的战果，我立即欢呼起来。
　　“恭喜。”杨琼走过来握住我的手，“我们班第二，拔尖组都是第二名，整体素质组拿了一个第一。”
　　“靠，我们是不是太残忍了，简直垄断了第一第二了。”我苦笑道。
　　“我们班两个队长都不服气，认为就差那么一点点输给你们班了，下次再比过。”杨琼把四个小队长拉到一起。
　　“两位老师，走，今晚不醉不归。”热心的家长又围了过来。
　　“是啊，老师。今晚不醉不归。”学生们都热情迎合起来。
　　“你们是喜欢看我和杨琼出洋相，好啊，今晚不醉不归，不管是谁，敬酒不许用开水可乐之类代替，发现就自罚三杯。”我嘿嘿笑道，很多家长和学生都不喝白酒，前几次他们都是用开水可乐敬我，我和杨琼都傻傻的喝白酒，所以很快就给摆平了，如果公平对决，我们两个不一定输给他们。
　　“那我们今天晚上喝啤酒，还是不醉不归，大家都喝。”大家沉默了一回，终于有人提议道，大家都说好，看来都觉得对付啤酒问题不大。
　　“我抗议，我不喝啤酒。”我的脑袋又大了，我平常最不喜欢喝啤酒，喝的肚子涨死人了。
　　“少数服从多数，抗议无效。”整齐划一的叫声，学生们长期被我虐待，好不容易有报仇机会，岂会放过我。
　　“你知道我已经上了几次洗手间了吗？”我摇头晃脑问边上的倪翠屏，她的小脸也通红，估计差不多了，“十二次了，你们这些小鬼怎么这么能喝啤酒，长大了个个都是酒鬼。”
　　“老师，酒真好喝，我敬你。”倪翠屏颤悠悠的手又举起来。
　　“干杯。”我稀里糊涂又干了一杯，马上又有家长围过来。
　　整个大厅都给我们包下来了，已经有很多人醉倒了，醒着的还是兴致勃勃，你敬我，我敬你，早不知道东南西北了。
　　我至少还能保持一个原则，就是对方干了我才干，才没有杨琼那么蠢，听到干字就猛喝，也不知道是不是敬自己的。
　　“老师，我不想输。”倪翠屏又是几杯下肚，身体挨着我轻泣道。
　　“男子汉大丈夫，输一次又如何，下次赢回来。”我稀里糊涂道，也不知道旁边的是女孩子。
　　“老师，我去洗手间。”倪翠屏想站起来，却摇摇晃晃。
　　“我带你去吧。”我只好拉起她，直接带她进了女洗手间，还好没有人。
　　“老师，裤子解不开。”倪翠屏又推开门。
　　我只好进去，脑袋还是有点清醒，把门关上了。
　　我脱了她的裤子，抱着她尿，看着兮张的嫩穴，我忍不住舔了舔舌头，魔性马上有了反应。
　　我有些颤抖着用卫生纸擦拭着她的嫩穴，倪翠屏竟然发出舒服的呻吟声。
　　我连忙帮她穿好衣服，自己也憋的难受，把她放在一边，自己解决。
　　“老师，我帮你。”倪翠屏身子贴了过来，小手握住我的阳物，轻轻套动着，我全身一震，差点断流。
　　“好了。”我完事想收回去，没想到倪翠屏却不肯，张开小嘴含了上去，她的嘴小，只能把龟头含在里面，但小手还不住套动着，非常的刺激。
　　“你这些东西是哪里学的？”我嗔怪道，却是异样的刺激，让我欲罢不能。
　　“录像上看的。”倪翠屏把阳物吐出来，眨巴着眼睛道，“舒服吗？”
　　“有人来了。”我嘘了一下。
　　倪翠屏只是狡猾地笑了笑，仍然继续吞吐起来。
　　我坐到坐厕上，手不规矩地解开她的小衣，轻轻抚摸着那娇小美丽的小乳房，倪翠屏轻微扭动着身体，看来感觉很舒服。
　　“要不要给你亲亲。”我的魔性差不多让我迷失了，欲火高涨，看见她眨眨眼睛表示同意，就把她给倒举起来，脱了她的裤子，稚嫩的小穴和可爱的屁股蛋就绽现在眼前，我激动地伸出舌头，轻轻舔吸着。
　　倪翠屏全身剧烈颤抖着，嘴里舔吸的更起劲了。
　　我捻起舌头，灵巧地在阴唇处，钻入钻出，不断触碰着那层薄薄的膜，也不断带出晶莹的液滴。
　　想不到这么小也有高潮，我看着她和成熟女人无二致的抽搐，更是兴奋。
　　“插进来好不好。”倪翠屏从高潮上滑下来，余韵未消，俏生生地站在我面前，挺起稚嫩的小穴，对着我硕大无朋的阳物。
　　“不行，你这里小，长大了再说。”我不是担心其他什么，而是担心她那里没有发育会受不了。
　　“人家要吗。”倪翠屏自己握着阳物往小穴凑去，立即痛的眉头直皱，但她还不罢休，还在用力。
　　“算了。”我连忙制止她。
　　“你肯定很难受，我帮你亲出来。”倪翠屏懂得不少，又埋下头来。
　　这样的感觉非常的刺激，我很快喷射在她嘴里，看着她得意地咽下精液，我清醒了许多，眼里有点模糊，不知道自己是不是错了。
　　××××
　　我先出来，厅里基本倒的差不多了，但看见我又兴奋地围过来。
　　没过多久，倪翠屏又俏生生地从洗手间出来，也没人注意，看来这丫头一点都没喝醉。
　　“对不起。”倪翠屏俏生生道。
　　“怎么啦？”我奇怪道。
　　“人家那里不好，不能满足你啊。”倪翠屏低下头。
　　“谁说的，我喜欢着呢，不许乱想了。”我脸也红了下来，这丫头真是人小鬼大，可要避开一点。
　　××××
　　“恭喜啊，你的班级得了第一。”第二天傍晚，沉默很久的何丽丽约我出来，我们仍然要了一个包厢，何丽丽脸上看不出什么表情，她举起杯里的红酒道。
　　“谢谢。”我碰了碰，一口干了。
　　“你不担心我把你报上去。”何丽丽本来只想喝一小口，见我干了，觉得不好意思，只好也干了杯里的酒，看来她不大能喝酒，脸马上红了下来。
　　“担心。”我苦笑了一下道。
　　“那你怎么都不来找我。”何丽丽说出这句话立即后悔了，担心地看着我。
　　“这一阵子我忙晕头了。”我没有动作，何丽丽放心不少。
　　“你让我很难办，你真是个优秀的人才，我交上去等于毁了你，太可惜了，可是不交上去又于法不容，我不能违反原则。”何丽丽悠悠道。
　　“我已经很感激你了。”我点头道，“不过怎么说呢，如果不是那天刚好拦了你的车，我想凭你们现在的水平，要破这个案子还是很困难的，所以这个案子不能算破了，完全靠偶然性。我想你应该把我们相遇的这一段忘记掉，然后凭你们正常的途径去调查到底凶手是谁。”
　　“强词夺理。”何丽丽惊讶地看着我，她没想到我会想出这样的理由。
　　“怎么？是对自己没有信心？”我笑道。
　　“不要对我用激将法，我不是小女孩。”何丽丽浅浅一笑。
　　“好美。”我突然感觉到她很美，忍不住说了出来。
　　“你这人有没正经啊？”何丽丽嗔道。
　　“当然没有。”我笑着坐到她边上，大方地搂着她。
　　“不要再来这一套，我只会感觉厌恶。”上次的感觉又来了，何丽丽强忍住心里的驿动，板着面孔冷冷道。
　　可是这个男人却一点都不理会，富有魔力般的手轻易就解开她的衣服，让她的娇乳暴露在空气中。
　　“你太过分了，啊。”何丽丽终于忍不住挣扎起来，但一点力气也没有。
　　“我们赌一赌，这个门不锁，如果服务员突然进来，我就放开你。”我呵呵笑着，手继续揉捏着她诱人的娇乳。
　　“你是魔鬼。”何丽丽的注意力被吸引到门锁上，但马上醒悟过来，嗔怒道，但心里还是担心门被突然推开，但这样却更加刺激。
　　“我要你。”漫天的紫气升腾着，我沉稳有力地在她的耳边道，抱着她到沙发上，开始脱她的裤子。
　　“不要。”何丽丽带着哭腔道，却不怎么挣扎，她不知道自己怎么在这个男人面前变得如此软弱，自从上次之后，她老是想起这个魔鬼一样的男人，老是注意他的消息，对于今天的情况，她实际上都估计到了，甚至潜意识里都有些期待。
　　“看，水都出来了。”邪恶的男人手指轻轻顺着她敏感的嫩穴，沾满了晶莹的水滴在她面前示威着，她连忙害羞地闭上眼睛，心里开始诅咒这个男人。
　　“好吃吗？”这个男人竟然把手指伸进她的嘴，味道很淡，略带咸味，但那异样的刺激却是震撼人心的，她的内心开始在呻吟。
　　“我来了。”男人的声音仿佛从遥远的天边漂过来，一个滚烫的东西有力地刺进了嫩穴，这种无比充实的感觉立即让她带着哭腔嗔叫起来，这不正是她潜伏内心的期待吗？
　　“屁股动起来。”男人拍了拍她白嫩的屁股蛋命令道，她的屁股立即不受控制地动了起来，迎合男人强有力的抽送，难道自己真的是天生淫荡。
　　她用力抱住这个男人，害怕突然失去他。
　　每个女人都是淫荡的，邪邪的笑容爬上男人性感的嘴唇，她睁开眼睛刚好看到。
　　为什么自己会这样叫？这还是自己吗？女人不由自主浪叫起来的时候，心里充满了疑惑，难道这就是她被压抑的本能。
　　“叫吧，叫吧，大声地叫吧。”男人邪邪的声音又在她耳边响起，她不想听，可是声音却越来越大，她只好安慰自己，女人的浪叫是不受理智控制的。
　　这是什么？她感觉自己漂起来了，难道死了？还是到了天堂，啊，不要掉下去啊，她疯狂地耸动起来，动作比男人还激烈，终于这种感觉再次降临，让她漂啊漂。
　　不知道漂了多久，她疲倦的想睡了，嘴里却伸进一个烫烫的东西，不断有液体喷射出来，她大口大口吞下，象哺乳的小孩咬着奶头不断缀吸着，旁边的男人发出低沉的啊啊声。
　　她又看到了男人的眼睛，是那样美丽和明亮，让她有些痴了，不知道嘴里还含着那根不断跳动的东西。
　　在她最需要的时候，男人山一般把她搂在怀里，她甜蜜的只想睡去。
　　“你是魔鬼。”当梦清醒的时候，才发现自己还赤裸裸地坐在同样赤裸裸的男人怀里，忍不住害羞地嗔道。
　　“恩，快乐吗？”男人浅浅一笑。
　　“恩。”她不想承认，但又不会说慌，只好含糊道。
　　“你是我的女人，我需要你，你要帮我。”男人在她耳边喃喃道。
　　“才不帮你呢。”女人嘟起小嘴，男人立即吻了下来，她不由自主伸出香舌和他搅合在一起，一丝丝的甜蜜渗出。
　　完了，再也摆脱不了这个男人了。
　　××××
　　由于孙中情不肯去，所以这次我只好带着陈静去见见世面，梦珍说她是一个绝好的秘书，计划非常之周到，我是个丢三拉四的懒惰家伙，有陈静陪着会好很多。
　　看来我在诸女的眼里真是只有一个长处，就是下面厉害，真是可怜。




　　4.18 顺利收购

　　“你是说，华瑞发展方向是青淇集团的财务公司？”黎海震有点失望。
　　“是的，青淇集团的核心业务在医药行业，华瑞主要功能是为青淇集团发展设计合理的资本结构、负责筹集资金和合理利用集团的闲置资金。”我看着越来越失望的黎海震继续道，“我知道黎先生的志气很高，不要小看青淇集团，以为作为青淇集团的财务公司就没有发展前途，其实如果黎先生管理不善，华瑞很可能跟不上青淇的发展，那时候青淇就要考虑重新选择合作伙伴。”
　　“我对华瑞有信心，我想知道，对于华瑞自身资金的运用是不是受限制。”黎海震对自己很有信心。
　　“青淇集团控股后华瑞投资的具体管理还是依靠黎先生，对于华瑞自身资金的投资方向我不做很大限制，就限制在证券和外汇方向，但我要控制投资风险和收益，到时候会有明确的投资审批办法和绩效考核办法出台。”
　　“华瑞的重点是外汇投资，少量参与基金投资，所以这两个方向没问题，我希望能在公司章程里明确柳先生刚才的话。”黎海震还是有点不放心，但这句话说明他同意我的投资。
　　“没问题，合作愉快。”我微笑地伸出手。
　　“那我应该叫你董事长了。”黎海震爽快地伸出手。
　　兴远也一样，卫慰勉事先说服了家族引进外资，不过他自己很自信，对于自身的去留一点都不在乎，年轻人就是不一样。
　　兴远的投资方向刚好是证券，基本不做外汇投资，因为作外汇需要大资本，所以和华瑞互补。
　　卫慰勉再次见到我的时候，只意外了一小会，就恢复正常了，倒是我有些不好意思。
　　大华继显很快显现出他们办事的高效，注资、重新登记，迅速而有条不紊，同时在我的委托下参与了两个董事会的组建，为我物色了几名专职董事，代表青淇集团分派两个公司，华瑞投资改名为青淇华瑞投资，兴远投资改名为青淇兴远投资。
　　当然两笔业务的要价也是惊人，差不多要了150万美元，真是暴利，不过由于我不是收购，而是投资，所以干脆由华瑞和兴远分摊了。
　　这样，我在华瑞投资了八亿美元，占据了50%的股份，在兴远投资了五亿美元，也占了50%的股份，我作为两个公司的董事长提名黎海震和卫慰勉继续当两个公司的总经理，在欢庆会上，我还让两个总经理见了面，暗示他们的竞争关系。
　　××××
　　庆功会后，陈静扶着醉醺醺的我回到文华酒店，马上帮我宽衣，伺候我洗澡，这十几天我的生活就像跟太上皇一样，陈静伺候的无微不至，一点怨言也没有。
　　“累坏了吧？”我柔声道，怜惜地抚摸着她娇挺的玉乳，她也是脱光了衣服。
　　“不累，这次学了很多东西。”这几天很多文件都是我授意由她和大华继显的专家一起起草，所以确实学到很多东西，其实这样带她们出来真是对她们一种最好的培训，我想以后要逐个带她们到处走走。
　　“他们都说你很优秀啊，都恭喜我有个得力助手。”我满意道。
　　“才不是呢，人家只是工具，大脑长在老公这里。”陈静满眼的高兴，嘴里却不依。
　　“呵呵，反正我们是一体的。”我分开她的双腿，长剑刺入那娇艳欲滴的小穴。
　　“啊，那个中盛很佩服老公呢，他都不相信老公和他一样大。”我第一次和中盛聊到金融方面还是一窍不通，回去恶补了一阵，这次聊起来头头是道，这小子当然吃惊了。
　　“他是不是想追你啊，还偷偷送花给你。”我呵呵笑道。
　　“没有啦，朋友关系，才不要这个花花公子呢，啊。”陈静娇嗔道，“你不知道，人家告诉他你是我老公的时候，他的表情啊，就跟吃了苍蝇一样。”
　　“呵呵，他也不错，年轻有为，不一定就是花花公子哦。”我满意地加速抽动。
　　“老公，不说话了，快，啊。”这几天集中轰炸下，陈静身体越来越敏感，没多久就爬上了高潮，再没心思和我聊天，只知道疯狂浪叫。
　　××××
　　到新加坡的第三个星期，我以华瑞的名义从我的账户上拨了一亿两千万美元到华人商报账户上，大华继显继续做我的中介，李嘉定和杰西卡带着两个专家一起跟我北上莫斯科。
　　这是我收购华瑞和兴远的另一方面考虑，以后我的投资都以两个公司的名义进行，这样虽然对他们的业务没有任何影响，但可以提高他们的知名度。
　　而青淇集团本部的筹建我暂时还没有决定下来，因为集团本部最好还是建立在国内。
　　××××
　　夜很深了，疯狂后的陈静很快就睡着了，我却没有睡意，平常都在电脑前看的很晚，成了名副其实的夜猫子，我浏览了一会网页，觉得没什么看的，索性合上电脑披上大衣走到酒店里的空中花园。
　　“不冷吗？”莫斯科的天气很冷，杰西卡穿着单薄的衣服靠着花廊，我走过去道。
　　“可以考虑借你的大衣。”杰西卡看到我，娇笑道，我发现这个女人很有味道。
　　“没问题。”我马上脱下大衣，披到她身上，对于这种温度，以我的功力一点问题都没有，所以在寒风中的身子还是挺的跟直板似的。
　　“其实不用，我练的是瑜伽，不怕冷，你怎么也不冷？”杰西卡本来想把大衣脱还给我，见我这个样子，就打消了念头，只是觉得奇怪。
　　“Chinese gongfu.”我笑着摆了个架势。
　　“想不到柳先生不仅是商业天才，还是武林高手。”杰西卡用中文一个字一个字道。
　　“呵呵，过奖了，两样都谈不上。”我笑道。
　　“柳先生，我从美国来到新加坡两年来就佩服一个人，那就是我的老板中盛先生，他和你一样年轻，但他的经验却和他的年龄不相称，非常的聪明，他的小脑袋好像时刻都在拼命运转，考虑问题周全的让我们专家组都很惊讶，他管理大华继显这个集团真是游刃有余，董事会基本上对他都不干涉。”杰西卡眨巴着美丽的眼睛，“然后，你来了，同样的年轻，你们外貌上有一点点的相似，但你们的商业才华却是雷同的，你头脑清晰，知识丰富，英明果断，你和他一样都是商业天才，你是我佩服的第二个人。”
　　“杰西卡，你再捧我的话，我的尾巴就要翘上天了。”我呵呵笑道，其实那个中盛相对我来说更象个老狐狸，根本看不透。
　　“我们本来对这次收购信心不大，但我们的老板很有信心，他说只要那两个公司的老总见到你，事情一定成功。我们当时很惊讶，但结果正如他所预测的。中国有一句老话，良禽折木而栖，我想这两个公司的老总眼光都不错，他们一定是被你的才华折服，准备跟着你。”杰西卡继续道。
　　“呵呵，没那么厉害，关键是我钱多。”我笑道，不过不得不佩服中盛目光之犀利，“不过我倒希望你择我这根朽木啊。”
　　“真得？我愿意跟着柳先生，我想作柳先生的手下一定更有发展前途，因为柳先生那里不像大华继显已经是人才济济。”杰西卡睁大眼睛道。
　　“好啊，从莫斯科回来，我再到新加坡一趟，专门跟你的老板中盛提出来，把你要过来。”我一本正经道。
　　“好啊，我还担心不好和老板讲呢，走，到我的房间里喝杯酒庆祝一下。”
　　××××
　　一杯红酒下肚，两个人的脸上都绽起了红晕，我们对视着，突然不知道说什么好。
　　“要不要跳个舞。”杰西卡突然提议道。
　　“算了，我不大会跳。”外国女人真是开放，我连忙拒绝道。
　　“怎么？怕我引诱你啊？”杰西卡很聪明，娇笑连连。
　　“求之不得呢，我怕我控制不住自己。”我呵呵笑道。
　　“那，来吧，接受我的引诱吧。”杰西卡按响了音乐，把手伸向我。
　　××××
　　“你舞跳的很棒。”杰西卡偎在我怀里，在我耳边轻声道，其实我们跳的根本就是贴面舞。
　　“你也是。”我轻轻揉捏着她丰满的臀部，我的欲火在喝下那杯红酒之后就被激起了，面对热情开放的白种女人，任何男人都会想放纵尝试一下。
　　杰西卡开始脱我的衣服，我也一件件解除她的武装，两具裸体紧紧搂在一起，踩着音乐缓缓转着圈。
　　女人硕大的胸脯比得上温珍侠满是奶水时候的乳房，不断磨蹭着我的胸膛，我按耐不住欲火，粗棍狠狠刺入女人丰满的小穴，厚厚的阴唇有力地咬着我的阳物根部，花径紧凑而有力，让我第一次感觉落到了实处。
　　“你很棒。”杰西卡的赞扬带动我疯狂的进攻，我的目标只有一个，让这个骄傲的女人臣服在我大棒之下。
　　“我是你的第几个男人。”她不是处女，让我有一点点的不舒服。
　　“啊，你不应该问这个无礼的问题。”杰西卡嗔叫着抗议道。
　　“说。”我固执道，下面停止了抽送。
　　“快，不要停，好了，你是我第二个男人，第一个是我的前夫。”杰西卡扭动着身体，自己动起来，但感觉立马就差了很多。
　　怎么会才是第二个？我有些疑惑，但看着她清澈的眼神，直觉她没有骗我，我重新开始了抽送，杰西卡的浪叫声迭起。
　　“你真的太棒了，啊。比我的前夫强多了，我喜欢你。”杰西卡乱叫起来。
　　我只能苦笑，自己给女人哪来比较还是感觉不舒服，看来她还是比较开放。
　　“你怎么会想着和我呢？”我终于还是问出了心里的疑惑。
　　“啊，不要慢下来。你很优秀，还有一种特殊的气质，非常的吸引我，要知道，普通的男人我根本不看在眼里。”杰西卡浪叫道，我相信她说的是实话。
　　我的欲火已经滔天了，再也控制不住，搂着她朝床上滚去，疯狂地冲刺起来。
　　××××
　　有王显亚和大华继显，收购工作非常顺利，我占华人商报的50%，公司改名为青淇商报，下设华人商报，并改组了董事会，我成为青淇商报的董事长，指定王显亚为总经理，负责青淇商报全盘运作，同时重点负责在中国开拓新业务。
　　华人商报原总经理胡润西是个30左右的年轻人，他是王显亚发掘和一手培养的，基本上可以应付华人商报的运作，我对他也很看好，他降格为青淇商报执行副总经理，但业务不变。
　　××××
　　“显亚兄，最近这帮痞子这么样了？”大华继显的人员还在忙着后续工作，陈静一路跟着这个项目，也陪着大华继显工作人员忙的不可开交，我和王显亚却悠闲地坐在茶楼里。
　　“董事长，黑手党在俄罗斯搜查一个多月，搞的鸡飞狗跳，也没弄出个结果了，倒是惹火了莫斯科的警察，给揪了一批进去，现在再也没动静了，华人街安静了许多。”王显亚一点要喊我董事长，我也没有办法，特别是我向他描述了青淇集团的规划之后，更是对我恭谨不已，一看就是个在官场混出来的老家伙。
　　“董事长，有一件事情我不明白，报业和青淇集团业务相关性不大，怎么想投资这里呢。”我还没说话，王显亚又接着道。
　　“我也不瞒你了，我要建立一个属于我个人的信息中心，就像美国的中情局一样，这不仅对青淇集团还是对我其他事业都有重大意义。”我目射精光看着王显亚，王显亚微微低下头，我继续道，“这个信息中心靠无孔不入的记者收集信息，靠报纸的发行和出卖信息的收入维持运转，这就是我的基本构想。”
　　“也就是我要给你办一份全国发行的报纸，建立一支无孔不入的记者队伍，建立一个庞大的信息库。”王显亚激动道。
　　“对，我投入青淇商报的钱主要是用于报纸的发行，而信息人员队伍和信息库的建立我会暗地里出钱，这样可以保护其他股东的利益，同时这边可以保密。”
　　“没问题，我跟定你了，我马上带我家人回国定居。”王显亚觉得眼前的柳青越来越高大，于是决定孤注一掷。
　　××××
　　处理完华人商报的事情又是两个星期过去了，我们转头回新加坡，我决定向中盛提出把杰西卡要过来。
　　“什么，才几单业务就来挖我的墙角，不行。”中盛毫不迟疑地拒绝了。
　　“喂，不要这么绝吗。就一个啊，考虑一下吗。”我呵呵笑道。
　　“那我要你的陈静怎么样？”中盛盯着陈静道。
　　“这倒是个不错的建议啊，不如这样，大华继显一年给我三五个名额，我派人过来，就在你们这里工作，但不要你们付工资，一年后再回到我公司。”我灵机一动。
　　“哇，不会吧，还没得寸就进尺，你当这里是什么地方啊，你们的培训中心？”中盛跳了起来。
　　“你们公司成立早，管理经验丰富，具备大量的跨国经营人才，所以如果在你们这里熏陶上一年，素质肯定提高很快。”我笑道。
　　杰西卡见我还这样，着急的不得了，以为我得了什么失心疯。
　　“其实呢，也不是不可以。”中盛看我胸有成竹的样子，突然平静下来，他马上想到了什么，狡猾地笑了笑道，“如果青淇集团日后的并购都交给我们大华继显来做的话，一年给你十个名额都可以，连工资都在我们这里发。不过一年后，他们是留是走，我可不能保证。”
　　中盛的手下没想到老板脑袋转的那么快。
　　“你果然聪明，怪不得杰西卡这么佩服你。”我呵呵笑道，“我喜欢跟聪明人合作，来，干杯，以后青淇在国外的并购就全部委托大华继显了。”
　　“tmd，没你聪明，只不过你盖的底牌我翻过来而已，合作愉快，干杯。”中盛爽快道。
　　“老板，那我是不是可以去青淇集团了。”杰西卡迫不及待道。
　　“我又不给你发工资，你留在这里喝西北风啊。”中盛冷冷道。
　　“哦，老板，不中盛先生，谢谢你，你真伟大。”杰西卡兴奋地抱着中盛的脑袋亲了下。
　　“喂，他是不是给你泡上了？”中盛贴着我的耳边道，“tmd，你也给我一个名额，我去你那里工作，专门学习你的泡妞技巧。”
　　“呵呵，你还要学？你少摆点酷，我们一起到街道上一站，看看女孩先扑向谁的怀抱。”我呵呵大笑道。
　　“喂，我们很投缘啊，我二伯家晚上给女儿开十八岁的生日party，有没兴趣一起去啊，我堂妹可是很漂亮哦。”中盛不知道怎么今天兴致很好。
　　“好啊，我还没见过新加坡的生日party啊，好吧。”我点头道。
　　“我可不可以去？”杰西卡也兴奋道。
　　“你现在是柳先生的人，不要问我。”中盛笑道，杰西卡中文在差也听的出他话里的意思，不由满脸通红。
　　“哇，你不是这么三八吧。”我忍不住给了他一脚，中盛灵巧地躲过，在一边哈哈大笑。
　　李嘉定他们是第一次见这个老板这么开心，这么孩子气，而且粗话连篇，感觉很是奇怪。




　　4.19 中氏家族

　　“喂，中盛，要不要换衣服哦。”他叫我柳青，我也直接叫他中盛，大家都是西装革履，就我一个穿着T-SHIRT和牛仔裤，加上一群保镖跟在后面，真是不伦不类，我感觉非常不自在。
　　“不用不用，你看，现在你是大家的核心啊，我们都是你的保镖。”中盛呵呵大笑道，确实我这样穿着在里面非常的突出，不知道的人还以为我真是一群人的大老板呢。
　　“靠，是你说的不用啊，今天晚上如果我出洋相，看我不当场扒了你的衣服。”我也呵呵笑道。
　　“tmd，就你，我的保镖是白养的。”中盛笑道。
　　“就这几个保镖，我连他们的裤子都扒了。”我不屑道，众保镖立即对我怒目而视。
　　“他们可不是gay.”中盛说完，连忙躲着我，大家立即哄笑起来，连那些保镖也忍不住了大笑起来。
　　××××
　　“堂妹，这是表哥给你的生日礼物。”中盛的堂妹门口迎接客人，她果然是个绝色。
　　我一看傻了，这个生日宴会真是大，估计有数百人，个个或者穿着礼服，或者西装革履，我这种穿法的没一个，另外，我也不知道要准备生日礼物，连忙飞快地跑了出去
　　“谢谢表哥，什么东西啊，啊，好可爱的小乌龟。”堂妹迫不及待地拆开，那是个精致的缅甸玉做的小乌龟，看其透明程度，估计价格不菲。
　　“我给你们介绍一下，这是我的堂妹中岂文，今天是她的十八岁生日，她刚从新加坡理工大学毕业，是个小才女。这是柳青，诶，那里取了。”中盛扭头才发现我不见了。
　　“我在这里，我是中盛的司机，大小姐生日快乐，这是我、陈静、杰西卡三人送给大小姐的生日礼物。”我飞快跑回来，没办法，只好临时把梦珍送给陈静的血玉佩给借过来，跑出去买了个礼物盒子扔在里面，递了过去。
　　“啊，他，他不是――－”杰西卡等人差点喷饭，中盛大笑起来刚要解释，给我狠狠地瞪回去。
　　“谢谢谢谢，啊，这么贵重的东西，怎么好意思。”这块血玉佩晶润透明，入手沉稳，这么冷的天摸着还是很温暖，中岂文当然见多了玉石，知道是个宝物，所以非常吃惊。
　　“珍姐说这块血玉至少值二十万。”陈静心疼的要命，在我耳边轻声道，手不客气地给了我腰部软肉一下，我只能在心里叫痛。
　　“没关系，我老板有的是钱，叫他多给我开点工资就够了，是不是？”我狠狠地给了中盛一脚。
　　中盛这次没躲开，痛叫起来，却大笑不止。
　　“那我再次谢谢三位，请到里面坐。”中岂文没看见我踢他，给我们鞠了一个躬，让我们进去。
　　“喂，要不要现在就扒了你的衣服？”周围异样的眼光纷纷注视到我身上，中盛笑个不停，我忍不住恶狠狠道。
　　“没关系的，柳青，待会让你当堂妹的嘉宾。”中盛躲开我。
　　“再搞什么花样，我一定实践诺言。”对这样的无赖，我是一点都没办法，只能威胁道。
　　××××
　　“大姑、二伯、二伯母、爸、妈，你们好。”这几个都在，中盛一一见过，他们对中盛还不大在意，但立即看到中盛后面的我，我的突出让他们只皱眉头。
　　“啊，是你啊。”飞云认出了我，马上走到我身边和我打招呼道。
　　“飞云姐，你好。”我只好跟着孙中情的称呼道。
　　“孙中情那个小丫头呢？”飞云关心的不是我。
　　“她这次没来。”
　　“老三，你想找的那个孙中情就是和他一起的。”飞云拉过中天。
　　中天警惕地朝他夫人那里看了看，见没注意这边才放下心来。
　　“伯父要找孙中情？”我奇怪道。
　　“不是。”中天摇摇头转身就走。
　　“这是奇怪，明明想找她，不管他了，来，柳青。这边坐。”飞云热情地把我拉到她边上，又朝中盛等人招呼道，“中盛，你们几个也过来坐。”
　　我估计飞云想拉拢我把孙中情弄过来，听说姐妹飞云的挚爱播出后超级成功。
　　“喂，不会是你泡妞技巧高超，连我这个目空一切的大姑也看上你了吧。”中盛硬是挤到我和陈静中间，在我耳边偷偷道。
　　“中盛，你胡说什么？”我还没反应，飞云马上嗔怒道，脸立即红下来，看来她功力不错。
　　“哦，大姑，没什么。”中盛吐了吐舌头。
　　大家不知道我的身份，看到飞云对我这么客气，还以为我是什么贵宾呢，我这身衣服再也没人觉得不好了。
　　“柳青，你能不能说服孙中情到我们公司来？干脆你也一起来都可以。”飞云终于行动了。
　　中盛在旁边奸笑。
　　“混小子，你鬼笑什么？”飞云斥道。
　　“老姑啊，你就省省吧，你别看他穿的吊儿郎当，他随便一出手给堂妹的礼物就是几十万以上的血玉。”中盛不紧不慢道。
　　“柳大哥，真的不好意思拿你这么贵重的东西。”中岂文这时也进来，坐到我对面，她手里还拿着那块血玉。
　　“别听他瞎说，那块玉值不了这么多。”我看见陈静悲痛的目光，连忙瞪着中盛道。
　　“我看看。”飞云惊讶地接过岂文手里的血玉，她估计运功了，血玉泛起均匀细腻的荧光，“啊，真是宝贝，这么贵重确实不能收。”
　　“哪里有出手还收回来的呢。”我摇头道。
　　“你当表哥司机才多少钱，这块玉一卖，可以抵你好几年，你还是收起来吧。”岂文诚恳道。
　　“什么，他是你的司机？”飞云更是大惑不解。
　　“哦，我跟大姑一样，以为他没什么钱，所以就聘他当司机，后来才发现他是个大老板，到新加坡一出手就收购了两个公司，堂妹你担心什么？收起来拉。”中盛灵机一动解释道，我不得不佩服他的机灵。
　　“那就谢谢啦。”看来岂文对这块血玉还是非常喜欢。
　　“哦。”飞云说不出的失望。
　　“我回去劝劝她看看。”我不忍心看她这样。
　　“那好啊，能来就好了。”飞云激动地抓住我的手，温润的小手细腻光滑，非常舒服，飞云见大家都看向这边，才觉得这样不正常，这才红着脸松开我的手。
　　“小子，有戏。”中盛什么人的玩笑都敢开，立即凑近我耳边道。
　　“混小子，你不想老娘扒了你的皮你就少嚼舌头。”飞云又听道了，她红着脸狠狠嗔道。
　　“呵呵，大姑，你的耳朵越来越尖了，中盛不敢了。”
　　我看着发怒的飞云，突然觉的她很可爱，又觉得她为了事业孤独一生很可怜。
　　飞云突然注意到我在看着她，竟然不由自主红下脸来，这是她第一次给一个后生晚辈盯得脸红。
　　“飞云姐，其实，我的公司主业在医药行业，和你的公司是相关的。”我把青淇集团的情况稍微介绍了一下。
　　这次，飞云和岂文终于相信我是个大老板了。
　　“不错，这么年轻的大老板，不可思议啊，希望我们有合作的机会。”飞云非常欣赏地看着我。
　　“青淇集团最近正进入医药和医疗器械零售领域，下一步可能要插手医院，所以和岂文也有关。”我又道。
　　“好啊，老爸现在正让我慢慢实践医院管理呢，以后我们也有合作机会。”岂文笑道。
　　“以后就是你们年轻人的天下了。”飞云感叹道，有些伤感，三个人中，就她没有后代。
　　“飞云姐可以永保青春啊，担心什么。”我看在眼里，偷偷拉着她的手，在她耳边道。
　　“要是这样就好了，不过还是借你吉言。”飞云不经意地轻轻挣开我的手，红着脸道。
　　“你内功深厚，加上保养的好，虽然不能真的长生不老，但再活她百八个十年，一定没问题。”我见她不生气，心又动了，再次握住她的手，反正靠着她也没人看的见。
　　飞云不说话，只是瞪了我一眼，用指甲狠狠掐了我一下，我不介意继续抓住她的手。
　　“喂，混小子，你是不是色迷心窍了。”我见飞云嘴巴没动，但声音却传到我耳朵里，而且大家好像都没听见。
　　“这是什么功夫？”我小声道，手却仍然握着她的小手，飞云也不挣扎了。
　　“我看你内功深厚，怎么连简单的传音都不会。”飞云继续传音道。
　　“我不会啊，你告诉我怎么做。”我欣喜道。
　　飞云不解地看了我一眼，开始传授我功夫，其实道理非常简单，我马上学会了，而且还觉得传音的方式不大好，容易被高手截留而泄密，就稍微修改了一下。
　　“是不是这样？”我传音道，声音仿佛炸雷一样从四面八方赶向飞云，而不象飞云的传音只是单个方向的。
　　“哇，你敢戏弄我？”飞云见我传音方式如此高级，以为我刚才捉弄她，不由嗔道。
　　“我真的不会啊，是你刚才教了我，我只是觉得这方法不大好才修改了一下。”我连忙争辩道。
　　“哇，那你是武学天才啦，快告诉姐姐怎么改的。”飞云惊讶道。
　　我马上把我的方式告诉了她，飞云试了试，果然可以做到象我那样传音，不由象小女孩一样欢叫起来。
　　“大姑，你怎么啦。”在他人眼里，我和飞云就像情侣一样互相凝视着，岂文马上方向问题，红着脸叫道。
　　飞云这才醒悟过来，狠狠瞪了我一眼，抽离我的手，离开这一桌，去和其他宾客说话。
　　“柳青，我真想马上跪下去败你为师了。”中盛一本正经道，“长这么大，我第一次看到大姑充满爱意的眼神，你太伟大了，才来几分钟啊。”
　　“你小子再胡说八道我就。”岂文她们几个女的都红着脸看着我，我咬牙切齿瞪着中盛道。
　　“柳青，你小子晚上别走，到我那里去，我要和切磋一下。”飞云又传音。
　　“切磋什么，床上功夫。”我呵呵笑道。
　　“你皮痒啊。”飞云红着脸啐骂道。
　　“摆脱，你传音的时候不要老盯着我，大家都以为你老牛吃嫩草。”
　　“你，你混蛋，我就很老吗？再说，老牛就不能吃嫩草吗？”飞云差点气的说不出话来。
　　“呵呵，我是老牛，你是嫩草，超级嫩草，笨蛋。”我呵呵笑道。
　　“你再胡扯，看老娘阉了你。”飞云啐道，看来所有的女人都不喜欢别人说她老。
　　××××
　　“柳大哥，做我的嘉宾好不好？”岂文俏生生站到我面前。
　　“完了，大情圣。”中盛皮笑肉不笑。
　　“我这个样子不好吧？再说我也没当过。”我狠狠地瞪了中盛一眼。
　　“没关系，我就喜欢你自然点，其实很简单的，待会你帮我切蛋糕，然后陪我跳一支舞就可以了。”岂文红着脸道。
　　“丫头动情了。”中盛笑道。
　　“表哥，你再贫嘴，人家不理你了。”岂文满脸羞红，瞪了中盛一眼就跑开了。
　　我还没答应，这个嘉宾就是我来当了，怎么回事啊？
　　“祝你生日快乐。”我在生日歌声中，在众多岂文追求者杀人的目光中在蛋糕旁边傻傻站着，等岂文吹了蜡烛，我就傻傻地切蛋糕。
　　象征性地吃了蛋糕，我又傻傻地在柔和的音乐中被岂文拉到中间，踏着岂文的舞步跳起舞来。
　　岂文跳的舞我不熟悉，还好岂文带的好，终于没有出什么洋相，反而越跳越熟练，渐渐变成我带岂文了，连岂文都惊讶起来。
　　众人的目光有妒忌有羡慕，还好杀不死人。
　　“谢谢你，柳大哥。”一曲终了，岂文大胆地在我脸颊上亲了一口才跑回去，大家疯狂地鼓掌。
　　嘿嘿，我傻笑着坐回原位，音乐声重新响起，大家开始群舞。
　　“大哥，我决定叫你大哥了，你真是天才，你太伟大了。”中盛现在对我是佩服的五体投地。
　　“柳青，敢不敢请我跳舞啊？”飞云传音道，她其实很孤单，没有男人去碰她，不过也难怪，虽然人长的漂亮，但岁数确实已经快六十了。
　　“飞云小姐，请。”我大方地走到她面前，作了个邀请的姿势。
　　飞云没想到我真的过来邀请，顿时满脸通红，不知所措，我一拉她的手，两人飘进了舞池。
　　大家象发现了新大陆，再次疯狂鼓掌起来，自动把我们围在中间。
　　“喂，大小姐，你不会跳舞啊？”飞云不时踩我的脚，我惊讶道。
　　“人家第一次跳舞吗。”飞云娇羞道。
　　“那你跟着我跳，自己不要用力，对了，就这样，很简单的。”我这个半舞盲开始教这个舞盲跳舞。
　　不过这个女孩的领悟能力确实很不错，渐渐踏上了音乐的节点，脚步也跟对了，但她发现，怎么大家都不跳了，而是看着她们跳。
　　我在岂文教我的舞蹈的基础上，根据自己的感觉随意增减了一些动作，让整个舞蹈更能体现男人的阳刚之美和女人的阴柔，而我教飞云的就是我改造过的舞蹈，所以非常特别，加上飞云越跳越熟练，所以大家都被吸引了，索性都退下来看我们跳。
　　“岂文，你和柳青跳，大姑跳不好。”飞云马上看到了嘟着小嘴的岂文，知道今天晚上抢了她的风头，连忙停了下来，把岂文拉到我身边。
　　“柳大哥，这是什么舞蹈，很好看啊，你教我。”岂文高兴地搂着我道。
　　“好啊”我也不知道这舞蹈叫什么名字，只好含糊过去。
　　岂文的乐感比飞云强了很多，而且对舞步熟悉，我只要带着她跳一次，她就跟的上了。
　　焦点再次到美丽的岂文身上。
　　“这小子就不能穿好一点，不然他们一对是多么完美啊。”中棋感叹道，他是个严谨的人，很看不贯我穿着牛仔裤参加这种仪式。
　　“岂文真是看上他了，听说这小子是个大老板，看不看的上我们家岂文啊。”岂文妈小声道。
　　“再大还能大过我们，到时候这些还不都是岂文的，岂文要是喜欢这小子，他就一定要娶岂文。”中棋斥道
　　“就你这么霸道，什么女婿都给你吓怕了。”岂文妈啐道。
　　“听我们家中盛说，这小子是个天才，岂文好福气。”中盛妈也过来凑热闹。
　　中棋还想说什么，岂文妈已经拉着中盛妈一边商量去了。
　　中天一个人在那里傻站着，脸上阴晴不定。
　　××××
　　“你不能在这里多留几天？”散场的时候，我告诉岂文我明天就回大陆，她立即眼睛一红，大胆地拉着我的手。
　　“我那边还有事情。”我面对很多杀人的目光，挣开也不是，不挣开也不是，非常尴尬。
　　“小子，我女儿真的那么差劲，你这点要求都不能答应他。”中棋刚好过来，脾气立即上来了。
　　“伯父，我不是这个意思。”我连忙解释道。
　　“爹，你怎么能这么说人家呢，女儿羞死了。”岂文满脸通红嗔道。
　　“岂文，对不起，我已经有妻子了。”我向岂文传音。
　　“什么？”岂文惊叫一声，脸色大变，惊讶地盯着我。
　　“伯父，岂文只是把我当成大哥，伯父误会了，岂文是不是。”我继续道。
　　“爹，是的，人家根本没那个意思。”岂文脸异常苍白，但她还是跟着我的意思说了出来，然后就跑了。
　　“岂文，岂文。”岂文妈连忙追过去。
　　“小子，我不知道你们搞什么鬼，你最好在新加坡呆两天，要是岂文有什么问题，我好找你算帐。”中棋怒冲冲道。
　　“柳青，你就留两天吧，就当陪陪姐姐。”飞云传音道。
　　“好吧，伯父，我就多留两天，我就住文华酒店，不远的，有什么问题可以随时找我。”我也担心岂文。
　　大家一听我这个样子还住五星级酒店，立即就知道我不一般了。
　　“喂，小子，你答应的晚上到我那里去，呆会跟我走。”飞云见我要溜，马上传音道。
　　“我在文华酒店等你”，此地不宜久留，我连忙拉着两个女孩溜之大吉，连中盛也不管了。




　　4.20 另类飞云

　　“你真是奢侈啊，一个人住这么大。”飞云冲了凉，换了宽松的睡衣出来，我还在欣赏她的别墅。
　　“钱放着干嘛？”飞云笑道，“你要不要也冲个凉，很舒服的。”
　　“好啊，我现在可是一身臭汗。”我立马脱衣服。
　　“喂，你暴露狂啊，不会进去脱衣服。”飞云嗔道，但眼睛却没有离开我充满爆炸性力量的身体，我脱剩一条内裤进去。
　　“喂，这是睡衣，你把内裤一起拿出来洗。”飞云敲着洗手间的门道，我递给她内裤，飞云红着脸接过，马上叫来佣人把我的衣服拿去洗了。
　　“你是不是睡着了。”飞云嗔道。
　　“哇，好舒服，我以后也要搞个按摩浴缸。”我在里面足足按摩了半个小时，浑身舒畅。
　　“你也知道享受啊。”飞云忍俊不禁。
　　“当然，你真美丽，象个女神。”我突然扑了过去，把飞云压在床上。
　　“有这样对女神的吗？”飞云也不生气，只是嗔道。
　　“我要把一切奉献给女神。”我邪邪一笑，身上的睡衣立即飞了出去。
　　“喂，女神可不要这样不洁的牺牲。”飞云脸立即红了下来，啐道。
　　“让我瞻仰一下女神美丽的玉体吧。”我松开飞云，但是她身上的睡衣也飞了出去，绝美的胴体绽现在我面前，我立即感觉魔性动了起来。
　　“亵渎女神可要挖去眼睛。”飞云娇羞地抱住胸部，这是女人普遍的第一反应，而男人娃娃注意的是其他地方。
　　“这不是亵渎，让卑微的仆人瞻仰一下吧。”我轻轻地把飞云的手摊开，飞云没有拒绝，身体自然地展开。
　　“真是完美。”我心跳开始加速，手轻轻抚摸着她完美的娇乳，又慢慢下滑，接过平滑的小腹，经过细密的荒草地，终于停留在丰润的小穴处。
　　我索性上下其手，手嘴并用，以我绝对熟练的手法探测着飞云身上的敏感点。可惜，飞云依旧平静地看着我，一点也没有反应，乳头摸了亲，亲了啃，却没有象其他女人那样硬起来，小穴也一样，上面只有我的口水。
　　“你在看戏。”我丧气了，漫天的欲火一下子熄灭了，好象我所做的一切很女人毫不相关一样。
　　飞云眼里闪过一丝痛苦，她拉过被单把身子盖上。
　　“你不会是性冷淡吧。”我突然醒悟过来。
　　“你现在终于知道我为什么不嫁人了吧。其实，我从小就对男人敏感，男人一碰我的身体就觉得恶心，而自己的身体好像没有性欲一样，不管怎么刺激都不会有动静。”飞云悠悠道。
　　“怎么会这样呢？”我愕然道。
　　“也许这就是青春常在的代价吧，有所得必有所失。”飞云苦笑道。
　　“难道我抚摸你的时候你只会感觉到恶心。”我突然觉得我象猴子一样给耍了。
　　“你好像特别一点，虽然没有什么感觉，但不会觉得恶心。”飞云看见我的样子，忍不住娇笑道。“干嘛这么在意女人的感觉，男人不是自己满足了就可以了”。
　　“那不是，女人感觉不好有什么意思，一定要两个人都快乐才行。”这是我一贯的观点，我沉思了一会，突然钻进被单搂住她道，“不是我摸你不会恶心吗？你可能还有救，多让我摸摸说不定就好了。”
　　“傻孩子，我都快六十岁了，还在乎这些做什么。其实，不知道怎么的，我看到你就觉得亲近，就喜欢你，但这只是亲情，就象我对中盛还有岂文一样。在我眼里，你只是一个孩子，所以你不要想太多了，也不要乱动了，不然姐姐把你赶出去了。”飞云温柔地抚摸着的脑袋，想个慈祥的母亲。
　　可惜她面对的是我，我邪邪笑道：“好吧，你是我母亲，那孩儿颗要吃奶了。”我一口咬在她的奶子上，轻轻地挫磨着。
　　飞云苦笑着摇头，其实她也不是没感觉，她还是喜欢我对她的抚摸，对她的亲吻，这五十多年来，我真的是第一个可以这样亲近她的男人。
　　我咬了一会，见她还是没什么反应，就放弃了，不过我还是充满信心道：“姐姐，一定有办法让你和正常人一样的，我们一起想办法。”
　　“就是恢复了又能怎么样？”我的样子还是让飞云感动，飞云紧紧搂住我。
　　“变成正常人了，我就要了姐姐。”我邪邪笑道。
　　“记住，你只是我的孩子啊。”飞云娇笑道。
　　“那我就乱伦，反正不管怎么样，你都是我的了。”我呵呵笑道。
　　“想的美，姐姐可不是随便的女人。”飞云娇笑连连。
　　“不行，反正要做我老婆，快，答应我吗。”我耍起了无赖，这一招对心软的女人最好用。
　　“好了，好了，现在就做你老婆好不好。”飞云忍住笑道。
　　“那好啊，快叫我老公。”我打蛇随棍上。
　　“小老公，色色老公，亲亲小宝贝。”飞云无奈，红着脸叫道，她不知道怎么一贯严肃的自己在这个无赖一样的男人面前会如此方寸大乱。
　　“好老婆。”我高兴地叫道，马上吻了过去，舌头没搅和一会，飞云就挣开我了。
　　“喂我吃这么多口水干嘛？”飞云嗔道。
　　我差点晕过去，有气无力地看着她。
　　“好了，好了，好老公，亲亲。”飞云主动亲了过来，这次才像样一点，灵巧的舌头和我缠绵了许久才松开。
　　“你下面怎么还这么硬。”飞云好奇地摸着我硕大的阳物。
　　“没办法啊。”我苦笑道。
　　“很难受？不然，你插进来。”飞云把着阳物往她小穴送去，才碰了一下，就痛的皱眉。
　　“笨老婆，这样不痛死你啊，不要了，你没有快感，我也没有乐趣。”我怜惜地搂过她。
　　“要不然我用嘴巴给你弄，你笑什么，姐姐看过录像的。”飞云瞪着我的阳物看了半天，终于想到了一个办法。
　　“算了算了。”我可没多大兴趣。
　　“你等一下。”飞云神秘地一笑，下了床，原来是去开录像，上面是色情内容。
　　“哇，你这么多毛片啊，可要借给我看看。”我看她一抽屉都是录像片，以为都是毛片，连忙叫道。
　　“小色狼，才没你想的那么恶心呢，其他的都不是。你看着片，我给你亲。”飞云趴到我下体上，把我的阳物含了进去。
　　“你转过来，我也给你亲亲。”我知道她一心为了我，心里很是感动，把她身子拉过来，倒趴在我身上，这样我又可以看录像，又可以抚摸她美丽丰满的臀部和亲亲她丰润的小穴。
　　录像上也在放口交的镜头，飞云不时描上两眼学的像模像样，让我感觉非常的刺激，渐渐忘却了她没有性欲的一面，魔性慢慢疯狂起来。
　　“快，我要来了。”飞云亲的非常卖力，我终于到了迸发的境界，立即站了起来，让飞云跪在我面前亲着。
　　飞云看见自己辛勤的劳动马上有成果了，亲的更加欢快了，我终于按耐不住，喷涌而出。
　　“全部吞下去。”飞云感觉嘴里爆满了，嗔叫一声就要吐出来，我连忙呵斥道。
　　飞云终于还是全部吞了下去。
　　“干嘛让人家吃这个，好恶心哦。”飞云嘴角还是精液，瞪着我道。
　　“舔干净。”我看我的阳物还在冒着精液，粗鲁地把她按到上面，命令道。
　　飞云有些委屈，但还是张开小嘴舔吸了起来，反正都吃了这么多了。
　　“记住，男人的感觉很重要，你这样是半途而废。”我长长舒了一口气。
　　飞云眼里噙着委屈的泪水，但还是含着阳物点了点头。
　　“如果有什么办法可以让你有高潮，我什么都可以做。”我搂起飞云，看着她的眼睛道。
　　“对不起，以后不会了。”飞云像个小女孩一样紧紧搂住我，眼泪直流。
　　“姐，其实你的口技很棒的，我真的很舒服。”我柔声道。
　　“恩。”飞云不知道自己怎么回事，竟然在这个小男人怀里哭了，但她又是感觉那么自然，在这个小男人怀里感到非常的安逸，竟然有种可以依靠的感觉，想想自己还是商界的女强人。
　　不过这种感觉真的很好，很多时候她想哭而哭不出来。
　　“柳青，我做你老婆，一辈子做你老婆好不好。”飞云痛哭了一阵，感觉舒畅了许多，抱着我痴痴道。
　　“笨老婆，那该叫我什么啊？”我怜惜道。
　　“老公，好老公。”飞云嗔叫道。
　　“老婆，你学的什么武功？”我问道。
　　“家传的，据说是以前雪山派的正宗心法，也不知道在中家传了几代了。”飞云道。
　　××××
　　我是带着飞云回到酒店的，我不放心把陈静一个人留在那里，果然，陈静在那里哭。
　　“人家以为你不回来了。”陈静见到我立即破涕为笑，立即扑进我的怀里，也不忌讳飞云在旁边。
　　“傻丫头，都这么大了，你看，让飞云姐见笑了。”我苦笑道，男人有了家就有了牵挂。
　　“飞云姐，你怎么也来了。”陈静连忙收拾了泪水。
　　“我本来是让他在我那里睡的，想不到他挂着你一个人在酒店，我就一起来了。”飞云笑道。
　　“谢谢你。”陈静深情地亲了我一口。
　　“呵呵，小女人。”我笑着把飞云身体的情况说了一遍，又让飞云把衣服脱光，飞云腻不过我，只好把美丽的裸体再次展现在我面前。
　　“姐，你真美啊，真的一点都没有感觉？”陈静红着脸在飞云身上敏感部位抚摸着。
　　“傻妹子，姐姐还骗你不成。”飞云红着脸道。
　　我自己也脱了衣服，然后陈静也脱了睡衣，陈静倒趴在我身上，我们互相为对方口交。
　　我想用真实的性交刺激飞云，也许对飞云会有所帮助，虽然飞云觉得不可思议，但还是接受了我的办法。
　　看着陈静身子不断颤抖着，听着她淫靡的呻吟声，她多么希望，自己有一天也能够像她那样为自己的男人疯狂。
　　这个小男人接触自己没多久，但带给自己的震撼是巨大的，尽管她没有快感，但她还是非常需要一个男人把高高在上的自己压在身下，她渴望这种被男人征服的感觉，她已经厌倦了高处的寂寞，厌倦了那些西装革履，在他面前却像个趴儿狗的男人。
　　这个小男人带给她少有的真实。
　　她看着小男人骄傲的长枪刺入那满是晶莹水珠的嫩穴，这啪的一声好像带起了她内心的共鸣，她感觉自己心里跳了一下，仿佛那是插入自己的身体，可惜这种感觉一闪即逝，等自己回过味来在仔细琢磨的时候，又好像什么都没有了。难道自己真的有感觉？还是一种幻象，一瞬间，她经历了希望到幻想到失望。
　　这是真正的女人高潮，她伸手到陈静大腿外侧，感受着陈静强烈的颤动，这颤动仿佛带着她的身体抖起来一样，啊，自己真有感觉，只是这种感觉飘渺不定，她刻意去追逐的时候又没有了，但飞云还是陷入狂喜之中，这是火花。
　　陈静不断从高潮下来有升上去，飞云无意识间整颗心跟着起伏起来。
　　小男人像对她一样粗鲁地将不断抖动的阳物插到陈静的嘴里，陈静却满脸幸福，不像她那样一脸厌恶，她内疚的同时突然渴望再为这个小男人吸一次，这一次再也不会有厌恶的情绪了。
　　小男人邪邪的眼睛仿佛读懂了她眼里的渴望，竟然朝她招招手，她立即欣喜地凑过去，把陈静吐出来的阳物含在嘴里，用力吮吸着。
　　“啊，流了，下面流了。”陈静在飞云的下体摸到了一手湿，立即欢叫起来。
　　“真的，我看看。”我兴奋地扒开飞云的双腿，那诱人的小穴上果然满是晶莹的水滴，他用手指轻轻放开阴唇，清晰地看见水滴慢慢从半月形的处女膜口渗出来。
　　“你有希望恢复。”我兴奋地搂起娇艳的飞云叫道。
　　“真的吗？”飞云以为自己在做梦，这么多年来，第一次有了一点希望。
　　“以后经常吃我的宝贝，我们做爱就在旁边看着，保证很快就恢复了。”我邪邪笑道。
　　“切，人家才不干呢，羞死了。”飞云像小女孩一样娇嗔道。
　　××××
　　一大早就有人按门铃，昨夜我搂着二女聊了很晚，所以现在两个还睡的死人一样，只好我自己出来开门。
　　“岂文，你，你等一下。”我开门一看是眼睛红红的岂文，连忙想把她挡在外面，没想到岂文粗鲁地窜了进来，我只好让她进来，光上门。
　　“什么东西见不到人吗？”岂文嗔道，这才发现我还赤裸裸着，立即惊叫着掩住眼睛。
　　“我叫你等一下吗。”我尴尬地穿上睡衣，眼睛不时瞄着卧室，希望两个女人不要现在醒过来，特别是飞云，让岂文看见了就惨了。
　　“啊，你这里怎么一地的女人衣服？”岂文看着我们乱扔的衣服，脸色大变。
　　“干嘛这么吵啊？啊，岂文。”该死的飞云这个时候赤裸裸地从卧室里出来，见是岂文，立即傻了，然后陈静也傻傻地出现。
　　“你们，你们？”岂文不敢相信自己的眼睛，她把我昨天送的首饰盒朝我手里一塞道，“还给你。”然后就要走。
　　“岂文，你等一下。”我怕她出去坏事，连忙搂过她。
　　“放开我啊，混蛋。”岂文挣扎着，眼泪终于忍不住滚了下来。
　　“你听我说吗。”我抱着岂文做到沙发上，然后朝傻傻的二女道，“你们还站着干嘛，穿衣服啊。”二女这才反应过来，连忙穿上睡衣。
　　“不要解释了，我不会把今天看到的事情说出去的。”岂文收住了泪水，冷冷道，但没有挣开我的怀抱。
　　“岂文，对不起。”飞云在旁边尴尬道，这时的她像个放了错误被发现的小女孩。
　　“岂文，我并不是怕你说出去。我可以告诉你，我有很多女人，陈静是，飞云也是。”我看着岂文张大的嘴继续道，“所以，我这样的男人是不适合你的，你纯真善良，你前途无量，我这个花花公子怎么忍心去糟蹋你。”
　　“那你为什么要送我血玉佩，你不知道只有最亲近的人才可以送贴身物品吗？”岂文惊讶了很久才反应过来。
　　“是你表哥临时带我去参加你生日宴会的，所以我只能临时找了一个东西作为礼物送给你。”我眼睛看向陈静。
　　“这块血玉佩本来是姐姐的，但是柳青身上没有什么东西，只好先借用姐姐的血玉配了，没有其他特殊意义。”陈静接着道。
　　“我不听，你骗我，你难道就没有喜欢过我？我恨你，我恨你。”一下子变成岂文自作多情了，岂文发了疯似的拍打着我。
　　“岂文，我心里确实很喜欢和喜欢你，但我只能做你大哥。”我苦笑道。
　　岂文安静下来，痴痴看着我。
　　“看你，昨天晚上一定没有睡好，眼圈都红了，在这里好好睡一觉好不好？”我柔声道，轻轻抚摸着她柔软的秀发。
　　岂文看了我一会，竟然听话地闭上眼睛，在我怀里沉沉睡去。
　　“这个孩子真是累着了。”飞云从我怀里抱过岂文，不过岂文马上就醒过来，用力抱紧我，不让飞云抱走。
　　“算了，就让她在我怀里睡吧。”我制止了飞云。
　　飞云看着岂文又慢慢合上眼睛，她苦笑着拨通中棋家的电话，果然他们在找岂文，飞云一说岂文和她在一起，他们才放心下来。




　　5.01 信息系统

　　我估计是第一个钻入岂文芳心的男孩，所以岂文一下子难以接受这个残忍的事实。
　　“现在把她放下来试试。”陈静叫了早餐，飞云建议道。
　　我刚要把她放到床上，想不到她立即就醒了，搂着我的脖子可怜巴巴道：“大哥，我不要你离开。”
　　“好，大哥抱着你。”我无奈。
　　××××
　　“那我们喂你吧。”见岂文又睡着了，飞云红着脸道。
　　“要用嘴巴喂，这是柳家的规定。”我邪邪笑道。
　　“就想吃口水。”陈静娇笑着喂了一口过来。
　　飞云看我吃的津津有味，立即满脸羞红，我朝她张嘴，她只好也吃了一口，颤抖着送到我嘴里。
　　××××
　　“大哥，你抱了我很久？”我和二女聊天聊了一上午，岂文才醒过来，红着脸问我道。
　　“你大哥抱了你一上午了，还不下来，都这么大了，害羞不？”飞云看她脸色好了很多逗她道。
　　“他是我大哥，抱一抱人家有什么吗。”岂文满脸羞红，但还赖在我怀里。
　　“再抱，大哥要吃岂文豆腐了。”我呵呵笑道。
　　“你敢，坏大哥。”岂文嗔道。
　　“下来吧，洗漱一下，我们下去吃点东西。”飞云笑着摇头道。
　　岂文又亲了我一下，这才从我怀里蹦出来，冲向洗手间。
　　“你怎么处理？”飞云担心她，问我道。
　　“你担心我这个花花公子要了她是不是？”我苦笑。
　　“不是，只是你要了人家了，怎么还能要她吗。”飞云忙解释道，立即羞红了脸。
　　“好可爱的丫头，跟我亲妹妹一样，我会处理好和她的关系的。”我郑重点头，“我要走了，飞云，不能经常吃你口水了。”
　　“放心吧，我会送过去的。”飞云一本正经道，立即逗的我们大乐，离别的伤感少了很多。
　　“陈静就留在中盛那里一年，我想你照顾一下。”我继续道。
　　“陈静就跟我一起住，我没女儿，她算我干女儿好了，”飞云娇笑道。
　　“切，飞云姐，你又逗人家。”陈静不依
　　××××
　　“好了，我们去吃饭吧。”岂文跳了出来，但脸色立即阴沉下来，“你整理皮箱干什么？”
　　“岂文，我吃了饭就要走了。”我毅然道。
　　“这么快。”岂文痴痴道，她突然扑进我的怀里轻泣了起来。
　　“岂文，我们又不是不能见面，别搞的大家都不开心。”我苦笑道。
　　“大哥，亲我。”岂文抬起带雨梨花的俏脸。
　　我在她额头上亲了一下，没想到她双臂一勾，对着我的嘴狠狠亲了过来，灵巧的香舌马上把我的逗了出来，我们沉浸在热吻中，我不知道这个吻算什么，有些苦涩。
　　“大哥，不要想歪了。”岂文噙着泪水突然推开我，跑了出去。
　　“飞云，你也别送我了，追上去。”我拍了拍飞云的屁股蛋道。
　　“保重，老公。”飞云吻了我一下追了出去。
　　我叫出了杰西卡，她早已经准备好了，我们一起上了飞机。
　　××××
　　“不要走，多陪陪人家。”杰西卡不肯住我那里，我只好先给她找了一个酒店，把她安顿下来，我刚要走，她就扑过来娇嗔道。
　　“好吧，在你这里洗个澡，可是要你伺候。”我呵呵笑道。
　　“恩，我愿意作你最忠实的仆人。”杰西卡见我肯留下来，非常高兴，身材高大的她竟然把我整个抱起来，一起进了洗手间。
　　这个骄傲的美国女人像我的性奴一样，用她丰满娇嫩的玉乳给我擦洗身子，让我倍感刺激。
　　“舒服吗？”她在乳房上抹上浴液，把我的大半个阳物包在里面动着，水汪汪的媚眼娇羞地望着我。
　　“恩，舒服，我喜欢。”我兴奋道。
　　“那你以后常来我这里，我就这样伺候你。”她高兴道。
　　“好啊，以后你就是我的女人，可不准有其他男人哦。”我呵呵笑道。
　　“你真霸道，不过我喜欢你的霸道，我答应你，不会有其他男人。”杰西卡愣了一下，但嘴角马上荡起一点狡猾的笑意，同意了我。
　　“恩，来吧。”我战意大起，满意地搂起她，让她跪在浴缸里，我从后面刺入。
　　“啊，柳青，你真强大，爽。”杰西卡豪放地浪叫了起来，这是她和我的其他女人不同的地方。
　　“杰西卡，以后我的公司会遍布全世界，我需要对这些公司强有力的调控，我想建立一个象中国的检察院一样的机构，你比较熟悉企业的运作，我想将来由你领导这个机构。”我双手兜着她的硕乳，强力冲刺着。
　　“好啊，不过要看看我能不能应聘的上，啊，我要来了，快。”杰西卡颤抖起来，花径强有力地抽搐着，我连忙加速抽动，手伸到她小穴处不断拨动着那颗鼓胀的阴蒂。
　　“你是什么意思？”我不解道。
　　“啊，爽，啊，我不想别人知道你和我的关系，我要自己去梁淇那里面试。”杰西卡嗔叫着。
　　杰西卡这个女人很要强，我也喜欢要强的女人，就没说什么，看看淇儿的眼光怎么样。
　　××××
　　“刘秘书，欢迎你们。”刘秘书带了十几个人，我热情道。
　　“柳总，以后我就是你的部下，也不再是什么秘书了，你直接叫我野天吧。”刘秘书真名叫刘野天，“这些都是以前管理信息系统开发组成员，和我都是铁哥们，我一出来就把他们都征集来了，大家见过柳总。”
　　“青淇集团要做的软件项目很大，本来我可以考虑直接找大的软件公司开发，这样项目开发更有保证，我们也不是没钱，但我考虑青淇集团要培养自己的信息技术人才队伍，能够支撑集团业务拓展，你们每个都是软件高才，也曾经成功合作开发过大型管理信息系统，所以我想从你们开始，培养青淇集团的信息技术人才队伍。”我详细介绍了青淇集团的现状和规划，“在未来的青淇集团，信息系统包括集团信息系统平台和业务子系统两块，集团信息系统必须是开放性的，各个业务系统可以与之迅速接驳，完成不同层次的数据交换。而我们的业务系统范围比较广泛，要针对具体项目需要具体开发，但开发的时候要考虑和集团平台的接驳，这是我给你们的基本框架，你们好好考虑一下，最好能拿出一个详细点的规划。”
　　“由于我还不大清楚你们的水平，所以这次你们的重点是开发管理咨询中心的知识管理系统，这是业务子系统，同时也是个小规模的信息系统平台，因为我要求管理咨询中心的财务等子系统能与之接驳。你们拿个明确的计划出来。”
　　“青淇管理是严格规范的，所以我也希望你们的开发工作严谨而规范，我特别给你们找了监理，野天，你认识朱雀中将吧？”我接着道。
　　“认识，我们可以说都是她的学生。”刘野天兴奋道，“我们都用的她发明的编程工具。”
　　“这样就好，你们所有的规划、程序、文档都要经她们审核通过我才认可。”我严肃道，“我不想出现什么漏洞，野天，如果这次开发顺利的话，我们将继续更大的合作，我希望你不要让我失望。”
　　××××
　　“哇，你胖了整整一圈，还飞的动？不要给人拔了毛，扔锅里煮了。”第一个迎接我的是黑羽，看来在这里待遇很好，胖了不少，一见到我就嘎嘎叫着，拿身子不停蹭我，我搂着它开玩笑道。
　　“柳青，你怎么来了？”许卉当着大家的面就扑进我的怀里，虽然某些人已经知道她是我的女朋友，但看在眼里还是酸酸的。
　　“你这种人是无事不登三宝殿，有什么事就直接说吧。”朱雀热情道。
　　“想请将军帮忙，我们找个地方谈吧。”我搂着许卉道。
　　“哼，人家还以为你来看人家了呢。”许卉不满道。
　　“丫头，如果不是你在这里，我也不会来啊。”我咬着她耳朵道，许卉这才饶过我。
　　“说吧，这里很安全。”朱雀带我们到了一个办公室，关上门。
　　“其实也不是什么要保密的事情，想请将军帮个大忙。”我的一只手钻进了许卉的衣服里，隔着布胸罩揉捏着她娇挺的玉乳，另一只手往她下体摸去，许卉娇羞不已，却拦不住我的魔手。
　　“你直接说吧。”朱雀看我如此无所顾忌，脸也红了下来，但还是装着没有看见。
　　“我想请你们当青淇集团软件开发的监理。”我开始详细地描述情况，手也没停下，为了方便，许卉的内衣给我解了下来，美丽的娇乳暴露在空气中，在我的魔手揉捏下不断变换着不同形状，随着许卉的呻吟，我的欲火慢慢升腾起来，终于按耐不住扒光了她的衣服，让她坐入我的下体，许卉这时彻底放开了自己，欢快地耸动起来。
　　朱雀看得全身发热，忍不住按到下体上，见我还能详细地描述这次软件开发的规划，不由佩服起我来。
　　“怎么样？将军，这是500万的支票，作为长期的监理费用，不过我希望将军不仅是当监理，还能够给我们的系统规划和软件开发提供建议。”
　　“我不答应行吗？这钱我就收了，姐妹们的收入都不高，我会尽力的。”朱雀爽快地接过支票。
　　我抱起许卉，让她趴到朱雀边上，我从后抽送，然后可以腾出手来摸朱雀，有了上次的经验，我知道朱雀这个时候不会拒绝我的抚摸，立即伸手去解她的裤子，却不好解。
　　“不要了。”朱雀吸了一口气，摇头道，我却固执地继续。
　　“笨手笨脚。”朱雀看我解了半天都没成功，终于忍不住嗔了一句，自己解开裤子。
　　“冤家。”我的手终于探进了朱雀那已经满是淫水的处女地，开始熟练地抖动起来，朱雀呻吟着闭上眼睛。
　　我摸了一会，却不满足，索性幻出元神，从后搂住她。
　　“啊，不要这样。”朱雀感觉到我火热的阳物，睁开眼睛挣扎道。
　　我不由分说把她的衣服脱的精光，阳物顶在她双腿间，朱雀却不配合，紧紧夹着阳物，不让它挺进。
　　“不要了。”朱雀略带着哭腔嗔道。
　　“你需要的，来，双脚分开一点。”我固执地把她扳过来，阳物顶在她小穴口。
　　“不要，柳青，我们不应该这样的。”朱雀尽量让自己冷静下来。
　　我索性蹲了下去，朱雀明白我的意思，忍不住把小穴顶起来，让我可以轻易舔到，没几下她就快乐的呻吟起来。
　　“啊，继续，啊，不要停啊”我在朱雀接近高潮的时候停了下来，朱雀夹紧下体嗔叫起来。
　　“来。”我让她趴在桌子上，轻拍她的玉臀，让她的双脚分开一些，这次朱雀照办了，我的阳物用力挤了进去，花径突然受袭击，像乳儿的小嘴一样有力地咬着阳物，异样紧凑的感觉让我忍不住叫了出来。
　　朱雀全身震了一下，带着哭腔嗔叫起来，不知道是痛苦还是快乐，看着阳物上斑斑处子血，我魔性大起，再也没有任何顾忌，强有力地抽送起来。
　　不知道为什么，可能朱雀吸引了我的魔性，对于这个女人，我一见到她就想占有她，这次终于如愿了。
　　××××
　　“你混蛋。”朱雀从高潮中恢复过来，她冷冷地推开我整理好衣服，突然给了我一个巴掌，然后自顾自摔门而去。
　　这一巴掌给我打蒙了，我第一次碰到女人完事后这么绝情。
　　“没事的，将军是个好人，以后我劝劝将军吧。”许卉还软软地偎在我怀里，见状不忍道。
　　“怎么会这样？”我轻轻揉捏着许卉的娇乳，陷入了沉思。
　　“怎么啦？”许卉高潮的余韵还没脱去，我的抚摸自然让她娇喘吁吁。
　　“她变了。”是的，朱雀在一瞬间变了，变得威严而不可侵犯，我如此强烈的魔性竟然在她面前低头了，而且我还是在和她有过合体之缘之后，看来我的魔性碰到了对头了。
　　“将军没有什么变化啊？”许卉见我的阳物又有了动静，忍不住伸手握住它，轻轻套弄着。
　　“我要你。”我抛开这些疑惑，突然把许卉身体扳正，让她趴在桌子上，高高翘起屁股蛋，阳物再次剑刺而入，我需要发泄，用最疯狂的发泄把刚才的不快冲刷掉。
　　“啊，柳青，人家受不了，要死了。”许卉尖叫起来。
　　“那就为我死去吧。”我双手兜着她不断耸动的双乳，眼里满是紫气，狂笑着冲刺起来。
　　许卉知道抗拒无效，索性把自己完全放开，任我疯狂，紫气的刺激渐渐把她也带入疯狂。
　　××××
　　此刻的朱雀就如一尊女神，本来她修炼的是素女心经，根本不能和男人交合，上次柳青给她的刺激在她心里留下了阴影，让她素女心经止步不前。
　　但这次和柳青的疯狂竟然带着她的素女心经跨过瓶颈，达到让她都无法领会的境界，她感觉现在完全和这个身体融为一体，这是她第一次有这种感觉和这种自信，也许下一次月圆之夜就可以不用那么痛苦了。
　　“这家伙真是个怪胎。”朱雀突然娇笑起来，“算了，给他一巴掌就够了，让他不要目中无人，把我也当成普通的女人。不过看在打他时候那种惊讶的表情份上，我就尽心尽力帮他完成信息系统的建设，算我对他的回报吧。”
　　××××
　　我再也没有见到朱雀，就是我走的时候，朱雀也没有见我，但她没有退还我的钱，说明监理关系有效，这让我安心一点，这里计算机高手如云，我需要她们的帮助。




　　5.02 星星之火

　　医药超市的收购用了8000万人民币，医疗器械代理的收购只用了3000万多一点。
　　“这个医药超市我准备再投入5000万人民币，把经营面积扩大到一万两千平方米，就是这一层其他地方也收购过来，同时扩大药品种类，组建成大型超市，就叫青淇星火医药连锁超市，星星之火，可以燎原，如果运营顺利，将进行连锁扩张。”在青淇的办公室，我和温珍侠站在电脑面前，青淇指着电脑上的模拟图道，由于集团还没成立，所以青淇管理咨询中心部分代替了集团的功能，像温珍侠这样都是两边的财务都做。
　　“医疗器械代理我也准备建立成连锁的方式，全国分为华北、华东、华南、华中、西南、西北、东北七个大区，在这些大区的中心城市设立连锁代理商，在大区下面各大城市设立代理点，当然代理点的设立由各大区代理商负责。所以每个大区代理商估计要投资人民币5000万到8000万，合计将近五亿人民币，我想用半年的时间完成大区代理商的建设。”
　　“我们业务包括两个方面，目前重点是医疗器械一手代理，带建立普遍业务关系后，业务重点向二手器械中介转移，我注册了青淇策风医疗器械连锁代理商这个名字。”
　　“看来青淇集团本部要开始筹建了。”我点头道。
　　“为方便野天他们开发信息系统，我又租了一层，要不要把这懂楼买下来，作为青淇产业基地。”淇儿兴奋道。
　　“这里楼隔楼，地方太小，像培训中心和员工宿舍区都不好搞，我想搞一块地，重新建立，建成庄园式的产业基地，你觉得怎么样？”我道。
　　“这样投资就大，但功能强大很多，适合集团未来发展需要。”淇儿沉吟了一会道。
　　“我手下有几个人才，我先搞出设计图，你负责地皮问题，尽快动工。同时集团总部开始筹建，你要开始筹备人员，你这里一些骨干可以抽到集团总部，他们要做好交接班的准备，就连你也一样，我帮不了你多少。”我知道接下来的任务繁重。
　　“是啊，不过我暂时还不能交接班，青淇管理咨询中心还很弱，我要继续跟下去。温珍侠你以后到集团总部，我离不开你，准备交接。”青淇叹了口气，转头对温珍侠道。
　　“没问题。”温珍侠点头，为了这个公司，她已经很拼命了。
　　“哦，对了，第一人命医院院长徐荣托我问你，到底搞不搞培训班。”青淇本来要走了，又回头补充道。
　　“哦，我忘了，搞啊，我马上准备，先开一次课。”我尴尬道。
　　“不要，这里是梁总办公室啊。”淇儿一走，我马上搂过温珍侠，温珍侠红着脸挣扎道。
　　“没关系啦，好久没喝了吗。”我呵呵笑着，解开温珍侠的衣服，把嘴边凑到依旧鼓胀的乳房上缀吸起来。
　　“啊。”温珍侠娇嗔起来，但眼睛还是看着门口，怕有人突然进来，不过真是这样让她感觉到刺激，不由自主扭动起身子来。
　　“孩子不断奶吗？”我把两边都给吸空了，开始脱她衣服。
　　“就你馋嘴，人家怎么断？”温珍侠嗔道，“不要脱光了，人家怕。”
　　“怕什么。”我把赤裸的她按趴在桌子上，分开她双腿，长枪准确地刺入已经满是淫水的骚穴，温珍侠立即舒服得嗔叫起来。
　　“人家那是是不是又紧了许多？”温珍侠可爱地问道。
　　“是啊，比第一次好很多了。”我点头。
　　“他也这么说。”温珍侠高兴地娇嗔起来。
　　“这可是我的功劳，那以后就不要断奶了。”我呵呵笑道。
　　“切，馋嘴。”温珍侠一脸幸福，嘴上这么说，心里却很想着我天天喝她奶水的样子。
　　“急着，没我命令，不可以断奶啊。”我揉捏着她的玉乳道。
　　“人家天天憋着难受，你又很少来。”温珍侠幽怨道。
　　“那以后多一点，见面你就要想着怎么偷偷给我喝。”我呵呵笑道，有节奏地轻拍着她洁白细嫩的屁股蛋前进。
　　××××
　　“中情，你真不想去？”在我房间了，中情坐在我下体上不断起伏着，我给她说了飞云的情况，不过她死活不肯去。
　　“人家不去吗。人家累了，你来，快点。”中情不耐烦道，她有点累了，趴跪到床上，把屁股高高翘着，晶莹的水滴泛着月光。
　　我从后刺入，托着她的纤腰前进。
　　我把中情送上巅峰，自己也差不多满足了，又端坐到阳台上欣赏月色，今晚月亮很圆，青红二蛇又在修炼，随着他们内丹的吞吐，月光变的时明时暗，好强大的力量。
　　我正在考虑中盛答应我的十个名额，该如何充分利用，这时有人出来上洗手间，我知道是月萍，这个丫头有夜尿的习惯，每天晚上都是差不多这个时候。
　　“青哥哥，你还不睡啊。”月萍俏生生站到我面前，但不敢看我，因为我还是赤裸的。
　　“是啊，你不去睡？”我柔声道，我知道丫头的心思，怀春了，不过她太小，我还是有点顾忌。
　　丫头恩了一声，却站着不肯走。
　　“来，坐。”我叹了口气，把她搂到怀里，月萍坐到我赤裸的怀里，身子有些颤抖，但无比兴奋。
　　“是不是想了。”我手伸进她的睡衣里，轻轻抚摸着那小巧的玉乳，硬硬的，还在发育中。
　　“恩。”月萍娇颤着点头，美丽的眼睛充满渴望地看着我。
　　“你还小。”我的手继续往下摸，她下体上没有几根毛，阴唇微微长了一些，撑出一条细缝，上面已经是湿湿的，不知道是水还是什么。
　　“人家不小了。”月萍着急地掀起睡衣，挺起娇小的玉乳道。
　　“你摸摸看。”我的阳物已经有了反应，我拉过她的手。
　　“好大。”月萍的小手颤抖着轻轻套弄着我的阳物。
　　“是啊，你这里还没有发育，如果插进去你会受伤的。”我轻轻用手指探了探她稚嫩的穴口，月萍的眉头立即皱了起来。
　　“不怕的，就是受伤也愿意，哥哥，萍儿好想。”月萍娇嗔道，我仿佛看到了柳萍这丫头。
　　“可是你哥哥不忍心啊，等月萍大一点了，哥哥一定要了月萍好不好。”我柔声道，轻轻拉好她的睡衣。
　　“哥哥，那我像姐姐一样给你亲亲。”月萍激动地趴到我下体上，小嘴费力地把我的阳物含了进去，开始套弄起来。
　　这次我没有拒绝她，而是静静享受着，异样的刺激弥漫全身。
　　××××
　　“朵柔，你也来了。”今天是梦珍珠宝加工厂竣工典礼，月族来了十几个技师，有男有女，我意外地见到了朵柔，这个月族第一美女，现在看起来丰满了许多，看来是那青滋润的结果。
　　“柳青，很高兴见到你。”朵柔脸上无故地飞上一抹红晕。
　　“那青没有陪你来？”我笑道，在这个美女面前我的魅力还不如那青，当时本来是我赢了的，看她十分的不情愿。
　　“族里的事情多，他是少族长，不能来，不过他会说服族长让他出来见见世面。”朵柔娇声道。
　　“怎么样？你们也来这里差不多一个月多了吧，习惯吗？”
　　“圣女让我们参加培训，这里什么东西都很新奇，要学习的东西很多，感觉有点吃力。”
　　“慢慢来，我见过你们的手艺，非常的不错，加上这里先进的机器，你们掌握之后一定如鱼得水。”
　　“我会努力的。”朵柔眼里充满自信。
　　“柳青，怎么样？还可以吧。”梦珍走过来笑道。
　　“非常不错，你和淇儿一样是个女强人，我想寰宇集团的辉煌只是时间的问题。”我感叹道。
　　“我比不上淇儿拉，我只是觉得闲不下来，而且圣使们都要吃饭啊，总不能都让你养。”梦珍柔声道，“寰宇集团运转了这几个月，盈利不断增长，如果这个工厂运作成功的话，我考虑在四月份进行连锁扩张，同时建立或收购大型珠宝加工厂，到时候可要你出钱。”
　　“没问题，我全力支持，有这样的老婆，我就躺在家里就可以了。”我呵呵笑道。
　　“切，谁是你老婆。”梦珍立即显出了女儿态，嗔叫道。
　　“你逃的掉。”我用力搂过她，不由分说就吻了上去。
　　梦珍挣扎了一下就顺从了。
　　朵柔张大嘴巴看着梦珍，她是第一次看见圣女这个样子，感觉不可思议，其她的月族人也都差不多。
　　“丫头，少儿不宜。”我感觉魔性正疯狂涌动，怕控制不住自己，只好松开身子已经发软的梦珍，朝朵柔作了个鬼脸。
　　“切，人家又不小。”朵柔脸一红，嗔了一句就跑开了。
　　“严禁逗她们，她们比较纯朴，不大会控制感情，我怕会伤害她们。”梦珍一句话把我所有的念头都打回去，真是不幸，我在诸女眼里是不折不扣的色狼，所以估计个个都有牺牲的感觉。
　　××××
　　在家庭会议上，我提出了派人去中盛学习的建议，大家立即兴冲冲讨论起来。
　　“淇儿，你那里缺个苏兰怎么样？我看她去大华继显锻炼一年对她的成长非常有帮助。”我觉得她去比较适合。
　　“我不想去。”淇儿还没回答，苏兰就抢着道，然后幽怨地瞪了我一眼。
　　“我这里是忙一点，但派苏兰去我也觉得合适，我可以调整过来，苏兰回来可以直接到集团本部，我给她留着位置。”淇儿道。
　　“苏兰，这是个难得得机会，大华继显不仅内部管理完善，而且业务遍及全球，你在那里可以得到充分的锻炼，以后青淇集团的业务拓展需要精通跨国运作的人才。另外，你毕业出来只在青淇呆过，这对你个人发展也不利，你该去开开眼界，我看就这样定了。”我柔声道，但语气不容拒绝。
　　“你让我去我就去了，你不怕我去了不回来啊。”苏兰满脸不高兴嘟起小嘴道。
　　“你可以留在那里，只要你觉得有利于你的发展，但我希望你回来，我需要你，青淇需要你。”我苦笑道。
　　“人家开玩笑拉。”苏兰嗔道。
　　“今年可能派不出什么人，以后在管理培训生中挑选一些有发展前途又忠诚可靠的人出去培训，只要签订培训协议，定下违约金就可以了。”淇儿补充道。
　　××××
　　入夜，淡淡的月光洒在阳台上。
　　“你真是狠心。”苏兰嗔了一句，瞪了我一眼，又埋头吞吐起我的阳物来。
　　“这一年我们又不是不能见面，那边陈静和你做伴，你想回来随时可以回来啊。”我温柔地抚摸着她的秀发。
　　月萍准时出来，但看见苏兰趴在我下体上，不由愣在大厅里，迟疑了一阵想回去睡觉，却看见我朝她挥挥手。
　　“晚上哥哥伺候你。”我在娇羞不已的月萍耳边轻声道，然后放平折叠椅，让月萍跨在我脖子上方，小穴对着我的嘴，我捻动灵巧的舌头，仿佛小蛇一样在稚嫩的小穴内外钻动着，月萍忍不住用力抓住我的脑袋，欢快地嗔叫起来。
　　苏兰看月萍小小年纪就这样好色，不由又是刺激又是好笑，吞吐的更起劲了。
　　很快，我就让月萍登上了她人生中的第一次高潮，苏兰迫不及待地和她换了位置，把满是淫水的小穴塞到我嘴里，而月萍则前所未有的卖力吞吐起来。
　　今夜月色如此美丽，让人渐渐忘记了别离在即。
　　××××
　　培训中心终于开张，首次参加培训的是徐荣派来的十几名外科医生，男女各半，培训完全采用实战演示的方式，我要等他们培训出来才能搞大型的培训班，因为我没有太多时间，他们是我的星星之火。
　　“医生，手术后会不会有后遗症？”这次抬上手术台的是一个俏丽的女孩子，是号称美女杀手的乳腺肿瘤，手术对外观的影响是非常严重的，而一个美女没有了乳房就如没有了生命一样，如果不是因为操刀的是我，这个女孩死也不愿意当着这么多人的面动手术，她就是希望我能保证术后的美观。
　　助手解开她的衣服，美丽的娇乳蹦了出来，台下很多医生都是年轻人，虽然见惯了各种女人的乳房，但这样美丽的乳房还是让他们一阵唏嘘，因为手术刀马上就要切了下去。
　　“姑娘，我没有把握，要视你的严重程度。”我苦笑着摇头，我只是医生不是神仙。
　　“医生，如果那里没有了，我也不活了。”女孩轻泣起来，带动椒乳的颤抖，我该死的魔气竟然有了一点反应，靠，我还是医生呢，我警告自己，面前只是普通的炭氢化合物，可是小脑却告诉自己，这炭氢化合物的组合可以说是完美。
　　我没再说话，示意护士给她带上氧气，扣好她的四肢，我把手掌摊在女孩的乳房上，这样可以感受到一个个的肿块，两个乳房周围是一圈肿块，我知道女孩的乳房没有救了，我只能尽量减轻肿块切割对乳房美观的影响。
　　我的手术刀终于在众人不忍的目光中切进那美丽的乳房，鲜血蹦了出来，我突然感觉到魔性有了反应，一种嗜血的冲动再次涌出，难道我见不了血，不过握贯刀的手却一点也不受影响，为了让大家看清楚我的手法，我保持较慢的匀速进行，直到疯狂的掌声响起来。
　　女孩原来坚挺的椒乳一下子干瘪了，我看着护士把她推出去，心里非常的难受，可是我又能怎样。
　　我突然觉得生命真的很脆弱，有太多的缺陷和无奈，我要珍惜身边的每一个女人。
　　××××
　　“我考察了数十家全国发行的经济类报纸、周刊等，觉得中国经济观察报符合柳董的要求。首先，经济观察报是办的较早且比较成功的经济类报纸，适合我们的定位；其次，经济观察报是全国性报纸，网点遍布全国主要城市，具备丰富的运作经验；第三，经济观察报一直一来走专业化道路，没有什么辅业，资产干净。”王显亚分析道。
　　“经济观察报资产规模差不多二十个亿左右，不大不小，现在它在争取上市，估计经济类报纸竞争激烈，扩张受阻，需要大笔资金支撑其扩张计划，我们刚好可以切入。”王显亚接着道，“我准备委托君安证券作收购中介，柳董觉得怎么样？”
　　“我相信你的眼光，另外我要绝对控股，资金不成问题，我可以再注资。你把详细的计划拿出来，争取春节前飞抵莫斯科召开临时股东会。”我点头道，我自己对经济观察报还是有些了解，感觉这份报纸办的很不错，能在众多的财经报中脱颖而出，另外我关注的是信息库的建设。
　　××××
　　也许是为了和我鬼混方便，比赛结束后，杨琼坚持继续在那里集训，我当然没有意见，刘雨和陈峰轮流在工地和训练场间往返，两个班的学生都进步很大。
　　“喂，你以后注意点，别老是碰那些丫头的身体，我看她们都很早熟，特别是倪翠屏，我看她特别喜欢往你身上蹭，而且看你的眼神简直就和看情人的眼神没什么区别。”女人还是比较敏感，杨琼坐在我下体上一边起伏一边道。
　　两个班的学生男的全部都修行九阳神功，女的修炼九阴真经，狂刀战法和我那诡异的潜龙身法全体都学，我很轻松，隔一阵去一次教几招就够他们学一阵了，而且我到那里更多是为了和杨琼鬼混。
　　“呵呵，我注意就是了。” 我有些尴尬道，还好她还不知道我和倪翠屏已经发展到什么程度了。
　　“才不信你这个大色狼呢，不过我觉得她们生理和心里上都没有成熟，早恋对她们有害无益，你确实应该克制一下，要的时候就找人家吗，人家随时可以给你，啊。”杨琼花径突然传来一阵阵收缩，估计是到了高潮，她嗔叫着挺直身子。
　　“倪翠屏很可爱，也早熟，我说的是心理上，我自己也是有很强的需要，从心理到生理，但我已经在克制自己了，不然我早要了她了。”我老实道。
　　“啊，你对她是不是作了什么了？”杨琼吃惊得时候不忘记揪住我腰部得软肉。
　　“没，没有啊，”我有些结巴，只好把那天发生得事情说了一下。
　　“你觉得和小女孩玩很有意思？”杨琼好不容易从高潮上跌下来，又努力起伏着。
　　“我觉得有点刺激，所以就没怎么拒绝。”我继续老实坦白。
　　“轻微恋童，可以原谅，我也没有怪你的意思，也知道你对女人都很呵护，我只是担忧这样发展下去的结果。”杨琼突然变得很宽容，在我惊讶之余，她又接着道，“但不管怎么样，你都要帮她守着最后底线，否则看我怎么都不能原谅你。”
　　“你得意思是亲亲摸摸可以，不插入？”我高兴地耸动下体。
　　“插入肯定是不行，你想你这个那么粗大，连我得都有些受不了，你也说她那里都没发育好，怎么承受得了。我是怕断然拒绝她对她打击比较大，但你不可以主动，而且你要通过这种关系督促她上进。”杨琼发现我得企图，马上进行封堵。




　　5.03 母女情深

　　工地的进展让我非常满意，一排长何杰对工程无比熟悉，俨然成了总指挥，我想，到时候青淇产业基地的建设少不了他。
　　××××
　　我使出比动手术还认真的劲，终于把孙中情看也不看就撕成粉碎的信给拼了起来。
　　“中情：我理解你的心情，我也不奢求你的原谅，但你走了快一年都没有任何音信，你妈妈忧心成疾，这次真的病得很厉害，我没有时间照顾她，我想你真得应该去看看她。”
　　这封信是从新加坡寄给我，让我转交孙中情的，不过没有落款。
　　“你妈妈病了，很严重，我们现在就去成都，我买了机票了。”我把粘好的信递给她。
　　“我不去，又骗我，才不上当。”孙中情看也不看。
　　“如果是真得呢？那意味着你可能再也见不到你妈妈了。”我严肃道，“不管怎么样，她都是你妈妈，我不想我得女人是这么任性，不懂得孝顺父母。”
　　“我？”孙中情从来没见过我这样，立即委屈得流下眼泪，却说不出话来，但终于还是接过信。
　　“胆小鬼，连名字都不敢签署。”孙中情看完信，还是没有什么表情，反而不屑地哼道，我不知道她说谁。
　　“走啦，反正跟我去一趟。”我拉起她。
　　“人家去就是了，也要准备一下吗。”孙中情嘟起小嘴嗔道。
　　“好吧，快点，也帮我准备点衣服。”我放开她。
　　孙中情转身去收拾东西，我隐约看到她眼里满是泪水，我不知道是这表示幸福还是有其它意思。
　　××××
　　“哇，孙可人，名字可人，人更漂亮。”孙中情的妈妈一个人住在一个200多平方米的大房子里，装修非常豪华，房间里有她近期的相片，妩媚可人，绝对是个美女，我不由赞美道。
　　“当然了，不然怎么会有我这么漂亮的女儿。”孙中情得意道。
　　××××
　　“你妈妈得病住院后，失踪了几天，我们以为她自己走了，但她又突然出现在医院里，就是现在这个样子了，我们也无能为力，警方已经专门立案侦察，她凭着无比得毅力坚持到你们赶来见她一面，准备她得后事吧。”我们终于问到孙中情的妈妈去了医院，赶到那里一看就傻了，孙中情的妈妈四肢和肋骨都被敲碎，舌头被连根拔掉，完全一个活死人，看见我们只知道流泪。
　　“怎么会这样，怎么会这样？妈，妈。”孙中情抱着她妈妈惨哭起来。
　　我马上就想到了黑手党，但还是冷静下来，搭在孙可人的手上想把真气输进去探测一下她得情况，结果发现孙可人经脉破损，根本无法通过真气，不由傻了。
　　“柳青，我妈还有救吗？”孙中情看见我搭脉得动作，以为还有希望，连忙止住眼泪望着我。
　　“敲击骨头时，肌肉、内脏等软组织破损得太厉害，我也无能为力。”我不想再打击孙中情，但我还是说了出来。
　　“不是得，不是得，你一定可以救她得，你一定可以救她，你不试怎么知道，我不管你用什么办法，一定要把妈救回来，否则我也不活了。”孙中情象疯了一样摇着我。
　　“中情，你冷静一点，你以为我不想救她吗？”我用力抱住孙中情。
　　“我不管，你要救她，一定要救她，试试你的魔功，月女心脉断了你都可以救得，柳青，求求你，试一试。”孙中情歇斯底里道。
　　“我得魔功只能激发人体自身的潜能，并不是万能的，你妈妈身体破损太厉害，生机已绝，我不是神仙。”我苦笑道。
　　“你试一试，说不定行得，试一试。”孙中情紧紧拉着我得手。
　　“好吧，我尽力一试。”我被她顽强得意志征服了，终于点头，转头向听的稀里糊涂的医生道，“你拿笔来，记下我说的药材，马上准备药浴，并给我准备一套银针。”
　　“你是什么人。”医生斥道。
　　“马上去准备，否则我要你陪葬。”孙中情恐怖的眼神吓的他倒退了几步，差点摔倒，我连忙拉住他。
　　“我们需要你帮忙，你记好，当归一公斤――――.”我拿起纸笔给他，开始说，他连忙开始记。
　　“药方很不错，主要是活血化淤的吧？不过怎么量要这么大？”这医生看来水平不错，马上理解了药方的用途。
　　“要弄一个特大桶来，要把人整个浸进去，连我都要进去，没有问题吧。”我点头道。
　　“没，没有问题，我马上去准备。”医生又看到孙中情眼里吃人的寒光，连忙跑了出去。
　　××××
　　“伯母，我想试一试帮你治疗，你要配合。”我红着脸把我用魔功刺激她的生命潜能的方法说了出来，孙可人顿时满脸通红，然后是拼命的摇头。
　　“妈，你死了，我也死。”孙中情冷静地对她道，“你知道女儿的性格，我说到做到。”
　　孙可人愣住了，眼泪不断流出来，痴痴看着孙中情。
　　“妈，你就让他试一试，妈，女儿现在找了工作，以后女儿养你。”孙中情柔声道。
　　“伯母，只要你有求生意志，你想和你女儿团聚，你就有希望。”我厚起脸皮道。
　　孙可人看看我，又看看孙中情，终于红着脸点点头。
　　××××
　　超级大桶在医院一间密封的储物室架了起来，下面是电炉丝。
　　“我要为她打通经脉，这里只有孙中情可以出入，任何人不得打扰我，另外，这些杀手还在追杀我们，你们对外就宣称孙可人死了，否则你们自己都不保。” 我对那些医生道，随手拿过一根粗粗的铁棍，用手指把它一截截剪断。
　　那个医生和两个小护士听到武侠小说上东西从我嘴里说出来，觉得不信和可笑，但看到我的表演，立即变得惊讶，直至崇拜，一定程度上认可了我。
　　孙可人赤裸的身子漂在药水里，一方面可以提高其肌肤的活性，另一方面减少身体本身的重力对已损伤肌肉的压力。
　　我脱了衣服在孙可人后面坐下，尽管孙可人的四肢象一团软肉，腹部也坍塌着，但背后的肌肤光洁细腻，仍然非常性感。
　　“可人，对不起了。”为减少她的难堪，我让孙中情也出去，同时直接叫她可人。
　　我的双手轻轻抚摸着她光洁的背部，感觉到她的身子不断颤抖，一种异样的感觉慢慢催发了我的魔性，我动情地把她揉在怀里，粗大的阳物从她股间穿过，紧紧地托住她。
　　可人坚挺的椒乳依旧美丽，没有受过伤害，我轻扣着手指，一点点爬了上去，可人通过她的颤抖表达了她的感觉，她的乳头已经很硬，在我灵巧的指尖轻轻搓动下，不断激发她致命的颤抖。
　　阳物轻轻摩擦着她美丽的菊花蕾和温润的阴唇，我感觉阴唇那里不断有冷流溢出，我知道她已经动情了，而且是个多汁的女人。
　　“宝贝，我进来？”我在她耳边轻声道，她轻轻转过头，意味深长看了我一眼，娇羞地闭上眼睛，我知道她默许了。
　　长剑刺入，女人喉咙里发出难听的声音，但我知道这是表达身体的快感。
　　温润紧凑的小穴紧紧抓着我的阳物，让我感觉无比刺激，我心理暗赞这真是个宝物，我想没有男人尝试过第一次后会放弃，我慢慢催动座骑，驰骋起来。
　　女人嘴里不断发出难听但让我无比兴奋和欣慰的呜呜声，我催动魔功，从阳物于花蕊交接之处进入她体内，女人受不了魔性的刺激，竟然就这样颤抖着进入高潮，花径强烈收缩着，这属于濒死女人的悸动与正常女人毫无二致，有的只是更加强烈，花径深处不断涌出阵阵清凉的阴精，我知道这是久旷女人的元阴，但如此之多还是出乎我的意料，难道她也练有什么内功心法，我有些惊讶，又有些兴奋。
　　慢慢前进的魔气很快给了我正确的答案，孙可人果然是练有内功心法的，而且竟然不弱，散乱的真气让狂热的魔功感觉到阵阵清凉，魔功仿佛遇到老朋友一样兴奋起来，我自己也觉得对这种真气非常之熟悉，我很奇怪这种感觉，但没有更多的时间考虑这些问题。
　　魔功顺利和可人体内的真气融合，慢慢开拓和修补着受损的经脉，我想初步修复她的丹田和主脉，让她自己可以运行这些真气，从而保住她的性命。
　　可人原本只会颤抖的身体渐渐有了动静，花径会主动迎合我的抽送不断一张一兮，我突然感觉不是我在拯救她，而是她在满足我，于是救人不再是我的唯一目的，另外一个更重要的目的凸现出来，那就是享受她的点点滴滴，让爱在我们之间迸发。
　　孙中情早已经进来，她看见可人脸上的红晕和听见那声声浪叫，以为可人有救，非常高兴。可人似乎感觉到有人在看着她，睁开眼睛才发现是自己的女儿，满脸红晕望着她，她连忙羞涩地闭上眼睛，但声带却不听使唤，继续发出让她无比难堪的声音。
　　“妈妈，叫吧，用力的叫吧，你快乐，女儿快乐。”孙中情亲了母亲一下，在她耳边轻声道。
　　××××
　　孙可人数次高潮后，我终于控制不住把生命的精华注入她体内，疲倦的我看着她漂浮在药水中入静，终于松了一口气。
　　“还好她练有内功，我要马上给她动手术，但我怕她受不了长时间的手术，所以，需要千年何首乌这样的灵物。”我打电话给梦珍，让她马上包机去普陀上取何首乌。
　　“谢谢你。”孙中情激动地扑进我的怀里。
　　“傻丫头，还谢什么，她也是我妈妈。”我柔声道。
　　两人的眼睛碰在一起，突然意思到什么，都尴尬地红下脸来。
　　“这次给你占了大便宜了，我妈可是大美人。”孙中情咬着嘴唇道，打破尴尬。
　　“我还是小帅哥呢，老牛吃嫩草。”我呵呵笑道。
　　“你敢骂我妈是老牛，看我饶你。”孙中情的法宝就是掐我腰间的软肉，我连忙跳开。
　　××××
　　“看来是黑手党报复。”我分析了一下道。
　　“这些混蛋，真是心狠手辣。”孙中情恨的咬牙切齿。
　　“看来成都不平静，一定来了不少俄国黑手党。这些人一个也不能放过，否则我们永无宁日。”我平静道，“还有那劳务代理公司，一个都不能放过。”
　　孙中情看着我突然布满紫气的眼睛，感觉一股冷冷的杀气迅速弥漫开来，忍不住打了一个寒颤，知道我又动了杀机。
　　“柳青，你这个样子好可怕。”孙中情扑进我的怀里，颤声道。
　　“宝贝，别怕，吓着你了。”我马上按下心里的杀机，把孙中情搂紧。
　　××××
　　小莉她们回福州已经一个多月了，我打电话叫她们马上到成都，我不知道有多少黑手党，所以希望她们能帮助。
　　“那我们参加四川峨眉山的武术邀请赛了，本来不想去的，大家都想呆家里准备快快乐乐过年呢。”小莉娇嗔道。
　　“才什么时候就谈过年，明天上午全部到成都。”我不由分说道。
　　××××
　　“丽丽，我需要你帮忙，你在成都市公安局有没有熟人？”我又拨通何丽丽的电话。
　　“有啊，我有个大学同学在刑侦处，怎么？你现在在成都？”何丽丽听是我的电话，非常的高兴。
　　“你不要问我为什么，我到了北京会把一切都告诉你，你现在要帮我，按我说的做。”我严肃道。
　　“你这人怎么这么霸道。”何丽丽嗔道，“你先说作什么吧。”
　　“估计后天刑侦处会全力出动搜查俄罗斯黑手党，我想知道他们搜查情况，就是如果搜查到黑手党马上告诉我，能不能做到？”我道。
　　“黑手党？成都有俄罗斯的黑手党侵入？不会吧。”何丽丽惊讶道。
　　“不管它是什么人，就是发现可疑的俄罗斯人就告诉我，行不行。”
　　“我要试一试，她是我好朋友，但这个违背原则的做法我不知道怎么跟她说。”何丽丽有点迟疑，但还是答应了。
　　“快点，回来有奖励。”我偷偷道。
　　“去，再敢乱来，看我不阉了你。”何丽丽笑骂道。
　　××××
　　在医院附近的网吧，我顺利切入劳务代理公司的内部网，发现他们正在进行另一批的劳务输送。劳务公司员工不多，才四十多名，老总何凯悦是个三十许的少妇，看其照片还是个妩媚的美少妇，她还是个虔诚的基督教教徒，经常组织员工去做礼拜，不知道怎么心如此黑。
　　下了网，我叫了辆的士来到郊外，到达他们经常做礼拜的基督教教堂，这是一个小教堂，围墙内外都非常安静，铁门关着，我偷偷跳进去。教堂里，两个中年人和四个学生样的女孩正在布置教堂，明天刚好是星期天，晚上七点到九点教堂有礼拜活动。
　　我四处走了一下，基本上对教堂的布局有了个了解，同时还知道教堂还有另外两个男的，一个估计是杂工，另外一个是年纪比较大的老外。
　　××××
　　梦珍晚上七点多顺利赶到，带来了株千年何首乌。
　　“可人过了危险期，但必须马上动手术，由于受创面太大，我准备分期做手术，现在先在腹部拼碎骨和修补内脏，这手术估计要很长时间，我要长时间集中精力操作，可能超越我的极限。我打算不用那些仪器，而是用我的灵觉，这样才能赶上我的速度，所以中情要和我的元神交合，以支持我的本体动手术。” 我迅速取出十几支银针，闪电般刺入可人的脑袋各要穴，“可人，你身体太弱，所以不适合打麻药，这些银针可以保证你不痛晕过去。”
　　可人点点头，眼神透出无比的坚定。
　　“梦珍，她现在内脏受损，不好吃太多何首乌，你不断给她喝一点汁液。”我把何首乌绞出汁来，喂了可人几滴，然后交给梦珍，“开始了，中情，你负责伺候我的元神啊。”
　　孙中情红着脸脱光衣服，趴在我幻出的元神上开始吞吐起来。
　　只要这样能够打开灵觉，我就可以开始手术，我闭上眼睛，静静享受着元神传来的快感，魔性慢慢升腾。
　　可人满脸羞红看着自己的女儿趴在元神身上快乐地吞吐着曾经给自己带来致命快感的阳物，可是又不敢闭上眼睛，怕自己一下子睡过去，她感觉自己的身体开始发热。
　　梦珍也一样，在魔性的刺激下，她不得不运功抵抗。
　　孙中情美丽的玉体在元神魔鬼般的手法调教下，很快进入状态，粗大的阳物顺利挤进那丰润的嫩穴，啪啪的拍打声和着孙中情隐约的呻吟声漫天响起，孙中情慢慢迷失了自己，忘记了身边的一切。就在这一刹那，我的灵觉嘭的打开。
　　我把一个扁底的漏斗裹上棉花塞到可人嘴里，避免她痛起来把自己牙齿咬伤，小巧的手术刀终于扬起，飞快地切入孙中情的腹部，开了一个长长的口子，把整个肚皮掀开。
　　可人剧烈颤抖着，但她眼里一点泪水也没有，可以说这是一个坚强的女人。
　　可人的肚子就像一个垃圾场，我仿佛一只蚂蚁，以无比顽强的毅力一点一点清理着。
　　梦珍每过一会就会给可人滴几滴何首乌汁液。
　　“姐姐，我，我真的不行了，啊。”数个小时过去了，孙中情在疯狂的元神下面不知道已经过了几个高潮，元神从来没有停止过，泄了马上又恢复起来，孙中情感觉自己快要崩溃了。
　　“冤家。”观音在梦珍毫不犹豫脱光衣服的时候出现了，她怜惜地替换下孙中情，迅速和元神融为一体。
　　孙中情一下子轻松下来，马上沉沉睡去，这惊天一战耗去了她所有的精力。
　　“梦君，你再不出来，看我饶你。”天已经大亮，观音不知道自己经历了多少次高潮，终于开始疲倦下来，加上她也不能离开梦珍的身体太久，不由着急起来。
　　“来了，来了，姐姐不叫梦君出来，梦君怎么敢打扰姐姐呢。”懒洋洋的梦君幻化出来，迅速替下破旧不堪的观音，观音也懒的和她打闹，迅速幻回梦珍的本体。
　　“你们来了，太好了。”近中午的时候，我的手机响了，梦珍连忙接起，小莉一行到了医院外面，此时梦君也不行了。
　　“你们高潮了就换下来，柳青需要大量元阴滋润。”小莉替下梦君，梦君交待完才幻回玉佩内。
　　“全部给她喝下。”下午三点，当第十二个女孩文慧达到高潮，手术终于完成，我收回元神，无比疲倦对梦珍道，这才发现梦珍的裤子湿了一大片，“你的水真多。”
　　“切，你快害死人家了还说。”梦珍满脸羞红啐道。
　　“我要睡两个小时，两个小时后叫我。”我直挺挺躺了下来，立即沉睡过去。




　　5.04 炽天使

　　第一次参加基督教的礼拜，我也不知道该准备什么，该作什么，傻傻地坐在教堂里，听那个老外用生硬的中文布道，旁边一个学生样子的俏丽女孩友好地递给我一本福音书，我朝她友好地点点头。
　　我见过何凯悦的照片，马上认出她来，她的样子比相片上的好看多了，此刻看起来恬静而虔诚，我觉得真是浪费这个好皮囊了。和她一起来的有七八个人，但我不能确定是否都是她手下。
　　“谢谢。”我把书还给那女孩，跟着何凯悦走了出去。
　　何凯悦是自己开车来的，她送几个朋友上了的士，转身要上自己的车。
　　“何小姐，请等一下。”我尽量摆出酷男的姿势。
　　“什么事？你认识我？你是？”何凯悦奇怪道。
　　“我经常在这里看到虔诚的何小姐，不过可能何小姐没有注意到我。”我瞎扯道。
　　刚才借书给我的女孩和她的伙伴从教堂里出来，我朝她友好地笑了笑，女孩脸上一红。
　　“哦，是教友啊，天晚了，我要走，不好意思。”何凯悦打开车门上车。
　　“等一下。”我打开车门也坐了上去，“是关于黑手党的事情。”
　　“你？”何凯悦先是满脸惊讶，但马上平静下来冷冷道，“我不知道什么黑手党，请你下车，不然我喊人了。”
　　“听说你私下和黑手党作生意，拐卖少女，不知道是不是真的？”我慢吞吞道，眼里闪着寒光。
　　“你胡说什么？”何凯悦满脸惊恐地望着我。
　　“边走边说，你挡着别人的车了。”后面的车按响了喇叭。
　　“你到底什么人。”何凯悦的车窜了出去。
　　“我是个知道你很多事情的人，你一共参与四起少女拐卖活动，每次差不多都是50人左右，这次是第五次，共48名少女，下星期二就要出发。”我不紧不慢道。
　　“你到底是什么人？”何凯悦惊恐地来个急刹车。
　　“你是信仰基督教的，你应该知道炽天使。”我冷冷地看着她。
　　“我不知道什么炽天使，我请你马上下车。”何凯悦慢慢冷静下来。
　　“看来你的上头什么都没跟你说。”她不知道莫斯科黑手党的事情，我不知道黑手党有没有和她接触。
　　“那你等着那些少女的家长把你啃了吃，或者到监狱里蹲上一辈子。”我大开车门。
　　“慢着，你要什么？”何凯悦终于发动车子。
　　“你家里还有什么人？我想找个安静的地方好好商量一下。”我呵呵笑道。
　　“你要干什么？”何凯悦恐惧道。
　　“不然我下车。”我微笑道。
　　“我丈夫出差，可以到我家里去。”何凯悦考虑了一会，终于点头。
　　××××
　　“你到底是什么人？”何凯悦的家是个小别墅，处在一整片别墅群中，装修非常的豪华。
　　“我说了，炽天使。”我冷笑着朝她逼过去。
　　“放开我，你要什么，我给你。”何凯悦给我绑在椅子上，但她不敢大声，只是用力挣扎着。
　　“你是基督教信徒，我是炽天使，也许希望听道你的忏悔。”我拿起水果刀，轻轻在她脸上晃了晃，“这么美丽的脸蛋，我都不人心把她划烂。”
　　“不要，不要，我求求你。”何凯悦惊恐道。
　　“炽天使喜欢听的是忏悔，不是哀求。”我拿起一个小苹果堵住她的嘴，手里的刀狠狠地切了下去，切掉了她右手的小指，我终于还是不忍心在她脸上划花。
　　何凯悦惨叫着闷哼起来。
　　“你为什么总是不乖呢？难道不能告诉炽天使，你错在哪里？”我松开她的嘴。
　　“我可以给你钱，我所有的钱，还有我的别墅，我的车，求你，求你放过我。”何凯悦恐怖地望着我。
　　“你真让我失望。”那个苹果又到了何凯悦嘴里，我的刀刷了下去，无名指给切了下来，何凯悦同样惨呼起来。
　　“我说，我说，我都说。”何凯悦全身发抖。
　　本来她的公司是正规的对外劳务代理公司，在代理中接触了俄罗斯的黑手党，知道了这条生财之道，出口一个少女最少可以得到5万美元，如果条件好的，比如是处女，而且身材好，教育程度高，象孙中情这样一个可以得到15万美元以上。她尝到甜头后越做越顺手，而且都做那些有本科学历的女孩，特别是刚刚毕业急于找个好工作的女孩。
　　“我都说了，我卡里有差不多5000多万美元，我都给你，你放过我吧。”何凯悦感受到我眼里疯狂的杀气，全身颤抖着。
　　“你怎么不放过那些女孩？”我冷笑道。
　　“你放过我，我就当什么事也没有发生过，我丈夫是市公安局副局长，他知道的话是不会放过你的。”
　　“哦，你丈夫？怪不得你做这些事这么顺利，原来有个好丈夫。”
　　“他帮了我不少忙，但他不知道具体情况，这些不关他的事。”何凯悦看到我残忍的笑容，突然后悔把丈夫扯进来。
　　“你把参与这项工作的人都写下来。”我柔声道，手里的刀不经意挥了挥。
　　“我写，我写。”何凯悦恐慌道，我放开她的右手，并给她左手手指止了血。
　　“这些都是你公司员工？”何凯悦断断续续竟然写出了35个名字。
　　“是。”
　　“你通知其中一个，要他通知这些人，明天一早到教堂集中，不得迟到。”我拿起她的电话。
　　何凯悦老实的照做了。
　　“另外，你命令其他财务人员，把你的5000万美元分给那被你拐卖了的少女的父母，明天一定要完成，我不管你是用转账还是送现金，否则。”我扬了扬手里的刀。
　　“公司里都有这些家属的材料，包括他们的账号，我马上吩咐下去。”何凯悦恐惧地点头。
　　××××
　　“现在，上帝给你们机会忏悔，你们一个个来。”教堂里的人昨天晚上就给小莉她们捆起来了，我穿上教父的衣服，不伦不类地站在讲台上，旁边坐着脸色苍白的何凯悦。
　　小莉她们穿着黑衣，蒙着脸守住门口，里面35个人开始感觉到恐慌，但看到她们手上晃眼的匕首谁也不敢动。
　　终于有人站起来开始忏悔，但只是乱七八糟说一通，忏悔完我让他站到左边。
　　第二个人上来了，她倒是老老实实把拐卖女子的事情说了一遍，搞的大家脸色大变，我让她站到了右边。
　　这样一个接一个很快就说完了，大部分站到了右边，只有七人站到了左边，三男四女，这七个人眼里开始感觉到害怕。
　　“我能不能重新忏悔？”第一个人看见我拿着匕首朝这边走来，竟然一个哆嗦跪了下来。
　　“好像有点迟了。”我冷笑道，匕首的寒光飞起，身形在他们之间穿过，闪电般削去他们的四肢，这七个人惨叫倒地，剩下的一截身子在地上痛苦扭曲着，哀嚎震天。
　　那剩下的人见到我如此心狠手辣，身子都发抖起来，很多人开始呕吐，倒是何凯悦已经见识过了我的残忍，反而现在安静了许多。
　　小莉她们第一次看到这样的场面，纷纷开始呕吐，
　　“150多个女孩子，够你们死上无数次了。既然你们已经忏悔，我就让你们死的痛快一点。”我眼里泛着紫光，漫天的杀意卷向恐怖的人群。
　　我鬼魅的身影扫过人群，匕首准确地划过他们的颈部动脉，鲜血不断喷起，在我身后如雨漂下，但我身上却一滴也没有溅到。
　　那七个人恐怖到忘记了疼痛，痴痴看着人一个个倒下去，眼里满是绝望，当然随后我也让他们永远脱离了痛苦。
　　“上帝之手――炽天使”我用鲜血在雪白的墙壁下留下这几个俄文，我要让公安局把俄罗斯黑手党都逼出来。
　　然后我一步步走向何凯悦，何凯悦绝望地闭上美丽的眼睛，竟然没有任何哀求，我眼里闪过一丝欣赏，但手里的匕首还是没有停顿下来。
　　××××
　　“柳青，很抱歉，我朋友很讲原则，她说要见到你问个清楚才可以。”我们整理了现场，悄悄离开，没多久就接到何丽丽的电话，何丽丽语气中满是无奈。
　　“你告诉她我是谁了？”我担心这里出问题。
　　“没有，我只是说了不是我要，不用担心，她正直的很。”何丽丽忙道。
　　“好吧，你告诉我她的电话。”我苦笑摇头，我怕的就是这些古董。
　　××××
　　“我不可能凭空把保密消息提供给一个陌生人的。”中午，在一个西餐厅的包厢我见到了谢缘引，一个成熟美丽的少妇，成都女人皮肤很好，这点她可以做代表，光洁细腻的脸蛋几乎看不到任何斑点。
　　“我只能告诉你一批俄罗斯的黑手党到了成都，我要对付他们，但必须保密。”我无奈出示了我的身份。
　　“哇，你这个柳青真是神刀大侠柳青啊，你是我们警队学习的偶像啊。其实刚才我就认出你了，我还以为真有这么相象的人呢。见到你真高兴，欢迎来到成都。”谢缘引马上激动起来。
　　“我们还是谈正事吧。”我对什么神刀大侠实在没有任何意思，只好无奈摇头。
　　“这件事是你私自行动吧？”谢缘引眼里的狂热马上被平静替代，显示出女人特有的精明。
　　“你说呢？”我笑望着她。
　　“如果是正式的任务的话，你们应该和市公安局直接联系，何必通过何丽丽私下找我。”谢缘引眼里闪过一丝狡猾。
　　“你这丫头不笨。”我苦笑。
　　“你才多大，敢叫我丫头，找打是不是？”辣妹子的本色立即显示出来。
　　“呵呵，不好意思，叫习惯了。”我连忙道歉。
　　“你该叫我阿姨了，臭小子。”谢缘引娇笑道，“你还是想想怎么才能让我有充分的理由帮你。虽然拒绝你也很困难，但没有恰当的理由我不会泄露组织的秘密。”
　　“好吧，可爱的小阿姨，我想一举消灭这些黑手党。”我笑道。
　　“阿姨就阿姨，叫的这么暧昧，找打啊。”谢缘引嗔道，“消灭黑手党这个任务我们就可以完成，为什么需要你？”
　　“这些黑手党都是杀手，心狠手辣，而且个个身上都有武器，我怕你们没有准备不仅抓不到，还要吃亏啊。更何况及时抓住他们，没有证据，你们根本无法给他们定罪。”
　　“你太小看我们了。难道你想一个人搞定他们？就是你能全部搞定他们又能怎么样？”谢缘引嘟起小嘴的时候很象小女孩，“啊，难道你想全部杀了他们，然后让我们背黑锅。”
　　“小姐，你也知道俄罗斯黑手党是什么勾当，贩毒，组织买淫，拐卖人口，坏事做绝，你还可怜他们？如果你的亲人或者你自己被买到妓院，我看你就不会再跟他们这些人渣讲什么人权吧。”我无可奈何道，“另外，我会处理干净，不会留下什么东西的，你们放心。”
　　“切，你才会被卖到妓院呢。”谢缘引啐道，“人家不帮。”
　　“难道你一定要等到你被杀才满意。”我怒道。
　　“哼哼，怎么样？”谢缘引对我吹吹鼻子，一脸骄横。
　　“你让我忍无可忍。”我烦躁道。
　　“不能再忍，臭小子，你不会想对我怎么样吧？”谢缘引还再嬉皮笑脸。
　　“想这样。”我嘿嘿笑着突然把她拉进怀里，一把扯下她的短裙，手掌隔着内裤扣在那隆起的耻丘上，轻轻揉动着。
　　“混蛋，放手啊。”谢缘引没有料道我这么疯狂，顿时满脸通红，用力挣扎起来，“人家只是和你开玩笑罢了，你用不着这样吗。”
　　“不早说吗。”我呵呵笑着松开她，帮她拉上短裙。
　　“混蛋，色狼，你难道都是这么霸道吗？枉我还把你当偶像。”谢缘引远远躲开我，愤怒道。
　　“逗你的。”
　　“有这样逗法，不许过来。”谢缘引见我动了动，惊恐道，“要不是看在何丽丽的份上，我马上告你性骚扰。”
　　“我向你道歉。”我有点感激何丽丽。
　　“你是不是和她有一腿？看她说到你的语气就像说自己的情人一样，难道你就是这样搞定她的？”谢缘引的思维非常活跃。
　　我不置可否笑了笑，不过确实佩服她敏锐的观察力，确实是警界少有的人才。
　　“默认了，这个骚人。看在她的份上，我就帮你一次。”谢缘引咬着嘴唇道。
　　“多谢，事成之后，我再请你，我要好好报答你。”我呵呵笑道。
　　“CUT，看你小子笑的那么贼，一定没安好心，事成以后到我的办公室来，在警局我任你乱来。”谢缘引警惕道。
　　“你说的，到时候我可真的乱来啊。”
　　“有胆来啊。”谢缘引知道说错了话，但还是红着脸强硬道。
　　“自己到底怎么回事？这个家伙真是很邪。”开着车的谢缘引老是想到柳青摸她下体的手。
　　××××
　　成都到峨眉山160多公里，高速公路上开快车只要一个小时，为避免麻烦，我和小莉一行马上去峨眉山，孙中情和梦珍送暂时稳定下来的孙可人到北京。
　　这次因为武术比赛，来峨嵋参观的云集，我们只在峨嵋金顶搞到一套三室一厅的客房，如果不是因为是参赛队之一，我们可能在峨嵋上根本无处借宿，不过床还是够多，每个房间都并排摆了四张床，搞成大通铺样子，勉强可以将就。
　　“现在还没四点，我们去舍身岩看佛光啊？”萧敏提议道。
　　峨眉宝光，又称佛光，看上去是一个七彩光环。而人影在光环正中。而且人影随着人而动，变幻之奇，出人意外。佛经中说，它是释迦牟尼眉宇间放射出来的光芒。
　　其实佛光是一种非常特殊的自然物理现象，其本质是太阳自观赏者的身后，将人影投射到观赏者面前的云彩之上，云彩中的细小冰晶与水滴形成独特的圆圈形彩虹，人影正在其中。
　　可惜舍身岩上已经挤满了观众，我们只好远观。
　　峨嵋是典型的佛道儒三教合一共尊的圣地，但在人们眼中，峨嵋更是佛教圣地，道儒两家的影响很小。
　　我想到了落嘉嘴里的神眼有一个在金顶，但看金顶如此之大，人物如此复杂，尼姑和和尚混杂，我不知道这样一个神奇的宝物是否还在金顶。
　　“我到万佛顶走走。”佛光没有任何神秘地出现，在众女的欢呼中，我跟小莉道。
　　“我们一起吧。”小莉她们都不想离开我。
　　“好吧。”其实我是想一个人走，毕竟我一个大男人带着十二个娇艳的女孩太惹眼了，引来无数敌意的目光。




　　5.05 峨嵋金顶

　　“诸位，请留步。”两个俏丽的小尼姑挡住了我们的路。
　　峨嵋上最大的产业是旅游，其次是武术培训，峨嵋山的武术学校集武术和学习为一体，从小学到本科都有，非常受人欢迎，基本上是期期爆满。
　　身体条件好的可以在学习期间收录为和尚或尼姑，接受高层次的训练，毕业后还俗，成为峨嵋的俗家底子，所以人人趋之若鹜。
　　另外峨嵋也接受非学生为峨嵋弟子，象军队一样在峨嵋当尼姑或和尚满三年就可以选择还俗或继续留下。
　　这两个丫头清秀伶俐，估计就是优秀的学生。
　　“就凭你们两个小丫头也想拦住我。”小莉本来要说什么，没想到我拦住她，缓缓逼向二女。
　　“这人蛮不讲理，我们去告诉师傅。”左边的丫头瞪了我一眼道。
　　“不忙，我们先试试他的身手，教训教训他。”右边的丫头却柳眉一扬，双脚一错，摆起了姿势，满眼兴奋，左边的丫头只好照做。
　　“好，看招。”我呵呵大笑，飞身而起，仿佛一只凶恶的大鹰扑向两只可怜的小鸟。
　　两个丫头果然训练有素，在我不施加内力的情况下，还打的有进有退。
　　“啊。”我的手突然从她们联手的破绽中袭入，在一个丫头的屁股上狠狠拍了一掌，那女孩立即痛的嗔叫起来，满脸通红，但招式更疯狂了。
　　“现在轮到你了，小心保护屁股啊。”我呵呵笑着，另外那个丫头也满脸通红，紧紧咬着嘴唇，拼命扑上来。
　　“啪”的一声，我又找到一个破绽，另外一个丫头也没有躲过，软软的屁股蛋挨了我重重的一巴掌，立即痛叫出来。
　　“仪文、仪灵，你们退下。”打了小的，老的终于出现了，不过这个尼姑却不老，只比那两个丫头大几岁左右，也是个千娇百媚的小女人。
　　“师傅，他欺负人。”我停了下来，两个丫头连忙跑到小尼姑旁边，忍着泪水道。
　　“你是什么人，来这里撒野。” 小尼姑搂着两个丫头冷冷道。
　　“呵呵，这只能怪你们技不如人啊，怎么，也想被打屁股？”我狂妄地笑道。
　　“你？混蛋，看剑。” 小尼姑脾气简直比两个丫头还躁，马上披着剑冲过来，估计她刚才正在练剑。
　　“呵呵，丫头，剑术不错，不知道是什么剑术？”我呵呵大笑，凭着诡异的身法顺着剑势飘动，看来小尼姑功力不弱，剑使的极有灵气。
　　“峨嵋正宗，回风拂柳剑，你怎么光躲闪不出手。”小尼姑见我的步法神奇，不由凝重起来。
　　“呵呵，这么想挨打啊。”我的手迅速在她屁股蛋上摸了一把。
　　“你，混蛋。”小尼姑满脸通红，大怒，剑大开大合，完全没有了原先的灵气。
　　“静心，退下，你的回风拂柳剑是用来砍柴还是打狗？枉师姐给你取了静心这个法号。”更老的家伙终于出来了，这个尼姑估计有些年龄了，虽然长的样子清秀如三十许的少妇，不过嘴够狠，把我骂成柴和狗。
　　“师叔，他欺负人。”静心眼泪快下来了。
　　“施主，你真的过分了。”老尼姑不怒而威。
　　“大师，你的屁股也想挨揍？”我索性闹到底。
　　“好，我今天就来领教一下你的功夫。”老尼姑面无表情，但头发自动向两边飘开。
　　“九阴白骨掌？”老尼姑一上来就招式凌厉，我马上认出这是九阴白骨掌。
　　“认识就好，还不快讨饶。”老尼姑身形微微顿了一下。
　　“胜负未分，呵呵。”乘着她松懈之机，我竟然以鬼魅的身法迅速在老尼姑屁股上摸了一把。
　　“混蛋，你是不想活了。”老尼姑满脸通红，大怒道，招式带出浓烈的指劲扣向我的面庞。
　　“这一招不大对，应该是这样。”我使出和她相同的招式，嬉笑着传音道。
　　“啊，你怎么会？”老尼姑惊讶道，身形又缓了下来，自然她的屁股蛋又给我摸了一把。
　　老尼姑马上愤怒地扑过来，其实她功力高深不下于我，只可惜她修炼的是九阴真经，我熟悉的不得了的功夫，所以她身子一动，我就知道下一步怎么样。
　　“这一招也不对，应该这样。”我又指点了她一招，在她身形一缓之机，我又袭击她的屁股，不过这次给她防住了，我不仅没摸上，脸部还给她凛冽的指风扫中，虽然没有破皮，但也是火辣辣的痛。
　　我不敢再轻视，小心盘斗起来，自然，她每使出一招，我都会以传音指点她的错误。
　　老尼姑眼里满是惊讶，但只要自己一缓下来，对手就偷袭她的屁股，让她又羞又气，不得不全力施为，但对手指点的地方确实是她悟不透的地方，所以她迫不及待地把所有的招式都使一遍。
　　“呵呵，这次终于给摸到了。”我终于瞄准了一个机会，狠狠地在她屁股上摸了一把。
　　下面已经围了不少尼姑，其中有几个和老尼姑年龄差不多，眼中神光暗透，看来是她的师姐或者师妹，个个都功力不弱。此刻她们都又惊讶又气愤地盯着我，个个都满脸羞红，如果不是看出老尼姑招式越打越精妙，不知道我想干嘛，早围攻我了。
　　“最后一次。”我看自己也指点的差不多了，就呵呵笑着重重拍了一下她的屁股，飞身而退。
　　老尼姑满脸通红，痴痴站在那里。
　　“了明，你退下。这位施主好功夫，敢问怎么称呼。”这个老尼姑和蔼地朝我道。
　　“我知道了，你就是柳青，我认识你的，我在电视上见过你。”我还没回答，一个小尼姑突然尖叫起来，我立即迎来了一群小尼姑满眼的崇敬，刚才给我打屁股的两丫头更是不住打量着我。
　　“原来是天榜第三高手，贫尼失敬，在下峨嵋派掌门了凡，不知道柳施主到万佛顶有何贵干？”了凡知道后也是满脸惊讶，但仍然文绉绉道。
　　“呵呵，没什么事，过来看看，怎么不请我们进去？”我呵呵笑道。
　　“诸位里边请。”了凡客气道。
　　“不知道柳施主怎么会九阴白骨掌？”了凡吩咐尼姑给我上茶。
　　“好茶，呵呵，其实我也不知道自己怎么就会，刚才觉得了明大师不错就切磋了一下。”我朝满脸通红的了明眨眨眼睛。
　　“看什么看，色狼。”了明啐道
　　“传说九阴真经是峨嵋的镇寺之宝，但失传多年，了明所学的九阴白骨掌也是一代传一代，所以失误很多，这次得施主指点真是感激不尽。”了凡瞪了了明一眼
　　“那就谢谢你的指点了。”了明还在生我的气，语气有些生硬道。
　　“没什么，只是物归原主罢了，要不要我帮你们默写出整本的九阴真经啊。”我呵呵笑道，反正已经给了少林的老和尚一份了。
　　“如果可以的话，那柳施主将是峨嵋派的大恩人，了凡代表峨嵋派感谢柳施主。”了凡激动道。
　　“没什么的，我放了一份在网络上，我可以马上下载下来给你们。”我笑道，“不过也不是白给你们，我想看看峨嵋金顶的神眼，不知可不可以？”
　　“施主，很抱歉，了凡受门规限制，不可将神眼展示给外人看。”除了了凡其她人都是一脸困惑，看来只有掌门知道有神眼存在。
　　“算了，也不强迫你们，你们这里有电脑上网吧？”我估计也和落嘉手里的差不多。
　　“有，有，有，施主，我带你去。你们在这里候着。”了凡确实把九阴真经当宝物，非常的慎重。
　　“大师，不知道为什么贵寺对神眼如此保密。”我魔气突然受了什么牵引似的跳跃起来，好像前面有什么东西在召唤一样，又有点象来自了凡婀娜多姿的身体，难道是神眼在作怪？我实在不解，不过看了凡的眼神有了变化，紫气慢慢溢了出来。
　　“贫尼也不知道为什么，历代掌门都吩咐要严密保护神眼，否则神眼现世，天下大劫将至。”了凡郑重道，她目光低垂，似乎没有注意到我看她的异样目光。
　　“有那么严重？好了，下载完了。”我稍微安定下心来，端坐到电脑面前，很快下载完毕，便站了起来。
　　“我打印出来马上销毁。”了凡没有坐下来，激动地站到电脑前弯下腰，翘着浑圆的臀部，我也不知道她什么年龄，但脸蛋和身材都很好，浑如一个三十许的少妇。
　　“大师，我说了九阴真经不能白给，让我看看你的定力。”我的魔功莫名其妙地给了凡吸引，看着她曼妙的身材，我忍不住邪邪笑着摸到她屁股上，入手细腻柔和，很是舒服。
　　“你？”了凡身体一颤，回头看了我一眼，满眼的不可思议，但终于没有拒绝，又转头处理电脑上的东西。
　　不过这样反而激起我的邪气，我搂了上去，硬硬的下体顶着她的屁股蛋，手伸进她前面的衣服里，隔着胸罩揉捏着娇挺的椒乳，观察着她的反应。
　　了凡身子颤抖着，我索性扯下胸罩，将两个玉乳把在手里玩弄着，敏感的乳头在我指间拨动中很快硬了起来，但她还是专注地看着电脑上的九阴真经。
　　我就不信她不动心，我的手往她下体滑去，了凡光滑的小腹下，同样是浓密的芳草，我的手指轻轻滑过已经微微湿润的小穴，指尖在那突起的阴蒂上打着转，了凡身子颤抖更剧烈了。
　　我的魔性疯狂涌起，终于忍不住扯下她的裙裤，阳物从后顶在娇润的玉蕊上。
　　“施主，你失控了。”了凡终于有了动作，夹紧了双腿，不让我的阳物入侵。
　　“你不也是？”我呵呵笑着，眼里满是紫气，手指在她小穴处滑了一下，沾满淫水后展示在她面前。
　　“如果不是施主的魔功和贫尼身上的内功相互牵引，贫尼不至于失守。”了凡红着脸叹道。
　　“你也认识魔功？难道我们还有渊源。”我奇怪道，双手继续在她乳房上和小穴处波动，带动她阵阵颤抖。
　　“是的，历代掌门相传，了解一点，据说魔功和峨嵋大乘涅槃功很有渊源，具体也不知道为什么。贫尼修行的正是大乘涅槃功，看来确实和魔功相牵引，希望施主可以放过贫尼，保我毕生修行。”我的手还在不断挑逗着，了凡身子软软的，慢慢腿也夹的不那么紧了，看来她已经无法抗拒我了。
　　“难道你也和梦珍一样，算了。”我强忍着漫天的欲望，松开了凡。
　　“多谢施主。”了凡身子一松，竟然全身颤抖起来，忍不住嗔叫出来，我知道她控制不了，索性抱住她继续细细抚摸起来。
　　了凡终于嗔叫着攀上了生命中的第一次高潮，我也抗拒不住，强兵压境，就要破体而入。
　　“施主，饶了了凡。”了凡虽然还在高潮中，但她还是清醒地叫道。
　　“罢了。”我把了凡的脑袋按到了下体上，把粗大的阳物塞进她的小嘴。
　　了凡满脸羞红，但她感应到魔功的强烈，知道不想办法把我的欲念消除，自己也逃不了，只好生涩地舔吸起来。
　　我如巨人般站着，轻轻抚摸着她的光头，仔细品位那漫无边际的丝丝快感，虽然她口技生疏，但带给我的刺激和征服快感却是无穷的。
　　我也很快颤抖着步上高潮，了凡的脑袋给我紧紧按着，阳物不断喷射着生命的精华，了凡不得已把满嘴的东西一点点吞下，眼里满是少女的嗔怨，我看着她笑了，呈着轻微虐待的快感，好一会才松开手。
　　了凡看着我的笑容，有点痴了，小嘴还在轻轻缀吸着，带动我阵阵颤抖，这点让我很是感动，我把她抱起来，用力搂在怀里。
　　“神眼是不是在里面，我感觉它在呼唤我。”我柔声道。
　　“是的，神眼就放在峨嵋历代掌门寂灭之地，那是禁地，无论何人进去了就不能出来，贫尼就是违背门规想给施主看也不可能。”了凡苦笑道。
　　“我只是觉得奇怪，怎么会跟我的魔功有联系。也不一定要看，宝贝，刚才舒服不舒服？”我柔声道，手还轻轻揉捏着她美丽的椒乳。
　　“施主，贫尼苦修至今，心如止水，现给施主弄得心魔入侵，恐怕道行再难有进境。”了凡摇头。
　　“对不起，我不知道怎么你们的武功都是限制这么多。”我愣了一下。
　　“也没什么，也许该有此劫，贫尼现在就感觉丹田真气跳动不安，恐怕马上要闭关修炼。”了凡道。
　　“去吧，别出什么问题，不然我真的会遗憾终生的。”我轻轻抚摸了一下她的小腹，确实感觉里面真气活跃，不由愕然。
　　“是福是祸还未知，施主，了凡要送客了。”了凡脸上马上庄严起来，尽管她的玉体还在我轻薄之下，我不得不佩服她的定力。
　　但我还是不舍地吻了上去，了凡眼神里满是矛盾，但终于还是被逗出香舌，和我纠缠在一起。
　　××××
　　我出来的时候，小莉和了明，萧然、栗茹和另外两个了字辈的尼姑战在一处，周围围满了尼姑，个个兴奋不已。
　　了明领悟能力不错，九阴白骨掌经过我点拨，现在竟然用的非常熟练，小莉明显落了下风，毕竟小莉的功力远远不如了明深厚。
　　萧然、栗茹也都好不到哪里去，如果这次地榜高手之争，峨嵋至少了明这三个还有深不可测的了凡可以进入前十名。
　　她们看见我出来，立即停了下来。
　　“了凡大师闭关了，了明主持峨嵋排事务。”了凡急着入定，只好让我把信物交给了明，但了明等人却无比惊讶。
　　“掌门师姐怎么突然闭关。”了明一脸疑惑接过信物。
　　“她看了九阴真经，真气出现波动。”我含糊道。
　　“哦，我还有很多关于九阴白骨掌的不解之处想向你请教，不知道你能不能？”了明说着说着脸就红下来。
　　“呵呵，没问题啊，不怕打屁股就可以了。”我呵呵笑着，色迷迷地瞄了她屁股一眼。
　　“你？淫棍，懒的理会你。”了明红着脸啐道。
　　“留个电话给你，有问题问我。”我报出我的电话号码，呵呵笑道，“屁股呢，先欠着，以后一起打。”
　　“无聊。”了明啐道，但还是记下我的号码，毕竟这样的机会可遇不可求啊，就是今天我指点她的东西已经是让她受用不尽了。
　　“不准备请我们吃饭？”我看看现在是吃饭时间，话一出，那些小尼姑都高兴起来。
　　“你吃的惯斋饭？”了明心里也是高兴我能留下，但口气还是很生硬。
　　“这么多美女在伴，肯定胃口大开。”我呵呵笑道，诸尼姑纷纷红着脸啐个不停。
　　“你什么时候可以严肃一点。”了明终于对我彻底失望了，她转头带我们进去。
　　箫敏她们很受欢迎，给诸尼姑拉到一起，我和小莉跟了明几个老尼姑一起
　　××××
　　“现在怎么样？我上午来了峨嵋。”谢缘引突然给我来电话。
　　“成都发生了重大杀人案，凶手极端凶残，其中有一个受害者是副局长的爱人，所以副局长亲自带队缉拿凶手，他认定是俄罗斯的黑手党干的。而且这次有两个俄罗斯的旅游团来成都，现在都给扣了下来，接受调查。”谢缘引道。
　　“奇怪，他们怎么这么好相与？”我感觉很奇怪，“说不定黑手党不在里面，我看你们还是要加强搜查。”
　　“我们也估计到这一点了，在各个出入口都设卡搜查。你怎么在峨嵋，那我告诉你有什么用。”谢缘引嗔道。
　　“当然有用，我没想到来的这么快，就顺便先来峨嵋走走，反正这里到成都也就一个小时多，有事情可以马上赶到。不过真的要好好感谢你啊。”我呵呵笑道。
　　“又想歪了是不？真是欠揍型的。”谢缘引啐道。
　　“你太敏感了吧，我可只是说好好谢谢你啊。”我笑道。
　　“不是吧，你有这么好心？哼，就不信。”
　　“那好啊，回去我可真要好好的仔细的谢谢你。”我呵呵笑道。
　　“滚哪，色狼。”谢缘引啐了一口，挂掉电话。




　　5.06 算有遗策

　　“柳青，我看大家都聊的很开心，估计有很多武学上的问题可以互相切磋一下，不如小莉她们就留下来和我们一起住，也好进一步交流。”了凡拉着小莉。
　　“好啊，我也可以留下来，不过这么多我怕吃不消啊。”我呵呵笑道，众尼姑都红着脸啐个不停。
　　“也可以啊，给你单独安排一个房间就可以了。”了明红着脸道。
　　“那不好吧，你不是要向我请教问题吗，晚上正是大好机会。”我继续嬉皮笑脸。
　　“想得美，我今晚要陪小莉，我让人给你准备房间。”了明啐了一口。
　　“算了，我回去吧，小莉，明天我到成都看看，你们继续参加比赛。”我站起来就要走。
　　我突然变的正经起来，真有点出乎她们的意料之外，了明等几个尼姑的眼里竟然透出一点失望，一下子没反应过来。
　　看着小莉诸女满眼的关切，我突然按下了继续挑逗了明的念头，近来自己确实率性疯狂了许多，也许真是魔功强大的结果，但这样真的是对不起这些对自己忠心耿耿的女人，我应该压抑一下自己了。
　　××××
　　“你可是够奢侈，进出就是五星级酒店，花公款啊。”晚上我没有在峨嵋停留，而是直接赶到了成都，谢缘引过了晚上十二点才有空，但还是应了我的约，直接到了我住的四川锦江宾馆，在人民南路上，是个五星级酒店，谢缘引对我的奢侈很是敏感。
　　“当然不是，我的级别哪里够住五星级宾馆啊，自己掏钱哪。”我笑着给她倒了一杯长城干红。
　　“哇，99年的，太奢侈了。”看酒瓶上时间是一九九九年，价格估计不匪，谢缘引有叫起来。
　　“我在武术协会任总教练，年薪1000万美元，同时在天榜排行第三，年薪400万美元。我的钱可是来自正道，你不要用这种眼光看我好不好？”我吃不消谢缘引的目光。
　　“呵呵，有钱也不该这么花啊。”谢缘引红着脸嘟起嘴道。
　　“那我把酒店退了，去你家住，钱给你。”我含笑看着她。
　　“好啊，你敢来我就敢让你住。”谢缘引嘟起嘴道。
　　“那我们马上走啊。”我呵呵笑着站起来。
　　“走你个头，过了十二点，你走还不是一样要钱。”谢缘引红着脸没有动。
　　“呵呵，不想我去你家就说啊，怎么，害怕？”我又坐了下来，摇晃着杯子喝了一小口，立即满口生香。
　　“切，谁怕谁，反正我老公也不在。”谢缘引嗔道。
　　“呵呵，还是算了，我怕到时候控制不住自己啊。”魔气动了动，我连忙警告自己不要再挑逗她了，危险。
　　“你敢，看我不阉了你。”谢缘引还是很泼辣。
　　“算了，保住老二要紧。”我呵呵笑道。
　　“恶心。跟你说啊，现在全城的警力差不多都出动了，明天重点是搜索各大酒店。”谢缘引啐了一口，努力让自己平静下来。
　　“这么说，那些抓到的游客不是黑手党了？”
　　“看不出什么来，但我们也不敢怎么对他们，只是登记了一下，了解了初步情况就放了。”谢缘引喝了一口红酒，估计觉得味道好，竟然一口将酒干了。
　　“那只能看明天的搜查了。”我又给她倒酒。
　　“好了，酒喝完了，我也要走了。”一瓶750毫升的长城干红很快给我们两个搞定，谢缘引已经是满脸通红。
　　“再来一瓶怎么样？”我笑道。
　　“你想把我放倒啊？”谢缘引嗔道，这个样子娇美可爱。
　　“想放倒你用的了酒？”我呵呵笑道。
　　“切，你以为我是随便的女人啊，我要走了。”谢缘引啐道，站了起来。
　　“好吧，我送你。”我点头。
　　“要不要留下来？”谢缘引走到门口，我突然忍不住说了让我有点后悔的话。
　　“我还以为你怎么今晚变规矩了呢，狐狸尾巴还是露出来了。”谢缘引回过身来笑看着我道，“本来以为何丽丽喜欢的人是个什么样的人物，没想到是个只想勾引女人的花花公子，真让人失望。”
　　“对不起。”我有些尴尬道。
　　“这好像不是花花公子的作风啊？”谢缘引笑的全身直颤抖。
　　“你再不走，我要强奸你了。”我恶狠狠道。
　　“嘻嘻，色狼，走了。”谢缘引嬉笑着啐了一口，开门出去，“你跟着我干嘛？”
　　“等机会勾引你，强奸你。”我没好气道。
　　“朽木不可雕。”谢缘引摇头，不再理会我，继续走。
　　“呆子，我走了。”谢缘引自己开车过来的，她上了车见我还痴痴站在那里，朝我笑了笑，发动车子。
　　“我看你还是坐的士走。”看她满脸通红，我怕她出什么问题，打开车门道。
　　“没关系，就一点酒而已，我很清醒，车明天一早就要用。”谢缘引摇头道。
　　我苦笑着看着她远去。
　　××××
　　“公子，萧然。”豹朝不远处打量着，意外看到萧然和另外两个女孩在一起，今天是星期六，他们心血来潮到了迪厅。
　　“哦，尤翠怎么跟她在一起。”公子饶有兴趣道。
　　“啊，真是尤翠，我差点没看出来。”豹兴奋地叫了起来，这个尤翠曾经给公子搞过，后来连他们都尝到甜头。
　　“给她们送两瓶1999年的长城干红，她们的所有开销算在我这里。”公子叫过waiter不紧不慢吩咐道。
　　萧然和尤翠三女马上有了反应，她们看到公子朝她们友好地笑了笑，萧然是认识公子的，她不好拒绝，就朝他友好地点点头就转过脑袋。尤翠却全身一震，她看到公子朝她轻轻勾了勾手。
　　“公子，谢谢你的酒。什么事？”尤翠有些幽怨看着这个男人。
　　“我想让你们好好喝酒，差不多的时候把这两个小东西给萧然和另外那个女孩吃了，然后带她们到我的房间里来”公子懒洋洋道，递给她两颗绿色的药丸。
　　“公子，她们是正经人家，这样不好吧。”尤翠吃过这个东西，正是这个东西让她由淑女变成荡妇，任他们四人淫虐。
　　“你不听公子话了？”龙冷冷喝道，杀气让尤翠不由自主颤抖了一下，她连忙接过那两个东西。
　　“你不要担心，你是我的人，一切都有我帮你担着，你也知道我历来不会亏待自己人。”公子柔声道。
　　××××
　　晚上十二点左右，公子有点兴奋地看着尤翠乘萧然和另外一个女孩上去蹦迪的时候把两颗药捏碎了混进酒里。
　　××××
　　尤翠和另外一个女孩被龙虎豹三兄弟拖到另外一个房间去了，公子把不断挣扎嗔叫着要脱他衣服的萧然扔上了床，看着她不断扭动着身体，用力揉捏着自己的胸脯，嘴边露出一丝淫邪的笑容。他喜欢看到女人这个样子，他知道这销魂一夜之后，这个女人就会象狗一样跟着他了，就如尤翠一样。
　　他不紧不慢脱去身上的衣服，扑了上去。
　　××××
　　回到酒店，我独自一人把另外一瓶长城干红也干掉了，突然很怀念与苏兰共醉的日子。
　　喝了酒，睡的特别舒服，第二天被电话吵醒的时候已经是上午十点了，谢缘引匆匆忙忙告诉我她手下在西北郊一处庄园发现了可疑的人，她现在正赶往那里。
　　我连忙叫她不要轻举妄动，等我到来。然后我立即打电话要求小莉她们马上赶过来，自己也叫了的士赶往那里。
　　××××
　　“林玉和崔枚在附近的超市里发现两个鬼鬼祟祟的俄罗斯人买了一大堆东西，然后就跟踪到这里，到现在都没有发现人出来。”谢缘引已经急不可耐，林玉和崔枚估计是她的两个手下，娇俏伶俐，和我一般年纪，好奇地看着我。
　　“缘引，我看你换一下便装，我们进去探一探。你们两个在远处看着，不管里面有什么动静，你们都不准擅自行动，只许汇报情况，如果情况危急，你们可以先跑，过半个小时左右会有十二个女孩来这里，如果我们没有出来，你们发信息给缘引。”庄园满是浓密的果树，透过果园可以看到里面一栋红砖绿瓦的别墅，我对谢缘引和两个丫头吩咐道。
　　不想两个小丫头撇撇嘴，仿佛没听到一样，我只好把眼光投向谢缘引，谢缘引妩媚一笑，朝二女点头道：“你们索性就在车里看着，等她们十二人。”二女这才点头。
　　谢缘引在车里换了一身运动衣，我蒙上脸，她也照做。
　　××××
　　“喂，你是不是猴子啊，速度这么快。”我牵着她飞速跨过一丈多的铁栏杆，灵巧地穿越在果林里，很快靠近了那栋别墅，谢缘引惊讶于我的灵巧。
　　“嘘，有人。”我突然看到靠近别墅的花丛里有烟雾升起，好像是有人在抽烟，马上把谢缘引压在身下。
　　谢缘引什么也没看到，红着脸瞪了我一眼。
　　“别出身，你看。”我连忙朝烟雾冒起的地方指了指，那里有个黑乎乎的枪口对着我们，还不断颤动着，谢缘引的脸马上绿了下来，但她更奇怪的是我怎么没张嘴就可以跟她说话，不经好奇地瞪着我。
　　“这是内家功夫，传音入密。”我连忙解释道。
　　“我要学。”谢缘引在我手心上轻轻写道。
　　“没有内功学不了。”我无奈。
　　“那你教我内功啊。”谢缘引继续写道。
　　“现在先不谈这个。”我苦笑。
　　“不行，你要答应。”我再次见识了女人的不讲道理，只好无奈点头。
　　“你在这里趴着，我去干掉他。”我抽出匕首，悄无声息地匍匐前进。
　　果然是个俄罗斯人，一把冲锋枪架在草地上，而他正仰躺着抽烟，这时突然看见我，立即满脸惊讶，我的手已经掩到他嘴上，把他刚要吐出来的烟给挤回去，匕首准确地刺入他的心脏。
　　“解决掉一个。”我把他拖回来，同时把冲锋枪带回来。
　　“你把他杀了？”谢缘引惊讶于我的凶残。
　　“这种微型冲锋枪是俄罗斯军方为特种部队开发的全世界最先进的冲锋枪，全陶瓷塑料做的，可以通过大部分海关检验，还装着最好的消音器。”我没有回答她的问题，而是感兴趣地拿起那把冲锋枪端详起来，心里已经想了将其霸为己有。
　　“给我。”谢缘引向我伸出手。
　　“我也没枪啊。”我不舍的。
　　“我这把给你先用着。”谢缘引把自己的五四式手枪递给我，把冲锋枪接过去，饶有兴趣把玩着。
　　“就你们还用这种土八路，走吧。”我无奈看着手上不入流的手枪，把它别进腰间，“走吧。”
　　“他们不可能只在一个地方有哨岗。”谢缘引提醒道。
　　“对，你呆着，我再去解决他们。”我点头。
　　“冲锋枪先借你。”谢缘引看着我鬼魅般在草丛里穿梭着，一脸的不可思议。
　　××××
　　果然，四个方向每个方向都趴着一个，我不想太麻烦，索性动用了冲锋枪，直接打爆他们的脑袋，然后把他们的冲锋枪给没收。
　　但当我打爆最后一个正对着大门的暗哨脑袋并解下他身上的弹夹时，大门突然开了，两个俄罗斯人发现了我，立即惊叫着举起枪，我连忙反手打了一梭子弹出去，立即把他们解决掉，不过我知道这样我就暴露了，连忙往回赶，因为这些俄罗斯人居高临下，我肯定搞不定。
　　“怎么样？”谢缘引看见我背着一堆冲锋枪回来，兴奋道。
　　“又解决五个，不知道还有多少，给，准备好，我怕他们冲出来，我给发现了。”我喘气道。
　　谢缘引连忙警惕地拿起枪瞄准庄园，我也紧紧盯着那里。
　　庄园出奇的安静，但越是这样就越可怕，因为我也不赶靠近，说不定哪只枪正架在暗处，我去送死。
　　××××
　　过了半个多小时，小莉们到了，林玉发了信息给谢缘引，我和谢缘引退了出来。
　　“林玉、崔枚这两把枪你们拿着，你们的枪先给我，小莉你派九个人负责保护谢缘引、林玉和崔枚，你、萧敏和栗茹跟着我。”我把冲锋枪交给林玉和崔枚，小莉三女拿着她们的手枪防身，主要是她们没用过枪，不然也不用动用林玉和崔枚。
　　“你们三人守住三个方向，见人出来就开枪，不要手软，否则是拿你们自己的生命冒险。小莉你们三个跟着我去正门守着，只有我这组可以进攻，你们三组只能防守，听到没有。”我严肃道。
　　“听到。”谢缘引三女习惯地立正，后来才觉得有点不对劲，但只好听命令。
　　××××
　　我们趴在草丛里盯着庄园，一直到傍晚都没有动静，对家都有点不耐烦了，一直想冲进去，我只好不断耗用功力用传音入密远距离发出指令，要求她们坚持。
　　还好谢缘引支持，另外诸女对我都比较尊敬。
　　到晚上八点多的时候，终于大门里有了动静，我看到里面的亮光闪了一下，一个脑袋从里面探出来，盯着外面看了一会，终于整个人走了出来，手里拿着一把冲锋枪，在周围的草地上转悠了一圈，估计是黑夜，他看不到我们，我压下蠢蠢欲动的萧敏，静静看着。
　　大约又过了半个小时，第二个家伙出来了，他们两个分手搜索了一圈，没有发现什么，还在门口坐下来聊天，我还是按耐住没有动。
　　大约又过了半个多小时，终于又出来了两个俄罗斯人，他们背着两个大包，直接朝我们走来，先前出来的两个家伙一前一后警惕地探着路。
　　我知道这两个人才是关键，身子迅速往另外一边挪去，小莉三女往另一个方向挪，我差不多挪到他们侧面才举枪扫射，马上干掉最前面的家伙，还有背着东西的两个俄罗斯人其中一个，但另外两个动作快，及时趴到了地上，并随手给了我两梭子，我连忙侧滚躲过。
　　这样，我们时来时往，谁也射不到谁，但我终于看到小莉和萧敏拿着匕首从后飞扑向紧张的两个家伙，只听两声惨叫，两个家伙也见鬼去了。
　　就在这个时候，我却听到谢缘引那边传来一声断喝，然后是一声惨叫，仿佛就是谢缘引的声音，不由大惊失色，连忙冲了过去。
　　“跑了一个，他身手好快。”谢缘引胸口中枪，正抱在明鉴怀里，明玉惊慌道。
　　“是我不好，我没有及时开枪。”谢缘引呻吟道，估计她看到俄罗斯人冲出来，习惯性先警告，才给他有机可乘。
　　“你们再搜查一下别墅。”我抱起她进了，明鉴明玉在前，我抱着谢缘引在后，我们进了别墅。
　　“你躺下来。”我把谢缘引放到床上，解开她的衣服和胸罩，枪刚好打在左乳房边上，估计没有击中心脏，否则谢缘引早不行了。谢缘引看着自己沾着血污的美丽椒乳暴露出来，不由红着脸别扭地动了动身体，立即牵动胸口一阵疼痛，立即不敢动了。
　　“报告，没有发现其他人。”林玉报告道。
　　“把尸体全部搬到地下室，把武器卸下来装到车上。”我命令道，然后拿出匕首在打火机上烧了烧，对谢缘引道：“你忍一忍，我把子弹取出来。”
　　“不要，送我到医院。”谢缘引惊恐地看着我手里的匕首。
　　“如果没有逃掉一个的话，我可以送你上医院，你难道想被他知道是你干掉他们的手下，黑手党历来睚眦必报，你不担心你自己也要担心你家人，咬着这个，忍一忍。”我把手巾放到她嘴里。




　　5.07 缘牵缘引

　　在谢缘引闷哼声中，我把子弹取了出来，谢缘引已经痛得满头大汗。
　　“我现在帮你疗伤。”我开始脱她的衣服。
　　“你？你干什么？”谢缘引虚弱地嗔道。
　　“你看过武侠小说，我的内功可以帮你加速身体的痊愈，你相信我。”我才不管她信不信，三下五除二把她的衣服脱个干净，美丽的玉体暴露在寒冷的空气中，激起我无比的兴奋，我马上除去我的衣服，拉过一个毯子趴到谢缘引身上。
　　“你趁机欺负人。”谢缘引红着脸不敢看我。
　　“如果我不这样，你至少要在病床上躺一个月以上，你还想黑手党不知道？”我轻轻抚摸着她柔声道，“放开接受我，很快会好的。”
　　“她们都看着呢。”谢缘引想想也是，但还是红着脸嗔道。
　　“她们是我的手下，没问题的。”我把玩着她没有受伤的那只美丽椒乳，另一支手滑到她的荒草地细细梳理着，意外的发现那里已经是泛滥成灾。
　　“还有林玉和崔枚呢，啊”谢缘引还要说什么，我的阳物却直接扣关而入，一股强烈的刺激让谢缘引忍不住嗔叫起来。
　　“你，你？你好粗鲁，啊。”谢缘引嗔怒地瞪着我，但我的阳物已经开始抽送起来，一种强烈的充实感刺激着她再次嗔叫起来。
　　“没办法，治病救人。”我闪烁着紫气的目光邪邪地笑了。
　　“你，混蛋，啊，得了便宜还卖乖，给我下去。”谢缘引挣扎起来。
　　“宝贝，饶了我吧，那里要断了。”我连忙按住她道。
　　“最好阉了，啊。”谢缘引嗔叫道，忍不住用力抓紧我。
　　我加快了进攻的步伐。
　　诸女很快收拾完毕，看了一会活春宫立即忍受不了，都退到其她房间去。
　　谢缘引渐渐顾忌不了其它，用力嗔叫起来，这样的刺激她还是第一次品尝到，足以让她疯狂了。
　　每次高潮，谢缘引在疯狂之余，能够感觉到伤口在迅速愈合，不过自己很快淹没在接踵而来的另一次高潮中。
　　她是保守的女人，上次柳青对她突然的侵犯让她又羞又恼，不过始终对柳青狠不下心来，而昨天晚上狠狠羞辱了他一次，没想到今天还是把自己送到他怀抱里。
　　不过她丝毫也没有后悔，这个充满迷一样魅力的男人带给她欲仙欲死的快感，就是为了这个，她甚至愿意马上死去。
　　快要登上高潮时，她彻底开放了自己，但从高潮下来，她还是会警告自己不要沉迷于此，可惜这个模糊的界限每次都给无边的高潮冲袭的无影无踪。
　　××××
　　“他是头牛。”崔枚忍不住说出口，立即引起诸女的嗔笑声，崔枚自己也脸红不已。
　　“谢处也够疯狂的。”林玉第一次见到谢缘引的这一面，也红着脸道。
　　××××
　　“十把微型冲锋枪，两箱子弹，还有五把带消音的捷克GZ系列手枪，都是塑料陶瓷制作可以通过任何安检。”崔枚兴奋道，估计每个警察都是爱枪的。
　　“你们知道要保密吧，为了你们自己，为了你们的家人，把这件事情忘掉，枪支弹药由我来处理。”我抱着软弱不勘，一脸娇羞的谢缘引靠在床上。
　　崔枚和林玉虽然点头，但满脸舍不得。
　　“小气鬼，给我们一人留一把GZ手枪，我们会小心的。”谢缘引也喜欢这些手枪，忍不住道。
　　“好吧，记住，一定要小心，如果泄露，你们都逃不出去。”我柔声道。
　　当晚，小莉她们一人带着一把枪和弹药赶回峨嵋，我和林玉二女把痕迹都销毁后就分头走了。
　　××××
　　第二天，成都异常的平静，晚上，谢缘引又到我房间里来，脸色有点苍白，估计伤口还没完全好，经不起劳累。
　　“随便请个假吗，也比这样累着好。”我柔声道。
　　“少婆婆妈妈，我来这里是想休息一下，不肯拿酒啊？”谢缘引一屁股坐在沙发上。
　　“少喝点。”我苦笑着给她倒酒。
　　“这酒真是够劲。”谢缘引一口干了一大杯。
　　“要不要我给你买一箱子带回去？”我笑道。
　　“行贿啊？”谢缘引瞪了我一眼。
　　“好像没这个必要，给我看看你的伤口。”我柔声道。
　　“又想吃我豆腐，不给。”谢缘引红着脸啐道，“练这种邪功，害人不浅，该阉掉。”
　　“我怎么害你啦。”我苦笑道。
　　“还说不是，何丽丽是不是也这样给你搞的神魂颠倒？”谢缘引瞪着我道。
　　“难道你给我弄的神魂颠倒了？”我呵呵笑道。
　　“切，就凭你。”谢缘引才知道说错了话，连忙啐道。
　　“你那两个丫头怎么样？”我换了话题。
　　“她们今天气色也不好，估计晚上做恶梦了。你真是心狠手辣。”
　　“有什么办法，对这些人渣。对了还没发现他们的尸体吧，你们的枪也要小心点，最可能出漏子的地方就是你们这几把枪。”我苦笑道。
　　“放心拉，我们只是用来保存的，不会有人看见啦，喝酒。”谢缘引懒洋洋道。
　　××××
　　“晚上住这里。”在谢缘引醉醺醺开门要走的时候，我终于开口了，有些忐忑地看着这个让我有点摸不透的女人。
　　女人没有说话，只是淡淡地注视着我。
　　“不然你在这里住下，我再给你开个房，你今晚喝多酒了开车不好，你还是警察。”我尴尬笑着转移话题。
　　“干嘛不叫我住你的房间。”谢缘引突然娇笑道。
　　“可以啊，是你怕。”我苦笑。
　　“你这个个色狼也真是有趣，有贼心没贼胆。”谢缘引娇笑着转回身。
　　××××
　　“五星级饭店真是舒服，我都是副处了，平常出差还只能住四星级酒店，你一个小小的上尉就这么奢侈，真是不公平。”谢缘引洗了澡，换上宽松的睡衣，钻进本来属于我的被窝。
　　“那当然，不然钱花到哪里去了啊？”我把被子铺到沙发上。
　　“你睡沙发？”谢缘引娇笑道。
　　“不然和你一起睡？”我躺了下来。
　　“去，多灌我两瓶还差不多。”谢缘引其实还是有点紧张，这是她第一次和丈夫以外的男人同睡一室。
　　“算了，没兴趣。”我闭上眼睛。
　　“上来吧，不然丽丽说我虐待祖国花朵了。两个被子，你睡你的，我睡我的。”又过了一会谢缘引突然嗔道。
　　“要上去就一个被子。”我没有动静，喝了点酒，确实有点困了。
　　“厚脸皮，还不上来，要人家请你啊。”谢缘引无缘无故兴奋起来，突然感觉自己的行为有点暧昧。
　　我当然不客气地钻进她的被窝，马上搂住她，谢缘引睡衣里什么东西都没有，我的手象胸罩一样托着两个椒乳，漫天的魔气弥漫开来，下体硬硬地顶着她的屁股蛋。
　　“人家要睡觉了，你要规矩点哦。”谢缘引身子颤抖了一下，但没有任何动作，只是闭上眼睛。
　　我一手揉捏着她的玉乳，轮流拨动那两颗紫葡萄，立即把它们逗起来，另一只手慢慢下滑，意外地在温润的小穴上摸到一手湿，我知道她动情了。
　　“人家睡着了，不许乱动哦。”谢缘引没有任何挣扎和拒绝，只是象个可爱的女孩娇嗔道。
　　“恩，宝贝，睡吧。”我嘴里说着，却把两人的睡衣都扯了出来，我们毫无间隙地贴在一起，我感觉到她身子一阵阵颤抖，但她还是没有什么动静，仿佛真是睡去了。
　　在谢缘引强烈的嗔叫声中，我硕大的阳物终于挤进她的花径，我们彻底融合在一起，但她只是叫了一声，然后就紧紧咬着嘴唇，没有任何动静。
　　我感觉这样异常刺激，腰部用力，开始动了起来，两只手一上一下不断拨动她的乳头和阴蒂，带动她阵阵颤抖。
　　我不知道她怎么忍得住快感激流的袭击，很快到达的高潮只是让她颤抖加剧，嘴里还是一声不吭。
　　我不知道她的想法，但这样已经够刺激了，我也不在乎她采取什么方式，我只是尽我的力量让她一次次登上高潮，然后把自己的生命精华洒在她花房深处。
　　除了第一次突然进去时激发的快乐嗔叫，谢缘引竟然真的就如睡着一样，一声不吭。
　　××××
　　“我走了，我们不会再联系了，也不应该在联系了，我把那当做一个梦，这是一个美丽的梦，但我害怕她会打碎我美丽的家庭。”我慢慢擦去谢缘引用口红写在玻璃上的字，有点失落，但我却不能怪她什么。
　　××××
　　“你们讲不讲道理啊，真的不是我啊。”我到了峨嵋，却被了明诸尼围困在庭院里，不知道什么人闯进禁地，她们怨我。
　　“不要狡辩，她们都看到是你，你这个样子谁都认识，亏我们待你如上宾，竟然就是为了来探路。”了明斥道。
　　“你们真的看到我进到里面？”我奇怪道。
　　“那还有假，接招。”了明和另外两个了子辈的高手愤怒地扑了过来。
　　“喂，真的不是我，不要逼我啊。”我无可奈何，只好还手。
　　“贼子野心，还狡辩。”了明把我教给她的九阴白骨掌施展的已经很是熟练，真是个练武奇才，但我吃亏了，其她两个功力也不弱，单打独挑我搞定她们没什么问题，但现在三个高手围攻我，而且尽是杀招，我又不能出杀招，所以只好边战边退。
　　“你们到底丢了什么啊？把事情弄清楚再打好不好。”我愤怒起来。
　　“还狡辩，你那天问神眼，昨天晚上就去偷。”了明久战不下，招式越来越凛冽。
　　“靠，你还真下的了手，有种单打独挑啊。”我一不小心背上给抓了一条血沟出来，痛的我只咬牙。
　　“对你这种贼子还要讲什么道义。”了明斥道。
　　“泥人也有三分性。”我身子一闪夺过边上一个小尼姑的大刀，奋力迎向她们。
　　有刀在手，魔刀心法随心所欲，见招拆招，立刻把劣势扳了一点回来，但我还不是能忍下心来放开杀，所以还是处于弱势，其她两个尼姑也接过弟子抛来的剑，这样我的压力又加了几分，还好了明虽然功力了得，但我熟悉她的招式，所以躲避的容易一点。
　　“喂，了凡，你也不管教一下你的师妹们。”我的脸给抓了一把，差点破相，突然灵机一动，朝她们身后喊道。
　　了明三人收招转头去看，这才知道上当，我心里暗喜一刀横扫，了明三尼一下子没有避过，裤带都给我挑断，裤子立即掉了下来，露出白生生的大腿。
　　“哈哈，一个秀玫瑰，一个是一颗心，还有蝴蝶结。”我看着她们的内裤哈哈笑道。
　　了明三尼满脸通红，连忙把裤子拉起来。
　　我怕她们再纠缠，连忙朝外溜，静心率几个弟子想拦住我。
　　“挡我者扒光。”对付这些丫头是小意思，我邪邪笑着，魔刀飞洒，一阵刀光，逼上来的四个小尼姑身上衣服都变成粉碎，四处飘洒，绝美的胴体在寒风中尤外美丽。
　　“哈哈，要流鼻血了。”我不客气地在每个尼姑娇嫩的屁股蛋上摸了一把，这才飞身而出，站在大门外大笑。
　　四个尼姑傻了一般，红着脸痴痴站着，也不觉得冷。
　　“还不快退下。”了明红着脸挥挥手，她还没在意自己正提着裤子，手一松，裤子又掉下去，诸尼竟然有人忍不住笑出来。
　　××××
　　“了明，你看我。”我手在脸上一摸，立即变成另外一个面孔，再一摸又变成另外一个面孔，她们异常惊讶。
　　“会易容术的不少，你想我会这么蠢，给你们看自己的真实身份，你们呀真是没脑袋。”我变回原样。
　　“不是你是谁，谁还知道这里有神眼。”了明嘟起嘴道。
　　“你又没进去，怎么就知道丢的是神眼，再说我知道神眼也是听别人说的。”我苦笑道。
　　“那里是禁地，进去者只能死在里面。”
　　“那是对你们峨嵋弟子而言，让我进去看看就知道了。”我重新走进庭院，静心四女已经换了衣服，红着脸看着我。
　　“你，不能进去。”了明后退了一步。
　　“我不进去难道你们进去，不然里面给破坏成什么样都不知道。”我没再理会她，直接往里面走。
　　“禁地部着很强的阵势，你小心。”了明终于忍不住提醒了我。
　　“我知道，谢谢。”我转头朝她笑了笑，了明立即红下脸来。
　　××××
　　“难道真是神眼被偷了，我怎么一点都没上次的感觉了。”走进阵势我没有什么感觉，那天远远靠近就已经魔气汹涌了。
　　对于这个阵势，不知道为什么，我一靠近马上就觉得很熟悉，轻易就走了进去，后面跟过来的了明等人看的发呆。
　　通过阵势后，是一个很大的下行的山洞，有台阶，台阶壁上镶嵌着一颗颗硕大的夜明珠，照的山洞亮如白昼，我循着台阶而下，几分钟后终于到了神秘的地方，这是一个宽阔的山洞，仿佛一个大厅，大厅中间有一条热气蒸腾的小溪，往另外一个洞口流去，不知道那洞口通向哪里，我往大厅里走去。
　　墙壁上满是前人的石刻，我发现都是武功招式，看来那些知道自己要死而进来的掌门死前都忍不住把自己最好的招式留在了上面。
　　大厅的尽头是墓地，没有棺材，一个接一个骷髅直接摆在地上，但很整齐，我朝她们恭谨地鞠了个躬，就四处看了一遍，却没有发现任何类似神眼的东西，看来真是给偷走了。
　　我索性端详起墙壁上的武功来，慢慢沉浸在其中，这些都是她们毕生的精华所在，我贪婪地所有石刻都印在脑海了，出去后可以好好琢磨。
　　在这里我意外地看到了很多关于九阴真经的钻研体会，而且有一部分比较古老的我反而非常熟悉，我终于可以肯定我来过这里。
　　溪水突然有了动静，一只硕大的乌龟从那里探出脑袋，迟疑又好奇地看着我，看来它皮厚，不怕热。
　　“阿扁。”我脱口而出。
　　乌龟听到后兴奋起来，迅速游了出来，向我爬过来，在我脚边蹭着，很是亲热。
　　“呵呵，小乖乖，我又回来了，想我了吧。”我兴奋地抚摸着它。
　　乌龟突然咬着我的裤管，想拉动我。
　　“怎么，要我跟你一起走阿。”我笑道。
　　乌龟连忙点头，然后转头往水里游去。
　　“难道是叫我一起进洞，算了，去看看吧。”我脱了衣服，跟着乌龟钻进那个洞，水里的温度比较高，但我还可以忍受，洞刚好可以供一个人通行，但歪歪扭扭的，过了大半个小时我才重新见到亮光。
　　“呵，这里我来过啊。”这里又是一个小厅，墙壁上也是镶嵌着夜明珠，厅里只有一具骷髅，靠着大厅一角，墙壁上是完整的一篇九阴真经，我立即专心诵读起来，虽然我自己默写的八九不离十，但很多地方还是没有写到，只是写出了主要的功法，九阴真经里还有各种奇功怪招，这次我可是完整地记了下来。




　　5.08 千年铁莲

　　乌龟估计不耐烦了，又拉我的裤管。
　　“啊，千年铁莲，又结果了。”厅里有个水池，雾气蒸腾的水面上飘着一大棵莲花，散发着淡淡的幽香，我一下子就叫出它的名字来。
　　“你想吃啊。”我看莲实已经成熟，随手摘了下来，里面扒出五个莲子，黑黝黝的，入手沉稳。
　　乌龟连忙兴奋地点头。
　　“呵呵，这个东西可是宝物，你可不能独吞啊，我们平分怎么样？算了给你三颗。”我呵呵笑道，把三颗放到地上。
　　乌龟摇头，把其中两颗咬还给我，脑袋兴奋地指着地上的一颗莲子。
　　“呵呵，你倒客气。怎么不吃啊？哦，你是弄不开吧。我来。”我拿起莲子，用功一捏，发现莲子奇坚无比，我用尽全身功力都搞不定。
　　“靠，什么东西，难道要我的魔刀？”我奇怪道。
　　想不到乌龟立即点头。
　　“那你现在可吃不成了，我的魔刀不在身边，这颗你先留着，我以后拿魔刀来。”我苦笑道。
　　乌龟点点头，把铁莲子含在嘴里。
　　“好了，阿扁，我要出去了，已经来很久了。”我怕了明等急了。
　　××××
　　“怎么样了？”了明着急问道，我出来的时候，天已经黑了，诸尼还呆着等我。
　　“果然给偷了。”我耸了耸肩。
　　“那你怎么进去那么久阿？”了明道。
　　“涉及峨嵋机密，有些东西我要先跟你师姐说，由她来决定是否该告诉你们。”我看了凡对九阴真经如此谨慎，所以考虑暂时不将里面看到的东西告诉了明诸尼。
　　“她现在闭关，不知道什么时候才出来呢。”了明赌气地嘟起小嘴。
　　“没关系，我先回北京，我把我看到的东西写出来，到时候发送给她不就成了，或者我再来一趟也可以啊。”我笑道。
　　“你？不许走。”了明听得一愣，想也没想就叫了起来。
　　“难道你想整天看着我，想我打你屁股？”我邪邪笑道，手作势扬起。
　　“无赖，色狼。”了明满脸通红，狠狠啐道。
　　“呵呵，俺就是无赖、色狼。”我呵呵笑着，转身往外走，没想到诸尼却围了过来，红着脸想拦住我。
　　“要不要我把你们一个个扒光了打屁股阿？”我邪邪笑道，诸尼大羞，竟然全体后退了一步。
　　“算了，让他走吧。”了明叹了口气。
　　“不要这么绝望好不好，仿佛有人要死了一样，你们也不是再也看不到我了。”我有点不忍心看了明现在的样子。
　　“臭美，谁想看你阿？我只是想把偷东西的贼给找出来罢了。”了明臭道。
　　“那倒是，可不能便宜那个让我背黑锅的家伙，对了，给我看看这次来参赛的名单。”我突然想到了什么。
　　“好啊，你跟我来。”了明见我肯留下来，大喜，带着我走了几步又回头道，“你们先去吃饭。”
　　××××
　　“死秃驴，果然是你啊。”我仔细查阅了名单，果然看到了有落嘉活佛带队前来参赛，立即眼睛一亮。
　　“你骂谁？”了明红着脸嗔道。
　　“哦，对不起。我不知道你也是，哦，不是，不是。”我看着了明脸色一变再变，知道她的厉害。
　　“落嘉活佛，怎么可能是他？”了明奇怪道。
　　“现在还不知道，不过这个家伙太厉害，我搞不定他。”我不知道他加上至少的两个神眼会厉害到什么程度，是不是我现在的行踪都给他发现了，想到这里，心里顿时起毛。
　　“是，掌门师姐曾经说过，落嘉活佛已经达到古井无波的境界。”了明点头。
　　××××
　　“喂，你恶不恶心啊？”我准备易容成尼姑探探落嘉，了明给我弄来一套宽大的道袍，我马上就脱的只剩三角裤，了明立即红着脸嗔叫起来。
　　“难道不够酷啊？呵呵。”我嬉笑着做了各健美的姿势，我身上虽然没有健美运动员的肌肉那么突出，但到处充满爆炸性的力量，给人一种强烈的震撼感。
　　“臭美。”了明啐道。
　　“这个罩罩是你的？太小了吧。”我比划了一下胸罩。
　　“你？混蛋。”了明瞪起眼睛，本来让她拿女人穿的东西已经很难堪了。
　　“呵呵，我不是说你那里小，是说这个罩罩对我来说还是小了点啊。”我呵呵笑着。
　　“要就要，不要就算了。”了明板起脸道。
　　“呵呵，没办法，还是不行，带子已经拉到顶了。”我试着戴了一下，终于放弃了。
　　“哪有这么大的胸罩，要不就手工改改？”了明看的好笑，却没有办法。
　　“好吧，其实可以不戴的，不过为了真实一点还是戴一个。”我把胸罩递给了明。
　　“落嘉大师真的是贼？他要这个什么神眼干嘛？”了明熟悉针线活，马上修改起来。
　　“应该是他，有了神眼可以提高他的摄魂大法。这里垫两块棉花进去，我的可没你的大。”我色迷迷地看了一眼了明坚挺的椒乳邪邪笑道。
　　“再看，扎你眼睛。”了明咬着嘴唇，示威地舞动着针头。
　　“呵呵，确实不该看了，我都动心了。”确实，我的魔气已经蠢蠢欲动了。
　　“真拿你这个人没办法。怎么这么色？”了明红着脸道。
　　“这才是我的本性，因为我修炼的是魔功。”我正色道。
　　“那我可要离你远一点才是。”了明道。
　　“是啊，你这么漂亮，让我心动啊。”我点头道，了明脸一红，低下头不再说话，象极了羞涩的少女。
　　“你这个样子真可爱。”我终于忍不住搂了过去。
　　“啊，不要这样，人家受不了。”了明轻微颤抖了一下，有点泄气道。
　　“就抱一抱，不会动你的，我怕你跟你师姐一样，经不起刺激。”我强忍住抚摸她的欲望苦笑道。
　　“啊，果然是你逗的掌门师姐走火入魔啊。”了明叫了起来。
　　“没那么严重，是福是祸还不知道，等她出来就明白了。”我叹了口气。
　　“掌门师姐多年来一直心智坚定，怎么见了你就这样了？”了明不解道。
　　“这就是魔功的威力吧，她修炼的大乘涅槃功竟然和魔功相互吸引，不象你修炼的九阴真经还能抵抗魔功。”
　　“其实也一样，我修行这么多年，见到你还是方寸大乱。”了明终于说了实话，转过头痴痴看着我。
　　“心魔易起，干你的活。”我不看她眼睛，怕自己又忍受不住。
　　了明全身一震，红着脸转回头。
　　“你怎么会选择终身当尼姑呢？”我转移了话题，但还是搂着她。
　　“我本是孤儿，是师傅就是前任掌门收留了我，慢慢习惯了这里古佛青灯的生活，对外面难以适应，加上峨嵋也需要我，所以一直就留在这里。”了明苦笑道。
　　“不生情愫？”我笑道。
　　“虽然说斩断三千烦恼丝，但七情六欲为人之根本，岂能斩断，我也是凡人。”了明苦笑道。
　　“有没有手淫过？”我双掌忍不住攀上那坚挺的双峰，邪邪笑道。
　　“切，人家才没你那么恶心呢。”了明全身一震，但终于没有拒绝我的侵犯，只是娇嗔道。
　　“那有没有做过春梦？不要告诉我也没有吧。”我欲念大起，轻轻解开她的衣服。
　　“不跟你说了。”了明啐了一口，看着自己衣服被解开，胸罩给摘下来，坚挺的椒乳暴露在寒冷的空气中，忍不住打了个寒颤，哀求道，“不要逗人家了。”
　　“想过男人这样抚摸你吗？舒服不舒服？”我肆无忌惮揉捏着她的玉乳，拨动着那两颗已经硬起来的紫葡萄，了明阵阵颤抖，忍不住嗔叫出来。
　　“不要逗人家了，人家真的受不了。”了明眼里闪着热焰，抓着我的手哀求道。
　　“今天我让你感觉一下男人的滋味好不好？”我在她耳边柔声道，一直手解开她的裤带，慢慢爬进她的内裤。
　　“啊，不要。”我的手指突然拨弄了一下她那敏感的阴蒂，了明受不了刺激，嗔叫起来，紧紧夹住双腿，不让我的手继续动作。
　　我收回手，把她扳正了正色道：“我要了你，好不好？”
　　“不要。”了明眼里有点痴迷，但还是坚持道。
　　“你真可爱。”我的欲念稍微缓解了一点，把她紧紧搂进怀里。
　　“不要这样了，人家真的受不了。”了明嘴里说着，双手却紧紧抱着我。
　　“你真的好美，好可爱，让我忍不住想要了你。”我轻轻抚摸着她光洁滑爽的背肌和细致的屁股蛋动情道。
　　“一坠红尘，永难回头，你不属于这里，我也不可能把你留下。”了明也抚摸着我的虎背，痴痴道。
　　“对不起。”我心头大震，我不能只顾一时快乐，而让这些可爱纯真的女人陷入相思苦恋之中。
　　了明不再说话，只是紧紧抱着我，她动情了，也许这片刻的温柔就是最后的温柔，过了这个时候，又得面对古佛青灯了。
　　××××
　　这次来参加比赛得队伍不少，了明在我得建议下，一个个拜访下去，我扮了个身材高大得尼姑陪着她，但相貌不怎么样，也不大吸引人。
　　我们终于见到了落嘉，如果不是我亲眼所见，我真不敢相信这样一个慈眉善目得老和尚也会偷鸡摸狗。
　　“大师，这里住得可好？”了明道。
　　“多谢了明师父关心，这里吃住都很好。”落嘉客气地把我们引进房间，我意外地见到了若拔和清雨，但没有看到若拔。
　　进了屋，魔功立即动荡起来，我的目光投到桌子上得檀香木盒子。
　　落嘉满脸惊讶看着我，身上的袈裟无风自动，看来他的佛功感觉到了我魔功的强大。
　　“好漂亮的盒子。”了明很聪明，立即明白神眼在盒子里，嘴里说着，上前就伸手，若拔和清雨眼里都闪过一丝惊讶。
　　“了明师父，这盒子是师门至宝，请自重。”落嘉毕竟心怀鬼胎，不大敢声张，没有再理会我，而是挡住了了明。
　　“是峨嵋师门至宝吧，我怎么感觉到了神眼的气息？”了明冷笑道。
　　“了明师父开玩笑，盒子里是神眼，但不是峨嵋的，而是五当召至宝。”落嘉还以为了明一眼就看出来了，索性不再隐瞒。
　　“五当召也有这样的东西，昨天宵小闯入峨嵋禁地，盗我峨嵋至宝神眼，大师现在却说神眼是五当召至宝，是否太过牵强，欺人太甚了吧。”了明厉声道。
　　“峨嵋是否丢失什么东西，我不清楚，但你不应该怀疑五当召。”落嘉毫不示弱。
　　“打开看看吧，峨嵋的神眼留有我魔功气息，我感觉的到。”我忍不住道。
　　“你是何人，不男不女，也敢冒充峨嵋尼姑胡说八道。”落嘉一眼就看出我的伪装，斥道。
　　“里面有两颗神眼，大师怎么说？”我突然运起毕身功力，疯狂的紫气蔓延开来，檀香木盒内的神眼感应到我的召唤，竟然跳动起来，要不是落嘉马上用佛功镇住，估计要跳出来。
　　“你是柳青？”落嘉生冷的眼神注视着我。
　　“怎么？难道五当召有两颗神眼？”了明抢道。
　　“为什么不可以？”落嘉冷笑道。
　　“你是准备强要了，落嘉大师。”我冷然道。
　　“你还准备强抢？”若拔终于忍不住插嘴道。
　　“你真是柳青，干嘛搞的男不男女不女。”清雨也冷冷道。
　　“呵呵，还不是为了探探你们。若拔，清雨好久不见，怎么那勉没来？”我朝他们笑了笑，等于承认了自己的身份。
　　“你认识我们？”那勉清雨都张大了嘴巴，落嘉更是全身剧震。
　　“呵呵，要想人不知，除非己莫为，你们应该知道我在军队里的身份，很多别人不知道的东西我刚好知道。”我突然想到了对付他们的办法，“了明大师，这神眼本来是一体的，后来分成三颗，分别由峨嵋、昆仑和五当召得到并保管，传说三颗神眼汇聚将引发天地浩劫，我想你还是把属于峨嵋的那颗拿回来吧。”
　　了明在我眼神的鼓励下终于上前打开盒子，这次落嘉三人都没有阻扰，盒子里果然有两颗一模一样的神眼，了明也分不清楚，顺便取了一颗，落嘉三人眼睁睁看着了明把神眼纳入怀里。
　　××××
　　“不要以为你们神不知鬼不觉，如果不是民族矛盾没有根本解决，主席怕消灭了你们还有更邪恶的人出现军队早就动手了，当然你们如果太过分的话，我们也会动手的。”了明先回去而我留了下来，索性再吓吓他们。
　　“不可能。”那勉惨然道，他没有想到自己一直在人家的算计之中，也不愿意相信。
　　“没有什么是不可能的，其实也因为大师的活佛身份，所以不想太挑明了，但凡事都有个度。”我笑道，“大师经营五当召很成功，也深受内蒙古人民爱戴。”
　　“多谢柳队长指点。”落嘉长长叹了口气，刹那间不知道衰老了多少。
　　“其实大师也不用太担心，只要大师参与不是太深，如果真的发生厉害冲突，大师还是可以置身事外的。”我看落嘉也不是十恶不赦的人，忍不住劝道。
　　“谢谢你的好意，我想大师累了。”若拔下了逐客令。
　　××××
　　“我把它放回去吧。”我把功力输进神眼，却没有产生灵觉，一时也搞不清楚到底落嘉怎么用，想想就算了。
　　“喂，你这样对峨嵋历代掌门很不尊敬。”了明看着我脱了袈裟，却不穿自己的衣服，而是直接入阵，忍不住红着脸叫道。
　　“佛在心头坐。”我笑了笑闪入阵中。
　　我把神眼放到阿扁所在的洞，出来的时候突然想到墙壁上有不少关于阵势的论著，琢磨了一阵立即有了主意，可能我以前对阵势也是很熟悉，特别是峨嵋的几个阵势。
　　这个阵叫天罡阵，我另外步下了一个地煞阵，用其死门封住天罡阵出去的生门，这样进来的人就无法出去了，除非它的功力强到可以破坏整个阵势赖以存在的环境，也就是要象用炸药一般把这里炸的稀巴烂。但如果进来的人事先将地煞阵撤销，则还可以出来，但地煞阵布的很隐秘，进去的时候很难在意到，更布会想到去排除了。到时候我把阵势告诉给了凡就可以了。
　　××××
　　“我明天就要赶回北京了。”我穿上衣服道。
　　“恩。”了明眼里有些迷离，但又不知道说什么。
　　看着她娇美的脸庞，我很想搂住她狠狠亲下去，但最后还是什么都没说也没做就走了。
　　了明眼角滑下一滴清泪，但她什么也没说，这么多年来，她已经习惯了压抑自己。
　　××××
　　是夜，我与小莉诸女放开大战，这已经成了我们特别的告别仪式，因为第二天早上，她们谁也不会早早醒来送我的。




　　5.09 强者之间

　　“妈好多了。”可人被安置在人大医院，看样子比较稳定，中情幸福地陪着她。
　　“那我进行下一步的手术。”我的话刚说完，可人和中情都红下脸来，其实可人从我进来就不怎么敢看我，一直微闭着眼睛。
　　“我去准备一下。”梁院长也知道我的两方面特长，红着脸去准备手术用具，只能她来打下手，还好梁淇事情多，这次没来。
　　“妈，下麻醉药对你身体恢复很不好。”我看着这个外表脆弱内心坚强的女人，上次手术也没有进行麻醉，她顶了过来，我想这次也应该没什么问题，毕竟还有银针的帮助。
　　可人红着脸点头，仍然不敢看我，样子真是可人，我心里一动，马上想到她会咬人的花径，魔气立即有了反应，我改变了通过元神和中情等人交合激发灵觉的决定。
　　“可人。”我邪邪笑着拉开她的衣服，虽然腹部的绷带遮去了一部分美丽的肌肤，但不断颤抖的椒乳还是让我魔性大涨。
　　可人紧紧闭着眼睛，中情也转身去帮梁院长的忙，梦珍和月女在已经娇喘微微，浑身乏力了。
　　我一点点攀上可人美丽的椒乳，拨动着两个灵敏的乳珠，另一只手在她已经是淫水泛滥的美丽私处滑动着，可人发出不自然的呻吟声，仿佛哀求我放开她，又仿佛要求我加快速度。
　　没有女人在我的魔手下能撑得很久，我有些得意，男根强大不一定代表男人强大，但没有强大男根的男人绝对不算男人，因为这是男人的基本功能，所以男人的幻想必定包括对男根的幻想。
　　为避免中情的尴尬，我的元神赤裸裸脱体而出，慢慢走向中情，中情娇嗔一声软到在元神怀里。
　　中情的闷哼声越来越清晰，我站立在床边，分开可人的双腿，细心地将阳物一点点挤入温暖湿润的花径，花径立即传来阵阵收缩，咬的我只颤抖，我强忍着剧烈的快感，长长疏了一口气，开始缓而有力的抽送。
　　母女的浪叫声非常的清晰，而且区别很大，但和着拍打声却非常的和谐，仿佛我们不是在做爱，而是在合奏一曲仙乐，一曲无比淫靡的仙乐。
　　梦珍终于忍受不住魔性的侵袭盘坐了下来，运功入静，额头上已经是香汗淋淋。
　　月女也忍受不住，不断用力扭动着双腿，如果不是我吩咐一个接一个来，估计她现在就要冲上来了。
　　梁院长有些激动地看着我们，她除了在女儿面前还避讳我们的关系外，对其他女孩已经慢慢习惯了，大家都心照不宣，世界上没有不透风的墙，我也没有特意去隐瞒。
　　我的灵觉嘭地打开，可人也颤抖着步上高潮，伴随着身体剧烈的颤抖，她终于睁开美丽的眼睛，眼里隐隐有了泪光，无比娇媚地望着我，望着这个让她一次又一次迷失的魔鬼。
　　可人的高潮带给我的刺激同样是强大的，我本来打算就这样停下来开始动手术，现在却无法控制自己，只知道一次又一次强烈地冲击着她，让她不断爬上生命的巅峰，让她为我疯狂为我痴。
　　床上的快乐才是女人真正的快乐，礼教的束缚在女人浪叫声中完全崩溃，淫荡才是女人的本性。
　　生命精华终于喷涌而出，我长啸着把两个女人都推上高潮，这才拿起了手术刀。
　　××××
　　军营顺利完工，我有点不可思议地望着这个花园般的军营。
　　“这是工程决算报告。”陈峰把一本厚厚的本子递给我，“因为很多高级材料总后不能提供，所以额外动用了队长大约2000万美元。”
　　“我们走走看。”我点点头，没去看决算报告，是我告诉他们要用最好的材料。
　　“队长，先到你的办公室吧。”何杰马上带路。
　　“这些都是指纹识别的自动门，是用高级防弹玻璃做的。”何杰用他的指纹打开一扇扇门，“这些大门可以设置不同的级别，也就是高级别可以限制低级别的人出入权限。”
　　“这是队长你的办公室，怎么样？”为了便于直升机起降，加上总后不缺基本建筑材料，所以两栋对称的办公大楼足足修建了二十五层，我的办公室在右边的大楼顶层，宽大而豪华，最显眼的是左侧墙壁上镶嵌的8x8＝64面液晶屏幕，何杰把电脑打开，军营各个角落清晰地展现在我面前。
　　“在军营的任何角落都有隐蔽的红外线摄像头，所以这里可以看到军营任何地方。同时与摄像头同步安装了先进的微型遥控激光枪，可以攻击军营的任何角落。这些激光枪的能量统一由四个激光源提供，只要有一个没有损坏，所有的激光枪都可以使用。”何杰当场用激光枪把一个花盆打的粉碎。
　　“我一个人怎么控制的了这么多摄像头和激光枪，要进行分层次控制。”我点头道。
　　“设计时已经考虑了这个问题，大楼每隔三层便有一处控制室，设置了这些屏幕，这些23个控制室可以作为各级队长的办公室，实行分级控制，队长这里是终极控制，可以限制各控制室的权限，通过这里的电脑可以控制办公楼所有的自动门，也是终极控制。”何杰兴奋道。
　　“另外，队长这里安装了先进的防卫措施，这也是指纹控制的，到时候队长把自己的指纹输进去，设置将认可为终极指纹。”何杰坐到我的办公桌上，手在办公桌下一按，从天花顶上马上伸下一个椭圆型玻璃罩，把整个办公桌都罩在里面，何杰手又动了动，天花板上出现一个洞，一个梯子伸了下来，“这些玻璃是最高级的防弹玻璃，就是打碎一点也是烂不掉，通过这个梯子可以到达天台，上面有直升机及救生系统。”
　　“呵呵，我成了特级保护动物了。”我满意道。
　　“队长，你可不能有事啊。这军营可是我们大家见过的最先进最美丽的军营了，没有队长，哪有我们这么好的待遇啊。”刘雨拍马屁道。
　　“呵呵，掏我的钱，你们当然不心疼。”我脑袋没有发晕，2000万美元，可不是小数目。
　　大家都不好意思哄笑起来。
　　“这个大型的操场是按训练3000人设计的，我们这次打着总后的旗号把这里能征用的地都给征用了，可以随时往两边扩张，够大吧。”我们下了楼，来到后面的操场，刘雨兴奋地介绍道。
　　操场两边是对称的五层的平房，里面主要是健身室、娱乐室及器材室，后面是五层的立体停车场，为了保证视野开阔，都是采用低层建筑。
　　操场后面左边是个大游泳池，右边是宿舍，现在是四排，每排四栋，每栋四层，每层两面都有楼梯直通楼下，便于紧急集合，每栋最多可以容纳400－500人，整个宿舍最大容量为8000人，而且还可以扩张。
　　军官宿舍和招待所依山而建，一层层递延而上，整齐漂亮，美观大方。
　　“山洞里面是我们的弹药库，这里离宿舍和招待所都比较远，同时设计了防震措施，如果发生意外爆炸对宿舍和招待所都没有多大影响。”
　　“另外，我们建立了地下通道，把各个地方给连接起来，可以到达任何一个建筑物，可以出到军营外面，可以上到山上。”
　　对于这个军营，我已经非常满意，也觉得自己的2000万美元的投入非常值得。
　　“队长，这是你的专车，怎么样？够靓，以后我就是队长的警卫兼司机了，队长可要开我两份工资啊。”刘雨开着一辆白色的红旗轿车兴奋地叫道，这车是一汽和奔驰合作生产的，安装有先进的防卫系统，是军官们的最爱，想不到龚全这么客气。
　　“呵呵，俺也有车了，刘雨先当我的司机兼警卫，等我搞了车牌再说，陈峰你先帮我坐着办公室，安排一下后勤人员，备案给我就行了，另外要加强训练，春节过后估计有任务，到时候我来考核。”我丝毫不掩饰自己的兴奋，不客气地坐上车，绝尘而去。这次军营建设何杰起了很大作用，但基本的组织工作都是陈峰负责，所以我对他的稳重和组织才能还是非常信任。
　　留下陈峰一脸的苦笑，不过看到四个排长满脸自信看着他，他也不担心了，在这次工程建设过程中，队长钦点的四个排长可是齐心协力帮了他大忙，他还是比较佩服队长的眼光，其实他没有考虑到队长早从主席的信息系统里把这几个排长了解的一清二楚了。
　　××××
　　“刘雨，你和陈峰在酒泉鬼混那么久是不是泡妞啊？”我舒适地仰躺着。
　　“队长，你说的太难听了吧，我可是纯情少男啊，哪能比得上队长你呢？”刘雨一脸冤枉。
　　“比得上谁？”他后面的说话声很小，我一时没听清。
　　“哦，我说一个影星。”刘雨忙吐了吐舌头。
　　“是不是有姑娘看上你了。”我问道。
　　“队长，这是我私人秘密，拒绝回答。”刘雨脸红了下来。
　　“那陈峰呢？”我只好旁敲侧击。
　　“是啊，他们差不多成了。”刘雨对陈峰自然没有顾忌。
　　“你那个漂亮还是陈峰的漂亮。”我又追问道。
　　“当然是我……啊，队长，你好狡猾。”刘雨大呼上当。
　　“靠，不感谢我这个媒人，真是忘恩负义。”我臭道。
　　“还不一定能成吗，成了肯定要拜一拜队长啦，给多点红包就行。”刘雨贼笑道。
　　“呵呵，你小子想发财想疯了？帮我从朱雀那里挖两个高手过来也好，TMD她可是一毛不拔啊。”
　　“队长这方面才是高手啊，这点刘雨可就比不上了，向队长学习。”刘雨油嘴滑舌道。
　　××××
　　“过三天就是春节了，我这次想回福建过年，你们谁愿意陪我回去啊？丑媳妇总要见丈母娘啊。”我呵呵笑道。
　　“切，谁是你的丑媳妇啊，不去。”淇儿啐道。
　　“我暂时没什么事，我也想见见伯……不，是爸妈，还有柳萍妹妹。”梦珍红着脸道。
　　“好啊，好啊。”我高兴地搂住她，梦珍一直把自己当成我的妻子，这点让我太感动了。
　　淇儿没想到梦珍直接就叫爸妈了，不由赌气地一跺脚，扑进梁院长怀里，眼泪快出来了。
　　“淇儿。”梦珍马上上前搂住淇儿。
　　“你们去就是了，反正我又不是柳家的媳妇，我也不会爸爸妈妈叫的那么好听。”淇儿赌气地摔开梦珍的手。
　　梦珍吃惊地看着淇儿，呆在那里不知道说什么好，站也不是，走也不是。
　　“哇，不会吧，这么会吃醋。”我不由分说搂起淇儿，淇儿挣扎了一下，没有挣开，就任我搂着。
　　“谁吃醋，吃谁的醋，反正我就是这么一个人。”淇儿瞪着我，强忍着眼里的泪水。
　　“算了，柳青，淇儿，月族的人要呆这边过年，我也要陪陪他们，你们两个去吧。”梦珍有些伤感，坐回沙发上。
　　“我那几个项目都要跟着，也去不成，只能柳青自己回去了。”淇儿见梦珍让步，语气缓和了许多，但没有想到去道歉。
　　我知道这对她们两个已经是很大让步了，梦珍从来高高在上，只有在我面前才象个小女人，她也是为了我才会处处忍让的，而淇儿又极为好强，从来不轻易认错。
　　我狠狠瞪了她们一眼，把两个女人的手拉到了一块，这至少让她们明白，我希望的是和睦相处，相亲相爱。
　　我很明白，家庭和社会上其他组织一样，要维护一个组织的稳定，必须有且仅有一个中心，特别是在我这样的家庭中，我必须超越所有人成为这个家庭的绝对中心。
　　××××
　　“脑袋大了是不是？”晚上在人大校园散步，梦珍和淇儿又如以前一样有说有笑，我和梁院长走在一起，她看二女走远了就笑道。
　　“呵呵，有点。”我苦笑道。
　　“你身边的几个丫头都很优秀，也很要强，所以你要处理好她们间的关系是不容易啊。”梁院长柔声道。
　　“平常没什么事啊，淇儿晚上是吃了枪药了。”我道。
　　“不是没事，只是还没有暴发。这两个丫头是这么多丫头中最要强的，她们互相不服输，简直就是互相比赛，看谁强，能把企业搞好。其实这些丫头哪个愿意落在别人后面，个个都很努力，中情、陈静都跟我谈过心，她们也想象淇儿和梦珍一样有自己的事业，你让她们屈居淇儿和梦珍之下，表面上她们没有意见，但心里肯定不大愿意。”
　　“我倒没有考虑到这些。”我惊讶道。
　　“让她们和别的女人分享自己的男人已经是很不容易了，结果还要受对方的指挥，你设身处地想一下。”梁院长柔声道。
　　“是啊，是我太自私了。”我尴尬道，我想到了一直没有跟我联系的肖娜，估计她眼里也是容忍不了其他女人，还有小莉诸女，虽然她们从来没有提出什么要求，还有处于相思之中的许卉。
　　我亏欠的情债太多了。
　　“我不是怪你，你这样的男人不是属于一个女人的，她们也都明白，而且你也是值得她们付出一切的。”梁院长温柔地看着我道，“包括我，我会尽我的力量协调好她们。”
　　“谢谢你。”我动情道。
　　“谢什么，我是淇儿的妈妈，也是你的妈妈。”梁院长想到了什么，脸还是红了下来。
　　“也是我的小情人。”我看淇儿和梦珍快步向这边走来，连忙小声道，梁院长突然觉得身子热了起来，股间不禁有东西流出，红着脸用力夹紧下体，最近是很久没有发泄了。
　　“妈？聊什么呢？”淇儿可爱地钻到我和梁院长之间娇嗔道。
　　“聊你们啊。”梁院长和蔼地抚摸着淇儿的秀发。
　　“我们有什么东西好聊的？”淇儿媚了我眼娇声道。
　　“聊你们吃醋的问题。”我呵呵笑道。
　　“臭美，谁吃醋啦，人家跟珍姐好的很呢，不理你们了。”梦珍立即红下脸来，淇儿却抢嘴道，然后拉着梦珍蹦蹦跳跳跑开了。
　　“我们回去吧，天气冷。”梁院长叫道。
　　“吗，你们先回去，我们去逛一会当代和双安。”淇儿远远叫道。
　　“回去吧。”我对梁院长柔声笑道。
　　“恩。”梁院长红着脸低下头哼了一声。
　　××××
　　“是不是已经湿了。”我们上楼梯，看梁院长走路有些别扭，忍不住笑道。
　　“切，不跟你说了。”梁院长啐了一口，跑的飞快，我连忙追上去。
　　进了门，我二话没说就粗鲁地进入她的身体，刚才几句话的调情已经足够了。
　　“柳青，我真得愿意就这样死去。”梁院长舒服地嗔叫了起来，媚眼如丝。
　　“那我就让亲亲小情人彻底死去吧。”我呵呵笑着，开始了强有力的攻势。
　　和没一个女人久了之后，我们基本上都回归的最简单的抽送上来，不再变换各种姿势，却快乐无穷，这也许可以叫做还璞归真吧，至少现在的梁院长最满意于这快慢有序的抽送。
　　××××
　　没有人再提起和我一起回去的事情，我也不再提起，第二天一早就象出差一样开始准备行李。
　　“这是我、珍姐以及姐妹们买给爸妈和柳萍的礼物，里面已经分开装好了，上面挂着标签，不要搞混了。”淇儿红着脸递给我一大袋东西，梦珍诸女都红着脸看着我。
　　“谢谢，谢谢。”我感动地搂过淇儿和梦珍一人亲了一口。
　　“人家也有份哦。”月女嘟起可爱的小嘴，梦珍拉过她，我顺势亲了一口。
　　“我送你上飞机。”淇儿红着脸道。
　　“不用了，俺现在是有车一族，刘雨估计已经在楼下等我了，好老婆，你们快去上班了。”我摇头道。




　　5.10 归心似箭

　　我本来想给家人一个惊喜，没想到到福州那里的别墅一看，一个人也没有，估计是回乡下去了，于是只好决定去小莉家看看小妈和吴司令，由于没带给她们准备东西，只好临时到商场溜达，看半天也不知道买什么好。
　　“闽天玉器行”我突然看到一个很大的玉器店，立即有了主意。
　　“老板，有没有血玉？”我看店面虽然大，但玉都很普通。
　　“哦，有有有，本来血玉是可遇不可求，但这次刚好有一对玉镯，先生贵宾室请。”小姐非常客气。
　　“这个如何。”小姐只负责带我进来，接待我的是另外一个估计不到30的年轻人，应该就是老板，一脸老成，他从保险柜里面小心拿出一个精致的盒子，里面躺着一副通体晶莹剔透的玉镯。
　　我把玉镯放在灯光下，隐约可以看到里面有流动的血丝，这真是血玉贵重的地方，但我还是小心的输入一点真气，意外的是，这血玉竟然没有反应，我加大功力也一点反应也没有。
　　“就这一副？”难道是假的，我疑惑地放下它们。
　　“是的，有什么问题吗？”老板奇怪道。
　　“这一副我看不出真假，没有就算了。”这一对至少十几万以上，我可不想冒险。
　　“难道还会是假的不成。”老板一脸愕然。
　　“我没有这么说，只是不能肯定。”我不想打击他。
　　“你等一下。”他放好血玉，开门出去。
　　我马上打电话给梦珍，梦珍也不能确认，她也就知道这个办法，但她建议我还是不要冒险了。
　　“这一副呢？”老板拿了一幅稍微细一些的血玉镯子递给我。
　　“恩，这副我可以确定，多少钱？”我偷偷输了一点内功进去，血玉镯表面上立即浮起淡淡的玉晕。
　　“你怎么如此熟悉血玉，竟然这样，那你还问价格？”老板不可思议望着我。
　　“十五万。”我估计了一下价格。
　　“高人面前不说假话，这副玉镯是我妻子带的，是祖传的，不能卖。”老板苦笑道。
　　“那算了，不强人所难。”我点头。
　　“能不能指点一下怎么辨别血玉吗？不是有血丝就是吗？”老板突然问道。
　　“你听说过寰宇珠宝吗？”我不答反问道。
　　“听业内说过啊，在鉴别玉石上非常有一套，已经闹的珠宝界满城风雨了。”老板道。
　　“我是寰宇珠宝的，这辨别方法属于机密。”我耸了耸肩。
　　“我理解。”老板一脸丧气道，“我这次可亏了，看准了这副血玉，没想到还是给骗了，怪不得那个家伙再也没来过了。”
　　“其实也不一定不是，我这种辨别方法也有局限。”我只能安慰道。
　　“考虑不考虑合作啊，寰宇和闽天，寰宇有这么大的潜力，完全可以向外扩张吗。”老板突然想到了什么。
　　“这可以考虑啊，但我决定不了，要我们的老板才能决定。”我不知道梦珍的计划，也不敢贸然答应。
　　“你帮忙牵线，来，先看看我们闽天的实力。”闽天的老板叫肖宇龙，闽天在福州珠宝业算是颇有实力，但目前福州经济缺乏亮点，一直慢吞吞的，而珠宝业高度竞争，早就进入微利时代，闽天也不大好过，资金压力大，所以很少进要沉淀大量流动资金的高档货。
　　唯一让我感兴趣的是肖宇龙是个人才，我想对寰宇最有意义的就是他了，而不是现在这个店，但听他的口气是闽天在前，寰宇在后，寰宇主要派些技术人才过来。
　　“这镯子只有一个，是和田玉精品，可以低价给你，一万六。”肖宇龙见我老是盯着他的珠宝看，就从里面又取了一个手镯进来。
　　我一看品质不错，也差不多就是这个价，二话没说就买了。
　　“还需要什么？”肖宇龙见我刷这么多钱一点心疼都没有，更是吃惊，知道我是个货真价实的大主顾。
　　“暂时不需要什么了，你这里标价还挺实在。”我看了一眼道。
　　“这里不二价，一般都是在成本上提两成到三成。”肖宇龙老实道。
　　“好啊，到时候希望有合作机会。”我握了握他的手。
　　我又花了一万多在药店买了一头成形老山参，这才驱车来到小莉家里。
　　“柳青。”小妈开门看到我，竟然不知所措了，又是欣喜又是紧张。
　　“小妈，怎么不欢迎啊？”我呵呵笑道。
　　“不是，快请进来。”小妈脸一红，这才醒悟过来。
　　“这是给伯父的，这是小妈你的。”我把礼物拿出来。
　　“啊，你怎么买这么贵重的东西。”小妈一看老山参就惊讶起来。
　　“孝敬一下是应该的，看看你的，喜欢不。”我拉过小妈的手，感觉她在轻轻发抖，我没有在意，把手镯小心地套到她手上，
　　“好漂亮，喜欢。”小妈满脸通红，眼里有了泪水。
　　“伯父呢？应该是爸爸了。”我呵呵笑道。
　　“他还没有下班呢。”小妈低声道。
　　“有没有想我？”我看她娇柔可怜的样子，忍不住搂过她道。
　　“不要这样。”小妈身子一下子软了，嘴里这么说，手上一点劲也使不出来。
　　“说吗？”我轻轻抚摸着她，一点不客气钻进她的衣服里面。
　　“不想。”小妈身子轻微抖着，嘴里却嗔道。
　　“真得？”我把她的胸罩解开，把她扳过来，双手轻轻拨弄着久违的椒乳。
　　“啊，不要。”小妈满眼迷离，嗔叫起来。
　　“是不是吗？”我细心拨动着已经硬起来的乳头，小妈更是阵阵颤抖，几乎要尖叫起来了。
　　“明知顾问。”小妈再也忍不住，娇嗔着紧紧抱住我。
　　我迅速挤入她的身体，小妈仿佛早泄的男人一下子就颤抖着上了高潮，就像我离开这么久，她一直把欲望积累着，现在才终于发泄出来。
　　“快，人家又要死了。”小妈闭着眼睛，疯狂挺着下体，迎合着我强有力的抽送。
　　一种疯狂的征服欲望漫天激起，我用尽一切手段让这幽怨的女人死去活来，无数次洗礼着她的生命，让她绽放出美丽的光芒。
　　我终于喷涌而出，生命一下子变得辉煌。
　　“不要拿出来，就这样在里面放着。”小妈痴痴地抱着我，不肯让我离去，更害怕我的离去。
　　我只是紧紧抱住她，此时无声胜有声。
　　我的阳物慢慢又有了动静，小妈明显感觉到了。
　　“我还要。”小妈近乎疯狂地咬着我的耳朵道，“让我彻底死去。”
　　我没有任何迟疑，把全部精力和生命投入又一次爱的搏斗。
　　××××
　　我没有在小妈那里继续停留，我怕脆弱的小妈面对我的时候会让吴司令看出什么来，直接赶回父母所在的小山村。
　　我出钱修了水泥路后，方便了许多，但一路上都是大货车，车上都是大颗大颗的木材，我开始还没怎么留意。
　　“爸、妈，小妹，我回来了。”家还是没有什么变化，父母也一样，一样的纯朴和朴素，见到我回来非常的高兴，妈妈立即张罗着给我做东西吃。
　　“哥，都带了什么东西回来啊？”可爱的小妹急匆匆开我的皮箱
　　“每人一份礼物，是淇儿和梦珍她们买的。”我笑道。
　　“淇儿是你女朋友我知道，梦珍是谁啊？”老爸奇怪道。
　　“哦，是淇儿的好朋友，爸这是你的。”我不想费口舌解释，连忙用礼物堵住爸爸的嘴。
　　“买这么贵的东西干嘛，我一个老头穿出去笑话。”她们给老爸买了一整套名贵真皮的东西，我看皮衣，皮夹克，皮鞋连皮带都有，老爸嘴里说着，眼里却满是笑容。
　　“咋不能穿了，这些可是媳妇的心意，不管是什么东西，穿着就高兴。”老妈过来啐道。
　　“老妈，这是给你的。”我不理会老爸。
　　“什么啊，这丫头，这么浪费，老妈哪里还用的了这些东西啊。”老妈也是笑呵呵，她的是一套飞云的系列化妆品。
　　“你也差不多，你那些低档货早该扔了。”老爸忍不住逗道。
　　“哥，你看，漂亮不。”小妹的礼物是一条精致的白金翡翠项链，不知道是买的还是梦珍自己店里的，小妹高兴的连衣服都给换了。
　　“漂亮，漂亮。”我呵呵笑道，毕竟是女人细心，要是我说不定就空手回家了。
　　“哥，多要几个这样的嫂子就好了。”小妹兴奋地亲了我一下。
　　“呵呵，老哥一定努力。”我呵呵大笑。
　　“死丫头，这怎么能乱说啊，你也是，正经点，别学坏，这淇儿还有梦珍两丫头能有一个老妈就心满意足了，可不许辜负了。”老妈马上啐道。
　　“爸，妈，你们怎么不在福州住。”我笑道。
　　“这就是老爸老妈的问题了，在那里没住几天就受不了回来了，别墅就我一个人住着，慌得很，不得不把我三姐妹拉过来。”小妹立即道。
　　“老了，还是觉得在村里强，我还能运点木头，你妈还可以教教书。”老爸笑了笑道。
　　“哦，对了，怎么路上这么多运木头的车啊？”我问道。
　　“村里通了路，马上把成片成片的森林承包出去，村民都分了不少钱，现在是个个都有钱了，你到祠堂那里看看，修的非常漂亮，都是大家捐的钱，我们全家福还供在里面呢。”老爸兴奋道。
　　“这样砍下去，很快就砍光了，以后看什么吃啊？”我摇头道。
　　“我就说吗，这辈子都吃光了，下辈子只能吃土了，真不该修路呢，哥走，我带你到处走走。”小妹嘴里还没说完就拉着我走了，老妈在后面叫我吃东西也不管。
　　“你看，这些树估计都有几百年了，几个人合抱都抱不过来，现在给砍掉了，好可惜的。”公路两边都是砍下来准备运走的树木，有的非常大，只能先剧成几片才能运走。
　　“真是可惜，涸泽而渔啊。”我摇头。
　　“你看祠堂修的那么漂亮，花了多少钱，而学校还是老样，破破烂烂，现在大家都砍树，没人愿意教书了，连学生都不愿意上课了，要不要进去看看。”我们到了学校边上，很大的一个操场也堆满木头，只剩一边的篮球架也摇摇欲坠。
　　现在学校已经放假了，学校里空荡荡的，我看着教室里破破烂烂的桌椅，很是痛心。
　　“老师，你们怎么还住这里。”我们不经意间来到学校后面的老师宿舍，刚好看到一个俏丽的女孩在晒衣服，看她样子估计比我大不了多少，我下意识地叫了出来。
　　“你是？柳萍，哦你是柳青吧，稀客稀客，快里面坐。”她看到柳萍马上醒悟过来。
　　“柳萍，你怎么来了？”这时另外一个房间出来一个年轻人，估计比我大几岁，但肯定没有超过三十，他惊讶看着我们。
　　“程老师、黄老师，你们好，这是我哥哥柳青啊。”柳萍认识她们。
　　“别叫什么老师老师的，我们比你们大不了几岁，叫我程前就行了，叫她丽敏。”程前是那个男的，很豪爽，他从房间里拎了两听啤酒过来，我们就着丽敏提供的小菜喝。
　　“是啊，直接叫我丽敏吧，我也直接叫柳青和柳萍了。”丽敏道。
　　“是老爸老妈说我不规矩，我才改口的吗。”柳萍嘟起嘴道。
　　原来程前是福建师大毕业的，在这里教初中，丽敏是福州师范毕业的，他们已经在这里教了多年的书了，现在见村民有钱了，学校还是这个样子，想在春节搞个晚会，向他们募捐一点钱把学校清理一下，学校也支持。
　　“好啊，这个晚会我大力支持，现在报名参加，小妹呢？”我很欣赏这两个老师，马上鼓励道。
　　“人家早报名了。”小妹娇笑道。
　　“好啊，人心齐，泰山移，我们一定可以把晚会搞的很好，晚上我们彩排，你一起来。”程前高兴道。
　　“是啊，我看了你很多报道，你是武林高手啊，是我的偶像，也是同学们的偶像，到时候可要露两招啊。”丽敏笑道。
　　“呵呵，可以，我可以表演武术，也可以跳舞。”我点头。
　　“好啊，我的特长就是舞蹈，如果你行的话，程前就靠边拉，我和你来领舞。”丽敏眼睛一亮。
　　“哇，不会吧，这么快有新欢了，我的心在滴血啊。”程前夸张地叫道。
　　“你欠揍了是不是，我可是有老公的。”丽敏满脸通红，偷偷看了我一眼，见我没什么异样，似乎放心了不少。
　　“喝酒，喝酒，小妹要不要再去搞两瓶来。”我刚提起酒，就发现两瓶已经没有了。
　　“一回来就知道使唤人家，人家可是女孩哦。”小妹嘀咕着跑了出去。
　　“这个村还比较大，旁边几个村的孩子也来这里读书，我本来以为这里可以有所作为，看来也不行了，初中可能都办不下去了，高中更是没希望，我应该考虑卷铺盖走人了。”程前趁着酒意谈了他对这个村教育的担忧，按他原来的想法，这个村还是很有前途的，但现在这个样子却让他失望了。
　　“是啊，老师也跑光了，校长整天就和那些村官吃吃喝喝，什么也不管，还不如没有这个校长呢。”丽敏也喝的满脸通红，她已经读完了函授的本科，不过放心不下这里学生。
　　“来，干杯，为这个村还有你们这样的好老师干杯。”我举杯道。
　　“我看着学校破落下去，真是痛心啊，但我也做不了太多事情，我只能在这里一天就尽我一分力量了。”程前一口就干了酒，很是沮丧。
　　“我也许不会走，这里相对城市来讲比较安静。”丽敏也干了杯里的酒，她好像有什么伤心事。
　　××××
　　晚上，学生来了很多，加上看热闹的估计有两三百人，另外还有一些热心的老师也来了。
　　但最让他们兴奋的是我的出现，也许我是这个村子里唯一一个在电视上经常可以看到的。
　　丽敏确实在舞蹈上很有天赋，我带着她跳了一次从新加坡学的舞蹈，她马上就跟上了，我们配合默契，舞姿优美，激起大家疯狂的鼓掌，丽敏临时决定增加这个舞蹈项目，马上组织几对学生学习，我也配合着教的不亦乐乎。
　　小妹的强项是唱歌，但她要求我们给她伴舞，我只好又向丽敏学了另外一个舞蹈，我学习的高速度让她佩服不已，认为我才是个舞蹈天才。
　　这一晚的训练没有低潮。




　　5.11 捐资助学

　　我没有回来，但我一直有自己的一个房间，这是老妈特意为我保留的，我回来洗了澡就一身疲倦躺在床上，今天晚上嗓子都喊哑了。
　　“哥，今天晚上你最酷了，你知道那些大大小小的女孩可都是看着你的。”小妹穿着睡衣趴在我边上。
　　“哦，没兴趣。”我懒洋洋道。
　　“丽敏也对你很有意思哦，我看她老是看着你，就想和你共舞。”小妹兴趣未减。
　　“三八，她自己都说了她是有老公的。”我啐道。
　　“你说什么？敢骂我三八。”小妹恶狠狠地给我腰部软肉来了一下，我马上痛叫起来。
　　“饶命，现代女侠怎么都会这个绝招。”我苦笑道。
　　“哼，还有谁在你这里施展过啊，是淇姐，还是珍姐啊，老实交待，坦白从宽。”小妹得意地哼道。
　　“那是我的隐私啊，你这是侵犯人权，啊，你不会轻点，我要还手了。”我还没说完，小妹又来了一下。
　　“怕你不成。”小妹坐起来，叉着腰啐道。
　　“投降。”我无可奈何。
　　“哥啊，人家是说真的，其实丽敏他和老公的关系不怎么样，我听说她一般都不回去，他老公偶然才来一下，两个人也不是很亲热。”小妹又趴了下来继续道。
　　“对我，那我就乘虚而入，干脆今晚就在她那里睡就是了。”我笑道。
　　“切，人家看上你啊？”小妹红着脸啐道。
　　“按你刚才说的结果就是这样，都十二点多了，很晚了，去睡觉。”我道，打了个哈欠。
　　“不吗，人家还不困，是不是不高兴和我在一起啊。”小妹嘟起嘴道。
　　“哪里敢啊？”我拉上被子，闭上眼睛。
　　“不许闭上眼睛。”小妹霸道地把我的眼皮拉开。
　　“好了好了，我不睡就是了，明天早上你要妈别叫我。”我苦笑道。
　　“没问题。”小妹立即高兴起来，拉起被子就钻了进来“哥，我冷，我也钻进来拉。”
　　“哇，给人看见我们就惨了。”我连忙离开她一些。
　　“怕什么，我们又不做什么。”小妹一点都不在乎，搂了上来，背后两团软绵绵的肉球立即把我的魔气给顶了起来，下体马上有了反应，我只好一动不动。
　　“哥，转过来吗，这样怎么说话。”小妹拉我。
　　“没关系，这样可以说话。”我可不敢转过去。
　　“哥，有件事情我想问你啊，有个男孩子他估计是喜欢我了，经常给我使唤，但他从来不说喜欢我，等我发现渐渐离不开他时才明白上当了，你说我该怎么办？”小妹的手在我的胸膛上摸来摸去，搞的我无比兴奋，更不敢有什么动作了。
　　“喜欢就答应他，不喜欢就当普通朋友。”我开始佩服这个男孩子了，简直就是泡妞无痕，一流高手啊。
　　“我也不知道喜欢不喜欢啊，他不是很突出啊，我觉得他跟哥哥真是差了好远。”
　　“不要拿他跟我比，另外你的手能不能不动？”我客气地对小妹道
　　“摸一下有什么了不起吗，人家什么地方没摸过了，啊，哥，你起坏心了。”小妹啐了一口，手竟然往下面摸，一下子就抓住了我高耸的阳物，我差点嗔叫起来。
　　“我可是正常的男人，不要惹我哦。”我连忙把她的手拉开。
　　“哥哥是不是很喜欢小妹啊？”小妹一脸得意，手象蔓藤一样搭过来，到处乱动。
　　“男人是下半身动物，跟感情没有任何关系。”我气道。
　　“哥，你的这么大，是不是经常做那种事情？”小妹又动了一下我的宝贝，我几乎要吐血。
　　“是，你再不规矩点，哥就要动你了。”我嗔道。
　　“切，我知道哥不会的，哥，是不是真象录像里面那样哦。”小妹趴到了我身上，睁大着眼睛看着我，我只好平躺下来。
　　“少看那些东西，瞎演，不跟你讨论这些问题，睡觉，睡觉。”我差点有上当。
　　“呵呵，他连我的手都不敢牵。”小妹又想到了她的他。
　　“反正终身大事是你自己的事，你自己觉得满意就可以了，不要问我，我没有任何意见。”我连忙道。
　　“我可是你妹妹啊，我如果给坏人骗了，你也不管啊。”小妹瞪大眼睛道。
　　“我能管你一辈子？女人太蠢的话，神仙也救不了她。”
　　“哦，你敢骂我蠢？”小妹又来了她的绝招。
　　“没有啊，我不是说你。”我连忙道，可以想像她以后的老公真有的受的了。
　　“哥，我怎么看你都觉得你好看。”小妹痴痴看着我，突然亲了下来。
　　虽然不是第一次这样亲嘴，但我还是象征性挣扎了一下，最后投降，紧紧搂住她。
　　“啊，人家要去睡觉了。”小妹整个趴在我身上，自然感觉到我阳物的剧烈跳动，而她自己也开始有反应了，知道再这样下去，我们都控制不住的，这才依依不舍爬了起来。
　　我一个人在房间里，长时间欲火消不下去，不由暗叫倒霉，长此以往，我一定会疯狂的。
　　××××
　　“妈，小妹起来没有？”一早就给妈吵醒，困的要命。
　　“死丫头，怎么叫她，她都没反应，你去看一下她。”
　　“死小妹，昨天你是怎么答应我的？”小妹整个人躲在被子里面睡的正香，我毫不客气拉开她的被子，然后就看到了小妹那完美的裸体，这个丫头又是裸睡，我苦笑了一下，把被子给她盖好。
　　“人家困，不要打扰我。”小妹一点都不在乎嗔了一句又睡去。
　　××××
　　一个人走到集市，看着这里虽然热闹，但到处这些乱糟糟的，垃圾遍地，不由皱眉，心里很想为村里作些什么，但到处都让我感觉不舒服。
　　村支部书记邀我到村委看看，然后中午到他家吃饭，我本来想拒绝，但想到有些问题还是找村支书和村长好一点。
　　村支书也是个年轻的读书人，我谈了对乱砍乱伐、学校教育落后的看法，他也深表同意，不过他说他也没有办法，因为很多事情都要和村长协调，村长是公选出来的，基本给村里面一个大族垄断，连村委都慢慢给同化了，所以这里村长是只手遮天。
　　历年村财政都是赤字，好不容易修了一条路，今年马上就把历年的亏空给弥补了，村民的收入也大幅提高，所以村长更是深入人心。
　　学校里的老师除了一部分是教育局派来的正规毕业的师范生和师大毕业生外，都是这些村干部推荐的七大姑、八大姨，素质不高，简直就是糟蹋学生。
　　难道中国真的不适合民主选举？我第一次有了这样的疑问。以无可选择血缘关系的家族为要素的民主选举和西方以相对自由选择的利益共同体的党派为要素的民主差别竟然是如此之大，难道这就是中国的文化？
　　于是我想拜访一下村长，索性拒绝了村支书吃饭的邀请。
　　村长比村支书更年轻，简直就是一个毛头小伙子，见到我也很客气，马上叫家人上酒上菜，我也不客气， 把自己见到的问题一个个提出来。
　　他也不是没有看到这些问题，但每一项都牵涉大量的利益关系，他是家族推荐出来的，不能不考虑家族的利益，否则惹火了家族，自己也要下台。
　　看着他一脸无奈的样子，我突然无法抱怨他了，其它我不想管了。
　　中午吃饭的时候，村长把村支书和其它村干部能叫的都叫到他家里，个个都恭敬地给我敬酒，没多久我就喝的醉醺醺的了。
　　其它我不多想了，我想抓抓村里的教育算了，这个相对牵涉的利益关系不大，于是就把这个问题重点提了出来。
　　大家都是年轻人，加上喝了一点酒，什么话都说，其实他们也觉得学校搞的乱七八糟，好几个都把孩子送到了镇上读书，非常麻烦。
　　我马上提出对学校进行改革的思路，我想首先从校长入手，对校长进行改选，由村干部、老师、村民代表及学生家长组成选举人；其次，对老师进行考核，考核以学生家长意见为主，兼顾老师学历、职业资格等方面，择优奖励，淘汰落后；第三，对优秀学生进行奖励。
　　村干部们都看着我，我知道问题的关键就是钱，没问题，我拍胸脯道，我一年拿出一百万建立基金，对老师和学生进行奖励，但学校由村里负责维护。
　　这样没有人再反对了，毕竟大家都有孩子，更明白后代的教育比什么都重要，桌子上的酒杯开始了一轮又一轮疯狂的碰撞，没有了任何的拘束和界限。
　　××××
　　“你怎么喝这么多呢？”我晃悠悠来到学校，程前让我进他屋休息，丽敏却说她可以照顾，把我扶进她的房间，睡到了她自己的床上，还给我敷上了湿毛巾。
　　“我没事，你们想不想当校长，把这个学校搞好。”我初步把自己的思路说了一下，我见了十几个老师了，觉得程前比较符合，但我不知道其它老师情况怎么样。
　　“好啊，如果这个学校可以这样搞，那么一定大有前途，谁当校长反而不关键了。”丽敏高兴道。
　　“我想当这个校长，我参加竞选，我有信心。”程前没有丝毫的掩饰。
　　“恩，那你好好准备一下，我和他们商量了，晚会完成后马上进行演讲答辩，当场选举，希望你能成功。”我很满意他的自信，点头道。
　　程前再没心思和我们聊天，现在估计满脑袋都是如何演讲，我索性让他回自己房间想去。
　　丽敏和我独自在一个房间，两人立即沉默下来，我闭着眼睛躺着，可以听到她的呼吸急促起来，心跳也加快，不禁想到小妹的话。
　　“你们怎么样了？”
　　“我们？你是说我和老公？”
　　“是啊，听小妹说你们闹矛盾。”
　　“关系是不大好。”
　　“怎么？说一说。”
　　“他家庭环境好，我是农村的，在他家里感觉不是很舒服，他又不肯搬出来住，我索性跑出来了，他就不高兴，所以关系不好。”丽敏幽怨道。
　　“那就是你们不是没感情，而是他不肯分家，你呢又不能处理好婆媳关系。”我点头道。
　　“差不多吧，我也不知道我们会发展成什么样了？顺其自然了。别光说我啊，谈谈你的女朋友？”丽敏想了想点头道。
　　“我的生活和这里差别很大，很多都是不敢想像的。”我不知道怎么说。
　　“那是，你是在大城市生活的名人，我们是生活在小农村的升斗小民。”丽敏狡邪道。
　　“我觉得一个家庭要维持和睦美满，关键是要处理好各方面的关系，这要靠自己的努力，也要有艺术，你这样逃避是不行的。”我重新把话题引到她身上。
　　“说的轻松，我可不想天天受气，大不了在这里呆一辈子，再说那也是他的事情。”丽敏嘟起可爱的小嘴道。
　　“这样是下下策，是不得已的选择，你现在还年轻，但很快就会过去了，所以要及时考虑。”我苦笑道。
　　“那改嫁算了。”丽敏道。
　　“还没到这个程度，我也不劝你了，我想睡一会。”感觉酒意上来，我也懒的说话了。
　　××××
　　丽敏静静看着沉睡中的柳青成熟而帅气的面孔，突然叹了口气。
　　“哇，孤男寡女同处一室，还抓奸在床。”丽敏开着门，柳萍突然进来，吓了她一跳。
　　“死丫头，嘴皮子越来越疯了，他可是你大哥哦。”丽敏啐道。
　　“大哥怎么啦？嘻嘻，丽敏姐是不是看上我大哥了？我大哥可是很优秀哦。”柳萍娇笑道。
　　“切，你以为天下就他一个男人啊？”丽敏红着脸嗔道。
　　“那你怎么给他睡你的床，平常其它男人坐一下你都不乐意啊。还敢说不是。”柳萍笑道。
　　“是就是了，反正我也比不上你宝贝大哥。再说就吵醒你大哥了，他喝了很多酒。”丽敏苦笑摇头。
　　“那就是喜欢了。”柳萍抓着不放。
　　“喜欢就喜欢，怎么样？”丽敏也豁出去了，瞪着眼睛道。
　　“你们吵什么呢？”我突然说话，把她们吓的一跳。
　　“没，没说什么，你怎么就醒了。”丽敏死死瞪着柳萍，就怕她乱说，柳萍示威地娇笑不已。
　　“我想到一个问题，这个基金的管理要相对独立，建立一个委员会，负责监督考核和基金使用，这样才能保证公平。”我笑道。
　　“你没睡着啊？”丽敏张大了嘴巴。
　　“你觉得怎么样？”我笑了笑，没有回答她的问题。
　　“可以啊。”丽敏无力地瘫了下来，她现在恨透了柳萍了。
　　“你现在兼着学校的财务，我看这个委员会就你来管吧。”我温柔地看着她。
　　“我？可以吗？”丽敏红着脸道。
　　“我要一个有良心的公正的财务官，我觉得你可以。”我点头道。
　　“我可以试试，但不一定能管好。”丽敏不避我的眼神，点头道。
　　“你不要担心，有我支持你，只要你不循私利，摒着一颗公正之心，我一直都会支持你。我看的出来，你是个善良的姑娘，你完全可以放开手脚干。”我柔声道。
　　“恩，我一定会尽力而为的。”丽敏激动道。
　　“你们不亲一个表示祝贺？”柳萍突然无聊地插进来。
　　“你？”丽敏满脸通红，狠狠瞪了柳萍一眼，不敢看我。
　　“小妹你是屁股痒了。”我咬牙道。
　　晚上的彩排丽敏明显和我生疏了，但我发现她老是偷看我，我不在，她一定到处找，我知道她有点陷进去了。
　　“哥，你开门，人家冻死了。”晚上我到了自己房间马上就锁门，柳萍却不依一定要进来，没办法只好开门。
　　“你好狠心哦，人家刚洗了澡，还穿着睡衣，你看现在全身都冰冷了。”柳萍钻进被窝抱住我嗔怪道。
　　“很晚了，不去睡觉还干嘛。”我怜爱地搂住她。
　　“人家晚上不走了，就睡这里。”柳萍嗔道，娇挺的椒乳轻轻嗔着我，我马上有了反应。
　　“我是非常正常的男人，你每次把我逗起来，又无处发泄，难受死了。”对于这个妹妹，我不得不说了老实话。
　　“嘻嘻，终于知道你妹妹的魅力了，要不，我把丽敏拉过来。”小妹趴到我身上，轻轻抚摸着我宽阔的胸膛。
　　“去，少出骚主意，睡觉去，别逗你哥哥了，再逗哥哥就不行了。”我嗔道，挺拔的阳物倔强地顶着小妹的小腹。
　　“哥，说真得，明天晚会后我把她拉回来一起住就可以了。”小妹认真道。
　　“别，会出乱子的。”我不得不静心摒弃压抑蠢蠢欲动的欲望。
　　“就这么说定了。”小妹终于抵抗不住阳物的抗议，翻过身来自己躺在一边，睁着眼睛不知道想什么，也不说话。
　　“小妹，小妹，你怎么睡着了。”我迷迷糊糊要睡着，突然意思到小妹还在，转头一看，她不知道什么时候睡着了。
　　“混蛋，气死我了。”我不得不抱起她，送她到自己的房间。
　　“哥，帮我把衣服脱了。”小妹迷糊叫道。
　　我无奈，只好脱下她的衣服，美丽的裸体让我阵阵发晕。
　　“啊，好冷啊，哥，进来，暖暖被窝再走。”小妹一把拉住我。
　　我有点控制不住把赤裸的小妹紧紧搂在怀里，看着她很快熟睡过去。
　　“唉，这样的小妹真让人受不了。”我挺着大帐篷，放下小妹，吃力地从被窝里出来。
　　××××
　　晚会在可以容纳1200人的会议室进行，没有想到来参加的人远远超过这个数，不得不在会议室外摆下屏幕，进行现场转播，就是这样会议室内还是挤多了数百人，估计是其他村里的人也赶过来看热闹了。
　　晚会进行的很成功，我的武术表演、和丽敏的舞蹈表演都获得了疯狂的掌声，然后由村支书宣布成立教育基金当场进行捐款。
　　我首先报了100万元的捐款，立即全场轰动，然后村长宣布由高到低自由报名上台捐款，但要求500元以上，500元以下的明天有人上门收集捐款，这样村支书和村长都捐了5000元，其他十几个村干部依次递减，基本上都捐款，这才真正轮到村民捐款。
　　“一万。”一个刚从外地回来的包工头马上得意地上台，村民又是一阵唏嘘。
　　“两万。”这个家伙是村长家族的元老，几片林子都是给他承包了，他不屑地看着那个包工头，包工头也不理会他。
　　我知道无形的竞争开始了，这跟捐款给祠堂一样，是身份地位财富的象征，我看过那里的捐款，为了在祠堂中间能放上自己家人的相片，差不多要抢破头了，有几个捐款数目比这里高多了。
　　“这5000元是我们村的意思，明天我们还会发动村民捐款。”另外一个村的村支书也来了，引起了小小的轰动，“你们修了路，我们的木材也有了出路，大家一起富裕，你们学校办好了，我们的孩子也有地方读书，谢谢。”
　　这个村毗邻的有三个村，而我们村掐着通往镇的要道，同时他们几个村人数都只有我们村一半左右，加上不是很远，索性不办学校，读书学习都在我们村。
　　另外几个村没有上来捐款，但都有人表示回去收集捐款。
　　捐款之后村支书宣布成立教育基金管理委员会，我提议丽敏负责管理基金获得通过，丽敏按我的意思宣布了基金的使用方向。
　　然后是校长选举，包括无奈的老校长、程前等十几个老师纷纷上台演讲，我仔细听了一遍，感觉还是程前这小子比较有思路，他重点在两个方面，一个是学校的建设，包括操场、数字化课室等，其次是在老师的考核和薪酬上，要建立能上能下的聘任机制和能者多劳多得的薪酬机制，这跟我的思路不谋而合，而他自身的素质差不多也是最高的。
　　由于竞选的人比较多，不采取一个个答辩的方式，村支书和村长都推举我对他们进行提问，我却之不恭，加上我记忆力比较好，把学校建设需要注意的几个问题都提出来，要求他们提供解决思路，程前几乎包揽了所有的问题，自信的他吸引了观众一阵阵掌声。
　　我马上对整个学校建设思路进行了点评，当然也点了程前，明确表示学校需要程前这样的人才，我怕选举结果对程前不利，所以就像提议丽敏一样先下手为强。
　　共产党喜欢搞民主上的集中，我这种方式是深得其精髓。
　　投票结果终于打消了我的担心，程前以绝对多数脱颖而出。




　　5.12 悠悠情愁

　　一切搞完已经凌晨一点多了，大家兴高采烈散开来。
　　“丽敏，你一个人傻笑什么？”柳萍鬼鬼祟祟跟在丽敏后面，吓了丽敏一跳。
　　“鬼丫头，我笑关你什么事。”丽敏啐道。
　　“是不是在想我大哥啊？”柳萍拉过她小声道。
　　“别瞎说。”丽敏左右看了看，见没人注意，轻啐了一口，“不过是应该感谢你哥哥，今天晚上是我来这里最开心的一个晚上。”
　　“那有没有想过怎么感谢他啊。”柳萍拉着丽敏往家的方向走。
　　“怎么感谢啊？我要回学校了。”丽敏这才注意到路不对。
　　“我哥在等你感谢呢，他说他需要你。”柳萍笑道。
　　“切，小丫头，你要死啊，别胡闹。”丽敏满脸通红啐道，站住了不肯走。
　　“呵呵，难道你不想我哥哥啊，走吧。”柳萍拉着她走。
　　“你？你这样要害死人的。”丽敏拗不过，红着脸悠悠道。
　　××××
　　“小妹，丽敏，你怎么也在啊。”我回家洗了澡就进自己房间，竟然发现小妹和丽敏坐在我床上，而且都穿着睡衣。
　　“丽敏姐想来看看你，怎么不高兴？”小妹马上道，丽敏满脸通红。
　　“哪里敢哦。”我想到了小妹昨晚的话，没有料到小妹真得这么做，索性爬上床，坐到丽敏边上。
　　“天气冷，我们躺下来吧。”小妹拉着丽敏躺了下来，我只好也躺下来。
　　我感觉的到丽敏心跳的厉害，我知道她肯睡到我床上，也不会拒绝我进一步的动作，想到这里下体已经有了反应，但我还是努力规矩地躺着，虽然我不知道我能坚持到什么程度，因为对小妹还存有伦理界限，对她可以说没有任何心里障碍。
　　“床小，靠近一点。”小妹狡邪地把丽敏和我挤到一起，丽敏只好侧过身来，娇挺的左乳顶在我的胳膊上，我感觉魔气一阵颤动。
　　“我们去睡觉吧。”丽敏满脸通红，对小妹哀求道。
　　“呆会吗，我哥马上就要走了，你不想多陪陪他。”小妹娇笑着把丽敏整个人挤到侧压在我身上。
　　“啊。”丽敏挣扎了一下，但她的手突然碰到了我的下体，差点惊叫起来，更不敢动了。
　　“唉，小妹，真受不了你了。”我无奈只好大方地搂过丽敏。
　　小妹背着丽敏向我扬了扬手指，意思是说我厉害，我只好狠狠瞪了她一眼。
　　“丽敏，我估计还能在这里呆两天。没关系的，你靠舒服点。”我看丽敏靠着我很不自然，就让她调整了一下姿势。
　　“哦，你那里工作很忙？”丽敏见我说出来，索性自然靠在我怀里小声道。
　　“是啊，很多任务等着我。”
　　“你不属于这里。”丽敏的手终于按到了我胸膛上，轻轻抓着。
　　“是的，我不属于这里，小妹你应该懂这些的。”我意味深长道。
　　“懂啦懂啦。”小妹钻到我另外一边，大方地搂着我娇笑道。
　　“你这个小妹什么都懂，她只是想我帮你解决生理问题。”丽敏瞪了一眼小妹，我惊讶于她的直接，不过我还是从她眼里看到一丝幽怨。
　　“哇，丽敏，你怎么能这么损我？你需要，哥也需要吗。”小妹冤枉道。
　　“到我们这个年龄，还有什么不清楚的？你哥哥的意思已经很明显了。”丽敏苦笑道。
　　“别理会小妹，我们聊其他的。”我不知道说什么，升腾的魔性鼓励我征服她，占有她，但理性的良知却让我害怕触及丽敏内心深处的东西，我包容了很多女人，但我知道有个限度。
　　“我们这样能静心聊么？”丽敏红着脸笑道，看来她也是动情了。
　　“那你去睡觉，我怕我也控制不住。”我索性坦诚道，然后拍了拍小妹的屁股，“小妹，睡觉去，带丽敏一起。”
　　“恩。”小妹不情愿地爬了起来。
　　丽敏也从我怀里钻了出来，我下意识地在她柔嫩的屁股蛋上拍了拍，丽敏身体一震，回过头来幽怨地瞪了我一眼。
　　“去吧，做个好梦。”我笑了笑。
　　××××
　　“还是我了解你哥哥，输了吧。”丽敏啐了柳萍一口，柳萍是以打赌柳青会留下她为借口让丽敏进了柳青的房间。
　　“我哥是个死要面子的家伙，放着这样一个大美人不要。”柳萍无奈摇头。
　　“你哥要真是那样的男人，我看你也看不起吧。”丽敏笑骂道，她没有想到，柳青真的是这样的人。
　　“唉，我是白费心思了。”柳萍叹气道。
　　“哇，枉我们是好姐妹，你一定要把我送入虎口啊。”丽敏要掐她。
　　“我哥怎么是虎口？他可是最优秀的男人，错过了就没有了，这里好可怜哦。”小妹娇笑着躲过丽敏，伸手去摸她的椒乳，两个女人笑骂成一团。
　　××××
　　第二天是除夕，我索性让程前和丽敏到我家过年，全家人动手搞吃的，只有大男子主义的老爸死活不肯动手，又不想出去玩，呆在一边挨老妈的埋怨，搞的我们欢笑连连。
　　“程前，丽敏，这一杯敬你们，我希望明年我回来看到学校是另外一个样子，也希望你们快快成长起来。”我举杯道。
　　“谢谢，我会竭尽全力把学校办好，一定不会辜负你的期望。”程前激动道。
　　“我会紧紧盯着他的，干不好扣工资奖金。”丽敏的话让我们大笑不止。
　　晚上，我们四个一边打牌一边具体探讨学校建设的细节问题，时间晚了程前就睡在我这里，丽敏和小妹睡。
　　程前这个小子是夜猫子，拉着我聊到东方发白，快把我困死了，他是急于展示自己的管理才能，想把学校迅速治理好，可以理解。
　　初一初二我们也没有闲下来，把教师考核办法和基金管理办法的初稿都制定出来，算是我最后帮忙，可以说在四人中，我的管理理论和管理经验是最丰富的，加上他们对我的敬佩，基本上是以我的意见为主。
　　我准备初三走。
　　××××
　　“丽敏？”夜很深了，有人敲门，我以为是小妹，没想到是丽敏。
　　“恩。”丽敏红着脸钻进屋把门关上，然后俏生生地站在面前看着我。
　　我没有多说什么，我明白女人的心意，马上把女人搂在怀里，用力抚摸着她，女人颤抖着紧紧抱住我。
　　我们迅速脱光衣服钻进了被窝，丽敏娇艳的胴体趴在我身上，我的阳物紧紧贴着她温热润湿的小穴挤入她双腿间，丽敏轻颤着，不知是寒冷还是激动。
　　我注视着她娇美动人的眼睛，她也这样看着我，慢慢一层晶莹的水雾爬上她的眼膜，我连忙吻了上去。
　　没有太多的语言，也没有太多的动作，我把着她娇嫩的双臀，简单而有力地挤进她的身体，女人感觉下体几乎要爆炸开来，充满着前所未有的充实感，忍不住舒服地嗔叫了起来，她倔强地撑起身子，坐在我下体上，熟练地上下起伏着。
　　我腾出双手抚摸着她娇嫩的玉乳，和其他女人不同，女人媚眼如丝一刻也不离开我的眼睛，大胆而直接。
　　女人的身体长期进行舞蹈训练，曼妙的身子没有一丝赘肉，提拔有力，肌肤光滑而细腻，花径强有力地一收一缩，让我无比兴奋，魔功疯狂到极点。
　　“我来。” 我想翻过来，自己主动。
　　女人却倔强地摇头，她骄傲地看着我，起伏的更有力了。
　　这样的女人是任何男人都无法忘却的，但我这样的男人也是任何女人也无法忘却的，当数次潮起潮落之后，女人终于疲软下来了，娇小的身子在我的强大的攻势下不堪一击。
　　女人只能用力咬住嘴唇，不让发自内心深处的浪叫发出来，她终于明白什么才是男人，什么才是真正的做爱，这种致命的快感让她迷失了一切，也让她获得了一切，这才是女人生命存在的根本意义。
　　××××
　　“哥？丽敏？你们？”小妹这个时候却醒了过来，看着我把赤裸裸的丽敏放到她床上。
　　“你别管，睡你的觉去。”我苦笑道，如果不是天快亮了，我也不会让丽敏睡小妹这里。
　　“哥，你好棒。”小妹一点都不在意把赤裸裸的玉体展露在我面前，伸出拇指朝我笑道。
　　“小心着凉。”我伸手拨弄了小妹两个紫红的葡萄，小妹嗔叫起来，忙把被子拉上。
　　“哥，你晚点回去，陪我一会，反正你明天一早就要走了。”小妹见我要走，连忙道。
　　“不怕哥欺负你啊？”我笑道。
　　“哥哥当然不会了。”小妹狡猾地笑道。
　　“谁说的？哥哥怕控制不住自己啊，我去睡觉了。”我没有把握是否能够控制自己。
　　“不然我明天和你一起去福州。”小妹叫了起来，我已经出去关上了门。
　　××××
　　“臭小子，你到福州也不等等我。”我一听就是吴司令的声音。
　　“吴司令，我”
　　“什么吴司令？你骗了我女儿就不认我了？”
　　“不敢，爸。”
　　“这才差不多，今天能不能到福州来找我，不然我又没空了。”
　　“没问题。”
　　一早我就接到吴司令的电话，小妹也要一起去福州，本来我不打算在福州停留，现在看来不行了，索性也不再劝小妹了。
　　丽敏回娘家要经过小镇，所以和我们一起走，她今天看起来很正常，昨天的疯狂对她仿佛没有一点影响。
　　“丽敏，一起去福州吧，你假期这么长，少回几天家不成么？”小妹邀请道。
　　“我？”丽敏迟疑地看着我。
　　我马上点点头，这个突然变得沉默的女人更让我怜爱了。
　　“算了。”丽敏先是眼睛一亮，但最后还是拒绝了。
　　“不想和我多呆几天？”我搂住她。
　　“想，我只是不想自己完全陷进去。”丽敏轻轻推开我，悠悠道，“你上路吧，一路顺风。”然后扭头就走了，转头瞬间我看到了她眼里的泪水。
　　“笨哥哥，追上去啊。”小妹推我道。
　　“你不能理解的。”我苦笑着摇头。
　　××××
　　“大哥。”柳萍的三个结拜姐妹柳如月、章含夕、郑小星来车站接我们，见到我们马上热情地叫大哥。
　　“好啊，叫的这么亲热，来，每人一个红包，是压岁钱哦。”早上小妹才告诉我她们会来接我，所以只能临时搞了几个红包，但每个红包都是1000元，还算可以了。
　　“谢谢大哥。”三女高兴道。
　　“怎么样？考研结果出来没有啊？”我们回到别墅，她们是一月份一起考研的。
　　“都没有呢，现在不考虑这个问题。”章含夕道。
　　“走，我们一起去小妈那边，在那里吃中午饭。”我放下东西。
　　××××
　　小莉也在家，她们一家见到我们都非常高兴。
　　“你小子出手大方啊，这么贵的老山参也买。”吴司令非常高兴，拉过我嘀咕道，“你不知道，吃了这个东西还真有效果，看把你小妈高兴得。”
　　“那我把附近店里差不多的老山参都给买过来孝敬爸爸了。”我强忍住笑，转头看见小妈满目怀春看着这边，应该是看吴司令，不由也为他们高兴起来。
　　“臭小子，你想害死你老妈啊。”吴司令呵呵大笑，我也跟着笑起来。
　　小妈听到我们好像在讨论她，立即红着脸问道：“你们两个不大不小吵什么呢？”
　　“呵呵，保密保密。”我连忙笑道，吴司令也高兴的大笑起来。
　　“切。”小妈轻啐了一口。
　　“我现在在研究那些武学古籍，希望能找到什么阴阳兼修之类的功夫练一练，呵呵，有什么好介绍？”吴司令又低声道。
　　“我找找看，现在还没有什么头绪。”我想我应该是懂这些的，但现在一点都不记得。
　　××××
　　“怎么样？这是和朱雀上将合作开发的模拟系统，比上次你见到的那个强了不止一星半点，呵呵，来我们走两招。”吃了中午饭，吴司令立即把我拉到警备司令部去，他马上穿上模拟系统要和我对练。
　　现在这个模拟系统好看了很多，仿佛一个穿着迷彩服的战士带着摩托车头盔一样，不过还不能离庞大的处理器太远。
　　“怎么回事，好像和你差更远了。”没多久，吴司令就气喘吁吁喊暂停。
　　“你这个系统确实智能化了许多，能够迅速判断招式的力量点和破绽，但你的速度跟不上电脑的指挥，除非你的人脑能跟电脑完全切合，另外还是上次说的方面，就是有些招式产生的威力是不可以用现代科学来描述的，你想像过招式可以让空间凝固的吗？你应该看过我和罗伯特、罗杰斯的比武，他们的招式就达到这个威力。”我摇头道。
　　“是啊，我老了，我的反应能力跟不上，但如果是年轻人，从小就进行这样的训练，那不就可以解决问题了。”吴司令喃喃道，“如果把这个装备到我的手下，那可以短时间内大幅度提高，对就这样，一边完善一边使用。”
　　“如果你只想适当提高武警的层次，可以采用这个东西，如果需要高层次的武警，这个东西只能用来训练用。”我笑道。
　　“小子，我看你有很多新招式，写给我怎么样？我把它们都输入电脑，然后就可以复制。”吴司令笑道。
　　“老爸吩咐，当然只能照做了。”我苦着脸道。
　　××××
　　没办法，晚上回到别墅只好努力了，真是痛苦，小莉和小妹几个昏天暗地打牌，我一个人在电脑面前狂拼，不过刚好可以把峨嵋禁地看到的东西整理出来。
　　诸女玩了大半夜的牌，都忍不住去睡觉了，只有我一个人还在努力。
　　“还有多少？”我听到小莉站在我的后面。
　　“差一点了，你先睡吧。”我柔声道。
　　“人家睡不着，要不要人家给你亲亲？”小莉抱住我，轻轻抚摸着我的胸部，声音懒洋洋的非常好听。
　　“恩。”我不知道自己的女人怎么都会这一招，满意地点点头。
　　“你今天叫爸爸了？”小莉跪在我脚下，脱下我的睡裤，一脸幸福地看着我。
　　“怎么？不想做我女人？啊，舒服。”小莉娇嗔了一下就把硕大的阳物含了下去，我舒服的嗔叫起来。
　　小妹的房间门开了一点缝隙，当我进入小莉的身体后，柳如月三女不知道是哪个也把门打开了一条缝隙，不时闪动着乌黑发亮的大眼睛，少女的心随着我们的动作而由慢到快跳动起来。
　　我的灵觉铺开，立即发现了这些丫头的动作，丫头们个个都下意识地把手放到自己的私处揉动着，我苦笑了一下，抱着小莉进入我的房间，门隔绝了一切声音。
　　大厅里沉默了一会，然后是一个接一个上洗手间的声音，夜慢慢静了下来。
　　××××
　　“老爸呢？”我们一早就来到小妈家里，我准备今天就走。
　　“他出去晨练了，你们先坐，早餐马上就好了。”小妈热情道。
　　诸女昨夜都睡的不好，个个哈欠连连，坐上沙发都不肯再动。
　　“小妈，那老山参是不是真有效果？”我跟着小妈到了厨房，立即搂了上去。
　　“注意点，她们在呢。”小妈身子一下子就软了，娇羞道，“是有一点效果。”
　　“怪不得小妈看起来这么精神了。”我的手钻进她的睡衣里面揉动着坚挺的椒乳，里面没有戴胸罩。
　　“不要这样，人家受不了。”小妈嗔道。
　　“要不要？她们都睡着了。”我贴着她耳边小声说着，手毫不迟疑地把她裙子拉起来，脱了内裤。
　　“不要这样？人家怕，啊。”小妈的私处早已经是暖洋洋的满是淫水了，我轻易挤了进去，小妈不知所措嗔叫起来。
　　“小声点。”我邪邪道。
　　“啊，你坏死了。”小妈在强烈的冲击之下已经不辨东西南北了，软软地靠在我怀里，任我轻薄。
　　“我今天就要走了。”我柔声道。
　　“恩”小妈身子一震，眼里留下一滴清泪，却没有说什么。
　　我也不再多说，加速抽动，在这种危险的环境之下挑逗小妈，让我感觉非常的刺激，我的魔性疯狂运转起来。
　　小妈很快一次接一次颤抖起来，这样的情况做爱对她来说也是一种无比的刺激，只有这个和她差不多大的男人才会在这个事情上层出不穷，每次都给她带来无边的刺激。
　　“不要射在里面。”小妈感觉到我的强烈抽动，连忙道。
　　我依言抽了出来，小妈马上蹲下来含了进去。
　　“哥，她们想进来看看怎么搞了这么久，我就说我来看看。”小妹突然从后面抱住我。
　　我再也忍受不住，低嘶一声，生命精华狂涌而出。
　　“哥，你真强壮。”小妹看着小妈大口大口吞下精液，感觉非常刺激，忍不住用身体轻轻蹭着我，双手在我宽阔的胸膛上抚摸着。
　　“谢谢小妹。”我和小妈迅速整理好衣服，我搂过小妹柔声道。
　　“恩”小妹仰起头，闭着眼睛，我忙吻了下去。
　　这个时候，我几乎忘记了自己是谁。
　　其实，我不知道我到底是谁，是中华还是柳青，也许身体是柳青的，思维却是中华，但我已经做柳青做了这么久。




　　5.13 权力之旅

　　“见到人家就知道做这个事情。”才回北京就给何丽丽叫了出来，对这个女人我再没有任何客气，利索地把她扒个干净，让她坐到我身体上，何丽丽满脸通红，虽然没有拒绝，但还是有点不适应我的直接和粗鲁。
　　“啊，真美。”我悠闲地把玩着美丽的椒乳，何丽丽有点吃力把硕大的阳物吞了进去，却坐着不动，估计要适应一下。
　　“啊，坏蛋，等一下吗。”我扭动了一下身子，何丽丽立即受不了刺激嗔叫起来，满脸娇态。
　　“怎么？有什么消息？”我笑道，索性不动，让她自己来。
　　“成都那边出了大事情，那些俄罗斯人是不是你杀的，还把缘引给拖下水了。”何丽丽慢慢套动起来，仔细品味那浅浅的快感。
　　“是，缘引没事吧。”我直接承认道。
　　“她只是有点担心，我不喜欢你老是做这种事情，不管他们是好人坏人，都应该由法律来惩罚，你这样是违法的，对你也不利，被发现了你也是死罪，这两次你碰到我和缘引，下一次不一定有这么好的机会了。我很担心你。”何丽丽眼睛一红。
　　“宝贝，我知道，我是冲动一点。”我怜惜地把着她诱人的臀部研磨起来。
　　“你呀，不要再拿自己的生命和前途去冒险了，啊。”何丽丽畅快地呻吟起来。
　　“好了，宝贝，以后能用法律处理我就先通过法律，实在不行才用暴力。”我柔声道。
　　“啊，你不要想着用暴力能解决问题，这样最后什么事情都习惯用暴力了。”何丽丽下体突然开始收缩，这次不知道怎么来的这么快，我连忙快速挺动起来。
　　有时候，暴力是解决问题的最好办法，暴力是抵达终点的直径，在魔气的刺激下，我也习惯了用暴力解决重大冲突问题，何丽丽说的对，在目前的法律体系下，我这样做是在冒险，除非我可以超越一切法律。
　　“另外，我觉得你也太残忍了，这么多生命在你手里消失，你难道手都不会发抖一下？”何丽丽咬着嘴唇道，下体的起伏却没有丝毫的停顿。
　　“我珍稀生命，但对这些人渣我从来不会心慈手软，消灭他们就是保护善良的老百姓。”确实，当刀刺入这些人身体的时候，我不仅没有丝毫的怜悯，反而有种快感，有一种暴虐的冲动，仿佛把整个世界毁灭才是我的高潮。
　　也许真是因为何丽丽的一席话，我以后的行事作风有所改变，变得更有耐性，更有计谋，不再单纯使用暴力解决问题。当然魔性是天生嗜血的，随着魔功与日俱进，我想我最终还是逃不过这种宿命的轮回。
　　××××
　　这是第十次送来的花了，萧然看也不看花上的卡片就把它撕碎，然后把包扎精美的红玫瑰扔进垃圾箱，办公室的人都奇怪地看着她。
　　十天前的早上，她醒来发现自己赤裸裸的和公子躺在一起，下体狼藉一片，动一下就撕裂般的痛，当场她就狠狠给了公子两个巴掌，把模模糊糊的公子给打蒙了，傻傻地看着她跑出去。
　　“是你自己喝醉酒非要抱我的。”后面传来公子的一句话把她打入了十八层地狱，回到家里，她在浴室整整呆了一天，用水疯狂冲洗着身体，却无法洗去发自内心的恶心感。
　　公子第二天就亲自送了一束花到办公室，刚说了对不起，萧然冷冷得什么也没说，马上把花揉碎扔到他脸上，扭头走了。
　　第三天，第四天，公子不到办公室，但拿着花在她下班路上等着，仍然遭遇同样的下场，萧然变得无比高傲，仿佛眼里根本没有公子这个人存在。
　　于是公子每天都让人送花来，还亲自写上抱歉和求爱的话，结果都被萧然扔进了垃圾箱。
　　龙虎豹第二次看到公子对一个女人有这么大的耐心，因为公子说了只是玩玩，在他们眼里这个女人和公子玩过的其它女人相比，除了高傲一点，没有任何区别。和萧然一起被他们玩弄的那个女人也是处女，现在已经象狗一样服服帖帖了，而他们早已经玩腻了。
　　“我不相信我永远得不到女人的心。”豹终于忍不住问公子这个问题时，公子眼里发出狼眼一样的绿光。
　　也许对很多男人来说，越是得不到的女人，越是能激发他们的爱意，当然这爱意也是要打很大折扣的。
　　××××
　　“你好像功力大进了？”我有点迟疑地看着古井无波的了凡，其实我来是想给阿扁敲铁莲子吃，另外我想知道铁莲子有什么效果，没想到了凡已经出关了。
　　“哪里，差点走火入魔。”了凡眼里闪过一丝复杂，但还是一脸平静。
　　“难道真有这么厉害，你修炼的狗屁功夫真是没用。”我心里嘀咕道，倒有五十分相信了凡的话了，看来以后对她只能远观而不能亵玩也，可惜了。
　　“施主这次来峨嵋不知有何贵干？”了凡微闭着眼睛，让我感觉无比陌生。
　　“哦，是这样的。”我把在禁地里的情况说了一遍，同时告诉她我变更阵法的事情，然后把一张光碟交给她，那里面是完整的九阴真经和我在峨嵋禁地里看到的墙壁上的武功秘诀。
　　“谢谢。”了凡非常激动地接过我手上的光碟，满眼放光。
　　“也只有这个才能让你动心。”我眼里闪过一丝苦涩，不再有丝毫的幻想。
　　“施主――――”了凡眼里的神光黯淡下来，但始终没有说什么东西。
　　“我进去还有点事情。”我苦笑了一下，转身朝禁地走去。
　　“冤孽。”了凡看着我的身影，眼里终于有了泪水，其实这次她的功力真的是大进，跨越了一个重大的瓶颈，根本大乘涅槃功和魔功有密切关系，二者仿佛可以共进，就象双修功一样。
　　可她是了凡，峨嵋派的掌门，怎么可以陷入世俗爱情之中，她将情欲之爱封存了百年，她甚至有点恐惧重新启封它，尽管它是那么的诱人。
　　这个迷一样的男人带给她强烈的震撼，让她道心不宁，让她无所适从，她不知道，如果他象上一次那样主动，她还能不能控制住自己。
　　××××
　　阿扁兴奋地吃了铁莲子，然后就开始吐出大如龙眼的内丹，我立即感觉到强大的压力，看样子它的道行也不弱。
　　“阿扁，你比她们可爱多了，要不要去我那里啊。”好不容易等到它把铁莲子吸收完毕，我笑道，一心想把这个家伙给骗回家看门。
　　阿扁毫不客气地摇头，看来它是悠闲贯了。
　　“好吧，那你在这里好好看着神眼，除了我谁也不能动，否则杀无赦。”我苦笑摇头。
　　××××
　　“这是什么？莲子？”了凡拿着我打破壳的莲子惊讶道。
　　“你快点吃啦，我又不会骗你。”阿扁吃了后，道行大增，我想这个东西一定是好东西，既然产自峨嵋，我自然不应该太贪心，所以给了凡打开一个。
　　“啊，丹田跟起了火一样。”了凡狐疑地吃了下去，马上有了感觉，连忙就地盘坐下来。
　　“掌门师姐怎么了？”了明看见我一个人出来，脸微微一红，但立即平静下来。
　　“她在练功，你也吃一个吧。”我自己还有三颗，感觉了明不错，索性又拿出一颗。
　　“这是什么？莲子？你这把就是魔刀？要这么用力吗？”了明好奇看着我抛起莲子，魔刀全力劈向它，更是惊讶。
　　“把它吃了，然后进去练功。”我迅速接过劈成两半的莲子，递给了明。
　　“这个是什么宝物？”了明迟疑地吃了下去，丹田立即真气汹涌，马上惊叫着跑了进去。
　　我找来几个尼姑给她们护法，马上离开峨嵋，感觉有点失落。
　　我在机场拨了谢缘引的电话，两次都是忙音，不知道是她不愿意接，还是真的忙，只好叹了口气上了飞机。
　　××××
　　我没有搞什么剪彩仪式，直接入主特种部队基地。我坐在自己的办公室，批阅着陈峰提交的有关机关后勤人员的设置文件和相关的制度文件。
　　虽然我现在还是个上尉，但根据主席要求，特种部队至少是正团级，所以其职能部门的设置参照正团级单位。
　　按照规定，队长（团长）和政委是同为全团人员的首长，参谋长也是团的首长之一，政委和参谋长都是上级任命或委派，所以陈峰把这两个职位空在那里。
　　特种部队设置了司令部、政治部、后勤部、装备部等几个部门。
　　因为级别不够，陈峰只给各部门配置了人员，不任命部门领导，只是指定负责人，其中刘雨负责装备部，陈峰兼领司令部和政治部，我也需要这样一个大内总管式的人物。
　　机关工作人员直接从队伍中挑选出来，低级的勤杂人员通过社会招聘解决，就是这样一个两百多人的基地，这些拉杂的工作也是挺繁琐的。
　　我找了四个排长以及各部门负责人进行面谈，了解他们对陈峰及目前设置的看法和建议，发现他们对这些已经非常熟悉，看来陈峰是在和他们充分商量的基础上才把这一系列方案拿出来的，于是我放心地在一份份文件上签字。
　　我在电脑屏幕上按下我的指纹，整套系统终于有了代表终极地位的指纹，开始了其正常的运作，基地的一切在我面前展开。这就是权力，超越一切的权力，也许我的使命就是不断攀爬权力之峰，直到权力的终点――至高无上。
　　我出了办公室，向正在操场上训练的200儿郎走去，我要把他们个个都训练成一流好手。
　　××××
　　“这杯酒敬你，没有将军的大力支持，基地也不可能这么顺利建成。”我重新拉着龚全到了酒店，依然还是上次那个，不是我想来这里，而是龚全主动说来这里，这个家伙是食髓知味，不过这次换了个小姐，因为上次那个不在，在我看起来这次的小姐还漂亮。
　　这次我索性不叫小姐了，免的欲火烧身，龚全和我熟悉了也不在乎我怎么样了。
　　“不用客气，我只是尽了我应尽的义务，我看你自己也掏了不少钱，应该敬你才是。”龚全呵呵笑道，他的手一直在女孩的衣服里面活动着，酒是女孩帮他拿起来的，才几次他就如此适应了。
　　娇滴滴的女孩举着杯子对我连抛媚眼，我一笑而干，我觉得这些妓女很可怜，但这个社会就是这样，世界各国基本上都设立了红灯区，中国也是禁而不止。
　　但对很多追求刺激又不愿有感情负累的男人来说，妓女不斥是最好的选择，你交钱，我出卖肉体，还可以虚情假意一番，事后一拍两散，大家轻松。
　　但说实在话，我骨子里还是不屑这些妓女的，想想多少男人在其身上匆匆而过，就要多恶心就有多恶心了。
　　几杯酒下去，龚全就兴奋起来，无所顾忌地把女孩衣服拉开，嘴凑着女孩坚挺的玉乳啃了起来，女孩娇嗔着，另外一边的乳房颤悠悠的，竟然让我有种怜惜的感觉，魔性突然有了冲动，只好用酒压下去，不再看。
　　“喂，你来了怎么不叫我啊？”过了一会，上次那个小女孩红着脸跑了进来，俏生生地站到我面前。
　　“倪翠屏，真的是你？”女孩象极了倪翠屏，我差点惊叫起来。
　　“谁是倪翠屏啊？”女孩眼里闪过一丝狡邪，偎到我身边。
　　“你不是？”她的发型不像，而且是化了妆的，在暗淡的灯光下，说象又不象，我迟疑道。
　　“你说是就是了，还喝吗？”女孩娇笑着帮我举起酒杯。
　　“吓死我了。”我嘀咕道，一口把酒干了，“喂，丫头，我建议你以后别在酒店做了。”
　　“不在酒店做，去那里啊？”丫头嬉笑道。
　　“随便找个工作也比这里强，你不读书？”龚全边上的女孩频频举杯，我又干了一杯酒。
　　“我又做不了其他什么。读书又没钱。”女孩嘟起了小嘴。
　　“你想读书我可以帮你。”我叹了口气，有点不忍心这样可爱的女孩糟蹋在这里。
　　“你真好。”女孩眼睛一亮，立刻献上香吻，娇俏的香舌逗起我的心魔，我有些烦躁地把她搂在怀里，狠狠亲着，手不知不觉攀上了女孩的小胸脯，里面竟然什么都没穿，不过象她这个水平，穿着也是浪费，
　　女孩身体轻微颤抖着，双手紧紧勾着我的脖子，我的手不知不觉探进她的下体，宽大的手掌把幼嫩的小穴包在掌心里，用力挤压着，女孩慢慢把收紧的双腿放开，把小穴挺起来，让我抚摸的更方便。
　　细密的阴唇线上已经布满晶莹滑腻的小水珠，我的食指轻轻顺着，一点点分开大阴唇，试探着那层薄薄的膜，激起一种强烈的突破她的欲望，我心头一震，连忙收回手，把她推开。
　　“你好坏。”小女孩又缩到我怀里，嗔怪地看着我，拉着我的手在她下体上轻轻蹭着，看来她已经欲罢不能了。
　　“再不坐起来，我就不能保证还能控制自己了。”我收回手，又干了一杯酒，龚全二人已经赤裸裸扭在一起，淫靡的浪叫声接连不断，弄的我很是烦躁。
　　“我不怕。”小女孩咬着我的耳朵娇声道。
　　我没有说话，只是继续喝酒，女孩幽怨地看着我好一会，突然从我怀里滑下来，趴到了我双腿间，去解我的裤子。
　　“我不喜欢你这样。”我没有阻拦她，而是冷冷道。
　　女孩嘟起小嘴，却没有停下，看到我硕大的阳物跳了出来不禁有些欣喜，小嘴费力地吞了小半进去。
　　我掩饰不了快感激流刺激的兴奋，无奈地闭上眼睛，仿佛坐禅一般，任女孩千般摆布，女孩眼里有了笑意，一边套弄一边把自己的衣服脱光，她的口技已经很不错。
　　我睁眼看到女孩一丝不挂美丽的身体，终于按捺不住把她抱了过来躺到宽大的沙发上，疯狂地舔吸着女孩未经人事的私处，带起女孩阵阵致命的娇颤，两人的生命仿佛完全融合为一体。
　　××××
　　“去读书，我不希望再在这里见到你。”走的时候，我在女孩口袋里塞了一叠钱，没有理会女孩异样的目光。
　　也许我注定离不开这个酒店，因为每次都有这样一个美丽可爱的小女孩等着我，虽然我希望她下次不会再来了，但我想下次再来的时候，如果看到她我还是会忍不住兴奋的。
　　××××
　　“这里不错吧。”杰西卡在近郊租了一个四合院子，挺有风味，又不用多少钱。
　　“还可以，不过要小心点。”我担心这里的治安。
　　“你很关心我。”杰西卡眼里闪着亮光，“我调查过了，这里的村民都不错，外地的民工有些小偷小摸，没什么大事情。”
　　“谁让你是我的女人了。”我笑着搂过她。
　　“梁淇是你女人，陈静也是你女人，而我只有你一个男人，不公平。”杰西卡睁大着眼睛望着我。
　　“对女人我从来不讲公平。”我邪邪笑道。
　　“那讲什么？”杰西卡嘟起性感的嘴唇。
　　“你们只属于我，要么选择离开，要么全心全意跟着我。”我眼里满是紫光，全身充满霸气，一字一字说了出来，硬硬的下体紧紧顶着杰西卡的小腹。
　　“你真霸道。”杰西卡娇嗔了一下，双手轻轻抚过我的胸膛，慢慢蹲了下来，解开我的裤子，妩媚地张开小嘴套弄起来。
　　我的霸气慢慢为杰西卡的柔情驱散，漫天的欲望升腾起来。
　　“梁淇很有眼光，她选中了我，让我负责投资部。”杰西卡把阳物吐了出来，有点欣喜地看着我。
　　“好啊，这样你可以熟悉一下集团的业务。” 杰西卡还要说什么，我已经把阳物塞到她嘴里，她娇媚地瞪了我一眼，熟练地套弄起来。




　　5.14 边防争锋

　　“恭喜你啊，新的基地建成了。”主席淡淡道。
　　“谢谢主席。”我也没有丝毫的喜悦。
　　“你跟我来看些东西。”主席朝旁边的的秘书点点头。
　　“这是云南的思茅地区，美国与泰国政府合作重兵把守金三角南部出口，缅甸政府和印度政府合作把守西部出口，所以目前这里已经成为金三角的最主要的毒品通道，中国吸食的毒品30％左右从这里流入，另外从这里过道中国输往世界的毒品更是不计其数。美国政府对我们的禁毒工作意见很大，提议由他们派兵把守金三角北部出口。”秘书平静地解释道。
　　“思茅地区是东盟自由贸易区的桥头堡，是重要的贸易通道，情况复杂，同时地形复杂，禁毒工作难度大。”
　　“思茅边防支队是主要的禁毒力量，目前大约有200人左右，虽然每年都截获大量的毒品，但只是占全部进口毒品的小部分，大量毒品成了漏网之鱼，而边防支队自身损失严重。”
　　“缅甸佤邦的佤联军是是目前金三角最大的民族武装力量，佤邦政府收入80%来源于毒品贸易，虽然佤联军表明其不参与毒品贸易，但当地的贩毒组织却得到佤联军的暗中支持，拥有强大的武装。边防支队的装备根本跟不上贩毒组织先进的装备，并且贩毒组织极端凶残，所以每次禁毒工作都免不了人员伤亡，边防支队每年牺牲的武警战士平均在十个左右，受伤人数是牺牲人数的4到5倍。”
　　“因此，思茅的边防支队成了死亡支队，没有人愿意去这个支队，一直以来都是强制性将放错误的军人派到这个支队，保证其人员能够得到及时的补充。”
　　“这次春节，边防支队机关在欢度春节时遭到贩毒分子坡击炮炮轰，死伤数十人，支队队长牺牲。”
　　对金三角毒品我不是没有了解，但没有想到那里的毒贩是如此猖狂。
　　“这次我想让你去接管边防支队，给你三到六个月时间，希望你能整肃队伍，稳定军心。另外你可以把你的部队拉过去，他们也需要好好锻炼一下。有没有问题？”主席道。
　　“没有问题。不过主席，我觉得我们只是堵，不是根本的解决办法，只有彻底清除毒源才是根本解决办法。”我道。
　　“中国耗费了大量的金钱协助金三角进行替代种植，但最后证明这是失败的，首先，那里不适合农作物的生长；其次，全世界农产品市场长期低迷，金三角的农产品根本没有任何竞争力；第三，种植鸦片的利益远大于种植粮食作物的利益；第四，合成毒品不需要种植，是个低投入，高产出的行当，比种植和加工鸦片更吸引人，在世界毒品市场上份额不断提升。”秘书接着道。
　　“东盟各国和我们利益相关，我们一直在努力和他们保持友好关系，但他们对中国一直保持警惕，所以在很多敏感的事情上我们一直很谨慎。中国完全可以派兵占领佤邦，但那样中国就成立众矢之的，就连美国也只是协助泰国政府封堵边界。另外即使我们占领了佤邦，解决佤邦上百万人口的生计问题也将成为我们一大负担。所以，我们一直只是谨守边界线。”
　　“所以你要避免和佤邦联军发生正面冲突，现在还不是时候。”主席接着秘书的话道。
　　“主席，我先看一会资料吧。”我对这个任务还是有点迟疑，而主席这里是资料最丰富的，我索性自己坐到电脑面前查阅有关思茅禁毒工作的资料。
　　××××
　　“怎么样？有没有信心？”主席正闭目养神，听到我进来的声音马上睁开眼睛。
　　“我分析了几起造成边防支队重大人员伤亡的事故，觉得问题在于我们的边防支队对这些贩毒分子手腕不够。在只能堵截的阶段，对这些毒贩没有必要搞什么怀柔政策，一定要让他们贩卖毒品的风险成本远高于他们所能承受的底限，才能彻底的堵截。”我眼里泛着蓝光。
　　“全国马上掀起新一轮的严打，你放手去做，有什么事情我给你顶着。”主席笑眯眯道。
　　××××
　　我只告诉我的女人们有秘密任务，我不想让她们担心，她们谁都没有问什么就放我走了，在这个家里一个成熟的男人形象在慢慢现成。
　　基地需要把守，所以留了一个排下来，是何杰的那个排，我想如果淇儿要建设青淇基地的话，何杰可以帮忙。
　　××××
　　官僚体系的权力结构是金字塔型的，越是靠近权力中心的越有权威。所以尽管我只是一个小小的上尉，当我率着三个排到思茅机场时，云南省公安厅厅长带队专程到思茅机场热情迎接了我，简直让我受宠若惊。
　　思茅边防支队是正团级，其队长的军衔是中校或者上校，想我现在还是个小小上尉，真是微不足道，接管这个支队已经是不可思议了。但现在谁都把我当回事，各个领导至少表面上都对我很客气，我想如果我仅仅只是个柳青，即使是世界第一高手在这些老官僚的眼里也比不上主席身边的一条狗。
　　××××
　　边防支队机关在思茅市内，平时只驻扎着五十多名武警，其它武警都分派到沿线各县市的边防大队，边防大队负责本辖区内边防派出所和边防站，不过地方很大，我们驻扎进去也没有多大影响。
　　“我们大家以后要紧紧团结在队长周围，将缉毒工作打开一个全新局面。”政委肖贵把全体官兵包括我带来的人马都集中到可以坐八百人的大会议室，说了一大堆废话之后才把麦克风交给我。
　　“简单地说，我是主席直接委派过来的，所以我的军衔只是个上尉，却可以接管边防支队，你们中很多人军衔都比我高。
　　我在这里的时间很短，可能只有三个月到六个月时间，如果在此期间我工作毫无成效，我会被提前撤换。“我扫视了一下大家，总体感觉自己带的队伍比这里的人在精神面貌方面强很多，”所以，我希望大家能够配合。我现在还没有一个工作思路，现在也说不出什么东西，但我会花一到两周左右的时间了解情况，这期间支队的事情基本上还由肖政委负责。我的话就这么多，谢谢。“
　　“肖政委，你给我介绍一下支队的情况吧。”出了会议室，我友好地拉着肖贵。
　　“柳队长，你直接叫我老肖就行了。”肖贵估计四十左右，不过皮肤保养的很好，性格上看起来不缊不火。
　　“我不是客气，你是老同志，军衔也比我高很多，什么事情还要你多担着，倒是肖政委你叫我小柳亲热一点。”我呵呵笑道，肖贵也是正团级，上校。
　　“这里军衔不算什么，下面边防站有人比我军衔还高呢。大家以后是一家人，所以不用客气，我叫你小柳，你叫我老肖。”肖贵也笑道。
　　“哦，边防站还藏龙卧虎啊，是哪个？”我不想再跟这种多年的老官僚推磨，倒是对肖贵说的人感兴趣起来。
　　“哦，他是楚云天，原来是新疆特警总队的参谋长，不知道犯了什么错误给下放到这里当支队的副队长，但他呆不住，刚好孟连大队缺人，他辞了副支队长去孟连，在那里当个大队长。不过他是个人才，孟连是块硬骨头，他都啃下来了。”肖贵道。
　　“这样吧，我明天开始到下面走走看看，我想每个边防派出所和边防站都去看看，这里就你留着。”我道。
　　“我陪你去吧，你不熟悉这里情况。”肖贵马上道。
　　“不用了，找个带路的就可以了，这里离不开你。”我摇头道。
　　“也好，我留着看家，这样吧，让政治部主任王连贾陪你下去吧。”肖贵道。
　　××××
　　孟连和澜沧两地是毒品的重灾区，我把陈峰留在了机关，带着刘雨出来，王连贾陪着我。
　　“老王，我看我们分两组吧，这样快一点。”我每到一个地方除了察看外，都找各个层次的人面谈，谈了几个发现边防战士面对我和王连贾的时候，都顾虑很多，索性把他甩开。
　　果然，只有我和刘雨，这些家伙就什么都敢说了，慢慢很多问题暴露了出来，也因为如此，我们走得很慢，第三天，我们才到了孟连。
　　××××
　　第二天一早，集合的哨子吹响，全体战士都集中的操场上，但参谋长刘伟国只是让大家简单地做了一些队列动作就解散了，大家开始三三两两去吃早饭。
　　陈峰和一起来的战士们在北京基地习惯了天天高强度的训练，现在反而有点不适应，不过这里和军队不一样，各方面都松散很多。
　　“参谋长，吃完饭我们干嘛？”吃饭的时候陈峰坐到了参谋长边上。
　　“暂时没什么事，大家都是新来这里，你们就先适应一下周围的环境吧。”参谋长笑道，然后转头大声对大家道，“后天是星期六，你们这些老大哥老大姐的可以带新来的同志去市里走走，让他们熟悉一下。”
　　参谋长的话一出，战士们立即兴奋起来。柳青的这般手下都是年轻小伙子，在北京基地已经憋差不多了，听说这里星期六星期天还可以出去玩，个个都很兴奋，陈峰只能苦笑。
　　“参谋长，白天我们没事，你看要不要把队伍一起拉出来训练训练？”吃了饭，陈峰又建议道。
　　“小伙子，积极啊。你自己看着办吧，反正也没什么事。”参谋长笑了笑就走了。
　　陈峰考虑了一阵，还是在操场吹响了口哨，他的战士很快就出来了，但支队原来的武警只是出来看一眼，就撇撇嘴扭回头了，还有一些索性在旁边饶有兴趣地观望。
　　陈峰级别小，而且初来此地，知道自己暂时还指挥不动他们，只好带着自己的士兵开始了操练。
　　××××
　　“不错哦。”参谋长来到政委办公室，走到政委边上，政委正站在窗前看着操场上操练的士兵。
　　“恩，他们都是从各个地方挑选出来的，还能差到那里去。”政委递了一根烟给参谋长。
　　“派这么一个毛头小伙代替队长的职务，我还真是想不开。”参谋长叹道。
　　“你说话小心点，这可是主席钦点的特种部队，连厅长都给他面子，我们算老几？”政委瞪了一眼参谋长。
　　“他这么一来就把我们的工作给否定了吗？”参谋长狠狠吸了一口烟。
　　“看看吧，只不过来三五个月，很快就过去了。”政委突然掐掉没吸几口的烟。
　　“也是，看他们也翻不了天。”
　　××××
　　星期六晚上，吴微雨是二排排长，三个老兵殷勤地带着吴微雨和四个兵一起逛街，吴微雨和小兵们买了一些生活用品，看看时间已经八点了，就想回去。
　　“走，还有时间，我们去里面坐坐。” 经过一个大型的酒吧，老兵刘喜马上兴奋地拉着吴微雨道。
　　“不是吧，按规定我们不能进娱乐场所。”吴微雨马上制止道。
　　“那是军队的规定，我们这里没那么死，我们经常来的，没人管这个，再说我们都是便衣打扮，谁知道我们是谁，走吧。”刘喜马上道，另外两个老兵也附和。
　　“规定了九点我们要回去，现在已经很晚了。”吴微雨摇头道。
　　“谁这么早回去啊，来吧，怕什么，我的军衔比你大，有问题我担着。”刘喜大大咧咧道，和另外一个武警拉着吴微雨就往里面走。
　　“几位先生，喝点什么？”吴微雨拗不过他们，只好跟着进来，他的手下当然也跟着进来了，酒吧里还没什么人，他们选了一个靠角落的地方坐了下来，马上就有性感的啤酒小姐过来招呼。
　　“就本地的澜沧江，先来一打。”刘喜马上吩咐道。
　　“不喝酒了吧。”吴微雨愣道。
　　“来酒吧不喝酒干嘛，今晚看来有民族歌舞表演，这里的妹妹可是又热情又漂亮。”刘喜呵呵笑道。
　　吴微雨不吭声。
　　××××
　　“哇，刘队长，你还敢来这里啊，怎么上次的禁闭关的不够？”他们没喝几杯，酒吧人渐渐多了，这时七八个人突然朝这边走过来，为首的年轻人身材魁梧，很是高傲瞪着刘喜。
　　“托你许队的福，还没死，”刘喜眼角的皮肤扬了扬，冷冷的回道。
　　“恩，这几个弟兄怎么这么生疏？新来的？刘喜，你有人撑腰啦，今天这么拽？”许队一屁股坐到刘喜边上，看到吴微雨几个，不由愣了一下。
　　“我哪里敢找什么靠山，再大的靠山也大不过你许队啊。今天晚上是为我们新来的弟兄接风洗尘，我们的帐以后算。”刘喜厌恶地拍开许队搭到他肩膀上的手。
　　“就你？有什么资格跟我算帐，下辈子吧。你们是新来的特种部队的吧，不介绍一下，我叫许远新，缉毒支队的，这些都是我的弟兄。”许远新向吴微雨伸出手。
　　“吴微雨，特种部队。”吴微雨对这几个流氓一样的武警实在很敏感，皱了皱眉和他握手。
　　“妞，再来两扎。”许远新爽朗地笑着朝啤酒小姐勾勾手。
　　“不用了，我们要走了。”吴微雨站了起来，他的几个手下也站起来。
　　“哇，这么不够义气，特种部队牛。”许远新眼里寒光一闪，他的手下马上虎视眈眈望着吴微雨诸人。
　　“许远新，你小子又想干架是不是？”刘喜喝道。
　　“干你娘，你小子真打不怕？”许远新一把抓住刘喜的衣领狠狠道，刘喜竟然挣扎不开。
　　“放开他，刘喜我们走。”吴微雨手一抬，没见什么动作，就把许远新的手给托开了。
　　“靠，你这疯狗，仗着你老子的势，到处咬人，我刘喜还怕你不成。”刘喜见吴微雨手段如此高明，立即胆气大壮，大声呵斥道。
　　“好好，你有种，这次不在这里，我们出去。”许远新恼羞成怒，从口袋里掏出钞票，扔几张在桌子上，然后就拉着刘喜往外走。
　　吴微雨这次没有出手，因为许远新的几个手下眼里开始冒火了，他不想稀里糊涂和人干架，刘喜明显不是许远新对手，只能边挣扎边跟着走。
　　“单挑还是群殴，由你挑。”在一处空旷的草地上，许远新停了下来，松开刘喜。
　　“凭你这种三脚猫，还想和我兄弟打。”刘喜连忙拉着吴微雨。
　　吴微雨看刘雨老是拿他当挡箭牌，心里恼火，但不好说出来。
　　“看来你是要架这个梁子了。”许远新见识了吴微雨，有点顾忌，但还是一把拍到吴微雨肩膀上。
　　“我不是来打架，这违反规定。”吴微雨忍住怒气，冷冷道。
　　“我们是切磋，不叫打架，弟兄们，你们是不是很想看看特种部队的身手啊？”许远新叫嚣道，他的手下立即起哄起来，其实他们看到吴微雨一直退让，早就不耐烦了，开始有人动手动脚。
　　“你放规矩点，排长，他们？”吴微雨的一个手下脸给摸了两把，小伙子哪里受的了这个气，立即拍开他，朝自己的排长委屈地喊道。
　　吴微雨还没反应过来，许远新的手下已经扑了上去，吴微雨的手下也忍不住了，双方战做一团。
　　“住手，不要打，不要打。”吴微雨呵斥道，他的手下只好一边抵挡一点后退。
　　“靠。”许远新从后面狠狠给了吴微雨一脚，吴微雨没有想到会被偷袭，竟然给踢飞了出去，摔了个狗啃泥。
　　“队长。”他的手下惊叫起来。
　　“王八蛋，给我狠狠打。”吴微雨一个鲤鱼打挺，飞身起来，吐掉嘴里的草沫，朝许远新飞扑过去，其实他也早忍不住了。
　　他的手下整齐地答了一声是，局面立即变了，许远新的手下两个围攻他们一个，开始还占便宜，现在他们跟猛虎出笼一样。
　　“糟了，打群架，纠察支队的人来了怎么办？”刘喜几个给忽略了，但他们看看不对劲，竟然偷偷溜了。




　　5.15 以暴制暴

　　这是一座连接中缅两国的桥，两国各守一边，此刻桥上有四个匪徒手里拿着枪往缅甸那边跑，武警战士在后面追，不时要躲避他们的子弹，所以不敢跑的太近，眼看他们到了桥中心了，过了这个桥不被我方逮住什么事都没有。
　　我找楚云天，刚好来到这里，二话没说从旁边一个发愣的武警手里接过一把狙击枪，跳到车头上朝跑的最快的匪徒开了一枪，马上打爆他的脑袋。
　　另外一个武警跳了上来，手里也拿着狙击枪，也开了一枪，又一个被打爆脑袋。
　　“不要开枪，我投降。”剩下两个再也不敢跑了，连忙扔下枪跪在地上，举起手来，那些武警立即跑了上去。
　　“楚云天？”我和那个武警相视一笑，马上看到了他的肩章。
　　“柳队长。”楚云天笑了笑。
　　“好枪法。”武警战士都鼓掌，我们跳了下来，把枪交给旁边的武警，我高兴地拍拍他的肩膀道，楚云天估计三十左右，粗犷而英俊，让人看的很舒服。
　　“队长才是高手。”楚云天憨厚地笑了笑。
　　“柳支队长，楚大队长，好枪法啊。”这座桥非常繁忙，此刻已经围满了群众，一个美丽的女记者拿着话筒靠了上来。
　　“你是？”我奇怪地看着眼前这个三十许的少妇，穿着运动服，更衬托出其青春，但其神态却是典型的职业女性才有的。
　　“喂，江记者，你又来凑什么热闹啊，不要妨碍我们执行任务。队长，我们走。”楚云天看来和她很熟，不客气地挡开她拉着我走。
　　“楚队长，干嘛拒人于千里之外啊？你上司都没发话呢。”江毫不客气，抢了几步就跑到我前面。
　　“江春雪，别以为自己是什么全国十大青年记者，别人给你面子，我可不给，再在报纸上胡说八道，看我不――”楚云天愤怒道。
　　“哇，楚队长，你话说过头了吧，新闻自由，难道你还想打我不成。”江春雪一点都不在乎。
　　“算了，你有什么就快说吧。”看来楚云天吃过这记者的亏，我拦住他。
　　“柳队长，你一来云南，我就想采访你，可惜这里的采访任务脱不开身。”江春雪不再理会楚云天，对我一本正经道。
　　“我有什么好采访的，你要问什么就问吧，能回答的我会回答。”我耸耸肩膀道。
　　“柳队长的枪法很好啊，不过这样直接击毙匪徒是不是严重侵犯人权呢？”江春雪终于转入正题。
　　“靠，又是侵犯人权，上次我踢了毒贩几脚，就上了报纸头条，好像那些毒贩是你亲生儿子一样。”楚云天愤怒道。
　　“你，你说话放尊重点，不然我投诉你侮辱记者。”江春雪脸又红又白，狠狠瞪了楚云天一眼。
　　“我建议你去采访一下刚才被匪徒击伤的武警战士，另外还可以去采访一下那些牺牲了的武警战士的家属，他们会给你一个关于什么是人权的答案。”我冷了下来，转身就走。
　　“你们这是以暴制暴，严重侵犯人权，我把整个过程都拍摄下来了。”江春雪在后面叫道。
　　“什么是以暴制暴，如果真是那样，那剩下的两个匪徒也不会到现在还生存着。以后我会在思茅沿线布置狙击手，任何毒贩暴力反抗将被无情击毙，你可以将我的原话放在新闻头条，你以后要拍摄以暴制暴的场面哪里都可以拍的到。”我转过身来冷冷道，一股杀气弥漫开来，江春雪冷不住打了个寒颤，眼睁睁看着我们走了。
　　“你怎么到这里的？”楚云天和我都沉默了许久。
　　“下放。”楚云天苦笑道。
　　“为什么？”
　　“都过去了，没什么好说的。”楚云天这个时候好像成熟深沉了许多，不像面对江春雪那样冲动。
　　“这个江春雪是什么人物？”既然他不想说，我就不问了。
　　“独立记者，挺出名的，几年都被评为全国十大青年记者，专门在金三角一带出入，对金三角比我们武警还熟悉，不过老是给我们作负面报导，还好没人愿意来孟连，所以我现在还能坐的住。”楚云天这次没有冒火。
　　“孟连县是重灾区，当然没人和你抢这块硬骨头，不过我看边防站的武警对你评价很高，你的工作抓得很不错。”我一路上听了不少有关他事迹，孟连大队以前是边防支队各大队中伤亡最高的，他来之后强力整顿，战力提高很多，伤亡在不断减少，同时在每年还能派出一些高手参加武警总队的赛事，特别是枪法单项独占第一。
　　“工作也不好做，还好弟兄们都支持。”楚云天苦笑道。
　　“我这次来是调查工作，回去做下整顿。”这一次我对沿线边防武警的情况有了深入了解，他们的环境确实不好，很多是人为因素。
　　“一帮老家伙，思想顽固的要命，要改革，难啊。”楚云天有些愤愤不平，我估计他就是看不贯机关里的作风，所以才下来的。
　　他说的是实话，关键的决议都是要党委讨论通过，如果政委和参谋长不支持我，什么改革都要泡汤。
　　××××
　　“哇，这丫头反应这么快。”当晚，我们就在电视上看到了江春雪，请了几个法律专家，主持一个有关人权的讨论，我和楚云天在招待所里聊的起劲，楚云天眼尖马上叫了起来。
　　台上的几个都把我和楚云天今天的行为驳斥的一塌糊涂，我只能苦笑着摇头，倒是台下的一些观众从遏制毒品的角度出发，说了几句对我们有利的话，不过马上给几个法律专家驳斥的一塌糊涂。
　　“上次我给上了报纸，从省里到市里到支队各个层次的领导都跑来视察一下，批评我一通，我还交了检讨，弄了个记过处分。”楚云天也是苦笑。
　　××××
　　“癌细胞是正常的细胞产生突变而形成的，是否认为应该给癌细胞和其它正常细胞同样的生存权力呢？”几个支持我们的观众实在太愚蠢，我憋不住拨了热线。
　　“你就是柳队长吧，我听的出你的声音。”江春雪的话让我愕然，想不到这个丫头耳朵如此灵敏，观众席上有了一些骚动。
　　“是的，毒品在这个世界上泛滥成灾，各个国家都深受其害，我想大家应该都深有感触吧。这些毒贩更是罪大恶极，多消灭一个毒贩，我们就少受一些威胁，就像对付癌细胞我们采取化疗的方式，不惜牺牲正常细胞把癌细胞消灭干净。”我接着道。
　　“联合国人权宪章对任何人都适用，我们国家很早就承认了，可以把人和癌细胞直接作对比吗？”江春雪继续道。
　　“利益至上，人权宪章也是为了全人类的利益，这些毒贩存在就威胁了全人类的利益，人权宪章也不是一成不变，它是随时代发展而发展的，但又滞后于时代，我以为人权宪章应该修改了，对于这些危害全人类的行为必须明确界定，对这些人绝对不应该讲什么人权，实际上对这些人讲人权就是对善良的人不讲人权。”我的话引起了观众的一些骚动。
　　“你的话题超越了今天讨论的范畴，今天的讨论是在现有的人权框架下进行的，超越这个人权框架根本是不现实的。”江春雪马上补充道。
　　“我说的是人权发展的趋势，实际上各国虽然都承认联合国人权宪章，但在具体做法中都根据实际情况进行调整，人权宪章是适应全世界的一个基本框架，对局部也许就不适合。我们边防支队的任务是制止毒品从思茅边界进入中国，鉴于以往边防支队较高的伤亡率，我下令对于暴力反抗边防支队武警执法的毒贩予以当场击毙，这次正好借电视台发布一下，该命令今天生效。”我果断地说完，然后挂了电话，留下满脸愕然的众人。
　　维护多数人的利益成为我后来处理涉及人权问题的事务准则，后来的联合国人权宪章也把这一条做为基本原则。
　　“队长，这样也行？”楚云天估计是第一次见过如此猖狂的队长，一脸愕然。
　　“难道我连这个决定都下不了，业务上还是我一手抓的。”我笑道。
　　“我不是这个意思，我是怕上面的那些老家伙脑袋大啊。”楚云天也笑道。
　　“他们应该还会给我点面子，你可能要换换岗了，我想把枪法比较好的武警集中起来，建立狙击大队，在每个哨点设置三到五名的狙击手，负责击毙暴力反抗的毒贩，狙击大队由你来领导，你枪法好，对狙击手进行轮换训练。”我注视着楚云天。
　　“没问题。”楚云天忧郁的眼里有了一丝兴奋。
　　××××
　　星期六，楚云天在几个哨口设置了狙击手，边防武警对毒贩可是深恶痛绝，现在有了这个命令，立即没了拘束，当天又击毙了两名暴力反抗的毒贩，我不知道全球关于人权的大讨论会不会因我而起。
　　我考虑了一下，把政治部主任王连贾派了回去，让他马上在支队门口搞个警队英雄纪念碑，把历年牺牲的武警战士名字刻上去，然后准备揭碑仪式，要请到所有的报社和电台。
　　“江小姐，今天收获很大吧，晚上这里开个晚会，想邀请您，不知道有没有兴趣参加？”我想既然闹开了就把事情闹大，我们晚上开个晚会，索性把江春雪邀请过来。
　　“好啊，今天你们又枪杀了两名嫌疑犯，我正想找你聊聊呢。”江春雪语气有点冷。
　　××××
　　“你跳的很棒，看不出你还是个舞林高手。”江春雪看着这个半大不小的年轻人，不知道这么多传奇故事怎么会发生在这样一个年轻人身上，不过她没有小看这个年轻人，这个年轻人泛着紫光的眼睛，如大海般深邃，很容易让人迷醉，也正是因为这个原因，她来这么久还没提出什么难堪的问题，这和她以往的采访作风实在大相径庭。
　　“你也差不多啊。”我笑着点头，“我看了你写的很多文章都是关于金三角毒品的，怎么一个女孩对毒品这么感兴趣？”
　　“谈不上感兴趣，刚好是个记者，又刚好被分配到这里来，这里写毒品很容易，所以就选上了。你不是领导特种部队的，怎么也到这里来缉毒？”江春雪浅浅笑道。
　　“思茅禁毒工作压力大，我刚好来锻炼一下，希望能在短短几个月内把这里变成一块净土。”我坚毅道。
　　“用你的暴力？”江春雪有些嘲讽道。
　　“我要让所有罪大恶极的贩毒者付出生命的代价，金钱和生命相比，哪个更重要？我想那些毒贩会选择后者的。”
　　“难道只有暴力这一条途径吗？你有没有考虑到那些毒贩也很可怜，他们很多是为生活所迫。”
　　“贩毒超过五十克就要枪毙，法律从来没有考虑到罪犯犯罪是否因为生活所迫，我也不会考虑这个问题，我看到的是他们给社会造成的危害，这些人渣就应该从肉体上彻底消灭。边防支队的一系列改革措施马上就会出台，我想不用多久这里就是一块净土。”
　　“你很自信，不过太残暴，生命在你眼里如草芥一般。”江春雪看着我的眼睛，淡淡的语气中有些悲哀。
　　“我都说过了，对于这些人渣我从来不会有丝毫的手软，过几天支队要搞个揭碑仪式，纪念历年牺牲的武警战士，欢迎你带队参加啊。”我笑道。
　　“我觉得不可思议。在我眼里，任何生命都应该珍惜，随着文明的发展，各国纷纷取消了死刑。”江春雪没有答应是否来参加。
　　“这也叫文明的发展，各国的监狱现在人满为患，黑社会还是照常猖狂，已经成了民主社会的毒瘤，为了个别人的所谓生存权而牺牲大部分人的安定，这个代价太大了吧。”我凝视着江春雪美丽的眼睛，江春雪给我看得微有些脸红，她估计知道难以说服我，也不再争辩，我们沉默下来。
　　“你结婚了？”我心里知道不该问女人这个问题，但还是忍不住说了出来。
　　“干嘛告诉你？”江春雪嗔怪道。
　　“呵呵，想知道啊，窈窕淑女，君子好逑。”我邪邪笑道。
　　“听了不少你的绯闻，看来是真的。”江春雪娇笑道。
　　“我的绯闻？我怎么没看到。”我奇怪道。
　　“你啊，也是个明星级的人物，终日和一群美女出出进进，有心人当然看在眼里了。”江春雪笑道。
　　“TMD，你们这些记者可真是厉害。”我苦笑道。
　　“想不明白，象梁淇、沈梦珍、苏兰这几个女孩都是非常优秀的女人，怎么会喜欢你这个花心大萝卜。”江春雪看着我尴尬的样子，眼里笑意更浓了。
　　“哇，哇，哇？”江春雪说出了这几个女孩的名字，我惊讶得都要跳起来了。
　　“看来是真的了，我又可以作一篇大文章了，论现代社会的一夫多妻。”江春雪掩不住眼里的笑意。
　　“你敢乱绞舌头的话，我会――”我看着她笑的得意，突然冷静下来。
　　“怎么，也和队长一样想揍我？”江春雪仍然保持着笑意。
　　“不是揍你，是强――奸――你。”我在她耳边一字一字道。
　　“你，混蛋，放尊重点。”热热的口气呼的江春雪耳朵麻麻得，她忍不住红下脸来啐道。
　　“呵呵，我可是说到做到。”我邪邪笑道，“到时候我的绯闻中就有江春雪这个名字了，谁叫你人长的漂亮，又这么出名。”
　　“是哦，你倒提醒了我，看来以后我要离你远一点，不过从年龄来说，你应该叫我阿姨了。”江春雪恢复了冷静，娇笑道。
　　“没关系，老牛吃嫩草我也能接受。”我呵呵笑道。
　　“你？真是混蛋。”江春雪又气了起来，赌气地嘟起小嘴，其实今天她已经很特别了，平时她都是一幅不可侵犯的严肃面孔，今天不知怎么得自己就跟眼前邪气的小男人生不起气来，虽然对他凶残的手段非常的反感，但心里一直是希望他能够改正过来。
　　一曲终了，她竟然感觉有点失望，时间太短，好久以来都没有什么男人让她有这种感觉了。




　　5.16 权力争锋

　　晚上的新闻还是如实报道了我们的“先进事迹”，看着美丽的江春雪毫不客气的批评，我和楚云天只能苦笑。
　　“哇，边防支队和缉毒支队又开战了。”楚云天突然指着电视叫了起来。
　　“TMD，搞什么？”我看到了吴微雨几个被纠察武警给扣着，虽然个个鼻青脸肿，但看来没什么事，倒是地上那八个给打的不成样，躺在地上直叫唤。
　　“好样的，四个打八个，简直就是完胜，边防支队终于可以挺起腰杆了，值得庆祝。”楚云天象个孩子一样兴奋的直叫。
　　“喂，你们怎么回事，这可是我带来的人，都给逮进去了怎么办？影响很大的哦。”我苦笑道。
　　“边防支队和缉毒支队在业务上摩擦很多，缉毒支队强一点，经常趁机找边防支队麻烦，打架是常有的事情，纠察也睁一只眼闭一只眼。但这次是打群架，而且是边防支队赢，打的还是许远新，他老爸可是公安厅副厅长，恐怕会麻烦点。不过你是特种部队的，他们管不到你，打个电话要挟一下他们就放出来了。”楚云天分析道。
　　“喂，我现在是派过来协助边防支队，按规定是要受边防支队上级武警总队的领导啊。”我苦笑道。
　　“这个我倒没考虑，不过可以试一试，他们估计也搞不清楚这个规定，加上你是主席特派的，多少给你面子。”楚云天抓了抓脑袋道。
　　这时，陈峰打电话过来了汇报情况，他现在在纠察队，我一听说政委和参谋长都没出来就火了，他在这里人生地不熟的怎么处理。
　　“他们把缉毒支队的人都给放了，我们的人还关在禁闭室，说是要明天审讯，我怎么说都不肯放人。”陈峰无可奈何。
　　“碰到问题，这两个老家伙绝对跑的比兔子还快，所以我们边防支队才这么懦弱，老是给缉毒支队欺负。”楚云天在边上不满道。
　　“把电话给他们头，我来说。”
　　纠察支队队长倒是对我很恭敬，但就是不肯放人，说什么已经曝光给记者了，放了人怎么也说不过去。
　　“你们不肯放人是不是，那好，我们人一回来就召开记者发布会，是许远新挑起争斗，你们因为他老爸是副厅长就放了他们，这次就把这些关系都抖出来。”我可是天不怕地不怕。
　　“那让他们先上医院吧，他们也受了点伤。”纠察支队队长沉吟了一会终于松了口，因为这样发展下去局面不是他可以控制的。
　　××××
　　“王主任，纪念碑搞的怎么样了？”我第二天就赶了回来，准备召开临时会议。
　　王连贾支吾了一下，眼睛却看着政委。
　　“我和参谋长讨论了以下，觉得牺牲的人数太多了，都公布出来影响很大，所以就没让他去。”政委马上笑呵呵道。
　　“这是边防支队的骄傲不是耻辱，就象人民英雄纪念碑一样，公布出来让大家明白毒贩的凶残，也就没有那么多为毒贩说话的人了。林伟，你去办吧。”我不打算和他们多争辩，马上吩咐后勤部主任林伟。
　　“政委、参谋长，你们看？”林伟也和王连贾一样迟疑地看着政委和参谋长，考，简直就不把我这个队长放在眼里。
　　“队长，我看大家商量一下，报到总队上去由总队定夺吧。”参谋长插进来道。
　　“这点小事要什么总队定夺，这点权力我还是有的吧，林伟你不想干我可以让别人来干。”我逼视着林伟，后勤部原来就是队长分管的。
　　“你是队长，当然有权决定，我们也不是这个意思，只是这件事情影响比较大，按照规定是要经过党委讨论确定的，我看现在党委成员都在场，可以马上进行表决。”政委不紧不慢扫视了大家一眼。
　　“不用表决了，你们的意见一定和政委高度统一的，我这个队长算什么。”我威严地扫视了一眼在场的人员，不少人都低下头，我直视着政委强硬道，“我认为这是个很小的事情，是配合缉毒行动的一个支持方面，应该由政治部负责完成，所以我希望政委能够配合我做好这个工作，如果政治部没有这个能力我可以安排其他部门，如果其它部门都安排不了，我将进行人员调整。不要认为你们铁板一块，我新来就插不进去，我今天敢说这个话一定能做到。”
　　“队长，我们没有这个意思，竟然队长认为这是小事，我保留我的意见，参谋长，你们几个呢？”政委平静的面孔看不出什么动静，参谋长几个连忙都表态保留意见。
　　“既然大家都保留意见，王连贾，你就按队长说的办理吧，同时把本次党委的决议情况记录下来备查。”政委满意地点头，转身对王连贾道。
　　“我只在意事情的结果，王连贾，这件事情你三天内给我办好，每天给我汇报进度。”我对王连贾冷冷道。
　　“是，队长。”王连贾见党委都保留意见的情况下，我还敢擅自决议，也不怎么敢惹我了，立即把精神提起来。
　　“现在开始会议，各部门把本月的工作以及下月的计划汇报一下，以后每周五下午机关各部门副主任以上人员例行开会，汇报一周工作情况和下周工作计划，每月最后一个周末把各大队领导班子一起召集开会，总结本月工作和汇报下月工作计划，大家有没有意见？”我脑袋飞快转动，在这种情况下，支队要保证迅速反应必须高度统一，以前由各领导分管部门的方式就不适合，我必须把各部门一手抓起来，这种例会方式是很多企业采用的，等例会顺利召开一阵后，我会推出考核方案，当场对各部门进行考核。
　　大家愕然，你看看我，我看看你。
　　“队长，是不是太频繁了点，按我们的习惯，一般是有什么问题才需要召开会议讨论。”政委道。
　　“支队的部门间要加强沟通，例会是最好的方式，同时也是为以后的绩效考核建立基础，如果大家没有什么意见就通过了。”我不想拖延，一个个看过去，没有人敢和我直视，但都转头看政委。
　　“我没有意见。”政委叹了口气。
　　“我看机关在办公网络建设方面落后很多，我想追加一笔预算，定制新的管理系统，把网络铺盖到边防站，同时更新机关和各大队的硬件。”我见大家没什么意见又道。
　　对这个提议大家兴趣比较大，纷纷讨论起买什么级别的电脑。
　　“这个预算追加可能有一定难度，我们以前虽然没有正式打过报告，但也提过，不过一直没什么声息，我们这里也缺这方面的人才。”参谋长补充道。
　　“大家没有意见的话就由我去和总队交涉，估计他们还给我一点面子吧。”我心里嘀咕着另外一个重要的提议，想了想还是提了出来，“另外，我想新成立一个队长办公室，负责督办并协调各部门，以及会议组织和网络化建设等也放在新的办公室。”
　　因为各个部门都不大听我的，我必然要进行整顿，但刚来这里还不熟悉情况，成立一个完全由我控制的全新的队长办公室就方便很多，通过例会加强对各部门的管理，同时把网络纳入队长办公室等于把信息集中到这个办公室，等网络搭建起来后，我还可以把公文的流转纳入队长办公室。
　　“增设部门不好吧，会议组织一直都是由政治部负责，网络化建设也可以归到后勤部啊。”政委马上意识到问题的实质。
　　“网络的管理要和财务等具体业务分开，所以不能放在后勤部，队长办公室只负责办公例会的管理，其它会议还是由政治部或者具体组织的部门负责，办公例会的会议纪要我要签署，所以放在队长办公室好一点。”我坚持道。
　　“我们好不容易才把臃肿的部门削减下来，现在又要新增加部门，增加预算，我想总队也不会批的。”参谋长道。
　　“不需要增加预算，队长办公室不设立主任，暂时由陈峰负责，我带过来的人有一些计算机水平不错，马上可以补充进来负责网络化建设，所以队长办公室的设立根本不需要通过总队。”我退了一步，本来想借机把陈峰提拔起来的，他级别不够很多事情都不好处理，如果按军衔，这里很多人都可以直接指挥他。
　　大家都不吭声。
　　“如果没意见就通过，开始讨论下一个问题。”我扫了一眼，大家的表情开始有了变化，没有人再吭声，我继续道，“大家也看到了我通过电视台发布了一个命令，本来这可以不在会上讨论，但我还是跟大家通报一下。”
　　我看大家没有吭声就继续道：“大家很清楚边防支队的缉毒历史，我们牺牲了多少武警战士，又有多少人负伤。所以我决定成立狙击大队，由楚云天负责，训练狙击手，分派到各个边防站的哨点，在队友执行任务时在后监控，一旦发现毒贩暴力反抗即予以击毙。前两天发生在孟连的事情大家也看到新闻了吧，我们就要要用这种霹雳的手段对毒贩起到震慑作用。”
　　“队长，你是为武警战士们的安全考虑，可是这样做是违反规定的，舆论也对我们不利。”政委担心道，我想这个时候他应该没有什么私利的考虑了吧，毕竟上次机关遇袭，他也差点挂了。
　　“规定是死的，我们这样做就如严打一样，特殊时期要采取特殊手段。唯一让我担心的是舆论问题，要搞英雄纪念碑也是想让舆论往我们这边倒，所以揭碑仪式的时候什么人都要请到，要搞的轰轰烈烈。”我笑道。
　　“没问题，保证完成任务。”王连贾马上道，我满意地点点头，如果他们能够服从我的话，我就不用费心思把他们换掉了。
　　“吴微雨，你们几个给我上来，自己作检讨。”我朝坐在一角，一直忐忑不安的吴微雨诸人道，他们脸上还贴着狗皮膏药，一脸狼狈。
　　“请队长惩罚。”吴微雨倒是准备好了，拿着一张纸念了十几分钟，不过他把所有的责任都推到自己头上了。
　　“听说边防支队经常和缉毒支队经常较量是不是？”我扫了大家一眼，他们脸都红了下来，看来确实是常有的事情，我继续道，“不知道有没有人打赢过？”
　　没有人吭声，政委和参谋长都闭目养神。
　　“你们也是武警，缉毒支队也是武警，为什么你们就比别人差呢？”我威严地把一个个瞪得低下头，“从明天开始，除了文职人员，其它全部都要参加训练，一个星期之后，将就枪法和武术两项进行比赛，挑选出一批枪法好的武警组建狙击大队，如果枪法好、身手又好将列入核心培养队员，由我亲自训练。以后还要搞绩效考核，把绩效工资部分同技能挂钩，希望大家努力。另外，比赛的事情由司令部负责，其它部门配合。”
　　没有人说话，也就是同意。
　　“你们几个不要以为打赢了就可以得意，按规定办事，都给我关两天禁闭。”很多人用羡慕的眼光看着吴微雨几个，他们也以为自己成了英雄，正在得意，给我一桶冷水泼到头上，立即苦下脸来，惹的哄堂大笑，我继续道，“你们大家也不要得意，以后出去打架打输了要加倍惩罚。”
　　不提高这般家伙的战力，边防支队更是给人瞧不起。没想到掌声疯狂地响了起来。
　　××××
　　“队长，你简直就是我的偶像，英明神武，英俊不凡。”散了会，刘雨嬉皮笑脸道。
　　“少跟我贫嘴。”我呵呵笑道。
　　“队长，今天的会确实出乎我的意料，我还担心死了呢。”陈峰也在一边道。
　　“没办法，这般家伙不听话，我只好先集权。”我苦笑着走向小车，刘雨连忙给我开门。
　　“你先按照正常手续向总队打报告申请预算追加，探探风声。”我上了车，仿佛陈峰。
　　“是。”陈峰兴奋道。
　　“队长，去哪里？我现在脑袋里都是思茅的地图了。”刘雨这个家伙死活要给我开车，本来他对这里不熟悉，我想另外换个司机，他硬说很快就可以搞定。
　　“纠察支队，他们给我面子，我也要敬他们三分，请他们吃顿饭表示一下是应该的。”我道。
　　“又去腐败。”刘雨嘀咕道。
　　我闭上眼睛，装着没听见。
　　“队长，你担心不担心那个记者啊？”刘雨忍不住道。
　　“担心什么？”我摇头。
　　“楚队长给披露了一下就要检讨。”
　　“该来的早来了，他们应该都在观望，没事，事情真到严重时候他们才会出来，墙倒众人推。”这是我对这般官僚们的估计，因为楚云天没有什么背景，而我不一样。
　　××××
　　“你怎么看？”政委有些浮躁。
　　“很强，也很霸道，加上他的背景，我们玩不过他的。”参谋长是第一次看到政委这个样子，不由摇头苦笑，他突然发觉这个政委和队长比起来真是差了许多。
　　“我不相信，不就一个小年轻，怎么样？你陪我去一趟总队，我要见见总队政委。”政委狠狠掐掉烟。
　　“恩。”参谋长看着政委好一会才答应道，他有种上贼船的感觉，现在是骑虎难下了。
　　××××
　　“你们怎么能够进来？”禁闭室里，吴微雨不屑地看着刘喜等人。
　　“你们现在是边防支队的英雄，为支队的弟兄们出了一口气，这是我们的一点心意。”刘喜让手下把丰盛的饭菜摆上来。
　　“不用了，这是禁闭室，你们也想关禁闭啊？”吴微雨苦笑道。
　　“这个你就不用担心了，支队里的兄弟哪个都对你佩服的五体投地，来，看看合不合口味。”刘喜笑着，给吴微雨斟上酒，“你的弟兄几个也有人招待了，以后每顿饭我们都送，不能让英雄受苦啊。”
　　“谢谢。”吴微雨终于接过酒杯，脸色缓和了下来，如果这样，顿顿好酒好菜，连训练都免了，再多关几天禁闭也不是问题。
　　“干杯。”刘喜一口干了酒，“我最欣赏英雄，以后我们就跟着你们训练，靠，揍他个许远新卵蛋出来。”
　　“还打啊？人家靠山可硬，这次我差点回不来了。”吴微雨也干了酒，笑道。
　　“怕什么，我们有队长，天大的后台。”刘喜不屑道。




　　5.17 新闻自由

　　“他死活不肯来队里求助，更不让我来，这次是他晕过去了，我偷偷跑出来的。”女人在我的办公室哭的很伤心，她男人原来是边防支队的，给毒贩击中脊髓骨，下半身瘫痪，医疗保险加上支队和大家的捐款全用光了还不够医疗费，她男人索性不想治疗了，在家里熬着。
　　我很感动，特别是这个女人估计还没三十，能陪着瘫痪的男人两年多都没有变心。
　　“政委，象这种情况的武警还有多少？”我问政委。
　　“还有不少。”政委支吾道。
　　“你马上派人调查一遍，把有困难的详细列出来，看看队里能不能帮忙。”我道，也不管他是和我差不多平级的支队首长。
　　“队里有钱早解决他们的问题了。”政委有些不满。
　　“你先去调查，钱的事我来想办法。”我说完转身对女人道，“你送他去医院动手术，我个人先给你五十万，少了再来拿。”
　　“队长，不要，我不要队长的钱，他会不高兴的。”女人固执地摇头，政委惊讶地看着我。
　　“这是命令，你告诉他，如果身体允许最好来参加一下揭碑仪式，我派人接你们。”我马上开了一张支票给她。
　　“谢谢，谢谢，谢谢队长。”女人泪如雨下，跪了下来。
　　“起来吧，嫂子。”我连忙拉起她。
　　××××
　　“为和人民英雄纪念碑相区别，我建议把碑名改为思茅缉毒英雄纪念碑。”想不到省委宣传部部长一早就在公安厅厅长一行人的陪同下来参加揭碑仪式，他见我们正在刻碑名，立即建议道。
　　“好，马上改，黄部长你来题词好不好，听说你写得一手好字。”其实我对他是一窍不通，但相信这些领导题词题的多，应该没有问题得。
　　“我那手字可不敢在这里现，你们李厅长在，还不请他来题。”黄部长呵呵笑道。
　　公安厅李厅长马上摆手道：“黄部长一手纯正的颜体，我拿敢和你比，不要再让我出笑话了，马上给黄部长准备笔墨。”
　　“哈哈，我那点家当，想不到李厅长这么熟悉，也罢，拿笔来。”黄部长豪爽道。
　　一大群记者开始疯狂拍照，江春雪也在内。
　　这次思茅地方再次轰动，思茅地区级的高级官员一个都不敢落下，全跑这里来了，还好支队外面一大片草地，操场也够大。
　　“思茅边防支队为边防事业做出巨大贡献，成绩很大，但缉毒形势严重，甚至惊动了中央，张主席特别派了特种部队的柳青同志来这里接管边防支队，希望能控制毒品流入。这是张主席对思茅地区，对云南省的关心，思茅地区要大力协助柳青同志搞好边防建设，我们不能辜负张主席对我们的期望。”李厅长的讲话虽然又臭又长，但这几句还是对我的工作很有帮助，一定要趁热打铁，叫陈峰马上把申请报上去，说不定预算追加能顺利搞定。
　　“最近，柳青同志到了思茅边防支队之后，作了一系列的改革，大家都很关心，电视报纸都在报导，我们宣传部也在观望，希望柳青同志能不能给张主席，给云南省人民一个完美的答案。”本来我想听听宣传部对我做法的看法，没想到黄部长老奸巨猾，说了也等于没说，不过暂时可以堵堵大家的口。
　　“大家可能对边防支队的印象都不是很好，动不动就要搜查过往人员，谁都受不了，但没有办法，这是我们的职责所在。这些都是祖国的好儿女，我们有必要纪念他们，我宣布，每星期一升旗之后，全体队员到碑前瞻仰牺牲的武警战士，这个仪式要永远搞下去，让世人永远记住我们可爱的边防武警。”终于轮到我发言，我灵机一动，没说什么废话，加了一个提议，立即获得满场得掌声。
　　然后我让人推出瘫痪的那个武警，他和妻子都已经是泪流满面，我把政委调查的受伤后家庭困难得不到良好治疗的武警战士情况公布了一下，然后宣布成立思茅边防武警互助基金，我再次捐款五十万。
　　“好，我认捐一万元，柳青同志的建议很好，我想整个云南的边防武警可以一起搞个互助基金，这样力量大一点。”李厅长马上认捐。
　　“我也支持，一万。”黄部长不落后。
　　现场马上掀起了捐款的高潮，捐款箱由瘫痪的武警坐在轮椅上推着，经过每一个捐款人面前。
　　我看江春雪红着眼睛捐了一万元，不由朝她点点头。
　　××××
　　“你们还是省点吧，连宣传部部长和公安厅厅长都支持这个事情，就是违反党委决策规定也不能说。”会后，武警总队的许政委在肖贵和刘伟国要求下察看了会议纪要，就是设立纪念碑一事各党委成员都保留意见，他立即摇头。
　　“其它的决策也是他一个人做的。”肖贵急道。
　　“那你们还签名？”许政委斥道。
　　“啊，许政委，怎么有空来指导业务啊。”刘雨马上通知了我，我赶到政治部。
　　“我来看看，柳青啊，干的不错，年轻人就是有冲劲。”政委呵呵笑道。
　　“许政委，多谢赏识，我一定好好干，不辜负政委的希望。现在时间不早了，不如我作东，我们小聚一下，我可是掏个人腰包哦，不算腐败吧。”我想套套关于追加预算的可行性。
　　“呵呵，你得盛情我这次只能心领了，他们都回去，我一个人留下来不大好，现在先走，下次吧，我作东，也不腐败。”许政委爽朗笑道。
　　“我送你，政委。”肖贵和参谋长二人只能无可奈何地看着我和政委亲热地手把着手出了办公室。
　　××××
　　“不好意思，忙晕头了，没功夫招呼你。”我终于把各领导都送走，这才注意到江春雪还在场。
　　“没关系，我也是刚搞完采访。”江春雪浅浅笑道。
　　“这次有没有对我们有利的报道啊？”我呵呵笑道。
　　“坚决反对以暴制暴，立场坚定。你下个命令很容易，一枪就解决一个生命，你知不知道这些小毒贩本身也很可怜，他们很多是孤苦无依的农民，我觉得你的手段太狠毒了。你太不尊重和爱惜生命了。”江春雪脸色渐渐严肃起来。
　　“治乱世以重典，我上次和你说过，这些毒贩是社会的毒瘤，我不管这个毒瘤是不是正常的细胞成长出来的，也不会考虑它是否有什么公平的生存权，我只知道消灭它们，对这个肌体是有益的。我觉得我们的不同就是珍稀生命的方式。”我苦笑道。
　　“我也说过了我们讨论的框架应该是现有的法律体系，你这样做也是违法的，超越了现有的法律体系，也许靠你特殊的背景没有什么机构敢阻止你，但我们新闻媒体不会坐视不理的。”江春雪依旧一脸严肃。
　　“那我岂不是白请你来了，我还想你能给我宣传宣传呢。”我摇头笑道。
　　“我是独立记者，责任是忠实地反应社会现实，再说，就是你不请，我也会来的。”江春雪一本正经道。
　　“好，我尊重你，新闻监督是第四权力，我也赞成新闻自由。好了，不讨论这些没有答案的问题，请你吃饭，赏不赏脸啊？”我苦笑道。
　　“你这样去？我也很容易上报纸。”江春雪看着我的军装笑道。
　　“没问题，我马上换了衣服，坐你的车。”
　　××××
　　“哇，怎么都是虫子啊？”我看江春雪点的菜有凉拌酸蚂蚁、"知了"肉圆子、腌蚂蚱等，不由奇怪道。
　　“少见多怪，这些都是思茅的名菜，味道好的很，这次我作东，多少我也算这里的地主了。”江春雪瞪了我一眼又转身对美丽的傣族小姐道，“差不多了，另外给我们上一壶普洱春尖。”
　　“女人喜欢吃虫子，没听说过。”我嘟囔道。
　　“喂，不要这么重男轻女好不好，怪不得找那么多女人呢。”江春雪娇嗔道。
　　“哇，不要联想这么丰富吧。”我连忙道。
　　“我弄不明白你这个人，看你数次捐款是挺有善心的，但手段又是如此凶残。”江春雪美丽的大眼睛望着我，透出一丝妩媚。
　　“我尊重也爱惜生命，但有些人我从来不把他们当人，这就是我的原则。”我笑道。
　　“怪不得楚云天和你一见如故，你和他真是同一个类型的人，他也是优秀得人才，要不是手段过于残暴，也不会下放到这里。”
　　“你了解楚云天，我还对他不熟悉呢，说说他的情况。”我睁大了眼睛。
　　原来他是新疆特警总队的参谋长，重点负责对付“东突”分子，抓了东突的很多高层人物，威振新疆。东突分子绑架了她怀孕的妻子，轮奸之后把肚里的孩子挖出来送到他办公室，从此他变的暴戾无比，只要他出手从来不留活口，他被东突分子视为杀人魔王。
　　在一次大型的行动中，在激烈的战斗中，他亲手击毙了十几个东突分子，同时又把抓获的三个残害他妻子的凶手活活开膛挖心以祭拜他的妻子和未出生的孩子，结果这个事情给曝光，鉴于国际国内舆论的压力，他不得不被下放，在思茅磨了几年，人成熟一点，性情也收了很多
　　“好贼子，好汉子。”我感叹道。
　　“要是你也会这么做么？”江春雪看着我。
　　“会，不管什么人伤害了自己的女人，我一定加倍讨回。”我毅然道。
　　“看不出你这个花花公子还是个痴情种子。”江春雪眼睛一亮。
　　“怎么？有兴趣了。”我恢复邪邪的笑容。
　　“下辈子吧，我最看不惯的就是花花公子，要不要我写文章把你的痴情描绘描绘。”江春雪啐道。
　　“免了，我怕女人都跑过来缠我。”我呵呵笑道。
　　“猪哥，你以为你是大鼻子情圣啊。”江春雪娇笑道。
　　“你老公呢？”我突然道。
　　“什么老公？哇，你套我？”江春雪立即明白我的意思，红着脸啐了一口，半真半假道，“他呀，他在中国呢。”
　　“唉，干嘛这么早结婚，为了一棵大树，错过了一片森林，看来我也没机会了。”我半真半假叹道。
　　“喂，你不要这么花痴好不好？我有点受不了你了，小男人，怎么看也不像个支队长。”江春雪嗔道。
　　“唉，算了，只好把我的爱隐藏在心底深处了。”我呵呵笑道，突然转入正题，“听说你很熟悉金三角的情况？”
　　“白痴。”江春雪还是忍不住瞪了我一眼，“是啊，有什么问题。”
　　“那你了解不了解佤邦的毒贩分布？”我又道。
　　“佤邦小毒贩遍地事，深山老林里到处都是毒品加工厂，但在国际上影响比较大的主要是新近崛起的双狼，黑狼和银狼，都是超级大毒枭。”
　　“给我介绍一下双狼的情况。”
　　“黑狼因为遭到国际通缉，我见过相片，是个胖胖的中年人，但具体资料不详，银狼很神秘，据说连他的手下都描述不出他的样子。”
　　“我想去佤邦走走，怎么样？愿意帮我做个导游？”我注视着美丽的女人。
　　“明知道你是个大色狼，还是不忍心拒绝你，希望你不要让我太失望。”女人毫不示弱迎着我的目光悠悠道。
　　“呵呵，看来我魅力不错啊。”我傻笑道。
　　“臭美，这里的记者谁不想报导一些关于双狼的实际，可惜我还没碰上就给缅甸政府取消入境资格。”江春雪灿烂笑道。
　　“怎么会？”
　　“我报导了太多关于缅甸政府负面的东西。”美女苦笑道。
　　“就像恶意攻击我一样是不是啊？”我呵呵笑道。
　　“切，我可是讲事实，摆道理。”美女娇笑道，“要我带路的话，你首先要帮我搞定一张当地的身份证，最好是孟连等郊县的，少数民族，我喜欢傣族，过境有当地的身份证一般都不怎么检查。”
　　“哇，不是吧，明明是你自己要去，却要我帮你造假。”我发觉上了贼船。
　　“不会亏待你的啦，大不了在对你的报导中加几句好话。”美女一脸吃定我的样子。
　　“你这是以权谋私，还要我同流合污，就看在你是美女的份上，报上三围。”我色色地看着她娇耸的双峰。
　　“你怕不怕我挖了你的色眼，跟你合作，我还是要小心为是。”美女脸一红，狠狠瞪了我一眼，但还是把一个信封交给我，“里面是本小姐的玉照，还有基本资料。”
　　××××
　　我们对吹了一瓶红酒，江春雪脸红扑扑的，很是可爱，我没让她开车，准备走到酒店去。
　　“哥哥，给姐姐买一束花吧。”一个卖花的女孩缠了过来。
　　“小丫头，她可是我阿姨哦。”我邪邪笑道。
　　“去你的。”江春雪当即娇嗔着给了我的肩膀一粉拳，突然发觉这个动作太亲昵，立即满脸通红。
　　“恩，买两只，给小姐姐，不用找了。”我掏出十元，递给丫头。
　　“谢谢大哥哥和小阿姨。”女孩很乖巧，递给我两朵红玫瑰就蹦蹦跳跳跑开了。
　　“送给你，小阿姨。”我把花递给江春雪。
　　“小弟弟好乖哦，让阿姨亲一个。”江春雪娇笑着在我脸颊上亲了一个，但随即黯淡下来道，“想不到第一个给我送花的男人竟然是你。”
　　“哇，不会吧，你这么有魅力，那些男人都瞎了眼了。”我嬉笑道。
　　“没收过花就没收过花，人家还骗你不成。”江春雪嘟起可爱得小嘴。
　　“要不要我陪你上去？”我看到了酒店。
　　“我怕出问题。”江春雪娇笑道，嫣红的脸蛋非常的可爱。
　　“哇，勾引我？那我不上去就傻了。”我邪邪笑道，伸手去拉她的手。
　　“打蛇随棍上，准备好看新闻，我可是一点都不留情的哦。”江春雪娇笑着拍开我的手。
　　“哇，真的一点情面都不讲。”我无奈苦笑。
　　“新闻自由是我的第二生命。”江春雪突然严肃起来。
　　“每个人都有自己的信仰和原则，我尊重你，身份证搞定了就找你，估计要两天。”我打消了上去的念头。
　　××××
　　“怎么会这样？”萧然惊恐地看着医生的体检报告，她怀孕了，突然有种茫然无助的感觉。
　　这一阵子，公子的花一直没有断过，其间也找过她几次，都给她冷漠地挡走了，不过她开始不扔花了，也会看一看卡片上歪歪扭扭的字，应该是公子亲笔写得，虽然千篇一律，不是道歉就是表达爱意，但她突然觉得喜欢看这卡片了，也许女人真的需要男人关爱，这么多年来，她不是专心读书就是努力工作，她突然感觉到了寂寞。
　　但是当她想到那天早上的情景，心里又象吃了无比恶心的东西，马上打消了原谅他的念头。
　　她希望过一阵子他不会在骚扰她，可是她怀孕了，慢慢搭建起来的内心屏障一下子破灭。
　　“不行，不能留下孩子。”她眼里慢慢坚毅起来。
　　××××
　　“姑娘，你想清楚没有？”和蔼的医生今天心情很好，所以问了两遍。
　　“想清除了，医生。”萧然眼里一阵茫然。
　　“ 你选择吃药还是刮宫，不管吃药还是刮宫，对身体都是有很大影响的。”医生叹了口气问道。
　　“我想快点，就刮宫吧。”萧然听的全身一个颤抖，但马上平静下来，
　　“可怜的孩子，造什么孽啊？”医生无奈地叹道，不知道是说萧然还是萧然肚里的孩子。
　　××××
　　萧然脱了裤子躺到病床上，把脚高高翘起，架在铁架上，全身忍不住颤抖。
　　“姑娘，你想清楚了。”医生漠然地看着萧然稚嫩的小穴，拿起手术器具。
　　“恩。”萧然竭力让自己平静下来，眼里泪水疯了似的滚下来。
　　冰凉的器具刚刚碰到稚嫩的小穴，萧然忍不住跳了起来。
　　“不要，医生，我不要。”萧然痛哭流涕。
　　“可怜的孩子。”医生收起了器具。




　　5.18 意外收获

　　新闻很快就播出了，这次的纪念碑效果很好，有很多报纸开始支持我的做法，当然还有很多认为我无视人权，边防线上的狙击手给正常的过往行人构成心里压力。
　　批驳我最厉害的还是江春雪，象这种重量级人物说的话自然威力大，我看以后跟风的记者肯定很多，看来我的路还要小心一点。
　　不过我对江春雪本人并没有感到什么恶感，新闻就应该自由，江春雪的做法是正确的，她这种为自己的信仰无视强权的精神也是我所钦佩的。
　　××××
　　江城县也属于思茅，贴着西双版纳州东边，我觉得思茅和西双版纳州这两个地方设置的很不合理，还不如把它们并作一个市，当然是从缉毒的角度。
　　因为西双版纳州的边界占了一半，毒贩在思茅给堵住了，会从西双版纳州那里走，西双版纳州是世界闻名的旅游胜地，旅客流量大，同时这里地形更为复杂，所以那里的毒贩也非常猖狂，绝对不落后于思茅。
　　不过现在还是先把思茅这边堵好，没有多大功夫考虑西双版纳州了，我专心开始了对江城的调研。
　　××××
　　“老肖，小刘，你们来得正好。”武警总队的政委见到了肖贵，立即热情道。
　　“政委客气了，有什么吩咐？”肖贵诧异道。
　　“何平是是我一个战友的孩子，他当时也是我推荐到思茅边防支队去的，现在差不多两年了，怎么还是个小兵？他干的不好吗？”肖贵拿着一个简历。
　　“那不是，您推荐的人怎么会差劲呢。我回去调查一下，一定给您一个满意的答复。”肖贵眼睛一亮。
　　“你那里不是要成立狙击大队吗？难道腾不出一个大队长？”政委笑道。
　　“大队长？那是连升三级了，他现在连上尉都不是。”肖贵脑袋大起来，他没想到政委口气这么大。
　　“这个孩子我熟悉，能力还是有的，年轻人就是要压担子，你那里人员配备我不大好干涉，但建议还是应该考虑的吗。”政委道。
　　“政委，我不是这个意思。我是怕柳队长不同意，毕竟这些人员的调整是主要通过他的。”肖贵忙道。
　　近来，队长办公室的作用大了起来，各部门都主动跑到队长办公室汇报工作，还好柳青还让着他们一点，虽然很多文件柳青作了批示，但还是要求各部门先让分管的领导提交意见，不然政委和参谋长就成了虚设一样了。
　　对于非文员的高级人员任免和调配，因为柳青是业务主管，所以以他的意见为主，没有多少商量余地，他可不敢轻易答应下来，看柳青这么强硬，很难说会买他面子。
　　“他也不是个小小的上尉，人吗关键要看能力。你也是堂堂的政委，是支队的主要领导之一，这些人事任免要抓起来吗。党管干部的原则不能变。”政委声音有点生硬。
　　“政委，我会尽力，孟连大队刚好缺一个大队长，我马上推举何平。不过他如果硬拦着，恐怕就要政委您亲自出面了。”肖贵苦笑道，到时候政委也会体会到他这个支队政委的难处了。
　　××××
　　“队长，申请被驳回了，总队那边说没有这个预算。”陈峰丧气地把转了一圈的报告递还给我。
　　“你们有什么办法？”我看着旁边的政委和参谋长。
　　他们都没有吭声，只是摇了摇头，一脸无奈。
　　“看来还是要我亲自去昆明一趟了。”我苦笑道，我在支队的威信大涨，这两个家伙现在是不敢明显反对我，但采取了消极抵抗的不合作态度，也让我很头痛。
　　××××
　　晚上，我有点郁闷想出去喝喝酒，就打电话给江春雪，见她还在思茅，马上约了她出来，江春雪载着我到了远郊江边的一个小酒楼，很是浪漫的一个地方。
　　“如果没有毒品，这里是最好的谈情说爱之地。”我感叹道，我们要了靠江的一个包间，江边的灯火映照在暗绿的江水里，有点妖媚和迷离。
　　“那你这双手就不要在这里增添太多的血腥了，靠杀戮是解决不了问题的。”江春雪悠悠道。
　　楚云天行动迅速，马上组织起了150人的狙击大队，大部分是我带来的兵，枪法最好的75人派到边防线各哨点，他带领另外75人集中训练枪法来，以后进行轮换。这几天又有三个毒贩给当场击毙，狙击大队声名显赫。
　　“严打开始了，你写东西小心点。”我没有回答江春雪的问题，因为这个问题没有结论。
　　报纸开始是一边倒，都跟着江春雪声讨边防支队的血腥做法，但就在这个时候，中央下达了开展春季严打的通知，把打击毒贩列为首务。因此，那些记者不得不转为为严打进行宣传，否则宣传部不会放过他们的。
　　“我知道，严打这一阵我尽量少发表了，也没地方发表，也许我根本不该在这样专制之下还坚持什么新闻自由的信仰。”江春雪苦笑道。
　　在中国，新闻始终要为政治服务，江春雪只是一个小小的记者，她根本无能为力。
　　看着一脸无奈的江春雪，我不由陷入了沉思，一个国家到底应该给予新闻什么样的地位？是绝对的自由还是服从国家利益？特别是当一个政党又代表国家的时候，某种程度上，这个政党的利益与国家利益是重合的，新闻服从强权也就是服从于国家利益，但这个时候新闻自由又哪里去了？
　　但长期在专制之下的新闻又怎么能起到社会监督的作用？它只是专制统治的另一只手，披着美丽的自由外衣。
　　“这个世界上所有的国家，新闻都不是完全自由的，一旦违背当权政党的利益，立即会受到惩罚。”我也只能这样为政府解脱。
　　“我知道，但在多党的情况下，新闻自由度比一党高很多，这个社会是慢慢从专制到民主的，我们国家真的是太压抑了。”江春雪摇头道。
　　这个时候，江对面突然响起了激烈的枪声，透过雾幕，我模模糊糊看到三个家伙跳进了江里，后面一群人朝着江面猛开枪。
　　“怎么回事？”江春雪看不到东西，惊讶地问道。
　　“好像是缉捕罪犯。”我突然关了灯，站到了窗户边上，看着平静的见面，对面的枪声已经平息。
　　“干嘛关灯。”江春雪也站到我边上，奇怪地问道。
　　“有人跳江了，这边就这一栋酒楼，亮着灯，跳江的人可能往这边来，不要出声。”我运起功力到双目，仔细搜寻着江面。
　　“这么黑，你看的见。”江春雪看着黑乎乎的江面好一会，什么也没看到，不由凑近我的耳朵，好奇地问道，呼出的热气轻轻蹭着我的软耳，痒痒的感觉。
　　“恩。”我突然抓住她的小手，但眼睛还是看着前面。
　　“你？”江春雪微嗔了一下，但看我还望着江面，好像没有注意到抓着她的手，就忍下了后面的话，而是轻轻把自己的小手抽了出来。
　　“来了，他有枪，你蹲下。”我低呼一声，江中心冒出一个脑袋，无声无息地朝这边游过来，我把江春雪按到窗户下面，江春雪嘟起可爱的小嘴瞪了我一眼，又把脑袋伸了出来，不过江面上还是黑漆漆的，什么也看不到。
　　我隐约看到那人左手拿着冲锋枪和一个扁平公文包，看他一只手在水里还能飞快游动，就知道他水性不简单。
　　我灵机一动，拿过一个陶碗，掰成数片，运起功力朝那人拿着枪的手掷去。
　　那人功夫不错，第一片竟然给他用枪挡掉，但我随后几片却准确地打在他的手腕上，锋利的碗片立即刺入他的肉里，他不由大惊失色，连忙重新沉到水里。
　　“你在这里等着。”我可不想让他跑掉，身上的大衣一脱，悄无声息跳入江中，江水刺骨的冷，但对我影响不大，我在水里直接睁开眼睛，迅速往其下沉的地方潜去。
　　异样的水波动很快暴露了那人的踪迹，我终于看到他急匆匆地往水面浮起来，估计是憋不住了。
　　他手上的冲锋枪已经丢失，但皮包还挂在手上，好像是用手铐铐在手上，怪不得没有掉。
　　那人马上发现了我，满眼的惊恐，连忙加快速度。
　　我邪邪笑着扑了上去，一把拉住他的脚往下沉，不让他上浮。
　　他的双脚很有力，看来也是有内功根基的，但他无法象我一样在水里呼吸，估计憋的时间久了开始惊慌起来，只知道乱踹，一心想挣开我。
　　我用力抓住他的双脚，拉着他迅速后退，他挣扎了一阵，终于开始喝水了，脚也没有力起来，我这才慢慢上浮。
　　到了水面，他的肚子已经鼓起来了，但没有死，死鱼一样的眼睛沮丧地看着我。
　　我马上点了他的穴道，然后拍出他肚里的水，带着他重新跃到酒楼里。
　　“他是什么人？”江春雪打开了灯，惊讶地看着已经冻的嘴唇发紫的他。
　　这是个还算英俊的年轻人，但眼神却无比犀利和阴狠，狠狠地瞪着我们。
　　“你去买单然后开车到路边等我。”我没有回答她。
　　江春雪迟疑了一下，但还是开门出去。
　　我轻易敲开他手上的手铐，把公文包打开，里面竟然是一叠瑞士银行开出的在国际上任何银行都可以承兑的支票，每张面值一千万美元，总共十五张，我马上断定这是一个大型的毒品交易，估计是因为春季严打开始，毒贩急于出货。
　　我收起支票，扔了皮包，并把他用桌布卷起来，仍然从窗户出去。
　　关键的路口都设了关卡，过往的车辆都要检查，原来是缉毒支队在办事，不过我和江春雪同时出示了证件，那些武警只是瞄了一眼车子，没有仔细检查，也就混了过去。
　　我提着一个大皮箱上了绿都大酒店，皮箱是临时买的，穿山甲就装在里面。
　　思茅没有什么大酒店，就绿都一个五星级的，江春雪就住在这里，不过我是另外开了个大房。
　　××××
　　“他估计是毒贩，你们两个带他到那个房间去，不管用什么手段，把事情都问出来。”我把陈峰和刘雨都叫了过来，他们看到那天文数字般支票，和江春雪一样傻眼。
　　“你不是要他们对他用刑吧？”江春雪狐疑地看着我。
　　“那怎么办？不用刑他不会招得。”我苦笑道。
　　“我们国家早已经禁止对犯人用刑了，你难道要违法？”江春雪马上严肃地站了起来。
　　“对犯罪事实明确，罪行严重的犯人，为了加快破案，国家还是默许动刑的，这也是事实需要。”我估计真正老老实实执行这个法律的派出所和公安局几乎没有，因为对于这些惯犯来说，对付警察的经验非常吩咐，而且很多意志坚定，如果不动用刑罚，很难快速破案，可以说不能动刑的规定只是应付国际人权组织，也没几个国家能真正做到。
　　“不行，你们这是执法犯法，法律的严肃性就是给你们这样破坏的。”江春雪毫不退让。
　　“好吧，陈峰刘雨，不动刑，你们试试看，想想办法。”我无奈地苦笑道，同时朝他们眨眨眼睛。
　　××××
　　“队长，他什么都不肯说，对我们开口就骂。”陈峰和刘雨丧气地冲房间里出来，看着慢慢品着酒的我和江春雪。
　　“这种人肯定意志坚定，你们还嫩，算了。要不？你来试试看？”我苦笑望着江春雪，心里却对陈峰和刘雨的笨脑袋愤怒不已。
　　“你们问不出来，我怎么问？”江春雪愕然。
　　“队长，事实上是我们下不了手。”刘雨偷偷道，他还是明白了我的意思，我满意地点点头。
　　“我们把他交给缉毒支队罢了。”江春雪也没有好办法，又不愿意看到我对他动刑，便道。
　　“不行，他是大毒贩，我想通过他把贩毒组织连根拔除。”我摇头。
　　“那还有什么办法。”江春雪仍然松口。
　　“楚云天经验丰富一点，看他行不行。”我苦笑了一下，打电话给楚云天，这种事情也需要信得过的人来办，这次就试试他。
　　××××
　　楚云天一来，初步了解了情况，二话没说就带着陈峰刘雨进去了。
　　“很晚了，要不你先回去休息，有什么消息我通知你。”看看已经是凌晨两点，我就对江春雪道。
　　“那好吧，我先走吧，你们也要早点休息。”江春雪站了起来。
　　“等一下，这些支票给你。”我想到了那叠支票。
　　“给我？干什么？我可受用不起。”江春雪立即严肃起来。
　　“我想把这些钱投入到中国的公益事业中，请你来监督资金运作。”
　　“我？”江春雪惊讶地看着我。
　　“对，你是个正直善良的女人，我信任你，我自己当然可以独立运作这笔钱，但我也不能保证我不起贪念，所以请你来监督。”我笑道。
　　“那这么多钱用来干什么？”江春雪有些激动，终于点头。
　　“教育，一个国家最重要的就是教育。中国虽然国力不断强盛，但农村人口过多，农村人口的收入低，而教育产业化的政策实施后大幅度提高了教育的费用，多少农民连九年制义务教育都无力完成，更不用说高中和大学昂贵的学费了。我想可以用这笔钱做点事情。”这次在老家和丽敏们相处感触比较多，所以首先想到了教育。
　　“这个问题太大了吧，我们这点钱是杯水车薪啊。”江春雪眼睛发亮。
　　“能办一个学校就办一个，我们要让中国所有的优秀农民子弟上大学。我们还可以设置象希望工程那样的机构，负责资金筹集和运作，就由你来负责。”江春雪说的“我们这点钱”让我很是感动。
　　“为什么不直接交给希望工程呢？我怕我应付不过来。”江春雪道。
　　“我不大信任这些政府设置的机构，官僚化严重，难以监督。具体运作中，你可以找一些助手啊，这笔钱不多，可以先在云南开始吧。”我摇头道。
　　“好吧，那我就试一试，反正严打期间我不大想写东西了。”江春雪点头。
　　“合作愉快。”我举起杯。
　　“恩，合作愉快。”江春雪一边喝酒一边看着我。
　　“怎么，我有什么好看的？”我笑道。
　　“我不明白你这个人？”江春雪脸微微一红道。
　　“为什么？”我好奇道。
　　“我应该是你的敌人，但你为什么老是找我，不要希望这样我会放弃原则，我说过新闻自由是我的第二生命。”江春雪眼睛一眨不眨看着我。
　　“我倒是希望你能一直保持下去，这个社会需要你这样正直的新闻记者，我尊重你。我习惯了采用暴力，有时候这是最直接也最有效的手段，但过犹不及，我也需要有人监督，免的我犯了无可挽回的错误。”我郑重道。
　　“我该走了。”江春雪脸已经微红，很是好看。
　　“这些支票要迅速搞定，你看明天有没有空，最好马上去香港找个几大银行分批兑换掉。”我把支票递给她。
　　“好吧，我会尽快搞出一个教育基金的方案。”江春雪接过发票。
　　我点点头，目送着她出去。
　　“谢谢你对我的信任。”江春雪临走前转过头来对我一笑，差点把我笑痴了。




　　5.19 兄弟支队

　　“这个家伙厉害，什么都不肯说，看来我们要车轮战，轮流逼供，逼得他两三天无法睡觉，直到他精神恍惚，估计才能问出点东西来。”楚云天苦笑道。
　　“那好，你看着办，我把吴微雨叫过来吧，你们轮流休息。”我点头道，看来他的刑讯也是比较文明得，至少比我来得文明，如果三天后还搞不出东西，那我只好用最直接的刑讯办法了，我不相信撬不开一个贪财毒贩的口。
　　××××
　　“我推举何平，他在机关也呆久了，应该下去锻炼锻炼，大家有什么意见。”会上，肖贵突然提出选拔孟连大队大队长的人选，我也没大注意。
　　“可以吧，年轻人正好派出去锻炼一下，孟连是个艰苦的地方，很能锻炼人，我看就这样决定吧。”没有人吭声，参谋长看着我。
　　“我对他还不是很熟悉，先给我看看他的简历。”本来我想用一到两周的时间把所有人的情况都粗粗地摸一遍，但一直没能有机会。
　　政委马上把何平的简历递给我，看来早有准备。
　　“何平没有担任过什么领导职务，一下子把孟连这个重要的地方交给他，恐怕不是很恰当。”我看何平的简历很简单，根本没有什么突出的事迹，都是一些主观的评价，不由皱起眉头。
　　“大队也和支队一样，是实行集体领导的，大队的教导员可以协助何平做好日常事物，我看这样的搭配应该没什么问题。”肖贵继续道。
　　“我看这样吧，孟连不是一个小地方，是比较关键的，另外我们在人事任免上也需要进行一定的改革和突破，我看就从孟连开始，实行内部招聘和竞争上岗，给大家一个公平的机会。王连贾，你协助政委来组织怎么样？”我直接盯着王连贾。
　　“没，没问题。”王连贾有点紧张地看着政委。
　　“军队为了加强控制，任免一般不搞这种选举。”政委寒下脸来。
　　“地方有其特殊性，我们可以尝试一下，出了问题再纠正也没什么关系啊。”我心里开始怀疑政委推荐何平的动机，更是不肯轻易答应了，至少我要考察一下。
　　××××
　　缉毒支队中午就召开了新闻发布会，庆祝开春以来破获的一综大型的毒品交易案，缴获高品质海洛因三十多公斤，同时击毙毒贩十二名，抓获十七名，但由于行动仓促，交易双方的头目和部分手下逃脱。
　　根据毒贩的口供，知悉卖方是黑狼手下大将穿山甲，买方是日本山口组的野丸丸。
　　在交火中，缉毒支队当场牺牲五名队员，另外有十名受伤，其中四名重伤还未脱离危险期，可以说损失惨重。
　　××××
　　“林威，外号穿山甲，29岁，湖南益阳人，黑狼最得力两个手下之一，也是仅次于黑狼的国际通缉犯。这次是因为春季严打，黑狼放在思茅的一批毒品急于出货，买家是日本的山口组，交易给人告密，在将要完成时遭到缉毒支队围攻。”第三天晚上，楚云天满眼血丝，但很兴奋，他递给我几张口供，简要地汇报道。
　　穿山甲在佤邦的地图上至少标出了十个位置，每个位置都有一个大型的毒品加工厂，都属于黑狼，这还仅仅是他所能知道的。
　　他负责北线毒品贩运，主要和俄罗斯黑手党以及日本山口组进行交易，今年他已经主持交易了八笔，只有两笔失败，但损失都不大，这次交易主要受春季严打影响，他们仓促出手，以致暴露。
　　林威在湖南的家族势力很大，国内很多四星五星级的酒店在其控制之下，湖南公安怀疑林威家族和毒品交易有关，为其毒品交易洗钱，曾经查过林威家族，最后还是不了了之，一方面，林威父母都移民加拿大，作为外籍华人投资中国，在未能获取证据前，公安不能过分；另一方面，其势力通天，同时审计不出什么问题。
　　“这小子是个人物，我不能保证他招供的都是真的。”涉及到他家族问题，林威不管怎么逼供也不说，或者乱说一通，前言不搭后语，连楚云天都不得不佩服这种强大的信念，有点疲倦道，“另外，他说在勐腊县还有一批差不多数量的货，也是急着要出手，不过他被抓后，那里的人肯定换了藏匿地点了，这个消息也不知道是真是假。”
　　“还能挖出什么东西？”我看完了那几页东西。
　　“他已经快崩溃了，才挖出这点东西，再逼供下去，我看他会精神彻底崩溃。结果这家伙算了，恶贯满盈，早该枪毙了，留着是个祸患。”楚云天摇头道。
　　“他做了毒品生意这么久，手里应该有点钱，你们把钱挖出来就解决他，这个账号是瑞士银行的，银行里的钱可以直接往这里转。这些钱我们一点都不能沾，我想把钱投到中国的教育事业上，做为他对中国犯下罪行的弥补，已经和江春雪商量了初步的办法。”我沉吟了一会道。
　　××××
　　勐腊县是中国云南省最南端的一个边境县，东部和南部与老挝接壤，西边与缅甸隔江相望，边境线长达740多公里，也是毒贩频繁出没的地区。
　　“学的倒挺快。”我们便装参观了好几个繁忙的边境出入点，这里的边防武警也学思茅的做法，每个哨点都有两三扛狙击枪在后面盯着。
　　“这里的死亡率不比我们低，我们这个办法还是很有效果，搞的毒贩不敢走我们那边，都跑这里来了，他们只好也采取相同的做法了。”楚云天介绍道，有点得意。
　　“妈的，当初我们搞的时候没有人支持，就是西双版纳州边防支队的政委还在电视采访中堂而皇之指责我们做法粗暴呢，现在自己也搞就不吭声了。”刘雨愤愤不平道。
　　“西双版纳州边防支队队长比较窝囊，政委就相对强一点，但他们参谋长我认识，是个人物，业务上的事情反而他管的多，应该是他推动的吧。”楚云天接着道。
　　“哦，什么时候见识见识。”我对人才一贯感兴趣。
　　“没问题，我把他约出来就行了。”楚云天道。
　　“现在先放一放。想找到毒品藏匿的地方估计是不大可能了，关键是交易，你们说什么时候会交易？会在什么地方交易？”我沉吟道。
　　“这些毒贩经验丰富，行事保密，连自己人都留着一手，恐怕不是那么容易抓到。”楚云天想尽办法也没能从穿山甲口里逼供出更多关于这次毒品交易的细节，估计他也知道很少。
　　“我要西双版纳州这十几个边防站最近几年抓获的携带毒品记录，另外，暗中通知西双版纳州的边防支队和缉毒支队，就说黑狼近期将在这里交易。”我沉吟了一会，对楚云天道。
　　“是，队长。”楚云天马上道。
　　“不，边防支队的我来通知，晚上安排一下，我想会会这个参谋长，我们需要共享情报。”我又想了一会补充道。
　　××××
　　“主席，我只查到这批改造人是来自阿波罗医院，但派往阿波罗医院的密探没有一个能够回来。”青龙面无表情。
　　“这么说是罗伯特在搞鬼了，看来他是想上台自己控制军队再启动改造人计划，我怕那个时候，改造人的技术已经很成熟了。”主席沉吟道。
　　“阿波罗医院防卫森严，没有超级特工是很难打进去的。”青龙知道罗伯特的实力。
　　“听说柳青的女人张曼不是在阿波罗医院吗？她可以啊。”公子突然推开门进来。
　　“混帐，我们在探讨军国大事，你来干什么？”主席怒道。
　　“出出主意也不行，那我走了。”公子毫不在意撇撇嘴，转身就要走。
　　“慢着，你这个混蛋，整天不见人影，到处鬼混，我的脸都给你丢尽了。”主席压下怒气，“以后你跟着青龙，好好学点东西，青龙，你以后对他要严加管教，我把他交给你了。”
　　“主席，这？”青龙脑袋大起来。
　　“老爸，你是你，我是我，你干嘛老是干涉我，我已经很大了，没什么事我先走了。”公子大声道。
　　“好好好，你走，我就当没你这个儿子。”主席再也忍受不住，差点气的说不出话来。
　　“公子。”青龙忙朝公子眨眨眼，示意他上前道歉。
　　“唉，老爸，我听你的话就是了，你不要生气了。”公子瞪了青龙一眼，转身扶住主席。
　　“我要被你气死，你这么不成气，我怎么向你死去的老妈交待。”主席长叹道。
　　“又是死去的老妈。”公子嘀咕道。
　　“你说什么？”主席估计是听到了，火气立即上来。
　　“没什么啦，以后我好好跟着青龙学习不成了。”公子连忙掩饰道。
　　“青龙，你听着，给我严加管教，教好他，算你立个大功，抵你什么消息都没探到的过。”面对下属，主席却出奇的冷静和睿智，这个时候的主席就是青龙不得不钦佩的，仿佛是另外一个人。可怜天下父母心。
　　××××
　　“这个超出我们的职责范围了，我们只负责清查过界的毒品。”当我向年轻的参谋长透露关于黑狼要在西双版纳进行毒品交易的事情，并要他配合后，他却显得很冷静。
　　他叫吴润春，年纪比楚云天小，瘦瘦的，人看起来很精明的样子，脱了制服象极了一个生意人，但不卑不亢，比较沉着老练。
　　“看来我们是找错人了。”我苦笑道。
　　“其实这也不是你们职责范围，应该是思茅的缉毒支队负责才是。更何况这里是西双版纳的地界，你们也没有管辖权，我不知道你们怎么这么热心？”吴润春盯着我笑道。
　　“也没什么，只不过借个机会认识一下西双版纳边防支队。”我不想再从他那里得到什么东西。
　　“这里还是欢迎你们多来交流的，怎么样？我带你们参观一下我们的支队。”吴润春突然热情起来。
　　“我们到处走了一遍，从外面看，好像和思茅没什么区别。”我没有兴趣。
　　“来吧，既然到了这里，就让我们东道主尽点情谊吧。”吴润春拉住我。
　　××××
　　“你们看，这个视频系统可以看到各个哨点的情况。”第二天，吴润春带我们到他们支队的机房，他指着布满整面墙的电子屏幕道，每个屏幕是一个哨点的及时录像。
　　“哇，你们可真是先进，这个系统花了多少钱啊。”我有些惊讶道，倒不是惊讶这里的先进，而是思茅相比这里确实落后了太多。
　　“从法国引进的监控系统，非常的先进，加上整个支队的管理信息系统，总价超过400万美元。”吴润春有些得意，这个时候的他才有点年轻人的浮躁。
　　“哇，够奢侈。我们向总队打了报告，也想改进计算机系统，才几百万人民币，就给否决了，真是厚此薄彼。”我苦笑道。
　　“我们这个系统也不是都花总队的钱，大头是地方政府援助的，算是总队信息化工程的一个试点吧。”吴润春连忙解释道。
　　“总队有什么信息化工程？我怎么没听说过。”我奇怪道。
　　“信息化工程总队一直在搞啊，不过资金缺口比较大，所以进度很慢，目前只是搞几个试点工程，采取和地方政府结合共建的方式，这是很早就开始的事情了，你可能新来不知道。”吴润春道。
　　哦，这么说思茅说不定可以申请作为一个试点城市，我心里想着如何搞定思茅地区各级政府，拉一笔钱过来，所以就没说话。
　　“柳队长，我们西双版纳支队也想搞个意外伤亡补助基金，不知道能不能跟思茅联合一起搞。”吴润春打破沉默道。
　　“你不是看着我们那点钱吧？”楚云天笑道。
　　“老楚，你太看不起人了，西双版纳支队好说也有200多号人，我们捐捐款也差不多了。”吴润春脸一红。
　　“呵呵，没什么问题，人多力量大。”我心里很明白他是看上那比钱，我们抢头搞了纪念碑揭碑仪式，捐了一大笔钱，西双版纳再搞类似的捐款估计是不行了，这里的武警伤亡程度差不了多少，所以他们压力也很大。
　　“那马上办，我们支队也捐款，争取不拉你们的后腿。”吴润春脸有点挂不住了，只好老老实实说了实话。
　　“不过我有个条件。”我望着吴润春正色道，“看看你有什么办法也给我们搞上这么一套系统，思茅在网络建设上实在太落后了。”
　　“这个恐怕不大好办。”吴润春沉吟道，“我们好办，但要总队同意，因为该系统属于总队的试点，当初购买的时候也是以总队名义，总队可能有另外的考虑。”
　　“那么就是说这个系统的用户是没有什么限制了？”我兴奋起来，如果不涉及版权问题，直接把这个系统复制过来就可以了。
　　“也不是完全没有限制，我们这个价格，法国方面是不肯开放源代码的，他们在软件了限制了用户，不过增加思茅这二十多个点是没有什么问题的，只要增加点硬件投资就可以，那样可能连200万美元都不要。”吴润春道。
　　“那好，我们负责说服总队，如果总队批下预算的话，我希望你们的技术人员能给予支持，我们希望能够尽快上马该项目。”我高兴地握住他的手。
　　××××
　　“如果想知道毒贩在哪里交易，有什么办法？”我仔细看着屏幕里人来人往的哨点。
　　“这个就不是我们边防支队的特长了，我们习惯了呆坐在哨点里守株待兔。缉毒支队嗅觉估计会灵敏点，他们一般都有卧底，你很有兴趣？”吴润春有点奇怪地看着我。
　　我摇头，我不知道当初是怎么考虑，有了边防支队，还要设置一个缉毒支队，武警总队管的范围太广了，缉毒委员会是比较松散的组织，基本上也是跑过场，所以二者的信息很难保证即时共享，反而不断起冲突，其实二者完全可以合并反而可以加强缉毒力度。
　　回去打报告提议二者进行合并，我下了决定，虽然在这种官僚体系中，自己微弱的声音可能完全被忽略，但也要努力去做，不试怎么知道结果。
　　××××
　　“参谋长，我需要这些药物，你马上帮我安排一下。”一个穿着白大褂的美丽少妇突然闯了进来，递给吴润春一份文件。
　　“哦，刘博士，我安排了后勤部的人跟着你们拉？怎么他们都不在？”吴润春对她的唐突有些感冒。
　　不过看不出这个年轻女人还是个博士，看她年纪和曼姐差不多，也是典型的研究型人物，我饶有兴趣地看着她。
　　“他们被我派去干其它事情了，这些药物今天的试验急着用，你快点安排采购吧。”少妇完全不顾忌吴润春的脸色，毫不客气道。
　　“吴参谋长，你有事我们就先走啊。”我道。
　　“柳队长，云天，实在不好意思，看来我是陪不了你们了。”吴润春苦笑了一下，和我们握了握手，“那个基金的事情还要两位多多帮忙，终于信息系统的问题，我去总队走一走，不成也探探风。”
　　“你是柳青？思茅支队的新队长”刘博士突然眼睛一亮，直直看着我
　　“有什么问题？”我朝她微微一笑。
　　“我正想找你呢，刚好你过来，帮我一个忙，走，我们一起去试验室。”刘博士非常兴奋，立即上前拉住我的手，一点也客气。
　　我是第一次见到这样直率的女人，这个女人马上就给我留下了深刻的印象。
　　“我先给你们介绍一下吧。”吴润春苦笑道，“这是刘枫红小姐，神经病理学和心里学博士，著名的脑科学专家――――”
　　ps.最近比较忙，只能忙里偷闲上一点，另外还有个不好的消息啊。
　　天鹰考虑到自己的发展，估计就要搞vip制度，而我是他们考虑的作者之一，如果加入的话，我要修改一下h部分，毕竟是太露骨了。
　　另外，大陆刚刚判了“华傲论坛”案，搞的俺怕怕，不大敢写太露骨了，呵呵。
　　听听你们的意见。
　　11.25：
　　抱歉，我考虑加入vip，并准备出版实体书，目前正在修改文章。
　　我只能说我是自私的，逐利本性让我抛弃了一贯支持我的读者，很大程度上是你们扶起了我。
　　但我不想请求什么原谅，我只能在进入vip后，尽量保证外面的更新（按规定好像是要滞后一个月吧），另外我考虑是不是搞两种版本，一本是按出版社规定，另外一本是无删节的，继续h.不过这样我的工作量就大很多，我现在很忙，恐怕应付不过来。
　　我想加入vip也有好处，我不能再随心所欲，认真和及时很多，文章的质量也会提高。




　　5.20 催眠大师

　　“脱掉上衣。”刘枫红把我拉进实验室，毫不客气命令道，实验室里满是苯酚的气味，里面还有一个中年医生和三个小护士，不过都漠视我的到来。
　　我实在是怕了这个女人，苦笑着把上衣脱去，健美的身体终于引起了三个护士小姐的注意，但刘枫红却一点也没反应。
　　我在一个大椅子上坐下来，两个护士小姐把各种各样的探头贴到我身体上，让我觉得很别扭，不过我下了恒心，就任她们乱来。
　　“我看到你可以元神出窍，你现在试一试。” 女人的话让我愕然，同时也让实验室里的其它几个人愕然，大家都吃惊地看着我。
　　“你是柳青？”原本对我不屑一顾的中年医生打量了我好一阵，激动道。
　　“有问题吗？”我点头，朝他微微一笑。
　　“枫红，你不会让柳青来作试验吧？他可是国宝级人物啊。”我的确认让中年医生更是激动，他转头对刘枫红道。
　　“有什么不可以，他的超能力刚好可以为我们的研究提供数据，说不定会在他这里找到什么突破。”刘枫红一脸无所谓，转头又对我道，“你快点，很快就检测完了。”
　　我一脸无奈，中年医生也对我摇头苦笑。
　　元神凭空幻化出来，慢慢长大，最后差不多和我原体一样大才停了下来，包括刘枫红在内，都张大了嘴巴。
　　“哇，真实的肉体。”刘枫红全然不顾我的尴尬，在赤裸裸的元神上摸来摸去。
　　三个小护士看着也按耐不住好奇，都红着脸过来摸我一把。
　　“啊。”刘枫红终于红着脸嗔叫起来，狠狠瞪了我一眼，因为元神雄伟的下体有了反应，还算我脸皮奇厚，可以这样赤裸裸的对着她们。
　　三个护士却娇笑连连，但都缩回手。
　　“呵呵，正常反应，少儿不宜。”我笑道，元神抓过衣服，扎在腰部，但高耸的阳物还是把衣服高高撑起。
　　“有什么好笑的，还不快记录检测数据。”刘枫红又板起了脸。
　　××××
　　“你可以走了。”刘枫红面无表情。
　　“哇，你把我检测来检测去，还拷问了大半天，就是这样一个结局啊？”我有点不满道，这个女人有点太不近人情了吧。
　　“那还怎么样啊？”刘枫红傻傻道。
　　“至少你要告诉我你们在干什么啊，弄了大半天，我还蒙在鼓里。”我苦笑道。
　　“哦，忘了跟你解释，我们是在做催眠术的试验。”中年医生叫陈守春，是中科院的院士。
　　“陈院，我们的试验是严格保密的。”刘枫红不客气地警告道。
　　“这个我明白，柳队长不是外人，他是主席的特派员，而且我怕思茅支队以后也会面临同样的事情，还是告诉他，以尽早作预防。”陈守春继续道，我对陈守春的友好态度非常满意。
　　“还是违反规定。”刘枫红仍然嘀咕道。
　　“做这个试验怎么要到边防支队来？”我更加好奇。
　　陈守春看了刘枫红一眼道：“这两年边防出现了一些奇怪的现象，我们怀疑毒贩中有人会催眠术，并利用催眠术贩毒。”
　　“什么？”我张大了嘴巴，催眠术这个东西我只听落嘉说过，他借助神眼估计可以达到，想不到现实社会中也有这样的高手。
　　“你来看些东西。”陈守春打开电脑。
　　一个穿着风衣，带着墨镜的年轻人拉着一个大皮箱经过边检，一个边检人员打开皮箱，看到满箱的毒品，却当做没看见一样，合上箱子，让那个人通过。
　　“这是最早的记录，这个武警因此被单独审查，他没有认罪，而是在审查过程撞墙自杀了。”陈守春讲解道。
　　“这是云南省公安厅一个副厅长，他数次单独开车出入边界，引起警方的怀疑，就在他车里偷装了录像。你看，这个穿风衣的人也在车上，这次车给我们堵截在边境上，在车上查到了大量的毒品，但这个穿风衣的人却稀里糊涂给他溜走了。”陈守春苦笑道。
　　“后来，这个副厅长在审讯过程中夺过武警的枪，饮弹自杀了。”陈守春继续道。
　　“所以你们怀疑这个穿风衣的人是催眠术高手。”我问道。
　　“中科院心理研究所曾经专门成立了一个催眠术研究小组，但前年因为学科带头人吴音深突然失踪，而工作进展不大，所以解散。”陈守春道。
　　“难道他是？”我惊讶道。
　　“我们也只是怀疑，因为每次录像都看不到他真实面目。不过他失踪两年了，我希望是他，又希望不是他。”陈守春眼里有些痛苦。
　　“太象了。”我终于看到了吴音深的影象，一个30出头的男人，英俊而潇洒，“特别是身材和动作。”
　　大家都沉默。
　　“这么优秀的人怎么会去贩毒呢？”我叹道，吴音深美国留学回来，年纪轻轻就是学科带头人，实在没理由放弃自己的大好前途去贩毒，“不过我还是没有明白你们为什么还要搞这些试验和检测。”
　　“我们怀疑是催眠术在作怪，但要拿出科学证据，而到目前为止，我们对催眠术的认识还是出于模糊和感性阶段，所以需要活生生的例子来和正常人进行对比分析，我们就长驻这里，希望能在两方面都有所突破。”陈守春道。
　　“那我现在还有利用价值吗？”我笑眯眯地看着刘枫红，她一直在专心研究我大脑的数据。
　　“哦，你大脑的数据和普通人差别很大，我想这次我们会有所收获，可能以后还会用到你，现在就用不上了。”刘枫红没有听出我话里的意思。
　　我只能苦笑，连三个小护士也觉得无奈了。
　　××××
　　“你又来干什么？”萧然正在淇儿的办公室帮她打文件，公子拿着一束花突然进来，她本来不想理会他，但嘴里突然涌起一阵呕吐的感觉，不由心烦起来。
　　萧然去了人力资源部后，淇儿一直没有找到合适的秘书，所以很多时候直接把她叫过来帮忙。
　　“看你脸色不大好，不是生病了吧？这花送给你。”公子仍然嬉皮笑脸，把花送到萧然面前。
　　“免了，我无福消受。”萧然最受不了他这种花花公子的嘴脸，她心目中的男人应该象柳青这样顶天立地的好男儿。
　　“不过，他也是坏蛋一个。”萧然突然想到柳青也是个花花公子，忍不住红下脸来自言自语地啐了一口。
　　“你说谁？”公子脸上开始有点变色，男人最受不了自己的女人在他面前用这种语气谈论别的男人。
　　“你管我。”萧然啐了一口，但看见公子变了颜色，就想继续气气他道，“算了，告诉你吧，我说的是柳青，怎么，服气了吧。”
　　“柳青？怎么又是他。”公子紧紧咬住牙根让自己的脸色恢复正常。
　　“怎么，他怎么啦，他英俊潇洒，武功高强，事业有成，是女人心中的偶像，不像某些人，枕着父辈的脊梁，到处拈花惹草，十足的花花公子一个。”萧然看到公子这个样子，感觉非常的解气，口舌也伶俐起来。
　　“你？”公子脸色气的发白，这个世界上，除了老爸还有淇儿，还没有人敢这么羞辱他。
　　“我怎么啦，看不顺眼是不是，这里是我的地盘，请你出去，我要工作了。”萧然压抑许久的火爆脾气终于上来了。
　　“哈哈哈，我干嘛走，不就是一个柳青吗，还不是我老爸的一条狗，他当他的狗，我作我的人。”公子在萧然前面坐了下来，终于还是没有对萧然发脾气，毕竟在他的身边，很少有女人敢这么不当他一回事，有些男人就喜欢女人这样，而公子或许就是其中一个。
　　“好吧，你不走，我走。”萧然站了起来，她要去自己的办公室拿点东西。
　　“你？别走。”公子看着萧然的倩影飘向门口，终于忍不住站起来道，可惜萧然没有任何反应。
　　“妈的。”公子丧气地坐了回去。
　　等了一阵也不见萧然回来，公子无聊便拿起桌面上的文件看了起来。
　　“哇，这小子好有钱？哪里来的？”公子看的目瞪口呆，那是一份投资计划，上面列了一系列以柳青的名义投资的项目，数额大的惊人。
　　这份材料是淇儿要求萧然打印整理的，萧然没有注意保密。
　　××××
　　“明知道有毒贩进行交易却抓不了，毒窝就在江对面却无可奈何，真是窝囊。”我们丧气地打道回府，刘雨忍不住嘀咕道。
　　“我们现在开始扫荡敌窝。”我眼睛突然一亮，想起了穿山甲提供的那些工厂地图，“送点礼物给他们。”
　　“你的意思是我们直接去捣毁毒品加工厂？”楚云天明白了我的意思。
　　“是，我们要主动出击，不从源头上根除毒品，光靠堵截是行不通的。”我眼睛发亮。
　　“可是那样我们就越界了。”刘雨嘴上说着，眼里却有了兴奋。
　　“是啊，而且这些加工厂防卫森严，恐怕他们的武装比我们还先进啊。”楚云天也皱起眉头。
　　“我们可以伪装，不要落下把柄就是了。试一试吗，不试怎么知道，我带来的兵有几个爆破专业的，刚好可以派上用场。”
　　××××
　　“队长，看你的眼睛紫色越来越厉害了。”回到了思茅，细心的陈峰发现了这个问题。
　　“没关系。”我心里很清楚，又好久没有发泄了，魔功开始作怪，正常的男人都会手淫，更何况我这样性欲超级旺盛的男人，我突然想到了江春雪，想到了她曼妙的身材，心里不禁蠢蠢欲动。
　　而就在这个时候，江春雪给我来了电话，她从香港回来，要我去她住的酒店，我有些欣喜又有些担忧。
　　××××
　　“你现在的样子象极了一个色狼。”江春雪眼里有点忧郁，不过看到我象喝醉了酒，满眼紫气，就忍不住娇笑道。
　　“这样才象色狼吧。”我邪邪笑着搂过她。
　　“你，混蛋，放开啦，不然人家告你性骚扰。”江春雪满脸通红，毫不客气地掐在我乱动的手上，嗔道。
　　“嘿嘿，这招对色狼失效。”紫气如酒气般蒸腾，我变得皮厚无比，丝毫不理会她的掐扭，粗鲁地揉捏着女人丰满的屁股蛋，女人穿着睡衣，隔着细腻的睡裤摸起来手感仍然很好。
　　“放开啦，人家有正事。”江春雪身子有点软，口气也软了下来，这个男人身上透出一股危险的气息，但这种征服一切的气息却让她感觉无比舒服，潜意识里愿意陷入进去。
　　“你说，我就抱着你。”看着女人有些迷茫的媚眼，我有点得意，躁动的心稍微静了一点，但手没有丝毫的停顿，毫不客气地钻入女人的睡衣里面，一点点扩张着它的殖民地，女人娇嫩的背脊敏感地跳动着，仿佛在大声抗议我的粗鲁，又仿佛是细细的呻吟，表达对我继续侵略的渴望。
　　“不要了，放开人家，人家受不了。”我轻易解开了江春雪的胸罩，江春雪全身一震，忙紧紧抱住我，用身子压住我一点点蠕动要突破禁地的手，眼里满是乞求的神情。
　　“你真美。”我突然有点不忍心，不再继续侵略，而是将她用力抱紧。
　　“你这句话对多少女人说过了。”江春雪努力想起眼前男人让她厌恶的地方。
　　“很多。”我苦笑了一下，突然心里所有的欲望冰消瓦解，只剩下生理上持续的旺盛斗志，相对心境来说，魔功对我的影响还是有限的。
　　“那你就不该对我说，你这样花心的男人最让我厌恶。”江春雪终于冷冷地推开我。
　　“恩，花花公子，我算是吧。”我苦笑着承认，“你找我什么事情。”
　　“那些支票全部转移到了瑞士银行，这是账号和密码，给你。”江春雪把一张卡片递给我。
　　“你拿着，这些钱本来就是让你来运作。”我摇头道。
　　“我可以负责运作，但你来负责账户的管理，出纳和会计是不能同一个人的。”江春雪回复了平静，淡淡笑道。
　　“这样也好。”我想了想就收起了卡片，“把我叫过来就这个事情？”
　　“还有一个事情。”江春雪突然凝重起来，“你看看这些东西，这些都是突然出现在我房间里的。”
　　“哇，都是超级大贪官啊。”几份材料都是贪官对自己贪污的自述，“他们怎么会把这些东西给记录下来，而且还送到你这里来。”
　　“他们都死了，给暗杀的，暗杀现场署名是炽天使。”江春雪的话更是让我震惊，因为我几次也是用的炽天使，“自从莫斯科的黑手党一个分部给袭击之后，炽天使就很出名，后来成都一个为俄罗斯黑手党拐卖女人的代理机构给灭门，署名也是炽天使，另外来成都一批俄罗斯人给枪杀，成都警方判断他们是俄罗斯的黑手党，估计也是炽天使干的。所以，炽天使很受人欢迎啊，连网路上很多黑客都自称炽天使。”
　　“这是什么时候的事情？这些材料是什么到这里的？”我惊讶道，自己倒没注意到炽天使这么受人欢迎。
　　“是最近两个月的事情，但消息都给封锁了，不允许记者采访和报导，所以大家都不知道，不过我也了解不多，也不知道为什么这些材料会到我的手上，我回来就看到自己的桌子上放着这叠材料，我估计他的意思是让我帮忙报导，可是这摆明让我和政府对着干，并且估计没有刊物肯转载，我正头痛。”江春雪苦笑道。
　　“规范社会个体的行为主要依靠法律约束和道德引导，当法律和道德都不起作用的时候，超越法律的暴力就会出现，就象中国传统武侠中的侠客一样，某种程度上弥补了法律和道德规范的不足，不过这暴力对当权的政府构成了威胁，所以必然受到镇压。”我沉吟了一会道，这些贪官是死有余辜。
　　“想不到你倒欣赏他们，不过我帮不了他们什么忙，现在连网路都是监控的，散发这个东西肯定给抓起来，要能轻易散发，他们也不会找我了。”江春雪看我的眼光柔和了许多。
　　“新闻自由不是你的第二生命吗？”我笑道。
　　“可是没有了第一生命，第二生命也就缺乏物质基础啊。”江春雪狡猾地笑道。
　　“你还是挺有战略的。”看着她可爱的样子，我又忍不住伸出手去搂她。
　　“喂，你知道你这样非常的过分。”江春雪嗔怪着拍开我的手，换了其它男人敢对她这样，早给她一脚踹出去了，可是不管柳青怎么粗鲁，她就是狠不下心来。
　　“呵呵”我尴尬地笑了笑，终于还是按耐住心里的欲火，看来还是回去一趟算了。
　　“傻笑什么？十足的色狼一个，真是遇人不淑。”江春雪嗔道。
　　“哇，用词有毛病，什么遇人不淑，是不是勾引我啊。”我象是得到了最大的激励，迅速把她拉到怀里，邪邪道。
　　“你，混蛋，人家开个玩笑，放开啦。”江春雪娇嗔道，身子轻微挣扎着，却给我紧紧搂着。
　　“你真的好美。”我强横地吻了下去。
　　江春雪全身一震，不过没有挣扎，但也没有回应我的热吻，任我侵袭着。
　　我不顾一切揉捏着这个娇美动人的女人，手钻进她的睡衣里，抚摸着她柔润光洁的背肌，接着又慢慢下滑，穿进她的睡裤里。
　　我厚厚的手掌按到了她丰润的屁股蛋上，江春雪终于按住了我的手。
　　“不要。”她挣开我的强吻，软软道，眼里满是惊慌和乞求，看得我不忍。
　　但我还是固执地把她转过来，厚厚的手掌滑过她细腻平滑的小腹，扣在了隐隐有点湿润的秘处。
　　江春雪紧紧拉住我的手，不让我再有所动静，她眼角有了泪光。
　　“不愿意？”我最看不得女人落泪，就停了下来，在她耳边轻声道。
　



　　6.01 初访佤邦

　　“换了你是我，你会怎么做？”江春雪直视着我，明亮的眼睛仿佛要穿透我的内心。
　　“我不知道。”我苦笑了一下，把手抽了出来，但还是搂着她，我感觉她在努力保持镇静，身子还是不断颤抖。
　　“我不是随便的女人。”江春雪慢慢安静下来，眼光也柔和了许多，“你是很有吸引力，也许女人根本无法抗拒你的魅力，可是，我要的，你给不了我。”
　　“好了，我来这里还想说的是，我想到佤邦侦察一番，你对那里最熟悉，要不要和我们一起去？”我终于泄气，但还是紧紧搂着她，她也没有挣开的意思。
　　“恩。”女人应该感觉到了我紧贴着她小腹的下体的异样，有点不自然地扭了扭身子。
　　“好了，这是你的证件，我该走了，不然真的要控制不住了。”我温柔地注视着她。
　　“恩。”女人不敢看我的眼睛，但双手不知不觉盘上了我的腰部。
　　我忍不住动情地吻了上去，女人紧闭着眼睛，灵巧的香舌第一次主动迎合着我，我不禁有些陶醉，更有些蠢蠢欲动。
　　但她还是不客气地推开了我，这点让我很佩服，我明显感觉道她急促的呼吸，我想在她这个年龄，这方面的需求应该是最旺盛的，可是她还是能及时控制自己。
　　这是一个理智超越感情的女人，也难怪，这这个社会上，也只有这样的女人才能生存，才能成为万里挑一的女强人。
　　所以这是一个让人欣赏更值得尊重的女人，我突然有种冲动想调查她的背景，占有的欲望高企不下。
　　但今晚我还是规规矩矩离开了这个让我几乎方寸大乱的女人。
　　××××
　　佤邦的第四特区是唯一的一个无毒品的特区，这里第三产业高度发达，原来薄弱的工业和农业大部分退出第四特区，第三产业是以旅游业为主，同时大力发展赌博、色情等行业，在这里什么样的赌局都有人开，什么样女人和男人都有人提供，所以吸引了世界各地的游客，全年长盛不衰。
　　世界各地的银行都纷纷在佤邦设立办事机构，为游客服务，所以佤邦同时成了毒贩洗钱的圣地，在暴利的吸引下，没有哪个银行不偷偷搞一把的。
　　佤邦联军在佤邦布置了重兵，经常看到全副武装的巡逻队伍，很大程度上保证了佤邦游客的安全，但他们从不干涉游客的正常活动，所以这里也成了各种违法交易的圣地，五星级的商务宾馆林立。
　　可以说第四特区是佤邦的一个经济奇迹，成为东南亚各国模仿的对象，但再没有一个国家可以达到佤邦的境界。
　　我、楚云天、刘雨以及江春雪一行顺利以假冒的身份证混过了关卡，来到了这个神秘的娱乐城市，我们第一站的目的是穿山甲的别墅，傍晚的时候，终于到了目的地。
　　“里面不止五个家伙，至少十五人，而且个个全副武装，他妈的，穿山甲死都要吭我们一把。”穿山甲的别墅依山而建，我们躲在山上的密林里，楚云天通过望远镜观察了大半天，愤怒道。
　　“佤邦的私人别墅待遇特殊，可以拥有自己的武装，在别墅区内可以杀死任何入侵者，穿山甲既然是黑狼手下，他应该有一点自己的势力。”江春雪解释道。
　　“应该不止十五人，这个穿山甲是个人才，我看他们巡逻的方阵隐含着一种阵势，要保证这个阵势没有盲点，至少需要49人。还有这些凶猛的狼狗，我想我们还没靠近就会被发觉了。”我仔细观察了一阵，有点丧气。
　　楚云天三人都沉默下来。
　　“穿山甲的话假假真真，我们不能冒险，先回去。”我叹了口气。
　　“其实我们可以偷偷进去的，这里的别墅用水应该都是直接引接山泉水，而这些水道一般都比较大，同时连通下水道，不用的水就直接冲洗下水道，我们可以找找看。”江春雪突然道。
　　××××
　　“还好魔刀够锋利，看来这是入水道口，也是逃生暗道。”我们果然找到了隐蔽的入水道口，入水道口很粗，我估计稍微弯一下腰就能够进去，入水道口有一个里面锁住的铁栅栏，我用魔刀费力地劈开它。
　　“你们在这里守着，我先潜进去看看。”我脱了衣服便潜入水道中。
　　水道弯弯曲曲，不过没有岔道，我估计潜了三分钟左右，又碰到一个铁栅栏，还是里边锁着，自然又给我劈开。继续往前潜，没多久就到了终点，水道正前方是石阶，而水流则拐了一个弯，流进右边的一个细密的铁栅栏，里面传出机器轰鸣声，估计是抽水泵的声音。
　　我上了台阶，台阶尽头是一个合金门，但不敢用力敲击合金门。魔刀在我魔气激荡之下，透出凛冽的刀芒，但即使如此，其划过合金门也只是留下一条白印，我不得不把眼光看到合金门边上的水泥墙。
　　可怜的魔刀，我感叹道，不断用魔刀把合金门一边的水泥一点点起出来，估计在水里折腾了半个多小时，合金门的锁没了依靠，给我拉开，我到了一个地下室，立即目瞪口呆。
　　据说佤邦很多毒贩家里的地下室都可能就藏有上亿美元尚未洗掉的现金，我现在终于相信了这个东西，因为这里四面都摆着玻璃柜子，每个柜子上面四层架子上整齐地码着一捆捆的现金，都是美元、欧元等“硬”通货，我估计这里不下五亿美元。
　　柜子下面两层放着各种名贵的珠宝，都很小巧，看来穿山甲把钱换成这些外形小但价值高的珠宝是为了便于携带。这些珠宝档次都不低，我估计起码也能值个一两亿美元。
　　黑狼的手下就积累了如此多的财富，可以想像黑狼，那是什么样的天文数字。
　　据说黑手党的现金都是用大称称重量，佤邦的毒贩和他们相比差不了多少，不过上次修理的黑手党重要人物却让我失望，从他手里没有挖出多少钱，看来还是给他隐瞒了收入，对了，还有那个钥匙，下次应该去瑞士银行看看他在那里存了什么东西。
　　我没有动什么东西，退了出来，几个已经等的很焦急，听我把情况一说，都吃惊的合不拢嘴。
　　“那些珠宝好办，现金不好办，我们很难洗掉。”我苦笑道。
　　“不管他，先拿出来再说，就是扔到中国的垃圾桶里也比放这里强。”刘雨嬉笑道，他说的倒是实话。
　　“对，我们运到思茅去，这边的边防基本不审查什么，我们自己那边容易搞定。”楚云天也接着道。
　　“好吧，云天、刘雨你们去准备一辆车，同时带几个防水的蛇皮袋回来，我和春雪呆这里。”我点头道。
　　××××
　　“你全身都湿了，冷吗？把身子擦擦钻我大衣里来吧。”江春雪看着我一身都是湿湿的，擦都不擦就披上了大衣，不忍心道。
　　“恩，谢谢，是有点。”我靠我的内功，根本就感觉不到寒冷，本想回答不要，但看着江春雪美丽的身影，便忍不住说了谎，还故意颤抖了一下。
　　“快进来吧，感冒了不好。”江春雪怜惜道。
　　我马上脱了上衣，光着膀子钻进江春雪的大衣里，搂住她的纤腰，不知道是冷还是害羞，江春雪忍不住颤抖了一下，但还是环过手来把我抱紧。
　　“谢谢你。”我们的脸几乎要贴在一起，双方呼的气都能感觉道，我看着她微红娇俏的脸蛋，感激道。
　　“没什么。”江春雪脸更红了，她的呼吸开始急促起来，看来也不是没有反应，一时间大家都沉默下来，感受着这美丽而尴尬的宁静。
　　我忍不住用力把女人搂在怀里，女人没有拒绝，只是把大衣拉紧一点，俏生生偎在我怀里。
　　××××
　　“他们来了，我还要下水。”不知道过了多久，反正我觉得时间过的太快了，我从大衣里出来，重新披上自己有点湿的大衣。
　　江春雪满脸通红，她当然知道我在避讳什么。
　　“我进去，你们在这里等着。”我狠狠瞪了一眼嬉皮笑脸看着我们的刘雨，接过他手里的蛇皮袋，重新钻进水里。
　　××××
　　别墅里的狼狗突然叫了起来，人声也嘈杂起来，楚云天不知道发生了什么事情，焦急地盯着水道。
　　“快走，那些狗估计是溴到了我的气息，地下室外有人在撬门。”我从水里冒了出来，手里提着六个鼓鼓的蛇皮袋，里面值钱的东西基本上给我搜罗一空。
　　××××
　　车悄无声息地滑行开来，慢慢消失在夜幕中，突然，身后的别墅响起了惊天的爆炸声。
　　“好厉害的炸药，可能是穿山甲用来防止别人闯入地下室的机关，命大。”楚云天吐了吐舌头。
　　要是我再迟点出来，大家都见阎王了，我不禁毛骨悚然，车内几个也都安静下来，死里逃生并没有给人快乐，而是莫名的惊悸。
　　我和江春雪坐在后面，我重新光着膀子钻进了江春雪的大衣里，江春雪自然而然把我搂了过来，尽管是满脸通红。
　　“老大，这车子开了空调，没有那么冷吧，要不要把我的大衣借给你。”刘雨从反光镜里看到我们两个的动作，立即叫了起来。
　　楚云天憋不住大笑开来，江春雪娇羞不已，狠狠地瞪了我一眼，把我推开。
　　“回去给我关三天禁闭，TMD.”我恶狠狠道。
　　“不是吧，队长，你不可以公报私仇的。”刘雨惨叫道，车里又是一阵哄笑，连江春雪也忍俊不禁娇笑起来。
　　××××
　　“这些钱我们自己还是不能要，全部投入到教育事业中。”我把六个蛇皮袋的钱和珠宝都倒出来，大家都看呆了，估计都是第一次看过这么多的现金。
　　“老大，给我们分一点吧，我可是一辈子都没见过这么多钱啊。”刘雨夸张地对着成堆的钞票作了个拥抱的姿势。
　　“我怕给了你也无福消受啊，这些钱是个定时炸弹。”我笑道，他们应该知道什么钱可以要，什么钱不可以要，因为世界上没有不透风的墙，在中国，虽然贪污屡禁不止，但对贪污犯的处理从来没有手软，所以拿这些钱要冒很大的风险。
　　“队长，这些珠宝还好处理，但这些钱怎么处理啊？数额这么大。”楚云天皱起眉头道。
　　“不要看我，我可没办法。”我望向江春雪，江春雪连忙摇头。
　　“呵呵，是不是有难题都要我来解决啊？”我苦笑着摇摇头，“珠宝我让寰宇珠宝行估价后搞定，这些现金就麻烦了，我对洗钱可不在行。”
　　没有人吭声，大家都看着我，看来我得自己想办法了。
　　洗钱的罪行不比贪污贿赂罪小，所以他们都不想插手，包括我自己都不大想插手，可是没有办法。
　　××××
　　“主席，这是一份举报柳青涉嫌经济犯罪的信件，按您的意思，我把有关他的举报都扣下来了。”秘书恭敬地对主席道。
　　“这小子哪里来的这么多钱？”主席皱起眉头，手上是的举报信附着一份柳青的详细投资计划，还有北京工商局出局的证明以及新加坡的一家资信机构出具的证明，主席倒是信了十分了。
　　“要不要调查他？”秘书自己都震惊于柳青的资产。
　　“去工商局和新加坡的那家资信机构调查一下，是谁在幕后调查柳青。其它的事情我另有安排。”主席闭上眼睛，陷入沉思。
　　秘书没有说话，乖巧地退了出去。
　　××××
　　青龙恶狠狠地一脚踹在沈锡屁股上，把沈锡踹飞了出去，谭玉正从地上爬起来，刚好给飞来的沈锡撞了个满怀，又重新扑到在地。
　　叶青和叶绿从两边包抄过来，闪电般袭向青龙，林飞和向阳从后面扑上来，青龙长啸一声，寒剑带起漫天的剑影向四面八方罩去，叶青等人看不起真正的剑在什么地方，又不约而同退后自保。
　　“算了，看来我是练不出来了。”青龙突然站住，宝剑入鞘，杀气顿敛，眼里说不出的失望，叶青诸人便不再扑上来，楞楞地看着青龙。
　　“将军……”谭玉不知道说什么好。
　　这一个多月来，青龙有时间就叫他们给他喂招，好像是要练什么武功，又不和他们说清楚，不过到目前为止，青龙还没一次满意过，反而越来越烦躁。
　　青龙隔三岔五就要去帝王酒店发泄一次，不过每次都带着他们去，给他当守卫，当然叶青叶绿没有跟着去，大家也慢慢习惯了，只不过叶绿眼里不在有以前的热情，青龙也不在意。
　　“你们没有杀气，没有杀气是激发不出我的潜能的，看来不能通过你们了，再打下去也是浪费时间。”青龙双目茫然地望着前方，自言自语道。
　　罗杰斯和罗伯特都初窥战神图录的门径，而本来武功最高的他却毫无进展，甚至一点门路也摸不着，实在是太窝囊了。
　　××××
　　为了安全，我们把那些现钞和珠宝全搬到江春雪的酒店里，反正她也是长期租住，在她那里弄个房间放着比我那里安全。
　　“都想了一晚上了。”江春雪温柔地嗔道。
　　我守着这一堆棘手的东西想了一个晚上，因为没有洗钱的经验，实在想不出什么又安全又便捷的方法来。
　　楚云天和刘雨他们早溜了，说是给他们留点私人空间，实际上不想招惹上这些棘手的东西。
　　“钱多也发愁啊。”我感叹道。
　　“你就抱着钱睡几天吧。”江春雪开心笑道。
　　“就想抱着你。”一个穿着睡衣的美人，脸上泛着酒后的微红，我想男人没有反应是不正常的，之所以我忍到现在，是想保持一点绅士风度，同时，有难题困扰着我，现在女人撒娇的声音再次激起了我的色心，我顺手就把她拉到怀里。
　　“你这个人真是的，一点都不规矩。”江春雪坐在我怀里，纤纤细手比着我的额头娇嗔道，满脸的羞红。
　　“呵呵，谁让你这么吸引人。”迷魂弹适时抛出，但这确实是实话，我的五爪毫不客气搂到了女人坚挺的玉乳上，立即有了意外的收获，里面似乎没有穿内衣，入手温暖细腻，很是舒服。
　　“喂，你真的很混蛋哦。”女人狠狠瞪着我，嘟起了可爱的小嘴，紧紧按住我的手，不然我有丝毫的动作。
　　不过今天的她和上次不一样，嘴上柔和了许多，对我的偷袭的忍受力大大增强，虽然我还能感觉她不自然的颤抖。
　　“放开人家了，不然人家真要生气了。”女人见我的手还在不断蠕动着，眼里泛出妖异的紫光，终于感觉到了恐慌，不过身子已经没有了力气，软绵绵道。
　　我知道经过这一阵的接触，这个女人对我的抵抗力越来越弱了，在这个时候长驱直入一定没有太大的障碍。
　　不过我还是迟疑了，反而收回手，只是搂住了她。
　　女人眼里有些困惑，对柳青的侵袭，她心里既有恐惧，又有莫名的期望。
　　再强的女人也是女人，多少个孤单的夜晚，可怕的寂寞不断蚕食着她孤单的心灵，此刻突然有了一个温暖的怀抱，让她隐隐有了可以寄托的感觉，每次分手，她心里都有些舍不得。
　　可是在诸多的传闻中这个男人都是她从内心里厌恶的花花公子类型，这让她时刻保持着警惕，每次都警告自己不要泥足深陷。
　　然而当自己面对他的时候，却发现自己不断加固的心里防线在他近乎粗鲁的侵袭下是如此的不堪一击，她隐隐喜欢上了和他在一起的感觉，那是个致命的诱惑。
　　“我就抱抱你。”我望着可爱的女人，柔声道。
　　“恩。”女人红着脸微哼了一声，便闭上了美丽的眼睛，不再说话，不经意间，一颗泪珠从眼角渗出。
　　“怎么哭了？”我愕然道，女人此刻已经完全没有了在麦克风前的强势，而是无比的娇弱，需要男人最温柔最有力的拥抱和爱抚，我的手自然而然动了起来。
　　女人的身体又开始颤抖起来，却没有丝毫的阻挠，但我还是松开了她，我知道她没有准备好，尽管我已经欲焰滔天，但还是克制住了自己。




　　6.02 神秘过客

　　长期处于魔功的影响下，我仿佛有了一种自虐的倾向，因为我不想自己受任何东西的控制，总是去压抑魔功掀起的欲望，渐渐地感觉忍受欲火的煎熬也是一种特别的快乐。但我不知道自己究竟可以忍受到什么时候和什么程度，而每月的月圆之夜我再也无法克制自己，也许每隔一段时间我就要把积累的欲火释放一空。
　　从我的经验来判断，江春雪还是个纯真的处子，这是最让我犹豫的地方，我不知道占有她之后，是否能够给她带来快乐。
　　我的侵略可能带给一个女人无法想像的激情和快感，但更可能毁灭一个女人最美丽的梦，因为她最终要面对我身边的所有女人，她永远不可能完整地拥有一个男人。
　　江春雪见我沉默了许久，忍不住睁开眼睛看着我，满目的柔情，似乎感觉到了我旺盛的欲火，她眼里有了一丝不忍，“你需要？”
　　“不要，起来吧，我要走了。”我倔强地笑了笑，让她站起来。
　　“你……你可以留下来的。”女人看着我慢慢走向门口，终于说了这句让我方寸大乱的话，我回头，火辣辣的眼睛盯着她。
　　“别乱想了，休息。”女人眼里闪过一丝惊慌，我叹了口气，终于还是按耐住自己，潇洒地转身开门，却意外地发现不远处走道的拐角有个人影闪了一下，便下意识地闪身追去。
　　我的速度够快，但过了拐角只看到长长的走道，其它一点声息都没有。
　　“怎么了？”江春雪追了上来。
　　“难道是我看花眼了？”我自言自语道，见江春雪穿着睡衣在冰冷的空气中发抖，便拉着她的手道，“看你冷的，快回去啦。”
　　江春雪眼里闪过一丝幸福，不由拉紧我的手，于是我跟着她回到了房间。
　　“我怕是有外人来了。”我突然想到了江春雪在房里发现的那些材料，难道刚才的身影就是最近新起的炽天使？
　　“我怕。”女人突然扑进我的怀里，一个女强人突然有了依靠的时候竟然将自己独立的习惯忘的一干二净。
　　“那我留下来陪你？”我搂着她道，眼里满是柔情。
　　“那要守规矩哦，可不许欺负人家。”女人仿佛忘记了自己的年龄，象一个初恋的小女孩，把自己一切寄托给了对男人的信任中。
　　“呵呵，不敢保证。”我邪邪笑道。
　　“去，从现在开始，不许碰人家，晚上到客厅里睡。”女人娇嗔着把我推开。
　　“哇，这么狠心啊，我不是白当了护花使者？”我呵呵笑着又要去搂她。
　　“少贫嘴，快去洗澡啦，全身都臭哄哄的了。”女人娇嗔着把我推进洗手间。
　　“呵呵，这么快就想当我老婆啦？”我得意笑道。
　　“臭美，人家才不稀罕，你先洗啊，呆会给你睡衣。”女人红着脸啐了一口，把门关上。
　　××××
　　江春雪找好睡衣，便打开电视，但眼睛不时朝浴室瞄着，频道换来换去，根本没有心思看电视，她不知道这个男人呆会会对她作些什么。
　　“你是？”夜很深了，房间里的电话突然响了起来，江春雪迟疑了一会，还是接了起来。
　　“你收到那些资料了？”一个低沉的男人的声音。
　　“是你送来的？”江春雪差点惊叫出来。
　　“是我，你能不能给这些贪官做个采访，把真实情况散发出去，让专案组的人真正干点事情。”
　　“是你杀了他们？”
　　“就算是吧，他们都是超级的大贪官，死有余辜，这些材料绝对真实。”
　　“都杀了他们了，那还要公布这些资料干什么？”
　　“你不要问原因，这材料我只给过你，因为你是我信任的大记者，我希望你也能坚持正义，这点也是我最欣赏你的。”
　　“是为了出名吧，在中国，很多事情暗中作了就好了，不要贪图什么名声，政府要下了狠心，什么黑社会团体都灰飞烟灭。”江春雪想套他的话，问出他真正的目的。
　　“这些你都不要管，也不是你管的了的。我只想知道，你现在看到的这些有关贪官的资料都是真实的，你作为一名大记者，会怎么做？”男人话封死了她的余地。
　　“你高估我了，大记者不是万能的，更何况我只是一个小女人，再说你手段高明一点通过网络发布出来，应该不容易被捕获ip，干嘛还要找我？”江春雪有点来气。
　　“那好吧，算我看错了你，我会取回我的材料的。”男人浓重的鼻音哼了一声，然后就挂了电话。
　　“什么事情？”我赤裸裸的从浴室出来，看见江春雪傻傻地拿着电话。
　　“那个人打电话来了，啊，你？”江春雪扭头看见了我赤身露体，满脸通红惊叫起来。
　　“呵呵，谁啊。”我嬉笑着伸手去拿睡衣，最喜欢看到女人这种娇态了。
　　“就是那个送贪官材料过来的人。”江春雪狠狠瞪了我一眼，不去看我那慢慢抬起的下体。
　　“啊，怎么不早叫我？”我突然想到了什么，迅速冲向窗户，拉开了窗帘，路灯下一个高瘦的身影迅速掠过，他估计就是在楼下路边的ic卡机子上打的电话，可惜他的动作太快了，我什么都没看清楚。
　　“他说他还要来取资料的。”江春雪红着脸把事情说了一遍，我已经穿好了睡衣。
　　“看来他没有什么恶意。”我松了口气，又忍不住伸手去搂她。
　　“说了不欺负人家的，又不算数。”女人软软地娇嗔道。
　　“我实在不能保证不欺负你。”我说了实话，欲火高涨的时候，什么都抛在脑后了。
　　“人家不管，你要保护人家，要对人家负责。”女人搂紧了我。
　　“看看我的控制力。”我苦笑着摇头，却不再忍心继续侵略，便抱起她到床上去，“我们睡觉吧，不然明天起不来了。”
　　“恩。”女人紧紧缩在我怀里，明亮的眼睛一眨不眨地盯着我，“要是真的有你这么一个男朋友该多好。”
　　“我现在还不算吗？”我苦笑道。
　　“你不属于我，我要自己的。”女人狡猾地笑道。
　　“那我属于谁呢？”我突然困惑起来，看女人已经闭上眼睛平静地呼吸着，忍不住搂紧她道，“你这样睡在我怀里，让我怎么把持自己，我绝对不是柳下惠。”
　　“那是你的事情，反正人家交给你了，你要对人家负责。”女人嘟起小嘴，往外挪了挪身子，有点在意我硬硬的下体顶的她小腹生痛。
　　这不是考验我吧，我苦笑着摇头，不再理会她，傻傻看着天花板。
　　女人仿佛睡着了，非常的安祥，但对我来说，时间过的很慢，慢的让我越来越烦躁，根本就睡不着。
　　女人翻了个身，平躺下来，睡衣有点乱了，未着内衣，酥胸半露，我苦笑着帮她拉好被子，索性考虑起边防支队的改革来。
　　来这里已经几个星期了，可以说事情还比较顺利，几个回合下来，政委和参谋长终于认识到他们的相对弱势，不再公然和我抗衡，机关的队伍也能每天坚持训练，风气好了很多。
　　但这是一个庞大的官僚体系，每动一步都是非常的吃力，各方面的改革互相牵制，进程相对滞后，其缓慢的脚步几乎让我以为什么都没动。
　　现在我想明白了，一个系统是与其环境相适应的，所以只有我动起来是没有用处的，我不能象个救火队员一样到处扑火，必需整个环境发生变化，而且这个变化能顺利传递到系统内部，这样方方面面才能一齐动起来。
　　所以考核是关键，看来下一步重点要推进考核的改革了。
　　女人又翻了一个身，富有弹性的胸脯紧紧压着我的手臂，一只脚还挂到我的身上，我的手刚好贴着她的私处，感觉那里弥漫着浓重的湿气，我突然一阵兴奋，忍不住动了动手，厚厚的手掌扣了上去。
　　睡梦中的女人娇嗔了一下，下意识地贴近过来，用力把我夹紧了，不让我的手乱动。
　　一切又安静下来，慢慢我的手心已经满是汗了，又不舍得抽出来，眼里的紫气缓缓蒸腾，这个时候差不多达到了巅峰状态了，我便要不顾一切压到女人身上。
　　突然，客厅外的门响起了轻微的钥匙开门声，虽然很小，但在这寂静的夜晚，对我来说却很大声。
　　来了，我抽出手，把痴睡的女人摆好，看着她的娇态，忍不住轻轻拍了拍她的香臀，这才起身出去。
　　钥匙孔的声音还在响着，但门一直没能开进来，估计不是钥匙，而是三只手的手段。
　　我索性关了客厅的灯，在靠窗的桌子边正对着门坐下，到了一杯红葡萄酒，慢慢抿着，一点点把欲火压抑下去。
　　门终于开了，果然是那个高瘦的男人，不过大衣遮去了大半个脸蛋，看不大清楚。
　　厅里很黑，但他还是一眼就看到了我，愣在了那里，和我对视着。
　　“进来坐，喝一杯。”我淡淡道。
　　男人迟疑了一会，看我平稳的手慢慢把另外一个杯子灌满酒，终于关上门，走到我对面坐下，不过没有举杯，而是紧了紧衣服，把脸遮的更严了。
　　“不喜欢喝葡萄酒？”我笑道。
　　“谢谢，我一般不喝酒。”男人语气低沉，说话有点生硬，他指了指桌子上的文件袋道，“，对不起，我不能陪你了，我是来拿回这些东西的。”
　　“没关系。”我把资料袋递给他，“我只是对你有点好奇。”
　　“有很多事情是知道的越少越好。”男人接过袋子，语气突然冷了下来。
　　“你知道我是谁？”我饶有下去看着他的眼睛道。
　　“我不知道，也不想知道。”男人有点愕然，说完便站起来。
　　“我是军人，现在算是武警。”我一口喝光杯子里的酒，又倒了一大杯。
　　“她报警了？”男人警惕地弓起了身子。
　　“不是她，是你来的太刚好了。”我笑着摇头。
　　“你要逮捕我？”男人眼里突然灿烂地笑开来，“就凭你一个人？”
　　“难道不够？”我苦笑道，看来他是不大认识我。
　　“我不想伤害你，所以不会和你交手，我要走了。”男人摇头，转身就想走。
　　“来得及吗。”我站了起来，操住他的左手。
　　“你？”男人的手被我牢牢握着，不得不停下来对视着我。
　　“呵呵。”我注视着他，手里慢慢用力，我想看看他的功力水平。
　　“你倒有精神。”男人突然笑了，修长的手指突然有了生气一般，缠向我的手指。
　　“功力不错。”我不紧不慢加着砝码。
　　“彼此。”男人也不动声色，不紧不慢跟着。
　　××××
　　“你们？”江春雪突然从主卧出来，打开了厅里的灯，惊讶地看着我们。
　　“你到底是什么人。”男人额头上不断有大颗大颗的汗珠渗出，声音开始发颤。
　　“你不认识我吗？”我笑着开始加速。
　　“你…………柳青。”男人看着我，脸色大变，身子开始往后躲，看来已经忍受不了了，突然他的手一抖，竟然从我的手里溜了出来。
　　“不错，你还有这一招。”他能脱手大大出乎我的意料，看来这是他的绝招啊。
　　“你要把我的手给毁掉了。”男人心疼地看着苍白扭曲的手，他那双手比女人的手还细腻修长，仿佛长期不见阳光一样，却是如此有力。
　　“哦，原来是你？”江春雪看到了他另一只手拿的文件袋。
　　“我们井水不犯河水，我走了。”男人终于意识到我还虎视眈眈盯着他，不由退后一步道。
　　“什么井水不犯河水？我是兵，你是贼。”我笑着搂过江春雪，她红着脸瞪了我一眼，但也没说什么，任我搂着。
　　“你还是要抓我？”男人看见我对江春雪这样，眼里闪过一丝怒火，口气也硬了起来。
　　“我没说要抓你啊，不过让我看看你是什么人总可以吧。”我微笑道。
　　“关你什么事？”男人沉不住了，脾气开始上来。
　　“你不是我对手，败军之将，根本没有讨价还价的余地。”我突然冷了下来。
　　“没有真正交手，鹿死谁手还未必。”男人眼睛满是怒火，强迫自己平静下来。
　　“干嘛总是要打打杀杀的，反正你们都不是坏人，不能坐下来谈？”江春雪嘟起可爱的小嘴。
　　“他是兵，我是贼，怎么可能是朋友？”男人对江春雪语气却好了很多，但还是满眼的倔强。
　　“算了，让他走吧，就当不认识了。”江春雪对我柔声道。
　　“这样的好汉怎么能不认识一下。”我怕江春雪冷，把她的小手抓在手里，轻轻揉着。
　　“不跟你一般见识，我走了。”男人气不过，转身就走。
　　我抱着江春雪身形一幻，挡在了他前面，男人恶狠狠瞪着我们。
　　“让开。”他叫道。
　　我没说话轻轻抚摸着江春雪，不屑地耸了耸肩。
　　“是你逼我出手的。”男人细腻的右手举到了胸前，修长的手指轻微颤抖着，仿佛正在变色，而且越来越透明。
　　“你这是什么功夫？”我奇怪道。
　　“六脉神剑，今天就让你见识一下。”男人嘴里说着，手指突然朝我一指，一道凛冽的指风带着杀气扑面而来，我连忙矮下身子，指风打在后面还远的门上，在上面印了一个小洞，看来真是威力不小。
　　“让开。”男人眼里有了一点得意，看来对自己的六脉神剑比较满意。
　　“不错，看来你是大理人氏，是不是也姓段啊？”金庸在中国现代史中非常出名，因此我对有关大理的传说也不是一点都不了解，来这里就想去走走看看，一直腾不出时间而已，所以对他更感兴趣了。
　　“这不关你的事。”男人挑起眉毛，但也没有否认。
　　“不过以你的水平还不是我的对手，所以你最好不要比我强硬，你应该了解我的作风。”我笑道，我想我在这里的雷霆作风他应该不会没听说过。
　　“你威胁我？”男人注视着我好一会，终于比我先软了下来，“说吧，你到底要我怎么做？不过警告你，不要想从我这里套到更多的信息。”
　　“你说说你有什么能力？”我满意地笑道，怀里的女人有些冷了，贴的更紧了点，这个动作让我感觉到她对我的信赖和依靠，心里不由充满柔情，对男人的看法也好了许多，慢慢有了主意。
　　“玉树临风、武功高强、妙手千千、至尊赌神。”这话让我忍俊不禁，不知道这男人哪里来的幽默。
　　“切，不就是一个小偷和赌鬼。”江春雪沉默了许久，终于忍不住啐道。
　　男人有些尴尬地瞪了江春雪一眼，却给她咄咄逼人的目光给比下去。
　　“怎么样？有没有兴趣和我合作？”我笑道。
　　“一个兵一个贼，怎么合作？”男人轻松了许多，但满眼意外。
　　“看你修长如女人的手，我想你在手上下了不少功夫，酒店这里的门锁都可以轻易给你搞定，你确实可以称为空空妙手，我这里正缺你这样的人才。”我正色道。
　　“我不卖身，尤其是卖给你们这些官僚。”男人话虽然保持了幽默，但眼里马上充满了敌意，看来他对政府不是很敏感。
　　“卖笑就可以了，身子我是不要的，这点她比你强多了。”我笑着朝江春雪努努嘴。
　　“看你还是色狼样。”不想这话惹得江春雪大怒，狠狠给了我腰部的软肋来了几下，我痛叫出声，她威胁着要从我怀里出来，我连忙把她搂紧，她才稍微安静下来，但没有好脸色。
　　“我有什么好处？”看来这个男人很聪明。
　　“以几个人的力量和一个庞大的组织抗衡是不可能的。”我注视着他，中国，在强大的专政之下，几乎没有什么大的黑社会团体能支持很久，包括香港澳门等地的黑社会都纷纷转行。
　　“那你又能给我多少帮助？”男人愣愣地看着我许久，才叹着气道。
　　“这点我现在也说不上来，但多一个朋友比多一个敌人强。”
　　“你又威胁我？”男人语气已经很弱。
　　“我也承担着工具的职能。”我柔和地注视着他。
　　“那好，你把这些都给公布出来，我就帮你做事。”男人眼里闪过一丝狡猾。
　　“我会想办法的。”我接过袋子。




　　6.03 基地微澜

　　“你怎么对他这么感兴趣？”女人死活不肯脱了睡衣，所以我只能隔着衣服动动手脚，不过这已经让我很满足了。
　　“我可是只对你这个大美女感兴趣啊，呵呵。”我邪邪笑着，轻轻搂捏着她丰满的臀部，把她紧紧搂在怀里。
　　“要死啊？不要动人家敏感地方！”女人估计是抗拒不住我的魔力，微微呻吟着，但还是狠下心来把我的手拉开。
　　“呵呵。”我停了下来，双手用力让她趴到我身上，凝视着她道，“他是个人才，又很正直，我需要这样的人才，另外，我不想他走错路，这样的人牺牲了不是很可惜？”
　　女人羞涩地嘟起小嘴，好像有点介意我这暧昧的动作，轻轻扭了扭身子，让自己趴的舒服一点。
　　“不过，我还是没看错你。”女人仰着头，温柔地注视着我，这个男人除了色点，其它方面都符合她的标准，不由想入非非。
　　“想通了就做我女人。”我呵呵笑道，双手伸进她的睡衣里，在她光洁的背肌上抚摸着，但不再动她其它敏感地方。
　　“切，人家一个人过的好好的多轻松，才不要嫁给你这个花花公子呢。”女人还是忍不住在背部抚摸的刺激，又把我的手拉开，不让我继续骚扰。
　　“在你眼里我就这么坏么？”我苦笑道。
　　“哼，你这样的花花公子是最让我鄙视的。”想起不知道有多少女人曾经这样躺在他怀里，她心里就一阵阵别扭，无形中口气冷了许多。
　　“好了，乖乖，是该睡觉了。”我看气氛渐渐变了，什么心思也没有了，便准备睡觉。
　　“那人家睡了，好困的。”女人突然灿烂笑了，那种令人不愉快的感觉顿时消弥无形，她迅速亲了我嘴唇一下，然后贴着我的胸膛闭上眼睛，这个突然的暧昧动作让我哭笑不得，女人心，真是海底针。
　　××××
　　网络上有很多关于大理的介绍，但我根本找不到任何关于段氏后代的介绍，也许大理段氏灭国后，便没有人注意了。
　　不过对大理段氏一脉的武功倒是有很多介绍的，而且传的神乎其神，但具体到个别人的时候又没有消息了，看来现在是没落了，昨晚的家伙估计又是什么奇遇给他弄到了秘笈，我对他的兴趣倒是越来越浓了。
　　朱雀八点准时上班，我很快联系上她，费尽了口舌才让她帮忙把这些资料散发出去，以她的电脑水平，应该很少有高手能捕获她的方位。
　　看看墙上的挂钟已经九点，我估计刘雨应该等在楼下了，便从电脑前回过神来，穿好了衣服。
　　“丫头，我走了。”和多数的脑力劳动者一样，江春雪早上一直都没有醒过来，看着她美丽的睡态，我心里很是温馨，忍不住在她唇边亲了一下。
　　“恩。”江春雪嘟囔一声，扭头又睡去，美人的睡衣不知道什么时候脱落了大半，露出洁白如凝脂般的椒乳，我马上有了反应，并没有消退的烦躁重新浮起，但还是违心地帮她拉好被子，转身出去。
　　早上室外的空气很是清冷，寒风一吹，顿时感觉自己清醒了许多，看来这样的夜晚还是少来点好，自己不知道能忍受到什么程度。
　　××××
　　“到机场。”我对满脸愕然的刘雨道，还是下了决心，准备回北京，我现在最需要的是女人。
　　另外，也该回去看看了，那边还有很多事情要我去处理。
　　××××
　　到家了，我按耐住兴奋，不知道大白天的家里有没有人在，自己偷偷开了门进去。
　　穿着素洁的睡衣的可人微闭着眼睛，懒洋洋地坐在阳台的藤椅上，阳光透过花丛，稀疏地洒在她脸上，泛起健康的红晕，看来她恢复的很好。
　　小青和小红在她膝盖上盘着，也是懒洋洋的晒着太阳，不过他们立即就发现了我，兴奋的电射向我。
　　“可人。”我接过青红二蛇，抚摸着他们可爱的脑袋，可人站了起来，满脸通红看着我，有点不知所措，我柔声叫道。
　　可人嘟了嘟可爱的小嘴，算是回答，不过她迅速走到我身边，要帮我把公文包提走。
　　“一边去。”我把青红二蛇抛进了花丛，二蛇嘎嘎叫了两声，仿佛在抗议我的粗鲁和重色轻友，却不再跃向我，只是远远看着我。
　　“可人，身体都好了？”我从后搂上她，可人身子一颤，公文包掉到地上。
　　“恩，好想你们了。”我贴着可人光洁稚嫩的脸蛋轻轻蹭着，用力把她搂紧，可人感觉到我的爱意，僵硬的身子马上软了下来，她轻轻喘着粗气，眼神有点迷离。
　　她是有点不知所措了，柳青离开以来，她一直在考虑一个问题：柳青回来了她该如何面对。
　　为了女儿的幸福，她一次次坚定自己要当个好丈母娘的意念，她甚至在日记本上写好了如何向柳青表达自己的意思。可是当柳青突然回来，一切都脱离了她的控制，特别是当他拥抱过来的时候，她才发现自己内心的防线是多么的脆弱啊。
　　无数次梦里渴望过男人的热拥，现在梦中男人的样子渐渐模糊了，一时是原来的他，一时又是眼前富有侵略性的男人。
　　男人吻了过来，可人不直觉地闭上眼睛，反手搂向男人的脖子，这个热吻摧毁了一切防线，让她彻底迷失。
　　“陪我洗澡。”我松开了她，贴着她嫣红的脸颊道，欲火已经高涨，烧的我双目直冒紫烟。
　　女人颤抖了一下，睁开了美丽的眼睛，她凝视着眼前那双欲火高涨的紫色大眼，再也没有任何犹豫地点头，就羞涩地闭上了眼睛。
　　我心头狂喜，把娇弱的女人抱了起来，朝浴室走去。
　　××××
　　我舒服地躺在浴缸里，女人在我耐心的撩拨下终于摆脱了羞涩，脱掉衣服，赤裸裸地给我擦洗身子。
　　女人靠着我的身子半趴下来，有点调皮地把美丽的胴体藏在堆的老高的白色泡沫中，柔嫩的小手在我宽厚的胸膛上轻轻搓揉着，就是这样她还是满脸的羞红。
　　“用这个来洗。”隐隐约约能看到她坚挺的椒乳，我突然想到了杰西卡那傲人的资本，嘴角边闪过一丝狡邪的笑容，轻轻拍了拍她的椒乳道。
　　女人坐了起来，护住自己轻微颤抖的胸脯，羞涩地嘟起小嘴，表示不肯。
　　我没有说话，而是含笑伸出双手，温柔地注视着她。
　　女人撇了撇嘴，终于还是顺从了我的心愿，趴到了我身上，别扭地用她的椒乳在我胸膛上搓洗着，敏感的身子不断颤抖着。
　　快感激流和征服欲望双重刺激着我，我凝视着她美丽的眼睛，动情地搂住女人道，“你这样我很喜欢。”
　　女人紧紧抱着我，眼里突然有了泪水。
　　我知道那是喜悦的泪水，便松开了她，拂起浴沫轻轻抹在她羊脂玉般的肌肤上，四处抚摸着。
　　女人又开始了辛勤的劳作，女人伺候男人的本领是天生，根本不需要我任何引导，她主动把我的阳物夹在双乳间搓摩着，看她紧闭着眼睛，不断有轻微的呻吟声发出，知道她身子很是敏感，帮我搓洗的过程中也是快乐无比。
　　我的手没有停过，不断拨弄着她的下体，突然，女人瞪大了眼睛，紧紧抱住我，身子一阵娇颤，我在她花径中活动的手指感觉到一阵阵收紧，原来这样就让她上了高潮。
　　女人再也没有任何的淑女形象，不顾一切趴到我身上，把我的阳物彻底吞了进去，颤抖着开始了生命的起伏。
　　××××
　　天地榜理事会与青海省达成协议，中国的赛场选在昆仑山玉虚峰顶，并由其投资在昆仑山玉虚峰顶修建直升机场和大型体育馆，飞机场作价入股昆仑山旅游公司。由于昆仑山旅游公司不看好体育馆，所以规定天地榜理事会可以永久经营和使用，但其每年收益的两成归昆仑山旅游公司，作为占用土地的补偿。现在这两个项目已经全面动工。
　　由于在世界各主要国家进行大规模的投资，天地榜理事会现在陷入资金危机，在中国的项目只好发布新闻向各地征求投资。
　　我泡着热茶，舒服地靠在沙发上看电视，欲火结果彻底的宣泄后，整个人一下子轻松起来，仿佛换了个人似的。
　　这一战也是惊天动地，已经过了中午饭的时间，满脸幸福和满足的女人没作什么休息，便开始给我作中午饭，真是有得享受。
　　我拿起电话，拨通了招商处的电话，对方很热情，估计我是第一个上门的，理事会不能保证一定的投资收益率，而大家都估计亏损，所以象我这样主动上门的不多。
　　为了支持天地榜的发展，我没有作更多的考虑，以青淇集团的名义迅速给其拨出5000万美元。
　　由于估计体育馆没人投资，我建议将其中的1000万美元投资到直升机场，预计占其股份20％，其它4000万美元投资到体育馆，预计占其股份40％左右。
　　××××
　　“跟我出去走走？别老闷在屋里。”酒足饭饱，我拉住女人的手柔声道，女人的手艺真是没的说的。
　　女人眼里突然闪过一丝困惑，迟疑了一下，但还是收回了手摇头。
　　“怎么了？又想什么了？”女人的变化真是很快，刚才还一次接一次要着，转身就变了，不过我知道她现在冷静下来，考虑的东西又多了。
　　女人只是摇摇头，转身要进房间。
　　“走了，你现在是我的妈妈，我带妈妈出去玩有什么不可以。”我知道她的心结还没解开，便拉过她，嘴里终于还是饶了她。
　　女人的脸马上红了下来，傻傻地站在我面前，不知所措。
　　“外面阳光明媚，走一走对你身体有好处，来，穿上大衣，包严实了，免得着凉。”我推着她到房间里换衣服。
　　女人终于心动了，但见我呆着房间了不走，又傻傻站着不肯当着我面换衣服。
　　我只好尴尬地出来，拉上门。
　　算了，就让一让她，关键时刻就不是她能控制的了，我嘴角闪过一丝狡邪。
　　××××
　　“队长，我接机时间搞错了，加上堵车，到机场已经错过时间了，所以没能接上你。”刘雨本来要陪我回来，但我不想这么麻烦便把他留下了，没想到他给我安排的很好，一下楼就看到了我的红旗，何杰一脸兴奋，给我敬了个礼马上又跑去开车门。
　　“没关系，我本来就不让人来接，是刘雨多事。到稻香湖公园，好小子，现在基地怎么样？有什么事情发生？”我满意地和可人上了车。
　　“基地是没什么事情，不过今天的报纸有点问题。”何杰嘀咕道。
　　“什么报纸？”我诧异道。
　　“诺。”何杰递给我一张报纸。
　　“军营＝别墅？”报纸头版头条报道了我们特种部队基地，全篇讽刺意味，一点面子都不留，我看的发呆。
　　“他们怎么弄到这些图片的？”文章附的照片基本把军营主要设施都拍了个遍，我不由奇怪道。
　　“我也不知道啊，基地一直没有外人进来过的。”何杰道。
　　“回基地。”我果断道。
　　××××
　　可人看我一脸的严肃，一直沉默着，便担心地拉了拉我的手。
　　“没事的，你放心了。”虽然我心里非常的烦躁，但我不想她担心，便握住她的小手，柔声道。
　　女人脸一红，抽回手。
　　我苦笑，便不再理会她，开始考虑问题的解决办法来。
　　女人眼里闪过一丝复杂。
　　××××
　　“这里的录像可以保持多久？”我们终于回到了基地，我又坐进自己的办公室，有点怀疑是内奸作祟。
　　“所有的录像都保存一个月，直接调出来就可以看了，分类非常的清晰。”何杰也知道了事情的严重性，额头有了汗珠。
　　“你来我这里，给我查，看看是谁偷拍的。”我让开了位子，一个月的录像实在太长了，我可没那么多功夫。
　　××××
　　紧急集合的哨子呼啸起来，除了何杰，其它队员在我面前迅速整队。
　　“点名。”我寒着脸道。
　　“谁作了对不起基地的事情，请自己站出来。”点名完毕，没人缺席，我脸色稍荠。
　　没有人说话，很多人一脸的稀里糊涂。
　　我一个个扫视过去，很多人在我眼睛的逼视下低下了眼皮，但还是没有人说话。
　　“这是今天的报纸，我把文章给念出来。”我不紧不慢念着文章，念完后又道，“这上面都是我们基地的相片，我想知道是谁这么热心，拍的这么详细。”
　　“怎么？有种拍，难道就没种站出来？”没有一个人有动静，我忍不住发火道。
　　“不要以为做得神不知，鬼不觉，我给你们最后一个机会，三分钟内，自己站出来，把事情讲清楚，我会考虑宽恕，否则，别怪我绝情。”我说完就静静站在那里，面对着他们。
　　大家一直保持沉默，三分钟很快就过去了，没有人站出来。
　　“好，有种。”我冷冷道，“我就不信，一个月的录像翻不出个内贼来，查出来以泄露军事机密送军事法庭。”
　　“队长――是我。”我这句话的杀伤力巨大，终于一个叫杨勇的士兵低着头站了出来，满头的汗水。
　　我不吭声。
　　“队长，我错了，饶了我吧。”杨勇不敢看我的眼睛。
　　“说吧，为什么这么做？”我冷冷道。
　　“他们……他们给我开了很高的稿费，我一时手痒，就答应给他们了。队长，我是家里急着等钱用啊，这点他们可以证明的。”杨勇连忙道，说完还指了指他后面几个士兵。
　　“队长，是的，杨勇家在农村，他父母非常的贫困，连吃都吃不饱，能支撑过来都是靠杨勇的生活费，现在听说又病了。”一个老点的兵道。
　　“你向队里提过补助要求吗？”我愕然，这也怪我，从来没有关心过他们的家庭生活。
　　“没有。”杨勇低声道。
　　“鉴于你情况特殊，这次就不送你上军事法庭，但处分是免不了了，你太让我失望了。”我沉吟了一会，又冷了下来。
　　“队长，我不是人，你处分我吧。”杨勇痛哭起来。
　　“你以后就不用参加训练了，就在厨房干些杂务活，另外给你增加补贴。”我叹道，这个年轻人身手不赖，可惜了。
　　“队长，不要，你给我什么处分都可以，但千万不要让我脱离队伍。”杨勇泪流眼眶，激动的跪了下来。
　　“军令如山倒，这对你已经是最大的宽容了，不用再说了。你们带他下去。”我冷冷道。
　　“我平常很少和你们交流，对你们缺少关怀，是我这个队长失职。”杨勇嗥叫着被两个士兵拉走，我看大家心都不忍，自己还是硬起心肠大声讲了起来，希望声音能盖过杨勇的嗥叫。
　　“你们以后生活上有什么问题，可以直接找我，实在解决不了再说，我希望不要再出现这种情况了，这次媒体披露了我们，对我们的形象影响很大，我都不知道还能不能守住这个军营，这个耗尽大家心血的基地。”我感叹道。
　　队伍一片沉寂，大家的脸上仿佛没有什么表情，但个个都注视着我，杨勇的声音也听不见了。




　　6.04 山雨欲来

　　从军营里出来，我心情坏到了极点，脑子里乱成一团麻，一时间不知道如何处理这个棘手的问题。
　　“队长，去哪里？”何杰小心翼翼问道。
　　我还在沉思中，没有回答。
　　可人这时主动握住我的手，满眼的关切。
　　“没事的。”我放下心事，朝她微微一笑，把她的两只手都握在手里，轻轻抚摸着。
　　可人满眼的娇羞，却没有收回她的小手。
　　“去稻香湖。”我转头朝何杰道，去看看孩子们也许心情会好点。
　　我大方地将可人搂进怀里，也许是担心我心情不好，可人没有怎么拒绝，只是担心地看了看聚精会神开车的何杰。
　　女人很懂得伺候男人，她知道有两种时候男人最需要女人，一种是饥渴的时候，是生理上的需要，另一种便是失落的时候，那是心里上的需要，这个时候，只要是心爱的男人，不管他要什么，都要有多温柔要多温柔，敞开心怀让他依靠，这个时候也是最容易俘获男人心的时候。
　　但她也知道，一次又一次的接受他，最终将彻底冲毁那道薄薄的爱情和伦理混合铸就的堤坝，前者是她对自己原来男人的爱，后者是对母女共夫乱伦的恐惧。
　　她满脑袋胡思乱想，渐渐烦了起来，索性不去想了，老老实实靠着他温暖宽厚的胸膛。
　　××××
　　四中的孩子们都开学了，杨琼依然安排两班学生集中到稻香湖训练，我的到来立即激起同学们阵阵掌声，估计是实在想我了。
　　“由于我要经常性的出差，这两天我尽量多交几招，杨琼你也一起学。”我没有多说什么，而是以少有的严肃开始了狂刀战法的教学。
　　杨琼本来拉着可人准备一边休息去，听到这话，不得不嘟起嘴站到学生后面。
　　“仔细看了，我整套演练一遍狂刀战法。”我从公文包里抽出魔刀，黑色的刀出鞘，迅速和我练成一体，妖异的刀身泛着淡淡的紫光，竟然嘤嘤作响，同学们个个睁大了眼睛，满眼的羡慕。
　　我忍不住激动地抚摸着魔刀，先前的不快完全抛开一边，魔意冲天，一刀劈向虚空，身形紧跟而上。
　　自从堪破有招境界，进入无招境界之后，很久没有这样按固定的招式舞刀了，感觉反而异常的爽意，渐渐沉醉于招式之中，不断发现招式之中的奇妙。
　　昔日，公孙大娘舞剑令观众沉醉，我一直都不能体会，因为真正的刀剑之术是致敌之术，讲究一招致命，要求去芜存精，容不得丝毫的花招，所以舞动起来一点也不好看。
　　但现在感觉不同，眼前没有了敌人，反而让我醉心于刀术本身，慢慢体会了公孙大娘的醉意，舞剑者醉，观众才醉。
　　在学生甚至杨琼眼里，我简直就是神话的化身，对我的招式，他们眼里已经没有了丝毫的怀疑，欲照搬而不得。
　　这对我迅速教会他们是有很大帮助的，但对他们今后的进一步成长却不利，我将成为他们跨不过的心里障碍。
　　如果说我面前这些人日后有人有望成为武术大家，那他们首先要在心里上打败我。
　　××××
　　终于有我们自己的时间了，我坐在二楼的阳台上，远远看着操场上小家伙们满脸兴奋练的起劲。
　　“想什么呢？今天的小男生可是成熟了许多哦。”杨琼亲热地搂着可人，看我一脸沉重，忍不住嗔道。
　　“没想什么。”我不想让女人担心，便笑了笑道。
　　“不肯说就算了，笑的这么勉强干什么？”杨琼嗔道，“可人姐，我们不理他。”
　　“来，让我抱抱，好久没有亲亲了。”我肆无忌惮地朝杨琼张开了双手。
　　杨琼狠狠地瞪了我一样，估计是怪我冒然把两人的不正当关系暴露出来，但看着我满不在乎的样子，她也无可奈何，满脸羞红有点不知所措看了看可人。
　　可人眼里闪过一丝的惊讶，但随即坦然，只是脸上飞上了一抹红晕，她已经见过我的好几个女人了，估计都适应了。
　　“两个都来。”我心情烦的很，站起来，搂过二女，往屋里走去。
　　“色狼。”杨琼无可奈何啐道，但也只能跟着我进来。
　　××××
　　“要是能天天这样该多好。”杨琼赤裸裸地趴在床边，左右摇摆着羊脂玉般的香臀，迎合我疯狂的抽送，可人在背后紧紧贴着我，柔软细腻的身体上下摩蹭，我舒畅地把胸口的闷气呼出来，感叹道。
　　女人们可没有功夫理会我的话，身子不断扭动着，发出淫靡的呻吟声，算是对我的应和。
　　“有一天，我们避开人世的喧嚣，找个没人的地方居住下来，那该多好。”我又道。
　　这次魔性激发了我的欲望，但没有激发我的斗志，有点颓废的样子，但渐渐地，漫天的欲望激起，我忘却了一切，尽情在二女身上轮流宣泄着旺盛的精力。
　　××××
　　女人们为我的回来举行了“盛大”的欢迎宴会――改变以往各自吃快餐的“良好”习惯，在家里开锅，一起动手做饭。
　　可怜的我为了保证自己的胃不抗议，不得不和可人一起操起了锅铲，而其她女人手忙脚乱洗了菜后就集中到大厅里聊天看电视了。
　　“如果梁院长在，三个人也可以轻松点。”这么多人要吃饭，要做的菜量是比较大的，可惜今天没有及时通知梁院长，我看着堆积成山的菜，叹道。
　　可人朝我嫣然一笑，又转头专心做菜，她手脚没有留下什么后遗症，动作很快。
　　我从后搂着她，贴着她的脸蛋轻轻蹭着。
　　可人动情地回过头来，香唇迎了上来。
　　“哇，妈，人家都饿死了拉，你们还在打情骂俏。”娇俏的中情突然出现在厨房门口，狠狠瞪了我一眼，嘟起小嘴道。
　　可人满脸通红，尴尬地挣开我，低头开始炒菜。
　　“丫头，就知道吃，你来做阿？”我转身把中情搂过来笑道。
　　“人家不会吗，不然做的菜你们不吃就糟蹋了。”女人给我一搂，身子立即软了下来，双手勾住我的脖子，娇喘微微道。
　　“勤快妈妈，生的女儿一定是懒虫。”我苦笑道。
　　“切，人家才不是懒虫呢，啊”女人红着脸娇嗔道，还要再说什么，就给我吻住了。
　　可人满脸通红专心炒菜，不敢看我们，因为我们什么事情都会发生。
　　××××
　　“哇，哇，哇，5000万美元就自作主张了，你眼里还有没有我这个大家主啊。”饭桌上，我说了投资天地榜的事情，淇儿立即横眉竖眼嗔道，“那1000万没有还有回收的希望，那4000万美元估计是打水漂了。”
　　“对啊，捐一点表示一下意思就可以，4000万美元啊，我可是一辈子都没有过这么多钱哪，要我卖身都可以。”中情娇笑着掺乎进来，后又觉得后面那句不对，连忙红着脸补充道，“如果是你买的话。”但说完又觉得太亲昵了点，只好闭嘴。
　　“嘿嘿。”我只能傻笑，不和女人斗嘴是男人一贯的原则。
　　“不过呢，也不一定，说不定还是一匹黑马呢，直升机场建起来了，旅客多了，体育馆空闲的时候可以作表演场地啊，说不定还真能赚钱。”梁淇又盘算起来，终于不追究我了。
　　不过她的话后来倒是验证了。
　　直升机场肯定地取得了盈利，因为从西宁机场到昆仑山坐其它车实在太漫长了，旅客都愿意作直升机直接上昆仑上顶，从上面一路欣赏下来。
　　而体育馆也意外地取得了盈利，首先，处在海拔如此之高的体育馆在中国是第一家，很多体育队都首先选择这里作耐氧训练；其次，在旅游旺季，体育馆内各种表演简直就停不下来，成立玉虚峰的一大风景。
　　所以，人要发财的时候真是挡也挡不住。
　　××××
　　“主席，特种基地的预算是严格按照规定拨付的，并没有超标。”龚全小心翼翼道，他背上已经满是汗水，今天他看到报纸就担心自己的职业生涯可能要结束了，不知道怎么有人吃了豹子胆敢找军队的茬。
　　主席斜躺在沙发靠背椅上，没有说话。
　　“按规定给特种基地拨付了5000万元，其它都是柳青自己出的。”龚全看主席不说话，心里嘀咕了一阵，终于还是他打破沉闷。
　　主席恩了一声，还是没有回答。
　　“我考虑到基地的特殊性，就让其它军营把修建剩余的材料提供给了特种基地。”龚全掂量了一番，终于还是把底交出来，在这个一手提拔他的老人面前，他的圆滑总是有限。
　　“另外，我还派了建筑工程兵。”龚全看主席忍让没有反应，终于咬咬牙把底全部兜出来。
　　这么一说，龚全倒是舒服了，开始感觉到汗水湿透衣服贴心的冷。
　　沉默，屋子里一下子沉寂下来。
　　“柳青自己掏了多少钱？”主席终于说话了。
　　“我，我没有调查。”龚全后悔自己怎么就不去特种基地走走看看，至少估计个数出来现在也好交待。
　　“龚全，这件事情你错的很厉害。”主席眼里精光一闪，逼视着龚全道，“军费每年增长已经惹很多人非议，柳青这档事一出来，全国人民会怎么想？原来军费都拿去搞别墅了。我还正装备提出今年军费的预算，要求增加，关键关头出了这档事情，你叫我怎么办？”
　　“主席，我……”龚全额头上滚出大颗大颗的汗珠。
　　“龚全，你老了。”主席站了起来，跺到窗户边上。
　　“我老了？”龚全全身一震，哽咽道，“主席，我知道该怎么做了。”
　　“你……”主席也有些激动，回过头来望着眼里满是泪水的龚全，叹道，“你把柳青叫回来，把事情交待清楚。”
　　龚全泪如雨下，却挺拔了身子，给主席敬了一个标准的军礼。
　　××××
　　“上次叫你调查的事情怎么一直没有汇报。”送走龚全，主席激动的心情慢慢平和下来，他把秘书叫了进来。
　　“主席，我？”秘书支吾道。
　　“平常你干事都很泼辣，今天怎么啦？快说。”主席脾气又有点起来了。
　　“主席，是，是公子，是他派人调查柳青的。”秘书额头上开始出现汗珠。
　　“又是这个混蛋到处惹事。”主席一下子瘫在沙发上，突然又火冒三丈对着秘书斥道，“什么公子公子的，张炎就不能叫吗？他从小到大，都是你们这些人给惯坏了。”
　　秘书不敢说什么。
　　“你还不快去把这个混蛋给叫来。”主席咆哮道。
　　××××
　　“今天要两个，再不掏掏你这小子，以后恐怕没有机会了。”龚全豪爽地拉过两个娇俏的小女孩。
　　本来晚上我是要和淇儿她们好好亲热亲热，龚全突然把我叫了出来，我就隐约感觉到和今天报纸披露基地的事情有关，加上龚全的神色不对，我心里也在打鼓。
　　“我不要了。”我见她们还不走，心烦地挥挥手。
　　“小青，你去陪陪这位先生。”部长擅作主张，一个纯真中透出狐媚的女孩俏生生地望着我。
　　“上次那个女孩在不在？”我叹了口气，心里想起了那个可爱的小女孩，也想知道她是不是已经上学去了。
　　“哦，她，她在的，不过要等一等。”部长迟疑了一回道。
　　“那就等她。”我挥了挥手。
　　××××
　　“屏儿，他又来了，你还赶回来。”
　　“我马上来，大概半个小时就能到。”
　　“鬼丫头，被你舅舅知道了不扒了我的皮。”
　　“好姐姐，怕什么，有妹妹呢，舅舅最信任我了。”
　　“人小鬼大。”
　　××××
　　“吗的，我叫你骂，叫你打。”一个绝美的女人趴在桌子上，粉臀高高翘起，公子从后搂着她，一边疯狂挺进，一边用力拍打着两片已经通红的香臀，女人的呻吟声不知道是痛苦还是幸福。
　　龙虎豹三兄弟都没有要女人，规规矩矩地站在门边。
　　公子一边脸上隐约的刀痕有些扭曲，透出诡异的感觉，另一边脸上一个红红的掌印还没退下去。
　　这时，有人敲门，豹开了一点缝，意外地见到了青龙，忙恭敬地让他进来，对这个军中的武神和最年轻的上将，连公子都是尊敬的。
　　青龙苦笑着摇摇头，坐了下来，豹连忙给他上了一杯人头马。
　　从今天的报纸，青龙已经感觉到要出大事情了，但他还是没有把握，所以想找公子看看能不能透露点风声，以做好准备。
　　但现在看公子这个样子，估计是挨了主席的训，看来此行是难有收获了。
　　“龙，给将军叫两个女人，你们也都叫个陪着，别光看着我一个人玩。”公子没有停下来，但不再叫骂。
　　××××
　　龚全一番征战下来，才搞定一个女孩就丢盔弃甲了，他喘着粗气靠在刚才和她云雨的女人怀里，另外一个被挑起欲望的女孩趴在他下体上，一点一点舔吸着那已经雄风不再的东西。
　　我要的女孩还没来，但一瓶二锅头很快下去了，眼里的紫气混帐着酒气，有一种疯狂的感觉。
　　“你们先下去吧。”龚全享受了一会，那个东西终于还是没能重振雄风，就穿了衣服挥挥手让两个女人出去，“没我吩咐，任何人不许进来。”
　　“老弟，你这次把我给害惨了。”龚全干了慢慢一杯二锅头，酒意立即从眼里溢出来。
　　“是不是今天报纸的事情？”我再次朝龚全举起杯子，自己干了。
　　“你马上给我打给造价和资金来源报告。”龚全也干了酒。
　　“问题很严重吗？那都是我自己投的钱。”我还没有估计到事情的严重性，毕竟我的信息相对他们是闭塞的。
　　“这涉及到军费开支问题，这次民众就有理由反驳每年增长的军费预算，承平日久，大家都习惯了，普遍厌恶军费开支的增长。”龚全正色道，“这次应对不当，主席都讨不到好处。”
　　“那你？”我终于认识到了问题的严重性，不由担心其龚全来，问题重要找到人负责，我自己肯定是不能免责了，而龚全也摆脱不了，相对我的地位，可能龚全更危险。
　　“我的军事生涯估计要结束了，看主席怎么安排，随便给我找个部门安置一下或者到企业去混一混。”龚全苦笑道。
　　我愕然，没有想到是这样的结局。
　　“你年轻，又有才华，主席还是会用你的。你在报告里把事情写清楚，摆正态度，好好认错，应该是没有多大问题的。”龚全凝视着我。
　　不知道是不是纵欲的缘故，我突然感觉他好苍老，但对于他的关心，心里是一阵激动。
　　“另外，你想办法查一查那家报社的背景，心里也有个底，普通的报社是没有找个胆的。不过不要轻易动他们，现在找个事情非常敏感，事情闹大了，谁也保不住你。”龚全继续道。
　　“我知道。”面对眼前的老人，我有些哽咽。
　　“老弟，我们也算有缘，这年头很难交个真正的知心朋友，来，为我们的缘分干杯。”龚全眼里有了泪花。
　　“干杯。”我一饮而尽，好苦涩的酒。
　　“屏儿，你不可以进去的，啊。”先前的女孩突然闯了进来，后面跟着原来那个部长。
　　“放肆。”龚全酒杯一放，火道。
　　“对不起，对不起，小孩子不懂事。”部长连忙拉住她，不住道歉。
　　女孩固执地不肯走，满眼委屈地看着我，一时也不敢过来了。
　　“你是倪翠屏？”我有点怀疑自己的耳朵和眼睛，傻傻地看着女孩，女孩这次没有化妆，明显就是倪翠屏，怪不得部长叫她屏儿。
　　“老师。”倪翠屏哇的一声哭了出来，挣开那个部长，飞快地扑进我的怀里。
　　我不知道说什么，傻傻地任她搂着。
　　“年轻人。”龚全怒气尽去，慈祥地看着我和倪翠屏。
　　“你先回去，我还有正事要谈。”我终于平静下来。
　　“不，人家就不走。”倪翠屏紧紧抱着我。




　　6.05 狭路相逢

　　“你们两个年轻人闹吧，我可要走了，太晚了，家里的老太婆就怀疑了。”龚全站了起来。“龚老哥，我送你。”我连忙站起来，屏儿这次放开了我，乖巧地站到了一边。
　　“不用了，我自己有车，你留着结账，我先走了。”龚全笑着摇头，转身就走。我还要送他出去，却给倪翠屏拉着，只好停了下来，看着这个可爱淘气的女孩。
　　“青哥哥，你生屏儿的气了。”倪翠屏钻进我的怀里，俏生生道，满眼的可怜。
　　“我怎么会生你这个小丫头的气。”我苦笑道，重新坐回到沙发上，倪翠屏大方地坐到我大腿上，小手轻轻勾着我的脖子。
　　“才不是小丫头呢，人家不小了。”女孩眼睛直勾勾盯着我，眼神里有一点成年女子才有的媚意，我不禁心中一动，刚才被龚全和两个女孩的疯狂挑起的欲火还没彻底消弥，此刻立即有了反应，硬邦邦的东西顶着女孩稚嫩的臀部。
　　“哥哥想要屏儿了？屏儿好喜欢哦。”女孩明显地感觉到了我下体的涌起，水旺旺的眼睛仿佛要滴出水来，细嫩的小手主动伸进我的衣服里面，轻轻抚摸着我的胸膛。
　　异样的刺激阵阵袭来，我忍不住用力搂住了她，女孩娇柔可爱的身体仿佛要被我揉碎。
　　女孩感觉到了我的浓浓爱意，深情地注视着我，这一刹那，那成熟妩媚的眼神让我几乎怀疑眼前的女孩是否还是小孩子。
　　不过该长大的地方还没长大，我忍不住伸手进她的衣服里，抚摸着那娇小如无物的小胸脯，敏感的小乳头已经膨胀起来，对我的抚摸表示热烈欢迎。
　　“热，人家脱了。”
　　屏儿轻微呻吟道，挣开我要脱衣服，屋里的暖气很足，连我都感觉到有点热了。
　　“不要了，屏儿，今天就到这里，老师要回家了。”我握住她的小手，压抑住几乎要疯狂的欲望，强调老师两个字。
　　“为什么，青哥哥不喜欢屏儿了？”
　　屏儿眼里闪过一丝迷茫和痛苦，她紧紧抱着我，仿佛怕我突然消失，我不知道为什么一个小女孩有如此强烈的被爱需求。
　　“不是不喜欢屏儿，而是太喜欢了，不忍心这么小把屏儿吃了。”我呵呵笑道，想把气氛吊起来。
　　“人家一点都不小了吗，哥，你就要了屏儿了，屏儿好想的。”屏儿站到我面前，眼里媚意丝丝，她把短裙掀开，里面连丝袜都没穿，绣着布娃娃的白色小内裤紧紧裹着突起的私处。
　　“屏儿还小，受不了哥哥的，长大了就可以了。”我嘴里说着，还是忍不住伸手在她的小内裤上轻轻抚摸着，那里印出一条浅浅的细线，上面湿湿的，看来女孩真是动情了。？？“哥哥，吃。”女孩颤抖着，咬着嘴唇把裙子脱了下来，顺手拉下小内裤，把渗着细密水滴的私处凑到我眼前。
　　我心里狂叫，疯狂的欲望几乎要把仅有的灵智烧灭，我怜惜地抓着她稚嫩性感的小屁股蛋，细细端详着那细密的唇线，忍不住伸出舌头，轻轻舔去上面渗出的小水珠。
　　“青哥哥，屏儿真的好幸福。”
　　女孩眼里有了泪光，她紧紧抓着我的脑袋，纤细的身子不住颤抖，娇喘微微。
　　我抬头看着她纯真的眼睛，突然心有不忍，紧紧把她搂进怀里。
　　“哥哥，怎么了？”屏儿柔声道，“让屏儿伺候哥哥好不好？”
　　“屏儿，哥哥不知道怎么跟你说，但我们真的不能在这样了。”我突然狠下心来，我此刻还有一丝理智，我知道自己坚持不了太久。
　　“不，屏儿不听。”屏儿用力摇着可爱的小脑袋，她拿起桌上的白酒，倒了两杯，递给我一杯，自己拿着一杯，“哥哥，这杯屏儿敬你的，可要干了哦。”
　　喝酒对我不成问题，虽然是一满杯，我还是一口干掉了。
　　“哇，好难喝哦。”屏儿学着我的样子，喝了一大口到嘴里，立即呛了出来。
　　“呵呵，小孩子怎么能喝白酒。”我看着她的样子，很是可爱，便笑了起来。
　　“人家才不是小孩子呢，就要喝。”屏儿不服气，举起杯子，仰头就往嘴里道，我方要阻挡，她已经全吞了下去，脸色有点苍白。？？“唉，何必呢，笨丫头。”我无比怜惜地搂住她。
　　“哥哥，爱屏儿。”屏儿再次摇摇晃晃把美丽的私处凑近我的嘴边。？？我再也不忍拒绝，搂紧她，伸出舌头细细舔吸着，激起女人一阵浓过一阵的呻吟。
　　××××两个赤裸的女孩并排躺在桌子上，青龙和公子一人把着一个疯狂冲刺着，两人不时对视，发出会意的笑声。
　　“我老爸是个死脑筋，他这么努力干什么，没几年就要退了，还不给我搞个大公司老总当当，以后就没机会了。”
　　公子今晚喝了不少酒，说话一点都没忌讳。
　　“他有他的难处，全国人民都看着他，他要以身作则。”座下女人开始了有序的抽搐，青龙得意地放缓动作，缓慢而有力地抽送着，女孩疯狂浪叫起来，旁边的女孩仿佛受了感染一样也浪声高叫。
　　“见鬼的以身作则，高官中象周恩来这样的总理已经绝种了，每一任的儿子孙女要么党政军要人，要么就是大公司老总。国企产权改来改去，那些资产都到那里去了，我可以一个个点出来。再不给我搞一个老总当当，退了后什么都没有，我就不知道这个老家伙脑子里整天想的是什么东西。”公子突然一阵哆嗦，用力抽送了几下，无奈地交货。
　　“还好民营企业和外资企业在中国也壮大起来，不然真要形成俄罗斯那样的寡头垄断了。”青龙对这点也是深有感触。
　　“什么民营企业，什么外资企业，现在还不是围着这些说是从国企改制过来，其实还拥有特权的寡头们打转，我看中国的寡头垄断和俄罗斯当时就没什么两样，只不过当时俄罗斯的寡头只有七八个，我们这里企业多，每个行业都有那么几个巨头，加起来就多，看起来竞争充分，实际上还不是一家人，轮流做庄，尾大不掉。”公子拉着女人的头发，让她继续舔吸他疲软的下体，他在这方面极为自信，不想败在青龙下风。
　　青龙也颤抖着达到高潮，于是没有回答。？？“我知道你青龙的野心也不小，这点大家不言自明。不过你不要想着单纯从军队就可以升起来，现在这条路是越来越困难了，没有战争的威胁，军队是不受重视的，反而被人骂成吃白食的。你就是侥幸上了台，也要看那些寡头的颜色行事，经济基础决定上层建筑。”公子终于再次重振雄风，迅速进入女人的身体，嘴里却没有停。
　　“我现在这个位置都坐的很尴尬，哪里能考虑到那么多。”青龙仰天长叹道，她的女孩跪在他前面，主动给他舔吸起来。
　　“我们可以联手，不要老盯着军队。”公子眼里闪着光。
　　“有什么明路？”青龙迅速重振雄风，但他忍让让女人给他舔吸着。
　　“现在的网络游戏产业是最有前途的朝阳行业，你应该记得军中的计算机高手朱雀，上次我在老爸那里偷看了一份她提交的报告，她开发了一个模拟对战的东西，据说可以达到以假乱真的程度，你要是能把这个东西弄出来，我再去银行贷些款，我们完全可以搞个游戏公司一统网络游戏行业。”
　　公子酒意慢慢消逝，脑袋越来越清晰。
　　青龙有时候不得不佩服这个公子还是有些脑袋，不是完全窝囊的花花公子，他还用过这个东西，确实非常的逼真，但他没有想到可以用于商业上。
　　另外朱雀开发的东西都是国家最高级的机密，岂是这么容易弄出来的，如果泄露出去，两人的小命不保，他当然不愿意在自己春风得意的时候冒这个险。
　　“其实，我是有办法弄出来的，但听说朱雀所用的开发语言很特殊，所以这个东西很难解密，就是解密了，日后的改装和维护也成问题。你和她不是关系很好，一直兄妹相称么？如果你能得到朱雀的支持，我们事业百分百成了，到时候我们是中国最大的寡头，不，很快就是全世界最大了。”
　　公子越说兴致越大。
　　青龙脑袋有些大，他和朱雀的关系是秘密的，想不到从这个花花公子嘴里冒出来了，他突然对主席产生了一种恐怖的感觉，因为公子这些信息肯定是来自他老头。
　　“我看看吧，估计是不成。”青龙不好完全拒绝公子，应付道。
　　“不要应付我，今天跟你推心置腹谈了这么多，我是摆明了我们在一条船上。”公子不满地拍了一下女人的粉臀，女人夸张地浪叫一声。
　　“我对这个没有把握。”青龙无奈。
　　“如果事情很容易成功就没有挑战性了，如果你承认不行，我会考虑和别人联手，记住风险越高，收益越高。”
　　公子紧逼道。
　　“让我考虑考虑。”青龙迟疑起来，他有些心动了，狡兔三窟，也许这未必不是一条好路。
　　由于思考问题，青龙挺动的速度缓了下来，身下的女人正是舒服间，自然不肯放松，居然自己疯狂迎合着扭动起来，让青龙感觉极爽，男子汉的魄力再次被激发出来。
　　××××屏儿突然紧紧抓着我的头发，身子阵阵颤抖，我的舌头也感觉到她私处强烈的抽搐，来了，与成熟女人无二致的高潮，我突然有点得意自己的杰作，舔的更是欢快乐了，让她在高潮点上盘旋不下。
　　“人家给你跳个舞好不好？”屏儿慢慢平静下来，酒后的她满脸通红，俏生生地挣开我站到前面的桌子上，她的衣服已经尽去，娇美的裸体异常的性感。
　　“好啊，我的白雪公主。”我挥手把桌子上的东西掠到一边，兴奋道。
　　屏儿娇媚地道了个万福，开始在窄小的桌面上跳起曼妙的舞蹈来。？？看着她美丽的舞蹈，我眼前有点模糊，脑海里突然闪现出一系列奇怪的画面，那是一个身材和她差不多的女孩，身着透明纱衣，纤纤细足踩着漂浮在水面的莲叶翩翩起舞，池塘边一个和她一模一样的女孩正焚香抚琴。
　　“大双小双。”
　　这一幕美丽而安逸的画面电闪而去，我忍不住叫了出来。
　　“怎么了，哥哥，谁是大双小双啊？”屏儿意外地停了下来，扑进我的怀里。
　　“没什么。”
　　我紧紧搂住怀里的女孩，丹田涌起阵阵燥热。
　　“人家跳的好不好？”屏儿抬起头，娇声道。
　　“跳的棒极了。”我动情地吻了下去，满眼的火热。
　　屏儿轻轻挣开我，低头看着我高高搭起的帐篷，小手隔着裤子轻轻抚摸着，我阵阵颤抖，几欲疯狂。
　　屏儿突然朝我嫣然一笑，解开我的裤子，低头趴了上去。
　　看着她可爱的小嘴努力把狂涨欲爆的东西大半个都含了进去，我不由长长舒了一口气，仿佛女人的呻吟般轻叫了一声。
　　××××“说，她在哪里？”
　　门外突然热闹起来，我听到了一个女人的高声斥骂声。
　　“她，她，不在里面。”
　　然后是先前那个酒店部长急促而结巴的声音，看来很是紧张。
　　“好，你不说，我一个门一个门地踹。”又是那个女人的声音，好个泼妇。？？难道是哪个男人的内人找到这里来了，我正处在差不多最兴奋的状态，便不去注意这些事情，但屏儿却有了动静，虽然继续埋头开垦，身子有点发抖，所以我就注意上了。
　　“怎么了，丫头。”我柔声道，她身子靠着沙发趴在我大腿上，我的手就没离开过她稚嫩诱人的身体，不断以无比高明的调情技巧，把她一次又一次送上生命的巅峰。？？在正常情况下，我早控制不住进入她的身体了，就是她自己也控制不住要求我进入，但我还是坚持到了现在，毕竟她还小，我不得不顾忌这一点，我对她做到这一步已经是很过分了。
　　绵绵快感再次让我处于失去理智的边缘，我仿佛一只饥饿的野兽，满眼的红光，她是一只肥美的小绵羊，毫无顾忌地在我面前蹭来蹭去，我低吼着，贪婪的口水已经滴到了她身上。
　　“滚开。”
　　外面的女人一声怒吼，竟然踹开我这个房间的门，不过屏风挡住了这里的风光。
　　女孩身子一个颤抖，牙齿竟然不轻不重咬在了我那里，我按耐不住这种惊吓和刺激，生命的精华狂涌而出，便不顾一切按着女孩的脑袋前后套弄着，竭尽全力把自己积蓄已久的精力倾泄一空。
　　女孩知道我到了关键时刻，舌头迅速打转，不住大口大口地吞下男人生命的精华，她也抛开了一切，尽量让我在快乐的巅峰有着更多的停留。
　　“啊，屏儿，你们？”门外的女人通过门口的屏风冲了进来，她惊叫了一声，傻傻地看着我们。
　　从她叫出屏儿这个词，我的酒意马上醒了，知道问题来了，但那无边无际的快感超越了所有的恐惧，我仍然缓缓抽动着，每一次抽动都带起我阵阵颤抖。
　　屏儿更是全身颤抖，但灵巧的舌头依然没有停顿下来，我看到她满眼的复杂，眼里已经有了泪水。
　　××××酒店的部长给女人赶了出去，门被锁了起来。
　　屏儿穿好了衣服贴着她妈妈，那是一个俏美的少妇，和屏儿简直就是一个模子印出来的，不过此刻的她却是一脸寒霜，身子还不住地颤抖。
　　“对不起。”我也整理了衣服，傻傻地站在少妇面前。
　　“你，混蛋，她这么小。”少妇终于醒悟过来，拉开屏儿，冲了上来狠狠地摔了我两巴掌，我没有运功抵抗，更不想避开，这两掌劲道不小，打的我眼冒金星，嘴角涌出一抹鲜血，看来少妇也是练家子。
　　“妈，不要，是我不好，不关哥哥的事。”屏儿惊慌地冲了上来，拉住少妇的手，泣声道。？？“你给妈好好坐到一边，这种禽兽绝对不能饶了他。”少妇又把屏儿拉开，伸手拉着我的衣领，巴掌紧跟而上。
　　“妈，不要打了，哥哥没有做对不起屏儿的事情，都是屏儿主动的。”我根本不做任何抵抗，任她一个巴掌接一个打着，脸很快肿了起来，屏儿看着不忍心，又扑过来，满脸泪水，但根本拉不住她妈妈，只好苦苦哀求。
　　少妇见到自己的女儿这样，心痛起来，稍微停了一下。？？“屏儿，我没关系的。”我抹了抹嘴角的鲜血，把嘴里带着腥味的血咽了下去，对屏儿苦笑道。
　　“你给我闭嘴。”少妇见我还敢说话，又火冒三丈，不顾一切抓着我，劈里啪啦拍打起来。
　　我无奈地闭上眼睛，任其摔打。？？一时间，屋里只有屏儿的的哭求声和巴掌的霹雳声。
　　“姐，你干嘛？下手这么重，要把他给打死啊？他是我的客人。”一个看起来比少妇还成熟的年轻人冲了进来，一把拉住少妇的手。
　　“你？你要是还把自己看成是倪家的后代，还当我是你姐姐，就不会开这种丧尽天良的酒店，你看报应到了吧，这是你外甥女，也给你卖掉了。”
　　少妇狠狠地给了弟弟一巴掌，把他摔到一边。
　　“姐，小屏是淘气一点，但不会作出这种事情啊，再说，她那么小，还什么都不懂呢。是不是，屏儿？”
　　弟弟委屈地掩住自己的脸，不敢再拦少妇。
　　“妈，哥哥真的没有对屏儿做什么的。”屏儿忙道。
　　“我要给你们气死了，真是家门不幸啊。”少妇火冒三丈，恶狠狠地盯着我。
　　“你还呆这里干什么，还不快走。”弟弟连忙拉着我往门口送。
　　“欺负了我女儿拍拍屁股就走，没那么容易，我要让你这个禽兽知道做禽兽的下场。”少妇有些歇斯底里，一把拉住我。




　　6.06 从容应对

　　我突然平静下来，轻轻推开女人的弟弟，从容地注视着这个处于疯狂中的女人，刚才的愧疚荡然无存，我突然明白过来，对一个男人来说，很多事情，既然做了，就要坦然面对。
　　少妇眼里有了意外，仿佛眼前的男人突然换了一个人一样，全身的气质油然一新，让她感觉一种凛然不可侵犯的气势，下意识把到嘴边的话收了回去。
　　这个男人确实长的很帅气，眼神中淡淡的哀思勾勒出一个成熟男人特有的气质，就是她这样年龄的女人估计也很难抵抗，怪不得她女儿对他如此痴迷，但这只让她更加愤怒。
　　“我喜欢她，她喜欢我，事情就这么简单，你还要怎么惩罚？我全部认了。”我看到了女人眼里的变化，平静地看着她道。
　　“你多大？她多大？你说这话不觉得羞耻？”少妇眼里有了几丝的理智，但目光还是狠毒。
　　“年龄有时候不代表什么。”我苦笑道，“我是错的很厉害，但很多事情不是理智可以控制的，我没有伤害她，也能保证以后不会进一步侵犯她。”
　　“你还想怎么样，畜生。”女人愤怒叫道。
　　“姐，算了，这里是酒店，也不能完全怪他的。”弟弟面对这个蛮横的姐姐，连说话的声音都不敢太大声，对我来说他是在帮倒忙，是越帮越忙。
　　“你给我闭嘴，你再干这种伤天害理的事情，看我不告诉老爸来清理门户。”少妇朝弟弟咆哮道。
　　“搞酒店没有这个谁肯来啊。”弟弟嘀咕道。
　　“你真是无可救药。”
　　少妇厌恶道。
　　“算我没说。”弟弟连忙摆手，他可不想惹祸上身。
　　“妈，我们回家，我好困了。”屏儿眼睛有些红肿了，加上酒意，脸色苍白，仿佛病了一样。
　　“屏儿，一会就回家。”
　　少妇现在对女儿倒非常的慈爱，搂着她柔声道。
　　“我想好好睡个觉，要搂着妈妈睡，我们回去了。”屏儿腻道。
　　“唉，傻丫头。”少妇看着可爱的女儿，长叹了一声。
　　“姐，我们走吧，很晚了。”弟弟在一边加油。
　　“这次先饶了你，再给我遇上你这个混蛋，看我饶你。”少妇转向我，恶狠狠道，终于转身拉着屏儿往外走，这样的结局倒让我感觉有点意外。
　　屏儿突然回头朝我调皮的一笑，她眼角的泪水还没拭去，带雨梨花的样子很是美丽，我还是忍不住色心一动。
　　“这是最好的伤药，让她给你进行热按摩，很快就会退去的。”年轻人送走了他姐姐，又转回来，不过旁边跟了一个端着热腾腾洗脸盆的美丽女孩。
　　“谢谢。”本来我还担心脸上的肿不容易消泄，现在放心了，也不客气，躺了下来。
　　女人柔软的小手轻轻地抚了上来，仿佛梦境一般恬静和安祥，年轻人看看我不大搭理他，也没多说什么，转身便走了。
　　××××差不多夜半，我才沮丧地回到家里，诸女都没有睡觉，围在客厅里，有看电视的，有聊天打扑克的，好不热闹。
　　“怎么了？气色这么不好。”梁院长晚上过来了，她温柔地接过我的大衣。
　　“就是，平常很少看你这样的。”淇儿抢先扑进我的怀里，梦珍诸女只好在一边看着，但都是满眼关怀。
　　“谢谢妈，没关系的，还不是基地的事情，我晚上要赶个报告。”看着满目柔情的诸女我满心的幸福，那种家的感觉非常的明显。
　　“要不要我帮你打字，她们上班事情多，我可以睡睡懒觉。”
　　中情主动道。
　　“好啊。”我突然想到了在新加坡就是中情帮我打东西，不由邪邪笑起来。
　　“看你色迷迷的样子，讨厌死了。”中情估计也想到了那次的浪漫，立即红下脸来啐了一口。
　　“我想洗澡，淇儿要不要伺候老公啊？”我不知道哪里来的兴趣，咬着淇儿的耳垂低声道。
　　“人家，人家，不来了，羞死了。”淇儿满脸通红，半天说不出什么。
　　她的这种女儿娇态却让我爱意大起，谁能想到她是个在商场上叱咤风云的强女人。
　　“喂，又在欺负淇妹妹拉？”梦珍估计是听到了我说的话，一抹红晕飞过，她也是个女强人。 ？？不过，她们现在都是我的女人。
　　“你们两个就一起来吧，给我说说近来的进展。”我笑着拉过梦珍，搂着二女走向浴室。
　　“你，你坏死了，姐妹们都在笑话我们呢。”梦珍看着我把浴室的门关上，终于听不到厅中诸女的笑声，便啐道。
　　“就是了，好大一个人了，没羞。”淇儿接嘴道。
　　“呵呵。”我可没有功夫跟女人辨嘴，双手已经不规矩地在女人睡衣里上上下下揉捏起来，两个女人马上就软了下来，可怜巴巴地抓住我乱动的手。
　　××××浴缸大的让我意外，不知道是不是淇儿的意思，我躺在浴缸里，浴沫把我脖子一下部分整个盖住，两个女人也侧卧在我两边，她们给我脱光了衣服，但害羞的很，把身子严严实实藏在浴沫里，只有两只手不断帮我搓洗着，就是这样她们还是满脸通红，身子轻颤不已。
　　“舒服啊，什么时候浴缸改的这么大了？是不是特意帮我准备的？”我邪邪笑着看着娇媚无比的她们。
　　“切，自以为是。人家只不过看这个浴室空间足够大，就叫人换一个，没你的事。”淇儿红着脸娇嗔道。
　　“呵呵，哪里都要洗啊，不要老在我胸口摸来摸去的，要向我学习。”
　　我的手一会摸摸女人坚挺的椒乳，一会探探她们隐秘的私处，每次都会激起她们发自内心的颤抖，不过她们就拘束多了，手只敢在我的胸口摩挲着。
　　二女给我说的满脸通红，娇羞不已，梦珍的手终于开始往下探，摸到那个滚烫浑圆的东西，既然惊叫出来，但手再也没有离开。
　　“坏死了。”淇儿不甘示弱，细嫩的小手也慢慢滑下来，颤抖着攀上那摇摇欲坠的撑天柱。
　　我舒服地闭上眼睛，开始思考关于基地的报告。
　　××××两个女人慢慢没了拘束，很快就帮我搞定，不过要她们象可人那样伺候我还是不可思议的，我也没有奢望。
　　“死人，你还真会享受，要不要挖了你的色眼？”浴缸里的水换上来清水，二女曼妙的身子清晰可见，都红着脸护住关键部位，淇儿竟然跨坐到我小腹上，横眉竖眼瞪着快要流口水的我啐道。
　　我捉狭地挺动了两下，淇儿一时没有护住椒乳，被抖了出来，很是诱人，我忍不住哈哈大笑，伸手捉住它们，轻轻揉捏着。
　　“坏蛋，啊。”女人忍受不住这样的刺激，竟然软倒在我身上，紧紧压住我乱动的手，她早已经动情，象这样未经人事的女人，如果不是已经几次和我裸呈相见，有了一定的心理准备，早直不起腰了。
　　“真是幸福啊。”我重新把二女搂紧，感慨道。
　　“是不是很想了。”梦珍轻轻抚摸着我不断跳动的阳物，娇羞道。
　　“你可以了？”我欣喜若狂。
　　“恩，不过人家还不大清楚，感觉佛胎已经稳定下来了，就是现在这样给你又亲又摸的，也不会有那种走火入魔的感觉了。”梦珍咬着嘴唇，满脸通红。
　　“那你，宝贝淇儿。”我转头道。
　　“人家还不行，没长大呢。”淇儿终于还是忍不住笑了出来。
　　“嘿嘿，看来我还是没有即时把握机会。”我恶狼般的眼光在两个娇媚无比的女人脸上扫来扫去，仿佛要把她们吃了一般。
　　“大色狼，我和珍姐你现在都不可以碰，我们商量好了，结婚前我们都要保证贞节。”淇儿突然一本正经道。
　　“结婚？”我愕然，我从来就没有过这个概念。
　　“是啊，是啊，我们要等着看看哪个男孩会给我们带上最美的钻石戒指，带我们进洞房。”梦珍强忍住笑，淇儿还是一本正经的样子。
　　“除了我，还有哪个男人敢偷觑我的两位爱妻啊。”
　　“去去去，谁是你的爱妻，人家还没有见过戒指呢。”淇儿嘟起小嘴朝梦珍点点头道。
　　“好吧，这个问题我要慎重考虑一下。”我搂紧可爱的二女。
　　××××“寰宇珠宝目前看起来发展的还比较顺利，远远超过了计划的预期目标，我准备下个月开始全面扩张，主要计划有四个：1、与中国地质大学下属的珠宝鉴定中心合作成立寰宇珠宝鉴定中心，预计投资在500万美元左右，我想，要做就做到最好，把它建成顶级的珠宝鉴定中心；2、收购一家小型珠宝配送公司，建立寰宇珠宝配送中心，把我们原来的两台防弹车并到那里，再买4台，加上它原来有的6台防弹车，共12台防弹车，在为我们自己配送的同时，还可以为其它珠宝店配送，预计要资金300万美元；3、收购朝阳的一家大型珠宝行，店子本身的价值在150万美元左右，但可能要全部接纳其存储的珠宝，这一项还没有估价，它存货不少，我初步预计应该在500万美元左右；4、准备收购北京顺义区一家大型的珠宝加工企业，这是一家已经两年连续亏损的国有企业，账面净资产差不多3000万美元，他们有意出售，所以我们的审计师已经进驻。”
　　梦珍一口气把一个大的寰宇集团框架敲了出来。
　　“不错，有奖励。”我满意地伸手到她的私处细细钻研着，梦珍妩媚地横了我一眼，身子贴紧我，随着我的动作不住颤抖。
　　“青淇集团已经正式挂牌，发展也比较顺利：管理咨询公司扩张迅速，我们对咨询师的条件优厚，吸引了大批人才加盟，所以又建立了两支咨询队伍；星火医药超市迅速步入正轨，按原计划运转，我给他们制定了管理培训生计划，接收了一批不同生源地的医学院应届毕业生，这一批预计一年到一年半可以成熟，到时候就可以分派的各地的连锁超市；许邵云是个人才，策风医疗器械在华北布局基本完成，目前我们已经拿下了和我们有咨询关系的几个大医院的所有医疗器械处理，这样看来前途无量，策风也按照我的要求进行管理培训生计划。其它六个大区的代理点暂时滞后，等华北区的经验成熟后再稳步推广，到时候这批管理培训生也可以外派了。”
　　淇儿说起青淇也是头头是道，她看见我的手不断在梦珍身上活动，自己好像给凉在了一边，不由嘟起可爱的小嘴啐道，“你呀，就知道色。珍姐的方案请专家就行了可行性分析，我也参与了，觉得非常可行。
　　另外，刘野生主持的软件开发进展很快，我看寰宇珠宝马上也面临着信息化建设，所以决定直接收购一家中型的软件开发公司，让刘野生进驻，同时为青淇和寰宇两个集团开发软件，刘野生也同意这个做法。“
　　“有对象没有啊？”我的另外一只手也顺利入侵淇儿的私处，捣弄的她娇颤连连，连说话都不流利了。
　　“IBM有意进入医院管理信息系统的咨询，原来想收购我们青淇管理咨询中心，被我拒绝了。
　　现在他们想和我们合作成立一家医院管理信息系统咨询公司，他们自己开发医院管理信息系统，我们接到业务后尽量推荐医院采用他们的管理信息系统，然后医院管理信息系统咨询公司就可以进驻医院为其信息系统的上马和维护就行咨询服务。“
　　“这样不行，他们的医院管理信息系统打开名声后，随时可以把我们踢开。”我摇头，面对这样超级巨无霸，我们能讨价还价的余地太小，恐怕合作起来我们会处处受制。
　　“刘野生也不愿意，但他们强大的管理信息系统开发经验和咨询经验确实是我们最缺乏的，是我们的软肋所在。
　　我想和他们谈谈看，能不能合作成立医院管理信息系统开发公司，囊括了软件的开发和咨询，这样可以为我们培育一批软件开发人才和信息系统咨询人才。“
　　淇儿咬着嘴唇，强忍着下体传来致命的快感，紧紧抱住我。
　　“IBM虽然强大，但其在国内国外都有不少对手，比如惠普、用友之类，我们可以和他们洽谈洽谈，以加大我们谈判的筹码，还可以避免在一棵树上吊死。”
　　我轻轻搓捏着两个女人私处那两个最敏感的突起，淇儿和梦珍都忍不住颤抖呻吟起来，我邪邪笑道，“看看你们两个谁来的快。”
　　“去，恶心，说正经事呢，人家不给你摸了，啊。”二女满脸通红，啐个不停，淇儿更是给了我软肋一下，不过给我巧妙的搓捏搞的一点力气都没有，只有呻吟的份。
　　我大笑着双手加大滑动的速度，两个女人都全身颤抖，大腿内侧不由自主地互相挫磨着，抵抗发自内心深处的空虚，她们双手紧紧抓着我，仿佛我是救命草一样，我知道她们都差不多了，手里的节奏进一步加快。
　　突然，两个女人同时嗔叫出声，那声音仿佛是临产孕妇那痛苦和兴奋交杂的呻吟，女人全身剧烈颤抖着，双手紧紧抓着我，手上的指甲深深陷入我的皮肤里。
　　两人高潮的不期而遇让我异常的兴奋，想方设法让她们在高潮的顶点徘徊不下，女人们发出歇斯底里的叫声，直到最后酸软的一点力气也没有，才摆脱了我的魔手。
　　××××“啊，不要了，人家这样根本没办法打字。”书房里，赤裸的中情翘着美丽的香臀趴在书桌前打字，我兜着她耸动的椒乳从后不断冲刺。
　　在正常情况下，在浴室里的时候我是要二女给我解决问题的，但这次没有，我知道这里还有更吸引人的蜜壶。
　　我不理会她，一边口述一边全力挺进，这样的做法让人倍加刺激，我相信女人也感觉到了这一点。
　　虽然受我动作的影响，但中情打字速度还是非常快，一篇详细解释基地修建过程及费用来源的报告迅速搞定。
　　关了电脑，娇喘微微的中情迫不及待地反扑向我，整个人爬到了我身上，我兜着她的香臀，一边冲击一边往外走，不过我没有回自己的房间，也没有去中情的房间，而是进入了月女的房间。
　　月女的门没有扣上，我进门就看到她那美丽的眼睛在黑暗中闪着亮光，我知道她睡不着，一直在等我。
　　漫漫长夜，我不知道有多少女人在等我，我希望自己不会让她们感觉遗憾，尽男人一切力量做到最好。
　　然而，不知道什么时候，大厅昏暗的月光中亮起了两只明亮的小眼睛，一直盯着月女没有关上的房间看，那里面正是无边春色，诱人的呻吟声和肉体的冲击拍打声协调组合，弹奏起一曲醉人的夜曲，不断掀起那两只眼睛里的欲望之火。
　　没有任何拘束的灵觉扫过一个又一个房间，温柔地抚慰着一个又一个睡态可人的娇人，最后终于锁定在大厅里可爱的小眼睛。
　　看着这半大不小的圣使，我只能苦笑，从她火热的眼光，我看到了她对我的依恋和成熟女人一致无二的媚态，然而她毕竟是个小孩，和倪翠屏年纪差不多的小女孩。
　　虽然，看到她们美丽可爱的样子，还是忍不住心动，从她们身上也可以感受到成熟女人的激情，但我想我应该没有什么恋童癖。
　　“青哥哥，是你吗？”无尽的爱意通过灵觉涌向美丽的圣使，如一股和风抚过少女平静的心田，月萍竟起了感应，眼里有了激动的泪水。
　　“来吧，来吧。”我意外地发现了灵觉在心灵沟通上的作用，便用心呼唤着月萍，这和传音入密是相区别的，完全是一种内心的交流，不过要双方交往密切，才可以互相感应。
　　月萍真的感应到了，她欣喜若狂，再也没有任何羞涩，飞快地扑进房间里来。
　　那个男人宽厚的胸膛才是她最后的归属，也是她生命存在的意义。




　　6.07 醉卧美人膝

　　“你的报告不用给我看了，下午军方有个记者招待会，你在记者招待会上直接回答那些记者的提问吧。”主席轻轻推开我提交的报告，不过他没有再多说什么，也没有责骂我，这点让我把提起的心放了下来。
　　本来军队对我是没有多少吸引力的，但自从有了自己的基地之后，就开始有些患得患失了，也就是有了牵挂，不可能如以前一般潇洒了。
　　“除了记者招待会，我还要做什么？”想到自己在基地建设上没有什么猫腻，心里也就坦然了。
　　“你暂时在北京呆着，思茅那边的事情先放一放，看看媒体反应如何。”主席斜靠着沙发，懒懒地闭着眼睛，但我知道他这颗脑袋转的比谁都快。
　　不要小看中国这些高层领导人，中共网络了中国的大部分人才，虽然内部非常官僚，但竞争也是异常的激烈，能过五关斩六将如主席之流绝对是个中高手，有其过人之处。
　　“好的。”我看主席有逐客之意，本想马上就走，但想到了龚全还是硬着头皮道，“主席，我想知道这个事情是不是会牵扯到龚将军？一切都是我的错，责任都由我来背吧。”
　　“这些事情不是你考虑的范围。”主席突然睁开眼睛，寒光逼人，我坦然面对，他估计觉得语气重了点，就合了合眼皮道，“年轻人啊，很多责任不是你说背就背的起的，你还是好好准备一下下午的记者招待会吧，不要让我失望。”
　　××××
　　从主席那里出来，我才注意到报摊上各种报纸都在报道基地的事情，昨天军方没有什么反应，今天那些报社胆子就大了起来。
　　我看好多报纸还把我的照片登了出来，然后乱七八糟地介绍一通，什么花边新闻都来一点，不过多数是猜测，没有什么真凭实据，反倒让我放心不少。
　　我虽然恼火，但不得不佩服这些狗仔队还真是无孔不入，都不知道哪里来的消息，以后看来什么行动都要小心。
　　中国的新闻发展到现在，虽然和西方国家比起来，还不是很自由，但在高层的默许下，可以把任何一个人的祖宗十八代都揪出来，让你感觉在公众面前简直就是完全赤裸裸的。
　　所以，当杰西卡来到我在青淇集团的办公室时，我警惕地叫她把门扣上，这才放心地让她坐到我大腿上。
　　“这是我给二级公司设计的常规和重大事项报告制度，要不要给你整个念出来？啊，舒服。”杰西卡的上衣给我解开，雄伟的娇乳轻轻蹭着我的脸蛋，很快就硬起来的乳头给我含到了嘴里，在我轻轻缀吸之下，她估计感觉很是舒服，忍不住抱紧我的脑袋。
　　“不用了，你简单介绍一下就可以了。”我吐出嘴里的乳头，心不在焉道，异国女人带给男人的风味是绝对不同的。
　　“啊，不要这样，人家受不了了，等人家汇报完吗。”我埋头在她乳沟间，不住缀吸着鲜艳的乳头，杰西卡忍不住呻吟起来，她深舒了一口气，努力让自己在快感激流中平静下来，“我给二级单位将汇报事项进行分类，一类是常规事项，由二级公司部门每个月直接汇报给集团的对口部门，由集团对口部门进行处理，如果差异比较大的，再提交到我这里准备汇报公司高层；第二类是重大事项，二级公司在规定时间内汇报到我这里，我协同对口业务部门出具处理意见后再提交公司高层。”
　　“你办事，我放心。”我呵呵笑道，杰西卡的裤子给我拉下，下面已经湿了一片。
　　“贫嘴，人家说正经事呢。”杰西卡嘴里说着，却迫不及待地拉下我的裤子，把硕大的阳物坐了进去，空虚的身体马上变得无比充实，这才满意地舒了一口气。
　　“继续汇报。”我兜着她不断耸动的硕乳，不紧不慢挺动着，轻咬着她的耳垂道。
　　“啊，舒服，好棒。”女人满意地叫道，直接而笨拙地扭动着诱人的臀部，让我每次更加深入。
　　“这样，二级公司工作量增加很多，所以他们比较反感，说这干涉了他们的内部管理，开始有抵制，总是拖延。但我毫不留情地要求二级公司高层处理了几个尖子后，没有人再敢拖延了。”杰西卡继续道，“但我同时也奖励了一些做的好的人员，所以他们没有话说。”
　　“好，我支持你。”这个女人还是很有魄力的，我索性让她趴到桌子上，这样冲击起来比较带劲，淫荡的冲击声和时断时续的呻吟声交杂在一起，奏出一曲美丽的乐章。
　　“但这样不是根本的解决办法，特别是各种数据汇总，大大增加了他们日常工作量，啊，快，好棒啊。”女人豪爽的呻吟声让我倍感刺激，我拍打着她的香臀，不断前进，女人回过头来，妩媚地横了我一眼道，“所以我和刘野生商量，能不能在集团搞个数据挖掘系统，直接可以从二级公司的业务子系统抽取我们需要的数据，由系统进行定期汇总分析，这样可以大大减轻他们的压力。”
　　“你和他商量了，当初我考虑是集团建立系统平台，各二级公司的系统接驳到这个系统平台，这样信息就可以充分共享，但这一步迈的太大，恐怕短期内难以做到，所以可以考虑先做一些特殊模块。”杰西卡在短期内能有如此进展真是很不容易，我必需尽量支持她。
　　“啊，有你这样的老板真好。”杰西卡摇动着香臀，浪叫道。
　　“当然，还提供免费服务，呵呵。”我感觉大为刺激。
　　空口鼓励创新是没有任何作用的，做多肯定错多，所以，领导要学会承担下属的细小失误，让下属放开手脚，这样才能激发下属的创新精神。
　　杰西卡做这些东西也没有多少经验，但我欣赏她的主动，尽管过程中会碰到很多问题，但我还是放手让她自己来，这样她可以不断摸索改进，这才是真正的用人不疑。
　　××××
　　“不要管它，快，啊，要来了。”门外突然传来了敲门声，杰西卡花径深处突然阵阵抽搐，她疯狂浪叫着用力夹紧双腿，我有点费力地钻探着，一下比一下强劲，女人的颤抖也逐渐加强。
　　我的灵觉潮水一般涌出门外，原来是萧然，不知道来我这里干嘛。
　　萧然等了一会不见有人开门，迟疑地左右看了看，见没有什么人，便把耳朵贴到门上。
　　看着这个充满好奇的丫头脸上慢慢爬上红晕，我只能摇头苦笑，却顾不了太多，尽力把身下的女人推上生命巅峰，让她在高潮之上颠簸不下。
　　××××
　　“进来吧。”我正襟危坐，按动了开门按钮，萧然一直守在外面，我只好穿了衣服坐好让她进来，不过杰西卡没有走，而是钻到我桌子下面，用她美丽的小嘴继续给我服务，呵呵，做领导也不容易啊，在这种情况下还能保持镇静。
　　“董事长？”我现在是青淇集团的董事长，梁淇是总经理，萧然满脸通红地左看看，右看看，没有看到其它人在，很是惊讶，空气中还弥漫着一股淫荡的气息，她不由敏感地吸了吸鼻子。
　　桌子底下杰西卡不断用牙齿轻咬着我那敏感东西的头部，强烈的快感激流袭来，我忍不住阵阵颤抖，不由用力吸了一口气，立即吸引了萧然。
　　萧然目光终于落到了桌子底下，不时狐疑地看我两眼，不过从她那边什么都看不到。
　　“萧然，有什么事吗？”我不得不再次提醒这个调皮的丫头。
　　“哦，董事长，梁总要我把公司大事记给你过目一下。”萧然意思到自己失态，更是满脸通红，她把手中的文件夹递给我，还调皮的把头伸过来，我连忙接过文件夹，遮住萧然的目光。
　　但这个动作进一步引起了萧然的怀疑，不过她不好意思再伸头过来看了，只好站在一边看着我。
　　“坐――坐吧，不用客气了。”杰西卡的口技简直好的没得说的，我几乎要忍不住呻吟起来了，只好强忍住。
　　“这些事项都写进去不大合＝＝合适吧，啊。”萧然在场，对我的刺激更明显，我一时忍不住，竟然狂泄而出，杰西卡得意地加快动作，还不断大口地把我生命的精华吞下去，我的身子再也忍不住颤抖连连。
　　“哪里？”该死的萧然竟然不识趣地走到了桌子的这一边，这下一览无遗了。
　　“是这些海外投资，应该属于保密事项，啊。”我正处于激情的高潮，也顾不了许多了，但表面上还是一本正经地指出上面的问题，这些保密事项最好不要落到纸面上，容易授人把柄。
　　“哦，总经理也说过，她说这是作为你们自己的纪念，不对外人公开的。”萧然满脸通红，不过这个丫头竟然还站的住，说起来还一本正经，只是眼光老是朝我下体描。
　　“好吧，你就按她说的做，我没有什么意见。”终于倾泻完毕，我长长舒了口气，杰西卡在体贴地用小嘴给我搞善后工作。
　　“那好吧，没有什么事，我就先走了。”萧然看了一眼杰西卡，杰西卡朝她眨眨眼睛，萧然羞涩地点点头。
　　“恩，有事我会叫你。”我有点怪这个丫头不通情理。
　　萧然幽怨地瞪了我一眼，终于转身走了。
　　看着她走出办公室，我瘫倒在沙发上，这是我第一次在做爱后整个人瘫软下来，原来男人更经不起惊吓。
　　××××
　　媒体直指军方，而军方作出这样示弱的反应还是第一次，所以记者招待会上挤满了各路英雄，我虽然是第一次面对这种状况，但还是比较沉稳，平静地看着骚动的记者群。
　　这次主席没有出面，而是军委纪委书记和龚全出席了会议。
　　我一上来就把基地的整个情况系统的汇报了一遍，省的他们盘问。
　　军委纪委书记接着我的话空洞地发表了一番对我提供报告正确性的审查意见，并不发表任何其它意见，其实，除了我自己，没有人看过这份报告，也真佩服他一本正经说瞎话的本领。
　　于是问题就集中在我这样私自改变军事预算，自己掏钱修建基地的做法是否合法，因为以前还没有处理过类似的问题。
　　“首先，我先给大家看一些照片。”龚全上前，他挥手示意工作人员打开屏幕，“你们看，这些都是世界各国的军营或者军事基地。”
　　“而这些是我们中国的军事基地，大家看了有什么感觉，反差很大吧，我们国家的军事基地和普通民房没有任何区别，我们的士兵就是住在这样的营房里面，我敢说中国任何一所大学的宿舍都比这个强，更不用说南沙等艰苦地方了。我们作为一个大国，我们的士兵就是在这样的条件下保家卫国的。”
　　“我们的军费在一年一年增长，但这种增长不仅和我们经济增长的速度不能比，更不用说军费开支占经济总量的比例了，你们可以看看美国、日本这些国家的军费开支比例。”
　　“为了保证军队吸引到优秀人才，我们这些年来一直在提高军人的待遇，当然和社会相比还差一大截，我想在场中的记者应该没有人愿意去当兵的吧。可以说我们的军费增长很大一块是用在了军人待遇改善上，但对于基地的建设和武器的更新换代，我们实在是捉襟见肘。”
　　“当时柳青提出5000万美元的预算，我们立即砍了下来，于是他提出自己掏钱，我知道他是为基地考虑，所以也没有想更多，就默许了，这是我失职，根据军队的精神，是不允许擅自改变军事基础设施建设的，即时是捐钱。当然柳青刚到军队，还不清楚这一点，而这个项目是我一直跟踪的，所以关键责任还是在我，我对出现这样的事情表示深深的遗憾，另外由于身体原因，我已经向中央军委提出了辞职。”
　　我愕然，没有想到事情来的这么快，第一次感觉到了这种引咎辞职制度的残酷性，可是我一点也帮不了他，我心里非常的愧疚。
　　不过记者纷纷提问龚全，反而把我这个主角冷落一边。
　　××××
　　独自在酒店品着辣出苦味的二锅头，我突然有种寂寞的感觉，很是怀念苏兰，这么多女孩中，只有她喜欢杯中物，可以陪我一醉方休。
　　这次龚全没有答应我出来喝酒，他说要陪自己的女人，这么多年来，他没有好好陪过自己的女人，三天两头在外面喝的乱七八糟。
　　我不知道他怎么突然改性了，也许，男人失意的时候，才能真正分辨出什么样的女人才是真对自己好，才是自己一生的依靠。
　　我只能举杯遥祝龚全夫妇了，他们两人还有一段漫长的路要走，如果从此和合美满，也不枉今生做了夫妻。
　　一个人很快干掉了一瓶二锅头，脑袋开始有点晕乎了，不过一个人喝酒实在是意兴索然。
　　“你没事吧？”我意外地收到了何丽丽的电话。
　　“我没什么，你过来，我一个在喝闷酒。”我立即想到了她欲拒还羞的娇态，马上告诉了她我所在的酒店。
　　“我，我不来了，你还是回家，别喝了。”何丽丽沉默了一会，带着幽怨的语气拒绝了我。
　　“哦，我自己会控制的。”我苦笑道，心里涌起了莫名的失望。
　　“有什么需要我帮忙吗？”何丽丽又沉默了一会。
　　“现在还没有什么需要的。”我突然坦然，这个女人对自己这样已经是很难得了，何必强求呢，“谢谢你，真的很谢谢你一直这样帮助我。”
　　电话那头又沉默，不过一直没有放下电话，我知道她也很矛盾，到底是不是应该来。
　　“你挂了吧。”我狠下心来道。
　　“我现在过来。”女人突然象作出了最大的决定。
　　××××
　　“怎么又来了？”我激动道，热烈地吻住怀里的女人。
　　“酒。”女人挣开我，妩媚地朝我张大了嘴巴。
　　我兴奋地给自己灌了满满一大口酒，慢慢吐入美人的嘴里，美人一点点缀吸着，红晕很快爬上了脸庞。
　　“给我，我要。”女人突然象疯了一样扯开我的衣服，从上到下，一点点舔吸下去，带着一股清凉的刺激让我欲火迅速高涨。
　　在剧烈的扭动中，我们很快裸呈相见，我突然含了一口烈酒，然后凑近女人娇艳的紫葡萄细细缀吸着，这种异样的刺激让女人无比兴奋，不住扭动身体，呻吟乍起。
　　我一点点的往下亲，烈酒差不多涂遍了她全身，近乎完美的玉体散发着浓烈的酒香，让我这个醉客彻底的迷醉。
　　当我把一口又一口的烈酒灌进女人最敏感的私处，然后再搅合着里面的淫水吸出来时，女人终于陷入了歇斯底里的疯狂。
　　我的紫气已经弥漫全身，在女人诱人的嗔叫声中，狂暴的分身突然刺入满是烈酒的粉穴，溅起满屋的酒香。
　　“啊，青，这是我能给你的最后一次，快，让我彻底的死去吧。”女人疯狂地呓语起来，迷失在我愤怒而粗暴的侵袭之中。
　　××××
　　夜半，我有些失落地走在人大校园里，何丽丽走了，她是哭着走的，就如小燕子一样。
　　上帝造就了太多美丽的女人，我是不可能拥有整个世界的美丽，最终要面临残酷的取舍。
　　也许，人生如白驹过隙，能把握好每一次快乐就足够了，没有必要太贪婪，得与失都是一种人生的体验。
　　有相聚，有离别，有欢乐，有痛苦，这才是一个完美的人生。
　　女人们都没有睡下，都在大厅里候着我，她们闻到我满身的酒气，没有责骂，更没有丝毫的厌恶，而是满眼的理解。
　　这就是我的女人，我顺从地让七手八脚的女人们把散发着酒气的衣服脱下，赤裸裸地走进浴室，躺到了浴缸里，不知道是淇儿还是梦珍，还是她们两人一起给我细心的擦洗身体，反正我醉了，带着阵阵酒气彻底地醉在这温柔乡里。




　　6.08 国母初现

　　“主席。”龚全看着主席宽大的背影，有些黯然。
　　“你在怪我！？”主席凝视着窗外，一直没有回过身来。
　　“是的，我不理解，也不甘愿。”龚全大胆道，记得他自己一直以来都是谨小慎微，很少这样和主席说过话，不过这么一发泄，立即感觉肚里的闷气舒了许多。
　　“你跟随了我很久，一直勤勤恳恳，总后勤部在你的领导下成绩出色，在军中地位非常的突出，所以我一直都对你很放心，你也确实非常称职。
　　但这次情况不一样，很多事情不是我说说就能够影响的了，你的罢免是军中必须付出的代价，不要怪我无情，谁坐你这个位置的结果都一样。“主席沉吟道，”不过，我对你昨天的表现非常的满意，你没有丝毫怨言就接受了我的建议，同时挽回了军队的信誉，我想这次军费预算追加应该很容易通过。
　　所以，我要郑重感谢你。“主席转过身来，看着龚全。
　　“不用说什么谢，我只是尽我义务而已，毕竟我还没有正式辞退，还是部长，以后我就没有办法再帮你了，你自己要保重。”见到主席对他流露出了真的感情，也看到了他少有的坦诚，龚全突然没有了任何怨言，只是有些伤感，不禁老泪纵横。
　　“不，你不能这么消沉，我们一直是最好的战友，我需要你。”主席也有些激动，上前拉住龚全的手。
　　“我干了大半辈子革命，也是该休息了。”龚全苦笑着摇头，从入伍到现在，他一直雄心壮志，一步一步爬到了今天的位置，现在突然悬空，感觉还是有点不自然，所以他看主席的眼神还是充满了期望。
　　“不，你还有任务，你的特长在于你很强的协调能力和资源调配能力，所以我想你去帮帮倪悦。”主席平静下来，注视着龚全。
　　“倪悦？在中石油的倪悦，是她？”龚全满脸惊讶。龚全也不是没有听说过有关这个被人私下里称为国母的女人，看来她真的是主席情人？
　　“是的，你是我最信任的人，有很多事情你慢慢会了解，我现在也不想多解释。”主席避开了龚全有点不礼貌的目光，重新走到窗户边上，“我已经推荐提拔倪悦为中石油的总经理，很多人对这个位置虎视眈眈，她一个人有点势单力薄，我想你转业到中石油，在那里当个董事兼副总经理，支持她一下。”
　　“主席，帮忙没有问题，可是我对企业管理真是一窍不通。”主席对他如此信任让龚全感动不已，他马上收起了不该有的好奇心。
　　“管理是相通的，我相信你的能力，你也不希望这么早就退下来，这就够了。”主席果断道，没有丝毫反驳的余地。
　　××××
　　“大哥，不是小妹不帮你，这实在是严重违反保密规定的。”朱雀看着青龙，苦笑着摇头。
　　“风险和收益成正比，这点险还是值得冒的，另外，即使暴露了也还有公子扛着。”青龙非常的冷静。
　　“整个系统已经通过了专家评审，主席也看过了，你叫我怎么给你？”朱雀无奈。
　　“我们并不需要那个系统，而是要用相同的技术开发出一套智能型的现代对抗性战争游戏软件，在版权冲突上应该不大。”青龙见朱雀有所松动，连忙道。
　　“什么冲突不大，核心技术是一样的。你这是掩耳盗铃。”看着势在必得的青龙，朱雀苦笑摇头。
　　“你想，光靠我们在军界努力是远远不够的，中国这和平的几十年来还没有一个从军队出生的国家主席，任何一个军人一旦显示出他的政治抱负，那就意味着他军事和政治生涯的结束。”青龙只好摊牌，“我们要想在政界得到强大的支持，必须具备强大的经济实力，现在这个机会是最好的机会，因为是公子找上我们，我想错过了这个机会，以后恐怕很难了。”
　　“我只是觉得我们这样的生活已经是很好了，何必再去费尽心思去争夺什么呢？”朱雀无力地闭上眼睛。
　　“可是眼下形势逼人，二弟三弟已经初窥战神图录，二弟更是可能在下界总统竞选获胜，你想，我们落后了多少？如果他们胜出了，我们有可能要听命于他们，到时候处处受制，这种日子我已经过怕了。”青龙叹道，“小妹，这次你无论如何都要帮我，你负责技术维护，我负责经营，公子负责打通各级关系并筹集资金，公司股份三三开，我想不用两年，全世界的游戏市场都是我们的了，那可是千亿级别的市场啊。”
　　“唉，每次都是你有道理，要给我一点时间。”朱雀苦笑道。
　　“多久？两个月够不够？你需要多少技术人员和资金我都马上给你拨来。”青龙简直要抓狂了。
　　“恩，如果人手足够的话，一个月内可以完成程序修改。”朱雀点头。
　　“好，下个月这个时候我们就立马组织测试。”
　　××××
　　“一直都谈不拢，如果不是经济观察报股东强烈要求，社长刘非闲连上市都很不情愿，更反对我们控股了，他现在个人占20％的股份，就希望搞MBO，这样通过少量的资金他就可以控制整个报社。”王显亚苦笑道。
　　“20％股份就有这么大影响力，看来是个人才啊，不过他野心不小，你和经济观察报的股东接触过没有？说不定可以从他们那里入手。”我点头道。
　　“主要的几个股东我都拜访了，因为报业竞争加剧，利润都不高，所以有几个想退出来，这才有了上市的想法。不过他们都很给刘非闲面子，毕竟这个人是经济观察报的顶梁柱，所以碍于面子，都同意采取上市的方式。”
　　“其实我们也不一定要收购经济观察报，我们可以合作办报，关键是借助他们庞大的发行网络和人才。”我沉吟道。
　　“梁总和我谈过，她认为我们可以先办一份医学报，发行对象针对全国的医院、医药行业、医疗器械行业等，以配合青淇集团的战略。”王显亚又道。
　　“可以啊，不过考虑集团未来发展，经济类的报纸我们也是要搞的，我看能不能由我们收购一个小的医学报，然后和经济观察报合作发行。”我考虑到了迅猛发展的寰宇集团。
　　“我已经谈了几家，是各大医学院校办的报纸，都有一定的发行量。如果只是合作办报的话，那就简单很多了，他们提供网络和人才，我们出钱，合资搞个公司不就可以了。”王显亚一下子轻松起来。
　　“合作对象可以扩大，院校、医院、报社都可以拉进来，各有各的人才优势，我们的优势在于钱和你的经验，要和他们充分结合。另外，对于经济观察报，开始可以借用他们的网络，但以后要形成我们自己的网络，我们要控制这个网络。”我写了一张支票递给他道，“这是500万美元，北京的信息站先建立起来，同时为以后扩张培养人才。”
　　“梁总已经给了我100万美元的启动资金了，北京的信息站小有成色，我收购了几家表面上是咨询公司，实际是私家侦探社的机构，慢慢可以连成片。”王显亚推辞道。
　　“你拿着，你把具体的预算报给淇儿就可以了，北京的信息站还要担负起培养全国信息人才的重任，现在要有计划了。”我把支票塞进他手里。
　　“我会的，这是规矩，每一项投资都提供完整的可行性分析报告和费用预算报告，集团投资部的杰西卡经理看得可紧了。至于人才培养计划，我看青淇集团的管理培训生计划就很好，我们这里也将采用，你不要担心。”王显亚不客气地接过了支票。
　　“我这几天都在北京，你看什么时候方便，把刘非闲约出来，我也见见，实在不行，我们登门拜访都可以。”我点头道。
　　“可以，待朋友他很热情的，我们很熟了，随约随到，明天怎么样？”
　　“还有一个事情，试试你收购的私家侦探社。”我把杨勇的事情说了一遍，要他帮忙调查。
　　××××
　　上午和显亚谈完后便跑了趟学生训练基地，下午又坐到集团办公室，详细查看各种文件，希望能帮上淇儿一点忙，我好歹也是公司董事长，不能总是挂空衔。
　　“柳董，有空吗？我有点事想找你。”下班的时候，萧然突然跑进我的办公室，还把门关上了，一脸的红晕，说话有点结巴。
　　“什么事？”我伸了伸懒腰，坐了一整个下午，着实有点累了。
　　“我想请您吃个便饭。”萧然红着脸不敢看我。
　　“有什么喜事？工资提了？”我呵呵笑着，直视着这个可爱的女孩。
　　“不是，有点事情想麻烦柳董。”萧然低下了头。
　　“什么事？直接这里说吧，客气什么？还把我当外人啊？平常就很少关心你。”我笑道。
　　萧然沉默，低着头不说话。
　　“好吧，想请我去哪里吃啊？”我心里不忍，便答应了。
　　“董事长，哦，萧然也在啊？”温珍侠这个时候突然兴冲冲地闯了进来，手里还拿着一大叠资料，萧然的脸色马上又晴转阴。
　　“怎么？”我苦笑道，淇儿不在，他们都找我来了。
　　“不好意思，要耽误你下班的时间了，这是青淇集团的上年度合并报表，你来审核一下吧。”温珍侠道。
　　“啊，这么厚，我坐了一天，腰酸背痛了，很急么？”我看了一眼那堆报表，恐怖道。
　　“是的，明天要提交给审计公司审计了，本来梁总说她今天回来看的，可是刚才来电话说她在外面陪医院领导吃饭，回不来了，所以只好找您了。”温珍侠无奈地摊手道，一点都没有走的意思。
　　“那好吧，萧然，我们改天？”我无奈地看着一脸不忿的萧然。
　　“没关系了，我手头还有点事情，我等你。”萧然蹒跚着走出办公室。
　　“不好意思，耽误你们了。”温珍侠神秘一笑，一抹红晕立即飞上面庞。
　　“肚子饿了。”我关上门，笑嘻嘻地看着这个美丽而丰满的女人，隐约还能看见胸脯上的奶水浸出来的污迹，不由色心大动。
　　“饿了就饿了，看人家干嘛。”温珍侠大羞，眼光狠狠地刮了我一下。
　　“还不快伺候。”我双手环过她的纤腰，把她拥在胸前，透过低矮的领子，看着那隐约的嫩白。
　　“坏蛋，就知道色，啊。”温珍侠红着脸啐了一口，立即给我吻住，她身子轻轻挣扎了一下便屈服了。
　　××××
　　“乖孩子，来妈妈给你喂奶。”在激情厮磨之中，两人的衣服都飞了出去，赤裸裸得拥在一起，温珍侠把着自己鲜艳的右乳，送到我嘴边，无比娇媚道，这个时候的她已经完全没有了女人的拘束。
　　略显粗大的紫葡萄上慢慢渗出一滴乳白的汁液，我动情地舔了上去，舌头滑过那颗敏感的紫葡萄，在女人娇嗔声中把渗出来的乳滴卷走。
　　我凑了上去，把整个乳头含着嘴里，缀吸搓摩着，女人无力地后仰着头，嘴里呻吟不断。
　　据说男人都有不同程度的恋母情节，我想我也是有的，乳液并没有什么味道，但我却沉溺于此，淡淡的乳液仿佛催情剂一样把我的欲望催上巅峰，我近乎疯狂地刺入女人的肉体深处，不断挑起女人歇斯底里的呻吟。
　　在激情的碰撞中不断渗出的乳液几乎沾遍了全身，整个办公室透出一股浓重的带着乳液味道淫靡气氛，我们就在这种气氛中一遍又一遍的迷失。
　　××××
　　我坐回了办公桌，开始批阅合并报表，彻底满足的女人趴在我的脚下，轮流用她的小嘴和娇乳伺候着我依旧坚挺的阳物，她一心想着让这个男人和她一样达到激情的巅峰，这是女人的责任也是光荣。
　　萧然已经几次不耐烦地来到了门口，不过都没有敲门，只是听了听气息，便不堪地跑开，脸上的红晕一直没有褪下来。
　　我索性开门让她进来，对于这个女孩，我已经不再顾忌，反正已经给她撞见过一次了，有一次和有两次又有什么本质区别呢？况且这个女孩还是很值得信赖的，知道什么该说，什么该保密，要不然淇儿也不会这么信任她了。
　　××××
　　“不错，这里味道很好。”其实我对吃很不在意的，不过好像气氛比较尴尬，所以就没话找话。
　　“恩，我是特意选的。”萧然红着脸道，到现在她还对柳青办公室的那种味道敏感，不过还好，温珍侠识趣地回家了，没有一起来。
　　“有什么事情你尽管说吧。”我柔声道。
　　“恩。”萧然抬起头，看了我一眼，又红着脸低下头道，“我想到国外去，大华继显不是给了青淇一年十个名额，能不能派我去？”
　　“当然可以，你这么优秀。”我呵呵笑道，原来是这点小事，“不过这个事情最好去找淇儿，她决定，我呢，平常很少回来，一般不干涉具体运作。”
　　“恩，这杯敬你。”我们要了葡萄酒，萧然举起面前满满的一杯道。
　　“谢谢。”我二话不说一口干掉，我这种喝法简直是糟蹋酒，不过没有想到萧然也是一口干掉。
　　“你有没有和她说过？”我柔声道。
　　“说过了，不过梁总没有同意，她说苏兰出去了，她实在是少不了我。”萧然默然。
　　“这也是合情合理的，你确实是她的好助手。”萧然给我倒酒，我又喝了一杯，接着道，“最好等苏兰回来，我建议她派你去，你刚毕业，也没有必要那么急啊。”
　　“我，我是有苦衷的。”萧然沉默了许久，大口大口地喝掉杯里的酒。
　　“什么苦衷，能说出来？我们一起想办法。”我拿过酒瓶，她已经满脸通红，怕是喝多了。
　　“给我，葡萄酒，我没事的。”萧然喝光了杯里的酒，去拿酒瓶。
　　“别喝太多，差不多了。”我收了酒瓶。
　　“给我吗。”萧然脾气有点上来，过来抢我的酒瓶，脚下一个踉跄，跌在我的怀里，我连忙伸手接住，要把她扶好，没想到她又歪倒在我怀里，眼里有了些许的春意，看的我心中一荡，下意识地搂住了她，随即又觉得不妥，再次把她抚正。
　　“为什么？”萧然幽怨地看着我，身子还是软软地看着我。
　　“你喝多了。”我知道她眼里的意思，我见过太多的女人看我的眼神，不过我还是把持住自己，扶着她柔声道。
　　“我没有，我很清醒。”萧然叹了口气，身子还是靠着我。
　　“那我送你回去。”我便要按响叫服务员的铃。
　　“不。”萧然一把拉住我的手嗔道。
　　“你今天很反常，怎么拉？”萧然一直抓着我的手，我只好随她去。
　　萧然突然咬着嘴唇，拉着我的手往她胸部按去，透过软软的乳肉，我感觉到她心脏跳动的厉害。
　　“傻丫头。”我苦笑着抽回手，眼里反而一点欲望都没有了。
　　“为什么？难道在你眼里，我是这么的差劲？”萧然眼里有了泪光，直直望着我。
　　“小丫头，你想多了，你很优秀，也很美丽，是男人都会动心的。”
　　“那我要。”萧然再次拉着我的手往她衣服里面伸去，满眼的春意。
　　“我们不行的。”我再次抽回了手，自己心里也跳动的厉害，那衣服里面软绵绵的肉感终于把我的欲望激发出来了。
　　“为什么？你可以接受杰西卡，可以接受温珍侠，为什么偏偏我不行？”萧然泪如雨下。
　　“傻丫头。”我忍不住搂紧了她道，“不是你不行，是我不能，你有最美丽的前景，我的加入只会破坏这一切。”
　　“最美丽的前景？现在什么都没有了。”萧然痛哭出声，紧紧抱住我。
　　“你怎么了？你这么年轻，又这么能干，会很有前途的。”我柔声道。
　　“我不要听这些，我喜欢你，从第一眼看到你的时候，我就忍不住喜欢上了你，你不可以拒绝我。”萧然用脸蛋轻轻蹭着我的下巴，满眼的柔情蜜意。
　　“丫头，我不适合你的，我是一个花心的男人，谁跟了我注定都不会幸福。”我摇头。
　　“不，我不管，她们都可以，我也可以。”萧然激动道，妩媚中透出些许的疯狂。
　　“你以为她们快乐么？你不知道她们和我这样的关系是任何人都鄙夷的，她们心里的负担更重。”想到自己身边的女人，我慢慢冷了下来，推开她道，“你看到的东西太少，我真的不适合你，起来吧，我送你回家。”




　　6.09 销魂的遗憾

　　“你真狠心。”萧然痴痴看着我，突然吻了过来，这个女人明显没有接过吻，笨拙的香舌到处乱撞，我无奈，也不忍心拒绝，盲目的欲望又是冲天而起，便抛开一切导引着她进入那醉人的窒息。
　　“你还是喜欢我的。”女人的手无意间接触到我的下体，那茁壮的突起让她娇羞不已，又惊喜不已。
　　“男人是下半身驱动的。”我凝视着她苦笑道。
　　“人家不管，看，美不？”女人一个媚笑，突然挣脱我的怀抱，面对着我把自己的衣服一件件脱掉，一点点展现出来的玉体让我有点不敢直视，而丑陋的欲望没有丝毫阻碍地喷涌而出。
　　女人咬着嘴唇，俏生生地站在我面前，双手还是下意识地护住上下的关键部位，我不得不承认，这是一个绝美的女人，完美的胴体丝毫不比我的其它女人差，我感觉丹田里的紫气已经漫天泛起，征服的欲望再次泛滥。
　　××××
　　“屏妹妹。”倪翠屏刚准备去食堂吃饭，就见到了笑嘻嘻的公子。
　　“坏蛋哥哥，妈妈叫我不要和你说话。”倪翠屏丝毫不客气。
　　“小妈也真是的，我又没做错什么，干嘛这样对我。”公子脸上一红，但还是厚起脸皮笑道，“屏妹妹，你说句公道话，我做错了什么了？要小妈这么看不起人。另外，我可把你当做亲妹妹一样啊。”
　　“切，少来了，我见过你这么多回了，哪一回有好脸色，好像我和妈妈欠你债似的。今天态度转变这么多，我看啊，你是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”倪翠屏红下来脸啐道。
　　“哇，屏妹妹，这你可是误会我了，我是有点大男子主义，可从头到尾还是把你当亲妹妹看啊。走，今天也不要在食堂吃了，难吃的紧，哥哥带你去吃大餐。”
　　“不行，我要跟同学们一起吃。”倪翠屏的同学也陆续来吃饭，估计好奇竟然围了一圈。
　　“好啊，我今天请客，就在那个什么游园餐厅，大家想来就来啊。小屏，怎么样？”公子看人多了，自然不敢乱说了，不过他灵机一动，对着好奇的小同学们大声宣布道。
　　那些小同学们都大声叫好，倪翠屏本来不想答应，看大家兴致这么浓，也就不好再说什么了，便点了点头。
　　“公子，现在是晚饭时候，我看那里人多，估计没有位置剩啊。”龙在他耳边小声道。
　　“你们马上过去，给我想办法，除了暴力，其它都可以用，反正半个小时内，必须把酒楼腾出来。”公子瞪了龙一眼，也凑近他耳朵低声道。
　　××××
　　“屏儿，张炎，你们？”倪悦开门看到公子和倪翠屏站在门外，倪翠屏手里还抱着一个大狗熊。
　　“妈妈，坏蛋哥哥今天晚上请我们全班，不，还有其它班的同学一起吃大餐，还给我买了一个这么大的大狗熊。”倪翠屏毕竟还是个小孩子，一脸的兴奋，从倪悦边上钻了进去。
　　“小妈。”公子笑嘻嘻地叫了一声。
　　“去，谁是你小妈？我可不敢当。”倪悦满脸通红，狠狠地啐了一口，身子挡在了门口，没有丝毫让他进来的意思。
　　“妈，这是送给你的。”公子突然从后面拿出一束康乃馨，一本正经叫了一声妈，然后递给她。
　　“啊，你？谢谢，你，你先进来吧。”一声妈叫的倪悦心里一软，一脸的慌张取代了刚才平静冷淡的表情，她有点尴尬地接过花，让开身子。
　　××××
　　“说吧，又有什么事是你老爸不能帮你摆平的。”倪悦给公子倒了一杯水，她现在平静下来了，毫不客气道。
　　“我很小就没有妈了，就小妈对我好。”公子嘻嘻笑道，眼睛却看着倪翠屏。
　　“屏儿，你去洗澡。”倪悦红者脸瞪了公子一眼，把不情愿的倪翠屏推进了浴室。
　　“老爸最近把我训了一通，说我一点长进也没有，真是丢了张家的脸。”公子目不转睛看着倪悦。
　　“继续说。”倪悦嫣然一笑，也没有什么表态。
　　“我叫老爸把我派到某个大公司，他又不肯，一点都不信任我。”公子不紧不慢道，“我想自己搞个公司，搞成功了看老爸怎么说。”
　　“好啊，好男儿就该出来闯荡，说吧，小妈能帮上你什么忙。”倪悦心里很喜欢小妈这个叫法，但自己说出来还是忍不住满脸通红。
　　“我就知道小妈对我好。”公子笑嘻嘻道。
　　“少贫。”倪悦满脸通红啐道。
　　“我呢，想和朱雀、青龙合伙开个网络游戏公司。”公子沉吟了一会终于咬咬牙把实际情况都说了出来，这个女人是商界强者，精明的很，这点不是盖的，她认为没有可行性，绝对不会投入的。
　　“网络游戏，好啊，市场广阔。朱雀是个计算机高手，青龙也是个强人，加上你的关系网，这个组合不错。那你们主打的产品呢？”倪悦看来对朱雀和青龙都很熟悉，公子差点没出一身冷汗，暗自庆幸自己没有乱说。
　　“模仿现代战争的智能对战游戏，以朱雀的水平能够做到智能化，我们一致认为，肯定前途无量。”公子道。
　　“你要我怎么帮你？”倪悦心里有了注意，她不信任公子，但相信军中这两个后起之秀。
　　“这个网络游戏的初始投资非常的庞大，因为在很多国家要同步运行，要在世界范围内建立密集的基站，甚至很多地方的光纤通道都不符合要求，要我们自己铺设或者加以改造。”公子严肃起来，“初始资金投入就估计要上百亿，以我和国内银行的关系，弄一笔几个亿的启动资金是没有问题，但这几个亿根本不够打水漂。”
　　“你是想中石油给你们作抵押贷款？还是直接投资？这样好像都不大现实吧？”倪悦沉吟道，其实公子的计划还真有吸引她的地方。
　　“中石油一方面有庞大的资产，只要项目有前途，在银行贷多少款都是没有问题的。另外，中石油有很强的施工队伍，可以为我们建立基站和铺设光纤，所以参与这个项目对中石油是有百利而无一害。”公子盯着小妈，沉吟了一会又道，“如果中石油能介入的话，可以按照其投资比例折算成干股，享受未来的分红，或者直接以贷款的方式进入，寻求固定的利息回报。对于小妈，我们可以给你个人10％的股份。”
　　倪悦没有回答，在房间里走来走去，眉头紧皱。
　　公子又道：“中石油其实有这么多闲置资金完全可以设立风险投资公司投资这些有前途的项目，这也是小妈的业绩啊，小妈你新官上马，没有什么突出的项目怎么能展现你的能力。”
　　“事关重大，我想见见朱雀和青龙。”倪悦终于停了下来。
　　“没问题，明天中午，帝王酒店，我请客。”公子站了起来，他知道事情成了八分了。
　　××××
　　完全不顾我的态度，萧然羞涩而倔强地解开我的裤子，趴到我下体上，笨拙地吞吐着，虽然我心里感觉很是别扭，但那绵绵快感还是把我的欲望彻底激发出来，我的手不知不觉攀上了她的玉体，萧然颤抖着贴近沙发，让我可以轻松地抚摸到身体的大部分。
　　“丫头，你怎么这么傻？我真的不适合你的。”我手有点颤抖，慢慢攀爬上她那诱人的乳峰，嘴里还在做着最后的挣扎。
　　萧然没有松嘴，只是幽怨地瞪了我一眼，女人很聪明，慢慢把握了舔吸的技巧，灵巧的舌头让我直舒冷气，也许女人的小嘴和舌头天生是为服务男人准备的。
　　我灵巧的手指在她敏感的紫葡萄上轻轻打着转，她本来已经稍微平静的身子又开始阵阵颤抖，看来这是个身子非常敏感的尤物，我不禁兴奋起来。
　　“你这样做就是为了去新加坡？”我突然看到她略带狡邪的目光，不由想到了一个严重的问题，往她下体慢慢伸去的手也停顿了下来。
　　女人听到我的话后，全身一个颤抖，停了下来，幽怨地看着我。
　　“如果是为了这个，真是没有必要，你实在想去，我想淇儿是不会拒绝的。”我看得有点不忍心，但还是说了出来。
　　“随你怎么想。”女人狠狠瞪了我一眼，又埋头专心开垦起来。
　　“傻丫头。”我估计自己真是误解她了，略带愧疚的怜意漫天激起，我有力的手重新爬向她神秘的私处，那是任何男人都梦寐以求的地方，而现在我就要侵略这个地方了，我兴奋的有些发抖，漫天的紫气升腾起来，所有的顾忌都抛开了。
　　××××
　　仿佛欣赏珍品一番，我把女人近乎完美的裸体放平到桌子上，轻轻抚摸着那紧闭成一线的私处，那里已经渗出晶莹的液滴，仿佛不堪两片肥嫩玉蚌的挤压而出。
　　女人微微闭着眼睛，一脸的媚意，那股柔情已经将我淹没。
　　“丫头，你不后悔？”我柔声道，还是有着丝毫的犹豫，然而手却离不开那粘滑的地方，手指轻轻地分开那柔软的玉蚌，一点点探索着。
　　“人家受不了了，要。”女人突然身子一抖，把我的手指震开来，她一个翻身把我压在了沙发上，满眼的欲火仿佛要把我燃烧。
　　阳物仿佛有灵觉一般，自动凑进那口喷者甘泉的小井，随着女人腰部用力，正一点点入侵，一种致命的窒息感觉让我几乎疯狂。
　　“啊，痛。”女人突然腰部用力，竟然将整个阳物吞了进去，私处不堪地阵阵抽搐，撕裂般的疼痛让女人全身颤抖，原来男根和女穴结合就是这个味道，女人第一次有了做爱的概念，身体极痛的感觉却带起内心报复般的快感，自己的贞操稀里糊涂给了一个浪荡公子，这次就算是报复他吧。
　　来吧，让痛苦摧毁自己的身体，女人用力抱紧我，吻了下来，贝齿竟然将我的下嘴唇咬出血来，下体却一刻也没有停下来，不断起伏着。
　　伴随着强烈的征服快感，我还是震惊于女人的疯狂，但随后漫天的紫气袭来，我再也顾不了许多，翻身把女人压在身下，开始了艰难的开垦，女人不堪下体的痛苦，长长的指甲深深陷入我手臂上的肌肉里。
　　然而，此刻，痛苦也是快感，极痛就是极乐，人类天生的受虐在这里表现的淋漓尽致。
　　××××
　　女人奇怪地用自己精致的内裤在我阳根上细细擦拭着，上面立即沾上了暗红的淫液和血迹的混合物。
　　“你不会要收藏吧。”我还是忍不住好奇道。
　　“要你管。”女人小心地收起内裤，撇撇嘴道，看来真是要收藏起来了。
　　“女人也对这个感兴趣。”我笑道。
　　“不行吗？”女人重新压了过来，恶狠狠地瞪着我。
　　“当然行，呵呵，你刚才一动，它又想了。”我邪邪笑着搂紧女人，阳根轻车熟路破体而入。
　　“啊，痛啊，你，坏死了，人家那里都撕裂了，你还弄，啊。”女人不堪痛苦，眼泪立即流了出来，挣扎起来。
　　“没有痛苦，哪里来的快乐。”我仿佛野兽一般把女人压到身子下面，紫色的眼睛紧紧锁住女人略带惊慌的目光，下体开始慢慢耸动。
　　“来吧，把我干死。”女人眼里一阵迷离，不再挣扎，突然用力抱紧了我。
　　××××
　　“萧然想到新加坡，还是让她去吧。”我搂着淇儿柔声道。
　　萧然走的时候告诉我她要辞职了，我只好答应让她去新加坡。
　　“死丫头，我正需要她呢。”淇儿嗔道，“是不是她去求你了？”
　　我点头：“她已经去了人力资源部，你再让她当你的秘书也不好，放她出去学习学习吧，就算对她的奖励。”
　　“好吧，这个丫头就是认了死理不回头，我当时没有更多考虑，唉，找个好秘书可难了。”淇儿的秀发轻轻蹭着我的下巴。
　　“什么时候肯给我？”我的手慢慢探到淇儿的私处，咬着她耳垂道。
　　“切，人家才不上当呢，大色狼。”淇儿嗔了一句，挣开我跳起来，“我要睡觉了，妈，我们走了。”
　　我只能苦笑。
　　“新娘是要戴戒指的。”淇儿进房间前朝我妩媚一笑，然后跑进房间。
　　“啊，戒指？”我沉吟道。
　　“恩，我也是要戴的。”梦珍扑进我的怀里。
　　“呵呵，有了，上次在莫斯科还留了一批钻石呢，看看能不能偷偷带回来，我给你们每人戴一个啊。”我搂着梦珍坐到沙发上，对诸女道。
　　“切，不稀罕。”孙中情靠着我，掐了我一下嗔道，不过看她和月女等人都是满脸的欢喜。
　　那十个圣使则满脸通红，在这里，我们亲热全不避开她们，渐渐地，她们也适应并融入了这种气氛之中，看见我和诸女开玩笑，也跟着傻笑，不过美女傻笑起来还是威力无比，满室春风啊。
　　××××
　　“谢谢你，我明天就走。”萧然一早便来到我的办公室。
　　“不用谢，恩。”我自然而然伸手要将女人搂进怀里，不过女人竟然闪开了。
　　“好了，昨天不过是一次交易，从此以后我们谁都不欠谁，再见。”女人看着尴尬的我反而笑了出来，然后潇洒地转身就走。
　　“见鬼了。”我立马瘫倒在桌椅了，实在摸不透这个女人怎么想。
　　“走了，昨天和徐荣约好了，让你去给他的医生上课。”淇儿急匆匆进来。
　　“哦，我经常不在北京，这个培训班还真是办不下去了。”我苦笑道。
　　“没关系，见缝插针，慢慢培训师就有了。”淇儿亲热地挽着我的胳膊。
　　××××
　　“怎么又是她？”我看着手术台上的女孩，她就是上次乳腺肿瘤，我给她切割右乳的那个女孩。
　　“她死都不肯进行化疗，右乳切除后倒没有发现什么异常，可是左边的乳房肿块开始恶化，而且速度非常的快。”徐荣解释道。
　　“柳医生，我不要死，你救我。”女孩还没有全身麻醉，此刻美丽的脸庞上都是眼泪。
　　“我会的，你放心。”女孩坍陷干瘪的右乳和左边依旧坚挺美丽的娇乳成了鲜明的对比，我不禁怜惜起这个可怜的女孩来，可是除了安慰，我还能为她作什么？
　　上帝给了女孩绝世的美貌，又给她下了最毒的毒咒，让她永远不能完整地享受自己的美丽。
　　我没有迟疑，手术刀魔幻般挥起，切入那美丽的让人颤抖的左乳中，带出一抹血珠。
　　××××
　　“她叫什么？”我脱下白大褂，感觉有点疲倦。
　　“齐晓臻，怎么？”徐荣道。
　　“可怜的女孩，她家庭情况怎么样？”我叹道。
　　“父母是双职工，家里不算宽裕，因为这两次手术都是做试验，所以医院给她免掉了手术费。这女孩是中央艺术学院芭蕾舞班的，已经大四了，真是可惜了。”徐荣说着递给我一个红包，“小意思，这是你的，上次一起算。”
　　“作为晓臻的医药费吧，我最近在北京，每天都可以来给他们上课，我就不要什么培训费了，全给她。”我摇头。
　　“拿着吧，这个医院里家庭困难的人多的是，你救助的下？她的费用我们想办法减免就是。”徐荣又要往我口袋里塞。
　　“不，你们也不容易。”我继续推回去，“我帮不了所有人，但既然碰到了能帮一个就帮一个吧。”
　　××××
　　因为怕在京呆的时间不多，所以我下午去给学生上课，我想尽快地把功法全部教会，这样我不在他们可以自己练习。
　　“怎么这么多人？”我意外地看到了武术协会几乎所有的老师。
　　“他们来观摩教学，刚好你来了。”杨琼看到我是一脸的惊喜，连忙拉着我道。
　　“呵呵，互相学习啊。”我朝他们点头，大家一起呆过，都比较熟悉，自然免不了一番客套。
　　我没有避开他们，开始了教学，他们都非常的兴奋，因为这些高深的武学至少可以给他们些许灵感，也许能够帮助他们突破自身瓶颈也未可知。
　　倪翠屏和平常没有两样，我们之间仿佛什么事情都没有发生过。
　　她这么懂事，这点让我放心不少。
　　“以后我来这里教学，你们都可以来观摩啊，互相学习互相促进。”老师们看了半个下午，便要走了，我也不做挽留，但很诚恳地告诉他们我欢迎他们。
　　下午剩下的功课就是和琼的销魂这个必修课，每次我教完招式看着杨琼，她就开始有刺激性反应，敏感的私处开始膨胀，这个美丽的女人估计永远逃不出我的魔掌了。




　　6.10 绝顶之约

　　中午接到青龙的电话，约了晚上碰面，我来到约定的酒店，青龙已经等着了。
　　“这是你下半年的薪水。”青龙递给我一张支票，500万美元。
　　“真是不好意思，实在不敢再拿钱了，我花在武术协会上的时间少的可怜。”我连忙摇头。
　　“这是你应该得的，不要婆婆他*的。”青龙硬是把支票塞到我口袋里。
　　“那就恭敬不如从命了。”见青龙这样，我也就不推辞了，“以后我有空就和其它老师切磋切磋，互相提高一下。”
　　“那最好了，你的修为最高，这对他们很有帮助，我待他们谢谢你了。”青龙道。
　　“不用客气，大家各有所长，互相切磋而已。”我笑道。
　　“我还想请教你一个问题，当日你和罗伯特、罗杰斯交手的时候，好像你突然动不了了，是怎么回事？能说说当时的感觉？”青龙又道。
　　“这个问题我还一直困在心里呢，我也很奇怪，什么战神图录的武功竟然可以凝固空间，另外，他们两个怎么会同样的武功？”我苦笑道。
　　“我看他们两个都是危急时候突然领悟的吧？”青龙没有直接回答我的问题。
　　“应该是的，本来我慢慢占了优势，至少可以打个平手的，他们两个都是在关键时刻突然冒出什么战神图录。”
　　“人在危急的时候会突破人体极限，作出不可思议的动作，据说，人类发展曾经出现过断层，很多有用的记忆被留在了基因链里，如果不是情势切合，这些隐藏的记忆是不会被人发觉的。”
　　“唉，我怎么就不能发觉一点出来，输的稀里糊涂的。”我苦笑道，对于人体的神秘我丝毫不怀疑，有科学家说过，人类一旦彻底开发了人体的奥秘，那整个宇宙的奥秘也就昭然若揭了，我相信这一点，人体是结构发展到极致的产物。
　　“可能要在危急关头才有反应，怎么样？我们也来正式比一场，说不定有什么奇迹初现。”青龙满眼闪光。
　　“不会吧，你也想搞个什么战神图录出来啊？”我张大了嘴巴。
　　“干嘛不行？我正式向你挑战，这是战书。”青龙突然严肃起来，一本正经递给我一个大大的卡片。
　　××××“我要离开北京几天，准备和柳青决斗。”这一阵，公子天天和他商量创业计划，青龙都有点佩服他的热情和恒心了。
　　“什么决斗？和柳青？”公子惊讶地张大了嘴巴。
　　“是的，我们上次没有比试过，所以这次希望能够决出胜负。”青龙脸色凝重。
　　“你肯定赢了，对了，这次你一定要帮我，如果你赢了，让他离开淇儿。”公子抓住青龙，凝视着他。
　　“可以啊，这个彩头好，不过我的彩头呢？”青龙苦笑道，他不想掺杂入公子和柳青之间的感情浑水中，不过也只有这样才能让柳青真心投入到决斗中。
　　“说实在话，他也是个人才，而且不知道哪里来的巨额资产，上次我在这个事情上摆了他一道，没想到老头子反把我狠狠训了一通。本来我还想再搞他一搞，现在看来还不如充分利用他的资产，钱对我们才实在。”公子眼里闪着光，“我们拿出10％的股份作为彩头，对10％，差不多能比得上淇儿的身价了。然后再吸引他投资，他投多少算多少，最多再给他占去10％的股份，这样我们五人，每人20％的股份。”
　　“呵呵，你倒慷慨，见了两个人，我们的股份就从33％降低到了20％了。”青龙苦笑道。
　　“呵呵，你以为就一个软件能搞定阿？我们需要巨额资金，我想先在网络基础好几个大国，包括中国、美国、俄罗斯、欧盟和印度等国家和地区同步上传这个游戏，每个国家4亿美元左右的启动资金肯定是必要的，这还是考虑以后可以滚动发展的基础上作出的预算。
　　我自己通过关系可以搞定差不多2亿美元的贷款，你那里再搞个1亿美元贷款，中石油的风险投资基金一成立，可以给我们投资4亿美元，另外可以给我们从银行那里抵押贷款8亿美元，这样我们就有了15亿的资金。剩下的如果能在柳青那里搞定，我们的资金差不多到位了，就不要屁颠屁颠地去跑其它的风险投资公司了。“公子拨着指头盘算起来。
　　青龙看着公子，不由暗自佩服他的胆大，这么大的资金运作，丝毫不挂在心上，简直扔给他多少钱他都敢接下来，而且怕少不怕多。
　　××××“有些事，男人是必须做的。”面对青龙郑重其事的挑战，我虽然吃惊，还是接了下来，我的女人没有一个同意的，一致反对。
　　“比赛就比赛，也不用跑到什么珠穆朗玛峰上去，青龙脑袋有问题。”淇儿嗔道。
　　“那里的环境恶劣，没有干扰，适合生死之战。”我却赞同青龙的选择，我们的比赛必定惊天动地，最好找个没有人的地方，这样双方可以放开。
　　“什么生死之战，不准去。”孙中情拉着我的手急道。
　　“不用担心，我不会有事的。”我柔声道，但语气透出的坚定让诸女再也不好劝说我，这些女人都是聪明的紧，知道什么情况下不可以挡了男人的兴。
　　“那里的环境我们比较熟，但我和月女最近都走不开，我派月珞和月瑾陪你去，她们对地形熟悉，顺便可以照顾你。”梦珍柔声道。
　　“又便宜这个坏蛋了。”孙中情红着脸啐道，月珞和月瑾本来没什么事的，给这么一说，立即都红下脸来。
　　我微笑地看着两个圣使，苍苍白发衬托着少女般的红晕，让我突然有一种惊艳的感觉，心里不禁蠢蠢欲动。
　　她们没有提出任何异议，似乎梦珍吩咐她们做任何事她们都会无条件地答应，不知道是从小培养的观念，还是对我的喜爱，也许两者都有吧。
　　我没有考虑太多，拉着满脸羞红的淇儿和梦珍朝浴室走去，这是我和她们每天晚上的必修课。
　　自从她们表达了对结婚戒指的渴望，我一直都克制住，没有突破最后的界限，所以我们热衷于这样浪漫的调情，这几乎成了我和她们每晚的专场。
　　××××“刘非闲。”没有等王显亚介绍，我直接喊了出来，伸手过去。
　　“柳青。”他笑了笑，握住我的手，也是不客气地直接叫我的名字，他是一个40多的中年人，个子比较瘦，脸色显得有些苍白，看来睡眠不足，手倒是稳而有力。
　　“王显亚跟你谈很多了，我就不多说，你也明白我的意思。”我昨晚考虑了很多，终于想到了一个切入点，“王显亚原来是经营华人商报的，比较成功，当然他在国内也做过，所以国内国外的经验都很丰富。我不知道经济观察报有没有走出去的想法？”
　　“当然考虑过，不过资金、人才和经验都缺乏，而国内竞争也激烈，所以一直没有动作。”刘非闲脸上看不出有什么动静。
　　“我这里有资金，王显亚可以提供国际化运作经验和人才，我们合作。”我注视刘非闲。
　　“这个吗，还是要长远考虑。”刘非闲避开我的目光，官腔立即出来了。
　　“这个问题不是回避可以解决的，我觉得双方都应该有诚意。你不用担心合作后会危及你的地位，这点我可以保证，你是个人才，我一定会用。”我笑道。
　　“不是这个问题。”刘非闲没有想到我这么直接，有些尴尬。
　　“经济观察报的几个股东都有意思出手，现在上市也不是那么容易，我想我的切入对你来说应该是更好的选择。
　　我切入，一定要控股，但你还是社长，可以放手干，王显亚可以帮你把经济观察报打入国际市场。错过了我们，当然会有第二家出现，不过不是这么好商量的了。我把一切都挑明了，希望我们能够坦诚一点，这样对合作双方都有利。“我继续追进。
　　“请给我时间，让我考虑考虑。”刘非闲埋头吃东西，估计是受不了我的直接，象他这样经常混迹官场的，说话总是很含蓄。
　　“柳董，剩下的事情我和他具体谈吧。”王显亚非常满意今天的效果，因为刘非闲和他谈过几次，平常都是咄咄逼人，从没有象今天这样给人临场退缩的感觉，他笑了笑，想把气氛搞的缓和一些，“来，干杯，预祝我们以后可以愉快合作。”
　　××××相对青龙的阵势，我和双月就显得单薄了点，青龙八个最得意的手下都跟来了。
　　我和青龙的手下都很熟悉了，但青龙没有说话，谁也没有动静，包括叶绿和叶青，气氛显得有些冷淡。
　　“我们分开宿营。”青龙的语气显得非常冷漠。
　　“恩。”我点头，带着二女扭头就走。
　　这是珠穆朗玛峰的最高峰，不论是从尼泊尔相对较缓的南坡还是从中国境内相对较陡峭的北坡，都有无数的登山者登上了这里，不过在顶上看不到任何人类来过的迹象，主要是这些登山者把所有的破坏环境的遗留物都清理走了。
　　我们走的很远，远远拉开了和青龙的距离，凛冽的寒风夹杂着冰雪混合物不断打在我们身上，还好我们装备齐全，个个都穿的仿佛太空人一样。
　　女人熟练地在窝风的地方搭起了帐篷，我帮不上什么忙，自己也懒，索性到处走走看看，带着一种莫名的兴奋。
　　不过这里却没有“会当凌绝顶，一览众山小”的感觉，因为山腰的白云遮住了我的视线，倒是让人感觉有一种在仙境中的感觉。
　　我俯视着连绵的群山，突然感觉到人类的伟大，因为其弱小的身躯几乎征服了一切，我的思绪随着白云飘荡。
　　远处传来一声长啸，激荡人心，我听的出是青龙的啸声，忍不住也纵声长啸，青龙的啸声直往峰顶升去，我也拔足狂奔，啸声直插云霄。
　　××××在巅峰之巅，天地突然静了下来，两个男人就这样默默对视着。
　　在猎猎狂风中看起来柔弱无比的身子此刻却仿佛钉在了地上，两人身上慢慢弥漫出两股越来越强大的气势，渐渐地把狂风逼了出去，没过多久，整个平台都安静下来，仿佛一个无形的空间阻隔了一切。
　　两人的气势是相生相克的，在双方的气势达到顶点的那一刹那，魔刀出鞘，青龙寒剑也出鞘，两人凭空腾起的身子在空中几个交接，又如爆炸般突然分开。
　　我们回身都自然而然地埋头看了一眼手里的刀剑，见没有什么损伤才放下心来。
　　我们抬头，互相发现对方的这个动作，忍不住相视而笑，初始冷漠的气氛消弭不少。
　　这时，双方的人员都赶了上来。
　　“明天我们再切磋。”青龙收剑。
　　××××女人还是爱干净，在帐篷里用毛巾攥着少的可怜的水在身子里轻轻擦拭着，由于我在场，所以她们都穿着睡衣，擦的很是别扭。
　　“我出去，你们脱了衣服擦洗吧，这样多别扭。”我笑着站了起来。
　　“不，不用出去，外面风大，我们直接脱了就是，你别过头。”两个女人有点不安。
　　“好，我不看的。”我苦笑着扭过头，身后传来女人稀稀簌簌的脱衣服声音，心里不仅浮起异样的感觉。
　　“洗完了。”很快，女人就搞定了。
　　“要不要帮我洗洗阿。”我转头看着她们整理睡衣，忍不住邪邪笑道。
　　“恩。”两个女人脸都红了下来，竟然真的端了水来到我边上。
　　“呵呵，不好吧。”我有点受宠若惊的感觉。
　　两个女人都没有理会我的话，月瑾红着脸开始给我脱衣服。
　　“我，我自己来。”女人细腻的小手抚摸在身上立即激起下体的反应，我连忙自己把衣服脱掉，只穿着白色内裤，那里撑出了性感的一大块。
　　女人满脸羞红，但手却没有停下来，细心地给我擦拭着。
　　这样给女人全心全意伺候的感觉非常的好，我舒服地闭上眼睛，细细体会着女人细腻小手轻轻的厮摩，竟然有了睡意，估计是这里氧气稀薄的问题。
　　女人擦拭完身体的大部分，便停了下来，我不由睁开眼睛，见她们红着脸看着我的下体发呆。
　　“继续阿。”我忍不住笑道。
　　月瑾满脸羞红，月珞则红着脸哼了一声，但她伸出了小手，颤抖着把我的小内裤脱了下来。
　　突然跳出来的粗大阳物把她们都吓了一跳，差点惊叫起来，这估计是她们第一次看男人的东西，而且是如此的雄伟和富有侵略性。
　　“不要怕，不会吃人的。”我有些得意，呵呵笑道。
　　女人们羞红着脸嗔了一口，不过月珞相对胆大，她嘟着可爱的小嘴，拿着毛巾给我轻轻擦拭着。
　　潜伏的魔性马上给这温柔的擦拭挑逗起来，我忍不住伸手把两个女人都搂到身边，轻轻抚摸着她们依然柔软细腻的肌肤。
　　女人没有拒绝，只不过身子都在颤抖，这是第一次和男人如此的亲近，心脏不济地跳的飞快，仿佛有一种让人窒息的感觉。
　　“还没擦洗完呢。”月珞嘟着小嘴轻轻挣开了我，继续完成她的工作。
　　看见月珞挣开了我，月瑾也挣开我，我只好又规矩起来，色迷迷地看着她们流口水。
　　××××“不用搞这么多睡袋吧，我这个够大，挤三个应该没有问题的。”我看她们又要铺睡袋，立即叫道。
　　女人们没有理会我，迟疑了一下又开始铺起来。
　　“真是不听话，来了。”我跳了出来，硬是把二女拉进自己的睡袋里。
　　这个睡袋睡三个人还是勉强可以，不过我们还是贴的很紧，我感觉到二女身子在不断颤抖，但看她们脸上并没有不高兴的样子，我倒放心了不少，继续把她们搂紧，不过没有去骚扰她们。
　　“这样睡不着。”月瑾终于说话了，她一直避开我的目光，现在美丽的眼睛倒是大胆地盯着我。
　　“我也是，好热。”月珞俏生生道。
　　“呵呵，我觉得挺舒服的，你们搂过来，对，就是这样，放松一点吗。”我有些尴尬道，不过还是色心不减，把她们的手拉到我身上，让她们两个半趴在我身上，坚挺的娇乳隔着薄薄的睡衣软软地压着我的软肋，带给我异常舒服的感觉。
　　二女没有再说什么，互相看了一眼，无奈地闭上眼睛，不过身子放松了许多，这样靠着感觉舒服很多。
　　××××“男人比武没有点彩头总是感觉不够刺激。”青龙的寒剑直指前方，一点点增强的杀气并没有受话语的影响，冰冷的眼神透出无比的自信和无情，仿佛无所顾忌的惊天一击会瞬间出手，不会有丝毫的留情，这才是真正的男人，真正的杀气。
　　“说。”在寒剑的杀气逼迫之下，我反而豪气大长，魔刀横握，不断发出兴奋的嘤嘤声，从天地榜比赛到现在，我有很久没有碰到过这样一个级别的对手了。
　　“我建议我们都拿最心爱的东西作赌注。”青龙咄咄逼人的目光逼视着我。
　　“除了魔刀，我好像没有什么最心爱的东西。”我有些意外，眼光下垂，看着手里黑漆漆的魔刀。
　　“魔刀算什么？我要赌你的女人，梁淇。”青龙眼里寒光乍现，一股迫人的气势压来，寒剑卷起漫天雪沫，山一般向我扑来。
　　“我不赌女人，女人也不是东西。”我冷了下来，静静站着，寒冷的剑气从我笔尖上穴过，带起刺骨的寒冷，但漫天的飞雪却突然沉静下来。
　　“铁血男儿柔情汉，好个不是东西！接招！”青龙狂啸出声，这一剑确实气势十足的实大实。
　　我没有做声，更没有轻视，因为我面对的是青龙，一个到目前为止我也不知道他武功底细的高手。




　　6.11 绝顶争锋

　　叶绿看着眼前两个针锋相对，不断激起冲天杀气的男人，有些痴了，这才是真正的男人！
　　这个世界上让她看得上的男人实在不多，青龙是第一个，本来以为他也是最后一个，柳青的出现意外地改变了这一切。
　　在她内心深处，一会是青龙的影子，一会是柳青的影子，这两个男人都在她内心深处烙上了深深的印痕。
　　“姐，你冷？”叶青靠着叶绿，她感觉叶绿身子在发抖，关切道。
　　“没事。”叶绿摇头，她现在很矛盾，不知道该担心哪个男人，她不希望其中的任何一个男人受到伤害。
　　“我们这样就是打上三天三夜也是没有结果的。”青龙突然停了下来，横挑寒剑，凝视着我道，漫天的冰雪也跟着静了下来。
　　“是的。”这点我承认，虽然大家杀气腾腾，但毕竟不是真正的生死之战，都还是有所保留，所以，看着打的激烈，实际是点到为止，顾虑的反而是手里的刀剑了，都是心爱之物，怕给对方所伤。
　　“这一战你输了，永远离开梁淇，否则跪着求我，看我是否开恩。”青龙寒着脸，声音很是刺耳。
　　“你太过分了吧。”我冷哼一声，有点发火，“你又拿什么跟我赌？”
　　“我身无长物，但我和朱雀准备开一家世界上最大的网络游戏公司，我输了给你10％的股份，怎么样？”
　　“10％，太寒酸了吧。”我冷笑道，我不是看不起这个游戏公司，因为朱雀和青龙的合作是没有什么人可以抵挡的，我相信他们一定能够成功，但钱对我算什么？
　　“初始启动资金就上百亿人民币，我相信在半年到一年内会风靡整个世界，届时的市场将是千亿美元级别的，这10％是多少，你可以估算的出来，再过几年呢？那时候我们可以一统游戏市场，朱雀、你、我将是全球举足轻重的大人物。”青龙豪气大涨。
　　“钱对我又算的了什么？功名利禄我全不放在眼里，对我来说，最重要的是我的女人。”我深情地扫过一脸担心的叶绿叶青，还有月瑾和月珞，诸女眼里都是一阵痴迷，叶绿游移不定的目光从此痴痴地看着我。
　　“好，好一个情场痴子。”青龙估计是注意到了叶绿的表情，冷哼一声道，“叶绿也是我最爱的女人，我现在加上她，如果我输了，10％股份加我离开叶绿。”
　　叶绿听得全身一震，眼里立即有了泪水，她狠狠瞪了青龙一眼，转身跑下山去，叶青连忙追下去。
　　“贱人。”青龙看着叶绿的背影恶狠狠地嘀咕了一声，给我听得清清楚楚，知道他看出问题了。
　　“好，我赌。我输了，永远离开梁淇。”我咬牙道，我担心青龙会对叶绿不利，青龙的无情我是见识过的。
　　“好，这一战就是我们的生死之战，我输了，不再追求叶绿，另外网络公司的10％股份给你，看你有没有命拿。”青龙冷笑道，杀气一点点弥漫开来。
　　“你们下去等我。”我转头对月珞月瑾道，对这没有任何商量余地的冰冷语气，两个冰雪聪明的女人还是明白，她们不敢违抗，没有说什么就转身下山。
　　青龙冷冷地让他的手下下山。
　　吴小莉静静听完郑小星的哭诉，陷入了沉思，她没有柳萍那样的愤怒，仿佛要起来拼命一样。
　　郑小星家在福建的闽北山区一个农村，除了水稻以外，主要经济作物就是毛竹，这两年，镇上出了一个地痞，通过暴力和与镇政府勾结，垄断了当地的毛竹经营，规定所有农户的毛竹只能由他收购，而收购价仅仅是正常市价的一半左右。
　　郑小星家里有好几片毛竹，这次擅自出售了一片给镇电管站站长，那个恶霸对电管站站长还有几分顾忌，便指挥手下把郑小星父亲暴打了一通，打断了他两根肋骨，然后毁掉其中一片毛竹以示威。
　　郑小星的母亲自然不服气，到县里法院告状，连带镇政府一起告，县法院竟然还要求镇派出所协助调查，自然，调查结果是有利于那个地痞和镇政府的，郑小星母亲成了诬告。
　　郑小星母亲失望之余，扬言要上市里告去，那个地痞便指挥手下将她也暴打一通，残忍地抽了她一条腿的脚筋，并威胁她说，再告就要抽郑小星父亲的脚筋。
　　郑小星一直在读书，家里人都不让她知道，等到事情闹大了，她才知道，她首先就想到了吴司令，便和柳萍一起来到这里，希望得到帮助。
　　稀薄的空气，耀眼的阳光，冰冷的寒风，挥舞的刀剑扬起漫天的冰雪，在旁人看来，我和青龙如神龙飞天，潇洒无比，仿佛这不是一场惨烈的血战。
　　在青龙毫不留情的逼迫下，我的凶性也彻底激发出来，天地榜之战我还顾忌到在场的观众，招式有点约束，这个时候就不同了，上不着天，下不着地，真是无所顾忌。
　　而青龙的咄咄逼人也让我根本无法顾忌其它，我只能用心再用心，为了心爱的女人，为了男人的尊严，这一战，不论用什么手段，我都要赢，我也输不起。
　　我的刀法已经进入了无招的境界，但青龙一板一眼的招式还是让我如临深渊，我这才明白一个道理，那就是这些招式是前人数代积累的精华，有其不可估量的作用，使用者本人也往往难以完全参透招式的奥秘，招式是不可以轻视的，我终于明白真正的无招，真正的无招不是完全抛弃过去的招式，而是要把招式发扬光大，根据具体的环境整合出最佳的招式。
　　人的潜能是不可估量的，在关键时刻总是恰当地爆发出来，让人类有了质的飞跃，在｛云宵阁论坛－bbs.yunxiaoge.com｝人类的进化史上添下了一砖一瓦。
　　青龙的剑法在这次大战中进化的很快，我可以感觉的出来，这也难怪，他很少有这样势均力敌的练剑机会，他的潜能终于到了濒临爆发的边缘。
　　我虽然不认可进化论中的用尽废退理论，但我认为人类潜能的开发必须有相应的环境，也就是说这个环境造成潜能开发的实际需要，潜能才有机会给开发出来。
　　青龙的剑法之威力不在于剑法本身，而在于剑法和环境的协调，数千招后，青龙的剑法仿佛突破了某个瓶颈，有了很大的变化，竟然可以利用这个冰天雪地的环境。
　　漫天飘舞的冰雪都成了青龙可以随意利用的利器，冷不防就有几块带着致命杀气的冰雪混合物往我要害袭来，我必须凝聚全身功力才可以抵抗这种近乎偷袭的袭击。
　　我终于看到了可以役物的剑法，虽然我不明白为什么平凡的招式可以创造这样的奇迹，现在，我面对的不是青龙一个人，不是寒剑一把剑，仿佛整个外在的环境都是我的敌人，漫天的杀气从四面八方袭来，几乎让我把握不住青龙的真正存在，如果这个世界有剑圣的话，那青龙现在绝对是当之无愧的剑圣。
　　相比青龙白衣飘飘的潇洒，我身上的衣服已经残破不堪，身上到处是冰刀雪刃刮出的血痕。我的精力在迅速消退，尽管在绝顶高原稀薄的空气中，青龙的精力也消退很快，但我的精力消退速度永远超越了青龙，这样下去，我有死无生。
　　“能不能请伯父帮帮忙？帮我们去市里的法院告去。”柳萍道，“这样的恶霸一定不能放过。”
　　“没有直接证据，我们只能告那些小流氓。”小莉说的话有点无力，因为每年的严打打击的都是那些小流氓，象这样黑白勾结的大恶霸往往挠不到痒处。
　　“难道就这样放过他不成？”郑小星含着泪花急道。
　　“肯定是不能放过这样的混蛋的，但要从长计议。这样吧你们先把伯父伯母接到这里的医院疗养，剩下的问题我来解决。”吴小莉突然下定了决心，眼里冒出了寒光。
　　入夜，绝顶之上依然亮如白昼，经过一天的激斗，我们的速度都缓了下来，现在每一招都显得很吃力，青龙的剑芒已经无法调动周围的冰雪，这给了我一丝喘息机会，但我明显已经处在下风，如果不是心里有着必胜的念头，有着梁淇美丽的笑容的鼓励，我估计我是坚持不下去了。
　　青龙眼里没有丝毫的喜色，反而满是急躁，我知道原因，对于他来说，突破武学的极限才是此战的目的，而打到现在，他只是在剑法上有所突破，并没有出现类似战神图录这样惊天动地的武学突破。
　　我们的身形越来越慢，有点象斗鸡，双方都要过了好久才能积累起足够的精力发出依然惊天动地的一击。
　　但两人眼里凛冽的杀气依然旺盛，仿佛饥饿争食的猎狗一般，永无休止地盯着对方。
　　我的劲气收缩到最小，刺骨的寒风能够侵袭到裸露的肌肤和伤口，如刀割一般痛苦，不过这痛苦却让我时刻保持清醒，化解青龙的每一次袭击。
　　我看着青龙游走的身形，想到了当日的天地榜大战中，我都是靠突然出现的元神打败他们，心里不禁有了计划。
　　幻出元神虽然同时把功力平分成两半，但两个联合一体的元神和本体可以创造出0.5＋0.5>1的效果。
　　但这个平台不是幻出元神的最好地方，越是险峻和诡异的环境对我越是有利，我开始边打边退，慢慢进入了险峻的山崖里。
　　冰石混合物不断给我们刀剑斩落，带动一些松垮的冰石，于是山崖上仿佛落起了冰石雨。
　　我们都要分出一些心神让自己在陡峭的山崖上站稳，更好地说是挂稳，否则跌落下去估计谁也没有什么生还机会。
　　青龙一剑刺向突然出现的元神，元神再次凭空消失，青龙的剑深深地刺入了山体内，眼睁睁看着不带丝毫声息的魔刀一点点逼近自己的脖子，他有生以来第一次升起了绝望的感觉。
　　“你输了。”我冰冷的声音悠悠响起，魔刀停在了青龙的脖子上，没有继续深入。
　　“我输了！”青龙眼里一片落寞。
　　“我赢了，我赢了，哈哈哈哈。”我收回魔刀，漫山遍野激荡着我的豪放的笑声。
　　“原来是这样的。”青龙眼里绝望的没落突然变成了一种冷漠的凝重，他拔出寒剑，奇异地挥舞了一下，朝我边上斩来。
　　我收起笑声，魔刀再次出鞘，无比警惕地盯着他，但青龙的剑势只是堪堪经过我身边，我就没有出招。
　　“战神图录的起手式可以凝固空间，但我这一剑却可以破开空间，去吧，记住，任何时候都不要对对手手软。”青龙的寒剑如王母的玉簪一般，凭空把我边上的空间划裂，一股强大的吸力将我吸入，甚至将旁边的山崖凭空剥离一大片出来，给吞噬的干干净净，在绝望之际我看到了青龙冷冷的笑容。
　　“以我们的武功，加上这个，还怕什么？”萧敏突然从背带里掏出上次收缴的微型冲锋枪，比着小莉道。
　　小莉送走柳萍她们，就把一般姐妹给召集来了，小莉的意思是自己动手，消灭这些垃圾，但商量了一阵，多数姐妹虽然对这恶霸无比愤怒，但都不支持用暴力的方式，毕竟这是违法的。
　　只有萧敏鼎立支持。
　　“你要死阿，不是跟你说了不要随便把枪支带出来的么？给抓到要判刑的，拿来，没收。”小莉狠狠瞪了她一眼，伸手道。
　　“还是我自己保管吧，下不为例了，好莉姐。”萧敏连忙把枪收起来，嬉皮笑脸道。
　　“可惜柳青联系不上，不然大家也不会束手无策了。”小莉不理会萧敏，沉吟道。
　　“柳青上次带我们消灭了黑手党，我觉得蛮简单的，我们自己完全可以，我支持小莉。”栗茹一直没有说话，现在终于站了出来。
　　“我们完全可以搞的神不知，鬼不觉的，不要小看了我们的水平。”萧敏见有了新的支持者，连忙道。
　　三个大姐头站在诸女前面，满脸的果决，大家只好跟着点头，一直以来，她们三个决定的事情，其她的女孩往往只有跟随的份。
　　争斗引起山崩，这是青龙的解释，看着崩掉一大半的山崖，诸人惊讶之余也就相信了，两圣使马上调集了月族的高手漫山遍野的寻找柳青。
　　青龙走了，但留下了所有的手下协助搜索，对他而言，死去的对手不再是对手，更何况这是一个值得尊敬的对手。
　　他已经宣布这场打斗不输不赢，事实上，现在输赢对他已经没有任何价值，但他依然宣布把10％的股份划给梁淇，算是对柳青的补偿，他知道什么时候该舍弃。
　　他说这些话的时候是看着叶绿的，这个女人悲伤的眼神中多了一丝迷离，或者说是对他的迷恋。
　　他不相信自己征服不了一个女人，得到她再毁灭她，这是他现在最简单的想法，没有人可以背叛他，他想像着未来叶绿的下场，不禁心里一阵畅快，嘴角闪过一丝残忍的笑容。
　　我仿佛只是经历了一次瞬间强力的扭压，但这一瞬间耗尽了我所有的功力，对于一个肉身来说，这一瞬间有一个世纪那么长，很奇怪我竟然没有晕掉，只是身体几乎没有了知觉。
　　我费力地看着眼前奇怪的世界，一个巨大的水池，但我感觉水池里的液体绝对不是水，水池中间浮着一个巨大的多环环绕的球体，球还在缓缓地转动，那些环往不同方向独立转动，我仿佛没有任何重力一样，正处在球体的中央，球体有一半浸在液体里，我的下半身也浸在这奇怪的液体里。
　　这真是奇怪的液体，如果不是我眼睛看到了，我根本没有想到还有这样的液体，因为我根本感觉不到它的存在，仿佛和我的身体有着明显的界限，不知道是不是我感觉麻木了。
　　魔刀还紧紧握在我手里，发着幽暗的光，一点都没有损害，不愧是一个宝物，随我一起陷进裂开空间的山石却一点也看不到了，真是奇怪。
　　我在球体中央静默了许久，几次想运起功力，丹田里还是空空荡荡，但终于给我积蓄了一点力气，可以爬出这个球体，爬上岸。
　　这是一条长长的通道，非常的宽敞，脚下感觉都是金属，四周的墙壁也是金属的，我第一感觉这是一艘军舰，就如航空母舰一样。
　　我好奇地用魔刀刮了刮墙壁，发现墙壁没有丝毫损害，不知道是什么金属的硬度可以与魔刀不相上下，试问，现在哪个国家有这样的科技？难道是外星人？是我到了外星人的基地？
　　离水池越远，通道越暗，我终于发觉，光线是池里的液体发出的，虽然柔和得让人感觉不到，但光线还是照亮了大半个通道。
　　可以清晰地看到通道两边有门，但一个也推不进，我也不想用强，就我现在的水平，用强估计都成问题了。
　　离水池越来越远，通道就越来越暗，因为确实没有什么其它的光线来源，而我功力大损，渐渐如瞎子一般，什么也看不见，我只好往回走。




　　6.12 太空堡垒

　　“早知道就自己开车来了。”萧敏在车上又吐一次，脑袋才清醒许多，从福州到市里的车程虽然远，但车子好，她没有感觉什么，从市里到县城她就忍不住吐了一次，现在正挤在从县城到镇的汽车上，还是忍不住大吐特吐。
　　上午一早出来，现在已经是晌午了，坐了大半天的汽车，还没有看到那个镇，从来没有晕车的萧敏有生以来第一次晕车了，这些汽车又脏又破，又小又挤，弄得她全身的尘土，白色运动鞋已经被踩的不成样子，让她天天坐这样的车，宁可不活了。
　　小莉只是睁开疲倦的眼睛看了看萧敏，没有说话，她正努力的闭目养神，以免遭遇萧敏相同的下场，这次她和萧敏打头阵，扮成郑小星的同学和郑小星先到村里看看。
　　“这什么破县城，就是县政府和县中心的广场还象个样子。”萧敏看着一路的破民房，满目的萧条，忍不住转头对郑小星道。
　　“还说呢，我们这个县早已经数年财政赤字了，就为了显示自己的政绩花巨资重修什么县政府和广场，奢侈浮糜之极，县财政估计要破产了。”郑小星撇了撇嘴道。
　　郑小星已经习惯了这样的交通，一点都没有事情，眼睛里只有急切到家的欲望。
　　好不容易到了镇上，人倒是很多，街道窄小拥挤，闹哄哄的，到处都是叫卖声，不过在小莉她们眼里，这样的街道和垃圾场差不多，是脏乱差的典型。
　　街道两边摆满了各种各样的食物，没有任何遮盖，就这样在漫天粉尘和讨价还价的人们唾沫星下露天摆着，不知道他们怎么还有胃口，小莉和萧敏恶心的都要呕吐了，一致决定今晚只吃蔬菜。
　　“不是吧？这不就是拖拉机吗？”郑小星带着她们兜了大半个街道，到了一个小巷里，那里停着一台拖拉机改装的三轮车，车里已经挤满了人，仿佛运猪仔一样，车里的人带着好奇而麻木的目光看着她们。
　　“山路难走，只有拖拉机走的了，现在已经是下午了，难得还有拖拉机，不然我们只能等明天上午的车了，不过也是拖拉机。”郑小星一边解释一边爬上拖拉机，里面的人大多都和她认识，纷纷和她打招呼，大家身子一阵挪动，竟然挤出一块地方让郑小星落了脚。
　　“快点上来吧，车要走了，不然天晚了就走不成了。”郑小星伸手拉小莉。
　　××××
　　“真是恐怖，一辆拖拉机竟然能挤这么多人。”小莉和萧敏终于挤上了车，接着又有几个人挤上车，车里塞不下人了，终于开始启动，小莉三人被挤在人堆中一动也不能动。
　　“我一定要亲手在那个地痞身上划几刀。”萧敏凑近小莉的耳朵咬牙切齿道。
　　小莉还是没有说话，她终于知道为什么车会这么颠簸，这条盘山路根本不能算公路，到处坑坑洼洼，不过她现在很佩服司机，这样的路也能开车。
　　“终于放心了。”郑小星突然舒了一口气，看见小莉和萧敏不解的眼神便解释道，“按规定，拖拉机是不能载客的，镇里也经常有抓的，被抓到罚款，我们每个人都要为司机摊点费用。”
　　“不让拖拉机运人，那应该搞面包车阿？”萧敏忍不住道。
　　“这样的路也只有拖拉机能跑。”郑小星苦笑着摇头。
　　一路沉默，车在盘山路上一点点上升，天色渐渐暗了下来，盘旋了差不多两个多小时才到了山顶。
　　“好了，接下来就快了。”郑小星眼里又有了笑意，“还好这几天没有下雨，不然好几个地方我们要下车推呢，搞的个个一身泥。”
　　“打死我也不推，我宁可走路。”萧敏吐了吐舌头，她似乎已经习惯了这样的颠簸，无所顾忌把身子靠在后面的陌生男人身上，也不管还有没有淑女形象了，还好后面的男人似乎还老实，没有怨言也没有什么动作。
　　××××
　　仿佛入夜那一刹那，道路两旁的灯光接二连三地亮了起来，我面前的整个通道一段接一段亮了过去。
　　我只是无意中将水池边上一对管道给打开，那神秘的液体便从其中的一个入口流入，另外一个口有无色透明的液体流出，然后通道四方开始发出柔和的光线，一点点照亮了整个通道。
　　这液体仿佛电流一样，电流所到之处立即灯光就亮了起来，但我首先想到的竟然是血液，对，就是血液，这个水池就是心房，两个通道，一个入口通道是动脉，将能量带入面前神秘的生命体内，另外一个出口是静脉，将经过交换丧失能量的血液重新流入到心房中进行交换。
　　“什么人？”我愣愣地看着明亮的通道好久，通道边上的一个金属门突然慢慢滑开，我下意识地大喝一声，警惕地抽出魔刀。
　　门里面竟然出来一个人形的机器人，不过没有理会我，而是自动开始了清理通道的工作，仿佛根本没有注意到我的存在。
　　“你会说话吗？”我好奇地看着机器人一会，见没有危险，便收起魔刀问道。
　　机器人没有任何反应，我估计他应该没有思维，便不再理会他，往通道深处前行。
　　“哇，天安门广场？这到底是哪里？”我看着突然出现面前的巨大广场，忍不住惊叹起来。
　　我仿佛到了天安门广场，这是个同样巨大的广场，广场四周被各式别致而奇特的建筑包围，广场边角上有假山，有小溪，有小桥，估计是个花园，虽然小溪里也没有水，也看不见任何绿色植物，。
　　广场上冒出多个机器人，正干的不亦乐乎，估计他们以前就是维护这个广场的机器人。
　　广场正前方的建筑异常宏伟，仿佛是一个宫殿，宫殿前面是一个巨大的平台，还有旗杆直擦空中，不过上面没有旗子了。
　　我顺着旗杆向上看，这才注意到这个天空有点问题，乍看好像晴空万里，仔细看却能分辨的出是一个弄成天空样的屋顶，因为上面沾染了不少飞尘，所以给我看了出来。
　　这么庞大的屋顶在世界上估计都没有过，就这一项就足以让世人震惊了。
　　宫殿的大门上刻着几个镏金大字，好像是中国古代的汉字，又不完全象，我辨认了半天也看不懂，便不去管它，估计是这个宫殿的名称。
　　宫殿的大门开着，但里面空荡荡的，只有几个机器人在忙着清理卫生，我好奇地跨了进去。
　　宫殿内部虽然没有什么装饰，但从其整体布局来看，也和广场一样的奢靡浮华，就如中国古代的皇宫一样。
　　走道、墙体都是金属的，就是没有可以移动的摆设，其实根本就没有什么摆设，显得有点单调，这一点和皇宫就无法媲美了。但我越发觉得这里神秘，这是个金属的世界，是个把现实生活模拟和表现的淋漓尽致甚至夸张的金属世界。
　　如果这是一个军舰的话，那么这世界上任何一艘航空母舰都不能和它相比的。
　　我来到宫殿的核心，这个核心是我从布局中感觉到的，就自然而然认为其是核心了。
　　我站在门口，判断这个核心是个会议室，也是个指挥中心，尽管它和现在的会议室差别巨大。
　　这是一个很特别的会议室，整个会议室是一个完整的球形，球面在机器人的擦拭下，正一点点光洁起来，看来是屏幕，我站在入口傻傻看着这个奇特的会议室。
　　会议室正中漂浮着一个透明圆球，一动不动，圆球周围漂浮着九个透明圆球，正中的圆球稍大，外部九个稍小，九个圆球正围绕着中间的圆球不停转动着，看起来有规律又似没有规律。
　　圆球里面应该是一个操纵室，好像军舰的驾驶舱一样，有座椅，有显示屏和操作手杆。
　　难道这真的是一艘超级军舰或者飞船，而这里便是中心控制室，我心里嘀咕着，忍不住走了下去，立即滑到了圆球的底端。
　　我颤巍巍地站了起来，伸手去摸那些圆球，入手滑不溜秋的感觉，我不知道是怎么进这些圆球。
　　我的鞋并不干净，一个机器人在我滑过的地方重新清理起来，还有一个机器人在我的脚边清理起来，倒搞的我不好意思了，便想往上爬出去，不过这圆球滑不溜秋，我现在一点内力也没有，根本无处着力。
　　我这才注意到机器人脚下的吸盘，看边上的机器人往上走，立即拉住它，硬是被它带到了门边，我庆幸地攀到门上。
　　机器人很快搞好了卫生，从门口鱼灌而出，我傻傻地看着门悄无声息地关上，没有留下丝毫痕迹。
　　这里机关重重，如果不是机器人要打扫，我估计我连这个会议室都没有机会看到。
　　趁着这难得的机会，我要多走走看看，虽然也看不懂什么。不过这个宫殿是看不了了，很多都是会议室这样的小房间，机器人打扫的快，很快就关上了，我又不知道机关在哪里，只好走了出来。
　　“阿，水！”我欢呼一声，朝广场上的花园跑去，那里竟然喷起了晶莹的喷泉，人造小溪也灌满了水。
　　我兴奋地从喷泉中跑过，嘴里接着那甘甜可口的水，连衣服也不脱，毫不迟疑跳进了小溪，说实话，身上真是脏的可以。
　　××××
　　“应该有九座这样的宫殿，加上广场的主殿，刚好和会议室里的十个圆球相符合。”我不辞辛劳绕着广场走了很大一块地方，竟然看到了四座和广场正前方宫殿相似的宫殿，只是稍微小了一些，我自然联想到了会议室那十个圆球，便作出了大胆的估计。
　　中心的宫殿是最高权力中心，周围的每一个宫殿便是一个独立的分部，而中心会议室的十个圆球便是十个宫殿主脑汇聚的地方，这中心和九个分部联合成一个整体，由中心会议室控制。
　　广场、宫殿、军营、武器库、居民区、活动区是中心和每个分部都有的，但中心的规模最大。
　　我再次估计这是一个组合型的军舰或者飞船，我曾经看过一个未来太空战争的科幻片，海洋时代是航空母舰的时代，但未来是太空时代，就如航空母舰是海上霸王一样，太空时代需要新的空中霸王，这就是太空堡垒。
　　太空堡垒由数个飞船（可以视为小太空堡垒）组合而成，平常状态和普通的城市一样，适合居住生活，战时可以进行高度整合，调整形态，达到超越数个飞船分开作战的效能。
　　难道这就是一个太空堡垒，现在正处于和平状态，适合生活和居住，不知道它整合成战时状态会是什么样？地球的科技虽然发展迅速，几个大国也都在潜心研究未来太空战争工具，但组合飞船成更高层次的战斗堡垒还是遥不可及的。
　　可是为什么这里会一个人都没有？按道理这里应该居住了不少人，看这里军营的编制估计最少也有上万人，还有那些数目估计远远超过军人的普通居民呢？怎么会集体消失呢？
　　“天色”慢慢暗了下来，这里的夜晚开始来临，我的肚子发出难听的咕咕声，便不再胡思乱想，朝刚才遇到的一个食堂走去，这里多数地方都是关闭的，比如军营、武器库，我根本进不去，但食堂还是开放的。
　　我坐了下来，马上有机器侍者拿着菜单走过来，面无表情地嘀咕了一句，便将菜单递给我。我打开菜单，发现这是个电子书，上面显示着各种菜式，我用手一点便发亮，看起来这些菜和我们吃的没有什么差别，我便随意点了几样，把菜单递给侍者。
　　丰盛的饭菜很快就上来了，有肉，有鱼，有青菜，还有不知名的水果，饭菜味道非常的可口，我狼吞虎咽，将饭菜席卷一空，开始品位起水果来，意外地发现这水果吃起来和蔬菜的感觉差不多，这才想起刚才吃那些蔬菜的时候，感觉好像不是真的菜，鱼和肉吃起来的感觉也是一样。
　　难道这些都是人工做的？我掰开一个水果，终于发现里面粗糙的人工纤维，不由目瞪口呆，人工制成的竟然能逼真到这种程度，真是不可思议。
　　不过，说实在话，如果让我长期吃这样的人工食品，我怕我会有厌食症，我不禁为这里长期居住的人感到悲哀。
　　出了食堂，夜幕已经完全笼罩下来了，在这样夜幕之下，到处星光点点，过道边上有美丽的路灯，发出柔和的灯光，完全一幅夜色下安逸城市的景象，让人感觉不出这竟然是在一艘军舰里面。
　　××××
　　“真是逼真，竟然还有庙宇。”我在找睡觉的地方，无意间见到这个灯火通明类似庙宇的建筑，其它建筑都是窗户发出一点灯光，只有这个庙宇整个都在发光，仿佛佛光一样，估计这里的居民晚上来这里聚会吧。
　　“原来他们就是中国人。”我终于看到了这里居民的样子，庙宇里并没有什么神像，而是供奉着一系列的类似牌位的东西，看起来不少，排的非常整齐，可惜我看不懂上面的字，估计是他们先人的牌位。
　　不过吸引我的不是这些牌位，而是一面墙上的画像，画像共有七副，都是同一个人，和我们无二致的一个中年人，黄皮肤，黑眼睛，栩栩如生，其装束就如中国古代的帝王一般，眼里有股睥睨天下的气势。
　　每一幅图上中年人的动作都不一样，做着奇怪的手势，仿佛是七副武学图片。
　　我不知道这图片代表什么，但还是仔细地看下去，希望能从中发现什么，我怀疑是什么武学图片，便试着模仿图片上的动作，但试了几遍也没有什么效果，也许是我现在内力枯竭，显示不出效果了，只好作罢，便出了庙宇。
　　“TMD，诺大一个地方，怎么连宾馆都不搞一个？”这里实在太大，我溜达了大半天，硬是没有找到一张可以美美睡觉的床，我开始感觉到疲倦了，还从来没有这样的感觉呢，不知道是不是因为功力枯竭的原因。
　　“我就不相信，这里的男人就这么老实，天天在家里睡觉。”我看着眼前类似一个庄园的建筑笑道，我知道我怎么就一眼认定这就是这里的娱乐场所，因为这里布置的和古代的妓院一样，给人一种温柔浮靡的感觉，我快步走了进去。
　　这处庄园也属于中心的建筑，方位相对隐蔽，所以我到现在才看到，不过我在其它的分部没有看到类似的建筑。
　　“这简直就是青楼十二房吗，真是天下男人一般色。”这里的房间多数开着，我一个个探视过去，更是确认这里便是青楼，不由感慨道，可惜这里的机器人蠢了一点，只会打扫卫生，而不会给空荡荡的床铺上被单之类。
　　青楼实际是三栋大楼围出一个庄园，有一前一后两个个豪华奢侈的大花园，看来这里的人对青楼很舍得投资。
　　“看来这个后花园还隐含着某种阵势，不过植物都死光了，这阵势也不攻自破了。”我跺到后花园，花园里没有植物，所以都是光秃秃的花盆，看着花盆的摆法，我立即发现了隐含里面的阵势，忍不住研究起来。
　　“好一幅美人春睡图，不过怎么都是同一个女人？”在阵势的关键点，便有一个裸体美女的玉石雕像，我数了一下共有九尊，不过奇怪的是，这美女雕像虽然形态各异，但都是同一个女人，一个眼神里满是幽怨的女人。
　　这个雕像上女人的眼睛是最特别的，看到雕像的人第一眼便会被其眼睛吸引过去，不过我更感兴趣的是这个阵势，所以没有多大注意，但当我停下来研究这美女雕像的时候，我的眼睛再也离不开美人的眼睛。
　　美人的幽思慢慢感染了我的眼神，眼前的美女雕像仿佛突然活了起来，曼妙的身子不断舞动着，带着勾魂媚意的眼神可以让任何男人醉去。
　　不过失去功力的我仿佛连欲望也一同失去，没有受女人眼神的太大影响，反而对女人奇异的舞步和手法感起兴趣来，忍不住跟着女人舞动起来。
　　“这一定是一种武功，美妙如舞蹈的武功。”美女雕像终于静了下来，我也从沉醉中清醒过来，如果单纯是武功的话，我也许会没有兴趣，但这种又似舞蹈又似武功的动作很是吸引我，我兴趣盎然地走到了第二尊雕像面前。




　　6.13 美女雕像

　　我一口气练了四个雕像，每个雕像展示的“舞步”都不一样，九个雕像的“舞步”加起来应该是一整套，我不知道这雕像是什么东西做的，但普通的雕像竟然有这样的作用着实让我惊讶。
　　已经是半夜，不知道是疲劳的缘故还是练功的缘故，我感觉到大脑异常的疲倦，很想找个地方睡一觉，所以虽然对其它雕像展示的舞步非常感兴趣，也没有精力继续修炼下去了。我打起精神朝花园中心的主楼走去，这应该就是主人的闺房了，估计主人便是这雕像上的女子，雕像已经是如此美丽，不知道真人会是什么模样的美人，我虽然疲倦，还是对她充满了好奇。
　　主人的闺房竟然不象其它人的那样是封闭的，估计她比较信赖自己布下的阵势，闺房里已经被机器人打扫的干干净净，没有多少多余的东西剩下，但还是可以看出这是一个女子的闺房，因为一些不会腐败的珠宝装饰还放在梳妆台上，仿佛主人才离去。
　　一块精致的玉佩吸引了我，玉佩透出柔和的润光，肉眼都看的见，我知道是个宝物，忍不住伸手拿了起来，玉佩入手温和，仿佛有一丝清凉的东西迅速从我的手心透入我的全身经脉，脑子一下子清醒了许多，感觉很是舒服。
　　“什么宝贝，这么神奇，恩，没收。”看来这玉佩能够提神醒脑，我毫不犹豫把玉佩揣进怀里，想着送给淇儿。
　　这是一张玉石打造的床，不过吸引我的不是玉石本身，而是玉石上的系列美女图像，这些美女图像都是裸体的，摆出各种各样的动作，美丽诱人的身体上还画着类似经脉运行的线路，我很快分辨出共有九条互不相同的经脉。我精通奇经八脉和十二脉，却没有见过这样的经脉，好像这里画的经脉和我原先认识的经脉根本搭不上边。
　　我一幅一幅看下去，看完明白了两点：1、美女图像展示的就是花园里学的类似舞步的武功；2，这些经脉全部从大脑某个点出发，好像是现在医学上松果体的位置，难道这些武功是开发松果体的？
　　我兴致很浓，人类对于大脑中最神秘的松果体寄予了种种幻想，但一直没有什么人可以真正开发松果体，如果这套功法可以开发松果体的话，那么也许各种神奇的特异功能也都可以实现了。
　　图像边上有很多注释，可惜，我看不懂这里的文字，不然学习起来可以轻松很多，不过也没有多大关系，从花园里的美女雕像上可以学习准确完整的动作，在这里的美女图上，我可以学习其经脉的运行，美女图上的标记还是很浅显的。
　　不过我现在没有什么精力继续研究了，我翻身躺在温暖的玉石上很快进入梦乡。
　　暗夜，玉石上慢慢浮起丝丝柔和的光线，往睡在它上面的身子里钻去，慢慢整个身子也开始发出类似的柔和光线，形成一个人形的光晕，和玉石的大光晕糅合一起，仿佛在不断交换着什么。
　　××××
　　“怎么可能？连崩落的山石都不见了。”梦珍一脸憔悴，望着同样困惑的诸女。
　　“已经是第四天了，柳青饿都饿坏了。”淇儿半躺在睡袋里，带着哭腔，说话非常的吃力，她坚持要上来，不过在这绝顶巅峰，她一点动作都无法进行，还要依靠氧气。
　　梁淇、孙中情、梦珍、十二圣使都来了，四天来，军方也派出了强势的搜索队，月族也集体出动，不过大家什么都没有发现，于是，搜索队放弃了搜索，月族的人也给梦珍放了回去，只留下了诸女和不顾一切自愿留下的叶绿叶青二女。
　　“其实，还有一个办法。”观音突然悠悠幻出，其悠闲的样子还是掩饰不住眼里的焦急，因为出问题的是她的男人。
　　“师祖。”圣女习惯性地跪了下去，接着是虔诚的十二圣使，叶绿叶青是一脸的惊讶，但也是豪不迟疑地跪了下去，这是对救苦救难观音菩萨的一种起码的尊敬。
　　“有什么办法？”梦君也幻出，眼里同样的焦急，千年来，她发现男人在她内心深处投下的影子越来越清晰，根本不是她可以控制的。
　　“你们都起来吧，我说了，我不再是什么师祖了。”观音看着虔诚的诸女苦笑着挥手，为什么她偏偏是观音菩萨，其实她和诸女一样，都是柳青的女人，从肉体到心灵深处都打下柳青爱的烙印的女人。
　　“对了，姐姐就是姐姐。”梦君浅笑道，热情地拉过观音和圣女。
　　“姐姐。”圣女还是有点不自然，但还是叫了出来，尊敬中带着珍贵的一点亲热。
　　“我们不要客气了，大家都坐过来，一起商量一下寻找柳青的办法吧。”观音和蔼地带着大家围坐开来。
　　“我曾经研究过魔门的一种功法，叫噬体搜魂大法，因为其太过恶毒，所以我一直在研究如何破解这搜魂大法，现在虽然还未研究出破解，但成功地将噬体搜魂大法改造成一种佛门功夫，可以将自身的灵觉如内力一样培养和组织起来，我想可以通过这个功法感应到柳青的存在。”观音道。
　　“师……，姐姐，那你快点施展吧，救救柳青，他一定还活着。”圣女红着脸急促道。
　　“我当然要救他了，不过虽然这搜魂大法功能强大，但凭我一个人施展起来就力有不逮。”观音叹道。
　　“怎么？以姐姐的功力还施展不了？”圣女和诸女都是一脸的惊讶。
　　“是的，以姐姐的能力只能将灵觉扩展到方圆数丈的狭小范围，而且还要依靠你功力的催动，即时是这样的范围也无法坚持很久，灵觉就消耗的差不多了。”观音叹气道。
　　“那柳青的灵觉怎么可以支持很久，而且扩展的很远。”月女红着脸插嘴道。
　　“他是个怪胎，很多超越武学范围的现象都出现在他身上了。他灵觉开发的很好，不过也只能在……在那个……交……交合时候，达到灵欲交融的状态才能尽情施展。”观音也红着脸道，说话有点结巴。
　　“我们大家这么多人，难道都帮不上忙吗？”梦君忍不住插嘴道。
　　“我就是想到大家，才提出这个办法的。”观音看了梦君一眼道，“我们可以试试看能不能将大家的灵觉集合起来搜索柳青，这样成功的可能性大很多。”
　　“对阿，我们这么多人，集合起来的灵觉肯定威力强大，那我们快点。”圣女急切道。
　　“这个事情急不得，大家首先要学会搜魂大法，才知道如何运用灵觉。”观音含笑摇头道。
　　“那我们马上学。”淇儿深吸了一口氧气道。
　　××××
　　“还真的产生”真气“了。”我按着图像上的经脉图结合美女雕像那里学来的舞步修炼起来，果然如初学武功一样，修炼的那条经脉慢慢有了一丝真气――我不知道是不是真气，但可以肯定的是我对这种能量流不熟悉，和我以前的真气有着天壤之别。这种真气从经脉中产生，但很快就消失于经脉的尽头――松果体，便如石沉大海，只见进去，没有见出来的，而更可恶的是松果体一点反应也没有，仿佛我练了也是白练。
　　昨天晚上学习了四式功法，现在我也不着急了，一条一条经脉修炼，美女图上的经脉也是九种，反正在这里无事，就练练看继续练下去是什么结果。
　　至于松果体没有反应，我想是因为我现在才练第一条经脉的缘故，如果九条都修炼了，估计松果体就会有反应了，我对松果体很是好奇，说不定这次可以看看那里的情况，想到这里，我又提起精神开始了修炼。
　　下午，我开始到处瞎逛，想找找看有没有道路出去，不过这里范围太大，我一整个下午只能逛一个地方，到处吃闭门椽，所以一整个下午下来还是一无所获。
　　也罢，就当来旅游吧，这种地方不知道还有没有机会来第二次呢。
　　××××
　　“青龙，柳青的事情先放一边。你看看这些资料！你应该听说过这件事吧？”主席把手里的一叠文件递给青龙。
　　“是。”青龙刚刚汇报了柳青失踪的事情，主席只是沉吟了一会，什么话都没有说，他不由放心了许多，有些兴奋地接过主席手里的文件，一看都是从网络上打下来的。
　　“是的，这些谣言在网络上传的很快，我早听说了。”这叠资料是关于云南几个给杀死的大贪官的内幕，青龙确实已经看过了，但他不知道主席的态度，所以说话很是小心。
　　“这不是什么谣言，这是真实的事情，这些贪官都是我们共产党中的败类，死不足惜。不过即时他们是贪官，也是我们共产党的贪官，共产党的事情还没有到需要外人代劳的时候，我不想再看到这样的事情发生了。”主席眼里闪过一丝奇异的光芒，“云南的警力已经很强了，可是这么久了还是没有搞清楚到底是谁做的事情，这让我很是失望。”
　　“主席，这件事情就交给我吧。”青龙眼睛一亮，马上接口道，在和平时期，军人没有多大发挥的余地，简直连武警都不如，这件事情主席如此重视，这样的机会更是难得。
　　“对方都是高手，你要小心点。”主席没有迟疑，目光炯炯看着青龙，青龙立即全身一振，敬了一个标准的军礼。
　　××××
　　“对于委任何平为孟连大队大队长的提议，如果大家没有什么其它意见就这样通过吧。”肖贵政委没有理会陈峰的抗议。
　　“我同意。”刘伟国参谋长瞄了一眼陈峰举手道。
　　“同意。”其它几个参会的如行尸走肉一般把手举起来。
　　“我保留意见，请王主任将我对何平的意见也记录下来。”陈峰迅速平静下来，直视着政治部主任王连贾道。
　　“政委，这个？”王连贾看着肖贵。
　　“陈峰，你不属于党委成员，按道理连参加会议都不成的，但队长不在，他交待过所有的会议你都抗议旁听，但没有说你就抗议代表队长，所以你就不要表什么态度了。”肖贵严肃道。
　　陈峰哑然，转头看了一眼参加会议的人，个个都避开他的目光。
　　“那楚队长呢？他也是党委成员，应该征求他的意见吧。”陈峰不服气，把楚云天提了出来。
　　“按道理楚云天应该参加会议，但现在缉毒支队出了大漏子，他给派去那里支援了，把他叫回来参加这样一个小会议，有点小题大做了。”刘伟国闪着精明的眼光，不屑地盯着陈峰道。
　　“小王马上组织考察，并起草任免推荐函迅速报到总队，没什么事，大家散会！”肖贵站了起来。
　　××××
　　“钓鱼岛惨案是我们大日本帝国的耻辱，现在已经过去快一年了，不知道诸君有什么意见？”龟原首相惨着脸道，现在各国都开始搞石油储备，石油价格不断攀升，日本要很高的代价才能进口到石油，造成了日本产品成本持续攀升，严重影响了日本产品的竞争力，进一步打击低迷多年的经济。
　　“我们要夺回钓鱼岛，我们必需有我们自己的油田。”经济产业省的长官豪不迟疑道。
　　“美国隐忍中国的挑衅，还要我们平息事态，看来现在和中国对立并不是时机。”外务省长官谨慎道。
　　“我们可以继续开发我们的钓鱼岛，如果担心中国方面的骚扰，我们可以派中国人帮我们开采钓鱼岛的油田，这样可以保证安全。”国土交通省长官奸笑道。
　　“这是个好主意，不过这样我们大日本帝国也显得太软弱了。”防务省长官道。
　　“这个主意可以采纳。”龟原眼睛一亮，又转头对防务省长官道，“你有什么意见？”
　　“这位是印尼来的列必昂先生。”防务省长官神秘地出去带了一个年轻人进来。
　　“恩？我们在开重要的会议，你带他进来干什么？”龟原有些不高兴，声音大了点。
　　“你先下去。”防务省长官平静地笑了笑，让列必昂出去，这才转头对龟原道：“长期以来，印尼一直和我国保持着亲密的关系，进来中国在南海进行不定期演习，严重影响了印尼的海上利益，列必昂先生就是为这个事情来的。”
　　“他是什么人？要这样鬼鬼祟祟地来？他能代表印尼政府？”龟原对于印尼的高级官员还是熟悉的，从来没有听说过列必昂这个人。
　　“他确实是个小人物，级别也确实不够，但他父亲却是现任印尼警察总长的挈巴托先生，首相对挈巴托先生应该是很熟悉的巴。”
　　“挈巴托先生我当然知道，是苏哈托女婿普拉波沃的孩子，他自己怎么不来，派个小孩子来。”龟原口气松了一点。
　　“挈巴托先生对印尼政府改善华人地位的做法非常的敏感，在这点上和我们一致，所以他希望和我们进一步合作。”
　　“他倒是秉承了苏哈托和普拉波沃的优秀精神。”龟原笑道。
　　印尼开国总统苏加诺当年参预日本大抓“劳务者”，为虎作伥。继任苏哈托原是日本伪军出身，苏哈托政权实际上是荷兰殖民政权的嫡传後代，几乎全面继承了荷兰暴政，将仇华、贪污等弊端，发展到无可救药的阶段。
　　苏哈托上台后对华裔几十年如一日的“文化灭族”性迫害（禁止中文在任何场合出现、关闭华语学校、迫使华人放弃汉名汉姓、甚至不许华人私下教授子女中文等等），后期更甚，由“文化灭族”政策改行更为有效的“民族清洗”政策，放纵、鼓励暴徒排华，以转移百姓对本国弊政不满。
　　1998年5月，印尼排华暴行达到极点，印尼战略后备队司令、苏哈托的女婿普拉波沃？苏毕安托中将指挥一帮军人煽动暴徒集体强奸了数以百计的华人妇女，疯狂掠夺华人财产，烧毁华人店铺，并用残忍的手段将无数华人摧残致死。
　　近年来，印尼不断传出华人遭到迫害的消息，这还是在印尼政府严格控制新闻的情况下才传播出来的。
　　日本是印尼排华暴行最有力的支持者，美国默许了印尼排华的暴行，所以印尼可以猖狂至今。
　　“列必昂先生现在是廖内省望加丽岛的警察局局长，廖内省一贯有排华的优良传统，这次他希望再给这些猖狂的贱民一点教训，但怕引起国际舆论的抗议，希望得到美国和我国的支持。”
　　“好，这样好，要搞就搞的大一点，你全权支持挈巴托先生，我去联系美国，我想面对中国的猖狂，美丽的玛利亚一定会支持我们的。”龟原眼睛放光。
　　××××
　　“人生来是不平等的。”萧敏对着小莉叹气道，这些天来，她们不辞辛苦，到处走访，基本熟悉了这个偏僻的小农村。
　　伴随着市场的进一步开放，没有任何竞争力的农业几乎面临灭顶之灾，各种名目的苛捐杂税和昂贵的肥料让这里的村民一年辛苦到头只能勉强图个温饱。
　　伴随着教育产业化，实行九年义务教育的小学初中的学费也水涨船高，村里的孩子根本上不起学，更不用说考上什么高中，大学了，那意味着巨额的债务，不是濒临破产的农民可以承受的。
　　同时，随着商品经济浪潮的侵袭，农村建立在相对稳定交往基础上的道德体系也面临崩溃的境地，于是，从小孩到青壮年，个个游手好闲，终日赌博、偷盗甚至抢劫杀人，村里面唯一长盛不衰的娱乐场所是赌场，唯一长盛不衰的产业是色情服务业――有点姿色的女孩都到城市里打这种最原始也最悠久的工作。
　　村里能富的只有两类人，一类是那些村干部，依靠贪污腐败、剥削压榨，另一类就是地痞头子，依靠近乎赤裸裸的掠夺。
　　萧敏从小生活在大城市，从来没有想像过农村竟然是这样一种境地，不由感慨万千。
　　一个女孩去年考上了大学，面对巨额的学费和贫困的家庭，她果断地辍学了，萧敏见到了这个聪明美丽但眼里满是困惑的女孩，真的感觉到无比的痛心。
　　“这个社会太复杂了，这里的地痞头子清了一个又一个，贪官污吏也抓了一个有一个，可是还是接二连三的出现。”小莉也是一脸无奈。
　　“不管怎么样，这个恶霸是肯定要消灭的，谁叫他遇上我们。”萧敏想了想，也没有想出个所以然来，便把怒气发泄在那个恶霸身上。




　　6.14 搜魂大法

　　仿佛玉床上的裸体美女图对我有一种奇特的吸引力一样，我终日盯着上面的经脉修炼，实际上我已经无法控制自己了。
　　大致修炼了四条经脉后，我渐渐发现松果体是个绝对贪得无厌的家伙，经脉产生的一点点细流都会被其吸收的一干二净，绝对的一个无底洞。
　　更完蛋的是，我仿佛染上了毒瘾一样，无法摆脱那种继续修炼，填补松果体这个无底洞的欲望，所以，一连数日下来，我除了肚子饿了要出去吃点东西外，都耗在了这里修炼，连最开始每日下午去探索其它地方的习惯也没有了。
　　如果世界上有这样一种武功，你一旦修炼上，就会和染了毒瘾一样要永无休止地修炼下去，那所有修炼者都会成为高手。
　　可惜，我修炼这鬼功夫一点效果都没有，松果体仿佛一个漏水的桶一样，你灌多少水进去也不见有一丝动静。
　　中午吃饭的时候是我最清醒的时候，这个时候我才明白自己是着魔了，但没有过多久就又开始心痒痒地想继续修炼下去看看情况会怎么样：如果把九条经脉都练全了会怎么样。
　　人是好奇心最强的动物，而我也考虑了最坏的后果，因为到目前为止，虽然修炼没有什么明显的进展，也没有对我的身体产生什么伤害，就算在这里多呆一阵了，我不相信松果体能容下无穷的能量流，就是大江大海也有个容量的限制。
　　××××
　　搜魂大法并不是那么容易修炼，大家暂时放下悲伤，退到了月沟，叶绿、叶青诸女是初次来到月沟，对这个世外桃源充满了好奇，月沟纯朴而热情好客的族民更是给她们留下难以磨灭的印象。
　　那个男人才是她生命里最重要的部分，从来没有修炼过武功的梁淇意志坚定地开始了搜魂大法的修炼，孙中情也一样用心修炼着，她们心里都在想，也许拯救这个心爱的男人就差她们的那么一点努力。
　　月沟的族民对于千年苏醒的圣女有着发自内心的尊敬，派出了最美丽最圣洁的女童伺候她们练功，就如当初选拔神圣的圣使一样，选择这些女童的仪式也是慎重而庄严。
　　为避免引起惊慌和造成不必要的麻烦，观音并没有在族人面前现身，但还是化身指点了来伺候她们的女童修炼慈航剑法，算是对月沟族民的一点回报。
　　××××
　　“大陆政府处于前所未有的强势，弟子根基未稳，只能暂时退守外蒙了。”那勉跪在五当召的大殿中，左右两边跪着若拔和清雨，眼里都有了泪光。
　　落嘉站在佛像的右下方，嘴里默念着经文，脸上没有一点表情，不过看他的眼神很是无奈。
　　柳青在峨嵋的警告让那勉等人如恶魔附体，终日不得安宁，就怕军队或者安全局突然来人，那勉想到多年来蒙极数次挑起民族纷争，最后都是陪了夫人又折兵，越加相信共产党已经掌握了他们的动向。
　　终于，他作出了痛苦的决定，转移资产，退到外蒙去，因为那里才是他们的天下。
　　外蒙唯一可以与执政的人民革命党抗衡的在野党是民主党，民主党的副主席扎。阿列瓦其实是那勉的同父异母兄弟，而扎。阿列瓦家族控制着蒙古石油集团70％的股权。
　　外蒙历来被认为是贫油国，虽然其设置了石油管理局联合各国的石油勘探公司对蒙古石油进行勘探，但都没有什么收获，随着外蒙私有化浪潮的进一步兴起，没有多少吸引力的石油集团迅速完成了私有化，落到了阿瓦列家族手里。
　　阿列瓦是石油集团董事长，石油集团在阿列瓦的励精图治下达到了前所未有的辉煌，石油集团的业务仍然专注于石油开采和生产石化产品，但主要市场却转移到了国外，特别是其它不发达国家和地区。
　　阿列瓦、那勉和清雨联合投资设立了中蒙联合石油勘探公司，开拓中国市场，不久前石油勘探公司意外地在中蒙边境发现了一个超级大油田，初步预计储量达到了300亿桶左右。
　　于是，没有多少吸引力的内蒙成了阿列瓦眼里的超级大肥肉，阿列瓦在外蒙、那勉和清雨在内蒙以很低的价格取得了油田附近的土地及资源的开采权，但他们不敢宣布这个发现，因为一旦发现超级油田的消息暴露，中蒙双方一定不会放弃这个具有战略性意义的油田，到时候他们将一无所获，甚至连自己都保不住，所以他们将发现油田的消息封锁起来，同时阻碍其它勘探公司对该地区的勘探。
　　阿列瓦目光瞄上了蒙极，而蒙极当时正处于岌岌可危的境界，阿列瓦以其强大的经济实力迅速控制了蒙极，并排挤了其领导人，而那勉则顺利成为蒙极的最高领导人。
　　××××
　　大家手牵着手围成一个圆圈，观音、圣女、梦君分处三个构成等边三角形的方位，因为诸女中以她们三人的搜魂大法最为精深和熟练。
　　大家心里默念着“柳青”，纷纷运起搜魂大法， 观音、圣女、梦君身体周围发出柔和的光晕，慢慢顺着手臂往两边延伸，光晕每到一个人，那个人全身便浮起类似的光晕，光晕得到加强，进一步外延，终于诸女的光晕融成一体，形成一个美丽的大光晕。
　　随着观音的手势，大光晕慢慢往圆圈中间集中，竟然缩成一个高速旋转的小光球，光球的旋转速度越来越快，突然蓬的一声炸开，光晕如水波一样往四周荡开，延绵不绝，无休无止。
　　这已经是两个星期之后的事了，这两个星期间她们尝试了无数次，始终未能形成合一的光晕，没想到这次竟然成功了。
　　××××
　　两周以来，我无休无止地练功，九条经脉都给我练过了，中间没有出现任何不适，现在每次都是九条经脉同时修炼，往往一趟下来就是几个时辰。
　　我从来不敢想像会有什么东西让我如此沉迷，这功法和普通的内功心法差异很大，普通内功心法一般是静坐修炼，但这功法修炼起来就和舞蹈一样，优美的舞姿让我沉醉，仿佛与整个天地共舞，融为一体，我对创造这个武功的人有种发自内心的钦佩。
　　现在我对这个功法已经熟练掌握，练起来得心应手，这样优美的舞姿，我不知道这个世界上是不是还会有人不被陶醉。
　　唯一让我觉得遗憾的是，不管九条经脉产生的能量流多么汹涌澎湃，往松果体一泄就悄无声息了，真的确确实实是个无底洞，我真不知道这样修炼下去的意义。
　　“柳青、柳青。”我正跳的起劲，脑海里意外地响起了熟悉的呼叫声，好像是梦珍，又好像是诸女一齐叫出来的声音，当我回过神来深究的时候，一切却都静止了。
　　××××
　　光晕突然暗淡下来，观音和梦君两个脸色苍白，但还是掩饰不住眼里的喜悦，诸女个个眼里都有了泪光，因为尽管是那么一个短暂的时刻，她们还是明白自己真的看到了柳青。
　　“他很好，没有事情的。我们没有形体，能量损耗过大，无法再坚持下去了。”观音匆忙说完，便消失在圣女的身体里，梦君也接着消失。
　　××××
　　黑熊警惕地盯着眼前满脸含笑的圣女，突然，观音幻化而出，黑熊见状连忙跪下，满脸激动。
　　“这么多年来你守候在这里，苦了你了。”观音感慨万千，轻轻抚摸着黑熊的脑袋，黑熊仿佛一个小孩子一样，眼里满是激动的泪水。
　　“当年因为你犯下的无边罪孽，所以给我锁在这里，但你千年来修身养性，我相信你已经彻底改邪归正，现在便恢复你的自由身。”观音伸手在黑熊身上疾点，黑熊全身震动，千年的禁锢一朝解脱，不由兴奋地仰天狂嗥。
　　“你自由了，回你的山林去吧。”观音含笑看着无比兴奋的黑熊。
　　黑熊突然安静下来，望着观音只摇头，眼里又有了泪花。
　　“你还想呆在这里？”观音笑道。
　　黑熊连忙点头，热切地望着观音。
　　“好吧，我告诉你阵法，你可以随意出入。”观音点头道。
　　××××
　　“师祖，我来挖吧。”圣女抢前几步，往中央的何首乌走去。
　　“哇，它会动？竟然躲开我。”圣女伸手向中央晶莹剔透的万年何首乌，何首乌竟然全身颤抖着躲开圣女的手，让圣女吓了一跳。
　　“万物皆有灵性。”观音看得很清楚，对着何首乌道，“何首乌，我也不伤你性命，可以让你继续在这里修炼，不过我和梦君现在灵体不稳，需要你汁液的滋润，我们就幻化到你的汁液里修炼，对你的损伤也不是很大，你同意就点三下叶子。”
　　何首乌的叶子竟然如点头一般点了三下。
　　“梦君，我们进去吧。”观音朝圣女身上的玉佩道。
　　梦君幻出，和观音一起幻入何首乌身体内，何首乌只是全身颤抖了几下，便恢复正常。
　　黑熊直挺挺站在边上，估计是要为观音护法。
　　圣女见有黑熊在，自己也到莲花宝座上修炼起来。
　　这次，观音带着她匆忙赶到浙江主要是想通过万年何首乌来固化灵体，让观音和梦君可以较长时间脱离宿体，这样才有办法长时间搜索柳青。
　　××××
　　青龙看着面前的一大堆资料陷入了沉思，这些都是手下搜罗来有关炽天使的资料，这一年多来，从政府的贪官污吏到黑社会老大，不断有人载到炽天使的手里，而且炽天使心狠手辣，从来没有活口留下，所以他出手这么多次，没有一点痕迹留下。
　　在云南这个地方，炽天使渐渐成了可以膜拜的神，成了民众的正义之神，很多受到冤屈百姓纷纷请人把自己的冤屈写出来，到处散发，希望炽天使为他们申冤，在省委省政府和省人大门口静坐的人渐渐少了，哪里有炽天使的标记出现，哪里便汇聚了无数静坐的人，都希望炽天使能为他们伸出仗义之手。
　　也难怪，政府很多官员官僚腐败，而社会黑势利横行，甚至黑白勾结，普通的民众个个岌岌可危，对政府越来越失望，渐渐把希望寄托在炽天使这样外来的势力上。
　　“给我调查厅级官员中谁的劣迹比较多，我要他的材料。”青龙想出了一个引蛇出洞的办法，他准备拿一个厅级干部做诱饵，把他套出来。
　　××××
　　“主席，廖内省望加丽岛今天上午发生大规模针对华裔的暴动，华裔的大量住所、商店给抢劫和捣毁，华裔妇女给强奸，街上到处是给残忍杀害的华人男子。”外长急匆匆地进来。
　　“我知道了。”主席一脸沉重，其实他已经得到消息了。
　　长期以来，中国为了取得东南亚国家的信任，一直都隐忍他们越格的举止，因为中国很明确自己最大的敌人是美国。
　　对于印尼排华事件，中国也是一忍再忍，因此遭到了国际华人多少埋怨甚至唾弃。
　　难道这次依然还要忍？主席眉头紧皱，西方大国是唯恐东南亚不乱，可是印尼也确实太过分了，再忍下去他这个中华人民共和国主席还有什么面子？
　　“你先下去。我再考虑一下。”主席最终还是叹气道。
　　“是，我照常发出外交谴责，督促联合国派维和部队处理，另外安排印尼华裔的撤离。”外长叹了口气，也是一脸的无奈，看来他也只能做些补救措施了。
　　主席眼里一阵空洞。
　　××××
　　“姐妹们、弟兄们，我们的同胞又有难了。”叶婷少将望着站的笔挺的维和部队，这些都是中国派驻联合国的精英，长期跟着她走遍世界各地，南征北战，留下了虎胆之师的美称。
　　这次联合国答应中国要求向印尼派出维和部队，叶婷力主由她率领维和部队，联合国却要派美国为主的维和部队出征印尼，妥协之下，让叶婷作为副手参与此次维和，而叶婷的手下一个不能去。
　　“我们不能眼睁睁看着印尼猪猡一次又一次糟蹋我们的姐妹，杀害我们的兄弟。”叶婷满眼的愤怒，这种愤怒渐渐感染了这些铁血军人。
　　她决定将自己的手下偷运到印尼，她要亲自来处理这个事情，因为美国一直默许印尼的排华，它派出的维和部队也好不到哪里去，印尼的同胞不应该再受难。




　　6.15 首乌淬灵

　　在农村，地痞流氓这个行业是长盛不衰，落后的教育和劳动力的剩余直接造就了一大批素质低下、无一技之长的年轻人，他们有的只是简单的身体，于是女的便买淫，男的卖不出去，只好偷偷抢抢去当地痞流氓。
　　不可否认，在地痞流氓中有些是很有能力的，这些人往往成为地痞头子，也是威振一方，一般地方政府都要买他们的账。
　　这些地痞头子年轻的时候打打杀杀，到成家立业后一般都收手，把位置让给年轻人，而自己靠着以前的威望和经济上的积累也能过上富裕的下半辈子，所以这个行业在目前的农村还是比较能吸引年轻人。
　　鳗鱼是近年镇上地痞中的后起之秀，他心狠手辣，敢杀敢拼，又富有领导水平，加上他的特殊背景――据说和县委某人有着亲戚关系――自然而然成为镇上的第一霸，镇上以及各个村的地痞小头目都要受他节制，过年过节都要来孝敬他，自是潇洒自在。
　　鳗鱼有着一个和小镇很不匹配的小庄园，据说是请市里的房地产公司修建的，很是豪华，可以说是镇上第一个上档次的别墅了。
　　此刻是午夜，鳗鱼正和他的手下在大厅里开着别开生面的会议：鳗鱼端坐在正中的龙椅上――这只椅子也是他特意请人按照电视里皇宫的龙椅打制的，虽然在房间里面显得很别扭，但鳗鱼非常喜欢――一个赤身裸体的美丽少女正趴在鳗鱼的下体上不断吞吐着，不时发出性感的呻吟声。
　　厅里还有不少人，男男女女都是成双成对，男的倒穿着衣服，但女的个个赤身露体，妩媚而卖力地伺候着面前的男人。这些男孩都是鳗鱼的得力手下，分散四方，鳗鱼定期召集他们召开会议，也定期给他们带来最佳的服务。
　　小莉和萧然倒挂在窗户上，看的满脸通红，她们已经来这里踩了几次点，今晚运气好，刚好碰到他们召开会议，不过没有想到是以如此淫靡的方式召开会议，让她们留也不是去也不是。
　　“不要再等了，机会难得，索性晚上来个一网打尽！再说我们这么多人在这里久了很容易暴露。”她们没有继续看下去，偷偷退了出来，和躲在外面的队友回合，萧然盯着迟疑的小莉道。
　　为了避免怀疑到她们身上，小莉和萧然在摸底调查一阵后就回福州了，过了几天才偷偷地带着大家专车到了小镇的一个偏郊，每次都是夜间才行动，她们在小镇买了一辆农用的东风车，便于她们行动，不过鬼鬼祟祟的还是容易暴露她们。
　　这一阵子她们都探听的差不多了，鳗鱼一伙经营赌场、妓院，放高利贷，操纵各个村的市场，无恶不作，很多恶行令人发指，所以大家一致决定对他们不能手软，严惩不贷。
　　“我们都化妆成男人，蒙着面谁知道，这里又这么偏僻，鬼才理会发生这里到底什么事情。”萧然一点也不在意。
　　“好吧，栗茹，你带刘洁和陆倩把守前门，明鉴、明玉、文慧，你们三个把守后门，绝对不能让任何人出入！否则前功尽弃，明白没有！”小莉点点头，脸色突然严肃起来，盯着明鉴三女道。
　　“没有问题，队长，大不了我给他门一枪托。”明鉴举了举手里的微型冲锋枪。
　　“建议在适当的时候给他们一颗子弹更好。”萧敏贼笑道。
　　“那不是要死人？”文慧迟疑道。
　　“死人就死人，不管你们用什么手段，任何人不得出入。”小莉瞪了萧敏一眼，“萧敏，你别笑，你带曲云、刘洁从后门杀入，池影、蓝梅跟着我从前面杀入，把他们都给我铐起来。记住，关键时候大家千万不要手软，否则会害了所有人。”小莉托了托手里的微型冲锋枪咬咬道，她的声音有些发抖，也许第一个手软的就是她自己，“大家出发。”
　　××××
　　“姐姐，看你气色很好，是不是成功了？” 观音曼妙的身子从何首乌中幻化出来，守在一边的圣女急切道，本来她以为她们可以很快就出来，不料她们这一进去就是一个星期，没把她给急死了。
　　“感觉很好，这万年何首乌真是有着不可思议的效果，我的灵体第一次有这么好的感觉。”观音微笑道。
　　“是阿，我感觉灵体完全凝固了，就是长期不回宿体估计也没有问题。”梦君也幻化出来，满面春风。
　　“不过苦了何首乌了，我看你为了我们至少损失了千年的道行。”观音感激地抚摸着何首乌的叶片。
　　万年何首乌的叶片确实有些混浊了，不似以前那么经营剔透，不过也不是很明显。
　　“是阿，真是要好好谢谢她的。”梦君也蹲下来，轻轻抚摸着何首乌。
　　“现在黑熊恢复自由，不能长期照看你了，我给你布下一个阵法吧，免得毒物侵扰，让你安心修炼。”观音想到了柳青，果断站了起来，飘逸的身体消失在圣女的身体里，梦珍也跟着幻化到玉佩里。
　　“何首乌阿，什么时候我达到了灵体出窍的境界，我也要到你这里坐几天阿，可不要拒绝我哦。”圣女蹲了下来，轻轻抚摸着何首乌美丽的叶片，炽热的眼神望着何首乌，何首乌不由阵阵发抖。
　　××××
　　“查出来了，现任交通厅厅长涉嫌贪污，估计数额巨大，我们调查了几个他曾经任职过的交通基础建设公司，都有贿赂的情况。”谭玉将手里的一叠资料递给青龙。
　　“通过网络把材料散发出去，派人严密监视他。”青龙冷笑道，“不，你们可能不是炽天使对手，还是我直接去监视他。”
　　××××
　　这是梁淇第一次修炼武功，不过她练的很好，进展迅速，这种速度曾经让所有人都感到惊讶，孙中情更是不服气，虽然她进展也很大，但总是赶不上梁淇，这里面就她们两个没有武功根基，所以产生很明显的对比。
　　不过据观音说来，这也没有什么奇怪的，搜魂大法本来就是修炼精神力的一种功法，梁淇天生能够高度专注于一件事情，非常适合于修炼这种功法。
　　不过也真是因为这次的修炼，让梁淇在日后工作中感觉到了修炼精神力的好处：让她保持旺盛的精力，可以清醒的操控越来越庞大的集团；让她在与他人交往中保持一种心理上的优势，于是下属更加尊敬她，客户也更加信赖她。
　　不能说是这个功法成就了一个空前绝后的企业强女人，但没有这个功法的帮助，梁淇就是能成功也会早衰，没有人能够长年累月保持旺盛的精力处理繁杂的事务。
　　所以她一直坚持修炼下去，最终成了一个没有丝毫内功根基，却具有高深的精神力的怪异高手。
　　××××
　　这神秘的地方已经到处生机黯然了，花园里长出了花花草草，过道边上也出现了树苗，水里有了小鱼，估计是这里的机器园丁播种的，这里的植物和动物都长的很快，估计也是用了什么催长的药剂。
　　不过，我没有时间欣赏这初春般的美丽，虽然我脑海里确实听到了呼叫声，但我一直以为那是自己的幻觉，便不去理会它，继续沉迷于这奇异功法的修炼中。
　　现在就是长时间修炼这功法也完全感觉不到疲倦了，反而越来越精神，这让我更加欲罢不能，仿佛真的上了毒瘾一样。
　　松果体仍然无休无止地吞噬着我的功力，而没有产生任何变化迹象，这对我来说是个不小不大的打击。
　　考虑再三，我抗拒着松果体的诱惑，尝试着暂停将九条经脉中修炼出来的功力输入松果体，这种做法完全违背画像上功法，但对现在的我来说却可以做到，虽然有一点点困难。
　　很快九条经脉的能量越聚越多，一天修炼下来经脉越来越胀，越来越难受，如翻江倒海一般，我全身仿佛胀气一样，有一种要漂起来的感觉。
　　十二经脉和奇经八脉都是连通的，构成一个回路，但这九条经脉却都是单行线，互相没有丝毫关联，都是直通松果体。
　　我不断试探着将强大的能量流往经脉的其它地方探索着，就是不让能量流流到松果体去，就这样一直僵持了很久，能量还在继续产生，暴烈的能量流开始发热，我的身体也开始发热，全身皮肤一点点赤红起来。
　　我咬牙坚持着探索，脑子在高热之下渐渐有些迷糊起来，正在这个时候，胸口突然传来一阵清凉，这股清凉一点点渗透到狂暴的能量流中，能量流竟然就这样慢慢平静下来，我一下子清醒过来，这才记起了胸口的玉佩。
　　有了玉佩的帮助，我继续了疯狂的修炼，能量流不断增长，玉佩传出一股清凉的径流也不断增长，压抑着能量流，一对九还能压抑的住，我不得不佩服这玉佩的神奇。
　　我不顾一切，疯狂催动着能量流，而精神仿佛置身事外地看着这两种力量的角逐，疯狂的我似乎多了一个任务，就是要看看这玉佩的力量极限，似乎我已经完全不在乎自己的生命了，也许是忘记了吧。
　　开始，随着能量流的不断增强，玉佩中的清凉径流还能亦步亦趋，稳步增强，后来估计是不耐烦了，清凉径流加速度增长，竟然将九股能量流完全包裹在其中，我修炼出一点能量它就吸收一点，这才是让我真正惊讶的事情。
　　不过我天生是不服输的，我冷笑着催动功法，竭尽全力积聚能量想突破玉佩的禁制。
　　不知到了什么时候，玉佩清凉径流的增长终于到了极限，开始不再增长了，而我的能量流仍然在疯狂增长，在能量流要突破玉佩清凉径流包围的那一瞬间，我突然后悔起来，如果爆炸开来，我的经脉岂不是也要尽碎，那哪里还有我的命在。
　　这一瞬间，生命中的女人一个个在眼前闪过，我以无比的毅力引导着处于临界状态的能量流往松果体奔去，也许这样才能保住我的生命。
　　能量流进入松果体的瞬间终于挣脱了玉佩径流的禁制，如爆炸一般往松果体涌去，能量流的爆发产生了巨大的吸力，玉佩产生的清凉径流也往松果体奔涌而下，而玉佩中更为强大的清凉径流也被牵引的倾囊而出，全部往松果体里涌去，我全身剧震，立即不醒人事。
　　××××
　　“就委屈你在这里呆一阵了。”叶婷看着满脸愤怒的杰克苦笑道。
　　杰克是这次维和行动的首脑，不该贪图叶婷美色，在出发的饯行宴上喝的乱七八糟，给叶婷骗到酒店，让这个看似弱女子的美人偷袭成功，被铐了起来，嘴巴上还贴着胶布。
　　“给他化妆，免得给人识破，你们就留在这里，好好看着他，没有我的命令，不许任何人接近他，当然，也不要虐待他，让他吃好，睡好，养的胖一点。”叶婷面无表情地对两名手下道，然后转身出了酒店，留下几乎要发狂的杰克。
　　第二天一早，又一个“杰克”由叶婷陪伴着出现在维和部队面前，没有人怀疑这个杰克是冒牌货，而叶婷从中国带来的嫡系部队也加入了维和部队中，维和部队的规模一下子翻了一倍多。
　　“出发。”叶婷对着队伍大声喊道。
　　叶婷的嫡系马上行动，但原来杰克的队伍却看着“杰克”，“杰克”不理会他们，直接上了飞机，他的手下马上加入了出发的步伐，也认可了叶婷的领导。
　　××××
　　“我们的实力完全可以对付警察部门，但为了避免惊动印尼军方，我们不能明着去抓人，我想我们以迅雷不及掩耳之势，把当地政府首脑和警察部门的首脑给暗中软禁起来，逼迫他们下命令当地的警察出面抓获这些暴徒。”在飞机上，叶婷在自己的包间里面和自己的几个嫡系手下商量着。
　　“我们的队员参与对暴徒的逮捕行动，暴徒抓的差不多了，我们马上举行公审，用印尼的法律来制裁这些暴徒。然后我们再对付政府部门和警察部门的官员，所有人都要为自己的行为付出代价。”叶婷咬牙切齿道，她脑子里满是自己的姐妹和兄弟无助的呻吟声。




　　6.16 启贞公主

　　一个又一个美丽的陷阱，诱人的功名利禄，不可触及的道德伦理，几乎让他陷入阿鼻地狱……
　　他终于操起了魔刀，魔刀一出，天下武林变色，他立即成为天下武林的公敌，面对他的将是无尽的厮杀……
　　从武林到朝廷，从人间到神界，都把目光投到了握着魔刀的他……
　　名枪三重天遍采七大名器，风流魔王数不尽的风流事，他没有什么朋友，但他有女人，有许许多多不惜为他付出一切的女人……
　　一幕幕场景如流水一般在我脑海里闪过，一个个美丽的倩影在我脑海里一点点清晰起来。
　　“不要走……”我突然大叫一声，坐了起来，呆呆看着熟悉的房间，自己正坐在那个大玉床上。
　　“我是中华，原来我就是中华。”我眼角滑出一颗泪水，我记起了自己最心爱的七个女人因为协助自己突破空间封锁，而永远地留在了遥远而寂寞的时空深处，我记起了在帝王谷望眼欲穿守候自己的大小双……
　　记起了太多太多的伤心往事，我眼泪止不住往下流，这是我来到这个世界后第一次流眼泪，我一直以为男人是没有眼泪的，但挚爱靡踪之痛，却不是自己可以承受的。
　　“哼。”脑海里突然响起了一声不满的娇哼。
　　“谁？”我大吃一惊，下意识地把意识往脑海转移，竟然清晰地看到了自己大脑的情况，这是类似天眼通的高级境界，想不到我在功力尽失的情况下，竟然有如此进步。
　　“你是什么人？怎么在我的识海里？”一个美丽的女人赤裸裸端坐在我的松果体里，倩手挥动，不停做着种种奇怪的动作，全身泛起一层淡淡的光晕，挡住了周围九条幻影的攻击，这九条幻影好似九条小龙一般，不过其主要身体却是透明近乎无色的，身体的上半部分仿佛裹着一个青玉色的东西，给幻影龙增色不少，刚健中透出一种柔和。
　　“混蛋，看什么看？看我不挖了你的眼睛。”我看了一会幻影龙，又盯着女人绝美的身子看了半天，好久没有动静的下体终于有了原始的反应，看来我还是没有丧失这对男人来说最重要的功能，女人满脸通红，估计是受不了我这赤裸裸的目光，忍不住呵斥道。
　　“呵呵，你还是小心周围的幻龙吧。”我看她一说话，那光晕就暗了下去，幻龙对她的攻击就进了一步，不过她纤手连连挥动，光晕又撑开许多，看来双方还是势均力敌阿。
　　“臭小子，你看热闹看够了没有，还不快收了它们，老娘要休息了。”女人狠狠瞪了我一眼，却无可奈何。
　　“它们又不是我放出去的，我怎么收阿？”我对这九条幻龙感到奇怪，不过更奇怪的是她对自己的称呼，“你这么年轻，这么美丽，怎么就大言不惭自称老娘阿，看，守宫砂还在，明明就是小女孩一个吗。”我注意到了女人手臂上一个鲜艳的守宫砂
　　“臭小子，再不闭上你的贼眼，看我出来不挖了它们！”女人满脸通红，气呼呼道， “真是给你这个臭小子气死老娘了，它们本来就是你修炼出来的，只不过融合了玉魄而已，你要收回去还不是轻而易举的事。”
　　“喂，小龙弟弟？你们回来吧！怎么？没有反应？”我嬉笑着对幻龙道，原来它们就是我修炼出来的九道能量流阿，本以为一去不复回了呢，不过我确实不知道该如何控制它们。
　　“真是蠢货一个，这姹女元阴的功夫你都练了这么久，连真气都不知道控制，我真搞不明白是怎么给你练到这种程度的。”女人见我的眼睛依然肆无忌惮在她美丽的胴体上上下下扫荡着，自己却无可奈何，只好不理会我的目光。
　　“什么姹女元阴？我修炼的是这种媚功？这不是女人练的？”我嘴巴惊讶的都合不拢了。
　　“当然是女人练的，只有你这个变态家伙才会什么都乱练，不过竟然给你短期内练到这种不可思议的境界，我倒是怀疑这功夫是不是根本就是男人修炼的。”女人也是满眼的惊讶。
　　“不过这功夫练了有什么用？”我动了动身子，经脉空荡荡的，对这九条龙更是一点影响都没有，“好像它们是不听我的话哦。”
　　“你难道真的只懂得修炼，而不知道如何运用修炼来的真气？”女人再次惊讶。
　　“是阿是阿，这床上的字我又看不懂。”我苦笑道，看来我练了这么久，还真是只练了皮毛。
　　“原来这姹女元阴应该这样修炼阿。”女人仿佛在自言自语，突然眼里精光一闪又对我道，“那我教你控制真气的方法，你收起它们。”
　　“呵呵，可以考虑。”我也不着急，不紧不慢道。
　　“小子，不要耍什么滑头，光靠它们还是困不住我的。”女人狠狠瞪了我一眼，终于还是把控制真气的办法说了出来。
　　“很简单吗。”我立即与松果体里的幻龙取得了联系，控制着它们按我脑海里的一个阵势摆开，立即威力大增，女人周围的光晕急缩，逼得女人不得不全力出手。
　　“臭小子，你干嘛？要搞死老娘阿？”女人喘了一口粗气，大骂道。
　　“嘿嘿，看你还有时间骂。”我冷冷笑道，进一步催动幻龙，幻龙竟然吐出了火焰，我知道这就是内家的三味真火，是无坚不摧阿，女人周围的压力再次大增。
　　“臭……臭小子，你－你居心险恶，竟然要用三味真火锻我元神，你个天……天杀的。”女人结结巴巴道。
　　“还敢骂！”我有些火，继续催动功力，其中一条幻龙吐出的三味真火竟然突破光晕，舔过她的脸颊，女人立即惊叫出声，脸上一片赤红，不过很快就消弭无形，看来功力不弱。
　　“臭……，你，你说话不算话，刚才答应了我，如果我将运功方法告诉你，你就收了它们。”女人看着穷凶极恶的幻龙，不得陪着小心说话了。
　　“我说过放你出来吗？”我贼笑道，看她确实顶不住了，便稍微收了收幻龙，女人压力大减，终于舒了一口气。
　　“你……你……，真是……”女人气的要命，却不敢再骂出来。
　　“呵呵，你一出来就要挖我眼睛，我哪里还敢放你出来。”我笑道。
　　“谁叫你乱看。”女人没有好气道。
　　“你这个丫头太刁蛮，放你出来真不知道要乱成什么样子，我看这里也不错吗，比那块玉好多了，你就在这里修炼，说不定进展更快。”我差不多明白了她是来自我胸口那块玉，估计也是魂魄躲在里面修炼，她修炼的东西和这玉魄相生相克，这样对她修炼很有好处，但玉魄和我的真元奇迹般融为一体后，威力大增，竟然主动协同我的真元与长期的宿敌――她――对抗，还占了优势。
　　不过，我说的也是实话，如果她现在回到玉佩里，确实不如在我的脑子里修炼，因为玉佩现在已经没有了挑战，在这里有幻龙的挑战，她进步更快。
　　当然，我也是有私心的，一方面，我不知道放她出来后是否还能够控制她，否则，给这个刁蛮的女人挖了眼睛可不好；另一方面，这玉魄好像有自己的灵魂一样，虽然不大敢忤逆我的命令，但还不是完全的臣服，我需要进一步修炼，以收服它们，而和女人进行对抗训练是最快的修炼办法。
　　“丫头，你叫什么？”我没有丝毫收回真元的意思，对着美丽的女人道，“你怎么会我的语言呢？”
　　“你那些东西还能瞒的过老娘，你叫柳青，来自什么地球，是一个文明程度很低的地方。”女人没有好气道。
　　“文明程度很低？”我虽然不高兴她的评价，但还是接受了她的评价，毕竟这里的科技给我的震撼太大了，“也是，地球正处于发展阶段，你还没有说你叫什么呢，难道就叫你丫头阿。”
　　“小子，放尊重点，告诉你吧，老娘就是启贞公主，你小子叫我公主就可以了。”女人瞪了我一眼道。
　　“启贞，好名字，以后就叫你启贞了。”我笑道，“不过我还是奇怪你怎么对我的情况这么熟悉？”
　　女人不吭声，闭上眼睛，不再理会我。
　　“难道你可以窥探我的思维？不会阿。”我估计她以前是可以窥探我的思维，但现在却没有办法了，刚才很明显她不知道我想什么。
　　“你是哪个星球的人？”我还是忍不住道。
　　“和你一样，是地球人。”女人冷冷道，“请你不要打扰我休息。”
　　“靠，在我的地盘还这么牛。”我差点忍不住再次发动幻龙，不过还是忍住了，好男不和女斗。
　　××××
　　“不管你们用什么办法，给我撬开他们的嘴。”叶婷冷着脸对手下道，“最好不要弄死了，我要让他们上刑场受刑。”
　　来印尼出奇的顺利，印尼政府对他们表示欢迎，当然这是“杰克”带队的结果，叶婷在欢迎仪式之后马上以软禁高级官员的方式控制了当地政府和警察部门，开始了大规模的搜捕，当天就抓获60多名嫌疑犯，当地的华人本来对杰克带来的维和部队表示怀疑，但看到他们雷厉风行，又开始对维和部队寄予希望，纷纷向维和部队举报排华暴徒。
　　××××
　　“这些家伙真是不堪一击。”在强劲的摇滚乐中，黑巾蒙面的萧敏翘着二郎腿，靠在“龙椅”上，嬉皮笑脸地看着跪了一地的地痞，总共十一个，个个给捆的严严实实，动荡不得，哀叫连连。
　　曲云和刘洁诸女倒是警惕地盯着他们。
　　这些没有经过什么训练的痞子又怎么是她们的对手，自然是手到擒来。
　　几个荡女暂时给池影和蓝梅带着关到了另外的房间，小莉带着诸女仔细搜查剩下的房间。
　　“这里有人。”栗茹对小莉道，房间里隐隐有人声，她一脚踹开房门。
　　一个估计十七八岁的女孩赤裸裸地给绑在床上，身上到处是一块块的青瘀，下体一片污迹，看来是刚给蹂躏过。
　　女孩面容姣好，她看见一身黑衣的栗茹进来，眼里有了一丝惊慌，但看见栗茹给她松绑，知道是来救她的了，立即安静下来。
　　“谢谢你们的救命之恩。”女孩衣服也顾不上穿，立即给栗茹和小莉跪下，一口的东北口音。
　　“起来吧，快找衣服穿好。”小莉看这个女孩还乖巧，拉起她，然后转头对栗茹点点头。
　　“你跟我来。”栗茹对小莉点点头，看着女孩穿上了衣服，便来者女孩向池影那里走去。
　　“姐姐。”女孩看出栗茹是女人。
　　“什么事？”栗茹对这个乖巧的女孩也有好感，“你叫什么？怎么会给关在这里？”
　　“姐姐，我叫徐侠飞，你叫我小飞就可以了。”女孩眼里一黯，眼泪马上下来了，“家里穷，我上不了学，只好跟别人出来打工，没想到碰上他们，就给骗到这里了，他们强迫我跟着他们，我不肯，他们就把我关起来，打我，逼我，还一个接一个轮奸我，姐姐……”
　　“这些混蛋。”栗茹火冒三丈，“呆会姐姐让你惩罚他们。”
　　××××
　　“阿，救命阿。”“鳗鱼”疯狂的惨叫起来，小飞到了大厅，突然抢过一把匕首，往旁边的“鳗鱼”脸上身上猛捅，栗茹几个吓呆了，竟然不知道去阻止小飞。
　　“住手。”小莉吩咐其它女孩继续搜索，自己回到大厅，刚好看到疯狂的小飞，连忙呵斥道。
　　“你也有今天。”小飞终于停了下来，她脸上身上都是“鳗鱼”溅的血，惨笑着的她要多恐怖有多恐怖。
　　“你看好她。”小莉对栗茹把小飞带到大厅来很有意见，瞪了她一眼，栗茹连忙拉过小飞。
　　“鳗鱼”的惨叫声慢慢小了下来，身子蜷缩在地上，不断抽搐发抖，鲜血流了一地，估计是活不成了。
　　“大家分开逼供，让他们把作恶的事情都招出来，要纪录下来。”小莉看着这些地痞，想了半天终于想到了下一步该做的事情。
　　××××
　　“姐姐，对这种混蛋要来点手段。”栗茹还是带着小飞一起审讯一个地痞，不过这地痞狡猾的紧，只是求饶，什么都不说，小飞看不过，凑着栗茹耳边道。
　　“什么手段？”栗茹疑惑道。
　　“我来。”小飞胸有成竹，抓起一块破布塞进那个地痞嘴里，拿过一把匕首拉过地痞的右手，狠狠地切下他的一截小指，然后冷冷地对地痞道，“你什么时候想说了，就点头。”，说完又举起刀。
　　地痞痛不过去，连忙点头。
　　“说，你先说其它人的事情，再说你自己的事情，我呆会找其它人对证，错一个字就切你一个手指头。”小飞冷冷道。
　　栗茹惊讶地看着这个半大不小的女孩，让她怎么也做不出这种逼供的事情，不过尽管她感觉到恶心，但她还是忍住听下去，因为那个地痞迫不及待地开始诉说其它地痞的丑行，她只好奋笔疾书，迅速记下来。
　　一个又一个地痞给拉了进来，小飞的手段不多，就是简单的切手指，但没有一个敢不招供。
　　小莉她们倒是一点成绩也没有，结果她们放弃了逼供，一起来看小飞逼供，这小飞确实有逼供的天才，她的小脑袋能通过比较各个地痞招供的东西，迅速理出一条条思路，提问非常有水平，逼供进行的非常顺利。
　　小莉虽然也见不到血腥的事情，但为了尽快得到结果，也认可了小飞的做法，慢慢也适应了这令人呕吐的血腥味。
　　××××
　　“结果都出来了。”天已经微亮，栗茹疲倦地举了举手里厚厚的一叠材料，“镇里，县里都有不少官员牵扯在里面。”
　　“把这些材料整理一下，发布出去，我们要快点走。”小莉也很累。
　　“怎么处理他们？”萧敏问道。
　　“他们也受够了，就留下他们的一条狗命吧。”小莉沉吟了一会道，“那几个女孩也不是正经人家，不要管她们了，我们走吧。”
　　“小飞，你跟着我们。”栗茹看着小莉诸女鱼逛而出，便对一脸疲倦的小飞道。
　　“恩，姐姐，你先出去，我收拾一下这里。”小飞道。
　　“你快点，天太亮了不安全。”栗茹点点头，转身出去。
　　“看你们以后还能作恶。”小飞眼里闪过一丝凶光，操过带血的匕首，往昏昏欲睡的地痞下体切去，大厅里不时传出惨历的闷哼声，可惜强劲的摇滚掩盖了一切。




　　6.17 堡垒探索

　　现在不用修炼这什么姹女元阴，有一种解放的感觉，我懒洋洋地躺在广场上，晒着暖和的“太阳”，感觉很是惬意。
　　“公主，在我的识海里呆着比玉佩里强巴？”我开始考虑如何出去的问题了，这个问题的答案应该就在思海里的女人身上，她本来就是这里的人，对这里的一切应该是很熟悉的，所以我出口就恭敬了许多，不过眼睛还是紧紧盯着那诱人的波峰，下体自然而然有了反应。
　　唉，男人有了那个东西，怎么伪装都是没有用的。
　　“恩。”此刻的女人却宝相庄严，凛然一副不可侵犯的尊贵样子，她现在似乎已经不在意我色色的目光了，呵呵，就是在意也拿我没办法。
　　女人美丽的娇乳散发出圣洁的光晕，这是女人最美丽的瞬间。记得当日观音美丽的胴体在我面前展露无遗时，也是这样的一脸圣洁和不可侵犯，但终究无法克制我疯狂的魔性，在我进入她身体的瞬间，那发自她内心最深处的一声荡人心魄的呻吟声表明了她一切防线的全面崩溃，从肉体到心灵。
　　虽然事后观音毫不犹豫地弃我而去，但自那一刻始，我就知道，不管这个女人以前多么圣洁，今后的她将永远都是我的女人，从肉体到心灵，都给我烙下了不可磨灭的印记。
　　从心灵到肉体，从肉体再到心灵，彻彻底底地征服一个女人，这是男人一生的最高成就和最高境界。
　　我看着渐渐面泛红晕的启贞公主，嘴角荡起一丝邪邪的笑容，色色的目光在她近乎完美的身体上上下扫描着。
　　“你看够了没有？”启贞完全能够感觉到我的目光，终于忍受不住，双手轻轻护住自己的关键部位，狠狠地瞪着我。
　　“当然没有，这样美丽的身体，永远看不够的。”我爽意地大笑起来。
　　“小混蛋，我的年龄当你的祖奶奶都嫌大！”女人满脸通红，嘟着可爱的小嘴嗔怒道。
　　“年龄并不能代表什么，我想，应该没有人敢说你老，除非他瞎了眼睛。”我眼光清澈了许多，但是，年龄在我眼里从来不是问题。
　　“可惜，我对小孩没有兴趣。”女人瞪了我一眼，不过我却能感觉出她发自内心的高兴，没有女人不喜欢别人夸奖她美丽。
　　“呵呵，该小的地方绝对不小。”我又邪邪笑道。
　　女人轻轻动了动嘴唇，但最终没有声音发出，没有回应我那越来越无礼的问题，这一点她控制的很好，单从这一点我就能肯定她的公主身份，她是一个习惯了高高在上的女人。
　　“这个鬼地方，一个人影也没有，我想出去了。”我叹了口气道。
　　女人依旧没有任何声音，我只能苦笑，和这样女人谈判真是没得谈，现在是我有求于她，只好继续低声下气了。
　　“你属于这里，能不能帮个忙，告诉我怎么出去？”我一脸诚恳。
　　“出去干嘛？呆这里有吃有喝，不是更好。”女人嘴角透出一丝狡邪。
　　“你当养猪阿？人是合群动物，我实在不习惯一辈子呆在一个寂寞的空间。”
　　“不是有我么？”女人嘴角的笑意更是明显了。
　　“你又不是真人，不能抱不能啃的。”我小孩子般嘟起嘴。
　　“出去，是很容易，你以为我不想？”女人突然严肃起来。
　　“没有我，你出不去，现在不同了。”我以为有了起色。
　　“你真要出去？除非你想毁掉整个地球的人类。”女人瞪着我一个字一个字道。
　　“怎么？我可没有那么大的野心，也没有那么强的实力。”我愣道。
　　“你以为这个太空堡垒上的人都是老死的阿。”女人美丽的眼里突然透出一股无尽的悲哀，“你以为我就愿意放弃我自己的肉体，进入那个凉冰冰的玉佩里？”
　　“到底发生了什么事？”
　　“一种病毒，我们的免疫体对这种异空间带来的病毒根本没有抵抗意识，我们稀里糊涂间就一批又一批丧失生命，连研制出病毒抗体的机会都没有，十万最强壮的军人，三十万经常参加军事训练身体健康的普通居民，都无一例外地染上了这可怕的病毒，没有一个人能够逃过。”女人掩饰不住悲哀，泪水直流，我一直以为她是个特别的女人，可是她流泪的一刻，我知道她和我的其他女人没有什么区别，都需要男人去爱护。
　　我惊讶于这个莫名的病毒，但更惊讶于这太空堡垒的编制，现在一艘航空母舰的编制一般在5000到8000人，但这太空堡垒单军人就达到10万人，更何况还有三十多万的居民，看来我是大大低估了它的实力。
　　“但是我来这里这么久了，怎么一点都没有问题呢？”我突然想到了这个问题，我脱光了衣服，检查着身体上的每一个地方，看着泛着健康红晕的光洁皮肤如暖玉一般皎洁，终于放心下来。
　　“这个问题我倒是没有考虑过，真的很奇怪。”女人陷入了沉思。
　　“也许过了这么久，这个病毒已经自己消失了。”我见病毒对自己没事，心情放松起来。
　　“不可能，这堡垒是一个完全封闭的空间。”女人对堡垒很是自信。
　　“封闭什么阿？如果完全封闭，那我怎么来的？”我笑道。
　　“你是误打误撞才进来的，你和青龙比武的时候，破开了时空，跌进了反空间，但在时空逆转的过程中刚好碰到堡垒正从反空间汲取能量，估计是看到你身上的强大能量，就把你给吸回到正空间。”女人看了我一眼道，“你的功力确实深厚，竟然能够经历两次时空逆转，而且没有给堡垒练化。”
　　“哇，不是吧，你怎么对我的事情这么清楚？”我惊讶的不是我经历了两次时空逆转，而是女人对我的事情的熟悉。
　　“放心吧，我也只知道你脑海浅层的东西，现在你的念力如此之强，我更不可能知道了。”女人摇头道。
　　××××
　　“阿，老婆们，你们终于来了。”突然一股熟悉的思感如水波一样荡过，这次没有象上次那样稍纵即逝，而是停留了下来，我可以感觉到女人们的焦急和见到我的惊喜。
　　我下意识地运起姹女元阴神功，经过长途跋涉已经疲弱的思感突然象回到家一样一阵阵往我的思海里涌来，经过九龙的洗礼后又以更活跃更强大的气势荡出。
　　本来思网的主控是观音，但这一刻，我取代了她的位置，变成了整个思网的中心，一个个模糊的影子渐渐清晰地出现在我的脑海里，我知道我的样子也同样清晰地出现在她们的脑海里。
　　完全不用什么语言，越来越浓的爱意在这流畅的思网中激荡着，每个人都彻底开放了自己，在这里，她们是赤裸裸的，我也是赤裸裸的，从肉体到心灵，我们都沉醉于这种感觉。
　　九龙并没有能跨出我的思海，不管怎么样也跳不出来，我不知道是不是启贞教给我的控制功力的方法有什么漏洞，但就是这样已经够了。
　　诸女一起结成的强大思网慢慢以我为中心散发出去，我领着延绵不绝的思感一寸寸扫描出去。
　　来这里这么久，我还没有能走遍整个堡垒，还好有这样一个取巧的办法。
　　我立即感受到了女人们的惊讶，自己虽然心里有准备，但堡垒给我的感觉还是很震撼。
　　巨大的堡垒处于珠穆朗玛峰底下，完全和岩层结为一体，大小估计如一个百万人口级别的城市，怪不得可以容纳下40多万的人口，我以前走过的地方只是其中的小半部分。
　　这是一个半军事化的城市，居民区和武器库混杂，但结构紧凑，吸引我的是这里的武器库，我不知道看在我眼里那些奇形怪状的武器所代表的科技水平，但我可以想像，这些武器装备到地球上的任何一个国家军队上，那绝对是超级军事强国。
　　人类一直在追求科技上的进步，战争推动了人类的科技进步，我不知道这个堡垒代表的是何等的科技水平，更不知道，如果世界各国知道了这个堡垒的存在，会出现什么样的混乱局面。
　　小国还好说，我想任何一个超级大国都不会忽略这里的，一定会倾尽全力争夺这个堡垒，那将是可能毁灭地球的第三次世界大战。
　　我的任何思维女人们都能清晰的感觉到，更何况她们都把思感锁定了我的思维，我感觉她们同意我的看法。
　　这里只有叶绿叶青某种程度上可以算外人，但我这样的思感一出，叶绿和叶青立即黑下脸来狠狠地瞪着我，我只好自损了一番，重新博得美人的笑容。
　　其实她们不顾一切呆在珠穆朗玛峰，就是傻子也都明白她们的心意了。
　　女人，你们都是我的女人，现在是，以后也是，永远是！我向所有的女人发出这样的信息，包括美丽羞涩的十二圣使。
　　回应我的是女人们略带羞涩的甜甜笑容，这一刻，我就如古代的君王一般注视着自己的一个个宠妃，人生得此，何憾之有。
　　××××
　　扫描整个堡垒不是我的目标，我的目标是进入堡垒的智能系统，思感在堡垒的中心控制区一点点扫描着，想找出其中的漏洞。
　　其实我面对的就是一台智能程度很高的电脑，思感并不是无形的，而是一种类似某种波的但超越我理解能力的奇异物质，虽然其对物质没有任何影响，却可以侵入电脑系统，如同电脑程序一样触发电脑的反应，这是我在刚才摸索的过程中发现的。
　　现在，考验我电脑水平的时候到了，我开始了类似黑客的工作，搜索一个个接口，寻找可能的破绽。
　　首先扫描的是那些最明显的外部接口，比如门口的监控系统，按常规来说，这是最容易侵入的地方。
　　大脑经过高速运转后终于开始疲倦了，不过结果只是让我认识到这个系统的强大，这个系统竟然能够迅速捕捉我的入侵流，进行系统的抵抗。
　　我累了，女人们更是累了，这样透支思感本来就是非常累人的事情，如果不是我修炼了这个什么姹女元阴神功，我们可能连一刻都支撑不了，现在几乎支撑了大半天。
　　暂时放弃，九条疲倦的小龙慢慢沉寂下来，失去了姹女元阴的支持，女人们的思感马上烟消云散，我们又失去了联系。
　　××××
　　“公主，你倒轻松。”我休息了一会，慢慢恢复了一点，见启贞一直沉默在我的思海里，忍不住道。
　　“你在运用思感探索这个堡垒？”启贞还是有点好奇心。
　　“是的，不过这鬼系统真是麻烦，我拿它一点办法也没有。”我叹气道。
　　“以你们地球人落后的科技还想入侵我们耗尽数代精英无数心血的战神系统？”启贞嘲笑道。
　　“战神系统，唉，看来是没有什么指望了，我怎么才能出去阿？公主，你就想想办法吧，你应该可以控制这里的系统的。”我苦笑道。
　　“你以为我是谁，战神系统完整地保留了飞龙元帅的记忆，只有他才有终极控制权，在他眼里我这个没落的公主又算的了什么？”女人眼里闪过一丝悲哀，仿佛陷入了什么痛苦的回忆。
　　“我不需要什么控制权，我只想离开这里。”我苦笑道，懒洋洋的我甚至懒于去理会这些事情。
　　“难道这堡垒对你没有任何诱惑力？”女人迅速恢复了正常，奇怪道。
　　“不是没有诱惑力，而是诱惑太大，我怕我控制不了自己阿，还是趁早离开为好。”我嬉笑道，“堡垒的技术远远超越了地球的技术，如果在地球出现也许会给地球带来毁灭性的灾难。”
　　“是的，你的思维很清晰，人品也正直，除了有点好色。”女人看了我好一会才道，“超越太多的先进文明对于落后文明来说往往意味着毁灭性的灾难。”
　　“所以阿，你想想办法，让我出去吧，这里就算是一个梦吧。”我苦笑着点头。
　　“你很象他，不过你和他又是完完全全的两类人。”女人突然奇怪地望着我，看的我都有些不自然了。
　　“他是谁，是你的情人？你不会是看上我了吧。”我嬉笑着把气氛搞缓和。
　　“切，做你的春秋大梦去。”女人刮了我一个媚眼，继续道，“出去还是有办法的，我没有办法控制母体，但至少还可以控制其中一个子舰。”
　　“阿，太好了，想不到你也是一个舰长。”我以为她是九个舰长中的一个。
　　“什么舰长，说什么我也是公主，虽然只是一个没落帝王家的公主。”女人叹了口气，摇头道，“九个子舰一旦和母体接驳组合成堡垒，母舰就完全控制了子舰。但一号舰的舰长对我还是很衷心，是他给我留下了一条后路的，可惜了这个忠心耿耿的将军。”
　　估计一号舰长是喜欢上了这个女人，可惜这个女人习惯了高高在上，对他的感情根本没有上升到爱情的程度，我心里想着，但没有说出来。
　　“用你的思感协助我进入一号舰主控台。”女人身体突然飘渺起来，渐渐化成淡淡的烟雾一样的思感波。
　　这是什么武功？可以将元神幻化成各种形状，我的元神可是只能大小幻化，不过现在已经没有功夫考虑这些了，稍微恢复精力的九条小龙再次波动起来，源源不断的能量接驳到女人元神幻化的思网，思网如水波荡开，迅速向外散去。
　　××××
　　“不是吧？”小莉诸女惴惴不安在福州躲了两天，到第三天，报纸上终于披露了她们干的事情，不过那些流氓因为流血过多，被发现的时候都死了，而那些被关在房间里的女孩也饿的晕头转向，如果再关几天，估计也要差不多了，小莉没有想到两天都没有人进入那里。
　　“是不是你干的？”小莉怒视着徐侠飞，她记得徐侠飞临走时落在后面好一会才回来。
　　徐侠飞这两天很乖巧，整天腻着她们几个，混的很熟了，她们都很喜欢这个率直的东北女孩。
　　“我只是不想他们再糟蹋女孩，所以临走的时候把他们给阉割了，没有想到他们会流血过多而死吗。”徐侠飞嘟着嘴可怜巴巴道。
　　“小小年纪竟然如此心狠手辣！”小莉愤怒道。
　　“姐姐，本来他们就是恶人吗，你也知道，有多少姐妹给他们糟蹋了，可惜我没有你们这样的武功，不然我要杀尽天下恶人，绝不心慈手软。”徐侠飞坚持道。
　　小莉看着徐侠飞略带着童真的脸庞，暗暗心惊她的想法，但她没有再指责她。
　　“这不是小飞的画像？”栗茹眼尖，立即看到了报纸另一面上小飞的画像，唯妙唯俏，还有六个蒙面黑衣女人的画像，身形象极了她们几个，估计是公安局根据那些女孩的描述画出来的。
　　“这是通缉令，看来我们要避一避，小飞以后就不能以以前的面目出现了。”小莉一下子瘫倒在沙发里。
　　诸女个个手足无措，都望着小莉，小飞这时也吓住了，用可怜的目光看着小莉。
　　“你们确信没有什么破绽留在现场？”小莉突然振作起来。
　　“我想我们应该没有什么破绽的，全身都裹在黑衣里，也不会有什么指纹留下。”萧敏道。
　　“我们去北京吧，让老爸帮忙弄个专机。”小莉想起了久违的柳青，终于作出了决定。




　　6.18 魔性再现

　　一脸倦色的女孩们再也坚持不住，在白皑皑的雪地上躺了一片，剩下观音、沈梦君和圣女三人也是摇摇欲坠。
　　“她们功力较浅，这十几日积累的精神力估计都给消耗殆尽了，多休息几天应该就没有事。”观音探了一圈疲倦道，其实她的精神力耗费才厉害，“我现在也要回去继续修炼，你们就照顾一下她们。”
　　“我，我也不行了，这家伙练的什么鬼功夫，几乎把我们的精神力掏的一干二净了。”沈梦君也晃悠悠道。
　　“两位姐姐你们先休息，她们没有关系，我让月族的人带她们下去休养。”圣女强打起精神。
　　XXXX
　　“我们没有时间等下去了，再下去，他们不出动，纪检的倒是要出动了。要用其他手段逼他们出来，你们去搞定这个什么厅长，记住先逼供再下手，要模仿炽天使的手法。”青龙埋伏了好几天，连炽天使的影子都没有见到，终于按耐不住了。
　　“郑小星受到调查，我看我们也免不了。”郑小星偷偷通知了她们，而小莉刚准备离去。
　　“那怎么办？不会怀疑到我们头上吧。”萧敏急道。
　　“我们要事先做好准备工作，只好动用我老爸了。”小莉沉吟了许久，无奈道。
　　XXXX
　　“老爸，我不管你用什么办法，你都要给我们制造出这个日子离开福州的证明。”小莉递给吴司令一张纸条，那是她们偷偷去那个小镇埋伏的日子。
　　“你们不是干了什么坏事吧？老爸可是讲原则的。”吴司令疑惑道。
　　“不会拉，您还不相信女儿阿？”小莉撒娇道，“然后你再给我们搞辆专机，送我们去北京。
　　“你呀你。”吴司令慈祥道，“一定是出了什么事情瞒着老爸。
　　“老爸，人家还是你的乖女儿阿。这点小小的要求你都满足不了？”小莉嘟起嘴，用力摇着吴司令的身子。
　　“别摇了，你个丫头功力大进阿，力道这么大，想把老爸摇死阿。”吴司令苦笑道。
　　“那就是答应拉？”小莉欣喜道。
　　“唉，谁叫我就你这么一个宝贝女儿呢？”吴司令叹气道。
　　“谢谢老爸。”小莉兴奋地亲了吴司令的脸颊。
　　“记住，如果是你干了什么坏事，别怪老爸大义灭亲阿。”吴司令正色道。
　　“知道拉。”小莉才不管这么多，马上飞跑出去，其实就是她出什么问题，她也不相信自己的老爸会什么大义灭亲。
　　XXXX
　　“好了，现在一号舰己经完全脱离主舰的控制了。”启贞元神幻化的思感折腾了大半天才大功告成。
　　不过以我的电脑水平还是看的眼花缭乱，搞不懂她是怎么搞的，原来还想偷师也搞一个舰瞧瞧，现在看来还是要依靠这个女人，不过我现在非常之疲倦，也没有更多的精力理会这些。
　　“下一步做什么？还要多久？我快支撑不住了。”我苦笑道，这精神力的耗费是实实在在的。
　　“一定要坚持，我们要一鼓作气，不然等主舰的战神系统回过神来，会重新对一号舰进行控制，同时修补漏洞，那样的话我们就没有机会了。”启贞着急道。
　　“那你快点。”我无奈道。
　　“我们现在要发动一号舰，从物理上脱离主控中心。”启贞道，“不过靠思感是不行的，要你进到控制中心控制一号舰，你按我的指示操作。
　　XXXX
　　在主殿的会议室，也就是主控中心所在，围绕着中心圆球转动的一个圆球突然打开，把我吸了进去。
　　这就是一号舰的主控中心，我按照启贞的指示，迅速发动圆球，圆球顺利脱离轨道，往墙壁上突然打开的一个洞飞速射入，身后的八个圆球调整了位置依然围绕着中心的圆球转动着，丝毫没有受到影响。
　　圆球停了下来，来到一个和主殿的控制中心差不多的会议室，这就是一号舰的核心，这里同样漂浮着九个圆球，我所在的圆球一到，便成了其他圆球的中心了，终于完全控制了一号舰。
　　“快，主舰主控中心的检测系统启动了，我们没有时间检测一号舰了，要马上启动舰艇，脱离主舰控制范围。”启贞着急道。
　　“小姐，我们这是在珠穆朗玛峰地下啊，启动这庞然大物岂不是要弄的山崩地裂？”我突然想到一个严重问题，不由迟疑道。
　　“不然怎么出去，来不及了，快点。”启贞道。
　　“不行，这样会让珠穆朗玛峰周围的无数人类受灾的，我不能同意，想其他办法}”我果断道。
　　“小混蛋，你还有时间考虑这个？牺牲一些人是很正常的事情。一旦我们顺利出去，天下就是我们的了，以一号舰的实力，你们整个地球的军队联合起来都不是对手。我命令你马上启动。”启贞恶狠狠道。
　　“我说了不行就不行。”我面无表情。
　　“小棍蛋，大棍蛋，王八蛋，我要给你气死了。”启贞无奈，“现在主舰的检测系统肯定己经发现问题，估计要采取措施了。没有其他办法了，我只好把自己的元神融入到一号舰的系统中，以和主控中心对抗，小混蛋，你真的害死我了。”
　　“对不起。”我呆呆地看着启贞无奈地消失，然后我彻底地和她失去联系。
　　不过我的震惊更甚于内疚，因为这种人机结合的方式实在太不可思议了，完全超越了我的理解能力。
　　我所在的圆球突然动了起来，往原来来的路迅速回退，估计是主控中心发挥作用了，我无可奈何，这个圆球己经完全不受我控制，呼叫启贞也没有什么反应，只好眼睁睁地看着圆球又回到主殿的主控中心，重新和其他八个圆球盘旋在一起。
　　“不是吧，把我关在这里，岂不是要饿死我。”我在圆球内折腾了大半天，圆球没有任何反应，启贞也如完全消失了一样，我不由惊慌起来，圆球里虽然有新鲜空气，但没有看到食物，难道我要给饿死在这里？
　　XXXX
　　“启贞，你再不出来，我真要给饿死了。”时间过的很快，我在圆球里呆了两天了，两天下来，我所有的解数都使尽了，圆球一点都没有变化，现在己经饿的前胸贴后背了，彻底泄气了，也实在没有力气再动了，连思维都迟钝下来。
　　不记得什么时候有过这种绝望的感觉了，我苦笑，索性什么都不去想，静静地等着，想不到自己也有等死的一天。
　　“混小子，真是要饿死你才泄我心头之恨。”圆球的显示屏突然启动，我终于看到了天使一般的启贞。
　　“启贞，公主，你，你真是太美丽了。”我兴奋叫了起来，显示屏里，启贞穿着奇怪的服装，不过很是合体，衬托出天仙般的一个人儿，带给我无比的震撼，超越她的裸体带给我的震撼。
　　“混小子，你都要饿死了，还有功夫好色阿。”启贞微红着脸，呼道，不过好像脾气好了点。
　　“呵呵，有这么美丽的公主在旁边，就是死也值得了。”我笑道。
　　“少贫嘴，我现在终于重新控制了一号舰，不过我发现一个更为严重的问题。”启贞叹气道。
　　“呵呵。什么问题？”我心情完全放松。
　　“其实刚才就是你真启动一号舰，也是启动不了的，我们缺能源，而且非常的缺。”启贞苦笑道。
　　“不是吧，你看这里到处灯火通明，有得是能源。”我觉得这里别的不多，就是能源多，那奇怪的如血液一般的东西，可以带给这个庞大的舰艇用不完的能源。
　　“是的，主舰磁系统从反空间汲取的能量是低级能源，只能供主舰日常运营，而要发动主舰要高层次的能源，这种能源是由这种晶石产生的，我发现主舰也只保留了最低储备，根本不会再供应给一号舰了。”屏幕上显示了一种类似水晶的晶体。
　　“这什么东西，可习采集到吗？”我奇怪道。
　　“当然可蛇J采集道，不过很难采集，这是星体坍塌到最后的产物，一时之间哪里去找。”启贞苦笑道。
　　“星体坍塌？不就是黑洞吗？”这是我知识的范围。
　　“是的，这些晶体就在黑洞里面才开采的到。”启贞点头道。
　　“那我就帮不上忙了。”我嘿嘿笑道，习她球的科技，任何靠近黑洞的东西都给吸进去，我可不想把自己送去制造这些晶石。
　　“混小子，看来我要一辈子困在一号舰的智能系统里了，呆在这个暗无天日的地方。”启贞无比的泄气。
　　“进的去就出不来了？”我奇怪道。
　　“我己经和一号舰的智能系统化为一体，多年修炼的能量差不多用尽了，要出来谈何容易，算了，傻小子，我送你出去，你可要记得回来看我啊，一个人好孤单的。”启贞苦笑道。
　　“我？出去？没有能量还能出去？”我惊讶道。
　　“送你一台具备强力挖掘能力的地龙战斗机，本来也是用晶体为能量的，现在只能用普通能量了，估计送你到地面应该是没有什么问题的。”启贞慢慢恢复了平静。
　　“放心，我出去回想办法给你采集晶石的。”我大言不惭道，不知道什么时候自己变得这么不现实，说大话，放空炮，还脸不红，心不跳，说的这么流利。
　　“是的，也只能靠你了。”没有想到启贞眼睛一亮。
　　“我，我一一”我尴尬地苦笑。
　　“我要培养你，让你掌握我们的科技，这样采集晶石也不是不可能的事情了。”启贞郑重道。
　　启贞缩成一个小图标，屏幕上显示了类似图书馆管理程序的东西，可惜我看不懂上面的文字。
　　“呵呵，这文字我看不懂啊。”我傻笑道，我知道这样的科技代表的信息量，我不知道我的大脑是否可以储存如此多的信息，更不知道要掌握这里的科技，要花多少时间在这些资料上，我有点胆战心惊。
　　“没有关系，我可以教你，以你月卤域的开发，应该没有问题。”启贞的样子让我想起了循循善诱的老师。
　　“我看你们的科技不是我一个人可以在短时间内学会的吧，不如我出去物色一批年轻人进来，分门别类的学习，我一定会回来的。”我陕复了清醒的脑袋，诚恳地看着这美丽的女人。
　　人的大脑是有限的，不管开发到什么程度，就如一台计算机，装多了东西速度就慢下来了，要保持大脑的最优状态，大脑只能装些对自己最有用的东西，不是把什么都往里面塞。
　　XXXX
　　地龙战斗机就像一个长长的圆桶一样，前面的挖掘臂把碰到的任何东西都捣碎，然后吞了下去，从后面排出来，重新把后面堵死，速度非常之快，我不得不佩服她们的科技。
　　我终于出现在熟悉的冰冷空气中，天己经黑了，地龙战斗机完成使命后原路返回，我让它重新回到一号舰艇，没有晶石支持的战斗机是没有什么价值的。
　　没有了内功的支持，我在珠穆朗玛峰上行动很是困难，还好这里离月沟不是很远，连滚带爬，我顺利回到了这个充满温馨的月沟。
　　警戒的族人发现了我，立即惊喜地吹动了号角，一下子，无数灯火从暗夜中冒了出来，明亮的月光反而显得暗淡了。
　　“带我去见她们！”重新回到地上，不经意显露出来的千年前就养成的霸气让急匆匆赶出来的族长震慑不己。
　　“是。”族长把本来要说的欢迎词语都收了回去，恭敬地给我带路。
　　xxxx
　　“华”圣女看到我，不顾一切飞扑向我，眼里有了幸福的泪花。
　　“我回来了，还哭什么？”我紧紧搂住美丽的女人，轻轻吻了吻她眼角的泪花，然后抱起她，往里面走去。
　　“她们都睡着了？”淇儿等都躺在床上，没有任何动静，我不由奇怪道。
　　“都是你害的拉，她们精神里本来就弱，你还要带着她们探索那个堡垒这么久，所以她们好休养一阵才能够恢复正常，没有事情的。”圣女的玉手勾着我的脖子，吐气如兰。
　　“宝贝，辛苦你们了。”我抱着圣女坐到了淇儿的床边上，轻轻抚摸着淇儿吹破得弹的脸蛋。
　　“怎么感觉不到你的魔性了？”圣女突然奇怪道。
　　“我的内力完全消失了。”我收回手，搂紧圣女，有些失落，简单地把前后经过讲了一下。
　　“那个青龙真是阴险，我还以为他是个君子呢，你出事后，他假惺惺地说对不起你这个兄弟，派了军队漫山遍野的找你，还说要把什么星宇科技10%的股份过户到淇儿名下，人面兽心一个。”圣女愤愤道。
　　“人不为己，天诛地灭。”我苦笑道，用力吸了一口怀里的女人诱人的体香，下体立即有了反应。
　　“你一一”女人马上感觉到了我的变化，满脸通红慎道。
　　“宝贝儿，我以为再也见不到你们了。”我轻轻地解开女人的睡衣，里面空荡荡的，美丽的椒乳骄傲地挺了出来，挤进我的厚掌里。
　　“阿”女人下意识地发出一声荡人的呻吟声，却没有阻拦我，而是自然地放松身子平躺着，痴痴眼神，透出无比的娇媚，透出一种期待，一种被征服的期待。
　　我却没有更多的动作，手掌仿佛有点笨拙，只是来回揉动着那泛着红晕的椒乳，徘徊在美丽的乳峰间，不厌其烦，一遍又一遍。
　　“阿一阿一”女人随着我的动作有节奏的呻吟着，每次手心滑动那紫色葡萄都带来致命的快感，她感觉自己要崩溃了。
　　下体在女人的呻吟声中越来越硬，己经膨胀到了极点，疯狂的欲望。漫漫爬遍全身，久违的征服欲望漫天激起。
　　不过我还是坐着不动，手掌依然平稳，灵巧的手指在乳尖上跳跃着，继续弹奏这美丽的生命乐章。
　　我仿佛可以看到自己己经蒸腾到巅峰的欲望继续一点点膨胀着，全身如火烧一般，我在等恃那极限的一刻。
　　“不要，阿，阿”女人突然疯狂地抱紧我，身子剧烈地颤抖起来，原来这样也可以让她达到高潮。
　　“宝贝，我来了。”我疯狂地扯下她的睡衣，把满是淫水的小内裤抛开一边，把她依旧颤抖不停的身子按倒在床上，双手分开她的娇臀，剑拔嚣张的阳势如炽热的烧火棍一般长驱直入，紧凑的花径立即剧烈抽搐起来，激烈的快感几乎让我疯狂。
　　女人痛苦地娇呼一声，高潮的快感并不能完全掩盖这破体的痛苦，下体不由自主往前缩，躲避着烫人的烧火棍，躲避着那被捅穿身体的感觉。
　　可是我却不给她任何喘息的机会，双手扣紧她美丽的纤腰，开始强有力的挺动，看着阳物不断带出鲜红的淫液，征服的快感一点点爬上巅峰，黑白分明的眼睛竟然慢慢透出隐隐的紫气，嗜血的魔鬼仿佛再次回归。
　　“不许退，动起来。”我如地狱里回归的恶魔松开手，叉开腿站着，女人身子立即后退，我恼怒地用力拍了一下女人美丽的臀部，命令道。
　　“恩一一”女人发出痛苦而妖媚的娇哼，但还是顺从地前后挺动着，带着哭腔不断吞吐着滚烫的阳物。
　　对于女人的第一次她有很多的幻想，想不到确是这暴风雨般的征服。
　　但这才是她所希望的男人，男人中的男人，带给她最美丽的痛苦的男人，在痛楚渐消的耸动中她终于感觉自己和男人慢慢融为了一体。




　　6.19 以杀止杀

　　在美丽女人第一次剧烈颤抖中，我竟然就按耐不住啧涌而出，我颤抖着把女人紧紧搂在怀里，仿佛要把她揉碎。
　　阵阵激流有力地冲击着花心，带起一波接一波的生命颤抖，女人的浪叫成了歇斯底里的呼喊，在这寂静的暗夜里显得特别明显，我不知道圣殿附近有多少可爱的女童给我们搞的夜不成寐。
　　“怎么来的这么快？”温暖的花房微微颤抖着，紧紧裹着微软的阳势，我看着女人媚意醉人的双眼，有些不解地自言自语道。
　　“什么这么快阿？”女人娇慎道，眼里的媚意依然醉人。
　　我没有回答，往昔和女人交合，我总是越战越勇，没有三番五次是不会败阵的，这次险些败在眼前的女人手下。
　　难道魔功一失，性能力也大减吗？
　　淡淡的睡意袭来，我顾不得想太多东西，竟然就这样抱着女人甜甜睡去。
　　“华？”女人看着男人英俊又带着一点那气的面庞，见没有反应，不由嘟起了可爱的小嘴，她稍微调整了一下身子，让自己趴的更舒服一点，两人的下体依然紧密地结合在一起。
　　在简单地宣布了暴徒的罪行和判决后，452名暴徒被带上了临时树立的绞刑架，围观的人群都是满脸的不可思议。
　　“行刑。”随着叶婷的挥手，印尼的执行官无奈地宣布道，连警察局长都被带上了绞刑架，他哪里还敢说什么，叶婷怎么说就怎么做。
　　这452名暴徒中，有100多名是当地的警务人员，还有200多名是退伍军人，这场暴动完全是印尼政府有组织的行为。
　　只可惜，印尼政府太相信这个冒名的杰克了，也没有想到叶婷的行动如雷霆霹雳般迅速，在短时间内绝大部分暴徒都给抓获并招供。
　　叶婷最后下手的是稀里糊涂的警务人员和警察局局长。
　　“将军，印尼政府出动了大批军警，预计15分钟内赶到这里。”负责侦察的手下焦急地向叶婷汇报道。
　　“蠢货，到现在才行动，太迟了。”看着绞刑架下不断挣扎飘动的452名暴徒，叶婷冷冷地笑道，对绞死一个人来说，5分钟就够了。
　　“将军，要带一队人马去阻挡一下吗？”手下担心道。
　　“不用了，我们这点人马怎么是他们对手，不过倒是可以列队去欢迎他们的到来，让他们参观这千古未有的超级圣典。”叶婷笑容有些苍白，却透出一股妖异。
　　“将军，那你怎么办？”
　　“这些印尼猪还不敢拿我怎么样，最多就是去海牙军事法庭坐坐了，看来以后就不能照顾你们了，你们自己要多保重。”叶婷苦笑道，她知道自己的军事生涯己经完全结束了，也许生命的结束也是不远的事情，就看海牙军事法庭怎么判决了，这个军事法庭完全看着美国人的脸色行事，估计不会对她有什么伶悯的。
　　“算了，我去迎接他们，你们维持这里的秩序。”叶婷甩了甩头发，突然豪气大长，转身朝台下走去，她无悔。
　　“将军！”后面是下属硬咽的声音和标准的军礼。
　　小莉前脚刚走，几个和蔼的公安干警就拜访了吴司令，老练的吴司令马上明白了所有的事情，不过他还是拿出了小莉在出事之前出行的依据。
　　恭恭敬敬的公安干警没有追问什么，只是要走了小莉和她队员的一些相片，不过吴司令知道事情带受有这么简单就结束，他不相信这么简单就可脚两过这些和他一样“老奸巨猾”的公安干警。
　　一夜间，吴司令头发全白了，人苍老了许多，为了自己唯一的女儿，吴司令还是作了违心的事情，也许他的政治生涯将从此结束。
　　本来他的模拟系统受到赏识，他还有希望再升一级，对于他这个年龄，那是非常关键的一步，一夜间，这些恐怕都成了幻影了。
　　白天的喧嚣对黑夜的寂静仿佛还有影响，己是夜半，天龙寺上空还迷漫着烦躁的气息。
　　一个黑影鬼魅一般飘过高高的围墙，消逝在破败的天龙寺内。
　　大理的天龙寺是个非常出名的旅游胜地，不过这并非原来的天龙寺庙，而是后人在原天龙寺遗址前方修建的。
　　所以，来这里旅游的人，往往不知道这金碧辉煌的“天龙寺”的后面一个规模小很多的破败寺庙才是真正的天龙寺，也是大理受重点保护的古迹遗址。
　　黑衣人纵身潜入天龙寺旧址的后院一处水井里，水井里传出轻微的水声，原来这天龙寺下还有机关。
　　“鲸，怎么这么快就回来了。”长长的涌道突然闪出一个娇小的身影，原来是个冷艳绝美的女孩，看到来人，女孩冰冷的面容有了一丝春意。
　　“柔然，出了点事情，进去再说吧。”黑衣人身形停了下来，眼里有了一丝暖意，搂住面前的女人。
　　黑衣人便是闹的云南天翻地覆的炽天使，他叫白鲸，无意中让他发现了这个天龙寺的地下宝库，得到天龙寺的武学秘籍以及诸多珍宝饰物。
　　历史上，天龙寺一直非常辉煌，积累下庞大的身家，都收藏在这个天龙寺的地下宝库里，经历数次战祸后，这个地下宝库渐渐成了密秘。
　　“将军！”过了长长的走道，便来到一片很大的空地，一个带着面具的女人正在训练一群也是黑衣蒙面的少年，那群少年看见来人，都停了下来，整齐划一地朝白鲸敬了军礼，不过那个带着面具的女人没有任何反应，静静站在那里，仿佛一尊雕像。
　　“没关系，有老公抱着你呢，来，让医生老公看看。”我让她躺倒在炕上，色色地脱下她的小内裤，略带粉红的嫩穴展露无遗，无比的诱人，一股热流立即从我丹田涌起，我的手颤巍巍地分开那稚嫩的花瓣，淡淡的紫气慢慢汇聚于双眼。
　　我没有判断错误，正是她带着佛性的处女元阴激发了我身体的相生相斥的佛道魔三性。
　　我知道再看下去，恐怕自己就受不了了，便狠心拉上了女人的褒裤。
　　“青，很想要吗？”女人满眼的媚意，我不知道修炼佛功的女人媚态竟然不比修炼媚术的女人弱。
　　“好了，那里还要休息休息，饭还没有吃完呢，你看，都快凉了。”我忍住无边的欲火，拉起身子软软的女人。
　　“我要先回北京。”女人温柔地喂了我一口，我却没有多少心思，一旦确定自己以柳青的身份继续存在，那眼前要处理的事情真是一大堆，特种部队基地、边防支队，还有和青龙的恩怨。
　　“你去吧，这里放心，我等她们醒来再回北京。”女人愣了一下，不过还是善解人意道，其实这么久习未，难得有这样恬静的相处机会，让她简直乐不思蜀，只想在这里和男人私度一生。
　　我朝可人张开怀抱，可人迟疑了一下，但还是扑进我的怀里，口婴缨抽泣起来。
　　“你瘦多了，看你憔悴的样子。”我双手捧起她的脸庞，怜惜道，她是别人的女人，我曾经想过克制自己的冲动，但一旦见到她，不住那种把她搂进怀里好好温存怜爱的冲动。
　　可人说不了话，但从她充满爱意的眼神中，我能感觉到一切。
　　“我肚子饿了，去，给我做点好吃的。”我轻轻拍了拍她丰满的臀部，可人脸上马上飘起一片红晕，娇羞地脱开我，往厨房跑去。
　　“还是这里舒服。”在月沟洗澡很是不方便，现在泡在浴缸里感觉无比的爽意，竟然就这样躺着睡着了，我得精神力消耗也很厉害，近来容易感觉疲劳，贪睡了许多。
　　模模糊糊传来敲门的声音，我有点不情愿地睁开眼睛。
　　“可人？进来。”我大声道。
　　可人推门进来，不想看见赤裸裸的我躺在水里，不由羞涩地要转身出去。
　　“我很累，你帮我洗。”我柔声道。
　　可人全身一颤抖，迟疑了好一回，但终于还是没有出去，而是转过身朝我走来。
　　“把衣服脱了。”我看着娇媚动人的可人，下体马上有了反应，一柱擎天，凶巴巴地看着羞涩的可人。
　　可人迟疑了一下，但看着我满是紫气的眼睛，最终还是没有怜逆我的要求，美丽的胭体一点点暴露在我面前，我再也按耐不住，用力把她拉进水池。
　　随着女人一声荡人的呻吟，我的长枪长驱直入，暖洋洋的花径紧紧夹着不断跳跃的长枪，让我舒服的阵阵颤抖，女人也忍不住用力抱紧我。
　　“舒服吗？”我把阳物停在了她肉体深处，望着那美丽的眼睛道。
　　女人羞涩地看着我，终于点了点头，不过眼角却滑出一滴泪花。
　　“我要你。”无边的雄心蒸腾着漫天的欲望，我强有力地挥舞起来，带起女人阵阵娇慎和荡人的呻吟。
　　不管是什么三贞九烈，也挡不住我无边的魔意，原始的野性一点点给我激发出来，女人慢慢开始主动起来。
　　在女人第一次颤抖声中，我竟然忍受不住花径强烈抽搐带来的快感，生命精华狂涌而出。
　　“不会吧，又是这么快？”我喘息着，继续做着垂死挣扎，每一次抽送都直抵花心，带起女人歇斯底里的呻吟。
　　女人娇慎着，眼里却是荡人的幸福，我突然明白女人并不希望男人持久，而是希望能和男人一起达到生命之高潮。
　　“现在不行了。”女人突然伸手到我的下体上抚摸着，感觉着那可怜的家伙一点点的变小，我尴尬地苦笑起来。
　　女人朝我妩媚一笑，竟然趴到我下体上，把阳物含入嘴里，尽管没有舌头的帮助，但她懂得用牙齿细细切磨阳物的敏感之处，让我在颤抖之中，迅速恢复了元气。
　　女人看着再次高昂的阳物，眼里有了一丝的得意，她主动坐了上去，开始起伏起来。
　　我轻松地欣赏着那跳动的玉兔，这是我第一次见到她这么主动和这么放开，意外之余心里涌过一丝丝甜意。
　　女人的身子好似铁打的，每一次高潮只会激起更激烈的反应，但现在的我可不同，在女人的小嘴里挣扎了三次，就再也受不了了，把求饶的目光投向女人，女人却捉呷地不肯放过我，继续套弄了可怜的阳物。
　　不管我心里如何的不愿意，女人高明的嘴技总能将我的阳物迅速扶正，我不顾一切压着她疯狂挺动起来。
　　“宝贝，这是最后一次了，我实在是不行了。”高度的刺激让我直喘粗气，我知道自己坚持不了多久，便讨饶地在女人耳边道。
　　女人狡邪地看着我，即不点头也不摇头，下身却丝毫不肯放松。
　　我要修炼魔功，没有魔功，这男人真是窝囊，我歇斯底里喊道。
　　“你们继续训练。”白鲸冷冷地朝那群少年挥挥手，没有理会那个冷冷的蒙面女人。
　　白鲸身份很特殊，从他懂事开始就在国安局下的一个特种训练营，柔然也是训练营中一员，在他19岁那年，为了能和眼前的女人过正常人的生活，他和她借一次执行任务的机会逃离了这个缺乏人性的集中营，也被国安局列入重点通缉对象，只好逃到云南这个边远地区。
　　发现这个地下宝库后，他们便以此为基地在云南稳定下来，到全国各地挑选根骨较好的孤儿，送到这里训练。
　　短短数年，白鲸以超人的灵性迅速领会并学成了天龙寺遗留下来的绝学一一六脉神剑，而第一批少年也训练成材，白鲸带着这群少年小试牛刀，几个大案下来，便震惊全国了。
　　我从睡梦中醒来，己经是日上三杆，怀里的佳人早己经穿戴整齐，坐在一边温柔地看着我，十几个美丽的小丫头正专心地给床上的女人们喂着流食。
　　“不是吧？都好几天了，怎么还没有醒过来。”我迅速起床，套上衣服，这才注意到我的女人个个都还是半昏迷状态，只能灌食流质，不由大惊失色。
　　“她们功力浅，这次精神力损耗太厉害，必须休养一阵，不过没有什么危险。”圣女温柔地望着我，轻轻靠在我肩膀上，这种亲昵的举动让那些小丫头大跌眼镜。
　　“看来这功夫还不能随便使用啊！”我感叹地接过一个丫头的扬匙，亲自给淇儿喂食物，边上的小丫头满脸的好奇，而圣女却是满眼的痴迷。
　　三股细微的几乎不可分辨的气流在丹田交杂盘旋着，我掩饰不住内心的狂喜，一心三用，不断变幻着佛道魔三种心态，相生相克的三股气流，慢慢有了一些力道，这种进步虽然细微，但足以支撑我继续修炼下去。
　　“今天看你盘坐了大半天，怎么样？进展如何？”温柔的圣女不断给我夹菜，不过我坦然受之。
　　她曾经是至高无上的圣女，是慈航剑宗的掌门人，但千年前的我也是位比九五至尊，我统驭的女人都恭敬地称呼我为主人。
　　想到主人这个称呼，我又想起了我最心爱的七个女人，她们正在莫名的空间感受无边的寂寞，我不由感伤地长叹一声。
　　“怎么拉？是不是进展不顺利？”女人放下手里的东西，温柔地贴近我。
　　我苦笑着摇头，把女人搂进怀里，一手自然而然地探进她睡衣里，温柔地抚摸着那细腻如羊脂白玉般的肌肤，揉捏着那坚挺诱人的乳峰。
　　女人羞涩地娇慎一声，不过只是闭上眼睛，身子轻微颤抖着感受我的温柔。
　　这是我以前最习惯的动作，我的女人也最习惯我这个动作，从我的抚摸中她们可以感受到那对她们的无边爱意，一个女人最需要的不就是这种感觉，我只是色色地把这种爱意充分地表达出来，这比多少句甜言蜜语都顶用。
　　“我想起了以前了。”我的眼神透过门口，远远地望着那白皑皑的雪山。
　　“你都记起来了？”女人有点惊讶地睁开眼睛。
　　“也是该记起来了！”我的声音有些沉重，“只不过我现在更加困惑了，我到底是谁？是柳青？还是中华？”
　　“我不管，我只要现在的你。”女人撒娇地撇撇嘴，紧紧抱住我，生怕我会突然消失。
　　“以前我苦苦寻求圣龙遗物，就是想召唤回圣龙元神，以揭开神的真正面目。但从现在社会的发展看来，伪神的存在并没有对这个世界产生什么重大影响，该怎么发展还是怎么发展，圣龙遗物对我来说己经不重要了。”我叹气道，“我现在很是困惑自己生命的意义了。”
　　“以前的你就是这样充满了感伤，曾经是那样的迷人，但我更希望的是身为柳青的你，时刻充满斗志。”女人纤细的小手温柔地掩住我的嘴，痴痴地看着我的眼睛“忘记过去吧，我不再是什么圣女，你也不再是什么中华，我们只是想着和和美美，白头偕老。”
　　我没有说话，却闭上了眼睛，一个又一个美丽的身影在我眼前闪过，内心慢慢暖和起来，我不知道生命的意义，但活着至少我可以守护自己心爱的女人。
　　“我的功力好像有恢复的迹象。”我突然道。
　　“是么？那不是很好。”女人看着眼前的男人突然象变了一个人一样，一丝柔情，一丝顽强慢慢掩盖了曾经的伤感，不由满眼的欣喜。
　　“是和你合体的收获。”我嘴角浮上带着那意的笑容，伸手轻轻扣住她下体隆起的耻丘，一点点探索着。
　　“阿，不要啦，给丫头们看到了会笑话。”估计触到女人敏感的阴蒂，竟然让她打了个娇颤，她不由抓紧我的手道，“都是你，人家那里都裂开了，现在还痛的厉害呢，一点路都走不了。




　　6.20 无限春意

　　我斜躺在床上，赤着身子，一脸懒洋洋的笑容。
　　可人本来还裹着浴巾，在我蛮横的要求下给撤了下来，娇羞地喂我喝粥，美丽的胭体泛着迷人的光晕。
　　我一点都不在意女人们对我的伺候，我以为男人需要学会享受。
　　魔气在刚才的疯狂中又有了些许的进步，不过进展非常之微弱，估计是可人的元阴不比圣女的处子元阴，但对我还是大有裨益。
　　“喂，你喂到我鼻子上了。”我忍不住伸手摸了她坚挺的椒乳一把，她身子一颤，竟然把一勺粥喂到了我鼻子上，烫的我大叫起来。
　　女人娇笑不己，竟然没有一点帮我擦拭四处乱流热粥的意思，继续喂着我。
　　“要是能飞过来就好了。”我伸手去拿纸巾，碍着喂粥的可人，就差那么一点够不着，忍不住朝纸巾叹气道。
　　让我无比意外的是，纸巾竟然自动飞出纸盒，飞到我手里。
　　可人看到这怪异的场景，忍不住惊叫了一声，把整碗的粥倒在了我胸口上，烫的我只吸冷气。
　　“喂，谋杀亲夫阿。”我没有功夫理会刚才奇异的现象，气愤道。
　　女人迅速恢复了正常，朝我妩媚地一笑，低下头吸了一口我胸口的稀饭，然后喂到我嘴里，我傻笑着再也没有任何怨言。
　　看着一张大床凭空升起，喘着粗气的我几乎要兴奋的跳起来。
　　虽然我的功力只恢复了一点点，但却有了这特异功能，可以操纵周围的物体，屋里大大小小的东西都给我试验了一遍，最大可以移动刚才那张大床，应该有上百斤了，不过这也是我的极限了。
　　但让我很快沮丧的是，没有多久我就疲倦的连自己的指头都动不了了，看来这特异功能比上次和诸女联合探索太空堡垒还更耗精神力。
　　夜半突然响起来的电话声吓了我一跳，我轻轻拍了拍怀里的可人，睡眼朦胧的可人嘟嚷一声把我松开，翻个身继续睡去。
　　在电话里，小莉焦急地给我描述了事情的经过，我马上傻眼了，挂了电话穿上衣服开门就走。
　　福建的警方根据小莉诸女的相片，进行了真人模拟，初步确认小莉等六女是那晚的陌生人，迅速作出了通缉小莉等六女的决定。
　　看着满脸憔悴的小莉诸女，我没有说任何埋怨她们的话，而是认真听她们把整个事情说清楚。
　　“如呆接受他们的调查，我估计你们蹲几年的监狱是逃不掉的，而小飞是免不了判个死刑的。”徐侠飞这个东北女孩虽然长的伶俐可爱，但我对她没有好感，我总是觉得一个女孩子如此的心狠手辣，是不是有点过了。
　　“我去自首，死就死，不会连累姐姐们的。”徐侠飞也是一脸憔悴，但一点害怕的神情都没有。
　　“我担心连累爸爸了，当初真不该让他给伪造出行的证据。”小莉扑进我怀里，哭道。
　　“现在我们只是嫌疑，大不了找个地方躲一躲。”萧敏趴在我后背上，嘟起小嘴道。
　　“法网恢恢，难道还能躲一辈子？躲的过初一，躲不过十五！”栗茹痴痴看着我，苦笑道。
　　“如果你们舍的放弃自己的职业前途，想躲还是有地方的。”我突然想到了堡垒，我不想她们进监狱，一天都不想，包括徐侠飞这丫头，虽然对她没有什么好感，但那些流氓确实应该受到这样的惩罚，如果我在场，也许出手比她还重。
　　“还谈什么职业生涯，现在就是自己不想放弃也不可能了。”小莉苦笑道，诸女也是满脸的伤感，现在正是她们最辉煌的时候，没有想到这一切都成了水中花，镜中月了。
　　“如果躲一阵子，把这个案子拖一拖，或许还有什么改观。”我沉吟道。
　　“先说说怎么躲？去哪里？”萧敏着急道。
　　“我想你们到那里学习外星科技，以后能帮上我。”我粗略地把我最近的际遇描述了一通，然后说出了自己的构想。
　　让我意外的是，女孩们满脸兴奋，估计都想马上去堡垒看看，追着我问有关堡垒的问题，仿佛忘记了眼前的危机。
　　“你们要想清楚，下去可不是玩，要静的下心来学习。”我苦笑道。
　　“我们在武学上可以倾尽全力，我想在学习上也能做到，不过就是我们的数理基础可能差了一点。”小莉严肃道。
　　“就是，我们要么不学，要么一点要学好。”萧敏娇笑道。
　　“小飞数理不错，要不是家里条件不好，以她高中的成绩，一定考的上重点大学。”栗茹拉过徐侠飞的手，她估计注意到我对徐侠飞的态度了。
　　“如果大家都考虑好的话晚上准备出发。”我郑重道。
　　“现在？出发？怎么走啊？”诸女听我说现在就走，马上都愣了。
　　“未雨绸缪，现在不走，京闽两地的公安一联手，恐怕就没有那么容易走了。”我苦笑道，“我看看特种部队基地的飞机现在还能不能动用，如果可以乘夜马上送你们去珠穆朗玛峰，你们稍微化妆一下。”
　　“那我们也要和家里人说一下。”小莉看着诸女道。
　　“记住，不要透露去哪里。”我点头道。
　　“何杰。”我马上拨通了何杰的电话。
　　“队长！”何杰的声音有些激动。
　　“我现在还是队长吗？”我苦笑道，看来主席还没有来得及把我给撤了。
　　“队长，当然是，你永远是我们的队长。”何杰激动道。
　　“我现在要直升机，你找两个亲信，准备好三台直升机，我们马上赶到基地。
　　“是，队长。”何杰估计是在被窝里给我敬礼了。
　　“我们开个会。”白鲸对柔然点点头，然后转身对那个冷冰冰的蒙面女人道：“你也一起来。”
　　蒙面女人依然没有任何表情，只是跟着进了会议室。
　　会议室坐了十一个人，白鲸、柔然，蒙面女人和另外八个蒙面人。
　　“云南警方突然停止了追捕我们的行动，我就估计政府是派了新的人手过来，所以我暂时停止了所有的行动。”白鲸苦笑道，“不是我贪生怕死，我是见识过安全局那般家伙的可怕，我不知道这次派来的是不是他们。
　　“如果是他们，确实很可怕，不过我们不在云南行动就是了。”柔然也苦笑道。
　　“本来我打算安安静静度过一段时间，等事情冷下来再说。”白鲸扫了几个蒙面人一眼道，“但现在有人以炽天使的名义惩治了一个高官，手法和我们一模一样。”
　　“有人在诱我们上沟！”蒙面女人突然说话了，她的声音虽然有些冰冷，但很是好听。
　　“我很想去看看，但就怕这一去就回不来了。”白鲸苦笑道。
　　“我轻功好，还是我去吧。”蒙面女人冷冷地站起来，转身就往外走。
　　“梦姐姐。”虽然我己经见过了梦君，但恢复记忆之后再见到她还是感慨万千。
　　“华，对不起。”梦君眼里模糊起来，痴痴地看着我。
　　“你还不是为了我，不过以后可不许这样了，记住，你永远是我的人。”我怜惜地搂住她，我知道她是为以前不告而别道歉。
　　“恩”梦珍紧紧抱着我抽泣起来。
　　观音也幻化出来，看着眼前的一幕，她的眼睛也有点湿润了。
　　虽然我跟小莉诸女交待过，但她们看见观音和梦珍突然幻化出来，还是满脸的惊讶，不过和我相处这么久，什么不可思议的事情也都见过了，很快她们的神情都自然起来。
　　“观音菩萨，看来还是佛高一尺，魔高一丈啊。”我松开梦珍，拉过满脸娇羞的观音，把两个女人都搂进怀里，嬉皮笑脸道。
　　“油嘴滑舌的，懒得理你。”观音慎道，一幅小女儿样。
　　“呵呵，逃不掉拉。”我狠狠地吻了下去，观音羞涩地闷哼一声就顺从了。
　　其实她非常羡慕柳青和诸女亲密无间地打情骂俏，不过多年的修炼让她总是保持着矜持，柳青当着大家的面和她亲昵，自然让她感觉无比的甜蜜，所以不顾一切迎合着柳青。
　　“你们两个恢复的怎么样了？支撑不了可不要勉强，我可不想我的亲亲老婆再受到伤害。”我笑嘻嘻地牵着梦珍和观音的手，加上圣女，围成一圈，我要通过灵觉通知启贞公主，让她把地龙战机派出来接引我们。
　　灵觉澎的打开，三女都是一阵颤抖，脸色立即苍白下来，我们发出的灵觉只能往四面散开，而不能专注一个方面，所以非常费精神力。
　　不过还好，微弱的灵觉终于还是坚持到了堡垒，完成任务后，观音和梦珍什么都没有说就缩回宿体，而圣女几乎都站不起来了。
　　“以后启贞公主就是你们的老师了，你们可要努力。”我打断叽叽喳喳的诸女，“启贞，她们就托付给你了。
　　“放心吧，我会好好把她们培养出来的。”诸女一来，寂静的堡垒一下子热闹起来，启贞看着诸女，感觉很是满意，自从柳青出现以后，让她在这里一个人呆上一天都觉得漫长了，现在有她们做伴，当然高兴。
　　“我出去后将在珠穆朗玛峰修建一个无线网络发射基站，让你们可以通过我们特种部队的卫星端口上网，这样就可以和外界联系上了。”通过灵觉实在太累了，我不得不考虑这联系问题。
　　“这个我倒是忘记说了，其实不用你去修建基站的，堡垒具备了最先进的收发系统，只要提供卫星接口就可以了。”启贞连忙道。
　　“这样不行，容易给人发觉，我还是在月族搞个外部的基站，堡垒的信息流通过我们自己的基站中转，保密性程度高。”我沉吟道。
　　“你说的很有道理。”启贞含笑点头，这个男人的气质变化很大，收起嬉皮笑脸的时候是那么的威严，仿佛当日的高高在上的父皇一般，让人下意识的臣服，所以她小混蛋的称呼怎么也叫不出来了。
　　“这里有没有酒啊，我们好久没有好好喝一次了，今晚来个一醉方休好不好。”我正打算告别，萧敏就拉住我，一脸期恃。
　　“哦，我一一”我本来要拒绝，但看着满眼期待的诸女，心立即软了下来，虽然我考虑到了下场一一我魔功未复，在这么十二个如狼似虎的美女堆里如果还能爬出来，那肯定是老天开眼。
　　“这里有类似你们地球人卡拉OK的地方，你们可以好好闹一闹。”启贞一脸羡慕看着诸女，她甚至不记得自己曾经放纵过。
　　从小到大，她身为公主，见到她的人都是对她毕恭毕敬的，即使后来她荒唐地在堡垒建起了一个妓院，可没有任何男人敢对她稍有辞色，她仿佛淤泥中的一朵青莲，可远观而不可衷玩。
　　可是谁又知道她心里的寂寞，在漫长的日子里，她寂寞到忘记了这种寂寞，直到现在，她才发现自己原来是那么寂寞。
　　启贞在屏幕里，远远看着闹成一团的女人们，感受着漫天的酒意，眼里
　　也有了几分醉意。
　　这个时候，她才知道原来拥有这个脆弱的身体是多么的重要，有这么多的快乐。
　　“死色狼！”突然，她看到柳青抱着池影，竟然当场解开池影的胸衣，让那光洁美丽的椒乳完整地暴露在空气中，而柳青眨巴着色色的眼睛含着一口烈酒就吻了上去，激起池影荡人的呻吟。
　　开始，我和姑娘们鉴于启贞和徐侠飞在场，不大敢打情骂俏，随着酒意上来，我的魔性。慢慢被酒精挥发出来，看着女人们荡人的笑意，再也忍不住了，不顾一切搂过身边的女人。
　　希望启贞和徐侠飞识趣点，看到我们这样懂得自动退场。
　　可惜的是，两个女孩竟然没有任何退场的意思，启贞虽然满脸通红，眼睛却一眨不眨看着柳青，徐侠飞也看到了柳青大胆的动作，但这个丫头只是冷冷地哼一声，转过头喝自己的酒。
　　伴随着蒸腾的紫气，我粗鲁地脱去池影的衣服，含着烈酒一点点舔着她身体的每一个地方，房间里的酒气顿时浓了许多，这荡人的酒意把女人们潜在的媚意都激发出来了。
　　“啊一一”我将烈酒灌满诱人的浅穴，灵巧的舌头把女人挑逗的浪声大起，女人很快就全身颤抖，我知道她忍不住了，连忙扬起长枪，迅速破体而入，迅速激起女人歇斯底里的浪吼。
　　火热的长枪停在温暖湿润的花径深处，感受着女人高潮带起的阵阵抽搐，强大的快感让我直打冷颤。
　　徐侠飞看着柳青如此大胆，有些傻了，眼里突然闪过一丝痛苦，接着看柳青的眼光便充满了恶毒。
　　“小飞，你回去休息吧。”栗茹刚好看到徐侠飞的目光，忍不住打了个冷颤，她还是关心这个苦命的女孩。
　　“不，姐姐，小飞早说了，今晚不醉不归的，来干杯。”徐侠飞脸上浮起纯真的笑容，举起杯子。
　　栗茹有些困惑地看着眼前的女孩，这个女孩让她感觉看不透，不过她还是干了杯里的酒。
　　这次我雄风大展，乘势挥戈直入，在强大的攻势下，池影忍不住又进入了高潮，我这才放开她，叉开腿站着，朝面红耳赤的诸女道：“谁敢上来？”
　　这气势就如霸王举鼎，让诸女心颤不己，萧敏可爱的小嘴大胆地封了上去，把整个阳物吞入嘴里，用咽喉的根部细细挫磨着，满眼媚意。
　　强烈的快感几乎让我缴械，我强忍着要啧发的欲望，把身子挺的笔直，豪气四溢。
　　我知道今晚任务艰巨，能不能保持男人的尊严就看今晚的大战了，我仿佛面对最强大的敌人一样，把注意力提高到最集中的程度，一次次激发起生命的潜能，挥出致命的一击。
　　在荡人的呻吟声和清脆的拍击声中，诸女渐渐放弃了所有的矜持，衣服乱飞，各式各样美丽的椒乳不断朝我身上贴来，好一个活色生香的世界。
　　不过，我不知道自己有没有这个实力完全地享受。
　　启贞喘起了粗气，丹田里升起莫名的烦躁，但没有肉体的她，却不知道如何消除这种致命的烦躁，她想不看这活春宫，可是始终无法把头扭开。
　　虽然徐侠飞还是一脸的不屑，但纤细的小手己经不知不觉按到了下体上，轻微地揉动着，这完全是她下意识的动作，但这个动作却是致命的，这个动作让她的目光凝固在面前香艳的场面，再也不舍得离去。
　　本来，柳青的淫靡让她想起了那帮流氓，所以她对柳青没有任何好感，但现在她发现自己竟然有种渴望，渴望那粗大的东西能强有力地进入自己那里，填满那种莫名的空虚。
　　“他是坏蛋。”徐侠飞咬着嘴唇，不断暗示自己，想把自己这种奇怪的念头抛开，下体却慢慢泛滥成灾，一汨汨暖流不顾一切喷涌而出。
　　“丫头，这么多年了，你的火爆脾气怎么还改不过来，你让我怎么
　　向你父亲交待啊。“中南海，主席眉头紧皱，看着窗外渐渐沥沥下着的小雨，这样沉闷的天气让他感觉满身的不舒服。
　　叶婷果然给押送到了海牙军事法庭，不过事情并没有平息下来，印尼、中国以及世界上很多国家都爆发了游行。
　　印尼游行人员要求厉惩叶婷，甚至提出驱逐华人。
　　而中国和海外华人纷纷起来游行，认为叶婷无罪，强烈要求释放叶婷。




　　7.01 新的任务

　　这次比上两次有了一点进步，看来魔功确实非常重要，刚才一鼓作气，连下三城才缴械，而微软的阳物在小莉灵巧的小嘴里迅速恢复了生气，雄赳赳、气昂昂得更是惊人，我不得不感激一点点进步的魔气。
　　我仿佛来到了我最终的归宿，不遗余力开垦着一片又一片荒芜的田地，在上面抹上绿油油的生机，男人生命的意义在征伐中得到终极意义的升华。
　　但这种强势很快就衰落下来，连御八女之后，我终于现出了疲态，而要命的是，诸女在我前所未有的频繁的喷发中发现了我的弱点，就如哥伦布发现新大陆一样，开始蜂涌而上。
　　蓝梅的小嘴也是厉害，轻轻几下就把垂头丧气的小东西给弄起来，然后便迫不及待地坐了上去，用她略微紧凑和生涩小穴紧紧吃住阳物，主动套弄起来。
　　“唉，这次恐怕真要精尽人亡了。”我躺在床上，看着满脸媚意的蓝梅，以及身边动手动脚、如狼似虎的诸女，长长叹气道。
　　还好，诸女都是有一段时间没有疯狂了，每个都积累了些许元阴，衰落的魔气在元阴的刺激下总能迅速扬起，在这样的起伏中，魔功不断有新的进展，这才能支撑我保持一种不灭的欲望。
　　“哼，往日看你厉害，今日叫你尝尝姐妹们的厉害。”萧敏灵巧的舌头勾画着我敏感的乳头，见我如此狼狈，忍不住娇笑起来，满眼的媚意看的我一荡，我下意识地用力一挺，阳势深入敌穴，蓝梅不由发出一声荡人的呻吟。
　　萧敏的话一出，给诸女很大的震动，她们纷纷振作起来，那一双双充满媚意的眼神仿佛要把我吞噬。
　　徐侠飞满脸通红，不知道是酒精的作用还是有其它，她的手不知道什么时候伸进裤子里，迅速抖动着，身子随着手的动作颤抖晃动着，嘴里不时有低沉的闷哼声传来，而且呻吟声越来越急促，终于在一阵剧烈颤抖后才平静了下来，这才满脸通红摇摇晃晃跑出去。
　　启贞公主的头像也不知道什么时候消失，这女人终于还是抵挡不住这满园的春色。
　　“主一一席一一。”外交部发言人刚刚用平静的语气表达了政府对印尼事件的看法，要求大家理智地看待这件事情，正准备接受采访，就意外地看到主席从后台走出来。
　　“我来说几句。”主席朝他挥挥手，一脸的平静。
　　“好，好的。”外交部发言人连忙让开麦克风，他尽量平静下来，但还是掩饰不住满脸的惊讶，因为主席很少亲自面对中外记者发言。
　　在场的各界新闻记者立即疯了似的欢呼起来，对于这个强势但低调的老人，没有一个记者不渴望能够有个面对面的采访机会。
　　“中国，经过这几十年的高速增长，初步可以算是一个发达国家了，但和美日等一级发达国家的差距还是很大，我们正在努力取得各发达国家对中国这个后起之秀的承认，老实说这条路还很漫长，而到目前为止，中国的经济己经开始呈现疲态，后继无力阿。”主席没有什么空洞的开场白，直接步入正题，“所以，对于中国来说，有一个稳定的内外环境是至关重要的。多年来我们世界各国虽然总体关系都不错，但磕磕碰碰还是时有发生，但在顾及大局的情祝下，我们要跳出这些矛盾，看到双方共同利益的地方，从某种意义上说，这也是一种求同存异。
　　我们不是怕事，中国不惧怕任何国家，我们只是珍惜这个难得的和平稳定的环境，为了这个大我而牺牲小我。
　　叶婷是一手培养和提拔我的叶书记的女儿，我没有女儿，一直把她当成我的亲生女儿，作为一个父亲，比你们还担心她，但法网无情，中国是联合国常任理事国，联合国的大部分规则我们都参与制定并承认，我必须尊重我们的承诺。但请大家不要担心，我一定尽一切努力确保海牙军事法庭公正的判决。
　　黎明，天还黑沉沉的，正是人人熟睡的时候，蒙面女人轻车熟路进了太平间，一个接一个拉开尸体保鲜柜，很快就停止了搜索，把其中一个尸体搬了出来，将其平放在台面上，开始仔细查看上面的伤口。
　　“怎么样？看出什么东西了吗？”门口突然出现穿着军装的青龙，正微笑看着她。
　　蒙面女人大惊失色，但她没有什么大的反应，只是站了起来，慢慢转身面对青龙，这个人太恐怕了，以她的功力，竟然完全感应不到他的到来。
　　太平间只有一个出口，而青龙高大的身子正挡着这个唯一的出口，她慢慢地从腰间抽出了软软的腰带剑，纤手轻轻一抖，腰带剑立即变的笔直，清冷中透出一股浓浓的杀气，这是她来云南后第一次主动抽出她赖以保命的腰带剑。
　　“炽天使？”青龙没有任何变化，嘴角偏了偏，笑容淡了一点。
　　女人没有回答，面对如此强大的敌人，她仍然不会放弃，她在寻找机会，一个，甚至半个机会都可以让她有机会逃出去，她只要逃出去。
　　然而，青龙这懒懒的一站，却封死了女人所有的出路，就连女人无意识发出的杀气也仿佛碰到了一面密不透风的墙，自动在青龙面前停了下来。
　　“你不是！”青龙突然冷冷一笑，“你虽然是个高手，但还不够资格。”
　　“废话少说！”女人压低自己的声音，整个人突然腾起，身子飞快旋转着，腰带剑平举，平凡的一剑直指青龙。
　　“何必？”青龙眼睛紧紧盯着她，静静站着，仿佛根本不理会剑的存在，在剑气切体的瞬间，他的手突然动了，这一瞬间仿佛天地都凝固了，唯一动的就只有青龙的手，女人无比惊讶地看着自己的剑被青龙拍开，整个没入冷冻柜里，然后整个空间才恢复正常，女人却再也没有战意，整个人瘫倒在地上。
　　“带走。”青龙冷哼出声，立即有两个人从他身边穿过，架起女人。
　　“好剑。”青龙手一招，本来没进冷冻柜的软剑立即飞到他手上，颤抖个不停，他忍不住点头道。
　　侥幸还能从杀人的温柔乡站着出来，但己经足够让我对我的女人产生了恐惧心理，长此以往，不是性冷淡就是提前性无能阿。
　　所以在堡垒的第二天中午我一醒过来就果断拒绝了诸女多呆两天的要求，再呆下去肯定成人干。
　　美女们，等我魔功恢复了，再来找你们大战三万回合，看你们还嚣张，我色色地想着她们娇慎的样子。
　　“还有阿？”在青淇集团的董事长办公室，我一坐下来就是一上午，一份接一份的文件，签的我手软，更何祝每份至少要通览一遍，很多还要立即作出决策。
　　“这样的总经理岂不是要累死？”淇儿还没有离开一个月就积累了这么多文件，可以想像淇儿在职的时候是什么情祝。
　　腰挺了一上午还真有点酸，我突然想到了萧然，不禁有些黯然，如果她还在这里的话，一定让她给我按摩按摩。
　　“怎么？累了吧。”温珍侠微笑道。
　　“不要！”我看着她手里的一叠厚厚的资料，估计又是最要命的报表，那些数字实在是无聊透顶。
　　“你看文件，我给你按摩，不过手法可没有萧然好。”温珍侠娇笑着把文件放到我桌面上，大胆地站到我后面，双手扶着我开始轻轻敲打起来。
　　“淇儿这种管理方式不行，你们应该劝她改变领导方式了，要懂得适当放权。”我很惬意地把脑袋往后靠，刚好靠在温珍侠软软的双乳中间，很是惬意。
　　“不是淇儿不肯授权的问题，是集团发展太快了，各方面都有待健全，没有她一手牵着，很难平稳过度到稳定运行阶段。”温珍侠脸上一红，但没有退缩，纤细的小手轻轻按摩着我的脑袋，仿佛不知道我靠的地方不对。
　　我惬意地闭上眼睛，心里突然变得如古井一般平静，没有任何的欲望，从我修炼魔功蛇J未，这种心态还是第一次出现。
　　“柳董，一阵不见，你的气质变了很多。”温珍侠突然打破这平静。
　　“呵呵，是吗，有什么变化？”我身上起了很大的变化，魔功衰落，却意外地修成了婉女元阴，我不知道自己的气质有什么变化。
　　“你的眼睛越来越深邃，非常的吸引人，让人一看就忍不住深陷进去。”温珍侠有些痴迷地看着我道。
　　我突然想到这次回来可人总是痴痴看着我的眼睛，原来自己有这么大的变化。
　　“是不是很想它进去阿？”平静的心突然起了波澜，我把温珍侠拉到面前，让自己开始有反应的阳物顶着温珍侠软软的小腹。
　　“去，还不给人家看文件。”温珍侠满脸通红轻呼道，却蹲了下来，靠在我的膝盖上。
　　“马上看，马上看。”眼前的女人如此可人，让我一阵阵心荡，开始修理桌面上的报表。
　　温珍侠温柔地解开我的裤子，硕大的阳物仿佛啧着紫气的龙头，整个没入温珍侠娇俏的小嘴里，异样的快感让我几乎呻吟出声。
　　淇儿差不多把全部精力都耗在了青淇集团上，从报表上可以看出青淇集团确实发展很快，是一种绝对超速的发展，然而青淇的人才储备不足以支撑这种这种违背常规的速度，所以淇儿基本上是事无巨细，事必躬亲。
　　我认可了温珍侠的话，在创业阶段不是简单说授权就可以的，这很不现实，淇儿具备非凡的精力让她对公司运作的每一块都了如指掌。当然继续发展下去不授权就不现实了，不过那个时候，企业的人才储备也慢慢上了档次。
　　华瑞和兴远收入处于稳定的增长之中，其收益己经远远超过市场的正常利率，我暗自庆幸没有选错人，决定将手里剩下的钱大部分都委托给他们运作，在银行吃利息实在太浪费了；
　　虽然还是收不抵支，但星火医药超市处女超市己经开始创造可观的收入，而且这个收入的增长速度非常喜人，估计很快就能扭亏为盈，看淇儿的预算己经是准备在北京收购第二家了；
　　许邵云领导的策风医疗器械俨然己经成了青淇集团的事业部，淇儿对其授权程度相比医药超市大了很多；
　　在软件开发这一块，淇儿和刘野生最终没有和工BM谈拢，只好投资1000万美元收购了一家原来与工BM有着战略联盟的中型软件开发公司，改名为青淇野生软件开发公司，刘野生任总经理，不过眼前面临的问题是如何建立激励机制，软件公司是服务集团的，首先是一个费用中兴，其次，软件公司在发展过程中也外接业务，某种程度上是个利润中心，未来甚至可能转化为一个完整的利润中心，甚至投资中心。
　　本来我还想到考虑一下这个考核办法，但眼前的温珍侠套弄的起劲，强烈的刺激让我实在没有任何其它心思。
　　其实青淇集团的整个发展脉络基本上还是以我的当时的意见为主，不过我却懒的管理，对这些臀琐的签字感觉实在烦。
　　我真正抓的比较多的是青淇商报和信息站，因为淇儿对我在这个方面的发展思路还不是很清晰，实际上她从集团角度考虑，认为还不该四面出击，应该紧紧围绕医疗产业这个核心，不过她没有明确表示反对意见，在日常的运作中兼顾了我这一块。
　　“起来。”我终于签了所有的报表，满眼紫气盯着温珍侠。
　　温珍侠娇羞地吐出嘴里的阳物，俏生生站在我面前，我把她按在桌子上，掀起短裙，拉下裤袜和小内裤，里面己经是粘粘的一片，我兴奋地长驱而入。
　　“阿。”女人舒服地慎叫一声，回眸一嗔满眼的媚意。
　　“还有没有？给我吃一口。”我把温珍侠扳过身来，大胆地脱去她的上衣，美丽的硕乳立即蹦了出来，粗大的乳头上还冒着白色的液
　　“人家等着你呢。”女人娇羞地把乳房捧起来，凑近我的嘴里，我兴奋地缀吸起来，喂奶的兴奋和带着魔气的挑逗让女人几乎歇斯底里起来，淡淡的奶水中透出浓浓的淫荡。
　　“你？你？”下午我没有继续在办公室停留，实在是烦了，在街上看到游行，不禁担心起叶婷来。
　　也是该见见主席了，我让何杰开车送我去中南海。
　　“你？你？”意外地见到了公子，不过公子更加意外，往日嚣张的气焰此刻都为惊讶所替代。
　　我没有理会他，从他身边穿过进入主席的房间，现在的我己经不再是柳青了，而是中华，天生的傲骨，无数次杀戮造就的霸气铸成我唯我独尊的性格，这次我不再顾忌什么。
　　“主席。”老人正对着窗户不知道看什么非常的入神，我看着老人宽大的背影，平静的心突然激动起来。
　　“你来了，坐。”老人终于回过头，脸上有些疲惫的神情，但没有任何惊讶的表情。
　　“不做了，我该回云南了，来跟主席告别一下。”我摇头，他不提我和青龙的事情，我也不想提。
　　“还有一个任务要交给你，也只有你才能完成。”主席凝视着我。
　　“什么任务？”我心中一热，这就是给人信任的感觉，往日的亲热仿佛又回来了。
　　“我要你去暗中保护叶婷，直到她完成审判。”主席紧紧盯着我，“我怕印尼会有什么动作。
　　“我？”我苦笑道，以我现在的功力，还想去保护叶婷。
　　“是的，你去。记住，这个任务不许失败，叶婷出了事情，你也不要回来了。”主席突然沉下脸来，无形的威严压的我一室。
　　“是。”我没有机会拒绝。
　　蒙面的黑布被打开，女人的面容却让青龙等人大吃一惊，这本是个最完美的面容，但从左眼角到右嘴唇的一刀彻底破坏了这美感，虽然经过细致的整容，但那条依然清晰的伤痕让女人的面目显得诡异而狰狞。
　　“你不是炽天使，以你的武功还不够资格。”青龙看着这个面孔，忍不住为她叹息，不知道谁如此狠心，舍得破坏这么完美的一个尤物，“我想知道炽天使的情祝，希望你合作。”
　　女人眼里一片迷茫，仿佛根本听不到青龙的话语，无动于衷。
　　“上刑。”青龙叹了口气。
　　烧红的匕首尖轻轻划过女人娇嫩的皮肤，冒出阵阵青烟，青龙看着那袅袅青烟，心里涌过一阵残忍的快感。
　　女人眼睛瞪的大大的，竟然连呻吟声都没有，虽然最后还是忍不住晕了过去。
　　“弄醒她，继续。”青龙眼里闪过一丝残酷。
　　冰冷的茶水泼到女人脸上，女人慢慢回醒过来，终于呻吟了一声，但马上就紧闭嘴唇，继续瞪大着眼睛看着一点点靠近的刀尖。
　　先前的烧痕一点点延长，终于和原先的刀痕完全平行，女人这次竟然没有晕过去，眼里如青龙般泛出一丝残忍，仿佛这烧红的刀尖割到她脸上只会让她产生快感。
　　“给她吃好，睡好。”青龙转身出去，明天这个时候他还会来，会继续在女人脸上留下另外一道烧痕，他不相信在软硬兼施之下，女人能挺多少天。
　　我看着电视上一脸无谓的叶婷，不禁很是钦佩这个美丽的女将军，心里更是打定主意要把她救回来。
　　不过以我目前的功力是不大现实了，圣女等人又需要进一步休养，于是我想到了白鲸，这个盗用我的炽天使大号的大理高手。
　　我没有丝毫停留，上飞机直奔昆明。




　　7.02阴错阳差

　　“他，他，他没有死！”公子有些气急败坏，从主席房间里一出来，他马上拨通了青龙的电话。
　　“不可能。”青龙惊讶道，他确确实实看到柳青陷入他挥剑划开的空间。
　　“他还去老头那里了，我刚碰到他的，还跟他说了话。”公子无力道，“而且他变化很多。”公子想起了柳青那冰冷的目光，冷不住打了个寒颤。
　　“你不要乱来，我马上回来。”青龙果断道。
　　“亏死了，陪了夫人又折兵，10% 的股份阿，白白浪费了。”公子毗牙咧嘴道。
　　“那里就是太平间，估计给人设计了屏蔽效果，阴素素进去后就没有信号了。”在医院的对面酒店上，架起一台高倍电子望远镜，医院里的东西清晰地显示在电脑屏幕里，白鲸在一边指点，柔然也站在边上，不过蒙着脸，我不知道她长什么样。
　　我一下飞机就联系上了白鲸，便和他来到这里。
　　“不知道这次派了什么人来，这么厉害。”白鲸苦笑道“走，我们进去看看。”难道是青龙，不然谁有这么强的力量，白鲸介绍了阴素素的武功，要制服这样的高手是很不容易的，所以我想到现场看看。
　　“这个你们还是戴上，我在这里监控着，也好有个照应。”柔然递给我们一人一个电子摄像头和耳机。
　　X X X X
　　果然有埋伏，我和白鲸一点点搜索，慢慢潜入医院，终于在太平间附近发现了若有若无的杀气。
　　从堡垒出来，我的功力虽然大损，但自己的感觉却突然敏锐起来，这也许和开发了松果体有关。
　　不过，还好整个医院只有太平间有埋伏，不然恐怕连这家医院都靠近不了。
　　我沿着太平间过道一点点搜索，终于在天花板上的一个通风口发现了一对明亮的眼睛在不停扑闪着。
　　白鲸给我的一个微型跟踪器如飞蛾般贴着墙慢慢地漂起来，从那对眼睛的死角滑进通风口，神不知鬼不觉钻进了那个人的衣领里。
　　做完这个艰巨的遥控，我感觉头脑一阵阵发晕，这是精神力耗费过大的表现，我一个踉跄靠在了白鲸身上，就是这么一点动作，也立即给埋伏的人发觉。
　　白鲸连忙夹着我飞扑而出，从围墙上消失的时候，我看见太平间跑出两个身影，飞快朝这边追来。
　　X X X X
　　“小混蛋，一走就是这么久！”睡眼朦胧的江春雪打开门，见是我，立即满脸欣喜地娇慎道。
　　我来这里没有惊动任何人，帮白鲸安下跟踪器之后就觉得自己很需要休息，便留下他们自己直接到了江春雪住的酒店。
　　“现在不是来了。”我看着她娇美的笑颜，心里感觉到一股温暖，忍不住把她搂进怀里，隔着薄薄的睡衣，用身体感觉着她的温暖和柔软。
　　“喂，对人家可是要规矩一点哦，你说过不欺负人家的。”江春雪满脸通红，轻轻推开我，谁也想不到这会是个在新闻界叱咤风云的女强人。
　　“呵呵，当然。”我笑的有些尴尬和言不由衷。
　　“给钱。”江春雪向我摊开手掌。
　　“是不是有什么进展了。”看着她柔软的小手，我一时激动，还是忍不住把她拉进怀里。
　　“恩，我计划在云南每个县都修建一个中学，挑选优秀的农村贫困孩子，从小学到高中，从基本生活到学习，对他们全部免费。人家跑遍了云南的偏远郊县，己经确定下来投资修建第一批的十五所中学，每所投资500 万左右。”江春雪嘟起美丽的小嘴看着我。
　　“你的办事效率真是高。”看着她娇美的笑容，我忍不住在她脸颊上轻轻吻了一下，从这个女人身上我仿佛看到了淇儿的影子。
　　“去，又逗人家，放开啦，色狼，人家去拿东西。”女人满脸通红，慎怪地推开我。
　　“什么东西？要这么保密？”江春雪打开保险柜，丰满的屁股轻轻翘起，里面的小内裤看的非常清楚，我忍不住轻轻摸了上去，入手细腻温暖，感觉很是舒服。
　　“蒽。”江春雪慎叫了一声，似乎在抗议我的轻薄，但她只是身子抖了抖，没有什么别的动作，她从里面拿出一个本子。
　　“这是账本，我没有钱，只好先动用这里的现金了，己经花了不少钱了，你看看。”江春雪咬着嘴唇，忍受着我不规矩地在她臀部游走的手。
　　“呵呵，那些钱能花多少是多少。”我搂紧她，看着她美丽的眼睛柔声道，“你做得很不错，账本我有空再看啦，继续努力。”
　　“小心人家贪污哦。”江春雪甜甜笑道，终于把双手盘到了我腰间，“你说学校叫什么好呢？”
　　“叫春雪中学啦，你付出这么多，劳苦功高阿。”我笑道。
　　“才不要呢，钱都是你的，我只是出一点点力罢了。”江春雪慎怪道。
　　“那叫什么阿？”看着美丽可爱的女人，我有种很强烈的冲动，一种占有她的冲动，眼里。漫漫浮上一层淡淡的紫色。
　　“你的眼睛好漂亮。”江春雪痴痴看着我充满魔性的眼神。
　　“丫头，想名字呢。”我轻轻拍了拍她柔软的屁股蛋笑道。
　　“坏蛋，不许打人家那里。”江春雪满脸娇羞，“人家想不出来才叫你想阿。
　　“呵呵，是哦，这里可只能摸的。”我色迷迷地伸手进她的裤子里面，轻轻抚摸着那细腻柔软的屁股蛋，“就叫青雪中学吧，我们两个的名字都有。”我想到了青淇集团。
　　“恩，好的，不，不要。”江春雪身子轻轻颤抖着，不过没有推开我，反而抱紧了我，防止我进一步入侵。
　　“呵呵，睡觉拉，我去洗个澡。”我把她抱起来，轻轻放到床上，给她盖好被子。
　　女人有些意外，看着潇洒的男人当着她的面就开始脱衣服，不由嗔叫了一声，连忙羞涩地钻进被子里，不敢再看。
　　也许是困的缘故，迷迷糊糊又睡着了。
　　没有过多久，迷糊中感觉自己给一个火热的身体搂在怀里，不过还好这个
　　家伙只是偷偷摸了几下就放手了，比她睡的还香甜。
　　X X X X
　　“懒虫，太阳公公都照到pp上了。”被子给江春雪拉开，沉睡的男人露出宽阔的胸肌，不过江春雪没有继续，因为她知道男人下面什么都没有穿，早上自己醒来的时候发现自己的的大腿给男人夹着就贴着那里，羞的她醒了好久都不敢怎么动。
　　“好困啊，来，拉我起来。”我睁开眼睛，眼前的美女系着淡淡的素衣，仿佛明媚春光下的一株秀竹。
　　“去，自己来，都这么大了，这是你的衣服，人家早上给你买了新的。”江春雪嘟着可爱的小嘴把一堆衣服扔给我，竟然连内衣都给买了，我心里一阵甜蜜。
　　“呵呵，你怎么知道我的尺寸啊？不是偷看了？”我手里拿着内裤那那笑道。
　　“去，不理你，大色狼。”江春雪大羞，把沙发上的垫背当作武器扔向我。
　　这时我的手机响了，我连忙爬起来去接电话，健壮的身体完整地暴露在江春雪面前，带给她一种强烈的压抑感，昨夜，她就是在这个身子拥抱下睡的特别香甜。
　　是白鲸的电话，他们没有按我的安排只是暗中跟踪，而是直接行动了，但行动很顺利，己经找到阴素素了，她脸上受了比较重的烫伤，现在在酒店，等我这个医生。
　　“他们是什么人？你把他们怎么样了？”我道。
　　“他们是军人，好像是空军的，我只是打晕他们，没有下辣手。”白鲸苦笑道，看来他也是知道轻重。
　　应该是青龙，我估计自己没有猜错，只是不知道怎么他们没有碰到青龙，要是青龙在的话他们没有这么好过。
　　“我马上过来。”我挂了电话。
　　“要走了？不是离开云南吧？”女人再也顾不得害羞，一把拉住我，柔软的身子紧紧贴着我，让我深深地感觉到了她对我的迷恋。
　　“雪，我还有任务，恐怕还要一段时间才能回来。”我搂紧女人，苦笑道。
　　“恩。”女人眼里有了泪光，把头埋在我怀里，声音有些硬咽，没有劝阻我。
　　“学校的事情还要你照顾，那张卡你收着，那些现金能花出去就尽量花。”我捧起女人的脸蛋，深深吻了下去，女人没有丝毫迟疑，香舌伸了出来，疯狂地我纠缠在一起。
　　“好了，人家都要窒息了。”女人娇羞不己，推开我，她明显感觉到了我下体的变化。
　　阴素素躺在床上，脸上简单地裹着纱布，露出的美丽双眼有点失神地看着天花板，丝毫没有理会我的到来。
　　“他们下手这么狠？对一个女人竟然下这样的毒手。”我轻轻揭开纱布，看到阴素素脸上的疤痕不由愤怒起来，如果伤痕在其它地方还可以原谅，可这是女人的脸蛋，这几道疤痕足以毁掉了一个少女的一切。
　　白鲸二人没有说话，眼里除了沉重还有些意外。
　　阴素素眼神却有了一丝波动，她盯着我，好像想把我看的更清楚一点。
　　“没有烫伤的药膏？”白鲸他们从医院里弄回来一套医疗工具，我套上手套开始处理阴素素脸上的烫伤，不过清理完才发现除了酒精，什么烫伤的药也没有，只好又除下手套。
　　“我马上去买。”白鲸连忙道，转身出去。
　　“不用了。”我叫住他，我想起了身上还有铁莲子，便掏出一颗，魔刀挥动，铁莲子应声破开，顿时满室生香。
　　“哇，这是什么宝物？”白鲸满脸惊讶看着我手里的铁莲子。
　　“千年铁莲。”我回了一声，细心地把铁莲子研磨成细粉，一半撒到阴素素伤口上，一半冲水给阴素素喝了下去，然后帮她包扎好。
　　阴素素眼睛不再那么无神，而是不停转来转去地盯着我的眼睛看，不知道她在想什么。
　　“来，坐起来，运功吸收铁莲子。”我扶着阴素素坐了起来，这时估计铁莲子开始生效了，阴素素脸上透出一股红晕。
　　阴素素端坐在床上，慢慢地她身子开始腾出一股白气，白气上升，凝聚在阴素素头顶三寸，结而不散，而且越集越多，白气透出铁莲子的香味，弄的满室生香。
　　“不会吧，阴妹这么快就达到三花聚顶的境界？”白鲸和柔然都是满眼的吃惊。
　　“这是铁莲子的功效。”我点头道。
　　“这个什么铁莲子很多吗？”白鲸看着我怀里，声音有些结巴。
　　“想的倒好，千年才结五个，己经用了4 个了，就剩下最后一个。”我警惕道，这铁莲子一个阿扁自己吃了，两个给了峨嵋的了凡了明，这次再用了一颗，就剩下最后一颗了，要留着救命用。
　　“嘿嘿，真是好宝贝。”白鲸给我看出了意图，有点尴尬。
　　“下次你受伤要死的时候，我会给你一颗的。”我贼笑道。
　　阴素素整整打坐了一个上午，醒来是精神饱满，看起来功力有了质的飞跃，另外，我刚见到她的时候，感觉她满脸戾气，现在却是一脸平和，我估计铁莲子是佛家至宝，功参造化，压抑了她潜在的戾气。
　　我挥手让她躺下，轻轻解开她脸上的纱布。
　　“再神奇的药药力也是有限阿。”我轻轻抚摸着阴素素脸上两条淡淡的白痕，铁莲子的功效非凡，迅速治好了烫伤，但没有能力把伤口恢复的和原来一样，虽然伤口己经非常的平整细腻，但还是可以明显地看出来，特别是最早那个伤口，原来己经好的差不多了，好像还经过了整容，但现在两条对比起来，反而更明显了。
　　“恩。”阴素素突然满脸通红嗔了一声，估计对我的手在她脸上滑动敏感。
　　“俺是医生，不要乱想。”我看着阴素素羞涩的眼神笑道，故意轻轻抚摸着她的整个脸庞。
　　阴素素无奈，但没有生气，只是嘟了嘟小嘴，闭上了眼睛，脸上红潮未退。
　　阴素素脸上的皮肤非常的细腻，抚摸起来非常的舒服，可惜有了这两条疤痕，把一切美感都破坏了，我遗憾地收回手。
　　阴素素偷偷睁开眼睛，发现我正在看着她，连忙做贼似的闭上眼睛。
　　“安排一下，你们马上跟我走，去海牙，有个任务，需要你们帮忙。”我转头对白鲸道。
　　“我可不是你下属哦，我们是合作的关系，不要用命令的口气。”白鲸瞪着我道。
　　“还罗嗦，快去准备。”我那笑着飞起一脚，白鲸匆忙后退，避开我的脚，看来我的功力真不是一般的弱。
　　“上次欠你的，这次算是还债。”白鲸无奈道，“柔然一起去，素素继续训练。
　　“我也去。”阴素素突然坐起来道。
　　“不是吧？这么快？”白鲸看着阴素素，又看看我，一脸的坏笑。
　　栗茹举着枪的手有些颤抖，好一会都下不了手，但看见萧敏不耐烦的表情，她终于咬牙朝萧敏的大腿开了一枪。
　　“真是不可思议，真的刀枪不入阿，打在上面一点感觉都带受有，继续。”子弹碰到萧敏身上的白色类似皮衣的裤子，竟然滑了开去，萧敏很不雅地伸伸腿，兴奋的大叫起来。
　　栗茹现在放心了，连续朝萧敏的头上、胸口发射了几枪，子弹果然都滑开了，对萧敏没有任何影响。
　　可人给她们打开了武器库，她们对各种各样的战机和武器都不感兴趣，对这个被可人称为太空服的衣服倒是非常感兴趣，马上一人搞了一套出来玩耍。
　　这种太空服装就如普通的皮裤、皮夹克、皮帽一样，非常的轻便，习她球目前的科技制造出来最高级的太空服也是体积庞大，重量大多超过80千克，更不用说功能上的差别了，普通的太空服可以抵抗微小陨石的打击，但防弹水平绝对达不到这里的太空服。
　　“是阿，真是太棒了。”栗茹抚摸着身上的衣服，说不出的喜欢。
　　“好是好，就是样式太土了点，千篇一律，这样穿着走在大街上，人家还以为是演戏呢。”萧敏撇了撇嘴说道。
　　“那倒是，不过我们可以问问公主阿，说不定还有材料，大不了我们自己改装几件。”栗茹突然想到一个办法。
　　“就我们的手艺？算了吧，我做的你穿？。”萧敏笑道。
　　“去，铁定是乞丐装！”栗茹不屑地撇撇嘴。
　　“两位姐姐，可以让我试试的，我以前学过设计，当过服装店的学徒。”徐侠飞突然插进来，估计自己终于有了用武之地，满脸的兴奋。
　　荷兰，面积差不多四万平方公里的小国，却是曾经的海上殖民强国，狭小的领土、紧缺的资源造就了恶劣的民族脾性，是和日本一样典型的海盗民族。
　　海牙原来是荷兰的首都，荷兰迁都后，海牙仍然是主要政府部门所在地，国际法庭就设在海牙世界闻名的和平宫。
　　和平宫在没有审判期间是对外开放的，并允许拍照留念，我们一行四人自然不肯放过这个了解和平宫的机会。
　　叶婷现在估计还在联合国维和部队总部办理交接手续，应该在这一两天押送到这里关押和接受调查，审判日期还没有宣布，估计也不会太远。
　　而印尼方面如果真派出杀手的话，最可能下手的地方就是海牙军事法庭，这里的防卫远远比不上人才济济的维和部队总部，在飞机上下手又不方便。




　　7.03　黑郁金香

　　祸不单行，回到北京的青龙没有见到柳青，手下却告诉他抓来的人丢了。他知道己经错过了挖出炽天使的最好机会，丧气之余，他只好回到主席办公室，汇报工作进展。
　　“这种水平的高手，国安部应该都有记录，你去查查。”主席沉吟了半响才道。
　　“是，主席。”青龙一阵欣喜，没有想到主席根本就不指责他，还让他有了一次接近国安部这个中国最神秘机构的机会。
　　“柳青回来了，我想你也知道了，以后你和他就不要再有什么争执，你们都是我的得力干将，我不想看着你们闹的两败俱伤。”主席突然眼露精光，盯的青龙心里发毛。
　　华人商报在荷兰的华人区也设有办事机构，通过王显亚找到这里的办事人员，很快就把荷兰的黑社会情祝大致了解一通。
　　荷兰地小，但经济发达，有壳牌、飞利普等数大国际知名企业，这里的黑社会以荷兰本地黑社会和俄罗斯的黑手党为主，由于市场广阔，双方基本上相安无事。
　　荷兰头号教父克拉斯。布鲁恩斯玛“英年早逝”，在1991年的一场黑帮火并中丧生，导致荷兰本地的黑帮群龙无首，而其中一个叫黑郁金香的帮派经过多年经营，发展迅猛，俨然成了各大黑帮之首，渐渐拟合了荷兰本地黑帮，而与俄罗斯黑手党抗衡。
　　不过谁也不知道黑郁金香的教父是谁，有的说是个垂死的老头，有的又说是个妙龄少妇，然而，在荷兰，没有人敢藐视这站在黑郁金香背后的荷兰黑帮新一代教父。
　　现在是郁金香开花的季节，荷兰拥满了世界各地经营郁金香的商人和仰慕郁金香之都的旅行者，一年一度的郁金香交易大会正在进行，其中极品郁金香拍卖大会刚好在海牙召开，据说这次会拍卖最新培育出来的一种极品黑郁金香，我对郁金香并不感兴趣，但闲着没事，准备去看看。
　　白鲸和柔然很不情愿地给我派出去了解海牙城市情祝，我自己则经过易容和简单化妆扮成一个朴素的年轻商人。
　　阴素素脸上的疤痕很容易处理，不过我还是教她易容术，她有很好的内功根基，很快就能够利用易容术中一些简单的技巧伪装自己，经过易容物品修理的脸蛋看不出什么痕迹，这样远远看起来她绝对是个绝美的少女。
　　“你现在就是我的小秘了。”我看着她美丽的脸蛋笑道。
　　阴素素脸一红，没有说话，有点不知所措地低下头，她一直很沉默，如非必要，很少说话，不过我也不在乎了。
　　“要这样。”我笑着拉过她的手，搭在我胳膊上，这样走起来俨然一对情侣，可惜阴素素不领情，虽然没有甩开我，但身子不住发抖。
　　“我那么可怕吗？”我停下来瞪着她道。
　　阴素素红着脸摇摇头，终于咬了咬牙齿，用力把我的胳膊夹紧。
　　我终于见到了传说中的黑郁金香一一之所以说传说，因为我确实没有见过郁金香，更不用说黑郁金香了。
　　一盆开的灿烂的黑郁金香和两颗黑郁金香球茎，非常的不起眼，却是这次拍卖会的压轴戏，拍得者将拥有该品种黑郁金香的专利权，拍卖方保证培育该品种黑郁金香的技术在拍卖之后将完全销毁。
　　我可以感受到黑郁金香的美丽，但我并不会因为黑郁金香难以培育而感觉它更美丽，在我看来，黑郁金香和其它颜色的郁金香在美丽上没有任何差别。
　　对黑郁金香感兴趣的人很多，但最突出的是两个女人，其中一个少妇让我感觉很是熟悉，但怎么看都想不起来哪里见过。另外一个是个少女，很奇怪地带着墨镜。
　　两个女人慢慢在竞价中突出出来，随着价格的升高，其它人都放弃了，最后只剩下她们两个还在竞价。她们都是势在必得的样子，但最后还是那个少女占了上分。
　　从拍卖台上的黑郁金香我想到了黑郁金香这个帮派，或许这黑郁金香就和这个帮派有什么关系也未可知。
　　据我所知，黑郁金香派控制了荷兰45%左右的郁金香交易，但我没有留意他们对黑郁金香的控制程度，只是隐约感觉二者之间或许有些关系。
　　所以在拍卖师下锤前，我第一次举起了手里的标牌，价格比那个得意洋洋的少女翻了一倍。女孩在全场瞩目的哗声中狠狠地瞪了我一眼，然后再次举起她手里的标牌，价格比我的又翻了一翻。
　　“有趣！”我朝女孩绅士地笑了笑，在女孩现在的价格上加了一个基准点。
　　接下来的几次，不管女孩如何涨价，我都在她的价格基础上加一个基准点，这样几轮下来，这个黑郁金香的价格己经是近年来的天价。
　　我志在必得，女孩终于让步，在她恨恨的眼神中我捧起了美丽的黑郁金香。
　　“这捧花送给你。”我捧着花来到她面前，说了一句让所有人意外的话。
　　“你说什么？”女孩的英语有点结巴，她站了起来，有点吃惊地看着我。
　　“我对郁金香没有任何兴趣，我感兴趣的是把这盆郁金香买下来，送给美丽的小姐。”我很绅士地将黑郁金香递给虎视耽耽围向我的女孩的保镖，然后拉起女孩的手，礼貌地手背上点了点。
　　“谢一一谢一一”女孩脸突然红了下来，她转身看了看边上一直沉默的老人，老人默默点点头。
　　“这对球茎送给你。”在众人的惊讶中，我又拿着手里的两颗球茎来到竞价失败的那个少妇面前。
　　“你？”少妇本来愤怒的眼神开始充满了惊讶，接也不是，不接也不是。
　　“拿着吧，这对我没有任何价值。”我酷酷地笑了笑。
　　“让他们走吧！”我悠闲地看着一班小流氓给阴素素打的屁滚尿流，见阴素素要下辣手，便出声止住了她。
　　这班小流氓开着一辆面包车，经过我们的时候要把我们强行拉上车的，可惜他们水平太低，七八个大汉子不够阴素素一个人打。
　　不过我很满意这群小流氓的出现，至少表明有人开始注意我们了。
　　“相同质量和体积蛛丝韧性非常之强，仅次于炭纳米材料，而成本比炭纳米材料低廉很多，我们经过多年的研究，终于培育出画面上的这种称为猎箭1号的蜘蛛，这种蜘蛛编织出来的网可以网住一头最强壮的狮子。”
　　为了提高蛛丝的产量，我们把这种蜘蛛的基因注射到山羊里，这样山羊便可以生产大量富含蛛丝蛋白的羊奶，然后我们从中提取出蛛丝蛋白，抽成各种比例的蛛丝。
　　为了生产各种性能的蛛丝，我们严格配置山羊的食物，添加各种元素。“电脑屏幕放着形象生动的3D动画，启贞公主也孜孜不倦讲着，可惜她的学生们个个东倒西歪，好几个己经开始打呼噜了。
　　本来她们兴高采烈的要求启贞提供制造太空服的材料，启贞却要给她们上有关太空服材料制作的课，开始她们也想见识一下这太空服材料是如何制成的，不过没有想到其中涉及的知识范围是如此之广阔和深奥，即使启贞讲解的简化而生动也让她们苦不堪言，可以说现在她们对太空服一点兴趣都没有了。
　　“你们真让我失望。”启贞早就丧气了，现在整个智能电脑系统成了她大脑的一部分，让她一下子从无知到绝对的渊博，但她想到自己当初学习的时候，情况也和她们差不多，也就体谅她们了。
　　尽管在大脑的开发上，启贞他们成就很大，但和爆炸性的知识相比，大脑的开发速度还是小的可怜，就连最优秀的科学家也只能把自己限制在一个非常狭小的研究范围里。
　　“公主，我们的大脑接受能力实在有限，你就教我们怎么用这些武器，怎么开这些飞船吧。”小莉苦笑道。
　　“唉，你们太急功近利，在庞大的宇宙空间里，只懂得开动这些武器和战舰是永远不够的。”启贞苦笑道。
　　“可是，就这一个太空服的材料，我们学了几天，还是稀里糊涂的，你让我们怎么深入？”栗茹也道。
　　“也罢，你们年龄也大了，没有时间在深入学习基础科学。”启贞沉思了一会，终于点头，“不过我要柳青收一批小孩子进来，从小进行培养，只有这样才能让这个太空堡垒再次动起来。
　　对于享受我从来不会拒绝，这是一个小型的室内温泉，我穿着一条松垮跨的裤权，轻松地躺在水里，细细品味着身边两个性感荷兰美女细腻小手的温柔搓揉，美女坚挺的椒乳不时擦过我敏感的胸背，我忍不住把手攀到了她们水蛇一样滑腻的纤腰上。
　　阴素素看到我色迷迷的样子，寒着脸别过头，不再看我，她是个非常古板的女人，步步紧跟着我，但不需要任何服务，只是在不远处紧紧盯着我，就如我最忠心的保镖一样，只是她看我的眼神充满了不屑和愤怒。
　　我不去理会她，感觉差不多了就从水里爬出来，两个可人的美女立即帮我把身子擦干净，带着我到了另外一个房间，那里摆放着一张豪华的按摩床，阴素素一声不吭地跟着进来。
　　其中一个女孩大方地帮我把湿流流的短裤脱了下来，细心地帮我把下体擦拭干净，纤手无意间碰到着我己经暴起的阳物，让我几乎颤抖起来，不过我还是忍住对女孩动手动脚的欲望，让她给我穿上另外一条短裤，安静地躺到了床上。
　　一个女孩给我修脚，一个女孩给我按摩，她的按摩水平很好，整个身子都可以用上。
　　不过她们最专业的地方不是在按摩上，而是不管什么时候，她们都能保持清澈的眼神，温泉浴和按摩都是处处带着性的挑逗，但她们总能适可而止，恰到好处，让人心痒不己，又不至于迷乱。
　　当然这对男人来说绝对是一种煎熬，不过对我来说这种煎熬更是一种乐趣，特别是还不时可以看到阴素素充满恨意的眼神。
　　这里是海牙最出名的娱乐中兴，据说就是黑郁金香开的，这也是我来这里的理由。
　　在荷兰，色情业是合法的，非常之发达，不过这个娱乐中兴的温泉洗浴按摩中心却远离色情，据说这里的女子个个都是未经人事的处子，客人只可以欣赏，而不可亵渎。
　　当然，你如果有足够的钱和魅力的话，可以把她们带到自己的酒店去，只不过在这之后，这些少女再也不能进入这里了。
　　有人敲门，阴素素警惕地打开门。
　　“先生，我们老板有请。”又是两个俏生生的泳装女孩出现在我面前。
　　“不要停下来。”原先的两个女孩伺候的我非常舒服，现在见到她们进来，竟然都惶恐地缩手站到边上，我有点恼火地瞪了她们一眼。
　　“先生，我们的老板请您过去一趟。”两个女孩见我对她们一点反应都没有，脸上的表情开始不自然，不过还是毕恭毕敬。
　　“他不会来这里吗？”我瞪了给我按摩的两个女孩一眼，她们还是一动也不敢动，看来这进来的两个女子地位很高，而且权威很重，我不耐烦对她们道，“她们两个不会按摩，就你们来。
　　两个女孩显然没有料到我是如此之不近人情，对视一眼后，突然一左一右靠近我拉起我的手臂要把我从床上拉下来，看来是要来硬的了，我身子用力一沉，竟然没有摆脱她们，让她们给拉的坐了起来，功力锐减之后还真是窝囊，不过这两个丫头确实是个好手，比刚才的那些小瘪三不知道强了多少倍。
　　“放手。”阴素素马上反应过来，左右开弓切向两个女孩的粉臂。
　　“你带她上去！”其中一个女孩晃动身形迎向阴素素，另外一个女孩扣住我的脉门，用力架起我往外就走，我来这里就是想见见黑郁金香的真面目，索性不再挣扎，任她把我架走。

　　　　（待续）
